==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：问鼎
👤 作者：葬歌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：368544
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：淫堕,虐主,出轨,NTR,母女花,绿母
🗿 肉量：40.89%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　纪英才，我的名字！光听这个名字就知道，爸爸妈妈到底是有多望子成龙，才会给我起这么一个名字。
　　姐姐纪思媛，爸爸妈妈的本意是寄希望于她能出落的亭亭玉立，贤淑端庄，能长成那种大家闺秀一般的知书达理气质。
　　只是可惜的是，姐姐长歪了！倒不是说姐姐出落得不漂亮，遗传了妈妈的美貌的她，在我看来，容貌说是赛天仙也不为过，不光是长相，就连身材，也是一等一的顶配。
　　之所以说她遗传了妈妈，那是因为妈妈本身就是一个地地道道的大美人，强大的基因灌溉之下，使得姐姐的姿色也不落后于人。

全文

第1章
　　纪英才，我的名字！光听这个名字就知道，爸爸妈妈到底是有多望子成龙，才会给我起这么一个名字。
　　姐姐纪思媛，爸爸妈妈的本意是寄希望于她能出落的亭亭玉立，贤淑端庄，能长成那种大家闺秀一般的知书达理气质。
　　只是可惜的是，姐姐长歪了！
　　倒不是说姐姐出落得不漂亮，遗传了妈妈的美貌的她，在我看来，容貌说是赛天仙也不为过，不光是长相，就连身材，也是一等一的顶配。
　　之所以说她遗传了妈妈，那是因为妈妈本身就是一个地地道道的大美人，强大的基因灌溉之下，使得姐姐的姿色也不落后于人。
　　尤其是在她渐渐长大之后，更是让人惊奇的发现，她跟妈妈两个人，简直就像是一个模子刻出来的一样，如果不是有年龄的差距的话，你硬要说两人是双胞胎可能都有人信。
　　但是可惜的是，两人差了整整二十年的年龄差，即使是深受上天眷顾加上保养得当的妈妈，身上那股少妇的气息也几乎浓郁到无法掩盖。
　　反观姐姐身上，全是带着一股稚嫩、毛躁的气息。
　　尽显青春活力的同时，却缺少了成熟女人身上的那种沉稳、厚重的气息。
　　这便是母女俩的唯一差别，除了能在眼眸深处和气质上看出两年的年龄有差距之外，其余的诸如长相还是身材，两人都几乎接近相同。
　　若是在昏暗的环境中，哪怕是身为最亲近的家人，只要她们不开口，都无法从她们的身形和外观上分辨出她们哪个妈妈？
　　哪个是女儿？
　　精致的五官加上前凸后翘火辣的身材，让这样家里的两个女人，从小就不缺追求和仰慕者。
　　但很可惜的是，两个人都有个很大的缺点，那就是性格太过于高傲，对于那些庸才，连入她们法眼的机会都没有，这便间接地劝退百分之九十以上的追求者了。
　　这就导致了妈妈从恋爱到结婚，就只谈过爸爸一个男人，便直接定下了终生。
　　这其中有好有坏，坏处是没有体会过不同的恋爱方式，人生难免会缺失掉一些乐趣。
　　而好处则是找到了一个对的人，相守一生，没有经历过痛苦和绝望，也没有失恋的感觉，但是代价也是绝对的。
　　没有坎坷的恋情，使得他们的生活一直平淡如水，虽然安稳，但是无趣。
　　有人说过，爱情总有一天会变成亲情。
　　这句话用来形容现在的爸爸妈妈，最合适不过了。
　　说起爸爸纪灵，当年医学硕士毕业的他，在妈妈的追求者中，也属于佼佼者一类的类型了。
　　两个人的结合，可以说是郎才女貌、天作之合的典型代表了！
　　而且两人也没有让任何一方的家人失望过，一个当上了我们这片区域的警察局局长，另一个则是在我们这的三甲医院当上了院长，让原本就富裕的家庭，变得更加不堪重富。
　　所以我跟姐姐两个人，从小就吃穿不愁，不过潜移默化之中，也被爸爸妈妈各自的成就所影响，各自重复了老一辈的路，活成了自己小时候最讨厌的样子。
　　明明小的时候，会因为爸爸妈妈没有时间陪自己玩而讨厌他们，顺带着也讨厌他们的职业。
　　但是在长大了之后，却又仿佛冥冥之中被命运安排了一般，两人各自继承的爸爸妈妈的意志，一个当上了警察，另一个现在在重点大学医学院就读，将来不出意外的话，也会成为一个医生。
　　妥妥的医二代和警二代！
　　正如有些人所说，有些职业和工作，真的可以通过母婴传播，虽然家人的工作通过努力自己也是可以做到的，不用凭借人脉和关系。
　　但是坦白讲，如果没有父母那一辈帮自己趟过这趟浑水，知道这段路可以走，并且很好走的话，说不准姐姐和我的未来就会变得不一样，不会遵循着爸爸妈妈的脚步一直走下去。
　　一个好的家庭的好处就在于长辈会把他们一生所走过的路，所犯过的错倾囊相告，让你在成长的道路上，可以少走一些弯路，比别人的孩子少了一些试错的成本。
　　“我们去上班啦！”
　　正在我还在发呆之际，玄关处却是传来了妈妈和姐姐那温柔的声音，将我的思绪拉回了现实。
　　或许那是对于家人才独有的温柔语气，让人听着特别的亲切。
　　但我知道，姐姐还好一点，但是妈妈的话，对于外人可从来没有用过这么好的语气说话。
　　一方面是因为她本身就是一个极为严厉和孤傲的人，另一方面，则是因为她身为局长的缘故，必须要端起一些架子，这才能够镇得住手底下的人。
　　听到两人的声音之后，我的注意力便瞬间被拉扯了过去，目光落在了正在玄关处弯腰换着鞋子的母女俩。
　　两条黑色的包臀裙被绷得紧紧的，丰满圆润的臀部将包臀裙完全撑开，没有留下任何的褶皱，仿佛只要两人稍稍一用力，这不堪重负的裙子就会直接被撑破一般。
　　好在警裙的质量不错，才不至于在两人傲人的身材下被摧毁，堪堪承受住了两人因为弯腰的动作而显得更加丰满的臀部，使得一些尴尬的场面没有发生。
　　不过即使没有走光，单单是她们此刻的动作和姿势，要是被外面的男人看到，绝对会鸡动不已。
　　要说女人什么时候最迷人，那绝对是她们尽情展示自己身体那曼妙曲线的时候。
　　妖娆的身姿绝对能够将任何一个男人迷的神魂颠倒，除非那个男的不举。
　　哪怕是身为她们家人的我，在看到两人背对着我弯腰撅起屁股的时候，也控制不住自己的身体反应，裤裆处微微支起了一个帐篷，好在裤子足够宽松，即使微微硬起来，也不至于太过明显而被别人发现。
　　当然这也不代表我对家里人产生邪念，或许年轻的时候有过对于姐姐或者妈妈的幻想冲动，但是现在我已经知道了那只不过是体内的雄性荷尔蒙在作祟，根本不是自己的想法。
　　毕竟爱美之心人皆有之，我的身体反应只不过是雄性动物对于雌性动物的渴望，这只能说明我是个正常男人，并不能证明我对妈妈或者姐姐有什么非分之想！
　　在青年时期的时候，我还曾经因此误入歧途，一直都不敢正面直视妈妈和姐姐，别说看她们的身材了，就是跟她们四目相对的时候，都会不自觉的脸红。
　　直到了解到男女之间的互相吸引力之后，我才渐渐释怀。
　　现在也终于是敢于直面妈妈和姐姐两人那傲人的身材了。
　　毕竟不看白不看，别人还没有这个机会呢。
　　而且面对这两大尤物，不能碰也就算了，还不许我多看几眼饱饱眼福吗？
　　以前我还经常会羡慕爸爸能够娶到妈妈这样的美人，也会厌恶姐姐未来的老公，一想到这么漂亮的姐姐，以后会被一个不知名的男人搂在怀里，就让我气的牙根痒痒，曾经一度让我抑郁不已。
　　但很遗憾的是，我没有办法改变这一切，将来的将来，这件事情一定会发生。
　　好在现在我已经看开了一切，没有再去钻什么牛角尖，通过繁忙的学业来麻痹自己，这才不至于让自己胡思乱想。
　　踢踏之声传来，让我意识到妈妈就快要换好高跟鞋了，这也意味着我的视线必须要从她们的身上挪开，不能被她们发现了。
　　所以在趁着妈妈穿第二支高跟鞋的时候，我又以最快的速度将目光下移，落在了她们的两条黑丝美腿上。
　　这是我的最爱，哪怕是身为自己最亲的人，一旦穿上丝袜，也会让我产生一种莫名的性冲动，恨不得不顾一切扑上去，抱着她们的大长腿一顿乱啃。
　　我知道自己有种恋物癖，也知道这是不对的，但就是忍不住，那种丝质材料却又带着一丝油光反面的丝袜，紧紧的包裹住女性的腿部，使得其呈现出一种朦胧的美感，让我看到后每次都心痒难耐，好在自己胆子不大，理性终究克制住了兽性。
　　虽然行为上能够制止自己，但是脑子里的胡思乱想却是挥之不去的。
　　脑海中一浮现出我将妈妈和姐姐那两条丝袜美腿扛到肩膀上一阵输出的时候，就让我下面的小弟弟变得更加的胀大了，难受至极。
　　即使是再宽松的衣服，也顶不住它完全膨胀开来，所以在产生了一些奇怪的幻想之后，我便连忙将视线从她们两人身上移开，假装走向客厅拿课本。
　　当听到开门和关门声之后，这才让我稍稍松了口气。
　　两人离开视线，立刻就让我的邪念迅速消散。
　　撇了一眼还在餐桌上悠哉悠哉的吃着早饭的爸爸，我也轻轻说了一声：“我也出门了！”
　　随即简单收拾了一下自己的东西，便也跟着离开了家。
　　提前十分钟赶上了前往医学院的21路公交车，刚坐在公交车站的长椅上，等待着公交车到来没一会儿，突然就听到一个女孩子的声音传来：“早啊，英才！”
　　扭头看去，那是一个留着短发的女孩子，简约朴素的云母头，彰显着一丝活泼可爱的气质。
　　女孩长相挺甜美，有些娃娃脸，脸蛋微圆，有种让人想要忍不住凑上前去捏一捏的冲动。
　　也不知道是不是一路小跑过来的，导致她微微有些气喘，小脸蛋也红扑扑的。
　　跑到我身边的那一刻，她显得很是高兴。
　　我知道这是为什么，或者说我们身边的人只要是认识她和我的都知道这是什么原因！
　　这个世界有时候非常的奇怪，喜欢你的人你不喜欢，你喜欢的人又不喜欢你，然后你喜欢的人喜欢的人又不喜欢她……就好像是九连环，一环扣着一环，形成的一条长长的链条。
　　她叫陈清莹，也是我们医学院的，只不过我们是学内科的，而她是学药理的！
　　因为有一些课程彼此重合，所以有时候会在一个课堂上上课，打过几次照面后就认识了。
　　后面再加上发现彼此居然住在同一个高档小区里，就更加的熟络了，偶尔没事的时候她还会跑我们家串门。
　　在外人看来，如果我们两个人能凑成一对的话，那绝对是门当户对的典型。
　　因为两人都是学医的，有共同话题。
　　第二两个人的家庭背景相似，毕竟能住在同一个小区里的人，其家庭财力基本上都大差不差。
　　只不过很可惜的是，她并不是我所喜欢的类型。
　　虽然关系不错，但是我也只是把它当成邻家妹妹看待而已，并没有产生爱意的想法。
　　我也曾经明确的告诉过她我的真实想法，并且也坦言我已经有喜欢的人了，她虽然略微失望，但是在那之后却并没有疏远我，依旧如同往常一样。
　　看到她不像是装的之后，我便把她当成普通朋友看待，日常交流什么的到也不至于会尴尬，甚至有时候还会跟她分享自己暗恋她人的事情。
　　没错，就是暗恋！
　　就如同陈清莹一样暗恋我，我也同样暗恋着别人，并且没有表白，因为我们都知道，如果表白了那么你只有百分之五十的几率会成功，有百分之五十几率会失败。
　　但是如果你不表白，那么你就百分之百不会失败！没有被拒绝的理由，因为你根本没有表白过。
　　至于为什么会出现陈清莹没有跟我表白过，但是却依旧被我拒绝了的原因，那是因为两人混的太熟了，都快混成兄弟了，到了无话不谈的地步了的时候，我才给她打了一针预防针，防止她上头做出冲动的事情。
　　但是我跟她的情况不一样，我暗恋的人虽然也都彼此认识，但是并不熟，或者说我对她很了解，但是她并不了解我。
　　因为她是我们学院公认的女神，基本上可以说是超过了一半男同学的梦中情人之一，所以对于她的情况，只要是喜欢过她的人，都会对她了如指掌。
　　而我，对于她来说只是众多喜欢她的人之中的其中一个路人甲而已。
　　用通俗一点的话来讲就是：“她等的是至尊宝，而我只是花果山上的一只吗喽。”
　　“早！”
　　朝着陈清莹点了点头，顺带着招呼她坐下等，公交车还要几分钟才来。
　　她也不客气，一把就坐在了我的身边，还因为座位不够大，又使劲地往我这边蹭了蹭，而因为我另一边还坐着其他人的原因，导致我没有办法移动，所以两个人的身子完全贴在了一起，肩靠肩并排而坐。
　　陈清莹显得很是高兴，美滋滋的在那抬起双脚在空中轻踢着。
　　她的腿还挺白，加上穿的是热裤，非常的短，几乎两条大腿都完全裸露在外，看起来就显得有些长，总而言之言而总之，就是还挺好看，足够抓住男人的眼球。
　　也就是我对她没有兴趣，不然高低得多偷看一会儿。
　　不过没有哪个男人能够拒绝女人的大白腿，所以即使是我，也忍不住看了几眼。
　　陈清莹显然知道我在看她，不过她并不在乎，对此很是大方，甚至是巴不得我多看一会儿！偶尔还会用大腿轻碰一下我的腿。
　　“今天要考试你知道吧？”
　　我没理会她偷偷占我便宜的小动作，提起一件让她很是内伤的事。
　　能考上重点大学的人，基本上智商都不会太差，但是她不知道是飘了还是脑子里装了其他事情，现在的每一次测验，基本上都考的很差。
　　照这样的情况发展下去，都不知道她能不能够顺利毕业了？
　　果然，刚听到这话后，陈清莹的嘴巴立刻就瘪了下去，嘟囔了一句：“也不知道做那么多测试有什么用……”
　　她的脑子里想的是会努力学习的人不需要考试也会自觉学习，不会努力学习的人，你就是考再多遍也没有用，该是那样还是那样！
　　测验对她来说完全成了一种折磨，除了让她的脑细胞疯狂死亡之外，没有任何的作用。
　　我对她的想法还是有点赞同的，会自觉的人自然会自觉，不会自觉的人逼了也没用。
　　不过对于她觉得考试是一种折磨这种话，我便不敢苟同。
　　虽然应试教育有很多的不足之处，非常的刻板，但是不得不说确实具备一定的检验学习成果的方法在里面。
　　“学分要是不修够的话，可是毕不了业的！你难道想要一辈子留在学校里吗？”
　　“离毕业还早，到时候再慢慢补好了！而且毕不了业就毕不了业，反正你到时候肯定是保研的吧？说不定还会读博读硕，最少还有好几年呢，我不急！”
　　陈清莹笑嘻嘻地看着我说道，那意思不言而喻，明显是我在学校读几年，她就打算在学校待几年的意思，主打的就是一个陪伴。
　　她说的没错，她所学的专业跟我的专业不同，她大学毕业就可以参加工作了，不需要考研也可以。
　　但我们的不一样，学位自然是要越高越好。
　　“也对，真羡慕你啊，挑了一个轻松的专业！”
　　我感叹了一声。
　　正说着话呢，二十一路公交车便缓缓从上一个路口拐了个弯，缓缓驶了过来，打断了我们的谈话。
　　注意到我的目光偏移后，陈清莹也扭头看到了逐渐靠近的公交车，便径直起身拉着我上了刚停靠在身边缓缓打开车门的公交车。
　　只可惜早班的公交车显得很拥挤，别说座位了，就连站的地方都有些少，我们两个还是费了好大的劲才挤上车的，上了车就尴尬了。
　　刚开始还好，两个人都还有一些站立之地，但是随着汽车发动，车里开始摇晃了起来，使得站着的人根本没有办法很好的稳住，除非有什么东西可以抓着。
　　而这种公交车，上面是没有拉环的，想要站稳，除了抓住一些固定的杆子之外，剩下的便只能依靠自身的稳定性或者用背靠背的人海战术抵消掉那股摇晃的劲头。
　　而此刻我们身边根本没有什么可以抓住的扶手，就像是肉夹馍一样被人海夹在中间动弹不得。
　　没一会儿的功夫，陈清莹的脸颊就肉眼可见的浮上了两抹红晕，然后又迅速蔓延，直到整张脸都红透了。
　　我知道这是为什么！
　　此刻我们两人正面对面地站着，身体紧紧的贴合在一起，她胸前那不算太大的两团柔软，正肆无忌惮的顶在我的胸口下，时不时的还因为汽车的晃动而隔着衣服摩擦着我，让即使是对她没有兴趣的我，也不由得起了一些身体反应。
　　显然她也感受到了，虽然我已经尽可能的往后撅着屁股，但是因为车厢实在太过狭窄的原因，其实我极力的补救，那微微隆起的帐篷，还是不可避免的在她的小腹下轻蹭着。
　　两个人都在占着彼此的便宜，只不过我是无心的，她是不是有意的？
　　就不得而知了！
　　因为她完全不在意不说，反而还更加主动的贴了上来，全身的重量完全压在了我的身上，并且还专门踮起脚，将下巴枕在了我的肩膀上。
　　口鼻间微微呼出的热气，打在了我的脖子上，弄得我有些发痒。
　　我知道她是故意的，能用自己的身体让我起反应，是她最为高兴的一件事情，这完完全全就是在试探诱惑我。
　　如果我动情了，她就顺势而为！如果没有，就当做什么事都没有发生。
　　而如果我要说这件事，她就把锅推到公交车上，完美的摘开了自己。
　　当然她也可以直接就承认她就是在实实在在的勾引我，以她的性格，确实是做得出来这种事情的。
　　这让我反而拿她没有办法，不说她吧，她会腼腆的贴着我。
　　说她吧，她会心安理得的贴着我。
　　横竖都没有办法改变这一现状，所以我就干脆任由她胡来了。
　　公交车连过两站，下去的人不多，上来的人却不少，将车厢空间挤压的更加狭小，陈清莹也更加肆无忌惮的贴紧了我，几乎就差将双手环抱在我的身上了。
　　扭头看去，甚至可以看到她嘴角难以抑制的笑意。
　　抬手给了她一个脑瓜崩，没有发力，但是她却很是配合的发出一声“嗷”然后捂着自己的脑袋瓜子，露出一部可爱的表情。
　　玩玩闹闹经过了十几分钟，总算到了校区公交车站。
　　随着人流下了车后，这才如释重负的松了口气。
　　陈清莹也随之隐藏了自己那副在我面前的花痴相，毕竟她也是要面子的，要是被熟人撞见她在车上的那副模样，怕是得把她羞死，也就是单独在我面前的时候，才会变成那副模样。
　　各自整理了一下自己的仪容仪表，确保没有什么尴尬丢脸的事情发生后，这才一同走进了校园。
　　进了学院没多久后，我们两人就分开了，因为今天两人的课程不同，不在同一个教室上课。

第2章
　　课程总是枯燥乏味的，尤其是医学院这边的课程。
　　各种各样拗口的名词听的头昏脑涨，再加上一些药物名，全都要背得滚瓜烂熟，后面还有实践课，光是看上一眼就会爆炸。
　　也难怪这医学专业每年都有那么多人转业了。
　　有人说：“劝人学医，天打雷劈！”
　　这话一点都不夸张，很多人学医一开始都是冲着他的高工资来的，但是基本上学个一年左右就会被劝退，恨不得分分钟转学业。
　　只有少部分是真的热爱这一行业，并且能够一直坚持到最后，直到当上医生的那一刻。
　　所以你会发现，尽管报考医学院的人非常多，但是我国的医生资源却一直很紧张，新鲜血液的补充远远不足。
　　至于我，谈不上多喜欢这一专业，只是因为我有着天然的优势，家里已经有着一个院长级别的存在作为引路人，在别人还懵懂期待着考上医学院的时候，我已经能够从爸爸那里获取到足够多的知识了。
　　当进入医学院的那一刻，我已经领跑他们一大截了，想要追赶上我的步伐，除了天赋和加倍努力之外，就只有那些和我有着相同背景的人才能做到了。
　　所以虽然我会觉得课堂上老师和教授们的讲解有些无趣，但是成绩却总是能够名列前茅，在他人眼中，我俨然就是一副不学也会的天才。
　　只有那些认识我的人才会知道，我只不过是现在的一个比较好的家庭，有了一个好爹才能见接受益。
　　不过并不因此感到羞愧，现实不是拍电影，我不是一个想要证明自己实力的富二代，就是一条地地道道的咸鱼。
　　以后如果有机会能够继承爸爸的位置，那便接手。
　　不能的话就安心当一个普普通通的小医生，不去想些有的没的。
　　就以现在我们家的家庭状况，只要我不浪，这辈子基本上衣食无忧了，哪怕不工作都行。
　　无聊的时光总是过得异常的缓慢，好在能在学校里看到一些喜欢的人，足以宽慰己身。
　　中午刚放学，还没出教室呢，就看到陈清莹的身影周现在的教室门口，显然她最后一节应该是没课，所以才能这么早的在门口等我。
　　我们经常性的在一起吃饭，所以倒也已经习惯了，对于她会出现在教室门口，我是一点也不惊讶。
　　跟她一起吃饭已经成了日常，只不过吃饭是跟她吃的，但是最重要的却是在吃饭的时候，能够看到我的女神，也是很多男同学的女神。
　　李言心，一个全校半数男生以上的梦中情人，长年霸榜表白墙十大女神之一，经常在前三位徘徊，以御姐风得名。
　　现在已经大三了，大我两岁，算是我的学姐，修精神科的，在她们的专业里，也算是翘楚了。
　　现在已经是辅导员助理了，也已经保研了，接下来转为辅导员是板上钉钉的事情，就是不知道后面会不会一直留在学校？
　　要是一直留在学校的话，或许以后有机会成为她的学生也说不定？
　　“好看吗？”
　　见我吃饭都不忘看美女，陈清莹扭头撤了一眼后方角落处，独自一人吃饭的李言心，然后酸溜溜的开口。
　　“好看！”
　　这样的对话，经常会在食堂里发生，因为只要李言心一来，我的视线必定会转移。
　　陈清莹不满的在桌底下用脚踢了我一下，除此之外就没有其他办法了。
　　她知道我喜欢李言心，虽然她长得也不差，但是比起李言心来说，还是要略逊一筹。
　　人生最无奈的事情就是：我爱着你，你却爱着他……这句话不管是对于我还是对于陈清莹来说，都同样适用。
　　她的身边也不缺少爱慕之人，但是她就偏偏喜欢上了我。
　　而身为我身边人的她，我却又不喜欢，反而喜欢一个不喜欢我的李言心。
　　“好看有什么用？人还是要看内在！”
　　“你有什么内在？”
　　我不禁好笑，陈清莹说的大言不惭，其实除了活泼外向一点之外，根本谈不上有什么内在。
　　“有趣的灵魂才会是一生的伴侣，光挑一个花瓶有什么用？又不是不会有人老珠黄的那一天。”
　　陈清莹撇了撇嘴。
　　“那只能说明你不懂男人，男人对于女人首先的关注点就是相貌，然后才是其他。人家颜值、身材、智慧，哪样比你差？再说了，你又怎么知道李言心有趣不有趣？”
　　“只能说你们男的眼睛都瞎掉了，明明一眼就能看出来的事情，她这样子一看就很装！”
　　陈清莹扭头斜眼瞄了她一下，懊恼道。
　　她指的是李言心的穿着打扮，上身穿了一件纯白色的制服装，下半身则是一条藏青色的马面裙，搭配起来非常的飒气凛然。
　　马面裙类似于古代锦衣卫的长摆，很漂亮，但是一般都很长，没有一副好身材的话，还真的驾驭不了它，能将其穿的好看的人，一般都拥有一双大长腿，即使此刻只能看到李言心那两只穿着高跟鞋的小脚，但是却能想象出她那被覆盖在裙底的美腿有多长。
　　因为这需要很好的身材才能穿出它的效果，所以一般不会有什么人穿，而人类又有一种从众心理在作祟，对一些少见的异类，总是会没来由的心生不喜。
　　加上陈清莹本来就将她当成了竞争对手，这就导致李言心只要做出一些她不认可的事情，她就会觉得李言心很装。
　　我无奈摇头：“你嫉妒就说嫉妒嘛，这是人之天性，就像我见到一些比我帅的人，我也会嫉妒啊，又没什么好隐瞒的。”
　　“我才没有嫉妒呢！她就是装！不信你就看着，早晚有一天她会露出她的狐狸尾巴，绝对不像你们心目中想象的那么美好！哼！”陈清莹鼓着嘴，用筷子将餐盘里的土豆块硬生生地戳成了土豆泥。
　　见跟她讲理说不通，我也便不再多言，不过还是一边吃着饭，一边偷摸看着远处的李言心学姐。
　　不要觉得这很猥琐，暗恋是这个世界上最美好的恋爱，不用表白，不会被甩，可以只看到对方的优点，忽略掉对方的所有缺点。
　　喜欢一个人，未必一定要说出口的。
　　有些人的未来，不一定属于你，但是能被人爱着，那就是一种幸福。
　　下午和晚自习同样的枯燥无聊，回到家的时候，妈妈她们已经下班了。
　　姐姐正翘着二郎腿，坐在客厅沙发上拿着部手机傻乐，似乎是在跟谁聊天，时不时的露出一个娇羞的笑容。
　　我凑上前去，只来得及看上一眼她的手机屏幕，然后就被警觉的姐姐将手机偏移到一边去，避开了我的视线，同时轻推了我一把，嗔道：“看什么呢？”
　　“姐，你该不会谈恋爱了吧？”
　　匆匆一眼间，我只来得及看到她的手机屏幕里，确实是跟一个人的聊天界面，但是来得及看清他的名字是一个“斌”
　　字之外，聊天内容却是没有看清。
　　“去去去，一边玩儿去，大人的事情小孩少打听！”
　　说着，姐姐便将我赶走，不让我继续偷窥下去。
　　我也只能无奈离开，明明也就比我大了三岁，装什么老成？你是大人，难道我就不是吗？“妈妈！”
　　走到厨房门口，看到妈妈正在里面洗碗，便跟着喊了一声，顺便走了进去。
　　似乎是被我这突如其来的一嗓子吓了一跳，妈妈浑身猛的一颤，手上拿着的碗都没拿稳直接掉到了洗碗槽里，好在是不锈钢的，没有摔坏。
　　“啊？怎么了？”
　　妈妈微微侧身，脸上闪过一丝慌乱的神色，不过怎么说也是一方领导了，隐藏自己的情绪这种小事对她来说再简单不过了。
　　我并没有多想，只当她是不小心受到了惊吓，下意识产生的本能反应，加之她很快就镇定了下来，所以并没有放在心上，继而走上前小声问道：“姐姐是不是谈恋爱了？”
　　“emmm……应该是吧？”
　　妈妈沉吟了一会儿，点头道。
　　“应该是？您不管管吗？”
　　“这有什么好管的？她已经成年了，应该有自己的选择和独立思考了，只要对方不是什么乱七八糟的人，就没必要管。”
　　妈妈说着，似想到了什么，看向我打量了两眼，道：“你也已经成年了，也该有属于自己的生活了。如果有喜欢的人要想谈恋爱的话也可以尝试着去谈了，不过前提是不能影响学业。”
　　妈妈的话，让我倍感震惊。
　　因为她从来都不是一个会支持我们找对象的人，以前的妈妈，在我跟姐姐心里，一直是比爸爸还要严格的存在，对我门的行为限制到几乎让人留下心理阴影的存在。
　　不准我们早恋，不准我门炫富，不准我们行为不端，不准我们贪玩，不准我们乱花钱等等……这也是为什么明明我门家里有钱，但是我却每天都需要坐公交车去上学的原因。
　　并不是家里买不起车，甚至是家里其实还空置了一辆车，那是姐姐出来参加工作后买的，但因为她跟妈妈在一起工作，所以两人上下班就只开一辆车，除非有什么特殊情况，不然那辆车一直放在家里吃灰。
　　而我，其实有驾照，当时姐姐考驾照的时候，我也跟着考了，但就是不能开。
　　原因无他，妈妈不让。
　　她说了：“只有等到我毕业参加工作之后才能开，还在读书期间，哪怕是放假，也休想把车开出去兜风。”
　　凡是妈妈所认为不能做的事情，我们就绝对不能忤逆。
　　所以现在她突然松口，说可以让我们谈恋爱了，这才会让我感到震惊。
　　不过细细品味一下便明白了其中的缘由，妈妈以前之所以禁止我门找对象，只是为了防止我们早恋，现在我们都成年了，她也就没有什么理由去强迫我们了。
　　“这还真是意外之喜啊！”
　　我有些高兴，妈妈的解禁令让我意识到，自己的人生慢慢的可以自己做主了。
　　高兴之余，我又转念想到：“不过妈妈你又怎么知道，姐姐交的不是什么乱七八糟的人呢？”
　　妈妈闻言，洗碗的动作再次一顿，沉默了两秒后，这才说道：“那个人我认识……”
　　“你认识的人？谁呀？”
　　我有些好奇了，姐姐在谈的人，是妈妈认识的人？这就有趣了！“其实你可能也认识，他是你们学校的人，叫俞文斌，学心理学的！”
　　是他！我确实认识，全校唯—一个被教授破格录取的研究生，俞文斌。
　　当年大一的时候，就在心理学上展现出了惊人的天赋。
　　大二便成功预定了保研的资格，之后主修犯罪心理学。
　　大三到大四期间，开始崭露头角。
　　第一次出风头，是有一次警察来找他的教授导师帮忙抓捕一个杀人逃逸的罪犯时，教授当时忙，便推荐了他去帮忙。
　　本来警察还看他年轻，觉得他不靠谱，不太信任他，想要将他婉拒并且继续求他导师帮忙，但是他的导师没同意，极力的推荐他，说他是犯罪心理学的天才，警察这才无奈地接受了他。
　　而他也不负所望，凭借的惊人的推理能力和犯罪心理知识储备，不到两天的功夫，就帮警察揪出了躲藏在闹市里的杀人犯，从而一战成名。
　　在那之后，他名声大噪，更加的被教授看中，学校不仅给他分配了一个单人寝室，并且还给他配备了一个独立的“学习室”，说是学习室，其实更像是一个空出来的校医室，只不过会来这里面治疗的是一些身份心理疾病的学生。
　　教授的意思是让他一边给病人治疗，一边学习和巩固自己的知识。
　　言外之意其实就基本上确定给他以后的道路，磨砺成长之后，将来在教授退休的时候，肯定是要接替教授的位置的，毕竟他也老了，在学校待不了几年了。
　　并且教授也毫不吝啬的将自己的警局顾问身份让给了他，就差直接把自己的衣钵塞到他手里了。
　　他也没有让教授失望，屡帮警察破奇案，一举成为了学校的传奇人物。
　　不过这并不是我认识他的主要原因，之所以我对他这么了解，不是因为他是学校的传说，而是因为，我喜欢的女人喜欢他！
　　没错，李言心喜欢俞文斌！
　　两人的关系也不错，李言心没事的时候还经常会去他的治疗室里帮忙打下手。
　　两人虽然没有确立关系，但是同学之间谈起来都会说他们两个郎才女貌，其他的，其实也不用多说了。
　　“他可不是什么正经的人，跟学校里的女生不清不楚的，姐姐怎么能跟这种人交往？”
　　一想到他，我的心情就跟着冷了下来，那家伙虽然在学业上有一定的造诣，但却是个花花公子，绝对不是一个可以托付终身的男人。
　　“不清不楚的？他是有跟其他女孩子交往吗？”
　　妈妈闻言，黛眉也微蹙了起来，问我道。
　　“那倒没有！”
　　我连忙否认，虽然说他跟李言心关系挺好，但是两人却从来没有传出交往的消息，显然并不是男女关系。
　　“只是跟其他女生暖昧不清！”
　　妈妈点点头，紧皱的眉头这才舒展开来，道：“那应该只是比较要好的同学关系吧？”
　　“额……”
　　我无言以对，确实如此。
　　李言心爱慕着俞文斌，这件事我是知道的，但俞文斌却未必喜欢李言心，不然两人早就应该确立关系了，何必拖到现在？
　　“只要不是男女关系就行，身边有一些异性朋友，这也是很正常的事情！”
　　妈妈倒是开朗，在知道情况之后，并没有过多在意。
　　这我还能说什么，妈妈都不在意了，那我就更不该在意了！所以只能无奈的跟妈妈结束了这次谈话，默默返回卧室。
　　唯一气不过的就是，为什么我身边的女人都会围着俞文斌绕？一个是我暗恋的女人，一个是我至亲的姐姐，都是不可割舍的存在。
　　这小子命真好！
　　不过如果姐姐跟他谈恋爱的话，其实也不是一件坏事，毕竟两人在一起之后，李言心肯定就没机会了，那她自然就会放弃，那自己不就有机会了吗？
　　这样来看，自己倒是也不亏，损失了一个姐姐，但却有可能得到一个女朋友，虽然仅仅只是可能而已，但也不失为是一件好事。
　　虽然俞文斌以前被我当成情敌，所以我不是很喜欢他，现在他还跟姐姐扯上了关系，就让我更加的不喜了。
　　但是转念一想，姐姐早晚都是要嫁人的，迟早也是会离我而去的，不可能留在我身边一辈子，终究会成为别人的老婆，与其找别的男人，俞文斌反而是个好的选择。
　　一方面他确实长得帅，并且才能出众，是个当丈夫的首选。
　　另一方面他要是真的跟姐姐确定了关系之后，那对于李言心，我可能就不单单只是暗恋那么简单了，说不准可以展开一番追求，也许能成功也说不定。
　　想到这，我反而不那么讨厌俞文斌了，毕竟也是有可能成为自己未来姐夫的人物，不过现在说还为时过早，还得找姐姐确认一番再说。
　　至此，我也顾不得姐姐会不会害羞了，直接便出了房间，迫切的想要知道两人到底真的确立了关系没？
　　只是出来后走了没几步却发现姐姐不在客厅了，反倒是厨房里传来了一阵慌乱的声音，这让我顾不得其他，以为妈妈出了什么事，赶紧往厨房跑去。
　　厨房距离我现在所处的位置其实总共也就五六步的距离，所以我很快就跑到了厨房门口，正好看见妈妈手忙脚乱的从地上爬起来，一只手死死地攥着手机，另一只手胡乱的拍打着臀部上那莫须有的灰尘。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　我焦急地脱口而出。
　　就差那么一秒，说实话，我虽然嘴上担心着妈妈，但是心里却是没来由的一阵遗憾。
　　好色好像是男人的一大通病一样，即使是对自己的妈妈，我居然也产生了一丝想要偷窥她的想法。
　　刚刚妈妈正好面对着我，如果我能快一点的话，她从地上爬起来的那一刻，从我的角度上看去，是可以看到妈妈的裙底风光的，可惜了。
　　我知道这很变态，但是正式血气方刚的年纪，精虫上脑不受自己控制也是很正常的事。
　　“没事儿，就是不小心摔了一跤，没大碍。”
　　妈妈的眼神中有着藏不住的话慌乱，就像是做了什么亏心事被人抓包了一样。
　　但是我知道，她其实只是担心会被我看笑话，在自己住了十几二十年的家里摔了个大屁墩儿，其实是很不常见的事。
　　人生摔跤是常有的事，但是在自己无比熟悉，几乎闭着眼睛走都不会撞到墙的空间摔倒，却是及不寻常。
　　不信你可以仔细想想，你这一生除了孩童时期，其实基本上就不会在家里摔倒了，真会不小心摔倒的，要么是小孩，要么是老人，再有的，就是你太过于分心了，以至于你的潜意识都没反应过来，就被你的思绪完全覆盖，导致身体在摔倒前做不出调整。
　　“有没有受伤？”
　　“没有……”
　　妈妈心虚的低语了一声，脸色却是红到发烫，就连耳朵根都跟着红了。
　　摔跤的人如果没有受伤的话，一定会被周围人嘲笑，尤其是身边熟悉的人，这一点几乎是铁律。
　　但也不至于羞到这种程度吧？
　　难道是因为妈妈从来没有在自己的孩子面前出糗过，觉得自己往日高大的形象破碎了，所以仅仅只是摔了一跤就让她感觉难堪？
　　我是搞不懂，总觉得妈妈有些奇怪。
　　甚至都顾不得去看她因为拍打而使得紧绷的套裙之下那圆润的臀部不停地轻颤着，荡漾出阵阵微弱的臀浪。
　　只是稍微瞥了一眼后，对家人的关心就战胜了自己邪恶的思想，开始上下的打量起妈妈的全身。
　　好在妈妈除了脸有些红，眼神飘忽之外，并没有什么痛苦的表情，这才让我稍稍放心，确定了妈妈真的没有受伤，刚刚那一跤应该摔得不重，没有摔疼她。
　　也是直到这时，我才有时间转移视线，偷偷看向了妈妈的翘臀，这可是白得的春光，不看白不看。
　　浑圆的臀部在站立的情况下都显得很是挺翘，紧绷的套裙使得妈妈的臀部形状被完美的映衬了出来，两瓣浑厚的臀瓣贴在一起，在中间合成了一条凹陷进去的深沟，可惜因为裙摆的绷紧，这条沟壑只能隐约窥见其形状，而不可以尽视。
　　不过这也有好处，至少妈妈出门时，不会被路人看光。
　　正当我陶醉于臀浪之中时，妈妈却是很快就从尴尬中回过神来，显然也发现了自己此刻动作在自己孩子面前的不雅，无意识拍着自己臀部浮灰的手也赶忙停下，让我的乐趣跟着消散。
　　无奈的我只能将目光下移，退而求其次的在妈妈的那双修长的丝袜美腿上看了两眼，就匆匆收回了目光。
　　我肯定是不敢多看的，这要是被发现了，那不得换跟我羞死了？
　　气氛好像在这一刻显得有些尴尬，母子两人在这一刻都不敢目视对方，似乎显得有些滑稽？
　　“那就好……”
　　为了打破僵局，我随口应付了一句，便赶忙转移了话题：“对了，姐姐呢？怎么不在客厅？”
　　“应该是去洗澡了，我刚刚有听到浴室关门的声音。”
　　妈妈慢慢恢复了平静，脸上的红晕正在逐渐变淡，显然也已经克服了内心的尴尬。
　　“还有什么要收拾的吗？要不您先去休息，剩下的我来做吧？”
　　从妈妈的身边移开了目光，扫视了一圈厨房，发现妈妈好像都收拾干净了，没有用到我的地方。
　　“不用，都做完了，你没事就复习功课去。”
　　妈妈说着，随即也解开了身上的围裙，似乎是刚做完家务，准备出来的时候才摔倒的。
　　“哦！”
　　本来还想着体谅一下妈妈的，结果她一句话就给我整无语了。
　　家长有时候就是这么让人无奈，三句话不离你的学习，好像你的人生除了生病跟学习之外，就没有其他他们关心的事情了。
　　我倒也不讨厌学习，就是有些反感被人逼着学。
　　好像一件事被人强迫着去做的时候，反而就没有兴趣了，不知道你们有没有这种感觉？
　　眼看着妈妈确实没有什么大碍，正准备从厨房里出来后，我也跟着转身，本来打算去客厅等着姐姐洗完澡出来，结果妈妈也走向了客厅。
　　为了少被她说道几句，我决定还是先回房间吧。
　　女人就是啰嗦，尤其是上了年纪的女人，哪怕她是个风韵犹存的女人，她也依日是个会唠叨的女人。
　　见妈妈坐到了客厅的沙发上，开始摆弄着手机，似乎在回复信息，我便转身离开了。
　　走回房间的时候，斜眼看见书房的房门打开着，爸爸此刻就在里面用着电脑，看样子妈妈摔得确实不重，不然他开着书房门，不至于会听不到，不可能做到无动于衷。
　　显然妈妈刚才的动静，是因为我靠近了厨房，才勉强听到的，这也让我更加的放心了。
　　回屋整理了一套睡衣，等着姐姐从浴室出来后逮住她问个明白，然后自己也洗个澡。
　　百无聊赖之际，掏出手机正准备开一把游戏什么的，打开却发现陈清莹不知道什么时候发了好几条消息过来。
　　询问我周末要不要出去逛街什么的？明明今天才周二，她却已经在计算着周末要干什么了？“不去！”
　　我简单回了她两个字，心想着她应该不会那么快回复，正打算关掉微信，结果却是瞥见屏幕上方她的名字下面，出现的一行“对方正在输入中”的小字。
　　她居然还秒回，看样子要么就是刚好拿着手机在干什么？要么就是装成在等着我回复了。
　　“我出钱！”
　　简单的三个字，却是让我的嘴角直抽搐，这小妮子把我当成什么了？
　　软饭男吗？
　　我堂堂七尺男儿，怎么可能为了五斗米而折腰？
　　这要是传出去了，以后我在学校里还怎么混？
　　“好吧，就这一次！”
　　我平静的打了几个字之后，嘴角的抽搐不自觉地改为了上扬。
　　这一刻，攻守易形了，寇可往，我亦可往！
　　谁说男子不如女？
　　凭什么男女出门都得男的花钱？
　　这个社会到底还要对男人压迫到什么地步？
　　男性什么时候才能站起来？
　　气抖冷……都什么年代了，早就提倡男女平等了，男人可以花钱，女人自然也可以花钱，我们千万不能身体上进步，但是行为和思想却依日故步自封。
　　这个当然不是我小气，要怪只能怪她贪图我的美色。
　　“那就说定了，周六上午十点，我去你家找你！”
　　陈清莹那边也很快就回复了，迫不及待的就把事情敲定了下来，并没有感觉有什么不对。
　　应该是我门太熟了，所以她并没有觉得我们这种对话不太正常，或者说她早就摸透了我的性格。
　　当然这种对话本身也没什么问题，如果截个图发到网上，在不告知双方性别的情况下，估计也没人会觉得有问题。
　　“行！”
　　想了想周六那天没什么事情要做，便正式答应了下来。
　　正聊着天呢，外面便传来了浴室门打开的声音，因为要等姐姐出来，所以我特地没有关房间门，听的特别清楚。
　　不过我并不着急起身，因为我知道，姐姐还要去晾衣服，估计还要等一会儿。
　　妈妈和姐姐她们的贴身衣物都是手洗的，所以洗澡的时候都是家里最久的，反观我跟爸爸就没有那么多的顾忌，除了袜子之外，其他的衣服直接一股脑的扔进洗衣机就完事了，根本不担心什么乱七八糟的细菌。
　　两个学医的，怎么可能干不过病菌？
　　其实爸爸也早就跟妈妈和姐姐她们说过了，洗衣机的杀菌率其实要比手洗的更高，但是她们就是不听，而且还反过来明令禁止我们不准把袜子丢进去洗，怕衣服上带味和脚气，不然我们连袜子都懒得手洗。
　　等了几分钟，估摸着姐姐应该差不多了的时候，我便拿着睡衣起身走出了房间。
　　果然走到客厅的时候刚好碰到姐姐穿着睡裙提着一只空桶从阳台上走了回来。
　　妈妈还在客厅里坐着，只不过没在用手机，翘着二郎腿在那里安静地看着电视。
　　我故意放慢了脚步，等着姐姐走来，她要去卫生间里吧空桶放下，我则要去里面洗澡，刚好可以借这碰面的机会向她打听情况。
　　至于为什么不直接在客厅里问，那是因为孩子在父母面前都会有所拘束，你如果我当着妈妈的面问她，出于面子薄，她可能都不会跟我说实话，所以还是找一个单独相处的机会问才好，不然就只能在手机上问了。
　　随着我的步伐调节放慢，很快就跟姐姐保持了步伐一致，在她从客厅拐了个弯后，便跟她肩并肩地一起走进了卫生间。
　　家里的卫生间很大，因为做了干湿分离隔间设计，几乎有半个房间大小了，挤一挤的话空间都足够容纳十几个人，所以我们两个人一同进卫生间，并不会感到拥挤。
　　“姐，你是不是真的跟俞文斌在谈恋爱？”
　　刚一进卫生间，我就迫不及待的向姐姐抛出了刚刚就一直想问的问题。
　　姐姐刚弯腰把空桶放下，听到我的问话后狐疑的转过身来看着我，盯了好一会儿，看的我浑身直发毛。
　　我知道姐姐的用意，猜测我内心想法的同时，也想让我自己说出来问这话是什么意思？
　　但其实我此刻的心思却并没有放在她的眼神上，而是目光下移，落在了她那两座高耸的山峰上。
　　没办法，高度决定一切！
　　而且谁让姐姐喜欢穿这种深V吊带睡裙呢？
　　又漏又短，也就是在家里穿穿还可以，要是穿出去外面，那不得被人看光光？
　　丝质睡裙很是清凉，使得姐姐的两条大长腿大部分都裸露在外，刚刚洗完澡的她并没有穿丝袜，但是两条大白腿却是因为打了沐浴露和水汽附着在上面，使得其看起来好事涂了一层润滑油一般，百里透亮，几乎能够反光了，白炽的灯光打下来，晃的人有些迷糊。
　　姐姐没有觉得自己的穿着有什么问题？
　　在她看来，自己长得那么长那么好看的腿，就是用来被人欣赏的，所以她平日里并没有对自己的美腿过多遮掩，反而是每天都大方的穿着黑丝去上班，简直就是活菩萨。
　　至于胸口处，在她看来，只是漏了一点点乳沟而已，现在这种露沟设计的衣服满大街都是，她还只是在家里才穿穿这种款式的，已经够保守的了。
　　但她不知道的是，那只是她的看法。
　　像我这种高度的人，我说的高度，只是单纯的指身高，比她高出了整整一个脑袋，低头俯瞰下去的时候，几乎能够看光她的整个胸部。
　　也就是现在她的身体还没完全干透，衣服因为水分的原因紧贴在她身上，则盖住了她的胸部前端，将乳晕和乳头隐藏，使得我没有办法窥见其全貌，但余下的部分，也足多晃眼了。
　　两团雪白的圆润是那么的挺拔，鼓鼓囊囊的将衣服撑得高高隆起，即使没有内衣的衬托，也是依日那么的骄傲不屈，我都怀疑其实他都不用那两条吊带的支撑力，光凭这两座山峰，就能够将衣服撑起来了。
　　说实话，我并不太愿意在姐姐洗完澡之后跟她面对面交流的，因为很多时候，我的目光都会被一些肮脏的思想所带偏，当然这并不是一件坏事，毕竟可以饱眼福。
　　唯一坏的是我的身体会起反应，裤裆处顶起一个小帐篷，有时候不注意遮掩，被家人发现的话会很尴尬。
　　好在现在我都会格外注意，就比如现在，在看到姐姐的春光之后，我也会不自觉地硬起来，但我有招。
　　那就是我的睡衣，我特意将其拿在腰间的高度，随着其垂下来，刚好遮挡住自己的裤裆，避免不必要的尴尬处境。
　　“你问这个干什么？从刚才开始就一直很好奇的样子？”
　　见用眼神拷问不出什么，姐姐便干脆直接开口反问，显然她知道，我先问的肯定我比较急。
　　“说来不怕你笑话，我喜欢的一个女孩子似乎喜欢俞文斌，所以我想问问你们是不是真的确定了关系？如果是，那我可能就能够去追求那个女孩了。当然另一方面也是想提醒你注意一下他，身边的桃花运太旺，可能不是一个当男朋友的好人选。”
　　我直接坦白，将自己的想法和担忧都告诉了姐姐，对她也没什么好隐瞒的。
　　听了我前半段话，姐姐都是颇有兴趣，还挑了挑眉，不过听到后面就反而撇了撇嘴：“身边围着不少女孩子这个我知道，你不用担心，我自己有判断，优秀的人自然会足多吸引人，你姐我身边围着的人也不少，但我一个都没看上。”
　　“至于你说的那个暗恋的女生是谁啊？不是莹莹那个小丫头吗？”
　　陈清莹姐姐是认识的，她没少来家里串门，家里人都认识她，古灵精怪的样子，倒是挺讨家里人欢心的，妈妈甚至曾经一度将她内定为儿媳妇的人选。
　　“当然不是了，那是她暗恋我好吧？”
　　我有些无语，心道你都认识陈清莹了，还不知道是她暗恋我还是我暗恋她吗？“那是谁呀？”
　　“你不认识的！”
　　“哦哦，有照片吗？我看看！”
　　“没有……”
　　“那联系方式呢？电话或者微信什么的？”
　　“也没有……”
　　姐姐和我都沉默了几秒，然后她才悠悠开口：“你这是口头暗恋吗？是不是其实没有那么喜欢？”
　　这都什么年代了，暗恋人家不说拿到人家的联系方式或者要到微信，就是拿出手机偷拍几张照片也行吧？
　　像我这样子的暗恋还真没听说过，难道还指望像以前没有通讯设备一样写信表白吗？
　　“你要这么一说的话，好像确实是青春期荷尔蒙爆发所产生的一系列连带反应，貌似是前……”
　　我微微皱起眉头，假装捻着自己下巴那莫虚无的胡须，煞有其事的说道。
　　结果还没说两句，就被姐姐给打断了：“停停停，你少跟我扯这些乱七八糟的生理学，我已经毕业了，不想听！”
　　“至于你想要追求人家女孩子就大胆去追，不用顾及他人。不过我还是想要提醒你一句，如果你真的跟别的女孩子成了的话，莹莹该怎么办？你想怎么面对她？”

第3章
　　这倒确实是个问题！
　　要是自己跟别的女孩子好上了，陈清莹一定会伤心难过吧？
　　而且最关键的是两人还这么熟了，以后见面是否会尴尬？
　　不过自己早就告诉过她自己有喜欢的人了，希望这根“预防针”
　　能多起到一些抑制的作用吧？
　　不然我也不知道以后跟她该如何自处？
　　而且现在担心这些还太早了，我跟李言心八字还没有一撇呢，仅仅只是知道她失去了一个爱慕对象，有机会可以趁虚而入而已，就想那么多未免太过于杞人忧天了，说不准没能成功呢？
　　一边想着，一边走进浴室美美的洗了个澡，考虑着接下来应该怎么办？
　　隔天清晨在公交车站如期碰到蹦蹦跳跳而来的陈清莹，她显然心情不错，不知道是不是捡到钱了？
　　也有可能是我昨天答应陪她逛街的原因。
　　“早啊，英才！”
　　打了个招呼后，她便乐呵嗬地朝我身边挤，明明今天边上另一条长椅上有更大的位置她就是不坐，非要跟我挤在一块。
　　害得我只能往边上挪一挪，但是旁边还有别人，能够腾挪的位置并不多，所以挪了一点之后便直接碰到了人家的胳膊上。
　　搞得人家不由得皱了皱眉，从长椅上站了起来，虽然嘴上没有说什么，但脸上确实有些厌恶。
　　“抱歉啊，她脑子不正常的，见谅！”
　　我连忙跟人家道歉，他也只是回头看了看我们俩，但是并没有回应。
　　陈清莹也是脸上露出一丝不好意思地微笑：“不好意思啊……”
　　但是动作却依旧没停，还在往我这边挤，因为我把人挤走之后就没有动了，结果她现在还只有一半的屁股坐在长椅边缘，有点不稳。
　　那人看到我们两个这么亲密的样子，好像在对他撒狗粮，不由得翻了翻白眼，没有理会我们转过头去继续低着头刷抖音。
　　我有些无奈的轻拍了一下陈清莹的脑袋，这才再度往旁边挪了挪，让她可以整个人坐上来。
　　陈清莹有些没心没肺，对旁人的目光不管不顾，死活就腻歪在我身边。
　　万里晴空，初夏的清晨阳光并不会太过于毒辣，洒落在身上暖洋洋的。
　　两个人紧紧地挨在一起，沐浴在阳光之下，好似一对金童玉女。
　　如果不跟人解释的话，还真的会被人误认为是情侣关系。
　　陈清莹有些肆无忌惮，想尽办法的占着我的便宜，一条葱白的细胳膊贴着我的手臂，就差直接抱上来了。
　　她完全没有在乎旁人的目光，也不在乎他人的看法和自己的名声，这样子大咧咧的性格，虽然平日里很讨人喜欢，但是未来的夫婿却是未必能释怀。
　　我还真的有些担心，等哪一天我交了女朋友之后，她将何去何从？
　　她以后该怎么办？
　　继续找到下一个喜欢的男人，然后继续大大咧咧的跟他腻歪在一起？
　　我脑海中忽然浮现出一个面部被迷雾笼罩着的男人，替代了我的位置，单手搂着陈清莹，而她则是没有发觉般，一脸幸福的靠在他的肩膀上，甜甜地笑着。
　　心脏仿佛被人狠狠地揪了一下。
　　“娘的，怎么感觉有点痛苦？”
　　有种原本属于自己的东西被人硬生生抢走的感觉，难道是因为自己已经习惯了她的存在，上瘾了离不开她？
　　不不不，不可能，绝对不可能！
　　虽说陈清莹长得可爱，我也有一点点喜欢她，但也仅仅只是一点点而已，爱美之心人皆有之，看到美好的事物喜欢是很正常的，就像你在路边看到一朵很漂亮的花你也会兴起喜欢之心，看到一只很可爱的小猫小狗，也会忍不住多打量它几眼，这些都是正常现象。
　　我赶紧甩甩头，将这些不切实际的抛诸脑后。
　　“嗯？怎么了？”
　　陈清莹看我摇头晃脑的样子，一脸好奇地问道。
　　我犹豫了一会儿，还是开口问道：“如果有一天，我交了女朋友的话，你会怎么办？”
　　陈清莹脸上的笑容一僵，顿了几秒后才重新笑了笑，勉强道：“当然是祝福你啊，还能怎么办？”
　　“其实我可以认你当干妹妹的，这样以后我们就不会分开了，反正我家里人也挺喜欢你的，肯定会同意！”
　　我提出了一个比较稳妥的想法，这是我昨晚想了一晚上的结果，既可以维持住两人的感情，又不至于伤害到她。
　　“我不要！”
　　结果却是被陈清莹一口回绝了：“阿姨说过要让我当她的儿媳妇的……”
　　我横了她一眼，她却也不甘示弱的看着我。
　　“她只是开个玩笑打趣你，结果你却当真了！我都跟你说过了，我有喜欢的人了。”
　　陈清莹努了努嘴，没有办法反驳，干脆便沉默了下来。
　　两人相顾无言。
　　“走吧，车来了！”
　　好在没过多久，公交车的缓缓从远处驶来，打破了两人之间的僵局。
　　陈清莹轻轻的点了点头，默默地跟着我起身，等待着公交车靠边停车后，一同上了车。
　　车厢内依旧很拥挤，早高峰总是那么让人难受。
　　如往常那般，我们两个人很快就被挤到了一起，面对面贴着，只不过这一次陈清莹很是主动的环抱住了我，将脑袋直接埋进了我的胸膛处。
　　她抱的很是用力，我尝试挣脱了一下，结果她却抱得更紧了，让我意识到她似乎想要发泄一下心中的不满，便也不再挣扎，任由她抱着任性一回。
　　随着公交车发动，惯性前移的情况下，拥挤的车厢里站着的人都不由自主地开始晃动起来。
　　陈清莹抱的很紧，使得我们两个人的身体比以往任何时候都要贴的紧凑。
　　她那胸前的两团柔软，死死的压在我的身上，使得其形状从圆润变成了扁平状，但面积却变得更大，我所能得到的触感也就更多。
　　尤其是当车子发动的那一刻，她的身体也跟着公交车晃动起来，胸部对我的挤压和摩擦更是让我的呼吸一滞，下半身立刻就起了反应，迅速充血硬了起来。
　　我记得好像有人说过：“男人最幸福的时候，就是睡觉的时候有个女人在怀里抱着。”
　　男人好像天生对女人的胸部有着近乎痴迷的渴望，貌似都已经刻进了dna里了，哪怕只是碰一下，都能让人回味无穷。
　　这种滋味说实话是真的爽，但是此刻的我却不得不抑制住自己脑袋里那些乱七八糟的想法，努力的把自己的屁股往后撅，避免一些尴尬。
　　只是很可惜，失败了！车厢实在是太拥挤了，我根本连腾挪的地方都没有，而且陈清莹还不断地贴上来，使得我更加的没了活动的空间。
　　最后不得不顶着一个小帐篷戳在了她的肚皮上。
　　就在我被迫接受了这个事实，正在细细地感受着陈清莹的胸脯那柔软的触感时，突然感觉到一只小手隔着裤子摸了一下我的裆部。
　　“喂……”
　　吓得我差点跳了起来，都顾不得会不会摔倒了，拉着公交车顶拉环的手立马收了回来，一把抓住了陈清莹的手腕。
　　虽然刚刚她那一下抚摸，让我十分的受用，就像是有一股微小的电流从头窜遍了全身，让我全身汗毛都炸了起来，身体都忍不住痉挛了一下。
　　但是不要忘了，这他妈是在公交车上，她简直太过大胆了，要是被人看到了该怎么办？
　　虽然车厢里人潮拥挤，基本上也没都会注意到我们，但还是小心为妙！
　　再说了，我们两个人的关系虽然亲密，搂搂抱抱也是常有的事，但还没到能够碰这种地方的程度。
　　“你疯啦？”
　　我瞪大了眼睛盯着陈清莹。
　　只见她抬头噘着嘴委屈巴巴的看着我，低声嘟囔了一句：“明明对我是有感觉的……”
　　“你是不是傻？！”
　　我抬手在她的脑袋像敲了一下：“这是正常的生理反应，你都贴我身上了，这要还没硬起来那我还算是个男人吗？”
　　陈清莹撇了撇嘴，没有搭理我，显然并不赞同我的说法，直接自己认了死理，觉得我就是对她的身体有兴趣。
　　我有些无奈，她的性格就是这样，别看平日里大大咧咧的，但是一旦认了死理之后，九头牛都拉不回来。
　　“话说你能松开我了吗？”
　　一边说着，我还一边扭了扭身子。
　　一条胳膊还被她死死的抱着，另一只手则是抓着她那只刚刚在我裤裆处作乱的手，现在没有什么手段抓着公交车栏杆，随时都有摔倒的可能。
　　虽然车厢拥挤，不太可能摔到地上，但只要司机一个急刹车，也极有可能会撞到别人身上。
　　陈清莹闻言却是摇了摇头，又重新抱紧了我，再度将头埋进了我的怀里，撒娇似的在我的胸膛上来回轻蹭着。
　　看她这样子，是不打算放过我了。
　　轻叹了口气，确定她不会再“偷袭”
　　我之后，我便也不再理她，重新抬手抓住顶上的吊环，固定住两人的身体，让彼此不会因为司机的刹车和起步导致重心不稳。
　　反观陈清莹她就有点爽了，直接把我当成了支撑点，抱紧我就行了，完全不用抓扶手。
　　不过我也不差，至少她不“偷袭”
　　我的话，我可以狠狠地享受她那胸脯的柔软触感。
　　两人就这样抱了一路，却没有多引人注目，在这个开放的时代，小情侣之间各种搂搂抱抱卿卿我我的场面实在是太多了，之前我甚至还见过有情侣在公交车上旁若无人地接吻的呢！
　　一点都不顾及他人，别人也都见怪不怪，就算觉得有什么不好的影响，作为陌生人，也不会当面说。
　　路边的街景缓慢从车窗划过，公交车晃了一路，我也跟着硬了一路，终于到达学院车站，陈清莹恋恋不舍的松开了我，沉默着走下车，一路无话的进了学院。
　　看着她这幅落寞的样子，我反倒有些于心不忍了，几次张口想说些什么，但却都说不出来。
　　好像自己毁了她一大早的美好心情了！
　　跟她分开之后，坐在教室里的我越想越愧疚，自己是不是犯错了？
　　是不是不应该太早跟她说这些话？
　　自己都不知道能不能成呢？
　　万一没成的话，这些话不就不用跟她说了吗？
　　那样她也就不用伤心了。
　　越想越烦躁，连课都没有听进去多少。
　　“哎，中午找个机会跟她道个歉吧……”
　　我这般想着，便在这期间度过了了漫漫枯燥的早晨学业。
　　中午的时候本来打算主动去找陈清莹一起去食堂吃饭的，结果她却已经如同往常一样，早早地来到了我的教室外等候着我，精神头好像也恢复了，心情已经由阴转晴，看不出早上那般颓废了。
　　“这是经历了什么吗？”
　　我内心有些疑惑？是不是已经有人开导过她了，不然她怎么跟早上变化那么大？“你没事了吗？”
　　看到她脸上一如既往保持着见到我时的笑容，我试探性的开口问了她一句。
　　“没事啊，走，吃饭去！”
　　陈清莹依旧笑盈盈的，上来拉着我的手就往食堂走去。
　　这副样子，跟往常一模一样，几乎没有什么区别，一下子让我恍惚的以为早上的那些不愉快都是虚假的。
　　我就这样呆呆的让她拉着走，周围的同学只是一开始投来了目光，之后便迅速移开，他们早就习以为常了，这件事几乎每天都会在校园里上演，很多认识我们的人都看过。
　　“我还以为你的玉玉一段时间呢！”
　　食堂排着队打饭的时候，我看她精神头确实很足，这才能够半开玩笑的调侃她一句。
　　“喊……”
　　陈清莹回过头来不屑的瞥了我一眼：“我很坚强的好吧，打不死的小强，况且这话又不是第一次听到了，早就有心理准备了。”
　　“也对！”
　　听到她这么一说，我就放心了。
　　确实我很早之前就跟她说过了，自己有喜欢的人了，看来这根预防针，还真的生效了。
　　“坚强的莹莹又怎么会被三言两语所打败呢？我就猜到你会重振旗鼓，然后越战越勇。”
　　“嗯嗯，没错！这辈子都黏上你了，别想甩掉我！”
　　陈清莹却是毫不客气，直接顺杆往上爬。
　　我白了她一眼后，轻敲了一下她的脑袋。
　　她嘿嘿一笑，恢复了往日特有的活泼气氛。
　　两个人先后打了饭，找了张桌子面对面坐下后没多久，我便开始搜寻那一道倩影。
　　很快就在不远处的角落，看到了那个大多数人的女神--李言心。
　　只不过顺带着又看到了另外一个人：俞文斌！
　　两个学院里的风云人物，姐姐现在的暖昧对象，我记不愿意承认的将来的姐夫，俞文斌！
　　一个梳着中分，看起来白白净净、但却面容刚毅的男人，没有那种现在很是流行的娘炮风，光是看上一眼，就会让人觉得他是一个社会精英分子。
　　超高的智商，加上那刀刻一般的面容，难怪能够吸引那么多美女的目光。
　　就连姐姐这样的大美女，身边从不缺男人追求的她也会跟他搞暖昧。
　　李言心也是，经常能够看到他们两个人结伴出没，最常见到的当然就是在食堂了。
　　匆匆将餐盘里的食物扫荡了一番后，眼看着李言心那边也已经吃完了，我也刚刚收拾东西，连陈清莹都没有等，就快步跟上了他们离开的步伐。
　　一路尾随两个人来到了宿舍楼前的分叉路，直到俞文斌和李言心两人分别，一个去了男寝，而另一个则走向了女寝方向。
　　看到李言心落单了之后，我的内心悄悄松了口气，刚刚还真怕两人走着走着然后走进同一栋寝室楼，那样的话两人的关系就真的值得怀疑了！
　　好在现在来看，两人应该真的只是朋友关系。
　　所以在看到俞文斌走远了之后，我便连忙快走几步，追上了前面即将到达女寝的李言心。
　　“学姐，等等……”
　　一边跑一边朝她喊了几声。
　　听到后面传来动静，李言心下意识地停下脚步，先是四下看了看，发现周围没有其他女生，只有她一个人之后，便转过身来朝我这边看来。
　　“你是在叫我吗？”李言心面带疑惑，仔细地打量着我，对于眼前这个陌生人，似乎想要回忆一下在哪里见过？
　　她有这个反应我并不觉得奇怪，说句不怕被人笑话的话，大学已经一年多了，但是我虽然暗恋她，却从来没有跟她说过一句话。
　　这倒不是因为我太过于胆小，而是因为以前妈妈明令禁止不准我们早恋，加上当时姐姐还没有跟俞文斌搞暖昧，而后又传出李言心喜欢俞文斌的传言，加上两人也确实经常一同出没，我知道自己没有机会，就根本没有往这方面去考虑，不给自己任何一次当小丑的机会。
　　但是现在不一样了，姐姐的出现打破了这一切的平衡，我也意识到自己应该主动出击了，现在应该是最佳时刻，错过可能就没机会了。
　　“是的，李言心学姐你好，我是大二外科学的纪英才，我们曾经在课堂上见过的！你当时跟李强教授给我们上过课！”
　　我一边自我介绍着，一边给她提醒着我们曾经在哪里见过面。
　　“哦～我想起来了，你是那个被李强教授点名表扬的学生，那节课表现的不错啊，所有的问题都能对答如流！”
　　李言心皱眉沉思了一下，我的面容也慢慢跟她的一些记忆重合在一起，终于是想了起来。
　　就在前两个星期，她以助教的身份跟着李强教授给我们上过课，当时是有打过照面的，只是互相没有交流过。
　　“对对对，就是我！”
　　那时候我的表现不错，好险的是课本的知识点我全都知晓，加上一些复杂的你也基本上通过父亲知道了，对于教授的提问才能够行云流水的回答，给他和李言心都留下了不错的印象。
　　所以现在她很容易就能够记起我，尽管我们从始至终都没有面对面交流过一次。
　　“有什么事吗学弟？”
　　李言心甜甜一笑，那如沐春风般的笑容真是直击人心。
　　明明长着一张御姐风的脸，却是这么的和睦可亲。
　　“也没什么事，就是刚好碰到了，想着能不能加个微信？以后好交流联系！”
　　我有些腼腆的挠挠头，不好意思地低下头，不敢看她的眼睛。
　　这是我第一次跟女孩子要微信，脸颊也不由得慢慢发烫了起来，开始变得紧张，你不知道自己刚刚说的话有没有什么问题？
　　流程是不是这么走？
　　“啊～抱歉，我的号现在变成工作号了。”
　　啊？
　　工作号？
　　这是什么回答？
　　变相的拒绝吗？
　　这么好看的嘴是怎么说出这么伤人心却还不见血的话来的？
　　看着她嘴角依旧噙着的一丝笑容，我忽然觉得这笑容好像也不是那么和煦了。
　　“工作……对啊，工作号也可以加人的嘛，有空的时候可以互相探讨一下学术交流什么的！”
　　“噗嗤哈哈……”
　　李言心听到我磕磕巴巴的话之后，忽然噗嗤一声，手背掩嘴轻笑，仿佛看穿给我的谎言一般。
　　“好啦，我知道你想干嘛？学术交流这个理由对你来说还早了一点，想加我的联系方式的话还是等以后真的有什么合作项目的时候再说吧！相信以你的聪明才智也用不了多久的，我看好你哟，加油！”
　　说完还不忘伸手拍了拍我的肩膀，然后就不管还呆愣在原地的我，转身离开了。
　　我有些尴尬地站在原地，目送着她的背影离去，没想到第一次跟女孩子搭讪要联系方式，就以惨败的结局收场。
　　“被拒绝啦？”
　　就在李言心进入女寝后不久，我的身后忽然传来了另一个女孩子的声音。
　　是陈清莹的声音，会说出这句话，说明她不是在李言心离开之后才出现的，可能早就在场，目睹了刚才所发生的一切。
　　“你都看到了？”
　　我的脸颊火辣辣的，就像是做了坏事刚好被人抓包了一样，尴尬的我只想找条地缝钻进去。
　　不想当人了，我想当一条无忧无虑的毛毛虫！“要不要我帮忙？”
　　“你？你能帮我什么？而且你巴不得我失败呢吧？”
　　我挑了挑眉，忽然有点看不出她的意图了。
　　照理来说，我被拒绝的话最开心的人当属她陈清莹莫属了，这样她就少了一个情敌，更可以堂而皇之的接近我了。
　　而且她能帮我干嘛？帮我跟李言心要个微信吗？“喊……”
　　陈清莹撇了撇嘴：“不要以小人之心度君子之腹，等着吧！”
　　说罢，她也没管我了，自顾自地转身离去，给我留下了一个高深莫测的背影。
　　“搞什么？你以为你拍电影吗？你隐士高人吗？”
　　我无力的吐槽了一句，而后也垂头丧气的离开了这个伤心之地。
　　以前只会在网上笑话别人是小丑，现在自己主动出去后才发现自己连小丑都不如，人家至少还是在表白阶段才失败的，我他妈直接连联系方式都要不到，简直就是小丑之王。
　　突然倍感人生之艰难……只是简单的要个联系方式都这么难，我都不敢想象那些敢于对喜欢的人穷追不舍的人有多么大的毅力，哪像我被打击了一下之后想死的心都有了。
　　浑浑噩噩的过了一天，晚上回到家，发现姐姐正化身成为贴心小棉袄，站在沙发后给坐在沙发上的爸爸按摩着，这种情况还真少见。
　　姐姐穿着一身的职业套装，远看的话还真像28号技师！
　　两条被黑丝包裹、踩着高跟鞋的修长美腿最先映入眼帘，然后现在因为弯腰而显得更加挺翘的臀部，被黑色的套裙紧紧地包裹住，却像是随时要崩开一般，最后才是那细腰之上，一对沉甸甸的胸部倒垂下来，遮挡住了阳台之外的景色。
　　“正好，上了一天课我也累得很，姐姐也帮我捏捏肩膀吧！”
　　我一边说着，一边有气无力的凑到了爸爸身边坐下，轻拍了拍自己的肩膀。
　　姐姐看我一眼，没说什么，直接从爸爸身后转移到我身后，开始给我捏起肩膀来。
　　“嗯……刚好你姐要换最新款的苹果15promax，你也享受到她的服务了，待会儿一人出一半！”
　　就在我准备享受姐姐的按摩服务的时候，爸爸突然在边上幸灾乐祸地说道。
　　闻言，我腾的一下就坐直了身体，结果姐姐却像是预料到了一般，手上一发力，一下子又把我给按回了沙发靠背上。
　　“别想跑，你找到我服务，做不做都要给钱！”
　　“没钱！”
　　我面露尴尬，态度却是十分坚决。
　　开玩笑，爸爸妈妈把我的生活费控制的死死的，基本上除了日常的开销之外，都没能剩下多余的钱，这不每次出门都得靠压榨陈清莹这个小富婆的钱袋子才得以保留最后的一些尊严，不然我怕是连衣服都穿不起了，直接出门裸奔算了。
　　所以在知道姐姐的按摩要收费之后，我原本无精打采的精神瞬间抖擞了起来。
　　一个腰部下沉，然后侧身倒下，再迅速一扭头，瞬间摆脱了姐姐的擒拿，之后也不等她再有动作，立刻从沙发上弹了起来，快步跑向了自己的房间。
　　“臭弟弟别跑！”
　　姐姐在后面一边笑着一边朝我喊，不过却并没有追过来。
　　但是我却不敢大意，躲进的房间之后又迅速把门关了起来，这才稍稍松了一口气。
　　我知道姐姐的性格，我现在跑了也就跑了，但如果我刚才不跑的话，她是会真的认为我有钱，然后狠狠地宰我一刀的。
　　来到书桌前坐下，拿出手机翻了翻，陈清莹今天倒是没有找我聊天，格外的安静。
　　又翻了翻几个校园群，不是一些无用的聊天就是小广告，都很无聊。
　　关掉之后直接找了几个平时玩游戏的同学开了一把吃鸡。
　　正打到决赛圈呢，门外却忽然传来了敲门声，而此时正值我激烈火拼的时候，所以也顾不得门外是谁？
　　只以为是姐姐来讨债了，便朝着门外大喊了一声：“我真没钱！”
　　才刚喊完，房间门就被人从外面推开了，我只是扭头看了一眼，立刻就让我懒散的坐姿恢复成正襟危坐，手机也连忙黑屏关掉。
　　“又在玩手机！有这时间多复习一下功课多好！”
　　来人不是姐姐，而是端着果盘的妈妈！
　　同样的职业套装，只不过姐姐的套裙是黑色的，妈妈的裙子则是颜色要浅一些的藏青色，并且也要更长一些，那如果说姐姐的裙子只能在坐大腿的三分之一部分，那么妈妈的裙子则是遮住了一半的大腿，不过也没有长多少，大概也就比姐姐的裙子长个五六公分吧，依旧相当的能显身材和诱人。
　　腿上同样的黑丝连裤袜，妈妈的美腿比起姐姐的来要显得更加丰腴些，姐姐的美腿更多的是肌肉精肉，线条更加清晰修长。
　　妈妈的腿则是该有肉的地方有肉，不该有肉的地方没肉，显得非常的匀称，比例十分完美，尤其是丰腴的大腿部分，更是会让人看到就想入非非。
　　所以其实妈妈穿起丝袜来，要比姐姐还好看，不过姐姐的腿穿上高跟鞋的话，就要比妈妈修长一些，显得更高。
　　上半身则是跟姐姐同样的白衬衫，同样的尺码，姐姐穿起来刚刚好，不宽不松正合适，但在妈妈身上却是显得有点紧实了一些，最主要的原因还是因为妈妈的胸部比姐姐的要大上一个罩杯。
　　不过穿衣方面倒也没什么影响，就是衣服可能会承受它此生不该承受的负担，好在衣服的质量都不错，并没有崩裂。
　　“没有一直玩，就是刚放学太累了，准备打完这一把放松一下就开始学习。”
　　我有些心虚的解释道，刚刚光有把游戏先退出来再关屏幕，现在手机虽然关掉了，但是里面却依旧传来了噼里啪啦的枪声，激烈的战场声音和手雷爆炸声不绝于耳。
　　“英才你在干嘛呢，快救我！”
　　甚至还有队友求救的外放声音传来，让我越发的尴尬。
　　看这样子队友已经倒地了，可惜我现在豺狼在侧，自顾不暇，没有办法施以援手。
　　“玩吧，顺便把这水果吃了！”
　　妈妈说着，将水果放到了我的书桌上。
　　“啊？”
　　她的态度突然一百八十度大转变，让我有些猝不及防，一时间摸不准她要干嘛？
　　“跟同学一起组队玩的吧？别寒了人家的心！劳逸结合是好事，就是不要玩太久了！”
　　妈妈似乎看出了我的疑惑，便又解释了一句。
　　我仔细地打量着妈妈的表情，她却是一脸的认真，看起来不像是在阴阳怪气，好像是真的在支持我，让我劳逸结合？
　　见妈妈的表情不像作假的之后，我这才小心翼翼的尝试性重新点亮手机屏幕，然后不断地偷瞄着妈妈，见她表情没有什么变化，还是刚刚那副样子。
　　这让我的胆子大了不少，解开手机屏幕锁，重新回到了游戏。
　　只不过刚要操作，却是一阵香风袭来，只见边上站着的妈妈忽然弯下了腰，把脑袋凑了过来，盯着我的手机和操作，把我吓了一跳。
　　“您……您干什么？”
　　妈妈跟我此刻的距离近得几乎只要我一扭头，就能直接亲在她的脸上，近到我可以数清楚她额间有多少颗细密的汗珠，架在椅子扶手上的胳膊甚至能够感受到她鼻息间微微呼出来的热气。
　　“我监督你打完这一把！快点打完快点复习！”
　　妈妈的语气并没有以往的严厉，仿佛向是换成了一个慈母的形象，这么亲昵和温柔的行为，我都不知道多少年没有见过了。
　　可能妈妈自己也会觉得自己这个行为有些生疏了，我光是用眼角的余光都能看到她的俏脸以肉眼可见的速度慢慢变得红润，似乎如此近距离的跟我相处，也让她有些紧张了。
　　不过我比她更紧张，妈妈就像换了一个人似的，一边看着我打游戏，一边还不忘拿起盘子里的水果切片送到我的嘴边让我吃，要是不小心咬出来的汁水流到嘴边，她还会拿纸巾帮我擦嘴，就像是照顾一个残疾人一样细心。
　　这么一套细心的照料，岂止是一个简单的“贤妻良母”
　　词汇可以形容的？
　　呼吸着妈妈身上所散发出来的淡淡香味，享受着她的亲手投喂，我的脸红的比妈妈的还严重，两个耳朵都完全红透了，脑袋也有些晕晕乎乎的，就像喝醉了一样飘飘然。
　　尤其是因为妈妈此刻弯着腰撑在我的椅子边，一颗乳球压在了椅子边缘，顺带着挤压的衬衫变了形，两个扣子之间出现了一个小缺口，我眼角的余光刚好可以透过这个缺口看到里面那些迷人的风景。
　　妈妈的内衣很保守，基本上全是那些全包式的文胸，最多也就是在外面还复上了一层蕾丝面纱，但即使再全包，也完全没有办法将她的整个胸部囊括进去。
　　再加上她此刻的姿势，得以让我看到她小半片的乳肉和大半条乳沟，那被文胸束缚着挤在一起的两颗硕大乳球所形成的乳沟，仿佛如深渊般深邃，让人看上一眼就会迷失了自我。
　　所以别看我的手还在玩游戏，但是思维却是已经跳到九霄云外，不知道在胡思乱想些什么了？
　　这也让我付出了相应的代价，在游戏即将到最后决赛圈，就剩下两支队伍角逐最后冠军的时候，因为毒圈收在了马路边，周围除了一个厕所，就剩下一块石头可以作为掩体。
　　本来我们满编队，对面只有两个人了，赢下这局轻轻松松，结果就因为我的分神，挡住了队友的逃跑路线，一个不甚，被对方一颗雷给团灭了。
　　最后只落了个第二名的悲惨结局。
　　“卧槽！”
　　“卧槽，你怎么回事啊？”
　　“一雷四杀，相信我，对面要是有录像的话绝对会吹一年……”
　　手机喇叭传来了几个队友的惊呼声，一个个看着死亡后的黑白画面，一脸的不可置信。
　　“噗嗤……真菜！”
　　妈妈也在我耳边轻笑出了声。
　　搞得我嘴角直抽抽，刚想反驳她：“要不是她在我边上给了我不小的压力，我哪至于这么惨？”
　　结果刚一张嘴，却是什么话都没有说出来，反而是打了个饱嗝，感觉肚子都被什么东西给填满了？
　　低头一看，原来一整盘水果都被我给消灭了，要知道，刚刚妈妈进来的时候，我就已经身处决赛圈了，直到游戏结束，前后也不过几分钟的时间，结果妈妈硬是把一盘果盘全塞我肚子里了。
　　我总算明白她今天为什么这么反常了？难怪她今天会在边上看我打游戏也不骂我了，感情是为了让我消灭掉这些水果，所以才暂时迁就着我。
　　这肯定是那一堆放在客厅里一直没人吃的水果，她怕坏了又不想扔掉，所以就做成果盘拿来给我投食。
　　果然，随着我的游戏打完，果盘吃完后，妈妈也没再逗留，拿起桌上的空盘子，留下一句：“别玩太久，该复习功课了。”
　　之后便扬长而去。
　　留下我自己一个人在房间里凌乱……我被妈妈给算计了！
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　我一个爱情还没开始萌芽就已经被扼杀在摇篮里的人，刚刚受了情伤还没恢复呢！
　　现在居然还被自己的妈妈给算计了一番，简直惨绝人寰。

第4章
　　清晨的阳光并不那么灼热，反倒是拥挤的车厢显得有些沉闷。
　　逐渐迈入夏天的季节，人们也开始了长袖变短衫，长裤换短裙的转变风，街上到处可以看到各种各样的半胸美腿风景，各式各样的丝袜美腿络绎不绝，晃花了人们的眼睛。
　　而我的风景，就在眼下。
　　随着陈清莹也换上更加清凉的短袖之后，衣领处的开口也随之变大。
　　在公交车上，她主动贴上来抱住我的那一刻，我一低头便能看到她衣服之下的光景。
　　应该只有36B+，还处在发育阶段的胸部被一件粉红色的可爱内衣承托住，然后又一同压在了我的胸膛之上，将其压扁，挤出了一条Y字形的乳沟来。
　　陈清莹的风景，同样在她的眼下。
　　得益于昨天的偷袭成功，今天的她变得更加的大胆，感受到我的下体开始因为她胸部的摩擦而开始充血的时候，她便肆无忌惮的伸手，隔着裤子摸了我一把。
　　甚至还抬起头来，嘴角牵着一抹笑意，得意洋洋地看着我。
　　“别乱来！”
　　我还是如昨天那样抓住了她的手腕，不过他就没有像昨天那样抽手离开，依旧将手掌贴在了我的裤裆处。
　　“不舒服吗？”
　　倒也不是不舒服，相反这样的举动很是舒服，被女孩子摸自己的下体，和自己用手摸那完全是两种感觉，简直不可同日而语。
　　身体的多巴胺都仿佛喷发了出来，就好像有一股微小的电流在体内到处乱窜，酥酥麻麻的，根本停不下来。
　　我只是担心会被其他人发现，也担心会坏了她的名声。
　　不过对于名声这件事，陈清莹好像并不是太在意，不然也不会在跟我没有确定任何关系的时候，一直都对我那么亲昵。
　　见到我没有摇头否定，她的小动作并不会让我感到不舒服，所以她也没打算收手，借用这身体做掩护，遮挡住了边上座位的视角，阻断了可能被发现的行为后，她便用手掌轻轻的隔靴搔痒似的在我的裤裆处摩擦。
　　我有些无奈，她怎么感觉像个女痴汉一样？
　　不过反正对我没什么损失，还可以慰藉我受伤的心灵，告慰我那被扼杀在摇篮里的爱情开端，所以也就由她去了。
　　得到了我的默许之后，陈清莹开始乐呵呵的对我进行着性骚扰，不过她的动作幅度也不敢太大，生怕被别人发现，毕竟也是个女孩子，还是要点脸面的。
　　所以她的手掌基本上就是轻轻贴在我的裤裆上，然后上下缓缓的来回摩擦着。
　　但是这也足够让我感到舒服了，虽然不及直接用手撸，但却有种别样的风味，尤其是还在公交车上这种公共的场合，稍有不慎就会暴露在你人群之中的那种紧张感，令我的肾上腺素狂飙。
　　也就是她的动作幅度没有那么大，不然这一路下来我可能都会忍不住射出来。
　　终于到达学校的那一刻，我才长舒了口气，抬手轻敲了一下陈清莹的脑袋，她朝我吐了吐舌头之后，便一路小跑着进了校园。
　　学校的课程一如既往的枯燥，期间碰到过一节李言心当助教的课，我能感觉到她在课堂上多看了我几眼，我知道是我昨天的搭讪失败让她记住了我。
　　虽然我知道，她的眼神是无意的，只是因为认识了所以才多看了两眼，但我却依旧还是很尴尬，总感觉她的目光很是刺人，总觉得她是在看一个小丑。
　　最关键的是我还不能表现出来，只能强装镇定，让自己看起来是一副淡漠的样子，有句话说得好：“只要你不在乎，尴尬的就是别人。”
　　晚上回到家，发现家里的气氛好像不太对，姐姐不在家，爸爸跟妈妈好像吵架了，两天都坐在客厅里生闷气，看两人各自身上的气势，不出意外的话是爸爸被骂了。
　　在看到我回家之后，似乎是不想把糟糕的情绪传递给我，爸爸什么话都没有说，起身去阳台拿了衣服准备洗澡，妈妈则是拿起手机，划拉了几下屏幕之后，开始噼噼啪啪的打字，不知道在给谁发信息？
　　在等到爸爸进了浴室之后，我这才凑到妈妈身边，正准备看她再给谁发信息？
　　只来得及看到一句“怎么还没回来？”的话后，屏幕就被妈妈给关掉了。
　　看样子应该是发给姐姐的。
　　“您跟爸爸之间发生什么事了？”
　　我有些好奇地询问道，爸爸妈妈的日常生活一直都很和谐，很少会吵架的，更不会当着家人的面吵，给孩子留下坏印象，所以我长这么大，都没见过他们吵过几次架，最多的也就是在我面前表现出冷战的状态，但是没过几天就和好了，都无伤大雅。
　　所以现在我其实并不太担心两人吵架，因为看他们还知道避讳在我面前摆脸色，就能看出来其实这次的事应该不大。
　　不过妈妈应该还在气头上，看她这样子，没个一两天应该不会气消了，为了不被牵连，所以我想着打探一下两人的情况，然后帮在妈妈面前帮着骂骂爸爸，这样才能让她的怨气消散一些。
　　“还不是你爸……被闺女一哄就找不着北了，一万多的手机，说买就买了，结果出去到现在还没回来……”
　　“啊？真给买啦？”
　　我挑了挑眉，倒也不是太过于震惊，因为他们宠女儿这事其实不是一天两天的事了，儿子从小都这样。
　　别人家的家庭如果有两个以上的孩子的话，都是大的要让小的，结果到我们家却反过来了，爸爸妈妈都遵循穷养儿富养女的观念，姐姐从小吃好的穿好的用好的，结果到我这全是旧的不说，生活开支也全都是扣扣搜搜的。
　　每天还得搭公交车上下学，出门连个滴滴都不舍得打，近的话直接走路，远的话要么坐公交车要么扫共享单车，就连我手里的手机，也是姐姐好几年前用完换新手机后留下来的苹果8，不要了之后让给我用的。
　　可怜的机8，不知不觉都已经跟着我那么多年了……“真的是花钱大手大脚，不当家不知道柴米油盐贵，有这钱买两斤排骨给我补补多好！”
　　这话本来是要妈妈说的，但是为了表明我跟她是站在同一立场的，便由我代劳了。
　　“去去去，一边去！”
　　妈妈横了我一眼，俏脸的愠怒虽然还没有消散，但是语气至少缓和了一点点，很显然我这学她以往口头禅的模样还是能够化解她一点点怒气的。
　　就在我想着该怎么继续哄哄妈妈的时候，她倒扣在茶几上的手机忽然“铛～”的发出了一声清脆的信息声。
　　可能是姐姐回信息了，但是妈妈却没有想要查看的意思。
　　我有些疑惑，刚刚不是还着急姐姐出门那么久还没回来吗？
　　现在她好像回信息了，怎么反而没那么急着看了？
　　我还没想明白怎么回事呢，妈妈的手机又“铛～铛～”的响了几声，但她依日没有反应。
　　“妈妈，手机响了，是不是姐姐要回来了？”
　　我试探性的提醒她。
　　妈妈沉默了两秒，还是伸手拿起了手机，只不过不知道是不是我疑心太重？
　　只觉得妈妈的手机拿的太过于倾斜了，好像有意无意的在防着我，不让我看到似的。
　　从我这个角度看过去，妈妈的手机几乎倾斜了五十度以上，从我的角度看去，只能看到它在发光，并不能看到上面的内容。
　　就在我想着她这是什么意思的时候？
　　妈妈只是看了一眼手机屏幕，随机眉头就紧皱了起来，下一刻整个人就腾的一声从沙发上迅速站了起来，手机屏幕被不小心按灭，那只捏着手机的玉手似乎很是用力，指骨都微微发白。
　　“怎么了？”
　　我看着妈妈脸上带着愤怒，以为姐姐出了什么事，连忙出声询问。
　　妈妈没有搭理我，转身刚要离开客厅，却是忽然听到玄关处传来了开门声。
　　家里三人都在家，就只有姐姐还在外面，所以开门回来的必然就是姐姐，我都不用出去确认。
　　不过妈妈就是直接迎了过去，虽然我不知道发生什么了，但还是顺带着跟了上去。
　　就算不为别的，为了得到姐姐换下来的旧手机，也应该积极一点。
　　走到玄关处，看到姐姐正好在换鞋，妈妈则是站在她面前，寒着脸—言不发。
　　姐姐看起来有些奇怪，两腮微微红润，但是其余部分却苍白的可怕，红白相间间，给人一种病态的美感。
　　她今天晚上没有穿制服装，而是改成了一身普通的休闲装，一条粉色的性感修身连衣包臀裙，裙子比她的制服装套裙还要短，仅仅只能遮挡住她的臀部往下几公分，两条丝袜美腿几乎都完全裸露在外了，应该是回家后换了一身衣服再出的门。
　　我有点明白妈妈为什么会这么担心了？
　　姐姐穿的这么性感，大晚上的出门，还那么久都没回来，会担心她出事也是正常的，哪怕她现在的身份是一个警察。
　　“姐，你脸色不太好，出了什么事了吗？”
　　我倒是没有如妈妈那么担心，姐姐虽然看起来奇怪，但是能够平安回来，就说明问题不大。
　　“刚刚手机首发……人太多了，不小心被人挤到摔倒了……”
　　姐姐勉强笑了笑，换好拖鞋后却是扶着墙一瘸一拐的走了过来。
　　我一惊，这看样子摔得有点严重啊！连忙就要上前扶她，不过却是被妈妈抢先了一步，一把捞住的姐姐的藕臂，搀扶着她往房间走去。
　　我也伸手要去扶姐姐，确实被她摆了摆手婉拒了：“没受多大伤，休息一下就好了。”
　　闻言我便停下了脚步，而妈妈却没有放手，依旧搀扶着姐姐往她房间走去。
　　随着两个人回屋，没多久爸爸也洗完澡从浴室里出来，看到妈妈已经没在客厅里了，便问我道：“媛媛回来了？”
　　“对，姐姐买手机的时候被人挤到摔了一跤，你要惨咯！”
　　我有些幸灾乐祸，看样子爸爸这一劫难是逃不掉了。
　　“关我什么事？”
　　爸爸嘴上虽然这么说着，但是却没有多少底气。
　　“你要是不给她钱，她能去买新手机吗？她要不去买新手机，还会摔跤吗？你就是那个罪魁祸首，不过如果你也能给我换一个新手机的话，说不定我还能替你说说好话！”
　　我帮爸爸分析了一下他跟姐姐摔跤这件事的利害关系，顺带着看看能不能从他那里敲一竹杠？“一边去！”
　　爸爸直接不搭理我。
　　走到姐姐的房间前，敲了敲门后打开，还没说话呢却又迅速关上后快步回了主卧。
　　我看着他狼狈逃跑的样子就觉得好笑，肯定是被妈妈用眼神秒杀了，估摸着这两天不会善了了。
　　“哎，能花钱就能解决的事，凭什么不呢？真的是……”
　　我吐槽了爸爸一句，然后也不再管这烂摊子事了，直接洗澡去。
　　谁让他不给我花钱消灾呢，这段时间妈妈的怒火活该他受着。
　　不过奇怪的是第二天早上妈妈虽然依旧冷着一张脸，但是爸爸却像是没事人一样，看样子妈妈并没有找他的麻烦。
　　可能是姐姐给她求了情，姐姐的话，比我还要管用！
　　爸爸妈妈真是把穷养儿富养女的说法贯彻到底了，姐姐的什么请求都会被答应，基本上只要随便撒个娇就行，反观我，哎！
　　一言难尽！
　　不过姐姐虽然说自己没有受伤，但是第二天还是请了假，没去上班在家里休息。
　　奇特的是中午的时候，我居然在校园里碰到了妈妈。
　　倒不是说妈妈出现在医学院你很奇特，妈妈是来过我们学校的，不单单只是因为我在这就读，而是她有时候需要一些资深教授的学识帮忙，当然是为了警局。
　　每当局里碰到什么棘手的问题的时候，她就会或亲至或派人来请一些资深人士帮忙。
　　不过妈妈没来过多少次，一是因为她调任局长的时间其实也没多久，二是因为她有下属，凡事不必亲力亲为，除非遇上一些难请的人，她才会亲自出马。
　　所以我说能在校园里碰到妈妈很是奇特，因为今天她显然不是为了我来的，我在学校里并没有犯什么错，学校里也没有说要开家长会或者表彰会什么的。
　　那结果就显而易见了。
　　“妈妈……妈妈……”
　　我看到了妈妈，但妈妈却没有看到我，自顾自地准备离开校园。
　　所以我不得不在后面追赶上去，连着喊了她几声，她才仿佛听到，停下了脚步转过身来等我。
　　“怎么走这么急？我在后面喊您那么久也没听到？”
　　追上妈妈的步伐之后，我微微有些喘息，边跑边喊还真是费体力。
　　“呃……刚刚在想一些事情走神了！”
　　妈妈随口解释了一句。
　　“是不是局里又遇到麻烦了？”
　　“嗯……”
　　妈妈轻点了点头，算是肯定了我的猜测。
　　不过她没有跟我解释是什么麻烦？
　　而我也没有追问，因为妈妈不止一次告诉过我，她们遇到的很多事情其实是不能透露给其他人听的，哪怕是亲人也不行。
　　所以只要妈妈和姐姐她们不说的事，我们基本上都不会追问，所以我在看到妈妈没有解释什么之后，便识趣的直接转移了话题。
　　“已经到饭点了，你还没有吃饭吧？要不要在学校里吃？”
　　“不用了，我回局里吃就行。”
　　“啊？真好，你们食堂的菜很丰盛吧？”
　　其实我吃过一次妈妈单位的食堂，得益于他当时调来分局局长的时候，本来下面的人要给他开接风宴，安排在了外面的星级酒店，但是被妈妈给拒绝了，改成了在单位食堂接风。
　　那时候我就跟着妈妈她们去蹭过一顿饭，谁能去食堂烧出来的菜，但那师傅的手艺是真的没的说，好吃的一笔。
　　反观我们学校的食堂大厨，白菜帮子炖粉条，味道却是淡到能吃出个鸟来！
　　真是拿去喂猪，猪都嫌弃的地步！
　　老鼠进了后厨后，吓得连夜带着一家老小跑路。
　　“还行吧！”
　　妈妈随口敷衍了一句，但随即就听出了我话里还有别的意思，挑了下眉问道：“怎么？你们学校食堂不好吃吗？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　我如捣蒜一般的点头，恨不得把脑袋摇下来。
　　妈妈也明白了我的意思，倒也没有拒绝，不过随即就皱起眉头呢喃道：“可是我带你去局里的话，等下又得带你回来……”
　　“不用不用，我等下自己搭公交车回来，步行走回来都行，就当饭后散步了。”
　　妈妈所在的单位就离这里也就两公里不到，搭公交车或者随便走走都能走回来，根本不用担心。
　　“那行吧……”
　　听我这么一说，妈妈也没了拒绝的理由，便带着我一起出了校园。
　　妈妈单位的食堂并不像学校的食堂人那么多，哪怕是处于下班时间，人流也都是陆陆续续的来，并不像学生一样一下课就一股脑的扎堆进去，生怕自己打饭慢了吃剩菜。
　　两人甚至都不需要排队，到了单位食堂后韩剧顺利的就打到了饭，空的座位也很多，随便就能找到位置坐下。
　　身为局长的妈妈，一进门就被人认出来，从停好车下来一直到食堂打完饭坐下，一路上都有人跟妈妈打招呼，她也都和善的——点头回应。
　　看得出来妈妈在局里的人缘还不错，不管是真敬畏还是假佩服，至少每个人在看到妈妈的时候都会露出笑容，而且不是那种假笑，可以很明显的区别出来。
　　而看到妈妈带着我进了食堂吃饭，大多人也都并不意外，认出我来的还会跟我打个招呼，没认出来的则也会议微笑点头示意，不管是不是出于妈妈的身份，至少气氛还是很好的。
　　“嗯？汤洒了吗？”
　　我跟妈妈并排而坐，正打算品尝她们食堂的美味的时候，忽然眼角的余光往下撤到了妈妈的丝袜美腿。
　　两条被黑丝连裤袜包裹着的美腿从套裙里延伸出来，微微并拢在一起，那种浑然天成的白肌美色被黑色的丝袜套住之后，形成了一种若有似无的朦胧美感，非常的养眼。
　　只是很可惜的是，妈妈的右腿内测，不知道什么时候粘上了一滴指甲盖大小的浑浊液体，透明的液体中却是夹杂着一些不规则的白色块，就像是油水的残留，打破了她整体的和谐美感。
　　多了一种被玷污的感觉！就好像一块精心雕琢的璞玉突然被发现表面多了一道裂痕，一张世界名画被环保人士泼了油漆。
　　那种好不容易才精心制作完成的作品，被一点小事故就轻易破坏的心情，简直糟糕到了极点。
　　所以我很理解一些女人为什么有时候会莫名其妙的发脾气，比如花了几个小时精心化好的妆，结果一出门遇到下雨，妆立刻就花了。
　　又比如美美的穿上丝袜成为路上的一道靓丽风景线，结果不知道什么时候就勾了丝，那种被一个小细节就破坏掉的美丽，有时候真的会让人发飙。
　　所以现在经常会在网上看到女性各种各样的奇葩行为，如：“左转的红灯最难等了……”
　　她们可能只是碰到了一些糟心的事情无处发泄，请多给她们一些理解。
　　“啊？”
　　妈妈顺着我的手指的方向低头看去，只一眼立刻就现出了慌乱之色，连忙抽了两张纸巾，将丝袜上的污渍擦拭掉。
　　“应该是刚刚打汤的时候骨头从勺子掉到碗里不小心溅到了。”
　　妈妈两颊微微红润，小声解释了一句。
　　我猜也是，刚刚妈妈打了一大碗猪骨头汤，显然她对喝汤有着很大的执着，不管是在外面还是在家里，在吃饭的时候她都会准备汤水解渴。
　　尤其是骨头汤，以前她还会强迫我跟姐姐喝，说是喝了骨头汤能长高。
　　由于骨头汤熬制好之后，有一种特有的骨髓味，非常的好喝，所以我跟姐姐也一般不会拒绝。
　　反倒是现在长得比妈妈还高了之后，她就没再要求我们强制喝了。
　　虽然纸巾擦拭掉了汤水的表面，但还是在丝袜上留下了一道浅浅的白痕，应该是油水的吸附性太强了，再加上丝袜是黑色的，任何东西沾上都会显现出来。
　　痕迹其实不明显，如果不是近距离再加上仔细观察的话，其实是看不出来的，但很可惜的是我跟妈妈都能近距离看到。
　　所以妈妈在发现没有办法完全擦拭干净之后，便只能慌乱的翘起二郎腿，用另一条腿遮盖住了哪一点小痕迹。
　　“等下吃完饭用纸巾沾点水应该能擦掉！”
　　我给妈妈出了个主意，让她不用担心，这么一小点痕迹，很容易就能解决掉。
　　而且就算擦不掉的话，等下找个厕所脱了就是，或者干脆就不管它，反正也没有多少人能够像我一样如此近距离地观察妈妈。
　　“嗯……吃饭！吃饭！”
　　妈妈轻轻点了点头，赞同了我的说法。
　　跟着妈妈在她们食堂美美地蹭了顿饭，不得不说两边的食堂真的是一个天堂一个地狱，我真他娘的怀疑学校食堂是校长的关系户开的。
　　如果妈妈肯多给我一点生活费的话，我情愿天天吃外卖也不吃食堂。
　　晚上回到家的时候，姐姐已经恢复了过来，并且看起来精神头还出奇的好，看样子这一天的休息还是有效果的。
　　本来想趁着她已经恢复完，问问她那换下来的旧手机能不能给我？毕竟也是苹果14呢，比我现在用的苹果8要好不少。
　　结果姐姐说被她给抵换掉了！
　　靠，简直败家！
　　不知道自己的弟弟还处在水深火热之中吗？
　　不知道把退下来的14给我用，然后把我手里的果8给抵换掉马？
　　不过换都换了，我也没办法多说什么，只能送合她一个白眼，让她自行体会！
　　这两天的天气很不好，虽然没有下雨，但是天空总是灰蒙蒙的，乌云盖顶，使得空气一直很是沉闷，比深夏的燥热还要让人烦躁。
　　妈妈这两天的心情好了不少，没有再在她的脸上看到一丝寒酸，看样子已经没有再继续生爸爸的气了。
　　反倒是陈清莹这两天变得有些奇怪，一直沉默寡言的，似乎藏了什么心事？“是在担心周末的事吗？”
　　在食堂吃饭的时候，看到一直没怎么动筷，若有所思的样子，让我不禁起了疑惑。
　　她每天没心没肺的，能有什么心事？我能想到的对她来说唯一重要的也就是她跟我的约会了。
　　周二跟她约好的周六去逛街，而今天已经周五了，明天就是约定的日子。
　　这在以往都是她最关心的事情，每次能跟我出去逛街吃饭，都能让她高兴好多天。
　　看她现在这个样子，无非就是担心现在的天气会不会影响到明天，毕竟已经连续阴云密布两天了，却是一滴雨都没有下，看样子老天爷是在蓄势待发，准备下一场特大暴雨。
　　“啊？什么？”
　　听到我说话，陈清莹这才回过神来，只是貌似走神的太过于严重，没有听清我说的什么。
　　“我说你是不是在担心明天会下暴雨，耽误了行程？”
　　“是啊，天气预报说这两天有雨，刚好就卡在周末。”
　　陈清莹点点头，一脸忧郁的用筷子将餐盘里的米饭搓出了几个孔。
　　“这有什么好担心的，明天下雨的话那就改天呗！”
　　我都无所谓，想不明白她这个花钱的人在担心什么，还能担心钱花不出去不成？
　　“那可不行，我都计划好了所有的行程了，所有的项目所花的时间，路上耽误的时间，预留出错的时间等等……而且电影票也买好了，不去看就浪费了！”
　　陈清莹掰着手指头数着。
　　我倒是没有想到她考虑了那么多因素，还以为只是简单的出去逛逛街，然后我蹭她—笔买衣服钱就完事了，结果她还想着去看电影。
　　这我倒是不介意，就等无聊消遣打发时间了，反倒是她还真的有可能担心，毕竟计划了几天，结果因为天气全都被破坏了，换做谁都会一团糟吧？
　　看样子有钱花不出去也确实有一点点小烦恼！
　　“那就看情况呗，要是明天没下雨的话一切就照常进行，下雨的话就把逛街改成逛商场，户外的变成户内的不就行了，没什么大不了的，既来之则安之！”
　　“嗯……也只能这样了……”
　　陈清莹轻叹了口气，接受了这个事实，天公不作美，谁都没办法。
　　好在周六的时候老天爷还是给一点面子的，虽然依日阴蒙蒙的，但却并没有下雨。
　　不过为了保险起见，我还是决定带一把雨伞出门，以防不测。
　　今天爸爸妈妈都要加班，只有我和姐姐在家。
　　陈清莹整整比约定好的时间提前了一个小时到来，姐姐给她开的门，然后我就被姐姐从被窝里拎了出来。
　　再之后她就和姐姐在客厅聊着天，同时看着我频繁的在卧室和卫生间来回穿梭，上厕所、洗脸刷牙、换衣服、吃早饭等等……好在也都是老相识了，都没有那么拘谨，不然当着对方的面，做这些事情我可能得花更多的时间去遮掩。
　　也是庆幸自己的底子还算不错，不需要过多收拾就能出门见人，所以从起床到出门前前后后也就花了差不多半个小时的时间，并没有让陈清莹等太久。
　　逛街的首要目的是吃喝玩乐，所以早上我并没有吃太多，只是简单的喝了碗稀饭垫垫肚子，然后就准备出来坑陈清莹了。
　　在这个男女出门默认男性出钱的时代，我能够反过来操作，已经超越了百分之九十九的男人。
　　不过说实话，逛了大半天之后我就后悔了，尽管一路上吃的喝的都没有断过，甚至就连我喜欢的衣服和最喜欢的AJ鞋子，陈清莹也是眼睛都不眨一下就给我买了，但我还是后悔了。
　　跟女人逛街，一开始是有趣，然后便是无聊，再之后就是折磨，她们真的有办法把一条街所有的店铺都逛一遍，哪怕她根本不想买里面的东西，就为了看一个新奇。
　　陪她整整走了两条街，一刻都没有停过，真正买的东西很少，大部分都是在浪费时间。
　　我都不知道女人的体力为什么会这么好？
　　明明是那种上体育课叫她跑个步锻个练什么的，不是这疼那疼就是大姨妈来了不能动，结果一说道逛街，真是一刻也不带停的，好现在这个时候她们就没有累这个说法了。
　　一直逛到下午四点多，她才心满意足的结束了这次行程，两人提着大包小包去吃了顿火锅休息一下，晚上七点半走进了时代广场。
　　将今天买的东西开了个柜子存放进去后，便去了楼上的电影院，找到了陈清莹想要看的电影，叫什么《热辣火火》。
　　光听名字我以为是部色情片，结果是部励志片。
　　不过想想也对，陈清莹怎么可能这么明目张胆的带我来看色情电影呢？而且就算她想看，影院也不敢播放。
　　听她说最近这部电影还挺火，不过也不知道是不是因为天气的原因，尽管今天是周六，但却没有多少人来影院观看，我们到的已经算晚的了，刚进去没两分钟就开场了，结果整个放映室里落座率还不到一半。
　　陈清莹买的是倒数第二排靠近中间的位置，结果也就最后面一排角落有两个人，我们这一排连个鬼影都没有，再往前几排也都是稀稀落落的，偶尔扎堆两三个人，大部分都分开坐，拉开了足够多的安全距离。
　　“这就是你说的最近很火的电影？”
　　为了不打扰到别人的观影效果，我凑到陈清莹耳边压低了声音问道，尽管我们身边其实没有人。
　　陈清莹显然也有些迷茫，从落座之后就一直在四处张望着：“我也不知道啊，是不是走错放映室了？要不我们出去再看看？”
　　“算了吧，都开场了，而且也没有走错，你看！”
　　说着，我指了指前边的幕布，片名都已经出来了，正片开始。
　　陈清莹目光跟着移了过去，确实没有走错，片名是她所选的电影：“那现在怎么办？”
　　“什么怎么办？电影没错就看呗！”
　　陈清莹显然有些转不过弯来，以为这落座率不高要么是走错了，要么是不好看，现在是不是要提前离开？
　　却不知道她是来看电影的，而不是来看人的，看的人多与少其实有什么区别？
　　电影好不好看才是关键，影院的人少才不会被打扰呢，很多时候人一多，事情也跟着多了起来，经常会有人走来走去或者说话很大声，影响观感。
　　陈清莹也是这才反应过来，是啊，她是来看电影的，管它人多不多呢！
　　想到这，也便不再继续四处观望了，舒适的靠在座椅靠背上，拿着一桶爆米花慢慢吃着。
　　电影整体来说一言难尽，也不知道是周围环境太过于黑暗的影响，还是因为我看不太懂电影的因素，又或者是今天逛了一天的街太累了，电影开始没多久，我就睡着了。
　　再次醒来的时候，是被陈清莹给悄悄摇醒的，我还以为是电影结束了，但是周围环境却依日昏暗，刚刚醒来眼睛还没适应这一切，有种变为瞎子，落入黑暗深渊的错觉。
　　不过很快就被前面发光的幕布将思绪给拉扯了回来，视线也慢慢从模糊变成了清晰。
　　“电影结束了吗？”
　　我小声问了一句，但其实并没有，因为我也已经发现了正片其实还在播放着，甚至都还没到高潮的部分。
　　这也让我更加的疑惑，电影都还没有结束，陈清莹就把我叫醒是什么意思？
　　我专头看向了她，昏暗的环境下，她的五官我都看不太清，但还是能够勉强看出来，她的表情有些奇怪，似乎一直在朝我挤眉弄眼，想要表达些什么？

第5章
　　我还以为她怎么了呢？
　　但是她又不说话，就是一个劲的朝我做表情，不知道这电影院很黑吗？
　　我努力地眯了眯眼，让自己的眼睛更加的适应黑暗，定睛一看，陈清莹的五官也更加的明显了几分。
　　也终于是看清她到底在干嘛了，不仅仅是在朝我挤眉弄眼，就连嘴巴也一努一努的，似乎是在示意我往后边看。
　　我挑了挑眉，抬起手往自己身后指了指，就见她立刻连连点头，脑袋点都像拨浪鼓一样，只不过幅度并不大，好像在忌讳着什么？
　　我都不知道她怎么了，不知道有什么事情能让她这么紧张，吓得她连话都不会说了？
　　带着满心的疑惑，我慢慢扭头往身后的方向看去。
　　一开始还什么都没有发现，因为我知道，至始至终我的身后就什么都没有，所以也并不感到意外，反倒是觉得被陈清莹给整蛊了。
　　觉得她就是想称我刚醒，脑袋还没彻底清醒过来的时候逗逗我。
　　但还没等我开口说她呢，她就示意我看另外一边。
　　我有些无语，心说你还没完了？想骗我两次不成？但还是下意识地转头看了一眼，结果就是这一眼，就让我再也移不开目光了。
　　最后一排有两个人这我是知道的，从电影一开场我们进入放映室之后我就发现了他们，也能推测出他们是一对情侣，不然谁会专门挑一个角落坐呢？
　　所以对于他们能做出什么亲密的举动来，其实我是一点都不意外的，搂搂抱抱卿卿我我那都是常态。
　　只不过此刻两人的行为确实是在我的意料之中的意料之外。
　　两人应该是情侣没错，也做着情侣正常会做的事，只是放在这个场景，就显得有些不正常了。
　　黑暗之中其实看不太清，尤其是我此刻的位置距离对方至少还有四个座位，大概两三米的距离，所以我看他们也仅仅只能看到一个模糊的影子。
　　但也仅仅只是在一个影子，就让我明白，为什么陈清莹会这么震惊了？
　　就见那两个人的身形完全堆叠在一起，从外观轮廓上来看，一个正躺靠在座椅上，两条腿浮空抬起，靠在了座椅两边的扶手上。
　　而另一个人则完全压在了她的身上，身体正在一个缓慢却富有节奏的幅度上下祈福着。
　　“这……这……这……”
　　这是在做爱？未免也太过于大胆了些，要知道，这可是在公共场所，万一被人发现，那可是立刻就会全款疯传的。
　　我震惊地张大了嘴巴，一脸的不可置信，我想过他们会做出一些出格的事情，当没想过会这么出格，简直就是把电影院当成自己的家啦？
　　我甚至都怀疑自己是不是睡蒙了，现在还在做梦？
　　所以又是使劲揉了揉眼睛，手指接触到眼睛的触感却是非常的真实，为了保险起见，我甚至还偷偷掐了自己胳膊一下，会疼！
　　说明我不是在做梦，加上你如果仔细听的话，还能够听到不远处传来的女人若有似无的喘息声和死死压抑着、但却还是时不时的会蹦出一两声的呻吟声，真实的听觉和观感，让我意识到后面的那对情侣真的在电影院做爱。
　　大脑瞬间就清醒了过来，精神抖擞地生怕错过这一出好戏，现在我十分庆幸陈清莹把我给摇醒了，这要是因为睡着了而错过了的话，我估计得懊恼好长一段时间。
　　没想到来看一下电影，以为会无聊呢，结果反而有了意外收获，这次一定得好好感谢一下陈清莹，自己有一口吃的还不忘带我一口喝的，好兄弟，一辈子！
　　这现场直播的机会，可不是什么时候都有的。
　　虽然身处黑暗之中，看不清他们的身材和颜面，但是身形轮廓和动作以我们这个距离还是可以看到的，就好像看皮影戏一样，黑暗就是那块布，阻隔了我们跟表演者的距离，只能看到她们的行为艺术。
　　但这反而更加的刺激，朦朦胧胧的感觉会给人一种想要探究的欲望，恨不得想要向前揭开那块神秘的面纱。
　　对方似乎有些忘我，完全没有注意到两双眼睛已经盯上了他们的一举一动。
　　我的身体慢慢起了反应，眼睛一眨不眨的盯着他们，但是为了不引起他们的怀疑，我还是尽可能地保持安静，一动也不动，就那样静静地欣赏着他们的现场直播。
　　忽然，一只手从边上伸了过来，搭在了我的裤裆处，我的身体轻轻一颤，被吓了一跳。
　　我知道那是陈清莹的手，这几天在上学的路上她都会这样隔着裤子这样抚摸我，我都习惯了。
　　只不过这次注意力被身后的那对情侣吸引，这才会被吓到，但也是因为知道是陈清莹在使坏，这才没有叫出声来。
　　我回头看了她一眼，她却是顺势凑了过来，将脑袋靠在了我的肩膀上，嘻嘻一笑：“都硬成这样了，我来帮你吧！”
　　这是她首次说出这种话，声音压低之后显得有些妩媚勾人，完全不像她平常那样大大咧咧的性格。
　　我没有拒绝，说实话这样硬着顶在裤子上确实不太舒服，现在眼前又是现场直播的大型性爱场合，又有一个美女答应帮你泄火，只要不是个傻子，他都不会拒绝。
　　见我没有回应，陈清莹便知道我算是默许了。
　　所以她嘴角含笑，缓缓拉开了我的裤子拉链，然后将手伸了进去。
　　我能感觉到她的动作有些慌乱，很显然其实这也是她第一次帮男生做这种事情，显得很是紧张。
　　但似乎是为了展示自己的主导力，她并没有退缩。
　　将手完全伸进了我的内裤里，火热的手掌与更加火热的肉棒接触到一起，我能明显感觉到她的身体开始轻微的颤抖起来，掌心也沁出了汗水。
　　掏了几下后，却都没有帮我把肉棒从裤裆处掏出来，我也随之察觉到她变得更加的慌乱。
　　我知道她没有什么经验，加上此刻欲火焚身，想要发泄的心情更加重要，所以不想让她出糗，便抬手把自己的裤子纽扣解开，使得整个裤子上半段全被释放开，她也得以将我的肉棒从内裤里掏了出来。
　　“呼～呼～”
　　陈清莹靠在我的肩膀上微微喘息，似乎握着我的肉棒让她感觉口干舌燥。
　　我其实也有些口干舌燥，只是没有表现的像她那么明显。
　　低头看了一眼，肉棒刚好能够被她一只手握着，龟头就在她的虎口处。
　　第一次握着男人的肉棒，让陈清莹显得很是紧张，手心不一会儿就布满了手汗。
　　不过发现我没有看她，而是已经重新将目光转移到了身后那对情侣的身上后，她便稍稍放松了下来，想要尝试性的帮我撸两下，但是发现一只手完全握着没有操作空间，便松开了无名指和小手指，只用两根手指和大拇指圈着我的肉棒，这才开始轻轻撸动起来。
　　包皮有些长，随着她的手往下撸的时候，这才将龟头完整的露了出来。
　　其实我也是第一次让女孩子帮我打飞机，那种感觉说不出来的爽，每一下的撸动，都会让我的身体不自觉地轻微颤抖，灵魂有种随时要升天的感觉。
　　加上此刻还能够偷看到别人性爱的全过程，视觉感官和身体的感官情绪被全部拉满，有种再快一点就要喷发的错觉。
　　好在陈清莹也很生疏，这才让我没有那么快射出来。
　　手法说实话并不如自己的手艺，因为不能感同身受，她不知道怎样做会让我舒服，也不知道怎样做会让我不舒服？
　　所以快乐和痛苦是共同存在的。
　　只是因为没有体会过女人帮自己打飞机，所以第一次尝试之后觉得很是刺激。
　　后面那男的似乎有些累了，动作慢慢的停了下来，整个人都压在了女人的身上休息。
　　只不过休息的时间只有短短的十几秒，然后就见他抄起了女人的双腿，将她从座位上抱了起来。
　　女人有些慌乱的抱住了男人的脖颈，防止自己掉下去。
　　两个人调转了一个方向，女人被男人放在了倒数第二排的靠背上坐着，因为身后没有东西支撑，所以女人只能死死的搂着男人不放。
　　两人的上半身紧紧的贴在一起，尤其是我们只能看到他们的身体轮廓的时候，更像是完全融合在了一起。
　　随着男人再次动了起来，两人的上半身才微微分开，女人的身体随着性爱的进行，似乎变得软绵绵的，不住的往身后倒去，要不是双手还勾着男人的脖颈的话，估计早就栽到倒数第二排了。
　　透过黑暗可以看到女人妖娆的身姿，纤细的柳腰加上高耸圆润的胸部轮廓，可以看得出女人的身材非常火辣。
　　“呼……呼……哈……”
　　陈清莹的喘息声越发在我的耳边显得清晰可闻，我看了她一下，发现她的目光已经从我的肉棒上不知何时转移到了那对情侣的身上。
　　两人换了一个姿势之后，从陈清莹的角度也可以看到他们的动作了，所以我才能听到她更加急促的喘息声，显然那对情侣的行为对于她来说也是一个不小的刺激。
　　不过她手上的动作没有停下，依旧在帮我打着飞机，所以我也就没管她，陪她一起欣赏着边上的美景。
　　自从女的被抱着放到了倒数第二排的座椅靠背上后，我们观看他们的表演就变得更加轻松了，脑袋偏移的角度都不需要太大，就能将他们的一切动作尽收眼底。
　　男人就像是一台不会停歇的机器，扶着女人的腰肢不断的进出着她的身体，女人则是有些受不了，经常摇头晃脑，不时还会抽回一只手捂住自己的小嘴，防止自己叫出声来。
　　但其实她这个担心有些多余，她偶尔发出的呻吟都会被淹没在电影的声浪之中，就更别提她的喘息声了，也就只有近距离的我们，屏住呼吸竖起耳朵听才能勉勉强强听到，其他间隔了几排的人，根本没有注意到他们。
　　很快女人的上半身慢慢变得僵直，脑袋左右摇动的幅度也加大了不少，似乎在祈求着男人什么？
　　但是男人没有答应，反而是加快了自己的动作，女人的身体被撞击的摇晃个不停，就像是狂风吹打着树叶，没有办法阻挡，让其变得身不由己。
　　我的肉棒也开始跟着两人的节奏跳动膨胀，在女人的身体爆发出了几次剧烈的颤抖之后，我的腰部一酸，一股要爆发出来的感觉席卷全身。
　　我连忙抓住陈清莹的手，自己也跟着半欠起身子，快速的撸了几下肉棒之后，将精液一股脑的射在了前排座椅的靠背上。
　　“呼～～”
　　二十几秒过后，我舒爽的长出一口气，那股发泄完的劲过去之后，这才重新摆正了身体，也松开了陈清莹的手。
　　她的手抽了回去之后，从自己背的斜肩包里抽出了几张纸巾，开始把我射在前排座椅靠背的精液擦拭干净。
　　这玩意要是被人发现了，事情说大不大，说小也不小，要想追查的话，是可以追查到他们的，所以还是小心点，顺手擦拭掉比较好。
　　我则是在发泄完了之后，欲望迅速消退，肉棒疲软了下来之后，便开始收拾起自己的衣服。
　　穿好裤子之后转头看了一下，那对情侣又换了一个姿势，战斗居然还没有结束！不过我没再继续看下去，拉着陈清莹的手悄悄提前退了场。
　　走出了放映室，灯火通明的走廊照亮了一切，让我感觉刚刚发生的一切都有些不真实了，有点像梦幻泡影。
　　今天实在是太疯狂了，在电影院里碰到别人那么大胆出格的事，并且还跟陈清莹突破了一层新的底线。
　　平日里被她占占便宜也就算了，没想到今天却是直接真刀真枪的干上了，搞得我现在都不知道以后该怎么面对她了？
　　直到这时我才有时间去打量身边还是被我牵着手的陈清莹，只见她脸色绯红无比，整张脸红的都到耳朵根去了，可见刚刚的经历也让她紧张和兴奋不已，就是不知道看到别人做爱和帮我打飞机哪个给她的刺激更大了？
　　想到刚刚的打飞机，我低头一看，就见她的另一只手里还捏着一团纸巾，那里面毫无疑问包裹着的就是我刚刚射出来的精液，我赶紧拉着她去找了个垃圾桶扔掉。
　　然后跟她一路少话的带着今天刚买的东西回家，一路上两人都没怎么说话，不是情侣却做了情侣才会做的事，我不知道我这算什么？
　　渣男吗？
　　可这并不是我主动的呀！
　　怪不到我头上吧？
　　到了小区楼下之后，才各自分开，尴尬的告别，让彼此的心情都变得更加复杂，我不知道陈清莹会怎么想？
　　但我却不知道以后应该怎么办了？
　　本来想把她发展成干妹妹的，结果现在却暖昧到这种程度，都已经跟人家普通情侣没什么区别了……躺在床上思绪复杂，脑袋里乱成了一锅粥，翻来覆去了好久，才不知道在哪一个时间点睡着的？
　　隔天醒来却是精神饱满，明明昨天入睡的那么困难，想来应该是昨晚打了一发飞机发泄一通的缘故。
　　今天妈妈还是没在家，姐姐和爸爸倒是在，看样子爸爸的工作忙完了，今天正好是周日休息。
　　“姐，你昨天是去约会了吗？”
　　我坐到餐桌，拿过妈妈给我预留的一份豆浆油条早餐，一边喝着一边跟姐姐拉着家常。
　　我记得昨天我跟陈清莹出去的时候姐姐还穿着睡衣在家呢，但是昨晚我们回来的时候，她却外出还没有回来，比我回来的都晚。
　　“吃你的油条，有东西吃还堵不上你的嘴！”
　　姐姐脸色一红，白了我一眼，显然这种事情对于她来说，是一件非常让人害羞，难以启齿的事情。
　　“谈男朋友了？人怎么样？”
　　爸爸在旁边闻言，顿时将碗筷放下，认真的询问道。
　　我这才听出来爸爸居然都不知道姐姐谈恋爱的事，妈妈居然没有跟他说？
　　不过想想也对，我知道姐姐谈恋爱的时候其实他们应该也谈了一段时间，但是除了妈妈都没人知道，也就是我发现姐姐在跟他聊天，问了妈妈之后她才说的，看样子妈妈也挺守口如瓶，没有人主动问，她都不主动说。
　　但两人之间应该没有什么保守秘密的协定，不然一旦妈妈答应的姐姐的话，就算我去问，也问不出什么来的。
　　“还行吧……”
　　姐姐有些扭捏的扭了扭身子，似乎谈论这种话题让她有些局促不安。
　　结果我却是差点一口豆浆从嘴里喷了出来，姐姐在家里还穿着吊带睡裙，没穿内衣的胸前本来就有两点若有似无的微微凸起让人看上一眼就会陷入无限遐想。
　　那条浅V的领口处，随着她的身体晃动，不时闪现出一抹白皙的乳肉，在她的身子坐正之后，甚至还能看到两个乳球在中间碰荡时所产生的乳浪。
　　仅仅只是这副光景，立刻就让我的身体不受控制的起了反应，二弟微微支起了一个小帐篷。
　　反观爸爸却是没有注意到这些细节，继续追问道：“什么叫还行？人老不老实？人品怎么样？这些都得了解，可别到时候被人家欺负了，你要是看不准的话就找个时间把他带家里来，让爸爸妈妈给你把关！”
　　姐姐的脸颊越加发烫，在谈恋爱这方面她还是第一次，面对父母的询问，更是让她变得娇羞不已，恨不得将脑袋埋进自己的胸口。
　　“妈妈知道他的！”
　　姐姐小声的嘟囔了一句，声音就跟蚊子轻语一样，但也足够让爸爸听到了。
　　“这样啊，那还好！”
　　爸爸听到妈妈已经知道了这件事，直接就放下心来了，自己老婆的眼光他还是相信的，有老婆帮着把关，自己就不用多操心了。
　　吃过早饭后，爸爸去了书房，姐姐真的是留下来收拾厨房和洗碗，我则是犹豫了一下，最终还是走向了书房。
　　“爸爸……”
　　我轻声喊了一声，爸爸也随即将目光从电脑屏幕上移开，落到了我的身上。
　　“怎么了？”
　　“你能多给我点零花钱吗？”
　　关于陈清莹，我对她其实挺复杂的，尤其是发生的昨晚那事之后，让我的内心也变得更加的纠结，总觉得自己亏欠了她似的。
　　所以经过了一番深思熟虑之后，我决定好好请她吃一顿饭，以弥补她所默默付出的一切。
　　平日里出门都是她在花钱，倒也不是我小气，吃软饭什么的，主要是我的生活费被家里人限制的死死的，没有多余的开销预算，生活一直都很拮据，所以才不得不蹭她的。
　　“要钱干什么？你妈每个月不是都有给你生活费吗？”
　　“妈妈前几天也说过，现在我已经成年了，如果我想谈恋爱的，也可以谈了。但是你也知道，她给的生活费只够我日常的开销，哪里有钱花到别的地方去？”
　　我有些无奈，想让我谈恋爱又不给我钱，我怎么谈？难道还真的指望我靠一张嘴去骗一个回来吗？这年头谈恋爱可不像以前那样不需要成本了。
　　“哦？你也谈恋爱了？是莹莹吗？”
　　爸爸饶有兴致。
　　陈清莹他是认识的，基本情况也都了解，总体印象还是不错的。
　　“您希望是莹莹吗？”
　　我反问了一句。
　　其实现在我反而有些迷茫了，本来想把她发展成干妹妹的，结果她不同意。
　　想要追求自己喜欢的女生，结果第一步才刚踏出就已经结束了。
　　现在又跟陈清莹突破了情侣之间才会做的事情，但是又没有确立关系。
　　回过头来想想，其实陈清莹也挺好的，人长得可爱，又没有什么脾气，对我也一直很好，肯花心思在我身上，即使是被我拒绝过也依旧对我不离不弃，家里人也都喜欢她。
　　我现在忽然有些明白为什么有些人并不喜欢对方，但却依旧会结合在一起组成一个新的家庭了。
　　“莹莹挺好的啊，落落大方，活泼，人也长得水灵，而且家庭条件也不错，很适合你。不过这个要看你自己，如果你有更好的选择的话，爸爸也支持你！”
　　“要多少钱？”
　　爸爸听出了我好像话里有话，虽然给我解释了一通他对陈清莹的看法，但最后还是表示你如果我喜欢别人的话，他也不会反对。
　　这种事情最重要的还是自己喜欢，然后才是家里人喜欢。
　　“一千……可以吗？”
　　我试探性的问道。
　　“我给你两千！”
　　爸爸并没有觉得惊讶，甚至直接给我的预期翻了个倍：“家里并不是没有钱，只是不想你变成一个纨绔子弟，以后走上歧途，所以妈妈才会限制你的生活费。”
　　“我明白的！”
　　“既然要谈恋爱的话，那开销自然会很大，爸爸就一句话，该省省该花花，别让人家女孩子觉得你小气！”
　　“给你转过去了！”
　　爸爸一边说着，一边拿出手机给我转了账。
　　“谢谢爸爸！”
　　看着一笔2000块钱的转账到位，我激动地大喊了一声。
　　感谢过爸爸之后，我急忙回了房间，直接就给陈清莹打了个电话，约她中午出去吃饭。
　　陈清莹自然是非常的高兴，直接就答应了下来，要知道，这可是我们认识这么久以来，我第一次主动约她。
　　平常都是她约的我，而且还都得她花钱，现在也总算是正常了一回儿。
　　一顿饭，让昨晚的尴尬消散于无形，彼此的关系也给重新拉回到正轨。
　　似乎是难得见我请客，陈清莹显得格外的高兴，一顿饭吃下来全程都面带笑容，几乎一刻都不带停的。
　　吃完了饭后又去散了散步，消化掉那已经吃撑了的肚子，不知不觉就又在外面待了两个小时。
　　回到家时已经是傍晚时分了，在进小区的时候刚好碰到妈妈下班回来。
　　“妈妈！”
　　看到妈妈的时候，她正打开后备箱弯腰在里面整理着什么？
　　那因为弯腰而自行翘起的臀部此刻显得更加的丰满圆润，仿佛随时要将其包臀裙撑破一般，裙子也因为姿势的原因，微微上提了几公分，露出了妈妈更多的黑丝美腿。
　　“来的正好，帮我把东西提上去！”
　　妈妈听到我的喊声连忙转过身来直起了身子，并且不动声色的往下拉了拉自己的裙子，整理一下裙摆，随后又看向了陈清莹，笑着道：“莹莹，吃饭了吗？要不要到我们家吃？”
　　“不用了阿姨，家里已经做饭了，我要回去了，阿姨再见！英才再见！”
　　曾经礼貌的跟妈妈打了声招呼，而后便跟我们分开了。
　　“嗯，莹莹再见！”
　　“再见！”
　　等到她走远之后，我这才跟着妈妈这来到了她的车子后备箱前，看到妈妈买了同油和两大袋的菜，这要是没有刚好碰到我的话，可能得跑两趟才能拿完。
　　我二话不说随手就拿起了最重的油和—袋最大的菜，里面沉甸甸的还放着各种的肉类，一上手居然比油还重，少说二三十斤的重量！
　　“喔，买这么多！还好有我！”
　　好在这点重量我还吃得消，这要换成妈妈自己提上楼的话估计要累的够呛！“是啊，儿子长大了，懂得给妈妈分忧了！”
　　妈妈掩嘴轻笑，关上了后备箱后，提着另一袋比较轻的菜跟着我一同上了楼。
　　“那是，要不怎么说还是生儿子有用，比女儿体贴吧？”
　　我得意的扬起了头颅，跟妈妈在一楼等待着电梯。
　　却是不知怎的，透过电梯门的反光，看到妈妈的表情好像在这一刻变得有些忧郁，低头看去时又跟刚刚没有什么变化，只不过笑容变浅了一些。
　　“是啊，还是儿子好！”
　　我不知道刚刚是不是我的错觉，又或者说这电梯门有那种类似于哈哈镜的效果，会将人的五官扭曲。
　　我仔细观察了一下电梯门，确实映照出来的比例不太正常，不用太过于较真，毕竟只是不锈钢抛光到可以反光的程度而已，不是真的镜子，用来整理一下仪容还行，其他的就算了吧。
　　电梯或许是有些年头了，又或许是上面有人在用，用了好些时间才到达一楼。
　　开门的前一刻，妈妈的手机突然“铛～铛～”的响了几声。
　　电梯里面没有人，我们便直接进去了，妈妈走到了里面一些，拿着手机回复着信息，我则站在前面按下了电梯楼层和关门键。
　　“重吗？重的话先放到地上歇会！”
　　身后同时从来了妈妈温柔的声音和她手里购物袋轻轻放到地板的声音。
　　“没事，不重！”
　　我连头都没回，自信地说道。
　　开玩笑，您儿子长得人高马大的，就这么点重量还能难倒我？还不如我拿两个杠铃锻炼后来的轻松呢！妈妈也没再多说什么，沉默了下来。
　　十来秒之后，我似乎听到了非常细微的寒窣摩擦声，好像是手掌拂过衣物所发出的声音，又好像是电梯隔板里面生了蛀虫正在啃食着电梯似的，声音非常的小，也就是在电梯这种狭窄的空间里才能勉强听到，但是又非常的虚幻，好像是错觉一般。
　　就在我感觉自己是不是听错了，准备侧头仔细倾听的时候，妈妈的一只手忽然搭在了我的肩膀上，轻声问道：“你是不是又长高了？”
　　“没有吧？”
　　我自己倒是没有什么感觉，昨天买的新衣服也还是原来的尺码，不过对于我们这种已经超过了180的人来说，在高个几公分衣服也不用换，因为本身这种大尺码就会做的比较宽松和长，不用经常更换。
　　“别动，我给你量一下！”
　　说是量，其实就是妈妈用手比了比我的高度，和她自己的高度，看看有没有增长。
　　“确实高了一点！以前能到你下巴，现在只能到你脖子中段了！”
　　我暗自觉得好笑，心道您这是多少年前量的了，而且您现在可是穿着高跟鞋呢，要是脱了得直接到我肩膀。
　　不过我没有拆穿妈妈，为她保留了一点自尊心。
　　“顶天立地了！”
　　“是呀，都顶天立地了！”
　　妈妈也跟着感慨了一句，随后便再度听到后面传来了淅淅索索的声音，电梯也跟着慢慢来到了我们家所在的楼层。
　　两人提着东西一同出了电梯回了家，只留下一部空了的电梯在我们走后慢慢自动关闭了电梯门，楼道里只剩下无尽的孤寂。
　　雨水噼里啪啦的冲洗掉了满世界的污秽，抹平了一切的痕迹，还明天一个干净的天空和新鲜的空气。
　　周一的天气很是晴朗，得益于昨晚的那场暴雨，扫平了连日来的阴霾，路边花圃里散发出泥土的芳香，就连空气湿度都变得那么的适宜，少了往日里的闷热。
　　今天中午不知道怎么回事，陈清莹少见的没有出现在我面前，以前倒是也有出过这种情况，不过很少，只有她的课堂被拖了课或者她早上就没课的时候，才会出现类似的情况，不然往常都是在第一时间下了课之后就直接跑过来找我，风雨无阻。
　　而今天她是有课的，早上还跟我一起来上学的，这就代表她被什么事给拖住了。
　　所以我也就没等她，独自去了食堂。
　　本来是想去找她的，后来想想还是算了，她那边的同学我都不认识，要是贸然过去，被人误会了就不好了。
　　在路上的时候随手给她发了一条信息，问她用不用给她带饭？
　　免得等下她下课了结果食堂没饭了！
　　不过她没用多久就给我回了两个字：“不用！”
　　想来也对，她可是个小富婆，就算食堂没饭了她也可以点外卖，平日里要不是陪着我她可能都不吃食堂的饭，毕竟连我都觉得食堂的饭难吃，她就更不用说了，从小娇生惯养的。
　　独自去食堂打了饭，找了个位置坐下扒拉了没两口，面前就是忽然一黑，一道倩影遮挡住了门口直射进来的光线。
　　“我可以坐在这里吗？”
　　抬头定睛一看，居然还是一个老熟人。
　　不，应该说我对她很熟悉，但她对我大概率只有两面的印象。
　　李言心？
　　今天太阳从西边出来了？
　　她怎么会跑来我这里主动跟我搭讪？
　　要说是恰好碰巧的话我是绝对不信的，因为周围的空桌很多，她没必要就坐我这里。
　　“当然可以！”
　　想不明白，所以干脆就不想，待会儿直接问就行了。
　　“谢谢！”
　　李言心表现得很是客气，道了声谢之后，便在我的对面坐了下来。
　　还没等我开口问她这是什么意思的时候，她就率先开口了：“纪……英才学弟是吧？”
　　“是啊！”
　　我点了点头，疑惑地问道：“怎么了？有事吗？”
　　“我看你身材不错，明天我们有堂内科的课需要一个人体模特，想问问你愿不愿意帮忙？”
　　“人体模特？”
　　“对，裸露上半身就行，我们的大体老师出了点问题，所以教授说找一个身高体型相对完美的志愿者，我一下就想到你了，所以想来问问你的意见！”
　　李言心点点头，简单解释了一番。
　　身高体型相对完美？虽然我知道这是一个吹捧的谎言，但还是很受用，尤其是这话还是从自己暗恋的女生口中说出的时候。
　　“可以！”
　　所以我没有过多犹豫就直接答应了下来，这种事情对于我来说，简直就是微不足道的小事，不就光个膀子嘛？
　　“太好了，非常感谢你的合作，那就加个联系方式，明天我联系你！”
　　李言心展颜一笑，拿出手机点开自己的微信二维码推到了我的面前。
　　我也拿出手机扫了一下，互相添加了联系好友，真是没想到造物弄人，前几天想要加她直接吃了个闭门羹，结果今天她却反过来主动加我了。
　　加我好友之后李言心也没走，又跟我深入的聊了一下明天的具体细节。
　　随着话题的深入，我才知道我好像被她给坑了。
　　要在学生面前光膀子只是第一步，后面还需要被教授在身上写字画画，就是画出人体内脏的各个具体分布图，刚刚却没有说。
　　“会不会洗不掉？”
　　这是我更担心的问题，比起这个问题来，写写画画都算是事小的了。
　　“不会的，就是普通的水性笔，水或者酒精一擦就掉，就算不行，我们也有专门的药水，保证可以弄掉，到时候我帮你擦。”
　　李言心拍着胸脯保证道，将自己浑厚的胸部拍打的轻轻乱颤，看的我心神荡漾。
　　“哦……那……那行吧！”
　　“喂……喂……喂……往哪看呢？”
　　李言心注意到了我的目光，脸色微微泛红，单手捂住了自己的胸口，不过其实她也知道，自己没有春光外泄，根本不需要遮挡，这个动作只是下意识的行为。
　　“抱歉，抱歉！无心之举！”
　　我也有些不好意思，虽然动作行为是她自己做的，但是君子确实不应该趁人之危。
　　不对啊，我好像没说过自己是君子啊？
　　有的看不看，那不是蠢蛋吗？
　　大不了不要光明正大的看，我偷偷的看就是了！
　　李言心也就是那么随口一说，其实也不是太在意，这种目光她早已见过无数次了，我这种不带轻薄的只是无意识的都算好的了，要是碰到流氓，人家眼睛移都不移开，甚至还主动贴上来毛手毛脚的都有。
　　话题重新回到了明天的课堂准备上，一顿饭也在两人的讨论之中慢慢吃完。
　　不知为何，我总觉得今天的饭菜比以往的香，明明厨师都没换。
　　下午一整天的心情都美美的，这算是我认识李言心以来的第二次交流，也是至此最长的一次交谈，虽然说的都是一些无关紧要的事情，但对我来说都无所谓，能跟她说几句话就行。
　　加上了联系方式，以后有的是机会，我忽然感觉自己又行了，那早先被扼杀在摇篮的爱情种子好像又开始萌芽。
　　晚上回去以后李言心又在微信上跟我强调了一下明天课程的细节和注意事项，我则是趁机找了一些简单的话题跟她聊了聊，拉拉家常，增进一下双方的感情。
　　她倒也没有不耐烦，一直跟我断断续续的聊到了晚上十一点多才休息，我也心满意足地放下手机进入了梦乡。
　　第二天起床时洗脸发现自己脸上的笑容都抑制不住，整个人完全处于亢奋的状态，甚至都还被家里人吐槽说我这样子就跟捡到宝了一样。
　　一直到出门之后才有所收敛，不过也是出了门之后我才发现，今天的公交车站居然没了陈清莹的身影。
　　还以为她是提前去了学校或者是迟到了，知道上了一节课之后我才发现，她今天压根就没来学校。
　　打了个电话给她后才了解到她有些反胃，人不舒服所以请假了。
　　这我居然都没发现，早就该想到昨天中午她没去食堂吃饭这里面就已经有问题了，感情是生病了。
　　昨天被李言心的到来一打岔，太过于兴奋结果把陈清莹给忘了，还真的是顾此而失彼了。
　　挂了电话之后决定晚上放学了去她家里看看她，别的不说，就光冲她每次出门都肯为我花钱的份上，都得去表表心意，不能让她寒了心，丢了这张长期饭票。
　　下午的时候李言心如期找到了我，带我去了一个阶梯教室，面对着下面密密麻麻上百号学生的目光，我忽然有点小紧张。
　　第一次以不是学生的身份站在讲台上，被这么多双眼睛看着，那种感觉还真是不一样，害怕出错，然后被笑话，这或许是实习老师第一次上课时的感受吧？
　　李言心第一次站在讲台上当助教的时候，会不会也同我现在这般紧张呢？
　　我偷眼看了一下在旁边落落大方站着的李言心，她是一脸的镇定，神情波澜不惊，看样子早已习惯变得老练。
　　教授的讲课还要一段时间，还没轮到我上场，所以我便跟李言心呆在讲台一角，默默地看着她记着笔记。
　　坐在旁边看了一会儿之后我才发现，原来当一个助教也不容易，教授说的每一个知识要点她都得用笔记记下来，也不知道是她自己的习惯还是学校的要求，这样子看的话还是挺累的，全程都不能分神，很是辛苦，而且还要帮忙管理课堂秩序，可能都还要备课。
　　大概讲了十几二十分钟的课，终于是到了模特登场的时候，李言心顺手将自己手上的笔记放在座位上后，便领着我来到讲台桌子边，教授的身旁。
　　在教授的示意下，我有些不好意思的慢慢将上衣脱掉。
　　底下立刻爆发出了一阵尖叫和哗然，好在没有嘲笑，更多的是窃窃私语。
　　这样看来我的身材在众人看来还算入得了眼，健壮的胸膛，四块腹肌若隐若现，除了没怎么见阳光，皮肤不是古铜色的之外，倒也没什么可以吐槽的了。
　　好在平日里没事还会举举杠铃锻炼一下，不至于太弱，不过要是太弱鸡的话，其实李言心也就不会选择让自己上场了，更加不会展露在这些学生面前。
　　好在是男人，在众多学生面前裸露上半身也不会有多尴尬，反倒因为身材的原因收获了许多的赞赏，这让我原本紧张的心情放松了不少。
　　后面的课程对我的负担就减少了很多，除了被教授拿着笔在身上乱涂乱画让我有些痒，好几次笑了场。
　　好在反而起了活跃现场气氛的作用，并没有产生什么过错。
　　有惊无险的熬过了整堂课之后，这才让我彻底松了口气。
　　下了课之后李言心便带着我去了操场的水池边，打开了水龙头放出清水来帮我清洗掉身上的笔墨痕迹。
　　教授在课堂上讲解了半天，把我所有的内脏器官从头到尾在皮肤上画了个遍，并且还标注了好多的文字，密密麻麻的像行军的蚂蚁。
　　“我以为你只是身形长得标准，没想到身材还这么好！”
　　李言心可能也有些不好意思这么近距离靠近我，并且还帮我擦身，使得她的脸颊一直看起来微微有些红润，但是手上的动作却是一直没停，打湿了的毛巾轻轻擦拭过我坚实的胸膛。
　　“好看吧！我们俩这也算是扯平了，昨天我看了你一次，今天你看了我一次，很公平！”
　　我嘴角一挑，露出了一丝调戏的笑意。
　　言语之中也带着一点试探性的意味。
　　“去你的……贫嘴！”
　　李言心脸色更红了几分，娇嗔道。

第6章
　　“贫嘴什么的也得看跟谁贫才行！”
　　我嘿嘿一笑，见她没有生气之后，更是带上了一丝不加遮掩的对她感兴趣的目光直视着她。
　　“再胡闹的话就自己擦了，我不帮你了！”
　　李言心假装生气，将毛巾塞到我手里，不肯继续了。
　　“别呀，咱不是说好的嘛，我给你当模特，事后你要帮我擦掉笔迹的，我不胡闹了还不行吗？你继续……”
　　我赶忙又反手把毛巾放到她手里，然后抓起她的手重新放到我的胸膛上。
　　开玩笑，这么好的拉进双方关系的机会，我怎么能够错过？
　　“哼……”
　　李言心轻哼了一声，看到我一脸紧张害怕她离开的模样，表情再也绷不住，抿嘴轻笑出了声。
　　“好家伙……诈我是吧？……”
　　“那是你自己笨……唉……别闹……弄湿了……”
　　操场边缘的烈日阴影下，一男一女正在嬉戏着，男的双手在水龙头下打湿后，将手上的水珠甩出去袭击女生。
　　女生则是娇笑着将手里的毛巾展开，抵挡着他的攻击，玩的不亦乐乎。
　　一同度过了一个愉快的下午，傍晚还一起在食堂吃了顿饭，又增进了一下感情。
　　晚上下了晚自习之后，我便一路马不停蹄的往陈清莹家赶，我没有忘记要去看望她的想法。
　　好在她家跟我们住同一个小区，不用特地绕路，轻而易举的就找到她家后，轻轻敲了敲门。
　　但却没有人开，我正犹豫着是不是要给她打个电话的时候，大门这才珊珊打开，陈清莹那张带着病态感的脸蛋也浮现在我面前。
　　她甚至都没有打扮自己，就简单的穿着一套睡衣，整张脸看着有种说不出的虚弱，但是又给人一种并不是生病的感觉，更像是––痛经！
　　“你没事吧？怎么脸色苍白成这样？”
　　看到她的这幅样子我立刻就皱起眉头，抬手在她的额头上探了探体温，温度倒是正常。
　　见到是我的时候，她还能咧嘴一笑，然后轻轻摇了摇头：“一天没吃东西了，不虚才不正常！”
　　有气无力的说完之后，便自顾自的转身进了屋，让我自行进去。
　　她家我也是来过的，所以也并不觉得陌生，直接迈步踏了进去，顺带着帮她把门关上。
　　在玄关处一边换上一双男性拖鞋后，一边朝着独自走向客厅的陈清莹问道：“叔叔阿姨呢？”
　　“这两天在外地！”
　　“那不是没人照顾你？要不要我送你去医院？”
　　闻言，我更加的担忧了，难怪她从昨天到现在都还没好，感情是没人管的原因。
　　换好了鞋子后，我也赶忙走向了客厅，就见陈清莹独自一人蜷缩在沙发上，双手环抱着膝盖整个人缩成一团。
　　看到我过来后，她伸手拍了拍自己边上的位置。
　　我也不跟她客气，直接就坐了过去，她则是顺势一把靠在了我的肩膀上，嘴角这才露出了一丝虚弱的笑容。
　　“我没病，就是有些反胃，吃不下东西才这样，休息休息有胃口了吃点东西就好了！”
　　陈清莹很自然的顺手抱住了我的胳膊，将我当真了一个坚实的抱枕。
　　“你是不是来月事痛经了？”
　　我低头看了她一眼，却是心头猛的一颤，本身胳膊被她抱在怀里，就能感受到那女性身体特有的柔软，结果低头一看，她的睡衣领口比较宽松，哪怕是最上面的一个扣子扣上，从我这个角度看去，也能够看到她衣服里面的全部光景。
　　她里面没有穿内衣，清晰可见的一对比馒头要大上一些的胸部被我的胳膊挤压在一起，白皙的乳肉分外诱人，其上点缀着一颗粉嫩嫣然，随着她若有似无的呼吸，不时轻碰着睡衣。
　　陈清莹没有回答我，似乎也没有注意到自己的走光，不过我相信，她即使注意到了，如果偷看的人是我的话，我想她会很乐意让我看，说不准还会暗自在心里沾沾自喜呢！
　　“多喝点热水吧？”
　　我连忙转移开视线，扭头瞥向了沙发另一边放着烧水壶的小桌子，那是他们家泡茶时用的。
　　倒也不是说我是个正人君子，有这种风景都不看，只是我发现看了之后自己的身体起了反应，下体有渐渐抬头的迹象。
　　而别人还在生病的时候，你却在旁边想着这些乱七八糟的事情，跟畜生有什么区别？
　　“嗯……”
　　陈清莹轻轻捣了捣脑袋，没有多言。
　　我便探身过去看了看，热水壶里没有水，便点了一下烧水茶盘里的自动取水，打了一壶开始烧起来。
　　“你知道吗？我今天去当人体模特了，你没去看真是太可惜了！”
　　趁着水还没烧开，我便开始给她讲述起了今天我在学校里发生的事情。
　　“啊？当人体模特？”
　　陈清莹有些疑惑的抬头看向我，在她看来，我的性格可不像是会去做一个免费劳动力的人。
　　每次约我出门都得给我买点礼物，不然死活不肯出去的人，怎么可能会无缘无故的去给人做人体模特？
　　我知道她在想什么，虽然这件事对她来说可能有些打击，但是斟酌了一番之后，还是决定告诉她。
　　所以我就将李言心昨天来找我的事和盘托出，长痛不如短痛，与其以后真的跟李言心发展出一点什么的时候再告诉她，还不如现在先让她有个心理准备，免得到时候我跟李言心成了她会更加伤心。
　　还没成的伤害总比成了之后再告诉她的伤害要小得多。
　　“挺……挺好！”
　　听我说起李言心主动找上我之后，陈清莹的表情肉眼可见的一僵，但随即就逞强的笑了笑，只是这笑容，在她此刻略显病态的脸上显得十分惨然。
　　我有些于心不忍，抬手摸了摸她的头发，像一个哥哥般说道：“只要你愿意，我之前说过的认你当干妹妹的事，会一直有效。”
　　“相信你以后会找到一个比我更好的男人的！”
　　说完这一句话后我就后悔了，尤其是看到陈清莹紧抿着嘴没有回应，只是表情惨淡的更加抱紧了我的手臂之后，我只觉得自己就像是一个把人家给糟蹋了之后不愿意负责的渣男。
　　虽然现实是我被她给糟蹋了，经常都是她在调戏我，但是现在这幅场景，要是被人看到的话，谁都不会认为此刻楚楚可怜的她私底下其实是一个女流氓。
　　而且如果她真的放弃了我，转头真的找了新的男人，我是否真的可以接受？
　　我不知道！
　　我发现自己在情感上就像是一个小人，既要陈清莹可以无私的爱着我，又要她接受我可以爱上别人的事实。
　　被爱的得不到珍惜，得不到的永远在骚动。
　　呸！真渣！
　　自己想起来都想给自己两巴掌！
　　我开始后悔今天跟陈清莹说的这些事了，真的是典型的吃饱了没事干，没事找事，非要给自己找麻烦。
　　看样子是今天下午跟李言心相处得太愉快，让我有些得意忘形了，都找不着北了。
　　忘了前段时间跟她要联系方式被拒绝的尴尬，忘了那时候是谁陪在自己身边，不离不弃……
　　就在气氛陷入了尴尬的沉默之际，边上烧水壶的水终于是开了，打破了我们之间的沉寂，我连忙将其拿过来，倒了一杯开水给她。
　　陈清莹默默接过，用双手捧着厚实的玻璃杯，凑到嘴边吹着热气。玻璃杯很厚，并不会烫到她，反而有一种暖手宝的效果。
　　她机械性的吹着开水，呆呆的看着玻璃杯里的水被口风吹动后形成的涟漪，和不断往上翻腾的热气，不知道在想些什么？
　　“饭吃不下的话，要不要吃点别的什么东西？”
　　短暂的沉默过后，我转移了原本沉闷的话题。
　　“别的东西？嗯……我想吃烧烤！”
　　陈清莹想了想，忽然双眼冒光，整个人都一下子有了精神。
　　“生病还吃烧烤……”我一头的黑线。
　　“就想吃这个，走嘛走嘛，我去换件衣服！”
　　陈清莹一边说着一边推搡着我，自己则是从沙发上下来，快步走回了房间关上门，留我自己一人在客厅里。
　　我有些无奈，不过想着她能恢复精神的话吃点烧烤也就吃了，就是不知道过后身体会不会出现更严重的反应？
　　没有让我等太久，她把睡衣换掉之后就出来了，只是新穿的衣服却是差点让我一口老血喷出来。
　　“你疯啦？打算穿成这样出去？想去夜店蹦迪吗？”
　　看着她身上的露脐装，我不由得满头黑线。
　　一件短到令人发指的上衣，将她的小蛮腰完全暴露在空气中，平坦的小腹和可爱的肚脐全都暴露无遗。
　　下身则是一条牛仔热裤，勉强包裹住了她的小娇臀，两条大白腿同样一览无余。
　　不过这个我倒是看习惯了，并没有觉得怎么样，就是她的露脐装太过于火辣，有些承受不住。
　　“好看吗？”
　　陈清莹对于我的反应却是非常的满意，还特地在我面前转了一圈，全方位的展示一下她的穿着。
　　“好看个屁，穿成这样出去给人占便宜吗？”
　　“好身材就是要展现出来给别人看的，不能保持那么好干嘛？再说了，现在这样的穿着多正常，大街上比我这个露的多的都多的是。”
　　陈清莹撇撇嘴，一脸的不以为意，还没等我反驳，就开口催道：“好啦，别婆婆妈妈的了，快走吧，等下太晚了！”
　　说着还不由分说的推着我往外走。
　　最后还是看在她是个病人的份上由着她去了，不过其实也是我太敏感了，现在大街上这种穿着的女人确实多如牛毛，尤其是夏天这个季节。
　　严格来讲她的衣服不该露的地方一点没漏，裸露的部分也都属正常，网上露的更多的女人也都见过，那种就不觉得奇怪，归根结底也就是我的占有欲作祟，这才会觉得她穿着暴露。
　　出门找了一个大排档，点完了烧烤之后陈清莹却跟老板要了一打啤酒。
　　我这才知道，她其实是想要来喝酒，而不是吃烧烤，或者说借酒浇愁才是主要目的。
　　“来月事了也能喝酒吗？”
　　我倒没想阻止她喝酒，就是担心痛经期间还能喝酒这种凉性东西吗？
　　“我没来月事！”
　　陈清莹有些无语的解释了一句。
　　“你不是痛经吗？”
　　“不是，都说了只是有点反胃而已……”
　　这倒是成了一笔糊涂账，之前问她是不是痛经她没有否认，我就直接当她默认了，结果完全不是这么一回事。
　　借酒浇愁这种事，愁浇不浇的掉我不知道，但是人肯定是醉了。
　　才喝了三瓶就开始大舌头，说话都有些不利索，第四瓶的时候就直接趴桌子上了，就这酒量还敢叫一打！
　　最后还是我受累，把她从大排档扛回小区，好在离家不远，没有费多少力气。
　　一路上还满嘴胡话，叫嚣着自己没醉还能喝，结果双腿软的连路都走不动，全程都是被我扛着胳膊搂着腰带回去的。
　　好不容易将她送回家，刚把她放到她自己的床上，想着帮她盖张毯子，免得半夜着凉，毕竟她穿的那么露。
　　结果才盖上没几秒就被她给掀开了，嘴里还喊着：“热……”
　　无奈只好找到空调遥控帮她把空调打开，准备给她设置一个定时，等后半夜凉了你如果她没醒过来就自动关掉。
　　结果我才刚把遥控器从她的床头柜抽屉里找出来，眼角的余光却是瞥见床上的陈清莹动作有些不对劲。
　　“喂……”
　　扭头看去却是还没来得及阻止，她就已经把自己的内衣扣子在衣服里解开，能够熟练地将自己的内衣给扯了出来，还是单手就给完成了！
　　这技能，够我学一年！
　　看着被她随手正在床边的文胸，我一脸的无语，心道刚刚没有录像，明天她醒来都不知道会不会怀疑是我干的？
　　这要是被误会的话，肯定跳进黄河也洗不清了！
　　“唉，醉成这样……”
　　我无奈的摇摇头，继续给她把空调打开。
　　结果她还不消停，我以为她脱掉内衣已经是极限了，毕竟这东西很勒，出门穿着也就算了，晚上睡觉还穿着的话确实不舒服，所以我也没有多想。
　　但是当我再次听到床上传来动静的时候，吓得我亡魂皆冒，就见陈清莹已经解开了自己热裤的纽扣，拉开了拉链，正将自己的裤子往下脱。
　　这一举动给我吓了一激灵，同样喝了几瓶啤酒有些晕乎乎的脑袋顿时清醒了过来，连忙大叫着扑上去阻止她：“这个不可以脱！”
　　“哎呀～～～”
　　刚把她脱到膝盖处的热裤抓住，没让她继续脱下去，结果她却像发了酒疯一样，双腿不断地蹬着。
　　就好像是知道自己要上刑场的新年猪，反抗的特别厉害。
　　好几次我都差点被踢到，最后为了防止自己受伤，不得不松开手，她也得以在自己的乱蹬中，成功地将自己的裤子蹬掉，这才心满意足的侧身将毛毯当成抱枕夹在了自己的双腿间。
　　“你丫没醉吧？”
　　我看着眼前这令人血脉喷张的场面，暗自咽了口口水。
　　陈清莹的身上此刻除了一件单薄的露脐上衣之外，就只剩下了一条粉红色的内裤了，尤其是这条内裤还非常的紧窄，基本上只能遮挡住她的股缝，跟丁字裤有的一拼了。
　　更过分的是她此刻侧身背对着我的缘故，使得其娇臀微微往后翘起，内裤因为姿势的缘故而绷紧，其隐私部位的轮廓若隐若现的在内裤上显现出来。
　　看着两瓣近在咫尺的娇嫩美臀，一股无名的欲火瞬间从我的身体内腾涌了出来。
　　此等美景，此时不上的话，还能算是个男人吗？
　　我眼睛一眨不眨的来回扫视着眼前这香艳的场面，最终经过一番内心挣扎，还是慢慢爬到床上去。
　　将毯子从陈清莹的双腿间抽了出来，给她盖在身上。
　　这才拿出手机录了个视频，说明一下裤子和内衣都是她自己脱掉的，我也没有趁人之危。
　　之后帮她把空调定好时，门窗都关好后，这才离开了她家。
　　下了楼被晚风一吹，大脑也跟着清醒了不少，那股在体内一直燃烧着的欲火也消散了不少。
　　年轻确实气盛，受到一点点刺激就受不了，差点就做了永久伤害陈清莹的事。
　　虽然我知道，如果我刚才直接上的话，明天她醒过来大概率也不会怪我，但我却不想趁她醉酒的时候做出这种事来。
　　我要是真想要她的身体的话，随便找个时间当着她面跟她说，她估计都能同意，根本不需要趁人之危。
　　夏天的晚风还是挺清凉的，我在路上慢慢走着，穿过几栋大楼，回到自己家时酒也已经醒了大半。
　　洗了个澡后就彻底清醒了，吹干了头发之后躺在床上准备睡觉，睡前打开手机翻看了一下，八点多快九点的时候，李言心居然给自己发了信息。
　　当时自己正跟陈清莹在外面喝酒撸串，都没有注意到，刚刚拍视频的时候居然也没发现，这破苹果8也不知道是版本过时了还是系统原因，居然没有息屏显示，等我打开微信来查看的时候才发现别人给我留的信息。
　　点开一看她居然给我发了个红包，下面还带了两条信息。
　　“今天真的谢谢你了！”
　　“今天课程的报酬大概是103块，我们一人一半！”
　　嗯？我以为今天只是友情出演呢，没想到居然还有报酬？
　　点开红包一看，李言心给我转了51块钱过来。
　　“还有一块呢？”
　　领了红包之后，我又回了她一条信息。
　　本来以为她可能睡了，毕竟你已经间隔了一个多小时，现在已经十点多了，可能没有回应了。
　　结果没过两分钟，对面就回了信息：“小气鬼，就一块钱还要跟我平分，给你了！”
　　说罢，又发了一个一块钱的红包过来。
　　我也没跟她客气，直接就领了，然后又给她发了条信息：“这一块，加上刚刚的五十一块，刚好凑成了五二点零零，我知道你的心意了！”
　　“调戏我是吧？拉黑了！”
　　李言心发完这条信息，紧接着又是一个暴打小熊的可爱表情包甩了过来。
　　“哎，别啊，跟你开玩笑的，我不缺这点钱，马上还给你……”
　　说完我就将刚刚领取的五十二块钱红包重新用转账的方式转了回去，不过她没领，也没有拉黑我。
　　“别拉黑我……”
　　保险起见我还是又补了一条，不过她也没回我。
　　我知道她刚刚那句话就是在诈我，但她不知道的是她如果不领这个转账的话，这个52.00的转账页面会一直挂二十四个小时，她只要一点开我们的聊天界面，就能够看到这个变相的表白。
　　这是一个聊天小技巧！
　　后面她都没再搭理我，不过我并不着急，只要没有被拉黑就行，等明天去学校有机会见面再看看视情况而定。
　　早上在公交车站台等车的时候，就看到陈清莹姗姗来迟，有些扭捏的凑到我身边。
　　“清醒啦？”
　　“嗯……昨天我喝醉了之后，没做什么奇怪的事吧？”陈清莹脸色微红，带着一丝不确定的语气问道。
　　这话明显话里有话，做没做过什么事她就算昨天不记得了，今天早上起来还能不知道吗？明显是想要套我，看看我知不知道？
　　“哪里没有，你疯狂的脱衣服，拦都拦不住，我这还有视频呢！”
　　说着，我还掏出手机假装要点开视频给她看。
　　“哎呀你别……别看，快把视频删了……”
　　听到我肯定的回答，陈清莹的脸颊刷的一下就红了，跟昨天醉酒的时候有的一拼。
　　说着还准备来抢我的手机，准备自己动手删除视频。
　　“骗你的，没拍你脱衣服的过程，只拍了个给你盖好被子的澄清视频！”
　　说着，我便把视频打开给她看。
　　确实没有什么稀奇的，她的整个身体胸部以下都盖了毯子，没什么可看的，唯一显眼的就是那两件散落在床边的内衣和裤子。
　　但显然陈清莹也不想保留这段黑历史，所以还是把视频给删除了，确保了我没有存档之后，又道：“你得把昨天的事给忘了！”
　　“怎么？你还想删除我的记忆不成？这怕是有些困难！以现在这个世界的技术，除了让我物理失忆之外，恐怕还没有别的办法。”
　　我调侃道。
　　陈清莹脸色涨得通红，娇羞的捂着自己发烫的脸颊，简直都快冒烟了。
　　“不过你也别太在意，人家去海边的时候穿比基尼不比你昨晚露的多吗？”我又转头安慰了她一句，但随即话锋一转：“不过你还别说，你那小屁股还挺白的！”
　　“哎呀，你别说……”
　　陈清莹慌忙凑过来一把捂住了我的嘴，哪怕像她这种平日里看起来大大咧咧的性格，在说到这些隐私事情的时候，也还是会害羞。
　　对于逗她玩这件事我还是挺感兴趣的，所以在她贴身凑过来的同时，我反手就是一巴掌轻扇在了她的屁股上。
　　“啊……”
　　突如其来的袭击，让陈清莹有些猝不及防，忍不住叫出了声。
　　霎时间在站台里等车的人的目光齐刷刷地望了过来，定格在了我们两个人的身上。
　　陈清莹脸红的跟猴屁股有的一拼，尴尬的收回捂着我嘴巴的手，重新捂住了自己的脸，不敢再见人。
　　我同样尴尬的打了个哈哈，虽然不至于像陈清莹那么害羞，但也受不得这么多陌生人盯着看。
　　好在公交车缓缓到来，打破了站台内的气氛，旁边的人也都收回了目光，开始盯着远处驶来的公交车，看看是否是自己需要乘坐的那一班？
　　“可以把手拿开了，没人注意你了！”
　　说罢，我也不理陈清莹是否还在害羞，牵起她的手将她拉了起来，在公交车刚好停靠在路边的时候，一个箭步挤上了车。
　　两人都刷了卡之后，陈清莹还是一如既往地把我当成了栏杆，死死地抱着我，将脑袋埋进我的怀里。
　　“怎么脸还这么烫？”
　　夏天的衣服很是单薄，可以轻而易举的感受到对方身上的温度，就连对方身上流出的汗液都能稍微感受到些许。
　　“还不是你害得！”
　　陈清莹一脸娇羞的抬头，幽怨的看着我。
　　我抬手贴在了她的脸颊上，感受着她脸颊的滚烫，调侃道：“嗯，这温度都可以烤地瓜了，可惜没带地瓜！”
　　陈清莹的瞳孔肉眼可见的放大，随后整个脑袋都开始变得晕乎乎的，脸颊也更加发烫了几分。
　　许是我主动跟她亲密的时刻没有多少，让她多少有些受宠若惊。
　　反倒是我没有意识到，自从昨晚看到她的半裸体之后，好像我对她的肢体接触慢慢变多了，以往都是她主动，现在我好像也开始主动出现一些抚摸或者调戏她的肢体动作。
　　“干嘛这样看着我，傻啦？”
　　一段时间过后，我发现陈清莹一直眼睛冒光的看着我，但又不说话，搞得我有些尴尬。
　　还以为她不喜欢我这样的行为，但碍于对我的包容，一直没有开口，所以在话音刚落的时候，我就悄然收回了手，不管她讨不讨厌这种行为，一直这样摸着人家的脸也确实不太好。
　　“要能每天都能一直这样就好了！”
　　陈清莹重新将脸贴到了我的胸膛上，倾听着我的心跳声，用细到几乎不可闻的声音呢喃了一句。
　　我没有回应，只是摸了摸她的头发。
　　这是我不敢肯定的承诺，没有胆量去回答。或许有一天，我们各自都会找到更好的伴侣，现在所向往的光景，只会成为那时候美好的回忆。
　　晚上回到家的时候，发现家里来了一个不速之客。
　　“俞文斌，他怎么来了？”
　　客厅里，爸爸妈妈坐在长沙发上泡茶款待，姐姐和俞文斌则各自面对面坐在一张单人沙发上，四目偶尔相对，姐姐都会露出一脸的娇羞，脸色微红的低额颔首。
　　看姐姐正襟危坐的样子，双手叠加在自己的丝袜美腿上，两条美腿并拢在一起微微朝一边倾斜，一副端庄的模样，我就知道今天的场合恐怕有些小正式了。
　　这是出乎我的意料之外的，虽然早已经知道姐姐跟俞文斌在谈恋爱，但是怎么都没想到，他居然敢直接上门来，并且还有勇气直面爸爸妈妈。
　　有人曾经说过：“女婿的第一次上门拜访，会让老丈人有种辛辛苦苦养的多年的白菜被猪拱了的感觉。”
　　不知道爸爸有没有这种感觉，但是妈妈显然内心不太好受，全程都面无表情，不喜不悲的，反而是爸爸跟俞文斌侃侃而谈，没有多少隔阂。
　　“回来啦？”
　　看到我出现在客厅，爸爸妈妈和姐姐全都一一跟我打了招呼，我也跟着点头“嗯”了一声，随后便一屁股坐在了妈妈身边，属于是最靠近俞文斌的位置。
　　虽然是第一次见面，但是俞文斌却是一点也不怯场，表情淡然，嘴角含笑，朝我微微一颔首，便算是打过了招呼。
　　虽然是一个想要把姐姐从我身边抢走的人，但是爸爸妈妈甚至是姐姐自己都没说什么，我这个局外人自然也不好说什么，看着他文质彬彬的样子，我也朝他点头示意，同样算作打过招呼。
　　看着脚下茶几边靠着的几个礼盒，我知道他今天是有备而来，看样子不只是一次简单的登门拜访，而是双方协商之后来见家长的。
　　“那你父母是做什么的？”
　　爸爸冲了几杯茶后，用茶夹取了一杯茶放到了俞文斌面前，一边开口询问。
　　“我爸是开出租车的，妈妈是国企会计，虽然挣得不多，但是收入相对要稳定一点。”
　　俞文斌不卑不亢的说道，说完便举起茶杯将里面的清茶一饮而尽。
　　说实话，他的出生并不算好，单凭他这一句话就已经能够判断他的家庭最多处于社会中下游阶层，最多也就是比底层稍微富裕一些。
　　但很奇怪的是他的身上却没有那种底层人员所独有的自卑，反而显得非常的自信，并不觉得他对于姐姐来说，属于是高攀的那一类型。
　　我也见过不少底层人员通过努力奋斗，考上名牌大学的同学，但是他们骨子里全都刻着那种深深的自卑感，通过平日里的言行举止就能看出来，不是说自己好不容易出人头地了，身上的气质就会变得不一样。
　　就比如说如果一个人节约惯了，当节约的行为已经形成了他的潜意识行为之后，即使他日后变得有钱了，也做不出那种挥金如土的事情，除非是那种一夜暴富的土豪才会迷失自我。
　　这也是爸爸妈妈限制我的生活费所想要达到的目的。
　　但是这又跟底层人员的孩子有所不同，我是该花的地方花，该省的地方省，需要花钱的地方是会毫不犹豫的。
　　就比如说泡妞，我只是跟爸爸说了一句想谈恋爱了，他就立刻转了两千块钱给我，但是瓶子里的吃喝拉撒所用，爸爸妈妈就抠门的要死。
　　这叫什么？这就叫骑着自行车去酒吧，该省省该花花！
　　我的节约是因为爸爸妈妈限制了我的生活费，而底层爬上来的孩子他们的节约是因为他们的爸妈只能给他们那么多生活费。
　　我的下限却是他们的上限！
　　这也就是为什么你去到大城市，城里人跟乡下人的区别很容易就能一眼看出来的原因。
　　但很奇怪的是，我并没有办法从俞文斌身上看出那种底层特有的气质，反而觉得他就像一个土生土长的城里人。
　　爸爸沉默了一阵，显然对于他的家庭出身也有些不太满意，倒不是说看不起他的身份，只是怕如果跟自己的女儿真的成了的话，以后自己的女儿可能会受苦。
　　出于对女儿日后幸福的关心，本不想干预女儿交往的老父亲似乎也动了某些心思。
　　似乎是见到气氛一时间有些沉闷，妈妈起身说去做饭，姐姐见状，也连忙说着要去帮忙，起身跟着妈妈去了厨房。
　　客厅里一下子就只剩下了三个大男人面面相觑。
　　我倒是没有走，乐得看俞文斌吃瘪，谁叫他曾经是我的情敌呢？
　　“你还在读书吧？如果想这几年买房买车那不是很困难？”
　　爸爸的话其实很明确了，基本上就是不同意他跟姐姐的事，这种普通的家庭，姐姐嫁过去绝对会受苦。
　　所以有的时候真的不能怪老丈人要房要车这些东西，出于对女儿的爱护，没有这些东西做保障自然不敢将自己的女儿交付给他人，除非这个人本身家里就很熟悉，对于他的人品能够给予肯定，这才会省略掉这些繁琐。
　　“这个倒是不会，我每年都有奖学金，而且前段时间在姚局的努力下，之前警局拖欠我的顾问费也已经顺利要回来了，也是一笔不菲的收入。还有一些项目和其他零散的收入，目前来讲买房对我来说不是什么难事，买车的话倒是还差一点。”
　　俞文斌笑着解释道。
　　他嘴里说的姚局，其实就是妈妈，妈妈名叫姚雪怡，非常好听的一个名字。
　　以前我们更常听到的其实是姚队，只是这两年妈妈调任到分局做了局长之后，别人对她的称呼才有所改变，从姚队变成了姚局或者直接就是局长之类的称呼。
　　“哦？顾问费？”
　　爸爸有些惊奇，我则是惊讶，看爸爸这表情，显然对俞文斌这个人一无所知。
　　也就是说妈妈从来没有跟他提及过，不然应该会告诉他俞文斌是她们的警局顾问这件事，爸爸现在也就不用惊讶了！
　　“是的，我是姚局她们的犯罪心理顾问，专门负责一些比较棘手的疑难案件！在这一方面的收入还不错，毕竟也算公家饭！”
　　俞文斌倒是并不惊讶于爸爸此刻的表情，依旧面带微笑的解释道。
　　爸爸暗自点头，心下这才稍宽，如果俞文斌还有这么一个身份的话，那就可以抵消掉他原生家庭的不足了。
　　想到这，爸爸的眉头这才稍微舒展开，客厅内的气氛也稍稍活跃了一些，不再像刚刚那么沉闷。
　　爸爸又简单的问了一些其他的问题，俞文斌也都谦逊有加，对答如流，让爸爸颇为满意。
　　甚至是晚上的时候还留了他身上，显然他跟姐姐的事已经过了爸爸这一关，至于妈妈那一边，从之前的口风来看，妈妈并不反对两人谈恋爱，虽然刚刚她的脸色不太好看，但也并没有表现出厌恶的神情，说明并不介意，只是也没有多喜欢。
　　吃过饭之后，爸爸似乎还有一点工作要忙，便招呼着让我陪着俞文斌在客厅坐坐，说我们两个同为医学生，还都是校友，应该可以交流。
　　姐姐则不知道是不是想在恋人面前表现一番，在吃完饭之后还帮着妈妈是一起收拾厨房，所以客厅里就只剩下我跟俞文斌两个人，还有一个自导自演，不知道在放着什么烂片的电视。
　　“我认得你！”
　　就在我无聊的盯着电视屏幕，不知道在看的什么电视的时候，边上的俞文斌突然没头没尾的蹦出了这么一句前不着村后不着掉的话。
　　“什么？”
　　“我认得你！”
　　他又重复了一遍，什么叫我认得你？
　　没记错的话，这是我们两个人第一次这么近的面对面交流，以前的话我倒是认得他，毕竟是学校里的风云人物，认识他也不是什么稀奇古怪的事情！
　　都是他能认识我，这就很奇怪了。
　　要说是同班同专业的人认识我这还不算什么稀奇的，毕竟我在自己的专业里面也算是有一点点名气，但是放在整个学校里来说那就是大浪淘沙，根本就找不着的那种，他怎么可能认识我？
　　“什么意思？如果没记错的话我们以前连一句话都没有说过？你从哪里认得我？从我姐姐那里？”我看着他挑眉问道。
　　俞文斌摇摇头：“如果我没感觉错的话，很多次在学校的食堂中都能够感受到你的目光。当然，你的目光未必是落在我的身上，对象应该是……言心！”

第7章
　　“哦？这就是学犯罪心理学的人的敏锐感吗？虚无缥缈的目光也能大海捞针般找到？”
　　“倒也没有那么神奇，只是你的目光很特别，当时我就注意到，你的身边应该有一个小女朋友吧？为什么还会去看别的女人？所以就特别注意了一下！”
　　俞文斌随口解释了一番，他说的小女朋友其实是指陈清莹，因为她经常跟我一起吃饭，我也经常在跟她一起吃饭的时候看李言心。
　　也是这我才明白，俞文斌之所以能够注意到我，是因为他觉得我已经有女朋友了，结果还去看别的女人，那目光让他不舒服，所以才会注意到。
　　“她只是我的朋友，普通朋友！最多算是比较亲密一点的朋友！”
　　我也随便解释了一下，向他阐述清楚我并不是一个渣男，吃着碗里的还看着锅里的。
　　“原来如此，那倒是我多虑了！”
　　俞文斌点点头，没再多说什么。
　　空气一下子又重新陷入了沉寂。
　　“话说你跟李言心又是什么关系？”我受不了这种沉默，所以再度挑开了话题。
　　“跟你一样，非常亲密的朋友，又或者说是合作伙伴，我有一些项目她有参与，算是帮忙打下助手！”
　　“言心是个很漂亮很温柔的女孩子呢，你是不是有兴趣？”他话锋一转，一下子让我猝不及防。
　　“啊？额……呃……”我一时语塞，不知道该如何回答。
　　“要是喜欢的话，可以尝试追一追，需要帮忙的话随时开口，我还是挺了解她的，可以为你提供一些帮助，毕竟以后说不定会成为一家人！”
　　“这个……真的可以吗？”
　　我有些迷茫了，像我这种人，真的能够追到她吗？遥想起当初第一次跟她搭讪，就吃了闭门羹，连个联系方式都要不到。
　　现在虽然要到了，但是也没有多少交流，也就在昨晚她结算报酬的时候聊了几句，今天一整天都没有发过一条消息，昨天还给她的钱她也没领。
　　“当然，你不追的话早晚也有其他人追，这其中的利害关系我想我不用跟你阐述太多吧？”
　　确实不用说太多，我一点就透！
　　一想到喜欢的女孩子早晚有一天会投入他人的怀抱，甚至是上了别人的床，我的心就跟着揪了起来。
　　想到这，我也不再犹豫，对这个以前被我视作情敌，现在被我视作未来姐夫的人报以微笑。
　　两人友好的互加了联系方式，约定好我有什么困难尽管去找他，关系慢慢朝着敌对到友好的方向迅速发展。
　　“在聊什么呢？”
　　就在我们准备深入了解一下彼此的时候，姐姐已经收拾完厨房慢悠悠地走了出来。
　　“没什么，简单交流一下学术问题！”
　　没多一会儿，妈妈也从厨房里收尾走了出来，看到客厅里只有我们三个人的时候，却是没有过来，转而走向了书房，看样子是有什么话要跟爸爸说。
　　姐姐直接坐到我身边，也不避讳俞文斌在不在场，就直接当着他的面问我：“怎么样？觉得他怎么样？”
　　我是真佩服她，就这样堂而皇之的问出来，也不怕人家有意见。
　　而且你这样问，我还能怎么回答？
　　难道还能当面说他不好吗？
　　所以我只能憋出两个字：“还行！”
　　俞文斌笑了笑，倒也浑不在意，看了姐姐两眼后，又看了看时间，道：“差不多该回去了！”
　　“那我送送你！”
　　两人说着一同站起了身，就在这时，妈妈也从书房走了回来，看到俞文斌准备离开了，便随口说了一句：“要走了？”
　　“是的姚局，等有时间再来拜访！”
　　俞文斌点点头，谦逊的说道。
　　妈妈也没有挽留，跟姐姐一同送他到门口出了门就回来了。
　　“妈妈，你是不是不太喜欢他？”
　　趁着姐姐还在外面跟他说话没有回来，我凑到走回客厅的妈妈身边压低了声音问道。
　　“没有呀，你为什么会这么想？”
　　妈妈狐疑地看了看我，满脸的警惕，搞得我莫名其妙。
　　“我是看你在他来之后全程都没有笑过，所以才觉得你不喜欢他！”
　　我一下子就蒙了，难道不是我想的那样？
　　“没有，别胡思乱想！就是今天有些累了而已！”
　　妈妈摇了摇头，而后淡淡的随口解释了一句。
　　还没等我继续说些什么，妈妈却是已经转移了话题催促道：“你还不去洗澡吗？”
　　我看了一眼时间，虽然还不算太晚，但是鉴于家里人都还没有洗澡，等一下扎堆的话不好办，所以便选择听妈妈的话，拿了换洗的衣服先去洗澡了。
　　至于妈妈为什么不自己先洗？
　　那是因为她习惯最后一个洗，这样才方便她在洗完之后，能够顺便把全家人的衣服给放进洗衣机里洗，不用多跑一趟。
　　妈妈总是在这些小事上照料着我们，让我们的生活减少了很多的烦恼。
　　洗完澡出来的时候，正好碰见姐姐才回来，一边走一边用手背轻轻擦拭着小嘴，这一幕让我颇为震惊，心道两人不会是吻别了吧？
　　而且姐姐的气息明显有些紊乱，胸口的起伏肉眼可见，而且脸颊也稍稍有些红润，看样子确实做了一些不可告人的事情。
　　不过，嘛，开放世界！而且人家还是情侣身份，这样的事情再正常不过了，没什么好说的！
　　放空了自己的脑子，还是先想想自己的事情吧！
　　有了俞文斌的鼓励，让我对李言心再次动了追求的念头，尤其是俞文斌说有需要他会帮我的时候，更加增加了我的信心。
　　要知道两人非常的熟悉，而且李言心曾经也喜欢过他，俞文斌自然要比我了解她，如果能帮我的话，相信追求起来能够事半功倍。
　　点开跟李言心的聊天界面，看着上面那已经过期了的红包，最后她还是没有收回去那点小钱。
　　本来想着给她发个信息看看，后来想想还是算了，“在吗”起手，必是小丑。
　　还是看看在学校的时候能不能拉进彼此的关系吧？
　　躺在床上想着接下来该怎么办，慢慢的睡了过去。
　　第二天早早就去了学校，在路边带了一份早餐后来到了女生宿舍楼下蹲守，准备制造一场人为的偶遇。
　　好在早已经摸清了李言心的生活习惯，知道她没什么事的话一般不会很早起，不然怕是等我到学校的时候，都已经错过了。
　　在角落处躲了一会儿，看着女生宿舍楼下人来人往的人潮，不专注一些的话，还真容易错过。
　　好在皇天不负苦心人，终于在等了十多分钟后，在人群之中捕捉到了怀抱着一份文件夹的李言心。
　　上身身着一件深蓝色的薄底短袖衬衫，下身依旧是她最喜欢的藏青色马面裙，黑色的长发随风飘动，脸上带着一丝若有似无的笑容，全身都洋溢着一股青春的气息。
　　与其他因为要上早八而感到十分痛苦，精神萎靡的大学生完全不同，光是那一块气质，就被她拿捏的死死的，难怪能够被那么多人喜欢。
　　听说早先她为了俞文斌拒绝了太多的男人，不然说不定早就被人泡走了。
　　不过也确实得感谢俞文斌，无形之中为我解决了很多的竞争对手，而且现在还能让我趁虚而入。
　　但是俞文斌并不承认两人有什么特殊的关系，不过想想也是，就跟我和陈清莹之间的关系一样，我也基本上不会承认我跟她有什么其他的关系。
　　“言心学姐，早！”
　　看着李言心慢慢离开了女生宿舍的范围之后，我知道时机已到，便连忙从角落里出来，快步追了上去。
　　听到有人喊她，李言心也是扭过头来，看到是我之后，微笑着点头示意：“早啊，学弟！”
　　“吃早餐了吗？”
　　“没有！”
　　“正好，我今天不小心多买了一份，给你吧？”
　　“是不小心多买的？还是故意多买的？”李言心意味深长地看着我。
　　“都行！”
　　我挠了挠头，没有辩解，说完便强行将手里提着的东西塞到了她手中。
　　李言心没有拒绝，接过东西但也没有马上打开，说了声“谢谢”后，便又继续往前走。
　　“学姐怎么不吃呀？等下都凉了！”
　　怕她表面上接受，但是实际上却是把它扔了，所以在没看到她吃之前，我决定跟着她。
　　“先等等，我得去一趟实验室搬点东西，等下你们上课要用！”
　　“需要帮忙吗？”
　　“如果你肯帮忙的话那就太好了，毕竟是要搬东西，有个男生在场自然是好的，不过先说好，这次可没有报酬！”
　　“我不用报酬，说起报酬，前天退给你的钱怎么没有领？”
　　刚好说起这个，我就顺便探探她的口风，自从给她转了账之后，后面就没了下文，现在刚好借此机会问问她的态度！
　　如果她对此事感到厌烦的话，那以后就不能再跟她开这种小玩笑了。
　　而反之亦然，如果她并不反感，那以后就可以多用这种方式拉近彼此之间的距离。
　　“我不要，说了给你的那就是你的！”
　　李言心的话没有能够听出反感的意思，只是原则性比较强。
　　这样的话，我就放心不少了，说明她并不讨厌这种行为。
　　“那行，你不要钱那我换成别的东西给你！”
　　李言心闻言一愣，随即低头看了看手中提着的早餐，却是不知为何，脸色微微发红，嘴角露出一丝羞涩的笑容，无奈摇头但却没有多说什么。
　　跟着李言心来到了实验室，她将手上的教案和早餐随手放到了一个台子上，然后便指挥着我去搬东西。
　　“把那个人偶，对，就是那个，等等那张台子上放平！”
　　自己则是跑去角落搬几个箱子，一个比一个大，也一个比一个重，上面两箱她还能抱起来，但是下面那几箱她就只能在地上拖着走了。
　　我是真没想到她平日里居然还需要做这么多的工作，看样子当一个助教也不是太容易，还挺辛苦的，这就是今天没我在的话，就像我现在怀里抱着这个人偶，少说也有几十斤重，快赶上半个人了，让她一个女孩子怎么可能抱的动？
　　想到这我还是挺同情她的，这个世界就是那么不公平，有些人想要读书都得通过勤工俭学才能做到，而有些人什么都不用做就能平步青云，这其实是一个莫大的讽刺！
　　将人偶在台子上放好后，我正准备去帮她拖箱子，突然间就看到她一个不注意，屁股撞到了身后的骷髅骨架。
　　“小心！”
　　眼看着骷髅跟整个木架都一起摇摇晃晃的要砸下来，我急忙大喊，同时一个箭步冲了过去。
　　李言心下意识停下转身，还没来得及做出其他方面，就看到整个架子朝着她迎面砸了下来，顿时更是把她吓得动都动不了，脸色都变得煞白起来。
　　好在我能够及时赶到，一把撑住了砸下来的骷髅骨架，一手环抱住了李言心的腰，将她护在了身下。
　　骷髅连着木架也有二三十斤的重量，被砸一下虽然不至于受很严重的伤，但也不好受。
　　有惊无险的化解了一场危机，让我们两个人都有些心有余悸，确认了彼此的安全之后，这才先后长长的松了口气。
　　时间仿佛都在这一刻定格了，实验室里一度陷入了沉寂。
　　然后慢慢的我就发现李言心的俏脸慢慢爬上了一抹红晕，也是直到这时才反应过来，此刻两人的距离有些过于暧昧了，尤其是我的一只手还环抱着她的细腰。
　　近距离的看过之后才发现李言心比以往看起来更美，那双桃花眼水润多色，长长的眼睫毛轻轻颤动，给人一种我见犹怜的感觉。
　　那双眼睛仿佛能说话，仅仅只是跟她对视了一眼，就有种想要就此沉沦在温柔乡的冲动。
　　小巧的鼻子在那精致的瓜子脸蛋上，有种画龙点睛的完美感，就连那鼻尖上因为劳作而产生的几滴细密的汗珠都清晰可见。
　　再往下那一张轻抿着的朱红小嘴，似乎涂着一层保护性的口红，为其增添了几分诱惑，给人一种想要凑上前去品尝一下其味道的欲望。
　　这一刻，福至心灵！
　　仿佛不需要过多的引领，我紧了紧怀中的细腰，将其更加的楼景了几分，使得两人的身体几乎贴合在一起。
　　四目相对之下，我能够看到李言心眼中的一抹慌乱和其他不知意味的神采，一切都无需多言，我慢慢凑上前去，准备品尝一下她的红唇是什么滋味？
　　“不行……”
　　结果还没亲下去了呢，嘴唇就碰到了一个软乎乎的东西，那是李言心的手掌，将两人中间的距离阻隔。
　　“气氛都到这里了，不应该让我亲一下吗？”
　　我不死心的又亲了她的手掌心一口，想要让她把手挪开。
　　“去去去，你以为拍电视剧呢？快松开我！”
　　似乎是觉得即使用手挡着也很亏，因为我根本就不怕脏一样，就连她的手掌也亲，所以李言心就改成了用双手推着我的脸颊，阻挡着我的进攻。
　　眼看她并没有生气，我连忙提出了要求：“你让我亲一下我就松开！”
　　“你想得美……”
　　李言心嗔了一声，但却并没有生气，我就知道可能有戏。
　　所以还是努力的往前探头，想要突破她那两只手的阻碍。
　　“哎呀别闹，等下架子真的倒了！”
　　听她这么一说，我才想起来自己的一只手还撑着身后那副骷髅架呢，连忙将它扶正立稳。
　　也是经她这么一提醒后，我的这一只手才终于空了出来，这下对付她就更有把握了。
　　随着我抓住她的一只手腕，将她的一只手从我的脸上拿开之后，我能够感受到她眼神之中明显的慌乱之色。
　　“我救了你，你难道不应该报答一下吗？”
　　我含情脉脉地看着她，心道今天我吃定你了，耶稣也改变不了，我说的！
　　“我可以请你吃饭！”李言心倒也没有反驳这事，只是想要换另一种报答方式。
　　“我不要，你让我亲你一下就行！”
　　“这个不行……”
　　“那就让我抱一会儿，不能再说不行了！”
　　我退让了一步，也能明显看出李言心脸上露出了一丝犹豫的神色，所以我又趁热打铁：“不然还是亲一下算了，我还是更想亲你一口！”
　　“别……那就抱一下，不过不能抱太久……”
　　见我要后悔，李言心连忙答应了下来。
　　“行！”
　　我奸计得逞，嘴角不自觉翘起了一抹弧度，一把将李言心搂进了怀中。
　　“别……别抱太紧……”
　　李言心高踮起脚，双手撑在了我的胸膛上，下巴则是靠在了我的肩膀上，微微喘着气，呼出的气息打在脖子上，有些痒痒的。
　　我则一手搂着她的腰，一手扶着她的后背，将她紧紧的抱在怀中，让俩人的身体完全贴合在一起，恨不得一同融化。
　　尽管李言心做了一些防护措施，但还是架不住她胸前的双峰太过于丰满，依旧死死的压迫着我的胸口，让我有种仿佛全身都陷进了棉花糖中的错觉。
　　比被陈清莹抱着的时候还要舒服，两人胸前各自的柔软简直不可同日而语，这也怪不得男人都喜欢胸大的，光是抱着的感觉都这么舒服，真要是能摸上一把，那真是死了都值了！
　　我脸上的笑容越来越盛，正用鼻子轻嗅着她发丝间残留的洗发水香味时，却是感觉到怀中的美人儿突然剧烈挣扎了起来。
　　我有些不明所以，心道这时间也太短了点，但还是放开了她。
　　结果就见李言心慌忙后退了两步，面色潮红，用眼角的余光瞥了我的下半身一眼。
　　我也随着她的目光看去，这才发现自己不知道什么时候已经硬起来了，老二把裤裆顶起了一个小小的帐篷，吓得我连忙弯腰，将自己弓成了一个小虾米，同时用双手遮挡住，这才抬头朝她不好意思地笑了笑。
　　“小色狼……”
　　李言心红着脸嗔了一句，然后便小跑着离开了实验室，走之前还不忘带上自己的教案和早餐。
　　我则是听出她语气里并没有真的生气之后，这才悄悄松了口气，在她走后，也重新直起了身子，帮她把地上拖动的箱子搬到了她先前另外几个放着的位置后，这才跟着离开了实验室。
　　再一次见面的时候，还是在这个实验室里，我们被带到实验室里近距离上课的时候，她就作为助教的身份出现。
　　因为是近距离上课，全都是站着的，不需要找座位，所以我就直接堂而皇之的站到了李言心身边。
　　看到我凑了过来，李言心脸颊明显一红，显然是刚刚的事还没有忘记。
　　“刚刚那是无心的，不好意思哈！”
　　因为李言心旁边还有其他想要借着这个能够近距离接近她课程的男生存在，所以我不得不压低了声音，用只有我们两个人能听到的声音跟她道歉。
　　李言心抬眼白了我一眼，用胳膊肘轻轻撞了我一下，让我不要说话。
　　显然哪怕我将声音压的再低，她也还是担心被其他人听到，毕竟注意她的人不是只有一个两个那么简单的。
　　我点点头，做了一个在嘴巴上拉拉链的动作，让李言心有些忍俊不禁，又用胳膊碰了我一下，让我别在那搞怪。
　　“李学姐，晚上有时间吗？想跟你约个饭！”
　　就在这时，一个长相颇有几分帅气的男生凑到了李言心身边，很是礼貌的问了一句。
　　“没有！”
　　李言心想也没想的就拒绝了，一点也不给面子。
　　这尴尬的一幕让我有种恍惚的错觉，仿若回到从前，我去要个联系方式然后被无情拒绝的事实。
　　这个家伙几乎是我那时候的翻版，只不过他比我更直接，我还只是要个联系方式，他却是要直接约饭，当然被拒绝的也更加的无情。
　　当初去追我的时候还会给个理由，现在连理由都没给，直接两个字就给回绝了。
　　“别误会，我就是有些学习上的事情想要跟你请教一下，吃饭只是顺带的。”
　　男生显然也有些尴尬，没想到会被拒绝的这么干脆，愣了几秒后这才解释道。
　　“学习上有问题找导师或者教授更好，我不是学外科的，对你们的课业知之甚少。”
　　李言心继续拒绝，这些借口似乎在她面前没有任何的作用。
　　“呃……好吧，打扰了！”
　　连着两次被无情拒绝，男生也识趣的没再多言，报一个歉意的微笑后，这才离开。
　　“真！绝！”
　　我用手指代笔，手掌代纸，在左手手掌上虚空写了两个字。
　　李言心显然看到也看出了我写的是什么，用脚轻轻踢了我一下，不过没有看我，也没有说话。
　　我忽然意识到，自己貌似占了大便宜，不仅跟她熟络了起来，刚刚居然还抱了她一下，并且起了身体反应被发现后也没被讨厌，现在还能跟她有说有笑的，简直是不幸中的万幸。
　　不过还是得小心一点，看来还是需要向俞文斌打听一下李言心的情况，免得哪天踩了雷，她不理我了就完蛋了。
　　看着她认真做着笔记的样子，我没有在去打搅她，只是默默地站在她身边陪着。
　　晚上回家的时候，抽空给俞文斌发了几条信息，询问一下他知不知道李言心的喜好？
　　投其所好，对症下药，才能有最好的疗效！
　　本来没多指望俞文斌能知道她多少事的，毕竟两个人虽然相熟，但却并不是情侣，肯定没有办法做到事事悉之的程度。
　　但没想到俞文斌知道的还挺多。
　　“她喜欢吃甜食，蛋糕，饮料，奶茶这些。”
　　“不过怕发胖，所以她平时很克制！想送的话偶尔送个几次让她解解馋就行，送多了反而会引起她的反感。”
　　“还有和兴路街角有一家食品店做的豆油酥她很喜欢，每个月基本上都会买一次！”
　　“有时候她还会去公园的湖边写生，你有空可以去看看，能不能制造一些偶遇什么的！”
　　“对了，她平日里为了保持身材，基本上很少吃早餐，你千万别在这件事情上招惹她。”
　　当我看到俞文斌发过来的这一句话的时候，内心顿时咯噔了一声，暗道一声不妙，自己早上才给她送了一份早餐，不过她当时并没有说什么呀！
　　难道后面其实她没吃，直接带走扔了？
　　就是没有让我知道？
　　“不过也未必不能做！”
　　还好，俞文斌接下来的几句话，猜到我稍稍松了口气。
　　“可以找一些零脂零卡的东西，告诉她吃了也不会发胖，这样既能让她吃早餐，又能当一个暖男！”
　　我想他对吃的这一方面了解并不多，所谓的零脂零卡的食物其实是不存在的，只有接近于零的东西，广告里大力宣传的那些东西吃久了反而会出问题。
　　所以我是找不到那所谓的零脂零卡的东西给她的，但却有另外的办法，身为一个未来的医生，弄一份既吃了不会发胖又能够有营养的早餐还是可以做到的。
　　实在不行买一份蔬菜火腿三明治，也能很好的解决营养问题。
　　还好早上就考虑过女孩子都怕发胖，所以买的是热狗，不是什么油炸品或者街边小吃，心意还是有的，就是不知道李言心有没有看出来了，希望没把我的早餐给扔了吧！
　　想了想，还是发了一条信息给她：“学姐，早上的早餐好吃吗？”
　　“还行，热狗味道不错，谢谢！”
　　李言心很快就回复了我。
　　还没等我打字完成，她就又发了一条信息过来：“不过我很少吃早餐，所以下次你自己吃就行，不用给我带！”
　　俞文斌说的没错，她确实不怎么吃早餐，看样子都已经成为习惯了，也没有跟我隐瞒，直接就告诉我了。
　　“吃不胖的！”
　　我只打了简单的四个字，单单这几个字就够了。
　　李言心则是回复了我一个可爱的表情。
　　我没有继续回复，没给她继续拒绝我的机会，这样下次还给她带早餐的话，她要是生气的话，就能装傻充愣了。
　　放下手机后，我思索了一下，别看李言心平时看起来像一个冷酷的御姐一样，但其实在熟络的人面前并不会有性格冷淡的表现，而且喜欢的东西也都是小女孩喜欢的东西，看样子还挺容易哄的。
　　隔天早上，我还是选择了为她带一份早餐，不管她要与不要，对我来说都没亏。要了就好，不要的话就当作是一次试探，下次不送了就是。
　　好在运气不算太差，李言心接受了我送的早餐，没有无情的拒绝。
　　“不是说了你让你别送了吗？浪费钱……”
　　李言心嘴上虽然这么抱怨着，但还是找了一石椅坐下，将一杯甜豆浆放到一边后，打开了我给她带的火腿三明治小口咬了一口。
　　这个举动无疑是对我释放出了一个非常好的信号，一来向我证明了她并不反感我给她带早餐，二来也说明东西她是真的吃，昨天那份应该也没有扔掉。
　　“无所谓，反正上次的钱还没用完，那也算是意外之财了，用了不可惜！”
　　我指的当然是前几天李言心给的那几十块报酬，事先她是并没有告诉我友情出演之后是有钱赚的，所以这对我来说确实是一笔意外之财。
　　本来是想着逗一逗她之后就还给她的，没想到她不要，那既然不要钱，就换成另外一种方式给她也一样。
　　我在她身边坐下，悠哉悠哉的看着她慢慢把早餐消灭。
　　李言心吃的很优雅，一小口一小口的咬着吃，觉得嘴巴干了就抿一口豆浆，每一口都要咀嚼很多下才会咽下去，然后继续吃下一口。
　　所以一个三明治其实不算太大，但是她却吃了很久，我也在边上看了她很久。
　　能在旁边看着自己喜欢的人吃东西是一件很幸福的事，我想哪怕我早上不吃东西，光是看着她吃自己都能看饱。
　　“你能别一直这么看着我吗？”
　　似乎是注意到了我目不转睛的目光，李言心有些羞涩，小脸蛋微微泛上了一层红晕。
　　“漂亮的人总是能够情不自禁的吸引别人的目光！”
　　我张口就来，反而搞得她更不好意思了。
　　只是她并没有生气，相反的，我反而能够看到她嘴角微微出现的一抹弧度。
　　看样子再漂亮的人也喜欢听到别人的恭维和夸赞，世间谁都逃脱不了真香的定律。
　　“油腔滑调……”
　　可惜陪伴的时光总是短暂的，在李言心消灭了早餐之后，我也只能无奈的跟她暂时分别，毕竟今天她跟我们可没有课程交互。
　　本来早上想去俞文斌说的和兴路的零食店看看的，结果去了一看，那店门口大排长龙，少说几十上百号人，要是排队的话估计得排到下午去，所以就没买，这才会换成了早餐。
　　好在皇天不负苦心人，一切的努力都是值得的，我能够感觉到，跟李言心的关系又近了几分。
　　能够感觉的出来，她也是对我有好感的，昨天的行为有些冒失，但她也没有生气，这其实就是铁证。
　　中午的时候，她甚至破天荒的跑到我们这桌来吃饭。
　　不过我并不感到高兴，因为陈清莹也在场，两人现在应该算是情敌的身份，尤其是陈清莹还知道我喜欢李言心，两人见面不互掐起来都得谢天谢地了。
　　不过很奇怪的事情发生了，现场的火药味并不是很足，或者说，情况超出了我的预料之外。
　　在互相介绍自己认识了对方之后，两人不仅没有互掐起来，反而是在一番简单的沟通之后，渐渐的熟络起来，互相有说有笑的，一点也不像情敌的样子。
　　我听了一会儿，两个人从一开始简单的聊一下学业，那时候我还能偶尔插一下嘴，然后就不知道为什么拐到了护肤的问题上，好像一下子戳到了两人的兴趣点一样，后面两个人就越讨论越激烈。
　　照这个情形发展下去，可能过个十天半个月的，两人都能处成闺蜜了。
　　我有些丈二和尚摸不着头脑，要说李言心不认识陈清莹，所以没有觉得什么也就罢了。
　　但是陈清莹可是认识李言心的，知道她是情敌，怎么可能心平气和的跟她相处？
　　难道这就是男女之间的思维差异？不能用男人的思维去定性女人？
　　从来都没有预想过，女人的社交能力居然能这么强？短短一顿饭的功夫，两人都快聊成姐妹了，甚至是直接把我排除在外，连嘴都插不上。
　　后来我想了想，或许是两人专业相似，加上年龄也都差不多，所以才会很合得来，抛开我之后，其实两人确实没有什么需要敌对的原因。
　　这不正是我想要的结果吗？
　　两个人可以和平相处，这样我就不至于为了一个女人而切割掉另外一个女人的一切联系了，毕竟人都是有感情的，要切割掉这些年的情感还是很难以抉择的。
　　只是看着两人越聊越兴奋，连手都牵上了，这让我有些看不懂！两人不会是拉拉吧？
　　不对呀，陈清莹喜欢我这我是知道的啊？难不成是双性恋？别等一下两个人聊着聊着好上了，真的把我撇在一边那就完了！
　　好在两人暂时除了牵手之外，并没有其他过分的举动，不然我还真得怀疑两人的性取向了！
　　有人说抛开性和爱之后，其实男人更愿意跟男人一起玩！
　　这话没错，但其实女人也更愿意跟女人一起玩，那段话其实不完整。
　　人类这个群体，其实同性之间更能友好的相处，这也是为什么闺蜜跟兄弟之间的情谊要远比夫妻来的深厚的多。
　　看着两人吃完饭之后，恋恋不舍的分别，我的嘴角止不住地抽搐。
　　两人相处起来没有任何的隔阂，这是我以前连想都不敢想的事情，结果事情的发展往往就是那么的奇妙，两人相处之和谐融洽，那些我所能预想到的冲突一个都没有发生。
　　本来还以为陈清莹在看到李言心跟我产生亲近的感情之后，会受不了冲上去跟她拼命呢！自己还得拼命去劝架。
　　结果一切都白搭，两人好的跟什么一样，一点擦枪走火的趋势都没有。
　　不过既然确定了这两个人不会有事之后，我也就没什么好担心的了。

第8章
　　解决了陈清莹这个大麻烦之后，我也再没有了顾忌，开始放开手脚的追李言心。
　　在彼此互相有好感的情况下，感情也能迅速升温。
　　后面几天，每天早上我都会去和兴路那家零食店蹲守，终于在周五的时候，成功以当天第一名顾客的身份买到了店里每天限量供应的豆油酥。
　　感情是限量款，难怪每天那么多人排队，这店搞饥饿营销有一套，每天食客络绎不绝，虽然卖的不多，但是排队的人无形之中就给他的店铺增加了人气。
　　虽然是商家们早已经用惯了的手段，但不得不说，效果确实不错。成功让我排了几天才买到，也成功让我记住了它。
　　提着打包好的满满一大盒豆油酥，快步飞奔回学校，在路过路边奶茶店的时候，顺便点了杯奶茶，我没忘记俞文斌说过她喜欢喝奶茶。
　　一手一样东西提着回到了学校，好在还没到上课时间，也成功在女生宿舍楼下等到了李言心。
　　当我把手里提着的豆油酥展示给李言心看的时候，她先是惊讶的捂住了嘴巴，然后才满脸的欣喜：“你怎么知道我喜欢吃这个？”
　　李言心一边说着，一边从我手上接过那一整盒的豆油酥，打开袋子隔着塑料盒都能闻到里面的香味，让她面露陶醉之色。
　　“我有读心术，嘿嘿！”
　　我神秘一笑。
　　“吹，接着吹！”
　　李言心根本就不信，带着我找了一张长椅坐下后，就开始解塑料盒上绑着的红绳。
　　我则是帮她把奶茶插上吸管后放到她身边：“那你说我怎么知道的？难不成是你肚子里的蛔虫？”
　　“肯定是向跟我熟悉的朋友打听的呗，不然还能是什么？”
　　李言心倒是不笨，一下子就猜出了原因，不过也对，想要知道对方的兴趣爱好，除了像熟悉她的人打听，哪还有其他的途径？
　　要么就是当一个跟踪狂，一直跟踪观察她了！
　　一边说着，她已经打开了塑料盒，看到了里面满满的三层豆油酥，整整齐齐地堆放在盒子里。
　　看起来有点像切糕，也有着很多的果仁，不过是油炸的，不知道是用的什么成分将好几种果仁混合在一起。
　　李言心迫不及待的轻轻掰下一小块，因为都是用刀提前切好的，所以她很容易的就将一个角方方正正的掰下来，放进了自己的口中咬了一口。
　　就连我都能听到嘎嘣脆的声音，想来确实扎得非常通透。
　　李言心满脸的笑容，嘴巴里的还没吃完呢，就又掰了一小块，不过却是递到了我的嘴边：“啊……”
　　我微微一愣，以为她是迫不及待的想要自己吃的，结果却是想要喂我。这一举动着实让我没有想到，未免有些过于亲密了。
　　“啊……”
　　见我没张嘴，她又“啊”了一声，另一只手也伸过来在下面托着，防止碎屑掉到我的衣服上。
　　现在轮到我面露欣喜之色了，没想到仅仅只是送了一盒她喜欢吃的零食，就能让我们的关系进展这么迅猛，这还真是意外之喜。
　　我微微张嘴，咬住了她递过来的那一小块豆油酥，随后将其带入口中，轻轻咬了一口。
　　顿时一股油炸的豆油香味，伴随着瓜子核桃杏仁等多种可以高温加热的果仁味传遍了我的味觉，感觉味蕾在这一刻完全炸开，还真是一种独特的口味。
　　难怪那么热销，难怪李言心那么喜欢。
　　“怎么样？好吃吧？”
　　李言心就连双眼都弯成了月牙形，手捧着奶茶轻轻抿了一口后问道。
　　“嗯，还不错，就是有些干！”
　　我点了点头，给予了肯定。
　　“喏……”李言心闻言，一把将手里的奶茶地给了我，一点也不含糊。
　　“啊？你喝过了……”
　　我更加的震惊了，她这还真是一点都不忌讳了啊！占着慢慢跟我熟络了，开始不跟我客气了！不过这也太不客气了吧？
　　“你就买了一杯，不这样还能怎样呢？而且我都没说什么，你要嫌弃的话就算咯！”
　　说着，她便准备将手缩回去。
　　“不嫌弃，就怕你嫌弃！”我连忙一把将她的手抓住，从她手上抢回奶茶，含住吸管美美的喝了一口。
　　“我们这样算不算间接接吻？”
　　李言心闻言脸色微微一红，白了我一眼，刚刚掰了一小块豆油酥，准备再次向我投喂的手在半空中止住，就要往回收。
　　好在又被我给抓住手腕，强行凑过去咬下了手里的零食。
　　“这个等下多少钱我转给你！”
　　李言心重新从我手上拿过奶茶，也不管吸管刚刚被我咬过，又重新凑到嘴边抿了一小口。
　　“不用，没多少钱！”
　　“你以为我不知道这一盒得多少钱吗？说了要转给你就转给你！”
　　李言心不容置疑的开口。
　　这让我想起了之前她说不收就不收的性子，便只好顺着她的意说道：“那要不你就给我转52块钱吧，咱们一人一半，毕竟我也吃了！”
　　这一盒看起来不大，也就一本英语书的大小，但是要厚许多！虽然有三层，但也是贵的很，光这一盒就150多。
　　听到我说五十二块，李言心立刻就想起了之前我在微信上调戏她的事，脸色又红了几分，再度横了我一眼，但却没有跟我争论，而是又掰了一小块喂我。
　　两个人远看就像是一对热恋的情侣，当真是一人一口酥，女生吃完后还亲自喂男生，并且还互不嫌弃的喝同一杯奶茶，这要说不是情侣都没人信！
　　两人生生吃掉了一整层的豆油酥，李言心这才心满意足的盖上盖子，将其重新打包好带走，剩下的准备留到下次。
　　我则是幸福满满的一边摸着嘴唇，一边往自己的教室走去。
　　脑海里一直回想着刚刚被李言心贴心投喂的场景，还有共喝一杯奶茶的画面，光是想想这种暧昧的场景都能让我傻乐半天，没想到居然还能在现实里上演。
　　正傻乐着呢，丝毫没有注意到迎面走来的陈清莹。
　　而她也好像没有注意到我，嘴里不知道含着什么东西，腮帮子鼓鼓的，正低头快步走着，两个人直接撞了个满怀。
　　“呕唔……英……英才！”
　　相撞的那一刻，陈清莹吓了一跳，似乎还被嘴里含着的东西给呛了一下，轻咳了两声。
　　“你没事吧？”
　　我一只手扶住她摇晃的身体，另一只手依旧抚摸着自己的嘴唇。因为体型相对她来说比较高大，所以并没有受伤，连晃都没晃一下。
　　“我没事……你怎么了？嘴唇磕到了吗？”
　　陈清莹看我一直摸着嘴唇，还以为我刚刚不小心磕到了，立刻一脸的关心。
　　“没有，你说接吻的滋味是不是很好？”
　　我还在回想着刚刚的画面，幻想着如果刚刚能更进一步，亲李言心一口的话，不知道会有多爽？
　　“什么？你……你跟她接吻了？”
　　陈清莹先是一愣，刚开始还不知道我这话是什么意思？后面忽然间仿佛明白了什么似的，一下子瞪大了眼睛，震惊的问道。
　　“只是间接接吻而已！”我有些不好意思地笑了笑，这玩意儿可能也就男人比较在乎，女孩子就像李言心并没有觉得什么不妥。
　　脑子里还在一遍遍的回放着刚刚的画面，却没有注意到陈清莹的表情变得有些复杂，许是我的话在无意间伤到了她。
　　突然，她像发了疯一样朝我扑了过来，在我还没反应过来之际，已经双手环抱住了我的脖子，踮起脚一下子吻在了我的嘴唇上。
　　“唔……”
　　我都惊呆了，一下子身体仿佛被定住了一样，忘了反应，忘了将她推开。
　　双唇相碰，一股温热的触感传来，柔软并且带着一股湿度，还有一种触电一般的感觉，直击心头，难以形容的美妙。
　　我被强吻了？
　　脑子慢慢清醒过来之后，看到的是陈清莹微微有些通红的双眼，仿佛都快急哭了一样，那一刻，我的心也跟着一颤。
　　那时候才明白，其实她也并不像表面上看起来的那么坚强，其实她也需要被爱被呵护！
　　也是在这一刻，不知道为什么，我没有将她推开，反而是一把抱住了她，热情的跟她拥吻了起来。
　　大学里面谈恋爱的人多的是，随处可见的搂搂抱抱，这种接吻的场面，虽然不多，但也早已经习以为常。
　　所以虽然有一些目光聚焦在我们身上，但，我不在乎！
　　这一刻，我没有在乎任何人的目光，只是想要守护住她即将支离破碎的心灵。
　　只是因为是第一次跟女孩子接吻，所以我根本不知道要怎么做？只是一条舌头笨拙的往对方的口中探了过去，因为我只知道接吻要伸舌头。
　　好在陈清莹同样很是生疏，显然也是第一次，这才没有被嘲笑。
　　其实她现在也慌得一批，因为这次是她主动的，她非常害怕被我厌恶推开，好在我没有这么做，但在这之后，她却发现的更糟糕的事情发生了。
　　我的舌头轻松撬开了她的双唇后，来到了她的口腔之中，开始跟她的舌头“打着架”。两条舌头只知道互相碰撞着，却不知道接下来该干什么？
　　而且讲句难听的，其实第一次接吻给我的印象并不好，或者说并不如想象中那么美好！
　　陈清莹的口中似乎还残留着她早饭后留下的食物味道，有种海鲜的腥味，似乎是鱿鱼的味道，又或者是其他的食物残留味，我分辨不太出来，只是觉得不太好闻，但好在还能够接受，并没有觉得恶心。
　　就是不知道我嘴里有没有味了？她会不会闻到？不过刚刚吃的是豆油酥和奶茶，就算有味道，应该也不太难闻了吧？
　　当然这只是一件小事情，男女接吻所分泌的多巴胺不断的刺激着大脑，让人足以忽略掉这点小味道，从而享受更多接吻所带来的欢乐和刺激。
　　即使两人的吻技显得有些笨拙，但还是久久不愿意分开，一直吻到近乎窒息，鼻子的呼吸慢过嘴里浪费的空气，差点喘不过气来之后，才有些不舍的分开。
　　在唇分的那一刻，两人都不约而同地大口大口喘着粗气，随后又相视而笑。
　　“这可是我的初吻！”
　　很像浪漫爱情片里面女主被强吻之后会说的话，只不过现在这句话是我说的。
　　“我会对你负责的！”
　　陈清莹目光有些闪烁，但还是照着霸道总裁的剧本跟我说道。
　　我抬手敲了她的脑袋一下：“你还演上了！又占了我一次便宜，要是不好好补偿我的话，我跟你没完！”
　　我烊怒道，倒也不是真的生气，只是想要通过彼此熟悉的方式缓解一下紧张的气氛。
　　“那正好明天周末，你陪我去买几套换季的衣服！”
　　陈清莹巴不得我提要求，她好找到理由跟我出去约会。
　　“嗯……”
　　我想了想，觉得明天没有什么事就答应了下来。
　　当然更重要的是做这些事能让陈清莹开心，我偷偷观察了一下她，已经没有了刚刚想要哭泣的情绪了，看样子经过刚刚那一吻和气氛一调节，她已经缓过来了。
　　确定她的心情恢复了一些后，我这才跟她分开，各自回了教室。
　　回到教室没多久，手机就震动了几下，拿出来一看，收到了两条信息。
　　都是李言心发过来的，一条是转账信息，刚好52块，另一条是警告：“不许多想！”
　　我嘴角一挑，不许多想个屁，直接回了她四个字：“我也爱你！”
　　然后她就迅速给我回了一个暴打小熊的表情包过来，我呵呵一笑，直接不理她，把手机收了起来。
　　接下来的一整天，都是开心的回忆时刻！
　　今天早上发生了太多事，让我都有些回味不过来了。
　　本以为被李言心亲手喂食已经够美的了，没想到还跟陈清莹来了一次舌吻，简直就是双喜临门。
　　两个都是意外之喜，今天发生的事情全都超乎我的预料之外，我是没想到原本只是想通过送礼物跟李言心拉近一点距离，结果没想到这一下拉的这么猛，都已经达到暧昧的程度了。
　　看样子前期调查清楚对方的喜好，然后投其所好，确实是一件非常值得做的事情。
　　至于跟陈清莹接吻，那是真真正正的意外中的意外，谁也没想到她会突然那么激动的强吻我，这种被女孩子强上的感觉还真是一言难尽。
　　总感觉自己跟她的羁绊变得越来越深了，虽然我很喜欢这种感觉，但是不知道继续发展下去，会不会影响我跟李言心的关系。
　　只希望两人是真的和气，而不是表面功夫吧！
　　中午的时候李言心还是跟我们一起吃的饭，她的心情显然也很是不错，全程都笑吟吟的。
　　反倒是陈清莹有些做贼心虚的走神，似乎是因为早上强吻了我，让她有些不敢面对李言心，大部分时间都低着头扒饭，让我觉得有些好笑。
　　所以今天的饭桌上，终于不再是两个女孩子的天下，换成了我跟李言心聊的更欢，而陈清莹在一边看着了。
　　让她也尝尝我这几天被晾在一边没人在意的尴尬。
　　不过好在一顿饭的时间并不长，陈清莹并没有受到多久的折磨就逃离了现场。
　　我并不是太担心她，因为我知道她的性格坚强的跟打不死的小强一样，只要不是受太大的刺激，一些小麻烦的话不用别人安慰她自己脑袋就能转过弯来，然后给自己加油打气，恢复好精神状态。
　　“你要出去吗？”
　　穿着一条清凉的吊带睡裙的妈妈正在家里打扫着卫生，看到我梳妆整齐准备出门后停下了手中的动作。
　　没穿内衣加上拿着扫把微微前倾的上半身，让我可以轻而易举的透过她的衣领看到小半片乳肉，白花花的亮瞎人眼。
　　“对，出去逛街！中午不用回来吃饭了！”
　　我只是看了一眼就赶忙移开了视线，没办法，妈妈的身材比少女的还要有杀伤力，光是看上一眼，就让我忍不住“鸡动”。
　　好不容易熬过了周五迎来了周六，跟陈清莹约好了九点半在小区门口集合，我差不多九点左右就准备好出门了。
　　“是跟莹莹出去吗？用不用妈妈给你点钱？”
　　“不用，她出钱！”
　　我嘿嘿一笑，虽然能从妈妈手里多要点钱的话也是好事，但我不想骗她，所以就没有跟她撒谎。
　　“行吧，对人家女孩子好点！”
　　“知道！”
　　我穿好鞋子离开了家，九点零五分出的门，十三分的时候已经出现在了小区大门外等候着。
　　鉴于以往的经验，我以为陈清莹不会比我更早到，毕竟上次她就提前了一个小时跑过来我家，今天就是为了体恤她不让她在外面等太久，所以我才提前出门。
　　但很遗憾，这次我并没有提前在小区大门看到她的身影，便只好由我来等她。
　　二十分钟的时间转瞬即逝，已经在路边开了一把游戏的我看了一眼时间，都已经九点三十五了，陈清莹居然还没出来。
　　以她的时间观念，应该不会迟到的才对，尤其是在要跟我出门的情况下，她基本都能做到早到，今天这是怎么了？
　　我打了个电话过去，隔了一会儿那边便接通了：“喂……英才……”
　　电话那头传来陈清莹有些慵懒的声音，但是除此之外还伴随着一种奇怪的“咕……咕……”声，似乎是信号不太好，听的不太真切。
　　“是我，你怎么还没出来？”
　　“抱歉抱歉……刚刚不小心睡过头了……等我吃点东西垫一下就马上下去……”
　　“呕唔……呃……咳咳……”
　　还没等我开口，听筒里就又传来陈清莹一声干呕，然后开始轻咳的声音。
　　“你没事吧？”我有些担心，刚刚想要责备得话到嘴边又咽了回去。
　　“没事儿……不小心呛了一下……咳咳……麻烦再等我一下……我马上下去……”
　　陈清莹一边轻咳一边快速说完后，便挂断了电话，留下我一个人在风中凌乱。
　　又等了十几分钟左右，才看到陈清莹脸色微红的一路从小区里快步小跑着出来。
　　见到我之后一把扑进了我怀里，搂着我便又献上了自己的嘴唇。
　　又跟她亲上了！！！
　　我还是没有推开她，这件事怎么看都不是我吃亏，我没理由拒绝。
　　而且今天的陈清莹比昨天的更加主动，并且吻技也有所提升，还没等我伸舌头呢，她就已经先将她的舌头伸了过来，开始在我口中搅拌索取着我的口水。
　　两条舌头互相纠缠在了一起，我又一次感受到陈清莹口中那股海鲜的腥味，与昨天的一般无二，味道并不算太浓烈，所以还勉强可以接受。
　　而且也不知道是不是昨天经历过一次了，今天再次闻到，不仅没有惊讶，而且也并不反感了，就好像是经历了这两次已经习惯了一样。
　　良久之后，唇分。
　　陈清莹小心翼翼地看着我，见我没有生气之后，这才松了口气似的，露出一丝笑容来：“实在不好意思，让你久等了！等下你想买什么东西都行，就当给你的补偿！”
　　“你这样说，让我有种被包养的感觉！”
　　我不由得调侃道。
　　“我不是那个意思……”陈清莹话音未落，就被我接下来的话给打断了思路。
　　“我喜欢被包养！”
　　“啊？”
　　“哈？”
　　两个人面面相觑，十几秒后陈清莹才反应了过来，笑道：“那你开个价，我随时包养你！”
　　“你还真当真啦？赶紧走吧！”
　　我敲了一下她的脑袋，打断了她的幻想。
　　虽然我缺钱，但那只是暂时的，还不至于到需要被包养的地步。
　　今天的天气不错，晴空万里但又不算太炎热，非常适合出门。
　　陪着陈清莹去了一趟商场，她开始往女装区的裙子区域逛，这稍微让我有些诧异，因为我知道她很少穿裙子的，基本上都是穿的热裤牛仔裤这些。
　　“怎么想起来买裙子了？”
　　看到她拿着一条超短百褶裙有模有样的端详着，我有些好奇地问出口。
　　“这不是夏天到了吗？天气越来越热了，换成凉爽一点的裙子。”
　　陈清莹不知道想到了什么，脸色微微有些红润，看着手上的裙子若有所思。
　　这个理由勉强也算能够站得住脚，相对于她所穿的短裤来说，换成裙子肯定要凉爽不少，但我总觉得她还有别的理由，只是不愿意告诉我。
　　又挑了几条满意的裙子之后，她便一同拿上去了试衣间。
　　我看到她选的基本上都是超短裙一类的，不由得暗自摇头，现在的女孩子确实敢穿敢露，家里的姐姐也是一样。
　　平日里穿工作制服还好，裙子至少还长一些，但要是没工作的时候，她的衣服也基本上是那种只能勉强遮挡住臀部的那种暴露款，两条美腿都会有完全展露给外人看。
　　没过多久陈清莹就换好了第一条裙子走了出来，我没想到她穿裙子还挺好看，而且也没有自己想象的那么暴露，裙摆比她刚刚穿的短裤还要长几公分，遮羞肯定是够用的了。
　　相比于短裤来讲，唯一的不足应该是怕刮大风，裙子的话容易走光，其他的也就没有什么缺点了。
　　“怎么样？”
　　陈清莹提着裙角，在我面前左右晃了晃，向我展示这条裙子的全貌。
　　“不错！腿挺白！”
　　不知道为什么，我的目光总是不自觉地落到她的腿上，至于裙子，只是看了两眼就舍弃了，情愿一直看着从裙摆处延伸出来的大腿，明明以前她穿裤子的时候，我都没这想法。
　　“谁让你看腿了？看裙子啊！”
　　陈清莹有些无语，又抖了抖裙角，让裙子飘动起来。
　　“裙子也好看！”
　　我强行将目光稍稍上移，从她的大腿上移开之后，落在了她的新裙子上。
　　条格纹的百褶裙，穿在身上有一种青春活泼的气息，倒是很适合她的性格。
　　陈清莹嘟了嘟嘴，好像对我这个回答不太满意，但也没说什么，转身又回了试衣间，重新换过。
　　后面又换了几条其他款式的，我都觉得可以，有这些也就差不多了，结果她还觉得不够，又挑了好几条。
　　在我面前换了又换，差点看的我审美疲劳。
　　后面她又不满足单裙子，开始盯上了套装，从两件套到连衣裙，挨个将自己喜欢的裙子全都试了个遍。
　　前前后后最少试了几十条，我都不明白她是怎么想的？在别人店里试了几十件衣服还没挑好，真的不怕被人在背后议论吗？
　　“嗯？”
　　就在陈清莹又换了一条黑色的连衣短裙，然后不厌其烦地在我面前展示的时候，我原本低迷的精神忽然清醒了过来：“看到屁股了！”
　　“啊？”
　　陈清莹吓了一跳，脸色一下子变得煞白，一把捂住了身后的裙摆。
　　刚刚她在我面前转圈展示着这条短到令人发指的连衣裙的时候，在她背向我的那一刻，有那么一瞬间裙摆飘扬起来时，露出了她一小段的臀肉。
　　那是跟大腿连接在一起的地方，我看的分明。
　　“又不是没见过，你怕什么？不过这条最好不要，太容易走光了！”
　　我撇了撇嘴，上次她喝醉的时候我把她整个屁股除了隐私部位之外的其他部分都看光了，现在才走光了一点，她就慌成了这样，脸都吓白了，难道是因为上次是醉酒状态不知道羞耻，现在是清醒状态所以很害羞。
　　不过刚刚好像没有看到她内裤的痕迹，不知道是太快了还是因为她穿的还是那种类似于丁字裤的紧窄内裤，只遮挡住股缝的那种，所以才没看到。
　　“嗯……”
　　陈清莹见我神色如常，这才悄悄松了口气，脸色也慢慢由白转红，轻嗯了一声之后，捂着裙摆走回了试衣间。
　　这一次，她进去的时间很长。
　　再次出来的时候，她又换了一条长一点的连衣裙，不过出来之后就变得小心翼翼的，动作幅度都不敢太大了。
　　“这种还可以……”
　　后面又试了几件之后，最终敲定了八套结账。
　　两套两件套，三条连衣裙和三条半身超短裙。
　　打包结完账之后都已经中午了，就先去把午饭给解决了，简单搓了一顿后，又跟她在外面散了会儿步，各自买了点零食带回家，一天也就这么过去了。
　　周末的时候没什么事，本来想睡个懒觉的，结果被妈妈叫起来大扫除。
　　一个大学生的悲惨生活大概有两件：一件是早起，另一件是做家务。
　　而我偏偏两件都占了，早起做家务！
　　我不明白做家务就做家务，为什么要早起？明明早上都还没睡醒，一点精神都没有，却非得从床上爬起来打扫房间。
　　忙活了大半天，就为了累的跟狗一样。
　　害得我周一去上学的时候，腰酸背痛的要死。
　　我现在终于明白，人类为什么无论如何都要研发机器人的原因了，干活真是太累了，要是所有的事情都由机器人解决，最好是他们坏了还能自己修理。
　　人类只需要混吃等死，享受生活就好了！
　　“你怎么了？”
　　坐在公交站台的长椅上，我正用拳头锤着自己的后背，以缓解昨日劳动所带来的酸痛感。
　　然后就看到陈清莹有些异样的缓缓走过来，僵直着身体小心翼翼地在我身边坐下。
　　“昨天把家里打扫了一遍，身体有些遭不住！”
　　陈清莹面色不知道为什么有些红润，表情看起来感觉有些异样。
　　“你们昨天也大扫除？昨天是什么大日子吗？”
　　我有些惊讶，怎么我们昨天大扫除，她们家也大扫除？难不成是有什么特殊的日子统一好了的？
　　“不知道……应该只是天气比较好的缘故吧？”
　　陈清莹摇了摇头，也表示不解。
　　似乎是坐着有些不太舒服，她又起身抚顺了一下自己的裙摆，将其贴紧自己的娇臀后又重新坐下，将裙子压在身下。
　　“穿裙子还挺好看，感觉你更有女人味了是怎么回事？”
　　我打量了一下陈清莹今天的装扮，她把昨天买的一条纯深蓝色的百褶超短裙换上了，裙摆大概能遮盖住她四分之一的大腿部分，比她以往的短裤还要长一些，但却不知为何，给人一种很是魅惑的感觉。
　　尤其是我在看到她的两条大白腿的时候，脑海中总有一个念头现在打开她的双腿，窥探一下裙底的秘密。
　　“是吗？”陈清莹有些惊喜，又下意识的摸了摸自己的裙摆，看到我眼睛直勾勾的盯着她的裙子，她俏脸一红：“喜欢吗？”
　　“还行吧……”
　　有种小猫偷腥被抓到的感觉，我有些尴尬的将目光从她的双腿间移开，也就是她才不会反感我一直这么盯着她的腿看，换做其他女人，估计早就一巴掌扇过来了。
　　“喜欢就看，我又没说不让你看！”
　　虽然她这么说，但我还是没有继续下去，这种东西看几眼那是性情，一直看那就是变态了。
　　“对了，下个月学校有个联谊晚会你知道吗？”
　　联谊晚会？这我倒是不知道，没有听人说起过，以前也没有过啊！
　　所以我摇了摇头：“什么联谊晚会？以前怎么没有？”
　　“听说是这一届要毕业的学姐学长们弄的，说是要让在学校的最后一段时光没有遗憾，说全校的同学师生都可以参加，好像要搞得很大型的样子！”陈清莹说道。
　　“肯定不会有多大型的，就算学校答应了，学生也不会全都参加，学霸没有时间，这就已经排除掉一大批人了。还有一些情侣估计也没有时间，有时间参加晚会，还不如多去约会呢！这所谓的联谊晚会说白了就是一群单身狗想要趁此机会看看能不能跟异性配对成功而已！”
　　“那你会去吗？”陈清莹歪着脑袋看着我。
　　“不知道，我都不知道这个晚会具体要干嘛？而且有什么人去都不知道，先看看再说！你去吗？”
　　我反问道。
　　“你去我就去！”
　　陈清莹想也不想的就回道。
　　“先具体了解一下再说吧！”
　　我忽然想到，李言心不知道她知不知道这件事，她会不会去？
　　她要是去的话我是不是也应该去，一来避免她去了之后被别的男人搭讪，二来说不准可以跟她跳个舞发生点什么，擦出一些爱情的火花来。
　　看样子得找个机会问问她才行！
　　但随即我又纠结了起来，看向了旁边的陈清莹， 她该怎么办？
　　我去的话她也会去，到时候看到我跟李言心搭讪的话，她必然会吃醋。
　　上次只是跟她说了一下我跟李言心间接接吻了，结果她就把我的初吻给夺走了，使得我们之间的羁绊又突破了一层，关系变得越来越紧密了。
　　单独踢开她的话又不行，后面要是被她知道的话估计能把我给生吞活剥了。
　　得想个两全其美的办法，在既不让她吃醋的情况下还能够约到李言心。只是这世间，真的有这种两全其美的办法吗？
　　随着公交车的进站，打断了我的思绪，让我的心情变得更加烦躁了几分。

第9章
　　午休的时候，我找到了俞文斌。
　　这还是我第一次踏进他的这个心理诊疗室，空间比我想象中的还要大！
　　最少三十五个平方往上，都能比肩半个教室了，不过想想也对，这里毕竟以前是他的导师教授用的，只不过后来传给他了而已。
　　现在他兼职着学校里的心理医生，同学们有什么心理问题都会来找他咨询，听说疗效不错，收费也比学校外面的心理医生便宜，主打的就是一个亲友价。
　　诊疗室最里边的区域挂着两张帘子，将其中的空间分割出两块单独的区域来。
　　中间靠墙的地方则是摆放着一张电脑桌，还挺大，一进门就能看到，另一边则是一套小型的沙发，属于紧凑型，一张双人沙发和两张单人沙发，角落处，还有一张类似于按摩椅的半躺型沙发。
　　敲开门进去之际，这便是我第一眼所能看到的极致。
　　“英才？还真是稀客啊！坐……”
　　俞文斌一边系着衬衫的扣子，一边示意我到沙发上坐。
　　“以为中午没人，所以小睡了一会儿，让你见笑了！”
　　还没等我开口，他就又自顾自地解释了一番。
　　也是通过他的话，让我可以猜想到他那帘子里面应该还有一张小床。
　　可能是他工作之余休息用的，也可能是治疗病人需要用到的东西，有些病人治疗时需要用到催眠，而躺着是让人最快入睡的方法，这没什么好惊讶的。
　　“我才是，没有提前通知就来打扰你，实在是不好意思！”
　　我跟着客气了一句，自从不再将他当成情敌之后，我也不在讨厌他了。
　　“没事儿，随时欢迎你来找我，坐！”
　　俞文斌再次招呼着我坐下，因为我倒了一杯白开水之后，自己也随便坐在了一张单人沙发上。
　　我则是坐在他旁边的另一种单人沙发，两张沙发并排，中间隔了一张小茶几，双方的距离也就一臂左右。
　　这个距离是很舒适的，不会太近，也不会太远，既给人一种安全的感觉，又不会让别人觉得疏远，想来是精心考虑过的，专门为了病人而设计的距离感。
　　“是遇到什么烦心事了吗？”
　　依旧是还没等我开口，他就已经出于职业的敏感性，率先向我发起了问询。
　　无事不登三宝殿，显然我的到来很容易就可以猜出个中缘由，只是具体的原因还得当事人，也就是我自己来述说才行。
　　“我想知道你是如何平衡我姐姐跟李言心之间的关系的，就是说你在跟我姐姐确立了关系之后，是怎么面对李言心的？”
　　我想了想，不知道该怎么述说我现在遇到的问题，所以还是绕了个弯子，想要先听听俞文斌在跟姐姐确定了男女朋友的关系之后，是怎么才能做到在面对李言心的时候不尴尬的。
　　“当成正常朋友看待就行，不要有其他的负担，只要你不尴尬，尴尬的就是别人！”
　　这话说起来简单，做起来可就难了。
　　我自认为做不到这般泰然自若，在这种问题上犯了选择困难症，简直就是致命。
　　“当然了，每个人的情况和性格都不一样，面对同样的事情做法可能也不一样，所以有可能我的方法其实并不适合你，这是正常的。还是说说你自己吧，是遇到这种情况了吗？跟那个经常在你身边的女孩有关？”
　　俞文斌似乎看出了我的犹豫，知道我对他的这个回答并不算太满意，所以话锋一转，直接把问题又抛回了我身上。
　　“对！”
　　我点点头，面露一丝纠结的神色。
　　随着我跟李言心慢慢接触，越来越熟悉之后，我能够感受到她确实对我有好感，并且好感度也一直在增加。
　　只不过现在我却有些怕了，害怕有一天我真的成功追求到她之后，会伤害到陈清莹。
　　现在跟陈清莹的羁绊也越来越深，我很担心如果有一天她到了离不开我的地步，而我又没有办法带给她幸福的时候，她该怎么办？
　　但是想要让我放弃李言心我又不甘，她是我这些年来第一个内心主动喜欢的人，如果放弃，可能会终生遗憾。
　　那就像内心里的白月光，一旦丢失了，就再也找不回来了。
　　虽然陈清莹也不错，我也挺喜欢的，但那是不同的喜欢，我喜欢她整天围着我转，喜欢她陪在我身边跟我说说话，喜欢她跟我出门逛街游玩，喜欢她像一个玩伴一样能够接受我的所有，陪我一起疯一起玩耍……
　　“我现在不知道该怎么办了？感觉我越靠近李言心，就会越伤害陈清莹，但我不想伤害她！哦，忘了告诉你，陈清莹就是那个一直在我身边的那个女孩子！”
　　“我知道，你继续！”
　　俞文斌语气温和的点了点头，示意我不用解释。
　　其实也确实不用过多解释，我话你就提了两个名字，李言心他肯定知道是谁，至于陈清莹，可能她没有听过这个名字，但是他知道我身边有个女孩子，而我现在提起一个女孩子的名字，以他的智商，自然而然的就能够联系到一起。
　　“我已经能够明显的感觉到，我距离李言心越来越近了。但是现在我却陷入了两难的境地，如果我继续追求李言心的话，那到最后必定会伤害到陈清莹。可如果我放弃的话，那又会让我痛苦。我在想有没有什么办法既能让我成功追求到李言心，而又不会伤害到陈清莹呢？虽然我知道这是个奢望……”
　　我轻叹了口气，有种身心无力的疲惫感。
　　这个问题，我已经想了一个早上了，却始终没有找到一个合理的方法，根本就是实现不了。
　　“倒也未必！”
　　“嗯？”
　　听到俞文斌的话，我稍稍抬起了头，双目有了一丝精神。
　　“我问你个问题，你说在现在这个社会上，一个女的有了男朋友之后，还有其他的备胎，你觉得这个现象正常吗？”
　　俞文斌并没有跟我解释什么，反而是问的我一个莫名其妙的问题。
　　“当然正常了，虽然有了男朋友之后还有备胎这件事有些不道德，但因为这是一个男多女少的社会，导致一女难求，所以很多人会追求同一个女人，这也导致了她们可以享受这个特权……”
　　我话还没说完，就被俞文斌打断了。
　　“不是因为男多女少的原因，而是因为这个社会开放，并且包容性变强了！以前出轨浸猪笼，现在出轨什么事都没有，拿这个理由去离婚法院都不支持！在现代法律的制定和一些人为的操控之下，人类的道德水准越来越低，这就导致了一系列的连锁反应，其中就有我提出的这个问题。”
　　“以前谈恋爱一谈就是一辈子，现在谈恋爱不喜欢了直接分，讲究下一个更好。但又并不是所有的人都道德低下，有一些还是想要尽可能地维护一段好不容易得来的感情，所以就会形成一个道德高的男人会去包容一个道德低的女人，即使知道她有备胎的事实，男的也不愿意分手，还是想要尽可能的去维持住这段爱情！”
　　“而当这些案例被放到网上并且发酵之后，更多的女的看到了甜头，开始尝试模仿学习，并且也成功的龟训了自己的男人，这时候，网上就会出现越来越多成功的案例，然后形成一股阻挡不住的风暴席卷全球。”
　　“再之后，她们就开始宣扬女多男少的世界，物以稀为贵，作为比较稀少的她们，应当享受这些特权，尤其是已经有人尝到甜头之后，人性的贪婪就会极度放大，让她们舍弃了自己那不值钱的道德，开始奴役所有的感情。”
　　俞文斌语气平淡，侃侃而谈。
　　我听的似懂非懂，感觉他的话有些道理，以前从来没有去思考过这个问题，毕竟也跟我没有多大关系。
　　而且他说了一大堆社会性问题，但是我却不知道他想表达什么，这个我现在的情况好像有些不搭吧？问我这种问题有什么用？
　　“Emma……我不知道你的观点是对是错？但是这个跟我现在遇到的问题有什么关系吗？”
　　我还是问出了这个问题，不然我都不知道他会不会长篇大论的跟我开始探讨起社会性结构了？
　　“你把你的性别反转一下，假设你现在是一个道德低下的女人，你现在想要跟李言心谈恋爱，但是又不想放弃陈清莹这个备胎。这样想，是不是就达到了你认为正常的现象了？毕竟你刚刚也说过，一个女人同时拥有男朋友和备胎是一件很正常的事情！”
　　俞文斌淡漠的说道。
　　“啊？你的意思是让我脚踏两条船？”
　　“可以这么说，其实你内心也是这么想的，只是你不愿意承认罢了！所谓的不想要伤害陈清莹，其实是不想要她离开你。你既想要得到言心，又不想要放弃陈清莹，就这么简单而已！”
　　俞文斌见我点到了“脚踏两条船”这个清晰的话题了，也就直接把话挑开了，没有再继续拐弯抹角下去。
　　我一时间有些语塞，很想要反驳他，但却不知道该说什么好？
　　仔细一想，好像自己确实是这种人，选择困难症一样迟迟不愿意舍弃掉陈清莹，结果反而显得两人的感情越陷越深。
　　说到底其实就是“既要……还要……”，典型的吃着碗里的，看着锅里的。
　　“就算是你说的这样，也还是没有办法解决我的问题。”
　　我有些泄气，无论是被人点破自己贪婪的性格，还是自己现在所遇到的问题，都让我感到无力。
　　“我说了，倒也未必！”
　　俞文斌却是自信的笑了笑。
　　我抬头看了他一眼，无奈道：“能别卖关子吗？”
　　“那个叫陈清莹的女孩子是不是非常喜欢你？哪怕知道你在追求言心，也对你不离不弃？”
　　“嗯……是个难得的好女孩……”
　　我点点头，不仅肯定了他的回答，也肯定了陈清莹。
　　“那不就成了，她其实就是一个非常好的备胎，可以容忍你跟别的女孩子在一起。所以她这边基本上不会有什么阻力！你根本不用担心什么伤害不伤害的问题，即使你成功追求到言心，我相信她也依旧会对你不离不弃。所以与其让她苦等你们分手，还不如你脚踏两条船把她给收了呢！”
　　俞文斌分析的头头是道。
　　我却是苦笑了一下：“就算她这边没问题，可李言心那边呢？我怎么才能让她接受陈清莹的存在？难道要我一直不告诉她，永远偷偷摸摸的吗？”
　　“这有什么问题吗？是你藏不住怕露马脚？还是其他什么原因？不过不管什么原因，或许你的担忧有些多余！”
　　俞文斌的话让我一愣，不明白他想说什么。
　　“其实言心骨子里是个传统的女人，愿意为了自己所爱的人付出一切，就看你能不能成为她最爱之人了！”
　　说到这里，俞文斌意味深长的看了我一眼，跟他的目光对视上之后，他嘴角露出了一个高深莫测的笑容。
　　“付出一切？你的意思是如果我真的成了她的男朋友，哪怕我跟陈清莹还保持着联系，暧昧不清，她也可以接受？”
　　我的眼前一亮，仿佛打开了一个新世界的大门。
　　“没错，言尽于此，剩下的就看你自己了！”俞文斌点头。
　　我从来没有想过这种结果，一直以为是一山不容二虎。结果没想到只是心烦来找俞文斌解解闷，却是意外得到了一个惊人的消息。
　　如果他说的全是真的的话，那我所有的烦恼都会烟消云散，往后的日子或许还能实现左拥右抱的梦想。
　　一想到自己左手搂着陈清莹，右手搂着李言心的画面，我哈喇子都快流下来了。
　　就好像拨开云雾见天明，从俞文斌的心理诊疗室里出来的时候，我整个人都轻松了不少，难怪人常说：现在的人个个心里或多或少都有病，心理医生在未来只会越来越紧销，被他们开导一番真的能神清气爽。
　　他们看待问题，还真的有些不同，虽然我这不是心理疾病，但他也同样能够为我答疑解惑。
　　有时候找个人倾诉一下，比自己钻牛角尖要好的多。
　　下午的时候整个人都开朗了很多，可惜没有遇到李言心。
　　只好晚上的时候在微信上问她，知不知道下个月联谊晚会的事？
　　“联谊晚会？是说那些要毕业的同学弄得那个吗？”
　　李言心很快就回复了我。
　　“对，就是那个，看来你知道啊！”
　　“听朋友说起过，怎么了？”
　　李言心回复后，还顺带着发了一个可爱的疑惑表情包。
　　随着两人越发的熟悉，她也更多的在我面前展示出可爱的一幕，经常都能够有说有笑的开玩笑，而不像她对待陌生人一样不苟言笑。
　　“你要去吗？”
　　“去吧，听说他们弄得挺大型的，而且酒水零食瓜子饮料免费畅饮哦！”
　　李言心刚给我回了一段话，紧接着又反问了我一句：“你去吗？”
　　“你去我就去！”
　　我一句略带暧昧的回答发了过去。
　　很快李言心又回复了我，没有任何生气的语气，反而很开心：“那到时候一起啊，我正愁着到时候要是得跳舞的话找不到舞伴呢！”
　　“你这么漂亮的人还会找不到舞伴？往那一站不知道有多少人要邀请你跳舞呢？”
　　我调侃了一句，心里却是乐开了花，没想到她居然想跟我一起跳舞。
　　“才不要呢！跟陌生人玩不到一块去！你就说你要不要吧？不要的话我就找别人！”
　　李言心又给我发了她那个暴打小熊的表情包过来。
　　“要，为什么不要？美女邀请怎么敢不要？”
　　我呵呵一笑，连忙又给她回了一句。
　　“哼哼……”
　　结束了跟李言心的聊天后，我开心的从床上蹦起来，在不大的房间里虚抱着空气跳起了单人华尔兹。
　　知道了她要去之后，就要做好准备了！免得到时候出丑！
　　接下来的一段时间，我一有空就开始练习双人舞蹈，为了防止她会我不会，我会她不会的戏码出现，我还专门多学了几种不同的舞蹈，就为了防止意外出现。
　　有一次忘了关门还被姐姐看到了，结果被她嘲笑了好久，尴尬的我好想死，差点把我给弄自闭了。
　　这个坏姐姐，迟早把她嫁出去！
　　好在这些天跟李言心的感情迅速升温，给了我一些心理安慰。
　　偶尔给她送点早餐和奶茶，当然奶茶我都只买一杯，自从知道她不介意跟我喝同一杯之后，我每次都是只买一杯。
　　两个人都有空的闲暇之余，还能相约着手牵手在校园里逛逛，现在就是我想要抱她都不需要找理由了，偶尔抱一抱她她也不抗拒，但前提是不能抱太久了，一旦下身起了反应她就要跑。
　　有一次在抱她的时候尝试着想要亲她，可惜被她给挡住了，没能得逞。
　　看样子还没正式追到她之前，是没办法一亲芳泽了。
　　反倒是陈清莹，在我解开了心结之后，后面跟她接吻就没有任何的压力了，所以我们时不时的就会亲上一回，当然每次都是她主动的。
　　彼此的吻技也都在一次次的接吻中锻炼了出来，慢慢的越来越熟练。
　　造化就是这么弄人，我从来都没有想过自己有一天会变成一个脚踏两条船的渣男，但事实也证明了，当一个渣男是真特么的爽！
　　在两个女孩子之间左右逢源，不仅不会累，反而还把日子过得十分充实，每天都有盼头。
　　尤其是在陈清莹知道我在追李言心的情况下还没有出现任何的么蛾子，这让我更加的安心！
　　可以放下心来一个劲地追求李言心，只要不忽略掉她的感受就行，偶尔能够陪陪她她就满足了。
　　你说这个社会还能上的去找到这种女孩子？
　　“姐，在干嘛呢？”
　　这一天早上，家里人在吃饭的时候突然谈论起小时候姐姐被同班同学送了一套金戒指金手镯的事，结果妈妈发现之后连夜带着她把首饰送回人家家里，在告知了对方父母后，得知金首饰是男孩偷父母的，就为了取悦姐姐。
　　当晚母女俩就见证了什么叫做混合双打，两个男同学被打的不知道有多惨。现在说起来妈妈都还想笑，姐姐也是忍俊不禁。
　　我也跟着乐呵了一会儿，然后便想起来貌似陈清莹的生日快到了，自己好像得给她准备点礼物了！
　　该送她点什么东西好呢？
　　吃过饭后，我坐在沙发上思索着应该准备什么礼物才行，忽然看到妈妈走进了姐姐的房间。
　　起初我还没有在意，只是看了一眼就收回了目光。
　　但是后来我在客厅里发了好久的呆，却始终没有见妈妈从姐姐的房间里出来，这就让我有些疑惑了。
　　思绪从想着要给陈清莹买什么礼物到变成了妈妈跟姐姐在房间里说什么？倒也不是很好奇，就是有些无聊而已。
　　又等了一会儿，房门终于打开，妈妈也从房间里走了出来，往自己的主卧走去。
　　我却是眼尖的发现，妈妈的腿上多了一条丝袜。
　　刚刚我看了一眼，没有发现妈妈穿着丝袜进的姐姐房间，这我是可以肯定的，因为妈妈还穿着睡裙，早起到现在衣服都还没换，不可能穿上丝袜，所以这条丝袜是从姐姐的房间里带出来的。
　　这应该是姐姐的丝袜，看样子妈妈不知道为什么没有穿自己的丝袜，而是跟姐姐借了一条！
　　就在我胡思乱想之际，姐姐也从房间里走了出来，她已经换好了一套休闲装，露肩的连体包臀短裙，两边肩膀完全暴露在空气中，光滑洁白的锁骨微微凹陷，却像是漩涡一般吸引着我的眼球，让我有种想要上前亲吻几口的想法。
　　两条美腿更是应露尽露，就差那么几公分，就全都被她的裙子暴露在外了，所以我说姐姐比陈清莹那小丫头还好穿，这种包臀裙，动作幅度稍微大一点就会走光，除了不惧刮风之外，没有任何的好处。
　　当然这个所谓的没有好处是相对于嘉人来讲的，换做外人的感官，自然全都是好处，没有坏处。
　　姐姐的腿上同样套着一条丝袜，只是颜色与妈妈的不同，姐姐的是白色的，妈妈的则是黑色的。
　　妈妈似乎酷爱黑丝，我就没有见过她穿别的颜色的丝袜，而且款式也比较单一。
　　反倒是姐姐不挑，各种颜色的丝袜都有，款式也很全，套筒、连体、吊带等等应有尽有。
　　看到姐姐走进卫生间后，又拿着拖把走了出来，这让我产生了一丝兴趣，连忙起身跟了上去。
　　来到姐姐的房间前，便看到她拿着拖把正微弯着腰在床边拖着地：“姐，在干嘛呢？”
　　被我突如其来的一喊，把没有准备的姐姐给吓得一哆嗦，直接站直了身子，一边轻拍着自己的胸脯，一边横了我一眼：“要死呀？吓我一跳！”
　　“嘿嘿……你自己没听到我走过来，还能怪我吗？你在干嘛呢？今天怎么这么勤快？”
　　“去……一边玩去……没看到我在拖地吗？刚刚不小心把水打翻了！”
　　姐姐说着也不再理我，继续拖起了地，只不过换了个方向，不再背对着我，显然是怕我再吓她一次。
　　我看向了床边的地板，果然有着一大滩水，拖把来回几下都没有办法完全吸干净。
　　这要是往常我肯定会怼姐姐一句：“毛手毛脚的！”
　　但是现在嘛……
　　“姐你这换衣服是准备出门吗？周末还不好好休息？”
　　“准备跟妈妈出去逛街买点东西！”
　　姐姐随口解释了一句。
　　“能带上我吗？”我腆着脸问道。
　　“啊？”姐姐先是微微惊讶，但随即就直接拒绝了：“不太方便……”
　　“为什么？”
　　“我们去买女人用的东西，贴身衣物，你能去吗？”
　　听到姐姐这么一说，我立刻就想到了妈妈刚刚跟姐姐借丝袜这件事，看样子是妈妈的丝袜用光了？准备再去买一些？
　　“呃……这也没什么吧？都什么时代了，男的还不能进女性内衣区不成？”
　　我小声嘀咕了一句。
　　“呵……”姐姐差点被我给气笑了：“你怕是想蹲局子了吧？等下被商场里其他的女人喊流氓的时候可别跑！”
　　“呃……”
　　我一时之间有些语塞，忘了可不是全世界都会惯着你的，真要是碰到几个胡搅蛮缠的女人，可能还真的得出麻烦。
　　但我却有不得不跟去的理由：“不去也行，那你能给我点钱吗？”
　　“你要钱干嘛？”听到我提钱，姐姐变得更加的警惕了。
　　“莹莹的生日快到了，我想买点东西送给她，但是没钱……”
　　我有些不好意思，想要给人送礼物，却连买礼物的钱都没有，没办法，爸爸上次给的钱早就花光了。
　　虽然说爸爸会赞助我，但是时间太短了，我也没好意思继续跟他开口，所以只能打其他人的主意了。
　　“得！连钱都没有还想给女孩子送礼物！不过我也没钱，工资刚刚好够花，没看上次我换手机都得找爸爸要钱吗？你也找咱爸爸去！”
　　姐姐摊了摊手，表示自己也无能为力。
　　我翻了个白眼送给她，说了半天还没钱，白浪费我这么多口水！
　　而且她还好意思说，换一个破手机就花了上万，眼睛都不眨一下。
　　我跟爸爸要点钱泡妞都只敢开口要个一千块，也就是爸爸大发慈悲才给了我两千，就这还比不过她一个手机的零头，想想就可气！
　　我无奈转身离去，跑到了爸爸妈妈的房间前，敲了敲门。
　　姐姐这边没榨到钱，就只能从妈妈这边入手了。
　　轻轻敲了几下门，里面传来了妈妈微弱的声音：“谁呀？”
　　“妈妈，是我！”
　　喊完之后却是一阵良久的沉寂，里面仿佛没了动静，妈妈没有再开口，也没有来开门。
　　我又等了一会儿，身后姐姐都拖完她房间的地板出来了，妈妈还没给我开门，我都以为她睡着了。
　　无奈又敲了敲门，又等了一会儿，妈妈这才姗姗来迟，打开了房间门。
　　不知道是不是天气有些炎热的原因，她的脸颊微微有些泛红，额间也有着一些细密的汗珠。
　　她的睡裙已经换掉了，不过也依旧穿的很简单，只是一条普通的及膝连衣裙，说句实话，妈妈平日里的衣服还不如她工作时穿的制服装来的诱惑呢！
　　许是认为自己是中年人的缘故，她平日里的穿衣风格也更倾向于碎花裙、纯色裙这种比较朴素的装扮。
　　不像姐姐那样各种超短超露的短裙一套接着一套，可以半个月不带重样的，看的人应接不暇！
　　好在妈妈腿上的丝袜还在，加上她本身就长得极美，身材也棒，这才使得她身上耀眼的光辉不至于被一条平凡的连衣裙所遮蔽，依旧能被人一眼注意到。
　　“有什么事吗？”
　　妈妈眼神闪烁的看了我一眼，似乎为了她这么晚才开门有些不好意思。
　　但我意识到她刚刚可能是在换衣服之后，就没有计较了。
　　“呃……”我组织了一下语言：“是这样的，莹莹的生日快到了，我想您能不能给我点钱，我想买点礼物送给她……”
　　“要多少钱？”
　　“五……三千？”
　　我才刚开口，就明显的看到妈妈的瞳孔一缩，就立刻意识到可能说多了，又连忙改口。
　　但其实妈妈那只是下意识的反应，当家后知道柴米油盐贵，所以听到大额的钱财后都会下意识的犹豫。
　　“我给你转五千吧，但是没花完的话得还我，或者留着算你下个月的生活费！”
　　妈妈就显得比爸爸要抠搜许多，平日里就把我的生活费管控的死死的，不像爸爸一样，只要我不是拿去乱花，给他一个合理理由，他绝不会吝啬，甚至还会多给你一点。
　　妈妈这边虽然给了，但是回来还得跟她对账，没用完的还要还，就是基本上除了日常的生活之外，不让我身上有多余的钱去玩乐。
　　“行！”
　　不过我也满足了，这么多年都过来了，早已经养成的勤俭节约的习惯，而且现在有陈清莹这个小富婆，平日里出门需要花钱的地方直接带上她就行了，基本不用担心消费不起。
　　给我转了账之后，妈妈便准备跟姐姐出门。
　　“你们是要去万达商场还是和信广场？”
　　我连忙跟了上去，想着如果顺路的话，可以让妈妈她们捎我一趟。
　　“万达吧！”
　　姐姐已经提前到了玄关，正要准备换鞋，随口应了一句。
　　妈妈也是带上了包包后，来到玄关处换上了一双水晶凉高跟鞋，在她弯腰绑鞋带的那一刻，后裙摆由于姿势的关系被稍稍往上提起了十几二十公分，露出了妈妈原本被遮挡在裙下的大腿部分。
　　“那刚好带……”
　　我的话到一半就愣住了，因为我看到妈妈的双腿居然有两条绑带，丝袜不是她往常所穿的连裤袜，而是一条非常火辣的吊带丝袜。
　　黑色的吊带丝袜只到妈妈的大腿下沿，最上面一圈加深的花纹之后，便由两边各自的一条弹性吊带延伸至腰间，防止其滑落。
　　吊带和八字环紧绷着勒进了妈妈那白皙腿肉里，凹陷出一条迷人的痕迹。
　　大腿有肉的女人，穿直筒袜或者吊带丝袜是最好看的，那种丝袜微微勒进肉里的感觉，最让男人心痒难耐！
　　可惜好看的风景总是转瞬即逝，妈妈很快就换好了鞋子，重新直起了身子，裙摆也随之盖住大腿，将所有的美景掩盖。
　　“你也要去万达吗？”
　　妈妈转过身来看着我，脸上不自觉的闪过一丝异样。
　　“对，可以带我一路嘛，你们放心，我不麻烦你们，到那就分开，你们逛你们的街，我买我的东西，买完我自己回来就行！”
　　我有些遗憾的收回盯着妈妈美腿看的目光，要知道妈妈穿吊带丝袜的机会可不多见，她自己是从来没有这种东西的，也就是今天跟姐姐借了才会穿上。
　　妈妈跟姐姐对视了一眼，似乎是用眼神快速交流了一番，几秒后妈妈才开口：“行吧，一起走吧！”
　　“耶斯！”
　　又省了半趟路费！
　　我高高兴兴的换上鞋子后，跟在了两个大美女身后，一路来到了妈妈停靠车子的位置。
　　两人今天的风格有些不同，妈妈略显成熟，姐姐则是显得火辣。
　　今天是周末，小区里的人很多，一路上不知道吸引了多少羡慕的目光，身上仿佛被一道道无形的利剑洞穿。
　　但我却丝毫不在意，反而非常的自豪！有着两个美女家人，出门都能趾高气扬不少。
　　一路开车来到万达广场，我也没有食言，跟妈妈她们告别后，便独自往商场一楼而去。
　　妈妈她们要买衣服，得去二楼和三楼，所以在进了商场之后就彻底和我分开了，我则独自一人走进了一楼的一个比较有名的金店。
　　跟柜台的店员打听了一下黄金的价格，听到她说最近的黄金疯长，一克已经飙升到了五百多，我不由得嘴角抽了抽。
　　一克五百多，我带出来的钱连十克都买不到……
　　最后只能无奈放弃，转而去看起了相对来说便宜许多的银首饰。
　　一件一件仔细看过去，从银戒指到银手镯，再到银项链，最后敲定了一条看起来还不错的菱形银项链，差不多有鸽子蛋那么大小，外圈雕刻着一圈密密麻麻的阿拉伯文，看不懂。
　　主饰加上链条总共也就花了一千多。
　　项链漂亮，价格也还行，就在我准备结账离开的时候，忽然想到了李言心。
　　认识她这么久了，除了早餐跟零食之外，好像我也没有送过其他什么像样的东西给她了，要不趁着现在向妈妈申请到了比较大的预算，也买一条送给她？
　　确实是个不错的主意，想到就做！所以我便直接让店员将旁边一条一模一样的项链也一同打包了。
　　本来这项链就是情侣款，只不过也可以单卖而已。现在我两条都一起买了，店员开心，我也省事。
　　买完项链之后我便出了万达，没有等待姐姐和妈妈，两个女人凑一对逛街，基本上都是只要逛不死，就往死里逛。
　　上了一辆公交车，直接回了家。
　　一直到接近傍晚，妈妈她们才回来，我也庆幸自己没有图省事在那里干等她们。
　　回到家的妈妈虽然看着疲惫，但是心情似乎不错，脸色红光满面的，回来后也忘了跟我索要收据，没有没收那剩下的钱。
　　我也没给她，就当是下个月的生活费了，她总会想起来的。

第10章
　　时间很快也来到了陈清莹生日的这一天。
　　因为要上课的原因，所以只是晚上放学之后，我们随便找了一个餐厅定了一个包厢，准备了生日蛋糕，简单的吃了顿饭。
　　等我把用礼盒包装好的项链拿出来送给她的时候，她开心的像一个孩子。
　　“谢谢你能一直记得我的生日！”
　　陈清莹脸上带着抑制不住的笑意，打开了礼盒，迫不及待的就要把项链带上。
　　“我帮你戴吧！”
　　我从包厢对面坐到了陈清莹身边，她没有拒绝，将项链递给了我，而后转过身去背对着我，轻轻撩起自己的头发。
　　我一手穿过她的脖颈，接过项链另一端，在她白皙的脖颈后将项链戴好。
　　“好看吗？”
　　陈清莹转过身来，轻轻抚摸着胸前的银饰吊坠。
　　“好看！”
　　我点点头，这我选的能不好看吗？
　　低头时却是透过陈清莹的领口看到了那一大片白皙的乳肉，那两颗不算太大的乳球被带有聚拢功能的内衣拢合到中间，挤出了一条不算太深的乳沟。
　　这种便宜其实我占过很多次了，只是以前不敢靠陈清莹太近，害怕最后会伤害她，所以一直都没敢细看。
　　但是现在我想通了，有便宜不占那才是王八蛋！
　　似乎是注意到了我的目光，陈清莹的脸颊慢慢浮现出一抹驼红色，不过她却并没有遮挡躲避，反而挺起了胸膛，让我可以更好地看到里面的春光。
　　我知道她现在已经是属于任君采摘的状态了，所以我毫不犹豫的低头亲了上去。
　　这是我第一次主动亲她，陈清莹也是微微一愣，但随即就热情的回应着我的亲吻，两个人互相拥抱在一起，激烈的舌吻着。
　　陈清莹的小嘴里还是有那种类似于海鲜味的腥味，虽然比较淡了，但还是能够闻到，不过我已经习惯了，接吻所产生的多巴胺刺激着大脑，早就能盖过这点小瑕疵了。
　　一边亲着，我的手试探性的攀上了她的胸部，轻轻摸了一下。
　　陈清莹的身体跟着轻微颤了一下，之后被没了其他反应，没有拒绝，反而是闭上了眼，默默地享受着和我接吻时所产生的快感。
　　得到了默许之后，我的胆子也大了许多，手直接贴在她的胸部上不离开了，隔着衣服轻轻揉捏了起来。
　　不得不说女人的胸是真的软，哪怕陈清莹的胸并不算太大，但也刚好足够充满我的整张手掌了。
　　即使隔着两层衣物，却依旧能够感受到她的胸部轮廓和柔软程度，就好像捏在了一团厚实的棉花上一样。
　　“嗯……呼……呼……”
　　随着我的手掌对她胸部的揉捏，陈清莹的身体慢慢起了反应，呼吸也渐渐变得急促起来，气息有些跟不上后，慢慢的在两人的接吻中败下阵来。
　　直到陈清莹彻底喘不上气之后，两人才缓缓分开，四目相对之下，陈清莹眼中满是迷离的神情，微微的喘息声略带着一丝勾人的意味。
　　我的手从她的胸部移开，落在了她光滑的大腿上，刚准备往上抚摸，这一下却是把她吓得不轻，身体一抖，双手猛的抓住了我的手腕。
　　“这个不行……”
　　陈清莹一脸焦急的拉开了我放在她腿上的手，本来下意识的想甩开我，但动作到一半又突然停下，重新把我的手放回她的胸部上。
　　陈清莹突然的反抗让我有些愕然，本以为她就是煮熟了的鸭子，只有我什么时候想吃，都可以随时咬上一口。
　　我以为她对我至死不渝的爱，只要我一点头，她都可以随时把身体交给我的，但却从来没有想到，她居然会拒绝我！
　　“为什么？”
　　我微微皱起了眉头，现在箭在弦上，一切都已经水到渠成了，她反而不干了？
　　“我……我……我来那个了……今天不行……”
　　陈清莹“我”了大半天，最后还是难以启齿的小声解释了一句。
　　我一下子就明白了过来，所谓的“那个”，其实是她们女生所常用的话术，就是来月经了。
　　“这又没什么不好说的，都是正常的生理现象！”我安慰了她一句，但随机话锋一转：“只是……”
　　一边说着，一边低头看向了我的下半身。
　　那里已经支起了一个小帐篷了，本来都想着趁着这个难得的机会把她就地正法了，结果搞了半天不能碰！
　　陈清莹也看到了我裤裆处微微隆起来的一小块，羞涩一笑，道：“我帮你弄出来！”
　　说着便伸手过来，轻轻在我的裤裆隆起处摸了几下，感受着其坚硬后，这才拉开了我的裤子拉链。
　　可能是光线比较足的原因，这一次她没有像上次在电影院里一样笨手笨脚的，掏半天都没办法将我的肉棒给掏出来，最后还是我把裤子的纽扣解开，才得以将肉棒释放出来。
　　现在她只是简单掏了几下，就顺利的把我的肉棒从裤链中掏了出来，一把握在了手中。
　　感受到她手掌的温热，我长长的呼出了一口气。
　　陈清莹并没有立刻动起来，而是有些好奇的捏着我的肉棒顶端，上下打量了起来。
　　“看什么呢？跟个女色狼似的！”
　　我被她的目光来回扫视的很是不自在，用力捏了一下她的胸部表示了自己的不满。
　　不过虽说是用力，但也是在她能够接受的范围内，没有捏疼她。
　　“嘻嘻……只对你色……”
　　陈清莹嘻嘻一笑，丝毫没有在意，在将我的肉棒形状彻底铭刻进自己的脑海之后，这才开始轻轻撸动起来。
　　她手掌张开贴合在我的龟头上，五指贴合在我的包皮上，就这样包裹着我的肉棒前端，像一条八爪鱼一样来回撸动着。
　　这个动作比之以前在电影院里简单用手抓着根部撸要舒服的多，随着她的手上下移动，龟头总是能够顶到她的手掌心，那种碰到东西的感觉非常的舒服。
　　很快马眼处就溢出了一滴晶莹的前列腺液，却是很快就被压下来的手掌给沾上，涂抹在了她的手掌心中。
　　虽然有些黏糊糊的，但陈清莹并没有觉得恶心，反而很是兴奋，甚至是直接把玩上了。
　　似乎是觉得只要她摩擦的足够多，我的肉棒就能分泌出更多的前列腺液，所以她直接将手掌心贴在了我的龟头上，转圈圈般摩擦了起来。
　　结果也如她所想，敏感的龟头受不了如此剧烈的刺激，又分泌了不少的前列腺液出来，让她的嘴角露出了一丝笑容。
　　但我却有些忍不住，她这样子的摩擦，快感实在是太激烈了。
　　“呃……啊……”
　　我的喉咙里发出几声低吼，屁股微微抬了起来，在她的手掌疯狂摩擦中，再也忍耐不住，一股脑的喷射在她的手掌心里。
　　“啊……”
　　陈清莹低呼一声，似乎是没想到我这么快就射了，但还是在第一股精液喷射到手心时，立刻五指并拢，包裹做了我的整个龟头，使得我的精液一滴不剩的留在她的掌心中。
　　整个射精的过程只持续了十几秒，随着我的屁股重新落回座位上后，也宣告了整个射精过程的完成。
　　陈清莹这才松开手，将自己的手掌翻转过来，看着手心里一小滩汇聚在掌心中间有些泛黄的精液，眼中闪过一丝莫名的意味。
　　随后从桌上的纸巾盒里抽了几张纸巾出来，开始默默地擦拭着自己的手掌。
　　我还舒服的躺在座位上，一动也不想动，享受着射精后那短暂的极乐时光。
　　可惜快乐的时间只持续了不到十几秒，体内活跃的细胞也随之慢慢安静了下来，一股发泄之后所产生的空虚感也如潮水般袭来，让我整个人都没了什么精神。
　　眼看着陈清莹已经清理干净自己的手掌，将揉成一团的纸巾扔到了了垃圾桶里后，又抽了几张准备给我擦拭已经疲软下来的肉棒。
　　“我自己来！”
　　我连忙从她手里抢过纸巾，射精过后羞耻心也重新涌上心头，从来没被人这么贴心伺候过的我也没有让陈清莹帮我擦拭。
　　尤其是这么隐私的部位，能让她帮忙打飞机，已经是精虫上脑时抑制不住的冲动了，现在冷静下来了，自然也就不好意思麻烦别人，虽然如果我不说的话，她肯定会帮我擦掉上面的残留。
　　长这么大，除了妈妈小时候帮我清理过身体之外，还没被别的女人这么贴心的服务过呢，自然是有些不适应，可能以后会好一些吧，但是现在我肯定是没有这种能够随意麻烦别人的心态的。
　　陈清莹则是在一边若有所思的看着我自己擦拭着肉棒，当看到我不小心把纸弄破后，粘了点碎屑在龟头上时，她突然掩嘴轻笑了起来。
　　弄得我老脸一红，动作都走了形，匆匆把肉棒擦拭了一遍后，立刻将其收起来，整理好衣服。
　　然后包厢里就陷入了沉寂，气氛顿时变得有些尴尬。
　　“吃蛋糕吧！”
　　还是陈清莹率先打破了宁静，将桌子上的蛋糕往我们这边挪了过来，拿起一把塑料勺子匀了一块凑到我嘴边。
　　这一幕我倒是不陌生，之前就被李言心亲手喂过，对于陈清莹会想要喂我吃东西一点也不意外。
　　张嘴直接将送到嘴边的蛋糕吃下，顺带着一把将陈清莹搂在了怀里。
　　她没有挣扎，只是稍微有些害羞，但是更多的则是惊喜，因为我以前是从来不会主动抱她的。
　　包括今天也被我主动亲了，这让她感觉到两个人的关系变得更近了！
　　这对她来说绝对是一个天大的好消息！
　　简单的给她过了个生日，但我相信，陈清莹的这个生日，绝对是我们彼此最难忘的一个生日。
　　隔天我就把另外一条项链送给了李言心，看到我送她银项链的那一刻，她惊讶的捂住了自己的小嘴，随后又激动的踮起脚，在我的脸颊上轻啄了一小口。
　　“谢谢！”
　　许是这个举动让她有些害羞，毕竟是第一次跟我有如此大的身体接触，让她的俏脸微微浮上了一抹红霞。
　　才刚刚站定，却是被我一把给抱住，光是亲一小口怎么够，我要亲一大口！
　　只是可惜当我慢慢嘟起嘴朝着李言心的俏脸逼近的时候，便又被她的手掌给挡住了，我再次亲在了她的手心上。
　　“又来这一招……”
　　我有些无语，很久很久以前，我想亲她的时候，就被她用手给挡下来了，现在又一次重复了之前的操作。
　　我伸手把她的手从两人的嘴边拿开。
　　“哎呀……不可以啦……”
　　李言心一边推了推我的胸膛，一边娇笑着躲避着我的进攻，对于我想要强吻她的行为却也没有生气。
　　两人究竟是玩闹一样抱在一起，可惜我始终吻不到她！
　　“怎么不可以？那什么时候可以啊？”
　　“下次再说……”
　　连续好几次都被她巧妙的躲了过去，我也有些无奈，暗叹了一口气，放弃了继续强吻的念头。
　　“那还是让我抱一下吧！”我再度退而求其次。
　　“嗯嗯，这个可以有！”
　　李言心没有拒绝我的这个请求，甚至是反过来识相地抱住我，微微踮起脚尖将下巴枕在我的肩膀上。
　　“我先帮你把项链戴上吧？”
　　玩闹了那一会儿，都忘了帮她把项链戴起来了。
　　“好！”
　　李言心点点头，松开了我之后转过身去背对着我，微微倾头撩起了自己那一头乌黑的长发。
　　我熟练地给她戴上项链，比之昨天给陈清莹戴时还快，然后就迫不及待的从背后抱住她，生怕她跑了。
　　以前就曾经被她这样耍过，所以我现在都会注意着防止她耍赖。
　　好在李言心这次没有跑，任由我从背后问搂着她的柳腰，她则是面露一丝笑意的轻轻靠在我的身上，静静地让我抱着。
　　这次换我的脑袋枕在她的肩膀上，看着她绝美的侧颜，我忍不住快速凑上前去亲了一口。
　　“哎……讨厌……”
　　李言心脸色一红，轻拍了我的手臂一下。
　　见她一脸娇羞的模样，却是一点也不生气，这让我知道有戏，虽然不让我亲嘴，但是亲一亲脸颊的话她却并不反感。
　　“真香！”
　　我脸上露出了一丝幸福的笑容，鼻尖闻着她身上残留的不知是洗发水还是沐浴露的香味，脸颊在她那一头秀发上和侧颜上轻蹭着。
　　脸颊贴着脸颊的那种暧昧感，让两个人彼此的体温都在不断地升高，尤其是脸蛋最为明显，全都慢慢变得滚烫！
　　我没忍住又亲了她几口，像一只勤劳的啄木鸟不断地轻啄着她的脸颊！
　　“哎呀……别亲啦……弄我一脸口水……”
　　李言心用手推了推我的额头，这才把我小鸟轻啄的势头给止住。
　　依旧没有在她的脸上看出生气的样子，反而是能够看到她嘴角洋溢着的越发娇羞的笑意。
　　“可以松开我了吧？”
　　“嗯～”我撒娇一般的在她脸颊上蹭了蹭，摇摇头。
　　“快上课了，下次再让你抱好吗？”
　　听到这话，我才有些恋恋不舍的松开她：“上课真烦，要能这样一辈子下去该多好？”
　　“少说傻话了，快去上课吧！”
　　李言心推了推我，催促道。
　　然后又跟我挥手告别，互相到了别之后，各自朝着自己的教室走去。
　　晚上放学的时候，我发现陈清莹的心情有些不好，一直沉默不语。
　　我刚想问她这是怎么了？上课走神被老师点名批评了还是记过了？
　　结果话到嘴边，却是忽然看到早上她还带着我送给她的项链，但是晚上却没有再在她的脖子上看到。
　　“你项链呢？不会是丢了吧？”
　　这都是符合她现在的心情，弄丢我送给她的项链，让她的心情变得低落也是正常的。
　　然而听到我的话，陈清莹却是面露古怪之色，好几次张了张嘴，却都没有话说出口。
　　“真丢啦？丢哪了还不赶紧去找找？一千多块钱呢！”
　　说着我就要拉着她往回走，回学校里到处找找。
　　“没丢……”
　　陈清莹却是没动，反而是憋着一口气，好像在酝酿着什么情绪？
　　“那怎么没戴着？”
　　我还没看明白她到底是怎么了，看她那委屈巴巴的样子，好像都快哭出来了似的。
　　“我看到李言心也戴着一条跟我一模一样的项链，你知道不知道送女孩子东西最忌讳重复？你倒好，没给我送重复的东西，反而把一件一样的东西送给了两个女孩子！”
　　陈清莹满脸的委屈，眼眶里甚至还闪烁着泪光，看这架势，再过一会儿要没能哄好他的话，估计眼泪就要飚出来了。
　　我一下子就懵了，倒是没有想过这一层，当时只是觉得这条项链在这个价位里面是最漂亮的，所以就选了两条，一人送了一条，结果没想到还有这个说法？
　　“这有什么嘛？”我有些心虚的辩解了一下。
　　照理说陈清莹知道我在追求李言心，给她送礼也无可厚非，碰到好看的项链多买一条送给她那再正常不过了吧？
　　“这跟撞衫有什么区别？”
　　陈清莹再也绷不住，哇的一下就哭了出来，甚至还在我的心口上锤了一下，差点让我喘不过气来。
　　“呃咳咳……咳……”
　　“哎哎哎，别哭行吗？大不了我再买一条不一样的独一无二的送给你行吗？”
　　我赶紧把她搂在怀里，轻轻抚摸着她的头发安慰着。
　　这还是我第一次看她哭呢，以往都觉得她是一个性格非常坚强的女孩子，结果吃起醋来其实也那么脆弱。
　　“这可是你说的……”
　　陈清莹一边啜泣着一边断断续续的开口。
　　“我说的我说的，只要你别哭了就行！”
　　我连连点头，只要能把她的情绪安抚好，做什么都行！
　　第一次遇到女孩子哭，真的是一点经验都没有！
　　听到满意的回答后，陈清莹这才破涕为笑，用手背轻轻擦拭掉自己脸颊的泪痕。
　　把她送回家后，我又马不停蹄的搭车去了万达广场，重新在金店里逛了一圈。
　　可惜的是同价位里面找不到比之前那条项链更漂亮的了，最后我一咬牙，将价格翻了个倍，这才挑了一条更好的！
　　从金店里出来的时候，我的心都在滴血！来了两趟金店，直接把妈妈给我的五千块钱化成了两位数，又得吃土了。
　　当第二天我拿出新的项链给陈清莹的时候，她直接乐开了花。
　　这一条比前天送给她的那条还要漂亮，而且也更加的厚重，吊饰还是两颗心连在一起的永结同心图，比之前的那条还具有爱的意义。
　　陈清莹心满意足的让我给她戴上后，这才扫去了昨天的所有不开心。
　　唯独剩下我一个人受伤的世界！
　　下午的时候，看到李言心一个人蹲在校区的花圃前，不知道在看着什么？
　　我悄悄走到她身边，快速蹲下来后以迅雷不及掩耳之势凑到她的侧脸边，狠狠的亲了一大口。
　　“唔……吓我一跳……”
　　李言心猝不及防之下，吓得刚要把人推开，发现是我之后，便红着脸白了我一眼，没再计较我的偷袭！
　　“嘿嘿，在这看什么呢？这么入神？我到身边了都没发现？”
　　我心满意足地嘿嘿一笑，不让我亲嘴至少还肯让我亲脸，也不算太亏！
　　“在看这草，你看这是不是兰花草？”
　　李言心指了指面前的一株跟边上的其他杂草不同的草，其叶子翠绿细长，长势早已经超过了边上的杂草一半多，而且中间根茎居然还开花了。
　　一朵三叶形的花蕊，中间还有含苞待放的花苞没有彻底长开，但也能够看到最里面的白色花瓣了。
　　我对花草不太了解，但这并不重要，因为现代人有神器。
　　“扫一下不就知道了？”
　　我掏出手机，打开浏览器后拍了张照片上传扫描了一下，很快这草的所有信息就全都浮现了出来。
　　“哟，还是个二级重点保护野生植物呢！”
　　我将手机递给李言心，让她仔细对照了一下。
　　“春兰，二级重点保护野生植物！是兰科兰属的地生草本植物，春兰假鳞茎集生成丛；叶丛生，狭带形，顶端渐尖，边缘具细锯齿；花葶直立，远比叶短；苞片长而宽；花单生，浅黄绿色，有清香气；萼片狭矩圆形，顶端急尖，中脉基部具紫褐色条纹；花瓣卵状披针形；唇瓣浅黄色带紫褐色斑点，顶端反卷；蕊柱两侧具较宽的翅；蒴果狭椭圆形；花期1-3月。春兰全草可入药……”
　　李言心一字一句的念着手机里的介绍，眼睛里的光也越来越亮，想来是没想到能在学校里发现这种植物！
　　“既然是保护植物，又怎么会出现在这里？”
　　我有些疑惑，在学校这么普通的一个花圃中出现的野生保护植物，似乎有些不可思议。
　　“这不奇怪，很多植物尤其是野生植物为了生存繁衍，很多都会在开花结果时把自己的种子通过风传播到更远方，这里的这一株可能就是这样来的！”
　　李言心懂的更多一些，随口跟我解释了一番。
　　“原来如此，学姐真是博学多才！”
　　我说着的同时，一把搂住了李言心的肩膀，让两个人贴在一起。
　　“少贫嘴！”李言心轻推了我一下，不过没有拍开我的手，任由我搂着她。
　　“得想个办法把它保护起来，免得被人采摘破坏了！”
　　李言心说着，从放在腿上的文件夹里拿出了一张空白的a4纸，在手上翻来覆去的对折着。
　　很快心灵手巧的她就将纸张则成了一个小小的圆环，然后用笔在上面写下了一行字：“保护植物，勿踩踏采摘！”
　　之后就将圆环套在了春兰的根茎上，在一片翠绿里面，白色的纸张显得格外的夺目，基本上只要靠近就会发现。
　　“好了！”
　　做完这一切，李言心这才心满意足的站起身来。
　　“臭学弟，今天又有何贵干？”
　　直到这时她才对刚刚我亲她那一口做出些许的回击。
　　“您真是贵人多忘事，昨天才答应的事情今天就给忘了？”
　　我也跟着起身，没有给她任何反应的机会，在起身的同时一把抱住了她。
　　“哎……”
　　李言心身体一僵，双手有些不知所措的搭在我的胸膛上：“别抱太紧，喘不过气了……”
　　她的胸脯死死的压在我的身上，原本浑圆挺拔的双峰直接压成了两团肉饼，我是舒服了，但她却被挤压的喘不上来气。
　　闻言，我稍稍松开了些，让她有了一丝喘息的空间。
　　李言心倒也没有怪我太过于粗鲁，适应了之后反而主动踮起脚，将下巴靠在我了的肩膀上。
　　“不可以抱太久哦！”
　　这是我每次抱她的时候，她都会警告我的话，因为每次两人相拥的时间一长，我的下半身总会不自觉地起反应，每次都会顶到她。
　　“嗯……”
　　我如往常一样答应着，然后转头在她的俏脸上又亲了一口。
　　李言心没说什么，只是脸颊发烫，嘴角含着一抹莫名的笑意，娇羞的将脑袋埋得更低一些。
　　时间仿佛在这一刻定格，周围的一切都仿佛被遗忘，两个人的相拥成了这个世界的主旋律。
　　周围或许有那么几道目光注视着我们，不过我并不在意，李言心在不在意我不知道，不过想来也不在乎，不然也不会让我就这么大庭广众的抱着她了，虽然这处地方现在没有多少人。
　　看着李言心脖子上还戴着昨天我送给她的项链，我就知道她比陈清莹有格局。
　　戴着同样的项链，陈清莹生气了，李言心却没生气，要么是她心胸宽广，要么是她没发现。
　　不过没发现的概率很小，因为陈清莹发现了，这个发现必然是要近距离才能看到的。
　　而既然都近距离了，没理由陈清莹发现了而李言心没发现。
　　“周末有空吗？”
　　才抱了没一会儿，李言心就开始挣扎，我赶忙开口稳住她。
　　不过也不能怪她，只能怪自己太过于血气方刚了，才抱了那么一会儿，身体就起了反应。
　　“要干嘛？”
　　听到我的问话后，李言心也稍稍稳定了下来，给我争取了一些时间。
　　“想约你出去玩玩，游乐园怎么样？”
　　“嗯……可以！”
　　说完之后，李言心拍了拍我的肩膀，意味深长地看着我，那眼神分明在告诉我她知道我在拖延时间。
　　我有些不好意思地笑了笑，也不好再继续占她的便宜，最后在放开她之际，又在她的脸颊上亲了一口。
　　李言心依旧没有生气，只是俏脸有些红，轻拍了我一下。
　　“那……周末见？”
　　“好！拜拜！”
　　李言心点点头，跟我挥手告别。
　　周末的时候约上了陈清莹，表示要跟她继续前几天的未完之事。
　　陈清莹没有同意也没有拒绝，这一刻，就算是在大大咧咧的女孩子，也会感到紧张和害羞。
　　早上一大早，连早饭都没吃，就匆匆离开了家。
　　在外面疯玩了一整天，一路吃吃喝喝，玩玩乐乐，一直到了晚上玩累了之后，这才准备进入正题。
　　在快进酒店的时候，陈清莹红着脸贴心的提醒了一下让我去便利店买盒套套。
　　我都没想这么多，一想到今晚就要结束自己的处男生涯，就让我的脑子不太灵光，想什么事都有些慢半拍。
　　听到陈清莹的话后，我也赶紧一拍脑袋，心道差点给忘了，一些安全措施还是要做的，不然不小心怀孕了该怎么办？
　　只是在店里挑选避孕套的时候却是犯了难，第一次买套没有经验，不知道该买哪一种，该买多大尺寸的好？
　　反倒是陈清莹对比了几个品牌后，挑了一个冈本的小号避孕套，我很好奇她怎么会知道哪种好？
　　“出门之前特意查过……”
　　陈清莹有些不好意思的小声开口，面色红润的仿佛要滴出水来。
　　我暗道一声原来如此，看样子她虽然嘴上没有应承，但是背地里还是很在意的，显然也考虑到了今天的局面，并且做了充足的准备。
　　我不由得暗赞她一声细心，女人的心思在某些时刻就是要比男人细腻。
　　“就是这小号的有些太侮辱人了，换个大号的吧！”
　　基本上是个男人都受不了这样的侮辱，虽然对这些避孕套的尺寸不太了解，但只要是个男人提起避孕套，都会嘴硬的说自己要用最大号的。
　　“这个是根据每个人的尺寸长度选择的，太大了等一下掉了，而且它是有弹性的，要是不小心选小了也不怕。”
　　陈清莹这话说的其实很委婉，已经算是过分照顾我的面子了。
　　“这样啊，那行吧！”
　　我也没好意思再多说什么，便拿了一盒她挑的小号避孕套，又买了一些零食饮料放在购物篮里盖住后，这才去前台结账。
　　好在收银员早就见惯了这种场面，对于客人会偷偷摸摸的买避孕套早已是见怪不怪了，面无表情的给我们扫码结了账，只在我们离开的时候微笑着说了一句：“欢迎下次光临”后，就又变成了一个面无表情的收银机器人。
　　反倒是我跟陈清莹两个人就像是做贼一样，心虚的快速逃离了便利店，转身进了酒店，开了一间大床房，准备彻底结束自己的处男生涯。
　　刚一进酒店房间，我就迫不及待的搂住她，大嘴也准备印上她的红唇。
　　“别……我先洗个澡！”
　　却是被陈清莹给躲开了，没有让我得逞。
　　“不用了吧？”
　　我有些迫不及待，根本等不及。
　　“玩了一天全身是汗，臭死了，我想把最好的一面展示给你……”
　　听她这么一说，我也没办法再多说什么，只好松开她，任由她带着包进了酒店浴室。
　　女孩子非常注重细节，这一点没的说。只是可惜的是我刚刚点燃的欲火正随着时间的流逝慢慢熄灭。
　　而且我着实没想到，女人洗澡是真的慢！
　　以前在家里觉得妈妈和姐姐她们一洗就是半个钟头就已经够慢了，结果没想到陈清莹洗得更九，都快一个小时了，还没有出来。
　　我在外面等着都快无聊死了，差点睡着，最后只能无奈的打开一个黄色网站，浏览着里面的帖子保持热情。
　　不得不说现在的色情网站做的板块真多，从以前单纯的论坛帖子，发展到现在小说、插画漫画、视频、动漫应有尽有，看得人眼花缭乱，应接不暇。
　　只是可惜的是全都是虚假的，刚开始看可能还兴奋异常，但是过后就会觉得索然无味。
　　尤其是那些帖子，以前总有人分享一些自己身边的女人，或者自己身上发生的各种各样的性事，那时候看这些帖子是真刺激。
　　只不过后来出了一些用网图编故事的人，而因为网图是经过修图的，质量要高一些，慢慢的人气就盖过那些真实的帖子，导致后面真的无人问津，假的则开始席卷整个板块，弄得论坛乌烟瘴气。
　　之后我就很少去看这些东西了，只是偶尔无聊的时候翻一翻，看看有没有什么好料而已。
　　正当过打算好好看看现在有没有什么新出的大神时，就听到浴室的门被打开的声音，知道是陈清莹洗好出来了，我连忙关掉了手机，生怕被她发现我逛这种不健康的网站。
　　就见陈清莹身上只裹着一条白色的浴巾就走了出来，一边小心翼翼的紧着胸口的浴巾，一边跟我说：“你要不要也去洗洗？”
　　可以看到她全身上下都洗得干干净净，全身的肌肤搓的看起来都能够反光了，就连头发也洗后吹干了，脸上还补了点淡妆，身上还有一股区别于洗发水和沐浴露的香味，想来是喷了香水。
　　看样子她是特地精心准备过了，果然是为了将自己最好的一面展示给我，非常的看重两人的第一次结合。
　　我有些感动……
　　“我就不了，等下再洗！”
　　我知道等下做完肯定还会出汗，甚至还会弄脏身体，做完肯定还得再洗一遍，如果她不嫌弃我的话，我就待会儿凑一次洗，省事。
　　当然了她要是觉得我身上的汗味难闻，只要她开口要求，我也会先去洗一遍再说。
　　不过看来她并不嫌弃我，只是严于律己而已。
　　陈清莹没有说什么，慢慢在我身边坐下。
　　浴巾短到只能勉强遮挡住她的臀部，在坐下之后，更是差一点就让她走光了，最隐私的部位隐约可见。
　　看到这一幕，我的下体立刻充了血，一把将她扑在了床上，低头吻了上去。
　　陈清莹也是双手环抱住我的脖子，开始热情的回应起我的拥吻。
　　这一次我没有再从她的小嘴里感受到以往那种海腥味，反而有种淡淡的薄荷口气，想来是刚刚她在浴室里的时候顺便刷了牙。
　　想到这里的时候，我反而有些紧张了，刚刚忘了这茬，只顾着偷懒，不知道自己有没有现在有没有口气？
　　会不会带给她不适？
　　她如此精心的准备，我却那么的迫不及待，连洗个澡刷个牙的功夫都不愿意耽误。
　　好在看她的样子并没有反感，反而很是痴迷的闭上眼睛，热情的回应着我的舌吻。
　　不得不说陈清莹的吻技有了很大的提升，如果不借助其他手段的话，我还真亲不过她。
　　所以在感觉到自己快窒息了，快率先败下阵来的时候，我连忙使出了阴招。
　　“嗯哼……”
　　隔着浴巾一把抓在了陈清莹的胸部上，惹得她闷哼一声，一口气你也卸掉了大半，一下子就让我扭转了局势，变得势均力敌起来。
　　我能清楚的感觉到她那没有内衣遮挡的胸部变得更加的柔软，手感比之前的还要舒服。
　　但我还觉得不够，都已经到这个地步了，这条浴巾其实已经没有存在的必要了。
　　所以我抬手缓缓解开了她裹在胸上的浴巾，将其慢慢剥了个精光。
　　当我将她的浴巾朝着两边掀开的时候，她本能的抽回搂着我脖子的手，害羞的遮挡住自己的胸部和私处。
　　我也停下了继续跟她舌头的纠缠，直起身子，低头看着摆在眼前的酮体。
　　陈清莹满脸通红，有些不好意思的夹紧双腿，一只手抱胸，另一只手则是牢牢的捂着耻部。
　　白皙娇小的身体，洋溢着一股少女特有的气息，两团微微隆起的山峰，单靠她的一只细弱的手腕完全没有办法完全遮盖，上下都裸露出一些白皙的乳肉，只能勉强遮挡住中间的两点嫣红。
　　绷紧的肌肤使得她的小腹看起来很是平坦，甚至是因为此刻躺着的缘故，也不知道她是故意收着肚子还是怎么的，看起来还有些塌陷下去。
　　一个可爱的圆圆小肚脐在小腹下方形成一个凹陷，使得其整体看起来不是那么的单调。
　　再往下的耻骨部位，许是因为有些瘦小，能够清晰可见左右各两块胯骨，平躺着的时候很是明显，只有在她曲腿时才会消失不见。
　　耻丘微微隆起，虽然被她的小手遮掩，但却没见周围有一根的黑毛，这让我不禁怀疑她是不是没长毛？
　　如果说她是因为知道今天要跟我发生关系，所以提前剃掉了杂乱的阴毛的话，那我只能说她有心了。
　　但是如果是天生无毛的话，那我只能说自己捡到宝了！
　　光是看着她半遮半掩的身体，我的老二就已经按捺不住的激动充血起来了。
　　当我迫不及待的掀开她的手，使得她的私处完全暴露在空气中的时候，我的双眼放光，直勾勾的盯着那一处神圣的地方。
　　白皙的身体直到那里却透着一丝淡淡的粉色，微微隆起的两片软肉又在中间凹陷进去一条裂缝，直达双腿深处，犹如碎裂开来的深渊巨口，引人忍不住驻足观望。
　　耻丘上白白净净的，上面没有任何的痕迹，一丝毛根的迹象都没有，说明她并不是专门剃掉的，而是本来就没长毛。
　　陈清莹似乎是被我一直盯着私处看，有些不自在，扭了扭双腿，夹得更紧了几分。
　　“别一直看着……好害羞……”
　　陈清莹小声的呢喃了一句。
　　我如梦初醒，用力掰开了她的双腿，将其缓缓朝着两边分开，摆成了一个M字形。
　　也是至此才得以窥见她的庐山真面目，双腿中间两片带着淡淡红色的美肉略高于其他地方的软肉，中间又有两片非常薄的粉嫩阴唇紧紧地闭合在一起，最上方则是有颗豆大般的凸起，几番结合形成了一个唯美的小穴。
　　这就是陈清莹的小穴？
　　这似乎是个一线天？我有些不敢肯定，呆呆的注视着她那两片轻薄到几乎只贴着旁边软肉高低的狭长阴唇，好像自己确实捡到宝了！
　　居然还是个名器，以前自己居然还不懂事的想要把她推开，差点就丧失了一个可遇不可求的极品宝器，这要是真的失去了，以后再知道这件事的话那不得气死？
　　我目光灼灼的盯着她的私处看个不停，似乎让她有些不安，被我双手撑着分开的双腿又挣扎了一下，小穴两片阴唇也跟着她的动作抽动了几下，却是从中间的裂缝处流出了些许透明的粘液。
　　加上她本身就动了情，此刻两片粉嫩的阴唇上早就沾染了大量的透明粘液了，让其看起来有些许的反光，更加的淫靡。
　　淫水顺着小穴往下流，打湿了下方一个同样拥有一丝粉色的菊穴，无数的褶皱汇聚在一起，形成了一个紧闭的小洞，只在中间有着一点淡淡的粉红色。
　　“别……别看了……快进来……”
　　陈清莹羞耻的开口，因为我的迟迟不为所动，导致她反而变得比我还要焦急，只能小声的出声催促。
　　“嗯……”
　　我有些尴尬的点了点头，毕竟是第一次在现实中见到女人的小穴，让我有些忘乎所以了。
　　回过神来之后，我开始慌慌张张的脱掉自己的衣服，因为太过于紧张，在脱裤子的时候甚至还卡壳了好几次。
　　好的经过一番挣扎，最终还是得以把自己脱得光溜溜的后，重新回到了陈清莹的双腿间，握着已经硬到不行的肉棒就要往她双腿间怼。
　　“唉唉唉……戴套……”
　　陈清莹见我这么莽撞，吓得连忙用手护住自己的私处，防止我强上。
　　“啊？哦……哦……对……”
　　我紧张的连话都说不利索了，到了紧要关头，却是连最重要的事情都给忘了，好在有陈清莹提醒。
　　又手忙脚乱的从床头柜上拿过那盒还没有拆封的避孕套，打开后拿出了一个，撕开包装将里面那被压缩成一小块的橡胶避孕套拿了出来。
　　“这个哪边是正哪边是反？”
　　当拆开避孕套的那一刻，我却是犯了难，以前从来没有研究过这玩意儿，现在有种两眼一抹黑的感觉。
　　“我……我也不知道……”
　　陈清莹轻轻摇了摇头，表示自己也不太清楚。
　　就在我焦急的时候，脑海里忽然灵光一闪，暗道自己聪明一世，糊涂一时。
　　这玩意儿就是起到一个隔绝生殖器官的作用，并且整个避孕套都是一体制成的，两边都一样，根本不用关心正反面，而且也不可能存在说一边卫生另一边不卫生的事，这东西一面贴着男人的生殖器，一面贴着女人的生殖器，不可能随时有百分之五十的几率损害一方的健康安全。
　　当我正准备不管它的时候，陈清莹忽然侧身从我手上接过避孕套，指了指尾端的卷边说道：
　　“应该是这一面在外面吧，这样方便人带上！”
　　说着，还开始贴心的帮我戴上。
　　果然，随着她将避孕套贴在我的龟头上，然后手顺着尾端的卷边往下一撸，套子立刻轻而易举的将我的肉棒包裹，非常的贴合。
　　直到这时，我才不得不佩服陈清莹的眼光，选的套子尺寸都这么准确！
　　套子刚好够到我的肉棒根部，不多也不少！而且不紧不松，真的是刚刚好，非常的贴合，还不闷。
　　这还是我第一次戴着这玩意儿，倒也没有什么不适，里面似乎还加了润滑油，戴着很是顺滑，一点也不勒也不磕。
　　将套子戴好后，重新回到了战场上，陈清莹也重新躺好，让我再度来到了她的双腿间。
　　准备工作完全做完，即将进入主题，两个人又开始紧张起来，急促的喘息声在空荡的房间内流转。
　　我握着肉棒的手心都不免出了汗，将透明的避孕套都搞得蒙上了一层白雾。
　　“轻……轻一点……”
　　等我将肉棒抵在陈清莹的小穴口外时，她变得比我还紧张，张大了双眼死死的盯着两人的下体，就连声音都变得颤抖了起来。
　　我的胸口也剧烈起伏着，有些不知所措，关键的时候居然卡壳了。脑海里拼命地回想着以前看过的毛片，好像是对准然后插进去就行？
　　握着肉棒在她的小穴口外划拉了两下，将两片阴唇分开后，露出了里面那些粉嫩到有些不真实的血肉，更是看呆了我。
　　一股极度的渴望涌上心头，终于是让我头脑发热，涌现了一股冲劲。
　　手握着肉棒对准之后，腰身也跟着用力往前一挺，一股极致的紧致感瞬间传来，一种从未有过的感觉传遍全身，让我喉咙都忍不住发出“呃啊……”的颤音。
　　“啊……疼……”
　　似乎是没有预料到我会突然间一下子就插进去，哪怕陈清莹的小穴里已经充满了淫水，但因为还是处女的原因，突如其来的插入还是会让她感觉到疼痛。
　　尤其是那一道薄膜一般的处女膜被我一下子刺穿，更是疼的她脸色煞白，小穴也是如同痉挛了一般死死的夹紧，里面的血肉不断地摩擦着我的肉棒。
　　这一下直接让我受不了了，还没来得及退出来，身体就止不住的轻微颤抖起来，后腰跟着一酸，一股热流突然冲向了肉棒根部。
　　紧接着我就感受到一股接着一股的精液被喷射了出来，然后又被避孕套拦截住，重新流了回来，粘在了我的肉棒前端。
　　我居然秒射了……
　　两个人的表情都扭曲了，陈清莹是疼的，而我则是爽的！
　　但没过多久形势就逆转了，当我的肉棒在她体内慢慢疲软下来之后，也同时宣告了彼此的处男处女生涯彻底结束。
　　肉棒在缩短了一些之后，自动从她的小穴里滑了出来，套子却留在了她的体内，好在还有个头留在外面。
　　我可以明显的看到陈清莹的表情慢慢恢复正常后，却是变得有些僵硬。
　　我则是尴尬不已，慌忙将避孕套从她体内拿了出来，套子外面却是带上了几道血丝，显然是陈清莹破处时流出来的处女红，只不过不是很多。
　　因为肉棒已经从她体内滑出来了，所以她的痛楚也随着时间的流逝慢慢消散。
　　我将手中脏了的避孕套随手你扔进了床边的垃圾桶里，转过头来却是看到陈清莹眼神中闪过一种意味不明的光芒。
　　我知道那不是嘲笑，但我还是感觉如芒在背，很是尴尬，脸色也涨得通红！
　　“要不再来一次？我刚刚没准备好……”
　　我厚着脸皮道。

第11章
　　“嗯……我先清理一下……”
　　陈清莹坐起身，看着自己的小穴还在缓缓往外流着带血丝的淫水，从床头柜上抽了两张纸巾擦拭了几下。
　　小穴似乎还有些许的痛楚，她擦拭的非常小心谨慎，但是影响应该已经不大了。
　　我就这样呆呆的坐在一边，看着她自己在那里清理着私处，刚刚疲软下去的肉棒又再度重新抬头。
　　年轻就是有这点好处，血气方刚的年纪，射过一次之后还能有精力再硬起来。
　　陈清莹擦拭干净自己的下体，确保不会再有血水流出后，这才重新躺了回去。
　　我则是重新拿了一个避孕套，自己学着她刚才帮我戴上的样子戴好后，再度跪坐在她的双腿间。
　　“等……等一下……”
　　陈清莹似乎还有些不适应，见我又要再次进入后，急忙叫停了我。
　　她的脸色还没完全恢复过来，显然刚刚的破处对她来说着实有些疼。
　　我不知道刚刚那层膜破开的时候有多疼，没有办法感同身受，但或许可以试着转移她的注意力。
　　这般想着，我随即探出双手，抓住了她的酥胸轻轻揉捏起来。
　　“嗯……嗯……”
　　陈清莹果然有了反应，面色开始慢慢由苍白变得红润，眼神也随着我的揉捏逐渐变得迷离。
　　她微微张嘴喘息着，胸口的起伏也随之变大。
　　两颗盈盈可握的乳球刚好被我抓在手中，搓出了各种各样的形状，两颗小巧的乳头也被我夹在双指之间，时不时夹弄拉扯一下。
　　男人好像对女人的乳房有着非常狂热的欲望，而且天生就知道该怎么把玩，根本都不需要教。
　　“好点了吗？”
　　眼看着陈清莹的面色逐渐摆脱了苍白色，变得越发红润之后，我这才轻声开口。
　　“嗯……好多了……”
　　陈清莹轻轻点了点头：“这次慢一点……不要太急了……”
　　“刚刚不好意思啊，没经验，所以弄疼你了……”我有些不好意思的笑了笑，刚刚不知所谓的鲁莽，肯定让她遭受了不小的伤害。
　　“没事儿……”陈清莹却是丝毫没有怪罪我的意思，痛楚消失之后，反而是一脸幸福的看着我。
　　我知道她这一刻在想什么，两人终于是在今天彻底结合了，这一天应该是她梦寐以求的一天。
　　对我来说今天是破处的一天，但对她来说，却不仅仅是破处的一天，还是宣告她和喜欢的人在一起的一天，虽然这个关系可能没有办法公开。
　　我轻轻抚摸了一下她那两片湿漉漉的阴唇，就这两片肉，刚刚直接让我变成了一秒真男人，简直就是耻辱！
　　一个男人，他可以什么都不行，但就不能在这件事上说不行！
　　扶着发涨的肉棒，重新抵在她的小穴口外，这一次，我比刚刚稳重了许多。
　　当然也是因为自己不断的在内心告诉自己：“绝对不能再出糗了！”
　　要是再秒射的话，即使陈清莹不笑话自己，我也得自卑死。
　　好在这一次没有再出笑话，先将她的两片粉嫩的阴唇挤开之后，龟头先行一步探了进去，感受着小穴里面的紧致和温度。
　　确认了这个程度自己可以承受之后，身子开始缓缓往前压，一点点深入，没有像刚刚那样一个莽撞之下直接齐根没入。
　　处女穴的紧致感还是有些超乎想象，随着肉棒的深入，那种极致的压迫感再度传来，敏感的龟头率先受压，酥酥麻麻的，让我又有种想要射精的念头。
　　好在肉棒已经在这时基本上完全进入了，我赶紧停了下来，暂时不动以压制这股射精的欲望。
　　陈清莹也是全程看着我的动作，当肉棒完全插入她的体内的时候，她也跟着松了口气，紧绷着神经松了下来，小穴也跟着放松了不少，没再夹得那么紧了。
　　这让我的压力也变小了很多！
　　破处的痛楚好似一去不复返了，虽然还是看到陈清莹微皱着眉头，但却没有看到她的脸上有丝毫痛苦的表情。
　　“还痛吗？”
　　但是出于谨慎，我还是开口问了一句。
　　陈清莹红着脸摇了摇头，眨巴着大眼睛看着两人的结合处，光洁无毛的小穴被我满是阴毛的下体插入着，好似美女与野兽的结合体。
　　我同样看着两人的结合体，只不过我看的是她那两片阴唇被我的肉棒分开后所露出的里面的粉嫩穴肉，以往只能在电影或者图片里面看到的东西，现在却真真切切的出现在自己的面前，反而让我有种不真切的感觉。
　　随着时间流逝，我一直静候不动的肉棒，使得体内翻腾起来的快感正在逐渐消散，慢慢归于平静。
　　又等了一会儿之后，陈清莹反而有些忍不住了，悄悄扭了一下自己的身体，我却只当是她双腿保持一个姿势太久，有些累了，便捏了捏她的大腿软肉，顺便让她可以自由活动双腿。
　　自己则是在情欲降低之后，开始尝试性的将肉棒往回抽。
　　有了淫水的润滑，让我的肉棒抽出非常的顺利，甚至是一不小心还直接滑了出来，搞得我又不得不重新扶着肉棒对准，再度插了回去。
　　再度插入的快感还是让我有些忍不住，但又知道刚刚的短暂停歇办法不可能一直用下去，还是得寻找新的方法，所以我强忍着快感一边缓慢抽插着，一边思索着应对肉棒太过于敏感的对策。
　　将自己所学的东西全都在脑海中搜索了一遍，可惜自己直到刚才还是一个小处男，根本没有这方面的经验和见解。
　　还没等我想到对策呢，那种射精的强烈欲望就再度席卷而来，并且来势汹汹，丝毫没有能够止住的势头。
　　根本就来不及反应，最后我只是将肉棒再度深深插入陈清莹的小穴后，就又开始了疯狂的射精。
　　一股接一股的滚烫精液激射在避孕套上，只是量比之刚才的要少了许多。
　　“这……”
　　我面部都有些扭曲，有些尴尬的挠了挠头。
　　“第一次能做到这样已经很厉害了！”陈清莹似乎是看出了我的窘迫，连忙出声安慰我。
　　我知道她是出于好意，但是身为男人，我还是感觉面部火辣辣的烫，以前只会在网上嘲笑别人是三秒真男人，结果自己真上了战场，第一次秒射，第二次也才坚持了不到一分多钟，就这技术，有什么资格去嘲讽别人？
　　人家至少还有直面自己的勇气，敢于把自己的不足发到网上让人调侃或者分析，换成我肯定是没有这个胆量的！
　　等等……分析？
　　对，分析！
　　我忽然想起来，这种事情是有人分析过的，虽然国内的环境对于讨论性爱这种东西很是忌讳，但还是有零星点点得人能够避开违规词检测，做到避免出现露骨的词汇来普及性教育。
　　“你等我一下，我上个厕所后再来一次！”
　　说着我就翻身下了床，把第二个脏了的避孕套从肉棒上撸下来，随手扔进了垃圾桶里。
　　“不用，这样已经很好了……”
　　陈清莹还想着安慰我一下，不过我没搭理她，拿起手机就跑进了浴室里。
　　浴室里还残留着大量沐浴露的香气，墙上的不锈钢衣架里还堆着陈清莹刚刚换下来的衣服，不过我只是看了一眼就收回了目光，开始在手机上查找延时的办法。
　　操蛋的是国内的搜索引擎搜出来的全他妈是延时喷雾的广告，翻了好几页才看到一些不是广告的解答。
　　我一个网页一个网页的点开来查看，最后总结出来的无非也就那么几条。
　　第一个最有效的办法还是吃药，蓝色小药丸，不仅延时，而且还能同时解决性器官不硬的缺点。
　　可惜的是我现在没有这种东西，而且年纪轻轻的就吃药，要是传出去那不得被人笑话死？虽然应该不会传出去，但自己内心也膈应！
　　第二个办法就是换姿势！每次想射了的时候就停下来换一个姿势，这样虽然治标不治本，但至少能够延长一点点时间，而且也能增加一些情趣。
　　这个办法不错，不过我很快就想到了曾经看过的一个笑话。
　　一个男的就是看着这条建议后跟女朋友行房，结果做了没一会儿就被他的女友扇了一巴掌，骂他道：“一分钟换了十八个姿势，你当是马戏团，搁这耍杂技呢？”
　　想到这个，我不由得在厕所里笑出了声，但随即就赶紧止住，以防被陈清莹听到。
　　又想想自己好像跟这个笑话的处境也差不多，顶了天也就只能坚持一分多钟，要是一直频繁的换姿势，那自己不也成了这个笑话的男主角了？
　　不行不行，这个办法能用，但不能多用。
　　最后就剩一个调整呼吸的办法了。
　　有人说，通过控制自己的呼吸节奏，也可以达到延时的目的，最简单的就是深呼吸了，动作不要太激烈，然后保持深呼吸的节奏，这样的效果是很惊人的。
　　我有些半信半疑，但后面翻来覆去也没有找到更合适的方法，加上自己在厕所里也呆的足够久了，再待下去的话怕是会被怀疑，也只能死马当活马医，试一试再说了。
　　想着，我便收起手机，顺带着放了一下水让自己的身心舒畅一些后冲了马桶，这才走出了浴室。
　　陈清莹已经起身坐在了床边，看样子又一次把自己收拾干净了。
　　我有些惭愧，连着弄了两次，虽然成功给她破了处，但却每次都只是把人家的身体弄脏，然后就没后续了。
　　我走了过去坐在她身边，一把抱住了她，陈清莹也反手抱住了我。
　　“再来一次吧！”
　　我在她的耳边轻轻说道。
　　“其实刚刚已经可以了，不过你要是还想要的话，也可以继续，我是你的女人，你想做多少次都可以！”
　　陈清莹轻声细语的安慰着我。
　　她的话让我很是感动，能得到一个不顾一切都喜欢你的人确实不容易，我脑海里刚刚甚至闪过一个念头：“要不以后娶了她得了！”
　　不过很快脑子里又浮现出李言心那张俏脸和唯美的笑颜，让我的这个想法瞬间烟消云散。
　　摒弃掉胡思乱想的念头，我再度将陈清莹推倒，低头吻在了她的唇上。
　　双手也顺势再度攀上她的胸部，轻轻揉捏了起来。
　　感受到她的乳头微微硬了起来之后，我的身子下移，低头含住了其中一颗蓓蕾，用舌头舔弄了起来。
　　“嗯唔……”
　　陈清莹口中发出了闷哼，双手环抱住了我的脑袋，甚至是抓住了我的头发，身体也有些绷紧，似乎舔弄乳头会带给了她极大地刺激。
　　重新将她的情欲挑逗起来之后，我再次戴好了避孕套，扶起肉棒准备进行第三次总攻。
　　有了前面两次失败的经验，这一次还没进入之前我就先调整好自己的呼吸，尝试着从网上看来的办法是否真的有效？
　　随着我的呼吸变得平稳，我也再度将肉棒抵在了陈清莹的小穴外，一边深呼吸着，一边缓缓将肉棒重新顶了进去。
　　“嗯……”
　　陈清莹喉咙中发出一声低低的沉闷声音，眼睛还是一直盯着我们两人的结合处，似乎要将我如何进入她小穴的每一个细节全都镌刻下来。
　　对她来说，可能这就是最幸福的时刻之一，所以她想要将其完整的记下来，哪怕很是害羞，也一直不肯移开目光。
　　温暖而潮湿的环境，让我有种沐浴在阳光海洋之下的错觉，肉棒被小穴里的穴肉完全包裹住，那种舒爽的感觉，简直无以言表。
　　不知道是前面射了两次的结果，还是我现在的深呼吸法起了效果，这一次的插入，可以明显的感觉到肉棒的敏感度减少了很多。
　　我没管这是什么原因，知道有效果之后，就好好遵照这个方法执行下去就行。
　　所以我一边抽插，一边调整着自己的呼吸，尽可能地做好每一次深呼吸。
　　只是很可惜的是，想法是美好的，但是做起来总是不尽人意。
　　随着每一次的抽插，身体的疲惫感，腰部的酸胀都在不断地消耗者我的体力，哪怕开了空调，我的额头也开始爬满了汗水，呼吸开始变得紊乱，有种青黄不接的感觉。
　　“呼……呼……呼……”
　　真的是理想很丰满，现实却很骨感。
　　喘息一旦被打乱，就像开闸的洪水一样不受控制，所有的呼吸节奏全都被破坏，胸口正如破风箱一样起伏的越来越快。
　　我知道再这样下去就完了，肯定又得秒射了。
　　所以我不得不停下所有的动作，让自己的体力恢复，也得让身体的疲惫感消散。
　　“呼……换……换个姿势……”
　　看到我停下来的时候，陈清莹满脸的不解，下意识地以为我又射了，但是身体又没有感受到我射精时的感觉，所以他很是疑惑。
　　直到我说出了这句话，闻言她没有说什么，只是默默地任由我摆动她的身体。
　　将肉棒从她体内退出后，我将她的身体翻转了过来，将她摆成一个跪趴的姿势，我也跪在床上直起身子，扶着肉棒在她的身后，顶在了她的双腿间。
　　陈清莹面色微红，轻咬着嘴唇扭头看着我，却是什么都没有说，静静地等待着我的插入。
　　我没有让她等太久，这一小段短暂的时间，已经让我的呼吸平稳了些许，虽然体力还没恢复，但我也知道不能等，不然可能会软。
　　已经连射了两次了，我不敢保证自己还能够控制住这具身体，或者说控制自己的下体，它好像有些不愿意服从自己这个主人的命令了。
　　也是一个不争气的东西，好不容易开个荤，结果表现得这么差，好在是跟对我死心踏地的陈清莹做的，不然要是碰上别的女人这不得原地分手？
　　一手扶着陈清莹的腰肢，一手抓着自己的肉棒，从她身后再度缓缓插进了她的小穴深处。
　　“嗯……”
　　似乎是这个姿势让她感受更深，陈清莹口中轻哼的动静也比刚才大了一丝。
　　这对我来说无疑是一种极大的肯定，终于得到了一些不错的回应，自尊心也提高了不少。
　　就是貌似后入的话她的小穴好像又紧了几分，加上这个姿势不知为何让我有一种隐隐的兴奋感，虽然使得我的肉棒又硬了几分，但却也让我再度陷入了困境。
　　不过抽插了十来下，后腰就又隐隐传来了酸胀感，让我意识到不妙。
　　慌忙停下之后，却发现这种感觉并没有消失，这让我一下子有些慌，暗道一声不妙，下体果然开始罢工了。
　　尝试压制结果没能做到，让我原本就慌乱的心情一下子变得更加糟糕，最后意识到已经无法挽回了，便只能一咬牙，与其就这么射出来，不如做最后的冲刺。
　　所以我掐着陈清莹的腰肢，最后发力开始了不计后果的抽插，快速的抽插了十几二十下后，果然如自己预料的一般直接一泄如注了。
　　“呼……喝……”
　　最后的激情过后，我浑身无力的瘫软在了陈清莹的后背上，将她有些瘦小的身体压的一同倒在了床上。
　　我第一次见识到了做爱的恐怖，虽然过程舒服，但是过后真的太劳累了，人跟虚脱了一样，简直比撸铁还累。
　　“抱歉……我又没忍住……”
　　大口大口的喘息了几下后，我这才勉强蓄力，从陈清莹的身上翻了下来。
　　“嗯～”陈清莹摇了摇头，嘴角带着一丝幸福的微笑，轻轻抚摸着我的脸颊：“第一次都是这样的，你已经做的很好了，刚刚很舒服！”
　　我苦笑了一下，真的是从两人上床到现在，我一直都被她不断地安慰着。
　　“怎么感觉你什么都懂？”
　　“我也是有上网的好吧！”陈清莹撇了我一眼，轻笑道：“现在网上什么东西没有？”
　　我颇有些无奈，以前只把网上那些谈论性行为的东西当一个笑话看，结果真到了自己实践的那一刻，才发现自己也是一个笑话，只不过我这个笑话连拿到网上去说的勇气都没有，还不如别人的笑话！
　　看样子以后得多学习一下关于这方面的事情了！
　　“不行了，洗个澡去！”
　　我抹了一把额头上的汗水，刚刚一番操作下来把我累得够呛，在空调房里还出了一身的汗，现在停下“运动”了，得干净冲洗一下，免得待会儿感冒了。
　　我没有选择休息一下再战，身体已经有些吃不消了，关键老二也罢工了，所以只能选择罢休。
　　跟陈清莹相继洗了澡之后，便一同离开了酒店，没有过夜，前后也不过在酒店里面待了三个小时不到。
　　而且我还有回家的另一个原因，那就是明天还有跟李言心的约会，要是在酒店过夜的话，明天怕是摆不脱陈清莹。
　　回到家之后我早早就入了睡，身体的疲惫让我沾上枕头直接就睡着了。
　　第二天起来的时候倒是精神百倍，这就不得不提做爱的另一个好处了，发泄完之后虽然当场会身体空虚，但是睡一觉之后确实能让自己充满活力，就好像旧血排掉换了新血一样。
　　跟爸爸又申请了五千块钱交友资本，我是没敢再跟妈妈开口的，之前两人给的钱钱都花光了，现在口袋里就剩零星的几百块钱。
　　早上九点，简单吃过早饭之后就起身赶去学校接人。
　　上了公交车之后就提前给李言心发了条消息，告诉她我快到了，让她提前准备一下，准备出门。
　　她回了我一句：“好，我在南门等你！”
　　学院南门就是公交车停靠的地方，当然其他车辆进入也基本上是从这个门过，属于是出门就是交通要道的主门。
　　当我到达的时候，李言心已经站在大门前等着我了。
　　这倒是出乎我的意料之外，我以为女孩子基本上都会磨蹭一会儿，没想到她这么准时不说，反而还提前到达了，早知道我就晚点发消息给她了，让她等我感觉有些不好意思。
　　“抱歉啊，等很久了吗？”
　　下了车之后，我赶紧走过去跟她会合。
　　李言心今天打扮的比较朴素，满头长发盘成一个发髻，上身一件黄色带英文字母的短袖，下身则是一条纯白色的双层长纱裙，随着清风拂动，露出她两节白皙的小腿和两只小脚丫下踩着的白色高跟凉鞋。
　　因为不是工作日，所以穿的没有那么正式，更加的随心所欲一些。
　　“没有，我也刚出来！”
　　李言心嘴角含笑，跟我打了个招呼。
　　“等下，我叫个车！”
　　我一边说着，一边拿出手机，但是另一只手却是佯装不知的牵起了她的手。
　　李言心将一切都看在眼中，嘴角依旧含笑，没有甩开我的手，反而是反手握住，让两人十指相扣。
　　这样亲密的举动其实早已经不止一回了，现在简单的牵手搂抱基本上都可以不用经过她的同意就直接行动，她也已经默认了两人的关系足可以做这些事情而不用觉得奇怪。
　　在软件上打了辆车之后，两个人就这样手牵着手在路边等着，彼此相视一笑，一切尽在不言中。
　　车子不到五分钟就开到了我们面前，结束了我们这短暂的亲密接触。
　　一路驱车来到了游乐园，买了点零食顺带着点了一杯超大桶的奶茶后，买票进了游乐园，两个人一同体验各种各样的娱乐项目。
　　从旋转木马到碰碰车，海盗船到过山车，两人互相看对方的眼神变得越发暧昧。
　　在鬼屋内受到惊吓之后主动扑到我的怀里的那一刻，这种暧昧的气氛就几乎达到了极致。
　　从鬼屋出来之后，李言心还被吓的紧紧抱着我不肯松手，我则一脸开心的搂着她一路走到下一个娱乐项目前，恨不得她多抱我一会儿。
　　以前她虽然也跟我拥抱，但却一直都是我主动，现在终于有机会让她主动搂着我一把了。
　　在乘坐摩天轮的时候，我知道现在是一个非常好的机会，所以我果断开口了：“学姐，能做我女朋友吗？”
　　此时的摩天轮已经升到了半空，整个空间都独属于我们两个人，金黄色的阳光洒落在整个摩天轮中，将其照的金碧辉煌。
　　身体出现了一丝暖意的同时，手掌心也慢慢沁出了一丝汗液。
　　我有些紧张，这是我第一次跟人表白，不知道具体的流程该是怎么样的，只知道这一句话过后，就已经算是吹响了冲锋号，再无退缩的可能性。
　　百分之五十的可能性，不成功便成仁！
　　我记得有一句话是这么说的：“表白应该是胜利时的号角，而不是交火时的冲锋！”
　　我能够确定她对我有好感，也能够确定彼此的感情已经到了可以更进一步的阶段了，只是需要一个比较合理的时机。
　　而今天就是我所选的表白时机！
　　地点：摩天轮逐渐升空的唯美和浪漫，是我所需要的可以增加表白成功率的场景。
　　时间：刚在鬼屋里被吓坏了的她，知晓身边有个男人保护的好处，她正急需一个宽厚的肩膀来依靠，而我刚好拥有！
　　这一切都在我的预料之内，每一步都按照我的计划进行着，策划好了这一场表白的戏码，只是直到这一刻真的来临的时候，我还是紧张了！
　　因为结果是没有办法预判的，我没有办法确认她的内心到底是如何想的？
　　李言心先是一愣，小手轻捂着小嘴略显惊讶，看到我真挚的目光之后，确定我不是在开玩笑，这才娇羞的轻轻点了下头！
　　“真的？”
　　我有些不敢置信，虽然能清楚地看到她点头，但还是有些怀疑自己的眼神，是否看错了？
　　“真的，可以！”
　　李言心面带微笑，真真切切的回应了我。
　　确实是肯定的回答！
　　我激动地一把抱住了她，再也忍不住低头吻住了她，这一刻我等得太久了，直到此刻才得偿所愿！
　　李言心没有如以前那样挡住我的亲吻，似乎在她点头答应的那一刻，也已经发自内心的从心底里接纳了我，终于肯让我亲她的嘴。
　　只是……海腥味！
　　当我的舌头努力的撬开了她的红唇之后，却是发现一股淡淡的腥味扑面而来，虽然很淡，但还是被我敏锐地捕捉到了。
　　应该是早上吃过什么味道比较重的海鲜，即使间隔了很长一段时间，中间还吃了其他的东西和奶茶，也依然没有办法完全消除这个味道。
　　如同在陈清莹那里闻到的那样一般无二，以前我以为只是陈清莹那里才有，现在才发现，原来都有，好在我已经从陈清莹那里习惯了，现在并不反感这个味道。
　　李言心在看到我脸色没有什么异常的变化之后，似乎是安下了心，慢慢闭上了双眼，享受着跟我的接吻。
　　我的吻技在陈清莹那边已经训练的足够厉害了，所以在李言心这里的时候并没有显得生疏，不会出现怯场的行为。
　　两条舌头互相纠缠，李言心因为是被动的防御，所以很快就落入了下风，渐渐地呼吸开始变得急促起来。
　　我则是比她要好上一些，虽然呼吸开始出现的一些紊乱，但却并没有出现喘不上气的事情发生。
　　反观李言心那边，渐渐的开始有些窒息，使得她没有办法再继续享受下去，不得不睁开眼，用手不断地轻拍着我的胸膛，制止我继续下去！
　　我这才有些不舍的跟她分开，然后看到她捂着胸口剧烈喘息的样子，又有些不好意思地笑了笑。
　　“臭学弟，差点让你害的喘不过气来！”
　　李言心横了我一眼，娇羞道。
　　语气里却满是暧昧，完全没有生气的意味在里面。
　　我嘿嘿一笑，一把搂住了她的柳腰：“叫我英才吧，我以后也叫你言心，可以吗？”
　　“嗯……英……才……”
　　李言心红着脸点了点头，随后将脑袋轻轻枕在了我的肩膀上。
　　“言心，再让我亲一次吧！”
　　我厚着脸皮道。
　　“这么喜欢啊？”
　　李言心抿了抿嘴唇，湿润了一下有些干了的嘴皮，随后便闭上了双眼，默默的等待着我的临幸。
　　一个接受了对方爱意的女人，在这一刻是最温柔的！
　　我缓缓低头，再度吻了上去。
　　庞大的摩天轮其实并没有多少人坐，因为这个算是游乐园里面最不刺激的项目之一，也就只有一些情侣会尝一尝鲜。
　　所以别看它大，座位也很多，但是转了一圈重新归位后，下来的人也就那么三三两两。
　　这其中，就包括了我和李言心！
　　两人的关系在这一刻真正确立，从摩天轮上牵着手下来的那一刻，两人的脸上都洋溢着开心的笑容。
　　后面又玩了好多其他的项目，直到差不多天黑了，才有些不舍的离开。
　　请她在外面简单吃了顿饭后，又把她送回了学校，一直送到女生宿舍楼下，确保她安全到达后，她踮起脚在我脸颊上亲了一口作为告别，这才转身小跑着回了宿舍。
　　我嘴角微微上扬，摸着脸颊上她吻过的地方，不由得露出一个傻笑。
　　晚上一回到家，我就开始健身，把身体给练好，防止哪天跟李言心去开房的时候，又变成秒射男那就有些尴尬了！
　　现在跟她已经确定了关系，接下来这种事已经是属于板上钉钉的了，就看是什么时候两人的情意能到达那个地步了。
　　“言心……”
　　周一的时候，在女生宿舍楼下等到了李言心，给她带了份早餐的同时，也顺带一把抱住了她。
　　嘴巴正准备印上去，却是被她用教案给挡住了，一口亲在了文件夹硬板上。
　　“会被人看到的……晚上再说……”
　　李言心倒也不是不让亲，只是环顾了一圈，周围一些同样从女生宿舍里走出来的女孩子看到我们这一幕，都是捂着嘴偷笑，让她有些难为情。
　　我也知道在学校里搂搂抱抱很是常见，但要是接吻的话，还真会引来不少人驻足围观，尤其是像她这样的美女，看的人只会更多。
　　我也没反对，嘿嘿一笑后就牵着她的手找了一个没什么人的凉亭坐下，看着她把早餐消灭掉。
　　李言心的吃相很好，小口慢嚼吃的很慢，偶尔还要把手里的早餐递过来让我也咬一口，现在两人正式确立的男女关系，她投喂的行为也变得更加的亲昵，两人同吃一份早餐，同喝一杯饮料的事也变得理所应当，更加的自然了。
　　等她完全吃完早餐后，我们在各自离开去了不同的教室。
　　中午甚至还一同吃了个饭，结果到晚上下了晚自习的时候，因为陈清莹提前在教室外等我，两人一聊天害得我把李言心给忘在脑后了。
　　牵着她准备一同回家的时候，忽然远远的就看到正站在路灯下背着手的李言心。
　　我这才想起来早上想要亲她她不让，说是要等到晚上没人的时候再说。
　　结果我一不小心就忘了，她却还一直记得，还在我离校的必经之路上等着我，就害怕跟我错过了。
　　远远看到她的时候，我一下子就有些慌了，赶忙悄然松开陈清莹的手，跟她说自己还有点事，让她先回家。
　　然而陈清莹显然也看到了正在不远处路灯下等着的李言心了，哪里会不明白我说的有事是什么意思？为了跟另一个女孩见面，不得不支开她！
　　陈清莹有些生气的踩了我的鞋子一脚，瘪着嘴朝着旁边小跑着离去。
　　我有些无奈，虽然说同时脚踏两条船有些爽，但有时候也还真不好处理两边的关系。
　　“她怎么跑了？”
　　李言心显然也看到了我们刚才的一幕，在我走到她身边的时候，便略带调侃的问道。
　　“呃……她……晚上吃撑了，运动运动消化一下……”
　　我有些尴尬的挠挠头，还以为她刚刚身处光亮的地方，而我们那边比较暗，强烈的反差不会让她看到呢，结果还是被发现了。
　　好在李言心即使看到我跟陈清莹手牵着手走路也没有吃醋，应该是知道我们的关系很好，并没有觉得这行为有什么不妥。
　　只有我自己心知肚明，有些心虚！
　　“噗嗤……”
　　李言心掩嘴轻笑，对我这个蹩脚的借口自然是不信的，不过也没有戳穿我的谎言。
　　我也不管她信不信，牵起她的手就往学院较为幽深的地方走去，专门朝着没什么人也没什么光亮的楼栋行进。
　　李言心没有说话，任由我拉着她离开路灯下，潜藏进了黑夜。
　　在一片昏暗的区域之中，我将她压在墙边，彼此都只能在近距离的时候才能看清对方的面部轮廓，但却连表情都有些看的不太真切，唯有那两双各自火热的眼睛，在黑夜中依旧绽放着光芒，让彼此可以互相看到对方的情意。
　　紧张的心跳和略微加深的喘息声，在安静的楼栋间显得很是清晰。
　　我能看到李言心有些紧张的舔了舔自己干涸的嘴唇后，唇齿微微开阖，微微呼出的气体带有一种熟悉的感觉。
　　我缓缓低头，一口吻了上去，堵住了她的红唇。
　　“唔～”
　　李言心反手抱住了我，闭上眼睛热情的回应着我的亲吻。
　　离开学校的时候，我脸上洋溢着挥之不去的笑容，手指轻轻摸着自己的嘴唇，回味着刚刚李言心红唇的味道和柔软。
　　来到公交站台准备等车回去，结果却是看到早已经离去的陈清莹居然坐在站台的长椅上。
　　“莹莹？你怎么还没回去？”
　　从在学校里跟她分开到现在，最少已经过了四十多分钟了，她居然没有回家，还在校外的公交站台。
　　“等某人呗？忙完了？”
　　陈清莹显然对我刚刚支开她的事还有一些不满，噘着嘴揶揄道。
　　现在这个时间点，不住校的学生早就纷纷走光了，整个公交站台除了她之外，一个人影也没有，空荡荡的。
　　“抱歉啊，刚刚的事我也是没办法……”
　　我真诚的道歉，让她一个女孩子在校外吹着风等我，着实有些过意不去，虽然我不知道她会等我。
　　要是早知道的话，我也不会跟李言心腻歪那么久了，早就找个借口出来了。
　　“哼……”
　　陈清莹轻哼了一声，将头扭到一边去不理我。
　　我凑过去坐到她身边，搂住她的同时也将她的脑袋给掰了回来，低头强行吻了上去。
　　跟李言心一样的味道，唯一的区别可能就是两人的口红味道不一样了，陈清莹涂的是水果味的唇膏，味道还不错。
　　李言心的我就吃不太出来是什么味的，但也挺好！

第12章
　　“别吃醋啦！”
　　“其实我也没吃醋，能这样我也就心满意足了！”
　　陈清莹轻轻靠在我的怀里，小声地呢喃着。
　　她知道自己跟李言心没有什么可比之处，除了家庭条件好一些之外，其他的就没什么能超过人家的了。
　　学习不比人家刻苦，长相要比她稍微逊色一分，身材更是没她好，不管哪个男的，除非想吃软饭，不然二选一的话都会选择李言心。
　　而我是注定不用吃软饭的，也就是现在还在读书条件相对苦一些，以后基本上是衣食无忧的人，根本不需要看女方的家庭。
　　所以在没有任何的优势之后，陈清莹也很清楚自己的定位，能做到不被我抛弃就已经很满足了，不敢再有其他奢望。
　　“嗯嗯，我家莹莹最好了！”
　　听到她这近乎默认自己要当小三的语气，我不由得一阵感动，同时也暗自松了口气，这也意味着陈清莹这边全是彻底解决了后顾之忧了。
　　看到她一脸娇羞的模样，我顿时玩心大起，拍手隔着她的衣服在她的胸部上摸了一把。
　　“讨厌……小心被人看到……”
　　陈清莹脸颊涨得通红，慌忙抓住我的手，不让我使坏。
　　“哪有人？”
　　周围都空空荡荡的，到时马路上有一些来往的车辆，不过都是匆匆而过，也基本上不会靠到公交车道这边来，就算看到也只是一瞬间的事，根本不用怕。
　　但陈清莹还是有些紧张，生怕被人发现，就是不让我摸。
　　好在我也没有急色到那种程度，刚刚想摸也也只是想要调戏她一番而已，现在目的达到了，自然也就可以收手了。
　　繁忙的学业压的众多学子喘不过气，在这种时候，如果有一个可以放松的机会那就会引起他们极大的兴趣。
　　我是没想到那些即将毕业的学长们所搞的这个晚会，能够吸引到那么多的学子参加，当然我也知道，其实吸引他们而来的，主要还是因为那只要66元的报名费就可以啤酒饮料任喝，东西随便吃。
　　花这么一点钱，就能有得吃有得喝还有的玩，谁都会觉得划算。
　　所以我也不得不佩服这群学长之中，藏着一些很会做生意的人，既利用低廉的报名费回血了一部分，又把自己的晚会办的漂漂亮亮的，一举双得。
　　当我带着李言心和陈清莹一同来到指定的地点的时候，看到那人山人海的场面，着实被震撼了一番，光是第一眼看到的就至少几百号人，没看到的还不知道有多少呢？
　　晚会地点定在了一个别墅内，不知道是租的还是哪位学长家的，非常的宽敞，光是前院和后院加起来就至少上千个平方，房子也是三层复式小别墅，磅礴大气，后面还有一个游泳池，全套下来没个几千万打底根本下不来。
　　这要不是租的那就说明这群学长里面有些人家资丰厚，少说也是一方首富级别的了。要么就是……
　　前院一群人在烧烤BBQ，好几张桌子上啤酒和骰盅摇得飞起，就像在吃路边大排档一样，熙熙攘攘的，好不热闹。
　　穿过前院，别墅的一层搭了一个吧台，里面居然还有调酒师在调酒，整个一层弄的像是一个酒吧，或者说清吧！
　　有的人在跳舞，有的人在喝酒，还有的在一边的沙发上猜拳玩游戏。
　　晚会上的美女挺多，但是当我一左一右带着两个美女进场的时候，还是不免引起一些人的目光注视。
　　在场的人要么单身，要么最多也就是带一个伴侣前来，像我这样直接牵着两个人过来的，还是很少见的，尤其是两个都还是非常漂亮的美女，扔到人群里一眼就能被找出来的那种。
　　李言心今天穿的很是成熟，一身大红色的露背晚礼服套装，端庄而又高雅。
　　一整个白皙的美背几乎从肩膀裸露到腰部，完整无暇的展露在众人面前。
　　看不到内衣的痕迹，要么没穿，要么使用了胸贴一类的东西，后者的可能性大一些，因为从衣服上看不到任何激凸。
　　陈清莹则是穿着一条黑色的公主蓬蓬裙，很少穿高跟鞋的她今天晚上也穿了一双七公分的黑色高跟，一身的黑色让她原本就白的双腿看起来更加的显白。
　　而且在穿上高跟鞋之后，也让她的身材比例有了变化，看起来腿更长了些，也让她变得更加迷人了几分。
　　两人一左一右各自挽着我的一条胳膊，我则是像一个绅士一样，面带微笑的带着她们在一楼找到一个角落坐下，表面上看起来波澜不惊，实际上却是已经汗流浃背了。
　　两个人在下车以后，从陈清莹第一个挽住我的胳膊开始，李言心也是笑了笑，没有说她什么，但却以实际行动证明了她内心的一些争风吃醋的小想法。
　　因此才有了刚才她们一左一右挽着我的胳膊走进去的一幕。
　　她们两个一个是我的女朋友，另一个是多年的好友现在还兼任炮友，明面上见面没有互掐起来就已经谢天谢地了，但是内心里的那点小九九，虽然我心知肚明，但却暂时找不到好的解决办法。
　　“哥们可以啊！”
　　边上一个同样搂着自己女朋友的男人偷偷朝我竖了根大拇指。
　　我却只能报以一个苦笑回应。
　　有两个女人是好事，但如果两个女人同时出现在身边的话，那就未必是好事了！
　　“要喝点什么？”
　　见三个人坐在一起气氛有些僵硬，我连忙开口询问两人，准备暂时脱离这个无形的漩涡。
　　“给我拿杯鸡尾酒吧！”
　　李言心率先开口。
　　“我不要酒，给我拿一杯咖啡，没有的话就随便拿瓶饮料。”
　　陈清莹似乎对于上次喝醉后做出的不雅事还有些心有余悸，所以这次哪怕来到了这种场所，也没有点酒。
　　我点点头，连忙起身去了吧台，把这个无形的战场留给她们两个人，免得伤及我这个无辜。
　　只是当我从吧台把东西拿回来的时候，却是见到两人已经凑在一起亲切攀谈着了。
　　想象中的火药味并没有出现，两人就像以前我还没跟李言心确定关系之前那般友好，看的我一愣一愣的。
　　我忽然间明白，好像两人从始至终就没有什么矛盾，真正的矛盾其实在我，也就是我同时出现在两人面前的时候，才会引得她们争风吃醋，但哪怕是这样，她们其实也都没有表现出来，只是在一些肢体语言上出现了较劲的现象。
　　果然是抛开了性与爱之后，其实女人也更愿意跟女人玩。
　　将酒水和饮料放到两人面前后，我也随之在李言心身边坐下，两人没有理我，依旧聊的火热。
　　我仿佛变成了一个身外人，在一边无所事事。
　　因为她们聊的都是女人之间的话题，所以我基本上也插不上什么嘴，就只能独自在一边喝着闷酒。
　　等到大厅里的音乐结束，刚刚在舞池里面的一部分人退场下来，又换了一曲新的舞乐后，我这才有了表现的机会。
　　“言心，要跳支舞吗？”
　　为了能跟李言心跳舞，我苦练了整整一个月的舞蹈终于能够派上用场。
　　我绅士般的朝李言心伸出手邀请，她也是笑着点头答应，握住我邀约的手后与我一同起身。
　　“莹莹你先坐一会儿，等下我们跳完后我跟你再跳一支！”
　　起身之际，我还不忘叮嘱陈清莹一句，害怕她吃醋。
　　陈清莹也没说什么，只是轻轻点了点头。
　　一个月的苦练，终于获得了成效，跟李言心在舞池里相拥，翩翩起舞，两个人的默契配合，虽然在整个舞池里面，算不得最耀眼的舞姿，但在彼此的眼中，却都是最亮眼的存在。
　　有时候学好一件事情，在感情里面真的是加分项，看到李言心看我的眼神越来越亮，我就知道这舞蹈没白学。
　　一曲乐曲将近二十分钟，我搂着她跳完了全程，两人眼中的情愫也在这一刻达到顶点，在音乐结束前，大厅里的灯光还没完全明亮的时候，我低头在李言心的嘴唇上轻啄了一口。
　　一触即离，不敢亲太久。
　　一是因为这是在大庭广众之下，我们两个都不好意思。二是因为害怕被还在角落里等着的陈清莹看到后吃醋。
　　虽然陈清莹表面上说自己不吃醋，但其实我知道她是口是心非。
　　上次光是被她知道我跟李言心约会她就生了好一会儿的闷气，要不是及时哄好的话，估计得气上个好几天。
　　虽然最后即使我不哄她，她也能自我调节心情，但总归会气坏身体。
　　现在我既然已经接受她了，那自然就要考虑她的感受。
　　一曲舞蹈完毕，我微微有些气喘，额间也出了些许汗水。
　　李言心也差不多，不过因为这种双人舞蹈大都是男人作为主导，女人配合舞步，所以她相对来说要轻松一些，虽然喘息也微微有些急促，但是却没有怎么出汗！
　　牵着她回到座位，却发现原本应该在角落里等着我们的陈清莹居然不见了！
　　“莹莹人呢？”
　　我有些疑惑的四处张望，却到处都没有看到她的身影。
　　“会不会去厕所了？”
　　李言心在旁边说道。
　　“可能吧……”
　　本来还想着回来的时候也邀请她跳一支舞，这样才公平，也能让她心里平衡一些，结果没想到她不在，看样子得等到再下一曲了。
　　“一说起厕所，我也想去一下了……”
　　“那我也去！”
　　本来没有打算去的，结果听到李言心这么一说，我反而也有了一些尿意，便跟她一同在别墅里寻找着厕所。
　　走到了大厅最深处的一角，终于是看到了厕所，没想到还挂有牌子，而且这尽头居然有着两间厕所并排而立，不过没有分男女。
　　可惜的是这两间都有人，而且还有两个女孩子在外面等着用，也就是说我们得排队。
　　不过还没等我们往她们身后站，其中一个女孩子就热心肠的告诉我们：“你们不用在这里排队的，另外一边的角落也有两个厕所，这别墅里每一层都有四个厕所，可以去看看那边或者楼上有没有人？我们要不是这边刚好排到我们了，嫌麻烦就没去别的厕所看看，也不会在这里干等着的！”
　　听她这么一说，我就知道这别墅十有八九是商用的，不然谁家没事会在家里建这么多厕所？
　　跟这女孩子说了声“谢谢”后，便带着李言心离开，去往另一边的厕所看看情况。
　　果然在走到对面的时候，又看到了另外两个厕所，不过一个关着门，一个没关！
　　“你先吧，我再去楼上看看，顺便逛逛这栋别墅！”
　　还没等我开口，李言心就让我先上，也没有给我推辞的机会，自己就转身往楼梯的方向走去了。
　　我想了想，上个厕所而已，也没必要谦让来谦让去的，就点头答应了下来，直接先进了一楼的厕所。
　　没想到里面的空间还挺大，并且卫生间里所需要的东西都一应俱全，马桶，淋浴喷头，洗脸台等等，就差没安一个浴缸了。
　　简单上了个厕所，又顺便洗了把脸，把刚刚出的汗给洗了，这才出了卫生间。
　　没有耽搁太长时间，毕竟整个晚会那么多人，你一耽搁别人就得排队了。
　　回到座位上休息了一会儿，但却迟迟没有见到陈清莹归来的身影，就连李言心也没回来。
　　拿出手机看了一眼时间，距离我跟李言心在厕所门口分别已经过去了将近五分钟的时间了，她还没找到可以用的厕所吗？
　　还是说女孩子上厕所的时间都比较长？
　　陈清莹也是，到现在都还没有回来，她比我们还要早去，虽然不知道早我们多少分钟，但总归是早的。
　　眼看着两人都没回来，让我隐隐有些担心。
　　该不会出了什么事吧？
　　这般想着，我便拿着手机给陈清莹发了一条消息：“还没回来吗？”
　　但是等了一会儿都没有得到回应，这让我更加的紧张了，微微皱起了眉头，准备起身去找找她。
　　又给李言心也发了同样的一条消息后，正准备收起手机在别墅里到处找找，结果手机还没放回口袋里，屏幕就亮了，伴随着一个信息到来的铃声。
　　我打开手机一看，是李言心发来的消息：“快到三楼的厕所来！”
　　只有简短的几个字，却是让我意识到事情可能有些不妙，第一个反应就是陈清莹出事了，不然就是李言心出事了，不然怎么会用“快”这个字眼？
　　所以我拔腿就往楼梯所在的位置冲了过去，径直往三楼狂奔而去。
　　路上还不小心撞到几个人，但我都没有停下来，只是一个劲的大声跟人家道歉。
　　所幸都是一个学校的，虽然互相不认识，但因为只是轻轻的碰撞，所以也没人计较。
　　当我到达三楼的时候，才想起李言心并没有说是三楼哪边的厕所？所以我只能两边跑，看看能不能闷对一个。
　　三楼因为不是主流娱乐场所了，所以比一楼要多出许多的房间，好在厕所的位置是固定的，都在两边的角落，很容易找到。
　　但是很可惜的是，等我跑到左边的厕所的时候，却没有发现李言心的身影，两个厕所的门也都开着，并没有人在里面。
　　我立刻意识到自己跑错方向了，又连忙掉头，往另一个方向跑。
　　整个三楼粗略看了一下，最少有六个房间。
　　路过的每一个房间，门基本上都关着，还从门缝中透出一丝的光亮，说明每个房间里面都打开着灯，或许都有人在。
　　但我来不及多想这些人在房间里干什么，仅仅用了一分多钟的时间，我就从别墅的一边跑到了另一边，来到了右边的厕所。
　　这一次，我终于在厕所前看到了站在墙角一动不动的李言心。
　　她没有事！
　　我有些如释重负，气喘吁吁地在她身边站定脚步，一手拍在了有些失神的她的肩膀上，问她怎么了？
　　这么着急的喊我上来，结果她却什么事也没有的站在厕所外，不知道在干嘛？
　　“嘘，你听！”
　　李言心嘘了一声，示意我仔细听。
　　我看她站在房间的角落，扒着边缘侧耳倾听，还以为她在听房间里的动静呢！便也学着她的样子在她身后站定，竖起耳朵贴在了墙壁上。
　　房间里面是有人的，我刚刚跑过来的时候就注意到房门的门缝里透出了一些光线，所以我本能的以为她在偷听里面的人，可能是发现了一些什么。
　　但是不知道是房间的隔音太好，还是因为楼下的音乐太吵，不管我怎么集中精神听，传进我耳朵里的都只有楼下的音乐。
　　“什么都没听到啊？你听到什么了？”
　　我有些疑惑不解，不明白李言心发现了什么，直接告诉我不行吗？
　　“不是那里！”
　　李言心把我从墙壁边拉了过来，抬手指了一下面前的一个厕所。
　　在我们面前的有两个厕所，一个关着一个开着，她指着的就是那个关着的有人的厕所。
　　“里面怎么了嘛？”
　　我还是只能听到楼下的音乐声，所以又不得不再度问了一句。
　　李言心脸色有些红，凑到我耳边小声说了一句：“里面有人在做……”
　　她话说到一半又停了下来，我还是有些莫名其妙，一时间没明白她说的是什么意思？
　　“做？做什么？”
　　我还认真的在脑子里思索了半天，还在想着在厕所里还能做什么，要么上厕所要么洗澡，除此之外还能干嘛？
　　李言心见我还不明白，就让我别发出声音，然后悄悄的踮着脚不让自己的高跟落地发出声音，拉着我走向了旁边的另一个没人的厕所。
　　轻轻地关上门之后，外面一楼那吵闹的音乐声也终于是减少了很多。
　　当被李言心推到马桶边上的时候，我忽然间就明白了她刚刚说的“有人在里面做……”是什么意思了！
　　厕所门的闭合，隔绝了外界太多嘈杂的声音，使得整个空间都变得有些安静，但又同时放大了周围的其他声音。
　　就比如这个只有一墙之隔的隔壁厕所，当我站在马桶后边的这堵墙壁边时，就可以隐约听到隔壁传来的阵阵若有似无的喘息和呻吟声，期间还伴随着阵阵噼里啪啦的脆响，我就是再傻，也能够听出来隔壁在办事。
　　难怪李言心话只说一半就不说了，感情是害羞说不出口。
　　听着隔壁传来的异响，我的脸颊也有些发烫，扭过头来看了一眼趴在我身后同样倾听着隔壁的李言心，她的脸颊比我的还要红。
　　听墙角这种事，其实我不是第一次做了，上次跟陈清莹在电影院的时候，也曾做过一次，并且那次还能够亲眼看到，不过不同的是当时其实跟看哑剧差不多，听到的声音并不多。
　　现在又反过来了，看不到，但却能够听到很多的声音。
　　厕所里安静的可怕，我有些不知所措，听着隔壁传来的动静，加上背后李言心趴在我的后背上，一对饱满的胸脯紧紧的压迫着我，让我有些心猿意马，忍不住想入非非。
　　也不由得我不想，孤男寡女共处一室不说，处的还是卫生间这种比较狭窄的空间，加上隔壁还不断传来其他人做爱的声音，那种若有似无的呻吟声，魅惑着彼此的神经，让我的呼吸渐渐变得急促起来。
　　下体也开始出现了不受控制的勃起，将裤子微微顶起了一个小帐篷。
　　为了避免被发现的尴尬，我稍微低下身子弓起腰，结果屁股却是不小心撞到了李言心的小腹，吓得我又赶忙缩了回来。
　　但是李言心却像是知道我发生了什么一样，一双小手忽然从身后伸了过来，摸到了我的裆部。
　　我浑身一颤，仿佛有一股电流从下体流窜遍全身，舒服的我差点叫出来，转过头不可置信的瞪大了眼睛看着她。
　　“嘘！”
　　李言心微笑着朝我做了一个噤声的手势，然后就在我震惊的目光下解开了我的裤子拉链，将手伸了进去，慢慢将我的肉棒给掏了出来。
　　在接触到李言心的小手的时候，肉棒就已经硬到不成样子了，尤其是被她握在手里的那一刻，整根肉棒都仿佛活过来一般，好似联通着脉络，在她手里轻微的跳动着。
　　李言心的小手刚好能够完全握住我的肉棒，她将其握在手心里顿了一会儿之后，就翘起了兰花指，开始帮我轻轻打起飞机来。
　　我的气息开始微微有些紊乱，下体传来的舒爽感，加上后背被两颗肉球压迫的柔软感，让我有些飘飘然。
　　这还是李言心头一次跟我有如此亲密的身体接触，我以为凭我们现在的关系，最多也就停留在能够随意亲吻的地步，没想到今天一举突破了这么大一步。
　　看来还是环境影响的更多一些！
　　相比于陈清莹以前生疏的帮我打飞机，李言心虽然是头一次帮我撸，但是手法却要相对陈清莹当初来说要熟练的多，而且也更加的大胆。
　　一只手帮我打飞机，另一只手甚至是还摸上了我的胸口，隔着衣服慢慢抚摸着我的胸部。
　　看样子多两岁，懂的也要更多一些！
　　我双手撑着墙，低头盯着她帮我打飞机的动作，她则是一直趴在我背后，默默地玩弄着我，两人就保持这样的姿势，在略显安静的厕所里倾听着隔壁的性爱声，自己也在做着发泄欲望的事。
　　听声音隔壁的男人应该挺厉害，从我们刚进厕所开始倾听的时候开始，女人的呻吟声就一直断断续续的没有停过，只是偶尔忽大忽小而已，倒是那种有节奏的噼啪声一直存在，没有间歇。
　　因为两边厕所下水道是相通的，所以两个马桶基本上只是间隔了一堵墙而已，从对面传来的声音这么清晰，我几乎可以想象到两人就是在马桶上做的。
　　脑海里不由得浮现出一副画面，一个女孩被按在马桶上，男人正压在她的身上不断地抽插着。
　　或者是女孩跪趴在马桶盖上，被男人从后面插入，不断地撞击着，所以声音很近，很是清晰。
　　“呼……呼……”
　　李言心似乎对对面发出的声音比我还要敏感，一开始我还因为被撸着管导致呼吸比较紊乱，但随着时间流逝，她的喘息声反而盖过了我的。
　　胸口的起伏也在逐渐加大，柔软的胸部就像是推背按摩一样，不断地摩擦着我的后背，让我有点美不胜收。
　　嘴角带着一丝满足的笑容，我恨不得时间永远停留在这一刻，能够让自己心爱的女人帮自己打飞机，这是多么幸福的一件事。
　　遗憾的是老二有些不争气，隔壁不断传来的呻吟声一直在刺激的我的神经，加上李言心的手法真心不错，没有像陈清莹第一次那样偶尔会弄疼我，使得我非常舒服。
　　但是舒服是有代价的，身体越发出现的酸涩感，让我意识到自己坚持不了太久。
　　尤其是在看到马眼处溢出来的那一滴晶莹剔透的前列腺液的时候，我就知道自己快要忍不住了。
　　关键是李言心还时不时用手指在我的龟头上打转，将那溢出来的前列腺液均匀的涂抹在我的龟头上，使得本就敏感的龟头变得更加敏感，本就想要射精的念头变得更加强烈。
　　时间被不断的缩短，让我即使咬牙坚持，也没有办法抑制住射精的欲望，牙光都有些酸软之后，终于是忍不住一抖，紧接着一股接一股的精液就喷射到了厕所的瓷砖墙壁上。
　　“喝……喝……呼……”
　　随着李言心撸动的动作停了下来，我也跟着大口大口地喘息着，不断地想要平复射精之后身体所产生的虚弱感。
　　“射了好多……”
　　李言心笑着低声赞叹了一句。
　　我看着墙壁上六道横七竖八，正缓缓往下流的白色精液，嘴角也是露出了一丝笑容，积攒了好些天的精液被一股脑的释放了出来，那种舒适感简直无以言表。
　　“谢谢！”
　　我亲了李言心脸颊一口，随后伸手从马桶另一边墙壁上的纸巾盒里撕了几段卷纸，擦拭了一下疲软下来的肉棒后，又顺带着把墙上的精液也收拾掉。
　　“你先回去吧，我上个厕所，刚刚都没上！”
　　当我把一切处理干净，将纸团扔进马桶里冲掉后，李言心就推着我出了厕所。
　　本来想在门口等等她一起下去，后来想想还是算了，在厕所门口等人家，有些不太礼貌。
　　便转身独自一人回了一楼，坐到角落座位上，听着悠扬有节奏的音乐，闭目回味着刚刚两人的亲密接触。
　　今天晚上这个晚会算是来的值了，本来只是想着来跟两个女孩子跳个舞，增进一下感情的，结果没想到会有这么大的突破，简直爽歪歪。
　　就是这射完之后身体有些疲惫，现在一放松下来之后，突然有些昏昏欲睡。
　　慢慢的居然陷入了浅度的睡眠，也不知过了多久，感觉到有人在呼唤我，同时在摇着我的胳膊，我这才悠悠醒转。
　　睁开眼后就看到陈清莹不知何时已经坐在了我身边，看我醒来之后这才停止了摇晃我的身体：“怎么睡着了？”
　　适应了一下一楼昏暗的环境后，这才回答道：“刚刚有些困了！倒是你，刚刚去哪里了？”
　　我也是这才想起来，刚刚陈清莹不知道跑哪里去了，自己还准备去找她来着，只不过后来被李言心喊去了三楼，后来又发生了那样子令人振奋的事情，一下子就把找她的事给忘在脑后了，现在又看到她才想起来。
　　“刚刚肚子有些饿了，去外面吃了点烧烤和刺身！你要不要来点？”
　　陈清莹说着，还指了指面前的桌子。
　　我这才看到，上面不知何时多了两个盘子，一个放着烧烤，一个放着生鲜刺身。
　　感情她刚才是跑外面去了，难怪我在一楼到处都看不到她，刚刚因为过于着急都没有往这个方面去想。
　　闲着无事，虽然不太饿但还是拿了一串烧烤慢悠悠的吃了起来，毕竟钱已经交了，不吃回本就可惜了。
　　不过想想今天能跟李言心突破了一层新的关系，这66块钱，怎么想都花的值！
　　想到李言心，我环顾了一下一楼和楼梯口，她也还没回来，看样子我其实没有睡多久，应该只是刚眯了一会儿陈清莹就把我给叫醒了。
　　“要不要跳个舞？”
　　我看着陈清莹问道。
　　现在正好趁李言心还没回来，跟她跳支舞让她心里平衡一下，也可以防止等下李言心看到后吃醋。
　　“可以啊，走吧！”
　　陈清莹欣喜的点头，等我把手中的烧烤吃完后，便牵着我的手一同进了舞池。
　　搂着陈清莹的腰在舞池里同样跳了一支舞，最后我也没偏心，结束的时候也是亲了她一下，本来只是想着一视同仁，像刚刚亲李言心一样小啄一口就行，结果因为陈清莹一直搂着我的脖子，在我亲下来的时候，她也搂着我回应了一下，所以多亲了那么几秒。
　　我再度从她的口气里感受到那股海腥味，应该是刚刚吃过海鲜刺身不久，所以味道比较浓郁。
　　好在我现在已经完全习惯了这个味道！
　　又出了一身的汗，别墅里的空气流通不是太好，虽然开了中央空调，但是一支舞蹈下来，还是有些出汗。
　　回到座位的时候不知道什么时候李言心已经回来了，正笑盈盈的看着我们，我有些心虚，不知道她刚刚有没有看到我亲陈清莹？
　　毕竟跟她是以情侣的身份自居，被她看到我跟陈清莹跳舞还没有什么，毕竟是好朋友，跳个舞很正常，但要是看到我亲陈清莹的话，那就基本上坐实了我脚踏两条船的事实了！
　　“跳完啦？”
　　好在李言心的表情没有任何变化，依旧是笑盈盈的，看起来非常的和善。
　　这笑容不像在作假，让我暗自庆幸，应该是舞乐起的时候灯光非常的昏暗，导致她并没有办法发现我们在舞池的身影。
　　“嗯，出了一身的汗！”
　　我在李言心身边坐下。
　　陈清莹也在她另一边坐下，两个人将她给夹在中间。
　　“今天晚上没白来！”说这话的时候，我意味深长的看了一眼李言心。
　　她显然知道我的意思，脸色微微一红，娇羞的嗯了一声后，稍稍低下头去。
　　趁着这个空档，我又快速撇了一眼陈清莹，却发现她反而有些恍惚，似乎没有听到我的话，也没有注意到我看向她的目光。
　　我也没多想，只当她是刚跳完舞，有些累了罢了。
　　就当我又拿起桌子上的一串烧烤吃了起来的时候，眼角的余光忽然瞥见吧台处有一个比较眼熟的人。
　　俞文斌！
　　他也来了！
　　“看到个熟人，我去打个招呼！”
　　说罢，我便直接起身。
　　她们好像没有注意到坐在吧台的俞文斌，不然李言心应该会有所反应。
　　见我离开，两女反而轻松了不少，又自顾自的聊着天，仿佛我才是两人的第三者一样。
　　“你也来了？怎么自己一个人？”
　　我走到吧台，在俞文斌身边坐下。
　　“哟，英才！你也来了？”俞文斌手中端着一杯酒，看到是我之后面露一丝微笑：“是陪言心来的还是陪你那个小女朋友来的？”
　　显然他还记得一直跟在我身边的陈清莹。
　　“都是，我们三个一起来的！”
　　我也笑了笑。
　　“可以啊你小子，这么快就搞定她们了？”
　　俞文斌稍微有些惊讶，然后就转为了羡慕。
　　“也是多亏了你的指导，上次都还没有好好谢谢你！”
　　我跟吧台里的酒保要了杯酒，跟他碰了碰杯后一饮而尽，多的不用说，一切全都在酒里了。
　　“这是我应该做的，倒是你自己悟性挺高啊，这么快就能让她们和睦相处了？”
　　“倒也没有那么快，我还没跟言心坦白，还是得再等等……”
　　我有些惭愧地笑了笑，进展其实并没有他以为的那么快，不过我相信，在未来的某一天，我一定可以搞定两人的关系，让她们可以互相接纳对方。
　　“嗯……也对，要真那么快我反而要惊讶了！不过我相信你可以的，加油吧！”
　　俞文斌点点头，对于我的回答，让他觉得这才是意料之中的事情。
　　“谢谢！”
　　当天晚上因为高兴喝了不少的酒，后面这两人从吧台离开，回到座位四个人凑一块，一边喝酒一边撸串聊天，喝的酩酊大醉。
　　我都不知道自己是怎么回的家，不过想来应该是陈清莹做了安排，因为当天晚上就她没有喝酒，剩下的我们三个就连李言心都喝了不少，虽然她喝的是度数小的鸡尾酒，但因为酒量不太行，也醉的厉害。

第13章
　　再次醒来的时候已经快第二天中午了！
　　昨晚喝了太多的酒，让我头疼欲裂，躺在床上都不想起来。
　　最关键的是昨晚做了好多奇怪的梦，弄得我一整晚都在床上翻来覆去的，没有睡好，本身醉酒就很痛苦了。
　　那梦境太过于真实，搞得我现在即使醒过来了，也不知道那到底是真的还是假的？
　　居然能梦到李言心和陈清莹两个人跪在地上给俞文斌口交的画面，简直太荒谬了。
　　但是那场景又感觉好真实，背景也是我们从别墅离开在马路边等车时的景象，为了方便司机找到我们，特意找了个公交站台，一来是能够有长椅坐下来休息，而来是有地标，方便司机导航。
　　结果就在我们坐下来后不久，俞文斌就将李言心和陈清莹两人按着跪坐在他面前，掏出他的肉棒来让两人舔，关键是两人还没有怨言，一一照做了。
　　而我就在旁边迷迷糊糊的看着，也没有任何反应。
　　现在清醒过来了，躺在床上回想起这个梦还是觉得荒唐，自己怎么会做这样的梦？
　　都说日有所思夜有所梦，我这也从来没思过，怎么会有所梦？
　　拖着沉重的脑袋起身，晃晃悠悠的去了卫生间上了个厕所顺带刷牙洗漱，让自己变得更加清醒一些。
　　家里没有人，空空荡荡的，就剩我一个人在家。明明是周末，但是大家好像都比较忙。
　　随便整了点吃的垫了垫肚子后，分别给李言心和陈清莹打了个电话，询问一下两人的状况。
　　陈清莹我觉得还好，毕竟她昨天没有喝酒，但是李言心却是也喝了不少，所以还是适当性的关心一下。
　　两人都没什么事，也通过这个电话得知了昨晚确实是陈清莹把我们给送回来的，自己扛不回我们，多花了点钱让司机帮的忙。
　　了解完基本情况后，我又旁敲侧击的询问她昨晚在司机到来之前，我们离开别墅之后，有没有发生过什么事？
　　得到的是否定的回答。
　　“能发生什么事？就把你们放到公交站台等车而已，当时你跟俞文斌都醉成一滩烂泥了，还得我们一人一个扶着才没摔倒！”
　　只是她的话，却让我有些迷茫了。
　　原来昨晚真的到公交站台吗？这不是跟我所做的梦吻合了一点？难道这梦不是梦？是真实发生的事情？
　　不可能吧？
　　我惊出了一身的冷汗，如果我以为的梦其实是真实发生的事情，那真的是比见了鬼还可怕！
　　尤其是我到现在都还能够记得这里面的细节，就像放电影一样一直存在我的脑海，挥之不去。
　　如果真如陈清莹所说，我们真的到过公交站台，那就意味着我昨晚真的目睹了我的两个女人在给俞文斌口交！
　　但是这不可能啊！没有任何的理由啊！
　　要说李言心跟俞文斌认识，两人背地里有不可告人的关系的话我还可能相信，但是陈清莹压根就不认识俞文斌，怎么可能发生交集？
　　而且还是跟李言心一起？
　　这太疯狂了！
　　我感觉自己的脑子要炸了，好像神经错乱了一样，真的分不清现实和梦境了。
　　再次回过神来，我猛然间发现自己居然还躺在床上，睁开眼的那一刹那，我有些懵逼！
　　愣了好久才拿起手机看了一眼时间，居然已经下午4点多了。
　　这是怎么回事？我怎么又回到床上了？我怎么没有一点印象？而且时间怎么过得那么快？刚刚还是中午，这一愣神的功夫，就过了五个小时？
　　直到肚子传来一阵咕噜噜的声音，我才从床上坐了起来，脑子也慢慢清醒了过来。
　　“刚刚……又是梦吗？”
　　眯了眯发酸的眼睛，我从床上起身，来到了屋外。
　　家里还是空空荡荡的，非常干净，只有我孤身一人。
　　我感觉自己就好像陷入了一个不知名的漩涡，一个又一个真实的梦境的出现，让我迷失了自我。
　　走进厨房，中午留下的还没清洗的碗筷现在却不见了，洗碗台上空空如也，沥水池也什么都没有。
　　桌上的饭菜也没有动过！
　　我拿出手机，给陈清莹打了个电话，询问她昨晚喝醉之后发生了什么事？
　　“没什么事啊？你们喝醉之后我就叫了车，挨个把你们送回来，确定你们全都安全了之后，就自己回家了。”
　　“有没有去公交站台等过车？”
　　“没有，我直接让司机开到别墅门口来接的！”
　　“好，知道了！”
　　我稍稍松了口气，感谢了她一番后就挂断了电话。
　　之后又查了一下手机的通话记录，自己今天只给她打过这么一通电话，也就是说刚刚的事情确实只是自己的一个梦而已。
　　我暗自松了口气，感叹自己真的是睡迷糊了，神经敏感，居然会把梦当成现实。
　　去到卫生间里洗漱了一番后，重新找了点东西填饱肚子。
　　吃完饭后本来想给李言心打个电话问平安，结果发现她已经给我发了几条消息：“你酒醒了吗？”
　　“感觉怎么样？”
　　“看到消息的话记得给我回个电话！”
　　我看了一眼消息的时间，那是早上九点多发过来的，看样子她早早就醒过来了，我却一觉睡到了下午。
　　我连忙拨通了她的电话，打算跟她报个平安。
　　“现在才醒啊？小懒虫！”
　　电话刚一接通，就传来了李言心的声音。
　　她那边似乎有些嘈杂，也不知道是在学校食堂还是在哪里？
　　“嗯……不好意思，刚看到你的消息！你现在感觉怎么样？”
　　好在通话质量还可以，虽然那边有些嘈杂，但是至少能够听清彼此的谈话。
　　“挺好的，我现在在外面逛街呢！可能有些吵！”
　　李言心似乎也意识到了自己那边有些嘈杂的问题，又提高了一分音量。
　　“没事儿，我能听得到！对了，昨天晚上没发生什么事吧？”
　　“没有啊，为什么这么问？昨天到后面都迷迷糊糊的，是莹莹挨个送我们回来的，她不是没喝酒嘛，她应该比我们清楚！”
　　李言心解释道。
　　“嗯，我有打电话问过她了，就确定一下你们没事儿就行！”
　　我应了一声，看来确实是我多疑了，真的把梦境当成现实了！
　　只不过梦里的画面还是让我记忆犹新，好像自己亲身参与了一样，真的跟现实没有什么两样！
　　“那就先这样吧，我还在外面不太方便接电话，等晚上有空了再给你打！”
　　李言心在电话那头大声道。
　　“好，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　互相告别后，我这才挂了电话。
　　刚想收起手机，却是又看到有人给我发了两条消息过来。
　　打开一看，居然是俞文斌发来的。
　　当我点开跟他的聊天界面的时候，却是忽然愣住了。
　　“明天这样子过来！”
　　这是其中的一条消息，另一条消息则是一张照片！
　　一张让人看了会血脉贲张的照片！
　　照片拍的是两个女人的背影，或者说是两个女人的裸体！
　　确切地说，是两个女人半裸的身体！
　　照片最惹人注目的就是那两个几乎占据了大半张照片像素的白皙娇臀，几乎所有的聚焦点都在这两个女人的臀部上。
　　然后是那两颗镶嵌在她们臀部中间的红色透明多面形水钻，我一眼就认出来，那是两颗肛塞！其中一个的肛塞上，似乎还有一条线延伸至下方。
　　再往下，两个女人的私处上还各自用两条白色的胶带粘着一颗黑色的跳蛋！跳蛋非常的大，足以将她们的私处大部分遮盖。
　　再继续往下，便是两人那双白皙的美腿了。
　　但这些还并不是让我感到震惊的，最让我惊讶和愤怒的，是两人的穿着。
　　一个穿着一条红色的露背晚礼服，另一个穿着一条黑色的公主蓬蓬裙……
　　这两件衣服，我再熟悉不过了！
　　屏幕突然黑屏，正在震惊之际，照片突然间消失了，我连忙点了一下屏幕，又回到了跟俞文斌的聊天界面，但是上面却已经看不到刚刚的照片和他发给我的话了。
　　只显示着两条信息：“对方撤回了一条消息！”
　　我呆呆地看着手机屏幕，右手死死的捏着手机，手背青筋暴起，恨不得直接把手机捏碎！
　　图片虽然已经从屏幕中消失了，但却已经深深的印入了我的脑海，如同梦魇一般挥之不去。
　　梦，是真的！
　　我突然回想起那被我误以为是梦的场景，两个人在我面前跪地舔着俞文斌的肉棒这件事居然是真实发生的，不是梦！
　　脑海里的画面与刚刚的照片慢慢重叠在一起，合成了一个新的场景。
　　略微漆黑的街道，只有远处的一两个路灯洒落的光辉透过一丝来，昏暗的公交站台，勉强能够看清人影。
　　许是夜已经有些深了，公交车已经停运，加上此处位于富人别墅区，来往的人也不会那么多，街道显得比较安静，所以公交站台都没有其他人。
　　两个男人并排坐在长椅上，一个醉的几乎不省人事，另一个却是还有意识。
　　而且他不仅有意识，还能够脱下自己的裤子，将两个美女压着跪倒在面前，将她们的脑袋按到自己的胯间，让她们帮自己口交。
　　脑海中逐渐浮现出李言心和陈清莹跪坐在地上，仔细地帮俞文斌舔着肉棒的画面，并且两人的裙子都被掀了起来，赤裸的下体戴着各自戴着一颗肛塞和跳蛋！
　　一想到这个画面，我的胸口就剧烈的起伏起来，一股无名的怒火汹涌而起，恨不得把俞文斌撕碎。
　　然而就在这时，外面突然传来了开门的声音，将我的怒火熄灭。
　　“妈妈回来了？”
　　起身走出客厅，看到回来的人是妈妈和姐姐，两人正在玄关处换鞋，弯下的腰肢使得两人的衬衫领口微开，大片的春光暴露在我的视线之内。
　　但我此刻却没有心情去看这些往日里求之不得的光景，只是匆匆撇了一眼就移开了目光。
　　尤其是看到姐姐的那一刻，脑海里忽然想起了俞文斌刚刚撤回的那句话：“明天这样子过来！”
　　显然他是发错人了，所以后来发现后又匆匆撤回了，那他本来是要发给谁的？
　　最大的概率就是姐姐，两人是情侣关系，虽然做出这种事有些变态，但这属于人家的癖好和情侣之间的情趣，只要姐姐不反对，谁也没办法说什么！
　　但是关键在于他发的那张照片，光是那张照片，就已经足够说明他跟李言心和陈清莹保持着不清不楚的关系，虽然我不知道她们两人为何会跟他发生关系，但现在可以肯定的是，俞文斌脚踏三条船，是个十足的渣男。
　　难怪他之前让我脚踩两条船的时候，说的那么泰然自若，好像这是一件很稀疏平常的事一样，现在看来，他玩的比我还花，难怪浑不在意。
　　姐姐怎么能跟这种人在一起？
　　只是我该如何跟姐姐说？证据呢？已经没有了，而且就算证据还在，我该如何跟姐姐开口？
　　这种事情，除非她自己发现，不然第三者的说服力可能没有那么大，哪怕这个第三者是身为她弟弟的我。
　　姐姐这边暂时没有办法，现在最重要的是弄清楚李言心和陈清莹的事，两人昨天还好好的，今天怎么就变成了这样？
　　这到底是怎么回事？蓄谋已久还是临时起意？如果不是今天俞文斌把照片发错了人，我还会被蒙在鼓里多久？姐姐又会被欺骗多久？
　　“嗯！肚子饿了吗？”
　　妈妈一开口就是满满的关心，换好拖鞋后也是第一时间就往厨房走去，生怕家里的人饿着了。
　　“我刚刚吃过了！”
　　我随口跟妈妈解释了一句。
　　“怎么刚吃？”
　　妈妈有些疑惑，她们回家也就刚到饭点，我怎么没有等她回来做饭。提前把晚饭吃了？
　　“刚起床……”我有些心虚，平日里要是睡到这么晚，肯定会被妈妈骂的，不过今天她好像知道我昨晚醉酒，所以在我说完之后只是瞥了我一眼，但却没有多说什么，继续往厨房里走去。
　　姐姐也换好了鞋子后，先是去了趟卫生间，然后也去了厨房帮忙。
　　我则是脑子混乱的回了房间，坐在床上努力的想要理清事情的脉络，却是怎么也想不明白，事情怎么会发展这样？
　　为什么李言心和陈清莹会背叛我，被俞文斌拍下这样的照片？这其中，到底有什么不可告人的秘密？
　　明明一个是我的女朋友，一个是我的炮友，结果现在却纷纷投入到别的男人的怀抱，并且没有任何的征兆，这是我所想不通的，也是我所不能接受的！
　　“俞……文……斌！”
　　我握紧了拳头，牙关咬的咯吱咯吱响，对于这个祸害了姐姐，现在还祸害了我的女人的人，我绝对不会放过他！
　　心中一边想着该如何对付他，一边躺回了床上闭目养神，养足了精神才能够办接下来的事情。
　　隔天在公交站台看到了向我快步走过来的陈清莹，看着她不露一丝痕迹的表情和笑容，跟我热情的打着招呼。
　　我忽然觉得女人真的是天生的骗子，虽然没有跟她确定关系，但她一直都说喜欢我，结果现在却跟别的男人搞在一起，应该也算出轨了吧？
　　但是她现在却能面不改色的面对我，脸不红心不跳的，一点也不知道羞耻！
　　我的心情很不好，所以面对她的搭话，虽然不至于无视，但也就止步于“嗯、嗯、啊、啊、对……”这样的助气词回答了。
　　但或许是我面无表情，没有表现出自己不开心的原因，陈清莹居然没有听出来我心情不好，话比平时少了很多，依旧如往常一样跟我聊着天。
　　上了公交车之后，她也如往常那样抱着我，胸前的柔软顶在我的胸口，还是让我起了反应。
　　不过我现在并没有像以前那样害羞，尽管勃起了，但却任由裤裆顶起的帐篷直接戳在陈清莹的小腹上，没有往后缩屁股躲避。
　　甚至还因为体内腾起的欲火，让我想要探究一下陈清莹此刻的裙摆之下是什么光彩？
　　会不会像昨天俞文斌发的那张照片一样精彩？
　　想到这，我忽然将空闲着的左手搭在了她的娇臀上，刚想要往下摸进她的短裙之中的时候，却是没想到她的反应会那么大，甚至都直接放开了我，双手背向后，一只手抓住我的手腕，将我的手从她的臀部上拉开，另一只手则是迅速捂住了自己的裙摆。
　　“会被人看到的……”
　　她脸色一红，小声的嘟囔了一句。
　　“嗯……”
　　我默默地收回手，没有多说什么。如果是以前，我可能会以为她是因为害羞，但是现在，我不好说了！
　　到了学校之后两个人就分开了，我没有回教室，转而去了另一边。
　　转身的功夫，我已经来到了俞文斌的心理诊疗室外，在距离他诊疗室不到二十米的另一个空置的杂物房里躲了起来，仅露出一双眼睛观察着他的诊疗室动静。
　　其实我不知道自己在这里蹲守的意义，是想要发现一些端倪？还是想要给他致命一击？
　　但我就是鬼使神差的来到了这里，并且躲在了阴暗的角落里，就这么一动不动地盯着。
　　走廊两边都有楼梯，但是我所在的这一边距离俞文斌的诊疗室相对来说较远，所以一般去他那里的人都不会走这一边，他也不会，所以我不会被发现，但是想要搞埋伏，基本上也不可能。
　　所以实际上我的内心还是更倾向于弄清楚事情的真相，自己怎么会无缘无故的就被绿了？而且还是被这个自己未来的姐夫给绿了？
　　找到一些证据以后，既能够解决自己的事情，也能够顺便帮姐姐解决掉一些麻烦，拆穿俞文斌的伪装，其实也算一举多得。
　　不过今天早上我并没有抱太大的希望，因为我已经能够预料到姐姐大概率会过来，两人可能会相处一段时间，我基本上不会找到什么有用的线索。
　　这个寻找答案的过程可能需要几天，甚至是几个月的时间，守株待兔的方法其实很笨，只是我现在并没有更好的办法，所以再笨也得做！
　　但我没想到，等待居然也起到了一些用途。
　　当我看到姐姐挽着妈妈的手，两个人一同来到学校，走进了俞文斌的心理诊疗室的那一刻，我直接呆愣在了原地，大脑变得一片空白，连思考都不会了。
　　姐姐的到来我完全不意外，但是妈妈也过来这就出乎我的意料之外了，难道事情并不如我想的那般糟糕？
　　姐姐今天的到来其实不是因为俞文斌昨天发的信息？
　　而是有其他的原因？
　　不然妈妈怎么可能会跟着一起来？
　　或许俞文斌昨天发的两条信息并不是给姐姐的？而是另有其人？姐姐跟妈妈的到来其实只是因为工作的需要？
　　这个解释倒是很合理！
　　我发现我陷入了一个误区，从昨天开始就一直以为那两条信息是想要发给姐姐的，现在仔细想想，其实也有可能是发给李言心或者陈清莹的，只是嘱咐她们今天也按照昨天的装扮到学校来而已，其实跟姐姐一点关系都没有！
　　我一直以为那是姐姐她们情侣之间的情趣，其实不是，姐姐或许都不知情！
　　旷了一早上的课，在杂物室里蹲守了大半天，却始终不见妈妈她们出来，也没有再见到其他人到来。
　　眼看着就快中午了，本以为今天可能都没有什么收获了，结果就在11点多的时候，我忽然看到诊疗室的门打开了。
　　五个人鱼贯走出来的时候，直接把我小脑给干萎缩了。
　　我甚至都不知道李言心和陈清莹两人是什么时候进的诊疗室，我一直在这盯着居然都没发现，唯一的可能性就是在我到达这栋楼之前，两个人就已经进去了。
　　而陈清莹是跟我同时到达学校的，她想要在我之前进入，除了加快脚步之外，还得抄一点近路才行！
　　我整个人贴在杂物间的门板上，苦笑了一声，不知道用什么词语才能形容我现在的心情。
　　等到他们转弯下了楼梯的时候，我才以最快的速度离开杂物间，从另一条楼梯迅速离开这栋楼，赶在陈清莹来找我之前提前到达教室，装作一副刚出来的样子跟她碰面，然后若无其事的跟她一起去食堂吃饭。
　　妈妈和姐姐她们并没有在学校停留，俞文斌也没有，三个人应该是一同离开的学校，李言心则是提前到了食堂，看到我跟陈清莹过来后，热情的跟我们打招呼。
　　一切都如往常一样，如果我不是发现了她们的秘密的话，一定会被他们完美的演技给继续欺骗下去。
　　味如嚼蜡，原本就觉得难吃的食堂饭菜，今天吃起来更是一点味道都没有，让我恨不得掀桌子彻底疯狂。
　　简单的吃过饭后，我独自一人走向了学校的一个实验室。
　　我曾经在这里上过解剖课，清楚地记得那套手术设备放在哪里？
　　玻璃柜子上了锁，但是这种锁没有任何的技术含量，随便找个铁丝捅一捅就能开，不过我没有找到铁丝，倒是找到了一把镊子，效果也一样。
　　轻松捅进锁眼后，轻轻一转，轻而易举的就把柜子打开了。
　　从里面拿了一把顺手的手术刀后，我又关上了柜子，之后便离开了实验室。
　　这地方，除非是上解剖课，不然基本不会有人来，只要在下一次的解剖课前把手术刀还回来就行。
　　带上手术刀，或许仅仅只是为了壮胆，当然也有可能是想做一些冲动的事情。
　　重新回到了杂物间，在里面又等了一个多小时，直到中午12点47分，俞文斌才从外面回来。
　　见到他身边没有其他人后，等他进了诊疗室的那一刻，我也悄然从杂物间里走了出来，背着手慢悠悠的来到了诊疗室门口。
　　轻轻转动了一下门把手，门没锁，推门而进的那一刻，我直接朝着坐在电脑前整理着资料的俞文斌冲了过去。
　　他正转身看过来之际，就见一道银晃晃的白光闪现，下一秒，已经朝着他的面门直插了过去。
　　就在手术刀的刀尖距离他的面部只有不到十公分的时候，我的动作突然一顿，拿刀的手腕被一只大手死死的抓住，就像是被钳子钳住了一样，巨大的力气让我动弹不得，刀子再也无法寸进分毫。
　　我心里一惊，没想到这么快的偷袭都能被他迅速阻挡住，一只手被制住，让我不得不左手握拳，一拳朝着他的面门袭去。
　　然而拳头再度被他的手掌包住，一下子就让我完全动弹不得，不仅失去了攻击力，同时也失去了移动的能力。
　　我没想到他的力气居然这么大，偶尔还会健身的我在他的面前差距就是这么明显，简直是一个天一个地。
　　“怎么突然之间这么大的怨气？我的小舅子？”
　　俞文斌嘴角含笑，手一翻，将我拿刀的手腕拧了将近九十度，疼得我右手直接没了力气，手一松，手术刀也跟着掉在了地上。
　　当……当……
　　手术刀在坚硬的水泥地板上弹跳了两下后，这才平稳的落在地上，安静的躺在那里。
　　“谁他妈是你小舅子？”
　　我仰起头，重重的朝着他的脑袋砸了下去。
　　只见嗡的一声，脑子一阵混沌，恍惚了一下才感觉到一股剧痛传来，额头疼的厉害，差点眼泪都飚出来了。
　　但是反观俞文斌，被我的脑袋砸了一下，他却像是一个没事人一样，依旧面带微笑。
　　娘的，这他妈是练了金钟罩吗？
　　见我被愤怒冲昏了头脑，他只是轻叹了口气，然后起身一个反手就把我的胳膊扭到了背后，只是轻轻转了一下，就疼的我龇牙咧嘴的。
　　手被反制这一下是真的无解，除非是个练家子，不能还真的没有办法反抗这一招。
　　“放开老子！老子宰了你！”
　　我愤怒的大吼了一声，尝试着反方向扭动身体，想要挣扎开来。
　　可惜失败了，只是被俞文斌再度扭了一下手腕，就疼的我浑身没了力气。
　　“何必那么暴躁？不能坐下来好好谈谈吗？”
　　俞文斌全程都没有表现出惊讶的样子，显然早已经知道我今天为何而来，也为什么会有这么大的火气？
　　“我谈你妈！”
　　我直接爆了句粗口。
　　“年轻人就是急躁！”
　　俞文斌摇了摇头，一手压着我，另一只手打开了电脑桌的抽屉，从里面拿出了一副银制手铐，直接拷住了我的一只手。
　　将我按在了椅子上后，又从椅背后穿过，三下五除二的就拷住了我另外一只手，将我牢牢地锁在椅子上。
　　“我操你妈！你有能耐放开老子，今天不是你死就是我亡！”
　　我用力的挣扎着，却怎么也挣脱不开这手铐，行动被彻底限制。
　　“拷住你是为了你好，你看你打又打不过，最终受伤的也只会是你，年轻人要沉得住气！有什么事我们可以心平气和的坐下来谈谈！”
　　俞文斌说着，从边上拿了一张凳子也坐了下来，面对面地看着我。
　　“我谈你妈！”
　　我又爆了句粗口。
　　“我很想知道，你今天这是怎么了？”
　　俞文斌直接忽略了我的谩骂，开口问道。
　　我没有回答，只是恶狠狠的盯着他，恨不得扑上去咬他一块肉下来。
　　“其实你不说我也大概知道，应该是昨天我不小心发的那张照片，被你看到了吧？”
　　俞文斌早就心知肚明，从昨天他发现发错了之后撤回的那一刻，他就想过会被我发现，甚至都预想过被我发现之后会发生一些什么事情？
　　显然今天我的举动，也在他的考虑之内，不能他的反应不会那么快，我都动上刀子了都能被他轻松挡下来。
　　听到他提到那张照片，我的牙齿就咬的咯咯直响，恨得牙根痒痒。
　　俞文斌却仿佛没有看到我愤怒的表情，自顾自地说道：“其实你没必要这样，而且你应该感谢我才对！”
　　“我？感谢你？”我被他气笑了，冷哼了一声后，又再度挣扎起来。
　　“嗯！”俞文斌却是认真的点了点头：“不然你以为就凭你能够一亲言心芳泽？好好想想她对你的态度为什么前后转变那么大？”
　　听到他的话，我忽然愣住了，不断的挣扎也停了下来，脑海中突然浮现出当初第一次跟李言心搭讪时被拒绝的画面，而后又是她突然来找我帮忙，之后两人的感情也一路畅通无阻的升温着，直到彻底确定了男女朋友的关系……
　　难道说这一切的一切，都是被人提前设计好的？
　　我抬头看了一眼俞文斌，忽然感觉这个表面上看起来文质彬彬的男人很恐怖，他好像从一开始就在算计我，而且他居然真的能够操控我的人生轨迹，让我按照他设定的方向去走。
　　“主人的任务吗？”
　　我苦笑了一声，突然想到了这个有些荒谬的词汇。
　　“可以这么说，但也不是那么准确！”俞文斌点了点头，解释道：“还记得我跟你说过的吗？只要言心足够爱你，她就会愿意为你做任何事！包括包容你脚踏两条船这种道德上不允许的行为！！”
　　我记得，当初因为困扰于两女之间该如何抉择的时候，曾经来找过俞文斌开解，那时候他告诉我李言心是个很传统的女人，如果能够俘获她的芳心的话，她是可以包容我的任何事情的，这其中就有包括我跟陈清莹的关系。
　　当初他说如果能够这样李言心足够爱我，到最后跟她摊牌的话，她是可以接受我同时脚踏两条船的事实的。
　　但是现在想起来，原来他话里有话！
　　确实如果李言心足够爱一个人的话，可以包容他的一切不足，甚至是完全听命于他，只是这个人不是我，而是俞文斌！
　　我早就该想到的，当初她就喜欢过俞文斌，那时候我只天真的以为俞文斌跟姐姐好上了，她就没有机会了，那曾想过还有这种可能性？
　　而且当初俞文斌告诉我她的性格之后，我居然也没有意识到她曾经喜欢过俞文斌，有没有可能出现这种情况？
　　完全是被即将到来的爱情冲昏了头脑！
　　现在想想，自己还真是可笑！
　　被别人玩弄于鼓掌之间还不自知，自以为这几天人格魅力征服了这个御姐，殊不知人家只是听从了自己喜欢的人的话，让她主动跟我交朋友的！
　　“为什么？”我眼中重新被怒火覆盖，恶狠狠的瞪着他吼道：“为什么你要这么做？耍我感觉好玩吗？”
　　“其实我没想耍你！”俞文斌依旧不咸不淡的开口：“我是真的想把她送给你，甚至想让你娶她！你不是也喜欢她吗？这不是刚刚好？”
　　“你明知道她喜欢你，也跟她发生了关系，还想把她让给我？你当我是傻子吗？”
　　听到俞文斌说想让我娶李言心的那一刻，我承认我的内心不由得激荡了一下，但嘴上却依旧怒骂着。
　　“喜欢我未必就不能喜欢你，你不也脚踩两条船吗？”俞文斌解释道：“而且你也知道，我跟你姐姐的关系，对了，忘了跟你说了，我们快订婚了！”
　　“你休想娶我姐！”听到他的话，我又怒吼了一声：“只要我还在，就不会让你得逞！”
　　只不过吼完之后，我又突然冷静了下来，回想起今天早上姐姐跟妈妈一起来找他的事，心就跟着一颤，一股不好的念头涌上心头。
　　不会的！
　　不会的！！
　　不会的！！！
　　两人应该只是来跟他谈订婚的事的，绝对不会有其他的事情发生……
　　“话不要说的这么满！”俞文斌轻笑着摇了摇头：“我已经答应过姚局会娶她的，就一定会做到！这是我的人生信条，答应别人的事一定会办到！”
　　“我会戳穿你的虚伪的！”我恶狠狠的瞪着他：“只要姐姐知道你的真面目，你们两个就绝无可能！”
　　“她早就知道了。”俞文斌淡淡开口。
　　他的话，让我不由得一愣。有些不敢相信自己的耳朵，姐姐如果知道的话，怎么可能还同意跟他继续交往？
　　但是还没等我反应过来呢，他接下来的话，却是让我更加的震撼。
　　“不光你姐姐知道，你妈妈也知道！”
　　俞文斌还是那副风轻云淡的样子，只是说出的话，却是那么的惊世骇俗！
　　“不可能……”我再度大吼一声：“怎么可能？我妈妈要是知道的话，肯定不会同意你们在一起的！”
　　但其实声音虽然歇斯底里，但却没有多少的底气，因为就连我自己的内心都已经开始产生了动摇。
　　果然，俞文斌接下来的话，更像是重磅一击，狠狠地将我的内心和认知全都击碎！
　　“话都说到这个份上了，我也就不跟你藏着掖着了。其实我跟你妈妈，也发生了关系！你姐也知道，并且也默认同意了！”
　　三观崩碎！
　　俞文斌的话，就像是一柄重锤，狠狠地敲打在我脆弱的心灵之上，将其击得粉碎，并且还不够，还要在上面狠狠地踩上几脚，再用力地碾一碾！
　　简直就是荒唐，这种话，要是放在平时的话，我根本就不可能相信。
　　但是早上看到的事实，让我不得不信！
　　只是这怎么可能？妈妈跟他也有一腿？妈妈出轨了？妈妈像是一个会出轨的人吗？妈妈会出轨一个还是学生的人？
　　并且最重要的是，姐姐她还知道？这难道不荒谬吗？而且姐姐还默认同意了？这难道不荒诞可笑吗？
　　我感觉我的三观好像在这一刻被完全颠覆了，以前的所有认知全都被泯灭！
　　或者说是被世界遗弃了？
　　还是说已经跟不上这个世界的节奏？
　　她们太疯狂了！
　　这还是自己所熟悉的家人吗？自己认知里的家人，怎么可能做出这种事来？怎么可能背叛自己的家庭？怎么可能会跟同一个人渣发生关系？
　　怎么可能……
　　“所以，早上我看到的都是真的？妈妈和姐姐是真的？言心和莹莹也是真的？她们都背叛了我？”

第14章
　　“可以这么说，也不能这么说！”
　　俞文斌幽幽开口：“背叛这个词其实用的并不准确，你妈妈跟你姐姐除了亲情之外，其他的事情你并不能管！而言心，她早就跟了我，与其说是背叛你，不如说是背叛我！至于莹莹嘛……嗯……确实是个好女孩……”
　　听他提到陈清莹，又让我暗淡的目光有了一丝神采。
　　“莹莹又为什么会跟你产生交集？她明明都不应该认识你！”
　　这也是我疑惑的一个点，两人除了前天晚会时算是真正碰面的之外，应该就没有其他的交集了才对，怎么会跟他发生关系的？
　　“所以我说她是个好女孩，为了你的幸福，居然情愿牺牲自己来换取。这也是为什么当初你来问我如何抉择的时候，我会建议你两个一起收了的原因！”
　　俞文斌感慨道。
　　牺牲自己？
　　我有些懵，倒不是说听不懂，而是信息量太大，脑子有些处理不过来，也不太敢相信。
　　“牺牲自己？你这话是什么意思？”
　　“那天她突然跑来找我，我以为她有什么心理问题，结果她说你喜欢言心，叫我把她让给你！”
　　俞文斌回想起当时的场景，都不由得笑出声：“当时我的表情跟你现在差不多，一脸的震惊过后我觉得她是不是有病？后来本来只是想要逗逗她，就跟她说让出言心可以，但是要拿她来换！”
　　我满脸的不可置信，心道如果俞文斌不是在编故事的话，那这件事就真离大谱了。
　　“结果没想到她居然同意了，后面我也有些无奈，我刚刚也说过了，我比较重承诺，答应了的事就一定会做到！所以我们两个就达成了协议，她奉献了自己，而我也让言心去接近你，跟你谈恋爱！”俞文斌继续说道。
　　听完了他的话，我久久无语，沉默着低下了头。
　　如果他说的都是真的的话，那这个事情就真的太荒谬了！
　　原本以为是自己的人格魅力征服了李言心，结果到头来发现自己是被算计的，她是受人指使才过来跟我谈恋爱的。
　　而原本以为那只是他们之间的所谓“主人的任务”，结果又不完全是，居然是陈清莹那个傻丫头促成的这件事……
　　但是这件事能怪她吗？如果不是我喜欢李言心的话，她也就不需要跑来跟俞文斌做交易了，这样也就不会失身，不会导致现在的结局！
　　如果她不来找俞文斌的话，我虽然得不到所谓的爱情，但是至少不会失去她！但她又完全是为了我才变成现在这样的，所以我能怪她吗？
　　我苦笑了一下，脑子里乱成了一锅粥！接收到的信息实在是太大了，大到我的脑子快要爆炸！
　　“故事简单的听完了，你要是对具体的有兴趣的话，我有记录事情的习惯，那些经过都有编写成文档，到时候可以发你看看。现在我们来谈谈正事吧！”
　　听到他的话，我重新抬起了头，直勾勾的盯着他，问道：“什么正事？”
　　“你觉得她们几个人怎么样？有没有什么想法？”俞文斌问道，但随即又觉得自己的表达不太清楚，又补充了一句：“我的意思是除了言心和莹莹之外，你对你姐姐和妈妈有没有什么想法？”
　　我的心一荡，脑海中不由得出现妈妈和姐姐那那两道曼妙婀娜的身姿，心中隐隐觉得俞文斌接下来的话会让我比刚才更加震惊。
　　“你……你什么意思？”
　　“意思还不够明显吗？我是说你有没有想要将你姐姐和妈妈弄上床的想法，把她们……”
　　“没有！”
　　俞文斌话还没说完，就被我红着脸大吼一声打断了。
　　开什么玩笑？把自己的家人弄上床？那他妈不是乱伦吗？简直滑天下之大稽！
　　“那真是可惜了，本来还想说你要是有想法的话我可以帮你呢，毕竟也是未来的小舅子！”
　　俞文斌显得有些遗憾，但是随即转而又道：“算了，既然你不想那就不说这个了，现在谈谈我们吧！事情你已经知道了，现在你打算怎么办？继续想办法杀了我？”
　　“当然……我恨不能把你千刀万剐！”我恶狠狠的盯着他道，犹如一头恶狼盯上了一头弱小的猎物。
　　“你杀了我之后呢，坐牢？是啊，我猜你有胆量坐牢，不能今天也不会拿刀来找我了。但是你姐姐，你妈妈怎么办？警察局长的儿子杀人，她们还能在警局继续呆下去吗？还有你的家庭怎么办？分崩离析？坏名声传播很快，到时候他们还有办法在这个城市待下去吗？你呢？以后出狱带着一生的污点，永远挂着一个杀人犯的名头，还有办法生存吗？外界的人怎么看待你？怎么看待你家？”
　　俞文斌一连串的反问，让我的目光又渐渐的暗淡了下来。
　　是啊，这些问题我一个都没有考虑过，刚刚只是因为被愤怒冲昏了头脑，所以不顾一切地想要宰了他，现在听他说起来，我才知道刚刚的想法有多可笑！
　　我可以坐牢，但是家里人怎么办？
　　他们会因为我冲动的举动，而受到无辜的牵连，到时候整个家庭都会因为我的鲁莽而破碎，就仅仅因为我想要发泄自己的怒火？
　　我这样做，真的值得吗？
　　如果俞文斌有罪，那也应该是由法律来惩戒他！
　　妈妈跟姐姐都不抓他，我一个平民，有什么资格宣告他的死刑？
　　“你到底想做什么？”
　　我颓然的靠在椅背上，有气无力的说道。
　　“就是想让你放弃这个不切实际的想法而已，冲动是正常的，但是冲动过头就不好了。我需要你换个想法，睁一只眼闭一只眼，那样的话你现在的生活不会有任何改变，家里不会生变故，父母不会离婚，你也依旧能拥有两个女朋友，何乐而不为呢？我想你也不想因为姚局跟我的事情败露，导致你的父母离婚吧？”
　　俞文斌紧紧的盯着我的眼睛，慢悠悠的开口。
　　又是一个直击我心灵的软肋，是啊，一旦他跟妈妈的事情泄露出来，那爸爸妈妈绝对会离婚，整个家都会跟着散了，造成这种结果，真的是我乐意看到的吗？
　　我的眼神闪烁不定，所有的后果除了一个坐牢之外，其他的我一个都承受不起，也根本就没有考虑过，直到现在被俞文斌说出来之后，才让我的后背全被冷汗打湿。
　　浑浑噩噩的从俞文斌的心理诊疗室里出来，我都不知道自己是怎么回的家？
　　只知道自己回家之后就浑身无力的倒在了自己的床上，倒头就睡。
　　一直到妈妈她们回来，发现我提前回家了之后，来我房间把我叫醒，我才发现自己有一点低烧，好在不算太严重。
　　妈妈贴心的为我准备了退烧药，吃后又休息了一晚就退了烧。
　　看着妈妈在我生病时，对我无微不至的关怀，让我意识到有她在身边是一件多么好的事情，以前都从来没发现！
　　这一晚，我想了很多的事情，将事情一点点捋顺，思考了很多的后果，最后发现，全都不如俞文斌给的建议。
　　诚如他所说，我不能让这个家庭破碎掉，我不能失去妈妈，所以我只能选择对爸爸隐瞒事实的真相，让他一直蒙在鼓里。
　　真的要睁一只眼闭一只眼，得过且过吗？
　　“退烧了吗？”
　　当看到我早起吃早餐的时候，妈妈温柔的伸手搭在了我的额间，探着我的体温。
　　这是妈妈少见的柔情，她并不是不关心家人，相反的，她很关心家里的每一个人，只是平常没事的没怎么表现出来，但却一直都默默地照顾着所有的人。
　　“嗯……多亏了妈妈的退烧药！”
　　我笑了笑，虽然还有些虚弱，但那是身体刚恢复时的正常表现，并不碍事。
　　“你昨天说的，还有效吗？”
　　早上，当我再次出现在了俞文斌的心理诊疗室里的时候，态度却是已经跟昨天发生了一百八十度的大转变了。
　　“什么有效吗？”俞文斌看着我，面带疑惑。
　　他昨天说了很多，看样子没一点提示的话，他还真不知道我在说什么？
　　我沉默了一会儿，这才小声开口：“你问我想不想把我妈妈和姐姐她们弄上床……”
　　说到一半，我就说不下去了，乱伦这种行为说实话我有一点排斥，但与其让俞文斌这个人渣嚯嚯，不如我自己收了。
　　“这个啊，可以有效，要做个交易吗？”
　　俞文斌闻言立刻就明白了过来，知道经过了昨天之后，我已经想通了，嘴角一挑，笑道。
　　“什么交易？”
　　我露出一副警惕的表情，交易，也就意味着我必须付出点什么东西才行！
　　“你从现在开始，一切听我的，五年，五年之后我保证让她们爬上你的床，让你享受真正的天伦之乐！”
　　俞文斌淡淡开口，表情很是平淡，就像再说一件很是稀疏平常的事情一样。
　　但是我却不淡定了，脸色立刻就变了：“你疯啦？要我等五年？”
　　“心急吃不了热豆腐，而且五年的时间一晃就过去了，别忘了你现在还是个大二学生，五年后你都还没走出校园呢，怕什么？”
　　学医短则三五年，多则八九年，甚至十几年也是很常见的事情，所以五年的时间对我们来说还真的不是这个问题，确实属于一晃眼就过去的那种。
　　“为什么是五年？”
　　只是我有一点不明白，为什么他要让我等五年？这里面有什么意义？
　　“人说七年之痒，其实大多五六年的时间也就腻了，就是再好的爱情最终也会变成亲情，不信你可以观察一下你的父母，看看他们之间是不是已经变成了亲情了？”
　　俞文斌解释道：“让你等五年，一方面是那时候我应该对她们腻了，激情消退之后说不定不只是腻，说不定还会厌烦，所以那时候把她们托付给你是最好的时机。另一方面你也不用担心我到时候将她们交给你以后会后悔，又会跟她们藕断丝连，影响到你。还有一方面就是这五年的时间可以让你抛去杂念，专心读书。对你来说都是有利的！！”
　　我听的嘴角直抽抽，这意思就是我得等到他玩腻了之后才可以接手，那我不成了接盘侠了？
　　不过仔细想想，这个社会还有哪个不是接盘侠？哪个不是等别人恋情结束后接的手？自己这也不算什么！
　　唯一只有一点让我担忧：“但我怎么知道，你会不会腻？毕竟七年之痒这个东西虚无缥缈，谁也说不准它是不是真的存在？”
　　我就不信真的有七年之痒这个说法，单单以我自己的性格来说，只要李言心和陈清莹认定了要跟我的话，我相信我可以跟她们任何一个人白头到老，除非她们自己提出要离开我，否则我绝对不会率先离开她们！
　　“从我能让言心去跟你交朋友你就应该看出来，言心很漂亮吧？跟了我两年多，我就有些腻了！让她成为你的女朋友，无论是对你、对我还是对她来说，都是最好的选择！毕竟肥水不流外人田！有你照顾她，我放心，她也能得到幸福。”
　　“包括其他人，你也不想看她们再上别的男人的床了吧？”
　　俞文斌的话，彻底将我体内的最后一点怒火浇灭。
　　我自然是不愿意看到她们投入别的男人的怀抱的，所以基本上俞文斌已经吃定我了，他知道我的性格，知道我肯定会守护她们，所以才会一直这样心平气和的跟我谈话，跟我提出这种让我没有办法拒绝的条件。
　　“行，五年就五年，希望你能说到做到！”
　　我咬了咬牙，最终还是点头答应了。
　　“我一直都信守承诺，倒是你，如何才能让我相信？”俞文斌说道。
　　“让你相信什么？”我皱了皱眉。
　　“我说过了，交易的条件是这五年时间里你要听我的，话都说到这个份上了，我也就直说了，我不是很喜欢自己的女人被别的男人玷污，包括言心和莹莹，虽然名义上她们是你的女人，但是实际情况你也已经知道了。我希望这五年内你不能碰她们，至少不能上她们！”
　　俞文斌说着，忽然打开了电脑桌的抽屉，从里面拿出了一个小盒子递给了我。
　　我看到外包装上印着的“男性贞操锁”字样，和那印着的男性下体被一个不锈钢的小玩意完全锁住的图片，嘴角都抽了抽！
　　“你这太过分了吧？我不可能戴这东西！”
　　我一把扔回给了他，他妈的居然要我戴这侮辱人的小玩意儿？简直就是对我人格的侮辱！
　　“你可以先拿回去考虑一下，不用这么着急拒绝，这是我跟你达成交易的首要条件之一，拒绝的话前面所说的一切全都作废！”
　　俞文斌说着，又把那玩意儿塞到我手里。
　　“你……”
　　我紧紧地攥着手里的小盒子，脸色憋得通红。
　　最终还是没有说出什么来，其实我根本没有资格跟他谈条件。这一切对我来说或许不对等，但谁让他处在上风？捏住了我的命门？
　　将东西放入口袋后，我又说了一句：“把你昨天说的整理的文档发给我……”
　　“可以！”
　　离开了他的诊疗室后不久，我就收到了他发过来的两条消息。
　　那是两个文档，一个被命名为《单纯小丫头––陈清莹！》
　　另一个叫《母女警花的三两事！》
　　看得出来他有一点恶趣味，不过命名倒是很贴切，让我一看就知道这里面描述的是关于谁的事情！
　　我没有马上点开这两个文档，而是默默收起手机，先去上了课。
　　中午的时候面对两个神色如常的女人，我也表现得镇定自若，没有露出任何异常的神情。
　　直到现在我才彻底明白什么叫做：“人生如戏，全靠演技！”
　　每个人都在尽力的隐瞒着自己的事情，尽可能的不让别人发现。
　　安安静静的在学校待了一整天，我没有表现出任何的异常，依旧该吃吃该喝喝，该上课上课，该约会约会。
　　一直到回到家后，将口袋里一直放着那个男性贞操锁放到了房间书桌的抽屉里，然后简单洗了个澡，重新回到房间，这才打开了手机，正准备查看早上俞文斌发来的那两个文档，但是却发现手机就能下载不了，一看才知道每一个文档都几百个G，手机的内存都不够。
　　我暗自惊叹，这他妈什么文档，一个这么大的体积？
　　无奈只能打开电脑，用电脑下载。
　　我有一个笔记本电脑，不过有些老旧了，一般是我用来查资料用的，里面存的都是学习资料，真真正正的学习资料！
　　没有游戏，也没有一些杂七杂八的软件，所以显得很是干净。
　　经过一番操作，等了将近一个多小时，终于是把两个文档给下载到了电脑里。
　　当听到下载完成的声音提示之后，我反而有些犹豫了，不知道该不该打开这些文档？
　　我知道打开这些文档意味着什么，可能会彻底颠覆我的三观，可能会导致我再也无法用正常的眼光去看待身边的女性，可能……
　　握着鼠标的手不受控制的有些颤抖了起来，指针在屏幕上乱晃。
　　经过了一番的思想斗争后，最终还是深呼吸了几口气，移动鼠标双击了两下那个有着《单纯小丫头––陈清莹》标题的文档。
　　我不太敢点开那个跟妈妈和姐姐有关的文档，怕里面记录的一些关于她们的事情会让我接受不了，所以还是决定先看看跟陈清莹有关的文档，让自己提前有个心理准备。
　　【第一次遇到这个小丫头的时候，是在学校的食堂里。】
　　文档开篇只是一句非常简短的话，往下便带着一张陈清莹的日常生活照。
　　站在树荫下，挽着一个男人的胳膊，笑得很是开心！
　　看她身上的衣服，应该是很久以前拍的了，长袖加长裤，应该是秋季的时候，大概是大一的时候拍的，挽着的胳膊应该是我的，只不过我的人没有出现在照片里，只有一只胳膊出了镜，或许是被他专门截掉了。
　　【之所以会注意到她，是因为她经常出现在我女朋友她弟弟的身边，经常会让我误以为两人是情侣！不过虽然不是情侣，但也差不多了！】
　　俞文斌继续用文字记录介绍着他是怎么知道和认识陈清莹的！
　　【第一次正式接触，说实话让我有些意外！】
　　【那天，她第一次跑到我的治疗室，我还以为她是来看病的，没想到她刚开口就震惊到了我！】
　　这一段话记录完之后，后面居然带着一个视频，也是直到这时，我才终于知道为什么这些文档会有这么多G了，感情里面又塞了照片，又塞了视频，不大才怪！
　　“这位同学，有什么心事吗？”
　　视频的视角很是奇怪，或者说也并不奇怪，就好像镜头直接长在了俞文斌的身上一样，是以他为视角拍摄的，甚至还有一点视角可以看到他面部的一些表情。
　　我知道现在有很多的小型运动相机，可以直接粘在衣服上或者额头，用来拍摄一些第一人称的视频，但我好像没有见他用过啊？
　　不过这并不足以让我纠结，说不准只是一些比较先进的拍摄设备，而我不认识而已，没什么好大惊小怪的！
　　“确实有一些心事！”
　　陈清莹走进了俞文斌的心理诊疗室，直面着他，脸上带着一丝纠结。
　　“请坐！”俞文斌脸上带笑，一如既往地让人先坐下再说，同时为她倒了一杯白开水，然后自己也坐在了她旁边的另外一张单人沙发上，问道：“有什么我可以帮你的？”
　　“我想让一个女人跟一个男人谈恋爱，希望你可以帮我！”
　　陈清莹表情有些复杂，似乎是在内心斟酌了一番后，这才开口道。
　　“那个女人是你吗？”
　　俞文斌却是对这件事见怪不怪，似乎是经历的多了，并不感到意外。
　　我猜他是把陈清莹当成是他自己的仰慕者了，时不时被人表白的事他早就见得多了。
　　为情所困的男男女女他也见得多了，早就已经习以为常了。
　　“不是，女的你认识，叫李言心……”
　　陈清莹摇了摇头。
　　“哦？”俞文斌也似乎终于有了一些兴趣，比起刚刚说话的语调要提高了一些：“你认识言心？”
　　“这学校认识她的人还少吗？”
　　俞文斌点点头，又问道：“那你想让她跟谁谈恋爱？”
　　“跟英才，纪英才，一个大二的学生！”
　　“纪英才？纪晓岚的纪？”俞文斌挑了挑眉。
　　“对，你认识他？”陈清莹点点头。
　　“算是认识吧，我想起来你是谁了？你是那个一直在他身边的小女朋友，不过不知道你叫什么名字？”
　　俞文斌直到这时才恍然大悟，多亏了陈清莹说出了我的名字，立刻就让他联想到了姐姐的名字，猜出了我们的身份。
　　“我叫陈清莹！清澈的清，莹玉的莹。”
　　陈清莹简单介绍了一下自己。
　　“哦，陈同学你好！”俞文斌随口客套了一声，随即就转入了正题：“我没记错的话，你跟纪英才经常形影不离，看得出来你们感情不错，而且你应该喜欢他吧？怎么会想到要让别的女人跟他谈恋爱？”
　　在回忆起陈清莹是谁之后，他对她最先提起的话题更感兴趣了！
　　如果他猜的不错，陈清莹应该喜欢着他未来的小舅子，也就是我，那又怎么会提出让别的女人去跟我谈恋爱的想法呢？这让俞文斌百思不得解。
　　“因为他喜欢李言心！”
　　“所以你不喜欢他？”俞文斌反问。
　　陈清莹沉默了，犹豫许久，这才轻轻摇了摇头：“喜欢，但他喜欢别的女人，我想成全他！”
　　“那你呢？”
　　“我不重要！他能幸福就行！”
　　坐在书桌前，听到耳机里传来陈清莹说的话，让我感动的差点落泪，都不知道该说什么好，这个傻丫头！
　　“为了自己喜欢的男人能够幸福，你情愿他跟别的女人谈恋爱？自己退出？”
　　俞文斌也有些震惊，就如同他之前所说。
　　见惯了男男女女为了所谓的爱情要死要活的，但是像陈清莹这样的为了自己的男人幸福，甘愿退出竞争，撮合他跟别的女人的，还是头一次见。
　　什么时候现代女性能有这么宽广的心胸了？
　　陈清莹点了点头，默认了这个说法。
　　“那我应该明白了，你为了成全自己心爱的男人的幸福，自愿放弃自己的幸福，但是内心压力过大，所以想找个人开导一下？是这样吗？”
　　俞文斌尝试着说出自己对两人对话的梳理，但很快他就看到坐在他旁边的陈清莹摇了摇头，否定了他的推论。
　　“我是想让你放弃李言心，然后让她去跟英才谈恋爱！”
　　陈清莹郑重其事地说道。
　　“我？我有什么能力能左右言心？你是在外面听到什么谣言了吧？其实我跟言心只是合作伙伴的关系……”
　　俞文斌话说到一半，忽然被陈清莹给打断：“我看到过，你们在天台做……”
　　只不过她话到一半，脸色就涨得通红，有些说不下去了。
　　“哦？”俞文斌轻疑了一声，随即脸上的笑容消失，换成了一副面无表情的样子，直勾勾地盯着陈清莹：“原来如此，我说你为什么会说出那种莫名其妙的话！”
　　他似乎并没有多少意外，也不见得有什么紧张感，只不过语气跟神色的转变，还是能够看出来他只是在强装镇定，其实内心已经有些慌了。
　　显然陈清莹曾经撞破过他跟李言心之间的事，这样的话我曾经也在李言心口中听到过，所以自然知道陈清莹指的是什么？
　　俞文斌也知道，当陈清莹点明了地点和两人所做的事情后，他就已经相信了她是真的看到过，所以没有什么怀疑，声音也变得严肃了起来。
　　“但就算你看到了又怎么样？我凭什么听你的？”俞文斌说道。
　　“我是来跟你谈条件的，我想让你离开李言心，当然了，你要多少钱可以说，不会让你吃亏的！”
　　陈清莹直接了当的说，她唯一能拿得出手的，也就剩钱了，而且钱对她来说并不是什么事。
　　作为家里的独生女，她被从小宠到大，信用卡里的钱就没有限额过，只要她不乱花，根本就花不完，每次跟我出去逛街，她光是买衣服什么的，一刷就是几千上万，而就这，还只能算她节约呢！
　　我知道她一直在克制着自己的消费欲望，让自己的消费能力看起来跟我差不多，不会形成太大的差距，就是为了尽可能地拉近跟我之间彼此的距离，所以她情愿每天跟我一起挤公交，也不愿意打车或者自己开车。
　　“谈钱的话意义就变了，既然是谈条件，那就必须要有相等或者高于的筹码，言心很漂亮，不过我看你也长得挺可爱，要不就用你来交换怎么样？”
　　面对陈清莹提出的想法，俞文斌却是摇头拒绝了，转而提出了一个更加过分的想法。
　　“什么？”陈清莹都有些怀疑自己的耳朵了，不由得开口问道。
　　“我现在对你很有兴趣，一个甘愿牺牲自己的幸福，去成全心爱的男人的幸福的伟大女人。我很想知道这种女人是怎么样的？所以你跟了我，然后我让言心去跟你的男人交往，这就是我的条件！”
　　俞文斌淡淡开口，已经从刚才被陈清莹发现小秘密的紧张状态中回过神来，再次变得淡然并且重新掌控了局面。
　　“不行……”
　　“别忙着拒绝，你可以先考虑一下。你放心，我只要你的人，不要你的心，你还是可以把你的心放在纪英才那！我不干涉你的自由，有需要的时候我会叫你！”
　　俞文斌打断了她的拒绝，用了他习惯性的让人抉择的想法。
　　陈清莹皱着眉头，久久无语。
　　显然她也在考量对方提出的这个条件自己能不能够接受？但是目前来看好像也只能接受，除非她放弃自己今天来的目的。
　　她那里在考虑，而正在看视频的我却是已经快急死了，恨不能冲进视频里让她别答应！这样自己才不至于失去她。
　　可惜的是我已经知道陈清莹必然会答应了，不然后面也不会有那张被撤回的照片了。
　　陈清莹没有当场答应她，显然这个决定对她来说也是相当沉重的，所以当天她并没有给俞文斌答复，只是两人互换了联系方式后就离开了。
　　视频之后，俞文斌还写了一段话。
　　【两人的初次见面，让我发现这个外表看起来挺可爱的丫头还有着一副伟大的心胸，也不知道该夸她还是该骂她傻了？】
　　【起初只是想要逗逗她，因为第一次跟她的交谈，让我有种被她拿捏的感觉，所以为了翻盘掌控局势，这才提出了让她用自己作为条件来交换，结果没想到她隔天就答应了！倒是大出我的意料之外！】
　　【后来我想了想，或许她从来见我的第一天开始，内心就已经有了觉悟，毕竟她提出的要求本身就很过分。】
　　【之后遵照跟她的约定，我让言心去接近她的那个小男朋友，也就是我女朋友的弟弟！让他们成为朋友之后慢慢相处。】
　　【而陈清莹这边，我倒是没有急于对她下手，反而是给了她三天的时间，让她好好休息，并且做好心理准备，三天之后，她的这具身体，就要被一个她不熟也不喜欢的男人侵占了！】
　　看到这里的时候，我的心不由得一揪，虽然早就知道两人发生过关系，但是现在真正看到的时候，还是会忍不住的心痛。
　　尤其是当这些事情还被清晰地记录下来，以一个相当完整的过程呈现给我的那种痛苦，估计没有几个人能体会。
　　以俞文斌连这种第一次见面，但是什么事情都没有发生的视频都会保留的性格，再加上他还有拍人家裸体照的习惯，我丝毫不怀疑，他会把两人之间所发生的一切全都记录下来。
　　【三天之后，她也如约来找我，并没有毁约，也让我高看了她几分。】
　　【毕竟已经知道了自己即将要失身了，却还肯来，说明她不仅有胆识，而且也守承诺，确实是个不错的女孩！】
　　【所以我也打消了第一次就直接跟她上床的想法！只是让她用嘴帮我简单的口交一次！不过让我没想到的是她居然连口交都不会，跟着她的小男朋友那么久，居然没被玩弄过，这让我有些意外！】
　　感觉俞文斌写下的这些文字，让我有些惭愧，也有一些悔恨，要是自己不那么优柔寡断的话就好了。
　　以前总想着尽可能的不要伤害到陈清莹，却没想到自己的这一念头，反而把她推向了无底的深渊。
　　点开了文档的第二个视频，就看到俞文斌稳坐在他的电脑桌前，面向门口，大门紧闭着。
　　陈清莹则是在他面前，不情不愿的蹲了下来，刚要伸手去脱他的裤子，却是被俞文斌按着肩膀，强行压着跪在了地板上。
　　陈清莹脸色变了变，但是没有说什么，继续缓缓伸手去拉他的裤子。
　　看得出来她有些紧张，一条裤子都脱了大半天，要不是俞文斌最后自己动手的话，她可能得研究上一个小时！
　　只是当俞文斌的裤子和内裤都双双脱掉的那一刻，陈清莹的呼吸突然一滞，双眼也跟着瞪大，脸色也是一下子涨得通红。
　　一根巨无霸就这样疲软着耷拉在她的面前，就连我看到都不由得赞叹了一声，光是还没硬起来就已经跟我硬起来时一样大了，我都不敢想象，他这要是完全硬起来的话，该有多恐怖？
　　只有男人才知道，这玩意儿疲软时跟硬起来完全是两回事，甚至可以当成是两个不同的物种来看待！
　　也不知道是不是他玩弄的女性太多了还是怎么一回事？
　　俞文斌的肉棒看起来有些黑，至少比我的要黑，根部有着一团稀疏的杂乱阴毛，底下则是两颗卵蛋，有些大，垂在双腿间几乎都快触碰到椅子了。
　　陈清莹比我还要惊讶，我知道她是处女，所以对男人的见识应该不多，可能除了我之外，俞文斌就是第二个让她如此近距离接触的男人了。
　　所以她不仅惊讶，而且还很慌，大脑可能都一片空白了，呆呆的盯着俞文斌的肉棒，不知道接下来该干嘛？
　　还是俞文斌看出了她的窘迫，想到了她可能都不会口交，便主动按着她的脑袋往自己的胯间压去。
　　“嗯……唔……”
　　他猜对了，陈清莹确实不会口交，连我都没有有幸体会过，他反而成了第一人。
　　随着脑袋被慢慢往下压，那根黝黑的肉棒也慢慢在她的面前逐渐放大，直到面部完全贴在了肉棒之上。
　　一股男人身上特有的味道弥漫在周围，熏得陈清莹有些头晕目眩。
　　但还没来得及挣扎，就被俞文斌握着那逐渐有抬头迹象的肉棒堵住了嘴，大红的龟头慢慢挤开了她的嘴唇，一点点插了进去。
　　陈清莹轻皱着眉头，大张着嘴，一动不敢动，眼睁睁的看着那根有些味道的肉棒插了大半根进自己嘴巴里，并且有逐渐胀大的迹象。
　　不……不只是迹象！
　　受到柔软的双唇含着的刺激，肉棒在她的口腔内迅速膨胀开，眼睁睁的看着刚刚只有两指粗细的肉棒，将她的小嘴逐渐填满，嘴巴几乎被撑到了极限，再也没有办法再撑大后才勉强停下。
　　再一看的时候，简直惊掉了我的下巴，原本只有两指粗细的肉棒，此刻已经膨胀到了至少三指宽，长度更是惊人，陈清莹只能勉强含着肉棒前端，光是露在外面的棒身，目测都至少有十五公分往上了，简直恐怖至极。
　　乍一看，陈清莹的嘴里就好像含了一块又粗又长的黑铁疙瘩。
　　她紧皱起眉头，这次并不是因为肉棒有些味道，而是因为肉棒把她的小嘴占满了，不仅仅是双唇被撑到极限，口腔也几乎完全被填满，让她有些难受。

第15章
　　“用舌头舔一下肉棒！”
　　似乎是看出了陈清莹对于口交的陌生，俞文斌便开口指导她。
　　视频里没看到她动，但俞文斌随即脸上就露出了一丝笑意：“对，就这样舔，你牙齿不要磕到，用嘴唇包起来……”
　　说完没一会儿，又抓着陈清莹的头发，带着她的脑袋上下来回移动着，让她的小嘴不断地吞吐着肉棒。
　　“呃唔……呃唔……呃……”
　　脑袋每一下被按到最深处，肉棒顶到喉咙的时候，都会让陈清莹痛苦的发出呜咽，没几下她就再也忍不住，拼命拍打着俞文斌的大腿。
　　俞文斌知道她是第一次口交，很是不习惯，立刻就知道她可能喘不过气来了，所以便松开了抓着她头发的手，让她可以抬头将肉棒吐出来。
　　随着陈清莹迅速抬起脑袋，肉棒也随之脱离了她的小嘴，一个原本喂大红色的龟头此刻却已经涨成了紫红，上面还看起来油光发亮的，显然沾染了不少陈清莹的口水。
　　“咳咳……咳……咳……”
　　才刚将肉棒吐出来，陈清莹就开始剧烈的咳嗽起来，显然刚刚肉棒顶到她的喉咙口，让她非常不舒服。
　　缓过劲来之后，又开始大口大口的喘息，难受加缺氧，让她不得不喘上好一会儿。
　　直到呼吸渐渐平稳，俞文斌这才开口：“就照刚刚那样，自己吃，牙齿别磕到就差不多了！”
　　他并没有教陈清莹太多，怕她一时间学不过来，凡是还是得讲究一个过程，刚开始学口交，能做到这样已经不错了。
　　陈清莹重新恢复平静后，这才又看向他的肉棒，粗大的肉棒黝黑而狰狞，包皮之下一条条青筋如虬龙一般凸起，看得人心神一荡，最顶上的紫红龟头，更是比棒身还要大上一圈，她都不知道刚刚自己是怎么把这么大的东西含在嘴里的？
　　见俞文斌没有再继续强迫引导着自己了，陈清莹反而有些无奈，伸手握住那几乎翘到贴着俞文斌肚皮的肉棒，将其调整了一下角度后，慢慢低头，努力的张大自己的嘴巴，将肉棒一点点吞了进去。
　　仅仅吃下去不到三分之一的长度，就已经被龟头顶到了喉咙口，让她不得不重新将肉棒吐出来一些，只含着龟头部分，冠状沟卡在嘴唇边缘，就这样用舌头在嘴里舔舐着。
　　偶尔上下吞吐几下，但是更多的还是用手在下面的棒身来回撸动着，显然她是知道这样做也能让男人舒服然后射出来的。
　　俞文斌看到了她的小聪明，不过没有揭穿她，毕竟是第一次口交，对她来说还不是太适应，能够坚持舔着就已经不错了。
　　不过还是很累，毕竟嘴巴一直大张着，即使有含着东西，被肉棒支撑着，也会感觉到酸涩，所以陈清莹时不时的就得吐出肉棒缓解一下嘴巴的酸涨感。
　　不过即使她将肉棒吐出来，手上的动作也依旧没停，她知道只有这样才能加快俞文斌射精的时间。
　　小手圈了一圈，却还不能完全将肉棒握住，上下来回的撸动，挤压的龟头马眼处慢慢溢出了一滴晶莹的前列腺液来。
　　陈清莹却是好像没有看到，在缓解了嘴巴的酸胀感后，又低头将肉棒含进了嘴里，开始舔弄起来。
　　再次将肉棒吐出来时，那滴前列腺液已经消失不见了，龟头再度被舔的油光发亮的，肉棒前端都被口水打湿，跟下面很大一截没有被含进嘴里的，形成了很是鲜明的对比。
　　一大截干巴巴的，最上面则是非常的湿润，一眼就能看出来不同。
　　俞文斌并没有要求她连下面也要一起舔，今天是两人第一次亲密接触，先让她熟悉一下更重要，要求太多了反而会吓到她。
　　因为他看到陈清莹似乎很是紧张，毕竟面对的是一个自己不熟悉也不喜欢的人，再加上还是第一次给人口交，生疏加上偶尔的出错，牙齿磕碰到肉棒让俞文斌倒抽凉气，听到之后就更加剧了她的紧张感。
　　好在俞文斌全程都没有责怪她，这才让她安心了不少。
　　但也足足用手和嘴，足足帮他舔了半个多小时，直到她都把口交的技巧给练出来了，这才勉强让俞文斌射出来。
　　当肉棒还含在嘴里，来不及吐出来，或者说根本吐不出来，因为在快要射精的时候，俞文斌的手就重新搭在了她的后脑勺上，抓着她的头发不让她抬头。
　　自己则是挺动了几下下体，肉棒在她的小嘴里抽插了几下后，这才将精液一股股的喷射在她的小嘴里。
　　“唔……唔……”
　　浓厚的精液很快就灌满了陈清莹的整个口腔，让她的呼吸受阻，不由得发出几声呜咽。
　　不过俞文斌并没有放开她，我也知道为什么他突然之间不怜香惜玉了。
　　男人射精的时候可以说是性爱过程中最舒服的几秒，那个时候大脑都会变得空白，就只想尽可能的射的更舒服一些，而不会去考虑其他的。
　　陈清莹的两腮肉眼可见的鼓了起来，很快就变得圆嘟嘟的，甚至还有一些乳白色的精液顺着嘴角的缝隙流了些许出来。
　　强撑着又过了十几二十秒后，她才急促的拍打着俞文斌的大腿，让他赶紧松手。
　　俞文斌也在这时从射精的快感中回过神来，松开了抓着她头发的手，让她可以吐出肉棒。
　　“不许吐掉！”
　　见她想要把精液吐出来，俞文斌却是早就预料到了一般，连忙开口制止她。
　　陈清莹手刚伸到下巴处，正打算吐出来的动作一下子停住，抬眼有些疑惑的看着他。
　　“吞下去！”
　　俞文斌淡淡开口。
　　听到他的话，陈清莹先是一愣，随即立刻摇了摇头。
　　“不吞下去的话，之前的协议就作废！”
　　他一脸的不容置疑，让陈清莹不由得一阵委屈。
　　但是在犹豫了片刻之后，她还是一咬牙，皱着眉头闭着眼，一股脑的将嘴里的满口精液咽了下去。
　　咽下去之后，突然开始了干呕，那种黏糊糊的感觉，让她很是反胃，尤其是刚咽下去的时候，一些还粘在了喉咙眼上，更是让她感到恶心。
　　好在咽下去没多久，那股腥臭的鱼腥味就慢慢从味蕾上消失了，这才让她好受一些，干呕也停了下来。
　　“多吃几次就习惯了！”
　　俞文斌一边提着裤子，一边说道。
　　陈清莹抬眼看着他，没有说什么，只是瘫坐在地上不断地喘着粗气。
　　我表情复杂的看完了视频，尤其是在看到视频之下，俞文斌还附带了一句话的时候，更是让我崩溃。
　　【我没有想到她的反应会这么大！只是简单的吞精而已，其他女人都没见过有什么问题，但是她却是在这之后因为身体不舒服而请了一天假！这让我有些小小的内疚！】
　　看到这句话的时候，我忽然想起来陈清莹之前确实有一天因为反胃而请了假在家休息，现在回想起来才知道，自己怎么会这么蠢？
　　居然这都没有发现异常？
　　原来当时就是因为被俞文斌逼着吞精后，才导致的身体不舒服……
　　他不仅夺走了陈清莹的小嘴的第一次，还让她体验了第一次吞精的感觉。
　　【不过好在也就是那两天过后，她就没事了。在我第二次约她过来的时候，她虽然有些不情愿，但还是乖乖的过来了。这也让我看到，其实女人在一些方面里还是挺坚强的！】
　　“等一下，把内裤脱了！”
　　这个视频跟上一个视频很像，还是在俞文斌的心理诊疗室里，他依旧坐在电脑桌前。
　　陈清莹刚准备在他面前蹲下的时候，却是被他给喊住了。
　　陈清莹半蹲下的身子一顿，原本以为今天还是给他口交一次就行，结果却是没想到，他已经迫不及待的想要得到她的身体了。
　　“像上次那样用嘴行吗？我还是处，想把第一次留给英才……”
　　陈清莹有些紧张的说道，不过没有多少底气，毕竟之前就答应过拿自己的身体去换我的幸福，结果现在却要反悔。
　　我有些感动，也是知道现在才知道陈清莹到底有多爱我？都已经受制于人了，还想再跟人谈条件，把自己的处女留给自己心爱的人！
　　“还有附加条件啊？之前的承诺可不包括这个！不过算了，谁让我心善呢？不过既然我都答应你的新条件了，你以后也得更听话一些！除了随叫随到之外，一些命令也要无条件的执行！”
　　俞文斌在同意了陈清莹的请求的同时，也随之附带了自己的条件。
　　陈清莹抿了抿嘴，犹豫了一下，最终还是点了点头。
　　“那现在把内裤脱了吧，放心，我是喜欢看女人真空不穿内裤的样子！”
　　俞文斌又道，在看到陈清莹的神情随之紧张起来，他又补充解释了一句。
　　陈清莹眼皮跳了跳，脸色微红，总归是没有多说什么，四下扫了一眼，看到边上有帘子遮挡，便准备去里面脱掉给他。
　　只是刚要迈步，就又被俞文斌叫住了：“就在这脱！”
　　“反正早晚都会看到，没必要遮遮掩掩的！”
　　他又补充了一句。
　　陈清莹咬咬牙，深呼吸了几口气，最后还是妥协了，在他面前慢慢的脱掉自己的超短牛仔裤，露出里面那条紧窄的粉红色可爱小内裤来。
　　一条小到只能遮挡住她耻部的内裤，后边更是完全勒进了股沟里，两瓣娇臀完全暴露在空气中。
　　当内裤也被她缓缓脱掉时，她害羞的用手捂住自己的私处，遮挡住那最后的一点春光。
　　“又是一个白虎，看样子这波至少不亏了！”
　　尽管她尽力的去遮挡着自己的私处，但还是被眼尖的俞文斌看了个通透，包括被他的相机也记录了下来。
　　所以我也看的清清楚楚，尽管我早就看过了，但是再看一次，还是不免有些激动。
　　女性的私处仿佛有着某种神奇的魔力，总是会不自觉地吸引着大多数男人的目光。
　　听到俞文斌的调侃，陈清莹的脸色更加的红了几分，慌忙将内裤快速脱掉后，就准备去拿自己的裤子。
　　结果却是被俞文斌一把抓住手腕，随即肩膀就被按了下去，那如同上次那样跪坐在地上。
　　只不过与上次不同的是，这一次她的下身是赤裸着的。
　　俞文斌拉过她的双手，这一次，他连自己的裤子都没有脱，让她独自操作，自己则是全程享清福。
　　好在陈清莹没有上次那么紧张，虽然此刻裸体让她有些害羞，但她知道这种事情她迟早也会面对的，除去一开始的害羞之外，后面的心态反而放平了很多。
　　俞文斌的裤子连同内裤一起还算顺利的被她脱了下来，那根微微有些抬头迹象的粗大肉棒也弹跳着出现在她的面前。
　　陈清莹的脸色从原本的红润变得苍白了一些，显然是想起了前两天吞精后的反胃苦，让她有些许恐惧。
　　好在经过两天的时间，她已经把之前的味道给忘了，恐惧也消除了很多，虽然现在看到肉棒后又被唤醒了一些，但是内心的坚强足以克服这些恐惧。
　　一只手握住慢慢硬起来的肉棒，深呼吸了几口新鲜的空气后，陈清莹这才低头张口含住了肉棒。
　　肉棒还没完全硬起来，让她得以勉强含住将近一半的棒身，才刚刚吞吐了几下，肉棒就以肉眼可见的速度迅速膨胀了起来，很快就将她的小嘴再度撑到了极限，让她的吞吐变得缓慢。
　　见陈清莹现在舌头跟小嘴已经能够熟练配合了，俞文斌又指了指自己的肉棒根部，道：“整根都要舔到位，还有蛋蛋也要舔！”
　　陈清莹顿了一下，便按照着他的指示，吐出肉棒后，伸着舌头沿着棒身一点点往下舔去。
　　俞文斌则是着手将她摆成了一个跪趴着的姿势，将她的臀部扶了起来，腰肢下压，使得娇臀变得更加挺翘了几分。
　　“你干嘛？不是说好不碰那里的吗？”
　　随着俞文斌将手摸向了她的私处，陈清莹吓的直接抓住了他的手腕。
　　“说的是把你的处女留给纪英才，没说不碰吧？而且……菊花就不用留给他了吧？相信他也不喜欢！”
　　俞文斌一边说着，一边用手指轻轻按在了陈清莹的菊穴上，惹得她浑身都跟着轻轻一颤。
　　“那里怎么可以？”陈清莹脸色绯红，带着一丝恐慌，只不过身体却没有感受到明显的异样，反而有种奇特的快感。
　　“放心，肛交也很舒服的！找个时间我帮你开个苞你就知道了，以后肯定会爱上玩菊花的！”
　　俞文斌一手轻捏着她的臀肉，另一只手在她湿润的小穴口外划拉了几下，沾染上足够多的淫水后，忽然将食指按在了她紧闭的菊穴口外，微微一用力，一小截手指前端便被按压进她的菊穴内。
　　“嗯唔……不……”
　　陈清莹惊呼一声，身体猛的绷紧，菊穴也一阵的紧缩，将俞文斌的手指头夹住。
　　不过好在因为手指头比较细，并没有产生什么痛楚，相反的，反而有种奇怪的饱胀感，有点小舒服，这才稍稍让她松了口气。
　　“别怕，不会有事的！你继续舔！”
　　俞文斌安慰了她一下后，一只手轻掰着她的臀瓣，另一只手则是用手指头在她的菊穴口内转着圈摩擦着。
　　他也不把手指头插得更深一些，就只是在最外围活动着，但是即使是这样，也已经带给陈清莹足够的快好了。
　　“嗯……嗯……哼……哈……”
　　陈清莹眼神慢慢变得迷离，口中微微喘息，丝丝缕缕的呻吟声伴随着喘息而出。
　　在意识到俞文斌的举动并不会造成什么危险之后，她抓着他手腕的手也缓缓松开，重新回到前面握着他的肉棒轻轻撸动着。
　　在确定了俞文斌真的只是在单纯的玩弄自己的菊穴，并且没有给自己带来伤害后，她也重新回到了正题，开始继续给他舔起肉棒来。
　　只要不是破处的话，对她来说一切都好说！
　　她现在仅剩下的唯一执念，估计就是把处女留给我了！
　　两个人就这样互相慰借着对方，陈清莹也没有想到，菊穴被人玩弄，还能产生快感，不过那地方不是太重要，所以她并不是太在意，如果俞文斌真的变态都想要玩那里的话，她也可以给。
　　她强忍着菊穴被玩弄时所产生的快感，好不容易帮他将整根肉棒舔了一遍，正提起他的肉棒，准备低头舔他那两颗蛋蛋的时候，她忽然口中发出了一声呜咽。
　　“啊……”
　　手也急忙往后伸去，原来是俞文斌的另一只空闲着的手忽然摸向了她的小穴，把她吓了一跳。
　　“放心，说过不会破你处的！”
　　俞文斌的一句话，让她原本伸向后方准备阻止他的手停在了半空。
　　犹豫了一下后，才选择相信他的为人，重新收回了手，抓着他的肉棒以更快的速度撸动起来，想要尽快让他射精，防止意外发生。
　　“啊……啊……嗯……哈……嗯……”
　　不过俞文斌也不是吃素的，一只手还在玩弄着她的菊穴，另一只手已经覆盖在她早已经泥泞不堪的小穴上，快速的搓揉着。
　　两片禁闭的粉嫩小阴唇，在他的几根手指间来回摩擦着，不断地变换着各种各样的形状，阵阵强烈的快感从下体直达大脑神经，让陈清莹忍不住叫出声来。
　　舒爽的感觉前所未有，小穴虽然被玩弄着，但俞文斌却是真的说到做到，说不破她的处，手指就一直没有进入她的小穴里面，只在外面搓揉着她的阴唇和逗弄那颗小阴蒂。
　　陈清莹忽然明白他这么做其实是为了让自己更加的舒服，内心不由得对他增加了一些好感，虽然是一个混蛋，但至少是一个懂得为他人考虑的混蛋，也不算太坏！
　　“啊……啊……嗯……啊……慢点……”
　　两穴被一同玩弄所产生的快感，让陈清莹的呻吟声几乎都没有断过，并且很快就在俞文斌手掌的高速摩擦之下，达到了人生的第一次高潮。
　　身体仿佛一下子将所有的东西都排空一样，没有情绪，没有内府，有的只是那如潮水般席卷全身的快乐，让他的大脑一下子变得空白。
　　浑身的力气都仿佛被抽干，身体软绵绵的趴在俞文斌的双腿间，脸颊贴在他的肉棒上，大口大口地喘着粗气。
　　见她高潮之后，俞文斌这才收回在她小穴外活动的手，将满手的淫水抹到了自己的肉棒上后，又将肉棒在她的脸蛋上蹭了蹭，将一些口水和淫水留在了她的脸颊上。
　　陈清莹此刻还处在高潮的余韵之中，大脑一片空白，完全不知道他在干嘛，也不在乎他在干嘛了！
　　趴在腿间喘息了良久，她才慢慢缓过劲来，只是刚刚高潮前后的那种刺激，还是让她有些流连忘返。
　　好在没有忘了正事，看着近在咫尺贴在自己脸上的粗大肉棒，忽然让她的俏脸迅速爬上两抹红晕，脸上却是多了一些渴望，而不再是反感。
　　她低头含住了俞文斌的其中一颗蛋蛋，将其裹在嘴里用舌头舔弄起来，手上动作也一直没停，来回不断地撸动着他的肉棒。
　　直到将两颗全都舔舐干净后，她又抬头含住了肉棒前端，继续吞吐起来。
　　俞文斌见她主动重新舔起肉棒后，又将手伸到了她的身后。
　　这一次陈清莹没有如刚才那般抗拒，任由他的手指头进入自己的菊穴口，开始慢慢搅拌起来。
　　刚刚高潮过后的身体，比之前还要敏感，一股比之刚才还要强烈的快感慢慢从菊穴里传遍全身，让陈清莹的身体都跟着轻微扭动了起来。
　　在被单玩菊穴又高潮了一次之后，陈清莹才勉强让他射出来。
　　只是含着满嘴的精液，让她又回想起前两天的恐惧，吞下精液后反胃了一整天，害得她一天没有吃东西。
　　“吞下去！”
　　见她含着精液迟迟没有动作，俞文斌如上次一样命令道，没有因为她上次吞了一次后难受了一整天就可怜她。
　　陈清莹委屈的摇了摇头，嘴里含着精液让她没有办法开口说话，只能用这种方式抗议！
　　“不想吞也行，那就一直含着，含到放学我就允许你吐掉！”
　　见她迟迟不肯吞咽，俞文斌又换了个一个要求，他知道这个要求基本上做不到，所以陈清莹只能选择吞咽。
　　但没想到的是，陈清莹却是依旧不肯吞下精液，反而选择了第二个，含着满口的精液直接起身穿裤子。
　　俞文斌见状，连忙补充了一句：“别想着离开之后找个地方吐掉，被我发现了的话就别想我会遵守留下你的处女膜的承诺！”
　　陈清莹闻言，努了努嘴，好像想要说些什么，但是因为嘴里含着满口的精液，最终还是没有说出口，只是点了点头，但还是没有咽下精液，依旧选择了第二条路。
　　连收拾都没有收拾自己的下身，穿上裤子就跑了。
　　俞文斌挑了挑眉，连忙追了出去，在看到陈清莹是跑下楼而不是跑去找厕所的时候，这才又回了诊疗室里。
　　来到窗前透过窗户往楼下看去，没过多久就看到陈清莹的身影出现在楼下，渐行渐远。
　　她走的有些快，直到她的人影都快消失在视线之中时，忽然迎面撞上了一个身影。
　　定睛一看，那不就是我吗？
　　视频里的我们在相撞之后，停在原地说了会话儿，然后就听到俞文斌惊讶的爆了一句“卧槽”的惊呼声，就连他这种平日里斯斯文文的人都忍不住爆粗口。
　　只因他看到远处的陈清莹忽然抱住了我，然后一口吻了上去。
　　要知道，她嘴里可还含着精液的，这一下这谁受得了？
　　就算她刚刚把精液咽下或者吐在了楼道里一些俞文斌看不到的地方，但是应该也没那么快漱口，怎么都会有残留的味道。
　　我也惊呆了，忽然意识到那不正是当初我跟陈清莹炫耀自己跟李言心间接接吻后，她受了刺激然后一把抱住我吻了过来吗？
　　难怪那时候自己觉得她嘴巴里有点味道，还以为是食物的残留，感情那是精液的味道？
　　“呕……”
　　我干呕了一声，差点没把晚上的饭给吐出来。
　　只是这一低头，却是让我发现了一个尴尬的事情！
　　不知道什么时候起，我的裤裆居然隆起了一个小帐篷，也是知道这时我才发现，自己的大脑充血的厉害，情绪十分的活跃，但却并不是愤怒，反而是……
　　我惊恐的抬起头，听到耳机里传来俞文斌回过神来后的轻笑声，我忽然意识到，自己好像跟俞文斌是同一种人，不，或者说是有着同样兴趣，但却截然相反的性格。
　　【没想到最后还能看到一个有趣的事情，害我突然间觉醒了某种性癖，也不知道是好事还是坏事？】
　　俞文斌在视频之后写下了这么一段话，让我久久无语。
　　我好像也突然间觉醒了某种性癖，但我知道，这不是一件好事！
　　【周末的时候本来想去跟女朋友家里一趟，不过得知陈清莹也在她们小区，并且还要跟女朋友的弟弟出门时，我忽然改变了主意！】
　　【昨天才刚觉醒的性癖，让我忍不住想要马上再体验一番！】
　　后面紧跟着又是一个视频。
　　这个视频是在楼道里拍的，我一眼就认出来那是陈清莹的家门前。
　　显然是刚出门的她直接被俞文斌堵在了门口，要么就是俞文斌到她家后把她给叫出来的。
　　但是不管如何，在自己家门口裸露身体，怎么都有些大胆了些，也有伤风化。
　　陈清莹虽然有些不情愿，但还是照着俞文斌的要求，当着他的面把自己的裤子和内裤脱下，然后将内裤交给他。
　　俞文斌接过她的内裤之后，放到鼻子边猛嗅了一下，弄得她面红耳赤的，这才轻笑着把内裤放进自己的裤子口袋里。
　　“以后除了来大姨妈之外，其他时间不许穿内裤！每个月最多只给你十天的时间，你要是平时敢穿的话，就别怪我在你来大姨妈的时候把你扒光！”
　　将内裤收好后，俞文斌又警告命令道。
　　“不穿内衣很磨的……”
　　陈清莹一脸的委屈，双手害羞的捂着自己赤裸的下体。
　　她比较喜欢穿牛仔裤和紧身热裤，这些裤子都非常的贴合私处，那如果没有内裤作为阻隔的话，经常会磨到敏感部位，让她极为难受。
　　“嗯……”俞文斌皱眉思索了一下，然后想起了什么，道：“那我给你买一些无菌的防走光胶贴，以后用它们代替内裤！”
　　他说的那防走光胶贴，实际上就是类似于乳贴的胶带，一些coser拍写真的时候经常会用到，当然也有人图方便直接用创可贴，毕竟更容易获得，而且也不贵。
　　陈清莹抿了抿嘴，想要多做些什么，但最终还是没有开口。
　　显然她也知道，从俞文斌情愿改变其他方式，也要让自己真空生活的态度，就知道自己没有办法改变他的想法，自己的内裤肯定是保不住的了！
　　“现在该做正事了，你等下不是还要出去约会吗？”
　　俞文斌开口道。
　　陈清莹点了点头，随即就被他按着肩膀跪趴在地上。
　　“我昨天看到你跟他接吻了，很刺激，他没有发现什么吧？”
　　俞文斌一边脱着裤子，一边问道。
　　听到他的话，陈清莹嘴角抽了抽，苦涩的摇了摇头，显然也是想起了那时候在撞到我之后，被迫将精液吞下的事情。
　　本来她都打算就那样含着一直到放学了，结果阴差阳错的遇到我，又害她吞了一次，并且还因为冲动强吻了我，好在我当时并没有察觉出她嘴巴里的味道是精液的残留味。
　　“今天再来一次，昨天看的我都硬了，差点叫你回来再泄一次火！”
　　俞文斌握着已经因为自己变态的想法而硬起来的肉棒，在她的脸上乱蹭着。
　　“不……不要……唔……”
　　陈清莹才刚开口，那两片红唇就被他的龟头给强行挤开，肉棒一点点的插入她的小嘴之中。
　　坚硬如铁的棒身，将她的小嘴撑到了极限，让她的活动空间受到许多限制，不仅仅是想要将它吐出来困难，吞进去也困难。
　　俞文斌今天似乎很是兴奋，并没有如昨天那样调教她让她自己动手，而是主动抱着她的脑袋开始了抽插，将她的小嘴当成了小穴。
　　陈清莹轻皱着眉头，每次龟头顶到她的喉咙口时，都会让她感到难受，但好在经过前两次的口交，已经让她有些习惯了，并没有再像第一次一样出现干呕的现象。
　　俞文斌就这样抱着她的脑袋连着抽插了几分钟，中间除了她换不过气的时候会停下来让她喘息几口之外，其他时候就一直没有停过。
　　直到陈清莹那条丢在地上的超短牛仔裤上压着的手机响了起来，两人才停下了动作。
　　互相对视了一眼之后，俞文斌示意她接电话，同时也将肉棒短暂的从她的小嘴里抽了出来。
　　陈清莹转头捡起了手机，俩人赫然看到来电显示着“英才”两个字，那居然是我打过去的电话。
　　“喂……英才……”
　　刚刚接通了电话，她才刚一开口，小嘴就又被俞文斌的肉棒插入，吓得她赶紧拼命摇头。
　　不过俞文斌却并没有打算放过她，似乎隔着电话偷情，让他更加的兴奋，抽插的也格外激烈。
　　脑袋被抱着，让陈清莹没有办法反抗，只能用手撑着他的大腿，试图压制一下他的抽插力度。
　　“抱歉抱歉……刚刚不小心睡过头了……等我吃点东西垫一下就马上下去……”
　　“呕唔……呃……咳咳……”
　　似乎是俞文斌抽插的实在是太过于激烈，一不小心插得有些深了，让她终于是忍不住轻声咳嗽了起来。
　　“没事儿……不小心呛了一下……咳咳……麻烦再等我一下……我马上下去……”
　　吐出肉棒喘息了几下平复心绪，然后快速跟电话那边的我解释了一遍后，陈清莹就迅速挂断了电话。
　　“看样子小情郎在等你了！可得快一点，不然人家生气了！”
　　俞文斌笑着调侃了她一下，而现在他反而不急了。
　　在陈清莹挂断电话之后，反而没有继续抱着她的脑袋抽插。
　　陈清莹知道他说的没错，她可不愿意让我等太久，所以两人的攻守之势很快就转换了过来，在看到俞文斌不再动作之后，她不得不主动握住肉棒，张口将其含进了口中吮吸起来。
　　俞文斌很是满意的摸了摸她的头，随后弯下腰去，伸手摸到了她的小穴，早已泥泞不堪的私处在他的快速搓揉和挑逗之下，很快就达到了高潮。
　　在缓过劲来以后，菊穴又一次被他的手指插入，只不过这一次不只是一根手指头那么简单，而是一整根中指完全插了进去，让她感觉到整个菊穴都仿佛被填满了一样。
　　一股充实的感觉传来，让陈清莹的面部表情都有些扭曲了，看不出是舒服还是难受？
　　不过随着俞文斌的手指在她的菊穴里来回抽插着，她的呜咽和呻吟声也时不时传来，一直不间断。
　　好在经过了昨天的调教，今天她的抗压能力明显好了不少，即使菊穴的快感如潮水一般汹涌而来，但是她也承受的住，依旧不忘自己的正事。
　　手上的动作一刻不停，一直在撸着俞文斌的肉棒，小嘴也是不断地配合着吞吐着肉棒，只有在喘不过气来的时候才会停下来歇息一会儿。
　　两个人互相慰借着对方，一直到陈清莹再度被玩到高潮之后，这才勉强让他射出来。
　　这一次，在听到俞文斌的命令之后，她没有过多犹豫就直接把满嘴的精液咽了下去，昨天又吞了一次，不过并没有产生什么不适感，所以今天她已经不像之前那么害怕了。
　　果然这一次咽下之后，也没有出现干呕的迹象，身体已经开始逐渐习惯并且接受了精液的这个味道。
　　“记得等下跟他接吻，让他早点接受这个味道，以后才不用害怕会被发现！”
　　俞文斌一边穿着裤子，一边说道。
　　陈清莹面露苦涩，但却没有多说什么，同样默默地将丢在地上的裤子捡起来穿上，然后拍拍身上莫须有的尘土之后，赶忙坐电梯离开小区，去找我汇合。
　　我苦笑了一声，感情连跟我接吻都是俞文斌指使的，虽然陈清莹也喜欢就是了，但这刚吃完别的男人的精液就跑来跟我接吻，这未免也太不讲究了！
　　而且真他妈的变态！
　　我还记得那天是在小区门口等的她，她上来就给了我一个拥抱和拥吻，那时候我就感觉怎么还有跟上次一样的味道，当时还以为她两天吃的同样的食物，所以才有同样的海腥味残留，结果是两天吞了两次精……
　　那天跟陈清莹去逛街的时候，她还专门买了一些裙子，我就说她一个长年喜欢穿牛仔短裤和热裤的人，怎么突然间改了性？换成裙子了？
　　感情不是因为越来越炎热的天气，而是为了应付俞文斌不让她穿内裤的办法。
　　既然穿裤子会磨得难受，那就换成裙子，不仅解决了烦恼，还凉快，简直一举双得。
　　当时她在试衣服的时候还不小心走光漏了点屁股，结果我居然都没发现她当时没穿内裤，跟我逛街完全是真空出行！
　　等等……
　　俞文斌喜欢女人不穿内裤的样子？那妈妈和姐姐她们，该不会也被他这样要求过吧？
　　我脑海里忽然浮现出妈妈和姐姐两人真空出行的画面，端庄的制服短裙之下，却是没有一丝布料的遮掩，光着屁股在同事面前假装正经，回到家还得在家人面前家装贤淑……
　　一想到这个画面，我的下体就硬的快要爆炸！
　　稍微挺动了几下屁股，肉棒隔着内裤和裤子摩擦了几下，突然一股电流般的快感传遍全身，身体忍不住猛的一抖，然后精液就如同开了闸的洪水彻底关不住了，一股接着一股的射在了内裤里。
　　一股暖流传来，让我立刻意识到不妙，赶紧脱下裤子，果然射了自己一裤兜，下体和内裤都被精液弄脏了，黏糊糊的难受至极。
　　赶紧抽了些纸，把下身和内裤擦干净，但内裤已经被浸湿了，肯定是不能穿了，所以只能又换了一条新的，把脱下来的这条脏了的拿去卫生间手洗。
　　看了一眼时间，此刻居然已经是半夜十二点多了，我不知不觉间居然都已经看了一整晚了。
　　悄悄打开门，露出个脑袋往外面看了看，客厅里漆黑一片，家人早就全都回房睡觉去了。
　　这让我暗自松了口气，偷偷从房间里溜了出来，蹑手蹑脚的来到卫生间，偷偷把内裤给洗了后拿到阳台上晾干。
　　我没有开灯，外面的夜生活还没有结束，马路上的路灯和别家发出的灯光虽不足以照亮整个阳台，但是近距离的情况下也是能够勉强看清东西的。
　　微风吹拂着阳台上挂着的衣物，让它们跟随着摇摆不定，在晾好自己的内裤之后，我忽然想要验证一下自己内心的猜想，开始仔细的查看着阳台上妈妈和姐姐的贴身衣物。
　　当看到一条普通的纯棉女士内裤和一条较为性感的绳子低腰内裤后，我忽然一愣，怎么跟自己预想的不一样？
　　难道自己猜错了？俞文斌并没有像要求陈清莹一样要求妈妈她们？难不成是妈妈和姐姐两人同时来月经了不成？不会这么巧吧？
　　看样子，最大的可能性还是妈妈她们没有被俞文斌太过分对待，保留了一丝尊严。
　　就在我准备离开阳台的时候，忽然看到一条挂在衣架上随风飘摇的黑色丝袜，随着风吹动，原本对折挂在衣架上的丝袜倾斜了一些，腰部的部分往下垂了许多下来，有往下掉落的趋势。
　　本来只是想要帮着整理一下，免得它掉到地上了，结果手一碰到丝袜，就发现了不对劲。
　　丝袜的裆部居然破了个拳头大小的洞，因为是黑夜加上还是黑丝，不注意看的话还真难以发现。
　　破洞并不是后期形成的，没有撕裂的迹象，周围还做了加固措施，显然是出厂的时候就是这个样子的。
　　居然是开裆丝袜！
　　我又检查了另外一条，发现同样如此，几乎是同一款式的两条开裆丝袜！
　　这意味着妈妈和姐姐两人各自穿了一条开裆丝袜去上班？
　　我的呼吸逐渐变得急促起来，想到两人裙子底下，居然穿着这么骚的开裆丝袜去局里上班，裤裆就又支起了一个小帐篷来！
　　这也太大胆了！
　　也不怕被家里人发现？
　　不过想来也对，两人特意把丝袜晾在阳台几乎最边缘的地方，周围全是她们的贴身衣物和衣服，家里两个大男人的衣服则被妈妈晾在最靠近门口的位置，基本上我跟爸爸平日里都不会去关注那些衣服。
　　而且她们还将丝袜对折起来晾，让双腿的部位向外帮助遮挡住破洞，基本上只要不是走到面前，加上用外在因素的话，除非亲自去收拾，不然也不可能发现，无疑帮她们降低了许多的风险。
　　也就是今晚我跑出来偷洗内裤，加上我本身已经知道了她们跟俞文斌之间有染，这才会在这时关注到她们的贴身衣物。
　　要是换做平时我被蒙在鼓里的时候，我连她们有没有换洗内衣裤都不知道！

第16章
　　我不动声色的将丝袜重新挂好后，悄悄离开了阳台，回到了房间。
　　躺在床上，心中却是久久不能平静！
　　一想到身边的女人一个接一个的俞文斌调教成那种光屁股的模样，我忽然觉得这俞文斌真会玩，光是想到这个画面我就受不了了，他居然还能亲身体会。
　　不过一想到自己以后也能接手身边的女人，像俞文斌一样继续调教她们，让她们光着屁股她们就得光着屁股，让她们给我口交，她们就得给我口交，光是想想就觉得刺激。
　　嘴角不由得挑起一抹弧度，这样一想，其实等个五年也不是什么难事？
　　就这样一边想着以后身边的几个女人都只围着我转的幸福日子，慢慢在这种痴心妄想中美美的睡着。
　　这也就是跟俞文斌做了交易，不然怎么可能有这种好事轮到我？
　　别说觊觎姐姐和妈妈她们了，就是李言心以前对我来说，也是可远观而不可亵玩的女神。
　　就更别提姐姐她们了，面对姐姐，我以前都只敢偷看她们的身材，但可从来都没有想过亵渎她们，这要是有这种想法被她们任何一个人给知道了，那不死也得被扒层皮！
　　不过现在不一样了，有了俞文斌帮忙调教好，到时候自己就能够轻易接手过来了，现在这种想法已经可以在脑海里出现了。
　　许是发泄过一次的原因，今天晚上睡得格外的香甜，再次醒来时太阳都差点晒屁股了。
　　慌忙从床上爬了起来，起床时正好碰到妈妈准备过来叫我起床吃饭，答应了一声后连忙打开了门，就看到妈妈款步走向餐桌的背影。
　　丰满的翘臀即使是在宽松的睡裙遮盖之下也还是显得若隐若现，没人看清全貌反而给人无限的遐想。
　　不知道是晨勃的原因还是目之所及看到的风景引起，我的裤裆又顶起了一个小帐篷，让我不得不稍微躬下身子，以一个最快的速度冲向卫生间洗漱。
　　脑海里却一直幻想着妈妈和姐姐裙底此刻的风光，怎么都泯灭不了，害得我全程硬着，老二死活不愿意低头。
　　最后强行洗了好久的脸，冷水彻底让自己的思维停顿下来，欲火跟着平息后，这才敢从卫生间出去。
　　一家人其乐融融的把早餐消灭，妈妈跟姐姐从始至终都跟以前一样，如果不是我已经知道了真相的话，压根就看不出来她们之间有什么问题？
　　没有人会想到，像妈妈这样的贤妻良母，上得厅堂入得厨房，结果居然会出轨，背叛自己的丈夫。
　　关键是还能隐藏的这么好，一点都没能让人发觉出异常。如果不是一次意外，我到现在都还被蒙在鼓里。
　　女人果然是天生的影帝！
　　吃过早餐之后，妈妈跟姐姐相继回了房间换衣服，爸爸去了书房整理文件也准备上班，我则留在了客厅。
　　一直等到妈妈跟姐姐她们换好制服出来，看着两人换好了制服和丝袜，妈妈穿着黑丝，姐姐则穿着一条肉色丝袜，形成的两道不同的风景线。
　　可惜职业的套裙稍微长了一些，遮挡住了两人小半截的美腿，即使是在换鞋的过程中因为弯腰的姿势而提起了些许的裙摆，却也达不到让她们走光的地步。
　　不过想想也对，要是随便弯个腰就能走光的话，姐姐的话还不好说，但是妈妈就肯定不会这么穿了！
　　看不到想要的东西，只能在后面欣赏一番母女俩的翘臀了。
　　这种套裙有一个唯一的优点，就是在绷紧的时候，能够将女性的臀部轮廓全都展现出来，尤其是在碰到像妈妈和姐姐她们这种完美臀部时，所展现出来的美感简直是无与伦比，难以用言语诉说。
　　从外面看看不到任何内裤的痕迹，不知道是被连裤袜遮挡住了还是因为别的原因……
　　等到妈妈她们换好鞋子起身离开后，我这才跟着离开了家，赶去学校。
　　每天这样偷偷的看她们两人曼妙的身材一直是我的小秘密，除此之外从来不敢有任何的奢望，但是以后不会了……
　　来到学校的时候碰到了李言心，趁着还没上课，跟她简单的腻歪了一番，找了个没什么人的地方单独呆了一会儿。
　　那时候我忽然很想知道她那华丽的马面裙下，此刻是一番怎样的光景？
　　她比陈清莹还要早跟俞文斌发生关系，连让她来跟我谈恋爱这种要求她都肯照做，看样子也早就沦陷了。
　　按照俞文斌的性格，不可能没有调教她，估计比陈清莹好不到哪里去！
　　不过我并没有想要掀开她裙子看个究竟的打算，虽然已经跟她确定了情侣的关系，但关系还没好到那一步。
　　倒是简单的亲亲和袭胸可以做到，现在已经可以做到在接吻的时候摸一摸她的胸了，虽然后面会娇嗔，但是并没有真的生气。
　　李言心的胸要比陈清莹的大上一号，摸起来也更软更舒服一些，就是有一点不好，她不让我多摸，尤其是平时的时候一点也不让碰，只有在情到浓时才会允许我摸一下。
　　正当我还沉浸在温柔乡中之时，口袋里的手机突然震动了一下，我知道那是收到信息的原因。
　　到了学校之后，我的手机都会设置成震动模式，就是为了防止在上课的时候突然来信息或者电话。
　　不过现在因为还没上课，所以我直接拿出手机看了一眼，是俞文斌发来的信息。
　　只有短短的一句话：“考虑的怎么样了？”
　　我没有回复，重新收回手机，看了一眼身旁轻靠在我肩膀轻轻哼着歌的美人，我知道自己没得选。
　　要么选择同意，然后就当闭关了。等几年以后左拥右抱，享受幸福生活。
　　要么选择拒绝，只是拒绝了身边的女人可能都会离我而去，甚至是家人！相比起女朋友，我更担心妈妈她们的处境。
　　要是哪一天妈妈出轨的事实败露了，导致她跟爸爸离婚，这是我绝对不愿意看到的。
　　所以我其实根本没得选择，哪怕是知道了真相，我也只能选择成为俞文斌的帮凶，帮他一起隐瞒着爸爸，不过这帮凶的好处，也确实足够诱人。
　　晚上洗完澡回到房间后，我便将房屋锁死。
　　然后从书桌抽屉里拿出了那个男性贞操带！
　　打开了包装，里面是一个精致小巧的不锈钢样具，前端非常的短小，只有三到五公分左右，上面还有一个锁孔，不过包装盒里没有找到钥匙，应该是被俞文斌给拿走了。
　　里面还有一张说明书，我拿出来仔细研究了一下，发现穿戴还是挺简单的。
　　放下说明书后准备尝试一下，结果不知道是第一次尝试不太适应，还是因为不锈钢的低温刺激，才刚一接触到肉棒，它就像感觉到自己可能会迎来很长一段时间的禁欲一般，居然不受控制的硬了起来。
　　虽然勃起后也不大，但却也塞不进去这个小玩意儿里面了。
　　无奈我只能先等一下，结果却发现左等右等都没能让它软下来，让我不得不在心底里暗骂了它一声。
　　当初跟陈清莹去开房的时候，要能这么坚强，也不至于闹笑话了！
　　足足等了十几二十分钟它都不肯软化，最后我一咬牙，打开电脑一边继续翻看起昨天晚上没有看完的文档，一边用手撸着打着飞机，既然它不肯软下来，我就弄到它软下来！
　　反正刚好看的东西也足够的刺激我的神经！
　　【今天运气不错，不仅又调教了一次陈清莹的小嘴，而且还碰上了姚局单独一人出门的时候，直接跟她来了一发！】
　　看到这话，我的心跟着一荡，没想到我一直避讳着去看到妈妈的出轨隐私，所以才选择先看陈清莹的文档，结果却还是在这里看到了。
　　下面还紧跟着一个视频，我心情有些沉重的移动鼠标点开。
　　本来只是想要看着陈清莹被他羞辱时的视频打打飞机的，结果没想到居然会变成看妈妈的，这是我所不愿意看到的。
　　就在我犹豫着要不再往下翻，先把这个视频跳过的时候，视频却是已经开始了播放，而映入眼帘的也不是妈妈，还是陈清莹。
　　地点也已经变成了一个酒店的房间，俞文斌已经率先到达了房间里，在听到敲门声时，起身打开了房门，便看到陈清莹有些紧张的站在门口。
　　本来以为会看到妈妈出现，结果并没有，酒店门口自始至终都只有陈清莹一个人。
　　后来我想想，那段话应该只是俞文斌的总结，而不是归纳。
　　他只是写下了在那一天同时碰上了陈清莹和妈妈，而没有把妈妈的视频放到这个文档里保存。
　　这让我稍微松了口气，但不知怎的，内心居然有些遗憾？
　　只是这个遗憾被我给自动忽略了，即使知道，我也不会承认。
　　陈清莹在这个视频出场的时候，已经换上了她平日里很少会穿的裙子，一条纯白色的双层百褶超短裙加上一件露脐短袖，尽显年轻可爱的气息的同时，也多了一丝性感。
　　“真的没事吗？”
　　在被俞文斌拉进酒店房间的那一刻，陈清莹还是小心翼翼的问了一句。
　　随着房门关闭，基本上已经意味着她今天肯定凶多吉少，或许在来酒店之前，她就应该已经预料到了这个结果，但她还是来了，说明她其实已经有了心理准备，只是真到了酒店的时候，还是会有些紧张。
　　“别怕，我什么时候骗过你？等会儿让你爽上天！以后都会因为今天你的决定而受惠！”
　　俞文斌搂着她的肩膀，一边往里走，一边说道。
　　但却并不是带她到床上，而是直奔卫生间而去。
　　但一进入卫生间，我就注意到洗手台上放着一根非常夸张的塑料针筒注射器，至少都有手臂那么粗长了。
　　显然陈清莹也看到了，并且被吓了一跳，有些不敢进去了。
　　“没事的，放心！这事我非常有经验！”
　　俞文斌再次出声安慰，这才将犹犹豫豫的她给拉进了卫生间里。
　　要洗手台里面早已经放好了一大盆的清水，不过看起来又不太像单纯的清水，显得有些粘稠，应该是加了什么料在里面！
　　进入到卫生间后，他让把马桶盖放下，然后让陈清莹跪趴在上面，屁股对着自己。
　　陈清莹显然有些紧张，虽然照着他的话做了，但却浑身僵硬，全身都绷紧了。
　　裙子被掀起来的那一刻，她更加紧张的扭了一下身子，一个雪白的屁股就这样无遮无瑕的出现在俞文斌的面前。
　　陈清莹遵照了他之前的命令，今天光着屁股过来的，真空出门也不怕走光了被别人看到。
　　两片雪白的臀瓣映入眼帘，中间股缝一个粉嫩的小穴微微隆起，非常的惹眼，两片紧闭的狭长阴唇更是夺目，一看到就让人移不开目光。
　　相比之下，上面那个紧紧闭合着的菊穴就显得有些黯淡无光了。
　　“真棒！”
　　俞文斌称赞了一声，也不知道是赞的她的小穴漂亮呢？还是赞她听话，真的不穿内裤就过来了？还是两个都有？
　　轻轻在她的臀瓣上拍了一下后，他便站起了身，来到了洗手台前，拿起那根针筒注射器在洗手台里抽取了满满的一大管里面的粘稠液体，然后重新来到了陈清莹的身后。
　　陈清莹红着脸，一脸紧张的回头看着他，尤其是看到他手里拿着的那根大号的针筒注射器的时候，更是紧张的身体轻微抖动了起来。
　　“别怕……别怕……”俞文斌再次出声安慰：“灌肠而已，你们课堂上应该已经学过的吧？”
　　一边说着，一边把针筒注射器里的液体挤出来一点，涂抹在她的菊穴口外，随后用注射器的塑料针头在上面均匀的转了转后，借着液体的润滑效果，慢慢插进了她的菊穴里。
　　“啊……”
　　塑料针头并不大，所以插入其实没有对她造成什么伤害，反而是因为推进去的液体让她感觉到一阵的冰凉，而且有一种莫名的饱胀感，这种身体突如其来的机会感觉，才让她不自觉地叫出声来。
　　但其实这些液体并不会对她造成什么伤害。
　　很快俞文斌就将一整管的透明液体全都推进了她的菊穴里，在将针头拔出来的时候，还流了几滴出来。
　　“好了，接下来就等着排干净就行！你看，我都说了不用怕了，没事的！”
　　俞文斌随手将注射器重新放回洗手台上，笑着说道。
　　“来，我帮你把衣服脱了，免得等下弄脏了！”
　　说着，他便开始帮陈清莹把裙子脱掉，之后又帮她把上衣和内衣全都脱了，立刻让她赤裸一片。
　　我以为两人出现在酒店，陈清莹可能会失身破处，结果没想到俞文斌盯上了她的菊穴！
　　不过想来也对，她要是在这一天就被破处了的话，那又怎么会有后面把第一次给我的事？
　　难不成还为了让我觉得她是第一次，专门跑去医院做了个修复手术不成？
　　在被俞文斌脱光衣服没多久，陈清莹就感觉到身体起了反应，连忙跟他说了一声：“好像来感觉了！”
　　“那你慢慢排，我先出去了！”
　　俞文斌似乎对此早就知晓，只是简单回复了一句后，便转身离开了卫生间，顺带着还有帮她把门给关上，让她不至于尴尬。
　　独自在外面等待的七八分钟的时间，直到卫生间的门被打开后，俞文斌这才起身从新走了过去。
　　陈清莹有些娇羞的站在门口，等他走过来之后，又被他领着重新跪趴在马桶盖上，再次被灌了一次肠。
　　整个过程持续了整整三遍，直到第三次之后，俞文斌询问她排干净了吗？
　　得到她的点头回应之后，这才停止了灌肠，显然俞文斌也有经验，知道排到第三次就已经彻底排干净了。
　　随即他拉着陈清莹离开了卫生间，转而来到了大床上。
　　俞文斌随手轻轻一推，她就顺势倒在了床上，他迅速脱掉自己的衣服后，同样赤身裸体的扑了上去，将陈清莹压在了身下。
　　“啊……”
　　陈清莹刚刚发出一声惊呼，小嘴就被他给堵住了。
　　双唇相对直接吻在了一起，还没等她反应过来，就已经被俞文斌的舌头给撬开了，顺势钻进了她的口腔之中。
　　“唔……唔……”
　　陈清莹推了推他的肩膀，可惜没能将他推开，舌头被搅拌加上大脑的缺氧，让她慢慢失去了反抗的能力，开始逐渐认命，默默配合起他来。
　　两条舌头开始互相纠缠，我发现俞文斌的接吻技术比我的还要好，看样子平日里没少嚯嚯其他的女人。
　　吻了一会儿之后，他还能将陈清莹的舌头从她的小嘴里带出来，唇分之际，就剩下两条舌头在半空中互相打架，彼此纠缠着不愿意分开。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　两只大手抓住了陈清莹那对盈盈可握的乳房，轻轻的揉捏起来。
　　她的胸部恰到好处，不大也不小，刚好能够一手掌握，两指轻轻夹住她那小巧的乳头，揉捏乳房的时候顺带着轻轻拉扯着，给了她极大的刺激。
　　粉嫩的乳头慢慢变硬，一股股酥麻的快感从胸部传来，不断地流转全身，让陈清莹的身体渐渐地起了反应。
　　双腿不自觉的夹紧，轻轻地摩擦着。
　　良久，她的呼吸渐渐跟不上节奏后，两人这才结束了舌吻，俞文斌转而向下，低头含住了她的其中一颗乳头。
　　“嗯哼……痒……”
　　不过好像是觉得陈清莹的胸部小了一些，在舔舐了几下之后，就觉得没意思，转而又继续往下，坐起身子分开了她的双腿。
　　两条雪白的美腿被分开成压成一个M字型，露出了她已经开始慢慢变得湿润的私处，淫水打湿了那两片狭长的粉嫩阴唇，使得其看起来更加的诱人。
　　陈清莹的小穴比较漂亮，不仅是难得一见的白虎，没有一根杂乱的阴毛，更是显得稚嫩，刚刚长熟的身体，有着绝对青春的资本。
　　整个小穴都显得粉嫩，那阴唇左右两边的美肉也是粉红粉红的，显得是那么的可口，让人忍不住想要凑上前去咬上一口。
　　俞文斌就没有忍住，不过他不是咬，而是低头下去舔在了她的那两片阴唇上。
　　“啊……别舔那里……”
　　陈清莹惊呼一声，吓得赶忙伸手去推他的脑袋，不过没人将他给推开。
　　俞文斌没有理会她，双手环抱住她的大腿，不让她挣脱后，就一股脑的扎在了她的私处，伸长了舌头舔弄着她的阴唇，将从里面流出来的淫水一股脑的舔干净。
　　时不时的还往上挑逗着她的阴蒂，惹得陈清莹娇喘连连。
　　“啊……啊……别……嗯……不要……”
　　小穴传来的刺激，比之以往被他用手玩弄时还要舒服，让陈清莹有种想要升天的感觉。
　　但也非常的瘙痒，让她的身体止不住地想要扭动，以此来躲避俞文斌的舌头。
　　但终究还是快感战胜了瘙痒，渐渐迷失在了他的舔弄之下。
　　“你也帮我舔舔！”
　　就在陈清莹沉浸在他的口交之下，就快要达到高潮的时候，俞文斌突然停了下来，抬起头来看着她迷离的样子。
　　快要高潮的时候被打断，那种感觉简直要让人崩溃，陈清莹原本迷离的眼神慢慢变得迷茫，身体的扭动也停了下来，呆呆的看着他。
　　直到被俞文斌抱起来转了个身，两人换了一个位置，变成一个69的姿势，俞文斌躺在床上，而她则倒趴在他身上。
　　彼此的性器官都以一个最近的距离呈现在对方眼前，一根早已经坚硬无比的粗大肉棒顶在了陈清莹的脸上，而她的私处也以一个极其淫荡的姿势出现在俞文斌的面前。
　　两片湿漉漉的阴唇微微开阖，露出里面更加粉嫩的穴肉，层峦叠嶂的堆叠在一起，淫水不断地从深处流出，缓缓滴落在俞文斌的脸上。
　　他稍微抬头，再次舔舐起陈清莹的小穴来，将好不容易集结起来的淫水一股脑的给舔舐干净，让其不得不再度慢慢重新流出汇聚。
　　“嗯……啊……啊……哈……”
　　陈清莹趴在他的大腿上，眼神迷离的看着眼前的大肉棒直喘粗气，小穴被舔弄时所产生的快感让她浑身提不起一丝的力气。
　　刚刚高潮被打断，情欲逐渐流失，刚刚冷却下来的欲火被重新点燃，让她再次迷失了自己。
　　“别光自己享受啊，帮我也舔舔！”
　　俞文斌见她一直趴在那里哼哼，却是一直不曾帮自己舔肉棒，急得他直嚷嚷。
　　肉棒一直硬在那里杵着，也确实挺难受的。
　　陈清莹闻言，这才用手握住肉棒撸了几下，然后抬头张口含住了肉棒，帮他舔弄起来。
　　感受到下体传来的舒爽之后，俞文斌这才心满意足的继续舔舐起她的小穴来。
　　同时空出一只手，在她泥泞的小穴上摸了一把，让手指沾染上足够多的淫水后，按在了她的菊穴上。
　　“啊……”
　　陈清莹身体跟着轻轻一颤，随即菊穴口就被扩张开来，一根手指缓缓插进了她的菊穴内，一点点深入。
　　好在之前早就有所体验过，加上此刻情欲早就被调动，手指的插入并没有让她感到不适，放个有种奇异的快感。
　　不同于小穴被舔弄时的感觉，菊穴被手指插入后有种很充实的饱胀感，比之刚才被灌入灌肠液时还要更加的真实，或许是因为手指属于实物，并且比较坚硬的缘故。
　　两穴被一同玩弄着，让陈清莹有些招架不住，喘息之声越发急促，吞吐肉棒的动作也随之慢了下来。
　　俞文斌倒是挺遵守承诺，虽然一直有玩弄她的小穴，但却一直都没有深入，只是简单的在外面舔弄或者搓揉，并不会破坏她的处女膜。
　　很快陈清莹就开始招架不住，吐出肉棒后呻吟声不断地扩大，最终在她的一声高亢的呻吟声中达到了高潮，再次无力的趴在他的身上大口喘息着。
　　俞文斌的脸直接被淫水打湿，不过他却没有停下，依旧抱着她的娇臀将脸埋在她的胯间，继续舔弄着她的小穴。
　　手指也依旧在她的菊穴里搅拌着，哪怕此刻她的菊穴剧烈收缩，将他的手指夹住不让他抽出来，他也依旧没有停止动作。
　　一直到陈清莹的寒潮过去，缓过劲来之后，这才将手指从她的菊穴里抽出，转而将她从自己身上扶了下来。
　　起身从床头柜边自己带过来的背包里拿出了一个避孕套给自己带上，然后把还有些失神的陈清莹摆成了一个跪趴在床上的姿势，上半身贴在床垫上，只有屁股高高翘起。
　　陈清莹全程都没有任何反应，任由她自由摆弄自己的身体，直到他将带着避孕套的肉棒抵在她的小穴外摩擦，这才将她惊醒，回过神来！
　　“不……不是那里……弄错地方了……”
　　她慌忙伸手想要遮挡住自己的小穴，还以为俞文斌想要趁她失神的时候，强行给她破处呢！
　　“放心，只是弄一点淫水增加一些润滑而已！”
　　俞文斌抓住了她想要阻拦自己行为的手，解释了一句后，又继续着自己的操作。
　　果然在摩擦了一会儿，确认了避孕套沾染了足够多的淫水之后，俞文斌这才将肉棒往上移，抵在了她的菊穴口外。
　　陈清莹还是有些紧张，但相比于刚才以为他要强奸自己的时候要好的多，或许是因为菊穴早已经被他用手指玩弄过好几次了，有了经验后觉得并不会疼，所以并没有过多担忧。
　　但其实这一次，她有些失算了！
　　手指插进去和肉棒插进去，这是两种不同的体验，一个那么小，一个那么大，怎么可能同日而语？
　　不过也好在就因为她没那么紧张，导致她的身体有些放松，这才让俞文斌的插入轻松了一些，她也能少受一些罪！
　　“啊……啊……疼疼疼……”
　　随着俞文斌对准了她的菊穴之后，腰部微微发力，粗大的龟头一点点挤开了她紧闭的菊穴口，缓缓插了进去。
　　结果龟头才刚插进去，就听到了陈清莹的惨叫声，声音大到连我都不得不把耳麦拿开，把声音调小一点。
　　俞文斌听到她喊疼之后，也没有强行继续下去，而是直接停了下来，充分的为对方考虑。
　　这却让我想起了第一次跟陈清莹开房的时候，不懂事的直接一插到底，破了她的处女膜不说，还一点也没有顾及到对方的感受，让我有些觉得惭愧，这就是菜鸟新手和情场老手的区别吗？
　　“快拔出去……好疼……”
　　陈清莹脸色都变得有些煞白，一脸痛苦的看着他，用手推着他的腹部，想要将他给推开。
　　菊穴紧紧地收缩着，不断地夹着俞文斌的肉棒，一股被撕裂的火辣感传来，让陈清莹的眉头皱成了一个川字。
　　俞文斌却是纹丝不动，一边伸手摸到了她的小穴，同时开口安慰道：“等一会儿马上就不疼了，别怕！”
　　他永远都那样临危不乱，好像一切都尽在掌控似的。
　　一边说着，手已经开始在陈清莹的小穴外轻轻搓揉着她的阴唇，给她带去快感削减菊穴产生的痛楚的同时，也在转移着她的注意力。
　　陈清莹咬着牙，努力的想要把他的肉棒从自己的菊穴里挤出去，可惜那粗大的龟头就好像卡在里面了一样，一点都没被挤出来，反而耗费了她不少的力气。
　　好在随着时间流逝，加上俞文斌的努力，慢慢的让她的痛楚逐渐消失的同时，小穴的快感也开始占据上风。
　　渐渐的疼痛感彻底消失，菊穴开始适应了那个坚硬的龟头的存在，不在对它产生抵触情绪。
　　陈清莹的身体也开始重新放松了下来，菊穴口不再那么紧缩了之后，身体也跟着瘫软了下来。
　　俞文斌很快就发现了这一现状，知道她的身体已经恢复的差不多了，便又尝试着将肉棒往里继续插入。
　　“啊……啊……”
　　陈清莹依旧大声的叫嚷着，只不过这次没有从她的声音中听出什么痛苦的语气来。
　　俞文斌显然也听出来了，知道她的菊穴已经彻底适应了这个不速之客，便没有停下，虽然肉棒插入的缓慢，但还是有序的往里推进着。
　　整个过程持续了将近两分钟的时间，俞文斌这才将他那根粗长无比的大肉棒完全插入到她的菊穴里。
　　两人肉贴着肉的那一刻，他才长出了一口气，而陈清莹却是已经痉挛一般的轻微颤抖着身体，身体仿佛被刺穿了一样，一股充实的感觉传遍全身。
　　刚刚的撕裂感已经不再，取而代之的是一种前所未有的快感，比之刚才被他用手指插入玩弄时还要充实，好似整个人都被完全填满似的。
　　“怎么样？还疼吗？”
　　俞文斌为了防止伤害到她，再将肉棒完全插入后，却是并没有继续动作，反而是停下来询问。
　　但是手上的动作却没有停，依旧在轻揉着她的阴蒂，持续的给她带去连绵不断的快感。
　　陈清莹的脸色已经由刚才的煞白重新转为红润，听到他的话后，她红着脸摇了摇头。
　　刚刚菊穴被强行撑开的那一刻，差点疼的她死去活来，结果在适应了之后，却又感觉是那么的舒服，人的身体真是莫名其妙。
　　“那就好，接下来就慢慢享受吧！”
　　俞文斌说着，终于是缓缓将深入她菊穴里的肉棒一点点抽了出来。
　　“嗯……呃……”
　　陈清莹口中发出了长长的呻吟声，他抽的有多慢，她叫的就有多长。
　　菊穴里的肉壁被肉棒一点点的刮过，产生的强烈快感，简直比被他用手指抽插时摩擦所产生的快感要强上好多倍。
　　一直到肉棒几乎完全被拔出来，谨慎下一个龟头还卡在菊穴里的时候，俞文斌才停了下来，深呼吸了一口气后，又重新将插了回去。
　　“啊……”
　　这一次插的比刚刚要顺畅一些，而突如其来的插入，也让陈清莹忍不住叫的比之刚才还要大声。
　　菊穴再度被贯穿，那种身体被填满的感觉再度出现，让她满足不已。
　　确定了她真的已经不痛了之后，俞文斌也开始肆无忌惮的抽插起来，抓着她柔软的腰肢一下又一下的顶着。
　　“啊……啊……嗯……啊……好深……啊……哈……”
　　情欲被不断地调动，本就高潮过一次的身体本来就十分敏感，虽然刚刚因为被开苞的疼痛，让她情欲消退了些，但是此刻却已经重新被调动起来。
　　身体开始不断地分泌出多巴胺，适应了肉棒在体内抽插的事实，甚至是反过来包容了它的存在。
　　菊穴里的肉壁就如同一只柔软的大手，紧紧的抓着他的肉棒不放，要不是因为有着淫水的润滑，怕是都拔不出来。
　　好在随着俞文斌的操干，她体内也慢慢开始分泌出一层透明的油脂，减少了许多的摩擦，更加助长了两人肉体之间的润滑，肉棒在菊穴里抽插的也更加的顺滑了几分。
　　啪……啪啪……啪……
　　啪啪……啪……啪啪……
　　啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　肉体与肉体的互相碰撞，迸发出阵阵淫靡的声响，臀部的激荡，带出一层又一层的浪花，晃花人的眼球。
　　我怎么感觉两人做的好激烈的样子？明明俞文斌看起来都没有多用力……
　　这个姿势我之前跟陈清莹也用过，好像没能荡起这么大这么多的臀浪啊？
　　肉棒不断地在陈清莹的菊穴里进进出出，整个菊穴口几乎被扩张到了极限，紧紧地内敛包裹着他的肉棒，刚好卡住他的龟头，不至于让他在抽出肉棒的时候不小心滑出来。
　　只要不是故意为之的话，基本上没有脱落的风险。
　　俞文斌偶尔轻抽慢插，偶尔加快步伐，不断地调动着陈清莹的神经，让她的注意力全都留在菊穴那里。
　　结果可想而知，从来没有做过爱的她哪里承受的住这样的性交？
　　很快身体就慢慢变得僵硬，菊穴更是不断地锁紧，最后一阵剧烈的收缩后，将俞文斌的肉棒死死的夹住，小穴同时涌出一股淫水，在两片微张的阴唇上汇聚，拉成丝倒挂在阴蒂处。
　　俞文斌停下了动作，继而摸上了她的胸部，抓住两颗柔软轻轻揉捏着，在没有办法继续抽插的情况下，换了另一种方式给她带去快感，让她的高潮余韵能更加的持久一些。
　　陈清莹无力的趴在床上喘着粗气，舒爽到令人难忘，尤其是高潮才刚刚过去不久，他就又重新抽插起来，让刚刚有所缓和的情欲有再度被提了起来。
　　“啊……啊……不……不行了……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　被俞文斌抓着胸部将整个上半身给提了起来，让她柔若无骨的身体不得不曲了起来，整个人立起同他一样跪着，身体几乎贴到了一起。
　　因为着力点都在她的胸部，所以被抓的有些疼。
　　回过头来刚准备说些什么的时候，就被俞文斌凑上前来一口吻住了。
　　“唔……呜……嗯……”
　　舌头轻而易举的被他从口腔里带了出来，在半空中交汇互相纠缠着。
　　下面一根粗长的黝黑肉棒不断地在她的菊穴内抽插着，时而出现，时而消失在她的股缝间。
　　淫水挂在她的小穴口随着身体被撞击而跟着前后晃动着，知道承受不住离心力后被甩落在床单上，随即又很快汇聚出新的透明拉丝，继续悬挂着晃动着。
　　啪啪……啪啪……啪……
　　啪……啪啪……啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪……啪啪……啪啪啪……
　　俞文斌操干的力度似乎加重了一些，即使降低了耳机的声音，也依旧能够清晰的听到。
　　娇嫩的臀部噼里啪啦作响，淫靡的声音在整个酒店房间回荡。
　　肉棒的每一次深插，都会让陈清莹感觉自己的身体被贯穿了一般，不仅插得深，而且插得满。
　　充实的感觉就像是吃饱喝足了一样满足，但这种满足感还不是一时的，每次肉棒的抽离后重新插入，就又能体会一次，让她倍感舒爽。

第17章
　　强烈的快感犹如潮水一般席卷而来，侵蚀着她的神经。
　　胸部和菊穴的快感一同迸发，让她的菊穴肉壁一阵的痉挛，而后死死的包裹住俞文斌的肉棒，不让他动弹。
　　很快就在他的操干之下，再度达到了高潮。
　　两人唇舌公开，在他松手之际，陈清莹整个人就无力的瘫软到床上，大口大口的喘息着。
　　面部红霞密布，额间香汗淋漓，眼神已经开始出现了涣散。
　　俞文斌同样停下来休息了一会儿，毕竟一直是他在动作，再强壮的人也会有累的时候，更何况他并不强壮。
　　说实话，他的身材还没有我的好呢，至少我还能隐约看到腹肌，他连腹肌都没有，浑身就一个字形容：“高高瘦瘦，光板一个”！
　　但不知道为何，这么一个人，他的下体却是能长得异常雄壮，比我的还要大上一倍不止，果然有些人的天赋如此，该他们能在情场中纵横无敌。
　　不过他并没有休息多久，大概也就几十秒的时间，那只是简单的平复了一下呼吸之后，就又开始动作起来。
　　他换了一个姿势，不过肉棒却始终插在陈清莹的菊穴里，没有拔出来。
　　他让陈清莹双腿并拢后直接整个人趴在床上，他则是跪坐在她的身上，双手压着她的腰肢，让她整个上半身全都贴在床上，臀部反而因此显得更加挺翘了几分。
　　而后就这样开始从后面顶动起来，这个姿势插的并不算太深，但却非常具有视觉冲击效果。
　　可以非常仔细地看到肉棒一点点消失在她的臀缝间，虽然到最后还留了一截在外面，但却反而让人更加的兴奋。
　　肉棒抽出之时，甚至能够看到臀肉也被跟着提起来了些许，私处好像被带着抬高了一些，往下插入时又将私处的美肉压的凹陷下去几分。
　　随着俞文斌加快速度抽插，翘臀也再度被撞击的啪啪作响，整张床都在跟着轻微的晃动着。
　　啪啪啪……啪……啪啪啪……
　　啪啪……啪……啪啪……啪啪啪……
　　啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　淫荡的响声汇聚着她略显疲惫的呻吟声，在整个房间回荡。
　　尽管几次高潮，让她体会到前所未有的人间极乐，但却也让她的身体越发疲惫，提不上一丝的力气，就连叫床声也不由得比之刚才弱上了几分。
　　好在慢慢的，情欲再度被调动起来后，陈清莹的精神也随之恢复了一些，呻吟声逐渐变得高亢。
　　“啊……啊……嗯……好棒……啊……嗯……嗯……哈……”
　　肉棒每一下都重重的插进了她的菊穴深处，倾注了俞文斌全身的力气，竭尽他所能的插到底。
　　看他似乎有种一鼓作气的架势，显然已经到了极限，不过想想也对，从刚才到现在，我看他最少也已经坚持了有二十分钟左右了，换成我都不知道缴械多少次了？
　　不过他这一冲刺，就怕是苦了陈清莹了，刚刚才被开苞的菊穴，哪里经受得住这般摧残？
　　越来越快的抽插，比之刚才堪比温柔的操干简直有着天差地别的区别。
　　陈清莹脸颊涨红，面部有些扭曲，五官都挤在了一起，也不知道是痛苦还是舒服？只是呻吟声都有些跟不上俞文斌的节奏了。
　　有时候俞文斌都连着抽插两三下后，她才叫出声来，倒不是说没有感觉，应该说她的喘息变得更加急促，呼吸占据了她的大脑，让她的思维能力变得迟钝，其他的事情都被抛在了一边，一切以让自己不晕厥为基准。
　　不过呻吟声虽然变小了，但声量却加大了不少，与臀部被撞击时所发出的噼啪声混合在一起，化成了一道悠扬的乐曲，环绕在两人耳边。
　　俞文斌额间青筋凸起，汗如雨下，不断地滴落在她白皙的美背上，呼吸也越发局促，但却越战越勇。
　　“呃……啊啊啊……”
　　俞文斌口中爆发出阵阵野兽般的低吼，身体每一下都高高抬起，然后又重重落下，狠狠地砸在陈清莹的翘臀之上，撞击的其连连荡起臀浪。
　　肉棒一下重过一下的抽插，每一下都狠狠地贯穿到底，不断地摩擦剐蹭着菊穴的肉壁，源源不断的快感如潮水般喷涌，流贯陈清莹全身。
　　“啊……啊……太大力了……啊……要高潮了……啊……啊……嗯……啊……”
　　陈清莹发出阵阵高亢的呻吟，粗重的喘息声几乎连成线，不间断的爆发而出。
　　俞文斌最后几十下不管不顾的冲刺，每一下都仿佛刺进了她的心窝里，心神荡漾之际，身体也跟着达到了高潮。
　　身体猛的剧烈一颤，菊穴剧烈收缩，死死的夹住俞文斌的肉棒，小穴也跟着喷出些许的淫水，打湿了床单。
　　“呃……呼……”
　　俞文斌最后将肉棒深深地插进她的菊穴深处后，也不动了，两颗阴囊开始一下又一下的收缩，一股股浓厚的精液射进了她的菊穴最深处。
　　“嗯……嗯……喝……”
　　陈清莹大口大口的喘着粗气，脸上尽是迷离之色，眼神涣散到已经分不清东南西北了。
　　俞文斌同样急促的喘息着，享受着射精之后的舒爽，在性爱的过程中，男人也就只有那么最后的时光是最舒服的了。
　　良久，俞文斌这才重新有了动作，没管瘫软在床上的陈清莹，起身将依旧坚硬的肉棒缓缓从她体内拔出来。
　　那个避孕套都快从他的肉棒上脱落了，大量的精液灌满了套子前端，比之我射出来的还要多的多。
　　将套子从自己的肉棒上拿下来后，他随手打了个结就扔在了床边的垃圾桶里，而后又从自己带来的背包里，拿出了一个小盒子。
　　包装上印着的是一个金属肛塞的图片，上面写的是日文，不知道是什么牌子的。
　　打开包装后，能够看到其尾部是一个大红色的多面形透明水钻，与之前俞文斌误发给我的照片一样。
　　将其在陈清莹的小穴口处轻轻蹭了蹭，冰凉的触感让她又忍不住哼了哼，稍微回过神来往后瞟了一眼。
　　“以后带着这东西，除了洗澡和上厕所之外，其余时间都要戴着！”
　　俞文斌见她看来，便又顺带着命令道。
　　说罢，便将沾满淫水的金属肛塞一点点插进了她的菊穴。
　　“嗯……啊……”
　　刚刚才闭合的菊穴又被重新撑开，塞进了一颗小鸡蛋大小的肛塞，好在双方都足够的润滑，并没有让她产生什么不适感。
　　除了那微微冰凉的感觉，不过也在进入菊穴之后，迅速被腔壁的温度同化，慢慢升温，直到化成跟自己体内同样的温度。
　　肛塞尾部有一根较细的金属连接管，连接着前端和尾部，刚好满足括约肌的深度，在前端进入菊穴后，括约肌随之闭合咬合住金属管，将前端那颗如同鸡蛋一般的椭圆形金属紧紧地留在体内，尾部的红钻则留在外面，让它不至于脱落出来，也不至于全部被挤进去。
　　就好像是在股缝处镶嵌了一颗红色的宝石一样，非常的夺目。
　　陈清莹艰难的伸手摸了摸它的质感，感受着它在菊穴内给自己带来的充实感，如同刚才被肉棒插满的感觉一样，明明这东西很小才对，比不得肉棒的五分之一，却能起到同样的效果。
　　而且随着身体动弹，肛塞还会跟随着在她的体内活动，带给她无穷无尽的快感，简直就是神器。
　　感受到它所带来的好处后，陈清莹红着脸没有说话，心中却是已经默许了他的命令。
　　“今天毕竟是你的第一次，就不做太多次了，让你好好休息，也让你有时间好好的熟悉一下这肛塞，以后要把佩戴它当成一种习惯！”
　　做完自己该做的一切后，俞文斌最后开口说道。
　　视频也到此就差不多结束了，而视频之外的我，看着手里几张被精液弄脏成淡黄色的纸巾，将其在马眼处擦了擦后，揉成一团扔进了垃圾桶里。
　　那里面，已经有着两团皱巴巴的纸巾了，单是这一个视频，就让我射了三次。
　　也是连射了三次之后，那一直坚挺的老二也终于是在一次次的发泄中低下了的高贵的头颅，彻底疲软了下来，再也没了刚刚昂首挺胸，坚韧不屈的态度了。
　　我长出了一口气，从电脑旁拿起那个男性贞操锁，犹豫了一下，为了美好的将来，最终还是一咬牙套了上去。
　　冰凉的触感，让我的肉棒再度垂死挣扎了一下，显然他也知道，带上这个枷锁之后，它将有很长的一段时间会生活在暗无天日的牢笼之下，所以还想殊死一搏。
　　可惜有心而无力，连着三次的射精，已经透支了它的全部力量，最终也只是在金属的冰凉感刺激之下颤了颤后，就彻底没了动静。
　　锁精环扣住了肉棒和阴囊根部，而后阴囊袋和鸡巴套也相继戴上，随着咔哒一声响，肉棒放进贞操带前端之后，彻底按下了贞操锁，闭合的声音响起之后，也就意味着未来的五年时间，它都得生活在这个狭窄的不锈钢贞操带之中了。
　　彻底做好这一切之后，我检查了一下，确实出了钥匙之外，没有办法暴力拆开了。
　　或许去医院的话，用上电锯或者钳子能够打开，但谁也不敢保证不会伤害到身体。
　　感受了一下，冰凉的感觉正在慢慢消失，锁的温度慢慢化为了体温，此刻倒是没有什么其他的不适感。
　　戴好之后，我拿出手机，给俞文斌简单的回了一条消息：“戴上了！”
　　结果没想到，发过去没一分钟的时间，他就打了个视频电话过来。
　　我犹豫了一下，还是选择接通，打视频电话过来，无非就是想要确认一下真实情况而已。
　　果然，在接通电话的那一刻，俞文斌的脸刚一出现在手机屏幕上，就迫不及待的问了我一句：“真的想好了？”
　　“嗯……”我表情有些复杂，轻轻点了点头：“希望你能遵守承诺，否则我一定不会放过你！”
　　“当然，不过我得看一看！”
　　俞文斌笑了笑，并没有对我的威胁有什么不悦。
　　弱者永远只会口头威胁！
　　我没有说话，而是直接切换成了后置摄像头，然后调整角度往下面拍去，此刻我还没有穿好裤子，赤裸着下半身就这样大咧咧的坐在椅子上，刚好可以直接看到我的下体被贞操锁牢牢锁着的一幕。
　　“嗯，不错！既然如此，那就协议达成，从今天开始算起，五年后我把她们几个调教到完全听话的地步，然后全部交给你！”
　　看到自己想要的场景之后，俞文斌满意的点点头。
　　“为什么是从今天算起？而不是前天？”
　　“就多两天而已，用得着这么计较吗？行，就按你说的，从前天算起！”
　　俞文斌无语苦笑，没想到我会这么较劲。
　　多一天都不行，要不是为了今后左拥右抱的幸福，谁他妈愿意戴着这破玩意儿？
　　同样得到了满意答案的我挂断了电话，我倒并不担心他会毁诺，如果他真敢耍我的话，大不了鱼死网破。
　　【简单的给她的后庭开了苞，这丫头的奉献精神是真好，要不是我有女朋友了的话，真想把她抢过来！】
　　挂断电话之后，我又重新开始观看起文档来。视频之后俞文斌留下的话让我的心中五味杂陈，有种说不出来的懊悔！
　　要是早点知道陈清莹为我做了这么多的话，说不准我也会放弃追求李言心，转而爱上她。
　　可惜没有如果！
　　不过现在也不错，虽然前期要受一些苦，但是至少未来是美好的！以后实现左拥右抱不是梦，想开一些，一切一眨眼就都过去了！
　　【后面的事情就简单多了，她现在基本上已经接受了自己已经被彻底牺牲的念头，虽然还抱有愧对她那个小男朋友的想法，但还是一直随叫随到！】
　　后面紧跟着又是一个视频。
　　背景重新回到了俞文斌的那个心理诊疗室，明显陈清莹就是被他叫过去的。
　　敲开门后才刚一见面，就被俞文斌抱住来了个强吻。
　　陈清莹并没有做什么像样的反抗，似乎已经认命，知道自己无论如何都是逃不过的，所以干脆自暴自弃！
　　那两个人舌吻着的同时，俞文斌还有心思把门关上反锁，然后就一把托起陈清莹的双腿，将她整个人凌空抱了起来。
　　吓得陈清莹只能慌忙搂住他的脖子，像一只树袋熊一样挂在他的身上，就这样被他抱着又一边吻着走进了诊疗室的床边。
　　诊疗室的一边放着一张简易的一米二小床，虽然简单且小，但是该有的床垫、枕头、被子却全都一应俱全。
　　我去过他的诊疗室，但每次去的时候他的那两张帘子一直都拉着，没能看到里面的情形，现在反而通过视频看到了。
　　他的两张帘子，一张隔绝了一张床，另一张则是隔绝了一张躺椅，类似于看牙时的那种大型工作躺椅，只不过没有什么灯光和冲水器之类的东西。
　　将陈清莹放在床上之后，两人依旧没有分开，还是在忘我的接着亲吻，俞文斌的手还不断地在她那两条白皙的美腿上不停地摩挲着。
　　她今天穿着一套制服两件套，裙子还是短到只能勉强遮住屁股，也就在臀下多那么十公分左右，一坐下更是缩减到只有五六公分的长度，真是再短一点都会走光！
　　习惯了穿短裤的她，即使换成了裙子，也还是更喜欢这种短裙，这让她走光的风险大了不少。
　　以前穿短裤都不需要注意走光，现在却是得时刻注意着。
　　尤其是当她的裙子被掀开来的时候，露出了她那赤裸的下半身，更是让她不得不时刻警惕着。
　　自从被俞文斌要求着不许穿内裤之后，她就一直变得小心翼翼的，搞得我现在看到她真空的样子，也觉得不妥！
　　这俞文斌也真是的，让女人光着屁股有什么好的？
　　想做爱的时候多脱一下内裤就那么难吗？
　　要是真的光着屁股不小心走光了，被别的男人看到了那不是很吃亏？
　　不过俞文斌显然没有考虑这一点，对他来说满足自己的癖好最重要，其他的都得靠边站！
　　两人唇分之际，他也随之掀开了陈清莹的裙子，而后直接蹲了下来，凑到了她的双腿间。
　　一个粉红的私处完全暴露无遗，没有一块布片遮掩，小穴两片狭长的阴唇微微闭合着，已经可以看到湿润的迹象。
　　往下一颗红色的肛塞佩戴在菊穴上，随着她的紧张而提肛，不时的抽动着。
　　看来陈清莹现在挺听他的话，让她戴着肛塞她就真的戴着，这要是不小心走光的话，会不会让人觉得她很淫荡？
　　“真棒！”
　　俞文斌赞了一声，然后在她娇羞的目光注视下，将头埋进了她的双腿间，伸出舌头舔了一下她的小穴。
　　“嗯……哼……”
　　如有一股细小的电流从小穴流窜至全身，让陈清莹忍不住轻哼出声来。
　　淫水也是肉眼可见的从被舌尖分开的阴唇中间缓缓流了出来，只是还没完全流淌下去，就被俞文斌的舌头勾动着吸进了嘴里。
　　苏……苏……
　　苏……苏………苏……
　　淫靡的吸溜声传进陈清莹耳中，听着她面红耳赤，娇羞不已。
　　双腿打开成M字型踩在床的边缘，身体无力的瘫软了下去，两只小手胡乱的抓着俞文斌的头发，也不知道是要将他推开还是要将他按在双腿间。
　　屁股随着他的舔弄不时抬起又放下，小穴偶尔蹭到他的鼻尖，淫水也直接沾染了上去，涂抹在其鼻子上，使得其看起来有些油光发亮。
　　“啊……嗯……嗯……别舔那里……啊……哈……”
　　阴蒂被舔弄的时候，让陈清莹的身体轻轻一颤，比之阴唇被舔弄时还要更强烈的快感席卷而来，不断的冲击着她的神经。
　　只是虽然她喊着让俞文斌“别舔那里”但是小手抓着他的头发却是更加将他的脑袋按在了自己的胯间，根本没有松手的意思。
　　这就是俗话说的：“嘴上说着不要，身体却是很诚实！”
　　俞文斌一边舔着，一边用大拇指按着阴蒂揉搓，更是让其增加了几分快感。
　　酥痒的感觉让她忍不住扭动着身体，快感不断的攀升，眼看着就快高潮的时候，俞文斌却是忽然停了下来。
　　在她茫然不解的目光注视下，开始脱自己的衣服。
　　“下来帮我舔一下！”
　　俞文斌一边说着，一边将自己扒光，赤身裸体的站在床边。
　　陈清莹咬了咬牙，身体仿佛有无数只蚂蚁在爬，刚刚明明都快高潮了，结果他却硬生生的停了下来，关键是自己还不好意思让他继续弄……
　　身体欲火中烧，但又没有什么办法，最终还是只能暗自在心中叹息，从床上爬了起来，落到地面后，被俞文斌按着肩膀跪了下来。
　　看着眼前这根黝黑的粗大肉棒，直挺挺的指着自己的面庞，微微带着一丝男性气味，却已经不再让她讨厌，反而眼神之中带上了一丝痴迷的意味。
　　伸手握住肉棒根部，轻轻撸动了几下后，陈清莹便凑过去张嘴含住了他的龟头，开始舔舐起来。
　　已经趋近熟练地口交让俞文斌倍感舒爽，美得他不由得嘴角含笑，伸手摸了摸她的脑袋以兹鼓励。
　　受到鼓励的陈清莹更加卖力的舔弄着肉棒，只是越舔内心反而越空虚，恨不得立刻就能让这根肉棒插入，填满自己的身体。
　　只是可以俞文斌一点也不急，任由她自己在那胡思乱想，心烦意乱。
　　越想内心越火热，一只手不自觉的摸向了自己的私处，轻轻地搓揉着自己阴蒂。
　　见到此景，俞文斌知道时机成熟了，便将她从地上扶了起来，重新让她躺到床上，自己再分开她的双腿，将那颗肛塞从她的菊穴里拔了出来。
　　整颗肛塞都显得湿漉漉的，外面的部分因为被她的淫水浸湿，里面的部分则是被菊穴里分泌出来的透明油脂滋润着，使得其金属质感看起来更加的鲜明。
　　俞文斌二话不说，直接把手里的肛塞塞进了她的小嘴里，惹得她不满的皱起了眉头。
　　但他却没有理会，做完这一切后，便扶着肉棒抵在了她的菊穴外，跟小穴之间来回摩擦着，吸引着她的注意力。
　　因为担心他会趁机插入自己的小穴，所以陈清莹一直保持的高度的戒备，也没去管嘴里含着的肛塞了。
　　好在俞文斌依旧守诺，并没有插入她小穴的意思，在龟头沾染上足够多的淫水作为润滑剂之后，便重新将肉棒抵在了她的菊穴外。
　　“戴套……”
　　陈清莹含糊不清的开口提醒，声音模模糊糊的让人有些听不明白。
　　好在俞文斌理解了，点点头，转而跑去电脑桌前打开了一个抽屉，从里面翻找出一个特大号的避孕套来戴上，随即又再度将肉棒抵在她的菊穴外，重新摩擦了几下，让套子也沾染上些许淫水后，这才腰部用力，扶着肉棒慢慢往前顶。
　　“啊……唔……”
　　龟头强行挤开她紧闭的菊穴口，将其抻到了极限，肉棒有些艰难地慢慢插了进去。
　　好在因为一直佩戴着肛塞的缘故，让陈清莹无时无刻不感到刺激，所以菊穴里分泌了不少的油脂，此刻才能作为润滑剂让肉棒能够减少一些摩擦，更方便其进入。
　　但因为这根东西实在是太粗壮了，插入的还是有些困难，好在经历过上次的开苞以后，那现在不仅不会痛，反而很舒服，所以她虽然轻皱着眉头，但却一点也没有痛苦的感觉。
　　脸上反而露出了一种急迫的表情，恨不能让俞文斌插入的更快一些。
　　感受着菊穴被一点点的填满，如果不看两人的性器官连接处的话，她会以为肉棒已经完全插进来了，但却在下一秒又能感受到肉棒插得更深了几分。
　　这是菊穴所产生的错觉，括约肌才是最为敏感的地方，那里被强行撑开之后，就已经有种被填满的感觉，后面肉棒的继续插入，只会让她感受到这种感觉的不断延续，更多的还是括约肌被摩擦时所产生的快感占据全身。
　　菊穴周围的软肉都随着肉棒的插入被带着凹陷了下去。
　　一直到肉棒完全插进菊穴，齐根没入后，两人肉贴着肉，陈清莹这才满足般的长舒了一口气。
　　俞文斌同样深呼吸了一下，然后才扶着她的大腿开始轻插慢抽起来。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　菊穴肉壁被摩擦时的舒爽感，肉棒抽出时的空虚感，又重新插入时的满足感，全都汇聚一身，让陈清莹渐渐沉浸其中，无法自拔。
　　嘴里含着的肛塞有些碍事，所以没一会儿的功夫就被她给吐在一边，孤零零的躺在床上。
　　两个人如火如荼的做着，陈清莹稍微支撑起上半身，看着两人的结合处，微微有些脸红。
　　似乎是对这种事有些好奇，我发现她每次做的时候，都会认真地看着，不过想想也对，毕竟没有多少经验，想要好好看看增长一些见识也是正常的，而且说不准这样看着也能带给她更多的刺激呢？
　　毕竟男人不也喜欢看嘛？
　　肉棒一进一出的在她的菊穴里抽插着，不时出现又不时消失在其中，虽然机械，但却有趣。
　　人类总是会被一些高度重复的事吸引，就比如刷短视频，往往一刷就就是几个小时，经常不受控制，停不下来。
　　又比如一些人喜欢盘串、钓鱼、赛车等等，都是非常机械化的事情，但就是莫名的吸引人，总会让人无法自拔。
　　性爱这种事情，对于男女来说，都具有足够的吸引力，尤其是食髓知味的人，就像刚刚开了苞的陈清莹，体验过性爱的快感之后，她便爱上了这种感觉，所以在第二次跟俞文斌做的时候，没有产生什么抵触的情绪，哪怕这个人根本不是她所喜欢的人。
　　啪……啪啪……啪啪啪……
　　啪啪……啪啪啪啪……啪啪……
　　啪……啪啪……啪啪……啪啪啪啪……
　　轻微的肉体撞击声络绎不绝的回荡在两人的耳边，俞文斌并没有多用力，但是肉棒却每一下都深插到底，狠狠地贯穿着她的整个菊穴。
　　身体被填满的充实感，让陈清莹满足的直哼哼，双手不自觉的紧抓着床单，将身子两侧的床垫都抓的皱皱巴巴的。
　　强烈的快感一层接着一层，不断地席卷而来，流窜全身。
　　“啊……啊……嗯……轻点……啊……要高潮了……啊……啊……”
　　很快陈清莹就被快感的浪潮所淹没，叫床的声音也逐渐变大，有些抑制不住的迹象。
　　没操几下就被送上了高潮，身体一颤之下，一小股淫水喷涌，往下流出打湿了自己的胯间和俞文斌的肉棒。
　　“越来越敏感了！”
　　俞文斌笑了笑，将肉棒从她的菊穴里抽出，而后将一脸娇羞的她翻了个身，让她背对着自己侧身躺在床上，屁股往床沿翘，直面着自己。
　　而他则是扶着肉棒再度抵在了她的菊穴口外，微一用力，肉棒就势如破竹的插进了她的菊穴内。
　　“啊……好大……”
　　菊穴因为姿势的缘故，变得更加紧凑，也使得感受更加的强烈。
　　臀瓣的下压压力，让菊穴肉壁更是挤压着肉棒，每一寸每一毫都能够细细感受到，即使是处于背对着他的状态，也能在脑海里形成肉棒的模样。
　　也是因为姿势的原因，让两人的快感都增加了不少。
　　刚刚高潮过后，还没降下去的欲火就又被重新点燃，陈清莹急喘息着，享受着肉棒继续在体内进进出出时摩擦所产生的快感。
　　菊穴肉壁紧紧的吸附着肉棒，或者说原本狭窄的肉壁被强行撑大了不少，扩张到足可以容纳下这根粗大肉棒的地步。
　　啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　淫靡的肉体撞击声不绝于耳，两片雪白的臀瓣被不断地顶撞着，荡起层层臀浪。
　　如同石头投入平静的水面，泛起层层涟漪一样，很容易就能吸引人的目光，甚至比两人的结合处还要诱人。
　　“啊……啊……嗯……插得……好深……嗯……嗯……哈……啊……”
　　不断加快速度的抽插，让陈清莹的喘息声变得越发急促，呻吟声也是变得越来越大，大有再度达到高潮的可能性。
　　小穴淫水不断的流出，顺着臀瓣慢慢往床上流去。虽然流的不多，但却分成了好几道分叉，看起来更加的淫靡。
　　抽送越发的困难，才抽送了百来下后，俞文斌就意识到她可能正在重新攀登上高潮的顶峰，菊穴夹得越来越紧，让他的操作稍微出现了一些变形。
　　不过好在自己的力气足够大，只需要加大一些操干的力度，就能抵消掉因为越发紧致而导致其增加的摩擦力。
　　挥汗如雨！
　　即使诊疗室里开了空调，俞文斌也不由得因为一系列的运动而出了不少的汗水。
　　又过了几分钟后，连他的气息也开始出现一些紊乱的情况，腰部开始有酸涩的感觉呈现。
　　陈清莹情况比他更差，精神都开始有些混乱不堪了，除了一味的享受着被操干所产生的快感之外，就只剩下本能的呻吟了。
　　此刻大脑一片空白，什么都不愿意去想，也不愿意去思考了。
　　那就在两人都已经快要高潮，全都达到临界点的时候，外面忽然响起了敲门声。
　　这一下，直接把两人吓了一跳，陈清莹的大脑也变得清醒了一些，呻吟声戛然而止，只不过急促的喘息却是有些压制不住，只能尽可能地降低呼吸的频率和声响。
　　同时菊穴也是在这惊吓中猛的夹紧，人也跟着瞬间就达到了高潮，淫水流的比刚才还要多一些。
　　俞文斌则是在她这猛的一夹之下，承受不住这突如其来的巨大变故，让本就濒临射精边缘的他一个没忍住直接缴了械。
　　疯狂的射精之后，外面的人还在轻轻地敲着门。
　　让他甚至都来不及享受射精后的那一段祥和的时光，匆忙将肉棒拔出来之后，随手撸下了避孕套直接扔在了陈清莹屁股上，对她做了一个嘘声，让她在这别动后，便连忙自顾自的捡起扔在在一边的衣服穿起来。
　　陈清莹也很慌，但她此刻正处在高潮的时刻，大脑变得一片空白，思维都变得有些迟钝，完全不知道该作何反应？
　　好在俞文斌已经安排了一切，不然她都不知道该怎么办才行了？
　　俞文斌一边慌张的穿着衣服，一边拉上帘子遮挡，同时蹦蹦跳跳的往门口走去。
　　两道帘子遮挡住了诊疗室三分之一的空间，陈清莹又躲在了最里边，只要她不弄出什么响动来，基本上就不会有被人发现的可能。
　　毕竟这是俞文斌的地方，只要他不想让人来到床边，也基本上没人能强闯。
　　当他一边系着衬衫扣子，一边把门打开的时候，我看到了我自己的身影出现在门外。
　　门外敲门之人，居然是我！
　　我居然曾经撞破过两人的丑事，但自己却没有发现！
　　“英才？还真是稀客啊！坐……”
　　俞文斌一边系着扣子，一边示意门口站着的我进里面沙发上坐。
　　这熟悉的场景很快就让我回想起来那好像是我第一次来到他的心理诊疗室时，所发生的事情。
　　原来那一天，两人正在做着这事啊！
　　听着那熟悉的对话，那一天正好是我去询问俞文斌该如何处理两个女孩之间的关系的时候。
　　结果却不知道自己害怕伤害到的女孩，此刻就距离自己不到三米的距离，而且还是刚被人玩弄过的状态，此刻正光着屁股躺在床上。
　　等到为我答疑解惑，开导完并且送我离开之后，俞文斌重新锁好了门，然后回到了床边。
　　陈清莹不知道什么时候已经坐了起来，那个原本扔在她身上的避孕套也被她打了个结然后随手放在了床尾铁栏杆上。
　　“怎么样？我对你好吧？相信用不了多久，英才就会接受你的爱了！”
　　俞文斌看着她说道。
　　他之所以会这么说，是因为刚刚他劝导我让我脚踏两条船，而这所谓的第二条船其实就是陈清莹。
　　他跟我说的那些话，其实很大程度上是变相的帮助了陈清莹，让我可以接受她。
　　毕竟她你所做的一切，可全都是为了我，那那也正是爱我的表现，如果能够在跟我在一起，哪怕没有名分，想来陈清莹也是愿意的。
　　陈清莹表情有些复杂，看着眼前的这个男人，她完全看不透这人在想些什么？
　　明明之前说过要让自己作为条件去换李言心，自己本来都已经认命了。但是现在却又有意撮合自己跟心爱之人在一起，好像要放过自己一样！
　　他到底想干什么？
　　“你到底什么意思？”
　　陈清莹看不透、也摸不准他内心的真实想法，搞不懂他刚刚跟我的交谈有什么其他的含义。
　　“帮你呗！你难道不想跟他在一起吗？”
　　“当然想！只是……你会那么好心？”陈清莹挑了挑眉，有些不信。
　　“你这是把我当成了什么十恶不赦的坏人了吗？我可是想着你人不错，不想你错过自己的幸福才想着帮你一把，你居然还不领情？”
　　俞文斌装作一副哀伤的样子，控诉着陈清莹对他的误解。
　　“不是的……”陈清莹连忙否认，想要解释却想了半天不知道该说什么，最后只能蹦出几个字来：“谢谢你！”
　　“口头谢意就不必了，以后多听话一点就行，现在我们再来一次吧！刚刚被他吓了一跳，一点都没有尽兴！”
　　“啊？还……还要？”

第18章
　　完整的看完了整个视频，连着做了两次的陈清莹，到后面也不得不求饶，才让俞文斌勉强放过了自己。
　　性能力的差距，本来应该是女人占据上风的，但怎么也没想到俞文斌却能反过来以压倒性胜利让女人反过来求饶！
　　【一个好女孩，可惜爱上了一个内心左右摇摆、举棋不定的男人，未来的一生，会不会被糟蹋？还犹未可知！】
　　【希望她能获得幸福吧！我也着实希望看到她以后能幸福，如果不能获得精神上的幸福，那至少暂时让我带给她肉体上的幸福！】
　　俞文斌留在视频之后的两段话，让我的心中不由得泛起一层涟漪。
　　坐在书桌前久久无语，心中五味杂陈，良久，才哀叹了口气，继续翻阅起文档来。
　　后面的几个视频，基本上都是他们在各个场景做爱的画面，有在楼顶天台的，有在晚上无人凉亭的，甚至有在教室里的……
　　慢慢的在学校里的各个角落都打上了卡！
　　直到那一个重新在他诊疗室里的视频出现。
　　本来陈清莹的到来，我已经没有了任何的意外，但直到俞文斌看到了她今天的不同，并且开口询问了之后，我才跟着发现今天她与往日的不同之处。
　　“我今天在言心身上也看到过同样的一条项链，这是英才送的？”
　　听到他的话，陈清莹下意识的摸了摸自己脖子上佩戴的银饰项链，轻轻点了点头。
　　“我也看到了，他居然送两个女孩子同一款项链，真的是不解风情……”
　　听到陈清莹小声的吐槽，我不由得苦笑，当时也是我第一次同时正式送两位心仪的女孩子礼物，哪里会知道女孩子的醋意会这么大？
　　连见到同样的东西在别的女孩身上出现都不行？
　　这就是所谓的不喜欢跟人撞衫一样的道理吗？
　　看到她脖子上的菱形项链，我记得她好像戴了一天以后就再也没见她带过了，现在每天戴的还是我后来花了双倍价钱买给她的另一条项链。
　　俞文斌走到她面前，伸手摘下了她脖子上的项链。
　　“哎……你干什么？”
　　陈清莹没有想到他会怎么做，所以反应过来想要阻止的时候，项链却是已经被他从自己的脑袋上拿下来了。
　　刚要去抢又马上被他给制止了，同时被他按着肩膀往下压去，直到陈清莹彻底跪到地上。
　　“讨女孩子欢心也这么敷衍，咱们小小的报复他一下吧！”
　　俞文斌一边说着，一边开始脱自己的裤子。
　　陈清莹有些不明所以，不知道他要干什么？
　　我更是看的糊里糊涂，不知道他要整什么么蛾子，所谓的报复在我看来无非就是待会儿多操陈清莹几次，让我看着心疼罢了！
　　但是万万没想到，我还是有些小瞧他了。
　　就见他将裤子和内裤全都脱掉之后，将手里的项链套在了自己的肉棒上。
　　娘的，这哪里是报复？简直就是赤裸裸的侮辱！
　　看得我牙关紧咬，心跳也是跟着加快，就连呼吸都变得有些沉重起来。
　　陈清莹显然也不愿意看到他这样做，脸色一变就又要去抢项链。
　　只不过立刻就被俞文斌抓住了手，同时按住了她的脑袋，强行将她压向了自己的胯间。
　　“唔……嗯……”
　　龟头怼到嘴唇的时候，陈清莹条件反射的张开了嘴，结果肉棒就这样顺利的撑开她的嘴唇，插进了她的小嘴里。
　　陈清莹有些不满的抬眼盯着他，双手轻拍着他的大腿，只可惜力气大不过他，脑袋还是被按着来回吞吐着肉棒。
　　“别这么看着我，之前不是说过要更听我的命令的吗？我觉得这样很刺激！你应该听话！”
　　俞文斌笑着说道，居高临下的看着她含着自己的肉棒，根部还挂着我送给她的项链。
　　就好像生生的玷污了我跟她之间的感情一样，这对他来说，刺激感不比他把陈清莹从我身边抢走差！甚至还要更加的强烈！
　　通过这段时间的相处，俞文斌对陈清莹有着浓厚的兴趣，也就是碍于他已经跟姐姐在谈恋爱了，加上陈清莹还是我的女人，不然他高低要把她从我身边抢走不可。
　　现在他碍于身份，虽然占有了她，但却不敢明目张胆的把她彻底夺走，名义上陈清莹还是只能成为我的女人。
　　所以俞文斌只能通过其他方式，寻找突破口。
　　而这条项链，显然就是他找到的足够凌辱我跟陈清莹之间感情的突破口，即使没能破坏我们的感情，也能让他内心得到极大的满足感，获得更大的刺激。
　　陈清莹有些无奈，之前确实答应过他以后要更听话，没想到现在这个借口反倒成了他胁迫自己的理由。
　　关键自己还找不到办法去反驳，最终也只能无奈的接受了这个事实。
　　见她不反抗了之后，俞文斌也就不再那么粗暴的对待她了，松开抓着她头发的手，让她自己去舔。
　　他也不怕陈清莹趁机夺回项链，他有的是办法再抢回来。
　　见他松开了自己之后，陈清莹清晰可见的停顿了一下，抬头看了他一眼，然后又仿佛像是接受了命运一般，主动握着肉棒开始吞吐起来，只不过手还是尽可能的不去触碰到肉棒根部挂着的那条正随着她的撸动而不断晃动的项链。
　　俞文斌很是满意，开始一小步一小步的慢慢往后退，搞得陈清莹也只能在地上一点点爬着跟随。
　　起初她还不知道俞文斌想要干什么，爬了几下后发现他没完没了的往后退，便抬头看了他一眼，看到他眼中那兴奋的神色之后，便明白他这是故意要看自己在地上爬的，好像这样更加能刺激到他。
　　好在很快他就退到了桌边，退无可退了之后，两人也不得不停下来，陈清莹也得以可以不受打扰的继续帮他口交。
　　俞文斌随手打开了抽屉，从里面拿出了一个避孕套来。
　　陈清莹见状，也顺势吐出肉棒，等待他把避孕套戴好。
　　然而俞文斌却是直接把套子递给了她，让她帮自己戴。
　　陈清莹有些懵，她都没真正接触过这玩意儿，好在平日里也看他戴过不少次，接过来之后有样学样的撕开包装，然后查看了一下正反面后，便着手帮他戴上。
　　手法倒也并不生疏，因为这动作跟她平日里帮俞文斌打飞机的动作基本一致，除了一开始套住龟头不同之外，其他的都没有多少难度！
　　这个视频拍摄的时间，应该就是我送陈清莹她们项链的那两天，也就意味着那时候我还没跟她去开房。
　　所以她是知道避孕套该怎么戴的，但是那天跟我去开房的时候却装作什么都不知道的样子，真的是人生如戏，全靠演技！
　　女人太会演了！
　　不管是陈清莹，还是李言心，甚至是姐姐和妈妈她们也一样，每个人平日里都表现得无比正常，结果背地里却藏了那么多不为人知的秘密！
　　不过想想也对，遇到这种事情，怎么可能跟其他人说？
　　就像我现在这样，跟俞文斌达成协议之后被迫戴上了这个破贞操锁，难道我还能大张旗鼓的跟别人说这件事吗？
　　所以在恼怒之后仔细想想也就释然了！这个也不能怪她们！
　　戴好避孕套后，俞文斌直接把陈清莹从地上扶了起来，抱着放到了电脑桌上，然后直接分开了她的双腿，使得她的短裙因为动作跟着自然往腰间翻去。
　　一个赤裸的下半身就这样暴露在镜头面前。
　　两块粉红的美肉中间带着两片诱人的狭长阴唇，与身体的其他部分在颜色上显的是那么的格格不入，也更加的惹人注目。
　　往下一颗红色的肛塞更是惹眼，甚至是比她的小穴还要鲜艳夺目，两个凑在一起，简直就是绝配。
　　俞文斌抓住肛塞尾端，微一用力，缓缓将其从她的菊穴里一点点拔了出来。
　　“嗯……哼……”
　　括约肌一直包裹着肛塞前端，从紧闭到被慢慢扩张开，然后又重新紧闭，将整颗肛塞从菊穴里吐了出来。
　　将湿漉漉的肛塞随手放到一边后，俞文斌扶着那根挂着一条银饰项链的肉棒就直接抵在了她的菊穴口外。
　　陈清莹双手抓着电脑桌边缘，尽管已经被插过很多次了，但她还是不免有些紧张。
　　“啊……”
　　肉棒如期而至，龟头熟练的挤开她的菊穴口，将其撑到了极限后，率先一步直接陷进了菊穴里。
　　整个龟头被吞没之后，肉棒也紧随而至，一点点的往里深入。
　　菊穴几乎被撑到了极限状态，但陈清莹却一点也不感觉到痛苦，反而有种难以言喻的舒畅感。
　　经过这段时间的开发，她的身体早就已经能够容纳下俞文斌的肉棒了，虽然依旧会感觉到很是粗大，但却并不影响身体对他的包容。
　　直到肉棒几乎完全插入，仅剩下挂着项链的一小截还留在外面。
　　两人都同时舒了口气，肉棒的插入耗费了她们的一些力气，一个憋着气进攻，另一个憋着气防守，互不退让。
　　“嗯……啊……啊……嗯……好粗……嗯……嗯……喝……”
　　随着俞文斌深呼吸了一口浊气后，开始了操干。
　　陈清莹的呻吟声也随之脱口而出，连珠炮弹一般跟随着他的每一次抽插。
　　我可不记得当初跟我开房时她有叫的这么频繁，也就是偶尔哼唧几声，根本没有像现在视频里这样，每一次抽插基本都会伴随着她的呻吟声。
　　我不知道是人与人之间有差距，还是因为其他的什么原因？又或者是偷情会带给她更大的刺激？
　　或许是吧？
　　就像今天她叫的声音要比以往的视频更大一些，想来应该是受到俞文斌肉棒上挂着的那条项链的刺激。
　　明明是自己喜欢的男人送自己的项链，结果却被别的男人挂在他那根肮脏的肉棒上，并且还插进了自己的体内。
　　不知道她会不会感觉到被羞辱了？又会不会觉得这样很刺激？
　　但她的俏脸肉眼可见的浮上两抹绯红之色，眼神也很快就变得迷离，这种状况是遮掩不了的。
　　看得出来今天的她进入状态的时间比之以往更快，想来也是受了这条项链的刺激。
　　肉棒的每一次抽插，都会使得项链来回不停地晃动，不时拍打在桌子底板，发出“哒……哒……”的响声。
　　啪……啪啪啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……
　　身体不断的互相碰撞，迸发出的阵阵淫荡肉体撞击声，将陈清莹顶的整个人的身体都跟着连连晃动。
　　虽然是菊穴在被操干着，但是小穴却也同样在不断地往外流着淫水，慢慢的下流后打湿了俞文斌的肉棒，同时也打湿了那条挂在肉棒根部的项链。
　　淫水的流淌速度，甚至已经超过正在被肉棒抽插着的菊穴所分泌的油脂的速度，娇嫩的小穴原本那两片闭拢的阴唇也微微分开，露出了里面更加粉嫩的穴肉和源源不断流出的淫水。
　　强烈的快感让陈清莹陷入了忘我的境地，开始忘记一切，只顾着享受这足以令人疯狂的舒爽。
　　菊穴每一次被填满，都让她有种身心一同被塞满的错觉，那种舒畅感，简直无与伦比。
　　很快她就在这种快感之中被逐渐推向了高潮，菊穴一紧死命夹住了俞文斌的肉棒的同时，一股淫水也从小穴口喷洒了出来，打湿了他的胯间，淋湿了他的阴毛，让其黏在一起。
　　俞文斌停止了抽插，伸手按在了她的阴蒂上，轻轻搓揉着，给她增加一些高潮的余韵。
　　陈清莹显然十分受用，就连喘息声也不由得加大了些许，胸口剧烈的起伏着。
　　又过了一会儿，她慢慢平复了呼吸后，便被俞文斌从桌子上抱了下来，摆成了一个背对着他，双手扶着桌子的后入式。
　　腰肢被往下压了压，使得其臀部不由自主的上翘，再踮一踮脚，私处的高度就刚好够到他的下体。
　　俞文斌一手扶着肉棒，一手捏着她的臀肉，对准她的菊穴口，微微一用力，肉棒就又插进了她的体内。
　　“嗯啊……”
　　陈清莹微仰起头，肉棒直直贯穿了她的菊穴，一股满足般的充实感传遍全身，令她身心愉悦。
　　随着俞文斌开始新的一轮操干，肉棒上挂着的那条项链也不断的摇晃着，拍打在陈清莹的大腿内侧。
　　啪啪……啪啪啪……啪……啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　啪……啪啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　娇臀被一阵猛烈的撞击，荡起了层层雪白的臀浪，晃得人眼花缭乱。
　　菊穴被肉棒不断地抽插，肉壁被不断地来回摩擦着，一浪强过一浪的快感如潮水般席卷而来，不断地冲击着她的脑海。
　　“啊……啊……不行……啊……又要……嗯……高……高潮了……啊……”
　　陈清莹身体轻微前后晃荡着，摇头摆脑的呻吟着，叫声越来越大。
　　喘息声也越来越粗重，两人的呼吸都逐渐变得急促，显然都差不多到了欲海的边缘。
　　不得不说俞文斌刚刚随手把项链挂在肉棒上的行为，不仅羞辱了我跟陈清莹，也同时给他带去了极大地刺激，让他也有些抑制不住自己的欲望。
　　很快后腰就传来了阵阵酸涩的感觉，让他意识到自己快要忍不住了，不由得加快了几分操干的速度。
　　“啊……啊……慢点……嗯……嗯……啊……哼……”
　　他这一提速，更是让本就摇摇欲坠的陈清莹受不了，呻吟之声大作，身体也是被撞击的晃动更加剧烈。
　　一只小手无力的往后探去，想要凭一己之力让俞文斌的动作慢一些，只是怎么可能做得到？
　　臀部被撞击的啪啪作响，强烈的快感风卷残云一般摧残着她的意志，让她的大脑变得一片空白。
　　很快她就在这猛烈的抽插之下，再度达到了高潮，菊穴又一次剧烈的收缩，将俞文斌的肉棒死死夹住，小穴也跟着喷洒出点点淫水，打湿了他的大腿。
　　被她这一刺激，俞文斌也是同样精关一松，肉棒完全没入她的菊穴后，开始在她体内疯狂射精，若非有避孕套拦着，这些子孙估计能喷到肠道最深处去。
　　“呼……呼……喝……”
　　两人定在原地一边享受着高潮之后的舒爽，一边不住地喘着粗气，让自己的呼吸慢慢变得顺畅平稳。
　　良久，俞文斌才将肉棒从她的菊穴里慢慢抽出，又拿掉上面的避孕套，随手打了个结后，直接扔在了垃圾桶里。
　　然后看着肉棒根部依旧挂着的项链，眼神闪烁的瞥了一眼无力瘫坐在地上依旧直喘息的陈清莹，随后又看向了桌子上的那颗泛着寒光的肛塞，心中忽然萌生了一个大胆的想法。
　　只见他将项链从自己的肉棒上取下后，又拿过了那颗肛塞，来回打量了一下后，将项链一圈圈的缠绕在肛塞尾端。
　　连着缠了三四圈，确保它不会脱落以后，这才重新扶起瘫软在地上的陈清莹。
　　“不……不要这样……”
　　陈清莹自然也看到他做了什么，虽然不知道他乱七八糟的把项链缠在自己的那颗肛塞上要干嘛，但肯定没好事！
　　只可惜她的话有些苍白无力，俞文斌根本不理会！
　　将她扶起来重新背对着自己后，把手里拿着的肛塞又插回了她的菊穴里，项链则是刚好留在她的股缝处，一段缠绕在肛塞尾端，还有一段悬挂了下来，在她的双腿间左右摇摆晃动着。
　　直到这时，陈清莹才明白他要做什么，顿时羞红了脸，伸手就要去抓项链：“这个不行……”
　　“这是命令！”
　　俞文斌的一句话，直接把她的手定在了半空中，进退两难。
　　他却是不管她，将她的裙摆放下后看了看，项链留的有些过长，都露出来了一些在外面，便又绕了一圈挂在肛塞尾端，这才让其彻底隐藏在陈清莹的短裙裙摆之下。
　　“看着真不错，以后就这样戴！比戴脖子上好看！”
　　俞文斌重新将她的裙子掀了上去，看着垂挂下来几乎与她的私处齐平的银饰项链，满意的点了点头。
　　“不行……会被发现的……”
　　陈清莹有些委屈，自己心爱之人送给自己的项链，刚刚被套在别的男人的肉棒上还不够，现在还套在自己的肛塞上，让自己戴在下体，简直就是侮辱。
　　“在裙子底下谁能发现？要被发现的时候你也基本上走光了，走光了也就不用在意这项链被发现了……”
　　俞文斌的一番话，直接堵死了她的所有辩解，让她一时间有些哑口无言。
　　我也是知道这时才知道，当初送给她项链，她只戴了一天就没再见她戴过了，还以为她真的不喜欢跟别的女孩子戴同样的首饰呢！
　　结果没想到，却是被俞文斌帮她戴在了其他的地方。
　　倒是辛苦陈清莹当时还得编个不喜欢跟别人戴同样的项链的谎言来骗我了！
　　不过我并不怪她骗我，因为这一切都是因为俞文斌，跟她没有什么关系。如果俞文斌不要求她这么做的话，她也就没必要说个谎话来骗我了。
　　视频的最后，俞文斌还让她帮自己口交了一次，最后给她来了一次口爆后就结束了视频。
　　随着视频的结束，我撇了一眼电脑右下角的时间，发现已经深夜了，便没有再继续看下去，关掉了电脑后去上了个厕所。
　　第一次带着贞操锁来上厕所，还真是有些不方便，好在前端的开口挺大，尿尿这方面倒是没有受到什么影响，就是偶尔尿分叉了的话，得擦拭清理一下贞操锁，比以往麻烦了一些。
　　但好在还能接受！
　　清理干净之后，便回房躺在了床上，闭目细思着以后的计划，一直到彻底沉睡了过去。
　　第二天醒来，是被胀疼醒的！
　　晨勃的痛苦，第一次如此切身的体会到。以前都不觉得晨勃有什么，直到现在戴上了贞操锁后，才知道这里面的痛苦。
　　肉棒挤在狭小的空间里，正常的勃起之后，才发现被限制住了，但是又软不下来，便倔强的尝试着想要顶开这锁，可惜肉体怎么可能与金属抗衡？
　　没一会儿肉棒就由棕黑色转变为黑紫色，原本鲜红的龟头变成了紫红，死死的顶在贞操锁前端，却是怎么也没办法突破，急得它在里面一跳一跳的，却始终挣脱不开这道枷锁。
　　我现在有些好奇，这男性贞操带是哪个王八蛋发明的？
　　而且我很想知道那些喜欢带这玩意儿的人，到底是有多变态？
　　是不是喜欢这玩意儿的人本身都是受虐狂？
　　有M属性？
　　憋的我蛋疼，肉棒不消肿下去，又有尿憋着的时候真的是太难受了。
　　怎么都睡不着了之后，我不得不翻身起床。
　　好在去到卫生间洗了好几把脸后，终于是让肉棒冷静下去，低下它高贵的头颅，不再与贞操锁较劲了，这才让我稍微松了口气。
　　洗漱完毕从卫生间出来后，简单的跟家里人吃了顿早饭。
　　期间我一直在偷偷观察着姐姐和妈妈，两人正常到几乎一点异样都没有。
　　看到她们掩藏秘密的痕迹，我不得不再次在心里暗赞了一声：“女人真的是天生的影帝！”
　　如果不是俞文斌不小心发来的照片，我根本不可能发现身边的她们有什么秘密瞒着我，也不可能在夜里发现她们的开裆丝袜。
　　说起丝袜，不知道待会儿她们去上班的时候，会不会穿上那些开裆丝袜？
　　现在因为刚起床的缘故，她们都还穿着睡裙，倒是没有穿丝袜。
　　吃过早饭后，我照例等到妈妈她们出门后再离开家，可惜在她们换鞋子的时候，没能等到她们走光，没有办法验证一下她们是穿的正常丝袜还是开档袜。
　　不过想来也对，要是真那么容易走光的话，妈妈指定不会再穿这种套裙的，她只会在确定了这种裙子没有风险之后才会穿，不然她宁愿穿热闷闷的长裙也不会为了美而穿制服短裙。
　　等她们出门后我也跟着离开家，照例去了公交车站台等车去学校。
　　陈清莹如同以往一样出现在我身边，如果不是看过俞文斌给我的文档的话，我是真的看不出来她跟以往有什么区别？
　　两人一如既往的聊着天，等到公交车到来上了车，她也如以前一样美滋滋的抱着我。
　　唯一与以往不同的是，今天我主动低头吻了她一下。
　　没有撬开她的嘴进行舌吻，也是因为她不让，咬紧着牙关，或许是怕我发现她嘴里没有以往那种精液的味道而察觉出异样。
　　我也没有强求，轻吻了一下便分开了。
　　陈清莹有些受宠若惊，眼里冒星的抬头看着我，眼神之中掩饰不住的惊喜和爱意，抱着我的时候，也更用力了几分。
　　我也单手搂着她的腰，只不过在轻轻吻过她之后，手就慢慢往下滑，朝着她的屁股而去。
　　陈清莹的脸色顿时变得煞白，连忙空出一只手来阻止我，抓住了我的手腕不让我再继续向下游走。
　　“会被人发现的……”
　　她给了我一个勉强的理由，这个理由如果在以往看来，是没有任何的毛病的，当心被周围的人发现是一件很正常的事情。
　　不过现在的我根本不信，不仅不信，我还直接拆穿了她：“我都知道了！”
　　一句莫名其妙的话，让陈清莹一愣，但随即眼神就变得慌乱起来，只不过表情还在故作镇定，但是越发煞白的脸色已经出卖了她。
　　“知……知道什么？”她还在强装镇定，只是因为语气都变得有些磕磕巴巴的，早已经是心慌不已了。
　　或许在她看来，秘密被我发现的那一刻，也就意味着两人暧昧关系的结束，从此将沦为最熟悉的陌生人，所以她很害怕。
　　“知道你跟俞文斌的事！”我继续拆穿。
　　当听到我这话说出口的时候，她的身体肉眼可见的开始颤抖，并且有抑制不住的迹象，眼眶也跟着一红，眼看着泪光在闪烁，就要汇聚成眼泪流下来了。
　　我想，她此刻的大脑一定变得一片空白了，人也已经慌到有些找不着北，怕是连话都不知道该怎么说了。
　　看到她这副模样，我忽然觉得有些好笑，当时在手机上看到她跟言心的照片时，我的反应差不多跟她一样，也是差点崩溃。
　　只不过当时我的身边没有人可以安慰我，而她现在有我！
　　“谢谢你为我做的这一切，我都知道了！”
　　“啊？”陈清莹再度愣住，颤抖的身体也慢慢归于平静，有些不明所以，呆呆的看着我：“谢谢？”
　　“是啊，傻丫头！”
　　我笑着摸了摸她的头发，解释道：“谢谢你用自己的幸福去换我的幸福，就是用的办法有些笨了！”
　　陈清莹还是呆愣愣的看着我，虽然已经知道我已经彻底知道真相了，但却不知道该说什么好！
　　“我全都知道了！”没等她开口，我再次轻声说道：“我也跟他做了约定，只要等几年，他就会把你还给我，到时候我们就能真正的在一起了！所以你不要担心，不管你变成什么样，我都不会丢下你，以后一定会给你幸福！”
　　我的话，无疑是给了她一剂强心针，把陈清莹感动的稀里哗啦的，一把将头埋进了我的怀里，轻声地啜泣起来。
　　我轻轻抚摸着她的脑袋，温柔的抚慰让她更加的放下心来，更加的确定了我刚刚话语的成分，不至于担心我话的真假。
　　渐渐地，她也慢慢的停止了哭泣。
　　等到了学校之后，我拉着她找了一个没人的角落，轻声温柔的跟她说：“让我看看！”
　　“不行……你会生气的……”
　　陈清莹靠着墙，紧张的捂着自己的裙摆。
　　“不会的，我都说了，不管你变成什么样，我都会可以接受！别担心，其实我已经全都知道了，现在只是想亲眼看看而已！”
　　说着，我便在她的面前蹲了下来，不过我没有上手，只是静待着她自己做出决定。
　　陈清莹满脸的纠结，双手抓着自己的裙摆，犹豫了许久，这才糯糯的开口：“那你发誓不管看到什么，都绝对不能生气，也不能不要我……”
　　“行，我发誓，如果我不要莹莹，就让我天打五雷轰！”
　　我抬头看着她，举手信誓旦旦地说道。
　　陈清莹听到我这么说，这才是四下看了看，确定周围没有人之后，这才以一个蜗牛般的速度一点点提起自己的超短裙裙摆。
　　随着她的大腿根部一点点露出来，我在一边干着急，这速度真是折磨人，不过又不能表现出来，那只能蹲在她面前望眼欲穿。
　　好在即使只是单纯看一下美腿，也是一种不错的体验，尤其是那种即将能够看到女人身上最神秘的部位的那种期待感，简直让人心痒痒。
　　屏住呼吸足足过了几十秒，才终于看到陈清莹彻底将她的裙子掀了起来。
　　赤裸的下半身没有任何布料的遮掩，真空出门对她来说已经成为了一种习惯，不再为此感到扭捏。
　　没有完全并拢的白皙美腿中间，耻部形成一个倒三角的形状，中间一条凹陷的裂缝直达双腿间私处。
　　一颗红色的肛塞比之小穴更加惹人注目，只是看了一眼就立刻被吸引了过去。
　　肛塞尾端一条银白色的项链缠绕着，余下的部分刚好夹在她的股缝间，吊饰则是没进她的小穴，深深地藏匿其中。
　　“嗯啊……”
　　我伸手抓住项链，将其从她的小穴里拽了出来，惹得陈清莹轻叫出声，身体也忍不住轻轻一颤。
　　“英才……”陈清莹有些紧张的呼唤了我一声，显然她很担心我发现以前送她的项链如今被这样处理后，会不会发疯？
　　但显然她低估了我现在的抗性，看过视频的我早就知道这种结果了，唯一的意外就是这项链的一头居然塞她小穴里去了。
　　现在我也终于明白，当时俞文斌错发给我的那张照片里，陈清莹的肛塞上有一条类似于线的延伸物是什么了？
　　菱形吊坠湿漉漉的沾满了淫水，有些黏糊，拿在手上有种滑腻腻的感觉，就像是泥鳅一样。
　　放手之后便悬挂在她的肛塞上轻轻晃荡着，看起来就好像她长了一条细长的尾巴似的。
　　“难怪俞文斌要这样做了，确实挺好看的！”
　　我朝着她笑了笑，让她知道我并没有生气，反而是有些兴奋，这才让她稍稍松了口气。
　　但同时也有些不好意思：“怎么你们男的都这么变态的吗？”
　　“我是被迫变态，以前从来没有这么想过，要不是他这么做了，我都不知道我还有这种癖好！”
　　我一边说着，一边伸手摸了摸她的小穴，两片阴唇都微微有些湿润了，就更别提里面了，早就水漫金山了。
　　两根手指轻而易举的就插进了她的小穴里，在里面搅拌了几下，搞得陈清莹赶忙捂住自己的小嘴，生怕自己叫出声来，同时一脸紧张的连连朝我摇头，祈求我停下来。
　　我并没有捉弄她太久，手指在她的小穴里扣挖了几下后便抽了出来，这才让她稍微松了口气。
　　看着手指上沾染的淫水，我轻轻笑了笑。
　　陈清莹则是红着脸挡住了我的手，同时把自己的裙子放下，重新遮盖住下体。

第19章
　　跟陈清莹分开之后，本来想去找一下李言心，跟她也摊牌，顺便看看她的情况的。
　　不过因为来学校有些晚，加上刚刚跟陈清莹相处耽搁了一会儿，她已经去上课了，便暂时没有去找她。
　　反倒是在路上碰到了俞文斌，看他朝着反方向走，看样子是要出校。
　　见到我之后，他反而朝我热情的打了招呼。
　　我其实不太想理他，但是架不住他死皮赖脸的凑上来，便也只好跟他打声招呼。
　　“戴着感觉怎么样？”
　　他真的是哪壶不开提哪壶，明知道我的痛点就那么几个，他还非要问。
　　“你自己戴上试试不就知道了？”
　　我没好气的反讽了他一句，只要是个正常的男人，都没办法受这气。
　　贞操锁这玩意儿正常的时候还好，但就是勃起的时候会被束缚的十分难受，早上就是因为这样被硬生生的憋醒的，比憋尿还痛苦。
　　而且可想而知的是以后上厕所都不能在公众小便池上了，尤其是在学校里，又是一大麻烦事。
　　好在现在各种公共地方的厕所都有隔间，虽然有时候资源紧张，但至少不会被逼上绝路。
　　“别这么大火气，戴着贞操锁不仅是为了我，也是为了你。我可是听说了，你有点早泄，身为一个医学生，你应该知道早泄意味着什么？”
　　俞文斌却是混不在意，抬手拍了拍我的肩膀。
　　“你……你听谁说的？”
　　我的脸色忽然变得通红，这种事情被人知道，无疑是很丢脸的。
　　虽然我不认为自己早泄，但是经过一次次的时间对比，就是我也不得不承认，自己能坚持的时间确实很短。
　　而知道这件事情的，只有两个人，不是李言心，就是陈清莹。应该是她们两个其中之一跟俞文斌提起过。
　　“这你就别管了，而且这也不是重点，可能你现在觉得被人发现这种事情很羞耻，但是你要知道，身为医学生，首先第一点就是要摆脱羞耻！不然以后怎么跟病患打交道？”
　　俞文斌以一副过来人的姿态告诫着我。
　　我何尝不知道这些道理，只是说的简单，想要做到哪有那么容易？人的性格不是一朝一夕就能改变的，除非经历过大起大落的人生。
　　“现在禁欲对你来说是好事，不要觉得丢脸，为了以后的幸福，做出再大的牺牲也值得！这就像为什么有些人不惜花费重金也要带牙套矫正牙齿、上整形医院整容这些一样，都是为了以后的长远考虑，你也一样，我相信你能明辨是非！”俞文斌继续说道。
　　我似懂非懂的点点头，禁欲不知道是否真的有用，当反正事情已经无法改变，也就随他去了。
　　无论好与坏，都得五年后再看结果，现在就去思考这些，反而算是杞人忧天了。
　　没戴上贞操锁之前去考虑这些还好，戴上之后再考虑那就完全是多此一举，自寻烦恼了。
　　我明白这个道理，所以我并不打算在这件事情上深究，归根结底，我要的是五年后能够将身边的女人总揽进怀的结果，而不是其他的旁支末节。
　　“那钥匙不能给我吗？既然已经答应了，我就一定会信守承诺，没必要这么防着我吧？这玩意儿早上起来憋的要死！”
　　我想到了另一件事，连忙开口询问。
　　“多戴几天就习惯了，至于钥匙，还是放我这里安全一些，而且你小子现在身边两个女人环绕，真把钥匙给你了，我不信你能忍得住。”
　　“我看起来像一个不守承诺的人吗？”我挑了挑眉，有些不乐意了。
　　“倒也不是说对你不信任，只不过我也是过来人，知道你这个年纪最是血气方刚的时候，不用诓我。你要是大个几岁的话，我钥匙直接给你倒也没什么问题，但是现在不行，我不信这个年纪有很高的自制力。”
　　俞文斌摇了摇头，一番话说的左右逢源，但是归根结底还是一个字：“不给”！
　　我撇了撇嘴，干脆不理他了，直接转身离开，浪费了这么多口舌，结果还是不给钥匙，简直就是浪费口水。
　　中午的时候，已经坦诚相见的陈清莹直接黏在了我的身边，在知晓了我的心意和决定之后，终于不用再遮遮掩掩的她大大方方的从每日跟我面对面吃饭，换成了坐在我身边吃。
　　对面则只留给李言心一个人，弄得好像我们像情侣，李言心才是外人一样。
　　看得出来陈清莹今天很是开心，身子几乎都快挨到我身上了。
　　我也乐得欢喜，甚至是空出一只手来，搭在她光滑的大腿上，轻轻摩挲着。
　　陈清莹脸色微红，但却没有反抗，反而是享受一般的将双腿倾斜靠到我这边，让我可以抚摸的更尽兴一些。
　　我就这样一边在饭桌底下抚摸着她的美腿，一边面上装作若无其事的样子跟对面的李言心聊着天，有种偷腥得逞的刺激。
　　我忽然有些理解为什么有的人会出轨、有的人会偷别人老婆了，就现在这种小猫偷腥成功的刺激感，都要比我射精时更兴奋的多。
　　这要是换成真正的偷情，指不定得快乐多少倍呢？
　　李言心完全没有发现我们的异常，当然也可能是知道我跟陈清莹的关系实在太好了，所以选择了睁一只眼闭一只眼，视而不见。
　　当然也许还有另外一种可能……
　　饭后，我独自陪着李言心在校园里散着步，消化消化刚刚吃下去的食物，顺带着准备找一处没人的地方，跟她同样坦诚相待。
　　不过好像因为正是午休的时候，校园里仿佛到处都是人，始终没有找到一个可以单独坐下来谈心的地方。
　　所以不知不觉间，我们便走出了学校。
　　逛着逛着便来到了公园里，偌大的公园却没有多少人，许是因为工作日的原因，大家都忙于奔波，没有时间静下心来欣赏风景。
　　也就剩零星学子有那么一些时间，可以在闲暇之余偷偷懒了。
　　我们两人就这样手牵着手，一边欣赏着风景，一边看着一些人运动，走了许久终于是找到了一处既没有人，又有树荫，还有石椅的地方。
　　停下来休息的同时，我也准备跟她彻底摊牌。
　　看着李言心面带一丝微笑的靠在我的肩膀上休息，满脸都洋溢着跟心爱之人在一起时的幸福甜蜜，我怎么都无法相信，这种表情能是伪装出来的。
　　只可惜我早已经知道了实情，也恰恰是因为知道内情，所以才更加觉得女人有时候真的恐怖，她们演的太真，让人自愧弗如。
　　扭头看了一下她那张所有人看了都会想要一亲芳泽的脸蛋，我也忍不住凑了过去，轻轻在她的脸颊上小啄了一口。
　　她脸颊微微泛起一丝红晕，那双卡姿兰大眼睛斜斜瞄了我一眼，嘴角牵起了一抹羞涩的笑意。
　　几缕阳光透过树叶的缝隙照射在我们身上，让彼此都笼罩在暖洋洋的日光之下，一丝神圣的光辉出现在她身上，为她的美更添了几分神秘。
　　这一刻我忽然有些顿悟了！
　　其实她演不演的，又有什么关系呢？
　　她一不图我钱财，二不嫌我为人，我平白无故捡了一个超级漂亮的女朋友，还有什么不满意的呢？
　　要说亏了什么，也就是陈清莹得在别的男人身边待个几年，反正没有确立关系，就算她想离我而去，我也没有办法阻止她。
　　但我知道，她肯定不会离我而去，所以我不会失去她，在未来依旧能够得到她，因此并不用太过于担心，她的心在我这里，人早晚还是我的。
　　我轻轻捏住李言心的下巴，看着那张诱人的红唇，直接低头吻了上去。
　　她没有躲避，默默闭上眼睛，迎接着我的亲吻。
　　双唇合一，我熟练地探出舌头，撬开了她的红唇，钻进了她的口腔之中，跟她的舌头纠缠在一起。
　　经常跟两个女孩练习，让我的吻技大有进步，让我现在可以完全不怯场。
　　一只手顺着攀上了她的胸部，她也没有抗拒，任由我隔着衣服轻轻抓捏着她饱满的胸脯，只是呼吸变得急促了些许，吻技也有些变形。
　　松软的乳球抓在手里就好像一团充实的棉花一样，轻柔又不失弹性。
　　揉捏了一会儿之后，李言心的呼吸就变得有些紊乱，渐渐地喘不上气来。
　　我则趁此机会，将手顺着她的腰肢摸向了她的翘臀。
　　当手掌搭在她的臀部上时，她终于是挣扎了起来，将头瞥向了一边，同时抓住了我的手腕，娇羞道：“不可以乱摸哦！”
　　“我知道为什么不可以乱摸？”
　　我没有惊讶，没有将手抽回，依旧搭在她的臀部上轻轻摩挲着。
　　“哦？”我这话反倒让李言心有些惊讶，也不抓开我的手了，好奇的问道：“为什么？”
　　“因为你害怕被我知道裙子里是真空的！”
　　我凑到她的耳边轻声说道。
　　李言心表情瞬间一僵，愣了十几秒后，这才反应了过来，那之后表情就变得有些古怪，但她却并没有如陈清莹早上被点破那样慌乱，反而十分镇定的问我：“还有吗？”
　　“应该还有一颗肛塞！”
　　我继续说道。
　　她听到之后，突然笑了：“看来你已经都知道了！既然这样，你打算做什么？”
　　对这个结果，李言心并不感到意外，反而很冷静地问道。
　　我对她这样冷静沉着的反应同样不感到意外，或者说我已经预料到了她在被我戳破事实之后，并不会感到惊讶。
　　她是受俞文斌指派过来的，可以说是带着任务故意来接近我的，跟俞文斌私下里会互相交流也属正常，对我的情况自然是了若指掌。
　　“我跟俞文斌达成了协定，五年之后他把你们都交给我。但我不想强人所难，所以我想问一下你，你对我有没有动过真感情？”
　　不管她知不知道我跟俞文斌的私下约定，我都还是跟她坦白了一切。
　　“如果你有真正喜欢过我，那我们就继续保持情侣关系。如果没有，我也不勉强，到时候会放你自由，让你去找自己真正喜欢的人！”
　　能够实现左拥右抱的梦想，对我来说自然是非常美好的愿望，但我却并不想要靠这种卑鄙的手段强行让一个不喜欢我的人待在自己身边。
　　“我……爱……你……”
　　李言心学着我刚刚的样子，凑过来附身在我耳边，一字一顿的轻声说道。
　　我嘴角上扬，露出了一个满意的微笑，她也同样嘴角含笑，被我一把抱进怀里之后，也同样顺势搂住了我的脖子，两个人双唇再度触碰到一起。
　　新一轮的激吻再度爆发，一切尽在不言中。
　　这一次，我的双手直接向下抓在了她的臀肉上，她也没有再反抗，反而是轻抬屁股，让我可以更好的揉捏她的臀部。
　　隔着单薄的裙子揉搓着她的两瓣臀瓣，柔软却又不失厚实的触感，跟胸部是完全不同的体验，说不上哪种更好，但我都喜欢。
　　只是，肉棒胀痛的厉害，被一个金属囚笼束缚的痛苦，实在是有些难受。
　　不过不知怎的，时间长了下体好像血液不流通后，开始产生麻痹的感觉，之后胀痛就逐渐消失，取而代之的是另一种奇怪的感觉开始复苏。
　　说不上好与坏，但是至少比疼痛要舒服的多。
　　良久，两人唇齿再度分开，不过身体却没有分开，依旧互相搂抱在一起，额头轻碰着额头，近距离地看着彼此，两个人不约而同的笑出了声。
　　“既然你都知道了，我也就不瞒着你了。我承认，以前确实是带着目的来接近你的，想来你也已经知道理由了，我就不多说了。”
　　李言心真诚的看着我的眼睛，慢悠悠的说道：“但是在接触过一段时间之后，我发现你这人还挺不错的，慢慢的也喜欢上了你，其实你只要努力一下的话，将来的成就不会比文斌差的。”
　　“有你这话就够了！”我笑了笑，又轻捏了捏她的翘臀，不过话锋一转，又道：“不过我跟莹莹的关系，还是得跟你解释一下。”
　　“emmm……”李言心轻轻摇了摇头：“我知道她的事，也知道她跟你的关系，你不用跟我解释。我也不是什么小气的人，只要你能包容我的过去和未来，我也能包容你跟她在一起，以后可以三个人一起生活……”
　　正如俞文斌以前说过的那样：只要李言心爱上你之后，就会包容你所有的一切，包括你脚踏两条船的事。
　　“你真好！”
　　我再次在她的红唇上轻啄了一口。
　　两人彻底敞开心扉之后，彼此都轻松了不少，不用互相隐瞒欺骗着对方的日子，才不用过的那么累。
　　“你以为中午你摸她大腿的时候我没有发现，其实我都看在眼里，只是没有说而已！”
　　彻底交心之后，两人闲聊之下，李言心也是随口说出了中午在饭堂所发生的事情，告诉我她其实一早就发现了。
　　不过她并没有生气，反而是在说完之后，把自己的裙子往上拉了拉，露出了一小截白皙光滑的小腿，笑着看着我道：“想摸吗？”
　　我点点头，看着呢两截白皙到几乎能反光的美腿，伸出手就要摸上一把。
　　却是被李言心重新把裙子放下隔绝住了：“下次有时间再让你摸吧，差不多该回去了！”
　　说着也不顾我的苦瓜脸，便轻笑着站了起来，拍拍屁股上虚无的灰尘，转身走了。
　　刚刚被吊起来的胃口，却突然被强行打断，让我有种吃了苍蝇一样的难受。
　　“逗我呢！”
　　我也敢忙起身追上去，抬手一巴掌轻拍在她的翘臀上，惹得她一阵娇嗔后，一把搂住了她的肩膀，两人亲昵的靠在一起往学校慢悠悠的走去。
　　彻底跟两人摊牌之后，让我的身心都愉悦不少，原本被迫戴上贞操锁的不满心里阴霾也被扫除了一些。
　　晚饭的时候，李言心也不坐我对面了，三个人直接挤在了一起，两女一左一右把我夹在中间，让我左右为难。
　　看着两人似笑非笑，一副看好戏的样子。搞得我反而不敢明目张胆的占两人便宜了，有种如坐针毡的感觉。
　　一顿饭吃的我胆战心惊的，明知道她们各自都接受了对方了，但真正让我去享受左拥右抱的时候，我反而有些害怕了。
　　把饭匆匆吃完之后，我就立马逃离了现场，同时面对两个女孩子，果然还是有些压力，色胆还是太小了。
　　晚上下了晚自习，陈清莹委婉的表示很久没有出去玩了，暗示我要不要找个时间去开房？
　　不过被我给直接拒绝了，告诉她出去玩可以，开房不行，明确的告诉她：自己为了将来能跟她们在一起，彻底拥有她们，被迫戴了男性贞操锁。
　　陈清莹则显得有些疑惑，显然是不太明白所谓的男性贞操锁是个什么玩意儿，男的也有贞操吗？
　　见她疑惑不解的模样，我便干脆带着她找了一个公厕，确认里面没人之后带她进了其中一个隔间，然后把裤子脱了给她看。
　　在看到我的下体被一个银白色的金属贞操锁锁起来之后，陈清莹先是惊讶的捂住了小嘴，然后又满脸慌张的问我那我这样以后该怎么办？
　　不能打开吗？
　　“钥匙在俞文斌那，我跟他协定好了，五年，五年后他把你们还给我，同时把钥匙给我！”
　　我随口解释道，自从我亲手戴上这个贞操锁的那一刻，就已经做好了准备，也全都想通了，心里倒是没有多少负担。
　　陈清莹闻言，目光闪动，一脸感动的样子，显然她是认为我是为了她们才会受这种罪的。
　　只是我没有告诉她，其实也不全是为了她们两个，还有一部分的原因是为了姐姐和妈妈，不过这件事我就暂时不打算跟她们说了，等到时机成熟了再说。
　　“那你这样会不会很难受？”
　　陈清莹有些担心地问道，毕竟男人的下体可是会充血勃起的，而且基本还不受自己控制，关在那么小的铁笼里，万一勃起不得挤死。
　　“别担心，这点苦我还可以承受。”我一边提着裤子，一边说道。
　　“辛苦你了！”
　　在我穿好裤子之后，陈清莹便一把抱住了我。
　　我则顺势双手摸向了她的娇臀，两个人独处的时候，我的胆子还是比较大的，也不至于尴尬。
　　“嗯……”
　　陈清莹脸颊一红，随着我的揉捏轻哼出声。
　　很快我就不满足于只隔着裙子抚摸，双手穿过她的短裙裙摆，直接摸到了她的臀肉，轻轻揉捏起来。
　　现在我有些明白，为什么俞文斌喜欢女人不穿内裤了，不仅仅是因为刺激，而且还方便，像这样直接就能上手，能省很多事。
　　揉搓了一会儿她的娇臀后，手指轻轻划过了她的私处，惹得她浑身一颤，经不住打了个冷颤。
　　小穴口已经微微有些湿润，手指可以轻而易举的划开她的两片阴唇，刺进她的小穴之中。
　　陈清莹只是轻轻闷哼了一声，但却并不反抗，依旧是抱着我，默许着我的行为。
　　手指在湿滑的小穴里来回抽送着，很快就沾满了淫水。
　　其实这样子也挺好，除了不能射精之外，其他的事情我依旧能做，而且还不用担心早泄而被人笑话。
　　只是用手也照样能让她们快乐，实在不行不还有道具呢吗？就像之前看过她们用的跳蛋这些东西。
　　抽送了一会儿之后，觉得这样发力不太方便，便跟陈清莹换了一个姿势。
　　让她靠着墙站着，我则在她面前蹲了下来，一手掀起她的裙子，另一只手空出中指和无名指重新插进她的小穴里，在里面快速扣挖着。
　　一来这样子我的动作不会受阻，可以更加方便一些。
　　二来我也可以近距离欣赏一下她的私处，一举两得。
　　毕竟有哪个男人会拒绝看女人的小穴呢？
　　下体开始充血，可惜被贞操锁束缚住，虽然已经涨起来但却没能完全涨起来，有些难受，也有些异样的感觉，不过我没有理会。
　　这一次，我暗暗发誓一定要让她高潮。弥补早上只是简单的摸了她几下，撩起她的情欲之后却没有让她尽情享乐的遗憾。
　　陈清莹轻皱着眉头，紧张的捂着自己的小嘴，生怕发出声音来会引来一些不必要的麻烦。
　　花了整整五六分钟的时间，又是抽送又是抠挖的，手都有些酸了的时候，终于是把她送上了高潮。
　　我从来没想过，原来想要令其他人舒服，也是一件体力活。
　　在搞定她之后，我们没有在这个地方多逗留，加上时间也不早了，简单整理了一下衣服后就连忙赶回家。
　　爸妈和姐姐她们都已经在家了，全都坐在客厅沙发上，不知道在讨论着什么，只是隐约听到了什么酒席之类的！
　　不过我并没有去打听什么，径直穿过客厅去到阳台拿了换洗的衣服后就直奔卫生间。
　　简单的冲了个凉后，我就钻进了房间。
　　也不知道自己是不是得了什么病？
　　这几天晚上一回家就恨不得马上打开电脑，看看俞文斌发给我的文档，明明这东西我看着应该是相当的折磨的才对，但就是忍不住要看。
　　典型的又菜又爱玩！
　　打开了昨天没有看完的文档，软件自动跳转到昨天关闭时的段落。
　　【跟这个傻丫头在一起的时候，我发现我总能觉醒一些奇奇怪怪的性癖，可能是占有欲和嫉妒在作祟吧？】
　　【也不知道这样子要是被她的小男朋友看到，他会不会抓狂？送给她的项链没有戴在脖子上，而是挂在屁股的肛塞上，一想到他发现时的那副表情，我就忍不住想笑！】
　　看到这两段话的时候，我的嘴角抽了抽，昨天在视频里看到他把我送给陈清莹的项链套在他的下体的时候，我的第一反应是愤怒。
　　然后看到他把项链绑在陈清莹的肛塞上的时候，我先是疑惑，然后茫然，之后不解。
　　但是早上在亲眼看到的时候，却是隐隐有种兴奋的感觉，让我更加的质疑自己的内心，完全不知道自己的真实想法。
　　不过好在早上碰到俞文斌的时候，我并没有表现出愤怒或者其他情绪，才不至于让他看笑话，看样子这小子也在等着我发现的这一天！
　　就为了他的那点恶趣味！
　　后面还有几个视频，也都是两人在各种地方做爱的视频，我也都一一不差的看过去。
　　直到那其中出现了一个晚会的视频！
　　【这天言心告诉我他们会去学校毕业生举办的晚会，问我要不要去？我对跳舞什么的没兴趣，本来不想去的，不过她说她、纪英才和陈清莹她们三个都会去，这我就有点兴趣了！】
　　【没想到英才这小子领悟的还挺快，这么快就能撺掇她们两个一起外出了，看样子也是有能当海王的潜质，是个好苗子。】
　　看到他的夸赞，我不知道是该笑还是该哭，适合当海王，结果自己的两个女人都成了别人的女人，还得等几年才能彻底得到她们，这算个什么事？
　　哪个海王用得着这么憋屈？
　　往下滚动鼠标，下面又出现了一个视频，才一开始播放，就能够明显看出那正是那天晚上开晚会的别墅。
　　俞文斌的到来，静悄悄的，没有引起多少人的注意，他明显来一个比我们晚，我都没有发现他。
　　但他却很快就发现了我们，在将整个别墅简单的逛了一遍之后，他就又回到了一楼，然后在一边默默地注视着我们。
　　一直到我邀请李言心去跳舞，离开了座位，确保我们短时间内不会回来之后，他便走向了落单的陈清莹。
　　起初陈清莹还以为是谁想要过来搭讪呢，本来还不以为意，结果当看清来人是俞文斌以后，立刻就露出一副慌乱的神色。
　　还没等她开口，就已经被俞文斌拉着胳膊给带走了。
　　“今天不行，会被发现的！”
　　陈清莹虽然有些慌乱，但为了避免吸引别人的注意被人看到，她完全不敢挣扎，虽然嘴上不同意，但却只能乖乖的跟着他走。
　　俞文斌才不管这些，对于他来说，陈清莹只是他的玩物，什么时候想玩，她都得听话，只有他不想玩的时候，她才能休息。
　　“今天我很有性趣，你今天看起来挺美的！”他不由分说的把陈清莹往楼上带去，根本不顾她的反对。
　　陈清莹很是无奈，一步三回头的往一楼大厅里看，那里我跟李言心正相拥着跳舞呢！
　　可惜我没有注意到她离开，当时等我们跳完舞回到座位的时候，她已经不见了。
　　那时候我记得她最后是说去外面吃了点东西，我也没有怀疑，毕竟别墅外面真的有在烧烤和做海鲜，当时她还拿了几串回来给我，所以我根本没有考虑过她是被人给带走了。
　　俞文斌轻车熟路的把她带到三楼，当两人一同进了厕所的时候，我这才明白，原来当时我跟李言心在三楼厕所那听到的做爱声，居然就是他们。
　　随着厕所门被关上，陈清莹就像是一头待宰的羔羊，被他一把抱住，直接强吻了上去。

第20章
　　“唔……”
　　陈清莹只来得及发出一声呜咽，小嘴就被堵住，双唇直接被一条舌头撬开，钻进了她的口腔里搅拌着。
　　两条舌头很快就纠缠在一起，互相索取着对方的津液。
　　陈清莹渐渐地陷入忘我之地，刚刚闭上眼睛，准备享受两人的舌吻，但是又很快就重新睁开了双眼。
　　只因俞文斌的手穿过了她的蓬蓬裙，摸到了她的私处。
　　俞文斌也随之跟她分开，皱着眉头意味深长的看着她。
　　陈清莹一下子就慌了，眼神有些闪烁，不敢直面他。
　　“我……我没想到今天晚上会碰到你……”
　　她磕磕巴巴地说道，说完才偷偷的瞄了俞文斌一眼。
　　俞文斌却是一言不发，缓缓在她面前蹲了下来，蓬蓬裙被他随手就给翻了上来，露出了陈清莹那白皙的大腿，还有那条蓝白条纹的紧窄内裤。
　　似乎是他此刻一言不发的样子看起来有些严肃，陈清莹忍不住会浑身打起了筛糠子。
　　俞文斌却是依旧没有说话，只是抓住了她的内裤，缓缓脱了下来。
　　随着内裤往下脱落，当一条项链悬挂在那颗肛塞上垂落下来的那一刻，他的脸色才缓和了一些。
　　“看在你还有戴着肛塞的份上，今天穿内裤的事就不跟你计较了！”
　　俞文斌一边说着，一边把她的内裤彻底从她的美腿上拿掉，随手揣进了自己的兜里。
　　陈清莹听到这话，也是暗自松了口气，还好现在肛塞都是一直戴着的，加上那条项链，自从那次他说要挂着之后，她也就一直绑在肛塞上没有拿掉，还好有好好听他的话，这才让她今天逃过一劫。
　　而之所以今天穿了内裤，没有听他的话，完全是因为陈清莹知道今天可能会跳舞，动作肯定会有些大，怕走光所以才不得不穿上内裤，结果没想到会在晚会碰到俞文斌。
　　至于肛塞却没有拿掉，则是因为内裤能够遮挡住，即使走光了也不会被人发现端倪，加上戴着也确实舒服，所以她就没拿掉，结果没想到这一举动反倒救了她。
　　“嗯……啊……”
　　结果还没等她完全松一口气，俞文斌就已经抬起她的一条腿，将脑袋凑了过去，伸出舌头舔在了她的小穴上。
　　酥麻的感觉立刻抽干了她浑身的力气，差点一个站立不稳直接坐他脸上，好在双手扶住了后面的洗手台，才不至于摔倒。
　　她的屁股也顺势靠在了洗手台边缘，确保了自己不会栽倒之后，这才安心地享受起俞文斌的口交来。
　　舌头划过了她的两片阴唇，顺带着在阴蒂上略过，一股更加酥麻的感觉传来，如同电流一般流遍她全身，让她不由自主的咬着下嘴唇，露出一副陶醉的样子。
　　显然是俞文斌的口交技巧很是高超，把她舔弄地非常舒服，舌尖强而有力的强行分开了她的阴唇，直接舔在了她那些粉嫩的穴肉上，恨不能化作坚硬的东西直接插进去。
　　苏……苏……
　　苏苏……苏……
　　小穴里流出来的淫水被一点点舔舐干净，灵活的舌头不断的在陈清莹的阴唇和阴蒂上来回游走着。
　　淫水的流速敌不过他舔舐的速度的时候，他便会上前挑逗陈清莹的阴蒂，增加她的敏感性。
　　“嗯……唔……唔……呼……”
　　陈清莹一手撑着洗手台，一手捂着自己的小嘴，防止自己叫出声来，只不过依旧是有丝丝缕缕的呻吟声从指缝间跑出。
　　小穴所传来的快感，很快就让她有些忍不住，仰着头享受了一会儿之后，忽然间就高潮了。
　　些许淫水直接喷洒在了猝不及防的俞文斌脸上，不过他并没有生气，笑盈盈的随手抹了把脸后，便起身开始脱自己的裤子。
　　知道他要做什么的陈清莹也是顺势从洗手台上滑落，直接跪坐在他面前，微微喘着粗气，等待着他把裤子脱掉。
　　当他那根已经硬起来的肉棒出现在眼前的时候，陈清莹没有过多犹豫，直接就上手握住，也不顾自己的呼吸还有些不顺，便凑了过去舔了一下他的龟头。
　　因为俞文斌经常让她口交，现在这动作几乎都已经成了她的本能，只要他一脱裤子，陈清莹就知道自己该干嘛了！
　　用舌头舔了几下后，她便张口将肉棒前端吞没，熟练地开始吞吐起来，现在口交对她来说，早已经不是什么难事了。
　　她非常仔细且认真的把肉棒的每一寸都舔舐了一遍，就连那两颗蛋蛋也没有遗漏。
　　彻底舔完之后，俞文斌这才满意的将她从地上拽起来，让他转过去，背对着自己扶着洗手台，把屁股翘起来。
　　俞文斌自己则是扶着肉棒在她的小穴外磨蹭着。
　　这一举动，却是把陈清莹吓了一跳，连忙回过头来：“弄错地方了……”
　　一边说着，一边还用手去阻挡他的行为。
　　“没弄错，你不是已经跟英才做过了吗？答应你的让你把处女膜留给他，我已经做到了。但我可没答应过不碰前面！”
　　俞文斌轻轻拨开她的手，继续扶着肉棒在她的小穴外摩擦，让龟头沾染上足够多的淫水。
　　“那……至少戴个套……”
　　陈清莹没了办法，因为两人的承诺确实如此，当时为了保住自己的第一次，才让他走的后门。
　　现在第一次已经没了，自然也就没有什么借口了。
　　“不戴，戴套一点都不舒服！那之前戴那是因为插的是屁眼，为了干净才不得不戴，现在就没必要了！”
　　“啊～”
　　俞文斌说完，就突然间插了进去，让还没准备好的陈清莹惊叫出声。
　　好在刚刚高潮过一次，小穴里的淫水非常的多，增加了许多的润滑，不然这一下可能她得疼死。
　　不过即使有了淫水做润滑，俞文斌的肉棒也还是太大了，一下子突然插入，也确实会有一些痛。
　　“啊……轻点……痛痛痛……”
　　要知道她的小穴可不比菊穴，从始至终都只接受过我一个人而已，还没有被其他粗大的东西插入过呢！
　　菊穴习惯了俞文斌的粗大，可不代表小穴也能习惯。
　　好在因为刚刚破处没多久，小穴也是异常的紧致，虽然被俞文斌强行插入，但他也没能一插到底。
　　也就进个五六公分左右，基本上龟头进入之后，就已经被里面的穴肉疯狂阻拦，必须不断地发力才能勉强继续深入。
　　才插进去不到一半，俞文斌就感觉到一阵强大的阻力，比之前面的一部分不知道要紧致上多少倍！
　　很快他就意识到了什么，嘴角一挑，扶着陈清莹的腰肢，加大了几分力度，肉棒以一个缓慢但却均匀的速度一点点深入。
　　陈清莹呼吸一滞，浑身都跟着紧绷起来，全神贯注的注意着他的一举一动。
　　肉棒不断的突破小穴深处，那连我都不曾到达过的地方，一直到肉棒齐根没入，两人这才同时松了口气。
　　小穴的紧致不断的挤压着俞文斌的肉棒，让他倍感受用。
　　陈清莹则是被这根本就熟悉无比的肉棒填满了整个小穴，那种以往经常能够体会到的极致的充实感再度传来，甚至是有过之而无不及。
　　以前两人做爱一直是插得她的菊穴，虽然也十分舒服，但是每次都需要把肛塞拿掉，肉棒和肛塞带给她的快感只能二选一。
　　而现在就不一样了，肉棒插进了她的小穴里，不仅填满了她的身体，并且还隔着一层软肉挤压着她菊穴里的肛塞，让其跟着动起来，同样带给她不小的快感。
　　就好像是两穴被同时插入了一样，那种感觉，让她体会到了无与伦比的快感，简直要爽上天。
　　透过镜子看她的表情就知道，除了刚开始被突然插入时有些痛之外，适应了肉棒的粗大后，她的表情就变得有些迷离，这种状态，以前一般是在她快要高潮之前或者高潮之后才会出现的。
　　而现在仅仅只是被插入而已，就已经露出了这种表情，说明她此刻有着能和高潮时相媲美的快感。
　　或许这样子真的能带给她极大的快感，只是可惜的是我并没有体会到，虽然当时给她破处的时候，她就已经跟俞文斌发生了关系，并且在他的要求下戴上了肛塞。
　　但是当她跟我去开房的时候，我却没有见她戴过，想来要么是那天压根就没戴，要么就是在她洗澡的时候，被她暂时拿掉了。
　　我更倾向于后者，因为从这个视频上来看，她都不知道今天晚上会遇到俞文斌，单纯就是跟我和李言心一同来参加晚会的，就只是简单的吃吃喝喝跳跳舞，然后就准备回家了。
　　但都有戴着肛塞，就足以证明她平日里都是一直戴着的。
　　所以最大的可能性就是她在跟我去开房的时候，趁着洗澡的机会把戴了一天的肛塞取了下来……
　　不过我并不觉得受到欺骗了，试问哪个女孩子会告诉自己心爱的人自己被人玷污了？
　　而且按照我当时的性格，要是知道她被人先玷污了，估计老早就去找俞文斌拼命了。
　　当时的我可没有现在这样的心胸！
　　俞文斌一手捏着她的屁股肉，一手将那条绑在肛塞上的项链撩起来，让它别挂下来挡着自己的同时，也轻轻扯动着带动肛塞在她的菊穴里扭动，给她多增加一些快感。
　　“哼……嗯……嗯……啊……啊……轻点……嗯……呃……呃……”
　　随着俞文斌开始操干，陈清莹的呻吟声也随之响起，连绵不绝不曾间断。
　　想来是两穴被一起玩弄的快感超过了单穴时的快感太多，导致她想要矜持都矜持不下来。
　　我可不记得当初跟我开房时，她有叫的这么频繁，最多只是偶尔叫几下而已。
　　黝黑的肉棒不断的在她那雪白的臀部间进进出出，不时出现，又不时消失。
　　虽然不是第一次被俞文斌操，但小穴却是实打实的第一次，她似乎有些承受不住这根粗大的东西。
　　啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　俞文斌操得欢实，臀部被他撞击的啪啪作响，跟陈清莹的呻吟声互相结合，在整个卫生间里抑制不住的回荡。
　　却不知道陈清莹已经快要忍不住，拼命的想要捂住自己的嘴巴，可惜都没人如愿，呻吟声根本抵挡不住。
　　两穴同时被挑逗，那种快感可不是一加一那么简单，几乎是成倍的往上涨，不过两三分钟的功夫她就又再度达到了高潮。
　　身体都控制不住，就更别提控制住自己的喉咙了，呻吟声几乎一刻都停不下来。
　　这也是为什么当时我们能在隔壁听到她们做爱的声音的原因了！
　　随着陈清莹的身体猛的一抖，两个人的动作都同时停了下来，小穴不断的挤压着俞文斌的肉棒，拼了命地想要把它夹住，也不知道是不想让它继续抽插下去，还是不想让它离开？
　　淫水顺着两人的结合处缓缓流出，一些流到了俞文斌的胯间，一些则是“啪嗒……啪嗒……”的从他的肉棒根部滴落，掉在了地上。
　　等到陈清莹的高潮过去，他这才将肉棒缓缓抽出，看着整根肉棒都湿漉漉的模样，俞文斌十分的满意。
　　将陈清莹翻了个身，抱着她坐到了洗手台边后，又顺带着分开了她的双腿，扶着肉棒上前，再度抵在了那还没完全闭合的小穴口外。
　　两片本就粉嫩的阴唇经过刚刚给一轮磨损，变得有些充血通红，看起来更加的惹眼。
　　俞文斌轻轻在洞口外蹭了两下后，就重新插了进去。
　　“嗯呃……”
　　陈清莹微微仰头，发出一声满足的呻吟，那种两穴被重新填满的感觉，让她舒爽不已。
　　重新低头看向两人的结合处，只见小穴几乎被撑到了极限，洞口变成了一个夸张的椭圆形，如果不是因为上方狭窄处连接着阴蒂的话，估计会直接被撑成圆形。
　　淫靡的小穴，两片阴唇都被肉棒带着凹陷进穴肉里，承受了更多的摩擦。
　　她的身体不由自主的再度紧绷了起来，双腿虽然被分开，但是股间却是一直在发力，夹着肉棒，也不知道是紧张还是在故意取悦俞文斌？
　　俞文斌可没有管这些，抱着她的腰肢就开始了新一轮的输送，腰部发力带动着全身前后挺动，粗大的肉棒再度在她的小穴里耕耘了起来。
　　好似永不疲倦的打桩机一般，小穴被不断的抽插着，里面的淫水被搅弄的不断地发出“噗……噗……”之声。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……哈……好大……嗯……等……等下……啊……啊……”
　　陈清莹眼神都开始有些涣散，呆呆的注视着自己的下体和他的肉棒，口中无意识的呻吟着。
　　眼看着自己的私处被不断的撞击着，开始有些充血红肿起来，可她却无能为力，好在并没有产生什么痛楚，反而让她变得更加的兴奋。
　　身体的其他感官好像被大脑自动屏蔽，只留下了两穴不断地放大感官，快感如潮水一般，一浪胜过一浪。
　　她几乎都已经开始忘了，两人现在还处在别墅里呢，此刻忘我的尽情大喊大叫，完全没去注意会不会被外面的人听到了！
　　我想那时候，我也已经跟李言心一同发现了她们在厕所做爱的声音，那时候我甚至还在隔壁的厕所里，被李言心撩拨着用手让我射出来一次。
　　现在想起来，还真是有些荒唐，自己两人当时居然会在隔壁厕所听自己的小女朋友在隔壁被人操，而且还因此打了一发飞机。
　　俞文斌的肉棒似乎又变大了一些，小穴都几乎快要容纳不下它了。
　　陈清莹的眉头也跟着轻皱了起来，倒不是说有什么痛苦，而是因为她又要高潮了。
　　两穴被一同侵占，着实让她变得有些敏感，尤其是还是第一次体验到这种感觉，让她根本控制不住自己的情绪。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪……啪啪啪……
　　俞文斌尽情的操干着，根本没理会她此刻的状态，高潮与否都与他无关，他只要尽力的让陈清莹舒服，那顺带着自己也舒服那就行了。
　　当然首要的事情还是要让自己爽，其他的都靠边站。
　　陈清莹也同样不管那么多了，不过她不管的是不管会不会被人听到，全都无所谓了，此刻的她只想好好享受这比以往还要强烈的快感。
　　小穴比平时至少还要紧上几倍，不仅仅是因为她刚破处没有多久，更是因为此刻即将高潮让她全身能够发力的肌肉全都绷紧，加上两穴传来的那种非同寻常的快感，这才让她的小穴变得比以往更加紧致。
　　夹得俞文斌好生舒服，在她再度高潮的时候，差点就被她给夹射了。
　　好在及时忍住了，几个深呼吸就平复了自己的情绪，让自己冷静了下来。
　　但陈清莹那可就没有他这么好的毅力了，直接就忍不住高潮了，身体都软绵绵的想要往身后倒去，浑身提不起一点力气。
　　要不是被俞文斌及时托住了后背，估计这一下得撞到镜子上。
　　他也不管陈清莹是不是还处在高潮之中，便一把把她抱了起来，弄得陈清莹也只能慌乱之间搂住他的脖子，双腿也顺势夹住了他的腰，整个人像一个树袋熊一样挂在他身上。
　　然后就这样靠在他的肩膀上，被他抱着缓缓走向了马桶处。
　　“哈……嗯……嗯……啊……”
　　每走一步，肉棒都会在她的体内不断地研磨着，小穴最深处的花心被不断地顶来顶去的，阵阵酥麻的感觉让她喜不自胜，好像高潮又强烈了几分似的。
　　直到被放到马桶盖上坐下，她的嘴角还含着一丝笑意。
　　两人的性器官自始至终都没有分开，一直到俞文斌调整好两人的姿势，让陈清莹以一个近乎半躺着的姿态靠坐在马桶上，自己则是将她的两条美腿抱起来后往下压，几乎将她的身体折叠了起来。
　　然后依靠重力从上往下抽插，这样子省了他不少的力气，反而还加大了不小的力道，肉棒几乎每一下都能让他深插到底。
　　可这就苦了陈清莹了，刚刚才高潮的这幅身体，怎么可能承受的住这么强烈的抽插，情欲还没冷却呢，就又被调动了起来。
　　“啊……啊……太……太用力了……啊……停……哼……等下……啊……哈……”
　　身体敏感到连毛孔都舒展开来，浑身起了一层的鸡皮疙瘩，身体变得越发的敏感，快感也越发的强烈。
　　俞文斌却是一点不减速，力道也丝毫不见减弱，看这样子，应该是自己也快撑不住了，想要借着最后这机会，尽情的冲刺，给陈清莹带去更多的快感的同时，也要让自己射的畅快。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪啪……
　　啪啪啪……啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……
　　噼啪之声比之刚才被后入之时还要更加的强烈，肉棒的每一次抽出后，又重重插下来的那一刻，两个人的身体也会发生激烈的碰撞。
　　因为姿势的缘故，陈清莹的臀部还凌空翘着，这让她承受的撞击变得更剧烈了几分。
　　而且臀部每次被撞击后因为弹性往下跌落之后又会重新弹起来，导致下一次被撞击时又增强了几分力道。
　　俞文斌的操干变得越发强而有力，她的快感也变得更加强烈，一波又一波不断的席卷而来。
　　“啊……不行了……不行……要……嗯……嗯……要高潮了……呃……啊……啊……啊……”
　　俞文斌激烈的抽插着，陈清莹则是同样大声的回应着，呻吟声变得越来越大，脸上表情也逐渐扭曲了起来。
　　很快小穴就又是一紧，不断的剧烈收缩，疯狂的夹着俞文斌的肉棒。
　　他也在最后强插了十几二十下后，将肉棒深深的插进她的小穴最深处，抵着里面的软肉开始了疯狂的射精。
　　“嗯……哼……喝……喝……”
　　“呼……呼……”
　　两个人除了胸口之外，浑身保持一动不动，在那里大口大口的喘着粗气，胸口各自剧烈的起伏着。
　　身体还一直连接在一起，各自感受着高潮之后的快乐。
　　隔了好一会儿，俞文斌才缓缓起身，肉棒也随之一点点从她的小穴里拔了出来，直到彻底脱离她的小穴后，两片已经变得通红的阴唇也随之缓缓闭合，将大部分的精液锁在里面。
　　只有那么一点点逆流而上，顺着她的股间流到了她的那颗肛塞和我送给她的项链上。
　　俞文斌的肉棒依旧坚挺，上面全都湿漉漉的，既有陈清莹的淫水，也有他自己的精液，看起来肮脏不堪。
　　不过他丝毫不觉得这有什么，直接提着肉棒凑到了陈清莹面前，强行插进了她的小嘴里。
　　陈清莹此刻还有些失神，显然还沉浸在刚才的高潮之中，无法自拔。
　　但在感受到嘴里被插进来一根硬物之后，却还是下意识的舔弄起来，看样子都已经形成身体反应了。
　　没几下就帮他把肉棒前端舔干净，就在她吐出肉棒，准备把下面一大截棒身也同样舔一遍的时候，俞文斌却像是忽然想到了什么，转身走过去门边拿起自己的裤子，从里面掏出了手机后又往回走。
　　我猜他是想要拍照，这小子确实有这个癖好，不然我也没有办法看到那张照片了！
　　不过在点亮手机之后，屏幕里却显示有两条信息。
　　点开一看，居然是李言心发过来的：“三楼厕所里的人是你吗？”
　　“我在门口！”
　　看到这两条信息的时候，俞文斌脚步一顿，没再继续走向陈清莹，停在原地简单的回来一个消息之后，便又折身往返。
　　连裤子也不穿，就直接来到门前打开了厕所门。
　　他突如其来的开门，把正站在门口看手机的李言心都给吓了一跳，随机还没等她反应过来，就已经被俞文斌给拉了进去。
　　“也不怕被人看见……”
　　随着厕所门被关上，李言心脸色一红，瞥向了他赤裸的下体，一眼就看到了他那根依旧雄赳赳气昂昂的粗大肉棒，同时也看到了肉棒根部那泥泞不堪的乳白色粘液，跟肉棒前端的干净形成了鲜明的对比。
　　随即她又扭头看到了依旧半躺在马桶上还有些失神的陈清莹，同样淫乱不堪的赤裸下体展示着两人刚刚大战之后的结果。
　　我是怎么都没想到，那天晚上李言心居然还进了她们的厕所。
　　“看见就看见，这有什么好怕的？”
　　俞文斌没脸没皮的说道，随手就把李言心搂在了怀里，一把亲了上去。
　　李言心一点都没有反抗，顺势搂住了他的脖子，立刻就沉浸在了他的舌吻之中，彼此互换着对方口中的津液。
　　我虽然早在之前就已经知道了两人有一腿，但真正看到的时候，心里还是不由得一紧，仿佛心脏被人捏了一下一样，很是揪心。
　　可惜我什么都改变不了……
　　两个人互相亲亲抱抱的，慢慢挪动到了陈清莹面前。
　　陈清莹稍稍回过神来，但也只是简单的瞟了她们一眼，就没再管他们，自顾将自己的裙摆拉下来，遮挡住自己赤裸的下体。
　　她比我还要更早的知道两人的关系，所以她一点都不惊讶，只是有些不好意思，毕竟被别人看到自己刚刚经历过一场性爱之后狼藉的样子，同样看到别人在自己面前亲热，都会让人感觉到尴尬和脸红。
　　两人旁若无人地接着吻，丝毫不在意后边的陈清莹，来到她面前之后，俞文斌就开始扒李言心的衣服。
　　红色的低胸晚礼服直接被他从李言心的胳膊上扯下，两颗贴着透明乳贴的丰满乳球顿时裸露了出来，看起来大概只有C+的样子，但是感觉很是沉甸，像是水滴一样微微垂落几分，非常的具有流线感，看起来很是漂亮。
　　这还是我第一次完整的看到李言心的胸部，身为她的男朋友，还真是不称职！
　　身为她男朋友的我以前最多也就是能够摸一摸，至于看的话，也只有透过领口偷看一些春光的份。
　　但这都不算占便宜，因为身高的原因，我能看到很多女人的小半个胸部，就别说外面的女人了，就是家里的姐姐和妈妈我都看过。
　　到现在都没能把她衣服脱掉，反倒是把不是女朋友的陈清莹给看了个精光，不仅看了，还把她处女膜给破了，也算是小有成就了，至少也不是处男了。
　　俞文斌随手一抓，直接把李言心的两颗乳球抓在手中，用力揉捏的同时，两根食指一左一右一拨，立刻就把她的乳贴给剥掉，直接掉落在地上。
　　露出了她那浅褐色的乳晕和乳头，小巧的乳头就像是俩颗花生米一样，很是可爱。
　　“嗯……唔……”
　　随着俞文斌的两根手指分别夹住她的乳头，双手一边揉捏，一边轻轻拉扯着她的乳头，惹得她鼻腔之中都透出一丝呻吟的气息来。
　　俞文斌的手法很是有趣，乳房足够柔软他就用力揉捏，都抓捏出一些红色的印子来了，但也不会让李言心感到痛楚。
　　而乳头比较敏感，他就轻轻拉扯，生怕玩坏了一样保护着她，让她感受到快感的同时，却避免了疼痛，非常的细节。
　　所以李言心很是受用，甚至是主动在两人舌吻的过程中，将自己的舌头送进了他的口腔里，被他吮吸搅拌着。
　　良久之后，两人才因为大脑有些缺氧而分开。
　　但李言心还在喘息着的时候，他已经低头张口含住了她的一颗乳头，轻轻吮吸起来了。
　　“嗯……哼……”
　　李言心迷醉的抱着他的脑袋，双手无意识的轻轻摩挲着他的头发，脸上满是享受的表情。
　　喘息之声也越发的强烈，乳房上传来的阵阵如电流般酥麻的快感，不断的冲击着她的神经。
　　俞文斌一边吮吸着她的乳头，一只手抓捏着她另一颗乳球，一只手又继续向下，摸到她的娇臀之后，又开始掀她的裙摆，忙得很。
　　因为是长裙式的晚礼服，加上只有一只手，不方便，所以他拉扯了好久，才终于把一整条裙子全都卷到了李言心的腰间，露出了她赤裸的下半身。
　　与陈清莹不一样的是，今天她也没有穿内裤，或许是仰仗着裙子的长度，让她不惧走光，所以哪怕是参加这种可能会有跳舞这种超大动作的晚会，她也依旧敢大胆的真空上阵，不怕出糗。
　　而与陈清莹一样的，应该就是她菊穴里那颗同样火红且晶莹剔透的肛塞了。
　　俞文斌在玩够了她的乳房之后，便直接蹲了下来，看着她微微分开的双腿间，那一副美景。
　　一小戳卷曲的阴毛也不知道是不是刻意的修剪过，只有两指不到的宽度，而且方方正正的矗立在那里，像一个箭头一样直指着下边的一条裂缝。
　　耻部中间微微凹陷进去一个小凹痕，但在双腿间却是有两片棕红色的阴唇外露，微微凸出私处。
　　相比之下，虽然陈清莹的胸比她的要小上一个罩杯左右，但胜在小穴比她要漂亮，一线天的名器还是有几分分量的，强过普通的小穴不少。
　　真的是上帝为你关上了一扇门，就会为你打开一扇窗。
　　两人各有长短，从身材和长相上来看，李言心无疑要比陈清莹高上两分。
　　但是陈清莹拥有一个名器，所以可以加上两分，可以说两人平分秋色，不分胜负。
　　俞文斌直接上手，掰开了她的两片阴唇，露出了里面那些粉嫩的穴肉，同时凑上前去，伸长了舌头舔弄着她的阴蒂。
　　“啊……啊……哈……”
　　李言心的呻吟声都有些颤抖，小穴被袭击，立刻就抽跟着她全身的力气，如果不是用手撑着俞文斌的脑袋，估计她就要腿软瘫坐下去了。
　　经过刚刚的前戏，小穴早就已经淫水泛滥了，被他这么一掰开之后，立刻就从里面流了出来。
　　不过很可惜的是刚刚流出来还没滴落，就已经被俞文斌的舌尖扫过，直接清除干净了。
　　虽然还在源源不断的流出，但却赶不上他舔舐的速度。
　　李言心仰着头闭眼享受着他的口交，不过俞文斌却是没有直接让她高潮，只是舔了一会儿之后，便重新站起身。
　　快感突然被打断，但李言心却并不生气，看到他站起身，胯下那根黝黑的大肉棒也晃荡着直指着她。
　　不用俞文斌吩咐，她就知道自己该做什么，不过她刚要矮身跪坐下去的时候，却是被他给扶住了。
　　没有让李言心给自己口交，只是简单的抱起她一条修长的美腿，就这样扶着肉棒准备进去她的身体。
　　李言心赶忙搂住他的脖子，防止自己单脚站立摔倒，稳固住自己的身形。
　　低头看向了俞文斌那根还带着精液和淫水的肉棒，但她却并没有多说什么，任由他腰部发力，将肉棒慢慢顶进自己的小穴里。
　　“嗯……”
　　大肉棒直接挤开了她那两片肥厚的阴唇，一点点往深处插去。
　　“啊……好……好粗……”
　　李言心微仰着头，虽然轻皱着眉头，但脸上却满是欣喜的神色。
　　“是你变紧了！”
　　俞文斌称赞道，感受到李言心小穴里的穴肉传来的挤压感，肉棒被全方位包裹压榨的感觉传来，好生舒服。
　　或许是因为经验老道，她比陈清莹这种小年轻还要会夹，知道自己该怎么做，才能让男人舒服，所以根本不需要俞文斌去刻意强调，她都会尽可能的缩紧小穴。
　　“好久没做了……”
　　李言心有些感慨，自从她被安排到我身边之后，两个人虽然偶尔还会做，但是频率却是减少了许多，甚至都比不过刚刚献身的陈清莹了。
　　“辛苦你了！”俞文斌也知道自己对她有亏欠，不好意思地笑了笑：“现在就好好补偿你！”
　　说罢，便一手搂着她的腰，一手扛着她的大腿，开始抽插起来。
　　泥泞不堪的肉棒很快就把她的小穴口弄脏，两片阴唇最先遭殃，很快就沾染上了许多浑浊的精液，然后左右两边的软肉也相继沦陷。
　　啪啪……啪啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪……
　　啪……啪啪……啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　耻骨与耻骨的互相碰撞，不断地迸发出阵阵淫靡的肉体撞击声，噼啪直响。
　　粗大的肉棒就好像一条黑龙一样，不断地冲击扣动着小穴最深处的门槛，似乎想要强行突破那一层不存在的结界一般。
　　不过很可惜，里面的天地虽然辽阔，但是却并没有办法进入，难如登天，纵使他的肉棒再粗长，也终究被阻拦在那个小口之外。
　　不过龟头的不断顶撞，也足以让她快感连连，呻吟不断了。
　　“啊……啊……嗯……哼……好棒……啊……哈……嗯……嗯……”
　　粗重的喘息和呻吟声不断地从李言心口中迸发出来，逐渐急促的呼吸，表明她在两人的性爱之中，虽然得到了极大的快感，但是也很快就败下阵来。
　　小穴被抽插时传来的阵阵快感，不断的冲击着她的大脑，让她明知道叫出声来可能会被外面听到，但还是抑制不住自己的呻吟声。
　　而她好像早就知道了这个结果，所以根本就没想着去阻止自己叫出声来。
　　陈清莹在她们两人后面，咬着嘴唇眼神迷离的盯着两人的结合处，肉棒的每一下进入李言心体内，和再抽出来，都清晰可见，比她看自己被操时还要清晰，还要刺激。
　　同样的一颗红色的肛塞，代表了李言心对他绝对的臣服。
　　虽然陈清莹不承认自己已经臣服带他胯下，戴着肛塞那只是迫于两人的协议而不得不戴着。
　　但是不管怎么说，她就是一直都有戴着。
　　而且她不得不承认的是，这颗俞文斌给她的肛塞，现在每天都带给她无尽的快感，哪怕没有做爱，每天想要高潮也能通过这颗肛塞实现，只要身体多动几下就行。
　　两人的性爱还在继续，李言心却也没有坚持太久，不过几分钟的功夫就已经败下阵来，高声呻吟了几声之后，便紧紧地搂抱住俞文斌，小穴猛的一夹，达到了高潮。
　　俞文斌停止了抽送，将她的那条扛着的美腿放下来之后，便静静地抱着她，等待着她度过高潮最后的美妙快感余韵。
　　李言心靠在他的肩膀上，粗重的喘息了几十秒后，这才逐渐平复了自己的气息。
　　“舒服了？”
　　“嗯……”李言心脸色微红，脸上露出满足的表情，带着一丝我从来没在她脸上见到过的笑意。
　　等到她稍微松开了手之后，俞文斌这才将她调转了一个方向，让她背对着自己，双手撑在了陈清莹的肩膀上，把屁股翘起来。
　　李言心还没说什么呢，陈清莹却是先慌了，满脸慌张的想要离开，挣扎着就要起身。
　　不过却是被李言心牢牢的按在原地，动弹不得。
　　“看样子你的这个新人还有一些害羞啊！”
　　李言心确保了她没有办法逃跑之后，这才转过头来笑着对俞文斌说道。
　　“是啊，还得多调教调教才行！”俞文斌点点头，说道：“你那个新人怎么样了？发展到什么地步了？”
　　两人就好像是普通朋友一样互相调侃交流着，如果不是两人此刻的行为的话，单从她们的对话，还真听不出他们之间有什么不可告人的关系。
　　“刚刚帮英才用手射了一次！”李言心毫不避讳地说道，不过说这话的时候，她又转头看向了陈清莹，显然这话虽然是回答的俞文斌的问题，但却更像是故意说给陈清莹听的。
　　“就在隔壁的厕所听着你们的做爱声射出来的！”
　　李言心强忍着笑意，一副看好戏的模样看着面前的陈清莹。
　　果然，在听到她的话，陈清莹第一时间露出了一副慌张的神色，显然是在担心自己跟俞文斌的事会被我发现。
　　不过很快她就知道，这个担忧其实是多余的，要是我真知道了的话，刚刚就不该只是李言心一个人进来了，而是两个人，而且也有可能在这个不算太狭窄的厕所里面发生冲突。
　　但是虽然知道了不可能被发现，可她还是很紧张，并且也重新挣扎了起来。
　　可惜还是没有用。
　　“哦？”俞文斌一脸感兴趣的神色：“有这种事？你怎么不早说？”
　　说罢，他抬手轻轻扇了李言心的娇臀一巴掌，惹得她发出了一声娇呼。
　　然后才扶着那根貌似又变粗了几分的肉棒，抵在了李言心的小穴口前，直接腰部一用力，将肉棒狠狠地插进了她的小穴里。
　　“啊……”
　　粗大的肉棒直接贯穿了她的整个小穴，让她忍不住惊叫出声，好在刚刚高潮过一次，小穴里早已经淫水泛滥，有着足够的润滑，这才不至于受伤。
　　但是很显然，俞文斌变得更加兴奋了！
　　只是因为听到我在隔壁听着他们做爱的声音打了一次飞机后，他就变得如此兴奋！
　　我苦笑了一声，低头看了看自己的裤裆，那里一马平川，自从带上贞操锁之后，就已经不用再因为突然勃起而尴尬了。
　　不过我自己知道，虽然从裤子上看不出来什么，但裤子里面我还是勃起了，而且此刻胀疼的很是厉害，显然也是被李言心的话给刺激到了。
　　这实在是有些可笑！
　　听着自己的女人被别人操得哇哇直叫，结果自己浑然不知的在隔壁射了一发！
　　是啊，这确实太可笑了！
　　但是为什么可笑，我还那么兴奋？
　　我茫然不解，对于这个问题，或许我根本不可能找到答案了。
　　俞文斌身为另一个当事人，显得比我还要兴奋，抱着李言心的娇臀就是一顿的输出，再也不像刚才那样怜香惜玉了。
　　粗暴的操干，一方面是他此刻非常的兴奋，另一方面则是因为被刚才的消息一刺激，他隐隐有要趁着这份兴奋劲，射的更舒畅一些。
　　这就好像平日里打飞机或者做爱，虽然能够射出来，但却一点也不刺激。
　　反之你如果看着小说或者视频做的话，那种兴奋感就会拉满，做的时候也会非常舒服，射出来的那一刻会更加的舒爽。
　　这也是为什么很多人会痴迷于出轨和偷情的原因，一旦陷进去，就会爱上那种刺激的感觉，基本上就无法自拔了。
　　啪啪啪啪……啪……啪啪啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪……
　　俞文斌疯狂的操干之下，顶撞地她的身体不断前后晃动着，两片雪白的臀瓣剧烈的抖动着，荡起层层臀浪。
　　身体被越撞击越向前，差点就亲到陈清莹了，看着越来越近的面容，李言心倒是无所谓，刚要亲上去，就被陈清莹给躲开了，扭过头去不敢跟她对视。
　　李言心一边呻吟着，一边轻笑出声，她忽然觉得，挑逗挑逗这个小妹妹，似乎也是一件有趣的事情。
　　不过她并没有强迫陈清莹跟她接吻，不过身体越贴越近，她也不得不抬头，不然就要撞上了。
　　只是底下晃动的那两颗乳球却是无可避免的晃动着撞到了陈清莹的侧脸上，羞得她脸颊绯红。
　　并且还是来回不断的撞击，弄得陈清莹的呼吸也随之变得急促起来。
　　不过好在李言心的呻吟声足够的大，几乎掩盖住了她的尴尬。
　　“啊……啊……嗯……嗯……好棒……啊……嗯嗯……啊……呃……”
　　连绵不绝的呻吟声和那噼里啪啦作响，有节奏的肉体撞击声不断的在厕所里回荡。
　　外面还有没有人听到，已经不重要了。
　　重要的是此刻两个正在做爱的人都已经陷入了疯狂，彼此都到了高潮的临界点，就差那么一步就要升往极乐世界了。
　　还有一个斜眼偷偷用眼角看着两人做爱的陈清莹，呼吸也慢慢变得急促，显然单单只是看着他们两个人做爱，也已经能够带给她足够的刺激了。
　　“呃……啊啊……”
　　肉棒疯狂的在李言心的小穴里进进出出，几乎都快要出现残影了。
　　两片阴唇早已经被摩擦的充血通红，小穴周围原本白皙的美肉也被撞击的微微泛红，看起来已经有些要红肿的迹象了。
　　俞文斌的喉咙里都发出了野兽般的低吼，不顾一切的抱着李言心的臀部，做着最后的冲刺。
　　肉棒狠狠地在她的小穴里最后来回冲击了几十次，终于是再也按捺不住射精的冲动，肉棒很狠一顶，贯穿了她的整个小穴，然后才开始了疯狂的射精。
　　“啊……啊……好烫……”
　　李言心也是两眼一翻，差点都昏了过去。
　　强烈的快感刺激着她达到了今天的第二次高潮，加上那不断喷射进体内的滚烫精液，让她的整个小穴充满了暖意，舒服至极。
　　“呃……呼……呼……”
　　“喝……喝……”
　　厕所里逐渐安静了下来，仅剩下两人急促的喘息声还清晰可见。
　　良久，俞文斌抽出肉棒，往后退了两步。
　　胯下那根黝黑的大肉棒还是没有批准下来的迹象，依旧坚硬如铁，直挺挺的斜指着面前的两人。
　　李言心甚至都没有多休息，在肉棒抽离自己的身体的那一刻，就立刻转过身来，低头含住了那满是肮脏精液的肉棒，一点也没有嫌弃。
　　反而像是在品尝着什么美味一样，美滋滋的含着肉棒前后吞吐着。
　　“帮她也舔一下！”
　　俞文斌一手扶着李言心的脑袋，看着还在马桶上有些发愣的陈清莹说道。
　　“什么？”陈清莹愣了愣，还是有些没反应过来。
　　“含点精液在嘴里，你也不想英才等下发现你嘴里没有以往精液的味道吧？”

第21章
　　俞文斌所说的怕我发现，是因为之前的那段时间里，他都要求着陈清莹在跟我接吻之前，一定要找他吞一次精。
　　而这只是因为他第一次看到我们接吻的时候，正是因为陈清莹当时含了一口精液在嘴里，从而觉醒了他那奇怪的性癖。
　　后面一直要求她这么做，一是为了满足他自己的性癖，二也是为了不让我察觉出异样，既然已经做了一次，并且没有被怀疑，那就一直这样保持下去吧！
　　这就是他的想法！
　　而事实上我也确实是如他说想，在没有看到这个文档之前，我一直以为两个女人嘴里的味道是食物的残留味，从来都没有考虑过那会是精液的味道。
　　陈清莹咬着牙，看着面前李言心那近在咫尺的娇臀，股缝之间泥泞不堪，小穴周围沾满了浑浊的乳白色精斑，两片慢慢闭合的肥厚阴唇轻轻抽动着，还在不断地往外流着精液。
　　犹豫了一下，但还是凑上前去抱着她的屁股舔了起来。
　　她现在已经并不反感吃精了，吃过那么多次的她，早就已经习惯了，甚至现在反而有些上头，所以刚刚俞文斌在跟她做完之后，直接把肉棒塞她嘴里让她清理，她一点犹豫都没有。
　　现在之所以会犹豫，主要还是第一次去舔女人的小穴，不太习惯而已。
　　不过舔了几下后她就发现，也就那么一回事儿，跟舔肉棒也没有多大差别，就是少了嘴巴被填满的那种感觉而已。
　　所以很快她就把李言心小穴外的精液全都舔了个干净，至于还在里面没有流出来的，她就不管了。
　　“我能回去了吗？离开太久可能会被怀疑的……”
　　在帮李言心舔的差不多之后，陈清莹这才小心翼翼地问道。
　　“嗯……去吧！”
　　俞文斌并没有挽留，任由她去了。
　　得到满意的答复之后，陈清莹赶忙整理了一下自己的衣服，然后也不等正在做着善后工作的两人，快速离开了厕所。
　　李言心则是留了下来，慢悠悠的帮他把整根肉棒都清理干净后，才和他一同离开，差不多快到一楼大厅的时候两人才分开。
　　后面的事我就已经知道了，李言心回到了我们的座位上，俞文斌则是独自去了吧台点了杯酒喝。
　　然后就被我给发现了，他也假装跟我偶遇，聊了几句之后就跟我回了座位上，四个人一起喝酒吃烧烤，只有陈清莹没喝。
　　李言心则是跟着喝了一点，不多。
　　再之后就是我跟俞文斌喝的酩酊大醉，然后被两个女孩子带着离开了别墅，一直到路边的公交站台等车。
　　当看到我跟俞文斌一同坐在站台的石椅上，我已经醉的不省人事，而他却好像没事人了一样，一点都看不出刚刚醉酒的模样。
　　我记得当时他跟我喝了差不多的酒，没想到他的酒量这么好！
　　在看了我一眼，发现我已经眼神涣散到几乎已经到达模糊的地步，叫了我两声我也只能大着舌头迷糊的应了一句之后，他才放心的把身边的两个女人硬生生的按到地上，然后解开了自己的裤子拉链，强行让两个女人一起给他舔肉棒。
　　借着周围没有什么路灯，黑夜很好地给他们打了掩护，俞文斌甚至是肆无忌惮的把她们两人的裙子又给掀了起来，让两人像两条母狗一样跪趴着，给他舔弄着肉棒。
　　直到他完全射出来为止，不仅如此，他还责令两人互相投喂嘴里的精液，让两个人分到双方嘴里的精液量都差不多之后，这才让她们吞下去。
　　我坐在电脑前苦笑了一声，原来当时我真的看到了他们这么做了，并不是我在做梦，真是可笑！
　　明明在酒后醒过来时那么清晰的画面印在了我的脑海，结果我却因为陈清莹她们对我撒的一个小谎，就把它当成了是自己白日做梦。
　　后面陈清莹叫的车找到我们之后，便在司机师傅的帮助下，把我给抬上了车，送回家之后，陈清莹和司机又帮我送上了楼。
　　确保我安全到家之后，她没有顺带着回家，而是重新回到了车上，跟着俞文斌她们回了学校，去了俞文斌的宿舍。
　　因为他的是学校分配的单人宿舍，宿舍规模直接可以媲美留学生公寓了，所以他完全不用担心的带着两女回了宿舍。
　　又在宿舍里面激战了一整夜，直到三人都筋疲力尽后睡去，他实现了我以前想都不敢想的双飞梦，真正的做到了左拥右抱。
　　一手一个抱着两个赤身裸体的女人睡觉，被她们簇拥在中间，两对胸部挤压着身体的感觉，那种美妙的滋味，我连幻想都幻想不出来，他却能真真正正地做到。
　　这就是人与人之间的差距吗？
　　当俞文斌闭眼沉睡的那一刻，视频也跟着黑屏。
　　我以为这个视频已经结束了，但其实并没有，一看进度条，后面居然还有一个多小时的视频。
　　黑屏了大概一分多钟后，视频重新有了画面，只不过这一次，宿舍里已经被早晨的阳光所充斥。
　　显然时间已经来到了第二天了，看样子视频中间有一段时间一直是空白的，只不过被俞文斌给剪掉了，只保留了一分多钟的黑屏作为一个简单的转场。
　　人未醒屌先醒，才刚睁眼，俞文斌的肉棒酒糟已经直挺挺的指着天花板了。
　　头脑逐渐清醒之后，他便翻了个身，直接压在了李言心身上，一只手又顺带着摸向了一边的陈清莹。
　　把两个人都弄醒之后，直接来了两发早晨炮。
　　雨露均沾的都射了一遍之后，他才肯放她们离开，不过在离开的时候，他却是用白色的胶带在两人的小穴外各自粘了一颗跳蛋。
　　更是将陈清莹绑在肛塞上的项链吊坠塞进了她的小穴里，用淫水和精液浸润。
　　顺便还用手机拍了张照，这才有了当时误发给我的那张照片。
　　当时只来得及看了一眼，照片就被俞文斌撤回了，现在终于是通过视频，看到了完整的过程。
　　也终于是了解为什么她们两个人会同时出现在镜头里，会同时趴在床边翘着屁股，让俞文斌拍照！
　　视频到这就结束了，文档也在这里就直接断了！
　　应该是那之后我就已经找到了俞文斌，在偷袭他不成之后，反而跟他做了协定，后面他就把文档发给我了，自然也就没有更新后面的事。
　　可能他的电脑里还有最新的视频，但是我拿到手的目前来说已经是他当时更新的最新版本了。
　　随手关掉了文档，本来想要点开有关妈妈她们的文档看看的，不过看到电脑右下角的时间居然都已经凌晨一点多了，让我打消了这个念头。
　　赶紧关掉电脑，跑去上了个厕所。
　　不知怎的，看这些东西总觉得时间过得好快，都还没有看满足呢，结果要么就是太晚了，要么就是看完了还意犹未尽。
　　我的时间属于是不够用，白天要上课，晚上才有那么几个小时的时间，而且这时间还是推掉跟李言心和陈清莹聊天才能勉强挤出来的，要是每天都跟她们频繁聊天的话，怕是连看一会儿视频的功夫都没有。
　　早上的时候又是被胀醒的，不过已经比之前好一些了，疼痛感减轻了不少，更多的是一种麻痹感。
　　看样子俞文斌说的还真是没错，这贞操锁戴一段时间就能习惯，后面估计能磨练到即使勃起也不会疼的地步。
　　这让我忽然间想起以前好像就有一种功法叫“铁裆功”！
　　就是专门锻炼下面的，也不知道我这种的是不是有异曲同工之妙？
　　别人十年磨一剑，我五年磨一剑！就看五年之后彻底解封的时候，能够创造出什么样的光景来了！
　　也不知道是不是这两天看的性爱视频有点多。还是说戴上了这个贞操锁后，不能碰下体，反倒让我性欲提高了不少。
　　就连看到家里的女人都有种冲动，那并不是像以往一样单纯的欣赏妈妈她们的美貌和身材，而是有种冲动，想要把她们两个压在身下好好蹂躏一番。
　　脑海中忽然闪过了昨天晚上俞文斌把陈清莹和李言心两个人压在身下操，操完之后还一手一个抱着入眠的场景，不自觉地就把自己带入了进去。
　　把俞文斌换成了我，陈清莹和李言心她们则是换成了妈妈和姐姐，一幻想到她们两人赤身裸体的陪着我睡觉，我就激动不已，下体也不争气的又硬了起来。
　　好在下面被锁住了，反而不会出糗。
　　两个人都穿着单薄的吊带睡裙，没有内衣的胸前两点凸起若隐若现，但我却仿佛好像能够透视一般，幻想出她们裸体的形状，总是不自觉地就要把她们替代进之前看过的视频里。
　　更是在看到妈妈和姐姐她们手里拿着油条一小口一小口慢慢咬着的时候，居然会不由得幻想着如果她们手里抓着的是我的肉棒该有多好，把肉棒送进她们口中让她们好好品尝一番。
　　娘的，我一定是病了！而且还病的不轻！
　　应该是昨晚熬夜，或者黄色视频看太多了的缘故。
　　我努力地想要把这些不切实际的幻想甩出脑外，可惜越想摒弃，反而幻想的更多了几分。
　　就在我苦恼之际，坐在我对面的爸爸却是忽然开口：“对了，儿子，今晚要是没课的话早点回来，晚上可能去外面吃！”
　　他的开口说话，终于是打断我的胡思乱想。
　　“为什么？今天是什么重要的日子吗？”
　　我思索了一下，今天好像不是什么节日之类的，也不是家里人过生日，怎么会无缘无故的出去外面吃？
　　倒也不是说以前没去外面吃过，只是一向秉持着勤俭节约的爸妈，除了有什么事或者应酬之外，基本上几个月都不会出去外面吃一次。
　　当然最主要的还是妈妈觉得外面的菜不干净，毕竟人家在后厨做，有没有洗你都不知道，为了一家人的健康着想，在家里吃要更绿色和更安全一些。
　　“文斌他爸妈下午要过来！”
　　爸爸还没开口，姐姐就先一步跟我解释道。
　　啊？
　　俞文斌的父母要过来？过来做什么？双方家长见面吗？
　　我还没接着问呢，忽然就想起来昨天晚上回家的时候，好像听到他们在客厅里提到过酒席之类的话题，难不成是姐姐跟他要订婚了？
　　“姐，你真考虑好了吗？”
　　我还是没忍住问出了口，俞文斌这种渣男，真的适合当老公吗？
　　换位思考，如果我是个女的，可能也会被他身上的各种光环和气质所吸引，跟他谈个恋爱什么的，但是结婚就……
　　而且要知道，姐姐应该知道他的事情的，并且还跟妈妈有染，姐姐是怎么能够接受的？
　　然而姐姐接下来的话，比我想象的还要夸张一些：“当然了，已经相处了很久很久了，该考察的考察了，该知晓的也都知晓了，一些小缺点还是可以接受的，更难得的是他身上的优点！”
　　“妈妈也跟他相处很久了，各个方面的体验感都很不错吧？”
　　说罢，她还笑眯眯的转头意味深长地看着妈妈。
　　姐姐的话里有话，我听出来了，妈妈也同样听出来了，可以看到她的表情明显的一僵，但随即就恢复了正常，好像刚刚是错觉一样。
　　只有坐在妈妈边上的爸爸并没有看向妈妈，所以他没有注意到妈妈表情的变化。
　　“自己的事别扯上我……”
　　妈妈的语气虽然平淡，但我却看到她趁所有人都不注意的时候，偷偷的瞪了姐姐一眼。
　　显然她也听出了姐姐话里的意味，却没有意识到我早就知道了她们之间的小秘密，也知道她们话里的另一层意思，更是一直在注意这两人的表情，所以她们的一举一动，都没有逃过我的眼睛。
　　“可是确实得承认他的功劳和其他方面都很大啊！不仅帮局里解决了不少的麻烦事，妈妈也获益匪浅吧？”
　　姐姐依旧笑嘻嘻的，说着一些她以为只有她跟妈妈才能听得懂的话。
　　殊不知坐在她旁边的我，同样能够听懂，并且不知怎的，竟是觉得有一些刺激。
　　妈妈同样听说了她话语里的其他意思，脸颊没来由的微微泛红，不知道是想到了什么，白了姐姐一眼，没再接话。
　　我也没再多言，看姐姐这样子，应该已经是认定他了，这是我没有办法改变的事情，干脆就直接不管她了，听天由命吧。
　　反正哪怕他们之后过得并不幸福，几年后我也能把姐姐给接回来，不用太担心！
　　吃过早饭后，妈妈跟姐姐就相继回房换了衣服，爸爸则是去了书房收拾东西，同样准备去上班。
　　母女俩个换好衣服出来，在玄关处换鞋子的时候，我看到妈妈在率先换好后偷偷掐了姐姐腰间的软肉一下，惹得姐姐一声轻呼。
　　显然妈妈对于姐姐刚才在饭桌上的言论有些不满，也不知道是因为被姐姐调戏所不满，还是因为怕被爸爸和我发现什么端倪而不满。
　　姐姐轻呼一声之后，就赶忙讨好般的抱住了妈妈，笑嘻嘻的用脸颊撒娇似的在她的肩膀上蹭了蹭。
　　妈妈小声地说了她两句，因为距离有些远，加上她说的很小声，所以没能听清她说的什么，不过能够看到姐姐忙不迭的点头附和，还是一副讨好的样子。
　　妈妈这才稍微有些气消，跟她一起离开了家，只不过在刚出门的时候，姐姐又调皮的突然偷袭，在妈妈的丰臀上用力抓了一把，满手的柔软。
　　然后在妈妈的一声小惊呼中，笑嘻嘻的往外跑。
　　不过显然没有跑多远，刚到电梯口就被追上去的妈妈给抓住了。
　　我只能隐约听到姐姐最后的求饶声，大门就已经自动合上了，再也听不到任何声音了。
　　我暗自咂舌，心道这姐姐也真大胆，不过也就只有她敢跟妈妈开这种玩笑了。
　　下午的时候跟陈清莹和李言心通了个气，让她们不用等我吃饭，一放学我就赶回了家，直接翘掉了晚自习。
　　赶到家的时候，刚好家里人正准备着出门了，刚好一起出去，连衣服都没换，倒是家里的其他人都换上了比较整洁但是又随和的衣服，不至于太正式，又不至于太居家。
　　俞文斌已经提前定好了包厢，我们直接开车过去就行。
　　他订的居然还是当地比较有名的饭店，在跟前台说了包厢号之后，她直接就安排了一个服务员带着我们过去，该说不说服务确实不错。
　　到了包厢外之后，服务员示意我们后续有什么问题可以直接找他们之后，就转身离去了。
　　推开包厢，里面已经坐着三个人了，在看到我们到来之后，三人连忙起身迎接。
　　这是我第一次见到俞文斌的父母，他爸稍微有些中年发福，应该是有饮酒的习惯，挺着一个即使尽可能的收敛但还是依旧明显的啤酒肚。
　　人看起来都是十分的老实，眼神之中带着一种浓浓的乡村气息，这一点骗不了人。
　　倒是他的妈妈惊艳了我一番，虽然我知道她至少已经四十多了，毕竟她儿子俞文斌都已经二十多岁了，她除非十几岁就生了孩子，不然怎么的满打满算也要四十五以上了。
　　但是从面相上看，大概也就三十七八到四十左右，看起来还是挺年轻的，跟他爸爸站在一起，有种不是很协调的感觉。
　　一头黑发盘成了一个发髻，一张鹅蛋脸很是标致，玲珑小巧的鼻子搭配上一张淡薄的红唇，精致的五官让她即使上了年纪也并不显老。
　　尤其是她的穿着还挺年轻化，一看就是接触过另一个阶层的人，或者说跟她丈夫有着本质上的区别，说是从城里下嫁过去的也不为过。
　　一条塑身的碎花裙不仅让她的胸部显得更加的饱满，更是让其将近三分之一的乳肉裸露在外，我只是简单地打量了一眼，就惊讶地发现她的胸部跟妈妈的几乎不相上下。
　　就是妈妈的要比她的更加的坚挺一些，同样穿戴内衣的情况下，妈妈的胸部整体要比她的高上一个维度，这不是因为身高的关系，也不是因为内衣的作用，而是单纯的本身优势。
　　至于她的腰肢，尽管连衣裙是塑身的，但还是能够看出她的腰肢比妈妈的要大上几公分，这就不知道是骨架大还是肉多了，妈妈今天虽然穿着比较宽松，看不到她的腰，但是平日里我见惯了，早就记在了脑海里，所以能够很快就在脑中显现出来并且得到一个能够比对的数据。
　　再看她的胯间，不大不小刚刚好，看起来在腰臀比这方面，妈妈更是直接完胜了。
　　不过想来也对，想妈妈这种常年都会运动锻炼的女人，不说网络上的短视频那些，我在现实的生活中，就没有见过比妈妈和姐姐这两人腰臀比例更好的了。
　　妈妈之所以平日里喜欢穿这种宽松的裙子，就是为了遮挡住她那个太过于惹眼的丰臀。
　　工作的时候穿制服那是没办法，臀部轮廓会自然的显露，但是在休息日的时候，她就基本上只会穿着一些宽松一些的裙子。
　　至于裙子有多宽松，那就完全取决于她的臀部有多大了，那宽容度，完全就是靠着她的臀部支撑起来的。
　　总体而言，俞文斌的妈妈在身材上对上妈妈肯定是完败的，跟姐姐对比一下，倒是能在胸部上取胜，而且两人都同样敢穿敢露，白花花的乳肉裸露在外，她们是一点也不觉得吃亏。
　　尤其是双方都还喜好丝袜，三双黑丝美腿绝对是场中我目光停留的最多的地方，妈妈的还算好一点，只漏了一节小腿和不到十公分的大腿，基本上看两眼也就差不多了。
　　但是姐姐和俞文斌的妈妈则不一样，两个人的裙摆一个比一个短，俞文斌的妈妈直接露了一半的大腿出来，加上腿型还算比较修长，看起来很是和谐。
　　姐姐则更加的过分，除了臀部往下五六公分能够遮挡住之外，两条美腿尽露无遗，不仅显得她十分高挑，而且因为大腿肌肉较为发达，使得其大腿小腿看起来泾渭分明，比那种笔直的筷子腿要好看多了。
　　“姚局……叔叔……来啦！”
　　“我来介绍一下，这是我爸妈！”
　　“这是媛媛，叔叔，姚局，还有媛媛她弟弟，英才！”
　　俞文斌挨个简单介绍了一遍，然后爸爸妈妈出于礼貌友好的伸手跟俞文斌的爸妈互相握手。
　　我跟姐姐也连忙喊了声：“叔叔，阿姨！”
　　互相客套寒暄了一番之后，这才各自落座。
　　俞文斌的爸妈坐在最里边正对着包厢门的位置，然后从左依次是俞文斌，姐姐，妈妈，爸爸，最后才是我这个边缘人。
　　因为今天我只是单纯来蹭饭的，所以我就直接坐在了最边上，看着他们谈话。
　　相继落座之后，俞文斌直接把菜单推到了爸爸妈妈面前，让他们看着点，顺便出去叫来了服务员。
　　爸爸接过菜单，简单的点了几份之后，又把菜单递给了对面的俞文斌爸妈。
　　不过一看就知道俞文斌他爸不怎么适应这种场合，所以是他妈妈接过了菜单，浏览一番之后也简单的点了几道菜，这才把菜单交给了服务员。
　　看得出来俞文斌他妈妈的气质更符合城里人的生活习性，想来应该是身边的圈子或者说平常接触的人至少有一些是属于中层阶级的。
　　点完菜之后，双方家长又是一阵客套，然后才谈起了正事。反而是两个当事人安静的坐在一边听着。
　　也是直到这时我才知道，原来今天双方谈的不是姐姐订婚，而是直接结婚的事情。
　　爸爸妈妈他们似乎早已经知道了，一点也不惊讶，反倒是我一脸的懵逼。
　　我一直以为姐姐会先订婚，然后再考虑结婚的事，因为这边大都是这样子走的。结果没想到她们直接忽略了这一过程，直接一步到位。
　　看他们的安排是准备下个月就领证，然后年底举办婚礼。
　　这行程未免太过于匆忙，让我这个吃瓜人士都有些猝不及防。
　　不过奇怪的是爸爸妈妈居然都没有意见，只是详细的跟他们讨论了酒席和彩礼还有嫁妆的事，还有两人婚前去买一套房子这种必要的条件。
　　后来我想想，妈妈没有意见应该是俞文斌跟她通过气了，爸爸的话则是被妈妈给说服了，这样的解释最为合理。
　　后面敲定的结果是领证和买房同时进行，婚礼酒席则敲定在12月1号。
　　至于彩礼，那边直接给88万和五金，我们这边则陪嫁一辆车和38万，毕竟俞文斌以前就说过买房没什么问题，房车一起就有些困难，所以爸爸妈妈这边就考虑陪嫁一辆车，作为小两口新家庭的交通工具。
　　这些条件双方都没有什么意见，好笑的是俞文斌的爸爸在听到彩礼88万的时候，面部表情都不由自主的抽搐了几下，看样子这个金额对他来说不是一个小数目。
　　不过好在俞文斌和他妈妈应该见过世面，觉得这个数目可以承受，并没有反驳，看样子他妈妈要比他爸沉稳一些。
　　大致的谈妥了之后，饭桌上的气氛也活跃了不少，后面的一些更多的细节，比如酒席和位置这些，便在吃吃喝喝中一点点敲定。
　　吃的差不多的时候，妈妈起身出去上厕所。
　　起先我还不觉得有什么，直到隔了没两分钟，俞文斌也起身出去上厕所的时候，我顿时警觉了起来。
　　这家伙早不去晚不去，偏偏在妈妈离开的时候去，肯定没憋什么好屁！
　　我看了一下包厢里剩下的其他人，尤其是姐姐那里，可惜她隐藏的实在是太好了，表情简直管理的滴水不漏，没有暴露出任何情绪来，你知道我没有办法判断她此刻内心的想法。
　　爸爸就更不用说了，还在跟俞文斌的爸妈商讨着姐姐她们结婚的事宜，根本不会觉得自己的老婆和未来女婿相继离开包厢有什么不妥之处。
　　反倒是只有我自己一个人急的差点抓耳挠腮，等了将近五分钟的时间，还不见妈妈回来，犹豫了一下，我还是决定出去看看。
　　好在今天晚上我从头到尾都算是一个边缘人，我得离开并不会让包厢的气氛陷入冷场，你在我可以安心的出去寻找妈妈的身影。
　　向路过的服务员询问了一下厕所的位置，他在她给我指明了方向之后，跟她道了声谢谢，然后变快步赶往了厕所。
　　我们所处的位置是在饭店四楼，三楼往上都是包厢，人数相对于楼下的要少很多，但是厕所的规格却是一样的，这就保证了订购包厢的人不会因为上厕所要排队这件事而苦恼，给了一个不错的体验。
　　来到走廊尽头，看到了一左一右相对的男女厕所，我没有犹豫，率先一步闯进了男厕所，心中想的是如果能在这里面碰到俞文斌那就是最好的结果。
　　可惜进去之后我立刻就失望了，里面不止小便池没有人，就连隔断也没有人。
　　这只说明了只剩下两个结果，要么俞文斌已经上完厕所离开了，但是并没有回到包厢，而是不知道去哪儿了？
　　要么就是他现在在女厕所，这是最坏的结果！
　　我也不知道自己在担心什么，即使找到他了又有什么用？自己还能阻止的了他吗？
　　但不管如何，内心总是有些焦急，生怕俞文斌此刻真的跟妈妈在一起。
　　真的是很矛盾！
　　所以在发现男厕所里没有人之后，我立刻快速的从里面出来，站在女厕所前，我却没有立刻进去，而是先四下观察了一下，等到确定周围没有人了之后，这才小心的探头往女厕所里看了看。
　　毕竟要是里面有人的话，自己贸然进去怕是会被当成流氓，好在看了一下女厕所外围并没有人，这才小心翼翼的踮脚慢慢走了进去。
　　不敢发出任何声音来，谨慎到连呼吸都几乎停了下来。
　　女厕所没有小便池，只有几个隔断，不过也是因此，她们的隔断空间做的都比较大，即使是那两个人在里面，也不会显得拥挤。
　　心中不好的预感更加的强烈了，总感觉这地方都是俞文斌刻意提前踩点选的。
　　看着最前面的两个隔断的门都关着，我不知道里面哪个才是妈妈，门是直接贴地的，只留了一点点的缝隙，想要看一下也不行。
　　所以我只能悄悄地躲进了第三个隔断里，把门无声无息的合拢，为了防止发出声音，我甚至不敢上锁。
　　隔断门关上的那一刻，我的脑子忽然一阵恍惚。
　　我都不知道自己在干什么？
　　来捉奸吗？来捉奸的话为什么要偷偷摸摸的？
　　来救妈妈吗？来救妈妈的话为什么要躲在这里面？
　　还是说只是单纯的为了印证自己内心的猜想？
　　我不知道，内心要多矛盾就有多矛盾，我完全不知道自己在想什么了？
　　隔了两分钟不到，外面忽然传来了隔断门打开的声音，还有冲水声一同发出，伴随着一阵脚步声出现，然后是水龙头打开的声音，再之后，就是脚步声离开厕所渐行渐远的声音。
　　短短两分钟的时间，却让我仿佛以为过了一个世纪，屏住呼吸大气都不敢出，也不知道自己在紧张什么？
　　是怕被人发现自己强闯女厕所，还是因为其他的什么原因？
　　又过了几十秒，隔壁忽然传来了一声十分压抑的呜咽。
　　我立刻竖起了耳朵，悄悄把侧脸贴在了木板上，侧耳倾听着。
　　啪……啪……啪……
　　一阵若隐若现的肉体撞击声透过隔板传来，伴随着的还有女人十分粗重的喘息声。
　　我的下体立刻充了血，开始发胀，但是又被贞操锁束缚住，涨的难受，肉棒顶着外面的不锈钢金属，仿佛要找到一个空隙钻出来一样，可惜徒劳无功。
　　“嗯……哼……轻点……唔……唔……”
　　隔壁传来了一个十分压抑的喘息和呻吟女声，虽然声音很细微，但是因为物质的声音传导性，让趴在隔板上的我可以勉强听到。
　　虽然我从来没有听过妈妈发出这样子的声音来，但还是一下子就认出来这就是她的声音。
　　声音显得很是低沉，显然应该是用手捂着嘴巴后产生的效果。
　　我脑海中不由得浮现出一副画面，妈妈一手撑着隔断保持身体的稳定性，另一只手捂着自己的小嘴，努力的克制着自己，不让自己叫出声来，只是依旧有丝丝缕缕的呻吟声从指缝间溢出，让她不由得皱起了眉头。
　　俞文斌抱着妈妈的丰臀，从后面一下又一下慢慢的顶着。
　　“轻点的话，要好久才能射出来哦，你确定要这样吗？”
　　俞文斌那带着调侃的声音传来，让妈妈的喘息声都跟着一滞，显然是被他这话给为难住了。
　　让他轻点的话自己不会叫得太大声，可以减少甚至避免被人发现的可能性，但是时间就会拖长，那样子的话也可能被家里人怀疑。
　　明明只是出来上个厕所，结果耽搁了那么久还没回去，不免让人怀疑！
　　“那你快点……”
　　沉默了一会儿之后，妈妈只能无奈地开口。
　　“你叫我一声好听的，我就快点！”
　　看到妈妈妥协之后，俞文斌却是开始得寸进尺起来。
　　又是短暂的沉默，这期间只剩下了两人肉体相撞所迸发出来的声音，余下的就只是妈妈的细微喘息声了。
　　等了将近有二十来秒的时间，两人的节奏始终处于一个匀速的状态，不增不减。
　　“爸爸……”
　　还是妈妈率先忍不住，不得不遂了他的意，小声的喊道。
　　只是我没想到，妈妈一开口就是这么炸裂，本来以为即使是受到威胁，最多也就喊一句“亲爱的”或者“老公”就顶天了。
　　结果没想到，她一开口就是王炸。
　　“哎……”俞文斌很是满意，调笑道：“要爸爸干嘛？”
　　“爸爸……操我……”
　　妈妈略带羞愤的声音再次响起。
　　“好嘞，爸爸来了！”
　　俞文斌显然知道能让妈妈说出这种话来已经是她的极限了，也没有再继续强迫她，遵守了自己的诺言，开始加大力度和速度操干起来。
　　“嗯……嗯……啊……唔……嗯……哼……啊……啊……”
　　只是这一下却是苦了妈妈了，他的一下子提速，让妈妈的身体根本支撑不住，呻吟声伴随着快感如潮水般汹涌而出，不断地从她的指缝间溢出。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　淫荡的肉体撞击声也是越发的密集，俞文斌以为厕所里已经没人了，开始变得有些肆无忌惮，丝毫不顾妈妈会不会叫的太大声而引起别人的注意。
　　他却不知道，此刻我正躲在隔间里，偷偷的听着。
　　我的脑袋昏昏沉沉的，一股偷听的刺激感不断的冲击着我的神经，明明知道隔壁被欺负的人是自己的妈妈，但就是感觉一阵的兴奋。
　　忽然，我的腰间一酸，让我意识到有些不妙，赶紧脱下自己的裤子！
　　果然，才刚把裤子和内裤扒下来，那被贞操锁死死压制着的肉棒已经胀得微微发紫了，裤子脱掉的那一刻，我的身体突然打了一个冷颤，然后一股接着一股的浑浊精液就顺着贞操锁的前端锁眼慢慢往下滴落。
　　射在了贞操锁里，只是没能直接喷出来。
　　我居然就这样射了？还是听着妈妈的呻吟声射的……
　　看着自己一片狼藉的下体，我无声的苦笑了一下。
　　就在这时，隔壁也传来了妈妈低沉的呜咽，然后就是一股哗啦啦的流水声，滴滴答答的不断洒落。
　　与此同时，俞文斌的声音再次响起：“舒服吗？”
　　好像是在问妈妈，又好像是在问我……
　　我没有理会下体的狼藉，正打算继续听下去，厕所外由远及近的又传来的高跟鞋踩踏地面的声音。
　　隔壁也跟着安静了下来！
　　我没有再继续听下去，赶紧提起裤子。因为我知道，这是一个我离开的好时机，错过这个机会，可能我就走不了了。
　　所以在那个声音慢慢进入女厕所，重新进入第一个隔断刚准备关门的时候，我也跟着悄无声息地打开了自己的隔断门。
　　利用她的关门声掩盖了我细微的开门声，然后蹑手蹑脚的往外走，连地上留下的些许斑驳也没有擦拭。
　　出了女厕所之后，又转头钻进了男厕所，重新找了一个隔断进去，这才有时间清理自己的下体。
　　看着那几乎被精液注满了的贞操锁前端，还在一点一点的顺着前边的小孔往外流淌着，我忽然有些迷茫。

第22章
　　回到包厢后，又过了十几分钟，妈妈和俞文斌才一前一后相继回来。
　　俞文斌嘴角含笑，依旧是往常那副波澜不惊的模样。
　　妈妈则是脸上带着一种抹不去的绯红色，显然刚刚的经历让她直到现在都还没有办法平复下心情。
　　好在爸爸没有看出什么异常来，加之好像跟俞文斌他爸妈相谈甚欢，还喝了一点酒，现在脑袋有些晕，就更加没有发现出什么不对劲的地方了。
　　或许整个包厢里只有我知道，刚刚两个人发生了什么？当然姐姐也有可能猜测到，但绝对没有亲耳听到。
　　只有我一个人亲身经历过。
　　后面一切事宜都谈的差不多了之后，两家人愉快的吃了顿饭，最后在俞文斌的提议下，两家人站一起合了张影后，便各自散了场。
　　返程因为爸爸喝了酒，所以是妈妈开的车，全程我都在通过后视镜观察着她，不过因为已经间隔了一段时间了，她的脸色早已经恢复了正常，已经完全看不出来跟平常有什么不一样了！
　　这再次让我感慨女人的掩饰能力真的是超一流的，除了身体的变化她们没有办法改变之外，神态掩盖的实在是一点痕迹都没有。
　　如果不是我提前知晓了内情的话，是真的看不出来妈妈出过轨。
　　女人，确实是一种神奇的动物！
　　回到家简单洗了个澡之后，我就钻回了房间之中，忽然有种迫不及待想要了解妈妈跟姐姐为什么会变成现在这样的想法！
　　表面上正常无比，但是背地里却已经变成了俞文斌的玩物。
　　就连两家人聚在一起商量姐姐的结婚事宜，妈妈只是抽空上个厕所，都能跟他发生一次关系，这得对他依附到什么样子了才会同意跟他做出这种事情？
　　这样子的妈妈实在让我感觉到陌生，这还是我的妈妈吗？
　　熟练地打开电脑，点开了那个我一直回避不愿意去看的文档。
　　有关妈妈跟姐姐的事情，我并不是不愿意去了解，而是不敢了解！
　　我怕从里面发现一些就连自己都无法接受的事情，哪怕我已经看过陈清莹被他彻底调教的事情经过了，也依旧有些不敢面对这个关乎家里人的文档。
　　直到今天犹豫再三后，我终于决定打开，好好看看妈妈和姐姐是怎么变成这样的？
　　【要说今年最幸运的事情，就是碰到了这一对母女警花！】
　　【警局不知道什么时候调来了一个新的局长，而且居然还是个女人！那天她第一次派她的女儿纪思媛到学校来找我的时候，我当场就被她的女儿那美貌所震惊。】
　　【有一说一，我在学校里见到的美女也不在少数了，而且还大多很清纯，就好像我的固定炮友李言心，至少也是半个学院男生的女神，但也照样只是我的炮友。】
　　【然而，在第一次看到纪思媛的时候，我还是差点就沦陷了，第一次产生了想要去追一个女孩子的想法！】
　　后面还配备了一张姐姐穿着制服，一副英姿飒爽的模样。
　　姐姐确实很上镜，不止身材好，相貌也是当地数一数二的存在，无论走到哪，基本都会成为别人的焦点。
　　高挑的身材本身就让她有些鹤立鸡群的感觉，再加上一双高跟鞋，可以完美的匹配身高175-195左右的所有男性。
　　曼妙的身姿也一直是姐姐的亮点，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，一点也不多余。
　　再加上她还很会穿着打扮，基本上是怎么时尚怎么来，各种条件加在一起，还真没几个男的能配得上她。
　　这也是为什么这么些年来，姐姐一直没有谈恋爱的原因，一来是家里大人管得严，二来则是周围没有几个男的能入她的法眼，追她的人多，但是她一个也看不上。
　　姐姐的照片之后，还附带了一个视频。
　　“你好，请问是俞文斌同学吗？”
　　那应该是姐姐第一次进入我们学校，第一次找到俞文斌。
　　当时的她，应该是带着任务来的，所以穿着警服，一眼就能让人看出来她的身份。
　　听到有人说话，俞文斌从电脑桌前转过身来，看到了站在门口的姐姐的第一眼，就直接让他的目光都直了。
　　那张绝美的容颜本身就足够撩拨人的心弦了，再加上姐姐那傲人的身材，尤其是胸前那一对大车灯，只有是个男人第一眼看到她的脸蛋后，第二眼绝对会往下移动，落在她的胸部上。
　　就连身为她弟弟的我，都克制不住每天找时间偷看她几眼，就更别提外人了，这点我非常能够理解。
　　不过俞文斌还算比较镇定，只是看了两眼就被他强行收回了目光，再次落在了姐姐的脸庞上。
　　“警察？怎么好像没见过你？有什么事吗？”
　　因为姐姐还穿着警服的原因，所以俞文斌一眼就认出了她的身份，不过他却对姐姐感到陌生，没有任何的印象。
　　身为警局顾问，他几乎认识刑事科里面的所有警察，就连民事科的也认识不少，但他却从来没有见过姐姐，完全就是一副生面孔。
　　要么就只是普通的小民警，要么就是刚调来的。
　　很快姐姐的话就证明了他的猜想：“你好，我叫纪思媛，前段时间刚调来分局。受局长所托，来请你去帮忙调查一个案件。你是警局的犯罪顾问没错吧？”
　　“局长？”俞文斌暗自皱了皱眉：“你们警局欠了我八十多万的顾问费还没给呢，现在还想让我帮忙？可以，先把钱还上再说！”
　　“啊？有这种事吗？我倒是不知道，这金额有点大，我没有办法做主，得跟上面请示一下！你能先跟我去一趟警局吗？”
　　对于俞文斌说局里欠他顾问费的事，由于她刚刚调过来分局，还真不知道这件事情。
　　但是尽她的职责，她还是需要客气两句。
　　只是姐姐没有想到，自己心平气和的跟他说，结果俞文斌却是一点也不买账。
　　“不能，什么时候把钱还上，什么时候再说！如果你做不了主，那就找个能做主的人来谈！不送！”
　　说罢，俞文斌便直接转过椅子，重新面向了电脑，继续整理着病人的档案。
　　“你……”姐姐被怼得哑口无言，长这么大，她还是第一次被男的给甩脸色，关键是她还没有办法发脾气。
　　一是因为她现在穿着警服，代表着的是一个群体，二是因为她来的时候妈妈特意吩咐过，让她客客气气的把人请过去，绝对不要发生不愉快的事情。
　　所以搞得姐姐现在被甩脸之后，憋了一肚子的火无处发泄。
　　最后还只能无能狂怒的在门口跺了跺脚，这才转身离去。
　　视频也在她离开之后就结束了。
　　然后紧接着又是第二个视频！
　　还是在俞文斌的心理诊疗室，只不过这一次视频的主角换了人。
　　看到妈妈和一个老男人进入诊疗室的时候，还没等两人开口呢，俞文斌就率先发话了：“教授！”
　　感情眼前这个大肚便便的老男人就是俞文斌的导师教授，看起来也就那么回事，我虽然听过他的名头，但却没有见过他本人。
　　只能说单从外表上来看，见面不如闻名，就是不知道他的内在如何了？
　　他先是恭敬的喊了一下妈妈身边的那个老男人，然后这才看向了妈妈：“不是说让你找个能做主的人来嘛？”
　　只是话音刚落，他就察觉到不对劲，定睛一看，这居然不是昨天的那个女警察，虽然长得有几分相似，但是骨子里却比昨天的那个女警察多了几分浓郁的成熟感。
　　而且身材也更加的丰满一些，尤其是那臀部，绝对要比姐姐的大上一圈。那个翘臀，就算是我看到都会忍不住想要上前捏一把。
　　“你不是昨天的警员？长得倒是很像，是她姐姐？”
　　“文斌，这是分局新来的局长，姚局！”被俞文斌喊做教授的老男人向他介绍道：“她说有件案件需要帮忙，不过我已经要退休了，你现在才是顾问，所以我把她带过来，让你们慢慢聊！”
　　“你好，姚雪怡，刚刚调过来这边还不到两周的时间，还得请你们多多指教！”
　　妈妈友好的伸出自己的纤纤玉手，表示了自己的诚意。
　　俞文斌直勾勾地盯着她几秒，这才面无表情的伸手跟妈妈简单的握了一下手。
　　毕竟伸手不打笑脸人，而且还是新任的局长，该给的尊重还是要给的。
　　但是也仅限于此了，俞文斌并没有给妈妈什么好的态度，没有因为她的地位，也没有因为她的美貌而动摇了自己的内心。
　　“教授，我之前就说过，这警局已经不能再继续合作了！”
　　在跟妈妈握完手之后，俞文斌就毫不掩饰的当着妈妈的面直接跟他的导师说道。
　　这话分明也是说给妈妈听的，只是表面上看是跟教授说，为妈妈留了几分余地而已。
　　“关于你的顾问费的事，我已经听我女儿说过了，也查了一下，应该是前任局长贪没了，现在人已经落马，只不过钱追不回来了，我会向上级申请重新批复一次资金给你！这点你可以放心，该是你的绝对不会少你一分钱的！”
　　没等教授说话，妈妈已经先一步开口，给出了结论和结果。
　　“那就等钱到账了再说！”
　　俞文斌却是丝毫不给面子，对于妈妈这种拖延的话术，他早就不知道听过多少遍了，不然也不会被上任局长拖了那么久。
　　他邀请了他的导师坐下，但是却没有招呼妈妈一起，显然已经有逐客的意思。
　　妈妈却也不恼，似乎早已经见惯了这些有真本事的人的坏脾气。
　　俗话说得好：“天才总是古怪的！”
　　“我还是希望你能先跟我们合作，关于你的酬劳拖欠这件事，我一定会亲力亲为为你争取回来。我可以向你保证，如果拿不回来，我自己自掏腰包帮你补上。”
　　妈妈径直走到沙发边，在一张单人沙发上坐了下来，丝毫不跟他客气。
　　俞文斌闻言多看了妈妈几眼：“你拿什么保证？”
　　显然他现在对警察的话已经不信任了。
　　“拿我的名誉做保！”
　　妈妈自信地说道。
　　结果俞文斌直接甩给了她一个后脑勺，理都不理她。
　　这年头，名誉能值几个钱，要是名誉能做担保的话，他的账就不会变成坏账了。
　　见这话不起作用，妈妈又说出了备选方案：“要不然我直接给你写一张借条？如果不能帮你把报酬追回来，你可以拿着借条找我或者直接去法院起诉我！”
　　我暗道一声妈妈真是糊涂了，求贤若渴到这种地步，仅仅几句话，就让自己背负了几十万的外债。
　　这要是真的能向上面申请的下来还好，要是申请不下来，单凭她所说的借条，就真的能把她告上法院，然后申请强制执行。
　　要知道借条一写，那可是真具有法律效应的，到时候即使不是她的责任也会变成她的责任！
　　妈妈这得是盲目自信到什么程度，才能许下这样的承诺？
　　坐在电脑桌前的我都不由得暗自摇头，就更别提当时的俞文斌了。
　　在听到妈妈的话，他终于是重新转过头来，高看了妈妈几眼。
　　不过估计他也会在心里嘀咕：“怎么会有这么蠢的女人？赶紧拿自己去冒险？”
　　“行！”俞文斌点点头，站起身走到了电脑桌前，从一个文件夹里抽出了两张空白的A4纸，顺便拿了一支笔递给妈妈：“这可是你自己说的！”
　　妈妈毫不犹豫的就接了过去，当场就写了两份一模一样的借条，并且还真的签上了自己的名字。
　　之后才把其中一张交给俞文斌，自己留下了一张备份。
　　“有魄力！”
　　看到妈妈真的写了借条，并且他浏览了一下也没有发现什么问题后，俞文斌不得不给她竖了一个大拇指。
　　“现在可以相信了吧？”妈妈自豪的仰起头，丝毫没有觉得自己刚刚的行为有多鲁莽：“是不是该跟我走一趟了？”
　　一点也不拘小节，丝毫不拖泥带水的性格，让妈妈看起来有些雷厉风行。
　　教授在一边完全插不上话，显然他也没有意识到，妈妈的执行力这么强，而且还说到做到。
　　只要是个正常人，都只会把她刚刚的话当成一个玩笑，结果妈妈却直接较了真。
　　俞文斌也是饶有兴趣地看着妈妈，现在的妈妈不仅仅是美貌动人，就是性格也足以让人心生仰慕之情。
　　“不直接在这里说吗？”
　　收到了妈妈的借条之后，俞文斌对她的态度也没有之前的冰冷了，语气缓和了不少。
　　“资料都在局里，今天来得匆忙，没有带出来，还是跟我去一趟吧，反正有车，大不了待会再给你送回来，放心！”
　　妈妈说走就走，话音刚落就起身站了起来。
　　俞文斌跟他的导师教授对视了一眼，在得到他的眼神同意之后，便也跟着起身：“那教授您要么先回去，我待会儿回来再找您？”
　　“不打紧，你们忙！”
　　教授摆摆手，也跟着起身，离开了诊疗室。
　　俞文斌锁好门之后，就跟着妈妈离开了。不过他故意走的比妈妈慢了一个步伐，一路上肆意的欣赏着妈妈那因为走动而不断扭动的翘臀。
　　即使是被包裹在黑色的套裙之下，也丝毫掩盖不住其欲要撑破裙子爆衣而出的丰满。走路时的轻颤，让两片臀瓣看起来更加的诱人。
　　下面还有一双黑丝美腿，不断的勾动着人的心弦。
　　俞文斌的眼睛都快不够用了，一会儿看看妈妈的臀部，一会儿看看她的美腿，时而又转向了整个婀娜多姿的背影，那纤纤细腰之下，确长出了一个你如此丰满的臀部，都不知道是怎么发育的。
　　最关键的是妈妈的胸也大，浑身上下简直无可挑剔。
　　唯一差劲的就是她总是板着一张脸，不过我知道，那是她为了树立自己的威严，不得不那么做！
　　慈不掌兵！这个词不管放到古代还是现代，都一样管用！你慈祥一些，底下就会养成一些偷奸耍滑的老油条，阳奉阴违都是常有的事！
　　似乎是注意到了俞文斌那有些肆无忌惮的目光，妈妈回过头来看了他一眼。
　　“你刚刚说昨天来的那个女警员是你女儿？”
　　俞文斌反应却是很快，立刻警觉收回了目光不说，还找了个话题转移了妈妈的注意力。
　　“是呀！”
　　妈妈点点头，没有发现什么异常之后，便又转头继续往校园外走去。
　　俞文斌的目光则又立刻落回了妈妈的臀部上，继续欣赏着那一动一静不断切换的美感。
　　“这么年轻，却有一个那么大的女儿，一点都看不出来！”
　　“都四十多了还年轻呢？”
　　妈妈显然有些高兴，虽然面上没有表现出来，但是语气却是变得有些欢乐的意味。
　　“你这话说出去谁信呢？你现在随便找个不认识的人让他猜你几岁，看看谁能看出来你四十多岁？”
　　“你嘴巴倒是挺甜，是不是你们学心理学的都得练练嘴皮子哄别人开心？”
　　妈妈的脸上露出了除了在家人之外鲜少露出的笑容，看着俞文斌对他好感多了些许。
　　毕竟谁不喜欢被人夸赞呢？哪怕是妈妈这样的人也一样。
　　“只是实话实说！”
　　俞文斌随口说道：“而且我学的是犯罪心理学，在学校担任心理医生只是我的副业！”
　　“这我知道，不然我为什么来找你呢？我也是听那些分局的老警员说你的能力很强，碰上棘手的案子可以来找你，这才抱着试一试的态度过来。”
　　妈妈说着，似乎是想到了什么，眼神莫名冷了几分。
　　“是威信还不够，没什么人听你的吧？”
　　俞文斌莫名其妙的一句话，却是让妈妈低头沉默了。
　　“刚来是这样子的，其实没必要想着尽快证明自己的能力的，慢慢来就行。他们都是老油条了，你在突如其来的空降局长，想要让人家认同你，可不是一朝一夕就能做到的。”
　　“而且这地方对你一个女人来说，或许不是一个当差的好地方，反而有可能是一个烫手的山芋！要能调到其他地方任职，还是尽快申请的好！”
　　俞文斌没有理会妈妈的沉默，显然知道自己说中了妈妈的心事，又继续侃侃而谈。
　　“为什么这么说？”
　　妈妈转头看向他：“什么叫烫手的山芋？”
　　“以后你会知道的，这地方盘根错节，你hold不住！”
　　俞文斌却是摇摇头，并没有说出具体原因，当了一回谜语人。
　　妈妈张了张嘴，本来想要继续深究，不过看他的表情，知道他不愿意过多谈论这事，便也识趣的闭上了嘴。
　　毕竟两人才第一次见面，如果他有什么难言之隐的话，肯定也不会选择跟自己这个不熟悉的人说，所以妈妈没有强求，来日方长，以后有的是机会。
　　说着话的功夫，两人已经走到了妈妈的车旁，上车后一路疾驰，来到了分局。
　　对于警局，俞文斌比妈妈还要熟悉，在双方下了车之后，他就轻车熟路的穿过大厅，往左边绕了过去。
　　刚走进一个办公室，就有人热情的跟他打着招呼，他也都一一回应，看样子老警员大都也都认识他。
　　直到他在人群中看到了一个面熟但又不熟悉的身影。
　　姐姐正瞪大着眼睛看着他，显然对于昨天去请他结果被他给气走还耿耿于怀。
　　整个办公室里也就那么几个新来的俞文斌不认识，而这其中又属姐姐最为抢眼，没办法，她完美的遗传了妈妈的美貌，即使是生气时也还是那么美。
　　俞文斌却仿佛忘了昨天两人的不愉快，在看到姐姐不悦的表情时，却只是微笑着朝她点头示意。
　　妈妈紧随而至的出现，在看到大多数人都认识俞文斌后，她也就没有过多废话：“相信大家也都认识他了，不认识的我也简单跟你们介绍一下，俞文斌，我们警局的犯罪心理顾问，这次让他来，就是让他协助调查那起碎尸案的。”
　　“媛媛，把案件的资料拿来！”
　　妈妈简单介绍了俞文斌之后，便转头看向了姐姐。
　　刚上任分局的她，虽然表面上大家都跟她客客气气的，但是实际上要调动这些人，还是有些困难。
　　假公济私，阳奉阴违的事情可以说每天都会发生，刚开始的时候还把妈妈气的不轻，要不是新官上任三把火，他们还摸不准妈妈的脾气，不敢太过于放肆，不然的话怕是屋顶都被他们掀翻了。
　　这不才两个星期不到，他们就已经暴露出了懒散、和不听从指挥的弊端来了，弄得现在妈妈身边连几个能真正调动的下属都没有。
　　所以一切事务交给自己的女儿才会让她更加放心一些，不然她真的怕哪天出错后下面的人反而把黑锅推到她的身上。
　　“好！”
　　姐姐虽然对俞文斌昨天的态度有些不满，但是工作和私人情绪，她还是能够分清的！
　　在接到妈妈的命令之后，她二话不说就从自己的桌上找出了一份厚厚的档案来，递给了依旧面带微笑的俞文斌。
　　俞文斌接过档案后，随便找了个空着的位置坐下，便开始翻看起来。
　　要说他有时候有些执拗，但是真正办起事来还是很认真的。
　　“简单说一下案件吧！”
　　他头也没抬，一边看着档案，一边吩咐道，也不知道他是跟谁说的话。
　　站在他身边的妈妈跟姐姐互相对视了一眼，有扫视了一下周围的老警员，看他们懒散的样子，也知道指望不上他们了，便只有让姐姐诉说了。
　　“死者周海媚，女性，29岁……”
　　姐姐慢慢将案件的基本情况复述了一遍，生活不是拍电影，这种案件在现实生活中还是非常少见的，所以他们一群人都有些焦头烂额。
　　最关键的是作案人的手法高超，本身肢解尸体就已经属于高难度了，关键是对方还没有留下什么痕迹，无论是指纹还是作案工具，都隐藏得非常好，直到现在他们也不知道凶手是用什么东西碎尸的？
　　这也就是他们都用关系把消息给封锁住了，不然传出去的话，怕是会引发人性动荡。
　　“已婚但是家庭和睦？”
　　俞文斌花费了十几二十分钟的时间，才总算是翻看完了整个档案。加上姐姐的讲述，也算大致了解了案情的经过。
　　“看样子第一嫌疑人她的丈夫你们应该已经调查过了吧？他的口供呢？”
　　他翻遍了整个档案，都没有找到他们的口供。
　　“在这里！”
　　姐姐终于是对他的态度缓和了几分，不为别的，就单单只是因为俞文斌看过了档案之后，立刻就能意识到第一嫌疑人为死者的丈夫，并且还知道她们已经审问过他了。
　　相对敏锐的判断力，这本应该是老刑警才会具有的敏锐洞察力，而他却仅仅只是一个学生。
　　“都别站着了，你们也都找个地方坐下，这不是一下子就能破案的。”
　　接过口供之后，俞文斌同样观看了一下，口供很是齐全，从死者的亲人到朋友，再到老板和同事，全都调查了一遍，都没有任何的问题。
　　“没有问题，就是最大的问题！”
　　看完了所有的口供之后，他轻轻摇了摇头。
　　坐在一边的妈妈和姐姐原本迫切的眼神慢慢暗淡了下来，原本以为他能说出个所以然来，结果也就那样。
　　姐姐刚刚才对他升起的一时好感，瞬间熄灭了，刚刚他那一副泰然自若的样子，还以为他有多厉害呢，结果也就是个半吊子。
　　虽然看起来冷静，但其实也就是多读了几本书，知道一些理论而已。
　　妈妈更加的遗憾，刚刚俞文斌的一句话，就能让人判断出他至少对办案很有经验，但是这种经验对妈妈来说没有用，当了十几年队长的她，同样有着这种经验判断。
　　本来以为今天能够得到一员猛将，害她白高兴了半天，结果最多只是得到了一名老将。
　　简单的调查分析这种事情她自己也能做到，毕竟以前带队就一直这么做过，之所以现在当了局长后还在做这种事情，归根结底还是因为手下没有可用之人。
　　倒也不是说她完全调不动局里的人，只是一段时间的相处下来，慢慢发现他们的懒散几乎已经刻到了骨子里，即使吩咐他们做事，他们也不会尽心尽力，有时候反而会适得其反，而且批评他们也接受，但就是不改。
　　所以妈妈才会无奈的亲自接手调查这些比较棘手的案子，就是怕底下的人出错，到时候闹出乌龙或者遭受什么损失，哪怕只是损害了名誉，怕也是承担不起。
　　“就只是这样吗？”
　　妈妈有些不甘心，他可是自己耗费了极大的代价才找过来的，本以为他会有点什么真本事呢，结果如果只是看出这么一点东西的话，那自己也可以做到，就不用他了。
　　“目前来看暂时就这样，我说了，不会一下子就结案的。如果只是单纯的情杀或者仇杀，那自然简单，但是目前你们也看到了，口供没有任何问题。如果排除了这两种可能性的话，想要找到凶手那就有些困难了，毕竟无差别的凶杀案是最难破的。”
　　俞文斌摊了摊手：“今天就先这样吧，明天带我去抛尸地点看看，顺便重新走访一下死者身边的人。”
　　“好吧！”妈妈无奈起身：“我送你回去。”
　　“嗯！”
　　俞文斌没有拒绝，在姐姐重新变得鄙夷的目光目送下，离开了警局。
　　“真的没有看出其他什么的吗？”
　　车上，妈妈还是有些不死心，她不相信这个犯罪心理学的高材生，年纪轻轻就能取代他那有着几十年经验的导师教授成为警局顾问，会看不出这其中有什么猫腻？
　　“你很急着破案吗？”
　　俞文斌却是没有回答她的问题，反而反问了妈妈一句。
　　“当然了！”妈妈毫不犹豫地说道：“这种案子可是非常恶劣的犯罪案件，早日找到凶手，也可以早日还公众一个良序。”
　　“冠冕堂皇的话就不用说了，我听过很多次了！”
　　俞文斌摇了摇头，显然这个不是他想要听到的答案。
　　妈妈沉默了半晌，良久，才轻叹了口气：“你之前也说过现在分局里面的水很深，相信你也是知道这里面情况的。我也就不瞒着你了，身为局长，我居然没有办法调动局里的老员工，你说可笑不可笑？”
　　“还好吧，正常现象。”
　　俞文斌打着秋风，显然不太愿意透露太多信息。
　　妈妈却没有管他，继续说道：“我就是想通过解决一些大案子立威，震慑一下他们。以后好管理一些，不然他们现在这样阳奉阴违，时间长了肯定会办坏事，不仅损害了分局的名声，也苦了老百姓不是吗？”
　　俞文斌又沉默了一会儿，随后开口：“那我帮了你，你该怎么报答我？”
　　“你的报酬连同之前的我会一起帮你申请下来，或者说你有什么其他的条件也可以谈，前提是你有把握帮我破了这案子，至少能让我看到你的才华！”
　　“报酬我要，人情我也要！”俞文斌幽幽开口：“如果我帮你破了这个案子的话，你就答应我一个要求怎么样？”
　　“什么要求？”妈妈挑眉问道。
　　“还没想好，这个以后再说！”
　　随着两人的交流，车子又重新开回了学校。
　　临下车之际，俞文斌拿出了手机：“加个联系方式吧，然后明天记得来接我！”
　　妈妈点点头，同样拿出了手机，添加了俞文斌的号码和微信，然后说道：“明天我不一定有时间，如果没空的话，就让我女儿带你去现场！”
　　“好！”
　　俞文斌应了一声，确认已经加上妈妈之后，收起手机下了车。
　　视频到这里也就结束了，后面可能还有，但是却被俞文斌给剪掉了，应该是觉得后面没有什么有用的信息，就懒得占用空间吧？
　　【我还是头一次见到母女都这么漂亮的，昨天只以为遇到了一个漂亮的女孩子，结果没想到今天又碰到了一个更加漂亮的少妇，差一点就沦陷了。】
　　【你可能都不知道我写下这段话的时候有多激动，相比于她的女儿，我却更加迷恋这个少妇！如果可以的话，我想要得到她，不惜一切代价！如果更可以的话，我想要母女双收，让这对母女警花一起臣服于我！】
　　【当然我知道，这只是一个美好的幻想，想要实现，难如登天！】
　　【但我还是想要努力争取一下，毕竟人不努力，和咸鱼有什么区别？】
　　看到俞文斌写下的对妈妈和姐姐的夸赞，我已经不知道是该高兴还是应该愤怒了？
　　两人的魅力确实无法抵挡，但这也会为她们招来祸端，就比如碰到俞文斌这样的禽兽。
　　勇敢的人先享受世界！也正是因为俞文斌有着想要母女双收的大胆想法，才会最终让他得逞。
　　几段话之后，又紧随着一个视频，只不过这个视频的跳跃度之大，让我有些看不明白，有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。
　　“干杯！”
　　饭桌之上，十来个人举杯欢庆，愉快的氛围让每个人的脸上都带着笑容，高举着酒杯互相遥望示意，之后将杯中红酒一饮而尽。
　　“果然不愧是犯罪心理学的高材生，短短几天的功夫就把碎尸案给破了，真是后生可畏！”
　　主位上的妈妈看着身边的俞文斌，满心欢喜的笑道，在她看来，这一次算是捡到一个不可多得的人才了。
　　也算是她坎坷上任路上的一个为数不多的好消息之一。
　　似乎是下班之后的庆功宴，妈妈已经换掉了工作时才会穿的制服，换上了一身简单的休闲装，蓝白相间的连衣裙遮蔽了她身上大部分的肌肤，只有一片雪白的锁骨裸露在外。
　　不过只要比妈妈稍微高一些，就能够透过衣领看到些许雪白的春光，本身就圆润的胸脯再被内衣衬托一下，合拢在一起挤出了一条深不可测的乳沟，勾人心魄。
　　俞文斌在边上看的眼睛都直了，要不是怕被人发现，他恨不得直接把眼睛贴到妈妈的胸部上。
　　通过妈妈的话可以听出来，视频拍摄的时间段应该是警局成功告破碎尸案之后的事了。
　　而且看样子，俞文斌仅用了很短的时间就破获了这个案子，所以才有了这次的庆功宴。
　　姐姐站在妈妈的另一边，双眼更是放光的看着俞文斌，从一开始的不愉快，到鄙夷，再到现在的崇拜，姐姐对他的态度仅仅几天的时间就发生了巨大的改变，堪称变脸。
　　可惜这破案的过程俞文斌又没有放上来，让我无从了解，看样子这对他来说算是一件不值一提的小事，连记录成册的资格都没有。
　　当然还有另一种可能，那就是他还有其他的文档专门用来记录案件过程的，而且这个可能性还很大，从他把陈清莹和妈妈她们分成了两个文档单独记录就可以看出来，他是有整理分类的习惯的。
　　“姚局高抬我了，案子能破，离不开在坐所有人的帮忙，尤其是您的运筹帷幄，功劳肯定是大家的，可不能由我一人独占！”
　　俞文斌谦虚推诿，对妈妈也已经直接喊上了姚局了，既捧了妈妈，也拉近了彼此之间的关系。
　　“你谦虚了，不过这次大家的功劳确实都不小，而且这段时间也确实辛苦了，明天给大家放两天假，好好休息一下！”
　　妈妈借着他的话头接上了话茬，她知道这是俞文斌给自己一个震慑和收服手下的机会，自然会好好把握住。
　　“谢谢姚局！”
　　“谢谢局长！”
　　一声声欢呼之声相继响起，整个包房里所有人都兴奋不已。
　　“行了……行了……都别站着了，坐……坐……今天放开了吃喝，菜不够的继续点，但是酒不要多喝，免得等下回不去！”
　　妈妈摆摆手，招呼着众人坐下。
　　庆功宴也就此开始，底下的人开始觥筹交错。
　　“这些人都是性格比较敦实的，而且不是上任局长那一脉系的，可以重用！不会像那些人一样耍小心思，对待事情不作为。”
　　俞文斌手里还举着一杯红酒轻摇着，小声地跟妈妈说道。
　　不过说是小声，其实坐他旁边的人也都能够听到，典型的阳谋，当着你的面假装不在意的向别人举荐你。
　　明着告诉你这是你可以得到重用的机会，而且你还必须把握住，把握不住的话，可能以后就没机会了。
　　站队的机会可不是天天都有的。
　　“谢谢！”
　　妈妈自然能够听出他的意思，有些感动的开口。
　　之所以举办这个庆功宴，不就有这方面的原因吗？一方面是为了庆祝案子的破获，另一方面也是为了收拢人心。
　　只是让妈妈觉得可笑的是，自己身为局长，结果还不如人家一个外援。
　　旧派系的那批老人，基本上已经不能收服了，这一批之前没有同流合污的人要是还不能收服的话，妈妈在分局里的任职，基本上也没有办法长久了。
　　没人真正能听你的，即使你有三头六臂，也处理不了所有的政务。
　　在听到俞文斌的话之后，底下所有的声音又重新安静了下来，十来个人纷纷看向了妈妈。
　　“我初来乍到，以后还有很多需要大家帮忙的地方，还请大家不辞辛苦，共同努力，我绝对不会亏待大家！”
　　妈妈再一次举杯，敬了大家一杯。
　　所有人全都纷纷回应，这一刻，这个庆功宴才算达到了她所需要达到的目的。

第23章
　　【一个杀姐碎尸案，耗费了我整整七天的时间才破获。】
　　【不过也让我看到了人性的恶真的可以一朝之间显现，仅仅只是姐姐不给自己钱帮自己凑彩礼，就可以一怒之下把血溶于水的亲姐姐杀害并且残忍的分尸！】
　　【这世间最凶狠的动物绝对不是老虎狮子，而是人类！最不可度量和揣摩的就是人心！永远不要相信“亲人不会害你”这句话！】
　　前面的视频非常的短暂，甚至都没有拍摄到庆功宴的结束。
　　俞文斌在那之后写下了几段感慨，看样子是在经历的那个案子之后有感而发。
　　简单的几句话，也让我差不多了解了案件的结果，虽然详细的过程他没有写明，但至少解开了我内心些许的疑惑。
　　看样子他们侦查的那案子的凶手，是死者的弟弟，虽然不知道他是用的什么手段，但是确实足够残忍。
　　而且也难怪妈妈她们查不出来了，正常来讲侦查这种案子第一个怀疑的对象一定是对方的配偶，因为情杀是最常见的犯罪类型，然后才是仇杀，基本上不会有人会怀疑是亲人作案。
　　即使怀疑，大都也会怀疑死者的父母，而不是兄弟姐妹，这归结于社会结构性的复杂，往往兄弟姐妹之间的情谊要超过父母之间的亲情，作案率可以低到忽略不计。
　　这也是很多人经常会犯的逻辑思维错误。
　　【简单取得了新任局长的信任，顺带着帮她筛选的一批可用之人，想来她应该会好好记住我这个恩情！】
　　【通过一段时间的接触，跟她们母女俩也算是彼此互相认识了，现在只要等之前被局里拖欠的顾问费到位，以后就可以相互合作了，接触的机会也会更多！】
　　【时隔一个月，姚局终于是把我之前被拖欠的顾问费包括上一次的报酬一起申请了下来，确实足够的信守承诺，看样子是个可以合作的人。】
　　【在带来这个好消息的同时，她也又带了一个棘手的案子过来，不过这是正常的，因为不棘手的样子她们自己就能解决了。到了用到我的时候，已经说明他们黔驴技穷了。】
　　【这一次的相见，她女儿的热情明显要比之前高很多，这对我来说是一件好事情，尤其是已经确定了要多跟他们接触的情况下，这是一个很有利的因素。】
　　【看得出来经过上一次的并肩作战，她对我的好感增加了不少！不过我还是对她妈妈更感兴趣一些！】
　　【在第一次见到她之后，我以为她应该是我第一个主动想要去追求的女人。但是再见到她妈妈之后，我才发现，其实我更喜欢少妇多一些。当然了，仅限像她妈妈这样的美少妇！】
　　【上次她妈妈问我之前提的那个要求是什么，我没有回答她。不知道我现在直接提出想要跟她上床，不知道她会不会答应？还是说会告我性骚扰？】
　　【没有把握，还是再多接触接触，观察观察再说吧！】
　　看到这里的时候，我的嘴角不由得抽了抽，心道这俞文斌简直是异想天开。
　　以我对妈妈的深刻了解，用屁股想也知道，只要他敢提出这种过分的要求，只有两个结果：要么被妈妈送进去；要么被慢慢拉黑，然后从此沦为路人。
　　第二种结果还得建立在妈妈不忍心的情况下，除非已经是被妈妈当成了朋友之类的人，调戏她的时候才会得到这个下场。
　　其余的基本上都只会是第一种结果。
　　也是好在俞文斌没有鲁莽，没有一上去就跟妈妈来这一招，不然早就进去了。
　　【两个月的时间接手了几宗案件，跟母女俩的接触也更多了起来，只不过现在姚局手底下有一般能用的人，自己亲力亲为的事减少了不少，所以现在接触的更多的还是她的女儿。】
　　【但是聊天现在基本上每天都没有中断过，我能感觉到，纪思媛对我越发有好感，看样子能通过正常途径得到！】
　　后面还附带了好多的聊天记录截图，前面的一部分都是跟姐姐的聊天，后面的则是妈妈的。
　　从聊天记录上来看，基本上俞文斌从一开始跟她们畅聊之后，就一直没有中断过，每天都坚持给妈妈她们发消息，姐姐那边倒是经常会主动挑起话题，但是妈妈这边的话就基本上是俞文斌找她她才会回。
　　从一开始的聊案件，到后面的每天嘘寒问暖，他真的是风雨无阻，把对妈妈的信息轰炸演变成了一种习惯，让妈妈每天都能看到他的消息，想忘也忘不掉他。
　　不过妈妈这边还好，最多也就是简单的聊天，看起来也就像是朋友一样的互相问候，看不出来有什么不妥。
　　但是姐姐那边的聊天记录却是越发的暧昧，同样只是从一开始的通过聊天软件聊着两人对案情的分析，因为之后一有大案子就基本上是姐姐去对接的俞文斌。
　　到后面的聊天就变成了日常生活的闲杂琐事，各自吐槽着对生活之间一些小事的不满，从学习到工作，从同事再到亲人。
　　我是万万没想到，姐姐居然会跟俞文斌吐槽妈妈平日里管的太严了，导致她从小到大都没有谈恋爱。
　　然后也是借由这个话题，两人的聊天话题就开始倾向于生活情感之类的，慢慢的也变得暧昧了起来。
　　看着两人越发深入的聊天记录，我渐渐发现，俞文斌是真的打算跟姐姐谈恋爱，这种由浅入深的聊天，我跟李言心发展恋情时也是这么过来的。
　　我还以为他会使什么强硬的手段呢，结果就是单纯的跟姐姐谈恋爱？
　　字里行间透露出的越发浓烈的暧昧，让我意识到，姐姐在感情这方面其实也就是个小白，虽然有不少人追她，但因为从来没有谈过恋爱，所以在这方面的知识非常的匮乏，很轻易就被属于情场老手的俞文斌给拿捏。
　　当看到两人接吻的照片出现在文档的时候，我就知道姐姐已经基本上算是沦陷了。
　　“你怎么还拍了照片呀？”
　　俞文斌不仅仅拍了照片，而且还把这张两人接吻的照片发给了姐姐，所以才会有姐姐发来的问询。
　　夕阳的余晖之下，两人好像是刚出任务回来，姐姐的身上还穿着制服，被他拥在怀中，即使是穿着高跟鞋，也不得不踮起脚，才能勉强够到俞文斌的嘴巴。
　　一人抬头，一人低头，互相拥吻在一起，在金黄色的阳光映照下，形成了一副美妙的画卷。
　　“好看吧？都能当壁纸了！”
　　俞文斌回复了一句之后，又顺带着发了张截图给姐姐，正是他把这张照片当成手机壁纸后截的图。
　　姐姐回了他一个害羞的表情，然后又道：“这样会不会太显眼了？等下被人发现了该怎么办？”
　　“你怕？”
　　俞文斌简单的两个字回了过去。
　　“谁怕了？”
　　姐姐很快就回了一句，然后隔了一会儿也跟着截了一张图发了回来，同样是她的手机壁纸，学着俞文斌的样子把刚刚的照片也设置成了自己的壁纸。
　　我看了一下他们从头到尾的聊天记录，两人都没有表白，但是现在却是已经官宣了。
　　要么就是私底下见面时已经表白过了，要么就是不需要表白了，都亲嘴了也基本上确定了关系了，剩余的那些繁文缛节，其实也不需要了。
　　聊天记录之后，紧跟着一个视频。
　　那是在一个厕所里拍摄的，姐姐被俞文斌按在墙上，两个人抱在一起激烈的拥吻着。
　　姐姐看样子吻技很是生疏，基本上属于被动状态，被他牵着鼻子走。
　　俞文斌完全占据了主导位置，一手攀附上姐姐的胸脯，另一只手则是搂着她的柳腰，在她的美背上轻轻摩挲着。
　　姐姐面色潮红无比，一条小舌被他从口腔里带出，在外面不断的索取着她口中的津液，两条舌头互相纠缠碰撞。
　　没有什么接吻经验的她很快就落入下风，被吻得连大脑都开始缺氧，呼吸都变得急促了起来。
　　尤其是胸部第一次被人揉捏，虽然很是舒服，但却非常的不习惯。
　　除了酥酥麻麻的感觉之外，还觉得非常的痒，身体第一次被男人触碰，原来是这种感觉。自己碰到的时候怎么就没有这种感觉呢？
　　很快姐姐就因为喘不上气而不得不偏转过头，结束了跟俞文斌的接吻。
　　俞文斌则是趁着她大口喘气的机会，在她面前蹲了下来，抓住了她的套裙裙角，就要往上掀。
　　姐姐吓了一跳，慌忙捂住了自己的裙子，她预料到会跟俞文斌做一些情侣之间会做的事情，但却没有想到进展会这么快！
　　“这个不行……”
　　姐姐小声的说道。
　　人生第一次，怎么可能在这种地方解决？
　　“我就看一眼！”
　　俞文斌继续掀着，姐姐的制服套裙本就很短，要不是她拼命用手按着的话，估计早就被他掀起来了。
　　“不行……”
　　“就看一眼！”
　　两人持续的来回拉扯，只是苦了姐姐的裙子，一人往上掀，一人往下拉，扯的它变得皱巴巴的。
　　不过姐姐的力气始终没有他的大，眼看着裙子已经快要完全被掀起来了，她也只能无奈妥协：“那说好只能看一下的……”
　　“放心，我就是好奇看一眼！”
　　俞文斌满口保证道，随着姐姐放弃了抵抗，手上的力道减小后，他也得以成功将她的裙子完全掀起来。
　　虽然哪怕姐姐继续反抗，他也能够强势把裙子掀开，但却要花费更多的功夫，现在确实能够省下不少的力气。
　　随着套裙被掀到了腰间，姐姐的下半身也完全展露在俞文斌的面前。
　　一条黑丝连裤袜包裹着她的两条美腿，里面还藏着一条紧窄的丁字裤！
　　是真正意义上的丁字裤，窄到甚至没有办法完全遮挡住姐姐的私处，小穴左右的两大块软肉完全暴露在外，内裤反而深深地勒进私处，形成了一条长长的凹陷。
　　俞文斌倒吸了一口凉气，看到这幅情景，立马就激动了起来。
　　不过姐姐很快就因为太过于害羞，慌忙用双手遮挡住自己的私处。
　　“可……可以了吧？好害羞……”
　　俞文斌完全没有搭理姐姐，在看到姐姐的下体后，立刻忘了刚刚的承诺，根本没有打算放过她。
　　抓着姐姐的手腕强行将她的双手拉开之后，他的另一只手直接摸了上去，在姐姐的大腿内侧隔着丝袜轻轻摩挲着。
　　“啊……别……别摸……”
　　姐姐惊呼一声，浑身也跟着敏感的一颤，下意识地夹紧双腿，把他的手掌夹住。
　　不过却并没有办法阻碍俞文斌的动作，虽然能够减缓了一些时间，但是该摸还是会被摸到。
　　他甩开姐姐的手之后，双手同时加入了抚摸姐姐大腿的行为，强行把她夹紧的双腿给重新分开，一手一边美美的感受那丝滑的肉质感。
　　黑丝加上修长匀称的美腿，真的是绝配。
　　就连看着视频的我都有种身临其境的激动，就更别提在现场的俞文斌了，他是恨不得直接把脸给贴上去。
　　要不是那样子做太猥琐的话，他绝对会毫不顾忌的凑上去。
　　姐姐浑身发软，脸颊红的发烫，双腿止不住的打着颤，时不时地夹紧，不过在他的强硬之下又会被重新掰开。
　　双手反过来搭着他的手背，只是却已经没力气再去阻止他的行为了。
　　俞文斌迷恋般的抚摸了好一会儿，这才仿佛回过神来一般，把注意力转到了姐姐的私处上。
　　嘶……啪……
　　“啊……你干嘛……”
　　一声清脆的破碎声，吓得姐姐跟着发出了一声惊呼。
　　只见俞文斌双手齐用力，抓着姐姐大腿两侧的丝袜，用力一扯之下，直接“嘶拉”一声，撕扯破了她的丝袜，裆部直接破开了一个大口子。
　　露出了一片雪白，从耻部到双腿间，光滑洁白，没有一丝的杂毛！
　　我是没想到姐姐居然也是白虎，刚刚因为丝袜的裆部做了加厚加深处理，看起来比其他部位要幽黑的多，所以倒是没有注意到这个现象。
　　直到现在丝袜被俞文斌撕破之后，这才发现，姐姐的私处居然一根阴毛都没有！
　　而且近距离观看之下，发现那里的皮肤都很细腻光滑，不像是提前处理过的，所以不会是刮掉的，只能是天生的无毛白虎。
　　俞文斌同样满脸的兴奋，不顾一脸娇羞的姐姐拼命地想要遮挡自己的私处，他抬手就把姐姐那如同布条一样的丁字裤扯开，拉到了一边。
　　“不要……”
　　姐姐惊慌失措，奈何双手被俞文斌一只手抓着按这了小腹上，没有办法阻止。
　　整个私处就这样没有一丝遮挡的暴露在空气中，两片白皙的软肉微微隆起，随后在最正中的位置凹陷下去一条裂缝，两边都形成的一条完美的折弯线弧度，使得这条裂缝看起来非常的圆滑漂亮。
　　同样是白虎，陈清莹的私处是显得微微泛着一丝粉红色，但是姐姐的软肉则是完全跟周围的皮肤一样的肉色，非常的浑然天成，没有一丝突兀的感觉。
　　而且陈清莹的小穴是非常有名的一线天，而姐姐的小穴则从外面完全看不到阴唇的存在，只能看到一条裂缝凹陷进去，整体看起来更像是一个发面过多，蒸熟了之后从中间爆裂开的白面馒头。
　　私处第一次被一个男人这么肆无忌惮地看着，把姐姐羞得别过头去，闭上眼睛不敢再看。
　　没有办法反抗的她，此刻早已心神慌乱，不知道该如何是好了？
　　从来没有过男女之间经验的她，此刻只觉得心头小鹿乱撞，心跳的厉害，不知道这是不是心动的感觉，只是觉得自己好紧张！
　　既害羞又兴奋！
　　俞文斌则是一脸痴迷的盯着姐姐的私处，就连呼吸都变得有些粗重起来。
　　美！
　　在看到姐姐的私处的时候，俞文斌的脑海里立刻闪过了这么一个字。
　　好美！
　　在看了一会儿之后，他的脑海里又浮现了这么一个词汇！
　　“好美啊！”
　　最终不由得赞叹一声，脱口而出的赞美，让姐姐变得更加羞涩，面色越发的红润。
　　“别看啦……好害羞……”
　　姐姐娇嗔了一声，可惜俞文斌根本就没听进去，又死死地盯着看了好一会儿之后，这才回过神来。
　　然而他回过神来的那一刻，做的第一件事就是把脑袋凑上前去，伸长了舌头在姐姐私处的那条美缝处舔了一口。
　　“啊……别……”
　　姐姐再度被吓了一跳，身体也仿佛有一股电流从下身直窜脑海，让她忍不住浑身一颤，敏感的身体立刻做出了反应。
　　俞文斌却是已经精虫上脑，根本没有理会姐姐，放开了对她的双手的束缚的同时，开始用手掰开她的美穴。
　　两片美肉被分开的同时，才发现姐姐的阴唇非常的小，粘连在左右的软肉上，几乎可以忽略不计，除了最上端连接着阴蒂的地方可以勉强看出来是存在着阴唇的之外，其余地方只能看到一片粉嫩，压根分不清是阴唇还是穴肉。
　　就好像小穴没有发育完成一样，依旧是如同小时候那般幼齿。
　　整个小穴掰开之后，就只见一片粉嫩，里面遍布着一些奇形怪状的粉嫩穴肉，接近底下的地方只有一个针头大小的幽深孔洞，太过于黑暗，看不清里面有什么。
　　其余的地方则是完全被穴肉填满，虽然崎岖不平，但却被堵的严严实实的，没了其他通道。
　　里面早已经泥泞不堪，到处都布满了透明的粘液，随着小穴被掰开，甚至还有一条拉丝垂落。
　　俞文斌兴奋地伸出舌头，舌尖勾住了那一条拉丝，将其卷入了自己口中，直接斩断它跟姐姐的粘连。
　　随后舌头又往上一舔，舌尖在姐姐的穴肉上搅动了一番，惹得姐姐又是浑身激灵灵的打了一个寒颤，忍不住呻吟出声。
　　“啊……啊……唔……”
　　第一次被人舔弄小穴的姐姐根本就忍不住，但是很快她就捂住了自己的嘴巴，她没忘了自己现在身处哪里？叫出声来的话可能会被别人听到！
　　刚刚只是情不自禁，现在稍微有些准备了，自然要抑制自己的声音。
　　俞文斌则早已经被欲望冲昏了头脑，完全不管姐姐叫的太大声会不会被外面听到，一股脑的将脑袋埋进了姐姐的双腿间，疯狂的舔舐着。
　　苏……苏……
　　苏……苏……苏……
　　舌头在姐姐的小穴口外不断地搅动着，才刚刚从深处流出的透明淫水一下子就俞文斌卷进了口中。
　　流的不及他舔的速度之后，他又转而含住了小穴上端你那微微凸起的阴蒂，用舌头不停挑逗着，让姐姐产生更大的快感，以便流出更多的淫水来。
　　“嗯……呼……呼……唔……唔……”
　　姐姐面色涨红无比，仰着头不断地发出呜咽声，身体也是止不住的轻微颤抖。
　　小穴被舔弄，带给了她极大的快感，这是她长这么大都从来没有体会过的感觉，让她一时间有些迷失了自我。
　　一阵阵酥痒的快感传遍全身，让姐姐浑身都跟着紧绷了起来，忽的，她只感觉身体出现了某种奇怪的变化，让她整张脸都跟着扭曲了起来。
　　“啊……啊……不行了……嗯……快停下来……我……我憋不住了……啊……呃呃……”
　　姐姐忽然紧抓着俞文斌的头发，用力的想要将他的脑袋给推开。
　　因为姐姐直接抓着他的头发，你让他不得不离开她的双腿间，结果刚抬起头来的时候，姐姐就已经忍受不住，双腿猛地打着颤的同时，一道透明的水柱也随之从那个重新合拢变成只剩一条裂缝的美穴中喷涌而出，激打在地板上。
　　俞文斌直接看呆了，他没有想到姐姐不仅小穴漂亮，而且居然还会喷水，简直是极品中的极品，难得一见。
　　姐姐却是根本没有想那么多，此刻大脑已经变得一片空白，抑制不住的潮水不断的往外喷涌，足足持续了将近十秒的功夫才逐渐停下，在地板上留下了好大的一滩水渍。
　　随后慢慢恢复精神的她，顿时被自己刚刚那一幕羞的面红耳赤，双腿一软直接瘫坐在了地上，也顾不得会不会弄脏自己了，身上一丝的力气都没有，根本没有办法再支撑住自己的身体。
　　“真厉害！还会喷水！”
　　俞文斌十分满意的笑着，从地上站起身来后，拉下了自己的裤链，从里面掏出了一根早已经硬起来的黝黑大肉棒。
　　当这根粗大的肉棒贴在了姐姐的俏脸上之后，看清了它的模样的姐姐，呼吸不由得一窒，瞪大了双眼，不可自信地盯着它。
　　肉棒足足比她的脸还长，两颗蛋蛋贴在下巴的时候，龟头都超过了她的头顶了，这是什么庞然大物？
　　姐姐先是震惊，然后恐惧，这么粗壮的东西，是可以插进人体内的吗？
　　她虽然没有做爱经验，但却并不代表没有性爱知识，只是没有经历过而已，不代表不知道。
　　就在俞文斌准备着更进一步的时候，口袋里的手机忽然响了起来，让他不得不停下来。
　　拿出手机一看，居然是妈妈打过来的！
　　他没有过多犹豫，只是低头看了一眼依旧一脸娇羞和震惊的姐姐，就把电话接了起来。
　　“喂！姚局？”
　　在听到电话那头是妈妈之后，姐姐的脸上终于浮现出了一丝清明，同时眼神也逐渐变得慌乱起来，连忙躲到一边，避开了一直贴在她脸上的火热肉棒。
　　“嗯，在局里！”
　　俞文斌看了一眼姐姐，本来想要去扶她的脑袋，但是在听了一会儿电话之后，动作就停了下来，手悬浮在半空中，保持着向姐姐伸过去的状态。
　　“好，我等下就过去！”
　　“知道了！”
　　俞文斌说完，便挂断了电话，不过却没有跟姐姐继续下去，而是转而收起了依旧坚硬无比的肉棒，虽然这个过程很是艰难。
　　姐姐也是暗自松了口气，慌忙从地上爬起来。
　　只是还没等她开始整理衣服，俞文斌就又在她的面前蹲了下来，再次摸上了她的大腿根部。
　　“又……又要做什么？”
　　感受到他手掌的温度，姐姐的身体又止不住的轻轻一颤，磕磕巴巴的问道。
　　虽然刚刚的舔弄对她来说很是舒服，但更多的则是紧张和不安。
　　“把内裤脱了吧，你这都弄湿了！”
　　俞文斌一边说着，一边已经动手把姐姐的丝袜连同内裤一起往下脱了。
　　刚刚她潮吹的时候，就连挂在一边的内裤也被一同打湿了，就更别提她的丝袜了，即使没有被喷溅到，刚刚坐下去的时候也早就全都弄湿了。
　　“不……不要……”
　　姐姐连忙去拉扯，只不过力气本就要小很多的她，加上才刚刚潮吹过一次，现在身体更加的没有力气，根本阻挡不了他。
　　“我自己处理就行……”
　　只是可惜这话没有什么用，俞文斌依旧自顾自的把她的内裤和丝袜往下脱去：“跟我那么客气干什么？”
　　说完就不由分说的把姐姐的丝袜连同内裤一起从她的一只小脚上撸了下来，高跟鞋也随之掉在了地上。
　　在脱掉一边之后，另一边就简单多了，结果俞文斌却是在脱另一边的时候，只把姐姐的丁字裤扯了下来，丝袜则还是挂在她的脚上。
　　看得姐姐不明所以。
　　直到俞文斌把她的丁字裤揉成一团，放到了自己的裤子口袋里，姐姐才稍微反映了过来。
　　似乎是想到了什么不好的事情，姐姐俏脸一阵羞涩，伸手就要去抢。
　　可惜却被俞文斌巧妙的躲过去，并且直接就打开了厕所门，把姐姐吓了一跳，也不敢继续再抢，急忙把自己那还卷在腰间的制服套裙拉了下来。
　　“别闹，我还有事就先走了，剩下的你自己处理一下！”
　　“唉……你把内裤还我呀……”
　　只可惜俞文斌已经走了，姐姐又不敢大声喊叫，最后也只能不了了之。
　　随后俞文斌就出了女厕所，来到了妈妈的办公室外，敲了敲门。
　　妈妈的办公室在走廊的尽头，是最大也是最容易辨认的办公室。
　　不过现在也是相对来说比较清闲的地方，收服了一批得力干将之后，妈妈的工作压力就减少了很多，基本上除了一些重大的事情之外，其他事都不需要劳烦到她了，所以她现在的办公室，每天有那么三五个人来敲门就已经谢天谢地了。
　　当然这里说的只是那些有工作进度需要汇报给她的人，不限于其他闲杂事务。
　　“进来！”
　　办公室里传来妈妈隐隐约约的声音，勉强能让人听到，但是却感觉不太真切。
　　倒不是说她故意压低了声音，而是因为办公室的隔音太好了，即使是她大声说话，传到外面也会变得非常细微，不过好在站在门口还是能够听到。
　　俞文斌得到首肯后径直拧动了门把手，推开门走了进去。
　　“姚局，这么急着找我，有什么事？”
　　“坐！”妈妈抬头看了门口一眼，发现是俞文斌之后神色变得有些复杂，脑袋往旁边的沙发弩了一下，示意他坐下说。
　　自己也从办公桌后起身，走了过来。
　　“你最近是不是跟媛媛走得很近？”
　　妈妈跟着坐到了他的身边，本来微皱着的眉头，在看到俞文斌坐下后，原本闭合的裤子口袋因为鼓鼓囊囊的而被撑开，看到口袋里露出的一角后，眉头立刻紧皱，脸色跟着大变。
　　“是啊，怎么了？”
　　俞文斌敏锐的捕捉到了妈妈的表情变化，低头随意的撇了一眼自己的裤子口袋，确实能够看到里面那条蓝色丁字裤的一角。
　　不过他并没有做什么补救的措施，装作不知道的任由它暴露在妈妈的视线之中。
　　妈妈的表情变了又变，良久才总算是平复了些，尽可能地用比较平和的语气说道：“你们要是谈恋爱的话我是可以支持你们的，但是有一些事情最好还是先别做！我知道你们年轻人比较冲动，但还是要克制自己的欲望的好！”
　　“您说的事是指做爱吗？”
　　俞文斌略带调侃的问道。
　　妈妈没想到他这么直白，这种事情当着别人的面脱口而出，真的不会感到羞愧吗？
　　“嗯……”妈妈有些难为情的应了一声，只是气势上不由得弱了几分。
　　“那抱歉，我做不到。都什么年代了，性开放都多少年了？难不成你还以为还没改革开放呢？”
　　俞文斌摇了摇头。
　　妈妈的脸色一寒：“如果是这样的话，那我就没办法赞同你们在一起了，以后请你离她远一点！”
　　在自己的提议被拒绝之后，妈妈的语气也变得不客气起来。
　　在她看来，这只是一个合理的要求，只是为了保护自己的女儿不受到伤害，并没有什么不妥。
　　她并不反对自己的女儿谈恋爱，只是要求他们要自尊自爱而已，关于做爱的那些事情，完全可以等到两人足够了解彼此，或者说确定了要厮守一生之后，结了婚再去做，完全没必要急于一时。
　　只是妈妈不知道的是，年轻人的急躁，或者说当代的性开放有多么猛烈，根本不是他们上一辈所能够想象的。
　　“您这算卸磨杀驴吗？”
　　俞文斌坐直了身体，目光幽幽地盯着妈妈。
　　“只是尽我所能的保护好媛媛而已，我也知道你们现在的年轻人谈恋爱和分手都是常有的事，但我不能允许有人伤害她，不管这个人是谁！”
　　妈妈丝毫不惧，虽然俞文斌帮了她很多的忙，但是事关自己的女儿，她不得不慎重。
　　“呵呵……”
　　俞文斌面无表情地盯着妈妈好一会儿，忽然不怒反笑起来：“如果我说我跟媛媛在一起，完全是为了您，您信吗？”
　　“什么？”
　　妈妈一愣，随即皱起了眉头，怀疑自己的耳朵是不是听错了？
　　“其实我做的这一切都是为了您，虽然我也挺喜欢媛媛的，但是在第一次见到您的时候，我就对您产生了某种不可言喻的情愫，但我知道您是有家庭的，我不想去破坏您的家庭，所以只能退而求其次，选择跟媛媛在一起，这样以后就能经常见到您了！”
　　俞文斌一本正经的开口，把妈妈听的一愣一愣的。
　　妈妈的表情都变得有些古怪起来，嘴角不自觉的抽搐了几下：“你在胡言乱语些什么？”
　　“但是我现在不想再隐瞒下去了，我想大声地告诉你，我喜欢你……不，我爱你！请你接受我的爱！”
　　俞文斌不管不顾，自顾自的继续说下去。
　　“你有病吧？”妈妈皱起眉头，呵斥了他一声，但却不知怎的，仿佛触碰到了俞文斌的神经，他突然发狂了一般朝着妈妈扑了过来。
　　“啊……你干什么？唔……”
　　妈妈猝不及防之下，突然就被他扑倒压在了身下，然后只来得及发出一声尖叫，小嘴就被他给堵住了。
　　四唇相对，妈妈瞪大了双眸，惊恐地看着他，大脑宕机了几秒。
　　直到俞文斌伸出了舌头撬开了她的朱唇，不断地往她的贝齿冲撞的时候，妈妈这才反应了过来，张口狠狠地咬在了他的舌尖上。
　　“啊……”
　　钻心的疼痛让俞文斌不得不放弃对妈妈的侵犯，抬起头来的时候，脸上的表情都扭曲了起来。
　　“你给我滚！”
　　妈妈也趁此机会重新坐了起来，然后怒火中烧的一巴掌狠狠地扇在了俞文斌的脸上，顿时一个浅浅的巴掌印直接印在了他的脸颊上。
　　俞文斌似乎是被妈妈这一巴掌打的有点懵，呆愣愣的看了妈妈几秒后，看到妈妈的怒气越发上涌，似乎自己也慢慢冷静了下来，发觉自己刚刚有些冲动了，这才捂着脸颊一言不发的起身，默默地离开了妈妈的办公室。
　　视频也到此结束。
　　我呆呆的坐在电脑屏幕前，不知道该作何感想。
　　我知道俞文斌迟早会对妈妈下手，但却从来没有想过他会以这种方式行动。
　　之前我还夸他是个明白人，知道没有办法对妈妈来硬的，结果这才过了多久，就看到他犯浑，居然会这么冲动！
　　简直就是不要命了！
　　照现在这个情况来看，他别说征服妈妈，能不进去就已经谢天谢地了。

第24章
　　“你是不是跟我妈发生了什么不愉快的事情？”
　　“她怎么感觉很生气的样子？”
　　“而且还强硬的让我不能跟你在一起？”
　　在那个视频之后，俞文斌又晒了几张聊天记录的贴图，姐姐的灵魂三问赫然在列。
　　“确实发生了一些不愉快的事情！”
　　“看样子在没有搞定她之前，我们怕是没办法继续在一起了！”
　　俞文斌没有跟姐姐说明具体原因，只是简单的告诉她结果。
　　“啊？那怎么办？你怎么得罪她了？”
　　“刚刚她本来就很生气，然后看到我的丝袜不见了之后，脸色就变得更黑了……”
　　“我跟她解释说是勾丝了，不过妈妈显然不太相信，好在没有继续追问！都怪你，差点就让她发现了……”
　　姐姐又是几句埋怨，显然当时是被妈妈给训了一顿，有些怨气，所以就顺带着跟俞文斌抱怨了。
　　“你别管了，我来想办法！”
　　“不过我要最后问一句，你爱我吗？”
　　俞文斌有些莫名其妙的蹦出来这么两句话来。
　　“当然啦！”
　　姐姐肯定的回答道。
　　这还用的着说嘛，这可是她人生的第一段恋情，既然已经确定了跟他的关系，又怎么可能儿戏？
　　“那就好，你要记住，不管我做了什么，都是为了那我们将来能够在一起！”
　　“你要做什么？搞得跟生离死别一样？”
　　“不是说了让你别管了嘛！”
　　“……”
　　俞文斌的回答，让姐姐无言以对。
　　看这幅样子想要追问的话，他也是不可能告诉自己的，所以姐姐干脆就不问了。
　　在跟姐姐的聊天记录结束之后，俞文斌又随即在后面贴了一张跟妈妈的聊天记录。
　　“立刻离开我女儿，再敢碰她别怪我对你不客气！”
　　这是两人的聊天记录到现在为止，妈妈唯一愤怒的一次。
　　想来在经历过被俞文斌强吻侵犯的那一刻，她就已经意识到俞文斌不是一个好人，姐姐绝对不能跟他在一起。
　　只是不知道为什么，后面妈妈又同意了他们的恋情？至少我现在没有看明白。
　　面对妈妈的强硬，俞文斌一言不发，只是给她发了两个小视频，每一个都只有短短的几十秒，但是却直接让妈妈破了防！
　　“你个混蛋！”
　　“你死定了！”
　　聊天记录只有短短的三句话，俞文斌除了给妈妈发了两个视频之外，其他的一句话都没有说。
　　视频他也附着在聊天记录后面，我看了一下，第一个是他在舔姐姐小穴的过程，剪辑了其中一段发给了妈妈。
　　另外一个视频则是他将肉棒贴在姐姐脸上时的视频，两个都是前面的那个视频剪辑出来的，缩短了时间和压缩了体积之后发给了妈妈。
　　这就是妈妈在看到最后会异常愤怒的原因，任凭谁发现自己的女儿被人这样玩弄，估计都会生气。
　　后面紧接着又是一个视频！
　　视频的拍摄地点是在他的心理诊疗室里，他正坐在电脑桌前整理着病人的文档时，忽然听到身后大门打开的声音。
　　刚刚转动椅子往后看，就已经看到妈妈怒气冲冲地朝他冲了过来。
　　还没等他反应过来，已经被妈妈提着衣领子从椅子上拽了起来，一把压在了桌子边。
　　“该死的混蛋，你对媛媛做了什么？”
　　妈妈一边怒不可遏的咆哮着，一边扬手重重的给了他几巴掌。
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　俞文斌没有反抗，任由妈妈的巴掌直接招呼在他的脸上，很快一边的脸颊就高高的肿了起来。
　　直到妈妈自己打到手也开始痛了之后，又看到俞文斌一点也没有反抗，这才逐渐停了下来，只是眼中的怒气还是没有消散。
　　俞文斌此刻脸颊已经肿的像猪头一样了，一边脸白净，另一边脸却满是巴掌印，红的都快要滴出水来了。
　　可他就是一声不吭，默默地看着妈妈，一直没有任何反抗的承受着妈妈的怒火。
　　我都不知道他是不是犯贱？非要发那些视频激怒妈妈，然后被打了又来装可怜。
　　“再敢碰媛媛，我不会放过你！”
　　妈妈撂下了一句狠话后，又瞪了他一眼，这才转身离去。
　　两人从建立信任到互帮互助，用了整整几个月的时间，结果现在却是一朝崩塌，彻底决裂翻脸。
　　【下手真狠，脸肿了好几天！】
　　这个视频很短，在妈妈冲进来到离开之后就结束了，前后不过十几分钟的时间。
　　不过给俞文斌造成的伤害却是不小，至少让他几天都没有办法见人了。
　　唯一遗憾的就是妈妈并没有采取更加极端的手段，如果能直接把俞文斌送进去的话，或许后面的一切也就不会发生了。
　　“你没事吧？”
　　新的视频里，姐姐直接来到了俞文斌的宿舍里看望他，显然已经知道了他被妈妈教训了一顿的事情。
　　当宿舍门打开，看到俞文斌的脸肿的像猪头一样的时候，姐姐顿时一脸的心疼。
　　伸手就要去摸他的脸颊，不过却是被他给躲开了。
　　俞文斌勉强扯动嘴角笑了笑：“我没事儿，放心！”
　　只是那说话间不小心牵动了脸上的肌肉，疼的他龇牙咧嘴的样子却是一点也掩饰不住。
　　看到他这副逞能的样子，姐姐就更心疼了！
　　“妈妈也真是的，怎么下手这么重？”
　　“也还好，至少我还活着，哈哈！”
　　俞文斌倒是开朗，已经丝毫不在意被妈妈胖揍的事情了，拉着姐姐的手就进了宿舍。
　　“要不还是我去跟妈妈求情吧，你这样下去可不是办法……”
　　姐姐被他拉到了床边坐下，只是才刚一开一口，俞文斌的两只手就已经摸了上来，直接抓在了姐姐的胸部上。
　　弄得姐姐满脸的羞涩，脸颊微微泛起一层红晕。
　　“不用，我已经想到办法了！”
　　俞文斌把姐姐翻了个身，让她背靠着自己的胸膛，双手从她腋下穿过，隔着衣服用力的抓捏着。
　　“嗯……嗯……都伤成这样了还想着这个……啊……轻点……”
　　姐姐眼神逐渐变得迷离，两只小手覆盖在他的双手上，看似想要阻止他，其实手上根本没有一点力道。
　　俞文斌稍微收敛了一下揉捏的力道，给姐姐一个舒适的力度，既感到舒服又不会感到疼痛，看到姐姐的表情变成享受之后，他就以当前的力度继续揉捏下去。
　　不过很快他就不满足于此，开始脱掉姐姐的衣服，这让姐姐立刻变得紧张了起来。
　　下意识的就想要阻止俞文斌的举动，不过可惜没有成功，很快身上的衣服就被他扒掉，仅剩下的一件性感的蕾丝半包文胸也被他从后面轻而易举地解开，顿时两颗饱满的乳球就像是解开了束缚的小白兔，弹跳着出现在两人面前。
　　姐姐满脸羞涩，连忙用手捂住了自己的胸部，只是不管她怎么遮挡，也还是有大片的乳肉裸露在外。
　　而且两只小手被俞文斌轻轻一拉就给拉开了，两颗坚挺的嫩白乳球也彻底暴露在空气之中，其上两点蓓蕾粉嫩至极，一看就是未经人事的样子。
　　粉红的乳头就像是两颗刚刚剥了壳的花生米，一层少女特有的粉嫩，让人忍不住想要凑上前去咬上一口。
　　“真美！”
　　俞文斌赞了一声，痴迷的低着头盯着姐姐的胸部。
　　“别看……”
　　姐姐一脸娇羞的又要用胳膊去挡，可惜失败了，反而是把胸部往中间挤了挤，使得其看起来更加的饱满了几分。
　　俞文斌松开了她的手，转而就抓住了她的两颗乳球，入手只感觉绵软又有弹性，一只手居然完全覆盖不住一颗，可见姐姐的胸部之大。
　　“嗯……哼……”
　　两指各夹住了姐姐的两颗乳头，随着他的揉捏也被跟着一起拉扯着。
　　丝丝电流般的快感从胸部传遍全身，让姐姐遏制不住的轻哼出声，酥麻的感觉很快就让她的脸上再度浮现出迷离的神色。
　　靠在俞文斌的胸膛上美美的享受着的同时，她的呼吸也慢慢变得急促了起来，双腿不时夹紧，无意识地轻轻摩擦起来。
　　俞文斌很快就发现了这一点，空出了一只手，摸向了姐姐的大腿。
　　在姐姐一脸紧张地注视下，他的手也跟着探进了姐姐的双腿间，强行分开了她的两条丝袜美腿。
　　裙子也因为姐姐双腿大张而自动挤到腰间，使得其下半身也跟着暴露在空气中。
　　黑色的连裤袜包裹着一条紧窄的紫色内裤，又一次出现在两人的面前。
　　姐姐下意识的想要夹紧双腿，只不过在夹到俞文斌的手掌的时候，就又被重新分开。
　　只见俞文斌在姐姐的胯间摸了几下后，肉眼可见的一道水渍浸透了内裤裆部，映在了丝袜上，不过因为裆部的丝袜做了颜色加深处理，所以被遮盖住了许多。
　　他几根手指并用，勾住了姐姐的丝袜几下拉扯之间，就把她的裆部再度撕破。
　　“别……”
　　只是可惜姐姐终究是喊晚了一步，丝袜又一次被撕破。
　　“怎么又撕破了，上次都被妈妈给发现了……”
　　姐姐有些无奈。
　　“没关系，这次你到家之前别脱掉就行！”
　　俞文斌毫不在意，上次被妈妈发现那是因为姐姐把丝袜给弄湿了，后面也直接脱掉了，这才会被发现，虽然他也有意想要让妈妈发现，但如果不想要让她发现也还是挺简单的。
　　一边说着，他已经随手将姐姐的内裤给拨到了一边，使得姐姐的私处完全暴露了出来。
　　那条裂缝处，已经布满了水渍，看起来很是淫靡。
　　俞文斌的手指轻轻在上面划过，惹得姐姐浑身轻轻一颤，整个人都紧绷了起来。
　　才只是几下简单的来回划拉，就已经让姐姐敏感的受不了了，身体开始跟随着手指的节奏轻微的颤抖了起来。
　　“嗯哼……”
　　随着俞文斌将她的那条裂缝分开，一根手指滑进了早已经泥泞不堪的美穴中时，姐姐也跟着闷哼出声，双腿也猛地夹住了他的手，不肯让他再继续深入。
　　俞文斌也跟着停了下来，但倒不是因为姐姐的双腿的缘故，而是他发现姐姐的美穴好紧，手指就好像进入了一个窄到无语言喻的小孔，周围的穴肉紧紧地吸附包裹着他的指尖，不让他继续寸进半步。
　　尽管里面充满了淫水，滑腻腻的，但却异常的紧致，就好像被一张小嘴吸住了一样，只要她不松口，你就没有办法抽出来。
　　搞得俞文斌不得不上另外一只手，强行把姐姐的双腿重新打开，这才让她的小穴放松了一点点，手指也得以重新开始活动。
　　“别……啊……别插进去……”
　　姐姐却是紧皱起了眉头，眼看着俞文斌的手指越加深入，她慌忙抓住了他的手，脸上也露出了一副痛苦的神情。
　　俞文斌顺势停了下来，倒不是因为听了姐姐的话，而是因为他的手指触碰到了一层薄薄的东西，立刻就让他意识到，那是姐姐的处女膜。
　　所以他很小心，没再继续深入，反而是把手指缓缓抽了出来，到差不多完全退出来之后，就又重新插了回去，不过这次他插得更加的小心，只进去两截关节就又重新退出来。
　　“嗯……呼……呼……”
　　姐姐依旧皱着眉头，不过已经没有了刚刚那痛苦的表情了，但还是大口大口的喘息着，胸口剧烈的起伏。
　　咕滋……咕滋……
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　小穴里面的淫水被俞文斌的手指搅弄的咕滋咕滋作响，听起来淫靡至极。
　　姐姐自己听的也是面红耳赤的，在没有继续感受到痛苦之后，她也没再阻拦俞文斌去继续玩弄自己的小穴，只是羞得闭上了眼睛，不敢再看，手也还抓着他的手腕，只是没有用力。
　　快感如潮水般汹涌，上次还只是被俞文斌在外面舔弄，这次却是被他用手指插入了，两种截然不同的感觉，让姐姐倍感受用。
　　俞文斌的抽插一直都很艰难，不过姐姐更加的敏感，很快就有些招架不住，身体开始的剧烈的颤抖。
　　俞文斌明白她这是要高潮了，另一只手也加入了战局，大拇指按进了她的那条裂缝之中，找到了她的阴蒂后，开始快速碾磨起来。
　　“啊……啊……啊……不行……不行……嗯……太激烈了……啊……啊……”
　　姐姐紧张地抓住他的手，想要让他慢一点，可惜没什么作用！
　　身体很快就被情欲直接推向了高潮，上次那种感觉再度涌变了全身，让她在也忍受不住，臀部高高抬起离开了床面后，一股湍流的潮水从裂缝中汹涌而出，把俞文斌的手都给强行推了出来。
　　而后一道透明的水箭就从姐姐的小穴里喷射了出来，足足喷出了一米多远，这才失去了动力，化成一道抛物线砸落地面。
　　俞文斌面带微笑的看着这一切，暗自欣赏着姐姐潮吹时的景象，同时也将这一切全都拍摄记录了下来。
　　十几秒后，姐姐才无力的坐回到床上，靠在他怀里大口大口的喘着香气。
　　“舒服吗？”
　　俞文斌笑着问道。
　　姐姐一脸娇羞的别过头去，只是嘴角微微扬起的弧度，已经回答了他的问题。
　　看到俞文斌又要伸手摸向自己的大腿根部，姐姐急忙制止了他。
　　“太频繁了不好吧？”
　　“不会！”俞文斌道：“不过你要不想要了就算了，但是把内裤脱了吧！”
　　姐姐一愣，随即就反应了过来，脸色微微一红：“你是不是要拿去做坏事呀？”
　　“有了你我还需要做坏事吗？”俞文斌淫笑着：“说起来我都让你潮吹了两次了，可你都还没帮过我呢！”
　　“啊？这个……内个……”
　　姐姐闻言，你是不是想到了上次他将肉棒贴在自己脸上的情景，脸色变得更红了几分。
　　俞文斌却是没有给她找借口的机会，直接把她翻了个身，让她跪坐到了地板上，然后就开始脱起自己的裤子。
　　“唉？别呀……”
　　还没等姐姐说完，一根早已硬起来的粗大肉棒就已经唐跳着出现在了她的面前，吓得姐姐赶紧闭眼，不敢去看。
　　只是很快俞文斌就拉着她的手握住了他的肉棒，顿时一股坚硬并且火热的感觉传进了手心中。
　　把姐姐吓得浑身打了个哆嗦，这是她第二次接触男人的性器官！
　　第一次是被俞文斌用这根丑陋的东西贴了脸，而这一次则是直接握了上去。
　　大脑变得一片空白，让此刻的姐姐显得有些不知所措。
　　不过很快她就知道该怎么做了，因为俞文斌已经抓着她的小手握着肉棒轻轻撸动了起来。
　　姐姐偷偷睁开眼睛瞄了一眼，然后就又再一次的被震惊到，这根火热的棍子，粗到她一只手居然都握不住，圈住之后大拇指和中指之间还差了将近一公分才能够到，简直恐怖至极。
　　其长度就更不用说了，上次姐姐就已经用脸丈量过了，那个长度，她两只手都握不住。
　　俞文斌带着姐姐的手撸了几下后就放手了，姐姐也跟着停了下来，不过在抬头跟他对视了一眼之后，顿时明白了他的意思，就又满是羞涩的自己尝试着撸动起来。
　　俞文斌又把他的另一只手也给拉了上来，让她两只手握着一起撸。
　　当两只手一起握住肉棒的时候，姐姐才真真切切地感受到这根棍子的粗大，一边缓慢撸着，一边呼吸也变得急促了起来。
　　看着那硕大的紫红龟头，随着自己的撸动，慢慢从马眼处溢出了一滴透明的前列腺粘液，姐姐不由自主的暗自咽了咽口水。
　　“想舔吗？”
　　俞文斌看到了姐姐吞咽口水的小动作，笑着摸了摸她的头发，道。
　　“啊？”姐姐先是一愣，然后反应了过来之后立刻涨得满脸通红，疯狂的摇头。
　　俞文斌却是不理会她的摇头了，直接扶着她的脑袋强行往自己的胯间按了过来。
　　“唉？不要……”
　　“我上次都帮你舔过呢，你也帮我舔一下，这才公平嘛！”
　　“可是……”眼看着那个硕大的龟头正在无限放大，距离自己的嘴唇越来越近，姐姐也不由得更加紧张了起来：“我……我不会……”
　　“我教你，很简单的，嘴巴尽量张大！”
　　俞文斌一边说着，一边已经强行把姐姐的脑袋压了下来，龟头直接戳到了她的两片红唇。
　　一股男性特有的味道扑面而来，姐姐刚要继续说些什么，却是已经来不及了，龟头直接挤开了她的红唇，插进了她的小嘴里。
　　“唔……唔……”
　　嘴巴立刻就被撑到了最大限度，龟头这才得以勉强插进她的小嘴，然后一点点深入。
　　一直到差不多插进去三分之一的长度，顶到姐姐的喉咙口，惹得她发出一声干呕之后，俞文斌这才停了下来，重新把肉棒退了出来，不过没有完全抽出来，留下了一个龟头在里面。
　　姐姐有些难受的抬眼看了他一眼，就要把他的肉棒给吐出来。
　　“别吐出来！”俞文斌赶忙制止她：“就这样含着用舌头舔！”
　　姐姐皱着眉头慌乱的摇了摇头，还是想要把肉棒吐出来，不过因为脑袋被他按着，根本抬不起来。
　　尝试了几次后，发现实在吐不出来，这才不得不放弃。
　　转而又无奈的照着他的话去做，用舌头轻轻舔了一下龟头。好在含在嘴里之后反而没有什么味道，舔起来并不觉得有什么不适。
　　有了第一次尝试之后，姐姐就不再害怕了，又继续用舌头尝试性的在龟头上打着转，慢慢的舔舐着。
　　渐渐地姐姐发现这样舔弄着还挺好玩，就像吃棒棒糖一样，虽然没有棒棒糖那样的味道，但却有种别样的刺激。
　　而且比棒棒糖好的一点在于其棒身同样粗壮，可以塞满姐姐的整张小嘴，也可以在她的小嘴里来回抽插。
　　只不过每次顶到喉咙的时候都会让她有些难受，不过好在俞文斌很快就发现了这一点，松开了按着她后脑勺的手，让姐姐自己舔弄和吞吐。
　　“对，就是这样，注意牙齿别磕到就行！”
　　期间还不忘赞叹一下姐姐，肯定了她的技巧。
　　姐姐满脸羞涩，自己含着肉棒小心翼翼的舔弄着，在得到了他的肯定之后，脸上浮现出了一丝喜色，继而更加卖力的舔弄起来。
　　很快就将肉棒前端舔的满是口水，看起来油光发亮的。
　　见到姐姐已经差不多熟练掌握口交了之后，俞文斌又指了指余下的棒身，道：“这里也要舔！还有那！”
　　姐姐闻言吐出肉棒，然后伸着舌头沿着棒身一路往下舔去，一直到那两颗蛋蛋处后，舌头顺着上面的褶皱一点点舔弄着，还无师自通的把其中一颗睾丸含进了嘴里吮吸起来。
　　爽的俞文斌差点飞起来，仰着头一脸的享受，美美的摸了摸姐姐的脸颊。
　　得到肯定的姐姐又吮吸得更卖力了几分，差点没把他的魂给吸出来。
　　直到彻底把两颗蛋蛋全都舔干净，她又顺着棒身来回舔舐着，慢慢的让舌头走过肉棒的每一个角落。
　　最后重新含住肉棒，继续吞吐起来。
　　只是舔到姐姐嘴巴都有些酸了，俞文斌却还没有要射的迹象，让姐姐不得不吐出肉棒来缓缓，手上动作倒是没有停。
　　“怎么还没好呀？”
　　“你第一次口交，磕磕碰碰的自然没那么爽，多练练多吸几下就好了，马上就要射了。”
　　俞文斌随口解释道。
　　“哦……”
　　姐姐努了努嘴，缓解了一下嘴巴的疲劳后，又重新含住肉棒，卖力的舔吸起来。
　　又过了好几分钟，俞文斌这才激动的扶着姐姐的脑袋，自己开始快速的抽插起来，也不管会不会顶到姐姐的喉咙了。
　　看样子也已经到了极限，终于是快要射了！
　　“唔……唔……呕……嗯……”
　　姐姐一脸难受的拍打着他的大腿，不过没有什么用，俞文斌已经处于爆发的边缘，根本没有理会她的痛苦。
　　猛抽插了几十下后，他将肉棒深深一挺，直接插进了姐姐的小嘴深处，开始了疯狂的射精。
　　“唔……唔……”
　　姐姐瞪大了双眼，更加惊恐且快速的拍他的他的大腿，同时两腮也快速鼓了起来。
　　好几股精液在她猝不及防之下，直接射进了她的食道里，其他的则是留在了她的嘴巴里，瞬间就把她的小嘴充满，甚至还有一些顺着嘴角缓缓流了出来。
　　俞文斌死死的抱着姐姐的脑袋，没有松手，一直到最后一股精液射完之后，这才缓缓将肉棒从她的小嘴里抽了出来。
　　“别吐掉，吞下去！”
　　眼看着姐姐就要低头把满嘴的精液吐在手心里，俞文斌急忙制止了她。
　　“唔……”
　　姐姐瞪大了眼睛看着他，知道他没在开玩笑之后，连连摇头表示抗议。
　　“好东西来的，乖，把它吃了！”
　　俞文斌看到她有些抗拒，连忙出声安慰。
　　安抚了好久，才勉强让姐姐同意把精液吞下去，不过还是做了好多都准备工作，犹豫了许久，才闭上眼睛一股脑地把满嘴的精液咽下。
　　“感觉怎么样？”
　　“黏糊糊的，好恶心……”
　　姐姐瘪着嘴，委屈道。
　　“哈哈，多吃几次就习惯了！”
　　俞文斌伸手替她把嘴角和下巴残留的精液抹去，之后才把她从地上扶了起来。
　　然后又把手伸进的姐姐的裙子里，几下拉扯，在姐姐的惊呼声中把她的丝袜上沿撕的乱七八糟的，到处是破洞。
　　“你干嘛呀？”
　　“嘿嘿……”
　　俞文斌只是笑了笑，但是却并没有停下，依旧我行我素的把姐姐的丝袜裆部彻底撕开，直到他可以把内裤从她的双腿间褪下来为止。
　　姐姐有些无语，虽然刚刚俞文斌就跟她说过，要把她的内裤给脱了，但是完全可以换一种方式的呀？
　　自己又不是不让他脱，非要把丝袜给撕烂吗？
　　……
　　视频到这基本上也就结束了，俞文斌并没有趁着这个机会直接拿下姐姐，看样子是不准备就这样轻易地拿下姐姐的一血。
　　然后转头俞文斌就又把剪辑好了的视频发给了妈妈。
　　只有一分多钟的视频，很是简短的片段，但却完整的记录了他用手指在姐姐的美穴里抽插的举动，并且姐姐最后潮吹时的一切也被拍摄的一清二楚，不放过一丝细节。
　　“我看你是真的想死……”
　　从聊天记录截图上的时间来看，在俞文斌就视频转发给妈妈的时候，过了没两分钟妈妈就回复了信息。
　　看得出来妈妈当时应该很愤怒，可能视频都还没看完就打出了这几个字。
　　“准备去开房了！”
　　然而俞文斌却是不把妈妈气死不罢休，还发了一句话继续去气妈妈。
　　“你敢！！！”
　　果然，妈妈瞬间就愤怒的回了一句。而后又是连珠炮弹的逼问：“你们在哪儿？”
　　“别逼我动用特殊手段……”
　　一连三句话，已经暴露出了妈妈的愤怒和急迫。
　　“景江酒店3301。”
　　俞文斌却是一点也没有隐瞒，直接报了个地址给妈妈。
　　后面妈妈就没有回他了，想来应该是立刻动身去堵截他们去了。
　　下面又紧接着一个视频。
　　视频是在酒店里拍摄的，也就是说时间上就是在俞文斌给妈妈发消息的这段时间。
　　不过环顾整个酒店房间，却只有俞文斌自己一个人，并不见姐姐的身影。
　　我以为姐姐会在浴室里洗澡，但是浴室的门却是开着的，里面也没有任何的动静，这就让人感到奇怪了。
　　不过外面很快响起的急促敲门声，打断了我的思路。
　　原本坐在床边的俞文斌也随之起身，走向了门口，打开房门的那一刻，妈妈那张冷如寒霜的俏脸也随之出现在镜头里。
　　与此同时，一个巴掌也是在妈妈看清俞文斌之后，立刻扬起，只不过在快要落下的时候，却是被俞文斌给挡住了。
　　“才刚消肿，就别打了吧？”
　　俞文斌不慌不乱，抓着妈妈的手腕笑着道。
　　他所指的自然是前几天被妈妈打成猪头的脸，现在好不容易消下来，自然不愿意再去经历一次痛苦。
　　“媛媛呢？”
　　妈妈怒不可遏，不过也没再继续动手，只是一把把他推到了一边，让出位置之后，她立刻进了酒店房间，搜寻着姐姐的身影。
　　“她不在！”
　　俞文斌一边说着，一边把门给关上，顺带着还上了锁。
　　这是完全不担心在房间里被妈妈打死没地方跑的节奏啊！他一直这么勇的吗？
　　不过妈妈好像并没有注意到他的小动作，在扫视了检查了酒店一番，发现姐姐确实不在之后，便已经走向了唯一能躲人的浴室。
　　可惜里面也没人，整个酒店房间，确实只有俞文斌一人，姐姐根本没来。
　　很快妈妈就意识到，自己是被他给耍了。
　　不过却不明白他这么做是什么意思？专门把自己骗过来，难道就是为了让自己再揍他一顿？
　　“你什么意思？她去哪儿了？我上次就警告过你别再碰她，你是真一点都不长记性啊？还是说你是真的想死？”
　　妈妈脸色冷厉，一连串的问题脱口而出，在确定了姐姐没有在酒店里之后，她又转而朝着俞文斌走了过来。
　　“她根本就没来，我只是说来开房了，又没有说是跟媛媛一起来的！”
　　俞文斌摊了摊手，贱兮兮的笑着，仿佛把妈妈耍了一顿，让他很有成就感一样。
　　妈妈的脸色更寒了几分，她刚刚救女心切，压根就没有去多注意他的文字游戏，在看到他发的酒店信息之后，就一股脑的冲过来了，哪里有可能去关注其他的。
　　不过这也确实算是她的失利，不仅因为女儿的事情冲昏了头脑，而且还是单枪匹马的杀过来的，也不怕出一点意外什么的。
　　好在妈妈的战斗力不弱，就算俞文斌想要图谋不轨，怕是也没有办法得逞。
　　虽然我领教过他的力量，但是相比之下我还是相信妈妈比他厉害一些。
　　他可能也知道妈妈的厉害，所以前面两次被妈妈打都不敢还手甚至是抵抗，一直默默地挨打。
　　妈妈一言不发，冷冷地盯着他。
　　冷冰冰的眼神看的人有些发毛，俞文斌也不由得缩了缩脖子，看样子此前的镇定都是装出来的，之前被妈妈暴揍的阴影现在还有些挥之不去。
　　“你到底想干嘛？”
　　良久，妈妈才冷冷的开口。
　　其实说到底她也同样是在虚张声势，难不成真的为了自己的女儿把俞文斌打死不成？
　　而且这样下去其实也不是什么长远之计，自己肯定不可能天天盯着他们，哪怕妈妈每天都跟姐姐一同上下班，也总会有关注不到的地方。
　　就像上次两人还在局里呢，结果姐姐却是被俞文斌带到厕所口交了一次，根本不可能看的住。
　　俞文斌径直走到了妈妈面前，也不怕她动手：“我已经说过了，我要你！”
　　听到他轻薄的话语，妈妈的眉头立刻就皱了起来。
　　刚要骂他两句，他就又开口说道：“其实我们可以各退一步，你知道的，男人都是下半身思考的动物，我可以不破坏你的家庭，只要得到你的身体就行。这样你没有什么损失，而且也可以很好的保护好媛媛！”
　　俞文斌刚一说完，没等妈妈琢磨明白，就一把搂住了她的柳腰，直接打乱了她的思绪。
　　“你想死吗？快放开我……”
　　妈妈的眉头皱的更深了几分，只不过却没有动手，只是双手拼命撑着他的胸膛，尽可能的拉远双方的距离。
　　显然她也知道继续使用暴力其实改变不了什么结果，反而会让俞文斌生出更大的反意。
　　就像自己上去揍了他一顿，结果没两天他就又把自己的女儿玩了一顿，而且这次甚至是把手指插进去了，比之第一次还要过分。
　　妈妈有些担心，如果自己继续揍他，那么俞文斌下一次的报复，会不会更狠？
　　那样伤害到的，只会是自己的女儿。
　　“我可以放开你，但是等一下我就叫媛媛过来。毕竟房已经开好了，可别浪费了！”
　　俞文斌显然知道妈妈的软肋，不骄不躁的说道。
　　“你敢！！”
　　妈妈柳眉倒竖，瞪了他一眼。
　　可惜却是对他无能为力，明显被拿捏住的软肋的她，此刻颇感内心无力。
　　“那我就当你答应了！”
　　俞文斌嘴角一挑，他自然不会真的把姐姐叫过来，这些话，不过是为了威胁妈妈的而已。
　　当然如果妈妈真的拒绝了他，并且又胖揍了他一顿的话，或许他真的会恼羞成怒，直接把姐姐叫过来打一炮也说不定，不过这都是下策了，不到万不得已他不会这么做。
　　妈妈还是眉头紧锁，只不过却是不知道该说些什么了？一下子就陷入了两难的境地。
　　不过俞文斌并没有太过于为难她，没有要求她亲自说出口，已经在妈妈复杂的目光注视下，低下头朝着她吻了过去。
　　慢慢的眼神中肉眼可见的闪过一丝慌乱，但更多的还是愤怒。
　　瞳孔中俞文斌的脸不断地放大，意味着他距离自己的脸颊已经越来越近，妈妈有些不安的下意识扭过头躲开了他的强吻。
　　只不过很快就被他给强行掰了回来，四唇轻轻触碰在一起。
　　“唔……”
　　小嘴被堵住，让妈妈不由得发出一声呜咽。
　　第二次被人强吻，而且还都是同一个人，让她颇为无奈。
　　不过这一次她并没有如上一次一样激烈的反抗，只是依旧紧咬着牙关，任由俞文斌的舌头在她的朱唇间游走，却始终攻不破最后的那一道防线。
　　但是很快她就会意识到，没有反抗的举动，那所谓的最后一道防线，不过就是天方夜谭。
　　俞文斌先是不停的亲吻着妈妈的朱唇，然后才是用他的舌头在妈妈的两扇皓齿外面来回游走着，发现自己一直没有办法钻进去之后，双手在慢慢的背后往下移，然后搞了一个突袭，用力抓了一把她的翘臀。
　　“唔……嗯……”
　　妈妈果然惊呼出声，贝齿也随之打开，随即立刻就被他抓住了机会，舌头灵活的钻进了妈妈的口腔之中，汲取着里面的津液的同时，也搅弄着妈妈的香舌。

第25章
　　小嘴被彻底侵占之后，妈妈的眼神就逐渐变得迷离了起来。
　　脸颊浮上了两抹红晕，呼吸也慢慢变得急促了起来，大脑开始进入短暂性的缺氧。
　　随着俞文斌的双手不断地揉捏着妈妈的翘臀，让她心慌意乱的同时，也不得不把撑着他胸膛的手背向身后，抓住他的手腕。
　　结果或许是此刻已经被他吻的身体绵软无力了，没把他的手拉开不说，反而被他抱得更紧了几分，胸脯也紧紧的压着他的胸膛，搞得妈妈更加的被动。
　　一直到彻底喘不上气之后，妈妈这才挣扎着将头别到一边去，避开了她的亲吻，同时大口大口的喘着香气。
　　“呼……呼……”
　　胸口剧烈的起伏着，柔软的胸部不断的摩擦着俞文斌的胸膛。
　　妈妈知道自己此刻的窘迫，但是却没有办法改变任何现状。
　　俞文斌抱着妈妈一个转身，然后两个人一起倒向了身后的大床，惯性的作用加上大床的弹簧，甚至使得两个人又被反弹起来些许。
　　妈妈被他压在身下，好在胸部足够大也足够柔软，抵消了大半的冲击，这才没有使得她受伤。
　　就在他的手摸上妈妈的胸部的时候，妈妈突然抓住了他的双手，不让他继续下去。
　　“怎么了？”
　　俞文斌有些疑惑的看着妈妈。
　　“你得保证今天过后不再碰媛媛……”
　　妈妈一边喘着粗气，却是不忘自己的目的，知道自己今天避免不了失身了，但却也要尽可能的把利益最大化。
　　“就为了这事让我停下来呀？”俞文斌有些玩味：“我保证，在没有确定要不要跟媛媛结婚之前，不会破她的处！”
　　说完，他还低头亲了妈妈一口，企图转移她的注意力。
　　不过妈妈没有上当，又补充道：“是别碰她，以后不许你再跟她有来往！”
　　“你这是想独自一个人占有我吗？”俞文斌油嘴滑舌的道。
　　“滚啊……”妈妈没好气地瞪了他一眼：“你答应不答应？不答应就别想再继续……”
　　“不答应！”
　　妈妈本来想要趁此机会彻底断绝了姐姐跟他的关系，结果没想到他如此干脆果断。
　　“如果是这样的话我还不如直接找媛媛过来呢！”
　　俞文斌说着，还装模做样的起身，好像真的想要结束一样。
　　“唉……”果然，在谈判上处于下风的妈妈见到他这样子立刻就慌了神，急忙拉住了他的胳膊，咬着牙露出一副愤怒的神情，不过没有什么用，俞文斌根本不吃这一套。
　　良久，妈妈才认命般的将脑袋往边上一撇：“不许欺负她……”
　　俞文斌见计得逞，笑着重新趴了下来，抱着妈妈又是在她的脸颊上亲了一口，这才开始脱她的衣服。
　　许是因为周末，再加上出门走的急，妈妈只是穿了一身比较休闲的衣服就赶了过来。
　　一条深蓝色的束腰连衣裙轻而易举的就被俞文斌给剥掉，露出了里面一件很是普通的纯白色内衣。
　　不过说是普通，但是现在的内衣设计基本上也都或多或少的往尽可能轻薄的方向走，所以即使再普通，布料也很少。
　　再加上妈妈的胸部本就非常的丰硕，被文胸束缚着挤到中间之后，还是有大片的雪白乳肉裸露在外。
　　可惜只是简单地扫了一眼，就被妈妈羞涩的抬起胳膊给挡住了。
　　双手抱胸之下，虽然挤压的胸部更加的丰满，但是却基本把它遮挡的严严实实的，不露多少春光。
　　不过俞文斌并没有给妈妈多少害羞的时间，再把她的衣服弄到腰间之后，就懒得继续往下脱了，直接就把她的双手拉开，重新让她的胸脯裸露出来。
　　而且很快他就把手摸向了妈妈的后背，也没有见他怎么动，但是却很快就把妈妈的文胸背扣给解开，强行把妈妈的文胸给脱掉。
　　妈妈紧闭着双眼，再度害羞的双手抱胸想要遮挡住春光，只是这一次双手还没合拢，就被俞文斌给强行拉开了。
　　一对饱满且坚挺的大胸终于是彻底地暴露在镜头面前。
　　圆润又不失高挺，即使妈妈此刻是躺着的状态，胸部居然也没有完全坍塌下来，依旧那么高傲的挺立着，一点不失年轻人的娇嫩。
　　两颗如黄豆大小的乳头经过了岁月的痕迹，由粉红色迈向了深红色，却多了几分更为成熟的韵味，或许那才是一个少妇所特有的标志。
　　妈妈的乳头和乳晕都非常的小，乳晕甚至都还没有一个硬币大，在硕大的乳房上只占据了微不足道的地方，就好像是万绿丛中一点红，只不过这里的绿色变成了奶白色，看起来非常的诱人。
　　妈妈紧皱着眉头，发现俞文斌在脱掉自己的内衣之后就一直没有动静，等了一会儿终于是忍不住睁开眼看了一下，结果就发现他正痴痴的盯着自己的胸部欣赏着，好像忘了自己要做什么了？
　　“别一直看……”
　　把妈妈弄的都有些不好意思了，羞红了脸开口提醒。
　　直到这时俞文斌才回过神来，自己也感觉有些不好意思，搞得自己好像没见过什么世面一样，勉强笑了笑：“抱歉，太美了，看得有些走神了。”
　　妈妈闻言，脸色变得更加羞红了几分，咬着嘴唇尽量不让自己表现出那喜悦的表情来，还要装作烊怒的样子，所以看起来样子反而有些滑稽。
　　果然只要是个女人，都拒绝不了被人赞美的喜悦！
　　“嗯……哼……”
　　随着俞文斌上手，抓住了妈妈的胸部，轻轻捏了一把的时候，妈妈也忍不住轻哼出声。
　　敏感的胸部第一次遭受除了丈夫以外的其他男人揉捏，让她有些不习惯，除了有一点舒服之外，更多的还是觉得有些痒。
　　所以她的双手几乎是在俞文斌的手触碰到她胸部的时候，就同步抓向了床单，将两边的床单都抓的皱皱巴巴的，彰显出她此刻的内心有多紧张！
　　不过显然俞文斌的手法还算可以，得益于之前在别人那里练习过，舒适的感觉很快就让妈妈放松了下来，慢慢适应了那酥痒的感觉，转而好好享受了起来。
　　“啊……别咬……”
　　只是妈妈刚准备闭眼，俞文斌却是忽然低头，咬住了她其中一颗小巧的乳头，惹得她浑身一颤，声音都有些跟着发颤。
　　乳头受到刺激慢慢变硬，刚好被俞文斌叼在嘴里，用牙齿轻磨着，舌头也跟着舔弄起来。
　　些许牙齿磨蹭带来的疼痛，和舌尖挑逗时所产生的丝丝电流般的快感，让妈妈的表情一阵的扭曲，不知道是该表现得舒服，还是该痛苦？
　　只是眼神慢慢变得迷离了起来，双手也是不自觉地抱住了俞文斌的脑袋，无意识的摩挲着他的头发。
　　嘬……嘬……
　　嘬……
　　俞文斌吃完这边吃那边，舔完那边又重新换回这边，不断的吮吸着妈妈的乳头，直到将两边都沾染上大量的口水之后才恋恋不舍的停下。
　　起身松开妈妈胸部的时候，原本白皙到甚至可以见到皮肤之下血管的胸部上，也不由得多了两个浅浅的五指印。
　　随着俞文斌舍弃了对妈妈胸部的侵犯，也让她稍稍松了口气，身体慢慢放松了下来，微微喘着香气。
　　只不过还没高兴太久，妈妈就又紧张了起来。
　　只因为俞文斌已经开始继续脱她的连衣裙了，刚刚只是把它脱到了腰间，现在就又继续往下脱了。
　　在快要被拉到臀部的时候，妈妈下意识的就抓住了裙边，跟他上下拉扯了起来，紧张的情绪也跟着溢于言表。
　　俞文斌抬头看了妈妈一眼，只见她红着脸，咬着下嘴唇，一副我见犹怜的无助模样。
　　妈妈这副样子，就连身为她儿子的我，都没有见过。
　　平日里只能看到妈妈充满威严的样子，最多的时候也就是流露出一点点的母爱，哪里能够看到妈妈如此娇弱的样子？
　　“那个……不行……”
　　妈妈还有微微有些喘气，说话也跟着断断续续的。
　　俞文斌本想骂妈妈在说什么傻话，不过在看到她那幅楚楚可怜的样子时，忽然间就有些心软了。
　　扒拉她裙子的动作也跟着一顿：“可是不做爱的话，我前面做那么多又有什么意义呢？而且我都硬成这样子了，总不能不解决吧？”
　　“我可以用手帮你弄出来……”
　　妈妈犹豫了一下，最终开口道。
　　原本她是做好了今天会失身的准备，但是到了紧要关头，她还是害怕退缩了。
　　尤其是在听到俞文斌有松口的意思，就更加让妈妈的精神振奋了。
　　“用嘴！”
　　俞文斌考虑了一下得失，虽然现在可以用暴力的手段让妈妈屈服，但那样做只会增加妈妈对他的厌恶，那不是他想要的结果。
　　他还有更深的考量，为了日后的幸福，现在暂且退一步，才是最好的选择。
　　“啊？不行……”
　　妈妈想都没想就拒绝了，但随即看到他脸色要变，便又立马补充道：“我不会……”
　　“没事儿，我教你！”
　　俞文斌说着，便放开了妈妈，然后开始脱起自己的裤子，很快就把自己的裤子和内裤全都脱了下来，扔到了一边，然后重新坐回了床上。
　　接着又把妈妈给扶了过来，让她跪趴到自己身边，按着她的脑袋往自己的胯间靠去。
　　看着那离得越来越近的粗大肉棒，妈妈的呼吸都变得急促了起来。
　　第一次看到除了家人之外的男性肉棒，让妈妈很是娇羞。
　　虽然早就有心理准备，而且也提前看过俞文斌的肉棒了，知道他的肉棒有些大，但那只是在他发给自己的视频之中看到，现在真实看到后，才发现他的肉棒比之视频里的还要粗大的多。
　　“这种东西，真的能插进体内吗？”
　　这是妈妈在看到他的肉棒时，脑海里蹦出的第一个念头。
　　但还来不及多想，肉棒就在她的瞳孔之中极速放大，很快那个涨得如小鸡蛋大小的紫红龟头就抵在了她的朱唇间，一股男性特有的味道立刻扑面而来。
　　“唔……”
　　妈妈刚皱起眉头，小嘴就直接被刺穿。
　　龟头强行分开了她的朱唇，将其嘴巴撑到了最大之后，一点点插了进去。
　　嘴巴两侧仿佛要被撕裂了一样，勉强含着肉棒，让她有些难受。双手撑在他的大腿上，指甲都稍微陷进了肉里。
　　“牙齿别磕到，用嘴唇包着！”
　　不过俞文斌并没有多在意妈妈手上的动作，反而是嘱咐着她注意自己的牙齿，别咬到肉棒。
　　妈妈有些艰难的活动了一下自己的下巴，尽可能地舒缓嘴里含着异物时所带给她的不适。
　　最后甚至是重新把肉棒吐了出来，抿了抿嘴唇这才勉强缓解两侧那种撕裂感。
　　只是再看这跟黝黑的肉棒时，心中已经不免泛起了一丝恐惧。
　　俞文斌没有让妈妈休息太久，等了一会儿看到妈妈差不多恢复了之后，便又开口道：“用舌头舔一下！”
　　闻言，妈妈面露纠结之色，抬眼看了一下他，然后又重新低头盯着那个好似越看越大的龟头，犹豫了许久，这才慢慢伸出自己的香舌，在他的马眼处轻轻舔了一下。
　　好在肉棒闻起来有些味道，但是舔起来反而没有，这才让她稍稍松了口气。
　　“也不算太难吃！”
　　这般想着，妈妈平日里的勇气也恢复了些许，开始尝试性的继续舔弄了几下。
　　“嗯……做的不错！”
　　俞文斌的夸奖毫不吝啬，也同时鼓舞了妈妈，让她内心一喜，舔的也更卖力了几分。
　　“用嘴好像也没那么难……”
　　妈妈一边舔着龟头，脑海里一边蹦出了这么一个念头，但随即她就为自己的想法而感到羞耻。
　　“自己是被迫的，怎么能有这种想法？”
　　明明结婚这么多年，丈夫的东西自己都没有舔过，结果今天却在帮一个可以当自己儿子的男人舔……
　　“多舔一下这里，这里才是男人最敏感的地方！”俞文斌伸手指了指肉棒与龟头的连接处形成的冠状沟。
　　妈妈顿了一下，但还是听话的沿着龟头慢慢舔了下去，因为肉棒一直在晃，所以她还不得不用手轻捏着龟头，以便固定住它，才能更好的舔弄其他部位。
　　听到他说冠状沟处更为敏感之后，妈妈在那里舔的也格外认真，包括那条系带也没有放过。
　　舌尖将整个冠状沟来回绕了好几圈，慢慢舔舐了个遍。
　　“做的不错啊，不过整根肉棒也要全都舔到，还有下面那两颗睾丸！”
　　俞文斌欣慰的摸了摸妈妈的头发，又嘱咐她继续往下舔。
　　妈妈本来想就这样糊弄过去，直到他射精就好了，结果还是没有躲过。
　　最后还是无奈的吐着香舌，一路沿着肉棒往下舔去。
　　好在这样舔来舔去的，并没有费多大的气力，而且肉棒舔着没有什么味道之后，她也就不那么担心了。
　　舔舐没有什么技巧，不过妈妈却慢慢变得熟练，偶尔会抬眼看看俞文斌的反应，见到他露出舒爽的表情后，她就知道哪个地方是他的敏感区域，然后照着那个地方和周围多舔几下。
　　如果一些地方舔过去俞文斌也没有什么反应的话，那妈妈就会快速略过，在等一下重新舔回来的时候，甚至会直接略过那块区域。
　　很快妈妈就发现了肉棒根部和蛋蛋，还有冠状沟和龟头，就是他最为敏感的地方，所以她会主攻这几处地方。
　　“重新含住试试！”
　　舔了好一会儿之后，俞文斌终于再度指着龟头开口。
　　妈妈咬了咬嘴唇，显然是想起刚刚小嘴差点被撑爆的事情，犹豫了一下。
　　但还是没有说什么，照着他的话尝试性的张口，慢慢将龟头含进了口中。
　　这一次明显要好了很多，虽然依旧感觉有些撑，但是已经没有那种撕裂感了，或许刚刚那一下已经让妈妈的小嘴适应了。
　　龟头完全含进嘴里之后，剩下的就容易多了，棒身比龟头要小上一圈，再吞进去一些也不是什么难事。
　　“一边吃一边舔，跟吃棒棒糖一样，舌头也要动起来！”
　　发现妈妈把肉棒含进嘴里之后，就不知道该怎么操作了之后，俞文斌便主动扶着妈妈的脑袋，把她的小嘴当成了小穴，来回抽插着。
　　“唔……呕……唔……唔……”
　　不小心被顶到喉咙口，让妈妈差点一阵反胃，急忙拍打着他的大腿。
　　俞文斌见状松开了她的脑袋，妈妈急忙吐出肉棒，干咳了几声。
　　“你自己先适应一下吧！”
　　俞文斌似乎是知道第一次口交如果自己操作会对妈妈造成伤害，所以刚刚只是示范了一下，现在就完全交给妈妈自己处理了。
　　妈妈轻咳了几声，缓过气来之后，这才自己握着肉棒，再度含进了口中，开始试探着慢慢吞吐起来。
　　自己操作的话就不会有顶到喉咙的风险，技巧也会好很多。
　　“舌头别忘了动！”
　　在被俞文斌提醒了一下之后，妈妈便又尝试性的用舌头配合着小嘴，一边吞吐一边舔舐着龟头。
　　“呼……舒服……”
　　在妈妈慢慢掌握技巧，牙齿不会再磕碰到肉棒之后，俞文斌也是长出了一口气，开始真正的享受起来。
　　妈妈在得到他的肯定之后，也是舔弄的更加卖力了几分。不过很快她就惊呼一声，快速的把肉棒给吐了出来。
　　“你干什么？”
　　只因为俞文斌在闲着无聊时左顾右盼之间，看到妈妈那因为跪趴着的姿势而显得格外挺翘的臀部，心中不免一动，忍不住就把她的裙子给掀了起来。
　　这才引得妈妈的惊呼！
　　还以为他要反悔，立刻就让妈妈警惕了起来，赶忙坐起身，抚弄好自己的裙子。
　　“不让做爱，摸一下总可以吧？”
　　俞文斌没想到妈妈会有这么大的反应，把他都给吓了一跳，手也不自觉地缩了回来。
　　“不行……”妈妈态度强硬，触碰到私处隐私的事任何事，对她来说都不可以做。
　　“不行就算了，还是做爱吧！”
　　只是在听到妈妈强硬的态度之后，俞文斌也变得强硬了起来，作势就要起身强上。
　　这一下反而把妈妈给唬住了，连忙制止他起身：“唉……别……”
　　女人总是这么奇怪，你敬她一尺，她就得寸进尺。但是你要是寸步不让，她反而得退一步。
　　妈妈就是这样子的性格，除非你能比她更加强势，不然你总会被她压一头，牵着鼻子走。
　　俞文斌也就是拿捏住了妈妈的软肋，不然哪里敢在妈妈面前耀武扬威？
　　“只能摸……不许做其他的……”
　　按着他的肩膀，不让他起身之后，妈妈咬着自己性感的下嘴唇，犹豫了许久才像是下定了最终决心一样，做出了退让。
　　“嗯……放心！我说到做到！”
　　俞文斌说着，便又把妈妈的脑袋按回自己的胯间，让她重新含住肉棒后，他自己又再度把妈妈的裙子给掀开。
　　妈妈还是害羞的用手遮挡了一下，不过没什么用，她的屁股实在是太大了，哪怕是两只手一起上也根本挡不住。
　　因为是居家加上出来的匆忙，她就没有穿丝袜，所以当裙子被掀起来的那一刻，她的整个下半身就只剩下了一条白色的纯棉内裤包裹着下体。
　　“唔……嗯……”
　　俞文斌先是在妈妈丰满的翘臀上捏了两把，惹得她含着肉棒都不由得嘤咛出声。
　　然后当他把手摸向了妈妈的股间的时候，妈妈忍不住浑身轻轻一颤，而他也淫笑出声：“都湿成这样啦？”
　　仅仅只是隔着内裤摸了一把，俞文斌的手上都沾染上了一层淡淡的透明水渍，足可见妈妈刚刚流了多少水，都已经渗透过内裤了。
　　“才没有……”
　　妈妈羞红了脸，吐出肉棒小声地反驳了一下。
　　俞文斌把手凑到了妈妈面前，用拇指捻了捻，甚至都能够拉出丝来，羞得妈妈更加的面红耳赤，闭上眼睛不敢去看。
　　“嘿嘿……”俞文斌淫笑了几声：“是不是很喜欢吃肉棒？”
　　“才不是……”妈妈更加的羞涩了几分，不过这一次却是羞赧的提高了几分音量。
　　见到妈妈快要恼羞成怒了，俞文斌也就没有再继续逗她，重新把手覆盖在她的私处，用手指隔着内裤在她中间的那块凹陷处来回滑动着。
　　“嗯……哼……哼……”
　　妈妈紧咬着嘴唇，敏感的身体随着他指尖的挑逗不住地轻颤着，哪怕她想要尽可能的忍住，但还是会有丝丝缕缕的呻吟声从牙缝间溢出。
　　手指的划动就如同隔靴搔痒一样，让妈妈本就敏感的身体变得更加敏感。
　　“唉……别……”
　　直到俞文斌把妈妈那条碍事的内裤往旁边一拨，彻底让她的私处暴露在空气中，也让两人的身体接触再也没有了隔阂。
　　妈妈的手下意识的就要往后伸过去阻挡，只是速度肯定没有俞文斌的快，在将她的内裤拨开之后，他的中指仅仅只是在妈妈的蜜穴口外来回滑动了两下，就找准了洞口插了进去。
　　“啊……”
　　随着蜜穴被手指插入，妈妈浑身的肌肉都跟着紧绷了起来。
　　“嘶……好紧……”
　　俞文斌则是倒抽了一口凉气，手指刚一插入，就仿佛被无数的吸盘给吸住了一样，里面好像有着一层又一层的软肉，不断地蠕动包裹着他的手指。
　　就好像里面的穴肉是活的一样，虽然滑腻，但是却非常的紧致，仿若是一张小嘴，吸住了之后就不肯再松口。
　　“快……快拔出来……说好只是摸一下的……”
　　妈妈面色纠结，紧张的抓着他的手腕，想要把他的手指给扯出来。
　　“怎么比处女还紧？”
　　俞文斌附着在妈妈的耳边，轻笑着问道。
　　这句话更是把妈妈羞得脸颊涨红，只是不知为何，内心也多了一些小窃喜。
　　“啊……啊……快住手……嗯……别动……嗯……哈……哈……”
　　妈妈显然没能阻止他的举动，即使抓住了他的手腕，也没有办法把他的手从自己的蜜穴里拉出来。
　　中指开始在妈妈的蜜穴里缓慢的搅弄着，不断地感受着里面那些鲜活穴肉所带来的压力和紧致感。
　　咕滋……咕滋……
　　咕滋……
　　滑腻的小洞里面充满了大量的淫液，被搅动时不断地发出阵阵淫靡的水声，羞得妈妈耳朵根都红了。
　　尤其是在俞文斌寻找到那一块让妈妈非常敏感的软肉的时候，每当手指头触碰到它的那一刻，妈妈的身体总是会情不自禁的跟随着一起颤抖一下。
　　这一发现立刻就让俞文斌意识到，那块地方就是妈妈的G点，所以接下来的时刻，他都会主攻那块地方，手指头隔三差五的就会在那里抠一下，果然使得妈妈的呼吸和呻吟声都变得急促起来。
　　“啊……啊……不……嗯……嗯……啊……不行……别……哼……”
　　“别光顾着自己舒服啊姚局，你似乎都忘了帮我舔了！”
　　看到妈妈眼神迷离的趴在自己胯间，浑身无力的一动不动，就只顾着感受手指在体内搅动的感觉时，俞文斌不得不开口提醒，毕竟自己还在那里硬着呢！
　　“才……嗯……才不舒服呢……啊……啊……你快停下……”
　　妈妈气喘吁吁，有气无力的开口。
　　但显然这话在此刻没有多大的影响力，在意识到俞文斌不会停下之后，妈妈咬着牙，又喘了几口香气，这才稍稍恢复一点力气，握着肉棒重新含进了口中。
　　只是身体的虚弱让妈妈舔舐的力气减弱了不少，而且还经常性的会因为下体传来的快感而失神，经常含着肉棒吞吐着就突然不动了。
　　好在俞文斌并没有催促她，只要她没忘记要帮自己发泄出来就行，妈妈就是这样含着一整天，他也不在意。
　　很快妈妈就完全落入下风，手上嘴上的动作都完全停了下来，浑身肌肉全都紧绷了起来，甚至可以看到她那雪白的臀肉也跟着一起绷紧。
　　吐出肉棒的那一刻，一连串的呻吟声也随之脱口而出：“啊……啊……啊……不……嗯……不行……啊……哈……不行了……啊……啊……快停……嗯哼……”
　　呻吟之声爆发的同时，妈妈的腰肢猛然下压，臀部跳的更高了几分，而后蜜穴不断地收缩夹紧，差点完全把俞文斌的手指给吸附住，不让他抽出。
　　也正是他把手指快速抽出的那一刻，一道透明的水箭也随之从妈妈的蜜穴口喷涌而出，不断的淋在墙上和床上。
　　“呃……喝……喝……嗯……别看……”
　　妈妈的上半身无力的趴在俞文斌的大腿上，臀部则是高高翘起，就好像一只刚刚起床正在舒展腰肢的懒猫。
　　潮吹持续了整整十几秒的时间，才逐渐停歇，妈妈最后还不忘灵魂性的打了个冷颤，宣告了这次潮吹的结束。
　　“原来姚局也会喷水啊？”
　　俞文斌饶有兴趣地摸着妈妈的胸部说道。
　　“呼……什……什么？……呼……喝……”
　　妈妈有些迷茫，此刻的大脑一片空白，刚刚经历过的那种前所未有的快乐，让她忘却了所有的事情。
　　此刻还处在高潮余韵中的她，根本就不知道俞文斌在说什么？
　　只知道自己刚刚好像是失禁了，在一个男人面前尿了好多出来，简直是丢死人了。
　　但是那种感觉又好舒服，让她刚刚体会过一次，就已经有些无法自拔了，还沉浸在那快感之中，不愿意清醒过来。
　　“没什么……我说姚局真棒！”
　　俞文斌笑着调侃了一句，又重新把手摸向了妈妈的私处，拨开那有些复位的内裤后，又一次的摸到了那条美缝。
　　“嗯……别……别弄了……”
　　妈妈敏感的一缩身体，再一次抓住了他的手腕。
　　虽然刚刚那种潮吹的感觉很是舒服，但是她并不想继续在俞文斌面前这么丢人。
　　“我什么时候射出来就什么时候结束，可以吧？”
　　俞文斌虽然语气温柔，但是却并没有给妈妈讨价还价的机会，话音刚落，手指就又重新挤进了妈妈的蜜穴之中。
　　“嗯……哼……”
　　妈妈仰头又是一声轻哼，比之刚才还要泥泞不堪的蜜穴再度被一根手指搅弄着，很快就又重新调动起她那还没熄灭的情欲，快感比之刚才还要强烈。
　　但是这一次，妈妈不敢再光享受了，都不用等俞文斌发话，她在喘匀气息之后，就赶忙重新含住肉棒，慢慢吞吐起来。
　　不过不到几分钟的时间，妈妈就在俞文斌的抠弄下又喷了一次水。
　　两次潮吹，差点让妈妈的身体直接虚脱了，累的趴在那里直喘气。
　　然而俞文斌却像是看热闹不嫌事大一样，还在不断地袭扰着妈妈。
　　最终又耗费了将近十几二十分钟的时间，妈妈才勉强让他射出来，不过自己也迎来了今天的第三次高潮。
　　从来没有体验过的感觉，却是在今天一连体验了三次，身体仿佛发生了某种变化，全身的细胞都仿佛被激活了一样，欢呼雀跃着。
　　“吞下去！”
　　俞文斌强按着妈妈的脑袋，让她没有办法把肉棒从口中吐出来。
　　两腮高高鼓起，小嘴早已经被精液灌满，还有不少甚至顺着肉棒往下流去，直到挂在俞文斌的两颗蛋蛋上。
　　“唔……唔……”
　　妈妈拼命地摇着头，嘴里被射满了精液，有种浓厚的腥味，熏得她的大脑有些发蒙。
　　那种味道她很不喜欢，怎么可能把它吞下去？而且这东西可是从他那丑陋的性器官里射出来的，能吃吗？
　　刚刚被他强行射在嘴里的时候，就让她有些不满了，现在居然还要她吞精，怎么可能？
　　“乖，全都吞下去，不然等下就得做爱了！”
　　俞文斌面带微笑，只是说出的话却是让妈妈吓了一跳，尤其是他的手又一次摸向了她的私处的时候，更是吓得妈妈连连摇头。
　　妈妈的眼眶都有些红了，最后还是在他的威逼利诱下，不得不闭着眼，把满口的精液一股脑的吞了下去。
　　好在也就是一个闭气的功夫，就已经吞咽完毕了，而且咽下去了之后，那种腥味也慢慢随之消失，这才让妈妈好受了一些。
　　俞文斌见妈妈的腮帮子瘪下去了之后，这才松开了手，让她可以把肉棒吐出来。
　　“还有一点！”
　　俞文斌指了指自己的肉棒，上面还存在一些刚刚从妈妈嘴里流出来的精液。
　　“混蛋……臭死了！”
　　妈妈满是委屈的瞪了他一眼，没有给他清理肉棒的打算。
　　起身刚准备从床头柜处拿点纸巾擦拭，结果俞文斌却是忽然摸了上来，抓住她的内裤就往下扒拉。
　　“唉……你干什么？”
　　妈妈一惊，还以为他要来硬的了。
　　慌乱之下一个不稳直接栽倒在了床上，但随即她的脚就条件反射的蹬在了俞文斌的胸口上，一把把他踢的径直往后倒去。
　　嘶拉～
　　与此同时，两人同时听到一阵布料被极致拉扯之后猛然断裂的声音。
　　“嗷殴……”
　　俞文斌同样栽倒在了床上，好在这床足够大，这才没有让他滚地上去。
　　不过在倒下的时候，他的手却一直没有松开，这就导致了妈妈的内裤承受不住拉扯的巨力，其中一边车缝接口直接被扯断，整个内裤都破了。
　　“只是想帮你把湿了的内裤脱掉而已，你那么大反应干嘛？疼死我了……”
　　俞文斌捂着脸，一脸的无奈。
　　妈妈这一脚，虽然不算重，但也不轻，足可以让他疼上一小会儿了。
　　“滚……活该……”
　　妈妈怒气冲冲的瞪着他，尤其是看到他手里抓着的自己那条已经被扯破的内裤时，更是怒火中烧。
　　刚刚差点以为他不守信用，准备偷袭自己强奸的，还好只是虚惊一场，不然她也不知道待会儿该怎么应对。
　　自己刚刚才高潮过几次，现在浑身无力，他要是来硬的的话，自己怕是真的反抗不了。
　　也许一开始爆发的话可以抵挡一会儿，但是最终肯定会被他得逞。
　　“就是想让你不穿内裤回去而已，没必要那么紧张，我可不是什么说话不算话的人！”
　　俞文斌有些无语，缓解了脸颊的疼痛感之后，便拿着妈妈的内裤在自己的肉棒上擦拭着，把它当成毛巾清理着肉棒。
　　妈妈脸色一黑，对他的行为更加的感到无语。
　　不过也趁着这个机会，她也急忙起身整理自己的衣服，生怕俞文斌再乱来。
　　只是可惜的是内裤被他给扯坏了，这下真的得光着屁股回去了。
　　很快妈妈就穿戴好了文胸，然后又快速下了床，整理好自己的连衣裙，然后又快速跑进了卫生间里去漱口和整理有些凌乱的头发。
　　再次出来时，就连脸上的红晕也已经褪去了，看起来和平时没有什么区别。
　　如果没有前面的视频的话，现在妈妈从这里走出去，估计没人知道她刚刚干了什么？也不会有人知道，她的裙子底下，此刻正处于真空状态。
　　俞文斌也已经趁着这段时间收拾好了自己，妈妈从卫生间里出来的时候，他正坐在床边，面带微笑的看着她。
　　妈妈没好气的瞪了一眼，不过什么都没说，出来后就直接离开了酒店。
　　俞文斌本来还想跟妈妈一起走，但是又被妈妈有些凌厉的眼神给拦住了，不得不停下脚步。
　　视频在妈妈离开酒店之后，也就结束了。

第26章
　　“你疯啦？怎么能对我妈妈做出这种事？”
　　在另一个视频里，还是在一个酒店房间之中。
　　姐姐被俞文斌拥在怀中，两人靠在床头，一起用手机看着一段视频。
　　手机里播放的，正是上一个视频里，妈妈帮俞文斌口交时的画面。
　　视频从妈妈帮他口交，再到被他玩弄到潮吹，最后被他口爆之后还被强迫着吞下了精液，全都清晰的拍摄了出来。
　　当看到自己的妈妈帮自己的男朋友口交的时候，姐姐的第一反应是怀疑，怀疑这个视频的真实性。
　　这个视频十分有可能是假的，不然怎么可能会发生这种荒唐的事情？
　　但是在得到俞文斌肯定的答复之后，姐姐的第二反应就变成了愤怒！
　　毕竟谁看到自己的妈妈出现在这种淫秽的视频里，都会觉得愤怒！除非他天生有绿奴的属性。
　　就如同我第一次知道妈妈她们跟俞文斌有染以后，第一个反应就是去找他拼命，只不过后来没打过他而已。
　　再后面的事情，那就要另说了。各自带着目的做出的君子协定，才会让我不得不跟俞文斌合作，绝对不是因为我有什么绿奴的属性。
　　听到姐姐的愤怒质疑，俞文斌却是不慌不乱：“这是我唯一能够让她同意我们两个在一起的办法！”
　　“你在胡说些什么啊？你知不知道自己在干什么？你在侵犯我妈妈啊！”
　　姐姐差点被他给气笑了，不知道他这话是什么意思？
　　“你别那么激动！”俞文斌还是一副不疾不徐的样子：“我已经试过了所有的办法，都没有用，你也看到了，我上次还被她胖揍了一顿，但即使这样都没有办法让她认同我，让我跟你在一起。”
　　“唯独这个对她强硬的办法，反而能让她妥协。其实你妈妈骨子里就是在期待着被男人征服，我猜她在家里一定很强势，你爸爸都镇不住她的那种！”
　　“你胡说……”姐姐眉头一皱，想要反驳他，但是却一时间有些语塞，仔细一想，好像妈妈骨子里确实很强势，家里家外基本上都是听她的。
　　俞文斌继续给姐姐洗脑：“你也看到了，视频里的她有多喜欢大肉棒，简直是爱不释手。而且当时她流了好多的水，随便一摸都能湿一手。现在就是只要征服了她，我们就能在一起。征服不了，我们就得被拆散！”
　　“你爱我吗？”
　　俞文斌最后，还给姐姐发出了灵魂疑问，让她来不及思考他前面所说的话的真假。
　　“当然爱了，可是……”
　　姐姐的脑筋果然有些转不过来，虽然感觉他的话是错的，但是却找不出理由来反驳。
　　“别可是了，爱我就支持我做的一切，你只要知道，我做的这一切都是为了咱们的将来就行！”
　　“而且搞定你妈妈有很多好处的。第一，以后我们的关系不必遮遮掩掩的，而且两家的关系也会更加的和谐。第二，我填补了你妈妈在性生活中的空虚，你没经历过可能不懂，等以后你就会明白这个东西有多重要！第三，以后我还能在不破坏你们家庭的情况下，改变你们母女间的地位，让你做大的，她做小的！”
　　俞文斌一连串的连珠炮弹，听得姐姐都迷茫了。
　　“呃……”
　　“你老实告诉我，刚刚看了这视频后，抛掉因为亲情而觉得愤怒之外，有没有觉得很兴奋？”
　　俞文斌没有给姐姐思考的时间，继续乘胜追击。
　　“这……”姐姐秀眉轻挑，本来想要反驳，但是话到嘴边却是说不出口。
　　因为她不得不承认，她被俞文斌给说中了，除了愤怒的情绪之外，在看视频的时候，她还有点小兴奋。
　　尤其是在看到里面的女主角是自己的妈妈的时候！
　　原来平日里高傲的妈妈，也会像自己一样舔着男人的肉棒！
　　“这就足够了！”俞文斌甚至都不用姐姐开口，光是看她的神情变化就已经知道了答案，重新一把把姐姐揽在了怀里，双手也覆盖上了她的胸部，轻轻揉捏着：“剩下的就交给我吧，我一定会让你妈同意我们两个人在一起的！”
　　“嗯……嗯……”
　　姐姐脸色慢慢浮上两抹绯红，随着他的揉捏，身体也开始慢慢发热起来：“那……那你不许伤害到妈妈……而且不能让我家人发现……有什么情况也要马上告诉我……不许瞒着我……”
　　“行，有你的支持我非常高兴！”
　　俞文斌一边说着，手也一边往下摸去：“我争取早日拿下你妈妈，看一下下次能不能给她来一次颜射？”
　　姐姐听的一脸娇羞，显然是想到了那个场景，就连呼吸都变得急促了起来。
　　“嗯……要是还有拍视频的话记得给我看……”
　　姐姐有些不好意思，但还是腆着脸开口。
　　“那你得先让我射一次！”
　　“啊？”
　　姐姐一愣，随即就被俞文斌给翻了个身，摆成了一个跪趴着的姿势，跟视频里的妈妈一样。
　　只不过当时妈妈是跪趴在俞文斌的身侧，而姐姐则是正面面对着他。
　　看着他解开了自己的裤子，那根粗大的黝黑肉棒第三次出现在她的面前，姐姐眼神迷离的咬了下嘴唇，然后伸手握住，撸了几下后，这才低头伸出舌头在龟头上舔了几下。
　　张口含住的那一刻，俞文斌也是爽的哼哼出声，经过上一次的调教，姐姐的口交技术已经有了大幅度的长进，现在不仅不需要人再去指导，自己反而可以摸索出更多让男人更加舒服的技巧来。
　　与此同时，俞文斌的手也摸上了姐姐的臀部，轻而易举的就将她的裙子给掀了起来，露出了底下的黑丝和性感内裤。
　　没有任何意义外的丝袜再度被扯破，经历了两次的姐姐现在都懒得抱怨了，任由他撕破自己的丝袜，将自己的内裤拨到一边，然后开始在自己的小穴外搓揉着。
　　知道姐姐还是处女，所以俞文斌对她保护的很好，也没有想着立刻就把她就地正法，给她一点甜头的同时，却又不至于太过分。
　　最终在姐姐达到了两次高潮的时候，俞文斌才美美的将浓厚的精液射在了她的脸上。
　　十几道浑浊的精液几乎布满了姐姐的整个脸庞，就连眼皮子都沾染了不少，让她没有办法睁开眼来。
　　“没想到这样还挺美，来，比个耶！我给你拍个照留念！”
　　“别呀……好羞耻……”
　　姐姐红着脸，噘着嘴显得有些不满。
　　“没事的，你这样子看起来比平时还要漂亮，让我拍几张，平时你不在的时候我可以看看！”
　　俞文斌说着，已经打开了手机的相机，开始对着姐姐的俏脸一顿拍摄了。
　　姐姐虽然有些不满，但最终还是为爱奋不顾身，仰着头闭着眼比了个poss，甚至为了让他拍的更美一些，嘴角还露出了一丝微笑。
　　俞文斌最少连拍了十几张才停下，然后看着手机里面姐姐那张被玷污了的俏脸直乐。
　　“可以了吗？可以的话得擦掉了，要流下来了……”
　　“可以了！”
　　听到俞文斌肯定的回答后，姐姐这才松了口气。
　　俞文斌也收起了手机，将床头柜上的纸巾拿了过来，抽出了好几张来开始帮姐姐擦拭。
　　视频到这也就结束了。
　　【颜射媛媛成功，没谈过恋爱的女孩子就是好哄，三言两语就能让她同意尝试新玩法。】
　　【姚局那边也算是初步取得了成功，成功了第一次，就会有第二次，期待接下来的能有跟她越来越多的互动，只希望她别躲着我就行。】
　　俞文斌简单的在视频之后做了一个总结。
　　然后下面紧接着就又是一张聊天记录截图和一张姐姐被颜射的照片。
　　很显然他在那十几张照片中，挑选的一张拍的最好的后，转头就发给了妈妈。
　　“混蛋！”
　　妈妈则很是简短的回了他两个字，后面就没有了下文。
　　不过俞文斌显然被她骂习惯了，早已经免疫了，直接把妈妈的话给忽略了：“好看吧？”
　　这个问题，他显然得不到答案，因为后面妈妈根本就没有回他，聊天记录里就只有简单的三行，一张照片和两句话。
　　只不过后面的视频，妈妈就几乎经历了跟姐姐一模一样的事情。
　　只不过地点换成了她的办公室。
　　当俞文斌出现在妈妈的面前的时候，肉眼可见的可以看到她的眼神中出现了一丝慌乱的神色。
　　“姚局，在忙吗？”
　　俞文斌面带笑意，看到妈妈的办公室里没有其他人之后，他直接把门关上并且还给反锁了。
　　看到了他那刻意为之的行为，妈妈的眼神也变得更加的慌乱，但是面上却不得不强装出镇定：“嗯，有事吗？”
　　自从那天帮他口交了一次，并且还被他玩喷了三次水之后，妈妈再看到他，气势上就没来由地弱了那么一丝。
　　“当然有！几天不见，甚是想念！”
　　把门锁好之后，俞文斌就面带微笑的朝着妈妈走了过来。
　　“你……你别乱来，这里是在警局里……”
　　看到他装都不装的言语挑逗，再加上刚刚刻意为之的锁门，妈妈就知道今天在劫难逃。
　　“放心，我把门锁上了，不会有人进来的！”
　　俞文斌的话，让妈妈很是无语。这基本上就已经确定了今天自己无论如何都跑不掉了，他完全是有备而来的。
　　妈妈在气势上弱了他一分之后，态度也变得没有以前那么强硬了，反而有些畏手畏脚的。
　　俞文斌来到妈妈面前，将她从办公桌前推开了一点后，倾身捏住了她的下巴，两人就这样面对面地看着，脸颊的距离不到两公分。
　　妈妈的俏脸不可抑制的逐渐泛红，睫毛轻颤，眼神飘忽不敢跟他对视，慌乱之色溢于言表。
　　“舌头伸出来！”
　　俞文斌看到妈妈这幅娇羞的样子，不由得觉得好笑。
　　曾几何时他别说像现在这样对待妈妈，就是连碰她一下都不敢，之前甚至还被妈妈给胖揍了一顿，那时候还留下了不少的阴影。
　　但是谁能想到，短短几天的时间，形势就发生了大逆转，现在的他已经可以随意的调戏妈妈了。
　　“什么？想都别想……”听到俞文斌那好似命令一般的语气，骨子里存在着高傲的妈妈自然不会屈服。
　　遥想两人从认识到现在将近半年的时间，从来都是妈妈对他发号施令，什么时候反过来过？
　　“是吗？”
　　俞文斌一点都不急，也不说强迫妈妈，只是双手已经开始下移，解开了妈妈身上衬衫的第一颗扣子。
　　妈妈虽然慌乱，但是却并不愿意屈服，连忙抓着衣领，他解一颗，自己就扣回去一颗，保持着一定的间距，两人的行为显得有些滑稽。
　　虽然中间暴露出了些许的春光，不过妈妈也顾不得那么多，总比全被脱光了的好。
　　尤其是还在自己的办公室里，她实在不愿意在这种地方被迫做这种事情。
　　两人就这样僵持着，俞文斌解了一轮的扣子，妈妈同样紧随其后的扣了一轮的扣子。
　　在看到最后一颗扣子也被妈妈重新系上后，俞文斌抬眼看了她一眼。
　　妈妈脸上露出了一丝得意的神情，自己阻止不了他，那就尽可能的给他添乱，说不准时间拖延下去，等下有人来了的话，他就不敢这么放肆了。
　　俞文斌没有说什么，只是重新开始从上往下继续解着扣子，只不过在妈妈又要重复着之前的动作的时候，他这才开口：“再敢捣乱，等下我直接撕烂它！”
　　一句话，立刻震慑的妈妈不敢动了。
　　衣服要是被撕烂的话，她怕是连办公室都出不去了，就更别提见人了。
　　这又是一个能够轻易拿捏妈妈的软肋，只见妈妈咬着下嘴唇，看着自己的衬衫扣子被一颗颗解开却已经无能为力的时候，除了骂一句：“混蛋”之外，也再无他法了。
　　随着第三颗扣子被解开的时候，她胸前的大量春光也完全暴露在空气中，让她不得不双手抱胸以此来遮挡住春光。
　　俞文斌倒是没有理会她的这个小动作，自顾自的把衬衫扣子全都解开之后，这才大举把他的衣服掀开，同时也拨开了她的双手，将她的上衣完全脱下来。
　　就连那仅剩的单薄内衣也没有放过，妈妈还没来得及再度抱胸呢，内衣扣子也已经被他解开了，两条肩带顺势从她的香肩被扯了下来，整个文胸也没有办法保住，被俞文斌拿在手中凑到了鼻子前猛嗅了一口。
　　“香！这就是奶香味吗？”
　　妈妈被他的这一举动给羞红了脸，一手抱胸，一手抓着内衣的肩带不放，同时还不忘啐了他一口：“呸，变态……”
　　“嘿嘿……”
　　俞文斌嘿嘿一笑，见妈妈对这内衣依依不舍的样子，也不勉强，随手给挂回了椅子扶手上。
　　只不过还没等妈妈拿走，他就已经拉开了妈妈抱在胸前的手，让其胸口那两颗白嫩的乳球彻底暴露在视线之中。
　　圆润且饱满的胸部，几乎没有任何下垂的迹象，反而有种傲然挺立的感觉，看的人心神激荡。
　　只有妈妈感觉到一阵的娇羞，第二次在除了自己丈夫之外的男人面前袒胸露乳，还是让她很不习惯，关键是还没有办法反抗，就让她更加的憋屈了。
　　妈妈的胸部真的是又大又饱满，关键还不下垂，真的是看多少遍都不会腻。
　　俞文斌显然也这样觉得，在拉开妈妈的手之后，就痴迷的盯着妈妈的胸部看个不停。
　　“别……别看……”
　　妈妈被盯得有些不安，扭了一下身子，结果确实是把他给惊醒了，但是那样真的好吗？
　　俞文斌回过神来的第一件事，就是俯身低头含住了妈妈的乳头，用力的吮吸了一口。
　　“啊……别……别咬……嗯……”
　　妈妈一下子就后悔了，早知道就别叫醒他，让他继续看好了，被盯着看的羞耻感，总比被侵犯的羞耻感要小的多。
　　只是潘多拉魔盒一旦被打开，哪里还能关的上？
　　俞文斌整个人都趴在妈妈的身上，压的椅子都往后抻了抻，两只手一边一颗，各自抓着那一手都难以掌握的雪白乳球，轻轻揉捏着。
　　嘴巴里还叼着其中一颗乳头，又是舔又是吸的，偶尔还用牙齿轻磨，刺激一下妈妈。
　　妈妈的脸颊越来越红，呼吸也越来越急促，只是眼神却慢慢变得迷离。
　　双手不自觉的抱住俞文斌的脑袋，轻轻摩挲着他的头发。
　　阵阵酥酥麻麻的快感从乳头传遍全身，让妈妈又爱又恨。如果不是这么一个男人在玩弄她的乳房的话，那该有多好？
　　如果能把俞文斌换成爸爸，妈妈应该会很高兴吧？
　　只可惜没有如果，我也只能看到俞文斌在玩弄着妈妈的胸部，而且还是前所未有的清晰，比我平日里偶尔透过妈妈的衣领偷看到些许乳肉时还要清晰的多。
　　很快俞文斌就把妈妈的乳房舔的到处是口水，然后又转移到另外一边，继续舔弄着。
　　他爱不释手的抓着妈妈的两颗乳球，就好像抓着两个宝贝一样，将它们揉捏成各种各样的形状，但是却始终不肯放开。
　　妈妈的呼吸越发急促，身体不安的时不时扭动一下，双腿也开始无意识的夹紧轻轻摩擦着，眼神也变得越发迷离，仰着头不断的轻声嘤咛着。
　　“哈……嗯……嗯……哼……啊……啊……”
　　直到俞文斌觉得差不多了，这才抬起头来看了一眼妈妈。
　　发现她还是一脸的迷离之色，只是原本白皙的脸颊变得越发通红了几分。
　　最后用拇指拨弄了几下妈妈的乳头后，他这才意犹未尽的继续往下，开始将妈妈的套裙给拉起来。
　　“唉……别……”
　　原本还大脑一片空白的妈妈一下子就清醒了过来，一边喘着粗气，一边急忙捂住了自己的裙子。
　　“别动……我伸……我伸舌头……”
　　见他一脸认真，丝毫没有要停下的意思，妈妈终于是慌了，连忙开口制止。
　　也是直到这时，她才想起了之前俞文斌的命令，赶忙妥协希望以此来转移他的注意力。
　　俞文斌闻言，掀裙子的动作终于是一顿，抬眼看向了妈妈，两人对视了一眼，妈妈的脸色肉眼可见的又红了许多。
　　在看到他眼神中那抹玩味的神色时，妈妈有些委屈的咬了咬嘴唇，但是最后还是认命一般的将自己的小香舌吐出来一截。
　　不多，仅仅只有一公分左右。
　　妈妈的香舌不是那种大红色，而是更趋向于一种红粉色，非常的可爱。
　　俞文斌见状得意的一笑，微微起身吻住了妈妈。
　　“唔……”
　　妈妈认命般的闭上了眼眸，任由自己的香舌被吸进了他的口中，不断地被汲取着津液。
　　此间的羞耻她已经懒得去感受了，她从来都没有想过，自己有一天会听从一个二十来岁的男人做出种种背叛自己丈夫的行为。
　　身体被一点点攻占，意志也被逐渐的消磨。
　　两条舌头不断的纠缠在一起，四片唇瓣互相亲吻着，虽然妈妈都是被动承受着，但却是基本上已经属于接受了他的存在了。
　　胸部也被一只手重新抓住，另一只手则是再度摸到了妈妈的双腿间，不断的往她裙底钻，用力的想要分开妈妈夹紧的双腿。
　　不过好在妈妈抓住他手腕的同时，双腿也在用力，毕竟胳膊拧不过大腿，单靠一只手的力量，还没有办法打开倔强的妈妈的双腿。
　　不过也就仅限于这么一小会儿了，因为俞文斌很快就将另一只手也加入了战场，这一下即使妈妈再倔，力气也没有他的大。
　　最终死命夹紧的双腿，还是被他给强行分开了，俞文斌也顺势放弃了对妈妈小嘴的侵占，重新蹲了下来。
　　“唉……别呀……明明都让你亲了……”
　　眼睁睁的看着自己的双腿被分开，套裙也顺势被挤到了臀后，让妈妈的两条丝袜美腿完全暴露在空气之中，整个下体一览无遗。
　　黑丝连裤袜包裹着她的那两条修长又线条匀称的美腿，里面还藏着一条蓝色的纯棉内裤。
　　“嘶拉～”
　　“我可没说过亲了就不碰你了！”
　　俞文斌一脸的真诚，甚至可以说是道貌岸然，只不过脸上的微笑怎么看怎么觉得阴暗。
　　妈妈仔细一回忆，好像他刚刚确实没有承诺过什么，只是单纯的命令她把舌头伸出来而已。
　　想到自己被耍了，妈妈脸色涨得通红：“你混蛋……”
　　虽然骂了他一声，但却只能无奈的接受了这个事实，做着最后的挽救。
　　双手抓着套裙边缘，努力的想要把裙子拉下来，可惜双腿直接被俞文斌强行分开，挂在了椅子扶手两边，大张的双腿让她的裙子根本就拉不下来。
　　尤其是在丝袜被他一把撕破的那一刻，内裤也完全暴露了出来，羞耻的妈妈胸口剧烈的起伏着，双手只能尽可能的抓着裙子中间的部分努力的往下按，企图遮挡住最后的底线。
　　可惜还是没什么用……
　　“都湿成这样了，还跟我装矜持呢？”
　　俞文斌看着妈妈的内裤裆部，那一条狭长的水痕，不由得笑出了声。
　　刚刚丝袜还在的时候，因为裆部做了加厚加深的处理，加上妈妈的内裤也是那种深蓝色的深色内裤，所以这条水痕在刚刚看起来还很是模糊，但是现在却不一样了。
　　随着裆部的丝袜被他给撕开，内裤的水渍也显得异常明显，一眼就能看到。
　　“才没有……”
　　妈妈羞得面红耳赤，唯一的一点小秘密被发现后，尤其是这情况跟她的性格形成了完美的反差，简直让她无地自容。
　　明明是高高在上的局长，但是却因为一个男人动了情……明明很讨厌他，但是自己却动了情……明明很反感他所做的这一切，但是自己却动了情……明明自己是被在被侵犯，但是却还是动了情……
　　“那是汗水……”妈妈憋了半天，最终才想出了一个十分蹩脚的理由。
　　“哦……原来如此！”
　　俞文斌显然不信，但还是顺着妈妈的意思，装作一副恍然大悟的样子，不想要让妈妈太难堪。
　　拽开了妈妈打算捂着裆部的手后，俞文斌轻而易举的就把她的内裤给拨到了一边。
　　“别……”
　　顿时一个跟姐姐几乎一模一样的蜜穴就这样清晰的呈现在了镜头前。
　　之前俞文斌虽然玩弄过妈妈的蜜穴，但是却并没有看过，就剩最后面强行脱掉了妈妈的内裤，但那时候因为挨了妈妈一脚，直接就倒在了床上，所以也根本没有看清。
　　这一次，才算是他第一次看到妈妈的蜜穴。
　　整个裆部一片嫩白，白白净净的且没有一丝的瑕疵，没有什么杂乱的阴毛，两片美肉微微隆起之后又在最中间的地方凹陷进去一条裂缝，即使是双腿被分开到几乎一百八十度的时候，那条美缝也是紧紧的闭合着，没有打开的迹象。
　　直到俞文斌上手强行将它掰开，才能看到里面隐藏着的绝妙景象。
　　两片阴唇小到几乎可以忽略不计，薄到要不是连接这上面的阴蒂的话，都完全看不出来，不过颜色较里面的穴肉更加的深邃一些，显然是经过的岁月的沉淀，加上已经生过两个孩子了，让其不再粉嫩，转而沉淀成了一种深红色，不过却反而更加的与里面的穴肉融为一体，分不清主次。
　　里面的穴肉一点没有变化，依旧是那么的鲜嫩多汁，鲜红的颜色不知为何有着一种勾人魂魄的魔力，将我的眼球牢牢的吸引住，哪怕她是我的亲人，我的妈妈！
　　俞文斌也同样不例外，双眼直勾勾的盯着妈妈的蜜穴，看着里面那堆叠的满满的鲜嫩穴肉，因为妈妈的紧张而不断的收缩蠕动着，底下那个小到极致的深洞随着穴肉的每一次挤压，都会往外溢出一些粘稠的透明液体，很快就顺着边缘流了出来。
　　“不……不许看……”
　　妈妈羞的简直无地自容，活了这么多年，就连自己的丈夫都没有这么仔细地看过自己的私处，结果今天确实被一个年轻男人看了个精光。
　　私处的每一处肌肤全都一览无余，就连淫液流往底下那个紧闭着的周围满是褶皱的菊穴，都被看得一清二楚，让妈妈再也没有一点隐私。
　　“这么美的小穴，不让人看就真的太可惜了！”
　　俞文斌由衷的感叹了一声，并不是什么虚伪的夸奖，而是真的觉得妈妈的蜜穴实在是太美了，而且看这紧致感，根本就不是一个会被经常用到的小穴。
　　坐拥宝穴而不用，不是暴殄天物又是什么？
　　他真为妈妈感到不值！
　　“胡说什么呢？快放开我……”
　　妈妈原本白皙的脸颊已经红的有些不像话了，只是在听到他的夸赞后，居然又红了几分，比化了妆还夸张的那种沱红。
　　只不过内心也是没来由的一喜，毕竟谁不喜欢被夸赞？哪怕这个夸赞同样会让她感到羞耻！
　　俞文斌却是没有理会妈妈的羞耻，在她的腿刚从扶手上下来，还没夹拢的时候，他就已经凑了上去，伸出舌头舔在了妈妈的蜜穴上。
　　“啊……别……你做什么？”
　　舌尖挑逗过蜜穴里面的嫩肉，让妈妈十分敏感的身体情不自禁的跟着一颤。
　　她哪里有过这种经历，只是被他舔了一口，浑身的力气就仿佛被完全抽干了一样，一下子浑身都软了下来。
　　全身仿佛有一股细小的电流从下体一路往上流窜，跑遍了妈妈全身，让她有种说不出来的舒麻。
　　俞文斌一股脑的舔弄着，根本没有考虑妈妈受不受得了？
　　“啊……啊……别……嗯……别舔……啊……那里好脏……嗯……嗯……不……”
　　随着他的舌尖刮过蜜穴的每一处地方，妈妈的呻吟声也都会随之响起，并且越来越加剧。
　　灵活的舌头不断的挑逗着妈妈的神经，舌尖的舔弄让她体会到了一种前所未有的感觉，那是比之上次被他用手指玩弄到喷水也不遑多让的快感。
　　舒爽的快感不断的冲击着妈妈的脑海，让她的大脑变得一片空白，忘了该怎么思考，只剩下了一味的享受。
　　原本想要将他推开的双手，也不知道在什么时候变成了按着他的脑袋，好似不愿让他离开一样。
　　双腿也是不自觉地不时夹紧，在触碰到俞文斌的脑袋的时候，又马上重新分开，然后没多久，就又无意识的想要夹紧，之后再度分开，重复以往。
　　俞文斌看到妈妈这样一直悬空着双腿，感觉她好像也挺累的，就又重新把她的两条美腿各自再架回椅子的扶手上，摆成了一个M字型。
　　妈妈此刻浑身无力，加上被他舔的极度舒服，后面也就没再继续反抗，任由他摆弄着自己的身体。
　　或许也是意料到俞文斌会比上次更加过分，所以也算是做好了一点心理准备。
　　俞文斌则是在摆好妈妈的双腿的时候，就有继续埋头舔弄起来她的蜜穴，舌头不断的卷动着她从蜜穴深处溢出来的淫液，就好像是在品尝着什么美味一样，有些饥饿难耐的感觉。
　　同时似乎是为了让妈妈感觉更加强烈一些，他的手也顺势加入了战局。
　　大拇指按住了妈妈的阴蒂，不断的搓揉着。
　　“啊……啊……啊……不行……不行……嗯……啊……嗯……哼……我不行了……”
　　结果没想到手指才刚加入不久，妈妈的情欲就彻底的爆发了，敏感的身体根本禁不住这么剧烈的折腾。
　　很快她的臀部就慢慢抬离了椅子，身体也跟着迅速紧绷了起来。
　　俞文斌见状，立刻往旁边挪了挪，但是手上的动作却一点点没有停下，依旧在快速的搓揉着妈妈的阴蒂。
　　不过二十来秒的功夫，妈妈就在几声高亢的呻吟声之中，达到了高潮。
　　一股透明的水箭从她的蜜穴口喷涌而出，不断的激打在办公桌下的桌洞里，被后面的隔板挡住之后爆发出哗啦啦的响动。
　　喷射激烈之时，甚至有要喷上办公桌的迹象，好在最后也就是喷到了办公桌的边缘，并没有喷上桌，打湿电脑和文件。
　　足足过了十几秒的漫长等待，妈妈的身体才最后颤抖了两下，结束了这一次的潮吹，然后臀部也是随着脱力，重新落回椅子上。
　　而后整个人就如同瘫痪在椅子上一样，一动不动的，除了胸口剧烈的起伏着，大口大口的喘着香气。
　　大脑亢奋到了极点，浑身细胞都在回味着刚刚潮吹时的美妙快感。
　　俞文斌则是在一边全程看完了妈妈的潮吹过程，对她也越发的满意了几分。
　　直到妈妈的高潮彻底过去之后，他这才重新回到了妈妈面前，拉下了自己的裤子拉链，把早已经坚硬无比的肉棒从裤子里掏了出来。
　　而后将其近距离的呈现在妈妈面前，差一点就要贴到她的脸上。
　　“姚局，上次发给你的照片你还没告诉我好不好看呢？”
　　突然，俞文斌莫名其妙的朝着还一脸迷离神色的妈妈问了一个问题。
　　妈妈不知道是没听到，还是故意装作不知道，只是僵硬的抬眼看了他一眼，但是却没有开口回答。
　　“等下你也那样让我拍几张照好吗？”俞文斌继续说道。
　　“不行……”
　　妈妈终于反应过来他要做什么了，脸上立刻露出了警惕的神色。
　　“不行的话那我就要插入了！”
　　俞文斌似乎是早就料到了妈妈会这么说，在她说完之后，身体立刻就下压，将肉棒抵在了她的耻部处，在那条裂缝口前端，轻轻磨蹭着。
　　“别呀……这个更不行……”妈妈的眼神中慌乱之色再也掩盖不住，无力的双手急忙抓向了他的肉棒，同时也遮挡住了自己的蜜穴，防止他趁人之危。
　　“只能二选一哦，是要让我插入还是让我颜射？”
　　俞文斌毫不在意妈妈的举动，双手一抓，就轻而易举的把她的手给拉开了。
　　刚刚经历过高潮的妈妈，此刻的力气根本就不可能跟他相提并论。
　　眼看着火热的肉棒再度贴到了自己的蜜穴上方，妈妈肉眼可见的慌了，咬着嘴唇犹豫了半晌，就在俞文斌等的有些不耐烦，准备提枪强行插入的时候，她才终于松了口。
　　俞文斌都将龟头抵在了妈妈的蜜穴口外了，只要施加一点力度，就能直接插入了，妈妈急忙满脸羞耻的道：“我选第二个！”
　　“什么？说出来！”
　　“你别得寸进尺……”妈妈瞪了他一眼，同时身体也是跟着爆发出了一股力气，扭动了一下身子，让他的肉棒偏离了自己的蜜穴，同时双手也挣脱开了他的束缚。
　　这一下，分明是在警告俞文斌，虽然她现在没什么力气，但是也是能够反抗的，只是愿不愿意跟他计较而已。
　　俞文斌有些不好意思的嘿嘿一笑，虽然知道妈妈这八成只是在唬他，不过他并没有戳破妈妈的逞能。
　　“行行行，我不逼你，但是你得主动帮我口交出来，这事没得商量！”
　　俞文斌说着，便一屁股坐到了妈妈的办公桌上，也不去催妈妈，就那样干坐着看着她。
　　妈妈挑了挑眉，刚想要拒绝，但是却发现他真的什么都不做，也不说强行把自己拉过去，或者说按着自己的脑袋直接凑过去，就真的在那里一动不动地等着自己过去。
　　她并没有动，犹豫了一下，一方面是因为主动帮他口交这种事情实在有些说不过去，另外一方面则是她打算继续拖下去看看会有什么后果？
　　“不用想着拖延时间，不然等下有人来了的话你可别怪我，我是不会收拾起身的，就这样看看你是想让人进来呢？还是想让人离开？”
　　俞文斌却像是仿佛看穿了她的心思，根本没有给妈妈钻漏洞的机会。
　　妈妈抿了抿嘴，最终还是做出了决定。
　　先是将自己那还架在扶手两边的美腿放下，整理了一下自己的内裤和套裙后，这才移动着椅子往前一点，让自己刚好能够够到他的肉棒后，伸手握住。
　　先是红着脸一脸娇羞的用手撸了几下肉棒，然后才凑上前来微微张口，含住了龟头轻舔起来。
　　已经有过一次口交经验的她，这一次显得轻车熟路。
　　不过在含住肉棒的那一刻，她却是故意的在冠状沟住轻轻用牙齿咬了一下他的肉棒，让俞文斌倒抽了一口凉气。
　　四目相对之下，俞文斌立刻就明白了妈妈的意思，这意思其实也不言而喻，不过就是妈妈的一番警告。
　　也就是说只要她愿意的话，她可以随时咬断俞文斌的肉棒，主动权还是在她的手里的，警告他不要做得太过分！

第27章
　　自从上次收到俞文斌发给她的那张姐姐的照片的时候，妈妈就已经预感到了不妙。
　　果然在今天应验了！
　　当她费了九牛二虎之力，好不容易帮俞文斌口交到让他射出来的时候，他却是把肉棒从妈妈的嘴里抽了出来，然后对着她的脸就是一顿疯狂的喷射。
　　“唔……”
　　妈妈只来得及闭上双眸，想要躲开都躲不掉。脑袋被他给扶着，根本躲闪不及。
　　而且他射精的速度也非常快，短短几秒的时间，已经接连喷射出七八股浓厚的精液，立刻就遍布了妈妈小半张脸。
　　然后又是五六股较弱的精液喷射出来，将她整张俏脸给完全玷污了个遍。
　　妈妈连大气也不敢出，皱着眉头紧闭着双眸，默默的等待着他的射精结束。
　　直到一个坚硬的椭圆形物体重新抵在了她的双唇间，妈妈下意识的就张口将它吞了进去，含在嘴里舔弄了两下，然后才意识到了不对，这可是刚刚才射过精的肉棒啊！
　　那马眼处还有着残留的精液呢，就这样被她给舔了！
　　气的妈妈吐出肉棒的同时，还在他的大腿上掐了一把。
　　“嗷哦……您掐我干什么？”
　　俞文斌被妈妈掐的有些不明所以，一边搓着大腿一边问道。
　　“你还说……把那根刚刚射过的脏东西又弄我嘴里……”妈妈还有些生气，作势又要去掐他，吓得他赶紧跳下办公桌，躲到了一边。
　　“而且这东西臭死了……”
　　妈妈微仰着头，一边防止精液往下流滴到衣服上，一边闻着那近在咫尺的海腥味，让她有些想要作呕。
　　上次被迫吞精的时候，都没有感觉有这么大的味道，现在精液距离她的鼻子实在是太近了，想不闻到也不行。
　　而且上次吞精的时候，一下子就吞下去了，后面味道也只是残留在口中，簌过口之后就消失了。
　　可是现在，她还不知道要顶着这些脏东西在脸上到什么时候呢？
　　“嘿嘿……慢慢闻着，多闻几次就习惯了，等我拍几张比较好看的照片后，就可以擦掉了！”
　　俞文斌嘿嘿一笑，也没有耽误时间，迅速地从口袋里拿出了自己的手机，开始对着妈妈此刻的样子不断的拍摄着。
　　只不过他想叫妈妈摆几个poss，妈妈却是死活都不干，并表示只给他三十秒的时间，三十秒过后，不管他拍没拍够，她都会把脸上的精液清理掉。
　　最终俞文斌也只能无奈的放弃了这个念头，只是简单的拍了几张角度看起来不错的照片后，就随了妈妈的愿，让她擦拭掉脸上那些即将快流到下巴的精液。
　　妈妈并没有禁止他拍摄，就已经是天大的恩赐了。
　　或许是知道他有拍照留念的恶习，而且似乎已经到了痴迷的阶段，所以妈妈并没有扼杀他的小癖好，只是警告了他一句：“要是敢让照片外流，你就死定了！”
　　或许妈妈也需要他保留着这个习惯，不然又怎么会知道他跟自己的女儿发展到哪一步了呢？
　　从目前的情况来看，他很喜欢向自己分享一些跟女儿的私密行为。
　　这要是换做其他人给妈妈发这种色情视频或者照片骚扰她，少说几天拘留肯定是少不了，严重的判个几年都行。
　　不过这可是俞文斌发给她的，而且还是发的有关自己女儿的视频，妈妈除了骂他几句之外，就一直没有管过，还是任由他一有照片或者视频就往自己号上发。
　　妈妈这边还在擦拭着脸上的精液，毕竟被射了好多，整张脸都是，消耗了好多的纸巾都没能马上擦拭干净。
　　而俞文斌却是已经收拾好了自己，然后从新来到了妈妈的面前蹲下，道：“我现在帮你把湿了的内裤脱了，你可别像上次一样那么激动又把我给踢了！”
　　“滚蛋……”妈妈没好气的用脚轻轻踢了一下他的肚子：“用不着你……”
　　“也不全是为了你，主要也是因为我想看你光着屁股工作的样子！上次媛媛也没穿内裤在局里呆了大半天，这你是知道的吧？想想都刺激！”
　　俞文斌笑了笑，根本不管妈妈瞪向他的目光，自顾自的把她的套裙撸起来后，开始把妈妈的丝袜裆部撕的破破烂烂的，破到足可以轻而易举的把妈妈的内裤脱下来为止。
　　“死变态……快还我……”
　　妈妈红着脸跟他僵持了一会儿，最后还是敌不过他的力气，内裤再度被他夺走，再一次成了光屁股的局长大人。
　　“嘿嘿……”俞文斌奸计得逞一般的笑了笑，把内裤放到自己的鼻子间猛地嗅了一口：“您还是快整理自己吧，我先走了！”
　　说罢，他便将妈妈的内裤揣进了兜里，转身往门口走去。
　　“以后能别穿内裤就尽量别穿，我喜欢看女人光屁股的样子！”
　　“混蛋……”妈妈没好气的骂了他一句，在看到他真的快要走到门口的时候，有连忙喊道：“不许开门……”
　　她脸上的精液都还没有擦干净呢，刚刚俞文斌去脱她的内裤的时候，妈妈就暂时放弃了将脸上精液完全擦掉的念头，转而去保护自己的内裤，虽然最后也没有保住，但至少争取过了。
　　但是现在什么都没处理完，他就要打开门了，要是等下有人进来看到妈妈此刻赤身裸体的模样，那她还怎么做人？
　　俞文斌站在门口一顿，并没有立刻打开门，而是转头看向了妈妈，等他手忙脚乱的将脸上的精液擦干净，又快速的穿好整理好衣服之后，这才打开门离去。
　　我本以为视频会到这里就结束了，因为按照以往的经验，他的每一个视频几乎都是独立的事件，一件事情一个视频，几乎已经成了刻板印象。
　　这或许是他为了方便自己查看或者归档，特意做的剪辑。
　　但是这个视频，却并没有在他离开妈妈的办公室后结束，他并没有剪辑掉后面的视频。
　　直到他走出办公室一段距离，然后看到姐姐拿着一份文件迎面走过来的时候，我才明白他为什么没有把后面的视频剪掉。
　　看到姐姐的那一刻，两人相视一笑，俞文斌一把将她拥入怀，低头直接吻了上去。
　　姐姐反倒是有些紧张，毕竟还在局里走廊，要是被人看到那可就丢死人了。
　　但是也没有过多反抗，只是矜持了一会儿，就打开了檀口，任由他索取着自己的舌头和津液，慢慢的闭上眼享受起来。
　　而俞文斌却是趁着这个空档，悄悄拿出手机，在姐姐背后给妈妈发了一条信息：“快打开门看看！”
　　发完之后他立刻把手机收了起来，同时故意挪动了一下身子，把两人的站位稍微侧转了一下，让姐姐背对着妈妈的办公室，如果妈妈真的打开门的话，不至于被她发现。
　　然后他才结束了结束了两个人的拥吻，在姐姐的耳边轻声问道：“今天穿了吗？”
　　“哈？什么？”
　　姐姐还在微微喘着粗气，回味着刚刚的接吻的美妙体会，一时间没有反应过来他问的是什么？
　　俞文斌见状也没有废话，让她继续慢慢回味，自己则是已经蹲了下来，把姐姐的套裙往上掀了起来。
　　姐姐这才反应了过来，原来他问的是自己今天穿内裤了吗？
　　“会被人看到的……”
　　如果说刚刚接吻让姐姐有些紧张，那也仅仅只是紧张而已，被人看到了最多也就调侃两句：“年轻人真会玩”之类的。
　　但是如果现在俞文斌把她的裙子掀起来，然后被人看到，那她就真的别想在这局里混了！丢死人不说，估计还会受到处分和责罚！
　　不过话虽然这么说，姐姐却并没有阻止他，只是满脸紧张的抓着自己的裙角，但是却丝毫没有反抗拉扯的意思。
　　所以俞文斌可以轻而易举的把她的制服套裙掀到腰间，完整的露出她那两条雪白且修长的美腿。
　　今天的姐姐穿着一双直筒肉色丝袜，只到大腿下沿，私处还是一条性感的紧窄内裤，只能勉强遮挡住股沟，整个臀部都完全裸露在外。
　　“你这穿了跟没穿其实也没什么区别的！”
　　俞文斌双手绕过姐姐的美腿，捏了捏她那丰满的臀肉后，视线穿过姐姐的双腿缝隙，看到她身后妈妈的办公室被打开了一条缝隙后，这才抓住了姐姐的内裤边缘，慢悠悠的把她的内裤往下脱。
　　“哪里没区别？”姐姐不满的噘着嘴，对他的想法可不敢苟同。
　　虽然内裤能够遮挡的地方很少，但是走光的话，至少也能挡一挡，而且还很性感。但要是不穿的话，走光了那可就一览无余了。
　　虽然不穿内裤的话在男人看来肯定会更性感，只不过女人可不会这么想，毕竟走光的可是自己的身体！
　　随着内裤被脱下来了一点，姐姐也还是矜持的做了一下拉扯，只不过很快就溃散，被俞文斌一把将内裤给拉到了小腿处，她只能转而捂住自己的私处。
　　俞文斌却只是简单的看了一眼姐姐的美穴，然后就继续着自己的正事，把姐姐的一条美腿给抬了起来，内裤从她的腿上抽出之后又放下，然后又抬起了她的另一条腿。
　　只不过目光却是一直穿过姐姐的双腿间，更远处的妈妈对视着，嘴角的笑意简直都快要掩饰不住了。
　　妈妈就那样只把办公室的门打开了一条缝隙，站在门缝边往外看着，自然把俞文斌脱姐姐内裤的举动给尽收眼底，这让她的神色不断地变化着，脸上表情有多精彩有多精彩。
　　很快俞文斌就把姐姐的内裤给脱了下来，装进了自己的口袋中，看到他起身后，姐姐则是连忙把套裙拉了下来，因为她知道，俞文斌应该不会再继续做更过分的事情了，比如说在走廊里让自己高潮的事情……
　　在他站起来的时候，身后妈妈的办公室门也随之合上。
　　“要去见你妈妈吗？”
　　“嗯……有份档案要给她看和签名！”
　　姐姐点点头，感受着裙底凉飕飕的感觉，还是觉得有些羞耻，脸颊发烫一直挥之不去，尽管这已经不是她第一次在局里真空着了。
　　“走，我陪你一起去！”
　　俞文斌一把将姐姐搂在了怀里，不给她任何机会拒绝，直接就带着她往妈妈的办公室里走。
　　“你不是刚从妈妈那里出来吗？”姐姐有些疑惑，不知道他要去做什么？
　　直到他在自己的口袋里掏了掏，同时拿出了两条揉成一团的内裤时，姐姐才明白了过来。
　　原来他刚刚一直在办公室里面欺负妈妈！
　　“母女一起不穿内裤的场景，想想就刺激！”
　　俞文斌嘴角都差点咧到耳后根了，一副痴汉的模样。
　　“哼……你真坏！”姐姐用小拳头捶了一下他的胸口，红着脸跟他打情骂俏，奇怪的是她对此一点也不生气了。
　　女人是真的奇怪，一旦接受了自己的男人，就连他的所有怪癖都能一同接受，哪怕这个怪癖会伤害到自己的家人。
　　这就是所谓的爱的死心塌地吗？
　　随着两人走到了门口，俞文斌才松开了搂着姐姐肩膀的手，同时也把那两条内裤给重新揣回了兜里。
　　两个人就这样装作无事发生一样，站在门口敲了敲妈妈的办公室门。
　　“进来……”
　　里面传来了妈妈有些微弱的声音，倒不是妈妈真的虚弱，而是因为门的隔音太好了。
　　打开门进去之后，在看到俞文斌也跟着回来了，妈妈的脸色立刻有些动容，好在很快就恢复了平常。
　　妈妈和姐姐都还不知道对方已经知道了自己的小秘密，还在各自的伪装着。
　　殊不知妈妈已经知道了姐姐跟俞文斌发生过的所有的事情，而姐姐也同样知道了妈妈跟俞文斌发生的事情，各自掌握着对方的秘密，但是还要装作不知情的样子，有时候还真挺考验演技的。
　　妈妈看着走进来的两人，目光下意识地落在了姐姐的裙子上，她知道自己的女儿此刻正处于真空状态，想来俞文斌的到来也是为了看看自己发现自己女儿没穿内裤时是什么表情？
　　不过妈妈镇定的让他有些失望，至少表面上看起来非常的镇定，除了脸颊有些红之外，妈妈看不出有什么不妥之处，尽管她的裙底，此刻同样处于真空状态，甚至比姐姐还有或者无不足，她的丝袜也被撕的破破烂烂的，而且流的淫水绝对要比姐姐多。
　　甚至是此刻桌底地板上还残留着大量的淫液，那是她来不及清理干净的痕迹，此刻一双高跟鞋也只能无奈的踩在上面。
　　“妈妈……”
　　姐姐走到了办公桌前，将手上的文件递给了妈妈，眼睛却是不断地往妈妈的身下看，显然姐姐也很想看看自己平日里高傲的妈妈，此刻会不会露出什么痕迹来。
　　可惜什么都没看到！
　　“跟你说了多少遍了，工作的时候称职务！”
　　妈妈没好气的白了姐姐一眼。
　　“哎呀，这局里上上下下还有哪个不知道您是我妈妈？这有什么关系？”
　　姐姐努了努嘴，随后突然注意到妈妈低头准备签字的时候，头发上沾染了一狭长的乳白色液体，足有两三公分长。
　　“妈妈，你头发上好像沾了什么东西？”
　　虽然姐姐一眼就看出来了那分明就是精液，但还是装作不知道的样子说道。
　　“哈？是吗？”妈妈面上强装镇定，但是内心却是已经慌得一批，赶忙用手摸了两下，但是却没有摸到。
　　刚刚时间太短，她也只来得及清理脸上的痕迹，都没有仔细去检查还有没有其他地方弄到精液，现在却是闯了大祸了。
　　俞文斌在一边看戏一般，努力的憋着笑，要不是怕被妈妈揍的话，他肯定要笑出声来。
　　“这呢！”
　　姐姐伸手在妈妈的头发上摸了一把，然后把手上沾着精液递给妈妈看：“还黏糊糊的……”
　　妈妈脸颊不知何时已经红的发烫了，刚刚还只是一层淡淡的红霞覆盖，结果现在却是已经快像火烧屁股一样了。
　　眼神之中慌乱尽显，丝毫掩盖不住。
　　她只是匆匆瞥了一眼姐姐的手指头，然后就赶忙抽了几张纸巾，塞到了姐姐手里。
　　“可能是哪里的油漆没干，不小心被滴到了吧？”
　　慌乱之中，妈妈也只能编出这么一个蹩脚的理由了。
　　“嗯……还有一点，我帮您擦了吧？”
　　姐姐用纸巾擦拭掉手上沾染的精液之后，又帮妈妈把头发上残留的些许精液全都擦拭干净。
　　虽然知道妈妈那理由完全是编的，但是姐姐却没有拆穿她，反而是贴心的帮她把精液擦掉，毕竟她们自己知道就行，要是被外人发现了，那可就麻烦了。
　　“好了！”
　　“额……”
　　妈妈有些凌乱的点了点头，脑子都快烧糊涂了，这突如其来的差点被发现，吓得她大脑都不会思考了。
　　慌慌张张的在档案上签了名之后，连忙递给了姐姐，连看都没看档案，也没看姐姐手里抓着的纸巾。
　　“还有其他事情吗？”
　　看到边上俞文斌正咧着张嘴无声地笑着，妈妈的气就不打一处来，要不是这个混蛋，自己怎么会出糗？
　　要不是女儿在的话，妈妈肯定要出手揍他一顿才能解气。
　　好在没有被女儿看出来那是什么东西？不然真是跳进黄河也解释不清了……
　　“没了……”
　　姐姐接过档案，不动声色的转身离开。
　　俞文斌也连忙跟上，防止自己落单，被妈妈逮住。
　　今天让她出了糗，他十分担心妈妈会报复自己。
　　出了妈妈的办公室之后，姐姐这才没忍住笑了出来，憋了那么久，终于能够畅快的笑出来了。
　　刚刚都不知道多考验她的演技，这就是有一点露馅，估计立刻就能被妈妈发现。
　　俞文斌也是觉得好笑，两个人一起笑出了声，不过却都刻意压低了声音，防止被妈妈听到，虽然办公室的门隔音很好，但是两人也不敢太过分。
　　“你也太大胆了吧？居然敢调戏你妈妈？”
　　两人一边离开一边笑着，俞文斌还不忘调侃姐姐一句。
　　“你还好意思说，把妈妈弄成那样然后也不给她检查一下，要是出去了被别人看到了怎么办？”
　　姐姐横了他一眼，有些抱怨。
　　“凉拌！”俞文斌摊了摊手：“就算被人发现了，又有谁会觉得，高贵的姚局头发上的会是精液呢？”
　　俞文斌的狡辩，也确实没有什么问题。
　　没有人会怀疑，一个局长的头发上会有精液，就算有人怀疑，也肯定不敢说出来。
　　所以妈妈就算被人发现了，最多也就是会在他们的心中留下一颗怀疑的种子而已，根本无伤大雅。
　　“也对……”姐姐想了一下，好像确实是这么一回事：“不过没想到你动作这么快，要是有拍视频或者照片的话，可得记得发给我！”
　　“嗯，等我回去整理一下就发给你！”
　　到了这里视频才结束，然后俞文斌也在视频后面贴上了一张跟姐姐的聊天记录截图。
　　截图之中附带了一段剪辑好的视频和一张照片，也都有放在后面的文档里。
　　那正是妈妈帮他口交，和被他射了一脸的全过程。
　　“真厉害！”
　　“也就是你才能让妈妈做出这种事情来了。”
　　姐姐在看完视频之后，由衷的夸赞了他两句。
　　外人可能无法理解，但是身为一家人，我却可以清晰地感受到姐姐的震惊和崇拜。
　　在我们看来，妈妈一直是非常神圣且不可侵犯的，除了爸爸之外，基本上没有任何一个人可以凌辱妈妈。
　　甚至是爸爸可能也不行！
　　从两人的家庭地位来看，明显妈妈要压爸爸一头，而且从妈妈的这些视频来看，她对于男女之间的性爱认知似乎非常不足，大概率跟爸爸行房的次数不会太多，或者说花样很少。
　　“这还不算什么，等以后把她征服了，让她做什么她就得做什么！”
　　俞文斌自信的回复道。
　　“嗯嗯……”
　　“加油！”
　　从来没有见过这么傻的姐姐，自己的妈妈被人这样玩弄，非但不生气，刚刚还鼓励自己的男人加油，真的是无药可救了。
　　我无奈的叹了口气，或许也正是因为姐姐从来没有谈过恋爱的原因，所以对待自己的第一个男人格外的用心和真诚，真的是不管他犯了什么错，都会无限的包容他。
　　所以说不管男人还是女人，还是都要趁着年轻的时候多谈几次恋爱，这样才不会产生恋爱脑！
　　【我没有预料到媛媛居然会那么大胆，看到她妈妈头发上沾了精液后，居然直接就上手了，当她替她妈妈擦掉精液的那一刻，我真想直接戳破彼此守着的秘密，然后当场把她们母女俩给办了！】
　　【不过我知道现在还不是时候，我要是真敢那么做了，估计会被她妈妈把皮都给剥了！还是需要继续努力才行。】
　　不仅俞文斌觉得震惊，就连坐在电脑面前看着视频的我都觉得震惊，我根本不敢想象为什么姐姐会做出那种行为来？
　　明明当时只要稍微一出错，或者说随便哪个人脑子短路了一下，那么她们所有的事情都会暴露，或许妈妈得当场尴尬死，没脸再见任何人。
　　只能说姐姐当时的做法非常的不明智，可能她考虑的只有不让妈妈顶着头顶的精液出现在别人面前，但是却没有考虑到其他的，所以当时直接就告诉了妈妈。
　　好在除了俞文斌之外，妈妈跟姐姐都隐藏的很好，没有把自己的内心给暴露出来。
　　我继续往下翻，后面又是新的视频，只不过背景已经来到了俞文斌的那个心理诊疗室里。
　　俞文斌在给一位女同学做着心理辅导的时候，姐姐就出现在了门口。
　　女同学看到有外人过来，立刻就显得有些紧张，内心好似充满了戒备。
　　不过很快就被俞文斌给安慰了过去。
　　本来给人做治疗，是不可以被人打扰的，不过可能是因为这个同学的病症并不是太严重，又或者是俞文斌早就知道了姐姐会过来，确定了她的到来不会影响到病人的情绪，自己有足够的信心控制，所以才会没有锁门。
　　俞文斌先是让姐姐在一边沙发上坐下来等他，然后又继续跟那女同学交流起来。
　　看得出来那女同学在有第三人在场的情况下，显得有些拘束。
　　不过不得不承认，俞文斌在引导人敞开心扉的方式上，确实有着很高的天赋。很快就让那同学放松了下来，继续接受引导和治疗。
　　或许以他犯罪心理学天才的身份，去兼职当一个普通的心理学校医，着实有些屈才了。
　　姐姐坐在一边的长沙发上，默默地看着他们，她很喜欢看俞文斌工作时的样子，跟他耍流氓时完全是不同的两个状态。
　　一个认真，一个无耻！
　　他工作的时候可以做到一丝不苟，但是耍起流氓来的时候也是真的变态！
　　花了几分钟的时间，开导了那名女同学之后，能够明显的看出来她的情绪好了很多。俞文斌又跟她约好了下一次复查的时间后，这才将她送走。
　　同时也把门给锁上！
　　看到他锁门的动作，姐姐这才从刚刚欣赏他认真工作时的痴迷中回过神来，脸颊没来由的一红。
　　“我还以为你得等一会儿再来呢！”
　　俞文斌来到了姐姐身边坐下，还没等她回答，就一把抱住了她，凑上前吻住了她的小嘴。
　　“唔……”
　　姐姐没有过多矜持，只是轻轻推了推他的胸膛后，就任由他攻占了自己的小嘴。
　　两条舌头开始在口腔之中纠缠，互相打着绕，口中津液不断地被俞文斌索取着，大脑也慢慢开始缺氧。
　　尤其是在俞文斌的手摸上了姐姐的胸部的时候，酥爽的感觉让姐姐的呼吸变得越发急促了起来，大脑缺氧的也更加厉害了些。
　　在吻技上，立刻就落入了下风。
　　俞文斌却还觉得不够，手隔着衣服揉捏让他感觉不太真实，所以更是直接穿过了姐姐的衣服里，肉贴着肉捏住了她的胸部。
　　“嗯……哼……”
　　很快姐姐就因为喘不过气而不得不被迫终止跟他的接吻，将脑袋偏到一边，大口大口的喘着粗气，回复一些体力。
　　俞文斌则是已经开始脱起了她的衣服，不过一会儿的功夫，姐姐的上衣和文胸就相继被他给剥掉，一对饱满的乳房也几乎完整的暴露在他的视线之中。
　　除了中间那两颗粉嫩的樱桃被姐姐用手抱住之外，其余的乳肉完全暴露在外，一片雪白映入眼帘。
　　“今天用胸部帮我射出来吧？”
　　俞文斌看着姐姐那对丰满的胸部，顿时起了一个心思。
　　“啊？嗯……”
　　姐姐先是一愣，然后才红着脸点了点头。
　　乳交这种事情她是知道的，只是从来没有做过，不知道做起来怎么样？
　　不过想来应该不难，因为男人的快乐其实很简单，帮他把肉棒弄舒服了就行。
　　虽然不会，但是为了自己的男人，姐姐还是愿意尝试一下的。
　　俞文斌见到姐姐答应以后，就连忙把她翻了个身，自己躺在沙发上，然后把姐姐扶到了自己身上，和她摆出了一个69的姿势。
　　不过当他的目光透过姐姐的套裙看到裙底深处的风光的时候，他忽然间愣了一下，一条肉色的连裤袜隐藏着她的下体，但是却没有在其中看到内裤的痕迹。
　　由于姐姐私处本身就很白，所以基本上完全跟她的肉色丝袜融为了一体，居然是看不出有什么痕迹。
　　当然这也要归功于这丝袜的裆部做了加深的设计。
　　“反正每次都会被你拿走……所以今天就干脆没穿……”
　　似乎是知道他在注视着什么，姐姐红着脸小声嘀咕了一句。
　　“真棒！”
　　通过姐姐的话确定了自己的猜想，俞文斌不由的赞叹了她一声，没想到她现在都已经开始跟自己心有灵犀了。
　　“要是能每天都这样就好了！”
　　俞文斌笑着调侃道。
　　也是更加的喜欢姐姐了，知道自己喜欢看女人光着屁股的样子，她就尝试着不穿内裤出门来迎合自己。
　　这得爱到什么程度的人，才会心甘情愿的这么做？
　　“哪……哪里可能每天都这样……”
　　姐姐红着脸撇了撇嘴，慢慢解开了他的腰带，脱下了他的裤子和内裤，将那根粗长无比的黝黑肉棒露了出来。
　　俞文斌呵呵一笑：“也对，女人要来大姨妈确实是一件麻烦又辛苦的事情！”
　　说罢，他抓住了姐姐的丝袜裆部，用力往两边一拉，只听得“嘶拉……”一声脆响，姐姐的丝袜应声而破。
　　“啊……”
　　姐姐轻呼一声，虽然都已经做到不穿内裤来见自己的爱人了，但是在丝袜被撕破的那一刻，她还是下意识的伸手遮挡了一下私处，显得有些害羞。
　　俞文斌轻轻拨开了她的小手，彻底让她的美穴暴露在空气中，一条已经微微有些湿润的弧形美缝呈现在眼前。
　　“嗯……哼……哼……呼……呼……”
　　随着小穴被他掰开，一条舌头开始舔弄起姐姐的阴蒂和穴肉，姐姐的呻吟声也跟着脱口而出。
　　她已经慢慢的爱上了这种感觉，即使还是处女，也不妨碍自己享受高潮的快乐，反而因为俞文斌迟迟没有夺走她的第一次，让她更为感动。
　　要是换做其他男人，估计早就忍不住将自己扑倒强上了。
　　享受了一阵之后，姐姐也没忘了要让他也享受享受，撸了几下他的肉棒，让其彻底变硬站起来之后，姐姐捧起自己的双乳，尝试性的夹住他的肉棒，来回上下摩擦着。
　　就像是有一根按摩棒在摩擦自己的胸口一样，倒是也能产生一些快感。
　　“这样可以吗？”
　　姐姐一边用乳房摩擦着肉棒，一边转头红着脸问道。
　　“嗯，可以，嘴巴也不要闲着，可以舔一下肉棒，这样更容易让我射出来！”
　　俞文斌头也没抬，依旧将自己的脑袋深埋在姐姐的股缝间，贪婪的舔弄着她的美穴。
　　姐姐闻言，低头看了一眼那根被她的胸部完全包裹住，但是却还露出了好长一截在外面的肉棒，伸出舌头在龟头上舔了几口，然后便张口含住了肉棒前端。
　　胸部和嘴一起配合着，忙的不亦乐乎。
　　虽然是第一次乳交，但是这对姐姐来说并不麻烦，甚至比当时第一次口交还要来的简单。
　　不过也忙活了将近十几二十分钟的时间，这才勉强让他射出来。
　　结果自己也没有忍住，潮吹的时候喷了俞文斌一脸。
　　等到潮吹过去之后，姐姐整个人软趴趴的躺在俞文斌身上，胸部还挤压着他的肉棒，精液涂满了她的乳沟，乳肉上也沾染了不少。
　　俞文斌则更惨，忘记了姐姐喷水很厉害，在她最后高潮的时候回想起来时已经太晚了，根本躲不掉，所以最后完全承受了她的潮吹，被喷了一身。
　　“倒是给忘了，你水很多……”
　　俞文斌有些狼狈地笑了笑，头发和衣服全都湿透了。
　　“抱歉……”姐姐有些不好意思，剧烈的喘息了几口，恢复了一些力气后，急忙从他身上下来。
　　在看到他成了一副落汤鸡的模样之后，姐姐就更加的觉得不好意思了。
　　“嗯嗯……”俞文斌摇了摇头：“这样挺好的，我就喜欢你回喷水！”
　　俞文斌却是不在意，看向了姐姐满是精液的胸口，忽然恶趣味起来，附到她耳边小声说了一句什么？听不太清楚！
　　“啊？这……”
　　姐姐听完，有些为难，似乎这件事情对她来说有些困难。
　　直到她听到俞文斌说：“待会儿我让你妈妈也拍一张照片”的时候，这才红着脸同意了下来。
　　看样子又是俞文斌提了什么过分的要求，姐姐感觉有些为难，不过如果有人陪着一起做的，那她还能好受一些。
　　只是看着胸口处遍布的精液，还是让她有些羞涩。
　　“那就这么说定了！”见她同意了，俞文斌嘴角的笑意变得更浓郁了几分：“你待会儿要回局里吗？”
　　“嗯……”
　　姐姐这才似想起了什么，点了点头：“你不说我都忘了，本来就是来请你去局里的，有新案子了。”
　　“那正好，我跟你一起回去！”然后又看了看自己那已经湿透了的上衣：“等我换一身衣服。”
　　好在他有在桌子抽屉里放了一套备用的衣服，从里面拿出一件干净的上衣换上后，姐姐那边也已经快要穿好了。
　　不过她穿的比较小心翼翼，只因为她胸口那些浓厚的精液并没有擦拭掉，随着她的内衣穿戴好之后，大部分都被挤在了她的乳沟间，只有少部分还粘在乳房上。
　　当衬衣穿好之后，所有的精液就全都被遮盖，两人都仔细看了一下，衬衣质量不错，精液并没有能够渗透过来，从外面看没有任何的异常。
　　这让姐姐稍微松了口气，不然要是把衬衣给弄湿弄脏了，俞文斌的要求怕是就完不成了。
　　随着两人整理好各自的行装之后，便一同离开了学校，驱车赶往了局里。

第28章
　　回到局里之后，姐姐就跟俞文斌分开了，她自己去了自己的办公场所。
　　而俞文斌却是径直去了妈妈的办公室。
　　妈妈有一个坏习惯，就是任何人敲门，她都没有询问来人是谁，就直接让他进了门。
　　所以俞文斌进入妈妈的办公室，每一次都非常顺利。
　　当看到来人是他的时候，妈妈的脸颊没来由的一红，但随即就回想起上一次被他射了一脸后精液不小心弄到头发，还被自己的女儿发现的窘迫，让妈妈的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　“你还敢来？”
　　妈妈腾的一下站起身，看着已经锁好门，又是不怀好意的俞文斌怒道。
　　“不是你让我来的吗？”俞文斌丝毫不怵，依旧嘴角含笑的朝着妈妈走了过来。
　　“正好，该算算上次的账了！”
　　妈妈也是离开了办公桌，看着迎面走来的俞文斌，抬手作势就要将小拳头往他的脸上砸去。
　　不过却是被俞文斌轻而易举的就给抓住了拳头，明眼人都能看得出来，妈妈其实没有真的发力，不能按照她的战斗力，俞文斌根本不可能躲过这一拳。
　　看样子妈妈也就是嘴上骂骂而已，并没有真的动气到要动手的地步，挥拳也只不过是想要吓唬吓唬他而已。
　　结果不仅没有打到他不说，反而被他一把搂进了怀里。
　　“放开我……”
　　俞文斌手上的力道用的很大，使得两人的身体紧紧的贴合在一起，妈妈那对丰满的胸部死死的压着他的胸膛，随着两人的呼吸各自轻微摩擦着，弄得妈妈俏脸羞红。
　　尤其是感受到他下身已经开始硬起来，并在了自己的小腹上时，更是让妈妈有些不知所措。
　　“放开你可以，但是你得先把舌头伸出来！”
　　俞文斌低头，贴着妈妈的额头近距离地盯着她笑道。
　　妈妈的脸颊更红了几分：“想得美……”
　　“刚刚媛媛来找我，你不想知道我们发生了什么吗？”
　　俞文斌的声音压的低沉，故意说的很慢，就为了撩拨妈妈的心神。
　　“你伤害她了？”
　　妈妈抬眼对上了他的眼睛，想从他的眼神中看出一些端倪来。
　　只不过看不出什么来不说，反而使得两个人看起来更加的暧昧。
　　“谁知道呢？确定不把舌头伸出来吗？”
　　“你混蛋……”
　　妈妈瞪了他一眼，委屈的要着自己的嘴唇，最终还是闭上美眸，吐出了一小截香舌来。
　　俞文斌露出了一脸得逞的笑容，低头吸住了她的香舌，将其整条都从檀口中带了出来，吸进了自己的嘴里吮吸着。
　　“唔……”
　　好在已经习惯了他的舌吻，虽然每次都感觉很对不起丈夫，但是却每次都躲不掉。
　　两条舌头尽情的搅拌着，互相纠缠在一起，虽然妈妈是被动的，但却也吃了不少他的口水。
　　良久，两人唇分之际，妈妈才羞红着脸，微微喘着粗气，断断续续的道：“现在可以说了吧？”
　　“嘿嘿……媛媛今天出门没穿内裤，看到的时候我是真想把她就地给办了……”
　　俞文斌一边说着，双手一边从妈妈的腰肢往下滑，摸到了她的翘臀上，隔着黑色的套裙轻轻揉捏着。
　　“你敢……”
　　妈妈怒目圆睁，不善的盯着他，只要他说出伤害到女儿的事情，自己一定揍死他。
　　“放心吧，我忍住了，只是让她帮我做了次乳交而已，待会儿我们也做一次！”
　　“休想……”妈妈没好气地白了他一眼，说话跟大喘气一样，明明他的呼吸还算匀称，就不能一口气说完吗？害得自己担心了半天！
　　“唉……别……”
　　话音刚落，妈妈就一声低呼，身体被俞文斌强行转了个身，背对着他后腰肢也被压了下来，让她不得不扶着桌子站好。
　　俞文斌则是已经在她背后蹲了下来，一边摸着妈妈此刻显得更加挺翘的丰臀，一边将她的裙子给掀了起来。
　　只是看到妈妈裙底那被黑丝包裹着的纯棉内裤的时候，脸上不由得露出了一丝失望的神色：“姚局，您就不能学学媛媛吗？人家知道我喜欢女人光着屁股的样子，她就主动不穿内裤给我看，都不要我开口。再看看您，我记得上次我还专门跟您说过，能别穿内裤就尽量别穿，结果您还是不听劝！”
　　“你还好意思提上次，我都没找你算账！差点害我被媛媛发现……”
　　妈妈越想越气，反手就在他的脑袋上拍了一巴掌。
　　结果俞文斌立刻回敬了妈妈一巴掌，只不过他这一巴掌是扇在了妈妈的翘臀上。
　　“啊……你……”
　　妈妈一声惊呼，显然他的力道用的有些重，打的妈妈的丰臀不断抖动，荡起了好大一层的臀浪。
　　“混蛋……”
　　妈妈眼泪汪汪的捂着自己的臀瓣，有生之年还是第一次被人打屁股，让她有些不知所措。
　　明明自己刚刚那一巴掌并没有用力，结果俞文斌还手却是毫不留情，疼死她了！
　　“下次再穿内裤我还打你屁股！”
　　不过俞文斌的一句话，却是让妈妈一愣。
　　感情刚刚不是对自己的回击，只是因为不爽自己穿了内裤？妈妈只觉得一阵的无语！
　　“你……”
　　气得妈妈又想给他一巴掌，不过还是忍住了，生怕他刚刚的话只是障眼法，实际上就只是为了报复自己，又不想让自己觉得他小心眼，才随便找了个借口。
　　俞文斌却没有管妈妈心里在想什么，已经抓着妈妈的丝袜，几下拉扯直接把它撕的破破烂烂的，而且也不知道他是不是故意的？
　　今天撕裂的范围比之以往要大很多。
　　已经不仅仅是撕掉她裆部和臀部的丝袜了，这都已经撕到大腿上了，等下怕是裙子都盖不住。
　　“你干什么？”
　　妈妈显然也发现了这一点，连忙斥责他。
　　之前他虽然也会撕掉自己的丝袜，但是却仅仅只是撕掉了裆部和周边的位置，即使被撕的再破，她的裙子拉下来后也可以遮挡住，至少可以坚持到让她回家而不会被人发现端倪，到时候再趁着没人的时候扔掉就好了。
　　可是今天他突然撕的这么大，就连大腿上的丝袜也被他给撕了好大一个破洞，这样子裙子一旦遮不住的话，就只能在局里脱掉了。
　　“抱歉，看你这么不听话，有些冲昏头脑了！”
　　俞文斌随口解释了一句，只是手上的动作却没有停一下，在确保了妈妈的丝袜足够破了之后，他这才开始脱妈妈的内裤。
　　妈妈也赶忙拽住了自己的内裤边缘，不让他得逞。
　　可惜手上的力道终究是比他小了一点，几下拉扯之间内裤被拉的越来越长，该露的其实也都露出来了，完全被俞文斌给看光了。
　　不过他还是倔强的想要扒掉妈妈的内裤，对此似乎有着很深的执着。
　　妈妈终究还是拗不过他，手上力道一松，内裤也随之脱手，被他强行拉到了脚踝处，不过妈妈不肯让他那么顺利的脱掉，所以死活不肯抬脚，内裤就这样挂在她的脚踝处。
　　俞文斌尝试了一下才发现，一个倔强的女人不愿意抬脚的情况下，你甚至都没有办法使用蛮力把她的脚强行抬离地面。
　　尝试了几下都没有成功之后，他干脆就直接放弃了，转而摸向了妈妈的蜜穴。
　　妈妈早早的就用手挡在股间，将自己的私处遮挡得严严实实的。
　　不过很快就被他给强行拉开，露出了那条让人心向往之的美缝。
　　已经湿润起来的美缝，甚至都没有办法阻挡手指的侵入。只是里面极致的紧致感，才稍微阻碍了一下它的速度。
　　“嗯啊……”
　　妈妈抓着他的手腕，感受到蜜穴被一根坚硬的手指缓缓插入，也不知道是兴奋还是痛苦，微微仰起了头，发出了一声长长的嘤咛声来。
　　直到俞文斌将中指完全插进了妈妈的蜜穴里，两人这才同时松了口气。
　　俞文斌只感觉手指头被牢牢的吸住，里面就好像是一个巨大的吸盘一样，吸附住了他的手指不说，里面的穴肉还像是活物一样，不断地挤压吮吸着他的手指。
　　“别……别动……”
　　妈妈长出了一口气，身体尝试着慢慢放松下来。蜜穴却还是不断的收缩挤压着他的手指，让妈妈颇为羞耻。
　　她并不是不能感受到这种情况，相反的，她的感受反而要比俞文斌更深，但是这地方却偏偏是她全身上下唯一无法自主控制的地方，做出这种淫靡的事情来，也让她感觉颜面无光。
　　不过俞文斌可没有听妈妈的话，他知道这根手指伤害不到她，而且里面早就已经淫水泛滥成灾了，有了淫水作为润滑，他就更不用担心会弄疼妈妈了。
　　他知道妈妈现在之所以喊停，完全是因为羞耻心在作祟，所以他根本不管，手指头直接在里面抠挖了起来。
　　“嗯……嗯……别……啊……呃……嗯……嗯……”
　　灵活的手指不断的在妈妈的蜜穴里面抠挖着，尤其是俞文斌知道了妈妈的G点之后，时不时的就会进攻那里，弄得妈妈嘤咛连连，双腿都开始发软，有些站不稳的迹象。
　　身体随着他的抠挖，慢慢紧绷了起来，不断地夹紧着双腿，可惜没什么用，俞文斌在她身后，哪怕她夹得再紧，也阻挡不了他的进攻。
　　虽然会让妈妈的蜜穴变得更紧，但是却阻止不了手指在蜜穴里进进出出，不断地搅动着里面的淫液。
　　很快妈妈的身体就止不住的轻微颤抖了起来，喘息和呻吟声也变得越发急促。
　　俞文斌很快就意识到了妈妈快要高潮了，连忙躲到了一边去，他可不想在局里变成一只落汤鸡。在这里弄湿衣服的话，可没有地方可以换！
　　果然，随着他的手指又快速的抽插了几十下后猛然拔出，妈妈也是最后发出了几声高亢的呻吟声之后，身体猛然一颤，大量的淫水如一道喷泉一样从那条美缝中激射而出。
　　划出一道优美的弧形线之后，哗啦啦的洒落在地面，整个过程足足持续了十几秒钟的时间。
　　直到最后一滴淫水从妈妈的蜜穴口滴落，她的身体又似打了一个冷颤，支撑着桌面的双手也无力的软了下去，整个上半身无力的趴在桌子上，双眼失神的在那里剧烈的喘着香气。
　　俞文斌趁着妈妈此刻失神的机会，赶忙蹲下来把她的脚先后抬了起来，将那条从刚才开始就挂在她脚踝处的内裤给取了下来，装进了自己的口袋里。
　　然后在一边等待着妈妈恢复体力的同时，也开始脱起了自己的裤子，褪到小腿处后，他干脆直接在妈妈原先的椅子上坐下。
　　等到妈妈的气息喘匀的差不多了的时候，他这才将妈妈给扶了过来，按着她的肩膀将她压到了地下。
　　本来就腿软的妈妈没来得及做任何反抗，就已经跪坐到了地上，又一次近距离的面对着他的那根狰狞的大肉棒。
　　“来吧，姚局，来一次乳交！”
　　俞文斌一边说着，一边帮妈妈解开了衬衫扣子。
　　“想都别想……”
　　妈妈还是倔强的瞪着他，抓住了他的手不让他解扣。
　　“还是说你想做爱？”
　　俞文斌的另一句话，立刻就让妈妈萎了下来，鼓着嘴瞪着他，一言不发。
　　只不过手却已经松开了，没再阻止他继续脱自己的衣服。
　　少了妈妈的阻碍，他很快就把妈妈的上半身给拨了个精光，然后拉着妈妈靠近自己。
　　“来吧！”
　　“我不会……”
　　妈妈抿了抿嘴，红着脸说道。
　　“用手挤着胸部夹住，上下套弄就行，别忘了嘴巴也用上。很简单的，之前媛媛也不会，但是一上手就什么都懂了！”
　　俞文斌捧着妈妈那对丰满的乳房，让它们包裹住肉棒后上下挤压套弄做着示范。弄了几下后就松开了，把主动权全都交给了妈妈。
　　妈妈跟他对视了一会儿，这才无奈的捧起自己的胸部，学着他刚刚的样子挤压套弄起来。
　　还真别说，这样做自己也挺舒服的！火热且坚硬的肉棒夹在胸部中间，起到了一个按摩的作用。
　　“嘴巴也跟上，别闲着！”
　　俞文斌看到妈妈嘴巴没动，就又提醒了她一句。
　　妈妈看着近在咫尺的大龟头，犹豫了一下后还是低头将其含在了嘴里，不过在将其含进嘴里之后，妈妈又轻轻的咬了它一口。
　　“嘶……”
　　俞文斌倒抽了一口凉气，脆弱的肉棒哪里经得起坚硬的牙齿磕碰，也是好在妈妈没有用力，不然他可能得疼死。
　　“没必要吧？姚局？”
　　他苦笑了一声。
　　他当然知道妈妈这是在报复自己，想来时记着自己刚刚打她屁股的事情，还有现在强迫她乳交，新仇旧恨又一起算了。
　　“哼……”
　　妈妈冷哼了一声，发泄过心中的不满之后，这才认真的帮他乳交和口交起来。
　　以期能够让他尽快射出来。
　　柔软的胸部不断的挤压着他的肉棒，让他感到非常的舒服。加上妈妈的小嘴伺候着，让他有种飘飘然的感觉。
　　妈妈现在的口交技术已经非常的娴熟了，牙齿不会磕碰都不说，舌头的配合也越发的熟练，要是换做普通人，估计要不了一两分钟，就会被她把精液给榨出来。
　　可惜用在俞文斌身上，终究是蚍蜉撼树，弄了好久，妈妈的脖子都快僵硬了，不得不吐出肉棒抬起头来缓解一下压力。
　　手也开始有些酸了，让妈妈有种想要罢工的想法。
　　俞文斌似乎是看出了妈妈的劳累，将她扶的高一些之后，跟她做了接力，从她手中接过了她的胸部，自己挤压着，然后快速的挺动着屁股。
　　肉棒在妈妈的乳沟间来回的抽插着，自己操作起来也是更方便一些，他甚至还有闲情用手指拨弄着妈妈那早已经挺立起来的乳头，给她带去更多的快感。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　妈妈轻声哼着，胸部在他手上变得十分的敏感，被别人捧着的感觉跟自己捧着有着天差地别的区别。
　　尤其是俞文斌还会不断的挑逗着她的乳头，让她倍感受用。
　　而且男人总是比较粗鲁，肉棒此刻在自己的胸部间的摩擦，可比刚刚自己动手要强烈的多。不过也正因为如此，自己也更舒服的多。
　　俞文斌的速度在不断地加快，妈妈很快就意识到，他可能要射了。
　　胸口甚至可以感受到肉棒的跳动，而且也变得越来越火热，龟头的马眼处也重新溢出了好些透明的前列腺液，这一切的征兆，都在预示着他要忍不住了。
　　果然，不到几分钟的功夫，俞文斌最后猛烈的抽插了几下后，肉棒往下边一退，除了第一股精液不小心射到了妈妈的下巴和脖颈处之外，其余的全都射在了她的胸口。
　　“啊……”
　　妈妈下意识地闭眼，不过很快就意识到他并没有像上次一样射在自己脸上，让她松了一口气。
　　射在胸口还好，等一下清理起来还方便一些。
　　只不过她注定要失望。
　　俞文斌根本就不想让她擦掉，在连着射完了十几股精液之后，他这才将肉棒插进了妈妈的小嘴里，让她帮忙清理干净。
　　“唔……”
　　妈妈有些幽怨的瞪着他，上次都跟他说了不让他插进来，结果还是这样。
　　本来不想帮他的，不过他按着自己的脑袋不放，好像自己不帮他清理的话，他就不肯松手一样。
　　最后妈妈还是无奈的帮他舔了起来，直到将肉棒彻底清理干净为止。
　　“精液别擦掉，等下回家了再拍张照片给我看看！”
　　直到肉棒被妈妈吐出来，俞文斌这才开口。
　　“不可能……想都别想……”
　　妈妈想也没想就直接拒绝了，这么变态的要求，她肯定不会答应。
　　“要是让我发现你把它擦掉的话，哼哼……”
　　俞文斌却完全没有想要跟妈妈商量的意思，一只手已经威胁似的摸向了妈妈的胯间了。
　　妈妈羞愤难当的直接打掉了他的手，委屈又不满的瞪着他！
　　“媛媛现在也是这样，等下我让她拍一张照，你照着她的样子拍一张一样的就行！”
　　俞文斌继续说道，给妈妈吃了一颗定心丸。
　　很多人在遇到一些事情的时候总会心生本能的抗拒，但是如果有另外一个人跟你做同样的事情的话，那么你的心里就会平衡不少。
　　只不过俞文斌似乎选错了对象，母女做这种事情，似乎有些不妥。
　　“滚……变态……”
　　妈妈骂了他一句，不过他早就已经听惯免疫了。
　　拿起桌上放着的文胸递给了妈妈，让她当着自己的面穿起来。
　　妈妈虽然有些不愿，但是却没有什么办法，这混蛋就会耍流氓，自己不同意的话他就要耍无赖，最后还是只能乖乖的把内衣和衣服穿好。
　　只是这整个过程都让她不由得皱着眉头，黏糊糊的精液粘在了衬衫上，使得衬衫胸口处完全贴在了自己身上，让她很不习惯。
　　俞文斌却只准许她把脖颈上的精液擦掉，其余地方一概不许碰，只有等回家后拍了照片才能清理掉。
　　妈妈回敬了他一个白眼，尤其是看到自己的裙子遮不住丝袜的破洞的时候，更是又送给了他一个不善的白眼。
　　最后只能无奈的脱掉自己的丝袜。
　　俞文斌没有离开警局，而是转头去找了姐姐。
　　因为姐姐那里还有其他人，所以他坐在姐姐身边后，只是悄悄地给她打了一个ok的手势，然后两人会心一笑，一切皆在不言中。
　　不过他也没有忘了正事，拿过放在一边的那堆姐姐整理好的档案看了起来。
　　一直到下午她们下班，他这才跟着离开，顺带着蹭了妈妈的车，让她送自己回学校。
　　“妈妈，你丝袜呢？”
　　在见到妈妈的那一刻，姐姐终于有机会报当初被妈妈质问自己丝袜哪去了的仇了。
　　“勾丝丢了……”妈妈脸色略显尴尬，不过在看到姐姐身边站着的俞文斌的时候，就把尴尬化为了不满，偷偷瞪了他一眼。
　　俞文斌颇为无奈，真的是躺着也中枪。
　　又不是自己让姐姐问的，完全是她个人行为，又关自己什么事？
　　“这样啊～”姐姐若有所思，她自然不相信，不过也没有戳破妈妈的谎话。
　　后面的阶段就没有再发生什么事情了，妈妈开车把俞文斌送回学校之后，就带着姐姐回家了。
　　不过在视频之后，却是附上了两张聊天记录截图和两张照片。
　　第一张聊天记录截图是俞文斌跟姐姐的：“把胸和小穴一起露出来，拍张照片给我看看！”
　　第一句话就是俞文斌对姐姐的要求。
　　而姐姐回复的也很快，中间只间隔了不到三分钟，她就发过来一张照片。
　　高清的照片俞文斌也贴在了截图后面，点开之后发现，照片应该是姐姐在家里卫生间里拍摄的。
　　只见姐姐解开了自己的衣服，拉下了自己的内衣，并且掀起了自己的套裙，露出了那被俞文斌撕烂裆部的丝袜，和那耻部的一点凹陷。
　　然后举着手机对着自己来了一张自拍，把自己的裸体拍的清清楚楚的，就连胸口那已经化成透明粘液的精斑也拍的一清二楚。
　　随后俞文斌就把姐姐的这张照片发给了妈妈，然后还附带了一句话：“照着媛媛这样，拍一张给我看看！”
　　不过妈妈好像没有理他，等等将近有十来分钟后，俞文斌才又发了一条信息催促道：“快点儿！”
　　“滚……”
　　妈妈终于是回了他一个字，但是在后面也还是附上了一张裸体照片。
　　那是她在厨房里面拍的，跟姐姐几乎一模一样，解开了自己的衬衫，拉下了文胸，将裙子卷到了腰间。
　　唯一不同的是妈妈腿上没有了丝袜，还有就是她的胸口那些精液还没有完全化开，依旧是一片的浑浊的乳白色，看起来更加的淫靡。
　　“真美！”
　　俞文斌夸赞了一声后，就把照片转发给了姐姐。
　　“6。”
　　姐姐反手回了他一个“6”。
　　看完了两张照片之后，我关掉了电脑。
　　出门上了个厕所，然后重新回到房间躺在床上，脑子里却一直都是妈妈自己主动脱掉衣服，拿着手机拍摄着自己裸体的场景。
　　妈妈终究是听了他的话，以前妈妈做的所有的事情，都可以说成是被动的。
　　但是这一次主动拍照，或许已经标志着她的内心深处，发生了某种改变！
　　我不知道妈妈当时是什么心情？是觉得羞辱？还是会觉得兴奋？
　　会不会在拍摄了一张照片之后，觉得不够好，又删了重新拍？
　　毕竟我看俞文斌贴出来的照片，不管是姐姐的，还是妈妈的，都堪称完美，就好像是精心挑选过一样。
　　如果不是妈妈自己拍的太好看，那就只剩下俞文斌后期修图了。虽然妈妈本身很美，但是也不可能随便拍一张照片都能完美无缺，堪称艺术。
　　下体隐隐作痛，那是硬到爆炸又挣脱不开铁笼束缚的疼痛。
　　我不知道自己怎么了？为什么会对这个场景如此耿耿于怀？是否自己也想有那么一天，可以让妈妈身上带着我的精液来拍上一组艺术照？
　　想到妈妈被肮脏的精液玷污了她那洁白的身体的那种反差感，我就亢奋的不行。
　　在床上翻来覆去，脑子里一直出现妈妈一边拍照一边查看，然后觉得不满意，又删了重拍，还必须得一直警惕着会不会被家里人发现的紧张场面，一直到深夜，才疲惫的昏睡了过去。
　　早上起床看到妈妈和姐姐穿着睡裙的样子，我又开始幻想她们此刻的衣服底下，会不会存在着精斑？
　　只是遗憾的是，虽然我能够凭借身高的优势透过衣领看到她们的些许乳肉，但是里面却很干净，没有如昨晚看到的那张照片一样，胸部涂满了精液。
　　不过想想也对，怎么可能我想看什么就有什么？
　　俞文斌又不是我肚子里的蛔虫，难不成还能知道我看到哪里了？
　　然后又恰好对这段感兴趣？
　　还每天都把精液射在妈妈她们胸口等着我来发现？
　　而且就算是他每天都有那么多精力，妈妈她们也不可能等到第二天了还没把身上的脏污洗掉！我的幻想，不过只是天马行空！
　　自从姐姐的结婚日期定下来之后，家里人就总是显得很忙碌，至少要比平日里忙上一倍不止。
　　反而是我变得无所事事，他们忙的所有事情好像都不需要我帮忙。
　　要么妈妈搞定，要么爸爸搞定，要么姐姐跟俞文斌那边商量着一起搞定，彩礼嫁妆订酒席，五金婚纱和摄影，礼品果盒和请帖，开始一点一点的置办着，生怕来不及一样。
　　不过在我看来，他们都是瞎忙活，除了请人、订酒席和拍婚纱照这些需要预约之外，其他的哪样不是想买随时就能买？用得着提前准备吗？
　　第一次嫁女儿，好像很没有经验！
　　家里人都充斥在喜悦之中，只有我一个人不仅无聊，而且脑子里还带着一堆的黄色思想。
　　就算到了学校，也一直忍不住回想着最近看过的各种视频，一边学习着俞文斌的手法和经验，一边把他幻想成我替代进去，由我当男主角，跟妈妈和姐姐她们发生关系。
　　如果是我把她们玩弄到高潮，然后把精液射在她们身上就好了。
　　晚上一回家，简单的洗了个澡之后，就迫不及待地钻进了房间里，匆匆打开了电脑。
　　最近已经沉迷上了这东西，就连跟两个女孩子的约会都减少了，能推的都让我给推了，每天想的都是了解一下后续的情况。
　　【第一次成功调教母女俩自己拍摄照片，是一个值得纪念的日子，距离我的目标又近了一大步。】
　　【照这样下去，只要不发生意外，或许离把她们母女俩弄上同一张床的日子就不远了。】
　　俞文斌的两句总结，看的我心中五味杂陈。
　　这种人真的与众不同，按照一个正常人的思维来讲，能够追到姐姐就已经是多少人想都不敢想的奢望了。
　　可他却并不满足于只得到姐姐，甚至是连妈妈也要收入胯下。换作常人，哪里敢这么做？就别说做了，很多人联想的勇气都没有！
　　就像是我，如果没有见识过他的逆天言论和手段的话，我这辈子都不会勾搭两个女人，就更别说产生占有姐姐和妈妈的念头了。
　　当初为了选李言心还是陈清莹，都苦恼了我好久，哪里会想过自己可以直接脚踏两条船？
　　人与人之间的差距，就是这么的明显！
　　我无奈的叹了口气，这才整理好情绪，继续滚动着鼠标轮往下看去。
　　“那天感觉怎么样？”
　　狭小的厕所空间里，一个马桶就已经占据了大半块区域。
　　姐姐被俞文斌按在墙上一顿强吻，唇齿分开之后，他才笑着问姐姐。
　　“感觉自己好色……”姐姐抿着嘴，羞涩地说道。
　　第一次拍自己的裸照发给男人，肯定是要克服莫大的心理障碍，这得需要多大的勇气才能做到？
　　然而姐姐做到了，不仅是她做到了，她还变相的引导了妈妈也跟着做到了！两个人可以说是都突破了自我！
　　“今天再拍一次怎么样？”
　　“嗯……”姐姐红着脸，轻轻点了点头。
　　虽然拍照的时候有些难为情，但是发给他的时候却是异常的兴奋，姐姐喜欢这种感觉。
　　“这次射在屁股上，晚上回去摆一个性感的poss照！”
　　俞文斌一边说着，一边把姐姐放在了坐便器上，让她躺好。
　　“啊？”
　　“速战速决，趁着还有时间，等下还得去找你妈妈呢！晚上还是让她陪你一起拍！”
　　俞文斌没有理会姐姐的疑惑，继续说道。
　　“嗯……”听到有妈妈作伴，姐姐就稍微放下心来。
　　随着套裙被他掀了起来，姐姐的下半身也完全暴露在镜头之中，一条黑色蕾丝吊带袜套裹着她的美腿，双腿尽头却是没有内裤的痕迹。
　　今天的她，依旧是真空出行，这里应该是警局的厕所，不是俞文斌给她脱掉的，所以要么是她自己提前脱掉了，要么就是出门就没有穿。
　　“宝贝今天这身真棒！这吊带袜不错，都省的我去撕了，虽然我还挺喜欢撕的！”俞文斌看到姐姐赤裸的下体后，笑着伸手摸了摸那条美缝：“习惯了不穿内裤的生活后，感觉还不错吧？”
　　“还……还可以吧？”
　　姐姐面露娇羞，看其样子明显很舒服，但是却不好意思承认。
　　“就是现在得在包里时刻备着一条内裤，防止来大姨妈……每次打开包都得小心翼翼的，生怕被别人看到……”
　　“辛苦你了！”
　　俞文斌摸了摸姐姐的脸颊：“等下让你好好享受享受！”
　　说完，他直接脱掉了自己的裤子和内裤，将那根早已经硬起来的大肉棒贴到了姐姐的私处。
　　姐姐被他这举动吓了一跳，还以为该来的终于来了，立刻就变得紧张了起来，原本涨红的脸色也稍微褪去了一些血色。
　　“要……要在这里做吗？”
　　姐姐磕磕巴巴的问道，毕竟是自己的第一次，就这样在厕所里做的话，会不会太草率了一点？
　　虽然她并不反对跟俞文斌做爱，但是总觉得第一次还是得挑一个好一点的地方，最少也得去一趟酒店或者去他宿舍吧？
　　“你想做吗？”俞文斌似笑非笑，挺着肉棒在姐姐的耻部来回摩擦着。
　　姐姐快速摇了摇头，但随即就意识到不对，又轻轻点了点头，可还是觉得不对，就又再度摇了摇头。
　　“是不是找个酒店比较好？”最终姐姐还是说出了自己的想法。
　　“呵呵……放心吧，今天先不做，先让你尝尝有男人的快乐，等哪天能做的时候，我一定找个最好的酒店！”
　　俞文斌没再逗她，主要也是时间不够，待会儿他还要去找妈妈呢！
　　说完便将姐姐的两条丝袜美腿扛到了肩膀上，肉棒则是压在了她的美穴外，就这样来回摩擦着。
　　“啊……啊……嗯……唔……”
　　坚硬的肉棒刚好将姐姐的那条美缝微微分开，足可以摩擦到她的阴蒂和阴唇，产生的强烈快感让姐姐禁不住叫出声来。
　　但随即她就意识到这不是一个可以让她肆意呻吟的地方，只能赶忙捂住自己的小嘴。
　　只是实在太过于舒服了，呻吟声还是止不住地从姐姐的指缝间溢出，只不过变得稍微低沉了许多。
　　强烈的快感让姐姐眼神中的爱意变得越发浓郁，看着眼前这个卖力挺动着自己腰肢取悦自己的男人，姐姐很庆幸自己选择了他。
　　在自己舒服的时候，也会充分考虑对方的感受。
　　虽然他平日里有一点小变态，但是这一点小癖好，完全掩盖不了他身上的其他优良品质。
　　肉棒不断的在姐姐的小穴外摩擦着，其舒爽的程度不亚于用手指玩弄，甚至是更加的强烈。
　　看着他不断挺动的肉棒，马眼处溢出的一滴透明的前列腺液粘在了自己的小腹处，拉出了一条长长的拉丝，结果姐姐反而意乱情迷了。
　　很快就在这种摩擦之中达到了高潮，随着身体出现了轻微颤抖的迹象，俞文斌立刻就意识到姐姐到极限了，连忙起身让开。
　　果然，他才刚一离开的功夫，姐姐就已经喷了出来，潮水激射出老远，拍打在门板上，而后才哗啦啦的洒落一地。
　　良久，姐姐的潮吹过去以后，无力的躺靠在坐便器上，大口大口地喘着粗气。
　　可是俞文斌却没有给她休息的机会，重新回到她面前，分开她的美腿后，又继续压着自己的肉棒在她的美穴外摩擦起来。
　　这一次，他的动作更快，并且更加的激烈。
　　“啊……不……不……不……嗯……太……啊……啊……太激烈了……”
　　姐姐的呻吟声抑制不住的爆发，就是双手死死的捂住小嘴，也没有办法阻挡声音的流出。
　　还没完全熄灭下去的情欲立刻就被重新调动了起来，虽然不是真正的在做爱，但却带给她无尽的快感。
　　肉棒摩擦着阴蒂和阴唇的速度在不断地加快，俞文斌此刻的兴奋感不亚于姐姐，龟头好几次顶到她的小穴口时，都让他有种想要插进去的冲动，好在最后都及时忍住了。
　　掐着姐姐的丝袜美腿，用尽最后的力气持续几分钟高强度的来回摆动腰部，终于是让他临近了爆发的点位。
　　姐姐也同样在这时达到了极限，身体再次出现的高潮的迹象。
　　只见他往旁边退了半步，然后将姐姐的双腿往上压，使得姐姐的臀部更往上翘了几分，而后一股透明的水箭就又从那条美缝间喷射而出。
　　而俞文斌自己也是快速的撸动着自己的肉棒，在姐姐的潮吹刚刚结束之后，他也是终于忍不住，凑上前将肉棒抵在了姐姐那雪白的臀部上，开始疯狂的射精。
　　一股接一股乳白色的精液喷射在了姐姐的臀部上，除了些许不小心低落在地上之外，其中大部分都留在了姐姐的雪臀之上，牢牢的黏附着。
　　直到射精结束之后，两人都开始大喘气。
　　姐姐无力的瘫软在坐便器上，双目失神，就连衣服最后都是俞文斌帮忙整理的。
　　当套裙被拉下彻底覆盖住臀部之后，一股黏糊糊的感觉清晰的从姐姐臀部传来，让她的面色变得有些古怪。

第29章
　　“姚局，刚刚发给你的视频看了没有？”
　　敲开了妈妈的办公室门之后，俞文斌明明看到了妈妈刚把手机盖在了桌面上，但还是开口询问了一句。
　　在厕所里结束了跟姐姐的暧昧之后，他就转而来到了妈妈这里。
　　并且还把跟姐姐在厕所里发生的事情发给了妈妈。
　　他就像是一个信息中转站一样，现在负责在姐姐和妈妈之间相互传递着对方的信息，两人之间跟他发生了什么事后，他都会在之后转达给另一人。
　　这就导致了两人对彼此的事情都知晓，但是却又都觉得对方不知道自己的事情。
　　“你个混蛋……”妈妈面色潮红，但是却把他给骂了。
　　俞文斌刚刚把视频发给她，她就已经以最快的速度看完了，也让她知道了俞文斌比之以往更加过分的举动了。
　　两人的性器官刚刚就已经贴在一起了，就差那临门一脚，基本上就会发生那不可挽回的事情。
　　“上次拍照的时候有没有觉得很刺激？我跟媛媛已经说好了，她准备今天再拍一次！现在就差你的同意了！”
　　被骂习惯了，俞文斌根本就不为所动，朝着妈妈走来的同时，自顾自地说道。
　　“死变态……休想我再答应你……”
　　妈妈瞪了他一眼，只是现在这眼神对他来说，已经没有什么杀伤力了。
　　俞文斌毫不在意，走到妈妈身边后，拉开了她的椅子，俯身近距离的看着她：“舌头伸出来！”
　　略带命令但是又并不强硬的语气，但是不知为何，却是有种让妈妈不敢抗拒的魔力。
　　妈妈只能通过转移视线不跟他对视勉强对抗她的命令，只是这个状态维持不了多久。
　　随着俞文斌把她从椅子上拉起来，一把搂在的怀里的时候，妈妈的目光就下意识的飘了回来，四目相对之下，气势已然被死死压制。
　　如果说两人相隔一段距离的时候，妈妈的气场足可以震慑住他，但是一旦靠的太近，妈妈就会像泄了气的皮球一样，沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　“嗯哼……别……”
　　随着两只大手抓在了她的丰臀上，用力的揉捏着，妈妈也不由得轻呼出声。
　　敏感的部位被人控制，让她不免有些意乱情迷。
　　“舌头！”
　　俞文斌又催促了一遍。
　　妈妈羞红着脸咬着嘴唇，尽管极不情愿，但还是吐出了自己的小香舌。
　　虽然这个行为她已经做过好几次了，但是每次再做都还是会让她羞涩不已。
　　俞文斌就像是品尝什么美味一样，低头把妈妈的香舌吸进了自己嘴里吮吸起来。
　　“唔……”
　　妈妈极不情愿地闭上眼，任由他索取着自己口中津液，同时感受着臀部传来的疼痛伴随着刺激带来的快感。
　　不知道从什么时候起，妈妈对他的抵触减少了很多。
　　现在一些亲密的身体接触，只要俞文斌想要做，基本上不管是用强硬手段，还是软磨硬泡，妈妈最终都会被迫答应。
　　就这样被他玩弄于鼓掌之中！
　　滋……滋……
　　唇齿相依发出的声音，两条舌头在空中不断的互相搅拌纠缠着，口水在两人的口中来回倒腾着。
　　妈妈一直默默的配合着，直到俞文斌掀起了她的套裙。
　　她这才下意识的抓住了他的手腕，同时扭过头去结束了跟他的舌吻，脸色娇羞。
　　俞文斌则是有些不满，但却并不是因为妈妈擅自结束了跟他的亲吻，而是因为他摸到了妈妈裙底那内裤的痕迹。
　　“姚局，你这得说多少遍才肯听话？就不能跟媛媛学学吗？”
　　他一边说着，一边把妈妈转过去，压在了桌面上，让其丰臀高高翘起。
　　“啪……”
　　而后还没等妈妈开口，他就扬起手掌，随后重重的一巴掌扇在了妈妈的翘臀上，打的臀肉乱颤。
　　“啊……你……”
　　妈妈痛呼一声，赶忙捂住挨了一巴掌的臀瓣，气呼呼的正打算骂他，结果另一边臀瓣又再度挨了他一巴掌。
　　“啊……疼……”
　　俞文斌打的可以说毫不留情，妈妈疼得眼泪都快掉下来了，以前从来都只有她打别人份，哪曾受过这种屈辱？
　　“这是第二次警告，下次要是再让我发现你还穿着内裤的话，就再加重！”
　　俞文斌丝毫不客气，打完之后就直接开始准备撕妈妈的丝袜。
　　“你个混蛋……别……别撕……”
　　可惜妈妈说的晚了一些，他已经手脚麻利的把丝袜裆部撕开了一个口子了。
　　“别撕太大……”见到事态无法挽回之后，妈妈也不得不改口，从不让他撕，改成了不让他撕的破洞太大。
　　她不想要在警局里脱掉丝袜，尽管可以用勾丝这个借口，但是次数多了，难免会被人怀疑。
　　所以妈妈情愿穿着破了的丝袜回家，至少到家里再丢掉，反而比较保险一些。
　　好在这次俞文斌听进去了，只是简单的把妈妈的裆部以上的丝袜撕开，开口开到足可以脱掉她的内裤之后，就不再动她的丝袜了。
　　只不过这样也已经足够淫靡了，一个少妇眼泪汪汪的趴在桌子上，制服套裙被卷到了腰间，内裤不翼而飞，丝袜也被撕的破破烂烂的。
　　两片浑圆的臀瓣一边一个红色的巴掌印历历在目，与周围雪白的肌肤形成了一个鲜明的对比。可想而知刚刚俞文斌那两巴掌有多重！
　　俞文斌伸手摸了摸妈妈的蜜穴，感受着那条美缝的湿润后，也不过多废话，为了赶时间连其他的准备工作都给抛掉了，脱掉自己的裤子之后，直接扶着肉棒就怼了上去。
　　“这个不行……”
　　紧要关头，妈妈急忙捂住了自己的私处。
　　“又没有插入，不是看了视频了吗？我可是言而有信的，你在害怕什么？”
　　俞文斌的话，让妈妈哑口无言，但还是只能嘴硬道：“那也不行……”
　　“不行就直接插入，还是说你想拖到下班，然后等媛媛来找你？我不介意当着她的面跟你做！”
　　“你……你无耻……”
　　妈妈悲愤的骂道，但最终还是只能选择妥协。
　　身上仿佛力气被抽干了一般，葱白如玉的小手直接被轻易地拨开，再也没有了刚才的难缠。
　　“自己夹紧！”
　　当俞文斌把肉棒贴到妈妈的下体的时候，这才将妈妈的双腿并拢，两条丝袜肉腿夹住了他的肉棒。
　　妈妈浑身轻轻一颤，肉棒火热且坚硬的触感从蜜穴口传来，让她的的心中荡起了一层涟漪。
　　双腿不自觉的夹紧了几分，也不知道是害羞还是在回应他的命令？
　　做完这一切之后，俞文斌就抱着妈妈的丰臀开始了抽插。
　　肉棒在她的双腿间不断地来回摩擦着，前端甚至还能穿过妈妈的大腿，出现在前面的耻部间，硕大的龟头妈妈只有一低头，就能够清晰的看到它不时消失在自己的双腿间，然后又重新出现。
　　“啊……啊……别……嗯……嗯……哼……啊……啊……啊……”
　　蜜穴被不断的摩擦着，产生的强烈的快感让妈妈禁不住叫出声来，呻吟声不断地办公室内游荡。
　　尽管办公室的隔音非常不错，但是妈妈还是刻意压低了自己的声音，原因无他，只是因为她觉得发出这种声音来很可耻。
　　如果可以的话，她情愿不发出任何的声音，只是可惜的是，快感不断的冲击着她的大脑，驱使着她本能的叫出声来。
　　妈妈感觉有些迷茫，原来肉棒不插入体内，也能带给自己那么强烈的快感？
　　火热的触感异常的明显，身体不断的感受着它的温度和硬度，阴蒂被摩擦时产生的酥麻感，比用舌头舔弄时还要舒服。
　　妈妈整个人如同一滩烂泥一样，除了双腿还有力气夹住之外，浑身已经提不起一点气力了。
　　淫液不断地分泌，蜜穴口很快就被完全弄湿，然后是俞文斌的肉棒随着摩擦也慢慢被打湿，之后又将其涂抹在妈妈的股沟间。
　　渐渐地，随着他的不断抽插，妈妈的双腿间和股间完全被淫液浸湿，更加淫靡的同时，也变得更加的顺滑，让他的抽插更为顺畅了几分。
　　“啊……啊……快停下……嗯……哼……不行了……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……”
　　直到妈妈越发高亢的呻吟声响起，身体也开始剧烈的颤抖了起来的时候，俞文斌才慢慢停了下来。
　　也是在他停止抽插的那一刻，妈妈的身体猛然紧绷了起来，而后一大股透明的淫水稀里哗啦的顺着她的大腿流下，打湿了俞文斌的肉棒的同时，也打湿了妈妈的丝袜美腿。
　　俞文斌完全停了下来，等待着妈妈的潮吹结束，趁着这个功夫俯下身来双手往前探去，穿过妈妈腋下，捞住了她的那对饱满的胸脯，轻轻揉捏着，给妈妈带去更多的快感。
　　直到妈妈的身体从紧绷的状态慢慢恢复到放松的姿态。
　　“差点被你给夹断了，姚局！”
　　直到这时，俞文斌才附在妈妈耳边轻声开口。
　　刚刚他的肉棒被妈妈高潮时双腿不受控制的猛发力，夹得死死的，想抽都抽不出来，只能留在里面让妈妈的潮水淋湿。
　　妈妈听到他的话羞红了脸，只能闭上眼睛假装没听到。
　　俞文斌则是轻声一笑，然后重新直起身子，继续抽插了起来。
　　在确定他确实信守承诺，说不会插入就不会插入后，妈妈也就由着他去了。
　　只是他每次抽插时所发出的动静，着实让她脸红不已。
　　臀部为撞击时所发出的声音，噼里啪啦作响。
　　股间淫水被搅动时同样发出了“咕滋……咕滋……”的水声，两者结合听起来，跟做爱完全没有区别。
　　而且两人此刻的情况也确实……
　　除了没有插入之外，跟做爱好像也没有什么两样了，都在使用着各自的性器官为对方带去高潮的体验感。
　　“啊……啊……嗯……哼……不……啊……又不行了……啊……啊……要死了……”
　　很快妈妈的呻吟声就再度变得高亢起来，情欲不断的攀升，身体越来越发烫，渐渐的陷入了性欲的漩涡之中。
　　阴蒂被摩擦时传来的舒爽感觉，在这一刻达到了巅峰。
　　身体再次开始了轻微的颤抖，双腿又是有意无意的夹紧，让俞文斌的感受更加深切了几分。
　　腰部开始出现酸涩感，让他意识到自己也快要射了，不由得加快了几分速度。
　　妈妈的身体被撞击的乱晃，呻吟声也越发的激烈，两人几乎在同一时间，同时达到了高潮。
　　俞文斌在将肉棒从她的双腿间抽出来的时候，妈妈也同一时间再度喷出了淫水来。
　　水声依旧如瀑布般从妈妈的双腿间砸落，而俞文斌却是已经握着自己的肉棒撸动着，将浓厚的精液一股脑的射在妈妈的丰臀上。
　　妈妈臀部上的丝袜基本上全被他给撕烂了，所以所有的精液全都留在了妈妈的臀部上，除了一些流下来的，但是也都被下面断层的丝袜给接住了，一滴都没有滴到地板上去。
　　“记得别擦掉，回家后拍一张照片来看看再说！”
　　俞文斌看着趴在那里直喘着粗气，一脸痴迷的妈妈的样子，不由得觉得好笑。
　　将肉棒插进了她的嘴里，而妈妈却只是抬眼看了她一眼，就默默地帮他清理着肉棒。
　　已经不讨厌这个味道了，即使肉棒上还残留着些许的精液，她也能倘然的将其卷入腹中，把肉棒舔的干干净净的。
　　“摆个性感一点的poss拍！”
　　那是俞文斌发给姐姐的原话。
　　这次隔了十多分钟的时间，姐姐才回了张照片给他。
　　那是一张从姐姐身后拍摄的照片，只见她像一条母狗一样趴在家里的沙发上，一脸娇羞的回头，腰肢下压形成一条优美的弧形，使得其臀部看起来更加的挺翘。
　　身上的套裙已经被她拉到了腰间，露出了她那雪白的翘臀，精液黏黏糊糊的，或许是经过她臀部的挤压，遍布的十分均匀，并不像之前被俞文斌射在胸口时看起来那么杂乱无章。
　　不过这一次，或许是时间足够短，姐姐臀部上的精液还没有完全化成透明的水渍，看起来依旧有些浑浊和惹眼。
　　而且从照片上来看，姐姐似乎有些紧张，因为她此刻身处的可是客厅，正面对着的就是厨房了。
　　她身上的制服还没换掉，所以基本上可以推测，应该是刚下班回到家不久，这时候的妈妈，应该就在厨房里，姐姐担心被发现其实也是正常的。
　　妈妈只要走出厨房，立刻就能看到她此刻淫靡的模样。
　　但我想姐姐应该多虑了，因为厨房里的妈妈可能比她还要紧张。
　　俞文斌在得到姐姐发过来的照片之后，就立刻就转发给了妈妈：“照着这个姿势拍一张！”
　　我甚至可以想到妈妈在看到这两条信息的时候，表情会有多复杂。
　　因为姐姐的这个姿势，实在是太淫荡了，妥妥的发情求操模样，这要是让妈妈先摆，她肯定是摆不出来的，就算是有姐姐作为参考，妈妈估计也很难克服内心做到。
　　果然在收到这两条信息之后，真正隔了将近半个小时的时间，俞文斌连着催了两次后，妈妈才回了他一张照片。
　　她如同上次一样还是在厨房里，只不过这张照片里的表情，比起之前那张要更加的委屈。
　　但妈妈还是照做了，像姐姐一样以一个跪趴着的姿势趴在木质地板上，一只手撑着地，另一只手举着手机从后面往前拍，裙子同样被掀了起来，被撕烂了的黑丝连裤袜，露出了妈妈那两片浑圆丰腴的臀瓣，上面原本存在着的两个红巴掌印已经消失了，浓郁的精液涂满了她雪白的丰臀，比之姐姐身上的精液还要显眼，更加的清晰。
　　腰肢压的更低，臀部显得更翘，如果不看妈妈的表情只看她的姿势的话，我的脑海中只有一个词可以形容此刻她的行为。
　　“淫荡！”
　　但也正是因为有了妈妈满是委屈的表情，使得这张照片让人一看到立刻就会本能的觉得妈妈是被强迫的，甚至都不需要看其他的，单看这张照片，就能知道妈妈是在极不情愿的情况下被迫拍摄的。
　　“美爆了！”
　　俞文斌将妈妈的这张照片又转发给姐姐之后，各自给她们发了一句肯定的称赞！
　　我忽然想起来，有一次我从房间里出来，就听到厨房里一阵响动，走到厨房门口的时候，刚好见到妈妈手忙脚乱地从地上爬起来，眼神很是慌乱。
　　那时候妈妈说她不小心摔了一跤，邓我却没有从她的脸上看到痛苦的表情，现在想想，或许她当时就在被迫执行着俞文斌的命令吧？
　　不过我没有亲眼所见，没有任何证据，一切也都无法考究了。
　　继续往下翻看着视频，或许是因为这个文档里包含了妈妈和姐姐两人的故事，所以视频格外的多。
　　新的视频比较简洁，但是也足够的震撼。
　　那是在车子后座拍摄的，而看车窗外的情况，不难看出那是警局的停车场。
　　这一发现，让我不由得暗叹两人的胆大妄为，在这种地方都敢做出这种事情来，也不怕被人发现！
　　姐姐反压在了俞文斌的身上，一阵激烈的舌吻过后，衬衣扣子早已经被解开，胸襟大开之际，文胸也被拉到了胸部下方，一对饱满且坚挺的乳房赫然挤压着他的胸膛。
　　坐直身体之后，却也依旧坚挺，丝毫没有因为它的雄厚本钱而下垂，乳头甚至还高傲的隐隐遥指上方的意思。
　　而当套裙被俞文斌掀了起来的时候，就更让我震惊了。
　　一条黑丝连裤袜套裹着姐姐修长的双腿，只不过却是在裆部开了一个比拳头大上一些的豁口。
　　从开口的痕迹来看，周围有加固的现象，所以那不可能是俞文斌撕破的，只有一种可能性，姐姐穿了开裆丝袜。
　　赤裸的下体在裙子掀起的那一刻，就完全暴露在两人的视线之中，姐姐没穿内裤也就罢了，居然连丝袜也换成了开档的，就只是为了迎合俞文斌的性癖。
　　我想她应该是考虑到了穿普通丝袜的话，也迟早会被俞文斌给撕破，到那时反而废了，所以她就干脆换成了开档丝袜，这样不仅有着同样的效果，而且还不会坏，只要小心一点不被家里人发现的话，是可以反复使用的。
　　我不由得想起之前在阳台里看到的那两条刚刚换洗下来的开档丝袜，说明不仅仅是姐姐换成了这种丝袜，就连妈妈也同样如此，或许妈妈真的改变了很多。
　　又或者说，其实我根本不太了解妈妈，她还有我不为所知的另一面。
　　“宝贝真是越来越棒了！”
　　俞文斌在见到姐姐的开档丝袜之后，也是不由得笑出了声。
　　姐姐俏脸一红，有些不好意思的说道：“反正丝袜每次都会被你撕烂，还不如直接穿这种，上厕所都方便了，还不用担心坏掉……”
　　听两个人的对话，这个决定还不是俞文斌要求的，居然是姐姐自己的想法。
　　“做的不错，值得表扬！找个时间一定要好好犒劳你！”
　　俞文斌赞赏的说道：“那现在帮我把裤子脱掉！”
　　“嗯……”
　　姐姐顺势从他腰间起身，解开他的裤子后帮他把裤子和内裤一起脱掉。
　　然后又在他的眼神示意下，重新坐回了他的胯间。
　　美穴压着他那根已经完全硬起来的大肉棒，将其压倒贴着他的肚皮，然后红着脸扭动着腰肢，轻轻前后摩擦起来。
　　肉棒贴着姐姐的美穴，将外面的两片软肉挤开，完全贴合着她的阴唇和穴肉，随着她的扭动，不断的互相摩擦着双方的性器官。
　　强烈的快感让姐姐的喘息声慢慢变得断断续续，美穴上传来的舒爽的感觉，让她从一开始动起来之后，就舍不得停下来了。
　　不过由于是她自己在主动，所以动作没有俞文斌操作时那么激烈，快感也显得比较温和，呻吟声也变少了许多，只是偶尔蹦出了那么几次。
　　俞文斌全程放养，完全不参与动作，只是偶尔会揉捏一下姐姐的胸部，逗逗她的乳头，给她增添一些快感。
　　最终姐姐虽然能够达到高潮，但是却没有像以往被俞文斌玩弄时出现的潮吹现象。
　　在体会了一次普通的高潮之后，姐姐突然间愣住了，因为这次的高潮并不激烈，虽然也很舒服，当时在高潮过去之后，身体反而越发的空虚，并没有如以前潮吹之后，身体欲望急剧消退，甚至是不太敢继续做下去的想法。
　　突如其来的普通高潮，让她有些迷茫，好似体内的欲望得不到满足一般，还想要更多的高潮。
　　好在俞文斌还没射出来，看着他那根已经被自己的淫水完全打湿的大肉棒，原本黝黑的颜色此刻都显得有些油光发亮的。
　　姐姐从来没有如此渴望过这根宝贝，甚至是恨不得直接把它扶起来坐进自己体内，要不是最后身为女人特有的矜持克制住了她的内心的话，估计就真的主动求爱了。
　　不过好在通过另外的方式，也能让她高潮。
　　所以姐姐没有过多休息，只是稍微喘匀了气息之后，就又开始扭动起自己的腰肢。
　　臀部不断地来回磨蹭着他的大腿，美穴跟肉棒的摩擦变得更加剧烈了一些，只是依旧还在姐姐的承受范围之内，好像不管她怎么做，都没有办法像俞文斌操作时那样激烈。
　　“嗯……嗯……哼……哈……”
　　姐姐仰着脑袋，不断的享受着美穴被摩擦时所产生的快感。
　　只是眉头却是越皱越深，小穴口一直在源源不断的产生快感，但是不知为何，小穴深处却是越来越痒！对肉棒也越发的渴望。
　　一直到第二次高潮即将出现的时候，俞文斌忽然起身将姐姐掀翻，让她躺了下来，自己则是压着自己的肉棒快速的在姐姐小穴外摩擦着。
　　来回抽插了几十次后，他终于是将屁股往后一退，龟头抵在了姐姐的小穴口，开始了疯狂的射精。
　　姐姐也在这一刻达到了第二次高潮，还是如刚才一样的普通高潮，内心的空虚又多了几分，让她陷入了更深的迷茫。
　　大脑变得一片空白，但是心中却总是感觉空落落的，好像少了点什么一样？
　　俞文斌不知道她在想什么，此刻的他只想好好享受这短暂的射精所带来的极致快感，这才是男人一生中最爽的少有时刻。
　　精液射满了姐姐的私处，就连耻部也弄了不少，整条美缝几乎都被覆盖住了，而随着姐姐高潮时下体不自觉的收缩着，竟是有些许的精液被美缝吸了进去。
　　俞文斌看着倒是觉得好玩，他的精液总是那么的浓郁，而且多，一次射精，就几乎可以覆盖住姐姐的整个私处。
　　看着精液快要顺着姐姐的股间往下流了，俞文斌赶忙帮姐姐把套裙拉了下来，这样即使精液流下，也只会流到姐姐的裙子里，而不会弄到其他地方。
　　视频到这也就结束了，前后不过十来分钟。
　　后面的视频又不出意外地转到的妈妈那边。
　　“姚局，第三次警告了。媛媛都已经穿上开档袜了，你什么时候才能够听话一点啊？”
　　俞文斌按着妈妈趴在桌子上，掀起她的裙子后看到妈妈还是一成不变的丝袜和那种普通的纯棉内裤，气就不打一处来。
　　女儿那么听话，甚至都不需要自己吩咐，都会去想如何穿搭可以更加性感，从而取悦自己。
　　但是妈妈却那么犟，不管自己说了几次，甚至都动手教训她了，可她就是屡教不改。
　　“别打……”
　　妈妈早就预料到他要干嘛了，慌忙把手背到身后，护着自己的丰臀。
　　她其实很想反驳俞文斌，女儿是在跟他谈恋爱，自己又不是，自然没必要想方设法的去取悦他。
　　不过两人的关系现在来看也确实复杂，本来应该是互相合作的关系，结果却发生了太多超友谊的事情，做出的事情比之情侣也犹有过之无不及。
　　俞文斌自然没有放过妈妈，这对他来说，是一个可以调教妈妈的好机会。
　　所以他强行拉开了妈妈的手，将她的双手压在了后背后，扬起蒲扇般的巴掌，“啪”的一下扇在了妈妈的翘臀上。
　　“啊……”
　　“啪……啪……”
　　“啊……啊……”
　　接连三巴掌，打的妈妈臀肉乱颤，尤其是俞文斌毫不留情的力道，让妈妈只感觉一阵火辣辣的刺痛感从臀部传来。
　　“你混蛋……给我记住……”
　　妈妈眼中含泪，委屈的骂道。
　　“还是你记住吧，要是能记住我的话，哪里用得着挨打呢？”
　　俞文斌看着妈妈这幅样子，也是同情的摇了摇头，但随即又想到了什么，问道：“还是说你其实很享受被我打屁股？”
　　“滚蛋……”
　　“要是喜欢就承认，免得哪天我不打了你反而少了几分乐趣！”
　　俞文斌一边调戏着妈妈，一边把她的丝袜照例撕的破破烂烂的，不过这次他没有像上次那样撕的太过火，给妈妈保留了一边颜面。
　　之前撕的太用力，导致她最后连裙子也遮不住，被姐姐阴阳怪气了一顿，报了之前被妈妈问询的仇，也算是公平了。
　　“滚啊……”
　　妈妈用高跟鞋鞋跟踩了一下他的脚背，只不过并没有用力，她在俞文斌面前的傲气，基本上已经消耗殆尽了，害怕再被打屁股的她，只敢适当的发泄一下自己的怒气。
　　俞文斌只是随手轻拍了一下她的丰臀，就把她吓得赶紧收回脚，不敢再继续作乱。
　　随着丝袜被撕破，内裤也没有僵持太久，不过几番拉扯之间，就被他从妈妈的手上夺走，彻底从她腿上脱下来。
　　守不住内裤的妈妈只能转而捂住自己的私处，做着最后的抵抗。
　　不过俞文斌只是把她从桌子上拉回椅子，就没管她了，压根不理她是不是还在捂着自己的私处。
　　自顾自的把自己的裤子脱掉，他似乎很赶时间，甚至都没有对妈妈做出其他挑逗的事情，简单把她的手拨开后，立刻就将肉棒贴了上去。
　　“别呀……”
　　不顾妈妈的反对，他已经强行扛着妈妈的双腿，一手压着自己的肉棒，在她的蜜穴口不断的抽动起来。
　　“哼……嗯……嗯……啊……啊……哈……”
　　肉棒不断地摩擦着妈妈的阴蒂，尽管没有插入，但是也已经给妈妈带去足够多的快感。
　　明明内心很抗拒，但是身体却不听她的使唤，尽情的需求着这种快乐，甚至还想要更多。
　　这种发现，让妈妈十分的纠结，眉头也跟着皱了起来。
　　而随着俞文斌的来回抽送，妈妈的身体也越发的亢奋，早已经忘了刚刚被打屁股的痛苦，此刻身心全都停留在了她的下身，感受着那舒爽至极的快感。
　　很快就在肉棒的快速摩擦之下达到了高潮，身体猛然的颤栗，带着一股淫水不断地喷洒而出。
　　双腿猛然的紧绷，夹住了俞文斌的脑袋，让他差一点没躲开，大腿被淫水一扫而过，好在裤子早就被他给脱掉了，不能这一下直接就打湿了。
　　妈妈羞得闭上了眼睛，不敢跟他对视。
　　在他面前喷水，好像都已经变成了一件常事了，每次被他玩弄，都会让妈妈感到丢脸，明明跟自己的丈夫同房至今都没有出现过这种情况，为什么偏偏在这个年轻的小伙子面前会如此失态？
　　自己难道是什么淫贱的女人吗？
　　俞文斌却没有管妈妈此刻在胡思乱想些什么，在她的潮吹结束之后，就立刻又回到了她的面前，重新扎了一个马步，肉棒再度贴回了妈妈的蜜穴口处。
　　重新感受到肉棒的火热，妈妈敏感的扭了扭自己的身体，睁开眼睛眼神迷离的看着眼前的俞文斌，微微开阖的檀口不断地呼出浊气。
　　看着妈妈这副样子，我敢说此刻只要俞文斌强势一点，绝对可以直接插入妈妈的身体，她就是想要反抗也没有力气，而且以妈妈现在的状态，估计也不会反抗了。
　　要换做是我，肯定会趁机拿下妈妈。不过不知道俞文斌是怎么想的？他并没有趁人之危的想法。
　　依旧还是压着自己的肉棒在妈妈的蜜穴口外摩擦着，似乎这样就已经足够让他满足了。
　　“啊……嗯……嗯……哈……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　肉棒的继续摩擦，让妈妈还没冷却下去的情欲再度被调动，重新慢慢攀升，一直到顶点。
　　淫液不断随着肉棒的摩擦而一点点的从妈妈的蜜穴里流出，顺着股缝缓缓流下，早已经把身下的椅子给打湿了，好在裙子卷的足够高，不然肯定也给弄湿了。
　　肉棒的来回抽动越发的顺滑，整根肉棒下轨完全被淫液浸湿，黏糊糊的感觉不亚于它龟头马眼挤出来的前列腺液。
　　妈妈的脸颊越来越红，双腿也重新无意识的频繁夹着俞文斌的脑袋。
　　俞文斌担心待会儿她高潮时又会被夹住脑袋，所以干脆把她的两条丝袜美腿压到了面前，直接让它们并拢起来往妈妈的身前压。
　　妈妈的身体几乎被折叠了起来，双腿都压到了自己的脸颊了，好在身段足够的柔软，即使是这样的姿势，也没有任何的压力，不会感觉到疼。
　　肉棒被两条丰腴的大腿夹住，抽插的更加的舒服了几分。
　　“哈……不行了……嗯……嗯……我不行了……啊……啊……嗯……啊……”
　　妈妈的呻吟声越来越大，强烈的快感让她忘乎所以，叫得格外的激烈，完全顾不上会不会被人听到了。
　　身体仿佛已经到达了极限，不断的轻微颤抖了起来，终究是比俞文斌快了一点达到高潮。
　　看着妈妈身体不断出现的反应，俞文斌无奈的再次退到一边，就快要射了的他不得不避让开，独自站在一边撸着管。
　　很快，就在他离开的那一刻，妈妈也跟着再度喷了出来，一道水箭如喷泉一般划出一道抛物线，不断的砸落在地面。
　　俞文斌则是站在一边加快了撸动的手速，在妈妈的潮吹结束之后不久，他也终于是等来了射精的感觉，重新凑到妈妈面前，强行分开了她的双腿，肉棒对准了她的下体，将精液一股脑的射在了她的耻部和股间。
　　“在家人面前露出，拍张照过来！”
　　还是非常标准的两张聊天记录截图和照片，俞文斌整理的很是规范，只是这一次，直接看呆了我，甚至比看到前两次妈妈的妥协还要更加的震惊。
　　单单是姐姐的照片，就差点让我把刚刚吃下去的晚饭都给喷了出来。
　　客厅之中，爸爸端坐在沙发上悠闲地看着电视，虽然只能拍到他的肩膀和头颅，没能看到他的全貌，感觉已经足够让我震撼了。
　　照片是从姐姐的背后拍摄的，当时的姐姐，应该正在给爸爸按摩，所以她站在了沙发后面。
　　只是爸爸不知道的是，那时候的姐姐套裙被拉到了腰间，露出了她那穿着开档袜的下体，丝袜上沾染了许多白点。
　　就更别提她的私处了，遍布了浑浊的液体，几乎布满了她的整个股间，看起来有种黏糊糊的恶心感。
　　她把这张照片发给俞文斌的时候，第一次在照片后面附带了一句话：“好变态……”
　　俞文斌则是反手又把姐姐的照片发给了妈妈：“像媛媛这样，在家人面前偷偷露出，拍张照片过来！”
　　再之后，俞文斌并没有催促妈妈，想来他知道这种事情妈妈必定会纠结很久。
　　果然，距离他发给妈妈消息后足足过了四十多分钟，妈妈才回了他一张照片。
　　当我看到那张照片的时候，彻底傻眼了。
　　因为我看到，我居然出现在了照片之中。
　　整张照片就是在我的房间里拍的，甚至就是在我此刻所在的这张书桌前拍摄的。
　　照片里的我正坐在书桌前专心的打着吃鸡游戏，而妈妈就弯腰在我旁边看着。
　　我立刻就回想起来，曾经有一次妈妈拿了一盘果盘来我房间，一边看着我打游戏，一边拿水果喂我。
　　当时我以为妈妈只是觉得客厅里的水果放久了快坏了，不忍心丢掉所以才做成果盘拿来给我吃，去万万没有想到，她居然是因为别的男人的命令，而专门跑来跟我合影的。
　　我居然没有注意到妈妈在那个时候拍了照片，也没有注意到她居然做出的那么大胆的事情，偷偷的在自己的儿子面前卷起了自己的制服套裙，露出了被撕的破破烂烂的丝袜，裸露着自己那本该神秘诱人的下体，清晰的拍摄出上面沾满乳白色精液的样子。
　　疯了，这个世界彻底疯了！
　　到底是我压根就没有真正认识妈妈，还是她变了？变得连她的家人都不认识了？
　　“刺激吗？”
　　当妈妈把拍摄好的照片发给俞文斌的时候，他立刻就问了一句。
　　“滚……”
　　“死变态！”
　　只是毫无意外的挨了妈妈的骂，但我却已经没有办法从这几个字中看出妈妈的生气了。
　　在我看来，这些字已经变成了她跟小情郎之间的打情骂俏了。

第30章
　　【调教已经初步完成，接下来该进入第二步了！】
　　非常简单的一句话，却是让我有种毛骨悚然的感觉。
　　直到看到他这一句话我才发现，他好像从跟姐姐确定了男女朋友的关系之后，就一直在有意无意的引导着妈妈她们走向了一个无底的深渊。
　　从妈妈以往的视频和照片来看，虽然她一直很抵触，但是越来越没有下限的拍摄行为，让她的抵抗力度不断的下降，底线越来越低。
　　或许连妈妈自己也没有察觉到自己的变化，但这可能就是俞文斌想要的结果，无声无息之间不断地让妈妈不再抗拒自己的命令，哪怕做出的事情再过分，只要有姐姐在前面率先引导，她再不情愿也会跟着做。
　　领头羊的效应，或许会让妈妈陷入一个无法自拔的境地。
　　我忽然发现自己根本完全看不透俞文斌，好在没有跟他为敌，不然以我们之间的城府差距，我被他玩死都不知道怎么死的。
　　继续往下滑动，又出现了一个新的视频。
　　这一次是直接出现在酒店之中，姐姐的出现我并不觉得意外，因为这段时间看下来，俞文斌整理的文档顺序基本上都是先调教姐姐，然后用姐姐去引导妈妈进一步堕落。
　　只是我没有想到，两人现在的感情升温的如此迅速。
　　才刚进入电梯，还没有到房间呢，就已经迫不及待的拥抱在了一起，激烈的接着吻。
　　电梯刚发出“叮”的一声响，快要打开的时候两人又迅速分开，装作什么都没有发生一样，快速整理着妆容，害怕被外面的人看到。
　　好在走廊外只有一个服务生，并且也没有朝着电梯这边过来，而是推着推车往反方向走。
　　俞文斌一把搂住还有些慌张的姐姐，大摇大摆地走出了电梯，朝着他们订好的房间而去。
　　刚进入房间，门还没彻底关上呢，两人就又抱在了一起，激情如火。
　　一路吻到了床边，姐姐的衣服也被扒得差不多了，仅剩下了一件性感的蕾丝文胸，和一条开档的肉色丝袜。
　　硕大的胸部被文胸束缚着挤出了一条深邃的乳沟，随着俞文斌上手，从她的背后解开了文胸背扣后，两颗雪白的乳球欢呼雀跃的弹跳出来，在胸前颤出了几层乳浪，仿佛在为被束缚了一整天后终于得以喘息而高兴。
　　彻底脱掉了姐姐的文胸之后，两个人也跟着一同倒在了床上，柔软的胸部被俞文斌的胸膛挤压成了两摊肉饼，双手也跟着攀了上去。
　　“嗯……嗯……呼……嗯……”
　　姐姐美美的闭上眼睛，一边激烈的跟他舌吻，一边默默地享受着胸部被揉捏时传来的丝丝缕缕酥麻的快感。
　　身体的接触对她来说，已经变得稀疏平常了，只要俞文斌愿意，基本上可以在任何时间任何地点玩弄她的身体。
　　敏感的乳房传来的快感，就已经等姐姐受用非凡了，她的双腿在这个过程之中已经开始夹紧轻轻的摩擦了起来。
　　尤其是感受到俞文斌裆部那已经逐渐顶起来的帐篷压在了自己的小腹处，更是让她变得羞涩了几分。
　　乳头被手指轻轻拨弄着，很快就变得坚硬凸起，丝丝电流般的快感在姐姐的身体内乱窜，让她的情欲不断攀升。
　　“呃……呼……呼……”
　　随着两人唇分，姐姐的喘息声也开始逐渐的加重。
　　俞文斌顺势低头含住了姐姐的乳头，轻轻吮吸了起来。
　　“嗯……”姐姐则是敏感的抱住了他的脑袋，乳头传来的麻痒感，让她经不住皱起了眉头。
　　胸部一阵的酥麻，但是又感觉好痒，双腿也不自觉地夹紧了几分，互相摩擦的更加频繁。
　　俞文斌敏锐地发现的这一情况，空出了一只手摸向了姐姐的私处。
　　“啊……嗯……”
　　一条早已经湿润起来的美缝被强行分开，轻而易举的找到了她的阴蒂后，被按住轻轻搓揉起来。
　　姐姐浑身猛的一震，身体十分敏感的现出了反应，最敏感的地方被人触碰，让她的快感提升一倍不止。
　　尤其是当俞文斌把一根手指插进了她的美穴中时，更是让她的身体紧绷了起来。
　　久违的感觉让她忍不住叫出声来，紧致的处女穴许久未曾体验过被异物插入的感觉了。
　　好些天了，俞文斌都没有碰过她的小穴里面，经常只是在外面蹭蹭就完事了，虽然姐姐也能同样感到舒服，但是哪里有插进来舒服？
　　早已经瘙痒无比的小穴终于迎来了手指的插入，穴肉被抠挖搅拌的快感，简直难以言喻。
　　淫水不断的随着手指的抽插从小穴深处流出，顺着股缝流下，滴落到床单上。
　　胸部和小穴同时被挑逗着，让姐姐陷入了意乱情迷之中，慢慢眯起眼睛，好好的享受着这来之不易的时光。
　　“啊……哈……嗯……嗯……要去了……啊……啊……”
　　只是身体很快就出现了剧烈的反应，开始止不住的轻微颤抖了起来。
　　俞文斌见状，急忙从姐姐身上翻身下来，躺到了一边，姐姐的双腿也慢慢的分开的更大了一些，而后臀部开始慢慢抬起。
　　他一看就知道姐姐要高潮了，连忙加快了几分手上的动作，手指在姐姐的美穴里不断地抠挖着，让她的情欲直线攀升。
　　果然不过二十来秒的功夫，姐姐就尖叫着浑身猛的一颤，而后一股清澈的淫水冲开了俞文斌的手指，直接划出一道抛物线喷向了地板。
　　俞文斌只是看了一眼，就起身自顾自的脱起了自己的衣服，在姐姐的高潮差不多结束的时候，他也已经顺利地把自己扒了个精光。
　　晃荡着那根粗长的大肉棒，来到了姐姐面前，只是刚把龟头抵在了她的红唇间，姐姐就下意识的微微张开嘴，任由他把肉棒插进自己的小嘴里。
　　舌头熟练地帮他舔弄着肉棒，现在口交对她来说，已经没有什么压力了。
　　不过因为此刻躺着的缘故，不好做吞吐的动作，好在有俞文斌帮忙扶着她的脑袋，操作着来回吞吐着。
　　很快就帮他把肉棒前端舔弄的满是口水，就在姐姐吐出肉棒，准备帮他把下面一截也舔一下的时候，俞文斌却是制止了她。
　　把她扶正躺好后，分开了姐姐的双腿，扶着肉棒抵在了姐姐的美穴外，轻轻来回摩擦起来。
　　“要……要做吗？”
　　看到他的行为，姐姐立刻就紧张了起来。
　　没让自己帮他口出来，原来是为了这一刻。
　　“你不想吗？”
　　俞文斌停了下来，看着姐姐反问道。
　　姐姐红着脸，摇了摇头：“轻……轻点……”
　　显然姐姐也知道第一次肯定会很痛，关键是他的肉棒还那么大，嘴巴都有些容不下，下面哪里能够插进去？
　　不过她也知道女人下面很是神奇，小的时候小到离谱，大的时候就连一直都能生出来，可扩张性强的离谱。
　　“嗯！”
　　俞文斌应了一声，这种事情他比较有经验，自然知道该怎么做。
　　肉棒沾染上足够多的淫水以后，他腰部微微用力，龟头强行挤开了小穴外的两块软肉，将那条裂缝扩宽，露出了里面那些粉嫩穴肉的同时，肉棒也缓缓插了进去。
　　“啊……不行……疼……”
　　顿时，姐姐只觉得一股撕裂般的痛处冲击着她的神经，疼的她冷汗都冒了出来，脸色一下子变得煞白。
　　而俞文斌仅仅只是插进去了一个龟头，下面的肉棒甚至都还没有进入，姐姐就受不了了。
　　不过也对，他那龟头比棒身还要粗大，第一次能承受住才真的奇怪！
　　俞文斌见到姐姐这幅模样，立刻就把肉棒退了出来，没有半分的犹豫。
　　也是他这一举动，让姐姐的痛苦瞬间减少了不少，虽然还有些许的疼痛感，但是至少已经能够承受的住了。
　　“好痛啊……你这个太大了……”
　　姐姐称其自己的身子，低头看了一下自己的私处，在肉棒退出去之后，她的美穴就已经恢复了原状，还是如以往一样，只有一条裂缝可见。
　　“慢慢来，不急！”
　　俞文斌安抚道，见姐姐慢慢的没那么痛了之后，就又扶着肉棒重新抵在了她的小穴外，刚刚龟头的插入，已经让其沾染了大量的淫水，此刻由它们作为润滑，倒是可以减轻姐姐不少的痛苦。
　　“放轻松，忍着点！”
　　感受到姐姐浑身都有些紧绷，俞文斌赶忙提醒道。
　　越紧张就越痛苦，这个是定律来的。
　　“嗯……”
　　姐姐轻轻点头，虽然很想照他的话放松下来，但是由于太过于紧张，根本做不到。
　　好在俞文斌足够温柔，肉棒缓缓插入，龟头率先进入之后，肉棒也跟着深入了一点，在姐姐感受到痛苦的时候，就立刻停了下来，重新退出，等她休息好了之后，再继续插入，重复以往。
　　肉棒以一个龟速的速度缓缓插入，每次都只深入一点点，完全控制在姐姐可承受的范围之内，就是苦了俞文斌了。
　　他的精神比姐姐还要高度集中，而且每一个操作都必须小心翼翼，非常的累。
　　好在皇天不负苦心人，经过了一段时间的忙碌之后，终于是用肉棒将姐姐的小穴开阔到那处女膜处。
　　姐姐浑身的肌肉变得更加的紧绷，紧皱着眉头，一脸痛苦的看着两人的性器官连接处。
　　“嗯啊……有些痛……”
　　她同样可以清晰地感受到肉棒的形状，插进去多少在自己的体内。
　　小穴紧紧的包裹着俞文斌的肉棒，极致的紧致感，让他有种被一只大手抓住的感觉，虽然周围挤压着他的是一些非常柔软的嫩肉，但是压力却非常的大。
　　“有多痛？”俞文斌突如其来的问话，一下子就把姐姐的注意力给分散开。
　　“哈？啊……疼疼疼……”
　　姐姐刚一愣，抬头看向他的那一刻，他就趁着这个机会一鼓作气，腰部猛地一发力，肉棒顺势破开了姐姐的处女膜，强行插进了更深处。
　　他只感觉里面好像有一层薄膜一样的东西被他给捅破了，而后就是穴肉一阵的紧缩痉挛，实死死的夹住他的肉棒，不让他继续深入，就好像已经到了尽头一样，里面的通道被直接堵死了。
　　姐姐则是感觉到一阵比之刚才还要更加强烈的撕裂感传来，疼的她五官都扭曲了。
　　没想到自己的处女，就在这样的情况下丢失了。
　　不过不得不承认，俞文斌刚刚分散了一下她的注意力，让她减轻了不少的痛苦，不然就单单是刚刚那一下，至少得让姐姐疼的飚眼泪。
　　俞文斌停了下来，没在继续动了。
　　“放松放松，一切都结束了，后面就不会痛了！”
　　确保了真的捅穿了姐姐的处女膜以后，俞文斌就已经松了口气，也算是真正的停了下来，默默地休息，等待着待会儿的大战。
　　肉棒却是一直停留在姐姐的美穴里，彻底挤碎了她的处女膜残留。
　　姐姐脸色苍白，尽管痛苦在不断的减弱，要是刚刚那一下强插所带来的撕裂感，也不是一时半会儿就能化解掉的。
　　好在也就是痛这么一下，忍一忍就过去了。
　　两人就这样默默的待着，俞文斌趁着这个机会继续摸着姐姐的乳房，给她增添一些快感以缓解体内的疼痛感。
　　姐姐的脸色随着时间流逝，慢慢的由苍白逐渐变为了桃红色，呼吸也随之开始变得急促起来。
　　淫水顺着肉棒跟小穴之间的间隙，慢慢流了出来，其中竟还带着丝丝缕缕的血丝，有不少还粘在了肉棒上。
　　“感觉怎么样了？”
　　俞文斌看到了姐姐的神色变化，终于是开口问道。
　　“好多了……没有刚刚那么疼了……”
　　话虽然这么说，但是姐姐还是皱着眉头紧盯着两人的结合处。
　　“那我要尝试动一下了，你继续放轻松，千万别紧张！”
　　俞文斌出声安慰了一下姐姐，然后就缓缓将自己的肉棒一点点退了出来。
　　“嘶……”
　　似乎是原本处女膜处还有些许残留，肉棒剐蹭到之后，让姐姐倒抽了一口凉气。
　　“没事吧？”
　　“嗯……还好……慢点……”
　　听到姐姐的话，俞文斌不由得再度放缓了一点速度。
　　肉棒的一点点离开，慢慢裸露出来之后，可以看到上面沾染着大量的带着血丝的淫水，显然是姐姐的处女血，好在流的不多。
　　肉棒的缓缓抽离，使得姐姐小穴里面的穴肉以一个极快的速度收拢，很快就恢复了原状。
　　只有最后的一点因为俞文斌的龟头没有退出去，这才没有办法闭合，美穴口被撑成了一个近乎圆形的深渊巨口，只有最上方一点形成了一个小三角，刚好裸露出姐姐那颗微微凸起的粉嫩阴蒂。
　　至于那两片阴唇，完全被压在深处，跟穴肉融为一体，看不清了。
　　尤其是当俞文斌把肉棒重新插入的时候，更是不断的压着它们埋没进去，从外面看，几乎已经完全看不到了。
　　“啊……慢点……慢点……”
　　姐姐轻皱起眉头，感受着小穴被一点点填满的感觉，或许是因为他的肉棒太大了一些，加上才刚刚被破处，让她有些不适应。
　　疼痛感倒是已经减轻了不少，得益于俞文斌并不粗鲁，不管是刚刚的抽出，还是现在的插入，都非常的温柔。
　　这也让姐姐紧张的心情放松了不少，能够遇到一个会精心呵护自己的男人，还是很不容易的。
　　两个人此刻都非常紧张，而且这个时候，都是最为性冲动的时候，能够控制自己的理性就已经不容易了，还要照顾别人的情绪和感受，就更不容易了。
　　俞文斌插入的十分小心，肉棒在越过原先处女膜的位置的时候，就感受到了一股更大的阻力，但是却没有再听到姐姐继续喊疼，虽然她的眉头依旧皱着，但是表情却已经舒展开来，不再显露出痛苦的神色了。
　　反而两腮越发的红润，显然是快感慢慢替代了痛苦，逐渐侵蚀她的全身。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……哼……嗯……嗯……”
　　俞文斌操作的很是缓慢，肉棒顶进去一点，直到感受到里面的压力实在太大了之后，就慢慢退了出来，重新蓄力之后，这才再度插了进去。
　　一直重复的这个过程，直到将深处的穴肉全都挤开，打开了一条可以通往花心的通道。
　　姐姐无力的躺回床上，刚刚破处时的痛处几乎已经完全消散了，剩下的完全是穴肉被坚硬的肉棒摩擦时所产生的快感。
　　强烈的快感让姐姐忍不住呻吟出声，哪怕此刻俞文斌的动作很是轻柔，但因为肉棒实在太过巨大，根本就不缺快乐。
　　肉棒一点点的深入，逐渐开拓着姐姐的美穴，直到肉棒彻底侵入，顶到了最深处的那块与众不同的软肉时，俞文斌才停了下来。
　　“呼……呼……”
　　姐姐也跟着松了口气，感受着小穴被完全填满的感觉，让她体会到了一种从未有过的美妙。
　　“这就是做爱吗？比用手指舒服多了……”
　　她此刻脑海中，就只剩下了这个念头，刚刚破处的痛楚早已经消失不见，取而代之的是比之以往任何时候都要强烈的快感，让她刚体验过，就深陷其中无法自拔。
　　“还疼吗？”
　　感觉到肉棒已经插到底了之后，俞文斌停了下来，看着姐姐问道。
　　“emmm……”姐姐微红着脸，轻轻摇了摇头，眼神看起来有些迷离，看样子已经完全沉浸在被肉棒填满的充实感之中了。
　　俞文斌也悄悄松了口气：“那就好！”
　　终于可以大展拳脚了。
　　刚刚为了照顾姐姐的情绪，他每一步都做得小心翼翼，精神高度集中不说，还十分的累人，现在终于可以放松一下喘口气了。
　　他双手扶着姐姐纤细的腰肢，开始尝试性的抽插起来。
　　“嗯……啊……啊……哼……轻点……好粗……”
　　肉棒在姐姐的处女穴中匀速进出，每一次抽离都会让她感到一阵的空虚，虽然穴肉被摩擦时会产生强烈的快感，但相比之下，她还是更愿意被肉棒塞满的感觉。
　　有人说女人天生缺了一块肉，所以需要拿男人的东西来填补，这点有时候真没说错！
　　肉棒每一次插入，都会让姐姐舒服的叫出声来，因为是在酒店之中，所以她完全不需要掩盖自己的呻吟声，可以尽情地叫出来而不用担心被人发现，好好的发泄一番。
　　咕滋……咕滋……
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　肉棒的不断抽插，挤压的姐姐小穴里面的淫水不断的溢出，刚刚沾着血丝的肉棒随着几次抽插之后，不仅磨冼干净，而且还被镀上了一层透明的粘液。
　　淫水已经把姐姐的处女血一点点的冲刷到了床单上，股缝此刻已经流满了她的淫水，并且还在源源不断的往外溢。
　　俞文斌越操越有劲，在确认了姐姐现在已经完全不痛了之后，他的动作越发熟练，并且也越来越用力。
　　从一开始的九浅一深，就已经把姐姐弄的死去活来了，到后面改变了速度，变成了五浅一深的时候，姐姐更是爽的浑身直颤。
　　“啊……啊……啊……嗯……要去了……啊……啊……”
　　下身慢慢在两人的碰撞之中，逐渐脱离了床面，慢慢的抬高起来。
　　俞文斌见状，立刻就知道姐姐要高潮了，又加快了几分速度狠狠的抽插了几下之后，立刻抽出肉棒让到了一边。
　　而后就见姐姐的身体猛然紧绷，浑身一颤之际，一股透明的淫水从那迅速闭合的美缝间喷出，哗啦啦的落到了床后地板上，余下的则是在床单上留下了一条狭长的水渍。
　　“喝……喝……呼……”
　　潮吹结束后，姐姐无力的躺在床上，双眼失神的盯着天花板，久违的潮吹让她在今天一次体验个够。
　　之前她就觉得两次普通的高潮根本没有办法跟潮吹相媲美，虽然也很舒服，但是总感觉差了点什么？
　　以前从一开始就体会过潮吹的感觉，让她以为这就是女人高潮的正常反应。
　　现在终于再次尝试到，她这才明白原来潮吹这么来自不易。
　　俞文斌一把摸过姐姐的身体，将她从床上翻了一个身，摆成了一个跪趴着的姿势，然后扶着肉棒，在姐姐的美穴外轻轻磨蹭着。
　　“嗯……嗯……”
　　姐姐有些敏感的扭了扭身子，才刚回头看了一眼，俞文斌就挺动了一下腰部，将将肉棒重新插进了她的小穴里。
　　“啊……”
　　龟头强行挤开了两片软肉，将原本那条裂缝撑成了一个大大的O形，粉嫩的穴肉被挤压到了两边，分开出一条狭长的通道供肉棒进入。
　　粗犷的肉棒很快就将姐姐的小穴填满，龟头横冲直撞，直接顶到了小穴最深处，那一块微微凹陷的软肉。
　　“嗯哼……”
　　酥麻的感觉让姐姐忍不住收缩了一下括约肌，小穴也跟着夹紧了几分，里面的那些粉嫩穴肉不断的挤压着俞文斌的肉棒。
　　“呼……真紧！”
　　俞文斌长出了一口气，捏了捏姐姐柔软且丰满的臀部，从这个姿势来看，姐姐的翘臀也是出奇的诱人，雪白且丰硕，即使是被丝袜包裹着，也是毫不影响它的美感，反而更加增添了一丝神秘。
　　在细细的感受了一番之后，他这才缓缓将肉棒拔了出来，只留下了一个龟头，就停了下来，又重新插入。
　　“啊～”
　　姐姐发出了一声销魂的呻吟，脑袋都跟着仰了起来。
　　仿佛身体被完全贯穿了一样，小穴被完全插满的感觉，让姐姐回味无穷。
　　舒爽的快感如潮水般袭来，不断的冲刷着姐姐的脑海，让她再也无法思考，脑子变得一片空白。
　　身体的感官被不断的放大，她甚至都不用看，也能清晰地感受到肉棒的全部形状，每一寸都清清楚楚的印到了她的脑海里。
　　俞文斌调整了一下双方的姿势，以一个极佳的位置抱着姐姐的翘臀就开始操干起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……好深……啊……啊……不……嗯……”
　　姐姐的呻吟声立刻随之响起，肉棒不断地剐蹭着她的穴肉，快感如潮水般汹涌澎湃，不断地冲击着姐姐的神经。
　　啪啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪啪……啪啪啪……
　　胯间与臀部不断的碰撞，爆发出阵阵噼里啪啦的清脆响动。
　　臀肉不断翻涌，往往一浪还没散去，另一浪就又追赶而上了。
　　姐姐的私处同样被不断的撞击着，肉棒的摩擦更是让她的美穴口开始泛红，两片白皙的软肉就好像镀上了一层沱红的胭脂一般，开始不断充血胀大。
　　身体被顶撞得跟着前后晃动，莫名的产生一股节奏感配合着俞文斌的操干，让彼此都更加的省力，也变得更加疯狂。
　　俞文斌的速度越来越快，似乎已经开始到了极限，有些不管不顾了。
　　噼啪之声越来越响，臀部的颤动没有一刻停下来过。
　　姐姐被顶撞的头发四散，披头散发的显得有些狼狈。
　　而她的身体也同样达到了极限，私处越来越红，淫水早已经泛滥成灾，不断的随着肉棒的抽插而流出，沾染在姐姐的股缝间和俞文斌的胯间，将他那簇阴毛打湿后贴在身上。
　　很快姐姐的身体就开始止不住的颤抖起来，这一发现，让俞文斌又亢奋了几分，速度又提高了不少。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……要去了……好棒……嗯……哼……啊……”
　　姐姐已经被刺激的有些胡言乱语了，摇头晃脑的体会着人生第一次做爱的快乐，那种无以言表的感觉，比之以往任何时候都有畅快。
　　身体一次次的被填满，然后又脱离，反复如此，给了她一种患得患失的感觉。
　　肉棒每一次都顶到底，已经完全不讲究什么技术技巧了，此刻的俞文斌，已经彻底陷入了疯狂。
　　接连几十下的狂轰滥炸，彻底引爆了姐姐的情欲，浑身肌肉猛的绷起，俞文斌的动作也跟着停了下来。
　　但是肉棒却已经来不及抽出了，姐姐的小穴猛然收缩夹紧，直接限制住了他的行动，同时穴肉不断的挤压着，将他的精液压榨了出来。
　　一股接一股滚烫的精液不断地喷射进姐姐的美穴深处，而与此同时，一股磅礴的淫水也从姐姐的小穴口喷涌而出，不断的激打在俞文斌的胯间，立刻就把他的下半身给淋了个通透。
　　“啊……哈……哈……喝……”
　　姐姐大口大口地喘着粗气，潮吹结束之后双手也跟着一软，直接瘫到了床上，无力呻吟着。
　　俞文斌同样爽的龇牙咧嘴，肉棒直到此刻还能感受到姐姐小穴里的穴肉不断地蠕动挤压着他，就像是在帮他按摩一样，射精之后还能享受到这种服务，着实少见。
　　他甚至想就这样泡在姐姐的小穴里不拔出来算了，要不是晚上姐姐得回家的话，他肯定要这样尝试一番。
　　“再来一次吧？”
　　俞文斌意犹未尽的看着已经有些失神的姐姐。
　　“哈？”
　　姐姐眼皮子动了动，浑身酥软的连动都不想动一下，脸上一片潮红，几缕发丝粘在脸上。
　　她甚至都还没有反应过来，就已经被俞文斌抱着放到床上，拉起她的两条丝袜美腿扛到了肩上后，便又再度操干起来，肉棒甚至都没有离开姐姐的美穴一秒。
　　肉棒抽出之际，可以清晰地看到上面沾染了大量的乳白色粘液，那是精液和姐姐的淫水混合物。
　　很快就随着他的抽插而将这些淫秽浑浊的脏东西弄满了两人的胯间，乳白色的精液沾染在充血通红的私处，看起来分过淫靡。
　　“啊……啊……嗯……不行……啊……我不行……嗯……哼……”
　　全然不顾姐姐的反对，两人又开始了新一轮的大战。
　　足足过了将近半个小时的时间，可能是刚刚射过的原因，这一次俞文斌坚持得格外的久。
　　一直到姐姐差点哭着求饶，俞文斌这才恋恋不舍地草草结束了这次性爱。
　　好在连着射了两次，也算是让他勉强发现了一番，倒也没有多大遗憾了。
　　只是苦了姐姐，平常看起来无比健康的身体在床上却是被折腾的差点直不起腰来，最后下了床时，走路也一瘸一拐的，胯下似乎有些难受。
　　最后洗完澡之后还是被俞文斌搀扶出酒店的，尽管在有人的地方姐姐刻意的想要走的正常一些，但是明眼人还是一眼就能看出来她刚刚的战况有多激烈。
　　视频在姐姐开车送俞文斌回学校后就结束了。
　　我在脑海中思索了一下，姐姐曾经是有那么一晚上一瘸一拐的回了家，当时她说的是去抢apple手机首发然后不小心被人推倒了，现在看来，她即是去抢apple，也是去挨炮。
　　视频的后面，是一张俞文斌跟妈妈的聊天记录截图，截图里只有几张他发给妈妈的照片和一段视频，并没有任何的文字聊天。
　　照片则毫无疑问，是姐姐被他开苞的过程，淫水和精液沾满整个股间的过程，还有内射后精液缓缓流出的过程。
　　我逐渐回忆起来当天晚上的情景，难怪那天妈妈表现的很担忧，还跟爸爸吵了一架，后面看到手机信息的时候还脸色大变，看样子当时就是收到俞文斌发过来的照片。
　　不过想来妈妈当时也知道姐姐必定是跟他在一起，也考虑到了这种结果，所以当时在看信息的时候，还专门避开我，故意把手机偏转了一个角度，防止坐在她身边的我窥屏。
　　原来早在那么早的时候，她们就存了一堆的秘密瞒着我跟爸爸， 而我们对此一无所知，也不知道是好是坏？
　　【成功帮媛媛开了苞，这一天迟到了很久，也让我等了很久，不过我相信，每一次等待，都是值得的！】
　　【距离自己的目标，已经越来越近了！】

第31章
　　“你个混蛋！”
　　妈妈刚一来到俞文斌的心理诊疗室，就怒气冲冲的爆喝了一声。
　　也就是此刻他这诊疗室里刚好没人，不然还以为要发生什么医疗纠葛呢！
　　不过也正是因为妈妈的这一身大喊，立刻就让俞文斌警觉了起来，连忙站起身。
　　而妈妈此时也已经快步来到了他身边，挥起自己那紧握的小拳头，朝着他的面门就砸了过去。
　　只是不知道是不是我的错觉，总觉得妈妈的动作并不如以往那样雷厉风行了，挥出的拳头虽然不慢，但却能够被俞文斌轻而易举地躲开。
　　不过他没有躲，只是抬手一把抓住了妈妈的拳头，另一只大手顺势一把把妈妈搂进了怀里，两个人立刻小腹贴着小腹贴在了一起。
　　只有上半身因为妈妈本能的向后仰，这才没有完全抱在一起。
　　“放开我……”
　　妈妈瞪了他一眼，只是眼神却怎么都没有以往那样的严厉。
　　“一大早的火气就这么大？”
　　俞文斌并没有生气，反而是笑吟吟的看着一脸怒气的妈妈。可能他也能感受到妈妈的锐气已经大不如前了，所以他甚至都没有害怕。
　　妈妈冷眉倒竖：“你还敢说，昨天都对媛媛做了什么？你答应过我什么的？怎么能出尔反尔？”
　　“我怎么就出尔反尔了？”俞文斌依旧面带微笑：“我只记得我答应过你，如果没有确定要娶媛媛的打算，是不会跟她做爱的而已！”
　　“对呀！那你昨天都……”妈妈怒不可遏，这是话刚说到一半，就被他给打断了。
　　“我已经打算娶她了！”
　　俞文斌的一句话，顿时让妈妈语塞，提前想好的所有脏话全都堵在了喉咙里，再也吐不出来。
　　“什……什么？”
　　妈妈有些不敢相信自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了？
　　“我说我打算娶她了，还有什么问题吗？”俞文斌又重复了一遍。
　　“那……这……呃……”妈妈这这那那的，大半天才反应过来：“你先放开我……”
　　直到这时她才想起来，自己还被他给抱着呢！
　　“不放，你这一来就对我大动手脚的，总得给点补偿才行！”
　　“什么补偿？”
　　“你先把舌头伸出来！”
　　“你既然打算跟媛媛结婚了，那我们之间的事情就得忘了，以后也不要再牵扯什么其他的关系，所以你快放开我！”
　　妈妈脸色微微一红，但还是强装镇定，勉强让自己看起来像是一个合格的长辈。
　　不过俞文斌完全无动于衷：“那可不行，我说过的，我更喜欢你，跟媛媛在一起，是为了你。跟她结婚，同样是为了你。以后成为了一家人，也只是让我更方便地见到你。想让我放弃你，绝对不可能。”
　　“无赖，你放不放？”
　　妈妈皱起了眉头，好赖话说不听，那就只能使用一些其他的手段了。
　　“不放……嗷……”
　　俞文斌话音刚落，脚就被妈妈用高跟鞋踩了一下。
　　不过他却并没有服软，强忍着脚上的疼痛，松开了妈妈的拳头之后扬手就要往她的屁股上打。
　　“别别别……”
　　以往的痛苦经历似乎还历历在目，妈妈在看到他扬手的动作之后，立刻就吓得收回了脚。
　　俞文斌见状，这才作罢，只是轻轻拍了一下妈妈的丰臀，手却是直接黏在她的套裙上，没再挪开了。
　　“舌头！”
　　俞文斌再次开口命令。
　　妈妈抿了抿朱唇，犹豫了半晌，这才有些不情愿的开口：“那只能亲一下，亲完就放我走……”
　　说完，见俞文斌迟迟没有反应，只是一直盯着她，妈妈也只能无奈的吐出自己的小香舌。
　　俞文斌这才低头，含住了妈妈的香舌，将其吸进自己的嘴里吮吸起来。
　　“唔……”
　　四唇相对，仿佛将妈妈身上的力气抽离了一部分，让她浑身都跟着软了下来，双手无力的撑着他的胸膛，默默地任由他索吻着。
　　似乎都已经形成条件反射了，妈妈现在跟他接吻，都会不由自主的配合他，或是舌头互相搅拌，或是张口任由他索取着自己口中的津液，当然也会同样吃下他的口水，互相倾喂。
　　俞文斌抱着妈妈，一边亲吻着，一边往门口走去。
　　他没有忘记刚刚妈妈冲进来的时候，可没有关门，这要是不把门关上，等下有人过来的话那可就说不清了，虽然他不在意，但是总归要顾及妈妈的名声。
　　短短的几分钟的时间，两人的形式就已经攻守易形，明明妈妈是来找他算账的，结果三言两语之间，就又演变成了如此暧昧的局面。
　　随着诊疗室的门被俞文斌关上顺便反锁上后，妈妈立刻就意识到了不妙，赶忙扭头避开他的亲吻，看了一眼大门：“我该回局里了……”
　　说罢，还准备推开他。
　　“来了还想走？”
　　俞文斌调笑道，根本不给她离开的机会，直接抱着妈妈移动到边上的帘子里，进去之后把妈妈抱起来放到的那张躺椅上。
　　“真的别再做那种事情了，以后我怎么跟媛媛交代？”
　　妈妈尽管不满，但却根本阻止不了他解开自己的衬衫扣子。
　　很快白皙光滑的上半身就裸露了出来，衬衫被彻底脱掉之后，就只剩下的一件束胸式的半包文胸，将妈妈硕大的胸部承托住的同时，也收拢到了中间，裸露出了大片的白皙乳肉，让妈妈不得不抱住胸口，遮挡住这些春光。
　　“您要跟媛媛交代，这才是最好的办法，昨天跟她做爱的时候，两次她都受不了，她正愁着要不要找人替她分担呢，您绝对是为她分担烦恼的最佳人选，您也不希望我婚后找别的女人吧？”
　　俞文斌一边脱着妈妈的衣服，一边开口。
　　很快就把妈妈的文胸也一并解下，从她的两条藕臂中将肩带扯了出来，扔到了一边，让妈妈的上半身彻底裸露出来，就连双手也没有办法完全遮挡住胸前的春光了。
　　“当然不希望，可是……”
　　妈妈欲言又止，显然有些不知道该如何开口？
　　“媛媛会同意的，放心！我会处理好我们三个人之间的关系，既不会破坏你们的家庭，又能让媛媛接受你跟我之间的事情，以后几人和谐共处，不用你操心这个，你只需要遵从自己的内心，好好享受这份来自丈夫之外的快乐就行！”
　　正说着呢，俞文斌已经把妈妈的湛蓝色套裙往腰上卷了，结果看到妈妈腿上的黑丝连裤袜下，还穿着一条白色的棉质内裤的时候，脸上的笑容顿时就消失了：“嗯？跟你说过多少次了，不许穿内裤，你这是想挑战我的底线啊？”
　　“唉……今天不算，我本来是来找你算账的，怎么可能如你愿？”
　　妈妈见他生气的想要把自己翻过来打屁股，吓得连忙开口，并且扭动身子挣扎了起来，也顾不得胸部在这一刻彻底暴露了出来了。
　　原来她也没有忘记今天是来找俞文斌算账的啊？但是现在局面已经朝着一个相反的方向行进了，可她却丝毫没有办法制止。
　　“嗯……也对！”
　　俞文斌思索了一下，觉得妈妈这借口好像也没有什么问题，不过却让他抓住了一个破绽，所以他立刻顺着妈妈的话说道：“那今天就不打你屁股了，不过下次要是还让我发现的话，就加倍！”
　　用一次放过妈妈的机会，换来以后她都听话的不穿内裤生活，怎么算都划得来。
　　“嗯嗯……”
　　妈妈却还在庆幸，今天不用屁股开花了。
　　却没有意识到此刻已经落入了他的话语陷阱之中。
　　“唉……别撕……”
　　眼看着俞文斌又准备动手撕自己的丝袜，妈妈又开口制止。
　　不过这一次俞文斌没有搭理她，一把抓起她裆部的丝袜，用力拉扯了一下，丝袜立刻应声而破：“不想让我撕，你就学学媛媛，直接穿开裆丝袜，穿那种我不就没撕，而且还方便你上厕所！又不是没拍给你看过，该不会不知道有这种丝袜吧？”
　　他的话让妈妈很是无语，那种丢人的东西，她怎么可能去穿？
　　别说开档的丝袜了，就是一些年轻人常穿的长筒或者吊带那些看起来比较性感的丝袜，她都不会穿。
　　她穿丝袜只有两个目的，一个是防走光，另一个是防晒，从来都不是为了取悦任何人。
　　只是现在她的丝袜基本上起不到什么防走光的作用了，因为在碰到俞文斌之后，她的丝袜每一次都会被撕烂，而且就连最后的一块遮羞布也会被脱掉，还谈什么防走光？
　　很快妈妈的丝袜就如同以往一样被撕的破破烂烂的，好在只是裆部的位置而已，看样子俞文斌还记得她说过的话，没有撕的太过火。
　　上面的哪怕撕的再破，只要裙子拉下来能遮挡住，那就不是什么大问题。
　　随着内裤被抓住，眼看着就要被脱掉了，妈妈也矜持的赶忙抓住内裤边缘，跟他拉扯了起来。
　　只不过还是很快就败下阵来，内裤被扯到一个近乎崩断的极限后，妈妈就不得不松手了。
　　也是随着内裤一失守，妈妈就彻底变得光溜溜的了，虽然裙子还在腰间，但是根本起不到什么作用，仅剩的丝袜就更别说了，上面早就被扯烂了，整个蜜穴暴露无遗，让她不得不用手去捂住私处。
　　俞文斌也不管妈妈在做什么，脱掉她的内裤之后，就开始脱自己的衣服，然后站到躺椅的一边，扶着妈妈的脑袋按向了自己的胯间。
　　“唔……”
　　好在早已经吃习惯了，肉棒强行插入妈妈的檀口，顶到了她的喉咙口，却只是让她发出了一声呜咽，并没有以前的那种反胃想要呕吐的感觉。
　　现在的她，已经对肉棒，对口交越来越免疫了。
　　在被俞文斌按着脑袋吃了几口后，他就松开了手，之后就由妈妈自己全程吞吐起来。
　　好在口交对她来说早就已经烂熟于心了，现在的妈妈口交技术很好，帮他舔的很是舒服。
　　小嘴和舌头的完美配合，舔的俞文斌连连倒抽凉气，妈妈现在的口技，足以让他折服。
　　都不需要他继续指导了，在妈妈主动帮他口交之后，他就开始把注意力转移到了其他地方，一只手摸向了妈妈的双腿间。
　　“嗯……哼……”
　　触摸到那条美缝的时候，妈妈本能的轻哼出声。
　　阴蒂被按住，轻轻搓揉着，让妈妈浑身都酥软了下来，很快就连嘴巴的动作也慢了下来，眼神有些迷离，吞吐的断断续续，有时候还只是含着龟头一动不动。
　　直到俞文斌扶着妈妈的脑袋提醒，她才会继续吞吐起来。
　　手指不断的在妈妈的那条美缝间来回滑动，指头划过的地方，都会被强行分开，然后又迅速闭合。
　　淫水早已经弄湿了他的手指，整个蜜穴早已变得泥泞不堪。
　　妈妈的喘息声越发粗重，甚至都需要吐出肉棒来缓解一下呼吸困难，急促的喘息意味着她此刻正在遭受怎样的凌辱。
　　手上还握着他的肉棒，但是嘴巴却迟迟不能再把它含进去了，只是偶尔还能吐出舌头舔一舔龟头而已。
　　俞文斌见状，索性也不让她继续舔了，重新来到了她身下，爬上躺椅之后分开了妈妈的黑丝美腿，将肉棒抵在妈妈的私处轻轻磨蹭着。
　　“嗯……嗯……哈……”
　　妈妈以为他会像之前一样在外面蹭到射出来，刚要躺下去享受，却突然间发现他把肉棒对准了自己的那条美缝，硕大的龟头已经开始往里面挤了。
　　“你……你干嘛？这个不行……”
　　吓得妈妈赶忙捂住自己的私处，惊恐地看着他。
　　“说什么呢？感情我刚刚跟你说那么多全都白费了是吧？不行？不行你以后怎么在媛媛承受不了的时候帮她解围？”俞文斌说完，直接把妈妈的手给拨开。
　　“你……你就在外面弄，像之前一样……”
　　妈妈红着脸，还是不死心的继续换另一只手捂住私处。
　　“你想多了，之前只是在外面蹭那是因为我还没确定要不要娶媛媛，所以一直没有给她破处，也一直没有跟你深入交流。但是现在已经确定了，所以她把自己交给了我，你也得一样！”
　　俞文斌说着，又把妈妈的另一只手也给拉开，然后一只手抓着她的两只手腕，将其压在妈妈那光滑平坦的小腹上。
　　妈妈挣扎了一下，却发现他的力气大的出奇，手居然挣脱不开，最后只能无奈的嘟囔了一句：“我又不嫁给你，凭什么一样？”
　　“那你就也嫁给我呗，我不介意连你一起娶了！”俞文斌哈哈一笑，似乎觉得自己这个提议还不错。
　　他倒是对于娶妈妈这个美人儿并不反对，甚至是如果把姐姐和妈妈放在一起让他二选一娶一个的话，他情愿选离婚带两娃的少妇妈妈，也不选单身还没有恋爱经验的处女姐姐。
　　“滚蛋……”
　　妈妈羞红了脸，白了他一眼。又尝试性的挣扎了几下，发现还是无法挣脱之后，也只能无奈的认命：“没羞没臊……”
　　见到妈妈不在反抗了，俞文斌就知道大局已定，此刻拿下妈妈已经不再是什么问题了。
　　便单手扶着肉棒，对准了妈妈的那条美缝，继续上下磨蹭起来，将溢出的淫水沾染在龟头上。
　　妈妈轻咬着嘴唇，肉眼可见的紧张了起来，双眸死死的盯着他的动作，比姐姐被破处时还要紧张的多。
　　或许是心理原因不同，姐姐被开苞时，虽然过程有些痛，但因为是把自己的身体交给了心爱的人，所以内心是感到幸福的。
　　但是妈妈不一样，她此刻虽然可以说是被侵犯，但也是实打实的对自己婚姻的背叛，这幅身体，已经不再彻底忠诚于爸爸一人了！
　　想来当时她的内心，一定十分的纠结。
　　龟头有些艰难的挤开了妈妈私处那两片白皙的软肉，或许是因为比平时更加紧张，使得这原本柔软的嫩肉此刻也变得紧绷了起来，让他的插入变得非常的困难。
　　好在凭借蛮力还是能够勉强进入的，只是粗大的龟头立刻将妈妈那原本只是一条裂缝的蜜穴口撑成了一个如鸡蛋一般大小的圆洞，看起来骇然至极。
　　“啊……别别别……”
　　蜜穴似乎已经很久没有被撑到这么大过了，妈妈紧紧的皱起眉头。
　　蜜穴似乎已经被撑到了极限，让她回忆起了以前生孩子的情景，倒不是说痛，而是撑开的范围太夸张了，让她产生了一种错觉，好像要被撑裂了一样。
　　但是实际上并没有，也不算痛，就是从来没有被这么大的东西插入过，让她有些不适应。
　　俞文斌虽然没有停下，但是插入的速度却是异常的缓慢。蜜穴的紧致，超乎了他的想象，比之处女穴犹有过之而无不及，差点就把他给夹爆了。
　　不知道是不是因为妈妈此刻非常紧张的缘故，俞文斌只感觉她的蜜穴此刻比以往他用手指插入时所感受到的紧致还要强上许多倍。
　　当然这其中还是因为他的肉棒太过于粗大了，加上里面的空间本就有限，穴肉被极致的压缩后自然有一股反作用力重新挤压着他的肉棒，这才会让他感觉到异常的紧致。
　　尽管插入的缓慢，但是肉棒还是越发的深入，感受到蜜穴被不断地拓宽，让妈妈的眉头越皱越深。
　　“呃……快停下……”
　　“怎么了？”
　　俞文斌听到妈妈的呼喊，居然真的停了下来，抬头疑惑不解的看着妈妈。
　　“快拔出去……有点疼……”
　　妈妈紧皱着眉头的模样，倒是看不出有什么撒谎的迹象。
　　俞文斌半信半疑，但是为了妈妈的安全，他还是选择把才插进去没多少的肉棒重新拔了出来。
　　肉棒缓缓脱离妈妈蜜穴的那一刻，蜜穴口急剧的收缩，不过眨眼间就已经恢复了原样。
　　妈妈长长的松了口气，刚刚肉棒的插入，让她的精神高度紧张，额间都已经沁出了一些细汗。
　　“还疼吗？”
　　俞文斌伸手摸了摸妈妈的阴蒂，狐疑的问道。
　　之所以会怀疑，那是因为他觉得妈妈都是少妇了，不应该还会感觉到疼。
　　要知道他给姐姐开苞的时候，虽然姐姐也会喊疼，但是在没有触碰到处女膜的时候，还是能够坚持的。
　　而妈妈却表现的有些受不了一样，好像她也是处女。
　　“嗯……要不别插进去了，就在外面吧？”
　　妈妈点了点头，却是趁此机会，又继续提出让他在外面解决。
　　“不可能，要在外面解决那我还不如去找媛媛帮我解决呢！现在她不是处了，可以随便做。”
　　俞文斌一边说着，一边试探性的用手指插进了妈妈的蜜穴里搅弄。这次妈妈并没有喊疼，就是手指依旧被挤压的很是厉害。
　　“不……不行，她昨天回去后到现在都下不了床，今天还不得不请假……”
　　听到俞文斌提起姐姐，妈妈就满头的黑线，昨天两人做的太激烈，导致姐姐下体疼的厉害，直到今天了还在床上躺着。
　　年轻人就是不懂得克制！
　　“所以才需要你在关键的时候代替她啊，她满足不了我，但是你们两个一起的话就可以了。”
　　俞文斌说着，已经将湿漉漉的手指抽了出来，重新扶着自己的肉棒，再度抵在了妈妈的蜜穴口外。
　　“你就不能节制一点吗？做太多对身体不好……”
　　“节制不了一点，我的性欲太旺盛了！不泄掉这些欲火，脑子总会胡思乱想！”
　　龟头再度挤开了妈妈的蜜穴口，缓缓插了进去，妈妈的眉头也跟着再度皱了起来。
　　“啊……别……疼疼疼……”
　　肉半才刚插入不多，妈妈就又紧张的叫喊起来。
　　不过这一次俞文斌没有停下，只是稍微放慢了一些插入的速度，让肉棒以一个几乎蜗牛般的速度插入。
　　“忍一忍，我都没用力，怎么会疼？”
　　他还是不太相信，总感觉妈妈在骗他，虽然她的蜜穴确实很紧，但既不是处女，水也足够多，润滑都充足的情况下，真的会疼吗？
　　他觉得是妈妈不想跟他做，这才找的借口。
　　“不行……不行……”
　　妈妈还是在叫嚷着，只不过他还是没有停下，虽然会把肉棒退出来少许，但是却没有完全抽出，退出来只是为了更好地插入。
　　肉棒不断的往前推进，一直到进去差不多一半的时候，遇到了一股强悍的阻力，里面似乎无法通行一样，被堵得严严实实的。
　　当肉棒停滞下来的时候，妈妈的眉头也皱的更深了几分，脸上也开始露出了些许复杂的神色。
　　“别……别再进去了……”
　　但仔细看，其实那并不是什么痛苦的神色，看起来更像是有苦难言。
　　俞文斌还是没听，再度将肉棒退出来少许之后，就加大了力度直接往里面顶。
　　“呃啊……”
　　妈妈的身体猛然紧绷了起来，在他用力冲撞了几次蜜穴深处，里面的软肉忽然被撬动，强行打开了一条通道后，她忽然再也忍受不住，一股透明的淫液直接从蜜穴口喷涌而出。
　　仔细一看，那竟然是尿液！
　　妈妈直接失禁了！！！
　　尿液不断地激打在俞文斌的胯间，把他都搞的一愣。
　　他刚刚强行突破妈妈蜜穴的后半段，才发现妈妈里面就好像没有开发过的一样，紧致到几乎容不下任何东西，要不是自己发大力将其冲破，估计现在还会被强行挤出来。
　　结果才刚进入蜜穴深处，妈妈就忽然失禁了，这才搞得他一脸懵逼。
　　这是因为太舒服了还是因为太痛苦了？
　　没有搞明白其中的原因，所以他不敢动，就这样停了下来，等着妈妈的下一个反应。
　　尿液没有多少持续性，很快就停了下来，而妈妈则是有些失神的躺在那里，大口大口的喘着香气。
　　显然她还没有意识到自己刚刚失禁了，虽然感觉跟以前不一样，但是在妈妈看来，还是像以前一样喷水，所以她以为自己只是潮吹了而已。
　　见到妈妈没有其他反应，俞文斌这才稍稍放下心来。
　　继续退出肉棒，然后再度插了进去，这一次，又比刚才插的更深了几分。
　　“啊……不要……”
　　妈妈虽然表情依旧迷离，但是身体的感官却被放大，肉棒开掘出了她体内连丈夫都不曾到达的领域，虽不至于让她感到疼痛，但却有种更加异样的感觉，让她好生敏感。
　　双手不自觉的就去推俞文斌的小腹，想要江他推开，只是实在是太过无力，根本就推不动。
　　虽然看到了妈妈的矜持，但是却没有听到她喊疼了，俞文斌知道，此刻才是妈妈最真实的状态，刚刚喊疼，果然是在诈自己。
　　真是可恶！
　　俞文斌想到这，终于是不再留手，肉棒重新退出些许后，就又狠狠地插了进去，一次性贯穿了妈妈的整个蜜穴，直到顶到一块与众不同的软肉，光滑且出现了一个凹陷，似乎还像活物一样，吸附住了他的龟头。
　　“呃啊……”
　　似乎是戳到了妈妈的敏感点，只见她浑身轻微的颤栗起来，喉咙里发出了若有似无的呻吟声，出现了一种从未有过的感觉。
　　蜜穴紧紧的包裹着俞文斌的肉棒，尤其是后半段，前面一段他本以为就够紧了，没想到后面的更加紧凑，差点把他给直接夹爆了。
　　停顿了一下，深呼吸了几口新鲜空气后，这才勉强平复下情欲，压制住了射精的欲望。
　　然后，他终于是开始动了！
　　双手掐着妈妈白嫩纤细的腰肢，腰部开始有节奏的前后挺动起来。
　　肉棒被缓缓抽出，在快要完全脱离妈妈的蜜穴的时候，就又被重新插了回去，深深地一顶，让妈妈的身体也跟着轻轻一颤。
　　“啊……啊……嗯……啊……不行……啊……啊……嗯……哼……”
　　妈妈的呻吟声止不住地脱口而出，尽管她此刻还有些失神，但是身体的感觉掩盖不了，并且呻吟也不受她的控制。
　　身体被顶撞的接连晃动，胸前那两颗硕大且坚挺的乳球来回上下摇晃，当初了层层雪白乳浪，看的人眼花缭乱。
　　俞文斌抬手就抓住了妈妈的胸部，一边揉捏着，一边控制着它们不要晃动的那么厉害，免得晕奶。
　　两根手指夹住了妈妈那黄豆般大小的乳头，将其一点点拉扯的坚硬起来。
　　咕滋……咕滋……
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　随着俞文斌的操干，妈妈蜜穴里的淫液也越发堆积起来，积攒的越来越多后，使得他的抽插变得更加顺畅的同时，也不断地将它们从蜜穴深处挤压了出来，流满了妈妈的股间，甚至是顺着股缝滴落到了躺椅上，哪怕躺椅刚才就被她的尿液给淋湿了。
　　此刻又流出了新的黏糊淫液，使得躺椅看起来更加的凌乱不堪。
　　胸部和蜜穴被同时侵犯着，让妈妈的情欲不断的攀升，脸颊越发的红润起来，只是眼神却越来越迷离，浮上了一层淡淡的水雾。
　　紧致的蜜穴被肉棒不断的抽插着，两个人都舒服的不行，但终究是妈妈略输一筹，身体很快就承受不住这种冲击，臀部慢慢随着俞文斌的操干抬离了躺椅，明明双脚都没有接触台面，仅凭腰部的力量和胸口的一口气，就能把自己的下半身拱起来。
　　俞文斌越操越顺势，妈妈的身体也开始不受控制的轻微颤抖起来。
　　知道妈妈快要高潮了，也知道妈妈每次的高潮都很激烈，但俞文斌却并没有躲闪的意思，因为刚刚猝不及防之下，已经被妈妈尿了一身，根本不在乎再被她喷一次了。
　　果然，随着妈妈的身体猛然一颤之后，一大股透明的淫液就从她的蜜穴口各个缝隙处喷涌而出，不断地拍打在俞文斌的身上。
　　他甚至都不用将肉棒拔出来，虽然能够感受到蜜穴里传来的巨大冲击力，但是他还是没有把肉棒拔出来。
　　因为妈妈此刻的蜜穴，几乎达到了一个超级紧致的地步，穴肉不断地收缩痉挛，挤压包裹着他的肉棒，让他受用异常。
　　所以哪怕他现在又被喷了一身，他也毫不在意。
　　“呃……呼……呼……好累……”
　　潮吹结束之后，妈妈无力的躺在躺椅上，大口大口的喘着气，双眸微闭着，连眼皮子都不愿意抬一下。
　　似乎是刚刚的两次高潮，已经耗尽了她的体力。
　　因为躺椅的空间有限，所以俞文斌没有更换姿势，只是扛起了妈妈的黑丝双腿架到了自己的肩膀上，整个上半身也跟着倾斜往妈妈身上压，将她的美腿也压向了她的胸口。
　　好在妈妈的身段足够的柔软，并不会觉得此刻的姿势会让她痛苦。
　　俞文斌再度开始了操干，或许是因为这个姿势让他更加的省力，抽插的幅度变大了不少，肉棒也插得的越来越深。
　　“啊……啊……嗯……嗯……不行……呃……呃……啊……啊……”妈妈黛眉微皱，情欲都还没有冷却下来，就再度遭到了重击。
　　肉棒不断的摩擦着她的穴肉，并且越插越深，到后面顺畅之后几乎每一下都会插到底，顶到花心，阵阵酥麻的感觉让妈妈的十根可爱的脚趾头都蜷缩了起来，好在没被俞文斌发现。
　　原本白皙的私处慢慢被撞击的镀上了一层淡淡的粉红色，并且随着时间的流逝，还在不断地加深加重。
　　浑圆丰满的雪白臀部被撞击的不断颤动着，每次被冲撞后都会因为惯性而压低，随后又会因为身体的韧性而重新弹起，跟俞文斌的下一次撞击碰撞在一起，迸发出更加激烈的冲撞。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声不断的在诊疗室里响彻，妈妈的臀部和私处变得越发红润，甚至要比她的脸蛋还要红的多。
　　妈妈的呻吟声变得越来越大，脑子也开始变得一片空白，什么都不愿意去想，只能躺在那里不断的默默承受着俞文斌的冲击。
　　操干之声越发急促，激情澎湃的噼里啪啦之声混合着妈妈的呻吟共同在房间响彻，形成的一群美妙的乐曲。
　　“呼……呼……喝……”
　　两人的喘息也越发粗重，俞文斌额间的汗水不断的挥洒，滴落在妈妈白皙的胸口之间。
　　妈妈也好不到哪里去，脸色白里透红，香汗凝结着凌乱的发丝沾染在俏美的脸蛋上，眼神迷离之间透露着些许含情脉脉，或许，她对眼前的这个男人，已经打心眼里有了改观。
　　俞文斌似乎已经到了极限，肉棒的每一下抽插，好似都用尽了全力，不断地冲击着妈妈的蜜穴最深处。
　　妈妈也同样如此，身体再度出现了高潮的迹象，强烈的快感冲刷着她的神经，让她的身体止不住的轻微颤抖起来。
　　“啊……啊……嗯……不行………啊……不行了……嗯……嗯……啊……啊……啊啊……”
　　两个人同样濒临高潮，互相的配合也越发的默契，妈妈甚至是忍不住直接搂住了他的脖子。
　　四目相对之间，俞文斌看出了妈妈此刻的爱欲，顺势低头吻住了她，舌头没有任何阻碍的穿过了她的牙关，与她的香舌互相纠缠在一起。
　　妈妈的身体被压到完全折叠在了一起，两条美腿压着自己的胸部，将原本圆润坚挺的乳球压成了两摊肉饼，看起来更加的硕大无比。
　　俞文斌的操干一刻都没有停止，反而越发的加快了几分速度，就像是一台永不停止的打桩机一样，两具身体的每一次撞击，都会迸发出更加激烈的响动。
　　透明的淫液不断地从妈妈的蜜穴里涌出，顺着股缝流向了她的臀部。
　　终于是在最后的几十下强力的抽插之后，俞文斌将肉棒狠狠地贯穿了妈妈的整个蜜穴，然后终于是停了下来。
　　“呃唔……”
　　与此同时，妈妈的身体也剧烈的抖动了几下，而后一股浑浊的淫水就从两个人的结合处不断的顺着周围那些细密的缝隙喷涌而出，打湿了俞文斌的胯间和肉棒根部，两颗蛋蛋也没有放过。
　　淫水带着丝丝缕缕的精液，被稀释之后看起来就像是浑浊的井水一样，有些奶白，但是又很晶莹剔透。
　　两人依旧吻在一起，只是妈妈已经从刚刚微闭着双眸，变成了此刻睁着眼但是却翻着白眼的状态。
　　强烈的高潮让她忘乎了所以，享受到了这辈子都从未体会过的快感。
　　良久，妈妈的潮吹停下之后，俞文斌这才跟着起身，看着两人泥泞不堪的下体，他却并没有就此停下的意思，而是看了一眼还有些失神的妈妈，轻声问道：“再来一次？”
　　妈妈似乎是没有听到，依旧半翻着白眼享受着高潮最后的余韵。
　　“哈？”
　　“你看我还硬着呢，不是很满足，再来一次？”
　　俞文斌说完，也不顾妈妈听清了没有，就又继续抽插了起来。
　　“啊……嗯……嗯……哼……啊……啊……”
　　要不怎么说少妇的身体就是要比现在的年轻女性强上一些，经历过刚刚那么高强度的性爱，妈妈的蜜穴都有些微肿了，但是却依旧能再配合俞文斌新一轮的性爱。
　　肉棒的搅拌，每一次都会带着些许精液和淫水的混合物出来，很快就让妈妈的下体沾染了许多污秽，变得浑浊不堪。
　　俞文斌自然也不例外，肉棒和两颗蛋蛋都粘上了自己的精液，黝黑的肉棒顿时附着上了一层白浊的液体。
　　新一轮的战斗再度打响，妈妈的蜜穴已经肉眼可见的充血通红起来，看起来已经有些红肿，只不过被他所带出来的精液给糊上，看起来斑斑驳驳的，很是淫靡。
　　我也是佩服妈妈，刚刚不疼的时候一直在骗俞文斌，结果现在该疼了她反而不喊疼了，真是奇怪的心理。
　　最后的结局是以妈妈的蜜穴彻底红肿起来为代价而结束的，本来俞文斌连射了两次还有些意犹未尽，只不过看到妈妈这样子后，他不太忍心伤害到她，所以才停了下来。
　　因为他知道，姐姐连两次都有些承受不住，妈妈勉强称过两轮已经很是不易了，虽然妈妈没有喊着让他停下，但是他知道妈妈是在强撑着，毕竟身体可骗不了人。
　　就连我也搞不懂妈妈在想什么，或许是真的把自己当成了替代姐姐让俞文斌发泄的工具了吧？
　　是不是想着只要自己能把他榨干，这样女儿就不会受罪了？
　　我不知道！
　　只知道视频的最后，妈妈虽然有些不愿，但还是张口含住了那根沾了大量精液和自己淫水的肉棒，用小嘴帮他把肉棒舔了个干净。
　　现在的妈妈，别说对于口交无动于衷，就是对于吞精也能做到面不改色了。
　　做完这一切之后，妈妈这才下了台子，开始穿自己的衣服，连身上的污浊俞文斌都不让她清理掉。
　　那一天，妈妈是用一个红肿的蜜穴夹着大量的精液离开的学校。

第32章
　　我悠然想起来，有一次在学校里碰到妈妈时，她的神色有些恍惚。
　　似乎是发生了什么不好的事情，但是当时的我并没有察觉出来，以为只是局里出了什么大案子，让妈妈有些惆怅。
　　现在才想起来，当时应该就是妈妈来找俞文斌算账，结果反而发生的视频里的一幕。
　　原来那时候我跟妈妈回她单位蹭午饭时，看到她的丝袜上沾染的白浊液体不是骨头汤，而是她的淫液和精液的混合物，难怪那时候妈妈表现的那么慌张……
　　“唉……”
　　现在想想，自己是真他妈蠢！
　　平日里还自以为自己脑袋好使，很是聪明呢，结果身边的人发生的那么多的事情，自己明明也都发现过一些蛛丝马迹，结果就是什么都没有察觉出来，也没有觉得有什么异常！
　　或许是因为我太过于相信妈妈平日里塑照的威严了，从来都不敢想象有人敢打妈妈的主意，也没有想过妈妈会真的出轨！
　　【成功上垒，搞定了姚局，接下来的事情就要简单多了！】
　　【我现在已经开始期待什么时候才能把她们母女放到一张床上了！相信这个日子不会太久。】
　　俞文斌的两句事后总结，让我总感觉有些不真实，如果不是有这些视频为证的话，我直到现在也不愿意相信妈妈会被他这种人骗了身子。
　　甚至是我都要开始怀疑这些视频是不是伪造的，哪怕我曾经发现过妈妈现在已经改穿开裆丝袜了，我也不愿意承认妈妈堕落了。
　　新的视频里率先出现的还是姐姐，那应该是她在破处之后休息了两天，再重新回到局里上班的时候的事了。
　　就在局里的厕所隔断里，被俞文斌按在马桶上狠狠地操了一顿，又让姐姐体会到了那种飘飘欲仙的感觉。
　　而且俞文斌只在她身上射了一次，没有再弄肿她的小穴，不会让她感到痛苦，只有无尽的快乐。
　　在姐姐身上射了一次之后，他就留下还处在高潮失神状态中的姐姐，提起裤子去找了妈妈。
　　“姚局！”
　　当他敲开妈妈的办公室门的时候，妈妈的俏脸没来由的一红。
　　而当看到他把门给防所上的时候，妈妈眼中更是现出了一些慌乱，但她还是要强装镇定：“你来干什么？今天没有事情找你……”
　　“你说呢？”
　　对于妈妈的明知故问，俞文斌只是报以一个微笑，就径直来到了妈妈身边，把她和椅子从办公桌前拉开一点距离，让自己能够站在她面前。
　　“你……别……呀……”
　　妈妈警告的话还没说完，就只剩下了一声惊呼。
　　那两条被黑丝包裹的美腿已经被蹲下来的俞文斌强行分开，连带着套裙也因为双腿张开的幅度而被稍微挤到了腹部些许。
　　“真乖！”看到了妈妈双腿间最神秘的地方，俞文斌不由得称赞了一声。
　　妈妈的脸颊变得更红了几分，抓着自己的套裙边角，看着似乎想要把裙子拉下来，但因为双腿被分开的缘故，一直没有办法拿下，只能尽可能地往下压，想要遮挡住自己的私处。
　　只是根本没有可能做到。
　　正在看着视频的我苦笑了一声，妈妈终归还是听从了俞文斌的话，真空来到局里上班。
　　看她刚才的反应，显然不知道俞文斌哪天会过去，而能够恰好碰到她不穿内裤，这绝对不是巧合，只有一个可能性，那就是继她去学校找了俞文斌之后的日子，就已经开始不再穿着内裤出门了。
　　这才会在俞文斌的突击检查之中，也能让他满意。
　　“都湿了……”
　　丝袜裆部的加厚加黑防走光设计，让妈妈即使没穿内裤出门，也能让她的私处看起来变得模糊，光线不足再加上不仔细看的话，其实也看不出来什么，也就只有一直盯着，才能看出来那中间一条美缝，而且还是在它湿润了的情况下才能做到。
　　淫液浸湿了丝袜，在上面留下了一条狭长的水渍，如果不是特意去看，其隐藏在加深的丝袜间，还真不容易发现。
　　“才没有……”妈妈红着脸嘴硬道。
　　“那这是什么？”俞文斌伸手隔着丝袜摸了一下妈妈的私处，手指立刻附着上一层粘液。
　　当他把手伸向妈妈面前的时候，妈妈连忙娇羞的避开了他的目光，小声嘀咕了一句：“汗水……”
　　“哦～”
　　俞文斌拉长了自己的音调，脸上笑意更甚了几分。
　　他没有拆穿妈妈的小谎言，重新把手收回来后，一把抓住了妈妈丝袜的裆部。
　　“唉……别撕……”
　　看到他的动作，妈妈立刻明白他要做什么，连忙开口。
　　只是虽然她已经提前制止了，但俞文斌却还是没有听她的话，嘶拉一下再度把妈妈的丝袜扯破。
　　“不想让我撕就学学媛媛，穿开裆的丝袜！”
　　他显然还是想要引导妈妈往姐姐的方向上靠，看样子他很喜欢姐姐穿开裆丝袜的决定，想着法子拉妈妈下水。
　　妈妈红着脸白了他一眼，没有搭理他，只是默默地把手遮挡在了私处上，阻挡住他的目光注视。
　　俞文斌没管妈妈，重新站起身，开始脱起自己的衣服。
　　很快就把自己扒了个精光，赤条条的站在妈妈面前。
　　妈妈脸色更红了几分，微微偏转过头，只是目光总是时不时地撇过来瞄一眼他的肉棒。
　　倒不是说她有点色，只是她看到上面湿漉漉的，甚至可以说有些反光，而且龟头上还残留着许多前列腺液。
　　这一看就是刚发泄过，并且还没有清理掉上面的痕迹。
　　而这局里能让俞文斌发泄欲望的，除了妈妈之外，就只剩下姐姐了。
　　所以只有一个可能，他在来找自己之前，就已经跟自己的女儿接触过了！
　　这一发现，让妈妈立刻皱起了眉头。
　　“你这？”
　　“媛媛的淫水，没尝过吧？尝尝味道怎么样？”
　　俞文斌却是直言不讳，丝毫没有打算隐瞒妈妈的意思，甚至觉得这件事情很刺激。
　　说着还扶着妈妈的脑袋，强行按向了自己的下体。
　　“滚蛋……恶心……”
　　“唔……”
　　妈妈才刚张口骂了两句，就被他趁着这个机会强行把肉棒塞进她的嘴巴里。
　　龟头直接顶到了妈妈的喉咙口，这才退出来些许，弄得妈妈差点干咳出声，委屈的抬眼瞪了他一下。
　　俞文斌呵呵一笑，有些不好意思，但是动作却没有停下来，依旧扶着妈妈的脑袋，肉棒开始在慢慢的小嘴里抽插了起来。
　　妈妈有些无奈，但也知道自己阻止不了他，只能默默的配合着舔弄起他的肉棒，把上面残留的前列腺液和女儿留下的淫水舔舐干净。
　　好在早就习惯了他的肉棒的味道，哪怕精液都吃过不少次了，倒是并不觉得有多难受。
　　就是女儿的淫水她还是第一次吃，好在并没有什么太大的味道，咸咸淡淡的，倒是很跟自己的没有什么区别！
　　妈妈近段时间每次在事后帮他清理肉棒的时候，也经常会吃到自己的淫液，现在也是已经习惯了。
　　强迫妈妈吞吐了一会儿，见她没有反抗之后，俞文斌这才松手，准备让妈妈自己动手。
　　妈妈则是抬眼看了他一眼，然后就咬了一下他的肉棒，疼的他连连倒抽凉气。
　　“嘶……嘶……”
　　不过妈妈没有多用力，之所以等到现在才咬他，就是要让自己所用的力度自己能够控制，刚刚完全是他在抽送，要是自己那时候咬了他，可能会因为把控不住力度而弄伤他。
　　等到现在再咬就不一样了，会让他疼，但又不至于受伤。
　　简单的报复了一下之后，妈妈这才得意洋洋的撇了他一眼，然后才重新帮他舔起肉棒来。
　　对于帮他口交，妈妈是没有什么意见的，唯一有意见的就是他的强迫，而肉棒含在她嘴里，她自然有报复的能力，刚刚那一咬，就是要告诉他，自己也是掌握有主动权的！
　　知道姐姐的淫水也没有什么味道之后，妈妈就没有多少抵触了，虽然心里对吃到女儿的淫水感到有些膈应，但是只要不去想之后，其实也就那样，跟吃自己的淫液其实也差不多。
　　妈妈没有发现，自己的内心底线其实一直在降低，被俞文斌这个变态带的自己都有些小变态了。
　　现在就已经能够接受吃自己女儿的淫水了，那将来还得了？
　　不过妈妈显然没有意识到这一点，依旧认认真真的帮他口交着。
　　俞文斌还在那里龇牙咧嘴的，显然刚刚妈妈的那一下挺有杀伤力，现在的他正一边痛苦一边快乐着。
　　口交所带来的快感没有办法完全掩盖住刚刚被咬时的疼痛，痛并快乐着让他的表情都有些扭曲起来。
　　好在妈妈没有真的咬很大力，只是牙齿磕到肉真的很痛，不过痛楚来的快去的也快，很快就消散了，剩下的，也就只有快感了。
　　看到妈妈吐出肉棒，正准备继续往下舔的时候，俞文斌突然拉住了她，把她按回了椅子上。
　　刚刚让妈妈舔，也是出于刺激，想要让她品味一下自己女儿的味道，现在已经试过了，也就差不多了，没必要再继续羞辱妈妈。
　　而且他现在有更重要的事情要做，所以他没再让妈妈舔下去，而是把她押回椅子上坐好，重新分开了她的丝袜美腿，扎了个马步，将肉棒抵在了她立马做出防备动作的手背上。
　　妈妈早就预料到他不让自己舔，肯定是要做更加过分的事情，所以立刻就重新遮挡住了自己的私处。
　　不过没有起到多大的用处，因为两只手被俞文斌随手一拉就给拉开了，根本起不到什么阻拦的作用。
　　肉棒也在她的双手离开的那一刻，贴在了妈妈的那条美缝上，同样的淫水互相粘合，姐姐沾染在肉棒上的淫水混合着妈妈蜜穴溢出来的淫水一起黏在了肉棒上。
　　“不能别做吗？”妈妈瘪着嘴。
　　“说什么傻话？”
　　“嗯啊……”
　　肉棒不出意外的插进了妈妈的蜜穴里，缓缓往里边推进，不断地开括着阴道，直到彻底填满她的身体。
　　看着妈妈从椅子到办公桌，被俞文斌一顿乱操，最后被美美的内射，还在后面帮他仔细的舔弄清理干净肉棒。
　　全程都没有反抗，我就知道妈妈的心又沉沦了几分。
　　后面还有好几个视频也都是如此，姐姐跟妈妈轮番上阵，从车上，到学校，再到警局和酒店，甚至还有在商场的试衣间里，不过那是跟姐姐，妈妈没有跟他出现在这种公共场合过。
　　一直到后面一个出现在家里的视频，我才真正看蒙了。
　　从来没有想过，俞文斌会大胆到出现在我们家里。
　　当他扛着醉醺醺的姐姐出现在我们家门口，而妈妈给他开了门之后，我就知道爸爸应该不在家。
　　当时我可能也还在学校，还没回来。
　　姐姐喝的烂醉，身上的衣服都有些凌乱，低胸的紧身连衣裙裸露出了大片雪白的乳肉，也不知道在回家的过程中，是不是遭遇了俞文斌的咸猪手。
　　妈妈则是居家换了一条宽松的睡裙，刚刚洗完澡的她，头发还没完全干透，微湿的散落下来搭在肩膀上，为她增添了几分慵懒。
　　或许是没有想到姐姐会以这种形式回家，当看到姐姐不省人事的样子的时候，妈妈的眉头立刻就皱了起来，就连她边上扛着她的俞文斌也被妈妈给忽略了，一脸的担忧。
　　“怎么喝成这样？”
　　妈妈嘴上虽然埋怨，但还是立刻上手帮忙，搀扶住了姐姐的另一条胳膊，跟俞文斌一起把她带进了家里。
　　俞文斌显然也有些无奈：“我也没想到她酒量这么差，才两瓶就醉成这样了……”
　　走过客厅的时候，俞文斌还特意留意了一下家里有没有人？不过看样子除了妈妈，没有其他人了，不然也不可能有这个视频。
　　两人一路带着姐姐来到了她的闺房，将她放在床上，妈妈还在整理着她的身体，把她摆正然后准备帮她盖一张毯子。
　　可俞文斌却是已经转身，走到门口把门给关上，顺带反锁上。
　　“你干什么？”
　　妈妈听到房门反锁的声音，立刻警惕的回过头来，就看到俞文斌一脸坏笑的朝着她走了过来。
　　“你猜！”俞文斌已经走到了妈妈身后，说完之后就一把扑了上来，从背后抱住了妈妈的柳腰。
　　“你疯啦？快放开我，会被发现的……”
　　妈妈低呼一声，怕吵醒姐姐，甚至都不敢大声说话。
　　拼命地掰着俞文斌环抱着自己的双手，想要将他拉开，只是力气没有他的大，动作幅度也不敢太大，所以根本没有起到什么作用。
　　反而是被俞文斌一把抓住了胸部，因为刚洗过澡，所以妈妈连内衣都没穿，胸部只是隔着一层单薄的布料就被直接抓住，触感几乎达到真实的地步。
　　“嗯哼……别……别闹……真的会被发现的……”
　　妈妈抓着他的双手，只是身体却是逐渐软了下来，全身力气慢慢随着他的揉捏而流逝。
　　“不会，媛媛睡的很死，刚刚一路带她回家，动静那么大她都没有醒过！”
　　俞文斌不管不顾，依旧我行我素的骚扰着妈妈。
　　“那也不行，有声音肯定会吵醒她的……”
　　妈妈的喘息声也变得逐渐粗重起来，却是没有多大底气了，手上反抗的力度也小了许多，只是依旧还抓着他的手罢了。
　　“那你就小声点！”俞文斌才不管这些，现在家里没人，姐姐又喝醉了，完全是一个上天御赐好机会，他怎么可能放过。
　　扯下了妈妈的睡裙吊带的同时，一只手也摸向了她的下体，将裙摆一点点拉了起来。
　　“别……别呀……”
　　妈妈顾前又顾不得后，顾后又顾不得前，捂住胸部下体保不住，捂住私处胸部又保不住，让她十分的被动。
　　“嗯？”当俞文斌把妈妈的裙子拉起来的时候，他忽然眉头一皱。
　　因为他的手摸到了一条棉质内裤，低头一看果然如此，妈妈没有穿内衣，但是却穿着内裤。
　　“又不听话了，姚局？看样子又想被打屁股了？”
　　他这么一说，我才意识到，前面的几个视频里，妈妈一直都是真空出场了，直到这一个视频，妈妈才重新穿回了内裤。
　　“这不算，这是在家里……”
　　眼看着俞文斌强行脱掉自己的内裤，妈妈急忙捂住了自己的丰臀。
　　是的，她捂住了自己的屁股，而不是捂住自己那已经完全暴露出来的私处。
　　相比于害羞，妈妈现在更担心被他打屁股。所以哪怕私处呈现在他面前，妈妈也没有进行遮挡。
　　内裤也没有跟他拉扯，倍他轻而易举的就从她的两条美腿间脱掉，扔在了床边。
　　“我才不管家里还是局里，只要让我发现就得打！”
　　俞文斌又强行拉开了妈妈的手，露出了她那挺翘又丰满的臀部，雪白的臀肉就好像封藏了许多年的白雪一样，光滑冷白。
　　“不行……你耍赖……”
　　“啊……你混蛋……”
　　妈妈话音才刚落，左半边臀瓣就重重的挨了他一巴掌。
　　顿时一个浅红的巴掌印出现在了妈妈雪白的臀瓣上，臀肉轻颤之间，荡起了几层臀浪。
　　然而却是在这时，几滴透明的淫液从妈妈的那条美缝中滴落下来，啪嗒啪嗒的砸落在地。
　　“啪……”
　　又是一巴掌打在了妈妈右边的臀瓣上，再度在上面印出了一个新的巴掌印。
　　“啊……别打……”
　　妈妈双腿轻颤着，突然间一软，直接跪坐在了床边。
　　“啪……”
　　俞文斌还是没有收手，再度一巴掌打在了妈妈的左边臀瓣上，印出了第三个巴掌印来。
　　“啊……会吵醒媛媛的……”
　　妈妈委屈巴巴的转头看向了身后的俞文斌。
　　俞文斌闻言，觉得有些道理，拿起边上妈妈的内裤直接塞进了她的嘴里。
　　“唔……唔……”妈妈瞪大了双眸，一脸的不可置信，显然没有意料到俞文斌会这样做。
　　“这样就不用担心会吵醒媛媛了！”
　　俞文斌嘿嘿一笑，然后全然不顾妈妈的反对，又继续抡圆了巴掌，重重的落在妈妈的丰臀之上。
　　“唔……”
　　“唔……唔……”
　　妈妈一脸不忿的瞪着他，仿佛在用眼神告诉他自己记住了，以后有他好看的。
　　只是她没有意识到，现在都奈何不了他，以后又能做什么？
　　屁股每被打一下，都会惹得妈妈浑身一颤，发出一声痛苦的呜咽，几下过后，妈妈双眸都起了雾气，眼泪汪汪的，一副楚楚可怜的模样。
　　俞文斌一连打了七八下，这才停了下来，而妈妈的臀部上，此刻却已经布满了大量的红色巴掌印，历历在目，鲜红的触目惊心。
　　好在以前也被打过不少次了，现在承受能力提高了不少，没有以前那么痛了。
　　打完之后，俞文斌又一脸疼惜的轻轻抚摸着妈妈的臀部，爱怜道：“你听话一些，不就不用受罪了吗？多跟媛媛学学！”
　　说着，他还伸手把躺在床上不省人事的姐姐的裙子给掀了起来，露出她赤裸的下体，穿着开裆丝袜的她整个白嫩的私处完全暴露在两人面前，没有一丝布料遮挡。
　　“唔……唔……”
　　妈妈瞪大了双眸，不可思议的看着自己女儿的下体，这还是她这么多年来，第一次如此近距离的看到女儿的私密处。
　　尽管她早已经在俞文斌发给她的照片和视频中看过，但是现实中除了小时候之外，妈妈这确确实实是第一次看到。
　　跟自己一样干净白嫩的小穴，果然遗传了自己的基因，只是性格怎么就不像？未免太过开放了，居然穿这种变态的丝袜！
　　虽然自己也经常穿着破洞的丝袜回家，但那都是被迫的，而女儿却是主动穿着这种让人看一眼都觉得羞耻的开裆丝袜，完全不能相提并论。
　　“你看这样多性感！”
　　“唔……”妈妈瞪了他一眼，就要取下嘴里堵着的内裤咬他一口，不过被他一句话给堵了回去：“拿下来等下把媛媛吵醒了我可不管了！”
　　虽然把内裤拿下来等下也可以再堵回去，但要是俞文斌不做的话，妈妈自己肯定是拉不下脸把内裤塞回自己嘴里的，所以她担心他等下不会做，最后也没敢把内裤取下来。
　　毕竟现在含着内裤最多只是感到羞耻，但要是真的把女儿吵醒，看到自己这副样子的话，那自己就不用活了。
　　所以妈妈最后还是放弃了这个念头，看着俞文斌已经开始脱起了自己的衣服，妈妈也只能在一边无奈地看着。
　　她知道自己今天肯定是躲不掉了，她当然可以跑，随便躲到其他房间里去，俞文斌肯定奈何不了她，但要是他把目标转向醉酒中的女儿，该怎么办？
　　妈妈根本没有办法，为了保护自己的女儿，她只能选择牺牲自己。
　　随着俞文斌把自己脱光，然后扶着早已经硬起来的肉棒跪到了妈妈身后，似乎他也担心拖得太久家里其他人可能会回来，所以他并没有做太多的前戏。
　　好在妈妈从刚才开始，蜜穴就已经分泌出了不少的淫液，此刻被插入，倒也不会因为干涩而产生痛楚。
　　“唔……”
　　龟头强行破开了妈妈的那条美缝，将她的蜜穴口撑成了一个巨大的圆形，一点点往里边推进。
　　直到肉棒彻底插进了妈妈的蜜穴深处，龟头顶到那块光滑的软肉，妈妈浑身都跟着紧绷了起来，仰头发出了一丝呜咽。
　　脸上表情有些扭曲，看不出是痛苦还是兴奋？
　　为了不浪费时间，俞文斌几乎没有停顿，在将肉棒插进了妈妈蜜穴深处后，就抱着她的丰臀开始了操干。
　　“唔……唔……嗯……嗯……哼……唔……唔……”
　　含着内裤的妈妈发出的呜咽显得含糊不清，不过相对应的声音也被降低了不少，至少可以确认这个幅度不会吵醒姐姐。
　　后入让俞文斌每次都可以插的很深，即使是顶到了蜜穴最深处也还让他留了几公分在外面，没人齐根没入。
　　紧致的蜜穴让他的每一次抽插都舒爽不已，里面的每一块穴肉都像是活物一样，不断的蠕动挤压着他的肉棒，恨不得将它死死的禁锢住。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪啪啪……
　　臀肉被撞击的前后翻涌，荡起了层层臀浪，迸发出阵阵噼里啪啦的响声，在有些安静的房间之中显得有些淫靡。
　　妈妈的呜咽声甚至都没有比过这肉体撞击声，直接就被掩盖了。
　　强烈的快感不断地透过蜜穴传递到妈妈全身，让她的身体越发的紧绷起来，开始出现的轻微颤抖的迹象。
　　或许是因为俞文斌今天比较急色，做的比较猛烈，导致妈妈的高潮也来得很快。
　　不到几分钟的功夫，妈妈就已经到达了极限。
　　在感受到蜜穴里越发的紧致和看到妈妈越来越清晰的颤抖之后，俞文斌又强插了几十下，这才快速抽出肉棒，然后迅速从地板上站起身。
　　才刚起身，妈妈那立刻闭合恢复原样的蜜穴就喷出了一道透明的水箭，划出一道抛物线后砸落地面。
　　妈妈的腰肢绷的越来越低，臀部却是越来越挺翘，一直到潮吹结束之后才猛的一颤，然后慢慢恢复了原样。
　　俞文斌看着潮吹结束后虚弱到无力的趴在那里直喘息的妈妈，将她抱起来斜着放到了床上，让她脑袋跟姐姐凑在一起，下半身则是露在床边。
　　这样子她再流很多水的话，就不会弄到床上，明天不会被姐姐发现。
　　俞文斌考虑的还是比较周全的，这个小细节对他来说或许不重要，因为被姐姐知道了也没有什么！
　　但是被妈妈来说却很重要，她还不知道姐姐已经知道了她的事情，所以所有能够隐瞒住姐姐的事情，她都必须要做好。
　　而俞文斌无疑是考虑到了这一点并且很是识趣的帮了她。
　　不知道妈妈有没有看出这个小细节，不过从她躺在姐姐身边也没有怎么反抗的情况来看，或许妈妈心里清楚，其实不好表现出来，所以从她的脸上看不出来什么！
　　俞文斌一手环抱着妈妈白皙有肉的大腿，另一只手扶着自己的肉棒，在她的私处来回摩擦了几下，这才缓缓插入。
　　“嗯唔……”
　　妈妈满足的发出一声呜咽，扬起脖子感受着自己的身体再度被慢慢填满的感觉。
　　充实的快感让她逐渐忘记了一切，或许对于她来说，自己是不是躺在自己的女儿身边已经不重要了！即使是被发现，可能也不重要了！
　　身体刚刚经历过一次高潮，现在已经有些食髓知味，更加渴望再一次的达到高潮。
　　而俞文斌也并不负她所望，扎着一个马步，腰部往前顶，插入的差不多了的时候，便抱着妈妈的两条光滑细腻的美腿开始不断的操干起来。
　　动作比之刚才还要激烈，看样子为了节省一点时间，他也是豁出去了，以一个不会伤害到妈妈然后又尽可能快的速度取结束这场战斗。
　　咕滋……咕滋……
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　蜜穴里的淫液被不断的搅弄挤压出来，发出了阵阵淫靡的水声，淫液不断地顺着妈妈的股缝流下，在臀间拉出了一条长长的淫丝，尾部不断的汇聚扩大。
　　一直到其承受不住重力的吸引后，这才断落滴到了地板上。
　　“唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　妈妈的呜咽声越发的急促，眉头也跟着紧皱了起来，不断的轻摇着自己的脑袋。
　　臀部和腰肢慢慢的脱离床面，开始往上拱起。
　　俞文斌见状，操干的速度和力道也加大了几分，肉棒不断的在妈妈的蜜穴里进进出出，顶撞着她的软肉。
　　强烈的快感不断的冲刷着妈妈的神经，浑身散发的刺激让她的大脑变得迟钝，除了配合他的一切举动之外，其余的事情什么都不想做了。
　　“呃……啊……啊……”
　　或许是从头到尾他都做得很激烈的缘故，又过了几分钟的功夫，就连俞文斌也要跟着射了。
　　喉咙里发出来阵阵低沉的嘶吼，却是犹如猛兽捕猎战斗时的前摇低吟。
　　肉棒的快速抽插，两颗蛋蛋差点晃出了重影。
　　又是一段时间的快速操干，将妈妈再度送上顶峰的同时，他自己也跟着憋不住了。
　　最后的几次强力抽插过后，他迅速抽出了自己的肉棒，没有选择了内射，而是趁着妈妈也跟着潮吹的时候，立刻起身来到了妈妈面前，一把跨上床，将肉棒抵在了妈妈的下巴上。
　　妈妈一看就知道他要干什么，即使还处在潮吹的过程之中，她还是立刻做出了反应，马上闭上了自己的双眸，防止俞文斌颜射的时候不小心弄到眼睛。
　　俞文斌也确实如妈妈所想，一边快速的撸动着自己的肉棒，一边把精液射在了妈妈的俏脸上。
　　只不过射了几股之后，他就挪动了身体，把肉棒对准了躺着一边的姐姐，真最后的几股浓厚的精液射在了还在醉酒的姐姐脸上。
　　不过此刻妈妈并不知晓，因为她已经闭上了双眸，不然她此刻的表情一定会很精彩。
　　母女俩虽然还没有正式的互相坦诚，但是却在这一刻，躺在了一起被精液来了一次一同洗脸。
　　“真美！”
　　看着母女两个脸上共同沾满了精液的样子，俞文斌一脸激动地下了床，从自己的裤子口袋里掏出了手机就开始拍照。
　　在他拍了两张之后妈妈也是终于睁开了双眸，一下子就看到他在拍照，本来只是有些不满，毕竟自己现在这样赤裸的躺着女儿身边，实在是有伤风化。
　　但随即她眼角的余光看到边上的女儿脸上也沾满了污秽的时候，她立刻从不满变成了愤怒。
　　俞文斌这个混蛋，居然趁自己不备，把精液射到了醉酒不省人事的女儿脸上。
　　妈妈拿下了嘴里一直咬着的内裤，就有开骂的时候，却听见他率先开口：“姚局，帮媛媛把脸上的精液舔干净吧！”
　　“你滚……混蛋……居然敢这么做……”
　　妈妈骂着，就要撑起身子起身打他。
　　“快点儿，不然我叫醒她了！”
　　俞文斌丝毫不惧，反过来威胁妈妈。
　　“你敢……”妈妈怒目圆睁，瞪了他一眼。
　　只不过在看到俞文斌准备摇晃姐姐的身体的时候，她立刻就慌了，生怕他真的把姐姐叫醒，连忙服软：“别别别……我做……我做还不行嘛……你个混蛋……”
　　“快点儿！”
　　俞文斌见到妈妈一脸委屈又无可奈何的样子，这才收回了手，专心拿着手机准备拍下这副刺激的场面。
　　场景确实够刺激，一个赤身裸体的妈妈满脸的纠结，但是迫于无奈，还是只能被迫低下头去，伸出香舌舔舐掉女儿脸上的精液，这幅场景，要说多淫靡就有多淫靡。
　　俞文斌兴奋的胯下完全没有软下去的肉棒都跟着一跳一跳的，接连找了好几个角度，将妈妈的神态全都拍摄记录了下来。
　　“姚局，来，比个耶！”
　　“滚啊……”
　　妈妈满脸羞耻，白了他一眼。
　　帮女儿舔掉脸上的精液就已经够让她羞耻的了，现在还想让自己摆pose配合他拍照，想都别想。
　　不过当俞文斌伸手准备摸向姐姐的时候，妈妈立刻就妥协了，愤愤不平的瞪了他一眼后，这才极不情愿的缓慢抬手，伸出了两根手指比了个剪刀手。
　　最终还是如他所愿，拍到了妈妈一边帮姐姐清理的脸上精液，一边摆pose的羞愤样子，眼神之中满是想要揍他的怒意，但却又带着几分娇羞和一丝兴奋。
　　只不过那一次兴奋的神色，被妈妈隐藏的很好，不注意看还真看不出来。
　　视频之后，是俞文斌将那几张拍摄的照片发给姐姐的聊天记录。
　　“好色呀……”
　　“居然趁我睡着的时候做这种事情，我都没体会到……”
　　“感觉好吃亏……”
　　看到姐姐回复俞文斌的话，我只感觉一阵无语，被人这般捉弄，结果她不仅不生气，反而还觉得没有清醒的时候参与其中而感觉到吃亏。
　　简直无可救药！
　　“等过段时间吧，我感觉差不多可以跟你妈妈摊牌了，等我让她答应后，我们三个一起。/阴笑”
　　俞文斌说道。
　　看样子经过这一晚上，他已经确定了妈妈会答应他三人行的要求了。
　　“嗯嗯……”
　　后面的几个视频，基本上也都是在各个地方跟姐姐和妈妈做爱的留念，没有什么不普通的地方。
　　倒是在几个视频之后，看到了几张照片，让我的心神一震。

第33章
　　那是妈妈跟俞文斌在车上发生了激烈的性爱，车震过后回家的时候拍的。
　　照片只有两张，聊天记录也只有一张，还是以往的俞文斌要求妈妈回家的时候拍照片给他看。
　　妈妈虽然很不情愿，但最后还是按照他的要求拍摄了两张照片。
　　照片很特殊，是在电梯里拍的。
　　我可以轻而易举地认出来，那就是我们小区的电梯，里面四壁并不是那种反光的材料，你想要把它当成镜面是不可能的。
　　不过这并不稀奇，因为我们这边周围一大片的小区，都是用的这种电梯，充分的尊重了搭乘电梯人的隐私，是个非常好的设计。
　　但这并不是重点，重点是我出现在了照片之中。
　　照片里的我一手提着桶油，一手提着一大袋的菜和肉，站在了电梯门前。
　　而妈妈则是完全站在我后面，第一张照片里她出现的时候，正一手搭在我的肩膀上，另一只手应该是拿着手机在拍摄。
　　在我看不到的角落，她身上的黑色套裙已经被掀了起来，露出了下面被撕扯的破烂不堪的丝袜，和赤裸的下体。
　　乳白色的精液从蜜穴里流出，覆盖住了她的那条紧闭着的美缝，两边原本白皙的软肉微微有些泛红。
　　她就这样在我身后露出了，而我却完全不知道。
　　记忆逐渐苏醒，我苦笑了一声，回忆起曾经那段时光。
　　在楼下碰到刚回家的妈妈，发现她买了很多菜后，便帮她一起提上楼。
　　当时进了电梯之后，妈妈就刻意站在了最后面，看样子当时在等电梯的时候收到的就是俞文斌的信息。
　　而在电梯里刚好只有我们两个人独处的时候，妈妈发现了这个好时机，所以没有放过。
　　就在自己儿子毫不知情的情况下，假装要帮我量身高，让我站好别动，不让我转头，就是为了不让我发现她在我后面做的苟且之事。
　　第二张照片里，妈妈更加的大胆，直接背对着我，胸前的衬衫扣子也基本上全部打开了，就剩下最底下的两颗，然后把她的内衣扯下来一些，彻底将她那两颗硕大且坚挺的乳球暴露在空气中。
　　更重要的是她那赤裸的翘臀跟我的大腿几乎完全贴在了一起。
　　当时我以为妈妈真的在跟我比量身高，所以没有注意到她贴过来的时候是什么感觉，现在才发现原来当时她正赤裸着下体，仅隔着一层破烂的丝袜贴着我的身体。
　　妈妈越来越疯狂了！
　　不，是妈妈越来越听话了！
　　尽管从聊天记录来看，妈妈言语之中都会抗拒，但最后却都会遵照着俞文斌的命令，做出各种突破她底线的行为。
　　放在以前没有认识他之前，妈妈怎么可能会拍这种照片？
　　但是现在，不仅拍了，而且还越来越过分，从一开始的只敢偷偷的躲在厨房里一个人偷偷拍摄露骨的私房照，到现在甚至是可以找到机会后堂而皇之地在家人面前露出，简直简直了。
　　妈妈变了！
　　变得连我都不认识了！
　　这就是女人的另一面吗？从一个贤妻良母变成一个淫娃荡妇，而且两面可以自由切换，这是什么神仙技能？
　　【迈出战略性的一大步，距离自己的目标已经越来越近！】
　　我脸上的苦涩从始至终都没有消失，只是下体却一直不争气的充着血，时刻用它冲击囚笼的坚定意念嘲笑着我。
　　我不知道是我长了个牛子，还是牛子长了我？
　　点开了新的视频，俞文斌如期出现在了妈妈的办公室里。
　　看到他就没了好心情，妈妈没好气的翻着白眼看他，尤其是在他行云流水的把门反锁上之后，妈妈更加断定他此次前来没有好事！
　　明明妈妈平日里的武力值是不低的，但是自从跟他真正发生关系之后，她就一次都没有出过手了，哪怕有时候被他欺负的快哭了，都不见她真正反抗。
　　女人有时候真的很奇怪，喜怒无常，开心的时候你怎么弄她都没事，不开心的时候你从她身边经过都要被骂一顿。
　　妈妈现在就很奇怪，以前跟俞文斌只是单纯的上下级和合作的关系，她可以随意动手，结果现在随着两人越发熟悉彼此了，她反而畏手畏脚的，每次都被他欺负。
　　“又要做什么？”
　　看着他慢慢走到面前，并且已经开始脱衣服了，妈妈没好气的嗔道。
　　“明知故问！”俞文斌走到妈妈面前的时候，也刚好把全身衣服脱了个精光，晃荡着那根还没完全硬起来就已经粗长的吓人的大肉棒来到了妈妈身前。
　　妈妈脸颊绯红，刚要别过头去，就被他捏住下巴，朝着肉棒凑了过来。
　　他手上根本没用力，妈妈就已经被迫被他给带了过来，随着肉棒越来越近，龟头触碰到她的朱唇的时候，妈妈也是下意识的张口，含住了他的肉棒。
　　然后在他的眼神示意下，主动握住了肉棒根部，一边用手撸着，一边用小嘴吞吐着。
　　很快黝黑的肉棒就在她的小嘴里迅速膨胀了起来，将妈妈的小嘴撑到了最大限度，让她的吞吐变得艰难了许多。
　　不过熟练的口交技巧，还是让俞文斌舒爽不已，调教一个女人最成功的莫过于让她帮着口交了。
　　妈妈从一个口交白痴变成现在这样熟练，期间也不过才几个月的时间，就有了这么大的变化。
　　很快妈妈灵活的舌头就把他的肉棒前端都给舔了一遍，然后将其吐出来顺着棒身一点点往下舔去，现在她已经完全不需要俞文斌指导，就能知道如何舔才能让他受用？
　　俞文斌反而在这个过程中无所事事，便索性趁着这个机会开始解妈妈的衬衫。
　　一颗扣子一颗扣子被逐渐解开，妈妈那丰满的胸部也慢慢暴露在空气中，而她只是简单的抬手遮挡了一下乳沟，嘴上的动作却是一直没有停下，依旧在津津有味的舔弄着他的肉棒，就好像在吃什么美味一样，舍不得放开。
　　直到身上的衣服被他完全脱掉，文胸也被解开后从妈妈的两条胳膊间扯出，让她的上半身彻底裸露在空气中。
　　两颗硕大的乳球单靠她的一只手根本遮挡不住，大片的白皙乳肉裸露在外，俞文斌随便一伸手，就挤开她的手掌，一下子抓在了妈妈的一颗乳球上，轻轻揉捏起来。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈的眼神变得迷离，胸部被侵犯着，让妈妈嘴上动作终于是慢了几分，开始出现了偶尔的停顿。
　　俞文斌见状，觉得妈妈帮他舔的差不多了，便干脆蹲了下来，开始掀妈妈的裙子。
　　制服套裙轻而易举的被他给拉到了腰间，露出一双被黑丝连裤袜包裹着的修长丰腴美腿。
　　裆部的丝袜虽然做了加厚处理，但却依旧一览无遗，没有内裤的存在，基本上妈妈的裙子一被掀开，私处中间的那条美缝就已经清晰可见，尤其是裆部上面，已经出现的一条淡淡的水痕的时候，更像是被标记了一样，可以轻而易举的发现它的存在。
　　从好久以前开始，妈妈除了在家里之外，都已经听话的不再穿着内裤了，我不知道她内心是怎么想的，但从她私处流出的淫液来看，我想她很兴奋，可能也会觉得这样子做会很刺激吧？
　　“真棒！”
　　俞文斌每次见到妈妈真空的模样，总是会由衷的夸赞一声，想来也是这种毫不吝啬的口头表扬，给了妈妈继续下去的勇气。
　　现在的她，或许已经对于不穿内裤出门不再感到烦躁和羞耻，甚至有可能还会反过来觉得这样挺不错，其他的不说，至少夏天还是挺凉爽的。
　　妈妈红着脸用手轻捂着自己的私处，不管已经经历过多少次，每次被他盯着私处看个不停的时候，妈妈总是会觉得害羞。
　　不过她的手基本上没有起到什么作用，很是轻而易举的就被俞文斌给拉开，然后丝袜裆部也被他给抓住。
　　妈妈咬了咬嘴唇，没有再劝他什么。
　　丝袜也在之后应声而破，每一次，每一次的每一次，妈妈已经经历过太多次了，已经懒得去制止他了。
　　她不是没有尝试过劝说制止他撕破自己的丝袜，只是每次都无功而返，现在干脆也就不说了。
　　只是看着又被撕破了的丝袜，妈妈还是不免撇了撇嘴，每次他一主动出现在自己面前，都会弄坏自己一条丝袜。
　　真是可恶！
　　俞文斌才不管妈妈在想什么，看着那已经泛滥成灾的美缝，凑上去就是一口。
　　“嗯……”
　　妈妈浑身都跟着轻轻一颤，一股舒适的快感从蜜穴口直达脑海，爽的她直接叫出声来，双手也是立刻就抓上了俞文斌的头发。
　　几下舔弄，就将妈妈那条美缝上汇聚的淫液舔舐干净，然后掰开了她的蜜穴，露出了里面粉嫩的穴肉。
　　俞文斌伸长了舌头，朝着里面那些轻轻收缩着的穴肉舔去，一下子好像触碰到了逆鳞一样，它们收缩的更加厉害了几分，甚至是差点夹住了他的舌头。
　　他总算明白为什么自己在妈妈这里总是坚持不了太久，那些穴肉就像是活物一样，会捕捉猎物的，自己的肉棒才刚一进去，它们就恨不得把自己榨干。
　　就连舌头都差点遭殃，就更别提肉棒了，插进去之后就基本上只能听天由命了。
　　不过好在在他被迫射出来之前，能够让妈妈先爽透。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……不行了……”
　　舌尖不断的挑逗着妈妈的穴肉和阴蒂，很快就让妈妈体会到那种飘飘欲仙的感觉。
　　只不过在她快要高潮的时候，俞文斌却是突然停了下来，一下子从高处跌落，让妈妈有些不知所措。
　　不过在看到他扎了一个马步，扶着肉棒对准了自己的蜜穴之后，妈妈就又释怀了，虽然刚刚临近的高潮被打断让她有些遗憾。
　　但是如果是被他插入的话，等下会得到更加强烈的高潮，这样子的话刚刚的高潮舍弃掉也是可以接受的。
　　只不过她似乎是想的太美好了，俞文斌扶着肉棒在她的蜜穴口外不断的上下摩擦着，但就是一直迟迟不肯插进去。
　　直到妈妈有些疑惑的皱起了眉头，刚刚升起的情欲都已经迅速降温了，他还不插进来？
　　“别……别蹭了……”
　　无奈之下，妈妈只能开口提醒他，这前戏准备的也太足了。
　　俞文斌闻言，却还是一点都不急，又在外面磨蹭了好半晌，直到妈妈都有些不厌其烦的时候，他这才缓缓挤开了妈妈的两片软肉，将肉棒一点点插了进去。
　　“嗯啊……”
　　蜜穴被急剧撑开，然后一点点填满的感觉，让妈妈亲不自禁的嘤咛出声，脸上露出了一种似痛苦又似欢愉的复杂表情。
　　“姚局，有些是要跟你商量！”
　　俞文斌只是简单的抽插了几下，才刚刚重新调动起妈妈的情欲，她刚准备开始享受的时候，他就又停了下来。
　　“嗯？什……什么事？”
　　妈妈有些疑惑不解，体内欲火燃起后冷却，又重新燃起，然后再度冷却，让她此刻的身体就好像有一万只蚂蚁爬过一样难受。
　　但她还必须装作矜持一般不能表现出来，只能咬着牙等待着俞文斌说完事情后主动动起来。
　　“我打算周末的时候和你还有媛媛一起去酒店！”
　　“哈？”妈妈一愣，虽然听出了他说的是什么意思，但还是不敢置信：“我没听明白……”
　　“说的不够明白吗？你，跟媛媛，我们三个人一起去开房！我打算捅破这层窗户纸，以后就不用再偷偷摸摸的互相隐瞒着了！”
　　俞文斌又解释了一番。
　　“不行……你疯啦？”
　　果然如妈妈刚才所猜想的那样，只是她不愿意去相信俞文斌会有如此疯狂的想法，所以才觉得不可思议。
　　妈妈强忍着体内的瘙痒，开始挣扎起来：“你起来……放开我……”
　　理智战胜了欲望，让她不再想要跟他继续做下去了。
　　“不放，你不答应我就不起来！”
　　俞文斌却是完全不为所动，不仅按住了妈妈不让她动弹，还故意抽插了两下，顶的妈妈既舒服又纠结。
　　肉棒实在是太过于粗大了，即使她想强忍着也根本做不到，不得不轻哼几声发泄出来。
　　“你无赖……”
　　妈妈气极，虽然对于他经常耍赖的性格早就已经习以为常了，但却没想到，他还是一次比一次过分，不断地挑战着妈妈的底线。
　　从帮他口交，到做爱，和被迫拍下各种变态的私房照……
　　以前强迫着自己做着各种各样令人羞耻的事情也就罢了，现在居然还想要自己跟女儿一起陪他，简直是太过分了！
　　这是妈妈真正的底线，她跟俞文斌的事情，都绝对不能让姐姐知道，就更别提跟她一起陪俞文斌了。
　　想想都知道不可能！
　　“你快起来……”
　　妈妈用力地推着他的胸膛，还是不死心的挣扎着。
　　俞文斌这次倒是听话，突然直起了身子，不过还没等妈妈松口气，他就环抱着妈妈的两条丝袜美腿，一把将其整个人从椅子上拉了起来。
　　“呀……啊……”
　　妈妈惊呼一声，害怕摔倒的她不得不立刻搂住他的脖子，像一只树袋熊一样挂在他身上。
　　肉棒才刚刚差点脱离她的蜜穴，在俞文斌站起来的那一刻，妈妈的身体也因为重力落下，重新将肉棒套了进去，并且插的更深，将她的蜜穴完全填满。
　　妈妈浑身的力气都仿佛在这一刻被抽干了一样，无力的悬挂在他身上，靠着他肩膀微微喘息着。
　　“啊……别……你……嗯……你要干什么？”
　　俞文斌站起身之后，一言不发的抱着妈妈转身朝着门口走去，肉棒也在这个过程之中，不断的因为妈妈的颠簸而被她的蜜穴套弄着，每一次都会顶到花心，让妈妈全身舒麻不已。
　　只是随着两人距离门口越来越近，妈妈似乎意识到了他要做什么，表情立刻变得惊恐，又尝试着挣扎看看能不能从他身上下来。
　　只不过双腿被他牢牢抱着，加上身上已经没有什么力气了，妈妈根本就下不来，只能无奈的挂在他身上，任由他抱着走动。
　　俞文斌一边走一边操，差不多走到门口的时候，已经连插了几十次，搞得妈妈虚弱不已，喘息都变得粗重了不少。
　　“你要不答应的话，我们就去外面做！”
　　走到门口的时候，俞文斌这才开口。
　　一句话就是重磅炸弹，雷的妈妈甚至觉得自己听错了。
　　“你疯啦？快放我下来……”
　　妈妈又开始奋力的挣扎，扭动着身子企图摆脱他的控制。
　　只是很可惜的是，无论她怎么做，都只是在做无用功。
　　看到妈妈在这种时候了还在嘴硬，俞文斌也不跟她多废话，伸手就要去转动门把手。
　　直到他握住门把手的那一刻，妈妈终于是慌了：“别别别……别开……”
　　“我答应……我答应还不行嘛……”
　　见到前面的话不管用，俞文斌已经转动了门把手，妈妈又连忙开口。委屈的说完之后，便趴在他的肩膀上无助的轻声啜泣起来。
　　“呜呜……呜呜……”
　　遇到了俞文斌这个疯子，妈妈从一开始就输的一败涂地，根本没有赢的可能性。
　　他总是可以找到一些妈妈的软肋，来逼迫妈妈妥协。
　　得到了满意的答复之后，俞文斌这才没有继续逼迫妈妈，在看到妈妈哭泣之后，他也有些心软。
　　松开了门把手之后，他转而抱着妈妈走到了边上的沙发上坐下。
　　“好了，别哭了，又没有真的要出去！这不是想让你答应而已嘛？”
　　俞文斌看着还在轻声哭泣的妈妈，有些不忍的摸了摸她的头发。
　　我也是看的心中五味杂陈，长这么大以来，我都没有看过妈妈哭过，结果现在在一个视频里看到她因为姐姐的男朋友哭了，不知道该说什么好！
　　“啊嘶……”
　　俞文斌正安慰着妈妈，然后忽然痛叫了一声，原来是正在哭泣的妈妈低头一口咬在了他的肩膀上。
　　不过俞文斌并没有生气，依旧抱着妈妈，温柔的抚摸着她的秀发。
　　“放开我……”
　　良久，妈妈才有些气消的松开嘴，哭泣声已经停止，只是身体还有些轻微的抽泣，然后她又开始挣扎起来，想要从俞文斌身上下来。
　　俞文斌才不会蠢到此刻放开妈妈，不仅没有松开她，反而是把她拥进怀里，抱紧了几分。
　　同时也稍稍扶起妈妈的身体，挺动着下半身开始重新操干起来。
　　“啊……啊……不要……嗯……放开我……啊……啊……不要做了……嗯……嗯……快停下……”
　　身体仿佛被一次次的贯穿，强烈的快感让妈妈止不住的呻吟着，想要让他停下，却反而掺杂的更加的魅惑。
　　明明内心是抗拒跟他继续做下去的，但是身体却不受大脑的控制，快感如潮水般汹涌而来，淹没了她的意识。
　　俞文斌不管不顾，抱着妈妈就是一顿乱操，直接把她顶的没了脾气。
　　没一会儿的功夫，妈妈就已经没了力气反抗。没有办法阻挡他的情况下，最终也只能接受了这个事实，开始遵照身体的本能，慢慢享受起来。
　　俞文斌要的就是这个结果，见到妈妈不再反抗了之后，他的脸上露出了一丝胜利般的笑容。
　　咕滋……咕滋……
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　淫靡的淫水声不断从两人的结合处传来，听的妈妈自己都面红耳赤。
　　蜜穴被不断的抽插着，现在的这个姿势，被一直插的好深，让妈妈逐渐变得意乱情迷。
　　身体很快就起了反应，开始不断的轻微颤抖起来，浑身肌肉也跟着紧绷，双手更是不自觉地搂紧了俞文斌的脖子。
　　知道妈妈快要高潮了，俞文斌不由得加快了几分速度，肉棒几乎快出现残影了，两颗蛋蛋甚至能够晃荡起来砸到妈妈的私处上，非常的迅猛。
　　“啊……不行……不行了……啊……啊……嗯……嗯……哼……”
　　妈妈的呻吟声越发急促，肉棒所带来的快感已经让她彻底陷入了癫狂，眉头紧皱着脑袋往后仰起，身体猛的颤抖了几下后，就突然不动了。
　　俞文斌也在这时候跟着停了下来，倒不是他不想动，而是肉棒被死死的夹住了！
　　蜜穴里的穴肉就好像是章鱼的吸盘，死死的吸附住他的肉棒，不让他继续动弹。
　　与此同时，一股猛烈的淫水从蜜穴口不断地喷洒了出来，很快就打湿了两人所在的位置，好在是真皮沙发，淫水并没有渗透下去。
　　俞文斌也有自知之明，早就把自己脱了个精光，这才没有被弄湿。
　　“舒服吗？”
　　俞文斌看着妈妈一脸满足的样子，明知故问的挑逗她。
　　妈妈没好气地白了他一眼，没有理他，只是无力的靠在他肩膀上，呼呼喘着粗气。
　　“接下来自己动吧？”
　　“滚……放我下来……”
　　妈妈啐了他一口，然后又调整的自己的姿势，尝试性的想要从他身上爬下来。
　　“别闹，我还没射呢！乖，听话！”
　　俞文斌还是把妈妈抱的紧紧，根本没有给她下来的机会。
　　“滚蛋……哄小孩呢？”
　　妈妈嗔道，语气却是已经缓和下来不少，发现下不来之后，她也不再挣扎了。
　　她太懂眼前的这个男人了，知道他没有达到目的之前，肯定是不会放过自己的，所以妈妈干脆就认命了。
　　“嘿嘿……当小孩不好吗？还有人哄着，要不以后只有我们两个人的时候，就做我女儿怎么样？叫声爸爸来听听……”
　　“滚呐……啊……”
　　妈妈才刚白了他一眼，就被他用力顶了一下，肉棒直接顶到花心，一阵酥麻的感觉让她忍不住浑身一颤。
　　“乖，自己动起来，不然就一直这样抱着了！”
　　俞文斌说着，完全不理会妈妈的抗议，凑上去一口吻住了她。
　　“唔……”
　　妈妈唇齿微微开阖，咬了一下他过来串门的舌头，不过没有多用力，只是作为一个警告。
　　俞文斌却是丝毫没有退缩，舌头虽然下意识地缩了一下，但又很快就重新冲进了妈妈的檀口之中，纠缠住了她的那条小香舌。
　　妈妈的眼神也在这一刻，慢慢变得迷离。
　　与此同时，俞文斌轻捏了捏妈妈的丰臀，她这才像是被启动了什么开关一样，缓缓扭动起身体，让肉棒在她的体内画着圆，龟头不断的磨蹭着她的花心。
　　丝丝电流般的快感，淹没了她的神经，你让她变得更加恍惚，迷离起来。
　　不过俞文斌显然不满足于此，又轻轻拍了拍妈妈的翘臀，甚至都没有开口，妈妈却仿佛能够读懂他的意思。
　　停止扭动身体的同时，改为了上下运动，蜜穴不断地来回套弄着肉棒，这才能让彼此都能够感受到强烈的快感。
　　“嗯……唔……唔……哼……”
　　妈妈的呻吟声也开始从齿缝间溢出，羞耻的动作让她越发的面红耳赤。
　　跟他做了那么多次爱了，但这还是妈妈第一次女上位，第一次主动扭动自己的身体。
　　这让她感觉，自己就像是一个不知廉耻的女人，内心其实是抗拒的，但是身体却停不下来，好像有另外一个人操控着她的身体一样。
　　“嗯……哼……哼……嗯……哈……啊……啊……”
　　随着两人唇分，妈妈的呻吟声也开始逐渐加大，情欲越来越鼎盛，有逐渐喷发的迹象。
　　俞文斌舒服的靠在沙发背上，抬手抓住了妈妈那两颗随着她的身体动作而晃动的乳球，入手尽是柔软。
　　抓捏之下五指直接深陷其中，乳肉直接从指缝间溢出，弹性十足。
　　妈妈紧皱着眉头，轻咬着嘴唇，口中嘤咛不断，身体两处最敏感的地方同时被侵犯着，让她的情欲在这一刻逐渐达到了顶峰。
　　身体起伏的动作逐渐慢了下来，额间沁满了香汗，喘息声变得越发粗重。
　　俞文斌见状，这才重新托住妈妈的丰臀，接替了她的动作，加快了几分速度挺动起自己的下半身操干起来，肉棒不断地在妈妈的体内抽插着。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　噼里啪啦的肉体撞击声在办公室里响了起来，跟妈妈自己主动扭身体可不是一个量级的，那激烈的程度堪比放鞭炮的速度。
　　“呃……啊……啊……啊……”
　　极致的快感让两人几乎同时忍不住，肉棒不断地贯穿妈妈的整个蜜穴，也同时被里面的穴肉不断的挤压包裹着。
　　俞文斌的腰间一酸，口中不断的爆发出阵阵低吼，动作也是越来越粗暴。
　　妈妈的呻吟声更是激烈，身体再次开始颤抖，双手环抱住了他的脑袋，越抱越紧，几乎要把他闷死在自己的胸部间。
　　“啊……啊……啊……不行了……嗯……哼……啊……啊……我不行了……啊……停……嗯哼……”
　　激烈碰撞爆发出的肉体撞击声在某一刻突然戛然而止，肉棒深深地贯穿了妈妈的整个蜜穴后，就突然停止不动了。
　　与此同时，好几道透明的淫液正顺着肉棒与蜜穴接缝间的丝丝缝隙喷涌而出，再度将两人的胯下淋湿，沙发上再度汇聚出一大摊的水渍。
　　良久之后，妈妈的潮吹终于结束，只不过两人却始终没有分开，妈妈无力的靠在他的肩膀上，被他紧紧地抱着互相粗重的喘息着。
　　视频到这基本上也就结束了，后续是隔了好久两人才意犹未尽的分开，各自穿回自己的衣服整理好着装后，俞文斌就被恢复了正常的妈妈给撵走了。
　　跟他做爱时的妈妈和平日里的妈妈真的是两副面孔，性格迥异到能让人怀疑刚刚所发生的一切都是虚幻的，如果不是沙发上还残留着两人刚刚战斗时留下的痕迹的话，事后说那是假的我也信！
　　可惜没有如果，这些视频就是最好的证据！
　　【过程虽然有些曲折，但是勉强还算顺利！】
　　【目前来看，距离我的目标已经又近了一大步！】
　　看到俞文斌的事后总结，我的脑海中不由得产生了一个疑问！
　　像妈妈这样的人，真的会因为他的一个小小的威胁，而放弃羞耻，同意让他体会母女双飞吗？
　　如果这种羞耻她都可以放下，那为什么不能放下被局里同事发现她的性事的羞耻心？虽然这个事情看起来要严重得多！
　　但是其实只要敢赌，俞文斌也不一定就真的敢把妈妈拉到走廊里去操，毕竟他也不可能不要脸到那种地步，所以其实当时妈妈是有百分之五十的胜算的，赌赢了的话不就不用答应那种不平等的条件了吗？
　　不过我不是妈妈，自然不知道她在想什么？
　　而且当时事发突然，没有办法考虑太多也情有可原。再加上身为女性，在这种方面担忧的事情比男人多也属正常，羞耻心自然要更多些。
　　抛弃了这些乱七八糟的想法，即使能想明白，我也没办法改变过去。
　　既定的事实已经发生，过度担忧只会徒增烦恼！之所以这些视频能够影响我的心绪，归根结底其实也只是因为它们跟我的家人有关而已。
　　鼠标滚轮继续往下滚动，划到了新的视频。
　　那是在我们家门口，妈妈简单的穿着一条吊带睡裙，手上提着一袋垃圾，出门正准备坐电梯丢掉。
　　看样子当时应该是休息日，不用上班的妈妈穿着很是简单，只是出门丢个垃圾让她连衣服都懒得换。
　　结果电梯门一开，俞文斌刚好就出现在里面，两人打了一个照面。
　　妈妈先是被吓了一跳，随即就皱起了眉头，看着到来的俞文斌她就知道肯定没好事。
　　“你来干什么？”
　　“本来是来找媛媛的，不过有你在，就不用了！”
　　俞文斌脸上带着一丝掩藏不住的笑意，看着妈妈给她让出了一些空间。
　　妈妈送给了他一个白眼，但还是提着垃圾袋走进了电梯。
　　只是刚按了一楼，俞文斌就凑上前来，把妈妈堵在角落的同时，也随手按下了下一层的电梯。
　　妈妈一紧张，手上垃圾袋直接掉到了地上，她也没去管它，双手直接撑到了俞文斌的胸膛，脸色微红的说道：“你……你别乱来……”
　　“舌头伸出来！”
　　俞文斌欺近，捏住了妈妈的下巴，目光炯炯的看着她。
　　“不行……会被人发现的……”
　　妈妈眼神飘忽，脸色微红的撇到一边，不敢跟他对视。
　　俞文斌没有说话，依旧一言不发的盯着妈妈。
　　“那只能亲一下，电梯开了就得停……”
　　妈妈被他看的有些发毛，语气也跟着软了下来，直接妥协了。
　　可能她也知道，俞文斌是那种不达目的绝不罢休的性格，既然开口提了，就绝对不会跟自己商量，从以前到现在，一直都是如此。
　　所以说完之后，妈妈也没打算等到他的回应，就默默地吐出了半截自己的小香舌来，然后娇羞的闭上了眼眸，等待着他的侵犯。
　　俞文斌面露微笑，对于这个结果他已经很满意了，现在基本上他要妈妈做什么就能做什么，已经基本上调教得非常听话了！
　　他也没有让妈妈等得太久，低头一口含住了妈妈的香舌，轻轻吮吸了起来。
　　“唔……”
　　妈妈闭着眼睛默默回应着他，没有做到多主动，但是至少没有拒绝。
　　不过很可惜，因为俞文斌按了下一层的电梯，虽然电梯有些老旧，走得很慢，但终归只有一层，所以其实还是很快就到了。
　　“叮”的一声电梯停靠声响，直接把妈妈惊醒，连忙推开他开始整理自己有些凌乱的头发。
　　在电梯门打开的那一刻，两人也分开了一些距离，妈妈也整理好自己的着装，不过在看到门口没有人之后，就被俞文斌拉出了电梯，只留下了一袋垃圾在电梯里。
　　“唉……要去哪儿？”
　　妈妈十分警惕的观察着周围有没有动静，一边轻轻甩着手，想要挣脱开。
　　家里这小区每一层都是两户，电梯出来后一左一右各一户，所以在妈妈被拉出来的时候，她就不得不瞻前顾后，不断的瞟着两家人有没有出来？
　　俞文斌一路把妈妈带到了消防通道里，又爬上了一半的楼梯，在中间的休息台上才停了下来。
　　“这里应该不会有人来了吧，我们继续！”
　　消防通道一般也就二楼的人用，三楼以上的人基本上全都坐电梯，根本不会走楼梯，所以他现在处在这个楼梯间里，确实比较安全。
　　不过妈妈显然不愿意在这里跟他发生些什么，明确的拒绝了他。
　　“不行……说好只是亲一下的，你怎么又耍赖？而且这里会被人发现的……”
　　“我可从来没说过只亲一下！”俞文斌说着，一把抱住了妈妈，断绝了她逃跑的可能性：“顺便检查一下你有没有听话……”
　　话音刚落，他的两只大手已经搭在了妈妈的翘臀上，隔着丝质睡裙轻轻揉捏起来。
　　“别……别闹……真的会被发现的……而且我就出来扔一下垃圾，不快点回去的话会被家里人怀疑的……”
　　妈妈脸色绯红，抓住他的手腕想要让他停下，只是很遗憾，什么都阻止不了，反而因为手抽离没再撑着他的胸膛，导致两人的上半身也跟着贴在的一起，丰满的胸脯贴着他的胸膛，不停地挤压着。
　　不知不觉间，胸前也是多了两点挺立，印在衣服上十分的明显，看得出来妈妈的睡裙很是清凉。
　　“要快一点？要快一点的话那得看你啦，你什么时候让我射出来，就什么时候回去！”
　　俞文斌笑道，现在的情况是妈妈比他急，他先天立于不败之地，自然更加的悠闲了。
　　“不行……你每次都弄好久……而且真的不能在这弄，会被发现的！”
　　“你听话一些我就射的快了！现在先让我看看你有没有好好听话？”
　　俞文斌说着，已经开始掀妈妈的裙子了，及膝的睡裙被他一点点拉了起来，妈妈除了无奈，也没有什么办法。
　　双手虽然抓住了裙角，但是却阻挡不了他的脚步。
　　随着裙子被掀到了腰间，妈妈赤裸的下体也完全暴露在空气中，因为不需要出门的缘故，她甚至连丝袜都没有穿，下面完全光溜溜一片，两条白皙到有些过分的美腿尽情的展露在外。
　　至于内裤，上次在姐姐卧室被俞文斌抓到一次之后，她现在就一直防备着他搞突然袭击，所以后面也一直没有穿，这不今天刚好就撞上了。
　　“哟，还以为又可以打屁股了呢！没想到姚局现在这么听话？”
　　俞文斌低头看着妈妈双腿间的那条凹陷下去的美缝，调侃道。
　　妈妈没好气的白了他一眼，脸色越发的红润：“才不会再给你找到借口打呢……”
　　“都湿了，我们速战速决怎么样？”
　　俞文斌伸手在妈妈的双腿间摸了一把，甚至都没有真正摸到那条裂缝，手上就已经沾染了一些透明的粘液了。
　　这充分的说明了妈妈虽然嘴上矜持着，但是内里其实早就动了情。
　　“你就不能忍两天吗？等回局里再说……”
　　妈妈小声嘟囔着，但她却没有意识到自己的话有什么问题？
　　明明是办公用地，现在却已经被她潜意识默认为两人偷情的场地，当然这主要也是因为俞文斌跟她在办公室里发生过太多的性事了，让她都忽略了那是不是酒店房间，而是自己的办公室。
　　本该是神圣的地方，现在却变成了他们两个淫乱的场所。

第34章
　　“不能！”
　　俞文斌想也没想的就拒绝了，并且三下五除二的就脱掉了自己的裤子，露出了他那根已经有些抬头迹象的黝黑肉棒。
　　不管看上多少次，我都觉得他的肉棒超乎寻常，就更别提真实面对它的妈妈了，更是俏脸绯红，有些不好意思的移开了目光，但是又会在不经意间偷偷用眼角的余光偷瞄着。
　　直到俞文斌把妈妈转过身去，背对着他，一手扶着妈妈的丰臀，另一只手扶着自己的肉棒，在妈妈的蜜穴口外来回磨蹭着。
　　知道自己怎么说也没有办法制止他了，妈妈也只能无奈的选择闭嘴，咬着嘴唇默默的等待着他的插入。
　　只不过俞文斌却像是故意挑逗着妈妈一样，在外面磨蹭了许久，妈妈不用看都能感觉到他的肉棒已经完全硬起来了，龟头都变得坚硬如铁，但就是不插入，还在外面上下剐蹭着她的那条美缝。
　　弄得妈妈好不舒服，不得不回头看看是什么情况？
　　“你快点儿呀……我没时间了……”
　　这是妈妈有史以来第一次催促他快点插进来，尽管已经跟他做过那么多次了，但妈妈却从来都没有开口说过这种话。
　　不过今天虽然说这些话有些暧昧了，但妈妈最主要的目的还是她真的没有时间了，不能在外面耽搁太久，不然回家肯定会有人怀疑，出去倒个垃圾花了那么久的时间？
　　“急了？叫声好听的我就快点儿！”俞文斌嘴角一挑，开始趁火打劫：“你说爸爸操我！”
　　“滚蛋……不做我走了……”
　　妈妈没好气地瞪了他一眼，就要收拾衣服离开。
　　不过被他给强行按着，双手掐着妈妈纤细的腰肢，不让她动弹，根本走不掉。
　　他依旧一脸坏笑的看着妈妈，此刻他不急而妈妈急，他就已经掌握了绝对的主动权，可以轻松拿捏妈妈。
　　看到他这副得意的嘴脸，妈妈就想“砰砰”给他两拳，要不是自己现在情欲已经被挑起来了，浑身没什么力气的话，高低得教训他一顿。
　　只不过现在身体被控制住，让妈妈甚至连反抗和谈判的资本都没有，最后除了自己生闷气之外，完全拿他没办法。
　　俞文斌见到妈妈这幅拿到无可奈何的样子就更加的得意了，扶着慢慢的腰肢，不紧不慢的继续用肉棒在她的蜜穴外来回磨蹭着。
　　妈妈黛眉微蹙，贝齿都快把嘴唇咬出血来了，体内仿佛有几万只蚂蚁在爬，让她好生难受。
　　偏偏俞文斌就是死活不插进来，只在外面挑逗她，让她更加的难受！
　　“爸爸……操我……”
　　妈妈用满是幽怨的眼神，最后看着他一下后，这才小声的嘀咕了一句，然后就羞得别过头去，不敢再跟他对视。
　　“什么？没听清啊！”俞文斌嘴角的笑容更甚了几分，对于妈妈的调教也是更进了一步。
　　“你别得寸进尺……”
　　妈妈没好气的道，说完就又汇聚出一股力气，再度挣扎了起来。
　　“行行行，不逗你了！想要你说点骚话你也真是不容易啊！”
　　他终于是暂时放过了妈妈，扶着肉棒对准了她的那条美缝，腰部微微一用力，龟头便强行挤开了她私处的两片白嫩的美肉，将原本的裂缝撑成了一个鸡蛋大小的圆形。
　　“嗯……啊……”
　　蜜穴被撑到了最大限度，两片小阴唇都被带着挤进了蜜穴之中，完全看不到了。
　　感受着阴道被一点点填满的舒爽感，畅快且充实的感觉让妈妈情不自禁地叫出声来。直到被龟头顶到了花心处，她满足的仰起了脑袋。
　　虽然蜜穴超级紧致，但是也足够的润滑，肉棒虽然有些寸步难行，但还是被俞文斌凭借着自身的蛮力一插到底，直捣黄龙。
　　穴肉不断地蠕动挤压着他的肉棒，他真怀疑即使自己不动，就这样插着也能被妈妈榨出精液来，只是这个过程要很久很久。
　　或许可以找个时间尝试一下，不过现在她没有等待，因为妈妈的时间不多，他必须要速战速决。
　　虽然说他嘴上说着不急，但内心其实也担心我家里的人会觉得妈妈在外面耽搁太久了，而出来找她。
　　要知道这地方可并不隐蔽，虽然说平日里不会有人走楼梯，但是要是找人的话那就不一样了，尤其是如果有两个以上的人出门寻找，那么这地方很快就会被发现。
　　他也有自知之明，所以在插入后没有完全享受妈妈的蜜穴按摩，就开始抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……”
　　妈妈下意识的叫了几声，但随即就意识到不对，这场合可不兴发出声音，随机她又连忙捂住自己的小嘴，尽量的不让自己发出声音来。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　但没办法。蜜穴传来的快感还是太舒服了，即使她捂紧了自己的嘴巴，也还是会有丝丝呻吟声从指缝间溢出，虽然减少了不少。
　　“不……啊……不行……会……嗯……会发出声音的……嗯……啊……啊……不能再做了……快停下……”
　　发现没有办法抑制住自己的声音之后，妈妈就惊恐的回过头，拼命地朝他摇着头，并且推搡着他的胸膛，想要把他推开。
　　俞文斌见状，想了一下后，忽然弯腰从自己放在一边的裤子口袋里掏出了一件粉红色的东西，随即就把它塞到了妈妈的嘴里。
　　“咬着这个就不怕了！”
　　妈妈瞪大了双眼，把那东西从嘴里拿出来，定睛一看，赫然是一条粉红色的内裤，极窄的布料几乎已经与丁字裤无易了。
　　尤其是看到内裤的裆部还有一条十分明显的水痕的时候，妈妈更是恼怒的直接一把把这条女士内裤砸在了俞文斌的脸上。
　　“这是谁的？”
　　这自然不是妈妈的，这种内裤一看就是小年轻才会穿的，而且妈妈今天也没有穿内裤，自然而然的可以排除掉她。
　　至于姐姐，从妈妈出来倒垃圾的时间段来看，基本上是某一天的早上，姐姐应该还没有出门，而且俞文斌刚刚也说了本来是来找姐姐的，只是刚巧碰到了妈妈，所以才把目标改为了妈妈，这也足以证明这条内裤不是姐姐的。
　　我仔细看了一下那条被扔在俞文斌脸上后，又掉落在妈妈的美背上的内裤，忽然觉得有些眼熟。
　　思索了许久，猛然想起来，这种款式的内裤，周围的人除了姐姐之外，陈清莹也很喜欢这种极窄风格的内裤。
　　既不像丁字裤那样色情，又不像传统内裤那样保守，而且也不会完全夹到裂缝里，又足够的性感，非常深受当代年轻女性的喜爱。
　　至于李言心，我从认识她到现在都没有窥探过她的裙底，唯一一次看到还是在俞文斌的文档中，不过那时候她也是真空出行，没有机会看到她喜欢穿什么款式的内裤。
　　“管她是谁的，你要不要用吧？”
　　俞文斌并没有告诉妈妈这条内裤是谁的，只是反问了妈妈一句。
　　“滚……我才不要……”
　　那玩意儿一看就是刚刚从哪个女人身上脱下来的，上面的水渍还清晰可见，黏糊糊的淫水甚至都还没有化开。
　　虽然妈妈也吃过姐姐的淫水，但那毕竟是自己的女儿，也算知根知底的。
　　这内裤的主人也不知道是谁，干不干净？
　　她怎么可能含着这东西在嘴里？
　　“不要就算了！”
　　俞文斌说完，也不理会妈妈了，再次抱着她的丰臀用力操干起来。
　　“啊……不要……嗯……嗯……停下……唔……嗯……不行……啊……啊……啊……快停下……”
　　妈妈用力的推着他的胸膛，发现推不动之后，又感到捂住自己的嘴，尽量的不让自己呻吟出声。
　　只是根本没有办法做到，伴随着肉棒的抽插，强烈的快感侵蚀了她的神经，让她根本控制不住自己，本能的不断叫出声来。
　　身体也被顶撞地接连晃动，不得不扶着墙根才能勉强站稳身体，不然踮起的脚尖根本承受不住这种强烈的操干。
　　不过几十下的强力抽插，妈妈就受不了了，呻吟声越来越大，逐渐有朝着楼梯外扩散的风险。
　　“都跟你说了咬住，还不听！”
　　俞文斌见状，赶忙又把刚刚掉在妈妈美背上的内裤又重新塞回她的嘴里，堵住了妈妈的呻吟声。
　　妈妈有些幽怨的回头瞪了他一眼，要不是他乱来，自己怎么会抑制不住声音？
　　都跟他说了不能做，他还非要做，而且还故意那么用力，分明就是想要强迫自己再次含着那条内裤！
　　不过这次妈妈没有再把内裤吐出来，尽管觉得恶心，但为了不被人发现，她也只能选择妥协。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　啪啪……啪啪啪……啪啪……
　　解决了妈妈的呻吟声问题之后，俞文斌也终于可以放开手脚，大干特干了。
　　速度和力量都有所提升，比之刚才逼迫妈妈的手段还要更加的激烈，淫靡的肉体撞击声不断的在楼梯间响起。
　　妈妈知道这时才明白，刚刚俞文斌完全是手下留情了，要是刚刚他这么用力的话，估计她早就叫的两层楼的邻居都能听到了。
　　妈妈慢慢释怀了他刚才的行为，只是现在更加强烈的快感已经开始冲刺她的脑海，让她没有办法再胡思乱想了。
　　“唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　细微低沉的呜咽声虽然还会透过缝隙从妈妈的口中溢出，只不过非常的微弱，相比于两人身体相撞迸发出的肉体碰撞声来说，简直可以忽略不计了。
　　偷情的刺激加之时刻害怕被人发现的紧张感，让妈妈体内多巴胺疯狂分泌，身体开始止不住的颤抖起来。
　　情欲不断的攀升，不过片刻的功夫就已经达到了顶点，高潮来的十分强烈与迅猛。
　　俞文斌提前在妈妈的高潮来临之前迅速抽出肉棒，躲到了一边。
　　而后就看到妈妈更加的翘起臀部，一股透明的淫液不断地从她的那条迅速合拢的美缝间喷出，直接洒落到了楼梯台阶上，哗啦啦的不断往下流去。
　　整整持续了十几秒的时间，楼梯上留下了一大摊的水渍，还有一些即使妈妈已经停止了潮吹，它们却还在往下一层的楼梯台阶流去。
　　妈妈双腿一软，在潮吹结束的时候，就差点瘫软了下来，要不是被旁边一直看着的俞文斌及时扶住的话，真的就得坐到地上了。
　　俞文斌一把搂住了妈妈的腰，将她扶起来后，翻了个身，让她面向了自己。
　　就见妈妈脸色绯红无比，香汗淋漓，呼吸也变得急促非常，胸口剧烈的起伏着，显然还处在高潮的余韵之中。
　　他甚至没等妈妈的高潮彻底过去，就已经扛起了她的一条白皙的大腿，扶着肉棒又抵在了她的那条美缝外。
　　担心摔跤的妈妈尽管浑身无力，软绵绵的，但还是立刻就做出了反应，一把搂住了他的脖子，防止自己摔倒，两个人完全贴在了一起，妈妈胸口的起伏使得一对丰满的乳房不断的挤压着他的胸膛，让他格外受用。
　　“唔……”
　　在将肉棒重新插进妈妈的蜜穴里之后，俞文斌就迫不及待的扯下了妈妈的领口，把那两颗硕大且圆润的乳球从领口处挤了出来，被聚合在一起，夹出了一条深邃的乳沟来。
　　一只大手攀附上她的胸部，抓住了其中一个乳球，白嫩的乳肉从指缝间溢出，滑腻柔软。
　　一颗已经硬起来的小巧乳头也被两根手指夹住，轻轻拉扯着。
　　妈妈的眼神越发迷离，口中叼着一条内裤让她没有办法呻吟出声，只能发出几声低低的呜咽来回应俞文斌所带给她的快感。
　　或许这条内裤是谁的对妈妈来说都已经不重要了，她或许也忘了自己当初是因为什么原因才会同意跟俞文斌做爱的？
　　现在的她只要能够好好的感受到快乐就行，至少在当前这一秒她是这样想的！
　　“嗯……嗯……唔……嗯……唔……”
　　随着俞文斌又开始了操干，妈妈的呜咽声也丝丝缕缕的从牙缝间溢出，无力的她直接将脑袋靠在了他的肩膀上，默默地享受着。
　　胸部和蜜穴被同时玩弄着，那种快感强烈到让她浑身酥麻不已，整个人完全无力的挂在俞文斌身上，紧紧地搂着他的脖颈不放。
　　噗嗤……噗嗤……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　淫靡的水声不断地从两个人的交合处传出，听的妈妈面红耳赤，尤其是看到俞文斌嘴角那若有似无的笑意时，更是羞得她将脸别到一边，不敢跟他对视。
　　“姚局的身体很色情呢！”
　　只是俞文斌却非要调戏妈妈一样，明知道她对这种事情羞于启齿，但他就是故意要挑逗她。
　　妈妈羞得在他的胳膊上掐了一下，不过没有用力，看起来更像是情人之间的打情骂俏。
　　“嘿嘿……”
　　俞文斌嘿嘿一笑，故意加快了几分操干的速度，吓得妈妈又赶忙抱紧了他。
　　一根大黑棍不时消失，又很快出现，不断的被妈妈的蜜穴吞吐着。
　　“呃……唔……唔……嗯……嗯……”
　　妈妈的呜咽也越发频繁，喘息声变得越来越粗重，身体又开始出现轻微颤抖的迹象，浑身的肌肉都开始紧绷了起来。
　　肉棒每一次贯穿到底，顶到花心的那一刻，都会让妈妈浑身酥软，慢慢翻起白眼。
　　强劲的舒爽感逐渐让妈妈沉沦，慢慢迷失了自我。
　　或许她自己都没有发现，不知道从什么时候开始，她一点都不会抗拒与俞文斌的亲热，哪怕每一次嘴上都说着不行，但是最后不管他想要做什么，妈妈都会默默地配合他。
　　无论是做爱也好，或者说每次他提出的无理拍照要求，妈妈尽管不情愿，但却都会一一照做。就算是再羞耻，也会完美的按照他的要求执行。
　　妈妈真的变了！
　　或者说，其实我根本就不认识妈妈！
　　不认识这个拥有着另一面的妈妈！
　　随着俞文斌不断地加快操干的动作，妈妈的身体颤抖的也越发激烈起来，身体已经开始逐渐达到了极限。
　　情欲被不断地拉满，快感冲昏了头脑，让妈妈没有办法再冷静。
　　要不是被俞文斌搂着，估计早就瘫在地上了。
　　俞文斌似乎也已经到达了顶点，操得越来越用力，妈妈的下体也被撞击的啪啪作响，只过了不到一分钟的时间，妈妈就再度达到了高潮。
　　强劲的淫水不断地喷涌而出，冲刷着俞文斌的龟头，把他刺激的一下子没有忍住，跟着一起在妈妈的蜜穴里射了出来。
　　淫水跟精液的互相碰撞，终归是妈妈更胜一筹，把不少的精液给冲了出来，只不过没有冲出来多远，大部分都黏在了两人的交合处。
　　肉棒的根部和妈妈的私处全都被沾染上大量的粘液，有妈妈的淫液，也有他的精液，乳白色的浑浊液体，看起来十分的淫靡。
　　“呼……呼……”
　　良久之后，两人才分开。妈妈无力的靠在墙上，大口大口的喘着香气。
　　俞文斌则是站在原地，挺着他那根十湿漉漉，依旧坚硬无比的粗大肉棒，默默的等待着妈妈喘匀呼吸，然后才指了指自己的肉棒，示意妈妈帮忙清理。
　　妈妈看了他的大肉棒一眼，看着上面沾染了许多精液，咬了咬嘴唇，恢复了一些体力之后，她这才动了起来。
　　就在俞文斌以为妈妈拿掉嘴里叼着的内裤，准备用嘴巴帮他清理肉棒的时候，妈妈整理了一下自己的衣服，然后突然间就跑了。
　　他都没有反应过来，所以根本来不及阻止，就看到妈妈迈着小碎步快步跑上了楼梯。
　　“哈？”
　　俞文斌还站在原地，一脸的懵逼，不知道妈妈跑什么的时候，就看到刚上了几级台阶的妈妈，又重新折返了回来。
　　“啊嘶……”
　　就在他嘴角原本僵住的笑容刚刚重新绽放，他以为妈妈已经回来的时候，却没想到妈妈来到他身边，结果只是给了他一脚。
　　虽然这一脚不重，但是也是结结实实的踢在了他的小腿上，刚好磕到了骨头，所以还是让他不由得到抽了一口凉气。
　　踢完之后，妈妈也不再管他，转而又跑下了楼，只留下俞文斌自己一个人抱着脚在那里跳着。
　　我也直接看蒙了，不明白妈妈这一脚是什么意思？为什么在最后要给他一脚？
　　难道是因为俞文斌想让她帮忙清理肉棒的缘故？
　　这不应该呀，因为以前他每次都会让妈妈清理，而且有时候肉棒比现在还脏，妈妈都帮他舔过，所以不可能会是这个原因！
　　莫不是妈妈记挂着那条内裤的仇？
　　我有些看不明白！
　　可惜直到视频最后，也没有答案！
　　俞文斌也没有在事后说什么，只不过提了一嘴事情的经过。
　　【早上本来是想来找媛媛的，不过后来想到陈清莹那小丫头也在这小区里，就干脆先去找她了。我记得她今天好像要跟她的小男朋友出去约会来着，先去捷足先登！】
　　也是这段话，让我彻底确定了那条内裤确实是陈清莹的，应该就是被他截胡之后顺带脱掉了，在放过莹莹之后，他就径直去了我家，这才有了后面碰到妈妈的事情。
　　【简单的让她给我口交了一次，顺带着把她的内裤给扒了下来，结果没想到这条内裤后面还有大用，看样子也算歪打正着了！】
　　确实没想到，最后陈清莹的内裤居然会出现在妈妈嘴里，也不知道妈妈知道了，或者是陈清莹知道了会有什么结果？
　　真是可笑，未来的婆婆叼着未来儿媳妇的内裤，被她未来的女婿在自家消防通道里操到潮吹了几次，然后还被内射，这他妈都是什么事啊？
　　我苦笑连连，这他妈天底下估计没有比我身边所发生的事情更加荒唐的了吧？
　　只是一想到要是妈妈和陈清莹知道了真相的话，她们两个人脸上那精彩的表情，我就激动不已，下体也胀疼的厉害。
　　突然间腰部一酸，然后我就察觉到肉棒开始喷射出什么东西来，立刻就意识到，自己又一次遗精了。
　　果然，在脱掉裤子的时候，一眼就能看到自己的内裤开始变得湿润，掀开内裤一看，里面果然已经留下了一些黏糊糊的乳白色精液，粘在内裤和那个贞操锁上。
　　唉，又得手洗内裤了！
　　不过这一次，我没有直接离开房间。
　　因为我看到，整个文档，就剩下最后一个视频了，再看了看时间，虽然已经又是深夜了，但我却没有半点睡意，所以决定把最后的一个视频看完再说。
　　点开了最后一个视频的时候，画面出现在一个商场之中。
　　我定睛一看，这商场还挺熟悉，我们家经常去那购物。我买给陈清莹和李言心的那三条项链，也是在这商场一楼买的。
　　不过俞文斌出现的地方应该是商场二楼，因为他有往楼下拍摄过，似乎是在等待着什么人到来，总是时不时的就会看向电梯处。
　　他的手上，还拿着一个手提包，差不多有电脑包那样的大小，不过看起来并不重，不然他也不会一直提在手里。
　　当俞文斌的目光锁定到了楼下的三个人的时候，我不由得一愣。
　　因为我在场，那三个人之中，不仅有妈妈，也有姐姐，还有我。
　　我本以为这个视频大概率会是姐姐一个人出现，因为按照以往的经验，俞文斌留的档基本上都是姐姐一个视频，然后妈妈一个视频，有时候双方的顺序会颠倒过来，但是基本上两个人的视频都差不多一样多。
　　这也充分展示了俞文斌一直在控制着跟两人见面的频率，看得出来他很是希望能够做到雨露均沾。
　　而前面我已经看过好几个妈妈的视频，所以后面的我下意识的就会觉得那是关于姐姐的视频。
　　但其实不是！
　　可我没想到，这个视频里出现的人，不仅仅有妈妈，有姐姐，也有我！
　　只不过我没有出现在镜头中多久，很快就在商场一楼跟妈妈她们告别。
　　而妈妈和姐姐，则是一同乘上了通过二楼的电梯。
　　当她们两个人来到商场二楼，在见到俞文斌的时候，虽然都是一脸的娇羞，但是却并没有感到意外，我就知道，他们是约好了在这见面。
　　而我的出现，完全就是个意外！
　　不过我在一楼的时候就跟妈妈她们分开了，所以看起来倒是也没有打乱俞文斌的计划。
　　“你弟弟也来了？”
　　俞文斌看着犹如姐妹花一样，手挽着手的妈妈和姐姐，饶有兴致的上下打量着她们。
　　妈妈跟姐姐站在一起，如果不是提前知道了两人的身份的话，是真的难以分清两人到底是姐妹还是母女。
　　妈妈身上的那股成熟的气息确实存在，但是如果单从外表上看的话，也着实没有办法分辨出她的年龄。
　　“嗯……不过他不会跟着我们，只是顺路带他过来，等下他买点东西后会自己回去！”
　　姐姐解释道。
　　俞文斌点点头，对此并不在意，想来在看到我跟妈妈她们分开的时候，就已经猜测到了我们会各逛各的。
　　接下来的两个多小时里，三个人将整个商场逛了一遍，算下来几人逛的还是挺快的，每个店的停留基本上都不超过十分钟。
　　期间俞文斌一找到机会就对妈妈或者姐姐毛手毛脚的，不过基本上都是一些小动作，而且也都是在一些没人注意到的角落进行，所以基本上不会被人发现。
　　妈妈和姐姐买了一些衣服，但是更多的还是丝袜，而且是那种情趣丝袜。
　　就是姐姐现在经常穿的那种开档连裤袜，我都不知道这个商场里面还有卖这种东西，毕竟这玩意儿很丢人，妈妈连看一下都觉得羞耻，她们却敢直接挂牌售卖。
　　一般这种情趣丝袜不都是要网购，并且还要保密发货吗？
　　不过我对女人的东西不甚了解，或许这在她们看来已经是一种正常的丝袜了吧？
　　店里面普通丝袜也有，不过姐姐都只买一些吊带丝袜，或者直筒袜，至于那种很常见的连裤袜，她现在已经不买了，妈妈想买也被她给拦下了。
　　俞文斌自然是更不同意，也在一边阻拦并且威胁妈妈，声称妈妈要是敢再穿那种普通连裤袜的话，他就在这里把妈妈扒光。
　　迫于无奈的妈妈只能放弃这个念头，在买完衣服之后，三个人又简单的吃了顿午饭，然后便直奔酒店而去。
　　酒店前台看着他们三个人来开一间大床房，那震惊的眼神我可能一辈子都不会忘记。
　　好在妈妈和姐姐看起来都不像是什么随便的人，不过在对上酒店前台那女服务员的目光时，还是不免有些尴尬，不得不避开与她对视。
　　好在她还拥有一定的职业素养，虽然震惊，但还是把房给她们开好，将房卡交给了他们。
　　三个人来开房，我不知道这个前台有没有见过这种场面，可能有，但应该不多！
　　我也不知道妈妈和姐姐当时是什么心情，本以为妈妈肯定会坚决反对这种事情，之前之所以被迫答应，应该只是拖延之计而已，结果没想到，她们真的来了。
　　母女两个一起跟他来了酒店，这是什么荒唐事情？也亏她们做得出来！
　　然而事实就是如此，妈妈和姐姐不仅仅真的来了，而且姐姐看起来不仅没有负担，反而很是兴奋。
　　倒是妈妈表现的还算正常一些，黛眉微蹙，显得有些心事重重，但很可惜的是，她也完全没有阻止这一切继续发生下去。
　　三人一路来到了订好的房间里，刚一进门，俞文斌就迫不及待的搂着两人的肩膀，但是却并没有往床边走，而是转而去了卫生间。
　　才刚进卫生间，俞文斌就把手上一直拿着的手提包放到洗手台上，然后开始脱两人的衣服。
　　两人清凉的休闲装，在他双手并用的情况下，很快就被扒了个精光。
　　姐姐率先被脱掉衣服后，露出里面一件红色的性感蕾丝内衣，下半身则是一条开裆的黑丝连裤袜，依旧是不见内裤的痕迹。
　　随着内衣也被解开，所有的隐私部位就全部暴露在空气中了，两颗饱满坚挺的乳球在空中弹跳着，撩拨着人的心弦。
　　妈妈也很快遭了殃，尽管她稍微反抗了一下，但最终还是没有改变自己的命运，跟姐姐一样被脱掉了连衣裙，一件纯白色的内衣包裹着一对比之姐姐还要大上一个罩杯的胸部，将其束缚衬托着挤在中间，形成一条深邃的乳沟。
　　下体同样的赤裸无物，最神秘的私处完全暴露在两人的视线之中，羞得妈妈赶紧用手捂住。
　　与姐姐不同的是妈妈下半身穿着的是一条黑色的吊带丝袜，前后各两条绑带勒进了妈妈白皙的美腿肉里，莫名的有一股性感的风韵。
　　“终于肯换了，姚局！你穿这丝袜，比平日里的那种好看多了！”
　　俞文斌赞了一声，饶有兴致地打量着妈妈的下半身。
　　以前的妈妈从来不会穿这种丝袜，她自己也根本没有买过这种类型的，而她今天穿了，唯一的可能性，那就是这条其实是姐姐的。
　　我已经想到了这个结果，记忆如潮水般涌来。妈妈换上了姐姐的丝袜，再加上我跟她们同路去了商场，但是在商场的时候又分开了。
　　结合这两点，我能想到的就是那天我去买项链的时候，妈妈因为自己的丝袜用光了，所以跟姐姐拿了一条，然后又跟她出门去采购新的丝袜。
　　不过我现在才知道，她们出门，不仅仅是为了买丝袜。
　　“嘿嘿……性感吧？”妈妈还没答话呢，姐姐就笑嘻嘻的从边上搂住了妈妈的腰肢，左右摆动着妈妈的身体，向俞文斌展示着妈妈穿着吊带丝袜有多性感。
　　后面的两条吊带更是直接勒进了妈妈白嫩的臀肉之中，在上面印出来两条长长的印记来，尽显一股淫靡的气息。
　　“我给妈妈挑的，早上换上的时候她别提多兴奋了，才被我摸了几下，就喷了好多水！”
　　“别瞎说……”
　　妈妈羞得面红耳赤，忍不住偷偷掐了姐姐的胳膊一下。
　　“本来就是！”姐姐娇笑着，不仅没有害怕，反而一把扯下了妈妈身上的最后一块遮羞布，上身仅存的那件内衣都不需要俞文斌动手了：“早上您在我房间里喷了好多水，纸巾都擦不完，还得拿拖把才能收拾干净！”
　　我苦笑了一声，回想起那天姐姐确实是在妈妈从她房间里出来之后，就去拿了拖把收拾房间，我记得她当时说的是不小心打翻的水杯。
　　现在看来哪里是打翻了水杯，明明是干翻了妈妈这个水做的女人。
　　没想到那天早上还没出门，两人就在房间里发生了一场淫乱的戏份了。
　　我的脑海里不由得浮现出一副画面，妈妈因为自己的丝袜基本上完全被俞文斌撕坏了，然后跑去跟姐姐借一条。
　　但是姐姐却是故意拿了一条吊带丝袜给妈妈，并且要求她就在自己房间里换上。
　　不对……
　　姐姐应该没有这个能力命令妈妈才对！
　　或许这其中，也有俞文斌参与其中。
　　借丝袜这个说法不太合理，又不是说没有丝袜穿妈妈就没有办法出门，她们现在不穿内裤都敢出去，不穿丝袜又算得了什么？
　　就像上一个视频里，妈妈没有穿丝袜，不也照样出门去倒垃圾了？她经常都这样做，所以这个条件应该不成立！
　　唯一的解释应该是俞文斌给她下了命令，让她去找姐姐拿一条丝袜。
　　从两人在商场里见到俞文斌，但是并没有感到惊讶就可以猜出他早就告知了她们今天的行程安排，她们也早就知道今天会跟他双飞。
　　所以俞文斌安排了妈妈在出门前主动找到姐姐，以借丝袜的由头双方互相摊牌，免得待会儿到酒店后尴尬。
　　而姐姐则是趁着这个机会，挑了一条跟妈妈平日里所穿的丝袜风格不同的性感吊带丝袜，也是让妈妈彻底抛弃了过去的自己，从今天起，以一个新的身份，新的性格开始生活。
　　并且在妈妈换丝袜的过程中，像一个女色狼一样在她的身上乱摸，弄得本就觉得羞耻的妈妈欲火焚身，最后忍不住在姐姐的房间里高潮了一次。
　　对，应该就是这样！
　　即使有些许出入，也应该跟我所想的大差不差。
　　“还说……”
　　妈妈已经羞得连耳根都红了，自己的糗事却被女儿当成玩笑讲给别人听，她哪里受得了？赶紧去捂姐姐的嘴，并且又轻轻掐了她一下。
　　两个女人嬉戏打闹在一起。
　　俞文斌则是面带笑容的开始拉开放在洗手台上的手提包，从里面拿出了两包不知名的东西和一根足有半截胳膊长短的特大号塑料针筒注射器。
　　我倒是见过这玩意儿，所以并没有感到惊讶，而妈妈她们还是第一次见，一看到那么大的针，差点被吓了一跳。
　　要不是上面没有针头的话，这规模，都可以给猪打针了。
　　就见他打开的水龙头放水后，又拆开那两包东西，倒出来一些透明的像果冻一样的液体，全部落入水中之后搅拌了几下就消失于无形了。
　　只不过洗手台里的清水似乎变得粘稠了许多，确定那两包东西完全分解了之后，他这才拿起那跟针筒注射器，抽了一大管的水，然后看向了妈妈她们：“谁先来？”
　　灌肠这事我在他发给我的属于陈清莹的文档里就已经见过了，只不过看他现在这样，居然是打算一次性给妈妈和姐姐两个人同时灌肠。
　　姐姐一下子就躲到了妈妈身后，把她推到了俞文斌面前。
　　“唉……你这死妮子！”
　　妈妈惊呼一声，才刚嗔了一句，就被俞文斌搂住，低头在她的朱唇上轻啄了一下。
　　“就你了姚局，起个带头作用！”
　　说罢也不管妈妈是否同意，拉着她就往坐便器上按去。
　　“我不要……”妈妈话都还没说出口，就已经被他摆成了一个跪趴着的姿势，跪坐在马桶上。
　　“不会有事吧？”姐姐虽然担忧的问着，但是却一脸好奇的跟在一边，甚至还帮忙抓着妈妈，不让她动弹。
　　“不会的，放心！”
　　俞文斌拿着那根粗大的针筒注射器，挤了一点液体出来弄在了妈妈的菊穴上。
　　“嗯哼……”冰凉的感觉让妈妈菊花一紧，忍不住轻哼了一声。
　　“啊……”
　　随即在那塑料针头插进她的菊穴口的时候，妈妈又是一声惊呼。
　　“会疼吗？”姐姐也在一边紧张地问道。
　　俞文斌一边将针筒注射器里面的液体推进了妈妈的肠道里，一边说道：“不会，这么小怎么可能疼！”
　　“呃……好凉……”
　　妈妈捂着自己的小腹，黛眉微蹙，一脸怪异的表情。
　　倒也没有感觉痛苦，只是身体莫名被注入一些冰凉的液体，有些不太适应。
　　直到一整管灌肠液完全注入妈妈的肠道之中，她只感觉身体被填满了一样，有种不一样的饱腹感，又不同于吃撑了的那种感觉。
　　“怎么样？没事吧？”
　　俞文斌抽出空了的针管后，也是试探性地问道，虽然他知道肯定没事，但是毕竟千人千面，一个没事，不代表全部没事。
　　妈妈轻皱着眉头，捂着小腹感受了一下，然后轻轻摇了摇头。
　　除了一丝饱腹感之外，其余的还真没有什么事！
　　俞文斌点点头，这才稍微放下心来，然后又走到洗手台前，再度抽了一大管灌肠液，之后重新走到两人身边，对着姐姐道：“到你了，宝贝！”
　　“啊？”
　　姐姐一呆，然后一下子就慌了，毕竟从来都没有经历过，看妈妈被灌肠还好，但是到了自己的时候还是不免有些紧张。
　　好在至少有妈妈在前面做了示范，至少她知道做这事不会弄疼她，所以非常有些紧张，但还是慢慢起身，在俞文斌的指导下，转过身去背对着他弯下腰，双手撑着浴缸边缘，翘着美臀等待着他的灌肠。
　　俞文斌如法炮制，把刚刚在妈妈身上的操作又在姐姐身上做了一遍，一整管的灌肠液全都推进了姐姐的肠道里。
　　然后还没等他休息呢，旁边的妈妈就紧皱起眉头，表情变得有些扭曲，一手捂着自己的屁股，一脸焦急的把他从卫生间里推了出去，之后立刻关上了门。
　　过了将近有十多分钟的时间，卫生间门才被重新打开，妈妈和姐姐同样红着脸，满脸的尴尬和娇羞。

第35章
　　经过俞文斌的追问才知道，刚刚妈妈在排泄的时候，姐姐也来了感觉。
　　结果一个马桶肯定是不够用的，所以最终姐姐是在浴缸里解决的，好在肠道里没有多少东西，而且浴缸的下水口也足够大，全都冲洗干净了。
　　只是母女俩各自在对方面前排泄，这种事情还是挺让人羞耻的，所以她们脸上才会有现在的这种表情。
　　俞文斌听完只是微微笑了笑，夸赞姐姐真聪明，并没有嘲笑她们。
　　然后转身又给她们各自又灌了两次肠，直到彻底排空了她们体内的东西，到后面排出来的完全是清水之后，这才作罢。
　　带着两人出了卫生间，一路来到了床上。
　　将两人推倒躺在床上之后，俞文斌也跟着压了上去，一左一右抱住了两人，先是凑过去跟姐姐接起吻来，但是却也没有忘记抓着妈妈的胸部揉捏起来，给予她慰藉。
　　“嗯……嗯……”
　　“唔……”
　　俞文斌一手一边，各自抓着妈妈和姐姐的一颗乳球，感受着双方不同的柔软程度。
　　妈妈的胸部要更软一些，捏起来更加的舒服。姐姐的胸部则因为年轻而更加的坚挺，捏起来比较厚实。
　　双方各有各的好，没有办法评判。
　　跟姐姐亲了一会儿之后分开，涎水甚至都还没有断，拉出了一条长长的拉丝后又吻到了妈妈的朱唇上。
　　“唔……”
　　妈妈瞪大了双眸，不可置信的看着他，只是没有反抗，牙关打开，被他的舌头轻而易举地钻进了檀口之中，跟她的香舌纠缠在了一起。
　　姐姐一脸惊奇的看着妈妈跟自己的男朋友接着吻，以前只在俞文斌发给她的视频里看到过，现在终于是真真切切的现场观摩了。
　　没想到平日里高高在上的妈妈，也会有如此小女人的样子。
　　似乎也是因为第一次在自己的女儿面前被男人这帮玩弄，让妈妈显得很是紧张，从一开始的震惊过后，就紧闭上双眸，不敢与任何人对视。
　　只是很快就被吻得有些喘不上气来，让妈妈不得不轻微挣扎起来。
　　俞文斌也识趣的抬起头放过了妈妈，不过很快就又低下头，只不过把身体往下挪动了几分，一口咬住了妈妈的其中一颗乳头。
　　“啊……别咬……”
　　妈妈发出了一声嘤咛，脸上的表情说不出是愉悦还是痛苦？
　　俞文斌改咬为吸之后，妈妈的眼神立刻就变得迷离了起来，手也不自觉的抱住了他的脑袋。
　　他则忙的不亦乐乎，这边吸两口，转头又含住了边上姐姐的乳头，两边来回的舔弄着，双手也是在四颗乳球之间来回游走，左右逢源。
　　“嗯……嗯……哼……啊……”
　　“哈……嗯……喝……喝……嗯……”
　　妈妈跟姐姐的喘息和呻吟声越发的粗重，在俞文斌的挑逗之下，已经逐渐的意乱情迷。
　　直到妈妈的身体忽然剧烈的颤抖了几下，在两人震惊的目光注视下，直接达到了高潮。
　　双腿紧紧的夹着摩擦，一小股淫液从那条美缝间溢出。
　　或许是因为在女儿的面前被人如此玩弄，让妈妈感觉紧张的同时，也觉得特别的兴奋，所以这才会这么快就达到了高潮。
　　直到高潮过后，妈妈有些迟钝的大脑才反应了过来，面对着两人炙热的目光，羞得她别过头去，不敢跟他们对视。
　　俞文斌也是知道这时才回过神来，笑着起身脱起了自己的衣服。
　　很快就把自己给扒了个精光，然后扶起两人，自己则坐到了大床中间，让妈妈和姐姐一左一右的跪趴在他的身边，按着她们的脑袋凑到自己胯间。
　　两人的脸颊直接贴到了他的那根黝黑的大肉棒上，妈妈本能的想要躲开，而姐姐则是开放了很多，二话不说就像以往一样吐出舌头开始舔弄起肉棒来。
　　妈妈轻轻摇着头，想要拒绝跟自己的女儿一起舔肉棒，毕竟这是一件很让人感到羞耻的事情，只是抬头看到俞文斌那不容置疑的目光之后，她就知道，今天肯定是躲不掉的。
　　犹豫了许久，妈妈最终还是妥协了，就像以前她一次次的降低底线一样，还是在他的淫威之下，艰难的吐出自己的小香舌，开始沿着棒身来回舔舐着。
　　姐姐则是已经把她负责的那一边简单的舔了一遍了，在妈妈也开始舔的时候，她已经抬头张口将那个硕大的龟头含进了嘴里，开始吞吐起来。
　　两个人的配合虽然不太默契，但是能够让一对母女花一起舔着他的肉棒，他也已经满足了。
　　在看到妈妈和姐姐慢慢稳定下来之后，他就松开了一直按着两人脑袋的手，转而摸向了两人光滑的美背，然后一路顺着龙骨往下游走，一直到摸到了她们的翘臀上。
　　“嗯……”
　　“嗯哼……”
　　两根手指分别在姐姐和妈妈的美穴外划动了几下，然后就着里面流出来的淫水，缓缓插了进去。
　　紧致的小穴夹着他的手指，即使是有淫水的润滑，也没有办法让他能够灵活活动。
　　尤其是妈妈，刚刚高潮过的蜜穴此刻都还没有放松下来，穴肉紧致到甚至可以夹断一根火腿肠。
　　好在他没有打算在妈妈的身上多操作，现在他的精力，更多的是放在姐姐身上，毕竟妈妈刚刚高潮过一次了，现在他要让姐姐也跟着高潮一次，做到雨露均沾，双方平衡。
　　所以他那根在姐姐美穴里的手指抽插抠挖的频率要比在妈妈蜜穴里的手指频率高很多。
　　不过这也有一个弊端，那就是随着他的速度加快，姐姐帮他口交的力度就反而降低了。
　　“嗯……啊……啊……要去了……呃……啊……啊……哼……”
　　好在有妈妈接力，姐姐吐出肉棒，开始剧烈喘息和呻吟的同时，妈妈就凑上前去接过了她刚才的位置，含住了肉棒前端，轻轻吞吐起来。
　　不过妈妈的动作也不快，毕竟她的蜜穴虽然没有姐姐的激烈，但也很是舒爽，因为俞文斌总是时不时地就会攻击她的G点。
　　撩拨的她身体酥麻不已，就连口水分泌的也比平时多了几分。
　　姐姐的身体开始紧绷起来，小穴里传来的快感让她的情欲不断攀升，在即将高潮之际，手上抓着俞文斌的肉棒撸动的越来越用力，无意识的操作让俞文斌的嘴角抽了抽，要不是姐姐先一步高潮后动作停了下来，他差点就被她给撸射了。
　　在姐姐停下来之后，他也是赶忙扶起妈妈，没有让她继续舔下去，转而把姐姐放倒在床上，然后又扶着妈妈挪动位置，直接以一个跪趴着的姿势压在了姐姐身上。
　　两个人就这样面对面的看着对方，彼此都是脸颊一红，微微偏过头去，避开了对方的目光。
　　四颗丰满的圆润的乳球挤压在了一起，挺立的乳头互相摩擦着，给各自带去不小的快感。
　　妈妈的胸部分量更足，加上姿势占优，压下来把姐姐的胸部压成了两摊肉饼。
　　两个美穴也几乎叠加到了一起，白花花的臀肉和私处连成一片，湿漉漉的两条美缝，格外的淫靡，让人看上一眼就忍不住想要上前舔上一口。
　　不过俞文斌此刻很忙，并没有这么做。
　　他正忙着从自己的手提包拿出一个避孕套来，有些艰难的套上自己的肉棒，毕竟肉棒实在是太大了，就连戴套都变得有些繁琐。
　　好不容易带好了套后，他这才回到了两人身后，看着两个丰腴的大屁股堆叠在一起，他忍不住笑了。
　　妈妈和姐姐的身材只能用劲爆来形容，随便拎出一个来都能碾压一大片女人，就更别提两个一起了。
　　此生能够把她们两个一起拥入怀，真的是死也值得了。
　　而俞文斌恰恰就做到了，真的把妈妈和姐姐一起弄上了床。妈妈不知道怎么想的，但至少姐姐绝对是心甘情愿的！
　　他在后面默默地欣赏了一会儿，直到妈妈发现他一直没有动静，回过头来看了他一下，他这才记起正事，赶忙来到妈妈身后，扶着肉棒先是在她的那条美缝上来回蹭了蹭。
　　但是却并没有插入，而是在套套上沾染了一些淫液之后，便将肉棒抵到了妈妈的菊穴口外。
　　妈妈一下子就紧张了起来，充满褶子的菊穴不由自主的往里缩了缩，似乎就连它也在恐惧着自己即将面临的事情。
　　俞文斌紧追而上，龟头时刻贴着妈妈的菊穴移动，在她退无可退的那一刻，也强势的破开了那紧闭的洞口，一点点缓慢的挤了进去。
　　“啊……别……疼疼疼……”
　　原本细如针孔的菊穴口，此刻被他那粗大的龟头强行撑大，几乎扩充到能够塞进去一颗小鸡蛋了，那种撕裂般的痛楚，让妈妈时隔许久，再次体会到犹如破处一般的痛苦。
　　甚至是比破处时还要痛，因为菊穴的痛，那是伴随着一种火辣辣的感觉，直钻心脾。
　　而俞文斌却没有停下，强行把整个龟头全都塞进了妈妈的菊穴里，直到括约肌闭合，咬住了他的棒身，刚好卡在那冠状沟住，无论妈妈怎么挤，也没有办法把肉棒挤出来的时候，他这才停了下来。
　　“啊……快拔出去……疼死了……”
　　妈妈额间冷汗都冒出来了，一脸痛苦的推着他的胸膛，想要将它推出去。
　　只可惜俞文斌纹丝不动，只是一只手向前抓住了妈妈的乳房，另一只手则是绕过她的大腿，拨开那条美缝，按在了她的阴蒂上，轻轻搓揉起来，给她带去不小的快感，以缓解她的疼痛。
　　“忍一下，马上就不痛了！”
　　“不行……嗯……嗯……疼……快拔出去……”
　　妈妈还是痛苦的摇着头，脸上表情都显得有些扭曲了。
　　“妈妈，真的很疼吗？”
　　姐姐在下面看到妈妈这幅样子，也是一脸的担忧，这跟当初自己被破处时，还真是挺像的。
　　听到姐姐的问询，妈妈反而表情一顿，似乎是考虑到等下女儿可能也会经历同样的事情，自己现在这幅要生要死的模样，可能会引发她不必要的恐惧。
　　思量了一会儿，妈妈 反而勉强挤出了一个笑容来，只是脸色却是依旧苍白：“有一点，现在不动的话好一些了……”
　　妈妈强忍着疼痛，给了姐姐一颗定心丸，害怕她等下太过于担心，反而会受到更大的伤害。
　　姐姐也不知道有没有看出妈妈的良苦用心，盯着妈妈看了几眼后，她忽然搂住了妈妈的脖颈，一口吻了上去。
　　“唔……”
　　妈妈惊呆了，没想到会被自己的女儿强吻，本人的想要抗拒躲开，但是在看到姐姐眼里闪烁的光芒之后，她忽然愣住了。
　　似乎是明白了什么，她终究是没有反抗，反而是微微张口，任由姐姐的舌头窜进了自己的檀口之中，卷出了自己的那条小香舌，一同纠缠在了一起。
　　体内多巴安不断的释放，让妈妈的快感逐渐侵蚀全身，掩盖了菊穴口那种撕裂一般的痛苦。
　　身体慢慢起了反应，蜜穴往外流出的水也变多了不少，湿润了俞文斌的手掌。
　　括约肌也逐步放松下来，里面也开始分泌出一些可以用作润滑的油脂，身体已经逐渐接受了这个外来之物。
　　感受到妈妈的身体逐渐放松下来，没有像刚才夹得那么死紧了，俞文斌也是稍微松了口气。
　　本身刚刚就差点被姐姐给撸射了，才刚缓过来不久，就又被妈妈的菊穴死死的夹着，好在是没怎么动，不然怕是得直接被妈妈给夹射了。
　　或许是第一次的缘故，俞文斌感觉妈妈的菊穴要比她的蜜穴还有紧上数倍不止。
　　好在更多的也就是括约肌的地方非常的紧，里面的肠道虽然也紧紧地包裹着他的肉棒，但是至少充满了弹性，没有像菊穴口一样，一直在不断地往中间收拢，发达的肌肉一直在夹弄着他的肉棒，是不是想要将它夹断。
　　“唔……唔……”
　　随着妈妈身体放松，俞文斌也开始尝试性的发力，往里面慢慢推进。
　　妈妈小嘴被堵着，只能发出几声呜咽，虽然刚刚的撕裂感已经消失了，但是肉棒一点点插入时还是会摩擦着产生一种火辣辣的感觉，让妈妈的身体很不适应。
　　只不过还在可以接受的范围内，所以妈妈虽然黛眉微蹙，一只小手也向后轻推着他的胸膛，但是却并没有继续抗拒和喊疼。
　　甚至是在对上姐姐的目光的时候，妈妈还故意闭上双眸，不让她看到眼里残存的最后一丝痛苦之意。
　　好在痛楚来的快去的也快，加上俞文斌的动作很是轻柔，缓慢地推进并没有给她造成什么伤害，而且手还不断地继续揉搓着她的阴蒂，持续的给她增加快感，让妈妈的身体以最快的速度修复并且适应了他的肉棒的粗大。
　　直到俞文斌的胯间碰触到妈妈的丰臀，肉棒齐根没入之后，两人同时松了口气。
　　妈妈的痛楚彻底消失了，余下的只有身体被填满的那种奇异的充实感。
　　跟刚刚被灌肠时的那种感觉不一样，刚刚是液体进入身体，可现在，是一根坚硬的东西插进体内，那种感觉不可同日而语。
　　俞文斌也是舒爽不已，温热的菊穴虽然没有小穴那样的温润潮湿感，但是却有一种别样的感觉，尤其是括约肌依旧死死的夹着他的肉棒根部，夹得他好生舒服。
　　“呃……嗯……”
　　深呼吸了一口浊气之后，俞文斌这才慢慢将自己的肉棒从妈妈的菊穴里拔了出来。
　　一直退到仅剩下一个龟头还留在里面的时候，他这才停了下来。
　　确认了妈妈真的不会疼了之后，他便开始蓄力尝试性的缓慢抽插起来。不过就是他想快也快不起来，妈妈夹得实在是太紧了。
　　虽说她已经尽可能地想要放松自己的身体，但是毕竟菊穴是第一次被开苞，即使想要控制菊穴，也不太能做到。
　　括约肌完全是本能的收缩着，根本没有人为操控的可能性。
　　尤其是被撑到这么大的情况下，几乎已经可以塞进去一颗鸡蛋了，扩张到了这种程度，括约肌不受控制的本能想要收缩成原来的紧闭样子，也是情有可原的。
　　只是很可惜的是，括约肌每一次的收缩夹紧，都只会让俞文斌更加的舒服，而没有办法恢复原状。
　　“真紧！”
　　俞文斌暗赞了一声，开始抱着妈妈的丰臀有序的操干起来。
　　从一开始的小幅度抽插，确认了妈妈不但不感到痛苦，还反而慢慢开始享受起来之后，抽插的幅度才逐渐变大，从每次插入三分之一不到就抽出，变成了插入一半再抽出，最后开始时不时地齐根没入，彻底将妈妈的菊穴开发完成。
　　让妈妈的身体完全记下了他的肉棒的形状！
　　“嗯……唔……唔……嗯……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……不行……啊……太……嗯……激烈了……”
　　粗大的肉棒不断的贯穿着妈妈的整个菊穴，虽然没有办法完全探到底，但是却也已经带给妈妈足够的刺激了。
　　有些喘不过气来之后，她便结束了跟姐姐的舌吻，随之而来的呻吟声也不断地脱口而出。痛楚彻底消失之后，她叫的那叫一个畅快。
　　就连妈妈自己听着自己的叫声，都觉得羞耻。
　　她从来都没有想过，原来肛交也能有这么强烈的快感，肉壁被不断地剐蹭，括约肌也一直被来回摩擦着，产生的快感甚至要超过正常做爱时的刺激性。
　　啪……啪啪……啪啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　胯间与臀部的不断碰撞，迸发出阵阵激烈的肉体撞击声，两片丰满白皙的臀瓣被撞击的荡起层层臀浪，晃得人眼花缭乱。
　　姐姐在下面闲的无事，捧起了妈妈那两颗因为身体晃动而跟着前后摆动的圆润乳球，抓在手里揉捏了起来。
　　还别说，手感还挺不错，果然玩别人的东西远比玩自己的有趣的多。
　　被前后夹击，让妈妈的快感以一个极快的速度冲击着全身神经，身体很快就出现的高潮的迹象，开始止不住的轻微颤抖起来。
　　俞文斌见状，不仅没有停下，反而加大了几分力道，噼啪撞击臀部之声也变大了许多。
　　“啊……啊……嗯……不行了……啊……我不行了……嗯……嗯……快停……”
　　妈妈话音甚至还没有完全落下，身体就猛的剧烈颤抖了几下，然后一股透明的淫液就从她那条紧闭的美缝间喷出，越过俞文斌的裆下，稀里哗啦的喷溅到床边地板上。
　　只有最后潮吹快结束时，那短暂的无力感，才让零星的淫液洒落在床单上，但也打湿了一大片。
　　“呃……嗯……嗯……喝……”
　　高潮过后，妈妈无力的瘫软在姐姐身上，两个乳球紧紧地压着她的胸部，一起挤压成了几摊雪白的肉饼。
　　俞文斌直到妈妈的高潮余韵彻底过去之后，这才缓缓将肉棒从她那紧致的菊穴里抽出。
　　龟头也彻底拔出来的那一刻，似乎听到了一声类似红酒开瓶的细微响动，若有似无，非常奇特。
　　肉棒抽离的那一刻，妈妈的菊穴以一个肉眼可见的速度闭合上，不到一两秒的时间，就已经从可以塞进去一颗小鸡蛋的开口迅速闭紧，重新合成一个细微到几乎可以忽略不计的小孔。
　　俞文斌折身从床边的手提包里拿出了两个盒子，随手拆开的其中一个，从里面拿出了一颗红色的金属肛塞。
　　跟之前我在陈清莹和李言心身上看到的那种一般无二，尾端一颗火红的透明宝石是那么的惹眼。
　　“嗯……什么东西？好凉……”
　　当他把那颗肛塞贴到妈妈的那条美缝上，在上面轻轻转动着的时候，顿时把还在失神状态中的妈妈给惊醒。
　　冰凉的触感让妈妈警觉的回头，不过她还没看到俞文斌手里拿着的东西是什么的时候，姐姐就先一步替他解释道：“那个……是肛塞吧？”
　　刚刚俞文斌在拆卸的时候，她就已经注意到了，年轻人见多识广，看一眼自然就知道那是什么东西。
　　而妈妈刚刚因为是背对着他，而且还处在失神之中，所以没有发现。
　　现在经姐姐一说，才知道那是什么东西？
　　“嗯，没错！这东西很舒服的！”
　　俞文斌说着的同时，手上拿着的肛塞已经基本上完全裹上了一层妈妈体内分泌出来的淫水了，随后他便把它压在妈妈的菊穴口外，微微一用力，肛塞前端就直接破开了妈妈的菊穴，比他刚才用肉棒挤开可要容易多了。
　　“嗯呃……”
　　妈妈微微仰头，感受到菊穴很快就又被撑得很大，但随即又迅速收拢，恢复到跟往常差不多的样子，只不过这次收拢却夹住了一根冰凉的金属棒，菊穴里面又仿佛被塞满了一样。
　　肛塞前端已经完全插进了她的菊穴里，只留下尾部那颗火红的宝石熠熠生辉。
　　“感觉怎么样？”做完了这一切，俞文斌才开口问道。
　　“好胀……”
　　肛塞的冰凉很快就划去，被妈妈体内的温度同化，不再有那种金属的冰凉感，只是那种饱胀感却是一直存在了，只要她不将肛塞拿出来，那这种感觉就将一直存在。
　　“舒服吧？”俞文斌伸手按在了肛塞尾部，轻轻摇晃了几下，带动着里面的金属前端也在不断地搅弄剐蹭着妈妈的肠道。
　　“啊……别……别……”舒适的快感让妈妈忍不住嘤咛出声，虽不及刚刚被操干时的那般强烈，但也不容小觑。
　　她相信，俞文斌只要不停，就这样多弄一会儿，自己等下还得高潮。
　　好在俞文斌见到没什么问题之后，就收手了。
　　转而摸向了姐姐的私处，在刚刚他操妈妈的时候，姐姐就已经在底下看的动了情，流了不少的水。
　　加上妈妈刚刚也有不少淫水滴落在她身上，使得她整个股间都湿漉漉的，菊穴口也沾染了不少的淫水，倒是省去了他不少的功夫。
　　所以他也没有耽搁时间，扶着肉棒就抵到了姐姐的菊穴上。
　　姐姐虽然刚刚已经见识过妈妈被开苞时的反应，虽然知道疼痛只是暂时的，忍一忍就过去了，但是真正轮到自己的时候，还是会没来由的紧张。
　　好在妈妈看出了她此刻的内心变化，也连忙安慰她：“别怕……尽量放轻松，身体越放松越不疼……”
　　作为刚刚才被开苞的当事人，妈妈最有发言权，知道怎么做才能最大限度地降低痛苦。
　　姐姐点了点头，咬着牙默默等待着俞文斌的进入。
　　肉棒如期而至，龟头缓慢且艰难的挤开姐姐的菊穴口，一点点将其扩大。
　　“呃……啊……疼……”
　　龟头甚至都还没有完全进入，就因为扩张的疼痛让姐姐本能的收缩了菊穴，一下子把他的龟头给挤了出来，排除在外面。
　　妈妈见状，学着姐姐刚才的样子低头吻住了她，分散掉她的注意力。
　　姐姐也知道这样是最好的办法，所以默默的配合着妈妈，跟她再度接起吻来，彼此通过香舌分享着对方口中的津液。
　　俞文斌则是继续尝试，再度扶着肉棒往前顶去，龟头以一个更加强悍的力道再度撑开了姐姐的菊穴口，在她紧绷的身体中，强行把整个龟头塞进了她紧致的菊穴里。
　　在确定了龟头彻底进入之后，他如同刚才一样停了下来，没有急于操作。
　　“唔……唔……”
　　姐姐眉头紧皱着，因为跟妈妈接着吻，喊不出疼，一双卡姿兰大眼睛水汪汪的，眼泪都快流出来了。
　　她早就考虑过第一次肯定会疼，就像当时她破处一样，是已经有心理准备的。
　　但是没想到会这么疼，不同于以前破处时的痛，这种痛楚，就像你的伤口刚刚结痂，然后你就猛的把它给撕开一样，撕裂的伤痛和火辣辣的感觉并存，让人异常难受。
　　关键是她还不能乱动，越动越痛。
　　好在俞文斌也算知趣，在插入以后就彻底不动了，充分的给自己一个适应的时间。
　　刚刚妈妈也是这样过来的，她知道这个时间很短暂，忍一忍也就过去了，只是身体的本能反应她没有办法控制，所以才会连泪花都挤出来。
　　俞文斌如法炮制，在停下来之后就开始用手搓揉着姐姐的阴蒂，帮她分散注意力的同时，也给带给她强烈的快感，让其逐渐忘记痛苦。
　　加上有妈妈的配合，姐姐的痛楚消散的比妈妈刚才还要快，大概也就一两分钟的时间，她的身体就逐渐放松了下来，菊穴开始慢慢适应了这个不速之客。
　　原本死命夹着肉棒的菊穴口忽然一放松，立刻就被俞文斌察觉到，所以他马上问道：“还疼吗？”
　　妈妈闻言，在这时结束了跟姐姐的接吻，看了姐姐一眼，就见姐姐微微气喘，脸色也由苍白重新转为了红润。
　　“不疼了……不过还是轻点……”
　　姐姐轻轻摇了摇头，虽然已经不疼了，但是她还是有些害怕。
　　毕竟刚刚的撕裂感还历历在目，那种感觉她着实不愿意再体会。
　　“嗯……放心！”
　　俞文斌自然有分寸，从他刚刚给妈妈开苞，到后面直接把她送上高潮来看，就知道他在这方面有经验。
　　姐姐也信任他，全权把自己的身体交给了他，也是从今天过后，她全身上下就基本上被俞文斌玩了个遍了。
　　“嗯……嘶……”
　　肉棒一点点往前发力推进，紧致的菊穴阻碍着它的前进，但还是被俞文斌凭借蛮力一点点攻破。
　　“啊……轻点……”
　　肉棒攻城略地一样，一步步侵犯蚕食着姐姐的菊穴深处，越插越深。
　　“呃……嗯……好大……”
　　直到整根肉棒齐根没入，彻底贯穿了姐姐的整个菊穴，让她感觉到身体被填满的异样充实感，真真切切的，比之小穴被填满的感觉还有真实的多。
　　姐姐迷茫了，虽然刚刚她就看到妈妈在跟俞文斌肛交的过程中高潮了，知道这行为在后面会很舒服，但是却没有想到会这么舒服！
　　跟小穴被插入时完全不同的感觉，更加的充实，更加的让人体验深刻，回味无穷。
　　这还只是她刚开始感受到的感觉，要是等下完全适应了，那种感觉会有多疯狂？
　　她不敢想象！
　　“还好吗？”
　　“嗯……”
　　得到了肯定的答复之后，俞文斌这才着手开始操干起来。
　　肉棒缓缓从姐姐的菊穴里抽出，又再度插入，轻柔的抽插，让刚刚才被开苞的姐姐受用无穷，没有野蛮的抽插，不会伤害到她脆弱的菊穴，能够让她快速地适应肉棒在菊穴里活动的感觉，而且还能带给她快感。
　　简直就是贴心！
　　对于如此会照顾别人感受的俞文斌，姐姐也是越发的深爱了。
　　“啊……啊……嗯……哼……好棒……啊……啊……啊……哈……”
　　她眼神迷离，嘴角含春，随着俞文斌的每一次操干，都会从口中吐出一连串的呻吟声来。
　　妈妈在上面听的也逐渐动了情，一道透明的淫液从她的那条美缝间流出，拉成丝悬挂下来，足有七八公分长。
　　俞文斌直接看乐了，伸手将其从源头刮断，粘在手指上后，伸到了妈妈面前。
　　妈妈自然知道这是刚从自己蜜穴里流出来的东西，羞得她别过头去，想要装作不知情。
　　“唔……”
　　但是随即就被俞文斌将手指塞进了她的嘴里，妈妈不满的呜咽了一声，轻咬了一下他的手指。
　　“不想吃的话，我让媛媛吃！”
　　俞文斌把手指在妈妈的嘴巴里搅拌了几下。
　　姐姐自然知道俞文斌做了什么，看着妈妈被他训得没脾气，也是觉得好笑。
　　这么多年来，她就从来没有见过有谁能够压妈妈一头，就连爸爸也不行，而现在，终于有人能治妈妈了！
　　关键这个人，还是自己的男朋友，这让姐姐莫名的有一种成就感！
　　自己是俞文斌的男朋友，而妈妈最多只能算是他的其中一个女人，那自己怎么说也能算是正房了，那不是比妈妈高了一头了吗？
　　妈妈此刻也很是无奈，平日里他调戏自己也就罢了，做这些事情她还能接受。但是现在在自己女儿面前，他还这样，简直就是赤裸裸的羞辱了！
　　可是自己却还拿他没办法，这才是让妈妈最憋屈的事情！
　　最后也只能无奈的含着他的手指吮吸起来，把上面沾染的自己的淫液全都给舔舐干净。
　　俞文斌很是满意，倒也没有再继续羞辱妈妈，而是把重心重新放在了姐姐身上。
　　当然最重要的原因，还是因为各种刺激之下，他也快射了。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……
　　啪啪……啪……啪啪啪啪……
　　越发激烈的肉体撞击声，让两人都逐渐陷入了疯狂，几乎无序的操干，这样姐姐也不知道，什么时候会比较轻，什么时候会比较重？
　　只知道自己已经快被这样子送上高潮了，身体出现了本能的轻微颤抖，强烈的快感已经侵蚀了她的脑海，让她陷入了忘我的境地。
　　“啊……啊……要去了……嗯……嗯……啊……要去了……啊……啊……啊……”
　　“呃……啊……啊……”
　　姐姐的呻吟声，俞文斌喉咙中的低吼，都在不断地变大，彰显着两人越发临近了爆发点。
　　最终还是姐姐先一步达到了高潮，身体在剧烈的颤抖了几下之后，突然间浑身肌肉猛地紧绷了起来，而后一股激烈的淫水就从她的小穴里喷薄而出，不断的冲刷着俞文斌的胯间和小腹。
　　凶猛的冲击力又将喷洒在俞文斌身上的淫水反弹溅射了回来，落在了妈妈丰满的臀部和美背上。
　　姐姐自己的股间和大腿自然也没有逃过，丝袜被打湿了不少。
　　俞文斌也在这个时候被她的菊穴用力一夹之下，终于是在于忍不住，直接喷射了出来，一股接着一股的精液射在了避孕套中。
　　“呼……呼……”
　　“嗯……喝……喝……”
　　高潮过后，两人都无力的喘息着，胸口剧烈的起伏，似乎刚刚那一战，就已经耗尽双方各自的力气。
　　又休息了一会儿，差不多喘匀了气息之后，俞文斌这才将自己的肉棒缓缓从姐姐的菊穴里抽出。
　　红嫩的菊穴口迅速闭合，以一个惊人的速度迅速恢复了原样，如果是不知情的人看到，完全不敢想象这个菊穴刚刚吞进去了一根多么粗大的肉棒！
　　俞文斌又从边上拿过那一个没有拆封的装着肛塞的盒子，打开后如刚才给妈妈戴上一样，在姐姐的美穴外沾染上足够多的淫水后，将其插进了她的菊穴里戴好。
　　看着母女两人一人一个的戴着同样的肛塞，俞文斌内心的成就别提有多高了！
　　至此，他也彻底完成了对两个人的调教。
　　直到这时，他才有空把还套在肉棒上的避孕套取下来，只不过却没有扔掉，看着里面装了小半袋的乳白色精液，他没有浪费，拿到了两人面前。
　　在妈妈恼怒的目光注视中，他把套子递到了两人嘴边：“吃了它！”
　　果然，从他拿着避孕套却迟迟不肯扔掉的行为来看，慢慢很快就猜测到了他肯定不怀好意，知道他一直在想方设法的拉低自己的底线，这次这种好机会，他也肯定不会放过。
　　“才不要……”
　　妈妈想也不想的直接回绝了他，只不过似乎根本起不到什么作用。
　　就见俞文斌将避孕套倒了过来，口子对着姐姐的嘴巴，将里面的精液倒向了姐姐。
　　姐姐皱眉犹豫了一下，显然她也不想在妈妈面前表现的太过于淫贱。
　　但是在看到精液已经快要滴落的时候，她还是做出了决定。微微张口，让大量的精液直接倾倒进她的小嘴里。
　　只不过俞文斌并没有将所有的精液全都倒进姐姐嘴里，剩了差不多一半的时候，他突然将避孕套上移，使得剩下的精液直接滴到了姐姐脸上。
　　姐姐有些疑惑不解，但还是识趣的闭上了嘴，把满嘴的精液给咽了下去。
　　“你不是很遗憾之前你妈妈帮你舔掉脸上精液的时候，你睡着了没参与感吗？现在重新来一次，让你好好体验一下！”
　　俞文斌这一说，不仅仅是姐姐和妈妈，就连我也想起来刚刚看过的其中一个视频。
　　那也是妈妈唯一一次在家里被俞文斌操的视频，当时他把精液射在了妈妈和醉酒的姐姐脸上，还强迫妈妈帮姐姐把脸上的精液舔干净。
　　后面姐姐在看到俞文斌发给他的视频之后，还觉得很遗憾，说自己睡着了，感觉自己没有参与其中。
　　没想到俞文斌一直记到了现在，也是终于找到机会，让姐姐在清醒的时候重新体会一次。
　　妈妈显然也听出来他是什么意思了，表情立刻变得惊恐了起来，连连摇头反对。
　　“不舔就打屁股，打到你舔为止！”
　　“不行……”
　　俞文斌的一句话，直接跟妈妈没了脾气，吓得赶忙用手捂住了自己的臀部，防止他动真格的。
　　主动舔，和挨完打之后再舔，孰轻孰重，妈妈还是能够分得清的。
　　姐姐一脸好奇的看着妈妈，妈妈则是咬着下嘴唇，羞红了脸，犹豫了许久许久，这才有些艰难的吐出自己的小香舌，低头开始舔舐起姐姐脸上的精液。
　　“哈哈……好痒啊……妈妈……”
　　头一次在清醒的状态下，被人用舌头舔着脸蛋，让她很不习惯，有些发痒。
　　此情此景，就像是一只宠物狗在讨好般的舔弄着主人的脸蛋一样。
　　妈妈似乎也想到了这一种场面，本就羞红的脸颊又红了几分，耳朵根看起来都红润了许多。
　　俞文斌则是在一边默默地欣赏着，满意的点了点头。

第36章
　　没等妈妈舔完，俞文斌就又来感觉了。
　　转身重新来到两人身下，抱着妈妈那诱人的丰臀，扶着肉棒对准那早已经泥泞不堪的蜜穴，直接插了进去。
　　“嗯啊……”
　　妈妈发出一声比之以往还要满足的呻吟，肉棒不仅仅是插进了她的蜜穴之中，还将其撑大从而挤压到了菊穴里的肛塞，使其跟着活动起来，剐蹭着里面的肉壁。
　　就好像两穴被同时插入一样，让妈妈舒爽不已，快感比刚刚被肛交时还要舒服，也比以往做爱时舒服的多。
　　她终于明白，为什么俞文斌死活都要给她们的菊穴开苞了！
　　之前妈妈还一直想不通，那地方明明那么脏，他却非要做，现在看来除了满足他自己那变态的小癖好之外，其实还有其他的好处。
　　此刻她也真切的感应到了，这完全就是一件双赢的好事！
　　俞文斌的感受也同样深刻，加了一颗肛塞，让妈妈的蜜穴也跟着紧了几分，夹得比以前还要凶猛。
　　肉棒插入的难度也变高了不少，尽管里面有大量的淫液充当润滑剂。
　　也正是因为如此，俞文斌每插入一段，就得退出来蓄力重新插入，一点点的深入到底。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　蜜穴被肉棒完全填满，连带着菊穴里的肛塞也一直在晃动着，不断的剐蹭着妈妈的肉壁，两穴一同被玩弄的快感，让妈妈彻底痴迷爱上这种感觉。
　　身体要被彻底玩坏了！
　　啪……啪啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪……
　　胯间不断地与妈妈的翘臀互相碰撞，那臀浪一浪接着一浪，速度在慢慢加快。
　　肉棒时而出现，又时而消失，每一次的抽出，都会带着零星的淫水洒落在床，身下的姐姐也没能幸免于难。
　　并且随着俞文斌掌握了平衡之后，逐渐加快了速度，妈妈的淫水也越流越多，情欲被逐渐拉爆，身体开始出现高潮的迹象。
　　“啊……不行……嗯……嗯……不行了……啊……啊……嗯……哼……”
　　强烈的快感冲昏了妈妈的头脑，让她变得有些语无伦次。
　　肉棒不断地摩擦着她的穴肉，阵阵如电流般的感觉席卷全身，让她的身体止不住的开始轻微颤抖。
　　俞文斌抓着妈妈丰满的臀肉，又加快了几分操干的速度，白皙的臀部被撞击的啪啪作响，凌乱的呻吟声和肉体撞击声混合在一起，爆发出一出更加淫靡的乐曲。
　　不到两分钟的功夫，俞文斌最后一下狠狠的撞击在妈妈的花心上后，猛地抽出了肉棒，然后迅速站起身来。
　　妈妈的身体也在此时剧烈的颤抖着，蜜穴虽然以一个最快的速度合拢，但还是阻挡不住里面一股强横的透明淫液喷薄而出，划出一道优美的抛物线，然后哗啦啦的落在了地板上。
　　“呃……嗯……嗯……”
　　这一次的潮吹，比以往任何时候都要剧烈，喷出的水比刚刚还要多的多。
　　持续的时间也延长了好多秒，即使是潮吹结束后，妈妈的高潮也没有彻底过去，而是趴在姐姐身上，有一下没一下的轻微抽搐着。
　　俞文斌帮姐姐把妈妈从她身上拉开，翻到了一边，才看到妈妈竟是微微翻着白眼，一脸的失神模样。
　　“这……这……妈妈会不会有事啊？”
　　姐姐坐起身，看着妈妈这副模样，不免有些担忧。
　　“没事儿，你妈妈身体好得很，你还是担心担心自己吧！”
　　俞文斌看着妈妈虽然失神，但是嘴角却是有着一丝若有似无的笑容，并没有太过于放在心上，这明显是太爽了的表现。
　　“啊？”
　　姐姐这才反应了过来，妈妈被他操翻了，接下来不就轮到自己了吗？
　　果然，俞文斌坐在床上后，一把将姐姐抱了过来。
　　“嗯……”
　　姐姐忽然嘤咛了一声，她发现就连移动一下，菊穴里的肛塞都会跟着活动，在里面轻微剐蹭着她的肉壁，产生了一丝快感，让她感觉好舒服。
　　这一刻，她如妈妈刚才一样明白了俞文斌给她们戴上这颗肛塞的用意，绝对不止是满足他自己的小癖好那么简单。
　　姐姐看向他的眼神之中，又多了几分感动。
　　“怎么了？没事吧？”
　　俞文斌反而有些不知所以然，他只是听到姐姐下意识的嘤咛了一声，却不知道发生了什么，只是发现她看自己的眼神好像变得深沉了许多。
　　“emmm……”姐姐面带微笑的摇了摇头，脸颊微红的一把搂住了他的脖子。
　　任由他扶着自己的美臀，将肉棒对准了自己的小穴，然后把自己的身体慢慢放了下去。
　　“嗯……啊……”
　　姐姐仰起头颅，满足的发出一声长长的呻吟声来，拉长的声线，是肉棒从头插到她花心的时间。
　　感受着美穴被填满的充实感，和菊穴里因为被挤压到导致其乱晃的肛塞，不断地剐蹭着她的肠道，舒爽的感觉传遍了全身。
　　她终于知道妈妈刚刚的高潮为什么会这么激烈，直到此刻还没有回过神来的原因了。
　　仿佛两穴都被插满的感觉，可比任何时候都要强烈的多，比刚刚被肛交时还要舒服。
　　她紧紧的搂着俞文斌的脖子，甚至都不需要他动手，自己就已经坐在他身上前后左右摇晃了起来。
　　肉棒在她的美穴里来回绕着圈搅拌着，龟头顶着她的花心研磨着，阵阵酥麻的快感传遍全身，让她舒爽不已。
　　不过俞文斌肯定是不满足于此的，轻轻拍了拍她的翘臀后，姐姐立刻会意，改变了方式，换成上下起伏着身体套弄着肉棒。
　　“啊……啊……啊……嗯……好棒……嗯……哈……”
　　这自然会让姐姐更加的兴奋，快感觉比之刚才要强盛许多。
　　俞文斌这才心满意足的将自己的脑袋埋进了姐姐的胸脯之中，叼住其中一颗乳头，轻轻吮吸起来。
　　“嗯……嗯……”
　　胸部也被揉捏舔弄着，全身三处敏感点全都被侵犯着，让姐姐的呼吸越发的急促起来。
　　姐姐的高潮，比妈妈来的还要更快，或许是因为此刻是她自己掌控局势，基本上是按照她自己怎么舒服怎么来，所以没有多久，她就直接达到了高潮。
　　她一动不动的紧紧抱着俞文斌的脑袋，将他埋进了自己的胸部之中，淫水哗啦啦的顺着两人的胯间留下，很快就将床单打湿了一大片。
　　俞文斌一直等到了姐姐的潮吹过去后，这才抱着她起身，换了一个位置后，将她放在了床上。
　　而后扛起了她的两条丝袜美腿，开始准备做最后的冲刺。
　　也没有等姐姐的高潮余韵彻底过去，只是在她的身体稍微放松了些许之后，就重新开始操干起来。
　　温热潮湿的美穴，让他呆不了多久，尤其是里面还聚集了非常多的淫水，一直浸泡在里面，会让他有射精的冲动。
　　“啊……啊……嗯……轻点……嗯……嗯……啊……啊……”
　　俞文斌将姐姐的双腿往前压，使得其身体几乎成了一个45度的角，以现在的这个姿势，她可以非常清晰的看到自己的下体。
　　此刻美穴两边原本白皙的软肉已经有些充血泛红，而且随着他的操干，正在不断的加深着颜色，朝着更深层次的血气色进发。
　　肉棒不断的在她的体内深耕，似乎是俞文斌也已经快要到极限了，所以他并没有留手，尽可能的以一个不会伤害到姐姐的力度抽插着，并且逐渐加快了速度。
　　身体的每一次撞击，都会撞得姐姐的臀部往下弹去，而后又会迅速弹回来重新跟俞文斌的胯间碰撞在一起，迸发出更激烈的撞击。
　　快感如潮水般汹涌澎湃，迅速将姐姐的意识淹没，彻底沉浸在性爱的欢愉之中。
　　身体就像汪洋之中的一叶孤舟，随着狂风暴雨的操干而而随风飘摇。
　　躺在一边的妈妈终于是回过神来，看着被不断摧残的女儿，咬了咬牙后还是忍不住开口：“你轻点……”
　　俞文斌只是看了妈妈一眼，但是速度却没有放缓，而是朝她招了招手：“休息好了？过来！”
　　妈妈犹豫了一下，最终还是无力的支撑起自己的身体，然后朝着俩人这边挪动了过来。
　　等到妈妈到了近前，俞文斌直接让她趴在姐姐的耻部前，近距离地看着肉棒在姐姐的美穴里抽插的所有细节。
　　妈妈脸颊都红透了，本能的想要跑，但是却被俞文斌牢牢地按住，离不开，最后也只能无奈的接受了这个事实，就这样表情复杂的看着他操着自己的女儿。
　　似乎也是因为被自己的妈妈盯着私处看个不停，姐姐也受了极大地刺激，很快身体又开始出现了轻微颤抖的迹象。
　　俞文斌也同样如此，后腰逐渐感到一丝酸涩，射精的欲念越发的强烈。
　　“呃……啊……啊……啊……”
　　“嗯……哼……好……好激烈……啊……啊……我……我要去了……啊……嗯……嗯……”
　　姐姐的呻吟声越来越激动，几乎已经连成了一长串，甚至都听不出来她有换气的过程，感觉全都一气呵成。
　　肉棒狂暴的在她的美穴里来回抽插着，已经谈不上粗不粗鲁了，完全就是无脑的操干着，以期能够达到最爽的程度。
　　接近疯狂的速度，让俞文斌在当当的两分钟时间抽插了上百下，差点把姐姐的身体给直接撞散架了。
　　妈妈在那里近距离的看着，都觉得心疼！
　　眼睁睁的看着自己的女儿私处被冲撞的逐渐变得红肿起来，她只恨不能在此刻叫停俞文斌，把姐姐换下来，让她来承受这一切。
　　肉棒在最后一次贯穿了姐姐的整个小穴的时候，俞文斌终于是停了下来，姐姐的身体也跟着剧烈的颤抖了几下，然后一股透明的淫水就不断地喷涌而出。
　　吓得妈妈赶忙起身躲开，这才没有被喷一脸。
　　淫水喷洒在俞文斌胯间后，又溅射回来，落在了姐姐小腹上，淋了两人一身。
　　“呃……喝……喝……”
　　“嗯……哼……哈……哈……”
　　姐姐嘴角含笑，并没有因为自己的小穴被干肿了而觉得委屈，反而是一脸的满足。
　　两个人都大口大口的喘着粗气，除了胸口的剧烈起伏之外，浑身一动不动，全都在享受着高潮之后那短暂的舒爽时光。
　　良久，俞文斌喘匀了气息之后，才缓缓将肉棒从姐姐的美穴里抽出，站起身凑到了妈妈面前。
　　他甚至都没有开口，两人只是四目相对了一下，妈妈就知道他要做什么，抿了抿嘴唇，随后还是微微张口，含住了沾满淫水和精液的肉棒，开始帮他清理起来。
　　事后清理工作对妈妈来说也已经是轻车熟路了，甚至都不需要俞文斌吩咐，只要他一动，妈妈就知道自己该做什么，两人越来越默契了。
　　妈妈很快就帮他清理干净肉棒，只不过却发现他始终没有软下来，意识到不对劲的时候，妈妈已经被他给放翻了。
　　而后一双丝袜美腿也被强行分开，被他再一次的插入！
　　“啊……不要了……嗯……嗯……啊……哼……”
　　最后的盛宴，是妈妈跟他的双人秀，姐姐因为小穴已经肿了，就没有再参与其中。
　　只是时不时会在俞文斌做累了的时候，帮他口交一下，等到他休息的差不多了，就又继续操起妈妈来。
　　视频之后，附带了一张照片。
　　空荡的客厅里，爸爸正用笔记本电脑居家工作着，姐姐和妈妈则站在沙发后面，一人一边帮他捏着肩膀。
　　遗憾的是爸爸没有回过头，不然他就能看到自己的老婆和女儿，在他身后把她们的裙子掀到了腰间，翘着自己的臀部。
　　两颗火红的肛塞各自留在妈妈和姐姐的菊穴里，一人空出一只手，互相轻掰着对方的臀瓣，使得各自的那条美缝流出了大量乳白色的精液来。
　　两个红肿的蜜穴中间流出了白色的精液，就像两个流心奶油包一样，看起来是多么的淫乱！
　　我低头看了看自己的下体，又一次因为心理太过刺激而自动射出来了，肉棒从刚刚就胀得有些麻木，此刻也终于在射完之后软了下去，没有再站起来了。
　　【调教彻底完成！母女双飞成就达成！历时一年零三个月，真心不容易！不过真值得！】
　　看完了整个文档，我平静的关掉了电脑，收拾擦拭了一下自己的下体，拿出一条新的内裤换上后，起身出了房间，去卫生间默默地把脏了的内裤洗了。
　　然后回到床上，默默地躺下，默默地闭眼，默默地睡去……
　　后面的一段时间里，我一看到妈妈和姐姐的身影，就会忍不住幻想起她们裙底的风光，不知道她们还有没有戴着那颗肛塞，不过我想应该是有的！
　　每天都会幻想她们裸体的模样，把自己带入视频里，替换掉俞文斌的位置，对她们的身体也越来越渴望。
　　经常会在深夜独自一个人的时候遗精，我知道那是因为我反复观看视频的缘故。
　　我想其实我也病了，或许我跟俞文斌一样有些变态……
　　一个多月之后的某一天，我早早的起了床，但还是没有家里的其他人早。
　　应该说家里人其实从很早以前就一直忙碌着，尤其是这两天，更是忙的不可开交。
　　今天是姐姐结婚的日子，所以一大早家人就开始准备。
　　不过我基本上派不上什么用场，也就是跟着吃吃喝喝一番而已，所以就没有那么忙。
　　在我起床梳洗换好正式装之后不久，俞文斌就已经过来了。
　　婚礼比较简单，没有什么堵门要红包的过程，他很是顺利的把姐姐接走了，妈妈随行。
　　我隐隐觉得有什么事情会发生，不过并没有跟车，而是在他们离开以后，陪爸爸一车去了会场。
　　婚礼定在了专门的婚庆酒店大堂，只请了十二桌，办的比较朴素，主要也是考虑到俞文斌家的财力问题，所以请的都只是一些比较要好的亲朋好友，关系一般的亲戚都没有请，只是简单的打了个招呼而已。
　　到了酒店之后，并没有发现妈妈她们的身影，只有俞文斌的爸爸和一些亲戚朋友在场。
　　后面也陆陆续续的有人到来，爸爸因为认识的人比较多，除了一些亲戚之外，比较要好的朋友也不少，所以他从来到酒店之后，就一直忙着招呼他们。
　　不过我除了几个亲戚之外，基本上全都不认识，也就偶尔有一两个爸爸比较要好的朋友曾经去过家里，所以有一点印象，会跟他们打一下招呼，其他的我就不怎么管他们，除非爸爸特意让我叫人，让我意识到这些人比较重要，我才会跟着喊一声叔叔阿姨。
　　反观俞文斌的父亲，或许是因为本身就是农村人的原因，这是婚礼又不是在他们那边举办，所以他们家的亲戚来的人不多，也就勉强凑了一两桌。
　　所以他看起来比较悠闲，当然这其中也是因为他的性格比较木讷老实的缘故。
　　招呼完自己的亲戚落座之后，他就自己一个人坐在那里傻乐，可能是因为自己的儿子结婚，对他来说是一件天大的喜事吧？
　　在看到人已经落座的差不多了的时候，我就留下爸爸一个人在门口继续招呼客人，我则来到俞文斌的父亲这桌，跟他简单的套了一下近乎。
　　也从他嘴里得知，早先俞文斌带着妈妈和姐姐她们过来之后，就去了后台的化妆间里，到现在都还没有出来过。
　　听到他这么说，我立刻就意识到了不对劲，俞文斌肯定在搞什么飞机？不然不可能耽搁这么久的时间。
　　她们比我们领先十几二十分钟到场，再加上我们刚刚迎客的这段时间里，最少又过去了二十多分钟，前后可能已经超过四十分钟了，就算是补妆，也已经好了。
　　所以我的第一反应就是他在里面搞事情！
　　不过我很好奇的是，俞文斌的妈妈哪去了？
　　我到现在还记得，俞文斌那个长的风韵犹存的少妇妈妈，当时第一次看到的时候，我都惊艳了一下，还曾经感叹过他爸爸那么老实木讷的一个人，居然能娶到那么漂亮的老婆呢！
　　左右张望了一下，都没有发现她的身影。
　　直到又过了十来分钟后，才看到一个穿着黑蓝相见旗袍的窈窕身影带着一个十五六岁的孩子走到了我们这边。
　　那赫然正是曾经见过一面的俞文斌的母亲，一头乌黑的秀发盘成一个发髻，脸上特意画着一层淡淡的妆容，让人分不清那腮红是化妆化出来的，还是因为天气闷热被闷出来的？
　　不过倒也恰到好处！
　　修身的旗袍使得其胸前看起来鼓鼓囊囊的，仿佛要将其衣服撑爆一样，领口的两颗扣子看起来有些不堪重负。
　　但这还不是最重要的，最重要的是旗袍的开叉太过分了，几乎开到大腿根部了，只要再高那么两三公分，保证能够看到她的些许臀肉。
　　甚至是现在只要她的动作幅度过大的话，再加上眼神好一些，还真的有可能看到些许春光。
　　黑色的吊带丝袜只包裹住了她大半条修长的美腿，使得其大腿根部依旧裸露在外，而也因为她的四旗袍开叉的过高，使得这一部分同样暴露在空气之中。
　　脚上踩着一双黑色的漆皮高跟鞋，让其站着的时候都能跟她的丈夫一样高了，。
　　她实在是太敢穿了，完全不像是一个乡下的女人，这也让我更加的好奇，俞文斌的父亲究竟是怎样追到这么一个女人的？
　　难道是有什么独到之处？
　　她的性格也要比俞文斌的父亲外向的多，在到来之后就非常热情的跟周围的亲戚朋友打着招呼，坐下之后也是一直有说有笑的。
　　相比之下，她的丈夫就显得更加木讷老实了几分，除非有人来跟他搭话，不然他基本上就是坐在那里一个人傻乐。
　　或许同样是因为今天是自己儿子的大婚，俞文斌的母亲脸上同样洋溢着挥之不去的笑容，只是不知怎的，我总觉得她脸上的腮红似乎变得越发明显。
　　“你妈她们呢？怎么一直看不见人？”
　　就在这时，门口已经招呼客人招呼的差不多了的爸爸走到了我身边，跟俞文斌的父母点头打了声招呼之后，就有些疑惑的问我道。
　　妈妈她们自从我们到酒店之后，就一直不见人影。
　　不知情的人，自然难免会担忧。
　　虽然不担心他们会出什么意外，但是不怕一万就怕万一，要是不小心被什么事情拖住耽搁了婚礼，那可就难办了！
　　爸爸说完，还准备去找一下她们，不过立刻就给我给拦住了！
　　开玩笑，你要是去了，要是不小心发现他们的事情，那还得了？
　　“有妈妈在，能有什么不放心的？他们可能在化妆，你去了只会打扰到他们，没有什么用！我给他们发个信息就行！”
　　爸爸也觉得有道理，自己确实在这方面帮不上什么忙，也就点点头同意了，然后又继续去接待客人去了。
　　我则拿出手机，分别给妈妈和俞文斌发去了信息催促。
　　发完之后才觉得搞笑，自己的妈妈和姐姐可能正在后台被哪个即将成为自己姐夫的男人玩弄着，而自己却还得给他们打掩护，还得让他快一点做完，免得被爸爸发现……
　　从什么时候起，我也变成了他的同谋？
　　妈妈没有回我，不过俞文斌倒是很快就回复了我，不过是发了一张照片给我。
　　我甚至都没敢点开缩略图，因为那照片太劲爆了！
　　周围有其他人的情况下，我也只能匆匆看一眼就赶紧收起手机，生怕被人发现。
　　照片里，姐姐穿着一身洁白的婚纱，却是双腿大张成M字型的半躺靠在沙发上，精液从她的小穴里流出，弄脏了那颗火红的肛塞。
　　妈妈以一个同样的姿势躺在她边上，只不过此刻的她还在被俞文斌操着，一根粗大的肉棒有一半留在她的体内，整个蜜穴被撑成了一个大大的O形。
　　又过了十几分钟，该到的客人已经基本上全都到了，婚礼也快要开始了，俞文斌才珊珊出现在大堂里。
　　而妈妈和姐姐她们，直到婚礼开始，主持人一番长篇的喜庆开场白结束，邀请新郎新娘上台的时候，妈妈才从后台搀扶着姐姐出现。
　　圣洁的婚纱让姐姐立刻成为了全场的焦点，即使是比她还要漂亮的妈妈也在这一刻风采被盖过一头，显得有些黯然失色。
　　台下响起了热烈的掌声，甚至有一些夸赞双方“郎才女貌”的声音，将整个婚礼现场气氛推向了高潮。
　　只是没人知道，姐姐这圣洁的婚纱之下，藏着一具狼狈不堪的赤裸娇躯。
　　我的目光洞悉了一切，看穿了姐姐的婚纱和妈妈的西装套裙，以我对俞文斌的了解，她们两人此刻的下体肯定一片狼藉。
　　俞文斌这变态，绝对不会同意她们把他射进体内的精液清理掉，所以我敢百分之百的肯定，妈妈和姐姐此刻正夹着他的精液在台上，就在这众目睽睽之下，隐藏着两副被玷污的肉体！
　　不过好在妈妈她们掩饰的很好，没有露出任何破绽，婚礼完美的进行着。
　　将姐姐交付给了俞文斌之后，妈妈也功成身退的下了台。
　　俞文斌跟姐姐在台上共同宣誓了彼此爱的誓言，交换了各自的戒指，然后拥吻……
　　至此，礼成！
　　两人从这一刻起，正式结为了夫妻！
　　宣誓过后，婚礼就变成了吃喝玩乐的场所，其实说白了就是一场大型的聚会。
　　只是需要主家不停地跟亲戚朋友敬酒，就连我这个小舅子也喝了不少。
　　反倒是俞文斌因为要敬的人多，所以他反而每次都只喝一点点，敬完一轮下来，可能还没有我喝的多呢！
　　迷迷蒙蒙之间，回到了我的座位上坐下，然后我也不知道是不是错觉，斜眼一撇之间，透过同样刚坐下来的俞文斌父亲身前的空隙，看到一只手搭在了他边上的亲家母的大腿上，似乎还伸进了旗袍里。
　　我一下子就酒醒了一大半，甩了甩头，让自己的脑袋清醒一些，然后再次定睛看去，却是没有什么异常，她的腿上没有任何东西。
　　好像刚刚真的只是错觉……
　　“唉……喝醉了……”
　　我无奈的暗自在心里叹息了一声，最近真的是魔怔了，看了太多妈妈她们的色情视频，现在脑子一不清醒，都觉得周围的女人全都不太正常，仿佛都隐藏着什么秘密一样！
　　婚礼结束的时候，已经是傍晚七点多了，我还相对好一些，虽然喝了一些酒，但至少还能保持清醒。
　　而爸爸跟俞文斌的父亲，则是完全喝的伶仃大醉，在婚礼结束前就已经不省人事了。
　　不过毕竟是儿女嫁娶的大喜日子，高兴之余喝多了也情有可原。
　　最后俞文斌的父亲是被他母亲和她带过来的那个男孩子给带回去的，在婚礼进行到一半的过程中我就已经知道了那是俞文斌的表弟。
　　至于爸爸这边，则是由我跟妈妈带回家，只不过我也喝了不少，睡得还算清醒，但其实脚也有些软，还是依靠着妈妈才能把他带回去。
　　回到家后，我连澡都没洗，帮妈妈把爸爸弄到卧室床上后，剩下的要怎么照顾爸爸就交给了没有喝酒的妈妈了。
　　我则回了自己房间，躺在床上正准备睡觉，手机却是忽然响了一下。
　　拿起手机解锁一看，却是一条延时的信息，是俞文斌发来的，只不过不知道是什么时候发来的。
　　看到是一个视频的时候，我的睡意直接就没有了，连忙找出耳机戴上，这才点开了视频查看起来。
　　视频足有一个多小时，开头便是他带着姐姐和妈妈来到酒店会场的时候，那时候来的宾客还没有那么多，零零散散的，他一一打过招呼之后，又跟他父亲简单交代了一下，就带着姐姐她们去了后台的化妆间。
　　没有所谓的化妆师，整个化妆间里就只有她们三个人。
　　将房门反锁之后，他的野心也彻底暴露了出来，一边一个将妈妈和姐姐一同拥入怀中，逐一亲吻起来。
　　“结婚的日子还这么胡闹……唔……”
　　妈妈话音刚落，小嘴就直接被堵上，一条舌头灵活的撬开了她的牙关，钻进了她的檀口之中。
　　来回的跟两人相继亲吻了一会儿之后，俞文斌这才松开了她们，随后将她们翻转过来，让她们背对着自己，撑着墙和房门。
　　“正是因为结婚，这种不可多得的日子，才要好好体会一番啊！”
　　俞文斌快速的脱掉自己的衣服，他可知道两个人的厉害，一不注意就会被两人喷一身的淫水，今天要是弄湿了，可没有衣服给他们换。
　　很快就把自己脱了个精光，然后蹲在地上，慢慢卷起了妈妈的黑色套裙。
　　如俞文斌所期待的那样，妈妈现在的着装已经完全符合他所想要达到的效果。
　　下体除了一条开裆的丝袜之外，再无其他遮蔽物，空空荡荡的私处，只有一颗火红的肛塞镶嵌其上。
　　两片白皙软肉夹出来的美缝间，已经有着很是明显的湿润感，细密的透明淫液开始汇聚附着在周围。
　　姐姐的裙底同样如此，掀开她那蓬松的婚纱裙之后，一个赤裸的翘臀就呈现在眼前，同样的一颗红色肛塞戴在她的菊穴中，即使是结婚的大喜日子，也同样戴着。
　　唯一跟妈妈不同的是，她今天穿的是搭配婚纱的白色吊带丝袜，看起来更加的圣洁，只是此刻也形成了更加强烈的反差。
　　俞文斌只是简单的欣赏了几眼后，就立刻凑上前去，伸出舌头美美的舔舐在姐姐的那条美缝上。
　　“嗯……啊……”
　　姐姐口中吐出了诱人的呻吟声，她倒是没有如妈妈那般担忧，知道俞文斌敢这么做，就一定已经提前计划好了，肯定不会耽搁婚礼的进行，所以配合他也没有什么。
　　妈妈那才是典型的皇帝不急太监急，今天的两个主角自己都没有担心，她反倒一直操心着，生怕时间来不及，生怕出了差错之类的。
　　不过因为是第一次嫁女儿，让她有些紧张也说的过去。
　　她肯定是不如现在的年轻人玩的花，虽然已经被改造的越来越放的开了，但是毕竟骨子里就有的保守，还是会牵绊不少。
　　俞文斌那真的叫一个快活，两个小穴来回舔，玩的不亦乐乎。
　　不过他没有舔太久，因为他也知道自己没有多少时间，必须要速战速决，不能超出自己预定的时间，不然就真的耽搁了婚礼了。
　　所以在舔了一会儿之后，他就站起身，在妈妈有些期待，但更多的还是纠结的目光注视下，扶着肉棒插进了她的蜜穴里。
　　“嗯啊……”
　　妈妈发出了一声满足的嘤咛，身体被肉棒贯穿之后的充实感，让她不由自主的仰起了脑袋。
　　啪啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪……啪啪啪……
　　凭借着妈妈蜜穴里足够多的淫水，俞文斌没有多留力，企图以最快的速度结束战斗。
　　妈妈也巴不得如此，她比俞文斌还要希望能够早点结束，所以也非常的配合，哪怕他从一开始就提速，因为早已经习惯了他肉棒的粗大，所以并不会感觉到疼。
　　肉棒在妈妈的蜜穴里横冲直撞，龟头时不时就顶撞一下她的花心，舒麻的感觉顿时传遍全身，总会惹得妈妈身体时不时轻微颤抖一下。
　　情欲也被不断的推高，身体变得越来越软，腰肢越发下压，臀部却是显得越来越挺翘。
　　“啊……啊……嗯……不行……嗯……要不行了……啊……哈……嗯……嗯……啊……”
　　急促的呻吟声昭示着妈妈即将高潮的迹象，身体开始止不住的颤抖，穴肉急剧的收缩，仿佛要把俞文斌的肉棒死死的夹住，不让他离开。
　　好在俞文斌抽身够快，最后强力的操干了几十下，在妈妈的高潮到来之前就拔出了肉棒，来到了姐姐身后。
　　与此同时，妈妈的私处剧烈的收缩了几下，不仅被撑大的蜜穴口迅速恢复了原样，还在不断地往里收缩。
　　一股透明的淫液也从那条美缝间喷出，一下子就把地板打湿了一大片。
　　而俞文斌却只是看了一眼，就扶着肉棒插进了姐姐的美穴里，开始操干起来。
　　“啊……哈……”
　　姐姐美美的叫出声来，一边享受着，一边看着边上还在潮吹中的妈妈，不失为一种另类的风景。
　　虽然她自己也会喷水，但是总感觉没有看别人喷的时候那么刺激！
　　姐姐刚刚在一边看了很久，也早就动了情了，美穴里的淫水积攒的妈妈刚才被插入的时候还要多的多。
　　温热又潮湿的环境，让俞文斌才刚一插入，就产生了不小的快感，腰间微微一酸，有点想要射精了。
　　所以他又加快了几分速度，有点担心自己还没有让姐姐高潮呢，自己就先射出来了！
　　他感觉自己迟早得被这母女俩榨干，她们的小穴实在是太舒服了，面对一个人的时候他还能游刃有余，但是面对两个人的时候，他就有些吃力了，不过好在还应付的过来，不然就麻烦了。
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……
　　啪……啪啪……啪啪……啪啪啪啪……
　　胯间与臀部的互相碰撞，更加激烈的撞击，在化妆间里回荡着。
　　姐姐的身体被顶撞的来回摇晃，蓬松的婚纱下摆哪怕已经被俞文斌尽可能的提起了，但是因为前面的裙摆还是有些不好抓，垂下来许多，也正因此被姐姐从小穴里甩出的淫水打湿了不少。
　　好在婚纱是多层结构的纱裙，打湿了最里面的还好，从外面还看不出来，不然可就真的麻烦了。
　　边上的妈妈高潮已经差不多过去了，俞文斌急忙把她拉过来，让她帮忙提一下姐姐前面的裙摆，防止被扩大弄湿的范围，同时一把搂住了她，凑上去用嘴堵住了妈妈的小嘴。
　　“啊……啊……嗯……哼……嗯……嗯……好大……啊……要去了……嗯……嗯……啊……”

第37章
　　肉棒更加强烈的冲撞，对于姐姐来说是致命的。
　　情欲的攀升一个惊人的速度到来，强势冲到顶点。在姐姐甚至还没有完全反应过来的时候，就已经完全控制住了她的身体。
　　强烈的快感不断的冲刷着她的脑海，使得她的大脑变得一片空白，完全被性爱驱使着本能。
　　身体开始剧烈的颤抖，在俞文斌的加速操干之下，很快就达到了高潮。
　　自从她戴上了那颗肛塞之后，高潮就比平时来的要快的多。
　　现在更是如此，在俞文斌的强力操干之下，姐姐没有坚持多久，就直接被送上了高潮。
　　小穴一阵剧烈的收缩夹紧，把他的肉棒死死夹住，没有办法抽离，仿佛被一股无形的力量吸附住一样。
　　“呃……啊……”俞文斌喉咙发出丝丝低吼，在姐姐的这一夹之中，也跟着射了出来。
　　淫水哗啦啦的从两人的结合处流下，或是顺着姐姐的大腿，或是喷到俞文斌的蛋蛋和胯间后，再滴落下来。
　　“嗯……嗯……好烫……”
　　精液猛灌之下，竟是让姐姐的潮吹还没有结束之际，就又一次高潮了，只不过这次只是喷了些许少量的淫水出来，但是小穴却是收缩的越发紧了几分。
　　粉嫩的穴肉仿佛痉挛了一般，死死的绞着俞文斌的肉棒，似乎要将它直接夹断一样，有一股想要将它最后一滴精液也全部榨干的干劲。
　　“嘶……呼……”
　　俞文斌倒抽了一口凉气，差点直接爽上了天。
　　两个在原地一动不动，俞文斌一手扶着姐姐的柳腰，一手搂着妈妈一顿乱亲，妈妈也是一脸娇羞的默默配合着他，短短一两分钟的时间，就吞食了不少他的口水。
　　良久之后，两人高潮的余韵慢慢褪去，他这才将肉棒从姐姐的美穴里退出，只是肉棒却丝毫没有疲软下去的迹象。
　　看着整根肉棒完全湿透了的样子，龟头上还残留着大量的精液，妈妈暗自咽了咽口水，心里已经做好了准备。
　　只要俞文斌一声令下，她就会蹲下来帮他把肉棒清理干净，善后事宜，她已经做过很多次了，都要形成肌肉记忆了。
　　不过俞文斌没有这么做，而是拉着两人来到了一边的沙发上，让两人并排躺靠在沙发上后，他一把分开了妈妈的双腿，将她的身体往外拉了拉，让她的下半身完全悬空，臀部露在沙发之外后，不由分说的扶着肉棒就顶了上去。
　　“啊……轻点……”
　　龟头强势挤开了两片软肉，将其蜜穴口撑成了一个大大的圆形孔洞，插进了妈妈的蜜穴深处。
　　肉棒一插到底，龟头直接狠狠地顶到了妈妈的花心上，就连早就有所准备的妈妈也忍不住轻呼出声。
　　倒不是因为痛，反而是因为太舒服了，就好像有一股电流在体内乱窜，酥麻的感觉让她有些受不了。
　　俞文斌没有停下，他知道妈妈受得了，刚刚在边上已经恢复的差不多了，甚至是又动情了，此刻正是渴望之际，怎么可能会受不了？
　　不过他也没有一上来就直接以刚刚的速度继续操干，而是每一下都有条不紊的进行，只是次次都深插到底，一次次的贯穿了妈妈的整个蜜穴。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……轻点……啊……啊……太粗了……嗯……哼……”
　　妈妈脸颊绯红，眉头轻皱着，眼睛紧紧地盯着两人的结合处，看着那根黝黑的大肉棒不断地没入自己的蜜穴深处，再次抽出之时，已经变得更加湿润了。
　　淫水附着在俞文斌的肉棒上，是的其肉棒看起来有种镀了层膜的感觉，油光发亮的。
　　咕滋……咕滋……
　　咕滋……咕滋……咕滋……
　　体内汇聚的淫液被不断的搅动着，发出了丝丝淫靡的声响，跟妈妈的呻吟声混合在一起，听的她羞涩不已。
　　边上的姐姐虽然已经慢慢回过神来，但却还是无力的倾斜了过来，脑袋靠在了妈妈的肩膀上，看了两人交合的行为一会儿后，她似乎又有感觉了，凑上前去在妈妈红白相间的俏脸上，亲了一口。
　　妈妈转头看了她一下，然后就又被她吻在了嘴唇上。
　　“嗯……”妈妈闭上眼，朱唇轻启，任由姐姐的舌头钻入。
　　一边跟姐姐舌吻，一边被俞文斌操着，好不快哉。
　　不过也是因为太过于刺激，妈妈很快就高潮了。
　　身体打了两个寒颤，一股淫水喷薄而出，好在不是太激烈，冲击力不大，淫水顺着妈妈的臀部和俞文斌的胯间不断地流到地上。
　　看到妈妈高潮之后，俞文斌又转而把注意力放在了姐姐身上。
　　同样分开了她的双腿，扶着肉棒又一次怼进了姐姐的美穴里。
　　“嗯啊……”
　　姐姐美美的嘤咛了一声，一把搂住了他的脖子，将他带的全身都跟着压了上来，随后主动凑上去，吻住了他。
　　激烈的拥吻和操干同时进行着，才刚下去不久的情欲再度被调动，让姐姐浑身都开始发烫，脸颊更是浮上两抹沱红。
　　俞文斌的屁股不断的起伏着，借助着重力的影响，让他做到既省力又可以插得很深。
　　肉棒每一下都深插到底，顶到花心的那一刻，姐姐的身体都会跟着轻微颤栗一下，强烈的快感让她忘乎所以。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……哈……唔……”
　　直到姐姐因为有些喘不上气而无力的松开了他的脖子，两人才结束了舌吻。
　　俞文斌则是在这时稍微直起身子，然后又加大了几分力道，用力的操干着姐姐。
　　肉棒的每一次深入后抽出，都会带出些许淫水和精液，本来埋藏在姐姐美穴深处的精液慢慢地被他给带出来，涂满了他的整根肉棒不说，还弄脏了姐姐的整个私处。
　　就在这时，妈妈的手机响了一下，那是收到信息的声音，不过她此刻还有些疲惫和失神，就并没有管它。
　　随后俞文斌放在一边的裤子里也响了一下，同样收到了什么信息。
　　他也没理会，直到将姐姐也送上高潮之后，他这才起身，从自己的裤子里翻出了手机看了一下，然后忽然嘴角一挑，是不是想到了什么有趣的事情。
　　随后他就拿着手机走到了妈妈面前，再度将肉棒插进了妈妈那已经有些许红润的蜜穴里，插进去一半的长度之后，他这才停了下来，然后拿起手机，拍了一张照片。
　　我知道那张照片是发给我的，现在还存在我的手机里，当时我只是简单的瞥了一眼，并没有多看，现在也算是完整的看到全过程了。
　　视频的最后，是俞文斌在妈妈的蜜穴里射出了今天的第二次精液而结束的。
　　如我早先所料的那样，妈妈和姐姐被他要求着不能清理掉体内的精液，就这样夹着一肚子的精液出去参加婚礼。
　　妈妈和姐姐她们被彻底玩坏了！
　　恐怖的是我居然不觉得这件事情很过分了！
　　更恐怖的是我居然兴奋了，看着母女两人夹着流出来的精液，完全不打算清理，整理好身上凌乱的礼服之后，就开始匆忙补妆。
　　最后装作若无其事的样子，离开了化妆间，出去正常举行婚礼，众目睽睽之下，夹着一小穴的精液。
　　人前看起来是多么的圣洁，只有我跟俞文斌知道她们的衣服底下，隐藏着一副多么淫乱的肉体。
　　裤裆再一次变的湿润，我甚至都不需要脱掉裤子查看，就知道自己又遗精了。
　　不过我并不打算去洗了，因为现在有些酒精上头，脑袋在兴奋过后，又有些蒙了。
　　想着就这样先睡了，有什么事等明天再说了！
　　不过很快我就又打消了睡觉的念头，因为俞文斌又给我发来了一段视频。
　　再度点开没看多久，就又让我刚刚软下去的下体再度充血，顶的十分难受。
　　视频的场景环境变了，变得有些陌生。
　　那是在一个房间里拍摄的，但是看起来不像是酒店，更像是家居房，而且看周围的陈设都非常的新颖高端，单是看起来就知道装修不便宜，到处都充满着新气象。
　　我立刻意识到，那应该是俞文斌买的新房，也是他跟姐姐未来的居所，不过我并没有去过，所以才会觉得陌生。
　　视频的开始，就是两句赤裸的肉体纠缠在一起，姐姐和俞文斌脱得精光，在床上做着爱。
　　直到俞文斌放在床头柜的手机响起了来电铃声，他们才停下来。
　　似乎是早就知道会有这个电话，所以俞文斌只是拿起手机看了一眼，然后就直接光着身子走出了卧室，就那样晃荡着他胯下那根湿漉漉的肉棒穿过客厅，一路来到门口，打开了大门。
　　门口一个穿着西装套服的窈窕少妇，正拿着手机盯着屏幕，不是妈妈又是谁？
　　看到妈妈身上的衣服，我立刻就意识到这应该是刚刚才拍摄的，妈妈刚刚出去了？
　　我急忙翻身下了床，却是起的太猛，一下子酒劲上头，差点栽到。
　　好在强行稳住了身体，晃了晃脑袋后，勉强让自己清醒一点，然后急忙出门，快步来到了爸妈的卧室门口，刚抓住门把手我就犹豫了。
　　这要是打开门发现妈妈其实在家，那该怎么跟她解释？
　　但是这概率好像不大，她那套制服，我只在今天看她穿过，是她为了参加姐姐的婚礼特别定制的，不可能提前穿过，而刚刚的视频却出现了她穿着制服的身影出现在俞文斌家门口，跟前一个视频是一样的。
　　除非她提前在俞文斌面前穿过，而没有在我们面前穿过，不然就只有她刚刚出门了这一个解释。
　　所以我赌对的可能性很大，就算错了，大不了就说自己担心爸爸，所以过来看看就是了！
　　想到这，我暗自觉得这个理由还算可以，所以大着胆子轻轻地打开了爸妈的卧室门。
　　里面黑漆漆的，除了窗台洒落进来的银白色月光之外，再没有其他光亮。
　　但我已经能够看清，床上确实只有爸爸一个人！
　　妈妈真的在深夜离开了家，去了俞文斌家里！
　　是被他要求的吧？总不可能是妈妈自己要去的！
　　重新把房门关上后，我又蹑手蹑脚地回到了自己房间。
　　重新掏出手机继续点开视频看了下去。
　　“来了？”
　　俞文斌一把把妈妈拉进了他家里，关上门的同时，毫不客气的将手搭在了她的翘臀上，一边揉捏着，一边往卧室走去。
　　“嗯……”
　　他赤裸的身体让妈妈的脸颊有些绯红，尽管已经看过那么多次了，但还是会感到羞涩。
　　只是眼角的余光却总是会不自觉地撇一撇他的那根一直晃荡着的大肉棒。
　　两人一路来到了卧室，姐姐也已经从床上坐了起来，虽然看起来有些虚弱，但是却红光满面，满脸都带着幸福的笑意。
　　在看到妈妈的时候，她更是开心的迎了上来，一把抱住了她：“我就知道妈妈会过来的！”
　　看样子对于妈妈的到来，姐姐也早有预料，想来是三个人商量过，让妈妈把爸爸送回家后，就返回他们的住所。
　　我看了一下现在的时间，已经是深夜十二点多，马上就凌晨一点了，妈妈还没有回家……
　　刚刚我们到家的时候也就晚上八点多，我不知道妈妈什么时候出去的，但是看她领衣服都没来得及换就知道她走得很匆忙，应该没有在家里耽搁太久的时间，所以可以推测她最少出门几个小时了。
　　“来，换上吧！”
　　俞文斌打开了卧室的衣柜，里面最显眼的地方赫然挂着一套洁白的婚纱，而房间里面却不见其他的婚纱，所以这一套极有可能就是姐姐换下来的。
　　当他把婚纱取下来递给妈妈的时候，我直接呆住了。
　　这是要做什么？想让妈妈穿上婚纱，来一个制服诱惑吗？
　　我不得不感慨：“这他妈乡下人也挺会玩啊！一点不比城里人差！”
　　妈妈抿了抿嘴，但是没有说什么，默默接过了那套婚纱，然后又递给姐姐。
　　我刚要松口气，原来是有点姐姐穿啊！结果这个念头才刚冒出来，就又被掐死了！
　　刚放下的心也随之又提了起来！
　　只见视频里的妈妈在将婚纱交给姐姐之后，就开始脱起自己的衣服来。
　　上身一件黑色的西服和一件白色的衬衫，再加上一件同样白色的纯棉内衣，被她一件件缓慢的剥离，然后整齐的放到一边的单人沙发上，随后是那条黑色的套裙，也被她慢慢脱了下来。
　　泥泞不堪的下体，直到现在也没有清理，乳白色的精液已经有些变得浑浊，跟淫水混合在一起，大量的粘在妈妈的双腿间。
　　套裙脱下之后，那条开档的黑丝连裤袜也没有落下，被妈妈一点点卷着脱掉。
　　至此，她终于是变得赤裸一片，跟俞文斌和姐姐一样了。
　　俞文斌又递过来一条白色的吊带丝袜，应该也是姐姐今天穿过的那条，看着满是褶皱，不像新的，而且上面还能隐约看到一些精斑。
　　但妈妈却没有嫌弃，默默地接过来，坐在床边慢慢套上了自己的玉足，一点点优雅的往上拉，直到套住她两条修长的美腿。
　　姐姐在这时又将那套婚纱递给了妈妈，然后帮着她把婚纱穿好。
　　不过因为这套婚纱是为姐姐量身定做的，所以妈妈穿起来有些勒，胸部比姐姐大了一个罩杯，差点让婚纱后背的拉链都没有办法拉上，只能靠她深呼吸后少吸一口气，才能勉强把婚纱穿好。
　　只不过胸部却裸露出了大半，差一点都能看到乳晕了。
　　好在只是在他们两个人面前这么暴露，还不会让妈妈太过于担心！毕竟身上哪个地方没被他们看过？
　　姐姐甚至没忘记把自己那在床边的白色高跟鞋也给妈妈换上，让妈妈彻底跟她今天的装扮一模一样。
　　真的要做制服诱惑？
　　我看着换好婚纱的妈妈，却是看直了眼睛，那一身洁白的婚纱，将妈妈衬托得更加神圣而不可侵犯。
　　姣好的面容配上这套圣洁的纱裙，就好像跌落凡间的天使。再加上她身上本就有一些上位者的气息，更加为其风华增添了一丝神采。
　　妈妈原来还可以比平时更美……
　　“准备好了吗？”
　　俞文斌也是十分满意，上下打量着妈妈，看得她都有些不好意思，抬手遮挡了一下自己的胸脯。
　　“嗯嗯……”
　　姐姐在一边附和，然后从床头柜的抽屉里拿出了两个红色的小盒子，之后回到了他们两个人边上。
　　“俞文斌先生，你是否愿意娶姚雪怡女士为妻？是否愿意以后谨遵结婚誓词无论贫穷还是富有、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意，都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她？并愿意在你们一生之中对她永远忠心不变？”
　　三个人站定之后，姐姐充当起婚礼主持人的身份，忽然郑重其事的开口。
　　如果光听声音的话，这番话一定非常的神圣。
　　只是视频中的他们，两个赤身裸体，一丝不挂，只有妈妈身穿婚纱，神圣无比，形成的一个强烈的反差感。
　　就像是一副世界名画被人玷污了一样！
　　“我愿意！”
　　俞文斌看着妈妈，郑重其事地应道。
　　妈妈在这一刻，忽然目光闪烁，咬着嘴唇，似乎在拼命遏制体内那颗躁动的心。
　　或许连她自己也没有想过，有一天会再次经历一次结婚的喜悦，尽管这所谓的结婚仪式，其实只是他们情趣中的一环，并不是真的。
　　可能女人都期待着婚礼吧，无论什么时候，又或者跟谁？
　　“姚雪怡女士，你是否愿意让俞文斌先生成为你的丈夫？是否愿意以后谨遵结婚誓词无论贫穷还是富有、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意，都愿意爱他、安慰他、尊敬他、保护他？并愿意在你们一生之中对他永远忠心不变？”
　　“我……愿意！”
　　妈妈强压着内心的激动，轻声开口。
　　“好！那么我宣布，你们从此刻正式结为夫妻！现在可以交换戒指了！”
　　姐姐提高了几分音量，随后将手上的两个红色的盒子分别递给了两人。
　　俞文斌和妈妈各自从盒子里拿出一枚戒指，分别为对方戴上，覆盖在对方的左手无名指上，各自都带着两个结婚戒指。
　　这是否意味着，妈妈已经打从心里接受了俞文斌？承认了他是自己的另一个丈夫？
　　我忽然觉得好可笑，妈妈变得我一点也不认识了！
　　“礼成！新郎可以亲吻新娘了！”
　　随着姐姐的话音落下，俞文斌也一把抱住了妈妈，低头吻了上去。
　　妈妈同样抱着他，闭上双眸激动的回应着他，这一刻，她彻底敞开了心扉，接受了这个除丈夫以外的第二个男人，没有任何的抵抗情绪！
　　站在一边的姐姐，则是在他们互相拥吻的时候跪倒了地上，抓起俞文斌那根湿漉漉的肉棒就往嘴里塞。
　　上面满是她的淫水，但是她一点也不在意。
　　一副荒诞可稽的画面在房间里上演，一个浑身赤裸的新郎在亲吻着穿着婚纱的神圣新娘，结果还有一个浑身赤裸的漂亮女人，在下面吞吐着新郎的肉棒！
　　这叫个什么事？
　　走上了人生巅峰的俞文斌，在这一刻已经惹得找不着北了！
　　不过他却没有忘了，自己应该做些什么？
　　所以他在跟妈妈接吻的时候，还不忘拉开她背后的拉链，将妈妈的胸部释放出来的同时，也让她的呼吸能够顺畅一些。
　　刚刚婚纱有些不合身，让她的喘息都只能变得细微，现在终于能够好好的喘一口气了。
　　只不过解开的婚纱立刻就让她身上的圣洁光辉消失不见，转而出现了一种比之平时还要更加淫靡的巨大反差感。
　　不过，她不在乎！
　　这具身体，早已经在眼前的男人面前展露过多次了，不在乎多这么一次！
　　尤其是今天她们完成了特殊的仪式，接下来的洞房，即使是白天的时候已经跟他做过了，今晚也一定要再跟他做一次，不然妈妈自己也会有遗憾！
　　“嗯……唔……”
　　一只大手抓住了妈妈的一颗雪白的乳球，轻轻揉捏了起来。
　　香舌被他勾出了檀口之外，在半空交汇，津液互相传递，彼此贪婪的吮吸着。
　　妈妈痴迷的跟他接着吻，直到几乎完全喘不过气来之后，两人这才恋恋不舍的分开。
　　妈妈也在这时睁开双眸，对上了他意犹未尽的目光，顿时又羞涩了几分。
　　“都快被媛媛吃光了！”
　　俞文斌指着自己的肉棒，调侃道。
　　妈妈脸蛋微红，羞涩的白了他一眼，但还是意会，缓缓跪到了地上，伸出香舌，开始舔弄起肉棒根部。
　　母女两个一个含着肉棒前端，一个舔着棒身，默契的配合着。
　　到姐姐吐出肉棒的时候，妈妈就接替了她的位置，上前含住龟头吮吸舔弄起来。
　　偶尔也会一同吐出肉棒，然后一人一边，一左一右的来回舔着棒身，熟练的配合度，让俞文斌都不需要指挥哪怕一下，爽的他腿都要软了。
　　真恨不得就这样在她们的口交下射给她们！
　　不过他没有这么做，看她们舔的差不多了的时候，便将妈妈她们扶了起来，抱到了床上。
　　在两人娇羞的目光注视下，把她们摆成了一个69的姿势。
　　姐姐头朝外躺在下面，而妈妈则是趴在她身上，屁股对着床外，婚纱被掀起的那一刻，两个人互相看着对方的私处，各自羞得面红耳赤。
　　这还是她们母女俩如此近距离的看着对方的私处，几乎每一寸都看的清清楚楚，甚至是那浮起的鸡皮疙瘩都可以清晰的数上一数。
　　“我要进来了！”
　　看着妈妈那还残留着大量精液的蜜穴，俞文斌直接扶着肉棒上前，抵在了她那微微有些泛红的蜜穴口外，轻声说道。
　　“嗯……轻……轻点……”
　　妈妈娇羞的轻轻点头，小穴微微有些红肿，本来是不应该再继续做了，但是因为晚上对她们来说，都比较重要，所以妈妈还是决定再陪他一下。
　　好在身体还没有达到自己平日的极限，不然今晚这么重要的日子，不能陪他做一次的话，怕是会遗憾终身。
　　“啊……”
　　肉棒强行挤开了那条泥泞不堪的美缝，妈妈的身体也跟着轻微的颤抖了一下，感受到自己的蜜穴正在被一点一点的填满。
　　里面早已经淫液泛滥了，所以俞文斌完全可以直捣黄龙，龟头直接顶到了那块柔软光滑的软肉时，才停了下来。
　　妈妈黛眉微蹙，扬起头颅，轻咬着下嘴唇，脸上露出了不知道是痛苦还是兴奋的神色？
　　“会痛吗？”
　　俞文斌停了下来，贴心地问道。
　　他也不知道妈妈会不会痛，毕竟白天的时候他们就做过几次了，而且那时候为了赶时间，还做得非常激烈，也不知道有没有弄疼妈妈？
　　所以现在他也有些拿不准，还是决定问一下再说。
　　妈妈轻轻摇了摇头，以前被他操到走路都有些一瘸一拐的时候，那才真的叫痛。
　　现在有了姐姐帮她分担一些，其实已经很少会做到痛到不能走路的地步了。
　　“那就好，我要开始动了！叫声好听的来听一下！”
　　“讨厌……”妈妈红着脸嗔了他一下，回头看着他，示意女儿还在呢。
　　结果却是得到俞文斌不容置疑的眼神，让妈妈的心立刻就软了下来，羞涩地用非常细微的声音喊了一句：“爸爸……”
　　但还是能够让两个人听到，姐姐在底下一个没忍住，噗嗤一下笑出了声。
　　顿时把妈妈羞的没脸见人，没好气的白了俞文斌一眼后，就转过头去，将脸贴在了姐姐的耻部。
　　“还有呢？”
　　俞文斌也面带微笑，却是有些不依不饶。
　　“操我……”
　　妈妈停顿了许久，这才像是破罐子破摔一样，用有些沉闷的声音再度开口。
　　“乖！爸爸来了！”
　　俞文斌非常得意，抱着妈妈的丰臀，开始操干起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……轻点……嗯……嗯……哼……”
　　甜腻腻的呻吟声从妈妈的口中吐出，肉棒每一次的抽插，都会带着她的呻吟声一起出现。
　　啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　雪白丰满的娇臀被撞击的连连轻颤，荡起一层层的臀浪，不断的往上翻涌，只是刚到腰间就直接消失了，化成动能让妈妈的身体跟着晃动起来。
　　两颗硕大柔软的乳球不断地轻蹭着姐姐的小腹，搞得她也有些欲火焚身。
　　淫液随着肉棒的抽插，时不时的有那么几滴洒落，滴到了姐姐脸上。
　　她的眼神逐渐迷离，在下面看了一会儿之后，终于是忍不住抬起头，伸出自己的香舌，舔弄了一下俞文斌的那两颗晃来晃去的蛋蛋。
　　“嘶……”
　　俞文斌倒抽了一口凉气，这还是他第一次在做爱的时候，被另一个女人舔弄着呢，这种感觉还真不错！
　　姐姐见他挺受用的，也不由得高兴，又接连舔了好几下，都得到了不少的反馈，也让她更有动力了。
　　在他的抽插之中，逐渐地掌握了节奏，找到他每一次肉棒从妈妈的蜜穴里抽离的时机，就趁着这个空档，上前舔上那么一两口，渐渐的从两颗蛋蛋，逐渐能够转移到他的肉棒上。
　　后面甚至是直接舔到了妈妈的阴蒂上，惹得妈妈也是浑身一颤，一股从来没有体会过的感觉油然而生。
　　“啊……啊……别舔……”
　　妈妈的声音都变得有些颤抖，似乎受不了两人一同玩弄她的身体，身体也开始出现了要高潮的迹象。
　　姐姐却是没有收手，不仅加快了速度舔弄妈妈的阴蒂，甚至是找到了方法，可以把自己的舌头贴在她的蜜穴口，随着俞文斌的操干，一边舔着他的肉棒，一边舔着妈妈的蜜穴，两不耽误。
　　就是苦了妈妈了，她哪里受得了这么激烈的玩弄，很快就在俞文斌的操干之下达到了高潮，身体打了两个寒颤之后，在肉棒离开她的蜜穴之际，一大股的透明淫液也随之喷出。
　　划出一道抛物线，随后砸落在地板上。
　　姐姐却是没有离开，依旧用她那灵活的舌尖逗弄着妈妈的阴蒂，让她的高潮来的更激烈了几分。
　　女人更加了解女人！
　　姐姐知道该怎么样做，才能延长女人的高潮！
　　事实也确实如此，妈妈这次喷出的淫液，也比之前的要多了些许，很快就在地板上形成了一大摊的水渍，就是最后零星的一点，落到了没有办法躲开的姐姐的脸上。
　　不过她并不在意，只是随手一抹，就将其抹掉了。
　　然后又继续帮妈妈舔弄起蜜穴来，以期能够延长妈妈高潮后的余韵。
　　不过这显然用不到她，俞文斌已经再度上前，重新将肉棒插进了妈妈的蜜穴里了。
　　“嗯啊……喝……喝……”
　　妈妈有气无力的趴在姐姐身上，大口大口的喘着香气。
　　“是不是得帮媛媛也舔一下？”
　　俞文斌轻轻拍了拍妈妈的丰臀，重新开始慢慢操干起来。
　　妈妈闻言，低头看了看姐姐的私处，上面也同样残留着大量的精液，只不过已经不再是乳白色，变得浑浊了许多，跟姐姐的淫水混合在一起，逐渐变得透明。
　　“舔女儿的小穴吗？这怎么可以？”妈妈的脑海里，立刻就冒出了这个意识，只不过一下子就被另一个声音所取代：“怎么不可以？女儿不也在帮自己舔呢吗？”
　　“妈妈……”
　　姐姐的一声呼唤，也将妈妈拉回了现实，犹豫了一下后她还是鼓足了勇气，低头将脑袋埋进了姐姐的双腿间。
　　“嗯……啊……妈妈好棒……嗯……哼……”
　　—— 完 ——

