==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生之再度利用
👤 作者：我怀疑你这里有问题
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：182635
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,百合,女性视角,适合女生
🗿 肉量：44.70%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　尚雪坐在空无一人的教室中，正凭借记忆梳理着这个时期的事情，回过神来，就看到伊晓羽在自己的位置上找着什么，这么好的机会，尚雪自然不能错过。
　　伊晓羽回到教室拿到被遗留的手机，转头就看到尚雪站在她面前，只见她柔软的指腹缓缓摩擦自己的红润的娇唇，而后慢慢探过头亲了过来，舌尖突破着自己的防线，另一只手伸进自己的校裙中……伊晓羽不是没办法把她推开，而是不想把她推开。
　　“晓羽，你喜欢你玥姐姐吗？”尚雪在床上抱着精疲力竭的伊晓羽“玥姐姐……很漂亮……”伊晓羽把头埋在尚雪怀里，说完后身体似乎又敏感了一分“那，晓羽明天把玥姐姐约出来好不好？”

全文

第1章 重生
　　尚雪感觉自己身处在一片时间静止的虚空之中，眼前是一片无尽的漆黑，身体有着剧烈疼痛伴随着阵阵耳鸣，抬起手用力捂住了脑袋和耳朵，不自觉的张嘴呐喊，但四周像是真空一般，只有寂静，不知过了多久，尚雪慢慢的适应了疼痛，开始回忆。
　　车从墓园驶出，尚雪坐在后座，大腿上躺着一个女孩，手在女孩的脸上慢慢抚摸，两人的视线互相对上，车内蔓延着情欲的气息，刺眼的灯光从车窗外照进，尚雪眯着眼看了看，俯下身抱住了女孩，而后便是强烈的撞击。
　　这么说我现在是灵魂？这里又是哪里？为什么只有我一个人……晓羽在哪？
　　想到这尚雪露出了笑容。
　　这里没见到她，她应该活下来了。
　　然后笑容渐渐消失。
　　她这么怕疼，醒过来哭了怎么办？
　　春思知道我死了病情不会复发吧？
　　……
　　剧烈的疼痛让尚雪思维发散，而且疼痛愈加强烈，伴随着恼人的耳鸣声，似要把尚雪整个灵魂撕裂。
　　……
　　“啊！！”因为剧烈疼痛而发出的呐喊，尚雪终于听到了自己的声音，疼痛也在缓缓消散，尚雪猛的睁开眼睛！
　　入眼却是既熟悉又陌生的场景，此时她坐在教室中，四周穿着统一制服的同学正目不转睛的盯着这个上课途中突然大喊大叫的人。
　　而此时的当事人尚雪还没有从疼痛中回过神来，猛地一站起来，“砰！”的一声，椅子倒在地上，尚雪茫然的看着周围的一切，满脸的冷汗染湿了额头的刘海，脸上是上课时趴着睡觉印上的粉红的痕迹，冷汗顺着洁白的脖子打湿了校服的衣领，茫然的眼神搭配脖子上点点汗水，倒有一点既可爱又性感的模样。
　　多年在尔虞我诈的商界混迹中，尚雪最懂的怎么隐藏自己的真实情感，但是此时的她满眼充斥着恐惧与茫然，根本无法冷静。
　　尚雪感觉到一股熟悉的视线，一转便看到不久前在回忆中出现的女孩。
　　“晓羽？”尚雪小心翼翼且亲昵的语气，在平时喧哗的教室里可能没人能听见，但此时教室里鸦雀无声，连距离她稍远的伊晓羽本人也听的一清二楚。
　　伊晓羽脸庞泛起淡淡的桃红，手在看不见的地方紧紧捏住自己的衣角，像给自己打气一般悄悄的深吸一口气。
　　“干嘛！？”为了保证声音不颤抖极力控制住了语气，全班的目光从尚雪和伊晓羽中来回张望。
　　“尚雪，你是不是身体不舒服，要不要去医务处看一下？”隐身了许久的老师终于说话了，尚雪却还是一直看着伊晓羽，好像完全没听见似的。
　　思绪慢慢的开始重组，逐渐理解周围的事物，高三正是学生大战在即之时，但尚雪却在计划着如何复仇，而此时伊晓羽的投怀送抱正随了她的意。
　　“老师我没事，您继续上课”把倒在地上的椅子捡起后坐下，好像刚才什么事也没发生过一样。
　　“……好，那我们继续”尚雪成绩一直都是年级前几，老师倒也不想再说什么，继续讲解着书本上的内容。
　　而伊晓羽却半点没有听进去，满脑子都是尚雪之前站起身后看着她的眼神以及那句称呼，心里到现在还泛着微微的酸。
　　想要偷偷的看一眼尚雪，目光刚落下却发现尚雪也在看着自己！
　　视线便直直的对上了，看着她嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，伊晓羽猛的偏过头，脸上再次染起桃红，而后便不敢再往那边看了。
　　清脆的下课铃响起，意味着今天的学校生活已经结束，学生们匆匆忙忙的收拾完自己的书桌后，陆陆续续的都离开了教室。
　　尚雪抬头注视着门口离开的学生发呆，伊晓羽刚好从前门经过，像感觉到似的转过头瞅着她。
　　“哼！”又转过头走了出去，尚雪愣了一下后微微的笑了起来。
　　尚雪对于自己重生的事情接受的很快，此时就独自在空无一人的教室里用笔记本记录着记忆里的事情。
　　天色渐昏，夕阳斑斓，少女精致的脸庞被远处的光印上淡淡的粉红，齐肩的青丝凌乱的散落在一旁，少女把头发勾起到耳边，继续专注着往笔记本里写着什么。
　　伊晓羽回到教室后就看到这个画面，心跳如停滞了一般，伊晓羽今天约了人去酒吧，结果半路才发现自己手机不见了，应该是上课的时候失神把手机扔到抽屉里了，而导致这一切的罪魁祸首还坐在教室里。
　　尚雪听到旁边翻动抽屉的声音抬起头就看到伊晓羽背对着她在抽屉里找东西，尚雪顿了顿，站起身悄无声息的走了过去。
　　伊晓羽转过身明显被吓了一跳，后退了一步抵着书桌，双手撑着桌子边缘，两人距离太近，伊晓羽观察着眼前的人不知在想些什么，脸颊带着的红晕蔓延到了耳朵上，举足无措的慢慢的低下了头移开那人灼热的视线。
　　“你要干嘛？”颤抖的低语暴露了伊晓羽的慌张。
　　尚雪洁白如玉的手缓缓抬起，抚摸上伊晓羽被涨红的脸上，而后一路轻抚到了她的红润的唇上，莫名暧昧的气氛让伊晓羽的身体也随着尚雪的动作微微颤抖。
　　尚雪看着眼前的人，像一道美味甜腻的蛋糕，吸引着尚雪，想不断的舔舐、生吞，那便不逗她了。
　　“你…嗯！”
　　尚雪的唇贴了上来，身体像被定住了一般无法动弹，来自唇上如糖果般的触感涌上心头，抬起眼与她的视线对上，而后触感消失，只听见她在距离不足一指的伊晓羽唇边说道：
　　“闭眼。”伊晓羽迟疑了一下，像被操控似的乖乖合上双眼，吻再次袭来，而后一条温热的舌头缓缓探入，扫过牙关，伊晓羽潜意识里像是知道该怎么样一样，微微的打开牙齿，温热的小舌便顺势而入，把伊晓羽口腔搅得一团乱遭，同时嘴角也流出丝丝缕缕。
　　本来安静无比的教室此时传出阵阵交融的水声以及无比甜蜜的气息。

第2章 小穴喷出了些透明的液体（H）
　　伊晓羽双手抵在她的身上，从未尝试过这样事情，感受着唇齿相融的触感，小舌与小舌不断的交叠，伊晓羽心里像是不断的冒出一个个粉红的气泡，而后逐一破开，气泡内带着甜腻欲望的流体装满心房，即酸又甜。
　　伊晓羽本来握着的手机摔在了地上发出声响，两人却完全没有注意到。
　　“嗯～”
　　尚雪的手不知道什么时候从下方伸进她的校服内，隔着胸罩揉捏着她奶子，另一只手顺着她的后背到了臀部轻轻的抚摸，引得伊晓羽还在搅动的口腔发出一阵呻吟，阵阵战栗。
　　尚雪自然是感觉到了伊晓羽的动情，本来在臀部的手伸进校裙和内裤里面，在滑嫩的臀部捏了一下便转到了正面小穴的位置，白净纤细的手指一动不动的覆在穴口处，本就湿润的一塌糊涂的小穴像是迎客似的，不断的分泌出晶莹剔透的汁液覆在尚雪的手上，似要把穴口处的几根手指完全打湿一般。
　　“嗯～哈～不…不要～”紧贴的嘴唇泄出一丝低吟，几滴唾液顺着滴了下来，伊晓羽极力压制着身体中陌生的感觉，但却毫无用处。
　　穴口上的手根本一动也没动，只是稍稍用力的贴紧，便泄成了这副模样，好像整个身体都是被她掌控一般，单单一个眼神就能让自己小鹿乱撞、面红耳赤，更别说像现在这样一边吻着自己一边在自己奶子和小穴胡作非为。
　　嘴里交缠的小舌退去，藕断丝连的唾液连接着两人湿润且红肿的唇，伊晓羽好像没有回过神一般，依然张开着嘴巴，红润的小舌伸在外面，嘴角不断流下的唾液顺着玉颈打湿了衣领，喘着炙热的气息，像条小狗一样。
　　伊晓羽睁开眼睛，与尚雪对视，校服内的手已经把胸罩扯下一些，往乳头上轻轻的抚摸，而后用力一掐，同时覆在穴口的中的手指也跟着微微的动了起来，手指挤进阴唇的边缘上下的擦拭，每次经过上面时还正好碰到到了敏感的阴蒂。
　　“嗯～啊～”
　　“哈～好～好奇怪”
　　“不…要了～嗯～”
　　“尚雪～我要…出来了～”
　　小穴喷出了些透明的液体，打湿了内裤，沿着尚雪的手流到了地上，伊晓羽眼前一黑，双腿一软，身体不由的阵阵颤抖，双手紧紧抓着尚雪的衣服，整个人趴在了尚雪怀里喘着气，而尚雪把原本在揉捏乳头的手伸了出来抱住了她免得摔倒，另一只手停留在下面，感受着高潮后张合的小穴，两人就这样以奇怪的方式紧紧抱在了一起。
　　躺在地上的手机响起铃声，把伊晓羽的思绪拉回，尚雪小心翼翼松开看着她，偏过头，露出一丝微笑：“手机响了哦～”
　　伊晓羽脸颊涨红，移开视线蹲下身子捡起被遗忘许久的手机，看见来电显示忽然想起回来学校是要干嘛的……
　　“喂，嗯找到了”接通电话，一边说着一边整理自己凌乱的衣服还有被扯下的胸罩。
　　“……遇到了点事”说完余光瞟了眼尚雪，发现她还在盯着自己，迅速收回视线。
　　“不用过来！……你等着就行，拜拜”说完便快速的挂断了电话。
　　教室里一片寂静，伊晓羽不太敢看尚雪，也不知道该说些什么。
　　“不是要出去吗，怎么还不走”尚雪看她的样子有点无奈。
　　“……”伊晓羽依然低着头不走不肯回话。
　　“唉～”说完尚雪用手扶起伊晓羽的头强行与她对视，手上点点水渍粘上了伊晓羽的脸颊，带着花香般甜腻的气息散开在两人之间。
　　伊晓羽知道那是什么味道，可不就是她下面……，想着便印红了脸。
　　尚雪似乎意识到了，轻轻一笑，拿出纸巾慢慢擦拭着伊晓羽桃红的脸颊，而后再是手指。
　　尚雪往前凑过头去，伊晓羽便自觉的闭上了眼，与之前翻天覆地般的吻不同，这次只是轻轻的印在伊晓羽唇上便离开，因为跟伊晓羽预想的不太一样，心里泛着酸，想要主动凑上前，想要她的舌头与我交缠，想要她抚摸我的全身……到底还是忍住了。
　　“去吧”伸手整理了下伊晓羽的发型。
　　“……嗯”低声细语带着一丝不舍。
　　尚雪注视着伊晓羽稍微有些不协调的走出教室，整理了下自己的衣服和头发，回到自己的座位上把东西收拾好便准备回去了。
　　……
　　伊晓羽出门后便一直快步走着，染湿的内裤搭在小穴上，带着丝丝的凉，走的很不舒服，一直到了校门，停着一辆车，简约典雅的外形看起来倒像一般的轿车，但车头处的车标却无时无刻告诫着“我很贵！”这个事实，伊晓羽打开车门坐了进去。
　　“伊大小姐，怎么拿个手机还拿这么久？他们都已经到了，唉？你嘴唇怎么了？”后座的曲竹青盯着她微微红肿的嘴唇，疑惑的问到。
　　伊晓羽迅速把头偏向车窗那边，脸颊泛红，伸手摸了摸自己的唇，确实稍微肿了一点……
　　“没事”淡淡的说道。
　　“哦，那行吧，黄叔开车”
　　车子启动缓缓往目的地开去，此时的伊晓羽手轻轻抚过嘴唇，看着窗外不知道在想着什么，偶尔发出轻轻的笑声，完全没听进旁边曲竹青滔滔不绝的讲话。
　　“唉伊晓羽，夜阑老板跟我发消息说今天店里来了不少帅哥，哦！还有之前追你的张少也去了，我还真佩服他这么持之以恒，长得也挺帅，家境也好，不知道你怎么就看不上他…喂，伊晓羽？伊晓羽！”
　　“嗯？怎么了”偏过头茫然的看着曲竹青，好像根本没听见似的。
　　“你…算了没事，我说张阳今天也在”曲竹青知道伊晓羽不喜欢张阳，特地提醒一下伊晓羽。
　　“知道了”伊晓羽又偏过头看着窗外出神。
　　“……”曲竹青整个无语。
　　很快到了夜阑酒吧门口。
　　“伊大小姐，到了，别对着窗户发呆了”
　　“…你去吧，我就不去了”伊晓羽依然没转过头。
　　“啊？为啥？因为张阳？”
　　“不是，你让酒店老板把消费记在我账上就行了，我先回去了”伊晓羽终于偏过头看着她。
　　“……行吧，那我进去咯”
　　看着平时活泼开朗的伊晓羽现在却是一副低沉的样子，曲竹青也没说什么，就当是伊大小姐心情不好，关上车门往夜阑里面走去。
　　“小姐，要去哪？”黄叔问道。
　　“回公寓吧”车子再次启动掉头，伊晓羽又回到了刚开始偶尔发呆偶尔轻笑的状态。
　　伊晓羽经常会来公寓住，离学校近不用专门开车去学校，还有伊晓羽亲自设计，既可爱又简约的装潢，除了每三天来打扫的阿姨，只有她一个人，伊晓羽还挺喜欢这种感觉的。
　　但此时的伊晓羽根本没心思去注意这些东西，急切的印上指纹锁打开大门换上拖鞋一气呵成，小跑的冲进房间扑到床上，脸埋在被子里，手也抱着被子，小巧的足踢开拖鞋，在上面不断晃，隔着被子的声音模糊的自言自语。
　　“尚雪～嘻嘻～”
　　伊晓羽晃悠的腿蹭到了还有点点湿润的内裤，这才反应过来内裤还没换，重新穿上拖鞋拿上衣柜里的衣服和内裤走进卫生间准备洗个澡。
　　走进卫生间后脱下衣物，姣好的面容、恰到好处的苗条身材、形状圆月般挺起的奶子、以及下方粉嫩无毛的私处，像是画中的仙子入凡一般……除开仙子此时手中动作的话……一切都是完美……
　　伊晓羽正拿着自己还带着小小湿润的内裤凑到鼻子上嗅了嗅，只有淡淡的清香，但此时的伊晓羽像是能闻到内裤中带有尚雪的味道一样，吸引着她不断的凑上前去，把内裤的按在自己脸上不断的吸气，身体像是有反应似的，私处不断的分泌出点点粘液，伊晓羽便再忍不住把另一只手移到了下面或轻或重的抚摸了起来……

第3章 春梦（微H）
　　尚雪俯身压在伊晓羽的身上，两人洁白赤裸的玉体交缠在一起，双乳互相挤压，尚雪把大腿贴紧伊晓羽的小穴，而尚雪的小穴同时也贴在伊晓羽的腿上，然后开始不断的摩擦。
　　伊晓羽能感觉到两人的小穴开始不断泛滥，相互分泌出的粘液打湿了两人的双腿，尚雪的奶子也开始上下晃动，彼此的乳尖偶尔擦过。
　　“嗯～”乳尖每次碰撞伊晓羽便隐忍的轻轻呻吟一声。
　　速度慢慢加快，伊晓羽便再也忍不住要把情绪发泄出来。
　　“嗯～嗯～啊～尚…尚雪”
　　“再快点～我要…”
　　就在伊晓羽马上就要高潮之时，耳边却响起熟悉的音乐，但伊晓羽想不起来这是什么音乐，不想知道，她只知道自己马上就要到了，就差一点！
　　就一点点！
　　就被这鬼音乐打断了！
　　“尚雪你动呀～”伊晓羽饥渴的催促着尚雪。
　　尚雪只是静静的看着她，低下头含住她红润的唇，小舌突然探入伊晓羽口腔内乱蹦乱跳，伊晓羽被惹得浑身难受，小穴不断的涌出透明的粘液勾引着眼前的人，希望她能把洁白细长的手指探进去抠挖一番好解开自己的难耐。
　　“嗯～”伊晓羽感觉到嘴边流出一丝液体，伴随着可恨的音乐。
　　缓缓睁开双眼，阳光从窗户照进房间，打在伊晓羽的身上，朦胧的眼睛眨了眨。
　　猛的坐起来，拿起旁边的手机关掉闹钟，而后出气似的把手机砸在床上，顺便抽出两张纸巾擦了擦嘴角的唾液，动了动自己的腿，果然下面已经泛滥成灾。
　　以前也偶尔梦见尚雪，最多也就有点点湿润，哪像这次一样，都恨不得尿出来了。
　　回味似的想着梦里的情景，脸上便染上桃红。
　　“我怎么跟个……荡妇一样！”
　　“难道她……喜欢主动的？”
　　……
　　伊晓羽晃了晃脑袋，想把脑子里的东西清空。
　　起床洗澡洗漱，坐在化妆镜前画着淡淡的妆，似乎比以前更加专心，头发也做了点小细节和发饰，甚至于连内衣裤穿哪一套都纠结了快十分钟，幸好昨晚设闹钟时预留了不少时间，不至于这么匆忙。
　　伊晓羽望着镜子里的自己，头顶处夹着精致小巧的发饰，齐腰的柔顺长发直直的垂下，整洁的校服校裙，搭配最为完美的脸庞，整个人洋溢着唯美且清纯的气息。
　　伊晓羽在镜子前左转身右转身观察着自己，再次确认没有任何疏漏且自己真的很漂亮之后，终于是出门了。
　　在街上稳步走着，吸引了不少人的目光，伊晓羽再次确信自己今天真的很完美。
　　“喂，伊大小姐”曲竹青从后面叫了声，小跑到她旁边。
　　“你知道吗，昨晚我喝多了回到家…卧槽！”曲竹青目瞪口呆的盯着伊晓羽。
　　“怎么了”伊晓羽偏过头问到。
　　“你今天怎么打扮这么…漂亮，今天有啥事？你爸叫你参加宴会啊？”虽然曲竹青看过伊晓羽参加宴会时的打扮和穿着，没有哪一次像现在这样，实在是…过于张扬了点。
　　“本小姐今天心情好想打扮的漂亮点不行吗？”
　　“额…行”曲竹青哑口无言。
　　期间不断的有人往伊晓羽方向投射目光，站在一旁的曲竹青以察觉不到的速度远离伊晓羽，尽量缩小自己的存在，等到了教室两人距离都快有一米左右了，结果一进教室同班同学全在望着伊晓羽，完全无视了后面的曲竹青。
　　行吧放弃了，跟美女站在一起是我的错还是怎么滴！
　　伊晓羽一进教室便用余光观察那人的位置，结果发现位置里根本没人。
　　是还没到吗？以前都是她先到的…
　　走到自己位置坐着，眼睛直直盯着教室门口，同学们陆陆续续的走了进来，铃声响起，到老师进来，伊晓羽还是没能看到那个人。
　　趁着同学还没进入上课状态，都在叽叽喳喳的聊天时，伊晓羽叫了声曲竹青。
　　“曲竹青，你问下老师尚雪怎么没来”
　　“啊？”曲竹青一脸懵逼。
　　“问啊！”
　　“……好，老师！尚雪今天怎么没来学校啊”
　　“尚同学请了三天假”
　　曲竹青转过头看着伊晓羽，像呆滞住一样，而后失落的低下了头，伸手取下了头上精致的发饰握在手里，整个人趴在了桌子上毫无生气。
　　请假三天，到周五，然后周末，也就是五天！她去哪了？请假干嘛？高三还请假？成绩再好也不能这样吧？
　　伊晓羽脑海乱作一团，仔细的分析起这些毫无意义的问题。
　　……
　　而此时伊晓羽脑海中的当事人尚雪，此时正在千里迢迢的H市，凌晨6点登上的飞机，加上汽车，三个多小时终于到了这里。
　　H市第一医院，这里能找到她需要的人，尚雪走进医院内，属于医院的消毒液的味道扑面而来，在前台询问过后走到一间病房门前，打开门走了进去。
　　……
　　宏达集团，H市乃至全国都是第一的安全顾问集团。
　　吴五坐在休息室座椅上，身上不太显眼的肌肉被湿透的衬衫透了出来，瞳孔发散望着前方，满脸的汗水滴落在他的腿上，拿起旁边的毛巾擦了擦脸，休息室的门被打开了。
　　“唉？老五还没走啊？你今天不是要去看你女儿吗？”
　　“是啊，老钱，最近……多谢了”
　　“嗐，这能有啥好谢的，你来了半年咱们这新来都练的挺不错啊，我还要谢谢你呢，哈哈……”
　　说完老钱从口袋里掏出一个红包“来，这有一万，你先拿着应急”
　　“这……”
　　“没事，这是公司分配奖金，每个教练都有，你拿着”
　　老五是知道今天公司会发奖金，但是绝对没有一万这么多，但还是伸手把红包接了过来。
　　“……谢了”
　　“老谢什么谢，咱们认识都多少年了，走吧，不是去医院吗？我顺路载你过去”
　　车子缓缓往医院方向驶去，在红绿灯处停了下来。
　　“老五，最近我有个朋友的儿子想请个私人教练，说想学搏击，工资很高，你周末吧就别去送外卖了，送外卖能赚几个钱还累，你周末就去那边教他搏击，时间也不长，到时候还有时间休息一下看看女儿啥的”
　　吴五平时工作日白天就是公司上班，晚上偶尔去兼职拳击教练，周末的时候基本都是去送外卖，老钱说的确实是可行。
　　“那就先谢谢你了，你把我的资料发给你朋友看看合不合适”
　　“你看又跟我谢来谢去的了”
　　车子在医院门口停下，吴五从车里下来，跟老钱道别后往医院走去。
　　吴五快走到门口便听到病房里女儿的声音，还有另外一个女人的，吴五眉头一皱快步走到门口打开门。
　　“爸爸！”吴蕊看见吴五开心的喊到。
　　吴五进门便注意到吴蕊病床旁边坐着的尚雪，警惕的望着她，而尚雪也回看，露出一丝微笑。
　　“蕊蕊，今天怎么样？有没有好好吃饭？”吴五走到吴蕊面前坐下问到。
　　“吃了很多！小雪姐姐亲眼看着我吃的，你问小雪姐姐！”吴蕊天真烂漫的语气说到。
　　“好，那我就问问小雪姐姐，蕊蕊到底有没有骗爸爸”
　　“哼～”吴蕊偏过头不想再理吴五。
　　吴五站起身来走到门口打开门，意思已经很明确了，尚雪低下头在吴蕊耳边说了些什么，吴蕊便开心的笑了起来，而后站起身走了出去，吴五紧随其后。
　　医院斜对面的咖啡厅。
　　“尚雪，你好”尚雪说出自己的名字。
　　“吴五”吴五依然保持警惕。
　　“37岁，宏达集团的教练，退役特种兵，曾经还在国外当过一段时间雇佣兵，因为离异的妻子去世，回国照顾女儿，一年前女儿检查出白血病……”
　　“你到底是谁？”吴五隐忍着，瞪红了双眼，双手紧紧握拳，手臂的血管暴涨，像一只被猎人逼上绝路的老虎随时发起奋力一击。
　　尚雪看着他的样子，不急不慢的拿起桌上的咖啡抿了一口，重生后第一次喝咖啡，难喝，怀念以前女友们亲手冲泡的咖啡。
　　“女儿的白血病要花不少钱吧？H市第一医院的私人病房，请的护理，化疗费用，还有手术后的后续治疗费用，更别说现在连女儿匹配的骨髓也没找到”尚雪轻描淡写的说着，但每一个字都像钉子一般钉在吴五心里，血流一地。
　　吴五脸色苍白，低下了头没有回话，确实如她所说的一般，以前在军队英勇无畏的领头现在却连自己的女儿都救不了。
　　“我可以给你钱，也可以帮你请到最权威的医疗团队，甚至连你女儿匹配的骨髓也能帮你找到”
　　吴五猛的抬起头，看着眼前的人，尚雪正慵懒的靠在椅子上，白皙的双腿交叉，手肘搭在椅子上撑着头，散发如女王般的气场。
　　“当然，你也没有选择”尚雪浅浅一笑吴五能感觉到，面前的女人背景不浅，她能做到……
　　“……我能为您做什么”
　　正如尚雪意料之中，从包里抽出一叠文件递给吴五……
　　尚雪非常喜欢身处高位的感觉，利用地位、金钱掌握着一切，无论是事还是人，一切都由她来控制。
　　虽然现在尚雪手上没多少资金，但她知道谁有，伊晓羽至少还有几百万的零花钱，还有伊氏集团的股权……
　　……
　　伊晓羽：雪雪真坏！但我好喜欢～不就是钱嘛～我给你！
　　尚雪：那我的房子……
　　伊晓羽：买！
　　尚雪：那我的车子……
　　伊晓羽：都买！钱没了还能赚，老婆没了可就没了！
　　求珠珠！！！

第4章 晓羽，掰开小穴，给我看看里面（高H）
　　伊晓羽侧躺在床上，头发凌乱的散落在一旁，没有胸罩束缚的奶子像是涨了一些，隔着厚厚的睡衣也能看到隆起的轮廓，洁白如玉的腿随意搭在一起。
　　盯着手里的手机皱眉，是与尚雪的聊天界面，之前她们俩基本都是毫无交集，上一条发出的信息还是一个月前伊晓羽发给尚雪，询问她要不要去一起去班级组织的活动，然后就是再上一条，伊晓羽说我有个朋友好像认识你耶，还有再再上一条，只有一句：在吗？
　　再再再上一条……
　　明眼人都能看得出来，全都是些没有营养的搭讪信息，而且还搭得非常的烂，所以统一的就是……尚雪一条信息都没回过伊晓羽。
　　伊晓羽是从高一开学时关注尚雪，她一进班级伊晓羽的视线便被她吸引，第一印象就是，她好漂亮。
　　伊晓羽没有关注美女的癖好，因为她自己知道自己就是，但伊晓羽觉得尚雪跟她完全不同，高冷的模样搭配幽暗的眼神，每次被她视线扫过都会让伊晓羽一阵战栗，心脏慢了半拍，像是被名为尚雪的冷风吹过，而后便是剧烈的跳动。
　　思量许久的伊晓羽终于在手机上轻敲出一大段文字……
　　这也太长了吧！不行不行！
　　把字全部删除，继续敲……
　　这会不会有点太露骨了……不行不行！
　　再删除，如此反复，终于伊晓羽想出了完美的文案！
　　“尚雪在吗，高考在即你请假了是有什么事吗？这几天我也很担心你，有什么需要我帮忙的吗？”
　　询问请假这几天到底在干嘛，然后暗示自己很想她，再看看有没有机会可以帮忙，完美！至少在伊晓羽脑海里是完美的……
　　手指慢慢的往发送键移动，按下，然后一直盯着屏幕。
　　就在伊晓羽以为信息又像以前一样石沉大海时，手机忽然响了起来。
　　“哇！”
　　过于专注盯着屏幕的伊晓羽被吓了一跳，而后看清屏幕上的内容，是尚雪给她打的视频电话，伊晓羽咽了口唾液，快速跑到化妆镜前整理自己的头发和样貌，整个过程不到5秒钟，手指按在了接通按钮上。
　　伊晓羽看到了屏幕中的尚雪，视线没有给她，手指敲击着键盘，应该是在看着电脑。
　　伊晓羽只能看到她的脸和衣领的位置，头发扎着马尾，应该是穿着睡衣，看来已经洗过澡了，还有红润带着点湿的唇。
　　应该是注意到了伊晓羽接通了视频，尚雪把目光移到了手机面前，便看见她那有些泛红的脸和有些惊慌失措的眼神，把尚雪逗的笑了起来。
　　伊晓羽看见她笑，本来有点泛红的脸更是再红了一分。
　　“尚雪……你干嘛”委屈巴巴的语气。
　　“什么干嘛？不是晓羽发信息要问我事情吗？嗯？”
　　尚雪轻佻的语气让伊晓羽更加害羞。
　　“怎么？不问了？没什么事那我就挂了哦～”
　　“等等！……就是想问下你为什么请假”委婉的语气像是认错的似的。
　　“去H市”
　　“去干嘛呀？”
　　“找一个人”
　　“谁？”伊晓羽明显有些吃味的语气。
　　“嗯……回去再告诉晓羽好吗？”
　　“……好”每次听到尚雪对自己的称呼心里总会泛起酸酸的感觉。
　　“那你现在回来了吗？”
　　“还没有，在酒店”
　　伊晓羽看了下她后面的背景，确实是酒店。
　　“问完了吗？”尚雪莞尔一笑“那我可以对晓羽提问吗？”
　　“啊？……可以的”
　　“自己一个人在家吗？”尚雪思考了一会，玩心渐起。
　　“嗯，自己一个人”
　　“上次在教室……弄的你舒不舒服？”尚雪眯着眼打探她。
　　伊晓羽瞬间呆住了，本来脸颊已经消散的桃红再次染上，连耳朵也不放过，比刚才的更为彤红，头低了下去，视线不敢再往屏幕里看，手在尚雪看不见的地方紧紧抓着睡衣的衣摆，没有回答。
　　“舒服吗晓羽？”见没有回应，尚雪再次提问。
　　“……嗯”蚊子般大小的声音，但尚雪还是听见了，微微一笑。
　　“看着我”尚雪把手撑在下巴看着屏幕。
　　伊晓羽慢慢的抬起头，看到了屏幕里玩味的笑容。
　　“我请假的这段时间，自己有没有摸过下面？”
　　伊晓羽听到后抓着衣摆的手更加用力，身体像是起了反应似的愈发敏感。
　　“什么下面？”装傻糊弄，但尚雪自然没有如他所愿。
　　“就是自慰，这段时间有没有摸过自己的小穴，嗯？”
　　“别低头，我喜欢你看着我，有没有摸自己小穴？”
　　伊晓羽刚想低下头被止住了，轻轻咬着自己的下嘴唇，眼睛有些泛红的泪光，而导致这一切人此时在屏幕前玩味的看着，享受着眼前的人因为自己几句话便泪眼汪汪的感觉，像一只即将被主人遗弃的小狗。
　　伊晓羽因为尚雪的话无法移开视线，只能是一直盯着屏幕，两人就这样隔着手机对视了十几秒。
　　“……有”比刚才的声音更细。
　　“没听清”
　　伊晓羽像是鼓足了勇气，不可察觉的吸了一口气。
　　“有”声音带了点哭腔。
　　“几次？”
　　“……每天一次”伊晓羽沉默片刻，似乎知道她不会这么轻易放过自己，便按照刚才的音量继续说到。
　　尚雪轻轻的笑了起来。
　　“那今天的呢？”
　　“我……”
　　今天一放学便直接回到公寓趴在床上，回忆着今天发生的事，然后是老师讲的题，再后来就变成了尚雪，慢慢的思绪开始发散，回忆起那天的下午。
　　转过身躺在床上闭上眼，手慢慢的往内裤里钻了进去，手指模仿着尚雪那时的手法上下擦拭起来，越来越快，低沉的呻吟声打破了寂静，整个房间蔓延着腻人的淫乱花香。
　　“嗯～尚雪～”
　　“嗯～出来了～”
　　随着床上的人一阵颤抖，一切恢复平静，伊晓羽的手还搭在小穴处，感觉着不断张合的穴口流出些许液体。
　　这三天基本都是这样，一进门就胡思乱想，然后开始毫无矜持的自慰。
　　伊晓羽以前并不经常做这种事，最多也就做做春梦啥的，但自从那天开始便一发不可收拾。
　　“……做了”伊晓羽依然带着哭腔说到。
　　“把睡裤和内裤脱了”语气轻轻的，很温柔。
　　“……”伊晓羽红着眼盯着屏幕没有动静。
　　“宝宝乖，去脱了，我想看看晓羽的小穴，不行嘛？”带着一丝哀求的语气，让伊晓羽更为难堪。
　　大概有个几十秒的沉默，伊晓羽动了起来，支起的手机被她放下，尚雪只能看到一片漆黑，然后听到了一阵窸窸窣窣的声音。
　　又过了十几秒后画面重新出现，还是伊晓羽的脸，不过此时她坐在了床上，背靠床头。
　　“晓羽的小穴呢？”尚雪微笑的说到。
　　而后伊晓羽把手机慢慢往下移。
　　空荡荡大腿呈M字形撑着，私处便映入眼帘，婴儿般稚嫩的皮肤中，粉嫩无毛的小穴带着些红肿。
　　尚雪知道那是这几天伊晓羽的纵欲导致的，因为尚雪非常了解伊晓羽的小穴，天生的无毛，敏感又脆弱，每次都小心翼翼的弄，有一次用力过猛第二天就出现红肿、瘙痒，尚雪为了帮她上药把脸凑了上去，结果伊晓羽突然又泄了，整张脸都被蜜汁打湿。
　　伊晓羽看着手机屏幕里的人仔细打量着自己的私处，有一种很奇怪的感觉，像有一股名为欲望的火，不断的烧着她的全身。
　　“晓羽，掰开小穴，给我看看里面”
　　“……好的”身体像是有感觉了，语气带着淫乱的气息。
　　伊晓羽用另一只手伸到小穴前面，微微颤抖的手用食指和中指搭在小穴两边，像开门似的掰开小穴。
　　“嗯～”伊晓羽再也无法隐忍的发出了呻吟。
　　尚雪自然是听到了，她仔细观察着屏幕前被掰开的小穴，里面已经泛滥，一被掰开便像打开了水闸，透明的液体从穴口流出，流到了股间，带着些凉。
　　小穴里面并没有红肿的痕迹，看来只是在外面抚摸而已。
　　“晓羽，你没进小穴里面吧？”尚雪找伊晓羽再次确认。
　　“没有～嗯～我是学你那时候……”伊晓羽一张嘴，本来隐忍住的呻吟声泄了出来，说完便立马抿住了嘴。
　　尚雪自然知道她动情了，也知道她一直在等着自己的命令，心里无奈的叹了口气。
　　“晓羽，弄给我看，好吗？”尚雪亲昵的说到。
　　“好～”伊晓羽像是迫不及待一样，刚说完手指便抚上穴口，然后不断的上下擦拭。
　　“宝宝，叫出来，我想听你的声音”
　　听到后伊晓羽便不再忍耐。
　　“啊～嘶～”
　　“尚雪～尚雪～”
　　“嗯～不要了～不要……啊～”
　　随着速度越来越快，伊晓羽泄了出来，头不自觉的后仰，脚趾用力曲起，手被完全打湿，穴口再次流出不少粘液，流到了床单上，本来就带着丝红的小穴现在更是严重。
　　而伊晓羽现在满脑子想的就是，虽然隔着手机，但是在尚雪注视下做这种事，比这几天单纯自己弄的还要爽，好爽。
　　“……尚雪”回过神的伊晓羽把手机拿到自己面前，轻轻喊着她的名字。
　　尚雪看见屏幕中的伊晓羽的脸，被高潮余温彻底染红，眼睛里带着的泪光流了下来，刘海也被汗水打湿，整个人美的让尚雪窒息。
　　“晓羽，以后没有我的允许，不能私自自慰，知道吗？”依然是温柔的语气，但对伊晓羽来说却是无法抗拒。
　　“嗯～好”
　　“休息一下就起床洗个澡睡觉吧”
　　“……尚雪”
　　“怎么了”
　　“我们今晚……能一直开着视频吗？”
　　尚雪听见后笑了笑。
　　“好，我不关视频，你休息，我用一下电脑”
　　“嗯，那我现在去洗澡～”把手机放回支架，然后拿上干净的睡衣裤冲进卫生间。
　　尚雪无奈一笑，转过头看着电脑，手指也在键盘上敲着什么。
　　伊晓羽洗完澡吹过头回来，尚雪还是在用电脑，主卧满屋子都是伊晓羽淫乱的味道，床单上还有一片水渍，拿起手机小跑到了客房，躺在床上看着屏幕中的尚雪。
　　“尚雪……你在干什么？”
　　“工作……嗯……还有跟你的春思姐姐聊天”
　　“春思姐姐是谁呀”
　　尚雪看着她笑了笑。
　　“以后你就知道了，快睡觉吧”
　　“嗯～晚安”

第5章 张嘴就含住了小穴（高H）
　　温热的阳光照进房间，似乎比前几天热了不少，睡梦中的女孩被照的有些难受，掀开被子和衣摆，让肚子暴露在了空调吹出的冷空气中。
　　伊晓羽缓缓睁开双眼，朦胧的眼睛眨了眨，似乎还没从睡梦中回过神来，而后像是想起什么，忽然从床上的一边转到了另一边，拿起手机，昨晚的视频已经挂断了，看了眼时间，十点半左右，算了算被挂断的时间，应该是在早上六点左右被断开的。
　　不免一阵失落，伊晓羽平时就算是周末也不会这么晚起，但可能因为昨天泄过两次，还有一次特别激烈，所以起的比较晚，而且伊晓羽能感觉到下面微微有些难受。
　　伊晓羽走到卫生间拉开裤子和内裤一看，私处确实有些红肿，然后想到昨晚的事，脸颊又泛起了桃红。
　　伊晓羽刚洗漱完，便听到门口的门铃声，今天刚好是阿姨过来打扫的日子，所以伊晓羽便以为是阿姨来了，穿着睡衣裤和拖鞋就去开门了。
　　尚雪此时站在伊晓羽的公寓门口按着门铃，后面跟着之前在H市的吴五。
　　门被打开，尚雪看着伊晓羽的脸从白皙红润，到面红耳赤，整个过程不到一秒钟。
　　门又迅速被掩上，只留下一条小缝能看到伊晓羽的眼睛正盯着自己。
　　“晓羽怎么了？”
　　语气、笑容，跟昨晚的一模一样，伊晓羽的心像是装有一颗颗切开的柠檬，每次心跳便挤出不少汁水流出，惹得心里酸酸涩涩。
　　“……尚雪……你能等一下嘛，我换套衣服很快的”说是衣服，其实心里已经在思考该化什么妆、该穿什么鞋了。
　　“没事的”说着缓缓推开门，伊晓羽掩着门的手根本就没用力。
　　“你先在外面”尚雪转过头对吴五说，此时伊晓羽才注意到尚雪后面还有个人，但也没说什么。
　　尚雪走了进去，重新把门关上，牵着伊晓羽的手去到了她的主卧。
　　伊晓羽低头看着两人交缠的手，她感觉自己像一个气球，如果不是尚雪牵着，自己都飞到天花板上去了。
　　然后伊晓羽就看到了主卧床上那一摊还没干透的水渍，瞬间觉得如果自己是气球此时应该已经原地爆炸了。
　　尚雪自然也看到了床上的痕迹，偏过头看着被涨红的伊晓羽。
　　“原来晓羽流了这么多水”
　　伊晓羽低着头没有搭话。
　　尚雪轻轻的笑了声，不再逗她。
　　把她牵到床边，蹲下身来，手抓着伊晓羽的睡裤和内裤准备一起扒下来，扒到一半就被它们的主人伸手抓紧，抬头一看，伊晓羽此时眼睛带着泪光，咬着下唇，跟昨晚在视频里的一模一样，但明显还是现在的更为楚楚可怜。
　　“乖，放手”
　　尚雪的话像是有魔力一般，操纵着自己的身体，手的力道逐渐变小，然后松开，睡裤和内裤便被双双扒下，扔在床上，大腿和私处暴露在空气中，而此时她还在蹲着观察自己的小穴。
　　“坐吧”伊晓羽慢慢坐在床边，凝视着尚雪，心里乱成一团，但有一种情绪却异常清晰，期待。
　　尚雪蹲在床边，双手撑开她的双腿，粗略观察了下小穴，然后抬起头和伊晓羽的视线对上，尚雪收回视线，又转移到了小穴处，慢慢的凑近，不给任何伊晓羽反应的时间，张嘴就含住了小穴，舌尖挤进穴口，在里面上下的扫动。
　　“啊！尚雪！”
　　“嘶～嗯～等等～”
　　尚雪再往前贴，把小舌完全伸进阴道中不断的搅，按照脑海中的记忆中，找到伊晓羽的敏感点，小舌在上面不断的刮。
　　小穴里第一次的异物感让伊晓羽很难受，一只手向后撑着身体，另一只手移到了尚雪的头顶，稍稍用力往里按着。
　　“啊～尚……尚雪～”
　　“嘶哈～不……不行了～求你了～”
　　“尚雪～再快点～嗯～啊！”
　　小腹中一股热流准备涌出，尚雪像是知道伊晓羽马上要泄了，小舌停止动作放在小穴内，转而嘴巴张大，复住整个小穴不留一丝空隙，然后猛的一吸。
　　“啊！”
　　伊晓羽头向后仰去，头发凌乱的散落，有些发丝还留在了她的张开的嘴里，嘴角不断的流出唾液，喉咙发不出一丝声音，一只手紧紧抓住床单，另一只手用力的按着尚雪的头，大腿本能的向内夹却被尚雪的手挡住，脚趾弯曲，整个人不断的颤抖，要死了。
　　尚雪不断的吸，穴中的液体如水龙头一般喷涌而出，撒在了尚雪的口腔里，大量的淫液差点就要把尚雪的嘴给填满时，穴口的喷涌终于是停了下来。
　　尚雪把伊晓羽的淫液全部咽下，把湿润的嘴从小穴中离开，同时还伴随着“啵”的一声，满口腔都是淡淡的花香。
　　此时的伊晓羽眼神涣散，嘴巴张大，舌头往外伸出了些，嘴角不断垂下的唾液滴在床单，再次染上一片水渍，红肿的小穴还在不断的往外渗水，穴口微微一张一合，很是可爱。
　　尚雪看着面前的杰作，嘴唇凑到大腿内侧一吸，敏感的肌肤出现鲜红的草莓印，成功在杰作盖上章。
　　尚雪在伊晓羽还昏睡时把她的小穴彻底清理干净，看着比昨天红肿更加严重的穴，尚雪往上轻轻一吻，然后在口袋掏出药膏，慢慢的抹在了红肿的小穴上。
　　伊晓羽醒来时便觉得小穴处凉嗖嗖的，有人正拿着不知什么东西往上抹，然后用柔软的指腹揉了揉。
　　尚雪感觉到伊晓羽醒了。
　　“别动，马上涂好了”
　　伊晓羽便不敢坐起身，羞耻的抓着床单，感受着小穴旁的触感。
　　“好了，站起来”伊晓羽站了起来。
　　“抬起脚”伊晓羽又抬起了脚。
　　尚雪把之前脱下的内裤帮她穿上，然后是睡裤。
　　“真乖～”尚雪站起身摸了摸伊晓羽的头。
　　伊晓羽享受着眯了眯眼睛。
　　“记住昨晚跟你说的，没我的允许不准自己弄小穴，都被自己弄红肿了，知道了吗？”
　　“……嗯”映红了脸低声回应，伊晓羽这才知道原来昨天是这个意思，心里暖暖的。
　　“以后晓羽想要就找我，保证让晓羽每次都爽的喷水”
　　“……好”脸颊又红了几分。
　　“走吧”尚雪牵上她的手。
　　“尚雪……我换套衣服”
　　“好～那我先叫他进来吧，你收拾好再出来，不急”然后凑过去往伊晓羽唇上轻轻一点便出了主卧。
　　……
　　在外面等了快一个小时的吴五终于等到了开门，走了进去。
　　“坐吧”尚雪冷淡的语气。
　　“今天拿了钱之后明天跟我汇报一次情况，然后每周四周日汇报，公司虽然是在你名下，后面你也是控股人，但是一切以我说了算，遇到有什么不懂的可以问我，其他的小问题你就自己解决，需要特别注意的公司到时候我会发你信息”
　　“好的尚小姐”吴五坐在沙发上拿着纸笔认真记录。
　　虽然重生前他没有背叛过自己，但尚雪还是告诫了一声。
　　“虽然我会给你不少钱，而且公司资金都是你在掌控，但如果你做了点不好的事情……我可以救你女儿的命，也可以把你们父女毁掉……明白吗？”尚雪随意的躺在沙发上闭着眼，说出的话却直击吴五的心脏，令他一阵寒栗。
　　“我知道了尚小姐”
　　尚雪闭目养神，大概过了一分钟左右，伊晓羽从主卧出来。
　　“过来”
　　伊晓羽看着她，脸上又红了几分，慢慢的朝她走去，在她旁边坐下。
　　“这是吴五，我去H市找的人”尚雪与她的手十指交叠。
　　“这是我女朋友，伊晓羽”尚雪看着她露出一丝微笑。
　　伊晓羽完全没想到尚雪会这么介绍自己……她还没答应呢！害羞的朝吴五点了点头，吴五也点头回应。
　　伊晓羽整个人沉浸还在“女朋友”中，心里像是化成熔岩巧克力蛋糕，散发着诱人的气息，切开后流下无数的甜。
　　“晓羽，我需要钱”尚雪此时依然是微笑看着伊晓羽。
　　“啊？钱？你要多少钱？”伊晓羽刚从甜腻的状态回过神来，回过头与尚雪对视，两人灼热的眼神又碰到了一起。
　　“全部的钱”
　　伊晓羽不舍的松开与尚雪交缠的手，快步走进主卧。
　　而被当成透明人的吴五明面上没有表现出什么，心里已经是目瞪口呆的状态，之前在刚下飞机的时候尚雪说“先去拿钱”，吴五以为是银行，结果到了一个小区，现在才知道原来……而且她说的那个“全部的钱”……
　　伊晓羽很快回来，手里拿着4张卡，纯黑的卡身，四周描着边金灿灿的边。
　　“这张是我爸和我哥给我的生活费零花钱，有三百多万，然后这三张是公司的股权分红，会有人专门把钱汇总到这三张卡里的”伊晓羽把卡依次递给尚雪。
　　尚雪接过，然后放在沙发上，站起身一把搂过伊晓羽，两人互相对视，一股甜腻的气息在两人周围肆意散发。
　　吴五浑身不自在，偏过头分散自己的注意力，降低存在感，希望不要打扰到大厅里的两个人。
　　尚雪小舌沿着上唇扫过，伊晓羽被那抹红吸引住了视线，她很清楚那是什么触感……毕竟就在不久前它还在自己小穴里面搅的翻天覆地呢……伊晓羽咽了咽唾沫。
　　尚雪缓慢的吻了过来，唇与唇刚接触，尚雪就感觉到她怀里的女孩颤抖，玩心又起，小舌缓缓探入，却在两人交缠的唇边停留，舌尖扫着两人中间的唇，不再往前探，而伊晓羽的口腔没有等到小舌进入，心里有些难耐。
　　“嗯～”不耐烦的哼声抱怨着尚雪。
　　尚雪听懂了她的怨言，心里一笑，小舌溜进里面，而里面的舌像是有感应似的，外面的舌一进来便追着与它肆意妄为的交缠在了一起，想要把它永远留在里面。
　　两人没有注意到早已经溜出门的吴五，只有口腔中交融的水声，紧贴的唇中不知是谁的液体滴了下来。
　　两唇分开，有藕断丝连的唾液，伊晓羽双手抵着尚雪的肩膀正张开嘴大口的喘气，尚雪顺手抽了几张桌上的抽纸，轻轻的擦去着伊晓羽嘴角快要滴下的水。
　　“给晓羽的奖励，喜欢吗”
　　“……喜欢……还要～”
　　尚雪轻轻笑了出声，然后唇再次覆了上去。

第6章 街上湿吻
　　尚雪靠着坐在沙发上，伊晓羽双腿打开，坐在尚雪的腿上，双手搭着她的肩膀，整张脸窝在她的颈部，细细的喘着气。
　　吴五被叫进来，一开门就看到了这一幕，把视线移到别的地方。
　　“桌子上的卡你拿着，有三百多万，她已经通知银行了，不用预约直接取就行，密码等会发你信息”尚雪一边说着一边顺着伊晓羽头顶凌乱的发丝。
　　吴五没有说话拿了东西立马就走了，此地不宜久留。
　　“好点了吗？”
　　“……嗯”伊晓羽像小狗似的不断往尚雪怀里钻，贴紧再贴紧。
　　“起来，去吃点东西”尚雪被她的模样逗得轻笑。
　　伊晓羽看着眼前的颈，嘴唇用力吻了上去，在尚雪的白皙的玉颈留下一个显眼的印子。
　　“嗯～”尚雪被小狗突如其来的放肆挤出了呻吟，低头与伊晓羽泪眼汪汪的眼神对视，无奈的笑了笑。
　　“小狗”
　　伊晓羽依依不舍的松开，站了起来，两人十指紧扣出了门。
　　……
　　两人路上腻腻歪歪的耗到了1点多终于在高端餐厅坐下，特地开了个小包间，有七八个位置，伊晓羽却非要挤到尚雪旁边，头靠在她的肩膀上，脸上有些淡淡的桃红，双腿在桌子下晃来晃去，整个人像小型太阳一样往外散发着光，温暖且柔和。
　　等菜上齐了伊晓羽就一直往尚雪嘴里投喂，一筷子伊晓羽自己吃，一筷子喂给尚雪，尚雪无奈的笑了笑。
　　“晓羽，自己吃”平淡的语气。
　　伊晓羽拿着筷子准备投喂的手抖了抖，然后慢慢缩了回来，低着头看着自己的碗里美味的菜肴，瞬间感觉不香了，小型太阳往外散发的光慢慢暗淡。
　　“……哦”筷子不断的戳着碗。
　　尚雪自然注意到了伊晓羽的变化，看着眼前的伊家大小姐因为自己几个字而低落时，满足似的扬起淡淡的笑。
　　伊晓羽低着头没有看到尚雪的表情，还在戳着自己的碗，忽然眼前出现一只洁白的手放在了自己的下巴，顺滑柔软的触感在下巴除散开，席卷全身，微微用力抬起她的头，与尚雪对视。
　　尚雪凑上前，在伊晓羽的唇点了点离开，感觉到唇上的软想逃走，伊晓羽有些着急，迫不及待的想追上再与它严丝合缝的结合，结果却被下巴上的手定住，有些难受的咬了咬下唇。
　　“晓羽不乖？不想去看电影了？”
　　曲竹青之前跟伊晓羽说过，恋爱十件必须要做的事，旅行、看日出、看电影什么的。
　　所以路上的时候伊晓羽便红着脸就问尚雪，“等会有空吗”，“最近有个电影好像挺好看”，“要是没空我自己去看也行的……”，尚雪答应她后开心的在手机里把票都订好了。
　　“……想去的”委屈巴巴。
　　“那就好好的自己吃，等会有奖励”
　　“好”听到“奖励”二字伊晓羽眼睛亮了几分。
　　转过头自己细嚼慢咽的夹起菜吃了起来，脸颊有些泛红，原本暗淡的小型太阳再次发亮，似乎比刚开始的更加灼热刺眼。
　　两人吃完饭后，尚雪牵着伊晓羽到门口处结账，拿出黑卡递给前台，而黑卡原本的主人根本没心思注意它，盯着尚雪出神。
　　“去趟卫生间，晓羽到门口等我好吗？”伸手到她的脸上抚摸。
　　“好～”脸颊主动的在尚雪的手里蹭。
　　尚雪收起手转身往卫生间走去，伊晓羽也走出餐厅，在门口的的长椅坐下。
　　白皙的双腿合并，手肘抵着大腿，双手撑着头，望着前方不知在想些什么，偶尔发出傻笑。
　　“伊小姐？”一道男声传来思绪被打断，不太高兴的皱起眉头，抬起头看着打断她思绪的张阳，抿着嘴没搭话。
　　“还真是你，来这边吃饭吗？”张阳在大厅和顾客谈合作，看到有个很像伊晓羽的人，被另一个女人牵着走到前台结账，然后出门，张阳本来已经跟顾客谈的差不多，道别后追了出来。
　　张阳认识伊晓羽是之前伊家举办的宴会上，伊晓羽代表伊家上台发言，虽然念的是稿子，但整个人充满自信，声音柔美且悦耳，身穿稍微贴身的礼服勾勒出完美的身材，搭配一张仙子般妩媚的脸庞，令张阳欲望暴涨，脑海中想象着此人在自己身下求饶的模样，连旁边被他包养的女伴说话都听不见。
　　然后就是花钱，让别人带去酒吧，参加伊晓羽组的酒局，结果这酒吧跟清吧差不多，酒局也只是单纯的喝酒聊天听台上的歌手唱歌，除了伊晓羽一切都很无趣。
　　见她没回自己的话也不恼。
　　“最近怎么没在酒吧看到你？”
　　“本小姐想去就去，不想去就不去，关你什么事？”伊晓羽有些恼火，语气很冲的说到，不想再看他，撇开了眼。
　　“前几天你哥还来我公司跟我爸谈合作，你知道吗？”张阳像是没有听见她的话。
　　“哦，所以呢，又关本小姐什么事？”
　　“刚才跟你一起的人是谁？你朋友吗？之前我怎么没见过？挺漂亮的”张阳在酒局里基本把伊晓羽的朋友都见了个遍，没有见过刚才的女人。
　　张阳看着伊晓羽用一副锐利凶狠的眼神望向自己，皱着眉头，像是在咬紧牙关，垂在腿上的手也紧紧握拳。
　　张阳被她看的有些战栗，回忆刚才的话，该不会吃醋了吧？
　　张阳对自己的样貌很有自信，公司也有不少女人投怀送抱，心里一阵兴奋，刚想说出“再漂亮也不及你”时。
　　“晓羽，过来”尚雪站在餐厅门口。
　　张阳看着原本像一头凶狠的饿狼的伊晓羽瞬间变成一只软萌可欺的小奶狗，小跑到刚出餐厅门口的女人旁边，挽着她的手，身子往里贴紧再贴紧，无形的狗尾巴在不断的摇。
　　张阳打量着眼前突然出现的女人，齐肩的头发笔直垂下，精致的脸庞散发着冰冷，白色衬衫解开了两个扣子，能看到性感的锁骨，也看到了颈部的草莓印，黑色的裙遮住三分之二白皙诱人的大腿，其余露出的部分引人瞎想，裙子里到底是有多么的美味可口。
　　而此时尚雪也在打量着他，搜索着有关他的记忆。
　　张阳？
　　张家的大少爷，对伊晓羽有意思，张氏之前跟伊氏有过合作，但当时张氏集团被查出不少问题，虚假财报，做假账，偷税漏税等，甚至连董事长他儿子私生活紊乱，包养多名女性，嫖娼等等都被查出来了，虽然当时伊氏立马切断了合作，但还是受到了不少损失，不论是资金还是舆论。
　　伊晓羽看着尚雪，顺着她的视线又看着张阳，两人的对视让伊晓羽有些难受。
　　“我们走吧～”楚楚可怜的看着尚雪。
　　尚雪转过头也看着她，突然向前吻住了伊晓羽，伸出舌头，她像是没有反应过来一样，牙关没有打开，舌尖碰了碰牙齿，敲门似的提醒，伊晓羽终于反应过来，打开牙关，分别了不过几个小时，两条粉嫩湿润小舌终于又交缠在了一起，两人便在张阳面前湿吻了起来，还有些许路人停下观望。
　　一吻很快结束，因为还在外面，所以两人吻的不久，也不够激烈，伊晓羽这回倒是没喘气了，但是在街上亲吻让她有些兴奋，脸上和耳朵都染上绯红。
　　“饭后甜点，你的奖励”尚雪覆在伊晓羽的耳边，无比魅惑的低语说到，然后在耳边吹上一口气。
　　“嗯～”伊晓羽身体一阵战栗，不止脸颊和耳朵，整张脸都印上了淡淡的桃红，发出了只有尚雪才能听见的呻吟。

第7章 夹娃娃
　　尚雪从她耳边离开，牵着满脸桃红的伊晓羽转身准备离开。
　　“等下”张阳刚从无比震惊的状态中回过神来，看到两人转身要走。
　　“张阳，不知道你是？”语气有些锐利。
　　“尚雪”回过头冷若冰霜的看着他。
　　“尚雪～”旁边的伊晓羽似乎不满尚雪把名字告诉给张阳。
　　“晓羽的金主”尚雪轻描淡写的说到。
　　伊晓羽没想到尚雪会这么说，整个人呆呆的看着尚雪，“金主？”张阳疑惑的问到。
　　“就是我给钱包养她，张少爷不是很熟悉这个流程吗”尚雪笑了笑。
　　张阳是不信伊家大小姐能被女人用钱包养这种事情，大概率逗自己玩，如果能包养自己早就……，而且她说自己懂流程是什么意思？
　　她调查过自己？
　　按她的说法，应该就是伊家小姐包养了她，能傍上伊家大小姐，手段确实高，身材确实不错。
　　张阳认为她就是被包养的，便不再跟她说话，掉自己身价。
　　“伊小姐，你家里人知道你做这种事情吗？”稍微有些质问的语气。
　　“本小姐做什么事你管得着吗！？”伊晓羽怒视张阳，语气加重。
　　“女同性恋，还包养女人，如果被曝光，肯定会影响到伊氏集团的声誉和形象，股票和市值也会下跌，你家里人难道允许你这么做？”
　　“本小姐就是同性恋怎么了！集团又不是我的！爱跌不跌！有病！”伊晓羽真被他气到了，声音比刚才更大声。
　　“尚雪我们走了好不好～”偏过头看着尚雪，带着哀求的语气。
　　“好”尚雪微笑着回看她，然后牵着她转身离开。
　　而张阳看着她们离开的背影，嘴角上扬。
　　“我会解决的”尚雪牵着她一边走一边说。
　　“尚雪我真不在意，真的，我爸妈和我哥很疼我的，而且伊氏是给我哥的，我拿股权只是收钱而已，又不管事的，”伊晓羽有些着急，停下脚步看着尚雪说。
　　“没关系的”伸手把伊晓羽的长发挽到耳旁碰到了耳朵，伊晓羽缩的往旁边躲了躲，耳朵以肉眼可见的速度变的绯红。
　　“晓羽的耳朵真敏感”伊晓羽现在不止耳朵，脸颊也彤红。
　　“走吧，不是还要看电影吗？”
　　“啊！”伊晓羽听完叫了一声。
　　“马上开始了，快点快点”伊晓羽第一次跟女朋友看电影，绝对不能错过！
　　两人手牵着手快步往电影院方向走。
　　……
　　两个小时过去了。
　　你要问伊晓羽电影剧情？她说不知道。
　　你要问伊晓羽电影名字？她可能都要翻手机才知道。
　　昏暗的环境确实会让人胆子变大，一开始倒还好，专心看了电影开头，然后慢慢的心思就被两人放在中间交缠的手吸引，缓慢松开，然后捧着尚雪的手拿到自己面前，借着荧幕的光仔细打量。
　　好白啊，好软啊，手指也长，这手怎么这么漂亮，怎么什么饰品都不带，伊宅那边我房间里好像有个手链很适合她，下次回去要带出来送给她，对了，当时好像就是这只手伸进我的小穴……
　　昏暗中看不到伊晓羽被涨红的脸，撇了眼手的主人，没有在看她，然后在手指处吻了一下，然后再撇了眼，还是没有看她，打开唇，慢慢含住了尚雪的中指，然后在口腔里不断的用小舌舔着手指，手指瞬间湿润，原本一动不动手指像在回应她，开始和小舌在口腔里不断的搅。
　　伊晓羽再看了眼尚雪，依然在看着电影，完全没有理会她的动作，让伊晓羽觉得有种偷情的刺激感，在尚雪面前侵犯着她的手。
　　本来已经准备吐出手指，此时突然从唇中挤进了一根，然后再一根，加上原本的一根，三根手指不断的在口腔里乱动，伊晓羽有点难受，三个柔软的指腹不断的扫过口腔外壁，然后越来越深，伊晓羽发出了一阵干呕的声音，还好声音不大，中午的电影院也没什么人，并没有人注意到。
　　伊晓羽眼眶红红的，流出眼泪，嘴巴大张，唾液流到了地上，黏糊糊的手指沾满了唾液，从里面掉了出来，回到了主人的手里。
　　伊晓羽转过头，眼眶留有泪水，视线模模糊糊的，但还是看清了尚雪面无表情的看着荧幕，把从自己口腔吐出的三根手指，张开唇也含在了口腔里，像是每一根都仔细嗦。
　　嗦干净后拿了出来，还是黏糊糊的，也不知道残留的是谁的唾液。
　　伊晓羽脸颊又泛红，刚准备把她的手拿过来也想像她那样嗦，尚雪便拿着纸巾擦拭着自己的手指，伊晓羽有些不开心，尚雪又拿出一张纸巾转过身，也借着荧幕的光，仔细给擦拭着伊晓羽的微红的眼睛和唇边的水渍。
　　“别闹”低语，然后靠向前唇与唇交合，而后离开。
　　伊晓羽又开心了，傻笑着枕在尚雪肩膀上闭着眼，偶尔又凑上尚雪的脸庞一吻，害羞的又枕回去，跟做贼似的。
　　伊晓羽电影啥也没看，亲亲脸颊，亲亲玉颈，甚至窝在尚雪锁骨里印上草莓，整整两个小时，自己自娱自乐，然后傻笑，便过去了。
　　天色已经昏暗，两人站在电影院门口，十指相扣，尚雪牵着她走。
　　“饿不饿？”偏过头看着伊晓羽，便看见一边走伊晓羽那含情脉脉的眼神一直盯着自己。
　　“不饿”伊晓羽确实不太饿，中午吃的比较晚，而且伊晓羽平时吃的也不多。
　　“看路，别看我”尚雪有些无奈。
　　“你牵着我没事的”不合理的理由。
　　“那回去吧”
　　“啊？”伊晓羽明显沮丧。
　　不知道尚雪今晚会不会留在自己家，如果主动提的话会不会有点……着急啊？
　　那不就是同居了嘛！
　　如果不留的话……咱们就出来吃了个饭，看个电影就结束了……不行！
　　“尚雪，我们再逛一逛吧，逛着逛着就饿了，好不好”
　　“好”宠溺的眼神望着伊晓羽。
　　然后牵着她慢慢的走，漫无目的走到了商场里，途径一家全是夹娃娃机的店，里面没人，应该就是自助扫码直接玩的。
　　恋爱必须要做的十件事！
　　娃娃机！与男/女朋友夹娃娃机，然后把娃娃送给对方！
　　“尚雪这里”开心的把尚雪牵了进去。
　　娃娃机，劣质的概率游戏，老板让你第几次中就第几次中，只要钱多，总会成功，尚雪不想扫伊晓羽的兴，只要她高兴就好。
　　此时伊晓羽已经开始玩上了，咬着唇，专注的眼神看着里面的夹子缓缓落下，然后紧紧抓住娃娃，缓缓再抬到上空，伊晓羽微张着唇，都快要笑出来了，结果夹子到了最上面，松开，娃娃掉了下来。
　　“啊？尚雪这是怎么回事，刚才不是夹得很稳吗？”伊晓羽有点疑惑的问。
　　像是赌气似的，扫码再夹，再扫码再夹，这本来就高端商场，附近的店铺要么是高端首饰珠宝，要么就是奢侈品衣服箱包，商家不是傻子，在这地段放个娃娃机店，可想而知夹一次有多贵，而且看这娃娃的样式和材质，一看就是也是某个奢侈品出的限量版娃娃，商家为了控制利润，自然会把概率调低，不然连房租都交不起。
　　尚雪看了眼吊牌的品牌名称，拿着手机在网上搜索了下，看了眼价格，再看了眼娃娃机上的夹一次的价格，结合这个地段的房租，尚雪粗略一算，商家比较良心的，两百次中一个，商家比较黑的，那就……
　　伊晓羽不断尝试新的办法，也想要换机子，但被尚雪劝住。
　　“就这台，相信我”温柔的说。
　　“嗯”本来有些烦躁的心被尚雪抚平。
　　接近五十多次的失败后，伊晓羽再次扫码，提示余额不足。
　　“啊？”伊晓羽疑惑了一下。
　　哦对了，账号上只绑定的那张卡，而之前用的都是账号上的余额，那张卡的钱应该已经被那个男的取走了。
　　“怎么了？”尚雪看她呆住了。
　　“……尚雪，没钱了，怎么办”伊晓羽转过身，眼眶里有泪在打转，语气带着哭腔说到。
　　尚雪伸手帮她抹了抹泪，把屏幕停留在扫码界面的手机递给她。
　　“继续”
　　“……嗯”伊晓羽接过手机，转过身又扫了码，继续她的夹娃娃大业。
　　“本小姐就不信了”伊晓羽小声的咬牙切齿。
　　尚雪默数着，一百零九次。
　　伊晓羽眼眶红红的，眯着眼看准了位置，按下按钮，娃娃被夹住升到了上空，而后移回洞口，松开夹子。
　　“尚雪我夹到了！尚雪你看呀！”伊晓羽拿起娃娃，转过身。
　　伊晓羽手中捧着布料包裹棉花的物品，像一个稀世珍宝似的献给尚雪，脸颊两边有抹红，眼眶同样泛红，眼睛弯弯的望向尚雪，眼里的泪如雨帘一般不断地流过脸颊滴落在地上，嘴唇弯起灿烂的笑容，“晓羽”尚雪布满情愫的眼神注视着她。
　　“这是送给你的”
　　尚雪接过娃娃，拿在手上，慢慢的往前移了一步。
　　伊晓羽像是知道接下来该怎么做，慢慢的闭上眼睛。
　　伊晓羽没玩过娃娃机，每次有人问她玩不玩她都说不玩，上次跟曲竹青逛商场，看到娃娃机，曲竹青也问她玩不玩，伊晓羽说：“不就是用钱买娃娃嘛，还有大概率钱也没了娃娃也没买到，根本没有意义嘛，本小姐像是这么蠢得人吗？”
　　伊晓羽以前觉得，谁会这么傻去玩这种游戏机，没有任何意义。
　　伊晓羽现在觉得，因为和她在一起，就很有意义。
　　恋爱必须要做的十件事，夹娃娃机，完成。
　　珠珠，珠珠每天刷新两个，不投就浪费了！杜绝浪费！从我做起！

第8章 自己的淫水，尝一尝（中H）
　　最终，两人还是在外面吃了饭，这次没有去高端餐厅，而是去了一家比较出名的日料，两人在大厅靠窗边的位置坐下，座位是一体式的，没有阻拦，伊晓羽便粘在了尚雪身上，手臂贴着手臂，大腿贴着大腿，枕在她的肩膀上，边上放着刚刚的娃娃，整个人像是散发着暖光，烤的尚雪有些炙热，偏过头往她额头上一吻。
　　“嘻嘻～”伊晓羽感觉到了吻，偷偷的乐。
　　两人没有说话，就这样沉默的挤在一起。
　　伊晓羽的小腿最先动了动，在桌子上的餐布掩盖下，用自己的小腿不断摩擦着尚雪的小腿。
　　好滑，好嫩。
　　伊晓羽对这种触感有些上瘾，似乎有些不满足，抬起那只腿搭在尚雪的大腿上，缠上她的小腿，再不断的摩。
　　大腿上传来触感，是尚雪的手放在那抬起的腿上，同样滑嫩的手慢慢抚摸着自己的腿肉。
　　因为伊晓羽的腿搭在尚雪的腿上，导致现在双腿是稍稍打开的状态，滑嫩柔软的指腹慢慢的顺着洁白的大腿往裙子里面走，到达了内裤边缘，手在内裤旁轻轻的抚摸，令伊晓羽有些痒痒的，微微颤抖。
　　转过头看着尚雪，两人含情脉脉的对视。
　　手抓着内裤边缘，抬起，松开，利用内裤的弹性拍打着小穴边缘的肉。
　　“嗯～”无法察觉的低吟声。
　　然后手又抚摸到另一边，也是抬起内裤边缘，松开。
　　“嗯～”又是低吟。
　　手又移到了内裤上，隔着内裤在小穴边缘转圈，轻轻的摸。
　　伊晓羽明显能感觉到自己的穴口正在分泌粘液，沾在贴紧小穴的内裤中。
　　“……尚雪～难受～”伊晓羽低下头轻轻的说。
　　“不行”尚雪知道伊晓羽想要什么。
　　“这几天自己摸小穴不是很爽吗？都把小穴弄的这么红肿了还不够？嗯？晓羽真是淫荡”嘴唇贴近伊晓羽的耳朵，低语。
　　本就红润的脸瞬间涨红。
　　“晓羽老实跟我说，那三天到底弄了几次小穴，别骗我”尚雪很清楚，她说的一天一次绝对是骗人的，不然不可能这么红肿。
　　“……三次”伊晓羽还是低着头。
　　“三次？”
　　“……一天三次”
　　尚雪听到后有些震惊。
　　“都在什么时候弄的”
　　“……早上起床……放学回家……睡觉前”
　　“晓羽性欲这么强”轻笑。
　　隔着内裤在小穴边缘打圈的手指移到那湿润的中心，轻轻一按。
　　“嗯～哈～”呻吟随之而出。
　　“以后还敢不敢了？嗯？”手指再按下。
　　“嘶～不敢了～我不敢了～求求你拿出来吧～求你了尚雪～”颤抖的手抓着尚雪那只手，也不敢用力。
　　伊晓羽被折磨的有些烦躁，她的手不断在自己小穴那挑逗，又不把手伸进内裤里，要受不了了。
　　那滑嫩的手指，或者是粉嫩的小舌，全都好想要……
　　看她被自己折磨的生不如死的模样，尚雪扬起笑容。
　　“以后再撒谎被我发现，后果自负”手从里面拿了出来，慢慢的说。
　　伊晓羽红着脸点了点头。
　　低着头便看到尚雪的手伸到自己面前，中指上有点点水渍，那是她小穴渗在内裤中的淫水……
　　“饭前甜点，自己尝一尝”
　　……伊晓羽抿了抿嘴。
　　微张着唇，向前含住手指，小舌在手指上舔舐，尝到了些些自己的清香。
　　伊晓羽把手指彻底舔了个遍，而后吐出，尚雪拿起纸巾把湿润的手指擦了擦，便不再说话。
　　等到了服务员端来的各种寿司。
　　伊晓羽拿起筷子夹了块寿司递到尚雪前面，尚雪看了她一眼，张嘴接过，细嚼慢咽。
　　两人就这样腻腻歪歪的吃完了。
　　……
　　尚雪一手拿着娃娃一手牵着伊晓羽回到她的公寓小区门口。
　　……
　　没人说话，一片寂静。
　　“……那个尚雪，你要不要进去坐一下”
　　“很晚了”尚雪听到她说的话笑了起来。
　　“这个拿着，自己把小穴涂一下”尚雪拿出药膏，递给她，“……我不会”意思再清楚不过。
　　伊晓羽跟她对视，脸颊微微泛红。
　　尚雪有些无奈的再次轻笑，凑上前轻吻伊晓羽，而后分开。
　　“晓羽乖，明天我还有点事”
　　“……嗯”
　　“进去吧，还有记住我的话，没有我的允许不准再摸自己小穴，知道了吗”尚雪生怕她涂药的时候忍不住。
　　“我知道了”
　　恋恋不舍一步三回头的走进小区内。
　　“尚雪晚安”
　　“晚安”
　　两人隔着一段距离说。
　　等看不到伊晓羽，亲昵的眼神消失不见，转而变得阴沉。
　　尚雪从口袋掏出手机，一边拨打电话一边走着。
　　“老五”
　　“你这几天暗地里联系一下张氏集团的财务总监，他那应该有不少我要的东西”
　　“还有张氏集团董事长的儿子张阳，他最近玩的挺花的，有个女人好像被他玩残了，你也联系一下这女的，资料我发你手机上”
　　“他们要钱你就给他们，明天我把钱转给你”
　　“一周时间，把东西准备好发给我”
　　……
　　……
　　炽热的太阳再次挂起，窗外似乎有蝉在不断的响，房间内的温度有些闷热。
　　尚雪朦胧睁开眼，盯着天花板发了会呆，拿起遥控器把空调温度调低了两度，转头就看到摆在床头的伊晓羽夹的娃娃。
　　拿起手机打开，点开聊天软件，入眼便是伊晓羽的信息。
　　“尚雪早安”二十多分钟前发的，应该是刚起床。
　　接着是一张亲亲表情包。
　　尚雪看到她发的信息笑了笑，没有回复，把手机扔回床上，起床打开灯拉上窗帘，往卫生间走去，准备洗个澡。
　　尚雪知道伊晓羽很喜欢自己，但就算再喜欢也得要伊晓羽对自己保持足够的新鲜感，尚雪知道伊晓羽是什么样的人。
　　很聪明，有耐心，有点大小姐脾气，把自己放的高高在上，非常在意自己喜欢的事物，而且有些过于在意了，晾着她，让她对自己胡思乱想，就是最好的保持新鲜感的方法，但也不能太过了，小奶狗急了也是会咬人。
　　尚雪从入学时就知道伊晓羽对自己有意思，从进教室开始，伊晓羽便一直看着自己，视线太过赤裸且带有欲望，偏过头也注视着她，似乎是被发现的羞耻，转过头，脸颊和耳朵染上绯红，当初父母死亡对自己打击挺大，便没心思去管她，然后就是一次又一次的假装偶遇，劣质的搭讪，一一没有回应她，然后是到了高三时期，自己需要很多钱，此时的伊晓羽对自己还没放弃，还每隔一段时间就给自己发信息，生怕自己看不出她的心思，便接受了伊家的大小姐心意，而后就是上一世，爱上了她，爱上了大家。
　　尚雪赤裸着站在房间内，轻盈柔顺中长发带着湿气，应该是刚吹干没多久的，略微冷峻的脸庞，如霜般的目光，下方圆润丰满的奶子自然挺起，似乎比伊晓羽的还要大一些，姣好迷人的身材，全身白皙如玉的肌肤，漆黑弯曲的阴毛下方是粉润且稚嫩的小穴，散发着诱惑的香，布满了整个房间。
　　尚雪穿上拿起的内裤，套上宽松的衣服，却无法掩盖住没被胸罩束缚的奶子，拿起床上手机看了眼信息。
　　“今天好热啊，你热不热？”
　　“早餐[爱心]”
　　一张拍摄的三明治牛奶的图片。
　　“尚雪起床了吗”
　　又是一张亲亲图。
　　“吃完啦，准备学习”
　　一张书桌上摆满教材的图片。
　　……
　　洗个澡而已怎么就发了这么多信息……
　　心里似乎有股暖意让她不想再忍耐……
　　“起床了”发了过去。
　　然后把手机扔回床上，坐在书桌前打开电脑，吃着面包，在屏幕中一大堆复杂的股市K线图以及各种数据中开始了尚雪的周末生活。
　　……
　　与此同时伊晓羽的公寓内。
　　伊晓羽坐在书桌前，盯着眼前的书本出神，桌子上的手机亮起，赶忙扔下手机的书拿起手机开锁。
　　“起床了”尚雪发过来了消息。
　　伊晓羽盯着这三个字，有些奇怪的感觉，有点失落，又有点开心，心里酸甜交加。
　　伊晓羽又躺回床上不断的滚来滚去，好想要……
　　又想起尚雪对自己说过的话，拉开自己的裤子和内裤，观察着自己的粉嫩小穴，还是有点红肿，又回忆起昨晚自己涂药的时候。
　　手指上的药膏覆在小穴边缘，根本没用力按，丝丝凉意的药膏就让伊晓羽哼出呻吟，然后把药膏抹开，呻吟声不断涌出，等完全抹好时伊晓羽已经满脸桃红，穴口流出一丝液体，回过神后清理干净穿上内裤和睡裤，带着无比烦躁的心情盖上被子睡去。
　　好烦躁！
　　盯着天花板发呆了一会，慢慢的起床拉上窗帘，又躺回床上把衣服脱下，一手抓住自己的饱满的奶子，另一只手掐着奶头，两个奶子一边揉一边捏。
　　“嗯～尚雪～”
　　伊晓羽只能这样慰藉最近暴涨的欲望。

第9章 掰开内裤，露出粉嫩的小穴（中H）
　　A市联大高中，国内排名数一数二的贵族高中学院，师资非常雄厚，能把孩子送进来这里念书的基本都是非富即贵。
　　校门口陆陆续续有豪车停下，穿着校服的学生从车里下来，进到学校。
　　伊晓羽此时走进学校，整洁端庄的校服校裙，搭配今天特地早起的精心打扮，吸引不少目光，没人敢上前搭讪，因为大家都知道她是谁，伊家的大小姐，伊氏家族千金，集团董事长的妹妹。
　　听说之前有人搭讪过伊大小姐，本来一两次是没事的，结果那人天天去伊大小姐旁边转悠，然后就被伊大小姐说他像个苍蝇一样，就让学校把他退学了，他家里的公司好像也同时出现危机，好像现在说是已经倒闭了，然后大家一传十，十传百，便没人敢去骚扰伊大小姐了。
　　伊晓羽自然知道这些言论，人确实是她让学校赶走的，但公司就不知道是不是她哥干的了，而且她也不在乎。
　　伊晓羽全身洋溢着自信，走进教学楼。
　　一个多月便是高考，本是高三学生决定人生的一场试炼，但此时的高三教学楼还是不断传来嬉戏打闹的声音。
　　也是，能来这学校的，大多数是家里有钱有背景的，在学校混混日子，毕业后继承家业或是出国留学，哪用学习啊。
　　伊晓羽走进电梯，电梯内没什么人，伊晓羽照着电梯里的镜子仔细打理着自己的发型，心里砰砰的跳。
　　电梯门打开，伊晓羽走了出去，到了班级门口，整理了下衣服和裙子，深呼吸，走了进去。
　　因为跟前几天一样打扮的很漂亮，班上的同学都投来目光，伊晓羽不在意，偏过头望向尚雪的位置，看到她了，她扬起暖暖的微笑，看着自己，两人的视线对上，心脏像被她炙热的视线击中，跳的好快。
　　移开视线走到自己位置坐下。
　　“伊大小姐，你今天又怎么了？这打扮，你要去拍电影吗？”曲竹青有些无语的问到。
　　“我打扮怎么了，不好看吗？哪里有问题？”伊晓羽因为她模棱两可的描述而感到有些慌张，拿起镜子左照右照的打量着自己，没什么问题吧？
　　“额……我的意思很好看很漂亮很完美”曲竹青被她动作再次整无语……
　　“那肯定～”伊晓羽骄傲自信的说，偏过头看向尚雪，没有在看自己，骄傲自信的气焰瞬间熄火。
　　上课铃声响起，老师推门进入，开始上课。
　　……
　　整整一个上午的课程，两人都没什么交集，因为尚雪昨天晚上发消息说只能放学才能找她，让她好好听课，尚雪内心极度抗议，然后就把“好的”发了出去，终于等到了中午放学，伊晓羽立马跑到尚雪面前，像小狗一般摇着自己的狗尾巴，等待主人的发令。
　　曲竹青把东西收拾好转过头“伊晓羽你去吃……唉人呢！？”视线在班级环视一周，终于在尚雪的位置上看到伊晓羽。
　　伊晓羽之前跟她说过想跟尚雪交朋友这件事，但有几次曲竹青看到伊晓羽去找尚雪说话的时候，尚雪从没搭过她话，冷的不行，反正曲竹青不会跟这种人打交道，迟早冻死自己。
　　曲竹青走了过去，想问她去哪里吃饭，走近了就听到伊晓羽在说话。
　　“尚雪～我们去吃法餐吧～学校附近有家法餐挺好吃的你去过吗？”
　　见她不回话有些慌张。
　　“中餐也有的～不过稍微远一点～我叫司机来好不好”
　　尚雪不慌不忙的收拾好书桌，站起身看着伊晓羽，然后转过头又看了看旁边的曲竹青，伊晓羽顺着她的视线也看向那边。
　　“你也要一起去？”伊晓羽嘴角上扬微微的笑，明显的威胁。
　　曲竹青知道，如果答应了，那自己就完了，脱口而出的拒绝已经在嘴边。
　　“一起去吧”尚雪平静的说到。
　　上一世尚雪与曲竹青接触的不多，只知道是伊晓羽的闺蜜，偶尔有空会约伊晓羽出去逛街吃饭，尚雪也不会跟着去，家族企业虽没有伊氏庞大，但跟伊氏是合作关系，在A市也算比较知名，看起来是占了不少伊晓羽的光。
　　上一世因为复仇的计划忙前忙后，还要勾搭女朋友，没有时间去接触，这一世因为大概掌握了后续事情的发展，而且提前把吴五拉了过来，稳定刚成立的公司，也空闲不少，便试着去接触这人。
　　“那就一起去吧”伊晓羽也说。
　　曲竹青明显看到伊晓羽像是咬着牙，抿着嘴，紧握的拳头。
　　咽了口唾沫，完了。
　　……
　　伊晓羽挽着她的手，走在前面，不断的往她那边挤，偶尔凑到尚雪耳边低声说着什么“尚雪我今天漂不漂亮～”“尚雪你怎么这么好看”之类的话，然后听到尚雪说了什么，脸红红的，“嘻嘻”的傻笑，校园路边有不少同学看着她们，被伊大小姐那娇羞的样子震惊到了。
　　而曲竹青走在后面，距离越拉越远，心里已经被伊晓羽那副样子给惊的目瞪口呆，伊晓羽怎么跟个小媳妇一样啊？
　　看着眼前的两人，曲竹青不知在想些什么，然后便看到伊晓羽转过头也看着她，眼神中的带着凶狠……
　　你看着我干嘛啊？我又不想去！不是你们叫我去的吗！？
　　“晓羽”尚雪注意到了伊晓羽往后看的动作。
　　“尚雪怎么了～”伊晓羽回过头装傻。
　　三人就这样出了校门，尚雪说在附近吃就好，离伊晓羽的公寓近，伊晓羽吃完还能回去休息，便决定去稍近的法餐。
　　……
　　伊晓羽切好一块牛排，叉子叉上，递到尚雪面前，看着她，眼神像在催促，快吃呀。
　　看着尚雪把面前的牛排吃下，伊晓羽再次发出了“嘻嘻”的笑声，全身散发着光，而曲竹青怕被光刺瞎了眼睛似的，全程低着头默默地吃……
　　刚才说错了，不是小媳妇，是傻子，伊晓羽变成了傻子，我很确定。
　　餐桌像被分割成了两半，尚雪和伊晓羽坐的那一半，晴空万里，烈日当照，而曲竹青那边，倾盆大雨，电闪雷鸣。
　　三人就这样吃完了整顿饭。
　　“……那个，我等会有点事先走一步”曲竹青一秒都不想待了。
　　“等等”刚准备站起身走人，被尚雪喊停，看着她。
　　“我请你过来，就是想告诉你，伊晓羽现在是我女朋友”尚雪平静的说到。
　　“啊！？”曲竹青瞬间尚雪被说蒙了，移过视线看着伊晓羽。
　　伊晓羽脸颊泛红，贴着尚雪，点了点头。
　　伊晓羽是同性恋！？
　　怪不得在酒吧对帅哥都没兴趣！
　　还有她之前说想跟尚雪交朋友，偶遇到几次她与尚雪搭讪，这哪是交朋友！？
　　这不就是想泡尚雪嘛！
　　而且之前两人也没什么交流吧，尚雪也不理她，怎么就几天时间，进度这么快！？
　　“……额，好，我知道了，那我就……先走了？”曲竹青站起身。
　　“走！”虽然没有发出声音，但是曲竹青能看懂伊晓羽的口型……
　　快步赶紧离开这里，迫不及待的想出去呼吸新鲜空气。
　　“尚雪去我公寓休息一下吧～好不好～”迫不及待。
　　尚雪笑了笑，牵着她的手出了餐厅，往她公寓方向走去。
　　两人此时回到伊晓羽的公寓内，坐在床边，伊晓羽张开腿坐在尚雪的大腿上，手搭着她的肩，面对面，慢慢闭上眼睛，微红的脸往前，准备感受接下来与尚雪在口腔中的小舌与小舌的乱舞，却被尚雪用手按住了奶子，把她抵住，不让她往前。
　　“尚雪～”握着她的手，想把它移开，虽然被按住奶子有些高兴，但还是想要接吻。
　　“昨晚有没有涂药”
　　“有的”
　　尚雪的手还在奶子上没有移开，沉默，让伊晓羽有些烦躁，她好像知道尚雪想要自己干什么。
　　尚雪泛红着脸，小巧的足踩在床上站了起来，一只手掀起校裙，尚雪能看到裙子里的内裤，另一只手抓着内裤侧边，缓慢掰开，里面粉嫩的小穴便出现在尚雪眼里，伊晓羽往前又移了移，把嫩穴贴近尚雪，大概有一个拳头的距离，尚雪能闻到小穴散发出的淡淡清香。
　　仔细的观察这眼前的小穴，确实好了一些，但还是红肿。
　　“涂小穴的时候有没有忍不住弄它”尚雪嘴对着小穴，像在跟小穴对话一般，说话时呼出温热的气息，吹在了小穴上，伊晓羽不禁一阵战栗。
　　“没有弄～”伊晓羽低头看着她，声音也带着一丝颤抖。
　　“晓羽这么乖？想不想要奖励？”气息再次呼出，打在穴上。
　　“想要的～”听见“奖励”，伊晓羽有些着急的回答。
　　只见尚雪伸出湿润的小舌，往前凑去，挤进小穴，从小穴下方舔到了上方，也碰到了阴蒂，尝到了一丝丝甜腻。
　　“啊～”伊晓羽忍不住叫了出来，心里满怀期待后续。
　　结果并没有后续，尚雪往后一趟，挪到了枕头上，看着还在掰开内裤露出小穴呆滞的伊晓羽。
　　“过来，还有一个多小时，休息一下”
　　伊晓羽不情不愿的松开校裙和内裤，慢慢贴在尚雪的上方，两人奶子互相抵住，下方白皙的腿正被她不断的摩。
　　“……尚雪”向前含住尚雪的唇，然后学着尚雪之前的样子，把小舌伸进她的唇内，尚雪意识到了，打开牙关，小舌便伸了进去，笨拙的缠着口腔中的小舌，不断的在里面交合。
　　“……尚雪～我想要～”伊晓羽把小舌收回，唇离开唇，名为欲望火烧遍全身，便直白的说了出来。
　　“不行”对上她带着情欲的视线，平静的说。
　　“……还要多久嘛～”伊晓羽眼眶泛红，像有泪在打转。
　　“周末”
　　“啊？”伊晓羽感觉快要哭出来一般，垂下头窝在尚雪的颈部，一动不动，像当机了。
　　……
　　“晓羽真这么想要？”尚雪手在伊晓羽的头上抚摸，顺着她的头发。
　　“……想要”
　　“小母狗”
　　伊晓羽以前不会有这种想法，但从遇到尚雪开始，自己便慢慢的充满欲望，而后这几天，像是把从出生开始十八年压抑的肉欲全部释放了出来，根本无法控制，如尚雪说的像一条淫贱的母狗般，只懂得不断的索求。
　　尚雪不可察觉的叹了口气，而后抱着伊晓羽一翻转，压在了伊晓羽上方。
　　拿起伊晓羽的手，放到面前，张开唇含住伊晓羽的中指，口腔内的小舌卷着手指，然后拿出，整根手指被尚雪的唾液打湿，另一只手脱下校裙和内裤，拿着她的手，划过阴毛带进了尚雪粉嫩的小穴中。
　　“嗯～”尚雪呻吟了出来。

第10章 嘴巴张大，口腔迎接马上到来的淫水（高H）
　　伊晓羽望着尚雪，听到呻吟，整个人呆滞住了，脸颊和耳朵像被炙火烧过，泛起彤红。
　　指腹感受到了如暖玉般嫩滑的触感，是她的小穴，伊晓羽心里种下一颗欲望的种子，与之前暴涨的欲望截然不同。
　　布满唾液而湿滑的中指，停在同样滑嫩的穴口附近，手指上的唾液粘在了粉红的阴唇上。
　　身体中奇怪的欲望催促着她想要做点什么。
　　“晓羽，手指动一动”尚雪布满情欲的眼神与她对视。
　　伊晓羽听见后才反应过来，停在穴口边的中指利用湿滑的唾液急切的想往阴道里挤。
　　“啊～”尚雪咬着唇皱起眉，挤出一丝既痛苦又舒服的低吟。
　　伊晓羽担忧的眼神看着她，半进阴道的中指不敢再动。
　　“是不是弄疼你了？”急切的说。
　　自己的小穴没有伊晓羽那么脆弱，只是这个时候的小穴是第一次被使用，所以格外敏感，伊晓羽稍微急迫的挤进阴道让自己有些难受，多弄几次就没事了。
　　“慢点，先拿出来”尚雪依然温柔的说。
　　“对不起……”手指缓缓退出来，涨红的脸搭配眼里打转的泪，令人怜惜。
　　“没关系”
　　“晓羽先在外面帮我揉一揉好吗”
　　伊晓羽犹豫片刻后，手开始慢慢动了起来，缓缓的抚摸着小穴，中指上的唾液沾满了穴口，使得小穴变得更湿滑。
　　“嗯～对～晓羽做的很棒”尚雪舒服的呻吟出声。
　　“嘶～晓羽再快点～再稍微按下去摸～哈～”
　　伊晓羽看着眼前的人因为自己而变得淫乱，心里有种莫名的快感。
　　手指力道变重，加快速度，不断的揉。
　　指腹感觉到小穴正不断的流出丝丝淫液，然后被她的手指接住，在小穴揉开，整个小穴沾满湿滑的蜜汁。
　　“对～很～嗯～舒服～晓羽……再快点～”
　　再次加快，尚雪的呻吟变得更重。
　　“舒服～啊～”
　　“嗯～晓羽～我……要～”
　　“去了～嗯～啊！”
　　随着尚雪一声嘶喊，尚雪的脸也涨红，整个人颤抖，手撑不住身体，倒在了伊晓羽身上，不断的在伊晓羽怀里喘着热气。
　　而伊晓羽的手正对穴口下方，穴口流出的液体滴在她的手上，黏糊糊的。
　　伊晓羽还想要，还想再听她的呻吟，再看她淫乱的表情。
　　缓过神来的尚雪起身，双腿张开跪在伊晓羽的两边，把校服也和奶罩也脱掉，全身赤裸，饱满的奶子挺起，像玉兔般在伊晓羽的面前蹦来蹦去。
　　“晓羽含住它”尚雪低下身子把自己的奶子凑到伊晓羽的脸上。
　　伊晓羽手抓着跪坐在旁边的大腿，张开唇，含住，小舌毫无技巧的舔在奶子上，在奶头上沾满自己的唾液。
　　“嗯～晓羽吸一下”微微呻吟。
　　伊晓羽听到后像吸奶嘴一样，一口一口的嘬了着奶头。
　　“哈～嘶～晓羽好乖～”
　　等一个奶子爽的差不多了，尚雪抬起身子把奶子拿开，再把另一个奶子也凑到伊晓羽面前。
　　伊晓羽像是知道怎么做了，一样的舔，然后一口一口慢慢的嘬。
　　“啊～很舒服～晓羽真聪明～”
　　虽然伊晓羽技术很生疏，但尚雪确实被弄的很爽。
　　尚雪抬起身子，再次跪着，伊晓羽便看到尚雪满脸潮红的脸，脸上还有不少汗水，把她的头发打的有些湿，还有那两个奶子，奶头被她嘬的有些发红。
　　“尚雪～还要～”充满情欲的低语，因为奶子离开了自己有些急不可耐。
　　尚雪知道她的意思。
　　跪坐着慢慢挪，把小穴移到伊晓羽的眼前，伊晓羽终于清晰的看到了她的小穴。
　　又粉又嫩，又湿又粘，小穴偶尔流出的淫液滴到她校服上，伊晓羽有些受不了了。
　　“晓羽，进来”说着牵起她的手，把她的手牵到小穴上放开，比刚才揉她的时候还要湿。
　　伊晓羽虽然欲望不断上涨，但心里还是有些害怕再弄疼尚雪。
　　伊晓羽抬起有些担忧的目光望着尚雪，而尚雪也在看着她。
　　“别担心，进来肏我好吗晓羽？”尚雪把手放在伊晓羽头上顺了顺她有些凌乱的秀发，安抚着她。
　　“……好”伊晓羽把视线又移回面前的小穴。
　　手先在小穴外揉了揉，把淫液沾在手指上，慢慢的抚摸到了还在滴着水的穴口，沾满淫液的中指慢慢的从穴口进入。
　　“嗯～”尚雪再次呻吟了出来。
　　伊晓羽的手指能感觉到，阴道内比之前时候，还要滑湿。
　　手指停在了半路，向上又看了眼尚雪。
　　“晓羽，进去，我很舒服”
　　伊晓羽听到后便不再犹豫，慢慢的抵了进去。
　　“啊～晓羽好爽～”
　　狭小湿滑的阴道内无比的柔软、温暖，包裹着整根手指，实在太紧了，那触感让伊晓羽有些上瘾，心里的欲望快要溢出来了。
　　“晓羽，肏我”
　　伊晓羽咽了口唾沫，借助着阴道偶尔流出的湿滑淫液，慢慢的抽出手指，缓缓的又进入里面，如此反复。
　　“嘶～哈～对～就这样～”
　　“晓羽～再往上点～贴着上面～那里很舒服～”尚雪温柔的给伊晓羽指导。
　　伊晓羽按照她说的，手指往上抬，指腹轻轻按在阴道上方，不断的抽插。
　　“对～就……这样～很爽～”
　　“晓羽～好爽～啊～啊～”
　　指腹每次进出都能摸到尚雪的敏感点，让她爽的不能自已，身体向后弯了些，眼神涣散，唇微张着，唾液滴下，顺着自己的身体流到挺起的奶子上。
　　“哈～哈～晓羽～”
　　“再……快点～”
　　“啊～啊～晓羽……快点～”
　　伊晓羽听到她的话，手上的动作慢慢加快，阴道里不断传来阵阵交融的水声，流出来的淫液也越来越多，顺着她的手流到了校服上。
　　“啊～晓羽～还不够～”
　　“再快……点～”
　　“啊～啊～我……快要……”
　　伊晓羽听到后再次加速，阴道内的水声越来越快，抬起头，看着尚雪在自己手中淫乱的样子，心里有种语无伦次的满足感。
　　“不……行了～晓羽～”
　　“晓羽～晓……羽～”
　　要到了！
　　尚雪快速的握住她的手，把还在阴道内的手指拔出，然后往前一挪，准备把小穴凑到伊晓羽的唇上。
　　而伊晓羽的潜意识像是知道她要做什么，嘴巴张大，湿润的口腔准备迎接马上到来的淫水。
　　尚雪把小穴严丝合缝的贴在伊晓羽大张的嘴上，刚一进去，那股热流便如潮水般喷涌而出，全射在了伊晓羽口腔里。
　　想到那高高在上的伊大小姐现在正用嘴巴接自己的淫水，那种感觉让尚雪更加兴奋，喷出的淫水越来越多。
　　而此时的伊晓羽并没有过这种经验，紧闭眼睛，只能用本能的吞咽着尚雪的淫水，淫水越来越多，让伊晓羽有些着急，像是呛到了一样。
　　“噗！”
　　伊晓羽把淫液呛了出来，喷在了刚泄完淫水的小穴上。
　　“啊～”尚雪还沉浸在高潮余韵中，突然被淫水喷回小穴，不禁再次呻吟。
　　淫液沿着唇边涌出，喷在了尚雪的身上，流到床单。
　　伊晓羽迅速把口腔中剩余淫液吞下，嘴唇离开小穴，快速坐起身然后不断的咳嗽。
　　而尚雪倒在床上，强烈的高潮让尚雪思维发散，微微战栗，穴口还在不断张合。
　　回过神来的尚雪听到咳嗽也坐起身，抱住了伊晓羽，慢慢抚摸着她的后背，渐渐的咳嗽声消失。
　　“晓羽”尚雪的声音因为呻吟变得有些沙哑。
　　“我没事”伊晓羽伸手也回抱她。
　　房间内的空气布满了尚雪的淫水清香，床上一片狼藉，枕头和被子不知是谁扔在了地上，整张床单被尚雪的淫水打湿了一大半。
　　两人就在这种环境下，在彼此的拥抱中，感受着性事后带来的点点欢愉。
　　……片刻的沉默“喷给晓羽的水好喝吗？”尚雪笑着说。
　　伊晓羽做的时候完全没有感觉到害羞，一味地听从身体里的欲望在走，但此时做完了之后就感觉非常难为情，不太敢看尚雪。
　　“……好喝”伊晓羽的脸再次染上绯红。
　　尚雪松开伊晓羽结束了拥抱，看着她绯红的脸上，还残留着不少自己的淫水，轻轻的笑了起来。
　　“看来晓羽很喜欢我的水，喝的满脸都是”伸手把伊晓羽脸上的淫水慢慢抹去。
　　伊晓羽脸上更加的绯红。
　　尚雪站起身，小穴再次放到伊晓羽面前。
　　“舔干净”尚雪虽是微笑着，但命令般的语气令伊晓羽无法拒绝。
　　伊晓羽抬头对她对视，两人的情欲再次燃起，把视线移到小穴。
　　高潮过后带着一点红润，大腿内侧沾了不少淫水，而小穴处更是泛滥，被淫水弄得又湿又粘。
　　伊晓羽像小狗一样跪在床上，双手撑着，头微微向上，先把大腿内侧的淫水舔舐干净，然后慢慢往小穴靠拢。
　　鼻子往小穴处嗅了嗅，扑鼻而来的是熟悉的清香，让伊晓羽有些上头，迫不及待的伸出温热的小舌，覆在湿滑的小穴处，不断的舔舐，尝到了一丝清甜。
　　“啊～里面也舔干净点～”
　　伊晓羽听到了命令，温热小舌伸进穴口，在湿滑的阴道不断舔舐四周，然后慢慢再深入，再舔舐。
　　“嗯～晓羽……”
　　“啊～来了～”
　　小穴因为刚高潮没多久，现在格外敏感，在伊晓羽把温热的小舌伸进去时便有些忍不住了。
　　突然尚雪把手按在她的头上，微微用力，不让她的小舌从里面褪去。
　　“啊～晓羽～来……了～”
　　“啊！”
　　少量淫液再次从阴道喷出，顺着阴道内的小舌流到了伊晓羽的口腔中。
　　“嗯～嗯～”
　　伊晓羽似乎被她按的有些难受，双眼紧闭，像抗议似的“嗯”了几声，把口腔中带的淫液再次咽下。
　　嘴唇离开小穴，带有藕断丝连的粘液，也不知是唾液还是淫水。
　　尚雪跪回床上，吻上伊晓羽，小舌伸了进去，交换着两人口腔中的液体。
　　一吻结束，把手抚上伊晓羽的头上，慢慢顺着她的发丝，而伊晓羽眯着眼睛，一脸享受的样子。
　　“晓羽表现很好”因为刚接过吻，尚雪说话喷出的气也带着一丝淫水的清香。
　　“……尚雪，我们下午请假好不好”伊晓羽又被那喷出的气味迷惑，满脸红润的问到。
　　“不行，去洗澡”命令着伊晓羽。
　　“……好的”伊晓羽有些低沉的语气。
　　知道她不满足，但是过犹不及，给的太多反而就没有效果了，尚雪懂这道理。
　　特别是伊晓羽现在性欲正旺盛，此时一次性满足她的欲望并不是什么好事。
　　让她心里的欲望不断膨胀，独自一人时想的都是与自己交合，在欲望快要爆开时再给予合适的量，如此循环往复，伊晓羽对她的顺从和依赖便会越来越强。
　　最后让她彻底离不开自己。

第11章 想要亲亲？把内裤脱下来
　　公寓内的卫生间，上方的花洒正流出温热的水，淋在两人交缠的玉体上，奶子互相挤压，伊晓羽的手覆在尚雪的小穴上，满脸的桃红，眼神中带着情欲，注视着近在咫尺的尚雪。
　　“不行”尚雪平静的说到。
　　覆在小穴上的手抖了抖，然后离开。
　　“……我就是想帮你擦一擦”伊晓羽把头低下，失落说到。
　　尚雪没有理会她的话，分开两人挤在一起的玉体，关上花洒，把沐浴露挤在手上，抹在伊晓羽的奶子上，揉了起来。
　　“嗯～”
　　滑滑的沐浴露，加上本就柔软的手揉着奶子，这感觉实在太爽了。
　　那双手离开了奶子，转移到了身上继续抚摸，伊晓羽眼睛闭上，感受着身上的触感，沉浸在肉欲之中，回过神来已经全身都是泡沫。
　　最后尚雪把手覆在她的小穴处，像对待一个易碎的珠宝一般，小心翼翼的揉。
　　“哈～尚雪～”闭着眼呻吟出来。
　　尚雪再次无视，手离开小穴，拿起刚打开水的花洒，把伊晓羽身上的泡沫冲洗干净，然后再挤出洗发液接在手上，把她头发也揉出泡沫，再冲洗掉。
　　等把伊晓羽清洗干净，正打算把自己也清洗一下。
　　“尚雪，我帮你”伊晓羽满怀期待看着尚雪。
　　“不行，晓羽去擦身子”
　　“……好吧”被拒绝的伊晓羽有些不满，低声的说。
　　等两人打理好出门到了学校，已经快上课时间了，说是去公寓休息，结果根本没闭过眼。
　　“晓羽，好好听课知道吗？”尚雪在教学楼的电梯里看着伊晓羽。
　　伊晓羽的成绩跟尚雪差不多，基本都是年级前十，但尚雪还是告诫了她一句。
　　“我会的，那我下课能来找你吗？”
　　“放学才行”
　　“……哦”失落。
　　出了电梯走到班级门口，两人牵着的手松开了，各自回到座位。
　　曲竹青能明显感觉到旁边的伊晓羽有点不太高兴，此时上课铃声响起，不好再问。
　　一节课平静度过。
　　“伊晓羽，你跟尚雪怎么回事？”曲竹青忍耐不住，好奇心问到。
　　“我们在一起了呗～”伊晓羽一副得意忘形的样子回她。
　　她是在……炫耀吗？
　　“不是……我的意思是你们什么时候在一起的？发生什么事了？”
　　虽然曲竹青对伊晓羽是同性恋的事情能接受，但按理说两人基本没什么交集，尚雪对她也不搭理，怎么进展这么快？
　　伊晓羽回忆了一下这几天的事，脸颊染上桃红，有些羞耻。
　　“就……我喜欢她，她也喜欢我，就在一起了”
　　曲竹青看到她一副娇羞的样子，有点不知道说啥了，随便找了个话题。
　　“那，最近夜阑来了个新的女歌手，唱的还不错，长得……也挺漂亮的，要不要去玩一下”曲竹青开玩笑似的调侃。
　　刚说完便看到伊晓羽皱着眉盯着她，让曲竹青心里有点虚。
　　“曲竹青，你是不是要破坏本小姐的感情！”低沉的语气里带着威胁。
　　“我开玩笑的，开玩笑的啦，哈哈”有些尴尬。
　　“本小姐没钱，不去”
　　“啊？”曲竹青有点懵。
　　曲竹青从高中认识伊晓羽开始，从没听过她说过“没钱”这个词，或者说跟钱有关的所有问题，伊晓羽就没有烦恼过。
　　“什么意思？”曲竹青有点不懂。
　　“就这意思，没钱”
　　“那哪去了？”
　　“给别人了”
　　“你被诈骗啦？”
　　“你才被诈骗！本小姐像这么蠢的人吗！？”伊晓羽听到后有点气。
　　“……那你给谁了？”
　　伊晓羽偏过头，视线移到尚雪身上，有些出神。
　　尚雪低着头，手里拿着笔，垂在脸旁的发丝似乎弄的她有点痒，伸手把头发挽回耳边，继续在本子上写些什么。
　　曲竹青顺着她的视线也看到了尚雪，像是懂了什么。
　　“就是给别人了”回过神的伊晓羽低着头，脸颊微微的红。
　　“……你跟尚雪进展到哪一步了”
　　“什么哪一步？”似乎有点不懂曲竹青的意思。
　　“就是……你们亲过了吗？”
　　“你问这么多干嘛！？”伊晓羽抬起头，脸颊比刚才还要彤红。
　　“行行行，那要不要我给你点钱？”
　　“不要，我要花钱尚雪会给我的，她很好的”像在炫耀什么稀世珍宝。
　　曲竹青看着她一脸花痴的样子，本想告诫她的话说不出口。
　　以前尚雪对伊晓羽根本就没搭理过，现在突然就在一起了？
　　而且刚才伊晓羽的回答，应该就是把钱给了尚雪，这么短时间把伊家大小姐拿下手，然后把钱全收了，这么明显的目的性谁不清楚，除了眼前还在犯花痴的伊晓羽……
　　算了，反正伊家也不缺这点钱，看她们中午丝毫不掩饰的样子，伊家应该没多久就会知道了，到时候她哥会解决，也轮不到我来管。
　　上课铃打断了曲竹青的思绪，老师走了进来，两人也不再说话，拿出书本准备上课。
　　……
　　随着最后一节课下课铃响起，学生们陆陆续续离开教室走出校门，校门前停满了各式各样的豪华轿车，等待着学生们进入，然后平稳的驶去。
　　此时三人走到校门，伊晓羽和尚雪手牵着手腻在一起，曲竹青站在她们对面，打量着尚雪。
　　“尚雪我们去吃什么呀～”伊晓羽转过头看着尚雪，发现尚雪根本没看她，顺着她的视线盯着曲竹青。
　　“你还要去吗？”无比嫌弃的语气，意思很明显。
　　……没人回答。
　　伊晓羽顺着曲竹青的视线又看到了尚雪，两人的对视让伊晓羽很难受，十指紧扣的手微微用力，身子往尚雪那边又贴近了一些。
　　“曲竹青！”伊晓羽大声的喊了出来。
　　曲竹青回过神来看向她，眉头紧皱，咬着下唇，盯着自己的眼睛带着一丝怒气，看起来像在宣誓主权的小奶狗。
　　“啊？不去不去，我家里有点事先走了哈”曲竹青可不想再去坐牢，说完便扭头就走。
　　“……尚雪”伊晓羽转过头委屈巴巴的看着尚雪。
　　“怎么了？”尚雪被她的样子逗得轻笑，手抚上她的脸。
　　伊晓羽似乎很喜欢她的动作，眯着眼往她手上蹭了蹭，刚才的情绪瞬间消失不见，整个人散发着暖洋洋的气息。
　　两人在外面腻腻歪歪的吃完了饭，回到了公寓小区门口。
　　“尚雪”伊晓羽用带有情欲的眼神看着她。
　　“进去吧”
　　……伊晓羽牵着她的手依然没有松开。
　　尚雪刚准备凑向前，伊晓羽便闭上了眼睛。
　　迟迟等不到唇上的触感，伊晓羽心里有些难耐，偷偷的睁开眼睛却看到尚雪正盯着她轻笑，脸颊和耳朵瞬间染上绯红。
　　“尚雪……我要”
　　“晓羽想要什么？”
　　“……亲亲”
　　看着眼前的伊晓羽，一副像是要哭出来的样子，玩心再起。
　　“晓羽想要亲亲？”
　　“……想要的”
　　“把内裤脱下来”
　　“……尚雪”本就绯红的脸更加严重。
　　“晓羽不听话？”
　　“……听话的”
　　两个沉默了大概十几秒。
　　伊晓羽抿着嘴，眼睛在周围看了看，没人，然后转身再往后面看，再次确认，然后松开交握的手。
　　接着以很快的速度把手从下面伸进校裙把内裤脱下，揉成一团握在手里，整个过程用了不到三秒钟。
　　“晓羽真乖”
　　“……尚雪，亲亲”
　　尚雪便不再逗她，凑向前把唇贴在她的唇上，小舌伸了进去，而伊晓羽早已把牙关打开，等待着小舌的进入口腔。
　　两条小舌交缠在了一起，口腔中传出淫乱的水声，不时有唾液流出贴合的唇，滴在地上。
　　在外面裸露着小穴，配合着口腔中的交融，一种莫名的兴奋在伊晓羽心里暴涨，不由得想要呻吟出声，却被那红润的唇和温热的小舌堵住，很难受。
　　吻了不知有多久，等两人分开时伊晓羽已经是满脸的潮红，喘着热气。
　　“晓羽晚安，今晚记得涂药”
　　“……尚雪晚安”迟疑了一会，握着手中的内裤转身走进小区。
　　尚雪每走一步便感觉小穴有股冷风吹过，本就敏感的小穴更是把这种感觉放大，变得更难受了。
　　小区门口没什么人，但是走进小区后人就开始多了起来，伊晓羽抚着校裙慢慢的走，害怕等会走太快裙子扬起来了。
　　终于是平安无事的走进了公寓里，松了一口气。
　　伊晓羽刚走进卧室，一股淫液的清香扑鼻而来，看着眼前被淫液打湿一大片的床单，回想起中午发生的事，心中的情欲又涨了涨。
　　想到晚上还要涂药，就更加烦躁了。

第12章 我的小穴快好了
　　伊晓羽最近很难受，非常的难受。
　　自从那天中午之后，两人再也没有交合过，中午也没再跟她回公寓休息，顶多就是偶尔的小舌交缠、抓抓她的奶子，然后牵牵手，抱一抱。
　　不能自己弄小穴，每天晚上还要忍耐着往小穴涂药膏，对现在的伊晓羽来说实在太过于折磨。
　　唯一的好消息就是今天周五，明天，明天就是周末！！
　　伊晓羽坐在教室中，脑海里却想着明天的可能发生的场景，用她的手指？还是小舌？又或者是她下面……
　　脑海中的场景太过于刺激，让伊晓羽的脸泛红，心里异常的兴奋，只想着今天能快点结束。
　　而曲竹青看着眼前的人一会发呆，一会脸红，一会又自己“嘻嘻”的傻笑，这还是伊家大小姐吗？
　　该不会尚雪喂她吃了什么不该吃的药吧？
　　算了，不管。
　　因为之前好几次打量尚雪或者是问尚雪的事，导致伊晓羽对她发了不少脾气，又是吼又是瞪的，现在曲竹青秉承着啥也不管的态度对待她们，反正有人会管。
　　最后一节课的下课铃声响起，伊晓羽收拾好书桌上的东西，又跑到尚雪旁边，摇晃着狗尾巴，因为今天是周五，学生们走的很快，而此时教室里也只有零星的几个人。
　　“尚雪，我们走吧～”
　　“今天我有点事，晓羽自己先回去好吗？”把东西收拾完毕后站起身对她说。
　　“啊？”似乎没有想到她会这么说。
　　“……好的”低下头，摇晃的狗尾巴也垂了下来。
　　尚雪看着她失落的样子，伸手抚上她的头顶揉了揉。
　　伊晓羽又变的开心了起来，垂下的狗尾巴再次晃了起来，然后想起明天，环视一圈教室，没人……
　　“尚雪，明天……”含情脉脉的看着她。
　　“明天怎么了？”尚雪微微一笑，像是不太懂她说的。
　　“明天是周末”伊晓羽有些急。
　　“周末怎么了？”
　　“……就是周末”
　　“嗯？”
　　“……我那里好了”伊晓羽脸颊被染的绯红红。
　　“晓羽的哪里？”
　　“……小穴……我的小穴好了”
　　“好了然后呢？”
　　“……尚雪……帮我检查一下……好不好”伊晓羽低下了头。
　　“晓羽想让我怎么检查？”
　　“……”
　　“……用手……还有舌头”蚊子般大小的声音。
　　尚雪洁白的手搭在伊晓羽的下巴，强行把她抬起头。
　　“晓羽明天联系我好吗？”
　　“……好的”
　　“晓羽先回去吧，乖”然后在她的唇印上吻。
　　“好～尚雪那我走了～拜拜～明天见～嘻嘻～”开开心心的走出了教室。
　　而教室里的尚雪看着她离开后，温情的眼神逐渐消失，取而代之是一种忍耐与不舍。
　　再次坐到椅子上，看着前面发呆。
　　大概过了有十几分钟，口袋中的手机响了响，尚雪并没有拿出来看，站起身离开了教室，一路走到了校门口，在一辆豪车边上停下，打开车门进了去，豪车缓缓驶出，车内只有司机和尚雪两个人，互相沉默。
　　半个多小时后，车子终于停下，车外有个人打开了车门。
　　“尚小姐请”
　　尚雪没有犹豫直接迈出脚步走了出来，一座高耸的商业大厦映入眼帘，抬起头便看到了大厦上一个大大的LOGO，然后是下方较小的字，“伊氏集团”。
　　豪华的办公室内，尚雪随意的靠在椅子上，两只白皙的腿交叠，盯着眼前空无一人的老板椅出神。
　　大概过了有十多分钟，办公室的门被打开，走进一名大约二十七八岁的男子，他绕过办公桌，坐在了尚雪眼前的老板椅上。
　　尚雪盯着他，他也在仔细打量着尚雪。
　　“尚小姐你好”那名男子率先打破沉默。
　　“伊先生，您好”尚雪面无表情的说到。
　　“看见尚小姐对我了解不少嘛”伊亮微笑着。
　　“伊氏集团董事长，伊家的大少爷，久仰您的大名”
　　“哦？这么看来尚小姐不只对我，对我们伊家也有不少了解”
　　“伊总什么意思？我不是很懂”尚雪露出疑惑的表情。
　　“我妹妹最近跟你走的很近？”直接了当的说。
　　“妹妹？”尚雪一脸迷惑，然后突然想起似的。
　　“哦，你是说……晓羽吗？”尚雪微微的笑着。
　　伊亮听到她说的称呼，皱着眉看着她。
　　眼前女孩的气场、谈吐、或者还有一些更深的东西，并不像一个高三学生该有的，更像是一个在商界混迹多年的女人。
　　“最近跟她确实走的蛮近的，近到……”然后轻轻笑出了声。
　　“尚小姐什么意思？”
　　尚雪伸手拿出从口袋中拿出一张黑色的卡，在手上把玩。
　　而伊亮看着她拿出那张黑卡后，眼神带着一丝震惊。
　　“没什么别的意思，我跟晓羽确实关系挺好的”
　　“我们也算是……”
　　把手中的黑卡放在办公桌上，然后往前推，推到了伊亮面前才收起手。
　　“如胶似漆？或者是情投意合？”
　　伊亮看了眼桌上的黑卡，又抬起头看着尚雪。
　　“尚小姐就不怕我对你做什么吗？”伊亮盯着她的眼神带有一丝凶狠。
　　尚雪听到后非但不怕，还笑出了声。
　　“伊总真会开玩笑，伊氏集团总经理对我一个高三学生，当然可以想做什么就做什么”
　　“比如……让我退学到别的地方？又或者直接请人把我搞残疾？再狠一点给我按个莫须有的罪名，把我关进牢里待个十几二十年”
　　尚雪微笑着，交叠的双腿在桌子下慢慢的晃，似乎没把话语中的人当成自己一样。
　　“当然，前提是……你想让你的妹妹……恨你一辈子”轻描淡写的说到。
　　伊亮盯着她没有说话。
　　“伊总要是没别的事，我就先走了，明天我跟晓羽还要约会呢”站起身刚准备走。
　　“哦对了，还有一份东西”尚雪像是想起什么事。
　　说着从口袋中拿出一叠纸，摊开也推到了伊亮前面。
　　“文件有点皱，希望伊总别介意”
　　伊亮低头一看，微微睁大了眼睛，拿起那叠钉在一起的纸，一页一页的翻开。
　　“当然也不是免费的，至于报酬，我相信，后面伊总还会来找我，到时候我们再好好的洽谈”
　　那份文件，便是伊氏即将达成合作的张氏所有违规违法整合表，以及张氏集团董事长的儿子张阳，强奸、轮奸等等，大大小小的罪证和照片。
　　看来上一世张氏被调查时还是花了不少钱把各项严重的都给压了下去。
　　尚雪转过身走出了办公室。
　　而办公室内的伊亮看着眼前的文件。
　　这些东西如果能到她手里，意味着马上就要曝光了，虽然公司为了这次合作是付出了不少，但是现在也不得不终止合作，也不算太晚。
　　拿起办公桌上的电话拨打了出去。
　　“通知开会”简短说完便挂了。
　　尚家的落魄千金，她到底有什么目的，还有那张卡。
　　伊亮拿起桌上的黑卡，看的出神。
　　……
　　晚上公寓内，伊晓羽的指腹上涂着些药膏，深呼吸了几口，然后咬着唇，把手上的药膏抹在小穴上。
　　“嗯～”
　　刚一接触便呻吟了出来，明明刚开始自己抹的时候不会这样，为什么现在越来越敏感了。
　　手轻轻的开始在小穴上把药膏抹开，不敢用力，终于快要结束时，不小心碰到了阴蒂。
　　“啊～”忍不住再次呻吟。
　　等抹完小穴时，脸上已是一片潮红，嘴唇微张吐着热气，整个人像刚高潮完一般。
　　忍住，没有她允许，自己不可以，明天就能见到她了，只要睡上一觉，马上就能见到她了，伊晓羽安慰着自己燥热的心。
　　穿上内裤和睡裤，躺在床上盖上被子，盯着天花板发呆，脑子里有点乱作一团。
　　想到尚雪，想到第一次见到她，她第一次吻自己，第一次约会，第一次交合，在脑海中历历在目。
　　闭上眼睛尝试把脑袋放空，好快点入睡，迷迷糊糊的睡了过去。
　　好像看到了尚雪。
　　“尚雪？是你吗”没人回答。
　　伊晓羽小跑了过去，看清了眼前的人。
　　“尚雪你怎么不说话～”伊晓羽抱了上去。
　　面前的人却还是沉默，抬起头，看到了尚雪那无比幽暗深邃的眼神，伊晓羽有点微微颤抖。
　　“尚雪，怎么了？”
　　“伊晓羽，我们结束了”眼前的人平淡的说到。
　　“结束？什么结束？尚雪我不太懂”眼眶慢慢变红，说出的话也带着抖，暴露了此时的慌张。
　　“伊晓羽，以后别来找我了”
　　伊晓羽眼眶的泪如雨帘般流了下来，顺着脸颊滴在地上，抱着她的手慢慢收紧，露出温暖的笑容。
　　“尚雪怎么了？昨天我们不是好好的嘛，你还亲我了，是不是我做错了什么，你跟我说好不好，我会改的，我很听话，很乖的”说的话越多，眼睛里的泪也越多，都快要看不见尚雪了。
　　尚雪的手握着她环抱的手，用无法抗拒的力道把伊晓羽的手扯开，发现伊晓羽还是贴在她身上，眉头一皱看着她的目光带着厌恶，而后把她推开。
　　伊晓羽被推倒在地上，或者说是她自己不想保持平衡才对，抬起头看到尚雪那厌恶目光。
　　“尚雪，我摔倒了，好疼，你抱抱我好不好？”语气中带着颤抖，泪无声的流下。
　　尚雪转过身慢慢离去。
　　“尚雪，尚雪！别走！求你了！我求求你了！”
　　伊晓羽捂住心脏，一抽一抽的痛。
　　伊晓羽猛的睁开双眼，脸上全是汗水，眼眶中的泪水流下，大口的喘气，像是没有回过神来一般，心脏还在抽痛。

第13章 争吵
　　床头柜上的手机不断响起烦人的音乐，而床上的女孩似乎还在睡梦中，被这音乐扰的皱眉。
　　“嗯～”女孩似乎非常不满的哼了一声。
　　眼睛闭着没有睁开，手慢慢的往那音乐的方向摸索，凭借记忆摸到了手机，按下了息屏键，那扰人清梦的音乐终于停了下来，女孩紧皱的眉慢慢舒缓，手也缩回了被子里，似乎又要回到那舒适的梦中。
　　“啊！”床上的女孩猛的睁眼，眼睛有点红红的，像是昨晚没有睡好的样子。
　　伊晓羽躺在床上望着天花板，回忆起昨晚那个梦，心里还有些抽痛。
　　今天是周末，其他人或许可以赖一会床再睡一觉，但伊晓羽不行，正因为今天是周末，对她来说非常重要的日子，所以才需要早起打扮自己。
　　伊晓羽躺在床上缓着困意，然后坐起身穿上拖鞋往卫生间走去。
　　大概过了有二十多分钟，伊晓羽赤裸着从卫生间出来。
　　湿透的头发往下滴着水，身上也有点点水珠往下流，流到那洁白圆润的奶子上，下面粉嫩无毛的小穴不再红肿，不时有水珠划过小穴，滴在地上，因为刚涂抹了身体乳，全身上下都飘着淡淡的香。
　　伊晓羽挺着奶子走到衣柜旁，穿上昨天精挑细选的奶罩和内裤，然后坐在梳妆台前，拿着风筒慢慢吹起了头发。
　　再是穿上洁白的连衣裙，化上淡淡的妆，然后拨弄着那长长的秀发。。
　　而此时门铃响起。
　　这么早？头发还没弄完呢！
　　手上的动作加快，把发饰夹在头顶的秀发中，站在全身镜前快速打量着自己。
　　我还没发消息呢，她怎么就过来了……她不是录指纹了吗？怎么不进来？好紧张好紧张！
　　小跑到门前深呼吸了几次，然后扬起暖暖的笑容打开了门。
　　然后笑容消失，皱着眉头看着门外的人。
　　而门外的助理看见她开门后的样貌和笑容似乎被惊艳到了，愣了愣神，轻咳了一声掩饰尴尬。
　　“小姐，伊总让我请你回大宅一趟”
　　……
　　伊亮一个人坐在豪华且宽敞的客厅中，眼袋有着淡淡的黑眼圈，带有点点血丝的眼睛盯着手里的纯黑银行卡，应该是昨天在公司处理张氏集团的事情所以整晚没有合过眼。
　　“哥，怎么了？”伊晓羽把包递给佣人，走进客厅便说。
　　伊亮把黑卡收了起来，抬起头看了眼伊晓羽，似乎被她今天的打扮惊了一下。
　　“晓羽，今天怎么打扮这么漂亮？有事？”温柔的语气。
　　“……是有点事”脸上泛起淡淡的红。
　　“爸妈呢？去哪了？”伊晓羽问到。
　　“上周就走了，说去探望朋友，你上周没回家，这周如果不是我让助理去找你，是不是也不打算回家？”伊亮笑着，调侃似的说。
　　“哥，我没有，我真有点事，等会我就回去了，有什么事快说嘛”伊晓羽在沙发上坐下。
　　“你一个学生能有什么事？”
　　“马上高考了，我要学习”
　　“你也知道马上高考了……”伊亮说着，便从西装口袋拿出一张黑卡放在桌子上。
　　伊晓羽似乎没反应过来，看了看桌上的黑卡，突然像是知道了什么，整个人不由得颤抖，抬头看着伊亮的眼神带着一丝凶狠。
　　“哥！你去找她干嘛！？”说完迅速拿起桌上的黑卡握在手里。
　　“不用拿了，我查过里面已经没钱了，还有另外三张卡我都查了一遍，钱都被取走了”伊亮温柔的语气不复存在，转而是有些无奈。
　　“那是我的钱！我想怎么怎么用就怎么用！”伊晓羽对着伊亮怒吼。
　　伊亮似乎没想到伊晓羽会这样吼自己，有些失神，看来是宠太过了。
　　父母老来得女，家里人对待伊晓羽就像掌上明珠一样，生怕她收一点委屈，比她大十岁的伊亮更是把伊晓羽宠到天上去了，而伊晓羽从小也非常听话温顺，家里人对她就更是喜欢了，而像现在这样对着伊亮大吼的事情从没发生过。
　　“钱当然是你的，但你人是伊家的！”伊亮也稍微带有怒气的说到。
　　伊晓羽抿着嘴，双手紧紧握拳，怒视伊亮没有说话。
　　“正是因为你是伊家的大小姐，她才会找上你，你知道吗晓羽”
　　“她不是！你别这样说她！”伊晓羽再次怒吼。
　　伊亮再次想起昨天跟她的交谈。
　　“晓羽，你知道她是什么人吗？她没你想的这么简单”
　　“我不管！也不想知道！”
　　看着她现在极其不理智的样子，伊亮叹了口气。
　　“你要是喜欢女孩子，哥能理解你，也可以帮你说服爸妈，给你介绍别的女孩子，也不一定非得要她是不是”伊亮有点无奈的说到。
　　“我不喜欢女孩子！我就喜欢她！她也喜欢我！”
　　“你……”伊亮看她这样子知道今天没办法谈下去了。
　　“管家”稍微大声叫了一声，没过多久客厅就进来一名大约四十多岁，身穿纯黑西服的男人人。
　　“把小姐包里的手机拿走，这周末别让她出门，让她自己好好想一想”伊亮对管家交代。
　　“我看谁敢！”伊晓羽听见他说的话，眼睛变得红红的，怒吼声比刚才更大，声音穿过了整个宅子。
　　“小姐这周末如果离开家半步，你们全部都打包走人，听懂了吗”伊亮看着管家吩咐到。
　　“好的少爷”管家对伊亮微微鞠了一躬，离开客厅。
　　伊晓羽红红的眼睛像有泪在打转，一直怒视着伊亮。
　　“最近公司事情很多，我回公司一趟，你先在家里好好冷静想一想，明天晚上我再回来跟你谈”说完便站起身离开了客厅。
　　等客厅只剩下伊晓羽一个人，眼中的泪水便再也忍不住，如雨般倾盆而出，洒在了精心准备的连衣裙中。
　　又想到了昨天晚上的梦，心脏越来越痛，像是再也支撑不住，倒在沙发上安静的流泪。
　　“尚雪，别不要我”
　　……
　　天色漆黑一片，而此时的伊氏集团还是灯火通明，高层会议室内坐满了各个部门的经理，而伊亮坐在最前面的位置，脑海中还在想着怎么尽早处理张氏集团的事情，而其他人有的拿着笔在本子上写，有的在笔记本电脑上疯狂敲字，都忙的不可开交。
　　伊亮面前的手机开始震动，屏幕也亮了起来。
　　他低下头看着手机，又是管家两个字，拿起手机离开会议室。
　　“喂”
　　“又不吃饭？”伊亮皱着眉。
　　“中间有没有吃过别的东西？”
　　“我晚上……”
　　转头看了眼会议室的场景。
　　“可能回不去”
　　“我明天早上回去，到时候我再想办法”
　　“先挂了”
　　说完便转身回到会议室中。
　　……
　　转眼便到了早上。
　　会议室中的人陆陆续续的离开，从他们离开时的交谈中可以得知事情已经解决，正准备回去睡觉。
　　两天两夜没合眼的伊亮此时坐在空无一人的会议室中，英俊帅气的脸庞现在非常憔悴，他长舒了一口气，刚拿起桌上的车钥匙准备离开时，边上的手机再次震动，亮起管家两个字。
　　“喂”
　　“摔下去了？怎么回事”伊亮的睁大眼睛，声音稍微有些大。
　　“先让医生过去，我现在回家”
　　说完挂断电话，一路小跑到电梯按下地下车库的按钮。
　　……
　　车子开进伊宅车库，管家打开他的车门，伊亮迅速从车上走了下来，一边走一边问。
　　“怎么回事？”
　　“昨天你走了之后小姐就一直锁在自己房间里，佣人敲门送饭也不开门，昨天到现在应该是一点东西都没吃”
　　“那怎么会摔伤腿呢？”
　　“早上佣人淋花的时候抬头看到小姐从二楼窗户爬出来，应该是没踩稳摔下去了”
　　伊亮似乎被管家的话震惊到了，停下脚步，管家站在他后面也停了下来。
　　“尚雪，你好样的”伊亮咬紧牙关，带着怒气说到。
　　“先别通知我爸妈”
　　“好的少爷”
　　伊亮说完便快步走进宅子中。

第14章 哭泣
　　伊亮刚上到二楼就看见医生从房间里开门出来。
　　“伊总”医生也看到了伊亮，打了声招呼。
　　“怎么样？严重吗？”稍微有些急促的问到。
　　“还好，摔下来的地方是个草坪，比较软，不算太严重，已经给小姐处理过了，石膏也打上了，大概要二十多天的样子，每周末来复诊就可以了”
　　“小姐很虚弱，而且有点反常，没哭喊过，话也没说”
　　医生的医院伊家也有投资，伊家每次有人生病都是请的医院里的人，而这外科医生也偶尔到伊家处理佣人一些外伤，所以对伊家比较熟悉，以前帮伊晓羽治疗过外伤。
　　每次去帮她治疗时，一进门就能听到伊晓羽的哭喊声，都能传遍整个宅子了，所以这次她的反常也说了出来。
　　伊亮听到后顿了顿，他最清楚自己的妹妹有多怕疼。
　　“行，谢谢医生，管家，找人开车把医生送回医院”
　　管家把医生送下楼，二楼走廊只剩伊亮一人，他站在门前，做足了心理准备后打开门。
　　伊晓羽坐在床上背靠着床头，身上穿的还是昨天精心准备的连衣裙，不过此时已经有些褶皱和蛋黄，应该是摔下时粘上的污垢，右腿打上一层石膏被托脚架微微托起，脸上有些惨白，本是红润的唇变得干燥，偏过头盯着窗外的风景出神。
　　伊亮开门后看到她的样子心里异常难受，被自己和爸妈宠上天的掌上明珠何时有过这副模样。
　　伊晓羽像是没有注意到他开门进来的声音，依然望着窗外发呆。
　　“晓羽，先喝口水”伊亮坐在床边的椅子上，拿起床头柜旁的水杯递给她。
　　伊晓羽听到他的声音回过神，转过头面无表情看着他。
　　“哥，你把手机给我好不好”带着恳求的语气。
　　“好，你先喝水”伊亮看着她，温柔的说。
　　“你先把手机给我，我就喝水”
　　“你要手机干什么？”
　　“……我前天答应给她发信息的，她昨天没收到信息肯定很担心我，哥，我求你了，把手机还给我好不好”
　　“所以你想爬窗也是为了出去见她？伊晓羽，她到底给你吃了什么迷药？”伊亮语气中带着一丝怒火。
　　伊晓羽听到后低下头，回忆着她和尚雪的事情，苍白的脸上扬起了笑容。
　　“……哥，我不知道，可能她真给我喂了药，但是我不在乎，我只知道我跟她在一起很开心，我可能这辈子没有这么开心过”
　　伊晓羽抬起头看着伊亮。
　　“我喜欢了她三年，现在终于在一起了，我不希望因为我的家庭原因导致我们分开，我真会受不了的”
　　“哥，你把手机给我吧”
　　看着眼前的伊晓羽，想到不久前尚雪跟他说过的话。
　　“前提是你想让你的妹妹恨你一辈子”
　　现在看她的样子不止恨我一辈子，连她自己都不想活了。
　　现在的伊晓羽就像一颗布满裂痕的宝石，就算是不碰她，她自身的裂痕也会随着时间慢慢蔓延，最终破碎。
　　伊亮站起身走出房间，而伊晓羽看见他走了，又转过头看着窗外，慢慢失神。
　　“看着她”伊亮跟门口的管家交代到。
　　然后下楼，边走边打开电话拨打了出去。
　　“去把尚雪送到伊宅这边”
　　……
　　此时的尚雪身处伊晓羽公寓的主卧内，躺在伊晓羽的床上，闭着眼睛却毫无睡意。
　　床边的手机刚响起，尚雪立马睁开眼睛，拿起手机接了电话，一边说着什么一边往外走。
　　十多分钟后，伊宅门口停下一辆车，管家在车外把门打开。
　　“尚小姐，请跟我来”
　　尚雪走出车内，看着眼前熟悉的伊宅，至少上一世很熟悉。
　　之前第一次来这里的时候脑海里想的都是如何跟伊亮谈判，而现在，心里的情愫似乎比当初复仇的怒火还要旺盛。
　　尚雪跟着管家走进伊宅，来到了一间房间门前，管家帮忙打开门，尚雪便毫不犹豫的走了进去，转过头就发现书房内的伊亮。
　　他那带着凶狠的眼神似乎要把自己吞噬殆尽般。
　　尚雪拉起书桌前的椅子坐下，抬起头看着伊亮，没人说话。
　　“让我想想……绝食？自残？”尚雪像是思考了一会，说到。
　　“我说的对吗伊总”然后微笑。
　　伊亮那凶狠的眼神又加剧了一分。
　　“尚家落魄千金玩弄人心的本事，真让人望尘莫及”语气中带着丝丝怒火。
　　“感谢伊总夸奖”轻笑出声。
　　“尚雪，你到底有什么目的？”
　　“那我们就来谈谈那份文件的报酬”
　　伊亮紧皱眉，等着她说下去。
　　“……我希望能把尚氏搞下台”
　　“S市的尚氏？那不是你……”伊亮没想到她会说这个，有些惊讶。
　　“对，但现在不是了，现在董事长是我叔叔，也就是我爸的弟弟”轻描淡写的说到。
　　“……你们尚家到底发生了什么？”
　　伊亮记得几年前尚家连续发生了几件大事，尚氏董事长的儿子和儿媳因意外去世，不久后尚氏董事长也因为心脏病发进了医院，没抢救过来。
　　那段时间曾经无比风光的商业巨头尚氏股价和市值暴跌，等到尚氏新的掌权人上任后局面才开始平稳，而后这几年也在稳步上升。
　　“发生什么事这个伊总就不用管了”
　　“这个做不到，现在伊氏跟尚氏的市场资源、股价、市值，都差不多是持平，有时还被他们压一头，就算能把尚氏搞下台，伊氏到时也会大幅动荡，这相当于是同归于尽，玉石俱焚”伊亮冷静的分析到。
　　“这个伊总就不用担心了，到时候你们只需要出绵薄之力就行，而且也不是现在，时机还没到呢”尚雪眼神带着浓重的恨意。
　　“你确定？”对抗尚氏只需出绵薄之力，令伊亮确信，这人还有底牌。
　　“当然确定，但报酬还不止这个，前段时间我刚以别人的名义成立一家公司，倒是有不少项目想跟伊氏合作”
　　“……可以”伊亮思考了一会。
　　虽然跟上一世的时候有些出入，但大致走向基本一样，而接下来的话在上一世并没有出现。
　　“当然我还有件事”
　　“尚小姐，你这报酬似乎讨的有点多了”
　　“这个不是报酬”
　　停顿了一会，继续说到。
　　“晓羽交给我，她离不开我”
　　尚雪想到了上一世的车祸。
　　“当然我也不会离开她”
　　伊亮听到她说起伊晓羽，心里的火再起燃起。
　　“晓羽那副模样伊总应该看到了吧？是不是挺可怕的？”尚雪微微的笑。
　　伊亮想到了伊晓羽的样子，其实把尚雪找来的时候心里就已经认输了。
　　沉默了一会便说到。
　　“她在二楼，楼梯上去往左第二间房间”
　　“昨天一天没吃东西没喝水，还摔伤了腿，你去吧”
　　“好的伊总，那我就先走了”微笑着跟伊亮道别。
　　走出书房后脸上的微笑消失不见。
　　心里有种说不出的感觉，不停的催促着自己，快去见她，她需要你。
　　快步走上楼，在那门口停下，然后慢慢的打开门。
　　伊晓羽现在的姿势跟伊亮走的时候没有变化，依然失神的看着窗外，没有听到开门的声音。
　　尚雪轻轻的走了进去，在她床边坐着，而伊晓羽感觉到了床边陷下，转过了头。
　　伊晓羽看到了尚雪，懵了一会，急促的抓住尚雪的手，眼睛瞬间泛红，眼泪从流下，滋润了略微干燥的脸颊，大声的哭了出来，哭声像是响遍了整个宅子。
　　连刚回到房间准备休息的伊亮也听到了，紧绷的心终于得到缓解，长舒了一口气。
　　“尚……雪，我摔……下去了，我……我的腿……好疼”伊晓羽一边说一边抽泣，泪水不断滴在连衣裙上。
　　尚雪往前跪在床上，伸手抱住了还在哭鼻子的伊晓羽，而伊晓羽像是终于找到了归宿，伸手也抱住了尚雪，埋在她的怀里，哭的更大声了。
　　“晓羽没事了”手轻轻抚着她的背。
　　“对不……起，我昨天……没给你发信息”
　　“尚雪，你别……不要我”依然抽泣着。
　　“我没有不要晓羽，晓羽这么乖，我怎么舍得不要”尚雪柔情似水的说。
　　“别说话，抱紧我”
　　两人抱着的手再次收紧，像要融入对方一样。
　　而伊晓羽的哭声还在持续。
　　……
　　不知过了多久。
　　哭声逐渐变小，转为了断断续续的抽泣。
　　“晓羽，起来，让我看看你”
　　“我……现在，很……丑”说的话一抽一抽的，带着浓浓的鼻音。
　　“晓羽，我想看你”手抚在她的头顶，慢慢的顺着长发。
　　腰上的力道减轻，尚雪也松开了手，两人松开怀抱面对面看着彼此。
　　眼前的人眼眶红的一塌糊涂，脸颊上还有一道泪痕，唇非常的干燥，连她最喜欢的秀发此时也有些凌乱，有时还一抽一抽的，看着自己的眼神就像一只被遗弃了许久的小狗终于找到了自己的主人一般。
　　尚雪转过身拿起水杯，自己喝上了些水含在口腔里，然后吻上伊晓羽。
　　两人的口腔连接，尚雪把水渡给了伊晓羽，小舌还趁机溜进她的口腔，跟在她的小舌上点了点，然后离开，伊晓羽苍白的脸色稍微有些红润。
　　而她似乎有点意犹未尽，抓着尚雪的衣服扯了扯。
　　尚雪知道她要什么，看着她那干燥的唇，尚雪伸出小舌往唇上舔了几下，稍微湿润了一些。
　　然后再次拿起水杯喝了一口，同样的流程再次渡给了她，然后再往唇上舔。
　　如此反复终于把一大杯温水给渡完了。
　　“饿不饿？”
　　“饿的”那抽泣终于是停止了。
　　刚准备转身下床去外面叫人送吃的，伊晓羽却抓住了自己的手，看见她摇了摇头。
　　“管家”伊晓羽的声音有些嘶哑，还带着鼻音。
　　没多久管家便推开门。
　　“小姐”仆cz“我饿了”
　　“好的，下面煮了粥我给小姐端上来”说完便离开。
　　“原来我的晓羽平时在家这么霸道，以后我都不敢命令晓羽了”尚雪调侃到。
　　伊晓羽听到“我的晓羽”“命令”这些词，脸上不由得染上绯红。
　　“没有霸道，我听话的……”
　　“真的吗？”
　　“……嗯”
　　此时管家已经打开门，端着一碗粥走了进来，尚雪把粥接过，管家便关门离开了。
　　“那晓羽就听话把粥喝完”
　　说完拿起碗中的勺子舀起一口粥，自己稍微喝了一小口试试温度，然后递到伊晓羽的唇边。
　　而伊晓羽张开唇，勺子便主动伸进她的口中。
　　一勺一勺喂给伊晓羽。

第15章 奶子被玩变形，穴口喷出淫液射在了墙上（H）
　　房间内的两人互相对视，尚雪手上拿着纸巾给伊晓羽擦了擦着唇边。
　　伊晓羽突然想起了什么，手伸进枕头底下。
　　“尚雪，这个送给你”
　　是一条粉红色的手链，链子细细的，扣着一朵红宝石雕刻出来的花，能看出来这手链价格不菲。
　　“帮我带上”尚雪把手伸到她面前。
　　伊晓羽似乎很高兴，拿着手链慢慢扣在她的手腕上，果然很适合她，好看。
　　拿起她的手放在自己脸旁，在上面蹭了蹭。
　　“晓羽想要奖励？”
　　“想要”伊晓羽听见后抬起头看着她，眼神中的情欲让人无法忽视。
　　“那晓羽乖乖的先睡觉”手继续在她脸上抚摸着。
　　“好”伊晓羽坐起的身子躺了下去。
　　“尚雪，你陪我睡好不好”伊晓羽扯了扯尚雪的手。
　　尚雪脱下鞋子，掀起被子进去，在她旁边躺下。
　　“睡吧”偏过头，两人对视，被子下的手牵在了一起。
　　此时两人的距离太近，让伊晓羽变得有些大胆。
　　尚雪的手被她慢慢拉到了裙下，摸到了她的内裤。
　　“尚雪，你就摸在上面好不好”
　　“我那里……真的好难受，尚雪摸摸我好不好”红着脸说。
　　两人沉默了一会后，裙子里的手动了起来，在内裤的上方挤了进去，整个手覆在小穴上。
　　“嗯～”手指刚接触在小穴上，伊晓羽便呻吟了出声。
　　暴涨的欲望得到了一丝慰藉，还想要更多。
　　“尚雪，你揉一下”脸上绯红的看着尚雪。
　　“不行，睡觉，再不睡我就拿出来了”
　　“我睡……别拿出来”伊晓羽有些急。
　　说完便闭上了眼，情欲最终抵不过一天一夜没睡的困意，没过多久便沉浸在梦中。
　　而尚雪看着眼前呼吸均匀的女孩，抚在小穴上的手指动了动。
　　“嗯～”睡梦中的女孩呻吟了一声，脸颊也有些泛红，尚雪轻笑，然后慢慢的也闭上了眼。
　　等尚雪醒过来时，窗外的天色已经变得有些昏暗。
　　睁开眼便看到伊晓羽那潮红的脸，嘴里还在小声的低喃。
　　“……尚雪……舒服”
　　尚雪动了动抚在小穴上的手，湿湿黏黏的，能感觉到穴口还在分泌出点点淫液。
　　“啊～”而睡梦中的伊晓羽似乎感觉到了小穴上的动静，低吟了出来。
　　尚雪慢慢把手抽出内裤，手指划过小穴，伊晓羽再次低吟。
　　“嗯～尚雪……好爽……”
　　尚雪把湿润的手抽出后放在自己嘴尝了尝，有股淡淡的花香。
　　看着眼前的伊晓羽低声笑了笑，凑上前轻轻吻了一下她的唇，而后慢慢掀起被子下床走了出去。
　　尚雪下了楼就发现坐在客厅的伊亮。
　　“伊总”跟他打了声招呼。
　　“她怎么样了？”
　　“没什么事了，还在睡觉”
　　伊亮那提起的心放了下来，迟疑了一会说到。
　　“……那你今晚要留下来陪她吗？”
　　“这倒不用了，伊总待会安排一下，把她送到我那边，我会照顾好她的”
　　伊亮皱了皱眉。
　　“她腿受伤了”
　　“没事，我相信晓羽肯定会很乐意的”伊晓羽笑着说到。
　　“……行，餐厅那边有刚煮好的饭菜，你让佣人端上去就行”
　　“不用麻烦，我自己端就行”转身离开客厅。
　　不到几分钟，尚雪端着丰盛的菜肴走进二楼房间，伊晓羽还在睡觉，脸上的潮红还没有褪去，嘴上也不知在低喃着什么。
　　尚雪把手上的菜肴放下，跪上床，俯下身子吻住伊晓羽的唇，然后小舌慢慢的进入她的口腔中。
　　伊晓羽被小舌的触感弄醒了，眯着眼睛看了看近在咫尺的人，小舌也跟着动了起来，相互交缠在了一起。
　　不知过了多久，两人贴合的唇分开，还带有藕断丝连的唾液，此时的伊晓羽闭着眼正大口喘着气，小舌伸在外面忘记收回，像条小狗一样。
　　“晓羽，晚点再睡，起床吃点东西”
　　伊晓羽慢慢的在床上坐了起来。
　　“张嘴”
　　尚雪舀起一口菜肴伸到她唇边，伊晓羽张嘴接过，细嚼慢咽。
　　接着又舀起一口给自己吃上，两个人便这样你一口我一口的，很是和谐。
　　等两人吃的差不多了，尚雪走到她打了石膏的脚旁边，小心翼翼的把她的脚从托脚架下拿下来放到床上，然后在旁边拿起一个医用拐杖递给伊晓羽，俯下身准备把她扶起来。
　　伊晓羽左边支撑着拐杖，右边撑着尚雪站了起来。
　　“尚雪，去哪？”伊晓羽有些疑惑的问。
　　“去我家，晓羽不想去吗？”
　　“想去！我想去！”满脸的开心。
　　尚雪笑了笑，扶着她走了出去，伊晓羽之前没用过拐杖，所以并不熟练，只能慢慢的走，下了楼两人就见到了伊亮。
　　“……哥”稍微有些尴尬。
　　“没事了吧”伊亮依然温柔的对伊晓羽说。
　　“嗯，有尚雪在我就没事了”开心的笑了起来。
　　伊亮看着她的样子，微微叹了口气。
　　“每周末我会让医生过去帮你复诊，你自己小心点别把腿又弄伤了知道吗”
　　“我知道了哥”
　　“去吧”
　　“……谢谢哥”
　　伊亮回想起之前的伊晓羽，也是这样乖巧温和。
　　“没事的，去吧，爸妈回来我会跟他们说的”
　　“……嗯”
　　说完便转过身慢慢的走出伊宅，然后进入提前备好的车内。
　　平稳行驶的车内，伊晓羽正开心的靠在尚雪肩上。
　　“尚雪你一个人住吗？”
　　“嗯”
　　“你爸妈呢？”
　　“去世了”
　　“啊？对不起……”稍微有些低落。
　　“没关系”尚雪偏过头吻上她的唇，点了点然后离开。
　　“尚雪……今晚……”伊晓羽偏过头，带有情欲的眼神望着尚雪。
　　“嗯？”尚雪也回看她。
　　“……奖励”
　　尚雪听到后轻笑了一声。
　　“回去给晓羽”
　　伊晓羽红着脸往那边挤了挤，把头埋在她的怀里，没有再说话。
　　大概过了十几分钟后，车子进入了小区，停在了一栋楼旁边。
　　尚雪小心翼翼的扶着伊晓羽离开车内，慢慢的扶着进了电梯。
　　“啊！”伊晓羽在电梯里看见了自己的模样，突然叫了一声。
　　“怎么了？”尚雪以为她的腿碰到了哪里，赶忙问到。
　　“……尚雪……我好丑”脸色也有些憔悴，哭的有些红肿的眼袋，凌乱的头发，裙子上有不少污渍，脚上还包裹着石膏。
　　伊晓羽一手抱着尚雪，一手搀着拐杖，没办法空出手打理自己，只能低下头，像是哭出来的样子。
　　尚雪听到她的话轻轻笑了笑没有回答，电梯很快打开，慢慢搀扶着伊晓羽一路走进了房子里。
　　两人坐在沙发上，尚雪双手捧着伊晓羽的脸让她抬起头。
　　“晓羽不丑，很漂亮”
　　“我很喜欢晓羽”
　　从没听到过尚雪说这样的话，她是在表白吗？
　　伊晓羽的心跳不断加速，像是有一只兔子在她心里不断的跳来跳去，撞向心房，快到简直无法抑制。
　　伊晓羽就这样呆呆的看着她，眼泪一滴一滴的往下流。
　　“怎么又哭了？”尚雪擦拭着她的泪。
　　“尚雪，抱抱我好吗”一边流泪一边说。
　　尚雪向前，两人便自然的抱在了一起。
　　过了一会两人松开怀抱，互相看着对方。
　　“晓羽，我们去洗个澡”
　　“我身上……是不是有味道”脸颊泛起微红。
　　“没有，晓羽身上香香的”
　　“晓羽不是要奖励吗？”
　　“奖励晓羽被检查小穴的机会，可以吗？”
　　伊晓羽听到后瞬间面红耳赤，心跳再次加速。
　　“……可以的”小声的应了一声。
　　尚雪笑了笑，慢慢的把她搀扶到卫生间里。
　　此时的卫生间内，两人全身赤裸，尚雪双腿张开坐在椅子上，伊晓羽则坐在她双腿间空出的位置中，打石膏的腿搭着另一张椅子。
　　两人白皙的玉体几乎完全贴合，伊晓羽能感觉到那两个圆润正挤压在自己背上，双手借着沐浴露在自己身体前面胡乱的摸，摸的自己全身都是泡沫。
　　那双手的触感非常顺滑，伊晓羽对这种感觉很是上瘾，靠在尚雪的身上，挤着她的奶子，唇也微微的张开，喘着热气。
　　慢慢的那双手摸到了自己奶子上，在奶子周围打圈，但是又不摸奶头，像似在戏弄自己。
　　“……尚雪……你摸那里”终于忍不住催促她。
　　“哪里？”
　　尚雪的头靠在她的肩膀上，唇基本贴着她的耳朵在说话，让伊晓羽更有感觉了。
　　尚雪说完手又往奶头旁边摸了过去，就是碰不到。
　　“……晓羽的奶头”
　　“晓羽这就受不了了？”
　　“……好难受”
　　尚雪不再逗她，双手顺着奶子滑上她那两个粉粉的奶头。
　　“啊～”奶头的难耐终于被释放，微微呻吟了一声。
　　尚雪听到后双手改为掐住奶头，慢慢的往前拉，圆润的大奶子被拉的变形，而后松开，那双大奶子便被弹回来原处，在两人的眼前晃来晃去。
　　“嘶～嗯～尚雪～别这样～”
　　“哪样？这样吗？”
　　说完又掐住奶头再拉了一次，这次比刚才拉的还远一点，弹回来的大奶子晃荡的更加厉害。
　　“啊～不行～我快要……”伊晓羽觉得自己快要喷了。
　　“晓羽被玩奶子都能高潮？自己有没有私下玩过奶子？别撒谎”
　　“……有”伊晓羽此时大口喘着热气。
　　“玩过几次？”说话的时候手上的动作也没有停止，双手正不断的扫过她的奶头。
　　“嗯～我记不～嗯～清了～”那双手每每扫过奶头，便呻吟一声。
　　伊晓羽确实记不清了，每次有欲望的时候都不能弄小穴，只能是拿奶子泄欲。
　　“怪不得晓羽的奶子这么敏感，以后奶子也不能自己弄了，知道了吗”
　　说完便惩罚她似的微微用力掐住她的奶头，然后不断的揉捏。
　　“啊！尚雪！要！去了！”
　　本就被她之前的动作给弄的快喷了，现在突然又揉捏她的奶头，便再也忍住不住了。
　　穴口喷出不少的淫液，喷射的力道很大，直直的射向了距离有一米多的卫生间墙上，慢慢流了下来。
　　而刚高潮完的伊晓羽此时浑身颤抖，倒向后面，把尚雪的奶子挤得更加变形，躺在尚雪怀里大口喘热气，整个人像虚脱了一样。
　　满脑子一片空白，心里想的只有一件事情。
　　好爽啊。

第16章 阴道内的嫩肉突然收缩，手指被紧紧夹住（高H）
　　安静的卫生间内只剩下伊晓羽的喘气声。
　　“怎么喷这么多水，都浪费了”
　　“晓羽知道错了吗？”双手再次掐住那粉红的奶头。
　　刚从高潮中缓过神来，此时异常敏感的奶头又被掐起，让伊晓羽有种飘飘欲仙的感觉。
　　“嗯～知道错了～晓羽知道错了～”伊晓羽赶忙说到。
　　“错在哪了？”尚雪没有放过她，掐着奶头的手慢慢又开始揉捏。
　　“嘶～嗯～错在……不该喷这么多水～”一边呻吟一边说到。
　　“晓羽真乖”
　　揉捏奶头的手终于松开，转而揉捏起整个奶子。
　　差点又要喷出来了。
　　伊晓羽一边想着一边大口喘气。
　　尚雪大概给了她有一分钟休息时间，期间一直在揉捏她的奶子，并没有碰到她敏感的奶头。
　　渐渐的喘息声变小，尚雪觉得她休息的差不多了。
　　揉捏奶子的双手慢慢移到那粉嫩的小穴处，手指在小穴旁边慢慢的打转。
　　“嗯～尚雪～”单纯的只是在小穴附近打转就让伊晓羽呻吟出来。
　　异常敏感的小穴现在极度渴望着外面的触感。
　　“晓羽平时怎么玩自己奶子的？玩给我看”依然贴着她的耳边细语。
　　“嗯～尚雪～”撑着尚雪大腿处的双手微微用力，像是在抗拒尚雪的命令？
　　“晓羽不想让我检查小穴了吗？”
　　说完，小穴旁的一根手指往穴口稍微一挤，一挑，挑出了不少的淫水。
　　“啊！”伊晓羽像是收到了莫大的刺激，整个人抖了抖。
　　“……想要检查”缓了缓后说到。
　　接着伊晓羽的双手从那柔软的大腿离开，慢慢移到了自己的奶子上。
　　慢慢的揉着自己那双大奶子，接着又掐着自己的奶头，不断的弄。
　　“嗯～尚雪～啊～”
　　虽然是呻吟了出来，但伊晓羽心里却明显感觉到有些落差。
　　刚从尚雪掐得时候这么敏感，好像多弄一会自己就要泄似的，但现在自己弄就感觉差了好多，明明都是弄奶子，为什么她弄的自己这么爽。
　　虽然伊晓羽自己弄奶子的感觉比较一般，但是配合着尚雪那双还在小穴附近打转的手，性欲立刻就被涨满了。
　　暴涨的性欲导致伊晓羽还在掐弄奶头的手再度用力，速度加快。
　　“嘶哈～啊～”
　　“尚雪～嗯～再快点～”
　　“啊！出来了！”
　　小穴再次喷出些许淫液，不过喷出的力道并没有刚才的大，水量也没有刚才的多，只是在空中划出一条弧线，而后撒在地上。
　　伊晓羽微微颤抖，再次脱力倒向尚雪，微微张嘴喘息。
　　尚雪见她又泄了，小穴附近的手停止了动作，摸上了她那没有打上石膏的大腿。
　　“嗯～尚雪～好痒～”大腿上那轻轻的触感让她有些受不了。
　　尚雪轻轻笑出了声，唇微微向前含住了伊晓羽的耳朵。
　　“啊～好爽～”
　　湿润的小舌不断舔着自己耳朵，口腔中的水声异常的清晰，再配合着游走在大腿上的手，让伊晓羽不自觉的说出心里的想法。
　　尚雪玩弄了一会后，唇离开已经被唾液染湿耳朵，手伸到边上打开水阀调到最小档位，拿起花洒，避开抬起的腿，冲洗着伊晓羽身上的泡沫，手也在她滑溜溜的玉体上不断抚摸。
　　等身子冲洗干净后，尚雪放下花洒，关上水阀，在她耳边再次轻语。
　　“现在要检查晓羽的小穴了”
　　“晓羽老实告诉我，这段时间有没有自己弄过小穴”
　　“……没有的”
　　“真没有？如果我检查小穴的时候发现晓羽在说谎……”
　　“……晓羽没有撒谎”
　　伊晓羽确实没有撒谎，这段时间除了涂药，基本没有在小穴上停留太久，连洗澡和尿尿的时候也只是快速擦过。
　　尚雪听到后，双手便顺着玉体滑到了小穴上，轻轻掰开伊晓羽那娇嫩的粉穴，身子往前挤，眼睛盯着下方，仔细打量着小穴。
　　“啊～”伊晓羽因为小穴被掰开而呻吟了一声。
　　虽然尚雪看的不是特别清楚，但之前的红肿明显已经消去，转而变为了现在粉粉的状态，手上那嫩滑的触感也在告诉着她，小穴已经恢复了。
　　“晓羽的小穴外面好嫩，看来晓羽很听话”
　　“……我很乖的”
　　听到她说的，尚雪再次轻笑出声。
　　“晓羽这么乖，想不想要奖励？”
　　“……想要的……尚雪给我”
　　掰开小穴的手慢慢移到穴口附近，然后轻轻的揉搓了起来。
　　“啊！”突如其来的刺激让伊晓羽叫了出声，明显感觉自己的阴道正微微收缩，慢慢排出丝丝淫液流出穴口，沾在穴口附近的手上。
　　“啊～尚雪～”
　　“那里～嗯～好舒服～”
　　尚雪一边轻轻的揉，一边听着耳边传来悦耳的呻吟，速度不自觉的慢慢加快。
　　“啊～太快了～”
　　“等等～尚雪～哈～”
　　“不行～不行～”
　　速度加快让伊晓羽的小穴像是打开了水闸，不断的往外排出淫液。
　　“尚雪～啊～我……又要～”
　　“喷了！”
　　本来细水长流的穴口突然喷出一道淫液，速度有些快，打在了尚雪的手上。
　　伊晓羽猛的把头往后仰，随之而来是不断的颤抖。
　　而穴口附近的手却还没停止，一直在揉搓，全身颤抖慢慢加剧。
　　“额！啊！”随后全身剧烈的抖擞了下，穴口同时再次喷出少量淫液，洒在尚雪的手里。
　　小穴上的手终于停止了动作，伊晓羽失神的看着卫生间上方，一脸的潮红，嘴唇张大喘着粗气。
　　喘了大概有个十多秒后，耳边传来了尚雪的声音。
　　“这么敏感，看来晓羽真没有弄自己小穴外面”
　　“但是小穴里面……”
　　“我还要检查一下”
　　说完便没给伊晓羽回应的时间，中指抵住穴口慢慢的伸了进去。
　　“啊！尚雪！不行！”
　　刚高潮完没有一分钟，此时阴道内异常的敏感，里面的触感被不断放大，脑海中一片空白。
　　“好紧，好滑”
　　潮湿的阴道内被淫水打的滑顺，阴道内的嫩肉紧紧包裹着她的手指，如此滑嫩的触感让尚雪没再犹豫，剩余的部分也挤进了阴道中。
　　“啊！好深！”
　　小穴深处从没被进去过，那种既奇怪又舒服的异物感让伊晓羽的阴道不断的流出淫液。
　　本以为到这个距离就已经够深了，而尚雪的手贴在小穴上，微微用力往里按压，那根手指便再度深入了些，让伊晓羽抓狂，手紧紧捏着尚雪的大腿，头靠在身后的肩膀上不断的摇头。
　　“不行！不行！不行！”
　　“晓羽没事，会很爽的”
　　说完，手指便在阴道中抽离了一些，在伊晓羽以为自己可以喘口气时，那手指又挤进了深处。
　　“啊～”
　　力道既不大也不小，刚好处在自己疼痛的临界点上，爽的不能自已。
　　伊晓羽的身子向后弯了弯，抓着尚雪大腿的手力道加重。
　　而后便感觉到阴道中的手再次缓缓抽离，再次抵进阴道深处。
　　“啊～尚雪～我不行了～”
　　“还没开始呢晓羽”
　　手上的动作再次重复，同样的力道再次抽插了一下伊晓羽。
　　“啊～真不行了～”
　　尚雪并没有理会伊晓羽，手上的动作加快。
　　“嗯～啊～”
　　“求……你了～”
　　每次到达最深处时，伊晓羽便情不自禁的呻吟，同时抓着大腿的手也捏紧了些。
　　“晓羽叫大声点，我喜欢听你的声音”
　　“啊～我……知道了～”
　　随着伊晓羽的呻吟声越来越大，尚雪手上的动作也越来越快。
　　“啊～好奇怪～”
　　“嗯～啊～”
　　正当又一次进入到最深处时，阴道内的嫩肉突然收缩，里面的手指被紧紧夹住，根本拔不出来，随之而来的是伊晓羽高声的呻吟。
　　“嗯～啊！”
　　阴道内涌出大量的淫液却被尚雪的手指堵住，只能顺着她的手指慢慢挤出穴口，滴在地上。
　　同时伊晓羽全身弓起，剧烈颤抖，手用力捏住尚雪的大腿，脸朝上方翻着白眼，嘴唇长大，从嘴角不断流出唾液。
　　大概持续了有五秒左右，身子又瘫在了尚雪前面。
　　阴道内的嫩肉终于不再夹紧，尚雪便把手指拿了出来，那被堵在阴道内的淫水终于流出了体内，缓缓流到了地上。
　　因为伊晓羽刚洗完澡，身子非常滑，尚雪只能稍微用力抱住她，免得她从椅子上掉下去。
　　而此时被抱着的伊晓羽因为剧烈的高潮和睡眠不足，已经昏睡了过去。
　　“晓羽？”尚雪叫了一声没人回应。
　　本来还想让她再高潮一次，没想到她泄的这么快，看来禁欲的效果很不错，尚雪此时有点后悔，早知道就不弄这么快了。
　　看着被她抓红的大腿，尚雪无奈的笑了笑。
　　慢慢的把伊晓羽抱出卫生间，放到铺了毛巾的床上，轻轻的擦干净她的身体和头发，然后在旁边拿起吹风筒调到静音模式，缓缓的吹着伊晓羽的秀发。
　　等把这一切做完后，再帮她穿上新的内裤，用枕头把打了石膏的腿垫高，盖上被子，俯下身子吻了吻她的唇，再回到卫生间准备清洗自己。
　　……
　　房间内的黑色窗帘被拉起，挡住了外面想透进来的阳光。
　　床上的伊晓羽皱着眉头，眯着眼睛，打量周围陌生的一切，刚睡醒的脑海中有些懵懵的，而后像是想起了什么，突然坐了起来，被子从那稚嫩的肌肤中滑了下去。
　　“啊！”
　　赶忙捡起被子，挡在那圆润挺起的奶子上，脸颊稍微泛红，而后又开始回忆昨天晚上的事情。
　　进门，沙发，卫生间，奶子，然后是……
　　脸颊的泛红更为严重，染在了耳朵上。
　　伊晓羽转头看了看床上，没人，只有一些整齐摆放的衣物。
　　“尚雪”叫了一声，没人回应。
　　过了大概一分钟，伊晓羽终于是放下了手中的被子，那两个被按压的的大奶子便蹦了出来，一弹一弹的很是可爱。
　　伊晓羽伸手把床边的衣物拖了过来，两个刚解放没多久的大奶子又被遮了起来。
　　撑着拐杖打开门，慢慢走出房间，一眼便注意到了餐桌上的餐盒，旁边还有一张纸，伊晓羽稍微加快速度走了过去，拿起那张纸看了看。
　　“帮你请假了，我中午会回来，记得吃早餐”
　　打开餐盒，是几个三明治和煎蛋。
　　此时的伊晓羽似乎不甘示弱于今天那灼热的太阳，全身洋溢着耀眼的暖光。

第17章 晓羽是不是口渴了？想喝奶？（微H）
　　伊晓羽洗漱完后吃了早餐，坐在沙发上百般聊赖，准备回尚雪房间躺着。
　　小心翼翼的站起身拿上拐杖走进房间，伊晓羽很不喜欢用拐杖撑着走路，感觉好丑，行动的也慢，但是看见房间里的衣柜，又决定不躺了，先去那边看一眼。
　　打开衣柜引入眼帘的便是各式各样的衣服裙子和裤子，款式都比较简约，都是冷色调为主。
　　伊晓羽觉得这种风格就很适合尚雪，冷冷的，但她就是很喜欢。
　　然后打开衣柜中间的抽屉，里面全是尚雪的奶罩。
　　伊晓羽盯着抽屉里不知在想些什么，脸上泛起桃红，而后手慢慢的伸向抽屉，拿出一件奶罩，从宽松的衣服下方塞了进去，用手托着尚雪的奶罩贴紧奶子。
　　还好吧，也不是很松，也就比自己大了一点点。
　　伊晓羽贴了一会奶子后，又把奶罩放回了原位，然后打开另一个抽屉，整齐摆放着一条条内裤。
　　迟疑了一会，又拿起其中一条内裤，凑在鼻子上嗅了嗅，只闻到了淡淡的清香，不由自主的伸出了小舌，轻轻舔了一下，并没有什么味道，伊晓羽心里有些失落，把内裤放回原位。
　　回到床上躺下，周围像是有尚雪的气味在环绕，伊晓羽拿起被子又盖在脸上，而后又像是不满足，把脸埋在另一个枕头上，迷迷糊糊的睡了过去。
　　浅睡中的伊晓羽感觉自己的上半身有些凉嗖嗖的，而后奶子被柔软的含住，里面有条温湿的东西正在自己奶头上挑弄，惹得伊晓羽有些发烫。
　　“嗯～”不由自主的呻吟了一声。
　　伊晓羽慢慢睁开双眼，便看见自己的衣服已经被掀起，尚雪趴在自己的身上，嘴唇含着自己的奶子，而里面那条温湿的小舌还在挑弄着奶头。
　　“嗯～尚雪～”伊晓羽双手抚在她的头上，不知道是在迎合还是抗拒。
　　“啊～那里～好舒服～”
　　尚雪觉得差不多了，突然猛的一嘬，把奶子吸住，低下的头抬起，整个奶子被她拉高，“啵”的一声，奶子回弹，打在伊晓羽的身上，同时悦耳的呻吟再次传出。
　　“啊～”
　　尚雪看了看被她嘬的有些发红的奶头。
　　“晓羽起床了”
　　然后再次往她奶头上亲了一下，把她的衣服重新盖上。
　　“……嗯”伊晓羽有些难受的回应她。
　　而尚雪没有给伊晓羽反应的时间，突然把她抱起来。
　　“呀～”
　　伊晓羽被吓了一跳，手环上她的脖颈，脸颊染红，而后就被抱出了房间，放在餐桌前的椅子上。
　　尚雪同时也坐在她的旁边，两人挨得很近，她夹起一口菜肴放到伊晓羽唇边，伊晓羽看到后张嘴吃下……
　　此时两人吃完午饭坐在沙发上，伊晓羽紧紧挨着尚雪拿着她的手在把玩，还看到她腕上的手链。
　　“我帮你在学校那边请假了，后面我会把做的笔记拿回来，记得自己在家学习，知道吗？”
　　“嗯，我知道了”
　　伊晓羽并不想请假，她想要跟尚雪黏在一起。
　　尚雪看她一脸乖巧顺从的样子便忍不住要逗逗她，一只手从她背后穿过，另一只手则直接到了前面，两只手隔着轻薄宽松的衬衫抓住伊晓羽的奶子“晓羽昨晚舒服吗？”
　　“……舒服的”伊晓羽又回想起昨晚的事情，脸上红红的。
　　伊晓羽觉得那已经不能用舒服来形容了，涨满的性欲被突然释放，那感觉都快要升天了。
　　“还想不想要？”抓着奶子的手开始揉捏。
　　伊晓羽非常享受奶子上的触感，整个人靠在尚雪身上。
　　“……想的……晚上”
　　尚雪没有回答她，隔着衬衫的手突然掐住了奶头。
　　“嗯～尚雪～”
　　“晓羽的小穴太嫩了，不能经常弄，不然又要红肿了”
　　“上次的教训没有吸取吗？”
　　说完掐住奶头的手开始动了起来。
　　“嘶～晓羽……知道了～嗯～”
　　等把伊晓羽弄的满脸潮红，口吐热气时，那双手才离开了奶子，把伊晓羽抱着回了房间。
　　把伊晓羽放到床上，尚雪也躺了上去，闭上眼睛准备睡个午觉。
　　而伊晓羽才刚醒，现在精神得很，直直盯着旁边的尚雪看。
　　大概过了有一个小时左右，尚雪慢慢睁开双眼，看到了旁边的伊晓羽，她似乎没有注意到自己已经醒了，还在盯着她面前的奶子。
　　此时尚雪才留意到自己的校服扣子已经被解开了，奶罩也被拉了下来，两个洁白圆润的大奶子裸露在外面，而伊晓羽正盯着自己的奶子出神，也不知道在想些什么，脸红红的。
　　尚雪没有说话，倒想看看她到底要做什么。
　　过了一会伊晓羽终于有了动作，微张着唇吐出小舌，凑到奶子上轻轻舔了一下。
　　她那小心翼翼的动作把尚雪给逗的轻笑，而伊晓羽听到转过头便发现尚雪已经醒了，脸上更加泛红。
　　“晓羽是不是口渴了？想喝奶？”
　　“……我”
　　“可惜我奶子上没有奶，晓羽要是想喝我买点牛奶回来吧”
　　“……我不是”
　　尚雪坐起身把奶罩重新盖住奶子，把校服扣上，而伊晓羽看着眼前的两个大奶子消失在了视线里，心里有点不开心。
　　尚雪整理好衣服后便看见她那低落的样子，凑上前吻了吻她的唇。
　　“晓羽想要什么就打电话给我，我让人送上来，知道吗”
　　被亲了一口的伊晓羽瞬间喜笑颜开。
　　“知道了～”
　　等尚雪走了出门后伊晓羽便自己来到书桌前坐了下来，拿起桌上的书本和笔记开始今天的学习。
　　……
　　炽热的阳光慢慢散去，取而代之是一片赤红。
　　伊晓羽刚准备去倒杯水喝，一出房间就看到尚雪从外面进来。
　　“尚雪”伊晓羽开心的喊了她一声，尚雪听到后朝她走了过来。
　　正当伊晓羽准备迎接与尚雪的亲密接触时，门口传来了另一个人的声音。
　　“伊大小姐，听说你腿伤了？”曲竹青进门后打量了她一眼。
　　“打石膏了？这么严重？”
　　“你怎么来了？”伊晓羽有点不高兴。
　　“我来看看你啊”
　　“看完了，可以走了”
　　“你……没良心！”
　　“晓羽”尚雪有点无奈的叫了她一声。
　　“怎么了～”牵上她的手，撒娇似的看着尚雪。
　　“准备一下，我们出去吃饭”
　　等三人来到餐厅门口时，天色已经有些昏暗了。
　　尚雪扶着伊晓羽走进包厢，坐在一起，而曲竹青则坐在对面。
　　“我去趟洗手间”尚雪看着伊晓羽说了一声，而后离开了包厢。
　　“喂，伊晓羽，怎么回事？”曲竹青再也按耐不住自己的好奇心。
　　“什么怎么回事？”伊晓羽被她问的有点懵。
　　“你的腿”
　　“就摔倒了呗”
　　曲竹青并不信。
　　“你哥知道你们的事了？”
　　“知道啊”
　　“那……”
　　“尚雪已经解决了，她很厉害的”一副花痴的样子。
　　曲竹青无语的看着她，不想说话了。
　　此时服务员也把各式的菜品端了上来，尚雪也回到了座位上。
　　曲竹青吃饭中发现尚雪看着高冷，结果还挺好说话的，都是有问必答，比如之前特别好奇的问题。
　　“你们什么时候在一起的？”
　　“你们亲过了吗？”
　　“女孩子亲的时候会有感觉吗？”
　　惹得伊晓羽一阵脸红，等曲竹青走了之后她脸上的绯红还未散去。
　　“尚雪，你干嘛跟她说这些啊”伊晓羽低着头说到。
　　“难道晓羽没有感觉吗？”
　　“……有的”绯红再次染上。
　　两人回到家中休息了片刻后便进了卫生间准备洗澡。
　　跟昨天一样的姿势，但这次尚雪并没有弄她小穴，只是稍微揉捏了会她的奶子便结束了，伊晓羽那才泄出去的性欲又重新累积了起来。
　　此时两人躺在床上，伊晓羽因为腿受了伤被垫高，只能尽量正面向上躺着。
　　偏过头与尚雪对视，伊晓羽那情欲的香味正慢慢散开，飘到了尚雪的身上。
　　尚雪看了她一会，慢慢坐起身脱下宽松的睡衣，那两个圆润白皙的大奶子便跳了出来，微微挺起，安静的房间内传出了伊晓羽咽唾液的声音。
　　尚雪躺回床上盖上被子，牵着伊晓羽的手摸在自己的奶子上。
　　“晓羽，睡觉”
　　伊晓羽听到后乖乖的爱上了眼睛，脑海中却在感受着手中那奶子的柔软，不断的抚摸、揉捏，慢慢的抵不住困意，睡了过去。
　　手上抚摸奶子的动作停了下来，尚雪轻轻拿开了搭在奶子上的手，安静的起身走出了房间。
　　赤裸着上半身坐在客厅中给吴五拨打电话。
　　“项目方案发过去伊氏那边了吗？”
　　“那边过几天应该就会跟你约谈方案，你准备一下”
　　“等伊氏那边稳定下来了，你再帮我留意一下云氏集团”
　　“跟云氏的合作方案到时候我会发给你”
　　电话那头的吴五应了一声，而后开始汇报公司的情况……

第18章 脚隔着丝袜摩擦小腿
　　高考过后，有人灰心丧气，有人欣喜若狂，但尚雪本人并没有什么感觉，对她而言高考就像是一个过客，她只是把上一世做过的事情再重新做一遍罢了。
　　此时的尚雪正坐在茶室的包厢内，而伊晓羽坐在她的旁边正一口一口品着茶。
　　伊晓羽高考前就已经把脚上的石膏去掉了，为此还跟尚雪高兴了半天。
　　而坐在她们对面的则是一脸正经在汇报各个项目情况的吴五。
　　上一世吴五当她保镖的时候女儿已经去世了，尚雪在一次次跟他的交谈中得知了事情经过，并且能看到他的才能，便让他当了自己的助理，然后慢慢的开始帮自己打理分公司，当时的吴五在得到机会时并没有多兴奋，更像是一个被她操控傀儡。
　　而现在，吴五如此精神的状态在尚雪记忆中并没有出现过。
　　汇报完后合上文件，吴五拿起茶杯喝上一口润了润嗓子。
　　“尚雪，这个好好喝，你尝一下”
　　坐在尚雪旁边的伊晓羽见吴五终于不说话了，赶忙把自己喝过的茶杯双手递到尚雪唇边。
　　尚雪微微喝上一口，确实如伊晓羽所说，甘而不苦，回味悠长，是好茶。
　　“好喝”转过头宠溺的看着伊晓羽，两人的视线对上。
　　而坐在对面的吴五刚把茶杯放下，又拿起来喝上一口，掩饰尴尬，脑海中突然想起一件事。
　　“尚小姐，之前发过去云氏集团的方案那边回复了，这几天会找我们约谈”
　　尚雪听到后转过头，微微一笑。
　　“云氏那边你不用管，我自己去会跟他们谈”
　　“好的尚小姐，那没什么事我就先走了”
　　“嗯”
　　吴五起身离开了包厢。
　　“云氏集团？”
　　伊晓羽有点疑惑，记忆中好像听到过，但又不是很确定。
　　“晓羽知道？”轻轻搂过伊晓羽，让她更贴近自己。
　　“不太记得了，好像之前听到过”
　　伊晓羽努力回忆的样子有些可爱，尚雪转过头贴上她的唇，打断了她的回忆，小舌慢慢的伸进她的口腔，本来安静无比的包厢内穿出阵阵交融的水声……
　　……
　　有些昏暗的包厢内，顶上那盏豪华的灯饰正缓缓散发着暖光，撒在下方的餐桌上。
　　此时的尚雪身穿一身纯黑抹胸的精美礼裙，手腕上带着粉红的手链，整个身子靠着椅背，而裙摆下方露出了一大半白皙柔软的大腿，正交叠在一起，半脱的高跟鞋搭在她脚上，轻轻的晃。
　　尚雪看着对面空无一人的座位出神，似乎在等待什么人。
　　包厢的外的脚步声渐渐清晰，停在了门外，而后门被打开，尚雪转过头，打量着站在门口的女人。
　　上半身那洁白的衬衫被胸前的隆起撑得有些满，那几个扣子像是马上要崩开一样，而下半身优美的翘臀被一条纯黑色的包臀裙紧紧包裹，裙子下方露出的腿也被半透明的黑色丝袜所覆盖，尚雪能想象到里面的触感有多么让人上瘾。
　　女人似乎对她那从上而下的眼神有些不满，也开始打量着眼前的尚雪。
　　包厢内长达十多秒的沉默终于被打破。
　　“云小姐，我好看吗？”尚雪扬起微笑说到。
　　女人看见她的微笑有些愣神，而后进到包厢内关上了门，坐在尚雪对面的椅子上。
　　“据我所知，文岚公司的老板，是男的”清澈优美的嗓音带着一丝质问。
　　尚雪没有说话，拿着桌上的一瓶红酒站起身，微微弯下身子在两人的酒杯上倒下红酒。
　　因为此时尚雪低下了身子，女人便隐约看到了她那两个礼服中圆润，还有那条深不见底的间隙，虽然能看到的只有上面一点点，但是脑海中已经能想象她们在里面互相的挤压的画面。
　　女人瞬间感觉自己有些口干舌燥，在商界久经沙场的经验此时正告诫着她，不能再看下去了，而后便面不改色的移开视线。
　　“那可能……云小姐的消息有误？现在文岚确实是我在运营”
　　尚雪坐回椅子，拿起酒杯碰了碰对面的杯子，然后喝上一口。
　　而女人稍微迟疑了一会，也拿起了酒杯喝上一口，试图把刚才的画面从脑海中去掉。
　　“云间玥，云氏集团副总经理”
　　“尚雪”
　　本以为她还有别的话要说，结果迟迟等不到，先开口说到。
　　“贵公司能在一个多月能发展如此迅速，尚小姐果然厉害”
　　“只是运气好罢了，沾了点光”
　　云间玥知道她在说伊氏，一个新公司能跟行业大头伊氏有这么多的合作，看来关系并不浅。
　　“尚小姐谦虚了，像是贵公司给云氏的项目方案，就做的非常不错”
　　何止是不错，可以说就不像是刚成立一个多月的公司能做出来的方案，给到现在的云氏有些过于浪费了。
　　“过奖了，我只是想有个机会跟云小姐合作罢了”微笑着注视云间玥，语气中带着一丝暧昧。
　　云间玥被她的眼神和语气惹的有些燥，撩了撩垂下的发丝到耳边，便试着转到正题。
　　“我的荣幸，那我们就谈谈这个方案？”
　　“可以，那我们就边吃边聊吧”
　　说完，尚雪伸手按下餐桌旁边的服务员按钮，不过一会服务员便端着菜肴走了进来，两人的话题也转到了项目方案上。
　　从她的谈吐、气场以及对市场的理解，云间玥能确信，这个女人只需要一个多月就能把公司发展如此迅速，靠的不光是人脉。
　　……
　　餐桌的盘子被服务员全部收走，此时两人的方案也谈的差不多了。
　　“云小姐，那我们，合作愉快？”尚雪往前伸手。
　　“合作愉快”云间玥伸手与她交握。
　　而云间玥刚想把手收回时，手背上出现奇怪的触感，是尚雪正在用拇指轻轻摩擦着她的手。
　　云间玥把视线移到她脸上，她也在看着自己，眼神中那连绵不断的暧昧让人无法忽视。
　　两人便这样无声的交握着手。
　　云间玥能站到这个位置，这种情况或多或少也会遇到过，不去公司洽谈，而选择约自己在这种高档餐厅独自见面，想法不言而喻。
　　以前遇到这种情况都是先应约，看看对方到底是不是真的想要合作，还是单纯的盯上自己，如果是后者，自己便会毫不留情的马上离开。
　　今天应约也是同样的想法，但开门后看见眼前这个如此妩媚多姿的女人时，倒是被惊艳了一下，以前会约自己到这种地方谈合作的都是男人，女人还是第一次，当时心里还是有些疑惑，但听完刚才她与自己的交谈后，便把这份疑惑给抹去了。
　　而现在她手上的动作和眼神已经把想法都暴露无遗，按理来说应该马上松开手，然后离开这里，但现在的自己并没有这么做，心里好像并没有反感她的动作。
　　而她见自己没有收回手，动作也越来越大胆，交握的手被轻轻拉到桌子上放着，伸手许久的酸痛感终于被缓解，然后她松开了交握的手，把整个手覆在了自己的手背上不断的抚摸，那触感让自己的心里有些泛痒。
　　同时腿上也传来了感觉，这个触感应该是她把高跟鞋脱了，正用她的脚隔着丝袜摩擦着自己的小腿，慢慢的摩擦到了自己的脚后跟处，往高跟鞋边蹭了蹭，像是示意自己也把高跟鞋脱了。
　　云间玥迟疑了一会，自己也不知道为什么，慢慢把被摩擦的腿交叠在了上方，尚雪的脸上扬起一丝微笑，而后那只腿微微用力往高跟鞋边一蹭。
　　“咔哒”
　　是高跟鞋掉在地上的声音，在这个安静无比的包厢内显得异常的响亮。
　　她的脚便从自己的脚底开始慢慢的摩擦，由下往上，再由上往下，隔着丝袜慢慢的蹭。
　　心里的痒更为加剧。
　　“云小姐，公事谈完了，现在该轮到私事了”尚雪带着无比暧昧的语气说到。
　　云间玥没有说话，依然面不改色的看着她，等着她说下去。
　　“关于……”
　　同时她的脚慢慢的勾到自己的小腿后方，摩擦着那片柔软的区域。
　　“云氏集团董事长”
　　“也就是……你的父亲”
　　云间玥听到后眉间微微皱起。
　　“什么意思？”
　　尚雪轻轻笑了一声。
　　“云氏集团现在日渐衰落，云小姐难道不想自己当家做主？”
　　“我可以帮云小姐”
　　云间玥微微眯着眼，仔细打量着眼前的女人。
　　确实如尚雪所说，现在云氏日渐衰落，内部蛀虫横行，可云间玥却不愿放弃，因为这是母亲生前留下的东西，她想要试着去拯救云氏。
　　“你知道我的事情？”
　　“我跟云小姐很像，都是为了夺回某种东西，云小姐是为了夺回云氏，而我……是为了夺回两条人命”尚雪并没有回答她的问题，自顾自的说到。
　　尚雪很了解云间玥，特别是这个时期，她需要有人跟她产生共鸣，需要有人认同她的做法，说出这段经历，表示两人各自的目的不同，但是本质上是一样的。
　　云间玥听到他说的话，抿了抿嘴。
　　“尚小姐能怎么帮我？”
　　“办法倒是有，钱也不是问题，但是……需要一点小小的报酬”
　　上一世跟云间玥接触时，她已经用自己的方法夺回了云氏，后面她告诉过自己其中的过程，现在尚雪只不过把以前云间玥告诉自己的过程再转述给她罢了。
　　尚雪把脚收回踩在地上，推开椅子钻进了餐桌下方，整个人被长长的餐布完全遮住。
　　云间玥看见她消失在原地，隐隐约约知道她到干什么，交叠在一起的双脚分开，想把高跟鞋穿上。
　　但还没等她找到高跟鞋，一只手便抓住了她的脚踝轻轻按在地上，而后一个温热且湿润的柔软隔着丝袜扫过自己的小腿，云间玥知道那是什么。
　　此时的云间玥像是忘记了挣扎，闭上眼睛，轻咬着下唇，手抓着餐布，因为小舌而染湿的丝袜正慢慢往小腿处渗进唾液。
　　……
　　云间玥出没！
　　喜欢的收藏评论！还有最重要的珠珠！
　　19-小舌舔了舔那暴露在丝袜外的腿肉（微H）
　　尚雪觉得云间玥是所有人中跟之前的自己性格最为相像的那一个，同样的冷漠的外表下藏着多疑的内心，喜欢把事情放在心里，隐忍不发，也同样的为了不断的往上爬，不择手段的利用着身边的一切，不管是事，还是人。
　　在上一世中，尚雪也是跟她来往了很久，她才愿意与自己堪堪吐露出心声，不管是母亲的死亡，还是后来父亲带进门的情人和那所谓的弟弟，亦或者仅靠只身一人掌握云氏，所有的计谋与计策，后来云间玥都跟自己倾述过。
　　而尚雪也同样会跟她交流学习，对于商业的操盘、市场的走向、甚至对于尚氏的计策。
　　以前两人基本是无话不谈，亲密无间，所以尚雪很清楚此时云间玥的顺从，只是因为自己说出了她心中所想的云氏，现在的自己可能对云间玥来说也只是她往上爬的一块脚踏石罢了。
　　但是尚雪不介意，因为……此等美味在自己眼前，哪有不尝的道理。
　　那条温热的小舌不断舔过丝袜，慢慢从下往上，不放过每一个角落，像是要把小腿全部染湿一般。
　　而原本抓着脚踝的手也已经松开，抬起云间玥另一只腿，把脚上的高跟鞋也脱下，手轻轻的抚过小腿，再移到小腿后面开始不断的揉捏。
　　尚雪像是不满足于此，手慢慢的移到了大腿上，再次轻抚，揉捏，而另一边的小舌也同样到了大腿处，不断舔舐，湿润也同样的渗进大腿。
　　此时，云间玥感觉到小舌那边的丝袜被她轻轻咬起，本是轻抚的大腿的手上按在了自己腿肉上，而后那被她咬起的丝袜便被她的牙齿和另一只手用力撕扯。
　　“刺啦”
　　是丝袜被撕开的声音，部分大腿肉暴露在了空气中，有些凉，那条小舌便舔了舔那暴露在外的腿肉，温热与湿润更为明显，在上面留下一摊水渍，接着吻上了腿肉，猛的一吸，淡淡的草莓印出现在了腿肉中，然后再是上方……
　　而坐在椅子上的云间玥则是紧咬牙关，没有发出一丝声音，餐桌下不断传来丝袜被撕开的声音，慢慢的往上蔓延……
　　没过多久，那动作就到了包臀裙的边界，下面的餐布被掀起挂在了桌上，云间玥终于见到了不断在自己腿上作案的尚雪，她正跪在地板上，一只手扶在自己的腿上，另一只手则是还在抚摸着大腿上那不堪入目的丝袜。
　　云间玥看着她缓缓张开那红润的唇，吐出里面温湿且粉红的小舌，在露出丝袜的大腿中舔了两下，然后又是一吻，白皙的腿肉又被印出一道草莓。
　　“好甜”尚雪抬起头，情欲的视线看着云间玥。
　　云间玥那面不改色的脸终于有了些许变化，轻咬着下唇微微偏过头移开视线，脸颊也染起白璧微瑕般的红晕。
　　尚雪自然是注意到了，看着眼前那朵冰山上的寒花泛起羞涩的模样，心中莫名的兴奋，手慢慢的挤进大腿与包臀裙中的缝隙中……
　　里面温热且柔软无比的腿肉挤压着尚雪的手，马上就能挤进最里面，触碰到那上一世中熟悉的小穴，却在最后被截住。
　　云间玥的手压在了大腿内侧，挡住了还在往内挤的手。
　　尚雪微笑着再次抬起头与云间玥对视，那抹不可察觉的红晕已经散去，又恢复了原来的平淡。
　　“尚小姐是打算在这种地方讨要报酬吗？”
　　尚雪盯着她看了一会，手慢慢从那缝隙中退了出来，沿途还不忘捏了一把里面的腿肉。
　　“抱歉，稍微有点……情不自禁”
　　尚雪慢慢站起身，而膝盖因为跪的时间有些久，稍微有点泛红。
　　“尚小姐可以说了吗？”
　　“不急”尚雪说完，直接侧坐在云间玥的大腿上，唇凑上前，准备感受即将到来的柔软和湿润。
　　却被一双手抵住了自己的奶子，不让自己再向前。
　　“先亲一口”尚雪笑着说完后，微微张开唇，吐出粉润的小舌，意思再明显不过。
　　感觉到抵在奶子上的手力道慢慢变小，尚雪便继续凑上前，吐出的小舌接触到了那红润的唇，而后慢慢的开始在上面舔。
　　再次往前，两人的唇互相贴紧，小舌探进唇间，被云间玥那湿暖的唇轻轻含住，挤进那微张的牙关，一路畅通无阻到了她湿润的口腔中，在里面不断的搅。
　　尚雪的小舌慢慢往云间玥那边靠近，贴紧，而后缠上，那本是纹丝不动的小舌突然被缠上，微微的动了一下。
　　而尚雪察觉到它的动静，摩擦的更加厉害，慢慢的，两人的小舌便自然的交缠在了一起……
　　等尚雪的小舌退出来时，便看到了云间玥的呼吸有些急促，唇也比刚接触时还要红润不少。
　　两人再次陷入片刻沉默。
　　“尚小姐满意了吗？”云间玥调整好自己的呼吸，开口说到。
　　尚雪听到她说的话，轻轻笑了一声。
　　“满意极了，间玥的舌头太软了，味道也跟腿一样甜”
　　云间玥听到她对自己的称呼，眉头微微皱了起来。
　　“说吧”依旧是平淡的语气。
　　尚雪从她的腿上下来，蹲下，而云间玥看到她的动作，以为她又想要对自己做些什么。
　　“尚小姐是在耍我吗？”之前平淡的语气一去不再，取而代之是如霜的冰冷。
　　而尚雪并没有回答她的话，只是自顾自的把手伸进餐桌下，把里面的那双倒下的高跟鞋拿了出来，另一只手抚上云间玥的腿，慢慢帮她穿上了高跟鞋。
　　云间玥抿着嘴，看着她手上的动作，那抚在自己腿上的手像是燃起一团炙热的火，顺着腿烧在了自己的心上。
　　眼前的尚雪站起身，手伸到自己的脸旁，把那垂落的发丝挽在耳边，手轻轻抚摸耳朵，云间玥能感觉她手上那团火正灼烧着自己的耳朵。
　　“没耍间玥”那语气中的暧昧之情，更像是对一个交往多年的恋人所说的。
　　云间玥心中一乱，瞬间咬紧牙关，偏过头，把她的手从自己耳边甩开。
　　而尚雪见她的动作，也没恼，只是微微笑了一声，而后走回餐桌对面坐下。
　　“云氏的工程总监，他手上有你需要的东西”
　　云间玥知道他是谁，母亲的哥哥，自己的舅舅。
　　“什么东西？”
　　“你父亲大量挪用公款的证据，当然你父亲也有他的证据”
　　云间玥听到后有些疑惑，自己其实是知道舅舅在公司里并不干净，但两人有所联系之前确实没有想到过。
　　尚雪看见她存疑的眼神，继续说到。
　　“没什么，就只是互相包庇罢了”
　　“然后呢？”
　　“你舅舅也快五六十岁了，最近应该也抱孙子了吧，人老了就总想陪着家人安心过个晚年”
　　“每年拿个公司分红、不用天天担惊受怕，现在对你舅舅而言，也算是一种奢望了”
　　“如果有人能帮他把公司的窟窿填上，再给一笔小钱让他好好退休，他手里也有股权每年收收钱，我想……他应该不会拒绝”
　　云间玥听到这里便知道了尚雪的意思，让自己去把舅舅的帐填上，再给他一笔钱让他退休，来交换他手里的证据，到时候父亲那边的证据就……
　　“你怎么知道云氏这些事情的？”
　　尚雪扬起微笑。
　　“可能……是有个很喜欢我的人告诉我的？”
　　云间玥皱了皱眉，继续说到。
　　“不可行，一份证据说明并不能改变云氏现状”他照样可以用钱把证据压下去。
　　尚雪慢慢站起身走到她旁边，轻轻的坐在椅子扶手上，俯视着云间玥。
　　“其中一个办法我已经告诉间玥了，下一个办法……可能就要另给报酬咯”
　　云间玥只是稍微抿了抿嘴，便直接说到。
　　“说吧”
　　“你们云氏集团董事长，最近好像……很缺钱？手里拿着这么多股份，可能会找其他小股东变现也说不定”
　　云间玥听到她说的，视线转到餐桌的红酒杯上，一言不发的盯着看，像是在思考。
　　两人都没有说话，包厢内陷入一片寂静。
　　不知过了多久，尚雪从口袋中拿出手机看了看时间，伊晓羽应该回家了。
　　尚雪伏下身子，在云间玥的脸颊吻了一下。
　　思绪被打断，云间玥偏过头也看着尚雪。
　　“我先走了，报酬以后再找间玥要”说完便起身，准备离开，而后又想起了什么转过头看着云间玥。
　　“间玥记得想我，拜拜”转过身打开门走了出了包厢。
　　而包厢内的云间玥微微咬着下唇，盯着被关上的门出神。
　　盯了许久后站起身，正准备离开时，看到了自己腿上的痕迹，大腿处的丝袜被撕开几个破洞，还有些湿湿的唾液，黏在了大腿上，丝丝微风吹过还带着凉，而大腿的腿肉上还印有十几个或深或浅的吻痕，简直一团乱糟。
　　云间玥紧盯着自己的腿，不可察觉的“啧”了一声，而后叹出一口气，转身走到了包厢的卫生间内。
　　……
　　尚雪刚一进门，便有一只小狗扑到她的身上，紧紧抱住了她，身后的狗尾巴在疯狂的摇摆。
　　“尚雪～你今天穿的好漂亮～你去哪了～”伊晓羽的语气像是抱怨，又像是撒娇。
　　尚雪回抱伊晓羽，把她整个人抱了起来，走到沙发上把她放下，伏身也躺到了她的上面，手撑着沙发看着她。
　　“回来了？今天跟曲竹青逛的怎么样？买了什么东西？”
　　“买了好多，我还给你买了很多衣……嗯！”
　　在伊晓羽还没把话说完，尚雪就把唇贴在她的唇上，小舌再慢慢探入，手从伊晓羽的裙摆处伸入，挤进她的内裤中，碰到了那粉嫩还有些湿粘的小穴上。
　　“嗯～”两人交融的唇挤出一丝呻吟。
　　……
　　伊晓羽：我也穿黑丝了，尚雪你舔我的！
　　上一章改了下文哦，可能会对云间玥的性格有点影响（白给更加合理）
　　喜欢的点个收藏，给个珠珠，有什么建议也可以发评论告诉我！
　　20-不断揉捏尚雪那柔软的屁股高高挂起的烈日发出无比刺眼的阳光，伴随而来的灼热气息撒在商业街道的混凝土上，斑马线中行人匆匆的走过，统一凉快的着装，也有不少人打着遮阳伞，斑马线旁有不少车辆正有序的等待着红绿灯。
　　段欣彤此时就坐在其中一辆轿车的后座中，旁边则是她的老板，云间玥。
　　段欣彤是云间玥的助理，因为云间玥早上去上班都沿途经过她住的地方，所以都会让司机载上她一程，而段欣彤也会在路上这一段时间给云间玥汇报公司的项目进度，两人基本都是一问一答，平时并不会有冷场的时候，今天除外。
　　此时车外虽然烈日炎炎，但车内的段欣彤却感觉自己坐在雪山一样，配合车内吹出的阵阵空调风，让她有种全身发凉、牙齿打颤的错觉。
　　这一切的一切，都是从段欣彤打开车门时那句“云总，你怎么还穿着长裤？不热吗？”开始的。
　　然后就是到了现在，云总一句话没有说过，也不问自己工作上的问题，就一直盯着窗外看，全身散发着请勿打扰的冷空气。
　　段欣彤想着，到公司还有十几分钟，总这样也不是办法，要不自己先打开一下话题吧。
　　“云总，那个，昨天跟文岚那边谈的怎么样了？”
　　云总被她的话吸引了注意力，终于转过头来，段欣彤心想着成功了！
　　但在看到云间玥盯着自己的眼神时，心里那一丝成功的喜悦被彻底打散。
　　段欣彤瞬间低下头，不敢再看着云间玥。
　　云总你这样盯着我干什么？我也没说啥啊？
　　车内又陷入了一片寂静，缓缓驶向公司的路上……
　　耸立在街道旁的云氏大厦门口停下一辆轿车，云间玥从车内打开车门，快步走进大厦内的电梯前，而段欣彤则跟在她后面低着头，降低自己的存在感，一直到上了楼，坐在自己的办公桌前也没说过一句话。
　　“小彤，你干嘛？怎么畏畏缩缩的？”坐在段欣彤旁边的徐薇看到她一声不响的缩到自己办公桌前坐下，有些疑惑的问她。
　　“……薇薇，今天云总好像不太开心，你注意着点”
　　而坐在办公室内的云间玥，手肘撑办公桌，手握拳抵着自己的脑袋，盯着眼前的电脑正出神。
　　不过多久办公室的门被打开，走进一位身穿西装，大约四五十岁的男人。
　　男人走进来后自顾自坐在办公室的沙发上，点上一根香烟。
　　“小玥，前几天S市那边的项目方案，我不是说过要给你弟弟跟进吗？”带着像是谴责的语气说到。
　　“云天泽，我之前应该跟你说过在我办公室不能抽烟吧”云间玥用无比冰冷的眼神盯着沙发上的男人。
　　云天泽听到她说的话，皱起眉头，情绪有些激动的说。
　　“我是你爸，也是云氏集团的董事长”声音稍微有些大。
　　“公司不是什么谈家庭伦理的地方，而且我之前也跟你说过，我们现在没有什么关系，我也没有什么弟弟，请你记住”
　　云天泽紧紧咬着牙关，把香烟按在茶几上熄灭，烟灰零零落落的散落在桌上。
　　“S市那边的项目之前不是开会说过了给阿良负责吗？你现在为什么又把项目揽了？”
　　“那你得问云俊良，前几天客户来公司等了快一个小时，他人在哪？又是谁去跟客户谈的”
　　“你再问问项目组的人，平时有事想找他找不到，发现他根本没来上班，他们会找谁解决问题？”
　　“不是我想揽，是他自己不想做这个项目”云间玥无比平淡的说。
　　云间玥知道云俊良为什么经常不来上班，因为就是云间玥找人缠住云俊良的，花钱让他的朋友每天带着他花天酒地，然后在中途加上一个貌美如花的女人，把云俊良迷的神魂颠倒，或许当时客户来公司的时候他还在那女人身上承欢呢。
　　云天泽似乎没有想到云间玥会这么说，愣了愣神，从口袋中拿起手机拨打电话。
　　电话并没有被接通，云天泽的脸色有些难看，一言不发的起身，离开了办公室。
　　而云间玥看着他离开的背影，眼神中带着丝丝的恨意，而后拿起办公桌上的电话拨打了出去。
　　“进来收拾一下桌子”
　　不久后门被敲响，段欣彤打开门进来，没有说话，看了眼茶几上的烟灰，走过去沉默的清理起来，继续降低自己的存在感。
　　正当段欣彤准备离开时，云间玥说话了。
　　“你私底去联系下工程总监，跟他约个时间，就说我有事要跟他谈”
　　“好的云总”
　　……
　　窗帘全被拉起，房间内的光线有些昏暗，仅有床头的一盏小台灯散发微弱的光。
　　而尚雪全身上下只穿着一条内裤，坐在房间内的电脑前，因为担心会吵到床上的女孩，正小心翼翼的敲着键盘，声音非常的小。
　　没过多久，床上的女孩朦胧的睁开双眼，看着天花板出神，接着伸了伸懒腰。
　　“嗯～”
　　尚雪听到了床上的动静，穿上拖鞋走到床边坐下，伸手抚上伊晓羽的头发慢慢的摸。
　　而伊晓羽刚伸完懒腰便看到尚雪坐在床边，看着她上半身那圆润的奶子，脸上又红了些，抓着被子盖到了自己的脸上，只露出了两颗水灵灵的眼睛。
　　“尚雪，你怎么不穿衣服”
　　尚雪看着伊晓羽的动作，笑了笑回答。
　　“晓羽昨晚不是很喜欢我的奶子吗？又摸又吸的，怎么晓羽现在又不想看呢？”
　　说完后脱下拖鞋，掀起被子钻了进去，压在了伊晓羽上面抱住她，两人赤裸的玉体再次贴紧，两人的奶子互相挤压，身上柔滑的触感惹得伊晓羽心里痒痒的。
　　伊晓羽最近简直不要太滋润，基本每天都跟尚雪黏在一起，高考前两人大概就是一周交合一次，高考过后就变成一周两次，偶尔也会在做完的第二天就被尚雪撩的受不了，晚上缠着尚雪想要，而尚雪也会让伊晓羽进入她的小穴，那感觉实在是太上瘾了。
　　伊晓羽回抱压在自己身上的尚雪，性欲再次作祟，手从她的背上滑进尚雪的臀部，从她的内裤挤了进去，手不断的揉捏尚雪那柔软的屁股。
　　尚雪感觉到伊晓羽在玩弄自己的屁股，嘴唇贴近她的耳朵。
　　“晓羽，屁股好玩吗？”
　　说完后张开唇，把伊晓羽整个耳朵含住，小舌在里面不断的舔。
　　“嗯～耳朵～好舒服～”伊晓羽情不自禁呻吟了出来。
　　等尚雪把耳朵舔差不多了，继续凑到那被唾液打湿的耳。
　　“起床，吃早餐，中午带晓羽去见一个人”
　　没有给伊晓羽回答的机会，掀开被子起身，双手放在她的后颈和大腿，把伊晓羽抱了起来。
　　伊晓羽的脸刚好贴在了尚雪的奶子上，看着眼前这柔软圆润的奶子，伊晓羽不由自主的张开唇，含住了尚雪的奶头。
　　而尚雪看着怀里的伊晓羽，裸着上半身，像婴儿一样嘬着自己的奶子，轻轻的笑了笑，抱着她进了卫生间。
　　不过多久，两人就穿好了衣服，坐在餐桌前，你一口我一口的喝着燕麦粥。
　　“尚雪，去见谁啊？”
　　“你的玥姐姐”
　　……
　　中午时分，刺眼的太阳挂在正上方，室外的高温似乎达到了顶峰，而办公室内的温度倒是非常凉快，云间玥正坐在办公桌前查阅着文件，时不时得拿起笔在上面签字，此时门被敲响。
　　“进来”
　　外面的人听到后打开门，走了进来。
　　“云总，文岚的尚小姐过来了，说要见你”
　　云间玥听完徐薇的话，抿着嘴思考了一会。
　　“你让她……等一下吧”
　　“等多久呢？云总”云间玥刚说完没多久，尚雪就出现在了办公室门口。
　　此时她正靠在门边，妩媚的眼睛盯着办公桌前的云间玥。
　　“云总……”徐薇用余光瞟了瞟两人，似乎有种不好的气息正把她夹在中间，准备先溜为敬。
　　“先出去”云间玥眼神偏过徐薇。
　　“好的”徐薇听到马不停蹄的走出办公室，还不忘把门关上。
　　“我去！小彤，吓死我了”徐薇出了门后赶忙坐下跟段欣彤说。
　　“怎么了？”段欣彤见她一惊一乍的，好奇心立马上来了。
　　“不知道，刚才文岚的尚小姐一进办公室气氛不对了，好像要打起来一样”
　　“文岚？”段欣彤思索了一会。
　　打起来？早上好像就是问了文岚的事情云总才变得这么冷，该不会云总跟尚小姐之间有什么故事？她们其实是死敌？
　　还有这大热天的，云总突然就穿了条长裤，该不会是为了掩盖伤口吧？
　　她们昨晚就打起来了？
　　怪不得说起裤子和文岚的事云总就这么大反应！
　　很有这种可能性！
　　段欣彤一脸正经，带着坚毅的眼神看着徐薇。
　　“薇薇，待会情况不对了咱们进去帮忙！”
　　此时的办公室内，被段欣彤脑补为死敌的两人正亲密无间贴在一起。
　　尚雪坐在云间玥的大腿上，双手环在她的颈后，两人的唇贴在一起，而口腔内的小舌正互相交缠。
　　办公室内不断传出淫乱的唾液声。
　　……
　　码字太慢了QAQ，字数也多，每章基本都是3000字以上，我想要不要把字数缩一下。
　　来个珠珠吧！还有收藏！有什么建议也可以评论哦！
　　21-亲完大老婆亲二老婆！
　　尚雪看着眼前呼吸有些急促的云间玥。
　　“在办公室接吻，是不是很有感觉？”
　　云间玥调整好呼吸，盯着眼前这个突然坐在她腿上然后肆无忌惮吻她的人。
　　“下去”
　　“不喜欢？我看云总的舌头倒是挺主动的”尚雪的手放在她的腰上，慢慢的抚摸。
　　云间玥见她完全没有要下来的意思，腰上的手弄的她心里有些乱，视线移开，不再看她。
　　“尚小姐来干什么？”
　　“昨天不是跟云总谈好了吗？来签合同”
　　云间玥看眼被尚雪放在办公桌上的合同。
　　“我记得当时跟尚小姐约的是三天后吧”
　　尚雪凑到她耳边，极其小声的轻语。
　　“那就是来取报酬的”
　　“还有，别叫我尚小姐，叫我小雪”上一世中云间玥对尚雪的爱称。
　　而后伸出小舌舔了舔她的耳朵，尚雪能感觉到云间玥微微的抖了一下，会心一笑，手上的动作也跟着放肆了些，慢慢摸到了那白色衬衫被撑起的地方，隔着布料开始抚摸着她的奶子，然后用力一捏。
　　云间玥紧闭双眼，强忍着不发出一丝呻吟，感受着自己耳朵以及奶子上的触感，手轻轻搭在尚雪的手腕上，试图阻止她在自己奶子上的胡作乱为，但身体却软的一塌糊涂，搭在手腕上的手根本使不出一点力气，看起来更像是急不可待的催促。
　　而身上的人似乎也误解了云间玥的意思，另一只手伸到了自己的衬衫上方，开始一个一个的解开纽扣，一直解到了中间部分，那原本紧绷的衬衫终于得到了一丝喘息的机会，往两边撑开，里面那被奶罩束缚的奶子露了出来。
　　尚雪还在不断舔舐着云间玥的耳朵，双手伸进衬衫内，隔着奶罩继续揉捏她的奶子，不时还移到上方，把手指挤进她那乳沟中，那柔滑且稚嫩的奶子挤压着尚雪的手指，那感觉实在太过舒适。
　　云间玥在自己快要呻吟出声时，陡然睁开双眼，轻咬了下自己的舌尖，双手抓住尚雪的手腕，把还在自己奶子上挑逗的双手拿了出来，然后把还贴在身上的人推开一段距离。
　　此时的云间玥偏过头没有看尚雪，唇微张喘着细细的气息，脸上还带有一丝潮红，耳朵上还有被唾液染湿的痕迹，身上的衬衫被撑开，被束缚的两个奶子暴露在外，整个人像是朵被打湿的娇花一般。
　　尚雪看着她的模样，莞尔一笑，心里痒痒的。
　　“云总现在样子要是被自己的下属看到，不知会怎样”
　　“下去”云间玥偏着头再次说到。
　　尚雪虽然想再狠狠的欺负她，想看这朵娇花在自己的拨弄下慢慢绽放，但因为伊晓羽还在餐厅等着自己，便打消了这个念头，凑上去用舌头舔了舔她那带着潮红的脸，然后起身离开了她的大腿。
　　云间玥感觉到大腿上的重量消失后，低下头扣上自己衬衫的纽扣，那刚喘息没多久的衬衫便再次变得紧绷。
　　尚雪见她收拾的差不多了。
　　“我可以请间玥吃个饭吗？”
　　“……不用了，合同到时候我会跟文岚正式约个时间”
　　“不只是我，下面还有人也想要见一见间玥”
　　……
　　云间玥被尚雪牵着从地下车库走进电梯，她不是没有想要挣开两人的手，只是挣开后尚雪又不厌其烦的把她再次牵上，反复多次后云间玥也便由着她，毕竟她现在对于自己还是有些用处的。
　　尚雪进了电梯后，转过头打量了下旁边的云间玥。
　　“间玥今天怎么穿长裤了？”
　　云间玥并没有回答她，只是抿着嘴，盯着电梯上的楼层提示。
　　尚雪见云间玥不理自己，往她那边挤了挤，小腿微微抬起蹭在她的腿上。
　　“怎么没穿丝袜？”
　　尚雪再次提问也没有得到回答，但腿上的动作倒是越来越大。
　　不过多久电梯门打开，尚雪把腿放回地面，牵着云间玥走了出去。
　　此时伊晓羽正坐在包厢内的餐桌前，双腿在桌下不停的晃，百般聊赖的玩着手机，突然包厢内的门被打开，伊晓羽抬起头，看到门外的尚雪。
　　“尚雪，怎么这么久，你……”
　　伊晓羽话还没说完，注意力便被尚雪后方的人吸引了注意力，忽略了两人交握的双手。
　　“玥姐姐”
　　“伊晓羽？”
　　伊晓羽看着云间玥，秀丽且冷艳的脸庞，柔顺的秀发垂在身后，衬衫被那两个圆润撑起，配合着那长腿上的西裤，身上虽没有任何装饰，但伊晓羽却觉得她无比禁欲，脑海中正搜寻着跟自己与她的回忆。
　　伊晓羽看的入迷，甚至于尚雪坐到她旁边还没回过神来。
　　“晓羽，好看吗？”尚雪拉起她的手，微笑的看着她。
　　伊晓羽被拉尚雪拉回思绪，脸红红的回看尚雪，再看了看坐在尚雪旁边的云间玥。
　　“玥姐姐……什么时候回来的？”
　　“……有三年多了”
　　尚雪知道她们的关系，以前伊家和云家是邻居，两人经常在一起玩，可以说是青梅竹马也不为过。
　　一直到了云间玥的母亲离世后，云间玥的父亲把云家大部分资产售卖，再趁着她母亲离世时云氏动荡，大量购入云氏集团其他股东的股权，加上云间玥的母亲继承给他的股权，一跃成为了云氏董事长。
　　后来就是把云间玥送到国外念书，两人便再也没有再见过面了，而云间玥回国后则是靠着母亲给她的股权进入了云氏，仅靠自己一人走到了现在副董事长的位置。
　　“那你怎么没找我？”
　　“……太忙了”
　　伊晓羽没有回话，只是轻轻靠在尚雪的身上，牵着尚雪的手微微用力，像是有些不高兴。
　　尚雪感觉到了伊晓羽的情绪，偏过头吻上她的唇，而伊晓羽似乎没有反应过来，牙关还是紧闭，尚雪的小舌便慢慢的帮她撬开牙齿，小舌探了进去……
　　旁边的云间玥看着她们的动作，眉头紧皱，咬紧牙关，想要挣开她与尚雪牵着的手，却发现她的手力道很大，根本挣不开。
　　云间玥刚想要用另一只手帮忙挣开时，尚雪与伊晓羽的亲吻已经结束了，此时尚雪正慢慢靠近自己脸上，刚与伊晓羽接吻过还有些红润的唇直接吻上了自己。
　　云间玥陡然睁大眼睛，双手用力挣开交握的手，把尚雪推离自己，整个人后退站了起来，眼神无比冰冷盯着尚雪。
　　而伊晓羽看到了两人的动作，皱着眉，手挽上尚雪的手臂，把她扯到自己这边贴近她。
　　“尚雪”有些吃味和埋怨的语气叫了一声尚雪。
　　尚雪回过头看着伊晓羽一脸快要哭出来的样子，手扶上她的脸。
　　“……尚雪……你……不要我了吗”
　　“没有不要晓羽，我喜欢晓羽”
　　说完再次亲了亲她的唇，而云间玥看着两人的动作还有对话，咬紧牙关，转身离开了包厢。
　　云间玥快步走到电梯前按下按钮，整个人散发出无比严寒的气息，旁边的人也注意到了这人情绪不对，纷纷转移到了另一个电梯门口。
　　云间玥想到昨天在餐厅的时候，还有刚刚在办公室时，心里便无比痛恨尚雪，亦或是自己，虽然只是跟尚雪有过交易，但做这样的事情，那自己……跟云天泽那情人又有什么区别，而且对方还是伊晓羽，自己儿时的朋友。
　　回想着两人小时候的事情，云间玥此时心里的负罪感便如雨后春笋般破土而出，疯狂生长。
　　而包厢内，尚雪紧紧抱着伊晓羽，手在她的背后慢慢轻抚。
　　“我也喜欢尚雪”
　　伊晓羽正无比委屈的诉说着自己的情愫。
　　“嗯，我知道，晓羽乖”
　　“别丢下晓羽”
　　“永远不会丢下晓羽”
　　“……嗯”
　　两人不断诉说着情话，也不知抱了有多久，等松开时伊晓羽已经是满脸的桃红，低着头无比的害羞。
　　“那你干嘛要……”
　　“我喜欢晓羽，也喜欢玥姐姐”
　　伊晓羽抬起头，皱着眉，微微嘟起嘴，埋怨的眼神盯着尚雪。
　　“晓羽不喜欢玥姐姐吗？”
　　“我……”
　　伊晓羽此时心里非常的乱，重新见到云间玥的喜悦，结果她回国后也没找过自己，还有对于尚雪的患得患失，种种的情绪交加，心里乱作一团。
　　“以后玥姐姐跟我也会一直陪着晓羽的”
　　伊晓羽没有回答她的话，只是凑上前吻住尚雪，学着之前尚雪那小舌的动作，慢慢把自己的小舌伸进尚雪口腔中。
　　伊晓羽只能这样慰借着自己心里的不安。
　　尚雪也慢慢带领着伸入口中的小舌，与自己交缠……
　　……
　　不过一会云间玥便开车回到云氏，坐在办公桌前，手指在自己的唇上慢慢摩挲。
　　之前也会有不少人给云间玥献上各种利益，不管是金钱、地位，也只为了得到自己，但都被云间玥拒绝了。
　　而尚雪，虽然与之前的那些人一样，而且提出的利益与之前的那些人相比也不是很吸引人，但或许这正是自己想要的。
　　云间玥也并不反感尚雪，她的每一次爱抚，每一次亲吻，都恰到好处的勾起自己的欲望，不管是腿上、耳朵、奶子、亦或是舌头，像是很熟悉自己身体每一处的敏感点，不断挑逗着自己。
　　还有她那无比妩媚的眼睛，每每对视时都像是要让自己乖乖臣服跪下一般，让云间玥差一点就要陷进去了。
　　唇上的手放下，拿起桌上的手机开始拨打。
　　“你调查一下文岚的尚雪”
　　……
　　……
　　两个老婆见面就出现危机！
　　伊晓羽：玥姐姐组队吗？
　　云间玥：……
　　喜欢的点个收藏！珠珠也不要停！
　　22-晓羽不想舔小穴？含在里面舔（高H）
　　伊晓羽和尚雪一进家门便抱在了一起，两人紧密的贴近对方，而伊晓羽那环住尚雪的双手力气之大，勒的她都有些喘不过气来。
　　但是尚雪并没有出声，只是回抱着伊晓羽，手从她的头顶顺着秀发抚到她的腰上……
　　伊晓羽从餐厅吃饭到回家的路上就一直粘着尚雪，两人的手十指相扣就没有分开过，另一只手也挽着尚雪，整个人贴在她身上，而回到家后便再也忍不住抱紧了她。
　　似乎只要伊晓羽稍不留神松开了，就永远失去了她一般。
　　尚雪知道伊晓羽此时正极度缺乏安全感，抚摸她的动作也一直没有停下，慢慢引着她往沙发上走。
　　两人便这样以互相拥抱的姿势坐到了沙发上，尚雪坐在下方，而伊晓羽则坐在了她的腿上。
　　良久的沉默被尚雪温柔的声音打破。
　　“晓羽，去拉窗帘”
　　本来还在享受着尚雪拥抱的伊晓羽猛然睁开紧闭的双眼，环着她的手力道减轻，撑起身子看着尚雪。
　　尚雪见她这懵懵懂懂的样子，微笑着再次重复。
　　“拉窗帘”
　　伊晓羽这次终于听懂了，脸上慢慢变得有些红，然后恋恋不舍起身，离开那舒适的怀抱，小跑着关上客厅中的所有窗户，再拉上窗帘，急不可耐的再次跑回尚雪的怀中。
　　“……拉好了”
　　尚雪见她这一脸急切的样子，轻笑一声，把双手抬高。
　　“晓羽，帮我脱”
　　伊晓羽自然知道她的意思，咽了口唾沫，强忍镇定拉住尚雪的衣服，往上掀起，雪白的美景慢慢出现在伊晓羽的眼中。
　　肚子、被奶罩包裹的奶子、再到锁骨，逐一出现。
　　伊晓羽把手中的衣服扔到沙发旁边，双手轻轻抚摸着她的肚子，缓缓往上到了奶罩，隔着奶罩不断的捏着她的奶子。
　　“晓羽，你是不是忘了什么？”
　　“啊？”
　　伊晓羽还沉迷在那手中的触感，正出神时，却被尚雪打断了思绪，有点不懂她的意思。
　　尚雪被她的回答逗得轻轻笑了起来。
　　“我的奶罩，晓羽还没脱掉”
　　伊晓羽被她的话弄的脸更加的红。
　　“……我”
　　尚雪抓着还在自己奶罩上的双手，把它带到身后。
　　而伊晓羽知道该怎么做，手指一通操作，眼前那被包裹的两只雪白柔软的兔子便蹦了出来，一弹一弹的很是活泼。
　　伊晓羽赶忙抓着奶罩再次扔到沙发旁，微张着唇，盯着尚雪的奶子再次出神。
　　而尚雪见伊晓羽把自己的奶罩脱下后，双手抚在她的头上，轻轻的把她往自己身上带，把伊晓羽整张脸埋了自己的奶子上。
　　此时伊晓羽无比的舒适，脸旁周围正被那两个柔软的奶子夹住，里面的温度有些暖，吸上的空气也带有淡淡的奶香味。
　　“嗯～”
　　伊晓羽哼了一声，享受的闭上双眼，双手环在尚雪身后抱住，头也跟着左右晃了起来，中午时的惴惴不安被完全治愈。
　　好香、好软、好舒服。
　　而尚雪则被伊晓羽那左右晃起的秀发弄的身体和奶子有些痒，双手摸在自己奶子上，轻轻的往里挤，试图把伊晓羽的头定住，试图让她不要再晃了。
　　奶子中的伊晓羽感觉到了左右两边的奶子正在往里挤，脸上的舒适感再度提升，呼吸也开始慢慢变快变重，似乎要把尚雪奶子上的奶香味全吸干净才肯罢休，同时嘴唇也不忘贴紧尚雪的肌肤，在她身上允吸，不过一会就在奶子下方印上一道深深的草莓印……
　　两人这个姿势不知持续了有多久，反正伊晓羽离开那两个奶子时，脸旁和耳朵都有些红红的，也不知是害羞还是被奶子压出的印子。
　　尚雪见她从奶子中出来后懵懵的样子，实在太过可爱了。
　　“晓羽，去地毯上跪着”
　　伊晓羽没明白她的意思，正一脸疑惑的看着她。
　　“晓羽不想舔小穴？”
　　伊晓羽听到后脸上泛起红晕，连忙起身离开尚雪，双腿跪在了柔软的地毯上，双手抚在尚雪的大腿上。
　　此时的伊晓羽像是在等待着什么佳肴美馔，伸出小舌舔了舔自己的唇，而后咽下一口唾沫，痴迷的看着尚雪的裙摆处。
　　伊晓羽本来肏尚雪的机会就少，更别说是尝她的小穴，上一次还是在一个多月前喝尚雪淫水的时候，当时那股香甜的味道真的让伊晓羽流连忘返。
　　此时伊晓羽已经能想象到尚雪那香甜的淫水撒满自己口腔的情景，心里异常的激动。
　　尚雪看着跪在地毯上的伊晓羽，满脸的绯红，不断伸出小舌舔着自己的唇，脑子里也不知道在想些什么，一直盯着自己的裙摆里面发呆，那就不再吊她胃口了。
　　尚雪双手抓着裙摆，慢慢掀起，那白皙的大腿以及内裤便印在伊晓羽眼前。
　　“晓羽，帮我脱内裤”
　　听到她说的话，搭在大腿上的双手顺着软滑的大腿肉移到了内裤边缘抓紧，而尚雪整个人也往上抬了抬，伊晓羽便把她的内裤顺着双腿脱下，也扔到了沙发上。
　　尚雪慢慢打开双腿，一只手抓着裙摆掀起，另一只手慢慢抚在自己的小穴边缘，两根手指掰开那粉嫩的小穴。
　　伊晓羽看着眼前被掰开的小穴，露出了里面的穴口，深处那滑嫩的阴道隐隐约约也能窥探一二。
　　心里的肉欲暴涨，伊晓羽明显能感受到自己身下的小穴似乎也流下了几滴粘液沾在了内裤上。
　　想要、好想吸、好想舔。
　　而尚雪似乎知道她在想些什么。
　　“舔吧”
　　语气像是命令，或是同情，又或是赏赐。
　　伊晓羽并不想思考，她只知道自己在听到这两个字时已经往前跪移了两步，脸凑到小穴前面，张开唇伸出小舌便开始急促的舔舐着那粉嫩的小穴，整个过程不到两秒钟。
　　伊晓羽紧闭双眼，小舌毫无章法舔在尚雪的小穴上，偶尔还能挑起上方的阴蒂。
　　“嘶哈～晓羽～”
　　“舔的很棒～嗯～好棒”
　　“晓羽好乖～嗯～再舔快点～”
　　伊晓羽听到了尚雪的指令，舔舐的速度再次加快，唾液布满了尚雪的整个小穴。
　　而尚雪也能感觉到自己的小穴正不断的涌出淫液，但淫液刚出穴口没多久，便被一抹柔软舔舐殆尽。
　　此时的伊晓羽就像是一条小狗在喝奶一般，不断的把那小穴分泌出的奶勾到自己的嘴里，细细品尝，然后吞下。
　　“啊～好舒服～”
　　“晓羽～含住～含住小穴～”
　　“嗯～含在里面舔～”
　　尚雪催促着伊晓羽，掰开小穴的手松开，放到了伊晓羽的头上，轻轻的按向自己的小穴处，而那手指上的淫液也黏在了伊晓羽心爱的秀发中。
　　感觉到自己头上的力道，伊晓羽张大嘴巴，唇贴合着整个小穴，小舌在口腔内不断的舔舐着穴口、阴唇、以及阴蒂。
　　口腔内那湿润且温暖的空间包裹着小穴，让尚雪更为有感觉，呻吟声不断的加重。
　　“啊～啊～晓羽～”
　　“晓羽～我允许你～现在自慰～”
　　“啊～手指～啊～揷进自己～小穴～”
　　尚雪这一个多月从来没有允许自己自慰过一次，而且昨天两人已经做过，尚雪也绝对不会连续两天弄自己小穴。
　　但是现在的伊晓羽没办法思考，只能是一味的执行尚雪的命令，嘴上还在贪婪的舔舐着小穴中流出的淫液，而腿上则是从跪着变为了张开腿蹲起，双手快速伸进自己的裙内，一只手掰开自己那已经湿透的内裤，另一只手则是在伸到小穴处，中指借着淫液的湿滑，挤进自己的阴道内。
　　“嗯～”
　　昨天才被尚雪肏过得小穴此时极为敏感，那种酥麻让伊晓羽不禁哼了出来，小舌的动作也被迫停止。
　　“晓羽，谁让你停的？”
　　“舌头伸进里面舔”
　　“自慰的手轻点，别弄伤了，不然惩罚晓羽”
　　伊晓羽听到后，小舌挤进尚雪的阴道内，里面实在太过于紧，湿滑的阴道布满淫液，外壁正挤压着她的小舌。
　　伊晓羽并不知道该怎么做，只是学着尚雪以前的动作，小舌在里面胡乱的搅。
　　而伊晓羽小穴处的手指也开始轻轻的动了起来，并不会太深，指腹贴在之前尚雪告诉自己的敏感点上，不断的抽插。
　　“啊～晓羽～很棒～”
　　“舌头～再快点～”
　　“嗯～啊～我马上～要来了～”
　　伊晓羽听到她的话，小舌开始更加用力，搅的幅度也越来越大，而自己阴道内的手指也慢慢的用力按在敏感点上，抽插的速度也越来越快。
　　“啊～啊～晓羽～”
　　“好爽～啊～再快点～”
　　“我要～出来了！啊！”
　　尚雪低下的头蓦然抬起，弯着的腿绷直，身子也跟着弓起，伊晓羽头上的手用力按住，不让她有机会离开，整个人便这样颤抖了起来。
　　而身下的伊晓羽也同样的战栗，手指拔出自己的阴道，抓着尚雪伸直的大腿，而另一只掰着内裤的手力气很大，把整条内裤拉的变形。
　　两人的小穴此时同时喷出淫液，伊晓羽像是尿尿般喷在了地毯上。
　　而尚雪则是直接喷在了伊晓羽的口腔中，但是此时的伊晓羽脑袋一片空白，完全没法思考，也没办法再吞咽，甜美的淫液便涨满了她的口腔，从唇边慢慢流了出来。
　　按在头上的手力道慢慢变小，伊晓羽便直直的倒在了柔软的地毯上，此时她还是紧闭着双眼，嘴巴张大，头微微偏着，伊晓羽刚才无比期待的淫液正从她的口腔中顺着唇边流了出来，把旁边的秀发慢慢的染湿。
　　而瘫在沙发上的尚雪似乎还有高潮后的余波，微微颤抖后，泛滥的小穴处再次喷出不少淫液，在空中稍微停顿，然后落下，撒在了伊晓羽的身上，也有不少直接淋在了脸上。
　　躺在地毯上的伊晓羽猛然睁开双眼，似乎被那忘记吞咽，残留在口腔中的淫液呛到了喉咙，赶忙坐起身，没有细品便直接咽下，而后开始咳嗽。
　　而沙发上的尚雪刚从高潮中回过神来，便听到了伊晓羽的咳嗽声，艰难的起身后伏下身子，再次抱着伊晓羽，慢慢的帮她顺着背。
　　“晓羽怎么又被呛到了？”
　　……
　　……
　　尚雪：喝这么急干嘛？又口渴了？
　　伊晓羽：……嗯喜欢的点个收藏，点击[我要评分]即可送珠珠哦！
　　23-晓羽喝我的水，玥姐姐喝晓羽的水（微H）
　　客厅中洒满了两人的淫液，两道清香互相交缠，空气变得极为淫乱。
　　坐在地毯上的伊晓羽咳嗽声慢慢变小，然后消失，满脸潮红，脸上也沾满了尚雪的淫液。
　　尚雪看见她的样子，伸手到旁边的桌上抽出纸巾，慢慢为她擦拭着脸，一边擦一边问伊晓羽。
　　“我的水好喝吗？”
　　伊晓羽视线往下移，盯着尚雪的奶子，羞涩的说。
　　“……好喝的”
　　虽然伊晓羽并没有太仔细的尝，但口腔中残留着无比香甜的气息已经告诉了她答案。
　　很甜，很好喝。
　　尚雪把她的脸擦干净，手也抚在她的头顶帮她理顺发丝。
　　“那，下次晓羽再尝尝你玥姐姐的水，好不好？”
　　伊晓羽抬起视线，本来脸上快要散去潮红再次染上，抿着嘴，埋怨的盯着尚雪。
　　尚雪只是嫣然一笑。
　　“或者让玥姐姐尝尝晓羽的水也可以”
　　“晓羽喝我的水，玥姐姐喝晓羽的水，不然晓羽的水全喷到地上，都浪费了”
　　伊晓羽听到尚雪说的话，脑海中莫名浮现出她说的画面，脸上的潮红更加严重，甚至于染上耳朵。
　　“尚雪……我不理你了”
　　伊晓羽偏过头不再看着尚雪。
　　而尚雪看她的样子，实在可爱的紧，顺着发丝的手抚上她的脸，轻轻把她的脸偏过面对自己，凑上前吻了过去，淫液的清甜混在了两人交缠的小舌中……
　　等收拾好客厅的淫液，再把地毯清洗干净晒在阳台，两人就进了卫生间准备清洗身子。
　　两具洁白无瑕的玉体出现在卫生间中，伊晓羽双腿分开靠着墙，而尚雪正蹲在她身下，轻轻掰开她那粉嫩的小穴，仔细的观察阴道内的情况，并没有红肿的情况，看来她力道控制的还不错。
　　尚雪像是褒奖她一般，凑上前吻住小穴，猛的吸住上面的阴蒂。
　　“啊～尚雪～不要～”
　　刚刚高潮过后的小穴过于敏感，刚才在尚雪掰开小穴的时候都已经快要忍不住呻吟出来了，现在突然被吸住阴蒂，像是马上又要喷出来一样。
　　但尚雪并没有理会伊晓羽的话，只是把强烈的吸换成了一口一口的嘬，时重时轻的吸力像是在不断拉扯着伊晓羽的小穴。
　　“啊～尚雪～不～行了～啊！”
　　没过多久伊晓羽便败给了在身下作祟的尚雪，背靠着墙双腿打颤，小腹中的暖意缓缓流出穴口，而尚雪像是早已经准备好一样，嘴唇复上小穴，接住了从阴道流出些许的淫液，含在口腔里。
　　伊晓羽好不容易坚持住没有倒下去，回过神便看到尚雪已经站了起来，凑过来吻住了她。
　　伊晓羽自觉的打开牙关，迎接小舌的进入，却发现除了小舌之外还有一些清甜的液体也渡了过来。
　　伊晓羽瞬间红了脸，她其实还没有尝过自己的淫液，淡淡的清甜带着一丝花香，并不难喝，但伊晓羽却感觉无比的羞耻。
　　两条小舌便在这淫液池中互相嬉戏，好不快乐。
　　等两人离开对方后，口腔中的淫液也已经一滴不剩，也不知是被谁喝了下去。
　　……
　　两人清洗完身子正赤裸的躺在浸满温水的浴缸中，尚雪躺在后面抱着前面的伊晓羽，手正胡乱的在水里玩着她的奶子，而伊晓羽也在抚摸着尚雪的大腿。
　　“晓羽，跟我讲讲玥姐姐的事情吧”
　　尚雪上一世知道她们是青梅竹马，但具体她们小时候的事情也只是通过她们交流的只言片语来获得，比如伊晓羽会跟云间玥说。
　　“玥姐姐，你还记得以前老院子后面那个秋千吗？我们经常去那边玩的”
　　“玥姐姐，你有回去过小学吗？我们以前还天天一起上下学的”
　　后来云间玥把云家的老宅子买了回来，重新装修了一遍，三个人偶尔也会住在那边。
　　“就是小时候的朋友，玥姐姐住在我隔壁，小学初中的时候上下学都会跟她一起，放学放假都会一起玩”
　　“不过在玥姐姐初三的时候她妈妈去世了，没过多久玥姐姐跟她爸爸也搬走了，我们就再也没有见过面了”
　　尚雪把玩奶子的手放下，找到伊晓羽的手与她交握。
　　“晓羽喜欢玥姐姐吗？”
　　“……喜欢”
　　“不过是朋友的喜欢”
　　伊晓羽说完后有些急切的补充，像是担心尚雪会误解似的。
　　“所以听到她回国后都没联系过我，就有点伤心”
　　“那对我呢？”
　　伊晓羽低下头，尚雪能从侧边看到她有些微红的脸。
　　“……喜欢”
　　意思再明确不过了。
　　“我也喜欢晓羽，还喜欢间玥，你们两人，我都很喜欢，晓羽会介意吗？”
　　伊晓羽听到后整个身子转了过来，看了看尚雪，把她紧紧抱住，两人赤裸的玉体在水中贴在一起，奶子互相挤压变形。
　　“那尚雪会不要我吗？”
　　“不会，我永远不会离开晓羽”
　　“……那我不介意”
　　尚雪在伊晓羽的视野外莞尔一笑，手慢慢顺着伊晓羽赤裸的后背。
　　……
　　夜色临近，云间玥此时坐在办公桌前，看着手上那一叠照片，清一色都是尚雪以及伊晓羽合照，两人在外面丝毫没有掩饰她们的情感，基本每一张照片都是牵着手，偶尔也会有接吻，两人看起来是无比的亲密无间，丝毫没有因为她的介入而有所影响。
　　云间玥快速的翻了翻，本以为都是千篇一律的都是一样的，但是翻到最后第三张时吸引了云间玥的注意力。
　　尚雪正与伊晓羽拥抱在一起，虽然只拍到伊晓羽的背面，但是云间玥知道那就是她，而正面的尚雪则是盯着拍摄的镜头，脸上扬起微笑。
　　而后翻过下一张，是连拍的，同样的拥抱，但尚雪的动作有所改变，她把手抬起，伸出食指抵在自己的唇上。
　　然后最后一张，尚雪已经把手指放下，唇微张着吐出那粉红的小舌。
　　尚雪明显知道她被偷拍了，而且很有可能知道是自己请人偷拍的，不然怎么会做出这种动作……
　　云间玥抿了抿嘴，把一叠照片放下，拿起桌上的文件看了起来。
　　尚雪，18岁，高三刚毕业，父亲：尚弘文，母亲：万晴岚，父母死于五年前的一场车祸，S市尚氏家族的后代，初中后到A市读高中，据学校的学生所说高三期间开始与伊晓羽亲密来往……
　　尚弘文？万晴岚？文岚？还真是直接明了。
　　也怪不得能跟商业大头伊氏能有频繁合作，手段果然不一般。
　　还有这死于车祸？云间玥回想起一周多前刚和她见面的时候，她有说过两条人命的事情。
　　云间玥眉头一皱，手拿起鼠标，而后在键盘上敲了敲，正在搜索着尚氏集团的董事长。
　　等看到搜索结果后，云间玥的直觉告诉自己，推断并没有错。
　　但这又跟自己有什么关系呢？
　　她为什么会缠上自己，现在自己在云氏集团明面上并没有实质性的地位，她难道真的想要帮自己夺下云氏？
　　又或者……她真的看上自己？
　　低下头看到她们两人的合照，心里微微有股泛酸的感觉。
　　正当云间玥还在思考时，办公室的门被敲响。
　　“进来”
　　门被段欣彤打开。
　　“云总，时间差不多了”
　　云间玥把文件和照片放回抽屉，起身离开办公室。
　　……
　　尚雪从早上开始便被伊晓羽拉着出门，吃饭、逛街、看电影、路上看到有什么新奇的店也拉会着尚雪进去走一走。
　　此时夜晚，路上灯火通明，两人手牵手缓慢的走在街道上，走了一天的伊晓羽像是不会累似的，依然贴着尚雪。
　　“尚雪，我们等会去吃什么？”
　　伊晓羽偏过头看着尚雪，笑容满面。
　　而尚雪也偏过头看着伊晓羽，余光中看到街道对面那熟悉的轿车。
　　轿车后门被打开，云间玥从里出来，缓缓走进了对面的高端饭店中。
　　伊晓羽看尚雪出神，也转过头看了看后面。
　　“那是玥姐姐吗？”
　　街道隔得有些远，伊晓羽看的并不是很清楚。
　　“是间玥”
　　这个时间让司机开车来到这种高端饭店，可能是来谈业务，又或者是约了什么人。
　　尚雪笑了笑，偏过头在伊晓羽耳边轻轻说了什么，惹得伊晓羽一阵脸红。
　　……
　　云间玥确实是约了人到这边，此时她正坐在包厢的餐桌前，对面则是一名身穿蓝色西装，体态肥硕且头发秃顶的中年男人。
　　“舅舅，好久不见”
　　云间玥微笑着说到。
　　两人虽然是同一个集团，但确实都没有什么交集，只有文件上的来往，偶尔集团大型会议时才能见上一面。
　　“确实好久没见了，最近这几天我都没去红司，没出现什么问题吧？”
　　臃肿的体型却没有掩盖此人从容不迫的神态。
　　“舅舅放心，公司现在没什么问题，股价也在稳步增长”
　　“那你这该不会只是想跟舅舅叙旧吧？”
　　云间玥没有回她的话，从包里拿出一张支票放在桌上，推到了对面。
　　那名男子低头看了看，眉头皱起。
　　“小玥这是什么意思？”
　　疑虑的眼神盯着云间玥。
　　他知道自己这位侄女并不简单，在她爸掌握集团后，依靠一个人在公司暗地里拉拢自己的势力，仅仅三年就做到了副总的位置。
　　“没什么，只是单纯的想要让舅舅帮小玥做点小事情，这里也只是三分之一”
　　男子陡然睁大眼睛，拿起桌上的支票看了看，再看向云间玥，而后又恢复了一开始的从容不迫。
　　“都是一家人，后辈有事那肯定要帮”
　　云间玥微微一笑……
　　……
　　搓手手！
　　喜欢的给个珠珠！
　　24-晚餐和早餐明亮的包厢内，云间玥正坐在餐桌前，而本来坐在她对面的那名中年男子早已经离开了包厢。
　　此时云间玥眼睛盯着前方，不知在想些什么。
　　许久过后终于站起身来，提着包离开了包厢内，正当她刚出包厢门时，一道优美的嗓音叫住了她。
　　“玥姐姐”
　　云间玥转过身，便看到了伊晓羽一个人正站在走廊上。
　　“晓羽？你怎么在这？”
　　伊晓羽能在这里，那尚雪肯定也在附近。
　　“她也在这吗？”
　　伊晓羽没有回答她的话。
　　“玥姐姐应该还没吃饭吧，要不要一起？”
　　云间玥听到她的话，回想起之前那个中午，皱了皱眉。
　　“不用了”
　　转过身准备离开，而伊晓羽则是走过去拉住了云间玥的手。
　　“玥姐姐，一起吧”
　　云间玥转过头看着伊晓羽那像是要哭的样子，便想起了以前两人小时候，伊晓羽偶尔也会露出这种表情。
　　比如她受伤了，在外面的时候就是这个表情，等云间玥把她送回家里后，就变成了一个劲的嚎啕大哭。
　　又比如两人闹出了点小矛盾，伊晓羽也是用这副表情盯着自己，然后每次都是自己先认输给她道歉，没过多久就重归于好。
　　云间玥盯着她没有说话，抿了抿嘴像是在思考。
　　伊晓羽知道她在动摇，表情再次加剧，眼睛像是有泪在打转。
　　“玥姐姐，走吧”
　　云间玥看着她的样子，感觉自己如果再说一个“不”字，她眼睛的泪就要掉下来了。
　　“……好”
　　伊晓羽听到她答应后，那副要哭的表情瞬间消失，眼睛里的泪水也不复存在，笑容满面的拉着云间玥就往走廊里走。
　　“玥姐姐，走吧，菜都点好了”
　　“你……”
　　云间玥看见她的表情变化后，在心里无奈的叹了一口气。
　　伊晓羽把她牵到了包厢门口，打开门，云间玥就看见了里面的尚雪。
　　依旧是那无比妩媚的眼神盯着云间玥，像是已经把自己牢牢把握住一般。
　　“尚雪，我回来了”
　　伊晓羽把云间玥拉进包厢，然后走到尚雪旁边坐下，挽着尚雪的手贴紧。
　　“晓羽好乖”
　　表扬似的伸过手摸了摸伊晓羽的头发，偏过头再次看着云间玥。
　　“坐吧”
　　尚雪拉开了右边的椅子，意思是让云间玥坐在她旁边。
　　而云间玥没有理会她的动作，径直走向两人对面坐下。
　　尚雪见她坐在了对面也没有任何的不快，只是微微一笑。
　　“间玥跟你舅舅那边谈的怎么样了？”
　　云间玥皱了皱眉，没有回答尚雪。
　　“看到他刚离开饭店”
　　“……一切顺利”
　　“那先吃东西吧，间玥应该中午到现在还没吃过东西吧”
　　尚雪知道云间玥以前是个工作狂，经常因为赶时间而不吃早餐，中午再随便吃上一些助理点的外卖，晚上如果没应酬倒还好，如果有应酬的话那就基本几个饼干就解决了。
　　所以上一世刚认识云间玥的时候她就有很严重的胃病，也是后来自己和伊晓羽慢慢的督促她按时三餐，胃病才好了不少。
　　尚雪拿起筷子，夹起一块香气四溢的红烧肉递到了云间玥前面的碗中，然后再夹起一块递到伊晓羽的嘴边，伊晓羽马上张嘴接上。
　　而云间玥也只是看着两人的动作没有说话，而后拿起筷子夹出碗中的肉递进嘴里，慢条斯理的吃了起来。
　　吃饭的过程中伊晓羽和尚雪一直在亲密的互动，而云间玥则是一言不发。
　　“晓羽，我没有不想找你，我只是……想把自己的东西先拿回来”
　　云间玥回答了伊晓羽一周前的问题。
　　“没关系的玥姐姐，尚雪都跟我说过了”
　　伊晓羽微笑的看着云间玥。
　　“……嗯”
　　撇了眼尚雪，发现她也在看着自己，云间玥没有理她，继续慢条斯理的吃了起来。
　　等三人吃的差不多了，服务员进来收拾好了餐桌，尚雪拿着湿巾帮伊晓羽擦了擦手。
　　“晓羽，出去外面等我吧”
　　“知道了”
　　伊晓羽没有任何的不快，凑到尚雪唇上轻轻一吻，起身离开了包厢内，此时包厢便只剩下云间玥和尚雪两人，良久的沉默。
　　云间玥大腿上的吻痕已经消失的差不多了，今天又穿回了以前那套职业套装，白衬衫加包臀裙以及半透明的黑色丝袜。
　　尚雪把脚慢慢伸到对面，在接触到云间玥的丝袜时被瞬间躲开。
　　“尚小姐这么了解我们云氏，难道不知道我为什么想要夺回云氏？”
　　云间玥皱着眉冷冷的看着尚雪，语气中也带有一丝敌意。
　　“当然知道”
　　尚雪依然微笑。
　　“所以我想要帮你”
　　云间玥闭了闭眼，安抚了下自己的情绪。
　　“我非常感谢尚小姐，所以以后尚小姐有任何生意上的问题都可以来找我，而不是以这种方式”
　　“不管尚小姐当初接触晓羽时是带着何种目的，但现在请你好好对待她”
　　尚雪听到她说的话，脸上的微笑慢慢消失。
　　“我喜欢晓羽”
　　“也喜欢你”
　　云间玥脸上并没有任何的变化，只是抿了抿嘴。
　　“失陪”
　　云间玥拿起包起身打开包厢的门，而靠在门口窃听的伊晓羽差点因为失衡摔了一跤，还好云间玥反应快抱住了她。
　　“……玥姐姐”
　　伊晓羽脸上稍微有些泛红。
　　云间玥则立刻松开手，看着眼前的人，也不知道偷听了多少。
　　“我先回去了”
　　“玥姐姐等等”
　　伊晓羽拉住云间玥的手不让她离开，而尚雪也早已经起身走到了两人身边。
　　尚雪一只手牵上伊晓羽，另一只手突然抱住了云间玥，没有给她反应的时间，手伸到下面，隔着包臀裙揉捏她的屁股，身子同时凑上前，吻住了她的唇。
　　等云间玥反应过来后，尚雪的唇已经离开自己，吻上了旁边的伊晓羽，而那屁股上的手却还在揉捏。
　　云间玥咬紧牙，用另一只手推开了尚雪，偏过头看了看伊晓羽，此时她正微微低着头，脸上和耳朵都染着桃红，一只手牵着尚雪，另一只手则紧紧牵着自己，不让自己离开，整个人云娇雨怯，楚楚可怜。
　　“可以了晓羽”
　　尚雪虽然是对伊晓羽说的话，但是却一直微笑的看着云间玥。
　　而伊晓羽听到后松开了牵着云间玥的手，抱住了尚雪。
　　云间玥看了看尚雪，咬了咬唇，快步离开了包厢内。
　　尚雪摸了摸伊晓羽的头。
　　“晚上奖励晓羽”
　　伊晓羽抱着尚雪的手紧了紧。
　　“……嗯”
　　……
　　早晨的温度已经没有前几天那么炎热，偶尔还有阵阵微风吹过，很是舒适。
　　此时云间玥已经早早的到了公司，正在办公室内查阅着桌上的文件。
　　因为昨晚没怎么睡好，眼袋上有着淡淡的黑眼圈，但这丝毫没有影响到她那明媚清澈的双瞳以及冷艳姣好的容颜。
　　此时办公室的门被敲响。
　　“进来”
　　“云总，你的外卖”
　　徐薇提着一个纸质的手提袋走进来，把它放到了云间玥的桌上。
　　“不是我的”
　　云间玥继续低头看着文件。
　　“啊？这里写的是云总的名字”
　　云间玥皱了皱眉，抬起头看了眼那手提袋上挂着的纸条，确实写着“云间玥”三个字。
　　“那你放在这吧”
　　“好的云总”
　　等徐薇离开办公室后，云间玥便提起手提袋放在自己面前，把里面的餐盒和勺子拿了出来，上方还有一张便签纸。
　　“玥姐姐记得吃早餐[爱心]—晓羽”
　　餐盒并不是那种一次性的，而是那种塑料的保温盒。
　　看见这个保温盒，云间玥便想起了以前跟伊晓羽一起去上学的时候，她经常都是把早餐装到这种保温盒里，然后带到学校两个人一起吃。
　　云间玥把手放上去摸了摸，然后把保温盒的扣子打开，里面装满了热气腾腾的黑米猪肝粥，一眼就能看出来这并不是点的外卖。
　　扑鼻的香味勾起了食欲，原本被忽视的饥饿感也同时出现。
　　云间玥扬起一丝不可察觉的笑容，拿起旁边的勺子便一口一口的喝了起来。
　　云间玥不过一会就把粥给喝完了，看着里面空空的保温盒，拿起盖子盖好，走了出去。
　　“薇薇，帮我把这个洗干净”
　　“……好的”
　　伸手接过保温盒后，云间玥就回到办公室内。
　　此时徐薇正一脸诧异的看着段欣彤，而段欣彤也同样看着徐薇。
　　“……小彤……云总今天……好温柔”
　　“……我看出来了”
　　……
　　……
　　QAQ我这100珠的双更还没来呢，怎么就快200珠了……
　　还是感谢大家的珠珠……
　　25-悸动不停床边的手机缓缓响出音乐，却在瞬间被一只洁白柔美的手给按停。
　　床上的尚雪朦胧的睁开双眼，缓了缓睡意过后偏过头，看了眼紧抱着她的伊晓羽，似乎完全没有被刚才短暂的铃声所影响，依然在熟睡中。
　　尚雪掀开自己这边的被子，轻轻拿起搭在身上的手，然后小心翼翼的离开床。
　　熟睡中的伊晓羽似乎意识到了床上少了什么，皱了皱眉，小狗般的“嗯”了一声，表示自己的不满。
　　尚雪听到她的声音，俯下身子在她唇上轻轻一吻，熟睡中的小狗被瞬间治愈，像是做了什么美梦一样，扬起微笑。
　　帮她盖好被子后，尚雪便离开房间，在客厅的卫生间内开始洗澡洗漱。
　　二十多分钟后，尚雪从卫生间出来，直接来到了厨房里，准备制作三人份的早餐。
　　没过多久就有人从后面抱住了尚雪，整个身子贴在了自己的背上，那两个圆润的触感则更是明显。
　　“怎么不多睡会？”
　　尚雪切南瓜的动作没有停。
　　“不要了”
　　伊晓羽刚睡醒的嗓音有些低低的。
　　“去洗漱”
　　“再抱抱”
　　尚雪没有再理她，把南瓜扔进锅里，再拿出几根玉米棒，把玉米粒用刀刮了出来，冲洗几遍，同样扔进锅中，打开火开始烧。
　　所有东西都做好了后，伊晓羽终于是松开了尚雪，慢慢的走到卫生间内开始洗澡洗漱。
　　同样的二十多分钟，伊晓羽湿气腾腾的从卫生间出来，转过头便发现尚雪已经把早餐全放到了餐桌上，还有一个塑料保温盒。
　　伊晓羽兴高采烈的小跑到房间里，不一会就拿着一张写了字的便签纸到了餐桌前坐下，然后把手中的便签纸贴在了保温盒上。
　　“好久没见玥姐姐了”
　　两人上次见云间玥还是一周前在餐厅的时候，伊晓羽现在都还记得那个场景，尚雪亲了玥姐姐之后又亲自己，还有当天晚上那个无比舒爽的“奖励”。
　　尚雪勺起一口粥吹了吹，然后递到她的唇边，伊晓羽张嘴喝下，开心的很。
　　“那今天带晓羽去见玥姐姐好不好？”
　　说完后尚雪也自己喝上一口。
　　“好”
　　两人便这样无比亲密的吃完了早餐，再把保温盒送到了跑腿小哥的手里，准备出门。
　　……
　　今天是云氏一个月一次的集团大会，此时大厦的高层会议室内座无虚席，全部人都是身穿端庄的衬衫西裤或是西裙，容貌整洁，神采奕奕……除了坐在长桌角落的云俊良外。
　　他身穿一身休闲装，眼袋上有很重的黑眼圈，脸颊比起前几个月消瘦了不少，衣服也被啤酒肚微微撑起，低着头，整个人无精打采、昏昏欲睡，身上还散发着一股汗臭味和酒味，两种味道交杂在一起，使得坐在他旁边的人默默拉开椅子，都想远离这股臭味。
　　而云间玥坐在长桌最上方的一边，依旧身穿那身衬衫西裙以及黑色丝袜，不过今天化有淡淡的妆，绸缎般的秀发也被挽起，明媚的眼睛盯着云俊良，微微一笑，美的让人窒息一般。
　　如果她此时的样子让尚雪看到了，也不知道会做出什么事来……
　　长桌最上方中间的则是云天泽，他也在盯着云俊良看，跟云间玥不同的是，他的眼神中带有怒意，不久后便被职场的素养给消去。
　　“开始吧”
　　云天泽声音不算大，但在这鸦雀无声的会议室中倒是所有人都听见了。
　　而后一名坐在长桌前的男子便开始汇报这一个月内自己部门的情况。
　　……
　　因为云间玥作为副董是不需要汇报的，所以她整整两个小时都在听下面的人在说话，偶尔提上意见、给出评价，会议就结束了。
　　“小玥，文岚那边情况怎么样了？怎么还没签下来？是有什么问题吗？”
　　正在收拾东西的人因为云天泽的一句话停下了手上的动作，齐刷刷的看着云间玥的方向。
　　意思太过明显，明面上关心项目的进度，实则质疑云间玥的能力。
　　云间玥只是轻轻的笑了笑。
　　“没什么问题，只是有些细节要跟对方再商讨一下”
　　“云氏这季度可能就靠这项目来拉大头了，你要实在签不下来的话，要不交给其他人试一试？”
　　“我听说前阵子你好像得了胃病？趁这个机会正好休个假调养一下身体”
　　云天泽用无比温柔的语气说出这些话，或许在普通人看来就是对女儿的关心，但现在能坐在这里的，除了云俊良，哪个不是职场混迹多年的老手。
　　他们能明白云天泽在说什么，工作能力低，身体有毛病，每一项都是作为领导的禁忌。
　　此时他们正都在看着云间玥，等待她开口说话。
　　“文岚那边指名了我，如果换人，文岚那边会直接中止”
　　云天泽听到后微微有些楞了楞。
　　“胃病这个确实是有，不过不严重，最近在调整饮食了，每天也都有吃早餐，公司应该也有不少人早上看到我提外卖上去的吧？”
　　云间玥沉默一阵，像是在思考。
　　“文岚那边我一周之内会签下来，而身体也没有出什么大问题，基本每半年都会去体检，劳烦董事长担心了”
　　云天泽听完后脸上并没有任何变化，但心里已经烧起了不少怒意，牙齿也在暗暗紧咬。
　　“没事就好，好了，大家都散了吧”
　　云天泽云淡风轻的说完后，眼睛转到了云俊良的方向。
　　“俊良，你等会来我办公室一趟”
　　……
　　云间玥回到了自己的办公室内，坐在椅子上，黑色丝袜包裹着优美的双腿正交叠翘起，正看着桌上的纸质手提袋正出神。
　　之前在会议室说的文岚指名其实是假的，但云间玥却撒了这个谎，因为她能感觉到，文岚之所以能给现在的云氏这个合作项目，并不是说看中了云氏。
　　而是尚雪……看中了自己。
　　还有胃病不严重也是假的，前一阵子去医院的时候，医生都想她住院了，只不过她自己没同意，只是让医生开了一些药。
　　但是最近这几天基本没吃药，胃病也没有再犯了，她知道这是为什么……
　　云间玥伸出手把手提袋里的保温盒拿了出来，把上面的便签纸拿了起来。
　　“今天尚雪好早就起床熬粥了QAQ”
　　云间玥轻轻笑出了声，拉开抽屉里面一共有六张便签纸，代表着已经送了六天早餐。
　　“尚雪说这个养胃，专门给玥姐姐煮的，多喝一点[笑脸]”
　　“准备跟尚雪出去约会！开心！”
　　“尚雪说暂时还不能去打扰玥姐姐QwQ”
　　……
　　云间玥把手里的便签纸也放了进去，关上抽屉，然后打开保温盒。
　　今天是玉米南瓜粥，温度刚刚合适，虽然现在已经过了早餐的时间，但云间玥还是拿起了勺子，一口一口的喝了起来。
　　等云间玥把保温盒解决干净后，再次拿出去给徐薇让她洗干净。
　　正当云间玥走到徐薇旁边刚要说话时，一抹白色吸引了云间玥的注意力，也吸引了整个办公室的注意力。
　　“云间玥小姐是在这边吗？”
　　小哥正捧着一束百合花，开口问到。
　　听到是云总的名字后，办公室的人瞬间没了好奇心，继续回过头干自己的事情去了。
　　并不是说他们很老实，不八卦老板，而是云总收花的次数实在是太多了，而且最主要是每一次都是拒收，如果拒收不了的，签收完后就直接扔进垃圾桶里，久而久之大家的好奇心慢慢就淡了，谁送不都一样，反正追不到，有什么好八卦的嘛！
　　以前那些人送的可都是几百上千朵的玫瑰，这次送这么少，还送百合花，追的到有鬼了！
　　云间玥抿了抿嘴，思索了一瞬间。
　　“是我”
　　小哥巡着声音看了过来，捧着花走到她面前，递给云间玥。
　　“云间玥小姐，这是“雪”送给你的20朵白百合，请在这边签收”
　　云间玥没有回答，盯着眼前的花沉默了一阵。
　　云总会用什么方式拒收呢？该不会直接骂人吧？还是说会礼貌的拒绝？
　　正当办公室的大家在脑补画面时，云间玥已经在小哥的卡片上签上了名字，然后道谢。
　　“谢谢”
　　大家的心忽然一跳，不过仔细想想，最近云总心情确实挺好的，应该是想在签收完再扔吧。
　　正当办公室的大家又在脑补画面时。
　　云间玥捧着那束百合花凑到鼻子上闻了闻，淡淡的百合花香，然后露出一丝甜美的微笑。
　　“薇薇，记得帮我洗一下保温盒”
　　说完云间玥便捧着花转过身，微笑的走进了办公室内。
　　而办公室外的人清一色的目瞪口呆，像是发生了无比恐怖的事情。
　　短暂的寂静过后，一窝蜂的涌到段欣彤座位旁边。
　　“我！不！知！道！”
　　段欣彤直接提前预判回答，但然并卵……
　　“怎么会不知道？你不是云总助理吗？”
　　“对啊！你每天早上都是坐云总车来的呀”
　　“云总最近有没有什么亲密接触的人？”
　　“怪不得云总最近心情这么好”
　　……
　　云间玥走进办公室坐在椅子上，把那束花放在了旁边，然后打开了电脑上的浏览器搜索了一下。
　　20朵百合花花语，两情相悦。
　　两情相悦？云间玥？
　　她是这个意思吗？
　　……
　　云间玥明明什么也没做，却觉得自己脸颊和耳朵被染的通红，心跳正不断的加速，还带着轻轻的抽痛，二十多年来第一次出现这种感觉，抽痛的感觉与当初母亲去世时不一样，这次是带着微微的酸甜，像是有种情绪要从心里要破壳而出。
　　云间玥的手臂抵着额头趴在了桌上，被精心挽起的秀发如瀑布般流了下来，垂在云间玥的两侧。
　　不停的大口喘着热气，另一只手紧紧按住那悸动不停地心，试图想让它平息一会，却毫无用处。
　　心跳的越来越快，在云间玥快到撑不住时，终于开始慢慢放缓，喘息声也渐渐停了下来。
　　办公室内重归平静，只有一股淡淡的百合香，围绕在云间玥身上，而后蔓延开来。

第19章 晓羽亲亲玥姐姐
　　“云总，文岚那边说今天可以”
　　段欣彤站在办公室内，快速的用余光扫了扫云总桌上那束百合花，有猫腻！
　　“那你通知下去，下午三点”
　　云间玥看着手机的文件，无比平静的语气，在晓段欣彤听来跟平时没有任何区别。
　　“好的云总”
　　段欣彤说完便转过身，打开门正准备离开时。
　　“小彤，公司有空的花瓶吗？”
　　“啊？有”
　　“那你帮我接点水拿过来”
　　“……好的”
　　外面的人发现段欣彤走出了办公室，全部偏过头盯着她，包括徐薇。
　　段欣彤一言不发，往电梯方向走。
　　“小彤，你去哪？”
　　路过徐薇旁边时被她问到。
　　“去拿楼下拿花瓶”
　　段欣彤说完，听见徐薇“嘶”了一声，不给她追问的机会，快步走到电梯口前按下按钮。
　　……
　　“云总，花瓶”
　　“嗯，放桌上吧”
　　段欣彤把花瓶放下，便发现云总正盯着自己看。
　　段欣彤能感觉到她好像有话要说。
　　“云总，还有什么事吗？”
　　云间玥像是犹豫了一会。
　　“小彤，你平时的发型是在哪里做的？”
　　“……是我在家自己做的”
　　“行吧，没事了”
　　看着云总的头发，虽然发质很不错，但除了开会时会挽起，平时基本都是一成不变自然垂直。
　　段欣彤思考了一下，说到。
　　“云总，公司旁边有家高端发廊，之前听他们说好像还挺不错的……要不……”
　　“好，你等会把地址发我”
　　云间玥微笑的看着段欣彤，像是在表扬她做的不错。
　　加薪有望！段欣彤暗喜。
　　“好的云总，那我先出去了”
　　段欣彤走出办公室，无视掉自己身上大量的目光，在位子上坐下，拿起手机把地址发给了云总。
　　不过一会云间玥从办公室走了出来，站在徐薇和段欣彤的位置旁边。
　　“中午不用点我的饭了，有什么事直接打我电话，三点你们准时出发，我自己过去”
　　“好的云总”
　　等云间玥坐上电梯，本来鸦雀无声的楼层瞬间变得沸沸扬扬。
　　徐薇坐着椅子滑到段欣彤的旁边，周围也来了不少人准备听八卦。
　　“云总去哪？”
　　徐薇直接问她。
　　“应该去……做头发……”
　　……
　　文岚会议室的门被打开，吴五走进里面，后面还跟着几名身着白色衬衫的员工。
　　吴五朝长桌方向伸出手。
　　“云总，你好”
　　坐在他对面的云间玥站起身，身穿依旧是那一身职业装，不同的是今天化有淡妆，原本如绸缎般笔直的秀发被烫出一丝弯曲，一部分发丝垂在了自己的胸前，无比的性感冷艳。
　　“吴总，你好”
　　云间玥伸出那如凝脂般白皙的手，与他轻轻交握后，两人坐回了椅子上。
　　“那我们开始吧”
　　吴五说完，坐在他旁边的员工站起身，走到长桌前方打开显示器，开始讲解合作项目的各个事宜。
　　……
　　双方签字盖章后，文岚的人离开会议室，而云氏的人正在收拾着桌上的笔记本电脑和文件。
　　“云总，合作愉快”
　　“合作愉快”
　　两人的手再次交握。
　　“云总不知道还有没有时间到我办公室再沟通一下？”
　　“可以”
　　“请”
　　吴五站起身打开会议室的门。
　　“你们先回去吧”
　　云间玥偏过头跟徐薇和段欣彤说完，便跟着吴五走出了会议室。
　　两人刚一出门，收拾东西的声音瞬间停止。
　　“今天云总也太漂亮了吧！”
　　“云总原来喜欢成熟的！”
　　“怪不得以前那些人追不到！还是太年轻了”
　　“我听说……吴总也有四五十岁了吧”
　　“你不懂，男人越老越有味道，你听吴总的谈吐就能知道”
　　……
　　吴五把云间玥带到了办公室外的阳台上后便关上门离开。
　　阳台很是宽敞明亮，边上也种了不少的花草，门口的右边有一套简约的桌椅，桌子上放着一些茶具。
　　“玥姐姐！”
　　伊晓羽看见了进来的人，兴高采烈的打了声招呼，而坐在旁边的尚雪听见她的话，抬起头，轻轻的微笑，看着站在门前的云间玥。
　　云间玥知道她们今天会在文岚，因为那束百合花上别着一张卡片，是伊晓羽的字迹。
　　“玥姐姐，尚雪让你过来文岚把合同签了，我们也在哦～[爱心]”
　　此时云间玥依然面无表情的与尚雪对视，慢慢走到她的对面，拉开椅子坐下。
　　伊晓羽拿起桌上的茶壶往她面前的茶杯上倒了些茶水。
　　“玥姐姐你喝喝看，上次我跟尚雪在茶室买的，还挺好喝”
　　“嗯”
　　云间玥拿起茶杯喝上一口，眼睛却一直盯着尚雪，完全没有品尝出味道来。
　　“间玥，好久不见”
　　尚雪亲昵的语气，加上那无比强势且妩媚眼神，让云间玥有些不适。
　　“嗯”
　　“今天间玥很漂亮”
　　带有一丝玩味的语气。
　　云间玥终于别开了视线，伸手把脸旁的发丝挽在耳边，一言不发。
　　甜腻的气息围绕在三人之间，伊晓羽能明白此时的气氛代表着什么，手环过尚雪的腰抱住，头靠在她的肩膀上。
　　“玥姐姐～要不等会我们一起去逛街吧～”
　　“……我等下还要回公司一趟”
　　刚签下合同，明天又是周末，公司有不少事情要去处理。
　　“啊……那晚上一起吃个饭吧”
　　“今晚可能很晚才下班”
　　“……好吧”
　　伊晓羽听到后抿了抿唇。
　　而尚雪注意到了伊晓羽的情绪，偏过头，手抚上伊晓羽的脸，凑上前吻住了她的唇，小舌慢慢探进伊晓羽口腔内，贴合的唇内传出了一些淫乱的水声，伴有伊晓羽的丝丝咛吟声。
　　云间玥看见两人的动作，虽然已经瞬间偏过头移开了视线，但那断断续续的声音依然传到了自己的耳边。
　　云间玥很清楚那是一种什么样的感觉，因为自己也和她……
　　耳边的声音渐渐消失，取而代之的是轻轻的喘息声。
　　云间玥偏过头，便看见伊晓羽满脸通红的低着头，嘴角流有一些水渍，红润的唇微微张开喘着热气。
　　而尚雪则是在观察着云间玥的表情，好像猜到了她在想着什么，满意的笑了笑，然后把手伸进口袋中拿出一张卡，递给对面的云间玥。
　　云间玥把卡接过扫了眼，而后再次抬起头，面无表情的说。
　　“尚小姐什么意思？”
　　“之前不是跟间玥说过了吗？想要帮你，密码是你的生日”
　　云间玥皱了皱眉，刚想把卡递回给尚雪时，腿上传来触感，小腿上的丝袜被不断磨蹭，云间玥这次没有躲开。
　　“间玥，不能拒绝”
　　云间玥知道，温柔的语气下带着无比强势的命令，让她不知道该怎么回答。
　　云间玥下定了决心，咬了咬唇，把卡推到了尚雪的前面。
　　“不需要”
　　腿上的磨蹭停止，触感消失，尚雪拿起卡后慢慢站了起来，走到了云间玥旁边。
　　云间玥看着她在自己的大腿上坐下，然后把卡放到了衬衫的口袋中。
　　近在咫尺的人再度凑近，两人的唇已经快到贴到一起了。
　　“听话”
　　说话吹出的热气喷在了自己的唇上，好痒。
　　尚雪说完后，再次向前，两人的唇贴紧，然后微张，小舌伸进了口腔中。
　　云间玥感觉到身体一阵酥麻，舌头便不由自主的动了起来，两条小舌搅在了一起，刚消失没多久的水声再次传出，不过却是换一个人……
　　云间玥慢慢回过神，睁开朦胧的眼睛观察着对面的伊晓羽。
　　她也在看着自己，正咬着唇，脸上的红晕不减反增，而后拿起了桌上的茶杯喝了一口，像是在掩饰尴尬。
　　尚雪意识到了云间玥的分神，手直接摸上了她的奶子，隔着衬衫重重一捏。
　　云间玥察觉到奶子上的感觉，被迫闭上眼睛，皱着眉，因为正隐忍着那即将涌出的呻吟声，所以口腔中的小舌并没有动，只能任由尚雪舔舐。
　　尚雪没有听到她的呻吟有些不满，把另一只手也放在她的奶子上，两只手同时开始隔着衬衫揉捏，偶尔路过奶头时还用那短短的指甲剐蹭过去。
　　“嗯～”
　　奶头上的感觉被放大，云间玥以前从来不知道自己原来这么敏感，实在忍不住哼出了声，脸上也同时泛起桃红。
　　而尚雪听到她的声音后很是满意，小舌的动作跟着慢慢加快，手上的揉捏和剐蹭的力度越来越大。
　　一道道哼声从口腔中传出，越来越响，还伴随着身体的轻微抖动。
　　伊晓羽呆滞的看着眼前的美景，耳边还不断传来呻吟，使得她的脸慢慢变得通红，手紧紧抓着自己的裙摆，脑子里乱成浆糊。
　　……
　　云间玥脸上的桃红还未散去，偏着头没有再看尚雪。
　　尚雪看到如此娇羞的云间玥，忍不住再次吻了吻她那桃红的脸颊，站起身，牵着云间玥的手把她也拉了起来。
　　“晓羽，过来”
　　伊晓羽慢慢站起身，走到尚雪旁边也牵上她的手。
　　“玥姐姐要回去了，晓羽亲亲玥姐姐”
　　“……尚雪”
　　伊晓羽只是看着尚雪，面红耳赤，轻咬着唇。
　　而云间玥似乎也没想到尚雪会这么说，脸上的桃红更加严重，同样看着尚雪。
　　“晓羽乖”
　　伊晓羽看着尚雪那无比迷人的笑容，咬了咬牙，片刻后转过头，发现云间玥也在看着自己。
　　伊晓羽咽了一口唾液，慢慢闭上眼凑近云间玥。
　　而云间玥看见伊晓羽闭眼的动作时，心里就已经做好了准备。
　　唇只是轻轻的贴在一起，不过数秒便分开了。
　　两人像是在互相的唇上尝到了尚雪的味道，心里都有股莫名的快感。
　　“走吧”
　　“嗯”
　　尚雪听到回答，牵着两人走进室内……
　　……
　　云间玥坐在早已经备好的车上，车外的伊晓羽依然有些脸红，对云间玥挥了挥手。
　　“玥姐姐，再见”
　　“嗯……明天周末，我下午可能有时间”
　　伊晓羽听到云间玥的话，有点开心。
　　“啊？那我们一起去逛街吧，好不好？”
　　“好，那明天见”
　　“明天见”
　　伊晓羽笑容满面的道别。
　　云间玥移过视线，看着窗外一言不发的尚雪。
　　“……小雪……明天见”
　　尚雪似乎很满意她对自己的称呼，嫣然一笑。
　　“明天见，记得吃晚饭，晚上好好休息”
　　“嗯”
　　……
　　轿车缓缓驶出，尚雪便牵着伊晓羽回到了阳台。
　　“晓羽，玥姐姐的嘴唇甜不甜？”
　　“……”

第20章 代替尚雪亲一下玥姐姐
　　虽然今天是周末，但此时的云氏高层内一大早就已经坐了不少的人，正在工位上不断的敲打着键盘，或是在文件上写画。
　　云氏工作日的时候是规定需要穿正装的，但周末除外，所以今天大多数人穿的都比较休闲，不过并没有影响到他们专心的神情。
　　“叮”的一声，电梯门被打开，因为他们部门跟电梯之间只隔了一道厚厚的玻璃，所以稍微转过头就能知道是谁上来了。
　　当大家下意识把视线移到电梯时，瞬间变得目瞪口呆。
　　云间玥今天同样化有淡妆，自然垂下的发丝微微有些弧度，刘海旁边夹有一个不起眼的纯黑发饰，一身深蓝色的西服高腰连衣裙，非常的端庄整洁，领子上扣有银色的饰品，微微拉开，能隐隐约约的看到那迷人的锁骨，裙摆刚好遮在了膝盖上方，下面那修长且甜美的腿裸露在外，配合着那精致的黑色高跟鞋，无比的性感与禁欲。
　　云间玥从电梯走进部门内，飘着淡淡的花香。
　　“大家辛苦了，今天尽量把工作做好，周一休假一天”
　　云间玥那清澈优悦的声音传到了部门内。
　　“好的云总！”
　　等云间玥走进办公室后，叽叽喳喳的声音遍布了整个部门。
　　“哇！小彤！你吓死我了！啥时候来的！”
　　回过神来的徐薇转过头就看到了突然出现的段欣彤，吓了一跳。
　　段欣彤只是无比幽暗的看着徐薇，咬牙切齿的说到。
　　“我就跟在云总后面”
　　“哈哈……不好意思没注意到……”
　　……
　　云间玥进到办公室后，看了眼办公桌，并没有早餐，走到椅子上坐下，拿起桌上的电话拨打了出去。
　　“薇薇，今天你看到有人送早餐过来吗？”
　　“行，没事了”
　　“不用点了”
　　电话挂断。
　　云间玥刚来的时候没有在一楼看到熟悉的手提袋，本以为是徐薇帮自己拿上来了，看来是今天没送……
　　云间玥伸出手，摸了摸桌上那瓶百合花，而后闭上眼靠在椅背上，打消了下脑海中的胡思乱想，调整好状态准备投入到工作中。
　　门被敲响，云间玥睁开眼应了一声，徐薇便打开门走了进来。
　　“云总，有位小姐送早餐过来了”
　　云间玥迟疑了几秒。
　　“让她进来”
　　“好的”
　　徐薇走出门没多久，门再次被敲响。
　　“进来”
　　“玥姐姐～”
　　伊晓羽兴高采烈的打开门进来，把手里提着的手提袋放在办公桌上。
　　“晓羽，怎么过来了？”
　　“送早餐呀，玥姐姐你先吃，不然又要胃疼了”
　　伊晓羽把袋子里的东西取出，摆在了云间玥面前，一边摆一边说。
　　“今天不喝粥了，有三明治，鸡蛋，牛奶，都是尚雪弄的”
　　云间玥看着摆在眼前的早餐，扬起了一丝微笑。
　　“她呢？”
　　没有得到回答，云间玥抬起头便看见伊晓羽那意味深长的笑容。
　　“谁呀？”
　　“……小雪，没过来吗？”
　　“在楼下呢，怕打扰到你”
　　“嗯”
　　“玥姐姐先吃吧，我先下去了”
　　说完伊晓羽慢慢的走到了她旁边，俯下身子在云间玥的唇上吻了一下。
　　伊晓羽的脸上有些泛红，与她互相对视。
　　“……代替尚雪亲一下玥姐姐”
　　说完后赶忙走到门口。
　　“玥姐姐忙完了记得给发消息，晚上我们一起吃饭”
　　“我知道了”
　　云间玥看着她一脸羞涩的离开了办公室，轻轻笑出了声，而后打开桌上的保温盒，拿起筷子慢条斯理的吃了起来。
　　……
　　“玥姐姐！这里！”
　　云间玥刚从商场门口进入，就听到了伊晓羽的声音，巡着声音转过头，看到了首饰店内的尚雪和伊晓羽。
　　云间玥走了进去，站在两人的面前，与尚雪对视，她的视线无比的赤裸，带有一丝情欲，云间玥被她盯的有些不适。
　　“间玥今天更漂亮了”
　　尚雪伸出另一只手牵上云间玥。
　　云间玥偏过头，伸出手把发丝挽在了耳边。
　　“谢谢”
　　依旧是无比平淡的语气。
　　“我有点忍不住了”
　　尚雪微笑着说到，同时牵着她的手稍微用力捏了捏。
　　而云间玥感觉到了她手上的动作，偏过头，两人再次对视，视线中的情欲没有任何掩饰，越来越浓。
　　伊晓羽身处在她们无比暧昧的气氛中，不自觉的红了脸，决定率先打破沉默。
　　“玥姐姐，你看看喜欢吗？”
　　伊晓羽把手上的项链递给云间玥。
　　银白色项链很纤细，整体比较简约，只是下方的连接处有垂下两条链子，各自扣着一个小小的白色花瓣，带有一种冷冷的感觉。
　　“尚雪挑的，这个肯定适合玥姐姐”
　　云间玥看着手里的项链，确实很适合自己。
　　“好看，我很喜欢”
　　尚雪轻轻一笑，松开交握两人的手，拿起云间玥手中的项链，双手拉开环在她的颈上，帮她戴了起来。
　　手并没有离开后颈，顺势凑上前吻住了云间玥的唇，小舌慢慢伸进她的口腔内，两人闭上眼睛，就这样在店内吻在了一起，引来了店内不少的目光。
　　而一旁的伊晓羽看着她们的接吻，仿佛身临其境一般，低下头，脸上泛起一抹桃红。
　　……
　　伊晓羽的挽着云间玥的手走在前面，时不时的回过头看着后面的尚雪，脸上有些泛红，凑到云间玥的耳边悄悄说了些什么，然后轻轻笑了起来，很是开心。
　　三人便这样一路走到了餐厅的门口，进到包厢内坐下。
　　伊晓羽坐在尚雪的左边，手牵着手正贴在尚雪的身上，而云间玥则是坐在右边，离尚雪稍远一些。
　　“你舅舅的那份东西拿到了吗？”
　　尚雪的手环过伊晓羽的腰抱着她。
　　“拿到了，最近准备散播点消息出去”
　　“其他股东那边，可以先用那张卡上的钱”
　　云间玥听到后稍微迟疑了下。
　　“……我知道了”
　　她的回答让尚雪很满意。
　　尚雪清楚，这点钱对比以后的云氏来说，根本就不值一提。
　　此时的云间玥也不算是太缺钱，如果她想要钱的话，方法多的是，只不过时间会稍微长一点。
　　但如果能利用好这次的机会，让云间玥对自己的感情再加深一点，是稳赚不赔的买卖。
　　虽然她的外表很高冷，心里也有着非常多的算计，但尚雪知道，她其实非常的缺爱，内心深处渴望别人的照顾，喜欢更为强势的人对她发号施令，云间玥其实很享受这种感觉。
　　直接强吻她，抚摸她的身体，再无比贴心的照顾好生活上的细节，把她一点一点的握在手中，让她慢慢的迷恋上自己。
　　“真听话”
　　尚雪慢慢的把手移到云间玥的下方，掀起她的裙摆，抚摸上她的大腿。
　　而云间玥感觉到腿上的感觉，稍微顿了顿，抿着唇偏过头。
　　大腿上的手缓慢的往里走，摸到了内裤边缘，在那里不断的试探，一点一点拉开内裤，伸进了里面。
　　云间玥皱着眉紧咬着牙，轻轻的摇了摇头，示意尚雪不要再继续了。
　　而尚雪只是看着她轻轻一笑，内裤上的手并没有停止动作，往里再探了一些，在她小穴上方的阴毛处不断的打圈摩擦，很是顺滑。
　　云间玥见自己的暗示对尚雪没有用，转过头没再看她。
　　也不知道是不是故意的，内裤中打圈的手正一点一点的往下走，突然碰到了上方那柔软的阴蒂。
　　云间玥瞬间闭上了眼，脸上染起一丝绯红，双手正用力的抓着自己的裙摆。
　　而内裤中的手还在不断的扫过阴蒂，原本柔软的阴蒂慢慢充血，变的有些硬，小穴同时也分泌出一丝淫液，滴在了内裤上。
　　“啊～”
　　再次扫过阴蒂，云间玥终于是忍不住呻吟出声。
　　一旁的伊晓羽自然是听到了声音，偏过头看了眼尚雪，视线顺着她的手慢慢往下，一路到了云间玥的内裤中，里面的手还在动来动去。
　　“尚雪～”
　　伊晓羽撒娇般的语气很是可爱。
　　尚雪听到她的声音，转过头亲了亲伊晓羽，把手从云间玥的内裤中拿了出来。
　　“晓羽怎么了”
　　伊晓羽嘟了嘟嘴表示自己的不满，尚雪看见她的样子轻轻笑出了声，把刚才还在内裤中的手递到伊晓羽的唇边。
　　“舌头伸出来”
　　伊晓羽看着眼前带有点点水渍的手指，脸慢慢涨红，没有动作。
　　“晓羽不乖？”
　　伊晓羽迟疑了一会，咽下一口唾沫，慢慢从口中吐出小舌舔了舔那片水渍。
　　而一旁的云间玥从热潮中回过神来，刚把裙摆拉了下去，便看见了两人的动作，刚散去的潮红再次袭来。
　　“甜不甜”
　　伊晓羽低着头，低喃了些什么。
　　“没听见”
　　“……没有尝出来”
　　这回尚雪听清了，轻笑一声。
　　“那给晓羽多弄点好不好？”
　　伊晓羽没有回答，涨红的脸更加严重。。
　　而旁边的云间玥听到尚雪的话，感觉到自己的小穴又分泌出了几滴液体，染在了内裤上，无比的难受。
　　尚雪见伊晓羽这无比娇羞的模样，再逗下去可能就要急了，转过头也在云间玥的唇上亲了亲。
　　“间玥怎么这么快就流水了？”
　　云间玥没有回答，只是看着她近在咫尺的唇，不由自主的凑了上去，吻上了尚雪。

第21章 尚雪肏晓羽好不好（中H）
　　等三人离开餐厅，天色已经变的有些昏暗，尚雪正牵着伊晓羽和云间玥慢慢往商场的方向走去。
　　伊晓羽用余光偷偷瞄了眼另一边的云间玥，松开尚雪的手走到她的旁边，凑近她耳边悄悄的说。
　　“……玥姐姐……晚上”
　　伊晓羽在去餐厅的路上就已经问过云间玥这个问题了，当时她并没有回答，现在又问了一遍。
　　云间玥偏过头看了眼脸上有些泛红的伊晓羽，稍微思考了一下。
　　“……明天还要去公司一趟”
　　云间玥没有像伊晓羽那样悄悄的说，声音不大不小，旁边的尚雪也刚好能听见。
　　云间玥无论是周末还是下班，基本都是在工作，就算是出来吃饭也都是应酬，像今天这样单纯只是陪着别人逛街吃饭，在以前根本没有做过。
　　尚雪听到云间玥的话，松开了十指交握的手，环在了云间玥的腰上，整个身子贴近她。
　　手同时在她的腰上轻轻的摩挲着。
　　“晚点去”
　　尚雪无比强势的命令，意思非常明显，她的语气配合着腰上的手，弄的云间玥有些莫名的兴奋，心里像是有种不明的情绪涌了出来。
　　好喜欢。
　　云间玥脸上依旧平静，没有回答她。
　　但尚雪已经知道了她的意思，轻轻笑出声了。
　　“晓羽过来”
　　伊晓羽像是在她们两人的气氛中知道了什么，脸红红的又跑回了尚雪的旁边，牵上她的手，就这样慢慢的被带进了商场的电梯里。
　　“叮”的一声，电梯到了地下停车场，因为是高端商场，所以停车场内有不少的豪车。
　　三人从电梯出来，朝云间玥的轿车方向走去。
　　“伊小姐？”
　　后方传来了一道男声，伊晓羽转过头看了眼，眉头紧皱。
　　“还真是你”
　　张阳正站在一辆豪车旁边，头发有些凌乱，手里正拿着车钥匙，浑身散发着浓浓的酒味，就连不远处的伊晓羽都能闻到。
　　尚雪和云间玥转过身，张阳看着她们两人，尚雪他知道，但是另外一个……
　　张阳上下打量着云间玥，而后直勾勾的盯着她的大腿处，可能是喝了酒的原因，眼中的欲望无比旺盛，裆下也微微隆起。
　　尚雪上一次见张阳还是一个多月前在餐厅门口，在那之后他就到处打听伊晓羽的消息和行程，尚雪知道，所以给了不少人封口费，也清楚他的目的，无非就是暗中下药，毕竟张阳以前就是经常这样做的。
　　尚雪算一算时间，最近应该已经有张氏的黑料被爆出来了，只不过被他们用钱压了下去，不过没什么用，再过几个月依然会被查。
　　尚雪看见张阳那无比肮脏的眼睛正盯着云间玥，她并不介意把张氏的死期再拉近一点。
　　尚雪走了几步，站在云间玥的前面。
　　“张家少爷还有心思喝酒，看来最近张家过的挺不错嘛”
　　张阳看到尚雪挡住了自己的视线，有些恼火。
　　“张家是你这贱人能说的吗？也就是伊小姐能保你，不然信不信我能把你弄死”
　　云间玥和伊晓羽听到张阳说的话，瞬间皱起眉，咬紧牙关。
　　而伊晓羽则准备冲到前面去，却被尚雪一把拉住了手。
　　“难道过得不好吗？张氏才压下一波假财报和假账，还有H市那边倒塌的工程，听说还砸死了几个人”
　　“明明花了这么多钱去压，张家少爷还能喝上酒，我猜是过得挺好”
　　张阳一脸震惊的看着尚雪，按理说消息应该没有泄露，她是怎么知道的！
　　“哦，对了，张少最近好像扔了几个女人，怪不得有钱喝酒”
　　张阳听到她的话，酒精作祟怒上心头，往尚雪的方向冲去。
　　“尚雪！”
　　“小雪！”
　　而尚雪见他跑过来的动作，把伊晓羽往后推到云间玥的怀里，然后身体偏过，躲开了张阳挥出的拳头。
　　腿抬起往张阳的裆下一踹。
　　“啊！”
　　张阳瞬间捂住了裆下，跪在了水泥地上。
　　尚雪轻轻笑了一声，腿再次踹到张阳的腰间，又是一声嘶喊，倒在了地上，蜷缩在一团。
　　“尚雪！没事吧！”
　　“小雪！”
　　两人跑到她的旁边，平时一脸高冷的云间玥此时也有些慌张。
　　尚雪看见她们的模样，心跳有些加快，双手揽过两人的腰把她们拉近自己，然后在她们的唇上各亲一口。
　　“没事”
　　三人便在车库中紧紧抱在了一起。
　　尚雪被她们勒的有些喘不过气了。
　　“乖，走吧”
　　双手抚上她们的头上，顺着发丝抚慰着两人。
　　……
　　云间玥打开车门驾驶位上扣好安全带，而伊晓羽和尚雪则坐在后座。
　　伊晓羽因为刚才的惊慌，一进车内，就赶忙把双腿张开，跪在了尚雪的两边，坐在她的大腿上，凑上前吻住了她的唇，把小舌慢慢探进里面。
　　而云间玥从车内的后视镜看了眼交缠在一起的两人，抿了抿唇，没有说话，把车子启动，驶出了停车场。
　　尚雪任由着伊晓羽的亲吻，口腔中的小舌不断的迎合着她的动作，而手已经慢慢的探到了伊晓羽小腹处，一路往下，挤进了她的裙内。
　　伊晓羽感觉到了自己下方的触感，小舌的动作停了下来，慢慢从口腔里抽出，带着丝丝缕缕的唾液离开了尚雪的唇，脸有些微红。
　　尚雪没有放过她，伸出小舌凑向伊晓羽的颈部，一点一点舔着她那洁白的玉颈。
　　同时裙内的手再次往下，挤进了伊晓羽的内裤中，指腹在小穴处从下往上不断的摩擦，穴口不断的流出一丝淫液，顺着手指挂在了小穴的边缘。
　　“啊～尚雪～”
　　在接触到小穴的一瞬间，伊晓羽忍不住哼出曼妙的声音。
　　而云间玥自然也听到了后座的动静，车速慢慢降低，看了眼后视镜，瞬间移开视线，紧咬着牙，试图清空脑中的幻想，专心开车。
　　但那不断传来的呻吟却一次一次打断了自己的思绪，车速一降再降。
　　“尚雪～啊～想要～”
　　尚雪把小舌收回，然后吻住伊晓羽的颈部，在上面印出一道道草莓印，同时小穴上的手指慢慢从穴口挤进阴道内，却只进入了一点点。
　　小穴不断流出淫液，已经是泛滥的不行，极度渴望尚雪的进入。
　　“尚雪～”
　　好想要，好想要，为什么不进去？
　　尚雪知道她的意思，但手指非但没有进入，还直接离抽出了阴道内。
　　不行，不能走，要受不了了。
　　“尚雪～求求你了～”
　　“晓羽是不是想在玥姐姐的车上喷水？”
　　伊晓羽听到后脸上泛红的更加厉害。
　　好想要，但是……
　　尚雪莞尔一笑，手指再次揷入阴道内，跟之前一样，只进了一点点。
　　“啊～尚雪你拿出来吧～”
　　伊晓羽实在受不了，想让她放过自己。
　　但尚雪没有如她所愿，继续抽出，插入一点，如此反复。
　　“啊～”
　　而正在驾驶位的云间玥听着后方那无比诱惑的呻吟声，不自觉的咽了口唾液，小腹有一股暖流正不断的在小穴中滴出，把内裤染的有些湿。
　　……
　　本来十多分钟的路程云间玥硬生生开了快三十分钟，期间，伊晓羽在后座一直在不断的呻吟，没有停过。
　　等三人从车上下来，云间玥第一时间看了眼旁边的伊晓羽。
　　一脸的潮红，嘴巴微张吐着热气，唾液从嘴边一点一点滴在地上，眼神有些涣散，发软的腿有些颤抖，如果不是尚雪在扶着她的腰，可能下一秒就会倒在地上。
　　像是吃了春药一样。
　　尚雪一只手扶着伊晓羽的腰，另一只手牵着云间玥，缓慢的走进停车场的电梯内。
　　一直到了电梯打开也没有人说话，只有伊晓羽那渐渐变小的喘息声。
　　等打开门进入玄关，伊晓羽已经停止了喘息，潮红也已经散的差不多了，整个人有些懵懵的，非常可爱。
　　尚雪把她们两人带到沙发上坐下，起身换了拖鞋，然后再拿起两双拖鞋走到沙发前面，蹲下身子帮伊晓羽把鞋子脱下，穿上拖鞋，然后再到了云间玥这边。
　　云间玥知道她要做什么。
　　“我自己来就……”
　　云间玥话还没说完，尚雪就抬起了头，那无比强势，令人屈服的眼神盯着自己。
　　云间玥偏过头，心跳慢慢加快，手抓着沙发慢慢用力，没再说话。
　　尚雪看见她的样子，很满意的笑了笑，低下头，把云间玥的高跟鞋取了下来，双手捧着她的脚慢慢抬起，在脚背上轻轻一吻。
　　云间玥整个人轻轻抖了一下。
　　尚雪没有理会，帮她穿上拖鞋后换到另一只脚，同样的在上面一吻，云间玥再次颤抖。
　　起身把她们的鞋摆好后，尚雪接上一杯水，坐回了两人的中间。
　　自己喝上一口，然后偏过头，吻上云间玥的唇，慢慢的把水渡给了她。
　　云间玥赶忙把水全部喝下，小舌迫不及待的想要与对方交缠，却在这时，尚雪便过了头，贴合的唇分开，云间玥很是难受。
　　尚雪看了眼云间玥，知道她想要，拿起杯子准备再次喝上一口时，旁边的伊晓羽拉了拉她的衣摆。
　　“尚雪～”
　　伊晓羽此时比云间玥更加难受，脸上再次泛起潮红，一脸欲求不满的看着尚雪。
　　在车上就一直被折磨，本来以为撑个十分钟就到家了，结果硬是开了半个小时，导致现在小穴无比的泛滥。
　　然后到了家里，伊晓羽想着终于要解脱了，结果尚雪又没有给她，还在自己的旁边跟玥姐姐做这种事情。
　　伊晓羽要受不了了。
　　“尚雪～想要～”
　　尚雪轻轻的笑。
　　“晓羽想要什么？”
　　“我……”
　　换平时伊晓羽肯定想都不用想就说出来了，但今天……玥姐姐就在旁边……
　　伊晓羽视线移到尚雪身后的云间玥，视线撞上，两人同时被各自心里那股羞耻感给涨红了脸。
　　无比强烈的羞耻感。
　　“我……”
　　伊晓羽说不出口……
　　“晓羽是不是想要我肏小穴？”
　　伊晓羽听到后瞬间低下了头，脸颊和耳朵红的厉害。
　　“晓羽回答我”
　　那股无比强烈的羞耻感刺激着伊晓羽，导致小穴流出的淫液越来越多。
　　想要尚雪，想要被她肏，不管了。
　　“是，尚雪肏晓羽好不好”
　　娇羞且细小的声音。
　　伊晓羽把双腿踩在沙发上，一只手抓着裙摆掀起，一只手掰开内裤，露出里面那被淫液打湿的粉嫩小穴，黏黏糊糊的，还在微微的张合，吐出滴滴液体。
　　尚雪看见她的动作，身体慢慢往后靠，把眼前的绝景呈现给一旁的云间玥。
　　云间玥看到伊晓羽这副模样，整个人呆滞住了，眼前这放荡无比的伊晓羽，与小时候那可爱乖巧的伊晓羽，真的是一个人吗？
　　像一条小母狗似的，好淫贱……
　　还有那粉嫩无毛的小穴，好漂亮……

第22章 捧着淫液的手，拍打到她的小穴处（高H）
　　在云间玥还在盯着伊晓羽愣神时，尚雪已经把手环过她的身体，隔着衣物正抓着她的奶子，而另一只手则是放在了伊晓羽那泛滥成灾的小穴处，手指轻轻一掰，稚嫩的穴口被撑开来，伴随着伊晓羽的颤抖和一声动听的轻咛。
　　“啊～”
　　阴道内的淫液似乎因为小穴被掰开了，再没有了阻挡，正一点一点的滴了下来，染在了沙发的边缘。
　　“漂亮吗？”
　　尚雪凑近云间玥的耳边低喃，奶子上的手同时也开始了动作，用力的抓紧了几下。
　　也不知道是因为奶子上的触感，亦或是眼前的美景，惹得云间玥此时脸颊渐渐变得有些红。
　　“尚雪～晓羽好难受～”
　　云间玥没有回答尚雪，反倒是一旁的伊晓羽有些忍不住了。
　　裙子已经被她抬起的双腿给固定住，一手扯着自己的内裤，一手已经从衣摆处伸了进去，不断揉捏着自己的奶子，尚雪转过头便看到了伊晓羽的这副模样，春色无比撩人。
　　“晓羽忍不住了？”
　　掰着小穴的手指松开，轻轻用力按压上方的阴蒂，然后慢慢的揉。
　　“嗯～好舒服～尚雪～”
　　“啊～再快点～好不好～”
　　涨满的性欲被阴蒂上的手指释放出了一些，伊晓羽舒服的微微仰起头。
　　但是还不够，还不够，还想要更多。
　　“晓羽问问你玥姐姐同不同意”
　　阴蒂上的手停止了动作，伊晓羽看了眼尚雪，眼神像是在责怪她，为什么手要停下来？
　　“玥姐姐如果同意我肏晓羽，那我就把小穴肏的喷水”
　　尚雪玩味般轻笑，继续说。
　　“如果不同意的话……”
　　伊晓羽知道这是尚雪的恶趣味，以前交欢的时候就总爱说一些让她难堪的情话，但从没有像这一次这样羞耻。
　　但此时的伊晓羽，却早已经忘记了何为羞耻，脑海中只有一个想法。
　　“玥姐姐～好不好～”
　　语气中带有一丝哭腔，眼睛也是红红的。
　　“你……”
　　而云间玥哪有遇到过这种事情，日常的思维逻辑已经不能用作于此，商界的谋略更是百无一用，平时精明无比的头脑现在却是一片空白。
　　“间玥，晓羽问你话呢”
　　云间玥偏过头，看着眼前满脸笑意的尚雪，抿了抿嘴，有些怨气。
　　但每等上一秒，伊晓羽的难耐就多加一分。
　　“玥姐姐～我求求你了～”
　　“让尚雪肏晓羽的小穴吧～”
　　“小穴真的好难受～”
　　“晓羽～要死了～”
　　伊晓羽用无比淫秽的词语哀求着云间玥，让她很是难堪，手紧紧抓着沙发。
　　“好”
　　“好什么？”
　　尚雪明显不会放过她，云间玥也知道尚雪的意思。
　　“……你肏晓羽……的小穴”
　　伊晓羽听到云间玥的话，还在摸奶的手抽了出来，伸到下方抓住了尚雪的手腕，迫不及待的把她的往小穴的方向带。
　　而尚雪也如她所愿，阴道内已经被淫液打的黏滑，手指慢慢插入，期间还在伊晓羽的敏感处按压了下，一路畅通无阻。
　　“啊～好舒服～”
　　伊晓羽长舒一口气，那无比难耐的小穴终于得到了慰藉。
　　但就在伊晓羽正沉沦之时，阴道内的手指在半路突然加速，直直抵进最里面，外面的手掌同时拍打小穴。
　　“啊！喷了！”
　　伊晓羽实在是忍得太久了，小穴极为敏感，稍微挑逗都快要泄出了，更何况是这样粗暴的插入。
　　内壁收缩，阴道内的手指被紧紧夹住，动弹不得，随之而来的是伊晓羽剧烈颤抖。
　　部分淫液从穴口挤出，顺着股间流在了沙发上。
　　“晓羽怎么这么敏感？”
　　伊晓羽整个身体瘫在后面，嘴唇张开喘着粗气，根本没办法回答尚雪。
　　而此时的云间玥已经完全呆滞，脸上带着微微的潮红。
　　有这么舒服吗？怎么流这么多水？如果她插入自己那里……
　　尚雪偏过头，发现云间玥还在盯着伊晓羽的那狼狈不堪的小穴，浅笑的说到。
　　“等会再满足间玥”
　　“我不……”
　　云间玥话还没说，尚雪已经吻了过来，轻轻在她唇上一点，而后再次转头。
　　尚雪把阴道内的手指抽出，中指和无名指并拢，再慢慢的插入穴口。
　　还在沉浸在高潮余温中的伊晓羽感觉到了阴道内的轻微撕裂感。
　　“啊～疼～”
　　尚雪往前亲了亲伊晓羽的唇，凑到她耳边说。
　　“晓羽忍一忍，马上就很舒服了”
　　伊晓羽的小穴很敏感很娇嫩，所以尚雪每次肏她的时候都是非常小心翼翼。
　　但经过尚雪这一个多月的调教，一次一次循序渐进，让小穴适应，虽然还是很敏感，动不动就要泄了似的，但是已经比一开始耐肏很多了，而今天，也差不多是时候再加一下强度了。
　　“尚雪～不要～”
　　尚雪没有理会伊晓羽，极其缓慢，一点一点把两根手指探了进去。
　　“嘶～嗯～”
　　大量的淫液使得阴道外壁很顺滑，手指也非常顺利的插到了最里面，然后不再动弹。
　　伊晓羽紧闭双眼，咬着牙，忍受着小穴那既疼又爽的感觉。
　　尚雪给了她足够的时间去适应，慢慢的，疼痛感有些麻木，只余下那让人上瘾的爽感，伊晓羽逐渐舒眉展眼，紧闭的唇也缓缓打开，恢复了不久前口吐热气的状态。
　　“晓羽好棒”
　　尚雪奖励般的亲了亲伊晓羽的脸颊。
　　“晓羽休息好了吗？我要肏小穴咯”
　　“……好了”
　　听到她的回答，阴道内的两根手指慢慢抽出，再慢慢插入。
　　“嗯～好爽～”
　　只有一丝撕裂感，更多的则是舒爽，无比的爽，伊晓羽不禁感叹。
　　手指再次抽插，比刚才那次更快一些，力道也更重。
　　“啊～尚雪～”
　　尚雪知道她的意思，手指又一次抽出，插入，不断重复，速度与力道也在逐渐增加，伊晓羽的呻吟声也在一次一次的抽插中变得更加的重，更加甜腻。
　　而一旁的云间玥看着眼前那无比淫乱的画面，不自觉的低下了头，盯着那停留在她奶子上，早已一动不动的手，咽下唾液。
　　不过一会，伊晓羽那呻吟变得越来越快，似乎达到了一个峰值，云间玥被吸引看了过去。
　　“啊～尚雪～不行了～”
　　“不行了～啊～我快要～”
　　“又要～喷出来了～啊！”
　　尚雪在伊晓羽快要泄出来的一瞬间把手指抽出，整个手掌拍到小穴上。
　　伊晓羽瞬间弓起，头往后仰，秀发散开，脚趾紧紧抠住了沙发，下方的手都快要把内裤给扯烂了，而另一只手则用力的抓住了沙发。
　　小穴同时喷出大量淫液，全喷在了尚雪的手中，从缝隙中挤了出来，喷射的力道之大，使得不少淫液撒在了三人身上，甚至于脸上。
　　云间玥完全没有预料到会发生这种事情，西服连衣裙被部分淫液打湿，脸颊和秀发也没能幸免于难，还有几滴刚刚好飞到了唇上。
　　云间玥习惯性的抿了抿唇，浅浅的尝到了那几滴清甜，脸上泛起一抹潮红。
　　不过一瞬间，伊晓羽的小穴喷射停止，改为了细水长流，支起的双腿再支撑不住放了下来，头靠在沙发上方，眼睛失神的看着尚雪的方向，整个身子瘫了下去，不时还抖动一下，景色美不胜收。
　　尚雪用手接上一些伊晓羽的淫液，然后转过身，把环着云间玥的手抽出，伸到她的大腿处抓着裙摆。
　　云间玥不知道尚雪想干什么，握住她的手腕，偏过头与她对视。
　　尚雪能感觉到云间玥的手并没有用力，抓着裙摆的手用力一拉，性感的内裤便出在了两人的视线中，中间的部分有些湿润的。
　　尚雪很清楚那是什么造成的，轻轻一笑。
　　“这么漂亮的内裤都被间玥打湿了”
　　云间玥并没有回答她，不自觉的闭上眼，心跳加速，心中的欲望呼之欲出。
　　尚雪没有给她反应的时间，突然把她的内裤扯开，云间玥的小穴第一次呈现在了尚雪的眼中，湿哒哒的，很是娇嫩，像是冰花上的一抹红。
　　尚雪细致入微的观察着云间玥的小穴，像是要把眼前的画面刻在心里一般。
　　小穴暴露在空气中，丝丝微风吹过，好凉。
　　感觉到尚雪的视线在自己的小穴处，心脏急剧跳动，好热。
　　云间玥的脑海中思绪万千，一团乱遭。
　　尚雪伸出小舌舔了舔唇，忍不住了。
　　“啪”
　　把捧着淫液的另一只手猛的拍打到她的小穴处，伊晓羽的淫液撒满了云间玥的小穴。
　　“啊～”
　　云间玥陡然睁开双眼，不可置信的看着自己小穴处，那是伊晓羽的……
　　尚雪看见她那惊讶的眼神，心里极其满足，手动了起来，在小穴附近慢慢揉搓，把伊晓羽的淫液布的更为均匀了些，偶尔还滑过云间玥那有些涨红的阴蒂。
　　“嗯～别～”
　　云间玥脸瞬间涨红，一只手紧紧捂住在了唇上，另一只手握住尚雪的手腕，但跟之前一样，根本就没有用力。
　　尚雪手上的动作并没有因为她的话语和行动有所减少，反而更为变本加厉，直接抚在她那小穴上，微微用力按压，把手指挤进一些，然后在里面快速的揉搓。
　　丝丝淫液流出穴口，被尚雪的手指接过，揉在小穴上，与伊晓羽的淫液混合在了一起，两道清香慢慢散开，弥漫在三人之中，很是淫乱。
　　“嗯～嗯～”
　　云间玥再次把眼闭上，尽管已经是捂住了唇，但那美妙的吟咛声还是泄了出去。
　　尚雪把另一只手放在她的手腕上，没怎么用力，便把捂唇的手给拉了下来。
　　没有了保护，云间玥只能是紧咬下唇。
　　“别咬了，我喜欢听间玥的声音”
　　云间玥果然没再咬唇，变为了紧咬牙关。
　　尚雪在心里无奈的叹气，而后凑上前吻住云间玥的唇，小舌探了进去，轻轻撬开她闭合的牙关，成功进入口腔内，点了点里面的小舌，与她缠绵在一起。
　　“嗯～”
　　小穴上的手动作越来越快，云间玥忍不太住了，她能感觉到小腹有一股暖流正蓄势待发，还差一点，差一点，就要来了。
　　“嗯～嗯～”
　　云间玥紧紧抱住了尚雪，手抓在了她的背上，身子微微弓起，整个人颤抖了一下，穴口不断地涌出淫液。
　　尚雪见云间玥已经高潮了，把小舌从她的口腔中抽出，揉搓小穴的手也放慢了动作，只是像爱抚一般，接住了流下的淫液然后轻轻的抹在云间玥的小穴周围。
　　“间玥也流了好多水”

第23章 淫液喷在尚雪和云间玥脸上（高H）
　　沙发被淫液打的湿透，甜腻的气息蔓延在大厅的各个角落。
　　伊晓羽和云间玥无力的瘫坐在了沙发上，喘着热气，同样凌乱的秀发，潮红的脸颊，以及湿漉漉的小穴，无比狼藉。
　　而坐在她们中间的尚雪算是最为整洁的，除了身上有些水渍之外与平时别无二致。
　　尚雪把沾满淫液的手指伸进嘴中含住，吮吸了下，属于伊晓羽和云间玥的清甜布满她整个口腔，意犹未尽，很是美味。
　　然后站起身，伏下身子，把还在失神的伊晓羽公主抱了起来。
　　“尚雪～”
　　无比娇弱的嗓音，像是在撒娇卖俏，配合着那呆滞的眼神，让人想要狠狠欺负一番。
　　尚雪刹那间生出了无比淫秽残暴的念头，却在下一秒就被湮灭殆尽。
　　低下头吻了吻伊晓羽的唇，然后抱着她走进了客房中，轻轻的放到床上，转身准备离开。
　　“尚雪～别走～”
　　伊晓羽见尚雪要走，有些急，赶忙坐起拉住她的手。
　　“我不走，我把你玥姐姐也抱进来”
　　“……嗯”
　　交握的手慢慢松开，尚雪转身走了出去。
　　此时的云间玥依旧瘫在沙发上，不过状态已经恢复了不少，下身那湿透内裤已经被穿上，裙摆也放了下来，正慢慢重组着思绪。
　　尚雪走到她的旁边，同样的公主抱了起来。
　　“你……”
　　云间玥并没有挣扎，双手无力的环在她的后颈。
　　“间玥舒不舒服？”
　　云间玥偏过头不再看她，好不容易散去的潮红再次袭来。
　　尚雪没有得到回复，只是轻轻一笑。
　　“真不乖”
　　说完也把她抱紧房中，放在床头上靠坐着。
　　“……玥姐姐”
　　伊晓羽回忆起自己刚才在沙发上说的那些无比淫秽的话语，羞耻感再次涌上。
　　低着头，脸上红红的，慢慢往云间玥的方向凑近，同样靠在床头，牵上她的手。
　　云间玥与她对视，没有说话，被牵着的手回握伊晓羽，像是有几个粉红的气泡从两人身上冒了出来。
　　尚雪感觉到两人这无比暧昧的氛围，很是赏心悦目。
　　站在床边一件一件的脱下身上的衣物，圆润挺起的奶子，白皙的大腿，粉嫩的小穴，逐一暴露在两人的眼前。
　　云间玥看了一眼后，心跳加速，瞬间偏过头，没有再看。
　　而伊晓羽则是无比痴迷盯着尚雪那美妙绝伦的玉体，小舌舔了舔自己的唇，有些口干舌燥。
　　“晓羽，帮你玥姐姐脱衣服”
　　尚雪说完，伊晓羽明显感觉到云间玥怔了怔，交握的手被轻轻捏了一下。
　　“……玥姐姐”
　　伊晓羽迟疑了一会，跪坐在床上，抽出两人交握的手，一个一个，缓慢的解开了她连衣裙上的扣子，然后拉开，性感的奶罩以及那被淫液打湿的内裤暴露在空气中。
　　看着云间玥那娇羞的模样，伊晓羽不自觉的咽下一口唾液，有些被迷住了。
　　“玥姐姐好美”
　　尚雪赤裸的坐在床边，轻轻的笑。
　　“晓羽可以亲亲玥姐姐”
　　伊晓羽听到她的命令，没有一丝犹豫，凑上前吻住了云间玥的唇。
　　“嗯～”
　　云间玥没有预料到她会把小舌伸进来，惊讶的哼了一声，而后小舌就被对方带着缠在一起，虽然自己也在迎合，但……还是很羞耻。
　　尚雪趁着她们还在湿吻，把身子移到云间玥的旁边，帮她把衣物取下，然后脱下她的奶罩和内裤，扔在了地上。
　　此时云间玥已经是全身赤裸，湿吻的唇边流出一丝唾液，两个大奶子被胸前的伊晓羽压的有些变形，下方的小穴还有些湿润，整个人像一道珍馐美馔，等着尚雪去细细品尝。
　　湿吻结束，两人满脸潮红，嘴唇拉出丝丝缕缕的唾液。
　　尚雪把还在回味的伊晓羽拉了过来，快速脱下她的衣物和奶罩内裤，同样扔到了地上。
　　“晓羽帮玥姐姐吸奶好不好？”
　　“……好”
　　伊晓羽慢慢伏下身子，趴到云间玥的身上，两人那圆润的大奶子挤压在一起。
　　“……玥姐姐可以吗”
　　而云间玥则是双手撑住了伊晓羽的手臂，在她眼中看到了那无比强烈的性欲。
　　“……晓羽……可以”
　　伊晓羽听到后身子往下移，眼前的奶子像是飘着淡淡的奶香味，不断引诱着她去舔舐。
　　张开唇，吐出小舌，在奶子的边缘不断舔，而后把唇整个复上了云间玥的奶头处，像是吃果冻似的一吸。
　　“啊～晓羽～”
　　云间玥奶头被突然吮吸，撑不住往后倒，整个身子躺了在床上。
　　而尚雪同时也躺在了她的旁边，嘴唇含住她的耳朵，小舌再里面疯狂的拨弄。
　　奶子与耳朵上的刺激感让云间玥爽的不能自已，紧闭双眼，没有再隐忍，呻吟声不断涌出，“嗯～小雪～不要～”
　　尚雪听到她的呻吟，手慢慢的伸到她的小穴处，覆了上去，手指不断揉着她的阴蒂，刚高潮没多久的小穴瞬间有了反应，不断吐出滴滴淫液。
　　“啊～别～”
　　云间玥习惯性的把手放在下方，试图阻拦拨弄阴蒂的手，却毫无用处。
　　尚雪把湿润的耳朵吐了出来，同时停下揉搓阴蒂的动作，握住旁边的手，慢慢带到了自己那湿润的小穴处。
　　“间玥，你们两个太淫荡了”
　　“把我的小穴都弄湿了”
　　“你帮我解决一下”
　　云间玥听到她的话，身体更加有感觉。
　　“我～嗯～不知道～”
　　“啊～晓羽～别咬～”
　　伊晓羽同时在她奶头上轻咬，酥麻感通便全身，舒服极了。
　　尚雪带着她的手指慢慢探进自己的穴口，放在了阴道内。
　　“啊～间玥～肏我～”
　　云间玥第一次有过这种感觉，湿滑且紧缩的内壁包裹住整根手指，心中的性欲瞬间溺出，不过奶子上的吮吸让她的意识有些模糊，手指只能是在里面轻轻的动，但也足够了。
　　“啊～好爽～间玥～再用点力～”
　　尚雪一边呻吟，一边把手伸到云间玥小穴处，挤进穴口，在外面试探了一番。
　　“嗯～小雪～”
　　云间玥知道她要干什么，心中有种刺激的紧张感。
　　“啊！”
　　手指慢慢插入那被淫液打湿透的阴道内，非常的紧，非常的滑，尚雪便没再犹豫，直直抵进最里面。
　　“啊～小雪～好爽～”
　　云间玥以前根本不会在这方面有想法，也不会自己自慰，本以为第一次被使用小穴会很痛，所以早已经做好了心理准备，但被插入的一瞬间感觉到的并不是疼痛，而是舒畅，无比的舒畅。
　　像是被一池子软糖紧紧包裹住，周遭全是迷人的甜腻，让自己情不自禁的想要往下陷。
　　“间玥，学着我的动作肏我，好吗”
　　“好的～”
　　云间玥的语气不自觉的变得娇羞，根本不像是一个满心算计，为了夺下集团而不择手段的女人，反倒更像一名青春洋溢的女孩子一般。
　　手指缓慢抽出，然后再次插入。
　　“啊～小雪～好舒服～”
　　好温柔，这个力道，这个速度。
　　云间玥终于能理解刚才伊晓羽的感受，被自己心爱的人插入小穴，实在太过于爽了，这……绝对会上瘾……
　　云间玥还沉浸在小穴和奶子的舒爽感中，放在尚雪阴道内的手根本没有动弹。
　　“间玥，动一动”
　　尚雪的轻语让云间玥回过神，手上学着她之前的动作慢慢抽插。
　　“嗯～间玥好棒～再用力一点也没事的～”
　　“嗯～”
　　云间玥终于把眼睛睁开，偏过头与尚雪对视，虽然脸上有着潮红，但心里的羞耻感早已经不翼而飞。
　　尚雪凑上前吻住她的唇，小舌伸入，同时阴道内的手再次抽插。
　　“嗯～”
　　云间玥哼了一声，自己也跟着抽插了一下尚雪。
　　两人便这样一边湿吻，一边互相抽插着对方的小穴，动作越来越快，力道越来越重，两个小穴溅出的淫液把床的下方打的湿透，香甜的气味越来越浓。
　　伊晓羽抬起头便看到了眼前的绝景，小穴不自觉的也流出了淫液，赶忙跨过那被她吸泛红的奶头，来到了尚雪的旁边，双腿跪着撑开，握住尚雪的另一只手，抚在自己的小穴处。
　　“啊～”
　　不禁叹出一口气，好舒服。
　　尚雪虽然意识有些模糊，但还能能感觉到手上那稚嫩且湿润的触感，她知道那是伊晓羽的小穴。
　　尚雪整个手覆在上面搓了搓，把小穴的淫液沾满自己的手指，然后再慢慢探入阴道内。
　　“啊～尚雪～不行了～”
　　伊晓羽本来就被插的喷过一次，现在再次被插入，敏感的很，不断的发出呻吟。
　　尚雪便这样一只手抽插着云间玥，一只手抽插伊晓羽，而自己的小穴同样被云间玥抽插着，三人的淫液不断流出，滴在了床上，淫乱至极。
　　“尚雪～啊～来了！”
　　“嗯～嗯！”
　　三人同时高潮，云间玥和尚雪一阵战栗，交缠的小舌也不自觉的分开，阴道内壁突然收缩，虽然已经被互相堵住，却还是有不少淫液溅射了出来，落在床下方的地上。
　　而伊晓羽也是同样的颤抖，双手撑在后面紧紧抓着床单，头往后仰，整个人用力撑起，而尚雪的手指早已经无力的从伊晓羽的阴道内掉了下来。
　　此时伊晓羽体内的淫液已经蓄势待发，小穴刚好对着云间玥和尚雪。
　　“啊！喷了！”
　　粉嫩的小穴喷出大量淫液，全撒在了还在失神的云间玥和尚雪脸上和秀发，还有不少直接喷到了两人忘记收回了小舌上，甚至是云间玥的口腔里。
　　喷射慢慢停止，伊晓羽也倒在了尚雪的旁边，三人的身子偶尔抽搐，嘴唇同样的张开不断喘气。
　　而最为狼狈的则是云间玥和尚雪，全身布满了伊晓羽的淫液，最为严重的还是脸上，快要把两人淹没似的。
　　……
　　尚雪是最快回过神来的，先把自己的手指从云间玥的阴道内抽了出来，然后同样抽出自己阴道内的手指，坐起身，抹了抹脸上的淫液，回过头看了眼床上的已经昏睡过去的两人，轻轻微笑。
　　尚雪赤裸的走下床，走到客厅拿起手机，打开拍照功能，再回到房间内，把床上那两个淫乱且赤裸的玉体拍了下来，然后打开聊天软件，把刚才的照片还有几行字一同发了出去。
　　手机放到床头柜，伏下身子把伊晓羽公主抱了起来，准备帮她们两人清洗身子。

第24章 伊晓羽和云间玥偷情，被尚雪发现！
　　“嗯～”
　　云间玥迷糊的感觉到有什么东西正揉捏着自己的奶子，不禁哼出了声，而后缓缓的睁开双眼。
　　入眼便是伊晓羽那的姣好的睡脸，嘴唇微微勾起，像是在做了什么春色美梦一般。
　　两人赤裸的玉体贴的极近，奶子互相抵着，伊晓羽一只手紧紧抱住云间玥的腰，一只手则在她的奶子上不断揉捏。
　　“尚雪～好软～”
　　伊晓羽依然闭着眼，嘴里低喃着梦话，而后揉奶子的手轻轻捏住了奶头。
　　“晓羽，醒～嗯～”
　　云间玥刚想叫醒伊晓羽，结果奶头上的刺激打断了她的话，脸上泛起一丝红晕，开始回忆起昨天晚上的事情。
　　先是进门，在沙发上，然后再到房间被尚雪弄的睡过去了，迷迷糊糊又被尚雪抱到卫生间要了一次，再然后冲洗干净身子，被抱到房间里马上就又睡过去了……
　　云间玥脸上的一丝红晕慢慢加深。
　　等她回过神来，对面的伊晓羽已经从梦中醒了过来，睡眼惺忪，懵懵懂懂的盯着云间玥，像是在打理着自己凌乱的思绪。
　　而后像是想起了什么，脸上泛起的红晕比云间玥的更严重。
　　“……玥姐姐，早上好”
　　“……早”
　　两人没有再说话，只是互相红着脸看着对方。
　　片刻过后，云间玥最先忍不住了，至于为什么……
　　“晓羽，手”
　　“啊？”
　　伊晓羽有点懵，手抓了抓云间玥的奶子，这触感……
　　“对不起！”
　　伊晓羽瞬间把手从奶子上拿了下来，整个人往后坐起，那对洁白圆润的奶子一弹一弹的，没有了遮拦，暴露在空气中。
　　“啊！”
　　伊晓羽又瞬间拉起被子盖到自己的奶子，很是羞涩。
　　而云间玥看着她一惊一乍的样子，不禁笑出了声。
　　“玥姐姐你别笑了”
　　伊晓羽有些恼。
　　“好，不笑了”
　　云间玥面带微笑，转过身，寻着记忆拿起了床头柜上的手机。
　　云间玥平时不管工作到多晚，早上七点左右就会自然醒，但现在已经是十点半了。
　　动了动自己的腿，有点酸，内侧的小穴处还泛着丝丝的痒。
　　云间玥以前从没有过性欲，也很鄙视那些沉迷性欲的人，整天不好好工作，脑子里只想着怎么勾搭异性，怎么与对方交合。
　　谈合作或是在云氏拉拢势力时，云间玥会把这种人第一个略过，稍微用点手段就能让其沉沦，不要也罢。
　　但现在，云间玥稍微能理解了，这第一晚自己就泄了不下三次，结果才过了不到一天，小穴就已经有些难耐，正渴望着尚雪的到来，自己原来……这么饥渴吗？
　　云间玥无奈的叹出一口气。
　　“玥姐姐，几点了？”
　　“十点半了”
　　“啊！好吧……”
　　伊晓羽有些低落的说到。
　　“怎么了晓羽？”
　　云间玥转过身，手拉着被子遮在奶子上，坐了起来。
　　“……尚雪早就出门了”
　　伊晓羽知道尚雪九点之前都会出门的，所以她也跟着早睡早起，每天都是八点钟就醒，洗个澡，吃尚雪做的早餐，然后再打扮一下，陪着尚雪一起出门。
　　尚雪偶尔带着她去公司，偶尔又带她去见一些人，下午空闲还能一起逛街吃饭，每天重复，伊晓羽也不会觉得厌，因为能陪在尚雪身边，她就已经很开心了。
　　只不过也会有特殊情况，就像现在，昨晚被尚雪弄的太过了，泄了很多次，伊晓羽肯定起不了床，然后也没办法跟着尚雪一起出门。
　　云间玥听到伊晓羽的话，手轻轻的抓了抓被子。
　　“她去哪了？”
　　从容自若的语气让伊晓羽没能发现她的焦急。
　　“可能去公司，也可能去见别人吧”
　　“不过没关系，尚雪会留早餐，而且中午会回来的，我们赶紧收拾一下”
　　云间玥听到她的回答，急切的心定了下来，还带有微微的甜。
　　“好”
　　“……玥姐姐……那个”
　　“要不你先穿衣服吧，我等会再穿”
　　伊晓羽看着云间玥那暴露在外的锁骨以及那侧面的玉体，不由得红脸。
　　“尚雪把衣服放在那里，我不会偷看的”
　　伊晓羽指了指椅子上堆叠的衣物，赶忙躺下，拉起被子遮住了眼睛。
　　“嗯”
　　伊晓羽听见她的回答，而后被子动了动，陷下去的床也回弹，一阵窸窸窣窣，她知道那是云间玥穿衣服的声音，昨晚的春色再次浮现在脑海中，不自觉的咽下一口唾液。
　　“晓羽，好了，我出去了”
　　伊晓羽听到门开启再关闭的声音，猛地从被子探出头呼吸新鲜空气。
　　……
　　云间玥走出房间，仔细打量着充满伊晓羽痕迹的客厅，像是那幅挂画，无比的活泼可爱，不可能是尚雪会买的，又像是沙发上的两个卡通抱枕，桌子上的杯子，各种装饰品，还有自己身上这套可爱的睡衣裤，等等，无一例外都是伊晓羽在这生活许久的痕迹。
　　但整体的装修却还是有尚雪的风格，不过与伊晓羽的装饰并不冲突，反而协调的很好，就像她们两人一样，相互融合，无比亲密……
　　云间玥抿了抿唇，转过身往卫生间方向走去。
　　“玥姐姐～”
　　云间玥偏过头便看到满脸笑意的伊晓羽，此时她已经穿上了跟自己身上一套的睡衣裤，手里还提着不少东西。
　　“这个给你，之前我跟尚雪一起挑的，都是一套的，浴巾、毛巾、还有好多东西”
　　伊晓羽把手上的东西递给云间玥。
　　“还有内衣裤和衣服也给玥姐姐买了几套，你先去洗个澡，等会去房间里面选就好了，洗漱的话就用昨晚那个粉色的牙刷杯子，蓝色是尚雪的，黄色是我的……”
　　伊晓羽兴致高昂的喋喋不休，把云间玥想到的，没想到的，都说了一遍。
　　云间玥低头看了看手里的东西。
　　“……为什么会买我的东西”
　　伊晓羽知道云间玥在问什么，有些羞涩说到。
　　“……大概半个月前尚雪就跟说过玥姐姐会跟我们在一起的，所以就提前把日用品都买好了”
　　云间玥回忆了一下，大概就是和尚雪一起去餐厅见伊晓羽的时候，原来这么早……，不对，半个月前只是她跟伊晓羽说而已，还要更早……，或许从刚开始见面的时候就……
　　伊晓羽见她还在沉默，好机会，红着脸低下头问到。
　　“……玥姐姐……昨晚”
　　“尚雪弄的你……舒不舒服？”
　　云间玥回过神，便听到了她的话，迟疑了一下。
　　“……舒服”
　　“是吧！我就说很舒服”
　　伊晓羽听到云间玥的话，抬起头，眼睛像是星星般一闪一闪的。
　　“我之前第一次被尚雪弄的时候，泄完就晕过去了，现在的话基本上两次就快不行了，不像玥姐姐，昨晚应该泄了三次吧？”
　　云间玥实在不想回答，但伊晓羽那眼神中的求知欲无比耀眼。
　　“是三次”
　　“好厉害，玥姐姐怎么做的？”
　　“什么怎么做的？”
　　“就是能被尚雪弄很多次啊，还有怎么延长泄的时间”
　　云间玥抿了抿嘴，不知道该怎么回答。
　　“我……不知道……”
　　“啊，好吧”
　　伊晓羽低下头，很是低落。
　　“晓羽为什么要知道这些？”
　　“因为……尚雪弄的就很舒服啊，我之前自己弄的时候就没有那种感觉，就是那种，时时刻刻都快泄的感觉”
　　云间玥明白那种感觉，尚雪就像是知道她身上的每一处敏感点，不断挑拨，然后突然给予，很是舒爽，再配合着心里那名为喜欢的感情，更加锦上添花。
　　“……是会有这种感觉”
　　“是吧，所以我想要多被尚雪弄几次，再延长一下泄的时间，就能舒服好久了”
　　“不然的话很快就不行了，昨晚我也才泄了两次，现在腿好软，而且……那里还有点麻麻的”
　　云间玥很想告诉她，其实自己也一样，腿很软，小穴也有点酥麻。
　　“或许，过段时间就好了？”
　　“都快过两个月了……还是动不动就要泄……”
　　片刻沉默，被伊晓羽最先打破。
　　“玥姐姐没事了，你赶紧去洗澡，我去看看早餐，等会去房间的卫生间洗”
　　说完，云间玥便被轻推进客厅的卫生间中。
　　看了看洗漱台上那粉色的牙刷和杯子，心里泛着丝丝的甜，又想起了伊晓羽刚才说过的话。
　　难道……自己还有这种天赋？那以后岂不是可以爽很久？
　　脸上不禁染起桃红。
　　……
　　等两人从洗完澡出来，已经快十一点了。
　　伊晓羽和云间玥坐在餐桌前吃着所谓的“早餐”。
　　“每天都是小雪做的早餐吗？”
　　云间玥若无其事的问伊晓羽。
　　“是啊，后来尚雪说玥姐姐你不爱吃早餐，胃不好，就每天做一些养胃的粥，然后让人送过去”
　　“……那晓羽什么时候跟小雪在一起的”
　　“就是，我跟她一个班的，喜欢了她三年，后面就在一起了”
　　伊晓羽低下头看着盘子，脸有些红红的，云间玥知道她并不想说细节。
　　“那玥姐姐呢？”
　　云间玥回忆起那天晚上……
　　“我第一次见小雪的时候，她就舔我的腿了”
　　“啊！？为什么？”
　　伊晓羽有些惊讶，更多的是不服，凭什么第一次见玥姐姐就会舔她的腿。
　　“可能是……我穿着丝袜？”
　　云间玥与伊晓羽像是懂了什么，相视一笑。
　　边聊边吃，等把早餐吃完了，伊晓羽拉着云间玥回到房间，两人躺在床上继续聊。
　　“舌头直接舔那里吗？”
　　“对，被尚雪舔很舒服的，玥姐姐下次可以试一试”
　　“还有，尚雪下面也很甜的，我舔过”
　　“好……”
　　从小时候的话题，转到尚雪，再转到交合的姿势、场地、以及部位，无所不谈，两人的脸已经泛起了红晕，但丝毫没有停下来的意思。
　　“啊！尚雪快回来了，还没换衣服呢”
　　伊晓羽看了看时间，十二点多了。
　　“玥姐姐我们换衣服吧”
　　说完便牵着云间玥起身，走到衣柜前打开。
　　“……玥姐姐……我能看看你吗”
　　伊晓羽有些羞耻的问到。
　　“可以，但是晓羽也要给我看”
　　“……好”
　　一起褪下睡衣裤，两个绝美的玉体暴露在外。
　　两人互相仔细的打量着对方赤裸的身体。
　　“晓羽为什么没有毛？”
　　云间玥不自觉伸出手摸在了她小穴的上方，无比光滑稚嫩。
　　“不知道，从小就没有”
　　伊晓羽也像她一样，手抚上她那团卷曲的阴毛，不断的揉搓着。
　　两人抬头对视，情欲的气息环绕在她们身边，越绕越紧，把两个的玉体捆在一起，两对洁白圆润的大奶子互相挤压，唇也互相贴近，也不知是谁的小舌最先伸出缠住对方，房间内只余下那唾液交缠的淫乱水声。
　　两人在彼此小穴上方的手一点一点的往下移去，正当要碰到那诱人的小穴时，房间门突然被推开，接着是一声轻笑。
　　伊晓羽和云间玥瞬间拉开了距离，羞耻的看着站在门前的尚雪。
　　“你们两个是在……偷情？”

第25章 两人都是尚雪的淫荡小母狗
　　两人用那白皙无暇的玉体以及云娇雨怯的面容，在房间内勾勒出一幅赏心悦目的春色美画。
　　尚雪把门关上，走到云间玥的面前，一手揽住她的腰，把她整个人贴在自己身上，而后另一只手抓住她的奶子，一捏。
　　“嗯～”
　　云间玥轻咛一声。
　　“为什么要跟晓羽做这种事情？”
　　赤裸的两人听到后都有些慌张。
　　“我……”
　　云间玥自己也不清楚，也回答不了。
　　“是不是昨晚被我肏的不够多？今天又想要了？”
　　“间玥怎么这么饥渴？”
　　腰上的手抬起，“啪”的一声，拍在云间玥那柔软的屁股上。
　　“啊～”
　　力道不算小，屁股上已经有了些红印，但云间玥却完全没感觉到疼，反而有一种莫名的快感涌上心头。
　　“间玥是不是淫荡的小母狗？”
　　说完，屁股上的手再次拍打到另一瓣屁股上，随之而来的是云间玥再一声呻吟。
　　“是不是？嗯？”
　　云间玥没有回答，只是把头放在了尚雪的肩膀上，双手撑在她的身上，细细喘着热气。
　　两瓣屁股已经泛红，火辣辣的疼痛加上那些无比下流的话，让云间玥心中的快感更加强烈。
　　尚雪正感受着怀中那慢慢潮热的身体，突然，一双手环过她的腰紧紧抱住，两个圆润的柔软贴在了后背上。
　　“……晓羽是”
　　尚雪轻笑一声。
　　“晓羽是什么？”
　　“是尚雪的淫荡小母狗”
　　松开云间玥，转过身，手轻抚着她的脸。
　　“小母狗好乖”
　　尚雪吻上她的唇，小舌慢慢探入她的口腔。
　　两人似乎吻了有很长时间，尚雪也清楚，伊晓羽已经有些喘不过气了，便及时的把小舌收回，紧贴的唇分开，拉着丝丝唾液。
　　“奖励小母狗，喜欢吗？”
　　“喜欢～”
　　伊晓羽一边喘着气，一边欣喜的回答。
　　尚雪听到后满意的转过身，看着云间玥，此时她正偏着头，轻咬着唇，像是有什么情绪一般。
　　尚雪再次把她抱上。
　　“间玥不高兴了？”
　　虽然被尚雪说中了，但云间玥还是面不改色。
　　“……没有”
　　尚雪很清楚，云间玥跟伊晓羽虽然是青梅，但性格却截然不同。
　　伊晓羽会很主动的把心里的情绪，以及对性欲的渴望，全部毫无保留的跟尚雪诉说，而云间玥，可能是跟母亲的去世有关，又或者是一个人在云氏支撑的太久，会把所有的想法全部藏在心里，自己承受。
　　昨晚的云间玥也只不过是因为在那个氛围，或者是被肏的有些不理智，才会说出那无比淫秽的话语。
　　“没有的话，那我就不亲间玥了”
　　“到底有没有？”
　　之前也问过她不少淫秽的问题，都被沉默应对，但这次，尚雪就是要逼着她回答，让她慢慢适应向自己诉说，加深她心中的爱恋。
　　云间玥还是没有说话，尚雪便凑上前在她的唇上点了点，像是在诱惑她一般。
　　“间玥不想接吻？”
　　良久的沉默，就在尚雪快要放弃时，云间玥终于是说话了。
　　“……有”
　　云间玥轻声低喃。
　　“为什么？”
　　再次沉默，尚雪见状，一只手抓在她的奶子上，一只手抚在她的屁股。
　　“为什么不高兴？”
　　云间玥本来都快憋不住了，现在奶子和屁股都被抓住了，就更加难耐了。
　　“……因为错过了”
　　因为没有回答是不是小母狗的问题，所以错过了那个湿吻，尚雪知道她的意思。
　　“那我再问一遍，间玥是不是淫荡的小母狗？”
　　“……是”
　　“是什么？”
　　“我是小雪的淫荡小母狗”
　　云间玥知道她不会轻易放过自己，咬了咬牙，便直接明了的把整段话说了出来，无比羞耻，脸上同时泛起红晕。
　　一声轻笑，预示着云间玥已经慢慢步入了名为尚雪的陷阱，只需要她微微抬手，不费吹灰之力便能把未来云氏的掌权人给收入网中，任凭挣扎也无法摆脱。
　　“小母狗把舌头伸出来”
　　云间玥像是被操控了一般，慢慢张开唇，尚雪便马上含住了从里吐出的小舌，一前一后的唆了唆，然后同样张开唇，把小舌勾进了自己的口腔中。
　　同时双手也开始了动作，一只手揉捏奶头，一只手挤进她的股间，在里面轻轻的抚摸。
　　“嗯～嗯～”
　　云间玥感觉到了身体上的刺激，哼了几声，小舌又再次被勾去，在尚雪口腔中，互相交缠在了一起。
　　一旁的伊晓羽眉头皱起，咬着唇，脸上有些潮红，只能是干看着可太难受了。
　　两人交缠在一起的时间比刚才伊晓羽那时还要长，而且云间玥偶尔还哼几声，似乎也比刚才舒服，现在轮到伊晓羽不高兴了。
　　随着云间玥再一声呻吟，两人终于是分开了，伊晓羽赶忙走到她们的旁边，也不管尚雪唇边流下的是谁的唾液，直接吻上了尚雪，把小舌伸进口腔内。
　　尚雪突然被伊晓羽吻上，也丝毫没有慌张，跟对待云间玥一样，把双手也放在她的奶头以及股间，伴随而来的是伊晓羽的哼声……
　　等尚雪把她们两人吻满足了，自己的嘴唇已经是有些红了，唇边也留下了很多唾液。
　　尚雪抬起手擦了擦嘴唇和下巴，把唾液稍微抹去。
　　“穿衣服”
　　“嗯～”
　　听到伊晓羽那兴高采烈的回答，尚雪便从房间离开了。
　　房间内的伊晓羽和云间玥像是又回到了刚起床那段时间一样，有些尴尬和羞耻。
　　“……玥姐姐你挑一下内衣裤吧，衣服的话在这边”
　　伊晓羽率先打破沉默……
　　等两人都穿好衣服，再打扮一番走出房间，已经快到中午一点了。
　　坐在客厅沙发的尚雪把视线从手机屏幕移到两人身上。
　　伊晓羽身穿一件粉色的短袖T桖，深灰色的齐膝裙子，刘海被一个可爱的发夹夹向一边，有种既简约又可爱的气质。
　　而云间玥则是一身纯白的短袖西装连衣裙，裙摆堪堪遮到了大腿中间部分，带有点弧度的秀发自然垂下，无比的性感且禁欲，头上还有一个白色的花瓣发夹，一看就是伊晓羽帮她夹上去的。
　　“过来”
　　尚雪腿翘起，往后靠在沙发靠背上，慵懒的命令着两人。
　　“晓羽，以后没有我的允许不能碰你玥姐姐”
　　尚雪偏过头看着伊晓羽，手也抚上她的侧脸。
　　“知道了吗？”
　　“知道了”
　　伊晓羽一边在她的手上蹭，一边回答。
　　尚雪奖励般的在她唇上亲了亲，然后偏过头到另一边。
　　“间玥也是，没有我的允许不能碰晓羽”
　　“嗯”
　　“以后不能自己弄小穴和奶子，听到了吗？”
　　云间玥抿了抿唇。
　　“……从来没有弄过”
　　“好乖”
　　同样奖励，亲了亲云间玥。
　　两人性欲确实很高，特别是在尚雪的调教过后，才刚肏完不到一天就已经想要再来一遍了，尚雪必须要禁止她们无休止的索取，不管向自己，还是向其他人。
　　虽然尚雪并不会排斥她们互相交合，或者说就是尚雪主动引导的，所以她们才会有这种互相交合的想法。
　　但是无节制的交合只会让她们越来越难受，甚至还可能会出现像伊晓羽之前那样，频繁自慰，把自己的小穴弄的红肿，这是尚雪不允许的。
　　尚雪牵上两人，站起身。
　　“走吧”
　　……
　　包厢内的餐桌前，伊晓羽正坐在中间，尚雪和云间玥则坐在了两边，这是伊晓羽一开始要求的，因为这样的话就比较方便能投喂她们两人，夹起一筷子递到尚雪唇边被吃下，然后自己再吃上一口，接着再夹起一筷子递到云间玥的唇边……
　　三人便在这甜腻的投喂中吃完了午饭。
　　正当准备离开，快要走到包厢门口时，尚雪的手机响起了铃声，拿起来看了看，然后接通。
　　“老钱……好……”
　　片言只语便挂断了。
　　“间玥，你今天把晓羽带回云氏吧”
　　伊晓羽听到后明显有些不高兴，凑到旁边挽住了她的手。
　　而云间玥稍微也听出了些端倪，按照早上伊晓羽说的，两人其实分开的时间很少。
　　“怎么了？是不是有什么事？”
　　“没事，乖”
　　尚雪亲了亲云间玥的唇，然后偏过头，也往伊晓羽唇上亲了亲，像是在安慰她们两人。
　　“晓羽也乖，过几天让晓羽肏玥姐姐好不好？”
　　突然被尚雪转到下流的话题，两人不约而同的红了脸。
　　但伊晓羽还是松开了挽住的手，回答尚雪。
　　“……好”
　　云间玥更加难堪了……
　　尚雪打开门先行离开，留下伊晓羽和云间玥两人在包厢内尴尬的对视。
　　“……玥姐姐，我们走吧”
　　伊晓羽最先牵上她的手。
　　“……嗯”
　　……
　　仓库的门口前停下一辆黑色轿车，旁边站着一名健壮的中年男人，手拉在轿车的后门，缓缓打开。
　　尚雪从车上下来，依旧是那无比精致冷艳的容貌，但不久前面对伊晓羽和云间玥那温情的眼神早已消失，取而代之是彻骨的寒意。
　　“尚小姐”
　　“老钱，有几个人？”
　　她口中的老钱便是吴五之前在宏达集团的上司。
　　在上一世中，尚雪并没有遇到过这人，只不过当时去H市找吴五时，问他有没有能保护自己的人，吴五提到了老钱，而且还说了不少的好话，尚雪就去查了一下，人品确实不错，最重要的是，他手下有一帮训练精良的人，尚雪便让吴五去把他给挖了过来，只要钱够多，在加上吴五相劝，不到一天就谈妥了。
　　但老钱这人可能是太过重情义，说是要等宏达集团聘到人，顶上位置的时候，他才能离职，结果就拖了整整一个月。
　　所以尚雪跟老钱达成合作其实也才半个月左右，这段时间，他手下这帮人一直都在周围保护尚雪，然后就遇到了今天这事。
　　“四个”
　　听到老钱的回答，尚雪冷笑一声。
　　“就请四个人？看来最近张家少爷好像没什么钱嘛”
　　说完便走进了仓库，而老钱则跟在她的后面，把仓库门掩上……

第26章 啊～小思肏得我～好爽～（中H）
　　等尚雪处理完老钱那边的事情，又去到文岚跟吴五谈了一会，已经快要六点了，但尚雪并没有选择去云氏，而是回到空无一人的家中，闭着眼，慵懒的靠坐在主卧内的沙发上。
　　家里缺少了腻人的伊晓羽，显得尤为冷清寂静，让尚雪稍微有些不太适应。
　　不过一会，尚雪睁开了眼，拿起手机打开聊天软件，戴上蓝牙耳机，发出视频通话。
　　对方像是一直守在手机前一样，不到一秒便接通了。
　　“雪姐姐～”
　　手机屏幕中出现的女孩用无比柔情蜜意的语气叫了一声尚雪。
　　而尚雪并没有说话，只是微笑的看着她。
　　虽然隔着屏幕，但丝毫没有影响两人眼神中的情愫。
　　“小思今天有没有听话？”
　　“有的，这几天都有按时吃饭和吃药，也没有发过脾气，前天跟姐姐去了医院，医生都说小思恢复的很好，姐姐也说小思变乖了，还有昨天……”
　　都还没等尚雪发问，春思，也就是尚雪被称为小思的女孩便把这一周发生的各种事情，不管是大还是小，全部讲一遍。
　　“那有没有弄自己的小穴？”
　　春思的脸红了红。
　　“……没有的”
　　“小思这么乖？”
　　“嗯”
　　“但昨晚你玥姐姐就弄了我的小穴”
　　说完，尚雪便褪下了裙子和内裤扔在一边，双腿张开撑在沙发上。
　　“小思看，昨晚都被玥姐姐弄的喷了好多水”
　　春思飘忽且痴迷的眼神盯着屏幕中的小穴，脸上慢慢泛起潮红，嘴唇不由自主的张开，一口一口吐着热气。
　　尚雪知道她在干什么，另一只手伸到小穴上，轻轻掰开阴唇，露出里面的穴口。
　　春思凑的更加近，喘息声也更加急促，还带有些低吟。
　　“嘶～啊～雪姐姐～好漂亮～”
　　就在她差点就泄出来时，屏幕中那无比诱人的小穴消失不见，取而代之是一片漆黑，以及窸窸窣窣的声音。
　　没过多久便听到了开门声，以及尚雪的说话声。
　　“晓羽这么快回来了？”
　　“嗯～想你了～”
　　是衣服摩擦的声音，她们抱在一起了……
　　春思紧咬着牙，气息有些重，眼睛也有点泛红，之前还在小穴处揉搓的手移到了身旁，用力抓住了盖在身上的被子，像是被她人夺去了最爱的珍宝，整个人散发着滔天的怨恨。
　　“玥姐姐还在楼下等着，我们下去吃饭好不好”
　　“好，晓羽先下去，我先打个电话”
　　片刻的停顿，应该是在接吻。
　　“乖”
　　“嗯～”
　　随着脚步声越来越小，尚雪再次出现在屏幕中，春思那愤恨的情绪瞬间消失，正一脸楚楚可怜盯着尚雪。
　　“雪姐姐～”
　　“小思，快睡觉吧”
　　“雪姐姐～不要～我一周才……”
　　眼睛有泪在打转，像是要哭出来似的。
　　尚雪轻笑。
　　“那我允许小思今晚可以自己弄小穴”
　　“我……想要雪姐姐……”
　　“小思不听话？”
　　虽然尚雪并没有任何表情，语气也很平淡，但春思却是觉得全身不寒而栗，打转的眼泪瞬间止住。
　　“没……没不听话……小思……会乖的……”
　　说完，视频聊天便被尚雪挂断。
　　春思呆滞的看着与尚雪的聊天界面，最显眼的便是昨晚发过来的那张照片，云间玥和伊晓羽全身赤裸躺在床上，满脸潮红，淫液起来，色情至极。
　　手机自动息屏，被大力的摔到了床上。
　　“啊啊啊！”
　　“去死去死去死！”
　　春思嘶吼，瞋目切齿，拿起身后的枕头用力砸在了桌子上，然后是被子，玩偶……
　　春愁进门便看到了一片狼藉，桌子上的一些化妆品、书本、药物，全掉在了地上，有几个瓶罐甚至已经碎裂，里面的液体流了出来，染湿了地上的被子。
　　春愁赶忙走到床边，抱住了怒火冲天春思，手慢慢顺着她的后背。
　　“小思，没事的，没事的”
　　怀中的春思似乎感受到了她的安抚，情绪逐渐安稳，但同时呼吸也开始急促，像是要喘不过来气一样。
　　“嘶哈……嘶哈……”
　　春愁赶忙松开手，看了眼她一脸痛苦的模样后，赶忙低下头，在地上寻找药物，不过几秒便从地上捡起一个瓶子，打开盖子，把里面的药倒在手上，递到春思的唇边。
　　“小思，先吃药”
　　但春思并没有回应她，只是把手按在了胸前，一个劲的大口呼吸。
　　春愁见状，皱了皱眉，把药含在了自己的口中，直接吻上了她的唇，小舌把药渡给了她。
　　“嗯～”
　　唇被堵住，春思有些难受的哼了声，却很自然的把口中的药给吞了下去。
　　春愁见她把药吃了，便离开了春思的唇，偏过头对着门口大声吩咐。
　　“拿杯温水过来”
　　不过一会，佣人便端着一杯水走了进来，春愁接过，把杯沿温柔的抵在了她的唇中，春思便自然的喝了几口。
　　急促的呼吸慢慢减缓，随之而来的是满脸的汗水。
　　“小思，没事了”
　　春愁再次抱着她，而春思也把头埋在了春愁的颈部，手抚在腰上。
　　“姐姐……我想回国……”
　　“小思怎么了，是不是想爸妈了？”
　　“我想回去”
　　“这边有很专业的医生，等小思病好了，我们就回去好不好？”
　　“我想回去”
　　春思不断在重复着一句话，手也紧紧抓住春愁的衣服。
　　春愁这一个月已经很少见她有不稳定的情绪了，而且饭和药也在准时吃，都快让春愁以为她的病已经好了。
　　但今晚她这突然的暴怒，似乎又把春愁的记忆给勾了回来，以前春思便是这样的，经常饭也不肯吃，药也不肯吃，情绪喜怒无常，严重的时候甚至还会自残。
　　但今晚，虽然都是暴怒，似乎跟以前的不太一样。
　　不像是因为病情而无端暴怒，更像是她遵循内心而生出的怒意。
　　而且她暴怒完后还跟自己沟通，这是以前没有过的……
　　“小思，再待一段时间我们就回去好不好”
　　春思在她腰上的手逐渐用力，甚至快把春愁的衣服给撕开了。
　　还要多久，多久，凭什么她们两个就可以占有她，凭什么！
　　呼吸再次急促，正当春思又快要控制不住情绪时时，脑海中出现了以前尚雪的命令。
　　手慢慢的卸力，呼吸逐渐平稳……
　　“好”
　　春愁还以为她会再次发作，结果并没有。
　　“姐姐今晚不去公司了，小思要不要跟姐姐一起睡？”
　　春思想了一下刚才尚雪的话，今晚自己可以……
　　“……不要”
　　春愁被她的回答怔了一下，按照平时春思都会答应的。
　　“小思不想跟姐姐睡吗？”
　　“不要”
　　“好”
　　说完便松开了春思，起身走到房门口，对外面站着的佣人吩咐了几句，而后又回到床边坐下。
　　“姐姐我没事的，你去忙吧”
　　“……好，小思长大了”
　　手抚摸着春思的头发，像是在表扬她。
　　不过一会，地面和桌子被收拾的整洁，被子和枕头也换上新的，房间内又剩下了春思一人。
　　春思在床上翻了翻，找到了手机，赶忙打开查看。
　　与尚雪的聊天界面上多出了一段几分钟的视频，春思在预览图中已经大概看到了雏形，戴上蓝牙耳机后急忙点开。
　　尚雪先是把手机放下，然后走到不远处的沙发上坐下，双腿张开踩在沙发的边缘，春思便能看到那裙摆里面那白皙的大腿内侧以及内裤，不由得咽了口唾液。
　　而后尚雪慢慢的把内裤扯开，露出里面那无比稚嫩的小穴，另一只手慢慢抚在了阴蒂上，揉搓起来。
　　“啊～小思肏得我～好爽～”
　　春思的手其实在打开视频的时候就已经伸进了睡裤中，现在听到尚雪说的话，情欲瞬间涨满，学着尚雪的姿势，把腿撑开，手按在阴蒂上揉搓。
　　“雪姐姐～雪姐姐～”
　　情不自禁的叫着尚雪。
　　而后从床上起身，往房内的卫生间方向走去，但手却并没有从睡裤中拿出来。
　　一边走一边盯着手机屏幕一边揉搓小穴，一路走到了卫生间内的浴缸中坐下，快速的把睡裤褪去扔在卫生间的地上，双腿撑开，手再次抚在阴蒂揉搓。
　　不过一会，视频内的尚雪揉搓速度减缓，春思也跟着减缓。
　　“现在～小思要插入了～啊～”
　　尚雪把手指慢慢的插进了小穴里面，然后缓缓抽插了起来。
　　春思的喘息声越来越急促，学着她的动作，也插入了自己的阴道中。
　　“嘶～”
　　可能动作不像尚雪这么温柔，也毫无技巧，在插入的一瞬间有些疼痛，但春思并没有一丝畏惧，依旧是痴迷的盯着屏幕，手跟着尚雪的动作一下一下抽插着自己的阴道。
　　“小思～肏得好爽～再快点～”
　　“雪姐姐～我也是～好爽～好爽～好爽～”
　　春思与视频中的尚雪对话，抽插的速度越来越快，丝丝疼痛伴随着语无伦次的爽快感。
　　“小思！去了！”
　　“雪姐姐～我也要～啊！”
　　春思与视频中的尚雪同时高潮。
　　尚雪只是有少量淫液喷撒在了地上，而春思则是涌出大量淫液，喷在浴缸的对面，沿着外壁流入浴缸出水口……
　　春思再也支撑不住，整个人从浴缸边缘滑了下来，全身粘上了自己的淫液，秀发也不能幸免于难，唯有手中的手机被她牢牢抓住，放在自己的胸前。
　　春思眼神涣散，大口喘气，满脸潮红，正感受着高潮过后的余温。
　　等恢复了过来，再次拿起手机，视频早已经结束了……
　　春思看了眼右上角的时间，11：48。
　　尚雪只说今天自己可以弄小穴，但并没有说最多弄几次……
　　不过一会便又撑起身，继续坐回刚才的位置，点开视频，手再次抚上那涨红的阴蒂上，慢慢跟着视频的节奏揉搓起来……

第27章 间玥是我的女人（舔脚）
　　会议室内座无虚席，前方大屏幕前站着一位西装革履的男人，手里拿着一支遥控器指着屏幕中的各项数据图表，嘴里滔滔不绝的说着一些专业性的见解，而坐在长桌前的人偶尔也会搭上几句，或是应承，或是质疑。
　　一场会议开了约有两个小时，从早上九点多开始就位，一直到快要饭点还没结束，有些人甚至没有上过一次卫生间，而这一切，都是为了能让坐在长桌最末端的云间玥能点点头。
　　“云总，你觉得如何？”
　　站着的男人虽然说了有两个小时，嗓音带着点沙哑，但丝毫掩盖不住语气中的自信，这也是云间玥能给他机会的原因。
　　云间玥往后靠在椅背上，被丝袜包裹的美腿交叠晃悠着，一只手放在大腿上，一只手则是摸着胸前的银白色项链，若有所思。
　　“资金投入拉高15%，项目计划营收拉高20%，开发计划时间加一个季度”
　　“今天把项目计划递上来给我，散会”
　　说完，云间玥便站起身走出了会议室，而坐在一旁的段欣彤也赶忙收拾好桌上的文件跟了上去。
　　等两人走了过后，那原本站在大屏幕前的男人瞬间拉起椅子，瘫在了上面，会议室内的人也都松了一口气，然后眉开眼笑起来。
　　……
　　云间玥站在电梯中，从口袋拿出被静音的手机，屏幕自动亮起，有几条工作的信息，以及一个未接通的电话，是尚雪打过来的，急忙划开屏幕点进聊天软件中，并没有收到有她的信息。
　　云间玥抿了抿唇，回忆起前几天的事情。
　　自从那天跟她们吃过晚饭过后，云间玥就再也没有见到过尚雪了，不过每天的早餐依然有送过来，有几天甚至是伊晓羽亲自拿到办公室，临走的时候也会亲上自己一下，说是代尚雪亲的。
　　但这并不能安抚自己那燥热不安的心，反而像是往火里添柴一般，俞烧俞烈。
　　云间玥点开与伊晓羽的聊天界面，敲了几段字发了出去，询问她在哪里。
　　自己这几天倒是跟伊晓羽聊的最多，不过话题总是绕不开尚雪，像是今天跟尚雪去了哪里，干了什么，偶尔也会拍几张尚雪的照片发给自己，云间玥能从字里行间中感受到她的愉悦。
　　而站电梯后面的段欣彤手拿着文件，眼睛正偷瞄着前方的云间玥。
　　绝对有问题，以前云总绝对不会像这样看着手机出神的，而且这几天也没有应酬，却打扮的这么漂亮……，不对，就算有应酬，云总也不会去特地打扮的，难道真像大家说的那样，跟吴总……，但最近也没有见到吴总啊？
　　“叮”
　　电梯门缓缓打开，中断了两人的思绪。
　　云间玥和段欣彤出了电梯，走到部门内，徐薇看到了她们。
　　“云总，尚小姐在办公室里面”
　　因为云间玥之前就吩咐过段欣彤和徐薇，所以尚雪跟伊晓羽两人不用报备就可以直接进来。
　　云间玥听到后停下脚步，看着徐薇。
　　“来了多久？”
　　“好像是十点多的时候来的吧，有一个多小时了”
　　云间玥皱了皱眉。
　　“我知道了”
　　说完走进了办公室。
　　一进门，映入眼帘便是一双白皙的美腿，云间玥连忙把门关上，然后慢慢的绕到办公桌后面，低着头仔细打量。
　　尚雪正后仰着身子靠在办公椅上，一只手摆在胸前，另一只手撑着脸颊，闭目假寐。
　　最吸引云间玥的，便是那双如奶般白皙的美腿，交叠的搭在办公桌上，小巧玲珑的脚趾也裸露在外，而高跟鞋则被随意扔在桌子底下。
　　因为双腿姿势有些坡度的缘故，尚雪那本就不长的裙子滑落在大腿的一边，云间玥能从上方隐隐约约看到一点里面的内裤。
　　视线移到尚雪的脸上，依旧闭着眼，云间玥咽了口唾液，慢慢伸出手，接近那无比诱人的腿，抚摸了上去。
　　好滑，好软。
　　虽然自己的腿也差不多是这种触感，但是摸尚雪的就感觉很是上瘾，像是有块极寒的冰贴在手上，慢慢缓和了那无比燥热不安的心。
　　似乎不满足于此，云间玥把另一只手也伸了出来，两只手小心翼翼的从大腿轻抚到小腿，然后是脚背和脚趾，把尚雪的腿全摸了个遍。
　　云间玥这几天的烦躁像是终于得到了倾泻，不由得轻轻舒了口气。
　　“间玥喜欢我的腿？”
　　云间玥被吓了一跳，整个人抖了抖，转过头盯着尚雪。
　　尚雪此时春风满面的状态，完全不像是刚睡醒的样子，或许早就醒了，又或许根本没睡……
　　“……小雪，怎么过来了”
　　尚雪并没有顺她的意转移话题，腿慢慢的蹭着云间玥的手。
　　“喜不喜欢？嗯？”
　　“……喜欢”
　　似乎因为尚雪前段时间的调教，云间玥开始慢慢的学会遵循心里的欲望了，但也仅限于尚雪一人。
　　尚雪轻笑一声，腿从办公桌上移开，伸进桌子的下方，用脚趾夹住地上的小地毯，拖到两人的中间，双腿再次交叠翘起，一只脚踩在地毯的边缘，一只脚摆在空中。
　　“间玥，跪下来”
　　云间玥隐约知道尚雪想要她干什么，就像是两人第一次见面的时候，但现在的场景却截然不同。
　　云间玥皱了皱眉。
　　“不行”
　　绝对不能在公司做这种事。
　　“跪下”
　　无比强势的命令云间玥。
　　“小雪，这里是公司”
　　尚雪身子向前，牵起她的手，轻轻的用力，试图把她往下带。
　　“没关系，因为间玥是我的女人”
　　云间玥的心被她的情话重重砸了一下，偏过头抿着唇，脸上慢慢染上绯红。
　　“而且现在是下班时间，云氏集团应该没有下班不能做这种事情的规定吧”
　　“还是说，间玥觉得……被别人知道你是我的女人会很丢脸？”
　　“没有！”
　　云间玥急切的说。
　　“我只是不想在公司……”
　　“那间玥为什么刚才又要摸我的腿？”
　　云间玥无言以对。
　　“乖，跪下”
　　尚雪的手再次用力把她往下带，虽然力道跟刚才一样，但是结果却已经完全不同。
　　尚雪看着云间玥慢慢跪在柔软的地毯上，头微微抬起与她对视，像是在等待着她的下一个指示。
　　曾经无比高冷淡漠的云间玥，在此刻，却像一条小狗般臣服在她的裙下。
　　驯服的快感、爱恋的情愫、还有极致的亢奋，各种情绪交加，简直比高潮的瞬间还要爽十倍不止，使得尚雪的心跳逐渐加速，呼吸也不自觉的变的急促。
　　这种感觉在第一次让伊晓羽舔她小穴的时候就有过，也是这么的强烈，让人心醉神迷。
　　但在上一世中，这种感觉也只是转瞬即逝，并没有像这一世这样。
　　尚雪很清楚那是为什么，因为上一世得到的时候，并没有爱上她们，而现在……
　　尚雪稳住了呼吸，伸出小舌润了润嘴唇，把翘起的脚伸到云间玥的唇边。
　　“间玥，舔”
　　只需只言片语便撩动了云间玥的心。
　　双手捧上那只玉足，慢慢张开唇，伸出粉润的小舌，试探性的在尚雪的脚背上舔了舔，也不知道是不是心里的情欲在作祟，云间玥隐隐约约能尝出一丝味道，那种尚雪独有的甜味，有些上瘾。
　　而尚雪见她在出神，脚趾凑向前点了点云间玥的唇，催促了下。
　　“继续”
　　“啊～”
　　尚雪并没有预料到云间玥会把脚趾给含进去，不由的惊了一声。
　　里面的小舌正细细的舔舐着她的脚趾，从左到右，一个也没没放过，等到云间玥吐出来时，五个脚趾已经被唾液打的湿透，如珠之润泽。
　　尚雪轻笑。
　　“间玥别急，都是你的”
　　云间玥听到后，再次在脚背上舔舐起来，然后印上一吻。
　　接着慢慢往上，舔到了小腿的部分，不放过任何一个角落的舔舐，甚至于是小腿后方那柔软的部分。
　　云间玥轻轻把手中的腿抬起，然后头凑在下方，像是尝到什么珍馐美馔一般，一个劲的舔，偶尔还轻咬一下，再印上吻痕，盖上专属于云间玥的章。
　　诺大的办公室没有人在说话，有的只是一阵阵“厮流”的舔舐声……
　　“叩叩”
　　门被敲响，云间玥顿了一下。
　　“继续舔”
　　舔舐继续，再次往上，马上就要到那令人垂涎欲滴的大腿了，云间玥心荡神迷。
　　敲门声还在继续，但云间玥早已经不予理会。
　　“云总，你在里面吗”
　　是段欣彤的声音，尚雪能听出来，看了眼还在身下品尝珍馐的云间玥，玩心渐起。
　　“进来”
　　云间玥直接呆滞住了，小舌吐出唇外忘了收回，猛地抬起头看着尚雪，眼神中带着明显的抗拒。
　　“谁让间玥停的，给我继续舔，还是说真像我刚才说的那样”
　　云间玥皱了皱眉，想起了刚才尚雪的话。
　　云间玥并不是害怕别人发现她与尚雪的关系，而是……不应该在这种情况下……
　　但云间玥并没有别的选择，因为她已经彻底离不开尚雪了。
　　云间玥把身子微微低下，往桌子方向靠了靠，试图依靠办公桌来隐藏自己，同时小舌也恢复了动作，一下一下，舔在了小腿上。
　　门被打开，拿着文件的段欣彤走了进来，环视一周并没有发现云间玥，一脸疑惑的看着侧坐在办公椅上的尚雪。
　　“什么事？”
　　尚雪倒像是这个办公室的主人一般，自顾自询问着段欣彤。
　　而段欣彤此时正自我怀疑着。
　　按理说自己并没有看到云总从办公室离开啊，难道是看岔眼了？
　　“哦，有份文件需要给云总过目，尚小姐有见过云总吗？”
　　“拿过来放桌子上就行”
　　“……这个，可能不太方便”
　　“没事，你们云总正忙着呢，等她忙完了我会让她看的，你放心”
　　话都说到这份上了，而且云总有专门吩咐过尚小姐不用报备，两人关系应该还挺好的，段欣彤也没再纠结。
　　“好的”
　　说完段欣彤便往办公桌走了过去，一种奇怪的声音传到了耳边，而且离办公桌那边越近就越清晰，段欣彤有些疑惑，但职场的素养让她没有问出来，只是径直走到桌前。
　　因为办公桌还是有些宽度的，所以段欣彤只能是弯过腰，把文件放到云间玥平时摆放文件的地方。
　　此时，那种奇怪的声音似乎更加清晰，就像舔冰淇淋的声音。
　　段欣彤循着声音的方向瞄了一眼，被怔住了。
　　尚雪把手抚摸在云间玥的头顶，顺了顺她的发丝，像是在阻挡段欣彤的视线。
　　“段助理”
　　段欣彤马上从发怔的状态回神，赶忙把弯下的身子抬起，脸上有些红润，似乎在极力隐忍着什么。
　　“尚小姐，我先出去了”
　　说完段欣彤便急忙转过身，刚走到门口准备打开门时，尚雪的声音再次响起。
　　“段助理，中午不用帮你们云总点外卖了，她现在应该……”
　　尚雪停顿了下，然后低头看了看云间玥。
　　“吃的还挺饱的”
　　“好……好的，我知道了”
　　段欣彤回答完后，快速打开门，走了出去，然后再关上门，一路小跑到自己座位上，猛地喝上一口水……

第28章 心甘情愿的陷了进去
　　跪在尚雪前方的云间玥已经把头整个都埋进了她的裙子里面，脸贴在内裤上，湿润的小舌扫过她的大腿内侧，在上面留下一滩水渍，然后再换到另一边大腿，重复她的扫荡计划。
　　发丝偶尔拂过腿肉，有些急促且温热的气息喷在内裤的中间，尚雪被弄的有点痒。
　　尚雪把裙子掀起，看着自己身下的云间玥，不由笑出了声。
　　她就像是刚出生没几个月婴儿，而眼前那片洁白，则是妈妈的乳房，被她不断的舔舐，然后吮吸。
　　“间玥，好了”
　　尚雪抚摸上她的头顶，顺了顺。
　　云间玥确实也没再舔了，只是把整张脸贴在内裤中间，猛地吸了几口气，那股淡淡的清香令人无比的心醉神迷。
　　“间玥，听话，我们去吃点东西”
　　云间玥听到她的话，只能是依依不舍离开那片区域，把身子抬了起来。
　　而尚雪终于是能完整的看到自己的大腿了，一滩滩的水渍覆在上面，显得尤为润泽，还印有几个红红的吻痕，特别是内裤的两边，就有五六个之多。
　　视线移到云间玥的脸上，同样有些狼狈，脸颊蹭到了不少自己的唾液，有点湿润，而且秀发也很是凌乱。
　　尚雪抽了几张办公桌上的抽纸，低下身子，帮云间玥仔细擦拭脸上的唾液，再帮她整理好秀发。
　　“我们云总怎么跟个小孩子一样”
　　云间玥听到她说的，便想起刚才的事情，稍微有些情绪。
　　“小雪，以后别这样了”
　　手摸了摸云间玥的脸颊，像是在安抚她。
　　“好，我知道了，间玥先起来吧”
　　尚雪先擦干净腿上的痕迹，再把衣物整理一番，揽住了云间玥的腰走出办公室。
　　门一打开，外面的人都把视线聚集到两人身上，瞬间被她们那暧昧无比的姿势所震惊到了，除开段欣彤外。
　　段欣彤只是堪堪偷瞄了一眼尚雪的腿，然后瞬间移开。
　　那小腿上露出的部分带有点点红印，自己并没有看错。
　　而尚雪和云间玥似乎没有在意他们的瞩目，一路走到了徐薇和段欣彤的旁边。
　　“小彤，我中午晚点回来，有急事打电话”
　　“啊！……好的云总”
　　段欣彤正失神，突然被叫了一声，整个人哆嗦下。
　　“那个，今天没有急着要处理的事情，不急不急，哈哈……”
　　“行”
　　说完两人便一路走出了部门，来到电梯前。
　　而段欣彤看到她们离开了，瞬间松了一口气。
　　得亏自己以前还脑补她们是死敌……
　　“小彤，云总和尚小姐之前不是不认识吗，现在怎么又变成闺蜜了？”
　　徐微有些疑惑的问段欣彤。
　　“……我劝你少管”
　　……
　　等两人到了餐厅的包厢内，已经是一点多了。
　　尚雪依旧是挨着云间玥，手揽着她的腰身，手指在她的腰上不断摩挲。
　　“小雪今天怎么过来了”
　　云间玥把头轻轻靠着尚雪的肩膀，小鸟依人的很。
　　“难道我不能见我女朋友吗？”
　　心脏抽痛一下，然后泛起丝丝的甜。
　　“……不是”
　　尚雪偏过头在她唇上一吻。
　　“伯父那边，好像耐不住性子了”
　　云间玥被她的话怔了怔。
　　“知道，我都有在观察情况，最近好像联系不少股东”
　　“那间玥应该马上有动作了吧？”
　　“是差不多，那份文件我让人每隔一段时间就放出来一点，就看他什么时候心急”
　　“间玥真棒，但我希望间玥能答应我一件事”
　　说完松开腰上的手，牵上云间玥，与她对视。
　　“我想让间玥跟股东谈的时候，能加上一个条件”
　　“什么条件？”
　　“等事成之后，把间玥掌握的云氏所有股权转给我”
　　云间玥听到后皱了皱眉，有些疑惑。
　　“当然，我只是单纯的最大股东，董事长和决策人依然是间玥”
　　“先把这个条件加上，后续转让股权就不会有麻烦了”
　　“间玥可以吗”
　　云间玥抿了抿唇，思索了片刻。
　　“可以”
　　“间玥真乖”
　　说完，尚雪便凑上前，吻住了云间玥，与刚才不同，这次她把小舌伸进了云间玥的口腔内，两条小舌便像鸳鸯一般，互相玩弄嬉戏。
　　尚雪拿云氏的股权做什么，她是怎么让伊晓羽一步一步陷入甜蜜的泥潭之中，为什么会跟伊氏有合作。
　　这其中的手段，云间玥很清楚，因为她自己也是其中的受害者，而且跟伊晓羽一样，都是心甘情愿的陷了进去，再也无法脱身。
　　……
　　敲门声打断了两条小舌的嬉戏，尚雪只能是把小舌给抽了出来，带着丝丝缕缕的唾液。
　　尚雪帮云间玥擦了擦唇边的唾液。
　　“进来”
　　服务员打开门，把菜品逐一端进包厢内。
　　“先吃吧，不然胃又要疼了”
　　“嗯”
　　两人便拿起筷子，慢条斯理吃了起来。
　　“晓羽呢？”
　　其实早就想问了，在办公室的时候云间玥还以为伊晓羽在餐厅等着呢，结果到了这边也没见她。
　　“伯父伯母回去了，被她哥拉回伊家了”
　　云间玥已经能想象到伊晓羽那一副抗拒的表情了，不禁笑出声。
　　两人便在这柔情蜜意的气氛中把午饭解决了，刚走出餐厅门口，云间玥轻声问了句。
　　“小雪，你待会要回去吗？”
　　“间玥想让我回去吗？”
　　“……没有”
　　尚雪松开牵着的手，揽上她的腰，偏过头凑近她的耳朵。
　　“去间玥家好不好？”
　　无比诱惑人心的低喃，云间玥依旧是面无表情，但心里已经是惊涛骇浪般。
　　“可以”
　　“不去公司了？”
　　“今天没什么事，应该没关系”
　　尚雪轻笑。
　　“耽于女色，沉溺宣淫，可不像是间玥会做的事情”
　　云间玥只是轻咬下唇，没有回答。
　　最终，尚雪还是陪着云间玥回到了公司，尚雪躺在沙发上假寐，而云间玥则是坐在办公椅上认真看着文件。
　　云间玥抬起目光，看了眼尚雪，确认她已经睡着了，而后小心翼翼的站起身，打开门走出办公室，来到段欣彤的旁边，敲了敲她的桌面。
　　“你跟我来一下”
　　眼神有些冷，看的段欣彤不由打了个冷颤，然后咽下一口唾液。
　　“……好的，云总”
　　一旁的徐薇也感受到了云总的气场，不敢说话，只能是默默看着她们两人进到一旁的待客室内，祈祷段欣彤不要出事。
　　待客室内，段欣彤始终低着头，看着桌子上的植被，双手攥着拳，摆在腿上，像是做了什么错事被家长发现一般。
　　“没说出去吧？”
　　依旧是那冷漠无比的语气，段欣彤被吓的抖了抖。
　　“没有没有！我什么都没说！”
　　段欣彤虽然好奇心重，也爱脑补，但关系到自己上司的各种隐私，自己是半点也没透露出去过，当然，也没有胆量透露。
　　而云间玥其实也很信任段欣彤，毕竟是自己一手提拔出来的，不管是工作能力还是人品都是非常不错的，所以云间玥也有打算以后让她担任个经理职位，后续的话就看她自己的造化了。
　　但是再信任的人，还是需要再警告一番的。
　　“你跟徐薇两个人，都是我从下面提上来的，应该还记得吧？”
　　“记得，我也很感谢云总能给我机会”
　　“记得就行，我跟她之间的事情……”
　　“云总，我真没说，你的事情我都没跟别人说过，连行程都是保密的”
　　云间玥话还没说话，就被段欣彤被打断。
　　“我是说，我跟她的事，你可以在公司先透露一点”
　　“啊？”
　　段欣彤终于是把头抬了起来，一脸疑惑的看着云间玥。
　　“……云总……什么意思？”
　　“你先在公司内部把我跟她交往的事情露点风声出去，后面我们是要公开的”
　　“这……可能会有点影响”
　　虽然现在同性恋已经是可以合法结婚了，但还是会有不少人排斥，而且现在文岚跟云氏还是合作关系，后续可能会有一些不好的谣言。
　　等段欣彤回过神便看到了云间玥那无比冰冷的眼神，似乎在告诫着她，逾越了。
　　段欣彤瞬间明白过来，自己并没有资格左右云间玥的抉择。
　　“我知道了云总”
　　“好，出去吧”
　　段欣彤站起身，跟着云间玥的背后走出待客室，坐回到位置上，不由得叹出一口气。
　　而徐薇等云间玥回到了办公室，赶忙凑到段欣彤的旁边，小声问到。
　　“小彤，怎么了？做错什么事了？”
　　段欣彤左右看了一眼，然后凑到徐薇耳边悄悄说了些什么。
　　徐薇的表情从疑惑转为质疑，再转为震惊。
　　“……不会吧”
　　……
　　云间玥打开门便看见尚雪坐在办公椅上，拿着桌上的文件正认真的看着，似乎意识到她回来了，把文件放了下来。
　　“过来”
　　云间玥只能是乖乖的走到她旁边。
　　而尚雪则是把双腿张开，把椅子空出部分位置，意思很明显，云间玥便坐了下去，两人的身体紧贴在了一起。
　　身后的人慢慢的把手挤进她的衣摆，一点一点往上，然后抓住了奶子，隔着奶罩轻轻揉着。
　　“间玥工作吧”
　　云间玥抿了抿唇，手用力的抓起桌沿。
　　这样……根本没办法工作……

第29章 调教+磨小穴（高H）
　　最终尚雪还是放过了云间玥，拉过一把椅子摆在办公桌前，然后让云间玥把备用的笔记本拿了出来，坐在她的旁边，用笔记本回复着工作的信息。
　　两人没有说话，只是各做各的事情，却异常的温馨和谐，一直到了下班时间。
　　尚雪站起来伸了伸懒腰，偏过头看了眼还在投入工作中的云间玥。
　　“云总，可以下班了”
　　云间玥没有抬头，依旧是电脑屏幕的邮件。
　　“嗯”
　　尚雪抚摸了下她的头顶。
　　“不急，我去趟卫生间”
　　说完便离开了办公室，然后径直往卫生间方向走去，但路过段欣彤旁边时，突然停下脚步。
　　段欣彤仰起头看着她，心里有些慌张。
　　“……尚小姐……有什么事吗？”
　　“你们云总明天有事吗？”
　　段欣彤那句“不方便透露”及时止住了。
　　“额……没什么重要的事情，就是有一些日常的文件需要审批，不急不急”
　　“那我替云总请个假，没问题吧段助理”
　　“没问题！没问题！尚小姐说了算”
　　尚雪不由的轻笑。
　　“不错，我会在云总面前帮段助理美言几句的”
　　段欣彤看着尚雪一路走出了部门，吊起的心终于放了下来，然后赶紧把电脑关机，收拾好东西准备下班。
　　段欣彤一整天都提心吊胆的，又是撞见她们在做这种事，又是跟云间玥谈话，临近下班还来这一出，只能说今天的运势确实不太好，先溜为敬。
　　等段欣彤离开没多久，云间玥就从办公室内走了出来，刚好碰到从卫生间回来的尚雪。
　　两人没有说话，非常默契的牵起手，径直走进了电梯。
　　……
　　门被推开，尚雪一手牵着云间玥，一手提着几个塑料袋走进别墅内。
　　这边是云间玥平时住的地方，一共两层，虽然不算太大，但整体的装修和家具都比较简洁，或者说有点冷清了。
　　尚雪把云间玥牵到沙发前，然后亲了她一口。
　　“间玥休息一下，我去做饭”
　　“嗯，你渴不渴，要不要喝水”
　　“不用了，间玥等着就行”
　　说完便提着塑料袋进到厨房。
　　云间玥平时并不会自己做饭，也不会让请来的阿姨做饭，基本一日三餐都是在外面解决的，所以厨房异常的干净，厨具也像是崭新的一样。
　　尚雪扫了一圈，然后打开下方的柜门，至少还是有基础调味料的，而且也没有过期。
　　尚雪把里面的瓶瓶罐罐拿了出来，准备烧菜。
　　“小雪，要我帮忙吗？”
　　云间玥走进厨房，询问尚雪。
　　“不是让间玥等着吗？”
　　“我也没什么事做”
　　尚雪笑了起来。
　　“那间玥去洗米吧，好不好”
　　“好”
　　乖乖的接过尚雪手中的电饭锅内胆，打开水龙头认真的掏起了米。
　　而尚雪则是在她旁边把牛肉清洗干净，然后拿到砧板上熟练的切了起来。
　　尚雪不管是上一世还是这一世，如果选择在家里吃饭的话，都会选择自己做，这也算是她为数不多的一点小爱好了。
　　从五点半左右离开公司、买菜、做菜，到现在做完两菜一汤，两人坐在餐桌前，已经是快到七点。
　　云间玥夹起一块牛肉放进口中，细细品尝。
　　“好不好吃？”
　　“嗯”
　　又香又嫩，还带有一点点小米椒的辣味，很对云间玥的胃口。
　　“小雪经常做饭吗”
　　“偶尔会做晚饭”
　　“哦”
　　“间玥想不想跟我同居？”
　　猝不及防的问题让云间玥有些慌乱，思索了一会。
　　“……可以吗？”
　　“可以”
　　“……那晓羽”
　　“一起住，我一天肏晓羽，一天肏间玥，或者一起肏你们两个，不好吗？”
　　云间玥脸瞬间染红，装作若无其事继续吃饭。
　　而尚雪见她没回话也不恼，只是微笑，今晚长着呢，再不济还有明天。
　　“吃饭吧”
　　尚雪没有再聊这些情色的话题，只是与她交流了一些云氏的事情，便结束了晚餐。
　　两人吃完饭又到外面散了一会步，回到别墅已经是快八点半左右，此时正坐在卧室的沙发上。
　　“间玥去洗澡吧”
　　“……好”
　　站起身拿好衣物走到卧室的卫生间门口，往后看了看尚雪。
　　云间玥本以为尚雪也会跟着一起洗，心里还有些激动，结果她并没有要起身的意思。
　　“……小雪”
　　尚雪终于是站起身走到了云间玥旁边，一手揽着她的腰，一手从裙摆伸了进去，隔着内裤按压她的小穴。
　　“嗯～小雪～别～”
　　“间玥是不是等不及了要我肏你了？”
　　云间玥闭着眼，轻咬着下唇没有说话。
　　“间玥先去洗，我到外面洗”
　　说完，尚雪便把手从裙内抽出，饥渴的小穴再次陷入一阵空虚。
　　“……好”
　　云间玥慢吞吞的走进卫生间内，关上门。
　　而门外的尚雪则是勾起一丝微笑，走到床旁边的书桌前，拿出手机，打开录制按钮，放在了一株植被的后面，藏了起来，做完这一切后便离开了卧室。
　　半个小时后，云间玥一身湿气从卫生间内走了出来，抬起眼便看到了全身赤裸坐在床上的尚雪，雪白挺起的大奶子映入眼帘，还有那团漆黑的阴毛，唯一遗憾的就是下方的小穴被她的大腿给遮住了。
　　尚雪注意到了她那无比赤裸的注视，坐在了床边，拿起旁边的吹风筒。
　　“过来”
　　云间玥终于是回过了神来，走到她的旁边也坐了下来，头发被挽起，配合着丝丝吹过的暖风，云间玥不禁舒服的闭上了眼。
　　不过一会，尚雪就把她的秀发吹好了。
　　先是把吹风筒放到床头柜上，然后一把抱紧云间玥的腰，另一只手挤进她那宽松的睡裤中，直接插入那湿滑的阴道中。
　　云间玥瞬间抓紧床单，头往后仰。
　　“啊～”
　　虽然只进入了半根手指不到，但云间玥已经是快要泄出来了一般。
　　“间玥不是才洗过澡？怎么还有这么多水？”
　　尚雪知道她在刚才看着自己的时候已经出淫水了，所以才敢直接插入云间玥的阴道。
　　“是不是间玥没洗干净？嗯？”
　　同时手指往上按了按她那敏感点。
　　“啊～小雪～太快了～”
　　“回答我，是不是？”
　　“嗯～啊～不是的～”
　　云间玥快要受不了了，多天的性欲被勾起，快要……不行了……
　　尚雪听到她的回答，手指终于是没有再按上去了，直接抽了出来，抹了把穴口附近的淫液，把手指拿到云间玥的眼前。
　　“那是为什么？你看，间玥流这么多水”
　　云间玥眯着眼看着她那沾满粘液的手指，实在太过于羞耻。
　　“……因为……想要”
　　“间玥想要什么？”
　　云间玥经过上一次交合的经验，已经很清楚不能含糊应付尚雪。
　　“……想要被小雪肏”
　　尚雪听到后轻笑一声。
　　“间玥果然是条淫荡的小母狗”
　　直接把沾满淫液的手指塞进她的口腔。
　　“嗯～”
　　云间玥难受的哼了声。
　　“小母狗想被肏就要乖乖听话”
　　“舔干净自己的水”
　　云间玥紧闭双眼，小舌慢慢开始动了起来，胡乱的舔在手指上。
　　等尝到了那淡淡的清甜，云间玥的脸不由自主的红了起来。
　　不过片刻，尚雪便把手指抽了出来，看着上面带有丝丝的唾液，拿了张床头柜上的纸巾擦干净。
　　“小母狗自己把衣服脱了”
　　尚雪的语气十分强势，像是如果云间玥不照她说的做，下一秒就要把云间玥给抛弃一般。
　　云间玥慢慢站起身，先是把睡衣脱下扔在沙发上，那对并不输给尚雪的大奶子弹了出来，然后是睡裤，泛滥成灾的小穴映入尚雪的眼帘。
　　“小母狗自己把双腿张开，掰开小穴，我看不清”
　　云间玥羞耻感已经是炸开来了，出生到现在，从来没有人敢这么强势的命令她，特别是在她当上云氏副总的这几年，都只有别人求她的份。
　　身处高位的尊严正慢慢崩塌，取而代之是一种莫名的快感。
　　云间玥能感觉到，只要她乖乖服从尚雪的命令，这种快感就会越来越多。
　　往前走近一步，慢慢的岔开腿，手指抚在阴唇上一掰，似乎因为她的动作，露出的穴口正不断的流出滴滴淫液，落在地上。
　　尚雪看着眼前像荡妇一般的云间玥，勾起一丝微笑。
　　“想不到在云氏万人之上的云总，背地里原来这么淫荡”
　　“间玥这样以后怎么当云氏的掌权人？”
　　云间玥被她的话刺激了下，小穴更加的难受。
　　“……我”
　　想要说点什么，却毫无头绪。
　　而尚雪则是把一条腿撑在床上，一条腿依旧踩在地上，云间玥能清晰看的到尚雪那无比诱人的小穴了。
　　“间玥上午不是很喜欢我的腿吗？现在我允许间玥用我的腿自慰”
　　云间玥听到后有点懵，呆呆的看着尚雪，并不知道该怎么做。
　　“把小穴贴上来”
　　现在云间玥懂了，手指松开阴唇，慢慢的坐在了尚雪的大腿上。
　　“嗯～”
　　“自己动”
　　云间玥抓住了尚雪的肩膀，身子一前一后移动，尚雪的大腿上已经沾满了小穴流出的淫液，变的异常湿滑。
　　“啊～小雪～”
　　“好舒服～啊～”
　　尚雪看着眼前那无比淫色的春景，心里也泛起了性欲，手同样的抚在了自己的阴蒂上，慢慢揉了起来。
　　“啊～间玥～”
　　“你这小母狗～啊～”
　　“爽不爽～小母狗～”
　　此时的云间玥意识已经有些涣散，眼睛半眯着，有些失神，但还是听到了尚雪的话。
　　“爽～啊～好爽～”
　　“小雪～我快～啊～”
　　“去了～”
　　尚雪心中的性欲已经涨满，单纯的揉阴蒂已经无法解决了。
　　双手揽住云间玥的腰，把她往自己身上拉。
　　“啊～”
　　“啊～”
　　两人的小穴轻轻的撞击在一起，紧贴着，穴口流出的淫液互相交融，甜腻极了。
　　“间玥～动一下～”
　　云间玥的下身慢慢开始扭动起来，小穴上的触感无比的温暖且湿滑，两人的阴唇被她搅的一掰一合，还有最刺激的阴蒂正互相摩擦，很是淫乱。
　　“小雪～啊～小雪～”
　　“间玥～再快点～啊～”
　　下半身用力的压到尚雪那边，小穴贴合的更为紧密，配合着粘稠的淫液，像是要结合在一起一样。
　　“小雪～不行了～啊！”
　　而尚雪赶忙紧抱住了云间玥，把头埋进她那双大奶子中，同样的高潮。
　　“嗯！”
　　两人紧贴的小穴喷出淫液，却都被互相挡了下来，挤到彼此的肚子上，以及大腿，还有身下的床单。
　　喷射一瞬间便停了下来，但两人紧抱的姿势却持续了有几秒钟，然后向后倒在了床上。
　　两人同样的眼睛失神，张嘴大口呼吸，身子偶尔战栗，但身下的小穴还是没有分开，依旧紧贴在了一起。

第30章 一边肏一边打屁股，还要叫妈妈（高H）
　　尚雪从高潮的余温中慢慢清醒过来，紧抱的手松开，身子往后移了点，脸离开了那对洁白的大奶子。
　　往下看了看，两人缠绵在一起的下体被淫液打的一片狼藉，特别是那紧贴的小穴，黏糊糊的，把两人粘在一起一般，那触感让尚雪有些难受。
　　慢慢的把下半身移开，两人紧贴的小穴分开，带有藕断丝连的淫液，很是情色。
　　尚雪微微抬头看着云间玥，她脸上的潮红已经散的差不多了，还在细细喘着热气，秀发凌乱的散落在一旁，像被玷污的娇花一般，分外妖娆。
　　“间玥小母狗爽不爽？”
　　云间玥好不容易散去的潮红又染起。
　　“……小雪”
　　尚雪把胯下用力的撞向云间玥，“啪”的一声，两人的小穴再次贴在一起。
　　“啊～小雪～别～”
　　不只是单纯紧贴，尚雪的下身还一直在用力的摆动，小穴互相快速磨蹭，发出一阵黏糊糊的声音，无比淫乱。
　　“问小母狗话呢，爽不爽？”
　　“啊～爽的～小雪～别弄了～”
　　刚高潮没多久的小穴异常敏感，实在是经不住尚雪这么折腾，像是下一秒又要泄似的。
　　尚雪听到云间玥的回答，下身终于是停止那蛮横无理的摆动，变为了柔情似水的缠绵，两人小穴轻轻的，慢慢的，互相磨蹭。
　　其实尚雪的小穴又何尝不敏感，如果云间玥再晚说那么几秒，那她必喷无疑。
　　“下次问小母狗话，第一时间回答我，知道吗？”
　　“……知道了”
　　虽然小穴已经没有那么强烈的感觉了，但那无比柔情的磨蹭依旧让云间玥心里犯痒。
　　“小雪……能不能先停一下……我好难受”
　　小穴处的磨蹭停了下来，然后分开，拉出几条细细的粘液，云间玥又有些不舍了。
　　尚雪没有说话，站起身走到床的前面，背靠着床头坐了下来。
　　“爬过来”
　　尚雪满脸笑意的命令云间玥。
　　而云间玥则是抿了抿唇，那种消散没多久的快感再次蔓延全身。
　　双手和膝盖慢慢撑起，一点一点往尚雪的方向爬去，那双大奶子垂了下来，随着云间玥的动作轻轻晃动起来，壮观至极。
　　尚雪看着云间玥爬到自己的身边，笑意加深，一只手直接抓在云间玥那垂下的奶子上，开始揉捏。
　　“嗯～”
　　“间玥知道自己刚才在说什么吗？”
　　同时，手重重的捏住了云间玥的大奶子，乳肉从指缝中挤了出来，像是抓着一个注满水的气球一样。
　　“间玥现在就是我的一条小母狗”
　　“小母狗是没有资格跟主人提要求的，记住了吗？”
　　“我……记住了……”
　　奶子被捏的有些难受，云间玥正极力隐忍着。
　　“谁记住了？”
　　“……小母狗……尚雪的小母狗记住了”
　　手终于是松开了奶子，放到云间玥的脸上慢慢抚摸。
　　“好乖”
　　虽然云间玥看起来跟刚才并无二致，依然是那潮红的脸，但她的心，却早已被那无比淫秽的话述弄的一团乱麻。
　　云间玥能感觉到，自己那刚停歇没多久的小穴现在已经在往外挤出丝丝淫液，马上就要滴下来了。
　　尚雪正准备给云间玥休息时间，余光却看几滴液体从她的腿间滴在床单上。
　　尚雪轻笑出声，却没有任何行动，只是一边观察着源源不断滴下的液体，一边用手抚着云间玥的脸颊。
　　大概持续了个半分钟左右，尚雪觉得差不多了，一手揽过还在撑着身子的云间玥，把她整个人拉了过来，轻轻按了下去，云间玥便整个人趴了下来，但下半身则是垫在尚雪的大腿上。
　　尚雪看着身下的那圆润的屁股，手扬起，轻轻一拍，力道并不大。
　　“把腿张开一点，我看不到小母狗的小穴”
　　闭合的大腿缓缓张开，尚雪能清晰看到云间玥那正往外渗出滴滴淫液的小穴。
　　“怎么又流这么多水？”
　　手直接抚在小穴上，慢慢的把流出的淫液抹在小穴的附近。
　　“这么有感觉，间玥是不是很喜欢小母狗这个称呼？”
　　“……是”
　　云间玥正把脸埋在枕头上，声音变的低沉，同时羞耻感也减轻不少。
　　尚雪听到她的回答，扬起笑容，一只手继续在小穴上揉搓，一只手则再次扬起。
　　“啪”
　　手掌重重的扇在了云间玥的屁股上。
　　“啊～小雪～”
　　力道比刚才重了不少，屁股上已经出现了红印。
　　“小母狗怎么这么骚？还没碰你就流这么多水”
　　“啪”再次扇在另一瓣屁股上。
　　“啊～疼～不要～”
　　“啪”
　　“小母狗说谎”
　　“啪”
　　“明明小穴的水越流越多”
　　“啪”
　　“小母狗不是很舒服吗，为什么要说谎？”
　　尚雪每说一句话就拍一次屁股，力道依旧很重，而每拍一次屁股，身下的云间玥便呻吟出一声，像是疼痛，又像是舒爽，无法分辨。
　　但她的身体并不会骗人，那持续流出的淫液出卖了云间玥。
　　“对……不起……”
　　虽然云间玥正埋着脸，但却掩盖不住那急促的喘息声。
　　“啪”
　　力道比刚才还要大一些，云间玥的呻吟也跟着加重。
　　“再给小母狗一次机会，是爽还是疼？”
　　“爽～好爽～”
　　“以前有没有被妈妈打过屁股？”
　　“没有的～”
　　“那现在有了，叫妈妈”
　　云间玥咬着牙，手紧紧抓住枕头边缘，实在太过于羞耻，叫不出口。
　　“我刚才跟小母狗说的话不记得了？给我叫”
　　手再次拍在她的屁股上。
　　“啊～”
　　片刻的沉默过后，传来了云间玥的轻声。
　　“……妈妈”
　　“玥玥乖～妈妈疼你～”
　　手放在云间玥那红肿的屁股上揉了起来。
　　而下方小穴处的手停止了擦拭，手指挤进穴口，慢慢插入，阴道外壁实在是湿滑的很，尚雪不费吹灰之力便把手指插入到了最里面。
　　“啊～”
　　突然被插入，云间玥爽的扬起了头。
　　“玥玥被妈妈插的舒服吗？”
　　“好爽～好舒服～”
　　“真是个骚女儿”
　　说完，手指慢慢在阴道内抽插起来。
　　“啊～啊～啊～”
　　“玥玥，叫妈妈”
　　“妈妈～啊～妈妈～啊”
　　“乖女儿，妈妈这就把玥玥肏喷水”
　　抽插速度加快，力道维持在合适的范围，云间玥再也没办法思考了，只能是无意识的大声呻吟，还有那毫无羞耻的“妈妈”。
　　尚雪一边抽插着小穴，一边扬起手，再次拍在云间玥的屁股上。
　　“啊～妈妈～玥玥好爽～啊～玥玥受不了了～”
　　阴道被疯狂抽插，配合着屁股上那炙热的疼痛感，云间玥享受到了前所未有的极致快感。
　　“玥玥是不是一个淫荡的孩子？回答妈妈”
　　手不断的拍在屁股上，圆润的股肉一抖一抖的，实在太过淫乱。
　　“啊～妈妈～啊～”
　　“玥玥就是～啊～淫荡的孩子～”
　　“玥玥好想～啊～被妈妈肏～啊～”
　　云间玥早已经抛弃了羞耻心，彻底沉沦在这语无伦次的快感中。
　　“一天天的，不好好学习，就只想被肏，给妈妈认错”
　　“啊～对不起～妈妈～”
　　“玥玥～啊～知道错了～”
　　“妈妈肏死玥玥吧～啊～”
　　尚雪听到她的话，抽插的速度突然加快，拍打屁股的力道也再次加重。
　　“啊～妈妈～妈妈！”
　　随着屁股上的一拍，云间玥突然把身子弓了起来，脚趾用力抠紧，双腿往上翘起来，脚都碰到了屁股上的手。
　　尚雪赶忙把手指抽出，随后小穴便涌出大量淫液，像尿尿般全喷在了身下的大腿处，全身不断颤抖。
　　“啊～啊～”
　　云间玥翻起白眼，舌头不自觉伸出，嘴里不断发出莫名其妙的呻吟。
　　整个状态持续了数秒。
　　终于，喷涌停止，云间玥整个人脱力，瞬间瘫下，头砸在枕头上，而翘起的脚则大力的甩在床上，发出“砰”的一声。
　　尚雪看着云间玥那高潮的模样，感觉到自己的小穴也流出了不少淫液，轻笑一声。
　　手慢慢往云间玥的小穴摸去。
　　“啊～”
　　手接触的一瞬间，小穴再次喷出淫液，云间玥整个人无意识的剧烈颤抖了下。
　　尚雪想了想，云间玥应该是过度高潮了。
　　两人只是交合过一次，现在突然让她这么刺激，确实会有些受不了。
　　如果是伊晓羽的话，受这种刺激，应该会直接睡到明天晚上，而且肯定要上药。
　　不过云间玥跟伊晓羽不一样，她的身子并没有伊晓羽那么脆弱敏感，所以偶尔让她爽一次也不是不可以。
　　尚雪看了眼已经昏睡过去的云间玥，把她轻轻移到旁边，让她正躺在床中间。
　　“妈妈～”
　　“别走～”
　　“别不要玥玥～”
　　云间玥的睡脸有些痛苦，紧闭的双眼流出泪水，像是在做着什么不好的梦。
　　尚雪轻轻揽住云间玥的腰，把她抱紧，吻上她的唇，然后凑近她的耳边。
　　“玥玥不怕～妈妈在～”
　　安抚的低吟似乎有效果，云间玥那紧锁的眉头缓缓松开，脸上的痛苦化为平静。
　　“妈妈～”
　　“妈妈在～”
　　……
　　“妈妈～”
　　“玥玥～妈妈在～”
　　……
　　尚雪不厌其烦的回复她的梦话，不过一会，云间玥彻底平稳了下来，尚雪便把她小心翼翼的公主抱起，离开了这充满糜情香气的房间内。
　　把云间玥抱到了客房中，放在了床上，然后走进了卫生间内，不过一会便提着一盆温水出来了，把水盆放到床边，拿起里面的毛巾，轻轻的擦拭着云间玥的玉体。
　　“嗯～”
　　擦到小穴处，云间玥的睡脸泛起一抹红，然后哼了一声。
　　尚雪无奈的笑了笑，擦拭的力道再次减轻。
　　等把云间玥擦洗干净，帮她盖好被子，尚雪又回到了刚才的房间，把藏起来的手机拿了出来，把录制关上，然后开始收拾房间的残局……

第31章 尚雪让我来帮玥姐姐洗澡（中H）
　　云间玥被屁股上那冰凉的触感给弄醒了，迷迷糊糊的睁开眼，抬起头，便看见了坐在旁边，全身赤裸的尚雪。
　　此时她正拿着一个冰袋，轻柔的敷在那盖有毛巾的屁股上。
　　但毛巾并没有完全遮住，云间玥还是能稍微看到一点自己那泛红的屁股，有一丝火辣辣的疼痛感。
　　“小雪”
　　云间玥的把头倒回枕头上，羞涩的语气叫了一声尚雪。
　　尚雪慢慢的侧躺在她旁边，拿着冰袋的手动作没有停，而另一只手则是揽上她的腰，在那光滑的背上慢慢的摩挲。。
　　“间玥乖，再睡一会”
　　“嗯～”
　　因为有那层薄薄的毛巾阻挡，冰袋并没有直接接触屁股，所以不会很冷。
　　只有些丝丝凉意，慢慢的缓和了屁股上的火辣感，再加上那轻抚在背上的玉指，很是舒服，云间玥不禁闭上了眼，哼出一声。
　　“小雪……好舒服……”
　　云间玥的低吟像小猫一般，挠人的紧。
　　不过一会，呼吸变的均匀，云间玥一脸享受，回到了梦中。
　　……
　　等再醒过来时，尚雪已经不在房间里了，云间玥慵懒的坐起来。
　　之前屁股上的火辣感已经没有这么明显了，但小穴还是有些难受，而且腿也有点泛酸，应该是昨晚绷太紧的缘故。
　　云间玥忍着不适，把身子移到床边，拿起旁边的手机看了眼时间，已经快中午十二点了。
　　云间玥抿了抿唇，回想着昨晚的情事，心里像流蜜似的，无比甜腻。
　　片刻后站起身，别扭的走进卫生间内准备清洗身子。
　　与此同时，一楼的门被打开，尚雪牵着伊晓羽进门，走到了客厅中。
　　两人刚在沙发坐下，伊晓羽便立马跨坐在尚雪的大腿上，紧紧抱住，脸也埋在了她的颈窝，小舌不断舔着尚雪的玉颈。
　　尚雪被她弄的有些痒，手顺着伊晓羽的秀发，无奈的笑了笑。
　　“晓羽，你干嘛？”
　　因为伊晓羽这几个月基本每天都黏在尚雪身边，甚至连洗澡睡觉两人也很少分开，所以这几天回伊家就显得很是寂寞。
　　白天倒还好，经常陪着爸妈娱乐逛街啥的，而到了晚上，特别是洗澡睡觉的时候，身体的难耐就被无限放大……
　　明明以前都是自己一个人在公寓那边生活的，但为什么现在回伊家了，家人这么多，反倒还觉得这么难耐……
　　伊晓羽只能遵从自己内心的欲望，提前几天回来了。
　　“尚雪……想你……好想你……”
　　“晓羽，我先去看看间玥醒了没有”
　　拍了拍伊晓羽的背，示意她松开自己。
　　“……嗯”
　　伊晓羽依依不舍的离开了尚雪的怀里。
　　“我也要去”
　　尚雪起身，牵上伊晓羽走出客厅。
　　“玥姐姐一个人住这里吗？”
　　“嗯，以后我们也跟玥姐姐住好不好？”
　　尚雪轻轻捏了捏牵着的手，伊晓羽的脸颊微微泛红。
　　“……好”
　　几句话的时间，两人便走到了房间里面。
　　凌乱的床，空无一人，尚雪看了一眼被关上的卫生间门，微微一笑，牵着正害羞的伊晓羽走了过去。
　　“咔哒”
　　尚雪打开了门，引入眼帘便是一身赤裸的雪白。
　　云间玥此时正仰着头，闭着眼，站在淋浴室内，头顶的花洒不断淋在脸上，水顺着那优美的线条缓缓流下，而她的手则在玉体上不断抚摸，无比扣人心弦。
　　眼前的春色让尚雪有些燥热，心中闪过与云间玥共浴的想法。
　　而伊晓羽则是直接看入迷了，咬着唇，脸红红的，同样诱人。
　　尚雪偏过头便看到了伊晓羽这副模样，不由的轻笑，凑到她耳边悄悄说了些什么，惹得伊晓羽更加脸红了。
　　“去吧”
　　尚雪轻轻拉了拉伊晓羽，把她拉进卫生间内，自己则是站在外面，把门关上，然后离开了房间。
　　被留在卫生间的伊晓羽站在原地，手攥紧衣摆，像是在犹豫，片刻过后，手慢慢把衣摆拉上，一件一件的把自己的衣物全部褪去，包括奶罩和内裤，全身赤裸走到淋浴室前，拉开全透明的玻璃门走了进去。
　　闭着眼淋浴的云间玥耳边全是水声，根本就注意不到伊晓羽的靠近，直到那双手抱紧自己的腰，柔软的圆润贴在背上。
　　云间玥被吓了一跳，瞬间关上水阀，抹了把脸，转过身便看见了伊晓羽。
　　此时她的身子已经被淋浴的水打湿了一大片了。
　　“晓羽？你怎么在这？”
　　“……尚雪让我来帮玥姐姐洗澡的”
　　说完，伊晓羽拿起旁边的沐浴露，挤出不少滴在两人互相挤压的奶子中。
　　然后环抱的手收紧，两人玉体贴的更加亲密，伊晓羽把身子一上一下的蹭着云间玥，不过一会，两人奶子被就蹭出了不少的泡沫。
　　滑溜溜的，无比色情。
　　……
　　尚雪先是回复了几个工作的信息，然后到外面把午饭打包回来，大概用了有五十分钟，洗澡的两人还是没有下来的意思。
　　尚雪看着空无一人的一楼，无奈的摇了摇头，把饭菜都备好后，准备上楼找她们两人。
　　等她刚走出饭厅，就看到了不远处的伊晓羽和云间玥，她们亲密的牵着手，脸颊都有些泛红。
　　尚雪莞尔一笑，走到两人面前。
　　“以后不能玩太久，知道吗”
　　“……嗯”
　　两人轻声回答。
　　“走吧，先吃饭”
　　尚雪转过身走进饭厅，后面两人则跟在她的后面，三人便在这无比亲密的氛围中吃完了午饭，然后坐在客厅的沙发上。
　　靠在尚雪旁边的云间玥站起身。
　　“我先去公司了”
　　云间玥还是第一次因为睡过头而没去公司，而究其原因，居然是昨晚泄的太过了。
　　如果发生这种事情的是云间玥的下属，她绝对会此嗤之以鼻、耻笑不止，然后在心里重新估量这人的价值。
　　但今天，却切实的发生在了云间玥身上……
　　“不用去了，我已经让段助理把工作延后了”
　　尚雪把她揽到自己的身上坐下，手在她大腿上轻抚。
　　“休息一天”
　　诱人的低喃让云间玥无法拒绝，也怪不得自己今天没有收到工作的信息。
　　“好”
　　“我跟晓羽下午就搬过来”
　　“等会我回去让人把东西收拾一下，间玥下午就先陪着晓羽，好吗？”
　　“嗯”
　　“晓羽呢？”
　　“好的”
　　伊晓羽并没有太多情绪，只是闭着眼靠在尚雪的身上。
　　“晓羽乖”
　　尚雪把云间玥揽到旁边，偏过头亲了亲伊晓羽的唇，然后牵着两人站起身，把她们带到了二楼房间里面。
　　“帮对方把衣服脱了”
　　听到尚雪的命令，两人瞬间怔住了，互相看了看彼此，手开始了动作。
　　不过片刻，两人赤裸的玉体再次相见。
　　“我怕下午的时候晓羽和间玥无聊，专门给你们准备了点东西”
　　尚雪走到床前面的大电视旁边，把屏幕打开，插上一个U盘，稍微调试一下，然后按下播放按钮。
　　房间内，尚雪全身赤裸坐在床上，与此同时对面的卫生间门被打开，云间玥从里面走了出来……
　　云间玥自然知道这是什么视频，羞耻感暴涨，赶忙拉住了尚雪的手。
　　“小雪，你……”
　　尚雪反握住她的手，往她唇上亲了亲。
　　“没事的，昨晚间玥表现很好”
　　云间玥无言以对，只能是红着脸便过了头。
　　尚雪再牵上了伊晓羽的手，把她们带到床上坐下。
　　“……尚雪……这是？”
　　伊晓羽其实隐约能猜到这是什么视频，同样红着脸看着尚雪。
　　而尚雪只是轻笑。
　　“晓羽要是难受了，可以弄自己的奶子，或者让你玥姐姐帮你，但不能玩小穴”
　　“看完才能穿衣服出房间”
　　说完便走出了房间。
　　而坐在床上的两人互相看了一眼，都没有说话，各怀心思。
　　慢慢的，视频中尚雪的声音传到了两人耳边，伊晓羽的目光被吸引了过去。
　　时间一分一秒的过去，视频的情节也变的越来越羞耻，伊晓羽专注的盯着屏幕，已经完全投入了进去。
　　“……玥姐姐……是喜欢这样的？”
　　“……嗯”
　　云间玥盯着屏幕，有些分心，应了一声伊晓羽。
　　“会舒服吗？”
　　“还行”
　　云间玥有些违心的回答。
　　“不疼吗？”
　　“疼”
　　伊晓羽可最怕疼了，但是看到画面中的云间玥那无比享受的模样和呻吟，不由的代入自己，身体好像有了反应，手慢慢的摸在了奶子上，开始揉捏起来。
　　“嗯～”
　　而一旁的云间玥听到她的哼声，看了一眼伊晓羽，瞬间拉回了视线。
　　两人便在这充满甜腻香气的房间内，看完了整段影片。
　　伊晓羽红着脸，慢慢往云间玥的方向移了过去，把她的手拉到自己的奶子上。
　　“晓羽，你……”
　　云间玥的手轻轻的捏了捏。
　　“啊～玥姐姐～”
　　……
　　坐在车中的尚雪正靠在后座，闭目养神，口袋中的手机突然响起，尚雪拿起来看了眼，笑出了声。
　　“间玥，怎么了”
　　“……小雪”
　　“嗯？”
　　“晓羽让我给你打个电话……”
　　尚雪再次笑出了声。
　　“可以”
　　“……那你什么时候回来？”
　　“我没这么快回去，间玥帮晓羽弄可以吗？”
　　云间玥一阵沉默。
　　“我可能……不太会……”
　　“晓羽会带着你，没关系的，记得轻一点就好”
　　“……好”
　　……
　　云间玥的电话被尚雪挂断，看了眼靠在自己身上的伊晓羽。
　　此时她已经是失神涣散的状态，嘴唇张开正细细的喘着热气，下方那粉嫩的小穴流淌着丝丝淫液，云间玥被眼前的景象诱的有些心神不宁。
　　咬了咬牙，手环抱住了伊晓羽，另一只手则慢慢的往那淌水的小穴移去，触碰到的一瞬间，伊晓羽头微微仰起。
　　“啊～尚雪～好舒服～”
　　虽然叫错了名字，但云间玥却还是被她那不知廉耻的呻吟勾住了心，手开始轻轻揉了起来。

第32章 小思想不想被雪姐姐肏？（H）
　　简洁敞亮的包厢内，云间玥身穿一套西服西裙，挺直腰身，端庄的坐在桌前，一只手随意的搭在扶手上，另一只手则拿起前面的玻璃水杯，送到唇边喝上一口，然后轻轻放下，举手投足间无不散发着上位者的气质。
　　而坐在对面的男人似乎她那无比强势的气场所影响，不可察觉的怔了一瞬，然后继续说着刚才的话题。
　　“正如云小姐所料，云天泽确实有行动了”
　　“嗯”
　　云间玥并没有太多的情绪，依旧是面无表情盯着男人，低声回应他，示意继续说下去。
　　“最近他开始找那几位小股东谈过”
　　“他要抛售多少？”
　　“每位股东抛售一点，一共百分之十”
　　云间玥听到后讪笑一声。
　　“百分之十的股权可不够填上窟窿，后续肯定还会有，让他们照单全收就行”
　　“好的，云小姐”
　　“张氏怎么样了？”
　　“那边……好像出了点问题”
　　之前云间玥有吩咐过给张氏找点麻烦，但还没等他们开始行动，张氏就被接连曝光大量黑料，甚至于张氏集团董事长的儿子张阳也是如此。
　　后来张阳消失了两天，张家到处找，虽然在一栋偏远地区的房子里找到了，不过人却是已经被打的半残，最严重的还是下体，听人说去到的时候张阳的那里还在往外渗血，惨不忍睹。
　　张家和张氏一连串的黑料，负面新闻，各种证据，还有张阳被搞残，基本都在同一时间段内发生，这很明显就是有人故意为之，而且从张阳的事情来看，此人手段非常的凶狠，势力绝对不容小觑。
　　男子一边推测，一边把心里所想告诉云间玥。
　　云间玥听完后皱着眉，没有说话，像是在思考着什么。
　　“云小姐，要不要调查一下那个人”
　　男子说的那个人，便是这些事的始作俑者，云间玥知道他的意思。
　　“不用，看好云天泽那边就行”
　　“是”
　　云间玥离开包厢，走到了餐厅门口，脑子里却还在回忆着男子刚才说的话，所以并没有注意到旁边的尚雪。
　　看云间玥站在原地，也不知在想些什么，尚雪便向她走了过去。
　　“想什么呢？”
　　尚雪突然揽上她的腰，把云间玥拉了过来。
　　而云间玥则是被吓了一跳，看着眼前的尚雪缓了缓思绪。
　　“小雪，你怎么在这？”
　　“我问段助理了，她说间玥下午在这边约了人”
　　“她怎么……什么都告诉你”
　　“因为间玥是我的女朋友”
　　云间玥与尚雪无声的对视，双手慢慢的抱住了她的腰。
　　“回去了”
　　片刻，两人松开怀抱，互相牵上。
　　……
　　同居这几周，云间玥基本每天都会准时回家，然后跟尚雪和伊晓羽一起吃饭，聊天，有时再看看电影。
　　当然……还有一起做爱、洗澡、睡觉。
　　本来有些冷清的房子，现在到处布满了三人的气息。
　　而此时，尚雪正侧躺在床上，伊晓羽则是从后面抱住她，脸埋在她的后颈，手伸进她的睡衣内，或重或轻的捏着乳肉。
　　而云间玥则是面对着尚雪，两人互相抱着，距离极近，只要云间玥稍微再凑过去一点就能亲到她了，但云间玥并没有这么做，只是单纯的与尚雪对视，跟她聊天。
　　“小雪，你们什么时候开学？”
　　“下两周吧”
　　“那……还住这边？”
　　“嗯”
　　又随意聊了一会，两人再次陷入沉默。
　　“……张氏那边……是你做的吗”
　　“是”
　　尚雪微笑的回答，而云间玥则是皱起了眉。
　　“安全吗？”
　　“没关系的，他们翻不了身”
　　尚雪知道她担心自己，腰上的手轻轻的把云间玥揽了过来，两人的唇吻在了一起，发出细微的唾液声……
　　一吻结束，云间玥脸上已经出现嫣红，细细喘着气。
　　“尚雪，我也要亲亲”
　　伊晓羽的低喃从后面传来，捏乳肉的手抽了出来，尚雪便转过了身，也吻上她的唇……
　　正当伊晓羽还在享受因为小舌交缠带来的快感时，床头柜上的手机响起，尚雪便把小舌给抽了出来。
　　伊晓羽有些不高兴的转过身，发现是自己的手机在响，拿起来看了眼，然后接通。
　　“喂？”
　　……
　　“你谁啊！别老是骚扰本小姐！”
　　说完，伊晓羽有些脾气的把电话挂断，放回了床头柜上。
　　“谁？”
　　云间玥撑起身子，问了句。
　　“不知道，像是骚扰电话，隔几天就打过来”
　　云间玥思索了一会。
　　“是不是一个女的？问一些奇怪的问题”
　　“对，比如，她在你旁边吗、她在干什么，烦死人了”
　　“玥姐姐你怎么知道的？”
　　“……我也接到了”
　　“啊……那是谁这么无聊？”
　　云间玥抿着唇，把目光移到尚雪。
　　而尚雪似乎也察觉到了她的注视，转过身把云间玥撑起的身子拉下来，手抚上她的脸，把前面发丝理到耳后。
　　“睡吧”
　　“……好”
　　云间玥最终还是敌不过她那无比深情的眼神，乖乖的闭上了眼。
　　……
　　漆黑一片的房间内，尚雪慢慢睁开了双眼，然后小心翼翼的把伊晓羽和云间玥的手从自己身上拿下，轻轻的下了床，拿上床头柜上的手机走出了房间内。
　　而在尚雪关上房门的一瞬间，床上的云间玥睁开了双眼……
　　尚雪来到客厅，慵懒的坐在沙发上，带上耳机，拨出一通电话。
　　“雪姐姐！”
　　因为尚雪在规定外的时间打电话给她，春思有些激动。
　　“小思为什么不睡觉？”
　　尚雪语气依旧是无比的柔情。
　　“雪姐姐，我已经睡醒了”
　　尚雪看了眼手机上的时间，十二点多，也就意味着电话对面是早上六点左右。
　　“吃早餐了吗？”
　　尚雪知道春思是不会对她说谎的，所以并没有质问她。
　　“还没有，我等会就让他们送上来”
　　“嗯”
　　一阵沉默。
　　“小思为什么要给晓羽和间玥打电话？”
　　“对……对不起……雪姐姐……我……”
　　春思的声音有些急促，尚雪能想象到她惊慌失措的模样，不由笑出了声。
　　“我没有怪小思，只不过以后小思要想跟你玥姐姐和羽妹妹接触的话，先跟我说一声，好不好？”
　　“好，我知道了”
　　春思的语气变回了一开始的兴奋与乖巧。
　　“愁姐姐呢”
　　尚雪思考了一会问到。
　　“好像，还在睡觉”
　　“那现在小思想不想被雪姐姐肏？”
　　“……想的”
　　“去卫生间”
　　耳机那头传来了掀被子的声音……
　　“……雪姐姐”
　　“把衣服全脱了，照着镜子，用手玩自己小穴的外面”
　　听到她的命令，耳机再次传来一阵窸窸窣窣的脱衣声，然后是春思的呻吟。
　　“嘶～嗯～雪姐姐～”
　　“舒服～啊～好舒服～”
　　断断续续的呻吟从耳机传来，惹的尚雪身子有些热，手慢慢伸进了自己的睡衣内，捏住了奶头开始玩弄。
　　“嗯～小思～雪姐姐也好舒服～”
　　“小思也在弄～啊～雪姐姐的奶头～”
　　两人的呻吟持续了有几分钟，尚雪觉得差不多了。
　　“小思～轻轻的插进去～别太用力～”
　　“啊～雪姐姐～插进去了～”
　　“雪姐姐～在肏小思～啊～”
　　“好爽～啊～好爽～”
　　尚雪听见她的那比刚才更为淫荡的呻吟，心中的满足感瞬间暴涨。
　　刚拿出奶头上的手，想要把睡衣脱下来时，余光瞥见了客厅门口的云间玥，她看着自己，脸有些泛红，咬着下唇，也不知道偷窥了有多久。
　　尚雪轻轻一笑，站起身走到她面前，然后食指抵住了唇，很明显的示意她不要说话。
　　“小思～雪姐姐肏的你爽不爽～”
　　春思传来的无比放荡的回应。
　　与此同时，尚雪已经把自己的睡裤给脱了下来，那粉嫩的小穴暴露在了空气中，一丝清甜的香气往云间玥飘去，吸引了她的注意力。
　　看着正呆滞的盯着她小穴的云间玥，尚雪扬起微笑，手放在了她的肩膀上，轻轻按了下去，虽然并没有用多大的力气，但云间玥却蹲了下来。
　　“雪姐姐马上要被小思舔小穴了～”
　　说完尚雪把手按在了云间玥的头上，双腿微张，往前移了一步，粉嫩的小穴便贴在了云间玥的唇上。
　　“嗯～小思～雪姐姐也好舒服～”
　　“小思～乖乖舔雪姐姐的小穴～”
　　尚雪刚说完没多久，身下的云间玥便张开了唇，吐出小舌，像小猫喝奶似的，一下一下舔在小穴处。
　　“啊～对～好乖～”
　　“小思好乖～啊～舔的姐姐好爽～”
　　“舔快点～啊～再直接吸上去～”
　　虽然是对电话那头的春思说的，但身下的云间玥却还是照做，双手固定住尚雪那白皙的腿，小舌开始加速舔舐，然后唇贴上小穴，猛的一吸。
　　“小思～啊！”
　　尚雪双腿打颤，手不自觉的用力按住了云间玥的头。
　　同时小穴泄出一些淫液，全喷在了云间玥的口腔中，然后被全数咽下。
　　虽然并不是很多，但云间玥还是尝出了那无比香甜的味道，上瘾至极……

第33章 尚雪双手伸向云间玥，一副求抱抱的姿势
　　温存过后，两人清理了下身上的水渍，亲密的坐在沙发上。
　　云间玥并没有看旁边的尚雪，只是稍微低着头盯着两人交握的手，一副心事重重的模样。
　　尚雪轻轻叹了一口气，率先开口。
　　“她是好孩子，间玥会喜欢的”
　　“别闹别扭了好不好，小玥乖～”
　　尚雪的语气就像是妈妈哄孩子一样，极其幼稚，但对于云间玥来说，却很适用。
　　“……我没闹别扭”
　　云间玥忍着心中那奇怪的感觉，若无其事的回答尚雪。
　　“那小玥是怎么了？”
　　说完，尚雪揽过云间玥，把她带到了自己的腿上坐下，云间玥的双手也习惯性环住了尚雪，两人无声的对视。
　　“我之前跟晓羽说过，现在再跟间玥说一次”
　　“我喜欢间玥”
　　突如其来的情话让云间玥心中的有些心荡神迷，身体有些失重感，像是下一秒就要飘起来似的。
　　“还有晓羽，你们两人我都不会放手的”
　　加上尚雪那饱含温情的眼神，让云间玥有些无措，心中那一丝纠结的情绪早已经消失不见，脸颊也带有淡淡的殷红。
　　“我……知道了……”
　　在这种气氛下，该干什么，云间玥自然清楚。
　　闭上双眼，身子慢慢凑向前，像一个未经世事的小女孩般，给尚雪投怀送吻。
　　……
　　尚雪很清楚自己是瞒不住云间玥的，所以后来便向云间玥说了关于春思的事情，包括怎么和她在网上认识的，她有严重的抑郁症和自闭症，身体也不好，同时也是春氏集团的二小姐，全部交代了一遍。
　　“春氏集团？”
　　云间玥听完后皱了皱眉，开始在脑海中寻找记忆。
　　春氏集团在国外非常有知名度，特别是在新的掌权人上台的这几年，已经是稳步上升到国外顶尖的地位。
　　同时云间玥最近也有打听到消息，春氏这几个月跟国内的很多大型企业有联系过，看来是有往国内发展的意图。
　　而那个春氏的董事长，春愁，云间玥也跟她接触过……
　　“间玥，怎么了？”
　　尚雪看见云间玥皱眉思索的模样，微笑的问到。
　　尚雪知道云间玥跟春愁的关系，云间玥当时出国念书，大学的时候跟春愁是同一所学校，还是同一届，两人的性格一个高冷淡漠，一个专横跋扈，自然是谁也看不惯谁。
　　具体的事尚雪也并不太清楚，只知道她们在大学的时候有过几次争吵，关系并不怎么样。
　　在上一世中，也是因为尚雪，两人的关系才慢慢缓和，而这一世也不例外，或许还能让她们更加恩爱一些……
　　“没事……”
　　云间玥觉得没有说出来的必要。
　　“晓羽，她知道吗？”
　　“还不知道”
　　“那……”
　　“晓羽也会喜欢小思的”
　　云间玥不可察觉的吐出一口气，像是妥协了，而且……她也没资格反对。
　　云间玥站起身。
　　“回去睡觉吧，不然等会晓羽又醒了”
　　“好，间玥抱我”
　　尚雪双手伸向云间玥，一副求抱抱的姿势。
　　云间玥看着她那一脸人畜无害的笑容，肯定在想些什么荒淫无耻的玩法。
　　纠结了几秒钟，还是低下身子把尚雪给公主抱了起来。
　　尚雪一手环上云间玥的颈部，一手用力把她睡衣往上扯，那两个大奶子便蹦了出来，像两个果冻似的，很是Q弹。
　　“间玥，走”
　　说完，尚雪含住奶头，手直接拍上奶子的侧面，虽然不是很用力，但还是发出了“啪”的一声。
　　“小雪，你别……”
　　“快走”
　　尚雪吐出奶头催促她，然后再次吸上，手又拍了一下，奶子泛起微红的印子……
　　云间玥只能是抿着唇，忍受心里那快要破壳而出的情欲，抱着尚雪走出客厅……
　　……
　　与此同时另一边，一股情欲的花香布满了卫生间，娇小且赤裸的玉体蜷缩在冰冷的地砖上。
　　但春思并不觉得冷，反而还很热，浑身的燥热，或许也只有这冰冷的地砖能堪堪缓解一些她的难耐。
　　“雪姐姐～雪姐姐～雪姐姐～”
　　闭上双眼，不断重复的低喃，语气中带有浓浓的情欲。
　　慢慢的把刚插入自己小穴的手指伸到唇边，吐出小舌舔了舔。
　　“雪姐姐～味道～好甜～”
　　明明那是自己的淫液，但春思就像是尝到了尚雪的味道一般，无比的香甜，急忙把沾满淫液的手指含住，开始吮吸。
　　不过一会，手指的淫液便被春思给吞噬殆尽，取而代之是满手的唾液。
　　春思陡然睁开双眼，呼吸变得急促，嘴唇张开大口的呼吸。
　　雪姐姐，还不够，还不够，还不够！
　　春思的身体有些颤抖，手慢慢的伸向小穴处……
　　“小思不听话？”
　　脑海中突然出现尚雪的声音，春思急促的呼吸停止了一瞬，身体的颤抖也缓了下来。
　　“小思……听话的……”
　　自言自语，春思把伸向小穴的手收了回来，再次紧闭双眼，慢慢调整好呼吸。
　　不过片刻，春思又回到了平时那乖巧的模样，站起身，走向花洒处，打开水阀，温水从头顶处淋下，一点一点的打散了春思心中那暴涨的情欲……
　　而站在卫生间门口的春愁正怒目切齿，脸上有些微红，双手紧紧握拳。
　　等听到了那淋浴的水声后，转过身，安静的离开了春思的房间，然后拨出一通电话。
　　“查一下我妹妹最近跟谁有联系”
　　无比阴沉的语气，说完便挂断了电话。
　　……
　　安莲大学，位于A市的全国重点大学，知名度、师资实力、校园环境，全都是国内大学的一流水准，而同时，其录取线和费用也是异常的高，可以说但凡能在这里上学的学生，学习成绩和家族企业，缺一不可。
　　此时，安莲大学的操场上，伊晓羽正紧紧的挽着尚雪的手，脸上扬起甜蜜的笑容，偶尔偏过头跟尚雪说着什么，而等尚雪回完话，伊晓羽的脸颊染起丝丝红晕，害羞的紧。
　　因为今天是两人报道的时候，所以她们早早的就来到了安莲，把事情都办好后，悠闲的在学校到处逛了起来。
　　两位绝美姿色的女孩走在校园的路上，艳丽夺目，引来了不少的目光，特别是伊晓羽，一副娇羞的模样，身上不断散发着暖光，无比秀色可餐。
　　远处的三名男子结伴路过，其中一名的余光便瞟到了尚雪和伊晓羽，整个人怔住了。
　　“文哥，你看那边”
　　文禄听到后，顺着他的视线看了过去，并没有说话，而身后的两名男子则是聊了起来。
　　“怎么样？”
　　“我去，极品啊！”
　　“特别是穿粉色连裙子那个”
　　“对对对，这一副小女人的样子，受不了”
　　两人正不断意淫着伊晓羽，而文禄则是扬起一丝讥笑。
　　“文哥，要不要……”
　　还没等男子问完，文禄就已经往那边走了过去。
　　不过，文禄的目标并不是刚才那两名男子讨论的伊晓羽，那种小鸟依人的女人对于文禄来说已经玩的太多了……
　　“之前没见过你，你是新生？”
　　文禄走到了尚雪的面前，看着她，用略带调侃的语气问尚雪。
　　“你谁啊？”
　　还没等尚雪说话，伊晓羽就着急了，皱着眉，把身子贴近尚雪的手，整个人呈现出一副小狗护主的姿态。
　　但文禄并没有看伊晓羽一眼，只是盯着尚雪。
　　“文氏，文禄”
　　简短的自我介绍，文禄伸出手，示意与尚雪交握，而尚雪并没有理会他，只是在脑海中思索。
　　好像上一世确实有过这事情，不过当时很快就解决了，所以尚雪并没有放在心上，而且这文氏，甚至比不上之前张阳的张氏……
　　尚雪偏过头，看了眼有些情绪的伊晓羽，凑向前吻了下她的唇，把挽着的手拿了出来，然后揽上她的腰。
　　“不好意思，我女朋友生气了”
　　说完，尚雪便揽着一脸羞涩的伊晓羽离开，而文禄则是呆滞在了原地，理了理思绪，朝尚雪的背影说到。
　　“你们两个人一起也可以”
　　尚雪听到他的话，停下了脚步，扬起一丝微笑。
　　虽然文氏在这大学里并不算什么大头，但给别的人起个警示的作用还是可以的。
　　尚雪凑到伊晓羽耳边悄悄说了些什么，而伊晓羽听到后则是皱了皱眉，不太高兴。
　　“晓羽乖，等以后就没人打扰我们了，我们在学校想干什么就干什么，不好吗？”
　　果然，伊晓羽听到后瞬间红了脸，依依不舍的离开了尚雪，走到路边，而尚雪则是转过身走向文禄。
　　“文禄，不知道你是？”
　　文禄扬起微笑，再次伸出手。
　　尚雪面无表情的偏了偏头，像是在打量着文禄，然后慢慢的也伸出手。
　　文禄心中窃喜，就在以为就要摸到时，那手突然抓住了他的手腕，往尚雪方向一拉，同时脚被用力的踢了一下。
　　“啊！”
　　文禄瞬间，倒了下去，同时头部也撞到了结实的水泥地，流出了血红的液体。
　　四处的学生瞬间停下脚步，满脸惊恐看向这边。
　　但尚雪并没有理会其他人，弯下身子，用力掐住文禄的脖子，文禄艰难的睁开了眼。
　　“尚雪”
　　简短的自我介绍，语气无比的冷漠，那眼神就像是在看一个死人一般，文禄恐慌万状。
　　会死的，我会死的。
　　文禄说不出话，同时也喘不上气，整张脸憋得彤红，原本清秀的脸现在则是无比狰狞。
　　“文哥！”
　　不远处的两名男子冲了过来，尚雪瞬间起身，盯着他们。
　　而那两名男子看到尚雪的眼神后，呆滞在了原地。
　　“尚雪”
　　伊晓羽看见尚雪起身了，也走到了她的旁边，拿起提前准备好的湿纸巾，仔细擦拭刚才尚雪掐文禄的手。
　　“晓羽真乖”
　　原本幽暗的眼神在看到伊晓羽的一瞬间变为了温情蜜意。
　　一把揽住了伊晓羽，慢慢凑向前……
　　“等等……嗯～”
　　众目睽睽之下，尚雪居然又把小舌伸进里面，虽然已经做过很多次了，但伊晓羽还是羞耻的不行。
　　无意识的配合她的动作，小舌开始与她交缠，眼睛慢慢闭上……

番外：云间玥×伊晓羽
　　云间玥轻轻的拨弄着伊晓羽那泛滥的小穴，穴口偶尔吐出的淫液被手指抹在两边，发出黏糊糊的声音。
　　“嗯～尚雪～”
　　“小穴～快不行了～嗯～”
　　伊晓羽闭着双眼，毫无羞耻的享受着云间玥的伺候，嘴上却一直喊着尚雪。
　　云间玥潜意识觉得，伊晓羽在交合的时候喊尚雪的名字是理所应当的事情，所以并不会觉得奇怪，反倒还有些莫名的快感。
　　“晓羽爽不爽？”
　　云间玥学着尚雪的语气问伊晓羽。
　　“爽～尚雪～好爽～”
　　云间玥听到她无比放浪的回复，心中的情欲瞬间涨满。
　　小穴上的手慢慢停止了动作，搭在穴口上，而伊晓羽的呻吟也逐渐变小。
　　伊晓羽睁开迷离的双眼，与云间玥对视，布满情欲的香味环绕在两人身旁，预示着两人即将迈出第一步。
　　“玥姐姐”
　　“晓羽”
　　两人虽然亲过吻，也见过对方的身子，目睹彼此被尚雪肏的情景，但互相肏小穴，可能太过刺激了些，导致两人都有些紧张，还带有一丝羞耻。
　　“晓羽，可以吗？”
　　云间玥真快忍不住了，率先打破沉默，同时穴口的手指微微动了动。
　　“嗯～尚雪说可以～就可以～”
　　“玥姐姐～肏我吧～”
　　说完，伊晓羽握住了云间玥的手，带着她，缓缓插入阴道。
　　“嘶～啊～”
　　湿滑的阴道外壁紧紧的包裹住了云间玥的手指，心中的情欲溢了出来。
　　伊晓羽带着她的手，缓缓开始抽插小穴，而云间玥则是在感受着节奏，回忆起之前尚雪肏自己的力道，慢慢的拿回了主动权。
　　“嗯～对～玥姐姐～”
　　“就这样～好舒服～啊～”
　　“尚雪～尚雪～啊～尚雪～”
　　伊晓羽再没有余力在带着云间玥了，手撑在了身后，紧抓着被单，同时闭上双眼，头往后仰，不断的发出放荡的呻吟。
　　“啊～玥姐姐～再快点～”
　　“晓羽～啊～还不够爽～”
　　云间玥看着伊晓羽那淫乱的模样，不由的咽下一口唾液，抽插的动作慢慢加快。
　　“对～啊～就这样～”
　　“再快点～尚雪～啊～”
　　“尚雪～尚雪～尚雪～”
　　伊晓羽的心早已是沉浸在了尚雪的甜蜜中，嘴里不停的叫着尚雪的名字。
　　“快来了～啊～来了～来了～”
　　“尚雪～喷出来了！”
　　伊晓羽浑身大力的抽搐了下，背弓起，脚趾也跟着用力抠紧。
　　阴道内喷出大量淫液，借着手指和阴道的缝隙全挤了出去，全撒在了床单上。
　　云间玥看见这个场景，瞬间呆滞住了，虽然也见过伊晓羽高潮的模样，但这次不一样。
　　因为这次……是云间玥的杰作，伊晓羽是因为她才会变的如此可爱，才会喷出这么多淫水。
　　单纯只是肏伊晓羽，就让云间玥这么满足。
　　那如果是肏尚雪的话，恐怕会比高潮还要爽……
　　回想起第一次肏尚雪的时候，自己好像……昏睡过去了。
　　云间玥有些遗憾。
　　清了清脑子里的想法，手指从阴道内抽出，把还在大口喘气的伊晓羽放在床上躺下，自己也躺在她的身边，耐心的等待伊晓羽恢复。
　　“玥姐姐～”
　　不过片刻，伊晓羽已经是从高潮回过神来，叫了一声云间玥。
　　“晓羽，我在”
　　云间玥亲昵的与她对视，伸出手理了理她那凌乱的刘海。
　　“玥姐姐，你能不能……”
　　好不容易散去的潮红再次袭来，伊晓羽的声音越来越小，后面的几个字云间玥根本没办法听清。
　　“怎么了？是不是弄疼了？”
　　云间玥有些慌张。
　　“不是……”
　　“那是怎么了？”
　　“能不能……”
　　“嗯？”
　　“玥姐姐能不能……像昨晚尚雪那样……把小穴贴在一起……”
　　自从看了昨晚尚雪和云间玥的录像后，那个姿势就在伊晓羽的脑海中挥之不去，之前从没有跟尚雪试过那种姿势，而且录像里，云间玥好像很舒服……
　　而云间玥听到她的要求，脸也跟着染上潮红，慢慢坐起身。
　　“……可以”
　　云间玥跪着移到了她的身下，而伊晓羽看到云间玥的到来，平躺下身子，双腿呈现M字型撑起，双手搭在膝盖上把腿固定住。
　　那泛滥成灾的小穴无比清晰的呈现在了云间玥的眼前。
　　伊晓羽的姿势实在太过于淫荡了些，导致云间玥看的有些失神。
　　“玥姐姐……你别看了……”
　　伊晓羽害羞的偏过头，但姿势却依旧淫荡，有一种奇怪的反差感。
　　云间玥有些忍不住了，双腿踩在床上，身子蹲下，同样呈现出M字型，手伸向自己的小穴处，把早已忍不住流出的淫液涂抹在小穴的旁边，使的小穴更加湿润。
　　“晓羽”
　　伊晓羽自然知道她的意思。
　　“嗯”
　　云间玥得到回答，急忙往前移了移，双手撑在伊晓羽的两边，下半身慢慢的向下贴近。
　　“晓羽，嗯～”
　　“啊～”
　　小穴紧贴，借着彼此的淫液黏在了一起。
　　云间玥的腰开始抬起，小穴分开，拉出几条细细的淫液，然后突然往下一撞。
　　“啊～”
　　“啪”的一声，小穴撞在了一起，两人的同时发出呻吟。
　　“玥姐姐～这样～好舒服～”
　　云间玥又何尝不是舒服的手脚发软，但只能忍耐。
　　再次抬起，撞下，两人再次呻吟。
　　就这么撞了有个四五次，两人的小穴开始流出丝丝淫液，而云间玥的淫液则是从上滴下，一滴一滴的打在了伊晓羽的小穴上。
　　两人喘着热气，带有情欲的眼神互相对视。
　　“玥姐姐～我快～不行了～”
　　“晓羽～我也是～”
　　云间玥咬牙坚持撑着身子，再次把下体抬起，重重的撞了下去。
　　“啊！～”
　　力道比之前大了很多，小穴上的淫液被挤压的溅起，云间玥终于是没有力气撑住身子，整个人砸在了伊晓羽的身上。
　　此时两人都在重重的呼吸，满脸的潮红，但并没有高潮。
　　“玥姐姐……还没到……”
　　伊晓羽就差一点就要泄出来了，突然停下，浑身烦躁，便催促了云间玥。
　　“晓羽……等等……我先歇一歇……”
　　云间玥现在手脚还有些软，根本就没办法再撑起来，只能是先安慰她。
　　两人的小穴现在并没有贴在一起，而云间玥的淫液正源源不断的滴在伊晓羽的小穴上，她快要受不了了。
　　伊晓羽把身上还在喘气的云间玥推开，自己坐起身，手拿着云间玥的腿抬起，然后自己移到她的大腿处，双手撑着后面坐下。
　　两人现在的姿势即为色情，彼此的两条大腿互相搭着，小穴对着小穴，距离极近。
　　“晓羽～”
　　云间玥似乎意识到了即将到来的舒爽，语气中带着娇羞。
　　而伊晓羽没有说话，也管不了那么多，双手一撑，分开不到几分钟两个的小穴再次贴紧。
　　“啊～玥姐姐～晓羽爽死了～”
　　伊晓羽的头很自然的往后仰，同时腰也跟着动了起来。
　　“嗯～晓羽～慢点～”
　　布满淫液的小穴互相磨蹭，两个涨红的阴蒂偶尔擦过，特别是昨天才被尚雪狂弄过的小穴，现在格外的敏感，云间玥快要泄出来了。
　　伊晓羽一心只想着要泄出来才罢休，所以并没有按云间玥说的减缓速度，反而磨蹭的越来越快。
　　“啊～玥姐姐～快出来了～好多水～”
　　“晓羽～等等～别～”
　　随着阴蒂再次擦过，两人同时发出重重的呻吟。
　　“啊！”
　　一瞬间，小穴猛的喷射出淫液，像是两股激流对撞，洒在伊晓羽和云间玥的肚子上。
　　伊晓羽无力倒了下去，瘫在床上，同时两人的身体一阵颤抖，刚喷完淫液的小穴随着颤抖再次轻微的磨蹭，伊晓羽无意识的再次喷出一丝淫液，打在云间玥的小穴上。
　　两人便在这充满淫液清香的房间内大口喘着热气，眼神迷离，而布满淫液的小穴却还紧贴在一起……

第34章 两条小母狗太会舔了！（H）
　　正式开学，大一新生的军训到来。
　　因为尚雪在上一世中就已经军训过几次了，而且平时也有锻炼的习惯，所以对她而言并不会有什么难度。
　　而伊晓羽就没这么轻松了，虽然体质也不算太差，但在第一天的时候还是出现了轻微中暑，脸有些红红的，莫名的可爱。
　　尚雪便帮伊晓羽请了假，让她回家里休息，云间玥还能顺带照顾一下伊晓羽。
　　而她们那边距离学校又稍微有些距离，尚雪便自己一人住在了之前的小区，距离学校比较近，早上晚上也不用来回的太麻烦，不过每天晚上洗澡的时候还是有跟她们视频聊天，稍微能慰藉一些两人躁动的心。
　　为期三周的军训便这么过去了。
　　尚雪先是从学校回去洗了个澡，换上纯色T桖和短裤，便来到了云间玥的家中。
　　刚一进门，就听到了客厅那边断断续续的传来奇怪的声音，尚雪脱下鞋子换上拖鞋，寻着声音走到了客厅，等看见沙发上的两人，尚雪不由得笑了出来。
　　此时云间玥正坐在沙发上，双腿岔开踩在沙发的边缘，呈现M字型的姿势，整个身子无力的往后靠，身上穿的还是一身西服西裙，还有那半透明的丝袜，很明显是刚回家没多久。
　　而那大腿内侧的丝袜被撕开了一个破洞，伊晓羽的脸正埋在里面，手扯开性感的内裤，小舌痴迷的舔舐着那不断分泌出淫液的小穴。
　　“啊～晓羽～你别～我～还没洗澡～”
　　“玥姐姐～好甜～”
　　伊晓羽一秒都不想停下，所以只是随便回了几个字，小舌又舔舐起来，甚至比刚才还要快。
　　“嗯～晓羽～太快了～”
　　……
　　两人的缠绵其实是尚雪允许的，因为军训三周不回来，所以便让她们两人互相给予，不过还是有所限制的，每人一周最多三次，一次不能超过两小时，同一个人不能连续两天……
　　淫液的清香弥漫整个客厅，春色极为淫乱，尚雪看的都有些感觉了，特别是三周没有做过爱的情况下，下方的小穴已经是蠢蠢欲动。
　　“小雪！？”
　　云间玥还沉浸在快感中，余光却发现了站在不远处的尚雪，而伊晓羽听到她的话，把小舌收回，瞬间转过了头。
　　“尚雪？”
　　此时伊晓羽脸颊带有红晕，秀发凌乱，嘴唇更是被云间玥的淫液打的湿润，嘴角还流有几道水迹，几滴淫液顺着她的唇慢慢流了下来，就像是刚出生不会喝水的小狗一般。
　　“尚雪！”
　　伊晓羽呆滞了一秒钟，赶忙起身冲了过去，抱紧尚雪，沾满淫液的唇蹭到了尚雪的脸上。
　　“晓羽乖”
　　尚雪回抱她，手顺了顺她的秀发，安抚着伊晓羽。
　　“亲亲～”
　　伊晓羽把脸凑到尚雪的对面，距离极近，低声说出了心中的欲求。
　　尚雪看了看她那被淫液打湿润的唇，轻笑一声，然后吻了上去，小舌慢慢伸了进去，与刚舔过云间玥的小舌互相交缠在了一起，尚雪尝到了云间玥的香甜，淫液的清香布满了两人的口腔……
　　此时，云间玥走了过来，没有穿鞋，裹着丝袜的美腿踩在地板上，就这么安静的看着两人接吻……
　　吻闭，伊晓羽依依不舍的退了出来，喘着细细的热气。
　　尚雪松开伊晓羽，环上了一旁的云间玥，一手拉开西裙，一手隔着丝袜温柔的抚摸她的屁股。
　　“间玥想不想我？”
　　手扬起，重重的往下一拍，然后用力捏住了那柔软的翘臀。
　　“啊！～”
　　小穴不久前才被伊晓羽舔过，现在又突然被尚雪打屁股，云间玥有些受不了，小穴分泌出几滴淫液，顺着丝袜慢慢流了下来……
　　“……想”
　　尚雪听到后吻上云间玥，同时捏着屁股的手挤进股间，在云间玥的后庭位置轻轻的挠。
　　一种异样的酥麻瞬间从后庭散开，云间玥陡然睁眼，无比惊诧的盯着早已闭上眼的尚雪。
　　而尚雪似乎也感觉到了云间玥的分神，把小舌收回，牙齿轻咬了一下她的唇，示意她集中注意力。
　　云间玥便彻底妥协了，眼睛缓缓闭上，主动的把小舌伸了出来，挤进了尚雪的唇间。
　　……
　　伊晓羽和云间玥再次回到了沙发的位置，不过姿势却跟刚才不太一样，还多了个尚雪。
　　伊晓羽和云间玥跪坐在沙发下的地毯上。
　　而尚雪则是全身赤裸的坐在沙发上，双腿岔开，踩在沙发边缘，跟之前云间玥一样，呈现M字型，粉嫩的小穴暴露在身下两人的眼前。
　　“你们这两条小母狗”
　　尚雪把手伸到小穴处，轻轻掰开，穴口流出丝丝淫液。
　　“把主人的小穴诱惑成这样”
　　说完，手收了回来，小穴恢复原貌。
　　“舔干净，哪条小母狗舔的比较勤快的，等会有奖励”
　　伊晓羽本来就有些等不及了，听到尚雪的命令，急切的把脸凑了上去，伸出小舌先是把那快要流到股间的淫液舔的干干净净，一滴也不想浪费，然后顺着水痕慢慢往上，到了小穴处，小舌胡乱的挤进阴唇，开始快速的舔舐，嘴唇同时复上小穴，吸上一口，打算把里面的淫液也给吸出来。
　　“嘶啊～晓羽好棒～吸的主人好爽～”
　　迷离的眼睛看向了云间玥，她正一脸潮红的盯着伊晓羽的唇。
　　“间玥呢～啊～不想舔主人的～小穴吗～是不是～啊～不乖～”
　　云间玥抬起头与尚雪对视，眼神中带着浓浓的情欲，伸出小舌舔了舔唇。
　　“……不是……晓羽已经……舔完了”
　　尚雪被她逗得笑出了声。
　　“晓羽～你～嗯～你让一点位置～给你玥姐姐～”
　　伊晓羽听到命令，把小舌收回，身子抬起离开了尚雪的腿间，看了看旁边的云间玥。
　　“……玥姐姐……这里”
　　伊晓羽跪着往旁边空了些距离。
　　云间玥迟疑了一下，慢慢的移了过去，手被伊晓羽牵上。
　　“玥姐姐，我们一起舔，好不好？”
　　伊晓羽这话，就像是在跟闺蜜分享美食一般，毫无羞耻之心，但云间玥还是回应了她。
　　“……嗯”
　　说完，两人不约而同的低下身子，脸颊贴着脸颊，张开唇，吐出粉润的小舌，舔在尚雪的小穴处。
　　“啊～两条小母狗～啊～太会舔了～”
　　两条同样润滑的小舌非常默契，伊晓羽舔一下，云间玥舔一下，交替的舔在小穴上，频率比一个人的时候快太多了，导致刚流出穴口的没多久淫液瞬间就被两人舔舐殆尽，淫液供不应求，自然就会分泌的更多。
　　尚雪爽的脚趾全抠紧，手用力的抓住沙发。
　　“别急～嘶啊～你们～都有份～”
　　尚雪已经快撑不住了，能预见到，这应该是重生后泄出最快的一次了。
　　撑在沙发边缘的腿放了下来，围住身下的两人，把脚抵在她们的背上，用力往小穴方向摁，同时双手也放在了两人头顶上，同样用力摁住。
　　两人的脸颊互相紧贴挤压，有些变形，嘴唇紧紧贴在了尚雪的小穴上，小舌没办法伸出来。
　　“小母狗们张大嘴巴舔～奖励马上来了～”
　　伊晓羽和云间玥听从命令把嘴巴张大，两人侧边的唇贴紧，而中间则是尚雪的小穴，小舌便在这狭小的空间内快速舔在小穴上。
　　“啊～对～就这样～来了～”
　　“晓羽～间玥～啊～不能～喝下去～”
　　“全部～含在嘴里～听到～了吗～”
　　“啊！！！”
　　尚雪身子瞬间紧绷，手脚非常用力按着两人，不让她们有任何逃跑的机会，头猛的仰后仰，死死的抵着沙发靠背。
　　随着一阵嘶喊，大量淫液从阴道喷涌而出，射在那口腔包围的狭小空间内，被伊晓羽和云间玥全数接下。
　　淫液的量有点多，而且射出的力度很大，全打在了两人的嘴唇和口腔中，溅的到处都是，因此还是有很多淫液从两人的口腔和尚雪的股间漏了出来，流在了地毯上。
　　尚雪的喷射其实也就一秒左右，但高潮的状态却持续了有五秒之多，可见身下的两人舔的有多卖力。
　　“啊……”
　　尚雪的嘶喊慢慢变弱，然后消失，但嘴巴却还是一直张大，同时整个身子瘫了下去，双眼紧闭，手和脚也无力的垂了下去，伊晓羽和云间玥终于解脱了。
　　此时两人满脸红晕，各含着一口尚雪的淫液，口腔内满是清香，勾着她们情欲。
　　但因为尚雪高潮前有下过命令，所以她们并不敢咽下去，只能是跪坐在原地，等待尚雪从高潮的余温中回神来，继续给她们下命令。
　　好在没多久尚雪就恢复了过来，慢慢的睁开迷离的双眼，看着身下还在跪着的两人，理了理思绪，然后扬起微笑。
　　慢慢的把身子移下沙发，跟她们一样跪坐在柔软的地毯上，伸手揽上两人的腰。
　　“你们亲着嘴，把水喝下去”
　　伊晓羽和云间玥听到后都有呆滞，虽然两人有湿吻过，而且都喝过各自的淫水，但这加起来，就有些莫名的羞耻，特别是在尚雪的面前……
　　默默对视，伊晓羽凑向前，云间玥缓慢的闭上双眼，唇吻上贴紧，然后微张，各自含着的淫液混在了一起，两人小口小口的，把尚雪的香甜一滴不剩全咽了下去。
　　但是紧贴的唇丝毫没有分开的意思，各自的小舌伸出，与彼此交缠，满腔满舌都是尚雪的味道……

第35章 玥玥是不是尿裤子了（COS母女 高H）
　　军训结束，开始正式的课程。
　　两人都跟上一世一样，尚雪选的金融专业，而伊晓羽选的表演专业。
　　其实之前伊晓羽是想跟尚雪一样学金融的，她并不在乎学的是什么，只要能时时刻刻跟尚雪待在一起就好了，不过尚雪还是劝住了她，说让她选自己喜欢的，因此伊晓羽就选了表演。
　　伊晓羽从小就很爱看电视剧和电影，对表演方面也有很浓厚的兴趣，偶尔也会关注娱乐圈的消息，特别是近几年的刚火的上官寻花，仅凭借参演一部小制作电视剧的女二，便收获了不少的粉丝，后续也参演了几位知名导演的电影，从女一，到配角，每一个角色都活灵活现，演技极为精湛，伊晓羽也算是她的头号粉丝了……
　　虽然伊晓羽跟尚雪选的专业不同，但是大一上学期的基础课两人还是一起上的，所以这两个月，两人不管是上课，回家，还是放假，去公司，基本都黏在一起，跟之前别无二致。
　　而云间玥就没有她们这么轻松了，因为再过几个月云氏就快要收网，事情肯定很多，像是打通集团的股东，查清集团内部的蛀虫，处理十几个以前的烂摊子项目，等等……，所以云间玥这两个月差不多每天都是晚上十一点到凌晨才回到家里，而且周末也没休息过。
　　……
　　凌晨时分，尚雪穿着睡衣和短裤，手里拿着手机，慵懒的靠坐在客厅的沙发上，查阅着股市行情。
　　“咔哒”一声，玄关处传来了开门声，尚雪便把手机扔到了一边，盯着玄关与客厅的转角处。
　　又一声关门的声音，然后是高跟鞋脱下，穿上拖鞋，再然后脚步声越来越近，云间玥便出现在了尚雪的视线中。
　　两人互相对视，尚雪率先开口。
　　“过来”
　　云间玥听话的走到尚雪面前，然后把自己的包臀裙脱了下来，随意扔在了地上，包裹丝袜的双腿岔开，膝盖跪在尚雪的两边，屁股坐在她的大腿上。
　　“小雪……”
　　尚雪明白云间玥的意思，手抓上自己的衣摆，往上一掀，把睡衣脱了下来，同样随意扔到一边。
　　那两个洁白柔软的大奶子便蹦了出来，因为脱衣的动作而弹来弹去的，非常有弹性。
　　云间玥一手抓着一个奶子，慢慢把脸埋进奶子中间，猛的嗅了嗅，像是嗅到有股淡淡的奶香味，很是香甜。
　　“小雪……”
　　尚雪把手放在云间玥的头顶，顺着她的发丝慢慢抚摸。
　　“别叫小雪，现在我是玥玥的妈妈”
　　尚雪在这两个月，只要明天早上没什么事情，晚上的时候都会选择在客厅等着云间玥回来，然后像现在这样，慰藉她的疲惫的心神。
　　“妈妈～”
　　云间玥早已在尚雪面前抛弃了对这个称呼的羞耻感，特别是那一声“玥玥”，妈妈以前便是这么喊云间玥的，而且语气也相差无几，依然是这么的温柔，包容，带有一些幼稚。
　　云间玥已经是完全代入了进去，痴迷的感受着那消失已久的母爱。
　　“告诉妈妈，玥玥工作的怎么样了？”
　　云间玥还是埋在尚雪的奶子中间，说话的语气极其幼稚，就像小孩子一样。
　　“玥玥做的很棒～把两个项目都搞定了～还和大股东阿姨谈妥了～”
　　“而且那个坏男人也快不行了～股份没多少～这几天还被上面约谈～”
　　“妈妈～这都是玥玥的功劳～是不是很厉害～”
　　尚雪忍不住扬起微笑。
　　“那玥玥这么棒，想不想让妈妈奖励玥玥？”
　　“妈妈～想要～”
　　云间玥的头撒娇般左右的蹭。
　　“那玥玥把衣服脱了，还有奶罩和内裤”
　　“好～嘻嘻～”
　　云间玥把头从奶子间抬了起来。
　　在公司里万人之上、频繁对下属发号施令、每天呈现出高冷姿态、云氏集团未来的上位者——云间玥。
　　此时，就像在上幼儿园的小孩子得到了心仪的玩具一般，开心的洋溢起无比灿烂且幼稚的笑容。
　　云间玥一边开心的哼着不知哪听来的音乐，一边解开西服的扣子，再是奶罩、丝袜、内裤，全扔在了地上。
　　“玥玥真乖”
　　云间玥开心笑了一声，然后躺在了沙发上，头枕着尚雪的大腿。
　　“妈妈～奖励～奖励～玥玥要奖励～”
　　“好，妈妈这就给玥玥奖励”
　　说完，尚雪手伸向了沙发旁边的小桌子下方，把提前准备好的东西拿了出来。
　　“妈妈～这是什么？～”
　　云间玥一脸疑惑的看着尚雪手中的纯牛奶。
　　“玥玥，这是妈妈的奶”
　　尚雪把纯牛奶的吸管插了上去，吸的那头捏扁，然后放在自己的奶头上，身子慢慢往下……
　　而云间玥早已是两眼发光的盯着眼前的奶子，心中无比期待。
　　等奶头抵在了唇边，云间玥毫不犹豫的张开唇，把奶头和捏扁的吸管含在口中，手捧着奶子，双眼闭上，像婴儿般吮吸起来。
　　无比柔软的奶头，还有微甜的奶，实在太过于真实，就像是一团大大的、名为母爱的棉花，把云间玥整个人包裹的严严实实，挡下了外界的所有污秽……
　　云间玥彻底沉沦在其中，抛弃了所有对于云氏的计谋，所有人际关系中的明争暗斗，甚至于所有的常理……
　　她现在，就是一个被妈妈所疼爱的婴儿……
　　见她这无比急促的吮吸，尚雪真怕她呛到，便提醒了云间玥一下。
　　“别吸太急，妈妈的奶都是玥玥的”
　　云间玥听到后确实没那么着急了，变为了一口一口的嘬。
　　“这样才是乖宝宝”
　　尚雪一手拿着纯牛奶，另一只手则摸向了云间玥的奶子，开始玩弄，偶尔揉一揉奶子，偶尔再捏一捏奶头。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　每次捏奶头，身下的云间玥便哼出一声低吟，但嘬奶的动作并因此没有停下来。
　　等尚雪玩够了一边奶子，再换到另外一边，同样的揉捏，同样的低吟……
　　也不知道玩了有多久，反正云间玥的小穴已经是开始吐出淫液了，一滴一滴顺着股间流到了沙发上。
　　尚雪玩奶子的手停止了动作，顺着她的小腹一路往下，移到了那一撮阴毛处，在那边搓了搓。
　　“玥玥怎么长这么多毛？妈妈帮玥玥拔掉好不好？”
　　说完，尚雪合拢四指，钳了不少的阴毛，然后往上一拉。
　　“嗯！～”
　　云间玥并没有睁开眼，只是皱眉，依旧嘬着奶。
　　尚雪见状，忍不住笑出了声，不再逗她，合拢的四指分开，阴毛便卷回了原位。
　　手继续往下，触碰到了那水盈盈的小穴。
　　“玥玥是不是尿裤子了？”
　　手指继续往小穴里面探去，抵在了穴口中，同时云间玥发出低吟。
　　“嗯～”
　　“尿这么多？”
　　“玥玥这么大的孩子，怎么还尿裤子，妈妈要惩罚玥玥”
　　手从穴口离开，扬起，轻轻的拍了下去。
　　“嗯！～”
　　黏在小穴上的淫液被拍打溅起，一滴一滴落的到处都是。
　　这次，云间玥终于是停止了嘬奶，脸颊和耳朵都泛起了红晕。
　　“玥玥为什么不吸妈妈的奶了？是不是不喜欢妈妈了？”
　　云间玥听到后赶忙继续嘬了起来，但为时已晚。
　　“妈妈还没说停，玥玥就不吸奶了，要惩罚玥玥”
　　说完，尚雪再次扬起小穴上的手，拍了下去。
　　“嗯！～嗯！～”
　　这次，云间玥只是哼出两声，没有停止嘬奶。
　　但尚雪并不打算放过她。
　　“尿裤子”
　　再次拍下小穴。
　　“嗯！～”
　　“不听妈妈的话”
　　“嗯！～”
　　“玥玥不是个乖宝宝”
　　“嗯！～”
　　……
　　每拍打一下小穴，穴口便流出一些淫液，足以证明云间玥有多么的爽。
　　“玥玥怎么越尿越多？这么喜欢被妈妈打？”
　　说完，再次拍下。
　　“啊！！！”
　　云间玥双腿瞬间用力的伸直，脚趾抠紧，头也跟着往后仰，奶头和吸管离开了云间玥的口中，布满了唾液和牛奶。
　　同时穴口喷出大量淫液，全射在了尚雪的手中。
　　不过几秒，云间玥便彻底无力的瘫了下去。
　　但还没等云间玥恢复过来，尚雪继续说到。
　　“玥玥尿的还不够，全部尿出来，晚上就不会尿裤子了”
　　手再次扬起，拍在小穴上。
　　“啊～”
　　云间玥无意识的呻吟，小穴再次射出一丝淫液。
　　“还有这么多？看来得要妈妈亲自帮玥玥抠出来了”
　　尚雪顺着湿滑的穴口，把手指慢慢的插入阴道内，此时的阴道外壁因为刚高潮完的原因，无比湿润，而且紧绷。
　　“啊～妈妈～”
　　云间玥依旧是无意识的呻吟。
　　“妈妈马上帮玥玥抠出来”
　　手指慢慢插入到最里面。
　　“啊！～”
　　因为小穴上的刺激，云间玥突然把背弯下，整个身体像婴儿一样蜷缩起来，尚雪赶忙把另一只手上的牛奶扔在地上，抱住了云间玥，不让她掉下沙发，然后阴道内的手指开始缓缓抽插起来。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　随着抽插，云间玥蜷缩的越来越紧。
　　“玥玥乖，马上就好了”
　　抽插开始加速，力道变得更重。
　　“啊～妈妈～啊～”
　　“妈妈～啊～妈妈～”
　　“啊～小～雪！”
　　最终，云间玥还是无意识的泄了出来，不过淫液倒是没有喷出多少，应该是之前都喷完了。
　　“间玥很棒”
　　尚雪轻吻了下间玥的唇，夸奖她今晚的表现，然后便耐心的等待云间玥恢复。
　　慢慢的，蜷缩的身体放松，尚雪便把阴道内的手指抽了出来，双手抱着还在昏睡中的云间玥，站起身朝客厅的卫生间走去。
　　……
　　帮云间玥清洗完身子，尚雪便抱着她来到了床边，把她轻轻的放在了伊晓羽的旁边，掀开被子盖住她的玉体。
　　被子刚一盖下，沉睡中的两人似乎都感觉都了对方的存在，无意识的伸出手抱紧了对方，两个赤裸的玉体在被窝中紧紧贴合，不留一丝缝隙。
　　见此情此景，尚雪满意的扬起微笑，走出了房间内，准备收拾一下凌乱不堪的客厅。
　　刚走到沙发旁边，口袋中的手机开始震动，尚雪便拿起来看了眼，接通电话。
　　“小思”
　　语气依旧的温柔。
　　“雪姐姐……我要回国了……”
　　尚雪再次嫣然一笑。
　　“那小思要自己过来找我”
　　……

第36章 贪心
　　大一新生教训文禄的事情在学校里传的沸沸扬扬，甚至还有不少人在学校论坛发了帖子。
　　‘大一美女学校报道时被骚扰，暴打文家大少爷—文禄【火】’
　　‘文禄退学！金融二班的尚雪到底有何背景！？【火】’
　　‘当时录的视频，又美又飒！姐姐我可以！【火】’
　　‘尚雪❤伊晓羽，新晋的两大校花竟是情侣！【火】’
　　……
　　伊晓羽一边牵着尚雪准备离开校园，一边盯着眼前的手机，微微嘟起嘴。
　　“尚雪～你看呐～”
　　伊晓羽扯了一下牵着的手，把手机摆到尚雪的面前。
　　“都几个月了，这些帖子怎么还在啊？”
　　尚雪看了眼手机，无奈的笑了笑。
　　“这样大家都知道晓羽跟我是一对的，不是挺好的嘛”
　　尚雪对这些帖子并没有什么兴趣，留着没有让人删掉只不过是因为能对其他人起到警示的作用。
　　也正因如此，两人自从开学后就再没有遇到什么骚扰了。
　　“嗯……，是这么说没错，但是……”
　　伊晓羽有些害羞，把手机移了回来，继续刷着论坛，突然看到一个帖子。
　　“尚雪！她们还偷拍你！”
　　是一个叫‘校花情侣的日常亲密照！持续更新中！’的帖子，里面发了很多尚雪在学校时候的照片，有在教室上课的，有在校园路上的……
　　但每一张照片中，伊晓羽都在尚雪的旁边，两人要么是牵着手，要么是揽着腰，更过分还有两人的亲吻照，亲密无间。
　　“太过分了！还持续更新！？这个必须删掉！”
　　伊晓羽一脸的不开心，但手指却不听话的在屏幕上不断滑动点击，把帖子的所有照片都保存了下来……
　　就这样，两人腻腻歪歪的走出了校园。
　　……
　　刚出校门没多远，尚雪便注意到了那辆靠在路边的高档轿车，旁边还站着一位西装革履、高大健壮的男子。
　　尚雪微微一笑，停下了脚步，而男子自然也注意到了尚雪，朝她走了过来。
　　“尚雪”
　　伊晓羽也跟着停了下来，一脸疑惑的看着尚雪。
　　“没事，等会晓羽自己先回家好不好？”
　　“怎么了……”
　　还没等伊晓羽说完话，男子便已经走到了两人的面前。
　　“我们小姐请您走一趟”
　　直截了当，语气非常强硬，像是尚雪拒绝了，就马上会被绑上车一样。
　　而伊晓羽听到男子的话，瞬间来气。
　　“你们小姐谁啊！？这么大脸！让她自己过来不行吗！？”
　　男子依旧盯着尚雪，并没有理睬伊晓羽，这让她气的更加厉害。
　　“你！……”
　　“晓羽”
　　伊晓羽话还没说出口，便被尚雪温柔的劝住。
　　“尚雪～”
　　伊晓羽挽起尚雪的手，瞬间变得温顺起来。
　　见伊晓羽这可爱的模样，尚雪便在这学校门前，当着无数学生的面，搂上了她的腰，吻上她的唇。
　　“嗯～！”
　　接吻来的太过突然，伊晓羽陡然睁大双眼，余光还看到了不少学生正拿着手机拍照。
　　虽然很想制止他们，但最终是抵不过口中那小舌的挑逗，缓缓的闭上了双眼……
　　“晓羽先回去好吗？晚上奖励晓羽”
　　一吻闭之，伊晓羽把脸埋进了尚雪的颈窝，脸红红的，细细喘着气。
　　“好～”
　　……
　　轿车开了有个二十来分钟，从繁华的城市一路开到了偏远的郊区，在一道豪华的庭院铁门前停下，铁门自动打开，轿车驶入，十余秒后，终于是抵达了终点。
　　西装革履的男子从驾驶位上走了出来，然后打开了车后门，朝坐在车内的尚雪伸出手。
　　“尚小姐，电子设备这边帮您保管”
　　男子什么意思尚雪自然清楚，把口袋中的手机拿了出来，递给他，然后从车内走了出来。
　　“看来，你们小姐很严谨嘛”
　　尚雪环视一周。
　　硕大的庭院内种满了各式各样的花草，有几个小型的亭子，以及宽阔的泳池，零星的几名工人正在修剪草坪和打理花园，春意盎然，景色十分怡人，可以想象到这处的主人是有多么的富饶。
　　“尚小姐，请”
　　男子并没有理会尚雪的话，站在她旁边朝别墅伸出手。
　　尚雪理了理脑海中的思绪，扬起微笑，径直走进了豪华的别墅内。
　　……
　　别墅很大，装饰也是极其奢华，男子一路带着尚雪走到了客厅的外面，然后示意尚雪在原地等待，自己走进客厅。
　　“大小姐，带来了”
　　站在外面的尚雪能听到客厅内的声音。
　　“嗯，你下去吧”
　　像水般纯净的声音，带有一丝独特的磁性，悦耳至极。
　　尚雪心跳的有些快，忍不住伸出了粉润的小舌舔了舔唇，像是在迎接不久后到来的美味佳肴一般……
　　“尚小姐，可以进去了”
　　男子从里面走了出来，跟尚雪说了一声，离开了别墅。
　　而尚雪酝酿了下情绪，缓慢的走进客厅……
　　一眼便锁定了那美如冠玉的春愁。
　　身材极为姣好，纯黑色的真丝吊带裙勾勒出性感的曲线，与白皙如玉的肌肤形成完美的对比，令人垂涎欲滴。
　　此时春愁正靠坐在那价格不菲的沙发上，优雅的翘着腿，柔荑般的手拿着几份文件，但那对清水般的凤眼却只是盯着走进来的尚雪。
　　因为其裙摆才堪堪遮到了膝盖的上方，春愁又是双腿交叠的姿势，所以裙子便很自然的顺着光滑的大腿滑了下来，大部分的腿肉裸露在外，无比勾魂摄魄。
　　尚雪不由得再次舔了舔唇。
　　“那个……姐……姐姐……你好……”
　　尚雪走到了她的对面，一脸不知所措的低下头，带着娇羞的语气率先开口。
　　而春愁听到后紧紧皱眉，再次从上到下，仔细打量尚雪，辨别她这不合理的表现。
　　按照春愁看到的资料，尚雪应该是城府极深、手段极狠的女人……
　　但现在站在春愁面前的尚雪，满眼充斥着茫然，双手紧张的搅在一起，说话也是哆哆嗦嗦的，与资料中人的并不匹配。
　　难道是找错人了？不太可能。
　　又或者是……
　　想到第二张可能性，春愁勾起一抹冷笑，心中的生出幽暗的想法。
　　敢对她用这种劣质的心计，还真有胆量。
　　春愁把文件随手扔在一旁。
　　“坐下”
　　尚雪听话的坐了下来，不过依旧是低着头，没有看春愁。
　　“尚雪”
　　“在安莲读大学？”
　　“……是的”
　　“大一，金融专业二班”
　　“……嗯”
　　……
　　像是审讯似的，把尚雪的所有基本信息说了个遍。
　　“你爸，尚弘文，你妈，万晴岚，五年前因车祸去世”
　　“而你爷爷，则是尚氏的上一任董事长”
　　尚雪猛的抬起头了头，一脸惊诧的看着春愁。
　　“姐姐……你……到底是谁……为什么找我……”
　　春愁站起身，朝身后书柜走去，一边走一边说。
　　“你不需要知道我是谁，你只需要知道，自己做过的事情，是藏不住的”
　　春愁从书柜的抽屉中拿出两叠文件，又朝着尚雪走了过去。
　　“我能让你得到想要的东西，但同时，也能让你跌的粉身碎骨”
　　“当然，也不只是你”
　　说完，把一叠文件扔在了尚雪前面的桌子上。
　　“伊晓羽”
　　再把另一叠也扔了下来。
　　“云间玥”
　　尚雪急切的拿起桌上的文件，快速翻了翻，瞬间怛然失色，手也跟着发抖，大口的呼吸空气。
　　“她们两个，加上文岚、伊氏、云氏……”
　　“都会陪葬”
　　春愁轻描淡写的说完，尚雪早已经是流下了泪水。
　　“姐姐……我……不知道……哪里得罪你了……”
　　“不知道？”
　　说完，春愁瞬间朝尚雪伏下了身子，手用力的掐住了她的下颚，把尚雪按在了沙发上。
　　“你再说一遍”
　　春愁眼中满是暴戾，语气也是极为凶狠。
　　而尚雪则是一脸的惶恐，眼泪滴滴流下，打在春愁的手上，同时因为喉咙被压的有些喘不过来气，脸有些红红的，极其可怜。
　　但春愁却没有起任何的怜悯之心，甚至于压的更加用力。
　　“以你的实力，加上你利用的那两个人，发展个三四年，或许还有机会跟尚氏拼一拼”
　　“这难道都满足不了你吗？”
　　“你实在是，太贪心了点”
　　“而因为你的贪心，你们三个人，都会付出代价”
　　春愁死死的压着身下的尚雪，她的脸还是涨红着，泪水也挂在脸上。
　　但她的表情，却从一开始的满脸惶恐、泪流满面的状态，一点一点，慢慢转为了无比柔情似水的笑容。
　　“我确实贪心，但是没有人会因此付出代价”
　　“因为，我不会让别人伤害她们，包括你”
　　春愁心知不妙，眼中的暴戾瞬间收起，压着尚雪的手刚准备拿回来，却在半路被她给截住。
　　“……当然，也不会让别人伤害春愁”
　　尚雪一手抓住春愁的手腕，一手揽上她的腰，把上方还在警惕的春愁给压了下来。
　　在春愁一脸惊讶的表情中，两人的唇吻上，尚雪迫不及待的伸出小舌，趁着她还在分神，牙关未来得及提防时，挤进了她的口腔中，尝到了春愁的味道。
　　如蜜糖般的甜。

第37章 姐姐其实很喜欢被小雪侵犯？（中H）
　　尚雪实在是太久没有尝到过春愁的味道了，那蜜糖般的甜，带有春愁独有的气味，每次品尝都会让她欲罢不能。
　　所以从见到春愁开始，尚雪在等着这一刻，只要春愁与她接触，马上就能尝到了。
　　而其结果，也如尚雪所愿。
　　两人的身体紧贴，奶子互相挤压，因为春愁穿着的真丝吊带裙布料很薄、很滑，所以尚雪感觉她就跟全身赤裸一样，整个身体压在自己身上，无比舒服。
　　同时，尚雪的小舌在口腔内畅通无阻的四处游走，再缠上春愁的小舌，转瞬即逝间尝遍了那朝思暮想的甜味，无比满足，情欲也开始慢慢的膨胀。
　　“嗯！～”
　　舌头上那软滑的触感让春愁回过神来，看着躺在自己身下，闭着眼一脸享受的尚雪，春愁瞬间勃然大怒，用力咬下口中的小舌。
　　“嘶！”
　　尚雪赶忙把小舌抽了出来，离开春愁的唇，睁开眼看着近在咫尺的春愁，然后露出笑容。
　　“春愁是小狗吗？怎么还咬人了？”
　　春愁此时正满眼暴戾的盯着尚雪，紧咬牙关，浑身散发冷若冰霜的气息。
　　但尚雪并没有一丝的惧怕，或者说，从一开始的冷言相向以及威胁，到后来愤怒的掐住了自己的下颚……
　　春愁的全部行为，在尚雪眼里，就像是一只被主人踩了尾巴的小奶狗一般，全身警惕，低声闷吼，可爱极了。
　　而被尚雪脑补为“可爱”的春愁，在听到尚雪的调侃后，怒火更盛。
　　“看来你知道我是谁，也知道我为什么请你过来”
　　春愁紧咬着牙，每一个字都带着凶狠。
　　“在这前提下，还能对我做这样的事情”
　　“你的胆子，真不小”
　　尚雪从柔情似水，慢慢变为了天真烂漫的笑容。
　　“这样的事情？难道不是姐姐自己送上来的吗？小雪只不过是……经不住姐姐的诱惑罢了”
　　“你找死！”
　　春愁瞬间撑起身子，尚雪也跟着她坐了起来，握住了春愁的两只手，同时身子向前压。
　　一只手把春愁的双手按在头顶上，腿也压着大腿，春愁便被尚雪死死的压制在沙发上了。
　　春愁挣扎的想要起身，却发现完全挣不开束缚，尚雪的力气太大了。
　　“你！”
　　看着春愁那满眼的怒火，尚雪感觉很是愉悦。
　　“明明是姐姐先诱惑我的”
　　说完，另一只伸向了下方，从真丝吊带裙的裙摆中伸了进去，一路往上……
　　春愁感觉到了她的动作，陡然睁大眼睛。
　　“尚雪！你敢！”
　　“看来姐姐现在还不清楚自己的处境”
　　尚雪的手贴在了春愁那光滑细腻的腹部上，不断的抚摸，春愁的心里生出一丝怪异的感觉。
　　“现在这栋别墅里，应该就只有我跟姐姐两个人了吧，不然的话……姐姐为什么不喊人过来制止我呢？”
　　看见春愁那有些震惊的眼神，尚雪知道自己猜对了。
　　尚雪在上一世中，跟她们两姐妹是住过这座别墅的，当时的佣人很多，而且管家也是随时待命，但现在，除了庭院那几位临时的工人、那名男子、以及春愁，尚雪就没有见到过任何的佣人……
　　尚雪便猜测是因为春愁刚回国没多久，所以这别墅的员工还没有就位。
　　而在别墅外待命的男子，可听不见春愁的声音。
　　“还是说……姐姐其实很喜欢被小雪侵犯？”
　　“尚雪！我绝对会让你后悔！”
　　“其实，小雪现在就后悔了……”
　　腹部的手再次往上游走……
　　“后悔没有早一点遇到姐姐”
　　手隔着奶罩捏住了春愁的奶子。
　　“嗯！～”
　　春愁难受的紧闭双眼，哼出一声美妙的低吟。
　　“姐姐的声音真好听”
　　说完，尚雪慢慢凑向前，吻住了春愁紧闭的唇，而春愁感觉到了唇上的触感，瞬间偏过头。
　　见她不妥协，尚雪只是轻笑了一声，然后退而求其次的含住了眼前的耳朵，同时奶子上的手也开始揉捏起来。
　　“嘶～嗯～”
　　奶子和耳朵被同时玩弄，春愁心中那怪异的感觉再次加重，紧闭的唇再次泄出了呻吟。
　　温湿的小舌慢慢描摹着耳朵的轮廓，揉捏奶子的手停止了动作，抓住了奶罩的下方，往上一拉，把整个奶罩给推了上去，两个雪白的大奶子便弹了出来。
　　春愁猛地睁眼，头偏过，把耳朵从尚雪的口中夺回，然后再次尝试挣开。
　　“姐姐，别乱动，小雪都不好伺候了你”
　　手直接抓上了奶子，没有奶罩的束缚，奶子的触感极为柔软，就像一个面团似的，被尚雪不断的揉捏变形。
　　“我绝对不会放过你的，尚雪”
　　春愁咬牙忍耐着，气息有些紊乱，但眼神却变得更加凶狠。
　　“我知道了，以后小雪的奶子也会给姐姐玩的”
　　揉捏奶子的手移到了那凸起的奶头上，用力掐住，然后玩弄。
　　“嗯～”
　　春愁那凶狠的双眼紧闭，极力忍耐奶子上的快感。
　　“姐姐的奶头怎么起来了，是不是很很爽？”
　　许久没等到春愁的回答，尚雪便慢慢把脸埋进她的颈窝，吐出小舌舔在锁骨处。
　　“姐姐的味道好香”
　　情不自禁的吻在上面，一吸，印上专属于尚雪的吻痕，然后继续舔。
　　“啊～”
　　尚雪的手法真的很娴熟，手指不断用力的掐弄奶头，在快感马上转为疼痛的时候，立马停止了掐弄，改为了揉捏住整个奶子，给了奶头缓和的时间，就像是知道自己的快感与疼痛的临界线一般。
　　莫名的舒适感从奶子和锁骨传遍全身，酥酥麻麻的，导致小腹那边生出一股热流，正蓄势待发，春愁知道那代表着什么，但现在这个状态，根本没办法阻止尚雪……
　　手在两个奶子上交替的玩弄着，春愁能感觉到，那股热流已经开始慢慢的流出体内，内裤变得有些湿润，搭在小穴上凉嗖嗖的，很是难受。
　　“呵，你该不会就是靠这个拿下那两个人的吧？”
　　春愁的脸颊染上了一丝红晕，但说出的话却还是带着讽刺。
　　“真没想到，以前那自命清高的云间玥，现在会堕落成这样子”
　　春愁扬起笑容，语气极度的不屑。
　　“不过也对，装太久总会露馅的”
　　听到她说的话，尚雪往上对着洁白的玉颈，一口咬了上去。
　　“嘶～”
　　“春愁，别这么说间玥”
　　“尚雪！你他妈的！”
　　脖子上的疼痛让春愁忍受不住，爆出了多年没有说过脏话。
　　尚雪有些不太高兴的皱起眉，手离开了奶子，慢慢往下。
　　“春愁怎么就流水了？”
　　尚雪的手指轻轻的抚摸在了内裤中间，湿哒哒的。
　　“嗯～我绝对不会～嗯～放过你的～尚雪～”
　　“你～给我～嗯～等着～”
　　春愁断断续续说着狠话，但语气却是无比的妩媚，直绕上尚雪的心头，手指用力的按压，抚摸的动作情不自禁加快。
　　春愁早已经是闭上双眼，紧咬牙关，闭上双唇，但却无济于事，还是有不少咛吟泄了出来。
　　“嗯～嗯～”
　　小穴上的快感打断了春愁脑海中的报复计划，淫液越流越多，并没有注意到上方束缚的手其实早已经被尚雪放开了。
　　尚雪一手玩弄着春愁的小穴，一手掐弄她的奶头，小舌不断的舔舐着玉颈，再印上吻痕。
　　三重快感让春愁的理智开始涣散，她以前并不是没有自己自慰过，在刚接手春氏的时候，压力非常的大，因此在那段时间会经常慰藉自己。
　　但是以前那些不熟练的手法，要么太轻了，根本就没办法泄，要么太重了，弄疼自己，所以经常都是草草了事，反正能泄出来就行，跟现在尚雪的相比，简直就是一个天一个地。
　　尚雪的每一个挑逗，每一次用力，都恰好在自己最为敏感的点上，春愁以前从没有体验过这种感觉，实在是太过于爽了些。
　　慢慢的，体内的暖流正蓄势待发，准备喷出体内，但春愁依旧在忍耐。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　“嗯！～”
　　春愁的身体抖了抖，全身用力绷住，然后瞬间脱力。
　　同时小穴喷出淫液，全被内裤给拦下，滴在了昂贵的沙发上。
　　淫液其实不是很多，但还是把内裤的下半部分给染的湿透，尚雪已经能闻到那股专属于春愁的清香了。
　　把头从颈窝抬起，看了眼春愁。
　　此时她已经了满脸潮红，嘴唇微张喘着气，不过依旧是紧闭双眼，失神状态。
　　尚雪轻笑出声，双手收了回来，把沾上淫液的手指含进口中，还是那熟悉的清甜。
　　“姐姐，回见”
　　说完，尚雪再次伏下身子，吻了吻还在失神中的春愁，然后站起身，整理了下衣物，走出了客厅。
　　尚雪一路走到了别墅外，那名男子正站在大门边，尚雪便向他伸出手。
　　“手机，谢谢”
　　而男子依旧是那副严肃的模样。
　　“尚小姐的手机在车上，我送您回去”
　　男子并不知晓别墅内到底发生了什么，还以为春愁跟尚雪已经谈完了，殊不知春家的大小姐早已被眼前的女人给吃干抹净。
　　“不用了，手机给我就行，我自己会回去的”
　　“好”
　　……
　　前不久还一脸严肃的男子，现在却是低着头站在客厅内，而他的对面，春愁已经披上了严实的睡袍，坐在沙发上，一脸阴沉的盯着男子。
　　“谁让你放她走的”
　　“大小姐，我还以为你们已经……”
　　男子话还没说完，一个看起来就无比昂贵的红酒杯砸在了他的脚边，“硴啦”一声，碎片散落的到处都是。
　　“你以为，你以为你是谁？”
　　虽然春愁的语气非常平静，但男子的心跳却是像停滞了一般，全身的肌肉也跟着紧绷。
　　“大小姐，对不起，我失言了”
　　春愁往后靠去，闭上了双眼，手抬起按在了太阳穴的位置，整个人散发着无比冰冷的气息。
　　客厅中陷入良久的沉默，站着的男子有些绷不住了，率先开口。
　　“大小姐，要不要……我再去把她带过来？”
　　春愁那阴沉的双眼睁开，没有话说，只是盯着对面沙发上的水渍，像是在思考着什么。
　　“不用了，A市这边没什么人手，先回S市”
　　“安保组全部人扣半个月的钱，你，扣三个月，可以滚了”
　　男子听到后心里终于是舒了一口气，至少没有被辞退。
　　他可是记得，之前因为犯过大错而辞退的人，在这个安保行业内，基本就是进黑名单了，没有人会雇用，或者说，没有人敢雇用，而现在自己只是扣钱，已经算是幸运的了，不过安保组的其他人……应该也要花自己一大笔……
　　男子避开地上的玻璃碎，走出了客厅。
　　而还在客厅内的春愁，则是死死盯着前面的沙发。
　　“尚雪”
　　“对我用这种小伎俩”
　　“我绝对会让你付出代价”
　　“别以为你跑得掉”
　　扬起一抹微笑。

第38章 小舌像在打架，死命的挤入彼此的口腔内
　　S市，春家大宅。
　　此时虽然是大中午，艳阳高照、阳光灿烂，但整个大宅却像是被一团刺骨的冷空气所笼罩，犹如极寒之地一般，连平日在庭院中打理花草的佣人也不见踪影，宅子外面一片寂静，只有“唧唧啾啾”的小鸟叫声……
　　宅子的内部，冷空气更加强盛，所有统一着装的佣人整齐的排成多排，低着头站在宽敞的客厅中。
　　而佣人的对面，则是这次冷空气的源头，春家以及春氏的掌权人，春愁。
　　“说吧”
　　春愁的语气无比阴沉，眼睛满是暴戾，冰冷的气场比前几天在A市的时候还要冷个十几倍以上。
　　“二小姐昨天说是要去A市找大小姐您”
　　站在佣人前面的管家陈叔如实说道。
　　“那为什么没有通知我？”
　　“二小姐说是想给大小姐一个惊喜，就没让人通知”
　　“继续说”
　　“后来安保的人就把二小姐送到A市的宅子门口，也是看着二小姐进去的，但是……”
　　“但是这么大一个人，就原地消失了，是吗？”
　　“是的，大小姐”
　　陈叔也算是从小看着他们两姐妹长大的，所以很了解春愁的性格，如果此时他选择闭口不回，春愁必定会大发雷霆。
　　而春思，从小就体弱多病，后面还因为那件事情患上了自闭症和抑郁症，所以变得特别依赖春愁，只要跟春愁待在一起，她就会像一个普通的女孩子一样，非常温顺乖巧，迄今为止也并没有任何欺骗的行为，甚至是小谎言也没有撒过。
　　因此，对于这次春思的行为，陈叔觉得非常诧异，实在是不太应该。
　　“陈叔，你在春家也待了有好几十年了吧”
　　春愁闭上那满是暴戾的双眼，平静的说到。
　　“大小姐，已经三十二年了，再过几个月就是三十三年”
　　“那你知道我现在为什么能这么心平气和跟你说话吗？”
　　陈叔其实大概能猜到接下来的事情，但沉稳祥和的面容却没有丝毫的动摇。
　　“知道，大小姐是念在多年的情分”
　　“还有对于我父母的旧情”
　　春愁睁开双眼补充到。
　　“陈叔，我很感谢你这么多年对春家的付出，还有对于我们两姐妹的关爱”
　　“我在这里，也替小思，先谢谢你”
　　“年底的时候，你可以退休了，回去衣锦还乡，安享晚年”
　　“以后你也不用去工作，我会定期给你发钱的”
　　陈叔安静听完，依旧沉稳的回答到。
　　“好的，大小姐”
　　“但当务之急，还是先找到二小姐”
　　此时春愁眼中的暴戾已经减了不少，手指轻轻抚摸过自己的大腿，思索了一会，说到。
　　“不用找了，我知道她在哪”
　　“回A市”
　　而一直站在春愁后方，极力降低自己存在感的助理，此时终于说话了。
　　“春总，那明天举办的宴会……”
　　明天的大型宴会是由春氏集团所举办的，目的非常明显，就是为了寻找适合与春氏合作的企业，所以邀请了很多国内的行业巨头，当然，也收到了不少企业毛遂自荐，毕竟一旦跟春氏成功合作，可不只是涨企业市值这么简单，而是很有可能会一跃成为行业内的龙头，所以他们并不放过一丝机会，但经过层层筛选，能成功加入的企业也不过几家，为的就是保证其宴会的质量。
　　而这么一个花费春氏大量心思而准备的宴会，春愁却毫不犹豫的回答到。
　　“通知下去，推迟”
　　……
　　与此同时，A市别墅的门外。
　　伊晓羽正一脸不高兴的盯着眼前这个抱紧尚雪的女孩子，她正把脸埋在尚雪的颈窝，嘴里不知道在低声念叨着什么，然后吻在尚雪的锁骨上，更过分的是！
　　尚雪居然没推开她！
　　还笑着伸出手抚摸她的头！
　　伊晓羽瞬间暴怒。
　　尚雪的怀抱还有摸头！可都是自己和玥姐姐的专属！！！
　　“你是谁啊！松开！”
　　伊晓羽松开与尚雪牵着的手，放在女孩的肩膀，刚想用力推，试图让她离开尚雪的怀抱，却被尚雪抓住了手腕。
　　“晓羽，别这样，会弄伤你春思姐姐的”
　　伊晓羽听到后陡然睁大双眼，一脸震惊的盯着尚雪，似乎不相信这是她说出的话。
　　慢慢的，伊晓羽的手放了下来，唇珉起，眼睛闪着泪光，一副要哭出来的样子，哽咽的说到。
　　“尚雪……是不是……不要晓羽了……”
　　伊晓羽的眼泪如雨滴般落了下来，如同一把把利剑，插进尚雪的心里，无比刺痛。
　　一手揽过伊晓羽的腰，把她拉了过来，直接吻上她的唇。
　　“嗯！～”
　　过程实在太快了，伊晓羽根本没来得及反应，还在呆滞的睁着红红的双眼，不过泪却是止住了。
　　而埋在尚雪颈窝的女孩，眼睛闪过一瞬间的阴霾，然后再次吻上了前面的肌肤。
　　三人紧抱在一团……
　　……
　　别墅的客厅内，伊晓羽紧贴着尚雪坐在沙发上，头探出来，仔细打量贴着尚雪的另一边，满脸笑意的女孩。
　　身穿白色束腰连衣裙，身高比起尚雪和伊晓羽要矮上一个头，皮肤带着一丝病态的惨白，整个人看起来既娇小又瘦弱。
　　不过……伊晓羽不得不承认，这女孩非常漂亮。
　　“尚雪，她是谁”
　　伊晓羽的语气中带着埋怨，眼睛还是有些红红的，十分可爱。
　　尚雪忍不住吻了下伊晓羽的脸颊，宠溺的语气回答到。
　　“春思，以后会跟我们在一起的”
　　春思这个名字伊晓羽有点印象，但这不是重点！
　　“在一起！？”
　　伊晓羽当然知道在一起的意思，很是不满。
　　“有晓羽跟玥姐姐……还不够嘛……”
　　“晓羽跟玥姐姐我都很喜欢，但我也同样喜欢小思”
　　“玥姐姐已经同意了，晓羽也同意，好不好？”
　　伊晓羽抿着唇，埋怨的看着尚雪，迟疑了一会说到。
　　“嗯……”
　　尚雪轻笑的说到。
　　“以后你春思姐姐会好好照顾晓羽的”
　　“姐姐！？凭什么！？她成年了吗！？”
　　春思听到她的话，笑意更加，挑衅的说到。
　　“妹妹，我今年十九岁”
　　伊晓羽终于听到她说话了，声线非常的轻，柔弱且稚嫩，就像一个小学生一般，这让伊晓羽有些质疑。
　　“十九岁？你骗谁呢？还有！别这么叫本小姐！”
　　“妹妹就是妹妹，心智不成熟，幼稚”
　　“你！本小姐哪幼稚了！”
　　“张口闭口本小姐，还不幼稚吗？妹妹”
　　“本小姐就喜欢这么说！你长这么矮！你才幼稚！你才心智不成熟！”
　　“不管多矮，只要雪姐姐喜欢就行”
　　春思握上了尚雪的手，头轻轻靠在她的肩膀上。
　　“雪姐姐，是不是？”
　　尚雪眼前的场景就像是回到了上一世，在上一世中两人就会经常拌嘴，不过大多数都是春思获胜。
　　嘲讽伊晓羽幼稚，引诱她说出对于自己身高的歧视，贬低伊晓羽在尚雪心中的地位，而自己则是深情表露出对尚雪的爱意，抬高自己在尚雪心中的地位。
　　尚雪很清楚，这是春思一贯的小心机。
　　轻笑出声，偏过头，无奈的对春思说到。
　　“是，小思这样就很可爱”
　　春思听到尚雪的回答，心里泛起从未有过的甜，而伊晓羽，则是泛起从未有过的酸。
　　伊晓羽在以前接受云间玥的时候，并没有太多的不满，甚至还觉得有些莫名的兴奋，但现在听到尚雪对春思说的话，不知道为什么，心里有种强烈的预感……
　　尚雪会被这女人抢走！
　　“……尚雪”
　　撒娇一般的语气，想要把尚雪的注意力拉到自己这边。
　　“晓羽也很可爱，我也喜欢晓羽”
　　说完，尚雪再次吻了吻伊晓羽的唇，为接下来的话给糖。
　　“但是，晓羽以后不能再这样说你春思姐姐了，好不好？”
　　伊晓羽虽然很不满，但想到刚才的亲吻，确信尚雪是喜欢自己多一些的，伊晓羽便忍住了。
　　“我……知道了……”
　　“晓羽乖，还有，春思是比晓羽大一岁，也比我大”
　　尚雪和伊晓羽是同龄，所以春思确实是比她们都要大一岁。
　　“那她……为什么叫你……雪姐姐……”
　　尚雪重生回来没几天，就已经在聊天软件上联系了春思，当时的春思因为其严重的病情，胡思乱想、脾气暴躁、十分不稳定。
　　所以尚雪便借着在这段时间，从一开始两人的随意聊天、每日问候，到后来的语音通话、视频通话，慢慢的走近了春思的内心，再一点一点支配她的肉体……
　　让春思，心甘情愿的成为自己的专属品。
　　至于为什么要让春思叫自己雪姐姐，只不过是想让她更依赖自己一些，一个爱称，自然是少不了，当然，上一世也是这个爱称。
　　尚雪如实回答伊晓羽。
　　“是我让小思叫的”
　　“那我也要叫雪姐姐！”
　　“只要晓羽喜欢就好”
　　“嘻嘻～尚雪～雪姐姐～”
　　伊晓羽心中那一丝不满彻底散去，靠在尚雪的肩膀上，整个人散发着暖光。
　　“学人精”
　　“你！”
　　……
　　两人无意义的拌嘴还在持续，尚雪再次无奈的笑了笑，站起身，看向坐在沙发上的两人，命令到。
　　“小思，晓羽，你们亲一亲”
　　两人愣住，刚才拌嘴时的气势瞬间消散。
　　“雪姐姐……我初吻……”
　　春思自从见到尚雪后，已经看她亲了两次伊晓羽的唇了，但自己，却一次都没有，初吻还在……
　　“小思不听话？”
　　春思听到后，眼眸轻微震动，咬紧牙偏过头，看了眼跟自己一样皱眉嫌弃的伊晓羽，慢慢的坐了过去，吻上她的唇。
　　“晓羽，舌头带带你春思姐姐”
　　尚雪对两人的亲吻非常满意，命令了声伊晓羽后，便走出了客厅，准备去厨房烧菜。
　　而还在客厅内的两人，嘴唇依旧贴在一起，但双眼都没有享受的闭上，而是愤愤的盯着对方。
　　唇内的小舌则是停留在相接的口腔中间，像是在打架一般，不断的交缠，死命的想要挤入彼此的口腔内，试图获得此次接吻的主导权……

第39章 需要小思做一件事（H）
　　天色渐暗，别墅内一片寂静，突然，玄关传来了开门的声音，不过一会，一身职业装的云间玥走进了客厅中，环视一周，空无一人，然后径直朝楼上走去。
　　而楼上的房间内，伊晓羽正只身一人坐在书桌前，带着耳机，认真的看着书籍，并没有留意到进入房间内的云间玥。
　　“晓羽”
　　伊晓羽隐约听到了声音，摘下耳机转过头，一脸惊喜，赶忙站起身朝云间玥跑了过去，紧紧抱住了她。
　　“玥姐姐！”
　　“玥姐姐，你今晚怎么回来这么早？”
　　云间玥也回抱伊晓羽，手慢慢顺着她的发丝，宠溺的说到。
　　“今天公司没什么事”
　　其实公司那边还是有些事情的，只不过在白天的时候，云间玥就收到了很多伊晓羽的信息，说家里来了一名叫春思的女孩，刚见面就抱住尚雪，后来还被尚雪命令亲在了一起……，反正是把白天的所有事情都向云间玥抱怨了一遍，当时的云间玥看到伊晓羽发过来的信息，脑海中想象着她生闷气的模样，实在是太过于可爱，便忍不住笑出了声。
　　后来云间玥就接到了尚雪的电话，说是今晚不在家，怕伊晓羽一个人睡不好觉，让她晚上早点回来陪一陪伊晓羽，云间玥便把工作推到了明天，一下班就回到家里了。
　　“玥姐姐，你看到我发给你的信息了吗？”
　　“都看了”
　　“那玥姐姐就没什么想说的嘛？”
　　云间玥被她埋怨的语气逗笑了。
　　“都是小雪喜欢的人，我不会有意见的”
　　“但是……那个春思……我不喜欢……她想要抢走尚雪……”
　　云间玥听到她的话，收起了笑意，把伊晓羽从怀中推出一些距离，无比深情的与她对视，语重心长的说到。
　　“晓羽，小雪不会被任何人抢走”
　　“也不会因为小雪多喜欢了一个人，而减少对我们的爱意”
　　“我们两个，不就是最好的例子吗？难道我跟小雪在一起之后，就不爱晓羽了？”
　　伊晓羽听完后眼眸微微震动，她其实是知道这个道理的。
　　“这些……我知道的……只不过……”
　　云间玥看着她抿着唇，慢慢低下了头，有些失落，稍微思索了一会，说到。
　　“要不然，晓羽先找小雪提议一下”
　　“提议什么？”
　　“你先……那个春思”
　　伊晓羽自然知道“那个”是什么意思，脑海中开始想象着画面，白天时无比嚣张的春思，晚上却全身赤裸的臣服在自己身下，流着泪求饶……
　　光是脑补画面，伊晓羽就已经兴奋的不得了。
　　“尚雪……会同意吗？”
　　“会的，晓羽技术这么好，我有时候都会被晓羽弄的受不了，春思肯定也是一样的”
　　“……嗯”
　　伊晓羽的脸开始泛起微红，而云间玥像是被她那娇羞的模样给诱惑住了，慢慢凑了上去，亲了下她的唇。
　　“说起来，最近我经常加班，晓羽都好久没有弄过我了”
　　“啊？”
　　伊晓羽抬起头，呆呆的看着云间玥，还没反应过来她的意思。
　　“晓羽，洗澡了吗？”
　　“洗了”
　　“我还没洗，晓羽……想不想再洗一次？”
　　伊晓羽终于明白了她的意思，脸上的微红更甚。
　　“想……玥姐姐……你问过尚雪了吗？”
　　“嗯”
　　说完，云间玥慢慢凑近伊晓羽，与刚才浅尝辄止不同，此次的吻如狂风骤雨一般，唇齿纠缠，小舌急促的互相舔弄，丝丝粘稠的唾液从紧贴的唇挤出，滴在两人的身上。
　　一边吻，一边野蛮的扯下彼此的衣物，随意的扔在地上，不知不觉移到了床边，交缠在一起的两具玉体便砸了下去……
　　整个房间如同火炉一般的炙热，断断续续传出美妙绝伦的吟咛……
　　……
　　与此同时，高端酒店的套房内。
　　春思正全身赤裸、满脸潮红的俯身趴床上，枕头垫着下巴，双手紧紧抓着前面的床单。
　　而她的上方，则是同样裸体的尚雪，两个大奶子压在春思的背上，一手抚在她的手背，一手伸到她那岔开的股间，中指借着小穴中那不断流出的黏滑淫液，慢慢的抽插着春思狭紧的阴道“啊～雪姐姐～小思～太爽了～啊～”
　　春思背部有些消瘦，肌肤也泛着一丝病态的洁白，无比敏感，所以只需要尚雪吻上，轻轻一吸，便出现了红痕。
　　“小思，太瘦了，我不喜欢”
　　“对不起～啊～雪姐姐～小思都有～啊～好好吃饭的～”
　　尚雪那句“不喜欢”，让春思的心生出了惧怕的情绪，但不过瞬间，就被小穴处那无比舒爽的抽插给打消。
　　春思的认错似乎得到了尚雪的赞许，抽插的阴道的速度慢慢开始加快，随之涌出的淫液更加泛滥。
　　“啊～雪姐姐～好快～啊～小思不行了～”
　　与之前她们相隔两地，指挥春思自慰不同，这次可是实实在在的，被所爱的尚雪肏，这可不是单单自慰就能媲美的。
　　身体像是溺在一片暖洋洋的海洋中，每一寸肌肤都被这朝思暮想的暖流所包裹，这种无与伦比的快感，前所未有过。
　　春思心境中那因病情而积蓄多年的抑郁、昏暗、忧愁，在认识尚雪的这几个月内，慢慢得到了缓解，而在交合的这一瞬间，得到了无比柔情的救赎。
　　如果说之前春思的内心是一片黑暗，而尚雪，就像是突然从远处照进的阳光，无比耀眼且温暖，让春思越来越为之着迷，到最后，内心已经是布满了名为尚雪的暖光，但春思还远不知足，毫无尊严的乞求着，让尚雪再关爱多一分，好慰藉其患得患失的脆弱心灵……
　　“雪姐姐～雪姐姐～雪姐姐～”
　　春思无意识的流下眼泪，嗓音有些嘶哑，却还是不断的呻吟。
　　“雪姐姐～小思～不行了！～”
　　“啊！”
　　春思猛的仰起头，唇张大，紧闭上双眼，挤出眼眶的泪水，脚用力蹬指，脚趾全都绷紧。
　　同时，本就狭紧的阴道突然收缩，用力夹住尚雪的手指，不让其离开，体内冲出大量淫液，从阴道和手指的缝隙中挤了出来，打在身下的床单上。
　　而后，春思剧烈颤抖，全身脱力的趴回了床上，大口喘着气。
　　尚雪耐心的等待阴道的放松，才把手指抽了出来，放到口中把手指的淫液唆干净后，才凑近春思的耳边轻声说到。
　　“小思，喜欢吗？”
　　春思缓缓睁开迷离的双眼，声音极轻的回答到。
　　“喜～欢～雪～姐姐～”
　　尚雪满意的坐起了身，把还瘫在床上的春思揽了起来抱紧。
　　也不知道是不是因为春思以前经常不吃东西的原因，两个奶子并不算太大，跟尚雪的相比起来，就跟两个小馒头似的，不过胸型很美，奶头也很粉，配合上她那娇小的身高以及瘦弱的体态，尚雪抱着她就像是抱着一个小孩子似的，非常的轻。
　　尚雪抱着她躺下，双腿张开，与春思的腿互相交叠，两人的小穴贴了在一起，淫液沾满了尚雪的腿间，很是黏滑。
　　“接下来还有，小思想不想要？”
　　“想要～的～”
　　“小思好乖”
　　尚雪把手抚在春思的头上，轻轻抚着她的发丝。
　　“前几天，春愁姐姐来找过我”
　　沉溺在交合愉悦中的春思陡然睁大眼睛，像是被尚雪的话狠狠重击了一下。
　　“姐姐……她说什么了？”
　　“她要我，离开小思”
　　“我……不想……离开……雪姐姐……”
　　春思的双眼出现异样的红，呼吸开始急促，手指用力的抓在尚雪的背上，出现红痕。
　　“小思，没事的，我不会离开小思”
　　一手轻轻安抚她的背，一手按在她的头上。
　　“小思，咬”
　　春思听到后，张开唇，一口咬在了尚雪的肩膀上，而尚雪依旧是满脸的温情，安抚着春思。
　　“雪姐姐在这，没事的……”
　　春思整个状态持续了有个半分钟左右，牙齿慢慢泄力，松开了肩膀。
　　“雪姐姐……对不起……”
　　春思有些失神的看着肩膀处那深深的牙印，好在并没有出血，伸出小舌，慢慢舔的在上面。
　　“小思，我有办法让春愁姐姐答应我们在一起”
　　“真的吗！？”
　　“真的，但是，需要小思做一件事”
　　“不管是什么事！小思都会做的！”
　　听到后，尚雪莞尔一笑。
　　……
　　早上，两辆高档的轿车停在酒店的大门外。
　　穿着黑色西装的四名健壮男子从轿车内走了出来，到了另一辆轿车旁边，打开后车门，车内闭目养神的春愁睁开了疲惫的双眼，往车外踏出脚步，径直走进酒店内，而那四名男子则跟在她的两侧。
　　“什么时候过来的？”
　　春愁一边走，一边问到。
　　“大小姐，大概是昨天下午六点的时候，晚上也没见二小姐出来”
　　春愁皱了皱眉，脚步加快，走进了电梯内……
　　等到了高层，站在高端套房门口，春愁偏过头嘱咐身后的四人。
　　“你们不用进去，守在门口”
　　说完按下门铃，满脸阴沉的等着门被打开。
　　……

第40章 小思，别摸那里，姐姐痒
　　没等多久，门就被打开了。
　　春愁看着里面的春思从一脸的疑惑，慢慢变为到喜出望外。
　　“小思”
　　而春愁，也从满脸阴沉变得柔情似水，轻轻叫了一声春思。
　　“姐姐！”
　　春思上前抱住了春愁，因为有些突然，导致春愁没有保持好平衡，差点往后倒了下去，不过还是稳住了脚步。
　　“姐姐在”
　　回抱春思，抚摸着她的头顶。
　　“姐姐怎么过来了？今天不是有宴会吗？”
　　春思左右看了看站在门边的保镖。
　　“还带这么多人”
　　春愁心中无奈的叹气，说到。
　　“你还好意思说，自己一个人跑这边来，姐姐很担心你”
　　虽然春愁话是这么说，但春思知道，春愁并没有任何责怪自己的意思，语气也依旧温柔。
　　“嘻嘻～姐姐～对不起嘛～”
　　春愁听到春思对自己撒娇，愣了愣，春思已经有好多年没有对自己撒过娇了，而且她现在的精神状态是从未有过的开朗，或许一切都在往好的方向发展，想到这，春愁打心底里高兴，扬起一抹微笑。
　　“姐姐，快进来～”
　　两人松开了拥抱，春思牵上春愁的手。
　　“你们先守在这”
　　春愁朝那四名男子交代完，便跟着春思走进了套房内。
　　刚关上门，春思便双手拉着春愁，兴高采烈的问到。
　　“姐姐，你等会有事吗？”
　　“小思怎么了？”
　　“我刚让人送了早餐过来，姐姐吃过了吗？要不要一起吃？”
　　春愁摸了摸她的头顶，微笑的说到。
　　“好，一起吃”
　　春思听到后，开心的牵着春愁就往饭厅方向走去。
　　到了餐桌前，两人并肩坐在一起，距离极近，不过春愁也并没有在意，因为之前在家里的时候春思也是这么黏着自己的。
　　“这是……小思让人送过来的？”
　　春愁看着餐桌上的早餐，不禁发问。
　　一碟鸡蛋饼，一锅粥，还算是丰盛的，但很家常，很朴素，在这高端酒店中出现，就显得有些奇怪了，而且这粥……怎么还带着锅的？
　　春思盛出一碗粥摆到春愁的面前。
　　“是啊，姐姐快吃吧，我都饿了”
　　听到春思这么说，春愁也不再纠结。
　　“谢谢小思，快吃吧”
　　“嗯～”
　　春愁拿起勺子，喝上一口粥，旁边的春思则是满脸期待的盯着她。
　　“姐姐，味道怎么样？”
　　“嗯，还不错”
　　春思微微嘟起嘴，不满的说到。
　　“只是还不错吗？”
　　春愁被她逗的有些乐，笑出了声。
　　“好吃，很好吃”
　　“是吧～姐姐多吃点～”
　　说完，春思再次夹起一个鸡蛋卷放到春愁的碗中，然后继续盯着她。
　　春愁看了眼春思，微微笑了笑，偏过头，慢慢的张开唇咬下一口鸡蛋卷。
　　春思全程观察着春愁的动作，甚至在她张唇的一瞬间，看到了口腔内的小舌，有些失神。
　　以前在自己发病的时候，姐姐偶尔会含着药吻上自己，给自己喂药，但因为还在发病过程中，所以并没有空余的心思留意那个触感，但现在看来，应该是无比软糯的……也不知道里面那粉润的小舌……是什么味道……
　　春思脑海中思绪万千，尝试回忆起以前跟春愁接吻的感觉，却怎么也想不起来，有些苦恼，不由得咽下唾液。
　　“小思？小思？”
　　春愁一连喊了几声，春思才回过神来。
　　“姐姐怎么了？”
　　“还怎么了，小思怎么了才对，想什么呢？”
　　春思则是扬起灿烂的微笑。
　　“没想什么”
　　春愁把她的笑容看在眼里，也微微笑了笑。
　　“好，别光看着姐姐吃，小思也吃吧”
　　“好”
　　说完，两人便慢慢悠悠吃了起来。
　　也不知道是不是春愁的错觉，吃早餐的过程中，春思一直在偷瞄自己，而且她的腿正慢慢的在往这边靠，最后贴在了一起。
　　因为春愁穿的是裙子，而春思穿着休闲短裤，所以两人膝盖下方并没有衣物的遮挡，而春思也有了动作，小腿慢慢的开始磨蹭起来。
　　“小思？”
　　春愁有些疑惑。
　　“小思就想跟姐姐亲近一点～不行嘛～姐姐～”
　　春愁无奈的说到。
　　“可以”
　　两条细腻柔滑的腿轻轻的摩擦，让春愁的心生出一丝痒痒的感觉，但她并没有阻止春思，只是忍耐着，吃完了这顿早餐。
　　此时，两人坐在沙发上，春思紧贴着春愁，靠着她的肩膀，手则是在春愁的膝盖处抚摸着。
　　“小思，别闹了”
　　见春思还在玩着她的腿，春愁心中的痒意更甚。
　　“嘻嘻～姐姐，没事的，我就摸一摸”
　　“姐姐的腿好滑，好白，摸起来好舒服”
　　春思那嬉皮笑脸的模样属实让春愁说不出话来，轻轻摇头表示无奈，说到。
　　“先说正题，小思为什么自己跑过来这边”
　　“我……来找一个人”
　　春愁的眼中闪过一丝暴戾，然后瞬间消失。
　　“找谁？”
　　“就是……朋友”
　　见春思不愿说，春愁也没有再质问。
　　“见到了吗？”
　　“还没有，我跟她约了明天见面”
　　“那……小思明天可以带上姐姐吗？”
　　“啊？”
　　春思露出纠结的表情。
　　“姐姐只是想见一下小思的朋友”
　　“……那好吧”
　　春愁扬起微笑，摸了摸春思的头，像是在表扬她。
　　而春思则是低着头，惭愧的说到。
　　“姐姐，对不起”
　　“怎么了？”
　　“我不应该撒谎，自己跑出来的”
　　“没关系，姐姐不怪你，姐姐只是担心你，以后小思要是想出门的话，先跟姐姐说一声就好，知道吗？”
　　春愁刚说完，春思便把抚摸膝盖的手收回，揽上了春愁的腰，在她还没反应过来时，吻上了她的唇，只是轻轻点了一下，然后抱紧了春愁，把头搁在她的肩上。
　　“姐姐～小思知道了～”
　　春愁则是惊讶了一瞬，无奈的说到。
　　“你……哎……小黏人精”
　　春愁回抱春思。
　　“嘻嘻～”
　　而春思只是撒娇的笑了笑，然后像是回味般舔了舔唇，尝到了那一丝残留在唇边的甜……
　　“姐姐，你今天有事吗？”
　　“今天没什么事，小思是不是想姐姐陪你？”
　　“嗯，想出去玩，我都好久没出门了”
　　确实如春思所说，除了回国祭拜父母外，每年离开家的次数屈指可数，每天见的最多的人便是春愁，其次就是管家佣人保镖啥的，学习也都是请的家教上门，所以学校也不用去。
　　“那小思想去哪？”
　　“我在网上看到这边有个很有名的海底水族馆，姐姐，我想去看看”
　　“好，那我们去水族馆”
　　春思先是去换了一身衣服，再打扮一番，牵上春愁，走出了酒店。
　　两人坐在车后座，春思依旧是跟不久前坐在沙发时一样，黏在春愁边上，但不同的是，放在膝盖的手往大腿的方向移了些距离，伸入了春愁的裙中，轻轻的抚摸着腿肉。
　　春愁忍耐着腿间的痒意，回忆了一下。
　　春思之前虽然很是黏自己，但顶多就是拥抱挽手啥的，从没像现在这样，这么大胆。
　　“小思，别摸那里，姐姐痒”
　　春愁温柔的出声示意春思停止动作。
　　“哦，好吧”
　　春思有些不舍的把手拿了出来，挽上春愁，闭上眼靠在她的肩上。
　　车内恢复平静，两辆豪华的轿车顺利的抵达了水族馆。
　　因为是周末，水族馆人山人海，但春愁和春思却一路畅通无阻，归期原因，还是身后站着的那四个健壮魁梧、身穿纯黑西装的男人。
　　而春愁则是被春思牵着到处走。
　　“姐姐，这是什么鱼？，姐姐！海豚！好可爱！”
　　“姐姐！你看！企鹅！”
　　春愁看着春思那四处张望、激动无比模样，印象中春思已经很久没有过这么开心了，想到这，春愁不由得笑了起来。
　　“小思，慢点”
　　……
　　两人不知不觉逛了有一个多小时，此时正坐在海豚表演馆，等待着马上开始的海豚表演节目。
　　春愁接过背后保镖递过的两瓶矿泉水，把其中一瓶递给了春思。
　　“小思累不累？”
　　“不累”
　　春愁笑了笑，扭开矿泉水瓶盖喝上一口后，发现春思还在盯着自己。
　　“怎么了？”
　　“我想喝姐姐这瓶”
　　“水吗？两瓶都是一样的”
　　“不一样，姐姐给我喝嘛”
　　“好”
　　春愁无奈的与春思交换了矿泉水。
　　而春思拿到春愁喝过的水后，余光瞄了眼春愁，发现她并没有看着自己，便张开了唇，伸出小舌舔了下矿泉水的瓶口。
　　除了矿泉水的味道，其他什么味道都没有，春思有些失望的收起小舌，若无其事的喝了口水，然后站起身。
　　“姐姐，我去个卫生间”
　　“好”
　　春愁应了一声，刚准备起身陪着春思一起去。
　　“姐姐不是刚去过嘛，不用陪我去啦，坐着休息一下就好了”
　　“我……”
　　春愁话还没说出口，便被春思打断。
　　“没事的，让保镖跟着我就行”
　　“那……行吧，周末人多，小心点”
　　“我知道了”
　　春思伏下身子，往春愁的唇上亲了一口。
　　“马上回来”
　　说完，还没等春愁反应过来便离开了。
　　而坐在原位的春愁看着她离开后，皱起眉，眼神无比阴沉。
　　春思今天实在太过异常了，一直在尝试亲近自己，难道……尚雪已经出手了？
　　想到这，眼神中的阴沉更甚。
　　但是，春思的欣喜不是假的，春愁能感觉到她今天真的非常开心，就像是……病情痊愈了一般……
　　……
　　整洁的卫生间内只有零星几人，春思站在其中一个隔间中，低着头看着手机，手指在屏幕上敲出几段字发了出去……
　　不过半分钟，隔间门被敲了敲，春思赶忙走过去把门打开，门外的人迅速走了进来，关上门。
　　“雪姐姐”
　　春思看着眼前的尚雪，弱弱的唤了一声。
　　而尚雪没有回应她，只是扬起意味不明的微笑，看着春思。
　　“……雪姐姐”
　　就在春思快要忍耐不住时，尚雪伸出手揽上了她的腰，把她拉到自己身边，吻上了她。
　　因为身高的原因，尚雪只能是微微低下头，而春思则是踮起脚。
　　才不过分开了半天，春思却觉得无比的饥渴，一味的迎合着口腔内的舌，与之缠绵……
　　“小思玩的开不开心？”
　　看着怀中还在喘气的春思，尚雪问到。
　　“开心”
　　经历了昨晚的交合，以及上午久违的与春愁结伴出门，春思没有道理不开心。
　　“那小思有没有听话？”
　　“有，小思已经亲过姐姐了”
　　“那甜不甜？”
　　“好甜”
　　尚雪的笑意更浓。
　　“那小思晚上的时候，可以多尝一下春愁姐姐的味道，好不好？”
　　而埋在尚雪怀中的春思，同样扬起笑意。
　　“好”
　　……
　　……

第41章 尚雪！放开我妹妹！（H）
　　夜色邻近，酒店大楼的各个楼层亮起了星星点点的灯光，其中一层套房的浴室中，温热的水汽从温泉浴缸中弥漫出来，而春愁则是一动不动的躺在里面。
　　闭着双眼，头微微仰起靠在浴缸的边缘，姿势散漫，昏昏欲睡，所以并没有注意到站在浴缸前的春思。
　　透过那荡漾的水波，春思能隐约窥探到水中那曼妙完美的玉体。
　　扬起笑意，慢慢的把身上的浴袍褪下，背部那几个绽开的吻痕便毫无保留的裸露在了空气中。
　　抬起脚踩进水中，娇小的身子彻底沉了进去，激起一阵浪花。
　　与此同时，春愁意识到了有人到来，眼眸带有困意的半敛着看向春思。
　　“小思？你怎么进来了？”
　　春思依旧是扬着天真烂漫的笑意，若无其事的说到。
　　“我好久没跟姐姐一起洗澡了”
　　“姐姐今天是不是很累？小思帮你按一下吧”
　　还没等春愁婉拒，春思便把赤裸的身子靠了过去，在水中握住春愁的手臂帮她按摩了起来。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　春愁确实很累很疲倦，昨晚连夜赶过来A市找春思，白天又带着她到处游玩，基本是没闭过眼，如果刚才不是春思，春愁可能就在浴缸里睡过去了。
　　“嗯……”
　　春思的手比较小，而且很软，按在手臂上确实非常舒服，春愁享受的再次闭上了双眼。
　　“小思，你今天怎么了？”
　　“我怎么了？”
　　“今天小思特别亲姐姐”
　　“我以前不也这么亲姐姐的吗？”
　　“嗯，但是今天更亲一点”
　　“因为小思喜欢姐姐，不想姐姐离开”
　　春愁睁开眼，疑惑的看着春思。
　　“离开？姐姐为什么会离开？”
　　“姐姐……以后会嫁人……”
　　春愁听到后无奈的笑了笑。
　　“姐姐现在连对象都没有，怎么嫁人？”
　　春思视线低垂盯着水下，带些沮丧的语气说到。
　　“以后姐姐找到对象了，可能就没心思管小思了”
　　春愁无奈的叹了口气。
　　“不会不管小思的，就算是以后姐姐结婚了，也会一直跟小思待在一起”
　　“……真的吗”
　　“真的，倒是小思，等长大了找到对象，可能就忘记姐姐了”
　　春思瞬间抬起视线，与春愁对视，急切的说到。
　　“怎么会！”
　　看见春思如此着急，春愁不由得笑了起来。
　　“好了，以后还长着呢，现在小思就乖乖的把身体养好就行”
　　“……嗯”
　　“姐姐别说话了，休息吧，小思再帮你按一下”
　　“好”
　　春愁闭上眼，享受着春思的侍奉，从一只手按完到另一只手，再到肩膀，甚至连腿也按了个遍，没有触碰到什么敏感的部位。
　　虽然手法十分青涩，但那小小软软的手掌按在肌肤上的感觉，让春愁的思绪慢慢发散，最后浅睡了过去，迷迷糊糊好像听到了春思的声音。
　　“姐姐以后都会跟小思在一起的”
　　春思看了眼春愁，手停下了按捏的动作，慢慢朝奶子的方向移去，然后抓在上面。
　　“嗯～”
　　浅睡中的春愁微微皱起眉，哼出一丝难耐的声音，然后归于平静。
　　春思的手比同龄人要小一些，所以根本盖不住整个奶子。
　　“姐姐，好软，好大”
　　奶子的触感非常的软，特别是在水中，就跟一个注满水的气球一般，弹性十足。
　　春思舔了舔唇，咽下一口唾液。
　　味道，应该很不错。
　　想到这，春思便把手拿了回来。
　　“姐姐，姐姐”
　　“嗯？”
　　春愁从浅睡中醒了过来，朦胧的睁开双眼。
　　“姐姐，泡的差不多了”
　　“嗯，好”
　　两人从温泉浴缸出来，擦干身子，穿上睡衣短裤，离开了浴室。
　　春愁全程都有些迷迷糊糊的，一进到房间后便躺在了床上，再次睡了过去。
　　而春思则是坐在床边，伏下身子吻了吻熟睡中的春愁。
　　“姐姐，小思马上回来”
　　起身离开了房间。
　　……
　　“嗯～”
　　熟睡中的春愁被上方那断断续续的声音吵得有些烦躁，下意识的想要捂住耳朵翻身，却发现手根本动不了，艰难的半敛起双眼，在看到那超出常理的景象时，陡然睁大，整个人瞬间怔住。
　　“嗯～雪姐姐～太快了～不行了～”
　　春思全身赤裸，双腿岔开，跪坐在春愁的奶子上方，而她身后的尚雪，以同样姿势贴在春思的背部，双手绕到前面，一手抓在她那小巧的奶子，两根手指不断玩弄着奶头，一手则是伸到春思岔开的胯下，中指塞进那娇嫩的小穴中，不断的上下抽插，阴道的内壁因刺激不断的轻微张合，吐出丝丝淫液，顺着股间，一滴一滴的滴到春愁的奶子上，黏黏的，带有春思体内的温度。
　　“雪姐姐～嗯～小思～受不了～嗯～”
　　上方，春思扭着头，把小舌伸出唇外，在口腔外与尚雪的小舌互相舔舐着，像是受了莫大的刺激，两人的唾液不断分泌，流到彼此的小舌上，从舌尖慢慢滴落，打在春思的肩上。
　　春愁刚睡醒的脑袋还有些发懵。
　　这，是在做梦吗？
　　“小思？”
　　声音极轻，还在沉沦于快感中的春思根本听不见，能听见的，只有自己那因吐出舌头而含糊不清的呻吟。
　　不过尚雪倒是听到了，刚收回与春思交缠的小舌，她便马上着急了起来。
　　“雪姐姐～别走～嗯～小思～还要～”
　　“小思，春愁姐姐醒了哦”
　　春思低头看去，然后艰难的扬起笑意，满脸潮红，嘴角不时还有唾液滴下，与还在呆滞的春愁对视。
　　“姐姐～嗯～小思～快喷了～啊～”
　　“小思？”
　　“是我～姐姐～嗯～是小思～”
　　“你在……干什么……”
　　“小思～嗯～在被雪姐姐肏～真的～嗯～好爽～好幸福～”
　　春愁把视线移到她的下方，小穴早已被尚雪给肏的泛滥，每一次抽插便从阴道内带出一丝淫液，流到自己的奶子上。
　　春愁这才反应过来，身上的睡衣短裤早已被脱下，自己现在是全身裸体的状态。
　　试图理解了下现在的情况，然后猛的看向上方，与春思肩上的尚雪对视。
　　此时尚雪脸上带有潮红，正伸着小舌舔在春思的耳朵上，轻藐的模样像是在跟身下的春愁宣示着主权。
　　“尚雪！”
　　春愁瞬间狰怒，眼神中带着无比暴戾的杀气，猛的想要坐起身时，手腕和脚踝处的束缚阻止了她。
　　春愁偏过头看了眼，自己的双手被两个皮质手铐紧紧的束缚在了床头，而下方的双脚也是如此。
　　“尚雪！放开我妹妹！”
　　看着身下那满腔怒火的春愁，尚雪嫣然一笑。
　　“好啊”
　　“雪姐姐～不要～”
　　春思的话没有效果，尚雪还是把小穴内的手指给抽了出来，阴道内的淫液没有了手指的阻挡，全数洒在春愁的身上。
　　“雪姐姐～小思马上就要到了～插回去吧～求你了～”
　　快感突然停止，春思的身体异常难耐，特别是小穴的地方。
　　好热，好痒，明明就差一点，就差一点就要泄出来了。
　　春思着急的抓住下方的手，试图让她回到刚才的地方，但尚雪却依旧没有动作。
　　“小思！是不是她强迫你！”
　　“不是～姐姐～不是的～是小思主动给雪姐姐肏的～”
　　春思的语气带有哭腔，眼眶红红的有泪在打转，搭配着脸颊上的潮红，显得无比柔弱可欺。
　　“你……”
　　“姐姐等会就知道了～真的很舒服～很爽～”
　　“但是现在～把雪姐姐让给小思好不好～”
　　“小思真的～马上就要出来了～就差一点～求你了～姐姐～”
　　说完，春思微微用力带着身下的手往小穴移去。
　　“雪姐姐～好不好～就多肏小思一会～”
　　尚雪听完两人的对话，笑意更甚。
　　“好，但是，小思要把喷出来的水给春愁姐姐喝”
　　“知道了～”
　　春思急忙往前跪了两步，正对着春愁的脸，小穴处残留的淫液滴了下去，打在春愁的唇边。
　　“小思！别听她的话！”
　　春愁张唇说话时，上方的小穴刚好滴下一滴淫液，落入了春愁的口腔中，带有一股淡淡的清甜。
　　“姐姐～没事的～雪姐姐说过小思的水很甜的～你尝一下好不好～”
　　春愁紧咬牙关，完全不知道该说什么，只能是用力挣了挣双手，却毫无用处。
　　春愁是完全没有预料到，尚雪已经把她的妹妹调教成了这副模样，甚至于晚上趁着她睡觉的时候把尚雪带进房间里，在她的面前做这种事情……
　　春愁生出无数情感，心痛，羞耻，愤怒，与此同时，还有些躁动，特别是尝到了一滴妹妹的淫液后，更为难耐。
　　而上方的尚雪，再次把沾满淫液的手指插入了阴道内，然后快速抵了进去。
　　“嘶～啊～！雪姐姐～小思爽死了～”
　　春思那无比空虚的心被突如其来的快感给填的爆满，无数甜腻如同小穴处的淫水一般溢出来了。
　　“小思是不是马上喷出来了？”
　　随着抽插，滴在春愁脸上的淫液从毛毛细雨，到大雨倾盆，越来越多。
　　而春愁则是微微偏过头，依旧紧咬牙关，抿着唇，再闭上眼，避免其淫液的侵入，再试图把上方的动静给屏蔽，但慢慢染红的脸颊，却暴露了她的慌张。
　　“是～小思～啊～快不行了～”
　　抽插的速度越来越快，春思只觉得自己身处天堂一般，身体与心灵的快感无与伦比，却只能用无意识的呻吟诉说出来。
　　“那小思要好好对准春愁姐姐”
　　“知道了～小思对准了～啊～姐姐～小思马上～啊～马上到了～”
　　春愁听到后，缓缓睁开眼，看向上方的春思，潮红比刚才更重，一直在说着淫秽不堪的话，手正捏着自己另一个没被尚雪玩弄的奶头，娇小的身子也迎合着尚雪的抽插慢慢晃动。
　　春愁从没见过这样的春思，无比的淫乱又无比的美丽。
　　在春愁的认知中，春思一直都是一个身子极为娇弱，心灵极为敏感的女孩子，非常自卑且自闭，所以春愁平日里很呵护宠爱春思，连同其父母的那一份来爱着她，导致后来春思极度依赖身为姐姐的春愁，也从未见过她再依赖过别人。
　　一直到了几个月前，春愁还在为春思的慢慢改变而感到高兴，却全然不知道，自己的妹妹早已落入了别人的陷阱……
　　“雪姐姐～雪姐姐～额啊！～”
　　春思的身体瞬间紧绷，头往后仰，尚雪快速把手指从阴道内抽了出来。
　　身下的春愁看着春思的模样，也清楚接下来会发生什么，瞬间便把双眼闭上。
　　大量淫液从穴口喷洒出来，喷射的力度很大，全数打在春愁紧闭的唇上，溅的春愁脸上到处都是，热热的，闻起来很是香甜。

第42章 春愁，我想要的不是尚氏，是你（H）
　　春思全身无力的趴在春愁的身子上，头埋在那对满是淫液的大奶子中，又滑又软，舒服极了。
　　而春愁依旧被束缚在床上，脸上无比狼藉，秀发散乱，被淫液打的湿透，正偏着头，带有万种情绪盯着躺在旁边的尚雪。
　　“妹妹刚才的表现，姐姐还满意吗？”
　　尚雪躺在春愁旁边，手撑着脸，温情的语气问到。
　　“小思是不是很美？”
　　春愁听见尚雪的话，心颤了下，但淡漠的表情却没有一丝动摇，冷冷的说到。
　　“可以放开了吗？”
　　尚雪扬起微笑，凑上春愁，伸出小舌舔了下她唇边的淫液。
　　“这个，你得问小思”
　　春愁当然知道这是拒绝的意思，紧锁眉头，死死咬着牙。
　　“尚雪，你到底想要什么？”
　　“要什么？我想要什么春愁不是早就知道了吗？”
　　春愁冷笑一声，不屑的说到。
　　“尚氏是吗”
　　除了尚氏外，春愁想不出别的答案，因为尚雪这种人，春愁实在是遇到过太多了。
　　在明里暗里，不择手段的利用他人，有些甚至于连自己的亲人也不放过，为的，只是其一己私欲，或是上位，或是钱财……
　　大多数这种人在面对到偌大的春家时，只能是乖乖的放下心机，对春愁卖笑哀求。
　　少部分的，则是不识好歹的想要在春家，或是春愁身上捞点好处，全然不知等待他们的是何等悲惨的结局。
　　而尚雪，是第一个能触碰到春愁逆鳞的人。
　　甚至于不只是触碰，而是侵犯。
　　为了复仇，不择手段的利用患病的春思。
　　我是绝对不会放过你的！尚雪！
　　春愁闭上眼，酝酿了下情绪，缓缓说到。
　　“可以，我可以帮你搞定尚氏，也可以帮你掌握尚氏”
　　睁开眼，带有愤恨的眼神看着尚雪。
　　“但是，你必须离开我妹妹”
　　尚雪那扬起的笑意早在春愁说出“尚氏”时便消失殆尽，取而代之是无比的柔情，清澈如水的眼眸盯着春愁。
　　春愁不太明白尚雪的意思，只觉得被她盯的有些难受。
　　两人都没有说话，只是各怀心思的对视，反倒是春愁身上的春思率先有了动作。
　　双手微微撑起身子，顺着春愁那滑溜溜的玉体往前移。
　　“姐姐……”
　　“小思”
　　春思的话还没说完，却被尚雪打断了。
　　尚雪凑向前吻了下春思的唇，看向春愁。
　　“那看来，春愁还不知道我想要什么”
　　春愁再次冷笑。
　　“难道不就是为了尚氏？”
　　“从利用那两个人，再到我妹妹，为了复仇，还有什么你做不出来？”
　　“你知不知道小思有什么病？如果她出什么事了，我绝对会让你死无全尸”
　　春思听到后急切的想要帮尚雪辩解，话还没说出口便被尚雪劝住了，手抚摸在春思光滑的背上。
　　尚雪当然是知道春思的情况，母亲早产加难产，在诞下春思后不久便去世了。
　　而春思因为早产的原因，从小身体就很虚弱，再加上父亲酒后的那句呵斥。
　　“如果不是因为你！你妈就不会死了！”
　　责备深深印在春思内心中，让她本该五彩斑斓的童年变的黯然无光，性格变得阴暗，不爱说话，慢慢患上抑郁、自闭，如果不是有春愁陪着她长大，或许早已经……
　　“小思乖”
　　春思咬着唇，强忍着把嘴边的话咽了下去。
　　尚雪把手从春思的背上收了回来，抚摸在春愁的脸庞，却被春愁猛的转头躲开，手愣在了原地。
　　“我不会离开小思的”
　　春愁听到后陡然睁大双眼，偏过头，再次愤恨的看着尚雪。
　　“我知道小思有什么病，待在我身边，她会变好的”
　　“你知道！？会变好！？”
　　春愁的声音有些大，阴冷的嘲讽到。
　　“像现在这样变好吗！？”
　　“现在这样？春愁是说，做爱吗？”
　　尚雪的唇微微上扬。
　　“小思喜欢跟我做爱，她会很舒服的，而且我也有分寸，不会伤到她的”
　　“姐姐，真的很舒服的”
　　看着春思满脸情欲的模样，春愁无奈说到。
　　“小思，你被她骗了”
　　“雪姐姐没有骗我，雪姐姐是喜欢我的”
　　“你知道她除了你之外，还有另外两个女人吗？”
　　“小思知道”
　　春愁瞳孔微微颤动。
　　“知道？”
　　“嗯，雪姐姐也喜欢她们”
　　那痴迷执着的眼神让春愁明白过来，春思已经是彻底陷进去了，现在不管她说什么话，春思也听不进去。
　　春愁缓缓闭上了眼，没有再说话，片刻后，脸颊感觉到了有一只修长细腻的手抚了上来，轻轻的摩挲着，而另一边，柔软的双唇吻在脸颊上，很是温柔，春愁知道这些都是尚雪所为，但自己，已经不想再抵抗。
　　“说吧，你需要怎么搞垮尚氏，还是说，你想要自己掌控”
　　“春愁，我想要的，不是尚氏”
　　春愁睁开眼，冷漠的看着尚雪，在心里嘲笑着。
　　除了尚氏，还能要什么？地位？金钱？还是壮大自己的公司？
　　“那是什么？”
　　“是你”
　　温情似水的话语让春愁的眼眸微动，这个答案，她从未想过。
　　“还有小思，除了你们两个人，我可以什么都不要”
　　春愁尝试从她那温情的话语以及表情中找出破绽，却毫无收获。
　　“尚雪，你当我是小孩子吗？”
　　尚雪没有说话，凑向春愁，慢慢的吻上了她的唇，有股淡淡的淫液香甜，一个吻接着一个吻，从唇的一边吻到另一边，没有过多的逾越，比刚才吻脸颊时还温柔得多，像是在用这行动回应她的问题。
　　而春愁也没有反抗，任由着尚雪亲吻。
　　尚雪知道，春愁是没容易就拿下的，在上一世中也是跟现在这样，利用春思把春愁束缚起来，让她实现自己的复仇，所以当她提出搞垮尚氏时，自己是没有拒绝的，然后在这漫长的接触中，才一点一点走进她的内心。
　　但现在，尚雪的心境跟上一世已经截然不同，所以便拒绝了她，虽然复仇的计划会晚上不少，但能更快的让她喜欢上自己，更快的走进她的内心。
　　比起复仇而言，这才是尚雪想要的。
　　不过再怎么快，也不会是现在，两人不过才见面两次，再怎么软磨硬泡也不会有什么进展，但尚雪……确实要忍不住了。
　　“春愁要是不反抗的话，就算是答应我了？”
　　“你嗯！～”
　　春愁刚启唇要说话时，尚雪突然的再次吻上了她，与刚才温柔的吻不同，这次尚雪伸出了小舌，快速的探进了春愁的口腔中，在里面肆虐扫荡。
　　春愁睁大双眼，瞬间回神，跟之前一样，牙齿咬了下去。
　　“嗯～”
　　春愁本以为她会就此罢休，却没想到尚雪只是皱着眉哼出一声，小舌还在里面随意游走，甚至还缠上自己的小舌，不断玩弄。
　　春愁赶忙把头转过，两人的湿吻断开，冷淡的说到。
　　“松开”
　　看见她挣了挣束缚，尚雪扬起笑意，没有回答春愁，反倒是叫了一声春思。
　　“小思”
　　春思等了许久，早已经是忍耐不住了，对着身下的春愁低喃一声。
　　“姐姐”
　　春愁也回过头看着春思。
　　“小思，你帮姐姐松开好不好？”
　　“不行的，姐姐还没有舒服呢”
　　说完，春思突然吻上春愁，小舌探入她的口腔内，跟刚才尚雪一样，肆意妄为。
　　“嗯！～”
　　春愁陡然睁大双眼，一脸的震惊。
　　她在干什么？我们可是亲姐妹啊！
　　小舌勾上小舌，但春愁不敢像对待尚雪一样对待春思，生怕伤到她分毫，刚想要偏过头挣开湿吻，却发现自己的头被春思的手牢牢固定住了，根本没有转头的余地。
　　“嗯～嗯～”
　　春愁哼出几声表示拒绝，但春思并没有理会，反倒还觉得有几分刺激，小舌舔弄的更加卖力。
　　尚雪欣赏着眼前的两具娇躯互相交缠，无比心悦神怡，坐起身，手抚上春思的背，慢慢往下移去，途径她的屁股、后庭，来到了那湿透的小穴处，轻轻往穴口一挤。
　　“嗯～”
　　阴道内无比嫩滑，像是有种吸力一般，把尚雪的手指牢牢吸在里面。
　　但尚雪可不是在肏春思，而是为了把手指弄的湿滑，在里面润了润春思的淫液，然后拔出，带有藕断丝连的汁液，再往下移去。
　　两人此时交叠在一起，小穴也对着小穴，所以尚雪往下移了没多少距离，便接触到了那昼思夜想的地方。
　　感觉到春愁小穴处的点点湿润，尚雪扬起笑意，看来，身体还是挺诚实的嘛。
　　从小穴的下方轻柔的爱抚到阴蒂处，然后再次往下……
　　“嗯！～”
　　春愁脸上染起微红，开始奋力挣扎，但摆动的身子正好随了尚雪的意，像是在迎合着她的爱抚一般。
　　“春愁这么着急？”
　　尚雪带有浓浓的情欲调侃到。
　　“现在还不行，春愁出的水太少了”
　　第一次得慢慢适应，贸然进入只会让她觉得疼痛。
　　“小思，可以了”
　　听到命令，春思把小舌从春愁的口中收了回来，刚一离开，春愁赶忙偏过头，避开春思那含情脉脉的视线，怒气冲冲的喊到。
　　“尚雪！你要是敢进去！尚氏的事！就别想我帮你！”
　　“你也别想活着出酒店！”
　　听到春愁的威胁，尚雪的手非但没有停止拨弄，反倒还把整个手掌覆在了小穴上，微微用力抹拭起来。
　　“嘶～嗯～尚雪！～”
　　春愁只能是忍耐着心中那快要涌出的情欲，咬紧牙关，挤出一丝呻吟来缓解身体上的异常。
　　“我说过了，我要的不是尚氏，我要的是你，春愁”
　　“至于以后，我任你处置”
　　“但是现在，我只想好好的肏你，春愁只要乖乖享受就好了”
　　尚雪突然用两根手指掐住那涨红的阴蒂，引的春愁猛地仰头。
　　“啊！～”
　　手指放开阴蒂，春愁终于是缓了过来，大口的喘着气，断断续续的对春思说。
　　“小思……你……拦住她……”
　　“姐姐，不会疼的，小思已经被雪姐姐肏过两次了，真的很舒服，很爽”
　　“小思……”
　　春愁实在是不知道该说什么，这两个人根本没办法沟通。
　　春思慢慢起身，在春愁的身上处岔开腿跪坐，那湿哒哒的小穴贴小腹处。
　　“小思也来帮姐姐”
　　春思的手抓住了春愁的奶子，开始揉捏起来。
　　“小思！别！嗯～”
　　看着春思的动作，尚雪满意的轻笑一声，小穴上的手恢复了爱抚。
　　“嗯～小思～住手～”

第43章 肏完姐妹，回家被口（高H）
　　奶子被春思揉捏，小穴被尚雪拨弄，生理上的愉悦感不受控制的泄露了出来，化作低闷的呻吟、温热的清流，断断续续排出体内。
　　“唔～”
　　看着眼前正满脸情欲玩弄着奶子的春思，春愁实在是埋怨不起来。
　　曾经那个因为姐姐出门而郁郁寡欢，姐姐回家而欣喜雀跃，无比依赖于她的春思，为什么变成了这个样子……春愁把一切怪罪于尚雪。
　　“嗯～小思～别弄了～”
　　“为什么？姐姐不是很舒服吗？”
　　春思揉捏的动作更加粗暴，手慢慢往奶尖靠拢。
　　“这里都变硬了”
　　两个立起的奶头被春思捏住，然后微微用力揉搓。
　　“嗯～”
　　不只是春思，连尚雪也开始加快了速度，手指借着点点淫液，左右的拨弄着阴唇，指腹还不断地扫过那涨满的阴蒂。
　　突如其来的快感如燎原烈火一般，把玉体烧的滚烫，春愁全身开始发软，思绪也有些恍惚，但依旧极力的克制忍耐，想着摆脱此时困境的办法。
　　“尚雪～嗯～你不是要云氏吗～”
　　“放开我～我可以帮云间玥～唔～拿下云氏～”
　　拨弄小穴的手终于是停了下来，春愁刚准备缓口气，却在下一秒，覆在小穴上的手微微用力按压，手指从穴口挤了进去。
　　“啊！～尚雪！～”
　　虽然只进去了一点点，但那异样的爽快感还是让春愁嘶喊了一声。
　　她能够感觉到，身体已经渐渐的开始违背自己的思想，内心深处渴求着尚雪的进入。
　　为什么不直接进去……
　　那里……好舒服……
　　不行……滚出去……
　　“说起来，我确实有件事需要春愁帮忙，不过，后面再说”
　　“小思，趴过来，帮你姐姐好好舔一舔”
　　在春愁还在与自己的欲望争斗时，春思已经把身子转了过来，整个人趴在了春愁的身上，脸埋在那岔开的腿间，有些痴迷的盯着眼前的小穴，粉润且娇嫩。
　　“姐姐……这里好漂亮……”
　　春思的身体慢慢起了反应。
　　“小思！～你拿开！～”
　　春愁看见春思的小穴抵过来时，瞬间把头偏过，沾满淫液的小穴便直接贴在了她的脸颊上，触感好滑、好嫩。
　　“姐姐……”
　　春思像是没有听到春愁的话一般，还把腰扭了扭，把春愁的脸当做自慰的工具，轻轻的把小穴抹在上面。
　　同时唇启，伸出小舌，开始舔弄着涨红的阴蒂。
　　“嘶～啊～小思～别～”
　　随着春思的舔弄，阴道的内壁微微收紧，尚雪觉得差不多了，顺着黏滑的淫液，一点一点的把手指插入，抵进最深处。
　　“啊！～”
　　对……就是这样……全部……插进去……
　　身体对尚雪的渴望，在插入的瞬间，满足的一塌糊涂，脑袋也变得一片空白，头仰起，微微偏了回来，张开的唇便紧贴在了春思的小穴上。
　　春思感觉到了小穴上那柔软的触感，身子轻轻颤抖了下，更加卖力的扭起了腰，小穴压着春愁的唇，慢慢的自慰起来。
　　同时也不忘给予春愁更多，唇微张，含住了小穴的上半部分，牙齿小心翼翼的啃咬阴蒂，舌头在口腔中疯狂舔舐。
　　“啊～啊～”
　　因为嘴巴抵着春思小穴的原因，充满情媚的呻吟变得含糊不清，但尚雪还是能从收缩的阴道中感应到她的渴求。
　　慢慢的把手指从里抽出，在快要彻底离开阴道时，快速且用力的再次抵进。
　　“啊！～”
　　再次抽出，插入，动作更加频繁，力道越来越大。
　　“啊！～不要！～嘶～”
　　虽然看起来非常的粗暴，但春愁却完全感觉不到疼痛，只有温柔，溢出的温柔。
　　以前春愁自己自慰的时候，从没有进这么深过，顶多也就在穴口处用手指慢慢进出，平时就摸摸外面啥的，虽然自己已经非常小心翼翼了，但情欲到了一定程度，还是不受控制的加快速度，加重力道，最后导致浓浓的情欲被疼痛给彻底打散，无可奈何，只能是怀着那燥热的心睡去。
　　但尚雪的抽插却截然不同，都进到这么深了，速度这么快，力度这么大，为什么，没有一丝疼痛，反而还这么的舒服，这么的爽……
　　就像跟她交合过无数遍一般，比她还要了解自己的身体……
　　“尚雪！～太快了！～”
　　随着尚雪的抽插以及春思的啃咬和舔舐，春愁的呻吟更加妩媚，淫液也涌出的越来越多，争先恐后的从缝隙中挤出，顺着股间流下，还有一些被春思给吸走。
　　真的……快不行了……
　　小思……舔的好舒服……
　　在小思面前……真的好吗……
　　想到这，心中的背德感如雨后春笋般冒了出来，但春愁并没有觉得一丝痛心，反倒像是情欲的调味剂一般，加重了抽插的快感。
　　不应该的……但是……真的好爽……
　　在春愁没有意识到的内心深处，连接春思的，名为亲情的丝线，慢慢染上了无比暧昧的粉红……
　　“小思～你～别～”
　　春愁紧闭着眼，像是报复，像是阻拦，又或是别的什么原因，唇用力的贴紧春思，猛地吸了下口中的小穴。
　　“嗯！～”
　　春思因为刺激，啃咬微微用力。
　　“嗯！～”
　　交叠在一起的两人，同一时间绷住了身体。
　　阴道紧紧收缩，试图把手指给固定在里面，但尚雪还是及时的拔了出来，沾满淫液的手快速放在了春思的头顶，把她按了下去，让她张大的唇紧贴小穴。
　　“嗯！”
　　春思下意识的把下半身压了下去，手死死的抓在春愁的大腿上。
　　而春愁因为被束缚的原因，只能是难耐的绷紧身体，然后弓起，小腹顶着春思。
　　一瞬间，两道激流被各自的主人排出体内，喷在湿润的口腔内，从唇边缓缓流了出来。
　　不过几秒，两人绷紧的身体砸回了湿透的床上，闭着眼，唇对着彼此的小穴喘气。
　　尚雪能闻到那两道芳醇的清香，互相融合，极为诱人，加上眼前这无比艳丽的绝景，尚雪的情欲涨的受不了，手伸向自己的小穴处抹了把，只感觉到一片泥泞，轻轻的笑了笑。
　　趴到床头，帮春愁解开了手腕上的皮质手铐，然后再是脚踝。
　　站起身，在沙发上随意拿起一条的内裤，也不知道是谁的，尚雪看也没看一眼便抬脚穿了上去……
　　等穿好一身跟来时完全不同的服装后，径直走出了房间，沿途路过床边时，弯下腰，吻了吻春思的脸颊，轻声说到。
　　“小思乖，待会帮姐姐洗个澡，好不好？”
　　春思依旧闭着眼，有气无力的回答。
　　“雪姐姐……小思……知道了……”
　　……
　　尚雪回到了别墅中，有些匆忙的走到二楼，打开房门，便看见了坐在床上的伊晓羽和云间玥。
　　此时两人正靠在床头，眼睛盯着前方的电视屏幕，正看着电影，伊晓羽小鸟依人的贴在云间玥身上，而云间玥则是把手放在她的头顶，温柔的顺着她的秀发，氛围很是温馨。
　　两人见房门打开了，不约而同的把视线移了过来。
　　“尚雪！”
　　尚雪扬起笑意，关上门，朝她们走了过去，坐在床边。
　　“小雪？不是说今晚不回来了吗？”
　　“嗯”
　　尚雪原本打算是在那边睡的，不过按照春愁的性子，恢复过来了肯定会把她大卸八块，但这并不是主要原因，而是因为……春愁和春思……今晚应该没力气满足于她了……
　　跪坐上床，掀开被子，跪在两人之中，在她们的唇上各吻一下，然后在床上褪下衣服裤子，以及有些湿润的内裤，全扔了下去。
　　“间玥先来”
　　两人自然明白尚雪的意思，脸上染起红晕，云间玥不由的咽下唾液，然后躺了下去。
　　尚雪莞尔一笑，跪着到了云间玥的脸上，还有残留的丝丝淫液在往下滴，落在云间玥的唇边，被她小舌舔去。
　　“小雪……你怎么……这么湿……”
　　云间玥不知道她去了哪里，虽然能大概猜到，应该是跟春思出去了，但为什么会这么湿……春思她……难道不会吗？
　　“被两条小狐狸弄的”
　　云间玥瞬间抓住了关键的字眼。
　　“两条？”
　　“嗯，间玥过几天就知道了，但现在的话，好好舔我”
　　尚雪实在是受不了，慢慢的坐了下去，小穴贴在云间玥的口中。
　　“啊～”
　　尚雪舒出了一口气，然后拉起一脸娇羞的伊晓羽。
　　“晓羽～你吸奶子～”
　　听到命令，伊晓羽急忙的含住了尚雪的大奶子，嘬了起来，手则在另一个奶子上揉捏。
　　“对～晓羽真乖～间玥～可以开始舔了～”
　　说完，云间玥的小舌开始了动作，灵活的扫荡着口中的小穴，偶尔还用力一吸，把阴道内的淫液给吸了出来，全数咽下，甜腻无比。
　　“嘶～啊～好棒～”
　　本来在春愁春思她们姐妹那边就受了不少刺激，现在又被两人卖力的侍奉，自然撑不了太久。
　　“啊～”
　　不过一会，尚雪就感觉要去了，一手放在了伊晓羽的臀部，用力抓，一手揽住伊晓羽的腰，把自己的身子固定住。
　　“晓羽舔快点～啊～”
　　“间玥～用力吸出来～对～”
　　“再用力～啊～来～了～啊！～”
　　尚雪猛地仰头，手用力固定住了伊晓羽，身子也彻底坐了下去，随之而来是云间玥难受的哼声。
　　“嗯！～”
　　一股淫液从阴道内喷了出来，射在云间玥的口腔中，不少从嘴角流向两侧，染湿了披散的秀发。
　　云间玥一小口一小口，全数咽了下去。
　　高潮结束，尚雪往前倒去，手无力的撑着床头，慢慢的把腿抬起，小穴离开云间玥的唇，拉出几道淫液，然后躺在床上，大口喘气。
　　云间玥和伊晓羽则是躺在了尚雪的旁边，靠在她的怀里。
　　“晓羽……”
　　“下一个……轮到你了……”
　　……
　　……

第44章 尚雪你在装什么？你他妈不就喜欢这些吗？（微H略暴力）
　　早晨，卧室床上。
　　云间玥缓缓醒来，睡眼惺忪看了看面前的伊晓羽，扬起淡淡的笑容。
　　小心翼翼把伊晓羽的手从腰上拿开，然后坐起身。
　　“嗯……玥姐姐……”
　　怀中的云间玥离去，动作极其的轻，但睡梦中的伊晓羽还是感觉到了，揉了揉眼睛，朦胧的睁开。
　　“是不是吵到你了？”
　　“没有……”
　　伊晓羽也跟着用手撑起了身子，慵懒抱住了云间玥，脸埋在她的胸前，隔着睡衣嗅着奶子的味道。
　　云间玥被她逗笑。
　　“闻什么呢？”
　　“玥姐姐……好香……”
　　“什么香？”
　　“尚雪的香味……”
　　云间玥回抱伊晓羽，低头在她头发上也嗅了嗅。
　　“晓羽身上也有”
　　可能是昨晚都被尚雪的淫液染湿过，两人的身子有股淡淡的、专属于尚雪的清香。
　　“嗯……”
　　早晨的暖光从窗外透了进来，打在伊晓羽的背上，连带着云间玥也变得滚烫，两人的体温都有些不合时宜的上升，但都没有逾越，只是安静的抱紧对方，享受这惬意的时光。
　　稍微温存了一会，云间玥轻声提醒伊晓羽。
　　“起床吧，小雪应该快弄好了”
　　“好”
　　这几个月的同居，尚雪几乎都比她们早起，独自到楼下厨房做早餐，两人心照不宣。
　　依依不舍的松开怀抱，起床走进了卫生间。
　　刚一关门，伊晓羽便举起了双手，意思已经非常明确。
　　云间玥笑了笑，手抓在她的衣摆，往上掀开，两只雪白饱满的玉兔映入眼帘，晃晃荡荡的，可爱极了。
　　云间玥把睡衣扔到架子上，再是帮她褪下睡裤，伊晓羽配合抬起脚，顺利的把她脱光。
　　“玥姐姐，快点，尚雪都等急了”
　　云间玥笑着调侃。
　　“怪谁啊？”
　　说完，还是配合的举起手……
　　不过一会，两人赤裸相见。
　　“玥姐姐……好漂亮……”
　　不管伊晓羽见过多少次，还是觉得云间玥的身体无比完美。
　　情不自禁的低下身子，没有尚雪允许，伊晓羽绝不敢亲那粉红的奶头，只能是在边缘处印上一吻。
　　“晓羽，别弄了，等会小雪又上来了”
　　伊晓羽惋惜到。
　　“好吧……”
　　又突然抱上云间玥，赤裸的身子紧贴，撒娇的说到。
　　“那亲一口嘛～玥姐姐～”
　　接吻并没有被尚雪禁止，两人随心所欲，甚至于毫无节制都是没问题的。
　　“晓羽不是说怕小雪等急吗？”
　　“很快的～就亲一口～”
　　“还没刷牙呢”
　　“哎呀～就一口～”
　　没有办法，云间玥无奈的笑出了声，凑向前，唇微启，夹住了伊晓羽的下唇……
　　两人非常默契的合上眸子，唇一张一合，不断含下对方，为其涂上唾液，水光晶亮，娇唇玉润，细细缠绵……
　　尚雪把早餐摆在桌上，再去泡了三杯咖啡，还是没等到楼上的两人下来。
　　摇了摇头，上到二楼，走进了卧室中。
　　看到凌乱的床后，尚雪便确认了心中所想。
　　又玩过头了……
　　不过也正好，反正自己还没洗呢。
　　脱下衣物，打开门，赤裸的走进水汽氤氲的卫生间内……
　　等三人穿着好，坐在餐桌前，早餐和咖啡还有些温热，并不太影响味道。
　　“晓羽，今天自己去学校好不好？”
　　“啊……尚雪……你又去春思那边吗？”
　　伊晓羽低着头，勺子戳了戳碗底，有些低落的说。
　　“嗯，明天就能陪晓羽了”
　　“好吧……”
　　说完，一旁的云间玥轻轻咳了一声，刻意的明显。
　　伊晓羽像是收到了什么暗号，慢慢抬起头，有些害羞的看着尚雪。
　　“尚雪……我能不能……”
　　“嗯？”
　　“我想……春思……”
　　这幅表情加上含糊不清的话述，尚雪自然是知道她想要什么。
　　“晓羽想要什么？”
　　“我想……”
　　“肏……”
　　“春思姐姐……”
　　尚雪轻笑，十分满意的摸了摸伊晓羽的头。
　　“当然可以，有机会的话，我会让小思乖乖躺好，等着被晓羽肏”
　　伊晓羽听到后，欣喜扬起笑意，半敛着眼，享受尚雪的抚摸。
　　吃完一顿温馨和谐的早餐后，伊晓羽出发去学校，而尚雪则是跟云间玥提议，搭一趟顺风车。
　　豪华商务车内，尚雪和云间玥坐在后座，与驾驶位完全隔开，云间玥就是看中了这一点，才会选择买这辆商务车。
　　尚雪依在云间玥肩膀上，手牵着手，十分亲密。
　　“云氏怎么样了？”
　　“快了，最多一个月”
　　“嗯”
　　只需只言片语，两人就把信息传达完毕。
　　“间玥，下周春氏的宴会，你要去参加”
　　尚雪随口说出的话，让云间玥有些疑惑，偏过头看着尚雪。
　　云间玥当然知道春氏的宴会，按理说，云氏现在的地位并不够资格参加，也没有收到邀请……
　　思索了下，不确定的问到。
　　“是因为……春思？”
　　“不是”
　　不是？那是什么？
　　除了这个，云间玥想不出其他原因。
　　春思……春氏……
　　云间玥稍微过了遍，一个模糊的想法显现在脑海中。
　　陡然睁大双眼，唇微微张开，一脸的震惊，不可置信的说到。
　　“小雪……你该不会是……”
　　“等会间玥要不要上去见见她？”
　　云间玥闭上眼，手抬起按在了太阳穴上，无奈的吐出一口气。
　　“不用了”
　　尚雪只是轻笑，抬头在她的唇印上一吻。
　　“怎么？不高兴了？”
　　“没有，只是觉得她很烦人”
　　“间玥跟她认识吗？”
　　“算是吧”
　　“不喜欢她？”
　　云间玥睁开眼，深情的对视尚雪。
　　“只要小雪喜欢就好了”
　　尚雪松开紧扣的手，放在云间玥大腿上，隔着丝袜爱抚着腿肉，缓慢的伸入深邃之中。
　　“嗯～”
　　“间玥真乖”
　　……
　　尚雪按下门铃，不过几秒，门就从里打开，就像是有人特地等待在门后一般。
　　而后，娇小的女孩扑在尚雪怀中，痴迷的吸着她的气味。
　　“雪姐姐～”
　　尚雪温柔的抚摸春思的头顶，然后双手环上她的腰，轻而易举便抱了起来，走进套房内。
　　“小思有没有好好吃早饭？”
　　“有的，已经乖乖吃完了”
　　尚雪撇了眼客厅桌子上的早餐，一份吃的不剩下多少，一份则是摆放整齐。
　　看来春思是让酒店送了两份早餐过来。
　　尚雪抱着春思走到沙发旁。
　　刚一坐下，春思便急不可耐的凑近尚雪，想要亲吻，却被胸前的手拦下。
　　“雪姐姐～”
　　尚雪微笑，无视她急切的索求。
　　“小思，姐姐呢？”
　　“还在睡觉，可能是昨天太累了”
　　说完，又慢慢的凑近。
　　“雪姐姐，给小思”
　　春思并没有受到阻拦，意味着尚雪已经同意了，急切吻了上去。
　　“嗯～”
　　软软的舌伸入尚雪口腔中，肆无忌惮的探索着口腔中每一个角落，最终与对方交缠在一起……
　　吻闭，春思已经被尚雪给压在了沙发上，脸色红润，细细喘着气。
　　尚雪居高临下的看着春思。
　　“小思先在这等着，我叫姐姐起床”
　　“好……我知道了……”
　　奖励一般吻她的颈部，印上草莓。
　　站起身，整理了下凌乱的衣服和头发，朝房间走去。
　　刚一进入，尚雪便把目光移到了大床上。
　　春愁正躺在上面，赤裸着上半身，被子盖在她的腹部，两个雪白的奶子被尚雪尽收眼底，脸上皱着眉，低声哼着梦话，也不知道在做什么梦。
　　尚雪走到床边坐下，手抬起，帮春愁理了理遮挡在脸上的秀发。
　　春愁猛地睁眼，抓住脸上的手，一拉，把尚雪拉到床上，双手压着双手，身子坐在腹部，不让尚雪动弹。
　　带着怒意的眼神与尚雪对视，咬牙切齿的低语。
　　“尚雪！你他妈的找死！”
　　尚雪露出慌张的表情，娇弱的说到。
　　“姐姐……怎么了……”
　　“你他妈别跟我装！”
　　“姐姐……小雪没装……”
　　尚雪一副要哭出来的样子。
　　“我以为……姐姐喜欢这样的……”
　　春愁眼中的怒意更甚……或者说不是怒意……而是兽性……
　　特别是想到昨晚的事情……还有刚才的梦……
　　尚雪现在的表情，跟梦中在她身下娇怯承欢时，一模一样。
　　想要把她吞噬殆尽！生吞活剥！把她肏哭还不够！还要更多！更多！
　　“姐姐～小雪好热～下面～好痒～”
　　春愁猛地瞪眼，再也抑制不住。
　　松开压着的手，一把按在尚雪的脸上，把她压的转头，陷入枕中。
　　另一只手则如发情的猛兽一般，抓着尚雪的衣领向外一拉，扣子全弹飞了出去，里面性感的奶罩也不能幸免于难，被她猛地扯开，露出里面那圆润雪白的大奶子。
　　“姐姐～不要～不要！～”
　　尚雪是真的流下了泪。
　　浓浓的哭腔非但没有制止春愁，反倒让她更加刺激。
　　大口喘气，眼眸像是染上了血红，死命盯着尚雪。
　　“尚雪你在装什么！？啊！？你他妈不就喜欢这些吗！？我现在就给你！？”
　　说完，伏下身含住了粉润的奶头，牙齿咬在外围，手也捏住了另一边的奶头，用力的揉搓。
　　奶子的疼痛让尚雪哭的更加厉害。
　　“啊！～姐姐！～好痛！～不要了！～”
　　春愁仰起头，倾泻如墨的秀发披散在脸旁，略带疯狂的魅艳。
　　“你昨晚不是玩的很爽吗！？现在怎么不愿意了！？啊！？”
　　“啪”的一声，手拍在咬有牙印的奶子上。
　　尚雪声泪俱下，哽咽不止，手无力的放在春愁的身上，试图把她推开。
　　“对不起～姐姐～我错了～放过小雪吧～”
　　“放！？你以为你是谁！？有资格要求我吗！？”
　　压着脸的手更加用力，同时再次伏下身，咬在另一边的奶头上。
　　“啊！～”
　　“姐姐……”
　　听到熟悉的声音，春愁瞬间抬起头，看向站在门口的春思。
　　“小……思……”
　　春愁的声音还有些凶狠，没有从情绪中完全走出来。
　　按着脸的手离开，尚雪重获自由。
　　泪依旧在流，嘴角却扬起笑意。

第45章 昨晚肏了春愁，今天想要补偿你
　　春思迈开步伐，极其的慢，极其的轻。
　　“姐姐……”
　　慢慢环抱上站在床边的春愁，头搭在她的肩上。
　　因为上半身赤裸的原因，那两个浑圆的酥胸顶在了春思身前。
　　“姐姐，好软”
　　春愁呆滞在原地，眼瞳微微颤抖，然后缓缓闭上，双手回抱春思，实在是不知如果面对。
　　从昨晚春思带她洗澡时，就不断的在说些淫秽不堪的话，偶尔还装作不经意触碰她的敏感部位，惹的春愁心中犯痒……
　　但春愁也不能对春思做什么，甚至没办法对她发怒，遏止她的逾越，因为……她可是自己的妹妹……
　　床上的尚雪坐起身，对着还在拥抱的春思做出口型。
　　“好乖”
　　春思知道，尚雪这是在表扬自己。
　　心中一阵欣喜，笑容满面。
　　“小思，先出去吧”
　　尚雪轻声下令，春思便松开了怀抱，与面无表情的春愁对视。
　　“姐姐……”
　　温情的在春愁唇上轻轻一吻，转身离开了房间。
　　春愁站在原地，闭着眼，咬紧牙关，手用力握拳，心中有股莫名的火无法发泄。
　　片刻过后，手移到腰间，把睡裤褪下，随意扔到地上，全身赤裸朝衣柜走去，丝毫没有关注床上的尚雪。
　　“春愁，不玩了吗？”
　　柜门前的手只是顿了下，又继续打开了衣柜。
　　没有得到春愁的回应，尚雪也没恼，反而扬起笑意，没有整理那凌乱敞开的上衣便下了床，踩着轻盈的步伐到了春愁的身后，抱上她的腰，奶子挤在春愁赤裸的后背。
　　“春愁，刚才是不是很带感？”
　　尚雪知道，春愁是喜欢的，这种强暴的剧情，两人在上一世玩过很多次。
　　春愁特别喜欢她装作娇弱胆怯的模样，每次露出这种表情时，都会惹得春愁性欲暴涨，如发情一般，把她按在身下，狠狠肏的她……
　　“你其实……现在就可以把我上了……”
　　春愁陡然睁大双眼，扯开环抱在腰上的手，转过身，死死盯着尚雪，眼神中带有怒火，又像是欲望。
　　“你以为我不敢？”
　　尚雪轻笑。
　　“当然不是”
　　手抚上春愁的脸，手指在她的唇轻轻摩挲。
　　“昨晚肏了春愁，今天……想要补偿你”
　　“我刚才那个表情，春愁不是很喜欢吗？”
　　春愁猛地拍下尚雪的手，转过身，缓了缓内心的冲动，拿起柜中的内衣裤，一边穿，一边冷淡的说到。
　　“说吧”
　　“说什么？”
　　“目的，你今天过来，不会就只是耍我这么简单吧”
　　经过昨晚的事情，春愁能确切感受到，春思到底陷得有多深……
　　如果贸然对尚雪做些什么，自己那患病的妹妹……可不只是失落这么简单……
　　“目的？昨晚不是说过了吗？”
　　“我现在，在追求春愁”
　　穿内衣的手停下了动作。
　　“追求？”
　　“这么明显，难道春愁看不出来吗？”
　　手抚在春愁光滑的背上。
　　“可以，离开小思”
　　“这个不行，你们姐妹两个，我都要”
　　春愁没有说话，继续穿衣的动作，雪白的奶子和粉嫩的小穴被衣物所遮盖。
　　见如此，尚雪无奈的笑了笑，脱下已经被春愁扯报废的衣服、胸罩，走到柜前与春愁并排站着，在衣柜拿起她的一个胸罩，自顾自穿了起来，有些挤。
　　“春氏在国内的合作，可以找云间玥”
　　春愁瞬间转头，疑惑的盯着尚雪，冷淡的说到。
　　“这就是你的目的吗？”
　　云氏，春愁是看过资料的，企业的内部杂乱无章，蛀虫横行，如果不是云间玥，预计不过几年就会土崩瓦解……
　　“如果你想要壮大云氏，可以有更直接的办法”
　　“不是目的，只是一个小小的请求”
　　尚雪把胸罩扣上，再穿上一件白色衬衫。
　　“云氏的内部问题，间玥已经处理的差不多了，还有一个月左右，就能在明面上完全掌握云氏”
　　春愁冷笑一声。
　　“你想帮云间玥？”
　　“或许吧，也是在帮春氏，云氏很契合你们在国内的项目，春愁可以跟间玥谈一谈”
　　在上一世，春氏也是跟云氏有合作的，尚雪只不过是把两个企业的合作提前了些。
　　尚雪转过身，轻轻点吻春愁的唇，并没有受到她的阻拦。
　　“爱你”
　　柔情似水的言意，千娇百媚的笑颜。
　　说完，尚雪欢跃的离开了房间，留下一脸冷漠的春愁站在原地。
　　心中生出点点欲火，隐忍不发，舔了舔唇，片刻后，走进了卫生间内。
　　等春愁洗漱完，尚雪早已经离开了酒店，走出房间便看见了春思独自一人坐在沙发上，看着手机，满脸喜悦。
　　“小思”
　　唤了一声，春思的注意力从手机移到春愁身上，小跑几步挽上她的手。
　　“姐姐，早上好”
　　“嗯”
　　对于春思的热情，春愁并没有太多表示，依旧是平日里温柔的语气。
　　“小思，今天跟姐姐回去吧”
　　“好呀，姐姐先去吃早餐吧，吃完咱们就回去”
　　春愁本以为春思会拒绝，或者不高兴之类的，没想到她毫不犹豫的就应了下来。
　　仔细打量着她，看不出端倪。
　　“姐姐怎么了？”
　　“……没事”
　　“那快吃吧，不然都凉了”
　　把春愁带到餐桌前坐下。
　　“雪姐姐吩咐的，要监督你吃”
　　春愁微微皱眉。
　　“小思……”
　　“雪姐姐知道小思的事情”
　　春愁知道，她是在回应昨晚自己对尚雪的质问。
　　刚想说出口的话咽了下去，有些疑惑的看向春思。
　　“知道？”
　　“嗯，是小思告诉雪姐姐的”
　　“……说了什么？”
　　“小思的病情呀，还有爸爸和妈妈，姐姐的事情也说了很多……”
　　“小思……你……”
　　春愁惊讶。
　　自从父母去世后，春思对外人彻底封闭了内心，从没有对任何人再提起父母，以及病情的事，只有于自己独处时，才短暂的从封闭中走出。
　　但现在，却这么毫不在意的聊了起来。
　　看来，比想象中陷得还要深，或许在她的心里，尚雪已经比身为姐姐的自己……
　　就这么几个月，为什么会发展成这个样子……
　　“姐姐，小思已经不是小孩子了”
　　见春愁那略带不安的模样，春思慢慢靠向她的肩，牵上桌下的手。
　　“雪姐姐对小思说的每一个字，做的每一件事，我都能感觉到，她是爱小思的”
　　“这几个月，特别是见到雪姐姐的这几天，小思真的很开心”
　　抬起头，与春愁对视，恳求的语气说到。
　　“姐姐，小思已经离不开雪姐姐了”
　　说完，陷入沉默。
　　春愁偏过头，拿起勺子吃起了面前的粥，脑海中思考着什么，片刻过后。
　　“小思要是真的想要，姐姐可以让她身边的女人都离开，让她一直待在春家，只陪着小思”
　　春思听到后眼眸闪过一丝欣喜，而后瞬间便消散不见。
　　“……不行的”
　　春愁依旧若无其事的吃着粥，随口问到。
　　“为什么？小思不想独占吗？”
　　她何尝不想，这种念头，在一开始便已经出现了，甚至于更加疯狂，更加阴暗……
　　但都被尚雪给死死压制住，甚至于在电话中就把她的想法给直白的猜了出来……
　　“小思，不能这么做”
　　每每想到尚雪这句冰冷的警告，都会让春思好一阵心滞……
　　春思缓了缓情绪，说到。
　　“想，但这样，小思就很自私”
　　“自私？”
　　春愁偏过头，盯着春思。
　　“嗯，雪姐姐喜欢她们，她们也喜欢雪姐姐，如果这样做的话，雪姐姐就会不喜欢小思的”
　　“雪姐姐也喜欢姐姐”
　　春思把她的手牵到唇边，在手背印上一吻。
　　“姐姐也答应好不好？”
　　“这样的话，小思跟姐姐就永远不会分开了”
　　……
　　一辆轿车朝安莲大学驶去。
　　车内，尚雪看了眼手机上春思发来的信息，扬起笑意。
　　看来，春愁的进度，比预想的还要快一点……
　　回味了下昨晚和刚才的春色，心中升起欲念。
　　在手机上敲出几行字，给春思发了过去，然后拨出一个电话，不过一会便被接通。
　　“尚小姐”
　　“伊总，可以开始了”

第46章 妹妹求欢（H）
　　夜深，奢阔宽景的阳台，春愁正散漫的靠坐在躺椅上，身穿一身玫瑰色的贴身丝绸吊带裙，光滑雪白的腿交叠翘起，深邃的眼睛盯着远处夜景的点点灯光，因为这几天公司的忙碌，脸上显现出一丝疲态。
　　“小思呢？”
　　问的是站在旁边的管家陈叔。
　　“二小姐应该睡了”
　　一边说，一边把红酒杯放到小圆桌的玻璃桌面，然后有条不紊的倒上红酒。
　　“嗯”
　　春愁依旧看着夜景，熟练的拿起红酒杯抿了一口。
　　“陈叔，昨晚小思跟我聊了几句，她并不想你走，你的想法呢？”
　　春愁的语气很是平淡。
　　“这个大小姐决定就好”
　　“那退休的事就先放一放”
　　“好的”
　　片刻，春愁已经把那几口酒喝完了，酒杯放回桌上，旁边的陈叔再次朝里倒上红酒，一边倒，一边微笑着感慨。
　　“二小姐最近几个月的状态好了不少，特别是从A市回来的这几天，跟变了个人似的”
　　听到后陈叔的话，春愁微微怔了怔，没有再去喝酒。
　　“……嗯”
　　沉默片刻。
　　“陈叔，你先下去休息吧”
　　“好”
　　应了一声，陈叔便转身离开，独留春愁在阳台。
　　全身放松，把身子的重量全压在椅背上，然后缓缓闭上双眼。
　　脑海中浮现出模糊不清的片段，像一副朦胧写意的水彩画一般……
　　春愁慢慢抿紧双唇，用力抓着椅子的扶手，似乎因为喝了些酒的缘故，脸颊染起不合时宜的绯红。
　　睁开眼，同时舒出一口热气。
　　“尚雪……”
　　扬起微笑，语气却有些怨愤，然后站起身，踩着优雅的步伐离开了阳台，走进浴室，待了许久……
　　清洗完身子，春愁便走到了自己的卧室门前，轻轻的把门打开，进入。
　　宽敞的卧室内打着小灯，春愁站在床边，微微低头，观察着床上的人。
　　自从回了春家后，春思每晚都会跟自己一起睡。
　　有时自己从公司回来早了，她便会醒着，缠上自己聊一些有的没有。
　　有时回来晚了，就像现在这样，一个人在床上先睡过去了。
　　看着眼前展露睡颜的春思，春愁浮现出笑意。
　　印象中，以前她睡觉时都是忧愁的，如灰雾一般，偶尔还会在半夜从梦中惊醒，紧紧抱着自己不松手，但这几天，忧愁早已云开雾散，取而代之是嘴角微微扬起的笑容……
　　春愁小心翼翼的掀开被子，躺了进去，尽量不发出一丝动静，然后抬手按下墙上的开关，把小灯给关上，卧室瞬间一片漆黑。
　　“嗯……姐姐……”
　　身后传来了春思的声音，极其的轻，带有独特的磁性，有些可爱。
　　“吵到了？”
　　春思双手环抱上春愁的腰，把整个人贴在了她的背上。
　　“没有的，我想等姐姐回来”
　　春愁任由她抱着，笑了一声，无奈的说道。
　　“睡吧”
　　“嗯……”
　　卧室陷入寂静。
　　春愁闭上双眼，不过片刻，睡意使然，思绪一点一点发散……
　　环抱在腰间的手慢慢往下移去，到了大腿部分，轻轻掀起那丝绸吊带裙的裙摆，手掌贴在了大腿上，顺着细腻顺滑的腿肉，溜进了裙中……
　　“小思！”
　　春愁那昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒。
　　“姐姐……”
　　春思一只手移到了那浑圆柔软的奶子上，轻轻捏住，一只手则停留在小腹下方，几根手指在那撮绒毛处打转。
　　“姐姐……小思想要姐姐……好不好……”
　　春思把腿缠在她的腿上，慢慢的磨蹭，同时脸贴在春愁的后颈，伸出小舌舔了下。
　　“别～嗯～”
　　前几天春思虽然也会毛手毛脚的，但最多就是抱一抱腰，亲一亲脸啥的，哪像现在这么大胆，手直接伸进裙子里，没有任何前兆就开始玩弄，跟在A市那天一般……
　　春愁哪受得了这样的刺激，特别是在刚才洗澡时才弄过自己……虽然没弄出来就是了……
　　那团快要熄灭的欲火再次烧起来了，身子慢慢发热，变得滚烫。
　　隔着衣服抓住那两只作乱的手，却没怎么用力，依旧在慢慢玩弄着。
　　“小思，拿出来”
　　“姐姐……给小思……雪姐姐已经同意了……”
　　又是尚雪！
　　“小思，别闹了，快拿出来”
　　“不要”
　　非但没有拿出来，反而更加用力的揉捏奶子，有些着迷的说道。
　　“每晚姐姐都在诱惑我，忍得好难受，要受不了了”
　　阴毛处打转的手往下移，挤进了并拢的腿间，因为春愁没有睡觉穿内裤的习惯，那手便直接触碰到了花蕊上，手指轻轻的挤了进去。
　　“嘶～唔～小思～别～”
　　“姐姐都出水了”
　　穴口处的手指能感觉到点点湿润，虽然很少，但也足以证明，春愁是有感觉的。
　　“小思～不行～”
　　“为什么？”
　　语气有些委屈。
　　“不行就是不行～小思～拿出来～”
　　手指依旧停留在穴口处，两人陷入短暂的沉默。
　　“小思真的想要姐姐”
　　思量了一会，春思继续委屈的说道。
　　“而且姐姐明明就对我有感觉”
　　手指小幅度的在穴口处磨蹭，沾上淫液，涂抹在两边的阴唇。
　　对刚自慰过的春愁而言，这挑逗实在过于刺激了些。
　　紧闭双眼，嘴唇微张，喘着气，偶尔还带出一阵吟咛。
　　“小思～我们～唔～不能这样～”
　　脑袋有些没办法思考，只能是这样含糊的告诫春思。
　　“姐姐不都吃过小思那里了吗？为什么不能？”
　　春思的话让春愁回忆起了那天晚上，欲火烧的更加旺盛。
　　快……受不了了……
　　仅存的理智让春愁猛地用力，把撩拨的两只手扯了下来。
　　“姐姐……”
　　春思非常的不满，带着点点哭腔低喃一声。
　　而春愁则是还在细细的喘着气，缓和身心的躁动。
　　片刻后，喘息声逐渐变小，松开春思的手，坐起身，打开小灯，昏暗的卧室亮了起来。
　　“小思”
　　偏过头，看着同样坐起身的春思。
　　抿着唇，一副想哭的模样，让春愁不由得升起怜惜之心，她也的确这么做了。
　　抱上春思，手轻抚着她的头顶，把她带到自己的胸前，试图安慰她的不耐。
　　“小思，我们亲姐妹，不能这样的”
　　“为什么？”
　　春愁吐出一口气，像是无奈，像是不忍的说道。
　　“爸爸妈妈知道了，会生气的”
　　很明显能感觉到怀中的春思怔了怔，春愁有些慌了，刚想要再说些什么安慰她时，春思先一步说道。
　　“不会的，爸爸妈妈很爱小思，也很爱姐姐”
　　春愁猛地睁大眼睛，有些惊讶，有些感慨……
　　自打患病以来，春思从未对她说过这种话，甚至于是父母的事情也很少提及。
　　环抱的手稍微用力。
　　“是，很爱我们”
　　“嗯”
　　两人再次沉默，直到春思环抱的手开始不老实。
　　本来在背部的手缓慢的朝下方移去，到了春愁那裸露在外的大腿上，稍微抚摸了下，然后径直伸入裙中，在小腹上轻轻摩挲。
　　“姐姐，可以吗，小思想要”
　　春思的语气极为妩媚，配合着小腹上的爱抚，把春愁好不容易压下的欲念再次勾起。
　　春愁没有说话，只是不露声色的咽下一口唾液，抱着春思躺了下去。
　　“姐姐”
　　春思从她怀中露出脸来，微微抬头，无比娇柔的眼睛与春愁对视，没有得到回应。
　　“姐姐，好吗？”
　　低声恳求，依旧没回应，春思凑近春愁，饱满情欲的点吻在她的唇上。
　　春思索吻的动作极其缓慢，已经给足了春愁拒绝的时间，但她并没有任何表示，或许，是动摇了的，春思的内心一阵欣喜，继续加强攻势。
　　“姐姐，好美”
　　“以前天天跟姐姐待在一起，为什么我没有发现呢”
　　试图用无比撩人的情话打破春愁的防线。
　　同时抚摸小腹的手也缓慢的移了下去，穿过那撮绒毛，滑进小穴之中，手指覆在上面。
　　同样没有收到阻拦，而且大腿也没像刚才那样紧紧夹住，反倒……还张开了一些？
　　“姐姐，其实也想要小思的，对不对？”
　　“就一次，小思帮姐姐弄，好不好？”
　　说完，再次点吻春愁，一下，两下，到最后唇与唇紧紧贴合在了一起。
　　春思闭着双眼，湿润的舌慢慢探入对方，撬开虚掩的门，大摇大摆的伸进内部，在里肆意掠夺春愁的汁液，再贪得无厌的缠上对方的小舌。
　　“嗯～”
　　春思不由得哼出一声，难耐被微微缓解，舒服极了……
　　等春思把小舌抽出来时，两人的脸上都有些潮红，嘴角残留的唾液流下，在枕头染上点点水渍。
　　“姐姐，好甜”
　　再次伸出舌，舔在春愁的唇角，把残留的唾液全数舔干净，却又留下自己的痕迹。
　　“水又变多了”
　　能感觉到，小穴处的湿润比刚才更甚，贴在中间的手指借着狭小的空间，快速抬起，然后打了下去，“哒”的一声，迫使沉默的春愁吐出美妙的呻吟。
　　“嗯～”
　　“姐姐，听见了吗？”
　　那无比情色的水声极其微小，但在这无比安静的卧室中，两人却听得格为清晰。
　　“小思”
　　“姐姐，小思在的”
　　再次沉默，春思只能是难耐的催促。
　　“嗯？”
　　有所预感，就差春愁的一句，马上就能品尝到美味了。
　　姐姐……春愁……
　　说出来……
　　春愁微微偏头，避开春思那与之对视，温情脉脉的目光，脸上的潮红似乎加深了一份，轻声叮嘱道。
　　“小思……轻点……”
　　正当春思扬起欢悦的瞬间，春愁补充道。
　　“不能进去……”
　　春思的欢悦被打散，呆滞在原地。

第47章 姐姐，我就舔一舔（H）
　　燥热的身子像是被春思掌控了一般，因为她的湿吻而欢愉，因为她的爱抚而动情。
　　理智正告诫着春愁，不应该答应春思那毫无伦理的要求，但在这无比暧昧不明的氛围中，本是沉着冷静的她，也渐渐被带着沉沦了进去……
　　“小思……轻点……”
　　“不能进去……”
　　春愁把头偏过，没有看到春思的表情，只是感觉到搭在小穴上的手指微微动了动，痒痒的。
　　“……姐姐”
　　春思有些不太开心的低喃，像是在撒娇一般。
　　“姐姐……不行吗……”
　　春思的身子向前移，紧贴着春愁，同时手指也开始了动作，指腹慢慢在阴唇上打转轻抚。
　　“嗯～”
　　春愁不受控制的呻吟。
　　“小思～别这样～姐姐好痒～”
　　抚摸的力道实在太轻了，而且极其缓慢，让那处地方痒的更加厉害。
　　春愁缓缓的把下体往前送，希望她能再用力些，好缓解心中的难耐，哪知春思的手也跟着往后移，一直跟那泛滥的花蕊保持着距离，温柔的抚摸。
　　“姐姐，真的不行吗？”
　　听到春思的再次发问，春愁回过头，与满脸色欲的春思对视。
　　“姐姐……”
　　春思能从春愁那迷离的眼眸中看出婉拒的意思，便有些遗憾的说道。
　　“好吧……”
　　慢慢坐起身，手离开了春愁的小穴。
　　“……小思？”
　　春愁有些疑惑的问道，语气很是妩媚，还没从刚才的状态缓过神来。
　　但春思并没有回答，只是笑了笑，跪着移到了她的身下。
　　春愁隐约察觉不妙。
　　“等等”
　　还没等春愁反应过来，双手抬起她的腿搭在肩上。
　　因为姿势的原因，丝质吊带裙顺着身子滑了下去，小穴彻底暴露在空气中。
　　春愁惊呼一声，脸上的红更甚，赶忙抬手把裙子压到腰间，防止滑落。
　　“小思……”
　　还没等春愁说完，春思便把脸贴了上去，轻轻的吻上了那略带湿润的小穴，然后小小的吸上一口，发出轻微的“啵”一声。
　　“唔～”
　　“姐姐……好甜……好漂亮……”
　　“小思，你放开”
　　春愁没怎么用力的挣了挣被她抓在肩上的大腿，但这动作，在春思看来就是像求欢一般。
　　眼前的小穴轻轻摆动，搭配那满带潮红的脸，显得更加色情，让春思心中的情欲暴涨。
　　“姐姐，我就舔一舔”
　　“别嘶～啊～”
　　春思伸出舌头，快速从屁股一路扫上，途径小穴，在那阴毛处停下，在上面印上一吻。
　　“姐姐，这里的毛也好漂亮”
　　春思张开唇，唾液不断分泌，任由其流出口中，落在上面，把阴毛全数打湿，然后凑向前，含在口中，仔细的嗦了起来，小舌也在里面不断的扫。
　　“小思～你别弄那里～”
　　阴毛被春思含住扯着，这感觉实在太奇怪了。
　　一只手放开了那吊带裙，撑在春思的头上，想要推开，但她却死死咬住了阴毛，每推一下，毛就扯一下那处的肌肤，虽然不会痛，但却让那奇怪的感觉更加强烈了。
　　好在没多久，春思就松了口，吐出那满带唾液的阴毛，笑意盈盈的看着下方的春愁。
　　“姐姐的毛没有味道”
　　废话！
　　春愁有些无奈。
　　“小思，你……用手就好了”
　　“先把姐姐放下”
　　轻轻动了动大腿，示意春思放开。
　　“不要”
　　春思再次凑近小穴，伸出小舌，舌尖挤进穴口，在边缘轻轻刮蹭，带着带上点点淫液后离开。
　　“嗯～”
　　“姐姐不想要小思舔吗？就像之前那样”
　　春愁闭上眼，避开与春思的对视，脑海中再次回忆起了那天晚上的片段。
　　“小思不进去的，就在外面舔”
　　说完，再次伸出小舌，舔在大腿边缘，打转，用唾液在小穴的边上画出一个圆，然后慢慢往中间接近，在两边的阴唇各舔一下，同时带出春愁的低吟。
　　“姐姐？好不好？”
　　没有得到春愁的回答，但春思清楚，自己的姐姐，应该算是……默认了……
　　在口中润了润舌头，然后吐出，试探性的搭在小穴中，然后往上一刮。
　　“嗯～”
　　春思看了眼春愁，依旧闭着眼，手紧紧抓着裙子压在腹部。
　　印证了心中的想法，春思终于不再隐忍。
　　猛地把双唇撞在小穴上，整个小穴给复住，再用力的嘬了起来，把阴道内残留的淫液给吸出，再贪婪的吞咽。
　　“啊！～”
　　突如其来的刺激让体内的淫液不受控制的涌出。
　　春愁陡然睁开了双眼，死死咬着牙，手用力的扯着吊带裙，像是要它撕碎一般，搭在肩上的腿也不由得绷住，把春思牢牢固定在原地。
　　本以为会是温柔的舔舐，哪能想到居然是这么猛烈的吮吸，春愁并没有做好心理准备。
　　“小思！～你！～轻点！～”
　　听到她的话，春思吮吸的力道果然轻了不少，像用吸管喝奶一般，开始一口一口，慢慢的嘬。
　　春愁紧绷的身子终于是缓了一些，眯着眼，失神的看着眼前春思。
　　自己的妹妹，这个无比熟悉的女孩，此时此刻正卖力的吸着自己的小穴……
　　虽然已经体验过一次了，但不得不说，实在太爽了……
　　在这爽这一点上，春愁没办法做到违心。
　　“嘶～唔～”
　　“小思～别吸了～”
　　“姐姐～嗯～要不行了～”
　　春思可不想就这么结束，恋恋不舍的吸上最后一口，微微抬起头，离开了小穴处，双唇对准小穴，然后再次张开，含在口腔中那小半口淫液全数流下，落在泛滥的小穴中。
　　因为刚才过于刺激，小穴正微微张合，吃下那刚被春思吸出不久的淫液，还有不少则是分成了两道水流，一道顺着后方的股间流下，滴落到床上，一道顺着阴毛的方向，流到了小腹的位置，被春愁的手给挡住。
　　淫液带有温度，暖暖的，还有些黏稠……
　　“小思把水还给姐姐了”
　　“你……”
　　太过羞耻，春愁实在接不了这种话。
　　为什么自己的妹妹会变得……这么色情……
　　春愁再次闭眼，缓和情绪，而春思则是在仔细观察着眼前的小穴。
　　因为刚才吸的过猛，小穴已经有些泛红，同时沾满了汁液，晶莹光滑，粉粉嫩嫩，偶尔还一张一吐，实在太过撩人。
　　“姐姐……”
　　再次上前点吻小穴，春愁也跟着低吟一声。
　　“小思，别弄了，放姐姐下来”
　　春愁还以为春思不会同意，没想到她却答应了。
　　“好”
　　春思把紧抓在大腿上的手松开，抬着春愁的身子缓缓放在床上，然后趴着爬了过去，伏她的身上，饱含情欲的与她对视。
　　“姐姐，你真的好美”
　　凑向前，想要和春愁亲吻，却被她偏过头避开。
　　“小思……你先把嘴唇擦一擦……”
　　春思唇上沾满了淫液，湿漉漉的。
　　“等会嘛”
　　不顾春愁的劝阻，退而求其次的亲在的她脸颊上，温柔的轻吻，一路往下，舔吻到锁骨，整张脸埋进她的颈窝。
　　春愁的体香搭配上淡淡淫液的味道，在颈窝这狭小的空间内不断散发，香极了。
　　“姐姐，你好香呀”
　　春思迷恋的嗅着，同时不断点吻在她的颈上，最后轻轻咬下一口。
　　“唔～”
　　刚缓和了不少的情欲再次袭来。
　　“小思，别闹了”
　　春思抬起头，在春愁还未反应过来时，快速吻向她的唇，然后扬起笑意，像是恶作剧得逞了一般。
　　春愁抿了抿唇，无奈的说道。
　　“好了，你先起开，去洗个澡”
　　“啊……”
　　这就……结束了？
　　“但是……姐姐还没泄呢……”
　　春思有些失落的说道。
　　“小思乖，姐姐明天还要去公司”
　　要是照这样玩下去，肯定一发不可收拾……
　　“很快的！”
　　春思有些急切。
　　“而且看见姐姐这个样子……小思也想要了……”
　　慢慢握住春愁的手，带进自己的裙内。
　　“小思……”
　　手能感觉到那处嫩滑的湿润，春愁自然清楚这是哪里，也清楚意味着什么。
　　“姐姐……帮帮小思……求你了……”
　　春愁咽下唾液，手指只是微微动了动，春思便呻吟了出来。
　　“唔～姐姐～就是这样～好舒服～”
　　……
　　与此同时，A市别墅。
　　房间内开着微弱的灯光，尚雪靠坐在床上，紧盯着前方的大屏显示器，而其实时播放的，正是春愁与春思两姐妹缠绵的画面。
　　尚雪看的无比专注，就连两人的对话以及呻吟也都听得一清二楚，让她慢慢不自觉的代入了进去。
　　尚雪眼眸迷离的半敛，脸颊染有红晕，唇齿微张，一口一口吐出有些温热的气息。
　　一只手不自觉的用力，按着趴在自己身下的伊晓羽头上。
　　“啊～晓羽～舔快一点～”
　　而另一只手，则是缓慢的抽插着旁边的云间玥。
　　“间玥～跟春愁见面～知道该怎么做了吗～”
　　“小雪～我～嗯～知道了～”
　　……

第48章 宴会
　　更衣室内，春愁正独自一人站在衣柜前，透过那玻璃柜门，仔细打量着里面各式精美的礼裙。
　　视线扫过，稍加挑选一番，打开柜门，把其中一件酒红色的抹胸晚礼裙拿了出来，开始换上。
　　片刻，更衣室的门被打开，春愁的注意力被其吸引，一手压在了胸前，防止礼裙滑落，转过身，看见了门前的春思。
　　“小思，怎么了？”
　　春思站在原地，呆愣楞的看着春愁。
　　暖黄的灯光映射在倾泻如墨的长发之上，姣好的面容淡妆素裹，唇抹微红，搭配那身艳丽的抹胸晚礼服，娇艳欲滴，勾人心魄，但最为吸引春思的，还是脖颈下那一大片细致如白瓷的肌肤。
　　“……姐姐”
　　春思把门关上，缓缓朝春愁走去，手环上她的腰间，脸贴着那处雪白的肌肤，以极为暧昧的姿势抱着春愁，再满脸得意的说道：“姐姐都弄好了吗？要不要小思来帮你？”
　　春愁把手挡在两人的中间，杜绝春思的再次亲近，平淡的回答“不用”
　　这种亲热的的行为，春思这几天做过太多次了。
　　白天是各种猝不及防的亲吻和接触，晚上则更加肆无忌惮，先是强行脱去睡裙，再献上浓情的湿吻以及爱抚……
　　不过春愁都没有让她进行到最后，仅是流于表面的暧昧不清。
　　而导致的结果，就是每晚睡前，身体和心灵上的烦躁难挨，欲火无处发泄，太过于折磨。
　　早知道会变成这样……那晚就不应该失控要了她……
　　春愁有些懊悔。
　　“小思先出去好吗？”温和的语气哄劝春思离开，生怕她再做出什么逾越的举动从而耽误了行程，特别是现在独处一室的情况下……
　　“不要，我想跟姐姐待在一起”说着，抱在腰上的手不规矩起来，开始慢慢的往上移去……
　　因为礼裙后面的拉链还没拉上的原因，手直接触摸到了裸露在外的后背，开始放肆的爱抚那片细滑的肌肤。
　　感受到她的动作，春愁微微蹙眉，抬手拦下春思的手臂，提醒道：“小思，别闹，等会要出门了”
　　“好吧”放开春愁，出乎意料的乖巧，正当春愁松下一口气时，春思补充道：“我帮姐姐拉起来”
　　“不用……”没等说完，春思已经小跑到了她的背后。
　　春愁心中预感不妙，刚想要转过身时，一条温热且湿润的舌贴在了蝴蝶骨处的肌肤上，轻轻舔过，再把双唇印上，吸出吻痕。
　　“唔～”
　　因为这几天被频繁勾起性欲的原因，春愁的身体变得极为敏感。
　　单单是在背部亲吻，便忍不住哼出了咛吟，身子轻微颤栗，弯下了些，压着礼裙的手险些松开。
　　“小思！”
　　警告非但无效，反倒让身后的春思变本加厉，再次移到了另一边，同样印上双唇，用力一吸。
　　“嗯～”
　　白花花的背部绽开两抹艳美的粉痕，春思满意的扬起笑意，把礼裙的拉链拉上，然后走到春愁前面，一脸天真的模样。
　　“姐姐，你今天好漂亮”
　　春愁无视她的话，抿着唇闭上眼，深呼吸几次，等缓了缓心中的躁意，无奈的说道：“好了，先出去吧”
　　要再这样下去，根本没完没了。
　　“嗯”
　　春思快速向前，双手抱紧春愁，在她还未反应过时，双唇贴了上去，小舌急切的挤进她的口腔内，在里面纵情的游走，示意与其交缠。
　　“唔！～”
　　春愁呼吸一滞，内心百般交集，不过几秒，像是妥协一般，双眸敛起，然后闭上，小舌也跟着轻微动了起来……
　　更衣室内再次独剩春愁一人，站在原地，等那燥热的心稍稍平静，朝着镜子走去。
　　待看到自己的模样时，不由得柳眉一蹙。
　　唇上口红已被吻的一片缭花，化妆师给打理好的秀发凌凌乱乱。
　　赶忙转过身，掀开头发，借着镜子也看了看自己的背部。
　　被强行印上的吻痕并没有被礼裙所遮掩，彻底裸露在外面的肌肤上，十分显眼。
　　“啧……”
　　春愁揉着眉心，坐在了一旁的换衣凳上，同时叹出一口气。
　　心情莫名烦躁。
　　……
　　好在预留的时间比较充裕，宴会还未正式开始，春愁重新让造型师整理好妆容，便领着春思到了宴会中心。
　　车内，两人坐的极近，春思靠在春愁肩上，抿嘴微笑，满脸洋溢着欣喜。
　　春愁偏过头，疑惑的打量着眼前笑意盈盈的春思。
　　今天这场宴会虽然是春家举办的，但毕竟只是一场应酬，按照以前，春思是不该来的，但这次她却破天荒的让自己带她来参加。
　　总感觉……有些奇怪……
　　“小思，到了”
　　春思坐回端正，乖巧的看着她“姐姐，走吧”
　　春愁迟疑了会，并没有把心中的疑惑说出来，默默牵着春思走出了车内……
　　不过几步，两人便到了前厅。
　　刚踏进门，注意力便被前台传来的喧闹声吸引，朝那边看去，零零散散有不少工作人员，其中就有负责此次宴会的经理，而他的对面，正站着一个身穿西装，约莫四五十岁的中年男人，正是云氏集团的董事长——云天泽。
　　他环手于胸，一脸的不屑，冷嘲热讽的对经理说道：“什么叫名单上没有？你们春氏这么大一个集团，还会犯这么低级的失误？”
　　“不好意思，这边的确没有在名单上看到您的名字”经理说完，余光就瞥见春愁走了过来。
　　“春总”
　　春愁朝他微微点头。
　　“什么事？”
　　“这位先生……”
　　负责人刚想把事情陈述一遍，却被云天泽打断。
　　“春总，你们这经理有问题吧，我们云氏收到了邀请，现在又说我不在名单上”云天泽看了眼经理，讥笑一声“希望你能给我一个合理的解释”
　　“云氏？”春愁想了想，沉声静气的说道“不知道你是？”
　　“云氏集团董事长，云天泽”
　　云天泽自信的朝春愁伸出手，但春愁没有理会他的动作，只是从上到下打量他一番。
　　“云天泽……”
　　说着，突然笑出了声，其中的意思谁都能明白。
　　云天泽瞬间皱眉，露出一丝暴戾“春总什么意思？”
　　“没什么意思，久闻大名罢了”
　　“你！”
　　还没等云天泽发作，春愁继续说道：“我们确实有邀请过云氏……但并不是董事长”
　　春愁偏过头，看了眼不远处的女人。
　　云天泽循着望去，在看到云间玥的一瞬间，愕然顿住。
　　云间玥身穿一身纯白色的晚礼裙，与春愁的酒红色形成强烈的对比。
　　一个冷艳且端庄，一个性感且妩媚，就连散发出的气场也大相径庭，但无异的是，都有着悦目的容貌以及婀娜的身材，无不让人想品尝一番。
　　云间玥淡漠的与春愁对视，眼睛里看不出任何的情绪。
　　良久，慢慢走向春愁，在她面前停下，移过视线看着云天泽。
　　“你来做什么？”
　　语气中并没有一丝质问，很是随意冷淡，像是在跟可有可无的人对话一般。
　　云天泽霎时恼火“什么做什么？邀请云氏的宴会，我作为云氏的董事长，难道不能来参加吗？”
　　云间玥微微扬起嘴角。
　　“我可记得，发给云氏的邀请函上只有我一个人的名字”说着，再看向春愁“没弄错吧？春总”
　　问的突然，春愁有些楞住了。
　　虽然很浅，但这还是第一次见她笑……
　　“没弄错”
　　云间玥浅笑加深，随意瞥了眼云天泽。
　　“听见了？没事的话，云董事长可以先走了”
　　云天泽面露难色，紧握着拳，沉默片刻后说道：“小玥，你有必要做到这个份上吗？”
　　云间玥依旧面带微笑，轻藐的看着他。
　　“云董这话是什么意思？我不明白”
　　“你别以为我不知道你在公司做的事！”
　　云天泽说话的声音有些冲，引来了不少瞩目。
　　“我在公司做的事？”
　　说着，云间玥低低的溢出一声轻笑，柔婉温和，悦耳动听，一旁的春愁眼眸微微颤了颤，再次楞住。
　　“既然云董都知道了，那我给你说一个你不知道的事吧”
　　“现在外面关于云董的负面消息，还有挪用公款的资料，都是我传出去的”
　　“最近云董应该挺忙的吧？怎么还有闲情来这边瞎逛”
　　云天泽听完，惊诧不已，双眼瞪的溜圆，死死盯着云间玥，阴沉的语气说道。
　　“云间玥，我好歹是你爸”
　　“爸？呵……”笑意慢慢褪尽“我可没有一个马上要坐牢的爸”
　　云间玥不想再跟他废话，转过身，刚准备离开时，云天泽再也压抑不住心中的愤怒，猛地朝她挥出一拳。
　　就这么一瞬间，春愁自己还没反应过来就已经做出了动作。
　　随着云间玥一声惊呼，春愁双手揽上云间玥的腰，把她拉入怀中，躲开了那一拳。
　　围观的人纷纷站远，而云天泽因为空挥出拳有些失衡，踉踉跄跄的走了几步，等站稳时，再次把目光锁向云间玥，然后失去理智般朝她冲了过去。
　　春愁眼疾手快，紧紧抱着云间玥偏过身子，护在怀里。
　　片刻，预想之中的重击并没有到来。
　　春愁回过头，便看见云天泽已经被两名健壮的男子给压在了地上，动弹不得，狼狈至极。
　　“等什么！？把他扔出去！”
　　两名男子知道春愁发火了，不敢怠慢，赶忙压着云天泽走出了大门。
　　与此同时，围观的人也陆续进入大厅。
　　“春愁”
　　怀中的云间玥悄声低喃，把春愁的思绪给拉了回来。
　　回过头，意识到了两人的亲密，急忙松开手后退了几步。
　　云间玥脸上没有因为刚才的事情出现一丝惊慌，依旧面不改色的说道：“谢谢”
　　春愁站在原地，抿了抿唇，不知在想些什么。
　　“居然能从你云间玥口中听到‘谢谢’这个词”春愁莞尔一笑“怎么？冰山开始融化了？”
　　没有得到回应，春愁转身便进入了宴会大厅，独留云间玥一人站在原地。
　　不过几秒，正当云间玥也准备进场时，转身便看见了不远处的春思。
　　她那满带怨愤的目光出卖了自己的心绪，紧紧盯着云间玥不放，而后迈开步子走了过来，低沉的语气说道。
　　“我都看到了，姐姐抱了你”
　　云间玥再次扬起了笑意，余光四处看了看，确保没人在周围，然后微微伏下身子，吻在春思的唇上。
　　“你雪姐姐送你的吻”
　　听到这话，本是怨愤的眼神变得模糊，有些急切的拉上云间玥的手。
　　“她在哪？是来S市了吗？”
　　云间玥没有回答，依旧微笑，而后再次伏身吻上。
　　一下又一下，情不自尽的吐出粉润的舌，在空气中舔舐彼此的味道。
　　两人的唾液缠绵在唇间，带着一丝丝的甜，再藕断丝连的滴落。
　　不由自主拥入怀中……

第49章 果冻般的触感，蜜糖般的润甜
　　在这种环境下，云间玥不敢与春思缠绵太久。
　　缓缓收回舌头，双眸半敛，视线与近在咫尺的春思对上。
　　不满、焦急、还有一点小小的亢奋；春思眼神中流露出的情感不言自明。
　　云间玥嫣然一笑，松开怀抱，牵上春思的手，温和地说道：“跟我来”
　　春思内心一颤，细细的“嗯”了一声，脸上渐渐显出暖意，乖巧的跟着云间玥走出前厅。
　　一路上虽没有太亲密的动作，但两人间的氛围却因为刚才的吻，暧昧到了极点，犹如热恋中的情侣一般。
　　彼此默不作声，心照不宣。
　　不过多时，到了一辆豪华轿车前。
　　云间玥打开车门，带着春思坐进车内。
　　“雪姐姐不在吗？”春思本以为尚雪会在车里，进来却发现根本没人，变得有些急躁。
　　云间玥轻轻摇头，从包里拿出一张酒店房卡，递给春思，说道：“拿着”
　　春思赶忙接过，激动的问道：“雪姐姐是这里吗？”
　　“是”云间玥忍不住轻笑出声“她在等你”
　　听到确认，春思心跳渐渐加快，身体抑制不住的兴奋，唇角也勾起了迷人的弧度。
　　云间玥把她的变化看在眼里。
　　甜美且娇小的女孩总让人升起觊觎之心，特别是还露出这么一副毫无防备的表情时，更让云间玥忍不住想要好好疼爱一番。
　　抬起手，在春思的脸上轻轻的摩挲。
　　春思瞬间回过了神来，偏过头看着云间玥。
　　相视无言，指腹缓缓擦过脸颊，到了柔软的双唇处停下。
　　极为暧昧的氛围再次缠上两人，其中的意思太过明显。
　　春思抿了抿唇，淡淡地说道：“姐姐应该马上知道我不见了，而且你不是要去参加宴会吗？”
　　她这是在打发我吗？
　　云间玥笑了笑，伏身轻吻春思，宠溺地说道：“我让司机送你过去”，而后走出了车内。
　　云间玥本来就没打算深入，虽然尚雪是同意的，但时间和地点并不太合适。
　　或许是跟尚雪引导的太好，再加上有伊晓羽的先例。
　　初见春思的那一刻，内心便忍不住生起欲望和爱意。
　　仅仅只是跟尚雪亲密的女孩。
　　伊晓羽是如此，春思也是如此。
　　怎么都这样诱人……
　　想到这，脑海中闪过不久前相遇的春愁，以及那个猝不及防的拥抱……
　　云间玥叹了叹气，收起情绪，朝着等待在不远处的司机走去。
　　“送她过去”
　　“是”
　　等到轿车彻底消失在视线中，云间玥才转身离去。
　　……
　　刚回到宴会中心，迎面便撞见春愁一个人从里走了出来。
　　她微微皱眉，盯着云间玥的眼神中带有埋怨和怒意，浑身散发着不可靠近的气焰。
　　虽是如此，但那姣好的容颜以及尤物般的身材，又无比妩媚勾人。
　　让人寤寐求之，却心生胆怯，不敢靠近。
　　两人各怀心思，看着彼此。
　　“她在哪？”春愁简短的质问。
　　而云间玥则满不在意的反问道：“不知道春总指的是谁？”
　　谁？还能是谁？
　　“我妹妹在哪？”
　　“妹妹？小思吗？”说着，云间玥淡然一笑“她去哪，要见什么人，现在安不安全，身为姐姐的你，不是很清楚嘛？”
　　听见这话，春愁眼眸一颤，没有反驳。
　　云间玥继续说道：“她来参加宴会，然后跟我见面，这一切，不都是你放任的吗？”
　　春愁内心的想法被一语道破。
　　的确如云间玥所说，她其实早已经察觉到了。
　　春思提出参加宴会，恰好此次宴会中又有一位与尚雪关系亲密的人，企图实在太过明显。
　　而在春思与云间玥见面时，也有人汇报过，但她只是稍稍迟疑了会，便选择放纵两人。
　　也不知道当时是怎么想的……
　　春愁手臂交叉放在胸前，身子侧靠在墙上，抿着唇，移开视线，没再跟云间玥对视。
　　一副默认的姿态。
　　但云间玥却丝毫没有给春愁留情面，再次追问：“你单独来找我，想问的应该不是小思，而是另有其人吧？”
　　听见这话，春愁讪讪一笑，恨恨地说道：“云间玥，你还是跟以前一样，这么令人讨厌”
　　“跟以前一样吗？”云间玥扬起了淡淡的微笑“我倒觉得自己变了很多”
　　最直观的，就是学会了接纳内心深处的渴求，不管是对于爱，还是性……
　　“嘁……”春愁低声轻蔑，咬了咬下唇，似在犹豫不决。
　　半晌，睨视云间玥，不情愿一般问道：“她在哪？”
　　跟刚开始的问的一样，可所指的却不是同一人。
　　两人心知肚明。
　　云间玥慢慢地说道：“宴会结束了，我去找你”
　　答非所问，但春愁知道她的意思。
　　咬了咬牙，愤愤的看着云间玥，而后转身离开。
　　刚踏出一步，手却被牵住。
　　春愁顿了顿，回过头，狐疑的盯着云间玥。
　　“干嘛？”
　　云间玥微微张口，却没说出话来。
　　虽然尚雪说过，要她多跟春愁亲近，但云间玥还是觉得有些别扭。
　　或许是以前在国外念书时跟她针锋相对惯了，始终没办法做到跟对待伊晓羽和春思那样从容。
　　不过现在，或许是个好时机。
　　“……春愁”
　　伴随着云间玥一声不明所以的轻唤，春愁感觉到牵上的手被捏了捏。
　　还未等她反应，一阵淡淡的香气袭来，双唇触碰到一抹甜美的柔软，不过瞬间便离开。
　　春愁陡然凝滞，不可置信的看着近在眉睫的云间玥。
　　“云间玥……你……”
　　云间玥没有理会，缓缓闭眼，再次向前，柔情似水的吻上。
　　同时微微启唇，带起春愁虚掩的门扉，淌出丝丝唾液，流入其内。
　　双唇如果冻般的触感，唾液如蜜糖般的润甜。
　　春愁那压抑许久的情欲被勾起，如同爱液一般，全数涌出，占满心房，涨的不行。
　　春思是亲妹妹也就算了。
　　但云间玥，春愁真的没办法再克制。
　　猛地抬手拥过云间玥的腰，带着转身，把她抵在墙上。
　　一转攻势，舌头快速挤入她的口腔内，吸取掠夺那有瘾一般的唾液。
　　“唔～”云间玥哼出一声，微微皱眉。
　　连舔带吸，动作实在太急了，她还未来得及动舌头呢。
　　云间玥跟上，舔了舔口腔中作乱的小舌。
　　春愁这反应了过来，急切与云间玥的舌交缠在一起……
　　……
　　像是不会疲倦一般。
　　从一边口腔缠绵到另一边口腔。
　　彼此不断舔舐，吮吸，交换甜美的汁液。
　　反正等分开时，两人的唇已经泛起微微红肿，唇角也残留有不少唾液，秀发和礼裙同样凌乱，狼狈的很。
　　她们看着对方，吐出的热气洒到彼此微红的脸上，各自调整着思绪。
　　云间玥率先启齿，淡淡的笑，略带挑衅道：“这么着急，怎么？你妹妹没有满足你吗？”
　　春愁一滞，而后皱起眉，咬了咬牙，揽在云间玥腰上的手用力一收，两人的距离贴的更紧。
　　“云间玥，你信不信我现在就把你给上了”春愁把大腿压在云间玥的腿间，抵着那处敏感之地。
　　虽被弄的有些难受，但云间玥没有表现出来，依旧是那副冷淡的表情。
　　“当然信，不过……”云间玥不甘示弱的把手抚在她的胸前，轻轻揉捏“春总现在真的有时间吗？”
　　春愁死死盯着她，眼神中的欲望渐渐显现，暴露无遗。
　　片刻，春愁退开，低沉的留下一句“你等着”，便快步走进前厅，没了踪影。
　　云间玥站在原地，把身子依在墙上，闭上眼，缓和躁动不安的心。
　　原本她只打算跟春愁接个吻，再暧昧一番而已，哪知道后面会演变的这么激烈。
　　不过……感觉倒也还不错……
　　“尚雪，你还真会挑女人”说着，扬起如沐春风般的笑意。

