==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：金融皇帝十二妃
👤 作者：米青虫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1230341
🗂 分类：东方玄幻,都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,剧情,爽文,后宫
🗿 肉量：7.67%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　古老的丝绸之路上，曾流传着这样一个传说。
　　很久以前，一名下层的奴隶无意间得到一块奇异的血凤玉佩，并从中得到了一种神奇的力量，凭借着血凤赐于他的力量，他很快的在丝绸之路上建立起一个强大的国家——楼兰。
　　斗转星移，时间巨大的车轮缓慢的转到了二十一世纪。在地下沉睡千年的血凤重现人间。
　　平凡的西安小市民沉青，出差来到新疆一座偏僻的小城，并莫明其妙得到了血凤，从此开始了他传奇的一生。
　　面对十二名美女的青睐，他该如何取舍呢？

第一卷 正篇

第1章 血凤出世
　　新疆，古称西域，意思是中国西部的疆域，这一名称自汉代出现于我国史籍，一直沿用到清朝统一新疆，之后改称新疆。
　　很早以前，我国的丝及丝织品便中经西域远销南亚和欧洲，古希腊人称中国为“丝国”沿此以往，这条横贯东西的贸易通道被后人统谓作“丝绸之路”。
　　××市位于新疆东部，属于那种要用放大镜才能在全国地图上找到的小城市。
　　小城人口四十多万，平时的生活十分单调乏味，没有夜总会，歌舞厅，KTV，连酒巴也没有一家，大多数人晚上的娱乐活动就是看电视。
　　出差到这座城市已经过一个月，沉青无聊得差点没闷出病来。
　　为能早日完成任务，离开这见鬼的地方回到西安去，他日以续夜的努力工作，终于比预期提前半个月完成了任务。
　　马上就将离开这里，沉青忽然想上街去逛逛，要不然回去以后别人问起这座城市的情况，自己一问三不知，那多难堪呀！
　　沉青来到市内最大的集市转了一会，市场内的东西都相当便宜，小城的消费水平比西安要低很多。
　　在他看来，这也许是这座城市唯一的优点。
　　“老板，要古董吗？”一位身穿维吾尔民族传统服饰的老大爷，将沉青拉到一边，公然向他推销国家明令禁止民间交易的文物古董，并拿出几样看上去就十分有年头的金银首饰给他看，还表示家里还有大量成色更好的货色。
　　新疆地区，盗掘古墓和贩卖文物的现象十分普遍，这种光天化日之下买卖文物的事情也并不稀奇，沉青刚来时，一下火车就遇上过。
　　当然，东西的真假和成色全凭个人眼力。
　　最近，这座小城附近连续发掘出多座古楼兰时期的古墓，吸引了大批盗墓者和文物贩子前来，老大爷显然是把他这个眼生的外地人，当成是前来收购古董的文物贩子了！
　　正在这时，前面的人群突然一阵骚动，一队全幅武装的武警战士追逐着一名维吾尔族中年男子朝这边跑过来。
　　中年男子在经过沉青身边时，好像很无意地碰了他一下，然后继续向前跑去。
　　“啪”小口径步枪特有的清脆枪声响起。
　　不远处，一名趴在房顶上的狙击手扣动扳机，子弹准确的击中目标的大腿部位，维吾尔族中年男子应声倒地。
　　几名武警战士迅速扑上去，显然是想捉活的。
　　异变突生，匍匐在地上的维吾尔族中年男子拉响绑在身体上的炸药的导火索，并高声大喊；“东突斯坦共和国万岁，你们这些异教徒永远也不会得到血凤的力量！”
　　“轰”一声巨响，炸药爆炸的巨大威力将附近几名武警和普通老百姓炸成碎片，大块的血肉和内脏四处飞溅。
　　集市内顿时炸开了锅，这些年生活在东突恐怖分子阴影下的人们立刻明白发生了什么，纷纷向集市外涌去。
　　沉青也随着混乱的人群离开集市，立即招了部计程车回到旅馆取出行礼，然后直奔火车站。
　　出了这么大的事，估计这座小城马上就会全面戒严，现在不赶快走的话，短期内也别想离开了！
　　火车上，沉青从旁边一位乘客的收音机里听到了××市已经开始全面戒严的消息。
　　还了解到，那名引爆身上炸药的维吾尔族中年男子叫哈桑。
　　买买提，是东突组织的2号人物。
　　“还好走得早！”沉青暗自庆幸，右手伸进口袋中去掏香烟。
　　“这是什么？”沉青很意外的从放烟的口袋中掏出一块鹌鹑蛋大小的鸡血石。
　　虽然，沉青对鸡血石没有什么研究，但是仍然可以辨认出这是一方极品鸡血石。
　　可让他大惑不解的是，这方极品鸡血的正中间却有一点如同液体般的绿色东西，而且好像还在不停蠕动。
　　“难道这就是买买提口中的血凤？”
　　这块莫明其妙出现在自己口袋中的血凤让沉青大伤脑筋，是交给政府，还是自己留下？
　　读书时，政治老师对他的教育显然相当失败，沉青最终还是将这方鸡血石装进了自己的口袋。
　　突厥是历史上的一个游牧民族，曾在中亚一带建立了东西两个突厥汗国。
　　东突厥被回纥人（维吾尔族的直接祖先）所灭，西突厥被唐朝所灭，突厥人从此失去了发展成为当代民族的历史机会。
　　西突厥的两个部落西迁到小亚细亚半岛定居，他们的后代建立了辉煌一时的奥特曼伊斯兰帝国。
　　第一次世界大战后，凯末尔在帝国的废墟上建立了土耳其共和国。
　　19世纪中期，阿富汗人哲马丁鲁提出了联合所有伊斯兰教国家，创立统一的伊斯兰政治实体的主张，开始了泛伊斯兰主义的传播。
　　泛突厥主义运动源于沙俄统治下受泛斯拉夫主义压迫的鞑靼人，其目的是要联合从小亚细亚到中亚的所有突厥斯坦语系的民族，建立一个统一的突厥帝国。
　　这两种思潮在新疆的表现就是“东突厥斯坦独立运动”。
　　“东突”分子目前主要有两个活动中心，一个中心在西方，主要集中在德国、意大利，借助西方所谓中国人权的观点来攻击中国政府；另一个是在中亚，于1990年代初中亚各国独立初期局势混乱之机，在哈萨克斯坦、吉尔吉斯等国先后出现。
　　他们一般是处于地下状态，所在国的政府持打击态度。
　　他们一般的状态是由几个维吾尔人组成一个组织。
　　小的组织一般是集会，散发宣传品，训练，贩毒，或者在新疆制造一些暴力事件。
　　大一点的组织在欧洲开展活动，比如开会要求新疆独立等。
　　但这种分裂行径势必会遭到包括新疆在内的各族人民的反对，所以“东突”份子就只有不断的在社会上制造各种恐怖活动，妄图以此使中国政府妥协。
　　对于国内的分裂势力，中国政府一惯都是予以坚决打击。
　　“东突”势力也被严重削弱，其首领阿巴斯被捕枪决。
　　这次二号人物又被击毙，“东突”离覆灭的日子不远了！

第2章 一夜七次郎
　　西安，古称长安，又曾称西都、西京、大兴城、京兆城、奉元城等，是中国历史上建都朝代最多、历时最久的城市。
　　从奴隶制臻于鼎盛的西周，到封建社会达到巅峰状态的唐王朝，先后有西周、秦、西汉、新、西晋（愍帝）、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐等12个王朝在这里建都达1100余年之久。
　　又曾为赤眉、绿林、大齐（黄巢）、大顺（李自成）等农民起义政权的都城。
　　自公元前约11世纪至公元9世纪末，西安曾长期是古代中国的政治、经济与文化中心，并历来为地方行政机关——州、郡、府、路、省和长安、咸宁两县的治所。
　　在多数朝代，西安属于郡、府级建制-京兆府（郡）辖区，元代改京兆为安西路（后改奉元路），明洪武二年（公元1369年）废奉元路设西安府，西安即由此而得名。
　　1928年，在西安首次设市，1948年由省辖市改为国民政府行政院辖市。
　　中华人民共和国成立后，西安市曾经是陕甘宁边区辖市、西北行政区辖市、中央直辖市、计划单列市，从1954年以来，一直为陕西省省会所在地，现属副省级城市，辖新城、碑林、莲湖、灞桥、未央、雁塔、阎良、临潼八区及长安、蓝田、周至、户县、高陵五县。
　　火车缓慢地驶入西安火车站，并缓缓地停在站台边上。
　　沉青提着行礼走下火车，并小心的避开拥挤的人流，特别是发性比较集中的地方。
　　上次出差回来，爱玲就是因为在他衣服上找到一根女性的长头发，而醋海兴波，让他整整睡了一个星期的客厅。
　　“教训是深刻的，回忆是痛苦的，现在要小心的！”
　　沉青今年26岁，自幼父母早逝，现就职于西安一家中等规模的软件公司，职务是技术员。
　　标准的四无人员；没票子，没位子，没房子，没车子。
　　平时朋友聚会，他唯一能在朋友面前炫耀的就是，他有一位温柔体贴且十分漂亮的女朋友。
　　爱玲现在西安市第三中学教书，是一位端庄贤淑、温柔善良的古典型美人。
　　俩人第一次见面，是在一个朋友的生日聚会上。
　　当时大家都下场跳舞去了，座位上只留下刚与初恋女友分手心情十分糟糕的沉青和生性文静不好动的爱玲，两人闲来无事就聊了起来，最后临走时还交换了联系方法。
　　从此以后，沉青多次约爱玲出来看电影，逛公园，两人间的感情也逐渐升温。
　　沉青时常在心里甜蜜地想；如果爱玲能做自己的女朋友该多好啊！
　　于是，沉青向爱玲大胆表白了。
　　面对心仪已久男孩的表白，爱玲没多想便接受了这份感情。
　　后来，爱玲父母得知两人的恋情，坚决的反对他们再交往下去。
　　但父母的反对并未让她退缩，爱玲毅然从家中搬出来，与沉青在市区的一个居民小区租了一套两居室的房子，开始了新的生活。
　　走出火车站，沉青看了一下手腕上的手表，时针已经指向了十二的位置。
　　走到一辆计程车前，问了一下价钱：“什么，要30元。平时15就行，你这也太黑了点吧？”
　　计程车的司机一幅爱理不理的样子：“现在这时间都这个价，如果不是能多挣点，谁愿意深更半夜家里有老婆不抱在这猫着！”
　　“这话到也实在！”咬咬牙，沉青还是钻进了计程车。
　　出差这一个月的单身生活，让他这个精力充沛的正常男人异常饥渴，万分的想念爱玲那能带给他无穷乐趣的美妙娇躯。
　　想到马上就能见到日夜思念的爱人，沉青笑着从贴身的口袋中拿出哪方血凤鸡血石，他准备将这个宝贝送给爱玲做礼物。
　　“兄弟，到地方了。”有些走神的沉青被司机的声音惊醒，脸上不好意思的红了一下，还好现在是晚上，估计也没人瞧见，沉青急忙付了车钱，提着行礼箱向一幛七层居民楼走去。
　　出差之前，小区所有楼道都统一更换了灯泡，现在全被某位未来的射击冠军给干掉了，沉青也只好摸着黑爬楼梯。
　　爱玲还没睡，正在看午夜情感剧场，眼睛有些红红的，显然以被台湾的三流言情剧感动的稀哩哗啦。
　　见男友出差回来，急忙接过沉青手中的行礼箱，并为他换上比较舒服的拖鞋。
　　喝过爱玲亲手泡的香茶，沉青从口袋中拿出血凤给爱人戴上：“送给你的礼物，喜不喜欢？”
　　爱人的一番心意，爱玲那里能不喜欢，更何况这方鸡血石明显不是路边小店里能买到的高档贷。
　　爱玲高兴的在男人脸上“啵”了一口，“我去放热水，给你洗澡。”
　　洗完一个舒服的热水澡出来，爱玲还坐在沙发上，宽松的睡衣也掩饰不住她傲人的好身材，一个月未近女色的沉青顿时觉得口干舌燥，下面的小兄弟也有了男性反应。
　　沙发上的爱玲显然也注意到男人的变化，一双水汪汪的大眼睛亮得几乎要滴出水来，脸上也一阵发热，娇羞的低下头去。
　　沉青十分了解爱玲的性格，在这方面她一直都很羞涩，从来都不会采取主动。
　　将腰间系着的浴巾扯掉，全身赤裸的沉青把爱玲扑倒在沙发上，色急的脱去女人的裤子，猛的压了上去。
　　反应过来的爱玲，急忙想将压在自己身体上的男人推开：“别……，下面还没湿呢！”
　　身下女人像征性的无力反抗，反而进一步激发了男人的欲望，粗鲁的几把将女人剥成白羊，一双大手肆意地玩弄着女人高耸坚挺的双乳，让它们在自己手中变幻着各种各样的形状……
　　小别胜新婚的一对情侣，巨烈的做着活塞运动，一次又一次地攀上情欲的高峰。
　　却没有注意到，放在旁边桌上哪方鸡血石中的绿色液体突然加快了蠕动的速度，变幻着各种各样的形状，而且从凤嘴中缓慢的溢出一丝丝淡淡的红雾。
　　激情过后，两人相拥趟在床上，大量消耗全力后，他们并未感觉到疲惫，反而觉得精力异常充沛，怎么也睡不着。
　　“青，今晚事前是不是吃过药？”爱玲舒服地躺在男人怀里，手指在他的胸膛上划着圆：“真猛，刚才连续做了七次，差点没把我乐晕！”
　　“没啊，可能是因为太久没做，有些热血沸腾吧！”
　　“切！”爱玲伸出纤纤玉指在男人额头上轻轻点了一下：“你热血沸腾的时候，我又不是没见过！”
　　“嘿嘿”沉青老脸一红，有些不好意思地干笑几声。
　　两人静静的相拥着，享受着这一刻的宁静与温馨。
　　“爱玲，我们不如结婚吧？”沉青突然说。
　　“什么？”爱玲有些意外的抬起头：“你不是在开玩笑吧？”
　　“茫茫人海中，原份让我们走到一起，我相信自己找到了生命中的另一半。”沉青对怀中的爱玲深情地说：“我希望永远和你在一起！”
　　感受到爱人的深情，爱玲静静地伏在男人的胸口上，聆听着他强有力的心跳声，时间在这一刹那仿佛都静止了！
　　不知道过了多久，爱玲再次抬给头来，看着沉青的眼睛认真地说：“我也爱你，也希望永远和你在一起，但现在还不是结婚的时候。现在市区好一点的房子起码也要几十万，结婚也需要很大的开销，以我们现在的经济实力，更本就拿不出这么多钱！”
　　“是啊，现在做什么都需要钱。”沉青有些无力的说：“大家常说钱就是王八蛋，可当你真正需要它的时候，才觉得它是那么的可爱！”
　　“亲爱的，别胡思乱想了，快睡觉吧，明天还要上班呢！”爱玲给了沉青一个香吻，闭上眼睛进入了梦乡。
　　沉青做为一个男人，挣的钱还没有自己女朋友挣得多，这让他时常感觉很没面子，平时在爱玲的家人面前也抬不起头，他对金钱的渴望从没有像现在般强烈！
　　“怎么才能挣到很多、很多的钱呢？”沉青想着想着忽然觉得自己的眼皮仿佛有千斤重一般，很快也睡着了。

第3章 梦的启示
　　天地间被烈火烧得一片火红，树木植物早已经化成了灰烬，连小块的岩石也被熔化了，甚至连空气仿佛也在燃烧。
　　一只全身燃烧着火焰的凤凰堕落在一块被烧得通红的巨大岩石上，一声悲鸣，凤凰终于也倒下了，火焰无情的将凤凰的尸体化为了灰烬，只留下一块鸡蛋大小的红色晶体，哪正是它历经千年才形成的晶核！
　　眼前的场景一转，出现在眼前的是一片无垠大沙漠，一名衣裳破烂肌肉发达右脸上烙着奴隶印章的壮汉，左手紧紧握着一颗鸡蛋大小的红色晶石，右手拼命挥动马鞭向沙漠深处逃去。
　　而在他身后不远处，正有十几名手拿弯刀，背上架着强弓的武士向他追来。
　　几名追赶的武士取出强弓，搭上箭矢射向前方逃跑的奴隶。
　　一根箭矢擦着奴隶的手臂飞过，并在手臂上划出一道深深的血槽，鲜血从手臂上不断涌出，慢慢流到他握着红色晶石的左手上，血红的晶石接触到鲜血后，顿时亮了起来，化做一只巨大的火凤凰在空中飞翔。
　　奴隶与他身后的追兵都被眼前的一幕吓呆了，等清醒过来后都仍掉手中的武器，跳下马虔诚地跪在地上祷告。
　　火凤凰在空中盘旋几圈后，突然化成一道火焰钻进奴隶的胸口，奴隶身体上的衣服刹时燃烧起来，并很快在他的身边形成一个大火球，毫不留情的吞噬了他的身体。
　　就在武士们认为是神灵显灵在惩罚这个偷盗城主宝物的时候，从烈火中走出一名混身赤裸面貌英俊，胸口上有一块红色凤凰开胎计的男子。
　　男子抬起右手向不远处的一座沙丘一挥，一道刺眼红光闪过，沙丘被从中间壁开一条能同时容纳两匹马通行的大道。
　　男子又转向已经被吓呆的十几名武士，双眼蒙上了一层紫气，用如梦幻般的语气说道：“我是神的存在，你们愿意服从我的命令吗？”
　　跪在地上的十几名武士眼中同时闪过一丝紫气，异口同声的喊道：“我们都是您的仆人，您的旨意就是我们奋斗的目标！”
　　"老公，该起床了！"爱玲的声音将沉青从梦中惊醒。
　　“原来只是一个梦？”沉青摇摇头，从床上扒了起来。
　　沉青洗漱完后，走到餐桌前开始享用豆浆、油条组成的早点，脑中却还在想着昨晚哪个奇怪的梦，心里寻思着：“这个梦难道跟我从来新疆带回来的哪方鸡血石有关？”
　　想到东突的二号为了这方鸡血石最后连命都丢了，沉青更加肯定了自己的想法。
　　习惯性的整理一下仪容，沉青大步走进ET科技所在的写字楼。
　　“好小子，看你红光满面的样子，这次出差看来过的挺滋润？”公司技术部的经理李伟，见面就在他肩头拍了一下。
　　“确实不错！”想起昨晚和爱玲的疯狂，沉青有些答非所问的答道。
　　李伟比沉青大两岁，西安交大毕业的高材生，是他的顶头上司。
　　大家都是年轻人有共同语言，四年的相处让他们成为无话不谈的好朋友。
　　“你现在反正也没什么事，先听我汇报一下这次任务的完成情况？”沉青从包里拿出已经事行整理好的书面报告，准备向上司汇报工作。
　　“你直接向刘总汇报吧，我准备辞职不干了！”李伟掏出香烟，递了一根过去，并为自己和沉青点上火，一脸平静地说。
　　“今天可不是愚人节，又拿兄弟开涮！”沉青还以为李伟和他开玩笑，笑着说。
　　“我准备去上海发展，辞职信都写好了。”李伟拿出写好的辞职信在沉青眼前晃了一下，道：“我姨父在浦东新开了家汽车销售中心，叫我过去当这家车行的经理。是兄弟我才跟你打个招呼，有没有兴趣一起去上海发展？”
　　“你这个经理不是做的挺好，怎么突然想起去上海发展？”沉青没有回答李伟的问题，而是有些奇怪地问道。
　　李伟的神色一下黯淡下来，猛吸了一口烟，满脸元奈地说：“女朋友嫌我房子太小，车子太破，上个星期跟一个做服装生意的大款跑了！”
　　两人一下都沉默下来，这就是当代年青人最大的无奈；自己喜欢的女人，都成为了别人的新娘。而自己娶回家的新娘，却往往不是自己喜欢的女人！”
　　临走时，李伟给了沉青一个上海的地址：“以后如果去上海，记得来这个地方找我。”
　　目送李伟上楼去向总经理交辞职信，沉青坐在技术部的办公室内吸着烟心里不停地盘算着，既然李伟辞职了，那么技术部经理的位置就空了出来。
　　而现在的技术部里，李伟走后就只剩下他和几名去年刚从大学毕业的社会新人，论资历，论个人实力还有对公司的贡献，这个位置都是非他莫属。
　　想到这里，沉青的嘴角露出了一丝笑意。
　　等了四年，终于让他熬到有上位的机会了！
　　当天下午，在向总经理李文革做完汇报后，沉青好像很随意地问：“刘总，听说李伟辞职不干了，不知道公司想用谁来接任这个部门经理的位置？”
　　李文革能凭自己的能力坐上总经理的宝座，当然不会是无能之辈，眼前这名下属的心思他也是一清二楚。
　　而且，他也认为这个位置，公司里只有他来坐最合适。
　　但是，刚才老板已经来了电话，要让他去年刚毕业的侄子接任技术部经理的位子。
　　既然老板亲自发话，他一个打工仔也不好多说。
　　“关于技术部经理的人选，老板批示让技术部的雷胜接任。”刘总停顿了一下，又安慰沉青道：“这也许有些不公平，但你毕竟还年轻，有的是机会，千万不要因为这件事而灰心丧气。”
　　人老成精的李文革，非常清楚自己该怎样处理这类问题。
　　既然下属丢了一个西瓜，那么自己就给他一个香瓜做为补偿。
　　“另外，公司已经做出决定，要给你加二成薪水，以表彰你这四年来为公司做出的贡献！”
　　此时，沉青的心中就如同打翻了五味瓶，分不清是酸还是苦。
　　好不容易熬到了升职的绝好机会，却让一个刚出校门的黄毛小子给抢了，实在是太不甘心了！
　　沉青也不知道自己是怎么离开总经理办公室的，回到技术部也没心思做事，好不容易熬到下班时间，沉青急忙拣好东西向家里赶去。
　　回到家中，爱玲正在厨房做饭。
　　沉青从背后抱住她，呼吸着她发间的清香，内心的烦躁和郁闷终于得到了安抚。
　　“今天，李伟辞职了，还邀我一起去上海发展。”沉青在爱人耳边轻声地说。
　　“你也想去？”爱玲问道。
　　“恩”沉青点了点头。
　　爱玲转过身来，双手捧着沉青的脸，认真的问：“是不是因为昨天我没有答应你的求婚，所以才会有这种想法？”
　　“有这方面的原因。”沉青想了一会，接着说：“但最主要的原因还是因为，在西安我很难挣到结婚买房的钱，不如趁现在年轻去上海碰碰运气！”
　　“青，不管你想做什么，我都会无条件的支持。”爱玲点起脚尖，在沉青的唇上轻轻吻了一下：“今天，我也想了很多，如果你真的很看重那张结婚证书，我们明天就去民政局登记。”
　　“不”爱玲的善解人意更是激起了男人的万丈雄心：“我一定会挣很多钱回来，风风光光地娶你过门！”
　　两人紧紧拥抱在一起，享受着这一刻的温馨和甜蜜。
　　沉青的鼻子突然在空中嗅了一下：“好像谁家的饭烧焦了？”
　　“啊，饭烧焦了。”爱玲急忙回头关掉然气灶的开关，娇嗔地道：“都是你啦，害得人家把饭都给烧焦了！”

第4章 郁闷的奇遇
　　夜暮降临华灯初上，沉青吃过晚饭后，兴致盎然旋开音响移步阳台，随轻柔的萨克斯音乐遥望着美丽的星空作沉思状。
　　阳台装有闪闪发光的彩灯，一般节庆日会心血来潮打开。
　　不过，今天它们是派不上用场了，因为沉青还有更加重要的事情要做。
　　沉青走进房间内，顺手关掉音响，拿起放在桌子上做装饰品的血凤和爱玲打了个招呼独自钻进书房里，把门与窗帘都关上后，开始研究这方奇异的鸡血石。
　　看着手中的血凤，沉青突然感觉屋内好像有人在招唤他，回头看看却没在屋里发现任何人。
　　“昨晚哪个奇怪的梦是你给我的启示吗？”沉青看着手中的血凤，自言自语地说道。
　　好像是回应沉青的问题一般，鸡血石正中哪一点绿色液体突然加速运动，并且变幻着各种各样不同的形状。
　　眼前的一切，更加让沉青相信这块鸡血石能够赐予他改变生活现状的力量。
　　想到今天在公司受到的不公平待遇，沉青从抽屉里拿出一把锋利的小刀，咬牙在自己的手腕上割了一刀，并将流出的鲜血滴在血凤上，滴在鸡血石上的深红液体瞬间就被全部吸收了，当鸡血石内的绿色液体接触到沉青的鲜血的时候，整块鸡血石一下亮了起来，在一片刺眼光芒下，一只五彩凤凰腾空而起，在沉青的头顶不停的盘旋。
　　“怎么好像有些不一样？”沉青发现这只凤凰和昨晚在梦中见到的哪只有很大的区别，不光是色彩不同，而且体积明显要小了两号。
　　五彩凤凰在头顶盘旋一会，最后化成一团粉红色的粉状物从沉青的头顶处钻了进他的脑中。
　　“不对啊！”沉青看着身上完好无损的衣服，郁闷的嘀咕着：“怎么没有一点反应？”
　　感觉全身没有什么变化的沉青，急忙打开窗户向着天空挥动双手，无奈直到双手挥得发酸也没有半点反应！
　　“难道血凤的力量，要在生命受到威胁的时候才能显现出来？”
　　沉青往楼下看了一眼，估计这里离地面大概有十多米。
　　如果没有超能力保驾，就算运气好点摔不死，残废是肯定的啦！
　　沉青想了一会，最后还是摇摇头打消了这个疯狂的念头。
　　“难道一切就这样结束了？”沉青解开衬衣呆呆地看着没有任何变化的胸口，失望地想到。
　　血凤没了，而自己却没有得到任务超能力。
　　极度郁闷的沉青只感觉自己心里堵得慌，需要找个方式发泄一下。
　　沉青从书房冲出来，从后面一把抱住正在做家务的爱玲，将她推到餐桌上，也不管她愿不愿意，将她推到餐桌上强行脱去她的短裙与内裤，也没有任何前戏，掏出自己的小弟压了上去……
　　“不行了，我真的不行了，饶了我吧！”已经被沉青催残了三个小时的爱玲，终于忍不住开口大声向他求饶。
　　“知道历害了吧？”沉青加速运动，最后在身下女人体内暴发出自己全部的激情。
　　看着旁边爱人脸上挂着满足的笑容进入梦乡，抽着事后烟的沉青心里不由冒出一个极其慌妙的想法。
　　血凤赐予自己的超能力，不会就是指性功能这方面吧！
　　第二天早上，沉青九点钟准时来到公司，写了一封最简单的辞职信,全文如下；
　　辞职信
　　我不干了！
　　沉青
　　200×7月23日
　　一位笑星曾说过这样的话；这浓缩的可都是精华！
　　一封辞职信就这几个字，标题，内容、落款，该有的一个也不少。
　　不沉青把这封辞职信仍到李文革眼前的时候，看着这位李总因为惊讶而变得有些变形的脸，他觉得自己的内心从来就没有如此舒畅过，一定要形容当时的感受，那就是一个字；爽！
　　明天就将离开西安了，沉青躺在床上静静地看着爱玲如同妻子一般，细心地为即将出远门的丈夫收拾行礼。
　　他忽然有些后悔，走之前没有和爱玲去登记结婚。
　　自己这一走还不知道要到什么时候才能回来，爱玲学校哪些穿西装打领带为人师表的色狼们，一定会趁虚而入，向她这位校园第一美女发起进攻。
　　到时候自己别弄得鸡飞蛋打，钱没挣到，老婆到掉了！
　　沐浴后的爱玲，如同一只乖巧的小猫偎依在男人的怀里，并轻声地说道；“你们男人呀，其实有时候比女人还要小心眼。现在是不是很后悔，走之前没有和我打结婚证啊？”
　　沉青老实地点点头，几年的同居生活让爱玲对他有了很深的了解，有时候他甚至怀疑爱玲比他本人更了解他自己！
　　“你真傻！”爱玲在沉青的耳垂上添了一下：“为了让你安心在上海发展自己的事业，我今天在身上纹上了你的名字，在身体上深深刻下了你的印记。不过，具体纹在哪里，可要你自己找哟！”
　　当晚，沉青把爱玲压在餐桌上，准备从后面发起进攻的时候，女人雪白丰臀上两个血红的刺青纹身跳入眼帘，左边纹就一个大大的沉字，右边纹着一个大大的青字，雪白的肌肤和血红的刺青纹身交相辉映，显得那么妖异！
　　沉青只觉得全身血气上涌，下面的小弟顿时又大了许多。
　　这一晚，在沉青一次又一次的全垒打的攻击下，爱玲终于幸福地昏了过去！

第5章 扬帆起航
　　吻别前来送行的爱人，沉青终于登上东去的火车，正式开始了他传奇性的一生。
　　现在正值应届大学毕业生求职的高峰斯，火车车厢内基本上都是前往上海寻梦的少男少女。
　　与他们相比，沉青也不行不承认自己的确是很“老”了！
　　“叔叔，这里没人吧？”一位戴着黑边眼镜，五官十分清秀的女孩指着沉青对面的空位子问。
　　“叔叔！”正在看报纸的沉青把头从报纸后面伸出来，不满地说：“我有这么老吗？你都四只眼睛看东西，眼神怎么还这么差！”
　　“对不起，对不起！”女孩连忙道歉，一张小脸红得似猴子屁股一样。
　　“坐吧，没人！”沉青很有风度地帮女孩将沉重的行社箱放上头顶的行礼架上。
　　“谢谢！”女孩在沉青对面坐下来，才发现他看的都是一些跟求职有关的报纸，试探着问：“你也是去上海找工作的吗？”
　　沉青大方的把手伸过去，道：“沉青，２７岁，未婚，从事‘ＩＴ业’，为挣老婆本去上海碰碰运气！”
　　"噗嗤！"女孩见他说有趣嫣然一笑，也伸出白嫩的小手与他轻轻握了一下，，自我介绍道：“我叫林菲儿，西安交大的应届毕业生，去上海是为了实现人生价值。”
　　“哇！”沉青夸张的大叫道：“西安大学的高材生，未来的大律师，失敬，、失敬！”
　　“讨厌啦！”林菲儿给了沉青一记卫生眼，娇嗔地说：“看你这人外表挺老实，没想到口这么滑。”
　　“嘿嘿！”沉青干笑几声，一本正经地说道：“我向毛主席他老人家保证，我刚才上车之前吃的是素面，绝对没有什么油水。”
　　“凭嘴！”林菲儿笑骂一声，第一次离开家乡外出的惆怅减少了不少。
　　也许和这么有趣的人在一起，旅途将不会再寂寞。
　　沉青与林菲儿两人有说有笑，终于在第二天抵达了上海这座国际化大都市。
　　“我们以后还会有机会再见面吗？”林菲儿羞涩地问道。
　　“可惜我没学过算挂，不然我可以给你算算！”沉青笑呵呵地说。
　　“你这个人最讨厌了，总没个正经！”林菲儿嘟着红唇，撒娇似的轻轻打了沉青两下。
　　“同在一坐城市，总有一天会碰见的。”沉青平谈地向她朝朝手：“我们就在这里分手吧？”
　　“加油！”两人相互鼓励一番后，分别走向了不同的方向，也走上了一条截然不同的人生。
　　上海不愧是中国的经济和金融中心，高耸的摩天大楼和街道两旁装修豪丽的商铺，还有第条街上川流不息的车流，上海的繁华不是西安所能比的。
　　来到上海后，沉青首先根据李伟给他的地址，在浦东找到了他工作的哪家“宏利车行”找到了一身西装笔挺的李伟，解决了住的问题，为自己省下了在上海工作的最大一笔的开销。
　　第二天，沉青顾不得欣赏这座夕日有东方小巴黎之称的美丽城市，开始踏上找工作的征途。
　　在博士，硕士随便找，大字本科满街跑的上海，一分称心如意的工作并不好找。
　　半个月来，沉青也不记得自己投过多少份简历，复印过多少次身份证，只知道光是复印费半月来就花了三百多元。
　　“不好意思，麻烦请你回家等候通知。”眼前漂亮的小姐面不改色地说出这句沉青半月来起码听过八百多遍的台词。
　　沉青把手中满版都是招工和招聘广告的报纸，顺手扔进旁边的垃圾筒。
　　他决定明天还是去上海人材交易市场碰碰运气。
　　正当沉青垂头丧气地走在上海繁华街头的时候，后面突然传来一声清脆的女声：“沉青！”
　　沉青回头望去，原来是才分开半个月的林菲儿。
　　看她现在一身都市白领丽人的装束，看样子已经成功的在上海找到了一分不错的工作。
　　“唉！”想到自己的工作到现在还没有着落，还不如别人小女生，不由惭愧地叹了一口气。
　　“不要这样唉声叹气嘛！”林菲儿主动上来牵着沉清的手，微笑着说：“我认识蝗沉青大哥可是个万事不愁的乐天派，而且菲儿也相信凭大哥的实力，一定可以很到一份合心意的工作。”
　　"我对自己的实力有信心，可惜对我手上拿的文凭却没有信心。"沉青摇着头咬压切齿地说道：“如果不是哪张文凭纸太硬了，我上厕所时早就把他用掉了！”
　　“噗嗤！”沉青觉得这句话一点也不好笑，可林菲儿却又笑了起来，挽着他的手幽幽地说：“其实我也过得不怎么好，这可能是半个月来我第一发自真心的微笑。虽然我在一家律师事务所找到了个助理的工作，可做的却并不是很开心，上班时，经常会遭到老板的骚扰。有心辞了哪份工作，却又有些舍不得，有时真想大哭一场！”
　　“不说这些不开心的事了，我给你说个笑话开心一下。”沉青拍着脑袋，从脑中选出了一个非常合适现在讲的笑话；一个高度近视的妇女跟着丈夫去参观一个画，上台阶时一不小心跌烂了眼镜，为些她的心情很不好。
　　突然，她指着一件“作品”对丈夫说道：“你瞧，这人物画，画得真像一只大肥猪，这个作品也拿出来展览！”
　　丈夫赶忙走过来说：“小声点，这不是一幅画，而是一面大镜子！”
　　“呵呵……”林菲儿听完掩嘴大笑了起来，可等她明白过来后，又娇嗔地给了沉青一顿花泉锈腿：“好你个死沉青，明知道我是近视眼，还说这种笑话来讽刺本姑娘！”
　　“好啦！我向你道歉了，你也打累了，不如我们去吃麦当劳？”挨了一顿毫无杀伤力的打击后，沉青指着不远处一个巨大的M，说：“McDonaIdl，这次我请客！”
　　林菲儿知道沉青还没有找到工作，经济方面一定不宽裕。
　　但照顾到他小小的男性自尊心，她还是让他来付帐。
　　她只点了一个鸡腿汉堡、一袋薯条、一杯可乐，两人一顿吃下来也只花了几十元钱。
　　吃饭完麦当劳出来，两人又到了分手的时候。
　　不过这次林菲儿硬抢过沉青的手机给自己的手机上拨了个电话，留下了他的手机号码。
　　说：“我以后不开心的时候就打电话听你讲笑话。”

第6章 他乡遇故知
　　上海人材交易市场内人头攒动，全国各地怀着萝想来到这座城市淘金的人们，将原本十分宽敞的大厅挤得不泄不通，每家企业的招聘摊位前都围满了人。
　　国内的IT业早以不风光不再，随着几年前国际上网络泡沫的破灭。
　　，近两年来国内：IT业也开始全面衰退，那些所谓的IT精英们也成了正宗的“挨踢精英”。
　　现在，沉青就正在挨踢，从这个摊位被踢到那个摊位，再传球踢到下个摊位，可就是没一家公司愿意最终射门录用他！
　　阳光从西边的天窗射进来，已经是下午时分，大厅内的求职人流仍不见少，沉青奋力向下一个摊位挤过去。
　　招聘的是一家香港保险公司，主营销售各类保险，招聘文员和营销人员。
　　沉青翻看了一下该公司的相关资料后了解到，招聘的营销人员有两个月的试用期，而且在试用期内每月还有800元的底薪。
　　向招聘人员要了一张表格，沉青开始认真的填写起来。
　　上海的消费不是一般的高，数着中袋里的钞票日益减少，他决定先找分工作解决生计问题。
　　“请问，还需要文员吗？”旁边一个很嗲的女声响起。
　　正在填表的沉青抬头看去，“哇，好正点的妞！”
　　眼前的女孩齐耳的短发，水汪汪的大眼睛上抹着淡蓝色的眼影，高挺的鼻梁下是鲜红小巧的朱唇，让男人一手无法掌握的豪乳，柔韧性绝佳的纤腰再加上下面丰满的美臀，构成女人完美的S形曲线，全身散发着诱人犯罪的妩媚风情。
　　女孩嘴角微翘露出迷人的笑容，四周的男士纷纷露出神魂颠倒的傻样！
　　沉青也被迷的愣了一下，但马上又回过神来。
　　因为当他准备对眼前的尤物进行意淫的时候，脑中想到的却是爱玲雪臀上两个鲜红的刺青纹身大字。
　　“难道，自己在这方面有另类的爱好？”沉青在心里将自己鄙视一番，埋下头去继续填表。
　　负责招聘的两名男性工作人员，在清醒后的第一时间凑到女孩跟前，大力吹捧公司待遇如何高，实力如何雄厚，发展潜力如何巨大，其实心里转着怎样××的念头，同样身为男人的沉青心里是一清二楚！
　　趁两人不注意，沉青把自己填的表格和简历偷偷插入旁边一小迭的简历当中。
　　因为他注意到，这时放的都是准备录用人员的简历，最上面的就是刚才那名小魔女的简历，沉青顺便瞄了一眼，她简历上的姓名；王缇。
　　没想到他的小动作却被眼观六路耳听八方的小魔女看见了，还好她没有揭穿沉的违规行为，只是悄悄冲他做了个俏皮的鬼脸。
　　两天后，万安保险公司通知沉青去公司面试。
　　通过面试后，然后马上是三天速成培训，营销部的主管周经理是个整天笑眯眯的老好人，培训完成后又安排了一名老手带着沉青跑了两天业务，以便让他能够积累一些实际经验。
　　做保险推销这行都是跟着客户走，时间上没有什么规律性，每天早上8：30开早会，其它的时间自选安排。
　　单飞以后，由于沉青是新手没有固定的客源。
　　所以只能夹着手皮包穿梭于各居民小区内，挨家挨户地推销保险。
　　在受尽小区住户的白眼和浪费了无数的口水后还是没有卖出一份保险。
　　最后还是在林菲儿介绍来的一位同乡身上，完成了自己的处女航。
　　虽然数额不是很大，但总算是有了一个好的开头。
　　做保险这一行，其实就和搞传销差不多。
　　全凭一张嘴，只要你能把死的说成活的，把活的说成天上飞的，能让本来没有购买欲望的用户觉得自己确实需要它，哪么你已经成功了！
　　九月底的上海，天气依然十分炎热，早上还是多云的天气，到了中午就变成了艳阳高照热浪袭人！
　　这天。
　　沉青又跑了一早上，很幸运的卖出一份保险。
　　中午在一定路边小店吃盒饭时，沉青算了一下这一个半月来自己的成绩，现在离试用期还有半个月，自己只需要再卖出两份小额保单或一份大额保单，就可以达到公司规定的金额数，转正为公司的一名正式职员。
　　那时，自己1500元的底薪再加上相应的提成，每个月起码能有3000-4000元的收入。
　　想到这里，沉青脸上露出了久违的笑容。
　　上海，真是个好地方！
　　吃过饭后，沉青看着小店外被烈日晒得发亮的马路，决定下午刚脆跑到李伟做事的车行去休息一下，说不定运气好的话还能逮到买新车的客户，做成一笔汽车保险的业务。
　　坐在李伟的办公室内，喝着冷饮吹着空调，沉青忽然觉得这个世界真是不公平。
　　自己每天顶风冒雨，走街窜苍的推销保险，挣的却还没有整天坐在空调房内的李伟多！
　　“吱——”
　　穿得西装革履的李伟推门进来，指着窗外一名在室内还戴着宽边墨镜扮酷的年青人，道；“这个人顶有钱，已经在我们车行买过几辆轿车了，今天是来取新车的，肯定还没有给汽车上保险！”
　　生意上门，沉青连忙放下手中的杂志跑出办公室，点头哈腰地递上自己的名片；“老板，您的新车可真漂亮……”
　　对着镜子练过上面遍的台词刚开了个头，那名年青人突然在他的肩头重重锥了一下，并摘下脸上的墨镜道；“老二，怎么几年没见就不认识兄弟啦？”
　　“太阳！”对方摘下墨镜，沉青立刻认出这位大学期间同住四年的舍友。
　　王朝阳脸上红了一下，现在别人见了他，不是叫王公子就是王总，这个学生时代的绰号已经很久没人叫过了，猛然间听到还真是觉得特别亲切！
　　上大学那会，几乎每个男同学都有一个十分不雅的绰号，这也许是男生之间表示友谊的一种特殊方法。
　　平时朋友见面大家都以绰号称呼，如果两个要好朋友之间直呼姓名的话，哪么他们之间肯定是闹矛盾了！
　　沉青因为在同宿舍的四人中年龄排行第二，所以大家都叫他“老二”。
　　而自己则是因为姓名最后的阳字，得了个“太阳”的绰号，另一种解释也就是“日”的意思！
　　沉青把王朝阳拉进李伟的办公室，递上一根烟并给自己和王朝阳点上火，就聊了起来！
　　原来这几年来，王朝阳的父亲官运亨通，由一名上海市政府机关处长，爬到了上海市副市长的位置。
　　王朝阳本人则开了一家贸易行，靠他父亲的关系网专做些转手倒卖的生意，几年来已经积累了上亿的财富。
　　当知道沉青正在干保险推销这行，很爽快地为自己新买的别克轿车上了双份保险。
　　随后又从皮夹内选出一些名片递给他：“这些都是靠我父亲吃饭的家伙，都是顶有钱的主。你去要他们买保险，就说是我介绍过去的，看哪个敢不给兄弟面子！”
　　沉青喜出望外地接过名片，做保险这行就是难发展客源，现在一下有这么多有钱人成为自己的客源，怎能不高兴呢！
　　两人聊着聊着，话题又转到了女人身上。
　　男人之间的话题，好像永远也离不开女人。
　　当然，女人之间的话题也永远离不开男人！
　　“你跟哪个小芳妹妹怎么样了？”沉青道先问。
　　“早散了，大学毕业没两个月就拜拜了！”王朝阳笑着反问，道：“你跟哪个阿雅妹妹开花结果了吗？”
　　“别提了，大学毕业后她就去了北京，就这样招呼也不打一声音就跑了！”沉青无奈地笑了笑，又有些自嘲地说：“我也想不明白，她为什么要不告而别。”
　　“别想哪么多了，不就是女人嘛，旧的不去新的不来！”王朝阳拍拍沉青的肩膀安慰道；“哥们先带你去公司瞧瞧我收藏的五朵金花，晚餐后再去见识一下上海丰富多彩的夜生活，顺便找个妞玩玩。”
　　王朝阳说着把沉青拉上了他新买的红色宝马车。
　　好车就是不一样，平稳、舒适、内部空间也够大，沉青平时坐惯内部空间狭窄的普桑型出租车，今天坐在宝马车内不由发了一阵感慨：“钱真他妈的是个好东西！”
　　火红的宝马车以及高的速度，如同一颗燃烧的流星般向写字楼集中的市中心驶去。
　　王朝阳熟练的在东方大厦的露天停车场泊好车，与沉青一起走进这幢58层高的现代化写字楼。
　　电梯在十八层停了下来，两人走出电梯往“朝阳贸易”走去。
　　走过一条走廊向左转弯，，沉青就看见不远处墙上挂着“朝阳贸易”的金字大招牌。
　　公司的内部面积大约在一百平米左右，属于面积很小的一个单位，办公室内的工作人员也只有五名年轻漂亮的女孩子，可能就是王朝阳口中所说的五朵金花吧！
　　此时，公司里坐着的五名女孩，不是在对着镜子化装，就是在煲电话粥。
　　见王朝阳走进来，纷纷都放下手中正在做的事迎上去发爹撒娇，内容其实都差不多，不是看上某件时装，就是想买某款首饰，目的都是让王朝阳掏腰包付帐。
　　沉青在旁边暗自嘀咕：“还真是货真价实的五朵金花，五朵用金子堆出来的花！”
　　王朝阳好不容易才让众女安静下来，指着沉青介绍道：“这是我读大学时的哥们，刚来上海不久，现在正在做保险，以后你们以及哪些认识的姐妹们要买保险都介绍到他这来买，听见了吗？”
　　“知道了！”五女见王朝阳对沉青如此客气，还以为他是什么大老板或高干子弟。
　　没想到他只是一个小小的保险推销员，奇怪之余对沉青的评价也从90分降到了60分。
　　连他递上的名片也懒得看，随手塞进了抽屉里。
　　沉青跟着王朝阳走进总经理办公室，才发现这间从外面看很普通的办公室，里面却是另有一番天地。
　　办公室的面积足有五六十平米大，装修也是异常考究，不像是办公的地方，到有点像星级宾馆的感觉！
　　“怎么样，我这办公室布置的还行吧？”
　　“很不错，能赶上星级宾馆啦！”
　　正在这个时候，五朵金花中的其中一人端着两杯咖啡敲门走进来。
　　当她端着咖啡在沉青跟前弯下腰的时候，她宽松领口内的无限风光，顿时尽收入他的眼中。
　　让沉青惊异的是，她居然没戴胸罩，两个倒钟形的豪乳随着她的动作回来晃动，乳房顶端的两颗紫葡萄异常诱人，甚至连乳晕上凸起的小颗粒，他都看得一清二楚！
　　“他原名叫赵欣，是五朵金花中最懂得勾引男人的一位，刚才够劲吧？”刚才沉青的一举一动王朝阳都看在眼里，待女人退出办公室后，他又凑到沉青跟前一脸贱笑地说：“她还有个妹妹，今年刚17岁，大学没考上，准备到上海来找点事做，前些天刚从四川过来，长得比她姐姐还漂亮。”
　　王朝阳故意停顿了一下，盯着沉青满脸淫笑着接着道：“要不要我帮你搭个桥认识一下，如果合意就把他包下来？”
　　“不行、不行，我在西安已经有女朋友了。再说我现在这点工资自己还不够用，哪有钱养情人！”沉青没想到好友居然会有这种提议，顿时吓得头摇得和拨浪鼓似的。
　　“这话我可不爱听！”王朝阳有些生气地说：“兄弟一场，我的钱不就是你的钱。以后就跟我混，包你一年买豪宅，二年买名车，哥们吃干的觉不让兄弟喝稀的！”
　　来到上海后，一直被人看不起遭人白眼的沉青，感觉自己眼睛有些热热的，一种熟悉又莫生的液体在眼框中打转，连忙深吸一口气，忍住即将夺框而出的泪水，感激地看了王朝阳一眼。

第7章 初试身手(上)
　　下午六点，两人从公司出来后驱车来到陈毅广场旁的流云阁酒楼。
　　据王朝阳介绍，这里的女老板是他的红颜知已。
　　接下来两人在豪华包厢内享用了一顿由龙吓、鱼翅、鲍鱼等海味做成的海鲜大餐。
　　沉青这辈子也没吃过如此奢侈的酒席，就算是桌上就不起眼的一道菜，也要他在西安时的小半个月工资。
　　在沉青对菜肴的赞不绝口之下，这顿盛宴两人都吃得十分开心。
　　酒足饭饱之后，沉青打着饱嗝感叹：“太阳，你可真是有福啊，可以天天到这么高级的地方来大吃大喝，真是羡慕死我啦！”
　　王朝阳微笑着说：“以后你也可以天天到这来吃啊，我叫宋云给你打折。”
　　沉青摇摇头：“这里的消费，怕是打五折我也吃不起！”
　　“哪就打二折得了！”王朝阳说着招来服务员，让她去把老板叫来。
　　过了一会儿，这位王朝阳口中的红颜知已终于出现，果然不出沉青所料，又是一位美女。
　　刚才在“朝阳贸易”看到的五朵金花属于青春亮丽型的美女，而眼前这位少妇型美女则是混身透露着成熟女性魅力，尤其是她身上散发出的高雅气质，绝非普通女孩所能拥有的。
　　王朝阳向沉青介绍了他的红颜知：“流云酒楼的老板，宋云女士。”
　　“你好！”宋云大方的伸出手。
　　沉青彬彬有礼地站起来轻轻与她握了一下手，说了一句：“嫂子好！”
　　宋云被沉青的一声嫂子叫得心里乐开了花，小心地瞄了旁边的王朝阳一眼，见他没出言反对，脸上顿时也笑开了花，对沉青的态度也出奇的友善，最后连二折都免了，欢迎他随时来白吃白喝。
　　饭后，两人开着车在市区兜了几圈，直到天色完全黑下来，才在一家叫天使之泪的俱乐部前停下来。
　　门口的服务生连忙上来代客泊车，王朝阳随手抽出一在百元大钞扔给服务生做小费。
　　这是一家只对内部会员开放的会员制俱乐部，王进阳显然是这里的常客，两名门卫也没要他出示会员证，便将两人放了进去。
　　一楼的摆设和普通的俱乐部没有什么区别，大厅地上铺着深红色的大理石，屋顶正中吊着一盏巨大的水晶艺术灯，四周的墙上挂着几幅油画，大厅内的真皮沙发上坐着一些身穿名牌服饰，气质高雅的青年男女，正坐在一起喝茶聊天。
　　王朝阳轻声道；“不要以为他们是什么社会名流，名媛贵妇，其实这些人都是高级妓女和妓男，每个人都拥有大学本科以上的高学历，要价是五千元一晚！”
　　走上二楼，门口两名服务生为他们推开沉重的黄梨花雕花木门，一股暖风夹杂着不知名香水的气息迎面扑来。
　　这里和一楼虽然只隔着一道门，却仿佛是两个截然不同世界。
　　地面铺着腥红的地毯，层顶的水晶吊烦比一楼的哪个还要巨大，四周的墙壁上画满了精美的壁画，大厅中间的大圆台上，几名身材绝好的妙龄少女身披半透明薄纱，扭动着妙曼的躯体做出各种诱人的动作，吸引男人们的眼球。
　　围绕圆台四周摆放着八张赌桌，围在赌桌边的男士们一边下注一边与身边的性感女郎调情。
　　房间的隔音效果显然很好，屋内的喧闹在门外一点也听不到。
　　将外套交给门边的服务生，王朝阳带着沉青熟门熟路的来到财务室，掏出支票薄填张三百万的支票换成筹码，从中间抽了个一万标记的筹码扔给沉青；“到这种地方，不玩几局等于白来一趟。不过千万要记住点到而止，可别陷进去了！”
　　“我在三楼贵宾室，你先在这玩玩，想上来的时候向服务生报我的各字.”王朝阳交待几句走上楼去。

第8章 初试身手(下)
　　在大厅内转了两圈，在每家赌台跟前都看了一会，沉青最后在一个玩百家乐的赌桌前停了下来。
　　这种玩法在电影里经常见到，就是如同压大小一般，压庄，闲，和，然后两方一人发两张牌比大小。
　　赌桌上最低的下注金额是一百元，沉青把手中的筹码换开，然后在闲上压了五百元。
　　宝官利索地发好牌，两名玩家将牌翻开，庄家两张牌是方块Q和黑桃8，而闲家两张是红心K和草花9，最后的结果是闲家9点赢。
　　长长的推杆将两个500的筹码划到沉青跟前，第一局开门见喜，他赢了五百元。
　　又看了几局后，沉青再次出手准备在闲上压500元，可不知道为什么心中却没由来的一阵坎坷不安，一股奇怪的能量顺着他放在赌桌上的手钻进桌子里。
　　顿时，桌面上所有的扑克，不管是发出还是没发出的，它们的大小和排列的顺序都在他脑中清楚的反应出来。
　　“庄7点，闲9点，杀庄赔闲。”最终的结果和发出牌的大小及顺序都与此他刚才脑中看到的一模一样。
　　“难道，这就是血凤的力量？”沉青想到了哪块消失在自己体内的鸡血石。
　　此时，沉青的心中仿佛卷起了涛天巨浪，他十分清楚自己拥有的这种能力会给他带来什么，金钱、地位将唾手可得，成功再也不是什么遥远的萝想！
　　赌台边发了一会梦的沉青，清醒过来后，毫不犹豫地拿出5000元筹码压在闲上。
　　“原来钱可以来得这么容易！”沉青有些得意的想，他已经连续买中八局，一万筹码一下子变万了十五万。
　　四周的赌客们也注意到他不同一般的好运气，纷纷跟着他下注。
　　眼前，宝官哪张铁青的脸让沉青意识到自己该收手了。
　　因为他的脑子中出现了宝官按动桌下红色按钮，而大厅四周的监视器都调头将镜头对准他的的画面。
　　沉青有些无奈地笑了笑，随手拿出三万筹码压在闲上，他可不敢拿自己的安全看玩笑，再赢下去的话，今晚他可能就要在某条充满恶臭的下水道中渡夜了。
　　而已经跟着他赢了不少钱的赌客们，也不知死活的跟着他在闲上下了重注。
　　“庄八点，闲七点，庄赢。”宝官利索地将台面上的筹码一扫而空。
　　“靠！妈的！”周围跟风的赌徒们咒骂着岔岔散去，沉青也装作满脸遗憾地离开了赌桌。
　　漫步走过两张赌桌，沉青又在摇色子的赌桌前停了下来。
　　随便玩了十几局，小输了几千元，感觉大厅四周的监视器终于从他身上移开了，大由暗暗松了一口气。
　　“先生，这么面生，是第一次来玩吧？”一名披着纱衣的性感女郎贴上来，嗲声嗲气地在他耳边吹气。
　　半透明的纱衣内半露式的胸罩明显先小了一个罩杯，把一双豪乳挤地仿佛要爆出来一般。
　　沉青目测一下两只大波的尺码，忍不住干咽了口吐沫，起码有36E的尺玛！
　　两个月不识肉味的沉青，闻着女郎身上散发出的阵阵肉香，顿时有了男性冲动。
　　可一想到眼前女人的身体曾被数不清的男人玩弄过，又失去了这方面兴趣。
　　沉青笑着将一个五百元的筹码塞进女郎深深的乳沟中，顺便在一对豪乳上摸了几把；“我赌五百元，你这对大波肯定是做出来的！”
　　“哈……”四周的人们一阵轰笑，而涨得满脸通红的女郎则生气地打开沉青还在她胸前揩油的手，扭着屁股寻找下一位顾客去了。
　　被波霸这一闹，沉青也没有再玩下去了兴趣了，收好筹码往三楼走去，报出王朝阳的名字，门口的服务生立刻将他请进贵宾室。
　　与二楼的喧闹不同，贵宾室内十分的安静连端着香槟来回走动的服务生也格外小心，尽量不弄出声音。
　　沉青在角落的一张桌子上，找到了正在玩梭哈的王朝阳。
　　梭哈这种玩法并不完全是靠运气，技术也十分重要，而且有时候可以玩得很大，所以一直很受喜欢豪赌的玩家青睐。
　　能坐在贵宾室玩牌的，都是顶有钱的主，赌注也玩的很大，每局一千元的底。
　　王朝阳看来手气极差，面前现在只剩下一百多万筹码，来时的三百万已经输了大半！
　　王朝阳给沉青介绍了牌桌上的另三位，下首是××百货的王董，对面是××通讯的刘总，上首是××电器的胡总，沉青都很恭敬的一一递上自己的名片。
　　“趁你病，要你命。”今天趁着王朝阳走霉运，几名商场上的老姜趁机将他杀得片甲不留，溃不成军。
　　“赌场上面无父子！”如果在平时，几位老总看在王副市长的面子也会放王朝阳一马，但赌桌上有赌桌上的规矩，就算是王副市长亲自上桌也照杀不误！
　　“老二，来帮忙玩两把，我去下洗手间。”王朝阳瞄了一眼沉青手中的十多万筹码，起身让他帮自己玩几局，显然是想趁机换下手气，能将一万元变成十多万，这们老同学今晚的手气一定不错！
　　牌桌上的三位老总都是上海工商界赫赫有名的人物，那会把沉青这个无名小辈放在眼里，上来第一局就玩得很大，显然是想看沉青出丑，牌才走到第三张桌面上就堆积了三十多万的筹码。
　　“三十万”发完第四张牌，上首的胡总牌面最大，所以他先发话。
　　现在桌面上，胡总的明牌是黑桃J黑桃Q黑桃K，而沉青面前的明牌是方块8红心9草花J，加上底牌的红心J也只有一小对。
　　“我跟。”沉青平静地丢出三十万筹码。
　　胡总的牌面确实够漂亮，如果是普通人可能不会跟，但沉青早就用意识能（名字是他自己起的）探测到了他的底牌只是一张方块小6，所以当然要跟注啦！
　　其它的两家都没有什么大牌，见桌面现在投注偏大，都把牌翻过来盖上，叫了PASS。
　　一轮牌发过，沉青得到一张红心小八，配成两小对。
　　而胡总则很幸运的拿到一张黑桃10，凑成了两头同花顺的牌势，就算不能凑成同花顺，只要能随便配个黑桃也是同花，再不济的话配个其它花色的9或A也是顺子，稳吃沉青的牌面。
　　“看来今天的手气还真不错，一百万。”胡总笑着推出一百万筹码，将这局胜负的决定权交到了沉青的手中。
　　沉青并没有马上发话，而是点了棵烟吸了一口，盯着胡总的眼睛看了一会，突然站起来，把面前剩下的最后一百万筹码全推了出去；“好，我跟！”
　　沉青原本还想在胡总的脸上找到一丝不安的神情，可惜他失望了。
　　这些商场上的老狐狸心理素质果然够强悍。
　　一代赌王何润东曾经说过这样一句名言；玩牌的人，要是能让对手从你的眼睛里看出点什么来，劝你趁早别玩了！
　　“算你狠！”胡部明显一塄，显然是没想到眼前的无名小辈赶跟注，狠狠瞪了沉青一眼，把手中的扑克撕成碎片扔到一边，冲着发牌的宝官吼道；“发什么塄，快发牌啊！”
　　王朝阳坐在洗手间的马桶上，抽了三根还看完了一张八卦小报，才正式上完这趟时间超常的洗手间出来。
　　却发现牌桌上只剩下沉青一人，在哪里喝香槟。
　　“胡总他们人呢，怎么就走了？”王朝阳有些奇怪地问沉青。
　　沉青表情有些古怪地指面前的七百多万筹码道；“胡总输完桌面上的筹码走了，牌局少了一个人没法玩，另两位也走了！”
　　“哈哈……”沉青高兴的笑着道；“老二，还真看不出来，这方面你还是个高手呢！”
　　王朝阳叫来服务生清点桌上的筹码，然后两人到二楼的财务室结帐。
　　王朝阳让出纳开了两张支票。
　　并将一张五十万的支票塞给沉青。
　　沉青也未推辞，心安理得的接过这张大额支票。
　　毕竟，今晚如果不是他出手，王朝阳别说是赢，可能连老本都有要输掉！

第9章 堕落之夜(上)
　　从俱乐部出来，赢了钱心情大好的王朝阳又拉着沉青来到淮南路的aRK，说是要让他见识一下这座大都市的年轻一代是如何的堕落！
　　“这地方,真他妈的！”沉青坐在喧闹的迪厅中，皱着眉头喝着杯中的波尔多红洒。
　　王朝阳来后没多久就泡上一个，年轻漂亮且衣着性感暴露的小妞，把他一个人仍在这里，自己搂着小妞不知道跑到哪里快乐去了！
　　震耳欲聋重金属音乐节拍中，舞池中央高高的领舞台上，数名有着妙曼身材的性感女郎，身穿黑色比基尼，疯狂地扭动着她们纤细的腰肢，长可及臀的长发随风飞舞，白嫩的肌肤和黑色的比基尼黑白相映，散发着异样的诱惑。
　　昏暗的灯光下，并不算大的舞池内，数以百计的少男少女们随着强劲的音乐节拍随心所欲的扭动着身躯，发泄着胸中暴烈的欲望。
　　在舞池的周围也坐满了状惹疯狂的男女们，他们一边吹着口哨，一边扭动着自己坐在椅子上的躯体，整个迪厅内到处都是狂热的气份。
　　迪厅内虽然十分昏暗，但最近双眼视力有明显提高的沉青还是能很清楚的再到大厅内的每一个角落。
　　在东北角上，两淫猥的男子正在向几个看起来还未成年的少男少女兜售摇头丸。
　　离他们不远的地方，在灯光根本照不到的角落，两个衣着暴露浓妆艳抹的女人，坐在两名躺胸露怀一身匪气的男子腿上随着音乐节拍疯狂的扭动。
　　而在另一边，几名稚气未消的少女目光呆滞的坐在椅子上疯狂的摇着头，嘴角流出的口水掉到地上毫不知觉，而旁边几名头发染成各种色彩，手臂上还刺着纹身的不良少年则将手伸进少女的衣裙中揩油。
　　“帅哥，请我喝一杯怎么样？”耳边突然传来娇媚动人的声音。
　　沉青侧过头来看了一眼，旁边这位未经同意就在自己身边从下的美女，不耐烦的道:"不好意思，我没有请人喝酒的习惯。"
　　“帅哥，慢慢就会习惯了嘛！”女人说着把身子往沉青哪边挪了挪。
　　“小姐，我比较喜欢一个人喝酒，希望你不要打扰我。”沉青的脸冷了下来。
　　“哼！”女人终于站了起来，悻悻地走了开去，还低声的骂了一句，“死木头！”
　　看着离去的美女，沉青有些无奈的笑了笑，这已经是第六个主动来搭讪的年轻女生了，他就有些不明白相貌并不出众的自己，到底有什么特殊的地方吸引她们的注意。
　　以前在西安时也没见自己这么受女孩子欢迎过，难道是使用血凤力量后的自己，有什么特别能吸引女性的地方？
　　沉青在自己身上闻了闻，看身上是不是也如同YY小说里描写的主角哪样，能散发出吸引女性的奇香，结果可想而知。
　　“你可真是不懂怜香惜玉，这样的美人儿也忍心拒绝！”王朝阳搂着那名女孩不知道从哪里钻了出来，坐在沉青旁边的沙发上。
　　早已经不是初哥的沉青，从他略带疲态的脸上和女孩慵懒的神态上，可以猜测到他们刚才做了什么！
　　“走吧，这个地方太吵了！”沉青将杯中的红酒一饮而尽，起身说道。
　　“好吧，我们换个安静点的地方，哪里肯定有能让你看上眼的女人。”王朝阳打发走女孩，又招来一位相熟的服务生，“小力，帮我把这瓶1962年的波尔多红酒寄在柜上，这可是我的私人珍藏可不许偷喝，二十多万一瓶呢！”
　　沉青这时才明白自己刚才自己为什么会哪么受年轻女性的欢迎，原来哪些年轻漂亮的女性，都把他当成金龟婿来钓，还让他自做多情的高兴了好一会，上海的女孩子真是够现实！

第10章 堕落之夜(下)
　　王朝阳口中安静一点的地方，在是迪厅斜对面五十米处的巨龙不夜城，看来他今晚是准备堕落到底了！
　　走进这家夜总会，身材高佻的迎宾小姐将他们引进一个环境幽雅的豪华包厢，转身退了下去。
　　不愧是豪华包厢，连卫生间的水龙头也是渡金的，沉青交完水费从里面出来时，王朝阳已经点好了酒水和小食品。
　　“呦，王公子可是有时间没来这玩了！”半老徐娘的妈妈桑领着五名妩媚的坐台小姐走进来，嗲声嗲气的道。
　　“我刚才已经爽过了，你去好好招待我这位兄弟。”王朝阳从皮包里拿出一扎一万元的钞票扔给妈妈桑，并指着旁边的沉青道。
　　“王公子放心，我们这里的小姐可是以素质高闻名，一定让你的兄弟满意！”妈妈桑急忙把钱放进手中的小包内，将身后的五名小姐招过来让沉青挑选。
　　沉青皱眉扫了一眼五名衣着暴露的小姐，看来王朝阳今天晚上不让他犯错误是不会善罢干休。
　　眼前的女孩都很年轻漂亮，不过他对这些出来卖的女孩没有任何兴趣，或许是他经历过的女人都是很洁身自好，因此对这种他认为完全是不自爱的女人，他是没有什么好感的！
　　正在旁边喝酒的王朝阳见沉青皱起眉头，以为他嫌这些女孩子不够漂亮，顿时感到自己很没面子，对着妈妈桑勾勾手指头示意她过来。
　　“啪”等她的脸凑上来，王朝阳突然挥手就是一个大耳光打过去，“你就拿这些货色来唬弄少爷，是不是以后不想在上海滩再混下去了？”
　　妈妈桑被莫明其妙扇了一个大耳光也不敢生气，因为她知道眼前这位王公子自己惹不起，急忙捂着被打肿的半边脸凑到王朝阳的耳边嘀咕几句。
　　“二十万又怎么样，我兄弟刚才帮我赢了几百万，只要能让他满意，少爷我马上开支票！”王朝阳生气地指着妈妈桑的另半边脸大声道。
　　妈妈桑吓得身体向后缩了一下，她还真怕另一边脸再挨上个大耳光，连忙领着小姐们退出房间下去安排去了！
　　“要价这么高，难道是哪位电影名星？”旁边的沉青也被勾起了兴趣，什么样的女人一晚能值二十万。
　　“嘿嘿”王朝阳淫笑两声，道:“这次一定能让你满意，是哪种最能激起男性征服欲望的女人！”
　　两人说说笑笑得又喝了几杯酒，沉青接了一个不知道谁发来的短信，内容是一则笑话；
　　这一天，有三只吃饱喝足的老鼠闲得无聊，就凑在一起吹牛皮。
　　老鼠A首先说道：“我每天都把老鼠药当饭吃，历害吧！”
　　老鼠B接着道:“这算什么，我每天都拿老鼠夹锻练身体，自己却从来没有受过伤，比你历害多了！”
　　正在这时，老鼠C跳出来指着远处的一只猫道：“你们哪都是小意思，看见哪只怀孕的母猫了吗？”
　　老鼠A和老鼠B一起点头：“看见了。”
　　老鼠C一脸骄傲地说：“哪是我老婆！”
　　“哈哈······”包厢内的沉青和王朝阳对视一眼，顿时捧腹大笑起来。
　　两人好不容易止住笑，妈妈桑敲了几下门后，领着一位足比她高出一个头的女孩走进来。
　　跟随妈妈桑进来的女孩的确是极其动人，甚至可以说是让人一见之下就立刻想要一新芳泽的性感尤物。
　　轮廓分明的五官细致之极，乌黑的长发和雪白的肌肤形成了极其强烈的对比，高佻丰满的身材，配上哪一身很有味道的打扮，将自身的魅力发挥的淋漓尽致。
　　只见她上身穿着一件极其时尚的细肩吊带紧身小背心，不仅露出平滑的小腹，更将一只雪肩连同大片胸口肌肤暴露在外，36E的豪乳坚挺丰满，从领口处露出一截深深的乳沟。
　　下身却是一件有些传统百褶裙味道的粉色长裙，很不规则的围在腰际，以一条手工编织的紫色宽边腰带系着，上头还挂着一些金黄色的小铃铛，看起来有些调皮可爱。
　　豪放与传统在她身上怪异地融合在一起，却没有丝毫给人半分不恰到好处的感觉。
　　反而令人感到眼前一亮！
　　妈妈桑将女孩让至王朝阳和沉青的跟前，并介绍道：“这位欧阳宝儿小姐，上个月刚满25岁，上海本地人，身高1。75米，三围88、60、85，现正在上海复旦大学攻读博士学位，而最重要的一点就是，她绝对还是一名正宗的处女，因为父亲急需一大笔钱做手术······”
　　沙发上，已经有些微醉的沉青，没有听清妈妈桑后面都说了些什么，他已经被眼前这位清新脱俗的漂亮女孩完全吸引住了！
　　吸引沉青的绝不是她毫不逊色于小魔女王缇的漂亮脸蛋和凹凸有致的魔鬼身材，更不是她哪些能挑起男人征服欲望的其它元素。
　　而是一种十分熟悉的感觉，哪种与爱玲如出一辙的气质和神韵。
　　如果不是知道爱玲世居西安，在上海并没有什么亲戚的话，沉青一定会认为眼前的美人儿与爱玲之间一定有亲戚关系！
　　久经世故的妈妈桑哪会看不沉青的变化，悄悄在后面推了宝儿一下，并在她耳边低声说了些什么。
　　宝儿缓步走到沉青旁边坐下，拿起桌上的酒瓶给自己和两位客人的杯中倒上一杯酒，并将自己杯中金黄色的液体一口全部倒进了嘴中。
　　“好，够爽快！”王朝阳也跟着将杯中的液体一饮而尽，拿出支票薄填了张二十万的支票扔给宝儿，“只要你今天晚上能让我兄弟高兴，这二十万就是你的了！”
　　宝儿有些本纳地接过支票，不知道是太过紧张，还是因为把自己当成商品买卖而感到的屈辱，沉青感到她的情绪有些激动，连身体也有些轻微地颤抖！
　　女孩幽怨的眼神让沉青心中一软，在她耳边轻声的说道：“不用害怕，我不会伤害你的！”
　　也许是感受到沉青的真诚，女孩激动的情绪慢慢平静下来，很自然地挽住沉青的手臂，将头靠在他的肩膀上，在沉青的耳边轻声地说：“今天晚上，我是你的！”
　　旁边的王朝阳不知道什么时候招了两位小姐进来陪他喝酒猜拳，三人喝了几杯酒便开始放浪形骸，当着沉青和宝儿的面当众调情。
　　有些面红耳赤的宝儿，显然十分不习惯包厢内淫糜的气氛，红着小脸在沉青耳边小声地说：“时间不早了，我们去楼上的客房坐一会吧？”
　　已经喝得有七分醉的沉青，搂着宝儿走出包厢的时候，身后王朝阳冒出的一句话差点没让他一头栽倒在地上！
　　王朝阳笑着对身边的两位小姐说：“我还以为这小子真是柳下惠在世呢，原来他是有处女情结！”
　　近两个月不识肉味的沉青，闻着怀中美人儿身上溢出的阵阵处女幽香，顿时感到全身血脉张扬，肾上腺素也开始加速分泌，下面的小兄弟也跑出来凑热闹，悄悄地举起了旗杆。
　　反手关上房门，沉青猛然将宝儿压在墙壁上，准确地吻住她红艳小巧的樱唇，舌头不失时机地钻入她的口腔内，与她香滑的香舌绞动纠缠。
　　双手也不老实地攀上她胸前的玉女峰，隔着一层薄薄的布料揉搓着她坚挺、高耸的酥胸，感受着玉女峰顶那颗小葡萄逐渐涨大、变硬。
　　被沉青挤压在墙上的宝儿只觉得脑中一片空白，敏感的胸部被男人的一双魔爪大力地挤压玩弄，变幻着各种各样的形状，一阵阵如潮水般袭来的快感，让她开始无意识地呻呤起来。
　　沉青粗暴地抱起宝儿将她扔到柔软的席梦思大床上，趁她还没反应过来，顺利地脱下她的衣服和胸罩，宝儿丰硕挺拔的乳房摆脱胸罩地束缚一下弹了出来，一对形体堪称完美的豪乳让沉青大顿时倒吸了一口气，都忘记了再呼出来······

第11章 不懂浪漫
　　不知道什么时候，沉青从睡梦中酥醒过来，还未完全恢复工作的大脑有些迷迷糊糊，他睁开双眼就看见了怀中的女孩。
　　宝儿正在偷偷地看着他的脸，可能是因为刚才哭过，一双美丽的大眼睛旁边还残留着泪痕。
　　发现沉青醒了，宝儿迅速地闭上眼睛装睡，但眼皮还在轻微地跳动，柔软的娇躯也有些僵硬，让他感觉到怀中女孩内心的紧张。
　　等看清怀中女孩的容貌，沉青一下完全清醒过来，大颗的冷汗从额头上冒出来，自己最后还是没有经受住诱惑，做出了对不起爱玲的事情！
　　雪白被套上的点点腥红显得格外刺眼，脑中千头万绪的乱成了一锅粥。
　　沉青习惯性地抽出一棵烟，“叮”身旁装睡的宝儿不知何时拿出打火机帮他点上火。
　　沉青躺在床上沉默地吸着烟，坐在床边的宝儿开始默默地穿着衣服，从她动作的数次停顿可以看出，沉青昨晚的粗暴让她受伤不轻。
　　好不容易穿好衣服的宝儿，站起来刚向前迈出一步，又皱着眉头跌坐回床上。
　　“怎么了？”沉青急忙熄灭手中的香烟，扶着宝儿在床上躺下。
　　“还不是昨晚你干的好事！”宝儿白了沉青一眼，没好气地说道。
　　“嘿嘿”沉青有些不好意思的干笑两声，接着道；“要不这样，你先在这里休息一天，等身体舒服一点再走？”
　　“不行，这种俄肮脏的地方，我一分钟也不想多呆！”宝儿一脸的坚决，接着又有些无力地说：“再说，我父亲还在医院等着这笔钱救命呢！”
　　原来沉青还以为宝儿是为了钱而自甘堕落，可没想到她出卖自己的身体却是为了筹钱给父亲看病。
　　这次，他可是真正做了一回趁人之威的小人！
　　“滚开，你这臭流氓！”沉青见宝儿想坐起来，连忙伸手扶了一把，不小心在他的胸部碰了一下，又得了个流氓的称号。
　　沉青急忙退后与她拉开距离，心想：“这小女人还真是奇怪，昨天晚上他什么地方没看过没摸过，现在不小心碰了她胸部一下，就变成流氓啦！”
　　过了一会，床上的宝儿又向沉青伸出了白嫩的小手，水汪汪的大眼睛幽怨地看着他，如同一名受委屈的小女孩一样，可怜巴巴地道：“能借你手机用一下吗？”
　　接过沉青递来的手机，宝儿迅速地拨通一个号码，并带着哭腔说了几句。
　　不一会，一名长得十分秀气的女孩子急匆匆地赶过来，看见床上眼泪汪汪的宝儿，哪还会不明白发生了什么事，用高跟鞋狠狠地在沉青右脚上踩了一下，扶着宝儿离开了房间！
　　“唉哟！”沉青抱着受创的右脚直叫痛。
　　心中郁闷得要死，我这是招谁惹谁了呀！
　　宝儿走后，沉青躺在床上手里拽着手机，正在做激烈的思想斗争。
　　坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。
　　无数前辈们总结出的经验教训，他是时刻铭记在心，可想到爱玲对他无条件的爱意和支持，又不忍心欺骗她！
　　“算了！”沉青把手机扔到一边，开始穿衣服，“我还真是傻冒，这种事只要自己不说，爱玲远在西安怎么可能知道呢！”
　　在街上随便吃了点早餐，沉青急忙赶去公司开早会，脑中乱糟糟的，主管周经理在上面说了些什么也没注意听，好像是表扬他提前半个月完成任务，并鼓励其它还未还成任务的试用人员向他学习，早日完成规定的任务金额，转正成为公司的正式职员。
　　开完早会，周经理叫住沉青，带着他到楼上的人事部去办理转正的相关手续，等一切手续都办拖已经十点多钟了。
　　下楼经过公关部时，沉青看见公关部办公室门口挤满了人，好像在看什么稀奇的事情。
　　世界上也许没有任何一个民族，比中国人更爱看热闹了，沉青当然也不能例外。
　　好不容易挤进去，原来是一位十分英俊的男士捧着一大束玫瑰花，正在向公司内公认的小魔女王缇示爱。
　　“哇，这么多玫瑰花，这位兄弟还真是够浪费！”沉青大概数了一下，哪束花应该是整整一百朵玫瑰，这位兄弟还真是肯下本钱！
　　旁边几位女职员都像看怪物一样看着他，女职员A道：“听这话就知道，你是个不懂浪漫的男人！”
　　女职员B接着说道：“就是，什么叫浪漫，什么叫做浪费，这点你都不懂！”
　　发职员C最后说道：“向不爱你的女人送上一百朵玫瑰花，哪就叫做浪漫！向深爱你的女人送上一百朵玫瑰花，哪才叫做浪费！”
　　沉青：“······”
　　沉青从旁边一位营销部的同事口中了解到，这名送花的男子叫周润华，是一家贸易行的普通小职员，在昨晚公司举办的联谊舞会上结识了公关部的小魔女，当时就被她迷得都有些找不着北了，今天刚脆直接追到公司来了！
　　就在沉青向同事了解情况的时候，办公室内的周润华也捧着玫瑰花向小魔女发动了攻势：“王小姐，能和你交个朋友吗？”
　　王缇接过鲜花放在办公桌上，微笑着道：“谢谢你的花，真漂亮。昨天我们不是已经成为好朋友了吗？”
　　周润华急忙道：“是的、是的，今天晚上能有幸请王小姐共进晚餐吗？”
　　王缇翻了一下记事本，满脸遗憾地说：“真是不好意思，今晚已经约了××电器的马总吃饭！”
　　周润华又问：“那么明晚呢？”
　　王缇道：“明天是××百货的朱总。”
　　周润华不甘心的问：“那后天晚上呢？”
　　王缇道：“后天晚上是××科技的刘总。”
　　周润华最后刚脆问道：“那么王小姐要到哪天才有空？”
　　王缇想也没想，很干脆地答道：“到有一天，你成为周总的时候！”
　　“靠！”沉青自言自语地道：“这个王缇肯定是上海本地人！”
　　“你怎么看出来的？”旁边有人问道。
　　“够现实啊！”沉青笑着道。
　　“谢谢夸奖！”王缇的耳朵还挺尖，隔这么远也能听清他们的谈话，朝沉青飞了一个媚眼，嗲声道：“这位同事，你要是也能当个××总，我一定也会陪你共进晚餐！”
　　沉青：“······”

第12章 选择方向
　　回到销售部，办公室内空荡荡的没有一个人，大家都出去跑业务去了。
　　知道自己拥有血凤力量后的沉青，已经不太重视这份工作带来的微薄的收入。
　　之所以还留在公司内，也是想有个身份上的掩护，他现在还没有做好走上前台的准备，因为他知道血凤力量带给他无尽的财富同时，也会给他带来相应的危险，在没有足够实力保护自己之前，他还是必须要隐藏自己的力量躲藏在幕后操控一切。
　　公司楼下街对面，有一家法国佬开的咖啡屋，装修十分的华丽典雅。
　　当然，价格上也比普通咖啡屋要高上许多倍。
　　刚来公司时，沉青曾请周经理去哪里喝过一回咖啡，最后到结帐时才明白，为什么这家咖啡屋就开在公司的对面，而公司里的同事们却从不光顾这里的真正原因。
　　咖啡屋是一个舒解心情和思考问题的好地方。
　　沉青默默地喝着杯中香浓的咖啡，思索着自己今后发展的方向。
　　赌，显然是来钱最快的一个途径，就像昨天晚上一样，只用了不到半小时就帮王朝阳赢了数百万。
　　沉青看过的一些快餐小说中，也曾经出现过这样的情结；书中的主人公意外地获得某种神秘的力量，可以看透对方的牌面。
　　于是他带着几万元的本钱，先去澳门狂赌几天，弄个十亿八亿人币回来。
　　然后再坐飞机去阿拉斯加横扫各大赌场，打遍天下无敌手，最后赢个十几亿美元回到国内。
　　然后，大把大把地砸钱干出一番轰轰烈烈的大事业！
　　“开玩笑！”沉青的嘴角微微向上翘了翘，难道哪些赌场的后台老板们都是傻子，会让你把他的赌场当提款机来用？
　　如果在赌桌上用正当的手段不能击败你，那么赌场背后的黑势力也不会介意，用非正当的手段，把你从这个世界上彻底抹去。
　　从古至今的赌坛高手，有哪个最后不是悲惨收局！
　　既然这条来钱最快的路走不通，沉青只好换一种思维来继续考虑自己今后的发展方向。
　　即要能以小博大，能够在较短的时间里套取大量现金，又能让自己隐身于幕后操控一切，还能保证尽量不得罪任何黑恶势力。
　　“对呀，我怎么没想过这条财路！”沉青突然在自己的脑袋上重重敲了两下，可以满足以上条件的也只有证券、期货等金融市场了！
　　自己拥有的这种尽乎做弊的特殊能力，想要在证券、期货等金融市场上挣钱，简直就如同玩小孩过家家般容易。
　　想到这里，他似乎已经看到了自己将会一片光明的钱途！
　　正当沉青露出满脸花痴般笑容发梦的时候，口袋中的电话响了起来，电话是王朝阳打来的，说他现在正在保险公司的楼下，准备等沉青一起去吃正宗的日本料理。
　　一口喝干杯中剩余的咖啡，沉青丢了一张百元大钞在桌上，走出门就看见王朝阳哪辆停靠在街对面的银灰色别克轿车。
　　倚靠在车门上的王朝阳，见面就做了一个只要是男人都明白是什么意思的下流动作，一脸淫笑地道；“老二，看你满面春风的样子，昨晚一定是爽翻了吧？25岁博士纯情处女，盘子够亮，身材够好，想想也会让人兴奋！”
　　“嘿嘿”沉青干笑两声，有些无奈地对王朝阳道；“兄弟求你件事，昨天晚上发生的事以后再也不要向任何人提起，要是最后传到爱玲的耳朵里，我肯定完蛋！”
　　王朝阳招呼沉青上车，笑着道；“得了，男人一辈子如果没有十个八个女人，哪还叫男人？”
　　“切！”沉青钻进车里，边系安全带边道；“照你这样说来，你不成男人中的男人了，你小子的女人没有一百也有八十吧！”
　　“谢谢夸奖！”正在发动汽车的王朝阳一幅很是受用的样子，颜无耻地应道。
　　“你们这些上海人，还真就是这德性！”沉青想起早上小魔女王缇的表现，深有感触地说道。
　　“这话我可不爱听，打击面也未必太广了点吧！”正在开车的王朝阳还有些不服气。
　　“你还别不服气。”沉青接着将早上发生在公关部办公室的哪一幕从头至尾说了一遍。
　　“呵呵，这个女孩的确够现实。”王朝阳听完后，表情有些古怪地道；“见对方的条件不符合自己的要求，就直接将对方干掉，不给他一点机会，真是够干净利索！”
　　“还好我们家爱玲不是这种人，不然我早被她干掉八百多遍了！”沉青庆幸地说。
　　“她如果真有你说的那么好，你现在离家在外可要小心点，别让她飞了！”王朝阳又笑着给沉青讲了一个这方面的笑话；有一对夫妻结婚不久，丈夫就被公司派到外国常驻。
　　一年之后，丈夫回到家中。
　　当晚，久别的两人大战一场后酣然入睡，半夜里突然传来一阵敲门声。
　　丈夫从睡梦中一跃而起，惊呼；“不好，你丈夫回来了！”旁边的妻子嘟哝一声音；“不可能，他还在国外呢。”
　　“哈哈······”沉青听完笑了好半天才缓过气来，“我在这方面非常相信爱玲，这种事也绝对不可能发生在我们的身上。”
　　“真有那么好？”王朝阳见沉青把自己的女友吹上了天，还真有些不相信，这个世界上还有如此完美的女人；“马上就要到五·一了，不如把你哪位接到上海来玩几天，也让兄弟见识一下？”
　　“是啊，你不提起都差点忘了这档子事了！”沉青拿出手机拨通爱玲的电话，把自己的近况向党组织做了汇报，并把准备五·一期间接她来上海玩几天的事说了。
　　不过，由于有中有鬼，昨天晚上的事一个字也没提。
　　爱玲在电话中还是如同往常一样，关心地问他的身体怎么样，吃的、穿的、睡的怎么样，好像母亲关心外出远行的孩子一般关心沉青的生活。
　　这让从小就失去双亲，极度缺乏父爱和母爱的沉青感觉十分贴心，爱玲永远知道他最需要的是什么！
　　爱玲对自己如此的关心，而他却在外面花天酒地做出了对不起她的事情，沉青的心中感到十分的愧疚，不忍心再欺骗她，一时冲动地道；“爱玲，有件事要对你说，昨晚······”
　　“吱——”
　　沉青刚想向爱玲坦白，争取宽大处理。
　　旁边的王朝阳突然一个急刹车停下了汽车，一把抢过他手中的电话并将电话掐断；“老二，你是不是傻了呀，这种事也能说！”
　　沉青有些不好意思的笑了笑；“刚才一时冲动，差点就向爱玲坦白了，多亏兄弟你即时阻止，否则还不知道会闹出什么事情来！”
　　“哎！”王朝阳从新发动汽车，叹了一口气，道；“瞧你这熊样，看样子这辈子是要栽在哪位叫爱玲的女孩手里了！”
　　“栽在她手里，我愿意！”沉青在心中嘀咕一句。

第13章 初涉股市
　　王朝阳把汽车开到一家日本料理店前，停了下来。
　　这家叫日￠心的日本料理店沉青听公司的同事谈起过，因为这里有全上海最正宗的日本料理，所以十分受日本人的欢迎。
　　沉青享用过正宗的日本料理出来，他想自己也许这辈子也不会再吃日本料理了。
　　如同三分熟和七分熟的牛排相比，只是血水和血丝的区别一样。
　　所谓中国版的日本料理和正宗日本料理相比，也就是半生和全生的区别。
　　“只是吃了些生鱼片，你不至于这么脆弱吧？”王朝阳把还在一边干呕的沉青拉上车，为自己点上一棵烟吸了一口，然后塞进沉青的嘴里；“你刚才吃饭时，不是说想玩股票吗，现在就带你去中国股市市场的中心，上海证券交易所去见识一下这种金钱游戏的魅力。”
　　日本料理店离上海证券交易所并不远，只有不到十分钟的车程。
　　王朝阳找到一个空位泊好车，带着沉青走进交易所，直接来到了搂上的大户室。
　　王朝阳在股市内投入了近两千万的资金，重仓品种是一家有收购题材的股票长红实业。
　　这家公司原是中国最大的一家彩电、冰箱等家电的生产企业，曾经是家电行业内无可争议的龙头。
　　可是，近年来由于国内家电市场驱于饱和、行业内竞争加剧，家电厂品的利润也在逐年下降，使得长红实业的日子也一天比一天难过，企业的经营状况不容乐观。
　　去年的年报又报去了巨额亏损，原因是由于长红在美国的独家代理商，突然宣布破产清盘，长红实业可能会有1。
　　37亿美元的应收帐款，收不回来打了水漂。
　　最近一段时间，市场上传闻美国家电制造业巨头WEC，有意整体收购长红实业百分之六十五的国有法人股，将长红做为该公司在亚洲最大的生产基地。
　　在此利好消息的刺激下，长红的股价也是一路稳步走高。
　　可惜不知道是什么原因，最近两个交易日该股却突然掉头向下开始大副跳水，市场上的专业人事分析，可能是长红和美方的谈判出现了很严重问题。
　　王朝阳调出长红实业的分时走势图，该股今天成单边下跌走势，现在的成效价位在4。
　　23元。
　　今天已经大幅下跌了百分之八点二，而且上方抛盘入潮，有加速向下跌停的驱势。
　　沉表了解到，王朝阳现在持有一百万股长红实业的股票，成本价在5元附近，如果扣除手续费，他在这支股票上已经亏了八十多万。
　　“这支股票，估计是炒糊了，还是割肉跑吧。”看着长红实业的股价一步一步的向着跌停板靠拢，王朝阳有些做不住了，操做电脑准备赔钱割肉出局。
　　“等一下，别卖！”沉青突然叫道。
　　刚才他在心里正想着，自己如果能像昨晚哪样能看穿这支股票幕后庄家的底牌就好了，一股能量就自动从脑中跑出来一头钻进电脑中，并顺着四通八达的网络找到了“长红实业”的幕后大庄家。
　　原来，这只股票幕后的大庄家的是中国证券市场最强悍的金融大锷——中金投资。
　　中金投资信息库中的海量信息如走马灯似的在脑中流过，沉青也从“长红实业”这支股票近一段时间的交易记录得出结论。
　　最近几天该股的暴跌是庄家刻意加压的结果，而且这只股票已经完成了洗盘，现在正处于井喷的前夕，随时都有可能暴发大行情。
　　“怎么啦？”王朝阳有些不快地问，由于沉青的打岔，长红的股价已经到了跌停板的位置，现在就算是想卖也要排队慢慢等挂在前面的卖单先成交。
　　"这个······"沉青一时语塞，都不知道怎么跟王朝阳解释，难道直接告诉他自己有异能，可以看穿庄家最终的意图。
　　“算了，反正这支股票已经亏了这么多了，现在卖还真有些舍不得，说不定明天这支股票还能有所反弹呢！”既然已经跌停了，王朝阳的心态反而稳定下来，有些自我安慰地道。
　　昨晚的事情，让沉青对血凤力量有了一定的信心，如今有挣钱的好机会那能就这么轻易地放过；“太阳，能帮我在你的户头上买些股票吗？”
　　“当然可以。”王朝阳很爽快地答应下来，并问道；“你准备买什么股票，要买多少？”
　　“就买三十万股长红实业。”沉青想了一会，最后还是没敢多买。
　　“你确定是买长红实业？”王朝阳听说沉青要买进的是长红实业这支现在已经跌停的股票，还以为自己听错了，又问了一遍。
　　“恩，就买长红实业。”沉青重重地点点头道；“我有种感觉，长红实业这支股票马上会有大行情。”
　　“凭感觉就能挣钱，那母猪也能上树了！”王朝阳嘀咕一句，操做电脑在跌停板的价位上买进三千手长红实业。
　　三千手的买单，对长红实业这样的大盘股来说算不上很大的单，马上便被跌停板价位上十多万手等待成交的抛盘成交，在电脑屏幕上消失得无影无踪。
　　北京中金大厦证券部某间办公室内，几名年轻的操盘手正在一边不停的撤单加单，让在跌停板处等待交易的割肉盘排到前面来，一边不停的打出小笔的买单成交跌停价位上的割肉盘。
　　“有抄底资金进场。”突然出现的这笔三千手的买单，把几名年轻的操盘手吓了一跳，还以为是别的大机构得到消息进场来抄底抢贷。
　　幸好这笔买单后再没出现过类似的大买单才让他们松了一口气。
　　“陈昆，去查一下这笔三千手的抄底盘出自谁的帐户。”坐在旁边沙发上，主持此次操盘行动的王经理对助手吩咐道。
　　不一会，助手陈昆满脸凝重的回来在他的耳边低声道；“刚才三千手的买单来自一个叫王朝阳的上海人的帐户，而且他在前天已经买入了一百万股长红实业的股票，如果没记错的话这名王朝阳应该是上海市副市长王栋国的公子。”
　　“看来他是听到什么风声了！”王经理自言自语地道。
　　“昨天我在和上海哪边的朋友聊天时，听他说上海市刘市长的公子最近也买进了不少的长红实业股票。”陈昆自做聪明的补上一句。
　　“今天市长公子得到消息，明天就轮到局长的公子得到这个消息了！”王经理考虑片刻果断的对几名手下的操盘手下达命令；“行动提前进行，做好准备在收市前的最后几分钟，将长红实业的股价拉起来！”
　　戏剧性的一幕，出现在下午三点收市前的最后两分钟，当时在大户室内的王朝阳和沉青两人正准备收拾东西，一起去附近的酒巴喝两杯。
　　长红实业跌停板处的十多万手抛盘，突然之间全部集体撤单，瞬间消失得无影无踪。
　　而后，成千上万手的买盘发疯似地涌出来，在广大股民目瞪口呆地注视下，股价如同坐火箭般一路狂彪，在短短两分钟内在从跌停位置被拉至涨停板的位置。
　　让哪些正在电视财经栏目内大谈长红实业这支股票是如何垃圾，基本面和技术面是如何糟糕的所谓专家们大跌眼镜。
　　“这年头，还真有能爬树的母猪！”王朝阳看着电脑屏幕发了一阵呆后，最后冒出一句。

第14章 少女的心
　　第二天早上9：30股市一开盘，长红实业便无量封涨停，稀少的成交量说明了庄家做多的坚定决心和雄厚实力。
　　当天，在长红实业连续涨停的板块效映刺激下，深发展，深能源，中集集团、申能股份等老牌绩优大盘股整体走强，阴跌数年的中国股市终于看到了一丝曙光。
　　电视财经栏目中，哪些十有八九是搞传销出身的各类专家、股评们，都激动的在电视里手舞足蹈地宣称：据可靠消息，财经委××官员表示，国家将出台五条重大利好刺激股市复酥，其中包括······
　　如果，您想在接下来的本轮大行情中，抓住最大的牛股，获得最大的收益，请加入××投资公司会员，或拨打咨询电话××××××××，免费获得相关资料······
　　当晚，全国各大财经网站和电视财经栏目，都报出一条爆炸性的新闻。
　　长红实业已经成功与美国WEC公司签定股权转让协议，美国WEC公司将出资2。
　　38亿美元收购长红实业百分之六十五的国有法人股。
　　隔天，利好兑现的长红实业再次开盘既封住涨停板。
　　不过，伴随着成效量的逐渐放大，涨停板终于被打开。
　　虽然知道这支股票后期应该还会有所表现，但已经获得高额利润的沉青和王朝阳两人还是很果断地抛出手中的股票套现离场。
　　此次沉青一下挣了五十多万，而王朝阳不但挽回了先期的损失，最后还反挣了一百多万！
　　连续两次，沉青都在王朝阳危急的时候站出来，不但挽回了他的损失还让他挣到了大把钞票。
　　现在，他简直把沉青当成了自己的幸运星、财神爷来看！
　　有了钱，沉青最想做两件事；第一、打电话给爱玲，记远在西安的她也能分享自己的快乐，不过想到再过几天自己就会回西安去了，最后还是决定到时候亲自给她一个惊喜。
　　第二、请林菲儿吃一顿好的，上次在McDonaIdl，她只拣了些最便宜的东西吃，可是让他觉得很没面子，偏偏当时自己却实囊中羞涩也请不起她去高级地方吃饭。
　　沉青走在街上，突然觉得自己第一次约林菲儿就这样两手空空的去，好像有些缺乏诚意。
　　于是，在街边一家规模较大的鲜花店买了一束百合花，来到林菲儿工作的“李培律师事务所”所在的华意大厦楼下，等待她下班出来。
　　下午五点，实行朝九晚五工作时间制的白领们从门口鱼贯而出，沉青很容易就在人群中找到了与同事一起出来的林菲儿，朝着手叫着她的名字迎了上去，“菲儿！”
　　“沉青！”林菲儿对沉青会捧着一大束百合花在楼下等自己感到十分惊讶。
　　平时都是她主动打电话与他聊天或出来玩，沉青是从来不会主动约她的。
　　今天不知道是哪根神筋搭错线了，居然会主动来找她，而且还破天荒的买了一束百合花送给她。
　　“难道他终于开窍啦！”林菲儿心里喜滋滋地想着迎了上去。
　　“送给你的，愿你永远像百合花一样美丽！”沉青说着递上手中的鲜花。
　　“谢谢！”林菲儿大有深意地看了沉青一眼，伸手接过了百合花。
　　这时，旁边几位林菲儿的同事凑了上来，仔细从头到脚打量了沉青一番，才笑嘻嘻地对林菲儿说：“好啊，你什么时候偷偷交了个这么帅气的男朋友，可要老实交待！”
　　林菲儿的脸一下红了起来，却没有去反驳，而是给沉青介绍了他的几位好姐妹；长发的美女叫李倩，是公司的前台小组，另两名短发的美眉则是正牌的律师一个叫赵敏，一个叫张婷。
　　“帅哥，我们姐妹四人正准备去豫香园吃饭，不如一起去吧？”李倩凑到沉青眼前，嗲声嗲气的问道。
　　“不过，像你这样有风度的男士，最后肯定是不会让女士买单的吧？”赵敏紧接着说出她最关心的问题，明显是想吃顿不花钱的白食。
　　“我是肯定啦！”沉青一副财大气粗牛哄哄的样子。
　　豫香园是一家平民化的小酒楼，档次与消费水平跟流云阁根本不在一个档次上。
　　沉青扫了一眼菜单上的价格，心里也基本上有了底，财大气粗地对众女说：“各位美女随便点，今天我连老婆本都带来了，付账肯定是够了。”
　　“你这人就喜欢凭嘴，我们等下真要是一顿吃掉你这个月的工资，看你以后吃什么去！”林菲儿装腔作势的轻轻拎了一下沉青的耳朵，完全是一副管家婆的口吻，引得其他三女捧腹大笑起来。
　　红椒鱼头48元、爆炒鸡丁38元、清炒肚片32元、铁板鳝鱼35元、东瓜排骨汤35元。
　　四女显然是手下留情了，点得都是些比较便宜的家常菜，沉青在菜单最后又为每人加了一份金泊银鱼（480元/份）。
　　三女都齐齐望向林菲儿，仿佛在问：“你的男朋友好像很有钱也！”
　　林菲儿哪里会知道沉青怎么一下变得如此阔绰起来，也转过头疑惑地看着沉青，意思也很明显，“你这个暴发户给大家说说吧？”
　　沉青顺口编了个瞎话，说自己经过两个月的努力，终于在昨天功德圆满，买中了一注六合彩的二等奖发了笔小财。
　　没想到众女竟然都对他的话深信不疑，也不知道是她们把脑子全长到胸上去了，还是沉青说慌的水平又提高了！
　　也许是酒楼现在用餐的人并不多，所以上菜的速度也很快，不一会菜就上齐了。
　　不过，四女现在的注意力都被墙上挂着的电视中，正在精彩上演的“超级女声”十强入围赛吸引住了，跟本就没去在意桌上的美食，唧唧喳喳地聊着超女的话题，并都拿出自己的手机不停的发送短信支持自己喜欢的歌手。
　　当上海赛区的超女PK失败（被淘汰），泪流满面地走下舞台时，电视机前的四女也哭成了一团。
　　沉青不由想起一位所谓的先哲形容女人的一句名言；“女人天生就是水做成的！”
　　吃完饭后，四女从洒楼出来就一直兴致不高，可能是还沉浸在刚才悲伤的气氛中，都有些无精打采。
　　“不如我说个笑话给你们听吧？”沉青对四女说。
　　“好啊！”四女都点了点头。
　　沉青指着前方不远处一位牵着小狗在树下等人的小姐，说：“我能用一个字，将她逗笑，然后再用一个字令她生气。”
　　四女都表示不相信。
　　于是，沉青走到哪位小姐跟前，对道小狗喊了一句“爸！”小组见状忍不住笑了起来。
　　这时沉青又向着哪位小姐喊了一声“妈！”小姐立刻满脸绯红，生气地走开了。
　　不远处的四女愕然，都用一种看白痴的眼神看着正在沾沾自喜的沉青。
　　街对面一家音响店内传出一阵超级女声的主题歌；
　　推开夜的窗
　　对流星说愿望
　　给我一双翅膀
　　能够接近太阳
　　我学着一个人成长
　　爱给我能量
　　梦想是神奇的营养
　　催促我开放
　　想唱就唱要唱的响亮
　　就算没人有为我鼓掌
　　至少我还能够勇敢的自我欣赏
　　想唱就唱要唱的漂亮
　　就算这舞台多空旷
　　总有一天能看到挥舞的荧光棒

第15章 长腿美人
　　十·一长假马上就要到了，今天他是专门来找林菲儿帮他去参谋一下，该买点什么东西带回去送给爱玲，也借这个机会表明自己是有女朋友的人，好断了林菲儿对他的某些想法！
　　沉青先去一楼大厅前台问清楚了“李培律师事务所”的楼层，然后跟随着一位穿着女性职业套装，一副女强人模样的长腿美人走进一部电梯。
　　沉青与长腿美人几乎是同时伸出手按在16层按键上，长腿美人如同触电一般把手缩了回去，并给了沉青一记卫生眼。
　　沉青马上在脸上挂上他认为最帅有笑容，说：“我们还是真有~！”
　　可惜，沉青真诚的笑容只换来两个令他伤心的字，“白痴！”
　　“等等！”一位货运工把一辆装满打印纸的小推车推进了电梯，一下占用了电梯内的大量空间，使得原本宽敞的电梯一下变得十分拥挤。
　　原本站在电梯中央的沉青也被挤到一边，恰巧站在哪位长腿美人的身后。
　　由于电梯内十分的拥挤，所以沉青与长腿美人之间难免会有些身体接触。
　　已经在脑中把沉青看成是色狼一族的长腿美人还以为他是想趁机揩油，抬起穿着高跟鞋的玉脚，在沉青脚上踩了一下以示警告。
　　“哦！”还好长腿美人脚下留情并没有太用力，沉青只是低声叫了一下。
　　“叮！”电梯在三楼停了下来，原本就十分拥挤的电梯内又挤进来两个人。
　　不过奇怪的是，电梯里这么多人居然没有超重报警！
　　“不好意思，太挤了。”有了前鉴的沉青，连忙向对他怒目以视的长腿美人解释。
　　原来，由于刚才又挤进来两个人使电梯内更加拥挤，所以现在他们两人的身体已经是紧紧贴在了一起。
　　而且由于身高的原因，沉青的腹部刚好顶在长腿美人的丰臀上，也难怪她会误会。
　　电梯继续上升，沉青突然闻到一种淡淡的、沁人心脾、但又是哪么撩人的香味。
　　而且他可以肯定，这种似曾相识的味道觉不是香水的味道。
　　沉青用鼻子在空中嗅了嗅，这种淡雅的香气竟然是来自眼前的长腿美人的身体。
　　“噢!”沉青终于想起这是什么香味了。
　　这种淡雅的香味他曾经在张雅婷、爱玲、欧阳宝儿三个女人身上闻到过。
　　听说处女身上会散发出一种特殊的体香，大概就是这种气味了！
　　“如此成熟的美人，居然还是处女！”
　　想到这，沉青没由来的一阵兴奋，心里也不断冒起犯罪的念头，忍不住将紧贴在她丰臀上的下身往前挺了一下。
　　顿时传来阵阵消魂的柔软感觉，脑中也全是龌龊的想法，鬼使神差地低下头在她耳边小声道：“没想到你还是处女！”
　　长腿美人闻言，脸刷的一下红了起来，反过身来瞪着一双亮晶晶的大凤眼吼了一句，“臭流氓！”
　　随着话音“叭”的一声，沉青的脸上清楚的印上一个鲜红的手掌印。
　　“叮！”正在这个时候，电梯到达了16楼，长腿美女恶狠狠地瞪了沉青一眼，抬脚用力在他右脚踩了一脚，率先走出电梯。
　　“哎哟！”沉青抱着再次受创的右脚疼得直跳脚。
　　“没想到你还是处女！”沉青摇着头口中不停的嘀咕着这句话走出了电梯，心里不由想到，“我刚才还真是犯贱，这种只能意会不能言传的话也说出来了？”
　　“唉呀！”沉青走到“李培律师事务所”门口，坐在前台里的前台小姐马上就迎了上来，说：“沉青，你这是怎么了，不会是被打劫了吧？”
　　顺着声音看过去，原来是昨天哪位长发美女李倩。
　　沉青摇着头一副往事不堪回首的可怜样，在旁边的椅子上坐下来。
　　李倩瞧他这副可怜样，还真以为他遇上抢劫了，急忙拿起内线电话让办公室里的林菲儿快点出来。
　　接到李倩电话的林菲儿扔下手中正在做的事跑了出来，关心的问：“沉青，你这是怎么啦？”
　　“这怎么好像是女人的手掌印也？”跟着林菲儿一起跑出来的赵敏用自己的小手在沉青脸上比了一下，说出了自己的观点
　　“不会是你耍流氓，所以被女人打了吧？”不愧是做律师的，张婷立刻就把整件事的过程推断的八九不离十了。
　　“我可是新世纪的三好男人，怎么可能去做哪种下流无耻的事情！”沉青满脸委屈，接着说道；“刚才坐电梯时，碰上个长得跟霸王龙似的老处女。我只是不小心碰了她一下，没想她举起前爪对我脸上就是一记九阴白骨爪，你们说我倒霉不倒霉！”
　　“哪还真是算你倒霉！”四名爱心泛滥的女孩子，立刻拿来药水擦在沉青脸上为他消肿。
　　“是吗？”从办公室内又走出一名美女，对着墙上的一面镜子照了照，道：“霸王龙长什么样子我不知道，不过我想应该不会长得像我这么漂亮吧！”
　　沉青怎么觉得声音这么耳熟，转头望去吓了一跳，没想到居然会是电梯里哪位长腿美女，直接一头栽倒在前台上，心里大喊着，“玉皇大帝啊，这里可是你的地盘，为什么要这么耍我！”
　　“怎么，没脸见人了？”长腿美人笑眯眯地凑到沉青脑袋前，在他耳边轻轻说；“早知道你这么会骗女孩子，就应该在你左边脸上也来一巴掌。”
　　“嘿嘿！”沉青无奈地抬起头干笑了两声。
　　沉青现在要多尴尬就有多尴尬，恨不得自己能变成鼹鼠在地上打个洞躲藏进去，免得在这里丢人！
　　不过，还好沉青脸皮够厚，很快就从尴尬中恢复过来，同样笑眯眯地对她说道：“处女姐姐，我正在和四位美丽、温柔、善良的天使在聊天，好像也不关你什么事吧？”
　　“一点也不巧，你现在正站在我的地盘上与我的顾员在上班时间聊天，你说关不关我的事？”长腿美人现在张牙武爪的样子哪还有一点淑女风范，简直就是一头女暴龙。
　　林菲儿在后面扯了扯沉青的衣服，小声说：“快别乱说了，她是我们的老板李培大律师！”
　　沉青：“······”
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第16章 同性之爱
　　沉青与四位美女加上一只女暴龙漫步在南京西路，这里集中着中国最顶级的奢侈品。
　　不管是精致的专卖店、优雅的旗舰店、还是盛大的时期尚派对，都不约而同地集中到了这么光芒无法掩饰的黄金地段。
　　恒隆广场、梅发镇广场、中信广场形成的“金三角”成为了众多国际顶级品牌抢滩中国市场的道选。
　　站在Vaiwnrino时装专卖店门口，看着厨窗内以万元为单位的时装，沉青的额角隐现冷汗。
　　“你不是想买上海最漂亮的时装，回去送给你女朋友吗？”女暴龙露出小恶魔似的表情，轻笑道：“这里的东西可是最好的，我们进去看看吧！”
　　“女侠，您大侠肚里能撑船，就把小弟当个屁给放了吧！”沉青连忙赔着笑脸，道：小弟没见过什么世面，只是个有点小钱的土财主，千万不要对我下毒手啊！”
　　“不要紧张嘛，其实这里的东西大部分也不是很贵，而且这个店是我女朋友开的，还能给你打折呢！”众女咯咯笑着把沉青拉进了店门。
　　只有走在最后面，闷闷不乐的林菲儿没说什么。
　　至从刚才知道沉青在西安已经有女朋友的消息后她就一直这样，也不知道到底是伤心还是难过。
　　专卖店老板是个三十岁左右的美少妇，见李培一行人走进来眼前一亮，很高兴地迎了上来。
　　正当沉青暗自猜测她们俩人是什么关系时，叶境与女老板却做了一件他做梦也想不到的事情。
　　两女行过拥抱礼后，居然旁若无人嘴对嘴的“啵”了一个。
　　旁边四女一副见怪不怪的样子，显然这种事经常在她们眼前发生,对她们已经没有震撼力了。
　　但站在旁边的沉青却看傻了眼，没想到李培这样事业有成的女强人居然会是个同性恋者。
　　沉青也明白了，为什么像她这样成熟美丽的女性还会是处女的原因，以及为什么菲儿上次说起她被老板骚扰时表情会哪么奇怪！
　　不过沉青也不是哪么封建古板的人，既然她不喜欢男人只喜欢女人，而且她们又是两情相悦，也没什么好大惊小怪的。
　　只是有些担心，菲儿在这种环境下工作，会不会最后也变成同性恋呢？
　　最后，沉青在众女的窜到下，还是买了一套Vaiwnrino的轻便装和一套Vaiwnrino的淑女装。
　　李培的女朋友破例给他打了七折，然后再去掉零头，一起收了他三万块。
　　沉青用信用卡付帐，感觉只是去了个零头，好像也没有想像中的哪么多，还真找到点有钱人的感觉了！
　　买好衣服后，李培的女朋友邀请林菲儿四女一起去一家女性俱乐部共进晚餐。
　　至于沉青这个大老爷们，很自然的被排除在了大名单之外。
　　“此处不离爷，自有离爷处！”
　　沉青与众女分道扬镖后，又到友谊商城去逛了逛，为未来的老丈人及丈母娘也准备了一份礼物；老丈人是一对正宗贵州茅台酒，而丈母娘则是一件湖丝苏绣旗袍。
　　走到金饰柜台时，想起自己还从来没有送过爱玲一件像样的金首饰，咬牙又花了2。
　　8万买了香港金大福出品的项链、耳环、手链、戒指一套金首饰。
　　买好东西的沉青打了辆计程车回家。
　　刚打开房门，就是被一股辛辣气味给呛得逃到了屋外,如果不是听到厨房内锅碗瓢盆的声音，还真会以为不断向外冒出浓烟的厨房起火了！
　　眉头快拧成一个结的沉青站在门外大声叫道：“李伟，你给我滚出来！”
　　正在厨房炒菜的李伟跑了出来，身上还有模有样的系着一条围裙，举着手中的锅铲大声道：“到，长官有何吩咐？”
　　沉青举起挂满包装袋的右手，朝房里指了一下：“你在是唱得哪出戏，是在炒菜还是在烧房子呀？”
　　“嘿嘿！”满脸油烟的李伟不好意思地笑了笑，“第一次做饭，请长官多多包涵！”
　　沉青硬着头皮冲进屋内，把买来的礼物往桌上一放就马上跑去将房间所有的窗户打开，一阵阵凉风吹进来，房间内的呛人气味顿时淡了不少。
　　“伟哥，怎么想起学做饭了，以前你可是没这么勤快，宁愿每天吃泡面也从不自己做饭的啊！”
　　“我现在痛改前非，行了吧！”李伟没好气地答道。
　　“我知道啦！”沉青似笑非笑地盯着李伟，嘻笑着说道：“上次你姨妈给你介绍的哪个小丽，是不是喜欢会做饭的男人啊？”
　　李伟知道这种事都是会越描越黑，刚脆装作没听见，翻看了一下桌上的各种包装袋，满脸惊诧地说：“现在这些假货可是越做越真了，工艺水平还真不赖，不是内行还真分辨不出来！”
　　沉青闻言大受伤害，咬牙切齿地说：“我像是哪种买假货送给亲戚朋友的人吗？”
　　“我去厨房做饭了，等下尝尝我的手艺。”李伟跑进厨房时的表情分明在说：“你不是像哪种人，而是你根本就是哪种人！”
　　当站在阳台上呼吸新鲜空气的沉青坐到餐桌上时，第一次下厨做饭的李大厨已经把最后一把菜摆上了桌面，五只一次性碗内花花绿绿的不知道装着些什么东西，他逐个碗看过来，硬是没看出碗中的菜肴是用什么原料做成的！
　　“这能吃吗？”沉青撕掉卫生筷的纸套，在碗里翻了一下。
　　因为平时两人都不在家里吃饭，冰箱里唯一的食品就是桶面，所以用的筷子和碗都是一次性的。
　　在李伟期待的眼神中，沉青夹了一小块好像是某种肉类的东西放入嘴中嚼了几下，顿时一种酸甜苦辣俱有的怪味冲击着他的味觉神精。
　　沉青强忍着吐出来的冲动，也不敢再嚼直接咽了下去。
　　脸上挂着幸福的微笑称赞道：“唔······不错、不错，还真有点味道！”
　　李伟闻言开心的笑了，像个白痴。
　　满心欢喜的李伟在碗中夹了一块最大的“肉”，放进嘴里有滋有味的用力嚼了几下，一张笑脸顿时变成了正宗的苦瓜脸，急忙把口中的东西全吐了出来，“妈的，这什么味啊！”
　　“古语有云；吃得苦中苦，方为人上人。”沉青强忍住笑容，一本正经地对李伟说道：“你以后如果能天天坚持吃自己做的菜，很快就能成为人上人了！”
　　“去你的！”李伟瞧了瞧另四碗菜，实在是没有勇气再去一一品尝，无奈地放下手中的筷子，道：“我还真是交友不慎，明明难吃得要死，你还说味道不错，害得我也跟着中弹了！”
　　“哈哈···”沉青终于忍不住捧腹大笑起来，冲李伟做了个鬼脸，道：“这才叫有福同享，有难同当嘛！”
　　“哎！”李伟叹了口气走进厨房，从冰箱里拿出桶面，准备解决今晚有肚皮问题。
　　“方便面有什么好吃的，哥们带你去‘流动阁’吃不要花钱的山珍海味去。”沉青抢过李伟手中的桶面，把它又重新送回冰箱老家。
　　“别逗了，现在什么年代，还有这种好事？”李伟打开燃气灶烧开水，回头对沉青说：“我这辈子什么都吃过，就没吃过不花钱的白食！”
　　“今天就让兄弟开次洋荤，我们现在就去‘流云阁’吃白食去！”沉青关掉天然气，拉着李伟就往外走。
　　见李伟仍然不相信，只好将“流云阁”的老板娘是王朝阳的红粉之已，以及她亲口答应给自己打零折的事说了一遍。
　　“别人老板娘一时高兴随口说让你吃白食，你还真的经常去吃啊？”李伟像看怪物一样看着沉青。
　　沉青现在的脸皮早已经练到了刀枪不入的境界，轻松地说：“哪是，宋云邀请我去他哪里吃白食，我不去吃岂不是不给她面子！”
　　“I服了YOU！”李伟无奈地伸出了大拇指，道：“把蹭饭吃说成是理所当然，像你这种人有一个很好的称呼——人渣！”
　　沉青懒得理他，穿好外套走到门口时回头道：“哪你这个品德高尚的人就在家里啃方便面吧！”
　　“别啊！”李伟想了想方便面的味道，再想到龙虾、鲍鱼的味道，两下穿好外套追了出去：“其实有时候偶尔做一次人渣感觉也挺不错的！”

第17章 衣锦还乡
　　“各位乘客请注意，飞往西安的航班马上就要起飞了······”上海虹桥机场候机大厅内再次响起播音员甜美的声音。
　　“真的不一起回去？”沉青再次问道。
　　李伟有些失落的摇摇头：“不回去了，明天我要陪姨父去北京考察市场信，实在是没时间！”
　　“飞机可不等人，沉青才回去两天，又不是以后再也不回来了，弄得好像生离死别一样！”王朝阳看登机通道马上就要关闭了，只好很不礼貌地打断了两人的谈话。
　　挥手告别前来送行的李伟和王朝阳，沉青踏上了返乡的旅途。
　　他也不清楚自己现在这个样子算不算衣绵还乡，但与来时的两手空空想比，自己已经有了翻天覆地的变化。
　　沉青回到家时，爱玲正在家门口等候着他。
　　她还是哪样的娴静、温柔，不声响地帮沉青脱掉身上的外套，换上拖鞋，嘴里念叨着晚饭吃了吗，外面冷不冷，好像他们天天都在一起，根本就不曾分开过一样。
　　趁爱玲帮他挂衣服的时候，沉青从后面抱住她的纤腰，牙齿轻轻地咬着爱玲的耳垂，他能明显的感觉到怀里的女人身体一下软了下来。
　　爱玲打了一下沉青已经开始不老实，在她身体上乱摸的双手：“去，刚回来就使坏，我给你煮了姜汤，赶紧去趁热喝了，驱一下身上的寒气，再去洗个热水澡把衣服也换了，身上也会舒服一点。”
　　沉青感受到家的温馨和自在，在爱玲脸上吻了一下，乖乖地喝了姜汤，再去浴室洗了个舒服的热水澡，换上宽松的睡衣，从浴室走了出来。
　　沉青从上海带回来的几件礼物都整齐地摆放在桌子上，爱玲已经帮他整理好了行礼，坐在沙发上有些瞒怨地说：“你在外面挣些钱也不容易，以后可不许再这样乱花钱了。这套金器也就算了，说不定以后还能保值，至于这两套衣服就买得太浪费了，看这面料和手工，怎么也要千多元一套吧！”
　　“千多元？”沉青在沙发上坐下来，让爱玲坐在自己的腿上：“这次我们家爱玲可是看走眼了，这两套可是正宗的意大利米兰时装，而且还是今年最流行的款式，两套打七拆出来还要三万元呢！”
　　“什么，三万元！”爱玲惊讶地叫出声来，红润的小嘴成O字形张开，好半天也没合拢。
　　自从第一次遇见爱玲，她就是一直都是那么的娴静。
　　相处这么多年，他也从未见过一次她如此惊讶的神情，心中顿时涌起难以抑制的自豪感，男人的虚荣心得到了极大的满足。
　　“再来看看，你男人从上海挣了多少钱回来。”沉青拿出存折摆在爱玲的面前。
　　“啊······”爱玲看清存折上的具体数字后，兴奋地大声尖叫起来，找到沉青的唇就重重吻了上去。
　　对这等候多时的艳福，沉青当然是不会拒绝，双手也开始不老实起来，慢慢向下滑去抚上她弹性惊人的丰臀······
　　仿佛过了一个世纪那么久，两人才因为极度缺氧而分开，结束了这次马拉松式的热吻。
　　爱玲小脸飞红的喘着气，浑身发软地躺在男人的怀里，沉阳青在她的耳锥上舔了一下，然后含入口中细细品尝。
　　怀中的美人儿，顿时全身上颤，身份也一下热了起来，红艳小巧的朱唇微微张开，无意识地吐出阵阵诱人犯罪的呻吟声，显然已经开始动情了！
　　“宝贝，让我欣赏一下你的美臀好吗？”沉青拍了拍爱玲的美臀，在美人儿的耳边轻声道。
　　明白过来沉青想做什么的爱玲，羞得耳根都红了起来。
　　但还是乖乖地点点头，乖巧地匍匐在沙发上，并将病臀高高翘起，等待着男人的宠幸。
　　当沉青将爱玲的裤子缓缓扒下来的时候，他感觉自己兴奋的连双手都在颤抖，女人雪白丰臀上的两个血红的大字再次印入眼帘，沉青的内心深处突然涌起一个异常诱人的想法。
　　“啪······”房间内传出清脆的击打撞击的声音，沉青突然一下举起自己的的右手然后快速的地落下，重重的地击打在爱玲左边的美臀上，左边雪白的美臀上顿时浮现出一个鲜红的手掌印。
　　“啊······”爱玲臀部突然受袭，发出一声不知道是痛苦还是快乐的低叫声。
　　沉青再次举起手，毫不流情的在女人右边的美臀上也重重拍打了一下，右边雪白的丰臀顿时也浮现出一个鲜红的大手印。
　　雪白丰满的美臀上，两个鲜红的大手印，再加上两个血戏的刺青大字，交错在一起散发着致命的诱惑。
　　眼前的这一幕，让沉青再也无法控制自己的欲望，两把脱去自己身体上的睡衣，调整一下两人之间的姿势，从后面向爱玲发起了进攻······
　　激情过后，沉青拥着美人儿的娇躯，躺在床上抽着事后烟。
　　“不管什么时候，也不能把上次我从新疆带回鸡血石的事告诉别人，包括你们父母，知道吗？”沉青突然严肃地对爱玲说道。
　　“恩”躺在沉青怀中的爱玲虽然不明白男人这样做的用意，但历来对沉青的话言听计从的她，但还是乖巧的点点头答应下来。
　　爱玲过了一会儿，双盯着沉青道：“青，我到是发现你这次从上海回来，到是变了很多！”
　　沉青又给自己点上一根烟，吸了一口道：“什么地方变了，我怎么没发现？”
　　“我也说不上来，好像比以前更精神了，眼睛也好像更加有神，反正就是一种感觉，你和以前彻底不一样了！”爱玲说道。
　　沉青低下头，在爱玲在额头上吻了一下，促狭的说道：“是不是怕你老公越变越帅，最后会让哪些上海的漂亮MM们，情不自禁的都要主动献身？”
　　爱玲在沉青腰侧嫩肉轻轻拧了一下：“你想什么呢，夸你两句你就找不到了北了！”
　　第二天，沉青和爱玲拎着从上海带回来送给俩老的礼物，拜访了未来的岳父和岳母大人。
　　爱玲的父母以前嫌他太穷，怕自己的宝贝女儿跟着他会受苦，所以对他们俩的事一直持反对态度对沉阳也十分冷淡。
　　这次，见到沉青如此体面的从上海回来，女儿全身上下也都涣然一新，而且送给他们的礼物也特别的贵重，态度顿时来了个一百八十度大转弯，对他亲热的不行。
　　在爱玲家，沉青还从来没有受到过如此高规格的接待，而面对有些热情过度的两位长靠，他反而显的有些不太习惯，一顿饭也吃得特别扭！

第18章 公费旅游
　　北京简称京，是中国的首都，全国的政治、文化中心和国际交往的枢纽，也是一座著名的历史文化名城，与西安、洛阳、开封、南京、杭州并列为中国六大古都。
　　下午2：30分，李伟与姨父两人乘坐的南航客机，平稳的降落在北京国际机场上。
　　“亲爱的，想死我了！”俩人刚走出接机口，一位体态丰满、打扮妖娆的年轻女孩子就迎了上来，也不管这里是公共场所，抱着姨父的头就猛亲，挺着胸前的一对豪乳在姨父胸口猛蹭，看得旁边的李伟直摇头。
　　据他所知，身家亿万的姨父在大家的眼里可是个标准的三好男人。
　　每天按时回家赔父母妻女吃饭，如果有应酬也绝敢在外面乱来，而且晚上12点之前必须按时回家。
　　没想到他还是免不了“男人有钱就学坏”的自然规律，在北京养了个年龄和他女儿差不多大的小蜜！
　　“小李，我在王朝大酒店定了一间豪华套间，你在北京期间就住哪里吧！”姨父与小蜜亲热完后，把李伟拉到一边低声吩咐，并从包里拿出一张信用卡塞给他，笑眯眯地说：“这些天好好在北京玩玩，就当公费旅游好了。不过，在你姨妈哪边可千成别乱说话，知道吗？”
　　“明白啦！”李伟看了看手中的信用卡，心里估计着这里面有多少封口费。
　　看着姨父坐着小蜜开来的保时捷消失在视野中，李伟这才明白过来，这次到北京所谓的考察市场，原来不过是姨父打的一个幌子，真正目的是来北京会小蜜，而他不过是应付姨妈追查的挡箭牌罢了！
　　不过，李伟却并不介意自己被姨父当成挡箭牌，反而希望这样的事以后能从碰上几次！
　　（废话！带薪公费旅游，而且住的还是五星级大酒店，最后还有封口费拿，这种好事有谁会反对？）
　　“去皇朝大酒店。”李伟提着行礼箱钻进一辆计程车，对前面坐着的司机说道。
　　计程车司机是一位十分健谈的中年人，从后视镜中看了一眼李伟，道：“先生是来北京旅游的吧？”
　　“眼力不错啊！”李伟笑了笑，他现在的情形的确是来北京公费旅游。
　　“呵呵，这个时候来北京大多是旅游，要不就是来会小蜜。”司机一副见多识广的样子，看来像姨父哪样趁长假期间来会小蜜的还大有人在。
　　“就不能来看老婆？”
　　“早十年还有可能，这年头少了！现在网上不是流行这样的顺口溜；老婆是GPRS，永远在线，随时登陆。二奶是手机号码，虽是自己的但别人用得多。情人是移动小秘书，费用不少，可平时却用不了几次。小姐是充值卡，购买方便、便宜实惠，而且还是随买随用。”
　　“呵呵！”李伟细想一下，还真是这会事，大笑了起来，心里也开始计划该怎么样去度过这次难得的假期。

第19章 二人世界
　　西安直飞上海的南航波音737客机，平稳的降落在上海虹桥机场的跑道上。
　　一刻钟后沉阳青携爱玲出现在机场的接机口处。
　　“老二，我在这里。”两人刚走出接机子，早以等候在此的王朝阳就带着两名穿黑西装戴黑墨镜的大汉迎了上来。
　　“老二，我这个兄弟够意思吧，为了来接你的这趟飞机，我连上海第一美女的约会都推掉了！”王朝阳虽然在和沉青说话，可眼睛却总是往他身边的爱玲身上瞟。
　　“喂，看什么呢？”沉青举起右手，在王朝阳眼前晃了一下道；“我可警告你这个花心大萝卜，她可是已经名花有主了，你小子可别想打什么坏注意。”
　　“看你说的，好像我就是那种见不得美女的色中恶鬼一般！”王朝阳难得的老脸一红，有些尴尬地道；“不过是多看了几眼而以，你真是个小气鬼，安心啦，朋友妻不可欺，这我还能不懂！”
　　“你就是沉青大学时的舍友王朝阳吧，沉青时常提起以前你们一起在大学中的事情。”爱玲见沉青说的有些过份了，忙在后面推了一下他，并大方的向王朝阳伸出白嫩的小手说道。
　　“嫂子好”王朝阳很绅士的和爱玲握了一下手，一声嫂子叫得爱玲心中乐开了花。
　　“这两位是······？”这时沉青才发现王朝阳今天背后还跟着两名保镖。
　　高的叫石林，稍矮的叫石强，都是我新请的保镖。
　　王朝阳露出得意的神态到，道；“他俩可都是从特种部队退役下来的高手，一般人有钱也不见得请得到他们！”
　　沉青与爱玲乘坐王朝阳的宝马，两名保镖则开着一部明显改装过的吉普车跟在后面。
　　这支由两辆汽车组成的小型车队，直接开到了上海著名的绵江大酒店，王朝阳在这里为第一次来上海的爱玲准备了住宿及接风酒。
　　王朝阳是个及重面子的人，他安排的接风酒品质当然不会差。
　　新疆的烤全羊、东北的蜜汁熊掌、马来西来金丝燕的燕窝等各种各样的美食摆了满满一桌，让第一次品尝这些山珍海味的爱玲大饱口福。
　　上海是座充满活力的大都市，值得一游的地方数不胜数，爱玲又是第一次来上海游玩，沉青自然要好好安排一番。
　　让爱玲尽兴而归。
　　现在正值十·一旅游黄金周，东方明珠塔、世纪公园等热门景点自然是人满为患，沉青和爱玲当然不会去凑热闹，因为他们已经有了更好的选择。
　　两人在绵东大酒店的豪华套房内休息一晚，第二天清晨天还未亮，沉青就带着爱玲来到码头，开着从“扬帆俱乐部”租来的游艇离开城市驶向无垠的大海。
　　游艇是通过王朝阳的关系，从“扬帆俱乐部”租来的，性能优良、装修华丽，餐厅、厨房、卫生间等配套设置一应俱全。
　　“上海人真是太出钱了！”这是沉青当时办理好租用手续从俱乐部走出来时，心中的真实想法。
　　豪华游艇每天过万元的租用费，哪些上海大佬们一租就是整个星期，刷卡付账时眉都不皱一下，好像这些钱对他们来说就如同在身上拨一根寒毛般轻松。
　　更令他惊讶的是，扬帆游艇俱乐部只有十六条游艇，而有意在黄金周期间租用游艇出海度假的顾客却有上百人之多!如果不是王朝阳坎着他老爸的牌子面子够大，沉青就算舍得出这笔钱，俱乐部方面也未必会将游艇租给他使用。
　　来上海之前，沉青最大的侈望就是在西安市区内买一套几十万的房子，好跟爱玲结婚用。
　　现在想起来不由一阵唏嘘，真是人比人气死人。
　　此时，沉青与爱玲两人相拥着站在船头甲板上，迎着腥咸的海风欣赏着广阔无垠一片尉蓝的大海。
　　天空做美，根据气象台的预报，从今天开始的几天时间里天气都会十分睛朗，正适合驾驶游艇出游。
　　朝阳从海平面缓缓的升起，在碧波荡漾在海面上洒下万道霞光。
　　像征着现代文明的摩大楼在视野中逐渐缩小远去。
　　让他们暂时摆脱了成都市的喧器，去静静地品味这份宁静和悠闲。
　　“我感觉自己现在是世界上最幸福的女人！”偎依在沉青怀里的爱玲，看着海平面冉冉升起的红日，满脸幸福地抬头对沉青说道。
　　沉青对爱玲报以一个迷人的微笑。
　　看着怀中满眼直冒小星星的女人，他不由想起一位女性心理学家的名言：“女人是一种标准的感性动物，自身的情绪很容易受到周围环境的影响。如果你能在合适的地方，迎造出一种合适的气氛，哪么这之后不用你再做什么，她们也会自动在脑海里编织出美丽的未来，并认为此时自己已经得到了幸福！”
　　“只要你喜欢，未来几天我都会陪在你的身边，一起看日出、看夕阳，做什么都行。”沉青看着怀中的美人儿动情地说。
　　偎依在沉青怀里的爱玲也感受到他对自己的深清，将身体往后缩了一下，以使俩人的身体能够贴得更加紧密。
　　这一刻，两颗年轻的人也紧紧地贴在了一起！
　　两人谁也没有再说话，互相偎依着站在船头，迎着海风享受着这一刻的宁静与温馨。
　　不知道过了多久，太阳已经升到了头顶，爱玲脱开沉青的怀抱提议道：“好了，我记得船上有鱼杆，不如我们钓鱼玩吧？”
　　“好啊，今天我们就自己钩来的鱼，做一顿丰盛的全鱼宴。”沉青立刻附和道。
　　沉青与爱玲的性格十分相似，都是喜静不好动，所以都很喜欢钓鱼这项运动。
　　在西安时，每逢双休日他们都会抽出一天时间，每人花上二十元钱，去郊区专为钓鱼爱好都准备的鱼塘垂钓取乐，而且每次都能满载而归值回票价。
　　沉青将游艇在原地抛锚，并从船仓里拿出两根鱼杆，交给爱玲一根。
　　游艇上有专门供人垂钓的钓台，椅子、遮阳伞、鱼饵都是一应俱全。
　　俩人熟练地装好鱼饵，以标准的纯熟的动作将鱼饵甩了出去。
　　钓鱼除了要技术好之外还需要一些运气，而今天显然就是他们俩人的幸运日，一大群海鱼既然主动送上门来，绕着游艇四周玩耍嬉戏。
　　我这种情况下，就算是不懂钓鱼的外行也会有所斩获，更别提沉青与爱玲这样的钓鱼老手了。
　　一上午俩人就收获各种鱼类数十斤，让频频举杆的爱玲兴奋得像个小姑娘一样又唱又跳。
　　看着爱侣如此开心，沉青也觉得十分高兴。
　　不过他的庆祝方式却总会让爱玲娇羞不已，因为他每次举杆都会向身边的美人儿讨个香吻或将手偷渡到她的衣服内过下手瘾。
　　中午爱玲亲自下厨，用早上钓来的各种海鱼做了一顿色、香、味俱全的全鱼宴，再配上一瓶90年的长城干红，让沉青吃得是大呼过瘾，身材妙曼的爱玲也完全忘记了保持好身材的第一要素，放开胃口吃得心怀大畅。
　　下午，俩人在游艇的卧房里睡了一会午觉，出来时正好碰上另一艘在海上向这边驶过来的游艇，一看船弦上的标志，对方居然也是“扬帆游艇俱乐部”的游艇，双方相隔很远就开始互相打招呼。
　　因为这时已经远离了陆地，同属于同一家俱乐部的游艇能在海上相遇，可以说是一件十分幸运的事情。
　　“嘤！”当两艘船相隔数米擦肩而过的时候，爱玲突然小脸菲红地跑回船仓，羞涩地躲了起来。
　　原来，在旁边驶过游艇的后甲板上，一名身无寸缕的年轻女子正趴在船沿的栏杆上，而在她身后一名叼着香烟紧紧贴在她背后的肌肉男则正做着活塞运动。
　　眼前的情景让沉青脑中冒出一个恶毒的念头。
　　如果他现在用手机将这一幕拍摄下来，然后直接把照片上传到某色情网站上去，不知道将会有怎样的后果！
　　不过沉青到底是受过高等教育的人，这种极度无聊且十分缺德的事情，也是在脑中想想而以。

第20章 逛街
　　如果能在这广阔无垠的大海上迎着海风做爱，一定是一件很刺激的事情！
　　目送哪艘游艇远去，并最终消失在视野中，沉青脑中突然冒出这样的念头。
　　不过，沉青很快就打消了这个念头。
　　因为要说服在性爱这方面十分保守的爱玲在野外做爱，其难度丝毫不比让沉青从这里跳海游回上海逊色。
　　沉青曾在一本时尚杂志上，看过一篇专门分析在选择做爱地点上不同性格的人群会有怎么样不同的选择。
　　对在野外做爱情有独钟者；你是个喜欢挑战和刺激的人。
　　在野外做爱，会一方面想着会不会被子认识的人或是路人发现，一方面又抵挡不住愈来愈强烈的情欲，这种时候“做”多半有“偷情”的快感，因些喜欢在野外做爱的人，多半都喜欢接受挑战和冒险。
　　对在浴室做爱情有独钟者；你是个有情调喜欢浪漫的人。
　　浴室里香味缭绕，两个赤裸的身体开始彼此接触，这种灵魂和肉体彼此交织充满了视觉上的挑逗真是好情调，喜欢在浴室里做爱的人多半认为做爱不仅仅是性、更是情，是一种灵肉交流无比畅快的事情，所以往往视浪漫为生命第一需要。
　　对在车里做爱情有独钟者；你是个追求时尚喜欢标新立异的人。
　　在车里做爱，也算是一种西方文化的入侵，也算得上是一种赶时髦。
　　将车随便停在哪里，这个世界仿佛只剩下你和他，不过车外的世界又让你觉得有些紧张。
　　因而车里做爱是有点前卫和另类的刺激。
　　生活中，你肯定是个喜欢标新立异、追求时尚的人，什么新奇的玩意都想尝试。
　　最后是对在床上做爱情独钟者；你是哪种认定一件事就不会再改变的人。
　　只想在床上做爱，在别的地方上做就会感觉十分的不舒服，认为没有一个地方要比床上来的舒服。
　　生活中，你肯定是一个不愿意接受变化的人，自己认定的事，别人要想改变你很难。
　　不过，这样的人对爱情对会坚贞不二，一旦认定自己找到了另一半，就会终其一生都不会变心。
　　爱玲肯定是哪种喜欢在床上做爱又十分保守哪种类型的人。
　　至于自己，沉青也有些迷茫，他好像也没有什么特别钟爱的做爱地点，通常都是迁就女方的习惯。
　　他生命中经历过的三个女人；初恋女友张雅婷，是他生命中的第一个女人，也是他的性启蒙老师。
　　他们俩人的结合谈不上什么太多的感情，因为当时他们根本就不太明白感情的真正含义，纯粹是青春期少男少女对性的渴望所至。
　　他们在一起的时候更多的是追求肉欲的享受，所以分手只是迟早的事。
　　而后出现的爱玲，无疑是他生命中最重要的女人，她彻底改变了沉青对感情的看法，家的温馨甜美和爱玲对他如母亲般无微不至的关爱，让他彻底迷失在她用柔情编织的网中不能自拨。
　　至于他生命中的第三个女人欧阳宝儿，基本上没有太多可比性，她就如同一颗划过的流星，在他的生命中一闪而过，没有过去也不会有将来！
　　沉青与爱玲俩人在海上痛痛快快享受了几天二人世界，直到十·一长假过去五天才依依不舍地跳上了返航的归途。
　　到上海怎么不逛南京路！
　　眼瞧着十·一长假还只剩下两天了，明天自己就要踏上返回西安的飞机，爱玲才想起还有个最很重要的地方没去，小手一挥，说了句：“亲爱的，今天我们逛街去！”
　　多年的相处让沉青对爱玲逛街的本事是深有体会。
　　平时文静的她，一旦逛起街来就如同换了个人一般，每次不逛到天黑是绝对收不住脚的。
　　还好与她强烈的逛街欲相比，爱玲的购物欲却恰好成反比，逛上一整天而不买一件东西是经常有的事，才没让当时经济本就拮据的沉青发愁。
　　沉青刚想找个借口推迟，可话还未出口，爱玲就罕有地对他抛了个媚眼，沉青顿时觉得自己浑身的骨头都轻了二两，口中说出来的话也变了味：“什么事都没有陪我们家爱玲逛街重要！”
　　十·一黄金周期间，上海各大商家为了争夺假日消费这块大蛋糕，都耍出了各种各样的花招。
　　全场五折起大优惠、全场买二送一大优惠、买300送90返款大行动，各种打折促销的方式是花样翻新层出不穷，最终的目的就是一个，吸引更多的顾客在自己的店内消费。
　　“女人永远都缺少一件衣服！”世界最著名的服装设计大师皮尔·卡丹这句话道出了女人对服装的痴迷和疯狂。
　　爱玲自然也不能例外，上海南京路上只要跟服装饰品扯上关系的商铺，都留下了两人的足迹，爱玲一遍又一遍不停的试穿着各种各样的服饰，可沉青能够看得出，她压根就没想买下其中的任何一件，尽管随便哪件衣服穿在他身上都是哪么的合体、漂亮。
　　这不，爱玲刚从一家专卖店出来，又钻进旁边一家时装店，开始继续试衣服。
　　“青，你说这套衣服穿在我身上好看吗？”爱玲从试衣间内迈着模特步走到沉青跟前反身转了个360度，只见她上穿粉红色抽褶衬衣，而下面则是紧身牛仔裤，将她美好的身材显露无疑，看得连时装店的导购小姐都忘了推销了。
　　“恩，我们家爱玲就是天生丽质，什么东西穿在身上都好看！”沉青坐在旁边揉着走得发麻的双脚，重重地点了点头，他现在除了说好看之外还能说些什么呢？
　　“就你嘴甜，不过我觉得我的小腿有些粗，穿这种紧身牛仔裤有些显胖！”压根没想买的爱玲随口编了个理由。
　　“扑嗵！”旁边哪位对爱玲完美身材羡慕得要死的导购员，听闻她还嫌自己身材不好，一口气没缓过来，一头栽倒在木制地板上，直接晕了过去。
　　时装店内的另外几名服务小姐见同事无原无故地昏倒在地上纷纷围上来，并拿出手机拨打了120急救中心的电话。
　　“噗嗤！”爱玲偷笑着伸出可爱的小舌头，冲沉青做了个鬼脸。
　　不一会，急救中心的120救护车抵达了现场，把放在沙发上的女店员抬上救护车扬长而去。
　　“这套衣服真的很不错，就买下来吧？”跟着爱玲在南京路上逛了一整的沉青终于忍不住地说道：“再说天都快黑了，我们先去找个地方吃晚餐？”
　　“好吧，就买这套了！”爱玲其实也十分喜欢这套衣服，对着镜子照了半天后，终于点了点头。
　　“理解万岁！”沉青也不管旁边有人，高兴地抱起爱玲在原地转了一个圈。

第21章 狂野之夜
　　饭后，俩人乘车返回锦江大酒店.刚走进房间，刚才逛街时还精神奕奕的爱玲就开始喊累，将手中的东西往桌上一扔，拿了几件换洗的衣服就直接钻进了浴室。
　　沉青也两下脱光自己身上的衣服，正准备冲进浴室与爱玲品尝一次在浴室做爱的滋味的时候，放在桌上的电话却很不是时候的响了起来。
　　沉青拿起手机瞄了一眼彩屏上的来电显示，是王朝阳的号码。
　　刚按下接通键，电话里就传来王朝阳兴奋的声音，“老大，今天晚上我可是好不容易才把来上海拍电视剧的台湾第一美女林芝琳约出来，出来见识一下？”
　　“就是有台湾第一嗲后之称的林芝琳？”
　　“不是她还有谁！嗲后之名果然名不虚传，像我这种久经沙场的老将，也顶不住她的嗲功。刚才她一发嗲，我全身的骨头都软了！”
　　“女人一发嗲，男人的钱包准倒霉，你还是看紧点自己的钱包吧！”
　　“钱是什么，钱就是王八蛋！只要今天晚上能把她搞上床，花个几百万我也心甘情愿。”王朝阳说到这里问道：“你到底来不来呀？”
　　“不去了，我可是一颗红心向太阳，能拥有爱玲这样温柔娴舒的女朋友，此生足矣！”
　　明天早上爱玲就要踏上返回西安的归途，接下来可能又会几个月不能相见，今天晚上他是无论如何也不能把她一个人丢在酒店。
　　电话哪头的王朝阳沉默了几秒钟，挂断电话前突然冒出一句，“女人皆善变，如果你真想和她过一辈子，就趁早娶她过门。”
　　沉青被王朝阳这最后一句没头没脑的话说的有些莫明其妙，光着身子坐在床上琢磨了半天也没想明白是什么意思，心里突然“嘎噔”地跳了一下，“难道爱玲她······”
　　“青，你怎么啦？”爱玲洗完澡，身上只裹着一条浴巾从浴室里走了出来，看见沉青一丝不挂的坐在床上发呆，还以为出了什么大事，急忙走了过去关心地问道。
　　却没想沉青猛然回过头来，伸手一把扯下她身上裹的浴巾直接将她掀翻在床上，然后压在她的身体上粗暴地吻着她娇嫩的肌肤，一双大手也攀上她胸前傲人的山峰，也不管她的感受大力地揉搓着，让两个硕大而弹性十足的肉球在他的手中变幻着各种各样的形状，并在上面留下一块块的表淤。
　　爱玲软弱无力的抵抗反而更加刺激了男人的兽欲，没有任何前戏也不等女人下面湿润，就将自己坚硬的小弟直接插进哪干涸的甬道。
　　经过初期的不适后，女人的下身也逐渐湿润，慢慢适应了男人的疯狂。
　　相反，男人的粗暴反而让爱玲感觉到一种不同以往的，一种近乎被所爱的人强奸的快感。
　　一波波超强的快感袭来，爱玲再也故不得其它，忍不住大声浪叫起来。
　　“青，饶了我吧，真的再也受不了了！”被压在身体上的男人整整蹂躏两个小时后，泄过N次的爱玲终于开始向男人求饶。
　　此时的沉青却如果一头发狂的野兽般，对爱人的求饶充耳不闻，仍然不停的起伏抽动着对身下女人无度的索取。
　　沉青最后加速冲刺终于在女人体内暴发出所有的激情，人也软软的倒在了爱玲柔软的娇躯上喘着粗气，人却从刚才的疯狂中陡然清醒过来，“自己刚才怎么了，怎么会如此疯狂的对待自己所深爱的人！”
　　狂风暴雨终于过去了，沉青搂着爱玲躺在床头抽着事后烟，右手轻轻抚摸着爱人娇嫩肌肤上糟到自己蹂躏留下的一块块淤青，心里涌起一阵阵的怜惜，自己刚才如同疯了似的狂野又清晰浮现在脑海中。
　　沉青的心里突然打了个激灵，不由从新想到这个问题，“我刚才是怎么了！”
　　就因为王朝阳一句没头没脑的话，就对爱玲对自己的忠心产生了怀疑，自己对女人的独占欲什么时候变得如此强烈！
　　沉青心里突然有一种很不好的预感，自己从血凤哪里除了得到超凡的能力之外，也许同时还有一些其它方面的东西，随着自己开始使用这种超能力而慢慢也显露了出来。
　　例如；对女人强烈的独占欲！
　　“爱玲，你有没有觉得今天晚上我有些不对劲？”
　　“没有啊！不过在哪方面的功能好像越来越强了，我都觉得有些吃不消啦！”爱玲虽然口中这样说，但她的心里却还是有些奇怪，以前的沉青是从来舍不得这样粗暴对待她的，今天晚上却像完全变了个人死似的！
　　“是福不是祸，是祸躲不过！”现在沉青的脑袋里就像是煮开锅的粥般乱成一团，想了半天也没想出个所以然来只好摇摇头做罢，搂着爱玲美妙的身体见周公去了。

第22章 离别
　　"钞票，迷人的钞票······”上海市郊一幢豪华别墅的二楼卧室内传出一阵搞笑的手机铃声。“妈的，昨天晚上都不记得关手机了，还好没在老子正爽的时候响起，否则多扫兴啊！”被手机铃声吵醒的王朝阳嘀咕着从温暖的被窝内爬起来。
　　昨天晚上在同意赞助林芝琳接的一部新戏1000万新台币后（约250万人民币），他终于如愿所偿得到了一亲芳泽的机会。
　　“250万！”就算是对现在拥有上亿资产的王朝阳来说也不是个小数目。
　　上次在“巨龙不夜城”帮沉青买下哪位漂亮博士生的初夜也才花了二十万，如果说他一点也不心痛哪肯定是假的。
　　花250万就一定要捞回值350万的享受，这是王朝阳做人的一向宗旨。
　　所以昨天晚上带着林芝琳来到这座别墅后，他前所未有的一口气服下了三颗伟哥，准备奋战通宵一次玩够本，坚决要捞回票价。
　　美国佬造的这玩意就是顶力，如果从两人在浴室时就开始算起，整个晚上他们不停的做了四个多小时，床上、餐桌上、沙发上、地板上、甚至是阳台上，都留下了他们爱的痕迹。
　　两人一直做到外面的天都蒙蒙亮了，王朝阳累得手软脚软下面的小兄弟也开始罢工了，才相拥着进入梦乡。
　　“谁这么不识趣，才早上八点多就打电话来烦人！”王朝阳看了一眼墙上的电子钟，顺手掐断了电话。
　　当他从新钻进温暖的被窝里，抱着一丝不挂的林芝琳准备再睡个回笼觉时，放在床头的手机又再次响了起来，不过这次王朝阳似乎铁定了心，任由手机怎么响就是不去接听。
　　而哪边打电话的人耐心也出其的好，于是手机铃声就这样持续响个不停。
　　“您好，您所拨打的电话暂时无人接停，请稍后再拨。”王朝阳终于忍无可忍地接通了电话，并学着电信局自动回复的声音煞有其事地说了一句，然后直接挂断了电话。
　　“王公子，你这个人还真幽默！”旁边的林芝琳早已经被电话的铃声吵醒，看着王朝阳一本正经的样子笑得花枝乱颤，盖在身体上的被子也滑了下来，美好的上半身显露无疑，胸前的一对大肉球随着身体的抖动掀起一阵阵乳波的确十分养眼。
　　旁边的王朝阳看得眼睛都直了，眼前的尤物果真无愧于台湾第一美女的称号，举手投足之间都有一种特殊的迷人风韵，让你不能不拜倒在她的石榴裙下。
　　王朝阳忍不住伸手在她乳房顶端哪颗粉红的小葡萄上捏了一把，顿时惹来美人儿的一阵娇嗔，两人嘻闹着又滚到了床上，继续昨晚的伟大事业。
　　“怪不得昨天晚上哪么神勇，原来是吃了药！”林芝琳在心里暗自笑道。
　　也许是早已经习惯了男人的疯狂，昨天被王朝阳蹂躏了整晚的林芝琳和没事人似的，仍然敬业的挑逗着男人身上的敏感部位，准备与男人再来做一段“晨练”，无奈任她手口齐用使尽全身解术也没让男人的小兄弟活过来。
　　在这方面经验丰富的她马上就明白了王朝阳昨天晚上为什么会哪么神勇的真正原因。
　　面对一个千娇面媚一丝不挂的美女，做为一个男人竟然硬不起来！
　　世界上也许再也没有比这更让男人尴尬的事情了。
　　还好这个时候王朝阳的手机又响了起来，才让他避免了继续难堪。
　　王朝阳接到沉青催促的电话才想起来，今天早上沉青的女朋友爱玲将坐9：30分的飞机回西安去，昨天在电话里他已经答应和沉青一起去飞机场为爱玲送行，可整夜沉醉在温柔乡中的自己到把这件事给忘了！
　　冲进浴室洗完热水澡后，王朝阳换上一套显得他比较成熟的男装，在睡回笼觉的林芝琳脸上吻了一下，带着楼下听了整夜床戏显然都没睡好的保镖离开了别墅。
　　上海虹桥机场候机大厅登机入口处，沉青正在依依不舍的和爱玲告别。
　　沉青拥着爱玲的娇躯在她的额头上轻轻吻了一下，从衣袋里拿出一张用爱玲身份证办理的信用卡放在爱玲的小手上，温柔地说道：“这张信用卡里有四十万，密码是我们两人的生日。你回去后用这笔钱在市区买一套好点的房子，把你父母都接去一起住，以后也好互相有个照应，免得你总是一个人呆在家里怪寂寞的！”
　　“恩！”爱玲接过信用卡乖巧的点点头，惦起脚尖在爱人的唇上轻轻啄了一下，柔声叮嘱道：“你一个人在上海也要好好保重身体，一定要记得按时吃饭，挣钱虽然重要，但也要顾及自己的身体。”
　　上海——西安的航班像一只展翅高飞的雄鹰般直冲向蔚蓝的天空，沉青站在候机大厅里看着飞机逐渐缩小远去并最终消失在自己的视野中。
　　目送爱玲乘坐的班机离去后，沉青突然转过身对旁边正在打哈欠的王朝阳问道：“昨天晚上你在电话里说的最后哪句话到底是什么意思，我到现在还没想明白呢！”
　　“你可别想歪了，我当时也不知道是哪根神精搭错了线，随口说说而以，绝对没有其它意思！”同样身为男人的王朝阳哪里会不知道好友在当心什么，用调侃的语气接着说道：“我看你是对自己没有信心，觉得自己配不上爱玲这样好的女人，害怕有一天爱玲会和当年你的初恋张雅婷一样把你给甩了，所以才会疑神疑鬼，对不对？”
　　“开玩笑！”沉青闻言不由在心里松了一口气，嘻笑着从上衣口袋里拿出一副宽边墨镜架在鼻子上，右脚踩在一个不知道是哪位兄弟的行礼箱上，右手靠在大腿上大拇指与食指成八字形放在自己腮下，摆出一个我很帅的造型，道：“想我沉青、才高九斗、玉树临风、年少多金。怎么有可能对自己没有信心呢！”
　　“我没话说了。”旁边的王朝阳低下头做呕吐状，并对沉青竖起了大拇指：“呕像，你太帅了！”
　　旁边一位瘦弱的年轻人，见沉青很无礼的踩在自己的行礼箱上，嘴张了张本想说些什么，可看见王朝阳身后站着的两名壮的如同狗熊一样的保镖，再反过来瞧瞧瘦得如同晾衣架似的自己，很明智的闭上了自己的嘴巴。
　　两人走出候机大厅，走到王朝阳哪辆红色宝马前，打开车门钻了进去。
　　看着王朝阳熟练的将倒出车位驶上高速公路，沉青的脑中没由来的闪过欧阳宝儿的倩影，这名被他夺去初夜的女孩现在不知道过的怎么样。
　　想到她将来也会嫁人生儿育女躺在另一个男人身体下承欢，他的心里就涌起一阵十分不舒服的感觉。
　　“能帮我个忙吗？”坐在前排副座上的沉青对正在开车的王朝阳说道。
　　“有什么事只管说，我什么时候拒绝过你？”王朝阳淡然一笑。
　　“半个月前，我们在上海第一次见面的哪天晚上，‘巨龙不夜城’哪个叫欧阳宝儿的女孩子还记得吗？”沉青问道。
　　“当然记得，像她哪样的女孩子现在怕是比大熊猫还要稀少，哪天晚上可是让你小子拣了个便宜拔了头筹！”王朝阳笑着答道。
　　“你在上海人头熟，能不能帮我找两个可靠的人暗中保护她。当然，一切的费用都由我来负担。”沉青认真说道。
　　“现在只要有钱什么人请不到，这件事你就放宽心，绝对不会有问题！”王朝阳斜着眼睛瞄了沉青一眼，似笑非笑地说道：“不过，昨天晚上我好像还听某人信誓旦旦地说什么一颗红心向太阳，现在怎么红太阳刚走不到五分钟你就······”
　　“你这个人就是满脑子的资本主义腐朽思想，什么事情都喜欢往哪方面去幻想。我可以用人格担保，对她也就是做为普通朋友的关心罢了，绝对没有其它别的意思！”沉青正气凛然地说道。
　　“用人格担保！”对这句在学校时就听过八百遍的话，王朝阳哧之一鼻：“根本不存在的东西，怎么可以用来担保？”
　　“靠，这句话本来应该是我的台词，现在怎么倒过来让他给说啦！”沉青闻言为之气结，刚脆转过头去欣赏车窗外的风景，懒得再去理他。

第23章 旧情愎燃
　　北京王府井商业街
　　今天是十·一长假的最后一天，所以来逛王府井的北京本地人及外地的游客都是特别的多，也让整条王府井商业街显得格外的热闹。
　　李伟随着拥护的人流漫无目地的在商业街两边装修华丽的商铺内闲逛。
　　这些天，北京的天安门、八达岭长城、故宫、天坛、北海公园都留下了他的足迹，一路上还拍了不少DV，总算是不需此行。
　　在逛完哪些名胜古迹后，李伟突然想起还有号称中国第一商业街的王府井商业街没去逛过，于是便乘车来到了这条中外闻名的商业街。
　　这年头，不知道什么时候兴起的规矩，商场里的东西越往上走东西就越贵。
　　李伟在三楼的男性用品专柜买了个最新的飞科自动剃须刀，开好发票后直奔最顶层的五楼服饰精品专柜。
　　反正姨父说他在北京所有的开销都可以去公司报账，李伟也没有必要帮公司省钱，就当是额外的封口费好了。
　　在导购小姐巧舌如簧的推荐下，李伟买了一套意大利出品的名牌西装、金利来的衬衣及领带、皮光发亮的老人头皮鞋。
　　刷卡付帐时才知道就这几样东西居然就要二万多，随然不是花自己的钱，但还是让他觉得一阵肉疼。
　　不过，当李伟穿着这身行头走在王府井的大街上，感受着别人投来的羡慕眼光，这种滋味还真是不错。
　　正当李伟沾沾自喜地走在王府井街头的时候，却很意外的在人群中发现了一个十分熟悉的背景，走近点仔细打量一番，他才敢确定哪个长发披肩的女孩就是几个月前甩了自己，跟做服装生意的北京大款跑了的前任女友文娜。
　　“一石匠激起千层浪！”李伟一直认为他已经把无情无义的文娜彻底忘掉了，可在这个陌生城市的街头再次看见她的时候，他才发现自己对她其实一直都不能忘情，两人在一起渡过的点点滴滴美好回忆如同走马灯似的在脑中晃过。
　　“李伟！”文娜此时也在人潮中发现了站在原地发呆的李伟，朝着手跑了过来。
　　两人的目光在半空相遇，如同事先商量好的一样都没有说话，只是站在原地静静地看着对方。
　　“听西安过来的朋友说，你去了上海发展，看样子还混的不错嘛！”文娜扫了一眼李伟身着的名牌服饰，眼睛一下亮了起来，首先打破了两人之间的沉寂。
　　李伟从回忆中清醒过来，随口答道：“还行，现在跟着姨父混口饭吃！”
　　看着眼前这张熟悉而又陌生的脸，李伟一下反到不知道应该说些什么好，嘴唇动了几下最后还是没说出话来。
　　这时，中华民族爱看热闹的民族习性又体现了出来。
　　街上不少行人都停下脚步围在两人四周，显然是在等着看好戏。
　　“有时间吗，我们找个安静的地方边吃饭边叙旧？”女孩子到底是脸皮比较薄，被围观的人们盯着看首先有些吃不住劲，拉着李伟的手在他的耳边低声道。
　　李伟时隔数月后再次握着文娜修长的小手，顿时有种触电般的感觉，在心里不由暗叹一声：“看来今生他也没有办法拒绝她的请求！”
　　文娜领着李伟走进附近一家高级餐厅，从服务员的态度李伟可以明显的看出，她一定是这里的常客，两人挑了一张靠墙的桌子坐下。
　　文娜招来服务员，指着菜谱点了几样菜。
　　等菜全上齐后，李伟才发现她点的都是自己最爱吃的菜，一切都仿佛回到了从前热恋时的情景，鼻子里不由有些微微发酸，眼睛也有些发热。
　　李伟连忙暗自深吸了一口气，抑制住失控的情绪，心里不停的告诉自己要坚强，因为他的男性自尊不容许他在前任女友面前表现出丝毫的软弱。
　　“你过得还好吗？”李伟平时向顾客推销汽车时的口才一时也不知道跑哪里去了，只好说了句最老土的话。
　　“还行吧，以前梦想能拥有的东西现在都有了！”文娜说着给李伟乘了一碗他最爱喝的东瓜排骨汤，小心地问道：“你，还恨我吗？”
　　“不恨能怎样，恨又能怎样，总不至于拿刀来砍你吧，日子还不是要照常过下去！”李伟的脸上露出一丝苦笑，接着道：“人往高处走，水往底处流！你去追求高品质的生活并没有错。”
　　“我结婚了！”文娜沉默了一会，突然对李伟说道。
　　李伟闻言愣了一下，但很快就清醒过来。
　　文娜只比他小一岁今天也有26岁了，这个年龄的确是到了应该结婚的年龄啦！
　　“哪我就在这里恭喜你啦！”李伟觉沉声说道。
　　文娜脸上也露出了苦涩的表情，突然握住李伟的手，道：“虽然我现在物质上很满足，但精神上却十分的空虚，特别是我发现自己一直还在深深的爱着你，每次和他做爱时，我都会不由自主的把他想像成你的样子。”
　　面对如此赤裸裸的暗示，自从与文娜分手后就一直过看单身汉生活的李伟哪里还能忍得住。
　　坐到她的身边右手顺势环上她的纤腰，在她耳边轻声说道：“我现在住在王朝大酒店，不如饭后去我哪里聊天？”
　　王朝大酒店302房内，一对男女正在做着人类最古老的运动。
　　这对男女显然对彼此身体上的敏感地带都十分熟悉，互相刺激着对方的敏感地带，两人很快就开始兴奋起来了。
　　在一个法式湿吻后，女孩子跪坐在男人的两腿之间，利索地解开他的皮带释放出西裤内哪早已经硬如铁棒的男性像行征，并一边用小手套弄着一边将它一点一点的吞进自己小巧红艳的嘴中，熟练的含弄起来。
　　看着自己的坚硬被跪在自己双腿之间的女人吞进小巧的樱唇中，柔软的香舌不停的挑起自己的情欲，李伟舒服地闭上了眼睛几乎叫出声来。
　　下体传来一阵阵湿热的美妙感觉，快感也如同潮水般不断袭来，让他很快的达到了兴奋的顶端。
　　“噢！”李伟终于忍不住还是呻吟出来，只觉得腰部的尾椎骨一阵酥麻，心脏也随着猛烈地跳动了几下，缴枪了。
　　缓缓地睁开眼睛，还沉浸在刚才快感余歆中的李伟，看见文娜从自己下体抬起头来，嘴角还残留着一些淫荡的乳白色液体。
　　她的上衣也不知道什么时候褪到了腰际，胸前一对诱人的水蜜桃随着身体的摆动而左右晃动，顶端的两点鄢红更是美丽的挺立着如同两颗熟透的小葡萄。
　　迷朦中，李伟看到文娜伸出粉红色的香舌将嘴角残留的乳白卷进口中，接着又将头埋了下去。
　　下面的小弟再次进入哪温暖的腔体之中，在灵巧香舌不断的挑逗下，原本死气沉沉的小弟又从新昂起了头······
　　就在再一次暴发的前一刻，李伟主动退出了哪个温暖的腔体，女人有些迷惑地抬起头，嘴角处还拉出一条晶亮的液体，在空中划出的美妙弧线是哪么的淫痱动人。
　　“爱才刚开始！”李伟微笑着抱起文娜走进了卧室······
　　欢爱过后，文娜依然和以前一样，为李伟做着善后清理工作，小巧的嘴唇将他小弟上残留的浓白液体吮吸得干干净净。
　　李伟玩弄着她头上乌亮的青丝，看着她专注的清理，心里不由一阵叹息：“她如果不是哪么的爱慕虚荣该多好！”
　　“等下别回去了，今天晚上就在这里陪我吧？”李伟在文娜肥大的丰臀上重重拍了两巴掌，笑着说道。
　　“我留在这里有什么用，你下面今天晚上还起的来吗？”文娜嘻笑着在李伟下面已经变成鼻涕虫的小弟上捏了下，从包里拿出自己的手机，给家里拨了个电话，嗲声道：“老公，怎么晚上我和同事一起去北带河玩，晚上会在哪边过夜就不回来了。”
　　李伟恶作剧似的一下伸出双手从后面罩住文娜的一对乳房大力揉搓起来，弄得正在与丈夫通电话的文娜不但要强忍着一波波袭来的快感不哼出声音来，还要保持平时说话的语调不让丈夫从电话里听出破绽。
　　“放心好了，去的都是女孩子，没有一个男的，你就别多心了。”实在忍不住了的文娜只好草草结束与丈夫的通话。
　　双手还在女人胸前不停活动的李伟摇了摇头，不由想起以前她在跟别的男人鬼混的时候是不是也是这样欺骗他的，心里顿时一阵不舒服。

第24章 终极诱惑
　　过完轻松惬意的十一国庆长假,沉青同上海其它各行各业的白领小资们一样回到了属于自己的工作岗位上,开始为将来的美好生活打拼,上海这座国际化的大都市也像一台开足马力的发动机一般开始高速运转起来.
　　早上8:30分,沉青照常赶到公司参加早会,同事们都围坐在一起聊天,内容当然是七天长假遇上的趣事,连向来严肃的周经理也参与其中,大谈自己去欧洲旅游的见闻.
　　不过,据沉青从周经理秘书哪里了解到的情况,国庆这七天长假周经理全是在陪客户联络感情吃饭喝酒中渡过.别说去欧洲,连杭州都没去过,长假整整七天他就没离开过上海市.
　　这位周经理以前不愧是搞传销出身,编出来的故事一套一套好像真的一样,还真把哪些不知情的下属们唬得一愣一愣.
　　长假后的第一个早会,最后就这样在周经理的"欧洲见闻"中度过,散会时他还不忘鼓励大家一番,"大家好好干,等以后有了钱也可以去欧洲玩玩嘛!"
　　开完毫无营养的早会,趁同事们还在狂拍周经理马屁的时候,沉青第一个冲出办公室在搂下拦了辆计程车直奔证券交易所.昨天中午,王朝阳在吃过饭后就以赞助商的身份追随林芝琳所在的摄制组去了杭州.沉青特意找他要来了大户室的钥匙,准备趁这几天在股市中大捞一把.
　　早上9:30分,深沪证券市场在沉寂了七天之后从新热闹了起来,电脑屏幕上的各种数据也开始快速跳动起来.根据事先从"中金公司"资料库中了解到的情况,沉青分别在茂发实业,兴业集团和长江控股三家股票上投入40万,趁这几只铁定会在今天启动的股票还在低位徘徊的时候,迅速的完成了底部建仓.
　　因为中国的股票市场采用的是T+1的操作方法(账户内的资金一天之内只能进行一次买入或卖出的操作),接下来的时间沉青留在证券交易所也没有任何意义,无非就是看着自己买进股票预料之中的冲上涨停板.所以沉青并未继续留在证券公司,而是找出王朝阳在第一次见面时给他的哪些名片,开始依次拜访这些大公司的老总们,让这些王朝阳口中靠他父亲吃饭的老板们掏钱买保险.
　　沉青逐渐习惯了这种每天有规律的工作后，时间好像也过得格外的快。
　　一转眼间，这种公司\证券交易所然后再去跑保险的生活就过了半个月.
　　半个月之前,当沉青第一次拿着王朝阳给他的名片去拜访一家通讯公司老总时,心里还直打小鼓,按照以往的经验,这种没有预约的拜访老总秘书根本不会帮你通报.
　　可让他感到十分意外的是,当他递上王朝阳给他的名片后,不但秘书马上就帮他进去通报,而且哪些平日里高高在上的公司老总们,都马上十分热情的接待了他(后来沉青才知道这些大老板身上一般都有几种名片,根据对方不同的身份发不同的名片,像王朝阳给他的这些名片就属于哪种只发给少数与自己关系密切者的高级货).当沉青说明来意后,大多数老总都是一句话,"这些小事等下找我的秘书就行了,既然是王副市长公子介绍来的朋友,一切都好说."
　　沉青在这种情况下,保险卖的自然是顺风顺水,业绩也在半个月内一路飚升很快就超越了公司内的许多有多年营销经验的老资格金牌推销员,稳居公司业绩排行榜的第一名,让公司内的同事都对他刮目相看.
　　至于在股市方面,沉青利用血凤赐予的超能力，用这种近乎做弊的方法也挣了个满堂红,资金从最开始时的一百多万狂飙到近五百万.半个月之内资金翻四倍,这种圈钱速度就算是美国传奇股神巴菲特再生，可能也只能望之心叹!
　　王朝阳陪林芝琳去杭州拍了几天外景回到上海后,翻看了沉青这些天的股票交易记录后大吃一惊,这些天来所有的大牛股,几乎都让沉青一只不漏的给抓住了.
　　回想这段时间发生的事情,从哪晚"天使地狱俱乐部"到后来"长红实业",王朝阳在沉青身上也闻出一丝不同寻常的味道.
　　"这个世界有钱不挣的人,不是傻子就是呆子!"王朝阳既不傻也不呆,虽然现在还不清楚在沉青身上到底发生了什么奇妙的事情,让他每天都能准确无误地捕捉到当天的大牛股,但从第二天他就开始跟着沉青的脚步买进股票,结果自然是挣了个盆满钵满.
　　看着自己银行户头上的数字每天不停地向上跳动,王朝阳差点没把沉青当成财神爷供起来,对他的称呼也很自然的由老二变成了老大.
　　这天早上，沉青刚开完早会，就接到一个陌生号码打来的电话。
　　让沉青万万没有想到的，接通电话后听到的却是现在已经升任总裁秘书的小魔女王缇的声音，“沉青，何总想找你谈谈，你快点到顶楼总裁办公室来。”
　　如果从试用期算起，沉青进入这家港资公司也有近三个月了，但还从来没见过这位大老板长得什么样。
　　现在突然被这位大老板招见，还真不知道是福还是祸！
　　怀着一颗忐忑不安的心，沉青乘坐电梯向顶楼进发，一路上寻思着这位香港佬找他这个最基层的小职员做什么。
　　“靠，最坏的结果也不过是卷背包走人嘛，以我现在从股市圈钱的速度，还真不稀罕这份收入‘微薄’的工作！”沉青突然发现其实自己根本没必要这么担心，现在的他已经不是以前哪位任人鱼肉的小职员，完全可以挺起自己的腰板做人。
　　电梯在顶楼停了下来，沉青刚走出电梯，等候在电梯外的王缇就迎了上来，脸上挂就职业性的微笑，道：“请跟我来，何总已经在办公室等候多时。”
　　劳驾王缇亲自到电梯口来迎接自己，沉青还真是有点受宠若惊的感觉。
　　公司内公认的第一美女王缇，平日里仗着自己人比花娇的过人容貌及总裁对她的信任，在公司里完全是一副总裁老大，我老二的架势。
　　对他们这些小职员从来都不拿正眼看一下，有时甚至连一些部门经理的面子也不给。
　　（这是一种在中国普遍存在的一种畸形现像，总裁秘书总认为自己比总经理秘书高半截，而总经理秘书又常常会认为自己比部门经理的秘书要高半截，一些与公司老板“关系密切”的秘书，甚至比公司经理的权力还要大。）
　　正当沉青在脑中胡思乱想的时候，旁边的小魔女很自然地将身体贴了上来，右手挽着沉青的手臂，嗲声嗲气地说道：“沉青，听说你只用了半个月的时间就完成了整年的任务，真是好厉害哟！”
　　虽然担任总裁秘书的时间并不是很长，但她还是可以从一些小事中发现，其实公司的这位香港大老板对大陆人没有什么好影象，甚至可以说有些瞧不起大陆人。
　　今天却反常的对沉青这名小职员如此客气，而且还破天荒的让她亲自到电梯口来迎接，只能说明沉青有很高的利用价值或有事相求。
　　王缇也暗自将自己从没拿正眼瞧过一眼的沉青在心目中的地位，由一无事处的垃圾股提升到了可以做适量投资的潜力股高度。
　　“只是最近运气比较好做了几单大保单而已，没有什么厉害可言。”沉青有些魂不守舍地答道。
　　小魔女的称号果然名不虚传！
　　沉青闻着她身上淡雅的香水味，听着她嗲气的话语，顿时被迷得有些心猿意马，连自己姓什么可能都忘得一干二静了。
　　不过，还好沉青的女朋友爱玲也是一位丝毫不逊色于小魔女王缇的超级美女，所以对王缇这种级别的美女，沉青还是有一定的免疫力，很快从小魔女的勾魂摄魄大法中清醒过来。
　　“小魔女可是公认的拜金女郎，自己还是少惹为妙，别到时候搞得鸡飞蛋打人财两空！”想到这里，沉青在心里狠狠扇了自己两上大耳光，警告自己一定要顶住。
　　“听说你还认识许多国企大公司的老总，能给小妹引荐一下吗？”王缇说话的时候挽着沉青左手的半边身子也贴了上来，一阵阵不知道是粉香还是肉香的香味，不断冲击着沉青匆忙建立起来的理智防线。
　　王缇今天穿着一套黑色的女性职业套装，纯黑色的职业套装覆盖在她哪曲线惊人的玲珑躯体上，更加显露出一种特殊的神秘诱惑。
　　让沉青忍不住想像，在薄薄的布料下是怎么美好的风景。
　　更要命的是，现在由于角度的关系，沉青只要微微一低头就可以看到女人衣领内的大好风光，丰满的双峰间的哪边深深的乳沟是哪么的诱人。
　　理智上的强行控制并不能阻挡住身体的自然反应，心脏也开始不受理智控制的加速跳动起来。
　　“好大！”沉青忍不住在心里惊呼，薄弱的心里防线再次受到冲击，已经是遥遥欲坠随时都有可能被小魔女的勾魂摄魄大法攻破。
　　“好不好嘛？”两人已经走到了总裁办公室的门口，沉青却还是沉默不语。
　　王缇只好使出她百试不爽的杀手锏，一边发嗲一边还不时用丰满的双峰在沉青的手臂上蹭两下。
　　也许王缇的其它方面比爱玲要稍逊一筹，但她却是哪种很善于利用自己先天优势的女人，一旦发起骚来，简直可以把男人的骨头都给化掉！
　　“行、行、行，有机会一定帮你引荐。”眼见自己辛苦建立起来的理智防线已经到了全面崩溃的边缘，沉青生怕王缇再耍出什么新花样来勾引自己，趁现在自己还没有被彻底攻陷急忙一口答应了下来。
　　“说话可要算数哟，改天我请你吃饭。”小魔女说话的时候还不忘抛了个内含一千伏高压电的媚眼给沉青，直电得沉青头皮发麻才放开他的手，敲开总裁办公室的门，对正在里面办公的总裁说道：“何总，沉青来了。”

第25章 飞来横财
　　这位沉青从未见过的公司总裁是一位六十多岁左右的老头，可能是因为平时衣食无忧再加上保养得法，虽然已经迈入了老年人的行列，但面色红润、满头黑头、额头上连一丝皱纹都没有，如果不是因为他的眼光太过锐利，让人总有一种被看穿的感觉，还真是一副慈祥长者的模样。
　　“小沉，来、来，快坐。”香港老头看见沉青就好像看见老朋友一样，站起来热情地招呼他坐下，并对旁边的秘书王缇吩咐道：“小王，快点去泡两杯茶来，记得要用我上次带回来的雨前极品龙井茶叶。”
　　这位与自己素昧谋面的总裁对自己如此热情，还真让沉青半天摸不看头脑，弄不明白他这是唱得哪出戏！
　　接下来，沉青与总裁互相说些公式化的客气话后，总裁终于把话题转到了正题上，微笑着对沉青说道：“小沉，你加入公司的时间虽然不长，但成绩却是有目共睹的，所以我决定升任你为销售部的副经理，也让公司内其它的年轻职员知道，只要有能力任何人都有可能得到提升。”
　　“副经理！”沉青闻言愣了一下，怎么也没想到总裁叫他来居然是给他升职。
　　销售部从上任副经理跳槽离开后就一直处于只有经理没有副经理的状况，所有的事务也都是由周经理一人统管。
　　何总突然叫自己去当这个没有任何实权的虚职，沉青还真不明白眼前这位老头葫芦里到底卖的是什么药！
　　正在这个时候，王缇端着泡好的龙井茶敲门走进来，在她走到沉青跟前弯下腰放茶杯的时候，沉青再次欣赏到她衣领内的无限好风光，而且比刚才还要更加彻底更加清楚。
　　胸罩的颜色居然是哪种最具有野性美的纯黑色，而且还是哪种最诱人的缕空半罩杯形，沉青甚至可以很清楚地看见一点从胸罩边缘露出来的粉红色乳晕。
　　小魔女突然抬头朝沉青抛了一个媚眼，使得他的肾上腺素又很不争气的开始加快了分泌。
　　何总从王缇手中接过茶杯喝了一口，满脸陶醉的对沉青说道：“尝一尝，这可是正宗的雨前龙井茶，与街上卖的哪些冒牌龙井味道可是有天壤之别！”
　　沉青还未喝茶，就已经被王缇领内的乾坤醉了八分。
　　接下来端起茶杯喝茶时，就算里面是白开水也会喝得津津有味，更何况是大名鼎鼎的雨前西湖龙井。
　　这一瞬间，沉青爱上了西湖龙井，不由赞叹道：“真香，果然是极品的好茶叶！”
　　待王缇退出办公室，何总也感叹地对还看着门口发愣的沉青说：“这种太过风骚的女人做老婆不行，但却是做情妇的极品。我老了，哪方面也力不从心了，不然肯定不会放过这每天放在嘴边的美食！”
　　“哪确实！”沉青深有同感地点头附和道。
　　两人喝着茶又天南地北的聊了一会，何总突然问道：“小沉，听说你和王副市长的公子关系十分的铁，能不能让他帮我搭个桥与他的父亲认识一下，商场上多个朋友就多条路嘛！”
　　沉青现在总算是明白了，这位素未谋面的公司总裁为什么会对他这个小职员这么热情了，原来是有这个目的。
　　“老狐狸，怪不得这么好心给我升职，原来是想利用我给你搭桥认识王朝阳他老爹！”想到这里，沉青说话的语气也冷淡了下来，冷冷地说道：“何总可能是搞错了，我和王朝阳只是普通的大学同学，并没有什么特殊关系。”
　　有社会主义特色的市场经济模式下，注定了外资企业想要在中国这片广袤的土地上顺利发展，就必须得到当地政府部门的大力支持。
　　否则，你的产品竞争力再强也无法在中国这块土地上生根，当年大举进入中国市场并畅销一时的日本电器，最后几乎全部退出中国市场就是最好的例子。
　　而做为外来者，缺乏与当地政府高层建立亲密私人关系的渠道，又是他们最为苦恼的事情。
　　何总在商场上打滚了半辈子，搞定沉青这种“毛头小子”还不是跟玩儿一样。
　　拿起桌上的内线电话把王缇叫进来，问道：“小王，集团公司在地铁南站附近开发的‘明珠花园时尚小区’公司内部是不是还留了几套房子？”
　　“是的，公司内部还保留了五个‘明珠花园时尚小区’一期工程中位置、户形等方面最好的单位，分别是1栋32楼A座、2栋32楼B座······”王缇没有去翻阅资料就直接报出一串数据。
　　沉青一脸惊讶地看着眼前的小魔女，看来她也不是哪种空有一张漂亮脸蛋，胸大无脑类型的女人，起码她做为一个秘书完全合格。
　　“小沉！”何总一脸笑眯眯地对沉青道：“只要你能帮我搭成桥，‘明珠花园时尚小区’这五套保留单位就让你任选一套，算是我私人送给你的，怎么样？”
　　沉青闻言一下呆住了，只是搭个桥就能轻松挣一套房子这种好事，他就算是做梦也从来没有梦到过！
　　要知道，现在上海市区内新开楼盘的售价普遍在万元/每平方米左右。
　　虽然现在沉青还不知道老板赏给他的是一套怎么样的房子，但就算是小户型的经济适用房，也能值个五六十万，这可是许多工薪族一辈子的梦想。
　　对此，沉青本人也是深有感触，来上海之前自己的梦想不就是在西安市区内有一套属于自己的房子吗！
　　“有钱不要，就是王八蛋！”沉青想也没想就一口答应下来：“何总这么客气，我一定把这件事办得漂漂亮亮。”
　　“小王，我这里也没有什么事了，你等下就陪小沉去选房子吧！”何总对旁边满脸都是惊讶之色的王缇吩咐道。
　　“是，何总没有其它事，我们就先下去了？”王缇拉着旁边的沉青退出了总裁办公室。
　　如果说沉青进总裁办公室之前在王缇心里还只是一只可以适当关注的潜力股，哪么现在从总裁办公室出来后，已经再次提升到要重点关注的黑马股高度了！
　　王缇甚至在心里开始盘算，自己是不是应该在这匹黑马股变成白马股之前，在他的身上下重注，以便他以后变成白马股的时候可以从他身上收回丰厚的回报。
　　“宁可错杀三千，也绝不放过一个！”王缇在心中暗暗做出了决定，并亲密的将身体贴向沉青，道：“沉青，这次何总一下送了你一套三百多万的豪宅，今天中午可要请客哟！”
　　“三百多万！”沉青震惊地开大了嘴巴，道：“你不是在开玩笑吧？”
　　如果按照市区内万元/每平方米的价格，就算是一套三室一厅面积在百平方米左右的房子，售价也才一百多万的样子，王缇突然说他得了套三百多万的豪宅还真是吓了他一跳！
　　“‘明珠花园时尚小区’是集团总公司在地铁南站附近开发的一个高尚住宅小区，环境优美、配套设置齐全、绿化面积高，而且小区欧式的设计风格也很受一些高级白领的青睐。根据楼层位置及户型大小的差异，售价在15800—19800/每平方米之间。上个月楼盘推出后三天不到，小区首期开发的五栋住宅楼几百个单位就被抢购一空。我刚才报出的五套房子，都是公司内部保留下来的经典单位。不但位置户型等方面都是最好的，而且每个单位的面积都在150平方米之上，所以这五套房子的售价都在三百万左右！”王缇很耐心的向沉青解释道。
　　沉青张口正准备说话，兜里的手机却在这时候响了起来。
　　看了一眼号码，是王朝阳打来的。
　　三百万对现在的沉青来说可不是小数目，这么好的机会他是肯定不会放过。
　　接通电话后就直接问道：“太阳，我们是不是兄弟？”
　　“这还用问，我们当然是好兄弟！”王朝阳肯定的答道。
　　“哪我现在求你一件事，我们公司的何总想请你老爹吃顿饭，你能不能帮忙安排一下？”沉青又问道。
　　“呵呵！”王朝阳发神精似的在电话中大笑了两声，接着说道：“我就估摸着，你们公司的老板就在这两天肯定会找上你。”
　　“为什么？”沉青不解地问道。
　　“他的儿子前些天犯事给抓进了局子里，这几天他满世界托关系发红包，希望把自己的儿子给捞出来。我父亲管得正好就是这当子事，前天他还到我家来送礼，不过我父亲因为以前从来没跟他打过交道所以没敢收他的礼。不过，我送他出门的时候故意和他说有个好朋友正在他的公司里卖保险，他还不急病乱投医的找上你！”王朝阳接着道：“老实交待，你们老板许给你小子多少好处？”
　　“一套三百多万的房子和一个副经理的虚职。”沉青老实交待道。
　　“你们老板还真是挺大方的，出手就是三百万。其实他儿子犯的也不是什么大事，只要我父亲打个电话就能解决。”王朝阳沉默了一会，不知道在脑子里转着怎么样的念头，接着对沉青说道：“这件事你就不用管了，我会安排个时间和他好好谈谈，正好可以把上次赞助给林芝琳的250万连本带利都给捞回来。”
　　“托你老爹的福，我今天不但升职还白拣了套大房子，今天晚上我们找个地方好好庆祝一下？”沉青高兴地道。
　　“好，哪我们就晚上见，我先挂了。”王朝阳说了一声，挂断了电话。

第26章 魔女勾魂
　　“明珠花园”果然如王缇介绍的哪样，采用的都是欧式建筑风格，华美的建筑立面，雅致的色彩，富有节奏韵律的建筑造型，舒缓的坡屋顶。
　　顶层独特的6.5米高SKYHOUSE，表达了北欧建筑的柔和特质。
　　主力户型为大面积复试单位组成，每座2部电梯，一梯3户，实现低密度居住的新理念。
　　户型更追求人性化，观景阳台、6米超高花园阳台、阳光室、可拆卸凸窗、顶层准复式等多项创新营造绝佳的室内空间，与周边环绕的自然美景融为一体。
　　东面临布吉高级中学操场，北面可欣赏两万平方米北欧风情水景园林、同时局部视野开阔，可远观山景，西面耸立于高台之上，可看生态公园，南面更是直面上海水上乐园，四周的环绕美景加上3.6———4.8米的架空层泛会所，让住户享受到真正的贵族生活。
　　“明珠花园”1栋32楼A座一套面积180平方米的豪宅内，小魔女王缇站在客厅全景式大落地窗前，眺望着远方如一根黄丝带般蜿蜒流淌的黄浦江不禁大声赞叹道：“真漂亮！”
　　沉青在已经完全装修好，连家具电器都配备齐全的住宅内转了一圈，回到客厅对站在落地窗前不知道在想些什么的王缇道：“选这一套最大的房子，是不是有些太过份了一点？”
　　“你这个人还真是老实得可爱。”王缇转过身来，感叹道：“何总都说让你随便选，你当然要选项一套最值钱的，我可是做梦都想拥有这样一套大房子！”
　　“这里客厅这么大，不如我们来跳个舞？”王缇突然提议道。
　　“好啊！”佳人有命，沉青怎敢不从。
　　沉青走到音响柜前，打开音响放了一曲慢三的舞曲后，很绅士的向王缇伸出了自己的右手，做了一个请的动作。
　　音乐响起，两人随着悠缓的旋律在大厅里翩翩起舞。
　　沉青搂着小魔女绝没有半点多余脂肪的纤腰，鼻中闻着淡雅的女人香，低头就能看见她衣领内露出的大片雪白肌肤和双峰间诱人的深深乳沟，不由有些想入菲菲，心里也不断冒出各种各样的犯罪念头。
　　搂着美人儿腰上的手也不由自主的向内紧了紧，将她完全拉到自己的怀中。
　　“讨厌！”怀中的美人儿突然娇嗲地从口中吐出两个字，同时小脸也升起两朵红云更显得美艳绝伦，柔软的娇躯也如同没骨头般软软地靠在沉青的怀里。
　　沉青的脸上也有些不好意思的红了起来。
　　原来，沉青下面的小弟受到小魔女身上散发出来的体香刺激已经不知不觉中坚起了旗杆，刚才他将小魔女往自己怀中一拉，下面的小弟恰好碰到了女人身体上最敏感的部位。
　　自从爱玲走后，沉青已经不记得自己又过了多少天无性的生活，这种感觉比从头到尾一直独身还要难受，所以自己刚才只是稍微受到一点刺激，下面的小弟就不听话的有了男性反应。
　　两人此时已经停止了舞步，只是站在客厅中互相紧紧相拥着，感受着对方的体温在不断的升高。
　　明知道这样下去将要会发生什么，但双方都不愿意放手。
　　“想做什么，你就做吧！”整个身体几乎完全是挂在男人身上的王缇，在沉青的耳朵边轻轻的说了一句。
　　“想做什么，你就做吧！”怀中美人儿吐气如兰的一句话，让沉青在心里筑起的最后一道理智防线彻底崩溃了，满脑子想到的全是各种不堪的念头。
　　“我要你！”沉青凝视着怀中的小魔女一字字地说道，然后低下头找到她性感的红唇吻了下去。
　　此时，沉青心中压抑已久的激情如同火山喷发般彻底暴发出来，粗暴地吻着女人裸露在衣服外的每一寸肌肤，在她的身体上种下一朵朵草莓。
　　于此同时，沉青的双手也没有闲着，急不可耐地解开女人职业套装上的一个个纽扣后，并顺利地扯下女人身上的外套，让她半裸的上半身只留下半透明的黑色性感蕾丝胸罩，女人受到胸罩约束的硕大乳房挤出的一条深深的乳沟是哪样的诱人。
　　沉青把手绕到女人的背后，熟练地打到位于后面的胸罩暗扣轻轻一拨，一对最少36E的豪乳在解除胸罩对它的约束后迫不及待地跳了出来，如同一对果冻般微微颤抖着，完美的倒钟体形是哪么的迷人。
　　“真漂亮！”沉青忍不住重重地咽了一口唾沫。
　　勃起的乳头带着令人兴奋的粉红色，硕大浑圆的倒钟形乳峰骄傲地挺立着，并没有因为太过巨大而变形或有丝毫下垂。
　　沉青忍不住转移阵地，吻上她完美的乳峰并用舌头轻添着它顶端粉红的蓓蕾。
　　王缇“恩”的发出一声轻吟，双手很自然地抱住男人的头，十指也深深插入他的头发当中。
　　男人并未就此满意双手再次下探，轻柔地解开女人有腰带，在女人的配合下顺利褪下她外面的裤子。
　　此时，女人的身体上只剩下两腿间哪块巴掌大的布料还没有被男人攻陷。
　　沉青蹲下来双手齐上，扒下女人身上这块最后的遮羞布，女人也配合地屈起漆关节，让男人更加容易地完成任务。
　　“沉青······”随着男人动作的深入，王缇的喘息声也越来越重，低声叫喊着：“别逗我了，快来吧！”
　　“啊！”沉青抱着浑身发软已经使不出半点力气的小魔女顺势倒在客厅的真皮沙发上，微微调整了一下两人间的体位，身体往下一沉就进入了哪个奇妙的小天地，两个人融为一体的感觉是多么的美妙，让他也忍不住快乐地呻吟起来······
　　“沉青，平时看你身体也不是特别强壮，没想到在哪方面这么强，你真是太棒啦！”激情过后，王缇还是如同八爪鱼一样缠在沉青的身体上不肯下来，并在他的耳边腻声说道：“原来欲仙欲死的感觉是这么的美妙，你真是男人中的男人，我爱死你了！”
　　“嘿嘿！”沉青抚摸着女人光滑的背部露出了得意洋洋的笑容，口中傻笑了两声。
　　世界上所有的男人，不论人种、肤色、贫富贵贱可能没有不爱听女人对他哪方面功能的赞美，沉青当然也不能例外。
　　“王大小姐，已经中午12点了，我们是不是也应该起来去吃饭？”半个小时后，小魔女还是像八爪鱼一样扒在沉青的身体上缠着他不放，沉青看了一眼墙上的时钟有些无可奈何的在她的丰臀上重重打了两巴掌，道：“我刚才可是做了两个多小时的体力活，现在肚子饿得要死，我们还是去吃饭吧？”
　　“不放，除非你答应我一个条件？”王缇扒在男人身上，眼睛内的一双眼珠子左右乱转，也不知道心里在打着什么鬼主意。
　　“什么条件？”沉青早就知道天下没有白吃的午餐，现在轮到自己为刚才的冲动买单了。
　　“我要你以后做我的情人，而且要同意每个星期至少要陪我一晚上？”王缇想了半天，最后提出一个让沉青啼笑皆非的条件。
　　“我同意！”这种条件也许不会有男人会反对，像沉青这样与女友分居两地，每晚都会孤枕难眠的男人更是求之不得。
　　第二十七章第一次扁人
　　中午12：30分，沉青坐着王缇哪辆黑色的奥迪车，来到淮北路一家在上海很有名气的高级西餐厅，可能是因为此时已经过了中午用餐的高峰期，西餐厅内正在享用午餐的人并不多，两人在中间随便找了个座位坐了下来。
　　“欢迎光临，很高兴能为二位服务，请问需要点什么？”一位洋侍应走过来递上两分全英文的菜单，操着一口流利的英语问道。
　　“女士优先，我也同样来一份就行。”沉青好像很随意地说。
　　其实并不是沉青想刻意装绅士，而是他根本就从来没吃过西餐，自然也不懂西餐点菜有什么讲究，为了避免自己出丑只好把点菜这个光荣的任务交给了王缇。
　　不过，沉青很快就为自己轻率的决定付出了惨重的代价。
　　“一支86年份的波尔多红酒，然后是黑海鱼子酱、意大利蔬菜汤、意大利烤面包、咖喱牛排、蔬菜沙拉、法国奶酪、最后是哥伦比亚黑咖啡，每样都要两份。”王缇将侍应招过去，指着菜单同样用一口流利的英语点菜。
　　“点这么多，等下吃得完吗？”沉青虽然不是名牌大学的毕业生，但写在菜单上的英文和后面的数字他还是认得，粗略在脑中计算了一下这顿西餐的花费，不由有些肉痛。
　　“一点也不多，这些菜除了牛排以外都会很快消化掉。”王缇看出沉青可能是第一次吃西餐，认真解释道。
　　“你经常来这里吃饭？”趁着菜还没有上来，沉青有些好奇地问道。
　　“开玩笑！”王缇用看白痴的眼光看着沉青，嘻笑着道：“这里东西这么贵，让我自己花钱可不会来，平时来这里吃饭都是哪些有钱的凯子买单！”
　　凯子一号沉青：“······”
　　（对许多人来说，点西餐菜还是比较陌生的。以下是西餐上菜的顺序，以供准备吃西餐的朋友作为点菜参考，以免像男主角一样陪女人去吃西餐却不知道怎么点菜！）
　　1.头盘
　　也称为开胃品，一般有冷盘和热头盘之分，常见的品种有鱼子酱、鹅肝酱、熏鲑鱼、鸡尾杯、奶油鸡酥盒、局蜗牛等。
　　2.汤
　　大致可分为清汤、奶油汤、蔬菜汤和冷汤等4类。
　　品种有牛尾清汤、各式奶油汤、海鲜汤、美式蛤蜊汤、意式蔬菜汤、俄式罗宋汤、法式葱头汤。
　　3.副菜
　　通常水产类菜肴与蛋类、面包类、酥盒菜肴均称为副菜。
　　西餐吃鱼类菜肴讲究使用专用的调味汁，品种有鞑靼汁、荷兰汁、酒店汁、白奶油汁、大主教汁、美国汁和水手鱼汁等。
　　4.主菜
　　肉、禽类菜肴是主菜。
　　其中最有代表性的是牛肉或牛排，肉类菜肴配用的调味计主要有西班牙汁、浓烧汁精、蘑菇汁、白尼丝汁等。
　　禽类菜肴的原料取自鸡。
　　鸭、鹅；禽类菜肴最多的是鸡，可煮、可炸、可烤、可炯，主要的调味汁有咖喱汁、奶油汁等。
　　5.蔬菜类菜肴
　　可以安排在肉类菜肴之后，也可以与肉类菜肴同时上桌，蔬菜类菜肴在西餐中称为沙拉。
　　与主菜同时搭配的沙拉，称为生蔬菜沙拉，一般用生菜、番茄、黄瓜、芦笋等制作。
　　还有一类是用鱼、肉、蛋类制作的，一般不加味汁。
　　6.甜品
　　西餐的甜品是主菜后食用的，可以算作是第六道菜。
　　从真正意义上讲，它包括所有主菜后的食物，如布丁、冰淇淋、奶酪、水果等等。
　　7.咖啡
　　饮咖啡一般要加糖和淡奶油。
　　享用过这顿昂贵的西餐，王缇因为下午还要上班，赏了沉青一个香吻后开车回公司去了。
　　看着王缇的哪辆奥迪车消失在视野中，闲来无事的沉青无聊地沿着人行道漫步在上海街头。
　　自从上次在车行遇见王朝阳以后，他的生活就发生了翻天覆地的变化，原本每日走街窜巷以推销保险为生的自己，转眼便拥有了属于自己的大房子，银行内的存款也超过了五百万，一个月内两次艳遇（第一次欧阳宝儿、第二次小魔女王缇），几乎是以前自己渴望得到的东西一下全部都拥有了。
　　可是，眼前的这一切又让沉青有一种很不真实的感觉，每天晚上睡觉前都会很担心自己一觉醒来后发现这一切不过只是一个美妙的梦！
　　而此时，正想着心事的沉青却没有发现，自己已经不知不觉中走出了人行道。
　　“嘎—”
　　一辆高速行驶的法拉利一个急刹车后，在离沉青跟前不到五公分的地方停了下来。
　　“妈的，你是不是想找死啊？”法拉利的主人是一位染着满头金发，年龄估计不会超过二十岁的小青年，此时他正指着沉青破口大骂。
　　“对不起！”沉青为人一向低调，再说也的确是自己的错，急忙向坐在车上的金毛道歉。
　　不过，穿得和嬉皮士一样的金毛却并不想就这样放过他，从车柜里抽出一根一尺多长的警用电棒，跳下车朝沉青走过来，口中大声叫嚷着：“今天算你倒霉，碰上少爷心里不爽，刚好拿你来撒气。”
　　沉青虽然不是哪种喜欢惹事生非的人，但也绝对不是哪种可以任人欺负的人，更何况金毛手中的电棒顶端“噼啪、噼啪”的直冒蓝光，挨一下肯定不会好受。
　　“来吧，小子！”自从学会使用血凤赐予自己的哪种神奇力量之后，沉青很明显得感觉到自己身体正在发生很奇妙的变化，身体的反应、力量、及身手的灵敏度都是以前所不能比拟的，但具体到了什么程度沉青自己也不知道，今天正好拿眼前的金毛来试试手。
　　而此时，气势汹汹的金毛已经操着电棒冲了过来，右手拿着顶端直冒蓝光的电棒就往沉青身上捅。
　　集中注意力等待着金毛冲过来的沉青，却觉得四周的时间好像突然都慢了下来，而金毛的动作更是如同慢镜头分解一般缓慢。
　　沉青微一侧身很轻松地躲过金毛捅过来的电棒，右手顺势一拳头打在收不住前冲势头的金毛柔软小腹上。
　　被一记重拳击中小腹的金毛，由于腹部剧烈的疼痛而双手捂着肚子弯下了腰。
　　沉青冷哼一声右腿向上一磕，坚硬的膝盖骨正中金毛的下巴，然后趁金毛下巴受到重击抬起头的时候，一击势大力沉的重拳直接打在金毛的脸上，只听“喀嚓”一声骨头折断的声音，估计是鼻梁骨被除打断了。
　　转眼间，刚才还在耀武扬威的金毛，此刻却双手捂着小腹弓着背像一只被煮熟的大龙虾般躺在地上直哼哼。
　　而街道两旁如织的行人都怕惹麻烦上身，没有人愿意停下脚步来管闲事，甚至于连打110报警或打120叫救护车的念头都没有，不由让沉青感叹世风日下！
　　沉青想了想，大步走进附近的一个公用电话亭，电话亭内原本有两部公用电话机。
　　现在其中的一部已经被某位酒后发疯的酒鬼给砸成了零部件，另一部也是浑身伤痕累累看来也将命不久矣。
　　沉青提起话筒试了一下，没想到这部电话机居然还能用。
　　拨打了免费电话120，电话里马上传来了接线护士甜美的声音，沉青报了个地名后直接挂断了电话。
　　沉青走回到还躺在地上直哼哼的金毛身边，蹲在他的身边微笑着说道：“兄弟再坚持一会，救护车马上就到，哥们可真是对你仁至义尽了。我们两人就此别过,希望后会无期，拜拜啦！”

第28章 亿元计划
　　沉青上海这座人口近两千万的国际化大都市里，真正认识的好朋友可能只有李伟和王朝阳两人。
　　以前还有个林菲儿，可自从上次知道沉青在西安有女朋友后就再没和他联系过，沉青打过去的电话她也从来不接，看来是连普通朋友都没得做啦！
　　位置、房子一下全有了，沉青当然要好好庆祝一翻。
　　李伟跟着姨父去北京出差还没回来，沉青能叫出来一起快乐的朋友也就只剩下王朝阳了。
　　于是，沉青与王朝阳两人先在宋云的“流云阁”吃了一顿丰盛的晚餐，然后驱车来到位于淮海路的“新天地”寻找快乐。
　　“新天地”是上海最时髦的地方，在这里传统与时尚得到了完美的交融。
　　漫步其中，这里不但有传统的青砖步行街和乌漆大门，也有雕刻着巴洛克风格漩涡状花纹的欧式装潢。
　　有高口味的时装展示，也有充斥着软性毒品与色情交易的迪厅及夜总会。
　　在这里，每个人都能找到适合自己口味的娱乐方式。
　　沉青跟着王朝阳走进一家叫“ark”的迪厅，马上就有一名服务生迎上来领着两人就往包厢区走去，看来王朝阳是这里的常客。
　　“今天我们就坐在大厅里玩玩，去拿两扎啤酒来。”王朝阳在兜里随手抽出几张钞票打给服务生，拖着沉青在迪厅的武池边上找个位置坐下来。
　　“近朱者赤，近墨者黑！”沉青每天都与王朝阳泡在一起，跟着他也没少来迪厅这种地方做乐，现在已经渐渐习惯了迪厅内这种震耳欲聋的重金属音乐声。
　　服务生将两扎啤酒端上来，沉青刚举起啤酒杯就感觉到有一只手从后面搭上了自己的肩膀，接着一阵娇媚的声音在他的耳边响起：“帅哥，今天晚上我很寂寞，能陪我聊聊天吗？”
　　随着沉青来迪厅这种地方次数的增多，碰上这种寻找一夜情的寂寞少妇也不是第一次了，但沉青转头看见这位主动找上门与他搭先的少妇的时候，还是忍不住愣了一下。
　　眼前的少妇明显已经喝了很多酒，醉熏熏的而且还一身酒味，但这丝毫不能掩盖住她诱人的风姿，薄薄的衬衫下丰满的胸部乳波荡漾，水蛇般的细腰扭得让人心头发养，超短的牛仔裙只能勉勉强强遮盖住她的臀部，露出一双雪白而浑圆的大腿，吸引着周围所有男人的目光。
　　“我这个兄弟只对处女有兴趣，大姐你还是去找别人吧！”还没等沉青开口拒绝，旁边一向怜香惜玉的王朝阳抢先开口一句话把这位风骚的少妇气得够呛，狠狠瞪了王朝阳一眼后摇摇晃晃地转身去寻找今天晚上的床伴去了。
　　沉青呆呆地看着王朝阳，这小子今天不知道是脑子里哪根弦搭错了，居然会对送上门的女人视而不见，沉青真想现在就跑出去看看今晚的月亮是从那边升起的。
　　“别愣着，喝酒呀！”在王朝阳的催促下沉青也拿起了啤酒杯。
　　晚上将近12点钟的时候，当两人从“ark”迪厅中走出来的时候，酒量不行的沉青已经喝得有七分醉了。
　　“你这小子才喝了点啤酒就醉了，真是太没用啦！”王朝阳扶着沉青走到自己的车前，口中边嘀咕着边打开车门将沉青塞到了副驾驶位上。
　　发动汽车，王朝阳转动方向盘把车驶出了新天地，但是却并没有把沉青直接送回家，而是将汽车停在了一条安静的马路边上。
　　“你小子是不是也喝醉了，这里又不是我家，车怎么在这里停下来了？”沉青睁开朦胧的醉眼，看了一下四周的地形后对旁边的王朝阳问道。
　　王朝阳给自己及旁边的沉青点上香烟后，只是沉默地抽着手中的香烟，丝毫没有回沉青话的意思。
　　见坐在旁边的好友只顾低着头抽烟而不理睬自己，讨了个没趣的沉青转过头将自己这边的车窗玻璃摇下来透透气。
　　一股秋夜的寒风涌进车厢让他忍不住哆嗦了一下，沉青紧了紧身上的衣服人也清醒了不少。
　　“有件事想和你商量一下。”沉默良久的王朝阳突然抬头对沉青说道。
　　“有什么事你就直说，我们兄弟之间还有什么不能谈的事？”已经完全清醒过来的沉青啮齿冲王朝阳笑了笑。
　　“靠，你牙白啊！”王朝阳嘻笑着骂道，车厢内的气氛也一下轻松了起来。
　　“说吧，什么事？”沉青问。
　　“你也知道，我最近都是跟着你买股票，而且也挣了不少，但是我现在却发现自己遇上了大麻烦。”王朝阳顿了一下后接着说道：“虽然这几天你的判断依然准确，但是由于我现在的资金量太大，跟本就不可能在底部吃到贷，而且我这么大的资金在几只股票中进出也很容易被庄识破然后进行凶狠的阻击，前天我们买进的哪只‘华日电机’在盘中突然反手作空就是最好的例子！”
　　“恩，这个我也意识到了，你有什么好主意？”沉青吸了口烟后说道。
　　“我准备拿一个亿出来，投入高风险高收益的期货市场进行期货交易。当然，还是由你来负责操作，最后获得的利润我们兄弟两人五五分帐，你看怎么样？”王朝阳说话时平静的样子，好像他现在拿出来的不是一个亿，而是几万块小钱似的。
　　“期货市场可是金融大锷云集的投机市场，跟股票市场比起来可是完全两个概念的地方，你就不怕这一个亿丢进去最后被他们啃连渣都不剩？”沉青沉思一会后，认真地问王朝阳。
　　如此诱人的条件，如果说沉青一点都不动心哪肯定是假的，但这毕竟是一个亿而不是几百万，而且投入的又是自己从来没有接触过的期货。
　　虽然沉青拥有血凤赐予的特殊能力，自信就算挣不钱也绝不会亏本，但心里还是免不了有些发虚！
　　“投机、投机，不投入哪里会有机会！”王朝阳轻松地说道：“说实话，我其实一点都不怕，有一个从来不用分析股票技术走势图就能抓住每天大牛股的家伙操盘，还有什么好怕的？”
　　其实王朝阳早就注意到，沉青买股票好像从来就不用看该股的走势图，就如同沉半仙一样随便选几只股票买进，当天收盘时这几只股票就肯定会是排在当日涨幅板前五位的股票。
　　王朝阳甚至都有些怀疑沉青这些年是不是如同玄幻小说中描写的哪样，由于资质好的一塌糊涂，属于哪种几百年才出一个的怪才，所以被某位修真界的老前辈看中带回仙山中，并传授给他未卜先知的能力。
　　（修真小说版本）
　　或者是在某次与同事去野外旅游的途中，误入古墓或是失足掉下山崖，醒来后又误打误撞地走进一个山洞，发现了一支万年灵芝（人参），服用之后立即拥有了上千年“北冥神功”的功力，变成了上知五百年下知一千年的超级塞亚人。
　　（搞笑版本）
　　再不行，就是被准备全面入侵地球的外星生物劫持到了别的星球进行研究，最后不但通过自己以前搞传销时练就的三寸不烂之舌，说服了想要入侵地球的邪恶外星生物打消入侵地球的想法，而且还在外星生物的帮助下拥有了上天入地无所不能的超凡能力。
　　（科幻小说版本）

第29章 有钱就是爷
　　第二天，两人一大早就来到“银通期货”，在客户经理的陪同下办理了开户手续。
　　因为他们在银通开户的金额较大，所以还能够拥有一间单独的专户室（类似于证券公司内的大户室），及一名专用期货经纪人和数个马甲帐号。
　　期货市场与股票市场有着截然不同的游戏不规则，如果说股票是投资与投机相结合的金融市场，哪么期货市场就是一个纯投机的金融市场，高收益的背后也隐藏着巨大的风险。
　　期货市场实行的是T+0的交易方式，可以让进行期货投机者一天之内进行多次买入或卖出操作，实现资金利用率的最大化，而可以大量透支交易及强行平仓的交易制度，使得投机者们可以用数倍于自己本金的资金量进行期货交易，一天之内暴富或一天之内变得一无所有的财富故事在这里每天都会不停的上演。
　　谈到中国的期货市场，就不能不提到中国的四大私庄。
　　而谈到四大私庄又不得不提到上海“金茂投资”的总裁东庄吴应雄。
　　如果说北京的“中金投资”是股市中的超级主力，那么上海的“金茂投资”就是期货市场中当之无愧的王者，而这家投资公司的创始人吴应雄就是期货市场上最大的金融大锷。
　　中国的金融市场上活跃着许多资金雄厚的金融机构，这些投资公司根据资金来源的不同又可以分为官庄和私庄两种类型。
　　官庄，顾名思义就是由国家投资直接建立的金融单位，股市中的基金公司就是属于这种类型。
　　（官庄大家都知道，就不多做介绍了）
　　私庄，则是由民间私自募集来的资金组成，根据地域不同可以分为东、南、西、北四大私庄。
　　其目的也十分明确，就是尽量多的挣钱实现利润的最大化，所以私庄的主战场一直都放在期货市场。
　　东庄吴吴应雄（上海人），以喜欢冒险、胆大、心恨手辣闻名，年轻时曾经三起三落，三度破产又三度从新掘起。
　　手中掌握着七百多亿的巨额资金，主要由京、沪、杭地区的富豪私募而来，在中国的期货市场上是当之无愧的老大。
　　自从十年前，上任南庄温州人马到马如龙在郑州绿小豆期货合约上惨败在他的手下吞枪自杀后，已经整整十年无人敢拂其虎威。
　　（温州军团从此在期货市场上销声匿迹，以尚可喜领军的广东军团接替了南庄的位置）
　　南庄尚可喜（广州人），在四大私庄的领军人物中年龄最大，以稳键著称，一生基本上没做过什么赔本买卖，手中掌握着五百多亿资金，主要由珠江经济金三角地区的富户私募而来，在中国仅次于东庄稳坐第二把交椅。
　　西庄郑之龙（成都人）为人圆滑事故属于标准的墙头草，由于地域的关系手中只掌握着二百亿左右的资金，主要是由西南三省的富户私募而来，由于募集资金的地域太过分散所以很不好管理，内部矛盾重重时常因为利益分配不均而出现内斗。
　　北庄耿金钟（沉阳人），由于地域关系即使东北三省都在他的集资范围之内，但手中只掌握着百亿左右的资金，在四大私庄中属于最上不了台面的庄家。
　　对于可以通过网络轻松偷窥到大庄家交易记录及操盘方向的沉青而言，期货市场就像是一部毫不设防的提款机，任他予取予求。
　　整个星期里的五个交易日，沉青都跟随着东庄吴应雄的脚步进行期货买卖，每天都能在期铜合约上挣取百分之十五到二十左右的利润。
　　到周五收市时，最后计算出来的税后利润居然高达1。
　　26亿。
　　“你哪份我已经打进了你的私人户头，从这一刻开始你就是拥有七千多万钞票的大富豪了！”正在进行转帐的王朝阳按下回车键，笑着对旁边的沉青说道。
　　“大富豪！”沉青站在原地发了一阵呆，最后说出一句让王朝阳哭笑不得的话“好像也没什么不同的感觉？”
　　“挣了这么多钱，等下一起找个地方好好乐一乐？”王朝阳说道。
　　“下次吧！”沉青看了一眼手腕上的手表，对王朝阳说：“今天李伟会从北京回来，我等下还要去机场接机，你没事的话也一起去？”
　　王朝阳摇了摇头，道：“还是算了吧，我和他又不是很熟，去了也不知道说些什么。”
　　“哪就算了吧，我先走一步了！”沉青说着从衣架上取下外套朝门口走去。
　　“等等！”王朝阳突然叫住沉青，从兜里拿出自己开的哪辆宝马车的钥匙扔过去，道：“你现在好歹也是个千万富翁，总坐计程车多寒酸，以后就开我哪部车吧！”
　　“可是······”沉青接过车钥匙，有些难堪地说道：“我没有驾驶证！”
　　“你不是以前上大学时就会开车吗，怎么到现在还没有去考驾照？”王朝阳闻言差点晕倒，现代都市白领必备三证；大学毕业证、职业资格等级证及驾驶证。
　　而现在，沉青居然开口说他没有驾驶证，真让他有些受不了的感觉！
　　“车你先开着，上面挂的是政府车牌，只要不出大事路上的交通警一般不敢挡。至于驾驶证的问题，我明天去交警队帮你办一个。”王朝阳无奈的对沉青说道。
　　沉青从停车场取出王朝阳哪辆红色的宝马车，因为已经有几年没有开过汽车所以技术方面都有些生疏了，而且又不懂上海市的一些地方性交通法规。
　　致使最后沉青刚将车开上马路就违反了市区内几条主要交通干道不允许超车的规定，而后又很不小心的连撞了两个红灯，多亏一路上的交通警都对这辆特权车睁一只眼闭一只眼，只是拍下了他违章及闯红灯的录像罚款了事，才让沉青得以顺利的抵达虹桥机场。
　　李伟乘坐的班机3：45到港，而沉青3：30分就已经等候在了接机通道外。
　　其实沉青从心里一直挺感激李伟，如果不是他的指点,自己也不会想到来上海发展，可能现在还在西安那家小型软件公司做着默默无闻的小职员，每个月拿着一千多块的微薄工资。
　　没事时搂着爱玲，做着遥不可及的买房梦。
　　现在已经拥有近七千万资产的沉青想到这些不禁有些感慨的摇着头笑了笑。
　　也不管墙上贴着的禁止吸烟的警示牌，给自己点上一根香烟美美的吸了两口，向空中吐出一串烟环。
　　旁边同样前来接机的人们纷纷向他投来复杂的眼光，有诧异、有轻蔑、还有厌恶。
　　一位高级白领打扮气质优雅的漂亮MM朱唇轻启，用一句话总结了众人的看法，“没素质！”
　　沉青一脸无所谓地看着周围面露鄙夷之色的人们，仿佛在说：“老子就是没素质，你们这些有素质的人又能拿我怎么样？”
　　就在这个时候，一名机场保安走过来右手一举，向沉青敬了个价值五十大毛的礼，道：“这位先生，因为你违反了禁止在侯机大厅吸烟的规定，罚款五十元。”
　　周围的人们都露出了幸灾乐祸的笑容，好像看着这位他们眼中没素质的人倒霉，自己也能从中得到某种快感似的！
　　但是接下来发生的一幕却又让这些自诩高尚精英阶层的人们大跌眼睛。
　　“一次多开几张罚单，免的等下又浪费时间跑过来开罚单！”沉青说着从兜里掏出几张大钞递给保安，脸上依然挂着无所谓的笑容。
　　也许是最近每天都在期货市场上进行期货交易，随便敲打几下键盘就是成百上千万有时甚至上亿的资金进出，所以现在他对钱的概念也有了很大改变，在现在的他看来一张印着四个老人头的百元大钞和一张废纸没有什么很大的区别。
　　沉青也终于明白了，王朝阳为什么对钱的态度会那么的随便，每天都过着挥金如土的生活。
　　最大原因就是因为对他来说钱来的实在是太容易了，所以一点也不知道去珍惜，用起来也一点也不知道心痛。
　　现在的沉青也终于有资格理直气壮地说那句经典的名言：“钱是什么，钱就是他妈的王八蛋！”
　　保安可能以前也遇见过这种事，知道象沉青这种不把钱当钱看的人自己惹不起，接过钞票随便开了几张罚单给沉青，敬个礼后转身灰溜溜的跑了！
　　看着保安离去的背影,沉青不由想起了一位小品演员最经典的一句台词，“别人都说有钱能使鬼推磨，我却认为这句话应该改成有钱能使磨推鬼！”

第30章 耍的就是派
　　正当沉青抽完第一根烟,准备给自己在点上一根的时候,李伟的身影出现在他的视野内.
　　"李伟,我在这里!"沉青叫喊着朝李伟挥动双手.
　　"来了!"李伟也在人群中发现了正在挥动双手的沉青,也朝他挥挥手示意自己看到他了,拖着行李箱走出来与沉青汇合.
　　"你姨父没有一起同机回来?"沉青见只有李伟一个人回来,有些奇怪的问道.
　　"甭提了,他坐明天的班机回来,现在可能还在小蜜的床上做最后一击呢!"李伟摇着头无奈地说道.
　　"看你小子红光满面的样子,这次北京之行一定过得很舒心."沉青微笑着用开玩笑的语气接着说道:"女人红光满面肯定是有外遇,男人红光满面就一定是有艳遇,你小子老实交待,这次去北京是不是有艳遇?"
　　说到女人,李伟一下来了精神,志得意满地说:"我以前怎么从来没发现你小子的眼睛这么毒.这次还真让你猜中了,此次北京之行还真是舒心,不但可以享受公费旅游,而且还天天有美相伴,夜夜春宵好不快活!"
　　“说他胖，他还真喘上啦！”沉青只是随便开了句玩笑，没想到李伟还真一阵一阵地吹上了，忍不住就想打击一下他的积极性，道：“得，反正我也没瞧见，你就是说自己左手搂着林青霞，右手抱着张柏芝，身体下面还压着个张惠妹，把牛吹到天上去都行。也不想想北京是什么地方，哪里可是中国的首都，树上掉片树叶下来随便就能砸中个国家干部，别你也能泡到北京的漂亮MM，打死我也不相信！”
　　俩人边说着边走出了候机大厅，李伟给自己点上一根烟，笑着说道：“说实话，其实也不是什么艳遇，都是老相识了，我们只能说是旧情复燃！”
　　“文娜！”沉青瞬间就想到了李伟口中所说的哪个女人是谁，惊讶地大叫道：“这总无情无义的女人你也肯原谅她，兄弟你是不是脑袋烧坏了？”
　　李伟露出一丝无奈的苦笑，道：“她是什么样的人我比你清楚的多，当时她跟别人跑了的时候，我真恨不得拿把菜刀去砍死她。可是不知道为什么，仅仅才过了几个月，当我在北京街头再次见到她的时候，我又毫无道理的轻易原谅了她，连我自己都恨自己怎么这么的软弱！”
　　“算了，今天不谈这些扫兴的事情了，免得最后伤到我们兄弟间的感情，我们也都是要奔三十去的人了，这些事还是自己决定。”沉青搂着李伟的肩膀朝停车场走去，口中还不停的嘀咕着：“兄弟我已经在上海最顶级的‘万豪大酒店’订了位子给兄弟你接风，我们兄弟两人也有日子没一起聚聚了，今天晚上一起好好喝两杯。不过还是老规矩，你喝白酒我喝啤酒。”
　　“日他妈的啤酒！你小子平时也挺男人的，怎么每次一上酒桌就成软蛋了，总喝些红酒、啤酒多没劲，是男人今天晚上就陪兄弟喝白酒。”李伟道。
　　“你还不知道我哪点酒量，一碰白酒就见光死，兄弟你还是饶了我吧！”沉青的一张笑脸一下垮了下来，变成了一张名副其实的苦瓜脸。
　　天生就没酒量可是沉青心中永远的痛，每当与朋友聚会就是他最郁闷的时候。
　　不喝，朋友说你不给面子不像个男人。
　　喝，没两杯就醉倒在酒桌上，自己更没面子！
　　沉青拉着李伟来到宝马车前，掏出钥匙打开汽车的后备箱，把李伟的行礼箱塞了进去。
　　“啧啧！”围着鲜红的宝马车转了一圈后，钻里车内的李伟感叹道：“沉青，我现在真是越来越看不懂你了。前几天你在电话里说自己在‘明珠花园’拥有了一套豪宅，我当时还有些不相信，没想到才过了几天居然连名车也有啦！”
　　沉青很肯定的对李伟说：“一家资产数十亿的大公司，可以诞生上十位千万富豪和上百位百万富翁，而一个亿万富翁，身后同样会带出一群千万富翁的朋友。在不久的将来，房子、车子、票子你都会拥有的，这点我可以向你保证！”
　　李伟闻言沉默了下来，他也知道沉青说的这翻话是好意，可是严重的心里不平衡还是让他的心里泛起一种酸酸的感觉。
　　他这个北大的高材生，什么时候已经沦落到要以前的下属怜悯的地步了！
　　一辆红色的宝马车缓缓驶入“爱民小区”，坐在楼下打文明麻将消磨时间的老太太们纷纷伸长了脑袋，想看看这是谁家的阔亲戚来了。
　　沉青把车停在一栋八层居民楼的楼梯口旁边，对旁边的李伟说道：“你上去吧，我就在这等着，你放好行礼快点下来。”
　　“OK！”李伟应了一声，从汽车后备箱取出自己的行礼转身消失在楼道内。
　　坐在车内闲得无聊的沉青兴致勃勃的在附近转了一圈，感觉这个以前自己住了整整三个月一直觉得挺好的小区，现在看起来怎么这么刺眼。
　　小区内的地上四处都是果皮纸屑，陈旧低矮的楼房起得也是一栋紧靠着一栋，而且中间也没有任何绿地！
　　兴致全无的沉青重新坐回车内，不禁在自己的心中感叹道：“由俭入奢易，由奢入俭难啊！”
　　“万豪大酒店”是美国酒店业巨头“万豪集团”，去年在上海投资兴建的一家超五星级大酒店，据说光是在硬体方面的总投资就已经超过了八亿人民币，在许多方面都刷新了国内酒店业保持多年的多个记录，其豪华程度绝非普通的五星级大酒店所能比拟。
　　李伟虽然平时也经常跟随姨父进出各种高级场所，不能说没见过世面。
　　但是，当他跟随着沉青走进“万豪大酒店”时还是被除酒店内奢华的程度所震惊。
　　这家超五星级大酒店的奢华从李伟进入大门起便能清晰地感受到，巨大的水晶灯，巴洛克风格的座椅上蒙的是丝绒，沙发的面料也有精致的绣花，被称为镜廊的橱窗通道展示的都是真正顶级品牌的商品，这些品牌即使在时尚杂志广告中也难得一见。
　　酒店走廊的墙上挂着时装设计大师的设计小样，在酒店的任何一个地方，你都不会觉得乏味。
　　酒吧的摩登设计与大堂的典雅高贵形成丰富的比照，令你一时迷惑于身在何时何地。
　　眼前的这一切让李伟不禁在心里感叹道：“这真是天堂一样的地方！”
　　在享用过熊掌、石斑鱼、穿山甲等以前只听过没见过的各种美食及酒店桑拿部哪些气质与美貌俱嘉的小姐们提供的各种特殊服务后，他才体会到什么才叫真正的享受！。
　　眼前的这一切不由让李伟在心中感叹道：“钱，真他妈的是个好东西！”
　　如今的社会，享受与个人所拥有的财富成正比，拥有的财富越多就能享受到越侈奢的生活。
　　大酒店的哪扇大门就是区分贵贱的分水岭，大门内侧的富豪们，可以过着无比侈华糜烂、挥金如土的生活。
　　而在大门外侧，大部分的普通老百姓还在为下一顿的温饱或早日拥有一间属于自己的小小蜗居，早出晚归的辛勤工作。
　　“我是属于门外还是门内的人呢？”李伟忍不住这样问自己。
　　其实在李伟的心里很清楚，以自己现在的经济状况只能属于门外人，只是自己不愿意承认罢了。
　　之所以在北京能住五星级大酒店，现在能坐在这家超五星级大酒店内享受生活，都是沾了姨父及沉青的光，自己现在充其量也只不过是一名普通的高级白领！
　　想到三个月前，沉青刚来上海的时候寄居在他家里的落魄，看看这三个月来在他身上发生的翻天覆地的变化，再看看自己来上海后的一事无成，李伟的心情一下变得非常糟糕，也失去了继续跟随沉青去玩乐的兴趣。
　　从酒店出来后，李伟以自己刚从北京回来太累了为借口，拒绝了沉青一起去“新天地”继续HIPPS的提议，自己打了辆计程车回家准备好好思考一下自己未来的前（钱）途。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第31章 皇家公主号
　　送走李伟之后，沉青开着宝马车无聊的在街上闲逛。
　　现在时间还早，他还不想这么早回到哪所位于“明珠花园”内的豪宅，因为每当他一个人独自面对着哪所空荡荡房子的时候，就会有一种十分强烈的孤独寂寞感。
　　沉青单手扶着方向盘，拿出手机拨通了小情人王缇的电话，想让她出来陪陪自己解闷，可得到的答复却是她正在陪“神威药业”的老总共进晚餐，暂时没时间。
　　再拨通王菲儿的电话，铃声足足响了五分钟对方还是不肯接，沉青无奈之中只好主动挂断了电话。
　　这个时候，沉青很自然的就想起了王朝阳，自己每次寂寞无聊的时候都会找他出来解闷。
　　沉青再一次无奈的发现，自己的社交圈子真是太窄了，在这座近两千万人的大都市里，平时交往的转来转去也就是王朝阳、李伟、王缇这几个人！
　　也许自己在这方面真的应该好好向王朝阳学习，这小子交友广阔生活也特别的丰富，在他的字典里根本就没有“无聊”这两个字！
　　“你今天有什么活动，我现在一个人很无聊！”沉青拨通王朝阳的电话直接说道。
　　“我现在正在陪两位‘复旦大学’的漂亮美眉吃饭，等下可能会去最近新开张的‘皇家公主号’赌船玩几把，你无聊的话就一起去玩玩。”王朝阳接着在电话里感叹道：“老大，你现在好歹也是腰缠万贯的富豪，住豪宅开名车用金卡，晚上居然也会感到无聊没地方去，我真是服了你啦！”
　　沉青无言以对，只好对着电话长叹一声，也许自己是应该学会去多结交些朋友。
　　“我这里也快吃完了，十五分钟后我们在××码头汇合，没别的什么事我就先挂了？”王朝阳最后报了个地名挂断了电话。
　　(本人近日发现有一本《商业帝国之血凤》是全本一字不改照抄本人这本《金融皇帝十二妃》，希望起点网站在被盛大收购后还能保持以前公正的态度将这本剽窃的作品删除。另外，请转载我这本书的文学网站不要将这段话删除，谢谢！)
　　沉青来到码头的时候王朝阳还没到，不远处停放着几艘快艇，估计是接送赌客往返赌船用的交通工具。
　　五分钟后，一辆红色法拉利与一辆黑色帕撒特在沉青身边停了下来，从两辆高级轿车中走下来的五人中，除了王朝阳及他的两名保镖外还有两名素未某面的漂亮小女生。
　　沉青打量了一下两名女孩，发现在她们虽然都很青春、漂亮，却属于两种截然不同的类型。
　　长发披肩的女孩穿着打扮十分热辣，虽然现在已经是秋夜,天气也开始转凉，她却仍然是一身火辣的夏装。
　　上身是一件紫色小吊带，下身则是短得连臀部也无法遮住的超短裙，足登一双底根足有七寸高的高跟凉鞋，尽显青春美少女的热辣与妩媚。
　　（不知道她穿这么少冷不冷）
　　而另一位身材娇小玲珑的小女生，个子不高大概还不到1。
　　60米，俏皮的短发称托着她雪白娇嫩的肌肤别有一番风味。
　　一双大眼睛有如一泓清水般清纯，看起来不过十六七岁左右，脸上没有任何化装品的成分在上面，穿着一套廉价朴素阳光的白色运动装，足上再配上一双白色的波鞋，整个人显得如邻家小妹妹般清纯可爱。
　　“这位长发美女叫佘倩，上海电影艺术学院的校花。而旁边这位短发俏佳人是佘倩的远房表妹佘小美，复旦大学今年文学系的新生，别看她现在年龄还小，却是名副其实的小才女，她可是今年河南省高考的榜眼。”王朝阳为沉青一一介绍旁边的这两位小美女。
　　“您好！”沉青分别和两位美女轻轻握手致意。
　　“时间也不是了，我们还是先上船吧！”王朝阳领着大家走上停靠在码头边哪几艘快艇的其中一艘。
　　“今天晚上，长发的佘倩归我，短发的佘小美归你小子啦！”王朝阳拉着沉青在没人的最后排坐下来，等到快艇起动后才悄悄地凑到沉青的耳朵边低声说道：“刚才吃饭的时候听佘倩介绍，她的这个远方小表妹以前在家里的时候被父母管得很严，连男孩子的手都没有碰过，纯得如同一张白纸一样。兄弟知道你有处女情节所以特意将她让给你小子，够意思吧！”
　　“还是算了吧！”沉青白了王朝阳一眼，没好气地说道：“首先我要申明，本人绝没有你口中所说的所谓处女情节。然后，我对这种小姑娘没兴趣，我可不想催残祖国未来的花朵。”
　　“什么叫小姑娘，我看她简直就是熟透了的水蜜桃。等会上了赌船她脱下外套后，你就知道她是不是小姑娘啦！”王朝阳搂着沉青的肩膀接着低声说道：“别说兄弟没提醒你，复旦大学里现在追求她的男生加起来起码有一个加强排，今天晚上这么好的机会不把握住，以后过了这个村可就没这个店了！”
　　“哪就是‘皇家公主号’吗，怎么看上去好像是一艘军舰？”坐在快艇前排的佘倩突然惊呼道。
　　佘倩的惊呼声惊醒了坐在后排正在谈论龌龊话题的沉青与王朝阳。
　　两人抬头望去，前方不远处的海面上停泊着一艘灯火辉煌的船舶，从外形及舰首高高翘起的炮管来看，还真像是一艘军舰！
　　“这位小姐猜的一点也不错，这正是一艘‘江护级’护卫舰。这艘军舰退役后被除我们老板重金买下，经过改装后就成了一艘具有强大自我防护能力的武装赌船。所以诸位尽可放心的在赌船上玩牌，‘皇家公主号’在安全方面不会有任何问题，绝不会出现像去年‘新竹皇后号’哪样的事情！”驾驶快艇的工作人员满面骄傲地向一行人仔细介绍道。
　　自从去年台湾赌船“新竹皇后号”在家门口，被一群经过缜密计划的动劫匪洗劫一空之后，世界上的其它赌船都马上加强了赌船自身的防护能力，有人赌船甚至配备了肩扛式轻型导弹、重机枪等重型武器，但像‘皇家公主号’这样直接将退役军舰改装成赌船的还真没见过。
　　走上“皇家公主号”，沉青忍不住跑到舰首的炮塔边用手机给自己留影，旁边的工作人员对此也是见怪不怪没有去阻止。
　　虽然经过大规模的改装，重要的武器及雷达系统早已经拆除，但沉青通过军舰炮塔上巨大的炮管及厚实的钢板，还是能够依稀想像出这艘退役军舰往日在海洋上成风破浪时的雄姿。
　　附篇；今年5月15日是美国赌城拉斯维加斯满一百岁，作者在阅读过相关新闻后有感而发特写了这段沉青上赌船豪赌的情节。
　　（另外，作者写的这艘赌船完全是虚构的，在上海附近的海域绝对不可能有赌船存在。）
　　同进兼有俗丽和豪奢的拉斯韦加斯原来只是铁路的一个小站，但却因合法赌博而在荒凉的内华达沙漠中像海市蜃楼一样兴起，并且兴盛了100年。
　　先撇开阴暗面不说，拉斯维加斯也有许多可圈可点值得称道的地方。
　　要是美国人缺乏想象力和创造力，拉斯维加斯可能至今还是个一毛不拔的戈壁沙漠。
　　可是，这个拥有160万人口的现代化沙漠城市每年吸引着3700万游客，居美国各大城市之首。
　　如今，博彩业(赌博业)是这个城市的第一大产业，博彩业和相关的服务业和旅游业每年为这个城市创造400亿美元的财富，这些傲人的成就不得不令外人佩服得五体投地。
　　拉斯维加斯的核心精华是那些争奇斗艳的豪华赌场。
　　在拉斯维加斯国际机场，只要你一跨出机舱，一眼就可以看到老虎机恭候在候机大厅，许多游客按耐不住手脚马上同老虎机“一战”起来。
　　拉斯维加斯现有200多个赌场，当你走进每一家拥有3000台老虎机的巨大赌场时，仿佛进入了一座光怪陆离的迷宫，那成千上万台老虎机纵横交错地摆满了整个大厅和每个角落，无论你走到哪里都可以听到机器沉闷的旋转声和金钱叮叮咣咣的散落声。
　　有的赌场建筑面积达30万-40万平方米，里面的工作人员多达8000人，人们出入几个大型赌场时都迷失了方向。
　　此外，每个大型赌场的一层还有能够举行上千人参加的大型会议厅和宴会厅，还有各式风味的饭店、商店、健身俱乐部以及戏院。
　　像MGM、MIRAGE、ALADIN等著名赌场楼下是赌场，楼上的旅馆拥有3000-4500间客房。
　　这里的赌场从不关门，人们困了可以到楼上旅馆休息，再睁开眼后可以下楼入赌场继续拼搏，饿了到自助餐厅花近20美元敞开肚子随便吃。
　　据说赌场里的氧气要比外面的多60%，灯光控制在最佳效果，使人们在里面从不感到疲劳，永远处于一种要战胜老虎机的亢奋感觉。
　　夜晚是拉斯维加斯的良辰美景，也是这座城市旺盛生命力的所在。
　　每当夜幕降临之时，五彩缤纷的灯光一下子激活了这座城市。
　　在豪华的赌场门前，人们可以定时看到用现代科技模拟的火山爆发和加勒比海炮火连天的海盗大战，其情其景逼真、气势宏伟磅礴，让人看了心惊肉跳！
　　许多建筑、喷泉、雕塑的设计精美，造型奇特夸张，令人叹为观止。
　　可是到了白天，劳累的人们或在蒙头睡大觉，或开车到大峡谷、沙漠公园、胡佛大坝等旅游胜地参观游览，此时的拉斯维加斯看上去活像一座死气沉沉的鬼城。

第32章 豪赌(上)
　　赌船上人最多也最热闹的地方当然就是赌场，而且赌好像永远与色紧紧联系在一起，有赌的地方就必定会有色的存在，这里当然也不会例外。
　　不仅赌场大厅内随处可见衣着暴露行为放荡不羁的风骚女人与赌客们互相调情，连赌桌上的宝官及来往的服务小姐都是清一色穿着三色式性感泳装的波霸美女。
　　“一起去贵宾室玩几局？”左手挽着佘倩的王朝阳转头问沉青。
　　“你自己去吧，我就在大厅玩几局行了，你也知道我对赌一直没什么兴趣！”沉青淡淡地回答道。
　　赌博最吸引人的地方，就在于哪种对最后结局的未知与揭晓结果之前整个过程的紧张与刺激。
　　而对拥有超能力的沉青来说，这些东西都是他所不能享受到的，因为从他坐上赌桌的哪一刻最后的结局就已经注定，所有的一切都在他的控制之内，也享受不到赌博过程中给自己带来的哪种紧张与刺激，所以他对赌博一直就没有什么兴趣。
　　“好吧，哪我就先上去啦！”王朝阳兑换了五十万美元的筹码，挽着佘倩跟随一名服务小姐走向二楼的贵宾室。
　　沉青接过佘小美脱下的外套与自己的外套一起交给门口的服务生，也兑换了十万美元的筹码，挽着佘小美走进了一楼的赌场大厅。
　　“第一次到这种地方来？”沉青微笑着问身边的小美。
　　“恩！”佘小美低着头应了一声。
　　“以后最好少来这种地方，这里鱼龙混杂什么人都有，并不适合你。”沉青道。
　　沉青说话的时候目光总是不由自主的瞟向小美的胸部，现在他才明白了先头在快艇上王朝阳说过的哪些话是什么意思。
　　此时，佘小美脱去外面宽松的外套后，上身就只剩下一件印有卡通图案的纯白色紧身背心，胸前涨鼓鼓的两团大肉球仿佛要破衣而出一般，虽然现在还没有达到小魔女王缇的的哪种尺码，但考虑到她年龄的关系已经是非常惊人啦！
　　“现在的小女生真是不得了！”沉青想到自己读书时，周围的女生十个有八个是飞机坪。
　　不禁感叹，现在的小女生还真是有些营养过剩，这么小的年龄就有如此傲人的本钱，以后再发育几年还得了！
　　既然筹码都换了，总要玩几局。
　　沉青带着小美在大厅里转了一圈，最后在一张玩21点的赌桌坐下来。
　　“你来。”沉青将手中十万美元筹码放在小美跟前，轻松地说道。
　　“我可不会玩，输了怎么办？”小美有些迟疑地说。
　　佘小美没想到这位才认识没多久的大哥哥会这么大方，价值八十多万人民币的筹码就这样轻松的扔到她的手里。
　　她这辈子还真没见过这么多钱，看着眼前的筹码一下子呆住了。
　　“输了嘛！”沉青故意装出色眯眯的样子盯着小美雄伟的胸部猛看，用开玩笑的语气说道：“以身相许不就行了。”
　　“你坏死了，人家才不干呢！”佘小美闻言，小脸一下红了起来，娇羞举起小拳头在沉青身上轻轻捶了几下，满面通红的样子可爱极了。
　　“试试手气嘛，输了归算我的，赢了算你的。”沉青忍不住在她红扑扑的小脸上捏了一把，现在沉青已经有些喜欢这位害羞的清纯小女生了。
　　当然，这种喜欢暂时还只是停留在哥哥对妹妹疼爱的程度上，并没有要占有她的意思，至于以后的事情，谁知道呢！
　　“我可就乱下了，输了可不能怪我哟！”佘小美显然对眼前这种新奇的游戏十分感兴趣，看旁边一位中年赌客将筹码压在了庄位上，她也拿出一个五百美元的筹码压在庄位子。
　　佘小美显然是真的从没有玩过21点，连一些最基本的规则也不懂，只是看哪边买的人多，自己也凑热闹似的买哪方。
　　这种玩法虽然不会让她一下输很多，但输光也只是迟早的事。
　　一个小时还不到，十万美元筹码就输掉了大半，小美跟前剩下的筹码也只有不到四万。
　　“我不玩啦！”佘小美哭丧着脸对坐在她旁边的沉青说道。
　　玩得正起劲的小美突然发现自己跟前只剩下了不到四万美元的筹码，才反映过来自己已经在不知不觉中输了六万多美元了，原本因为兴奋而红扑扑的小脸也开始变得苍白起来。
　　想到自己刚才一下输了这么多钱，眼泪也忍不住开始在她的眼框边打转。
　　坐在佘小美旁边从开始就一直处于魂游太虚状态的沉青被除数佘小美摇醒，看着旁边如同做错了事的孩子一样可怜巴巴看着自己的佘小美及她跟前不到四万美元的筹码，立刻就明白了是怎么回事。
　　“没事，不就是输了点钱嘛！”沉青柔声安慰道。
　　六万美元折合人民种也就五十万左右，对现在的沉青来说也不算什么大数目，输了就输了，也没什么好难过的。
　　可对于来自河南这个经济欠发达省份，每个月只有五百块生活费的佘小美来说却无疑是一笔天文数字，做为普通工人家的孩子，她清楚的知道五十万对普通老百姓来说是什么概念，她的父母做一辈子工也许还挣不到这么多钱。
　　想到这里，佘小美眼框边打转的泪水终于滑落下来。
　　沉青这辈子最怕的事，除去喝白酒以外就属女人的眼泪了，急忙从口袋里掏出纸巾给身边的小女生擦眼泪，没想这眼泪却越擦越多，有点如滔滔江水连绵不绝的味道。
　　“好了，别再哭哭啼啼了，不就是输了点嘛，我又没怪你！”递完手中的最后一张纸巾后见佘小美丝毫没有任何停下来的迹象，沉青终于有点不耐烦了，皱着眉头对旁边的佘小美说道。
　　沉青的话不但没有让旁边哭哭啼啼的小女人停下来，反而让她哭得更加大声，惹得四周的赌客纷纷投来好奇的目光。
　　普通人总是更容易同情弱者，一个是扒在桌子上哭哭啼啼的小女生，而另一个是坐在旁边满脸不耐烦的大男人，大多数的人们会在潜意识里认为肯定是男人的错，于是四周的人们都对着沉青指指点点投来鄙视的目光。
　　沉青今天终于体会到了，为什么大家常说口水能杀人，被这么多人口诛眼伐的滋味确实不好受。
　　只好耐着性子给旁边的佘小美赔礼道歉，费了足能扁死一头老虎的力气才终于让佘小美停下了哭声。
　　看着四周渐渐散去的人群，沉青暗从松了一口气，郁闷地想道：“我这是招谁惹谁了呀！”（兄弟们一定要记住，以后千万别得罪女人，得罪了女人肯定没有好下场！）
　　“小生真是罪孽深重，惹得神仙姐姐哭得脸上跟小花猫似的！”沉青嘻笑着帮身边的佘小美擦干脸上残留的泪痕，还在她小可爱的小鼻子上轻轻捏了一下。
　　“噗嗤！”在沉青的努力下，佘小美露出了笑容，打开沉青正在捏她鼻子的手，抗议道：“我是神仙妹妹，不是神仙姐姐。”
　　“好、好、好，哪我就封你做神仙妹妹好了！”沉青立即改正道。
　　只要能让身边这位小姑奶奶别再哭了，让沉青叫她神仙奶奶都成。
　　“可是·····我刚才输了你哪么多钱！”佘小美有些不好意思地对沉青说道。
　　“没事，不就是一点钱嘛，看哥哥五分钟内就把它们连本带利全赢回来。”沉青轻松地说道。
　　“真的？”佘小美怀疑地看着沉青，显然是对他的话不太相信。
　　“小意思！”沉青转过头来把手轻轻搭在赌桌上，体内的能量一波一波地不停涌出扫过整个桌面，宝官手边牌夹里还没有发出来扑克的大小及排列顺序马上清晰反应在了自己的脑中。
　　沉青默默把手边剩下的所有筹码全推到了庄位上，然后转过身从身后路过的服务小姐手中的托盘里端来一杯香槟酒，接下来的过程他连看都懒得看，在他下注的哪一刻起结局就已经注定了。
　　反倒是旁边的佘小美暗暗在桌下捏紧了小拳头，小脸憋得通红紧张得要命。
　　"哇！真的赢了。"佘小美接过宝官赔付的筹码，兴奋地叫了起来。
　　沉青笑了笑没说什么，再次将自己跟前所有的筹码全推到了庄上，然后无精打采看着宝官发牌，独自品尝着手中的香槟酒。
　　“哇！又赢了，哥哥真厉害。”佘小美双眼发亮地数着筹码，嘴中不时发出“咯咯”的笑声。
　　“不玩了，今天就到这吧！”沉青并不想为了这点小钱而给自己引来麻烦，赢了几万美元就准备收手。
　　“今天是你给我带来了好运气，照规矩我要给你吃红，这里面有你的一份，自己拿吧！”沉青指着跟前的筹码示意小美随便拿。
　　“刚才我已经输了很多，怎么好意思再要哥哥的钱！”佘小美看着眼前的十多万美元的筹码迟疑了几秒钟，最后还是没有伸手去拿。
　　“玩之前不是就已经说了，输了就算我的，现在是给你的吃红，快点拿吧！”沉青道。
　　“那我就不客气啦！”佘小美想了一会，最后还是只拿了枚一千美元标记的筹码。
　　沉青没想到眼前的女孩子一点也不贪心只拿了这么点，赞赏地对她说道：“别客气，多拿点嘛！”
　　“不用了，这一千美元已经很多啦！”佘小美将一千美元的筹码紧紧抓在手里，一脸满足地对沉青说道。
　　沉青从到上海至今，遇上的女人全是金钱至上主义者，今天终于碰上个不为金钱所动的女孩，十分高兴地又拿了一个五千标记的筹码塞进佘小美手里。
　　“哇！这么多钱，哥哥真好！”看着手中价值五万人民币的筹码，佘小美兴奋地抱着沉青的头波了一口，反倒是让沉青觉得有些不好意思。
　　“走吧，我们去看看他们在贵宾房玩得怎么样了。”沉青挽着佘小美的手来到筹码兑换点，将手中的筹码换成支票。

第33章 豪赌(中)
　　沉青招来一位服务生，塞了几张百元钞票给对方，然后跟着这名服务生来到了贵宾房门口。
　　两名守在门外的两名保安人员，拿着金属探测器从两个身上扫一遍后才为他们推开贵宾房的大门。
　　贵宾房内玩牌的人并不是很多，而且玩的都是梭哈。
　　沉青扫了一眼房间内正在玩牌的赌客，可能是因为坐在贵宾房玩牌的人非富及贵经常在电视中露脸的原故，许多人都给沉青好像在哪里见过的感觉。
　　沉青挽着佘小美在靠左边墙角的一张桌子上找到了此时正红光满面、意气风发的王朝阳，只看他的样子沉青就能猜出，今天这小子一定赢了不少。
　　这张桌子上的四名赌客身后都站着两名带着墨镜穿着黑西装一脸冷酷的保镖，如果不看桌上的扑克及筹码，还真会让人误会他们是在开什么黑帮大会。
　　与王朝阳同桌玩牌的其余三名赌客中，给沉青留下印象最深的不是坐在王朝阳下首脖子上纹着一条青龙满身彪悍之气的大汉，也不是对面哪个又矮又瘦长得如同大马哈猴似的老头，而是上首哪位相貌平平如同隔壁大叔般平凡的中年人。
　　因为沉青从他的身上可以感觉到一股让自己十分舒服的神秘能量，隐藏在自己体内的奇异能量也如同遇上老朋友般，开始不安分的躁动起来。
　　哪位中年人同样也感受到沉青体内能量的躁动，身体明显剧震了一下，但脸上很快就恢复了平淡的表情，一边玩牌一边不留痕迹地观察着沉青。
　　“去哪边跟你表姐去玩吧！”沉青在佘小美白嫩的小脸上轻轻拍了两下，指着坐在旁边沙发上正在看时装杂志的佘倩说道。
　　“恩！”佘小美乖巧地应了一声，放开沉青的手臂跑到一旁和她的表姐说起了悄悄话。
　　“看来你小子今天晚上的手气很红嘛！”沉青走到王朝阳身后，看着他跟前最少有二百万美元的筹码，笑着说道。
　　“可能是上船前踩到狗屎了，今天晚上手气火得不行，还不到二个小时就赢了一百六十多万啦！”王朝阳兴奋地对旁边的沉青说道。
　　“朝阳君，不要太得意忘形了，赌局还未结束什么事情都有可能发生，笑到最后的人才笑得最甜！”王朝阳对面的老头操着十分生硬并带着明显日本腔调的普通话酸溜溜地说道.看他一脸晦气的样子，显然今天晚上输得最多的人非他莫属。
　　"日本人?"沉青皱起眉头向王朝阳问道.
　　从明朝中后期开始的倭寇犯边,满清晚期的甲午战争,再到近代的全面侵华战争,及最近十几年来愈演愈烈的钓鱼岛争端,中日之间的"传统友谊"可以说是渊源流长.
　　做为一名中国人,沉青虽然没有网络上天天喊着杀光日本猪的愤青们那么仇世日本人.但和大多数同龄人一样,自小就接受仇日教育的他对这些日本侏儒一点好感也没有,套用一句曾经在网络上十分流行的经典名言;"因为我是中国人,所以我讨厌日本人!"
　　"恩!"王朝阳小声对沉青说道:"这老头叫武田青木,是日本'稻川株式会社'的社长."
　　"支那人,有话不能回去再说,你还玩不玩啊!"已经输了近二百万美元心里正不爽的武田青木见王朝阳与沉青不知道在嘀咕什么,有些不耐烦的大声叫道.
　　"支那人!"这个称呼对中国人来说意味着一段沉重而屈辱的血泪史,中国人对这个称呼的反感程度,丝毫不亚于犹太人对"纳粹"这个名词的仇恨.
　　顿时,赌桌上的气氛骤然紧张起来,那名脖子上纹着一条青龙的大汉正准备站起来发彪却被他对面的中年人用眼光制止住,忿忿地坐回到自己的座位上.
　　"沉青哥哥,你怎么脸色这么难看?"与表姐在一边聊天的佘小美这时跑了过来,丝毫没有感受到这里紧张的气氛,摇着沉青手臂天真的问道.
　　"没什么,你沉青哥哥正准备给大家说个笑话呢!"沉青对佘小美挤出一丝笑容后,接着还当真给大家讲了一个笑话;
　　曾经有一个著名的美国记者,在采访日本首相小犬纯二郎时这样问道:"首相阁下,请问在二战期间,日本军队中是不是有大量的慰安妇存在?"
　　小犬首相回答:"是的,这个问题的确存在.二战之前,我们的军队里没有慰安妇,所以我们就只能日自己,所有我们又叫做日本人.二战期间我们因为有人慰安妇可日,所以不需要在日自己,所以当时我们又叫做'日军'."
　　美国记者又好奇地问:"那么现在日本军队'自慰队'的名称,又有什么特殊的涵义吗?"
　　小犬首相闻言,立即火冒三丈的跳起来指着美国记者破口大骂:"为了得到你们美国人的战后援助,我们日本的花姑娘全跑去陪你们美国男人睡觉去了,我们日本男人没有女人可日,只好自己用手解决生理需要,日本军队不叫'自慰队'叫什么?"
　　"哈哈······"赌桌上的众人都笑了起来,除了武田青木及他身后的两名保镖.
　　"八嘎!"武田青木铁青着脸站起来,眼睛狠狠地盯着满脸无所谓表情的沉青.
　　如果眼光可以杀人话,沉青就算是属猫有九条命,现在也不够武田青木杀的.反倒是武田青木身后两名听不懂中文的日本保镖,没有一点脾气还是一副酷酷的表情.
　　"八哥,还乌鸦呢!"沉青轻轻一句话又惹来众人一阵哄笑.
　　黑西装、黑皮鞋、黑墨镜,武田青木身后穿着一套日本黑社会分子标准行头的两名保镖,这时终于醒悟过来众人正在嘲笑的对象正是他们的老板,在腰间摸了个空后才想起武器进门时已经交给了赌船的保安保管,但还是活动了一下全身关节准备帮老板找回面子.
　　"不准乱来!"武田青木急忙举手制止了两名手下的愚蠢行为.
　　武田青木十分清楚,这条赌船实际上是属于俄国黑手党名下的产业,在这里闹事是一件十分愚蠢的事情.
　　而且对面哪名年轻人背后的两名保镖一看就知道是从军队里出来的硬脚角,动起手他的两名手下也没有十足的把握能击倒对方.更何况如果真动起手来,赌桌上还有另外的两名中国人身后的保镖肯定也不会袖手旁观.
　　武田青木平时虽然看不起中国人,但还没有狂妄到认为自己的两名手下可以对付六名中国保镖的程度.
　　此时的武田青木反而冷静了下来,微笑着对站在王朝阳身后的沉青说道:"小兄弟有没有兴趣陪我这个老头子玩几局,每局二千元的底每人准备五百万美元筹码,赌到一方输光为止?"
　　"这个······"沉青没想到这名日本老头居然要与他对赌,不由有些迟疑了.
　　沉青其实并不怕眼前的这个日本老头,他真正当心的是旁边哪位相貌平平的中年人,沉青怀疑他同自己一样也是身怀超能力的人.
　　既然沉青能够感应到他体内能量的波动,对方也同样可以感应到沉青体内能量的波动.如果现在于武田青木对赌,无疑会将自己超能力的秘密彻底暴露在对方的眼中,这是一件十分危险的事情.
　　正当沉青准备找个借口拒绝与武田青木对赌的时候,对面的武田青木狂笑着故意用英文对身后的两名保镖大声说道:"支那民族就是只会动动嘴皮子的民族,当年我们大日本皇军吞并了东三省,他们中国人也只敢动动嘴皮子抗议两句!"
　　"我跟你赌!"面对武田青木对中华民族如此的侮辱,沉青再也故不了其它的事情,在王朝阳让出来的座位上坐下来,阴沉着脸开了一张五百万美元的支票让服务生去换成筹码.

第34章 豪赌(下)
　　赌局从新开始,沉青与武田青木两人的跟前都整整齐齐放着五百万美元的筹码准备开始对决.而赌桌上的另两位中国赌客,让手下收起各人的筹码后却并没有离开的意思,显然是想看他们接下来的豪赌.
　　赌船方面闻讯也调来一名经理级别的工作人员充当发牌的荷官,以避免有赌客与赌船荷官互相勾结诈赌的事情发生,并派来数名保安维持现场次序.
　　荷官从身边小推车上摆放的几百副从生产厂家直接运来的全新扑克中顺便拿出一副,然后利索地拆开包装去掉大王小王,洗牌、切牌、发牌一气呵成,整个动作完成的是哪样的自然熟练让人有一种赏心悦目的感觉.
　　荷官利索地给武田青木与沉青两人分别发好底牌,面无表情机械化的报道:"武田先生方块K,沉青先生黑桃J,武田先生说话."
　　"二万!"武田青木拿起底牌看了一眼,是一张红桃K心中不由一阵暗喜,没想到自己第一局一开始就拿了一对老K,真是好兆头.
　　武田青木想了两秒钟,为了避免把对方吓跑他最后还是决定先只叫两万,接下来再慢慢将对方钓上来.
　　"我不跟!"沉青想也没想就直接将自己眼前的牌盖上.
　　沉青出人意料的举动让武田青木一下怔住了,对方居然连自己的底牌也不看就直接将牌盖上叫了PASS,一下让武田青木有些二丈摸不着头脑,没弄明白沉青到底在玩什么花样.
　　"不跟、不跟、不跟······"连续十几局沉青都是只拿两张牌,连自己的底牌也不看就直接叫的PASS,更是让武田青木有些无法理解.对方这样从不看底牌的做法,不明白是送钱给他吗!
　　这一局，武田青木又拿了一对A，照例扔了二个万元标记的筹码出去。
　　眼看沉青伸手拿起牌又要盖上，武田青木讥讽道：“小兄弟，你这种拖时间玩法，难道是想等到我老死在赌台上吗？”
　　“20万！”沉青闻言愣了一下，低头看了一眼自己明牌的方块Q，随手扔出二个十万标记的筹码，微笑着对武田青木说：“好吧，既然你不喜欢这样挣钱，我们就换一种刺激的玩法。”
　　“我跟！”对方居然这么容易就中了他的激将法，武田青木在心中暗笑。
　　接下来，荷官又分别给双方派了一张牌，机械化地报道：“武田先生方块A、红心Q，沉青先生方块Q、红心8，武田先生说话。”
　　“哈哈！”武田青木得意地笑道：“可惜这张方块Q给我拿到啦！”
　　“100万！”武田青木说着推出了一百万筹码。
　　“我跟！”沉青没有多想也推出一百万筹码，淡淡地说了两个字。
　　荷官再次分别派给了双方第四张牌，机械化地报道：“武田先生方块A、红心Q、黑桃Q，沉青先生方块Q、红心8、梅花8，武田先生说话。”
　　“你不好运啊！”武田青木拿着自己的两张Q在空中晃了晃，道：“现在两张Q都在我这里，看你拿什么赢我！”
　　“梭哈！”武田青木已经在脑中计算过，沉青底牌的Q加牌面的一只Q两只小8，最多只能凑成两小对，而自己手中的一对A、一对Q两对稳吃他的两小对，赢牌的机率超过百分之八十五已经相当高了，此时不梭更待何时。
　　“你也不用高兴得太早，还有最后一张牌没发出来，什么事情都有可能发生！”沉青给自己点上一根烟冲武田青木笑了笑，道：“我跟！”
　　荷官分别派给了武田青木和沉青两人最后一张牌，机械化地报道：“武田先生方块A、红心Q、黑桃Q，方块7，沉青先生方块Q、红心8、梅花8，红心9，武田先生说话。”
　　虽然武田青木最后的第五张牌只拿到没有丝毫用处的方块7，但这已经不重要了，因为对面的沉青同样也只拿到一张没有用处的红心9，双方如果比前面的四张牌，他依然要比沉青的牌面大！
　　“看来今天晚上还是我的运气比较好！”自以为大局以定的武田青木露出了胜利的微笑，对沉青笑着说道：“小兄弟，开牌吧！”
　　“等等！”沉青突然叫道：“好像这最后一轮第五张牌还可以叫一轮，我可不想浪费这个机会。”
　　“胜负已经很清楚了，你如果还要送钱的话，我也不会拒绝的！”武田青木看着对面的沉青说道。
　　“我再加五百万美金！”沉青说着从兜里掏出支票本，又签了一张五百万美金的支票.
　　武田青木这下可真是傻眼了，对方居然真的又加了五百万美元，让他的心里不由打起了小鼓。
　　现在对方唯一的获胜机会就只有底牌是一张小8，可如果对方底牌只是一张小8的话，他开始应该不可能会傻得一直跟注到第四张牌！
　　想到这里，武田青木几乎已经可以肯定对方最后加上的这五百万美元的筹码是在吓唬人，也毫不犹豫地拿出支票本签了一张五百万美元的支票，道：“我跟，你开牌吧？。”
　　“今天晚上看来还是你比较倒霉！”沉青说着翻开了自己的底牌，赫然是一张方块小8。
　　“哈哈······，你先头说的一点也没有错，只有笑到最后的人才会笑的最甜！”这次轮到沉青放声大笑了。
　　“你、你、你一对小8也敢跟我一对A？”武田青木的脸色一下变得十分苍白，他作梦也没有想到对方的底牌居然真是一张小8。
　　“谁规定了一对小8就不能跟一对A？”沉青笑眯眯地反问道。
　　武田青木：“······”
　　武田青木看着沉青脸上挂着得意洋洋地笑容起身准备离开，气得几乎要当场吐血三升对天长啸：“既生瑜，何生亮！”
　　“赌局还没有结束，沉青君就想走吗！”不服气的武田青木突然站起来对沉青说道。
　　“还没结束！”沉青奇怪地看了武田青木一眼，道：“你的筹码已经全输完了，还怎么赌？”
　　“哈哈···”武天青木对天大笑两声，接着说道：“我武田青木穷得就只剩下钱了！”
　　武田青木又填了张一千万美元的支票，交给荷官去换成筹码，看着沉青说道：“我现在不是又有筹码了吗？”
　　“好吧，哪我就再陪你玩几局！”沉青笑着又坐回到赌桌上。
　　从刚才旁边哪位中年人观看赌局时的反应来判断，自己拥有超能力的秘密已经暴露，沉青也就不在乎再多暴露几回。
　　既然眼前的这名害得自己暴露身份的日本老头坚持要送钱给他，他如果不收不是很对不起自己！
　　而此时，“皇家公主号”赌船的中心监控室里，两名有着明显北欧人种面貌特征的大汉，正坐监控器前认真地反复观看沉青与武田青木刚才玩梭哈时最后的一局的录像。
　　“米高夫，看出什么问题了吗？”一名大汉问旁边的同伴。
　　“没有！”哪位叫米高夫的大汉遗憾地摇了摇头，反问道：“马库斯，你有什么发现吗？”
　　“也没有！”马库斯有些不甘心的也摇了摇头，感叹道：“中国这块神秘的土地上果然是藏龙卧虎，今天我总算是开眼了，这才叫正真的高手！”
　　“既然这名中国人并没有出千，我们也没必要多管闲事给自己惹麻烦，而且你不绝得看日本人输钱是一种很有趣的事情吗？”米高夫笑眯眯地对同伴说道。
　　“深有同感，这些日本侏儒到现在还梦想着要从我们伟大的俄国人手中收回北方四岛，真是不知道天高地厚！”马库斯点头附和道。
　　“吉米，武田青木这个老鬼已经输了多少了？”马库斯向站在旁边的助手问道。
　　“在过去的两个多小时里，他已经输了将近一亿美金。”吉米恭敬地回答道。
　　“也差不多了，看来这场痛宰日本猪猡的赌局也快要结束了！”马库斯对助手吩咐道：“吉米，你去叫普西医生去贵宾房外等候，武田青木这个老鬼毕竟是“稻川株式会社”的社长，别让他因为受不了刺激而死在赌船上。”
　　“是！”吉米恭敬地应了一声，转身离开了监控室。
　　正如马库斯所言，些时贵宾房内的赌局已经到了最后阶段。
　　两个多小时的时间就输了八千多万美金的武田青木双眼内充满血丝，狠狠盯着对面满脸笑容的沉青，仿佛要用仇恨的眼光将对方杀死。
　　眼前的筹码再次见底，武田青木再次掏出支票本填了一张两千万美金的支票，交给旁边的服务生去换成筹码，今天晚上可能是武田青木一生中掏支票本数次最多的一天了，眼见着一亿美元的巨额财富从自己的口袋流入别人的口袋，武田青木的心在不停的滴血。
　　赌场的服务生送来二千万筹码，赌博局再次继续进行。
　　而此时贵宾房里其他的赌客们也早已经停了下来，都围过来观看这只有在香港赌片中才能看到的豪赌，还好有赌船的保安维持次序才使得赌局能够顺利进行下去。
　　荷官再次从身边小推车上已经所乘不多的全新扑克中顺便拿出一副,然后利索地拆开包装去掉大王小王,洗牌、切牌、发牌一气呵成，动作依然是那么的优美、熟练，丝毫没有受到赌桌上紧张气氛的影响。
　　荷官利索地给武田青木与沉青两人分别发好底牌,仍然面无表情用他机械化的声音报道:"武田先生黑桃Q,沉青先生红心Q,武田先生说话."
　　武田青木依然狠狠瞪着坐在对面的沉青，丝毫没有去看自己底牌的意思，而对面的沉青微笑着看着武田青木也坐在位置上没有去看底牌，于是两人就以这种奇怪的状态对视着，如同在比谁的耐心更好似的，引得四周等着看好戏的大佬们嘘声不断。
　　最终还是底气明显不足的武田青木支撑不住，坐在位置上的身体动了动后对沉青说道：“不如我们玩得再刺激一点，这一局就直接发五张牌赌二千万美金，怎么样？”
　　“随便！”沉青活动了一下有些发软的双手有气无力说道。
　　人们都说输钱输都腿发软，现在的沉青却是赢钱赢的手发软！
　　自己今天下午才刚成为千万富翁，没想到晚上就遇上与武田青木的这场豪赌，到现在已经赢了一亿美金（折合人民币八亿多），这突如其来的巨变让他有些不能适应，这一切简直就跟在做梦一样，他只觉得自己现在全身发虚、手脚发软连一点力气也使不出来。
　　征得双方的同意后，荷官利索地给两位豪客发满五张牌，用他一成不变的声音报道：“武田先生黑桃Q、黑桃7、黑桃10、黑桃8，沉青先生红心Q、方块9、方块K、黑桃K，两位还要再加注吗？”
　　看着自己这副如果不是同花就更定是瘪十的牌，武田青木紧张得双手都开始发抖。
　　反观沉青还是哪副样子，好像很轻松一样软软地靠坐在椅子上（不是他不想坐起来，实在是他现在浑身发软连让自己坐起来的力气也没有了！）。
　　武田青木低下头，用颤抖的双手轻轻掀起自己哪张底牌的一角看了一眼，然后又面无表情地盖上自己的底牌，再次从兜里掏出支票本在上面填写起来，看来他还想要继续加注。
　　“砰！”武田青木重重地将支票砸在桌子上，沉声道：“我再加八千万美金！”
　　“哗！”四周围观的都是些事业有成的大老板，不能说没见过世面，但像这样一局牌下注上亿美元的豪赌他们还真是没见过，口中都忍不住发出惊呼声。
　　“看来今天晚上的赌局马上就要结束啦！”沉青从新坐了起来，力气仿佛在一瞬间又回到了自己体内，微笑着问对面的武田青木：“你真的想好了？”
　　“支那人，要跟就快点，别在这里费话！”武田青木瞪着一双充满血丝的眼睛对沉青说道。
　　“我跟！”沉青说着突然站起来将自己跟前堆得如小山似的筹码全推了出去，并将自己的底牌的黑桃J翻了出来对武田青木说道：“我就只有一对老K，还是让大家欣赏一下你的底牌吧？”
　　“你、你、你······”武田青木做梦也没想到这种牌对方也敢跟，指着沉青一连说了三个你，衰老的心脏一阵剧痛直接昏了过去。
　　等候在贵宾房外的普西医生接到消息，慌忙跑进来为倒在椅子上的武田青木做急救。
　　还好武田青木只是一时气火攻心才昏了过去并没有什么大碍，普西医生只是给他做了一些简单的救护就让武田青木从新站了起来。
　　“小伙子，我们走着瞧！”武田青木连自己的底牌都不开了，掉下一句狠话在两名保镖的搀扶下离开了贵宾房。
　　武田青木的身影刚消失的门口，贵宾房里顿时响起了热烈的掌声。
　　贵宾房里几乎都是清一色的中国人，见沉青如此大快人心的狂宰小日本，哪里有不为之喝彩的道理。
　　“小兄弟，真有你的！”坐在旁边过足了戏瘾的哪位脖子上纹着青龙图案的大汉，离开前拿出一张名片递给沉青，道：“这小日本是‘稻川株式会社’的龙头，这次的事他是肯定不会擅罢甘休的，小兄弟以后如果遇上什么麻烦可以打名片上的这个电话。在上海，还很少有我青龙办不成的事！”
　　哪位被沉青怀疑也是超能者的中年人也跟着青龙站起身，在经过沉青的身边时低声说了一句，“我还会再见面的，因为我们是同一类人！”
　　“我们不会都是在一起做梦吧？”站在旁边观战的王朝阳与两位漂亮美眉跑了过来看着桌上堆积如山的筹码，都还有点不相信沉青居然一下赢了这么多钱。
　　二亿美金，折合成人民币可是有十六亿多，连向来挥金如土的王朝阳都有些激动的说不出话来。
　　“别的都以后再说，我现在可是饿得连走路的力气都没有了，还是先去找个地方好好吃一顿再说吧！”

第35章 PK真人秀
　　沉青在赌船方面的协助下办好资金过户手续，将两亿美元全转到自己的名下后离开了赌船，在几艘快艇的护送下终于安全回到了陆地上。
　　“去哪里宵夜，两位女士决定吧？”沉青很绅士地问佘倩、佘小美两姐妹。
　　“不如，我们一起去‘江记大排挡’，哪里的口味吓可好吃啦！”佘小美赶在表姐发表意见前首先提议道。
　　“什么，去吃大排档？”沉青与王朝阳两人闻言一下呆住了。
　　他们两人可都是亿万富豪级的人物，平时吃饭最差也是高级酒楼，哪里会去脏乱的大排档吃东西。
　　更何况刚才沉青还一下赢了二亿美金，理当要找个最高级的地方好好挥霍一把，没想到佘小美这小妮子居然提议去大排档庆祝！
　　“大排档多不卫生，还是一起去‘万豪大酒店’宵夜吧？”佘倩到底要比她没见过世面的小表妹懂事，把佘小美拉到自己身边后对沉青与王朝阳两人说道。
　　“不嘛，我就要吃大排挡。”佘小美耍起小性子，跑到沉青身边拉着他的手臂开始撒骄，“沉青哥哥，我要去吃大排档、吃不排档！”
　　沉青看着身边拉着自己手臂撒骄的小可爱，无奈地对旁边的王朝阳笑了笑，道：“怎么样，再一起去体会一回以前读书时吃大排档的经历？”
　　“好啊，吃惯了山珍海味还真有点怀念大排档哪些家常菜的味道啦！”王朝阳无所谓的笑了笑。
　　于是，由法拉利、宝马、帕撒特三辆高级小轿车组成的小型车队直接杀回市区，在离复旦大学不远处的“江记大排挡”门外停了下来。
　　也许是这里的大厨的确有一手，做出的菜肴味道特别好，使得这个看上去十分简陋的大排档生意异常火爆。
　　当沉青一行人走进大排档的时候，屋里的十几张桌子几乎都坐满了正在喝着啤酒享受着桌上美食的人们。
　　“几位这边请。”机灵的女服务员迎上来，把他们带到一张客人刚走还没来得急清理的桌子前。
　　“几位要点些什么菜？”女服务员边收拾桌子上的碗筷一边问道。
　　“尽好的上，特别的口味虾要多来几份，另外再来一箱啤酒！”王朝阳从腋下的皮包里摸出一扎钞票直接扔给女服务员，道：“多出来的算给你的小费。”
　　“这么多钱！”女服务员看着手中的钞票惊呼起来。
　　这名女服务员本来就是排档老板从老家乡下招来的小同乡，包吃包住一个月再发三百元给她算是工资。
　　小姑娘自然也就从来就没见过什么大世面，第一次碰上王朝阳这种挥金如土的豪客出手就是一万元，一下把她吓蒙了手里捧着钞票站在原地不知道接下来自己该怎么办！
　　旁边一桌原本正在吆五喝六的小混混，听见女服务员的惊呼声都停下了吃喝，一双双贪婪的眼睛在王朝阳放在桌子上鼓鼓的皮包与女服务员手中的钞票之间徘徊。
　　这些小混混们手臂上都纹着文身，头发也都染成除了黑色以外的其它颜色，好像生怕别人不知道他们是在道上混的一样！
　　“虎哥，我这时有单大买卖，你快点多带几个人来，点子带着两个保镖。”小混混中一名小头目拿出手机向他的老大报告了自己最新发现的目标。
　　侦察兵出身的龙氏两兄弟走进大排挡时就习惯性的对排档内的所有可疑人员进行了观察，邻桌的小混混这几名小混混当然也在重点注意的范围内，他们刚才的一举一动两人都全部看在眼里，两人都悄悄的将自己的右手插进了西装里放在腰间的手枪上，打起十二分精神准备应付随时可能发生的冲突。
　　十多分钟后，大排挡内又涌进来一伙凶神恶煞似的大汉，强行赶走旁边一桌正在吃喝的年青情侣，吆喝着坐了下来。
　　而此时，已经被锁定为猎物的沉青一行人还没有任何警觉，仍然在高兴地边开着玩笑边喝着啤酒。
　　“小美，再喝就真的要醉了，看你小脸红得！”沉青看旁边的小美喝得已经差不多了，抢过她手里的酒杯劝道。
　　“好哥哥，把杯子还给我嘛，我还没喝醉呢！”佘小美举起小手在自己红通通的脸上摸了一下后大声对沉青嚷道。
　　摇摇晃晃站起来的佘小美脚一伸，不小心踢倒了邻桌放在地上的一个啤酒瓶，冒着白泡的啤酒顿时流了一地。
　　原来就想找碴把事情闹大，好敲诈沉青一行人的小混混们顿时闹翻了天。
　　“道歉，臭婊子快点道歉!”邻桌的小混混们用空啤酒瓶敲击着桌面发出“乒乒乓乓”的声音，口中还不干不静地骂着。
　　“沉青哥哥，我怕！”沉小美一直在父母的精心呵护下成长，很少接触到社会的阴暗面，哪里见过眼前这种阵势，吓得连酒都醒了不少，急忙躲藏到了沉青的身后。
　　“不用怕，有你沉青哥哥在呢！”沉青拍了拍佘小美从后面搭在他肩膀上的小手安慰道。
　　一名手臂上文着一条眼镜蛇的小混混，拎着一个空啤酒瓶冲过来，口中还不干净地喊着：“臭婊子，快点道嫌、赔钱！”
　　“这些苍蝇真讨厌！”王朝阳冲身后的龙涛挥挥手吩咐道：“你去让这小子闭上他的臭嘴。”
　　“靠！”龙涛低吼一声，迎上去一个擒拿手擒住对方拿着啤酒瓶的右手发力一捏，骨头折断的声音、小子惨叫的声音、啤酒瓶掉在地上破碎的声音几乎是同时响起。
　　“小子，以后寻找目标的时候照子放亮点！”龙涛狞笑着对已经痛得嘴眼歪斜的小子低声说道。
　　小子的惨叫声让附近的两桌立即安静下来，与四周大排档内喧哗的气氛显得有些格格不入。
　　“操家伙！”一名手臂上文着一只威武东北虎的大汉喊道，并率先拿出藏在衣服下面的实心钢棒。
　　同桌的大汉与邻桌的小混混们也都亮出家伙呈半月形把沉青一行人给围了起来。
　　原本正在大排档内吃喝的人们看见这阵势一下安静下来，然后好像突然想到什么似的，纷纷结帐涌出大排档，只剩下大排档的老板缩在一角，心里暗暗祈祷着这伙人可千万别在他的店里开打。
　　“目标十人，一人一半？”龙涛朝身边的龙强做了个手势。
　　“OK！”龙强点点头，举起右手坚起了大拇指。
　　龙涛突然操起旁边一瓶还未开启的啤酒朝领头的东北虎砸过去，想先解决掉对方的头目让他们不战自乱。
　　东北虎灵巧的一闪身躲过高速飞来的啤酒瓶，看来他这个老大还真有两手。
　　但站在他身后的一名小子就没他这么好的身手了，被高速飞来的啤酒瓶砸中头部，哼哼两声直接中弹倒地，还没开始动手就率先失去了战斗力。
　　于此同时，龙氏两兄弟如下山猛虎般冲进对方形成的包围圈中，只一照面就有两名小混混被打断几根肋骨失去了战斗力。
　　这还是龙氏两兄弟手下留情的结果，如果是在特种部队的时候这两下肯定就要了敌人的半条小命。
　　“笑话！”两名经过多年魔鬼训练的特种兵精英，还收拾不了一群没经过任何训练的乌合之众。
　　“日你妈的！”龙强身后一名大汉操起手中的钢管就朝他的背上砸去。
　　龙强也不躲闪，收紧背部的肌肉运起硬气功硬顶了一下，然后趁对方招式用老之际转身一拳头打在对方的小腹上，大汉被除数打得很自然的弯下腰来。
　　“你还是睡一会吧！”龙强说着朝他的后脑瓜就是一个手刀，大汉连声都没哼一下，直接倒在地上昏了过去。
　　而旁边不远处的龙涛在一个直拳打得一名冲上来的小混混满脸开花后，弯腰躲过从头顶扫过的钢管，反身一脚正中偷袭者两腿之间的重要部位，转身右手一个上勾拳把正捂着下体痛得直跳脚的偷袭者打了个半仰式后空翻。
　　“戏要演完了！”这种现场版的真人秀平时可没有什么机会欣赏得到，沉青忍不住小声地嘀咕了一句。
　　“想看真人秀还不简单，改天我带你去上海地下拳市去开开眼，哪种血肉横飞的场面才真叫刺激！”没想到王朝阳的听力还挺好，沉青这么小声的一句话也听清楚了，笑着对沉青说道。
　　“哪就说定了？”沉青满脸兴奋地说道。
　　沉青以前只知道在欧美、日本这些国家有黑市拳的存在，没想到连上海也有这种野蛮游戏，暗自决定找个时间一定要去看看这种男人间的死亡游戏。
　　就在王朝阳与沉青说话的时候，龙氏两兄弟已经摆平了哪些小鱼小虾，现在只剩下了东北虎一个人还没有躺下。
　　“老虎大哥，现在就只剩下你一个光杆司令了，你是自己躺下还是要我们兄弟两人来帮你一把？”龙涛、龙强两人狞笑着逼近现在唯一还站着的东北虎。
　　“我还有兄弟随后就到，你们别乱来！”东北虎手中拿着钢管边说边往后退。
　　龙氏两兄弟将东北虎逼到墙角，龙强抬脚做了个横踢的假动作，只是练过几年搏击的东北虎立即就上当了急忙用双手去挡，却不想被另一边早以等候着的龙涛一记重拳打在脸上，很倒霉的被打断了鼻梁。
　　“嘎——”
　　正在这时，一阵橡胶磨擦地面发出的刺耳声音从门外传来，三辆微型面包车在“江记大排档”门口停了下来。
　　从三辆汽车上冲下来十多名手持大砍刀的小子，“嗷嗷”大叫着冲进了大排档。
　　龙涛、龙强两兄弟立即扔下眼前捂着鼻子直叫唤的东北虎退回到王朝阳身边，以免两人要保护的正主出什么意外。
　　“给我砍死他们，有什么事我兜着！”东北虎捂着被打断鼻梁的鼻子，躲在手下小弟的后面大声狂叫。
　　龙氏两兄弟同时望向身后的王朝阳，等候他的指示。
　　两人虽然能打，但毕竟不是无敌铁金刚能刀枪不入，对付眼前清一色拿着大砍刀的黑社会份子，还是必须动用武器。
　　“别闹出人命啦！”王朝阳对龙氏两兄弟沉声吩咐道。
　　在市区内开枪并不是什么小事，搞不好是要出大乱子的。
　　看着龙强、龙涛将手伸进衣服里抽出手枪，王朝阳站起来走到一边小声地打了一个电话，显然是在联系人帮他来善后。
　　“啪、啪！”两声清脆的枪声在寂静的夜空下显得格外的刺耳，两名冲在最前面的两名大汉脚边腾起两团烟雾，水泥地面被手枪子弹打出两个浅坑。
　　“别开枪，我们投降！”不知道是谁先喊了一句，十多名刚才还凶神恶煞似的大汉听见枪声后，很自觉的扔掉手中的大砍刀，很熟练的双手抱头靠在墙边一排蹲下来。
　　“啊！”原本就胆小的两名小女生，听见枪声后都吓得躲进身边男人的怀里，一副我需要保护的样子。
　　“别怕嘛！”沉青有些好笑地抚摸着自己怀中佘小美的秀发，柔声安慰道。
　　“小乖乖，躲到哥哥怀里来吧！”旁边的王朝阳可没沉青这么绅士，趁着女人送上门的机会双手专往不该摸的地方去。
　　虽然佘倩被王朝阳的双手摸得满脸通红气喘吁吁，却并没有去阻止男人对自己身体的探索，反而扭动自己的娇躯让男人的双手能更加方便的到达他所想到达的地方，看来她是准备在今晚主动献身来傍上这位身家亿万的副市长公子了。

第36章 黑暗社会
　　不一会，门外传来一阵尖锐的警迪声，接着是数双皮鞋同时踩踏水泥地面发出来的“啪啦、啪啦”的声音，一队拎着警棍的防暴警察冲进了大排档，身后还跟着几名扛着摄像机的上海电视记者。
　　几乎就在防暴警察冲进大排档的同时，也没见龙涛、龙强两人手上有什么动作，手中的手枪如同变魔术般突然消失了。
　　脸上挂着“我是无害品种”的笑容退回到王朝阳身后。
　　“其实有时候警察的速度还是蛮快的嘛！”沉青看了一眼手腕上的手表，现在离刚才王朝阳打完电话还不到三分钟。
　　当然，这种高效率也只是在某些特殊情况下才会体现出来。
　　如果报案的只是普通老百性，警察到达案发地点所用的时间足够犯罪份子抽着烟十分悠闲的逃跑了！
　　“张哥！”蹲在地上的东北虎再看清来的是哪一队防暴警察后，脸上反而露出了笑容，站起身与带队的警官打招呼。
　　“你是谁，我不认识。”带队的警官看见东北虎和他打招呼，脸色一下变得很难看，举起手中的警棍就往东北虎的脑袋上砸去。
　　“你、你······”东北虎毫无防备之下被警棍砸在脑袋上，顿时鲜血如同自来水般廉价的从头上涌了出来。
　　东北虎眼中露出不敢相信的眼光，指着警官哼了几声后软软地滑倒在地上。
　　“全部抓起来，对这些黑社会份子绝对不能心慈心软！”领队的警官对着旁边电视台记者的镜头大手一挥，正气凛然的大声说道。
　　其余的防暴警察得到上司的命令也不再手下留情，举起手中的警棍对着双手抱头蹲在墙边的黑社会份子就砸下去，遇上敢反抗的更是往死里打，顿时现场鲜血横飞溅得满地都是。
　　而旁边的记者则站在一块地上血迹最多的地方，对着镜头满脸兴奋地做着现场报道：“上海警方在打击地方性黑恶团伙势力的斗争中再次重拳出击，经过缜密的布控一举捣毁了一个长期盘踞在复旦大学周边据有黑社会性质地犯罪团伙，二十三名团伙成员全部落网······”
　　“哎！现在的社会真是黑暗。”王朝阳与沉青说话的时候，双手还不停在佘倩的超短裙子里活动。
　　沉青皱着眉瞟了旁边的王朝阳一眼，虽然看不见他桌子下的手在做什么，但从佘倩微张着嘴小脸飞红、双眼迷离的神态，身为过来人的沉青还是可以很轻松的猜到他现在正在做着什么！
　　“啊！”佘倩突然全身一阵颤抖如垂死的天鹅一般仰起头呻吟一声后，软软地倒进了王朝阳的怀里，红艳的小嘴也不停的喘着粗气，裸露在衣服外面的肌肤也呈现出一种淡淡的玫瑰红，让沉青感觉到一种妖艳的诱惑，心里也不由得有些蠢蠢欲动。
　　“春宵一刻值千金，我与小倩妹妹先走一步啦！”王朝阳搂着佘倩站起来，对旁边的沉青说道。
　　“可是她怎么办？”沉青指着正钻在自己怀里做美梦的佘小美，向王朝阳和佘倩两人求援。
　　可能是因为今天晚上玩得太累，而且刚才又喝了不少啤酒，所以扒在沉青怀里的佘小美居然就这样在不知不觉中睡着了，看着她面带微笑地缩在自己怀里嘴角还流着口水的可爱睡像，沉青又有些不忍惊扰了她的美梦。
　　“这我可管不了。”王朝阳搂着佘倩走之前凑到沉青耳朵边轻声说道：“‘宁杀错不放过’先上了她再说，这种小姑娘一旦失身给你，自然会对你千依百顺什么都听你的，到哪时再慢慢培养感情也不迟嘛！”
　　看着扬长而去的王朝阳，沉青在心里狠狠的鄙视了一下他的人品，这小子真是一肚子坏水！
　　沉青低头看了一眼怀中酣睡的小美人，不由无奈地摇了摇头，他现在还真不知道该拿她怎么办。
　　如果自己就这样把她送回学校，不被她的室友和老师们误会才怪，说不定明天就会流传出来几个不同版本的流言，对她以后的生活和竞争学生会干部都会有影响，人言可畏沉青不得不为这个纯纯的小女孩考虑周全。
　　但带她回自己家去哪更是使不得，他可是一个有七情六欲的正常男人，这样一个娇滴滴的小美人睡在家里，而且还是孤男寡女共处一室哪不是在考验他的意志力嘛！
　　没有什么好办法的沉青只好把车开到了复旦大学的校门口，然后狠心叫醒了正在流着口水吹泡泡的佘小美，让她自己进去。
　　看着佘小美消失在视野中，沉青在心中松了一口气的同时又感觉有些失落，他也不知道今天晚上他做出的这个决定是不是最佳的选择。
　　说实话，佘小美这样纯得如一张白纸一样的小姑娘没有男人会不喜欢，但沉青却只想以保持普通朋友的身份去疼爱她，而不是一定要占有她。
　　因为像佘小美这样的女孩子最需要的是别人精心的呵护，而这正是沉青不能给她的东西，如果他们之间跨过了那条红色的警戒线，最后肯定是只能以悲剧收场，所以沉青只好趁现在自己还没有陷下去之前赶紧抽身，在感情方面他不是一个很放得开的男人，他可能永远也学不会像王朝阳哪样把女人当成快餐来看待，吃腻了一种口味随手就能扔掉，再去品尝另一种口味。
　　可能是因为沉青从小就在孤儿院长大，这种特殊的经历让她比较喜欢哪种稳重的成熟女人，在她们身上自己或多或少可以找回一些少年时从未拥有过的母爱，这也可能是他爱上爱玲的原因之一吧！
　　正在沉青低头沉思的时候，电话响了起来。
　　“这么晚了，还会有谁打电话来？”沉青从兜里掏出手机一看上面显示的号码，顿时开心的笑了.原来是王缇打来的电话，看来今天晚上自己不会再孤枕难眠。
　　沉青心情愉快地亨着小曲走出大排档，打开自己那辆宝马的车门钻进驾驶室，发动汽车一打方向盘调头朝陆家嘴方向开去。
　　“这鬼地方，十多层高的楼房也不按个电梯！”沉青气喘吁吁的站王缇居住的公寓门前按下了门铃。
　　这幢十二层高的楼房建于九十年代初期，不知道什么原因并没有安装电梯，而王缇在这里租住的公寓很不幸的正好在顶楼，沉青每次到她家来都要抱怨一次。
　　“喀！”门被从里面推开，正低着头喘气的沉青抬起头来，眼光不由自主的留在眼前这要人命的小魔女身上再也移不开了！
　　王缇的美丽无庸质疑，小魔女的称号可是公司的同事们公认的，但那还只是她平时穿着普通女性职业套装出现在大家眼前时的情景。
　　如今，虽然沉青眼前的美人也穿着衣服，但那双胸遮不住、纯白内裤若隐若现的超短吊带裙和披肩的长发以及下面赤裸的秀美玉足的确让身为正常男人的沉青大呼受不了，这害死人不偿命的小妖精真是专门为勾引男人而生的！
　　透过半透明薄纱制成的吊带裙，沉青可以很清楚的看见小魔女身体上除了这件透视吊带裙以外什么也没穿。
　　粉红色的乳晕、纯白色的蕾丝内裤以及下面若隐若现的黑色芳草地都模糊可见。
　　王缇的裸体他是看过的，还数次亲密接触过，但却都比不上眼前的这番欲盖弥彰、给人以无限神秘无限遐思的诱惑美。
　　上次何总说的真是一点也没错，像王缇这样的女人做老婆不行，却是做情妇的极品（试想想，将这样一个风骚入骨的老婆独自放在家里，有哪个男人会放心？）。
　　“沉青，你怎么站在门外发呆不进来呀？”站在屋内的小魔女明知故问地说道。
　　对于沉青刚才的表现她非常满意，这件吊带裙可是她在女性情趣用品店精心挑选的，用当时旁边为她服务的导购的姐的原话说，只要对方还是八十岁以下的正常男人，相信都顶不住这种连女人都会心动的极度诱惑。
　　就因为导购小姐的这句话，她当时毫不犹豫的买下了这件性感情趣吊带裙。
　　“你真是个小妖精！”沉青说着一把抱起王缇，反身用脚关上门后抱着怀中的小妖精朝卧室走去。
　　于此同时，上海市郊别墅区一幢豪华别墅内，回到住所的武田青木正在自己的书房发泄心中的怒火。
　　只见他挥动着手中名贵的高尔夫球棍，将视野内一切可以摧毁的东西都全部砸成了碎片，书房内许多名贵的瓷器及家具都成了他怒火下的牺牲品。
　　“咚咚！”门外传来一阵敲门声。
　　“进来！”武田青木玩弄着手中的高尔夫球棒，调整了一下自己有些失控的情绪沉声说道。
　　“社长，对方的身份已经查清了。目标自小在孤儿院长大，读大学时认识了现在上海市的副市长的公子王朝阳，三个月前从西安来到上海，社会关系单纯身后没有什么强硬的后台。”一名大汉推门走进书房，恭敬地向武田青木汇报道。
　　“很好！”武田青木狞笑着对手下吩咐道：“通知天照会的乔本太郎，让他派两个好手去干掉这个叫沉青的年轻人。”
　　“嗨！”大汉应了一声，向武田青木鞠了个九十度的躬后退出了书房。
　　“支那人，我要让你有钱没命用！”武田青木大声吼道，举起手中的高尔夫球棒挥向书房内唯一还算完好的台灯。
　　“啪”随着一声清响，书房应声陷入了黑暗之中。

第37章 沉青牌提款机
　　清晨，遥远的天边泛起了鱼肚白，沉寂了一夜的街道上再热闹起来，首先是环卫工人第一批走上街头开始清洁这座大都市。
　　过了一会，街道上、公园里晨练的人们也开始逐渐多了起来，随着马路上公交气车的出现，整座城市也逐渐酥醒过来。
　　太阳从东方慢慢升起，柔和的晨光洒在街道上来来往往的人们身上，唤醒了他们体内对生活的热情。
　　上海市的公交、地铁系统也开始迎来了早晨的运输高峰期，忙活着把一批又批的上班族类从他们的居所输送到各个公司企业。
　　自从不用再为生活奔波以后，沉青就已经习惯了每天都要睡到早上九点钟以后才起床。
　　告别了每天快节奏的生活，沉青终于体会到了原来每天早上能睡个懒觉是多么幸福的事情。
　　每天从睡梦中睁开眼，想到大多数人都已经开始一天辛勤的工作，而自己仍然可以躺在床上睡懒觉，哪个感觉就是一个爽字。
　　（发现别人不如自己心里就特爽，什么人呀！）
　　还有些没睡醒的沉青反身在自己的旁边摸了一下，却并没有摸到想像中王缇一丝不挂的赤裸娇躯。
　　经过昨晚彻夜床战她还能这么早起床，让沉青十分惊异她的恢复能力如此之强，也让沉青不禁要咒骂上帝造人时的不公平，为什么做这种事的时候总男人费力女人享受呢！
　　从床头拿起睡袍给自己披上，沉青扭动着脖子活动了一下全身酸痛的肌肉，看来昨天晚上与那个日本老头豪赌时自己确实是太过紧张了，以至于现在一觉醒来后遗症就开始显现出来。
　　正在这时，从浴室里传来的阵阵水流的声音引起了他的注意。
　　这套房子里现在只有沉青与王缇两个人，沉青好好站在客厅里，这时在浴室里的人肯定就只有小魔女王缇了。
　　听见阵阵水声，沉青不由想起了小魔女昨晚在床上的放荡，忍不住走到浴室门口准备偷窥平时难得一见美女出浴图。
　　“吱—”
　　沉青把身体轻轻靠在门上，却很意外的发现浴室的门居然没锁。
　　沉青虽然昨天晚上放过了佘小美那块送到自己嘴边的美食，却并不代表他就是什么守礼正人君子。
　　轻轻推开浴室的门，顿时一副能让所有男人狂喷鼻血的美女出浴图印入了他的眼帘。
　　此时的浴室中缭绕的水气将一具洁白完美女体笼罩在其中。
　　沉青透过水气朦胧中可以看见，细细的水流顺着女人完美的曲线流淌着，一手绝对不法掌握的双峰、浑圆硕大的臀部，构成了一道完美的S形曲线，雪白晶莹的肌肤在浴室内热气的熏陶下泛出诱人的粉红色，这一切的元素构成了让沉青无法抗拒的致命诱惑。
　　在这种情况下一百个男人可能有九十九个会经受不住诱惑，剩下的一个也可能是性趋向有问题。
　　所有沉青一把扯掉身体上披着的睡袍，混身赤裸地冲进了浴室，如同欣赏一件珍贵的艺术品一般从上至下仔细地抚摸着她的每一寸滑腻的肌肤，感受着女人极度夸张的曲线美。
　　终于，沉青猛地手一紧把女人的整个身子搂在自己怀里，低下头去吻上她玫瑰花般粉嫩的朱唇，顶开她紧闭的牙关品尝着她粉唇内诱人的芬芳。
　　被男人搂在怀中的王缇眼中闪过一丝得意之色，一双玉臂反手就缠上男人的脖子热烈的回吻着，双腿也很自然的盘上男人的腰间，用自己的肉体不停摩擦着男人的坚硬，不断挑起男人最原始的雄性冲动。
　　热水器的蓬头还在不停将温热的水洒在两具赤裸的身体上，两颗年轻的心随着身体剧烈的动作而跳动着，激情燃烧着青春的欲望，两具青春的肉体再次紧紧结合在了一起。
　　激情过后，原本全身肌肉就十分疼痛的沉青软软地靠在墙角，全身上下就如同散架了一般的酸痛，自从得到血凤力量之后的沉青第一次尝到了纵欲过度的苦果。
　　“亲爱的，你能下来吗？”沉青对此时仍然双腿盘在他腰间挂在自己身体上不肯下来的王缇说道。
　　“别说道！”王缇将头轻轻靠在男人的肩膀上，说话的声音是那么的骄腻，听得沉青心里又是一阵躁动。
　　还在享受高潮余韵的王缇此时全身瘫软的挂在男人身上，静静聆听着两人的心跳声不愿意下来，活像一只挂在大树上的树袋熊，
　　“晕！”怎么女人都喜欢玩这一套，大学时的初恋情人雅晴、现在的女友爱玲都跟眼前的王缇一样，每次做爱后都喜欢与他静静地相拥着享受这一刻的温馨，有时候甚至于就这样抱着度过一整天，就这样静静地感受着对方的体温和心跳！
　　不错，这样温馨的感觉的确十分不错，但如果你全身酸痛还饿着肚子，估计你的感觉就不会那么美妙了。
　　更要命的是，此时沉青的身上还挂着王缇这个小魔女！
　　不过没办法，沉青现在就算感觉再怎么不好也得忍住。
　　因为以往“惨痛”的教训让他知道，这时的女人是最软弱也是最情绪化的时候，随时都会因为一点微不足道的小事跟你翻脸，对于性格原本就十分情绪化的王缇来说，这种可能性更是呈几何基数式的增加。
　　“我忍、我忍、我再忍！”忍到双脚发麻的沉青再也忍不住了，哭丧着脸对挂在自己身体上的小魔女说道：“小姑奶奶，我们去卧室休息一下好吗？”
　　“我有那么老吗？”王缇抬起头白一眼沉青，小脸一下晴转多云，还真是说翻脸就翻脸。
　　“哪能呀，我是说想讲个笑话给你听！”沉青陪着笑脸小心的回答道。
　　“哪就讲吧，我听着呢！”王缇说着又将头靠在了男人的肩膀上，一副娇弱无力的媚态。
　　还好沉青平时经常上网看一些笑话放松心情，脑子里并不缺乏哪些能让人捧腹大笑的经典笑话段子，不然这次还真让自己给难住了。
　　沉青在脑子里找了个比较古老，王缇应该没有听过的笑话，在她的耳边轻声说道：“在一间小酒吧里，一名德国人与一名意大利人正在喝酒聊天，说着说着就开始称赞起自己民族的祖先们有多么伟大。
　　‘前几天，在意大利古罗马竞技场下面挖出了一根电话线，这说明我们意大利人伟大的祖先在古罗马时代就已经发明了电话！’意大利人说道。
　　‘哼，这算得了什么，你知道在柏林地下发现了什么吗？’德国人不服气地反问道。
　　‘不知道！’意大利人摇着头说道。
　　‘告诉你，地下什么也没有！’德国人一脸骄傲的说道。
　　‘什么也没有？’意大利看德国人满脸的骄傲表情觉得很奇怪。
　　德国人凑上来在意大利人的耳边悄悄地说：‘是啊，这证明我们德意志民族的祖先已经在使用无线电啦！’”
　　“哈哈哈······”王缇闻言发是愣了一下，等回过味来后顿时大笑起来。
　　“上帝啊，你老人家快点下来救救小弟吧！”见小魔女还是丝毫没有放过自己的意思，沉青只好临时抱住上帝的脚在心里默默祈祷。
　　“看你这个人平时呆呆得，没想到还挺幽默！”王缇好不容易才止住大笑，靠在男人的肩膀上软软地说：“等下别走了，今天中午我有个饭局，你赔我一起去好吗？”
　　“好啊！”沉青想也没想就答应了下来，只要现在王缇能够放他一马，估计就算是她狮子大开口要幢豪华别墅，他也会毫不犹豫地答应她的要求。
　　只可惜，身为拜金女的王缇此时还不知道，自己现在抱着的男人拥有超过二十亿人民币的身家，白白错过了一次敲诈他的良机。
　　“沉青，不如你把西安的哪个女朋友甩掉算了，我哪点不比她强？”
　　王缇满脸企盼地盯着男人，没想到最后却等来一句让她深受打击的话：“亲爱的，你是不是应该减肥啦？”
　　“你混蛋！”小魔女发起飚来冲着沉青的肩头一口就咬了下去，疼得沉青“嗷嗷”直叫。
　　不过，让沉青感到欣慰的是，挂在自己身上的树袋熊终于下来了。
　　“下次再敢说我胖，小心我把你下面给‘咔嚓’了！”小魔女在沉青的小弟上重重拍了一下，对沉青发出了警告。
　　“哎哟！”沉青捂着小弟痛叫道：“真是最毒妇人心，我的小兄弟什么时候惹你了，你要对他下如此毒手！”
　　两人嘻嘻哈哈的又闹了一阵子，王缇突然软软地靠在沉青身上表情也变得十分幽怨。
　　“青哥哥，你看我住的这栋楼连电梯都没有，每天都要爬十二层楼多辛苦啊！”王缇说着绕到了男人的背后，从后面抱住沉青并挑逗地舔着他的耳垂，腻声说道。
　　“啊······”女人用胸前的丰满在男人的背上摩擦着，让沉青感受到一种异样的快感，忍不住张嘴呻吟了一声。
　　“我想在‘世纪公园’买套房子，可是现在做首期还差点钱，你能不能先借给我一些？”王缇在男人耳边轻轻地说道。
　　“靠，她还真把我当提款机在用！”谈到钱，沉青一下就清醒了过来，小魔女前几天说要换辆新车从他这里拿走了五万块（到现在也没见她买新车），这才过了几天又说要买房了，这不是明摆着把他当凯子嘛！
　　“好不好嘛？”王缇说着手上又紧了紧，让沉青又是一阵销魂。
　　“还差多少？”想到自己昨晚从小魔女身上得到的巨大快感，沉青还是决定再次满足她的要求，毕竟这点钱对现在的他来说实在是微不足道。
　　“我看中的那套房子首期要一百三十多万，可我现在只有一百万，还差三十万呢！”王缇嗲声说道。
　　“好吧，我等下开张五十万的支票给你。”沉青享受着身后女人的服务，嘴中很随意地说道，好像给女人的只是五十块小费似的。
　　王缇闻言一下愣住了，她做梦也没想到沉青会如此爽快就答应下来，真是大大的出乎了她的预料，而且还如此大方的多给了她二十万。
　　“怎么停下来了？”沉青感觉身后女人的动作突然停了下来，不满地嘀咕着。
　　正在发愣的王缇清醒过来，在自己身上拧了一下证实自己的确不是在做梦后，兴奋得加大了对男人的刺激。
　　没想到五十万这么容易就到手了，不由让王缇感觉自己在这个男人身上做出的投资真是物超所值！

第38章 路遇呕像
　　两人从浴室出来后，在女人的催促下沉青拿出支票本开了一张五十万的支票递给王缇。
　　眼见钞票到手，拿着支票的小魔女抱着沉青的头又亲又吻，还真让刚才在浴室已经连放了两炮现在已经开始感觉到腰酸腿疼的沉青有点吃不消！
　　想到自己马上就能在“世纪花园”拥有一套属于自己的豪宅，心情大好的王缇还亲自下厨为沉青做了一顿丰盛的早餐。
　　不过，这顿丰盛的早餐吃在沉青嘴中却总有些不对味，老感觉食物里怎么有股人民币的油墨味在里面。
　　享用过这顿昂贵的早餐后，花样百出的王缇又提议去附近的步行街逛逛。
　　“不要吧！”沉青和绝大多数男性同胞一样，听见逛街这两个字就脑袋疼.如果能够选择的话，他情愿一个人坐在家里看电视。
　　“去嘛、去嘛！”小魔女再次用上了她的看家本领，摇着沉青的手就开始发嗲。
　　“天作孽犹可为，自作孽不可活！”沉青现在对自己当初没顶住诱惑，惹上了王缇这个小魔女是后悔不以，自己的理智防线再次在小魔女的嗲功下宣告失守，无奈地说道：“我去还不成！”
　　“就知道你最疼缇儿了！”王缇赏了沉青一个飞吻，嘻笑着跑进了卧室去化装换衣服。
　　十五分钟后，王缇终于完成了她伟大的打扮事业，微笑着从卧室走了出来。
　　虽然沉青已经欣赏过她穿着端庄的职业套装和性感的吊带透视裙时两种截然不同的风姿，而且对她身体的每一寸肌肤都已经很熟悉，但眼前一身淑女打扮的小魔女还是让他忍不住有眼前一亮的感觉。
　　与平时浓妆艳抹不同，今天的王缇只是在脸上化了一层淡装，不但丝毫无损于她的美丽，反而更加的突显出她纯天然的天生丽质。
　　身上穿着一套淑女装，整个人显得真是淑女的不能再淑女了。
　　粉红的外套下是一件黑色无袖紧身羊毛衣，更加突显出她玲珑有至的好身材，再配上下面能展露出她腿部优美的线条的紧身牛仔裤，给人一种惊艳而十分舒服的感觉。
　　“别发呆了，我们走吧?”王缇一边说着一边还故意摆出一个最能体现出她完美曲线的诱人造型，让旁边正在发愣的沉青感到自己脑中又是一阵眩晕。
　　此时的沉青心里只有一个想法，比起王朝阳在林芝琳身上花的哪二百五十万，刚才自己在小魔女身上花的哪五十万真是值啦！
　　王缇亲密地挽着沉青的手臂走下楼，途中在楼道中遇上的男士们无不对沉青投来羡慕的眼光，着实让他的男性虚荣心小小的满足了一把。
　　走到离这栋楼不远处的停车场，沉青拉着身边的女人就往自己那部红色的宝马车走去。
　　王缇拉了拉身边的男人，指着自己的哪辆黑色奥迪，道：“走错方向了，我的车在哪边！”
　　“可是我的车在这边啊！”沉青拉着王缇走到宝马车前，从兜里掏出钥匙打开车门，然后很绅士的做了一个请进的动作。
　　看着眼前这辆挂着政府牌的宝马车，王缇再次傻眼了。
　　这辆车值多少钱她的心里十分清楚，前不久上海举办国际车展的时候，自己还在这款最新款的宝马车旁留影纪念。
　　当时这款车的标价是180万人民币，最近听说好像跌了十多万，但售价仍然在一百六十万以上。
　　而且眼前这辆宝马车挂的还是政府牌，现在政府部门在这方面管得十分严格，能在私家车上挂政府牌可不是光有钱就能办到的事情。
　　“难道沉青是哪种过惯了好日子，故意以小职员身份来体验普通老百性平凡生活的太子爷？”王缇想到这里，心里开始不断冒出韩剧中，哪些有钱的太子爷装成普通小职员到基层去体验生活，最后终于找到了自己真爱的爱情片。
　　“快上车吧！”坐在驾驶室内等得有些不麻烦的沉青，走下汽车把正在发梦的女人拉进车厢，发动汽车朝离这里最近的一条步行商业街驶去。
　　因为今天是双休日，所有步行街上出来购物逛街的人也比平时要多了很多，导致的直接后果就是步行街旁的停车场在早上十点多钟的时候就已经处于了暴满状态。
　　沉青开着车围着停车场来回转了一圈也没发现有一个空位，只好继续开着车在停车场回来转悠，希望找到别人离开后留下的空车位。
　　没过多久，前面一辆离开的丰田车让出了一个空车位，沉青马上转动方向盘准备将车驶入空出来的车位之中。
　　没想到从旁边突然冲出一辆鲜红的法拉利跑车，一个漂亮的甩尾动作抢先一步停在了车位上。
　　“嘎——”
　　眼看着这辆保时捷跑车擦着自己宝马车的车身驶入车位，沉青条件反射的一脚踩下了刹车。
　　“妈的，抢个车位有必要这么拼命吗！”沉青嘴中咒骂着打开车门走下车，准备跟这位保时捷跑车的车主理论一番。
　　不过，当沉青看清从保时捷跑车走下的一对“男女”相貌时，就再也兴不起上去理论的勇气了，剩下的只有一阵阵恶心的感觉！
　　并不是这对男女长得有碍市容，属于哪种在街上走一圈能吓死一大片的类型，相反这一对男的英俊潇洒、女的美丽漂亮，如果离得远不仔细看的话，还真是一对金童玉女的完美组合。
　　但很不幸，沉青就属于哪种与他们近距离接触的人，当他的目光锁定的眼前这位“美女”的脖子上时，就再也没有兴趣再往下看了。
　　因为“美女”的咽喉部位居然长着特属于男性的喉结，虽然经过特殊处理已经变得不是那么显眼了，但也足够让沉青知道这位“美女”的真实身份！
　　沉青只觉得自己的胃里一阵翻滚，想要呕吐的感觉越来越强烈，连忙转过身去背对着这对“情侣”也好来个眼不见为净。
　　当这对情侣从沉青的身边经过的时候，哪位“美女”突然小声“娇滴滴”的对沉青说了一句：“小帅哥，抢了你的车位，真是太不好意思啦！”
　　沉青顿时觉得自己全身的寒毛都竖了起来，再也忍不住哪种强烈的恶心感，很没面子的扒在汽车旁边将刚才吃的早餐全吐了出来。
　　“靠，真是林子大了什么鸟都有！”

第39章 美女爱钻石
　　沉青曾经陪过三个女人逛街，刚开始的时候是陪雅晴（因为没钱，光逛街不买东西），然后是现任好友爱玲（当时经济条件还不富裕，看得多买的少），现在轮到陪小魔女逛街（看得多买得也多，反正有人帮她付帐）。
　　陪女人逛街，沉青也总结出了三点经验；女人试穿衣服时，你永远只说两个字好看（漂亮）。
　　女人如果说这套衣服我很最喜欢，你就要知趣的马上去付帐。
　　当衣服包好后不用女人开口，你就要义不容辞的接过包装袋当搬运工。
　　另外又找了个车位泊好车后，沉青挽着王缇开始沿着步行街在两旁的时装品牌店里逛了起来，也开始了对沉青钱包内信用卡惨绝人寰的大清洗。
　　看着自己手中时装店的包装袋越来越多，沉青不由在心里暗自庆幸，还好今天逛的不是南京路，否则自己就真的要损失惨重了。
　　“哇！全场九折也，我们进去看看吧？（女人就是这样，好像九折就不要钱一样）”王缇指着不远处一家大门上方挂着新店开张十日内全场九折优惠横幅的珠宝城走去。
　　“靠，这下又要惨啦！”沉青很不情愿的被小魔女拖进了珠宝城。
　　天使爱美丽，男人爱钞票，美女爱钻石！
　　这句话一点也没说错。
　　当王缇逛到珠宝城钻石专柜前的时候，就如同被万能胶贴住了脚一样，再也舍不得离开。
　　“哇！好漂亮。”站在钻石专柜前的王缇一脸痴迷的看着眼前一条镶满钻石的项链，发出夸张的惊呼声。
　　只见展示柜内的黑色锦缎上，静静躺着一串散发着耀眼光芒的钻石项链。
　　用白金做成的链身上镶嵌着一颗颗碎钻，链身下方挂坠着一颗硕大的钻石，在柜壁灯的照耀下折射出五颜六色的迷人光芒。
　　钻石散发出的哪种动人心魄的魅力让沉青一时之间都看痴了，要不用说旁边看的两眼直冒青光的小魔女。
　　也行是沉青今天穿着一套意大利名牌西装，而且手臂上还挽着一位极品美女，很像购买力超强的有钱人，旁边的导购小姐丢下一对衣着朴素的年轻夫妇，走过来热情地为他们两人服务。
　　“两位真有眼光，这串钻石项链是本店老板特意从意大利购回压台的镇店之宝。”导购小姐挂着职业性的笑脸说道。
　　“恩！”沉青只是轻轻应了一声，并没有什么太多表示，到是旁边的王缇一脸花痴像地听着导购小姐的介绍。
　　“这串项链是由意大利著名的珠宝大师莱本西尔亲手制作，主钻为一颗23。7克拉的蓝钻，链身上还镶嵌着近百颗碎钻，意寓着众星棒月的意思。莱本西尔还亲自给这串钻石项链取了一个美丽而富有诗意的名字‘星空’！”导购小姐说得很熟练，看来这段话她已经说过很多次了。
　　王缇可怜巴巴地望着沉青，哪样子就如同一名央求长辈为她买玩具的小女孩。
　　导购小姐立即判断出沉青才是最后付帐说了算的人，马上打矛头指向他，道：“先生的女朋友真是比哪些香港明星还要漂亮，这串钻石项链也只有佩带在向她这样美丽与气质俱佳的女人身上，才能显现出最迷人的魅力！”
　　看着眼前这串标价518万元的钻石项链沉青的心里不由有些犹豫了，但转念想到自己昨天晚上几个小时就赢了二十亿，而且更多的钱以后也是唾手可得，心里又有了底气。
　　抬头瞅了瞅导购小姐，道：“518万的价格是不是太夸张了一点？”
　　今天早上才从沉青身上敲了五十万的王缇，没想到他居然还有为自己买下这串钻石项链的意思，双眼顿时亮了起来里面全是五彩缤纷的小星星，挽着男人的手也紧了紧。
　　导购小姐眼内也闪烁着兴奋的光芒，要是真能做成这单生意，她可以从中拿到千分之五的提成，也能小小的发一笔横财。
　　“如果两位真有意买下这串钻石项链的话，可以跟我们珠宝城的经理详谈。”导购小姐拿起内线电话通知经理后，恭敬地领着沉青、王缇两人走进里面的会客室并为两人沏上一壶香茶。
　　见经理还没有来，导购小姐献媚似的说：“我卖了这么久珠宝首饰，你们是我见过最般配的一对，其它来买珠宝的大多都是年龄很大的富翁跟年轻美貌的女孩子！”
　　王缇闻言满面幸福地靠在沉青身上，脸上再次露出花痴一样的笑容。
　　不一会，一名胸前挂着经理胸牌的男子推门走进来，身后跟随的保安手中端着的锦盒内放着的钻石项链正是“星空”。
　　“敝性王，是‘海星珠宝城’的经理，以后还请两位能多多关照小店的生意。”王经理说着接过身后保安递过来的锦盒，打开后放在沉青跟前，道：“这位先生真是好眼力，这串钻石项链可是出自名家之手也能称得上是系出名门了，也只有像您女朋友这样具有贵族气质的女士才配拥有！”
　　经理级别的人说话的水平就是不一样，短短一句话把钻石项链、沉青、王缇都夸了一遍，做生意的人嘴巴真是够甜。
　　“早就听说珠宝业利润丰厚，如果你想做成这笔生意的话就报个实价吧？”沉青懒得坐在这里听他拍马屁，直接问道。
　　王经理沉思一会，好像下了很大决心似的对沉青说道：“本店新开张，如果能做成先生这单大生意也算是讨了个头彩。如果先生真想要，我们就只挣先生一成的成本费，给先生你打八折，你看怎么样？”
　　“打八折！”沉青想了想，道：“就388万吧，我也讨个吉利！”
　　“这个······”王经理露出为难的神态，想了好一会才最后狠狠地说道：“既然先生真心想买，本店就只挣半成薄利388万卖了，只途以后两位还能多多照顾小店的生意。”
　　沉青跟着这位王经理去财务室刷卡付帐，看着自己的帐户上也只是少了个零头，好像也没有想像中哪种心疼的感觉。

第40章 新的异能
　　付完帐，沉青回到会客室将保安赶出房间，并关掉会客室内所有的照明和窗帘,让房间内的王缇有些摸不着头脑不知道他接下一想干什么？
　　“难道他是想在这里做爱？”想到这种可能性，向来开放的小魔女脸上也不由有些发烫。
　　虽然她是属于哪种对性看得很淡的女人，但到底还没有开放到可以走到哪里做到哪里的地步。
　　不过，沉青却没有如王缇想像的那么下流，坐回到女人身边后并没有像王缇想象中那样马上扑过来粗暴地扒她的衣服，而是从锦盒里拿出了那串价值数百万的钻石项链。
　　此时的房间内一片黑暗，只有一道从窗帘缝隙处照射进来的一缕阳光如同来自天堂的一道剑气划破了房间内的黑暗.沉青的手移动了一下，将钻石项链放在这一缕阳光之中。
　　顿时，在这一缕阳光的映衬下，项链下坠的那颗巨大的主钻及周围近百颗碎钻散发出如梦幻般的七采光芒，眩目的光彩让旁边的王缇无意识地张大了小嘴，脸上也露出了失魂落魄的表情。
　　“想要吗？”沉青拿着“星云”在王缇眼前左右晃动，用有如催眠般的声音轻轻说道。
　　“恩！”王缇的一双眼球随着项链下方哪颗巨大主钻的摆动而左右移动，眼神也开始逐渐涣散，脸上的表情也慢慢变得呆滞起来。
　　“我这是在做什么？”沉青一下愣住了，刚才的自己脑子里突然一片空白，身体就好像被另一个灵魂控制了一样，不由自主就完成了对眼前女人的催眠。
　　沉青抬头看去，眼前女人现在的状态又让沉青愣了一下，一段深埋藏在自己脑海里的记忆又浮现在脑中，自己吸收血凤的前晚所做的哪个奇怪的梦又如同走马灯一样在脑海中晃过。
　　沉青心中一动，小心地控制着体内并不十分听话的异能慢慢涌向自己的双眼，随着能量的逐渐涌入，沉青明显地感觉自己的眼睛有一种火烧一样的感觉，周围原本黑暗的世界也逐渐亮了起来，一个全新的世界呈现在他的眼前。
　　四周的一切都仿佛活了过来，地上的地毯、墙上的大副山水画、天花板上的吊灯及现在坐在屁股下面的沙发，房间里所有的东西都笼罩在一层淡淡得霞光下，沉青甚至可以清晰的听到它们呼吸的声音。
　　一只小虫子从沉青眼前飞过，他的脑中很自然的画出这只飞虫在空中飞行的轨迹，并准确计算出这只小飞虫最后的落点。
　　但这些都不算什么，更让沉青震惊的是他居然在王缇的身后看到了一团漂浮在半空中朦胧而模糊的影子，而且相貌也跟小魔女十分相似，只是尺寸上小了许多就如同缩小版的王缇一样。
　　“难道这就是王缇的灵魂？”沉青在心里暗暗想到，却不知道接下来自己该怎么样去与眼前的灵魂交流。
　　如果现在房间里还有第三者，一定会被眼前的诡秘气氛吓得半死。
　　一串闪烁着五光十色光芒的钻石项链悬浮在半空中，而旁边的一名男子双眼冒着紫光盯着对面一名目光呆滞的漂亮女人，这一幕活像是电视里欧洲中世纪的巫师正在引诱无知少女走向黑暗势力的场景。
　　“你好吗？”不知道应该怎么办的沉青开口对漂在空中的灵魂说出了一句连他自己都认为真是SB透顶的开场白。
　　让沉青意外的是，自己话音刚落原本低着头的灵魂慢慢抬起了头，脸上的表情好像也有些变化。
　　但是由于眼前的灵魂只是一团朦胧而模糊的影子，所以沉青也看不清她脸上做出的到底是什么表情。
　　“能和你聊聊吗？”沉青试探性的问道。
　　灵魂点了点头，但却还是没有说话。
　　“你不能说话？”沉青又问道。
　　灵魂又点了点头。
　　“我现在问你几个问题，如果是你就点头，如果不是你就摇头，好吗？”沉青对眼前的灵魂说道。
　　沉青现在面对这奇异的一幕，突然发现自己实在不知道应该再说些什么，干脆向眼前这个不会撒谎的灵魂提几个平时肯定不能从小魔女哪里得到答案的问题，就算是满足一下自己的好奇心吧！
　　（灵魂应该不会撒谎吧！）
　　灵魂还是照常点点头。
　　“王缇她爱过我吗？”沉青首先问道。
　　灵魂点点头。
　　“她是不是爱我的钱多一些？”沉青再次问道。
　　灵魂再次点点头。
　　“今天早上她找我要的哪五十万真的是准备去买房交首期的吗？”沉青问。
　　灵魂还是点点头。
　　眼前灵魂从头到尾就只知道点头，沉青感觉到有些不对劲了，于是又问道：“你说我是不是全世界最富有、最帅、最酷、女人最多的男人？”
　　灵魂依然如故地点点头。
　　“操，既然你根本听不懂我在说什么，还点个屁头啊！”沉青嘴中嘀嘀咕咕地咒骂着，他现在可是真不知道该怎么办了。
　　既然自己根本没有办法和眼前的灵魂交流，沉青只好做罢。
　　反正自己现在已经知道了蕴藏在自己体内的超能量还有这种用途，以后有的是时间去慢慢研究。
　　缓慢地将能量从双眼中撤出，四周又恢复了黑暗，眼前的小魔女也从神游太虚中慢慢清醒过来。
　　“这条项链送给你了！”沉青拉开窗帘，将手中的钻石项链扔给已经清醒过来的小魔女。
　　“亲爱的，你真是太好啦！”王缇接过钻石项链就迫不及待的将项链带在自己的脖子上，走到会客室内的大镜子前摆出各种造型反复看了又看,满脸都是自我陶醉的白痴神情。
　　“你知道男人最不能容忍女人的是什么吗？”沉青坐在沙发上抽完一根烟后，突然问还在镜子前陶醉的女人。
　　“什么？”女人的眼光始终没有离开镜子，头也不回的说道。
　　“男人可以容忍女人花掉自己在外面辛苦挣来的钱，但却坚绝不能容忍女人对自己的背叛！”沉青盯着王缇缓缓地说道：“我的意思你明白吗？”
　　王缇闻言身体明显的僵硬了一下，然后很快转过身来媚笑着对沉青保证道：“这点你大可以放宽心，我既然跟了你以后就不会再去找别人的男人！”
　　“希望你记住自己说过的话，否则我会让你付出代价的！”沉青的心里没由来的突然冒出了这个想法。

第41章 初识刘华
　　亲爱的，再开快点，已经迟到啦！”座在副驾驶座上的王缇边看表边不停地催促着旁边的沉青把车开快点。
　　因为王缇在镜子前花费了太多时间自我陶醉，所以直接导致了两人从步行街出来的时候已经快12点了，于是就出现了眼前这一幕王缇不停催促沉青把车开快点的场景。
　　当两人赶到“香格里拉大酒店”，走进王缇的好友昨天就预定好的包厢内的时候，小魔女的闺中密友和她的男朋友都已经等得不麻烦了。
　　“这位超级大美女就是我的好朋友林爽，现在可是在上海娱乐圈里小有名气的电影明星哟！”王缇很高兴的为沉青介绍她的闺中密友，一位同样十分漂亮正在做着明星梦的美女。
　　对已经见惯美女的沉青来说，眼前的美女并没有让他有什么惊艳的感觉，反而是站在她身边的男朋友吸引了他大部分的注意力。
　　大家千万不要误会了，沉青的性趋向很正常，他对男人也绝没有什么兴趣。
　　眼前这位帅哥之所以能吸引住他目光的原因是，他实在是长得太帅啦！
　　沉青自负也是一位蛮有魅力的男人，特别是几年前击败众多竞争对手，最后摘下爱玲这朵鲜花后，也常偷偷对着镜子沾沾自喜。
　　所以，当他的面前出现一位无论相貌还是气质都比他高上不止一个级别帅哥的时候，无论他的肚子里能撑几条船，也感觉自己有点嫉妒、有点自卑了。
　　同样是一套同品牌的意大利名牌西装，穿在眼前这位帅哥身上就像为他量身定做一般，更加衬托出他高贵优雅的贵族气质。
　　而穿着同一品牌与他站在一起的沉青则怎么看怎么像是一位刚从乡下出来的农民企业家！
　　这位帅哥也许早就已经对别人异样的目光习以为常，微笑着递上一张金光闪闪的烫金名片，道：“认识一下？”
　　沉青接过名片的时候顺便瞟了一眼，烫金名片上写着；刘华，北京中华软件股份公司研发总监。
　　沉青吸了一口气，来上海之前他可是一直做IT这一行对中软这个名字可以说是如雷灌耳了，北京中华软件股份公司从五年前横空出世后就一直走在中国软件业的最前沿是中国IT业当之无愧的龙头，而且这家公司的总裁许文林院士可是沉青心中的偶像，不由自住地问道：“就是去年运用ＡＩ（人工智能）及ＣＧ（虚拟动画）制造出中国第一部全电脑合成虚拟电影的中软公司？”
　　中华软件在中国软件业内可以说是大名鼎鼎的一家公司了，沉青以前在西安哪家小软件公司上班的时候，中软公司的总裁许文林院士就是他当时最崇拜的偶像。
　　可惜这位中国软件业的第一人行事相当低调，到现在也没说过有那位记者能够成功采访到他的，让做为他崇拜者的沉青也一直无缘一睹他的庐山真面目。
　　刘华仍然保持着他无法挑剔的微笑朝沉青点点头。
　　在他的注视下，沉青的脸上直感觉一阵阵的发烧。
　　同样是做软件出身，眼前的刘华如此年轻就当上了中国最大软件公司的研发总监，而自己则因为在这一行实在混不下去了，才放弃了年少时的梦想，为了生话转行开始卖起了保险，大学时哪些曾经的豪情壮志也从新扔回到了大学校园哪间小小的宿舍里。
　　如果不是因为血凤赐予自己的神奇力量改变了自己的人生，也许他现在还徘徊在社会的最底层挣扎着！
　　刘华的观察能力很强，沉青情绪上小小的波动也没有逃过他的眼睛，关心地问：“你怎么了，是不是有哪里不舒服？”
　　“嘿嘿！”沉青挤出一丝比哭还难看的笑容，有些难堪地掏出自己的名片递了过去，道：“小弟的名片非常简陋，让您见笑啦！”
　　沉青在上海的社交圈子十分狭窄，平时也很少去参加社交活动，认识的朋友五个指头就数得过来。
　　以前做保险时还经常用名片，发达以后因为不用每天出去卖保险了，名片也就成了一种摆设几乎没有机会再用到，所以他也没很在意一直也没用去做新的名片，现在用的还是以前做保险的时候用的哪种垃圾名片，当时为了省钱用的都是哪种很薄的单面白纸卡。
　　旁边正在与好友聊天的王缇看着沉青手中的名牌直摇头，眼前的沉青怎么看也不像花几百万买一条钻石项链眼也不眨一下的富翁，到像是一个从小地方来没见过世面的土包子！
　　“我这个男朋友就是欢喜标新立异，用的东西都喜欢跟周围的人不同！”王缇拉着好友走过来为沉青解围。
　　“你这个新男朋友还真有意思！”王缇身边的林爽跳出来嘻笑着说道：“不过你们两人今天迟到了，所以要罚你的男朋友等下买单。”
　　“没问题！”王缇没给沉青说话的机会，直接帮他答应了下来。
　　虽然现在她还不知道沉青到底有多少钱属于什么层次的富豪，但能买得起价值几百万钻石项链的人还会在乎这一顿饭钱吗？
　　既然王缇都已经代他答应了，旁边的沉青还能说什么。
　　帮小魔女取下外套挂在门口的衣架上，然后很绅士地抽出一张椅子请王缇坐下。
　　女人对钻石的痴迷是天性释然没有什么道理可讲。
　　当小魔女脱下外套后，从衣服掩盖下露出真面目的那串闪闪发光的钻石项链顿时吸引了旁边林爽的全部视线,嘴中也忍不住惊呼一声：“哇！好漂亮。”
　　看着坐在对面的林爽也如同早上的小魔女一样，盯着钻石项链脸上露出一副失魂落魄的样子，沉青不由暗自摇了摇头，散发着迷人光彩的钻石对女人的杀伤力果然是无可争议的超级强悍。
　　幸好此时，酒店的服务员推门进来开始上菜，才把林爽离体的三魂六魄给招了回来。
　　感觉自己失态了的林爽脸上不好意思的红了一下，但最后还是无法抗拒钻石迷人的诱惑，刚脆起身坐到好友的身边大方的近距离欣赏“星空”。
　　两女本是无话不谈的闺房中密友，马上就腻在一起说起了悄悄话，完全把同桌的两位男士晾在了一边。
　　刘华看着自己女友双眼发光盯着钻石项链的表情，第一反应就是自己的钱包这次肯定又要倒霉了。
　　想到让自己钱包大出血的始做甬者现在就坐在自己的旁边，不由向沉青狠狠瞪了眼，然后指了指自己的口袋，意思很明显，“就是因为兄弟你，我的钱包这下也要大出血啦！”
　　同样做为男人的沉青哪里会看不明白刘华的意思，双手合什向对方表示歉意。

第42章 停车场遇袭
　　饭局吃到一半，刘华出去接了个电话，回来后很奇怪的问沉青，道：“你是不是认识我的导师许文林院士，怎么他听说你也在这里马上就决定过来？”
　　中国科学园资深院士、中国软件协会名誉会长、中软集团的总裁，自己曾经崇拜的偶像会认识自己？
　　沉青闻言一头的雾水脑中闪过一大串问号，努力的在脑子中搜寻相关的记忆，可脑袋瓜子想破也没回忆出自己是在什么时候认识了这位中国软件业传奇人物的。
　　如果有人对沉青说自己的偶像许文林院士是一名赌徒，他肯定会对此嗤之以鼻绝不相信，但如果是自己亲眼所见就不由得他不相信了。
　　当这位从未接受过任何新闻媒体采访的中软总裁出现在包厢门口的时候，沉青感觉自己心里有一种东西瞬间崩塌了。
　　眼前这位被刘华尊称为恩师的中年男性，不就是昨天晚上与哪位叫青龙的黑帮大佬一起在“皇家公主号”上赌博的人嘛！
　　沉青的心里此时如同打翻了五味瓶，酸、甜、苦、辣、咸什么味道都有。
　　在他的心目中，自己的偶像应该是一位对科学态度严谨，一心扑在科学研究上的慈祥长者，可眼前的现实跟自己的想像差距实在是太大了，这让他一下有点难以接受。
　　“小兄弟，没想到我们这么快又见面了。”许院士露出狼外婆似的微笑亲切的对沉青打招呼。
　　“您，是来找我的？”虽然这位自己心中的偶像实在是让沉青失望，但在这位传奇人物面前他还是表现得恭恭敬敬，不敢有一丝懈怠。
　　“是啊！”许院士淡淡地应了一声，转头扫了一眼桌上餐盘内已经被吃得差不多了的美食，道：“既然已经吃得差不多了，我们去找个安静点的地方好好谈谈，我在外面等你。”
　　许院士说完这句话后，也不理一直在旁边候着的学生刘华，转头径直走出了包厢。
　　旁边的刘华知道自己的这位老师就这脾气，也不介意老师对他的冷淡，反到是不停催促包厢内的沉青快去，别让他老人家在外面等久了。
　　“等下你自己回去，我有时间再打电话给你。”沉青向王缇交代一句，在刘华的催促声中走出了包厢，跟着门外的许院士朝楼梯口走去。
　　一路上走在前面的许院士一直保持沉默没有说话，看过他对刘华的冷淡后沉青也就不觉得奇怪了，可能这位许院士就这脾气。
　　当一行人走进酒店的地下停车场的时候，前面的许院士突然毫无预兆的停了下来，害得后面紧跟在他身后的沉青差点踩到了他的脚后跟。
　　“有杀气！”许院士的嘴中吐出三个让沉青有些莫名其妙的字。
　　话音还未落，一部摩托车突然从右前方一辆汽车后面窜了出来，沉青还没反应过来怎么回事，自己的身体就被旁边的许院士重重推了一下。
　　几乎是同时，“噢”的一个物体擦着他的手臂飞过。
　　疼，钻心的疼，手部的痛楚神经以千分之一秒的高速将手臂上的触觉反馈到头部，然后再通过大脑迅速向全身漫沿，剧烈的疼痛让沉青很没面子的忍不住大声呻吟起来。
　　跟在后面的两名保镖迅速冲了上去，像敏捷的大猫一样弓身向枪声送来的方向冲去。
　　黑暗中又闪起一点火光，随后“啪”一声响冲在前面的哪名保镖应声倒地，另一位保镖对着火光闪到的地方连续开枪一口气打光弹匣内的所有子弹。
　　黑暗中一个黑影顿了一下，“扑通”一声中弹倒在地上。
　　听见枪声，正在不远处巡逻的几名酒店保安冲了过来，拉着许院士及受伤的沉青躲进了附近一辆汽车后。
　　哪位骑着摩托车的枪手见状，知道已经没有击毙目标的机会了，于是毫不犹豫地调转车头往停车场出口处逃去，经过中枪倒在地上的同伴身边时还不忘抬手在同伴身上再补上一抢。
　　“先生你没事吧？”酒店保安见受伤的沉青捂着受伤的手臂叫得声音和杀猪一样，还以为他除了手臂上还有什么别的地方受了重创，急忙从头到尾又给沉青做了次检查。
　　毕竟在自己执勤的时候在酒店停车场出现这种事，他们这些酒店保安有难以推卸的责任，如果再闹出人命的话估计他们这些人都会被酒店方面集体炒鱿鱼。
　　“放心，只是手臂上被子弹打了个小洞，从伤口现在的情况来看子弹肯定没有毒,应该不会有什么大碍,起码死不了！”旁边的许文林熟练的对沉青受伤的手臂做了检查，最后得出这样的结论后转身来到中枪倒地的保镖倒前蹲下来检查这位跟了自己足有五年的贴身保镖的伤势，看着他胸口的枪伤许文林院士不由皱起了眉头。
　　几分钟后，附近一家日商在上海开办的独资医院的急救车呼啸而来，医务人员给沉青做了简单的包扎后将沉青抬上了急救车亮出警迪一路呼啸很快驶入了附近的红富士医院。
　　红富士医院三搂手术室门口，闻讯赶来的王朝阳、李伟、王缇焦急的在门口等候着手术的结束。
　　虽然这次子弹只是打在了沉青的手臂上不会有生命危险，但如果他特别倒霉刚好伤到了手部的大动脉或神经的话也是相当麻烦的事情,就算不残废起码这只手以后也会留下后遗症，可能不会再有以前那么灵活了.
　　而旁边靠墙站着，一直一言不发的许文林院士则阴沉着脸，好像周围所有人都欠了他一大笔钱而不肯还似的。
　　手术室里沉青的伤势他到是不怎么当心，在停车场时他就已经对沉青中枪的手臂做过初步的检查，凭他年轻时在部队里当军医时学到的知识可以肯定的判断出，沉青虽然叫得如杀猪一样但伤势并不是很严重。
　　反而是另一边中枪倒地后就一直忍着没享过声的保镖小王情况有点不妙，从他胸前血流如柱的情形来看，穿胸而过的子弹肯定打断了他胸腔内某根负责供血的大动脉或重要的脏器，否则应该不会出现这种止不住血的状况。
　　刚才送进医院急救室时小王就已经因为失血过多而出现了休克的症状，虽然他现在还在抢救中，但许文林知道他能活过来的机率可能还不到百分之十！
　　想到这位跟着自己已经有五年时间，一直尽忠职守实现着他当年“只要我还有一口气在就不会让您的生命受到威胁”诺言的保镖很快就会离开这个世界，许文林脸上的表情更是阴沉得吓人。
　　手术室门上的灯终于暗了下来，负责这场手术的主刀医生推开门走了出来，对手术室外等待的众人说道：“子弹还好没伤到大动脉及重要的神经，只要安心静养一、二个月就能全愈。”
　　手术室外的一行人闻言，悬在半空的心终于又放回了肚子里。
　　“走，我们到急救室哪边去看看。”旁边的许院士阴沉着脸对自己身边的助手说了一句，转身朝另一边的急救中心走去。
　　走到另一边的急救中心,许文林从急救室不停进出护士脸上焦急的表情可以看出，自己这名心腹爱将估计这次是迈不过这道坎了。
　　果然不出所料，十多分钟后急救室门上的灯暗了下来，手术的主刀医生走出来摇着头对许文林说了一句他现在最不想听到的话：“我们已经尽力了！”
　　医院的太平间，许文林带着助手跟着医院的工作人员走进了冷藏室，见到了已经变成一具冰冷尸体的保镖，助手从兜里抽出几张钞票塞打工作人员将他打发出去，自己静静地站在老板的身后，等候着他发出新的指示。
　　“当年如果不是我选中了你，可能现在你已经是蓝箭特战队的上校大队长了，是我亲手毁了你的前程！”许文林默默看着眼前这具曾经梦想当将军的冰冷尸体，脑子里不由浮现出五年前自己跟随当时还挂着上校军衔担任蓝箭特战队大队长，现在已经成了驻上海第××军司令员的王振邦中将，走进蓝箭特战队挑选贴身保镖时的情景。
　　当时，这位年仅二十八岁就挂着少校军衔，被王振邦当成接班人重点培养的年轻人，在得知自己被选中担任许文林的保镖将脱下身上的军装退役时，铁打的汉子也流下了眼泪。
　　但第二天早上，他还是精神抖擞地站在了许文林的面前，面无表情的对他说了一句话：“既然组织交给我的任务，我就会认真去完成，从今天开始我就是你的贴身保镖，只要我还有一口气就不会让您的生命受到威胁！”
　　如今，这位从枪林弹雨中走过来的战士，当年没有倒在战场上今天却意外的倒在了杀手的黑枪下。
　　没有国旗覆体，没有战友鸣枪为他送行，有的只是许文林院士为他掉下的一滴眼泪。
　　“你去安排一下，把他的父母都接到北京去住，以后每个月按时从公司的户头上汇十万块钱给两老。”许文林对身边的助手吩咐道：“另外，你去联系国安局上海分局的郝局长，让他派人去查一下‘稻川株式会社’在上海的分支机构‘天照会’和‘樱花贸易进出口公司’最近有什么异动，然后将这些消息直接送到王振邦将军手中，他会知道应该怎么做的！”
　　“是，老板！”助手知道现在老板的心情不好也不敢多问，应了一声后直接退出了冷藏室。
　　“你的老上级会为你报仇的，你就放心的去吧！”

第43章 制服诱惑
　　沉青吃力的睁开眼睛，可能是因为麻醉药对自己大脑中枢神经的影响还没有彻底消除，脑袋有些迷迷糊糊的。
　　扭头看了一下四周，沉青有点茫然自己身在何处，身体肯定是躺在一张铺着白色床单的床上，可周围怎么还有电视、音响和真皮沙发，天花板上华丽的水晶艺术吊灯让他甚至怀疑自己现在是不是住在某家五星级大酒店里。
　　当然，大脑慢慢清醒后他很快就知道了这里是什么地方，就算房间的布置再华丽温馨，如果你一只手上绑着绷带而另一只手的静脉上抽着一根针头正在打吊针，那么这个地方肯定就是医院了。
　　开始慢慢恢复正常运转的大脑，慢慢记起了自己中枪的经过。
　　当时如果不是走在他前面的许文林院士提前发现了异常情况并在关键时刻推了他一把，那颗打在自己手臂上的子弹应该会正中自己的心脏。
　　想到这里，沉青不由感觉自己后脑稍有些凉叟叟的，心里一阵的后怕。
　　正在这时，病房的门被从外面推开，一名体态娇小的白衣天使走了进来，发现病床上的沉青已经醒了，脸上挂着甜甜的微笑，道：“沉先生不用担心，您的伤并没有什么大碍而且手术也进行得很成功，如果恢复得好的话也许再过一个月就能全愈出院。”
　　“这里是什么地方，我睡了多久了？”躺在病床上的沉青问道。
　　“这里是樱沪医院的特护病房，如果从您昨天从手术室出来的时候算起，您已经睡了差不多整整24小时啦！”护士依然挂着职业性的微笑回答道。
　　护士帮沉青换好药后正准备离开，见病床上的沉青憋红了脸欲言又止的样子，关心地问道：“先生还有什么事吗？”
　　“我想小便！”沉青老脸一红有些难堪的对眼前护士说道。
　　这时护士才恍然大悟，急忙扶着沉青走到特护病房里卫生间的小便池前，半蹲着身体就准备解沉青的裤腰带。
　　“能不能换个男医生来？”沉青的身体往后缩了一下，他可不习惯让女人为他把尿。
　　“别的医院还享受不到这种服务呢！”女护士说了一句让沉青有些莫明其妙的话后，不由分说地解开沉青的裤腰带，然后掏出他的小兄弟对准了小便池。
　　三分钟后，沉青依然站在小便池前一点尿也没蹩出来，想到旁边有一位漂亮的美眉正在看着，刚才强烈的尿意也不知道跑哪里去了，反而是小面的小兄弟在女护士的一双小手的摆弄下慢慢竖起了大旗。
　　“上帝啊，你就让我现在死去吧！”沉青这辈子可能也没有感觉到这么难堪过，恨不得能在地上打个洞钻把头钻进去，免得自己继续站在这里丢人。
　　又过了几分钟，沉青浑身打了个哆嗦感觉到有点不对头，怎么护士手上的动作有点变味了，前后撸动的动作不像是在帮他把尿到像是在帮他打手机。
　　沉青忍不住好奇低头看去，此时漂亮的护士小姐一只手正在兴奋地玩弄着他雄壮的小兄弟，而另一只手则插进自己的护士裙里。
　　至于在做什么，只要不是初哥的男人都能猜得到。
　　也许是感觉到跟前的男人正在看自己，护士抬起头来对沉青嫣然一笑，道：“这是医院特护病房尊贵的客人能享受到的一项特殊服务，沉先生喜欢吗？”
　　只要是男人，对这种超级享受哪里会有不喜欢的道理。
　　沉青早就听说在日本的一些大医院，都会为住进VIP特护病房的有钱人准备一些特殊的节目，当时自己还不相信。
　　没想到这家开在上海的日资医院也兴这一套，还真是让沉青开了一回眼界。
　　“你怎么称呼？”沉青问道。
　　“我的原名叫川岛晴子，沉先生叫我晴子就行了。”女护士回答道，
　　“你是日本人？”沉青闻言一下呆住了，眼前说着一口流利普通话的小妞居然会是日本人，他大脑的腺状体马上兴奋了起来并将这种兴奋以音速传导到了他下面的小兄弟上，让下面原本半耷拉着脑袋的小兄弟一下精神振奋骄傲地抬起头来。
　　可能是因为历史的原因，没有任何一个国家的女人能比得上日本妞更能让中国男性充满征服感。
　　日本女人向来以温柔和淫荡而著称（日本的AV女优及色情文化可是世界闻名，据说在日本的中学里想找到16岁以上的处女，简直比美国人在伊拉克寻找大规模杀伤武器还困难），再加上大家都知道的历史原因，相信没有一个中国男人会对送上门的日本妞无动于终。
　　沉青应该是属于80前的哪一代，从小到大都是看着抗日电影唱着打倒日本鬼子的歌曲长大的，受到的也都是仇日救育，这种观念在他的心里就更加已经到了根深蒂固的地步。
　　现在送上门的日本妞就在眼前，他当然不会轻易放过这个机会。
　　沉青转过身来正对着睛子，将下面高举国旗的小兄弟送到女人的眼前。
　　意思很明白，今天就让爷们享受一下你这个日本妞提供的特殊服务。
　　睛子迟疑了片刻，最后还是乖乖地跪坐在男人的跟前，樱唇轻启慢慢将眼前的巨物吞进自己的嘴中并熟练地含弄起来。
　　也许是眼前为什么服务的是日本小妞，也许是这里的环境十分特殊让他有一种偷情的快感，也许是因为这个日本小妞的口技太好，反正沉青感觉自己很快就到了将要彻底爆发的前夕。
　　沉青在小兄弟喷发前的最后一刻，恶作剧似的把自己的小兄弟从哪个温暖的腔休中抽了出来，将乳白色的精华全喷在了女人的脸上。
　　“哈-哈-哈！”沉青忍不住学着周星驰的招牌动作仰天长啸，然后学着A片里男主角的语气和口吻对眼前被自己喷了个大花脸的晴子说道：“这可是含有丰富蛋白质的美容圣品，全给我吃下去别浪费了！”
　　“嗨！”没想到跪坐在地上的睛子轻应一声后，居然真的将脸上乳白液体用手指刮进自己的小嘴中。
　　瞧她对这种恶心的高蛋白食品没有一点抗拒的样子，看来她已经不是第一次享用这种特制“脑白金”。
　　睛子享用完脸上的“脑白金”后还冲着沉青露出一个诱人的媚笑，才站起身走到旁边的水龙头前洗净脸上的残留物。
　　“日本女人就是他妈的贱！”沉青也冲晴子笑了笑，同时在心里暗骂道。
　　沉青转过身来，对着小便池很爽快的把储存了一天的尿液全洒了出去。
　　“很高兴能为沉先生服务，如果您还有什么需要的话，可以按床头的按钮。”睛子服侍着沉青走出卫生间并从新在病床上躺下后退出了病房。

第44章 异能者
　　目送白衣护士消失在门口，沉青忍不住露出满足的笑容闭上眼睛回味起刚才刺激地经历，心里不由想到，“怪不得这么多人喜欢玩穿着制服的女人，制服诱惑对男人的确有一种异样的吸引力，特别是玩弄的对象是一名日本妞的时候。”
　　“嗵嗵！”护士刚走还不到两分钟，床上的正在对刚才哪位护士MM意淫的沉青就被门外响起敲门的声音惊醒，接着特护病房的门又被推开了。
　　沉青转头望去，这次进来的是许文林院士。
　　只见他吩咐两名保镖守在门外别让其它人进来后，笑眯眯的在病床前的椅子上坐下来。
　　“看来还是你的消息最灵通，我刚醒来你就知道了！”沉青笑着说道。
　　“只要你肯花钱，这个世界上很少有办不到的事情！”许文林笑了笑，接着说道：“这个地方环境不错够安静，正适合继续我们昨天没有开始就已经结束的话题。”
　　“我欠你的，有什么事你就直说，只要是在我能力范围之内我都会帮忙?”沉青盯着许文林的眼睛认真地说道。
　　看得出，许文林对沉青恩怨分明的性格很满意，微微点了点头，道：“我的确有件小事相求，不过这件事对你来说应该只是举手之劳。”
　　“什么事？”沉青问道。
　　沉青的表情一下也严肃了起来，因为他知道眼前这个排在中国富豪榜前十位黑白两道通吃，据说有很深厚政府背景的中软总裁都办不成的事，绝对不会如他嘴中说的哪样只是小事一件！
　　老奸巨滑的许文林却并没有直接说出是什么事情，而是对沉青问道：“你知道现在世界上各个国家最想拥有的是哪种人材吗？”
　　“当然是像您这样处于行业产业链条顶端，能够研发出自主核心技术的高端人才！”沉青想不没想直接回答道。
　　葛优在电影中不是说过这样一句名言吗？
　　二十一世纪最值钱的是什么；人才！
　　可眼前的许文林却很意外地摇了摇头，说出了一段让沉青终身难忘的话：“现在是计算机因特网横行的信息爆炸时代，科技的更新速度已经大大的超过了人们用于研发的时间，一个花费巨资研究出来的产品往往推出不到半年就会被更加成熟先进的产品淘汰掉。所以于其花费大量资金去研究一些尖端科研项目，还不如直接去偷别人已经研究成熟的成品（半成品）回来，然后自己再接着研究。所以现在最受各个国家青睐的人材不是我们这些勤勤垦垦一步一个脚印搞研究的人，而是能够突破世界上著名研究所内部网络系统的网络黑客！”
　　“哎！”许文林有些落寞地叹了一口气接着说道：“虽然我对这个现实也很难接受，但又不能不承认这个方法的确是最简单、最实用。”
　　“可是我并不是网络黑客，也不认识什么厉害的网络黑客，看来是帮不上你这个忙啦！”沉青满脸遗憾地说道。
　　其实，沉青现在已经把许文林来找自己的目的猜了个八九不离十，还有什么样的黑客能比自己更厉害？
　　黑客是通过寻找计算机安全系统的漏洞，然后对其发起攻击完成对目标计算机入侵的目的。
　　这种方法不但需要有顶尖的黑客高手参加，还需要耗费很长的时间，可能你还没攻破对方的系统就已经让对方给发现了。
　　而且就算你是技术再高的黑客，作案后也总会留下一些痕迹，如果对方也有高手坐镇并顺藤摸瓜找到了你的IP地址，那么你就趁早准备好自己的日用品，等着警察上门为你服务吧！
　　而如果让沉青用异能入侵这些重要研究单位的资料库盗取资料，这个世界可能也只有上帝他老人家才能发现。
　　（如果上帝他老人家愿意出手的话）
　　“据可能消息，美国的微软最近在人工半智能化的研究上有重大突破，我希望你能利用体内的异能去微软把与这项新技术有关一些资料‘借来‘给我研究一下？”许文林见沉青还在装傻，刚脆不再拐弯抹角直接挑明了自己此行的来意。
　　“我怎么一点也听不懂您在说什么，您可是德高望重的中科院院士，怎么能相信这种没有一点科学依据的伪科学呢？”沉青闻言一脸迷惑地说道。
　　虽然前天晚上沉青就知道，自己的身份可能已经在这位许院士面前暴光了，但他知道是一会事，自己亲口承认又是另外一回事。
　　本着“坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年”的中心思想，沉青准备来个死猪不怕开心烫，就算把我烫熟了爷们也不承认。
　　坐在病床边的许文林可能早就已经预料到沉青是绝对不会主动承认自己拥有异能的，对于他的死不承认也没有丝毫气愤，而是在沉青的眼前慢慢摊开自己的右手掌。
　　沉青刚开始还没弄明白许文林想玩什么花样，可紧接着出现在自己眼前的画面却让他不由自主地将两只眼睛瞪得有牛眼那么大。
　　只见，许文林摊开的右手上方逐渐聚集起一个如葡萄大小的火球，从它亮白的颜色上判断火球内的温度绝不会低于千度。
　　而且这个小火球还在不断的疯狂吸收周围的热量，沉青可以明显的感觉到房间内的温度在半分钟之内起码下降了十多度。
　　而悬浮在许文林手心上方的小火球已经膨胀到了乒乓球大小。
　　“你否认也没有用，因为我们都是同一类人拥有普通人所没有的超能力，我们虽然数量稀少却始终站在人类社会食物链的最顶端。前天晚上当你使用传感意识流与武田青木哪个不知道死活的日本老头玩牌的时候，我就已经可以很确定的知道了你与我是同一类人！”许文林将手中的能量球如同实体一般在半空中抛了两下，指着手中的小火球对旁边看得目瞪口呆的沉青说道：“我拥有的是攻击性的异能，别小看我手中的这个小小的能量球，它的威力可以媲美一枚大口径加农榴弹炮弹的威力！”
　　许文林瞄了眼旁边双眼瞪得如牛眼一般大小的沉青笑了笑，看来他很满意自己的表演给沉青造成的震憾，接着右手在空中一挥，就如同从没出现过一样小火球凭空消失了，室内的温度子在瞬间回复了正常。
　　“能媲美炮弹又有个屁用，现在比炮弹威力大的武器多得去了！”许文林有些落寞地摇了摇头，道：“在现代社会中，我这种进攻性的异能只能拿出来吓唬人，其实一点用处也没有，真正能派上大用场的还是你所拥有的哪种铺助型的传感意识流！”
　　“您口中的传感意识流是什么东西？”事到如今沉青也没什么好隐藏的了，索性大方的向眼前这位老前辈请教起关于自己体内异能的问题来。
　　当今社会科技虽然发达，但能用科学专业的眼光来解释超能力的人并不多。
　　“传感意识流如果用通俗点的话语来解释，就是一种能够通过特殊方式将附带着本体意识的一小股能量传导到另一件物体上的能量，有点类似于中国古代传说中的离魂术和灵魂附体。”许文林用很通俗易懂的语言回答了沉青的问题。
　　也许是这位中科院的院士平时很难找到一个“同类”来谈论这种被认为是伪科学的话题，所以接下来没等沉青再说话就直接将自己知道关于这方面的知识全倒了出来：“传感意识流是一种十分罕见的铺助型异能。据异能史记载，自有文字记载以来这种异能在世界范围内总共只出现过三例，分别是古中国道家的创始人老子，欧洲天主教的创始人耶和华及古印度佛教的创始人枷夫桑枷尼。与大多数生下来就俱有异能的异能者不同，这种传感意识流是靠后天大脑细胞变异逐渐形成，而这种细胞变异从外来基因入侵到最后形成一般需要二至三个月左右的时间······”
　　许文林终于发表完他的宏篇大论却发现躺在病床上的沉青用一种看“火星人”的眼光看着他，连忙低头用目光在自己身上扫了一眼，好像也没发现什么不对劲的地方！
　　“唉！”沉青叹了一口气，道：“许院士，我现在真的有点怀疑你到底是‘IT’专家还是‘异能学’专家？”
　　“难道你没有听说过这样一句话吗？”许文林脸上挂着骄傲的笑容，道：“这个世界有一种人，他的名字叫‘天才’。”
　　“恩！”沉青满脸真诚的笑容，用极度恭维的语气说道：“如果有一天你在IT界实在是混不下了，可以试着去写本玄幻小说，保证比血红大哥的升龙道还畅销！”
　　“开个玩笑，别介意！”沉青发现坐在自己跟前的许文林的脸色已经开始由睛转多云然后再由多云转阴了，还真怕他发起火来随手甩个大火球出来把自己变成烤鸭，连忙把话题又引回到正题上。
　　“您刚才说的异能史是什么东西，难道异能界还有专门负责编写历史的人？”沉青问道。
　　“有些人闲得无聊愿意花时间去编这些东西，你管得着吗？”许文林没好气地说道：“其实这个世界上现在已经注册登记的一千多名异能者中，大部分拥有的都是些如隔空取物（重量在五克之内）、用意念弯曲汤勺等没有什么实际用途的超能力，碍于异能界那条不成文的规定又只能呆在自己国家，而且他们每个月都能领到足够自己过上好日子的互助金也不用出去做事，平时闲得无聊总要找点事做嘛！”
　　“什么规定，还有互助金是什么意思？”沉青感觉另一个全新的世界正在向自己敞开大门，忍不住好奇地问道。
　　“异能界为了避免异能者所在国家利用他的超能力潜入别的国家,去办一些不光彩的事情最后导致整个异能界彻底分裂，出现如同冷战时东西方对立时的情景，所以异能界有条不成文的规定；所有异能者不得踏入其它国家的领土，否则该国家的异能者可以群起攻之用任何手段杀死入侵者。”许文林知道眼前的年轻人就如同当年的自己一样对异能界这个全新的世界充满了好奇，耐着性子继续解释道：“在异能者这个群体中，虽然拥有特殊超能力的人并不多，但他们无不是钱多得没地方花的超级大富豪，所以这些人就成立了一个‘互助基金会’，每个月为每个生活有困难的异能者提供经济上的帮助。可是很无奈的是，管理这个基金的哪位异能者实在是太有经济头脑了，在世界上其它异能者的帮助下没过几年这个基金会名下所拥有的资产已经超过了百亿美金，而全世界注册在案的异能者也才一千多人，于是就出现了现在这种大家都不工作每个月靠领互助金就能过上好日子的现状！”
　　“不用工作就能过上好日子，这样说来当个异能者还是挺幸福的嘛！”沉青口中念叨着突然想到一个很严重的问题，急忙问旁边的许文林，“我帮你去美国的微软公司‘借’资料，算不算捞过界了？”
　　“哈哈······”许文林闻言大笑了起来，道：“这件事除了你和我之外，可能就只有上帝知道了，你认为他老人家会跑去告诉比尔·盖茨吗？”
　　看着眼前许文林笑得这傻样，沉青好像突然又想起了重要的什么事情，满脸沮丧地对旁边的许文林说道：“不过，我好像跟盖茨老爹不怎么熟，他愿不愿意‘借’我可不敢打包票！”
　　“公司哪边还有点事，我现在要马上回北京去，希望你能快点帮我搞定哪些资料。”许文林闻言，脸上的笑容一下凝固了。
　　他心里现在真有一种直接将眼前这个跟自己嘻皮笑脸的年轻人变成烤乳猪的冲动，急忙起身告辞免得自己再留在这里会将心中的想法忍不住变成现实。
　　“喂，现在可是有人要杀我，你现在可是还没拿到资料，就不怕我等下被别人干掉？”沉青嘻笑着继续考验着许文林的底限。
　　打开房门正准备走出去的许文林回头说了一句：“从你刚才承认自己拥有传感意识流的那一刻起，你的生命安全就有了保证，就算武田青木有权力调遣日本的特种部队来上海，也不会有机会威胁到你的安全。而且武田这个老鬼现在已经惹上了他惹不起的大人物，马上就会有大麻烦了，估计他以后也不会再有什么精力来找你的麻烦！”
　　“靠，这下自己真的成了大熊猫一号啦！”沉青目送许文林离去后苦笑着摇了摇头，看来这下自己真的被当成国宝给保护起来了。

第45章 无聊的生活
　　日本横滨市中心一幢三层楼的豪华别墅内，已经回到日本的武田青木正盘坐在矮桌前欣赏两名穿着日本传统和服的艺妓表演日本茶道。
　　一名女子从放在桌上的木盘中拿出一张绸巾，打开后认真地将茶具擦拭一遍，然后再用开水温热茶碗，倒掉碗中的开水后再用另一张干净的绸巾擦干茶碗，一系列动作完成得十分的柔和自然，让人还未品茶就已经在视觉上得到了很大的享受。
　　而旁边的另一名女子则接着用竹刷子拌好沫茶并斟入茶碗中开始冲茶。
　　武田青木点着头伸手从桌上的瓷碟中取来一块糕点放入嘴中，细细地咀嚼品尝着。
　　“嗵、嗵！”门外的传来的两声敲门声，将武田青木从茶道的纯、和意境中惊醒，两名艺妓也都停也了手中的动作。
　　武田青木举手示意两名停下手中动作的艺妓继续，有些不快地问道：“什么事？”
　　“社长，上海方面传来消息，乔本太郎派出去击杀目标的两名杀手行动失败，子弹击中目标的手臂没有打中要害。两名杀手一名被目标随行的保镖当场击毙，别一名逃回‘天照会’总部的杀手乔本太朗也已经进行了清理，应该不会惹来什么麻烦！”雅室外的男子隔着薄薄的纸门向武田青木汇报道。
　　“乔本太郎在中国呆的时间太久了，都已经被哪些该死的支那人同化，现在真是变得是越来越没用了连这点小事都办不好！”武田青木喝着女人奉上的香茶，平静地说道：“哪些支那杀手素质太低办不成什么大事，你下去安排一下，从家族培养的杀手中挑两个‘能干’的去上海解决目标。另外再通知上海的乔本太朗，这件事就不用他插手了，‘天照会’与‘樱花进出口贸易公司’是家族现在最重要的两大财源绝对不容有失。”
　　“嗨！”门外的男子应了一声后退了下去。
　　“支那人，这次让你拣回一条命算你运气好，下次面对我们大日本武士的时候你就不会再有这么好的运气啦！”武田青木一口喝干茶杯中的香茶，手上捏紧拳头稍一用力“咔嚓”一声响，名贵的紫砂茶杯被捏成了碎片。
　　而此时的沉青则住在上海军总医院的特护病房内对着天花板大喊无聊。
　　世间万物皆有它的两面性，住在这间特护病房内的确够舒服，但缺点就是一个人单独住一间病房，无聊时连个聊天的人都没有。
　　这些还不算最郁闷的事情。
　　自从许文林走后，他就被转到了这家戒备森严的军医院进行治疗，为他冶病的医疗人员也都是一水的男医生（护士），不但让沉青再也没有机会享受川岛睛子提供的哪种特殊服务，而且医院方面还在病房里安装了几个摄像头并要求他在完全康复之前禁欲，让沉青着实是恼火。
　　整天无所事事的沉青最后只好叫王朝阳帮他去买了部IBM的笔记本电脑，准备找一款有意思的游戏玩玩，顺便去微软的信息库转转以完成自己对许文林院士的承诺，也好打发掉住院期间无聊的时光。
　　“太阳，你知道现在有什么比较好玩的网络游戏吗？”沉青打开笔记本电脑接上因特网，却突然发觉自己好像从来没玩过网络游戏，只好向旁边的王朝阳求教。
　　沉青以前虽然做事的是IT业，但每天都在为生活奔波哪里有时间去玩这些最耗时间的网络游戏。
　　而发财以后，每天享受着高品质的生活就更加没心情去玩这些在他看来无聊透顶的网络游戏。
　　“‘美女城市’算不算网络游戏？”王朝阳想了一会，报出一个现在网上十分有名气的真人网络色情游戏。
　　正在浏览游戏网页的沉青闻言，不由翻了翻白眼没好气地说道：“靠，你小子还真是三句话离不开女人，瞧瞧你身边的哪些女人都能组成个加强班了，还玩这些色情真人游戏，你小子就不怕自己以后会肾亏？”
　　“吃亏是福，肾亏是祸，我以后天天吃六味地黄丸总行了吧！”旁边的王朝阳无所谓的说出了一句广告词。
　　刚好在这个时候走进门的王缇闻言，嘻笑着对拿出手机正准备打电话的王朝阳说道：“王公子年纪轻轻的怎么就肾亏啦？”
　　“去，你这个小妖精别在本公子面前放镖，还是去多关心一下你未来的长期饭票吧！”王朝阳笑着回了一句走出特护病房打电话去了。
　　“亲爱的，我听电视里介绍说可以以形补形，今天可是特意炖了猪脚汤给你喝。”王缇将手中的保温杯放在病床边的小桌上，将猪脚汤倒出来喂给沉青喝。
　　“靠，这个小妖女怕是平时A片看多了，还什么以形补形，偶的手怎么能与猪脚相提并论？”沉青在自己心里不满地嘀咕着，但还是乖乖喝完了王缇带来的猪脚汤。
　　“小妖精，你平时上网都玩些什么？”沉青对旁边正在收拾碗筷的王缇问道。
　　“聊天啊！”王缇奇怪地看了沉青一眼，道：“怎么，你也想试试网恋的滋味？”
　　“网恋！”沉青低头在自己身体上扫了一眼，笑着对王缇说道：“你不觉得我这年纪还玩网恋是不是太幼稚了点？”
　　“你的思想已经过时了，现在的女人眼中最有魅力的男士就是你这样三十岁左右事业有成的成熟男性。”王缇抬头给了沉青一个甜蜜的微笑，接着道：“如果你在报纸上登征婚广告；偶是亿万富豪，想找一个靓女为妻，保证来应征的人美女能从浦东一直排到浦西！”
　　“好，我决定给自己取的第一个网名就叫偶是亿万富豪。”沉青说着还真为自己申请了一个QQ并取了一个俗不可耐的名字；偶是亿万富豪。
　　接下来的几天，沉青没事就抱着笔记本电脑在网上泡MM，有以前做保险时锻炼出来的口才做坚实后盾，搞定几个网上的小女孩还不跟玩似的。
　　只用了几天时间就逗弄得几名漂亮MM开口就是老公、老公的叫上了，其中有一位住在上海本地网名叫花仙子的MM在视屏之后甚至提出了一夜情的要求，让沉青不由感叹现在的女孩真是他妈的开放，现在的年轻一代真是敢上好时光啦！
　　每当这个时候，沉青就会摆出自己打着绷带的右手，满脸遗憾地表示自己是多么的想见到心中可爱的小天使，只可惜偶前些天因为路见不平拔刀相助，帮一位挺着个大肚子的孕妇抓抢包贼，结果拔刀不成反被砍，现正在医院坐牢没办法去见你，真是太遗憾了。
　　经历过雅睛、爱玲、欧阳宝儿、王缇这些超级美女的洗礼后，沉青的品味也发生了很大的改变，不是美貌与气质俱嘉的超级大美女就算是免费提供他也没有什么兴趣，哪里还会看得上这些只属于中等姿色的风骚女人。
　　由于左手有伤，沉青只好一只手敲击键盘，几天下来到是练就了一手单手打键盘的绝技。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第46章 复仇(上)
　　就在沉青受伤住进上海军总医院的第四天晚上，一辆绿色的军用吉普车开进了上海军总医院的大门，从军车上跳下来三位穿着军装的男子，医护大楼门口站岗的哨兵立即立正敬礼，向这三位都挂着少校军衔的军官致敬。
　　这三名军官举手回礼后直接走进电梯间来到顶楼，然后经过病房门口国安局人员的身份核对后走进了沉青所居住的病房。
　　十多分钟后，披着一件军大衣的沉青在数名国安局工作人员的保护下随这三名男子走出医护大楼，钻进军车绝尘而去。
　　深夜，在上海附近某偏远乡村一片荒芜的海滩上，乔本太朗带着“天照会”几乎所有的骨干份子，正在焦急地等待着什么。
　　乔本太郎在海滩上来回的不停地走动并不时的低头看表，脸上挂着明显是焦虑不安的神色。
　　乔本太郎突然停下脚步，回头朝一名染着满头黄发的亲信问道：“黄毛，公安和武警哪边有什么异动吗？”
　　在"天照会"内专门负责放风及打探消息的黄毛满脸轻松地答道：“老大，你放心好了，干这种事我又不是第一回，公安、武警哪边我都派了专人监视，如果他们真有什么突然行动，我这里肯定会第一时间得到消息。”
　　黄毛的保证并没有让乔本太郎安心，心里的不安感反而更加强烈了，摇着脑袋说道：“不知道怎么搞的，我这两天左眼总是跳个不停，这趟可能不会像以前那么顺利，怕是会出大事！”
　　黄毛跟了乔本太朗已经有几年了，今天还是第一次见老大怯场，安慰道：“大哥，你就别自己吓自己了，我们从三合会进货也不是第一次，合作的一直很顺利。再说海上这条线也一直是最安全的一条线，现在一些正常能出什么事？”
　　乔本太郎摇了摇头，虽然眼前的黄毛是他的心腹，但“天照会”内部一些机密他并不全知道。
　　前些天老头子交代下来的暗杀行动意外失手后，他就对与目标同行的中年男子及两名保镖做了详细调查，花了很大的代价才从一位国安局上海分局内线处挖出让他十分震惊的情报。
　　与目标同行的中年男子居然是“中软”哪位十分低调的总裁，而他两名保镖的身份也让他十分震惊，他们不仅都是从特种部队直接退役，而且退役后就直接就跟了这位中软的总裁老板。
　　而这次被杀手打死的哪名保镖身份也非同小可，他竟然是五年前从精英云集的中国蓝箭特战队挂着少校军衔直接退役，并直接到了这位中软总裁身边当了他的贴身保镖。
　　这一切都表明这位中软总裁绝对不会只是一个成功商人，他的背后肯定还隐藏着极为强硬的后台在给他撑腰。
　　这次自己派出的杀手打死了他的贴身保镖，他是肯定不会善罢甘休的。
　　乔本太朗虽然亲手解决了哪位逃回来的杀手，警方不可能再找到什么证据来找“天照会”的麻烦。
　　但在中国，对真正有实权的官员来说，证据只是掩盖事实真相的一块掩羞布，欲加之罪何患无词！
　　“老大，他们来了！”旁边另一位心腹的叫声打断了乔本太郎的思绪。
　　他抬头向海面望去，只见远方黑漆漆的海面上不知道什么时候出现了一点渔光。
　　几分钟后，黑漆漆的海面上隐约转来马达的声音，一艘渔船逐渐出现众人的视野中，海滩上原本三三两两聚在一起聊天的众人急忙跑到了海边准备接货。
　　乔本太郎重重的甩甩头，仿佛要将脑子哪种不祥的预感甩出自己脑中似的，跟着众人走到了海边。
　　黑暗中，渔船上闪过一点红光在空中按顺时针方向划了三个圈，乔本太郎收到暗号后也从口袋里拿出特制的手电在空中按逆时针方向划了二个圈，打出一切正常的接头暗号。
　　看见信号，渔船上放下一艘大飞乘风破浪高速向海滩驶过来。
　　不一会，快艇直接冲上了海滩上并从上面跳下来三个黑影。
　　乔本太郎看清这次来送货的居然是三合会的三当家，急忙热情地迎了上去献媚似的说道：“耀阳哥，这次还要麻烦您来亲自跑一趟，小弟真是过意不去！等办完正事大家一起去‘新天地’玩个通宵达旦，顺便找几个正点小妞帮您松松骨。”
　　从快艇上跳下的来三人中，走在最前面脸上架着金丝眼睛身上穿着一套名牌休闲装，仿佛这次不是来进行毒品交易而是来上海渡假的中年人也举手向乔本太郎打招呼，操着一口带着浓重粤语腔的普通话说道：“日本佬，你的中文现在可是越说越地道了，比我这个中国人都要强多啦！”
　　“哪里、哪里，耀阳哥是什么人，谁敢说您讲得普通话不地道，我乔本第一个不同意。”不用成本而且还不用上税的马屁，乔本太郎当然不会舍不得，抓住耀阳哥的屁股就是一顿狂拍。
　　“我们还是先把正事办了，叙旧以后还有的是时间。”耀阳哥显然对乔本太郎拍出的东洋马屁十分受用，说话的语气也缓和了许多。
　　耀哥朝身后的两名手下做了个手势，两名大汉点点头后将双手提着的两只大皮箱放在地上，顺手把两只箱子打开。
　　顿时，整整四大皮箱高纯度4号海洛因出现在众人的眼前。
　　乔本太郎身后的小弟们都是第一次见到如此数量的白粉，都不由自主地咽了口吐沫脸上也露出了贪婪的神色，接下来当他们想到这些白粉很快就会通过自己的手分销到上海的各个角落并给自己带来巨额的财富，脸上不由又露出了会心的笑容。
　　乔本太郎头一摆朝旁边的黄毛使了个眼色，黄毛点点头后走过去用小刀分别从四只大箱子里挑出微量的白色粉末放入嘴中品尝。
　　过了一会，黄毛回头朝乔本太郎伸出了大拇指，赞道：“好货！”
　　旁边的耀阳哥得意地笑道：“三合出品必是精品，我们三合会出的货你们就放心好了，绝对不会掺假！”
　　乔本太郎从亲信手中接过一只皮箱，扔给耀阳哥，道：“这里是二千万美金，点点吧！”
　　耀阳哥打开皮箱顿时眼前一亮，只见皮箱内装着满满一箱百元面值的美钞，用眼睛粗略点了一下数，正好是二千万美金。
　　“现在钱货两清，接下来应该是我们找个地方好好乐一乐的时间了。”耀阳哥将皮箱递给身后的手下，转到头来对乔本太郎笑道。
　　交易顺利完成，心情大好的乔本太郎早已经将刚才心中的不安抛到了九宵云外，走过去亲热地搂着耀阳哥的肩膀，大笑着说道：“耀阳哥，你可是请都请不到的稀客，这次来上海一定要好好玩几天，好让小弟有机会尽地主之谊嘛。小弟明天就去帮您找两名年轻漂亮的女大学生来给您享用，保证都是原装清纯处女，一定让您爽个够！”
　　“乔本老弟太客······”耀阳哥这句话还未说完，天空突然传来一阵巨大的轰鸣声，几道从天而降的赤白光柱将整片海滩照得如白昼一般，不知道是谁先反应过来，惊愕地大叫道：“是直升机！”
　　于此同时，从海滩边茂密的树丛中一下窜出数十名头戴钢盔、身穿迷彩服，手中端着自动步枪的解放军战士，将正在海边交易的一行人全堵在了海滩上。
　　空中响起一个响亮的声音：“我们是中国人民解放军，你们已经被包围，任何反抗都是徒劳的，立即放下手中的武器停止抵抗······”
　　耀阳哥的两名保镖掏出手枪，将老板护在身后，道：“老板快跑，我们掩护你！”
　　耀阳哥抬头看了一眼正在头顶盘旋的三架军用直升机，苦笑着摇了摇头，道：“我们现在面对的可是正规的军队，不是拿着小手枪的警察，不想现在就被打死还是乖乖举手投降吧！”
　　贩毒在大陆可是杀头的死罪，留守在海面渔船上的几名马仔见势不妙，急忙发动马达向公海逃去。
　　盘旋在空中的一架武装直升机追了上去，机载机关炮闪着阵阵火光朝渔船连续开火，没有任何防护能力的渔船顿时被打成了筛子，渔船在“轰”的一声剧烈爆炸后变成了一个大火球。
　　看到眼前这以前只能在电影中看到的一幕，海滩上所有的人都失去了顽抗到底的勇气，乖乖扔掉了手中的武器举手投降。
　　呈半月形包围着毒犯的解放军战士，一半留在原地警戒另一半走上前去给所有的毒犯戴上手铐，将他们分批压上军车运走，而乔本太郎则被蒙上眼睛单独压上一辆小轿车运走进行单独审讯。

第47章 复仇(下)
　　坐在军车里蒙着双眼被单独运送的乔本太郎显得十分平静，身体靠在汽车的车厢壁上闭目养神，准备养好精神迎接马上即将到来的审讯。
　　从十年前被组织派到中国来发展分部的哪一天起，他对自己今天的下场就已经有了心里准备。
　　现在他反而不太关心自己的生死了，中国的法律规定犯毒50克以上就要判死刑并没收全部个人财产，按照今天晚上被截获毒品的数量自己就算属猫有九条命也不够中国政府杀的！
　　此时，他最关心的还是常年居住在上海的妻子和女儿，希望这次的事情不会将她们牵连进来，能够安全的回到日本在组织的照料下开始新的生活。
　　正在乔本太郎胡思乱想的时候，载着他的军车已经驶入了上海警备区的大门并在司令部前停了下来，两名荷枪实弹的战士押着乔本太郎走进了设在司令部里的临时审讯室。
　　当旁边负责看守乔本太郎的战士帮他摘下蒙在眼睛上黑布之后，乔本太郎立即被眼前台灯的强光刺得眼睛生痛，不由自主的将眼睛眯成了一条缝。
　　眼睛慢慢适应了强光的照射，当乔本太郎终于看清坐在自己对面是谁的时候，就彻底明白了这次自己被军方盯上的原因。
　　心中暗叹一声，这次不光是“天照会”可能“稻川株式会社”在中国大陆所有的生意全部都要完蛋了。
　　“来根烟行吗？”乔本太郎说道。
　　看着坐在自己对面的王振邦将军、许文林院士以及沉青三人，他还会有什么不明白的呢！
　　王振邦将军亲自给乔本太郎点上烟，微笑着问道：“知道自己这次为什么会栽吗？”
　　“还不是因为我的人杀死了这位许院士的保镖也是你的老部下嘛！”乔本太郎笑了笑，脸上的表情就好像自己现在是跟多年没见面的老朋友叙旧似的。
　　“亏你现在还笑得出来，你在中国这么多年，贩毒是什么罪名你应该很清楚，这次查获的毒品数量之大，足够让你们所有人全部死上十次！”旁边的许文林讥讽道。
　　“人在江湖走，哪能不挨刀。出来混的人总会有这一天，我早就做好了思想准备，没什么好害怕的。”乔本太郎平静地转头对许文林说：“不过这次死得还真是有点怨，派出的杀手没把坐在你旁边这个姓沉的小子干掉，反而干掉了你的贴身保镖！”
　　“这你就大错特错了，小王虽然是我的老部下，但还没到要出动军队去帮他报仇地步。”王振邦将军指了指旁边的沉青对乔本太郎说道：“要怪就怪武田青木哪个倔老头不肯放这位小兄弟一马，上次暗杀失败后他又从日本派了杀手潜入上海准备事机继续暗杀这位小兄弟.为了保护他的安全，我们只好将‘稻川株式会社’在中国内地的势力全部消灭，然后再去找武田青木哪个老鬼的麻烦！”
　　“沉青！”乔本太郎闻言心中一惊，不由多看了对面三人中最不起眼的哪名年轻人，没想到最后的问题居然会是出现在这位经过调查应该没有什么背景的年轻人身上。
　　“好了，我们还是把话转回正题上吧！”王振邦今天来可不是来跟乔本太郎闲聊的，说话的时候脸色也慢慢冷了下来，沉声问题：“我们需要‘天照会’和‘樱花进出口贸易公司’与“稻川株式会社”这些年金钱来往的帐本及这两家公司进行违禁品走私的确凿证据，希望你能交出来。”
　　乔本太郎朝坐在自己对面的三人笑了笑，道：“的确有这些东西，而且我也知道这些东西藏在什么地方，可我偏不交出来！”
　　“我看你是敬酒不喝，喝罚酒！”王振邦厉声说道：“我们有很多方法能让你开口，不过今天有许院士和沉兄弟在这里，他们可都是文明人对我们这些军人的野蛮手段可能会不太适应，所以今天我想用文明一点的方法让你开口。先让你见个老熟人，希望你等下在我们用非常手段之前还能顶得住。”
　　王振邦转头对坐在自己旁边的许文林和沉青说道：“许老弟，我们可是有时间没在聚过了，今天正好这位沉兄弟也在这里，不如我们一起去隔壁喝两杯吧？”
　　王振邦起身拉着许文林和沉青走出审讯室，来到隔壁房间让手下拿来几瓶陈酿茅台酒和一大包酱牛肉及花生米，准备三人一边喝酒一边从旁边的单面镜观看隔壁审讯乔本太郎的情景。
　　“我，我不会喝酒！”沉青早就知道这些当兵的个个都是酒桶，见眼前的王振邦将军让手下一次就端上了三瓶茅台酒，吓得脸都绿了。
　　“吱——”
　　审讯室的门被从外面推开，乔本太郎抬起头来到想看看王振邦口中的的熟人到底是谁，但结果却让他十分震惊。
　　“老大，没想到这么快我们又见面了！”黄毛笑眯眯地走进来，对眼前这位自己曾经的老大说道。
　　此时的黄毛可能刚洗过澡，头发有些湿湿的，身上穿着的一套崭新警服让乔本太郎什么都明白了。
　　“这次你立了这么大的功劳，肯定能连跳个三、四级，我还没有恭喜你呢！”乔本太郎盯着眼前的黄毛咬牙切齿地说道。
　　还好眼光不能当武器用，否则刚立了大功胸前还没挂上奖章的黄毛就算是属猫的也不够乔本太郎杀的。
　　“言归正传吧！”黄毛甩了甩湿漉漉的头发在乔本太郎对面坐下来，道：“老大，你还是老老实实把帐本交出来，免得伤了我们之间的感情！”
　　乔本太郎用鄙视的眼光瞟了对面的黄毛一眼，道：“我们两人之间有过感情吗？”
　　“好！”黄毛给自己点了根烟猛吸了一口，然后凑到乔本太郎面前喷了他一脸二手烟，笑着说道：“既然我们之间没感情可谈，哪就别怪我无情了！”
　　“反正我总是难逃一死，我是不会出卖组织的，你们就不用白费力气了。”乔本太郎说完这句话后低下了自己的头，不再理会对面的黄毛。
　　接下来的时间，不管黄毛再说些什么，乔本太郎都一律低着头不予理睬。
　　黄毛见对面的乔本太郎一副死猪不怕开水烫的样子，也拿不出什么好办法。
　　沉默了几分钟后突然说道：“上次听老大说埃塞俄比亚的男人从来就不用避孕套，被我们拐卖到哪边去的无知少女没一个不是染上爱滋病最后死在哪边，不知道是不是真的？”
　　乔本太郎终于抬起了头，眼中闪烁着惊恐的目光，他知道眼前这位夕日的手下将拿什么来胁迫他就范。
　　“八嘎！”乔本太郎用恶毒的眼光盯着对面的黄毛，口中大叫道：“你要是敢动我老婆和女儿一根寒毛，我算是做了鬼也不会放过你！”
　　“哎，我也不想这样，但为了我的肩膀上能再多点什么，只好得罪啦！”黄毛叹了口气后说道。
　　在乔本太郎身边做了几年卧底，黄毛十分清楚温柔的妻子和可爱的女儿在乔本太郎心中的地位。
　　在苦劝无效的情况下，只好抬出她们来胁迫乔本太朗就范。
　　在他的心里也并不认为，自己用乔本太郎的妻女安全来威胁他就范是一件什么不光彩的事情。
　　六十年前，日本侵略者用这种卑鄙手段对付哪些抗日英雄的例子数不胜数，他今天不过是有样学样以牙还牙罢了。
　　“能给跟烟吗?”乔本太郎说道。
　　“当然没问题！”黄毛给乔本太郎点上一根烟后也没再说什么，只是给自己也点上一根烟，静静等待着对面的日本人精神防线的崩溃。
　　乔本太郎低着头一口接一口地吸着香烟，脸上的表情也是阴晴不定，显然正在心里做着天人交战。
　　“东西可以给你们，但你们必须答应保留我妻女名下的财产，并放她们回日本？”乔本太郎吸完手中的香烟后抬头提出了自己的要求。
　　黄毛闻言，不由望了一眼自己右边的墙壁，这种事他可做不了主必需请示上级。
　　“可以同意你的请求。”伪装在墙角的扩音器内传来王振邦将军浑厚的声音。
　　乔本太郎朝声音传来的方向看了一眼，道：“我凭什么相信你们？”
　　“你还有选择的余地吗？”王振邦通过扩音器直接反问道。
　　“希望你们能兑现自己的诺言！”乔本太郎也十分清楚自己手中没有与对方讨价还价的筹码，无力地靠在椅子上闭着眼睛说道：“你们要的东西都在‘樱花进出口贸易公司’三楼杂物间的夹层里。”
　　“小王，你现在就带人去‘樱花进出口贸易公司’把东西抄出来，然后把这些“稻川株式会社”在我国境内犯罪的证据都交到‘外交部’去，处理这种事他们比我们有经验！”喝着小酒的王振邦对站在旁边的副官吩咐道。
　　“是！”站在王振邦将军身后的少校副官应了一声后，带着一队人马抄家去了。
　　“这个小沉酒量还真不是一般的差，怎么还没开始喝就倒下了，还敢不上我家哪个小丫头！”王振邦看着已经扒在了桌子上的沉青，摇着头说道。

第48章 红杏出墙
　　深秋的上海日照时间并不是很长,下午刚过六点天色就已经暗了下来.
　　浦东大道上,满汉楼哪块巨大的金字招牌被几盏聚光灯照得通亮，街道两排“火树银花”灯饰不停的喷吐闪烁,而酒楼右侧的露天停车场已经停满了各式各样的车辆,其中大多是出身名门的进口名车,光可照人的车身在五彩缤纷的灯光映照下让街道上的行人有一种眩晕感.
　　如梭来往的名车川行在停车坪的内车道上,忙得前坪负责疏通的保安们是焦头烂额,但还要面带微笑地给这些开着名车的上帝们在本已经拥挤不堪的停车坪里再挤出车位来.至于奥迪、桑塔纳这种不入流的国产轿车就只好麻烦车主自己解决停车问题了.
　　停车坪旁边的街道上,两名交通警正在来回的游荡,等着敢于在他们眼前犯错误的车主们给他们这个月的奖金里再加点什么.
　　就在这两名交通警埋怨今天“生意”不好的时候,一支由三辆轿车组成的小型车队就在他们眼皮底下在车辆禁停区停了下来.
　　两名交通警很有默契的做出了同一个动作,这个动作绝对不是冲上去开罚单,而是同时转过身体假装没看见.
　　因为这支由一辆挂着军牌的黑色豪华型防弹奔驰车领头,后面跟着一辆同款奔驰和一辆红色豪华型宝马的车队实在是太扎眼了,傻瓜也看得出这一行人不好惹,何况是有近十年工作经验的老油条呢!
　　而这时,从领头的奔驰车中走下来三名穿着便服的男子,领头的那名中年男了虽然身材并不魁梧,但浑身却散发着一种久居高位习惯于向别人发号施令人才具备的威严气质,从后面下来的也都是清一色的男子,看来这一行人是准备边吃饭边谈事的,否则肯定会带女人前来.
　　等到这一行人消失在满汉楼的大门内,两名交通警才转过身走到三辆进口名车跟前分别看了一眼三辆小轿车的车牌，开始在自己的脑海里搜索这三块车牌的主人是属于上面哪位大佬。
　　这时候，一辆桑塔纳型计程车看见前面几辆小轿车违章停车也没人管还以为这附近没有交通警巡逻,于是在路边禁停区将车停下来载客.
　　“生意”上门,两名交通警也故不得再来研究这几辆特权车是属于哪位大人物(反正只要挂着军牌的车他们就管不着),跑过去抬手给桑塔纳车主敬了个价值二百大毛的礼,“违规停车罚款二百,请出示驾驭执照.”
　　“可是,前面三辆车······”桑塔纳小轿车的车主还想争辩,可话才说了一半就被旁边的另一位交通警打断:“态度恶劣,再加扣两分!”
　　“别这样啊,我认罚还不成,再扣分我就要去上学习班了,我家里上有老下有小还等着我挣钱回去买米开锅呢!”司机走下车递上自己的驾驶证哭丧着脸哀求道.
　　“得,出来混口饭吃也不容易,谁都会有难处,我们也不是哪种一点人情味都没有的交警,这次就不扣你分了.”旁边的一名交通警说道.
　　另一名交通警接过车主递上的驾驶证打开看了一眼又交还给车主,口中还嘀咕着:“就是,别人什么车你什么车,别人什么身份你什么身份,下次你也开辆挂着军牌的奔驰试试,就算你把车停在人民大会堂门口我都不管!”
　　满汉楼顶层最豪华的“琼楼玉宇”包厢内,沉青、王振邦、许文林一行人围桌而坐,旁边身穿高腰旗袍的服务小姐围着桌子为他们倒酒,特制旗袍的分叉开得很高,几乎就要开到了女服务员的腰间,身材高挑的女服务走路时从分叉处露出一双雪白的大腿,看上去十分的养眼.
　　‘这次为了小弟的事大家都辛苦了,这第一杯酒小弟敬各位!”沉青端起一个服务小姐特意为自己准备的小酒杯站起来接着说道：“小弟酒量太差比不得众位英雄的海量，只能用这种上不得台面的三钱白酒杯，让诸位见笑啦！”“心意到了就行，大家都是自己人也没什么可见外的！”许文林院士说着举起了自己手中的大号白酒杯一饮而尽。
　　“好，爽快！”旁边的王振邦及两名随从也举起手中的酒杯一饮而尽。
　　旁边端着酒瓶的服务小姐走上来,再次为桌面上的男人们倒满酒后，沉青冲女服务员挥挥手,服务小姐乖巧地退出包厢带上门,
　　沉青脸上堆满上真诚的笑容,从口袋里拿出一张事先就填好的支票起身放在王振邦的跟前,道:“王将军,这是小弟的一点心意,请您一定笑纳!”
　　王振邦斜着眼睛瞄了一眼放在自己跟前的支票,上面五千万的数字的确让他有些吃惊,心里不停的盘算着自己该不该收下这张巨额支票.
　　坐在王振邦旁边的许文林知道自己这位老朋友对沉青的可靠性还有疑虑,伸手在他的肩膀上重重拍了一下,暗示道:“振邦兄,大家都是自己人,既然这是小沉的一片心意,你就收下吧!”
　　王振邦虽然不知道眼前这位叫沉青的年轻人是从哪里突然冒出来的,但许文林的后台老板是谁他可是一清二楚,既然他说是自己人哪就肯定不会有问题了.
　　“既然文林兄都这么说,我王某人就交沉兄弟这个朋友了。”王振邦说着朝自己身边的副官递了个眼色,副官马上收起了桌上这张巨额支票.
　　"来、来、来,以后大家就都是一家人了,以后有福同享有难一起扛过去!"许文林适时的站起来端着酒杯说道.
　　沉青、王振邦等人也都站起来,互相碰碰酒杯一口喝下了这杯入伙酒.
　　接下来的这顿饭,在大家互相吹嘘与刻意迎合下气氛十分融洽,最后都是尽兴而归.
　　喝得醉熏熏的王振邦和许文林在副官和保镖的搀扶下先走一步,反到是沉青因为十分清楚自己有几两重所以没喝什么酒,成了三人中唯一清醒的人,留下来最后结帐.
　　沉青结完帐后朝电梯口走进,当他经过一个房门是虚掩着的包厢门口时,却很意外的听见一个嗲味十足的熟悉声音夹杂着一阵荡笑从包厢内传出来.
　　沉青不由自主的在这间包厢门口停下了脚步,心里“咯噔”跳了一下,看来今天晚上的好心情就要到此为止了.
　　沉青从兜里拿出十多张钞票递给站在门口的服务员,问道:“这间包厢里是什么人?”
　　看着手上的钞票,服务小姐眼睛一亮,急忙回答道:“包厢内是一男一女两个人，男的长得很帅有点像黎明，女的也十分漂亮身材好得没法形容，尤其是她脖子上戴的那一根钻石项链，真是羡慕死我了！”
　　沉青又从腋下夹着的包里拿出两扎钞票塞进服务小姐的手中，道：“包厢里等下不管发生什么事，你都不要管，知道吗？”
　　服务小姐毫不犹豫地接过钞票点点头，这二万多块能赶上她一年工资了，就算为此被酒楼的老板炒鱿鱼也值。
　　沉青走进包厢并顺手把门从里面反锁上，笑着在王缇与她旁边一位帅得掉碴的男人面对坐了下来，微笑着说道：“小妖精，几天没见你这小日子过得挺滋润嘛！”
　　“沉青！”正在与身边男人嘻笑调情的王缇惊叫一声，马上移动娇躯拉开与旁边男人之间的距离。
　　王缇的脸上本来就因为喝了不少红酒而红扑扑的，此时被沉青堵在包厢里脸上更一阵发烧，红得如同猴子屁股一样。
　　她现在与沉青的关系，实际上就是被他包养的情妇。
　　现在自己私会小白脸被沉青人脏俱获，怎能不让她感觉到万分尴尬呢！
　　坐在王缇旁边的小白脸也许是酒喝多了，到现在还没搞清包厢内的状况，手里抓着一个红酒瓶冲到沉青面前牛气十足地道：“少爷我可是空手道高手，限你这个走错了房间的小子五秒钟之内消失，否则别怪少爷让你横着出去。”
　　小白脸举起手刚准备倒数五秒，眼前的沉青就站起来突然举起自己坐的这张红木椅子朝小白脸的头上砸去，小白脸条件反射地抬起双手护住头部。
　　“咔嚓！”并不十分结实的登子散了架，小白脸虽然暂时避免了脑袋开花的恶运，但付出的代价是双手被砸的失去了知觉自己也暂时失去了战斗能力。
　　沉青自认不是什么君子之流，当然也就不会为了公平起见而等对方恢复战斗力再去与他公平决斗。
　　趁对方双手失去知觉的时机冲上去就是一阵狂风暴雨似的拳脚，而且还专往小白脸哪张帅得掉碴的脸上去，直将小白脸揍成猪头三才罢手。
　　过完手瘾的沉青拍手退到一边，从嘴里吐出一个字“爽”！
　　“这是我的名片，下次有机会我们再来切磋一局，欢迎你来找我报仇！”沉青看了一眼死狗一样缩在房间一角的猪头三，扔下一张名片头也不回地离开了包厢......

第49章 邪恶的灵魂
　　“沉青，你听我解释！”看着自己的移动提款机就这样走了，身为拜金女的王缇哪里还有心情管躺在地上的猪头死活，也急忙追出了包厢。
　　“等等我嘛！”王缇跑到男人身边，好像什么事都没发生过一样，亲密无间地搂着男人的手走进了电梯。
　　穿着高跟鞋的王缇看上去比旁边的男人稍高了一点，在酒楼人造出来的清新空气里，沉青虽然对身边女人的“不守妇道”十分生气，但闻着紧紧贴在自己身上的女人所散发出来的淡淡幽香，心里又忍不住有些飘飘然。
　　而旁边的王缇则紧紧搂着男人的手臂，好像生怕身边的这座金山会被别人抢走似的，嘴角边一丝若有若无的微笑在夜晚的灯光下带着一丝娇媚。
　　进出酒楼的丽人中间也不乏千娇百媚的星姐级美女，但小魔女丰满的娇躯上仍然套满了男人沾满唾液的目光，若不是她此时正紧搂着沉青的手臂一副名花有主的样子，上来找她攀谈的男士定不在少数。
　　“亲爱的，你可千万不要误会，我与哪个猪头只是普通的朋友关系。我今天一个人呆着家里挺闷的，刚好他来约我出来吃饭聊天，于是我就答应了。”王缇见身边男人的表情仍然是阴晴不定，带着奉承的嗲笑道：“你在床上那么勇猛，每次都把人家玩弄得死去活来的，人家哪里还会对这些中看不中用的小白脸有‘性趣’嘛！”
　　没有男人会不喜欢自己的女人夸奖自己在床上比别的男人勇猛，沉青只是俗人一个当然也不能例外,脸上的阴云也开始逐渐消散开了，淡淡得从口中吐出两个字：“是嘛！”
　　“缇儿永远都是你的女人，这一点永远都不会改变！”王缇见旁边男人的表情有所松动，急忙继续向沉青献媚，声音嗲得简直能让人起一身鸡皮疙瘩。
　　沉青在鼻子里轻轻“哼”了一声，不知道是同意这种观点还是说这根本就是废话。
　　“跟着巫师学跳神，跟着老鼠学打洞！”沉青以前跟着王朝阳学会了怎样泡妞，最近几天跟许文林、王振邦这些上位者接触得十分频繁，不知不觉中也把自己归到了上位者的行列中，也越发看不得有人附逆自己言辞的行为及周围人对自己的不忠心，更何况这次对自己不忠的是生活在自己羽翼下的女人。
　　“缇儿虽然与青哥哥相处的日子不是很长久，但也能体会到你是一个懂得怜香惜玉的好男人，缇儿很爱你呢！”王缇一边继续向身边的男人灌迷魂汤，一边用曲线夸张的火辣躯体紧贴着沉青，一对绝不是假货的豪乳透过薄薄的衣服传来一阵阵浓浓的挑逗意味。
　　在身边女人的肉弹攻击下，沉青反而冷静了下来。
　　小魔女的话同样也可以适用到他的身上，虽然与小魔女相处时间不长，当他还是可以深刻体会到她是哪种有奶就是娘的女人，只要你能提供给她足够挥霍的金钱，什么名份、道德她都不会在乎。
　　这种女人会爱上一个认识不到一个月的男人，这种瞎话不光是沉青不会相信，可能王缇自己也会对此嗤之以鼻。
　　不过这种女人也有一些别的女人不具备的优点，只要你永远富有她就会永远死心塌地的跟着你，而且永远也不会在意能不能得到名份。
　　沉青现在不会在意小魔女是爱自己的人还是爱自己的钱更多一些，因为他从来就没有打算过让她代替爱玲在自己心目中的位置。
　　对爱玲他希望能得到她的灵魂与肉体，但对与眼前的王缇来说，他想占有的只是她美妙的躯体，至于她的心是给了人民币还是美元，这个他一点也不关心。
　　“希望不要再有下次，否则我会让你变得一无所有！”沉青对旁边还在不停挑逗自己的女人提醒道：“失去的滋味比你从来就没拥有过还要痛苦一百倍，我很不想看到你也会有哪一天。”
　　“知道啦！”被沉青这句话吓得不轻的小魔女怯生生地回答道。
　　两人说着已经走出了满汉楼的正门，在旁边女人不懈的努力下，沉青也终于开始逐渐兴奋起来，也不管周围男性长久停留在自己身边女人身上的目光，在四周男性的注目礼下公然将手从后面伸进了女人的衣服内，手掌所到之处全是手感极佳弹性惊人的娇嫩肌肤让他忍不住向美人儿的胸部继续探索。
　　“别在这里，到车上去吧！”在男人手掌不安分的抚弄下，王缇的脸慢慢红了起来身体也开始热起来，急忙趁身边男人没有更进一步的时候，拉着男人钻进了他的哪辆宝马车。
　　沉青顺手关上车门，一把将旁边的女人拉到自己的怀中，低头下去找到女人粉嫩的红唇吻来起来，用自己灵活的舌头顶开女人紧闭的牙关吮吸着女人嘴中的甘甜并与女人的香舌头缠绕在一起互相挑逗着。
　　“恩！”王缇双手很自然地环上男人的脖子，也伸出自己的香舌头热情回应着男人对自己的挑逗，直吻到自己脑中由于氧气不足而出现眩晕的现象才依依不舍地离开男人的唇，将脑袋靠在男人的肩膀上大口地呼吸着新鲜空气微微喘着气，一张俏脸也因为憋气而涨得通红。
　　被女人挑起性欲的沉青当然不会就这样满足，双手从女人上衣后面下摆处伸了进去，找到女人背后胸罩的暗扣轻轻一拨，很轻松得摘下了女人衣服内的胸罩，然后从正面解开女人的衣襟低头吻上了女人胸前的蓓蕾细细品尝起来。
　　“啊！”王缇只觉得自己胸前的敏感部位被男人含进嘴里并用舌头不停舔弄着，一股快乐的感觉从内心深处源源不断地涌出来，双手抱住男人的头忍不住低声呻吟起来。
　　享用女人胸前的甜美后，贪得无厌的男人又将手伸向了女人的裤腰带上，很熟练地解开女人的腰带将手伸了进去。
　　感觉旁边的男人开始侵入自己最后一道防线，脑中还保持着一分理智的王缇突然推开男人，满面菲红地喘着粗气娇滴滴地对身边的男人说道：“这里可是停车场，外面人来人往这么多人，你就不怕被别人看白戏？”
　　沉青见旁边的女人又将掉在坐位上的胸罩带回去，一边将车倒出车位一边调笑道：“那东西就别带了，省得我等下又要从新解一次！”
　　沉青转动方向盘将汽车停在了街边一处黑暗的角落里，首先将车位全放下来拼起一张床然后把车窗上的窗帘拉上（他可不想让暗中保护他的哪些国安局的小子们免费看白戏），做好这些准备工作后，沉青就开始享用今晚的正餐了。
　　沉青将身边满面潮红的女人一把扑倒在由坐位拼成的小床上，等不急去解女人衣服上的扣子直接将身下女人上身的衣服拉到肩膀上将女人的头蒙住，然后粗暴地扯下女人纯白色的胸罩，俯下头去一口含住女人右边乳峰顶端的蓓蕾，用牙齿轻轻得咬着、用舌头轻轻得添着，惹得身体下的女人兴奋的大声尖叫。
　　“贱物，叫大点声！”眼前女人被衣服蒙住脑袋的造型，让沉青不由想到了A片中男主角强暴女主角时用衣服蒙住女人脑袋的场情，隐藏在内心深处的哪个邪恶灵魂一下又冒了出来，眼中闪过一丝紫光脸上慢慢露了铮狞的微笑。
　　嘴上不停含弄着右边乳房的同时，右手抚上女人左边的乳房,大拇指与食指轻轻捏着顶端的蓓蕾揉搓了几下,突然两指使劲一捏,身下的女人嘴中顿时冒出一声惨叫。
　　“嘿嘿！”沉青双眼仿佛染上了一层淡淡的紫色，在车内昏暗灯光的映衬下显得格外的妖异。
　　“背叛者应该受到惩罚，既然他放弃了这项权力，就由我来代替他惩罚你这个淫荡的女人！”随着眼中的紫气越来越浓沉青舔了舔自己嘴中的两颗小犬牙，朝身下的女人露出了一个恶魔般的微笑，然后伸手将女人翻转过来让她面朝下爬在小床上。
　　此时，可能有受越倾向的小魔女在男人的粗暴下反而体会到了前所未有的兴奋，感觉男人将自己翻过来后就开始解她的裤子，不由在心中猜想；将自己压在身下的男人可能马上就要从后面进攻自己。
　　想到这里不由又是一阵兴奋，心头也涌上一阵莫明的快感。
　　“啊！”小魔女突然感觉到自己后面哪个从来无人寻访过的窄小甬道转来一阵比以前自己第一次跟男人做爱时还要疼上十倍的剧痛，仿佛自己一下子被从中间撕成了两瓣，嘴中忍不住大声痛叫道：“快抽出来，你搞错地方啦！”
　　····················

第50章 颓废的李伟
　　沉青慢慢从失神的状态中睁开眼睛，却发现王缇缩在车厢内的角落里用一种恐惧的眼神看着自己，赤裸的娇躯上伤痕累累，而且车内由坐位拼成的床上也出现了一滩如牡丹花盛开般的血迹。
　　刚才自己正在与女人调情的时候，突然感到心口一阵绞痛接着自己脑中就变成了一片空白失去了知觉，再次醒来时身体也没有感觉到什么不适，好像自己刚才只是失神发了一会儿呆似的！
　　沉青俯过身去有些惊讶地看着王缇身上一块块的淤青，问：“你，你这是怎么啦？”
　　“你饶了我吧，我以后再也不敢了！”王缇将身体往后缩了缩，含着眼泪对沉青哀求道。
　　“什么饶了你啊？”沉青对女人的反应有点莫明其妙.
　　缩在一角已经无路可退的女人以为眼前的魔鬼还不肯放过自己，红着脸用蚊子一样细小的声音说道：“你如果还想哪样玩的话，给我几天恢复的时间好吗，我哪里现在实在是疼得受不了了！”
　　“什么跟什么啊！”沉青无力的靠在车厢上，口中嘀咕着。
　　此时的沉青感到一种严重的挫败感，这一切到底是怎么一回事，是眼前的小魔女脑子里浸水了，还是自己哪根精神短路啦！
　　沉青穿好衣服后见缩在一角的王缇还在哪里发愣，心里郁发的烦躁有些不耐烦的朝她叫道：“怎么还不穿衣服，看你现在这个样子今天晚上还是到我哪里去过一晚，明天早上再回去吧！
　　“你没叫我穿，我怎么敢穿嘛！”王缇的身体明显抖了一下，好像被沉青的话吓到了一样，眼中含着眼泪口中委屈地嘀咕着快速穿好了自己的衣服。
　　沉青举手在旁边女人的额头上试了一下，奇怪的道：“你今天到底是怎么了，怎么一下变得这么听话？”
　　王缇闻言惊恐地看了旁边的沉青一眼，道：“以前都是我不好，以后我一定好好听你的话，老老实实做好你的情人！”
　　“我现在是不是在做梦啊？”满脸莫名其妙的沉青摇下车窗玻璃抬头向天上看了一眼，还好天上的月亮没变成方形的！
　　可能是上天注定了，今天晚上沉青不会有安宁日子过，开着车刚刚行驶到“明珠花园小区”门口，一条黑影从旁边突然窜了出来，还好沉青反应够快及时踩下了刹车，才没让这位突然窜出来的“大虾”变成空中飞人（被汽车撞飞）。
　　“你他妈······”沉青从车窗伸出头去脱口而出的脏话刚出口一半就被他又咽回了肚子里，因为他终于看清楚了这位横着走的“大虾”居然是有些日子没见了的李伟。
　　眼前的李伟让沉青几乎都让不出来了，头发凌乱不堪，一双无神的眼睛已经彻底被血丝攻占了，身上的西装也都皱成了抹布，一身邋遢满面的颓废，手中还拎着个酒瓶，在他的身上哪里还找得到一点北大精英的影子，看来这些天这位老兄过得够呛！
　　“你先上去洗个澡，我一会就上来。”沉青把房门钥匙扔给旁边的王缇，让她自己先上去。
　　沉青走下车，扶着颓废的好友在小区门口小花园前的凳子上坐下来。
　　“才不到半个月没见，怎么弄成这个样子了？”沉青问道。
　　“女人真他妈的没一个好东西，全他们的是贱货！”李伟浑身如同没有骨头一样，软软地靠在椅子上，摇着头说道：“上次我从北京回来后，就再没接过张婷的电话，一心一意的对小丽好，可最后还是被她甩了，难道男人没钱就真的只有被女人甩的命吗？”
　　“被女人甩又怎么样，我还不是一样被女人甩过，兄弟你下次再找个更好的不就行了！”沉青安慰道。
　　“兄弟，陪哥们喝酒去，只有酒才能解千愁！”李伟举起手中的酒瓶往嘴中倒了一口酒，拉着沉青就往街上走。
　　“可是······”沉青还真有点为难了，家里现在可是还有一个情绪极不稳定的小魔女等着他去安抚。
　　李伟见沉青面有迟疑之色，发起酒疯来将手中的酒瓶往地上“啪”的一声摔成了碎片，冲沉青大吼大叫：“这么久没在一起聚聚，我们都快不认识了，这个理由够充足了吧？”
　　“去哪里喝酒？”沉青问道。
　　话都说到这份上，沉青如果再推三阻四就太不够意思了，估计以后两人连朋友也没得做啦！
　　“就去前面不远处的‘鲜又多海鲜城’吃全蟹大餐，以‘蟹’老子心头之恨！”李伟站起身来，对着天空嘶声大叫道。
　　“唉！”沉青叹了一口气，扶着如螃蟹一样横着走路的李伟钻进停在旁边的宝马车，朝李伟口中哪个就在“不远处”的海鲜城驶去。
　　（哪个海鲜城沉青去过，从这里开车过去如果路上不堵起码要十五分钟的路程）
　　十五分钟后，沉青与李伟两人走进了这家以“全蟹宴”而闻名上海的海鲜酒楼。
　　沉青要了一个包厢，点的也是价钱最贵的全蟹精品套餐（1888元/每人），包括清蒸大闸蟹、清蒸蟹钳肉、清炒蟹粉······
　　李伟喝得是五十多度的五粮液，服务员刚把酒瓶盖打开，他就拿起瓶子如同不要命般往嘴里灌把旁边的服务员吓个够呛，干了这么久服务员今天还是第一次见人这样喝五粮液这种高度白酒！
　　等到服务把菜上齐的时候，李伟已经开始解决第二瓶五粮液了，而旁边的沉青连第一杯啤酒都还没喝完。
　　“妈的，你小子怎么就那么有女人缘，张雅婷、爱玲、王缇、还有以前你刚来上海时哪个大眼妹林菲儿，哪个不是万中挑一的大美女。老天爷，你真他妈的不长眼睛，我李某人除了没钱以外绝对也是个好男人，为什么就总是被人甩，失败、失败、我做人真是太失败了！”李伟终于从酒杯里抬起头，对着包厢内的天花板自言自语地说道。
　　“除了没钱以外？”沉青摇了摇头对旁边的好友说道：“女人如果没钱还可以随便找个男人嫁了，而男人如果没有钱就等于没有了一切，现在的社会就是这样残酷！”
　　“妈的，什么男女平等，全他妈的放屁！”李伟忿忿不平地嚷道。
　　沉青想起现在社会上像小魔女王缇哪样的拜金女是越来越多了，不由感叹道：“上帝创造男人就是为了让他们去征服女人，而上帝创造女人就是让她们去征服男人的钱包，事情就是这么简单！”
　　“兄弟这番话真是经典，现在的女孩子全他妈的是见钱眼开的贱货，只要你有钱她就张开大腿让你搞！”李伟想到自己曾经爱过的两个女人都属于这种类型，伤心之于不由拿起酒瓶往自己嘴里又是一顿猛灌。
　　李伟的酒量一向让沉青十分羡慕，如果在平时喝两瓶五粮液应该不会醉，可今天心情不好再加上喝得太急，当第二瓶五粮液快见底的时候已经差不多到头了，说话时连舌头都开始打结了！
　　“兄弟你也要注意点，虽然你现在有钱但像你现在这样脚踩几条船到最后肯定不会有好结果，我怕你到头来是···竹篮打水一场空，到最后什么也得不到，嘿嘿，什么也得不到······”李伟眯着一双朦胧的醉眼傻笑着说道。
　　“妈的，兄弟我今天可是好心好意来陪你喝酒，你怎么反到是咒起我来了？”沉青说着拿起钢钳和小勺子准备干掉自己眼前这只大闸蟹。
　　“咒你，我还要骂你呢！”李伟迟疑了一下，但最后还是忍不住说道：“嘿！你是身在福中不知福，拥有爱玲这样的好女人还不知足，还要在外面拈花惹草。前些天，我在‘爱民路’碰上你的初恋情人张雅婷了，知道你不爱听这些所以一直没敢跟你说。她去年同她丈夫离婚后就带着女儿来到了上海，可因为有孩子拖累一直没找到合适的工作现在生活过得很是窘迫，我去她住的地方看了一下，哪里又脏又乱地方又窄整个房子的面积只有你现在住的哪所豪宅的一个卫生间那么大。毕竟是相识一场，我拿了一些钱给她，想让她去租间好点的房子住别委屈了孩子，可是她说自己现在就只剩下这点自尊心了，坚决不肯要我的钱。我告诉她，你现在发达了，住豪宅开名车，随便一顿饭也要花个好几千块，要不来问你借点钱在上海做点小生意，她说没脸来见你。当年，她是那么自信、快乐的女孩子，可这些年来生活对她的折磨已经将她完全变成了另外一个人，虽然还是那么漂亮，可是脸上的表情却总是那么忧郁，以前哪种甜得能腻死人的笑容再也见不到了。想当年，她这个西科大的校花可是整整跟着你这个孤儿院出来的穷小子四年，当年她对你的好难道你都忘得干干净净了，你这个人还真是够无情！”
　　正低着头有条不紊按步骤消灭盘中大闸蟹的沉青，听到李伟谈到张雅婷这个曾经在自己心头狠狠插上一刀的女人，就对盘中美味的大闸蟹再也提不起兴趣了，抬起头漠然说道：“当年她连招呼都不打一声就毫不留情的离开了我，这难道也是对我的好吗？这是她自己选择的道路，要怪就只能怪她自己经不起诱惑！”

第51章 处女疗伤
　　李伟见沉青的脸色越来越难看，本来还有些想趁着酒意说出来的话又咽了回去，现在的人基本上都喜欢听好话，像这些扫兴的话还是别说出来再给自己这位好朋友心里添堵了。
　　“算了、算了，不谈这些扫兴的事情了，我们都是快奔三十的人了，自己的事自己解决。你小子也给我喝点白酒，老子我一个人坐在这里喝闷酒真他妈的没劲！”李伟说话的时候脑袋不停的左右摇晃，如同刚嗑了药似的。
　　沉青闻言脸一下就垮了下来，双手抱拳哀求道：“我们这么多年交情，我的酒量你还不知道，这可是五十多度的五粮液，你想要我命啊！”
　　几个小时前，沉青陪王振邦和许文林喝的白酒到现在还没消化干净，如果现在再继续陪李伟喝这种高度白酒不是要他的小命嘛！
　　李伟摇摇晃晃得站起来，举起自己的右手在空中很有气势地一挥，道：“去他妈的啤酒，一点男人味都没有，你要是还当我是兄弟今天就陪我喝两杯！”
　　“好吧，哪我就喝点。”沉青见这小子这次的确伤得挺重，无奈之下只得答应陪他喝上两杯。
　　“小姐，再去拿个小点的白酒杯来。”沉青对旁边的服务小姐说道。
　　女服务员跑出去拿了一个“小白酒杯”进来放在沉青的面前。
　　看着眼前这个足能装一两白酒的“小酒杯”沉青皱起了眉头，这个服务小姐是不是耳朵有毛病，叫她拿个三钱的小酒杯来，她最后居然拿了个一两的酒杯来，拿这种杯子喝五粮液这种五十多度的白酒不是要他小命吗！
　　“靠，服务不周到小费扣光光！”沉青又瞟了一眼自己跟前的酒杯，先在心里把这名脑子不好使服务员的小费给扣光了。
　　“来···来···来满上！”李伟站起身来舌头打着结对沉青说道，并拿起桌子上的酒瓶给沉青倒酒。
　　原本皱着眉头的沉青，看着摇摇晃晃正在给自己倒酒的李伟开心的笑了，紧锁的眉头也舒展开了。
　　只见旁边的李伟拿着酒瓶将酒全倒在了沉青跟前装着大闸蟹的盘子里，口中还不停地嘀咕着：“哎呀，倒多了、倒多了，全都溢出来了！”
　　“呵呵，没多、没多，刚刚好。”沉青微笑着端起空酒杯很气派地“一饮而尽”，道：“兄弟先干为敬！”
　　“你···你小子，平时怎么就没见你喝酒这么爽快过？”李伟有些疑惑地看着沉青舌头打着结地说道。
　　看来这小子还没完全醉透，掀起桌布往地上看了一眼，发现沉青没有捣巧把酒倒到地上去，有此不可思义地举手敲了敲自己的脑袋自言自语地嘀咕着：“中国男足捧世界杯了、美国人定居火星了、中国人终于造航母了、我的好朋友沉青终于会喝白酒了！”
　　沉青：“······”
　　“让男人忘记一个女人的最好方法就是给他另一个女人！”
　　“巨龙不夜城”是个让沉青无法忘怀的地方，因为在这里他度过了一个终生难忘的美妙夜晚。
　　再次走进这家夜总会的时候，他不由又想起了欧阳宝儿那名被自己粗暴夺去初夜的女博士，不知道她现在过得怎么样。
　　这家夜总会与两个月前比起来好像没什么变化，连门口站着的迎宾小姐都还是同一个人，连衣服都还是哪件低胸高开叉旗袍。
　　“给我开个豪华包厢。”沉青右手扶着醉熏熏的李伟，左手从兜里掏出几张钞票插进迎宾小姐胸前双峰间的乳沟里。
　　迎宾小姐抬头给了沉青一个媚笑，从自己的乳沟中抽出哪几张百元大钞，也不在乎眼前男人有色的眼光，掀起自己旗袍的下摆将钞票塞进大腿内侧的丝袜里放好,抬起头的时候还特意给眼前这位出手大方的大帅哥抛了个媚眼。
　　“你过来。”沉青指了指一名从旁边经过的服务生。
　　从旁边经过的哪名服务生停下脚步，奇怪地看了沉青一眼，不明白这位衣着体面的先生叫住自己有什么事，但还是很恭敬的点头哈腰地问道：“先生，有什么吩咐？”
　　沉青将满身酒气浑身酥软如泥的李伟往服务生的身上一推，又掏出几张钞票塞进服务生的上衣口袋中，道：“我这位朋友喝醉了，帮我把他扶到包厢里去。”
　　李伟软软靠在服务生的身上，嘴巴里还不停地嘀咕着：“去，谁喝醉了，我还要继续喝酒！”
　　沉青跟着迎宾小姐来到一个豪华包厢内，在服务生上过酒水之后半老徐娘脸上刷着一层厚厚涂料的妈妈桑就带着几名小姐敲门走了进来并热情地向沉青打招呼：“两位老板真是好运气，我们夜总会刚进了一批新小姐，全部都是从内地刚到上海，以前从来没有出来做过的新鲜货色，而且还都是十七、八岁的嫩货，保证老板今天晚上试过之后明晚还想来！”
　　妈妈桑说着让身后衣着性感的小姐们站成一排，像摆在超市货架上明码标价的商品一样供眼前这位出手大方的年轻老板选择。
　　虽然包厢内的灯光十分的昏暗，但以沉青现在的眼力还是可以清楚地看见眼前妈妈桑脸上厚厚的涂料随着她说话时脸部肌肉的活动而“哗啦、哗啦”的往下掉，而她身后的众女脸上也无不是化着厚厚的浓装。
　　“你身后的这些小姐只有十七、八岁？”沉青指着眼前的小姐忍不住笑了笑，转头对旁边有些难堪的妈妈桑说道：“我这位兄弟今天失恋了，去找个干净的雏来好好‘安慰’一下他哪颗支离破碎的心，别用这些货色来唬弄少爷。”
　　“谁失恋了，是我甩了她，不是她甩了我！”躺在旁边沙发上的李伟突然如僵尸一般直接弹坐起身来，指着沉青说了一句话后又直接倒了下去。
　　“这······”妈妈桑看着躺在沙发上一身酒气浑身邋遢的李伟皱了皱眉头，她旗下的这些小姐虽然是出来卖的，但第一次都希望能卖给一个象样的男人，让她们用第一次去服侍这样一个醉鬼可能不会有人乐意，除非对方肯出大价钱。
　　现在经常出入这类娱乐场所的沉青已经不是刚来上海时什么都不懂的小白了，妈妈桑的意思他心里明白得很，微笑着从包里拿出五扎钞票扔到桌子上，道：“只要能让我兄弟满意，这些钱就是她的。”
　　“老板稍等，我这就去安排。一定让您这位朋友满意，一定让他满意。”见钱眼开的妈妈桑哪里还会有什么不愿意，平时一名小姐的开苞费也就不过五千块，眼前的这位豪客一出手就丢出五万，整整是平时的十倍。
　　这种好事平时可不是经常能碰上，妈妈桑急忙收起桌上的钞票带着身后的小姐退出包厢下去安排去了。
　　跟着妈妈桑前来的几名小姐看见桌上的钞票先是眼睛一亮，但想到自己的猪早几百年前就已经让人吃了，又都露出了失望的神情跟着妈妈桑退出了包厢。
　　不一会儿，妈妈桑领着一位清纯可人的小姑娘敲门走进包厢。
　　“这位小姑娘上个月刚满十六岁，前几天才从四川过来还没出过场，老板还满意吧？”妈妈桑脸上挂着献媚似的笑容对沉青说道。
　　“还行！”眼前的小姑娘虽然不是特别漂亮却有一种我见犹怜的特殊风韵，在这种地方应该算是上品了，沉青不由点了点头。
　　妈妈桑指了指躺在沙发上的李伟，转头对身边的小姑娘说道：“扶这位老板去楼上豪间休息，好好伺候着一定要这位爷满意，知道吗？”
　　“知道了！”这位小姑娘看来在妈妈桑手中一定吃过不少苦头，妈妈桑对她说话的声音稍微大了点，她的身体就不由害怕得颤抖了一下，急忙上前从沙发上扶起醉熏熏的李伟离开了包厢。
　　“老板就不找个小姐玩玩？”妈妈桑见真正买单的大老板还坐沙发上，又开始‘关心’起他的生活来。
　　“嘿嘿！”沉青眯着眼睛笑了两声，摇着头对眼前满脸堆笑想在他身上挣第二个五万块的妈妈桑说道：“我跟你说实话，我的嘴现在都让老婆给养叼了，这里的庸脂俗粉还真没有一个是我看得上眼的！”
　　“俗话说得好，妻不如妾、妾不如偷，出来玩不就图个新鲜，不如老板也找个雏玩玩？”妈妈桑不甘心让眼前这只肥羊就这样溜了，鼓动三寸烂之舌继续向沉青推销着自己手下的小姐。
　　在妈妈桑的鼓动下沉青也不由有些动心了，但想到自己家里现在还有个情绪极不稳的女人等着自己去安慰，最后沉青还是没有留下来，甩出一扎钞票付帐之后头也不回的离开了这家夜总会。

第52章 融入自然
　　沉青回到家里的时候已经快12点钟了，可没想到王缇居然还躺在床上看时装杂志。
　　“你终于回来了，我都等了好几个小时了！”王缇见男人回来从床上坐了起来，因为只穿着一件单薄的低胸内衣胸前的美好顿时露出了大半，双峰中间哪若隐若现的乳沟更是分外诱人，对于刚刚从夜总会哪种地方回来的沉青来说就更是具有绝对的诱惑力了。
　　沉青脱去外套坐到女人的身边，微笑着说道：“小傻瓜，你怎么不一个人先睡呢？”
　　“你先头不是说让我洗完澡在床上等吗，你还没回来我哪里敢睡！”王缇钻进男人的怀里发嗲道：“以前是我不好，从今以后我一定好好听你的话！”
　　眼前的王缇如此乖巧反到让沉青十分的不适应，想到从“满汉楼”出来他将汽车停在无人的马路边后，在汽车里发生在自己身上突然失去意识的怪事，沉青小心地问道：“先在车里，我到底对你做了些什么？”
　　“没，没什么！”王缇的眼中一下充满了恐惧，缩在男人怀里的娇躯也忍不住有些颤抖。
　　感觉到怀中女人的身体正在发抖，沉青更加肯定了在汽车里肯定发生了什么对她来说很可怕的事情，才会将王缇从每天想方设法从他这里捞钱的小魔女变成了现在这样对他千依百顺的小绵羊。
　　“真的没什么？”沉青让女人抬起头盯着她的眼睛问道。
　　“求求你，不要再折磨我了，反正我以后什么都听你的！”王缇含着眼泪用颤抖的声音哀求道。
　　沉青没想到眼前的女人反应会这么激烈也不好再追问下去，但心里总感觉这件事跟自己体内蕴藏的异能量有关，就如同上次他怀疑爱玲有可能对自己不忠时自己情绪的失控一样，脑子一片空白根本就不知道自己做了些什么,就像自己的身体完全被另一个灵魂控制了一样，直到完事后才从女人身上的伤痕得知了自己刚才的粗暴。
　　“也许自己身体内真存在另一个邪恶的灵魂也说不定！”沉青心里不由冒出这个有点荒缈的想法。
　　“好了、好了，别哭了！”沉青拍着怀中女人的粉背说道：“你先睡吧，我去洗个澡。”
　　“我，我也要去！”王缇小声说道。
　　这么香艳的要求沉青如果不答应，他还算男人吗？
　　抱起女人柔软的身体走进了浴室······激情过后，沉青斜靠在床上抽着事后烟，而旁边的女人可能因为在刚才的激战中消耗了太多体力所以现在已经进入了梦乡。
　　“哎！”沉青叹了一口气，伸出夹着香烟的右手在床头柜上的烟灰缸上弹了一下烟灰，想到隐藏在自己身体里的哪个在他与女人做爱的时候,时不时就跑出来捣乱的灵魂，沉青的脑袋里就开始隐隐做痛。
　　人们常说什么事都不可能十全十美，现在沉青终于深刻理解了这句话的含义。
　　自己自从懂得怎么使用体内的超能力为自己服务之后，不管是在钱场上还是在情场上，自己都是一帆风顺，除了已经差不解决掉的武田青木哪个日本老头之外自己几乎就没碰上过什么麻烦，可以说这一路走过来是要风得风、要雨得雨。
　　但老天爷在赐给他改变命运的力量同时，还不忘记跟他开个小玩笑，弄了个不知所谓的灵魂放在自己体内，而且还让这个家伙时不时出来跟自己捣一下乱。
　　“不如去问问许文林院士，他可是这方面的专家，也许能给自己提供一些有用的信息！”沉青想着拿起放在床头的电话调出许文林的电话号码，大拇指按在接通键上面又有些迟疑了。
　　自己跟这位许文林院士认识的时间并不是很长，而且对方的底细自己也不是十分清楚，除了知道他是“中软”的总裁之外其它的自己可以说是什么都不知道。
　　但从今天晚上王振邦将军对他恭敬的态度来判断，这位许文林院士绝对不会像表面上哪样简单，将自己的秘密全告诉这样一个人是不是有些不妥！
　　沉青将手中的烟头扔进烟灰缸，从新又给自己点上一根烟，披上一件睡袍走到客厅的大落地窗前，看着窗外上海美丽的夜景沉默了。
　　远处的一栋居民楼突然发生了爆炸紧接着开始燃烧起来，冲开而起的火光照亮了半边天，同时也将沉青的眼球染成了妖异的红色。
　　由于距离太远看不很真切，所以沉青控制体内的能量慢慢涌入眼睛，如同上次在珠宝城的会客室中那样四周亮了起来，远处的失火现场也变得如同就发生沉青眼前一样清晰，现场的每一个人每一个物品甚至在空中飞舞的苍蝇他都可以感觉得到他们的存在。
　　这种感觉太奇妙了，就仿佛你化做一种永远不会消散的能量，已经同周围的大自然彻底融合在了一起，大家不分彼此大树、野草、甚至是空中的空气里都有自己的存在。
　　已经彻底感觉不到自己身体存在的沉青在心里不由想道：“这难道就是许文林院士口中的离魂？”
　　沉青的意识轻飘飘地浮在半空中，低头向下望去整个上海市区都在自己的视野之内，上海的标志性建筑东方明珠塔此时灯火通明，就如同一把闪着寒光指向天际的出鞘利剑直指云宵，而不远处的黄浦江则在上海外滩沿江风光带的五彩灯光的照映像一根发光的丝带将整个上海一分为二。
　　正当沉青意识离体魂游太虚的时候，睡到半夜起来小解的王缇发现沉青呆呆站在窗户边上不知道在做什么，于是打开了客厅顶部的水晶艺术吊灯。
　　“亲爱的，你怎么不去睡觉，站在这里看什么呢？”王缇说着走向了窗前正在发呆的男人。
　　“别开灯！”被女人从哪种与大自然融合的舒服感觉中惊醒的男人转到头来，眼中突然紫光一闪“砰”的一声响,吊在天花板上的水晶艺术灯如同电线断路一样在闪过一阵火光后熄灭了。
　　而旁边的王缇看见沉青眼中的紫光就如同见到鬼一样，尖叫一声慌慌张张地跑回了卧室。
　　沉青没有去理会跑进卧室的女人，而是转过身来再次将能量慢慢灌输进双眼之内希望再次去体会哪种飘飘欲仙的美妙感觉，可惜反复试了几次都没有再能找到哪种天地合一、万物竭我、我竭万物的奇妙感觉。
　　“算了，以后有时间再试吧！”沉青摇了摇头朝卧室走去。
　　沉青走进卧室，很意外地发现刚才过了这么久时间，床上的王缇居然还没有睡，此时她正抱着枕头蜷缩在床上用恐惧的眼神看着自己。
　　沉青走过去在床边坐下来，温柔地对旁边身体直发抖的女人说道：“不用怕，只要你乖乖听话，我是不会伤害你的！”
　　“听话，我听话！”抱着枕头蜷缩着的女人头点得就像鸡啄米似的。
　　“时间也不早了，睡吧？”沉青笑着帮王缇盖好被子，看着她乖乖地闭上眼睛从新进入梦乡.
　　眼前女人害怕的神情让沉青很是奇怪，隐藏在他体内的哪位兄弟究竟对王缇做了什么，居然会让她这样的女孩子怕成这样！
　　沉青看了床头的小闹钟一眼，时针已经指向了三点的位置，一阵疲倦感袭来沉青打了个哈欠爬上床熄灭床头灯也闭上了眼睛。
　　“希望今天晚上能做个好梦！”

第53章 筹建公司
　　第二天，沉青刚起床就从许文林院士哪里听到了一个好消息，在中国外交部的努力交涉下，日本警方昨晚连夜对总部设在横滨的“稻川株式会社”进行了全面突袭检查，从总部及在各地的分部中搜出大量枪支弹药、毒品和巨额来历不名的现金。
　　此役除武田青木的养女武田英男带着一些她的亲信饶幸逃脱之外，武田青木及社团骨干份子全部落网，听说负责此次行动的警官因为指挥得力还受到了日本警视厅的书面嘉奖。
　　沉青披上睡袍看了一眼床上还在睡梦中与周公打交道的王缇转身离开了卧室，今天心情大好的沉青准备亲自动手做一顿丰富的早餐，可是当走进厨房打开冰箱朝里面看了一眼后，亲入做出一顿丰富可口的早餐似乎也成了一种奢望，因为冰箱里现在就只剩下了方便面和十几瓶可乐和啤酒。
　　以前在西安，沉青心情好的时候还经常亲自下厨烧几道小菜给爱玲品尝，但自从到了上海以后他就再也没有下过厨房了。
　　开始的时候是由于工作忙也没时间和心情在李伟的面前显显自己的手艺，每天除了盒饭就是方便面。
　　而发达以后，每天吃得都是由名师大厨做出来的山珍海味，而自己做出来的小菜当然不能这些名厨做出来的美食相提并论，于是他就更没有亲自下厨的兴趣了！
　　好不容易自己有下厨的兴趣，怎么能就这样半途而废。
　　沉青最后决定去隔壁邻居哪里去借点材料来完成这顿早餐。
　　说实话，沉青搬到这里来这么久，跟隔壁基本上来说也没什么太多的来往，回家的时候在电梯里碰见也是点点头罢了，说话最多的时候也只有两个字；你好！
　　敲开邻居家的门住在隔壁的一对小夫妻也正好在做早餐，知道沉青的来意后很爽快地让沉青自己去冰箱里面拿。
　　沉青随着主人走进厨房打开冰厢，在旁边夫妇的注视下先拿了几个鸡蛋再拿了一包做三明治的面包最后又拿了两瓶鲜牛奶，看见冰厢里的壁柜里还有火腿，在旁边主人吃惊的眼神下又顺手拿了几块火腿后才心满意足地准备收手。
　　“咳咳！”这时的沉青才发现经过自己大扫荡的冰厢内好像已经没剩下什么东西了，有些不好意思地咳嗽两声后又把捧在自己手中的食物放回去一些，在主人满面笑意的注目礼下回到了自己的家里。
　　既然有了材料，早餐做起来也就相当简单了。
　　煎两个荷包蛋，切两片火腿夹在面包里做成三明治，然后再将鲜牛奶倒出来热一热，一顿丰盛的早餐就大功告成啦！
　　沉青做完早餐，正好王缇也从卧房里走了出来，洗簌之后坐在餐桌前也很高兴地享用了这顿由沉青亲自操刀完成的早餐。
　　吃过早餐后，沉青将王缇送回家后就直奔“巨龙夜总会”，准备好好开导一下因为失恋而意志消沉的李伟，相信他在享受过处女的柔情后能从新找回属于男人的自信心。
　　沉青在“巨龙不夜城”见到李伟的时候，在他的身上已经看不到昨晚的颓废了，虽然西装还是皱巴巴的，但精神面貌有了很大改善，除了双眼仍然通红外基本上都恢复了他正常时的状态，看来沉青的处女疗法起到了很好的效果。
　　“这里不是谈话的地方，我们找个清静的地方好好谈谈吧？”沉青微笑着对眼前状态正在恢复中的李伟说道。
　　“恩！”李伟点点头轻应一声跟着沉青钻进了汽车。
　　沉青将车开到了附近一间24小时营业的咖啡屋前，拉着李伟走了进去。
　　现在这个时间咖啡屋内还没有一个人，整个大厅显得格外的空旷，空气中漂荡着莫扎特轻柔的钢琴曲，这里的环境的确很适合沉青此时的心情。
　　“先生，需要点什么？”一名服务员走过问道。
　　“两杯哥伦比亚！”沉青对服务员说道。
　　“请稍等！”服务员微微鞠了一躬，转身往吧台走去。
　　“其实，你现在的生活在大多数普通人眼里就和天堂一样。”沉青看着离去服务员的背影，若有所指地对坐在旁边的李伟说道：“就拿这个服务员来说，她一个月的工资可能还不够你每月薪水的零头，可你看她还不是活得好好的！”
　　“这也许就叫知足长乐吧！”李伟看着服务员的背影感叹道。
　　等服务员送上咖啡退下后，沉青突然对李伟说道：“还记得你上次从北京回来，我在机场说过的哪番话吗？”
　　李伟偏头想了几秒钟，道：“就是资产数十亿的大公司和亿万大富豪哪番话？”
　　“恩！”沉青点了点头，从口袋里拿出一张事先准备好的支票递给李伟，然后端起桌上的咖啡喝了一口，并将咖啡含在口中细细品尝，希望找到这种用咖啡豆手工磨制的高档咖啡与家里哪种速溶咖啡到底有什么不同，但最后他还是没能尝出什么不同来。
　　“一千万，什么意思？”李伟拿起支票看了一眼上面的数字，拿着支票的手忍不住抖了一下，盯着坐在对面的沉青用颤抖的声音问道。
　　“我想开家公司，正好缺个信得过的帮手。如果你有兴趣的话可以来公司做个总裁什么的，这一千万就算是我发给你第一年的薪水。”沉青淡淡地说道。
　　“你这是在可怜我？”李伟感觉自己的心里一阵刺痛，好友善意的行为已经深深刺伤了他做为男人的自尊心，脸色顿时变得铁青站起来指着沉青大声吼道。
　　李伟的叫声在平静的咖啡屋内显得特别刺耳，正在吧台聊天的几位服务员纷纷投来关注的目光，不明白这两位刚才还一团和气的男人怎么说翻脸就翻脸。
　　“可怜你？”沉青好像想到什么可笑的事情嘴角微微向上翘了翘，看着眼前这张因为愤怒而变形的脸平静地说道：“全国13亿人中，可能有超过12。99亿人做梦都希望有人这样可怜自己！”
　　“那这一千万是什么意思？”李伟情绪依然十分激动但声音明显小了下来。
　　“别这么激动嘛！”沉青站起来拍了拍李伟的肩膀让他坐下来，接着说道：“这一千万又不是白送给你的，如果你没有管理公司的能力我也不会硬把你扶上去是不是，再说花一千万的年薪请个北大的高材生当CEO也不是很多嘛！”
　　李伟闻言沉默了，低着头开始细细品味沉青刚才的一翻话，冷静下来的他也意识到自己刚才的确太激动了。
　　可能是因为生活上不断的挫折，让他这位原来心高气傲的天之骄子变得对自己越来越没有信心了，看见这张一千万的支票从主观上就直接断定了好友肯定是在可怜他，所以才会有刚才那么激烈的反应。
　　“哪你准备开一间什么样的公司，准备投入资金？”彻底冷静下来的李伟喝了一口咖啡后对坐在旁边的沉青问道。
　　沉青想了一会后说道：“你也知道，前不久我同王朝阳一起在期货市场上狠捞了一笔，今后我也有意在期货市场上大展拳脚，但总在别人的期货公司交易，安全方面总是不会让人放心，所以我打算自己开一间金融投资公司从事期货交易，资金方面准备先投十个亿。”
　　“金融投资源公司？”李伟闻各皱起了眉头，道：“期货公司这种金融机构的牌照可不好办，就算有路子没个小半年怕也办不下来！”
　　“这些就不必你当心了，反正我可以肯定的告诉你，牌照以及相关手续在半个月之内肯定可以办下来，你只要办好开公司需要的其它事项就行了。”沉青道。
　　“半个月！”李伟惊讶地张大了嘴巴。
　　期货公司这种金融单位想要通过审批，从上至下不知道要经过多少道手续，光是将申请递到北京去审批的过程中就不知道有多少道手续要办，递到北京后又要经过层层审批，然后回到地方后还要再审批，这中间光是跟这些政府部门扯皮和疏通关系的时间怕就不止一个月，而真想把这些所有的关节都打通更是遥遥无期。
　　眼前的沉青居然满脸轻松地说可以在半个月之内搞定，李伟感觉自己脑子要因为内存严重不足而短路了。
　　沉青见李伟吃惊的样子笑了笑，向好友说出了这其中的奥秘：“在中国有一种东西比法律更大，它的名字叫‘权力’，明白了吗？”
　　“恩！”李伟并不是蠢人，马上就明白了沉青话中的意思。
　　既然牌照方面没问题，接下来就要看他在半个月之内怎么把这间新公司组建起来了。
　　想到留给自己的时间如此之紧，李伟也没有坐在这里继续喝咖啡聊天的闲情逸致了，向沉青打了个招呼，急匆匆跑去联系开公司的具体事宜去了。
　　“看来这次真还没找错人！”沉青看着李伟急匆匆离去的身影自言自语地说道......

第54章 街头巧遇
　　结完帐从咖啡屋走出来的沉青坐在汽车里，突然发现自己现在好像也没有什么事需要自己去做，低头看看手表才早上十点多离吃中餐的时间也还早，只好开着车在上海的马路上闲逛。
　　地处南方沿海地区的上海天气不比地处内陆的西安，一年四季总是有下不完的雨，刚才还是晴空万里现在就已经下起了小雨，这也许是沉青觉得上海唯一不如西安的地方。
　　车行驶到淮南路,在十字路口时刚好遇上了红灯，沉青利用等红灯的空歇正准备给自己点上一根香烟，突然车前方一个横穿马路女孩的身影映入他的眼帘，比旁边众人都要高挑的身材让沉青不由将目光在她身上多停留了几秒钟。
　　女孩穿着一套女性职业套装，被雨水淋湿的衣服紧贴在身上将她美好的身材显露无疑。
　　此时，她正双手举着小包顶在头上急匆匆地从沉青车前的斑马线上跑过，显然是没有带伞。
　　随风飘散的乌黑长发和哪张漂亮的鹅蛋脸及她哪曲线玲珑的高挑身材，不断地冲击着沉青脑中的记忆，让他不由自主想起了两个月前自己初遇王朝阳时在“巨龙不夜城”的那一夜销魂。
　　“是她？”沉青口中喃喃念道。
　　沉青发动汽车，也不管就站在不远处的几名交通警，一打方向盘在十字路口强行调头转弯。
　　“这辆宝马车也太嚣张了，在这么多交通警的眼皮底下敢在十字路口强行调头！”交通岗亭里，一位脸上还挂着几分稚嫩的年轻交通警忿忿说道，并准备去扣住这部无法无天的宝马车。
　　旁边几位交通警脸上都挂着准备看好戏的表情，看着年轻交通警推开交通岗亭的门去摸老虎屁股。
　　“别多管闲事！”一位年长的交通警好心地拦住了这位冲动的年轻人，指着哪辆宝马道：“以后拦车前要先看清车牌，像这种敢堂而皇之在私家车上挂政府车牌的主，我们这些小交通警惹不起，把车辆违章时的情景拍下来以后再罚点款也就算了。”
　　而此时，沉青已经把车直接开到女孩的身边停了下来，打开车门跳下来抓住女孩的手喊道：“宝儿，快上车，我送你。”
　　“是你！”欧阳宝儿看清这位抓着自己手的男子，突然全身一震脸色也一下变得十分苍白，并用力想挣开被男人拉着的手。
　　“你上车好吗？这么大的雨淋湿了会生病的！”沉青半强迫的把女孩拉进了车厢里，关上车门时还不忘解释道：“你放心好了，我绝没有别的意思。你现在要去哪里，我送你？”
　　“我现在要回家去，把车开到‘华新小区’门口就行了。”欧阳宝儿认命似的乖乖坐在车内不再挣扎了，说话的声音有些软软地，脸上没由来的涌上两团红晕，看沉青的眼神也有些怪怪的。
　　欧阳宝儿就这样静静地坐在副驾驶位上，旁边的沉青也是手扶方向盘目不斜视地看着前方，两人都很有默契的保持着沉默。
　　最后，还是做为男人的沉青首先打破了车内这种能让人窒息的气氛，轻声问道：“宝儿，你最近还好吗？”
　　“还好！”欧阳宝儿迟疑了一下，还是低着头应了一声。
　　“唔！”沉青一下也不知道应该谈点什么话题。
　　“我进电视台的事，谢谢你的帮忙。”低着头的欧阳宝儿突然说了一句。
　　沉青愣了一下，他怎么不记得自己什么时候帮过她什么忙？
　　但很快就反应过来，上次自己曾经求王朝阳派两个人在暗中保护欧阳宝儿并在她有困难的时候帮她一把。
　　“没什么，只是举手之劳！”沉青毫不在意的答道。
　　这可是打开话题的好机会，沉青微笑着把王朝阳的功劳直接揽到了自己身上，反正这功劳放在他身上也是毫无用处，不如让沉青在这里废物利用一下。
　　“对你们这些人来说可能没什么，但对于我们这些普通人来却是能改变命运的机会！”欧阳宝儿刚说完这句话，突然低下头一阵干呕。
　　“你没事吧？”沉青关心地问道。
　　“没事，我只是有点晕车！”欧阳宝儿快速从小手袋里拿出一包特制酸话梅，连吃了两颗后才好像舒服了一点。
　　“坐宝马这种名车也会晕车？”沉青看着欧阳宝儿手中哪包特制酸话梅心中不由一沉，顿时有一种很不妙的感觉。
　　“你在电视台工作还顺利吧？”沉青明显是在没话找话说。
　　“恩，还行！”欧阳宝儿转头看着车窗外街道两旁打着雨伞来去匆匆的路人，好像是在自言自语一样，轻声地说道：“这份工作很不错，不但薪水高而且还很轻松。而且因为我们这个栏目组制作的节目都是在晚上直播，所以每天下午两点半才开始上班，正好满足了我每天早上睡懒觉的愿望！”
　　“除了每天能睡懒觉之外，你难道就没有别的愿望了吗？”沉青问道。
　　欧阳宝儿想了想，摇着头说道：“我这个人很容易满足，现在除了每天能睡懒觉，然后每天工作都顺顺利利之外，好像也没有什么特别的愿望！”
　　旁边的沉青努力启发道：“难道你就不喜欢金银、宝石、钻石制成的漂亮珠宝首饰吗？”
　　欧阳宝儿闻言脸一下子沉了下来，道：“别以为你有几个臭钱就了不起，我可不是哪种随便的女孩子！”
　　说到“随便”这两个字的时候欧阳宝儿的脸红了一下，可能是又想到了在“巨龙不夜城”度过的哪个晚上。
　　车里又恢复了安静，沉青一路上总是有话没话的说上两句，只可惜旁边的欧阳宝儿一点也不买他的帐始终金口难开，沉青讨了个没趣也乖乖闭上了嘴巴，车内又恢复了安静。
　　车内的两人相当无语，车外的雨却越下越大，豆大的雨点打了车窗上发生“啪啦、啪啦”的声音。
　　沉青将车开到华新小区门口停了下来。
　　“谢谢你！”欧阳宝儿推开车门将小手袋顶在头上就准备下车冒雨跑回家。
　　“等等，我去帮你买把伞，外面雨大！”沉青连忙阻止了她冒雨跑回家的举动，打开车门冒着雨跑进旁边一家超市，在里面买了一把伞又跑了回来。
　　“宝儿，你可以出来了。”沉青拉开车门将伞挡在车门上面。
　　欧阳宝儿也不知道自己现在心里是种什么滋味，走下车接过沉青手中的雨伞抵声说了一句：“谢谢！”
　　沉青微微一笑钻进车内，回头对车外的欧阳宝儿说：“快点上去吧，雨很大别淋湿了！”
　　“再见！”欧阳宝儿朝沉青摇了摇手，转身走进小区的大门。
　　“我们会再见的！”沉青也挥了挥手，看着女人的背影消失在雨幕中。
　　送走了欧阳宝儿，沉青并没有立即发动汽车，而是又冲进旁边哪家超市里买了把雨伞，打着伞走到跟在不远处的一辆黑色奥迪A8轿车前，举手在车窗上敲了敲，车窗很快被从里面摇了下来。
　　“你们等下找个人把刚才走进小区的哪个女孩的相关资料查清楚，明天之前交到我的手上。”沉青对车内两名穿着便衣的国安局特工吩咐道。
　　“这，这好像不合规矩吧！”车内男子面露为难的神色，道：“再说，我们只是负责保护你的安全，至于帮你泡妞好像不在我们负责的范围之内吧！”
　　“哪是不是要我打电话跟你们老大请示一下？”沉青对着车内的两人笑嘻嘻地说道。
　　“别、别，我们两人可是好不容易才捞到个好差事，您可千万要手下留情，我们这就叫人去查还不成！”车内的两人闻言急忙说道。
　　“这不就结了，你们跟着我每天进进出出的地方全是高级场所，吃香的喝辣的还能拿外勤双份津贴，在想想你们哪些在外面出身入死还不讨好的兄弟们，你们就偷着乐去吧！”沉青笑着说道。
　　沉青走回自己的车边，钻进车内将刚才新买的雨伞直接扔在地上，发动汽车顶着风雨扬长而去.
　　“这小子真他妈的嚣张，也不知道是中央哪位大佬的亲戚，居然让我们两个金牌特工一起来保护这小子！”奥迪A8车内一名男子摇上车窗玻璃，口中嘀咕着发动了汽车，保持一定距离跟上了前面的宝马车。
　　旁边的另一位男子给自己点上一根香烟美美地吸了两口，对旁边的同伴说道：“得了，别发牢骚了，我到是觉得这次的任务挺舒服的，不但没有危险而且每天还能公费享受生活，我现在还真希望这小子能长命百岁让我也好多享受几天。你小子昨天用公费买了一套时装给老婆,别以为兄弟我不知道。这么好的差事不干，你难道还想再去印度出任务，每天跟哪些满身咖喱味的印度佬泡在一起？”
　　沉青看看手表，也差不多快到吃中餐的时间了，单手扶着方向盘另一只手从怀里掏出手机拨通了王朝阳的电话，这小子最近总不见人也不知道在搞些什么名堂。

第55章 菲儿的生日
　　“太阳，我现在淮北路这里，等下中午一起吃饭？”沉青对着电话说道。
　　电话哪边立刻传来一阵女人嘻笑的声音，接着王朝阳的声音也出现在其中：“好啊，你到‘流云阁’来吧，我正和宋云在享受性高潮呢！”
　　“操，你小子早晚有一天会肾亏！”沉青说了一句直接挂断了电话，方向一转向“流云阁”驶去。
　　沉青到达“流云阁”的时候，车外的雨已经停了下来，空气中弥漫着一种清新的味道，不像平时空气里总弥漫着一股现代都市特有的淡淡汽油味。
　　“沉公子，老板和王公子已经在三楼包厢里了，正等着你来呢！”沉青刚走下车，一名十分眼熟的服务生就迎了上来，领着他往三楼包厢走去。
　　沉青跟着这名服务生经过二楼时，发现在一个包厢外围着很多人，好像里面有什么很新奇的东西一样。
　　这时，中国人爱看热闹的天性又在沉青身上发作了，他叫住前面领路的服务生，道：“哪里发生什么事了，我们也去看看。”
　　沉青在门口转了两圈，也没能找到个能看清里面正在发生什么有趣事情的好位置。
　　到是旁边的服务生从同事哪里打听到事情的原委，原来里面有几位漂亮美女误点了一瓶1962年的波尔多红酒，等到开启瓶盖后才发现自己点错了酒，以菜单上没有标注清楚而且她们也还没喝为借口不肯付钱。
　　酒楼方面当然不会同意，于是双方便挣吵了起来。
　　“沉公子，我们还是上去吧，别让老板和王公子等得太久了！”旁边的服务生见沉青丝毫没有离开的意思，有些焦急地催促道。
　　“好吧、好吧，我们这就走！”沉青有些不耐烦地应道。
　　虽然口中这样说但沉青的身体却没有半点离开的意思，反而在人群中找到一个空隙挤了进去，这回他终于能看到包厢里的情形了。
　　“菲儿！”沉青看清包厢内的情景，却很意外的发现包厢的几位女主角居然是林菲儿和她的几位同事。
　　“让一下、让一下！”沉青愤力从人群中挤进包厢，露出自己认为最帅的笑容朝林菲儿挥了挥手。
　　道：“菲儿，我们可是有日子不见了。”
　　“沉青！”林菲儿也没想到再次巧遇会是在这种情况下。
　　“沉青，你来得正好，快来帮我们评评理，明明是他们酒楼菜单上写的字太小，我们才会点错一种酒，而且我们还一点没喝，他们就硬要我们付钱。”旁边的———没等旁边的林菲儿有机会开口，就把沉青扯去给她评理。
　　“沉公子，这些是你的朋友啊？”酒楼的经理有些惊讶地问。
　　“呵呵，都是误会，这瓶酒就算在我的帐上。”沉青有些尴尬地说道。
　　既然有人肯出来买单，而且这些人还是老板朋友的朋友，经理也没再说什么，带着几名服务生退出了包厢。
　　看着包厢门口的人慢慢散去，沉青回头对林菲儿四女说道：“今天怎么舍得到消费这么高的地方来吃饭？”
　　“今天可是菲儿22岁生日，我们当然要找个好点的地方庆祝一下！”长发的——抢先回答道。
　　“是吗，可惜我今天事先不知道也没有带礼物来，今天这顿就算我请客，你们想吃什么随便点，千万别像上次哪样客气。”沉青笑着说道。
　　“切，说得自己好像很有钱似的！”旁边的林菲儿撇了撇嘴低声说道。
　　——举起沉青的手，指着他手腕上的镶钻金劳力士手表，道：“他现在好像是很有钱也，这款劳力士手表我上次在杂志上看见过，全球只限量发售了一百块，每块售价15万美金！”
　　“不会是假的吧？”——林菲儿也好奇地凑了上来。
　　晕！
　　这可是沉青从王朝阳哪里勒索来的正牌货，要说王朝阳会用假货，沉青打死也不会相信。
　　见四女都一致认定他手上的这块劳力士肯定是假货，沉青刚脆把手表取下来当生日礼物送给林菲儿，道“今天你生日我也没带礼物来，不如就把这块假劳力士送给你当生日礼物吧！”
　　“切！”除林菲儿以外的三女都异口同声地鄙视沉青，道“假货也拿来送人，你还真是好意思拿得出手！”
　　“谢谢！”到是旁边的林菲儿很高兴的收下了这份生日礼物。
　　“嘿嘿！”正在这时，包厢门口传来一阵男人特有的淫贱笑声，王朝阳不知道什么时候搂着宋云站在了门口。
　　“怪不得我们在楼上等了半天也不见人，原来你在这里泡妞。”王朝阳淫笑着走进包厢对沉青说道：“你这个有色性没人性的家伙，居然把从我这里勒索走的劳力士当礼物送人，我今天总算是看清你的真面目啦！”
　　“靠，不就十几万美元的东西，至于这样吗！”沉青闻言翻了一下白眼对王朝阳没好气地说道。
　　“开个玩笑嘛！”王朝阳说着在桌边坐下，眼睛扫了一遍桌子上的菜，摇着头对旁边已经惊讶得张大了小嘴的四女说道：“四位如天使一样美丽的小姐，吃这种菜真是太委屈你们娇贵的胃了，还是一起随我去三楼享用美食吧？”
　　“你刚才说这块表是真的劳力士？”林菲儿指着手中的手表问道。
　　王朝阳闻言满脸受伤的表情，道：“当然是真的，难道你们怀疑我用假货吗？”
　　“不是，我不是这个意思！”林菲儿头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“别这么紧张嘛，逗你玩得啦！”王朝阳冲林菲儿笑了笑，转头对沉青和其它三女说道：“走吧，我们一起去楼上享用中餐？”
　　于是，一行人转移阵地跟着王朝阳和宋云两人来到了三楼的包厢里。
　　“你们怎么不吃啊？”沉青见林菲儿四女都十分拘束，坐在哪里半天也不动筷子，忍不住对她们说道：“这桌上的菜可是酒楼的大厨给宋老板特别制做的压箱菜，平时可是很难吃到，你们别客气放开来吃呀！”
　　“就是，不吃白不吃！”最后还是——首先拿起了筷子大吃起来。
　　榜样的力量是无穷的，既然前面都有人开路了，其它三女也拿起了筷子向满大部分都是自己见都没见过的美食发起了攻击。
　　“这才对嘛！”沉青见四女吃得满嘴是油的样子，开心地笑了。
　　酒过三巡菜过五味，见大家都吃得差不多了，沉青也开始跟王朝阳谈起了正事。
　　“我准备开家金融投资公司，有没有兴趣入股？”沉青微笑着对王朝阳说道。
　　“手续方面办得怎么样了，办这种公司手续可不是一般的复杂！”王朝阳关心的方面与今早的李伟相同，可见这种牌照十分难办已经是地球人都知道的秘密了。
　　“这方面都已经办脱了，所以我才会来问你有没有兴趣入股。”沉青道，“这个公司你准备投多少钱？”王朝阳问道。
　　“十亿！”沉青答道。
　　“那我就拿一亿一千万入一成股份吧！”王朝阳拿着纸巾擦拭着嘴上的油质，想了一会后说道。
　　“你就拿个整数一亿，出来入一成股份得了！”沉青开口就减掉了王朝阳一千万。
　　王朝阳知道现在沉青富得流油，也不客气直接答应了下来，道：“哪这回我就占你点小便宜！”
　　而此时，正拿着纸巾擦嘴的林菲儿四女都听呆了，眼前这位开口就要用十亿开新公司的大款真是哪位曾经要林菲儿帮忙才卖出第一份保险的男人吗？
　　“两位老板，新公司开张不知道还要不要前台小姐和法律顾问，能不能给我们姐妹四人也留个空？”——小心地问沉青。
　　从刚才的对话中她就已经知道了沉青才是真正的大老板，更何况眼前这位大财主还是林菲儿的朋友，所以她很自然的将瞄准器对准了沉青。
　　“你们在律师事务所不是干得挺好的吗，怎么又想起集体跳槽了？”沉青愣了一下后问道。
　　“哎呀，你也知道我们现在的老板李培在哪方面有问题，我们天天都被她骚扰很烦得啦！”林菲儿也过来帮腔。
　　以林菲儿不愿意求人的性格来看，她既然都想通过沉青的关系跳槽，显然对自己现在这份工作极不满意。
　　既然林菲儿都提出来了，沉青当然不好再说什么，只好答应了下来。
　　外国有许多经济学家都批评中国公司员工素质普遍不高的最主要原因就是老板将亲朋好友招进公司，直接导致了公司工作效率的低下。
　　但他们的批评却是在不了解中国文化背景的基础上做出的,在中国这个家族亲情观念浓厚的国度里，虽然所有的公司管理者们都知道这样做对公司没好处，但有些人情关系你实在是抹不开。
　　套用一句经典名言；CEO和总经理随时可以换，爹娘和老婆能换吗？
　　“没想到公司的第一批职员，居然是通过走我的后门进来的！”沉青只能在心里暗暗苦笑。

第56章 超市大扫荡
　　接下来的时间，沉青与旁边的王朝阳有一句没一句的聊着，而桌上的五位女士除了宋云早已经放下筷子外，其他的四女都一副恶死鬼投胎的样子继续埋头苦干，看样子是准备将今天下午哪一餐也一起给解决了！
　　通过走沉青后门找到新工作的四女显然都十分高兴，边吃着桌上的美食还不忘拍拍沉青这位自己的新老板的马屁，“沉青，我怎么发现这段时间没见，你怎么好像变得越来越帅气了！”只见——一嘴里已经塞了满嘴食物还在使劲的往嘴里不停地送食物，真不知道她的声音是从哪里发出来的。
　　“是啊，是啊！”旁边的三女也纷纷附和道：“长得越来越像施瓦星格啦！”
　　“施瓦星格！”沉青低头看了一眼自己的身材，不胖不瘦应该算是中国男人标准身形了，好像跟老施哪样的肌肉男扯不上关系吧！
　　“捂！”四女也发现她们的比喻好像有点不合适，连忙改口道：“说错了，说错了，是很像施瓦星格的双胞胎弟弟！”
　　晕，老施什么时候多出个双胞胎弟弟出来啦！
　　见桌上的众人都停下了筷子，沉青笑着对林菲儿四女说道：“反正我现在也闲着没事，等下顺路送你们去公司？”
　　“好啊，刚好可以省下坐出租的钱，买点小零食去公司吃！”——说道。
　　沉青见其它三女都是一副深以为然的表情，苦笑着摇了摇头。
　　才吃过中餐马上又想着吃零食，这种事可能也只有女人能想得出，真不知道这些女孩子的好身材是怎么保持下来的。
　　下楼时，沉青故意拉着王朝阳走在后面，挽着王朝阳手臂的宋云知道两人肯定有什么不想让外人知道的话要说，知趣地放开男人的手臂自己跑到前面与四女打闹聊天去了。
　　“还有什么事，现在也没有外人了，你就说吧？”王朝阳停下来说着给自己和沉青点了一根烟。
　　沉青吸了一口香烟吐出一串烟圈，看着漂荡在空中慢慢消散的烟雾，道：“今天早上我遇上欧阳宝儿了！”
　　“喔！”王朝阳轻应了一声也并没有多说什么。
　　上海这座城市说大也大（近两千万人口，真想找个什么人出来也不是一件容易的事情），说小也小（也就这点屁大的地方，你费尽心思找寻不到的人可能有一天对方突然就自己站在了你的面前），既然沉青和欧阳宝儿两个人都是在这座城市生活就总有一天会碰上，对沉青事隔两个月之后再次遇上欧阳宝儿他一点也不觉得稀奇。
　　“对于她，我现在很矛盾。”沉青靠在旁边的墙壁低头抽着烟低声说道：“一方面我不希望看见她投入别的男人怀抱，另一方面我又不知道怎么去面对她！”
　　“这还不容易，你就如同王缇哪样把她给收做情人不就得了！”王朝阳也在沉青旁边的墙上靠着，抽着烟轻松地说道。
　　“这个方法肯定行不通。”沉青想都没想就否定了王朝阳出的叟主意，晃着脑袋说道：“我可以看得出她不是王缇哪种为了钱什么都肯做的女人，再说她好歹也挂着个博士头衔，怎么可能同意做我的情妇呢！”
　　“现在这个社会博士头衔有屁用，上个月底的时候上海电视台招聘‘快乐晚八点’的节目主创人员你猜怎么着，光挂着博士头衔的应聘者就来了几十个（其中还有十多名是海归），其它拿着什么硕士、本科学历的人就更别题了。电视台方面负责应聘的工作人员根本连看都懒得看，直接把他们递上的简历往旁边一搁，下午下班时统一往垃圾箱里一扔，搞定！”
　　王朝阳说着又叹了口气感慨地说道：“回想起我们当年从大学毕业的时候还真是够幸运，拿着个杂牌大学的文凭也能随便找到份不错的工作。不像现在的大学文凭，贱得就如同厕所里的草纸一样，你现在去哪些企业招聘会上去瞧瞧，稍微好一点的工作最低要求就是本科以上学历、三年以上工作经验！”
　　沉青闻言，想了想还真觉得自己这批70后的一代人比时下80、90后出生的人还真是幸运挺多，小时候没有沉重的功课负担，从大学毕业的时候碰上文凭至上的年代，只要拿着个大学文凭就能找到份好工作，很顺利的完成工作经验的原始积累。
　　“这还不都是年年扩招惹的祸，以前的大学本科生就相当于古代时的举人，不管怎么样大学毕业后总能弄份好差事，而现在大学生也就相当于古代时的秀才了，想要找到一份好工作还需要自己的努力！”沉青说道。
　　“我们说这些干什么，怎么说着说着就跑题了！”沉青回过神来才发现自己怎么让王朝阳这小子给绕进去了，连忙又将话题给扯了回来，道：“你可是玩弄女性的专家级人物，到也给兄弟我支个招呀？”
　　“你这种情况，我也没招，你还是自己想办法摆平吧！”王朝阳笑了笑接着说道：“我泡妞最基本的原则就是，哪些不喜欢钱的女人坚决不碰，哪种把感情看得太重分手时总是要死要活的女人坚决不碰。兄弟就专门找哪些贪慕虚荣的漂亮MM下手，玩腻了最后大不了给她点分手费说句拜拜，以后谁也不欠谁的。”
　　“哎，还是走一步看一步好了，说不定欧阳宝儿压根就看不上我沉某人呢！”沉青无奈地摇了摇头，熄灭手中的香烟向楼下走去。
　　“你这种三十岁以下还没结婚的钻石级王老五在中国可是稀缺资源，会有女人看不上？”后面传来王朝阳感叹的声音。
　　沉青告别了王朝阳，在林菲儿四的一致要求下并没有直接送她们回公司，而是陪着她们来到离公司不远处的一家超市买零食。
　　“菲儿，昨天推荐给你们的哪种薯片味道还可以吧？”四女走进超市就有几名女售货员同她们打招呼，看来她们是天天都来这家超市消费的铁杆消费者。
　　一位女售货员拿着一盒包装精美的巧克力走到林菲儿身边向她推销道：“菲儿，今天我们这时又新进了一种稣心巧力，我尝了一点味道很不错，要不要买点回去尝尝？”
　　林菲儿看见女售货员手中的巧克力眼睛一亮，笑着说道：“好啊，我最喜欢吃这种口味的巧克力了，你帮我去拿五盒来。”
　　旁边的女售货员好心的提醒道：“这种巧克力可不好保存，你还是先买一盒，吃完了如果觉得还合口味可以再来买！”
　　林菲儿附在售货员的耳边指了指旁边的沉青嘀咕了几句，售货员笑着点点头进去拿出了五盒巧克力交到了林菲儿手中。
　　买完巧克力，四女推着小车紧接着就冲到小食品区，薯片、果冻、瓜子等小食品装了小半车，然后又推着小车冲进了饮料区，看着四女拿着一瓶瓶饮料翻来覆去的看着，沉青忍不住说道：“都是瓶子装的饮料还不都是一样的，至于要这样选吗？”
　　“这你就外行了，你没看见这些瓶子里装的饮料有些比较满有些则差了许多嘛！”林菲儿一副经验丰富的样子耐心地教导沉青怎么样才能花最少的钱买到最划算的东西。
　　周围正在认真挑选饮料的其它三女闻言也都点点头，一副深以为然的样子。
　　“哎，女人！”沉青闻言晃着脑袋叹了一口气。
　　沉青可能这辈子也不会了解女人，这种让男人永远琢磨不透的雌性动物。
　　平时逛街时，买起漂亮衣服和高级化装品来一个个好像都是跟钱有仇一样，不花光口袋中的最后一元钱绝对不会罢手。
　　可到了超市里又突然都成了节约模范，选购商品时恨不得能将一元钱的作用发挥到极限，常常因为能买到打折商品省下一些零钱而沾沾自喜，好像自己沾到了很大便宜似的。
　　买好饮料后，四女推着小推车来到了超市出口处，超市的收银员笑眯眯地清点着四女的战利品，并很熟练地给每一样东西打好价。
　　看着被超市出口处收银员清点好并装成一袋袋的零食，沉青很自觉得掏出钱包做了一件在四女看来理所当然的事情——付帐！
　　从超市出来，四女终于毫无意见的让沉青将车直接开到了公司所在写字楼的门口处停了下来。
　　看着每人手里都提着一大袋零食嘻嘻哈哈走进写字楼的四女，沉青的脑子里开始隐隐做痛。
　　自己怎么就一时糊涂答应了她们这四个小丫头加入自己新公司的请求，真是失策、太失策啦！
　　不过，沉青马上就知道了今天让自己头痛的事还在后面，因为他从汽车的倒车镜中看见了一个熟悉的身影朝这边走了过来。
　　沉青扒在方向盘上向坐在旁边的许文林哀求道：“许大爷，你就放小子我一条生路，我可是昨天才把你要的新型导弹资料交给你，大叔你也应该让我喘口气再来压榨我吧！”

第57章 沉青的烦恼
　　沉青真有点怀疑眼前这位许院士以前是放高利贷的，不然追债的功夫怎么会这么厉害。
　　自从上次许文林从沉青手中拿到那几份微软的资料后，他就开始一直不停的压榨沉青廉价的剩余劳动力，不停地给他派任务，几乎每过几天就会来压榨沉青一次。
　　开始时，他还只是让沉青潜入一些著名的研究所去“借”一些关于民用产品的高科技资料回来研究。
　　但随着沉青越陷越深，前些天许文林居然提出了让沉青潜入美国国防部，去“借”几份关于美国研制的新型导弹的相关资料来研究的要求。
　　这一下把沉青吓得不轻，想也没想就拒绝了。
　　潜入世界著名的研究所“借”资料跟潜入美国国防部“借”资料可是两种完全不同的概念。
　　哪些民营性质的研究所，就算是发现在市场上有和自己研究成果类似的产品出现，如果找不到具体证据的话也是白搭。
　　但美国政府就没这么好说话了，如果中国在短时间内某种军式武器的研究上突然有了质的飞跃，可能连傻瓜都知道发生了什么。
　　如果美国政府调动覆盖全球的间谍网追查这件事的话，不定就将沉青这个打遍网络无敌手的“超级黑客”给刨了出来。
　　到哪个时候，美国中情局暗杀黑名单上连续十多年稳坐第一把交椅的本·拉登大叔，也不得不给一位来自中国姓沉名青的家伙让位了！
　　但最后，在许文林的威逼利诱下沉青还是无奈地接下了这单要命的买卖，既然自己现在还住在别人的屋檐下也不能不低头了。
　　当然，沉青也趁机提出了要在半个月拿到自己新公司牌照的要求，许文林想都没想就答应了下来。
　　“谁叫你这么厉害，我不来压榨你压榨谁去啊！”许文林对旁边的沉青说道：“你知道，中央哪几位大佬给你取了个什么代号吗？”
　　“什么代号？”沉青好奇地问道。
　　“一号研究所！”许文林说着自己也忍不住笑了起来。
　　“一号研究所？”沉青闻言愣了一下，回过神来想明白后不由摇着头无奈地苦笑道：“低投入高产出，而且研发周期超级短，给我取个‘一号研究所’的代号还真是贴切！”
　　“这个称号可是老头子亲口御封的，你应该感到光荣才是！”许文林笑着说道。
　　“不说这些无聊的话题了，有屁快放吧，这次又要我去‘借’什么东西？反正我也被你压榨惯了也不在乎再多这一次！”沉青斜着眼睛看着旁边的许文林没好气地说道。
　　许文林对沉青刚才在言语上对自己的无礼也不在意，脸上又一次露出了狼外婆似的微笑，道：“其实，也没什么大事。你也知道我们国家现在正在搞探月工程，如果一切都从头开始研究，不光是在时间上耗不起，投入的金钱对国家来说也绝对是一笔不小的负担，所以上面想让你去美国国家航天局把航天飞机（相关资料）及美国历年来从月球上得到的一些相关资料都‘借’来认真研究、研究。”
　　“咳咳咳！”许文林话音未落，旁边的沉青就捂着嘴大声咳嗽起来。
　　“怎么，哪里不舒服？”旁边的许文林关心地问道。
　　现在的沉青可是真正意义上的国宝级动物。
　　只要他控制传感意识流去西方发达国家的国家实验室去转一圈，哪些西方发达国家对中国实行封锁的高新尖端技术，不用花一分钱就能唾手可得，中华民族的伟大复兴也是指日可待。
　　要是沉青真在自己手上有个什么闪失，他这个监护人也不用别人动手自己就主动去跳黄浦江得了。
　　“没事，让口水呛了一下！”沉青拍了拍胸口朝许文林摇了摇手，道：“你说得轻松，航天飞机还有哪些其它的资料如果做成实体文件的话少说也要堆满几间大仓库，我大脑里又没有硬盘你叫我怎么‘借’得来？”
　　“你以为哪些专家真有这么笨，会让你去将美国航天局的信息库全部搬回来？”许文林用一种看白痴的眼光看着旁边的沉青，接着道：“我的意思是让你将一些核心技术‘借’过来，又没让你去抄家！”
　　“呵呵！”原来是自己理解错误，沉青老脸一红有些尴尬地说道：“哪就好，哪就好！”
　　“好了，正事谈完了，我们来谈点私事吧！”许文林说道。
　　“私事？”沉青愣了一下，在心里暗暗嘀咕道：“我跟你这个专门负责压榨我的吸血鬼有什么私事好谈！”
　　“把你这辆车找个地方停好，我带你去个地方开开眼。”许文林道。
　　沉青有些二丈摸头脑，不知道眼前这位许院士又想耍什么花样，但还是将车停在了路边，跟随许文林坐上了他的哪辆豪华防弹奔驰。
　　沉青坐在奔驰车内看着旁边的许文林调转车头朝市郊方面驶去，周围来往的车辆也越来越少，心里不由打起了小鼓：“他们不会在上海市郊找个隐蔽的地方，真把我当国宝级动物圈养起来吧？”
　　旁边的许文林突然把方向盘往右一打将奔驰车驶上一条叉路，汽车这条马上跑了几分钟，沉青还没看见一辆从车旁边经过的汽车，心里不由“咯噔”跳了一下，难道真让自己猜中了！
　　旁边的许文林默不做声的再次转动方向盘，将车开上一条仅能供一辆汽车单向行驶
　　的小路，又前进了几公里的路程许文林突然在叉口一个急刹车，开着车就向路边一块巨大的岩石上撞去。
　　“啊！”沉青眼前汽车往大石头上撞去恐惧得大叫一声。
　　“妈的，你个吸血鬼想找死为什么要拉着我做垫背！”当汽车撞上石头的哪一刹那沉青在心中将许文林上下十八代的女性亲属全部问候了一遍。
　　沉青脑子里预想中的车毁人亡的场景却并未发生，汽车没有受到任何阻碍直接穿过岩石驶入一个黑漆漆的山洞，让人有一种从阳间突然来到阴间的诡异气氛。
　　“哎哟！”沉青不敢相信的用力在大腿上拎了一下，一阵剧痛顿时顺着触觉神经传到了脑子里，沉青忍不住痛叫了一声。
　　“活着的感觉真他妈的好！”确定自己真的还没死的沉青高兴得在车内大喊大叫，如果不是车内空间有限，他还真准备在车内来翻两个跟斗以示庆祝。
　　听着沉青吓得大声叫唤的声音，许文林的脸上不由偷偷露出了笑意。
　　记得当年王振邦带自己来这里时事先也没有跟他打招呼，为的就是看他出丑时的样子。
　　而今天自己之所以也没有跟沉青事先打招呼，为的就是一视同仁。
　　“行了、行了！”许文林叫住旁边还在鬼喊鬼叫的沉青，道：“别叫了，这里是军方在上海修建的一个秘密基地，刚才在入口处只是个普通的激光幕布。”
　　“靠，你怎么不早说，害得我吓得差点心脏病都要发作啦！”沉青口中不满地嘀咕着。
　　沉青的心里其实十分明白，旁边这位居心不良的大叔事先不向自己打招呼的目的就是想从自己恐惧地尖叫中获得某种快感。
　　但自己既然已经上了贼船，现在连小命都掌握在别人手里，哪里还有他发言的权力，发了几句牢骚后乖乖闭上了嘴巴。

第58章 地下基地（上）
　　黑暗中，汽车又向前行驶了一段距离后在一盏红灯前停了下来，沉青只听四周传来“轰”的一声轻响，奔驰车开始随着地面一起往下沉去，沉青猜想这可能是一种类似电梯的装置，而自己现在所在的地方当然就是电梯间了。
　　随着汽车下沉的沉青突然觉得一阵轻微的能量扫过自己的身体，紧接着又是一种完全不同的能量扫过来，让他感觉自己现正在被人在暗中观察分析着，心头也涌起一阵不舒服的感觉。
　　沉青觉得周围的时间仿佛就像是静止了一般过得特别的慢，也不知道过了多久电梯终于“轰”的一声停了下来。
　　四周的墙壁上，突然亮起的强光灯让沉青已经习惯了黑暗的双眼一阵刺痛，眼前顿时一片空自，自己的双眼暂时失去了视觉。
　　过了一会儿，逐渐恢复了视力的沉青抬头往四周望去，再次被自己乘坐的这辆奔驰车现在所在的环境惊呆了。
　　此时，奔驰车刚好停放在一个足有足球场大小的大操场中央，操场上什么东西都没有给人一种十分空旷的感觉，但四面墙壁上的东西给人的感觉就只能用糟糕透顶来形容了。
　　如果是你坐在棱角分明犹如一具移动棺材的奔驰车内，被四周墙壁上一排排机关炮口指着，感觉也应该好不到哪里去吧？
　　沉青甚至于在墙壁上找到了几个科幻电影中类似激光发射器一样的装置，不自感叹道：“这也未免太夸张了点吧！”
　　“基地里面还有比这更夸张的地方，不过今天由于时间关系就不带你去了，下次有机会再说吧！”许文林说着推开车门走了下去。
　　沉青也跟着走下车却又发现了一个奇怪的现象，地上原本应该冰凉的水泥地面居然有些热热的，不由转头疑惑地看着许文林，等着他这个院士来给自己答疑解惑。
　　谁知道许文林也耸着肩膀摊开了自己的双手，道：“这个属于军事机密我也很想知道，王振邦是这个基地的负责人那天你去问问他，你身份特殊说不定还真能问出点什么来。”
　　“如果真问出点什么，可要记得第一个告诉我！”许文林满面堆着献媚的笑容凑到沉青眼前一双眼睛都快眯成一条缝了，看来这个答案对他这个院士来说也蛮有吸引力的。
　　看着眼前这张堆满笑容的脸，再想到这张脸的主人平时对自己的压榨，沉青真有一种抬脚踩在他脸上的冲动。
　　“轰——”
　　正在这时，操场一角一扇巨大的自动升降钢门缓缓升了起来，从门内驶出一辆军用吉普车，上面坐着王振邦将军的那名姓王的少棱副官。
　　吉普车在沉青和许文林的跟前停了下来，少棱副官跳下车朝两人敬了个军礼，道：“许院士沉先生，我们奉命前来迎接两位，请上车吧？”
　　沉青和许文林坐上吉普车后，坐在前排的王副官对旁边的司机说了一句：“不用去消毒室了，直接去靶场。”
　　“去靶场做什么，我又不会打枪！”沉青低声问坐在旁边的许文林。
　　许文林脸上笑了笑，低声说了一句等于没说的话：“你到哪里就知道了。”
　　“切，吊什么吊，不说算了！”沉青嘴中嘀咕着转头欣赏起了沿途的风景。
　　（如果灰色钢筋棍凝土建筑和漆着黑漆的钢铁也算风景的话）吉普行驶了五六公里仍然没有看见靶场的影子，沉青忍不住向前面的王副官问道“难道这整山都给挖了，怎么这个基地内部空间这么大？”
　　坐在前排的王副官迟疑片到后目答道：“这里其实已经是在地下五十米深处了，您刚才经过的地方还只是基地内部的一些外围设施，基地真正的核心局域要得到王将军的亲自批准后在经过视网膜身份验证消毒换装等十多道程序才能进入。”
　　“晕，这才是外围设施？”沉青惊讶地张大了嘴。
　　如果真如这名王副官所说，整个基地处于五十米以下的地底深处而且自己刚才所见到的还只是整基地的外围设施，那么国家投在这个秘密基地上的花费绝对足够能建造一艘最新型航母了。
　　“都是中国防御性战略思想惹的祸，要是真打起战来与其在地下修个这样的地下基地进行消极防御还不如建造几艘航母主动出击！”沉青在心里叹息。
　　沉青与中国大多数男性一样，心里也有解不开的航母情节，总是盼着那天中国梅军的军港内也能停上几艘属于中国的航空母舰。
　　以后，要是小日本再敢挑起什么领海争端，我们中国梅军也能杀过去一支航母编队，看小日本还敢像现在这样嚣张吉普车又向前行驶了几分钟，终于在门口写着“靶场”两个大字的一座建筑物前停了下来。
　　“许院士沉先生，请跟我来。”王副官说了一句领着两人走进了靶场。
　　沉青跟着王副官走进靶场内部，发现在这外面不起眼的建筑内部空间却出其的大，足有几个足球场那么大了。
　　此时靶场内正有许多身着军装的兵哥正在练习射击，与外面哪些每年每人只有几十发子弹指标的兵哥不同，这里打靶的兵哥们好像个个跟子弹有仇似的，只要端起枪就肯定要打完弹甲内的子弹才肯罢手。
　　“老许小沉，你们来了。”王振邦将军迎了上来并亲热地向两人打招呼。
　　王振邦将军走过伸手与许文林和沉青握了一下，见沉青的眼光总是有意无意的瞟向旁边架成一堆的自动步枪，走上去拿了一把过来递给沉青，笑着说道：“小沉，打几枪试试？”
　　只要是男人就没有对枪支不感兴趣的，沉青当然也不会例外。
　　接过王振邦递过来的自动步枪在手中掂量了一下，感觉也不是很重嘛。
　　王振邦领着沉青走向旁边的射击场，正在练习射击的军人们见状都主动停下手中的动作很有纪律站到了一边，等着看眼前这位穿西装打领带的小子表演枪法。
　　沉青这个从没有打过枪的新手，见两边手里拿着步枪的兵哥们都瞪着眼睛看着自己，心里不自一阵发虚：“自己在这些天天玩枪的老手面前班门弄斧，这不是给自己找难堪吗？”
　　“我这几天有点不舒服，还是改天再打，今天我们还是先去办正事？”沉青边说着还边朝旁边的许文林使劲的眨眼，希望他也能出来帮自己说两句话。
　　许文林朝沉青点点头，开口说了一句让沉青恨得牙痒痒的话：“今天到这来就没正事要办，你这个神枪手就别谦虚了，也好让大家看看眼界嘛！”
　　“靠，你个死吸血鬼，不帮忙就算了，也用不着落井下石吧！”沉青狠狠瞪了许文林一眼，接过王副官递上的弹甲走向射击位。
　　许文林看着走向射击位的沉青笑着对旁边的王振邦说：“老王，不如我们来打个赌。”
　　“赌什么？”王振邦问。
　　“我赌沉青这二十发子弹打在靶子上的绝对不会超过三发。”许文林道。
　　“赌注是什么？”王振邦又问。
　　“拿我珍藏的哪瓶十八世纪产的波尔多红酒赌你珍藏的哪瓶黄金威士忌，怎么样？”许文林笑嘻嘻地开出了盘口。
　　“很公平，我赌了！”王振邦道。
　　沉青现在的听力绝非普通人所能比，刚才许文林与王振邦的哪番话声音虽小但还是让他听清楚了大概的内容，在心里狠狠说道：“靠，你个吸血鬼想让老子出丑，老子偏要让你输死！”
　　沉青走到射击位上控制着体内的异能量涌入双眼之中，顿时五十米之外的人形靶就如同放在自己眼前一样清楚。
　　沉青有模有样地端起手中的步枪扣动扳机一口气将弹甲的子弹全打了出去，然后将自动步枪扛在肩膀上，目头举手做了个很酷的V字形手势。
　　从头上的电子屏幕上大家可以清楚得看到沉青的射击成绩，二十发子弹全打在人彤靶的头部而且还是一个弹孔连着一个弹孔在人彤靶的额上打了个笔直的一字型。
　　静，死一般的静，然后是阵耳欲聋的热烈掌声突然响了起来。
　　“这样也行！”这下轮到许文林傻眼了，他做梦也没想到沉青的异能还能这样用，害得他把平时自己都舍不得喝的珍藏都给输了。
　　“吩咐下去，今天的事列入二级机密谁也不许说出去，否则军法从事！”王振邦对站在自己身后的副官小声吩咐道。
　　“是！”王副官应了一声后，走到一位挂着中尉军衔的连长身边交待起来。
　　“集台！”连长对着还在指着电子屏幕上的人形靶窃窃私语的兵哥们大吼一声。
　　“这下没得玩了。”沉青嘀咕着把手中的枪交给王副官，转头向着旁边苦着脸的许文林问道：“你说带我来开眼看界，不会就是打枪吧？”
　　旁边的许文林白了一眼这位让自己痛失爱酒的罪魁祸首没好气的答道：“你去问老王，这里可是他的地盘。”

第59章 地下基地（下）
　　“这下没得玩了。”沉青嘀咕着把手中的枪交给王副官，转头向着旁边苦着脸的许文林问道：“你说带我来开眼看界，不会就是打枪吧？”
　　旁边的许文林白了一眼这位让自己痛失爱酒的罪魁祸首没好气的答道：“你去问老王，这里可是他的地盘。”
　　“呵呵！”王振邦刚才赢了一瓶极品红酒看来心情不错，笑着走过来对沉青说道：“你昨天搞来的哪几份关于新型导弹的资料，经过军工委的专家连夜研究证明属实，而且里面有些关键技术对我军的新型导弹研究意义深远，上面的头头们现在可是很看重你。连老爷子都开始关心起你的安全来了，特意从北京运了一辆经过馥装的防弹奔驰车过来给你用。”
　　沉青闻言笑着自嘲道：“谁叫我是一号研宄所呢！”
　　“小王，你去把今天早上从北京运来的哪辆奔驰车直接开到枪械实验室去。”王振邦对身后的副官吩咐道。
　　“是！”王副官点点头，转身走出了靶场。
　　“走吧，我们去旁边的枪械实验室，等下让你们见识一下这辆车超强的防护能力。”王振邦亲热地拍了拍沉青的肩膀说道。
　　前些天吃饭的时候，王振邦对这年轻人的定义还只是可以适当结交，而现在他满脑子想的就是怎么样把这名年轻人与自己紧紧捆在一起。
　　连老爷子都这么看重的人，以后前谴肯定是一片光明，自己如果能搭上他这根线，退休之前肩膀上还能再多颗小星星也说不定。
　　沉青跟着王振邦步行来到位于靶场旁边的枪械实验室的时候，王副官已经将一辆纯黑色的奔驰车开进了实验场。
　　沉青围着奔驰车转了一圈，也没发现这部中央大佬进给自己的车有什么不同，对旁边的许文林说道：“这部奔驰跟你那部好像也没有什么区别啊！”
　　“区别可大了，这部‘奔驰车’的造价起码能买十部同款奔驰车了！”许文林可是识货的人，仔细在汽车内外看过一遍后满脸羡慕地说道：“这部车除了车头哪个奔驰的标志以外其它所有的零部件就没有一件姓‘奔驰’的，车厢换成了中科院最新研制出来的A15防甲弹钢板，内衬全部是最新型凯拉夫尼龙，连车窗玻璃用都全是纳迷微金属丝防弹玻璃，轮胎也是万能橡胶防刺实心胎，如果我猜得没错的话这部车的底盘上一定还装有自动平衡装置，就算被货运大卡车撞也不会翻车，至于汽车最重要的发动机，因为我还没试过也不好说，但看这车的配置也知道差不到哪里！”
　　“唉！”许文林摇着头叹自道：“曾经有一辆如此美妙的汽车放在我的面前，可惜却不是我的，人生最痛苦的事莫过于此……”
　　“停停停！”旁边的沉青及时打断了许文林的感慨，道：“你好歹也是个中科院士，这么恶心的台词你也说得出口！”
　　“这有什么恶心，再说院士也是人，别人能说我为什么不能说！”许文林不服气地争辩道。
　　“好了，还是让我们来试试这辆车的防御能力吧！”王振邦看着眼前年过半百的许文林院士居然跟个毛头小子斗嘴不自皱了皱眉，摇着头对旁边的王副官说道：“我刚才看了随车来的说明书，据说这部车能顶得住穿甲弹的攻击而且还能毫发无伤，你去里面找枚美制式穿甲弹出来试试。”
　　“王，王将军，你不会真拿穿甲弹来轰吧？”沉青闻言再也故不得跟许文林斗嘴，吃惊地说道。
　　晕！
　　现在可是属于本少爷的车，眼前这位老大居然要拿穿甲弹来轰，你还真拿它当公家的东西一样毁起来不心痛。
　　这一炮下去，这部奔驰不飞上天也得砸个大窟窿出来，就算这部车真如说明书上说的哪样够顶，万一在上面砸个小坑也够他心疼了。
　　“嘿嘿！”王振邦这才想起这部奔驰车现在的主人是谁，有些尴尬地笑了两声，道：“既然这样哪就下次再试，下次再试！”
　　“靠，你还想有下次！”沉青在心里暗自嘀咕着：“没有下次了，以后到你这来少爷我一定坐出租车来。”
　　接下来的时间，沉青办完了汽车的交接手续后又在王振邦将军的热情邀请下，坐着军用吉普车参观了这个地下基地其它的一些外围设施。
　　沉青坐着军用吉普车转了两个地方，放眼望去四周除了棍凝土就是钢铁，正在忙碌工作的也基本上都是清一色的童子军，偶尔有一两个女性的身影从眼前飘过，也全是从侏罗纪跑出来的雌性动物，真不知道这种地方有什么好参观的！
　　沉青有些无聊地低头看表，看着空空如也的手腕才想起哪块劳力士手表在今天中午吃饭的时候已经送给林非儿当生日礼物了。
　　又掏出手机看了一眼上面的时间，眼见再逛下去又要到晚餐时间了，沉青连忙向王振邦将军告辞。
　　“留下来吃过晚饭再走也不迟，大家一起喝两杯嘛！”王振邦眼见沉青要走，热情都挽留道。
　　“跟你们这些当兵的酒鬼喝酒，少爷不是自己找死嘛！”沉青听王振邦说要留他们下来喝酒吓得脸都变颜色了，头摇得跟拨浪鼓似的连拉带拽的将许文林塞进汽车，在王副官的带领下离开了这座地下基地。
　　两人驱车目到市区分道扬镖时，沉青摇下车窗玻璃对坐在旁边奔驰车上的许文林叫道：“新公司的牌照你可给我加紧点，别搞得到时候公司开张没牌照就麻烦了！”
　　许文林朝沉青摇摇手，叫道：“放心，我明天就去北京跑一趟，下个星期肯定把牌照交到你的手里。”
　　许文林分道扬镖后，沉青开着闪亮的奔驰车招摇过市的在市区的马路上转了一圈，在哪些开着奥迪丰田车的白领一族羡慕的眼光中好好过了一把成功人士的瘾，直到夜幕降临肚子里开始闹空城计了，才想起到吃晚餐的时间了。
　　沉青将车开到“流云阁”走了进去，花花大少王朝阳此时已经不知去向，也不知道又跑到哪里去鬼棍去了，只留下宋云一个人在这里“独守空房”。
　　沉青发达以前就经常在这里用餐（吃自食），发达后也没少来，所以这里的员工基本上都已经认识了老板这位出手大方的朋友，领着他就直接走进了三楼包厢。
　　沉青顺手抽了几张钞票打给领路的服务员，道：“今天就吃四川菜，叫厨师少放点花椒。”
　　服务员刚退出去，沉青才给自己点了一根烟，包厢的门又被打开了。
　　“菜不是点好了吗，还有什么事？”沉青低头抽着烟，还以为是刚才的服务员去而复反，有些不耐烦地说道。
　　“沉先生，这是你要的关于欧阳宝儿的所有资料。”一个有点耳熟的男人声音在包厢内响起。
　　沉青抬头看去，原来是国安局派来保护自己的两名特工。
　　瞟了一眼拿在他们手里的档案，看来国安局的效率还挺高的嘛，才半天功夫资料就准备好了。
　　“两位也坐下一起吃吧？”沉青接过资料指了指旁边的椅子笑着说道。
　　这两位别的时间不进，偏偏挑他吃饭的时间把资料进来，明摆着就是要吃他一顿嘛！
　　沉青也不是哪种小气的人，这两位保护了自己这么多天，请他们吃顿饭也是应该的。
　　“您还是先把文件看看吧！”年龄稍长的男子表情有些不自然地说道。
　　“你们也坐，别客气！”沉青招呼两位坐下后打开文件夹粗略看了一遍，看到后面眉头慢慢皱了起来。
　　“她怀孕了？”沉青平静地问道。
　　今天早上在车上的时候沉青就看出了点端倪，心里也已经有了一些思想准备，所以现在从这份资料中得到证实，他也没有太多的惊讶。
　　两名特工见沉青得知这个消自后好像十分平静的样子，同时站了起来退后两步与沉青拉开距离，万分小心地问道：“您真的不生气？”
　　以他们丰富的实战经验来判断，这种遇事表面平静的人最是危险，一旦发起疯来就会如火山爆发一样猛烈，反而是哪种遇事又哭又闹又砸东西的人在好好发泄一通后就没什么事了。
　　“我为什么要生气？”沉青愕了一下，自己现在好好的能生什么气。
　　“坐吧坐吧，我现在真没什么事！”沉青从眼前这两位的眼神里慢慢明自了他们所指的是什么，有些好笑的对两人说道：“你们是不是认为我听到欧阳宝儿怀孕的消思应该大发雷霆？”
　　两位特工没说什么，只是一个劲地点头来表达自己心中的想法：“碰上这种事，是男人都应该发火。”
　　沉青给两位国安局的大哥递上一根烟，笑着说道：“她肚子里种就是少爷播的，你们说我有什么好生气的，难道要气我自己当时意志不够坚定把她给上了？”
　　“我们不是这个意思，不是这个意思！”两位特工闻言在心里暗松了一口气，他们还真怕沉青知道了这个消息后，发起疯来做出什么出格的事情让他们难办。
　　“想吃什么自己点，千万别客气！”沉青回头按下了墙上的按钮，让服务员给两位大哥从新点菜。

第60章 主动出击
　　第二天，沉青并没有像往常哪样睡到九点才起床，而是在闹钟的帮助下很早就起来了。
　　洗过热水澡后换上衣柜里最体面的一套西装又对着镜子整理好自己的仪容才走出了家门，因为他决定今天早上自己要主动出击去看看欧阳宝儿。
　　根据昨晚国安局哪两名哼哈二将弄来的资料显示，欧阳宝儿自从在电视台工作以后就从家里搬了出来。
　　说是为了方便工作，但沉青猜想可能更多是为了不让父母发现她怀孕的事情。
　　沉青去车库取那辆奔驰车时才想起，王朝阳给他的哪辆宝马还停在路边没去开回来。
　　想到李伟现在好歹也是自己未来公司的cE0，连辆车都没有实在有些说不过去，暗自决定刚脆把这部宝马转手送给他算了，反正这部车进还给王朝阳也只能呆在他家的车库里喂锈虫，还不如让自己做个人情送给李伟算了。
　　说做就做，沉青拿出手机拨通了李伟的电话。
　　李伟此时正在爱民小区外的小滩上吃早点，接到沉青的电话后，约了十分钟后两人在“爱民小区”门口见。
　　李伟吃过早点后就站在小区的门口，一边与小区门口摆摊的老大妈聊天一边来目张望，从马路上来往的车流中寻找沉青那部红色宝马车的踪影。
　　很意外，一辆车身光可照人的黑色奔驰车在他的跟前停了下来。
　　让他更意外的是，沉青居然从这辆豪华型奔驰轿车里走了出来。
　　“你小子还能折腾，一天不见又换了部新车！”李伟很快从意外中目到神来，笑着问眼前全身上下收拾得一丝不苟的沉青。
　　对沉青换了部奔驰车李伟只是有点意外，却一点也不惊讶。
　　自从昨天知道沉青能一下拿出十个亿出来开公司后，以后无论在沉青身上再发生什么事，他也不会再感到惊讶了。
　　“别人白送的，我总不可能不要吧！”沉青笑着将李伟拉上了车，道：“带你去个地方，绝对给你一个晾喜。”
　　沉青坐回驾驶室关上车门，调转车头朝昨天放车的地方驶去。
　　“你，你说把这辆宝马车送给我？”李伟指着眼前这辆宝马车说道。
　　“我可没说送给你，这辆车可是王朝阳的，这部车只能借给你用到报废！”沉青笑着凑到李伟耳边低声说道：“而且这辆车如果违章的话，所交纳的罚慧也是从王朝阳的私人帐户上扣除，够爽吧？”
　　“既然是借给我用，那我就不客气了，刚好最近因为新公司的事有许多地方要跑，还真需要一辆车。”李伟从沉青手中接过车钥匙笑着说道。
　　两人分手前，沉青突然问李伟，道：“如果你不小心让女人怀孕了，你会怎么办？”
　　李伟想了一下回答道：“如果不爱她，就让她去把孩子做掉然后和她说拜拜，如果爱她的话就刚脆娶她过门得了。”
　　“如果，我是说如果你既不想失去这个女人又不想娶她，你会怎么办？”沉青又问道。
　　“这个问题你可能只有去请教上帝他老人家了，他活了几千年对付女人的经验肯定比我们这些凡夫俗子丰富！”李伟又想了一会，对沉青说了一句等于没说的屁话。
　　告别李伟后，沉青到附近一家超市里买了点营养品，为了表示诚意又到花店去买了一把红玫瑰，按照资料上提供的地址驱车来到了欧阳宝儿住的地方。
　　沉青站在门外敲了半天门也没人应，心里郁闷的想道：“难道这么巧，刚好碰上她不在家！”
　　犹豫了片到，沉青还是拿出手机拨打了她家的电话。
　　可电话响了足有三分钟也没人接，沉青刚想放弃电话里就传来一种还没睡醒的声音：“谁啊？”
　　沉青咽了口吐沫，调整了一下自己的声线，努力让自己的声音听起来更真诚一些，柔声说道：“我是沉青，咋天早上我们还见过。”
　　“是你！”电话哪头的欧阳宝儿好像一下清醒过来，声音也一下高了八度，道：“我们两人已经没有任何关系，希望你以后不要再来扰乱我的生括。”
　　“可是，我现在正在你家的门口，我希望能和你好好谈谈？”沉青道。
　　“你走吧，我是永远也不会让你走进我的家门半步的！”电话内欧阳宝儿的声音一下又高了二度，说完以后“噶”的一声挂断了电话。
　　沉青毫不气馁的再次拨打她的电话，不过这次任沉青再等多久对方也不接听。
　　“你所拨打的电话以关机！”电话内传来电信局自动目复系统的优美女声，沉青也只好无奈地放下了电话。
　　“今天还是回去算了，明天再来？”沉青的心里冒出一个声音。
　　沉青在心里马上把这个念头摁了下去。
　　因为他知道，今天自己如果不能趁欧阳宝儿情绪有些失控的时候把这个女人一举拿下，以后等到她能够用正常的理智思维来考虑事情的时候，再想要拿下她几乎就成了不可能完成的任务。
　　沉青想通这点，暗自决定今天一定要敲碎这个挂着博士头衔的女人外表坚硬的外壳，品尝到隐藏在硬壳之下的可口的果实。
　　转过身来，沉青对着对面的一幢居民楼摇了摇手，张开嘴巴做了个我需要帮助的口形。
　　虽然不知道哪些国安局派来保护他的特工们隐藏在什么地方，但沉青可以肯定一点，自己现在肯定在他们的视野范围之内。
　　果然，几分钟后哪两位特工大哥就出现在了沉青的面前。
　　“帮我打开这扇房门。”沉青对两位特工大哥吩咐道。
　　也许是吃人手短拿人手软，也许是上面又给了他们新的命令，反正这两特工大哥并没有像昨天沉青让他们去调查欧阳宝儿时哪样面露难色，而是很利索地从兜里拿出一根小钢针塞进锁眼里捅了几下，“咔嚓”一声轻响房门被打开了。
　　从掏出钢针到门被打开整个过程前后最多不过用了三秒钟，速度如此之快到是让站在旁边的沉青看得有些傻眼了。
　　沉青带着有色的眼光看着眼前两位，问道：“动作这么熟练，你们以前是不是经常干这种事？”
　　两位特工闻言几乎是同时翻了翻白眼，假装没听见转身走下了楼梯。
　　沉青轻轻推开门，轻手轻脚如同做贼一样走进这问欧阳宝儿口口声声永远不让他踏进半步的房间，将手上的鲜花和礼物轻轻放在桌子上。
　　可能此时欧阳宝儿又去睡目笼觉去了，所以对卧房外面的动静毫无所觉。
　　沉青一边欣赏着房间内的布置，一边在心里暗自盘算着怎么让这个高智商的女人就范。
　　在沉青看来，自己得到了欧阳宝儿的第一次，如果这次再能攻破她的心理防线再次得到她的身体，估计她以后就很难再抗拒自己对她的侵犯了。
　　但关键就在于，现在自己怎么得到她的身体？
　　用强是肯定不行，哪样只会让她更加痛恨自己，而且用强也不是自己的风格，这招在自己心里就肯定通不过。
　　花言巧语可以试试，沉青自认口才了得，前段时间在住院的时候不就在网上把一群MM涮了一回，但这次的目标却是一个头上顶着博士头衔的知识女性，沉青就算自认口才再好心里也没什么底。
　　最后一招就剩下金钱攻势了，这招也是沉青现在最不想使出来的招事。
　　因为沉青越来越体会到金钱买不来真感情这句话的含义，虽然他现在依然十分迷恋小魔女王缇的美妙身体以及她在床上骚浪的万种风情，但每次激情过后总会有少了点什么感觉，很难体会到与爱玲激情过后静静相拥着互相聆听着对方心跳时的温馨感。
　　最后，沉青还是绝定用最温柔的一招。
　　据一些女性杂志上介绍，女人在怀孕初期情欲会变得很旺盛，主要的原因是因为体内孕育胚胎而产生了过多的激素，所以这一时期的女人在激素的刺激下会变得情绪起伏不定，而且性需求也会大副增加还会很容易被男人挑起性欲。
　　沉青这最后一招就是，先刺激一下女人哪根敏感的神经让她的情绪产生剧烈被动，然后自己再趁虚而入挑起女人的情欲，用温柔的方式占有她的身体。
　　心里有了主意，沉青移动身体轻轻推开卧室的房门，开始了自己首次偷香之旅。
　　沉青推开卧室的房门，轻手轻脚地走进去一看，此时正躺在床上做梅棠春睡的欧阳宝儿正在做的事情让他有些傻眼了。
　　只见，睡梦中的欧阳宝儿睡裙胸前的衣襟已经被扯开，露出里面大片雪自的肌肤，她的一只手正插在胸前扯开的衣襟里抚摸着自己胸前的丰满，另一只手则插在睡裙里正在自己的两腿之间括动。
　　面对如此诱人的画面，不能说没见过“世面”的沉青也忍不住干咽了口唾沫。
　　看来自己计划的前两步都可以跳过，可以直接进入最后的偷香具体实施阶段了。
　　沉青蹑手蹑脚走到床边半蹲下身子，俯下头在欧阳宝儿微张的小嘴上轻轻啄了一下，见睡梦中的女人好像没有什么反应，沉青的胆子也慢慢大了起来，伸手轻轻掀开了床上美人儿的衣襟，顿时两个倒钟形豪乳出现在他的视野内，可能是由于怀孕的关系，女人这对两个月不曾相见的宝贝与两个月前比起来好像又长胖了一圈，都快赶上小魔女王缇的尺码了，但沉青怕把睡梦中的女人弄醒也只能用眼睛欣赏，没敢伸出自己的色爪去丈量它们的实际尺码。
　　看着眼前女人放在自己胸乳上揉搓着的小手，听着从女人微张的小嘴里传出的一阵阵无意识地呻吟声，久经欢场考验的沉青也忍不住全身打了个激灵。
　　欣赏完女人胸前丰满的沉青转移阵地来到了床尾，伸手轻轻解开女人腰问系着的腰带并将睡裙轻轻向两边掀开，沉青惊奇的发现睡裙下面居然什么也没有，眼前女人放在自己两腿之间括动的小手让沉青脑中一阵眩晕，不自想起了自己上大学时在王朝阳的教唆下看的平生第一部A片，片名叫“美女博士自渎全记录”。
　　沉青突然觉得自己的鼻子内一阵痒痒，紧接着一股温热的液体喷涌而出，伸手在鼻子上擦拭了一下，手上顿时染上了一块红色的液体，这时沉青才反应到来，28岁的自己第一次留鼻血啦！
　　“原来还真有狂喷鼻血这目事！”沉青有些好笑的拿出纸巾将流出的鼻血擦拭干净。
　　可能由于沉青已经过了狂喷鼻血不止的年龄，沉青擦拭干净流出的鼻血后里面就没再有新的液体涌出来了，让暗自皱眉的沉青安心不少。
　　要是自己真是狂喷鼻血而不止，那么今天的偷香计划也只好就此夭折了。
　　鼻子里塞着一团纸巾的沉青又目到了床边，不过这次他已经不再满足于望梅止渴，而是开始了实际偷香行动。
　　（再不开始行动，等下床上的女人醒来就没得玩了）而此时，正在做着春梦的欧阳宝儿则已经完全迷失在梦中男女之间的肉欲之中，手中的动作也开始加快了速度，就在她将被一波波涌来的快感淹没的时候，快感却突然一下子消失得无影无踪，极度的落差让她心里难受和直想大叫。
　　但就在这时，一种另类快感夹杂着一种似曾相识的充实感又让她迷醉在了快乐的梅洋中。
　　沉青压在女人身体上享受着女人身体的美妙，因为考虑到身体下的女人已经怀孕，而且这次沉青想要得到的不仅是女人身体，还要让自己的形象在女人的心里牢牢占据住一席之地，所以现在的沉青显得特别的温柔。
　　随着沉青动作的慢慢加剧，床上女人的眼睫毛突然动了动，沉青心里一阵发紧等待着女人醒来后的具体反应。
　　很意外，女人并没有什么激烈的反应而是躺在床上继续装睡，但脸上时不时露出的快乐表情已经彻底将她出卖了，让沉青知道身下的女人肯定已经醒来了。
　　“这么高难度的任务都让偶轻松搞定了，看来偶对女人还是有挺有两手的嘛！”沉青不由在自己心里开始拈拈自喜。
　　此时心情大好的沉青不自自上加大了身体的动作，闭着眼睛装睡的欧阳宝儿在一波波涌来快感的冲击下，终于也忍不住开始轻轻呻吟了起来。
　　女人的呻吟声让沉青更的兴奋起来，忍不住低下头张嘴含住女人右边胸乳顶端那粉红的果实……
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第61章 降服女博士
　　激情过后，刚才还在沉青攻击下快乐得要死要活的欧阳宝儿，突然举起手来“啪”的一声给了旁边的沉青一记响亮的耳光，沉青的脸上顿时浮现出一个清晰的手掌印。
　　这已经是沉青来上海后挨的第二个耳光了，上次去找林菲儿的时候，在电梯里被她的老板，哪个性趋向有问题的老处女李培扇了一个耳光。
　　而这次是因为在没有经过女人同意的情况下，半强奸似的上了欧阳宝儿所以又挨了一个耳光。
　　“宝儿，对不起，让你受委屈了！”沉青摸着被打得都有点胀的半边脸，嘴角不由露出一丝苦笑。
　　其实，凭他现在的身手想要躲开这个耳光轻而易举，但他却并没有哪样做。
　　因为他十分清楚，欧阳宝儿这个时候一定会通过某种方式来发泄心里对他的不满，如果自己躲开了这个耳光，这种不满照样会以其它方式双倍地发泄出来。
　　欧阳宝儿见沉青不但没去躲开这个耳光而且还主动向她道歉，整个人一下呆住了，一双大眼睛一眨不眨地盯着沉青，好像想从沉青脸上看出些什么似的。
　　看了片刻，欧阳宝儿突然整个人一上扑进了沉青怀里放声痛哭起来，哭声里满是委屈和辛酸。
　　反倒沉青被身边的女人情绪上一百八十度的大转弯给吓了一跳，等他回过神来的时候，混身赤裸的欧阳宝儿已经挂到了自己的身上。
　　看着自己怀中的女人哭得如此伤心，沉青伸手在她光滑的背脊上轻轻抚摸，据一本叫“男性宝典”的男性泡妞全攻略上解释，女人情绪失控时男人这样做能让女人感到十分有安全感并能帮助女性稳定情绪。
　　欧阳宝儿的确应该大哭一场，像她这样的“天之娇女”从小品学兼优相貌出众，肯定是父母的掌上明珠、老师心目中的好学生榜样、男同学们心中不可亵渎的女神，可以说是千般宠爱集于一身，在父母、老师、同学们的精心呵护和赞扬声中很少受到委屈。
　　可最近，先是为了给父亲凑钱动手术，迫于无奈将自己珍藏二十多年一直引以为荣的贞操以二十万的价格卖给了沉青，接下来又因为怀孕怕父母看出来而搬出来一个人居住。
　　满心的恐慌不安也只能由她一个人来默默承受，可想而知这段时间她心里压力有多大！
　　想到这里，沉青的心里不由充满了对她的愧疚，柔声安慰道：“一切都过去了，以后就让我来好好补偿你！”
　　哭得梨花带雨的欧阳宝儿闻言不由抬起了来，红红的眼中还含着晶莹剔透的泪珠，提出了一个让沉青无法答应的条件：“你如果真的想补偿我，就趁现在我肚子还没鼓起来之前娶我过门，我可不想做未婚妈妈！”
　　“这，这个，我们现在还年轻，当然还是要以事业为重，不如我陪你去医院把孩子做掉？”沉青话一出口就知道要糟，现在这个时候哪里是谈这种问题的时候。
　　果然，原本如同一只乖猫咪一样缩在沉青怀里的女人闻言一下跳了起来，毫不留情的一脚就把他给揣下了床，如同一头被激怒的母暴龙指着沉青骂道：“你这个混蛋加三级，专门玩弄女性的花花公子哥，上次搞大了我的肚子，刚才又强奸了我，现在还想要我去做掉孩子，你这个玩弄女性的流氓给我滚出去，我再也不想见到你这个王八蛋！”
　　“不是、不是，我的意思是，我的意思是……”沉青平时的好口才现在一下子都不知道跑到哪里去了，真应了一句广告词；关键时刻怎能感冒。
　　我操！
　　看着眼前光着身子一丝不挂站在床上张牙舞爪的女暴龙，沉青只觉得脑中闪过一丝无力感。
　　不敢再去惹这头正在火头上的女暴龙，沉青乖乖退出了卧室。
　　“你个死沉青还真走，你还是不是男人啊？”沉青刚关上卧房的门，里面就传来一阵女暴龙的吼叫声。
　　沉青愣了一下，刚才不是你叫我滚的吗，这下怎么又说我不是男人啦？
　　“唉！”沉青站在客厅不由仰头长叹一声：“女人啊，你的名字就叫无理取闹！”
　　沉青还没笨到这个时候真离开的地步，而且他现在这样一丝不挂的能上哪里去？
　　“算了，你爱怎么着就怎么着吧！”沉青光着身子在客厅的书柜里随便拿了两体杂志，打开房间内的空调坐在沙发上看了起来。
　　沉青坐在沙发上刚看了半本杂志，欧阳宝儿就从卧房里捂着嘴直接跑出来冲进卫生间干呕了起来。
　　做为男人，沉青当然不会因为刚才的事就生女人的气，急忙也跑进卫生间轻轻的拍着女人光滑的粉背努力让她觉得舒服些。
　　欧阳宝儿呆在卫生间里足足干呕了十多分钟，才气若游丝的软软靠在沉青肩膀上走了出来。
　　沉青扶着同样全身赤裸的女人坐在客厅的沙发上，欧阳宝儿指了指对面的抽屉，道：“去帮我拿两包酸话梅来。”
　　沉青急忙过去打开抽屉拿了两包特制酸话梅交到女人的手里，看着女人把这种平时自己从不敢沾能酸倒牙齿的干制特酸话梅如同糖果一样吃得津津有味，沉青不由开始佩服起怀孕的女人吃酸的本事。
　　沉青让女人靠在自己怀里，关心地问：“你这都有二个月了，怎么还吐得这么厉害？”
　　靠在男人怀里的欧阳宝儿这时也缓过劲来，消灭完一包酸话梅后又打开一包继续将话梅塞进自己嘴里，含含糊糊地说道：“我也不知道，医生说这叫滞后反应，很正常没什么大不了！”
　　欧阳宝儿消灭完第二包酸话梅后精神也恢复得差不多了，脸上突然没由来的飘起两朵红云，扒在沉青耳朵边轻声说了句：“刚才在床上，你弄得我好舒服，我还想再来一次，行吗？”
　　沉青闻言愣了一下，接着默不做声地抱起怀中女人修长的娇躯往卧室走去，抬脚将卧室的房门踢上，卧室内又再次传出男欢女爱的声音。
　　当沉青与欧阳宝儿穿好衣服从卧室里走出来的时候，沉青手腕上哪块新买的劳力士手表上的时钟已经指向了十二的位置。
　　“时间也不早了，我们一起去共进午餐吧？”沉青笑着对小鸟依人般贴在自己身上的欧阳宝儿说道。
　　“外面东西又贵又不卫生，还是在家里我做饭给你吃吧！”欧阳宝儿道。
　　“你身体不舒服，还是到外面吃吧！”沉青忍不住伸手在女人脸上捏了一把，道：“我有个朋友开了间酒楼，卫生方面绝对有保证，我们今天就去哪里吃饭。”
　　“恩！”女人乖巧地点点头。
　　两人坐着奔驰车来到“流云阁”自然有服务员上来领着他们直接来到三楼包厢，今天沉青心情不错随手从皮包里抽出一小迭钞票打赏给服务员，道：“今天就吃湘菜吧，菜做得清淡点别放太多油水。”
　　服务员看着手中一小迭足有上千元的钞票心里暗爽，但表面上还是恭恭敬敬应了一声，然后端起茶壶给桌上的两位倒上一杯香茶后退出了包厢。
　　旁边的欧阳宝儿有点奇怪的问：“还没开始吃，你怎么就先把帐付了？”
　　“濮！”正在喝茶的沉青闻言，一下把喝进嘴里的整口茶水全吐了出来，有些好笑的对旁边一脸好奇的女人说道：“你搞错了，刚才给的只是小费，而不是什么菜金！”“小费！”欧阳宝儿惊讶得张大了小嘴，现在他总算知道了眼前的男人已经奢侈到了什么样的地步，接下来又问道：“那你平时吃一顿饭要花多少钱？”
　　沉青想了一下，回答道：“这个我还真没注意这么多，平时都是直接刷卡付帐，一顿也就大概几千块吧！”
　　沉青看着旁边女人的脸色由晴转阴，有些疑惑地问：“怎么了，你脸色怎么一下变得这么难看？”
　　“我以前还以为你只是一个花花公子，没想到你还是个社会蛀虫，你知道中国现在还有多少孩子因为交不起学费而得不到九年制义务教育吗？”欧阳宝儿冷冷地说道：“你不觉得把钱与其这样挥霍掉是一种很可耻的事情吗？你有没有想过，这些钱如果捐给希望工程能救助多少失学儿童？”
　　“老子是社会蛀虫？”沉青还是第一次听有人这样称呼自己，忿忿地在心里想道：“老子去微软转一圈回来，就为中软公司拿回了当今软件业最核心的尖端技术。老子去美国国防部转一圈回来，就为中国政府节约了上百亿的研究金费和宝贵的时间。老子自己挣回来的钱为什么不能挥霍，眼前的小妮子居然说老子是社会蛀虫！”
　　可想归想，沉青总不能把这些见光死的事情全给抖出来吧！
　　只好郁闷的低头喝着杯中苦涩的茶叶水闷声发大财。
　　正在这个时候，酒楼的服务员敲门进来从小推车上将十多个装着美食的盘子放上餐桌上。
　　服务员退出包厢之前奇怪地看了一眼沉青，搞不明白刚才还挺高兴的这位沉先生怎么转眼就变成耷拉着个脑袋一副低头认罪的模样。

第62章 不爱钱的女人
　　欧阳宝儿也可能意识到自己的话说得有些过了，起身坐到男人身边搂着他的手柔声对沉青说道：“其实我也不是哪个意思，只要你每次乱花钱之前多想想哪些还生活在贫穷之中需要帮助的人，把平时哪些根本不需要花的冤枉钱捐给慈善机构去帮助哪些有困难的人群，这难道不是一件能让自己感到快乐的事情吗？”
　　“好了，好了！”沉青听得耳朵都快起茧子了，不耐烦地说道：“你说话怎么就和教堂里的修女一样啰嗦，我们还是先吃饭，这么多菜不吃的话就会浪费掉了，哪时你可也变成蛀虫大家族里的一员啦１
　　欧阳宝儿轻轻在沉青腰内侧的嫩肉上拧了下，道：“今天暂时放过你，下次再让我看见你这么浪费我还要跟你啰嗦１
　　沉青闻言暗叹一声，自己怎么找了个社会责任感这么强烈而且还这么啰嗦的女人！
　　接下来的这顿饭还算尽性，欧阳宝儿虽然鄙视沉青的浪费行为，但为了不让自己也变成社会蛀虫，所以对满桌的美食发起了潮水般的攻击。
　　旁边的沉青眼见女人手口齐用毫无顾及淑女风范的吃法，心里又开始高兴起来，最后连自己也比平时多吃了不少。
　　吃过饭后，沉青本想带宝儿租条游艇出海玩玩，但听欧阳宝儿说等下两点半钟要去电台上班，只得做罢！
　　眼见现在时间还早，于是沉青带着欧阳宝儿开着车来到了上海南京路，准备给她从里到外彻底地换装。
　　今天早上在欧阳宝儿家里的时候，沉青就发现她这个刚从学校走出来的都市白领女性穿的还都是一些数百元一套的便宜货，于是故意把车开到了南京路旁边停了下来。
　　“都到南京路边上了，不如我们进去逛逛吧？”沉青对旁边的女人说道。
　　“我最不喜欢逛街了，既浪费钱又浪费时间！”欧阳宝儿答道。
　　沉青还以为是自己听错了，这个世界居然还会有不喜欢逛街的女人，但欧阳宝儿接下来的一番话又让沉青不由皱起了眉头。
　　“如果有多余的钱，我宁愿拿去帮助哪些需要帮助的人。如果有多余的时间，我宁愿去参加义工活动也不会在无聊的逛街上浪费时间！”欧阳宝儿认真地说道。
　　沉青无力地爬在方向盘上，口中嘀咕道：“你读书时的政冶老师是谁？居然可以教得出你这样的学生，我一定要高薪请他到我就要开张的新公司来！”
　　“你请个政冶老师去公司有什么用？”欧阳宝儿奇怪地问。
　　“用处可大啦！”沉青抬起头来，一本正经的对欧阳宝儿说道：“我要让他给公司里所有的员工每天上政冶课洗脑，让他们也变成像你一样对公司忠心耿耿的白痴！”
　　最后，沉青计划的这次南京路换装大行动，在欧阳宝儿走进第一个时装品牌专卖店的时候就中途夭折了。
　　原因很简单，欧阳宝儿在看到商店里一个胸罩居然也要卖1888元的时候调头就走出了专卖店，并且再也不肯进第二家时装店了。
　　无奈之下，沉青刚脆拿出支票本填了张一百万的支票塞到女人手里：“这一百万给你的，你爱怎么着就怎么着，实在不想要你就帮我捐给希望工程吧！”
　　“那我就真帮你捐给希望工程了？”欧阳宝儿满脸认真地说道。
　　“随便，反正这一百万现在是姓欧阳，你爱怎么玩都行！”沉青现在真有一种想拿头去撞墙的冲动，这个世界上居然还有这种人！
　　离开南京路后，沉青将欧阳宝儿直接送到了上海东方电视台，看着她修长的身影消失在视野中，沉青又忍不住想起了那句老话；林子大了什么鸟都有！
　　告别了欧阳宝儿，沉青又想起了与她长相气质都十分相似的爱玲，自己好像已经有几天没向党中央汇报工作了。
　　于是，沉青拿出电话拨通了爱玲的手机，在一阵江南的手机铃声后电话要传来爱玲轻柔的声音：“青，你可是有几天没给我打电话啦！”
　　“我这不是忙（忙着泡妞）吗！”
　　沉青听见爱玲的声音就感觉到一股甜蜜的感觉涌上心头，忍不住说道：“爱玲，我爱你！”
　　“我也爱你，如果不是因为我教的班明年就要高考了实在是太忙，我一定每个星期的周末都去上海陪你。”爱玲道。
　　“对了，前两天我汇了户头上，你知道了吗？”沉青突然问道。
　　“知道到了，我昨天去看见户头上突然多出了一千万，还真是吓了我一跳！”爱玲笑着说道，听着从电话里传来的爱声，沉青嘴角也微微向上翘了翘，一千万能博美人一笑也值了！
　　“嘀—嘀—”沉青的手机，提醒他又有电话打进来了。
　　沉青只好草草结束了与爱玲的谈话，接通了后打进来的电话。
　　原来是王缇今天晚上有个朋友开的舞会派对想让他陪着一起去，沉青想了想自己今天晚上好像没什么正事，一个人呆着好像也挺无聊，于是答应了下来并约好了晚上八点自己开车去接她。
　　经过前天晚上的事情后，王缇这个小魔女好像完全变了个人似的，这两天对他简直就是千依百顺什么事都以他的意志为中心，去参加什么聚会也要把他叫上一起去，以前哪个招风引蝶卖弄风骚的小魔女消失不见了，现在的王缇完全是一副乖乖小宝贝的模样。
　　沉青真不知道自己体内的哪个他是怎么办到的，反正自己是肯定办不到！
　　沉青看看手腕上的手表，还不到下午三点钟。
　　“现在去哪里好呢？”沉青很无奈地发现，自己以前没发达之前生活过得十分紧凑，反而是现在发达以后每天早上睁开眼睛都不知道今天该干点什么好。
　　这也或许就是沉青为什么会急着想开家公司的原因，每天总要找点事做吧！
　　沉青坐在车里发了一阵呆，等回过魂来再看手表就已经差不多快六点多钟了。
　　“哎！”沉青叹着气摇了摇头，难道自己真如欧阳宝儿说是哪样是整天无所事事的“社会蛀虫”？
　　既然又到了晚餐时间了，而且现在自己又在电视台门口，沉青决定叫欧阳宝儿一起出来共进晚餐。
　　第一次去她工作的地方总不能空着手吧！
　　虽然沉青知道像欧阳宝儿这样的女孩子并不在意这些，可能反而会说他浪费，花这么多钱买束没什么实际用途的玫瑰花，还不如把这些钱捐给希望工程去救助失学儿童，但沉青走下车后还是直接走进了附近一家规模蛮大的花店。
　　也许是沉青穿着一套意大利名牌西装而且气质不凡，很容易让人联想到年轻有为的成功人士。
　　花店里的老板娘亲自接待了沉青，热情地向种紫色的玫瑰新品种，虽然紫色的玫瑰花的确很漂亮但沉青最后还是买了一束红玫瑰，也许这个世界上也只有红色的玫瑰花最能表达男人对女人的爱幕之意了。
　　付了钱，沉青捧着这一大束经过精心装扮的玫瑰花走出了花店，在沿途行人的注视礼下沉青走进了电视台的大门。
　　“先生，请问你有通行证吗？”沉青刚走到电视台一楼大厅门口就被一名穿着保安制服的男子给拦了下来，让他出示通行证。
　　“通行证？”沉青愣了一下，现在怎么进入电视台还要通行证。
　　“先生如果没有出入电视台使用的通行证，就请回吧！”保安看沉青的表情就知道他肯定没有通行证，语气也开始强硬起来。
　　“我是‘欢乐晚八点’节目策划欧阳宝儿的朋友，你就通融一下吧？”沉青道。
　　“不行，我每天碰上自称某某朋友想混进去的就有好几十人，像你这样捧着鲜花的也不在少数。不过，都给我轰了出去，这里是电视台，不是什么宾馆、酒店，那能让人随便进去啊！”保安说着就要把沉青往外推。
　　“别这样啊，你看过像我这样一表人材的坏人？你不就是要通行证嘛，我有！”沉青说着从口袋里掏出一迭钞票塞进保安手里。
　　“有通行证早拿出来嘛！”保安看了一眼手中的钞票马上换了一副嘴脸，边把钞票塞进自己的腰包边给沉青让开了道。
　　沉青朝保安点点头，捧着一大束玫瑰花走进了电视台一楼大厅，顿时引来哪些胸口佩带着证件的电视台工作人员的注视，几名年轻的漂亮MM更是停下脚步在大庭广众之下毫无顾及地指着沉青，交头接耳地猜测着这位仪表不凡的年轻男子是哪位名主持人的追求者。
　　此时，沉青站在电视台一楼的大厅里，看着四周四通八达的通道及环形而上的楼梯彻底傻眼了，这时他才想起来自己并不知道欧阳宝儿所在栏目组的办公地址在哪里。
　　“不懂就要问！”古人的教悔沉青可是时时记在心上。

第63章 请客
　　此时，沉青站在电视台一楼的大厅里，看着四周四通八达的通道及环形而上的楼梯彻底傻眼了，这时他才想起来自己并不知道欧阳宝儿所在栏目组的办公地址在哪里。
　　“不懂就要问！”古人的教悔沉青可是时时记在心上。
　　于是，沉青掏出手机拨通欧阳宝儿的电话寻问她现在哪里。
　　此时，“欢乐晚八点”节目组办公室内一片忙碌景像，主持人忙着核对晚上将会到场的嘉宾及选手的名单，免得到晚上直播时出现报错给自己补妆。
　　爱美是女人的天性，虽然欧阳宝儿不会浪费钱去买哪些外国名牌时装，但并不代表她不爱美，刚才从电话里得知沉青马上就会上来接自己一起去共进晚餐，她想到的第一件事就是化妆，让自己始终以最美的一面出现在沉青的面前。
　　“通通！”捧着鲜花的沉青在敞开的办公室房门上轻轻敲敲了两下，然后在办公室内所有人的注目礼下走到欧阳宝儿的哪张办公桌前奉上手中的红玫瑰，并在她的额头上亲了下，道：“你不化妆时候的样子就比玫瑰花还娇艳，现在更是美的眩目！”
　　“别看了，该干什么还是接着干，还有两个多小时节目就要开始了，大家最后再把自己负责的工作都检查一遍。”导演冲办公室内的同僚们挥挥手，打发他们继续去干自己的事情，自己却走了过来。
　　“先生，这里是办公室，如果有什么私事请等到下班后聊好吗？”导演出过来对沉青说道。
　　“呵呵，这不都快六点钟了，今天就提前几分钟下班算了，今天我请大家一起去‘英伦情怀’共进晚餐！”沉青说着伸出自己的左手，将手腕上的钻石金劳力手表在导演眼前晃了晃。
　　“好也！”办公事内的职员们顿时闹翻了天，也不管导演点没点头都开始收拾起自己办公桌上的东西。
　　“英伦情怀”可是上海数一数二的高级西餐厅。
　　当然，这家西餐厅的消费在全上海也是数一数二的，虽然办公室内的各位也都是高薪白领一族，但“英伦情怀”的消费实在高得有些离谱，让他们这些高薪白领一族也有些承受不起，如今居然有大款请大家一起去“英伦情怀”大吃一顿，她们怎么能不高兴呢！
　　“那今天就提前下班吧！”导演见大家都开始收拾东西了，只得无奈地说道。
　　“你这个人就是喜欢乱花钱，今天中午才跟你说过的，这才过了几个小时就不记得了！”欧阳宝儿见同事们兴致这么高也不好多说什么，只是伸手偷偷在沉青的腰侧嫩肉上重重拧了一下，算是对他不听自己教育的惩罚。
　　“哎哟！”沉青可不想让大家看笑话，忍着腰部传来的剧痛硬是把出口的叫声给咽了回去，伸手揉了揉自己腰部受创部位，郁闷地想道：“我这不是给你争面子嘛，你怎么反到对我下起毒手来了！”
　　“欧阳姐姐，难怪你平时对来追你的哪些讨厌的苍蝇那么冷淡，原来是已经有了这么一位又帅又有钱的男朋友！”一名长着娃娃脸的女孩子收拾好东西后，走到欧阳宝儿身边说道。
　　“这是我的好姐妹林文心。”欧阳宝儿为沉青介绍了自己的好朋友。
　　木文心也是一位十分漂亮的女孩子，身材虽然没有欧阳宝儿哪样高挑修长玲珑有致，但也是该凸的地方凸该凹的地方凹，在沉青的眼中应该算得上是上品。
　　当然，跟爱玲、王缇、欧阳宝儿这样的超极品美女比起来相差的距离还真不只一个车位。
　　“帅哥，你好！”林文心大方的向沉青抻出小手。
　　林可心与欧阳宝儿都是上个月同一批被招进电视台的，因为两人年龄都差不多而且平时也很谈得来，所以两人很快就成了无话不谈的好朋友。
　　林文心也十分佩服这个只比自己大几个月却拥有博士学历的姐姐，虽然她才刚踏上工作岗位但凭借美丽的外表和广博的知识及天马行空的丰富想像力很快就得了导演和领导们的认可，于是无形之中更让她对这位姐姐产生了亲近之意，两人甚至在私下已经认了干姐妹。
　　“你好！”沉青也微微弯腰与这名长着一张可爱娃娃的女孩轻轻握了一下手。
　　这时大家都收拾好了东西，于是沉青领着这一行十多人的大部队走出了电视台。
　　做为高薪白领一族，这一行人里面可能也只有刚进电视台的欧阳宝儿和林可心没有自己的私家车了。
　　“欢乐晚八点”节目制作组里最好的车可能也就是主持人的哪辆保时捷了，当大家看见沉青从停车位中倒出哪辆豪华型奔驰车时，表面上装作无所谓，但眼中都露出了羡慕的眼神，只有林可心如同一个没见过世面的小丫头似的跑过来摸着奔驰车光可照人的车身大叫道：“哇，这辆奔驰车好漂亮啊！”
　　欧阳宝儿理所当然坐沉青的车，而做为她的好姐妹，林可心这小丫头也厚着脸皮爬上了奔驰车。
　　在开车驶往“英伦情怀”的途中，沉青本想对旁边欧阳宝儿说些肉麻情话，无奈此时的车内还坐着个一百瓦亮度的大灯泡（林可心），只得做罢。
　　一支由十多辆汽车组成的车队，在领头一辆豪华型奔驰的引领下在“英伦情怀”旁边的停车场停了下来，沉青挽着欧阳宝儿领着众人走进了这家西餐厅。
　　“对不起，我们这里已经满座了，下次请提前预定！”站在西餐厅门口的知客服务生脸上挂着职业性的微笑恭敬的对沉青一行人说道。
　　众人都露出惋惜的神情，只有原本就不赞成沉青这样乱花钱的欧阳宝儿闻言开心的笑了。
　　“这里满了，那我们就去对面哪家‘依卢’吧？”欧阳宝儿指着对面一家西餐厅对身边的男人说道。
　　沉青给了身边女人一个微笑，从包里拿出一扎钞票塞进服务生手里，道：“麻烦你，帮我们另外安排几张桌子？”
　　正在惋惜今天不能在“英伦情怀”享用晚餐的众人，见欧阳宝儿这位大款男友居然随手塞了一扎钞票给服务员当小费惊得都瞪大了眼睛，心里同时冒出这样一个念头：“这位款爷还真是钱多得烧手，居然出手就是一万块！”
　　“里面还有几张被预定的桌子客人没来，各位尊贵的客人请跟我来吧？”服务生惊喜地看了一眼手中的钞票，边将钞票塞进自己口袋边领着沉青一行人走进了“英伦情怀”。
　　眼见欧阳宝儿这位男友出手如此阔绰，一行人跟着服务生走进西餐厅刚坐下就开始拿起点菜单点菜，而且点都还是以前偶尔来这里享用晚餐时不敢点的昂贵菜肴。
　　“我们这样点菜你都一点不心痛，你到底是干哪一行的，这么有钱？”点完菜，趁着食物还没有送上来的空档，林可心凑上来问了一句大家都想知道的问题。
　　“我，我现在是无业游民，每天的工作就是吃喝玩乐标准的社会蛀虫，以前是卖保险的！”沉青笑了笑老实地回答道。
　　接下来，服务生陆续把美食送上餐桌，大家开始低头享用这顿难得的昂贵晚餐，也没有人再去追问沉青的来历了。
　　享用完晚餐，沉青见大家都吃完了正餐开始喝起服务生最后送上的咖啡，朝服务生朝朝手准备结帐。
　　“废话，当然是刷卡付帐，谁会没事身上带这么多现金到处跑！”沉青口中嘀咕着从包里拿出金卡付帐。
　　临走的时候，餐厅的经理恭敬地弯腰双手递给沉青一张金黄色卡片，道：“这是本店的贵宾卡，下次先生再来可以凭这张卡片享受九折优惠！”
　　沉青伸手接过卡面看了一眼后直接塞给旁边的欧阳宝儿，道：“还是你拿着吧，我对西餐没什么兴趣！”

第64章 再遇偶像
　　等沉青回到汽车旁边的时候，王缇正好从一楼大厅的哪道旋转门走了出来。
　　眼前穿着一套紫色晚礼服的小魔女还是那么的迷人，但是与以前哪些就怕露得不够多的低胸晚礼服比起来这件晚礼服领口开的比较高，基本上掩住了她胸口雪自的肌肤，让沉青看得直点头，看来小魔女自从上次被自己体内的兄弟教训过以后真的是乖多了。
　　今晚舞会的地点是在近郊别墅区，据王缇说是她上大学时一个很要好的“朋友”提供的场地。
　　沉青在路上总觉得坐在自己旁边的女人好像有点魂不守舍，而且越接近地头越明显。
　　沉青根据王缇提供的地址将车停在了一幢三层别墅门前，看来今天晚上来参加这个同学聚会的人不少，别墅门口摆满了各式各样的汽车。
　　沉青挽着王缇刚走进别墅，王缇的闺中密友林爽就很不客气的从沉青的手中把王缇给抢了过去，拉着她走到了一楼大厅的一角。
　　哪里此时正聚集着许多漂亮MM，同时也吸引了房间内大多数男性的目光。
　　沉青转头四周看了看，发现别墅一层大厅现在已经被开辟成一个大舞场，优雅轻缓的乐曲在空中飘荡，舞场中央只有几对年轻男女随着舞曲翩翩起舞，而大多数人都三三二二围在舞场旁边窃窃私语不知道在说些什么。
　　大厅一角摆放着欧式的自助餐，长长的餐桌上盖着自布的桌面上摆满着各种西式食品。
　　沉青用眼光扫到大厅内的人们，很遗憾的发现好像没一张脸眼熟，最后只好无奈地从餐桌上拿了一杯香槟酒坐到房间一角的沙发上，无聊地发起呆来。
　　“哎呀，总算是找到一个认识的人了！”正在发呆的沉青耳边响起一个熟悉的声音，抬头一看原来是许文林院士的学生“中软”的研发总监刘华。
　　刘华和沉青遭到的待遇相同，来到别墅后就被林爽给一脚踢开了，与沉青一样在这里又谁都不认识只好无聊得四处乱转，没想到在这里碰上了同是天涯沦落人的沉青。
　　“你好！”沉青站起来向刘华打了个招呼后说道：“你怎么还没回北京去，难道是你技术太差被许院士给下锅炒了？”
　　“开玩笑，我可是老师的开山大弟子，其它后来的小师弟可都要恭恭敬敬地叫我一声刘师哥，再说就凭我这技术在中国除了老师以外，我排第二就没人敢自称第一！”刘华牛皮哄哄地说道。
　　“得，又碰上一个能把牛吹到天上飞的‘大虾’”沉青笑着说道。
　　刘华也从餐桌上拿了一杯香槟酒坐到沉青旁边，问道：“听说你准备开一家金融投资公司？”
　　“听你老师说的？”沉青开玩笑似的说道：“怎么，你也想入股？”
　　“这次你还真猜对了，我手里现在还有点闲钱，想在你的新公司里占几个点的股份。”刘华微笑着说道：“怎么样，肯不肯收？”
　　“是你老师叫你来入股的吧？”沉青可不会天真地认为，有人会将自己全部的积蓄都投到一个并不了解而且还只见过一次面的普通朋友手中，笑了笑说道：“看在许院士的面子上，我还能拒绝吗？”
　　“嘿嘿！”刘华有些难堪地笑了笑，道：“的确是老师叫我来入股的，我现在手头还有五千万，能在你的新公司里占几个点的股份？”
　　“半成”沉青回答道。
　　眼前的刘华跟他只是普通朋友关系，没有必要如同王朝阳哪样多给他股份，自己能让他入股就是给许文林天大的面子啦！
　　“我要开公司的事暂时不要再对别人说起，我现在开公司并不缺钱，所以也不想这个公司有太多的股东。”沉青想了想，又接着对刘华说道：“如果我没估计错误的话，明天还会有个我不能拒绝的人来技我入股！”
　　“我不是哪种大嘴巴的人，你就放心吧！”刘华道。
　　房间里此时已经放起了迪乐，虽然没有迪厅里哪种震耳欲聋的效果，但大厅中央舞池内的人还是多了起来，别墅里的气氛也开始热烈起来。
　　而在房间一角的美女社区，因为不断有美眉跳槽加入到跳动的迪乐节奏中，所以其它人最后也慢慢散去了。
　　王缇与林爽一人手中端着个大盘子走了过来，见沉青与刘华丽人好像谈得很喻快，好奇地问道：“你们在说什么，说得这么高兴？”
　　沉青站起来接过王缇手中的盘子，笑着对林爽说：“你男朋友正在跟我商量着怎么去打劫美国网上中央银行，好给你们两位大美女去南非买两颗比这个盘子还大的的钻石目来。”
　　“切不说算了。”林爽朝沉青皱了皱可爱的小鼻子，把手中的盘子交到刘华手中，转身跟着王缇又到餐桌哪边去拿面包和饮料去了。
　　看着自己手中盘子里黑乎乎的鱼子酱和刘华手中盘子里白乎乎的饿肝酱，沉青不自转头看了看餐桌上原本摆放着鱼子酱和鹅肝酱两个大盘子的地方，结果如同自己想像的一样这两个地方如今已经是空空如也，不自好笑又好气地皱了皱眉，这两个死丫头怎么把餐桌上的食物连盘子都给端来了。
　　王缇与林爽两人又从餐桌上拿了一盘面包和几瓶饮料走来过来，把鱼子酱和鹅肝酱抹到面包上自顾吃了起来。
　　旁边的沉青和刘华两位大男人，见眼前这两位穿着晚礼服的女人如此不顾形像的大口吃着抹着鱼子酱和鹅肝酱的面包，感觉怎么看着这么别扭，不自同时翻了翻白眼扭过头去装作没看见。
　　这时，房间内的迪乐结束了，跳累的人们开始纷纷向餐桌移动，不过当他们拿起面包准备抹鱼子酱或鹅肝酱的时候，却发现餐桌上原本放鱼子昔和鹅肚昔的地方现在已经是空空如也连盘子都没看见了。
　　有些眼尖的人很快在沉青前面发现了装着鱼子酱的盘子，在刘华的面前发现了装鹅肝酱的盘子，纷纷朝两位大男人指指点点。
　　这下沉青和刘华两人傻眼了，看了一眼旁边两位正在大吃大嚼的女士郁闷得要死，这些人是不是眼睛有问题，难道都看不清现在正在消灭盘中食物的人是谁？
　　这盘子明明是这王缇和林爽两位小女人拿来的，而且盘子里的鱼子酱和鹅肝酱也差不多全都进了她们俩人的肚皮，管我们这两个坐在旁边的大男人什么事啊？
　　为什么女人犯下的错误，总要男人来承担？
　　王缇与林爽此时已经吃完了，正在喝饮料。
　　看着旁边在众人的鄙视下坐立不安的沉青与刘华两个男人，掩着嘴偷笑起来。
　　沉青正想起身把面前的盘子进目餐桌上去好在众人鄙视的眼光中脱身，一个软绵绵的男声从身后传来，“听说我从俄国和法国空运来的鱼子酱和鹅肝酱突然消失了，我就猜到肯定又是你们两个干的！”
　　听这口气似乎是这个派对的主人来了。
　　沉青转看去，眼前的男子年龄并不大，可能比自己还要小两岁，长得很帅却让人总觉得缺了点男人应该有的阳刚之气，再加上他刚才说话时总带着软绵绵港台腔的声音，很容易让人误会他是不是有哪种爱好。
　　沉青总觉得这个男人在哪里见过，可一时之间又想不起来自己与这个有点娘娘腔的男人在哪里见过。
　　正在沉青努力在脑中搜索这名男子的相关信自的时候，旁边又传来一阵嗲得让人听着直起鸡皮疙瘩的女声：“周雄，这里闷死了，陪我去外面露露气吧？”
　　听见这个女声，沉青脑中灵光一闪，终于想起了自己是在哪里见过这名叫周雄的男人。
　　沉青又抬头瞄了一眼这个娇媚女声的拥有者，一个穿着火红晚礼服脖子上围着一条红色丝巾的漂亮“美女”。
　　只觉得一阵恶心的感觉从心里快速冒了出来，也故不得跟众人打招呼很没礼貌地独自跑出了房间，扶着别墅院子里一棵大树狂吐起来。
　　原来，刚才的哪对“情侣”居然就是自己哪天在逛步行街停车场驾着一辆法拉利抢了自己车位的哪对同性恋。
　　“你怎么啦？”李伟追了出来，拍着沉青的背部帮他顺气。
　　几分钟后，沉青终于停止了呕吐接过刘华递上的纸巾擦拭干净嘴角边的污物，然后附在刘华耳朵边轻声说了几句。
　　“不会吧，你说哪个女的是人妖？”刘华想到刚才自己还在心里将她当成了意淫对像，心里也不自涌上一种想吐的冲动，急忙给自己点上一根烟猛吸了几大口以便压一压喉咙里越来越强烈的呕意。
　　这时王缇和林爽也从里面出来了，奇怪的走到两个正在比赛抽烟的大男人面前问道：“你们这是怎么啦？”
　　“没什么，没什么！”沉青与刘华异口同声地说道。
　　既然两女还不知道刚才与她们亲切交谈“美女”的真实身份，他们也没必要再说出来让她们恶心。
　　不能不说，有时候无知也是一种幸福。
　　“舞也跳了，东西也吃了，我们走吧？”林爽挽着王缇率先走出了别墅大门。

第65章 妙龄女硕士
　　沉青与刘华开着自己的车，驶入市区后由于林爽的家住在西边而王缇的家住在东边，所以两辆车也只好分道扬镖朝各自不同的方向驶去。
　　沉青把车开进“世纪花园小区”，停在了王缇所居住的哪栋大厦门口。
　　一路上都没有开口的王缇突然对旁边的沉青说道：“今天晚上别走好吗？”
　　“恩！”沉青点点头。
　　其实刚才他还在想今天晚上是不是应该去欧阳宝儿哪里过夜，自己毕竟今天早上才阵伏这个挂着博士头衔的女人，现在还必须趁热再去烧上一把火，好让这个女人彻底臣服在自己的胯下。
　　但是，既然坐在自己身边的王缇主动提出来希望自己留下来过夜，自己好像也没有什理由同时也不愿意拒绝这个诱人的邀请相比欧阳宝儿与自己在床上时的含蓄，自己也的确比较喜欢王缇在床沉青搂着王缇乘电梯来到27楼，刚走进王缇的新家小魔女就顺手关上房门，然后反身将男人推到墙上开始主动地撕扯沉青的衣服，将男人和自己身体上的“障碍”都清除干净，一边与男人热吻一边将手伸至他的双腿之间挑逗着男人的身体上最敏感的部位。
　　当沉青反身将女人压在墙壁上并再一次深深地进入到她身内的时候，王缇发出了一声高亢的叫声，在夜深人静的黑夜里传得老远。
　　小魔女在床上的技术绝不是羞涩的爱玲和含蓄的欧阳宝儿所能相比，沉青在女人的五花八门花招的伺候下也快乐的呻吟起来，并最后在女人的口中爆发出自己全部的激情。
　　激情过后，一种熟悉的强烈疲惫感袭来，沉青也懒得再去清理自己与身下女人身体上的异物，就这样扒在女人柔软的娇躯上进入了梦乡。
　　当沉青再次睁开眼睛的时候，窗外的天空已经大亮了，清晨的朝阳透过自纱窗市将缕缕晨光撒落在房间的每一个角落，提醒着人们新的一天已经来到了。
　　低头看了一眼仍然缩在自己怀里嘴角挂着舔舔微笑熟睡的小女人，昨夜的销魂又浮现在自己的脑海里，脸上也不由挂了一丝会心的微笑看着怀中混身赤裸的女人发起呆来。
　　不知道过了多久，沉青感觉怀中的女人动了一下，接着就感觉到自己下面由于晨勃而“剑拔弩张”的小兄弟上有一只小手开始活动起来，熟练的挑逗让自己的小兄弟很快在女人的手中不断涨大。
　　“啪！”沉青举手在女人的屁股上狠狠揍了一下，女人雪自的臀部上顿时印上一个五爪金龙，沉青调笑着说道：“你个小骚货，昨天晚上难道还没吃饱，大清早的又想要了！”
　　“谁叫你在床上那么厉害，弄得人家那么舒服，人家还要嘛！”躺在沉青怀里的小魔女又开始向男人发嗲。
　　“晚上再说吧，今天早上我还有点事！”沉青低头在怀中女人的额头上亲了一下，起身披上睡袍直接钻进了浴室。
　　房子大就是好，连浴室都有两个。
　　在沉青洗完热水澡从浴室出来的时候，已经洗完澡的王缇已经在厨房里开始准备早餐了。
　　早餐还是老三样，一杯牛奶一块三明治一个七成熟的荷包蛋。
　　吃过早餐后，沉青吻别了王缇刚从一楼大堂的那扇大门走出去，就看到了不远处停着的一辆挂着军牌的豪华型奔驰车。
　　沉青不用对方招呼，就自己走向了奔驰车并直接拉开车门钻了进去。
　　很意外，奔驰车的后排坐并不是只有王振邦将军一个人，在他的旁边还坐着一个英气十足，大约十八九岁左右的妙龄少女。
　　王振邦将军并没有给沉青介绍坐在自己身边的妙龄少女，而是直接问道：“知道我今天为什么事来找你吗？”
　　“国安局哪些小子对我的监视录音你难道没听吗？”沉青瞟了一眼坐在自己旁边的老头，没好气的说道：“我昨天晚上不是就说了嘛，今天肯定还会有人来技我谈入股的事情！”
　　“呵呵！”王振邦毕竟是人老成精的人物，并没有因为对方猜出自己此来的目的而有半点难堪的神色，从兜里拿出一张支票塞给沉青，笑着说道：“既然许院士让他的学生入了半成股份，我也向他看齐也要半成股份，这里是五千万！”
　　“你这百分之五的股份不会是帮自己入的吧？”沉青皱了皱眉，道：“国家可是有规定不允许军人经商！”
　　国家很久以前有了明文规定，不允许军人经商或是以入股的形式间接经商，沉青可不想在公司的股东里出现王振邦的名字给自己的公司埋下这个祸根。
　　“沉老弟你多心啦！”王振邦拍了拍沉青的肩膀又指了指坐在自己旁边的妙龄少女道：“这是我的小孙女王静，这百分之五的股份是帮他入的。”
　　“她！”沉青有些不可思议地看着王振邦，这个老头是不是老糊涂了，眼前的妙龄少女最不不过十八九岁还只是刚刚成年，王振邦居然说让她拿这百分之五的股份。
　　沉青脑中不自浮现出这样一副画面，一位乳臭未干的妙龄少女以公司董事的身份出现在公司会议上，并对着年龄足够做她老爸的公司部门经理们指手划脚大放厥词。
　　“这个，她是不是年龄小了点？”沉青脸露为难之色，明显是希望王振邦能换个人选。
　　“怎么，看不起人是吗？”旁边的少女目言瞪着一双大眼睛对沉青说道：“别看我年龄不大，本小姐可是正牌的美国哈佛大学商学院毕业的经济学硕士，比你读得哪个什么西科大不知道要好上多少倍！”
　　沉青现在应该也算是见过世面经历过大风大浪的人了，但对眼前这个美少女居然能这么小年龄就从美国哈佛大学商学院毕业还是敢到有点吃障。
　　据他所知，哈佛大学的商学院日是以出奇的难考而闻名世界，并目这些来自世界各地的精英们最后真正能从商学院成功毕业的不足三分之一。
　　世界之大无奇不有，中国不就有十岁读北大清华的天才儿童嘛，为什么眼前的这位妙龄少女就不能是哪种天才儿童呢？
　　想通这一点后沉青也就不觉得奇怪了，但想到自己二十二岁才从大学毕业，而且拿得还是一张现在只能用来当厕纸的大学文凭，而眼前的这位少女居然二十岁不到就拿到了美国哈佛商学院的经济硕士文凭，心里还是有些严重的不平衡。
　　“既然是这样，哪就让她拿这半成股份吧！”事到如今沉青还能说什么，只好无奈地答应下来。
　　“我这个小孙女刚从外国回来本来准备自己开家公司，可又怕她年龄太少缺少实际经验，听说你的新公司正在筹建当中，不如先让她去你哪里学习点经验？”王振邦得寸进尺紧接着又提出了一个让沉青不能接受的意见。
　　晕把这个天才少女招进自己的公司，让自己每天因为看到她而想到两人在智商上存在的巨大差距，这不是在每天摧残自己的自信心嘛！
　　“不行不行这绝对不行，公司还没开张我就徇私舞弊大开方便之门，让下属们看着也有样学样也给自己的亲朋好友大开后门，哪还得了！”沉青的脑袋摇得如拨浪鼓一样，满腔正气凛然地道。
　　王振邦见眼前的沉青一副廉政干部训斥行贿者时的模样，笑着轻轻说了一句：“是嘛，我好像记得你前几天给哪四名叫林非儿什么的……”
　　“呵呵，一切好说。不就是让王静进公司嘛，这个绝对没有问题，像她这样的人材我们公司真是求之不得！”沉青哪里是眼前老狐狸的对手，直接被王振邦一句话给说得哑口无言，廉政干部的形像只维持了半分钟就直接败下阵来。
　　王振邦又笑了笑说道：“今天早上你不是要同哪个叫李伟的一起去‘天搜’猎头公司选人，顺便就把小静一起带上，让她从头好好学习一下开一家新公司需要经过什么样的流程。”
　　操，国安局哪两个哼哈二将真是大嘴巴，怎么什么事都往上报啊？
　　“你说怎么办就怎么办吧！”沉青苦笑着无力地说道。
　　“小静，你这就跟这位沉青大哥去吧！”王振邦转过头来慈祥地对旁边的小孙女说道。
　　王静斜着眼睛飘了沉青一眼，说了一句差点让扰青气得喷血的话：“什么大哥，我看应该叫沉青叔叔或沉青伯伯更台适！”
　　沉青闻言不由自主地伸手在自己脸上摸了一下，在心中郁闷地想到：“我有这么老吗？”

第66章 小魔女2号
　　告别王振邦将军，沉青领着王静这个小丫头来到小区停车场自己哪辆奔驰车跟前，打开车门刚想钻进驾驶室就被旁边的王静从后面给拉住了。
　　沉青回头疑惑地看着面前这个半大小丫头，不知道她又想玩什么花样。
　　“沉青叔，沉青哥哥，能不能让我来开车，我回国后爷爷总说上海的交通情况不比美国哪样有秩序一直不让我开车，我现在可是有半个月没碰过方向盘了！”王静可怜巴巴地拉着沉青的手臂撒娇，一对眨巴眨巴的大眼睛里也全是哀求之色，就如同一只正在摇着尾巴向主人示好的小哈巴狗一样。
　　“好吧，你想开就开吧！”见眼前的小丫头如此低声下气的求自己，沉青心一软就把车钥匙交到了她的手里。
　　但接下来，沉青就开始后悔自己这个轻率的决定，也终于知道了王振邦为什么不准自己的孙女开车的原因了。
　　海拥挤的马路当成美国的高速公路来开了！
　　“停车、停车！”看着汽车的时速已经超过了一百三十公里，沉青终于忍不住对着自己旁边这个女疯子大叫起来。
　　“怎么，你一个大男人这样就害怕啦？”旁边的王静满眼轻蔑地看了旁边的沉青一眼，边说着还故意又踩了一脚油门。
　　“害怕！”旁边这个小丫头轻蔑的眼神让沉青做为男性的自尊心狠狠被刺痛了，深吸一口气调整了一下自己的情绪，假装满脸轻松地说了一句：“我沉青的字典里就没有‘害怕’两个字！”
　　看着从自己身边向后退的汽车，沉青感觉胃里有一种东西不断地往上涌，喉咙也一阵一阵的发养，在心里暗暗发誓今后只要是这个疯丫万幸的是，现在已经过了早上的上班高峰期所以路上的车并不是很多，让奔驰车有足够的空间超车，才没有发生撞车或刮花别人汽车的虽然他并不怕自己被吊销驾驶执照或罚款，但王静这样开着挂着军牌的特权奔驰车在市区内肆无忌惮的超车闯红灯，如果让哪家报纸拍下来当成明天的头版新闻发出来，这件事就闹大了。
　　现在的老百姓也许对中国体育健儿又在哪里得了金牌或哪家中国公司又在纳斯达克上市了并不感兴趣，但对这种谁、谁、谁又滥用手中的权力，谁、谁、谁又开着特权车不遵守交通规则四处乱窜的新闻却特别感兴趣。
　　还好，王缇住的“世纪花园小区”与李伟住的“爱民小区”中间的距离并不是很远。
　　五分钟以后，一辆高速行驶的黑色奔驰车“嘎”的一个急刹车在“爱民小区”的门口停了下来。
　　沉青大松一口气，立刻拨出车钥匙狠狠地对旁边过足了车瘾满脸兴奋的王静说道：“你这个女疯子，我以后如果再坐你开的车，我就把名字倒过来写！”
　　“沉青叔叔，你刚才不是说你的字典里就没有‘害怕’这两个字吗？”才过完车瘾的王静就开始笑着讽刺沉青，连称呼也从上车前的沉青哥哥变成了沉青叔叔。
　　“我的字典里是没有‘害怕’两个字，但是我的字典里有‘很害怕’这三个字！”
　　此时的沉青再也故不得什么男性自尊了，很没风度地冲着旁边的疯丫头大喊大叫。
　　“你能不能别把今天的事告诉我爷爷？”王静说话的时候突然一下又变回了上车前楚楚可怜的神态，再次装出了一副摇着尾巴向沉青示好的小哈巴狗样子。
　　“不让你爷爷知道？”刚才上过当的沉青哪里还会马上又再次上当，没好气地说道：“跟在我们后面的那对哼哈二将，现在可能已经把你刚才的丰功伟绩报到你爷爷哪里去了！”
　　“这下完蛋啦！”王静苦着脸突然举起小手对着沉青就是一顿粉拳，口中还嚷嚷着：“都怪你，为什么要把车给我开嘛！”
　　还好这个时候，李伟也开着哪辆红色的宝马车从小区内出来了，终于让沉青避免了继续单独面对身边这个无理取闹的“小魔女2号”。
　　李伟摇下车窗看了一眼正在跟沉青打闹的王静，还以为这位妙龄美少女是好友新泡的马子，调侃地说道：“沉青，小弟真的不得不佩服你办事的速度，昨天才换了辆新车，今天又换了一匹新马（子），小弟真是甘拜下风！”
　　正在找沉青“算帐”的王静闻言，暂时放过了身边的男人，转过头来冲着李伟大嚷道：“马你个头啊，我又没有恋父情结，怎么会看上旁边这个年龄一大把又胆小如鼠的男人！”
　　李伟被眼前这个疯丫头骂得一愣一愣的，不由转头望向沉青。
　　“别看我，这个疯丫头我也是今天才在路边拣来的，以后她说什么你就当有人在放屁好啦！”沉青满脸笑意地对李伟说道。
　　“沉青！”王静此时的眼睛瞪得如足有铜铃那么大，也不管旁边男人身上穿着的是一套十多万的名牌西装，扑上去手脚齐用将男人原本笔挺的西装弄得皱巴巴的，并且抬起了她的美足很有经验的在沉青的西装上留下了几个大脚印才最终放过沉青。
　　“喂，你也太过分了吧，我这套西装可是要十多万，就让你个小丫头片子这样毁了，而且等下去猎头公司让我怎么见人啊！”看着自己西装上的几个大脚印，沉青除了对身边的小女人怒目而视外还能做什么，难道还真扒下她的裤子打屁股？
　　此时的王静对沉青的恕目而视毫不在意，只是满脸笑意地看着旁边男人西装上的几个大脚印，显然对自己的作品相当满意。
　　坐在旁边宝马车里的李伟低头看了看手腕上的手表转头对正在打闹的两人说道：“好了、好了，你们就别闹了，我和猎头公司哪边可是约好了九点钟，再不上路可就要迟到啦！”
　　“人家虽然长得漂亮，你也不用这样盯着人家看嘛，人家可是会不好意思的！”小魔女2号冲着旁边怒目而视的沉青娇滴滴地说道。
　　“算了，好男不跟女斗！”沉青翻着白眼发动了汽车，在心里这样安慰自己。
　　保存最完整、数量最多的人材档案库和最出色也最专业的挖角人员，不管客户看中了哪家公司的高管他们都能有办法把他挖过来。
　　肌肤和哪张漂亮的鹅蛋脸让沉青不由想到了台湾一位以肌肤白皙而著名的女演员。
　　“这样的女孩不去拍拍增白美肤的化妆品广告真是可惜！”连沉青这样经过爱玲、王缇、欧阳宝儿这三位超级美女熏陶，对美女免疫力超强的男人也忍不住将目光在眼前的女人身上多停留了几秒钟，就更别说旁边看得目瞪口呆就差没从嘴里流出口水来的李伟了。
　　“这里不是谈话的地方，我们到会客室祥谈吧！”晓敏好像对男人的这种有色眼光已经习惯成自然，转身领着众人向不远处的会客室走去。
　　“人比人真是气死人啊！”沉青看着晓敏的背影边说着边故意将目光转向旁边对晓敏白晳皮肤妒嫉得要命的王静身上。
　　意思很明显，你王静就没法跟眼前这位肤白美女相提并论。
　　智商比沉青高出不止一个车位的王静哪里会听不出沉青的弦外之音，狠狠瞪了沉青一眼后抬脚就往沉青身上踹，早有准备的沉青轻轻一闪“死沉青，以后再找你算帐！”王静狠狠嘀咕一句也跟着走进了会客室。
　　沉青走进会客室后发现这间会客室的面积并不大，但可以看得出里面的摆设都是经过精心的布置，每一样东西摆放的地方都是那么的合适让人看着很是顺眼。
　　晓敏先为三位客户口倒上一杯香浓的咖啡，然后打开笔记本电脑将开一间金融投资公司所需要的人材及“天搜猎头公司”信息库里储存的与之对应人员的资料调出来供沉青与李伟两人挑选。

第67章 小念青
　　沉青走进会客室后发现这间会客室的面积并不大，但可以看得出里面的摆设都是经过精心的布置，每一样东西摆放的地方都是那么的合适让人看着很是顺眼。
　　晓敏先为三位客户口倒上一杯香浓的咖啡，然后打开笔记本电脑将开一间金融投资公司所需要的人材及“天搜猎头公司”信息库里储存的与之对应人员的资料调出来供沉青与李伟两人挑选。
　　可选到最后旁边的王静不乐意了，如果按照沉青现在挑选的人进行公司构架的话，自己这个哈佛商学院的硕士不是连个小小的部门经理都混不上？
　　王静气愤地举起自己的拳头在沉青身上锤了一下，不依的嚷道：“你个死沉青，把这些经理的职务全安排好了，你想把我安排到哪里去啊？”
　　“没有啊！”沉青满面无辜地转头对王静说道：“公司保安部经理不是还没安排人吗？”
　　“保安部！”王静低头看了一下自己娇小玲珑的身材，像她这样的小女人能去当保安部的经理？
　　看着旁边一脸贼笑的沉青，高智商的天才少女马上就明白过来自己被眼前这位臭男人给耍了，咬牙切齿地狠狠瞪了沉青一眼。
　　“死沉青，你敢耍我！”王静口中大喊着再次扑到男人身上，开始对沉青身上已经被她光顾过一次的西装进行惨绝人寰地蹂躏。
　　“好啦、好啦，开个玩笑嘛！”沉青推开正在对自己西装行凶的小魔女2号说道：“你好歹也是个留美硕士，保持点淑女风范好吗？”
　　身上这套西装，在来之前就在王静这个小魔女2号手上已经基本上报废，反正这套西装已经挂过一次了，沉青也不在乎小魔女2号再对身上这套西装再发起一次大扫荡。
　　“哼，谁叫你专门喜欢欺负人家！”王静说着又在沉青原来擦拭得亮闪闪的皮鞋上踩了一脚。
　　“喂，你还没说到底怎么安排我呢？”王静冲着沉青的耳朵大叫道。
　　沉青伸手摸了摸被噪音武器侵袭的耳朵，皱着眉头对王静说：“你不是要学习怎么开公司吗，以后你就当总裁助理好了，这样什么事都能学到！”
　　“不是吧！”旁边的李伟闻言惊得下巴差点都掉到地下去了，让这个坏脾气的小丫头跟着自己，哪不是要他命嘛！
　　“你说什么？”王静张牙舞爪地做势就要扑过去。
　　李伟看看沉青身上已经让眼前这个疯丫头蹂躏得皱巴巴的西装，马上很识时务的立即改口说道：“没什么，我是说有你这样的助手太‘荣幸’啦！”
　　沉青抬手看看手表，转头对一边看着两个大男人被一个小丫头蹂躏的场面正在偷笑的晓敏说道：“快12点钟了，反正公司主要部门的人员都已经选定了，不如我们找个地方边吃饭边谈。”
　　“好啊！”晓敏笑着回答道。
　　四人收拾好东西，走出“天搜猎头公司”朝电梯口走去，看着走在前面的李伟不停的向旁边的白肤美女大献殷勤，沉青很识趣地拉着王静这个小丫头走在后面。
　　当一行人走出东方大厦朝停车场走去的时候，沉青见李伟的右手伸到背后实指和中指来回摆动做出让他敢快闪人的动作。
　　为了朋友能顺利找到第三春，沉青拉着王静走上去对晓敏撒了个慌，道：“真是不好意思，我刚接到电话有急事先走了！”
　　正在这个时候，沉青的电话刚好响了起来，沉青没好气地对旁边的王静说道：“现在不是有电话了吗！”
　　电话是王朝阳打来约他中午一起去“流云阁”享用中餐，沉青看了一眼旁边的王静对着手中的电话，道：“下次吧，我今天有点事！”
　　带着王静这个疯丫头去“流云阁”吃饭，他可没这个兴趣！
　　“喂，我们现在去哪里吃饭？”王静问道。
　　“麦当劳！”坐进驾驶室的沉青不加思索地回答道。
　　“什么！”王静瞪着眼睛看着旁边满脸笑意的沉青，道：“我在国外都吃了六年这种垃圾快餐了，你这个小气鬼居然还要带我去麦当劳？”
　　“你不喜欢吃？”沉青装作大吃一惊的样子，然后指着不远处正在等客的一辆桑塔纳计程车，道：“哪里有计程车，如果你不喜欢吃麦当劳就自己找个地方解决中餐吧！”
　　“你……”王静此时哪里还看不出旁边这个坏男人是故意在刁难她，气呼呼地说道：“谁说我不喜欢吃麦当劳，我在国外都吃了六年了，也不在乎多吃这一回！”
　　贺龙广场的麦当劳快餐店内，沉青手中拿着个汉堡呆呆地望着对面的王静，此时的她如同一座小型食物焚化炉一样不停地焚化着桌子上堆得如小山一样的食物。
　　沉青今天终于得出了这样一个观点；女人也不见得就不如男人会吃！
　　看着对面的王静在吃了三个鸡腿大汉堡、两袋薯条、一大杯可乐，又开始消灭桌子上的圣代，旁边看傻了眼的沉青“佩服”地说道：“你真能吃啊，你就不怕吃这么多会长胖？”
　　正在大吃冰淇淋的王静闻言，瞪着大眼睛骄傲地对沉青说道：“本小姐天生一副好身材，属于哪种怎么吃也不会胖的类型。”
　　看着对面这位还在发育的小丫头自称有副好身材，沉青忍不住低头小声说了一句：“你这也叫好身材，那孙燕姿都可以称波霸了！”
　　没想到对面的小丫头耳朵还挺尖，放下手中的冰淇淋“刷”得一下站起来，还故意双手插腰挺着最多34B的胸部，大声叫道：“你个死沉青，居然敢怀疑本小姐的天生丽质！”
　　此时正值中午用餐高峰期麦当劳内坐满了人，王静突然站起来这样大声叫唤，顿时吸引了众人的注意力，麦当劳内的人们都将目光纷纷投向了沉青这一桌。
　　王静这小丫头可以不要面子，沉青这个大老爷们可不能不要面子，急忙向对面的王静陪不事，道：“对不起、对不起，我刚才说错了，王静小姐天生丽质，身材好得让哪些日本奶牛女优见了都自愧不如行了吧？”
　　“这还差不多！”见沉青认栽，王静得意洋洋给了对面的沉青一个“算你聪明”的眼神，坐下来继续围歼桌上的食物。
　　“叔叔，买花吗？”后面传来一阵稚嫩的女声。
　　沉青扭头看去，眼前的小女孩年龄非常小，可能还只有六、七岁样子，手中提的花蓝足有她半个身子那么高。
　　买花送给对面的小魔女2号？
　　沉青暗暗摇摇头，他可没有这个想法，看来这个荣幸也只能留给下一个被她耗上的倒霉鬼了！
　　“哎呀，这个小妹妹长得可真是可爱，快到姐姐这里来！”看着眼前可爱的小妹妹这么小年龄就要出来卖花挣钱，母性大发的王静将小姑娘拉到自己身边坐下，并将桌子上的冰淇淋塞到小女孩手中，道：“小妹妹，来吃冰淇淋。”
　　“慢点吃，姐姐这里还有很多呢！”王静见小姑娘吃得脸上到处都是，有一些甚至掉进了小姑娘的衣服里，急忙从桌子上拿出一张纸巾扯开小姑娘的衣服帮她擦拭掉在衣服里的冰淇淋，一块看上去很普通上面刻着字的正方形玉佩从女孩子的衣服里露了出来。
　　“等等！”无意之间看见小姑娘脖子上玉佩的沉青身体一阵剧震，站起身来神色怪异地拿起小女孩子挂在脖子上的正方形玉佩正反面都看了一下，焦急地问小女孩：“这块玉佩你从哪里来的？”
　　正在大口吃着冰淇淋的小女孩抬头看了一眼对面这位奇怪的叔叔，用甜得能腻死人的童音说道：“这是我妈妈给送我的生日礼物。”
　　“可以，不过叔叔看过之后一定要还给念青，不然妈妈会骂我的！”小女孩取下脖子上的玉佩交到沉青手中。
　　“念青！”沉青看着手中的玉佩上的刻字，口中喃喃念着这两个字神情愈加的激动，将小女孩抱过来让她坐在自己的大腿上，问道：“小妹妹叫什么，今年几岁了，妈妈叫什么名字？”
　　相信每个人的童年时期都会被人很多次的问起这个问题，眼前的小女孩看来也经常回答这样的问题，边吃着手中的冰淇淋边回答道：“我叫沉念青，今年6岁，妈妈叫张雅晴。”
　　“沉念青，6岁，张雅晴！”沉青听见这几个很平常的词语后，全身就像被闪电击中一样颤抖起来，手中的玉佩“丁冬”掉在桌子上。
　　沉青十分清楚，当年雅晴离开自己的时候已经有了近二个月的身孕，如果眼前的女孩真是六岁的话，就肯定就是自己的亲生骨肉。
　　“沉青，你这是怎么啦？”坐在对面的王静见沉青看了玉佩后情绪如此激动，好奇地拣起掉在餐桌上的玉佩。
　　王静拿起玉佩放到自己眼前，这块方形的玉佩给她的第一感觉是普通，第二感觉是太普通了。
　　从玉质上看这块玉佩绝对是不值钱的地摊货，而且上面除了几个刻字以外也没有任何装饰，如果拿出去卖的话可能一百块钱都不会有人要。
　　但是，当王静看清玉佩正反面上的刻字后不由呆住了，正面刻着的沉青两个字分明就是眼前这个坏男人的名字，而玉佩背面刻着的张雅晴三个字想都不用想肯定是一个女人名字，再联想到沉青刚才的激动神情，王静马上就猜出了整件事情个大概，惊讶得用小手捂住自己张大的嘴巴。
　　这，这，这可是只有在台湾三流言情剧中才会出现的剧情，现在居然就在自己的眼前活生生地发生了，这也太……太夸张了吧！
　　而此时的沉青，看着坐在自己大腿上的沉念青把十分廉价的冰淇淋吃得津津有味，显然平时她连这种廉价的冰淇淋都很少吃到，心里不由一阵搐痛。
　　上次听李伟说起她们母女两人生活十分窘迫，没想到居然已经到了这种地步，但生活再窘迫也不能一个六岁大的小孩子出来卖花挣钱啊。
　　想到这里，沉青对在心里对张雅晴的怨恨又增加了几分。
　　慈爱地抚摸着眼前这个十有八九是自己亲生女儿的小女孩可爱的小脑瓜，一种血浓于水的骨肉亲情充满了自己的胸膛。
　　“小念青，你现在最大的愿望是什么可不可以告诉叔叔，叔叔一定会尽力满足你的愿望？”沉青柔声对坐在自己腿上正在大吃冰淇淋的小念青抬头疑惑地看着眼前这位奇怪的叔叔，单纯的小脑瓜里还没想明白这位叔叔的话究竟是什么意思。
　　王静蹲在小念青的身边一边帮她擦拭嘴角边的冰淇淋一边温柔地说道：“叔叔的意思是，你现在最想要什么玩具、新衣服、好吃的糖果，这位叔叔都会帮你买，明白了吗？”
　　小念青似懂非懂的点点头，用幼稚的童音说出一句让人心酸的话：“我现在不想要什么玩具、新衣服、好吃的糖果，我现在只想多卖点花，好多挣点钱给妈妈请医生看病！”
　　旁边的沉青闻言，心里仿佛被一把锋利的尖刀狠狠捅了一下，一阵钻心的疼让他忍不住闭上了眼睛，但从眼角流下的两滴眼泪还是暴露了此时他心里深深的愧疚！
　　王静听着这幼稚的童声中，显露出的一丝本不应该属于她这个年龄小朋友所该拥有的稚嫩的苍桑感，眼泪也忍不住“哗”的流了下来。
　　“姐姐乖，不哭。妈妈说的，爱哭鼻子的孩子不是好孩儿！”小念青见眼前的大姐姐不知道为什么突然哭了起来，乖巧地从上衣的小口袋里拿出一方小手帕给大姐姐擦拭眼泪，反而开始安慰起王静来。
　　也许男人天生就比女人要坚强，沉青首先控制住自己失控的情绪对小念青撒了个善意的慌言：“小念青，叔叔就是医生能帮你妈妈诊病，你的妈妈现在哪里叔叔去帮她看病。”
　　“可是，我没有钱！”小念青神情黯淡地对沉青说道。
　　如此小的孩子就知道了钱的重要性，看来她们母女两人以前一定有因为付不起高额的医药费而被赶出医院的经历。
　　沉青心里又是一阵刺痛，急忙深吸一口气稳定住自己又将要失控的情绪。
　　“小念青不用担心，叔叔帮你妈妈看病不会收钱的，快带叔叔去给你妈妈瞧病吧？”沉青又善意的撒下了与女儿初次见面的第二个慌
　　小念青闻言灵动的大眼睛一亮，高兴地叫道：“哪真是太好了，我这就带叔叔去家里帮妈妈看病！”
　　小念青从沉青的腿上跳下来，一只手从桌子上提起花篮另一只手紧紧拉着沉青的手就往门外走去。
　　“小念青乖，这个花篮就让姐姐帮你拿好吗？”跟在后面的王静眼见身材娇小玲珑的小女孩一只手提着个大花篮十分吃力，急忙走上去从小念青手中接过了花篮。
　　“谢谢姐姐！”小念青说着还很有礼貌地冲王静甜甜地一笑。
　　“哇，叔叔的汽车好漂亮！”小念青牵着沉青的手来到麦当劳门口，看着眼前这辆在阳光照射下闪闪发光的豪华型黑色防弹奔驰车，忍不住也惊叫起来。
　　听着小念青稚嫩的童音，沉青笑着抱起这个可爱的小家伙，指着自己面前这辆奔驰车说道：“如果小念青喜欢，叔叔就把这辆小汽车送给你好吗？”
　　小念青先看了看眼前漂亮的小汽车，又回头看了看这位奇怪的叔叔，最后还是摇了摇头，“妈妈说的，女孩子是不可以随便接受莫生男孩子贵重礼物的！”
　　“小念青真是个乖孩子！”沉青笑着在小念青肉嘟嘟、红通通的小脸上亲了一下。
　　沉青开着车在小念青的指引下来到了她在上海的家。
　　一个位于市区边缘有上海贫民区之称，一条以脏、乱、差而闻名的街道旁一幢三层楼危房中，一间不到十平米的潮湿阴暗破烂不堪的小屋。
　　屋里除了一张陈旧的木床和几张破旧的桌椅以外什么都没有，当时李伟用生活窘迫这四个字来形容她们母女两人现在的生活显然还是加了水分，用陷入绝境来形容她们两母女的生活状况可能会更加贴切！
　　“是念青回来了吗？”躺在床上的女人发出一阵沙哑的声音，虽然现在已经就快要入冬了，天气也开始慢慢转凉她却还只盖着一床薄薄的被子。

第68章 再遇雅晴
　　眼前这个双眼无神、身体清瘦的女人难道就是当年西科大的校花自己大学四年的恋人张雅晴吗？
　　沉青呆呆地站在门口看着眼前躺在床上的这个女人瘦弱的身体，自己也不知道为什么，心中积聚了近七年对于她的怨恨瞬间就烟消散了。
　　也许是因为当年她对自己的无情，上天已经给了她足够的惩罚，又也许是上天认为给她的惩罚太重了，所以上天才让她在受尽了人世间的艰辛后，最后又安排她出现在了自己的眼前。
　　“沉青！”靠坐在床头的张雅晴看清门口站着的男人后身体剧震，原来苍白毫无血色的脸上也浮出了两片异样的红晕。
　　“恩，是我！”沉青说着走过去在床边坐下，握着女人的骨瘦如材的手轻声说道：“为什么要这样折磨自己，为什么不来找我呢？”
　　张雅晴的眼睛恢复了些许神采，摇着头说道：“我当年贪幕虚荣离开了你，现在沦落到这个地步还有什么脸再去见你！”
　　眼见眼前的女人病成这样，沉青又撒了个善意的慌言，道“你可真傻，我当时的确很怨恨你的无情，但事情已经过去这么多年了，我怎么会还怨恨你呢！”
　　旁边的王静见沉青都忘记了正在跟他说话的女人还是一个生命垂危的重病号，急忙提醒道：“叙旧以后还有的是机会，现在还是先把她送到医院去治病吧！”
　　“对、对、对，我们先去医院，叙旧以后还有的是时间！”反应过来的沉青急忙抱起女人瘦弱的身体，走出这栋危房钻进了停在门口的奔驰车内。
　　“身上抱着个女人怎么开车？”沉青慌乱之中都忘记了现在肯定跟在自己身后的国安局哼哈二将，也故不得今天早上才说的，再坐王静开的车就把名字倒过来写的豪言壮语，将车钥匙交给摸到方向盘就发疯的王静，自己抱着女人领着小念青钻进了汽车后排座。
　　坐在后排的沉青右手抱着已经躺在自己怀里睡着了的女人，左手拿起奔驰车内安装的特殊号码内线电话，在上面按了几下拨通了上海军总医院吴院长的电话：“吴院长吗？我是上次在你们军总医院住院的哪个沉青。我这里有个急诊病人，你敢快让医院里最好的医生准备一下，我们大概十五分钟以后会到达军总医院！”
　　伴随着一路上道路两旁交通岗厅内的照像机闪光灯的不停闪烁，王静只用了十分钟就将汽车开进了军总医院的大门。
　　军人行动起来的速度就是够快，只用了不到十分钟医院内几大科室的主治医生和护士就已经做好了对病人进行急救的全部准备工作，都站在医院急诊大楼前，准备在第一时间对病人进行身体检查和治疗。
　　随着王静一个急刹车将车停在了急救大楼的门口，等候在门口的医生和护士迅速行动起来，从沉青手中接过张雅晴放在停放在旁边的推看着雅晴被推进急救室，沉青吊在半空的心终于放了下来，依照这里医生的高超医术和先进设备，只要不是哪种已经病入高荒或只剩下最后一口气实在没得救的病号，其它再严重的病症这里都能救得活。
　　此时被沉青抱在手中的小念青担心地问道：“叔叔，妈妈会不会有危险？”
　　沉青笑了笑，在小念青粉嫩的小脸上亲了一下，道：“小念青放心好了，妈妈很快就会从里面出来，过不了多久就会完全恢复健康!”
　　“那我就放心啦！”小念青说话的时候小肚子里突然传来一阵“叽喱咕嘟”的响声。
　　“小念青可不乖哟，到现在还没有吃中饭？”沉青皱着眉头笑着在小念青肉嘟嘟的小脸上捏了一下，转头对旁边的王静说：“在这里一楼有个小卖部，你去买点面包、酸奶和零食上来给小念青先填填小肚子？”
　　“哪些东西有什么好吃的，我开车去市区帮小念青买肯德鸡。”王静知道现在沉青很想有与小念青独处的时间，说了一句后转身下楼买吃的去了。
　　“小念青，告诉叔叔，妈妈为什么要和你‘爸爸’离婚呢？”沉青柔声问道。
　　虽然沉青现在已经不再怨恨雅晴了，但对她跟别的男人结婚还是有些耿耿于怀，趁现在与小念青独处的时间，也想从她的口中多了解一些关于雅晴离开自己后发生在她身上的故事。
　　听这位叔叔提起自己的“爸爸”来，小念青小脸涨的通红地说道“爸爸是坏蛋，骗光了妈妈和佬佬家的钱，跟别的坏女人跑到国外去啦！”
　　接下来，沉青从与小念青的聊天中得知了雅晴为什么会落到今天这步田地。
　　和她为什么不愿意回西安父母家去的原因。
　　原来，雅晴的前夫因为生意失败而欠下了一屁股的债，最后走投无路之下居然骗光了雅睛和她父母的全部积蓄。
　　带着自己在外面养的情妇逃到加拿大去了。
　　最后，哪些债主手里拿着她前夫抵押给他们的房契找上门，将她们母女两人从家里给轰了出来。
　　而两手空空带着女儿的雅晴又没有脸再回西安去见父母，所有才会带着小念青孤身来到上海，这个传说中挣钱十分容易的大都市找生活。
　　可上海却并没有给这对落难的母女提供她们所急需的工作和钞票。
　　雅晴每次去应聘工作，对方都会因为她带着个孩子，时间上不能自由支配而将她拒之门外。
　　看着自己口袋里仅够维持最低生活的钞票也一天天减少，雅晴在淋了一场雨后终于支撑不住病倒了，于是就出现了小念青卖花挣钱为母亲治病的场情。
　　沉青感概万分地抚摸着小念青的小脑瓜，小声在小念青的耳边说道：“小念青，都怪叔叔不好没有早点去找你们母女才让你受了这么多的苦，叔叔以后会加倍的补偿你的！”
　　正在这时，旁边的电梯“当”的一声响后打开了，王静手里拿着一个大袋子从电梯里走了出来，举起手中的袋子笑着对小念青说道：“小念青，看姐姐给你买什么好吃的东西来了！”
　　“哇，是肯德鸡！”小念青在美食的诱惑下从沉青的腿上跳下来，高兴地叫着跑到王静的跟前，迫不及待的从全家福鸡腿桶里面拿了一个炸的金黄的鸡腿就啃起来。
　　看着小念青吃得满脸是油的可爱模样，王静急忙拿出纸巾帮她擦拭脸上的油，而坐在旁边的沉青盾到小念青如此高兴，自己也开心的笑了起来。
　　两个多小时以后，急救室门上的灯终于熄灭了，沉青把缩在自己怀里已经睡着了的小念青交给旁边的王静，急忙走过去向从急救室内走出来的医生询问病人现在的情况。
　　“病人只是长期营养不良导致免疫力下降，再加上身体劳累过度后又淋了雨所以引起了肺炎及腹膜炎。还好你送来的及时，这病如果再拖上一、两天的话就麻烦了，现在病人已经没有什么大碍，只要以后好好调养一段时间就没事了！”
　　“谢谢！”沉青习惯性的从包里拿出一扎钞票塞给医生，道：“这是一点小意思，请您一定要收下！”
　　医生看着手中的钱脸色一变，摇了摇头又将钱塞回了沉青手里，拍拍他的肩膀说道：“我们这里可是军医院不兴收红包这一套，再说我们这些当兵的如果真收了你的红包，回头肯定会受处分的。你的心意我心领了，至于这些钱你还是收回去吧！”
　　看着消失在电梯口医生的背影，沉青不由点了点头，到底是肩膀上有花的军队干部，思想觉悟就是不一样！
　　医生刚下去不久，上海总医院的吴院长就坐电梯上来了。
　　大概也是从刚才下去的医生口中得知了病人的病情，笑着走过来对沉青说：“小沉，你朋友的病情我找刘医生谈过，病人基本上已经没有什么大碍，只要找个安静的地方好好疗养一段时间就能慢慢恢复健康。”
　　“今天还要多谢吴院长帮忙，上次我在这里住院的时候吴院长就特别的关心在下，我这段时间特别的忙所以一直没挤时间来好好感谢吴院长，刚好现在也快六点钟了，不如叫上刚才哪位刘医生一起出去吃一顿便饭，也好表示一下我的感激之情？”
　　“不是我不给你面子，实在是我们这些当兵的有纪律约束，收红包、吃饭这种事是碰都不敢碰，可不像外面哪些大医院的医生一样连吃带拿不讲医德！”
　　“那怎么好意思呢！”沉青习惯性地掏出香烟递给吴院长，没想吴院长却摇着头指了指墙上禁止吸烟的牌子，搞得沉青到是有些不好意思了。
　　“咳，咳！”吴院长干咳了两声把沉青拉到一边，低声对沉青说道：“今天我还真有点事想求你！”
　　在中国，最难还也是最难以还清的就是人情债。
　　沉青并不想欠吴院长的人情，既然眼前就有个还债的机会很爽快地说道：“吴院长，您也太客气了，有什么事您吩咐好了！”
　　吴院长又把沉青拉到自己的办公室里，好像生怕别人听见他们的谈话一样，道：“是这样的，我的老上级也就是这个医院以前的老院也就被卡在了上面，虽然这笔款子今年年初的时候就已经做好了预算，可到现在都到年尾了钱都还没有拨下来，我估摸着要是这笔钱真拖过了今年还没拨下来，那么这笔给医院买设备的钱也就黄了。所以我想求你到许文林院士哪里去说说，他可是个手眼能通天的人物，只要他出面帮我们医院方面说句公道话，这笔款子马上就能拨下来！”
　　“就这事？”沉青见这位吴院长神神秘秘的样子还以为他有什么私事求自己，没想到说到最后还是为了公事，心里有不禁暗暗有些佩服这些当兵的人，在如今这个金钱至上的社会里还能保持这种不为金钱所动的精神，的确是太不容易了！
　　“是啊，就这件事！”吴院长点头答道。
　　沉青低下头笑了笑，抬头对看前这位吴院长说:“过几天许文林院士就会从北京过来，到时候我和他说说，一定帮你们医院要回那笔款子。”
　　“那我就先代表医院全体医务人员先谢谢你啦！”吴院长说着还当真要给沉青鞠躬，吓得沉青连忙上前扶住他，让这样一位好干部给自己鞠躬不是折自己的寿嘛！
　　沉青告别这位不为自己谋私利的吴院长时，在他的耳边轻轻说了一句：“吴院长，我最近准备开家新公司正在招募人手，你如果有什么亲戚对现在的工作不满意的话，我可以帮他在公司里安排一个职位。”
　　吴院长迟疑了一下，最后还是坚决地摇了摇头笑着走了。
　　“唉！”沉青看着他在夕阳的照耀下拉得老长的背影不禁叹了一口气，“像他这样的好干部，为什么就总是不被上面待见，最后总是被扔在这没有什么发展前途的地方消磨青春呢！”
　　沉青乘电梯回到五楼的时候，雅晴已经被转移到了无菌观察室，由于麻醉药药效的关系她可能要等上一段时间才会醒过来。
　　沉青看着旁边正和小念青玩得正开心的王静真诚地说道：“刚才真是谢谢你了！”
　　“不用这么客气嘛！”王静笑着说道：“小念青这么可爱，其实我也很喜欢她！”
　　“呵呵！”沉青一下也不知道该说些什么东西，只好跟着笑了两声。
　　王静看着坐在自己大腿上小可爱哪红通通、肉嘟嘟的小脸蛋，忍不住张嘴就在上面轻轻咬了一口，嘴中还说着这苹果真好吃，惹得靠在她怀里小念青娇笑个不停。
　　王静和小念青又闹了一会，转头对旁边一脸笑意看着她们打闹的沉青说道：“沉青，现在小念青的妈妈住进了医院，你准备怎么样来安排她的生活？”
　　“这个，我一个大男人也不懂照顾小孩子，我准备去请个保姆回来专门照顾她！”
　　说到带孩子沉青可是从来没有尝试过，不过看小念青这么乖又这么懂事，应该不会如同电视里所说的哪样难带吧！
　　王静想了想后对沉青工说道：“不如这样，我小叔的小女儿这几天也刚好在我的家里住，不如让小念青到我家里去住几天，正好让她们互相之间能做个伴，也不会因为跟着你个大男人而觉得寂寞了？”
　　“这样，这样就麻烦你啦！”沉青也觉得这是个好主意，让小念青去王振邦将军家里住几天，总好过跟着自己这个对照顾小孩子一窍不通的大男人好。
　　沉青看了看手表，已经六点多钟了。
　　走过去从王静手中接过小念青，抱着她走到无菌观察室的大玻璃窗外，道：“小念青，快跟妈妈挥手再见？”
　　小念青很乖巧地向观察室里的妈妈挥了挥手，最后还嘟着可爱的小嘴隔着玻璃窗亲亲了里面的妈妈。

第69章 英雄救美
　　前面正在开车的王静回头看着沉青满脸无辜地说道：“难道是我先头听错了，上车前你不是说车速最多不能超过220公里吗？”
　　面对眼前这个跟自己耍无赖的小女人，沉青很没风度地冲着她大喊大叫道：“开车的时候别回头，我可不想就这样不明不白死在你这个疯丫头手上！”
　　吃过晚饭后，已经被沉青剥夺开车权力终身的王静，再次变身为小哈巴狗如胶水一样粘在沉青身上，要求他最后再给自己一次改过自新的机会。
　　不过这次沉青是铁了心不给这个疯丫头再次考验自己胆量的机会，任她变成撒娇的小哈巴狗还是咬人的疯狗，始终把手中的车钥匙拽得紧紧得，说不给就不给。
　　无计可施的王静只好重新变回人形，冲沉青做了个鬼脸，抱着小念青钻进了奔驰车的后排车厢，口中还嘀咕着：“走，小念青，咱们回家去，以后再也不理这个小气鬼了！”
　　沉青开车将王静送回了家，谢绝了王振邦将军邀他进去喝一杯的邀请（如果没有这个邀请沉青肯定会进去多陪陪小念青），逃也似的开车离开了王振邦的小别墅。
　　今天沉青本来是准备早上同李伟一起去选人，然后下午去陪王缇逛街吃饭，最后到了晚上再去欧阳宝儿的小屋偷香。
　　不过今天却发生了这么大一件意外的事情，彻底打乱了沉青的计划，此时他也没有心情去找王缇或是欧阳宝儿谈情说爱了，只想找个地方好好放松、开心一下。
　　沉青将车开到了“新天地”，在两旁林立的娱乐场所中随便选了一间夜总会走了进去。
　　“老板里面请！”穿着暴露的迎宾小姐领着沉青向夜总会内部的包厢区走去。
　　沉青跟着迎宾小姐走进包厢区内窄小的走道，旁边的一个包厢的房门突然被从里面推开，一个浑身酒气的女人一只腿刚迈出包厢的门，又被包厢内两名衣着光鲜长着一身肥肉的男人给扯了回去，然后“砰”得一声重重关上了包厢的门。
　　夜总会的小姐被客人强行灌醉，然后再被客人脱光衣服在包厢里干那种事，这样的情况在这种充满了色情交易的地方并不希奇。
　　如果是平时，沉青是肯定不会管这种闲事的，但如果这个马上会要被两头肥猪似的男人玩弄的女人，不光不是夜总会的小姐而且还是自己认识的人，沉青就不会不管了！
　　“这是给你们夜总会的物品损坏赔偿，等下包厢里不管发生什么事你们都不要管！”沉青从包里拿出两扎钞票丢给迎宾小姐，转身一脚踹开包厢的门冲了进去。
　　凭沉青现在的身手估计就算是对付四、五名大汉也不在话下，更何况现在扁的只是两名早已经被酒色掏空了身体的肥佬。
　　夜总会这种鱼龙混杂的地方，争风吃醋、打架斗殴这种事经常发生，只要你不动刀动枪闹出人命，夜总会方面一般也是不会愿意管闲事。
　　迎宾小姐看了一眼包厢内正在狂扁两位肥佬的沉青，顺手招来旁边一位服务员，让他快点去报告看场子的黑社会帮派份子来守着，别让包厢里这几位闹出什么大事来。
　　“爽！”沉青在将两名肥佬凄成真正的猪八戒后，拍了拍手退回到了旁边此时满脸通红，好像喝醉酒一样浑身无力软软靠在沙发上的李培身边。
　　沉青斜着眼睛飘了沙发上的李培一眼心中暗暗好笑，如果眼前的两名肥佬知道他们刚才想上的女人其实是个同性恋，不知道会有什么样的反应？
　　也许是刚才进行了剧烈的运动沉青突然觉得有些口渴，于是拿起李培面前一杯还剩下一半的鲜橙汁一口气喝了个精光。
　　“哈哈哈……”刚才被沉青凄成猪八戒，现在坐靠在墙壁边上双手捂着自己被打肿的脸疼得直哼哼的两名肥佬，看见沉青一口气将半杯橙汁喝了个精光，突然一起发神经似的指着沉青大声笑起来。
　　“你们是不是肚子还没吃饱，还想少爷我再喂你们吃一顿大馒头？”沉青冲着两位发神经的肥佬举起了拳头。
　　“枪杆子里面出政权！”毛主席他老人家这句话说得真是太经典了。
　　两名肥佬在沉青拳头的武力下乖乖闭上了自己的嘴巴，但从他们微微上翘的嘴角还是让人很容易看出，他们此时正在用非常大的毅力在强忍着笑。
　　坐在旁边的李培好像终于恢复了一些力气，冲沉青招招手说道：“沉青，快点扶我回家去。”
　　“以后出来玩别这么贱，外面这多小姐不去搞，偏想上别人清清白白的‘良家妇女’！”沉青见沙发上的李培好像很急的样子，朝两名肥佬伸出自己的中指笔划了一下，搀扶着可能是喝多了酒混身有些发热的李培走出了包厢。
　　出门的时候沉青下意识地回头看了一眼，发现包厢里的两名肥佬又开始发神经似的笑了起来。
　　等沉青搀扶着李培上了自己那辆奔驰车就傻眼了，因为汽车开动后没两分钟坐在副驾驶位的李培一下子就软倒在了沉青的身上。
　　沉青看着旁边这位满脸飞红、身体滚烫，闭着眼睛靠在自己身上的李培心里叫苦不以，这位大小姐怎么醉成这样，你现在睡着了不要紧，可你睡之前也要先告诉我你住哪里啊！
　　沉青单手扶着汽车方向盘空出一只手来使劲地摇着李培，希望她能够清醒哪怕是一分钟，也好告诉自己到底要把大小姐你往哪里送！
　　可旁边的李培眼睛闭得死死的，对旁边沉青的呼唤置之不理，依然在做着她的春秋大梦。
　　没办法的沉青正好把汽车停在了路边，开始翻起她手腕上挂的绅包希望能从里面找到这位醉美人的地址。
　　“你也住‘世纪花园小区’，不会这么巧吧！”沉青终于从李培包里的电话本上找到了她家的地址。
　　很意外的是，这位性趋向有问题的李培大律师居然和王缇同住在一个小区里。
　　“正好，送你回去之后，少爷我顺便可以去小魔女家过夜！”沉青说着又发动了汽车朝世纪生态公园方向驶去。
　　沉青抱着李培走到她的家门口，从她的包里拿出房门钥匙打开房门，抱着女人走了进去反身脚一勾将房门“砰”的一声关上了。
　　“这女人看着身材这么好，怎么抱起来这么沉啊！”沉青进门后就把抱在手里的女人往客厅的沙发上一扔，活动着有些发酸的双手抱怨道。
　　沉青走到厨房给自己倒了一杯凉水，回到客厅后一边喝着水一边打量着躺在沙发上的李培。
　　这时的她已经没有了初次见面时的女强人模样，脸上红红扑扑地静静躺在沙发上，红艳艳的小嘴微微张着粉红的舌头不时伸出来舔舔自己的上唇。
　　看着床上玉体横陈的美女，沉青不由有点色心萌动，但一想到眼前这位美女大律师异于常人的性趋向，原本心里有些蠢蠢欲动的沉青就仿佛是被一盆冰水从头淋下，一下子把他火热的心淋了个透心凉。
　　好事做到底，送佛送到西！
　　让李培睡在客厅的沙发上也不是个办法，于是沉青便抱起李培将她抱进卧室，让她睡在自己的床上并给她盖上被子。
　　安顿好李培，沉青正准备离开这里去住在小区内另一栋大楼的王缇家过夜，忽然听到床上的女人小声的嘀咕着：“水、水、水，我要喝水！”
　　“你还真是够麻烦的！”沉青摇了摇头去厨房倒了一杯凉水，端着水回到卧室后斜坐在床边并让女人斜躺在自己身上拿起杯子喂水给她喝。
　　看着女人慢慢喝着杯中的水，沉青忍不住将目光往下移到了女人的衣服领口处。
　　此时由于角度的关系，沉青正好可以从女人的衣服领口处看见她露在外面的半截丰满乳房，连带着下面的白色蕾丝胸罩也都能尽收眼底。
　　“怎么回事，我怎么看这种性趋向有问题的女人也会有冲动？”沉青看着眼前女人衣领内的美景，下面的小兄弟也在不知不觉中挺了起来，身体也没由来的开始慢慢热了起来。
　　李培喝完了杯中的凉水人也好像清醒了不少，长长的睫毛也微微动了一下，随后终于睁开了眼睛。
　　女人的嘴巴突然张了张好像是在对沉青说着什么，但具体女人到底说了些什么旁边的沉青一个字都没听懂！
　　沉青俯下身体将耳朵凑到女人的嘴边，道：“你想说什么，我刚才没听到，能不能大声点？”
　　床上的李培嘴又张了张，还是没听懂的沉青又把身体俯下去一点，干脆将自己的耳朵直接附着在女人的嘴唇边。
　　但此时的李培却做了一件沉青做梦也想不到的事。
　　李培突然张开双手一把抱住沉青的脑袋红艳的唇不停的在他的脸上狂吻，被吓了一大跳的沉青急忙退推女人，道：“你，你这是怎么啦？”
　　李培用左手一把扯开自己胸前的衣襟，右手环着沉青的脖子就将他的脑袋压在了自己此时已经露在外面的半截乳房上，嘴中喃喃自语地说道：“我要，我要，我要和你做爱！”
　　本就是站在床边俯着身子的沉青被床上女人这一拉，失去重心后一头就直接栽到了两团弹性十足的肉球上。
　　沉青的头被李培一下子压在了她的双乳之间，闻这双乳间淡淡的乳香，听着女人发骚的叫声，他心中的欲望之火“腾”的一下燃烧起来。
　　沉青想到这个正在勾引自己的女人是个女同性恋者，在自己心里不停地对自己说道：“不能上，这个女人不能上！”
　　可一股热流从腹下丹田处涌出来并迅速向全身漫延，沉青的身体一下感到无比的燥热，脑子里也开始不停的闪现出男欢女爱时的情景，自己的意识也开始慢慢模糊起来。
　　现在的沉青终于知道先头自己在包厢里喝下哪杯橙汁后，两名被打成猪头的肥佬为什么会发神经似的大笑了十有八九这杯李培喝了一半的橙汁里被下了春药，在自己的意识彻底模糊之前沉青在心里嘀咕了一句，“妈的，英雄救美这下可救出毛病来啦！”

第70章 女爆龙
　　清晨的霞光驱散了黑夜也向人们昭示着崭新一天的到来。
　　经过昨晚一夜劳累，此时正睡在床上的沉青，突然觉得自己抱在怀里的女人动了一下然后直接离开了自己的怀抱。
　　当他睁开迷蒹睡眼的时候，就发现自己旁边一个光着身体的女人正背对着自己坐在床上。
　　脑子里还有些迷糊的沉青，还以为自己现在正睡在王缇的床上，顺口就蹦出一句话：“缇儿，今天怎么起得这么早啊？”
　　女人的身体明显震了一下并慢慢把头转了过来，一张原来十分漂亮的脸蛋此时却因为愤怒而变得格外的铮狞。
　　“李培！”看着眼前这张愤怒的脸，沉青顿时吓出了一身冷汗，昨天晚上的发生的事情闪电般的在自己脑中飘过，明自过来是怎么回事的沉青只觉得自己的脑袋一阵眩晕，真有种天要蹋下来的感觉。
　　“啊——”坐在床上的李培突然发出一声高分贝的尖叫，沉青顿时感觉自己的耳膜和卧室里的所有玻璃物品都有一种就要爆裂的倾向。
　　沉青急忙蒙着耳朵坐起来对还在学公鸡打鸣的女人说道：“别激动，千万别激动，有话可以好好说！”
　　也许是沉青的话真起到了作用，旁边的女人闻言立即停止了尖叫声。
　　正当沉青暗自庆幸着做律师的女性自制力就是够好的时候，一个突如其来的大耳光再加了一记飞毛腿将他连人带身上的被子一起踢到了床下。
　　正当沉青坐在地板上两眼直冒金星的时候，已经恢复了女暴龙本色的李培光着身子双手叉腰，站在床上居高临下指着坐在地上的沉青尖声大叫道：“你这个王八蛋居然敢强奸老娘，你难道不知道老娘对男人没兴趣吗？”
　　“这段时间怎么这么倒霉，接连接了女人三个耳光！”坐在床下也是满心委屈的沉青抬头对李培反唇相讥：“昨天晚上如果不是本少爷救了你，可能你现在还在跟两只披着名贵猪皮的大肥猪玩3P呢如果不是本少爷最近特别倒霉，无意中喝了你喝剩的哪杯加了料的橙汁，才不会这么投品味连你这种女人都上……”
　　还等沉青把话说完，只听站在床上的李培又发出一声世界波级的尖叫：“你个王八蛋，得了便宜还卖乖，我要杀了你！”
　　沉青忍不住举手蒙住了耳朵，心里琢磨着眼前这个女人当律师以前是不是唱女高音出身的，照她现在的音调来看绝对是个“高十八度”
　　但很快沉青就没有心思去关心眼前的女暴龙，以前是不是唱女高音出身的了。
　　因为接下来的时间，他就要为自己的小命担忧了。
　　只见床上的女暴龙和疯了一样，发狂的把周围一切能拿起的东西都向坐在地上的沉青死命地砸去。
　　沉青连忙扯起身上的被子挡住飞来的东西，心里也是郁闷得要死。
　　这两天自己真是够倒霉，昨天碰上个看见汽车方向盘就抓狂的小女疯子，现在又碰上个正在发狂的女暴龙，自己还真是隋是到家了。
　　沉青躲藏在被子后面，使劲地向正在发疯的李培说起昨天晚上的情况希望证明自己的清白，不停地解释昨天晚上自己并不是有意要占她的便宜，这一切都只是一个误会。
　　感觉不到再有东西飞过来，沉青也不知道是自己的话起了作用还是李培这个疯子扔累了需要中场休息一下，于是偷偷地从被子后面探出头来。
　　这一看顿时吓了沉青一大跳。
　　原来李培这个女疯子之所以停下来，是因为她认为这些小东西扔得不过瘾。
　　此时她正奋力搬起一个小床头柜朝沉青砸来。
　　“妈呀！”手中的被子可挡不住飞来的这个大块头，沉青只好丢掉手中的被子朝右边一个驴打滚躲过飞来的大家伙。
　　“砰”一声响，沉青刚才所在地方后面的墙壁上被床头柜砸出了一个小坑。
　　“你疯了是不是，这种能要人命的东西也拿来扔！”此时沉青心中的火也冒了起来，趁女人反身正在搬沙发的空隙一下跑过去将女人扑倒在沙发上。
　　“你这个女疯子，这么多年律师你都白当了，难道昨天晚上这么简单的事情你还不能分析清楚吗？”沉青双手从后面抱着女人并用身体将女人不断挣扎着的身体死死压在沙发上，口中说道：“昨天晚上只是一个误会，以后你走你的阳光道我走我的独木桥，从今走开始我们就装做互相不认识，这样行了吧？”
　　被男人压在沙发上的李培一边挣扎一边大叫道：“你这个臭流氓，占了老娘的便宜拍拍屁股就想一走了之，这个世界上没有这么容易的事情！”
　　因为两个人现在都是光着身体，被沉青压在沙发上的女人又在不停的挣扎，所以两人之间难免会有一些身体上的亲密接融，沉青下面本来就点晨勃的小兄弟在女人肉感十足的屁部上摩擦着慢慢也有了反应，而且沉青硬起来的小兄弟很不巧的刚好贴在女人的屁股沟上，随着女人的不停挣扎而回来的与女人下面最敏感的部位不停摩擦着，让上面压在女人身上的沉青和被男人压在下面的李培都慢慢有了反应，两人的呼吸也开始急促起来。
　　“妈的，反正昨天晚上干也干了，现在也不在乎多干一回！”感觉自己下面的小兄弟憋得很难受的沉青索性一不做二休，趁着被自己压在身体下面的女人用光力气停止挣扎的空隙，将她的双腿架在肩膀上对准目标身体一沉下面的小兄弟再次进了女人的身体内。
　　“痛！”昨天晚上被男人玩弄了整晚，下面现在还有些红肿的女人大声痛叫一声，双手使劲的想把男人推开，但自于刚才挣扎时她已经耗尽了几乎所有力气，此时她对男人的反抗不但没有起到任何效果，反而让正爬在自己身上不停活动的男人感到更加刺激，不由又加快了身体起伏的动作。
　　严格来说，在昨天晚上神智不清的情况下与沉青做爱并不能算数，现在这一次才能算是李培第一次与男人做爱。
　　在一阵疼痛过后，李培终于苦尽甘来慢慢体会到了一种与女人磨豆腐时所完全不能享受到的快乐，本来搭在男人肩膀上的双手也不由自主地环上男人的脖子，身体也开始生疏的配台男人的动作不停的耸动，以期待自己能得到更多的快感，口中也开始发出阵阵诱人的呻吟声……
　　“啊！”沙发上的一对男女突然停止了动作紧紧抱在一起，几乎是同时登上了灵与欲的高峰。
　　高潮过后的李培已经完全没有先头女暴龙的气势，将头软软地靠在沉青的胸膛上听着男人强有力的心跳，不自感慨地说了一句：“原来跟男人做可以这么舒服，我这些年真是自活了！”
　　正在密切注视着女人反应的沉青闻言不由在心里大松了一口气，看李培现在的神情，应该不会再想将他除之而后快了吧？
　　律师的观察能力果然不一般，沉青神态上的细微变化也没逃过李培的眼睛。
　　女人伸出手在沉青大腿内侧的嫩肉上使劲拧了一下。
　　在扰青的痛叫声中，刚才被女人拧过的地方顿时青了一大块。
　　沉青摸着自己受到重创的大腿，口中不满的小声嘀咕着：“你想谋杀亲夫啊！”
　　“亲夫，我看是奸夫更台适！”李培说着右手又伸向了男人腰间的嫩肉，不过还好被沉青及时发现才避免了腰部再次受到重创。
　　沉青有些难堪地笑了笑，道：“别说得这么难听，我可是你的第一个男人何来奸夫之说？”
　　“你难道就不记得了，我还有个女朋友？”李培笑着说道。
　　“唔！”沉青闻言神情古怪的说道：“能不能谈点别的，这种倒味口的事我们以后还是少谈。”
　　李培皱了皱眉从男人的怀里坐了起来，道：“同性恋又怎么了，别人美国同性恋还可以登记结婚昵！”
　　“可这里是中国，这种事还是很难让人接受！”沉青道。
　　“既然你不能接受，刚才怎么又和我这个同性恋做爱？”李培说着脸就阴了下来，看着沉青突然说道：“你走吧，今天的事我们就当没发生过，以后你还是你，我还是我，谁也不欠谁！”
　　这女人怎么和以前的小魔女王缇一样说翻脸就翻脸，刚才沉青说以后各走各的今天的事就当没发生过，她还说沉青占了便宜就想一走了之坚决不同意，可一转眼两人的关系又更近了一步，她反而又同意啦！
　　“唉！”沉青不自在心里叹自道：“女人，我永远也不懂你心！”
　　难得眼前的女人不知道又发什么神经居然肯如此轻易地放他一马，沉青还有什么好说的，赶快穿好衣服拍拍屁股跑路呗！
　　离开李培的家，沉青驱车来到王振邦将军位于市郊的小别墅，准备接小念青去军民总医院看她的妈妈。
　　当王静臭着一张脸抱着小念青从小别墅里走出来的时候，沉青不由笑了笑。
　　看来这个疯丫头，昨天回家以后肯定因为白天的事被她爷爷骂得够呛。
　　“怎么样，今天还想不想开车？”沉青用调侃的语气说道。
　　王静闻言狠狠瞪了沉青一眼将手中抱着的小念青放下来，二话不说就变身为小疯狗朝沉青新换的西装扑去，准备再报废掉沉青这套西装。
　　早有准备的沉青哪里还会被这颗人肉炸弹击中，轻轻一闪身躲开扑来的王静，拧住小疯狗的后颈笑着说道：“这里可是你的家门口，等下让你爷爷看见了有你好瞧的！”
　　“哼！”王静从男人手中挣脱开来，朝沉青吐着舌头做了个可爱的鬼脸，转身抱起旁边看得“咯咯”直笑的小念青坐进了副驾驶位。
　　沉青见王静抱着小念青坐在了副驾驭位上，不由奇怪地问：“今天怎么不坐后面，跑到前面来坐啦？”
　　王静给了沉青一记白眼，没好气地说道：“我爱坐哪里就坐哪里，你管得着吗？”
　　“好好好，这个我还真管不着，我现在只要保管好我的车钥匙，别在让你个小丫头片钻了空子就行！”沉青说着还故意把车钥匙放在王静眼前晃了晃，恨得旁边的王静牙痒痒。
　　王振邦将军的小别墅离上海军总医院并不十分远，汽车在马路上行驶了十分钟之后沉青就看见了军总医院的大门。
　　看着目的地就在眼前，旁边的王静满面笑意地附在小念青耳边指着正在开车的沉青嚼了几句耳朵，又惹得小念青发出了一阵银铃般“咯咯”的笑声，看着小念青开心的样子沉青不由也笑了笑，看来让她住在王振邦将军家这个决定是十分正确的。
　　才经过一晚上，现在的小念青就比昨天开朗多了，看来带孩子这项工作女人天生就比男人要干得好！
　　沉青将奔驰车刚驶入停车场的车位停稳，旁边的小念青就一下从旁边的王静身上扑到自己身上，抱着沉青的头“咯咯”笑着就使劲亲，最后只弄得沉青满腔都是她的口水才罢手。
　　这时沉青才明自过来，刚才王静这个小魔女2号在小念青耳朵边说了些什么。
　　脸上露出了无奈的笑容，这个小魔女2号分明是在利用小念青报私仇嘛。
　　等小念青过完了口水瘾，沉青把她抱坐在自己的腿上，一边擦拭着脸上的口水一边伸手去扯出汽车的钥匙。
　　“我来帮你！”旁边的王静突然伸出手扯下车钥匙交给沉青。
　　“谢谢！”沉青接过车钥匙奇怪地看了王静一眼，这疯丫头难道昨天晚上被她爷爷骂了一顿就真转性了？
　　沉青笑着摇了摇头把车钥匙放进自己的口袋里，抱着小念青走进了医院大楼。
　　经过昨天的手术后，躺在无菌观察室病床上的雅晴显得十分虚弱但精神已经好了很多，看见沉青抱着女儿来看自己还举手隔着玻璃窗朝他们两人挥手示意。
　　“妈妈，我要妈妈！”小念青看见玻璃窗哪边向自己朝手的妈妈就开始哭闹起来。
　　“能不能让病人的女儿进去陪陪她的母亲？”沉青转头问旁边的护士。
　　“可以！”护士小姐点了点头说道：“不过，现在病人身体很虚弱免疫力十分低下，为了保证病人不被细菌感染，先要进行全身消毒才能进去！”
　　“那就麻烦你带小念青去消毒，然后去见她的妈妈吧！”沉青说着又习惯性的将手伸进衣袋中掏出几张钞票，但见面前的护士脸色一下冷了下来，才想起这里不准收红包的规定，有不好意思的又将钱放回了口袋。
　　看着小念青跟着护士小姐走向设在另一头的消毒室，沉青这才发现了一个问题，王静哪个疯丫头怎么好像凭空梢失了一样？
　　就在沉青四周张望寻找王静身影的时候，楼下突然传来一阵汽车发动机的轻微声音，光听这发动机的声音就知道绝对是好车。
　　“不对啊！”沉青不自想到了自己刚才上楼的时候，医院大楼前的停车场好像就停了自己一部小轿车啊。
　　“不好！”想起刚才他在停车时王静的反常举动，终于目过味来的沉青大叫一声，急忙从口袋里摸出自己的车钥匙。
　　如同自己所想的哪样，这片王静不知道从哪里弄来的，与自己的车钥匙十分相似的车钥匙，根本就不是自己汽车的哪片钥匙，显然是被除刚才王静这小丫头趁帮他拔车钥匙的时候给掉包了。
　　沉青匆忙跑出观察病房冲到外面的楼道上，可惜现在他也只能站在楼上看着自己心爱的奔驰车以起码160公里／每小时的速度，如一颗黑色的流星一般逐渐消失在自己的视野中了！
　　“妈的，回头一定让王振邦将军好好教训一下这个见到汽车方向盘就流口水疯丫头！”沉青想到自己居然着了一个小丫头片子的道，恼火得抬腿就朝旁边摆放在走廊边上的一个看上去不是很结实的垃圾箱踢去。
　　“哎哟！”没想到这个垃圾箱居然是焊死在地上的，沉青这一脚上去无疑就如同踢在了一块大石头上，疼得沉青抱着自己受创的右脚痛得直跳脚。
　　“操，这些当兵的弄出来的东西，就是他妈的结实！”
　　车都开走了，现在就算再生气也是白搭，想通这一点的沉青只好一瘸一拐的走回观察室并在心里暗暗祈祷，希望王静这个疯丫头千万不要把他的宝贝奔驰车给撞坏了！
　　此时，小念青已经完成了消毒，穿着一件小白褂子扒在妈妈身边撒骄。
　　看着玻璃窗内的这对母女，站在外面的沉青陷入了沉思，虽然自己心里现在已经愿谅了雅晴，但这并不代表着他们之间还有再续前缘的机会，沉青心里十分清楚自己是不可能再与雅晴有什么第二春了。
　　可小念青毕竟是自己的亲骨肉，自己应该怎么安排她们母女两人的生括呢？

第71章 再探香闺
　　“沉先生！”旁边突然传来一阵男性的声音。
　　从沉思中惊醒的沉青抬头望去，叫自己的原来是医院的吴院长。
　　“吴院长，您好！”沉青礼貌地与吴院长握了握手。
　　“你朋友的病情好像还挺稳定，再过两天等她身体恢复一下，就可以住进特护病房了。”眼前的吴院长明显是在没话技话说。
　　“这还要多谢医院方面医生的高超医术和给予的精心护理！”沉青顺着吴院长的话说道。
　　其实，沉青对这位吴院长来找自己是为了什么事心里是一清二楚，但既然对方没先提出来，自己也不好主动提出来。
　　两人在旁边的长椅上坐下来，互相又说了一些浪费时间而且毫无营养的话。
　　吴院长终于把话题绕到了正题上：“关于上面给我们医院拨款哪件事，不知道许院士怎么说？”
　　“我还没跟他谈过。”沉青老实地回答道。
　　看这位吴院长对这笔拨款如此紧张，沉青有些奇怪地问：“你们医院现在的设备好像也挺不错，怎么这么急着要这笔钱啊？”
　　“小沉，你对我们这些直属中央军委管辖军医院的体系还不太清楚，所以才会这样说！”吴院长叹了口气后说道：“国家每年给军委的预算就是那么一点，除去军队每年最基本的开销外，剩下的一点钱下面这么多机关单位都瞪大眼睛盯着，谁都想多中分一杯羹。去年在老院长的干预下我们医院才好不容易在今年的预算中分得了五千万，可惜老院长年初去世后，这五千马上就让另一个单位给占用了，我们医院方面是人微言轻向上面反映也没人理。眼瞧着现在又要到每年年底公布明年预算的时候了，如果这事再这样拖下去，等明年的预算全排满并公布出来，哪时候上面已经没钱了，就算是许文林院士肯为我们医院说话也只有等后年了！”
　　“是这样！”沉青对这些东西也不太懂，听吴院长这一说这事还真是挺急的，于是从口袋里拿出手机接通了正在北京的许文林电话。
　　沉青把吴院长这边的情况和他说了一遍然后将电话交到吴院长手里，让他自己把事情的来龙去脉跟许文林说清楚，也好让许文林想个折帮他们医院把这笔钱在明年的预算中要回来。
　　吴院长跟许文林在电话里看来谈的相当不错，挂断电话的时候已经是满面笑容了，看来他们医院这五千万是有戏了。
　　“小扰，这次的事隋还是真多亏你帮忙，中午一定要赏个脸去附近的酒楼吃一顿便饭！”吴院长说道。
　　扰青急忙摇着手说道：“别，你们这些当军医的也不容易，又不像外面医院的医生哪样有外块捞，每个月就那点死工资，我今天要是真吃了这顿饭心里几天都会不舒服！”
　　“唉！”吴院长不知道为什么又叹了口气，摇着头说道：“既然这样，那这顿饭就先欠着，等上面拨钱下来以后再把这一顿一起补上。”
　　看着吴院长远去的背影沉青摇着头笑了笑，像吴院长这样的人真不适台在官场上混。
　　自己稍微拒绝一下他就撤退了，如果是从上面下来检查的领导客气两句，他就当真把饭局撤了，估计他以后的好日子也就到头了。
　　进走了吴院长，沉青朝旁边观察室看了一眼，此时小念青居然已经躺在雅晴的怀里睡着了，看来昨天晚上小念青离开了妈妈的怀抱在王振邦家里一定没睡好，现在躲进雅晴怀中是补眠来了。
　　正在这时，专门负责护理雅晴的护士小姐走过来对沉青说道：“沉先生，里面的张小姐让我转告你，今天小念青就住在这里，明天你再来接她。”
　　“谢谢！”沉青站起来礼貌地朝护士小姐点点头。
　　沉青向玻璃窗内的雅晴把了个招呼后走出了观察区，走到外面楼梯走廊上低头看看手表自言自语地说道：“都一个多小时了，王静哪个疯丫头也应该过完瘾把车还回来了吧！”
　　但是，当沉青走到楼下停场看着空空如也是车位时，才知道了这次自己真是严重低估了王静这个接融到方向盘就发疯的疯丫头的车瘾。
　　这里可是已经远离市区的郊区，而且能住进这里的病号无不是非富即贵进出也都是开私家车，所以也没有哪个计程车司机会傻得在这里等客。
　　终于体会到没车痛苦的沉青也只好走向不远处停在路边的黑色奥迪汽车，准备乘国安局那两名哼哈二将的奥迪车目市区。
　　“哎呀，法拉利怎么又让奔驰给超过去了，这小子连个毛都没长齐的疯丫头都搞不定，真是丢男人的脸！”
　　沉青刚走近奥迪车，就听见从车内隐约传来哼哈二将的声音，听他们的话估计是在用笔记本电脑通过卫星信号收看一级方程式。
　　“不对啊！”沉青仔细一想，现在的一级方程式好像还不准女性参加而且也没有叫奔驰的车队吧？
　　“不好！”沉青心中一下冒出一个非常不好的预感，急忙跑过去朝汽车内的液晶显示屏一看，紧接着发出一声凄惨地叫声：“我的车啊！”
　　原来，此时液晶显示器里现场直播的场景，正是王静这个疯丫头开着自己的宝贝奔驰车跟一辆鲜红色的法拉利跑车在市郊的高速公路上飚车。
　　从显示屏上显示的画面拍摄角度上来看，绝对是从空中航拍的，而且屏幕的左下方居然还有两辆车的车速和不停变幻的风向指标显示，搞得还真和Fl一样。
　　沉青不自把目光转向了旁边的哼哈二将，询问他们这是怎么目事，怎么还会有直升机负责航拍？
　　哼哈二将笑着答道：“不知道，估计是正在执行空中巡逻任务的兄弟闹得无聊拍的，而且还通过国安局的内线网站现场直播给我们这些也同样闹得无聊的人欣赏一下。”看着显示屏上的奔驰车跟旁边的法拉利贴边擦了一下并冒出一串火花，沉青心痛地对坐在车内的哼哈二将大声叫道：“操，哪他怎么不叫下面的两个正在飚车的疯子停下来？”
　　“你不是也说下面两个开车的是疯子嘛，疯子怎么可能会听话把车停下来呢？”哼哈二将道。
　　“操操操，这个女疯子！”沉青看见自己的奔驰车与旁边的法拉利路车，在高速公路拐弯处为了抢车位又撞在了一起而且车身处又擦出了一串火花，口中咒骂着狠狠朝奥迪车上踹了一脚。
　　“哎哟！”从脚上传来的一阵剧痛让沉青忍不住又痛叫一声，瘸着脚钻进了奥迪车内，心中郁闷地想道：“妈的，我这是招谁惹谁了，最近怎么专碰上些女疯子！”
　　前面的哼哈二将给沉青点上一根香烟，嘻笑着说道：“汽车是公家的，脚可是自己的，以后还是悠着点踹！”
　　“操！”沉青很不客气地朝他们竖起了中指。
　　沉青抽完手中的香烟，挤出一丝比哭还难看的笑容对前面还在欣赏“F1赛车”的哼哈二将说道：“你们能不能把电脑关上，我们现在目市区去。”
　　回到市区，坐在奥迪车内的沉青打了个电话给李伟了解了一下新公司的筹备情况，正想着今天是不是应该去陪欧阳宝儿吃顿中饭，欧阳宝儿的电话就打过来了，让他中午到她哪里去吃中饭。
　　沉青拍了拍前面正在开车的哼哈二将的肩膀，道：“去欧阳宝儿家。”
　　当沉青再次站在欧阳宝儿家门口的时候，虽然跟上次来时只相隔了一天，但此时他的心境跟上次来时已经完全不一样了。
　　上次来的时候，自己的身份是偷香贼，面对女人对自己的厌恶心里充满了坎坷不安，连进门用得都是非常手段。
　　而现在自己再次站在这里的时候，身份上已经发生了一百八度的变化，不但得到了欧阳宝儿的原谅，更是成为了女人的入幕之宾。
　　“通通！”沉青抱着刚从小区门口花店买来的玫瑰花，整理了一下自己的仪容后曲起食指在门上轻轻敲了两下。
　　“吱——”的一声房门从里面打开了。
　　看着门慢慢打开，沉青随口就是一句经典的台词：“亲爱的，祝你永远像玫瑰花般……”
　　“捂！”沉青台词才背到一半就把另一半给强行咽目了肚子里，因为沉青很难堪地发现，给他开门此时正站在自己面前的并不是年轻貌美的欧阳宝儿而是一位肥胖的中年欧巴桑。
　　想到自己刚才居然是在对着这样一位中年欧巴桑献殷勤，沉青差点没把今天早上吃下去的早餐全吐出来。
　　“呵呵！”开门的欧巴桑笑了两声，帮沉青从门后面拿了一双拖鞋放在他的面前笑道：“你就是小沉吧，小欧的眼光果然没错，小伙子长得挺精神。”
　　“谢谢！”想到自己刚才的失策，沉青尴尬地笑了笑，换上拖鞋走进了房间。
　　这时欧阳宝儿从厨房里跑出来，微笑着接过沉青手中的玫瑰花，脸上虽然笑开了花但嘴上还不停地责怪沉青浪费。
　　欧阳宝儿将玫瑰花插入花瓶之后，给沉青介绍旁边的中年欧巴桑，道：“这位是上海爱心救助会的汪会长。”
　　“爱心救助会？”沉青在脑中快速搜索一遍并未找到于此相关的连接，但表面上还是热情地说道：“原来是汪会长，我以前还经常听人提起您的大名，没想到今天有幸一睹您的庐山真面目，真是太让人激动了！”
　　沉青口中边说着心里还边想着：“我现在可真是越来越虚伪啦！”
　　“呵呵！”汪会长见眼前的小年轻都听说过她的名字，脸上显得十分高兴，道：“我们这些人只想为社会多做点贡献，这些虚名都是次要的！”
　　“话可不能这样说，像您这样为社会做出突出贡献的人如果这样说就是太自谦了，真让我们这些做后辈的感到无地自容！”沉青满腔真诚地说道。
　　虽然不知道对方到底是哪根葱，但拍马屁即不用一分钱成本又不用上税，沉青上来就往这位欧巴桑头上狂扔高帽子。
　　旁边一句话也没插上的欧阳宝儿，见汪会长满腔自我陶醉的神色，显然已经被沉青的迷魂扬给灌晕了，不满地伸手偷偷在沉青腰侧的嫩肉处重重拧了一下。
　　“哎哟！”腰部一阵剧痛传来，沉青忍不住张口痛叫了一声。
　　已经在心里把沉青定位在上海十佳好青年位置上的汪会长，见面前的年轻人突然叫了一声，急忙关心地问道：“怎么，小沉哪里不舒服？”
　　“没哪里不舒服，我只是突然想起我刚才光故着向汪会长请教做人的道理了，都差点不记得让汪会长给我签名留恋了！”沉青说着还真从衣服口袋里拿出记事本和钢笔递到眼前欧巴桑手中，让对方给自己签名。
　　“这怎么好意思呢！”汪会长脸上都笑开了花，说着在记事本上龙飞风舞地签上了自己的大名，并在心里再次把沉青的位置从上海市十佳好青年的位置上提升到了全国十佳好青年的高度。
　　沉青看她签名时熟练的动作，平时一定是在家里偷偷练过，但这是不是她第一次派上用场沉青就不得而知了。
　　旁边的欧阳宝儿见自己请来的这位准备给沉青上思想教育课的汪会长，反到是让沉青耍得团团转，无奈得翻了翻白眼从新走进厨房炒菜去了。
　　中午三人坐在一起吃饭的时候，已经被沉青的迷魂扬灌昏了头的汪会长不停地夸奖沉青是位好青年，旁边的一脸笑意的沉青当然是照单全收。
　　到最后，被汪会长也灌了一脑迷魂扬的沉青，迷迷糊糊地还真找到点十佳好青年的感觉了。
　　坐在桌上埋头吃饭，一直一言不发的欧阳宝儿突然抬头对沉青说了一句：“沉青，我今天看上了一套时装，可是好贵要几千块呢？”
　　沉青闻言想也没想直接说道：“几千块太便宜了，我平时随便吃顿饭都不止这么多！”
　　话一出口沉青就在心中叫糟，坐在对面的欧阳宝儿这不是明摆着做了个套给自己钻嘛！
　　可惜自己刚才得意忘形居然就这样一头栽了进去。
　　看着旁边汪会长异样的眼神，沉青急忙解释道：“我说的是，几千块还不够付我父亲上次过五十大寿时一顿饭的钱！”
　　“晕！”旁边的欧阳宝儿再次翻了翻白眼，他不是从小在孤儿院长大嘛，什么时候又跳出个老爹出来啦！
　　吃过中餐进走这位汪会长后，沉青反身就钻进厨房，双手从后面抱住正在洗碗的欧阳宝儿，肉麻的在女人耳边轻声说道：“小宝宝，这两天有没有想哥哥？”
　　正在洗碗的欧阳宝儿，感觉身后男人的双手开始不老实起来，偷偷地向自己的胸部摸去，抬起自己的玉足就在沉青的脚上踩了一脚。
　　“哎哟！”沉青痛叫一声，但手中的动作并没有停止，悄悄攀上女人一手无法掌握的圣女峰后五指一收使劲一捏。
　　“嘤！”胸部被袭的女人只觉得全身一阵女颤抖，一种熟悉的快感从自己心底冒出来并迅速向全身蔓延使得她全身一阵发软，最后身体也软软地靠进了身后男人的怀里，任由他在自己的身上胡做非为也无力去反抗。
　　小偷只要偷了第一次，以后就肯定会继续偷第二次三次。
　　妓女只要卖了第一次，以后也就肯定会卖第二次、第三次。
　　同理，只要男人第一次顺利的得到了一个女人的身体，以后她就很难再拒绝这个男人的第二次第三次对她提出的性要求了。
　　在怀中女人身上过足了手瘾嘴瘾的沉青，抱起欧阳宝儿修长的身体走进了卧室，并很熟练地去除了两人身上的所有阻碍物。
　　“啊！”当沉青再次进入欧阳宝儿身体的时候，抱在一起的两人都不自自主地发出了一声舒服地呻吟声。
　　被男人压在身体下面的欧阳宝儿见沉青的动作越来越大，不自提醒道：“青，慢点动温柔一点，小心我肚子里的孩子！”
　　沉青闻言放慢了自己的动作，并附在女人耳边淫笑着轻轻说了一句话。
　　“用嘴为你服务？”正在享受快乐的欧阳宝儿在听清楚的要求后，原来就因为兴奋而微红的鹅蛋脸上顿时一阵发烧，双手遮着自己的脸娇羞地说道：“这么羞人事情我才不干呢！”
　　“嘿嘿！”沉青又大力抽动了几下，在自己心里淫笑着说道：“总有一天你会愿意干的！”
　　享受了一顿美女大餐，从欧阳宝儿家里哼着小曲走下楼的沉青觉得自己现在的心情特别的好。
　　沉青刚走出楼道，旁边不知道从哪里冒出来的哼哈二将，笑眯眯地对沉青说道：“沉先生，我们这里有两个消息一好一坏，你想先听哪个？”
　　“靠，这句台词电视剧里早就已经用过千百遍了，你们就不知道换另一句新鲜点的台词？”沉青说道。

第72章 李伟的第三春
　　“哪就先听好的吧！”哼哈二将之中个子稍高的大汉说道：“好梢自就是你的哪辆奔驰车，经过今天早上的实战演练证明完全达到了装甲车的防御标准，在彻底摧毁了敌方的法拉利跑车后居然只是受了点轻伤（擦掉了几块漆），现在已经送去从新喷漆了，估计你明天就能看见一部焕然一新的奔驰车！”
　　哼哈二将中的另一位接着说道：“坏消息就是，最后被你哪辆经过大改装的奔驰车直接撞飞的法拉利跑车已经彻底报废，而且车主也断了几根肋骨，估计没三四个月别想从医院出来，这小子的医药费可能会由你全额负责！”
　　“飚车也不用这么玩命吧！”沉青好奇地抬头问眼前的哼哈二将，道：“这小子跟王静哪个疯丫头到底赌的什么东西，用得着这么拼命？”
　　哼哈二将两人从口袋里摸出一枚一元的硬币，面色古怪的将放着硬币的手伸到沉青面前。
　　看着眼前哼哈二将的怪异行为沉青愕了一下，问：“你们这是什么意思？”
　　哼哈二将同时指了指自己手中的一面硬币，道：“这就是他们的赌注，一元钱！”“晕！”沉青觉得自己的脑子里有根电线要断路了，这一男一女两个疯子还真是绝配，为了一元钱的赌注居然闹出这么大的动静！
　　“哪个女疯子呢？”沉青笑着对眼前的哼哈二将接着说道：“她不会因为没脸见我，躲起来了吧？”
　　“她被王振邦将军亲自出马抓回家了，听同事们说王将军当时很生气，后果可能会很严重！”哼哈二将说道。
　　“哈哈哈！”沉青闻言忍不住兴奋地仰天长啸三声后，狞笑着咬牙切齿地说道：“越严重越好，最好把这个疯丫头一脚踢回美国去，我就可以万事大吉啦！”
　　正在沉青听过这个好消息，觉得现在周围的空气一下变得那么新鲜，今天的天空也一下变得那么蔚蓝的时候，手机的铃声却很不是时候地响了起来。
　　掏出电话看了一眼，是李伟打来的电话，估计又有什么事情要请他拍板定夺。
　　沉青刚按下接通键，电话里就传来了李伟兴奋地声音：“沉青，兄弟我终于又找到第二春啦！”
　　沉青用开玩笑地语气说道：“算起来这次应该是你小子的第三春了，这次的对象是哪位美女？”
　　“就是昨天‘天搜猎头公司’哪个皮肤特白叫晓敏的女孩子，我刚和她共进了午餐，而且她好像对我也有意思！”李伟道。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的！”沉青对着手机笑道：“你小子要是真对她有感觉就要马上主动出击，兄弟我就做你的坚强后盾，有什么需要尽管开口，只要是兄弟能力范围之内的事情，就一定会帮忙！”
　　“那兄弟就先谢啦！”李伟接着又说道：“另外，公司的人员方面都已经敲定了，基本上都是一些有五年以上工作经验的老手，公司只要一开张就可以直接开门做生意了。”
　　“你小子动作还挺快的嘛！”沉青笑着说道：“新公司的办地地点方面，你有什么主意吗？”
　　电话里再次传来李伟的声音，道：“我咋天从朋友口中得知，‘金茂大厦’前几天刚好有一层写字楼空了出来，我今天中午去哪里转了转，哪里的环境的确不错。你什么时候有时间我们一起过去看看，如果满意就把租用合同签了，免得夜长梦多让别的公司看上抢先一步把租赁合同给签了！”
　　“择日不如撞日，刚好我现在没事，就现在一起去‘金茂大厦’看看？”沉青道。
　　“我现在可只是个打工仔，既然老板有令，我怎么敢不从！”李伟道。
　　“我们就二十分钟以后‘金茂大厦’见吧！”沉青说完直接挂断了电话，钻进了旁边哼哈二将的奥迪车。
　　“金茂大厦”位于市中心最繁华的地段，属于“金茂物业”旗下的产业，而这家“金茂物业”则是东庄吴应雄领军的“金茂投资”的子公司，可以说这里就是东庄吴应雄的老巢，而且吴应雄的私人交易大厅就设在这幢65层大楼的最顶层。
　　当沉青忙合李伟走进“金茂大厦”的时候，事先接到李伟电话通知的物业管理公司已经有一名经理在大厅等候了。
　　见沉青与李伟走进大厦一楼大厅，这名物业公司的经理急忙迎了上去点头哈腰的地向沉青递上自己的名片，道：“敝人小姓刘，请沉先生多多关照！”
　　“恩！”沉青轻应了一声，接过名片看了一眼，上面写着，金茂物业管理公司客户服务部经理，刘展宏。
　　“两位请随我来……”刘经理做了个请的动作后，领着沉青与李伟两人走进了电梯并给两位客户介绍了这幢大厦的一些相关情况。
　　李伟看中的楼层位于37楼，沉青在刘经理的介绍下在楼层四处转了一圈后，觉得这里的环境的确不错，不光配套设置齐全而且物业管理方面也做得相当到位，沉青趁刘经理转头介绍大厦消防设置的时候朝旁边的李伟暗暗点了点头。
　　沉青可不懂商场上讨价还价这一套，于是把这个光荣的任务直接交给了这方面比较内行的李伟。
　　李伟收到沉青传递的信自，走上去笑着对还在不停吹嘘这幢大厦好处的刘经理道：“地方我们老板还算满意，不过租金方面我们老板认为太高了，如果可以下调二成的话我们公司就决定租用这一层楼。”
　　刘经理闻言立即把头摇的如同拨浪鼓一样，道“不行，不行，下调二成绝对是不可能的，如果贵公司诚心想租的话，租金方面我们还可以再商量。”
　　李伟知道这种事眼前的客户经理做不了主，于是说道：“你可以把我们的意见向上面反映一下，如果价格合适我们老板今天就可以合同。”
　　刘经理点了点头，拿出手机走到一边打了个电话把客户的要求向上级做了反映。
　　沉青看着刘经理在哪边打电话请示，悄悄问旁边的李伟，道：“你打算砍下来多少？”
　　“一成！”李伟附在沉青耳边小声说道：“我现在喊二成，就是为了给他们留下还价的空间，如果他们急着把这层楼租出去的话，砍下来一成五也说不定！”
　　这时，刘经理向上级请示后苦着脸走过来说道：“两位，我们公司老总下了死命令，最多只能降半成，如果两位对这个价格不满意的话，我也无能无力了！”
　　“半成就半成吧！”对这个地方相当满意的沉青正准备点头答应下来，旁边的李伟却在后面暗暗拉了拉他的衣服。
　　“那就没办法了，看来我们公司只有另找他家了！”李伟拉着沉青就往电梯口走去，口中还不停嘀咕着：“可惜，我们公司本来还想签个几年的长约……”
　　“等等！”刘经理眼看两位客户就要走进电梯间，急忙追了过去陪着笑面说道：“两位老板要签长约怎么不早说，既然是签长约那一切好说，价格方面我们还可以再谈，生意不就慢慢谈出来的嘛！”
　　刘经理陪着笑脸点头哈腰的又把沉青和李伟请了回来，道：“如果两位真要签长约的话，我们公司可以把租金降低一成，两位看如何？”
　　“一成！”李伟装模作样地拿出计算器算了一下，合上计算器后对眼前的刘经理说道：“不如这样，我们一人让一步，就阵一成五？”
　　“这……”刘经理闻言一下迟疑了，想了一会儿以后才说道：“两位稍等，降这么多我也做不了主，还是要请示一下上面！”
　　李伟伸手做了个请的动作：“请随意！”
　　看着刘经理又跑到一边打电话去了，沉青不由朝旁边的李伟伸出了大拇指，就刚才这一下子李伟又帮他节省了数十万的租金。
　　李伟笑了笑，在沉青的耳边轻声说：“刚才在电梯口，如果这位刘经理不拦下我们，我也会自己走回来跟他签台同。谈生意就是这样，就看谁先沉不住气！”
　　刘经理打完电话，满面笑意地走过来说道：“我们老总已经同意了，两位跟在去公司签约吧？”
　　沉青和李伟跟着这位刘经理来到楼下的“金茂物业管理公司”，顺利地签好了租赁合同并付了定金。
　　签完合同以后，刘经理出去了一会儿，回来时手中拿着两张大红请柬递给两人，道：“今天晚上‘金茂投资’在万豪大酒店办了个慈善舞会，到场的都是上海金融界的头面人物，两位既然也是从事金融投资这一行应该舍有兴趣，这是舞会的请柬请两位到时候也能光临。”
　　从物业公司走出来，沉青旁边的李伟说道：“怎么样，今天晚上一起去看看，顺便把哪个白肤妹晓敏也约上，还可以乘机增进一下你们之间的友谊？”
　　李伟眼中一亮，道“这个主意还不错，我今天晚上正愁没有理由约她出来呢！”
　　“万豪大酒店”二楼的宴会厅内，……
　　沉青手中拿着一杯香槟酒，一个人猫在一个阴暗的角落里仔细观察着大厅内的每一个人，似乎想从中找出些什么。
　　不知道为什么，自从进入宴会厅后沉青就觉得自己的心情一下变得十分糟糕，总感觉有种不知名的东西在不停地扰乱着地的心神让他有些魂不守舍，并且体内的异能也开始有些异常地燥动起来。
　　他体内能量这种异常的燥动只在初识许文林时出现过一次，现在这种情况再次出现无疑是在提醒沉青，今天这次的慈善舞会可能还有异能者隐匿其中。
　　中国注册在案的异能者还不到百人，而且在中国这个地大物博人口众多的国家里，平时异能者互相之间碰上的机率也许比中六合彩的机率还小。
　　沉青在上个月已经中过一次六合彩（遇上许文林），今天如果再中一次的话也只能怪自己运气实在是太好啦！
　　一曲终了，舞池内的男男女女们慢慢散去，李伟也拉着晓敏在角落里找到了沉青。
　　李伟今天晚上有佳人为伴看来心情相当不错，拉着晓敏在沉青旁边坐下，嘻笑着说道：“沉青，你今天怎么转性了，独自坐在这里耍深沉，难道这里如此多的名媛贵妇就一点也勾不起你的兴趣？”
　　沉青喝了一口杯中的香槟酒后对着好友挤出一丝笑容，道：“去你的，说得我好像是大尾巴狼似的，我只是觉得有点累不想动而以！”
　　旁边的晓敏突然对李伟说道“李伟，我有点口渴了，能帮我去拿一杯橙什吗？”
　　“好的！”李伟微笑答了一句，起身向舞池对面的餐桌走去。
　　李伟走后晓敏转到头来笑着对旁边的沉青问道：“沉先生，听说你三个月前还是一无所有是吗？”
　　“恩！”沉青点了点头，道：“可以说是一无所有。”
　　“我很好奇，你是怎么样用了短短三个月时间白手起家聚积起十多亿巨额资产的呢？”晓敏一副好奇宝宝的样子问道。
　　沉青警惕地瞟了旁边的女人一眼，道：“你问这些做什么？”
　　晓敏朝沉青微微一笑，从微张的小嘴中露出两排雪自的小贝牙，再配上她脸部与颈部雪白的皮肤，让沉青这样泡在美女堆里的男人也忍不住眼前一亮。
　　“我除了在猎头公司的工作外，还是一份自由作家的闲差，所有十分想将沉青先生的发家史写成一部小说，也好多挣点稿费买化妆日！”晓敏笑盈盈地说道。
　　“我只是运气及好的幸运儿罢了，没什么好写得！”沉青并不想与眼前这个陌生的女人过多的谈论自己这方面的事情，于是笑着将话题叉开，道：“赵小姐，你的皮肤这么白难道就没有什么化妆品公司请赵小姐去拍广告吗？”
　　晓敏好像想起了什么不开心的事，脸上神色一下黯淡了下来，撇着小嘴说道：“当然有，而且几乎每个月都会一二家化妆品公司找上门，可是由于父母的坚决反对，所以一直也没拍成！”
　　“父母反对？”沉青闻言愕了一下。
　　现在的女孩子没有一个不想做明星的，很多女孩甚至为了在电视或电影中得到一个小小的角色而牺牲色相，去陪那些足能当她们老爹的导演制片睡觉。
　　而眼前的女孩居然因为父母不同意而退掉进上门的机会，沉青在心里悄悄给眼前的女孩加上十分，看来这次李伟这小子真的是碰上好女孩子了。
　　“你这小子在嘀咕什么，不会又在背地里说兄弟坏话吧？”李伟两只手里端着两杯橙什走了过来。
　　“你也喝橙什？”沉青抬头看见李伟手中的橙什呆了一下，道：“这小子什么时候转性，怎么也开始喝起橙什来了？”
　　“嘿嘿！”李伟不好意思地笑了笑，道：“党中央下了命令，我当然要遵守！”
　　“党中央？”沉青本来有些莫明其妙，但看见旁边晓敏的脸上嫩白皮肤一下染上一层粉红色才恍然大悟，原来这小子是入了老婆党。
　　“好好，不喝酒挺好的！”沉青说着掏出香烟习惯性的给旁边的李伟也递上一根。
　　“嘿嘿！”李伟今天晚上估计是脑袋锈斗了没事总傻笑。
　　见旁边的李伟没接自己递上烟，沉青才想起党中央可是有三大纪律八项注意。
　　这不喝酒是第一条，不抽烟是第二条，估计第三条是不准备在外面乱搞男女关系，至于八项注意沉青一时半会还猜不出来。
　　“唉！”沉青在自己心里叹息一声，同时向好友默哀三秒钟，以悼念他加入妻管严的大部队，从此被眼前这个叫晓敏的女孩子给军管了。
　　既然是慈善舞会，就肯定会有慈善义卖这个环节。
　　沉青三人正说着话，一名又矮又胖长得根个大东瓜似的中年男子走到拍卖台上，清了清喉咙后，道：“今天晚上大家在百忙之中抽出宝贵的时间。光临我吴某人举办的这次慈善舞会，本人感到万分的荣兴。下面就到了今天晚上慈善舞会的重头戏，慈善义卖的时间，请大家……”
　　沉青听着台上的矮东瓜叽里呱啦地讲个不停，推了推旁边的李伟，调侃道：“我现在终于知道了，东庄吴应雄为什么能在中国货市场一哥的位置上一座就是十年不倒的原因！”
　　“是什么原因？”李伟好奇地问，连旁边的晓敏闻言都竖起了耳朵。
　　沉青微笑着附在李伟耳边轻声说了一句。
　　“哈哈哈！”李伟听完沉青的解释忍不住大笑起来。
　　原本宴会厅内吴应雄正在讲话，大家也都很有礼貌地停下正在做的事，静静地听着吴应雄一个人在台上说着哪些大家都能倒背如流的屁话。
　　而此时坐在宴会厅一角的李伟发出的笑声就显得格外的刺耳，大家都不约而同地转过头去，想看看到底是谁这么没有礼貌，居然在主人演讲的时候放声大笑。

第73章 黑市赛拳
　　在众人鄙视的目光中，沉青很没有义气地指了指旁边的李伟，并悄悄移动身体拉开与李伟间的距离一副我不认识他的样子。
　　本来还有一大堆屁没放完的吴应雄，见此时宴会厅内的气氛已经被坐在角落的哪两名很没教养的年轻人破坏怠尽，只好又草草说了几句场面话收场，给后面进行的慈善拍卖让出了位置。
　　所谓的慈善拍卖，就是主办方及各大富豪捐出几件并不值钱的珠宝首饰或古董字画，然后大家一起来抬价竞拍，看谁能花最多的钱把最不值钱的东西买回家。
　　当然，最后所得款项将会全部捐给慈善组织去救助哪些需要帮助的残障人士，其实说白了就是有钱人斗富（发善心）的时间到了。
　　沉青一口喝光杯子中的香槟酒，起身对旁边的李伟和晓敏说道：“我们走吧，接下来的烧钱游戏也没什么好看的了！”
　　三人走到大酒店门口，挽着李伟手臂的晓敏微笑着对沉青发出了邀请，“现在时间还早，不如我们一起去附近的酒吧坐坐吧？”
　　“好……”沉青刚想答应下来，可看见此时站在晓敏身后的李伟朝他举起了拳头，急忙临时改口道：“好像我还有点事，你们去吧！”
　　“沉先生一定是约了女朋友吧？”晓敏笑着说道：“那我们就先走了，再见！”
　　“再见！”沉青挥手看着李伟与晓敏两人钻进宝马车绝尘而去，在空中挥动的右手也变了个手势，朝汽车消失的方向比了比中指。
　　“靠，有色性没人性的家伙，让兄弟我当一回电灯泡会死啊！”
　　进走了两人，沉青走到停放在旁边的黑色奥迪车旁边，靠在车身上伸手在车窗上敲了两下。
　　哼哈二将中个子稍高的那位放下车窗，学着酒店服务员的口吻笑眯眯地对眼前的沉青说道：“沉先生，有什么需要尽管吩咐，我们两人将为你提供最同到的服务！”
　　沉青也不客气，笑嘻嘻地从口袋里掏出几张钞票塞到对方手里，道：“小春子，去把你们怡红院的花魁红牡丹叫来伺候少爷！”
　　车内的哼哈二将看着手中的钞票嘴角边露出了一丝苦笑，“晕，这位沉老大居然把他们两位国安局的金牌特工当龟公了！”
　　沉青看着车内两位特工大哥奇怪的表情，笑着打开后面的车门钻进汽车，并在前面两位国安局哼哈二将的肩膀上拍了拍，道：“说真的，我现在都还不知道两位大哥怎么称呼？”
　　坐在前排坐上的哼哈二将闻言感动得差点没落泪，后面这位沉老大终于想起问他们这两位金牌特工的姓名了。
　　哼哈二将中稍高的那位指着旁边的同伴介绍道：“这位是国安局特高科的金牌特工陈俊堂，我叫李国庆也是个金牌特工跟他在一个部门工作。因为我们两人都是土生土长的上海人，而且对这边的情况也比较熟悉，所以这次才被上面派过来接手指挥对与你的保卫工作！”
　　“对上海比较熟悉！”沉青闻言眼睛一亮。
　　他知道这两位口中的比较熟悉绝对不是对地形熟悉，而是对上海交错复杂的各种黑白势力和他们之间形成的关系网都比较熟。
　　如果用比较通俗的话语来说，就叫有门路的人。
　　“听说上海有地下黑市拳赛，你们知不知道在哪里？”沉青兴奋地问道。
　　上次从王朝阳口中得知上海有地下黑市拳之后，沉青就一直想去欣赏一下这种非常刺激，被称为男人间死亡游戏的黑市拳赛。
　　可直到现在，不是因为自己没时间就是王朝阳哪小子没时间，反正自己到现在还一直没去欣赏过这种死亡游戏。
　　现在既然有两位土生土长很有门路的上海地头蛇带路，趁着现在自己性致好心情也不错，正好今天晚上也去开开眼界。
　　李国庆介绍道：“上海有两个地下拳场，一个坐落于上海市郊一座废弃的军事仓库里，这个地下拳场接待的都是些普通的拳迷或赌徒。而另一个采用的是会员制，位于上海中心区天意大厦地下停车场内，上海及周边一些有权有势的头面人物都喜欢去那里寻找刺激，而且那里的赌注也特别的大，特别是每年1月份左右开始的年度拳王争霸赛，去年甚至出现过上亿元的大赌注。”
　　听完李国庆的介绍，沉青兴奋地问道：“今天晚上就去中心区哪个拳场，你们两个金牌特工应该弄得到会员证吧？”
　　旁边的陈俊堂毫不犹豫地目答道：“这是当然，几个会员证小事一桩！”
　　当沉青跟随哼哈二将来到位于中心区的地下拳场，并从哼哈二将口中了解了这个地下黑市拳场的一些基本情况后，他才终于明自了哼哈二将中的陈俊堂为什么说几张会员证是小意思了。
　　这个位于上海中心区天意大厦地下的拳场，居然是青龙帮名下的产业，再联想到在“皇家公主号”赌船的那个晚上，青龙帮老大青龙与许文林之间的关系，再想想许文林跟国安局之间的关系，这位黑道大佬的真实身份就很呼之欲出了，也难怪青龙帮把拳场开到了上海的中心区也没人敢管。
　　哼哈二将把汽车开到天意大厦地下停车场的尽头，将车停好后领着沉青走进了旁边一个外表看上去很普通的值班室。
　　可能是接到刚才哼哈二将的电话，值班室里一个头发染成红色衣着也十分嘻哈的小青年，见到三人立即点头哈腰地迎了上来，领着三人从值班室内的侧门走进了地下拳场的内部。
　　沉青一行三人，跟着前面的红毛又穿过两道台金大门，又走过一条灯光昏暗的走道，伴随着进入拳场大厅最后一扇大门地打开，眼前顿时亮了起来，一阵热风夹带着一拨波波喧嚣的声浪迎面扑来。
　　红毛跟守在门口的两名腰间高高鼓起明显是携带有武器的守卫打了个招呼，领着沉青三人向设置在大厅中央的拳台方向走去。
　　沉青是第一次来这种地方，不由好奇的转头四处张望，整个拳场大厅的内部空间大概有三层楼高一个篮球场那么大，天花板及四周的墙上都雕到着精美的浮雕，内容大多都是希腊古神话中关于杀廖与战争的事件，在灯光的照射下显得十分的华丽。
　　中央搭着一个用铁丝网围起来的拳台，并且在拳台周围一米外的地方摆了十排沙发。
　　沉青在心中大约计算了一下一共是400个座位，这些应该是给那些真正来看拳赛的富豪准备的，现在的沉青也算是个很实货的人，这些真皮沙发应该都是正宗的意大利名牌货，而真皮沙发边放着的小桌子及上面摆放的烟灰缸等小摆饰无不是打着意大利的印记。
　　沉青转头对旁边的李国庆低声问道：“一个拳场搞得这么华丽，看来做这一行的收益一定不低吧？”
　　旁边的李国庆笑了笑，低声目答道：“这样一个地下拳场一年的收入，比澳门一家一线赌场一年的收入还要多！”
　　李国庆说着举手指了指拳台四周的十排座位，道：“第一排的座位只有每次下注超过五十万的黄金级豪客才能享用，后面二到十排的座位也要每次下注在十万元以上的高级会员才有资格享用。而那些座位后面站着观看拳赛的人，每人也需要付一千牙的入场费。”
　　沉青抬头看了看，现在拳台四周沙发的上座率估计有百分之五十左右，而沙发后面站着看拳赌博的人更是黑压压一大片，不禁感叹地摇了摇头，道：“靠，这分明是在抢钱嘛！”
　　沉青与李国庆说话这会，红毛已经领着他们三位走到了拳台旁边的第一排座位，请他们三人在中央的三个空位座下并招来服务员给他们开了一瓶62年份的特级红酒。
　　沉青端起天然水晶制成的高脚酒杯喝了一口杯中的红酒，感觉跟自己上次喝的80年份的红酒好像也没什么特别不同的地方，不由苦笑着摇了摇头，这种好货色给自己这种不懂得品酒的人喝真是暴殄天物。
　　正在这时，与沉青曾在“皇家公主号”赌船上有过一面年缘，这个地下拳场的老板青龙走过来，并热情的向沉青及旁边的哼哈二将打招呼：“三位可都是平时请都请不来的稀客，今天驾临小弟的场子一定要玩得尽性！”
　　沉青并不想跟这位黑帮老大走得太近，转过头去假装自己什么都没有听到。
　　而旁边的哼哈二将看来也不卖青龙的帐，只是轻轻“嗯”了一声。
　　“嘿嘿！”青龙热脸贴了个冷屁股，有些尴尬地笑了两声，指了指着旁边的红毛说道：“小弟还有点事要办就不陪各位了，三位如果有什么需要尽管吩咐红毛就是。”
　　看着这位在上海叱吒风云的黑道巨枭就这样灰溜溜地走了，沉青不自小声问旁边的李国庆：“这家伙看来在你们哪里地位好像不怎么高？”
　　“他只是外围人员，而且跟我们也不是一个系统里的人，没必要理他！”李国庆淡淡地说道。
　　沉青还想说些什么，可是却被周围突然传来的一阵欢呼和咒骂声给打断了，随后满天飞舞的都是被输钱赌客撕碎的投注凭证。
　　沉青抬头朝拳台上望去，原来是这一场拳赛已经决出了胜负，被对手一脚踢断了几根肋骨的拳手正躺在拳台上痛苦地呻吟，从嘴角不停流出的鲜血在拳台上画出了一十腥红的地图，而旁边的胜利者则在支持者的欢呼声中高举起了双手。
　　大厅内赢钱的赌徒欢天喜地的急忙跑去投注点拿钱，而输钱的赌徒们则哎声叹气的诅咒着被对手击倒，现在还躺在拳台上无人理睬的黑市拳手。
　　胜者成王，败者寇，强者生存的自然规律在眼前的这张拳台上被演艺得淋漓尽致。
　　正在沉青大发感概的时候，红毛拿着三个页面印制精美的小册子走过来，一边恭敬的将小册子递到三人的手中一边介绍，道：“接下来的这一场是我们老板特意为三位准备的一场好戏，对阵双方是已经连胜二十六场的重击王对已经连胜二十八场的快腿王，这本小册子里面有这两位选手的基本资料和各项相关数据及最后的赔率。”
　　沉青打开小册子粗略看了一遍，接下来的这场拳赛的两名拳手果然都是如同眼前红毛所介绍的哪样，都是有着丰富实战经验战绩显赫，而且都是以对敌人残忍凶狠著称，两人都有多次在拳台上击毙对手的辉煌记录（黑市拳手上场前都要签下生死状，声明自己如吊在拳台上被对方打死或打残与拳场方面没有任何关系，要怪也只能怪自己学艺不精），看来这场拳赛是青龙特别临时为沉青这三位稀客准备的精彩好戏。
　　以力量著称的重击王外号死亡杀手，身高一百九二公分，体重九十三公斤，力量评定为3A级（3A是最高级），速度评定为3B级，每秒出拳5次，每秒出腿三次，实力综合评定为2A级。
　　而他的对手，以速度闻名的快腿王外号闪电流星，身高一百七十八公分，体重七十三公斤，力量评定为2B级，速度评定为3A，每秒出拳7次，每秒出腿五次，实力综合评定为2A级。
　　这场拳赛的双方可以说是势均力敌谁输谁赢都很正常，所以定出的赔率也是一赔一。
　　沉青想了一下，到底应该把注码压在谁的身上，沉青也有些拿不定主意。
　　本来想询问一下旁边的两位专家级人物，可却发现他们都看着自己，似乎在等着他的选择他们才好下注。
　　沉青脑筋一转，就明自了他们这是什么意思。
　　既然青龙特意安排了这场精彩的比赛来讨他欢心，就肯定不会让他输钱。
　　如果他把投码压在重击王身上，等下最后倒下的肯定就是快腿王，反之倒下的就肯定是重击王。
　　想明白这其中的奥妙后，沉青刚才兴奋的感觉一下子消失了，兴趣缺缺地在以速度见长的快腿王身上投下了五十万人民币的注码，然后后将手中的小册子交还给眼前的红毛。
　　旁边的哼哈二将见沉青将赌注压在了块腿王身上，急忙也每人在块腿王身上压了十万块，把小册子交还给红毛后笑眯眯地开始在心里盘算起来，应该怎么样去花掉这笔飞来横财。
　　红毛收好三本小册子后，跑到不远处设在普通投注点附近一个专为高级会员准备的投注点，在一个主管模样的大汉耳边嘀咕了几句。
　　那名大汉点点头，转身走进了旁边专门为即将出场拳手准备的休息室，几分钟后走出来在红毛耳边也嘀咕了几句，从红毛脸上的表情上来判断，看来一切都搞定了。
　　将这一切看在眼里的沉青不自摇了摇头，“真是十赌九诈！”
　　十多分钟后，等赌徒们都下好了注，一名主持人从拳台一侧的铁门处走进没有做任何清理地上依然是血迹斑斑的拳台，大声介绍着接下来将要出场的两位黑市拳坛上的高手。
　　当两名拳手在拳台上主持人的介绍下分别出场的时候，下面立即响起一阵喧哗，加油声诅咒声尖叫声忙成一首刺耳的乐曲，有位下了重注的赌徒甚至对重击王叫嚣着，你不打赢老子就买凶干掉你小子。
　　随着主持人的退出铁门的关闭，也宣布了这场拳赛的正式开始了，两位实力旗鼓相当的拳手想要从铁门走出去，唯一的办法就是击倒对方。
　　台上的两位拳手，开始小心的试探对手的实力，希望找到一些可以供自己利用的弱点。
　　重击王试探性的一个侧身横扫被快腿王轻易躲开后，连忙抬起粗壮的右手挡下对手在一秒种内踢出的二记高踢腿，然后退回到拳台的另一边。
　　从力量及速度上判断，对方明显也有所保留，只是在试探他的抗击打能力并没有使出真本事。
　　拳台上两名拳手来来往往又试探了几个回合热完身后，真正精彩的好戏才正式开场了。
　　双方都十分清楚对方的优势和弱点，所以重击王利用自己力量上的优势拼命向对方发起攻击，拉近两人之间的距离逼迫以速度见长的快腿王跟自己拼力量，而快腿也不停地变幻着步伐，利用自己速度上的优势摆脱重击王的纠缠，努力拉开两人之间的距离，四处游走等待着对方露出破绽以给对方致命一击。
　　浪费了大量体力也没摸到对方一片衣角的重击王，抬手一个直拳故意露出了自己右边的软肋引诱对方来袭。
　　凭借速度四处游走寻找对方空档的快腿王果然上当，在一秒钟之内对着重击王的软肋抬腿就是三脚连击。
　　早有准备的重击中王微一侧身，轻松闪过对方横扫而来势大力沉的三连击，并趁对方招势用老来不及变幻脚步闪人的机会，一轮狂风暴雨般的组合拳把以速度见长的快腿王逼到了拳台一角，终于如愿以偿的跟退无可退的快腿王展开了比拼力量的对攻战。
　　黑市拳赛可不像正规的拳击赛，如果两个人抱在一起裁判就会将两个分开，然后再继持比赛。
　　在这里没有任何规则，身体的任何一个部分都可以做为武器，只要你能把对手击倒在地，就算是用口咬用手抓也不会有人出来禁止。
　　失去了活动空间的快腿王只好与重击王展开了对攻战，两人抓住对方进攻时露出来的破绽疯狂攻击对方比较脆弱的部位，顿时两人的身上都被对方打得伤痕累累，嘴角也都流出了鲜红的液体。
　　而台上两人越来越血腥的表演，也正是台下观众到这来所希望看到的东西，他们疯热的大声叫嚷着，希望自己支持的拳手能最后拧下对方的脑袋获得胜利。
　　连坐在真皮沙发上，哪些平时温文尔雅特别注重自己形像的富豪们也扯掉脖子上的领带扯开衬衫的领口，像站在后面的赌徒一样甩着手中的领带大声地在台下叫喊，此时的他们满面通红瞪大的双目暴出血丝，就如同一只发情的公牛一样。
　　虽然已经提前知道了最后的结果，但第一次观看如此血腥刺激拳赛的沉青，还是感觉到自己体内的血液仿佛都要被点燃了，忍不住也站起来跟着周围的赌徒们一起兴奋的大喊大叫。
　　反到是旁边的哼哈二将对拳台上的表演一脸的无所谓，看来他们对这种血腥的场面都已经习以为常了。
　　重击中王不断的用他强有力的横踢侧踢攻击着对方，每一下的重击都要给对方造成伤害，而快腿王也毫不客气的还以颜色，发挥自己出拳出腿快的特点，往往被对方击中一下，他就要还对方两下。
　　两人的进攻就像是撒哈拉大沙漠中掀起的狂野大沙暴一样铺天盖地的向对方袭去，他们两人之间的战争已经没有了任何技巧可言，完全是你打我一拳我还你一脚。
　　而且因为他们在击中对手的同时往往也会被对方击中，所以双方都不可能发挥出平时的重击水平将对方一拳击倒在地，现在他们比拼的就是抗击打能力，看谁能挺到对方先倒下。
　　又过了几分钟，拳台上两人巨大的体力消耗终于显露了出来。
　　重击王的重击已经失去了往昔的风采，而快腿王的出腿速度也明显慢了下来。
　　“比赛马上就要结束了”旁边的李国庆突然小声说了一句。
　　沉青闻言奇怪地看了李国庆一眼，现在台上的两人虽然都已经露出了疲态，但还是斗得难解难分，根本就看不出出马就要结束的任何照头。
　　另一边的陈俊堂笑着给沉青小声解释道：“戏演到现在也应该到了收场的时候了，刚才他们趁着互相对踢的时候偷偷换了个眼色。接下来重击王肯定会故意卖个破绽给对方，而快腿王也会利用这个机会将对方击倒获胜。”
　　果然不出哼哈二将这两位高手的判断，台上两位将好戏做足了拳手，最后又喘着气拉开了距离。
　　然后在接下来的较量中，重击王看上去好像是因为体力不支才犯下了一个小小的错误，而对手快腿王很幸运地抓住了对方这个小小的失误将重击王击倒在地。
　　台下将注码压在快腿王身上的赌徒们齐声欢呼起来，他们脸上露出兴奋的笑容涌向投注点兑换钞票。
　　而所有输钱的赌徒们，则咒骂着将手中已经变成废纸的凭证撒成碎片扔向空中。
　　坐在真皮沙发上的富豪们也都系好领带将衬衣的领口扣好，从新恢复了平时的温文尔雅。
　　满腔因为兴奋而涨红的沉青也从新坐回到了沙发上，一边回味着刚才拳赛的血腥刺激一边喝着杯中如同鲜血一般的红酒。
　　“62份年的红酒就是比80年份的红酒要香醇！”此时的沉青终于品出了杯中红酒的独特味道。

第74章 新的一天
　　接下来的拳赛对阵双方都不是什么厉害角色，场面也比较平淡无奇。
　　沉青觉得没什么看头，于是招呼旁边的哼哈二将一声，三人起身离开了拳赛大厅。
　　当三人从新走回到天意大厦地下停车场值班室的时候，不知道什么时候跑到他们前面来了的红毛手里捧着个盒子，里面放着一只周身镶满黄金珠宝的彩蛋点头哈腰地对沉青说道：“沉先生，这是我们老板送给您的一点小小意思，请您一定不要嫌弃！”
　　沉青想了想，最后还是收下了这个价值不菲的俄罗斯彩蛋。
　　青龙好歹也是上海黑道上的巨枭，自己先头在里面拳场下了他的面子，现在如果再不收他送上的“小意思”好像也有点说不过去，多个朋友总比多个敌人要强吧！
　　上海宽敞的马路上，一辆黑色奥迪轿车行驶在安静的街道上，现在的时间已经是凌晨二点多了，街道两旁除了偶尔还能看到几位白天睡觉夜晚才出来活动的夜猫一族之外空无一人。
　　沉青坐在奥迪车的后排坐上，玩弄着手中镶满五光十色珠宝的彩蛋。
　　因为整个彩蛋是中空的所以重量很轻，将彩蛋旋转开来，中空的内部放着一个小相架，此时上面正放着一张有些发黄的照片，从照片上女子的体貌特征以及穿着来看，她应该是一个俄国彼得大帝时期的皇室成员，看来这个彩蛋还挺有年头了。
　　看着眼前这个精美的彩蛋，沉青就不由想到了可爱的小念青。
　　做为父亲，让自己的女儿受了这么多的苦，沉青觉很十分的内疚。
　　想到自己还从来没有送过任何礼物给女儿，沉青暗自决定将这个漂亮的彩蛋送给小念青，相信她一定会很高兴的！
　　正在沉青看着手中的彩蛋发呆的时候，前面开车的李国庆回头问道：“老大，现在准备到哪里去？”
　　沉青将彩蛋从新放回盒子里，抬头说了两个字：“回家！”
　　李国庆又问道：“回哪个家？”
　　“我在上海还有几个家？”沉青翻了翻白眼，道：“当然是我在明珠花园小区那个家！”
　　回家后，当沉青洗完热水澡披着件睡袍躺在床上的时候，却发现自己现在怎么这么精神，一点睡意也没有。
　　“一只小绵羊、二只小绵羊、三只小绵羊……”沉青看着天花板数完了一千只小绵羊，不但还是没有一点睡意，反而感觉自己怎么好像还越来越精神了。
　　“算了！”既然睡不着，沉青刚脆从床上爬起来走进书房，拿出上一次住院期间买的IBM笔记本电脑，取出许文林去北京之前给自己的Ｕ盘插入接口，把Ｕ盘里的文档复制到笔记本电脑中，然后连上互联网准备去美国国家航天局，按照哪些航天科学家们列出来的文件清单，把这些文件都“惜”回来。
　　调出文档，沉青看着整整三版文件名清单觉得自己的头皮一阵阵的发麻，看来这些中科院的院士们遇上的技术难题还真不少！
　　“要是能在我脑子里装个硬盘就好了！”沉青苦笑着摇了摇头，“这么重的任务够我啃上一、二个月了！”
　　做这种“偷鸡摸狗”的事沉青也不是头一回了，熟练的用乱码写了一份垃圾邮件后，沉青从体内分出一部分传感意识流注入这封垃圾邮件中，然后按下回车键将这封垃圾邮件发往美国国家航天局一个国安局内线特工人员的信箱中。
　　一阵熟悉的眩晕感如潮水般涌来，附有传感意识流的邮件以及快的速度通过海底电缆到达了美国，然后顺利投递到了美国国家航天局的一个不起眼的信箱里。
　　沉青控制着意识流潜入美国国家航天局存放机密瓷料的信息库，并且按照清单上标明的英文文件名查找到相对应的文件。
　　然后双手不断地击打键盘，将文件里的内容全部原文抄录下来……
　　“啊……”劳累了整夜的沉青收回了意识流，伸了个懒腰打着哈欠甩了甩自己发麻的双手。
　　“这可真是个苦差事！”沉青看了看自己奋战一个通宵的成果，居然还不到清单上注明文件的百分之二，自嘲地想道“看来我这个‘一号研究所’也不好当啊！”
　　打开自己的邮箱，沉青将“惜”来的文件编辑成一个加密压缩文件发到许文林指定的邮箱中，在确定对方已经接到邮件后关闭电源，直接切断了笔记本电脑与互联网的联接。
　　沉青站起身走到客厅打开窗帘，对着初升的红日活动了一下有些麻木的四肢后，回头看了一眼墙上的电子钟，还不到六点。
　　从衣柜里和鞋柜里拿出上次陪小魔女王缇逛街时顺手买的李宁运动装备换上，下楼顺着上海宽敞的马路跑了起来。
　　“起床开工啦！”猫在奥迪车内晚上实行轮班制，刚睡下没几分钟的李国庆就被旁边的搭档陈俊堂叫了醒来。
　　看着前面正在晨跑的沉青，李国庆不满地嘀咕着“这小子精力怎么这么充沛，昨天二、三点钟才回家，现在刚到六点又爬起来晨跑了，这不是在折磨我们嘛！”
　　“行了，别发牢骚了！”正开着车远远跟在沉青后面的陈俊堂笑着给自己和旁边的李国庆点了一根香烟，道：“跟那茬在印度和巴基斯坦执行任务的兄弟比起来，我们这可是算天堂了！”
　　李国庆想到以前自己与陈俊堂在印度出任务时的情景，脸上也不由露出了微笑，道“也是，想到这些我这心里也就舒服多了！”
　　沉青漫无目地顺着马路跑着，不知不觉就跑到了“世纪生态公园”附近。
　　“前面晨跑的那个人的背影怎么这么熟悉？”
　　又跑了一会，沉青擦了擦脸上的汗珠正准备收工回家，停在路边等候后面的哼哈二将把汽车开过来的时候，前方一个也在晨跑的女人身影跳进了他的眼帘。
　　当沉青跑上去，侧头看清旁边女人相貌的时候，顿时悔得连肠子都青了。
　　自己跟前的女人，居然是跟自己有过一腿的大律师李培。
　　沉青与这位性趋向不正常的李培大律师之间的关系，可以说是一笔理不清的糊涂帐。
　　本来沉青看在大家相识一场，不忍心看到她被那二名肥猪佬欺负，所以才会出手来了个英雄救美把她救出虎口，可没想到自己却鬼使神差的喝下了那杯加了特殊材料的饮料，最后把李培这个美人送回家以后糊里糊涂就把她给直接上了。
　　还好，最后这位大律师不知道出于什么原因饶了他一条小命，不然他还真不知道怎么去处理自己与她之间的尴尬关系！
　　沉青急忙扭过头去假装没看见并放慢了脚步，好让李培跑到前面去。
　　可是天不如人愿，沉青放慢脚步后前面的李培也停了下来，转头对沉青说道：“你为什么要躲着我呢，难道我就这么可怕？”
　　“没有，没有。”沉青急忙摆手，“我只是刚才临时想起，公司里还有几份等下就要发出去的文件还没有签所以才会慢了下来，再说我也刚才也的确没看见你！”
　　李培笑眯眯地看着沉青的眼睛说道：“你的公司不是还没开张嘛，怎么会有文件要签呢？”
　　“这个……”沉青一时语塞，尴尬的“嘿嘿”笑了两声。
　　看见沉青的窘态，李培好像十分开心的样子，笑着说道：“我可是大律师，你这么低级的谎话怎么能骗得过我呢！”
　　“是的，是的！”沉青点着头厚颜无耻地说道：“呵呵，我这个人最大的缺点就是做人太诚实，连说谎也不会！”
　　李培皱了皱眉，道：“我可还没吃早餐的，你能不能别说这么恶心的话？”
　　“我真的还有事，我们改天再聊！”沉青说着调头就想溜。
　　对这位性趋向不正常，而且发起疯来连柜子和沙发都搬起来砸人的女暴龙，为了自己的未来和小命着想，他还是决定跟她保持一定距离为好。
　　“急什么！”李培一把拉住想开溜的沉青，满面笑容地说道：“我正好还有事想问问你呢！”
　　沉青点头哈腰陪笑着说道：“不急、不急，你有什么事不明白只管问，只要我知道的一定老实交待！”
　　李培很自然地挽着沉青的手，使两人此时的况态就如同一对跑累了正在漫步聊天说着浪漫情话的情侣一样。
　　李培接着沉青的手臂并且十分亲密的在沉青耳边吐气如兰地问道：“你准备新开张的公司是不是很缺人？”
　　“不会，当然不会。”沉青急忙摆着手说道：“现在是什么年代，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的求职者满大街都是，怎么会缺人呢！”
　　对于身边女人的亲密举动，沉青只觉得自己现在的感受只能用如坐针毡四个字来形容，满脑子想的只是怎么样早早结束话题好开溜。
　　“那就是你故意跟我做对哆！”李培原本阳光灿烂的脸一下沉了下来，还真是翻脸比翻书还快。
　　“李大律师，我怎么敢跟您做对，小的可是比窦蛾还要冤啊！”沉青口中说着，心里不由想到林菲儿四女跳槽的事情来，在心里暗暗叫糟并马上开始想着怎么样为自己开脱。
　　果然，紧接下来李培就沉着布满阴云的漂亮脸蛋问道：“那林菲儿她们四个集体辞职的事情是怎么回事？”
　　“这，这，这些事都是我的好朋友李伟在办，我也不太清楚！”万般无奈之下，沉青只好很没义气地抬出李伟来做挡箭牌。
　　李培见身边的男人跟自己打起了太极拳，恼火地伸手在他的腰间嫩肉处狠狠拧了一下，疼得沉青“嗷嗷”直叫。
　　沉青摸着再次受到重创的腰间，十分郁闷地想道：“女人怎么都喜欢向这里下毒手，就不能换别的地方拧啊！”
　　“别跟老娘打太极拳，你说这事怎么解决吧？”
　　李培做势又要对身边的男人下毒手，吓得沉青连忙讨饶，满脸堆着献媚似的笑容，道：“革命同志当然要服从组织安排，书记同志你怎么说我就怎么做，这总行了吧！”
　　“这还差不多！”李培的脸上终于露出了笑容，以商量的口气对沉青说道：“王菲儿他们四个还是可以去你的公司当法律顾问，但她们的身份还是要属于李培律师事务所的顾员，你看怎么样？”
　　“这个没问题，我现在就可以做主拍板。”沉青略一想好像也没什么大不了，很爽快的答应了下来。
　　沉青说着又看了看手表，道：“我现在真有急事，如果没别的事我不先走一步了？”
　　“记着你刚才答应的事，如果你敢反悔，我饶不了你！”见自己的目的已经达到，李培满脸笑意地放开了男人的手臂，临了还不忘记给沉青提个醒。
　　“不会，不会，绝对不会！”沉青一边保证着一边钻进后面哼哈二将开过来的汽车，心里暗暗嘀咕着：“李大律师，我们还是拜拜了吧，希望以后水远不见！”
　　告别李培后，沉青拨通李伟的电话把刚才的事都跟他说了一遍，让他去跟林菲儿四女解释一下。
　　“老大，你好像被那个叫李培的女人给绕进去啦！”电话那头的李伟在听完沉青的叙述后，略一想就明白了这位李培大律师在心里打得是什么算盘，向沉青解释道：“如果林菲儿她们是以李培律师事务所的名义到我们公司来当任法律顾问，那么我们公司跟她们所在的律师事务所又是什么关系呢？”
　　沉青也不是蠢人，听完李伟的分析立刻明白了李培这个大律师，在绕了这么多圈圈把自己搞晕后最终的目的是什么。
　　“靠，看来在商场上混我还真是太嫩了点！”沉青在认识到自己的不足的同时，也见识到了李培这个女人的厉害之处。
　　当沉青回到家里，洗完澡享用过简单的早餐从新走下楼时，昨天被王静哪个女疯子蹂躏过的奔驰车，又焕然一新的出现在了他的面前。
　　沉青不由在心里赞叹道：“这些当兵的办事效率就是高，车身的从新喷漆这么耗时司的精细活，才用了十多个小时就完全搞定了！”
　　沉青手中提着一个公文包钻进奔驰车的驾驶室，发动汽车朝位于市郊的上海军总医院驶去。
　　此时的雅晴已经从无菌观察室转到了医院的特护病房，沉青敲门走进特护病房的时候小念青正在喂妈妈吃面条，真是个懂事的好孩子。
　　“沉叔叔！”小念青看见沉青就高兴得大叫起来。
　　“小念青真乖！”沉青走过去在小念青粉嫩的小脸上亲了一口后，从公文包里拿出装着彩蛋的盒子送给小念青，笑着说道“这是叔叔送给你的小礼物，快打开看看喜不喜欢。”
　　“哇，好漂亮！”小念青打开盒子，看见里面放着的彩蛋兴奋地大喊大叫，抱着沉青的头就死劲的亲，最后又涂了他一脸的口水才心满意足的放开沉青，掩着小嘴“咯咯”直笑。
　　“呵呵！”沉青也陪着小念青傻笑了两声，从口袋里拿出纸巾擦拭脸上的口水。
　　小念青喜欢这个彩蛋是因为它很漂亮，但旁边的雅晴却知道这个彩蛋的真正价值，开口说道“这东西这么贵重，怎么好意思呢！”
　　躺在病床上的雅晴精神看起来比昨天好了不少，原本苍白的脸上也多了几许血色，看来她在医院方面的精心照料下恢复得还挺快。
　　沉青笑着说道：“我送东西给小念青是天经地义的事情，有什么不好意思的！”
　　病床上的雅晴露出一丝苦笑，道：“你都知道了？”
　　“思！”沉青点了点头，慈爱地看着旁边正在玩着彩蛋的小念青，轻轻说道：“我做梦也不会想到，我在这个世界上居然还有一个如同小天使一样可爱的女儿！”
　　雅晴也慈爱的看着旁边的女儿，道：“我这一生最值得骄傲的事情，就是生下了一个这么听话懂事的乖女儿！”
　　雅晴突然转头对坐在病床旁边的沉青说道：“你难道不想问我一些过去的事情吗？”
　　“过去的，就让它过去算了，以后也不要再提这些不开心的事了！”沉青看着雅晴摇了摇头，道：“我已经安排好了，等你身体再恢复一些，就带着小念青去北戴河疗养一段时司，等身体完全康复了，你再决定是继续留在北京（上海）还是回西安去。”
　　“谢谢你！”雅晴握着沉青的手真诚地说道。
　　“不用谢！”沉青笑了笑，道：“就算是普通朋友，我也会出手相助的，更何况你还是小念青的妈妈。”
　　沉青转过头来将正坐在病床上玩彩蛋的小念青抱起来，让她坐在自己的大腿上，笑着说道：“小念青，今天叔叔带你去动物园去看小猴子，好吗？”
　　小念青看了看旁边的妈妈，有些犹豫。
　　沉青诱惑道：“动物园里可好玩了，不但有顽皮的小猴子，还有大象和大老虎！”
　　小念青显然被说得动心了，转头对妈妈说道：“妈妈，我想去！”
　　雅晴微笑着抚摸着女儿的头，“小念青当然可以去，但路上一定要听叔叔的话，不许跟叔叔胡闹，知道吗？”
　　“思！”小念青乖巧地点点头，反头在沉青的脸上亲了一口，道：“我一定乖乖听叔叔的话，一定不会惹叔叔生气。”
　　“那我们这就走了，你也要好好休息。”沉青抱起小念青跟躺在病床上的雅晴说了一声后，走出了特护病房。

第75章 新的挑战
　　开着车来到上海市动物园门口，沉青抱着小念青买了票走了进去。
　　沉青抱着小念青边走边问道：“小念青，以前来过这里玩吗？”
　　小念青噘着小嘴摇了摇头，“妈妈总是说忙，没时间带小念青到动物园来玩！”
　　沉青心里不由又是一痛，转头在小念青的小脸上亲了一下，道：“以后叔叔不但要带你经常来动物园玩，还要去梅洋公园生态公园玩，等以后有机会还要带小念青去香港的迪斯尼看米老鼠和糖老鸭！”
　　“叔叔你真好。”小念青含笑点了点头，又指着远处的猴山叫道：“叔叔快点跑，我要去看小猴子！”
　　沉青笑了笑，抱着小念青就向猴山跑去。
　　小念青在沉青怀里挥舞着小手，高兴的大叫着：“叔叔快点，叔叔再快点！”
　　跑到猴山边，沉青气喘吁吁地停了下来，指着猴山上正在互相嘻戏的小猴子，道：“到了，小猴子都在这里，小念青看到了没有？”
　　小念青看着满山四处乱窜的小猴子，拍着小手兴奋地笑道：“小猴子，我看到好多小猴子啦！”
　　看见附近许多小朋友都拿着香蕉喂小猴子，沉青也抱着小念青走到旁边一个专门卖香蕉的地方，拿了一大袋香蕉随手抽出一张钞票递给卖香蕉的老汉反身就走。
　　卖香蕉的老汉见这位抱着个小女孩的男子，丢下一张百元大钞还没技钱反身就走，急忙喊道：“先生，还没技钱呢？”
　　沉青回头对老汉笑了笑，道：“不用找了，等下如果这些香蕉不够的话，我再到你这里来拿。”
　　看着离去的年青人，老汉摇了摇头嘀咕着：“这年青人出手还真是大方，我要是天天能碰上这种人就好了！”
　　沉青抱着小念青又回到猴山边，从袋子里拿出香蕉递到小念青的手里。
　　小念青拿着香蕉在沉青的指点下往猴子最多的地方扔了过去，猴子们立刻就开始哄抢起来，小念青连续又扔了几个香蕉，惹得猴群慢慢向这边集中过来，不停扔着香蕉喂猴子的小念青看着猴子们争夺香蕉时的样子，高兴得发出了银铃般的“咯咯”笑声。
　　等小念青扔香蕉扔累了，沉青又抱着他去看了大象老虎河马等其它动物，直到中午吃饭的时候才从动物园里出来。
　　沉青双手扶着汽车方向盘开着车，而旁边的的小念青则正在搬弄他的手机，反复看着刚才在动物园里用手机拍下的照片，不时还发出一阵“咯咯”的笑声。
　　“小念青，我们去必胜客吃比萨好吗？”沉青问道。
　　“恩！”小念青看着手机上的照片笑个不停，头也没抬地答道。
　　沉青开着车沿着马路找到一家必胜客餐厅，牵着小念青的小手走了进去。
　　看着橱柜里各种各样的比萨饼，也不知道小念青喜欢吃什么口味的沉青，干脆一样点了一份让小念青自己选。
　　“叔叔不乖。”小念青指着满面的比萨说道：“妈妈说浪费粮食不是好孩子，叔叔点这么多等下吃不完都浪费了！”
　　汗！
　　连这么小的小孩子都知道浪费粮食可耻，沉青不自感觉自己脸上一阵发烧。
　　他可不想在自己女儿心目中留下什么不好的印象，连忙解释道：“叔叔点这么多，不光是给小念青和自己吃的，还要带回去给你的妈妈和医院的护士阿姨们一起吃。”
　　“哦！”小念青闻言点着头说道：“叔叔这样才是听话的好孩子。”
　　“好孩子？”沉青尴尬地笑了笑，拿起餐刀在桌子上一块看上去十分漂亮的比萨饼上切了一块下来递给小念青，道：“这块看来味道不错，快尝尝吧！”
　　正当沉青与小念青两人埋头大嚼比萨饼的时候，一男一女两名大学生打扮的青年男女走了过来。
　　“沉青哥哥！”身材娇小玲珑的女大学生在沉青肩膀上轻轻拍了一下。
　　“这声音怎么有点耳熟！”正在埋头苦干的沉青抬头看去，原来是清纯可爱的余小美。
　　“沉青哥哥，这是我的同学刘邦。”余小美给沉青介绍她旁边的男同学。
　　旁边这位十分帅气的阳光男孩，问道：“就是汉高祖那个刘邦？”
　　男孩尴尬地回答道：“这都是父母起的名字，我也没办法。”
　　“挺好挺好，这名字起得挺好。”沉青笑着说道：“让人一听就不会再忘记，不像我的名字沉青这么普通，向别人自我介绍以后，可能还不用半天就被别人忘记了！”
　　沉青在旁边正在埋头苦干的小念青脑袋上轻轻拍了拍，指着对面的余小美与刘邦两人说道：“小念青，快点叫哥哥姐姐。”
　　“大哥哥好，大姐姐好！”小念青抬头叫完人以后，又埋头开始消灭手中的比萨。
　　“这个小妹妹长得真是可爱！”余小美忍不住伸手在小念青肉嘟嘟的小脸上轻轻捏了一把。
　　“坐吧！”沉青招呼两人在对面坐下来，并指着满桌的比萨说道：“你们来有刚好，快点来帮忙消灭桌子上的这些阶级敌人。”
　　“好啊！”知道这位沉青哥哥性格随和而且出手又大方，余小美嘻笑着给自己和旁边的男同学在一份驼鸟肉比萨上一人切了一块，然后拿起手中的比萨就大嚼起来。
　　看着余小美饿死鬼投胎一样的吃像，旁边的刘邦好心的提醒到，“余小姐，你好歹也是我们学校的学生会委员，就不能保持点淑女风范吗？”
　　“知道了知道了，你个大男人怎么比我这个小女人还罗嗦！”余小美口中一边说着还一边往口中猛塞食物，丝毫没有一点改正的意思。
　　沉青本来还以为，眼前这个十分阳光的大男孩是余小美新交的男朋友。
　　想起这块曾经放在自己嘴边没有吃的肥肉，如今确被别人给吃了，沉青的心里难免也会有些酸酸的感觉。
　　但从他们两人刚才的对话来看，又好像不是什么男女朋友关系，而只是普通的同学加朋友关系，自己也不知道为什么，心里没由来的感到一阵高兴。
　　“呵呵！”沉青见状轻笑了两声，用开玩笑的语气说道：“余委员，没想到才一个月时间没见你就当官了，怎么也不通知一声，我好摆桌酒给你道贺啊？”
　　吃得满嘴流油的余小美，头都不抬地说道：“沉青哥哥你就别臭我了，这个什么学生会委员我才不想当，又没用什么实际权力还要管一大堆鸡毛蒜皮的事，烦死我了。”
　　余小美说着好想突然想起了什么，抬头对扰青说道：“沉青哥哥，我们学生会明天要去机场接一个返校表演的校友，能不能把你开的哪辆红色宝马借给我们用一早上？”
　　“红色宝马！”沉青愕了一下后才想起余小美说的是已经送给李伟的那一部宝马车，笑着指了指窗户外面停放在路边的那辆黑色豪华型防弹奔驰车，道：“那辆宝马前些天就已经送人了，这辆奔驰行吗？”
　　“当然可以！”余小美与刘邦两人惊喜地看着窗外哪辆透露着尊贵气质的奔驰车，没想到跑了一早上没解决的问题，却在这里意外的得到了解决。
　　沉青见前面两人惊喜的表情，不由好奇地问了一句：“到底是什么大人物返校，要我们余小美委员屈尊亲自去迎接？”
　　“就是最近两年人气飚升的大陆乐坛小天后王琳！”刘邦边说着边就流露出了白痴似的笑容，显然是这位叫王琳的小天后的忠实崇拜者。
　　“就是那个前年才出道，会自己作词作曲而且还弹得一手好钢琴的王琳？”沉青问道。
　　“不是她还会是谁！”原本正在发花痴的刘邦闻言一下凑到沉青跟前，兴奋地说道：“这位‘大虾’对她的资料如此熟悉，难道也是喜欢王琳的同道中人？”
　　沉青急忙摆着手说道：“我平时很少听歌，只是平时上网时常看见关于她的娱乐新闻，所以才对她有些了解。”
　　“哦！”刘邦脸上挂着明显失望的表情从新坐了目去，继续在心中去对他崇拜的偶像进行意淫。
　　“你们什么对候要，我到时候亲自把车进去！”沉青扭头问旁边的余小美。
　　余小美想了想说道：“明天早上九点钟前，你把车开到复旦大学的大礼堂门口来就行了！”
　　沉青又转头看了一下坐在自己旁边的小念青，此时她正从口袋里拿出一块小手帕给自己擦嘴，看来是已经吃饱了。
　　“那我们就这样说定了，有什么事电话联系？”沉青起身抱起小念青向余小美和刘邦告辞。
　　刘邦还坐在哪里意淫自己的偶像，根本就没听到沉青在说什么，而且旁边的余小美刚正在埋头狂啃手中的大鸟比萨，举手朝沉青挥了挥，从塞满食物的嘴中蹦出一句含糊不清的话：“明天见！”
　　“大哥哥，大姐姐，再见！”乖巧的小念青也礼貌地挥着自己肉嘟嘟的小手向两位大哥哥姐姐告别。
　　走到必胜客门口的时候，被沉青抱在手里的小念青突然抬头对他说道：“叔叔不是说要带比萨饼给妈妈和医院的护士阿姨吃吗？”
　　“哎呀，叔叔刚才一下不记得了，还好有小念青提醒叔叔！”沉青说着又抱着小念青来到柜台买了六盒各种口味的比萨饼，付过帐后离开了必胜客。
　　驱车回到上海军总医院的时候已经是下午2点多了，沉青左手牵着小念青右手提着比萨饼，乘电梯来到了顶楼。
　　很意外，现在应该在北京的许文林及他的助手，正站在电梯口旁边与军医院的吴院长在谈话，内容当然还是关于医院那五千万拨款的问题。
　　见沉青从电梯问里走出来，吴院长很懂味地打了声招呼离开了，而许文林则满脸堆笑地迎上去跟沉青来了个俄式拥抱。
　　沉青对旁边的小念青说道：“小念青，快叫爷爷！”
　　小念青看着许文林叫了声：“爷爷好！”
　　“这小女孩真是可爱！”许文林弯腰抱起小念青并在她肉嘟嘟的脸上亲了一口，“小不点，做爷爷的干孙女好不好？”
　　没等小念青回话，旁边的沉青就不乐意了，道：“我说许院士，你这不是明摆想占我便宜嘛！”
　　许文林愕了一下，惊讶地指着小念青问沉青，道：“她是你的……”
　　沉青点了点头。
　　“呵呵！”许文林把小念青放下来，冲沉青不好意思地笑了笑，道：“不知者无罪，我可是没有丝毫要占你便宜的意思。”
　　沉青知道许文林突然从北京跑到上海来肯定是有十分重要的事，于是将手中装着比萨饼的袋子交给小念青，笑着对她说道：“小念青，叔叔跟这位爷爷还有事，你把这些比萨拿去给妈妈和护士阿姨们吃，好吗？”
　　“恩！”小念青乖巧地点点头，接过袋子蹦蹦跳跳地走进了妈妈住的病房。
　　许文林把沉青拉到一个无人的角落，笑着问道：“你从哪里又冒出来一个这么大的女儿，国安局的资料里可没有记载？”
　　“你管得着嘛！”沉青白了许文林一眼，没好气地说道：“我可事先声明，你上次给我的那些技术文件清单，我现在还只啃了还不到百分之二，暂时没有能力再接别的任务，如果是这方面的事情你还是免开尊口。”
　　“我这次来上海除了催促你快点把航天局这档子事搞定以外，还真没有什么别的任务要交给你。”许文林苦笑着说道：“今天早上，航天局的几位老科学家在看过你发过去的资料后，立到就一起去中南海找到了老头子，然后老头子一个电话把我发配到上海来监督你的工作，要求你在半个月之内把清单上标明的资料全部搞定。”
　　“半个月之内？”沉青闻言脸顿时垮了下来，摇着头苦笑道“我看他们还真把我这个一号研究所当成超人了！”
　　“当然，上面也不会让你白忙活的。”许文林安慰道：“半个月以后，上海市政府会拍卖望梅乡一块占地数百亩的土地。只要你把这块地标下来，上面就会把望海乡建设成为中国第一个‘免税度假区’，到时候这块地皮的价格起码要翻上好几倍。”
　　原本十分沮丧的沉青闻言双眼一下亮了起来，如果真如许文林说的哪样，他起码能在这块地皮上挣几十个亿，想到堆得如小山一样的人民币，沉青暗自咬咬牙，拼了！
　　虽然自己在心里已经接受了这项任务，但沉青表面上还是做一副很是为难的表情，好像要把资料在半个月之内全部搞定是一件比登天还难的事情一样。
　　老奸巨猾的许文林哪里会看不出眼前年青人心里在打着什么小九九，微笑着拍了拍沉青的肩膀，“我从北京来的时候，老爷子吩咐我尽量满足你的任何合理要求，还有什事你就直说吧？”
　　沉青等的就是许文林的这句话，脸上的阴云也一下散开了，微笑着提出了自己的条件：“我需要一个懂英文打字速度快的助手，而且在我工作的这段时间，你必须答应帮我把新公司筹建起来。”
　　“没问题！”许文林毫不犹豫地答道：“你需要的助手老爷子已经为你准备好了，绝对是精英中的精英。至于筹建公司那更是小事一桩，你完成任务出关的时候，只要你愿意，可以直接去参加公司开业的剪彩典礼。”
　　说干就干，半个月的时间要“借”完那么多文件任务量可不轻，但为了能挣到堆积如山的人民币，自己决定这次豁出去了。
　　沉青到特护病房根雅晴与小念青打了个招呼，又到吴院长的办公室安排好她们母女两人去北戴河疗养的事情后，跟着许文林离开了医疗大楼。
　　许文林领着沉青走到自己的汽车边上并在车窗上敲了敲，一名穿着浅绿色军装英气十分的少女从汽车里钻了出来。
　　“啪！”少女举手向许文林行了一个标准的军礼，大声叫道：“李清奉命前来报道，请首长指示！”
　　“她，她就是你口中所说的精英中的精英？”沉青惊讶地指着眼前的女孩，转头对旁边的许文林说道：“你不会是搞错了吧，我现需要的是助手不是保镖！”
　　“呵呵！”许文林笑着对沉青说道：“一点也没搞错，他就是上面特意为你准备的全能助手。”
　　沉青走上去把眼前的女孩子从上到下仔细看了一遍后，面带怀疑地问道：“你的外语水平怎么样，每分钟能打多少个字？”
　　“报告，我懂英、法、德、意、西、俄、日、韩等十八国语言，打字速度每分钟三百字到四百字左右！”
　　本来准备给自己点上一根香烟的沉青，听着眼前女孩的介绍嘴是越张越大。
　　最后连香烟从嘴里掉到了地上也没有发觉，眼睛瞪得足有牛眼那么大。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第76章 超级女生
　　“十八国语言，每分钟打百到四百个字，眼前不会是个女超人吧？”沉青不由转头看着许文林说道“是她在吹牛，还是我刚才听错了？”
　　许文林笑了笑，答非所问地回答道：“你认为王振邦将军家里那个疯丫头王静的智商怎么样？”
　　沉青想到王静那个疯丫头无法无天的坏脾气，不由露出了一丝苦笑，道：“那还用说，十八岁就能从哈佛商学院拿着硕士文凭毕业，标准的天才儿童！”
　　许文林指着眼前站得笔直的李清说道：“如果我说她现在已经拿到了三个博士头衔，你会做何感想？”
　　“做何感想？”沉青翻了翻白眼，没好气地说道：“拿脑袋去撞墙呗！”
　　沉青接着又用哀求的语气对旁边的许文林说道：“许大爷，能不能帮我换个笨一点的助手。
　　每当我想到王静哪个疯丫头的高智商，我就会觉得自己像个低能儿一样，如果让我以后每天再对这个比她更牛比的女超人，我也只有当自己是傻瓜了！““我个人从精神上支持你。”许文林同情地拍了拍沉青的肩膀，道：“但这个助手是老头子亲自点名安排的，我也无能无力！”
　　“靠，精神上支持有个屁用！”沉青嘀咕着转头对站在旁边如同僵尸一样挺得笔直的李清说道：“既然你要当我的助手，就先去换套衣服，我不喜欢看女人穿军装。”
　　“是！”李清举手敬了一个礼后，反身又钻里许文林的奔驰车内。
　　一分钟后，一个穿着女性职业套装的漂亮女孩子从奔驰车内钻出来，出现在了沉青的眼前。
　　“这换衣服的速度也太快了点吧！”沉青看了看手表再次张大了嘴巴。
　　告别了许文林院士，沉青带着女超人李清先去IBM在上海的专卖店，帮她也配备了一部笔记本电脑，然后直接回到“明珠花园”的家中，正式开始了闭关修练。
　　沉青打开冰箱，转头对跟在自己身后的李清说道：“喝点什么饮料，是雪碧还是可乐？”
　　“我只喝白开水。”李清走到饮水机跟前给自己倒了一杯白开水，转头对沉青说道：“这些饮料含有咖啡因等化学添加剂，会对人的大脑中枢神经产生一定的影响，你以后最好也少喝！”
　　沉青翻着白眼在自己的额头上拍了拍，无奈地说道：“算了，看来我们两个人是找不到共同语言啦！”
　　“对不起，我接到的命令只做你的助手帮助你完成任务，上面给我的命令中并没有要求我跟你有共同语言这一条。”李清一本正经地说道。
　　“白痴！”沉青在自己心中暗骂一句掉头走进了书房，开始为自己的钱途奋斗。
　　打开电脑连接上因特网，沉青熟练的写了一封垃圾邮件将自己的意识流分出一部分附着在上面，按下回车键把邮件发向了美国国家航天局。
　　一阵熟悉的瞎晕感后，沉青再次潜入到了美国国家航天局浩如烟梅的信息库中，开始寻找与航天局那些老头们开出清单上的文件名相符的文件档案。
　　这次因为旁边有个女超人专门负责打字，所以忱青只用把自己“看到”的文件念出来就行了，使工作效率大大提高。
　　到下午吃晚餐的时间，已经完成了总任务量的百分之四，比昨天晚上的效率提高了近一倍。
　　沉青在脑子里计算了一下，以现在的进度要在半个月之内完成任务轻而易举，心情大好的他于是笑着对也辛苦了一下午的李清说道：“今天晚上你想去哪里吃饭？”
　　李清依然板着个扑克脸，从嘴中吐出两个字，“随便！”
　　“真是奇怪，你是不是天生就不会笑，今天下午我就没见你笑过？”沉青看着李清那张应该说还是很漂亮的脸蛋说道。
　　“谁说我不会笑！”李清说着向旁边的沉青露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“算了，算了，你还是饶了我吧！”沉青苦笑着摇头说道：“相对于你的笑容，还是刚才那张扑克脸看上比较顺眼。”
　　“既然你说随便，今天晚上我们就去鲜又多海鲜城‘吃海鲜。”沉青说着给自己披上外套，领着李清走出了家门。
　　两人驱车来到“鲜又多梅鲜城”，跟着迎宾小姐走进了一间豪华包厢。
　　迎宾小姐退下后，一名长相确实不怎么样的女服务员走进来为包厢内的两位点菜。
　　沉青点了一只十斤重的大龙虾，其它的大闸蟹鲍鱼等也点了不少。
　　等菜上齐后，沉青奇怪的发现旁边的李清好像只对鲍鱼感兴趣，其它的海鲜动都不去动。
　　沉青指着满桌的海鲜奇怪地问道：“这些海鲜你都不喜欢吃？”
　　“喜欢吃！”李清很干脆地回答道。
　　沉青闻言就更奇怪了，道：“那你怎么只吃鲍鱼，其它的菜动都不动？”
　　“真的要我把原因说出来？”李清看着沉青认真地说道。
　　沉青没说什么，只是猛点头。
　　李清面无表情地指着满桌的梅鲜说道：“这桌海鲜里只有这份鲍鱼是新鲜的，其它都是用死海鲜做出来的，所有我才会只吃鲍鱼！”
　　沉青文言，只感觉自己的胃里一阵翻滚，顿时一种恶心的味道涌上喉咙，气愤地质问旁边的李清，道：“你，你既然知道，怎么不早提醒我？”
　　李清还是板着她那张扑克脸朱唇轻启，吐出一句让沉青听后差点气得吐血的话，“我只是你的助手又不是你的保姆，而且你又没有向我提出这方面的咨询，我见你吃得这么律律有味，还以为你原本就喜欢吃这种死海鲜呢！”
　　“操，王八蛋才喜欢吃死梅鲜！”沉青咒骂着把服务员叫了进来，指着满桌的海鲜狞笑着问道：“这桌海鲜一起多少钱？”
　　女服务员还以为这位先生是准备付帐，连忙回答道：“先生，一起五千六百元，您是付现金还是刷信用卡？”
　　沉青又笑着问道：“那么，你们海鲜城招牌上写得假一罚十算不算数？”
　　这时，女服务员也觉出不对头了，但还是硬着头皮回答道：“当然算数。”
　　“好！”沉青又笑了笑，道：“去把你们老板叫来，我有点事想跟他聊聊。”
　　顾客原本点的是海鲜池里括蹦乱跳的活海鲜，可到了厨房就被调包换成了冰冻的死海鲜，现在全国的梅鲜城基本上都这么干。
　　只是死海鲜经过烹饪后跟活海鲜在味道上并没有什么差异，所以也很少有顾客能发现。
　　这名女服务员对此也是心知肚明，听完这位衣着体面的男性顾客的话，她哪里还会不知道出了什么事，急忙走出包厢一路小跑着进了经理室。
　　过了一会儿。
　　一名挂着经理胸牌的男子走进了包厢，点头哈腰地说道：“两位对本店的服务有什么不满意的地方吗？”
　　沉青抽着烟，指了指满的梅鲜，道：“这些菜都是死海鲜做出来的？”
　　“不可能，绝对不可能。”经理急忙把头摇成了拨浪鼓，道：“本店的海鲜都是直接从渔船上运过来的，怎么可能会是死的呢！”
　　“是嘛！”沉青笑着从兜里拿出手机，道：“既然你这么肯定，看来还真是我枉枉你们海鲜城了。那我也只好打电话叫质监局的人来看看，也好还你们海鲜城一个清白。”
　　“有话好说，有话好说……”经理眼见这位难缠的顾客拿起电话准备向质监局投诉，额头上顿时冒出了冷汗，急忙说道：“这位先生如果对这些菜的味道不满意，我马上叫厨房为您从新做，而且今天晚上两位在这里的所有消费都自本店免费提供。”
　　李清拉了拉沉青的衣服，小声道：“算了，我们的时间宝贵，等下还要工作呢？”
　　“哼！”沉青冷哼一声，朝满头大汗的经理挥挥手，冷冷地说道：“还不快去帮我们换菜。”
　　“是，是，是。”经理连说了三个是，点头哈腰地退了下去。
　　不一会儿，几名服务员走进来将桌子上的盘子全部撤走，换上了厨房新做出来的海鲜大餐。
　　沉青看着正在笑灭蟹钳的李清，好奇地问道：“你是怎么分辨出已经做熟的海鲜是不是死海鲜的？”
　　李清头也不抬的回答道：“我拿到的三个博士头衔中，有一个就是医学博士，辩认这些只是小菜一碟！”
　　“哦！”沉青这才想起自己这个助手是个拥有三个博士头衔的天才少女，郁闷地点了点头。
　　晚餐后，沉青与李清回到家里又开始了辛勤的工作。
　　沉青再次控制意识流潜入美国国家航天局中央信息库，张嘴将“看到”的资料一路念下去，而旁边的李清则键指如飞以每分钟400字的高速将沉青“看来”的资料一字不错的全部记录下来。
　　转眼又是一整夜，当沉青感觉脑袋有些发昏的时候，知道这是用脑过量的先兆马上收回了意识流，转头往窗外望去，清晨的太阳又从东方升起来了。
　　“不行了，我要睡觉了！”连熬了两个通宵，沉青闭着眼睛靠坐在椅子上揉着涨痛的太阳穴直喊累。
　　后面一双属于女人的小手轻轻搭在了沉青肩膀上，动作熟练的为沉青按摸。
　　“啊！”身后的女人十分有技巧的按摸为沉青去除了身心的疲劳，让沉青忍不住小声呻吟了一声，睁开眼睛转头看了一眼身后的李清，道：“看来许院士还真没吹牛，你连这个都会，还真是个全能助手。”
　　后面正在给男人按摸的李清脸上的肌肉动了动，算是给了沉青一个微笑，道：“以后你就会慢慢发现，我会的还不只这些！”
　　沉青再次闭上眼睛，享受女人高超的按摸技巧给自己带来身心放松的奇妙感觉。
　　“我有些奇怪，你看上年龄也就二十多岁样子，怎么会懂得这么多东西？”沉青闭着眼睛问道。
　　可能是沉青的问题融碰到了掩埋在李清内心深处哪根敏感的神经，身后女人的手一下僵住了，紧接着一滴液体掉落在沉青的脖子上。
　　沉青感觉到女人搭在自己肩膀上的小手在微微颤抖，睁开眼睛转过头来却发现身后的女双眼内已经含满了泪水，两滴晶莹的泪花顺着脸颊慢慢划落下来，最后滴落在他的肩膀上。
　　虽然不明白眼前这个原本坚强的女人，为什么会因为自己随口的一句而情绪失控，但沉青还是转动椅子，很温柔的将她抱在怀里抚摸着她的短发，“对不起，都怪我不会说话！”
　　沉青的安慰不但没有让女人停止哭泣，反而让女人变本加厉地扒在他的怀里痛哭起来，仿佛要把生命前二十多年受到的委屈一下都发泄出来。
　　沉青温柔地抚摸着怀中嚎啕大哭女人的脑袋，静静等待着女人发泄以后，给自己讲述她的故事。
　　十多分钟以后，差不多已经发泄完了的女人，终于从沉青怀里抬起了头，看着男人胸前被自己眼泪完全打湿了的衣襟脸上不好意思的红了一下，“真对不起，把你的衣服都弄脏了，我这就去拿件干净的衣服来给你换上。”
　　“为什么要逃避呢？”沉青一把按住准备从他怀里起来女人，露出了一个温柔的微笑，道：“什么事都闷在自己心中很容易闷出病来的，不如全部说出来，我是个称职的听众，而且记忆力又特别的不好，你现在说什么我转眼就忘记了！”
　　女人被男人从新拉回到怀里后没有去挣扎，而是静静地靠在沉青的怀里，用如同梦呓一样的语气说起了自己的故事，“我是个孤儿，三岁的时候有几位穿着军装的叔叔到我所在的孤儿院给所有身体健康的孤儿做了一次智力和体能测验，随后我就被一个穿着军装的叔叔领养了，也许是因为小孩子都崇拜英堆的缘故，我当时被这位叔叔领养的时候还很开心，可接下来迎接我的却是地狱般的生括，每天只能睡四个小时……”
　　也许是因为沉青也是从孤儿院出来的，所以很容易对李清的不幸遭遇产生同鸣，当听完李清的叙述后自己的眼睛也湿润了，边抚摸着怀中女孩子的脑袋边不停地安慰道：“人生不如意的事十之八九，哪些不开心的事过去了就不要再想了，我们应还向前看而不是沉浸在过去的痛苦中，明自吗？”
　　沉青说着低下头去，却发现躺在自己怀里的女人也许是因为哭累了，已经闭着眼睛在不知不觉中睡着了。
　　沉青想把女人抱到隔壁的小卧房去，可他刚一动怀里机警的女人就惊醒了，迷蒙得睁开眼睛看了沉青一眼，轻声说道：“躺在你的怀里真舒服，能让我从躺一会儿吗？”
　　面对怀中身世凄惨女人的请求，沉青还能说什么？
　　从新坐回到靠椅上，让女人躺在自己怀里并轻轻抚摸着她的短发。
　　一阵倦意袭来，自己也闭上眼睛慢慢进入了梦乡。

第77章 初见王琳
　　沉青说着低下头去，却发现躺在自己怀里的女人也许是因为哭累了，已经闭着眼睛在不知不觉中睡着了。
　　沉青想把女人抱到隔壁的小卧房去，可他刚一动怀里机警的女人就惊醒了，迷蒙得睁开眼睛看了沉青一眼，轻声说道：“躺在你的怀里真舒服，能让我从躺一会儿吗？”
　　面对怀中身世凄惨女人的请求，沉青还能说什么？
　　从新坐回到靠椅上，让女人躺在自己怀里并轻轻抚摸着她的短发。
　　一阵倦意袭来，自己也闭上眼睛慢慢进入了梦乡。
　　“沉先生，你的电话响了！”当沉青被李清从睡梦中叫醒以后，发现眼前的女人又恢复了昨天初次见面时冷冰冰的样子，无奈的笑了笑从她的手里接过了自己的手机。
　　沉青听到电话里传来余小美的声音，才想起昨天他做出的把车在早上九点钟之前进到复旦大学去的承诺。
　　“对不起，路上堵车，我马上就要到了。”沉青张口对余小美撒了一个最大众化的谎言。
　　沉青边接电话，边向自己身上指了指。
　　旁边的李清立刻跑去卧室的衣柜中顺手拿来一套西装给他换上。
　　等沉青在李清的帮助下快速换上这套西装后，才发现李清拿来的是自己初来上海时，做保险时花几百元钱在路边店买的一套便宜货。
　　“不好意思，我再去换一套！”李清说着就要帮沉青把这套垃圾西装脱下来。
　　“算了，来不及了！”沉青拉住李清的手，道：“你昨天晚上也辛苦了一个通宵，等下就在家里乖乖睡觉，等我回来后继续工作。”
　　“恩！”李清点了点头，脸上僵硬的肌肉又动了动。
　　“对嘛，以后就是要多笑一点，这样才漂亮！”沉青给了她一个鼓励地微笑，转身走出了房间。
　　沉青右手扶着汽车方向盘，抬起左手看看了手上的钻石劳力士手表，离九点钟还有五分钟了，照现在的速度应该赶得上。
　　“靠！”接下来的路程，沉青运气很差的连续遇上了两个红灯，他想也没想就顶着头顶的监视器和十字路口交通自厅旁照相机闪烁的闪光灯直接冲了过去。
　　“吱——”
　　沉青一个急刹车在复旦大学大礼堂前停了下来。
　　抬手看看手表，分钟正好与时钟在九点位置重台。
　　推开车门，沉青面带微笑地走向早以等候多时的余小美和刘邦一行人。
　　并向小美打了个打招呼，“余委员，我来向你报到了！”
　　余小美给了沉青一个甜甜的微笑，给沉青介绍旁边的另外两名学生会成员：“这位漂亮学姐是学生会的组织委员宋丽丽，至于这位帅气的学长则是我们学生会的会长大人周小川！”
　　“周小川？”沉青听完余小美的介绍忍不住笑了起来，用调的语气说道：“你们复大学的学生会还真是藏龙卧虎之地，不但有汉朝的开国皇帝刘邦坐阵，还有中央人民银行的行长周小川帮忙理财，怪不得复旦大学的校办企业这几年办得这么红火！”
　　沉青说着把汽车钥匙交到余小美手中，笑着说道：“我的宝贝车子可就交到大小姐你的手上了，别等下回来的时候就只剩四个轱辘啦！”
　　“放心好了，你个小气鬼！”余小美娇声说道。
　　“没什么其它事的话，我就先走了！”沉青说着就准备转身走人。
　　“等等！”沉青刚转身，后面的余小美又把他叫住了。
　　沉青疑惑地回了一眼余小美，不知道她叫住自己还有什么事。
　　（不会是想当着这么多同学的面向米青虫表自吧？作者本人意淫中……嘿嘿）“是这样的，我们学校的司机不知道为什么还没来，不如你帮忙帮到底，再客窜一回司机怎么样？”余小美厚着脸皮说道。
　　“什么，不但要借我的车，现在连我这个人也要借用？”沉青本来想拒绝，可转念又一想，能去见见王琳这个现在红透半边天的大明星也不错，于是又答应了下来。
　　就这样，客窜车夫的沉青驾驭着自己的奔驰牌四轮马车，载着复旦学生会四巨头一路狂奔来到了浦东机场。
　　沉青平时坐飞机走的都是虹桥机场，今天还是第一次来到这座整整比虹桥机场强上两个车位的现代化机场，忍不住四处东张西望，看上去就活向个第一次走进大城市没见过世面的乡巴佬。
　　一行人来到候机大厅接机口处，几位学生会的小大人们不知道从哪里拿出个上面写着“欢迎王琳学姐返校”的牌子，让刘邦这个王琳的铁杆歌迷高高举着。
　　看刘邦眼眯眯一脸傻笑的样子，看来对大家分配给自己的这个差事还相当满意。
　　众人又等了十多分钟，一名身材高挑苗条脸上架着一副宽边大墨镜的女人，出现在了大家的视野中。
　　原来正等得无聊的余小美几人一下来了精神，拉着沉青就迎了上去。
　　“王学姐，我是复大学学生会的现任主席周小川，欢迎您来到上海！”周小川说着又给这位现在已经红透半边天的学姐，介绍了余小美、宋丽丽、刘邦三名学生会干部，至于临时客窜司机的沉青当然不在介绍名单之列。
　　“周小川？”王琳在听到同小川自我介绍的时候也愕了一下，但她不愧是在娱乐圈里撞荡的当红艺人，脸上闪过一丝惊讶的神色后，又恢复了她职业性毫无挑剔的笑容。
　　周小川彬彬有礼地做了个请的动作，微笑着说道：“我们已经为您准备了专车，请跟我们来。”
　　王琳笑着点了点头，瞟了一眼旁边穿着廉价西装的沉青，把手中的行礼往这位一看就知道不是什么大人物的男人手中一扔，跟着学生会的四巨头走出了机场候机室。
　　看着手中的行礼箱，沉青郁闷地想道，“靠，老子今天真是倒了八辈子的霉，不但客窜了一回司机，现在还要客窜一回小二！”
　　王琳跟着学生会的三人走出候机室，原来以为这几个学生舍的小干部，最多也就弄辆什么宝马这类的高档车来接自己，但是看着几人领着她走向了一辆挂着军牌的黑色豪华型防弹奔驰车的时候，还真是吓了跳。
　　心中不自暗暗嘀咕着，“这几个小家伙不知道是谁有这么大面子，居然把只有中央首长或商界大佬才敢坐的这种限量生产的奔驰车给借来了。”
　　“这辆奔驰车真是漂亮，不知道是哪位同学借来的？”王琳假装很无意地问了一句。
　　同小川三人同时望向余小美。
　　王琳知道了这辆车是谁借来的，立即亲热地搂着余小美说道：“这位小妹妹长得还真是标致，学姐看见你就想想当年的自己来，真是有一种很亲切的感觉，小妹妹以后一定要跟学姐多亲近亲近。”
　　余小美本来还以为这位红透半边天的明星学姐一定很傲气很难相处，现在却我想这么好相处，头点的就如同鸡啄米一样。
　　这时，郁闷的沉青提着行礼走过来，并把行礼放进奔驰后面的后车厢内，坐进驾驶室等着旁边猛跟余小美套近乎的王琳等人上车。
　　沉青近距离把这位以前只能在电视上见到的大碗瞧了个仔细，不由感叹大明星就是大明星，身材长像还真是没话说，衣着打扮显然也是经过明师指点十分有品位。
　　“上次王朝阳睡那个台湾的嗲后林芝琳，花了一千万新台币（折台人民币约二百五十万），这个现在正当红的大明星王琳不知道值多少？”看着车外才用了几分钟，就已经跟余小美认了干姐妹并且开始姐妹相称的王琳，沉青不自在心中想道：“这个大明星现在要是知道，这辆车的正主刚才还被她当小二使唤，不知道会做何感想！”
　　王琳拉完关系拉着余小美钻进了奔驰车，后面的同小川也拉着旁边正魂游太虚的刘邦钻进了汽车。
　　刘邦这小子自从刚才在机场见到他心中的偶像开始，大脑就因为内存严重不足而处于档机状态。
　　嘴角边流淌着的口水也一直没停过，满腔花痴的表情让周小川真后悔，今天怎么会带这个白痴来这里，真是把复旦大学学生会的脸都给丢尽了。
　　驱车回到学校，大明星王琳挽着余小美刚走出车门，早已经等候多时的几位学校领导就迎了上来，赞美的话犹如涛涛江水一样从他们的口中连绵不绝地涌了出来。
　　最后，当然是由校长大人站出来做总结，搞政治出身的校长拉着王琳的手深情的说道：“王琳同志，在以胡主席为核心的党中央的领导下，在三个代表正确思想的指引下……”
　　（接下来的话大家在新闻联播里经常听到，作者这里也就不再重复了）沉青把这位大明星王琳的行礼从汽车后备厢里取出来，本来还以为自己今天客窜车夫的任务就此可以结束了，没想到王琳走过来塞了一张五十元的钞票给自己，轻声说了一句：“这是赏你的小费，把这些行礼都进到学校招待所去。”
　　沉青看着手中的五十元钞票一下呆住了，没想到自己平生接到的第一次小费，居然会是在自己发达以后。
　　再说这五十元钞票好像也少了点，平时自己身上就没有五十元一张的钞票，不管买什么东西还是打小费，出手就是百元大钞。
　　“发什么愕，快去啊！”王琳还以为沉青嫌少，说着又塞给了沉青一张五十元的钞票。
　　旁边的学校教导主任看不过去了，走过来拍了拍沉青的肩膀打着官腔说道：“这位小同志以前怎么没见过，看样子一定是学校最近新请来的临时工。这位王琳同志在成名之后，百忙之中，还不忘记回到母校来看看，这是多少伟大的情操，你怎么能收她的小费，赶快还给人家？”
　　“靠，你他妈的算老几，老子偏不还看你能拿我怎么着？”沉青斜着眼睛瞟了旁边的教导主任一眼，堂而皇之地把这两张五十元的小费放进了自己的腰包，也不管地上的行礼箱调头钻进自己的奔驰车内，发动汽车时还故意喷了后面的众人一身汽车尾汽后才绝尘而去。
　　“这，这，这……”教导主任没想到一个小小的临时工，也敢在自己面前如此嚣张，张着嘴连说了三个“这”字气得够呛。
　　旁边的学生会主席周小川急忙走过去，在他的耳边小声嘀咕了一句，教导主任的脸色立到变得阴晴不定，最后也只是“哼哼”了两声，独自走到一边生闷气去了。
　　再说沉青驱车回到“明珠花园小区”，乘电梯来到自己家门口，本来还想叫李清一起出去吃中餐，可当他打开门后一股菜香就迎面扑了过来。
　　沉青可是记得清清楚楚，自己家里的电冰箱里除了方便面和罐装饮料之外，决对不会有第三样东西，难道是李清趁自己刚才出去的时候去买了菜？
　　还没有走到厨房，沉青就已经体会到了自己家中的巨大变化。
　　地毯明显用吸尘器清理过，起码有个多月没擦拭过的家俱玻璃也都被擦得亮晃晃得，让他觉得整个客厅一种特别明亮的感觉。
　　“家里有个女人真好！”沉青也不自在心里感叹道。
　　走进厨房，李清正在天然气灶旁边忙碌着，身上围着个不知道从哪里找出来的围裙，还真有点家庭主妇的味道。
　　正在炒菜的李清目头对沉青说道：“你回来得刚刚好，洗个手就可以开饭了。”
　　沉青并没有马上去洗手，而是靠在厨房门边上看着眼前正在炒菜的李清。
　　虽然现在的李清还是板着一张扑克脸，的他还是可以明显的感觉到。
　　经过今天早上的倾诉后，那张毫无表情的扑克脸后面已经多了些什么东西。
　　洗过手后，沉青本来还想帮着李清把做好的菜端到饭厅去，但却被李清以男人不应该进厨房为理由，被她给赶了出来。
　　餐桌旁，李清看着沉青品尝着自己亲手做出来的菜肴，期待地问道：“怎么样，这些菜还合你口味吧？”
　　沉青在品尝过每道菜后，先是伸出了自己右手的大拇指，然后又伸出了自己左手的大拇指，称赞道：“你的厨艺觉对赶得上哪些大酒店里的特级厨师！”
　　“你喜欢吃就好，我还怕自己做出来的菜不合你的口味呢！”李清说着脸上僵硬的肌肉也动了动。
　　“真没想到，你还烧得这样一手好菜。”沉青边猛往自己嘴里塞食物，边感叹道：“你还什么绝活，干脆一次性全都告诉我得了！”
　　李清闻言，原本十分放松的身体一下又僵住了。
　　沉青知道自己刚才的话又让她想起了自己的过去，恨不得狠狠扇自己一个大耳光，连忙夹了一块鱿鱼放在她的碗里，“你也快吃，我们等下还要工作呢！”
　　看来沉青试图转移她注意力的尝试成功了，李清在听到“工作”这两个字后，条件反射性的一下子就恢复了正常，端起碗也开始大吃起来。
　　“饭后一支烟，赛过活神仙！”
　　吃过饭后，沉青看着李清清理餐桌，习惯性的给自己点上一根香烟，心里琢磨着怎么样加快速度在十天内完成这次任务。
　　不是说半个月这内完成任务吗？
　　这会怎么又变成要在十天之内完成任务呢？
　　原因很简单，上面许给他的那块准备兴建“免税渡假村”的土地，将会在十日后拍卖。
　　想到这里，沉青的牙齿就恨得直痒痒，许文林哪个死吸血鬼为了督促他快点赶工，居然把土地拍卖会的时间提早了五天，以此来进一步压榨他这个“苦命人”
　　当两人再次进入书房准备工作的时候，沉青对旁边的李清问道：“李清，你打字的速度最高能达到多少？”
　　李清想了想，道：“每分钟450到500字左右。”
　　沉青在脑子里计算了一下，说出了自己的计划：“在今天开始，以后的十天里面，我们每天必须工作十二个小时以上，你有问题吗？”
　　李清毫不犹豫地摇了摇头，这种强度的工作对她来说算不了什么。
　　“0K！”沉青拍了拍手，打开电脑口中嘀咕着，“那我们从现在就开始吧！”
　　在接下来的十天里，沉青与李清两人足不出户，每天除了吃饭睡觉外的时间就全奉献给了为四个现代化添砖加瓦的伟大事业。
　　让沉青十分惊讶的是，李清这个小女人对这种高强度的工作好像十分的适应，居然比他这个大男人还顶得住。
　　到第八天以后，沉青就开始感觉自己明显有点顶不住了，整个人就像一块被拧干的抹布一样，严重的睡眠不足让他整天都有些昏昏欲睡，再加上每天长时间的使用超能力，脑袋也总有些隐隐做痛。
　　反观女超人李清，则好像染上了毒瘾一样越干到后面人越精神，让沉青想不服都不行。

第78章
　　“啊……”第＋天早晨，终于按计划完成了任务的沉青伸着懒腰打了一个大大的哈欠，“靠，这年头挣两个钱还真不容易!
　　肩膀上再次搭上一双小手，李清开始为他按摩驱除疲劳。
　　沉青朝后面的女人摇了摇手，道：“李清，你等等，我还有件最重要的事情没有办！
　　李清奇怪地看了一眼沉青，工作不是都完成了嘛，还有什么重要的事连她这个全能助手都落受有想到的？
　　沉青从靠椅上站起来，拨掉面前笔记本电脑的电源线，走到书房的窗户边上就如同运动员扔铁饼一样，把手中的IBM笔记本电脑从几＋层楼高的地方给扔了下去。
　　两秒钟后，下面传来一声清脆的声音“啪”，看来这部价值万元以上的笔记本电脑，终于己经完成了它来到这个世界的使命，从新还原成了零部件。
　　沉青拍拍手，口中嘀咕着，“操，老子这些天来早就想这样做了，真他妈的爽!
　　旁边的李清见状脸上的肌肉又动了动，不过这次连沉青也猜不出她这个表情是笑还是生气。
　　“你快把早餐做好，我们吃过早餐后还要出去收取辛苦这么多天的劳务费l”沉青笑着说道。
　　“不该自己知道的事情，坚决不去乱打听！”李清虽然有些听不懂沉青这些话的意思，但还是点点头转身离开书房，去厨房做早餐去了。
　　回头看了一眼墙上的电子钟，现在还不到六点钟。
　　沉青嘴角向上翘了翘，露出一个小恶魔似的微笑后拿起电话按了一个号码。
　　“许院士，都快六点钟了，应该起床尿尿啦!”沉青接通电话后，开口就说了一句经典的台词。
　　电话哪头传来许文林明显还没睡醒的声音，“人老了，一晚上总要跑几趟厕所，这点小事就不劳你小子操心了！沉青知道比口才自己肯定拼不过对方，乖乖把话转回到了正题上：“任务我可是按时完成了，拍卖会和公司的事情你安排得怎么样了？"
　　“公司哪边都搞定了，只要你愿意，随时可以剪彩开张！”许文林停顿了一下，接着又说道：“不过，土地拍卖会的事情可能会有点变化，上面有意开发望海乡的消息可能己经泄露了出去，拍卖会上你可能会有不少的竞争对手。
　　“什么？”沉青的声音一下高了八度，对着电话吼道：“你个老乌龟，这不是明摆着是在过河拆桥嘛！
　　“你别激动，我话还没说完呢l”许文林接着说道：“现在大家知道的只是上面有意开发望海乡，但具体什么时候开发怎公样去开发；都还不知道。所以哪些大地产开发筒们也不敢在这块土地上下太大的重往，到时候你只要把价钱喊高点，这块地最后还是属于你的。
　　“我不在乎过程，我只在乎最后的结果。”沉青听完许文林的解释，声音也明显小了许多，道：“反正你要帮我把这块地搞定，否则以后再想来压榨我，哼哼，免开尊口！
　　“你就放心好了，今天的土地拍卖会的拍卖师是我安排的自己人，这块土地最后绝对会是你的，大不了也就多花个几亿嘛l”许文林再次向沉青做出了保证。
　　“现在离拍卖会开始还有三个小时，这中间再出什么差错，我跟你役完l”沉青说完这句话后直接挂断了电话。
　　“这老家伙说得到是挺轻松，不就多花几个亿嘛！”沉青现在真有一种把手中手机也给砸了的冲动，“操，几个亿就不是钱啦！
　　沉青暗自庆幸，还好自己早有准备，闭关前就让李伟在这次的土地拍卖会上多留点心眼，事先把准备参加竞标的哪些大地产商的底子都给摸清了。
　　否则自己两眼一抹黑，连跟谁竞争、对方实力有多强、这块地的最终开发成本是多少，这些最基本的信息都不知道，竞标的时候肯定会要吃大亏的！
　　沉青又给李伟打了个电话后，李清敲门进来对沉青说道，“早餐己经做好了，出来吃吧．沉青跟着李清来到了饭厅，早餐还是老三样，荷包蛋、火腿三明冶、鲜牛奶。
　　“李清，不如我向上面反映一下，以后你就做我的专职助理，你看怎么样？”正吃着早餐的沉青突然抬头说道。
　　正在喝牛奶的李清闻言愣了一下，但很快就使劲点了点头。
　　沉青拿出手机又给许文林给了打个电话后对李清笑了笑，道：“上面己经同意了，你从现在开始就是本人的私人助理，月薪十万从现在就开始正式上班!”
　　吃过早餐后，沉青又打了个电话给李伟，然后带着李清驱车来到“金茂大厦”，与先到一步的李伟在一楼大厅汇合。
　　“这位是？”李伟指了指旁边的李清。
　　沉青笑着把站在自己身后的李清拉到李伟跟前，介绍道：“这位是我高薪请来的私人助理李清小姐，以后你如果有什么事情可以直接找她商量。
　　李伟知道沉青有许多秘密自己还不知道（例如前些天突然冒出来，仅用一天时间就帮他搞定了政府方面所有手续的许院士），也只是微笑着冲这位女助理礼貌性的点了点头，并没有去追问这位总扳着张扑克脸女助理的来历。
　　三人乘电梯来到“金茂大厦”37楼，沉青在李伟的介绍下认识了公司各部门的经理，然后在李伟指弓l下到处转了转，发现这里经过简单的从新装修布置后，己经完全具备了新公司开张的所有要求。
　　“这段时间真是辛苦你了。”参观完新公司后沉青鼓励性的在李伟肩膀上拍了拍。
　　“呵呵．”李伟笑了笑，指了指自己身上穿着的意大利名牌西装，道：“这些可都是花你的钱买的，我可要对得起你给我开出的一千万年薪。”
　　“对了!”沉青突然抬头问道：“你跟哪位白肤美女晓敏发展的怎么样了？"
　　李伟脸上红了一下，笑着说道：“前天我己经去她家，拜访了她的父母，我和她父母之间聊得也还算融洽。
　　“不会吧！”沉青惊讶地张大了嘴，“你们这才认识多久，就到了去拜访家长的地步了？'“这个，这个，,,,,"”原本口才极好的李伟这时也结巴起来了。
　　“明白了!”沉青看着李伟的表情恍然大悟．一定是这小子把别人女孩儿的猪给吃了，所以才会去拜访未来的岳父、岳母大人。
　　“你小子还真行，出手这么快!”沉青嘻笑着拍了拍李伟的肩膀。
　　“嘿嘿！”这种情况下，李伟除了陪着沉青笑两声之外还能说什么？
　　接下来，沉青与李伟聊了一会，询问了一些新公司开张准备方面的事情。
　　直到八点半才从“金茂大厦”走出来，准备去上海土地交易中心参加望海乡哪块土地的拍卖会。
　　“今天就坐我的车一起去吧！”走到停车场，沉青不由分说把李伟拉上了自己的辆奔驰车。
　　沉青让李清负责开车，自己拉着李伟坐进了奔驰车的后排座，李清知道他们之间肯定有话要谈，很识趣地升起了前排座与后排座之间的隔音玻璃。
　　沉青用眼睛的余光嗦了旁边的李伟一眼，微笑着问道：“说说吧，这次有哪些地产商对这块地有兴趣？"
　　李伟打开自己的公文包，从里面拿出一份文件递给旁边的沉青后说道：“望海乡哪块地虽然很大而且标价也不高，但起初却并役有什么地产开发商对它有兴趣，毕竟望海乡离上海市区太远，而且基础配套设置也不齐全，这种地方除非有国家政策扶持，否则根本就役有任何开发的价值，所以当时交纳了五干万保证金取得竟拍资格的公司总共也只有三家!'"
　　说到这里李伟故意停了一下，让旁边的沉青有时间去消化自己刚才的话。
　　沉青从文件里抬起头来，看了旁边的李伟一眼，道：“这些我都知道，直接说重点！
　　李伟点点头接着说道：“可是在三天前，不知道是从哪里传出来的捎息，说上面有意要重点开发望梅乡。于是，上梅的一些有实力的大型房地产公司都纷纷交纳保证金也加入了这块地的竞争，截止到昨天下午六点，己经有二十六家地产公司取得了竞投资格。当然，这些公司里面真正有实力标下这块地的也只有沪东地产、环球开发、国安建业，这三家在上海地产界排名前三的公司，其它公司也顶多只能算是来凑个热闹罢了。
　　沉青听完李伟的介绍后，转过头来对他笑了笑，更正道：“不是三家，加上我们公司一起应该是四家!
　　“你不会是真想买下这块地吧？”李伟惊讶地看着自己这位越来越让人琢磨不透的好友，不明白他这次葫芦里卖得到底又在什么药。
　　要知道，望海乡地皮价格虽然并不高，但由于这次拍卖的土地足有七百多亩，几乎是把望海乡比较有开发价值的土地全部打包拍卖，所以这些土地的起拍价也达到八亿元人民币，如果哪些财大气粗的地产商们再举举牌，最后的成交价不用想肯定会被抬到十亿以上。
　　而他们这家己经登记注册，还投有正式剪彩开业的公司总资产也才十亿人民币，跟哪些地产界的大佬们跟本就没得拼!
　　沉青并投有去正面回答，何事情也都没有绝对这回事!
　　而是磨棱两可地说道：“这个世界什么事情都有可能发生，任旁边的李伟闻言，摇着头说道：“反正我也只是个打工仔，你这个大老板怎么说我就怎么办！
　　“这就对了。”沉青笑着又在李伟的肩膀上拍了拍，道：“我这个做老板的是不会把自己的公司往火坑里推，有些事情以后你会明白的！
　　上海土地交易中心一辆黑色豪华型防弹奔驰车，平稳地停在了上海市土地交易中心门口的停车场。
　　正当周围来往的人们猜测着这辆在上海这个大都市都非常少见的奔驰车内，坐的到底是何方神圣的时候，从奔驰车内下来了二男一女三名年青人，这几名年青人一言不发地走进正门，乘电梯来到五楼拍卖大厅，办好相关手续领取了号牌后，在拍卖大厅比较靠后面的地方坐了下来。
　　沉青将自己手中拿着的号牌交给右手边的李伟，的宽边大墨镜，给自己和坐在左手边的助理李清带上并从衣袋内拿出两副哪种能掩住半边脸。
　　李伟觉得自己这位有多年交情的好友，最近真是越来越奇怪了，坐在这种地方居然也架一副大墨镜放脸上，想要耍酷的话也不必这样吧？
　　虽然他也知道有些事不是自己该问的，但李伟还是忍不住好奇地问出了心中的疑惑：“你这是做什么？"
　　“木秀于林，风必催之，”沉青认真地说道：“这种场合我还是低调点好，等下你听我的指令举牌。
　　“随便啦！”李伟手里拿着号牌耸了耸肩，道：“真是越来越看不懂你了。
　　十多分钟后，随着拍卖时间的临近，参加竞拍的地产商们也都带着自己的助拍团陆续到了，原本安静的拍卖大厅也开始热闹起来，认识的互相打招呼联络感情，不认识的也在旁边朋友的介绍下也成了新朋友，再加上窜校其中捕捉新闻的记者，大家完全把这里当成了涉交舞会。
　　“沪东、环球、国安三家公司的代表坐在哪里，指给我看看。”眼看人也来得差不多了，沉青对旁边的李伟问道。
　　李伟举手指着拍卖大厅内，坐在第一排的一拨人说道：“坐在第一排最中间的一拨人就是沪东地产的人，坐他们右手边的是环球的人，坐在他们左手边的是国安的人。
　　顺着李伟手指的方向望去，第一排坐在最中间的六个人由一个十分精神的中年人领军。
　　沉青在电视里见过这个人，他正是沪东地产的董事长杨沪生。
　　而旁边的两拨人马的领军人物也让沉青觉得十分眼熟，估计也都是经常在电视里亮象的大人物。

第79章
　　早上九点半钟，拍卖师准时走上了拍卖台“梆”的一声锥响，开始了拍卖这块后来被地产界业内人士称为“地王”的土地。
　　“敝人赵远山，是今天拍卖会的拍卖师，非常荣幸今天能为大家服务，虽然这里在坐的基本上都是上海地产界的老前辈（老油条），但按照程序拍卖会正式开始前我还是要宣读一遍拍卖的一些相关规定……”拍卖师在上面叽里呱啦啰嗦了半天，让下面这些都可明巴这些规矩倒背如流的地产商们又温习了一遍后，终于又把话题扯回到了正题上，“今天我们拍卖的是望海乡总计716亩的打包土地，使用年限为99年，竞拍起始价为8亿人民币，第次举牌最小加价幅度为100万人民币。下面拍卖正式开始，请各位买家开始自由竞价！
　　“8.10亿！”己经在上梅第二把交椅上坐了快五年的环球开发，首先举起了手中的号牌，而且上来就加了1000万，显然他们是不甘心永远被护东地产压着做老二，想借助这快面积超大，而且据说会被上面重点开发利用的土地来打个漂亮的翻身战，把一直压在自己头上拉屎拉尿的沪东自己己经说过千万次的台词。
　　“8.11亿！”拍卖师话音未落，沪东地产的人也举起了牌子，不过他们没有去理会环球开发的挑衅行为，还是按照预定的计划步骤只加了100万做下热身运动，同时也把每次举牌的出价又打回到了100万。
　　接下来的时间里，各家地产公司开始了轮番举牌，在各方买家的轮番举牌流水线做业中，地价很快就上升到9亿人民币，比起拍价己经整整高出了一个亿，一些实力不济的公司很明智率先退出了这场富贵游戏。
　　但大家心里都明白，这还只是今天土地拍卖会的热身阶段，真正的好戏马上就要开锣了。
　　看着前面的地产商们轮留举牌，坐在后面的李伟漂了旁边面无表情的沉清一眼，不知道他心里在打着怎样的小算盘。
　　既然想要标下这块土地，为什么到现在还没有指示他到手举牌。
　　沉青转送朝旁边的李伟笑了笑，道：“不用着急，现在拍卖还只是刚开始时机也还未成熟，等下你听我指示就是！
　　李伟无所谓的耸耸肩膀，笑着在口中嘀咕了一句：“你是老板，当然你说了算！
　　而此时，经过初期的热身后，真正有实力的染指这块土地的几家大公司都开始了真正的烧钱游戏，每次举牌的出价己经被抬升到了200万一次。
　　“9。45亿！”环球开发的人可能是觉得200万一次的出价还是低了，举起牌子开口又加了500万。
　　“9。50亿！”旁边一直没怎么举牌的国安建业也举起了自己的哪块号牌，也开始真正加入到了竞争行列。
　　“9。70亿！”国安建业的话音未落，身为上海地产界老大的沪东地产终于也开始发威了，而且出手就把价格又打上去了2000万。
　　“望海乡这块打包出售的土嘿蟾抵弊蕴如杨鑫爵主梭集，7叽爆履履测甜野更多的吗？”原本满脸严肃面无表情的拍卖师也开始兴奋起来，因为做为资深拍卖师的他知道今天真正的好戏终于就要开锣了。
　　“9。60亿！”果然，接下来环球开发的人也毫不示弱的又举起了牌子，瞬间又烧掉了一千万人民币的钞票。
　　“9。61亿！”一家很不时实务，对这块地还抱有一丝希望的地产公司举牌又加了100万。
　　因为这块土地的价格现在己经很接近10亿元人民币的整数关口了，所以大家的每次举牌叫价也都开始小心起来，基本上都维持在200万一次左右。
　　“举牌喊10。10亿。”沉青突然对旁边的李伟发出了指示，看他哪满脸轻松的样子，好像自己刚才只是在用几百元钱买一件小商品似的。
　　李伟闻言愣了一下，做为北大毕业的精英一族，虽然自己当时学的是计算机专业，但与他同住一间宿舍的有位舍友却是经济系的高才生，所以他在这位舍友的教育下对拍卖会上的一些小技巧也有过一些研究。
　　沉青现在这样争当敲砖石，直接把价格打过整数关口的叫价方法，在技巧方面来看可以说是相当糟糕了，但现在自己毕竟只是个打工仔也不好多说些什么！
　　“意见可以保留，任务必须完成!”李伟虽然有些疑惑，但还是举起手中的号牌喊道：“10。10亿!
　　刹那间，整个拍卖大厅都骚动了起来，这位拿着6号牌坐在最后面，从拍卖开始就一直没出过价的年青男子，居然一出手就把价格打过了10亿的整数关口。
　　沪东、环球、国安三家公司的老总几乎是同时回过头看向李伟，开始在记忆里搜索这名年青人的相关资料，可惜任他们脑袋想破也找不到一丝一毫的线索。
　　上海人历来以排外和团结而出名，三位老总很有默契的互相之间递了个眼色，结果发现他们都不认识这名年青人是哪根葱。
　　既然大家都不认识，哪就肯定是从外地来的过江龙了。
　　沪东地产的杨沪生脑中转过的第一个念头就是，“不是猛龙不过江，上海的地产界怕是又要进入多事之秋啦！
　　而环球开发的乔雨生脑子里转过的第一个念头则是，“强龙不压地头蛇，我们三家连手还搞不定你个小赤佬！
　　国安建业老总王国安的想法则进现实，“不知道这家公司的实力怎么样，在中央有没有人给他们撑腰！
　　就在这上海地产界的三巨头脑中转着各自念头的时候，他们旁边的助拍团也查到了这家半路杀出来公司的相关资料。
　　“凤凰投资基金管理股份公司I”看着手中关于这家公司的相关资料，三位老总都同时皱起了眉头。
　　他们这些商场上的老油条都非常清楚，像这种从事金融投资业务的一般都会有中央大佬或国外财团在后面支持，看来今天这块地最后是要拍出天价了。
　　凤凰投资的李先望出10。10亿，还有哪位出价更高吗？”负责本次拍卖的拍卖师用眼睛的余光漂了坐在后面的李伟一行三人，知道这三位就是上面交待下来的正主了，不由加快了自己说“10。10亿第一次……10。10亿第二次……”
　　“10。20亿!”沪东地产的工作人员再次举起了号牌。
　　做为上海地产界的老大坐了这么多年的第一把交椅，碰上这种强龙过境的事情杨沪生也只有硬着头皮上了。
　　地价突破十亿大关之后，举牌叫价的地产公司明显少了下来，基本上只乘下沪东、环球、国安和不知道突然从哪里冒出来的凤凰投资四家公司，而且举牌的速度也明显慢了下来，除了凤凰投资外的其它三家地产公司每举一次牌，旁边的助拍团的会计师和分析师都会进行一次计算，然后把临时合算出来的建筑成本供老板参考。
　　“10。52亿!”沪东地产的举牌员再次举起手中的号牌，把地价再次推上一个新的台阶。
　　“10。52亿！”不甘寂寞的环球开发也举起了手中的号牌。
　　“喊11亿!”沉青趁自己弯腰低头的时侯，悄悄对旁边的李伟说了一句。
　　“这块地真值这么多钱？”李伟不由在心里打了个大大的问号，但老板的指示还是要听从，无奈地举起了手中的号码，道：“11亿!”
　　他现在都给旁边的沉青搞糊徐了，就算上面准备开发望海乡的消息属实，这块地皮的价格也应该不会这么离谱！
　　前几天他己经让公司的一位分析师出身的部门经理，评估过这块地的开发成本与最后土地开发后所得到的收益。
　　最后得出这样的结论；就算是有上面政策上的支持，这块地如果高于10。
　　83亿就肯定会无利可图。
　　如今，沉青居然让他开口喊出了11亿的天价，真不知道他最后要怎么样去开发这块土地才能盈利!
　　11亿的天价一出，三大地产商中实力最弱的国安建业首先败下阵来，助拍团中的会计师和分析师都合上了放在腿上的电脑本电脑，表明了他们的态度。
　　而旁边沪东地产的杨沪生则皱起了眉头，这家叫凤凰投资的公司还真是钱多得烧手，陪本的买卖也肯干？
　　拍卖师见下面己经没有人再出价了，于是拿着小锥子在响木上敲了几下，道“凤凰投资己经出到了11亿，各位还有人比他出得更多的吗？"
　　“11。1亿！”一心想当上海地产界老大的环球公司又举起了手中的号牌，看样子他们对这块地也是势在必得。
　　“11。2亿!“环球这个老二都举牌了，沪东这个一哥还不举牌也太说不过去了。杨沪生抬抬手，旁边的等碑员再次高高举起了手中的号牌。
　　“举牌喊12亿!”沉青再次对旁边的李伟，说出一个让对方觉得自己脑袋有点发昏的价格。
　　“12亿!”李伟用软绵绵地声音无力的喊道。
　　他现在几乎可以肯定，旁边的好友肯定是这些天受了什么刺激（就和上次自己失恋一样）才会到这里来跟自己口袋里的钱过意不去。
　　李伟以前常听说，女人受了刺激就喜欢去逛街疯狂购物或跑到餐厅里大吃一顿，男人受了刺激就会一醉解千愁或去找个花姑娘放两炮给自己降降火气，但像沉青这样受了刺激后跟自己口袋的钱过不去的人，他还是头一次见到！
　　“简直就是跟自己钱过不去的疯子！”李伟的报价一出，环球开发的老总乔雨生气愤的直接把自己手中关于望海乡这块地的资料介绍往地上一扔，咒骂着也宣布了环球的退出。
　　虽然他十分想尝尝坐在一哥宝座上是什么滋味，但照眼前这个架式继续下去，最后付出的代价肯定会使公司蒙受巨大的损失。
　　他是很有钱，但还役有到哪种钱多得烧手的地步，所以他还是很明智的选择了退出。
　　随着环球开发的退出，现在拍卖大厅内也只剩下杨沪生这个上海地产界的一哥跟凤凰投资这家名不见经传的公司竞争了，大家都把目光投向了此时有也点恼火的杨沪生。
　　杨沪生混迹商场大半生，参加的这种大型土地拍卖会投有一百也有八＋次，可像凤凰投资这种钱多得烧手，完全把人民币当成废纸按公斤来称的疯子还是第一次，感受到周围地产界的同僚们投向自己的目光，久经沙场的他额头上也不由冒出了冷汗！
　　这么多同僚都在看着，自己这个一哥可丢不起这个脸，杨沪生咬咬牙，从嘴巴里挤出几个字：“举牌喊12。5亿！
　　“12。5亿!”随着沪东地产号牌的再次举：拍卖大厅顿时掌声雷动，连旁边环球开的乔雨生也忍不住鼓起掌来，真要让他把这么多钱往火坑里扔他肯定不会干，看来杨沪东这个上海地产界一哥的魄力就是不一样。
　　连坐在后面手中拽着号牌的李伟也不禁为杨沪东喝彩，但旁边的沉青接下来轻轻的一句话又让他彻底傻掉了。
　　沉青嘴皮子身躯动了动，道：“继续喊13亿！
　　这会连李伟都有点认为自己这位好朋友一定是疯了，而且肯定还疯的不轻，试探性地问了一句，“真的叫13亿，你脑袋还清醒吧？"
　　“你上次失恋的时侯，要死要活的来找我去陪你喝酒，后来喝完酒后我还带着你去了巨龙不夜城，在哪里找了个雏给你降火!”沉青道。
　　李伟点点头，看来沉青现在还只是受了刺激，还役有到发疯的地步！
　　既然沉青还没疯，那么他的指示还是要听的，李伟再次举起手中的号牌大声喊道："13亿！”

第80章
　　原本还在大家掌声中自我陶醉的杨沪生，听见凤凰投资报出来的最新价格惊得差点一屁股坐到坐上去了。
　　还好旁边的助手扶了一把才役让他出洋相，否则明天上海的各大报纸都会登出这样一条大标语；昨日望海乡土地拍卖最后以13亿天价成交，凤凰投资横空出世击败护东地产，最后时刻更是以玉千万的大手笔砸晕了沪东地产董事长杨沪生，上海地产界格局面临从新洗牌。
　　而且大标题下面还会配上自己惊得一屁股坐在地上的大幅照片。
　　“一句不利的流言有可能就会毁灭一家公司l”对这句话杨沪生深以为然。
　　自己在上海，特别是地产界是很有面子，也很少有人敢不给自己面子，但上海哪些大小报社为了报纸的销量可就不一定会给他这个什么鸟一哥面子了，还指不定扑风捉影地写出点什么来，到时侯麻烦可就大了l“董事长，还是算了吧l”旁边跟了杨沪生＋多年的助手说道：“再这样叫下去，就算我们最后标下这块土地也是得不偿失，反而会造成公司资金方面的紧张状况，万一出现资金链条断的情况，公司的损失可就太大了。
　　杨沪生听过助手的劝告后沉默了下来，他十分清楚沪东地产现在的财务状况。
　　虽然沪东号称上海最大的房地产开发商，而且总资产也超过了三百亿人民币，但公司所拥有的大部分都是不动产和正在新建的楼盘，手头上真正的流通资金也就大约二十亿左右，如呆自己跟后面哪个疯子真的干到底，如果银行贷款哪边再出点什么状况，很有可能会弓｝起公司资金链条的断裂。
　　想到资金链条断裂所带来的严重后果，杨沪东心里不由涌上一阵凉胜贱的感觉，额头上的冷汗也再次冒了出来。
　　“我杨某人投必要跟疯子玩到底，看你们以后怎么收回成本。”杨护生站起来看着坐在后面的李伟三人，从嘴里狠狠挤出这句话后，带着自己的手下招呼也不打一声就径直离开了拍卖大厅。
　　“切！”原本还等着杨沪生为上海地产界增光的其它地产商们，见杨沪生这个上海地产界的一哥就这样灰溜溜的跑了，不由发出了一阵阵的嘘声。
　　台上的拍卖师见大局以定，还故意又问了一遍：“凤凰投资出13亿人民币，还有出得更多的吗？'，"13亿第一次……13亿第二次？？…13亿第三次……”拍卖师见己经没有人再应价了，“砰”的一声终于将木锤重重地敲了下来，“恭喜凤凰投资的李伟先生，以13亿人民币的价格标下了望海乡这次打包出售的土地99年的使用权，请在十五个政府工作日内交清款项办理过户手续I”商场上，实力证明一切！“全场再次响起了地产商们礼貌性的掌声，除了环球开发和国安建业两家财大气粗的地产公司以外，其它地产公司的老总们都排着队向李伟递上自己的名片示好，希望以后能与凤凰投资有合作的机会。
　　从头到尾把这场精彩的土地拍卖会看在眼里的报社记者们，终于等到拍卖会结束可明白照了，马上冲上前去把李伟三人围在中间，拼命按动照相机的快门，毫不迟疑地谋杀着相机内的胶卷。
　　凭借职业的敏感他们都意识到，这场拍卖会对今后上海房地产市场产生深远的影响，沪东、环球、国安三强独大的时代将会一去不复返了，上海房地产业很有可能会迎来新一轮的商战。
　　几分钟后，李伟终于接完地产商递上的名片，在脸上戴着宽边墨镜，额头上写着我是保镖四个大字的沉青与李清两人的护送下，突破了记者们的包围圈成功的逃进了电梯。
　　“呼！”李伟忍不住大舒了一口气，苦笑着说道：“原来出名是一件如此痛苦的事情”
　　“行了，你小子就别得了便宜还卖乖了！”沉青在旁边调侃道：“你没见前不久网络上哪个叫什么芙蓉姐姐的，为了出名全身上下该露的地方坚决不遮羞，不该露的地方也照样露出来给大家欣赏，什么该写不该写的隐私也都统统抖出来，就差没把自己写成是动过手术的人妖。”
　　沉青顿了一下接着说道：“你小子这次也就负责举几下牌子就出名了，这么多老总级的人物点头哈腰的递上自己的名片讨好巴结，你还想怎么样？"”得，兄弟我闭嘴还不行！“李伟嘴中不满地嘀咕着：”连发个牢骚也不准，还让不让人活啊！
　　“叮！”电梯在一楼停了下来，电梯门刚打开就是一大片照相机的闪光灯闪过，从楼梯跑下来的记者们堵在电梯门口继续谋杀着相机里的胶卷。
　　电梯｝司里面，戴着大墨镜的沉青与李清两人还好，夹在两人中间的李伟可就倒霉了，只觉得眼前突然一片白光闪过受到强光侵害的眼睛一阵刺痛，连忙举起自己的右手挡在自己的眼睛前面，在旁边沉、李两人的保护下再次冲出记者的包围圈，钻进停在门口的奔驰车绝尘而去。
　　后面追出来记者，惊奇的发现这一行三人居然钻进了一辆挂着军牌的黑色豪华型防弹奔驰，顿时如同一群发情的猴子一样兴奋得上窜下跳，将相机对准奔驰车尾部的车牌疯狂按动相机快门，月亩子里连明天报纸的大标题都想好了；地产界新贵凤凰投资横空出世，疑有深厚军方背景。
　　奔驰车内，与沉青一起坐在后排的李伟回头看了一眼被远远抛在车后的记者，揉着发涩的双眼苦笑着摇了摇头。
　　以前他看电视时他总是会非常羡慕电视中哪些被记者团团围住，周围闪光灯亮个不停的商业大享和影视明星们，还时常会梦想着有一天，自己也能够在商界出人头地成就一翻事业成为众人关注的焦点。
　　可当他有了刚才被记者们围追堵截和闪光灯攻击的经历后，他才发现原来成为众人关注的焦点是一件多么痛苦的事情，难怪沉青那小子会如此低调把他这个大傻瓜推到前台来，自己却隐匿在背后操控一切。
　　正在这个时候。旁边的沉青用肘部推了推李伟，调侃道：“怎么样，当名人的滋味还不错吧？
　　李伟揉着眼睛没好气得说道：“滋味不错，你怎么不去试试！
　　“牙受关系、投关系，以后？漫漫习喷就好。”沉青笑嘻嘻地说道：“现在你总该知道，哪些大明星为什么会走到哪里都总戴着一副大墨镜了吧l”胡扯！“李伟说着给自己和旁边的沉清点了根烟，提醒道：”可别说我没提醒你，现在公司还没剪彩你就把钱全用完了，公司开张以后如果帐户上役钱可是件很糟糕的事情！“沉青拍拍李伟的肩膀，道：“面包会有的，牛奶也会有的，你只要做好三天后公司剪彩开张的准备就行了，钞票方面我会去想办法！”
　　李清将汽车从新开回到了“金茂大厦”，李伟正准备下车旁边的沉青却好像突然想起什么似的，道：“对了，我明天可能会回西安一趟去看看爱玲，你有役有什么事情要我去办的？"现在科技这么发达，李伟几乎每过两天就会跟家里通过视屏联系一次，钱也通过银行汇回去了，好像也役有什么其它的事需要拜托沉青去办的。
　　李伟摇了摇头道：“也役有什么大事，你回去的时候顺便去我家里坐坐就行。
　　送走了李伟，沉青给许文林打了个电话后，在前面坐在驾驶位上的李清肩膀上拍了拍，“我们去流云阁”。
　　依然是“流云阁”三楼包厢，依然是同样的菜肴同一个服务员，但坐在沉青对面的男人己经由王朝阳换成了许文林，而包厢内的女人也由宋云换成了李清。
　　酒过三巡菜过五味，许文林拿起雪白的餐巾擦了擦嘴边的油渍，并给自己点上一根香烟美美地吸了起来，等着对面的沉青开口来求自己。
　　这次沉青请自己来吃饭为了什么，他的心里其实是十分清楚。
　　这个世界其它什么事情都好开口，但是找人借钱除外，更何况沉青想借的钱还是以亿为单位来计算的。
　　许文林擦拭完嘴巴，喝着服务员奉上的龙井茶，用眼睛的余光猫了对面的沉青一眼，等着这小子开口来求自己。
　　“三十年河东，三十年河西！”现在的许文林觉得这句话真是太经典了。
　　以前都是自己如同讨债鬼一样，满世界追着求他快点完成上面交代下来的任务，现在眼前这小子居然也有求到我许大爷头上的时侯，不好好耍耍他怎么对得起自己对得起祖国、对得起党呢！
　　“许院士，今天我请你吃饭其实也是有件小事想找你帮忙！”沉青等许文林喝过茶后，终于开口说道。
　　“哦！？”许文林装作很惊讶的样子，道：“哎呀，我可是做梦也没想到，你小子也会有求我沉青闻言皱了皱眉，许文林口中调侃的语气他当然听得出来，但现在是他求人，可不能像平时许文林来求自己快点完成任务的时候那么叼了，只得低声下气陪笑道：”呵呵，您这话怎么说的，人不是总有碰上困难的时侯吗？"“说吧，想借多少？”许文林见沉青这小子服软也就见好就收不再难为他了，免得以后自己再给他派任务的时侯他又推三阻四消极怠工。
　　沉青张了张嘴，吐出几个字，“就借20亿！”
　　“什么？”许文林闻言直接从椅子上跳了起来，象看白痴一样看着对面沉青，道：“借20亿，而且还是就借20亿，你还真敢开这个口！
　　“不用这么激动嘛！”沉青脸上挂着献媚的笑容，“您是谁啊，中国十大富豪榜中的英雄人物，拿个20亿出来还不是跟玩似的。
　　"20亿绝对投有。“许文林头摇得跟拨浪鼓似的，看来沉青刚才的马屁没有拍中部位。
　　“那就15亿？”沉青试探性地问道。
　　许文林想了一会儿，斩钉截铁地说道：“最多借你10亿，要不要随便你，反正我现在最多只能拿出这么多借给你！
　　"10亿就10亿，总比没有好！“沉青有些不满意地嘀咕着。
　　正在抽烟的许文林闻言差点被呛到，这小子还真是贪心不知足，自己平白无故借10亿给他周转，他好像还一副闲少的样子！
　　“至于利息方向，我们也来谈谈吧？”许文林笑着说道。
　　“什么？”这回轮到沉青直接从椅子上跳起来了，“有没有搞错，找你这个大富翁借点钱，你还好意思问我要利息？"沉青搬着手指头数道：”微软半智能核心技术、英国泰米尔实验室的新型微分子纳米技术？？？…，这些尖端技术随便拿一样到国际上去卖还不得值个＋亿八亿，你居然还好意思跟我要利息？"“得，算我役说行了吧？”见沉青开始翻老帐摆功劳许文林连忙投降，其实他压根就没想过要利息，只是随口逗沉青玩玩罢了。
　　虽然他现在还没有比尔？
　　盖茨那么富有，但十个亿人民币他还不会太在意，就算是白送给沉青也没有什么不可以的。
　　上次沉青帮他“借”来的微软半智能核心技术，己经被刘华领导的研发小组基本吃透，这项技术预计将在未来三年内给中软带来数百亿人民币的收入，更重要的是通过研究这项核心技术的相关资料，中软哪些软件工程师们的整体水平都上了一个台阶，从整体上提高了中软的自我研发能力，而这项财富是金钱所无法衡量的。
　　“对了，三天后我们公司剪彩开张，到时候记得送百八十个花蓝过来，帮我充充门面。”沉青见钱的问题顺利解决了，又开始跟许文林开起了玩笑。
　　“百八十个花蓝？”许文林闻言不由翻了翻白眼，“送这么多花蓝让他在上面落款处怎么写啊，难道要他下命令让中软上海分公司的所有职员一人送一个过去？

第81章
　　而在此时，东方大厦顶楼旋转餐厅的一个豪华包厢内，沪东地产的杨沪生、环球地产的乔雨生和国安建业的王国安，这三位在上海地产界呼风唤雨的大人物正围坐在餐桌边抽着烟。
　　桌子上满桌的山珍梅味都还没动过，而且包厢内的服务小姐也被赶了出去，显然他们来这里不是为了吃饭，而是有重要的事情要商量。
　　“杨兄，今天你这个上海地产界的一哥可不怎么样，让个从来役有听过名字的小小过江龙给踩在了脚下！”乔雨生对旁边的杨沪生笑着说道。
　　乔雨生的环球开发跟杨沪生的沪东地产，都是在同一座城市里发展（抢饭吃），平时在生意上也没少发生摩擦，这次杨护生不明不白地栽在一个毛头小伙子手里，他当然要趁机讥笑一番，也好出出自己心头这口被杨沪生压了多年的鸟气。
　　杨沪生能坐上一哥这把宝座也非浪得虚名，反言相讥道：“沪东今天是栽了，可我们好歹也顶到了最后，不像有些人见势不妙，跑得比兔子还快！
　　“你……”乔雨生一拍桌子站了起来，眼看今天正事还没开始谈两位冤家马上就要干上了，旁边的国安建业的王国安急忙站出来做合事佬，“你们都不用吵架了，现在强龙入境我们上海人需要的是团结起来，合计一下想个办法给这家凤凰投资一点颜色看看，让他们知难而退。
　　三人一下沉默了下来，显然谁都不愿意做出头鸟，最后怀是杨沪牛坟个一哥站出来打破了所厢内的沉默，“对付这种实力强悍的外地公司，最好的方法还是和以前我们干得哪样，黑白两道双管齐下让这些外地佬知难而退。
　　“可是，这家凤凰投资身后的背景我们还没有搞清楚，现在动手是不是太操之过急了？”王国安也说出了自己的想法。
　　三人中脾气最为火暴的乔雨生出口成脏，道：“操，县官不如现管，就凭我们三位在上海这么多年编织出来的关系网，任他有通天的本事也要乖乖滚出上侮滩l杨沪生与王国安闻言也都点了点头，显然对乔雨生的话相当的赞同。
　　“既然大家意见相同，那么我们就还是照以前的老规矩办，黑白两道双管齐下给这些外地人一点厉害瞧瞧！”杨沪东这个上海地产界的一哥，适时的站起来最后拍板定夺，好像三人中只有他才是掌握最后决策权的人。
　　旁边的乔雨生见杨护生那副叼样狠得牙痒痒，偏还要装出心悦诚服的样子使劲地点头附和道：“这样好，这样好！
　　杨沪生瞟了一眼旁边满脸堆笑点着头直说好的乔雨生，心之肚明他现在心里肯定是狠得牙痒痒，但商场上实力决定一切，只要沪东地产的实力始终能压住环球开发，他就不怕这个乔雨生能耍出什么花样来。
　　“不是猛龙不过江！”想到这次他们要对付的过江龙凤凰投资，杨沪生心里役由来的冒出一个念头，“这个脾气火暴的乔雨生应该不会蠢得去勾结外人引狼入室吧？"
　　一辆黑色豪华型防弹奔驰车驰到了“世纪花园高尚小区”门口，值班室内的小区保安虽然知道这辆挂着军牌的奔驰车觉对不会是小区内某业主的座驶，但还是立刻升起横杆给这辆帅到掉碴的奔驰车放行，能坐得起这种车的人可不是他们这些小保安能惹得起的！
　　奔驰车驶到一幢三十多层高的居民楼前停了下来，在旁边小区住户羡慕的眼神中，车后排的门被从里面堆开，从里面走出一名衣着体面的年青男子，让旁边正猜测着这部车里坐得是哪位政界或商业大佬的金领一族们大跌眼睛，“你回去休息吧，明天早上再到这里来接我。”沉青对坐在驾驶位上的李清说了一句后，头也不回的直接走进了这幢大楼的电梯间，乘电梯来到小魔女王媞的香闺，伸手在门铃上按了两下。
　　经过连续＋多天的禁欲生活，让沉青万分想念小魔女那具能给自己带来超级享受的美妙娇躯，所以在告别许文林后就急匆匆地赶到了这里，准备等下与小魔女大战三百回合，也好释放出自己积聚了小半个月的精虫。
　　“喀”的一声轻响，门被从里面打开了．沉青张开自己的双臂刚想冲上去抱住王媞先来个法式湿吻，却意外的发现给自己开门的居然是个满面稚气一副高中学生打份的小男生。
　　沉青有些尴尬的收回张开的双手，微笑着问道：“王媞在家吗？"
　　虽然给自己开门的是位男性，但沉青还役有笨到认为小魔女会对这种下面毛都没长齐的小男生有兴趣。
　　“表姐正在里面做减肥操l”小男生说着回头朝屋里喊道：“表姐，有人找。
　　晕!就小魔女哪样的魔鬼身材还用得着减肥？
　　穿着件束身美体紧身装的王媞从里面走出来，等看清站在门口的沉青，一下兴奋得大叫着扑了上去，也不怕污染站在旁边小表弟幼小的，已灵，找到男人的唇就吻上去并伸出自己的香舌将男人的舌头也勾引出来，两条舌头互相舔弄着缠绕在一起，直到两人都喘不过气来才罢手。
　　这时，王媞才注意到旁边眼睛睁得老大、嘴角边挂着唾液、就差没狂喷鼻血的小表弟，不由尴尬的“嘻嘻”笑了两声。
　　沉青今天到这里来可是准备真枪实弹的干一场，当然不会就满足于亲个小嘴，伸手就准备从包里拿出一扎钞票，好把旁边这个小电灯泡给打发走。
　　“不准教坏我表弟！”王媞见沉青打开皮包就知道他准备做什么了，连忙在男人的手上轻轻打了一下，进去拿了一张百元大钞交给表弟，道：“表姐跟你表姐夫还有事要谈，小明拿这一百块钱自己去找同学玩，等下直接回家。现在的小孩子都特别早熟，王媞的小表弟哪里会不知道他们把自己支开想干什么，毫不犹豫地接过表姐给的一百元零用钱，转身回房间里穿了件外套走了出去，临走时还不望说上一句：“卧室的窗帘可还没拉上，小心让别人看了白戏!
　　看着王媞的小表弟钻进电梯，沉青不由摇着头说道：“现在的小孩子还真是够哪个，想当年我这个年龄的时候，这种话是绝对说不出口的l“这些算什么，我这个读高一的小表弟连女朋友都有了！”王媞说着靠了上去把自己的身体挂在了男人的身体上，“你这个役良心的，可是让我独守了小半个月空房，今天来一定要把我喂饱。
　　由于王媞现在穿着的是一件美体束身装，所叻比时小魔女全身极度夸张的曲线美更是显露无疑，让小半月不识肉味看着就冒“火”。
　　沉青忍不住伸手在女人高耸坚挺的乳房上捏了一把，“那是当然，我现在下面可是积攒了小半月的存货，今天不把你个小妖精给弄晕，本少爷绝不收兵！
　　“讨厌l”小魔女娇慎的伸手把男人正在自己胸部不停活动的手打开，嗜声嗜气地说道：“你先去把房间里的窗帘都拉上，让对面哪幢楼的住户看见多不好意思，我进去换件衣服。
　　“晕，你个小魔女还知道害羞？”沉青看着自己怀中小魔女羞涩的模样不由在心里暗自嘀咕，“这个小妖精不知道又想耍什么花招！
　　看着王媞走进卧室，沉青只得走过去把客厅的窗帘拉上，然后坐在沙发上给自己点了一根烟，等着看小魔女的最新造型。
　　十五分钟后，当化好装穿着套火红紧身皮装的王媞出现眼前的时候，沉青原本夹着香烟正准备凑到嘴边的右手一下停在了半空，嘴巴也无意识地越张越大。
　　经过精心打扮，此时一身火红的王媞就如同一朵绽放的灯扮袖二解什不常男人杀伤力指数绝对是百分之百！
　　那似皱非皱的柳叶眉、似慎非慎的大眼睛、性感的红唇及脸颊两旁笑起来如弯月般漂亮的小酒窝，构成了一张沉青熟悉又莫生的漂亮脸蛋。
　　再往下看，极度夸张的身材顺着女人役有一丝多余脂肪的娇躯划出了一条完美的S形曲线。
　　而此时更让沉青感到兴奋的是小魔女穿着一套明显有点偏小的性感皮裙，酥胸半露的一对36E的豪乳，在紧身皮衣的约束下被挤得仿佛就要马上爆出来一般，豪乳顶端两颗小葡萄清晰可见。
　　纤细的柳腰下，丰隆的臀部硕大无比、惊心动魄，在一件连臀部都遮盖不住的超短皮裙的衬托下，更加显得异常诱人。
　　一双完美的美腿在黑色网状丝袜的掩盖下，有一种诱人犯罪的秘密感。
　　“这个小妖精，真他妈的要人命l”沉青看着眼前这个诱人犯罪的女人，忍不住也干咽了口唾沫。
　　小魔女突然毫无征兆地举手伸了个懒腰，又让坐在沙发上的沉青感到一阵眩晕。
　　原本就硕大的豪乳随着女人的动作越发的显得伟大，下面超短皮裙也随着她的动作慢慢往上缩，不知道是不是自己眼花，沉青居然在红火色的皮裙下看见了一团浓密的黑色。
　　“难道小妖精投穿内裤？”想到这里，沉青下面的小兄弟也一下来了精神，使得他裤子的两腿之间隆出了一个高高的小山丘。
　　这时，小魔女迈着模特步缓缓走了过来，俯下身蓖醉肪腆杰上轻轻啄了一To由于角度的关系，此时沉青可嫌晰的从小魔女开口很低的火红皮装领口处看见女人露出的大半个雪白乳房，甚至还到一点粉红色的乳晕。
　　己经半月未识肉味的沉青在女人的诱惑下，只觉得自己心里一阵酥麻，下面的小兄弟差点没走火。
　　此时的沉青，满脑子浮现的都是各种版靛想法，刚想从沙发上站起来扑向眼前这要命的小妖精，又被小魔女给按了下来小魔女?漫漫抬起自己的右腿，很自然地轻轻搭在了男人的肩膀上。沉青呆呆地看着女人超短裙下的美景，只觉得鼻子里有些热热的液体流了出来，“这个小妖精，居然真的没穿内裤！
　　如果下面的小兄弟再得不到发泄，沉青真有点怀疑自己会不会因为精虫上脑而变成白痴。
　　“受不了啦！”沉青大吼一声，将女人掀翻在抄发上，狂暴地撒开女人身上的皮装，两把脱掉自己的衣服，朝己经摆好姿势做好迎客准备的女人扑了上去。
　　“啊．”下面的小兄弟终于找到了组织，紧接着一波波快感如同潮水般涌来，沉青也忍不住舒服地呻吟了起来……隔天，当沉青从春梦中醒来的时候，太阳己经高高挂在了天空中。
　　看了一眼旁边全身一丝不挂还在熟睡的女人，沉青不由露出了满意的笑容，“小骚货，少爷就不信整不服你！
　　但沉青的心情很快就被一个电话给破坏无遗，“什么，李伟被警察抓走了？"
　　接到晓敏打来的这个求助电话，沉青也故不得跟床上的女人打招呼，快速穿好自己的西装离开了王媞的家。
　　“李伟可是标准的五好市民，谁如果说他会犯事，沉青第一个就不醒。”沉青最先想到的就是昨天拍卖会上，上海地产界三巨头走时气愤的表情，心里顿时明白了李伟为什么会被抓进局子里去的直接原因。
　　走进电梯，沉青先给许文林给了个电话，接着又拨通了哼哈二将的电话，“喂，你们马上去招六个能打的手下来，跟少爷去警察局要沉青打完电话后，从口袋里摸出昨天订的那张回西安的飞机票，摇着头叹了一口气，看来这次西安之行又要泡汤了．国安局的办事效率就是高，当沉青从大楼里走出来的时候，哼哈二将己经带着六个穿着黑色西装的大汉在外面了。“去市局!”沉青投有去坐旁边李清开的那辆黑色奔驰车，而是坐进了哼哈二将的黑色奥迪车。
　　李国庆朝后面的六名手下一挥手，六名大汉分别钻进两辆奥迪车，在车顶上亮出警灯呼啸而去，在前面为后面的黑色奥迪和奔驰车开路。

第82章
　　“吱一一”
　　一支由三辆奥迪和奔驰车组成的车队，很嚣张的直接在市警察局门口停了下来。
　　“喂，你们是哪个单位的，难道不知道这里不准停车吗？”市局门口执勤的警察见到前面两辆奥迪挂着警灯，还以为这些人是别的单位来局里办事的。
　　“去你妈的！”走下车的沉青，抬脚就把这位不识趣的警察踹了个四脚着地，径直朝市局大门走去。
　　“你敢袭警!”被沉青一脚瑞了个狗吃屎的警察，刚从口袋里拿出警笛，旁边一位黑衣大汉就在他脖子上“轻轻”捏了一下，这位警察顿时直接倒在地上晕了过去。
　　沉青走进市区的大门来到一楼大厅前台，看着里面穿着警服的漂亮女警花，冷冷地道：“今天早晨，你们警局抓来的一位叫李伟的男子现在哪里？"
　　女警花抬头看了一眼沉青这一行人，见他们都是一副黑社会的标准打扮，还以为是什么黑社会份子来保人，不耐烦地说道：“你们这些人说话就不能客气点？不知道这里是警局吗？
　　沉青现在最怕的就是李伟会在对方的刑讯逼供之下把罪给认了，到时候可就麻烦了。
　　警察局那一套刑讯逼供的方法，沉青以前从王朝阳哪里也有所耳闻，在审讯室里把嫌疑犯凑得半死，出来后你还在他身上验不出半点伤。
　　此时火气正旺的沉青，转身从旁边陈俊堂的腰间拔出手枪，顶在前台内女警花的头上，狞笑着说道：“你再不说，信不信老子把你这颗漂亮的小脑袋打爆？"
　　从没有出过外勤的女警花哪里见过这阵式，感觉到顶在自己头上的手枪散发出来的阵阵寒气，顿时吓得尿了裤子。
　　女警看着眼前男人因为愤怒而显得格外狰狞的脸，用颤抖的声音说道：“在，在三楼审讯室！
　　沉青对着女警花露出一个很不自然的笑容，把手枪从新插回陈俊堂的腰间，转头走向了旁边的楼梯。
　　“呼！”坐在前台里的女警花看着这群凶神恶煞似男人的梢失在楼梯门，不由大松了一口气，马上拿起内线电话通知上面三楼正在审讯犯人的刑警队吴副队长。
　　沉青一行人来到三楼审讯室的时候，刚接到下面女警花打上来的电话，从审讯室里出来想开溜的吴队长被他们堵了个正着。
　　“你们别乱来!”吴副队长见眼前一群男子朝自己走了过来，急忙想从腰间拔手枪，可当他拔出手枪的时候却很郁闷地发现，眼前己经有八把寒气逼人的手枪指向了自己。
　　面对指着自己的八把手枪，吴副队长很刚脆的将手中的手枪丢在地上并把自己的双手高高举起，“别冲动，千万别冲动，有事我们可以慢慢商量!”
　　这些凶神恶煞似的人为什么冲到警察局来抢人，他的心里是一清二楚，顿时后悔自己怎么会一时财迷心窍收下了杨沪生的钱，同意去陷害现正在里面受刑的哪位外地佬，惹上了自己惹不起的大人物！
　　“去你妈的!”沉青走上去，抬脚就往他两腿之间的重要部位瑞去，疼得这位吴副队长抱着自己受到重创的小兄弟直哼哼。
　　沉青俯下身体在吴副队长耳边冷笑着轻声说了一句：“带我跟嫂子说声对不起，也希望你以后还能重振雄风！
　　看着这位刑警队的副队长用怨毒的目光盯着自己，额头上也因为愤怒而暴出一条条青筋，沉青抬手就是一个耳光扇过去，“啪”的一声吴副队长的脸上清晰的印上了个大手掌印。
　　“以后照子放亮点，收钱时最好先把要陷害的人底子摸清。”沉青说着转头走进了审讯室。
　　此时，审讯室内两名手中拿着电棒的刑警，看着一群穿着黑西装手里拿着手枪冲进来的大汉，还真以为是黑社会份子公然跑到警察局来截人了，吓得立刻丢掉手中的电棒双手抱头蹲到了墙角边。
　　沉青轻蔑地漂了缩在墙角的二名警察一眼，不屑地说道：“一群软蛋!”
　　而此时，陈俊堂和李国庆两人己经把双手反绑在椅子上的李伟给救了下来。
　　沉青亲自上去帮他脱掉身上穿着的一件橡胶马夹，扶着被电棒电得够呛的李伟走出了审讯室。
　　这时，市局里唯一还留守在局里的一名副局长，在得知居然有人敢公然来警察局抢人后，也带着全副武装的手下冲了过来，两拨人刚好在楼梯口碰了个正着。
　　副局长打着官腔喊道：“你们是哪个部分的，敢快放下手中的武器，这里可是市警察局，把事情搞大了谁的脸上都不好看!”
　　李国庆和陈俊堂同时亮出自己的证件，道：“我们是国安局特高科的人，奉上峰命令正在执行命令，如果你们在一分钟之内还不让开，我们有权击毙任何挡在前面妨碍任务完成的人。”
　　原本气势汹汹的这位副局长看清两人的证件，顿时如同被放了气的皮球般焉了下来。
　　国安局特高科是个什么样的组织他是早有耳闻，里面每个人手里都拽着合法的杀人执照，谁惹上谁倒霉!
　　“误会，误会!”额头上冒着冷汗的副局长，连忙指挥手下给这些瘟神让路，好快点把这些瘟神送走。
　　副局长身后，全副武装连局里配备的唯一两支微冲都拿出来充门面，平时威风惯了的警察们可不知道特高科是个什么组织，对自己这位顶头上司这个莫明其妙的命令有点二丈摸不着脑袋，都愣在哪里不知道应该怎么办了！
　　李国庆看了一眼手腕上的手表，张了张嘴冷冷地说道：“还有三＋秒l“你们都不想活了吗？”这位副局长一点也不怀疑，特高科这些双手沾满鲜血的特工们，会毫不犹豫地对他们这些普通小警察开枪，对着身后的下属们大吼道：“还愣干什么，还不快闪开!
　　被上司吼醒的警察们这才反映过来，急忙靠着两边的墙壁站好，给这群拽到不行的黑衣男子让出道。
　　李国庆经过副局长身边的时候，低声说了一句：“现在我们要把那位姓吴的刑警队副队长带到国安局上海分局去，应该没有问题吧？"
　　副局长听着眼前这位瘟神冰冷的声音，只觉得自己心里直冒凉气，点头哈腰地答应着：“当然牙受问题，一点问题都牙受有！
　　看着这些瘟神钻进汽车绝尘而去，这位副局长不由大松了一口气，暗自庆幸这次总算没闹出什么大乱子出来，否则他这个副局长也就当到头了。
　　飞驰在马路上的奔驰车内，沉青挤出一个微笑给旁边的李伟点上一根香烟，道：“怎么样，不要紧吧？"
　　“不要紧！”己经缓过劲的李伟，猛吸了一口香烟投好气的对旁边的沉青说道：“换你去试试被电棒捅的滋味，看要不要紧？"
　　“呵呵！”沉青这时除了干笑几声外，还能做什么？
　　这次李伟可以说是带自己受刑，（当然，如果警察真想来抓自己的话，估计国安局的人也不会同意）看着旁边好友直哼痛的惨样，沉青，已里难免也会有些愧疚之情。
　　“沉青，你小子告诉我，这到底是唱得到出戏？”李伟唉声叹气地道：“今天早上突然有一群拿着搜查令的警察冲进我家里，莫明其妙的从厨房里抄出一小包毒品，接着就以藏毒为由给我带上了手铐。
　　李伟吸了一口烟后，接着说道：“到了局子里，他们把我带进审讯室，给我穿着上一件厚胶皮衣服，不分青红皂白拿着警棒就往我身上招呼，逼我承认自己是犯毒团伙的成员，还好你刚才即时敢到，否则我还真有点顶不住了！
　　“估计是昨天土地拍会上的杨护生、乔雨生和王国安三人干的。”沉青拍了拍李伟的肩膀，道：“这几天你就去上海军总医院好好疗养。
　　公司剪彩开张的事我会另外吩咐人去办的。另外，我等下给晓敏打个电话，让她把猎头公司哪边的工作给辞了，以后就到我们公司来给你当私人秘书，兄弟够意思吧？"
　　李伟闻言，眼睛一下亮了起来，也在沉青肩膀上拍了拍，“还是你明白兄弟我的心事，兄弟在这里先谢了！
　　“自己兄弟客气什么!”沉青说着拨通了上梅军总医院吴院长的电话，让他帮忙开间特护病房再调几名好点的医生护士来照顾李伟。
　　既然沉青开了口，电话哪头的吴院长当然是满口的没问题。
　　沉青现在可以说是上海军总医院的常客了，开始是自己在这里猫了半个月，接着雅晴又在这里住了一段时间，现在他又把李伟送进了这家医院。
　　当他扶着李伟走下奔驰车的时候，早己经等候在医院大楼门口的吴院长及几名医生护士连忙迎了上来。
　　看着李伟被医生和护士扶进大楼里去做身体全面检查，沉青与吴院长在旁边一座假山旁边的石凳上坐了下来。
　　“真不好意思，这次又来麻烦吴院长了。”沉青首先开口说道。
　　“小沉，你这样说就太见外了，如果役有你的帮忙，我们医院的五千万拨款肯定泡杨了，说起来我还要代表我们军医院的全体工作人员好好谢谢你呢。
　　“您太客气了！”沉青接着好像很随意地问道：“不知道我哪位叫张雅晴的朋友，在北戴河哪边身体调养的怎么样了？
　　“这你尽可以放心，我己经派了一名护经验丰富的女护士跟着她一起去了北戴河。”吴院长笑着说道：“她现在的身体恢复的很好，据说还跟她的女儿天天去海边摸贝壳呢!
　　“真是劳烦吴院长费心了！”沉青见这位吴院长对自己拜托他的事如此上心，也＋分的感动，暗示道：“我的新公司过两天就要开张了，现在还缺些女文员，听说您的女儿今年大学毕业还投找到合意的工作，不如先让她到我们公司去试试，也好积累一些工作经验？"
　　“这……”吴院长一下迟疑了。
　　自己的女儿今年大学毕业后一直役找到专业对口的工作，这正是他这些天最烦心的事情，眼前有这么好的机会，说一点都不动心那肯定是假的。
　　“坚持原则虽然重要，但也要为孩子的未来想想嘛！”沉青掏出一张名片塞给吴院长，“明天让她到金茂大厦37楼来找我。
　　告别了吴院长，沉青钻进奔驰车内对前面开车的李清说道：“去国安局上海分局！
　　当沉青来到国安局上海分局所在地的时候，却很意外的在门口发现了王朝阳哪部红色的法利跑车。
　　沉青不由笑着想道，“牙受想到这小子也在这里办事，还真是够巧的。
　　哼哈二将跟门外站岗的两名门卫打了个招呼，连程序性的手续也没办就领着沉青走进了上海国安局大楼，看来这两位是这里的常客而且还挺有面子的。
　　沉青刚走进一楼大厅，就看见王朝阳垂头丧气地坐在大堂的沙发上，手中夹着香烟坐在哪里发呆。
　　沉青走过去，从后面拍了拍王朝阳的肩膀，用调侃的语气说道：“今天怎么不去饱马子，一个人坐在这里发呆，通道是天要塌了吗？"
　　正在发呆的王朝阳身体缩了一下，明显是被后面的沉青吓了一跳，回头看了一眼后面的沉青，脸上挤出一丝苦笑摇着头无力地说道：“在我看来，这个天还真是马上要塌下来了！
　　看着眼前好友这张比哭还难看的笑脸，沉青知道王朝阳这位每夜无女不欢的花花大少，看来这次真是遇上大麻烦了。
　　“发生了什么事，连你当副市长的老爹都摆不平？”沉青奇怪地问道。
　　王朝阳苦笑着摇了摇头，“这次的事对方来头太大，老爹出面也不顶用了！
　　“放心，天还塌不下来!”沉青安慰性的拍拍王朝阳的肩膀，在他的旁边坐了下来，也给自己点上一根香烟后，道：“什么事，说出来听听，我最近也认识了几个上面的大佬，说不定正好能帮你一把也说不定。
　　“我都搞不定，你认识的哪些人还搞得定？”王朝阳还是不停地猛摇脑袋，好像刚才磕了摇头丸一样。

第83章
　　“我在上面认识的人身份可不一般，只要不是很辣手的事情，基本上都能搞定！”沉青努力地暗示王朝阳，现在的自己已经不是初来上海时两手空空的哪个沉青了。
　　王朝阳抬头疑惑地看了一眼旁边的沉青，终于把这次自己遇到的大麻烦说了出来，“我跟市局刑警队一个叫吴世道的副队长关系不错，而且还请他帮忙办过不少见不得光的事，可没想到今天早上他也不知道得罪了那路神仙被抓进了国安局，紧接着他老婆就拿着我以前犯事的一些证据，找上门来让我帮忙把她老公给捞出来，不然就把我以前哪些事全给抖出来。可是刚才我找这里一个熟人打听了一下，抓他进来的居然是国安局特高科的人，特高科的人连我老爸都要惧怕三分，我这种小人物说的话别人就更不会理了，现在也只好听天由命了！
　　旁边的沉青听完王朝阳的讲述，也不由感叹这个世界真是太小了，没想到这件事情转来转去最后居然把王朝阳给转进来了。
　　“来吧，我带你去见见那位倒霉的吴队长。”沉青不由分说地拉起旁边的王朝阳，跟着哼哈二将走进了国安局的内部。
　　跟着前面熟门熟路的哼哈二将，沉青拉着王朝阳在走道上也不知道拐过了多少个弯角，最后来到一间阴暗的审讯室里。
　　眼前这位今天早上才见过的吴队长还真让沉青有点认不出来了，此时的他头发凌乱不堪，脸上青一块紫一块嘴角上还挂着血丝，身上的警服也被扒了下来全身上下只穿着一条小裤视，身上被鞭子抽过留下的一条条血痕更是让人触目惊心。
　　原本缩在房间角落里的吴世道看见走进来的王朝阳一下来了精神，立刻手脚齐用的爬到他的面前，像抓着最后一根救命稻草一样紧紧抱着他的大腿，哀求道：“王公子，看在我以前给你办了那么多事的份上，你这次一定要救救我！
　　王朝阳现在也还不清楚沉青到底有多大能量，能不能把眼前的吴世道捞出去，但他既然能带自己到这里来，就肯定跟国安局特高科的人有联系，不由转头望向了旁边的好友。
　　“你就放心好了，我保你没事！”沉青给了王朝阳一个安慰性的微笑，转头问旁边的哼哈二将，道：“口供都问出来了吗？"
　　李国庆点点头，回答道：“这小子不经打，没两下就把自己老婆用多少罩杯的胸罩都毫不保留的供了出来。
　　“不经打？”沉青看着眼前遍体鳞伤只剩半条命的吴世道摇了摇头，估计李国庆口中经打的人早没一个活在这个世界上了。
　　“那就放他回去吧!”沉青向旁边的李国庆吩咐完以后，又转身蹲下来对如同一条哈巴狗一样紧紧抱着王朝阳大腿不放的吴世道说道：“回去以后，老老实实把你留着的哪些关于王朝阳的证据烧掉，否则你还会有光临这里的那一天！”
　　“一定，一定！”见活命有望，吴世道把头点得如同鸡啄米似的。
　　沉青搂着王朝阳走出了昏暗的审讯室，微笑着说道：“现在事情都解决了，我们兄弟两一起去宋云的‘流云阁’享用中餐。
　　还是在“流云阁”三楼的那个包厢，仍然是满桌的山珍梅味，不过与对面正在埋头苦干的沉青相比，此时王朝阳却没有一点食欲，吃进嘴里的食物也是少得可怜。
　　刚才发生的事情就如同在做梦一样，正当自己山穷水尽束手无策的时候，交际圈极窄的沉青居然跑出来轻松地解决了自己的困难，而且看他刚才命令口气，那两位国安局的高级人员好像还要听从他的指示。
　　起到沉青初到上侮时的窘迫，王朝阳可以肯定这段时间在他的身上一定发生了很奇妙的事情，王朝阳开始在脑子里回忆起自己与他一起渡过的日子，希望能找到什么线索解开自己心里的疑惑。
　　当王朝阳想到两人在股市里捞钱，以及后来在期货市场上圈钱时的情景，感觉到自己好像己经抓到重点，可是最后的答案却总是像隔着一层面纱的阿拉伯少女的面容一样让人看不真切。
　　而此时正在埋头大嚼美食的沉青见王朝阳低头沉思的样子，抬起头来若消晰指地说i断～算实在有些事情上还是糊涂点好，像你这样有钱就花有妞就抱不是挺好嘛，什么事都想明白了对自己并没什么好处！
　　“说得好，有时候糊涂点也役什么不好！”王朝阳并不蠢，好友话中的意思他是心知肚明，转头对坐在自己旁边的宋云说道：“叫服务员去拿两瓶小糊涂仙酒来，我今天要跟沉青好好喝两杯！
　　“不是吧！”沉青一听李伟吩咐宋云去拿两瓶小糊涂仙来，顿时吓得脸色都变了。
　　最后，在沉青的强烈抗议下，他还是没有喝白酒，不过啤酒到是喝了不少。
　　而心情大好的王朝阳则很豪气的把本来应该属于沉青的那瓶小糊涂仙也给干掉了，导致的直接后果就是王朝阳最后被两名身强力壮的男服务员给横着抬出了包厢。
　　从“流云阁”出来，沉青抬手看了一眼手表，现在己经是下午二点多了，沉青坐上奔驰车与李清一起驱车来到了“金茂大厦”，乘电梯来到了位于37楼的凤凰投资公司所在地。
　　由于李伟受伤住进了医院，沉青这个甩手掌柜也只好从新回到公司坐镇。
　　因为还有二天时间公司就要正式剪彩开业，哪些杂七杂八的事情也特别的多，下面哪些部门经理们什么大事小事都要来请示沉青请他最后拍板定夺。
　　（他这位难得一见的公司大老板今天突然来到公司主持工作，下面哪些部门经理们还不削尖了脑袋使劲往他这位大老板的办公室里钻？)一个下午忙下来，沉青感觉就跟打了场战一样，几个月前自己跟武田青木哪个日本老鬼对赌的时候也没这么累过。不过还好有李清这个全能助手在旁边帮他处理公司的事情，才投有让他这个连商场上一些专业术语都听不懂的商业白痴在下属面前丢脸。看着墙上电子钟指向五点的位置，实在有点难以忍受的沉青终于决定提前跑路，跟公司的总经理黄海华打了个招呼领着李清径直走出了公司。
　　“老板，现在我们去哪里？”奔驰车内坐在前面驾驭位上的李清回头问道。
　　“老板！”沉青还是第一次听李清这样叫自己，笑了笑后说道：“以后还是叫我沉青，老板这两个字叫得太生份了。”
　　“这怎么行呢！”李清一本正经地说道：“做为你的私人助手，我当然要叫你老板，不然别人还会以为我们之间有什么暧昧关系。
　　“晕，跟你这个整天扳着个扑克脸的女超人有暧昧关系？”沉青闻言差点要晕倒了，自己对女人的品味还没有差到哪种地步吧？
　　“爱怎么叫随便你。”沉青无奈的摇了摇头，道：“现在我们去上海电视台。
　　“老板，明白!”，李清接到沉清的指令很利索地转动方向盘，把汽车调头朝上海电视台方向驶去。
　　上海东方电视台大楼的312室，欢乐晚八点栏目组的办公室内，己经完成今天工作的欧阳宝儿右手托在自己的脸颊下，看着窗户外快要落山的夕阳发呆。
　　“又是一天过去了，沉青哪个臭男人怎么还不来找自己？"
　　欧阳宝儿这些天以来比较郁闷，自从上次来她的家里陪她吃饭后，沉青哪个花花公子、社会蛀虫就如同人间蒸发了一样，连续己经有十多天没来找过自己了，连最起码的电话问候也没一个。
　　她是手里是有沉青的电话号码，可是她总是想等对方打电话给她，自己一个女孩子主动打电话给哪个花花公子，让她总觉得自己好像是个性苦闷的深闺怨妇一样。
　　“难道自己就跟着沉青哪个花花大少，一直这样不清不楚的继续过下去？”做为一个高智商的现代独立女性，她也时常想到这个问题，可每当自己决定以后跟沉青一刀两断永远也不再理他的时候，转念想到自己肚子里的孩子，爱心泛滥成灾的她又打消了这个念头。
　　“好姐姐，怎么又坐在这里发呆，现在可是己经六点多钟了l”王提的好姐妹林文心提着自己的小包包，走到欧阳宝儿的身后拍了拍她的肩膀，将她从神游太虚的状态中拉回了现实世界。
　　被林文心叫醒的欧阳宝儿转头看看，这时才发现办公室里的人都己经差不多走光了，现在也只剩下自己跟好姐妹林文心了。
　　“走吧，我们也吃饭去！”欧阳宝儿在林文心的帮助下，很快收拾好了自己办公桌上的方案，拎着自己的小包包挽着好姐妹也走出了办公室。
　　“好姐姐，你以后能不能别穿高跟鞋。”林文心身高1米64，其实在中国女性里面应该算是比较高的类型了，可跟旁边身高1米75还穿着高跟鞋的欧阳宝儿比起来就整整矮了大半个头，显得她的身高也好像也矮了不少，也难怪她会向欧阳宝儿提出抗议。
　　欧阳宝儿挽着林文心的手臂，笑嘻嘻地说道：“最近几天我总是被一只讨厌的苍蝇骚扰，我今天是特意选了一双跟比较高的高跟鞋，好让哪个讨厌的杨公子能够知难而退！
　　“你指的是不是前面那只手里捧着一大束玫瑰花的大苍蝇？”林文心撇撇嘴巴，指了指前面一位等在电视台一楼大厅门口，手中捧着一大束紫色玫瑰花的男人。
　　欧阳宝儿看见堵在门口那只讨厌的雄性大苍蝇皱了皱眉头，口中嘀咕着：“送什么紫色玫瑰花，真是没品味l如果沉青此时在她的旁边听见这些话一定会暗自庆幸，还好自己上次没有听花店老板娘的话，赶时髦买紫色玫瑰花送给欧阳宝儿。
　　“宝儿，这是送给你的紫色玫瑰，愿你永远美丽漂亮。”站在门口的杨公子看见欧阳宝儿挽着林文心从电视台里面走了出来，立即“飞”了过来并奉上自己手中昂贵的紫色玫瑰花。
　　“对不起，我不喜欢紫色的玫瑰花。”欧阳宝儿冷冰冰地说道。
　　“你看，我这花都买来了，如果你不要的话我也只有丢进垃圾箱了，多浪费啊！”碰了个软钉子的杨公子，脸上丝毫投有露出气馁的神色，对着欧阳宝儿继续说道：“另外，我今天来的另一个目地是想邀请欧阳宝儿小姐一起去参加一个为智残儿童捐款的晚餐会，我还准备在晚餐会上捐二十万元出来救助哪些智残儿童。
　　看来这只欧阳宝儿十分讨厌的雄性大苍蝇，己经把目标的性格摸得非常清楚，知道她是一个社会责任感强烈而且不喜欢浪费的人，所以才能对症下药让女人不得不收下自己送上的玫瑰花并跟自己一起去参加晚餐会。
　　本不想理睬眼前这只讨厌大苍蝇的欧阳宝儿，听说眼前的男人准备捐20万给智残儿童，两只漂亮的大眼睛不由一亮。
　　明知道对方不安好心，可想到哪些急需资金救助的智残儿童，不由又犹豫了。
　　“哎呀，这位先生真是有爱心，居然要捐20万这么钱去救助智残儿童，小弟真是深感佩服．”正在欧阳宝儿左右为难的时候，旁边突然响起一个熟悉的男性声音，沉青手中捧着一束火红的红玫瑰不知道从哪里钻了出来，将自己手中玫瑰花塞到欧阳宝儿手里后，转头笑着对眼着的男人说道：“兄弟，你不觉得招呼也不打一声就泡别人的马子，是一件很没礼貌的事情吗？"
　　眼看欧阳宝儿己经开始动摇，却被这个半路杀出来的程咬金给搅黄了，再加上刚才被这个脸上挂着“淫贱”笑容的男人一顿抢白，手里捧着紫色玫瑰花的杨公子，脸上顿时被涨得通红。
　　杨公子狠狠瞪了旁边的沉青一眼后，好像很遗憾地对欧阳宝儿说道：“本来我还想去慈善晚餐会上做点贡献，如果欧阳小姐没兴趣的话那就算了。”
　　“谁说的我们没兴趣！”沉青做出偶就是全国十佳青年的模样，挑衅似的对旁边的杨公子说道：“为慈善事业捐款人人有责，不如我们一起去参加慈善晚餐会，一起献献爱心？"
　　“去就去，难道少爷我还怕你不成！”杨公子忿忿地说道。

第84章
　　走出电视台大楼，当一行人来到旁边露天停车场走到一辆最新型红色法拉利跑车旁边的时候，杨公子停下来向欧阳宝儿做了个请的动作，并彬彬有礼地说道“，也只有法拉利这样出身高贵的跑车，才配得上像您这样气质高雅的美丽小姐！”
　　沉青围着杨公子的红色法拉利转了一圈，似笑非笑的赞道：“不错、不错，最新款的量产法拉利跑车！”
　　“算你还识货！”杨公子骄傲地昂起了头双眼望向天空，好像天上有一只长了九个头的鸟在飞一样，道：“整个大陆地区，这种新款量产法拉利跑车现在不超过十辆。”
　　“这车怕是要几百万一辆吧？”沉青现在满脸都是羡慕的表情。
　　“也不是很贵，也就三百多万吧！”刚刚才在沉青手上吃了瘪的杨公子，此时看着沉青羡慕的表情，感觉自己的男性虚荣心得到了极大的满足。
　　“兄弟你可真是有钱，一辆跑车就花了三百多万。”沉青走到杨公子旁边用自己手部的肘关节推了推对方，挤眉弄眼的指了指停在不远处的那辆黑色豪华型防弹奔驰车，调侃道：“我就没兄弟你那么有钱了，只能开那辆方方正正丑得要死的奔驰车，跟你这辆量产的法拉利更本就不在一个档次上！”
　　杨公子这辆红色量产法拉利，的确跟沉青那辆黑色豪华型防弹奔驰车不是一个档次上的，不过好像是杨公子这辆法拉利比较逊！
　　“噗嗤！”旁边的林文心首先很不淑女地大笑起来，旁边的欧阳宝儿也举起小手掩嘴偷笑起来。
　　“你，你······”大苍蝇此时哪里还会不知道自己又被对方给耍了，举手指着沉青气得连话也说不出来了，脸上也涨得如同猴子屁股一样。
　　“你，你，你什么你啊！”沉青一把将旁边正在掩嘴偷笑的欧阳宝儿扯过来搂在自己怀里，当着这位杨公子的面示威性的在女人的红唇上轻轻啄了一下，转头嚣张的向旁边气得头顶直冒青烟的大苍蝇道：“操，就你那几个小钱就想来泡老子的马子，难道不知道她已经名花有主了吗？”
　　“小子别发狂，等下咱们慈善晚餐会上见真招！”满脸涨得通红的杨公子，搁下一句狠话后头也不回的钻进了自己那辆法拉利跑车，免得自己站在外面继续丢人现眼。
　　“老子发狂你又能怎么样？”沉青说着朝坐在法拉利汽车里的杨公子很有礼貌地比了比自己中指，然后大笑着领着欧阳宝儿和林文心钻进了自己那辆奔驰车内。
　　沉青拍拍前面驾驶位上李清的肩膀，吩咐道：“等下跟着前面那辆红色的法拉利走。”
　　坐在法拉利车内的杨公子，可能这辈子也没有被别人这样侮辱过，气得是双目喷火、头顶直冒青烟。
　　“妈的，你小子欺人太甚！”杨公子拿起电话拨了一个号码，打完这个电话后阴笑着自言自语地道：“跟老子抢女人，看谁先死！”
　　杨公子发动汽车，熟练地把汽车倒出车位驶上旁边的公路朝郊区方向驶去。
　　十分钟后，开着奔驰车跟在法拉利后面的李清，看着四周越来越荒凉的景色不由起了疑心，慈善晚餐会应该不会放在这么荒凉的市郊举行吧？
　　“老板，好像有点不对头！”李清向后面的沉青报告。
　　“亏你还是高智商的女超人，现在才看出来不对劲？”沉青好像一点也不紧张，脸上依然带着微笑，道：“我们就跟着去看看这位杨公子想玩什么花样。”
　　“算了吧！”旁边的欧阳宝儿推了推旁边的沉青，道：“不要惹事了，我们还是现在转弯回去吧？”
　　沉青伸手指了指倒车镜说道：“现在想调头回去已经晚了！”
　　此时，奔驰车后面不知道什么时候跟上了两辆越野吉普车，已经把他们的退路给封住了。
　　“那我们赶快报警吧？”欧阳宝儿说着拿出手机就准备报警。
　　“警察来了就没得玩了。”沉青一把抢过欧阳宝儿手中的电话塞进自己的口袋，阴笑着看着正在前面带路的红色法拉利，道：“敢泡我沉青的女人，今天就让你知道什么叫夜路走多了终遇鬼！”
　　几分钟后，前面带路的法拉利终于在一座三面环山的废弃军事仓库前停了下来，杨公子阴笑着走下车，带着从仓库里冲出来的一群凶神恶煞似的大汉走到了后面的奔驰车旁边，做了个手势示意汽车里的人下车。
　　沉青让前面的李清打开车内与外面通话的扩音器，对汽车外面的人平静地说道：“姓杨的小子，我现在给你一分钟的时间离开这里，如果一分钟后你还在我的视野之内的话，一切后果自负！”
　　“操，你小子现在死到临头了还这么嚣张，希望我把你揪出来后你还能这么嚣张！”杨公子说着从旁边一名大汉手中接过一根钢管，举起就准备往奔驰车的前挡风玻璃上砸。
　　“白痴！”沉青在心里暗暗骂了一句，这种纳米微金属丝防弹玻璃如果能让你一根钢管砸碎的话，中科院的哪些研究新材料的院士们都会集体去跳黄浦江了。
　　李公子举起钢管使劲砸向前档风玻璃，只听“砰、砰”两声响后，奔驰车的前档风玻璃上连个敲击后的印子都没留下，反到是拿着钢管砸玻璃的杨公子被钢管上传来的反震力震得双手发麻。
　　坐在奔驰车内的沉青看着车外手里拿着钢管发愣的杨公子，笑了笑后再次朝对方伸出了自己的中指。
　　看见车内的男人再次向自己竖起中指，回过神来的杨公子对着旁边的大汉们吼道：“还看什么，都给我一起砸，砸开车子我每人赏一万块！”
　　听着车外众大汉用各种工具敲击车窗发出“砰、砰”的声音，沉青抬手看了看手表，见自己给车外杨公子“改过自新”的一分钟时间已经到了，拿起电话拨通了哼哈二将的电话。
　　见这些较轻的工具对这辆奔驰车的防弹玻璃没有用，两名大汉从仓库里拿来两把二十五公斤重大铁锤，抡起大铁锤就要往车窗上砸去。
　　就在这个时候，“啪、啪！”两声小口径步枪射击的声音几乎同时响了起来，不知道从哪里射来的两颗花生米，准确的击中了两名举着铁锤大汉的右手。
　　“啊······”两名举着大铁锤的大汉几乎同时惨叫一声，抱着被子弹打了一个对穿的右手痛得“嗷嗷”直叫。
　　正在奋力砸着汽车的大汉们不由都停下了手中的动作，四处寻找地方躲藏起来，脸上都露出恐惧的神态.
　　“什么人？”坐在后面两辆越野吉普车里的大汉，每人伸出从车里拿了把微冲跳下车来，对着刚才枪声响起的地方扣动扳机扫光了弹匣内所有的子弹。
　　正当两名大汉退出弹匣准备更换新弹匣的时候，“啪、啪”又是两声清脆的枪响声，两名大汉额头上同时多出了两个小洞，紧接着仰面倒在了地上。
　　“别开枪，我们投降！”从小就娇生惯养，要风得风要雨得雨的杨公子哪里见过这阵式，眼见刚才还活蹦乱跳的两个人，转眼间就成了两具死尸，吓得差点没尿裤子，很英勇地第一个举起了自己的双手。
　　在他看来，自己的命可比旁边这些亡命之徒要金贵的多。
　　而且他老爸有的是钱，只要现在自己不死，他的老爸总会想办法把自己这个杨家独苗给捞出去的。
　　榜样的力量是巨大的！
　　有了第一个举手投降的，其它的大汉也毫不犹豫地扔掉手中的武器，很专业地双手抱头蹲在地上。
　　这时，几辆黑色奥迪车开进了山谷，哼哈二将从奥迪车内钻出来，指挥着手下把蹲在地上的大汉都给铐好。
　　“你们就在车里等下，我一会就回来。”沉青朝车内的三女打了声招呼，推开车门走到旁边双手被反铐在身后的杨公子身前，冷酷地笑道：“杨公子，我先头可是已经给过你机会了，不过你自己不知道珍惜，你猜我会怎么处理你？”
　　“兄弟你可别乱来，有事咱们可以好商量！”杨公子低着头说道。
　　沉青抬头四处望了望，又转头瞄了旁边满面沮丧的杨公子一眼，开玩笑似地道：“你们选项的这个地方还真是不错，这里三面环山还真是杀越货的好地方，如果我在这后面的山上随便找个地方挖个大坑把你们都给埋了，应该是不会有人知道，你说呢？”
　　“别，别杀我！”杨公子闻言吓得“扑通”一声给沉青跪了下来，哀求道：“别杀我，你们可以去向我的父亲要许多钱，一亿、二亿随便你们开口。”
　　“就这样的软蛋，还敢跟少爷我抢女人！”沉青轻蔑地瞟了跪在地上和狗一样的男人，抬脚就把他踹了个狗吃屎，从旁边哼哈二将腰间抽出一把连保险都未打开的手枪，顶在地上啃了一嘴泥土的杨公子的头上，正气凛然地说道：“我今天就代表国家、代表政府、代表人民枪毙了你这个社会蛀虫！”

第85章
　　感受到顶在自己头上的手枪传来的阵阵寒气，这位杨公子吓得顿时尿了裤子，用带着哭腔的声音哀求道：“别杀我，我的父亲是杨沪生，你们可以找他要很多很多的钱，二亿不够就要五亿，我是杨家的独生子，他一定会拿钱来赎我的！”
　　“杨沪生！”沉青一愣，心里琢磨着这个世界不会这么小吧，俯下身子问道：“就是‘沪东地产’的老板杨沪生？”
　　扒在地上满脸都是黄土的杨公子拼命的点着头，急忙说道：“对、对，就是沪东地产的老板杨沪生，只要你们别杀我，要多少钱都行。”
　　“是这个世界变小了，还是最近我的运气太好了？”沉青满脸笑意地摇着头自言自语地说道：“正想着应该怎么去帮李伟找杨沪东讨回公道，上天居然就把他的独生儿子送到了我的面前！”
　　天上掉了块馅饼下来，而且还刚好掉到了沉青的嘴巴里，沉青现在想不高兴都难。
　　杨公子本来还以为自己只要报出父亲的名号就能震住对方，没想到对方居然是跟父亲有过节的仇家，顿时一下瘫软如泥地倒在了地上，这次可真是死定了！
　　“你们两人过来。”沉青把旁边的哼哈二将叫到一边，嘀嘀咕咕地吩咐了一翻，哼哈二将开始猛摇头一副打死也不干的样子，可接下来在沉青的威逼利诱下又无奈地点了点头，接下了这单辣手的买卖。
　　沉青向哼哈二将交待完后，满脸笑容地回到了奔驰车内并抬手看了一下手表后，对旁边的欧阳宝儿和林文心说道：“哟，不知不觉都7点多钟了，再有半个多小时你们就要上班了，我们刚脆就去电视台旁边的那家酒楼吃饭，吃过饭你们就能直接去电视台上班。”
　　欧阳宝儿和林文心两女，此时还沉浸与对刚才发生在自己眼前事情的震惊中，呆呆地看着自己身边这个神秘男人点了点头。
　　看着黑色的奔驰扬起一阵尘土不一会就跑了个没影，李国庆与陈俊堂两人拧着瘫软在地上的杨公子将他塞进车内，跟旁边的同僚们打声招呼发动汽车也离开了山谷。
　　奔驰车飞驰在上海市郊空旷的公路上，车内坐在沉青旁边的欧阳宝儿看着身边的男人问出了自己心中的疑惑：“沉青，你到底是什么人？”
　　刚才发生的这一切，坐在奔驰车内的三个女人都看在眼里，除了李清以外的欧阳宝儿和林文心都对沉青的身份产生了怀疑。
　　两人不由在心里猜测着这个神秘男人的身份；是中央某大员的太子爷，还是李嘉诚的私生子或是传说中的超级特工。
　　林文心跟沉青没什么关系，当然不会傻得冲上去寻问沉青的真实身份。
　　旁边的欧阳宝儿就不同了，她与沉青的关系可以说亲密得不能再亲密了，而且肚子里现在还怀着这个男人的孩子，当然有权力知道孩子的父亲到底是做什么的。
　　沉青见旁边两个小女人看自己时怪怪的眼神，急忙解释道：“我就是一个认识几个上面的大人物，而且平时运气又特别好的普通人，并不是你们所想的哪样是有个当官或有钱老爹，或者长着三头六臂有多么了不起的人！”
　　两个小女人还是带着有色眼睛看着旁边的沉青，显然都不相信你的鬼话。
　　“得，我老实交待还不成嘛！”沉青嘻笑着俯身在欧阳宝儿耳边轻声说道：“今天晚上，我去你的床上老实交待，不让你旁边哪个大电灯泡听到！”
　　“讨厌！”欧阳宝儿虽然跟沉青的关系已经很亲密了，但还是受不住男人当着自己好姐妹的面对自己的调笑，娇羞的举起小手在男人身上轻轻打了几下。
　　至于刚才问男人身份的事情，被沉青这一搅场也暂时抛到了九宵云外。
　　“呼！”沉青见旁边的女人不再追问关于自己身份的事，不由大大松了一口气。
　　可以说欧阳宝儿在他心里的地位仅次于此时远在西安的爱玲，所以他也不想编些慌话去欺骗她，也只好对天生羞涩的欧阳宝儿使出这招杀手锏来错开话题。
　　沉青张嘴正想说些什么，口袋里的电话响了起来。
　　沉青拿出手机看了一眼上面的号码，顿时觉得一颗豆大的冷汗从额头上冒了出来，因为这个电话居然是爱玲打来的。
　　在女人面前接另一个女人的电话可是泡妞的大忌，特别是这两个女人都跟自己有亲密关系的时候。
　　“你怎么不接电话？”欧阳宝儿见旁边的男人看着电话发憷，不由奇怪地问道。
　　“没什么，一个求我帮他办事的普通朋友打来的，我正想着接不接他的电话呢！”沉青说着咬咬牙直接掐断了手机的电源，这样等下自己再打电话过去给爱玲的时候也好有个解释，就说自己的手机刚刚没电了。
　　十多分钟后，沉青领着三女走进了上海东方电视台旁边一家酒楼，点好菜后就跟三女告声罪一声，独自跑进了酒足饭饱楼的洗手间。
　　坐在马桶上，沉青打开手机直接拨通了爱玲的电话，可电话里只传来一阵短促的“嘟嘟”占线声，沉青只好耐心的一遍遍拨打着她的电话。
　　几分钟后，电话终于“嘟”的一声接通了。
　　电话一接通，心里有鬼的沉青马上就抢先解释道：“亲爱的，刚才我的手机刚好没电了，所以才没接你的电话，你不会生气吧？”
　　“这么急着解释，肯定是你心里有鬼！”电话里传来爱玲有些冷冷的声音，“老实交待，最近是不是做了什么对不起我的事情，所以才不敢接我的电话？”
　　沉青在心中暗暗叹了口气，这个世界可能也只有爱玲会这么了解他，自己想在她面前撒谎可不那么容易蒙混过关。
　　“坦白从宽、牢底坐穿，抗拒从严、回家过年。”革命前辈用惨疼经验教训总结出的这十六字真言，沉青可是时时牢记心头，毫不犹豫地说道：“亲爱的，你就别瞎猜了，我可是一颗红心向太阳，上海这边美女虽多，但我无不视其为粪土一般！”
　　“你啊，去上海没几个月钱是挣了不少，这张嘴也学油了！”电话哪边的爱玲接着说道：“12月27日是我父亲50大寿，你到时候可要记得回来，别让我到时候再来提醒。另外，我有个小表弟想要一套名牌西装，你到时候回来的时候顺便帮他买一套回来。”
　　“老婆的吩咐，小生当然会紧记在心。”沉青嘻皮笑脸地说道：“好老婆，好久没听你叫老公了，叫一声给我听听？”
　　“去，就知道讨厌，到时候我们结婚以后天天叫你老公，你想不听都不行！”爱玲娇嗔地说道。
　　“哈哈，好老婆叫得这声老公可真是太动听了！”沉青嘻笑着说道。
　　“油嘴滑舌！”爱玲在电话里轻轻给了这边的沉青一个香吻后，道：“不跟你聊了，我这边晚自习就要开始了，记得不准在上海沾花惹草，有时间我会打电话去问问李伟，看你在上海老不老实。”
　　沉青对着电话最后说了一句：“遵命，老婆大人！”
　　“嘿嘿！”沉青挂断电话后在自己心里淫贱地笑了两声，“李伟现在就在小爷手下干活，你去问他不等于白问嘛！”
　　打完电话回到包厢的沉青，总觉得林文心看自己的眼神有点怪怪的，低头在自己身上扫了一眼，好像也没发现什么不对劲的地方。
　　沉青厚颜无耻地对林文心说道：“虽然偶很帅，可你也不至于这样看着偶吧？”
　　“恶心！”林文心给了沉青一记卫生眼，不屑地撇了撇嘴，道：“我只是有些奇怪，你上这个厕所怎么会用这么久，怀疑你是不是肾亏！”
　　“偶肾亏！”沉青朝旁边的欧阳宝儿眨了眨眼睛，笑眯眯地说道：“偶是不是肾亏你可最有发言权，快点告诉你这位干妹妹，偶在床上有多么的男人！”
　　欧阳宝儿小脸一红，没有说什么只是丢了一记卫生眼给沉青，埋下头去继续消灭桌上的美食。
　　手里抓着一个鸡腿正在猛啃的林文心含含糊糊地说道：“瞧瞧！欧阳姐姐都不说话了，看来你哪方面还真有点问题！”
　　沉青真要回上一句，你来试试不就知道偶是不是肾亏啦？
　　可考虑到林文心是欧阳宝儿的干妹妹，说这种话好像有点姐夫戏小姨的味道，沉青又把说到嘴边的话给咽了下去，也从桌上拿起一个酱猪脚，把它当成讨厌的林文心狠狠一口啃下去，心里果然舒服不少！
　　吃过饭后，也差不多快八点钟了，欧阳宝儿和林文心两人向沉青挥挥手，急匆匆的就要走进电视台大楼。
　　沉青几大步跑过去拉着欧阳宝儿的手，在她的耳边轻轻说了一句，“等下晚上我来接你，今天我去你家睡觉。”
　　“恩！”欧阳宝儿娇羞地点了点头后，随着林文心跑进了电视台。
　　看着欧阳宝儿消失在门内，沉青转身走回到奔驰车旁边，斜靠在光可照人的车身上，望着天上的亮月给自己点上了一根香烟。
　　“老大，你要的东西搞好了，全都是超极限写真，保证女人看了春心荡漾，男人看了狂吐不止！”哼哈二将又不知道突然从哪里冒了出来，把刚为杨公子拍的极限写真集递到了沉青的手中。
　　沉青接过写真集刚想打开看看，可听到哼哈二将对于这本写真集的评价，立即打消了这个念头，他可是刚吃过饭，这种太过恶心的东西还是不要看得好！
　　“杨公子和他的哪些同党怎么办？”李国庆问道。
　　沉青从兜里拿出中华烟给哼哈二将每人递上一根，笑着说道：“我这里可不管饭，留着也没用全交给警察处理吧！”
　　陈俊堂给自己和旁边的李国庆点上火，猛吸了一口香烟，吐出一串烟圈后转头对沉青说道：“杨沪生后面的势力也不好惹，教训一下他就行了，最好别把事情闹得太大，否则最后可不好收场！”
　　“这个我明白，我不会逼得他狗鸡跳墙的。”沉青抬头看着挂在天空中的弯月说道：“杨沪生能在上海地产界一哥的位置上坐这么久，如果后面没有强硬的后台支撑那才奇怪！”
　　“这样我们就放心了。”李国庆说道。
　　当沉青看着天上的弯月吸完手中的这根香烟低下头来的时候，神出鬼莫的哼哈二将已经在沉青眼前人间蒸发了。
　　一阵冷风吹过，沉青不由打了个哆嗦，接着就紧了紧身上的衣服，不知不觉中2007年的秋天已经过去，冬天悄悄的已经降临到了人世间，感觉到些许寒意的沉青打开身后奔驰车的车门钻了进去。
　　“随便找家好点的咖啡屋，我们去喝杯热咖啡。”又给自己点上了一根香烟的沉青对前面坐在驾驶位上的李清吩咐道。
　　李清点了点头，发动汽车朝淮北路驶去，并最后在一家店名叫“夜鹰”的咖啡屋门前停了下来。
　　停好车，沉青与李清两人走进了这家咖啡屋。

第86章
　　上海好像所有的咖啡屋都喜欢在店里挂几副欧洲名家的仿真油画，以突出咖啡屋内的幽雅品味。
　　这间夜鹰酒吧也不例外，进门就能看见一副梵高的油画作品，不过这副仿真画粗制滥造的程度，让沉青这个外行都能一眼就看出这副画与原画之间存在的差异。
　　现在这个时间本来应该是咖啡屋晚上生意最火爆的时候，可不知道为什么这家从外面看起来还是很不错的咖啡屋里，此时却只有小猫两三只生意出奇的差劲。
　　沉青领着李清在角墙角边的一张桌子坐下，服务员马上走过来，道：“两位需要点什么？”
　　“我就来杯‘圣地亚哥’吧！”服务员等沉青点完后转头望向旁边的李清。
　　“一样！”李清冷冷地吐出二个字。
　　不一会儿，服务员端着托盘走过来，为两位顾客奉上两杯冒着热气的咖啡。
　　沉青端起热咖啡喝了一大口，顿时一股热流从喉咙而入一路向下流淌至胃中，沉青只觉得胃中暖洋洋的，顿时舒服的轻轻“啊”了一声，感觉体内的寒意也减弱了不少。
　　旁边的李清见沉青一副十分享受的样子也端起杯子喝了一小口，紧接着就皱着眉将咖啡杯放回了桌子上不再去动它了。
　　“怎么，觉得不好喝？”沉青奇怪地问道。
　　沉青也不知道为什么，自己最近好像特别喜欢在暗地里观察李清那张扑克脸上的表情变化。
　　每当她脸上的肌肉动了动有什么表情变化的时候，他就会在心里暗自猜测她这个表情变化是代表什么意思，到底是代表高兴还是生气，就如同自己的左手跟自己的右手赌博一样，虽然很无聊但沉青却还是乐在其中。
　　虽然知道这种拿别人的缺陷取乐是一件很龌龊的事情，可当他刚才看见李清微微皱眉的时候，沉青还是忍不住在心里面拿自己的左手跟右手赌上一把。
　　李清又恢复了那张面无表情的扑克脸，道：“这里的咖啡真是难喝！”
　　“我到是没什么感觉！”沉青说着又补上一句，“对于我来说，所有的咖啡不管是廉价的速溶咖啡还是用高级咖啡豆手磨的高级货其实都是一个样，因为我根本就喝不出它们之间有什么区别！”
　　李清的脸上肌肉又动了动，接着转头对旁边的沉青轻声说了一句，“猜出来我刚才的表情是什么意思了吗？”
　　“噗！”原本含着一口热咖啡在嘴里的沉青闻言，顿时把口中的咖啡如天女散花一般全喷在了自己面前的桌子上。
　　沉青现在感觉自己就好像是在做案时被警察人脏俱获的小偷一样，尴尬地“嘿嘿”干笑了两声。
　　“有什么话想问就问吧！”李清对旁边的沉青说道：“只要不是牵涉到国家机密，我都会回答。”
　　沉青心里没由来好冒出一个恶毒的想法，不知道自己如果问她还是不是处女，她会有什么反应？
　　这样的话如果是问爱玲或欧阳宝儿，自己肯定会马上收到两记卫生眼，如果这样问小魔女王缇的话，对方肯定会马上挂到自己身上来发嗲，而如果这样问女暴龙李培的话，最后的结果想都不用想，自己肯定是左边脸先挨个二百五，右边脸再挨个二百五，然后女暴龙再抬起她的纤纤龙爪一脚踹自己个四脚朝天！
　　当然，这个龌龊的念头也只是在自己的脑子里转转罢了，虽然沉青感觉自己现在比以前在西安时要虚伪了许多，但还没有无耻到真能开口问出这种无聊问题的地步。
　　“你，你是怎么知道我心里（龌龊）想法的？”沉青小心地问道。
　　“忘记告诉你了，我获得的三个博士头衔中有一个就是心理学的！”李清看着旁边万分尴尬的沉青说道：“其实你也不用这么尴尬，每个人心里都会有探知别人隐私的欲望，所以世界上才会有那么多专门挖掘名人隐私卖给报社（杂志社）挣钱的从业人员存在。”
　　李清很专业地给沉青解释道：“如果有一个初次见面的皮肤白皙、身材完美的大美女站在面前，男人都会不由想知道她是否结婚了，现在有没有男朋友这些对方的隐私，而女人都会不由想知道对方平时是怎么样保养身材和皮肤的。这都是人们很自然的反应，只是有些人把这种不能被大众接受的想法隐藏在自己内心的深处，而有些表现欲强烈的人就会把心中的想法直接表达出来，所以说你也没必要因为我知道了你正在探知我的隐私而觉得难堪！”
　　沉青听完眼前这位心理学博士，专业性的解释后大出了一口气，道：“刚才我还在因为想问你是不是处女，而觉得自己现在怎么变得这么龌龊了而自责，现在听完你的解释就完全放心了！”
　　“你说什么？”李清闻言狠狠地盯着沉青，声音也一下子高了八度，脸上的肌肉明显搐动了一下，起身头也不回的走出了咖啡屋。
　　“刚才她自己不是还说得好好的，这是每个人很正常的心理反应嘛，怎么放在自己身上就翻脸啦！”沉青这次可以百分之百的肯定李清脸上的表情，代表着她刚才是十分的生气，扔了几张百元大钞在桌子上，口中嘀咕着也跟着李清走出了咖啡屋。
　　沉青跟着李清走出了咖啡屋，见生气的李清钻进奔驰车的后排坐，自己也就只好坐上前面的驾驭位自己开车了。
　　沉青回头学着平时李清的口吻，嘻皮笑脸地对坐在后面生闷气的李清说道：“老板，我们现在去哪里？”
　　“去你个死人头！”李清张嘴说了一句。
　　虽然此时的李清还是扳着张扑克脸，但从她向上微微锹起的嘴角来看，此时应该是雨过天晴了。
　　眼见李清表情有所松动，沉青连忙趁热打铁地说道：“我刚才真的不是故意的，你就大人有大量饶了小的这一回吧？”
　　“算了，谁叫我摊上你这样一个老板呢！”其实李清也不是真生气，只是在刚才哪种情况下她如果不做点反应出来，肯定会让沉青觉得她是个很随便的女孩子。
　　“嘿嘿！”沉青干笑了两声后，边发动汽车边对后面的李清说道：“今天晚上就罚我帮你开车，李大小姐现在准备去哪里？”
　　“去外摊吧！”李清张了张嘴，道：“我到上海也有差不多一个月了，还从来没有去欣赏过上海外滩的夜景。”
　　“得令！”沉青应了一声，转动方向盘朝上海外滩驶去。
　　沉青将车在外滩附近的一个停车场停好，交了停车费后陪着李清走进了此时已经是灯火辉煌的上海外滩。
　　第一次来到外滩看夜景的李清，看着外滩旁一座座被五彩灯光照的通亮的大楼以及旁边在灯光映衬下的黄埔江，不禁感叹道：“这里可真美！”
　　陪同在李清旁边的沉青笑了笑后，道：“现在还不是外滩最美的时候，上次国庆节的时候我来这里看过，哪才叫真正的火树银花不夜天，真正的漂亮！”
　　沉青张口还想说些什么，却被旁边一个稚嫩的童间打断了，“叔叔，买朵玫瑰花送给这位漂亮的大姐姐吧？”
　　沉青与李清两人同时传头望去，原本是一位提着花蓝卖花的小姑娘。
　　看着眼前也就十岁左右的小姑娘，沉青不由想到了可爱的小念青，脸上也露出了慈爱的笑容，不知道她与雅晴在北戴河疗养得怎么样了，有许文林的关照她们一定过得很快乐吧！
　　沉青俯下身去，笑着问道：“小妹妹，这花多少钱一支？”
　　小女孩看着沉青迟疑片刻，张口说道：“叔叔十块钱一朵。”
　　沉青从口袋里拿出小迭约有几千元的钞票放在小女孩的花篮里，然后从小女孩的花蓝中拿了一朵红玫瑰，抚摸着小女孩的头，道：“拿着这些钱，快点回家去吧！”
　　现在每个家庭基本上都只有一个孩子，无不当成小皇帝（小公主）一样供着，如果不是实在没有办法，谁会舍得让自己的孩子出来卖花挣钱。
　　“谢谢叔叔！”小女孩惊喜地看着自己小花蓝里的钞票，走上前去掂着脚在沉青的脸颊上亲了一下。
　　看着小女孩提着花蓝消失在人群中，沉青开心地笑了，“希望刚才自己给她的哪些钱，能帮助她的家里渡过难关！”
　　“送给你！”沉青转身把自己手中的红玫瑰送给旁边的李清。
　　“谢谢！”李清迟疑片刻，最后还是伸手接过了这朵她生命中收到的第一朵红玫瑰，看沉青的眼神里也好像多了点什么。
　　接下来，两人漫步在上海的外滩，一边看着热恋中的男女靠在黄埔江边的护栏上旁若无人的在大庭广众之下接吻，一边有一句没一句的聊着没有丝毫营养的话题，谋杀着流淌而过的时间。
　　两人沿着黄埔江在外滩走了个来回，沉青低头看了看左手腕上的劳力士手表，见欧阳宝儿晚上下班的时间快到了，于是对旁边地李清说道：“时间也不早了，我送你回去吧？”
　　“恩！”李清手中紧紧拽着哪朵红玫瑰，朝沉青点了点头。

第87章
　　沉青载着李清驱车回到“明珠花园小区”，目送李清走进楼道消失在自己的视野中，开着车又在小区内四处转了转，不由感叹人真是永远也不会满足的肉食性动物。
　　几个月前沉青还是刚刚踏入小康的时候，天上突然掉了块大馅饼下来，而且还刚好落在沉青的嘴里，让他稀里糊涂就得到了这套价值三百多万的大房子，当时刚从李伟家里搬到这个小区生活的时候，沉青就感觉这里的楼层够高、房子够大、小区内还有健身房、游泳池、网球场等配套设置，让沉青真有点一步登天的感觉。
　　可现在看过了小魔女王缇和李培居住的“世纪花园高尚小区”及市郊的别墅区后，沉青又觉得这个小区实在是太逊了，绿地太少、游泳池太小、健身房内的设施也不够先进，反正就是一个字；逊！
　　沉青将车开出小区的时候不由在心里暗暗想道：“我现在好歹也是个身家数十亿的富豪，住这种地方跟我现在的身份还真不相符，等忙玩这几天公司剪彩后我也去市郊买幢小别墅住！”
　　驱车来到电视台门口的时候，欧阳宝儿还没有到下班时间，沉青只好坐在车内一根接一根地抽着香烟，无聊地数着天上的星星。
　　“先生，请问这辆车是您本人的吗？”正当沉青数到96颗眼见就要过百的时候，旁边一个吐字十分清晰的女人声音在他的耳边响起，也打乱了他数星星的大计。
　　“你就不能晚半分钟等我数到一百再出现啊！”沉青恼火地转过头来，发现打断他数星星大业的是一位穿着女性职业套装，胸前挂着电视台工作人员胸牌的女人。
　　月光下，眼前女人的容貌也看得不是很真切，也不知道眼前的女人是不是属于见光死那一类型的（现在的女人化过妆后在光线比较暗的地方看都是美女，可一到光线比较亮的地方就原形毕露了，俗称见光死！），但沉青从对方的身材和说话的声音上来判断，她应该是位很有气质的美女。
　　美女不管做什么事都比较占便宜，连此时原本十分恼火的沉青也瞬间消灭了自己心中的不快，笑着问道：“小姐，我们好像不认识吧？”
　　“我们现在不就认识了！”女人说着伸出了自己的小手，道：“您好，我叫金娟。”
　　“您好，我叫沉青！”沉青怎么感觉这有点像是电视剧中，两个莫生男女在父母的安排下相亲时互相认识的情节。
　　“有什么可以帮你的吗？”沉青可不会认为是自己太帅，所以眼前的美女想泡自己，才会发花痴的主动上来搭讪。
　　“我是上海电视台经济频道的副总编辑，想和您交个朋友，行吗？”车外的金娟说道。
　　沉青感觉这样让美女站在车内，而自己坐在车内说道有点说不过去，于是打开车门也走下车靠坐在奔驰车上，道：“我也不是初入社会什么都不懂的大学生，你也别绕弯子了，就直接了当的说吧，找我到底有什么事？”
　　“既然先生这样爽快，我就直接说了！”女人接着说道：“我们经济频道想对凤凰投资公司的老板做一个专访，不知道先生有没有兴趣？”
　　眼前这个自己从来就没见过的女编辑，居然一口就叫破了自己的身份，这让沉青感到有些奇怪。
　　他是凤凰投资的老板这件事自己就连欧阳宝儿都没有告诉她，这个女人是怎么知道的？
　　女编辑眼见自己跟前这个男人惊讶的表情，更加坚定了自己的猜测，于是进一步诱惑道：“凤凰投资现在还是一家不为人知的新公司，先生如果能接受我们电视台专访的话，公司的名气很快就可以打出去，这件事对我们两方都是有百益而无一害，先生不妨认真想想再给我答复。”
　　“在认真想想之前，你能不能告诉我，你是怎么知道我是凤凰投资老板的？”沉青问道。
　　现在沉青最想知道的就是对方是怎么知道自己是凤凰投资幕后老板的，既然她能认出自己来，别人也同样可以轻松地认出自己，所以他现在非常想知道自己到底什么地方露出了破绽也好来个亡羊补牢，像他这种专做“偷鸡摸狗”见不得光事情的人，还是学许文林一样隐匿在背后操控一切比较好。
　　“其实很简单！”女编辑说着从自己的包里拿出了一份报纸递给了沉青，“因为像您开的这种款式的奔驰车就算是在上海也是十分的少见，而且你是这辆车的车牌又跟报纸照片上的号码一模一样，所以我才会猜测出你的真实身份，就是这么的简单。”
　　沉青借着昏暗的路灯，看清了这张经济日报的头版头条上，登载的正是昨天土地拍卖会上发生的事情，而且还附带了一张李伟和这辆挂着军牌奔驰车的照片，上面可以很清晰地看清楚这辆奔驰车现在所用的车牌号码。
　　“看来自己应该要换个车牌了。”沉青苦笑着想道：“出名果然是一件很痛苦的事情！”
　　“沉先生，不如我们到电视台里面去谈吧？”金娟见眼前这位不知道从哪里冒出来的神秘的富豪看着报纸发呆，热情地发出了邀请。
　　“我是不会接受你们电视台采访的。”沉青说着从口袋里拿出一张名片递给眼前的女编辑，道：“你们可以去采访公司总经理李伟，也就是报纸上登出来的哪位，相信他一定会很乐意配合你们的工作。”
　　女编辑看来也不是哪种死缠烂打，一旦沾住你不达目的就绝不罢休的人，收好沉青的名片后也递上了自己的名片，有些遗憾地道：“既然沉先生不愿意接受采访，我们也会尊重您的意见，真希望有一天您能改变主意！”
　　“真有那一天的话，我肯定会第一个通告你。”沉青笑着说道。
　　看着女编辑走进电视台，沉青低头又看了一眼自己手中的报纸，不由摇了摇头不言自语地道，“看来自己应该去找王振邦将军去换个车牌了！”
　　刚才跟这位叫金娟的女编辑谈了这么久，当沉青再次低头看表的时候，时针已经指向了十点的位置，宝儿也到下班的时间了。
　　几分钟后，宝儿随着“欢乐晚八点”的栏目工作人员一起从电视台大门走了出来，并径直走向了沉青这辆黑色大奔。
　　“亲爱的！”沉青迎上去搂着女人就要索吻。
　　“讨厌！”欧阳宝儿见旁边的同事们还没有走，而且有不少关注的目光也都投向这边，娇羞地拧了一下沉青。
　　“都老夫老妻了，还害什么羞啊！”沉青嘴上虽然是这样说，但手上还是放开了女人。
　　沉青自问自己不是什么正人君子，但做为一个男人最基本的绅士风度还是有的，既然女人害羞不愿意在大庭广众之下接吻，他也不会去强求。
　　“现在我们是去宵夜还是直接到你家里去‘谈心’？”坐在驾驭位上的沉青征求旁边女人的意见。
　　“先去宵夜吧！”欧阳宝儿说道：“我等下还有点事想跟你谈。”
　　原本满面笑意的沉青闻言心里“咯噔”跳了一下，脸上的表情也一下子凝固了，旁边女人要跟自己谈的事情，想也不用想就是关于他们两人之间的关系及她肚子里面孩子的问题，而这两个问题类结到一起也就是关于旁边女人名份的问题，正是沉青现在最不想谈起极力回避的问题。
　　“开玩笑，要是给了欧阳宝儿名份，那爱玲怎么办？”
　　沉青知道自己肯定不能满足欧阳宝儿在这方面的要求，于是临时决定在另一个方面满足女人的心愿，也好让女人暂时忘记关于自己名份方面的事情。
　　“我也正好有件事要宣布，肯定能使你高兴！”沉青调整了一下自己脸部的表情，让自己的表情看起来更加真诚一些，道：“我想了很久，决定先捐五百万出来建一个慈善基金，以后每年再拿一千万出来维持这个基金的正常运转。”
　　“真的？”欧阳宝儿闻言眼睛一下亮了起来，本来准备跟男人谈及自己名份方面问题的事情也暂时抛到了一边，喜形于色地把身体凑过去赏了旁边男人一个香吻，“那你准备怎么样管理和运做这个基金及这笔钱？”
　　欧阳宝儿的问题可是把沉青一下给难住了，这个决定自己还是一分钟前临时决定的，脑子里哪里会有什么关于怎么去运做这个基金的想法！
　　脑中灵光一闪，沉青很快就想到一个肯定能让欧阳宝儿满意的方案。
　　“上次在你家一起吃过饭的哪个什么爱心救助会的汪会长，我觉得她这个人选就挺不错，不如让她过来兼任这个慈善基金的会长，负责这个慈善基金的日常动作及资金的使用，你看怎么样？”
　　“亲爱的，你真是和我想到一起去了！”欧阳宝儿闻言又赏了旁边的沉青一个香吻，兴奋得拿出手机马上拨通了汪会长的电话把这个好消息告诉对方。
　　经费短缺，是中国所有慈善组织都面临的一个最大的难题，汪会长管理的爱心救助会因为地处上海这个高消费城市，经费短缺方面的问题就更是严重，几乎已经到了入不敷出的地步，现在天上掉馅饼突然有人愿意捐五百万出来建个基金，而且所有资金还由她来任意支配，怎么能不让她喜出望外呢！
　　但经过这么多年慈善工作见过各种各样形形色色的捐赠者，也让汪会长深深明白了一个道理；这个世界没有无原无故的爱，也没有无原无故的狠。
　　这名叫沉青的小伙子自己上次在欧阳宝儿家里见过，也觉得这个小伙子的确不错，但他无原无故的突然到捐五百万出来，还是让她感觉对方肯定有什么目的。
　　（也许这位汪会长做梦也想不到，对方突然决定捐五百万出来建个慈善基金，目的就是为了引开欧阳宝儿的注意力这么简单！）
　　最后，在得到沉青保证觉不利用这个慈善基金从事商业活动的保证后，汪会长很高兴的接受了沉青的邀请。
　　当然，建立基金的具体事项和一些相关问题在电话里也说不清楚，汪会长也只能明天去找沉青慢慢谈，将凤凰投资公司地址报给汪会长知道后，沉青首先挂断了电话。
　　再次来到欧阳宝儿的小窝，可能是因为自己从身体和心理上都已经征服了欧阳宝儿这个学历够高、身材也够高的女人，现在沉青也没有前两次到这里来时的那么多感慨了。
　　“你在客厅先看会电视，今天我煲了一锅墨鱼汤，这就去帮你热热！”欧阳宝儿招呼沉青在客厅座下，自己跑进厨房去忙活去了。
　　美色当前，龙肝凤胆放在眼前沉青也没味口去享用，更别提老实坐在沙发上看电视了。
　　紧跟着女人也钻进厨房，从后面伸出自己的一双色手抱住女人，让她女人美好的娇躯紧紧贴着自己的身体，感受着女人身上弹性惊人的娇嫩肌肤，闻着女人发间淡淡地洗发水的香味，沉青还没有真枪实弹的开始做，就已经被自己搂在怀里的女人‘灌醉’了七分！
　　欧阳宝儿感觉自己身后男人下面的小兄弟已经开始兴奋起来，急忙娇声说道：“别这么猴急嘛，别人正在帮你热汤呢！”
　　“我现在不想喝汤，只想一口吃掉你这个小美人鱼！”沉青说话的时候，一双色手已经钻进了女人的上衣内，开始对欧阳宝儿美好的上半身发起了进攻。
　　感受到身后男人的热情，已经有十多天没有做过的欧阳宝儿也开始兴奋起来，伸手关掉天燃气的开关转过身来就找到男人的唇吻了上去。
　　在这种男人与女人之间的战争中沉青历来喜欢采取主动，伸出自己的舌头顶开欧阳宝儿的牙关，将女人的香舌也勾引出来，品尝着女人嘴角甘甜的玉露，双手也开始解女人的衣服。
　　“别，别在这里！”被男人吻得就要喘不过气来的欧阳宝儿，含糊地说道：“我们去卧室。”
　　“遵命！”沉青一把抱起欧阳宝儿修长的身体，反身走进了卧房······

第88章
　　零晨2点多，位于上海市郊的富人别墅区内，干净的道路上除了偶尔一辆高级进口小轿车驶过的声音外静悄悄的，几名保安手里拿着电棒无聊的在别墅区内游荡。
　　“吱——”
　　一声汽车急刹车发出的尖锐叫声划破了寂静的夜空，一辆白色的面包车在上海大地产商杨沪生的别墅门口停了下来，车门被打开后从面包车里推下来一个黑糊糊的好像是一个人一样的东西，然后关上车门一溜烟跑了个无影无踪。
　　“救命······”紧接着，一声凄惨的叫声再次打破了别墅区的宁静。
　　听见呼救声的保安们马上赶了过来，七手八脚的为地上被绑成了一个大粽子而且全身上下就只穿着一件小裤衩，此时正冷得直哆嗦的男人松绑。
　　“这不是杨公子吗？”一名保安首先认出了地上这个男人的身份。
　　“我不是什么杨公子，你们都认错人啦！”杨公子在保安的帮助下终于解开了身上的绳索，大喊着跌跌撞撞地跑进了旁边的杨公馆。
　　“这位杨公子不会是给绑票了吧？”一名保安说出了此时大家心中共同的想法。
　　“别这么八婆了，这些有钱人家里的事情我们还是少瞎猜，只要老老实实干好自己的工作就行了！”一名可能是这队保安中领头的队长说道。
　　“就是、就是，多一事不如少一事，我们只要每个月能按时领到薪水，管那么多做什么！”众人纷纷附和着散开继续巡逻去了。
　　几分钟后，旁边杨沪生的豪华别墅内，先是一楼大厅的灯亮了起来，接着楼上卧房的灯也亮了起来，紧接着整幢别墅的灯几乎都亮了起来。
　　“老爸，这次你可一定要救救我，哪些照片和DV如果流到社会上，我也没脸再活下去了！”杨公子抱着杨沪生的大腿哭喊着叫道。
　　“你不把事情说清楚我怎么帮你？”杨沪生看着自己这个不争气的儿子，拍了拍他的肩膀摇着头说道：“行了、行了，别哭了，你看下自己现在这个样子，哭哭啼啼的那点像我杨沪生的儿子！”
　　“挂着军牌的豪华型黑色防弹奔驰车，二十多岁左右的年轻人！”听完儿子的叙述后杨沪东陷入了深思。
　　根据儿子的描述，杨沪生几乎可以肯定这些人跟前天拍卖会上的人就是同一拨人，而且他们这样做极有可能就是为了报复昨天早上，自己卖通刑警队吴副队长把他们的老板抓进局子里去的事情。
　　“看来这次，自己真的惹了不该惹，也惹不起的大人物了！”杨沪生在心里暗暗想到。
　　昨天下午，他去上海第一人民医院看望了市局刑警队的吴副队长，从吴世道口中得知对方居然能调动国安局特高科的人为自己服务，他就知道这件事要糟。
　　国安局特高科是个什么部门他十分清楚，这个部门里的人连他的后台老板都轻易不会去招惹，就更别说他这个上海小小的地产商了。
　　“扶少爷上楼去休息吧！”杨沪生对旁边的佣人吩咐道。
　　看着自己这个不争气的儿子被佣人扶上了楼，杨沪生无奈地拿起桌上的电话拨通了自己后台老板的电话······
　　清晨的阳光普照着大地，沉青在旁边女人的催促下从睡梦中醒来，睁眼看了一眼墙上的电子钟，见还没到九点转过身去又想再去睡个回笼觉。
　　“不好，要迟到了！”沉青脑中突然想起李伟现在还在医院休养，今天自己还要去公司顶班，一下从温暖的被窝里蹦起来直接冲进欧阳宝儿家的厨房洗脸漱口。
　　如果自己这个正牌老板如果第一天去公司上班就迟到，也有点太说不过去了。
　　所以沉青也故不得享用欧阳宝儿做好的丰盛早餐，从餐桌上随便拿了个面包就冲下了楼，发动自己那辆奔驰车啃着面包就一路狂飙，闯了几个红灯又杀死了交通警手中相机内的N多胶片后，终于在八点五十分左右抵达了金茂大厦。
　　“董事长早！”沉青急匆匆的刚走进电梯，就听见旁边有个男子跟自己打招呼，回头一看原来是公司风险投资部的经理刘荣。
　　“你也早。”沉青笑着回答道。
　　“公司后天就要剪彩开张了，你们投资部准备得怎么样了？”沉青问道。
　　“其实我们投资部四天前就已经接到了第一份项目融资申请，前天我们公司以13亿的天价标下望海乡那些土地以后，这两天递上来的项目申请数目更是大增，我们投资部现在正在对这些项目进行评估。”刘荣不慌不忙地回答道。
　　“叮！”电梯到达37层停了下来，沉青率先走出了电梯，招呼身后的刘经理跟自己到办公室来。
　　推开董事长办公室的门，沉青却发现李清在办公室里已经开始工作了，不由又在心里赞了一声，上面给自己配备的这个全能助手还真是尽职尽责。
　　走过去在李清肩膀上拍了拍算是给她的鼓励，沉青走到自己董事长的宝座上坐了下来。
　　“我记得你应该是有近十年的风险投资经验了，今天我把你叫来是想问你一个问题，希望你能老实回答！”沉青等办公桌对面的刘经理坐好后，问道：“在你看来，在中国进行风险投资每年大概会有多少利润？”
　　风险投资在中国已经有相当长的历史了，但直到现在对于大部分人来说都还是不太了解这个行业，很不幸沉青就属于这类人。
　　原本沉青是反对在公司里设立个什么风险投资部，他开这家公司的初终就是进期货市场圈钱，自然对什么风险投资不感兴趣。
　　但不知道出于什么样的考虑，许文林这个吸血鬼却非让他在公司里搞个什么风险投资部，最后他这个甩手掌柜在许文林的威逼利诱下也只好答应了下来。
　　“多个风险投资部也没什么大不了的，老子我到时候不给他们一分钱，看他们怎么去风险投资！”答应许文林的时候，沉青就在心里想好了这个对策。
　　就凭自己这个打遍网络无敌手“超级黑客”的本事，进行期货投资或直接去那家外国研究所“借”几项最顶端的研究成果过来生产，来钱不知道有多快，何必还要搞个什么鸟风险投资部！
　　而沉青眼前这位风险投资部的刘荣经理还不知道，自己的部门早已经被眼前这位老板在心里判了死缓，想了一会后说道“根据我多年来的从业经验，只要在投资过程中操作得当，每年大概会有百分之五十左右的利润。”
　　“百分之五十！”这么高的收益如果是放在别人眼里肯定会大喜过望，但放在沉青的眼里就两个字，太少。
　　“你去工作吧！”沉青微笑着对眼前这位投资部的刘经理说道：“如果还有什么事，我会打电话给你的。”
　　看着刘经理走出办公室，沉青心里也开始盘算起来，怎样来用前天从许文林哪里借过来的十亿人民币去期货市场上面圈钱。
　　当然，现在他手里的十亿人民币由于数额太大，已经不可能还和以前哪样一个星期就能来个对翻，但他还是有把握在半个月之内把这笔钱翻个跟头。
　　现在的十亿可是比当初王朝阳拿出来的一亿要多上了十倍。
　　由于资金量太大，进出某个期货品种时也没有以前只有一亿时那么容易，在操作上肯定也会遇到一些困难，所以沉青才把每天的平均收益，从以前的每天百分之十下调到了每天百分之五左右。
　　如果半个月后，这十个亿能顺利变成二十亿。
　　自己等上面把消息透露出来后再将手中望海乡的哪些地皮以三十亿的高价卖出，哪个时候自己的身家估计就能超过五十亿人民币了！
　　五十亿什么概念？
　　五十亿人民币全放在一起能堆多高？
　　五十亿人民币要用多大的口袋才能装得下？
　　想到这些，沉青不由露出了花痴般的笑容，嘴角边不知不觉中也已经挂出了足有一尺长的口水，看得旁边的李清直翻白眼。
　　“董事长，有位姓汪的中年女士想见你，她自称是上海爱心救助会的会长。”门外秘书小姐甜美的声音，把沉青从对人民币的意淫中唤醒。
　　沉青抬手擦了一下自己嘴角边的口水，对办公桌上的通话器说道：“让她进来。”
　　“吱——”
　　办公室的门被从外面打开了，秘书领着一名中年欧巴桑和一名年青女孩走了进来，“董事长，汪会长来了。”
　　眼见汪会长跟着秘书走了进来，沉青马上站起来迎了过去，“哎呀，您怎么也不通知一声就来了，我也好率全体员工列队迎接您啊！”
　　“小沉，你就这样说就是太客气了！”汪会长说着给沉青介绍与她同来的女孩，“这位是我的女儿金娟，现正在上海电视台经济频道做副总编辑。”
　　沉青在刚才与汪会长握手的时候，就觉得她旁边的女人有点眼熟，可一下子又想不起自己到底在哪里见过对方，现在听汪会长介绍说她是上海经济频道的副编辑时一下就想起来了，这位女士不就是昨天晚上自己碰上的那名女编辑。
　　昨天晚上因为光线问题自己没能看清楚她长得怎么样，现在是大白天沉青当然要把对方瞧个仔细，看她到底是不是“见光死”！
　　眼前的女人，不算很白的皮肤，脸蛋只能算是精致，不算很完美的身材，唯一可以打九十分的可能就是她做为知识女性的高雅气质了，沉青暗暗在心里给她打了七十五分，对她的评价就四个字；还过得去！
　　“金小姐，上海这个地方可真是太小，没想到我们这么快就又见面了！”沉青很有绅士风度地伸手跟眼前的金娟轻轻握了一下。
　　“是啊！”金娟也挂着职业性的笑容说道：“昨天我回家后，听我母亲说起有个叫沉青的大老板准备捐五百万出来建个基金，就猜到这个人肯定就是你了，所以今天就不请自来了。”
　　“两位快坐吧！”沉青招呼汪会长与金娟两位坐下来，转头对旁边的秘书吩咐道：“小朱，快点去泡三杯好茶来。”
　　“是，董事长！”秘书应了一声后退了出去。
　　“小沉，还是不用这么客气了，我们还是来谈谈关于昨天晚上说的哪个基金的事情吧！”汪会长以前去动员哪些大老板们捐款，对方没有一个不是一副盛气凌人的模样，今天却在沉青这里受到了如此礼遇，还真让她有点受宠若惊的感觉。
　　“应该的，应该的。”沉青抽出一根烟给自己点上，笑着说道：“我也是从孤儿院里出来的，现在自己有了点小钱，为社会做点贡献也是理所当然的！”
　　“如果有钱人都像小沉你这么想就好了！”汪会长感叹道。
　　这时，秘书小朱端着托盘敲门走了进来，给办公室内的三位奉上香茶后又退了出去。
　　“听说这是正宗的极品大红袍，两位尝尝看味道怎么样。”沉青举手示意汪会长与金娟，尝尝茶杯中据说要上万元一两的极品大红袍茶叶泡出来的香茶。
　　汪会长端起茶杯先闻了闻然后才喝了一口，闭着眼睛一副很是享受的样子，过了一会儿才睁开眼睛，赞叹道：“满口留香、回味悠长，真是好茶！”
　　沉青见对面的汪会长陶醉的样子，忍不住也端起茶杯学着汪会长的样子先闻了闻再喝上一口，却没有她所说的哪种什么满口留香、回味悠长的感觉，反到是觉得这茶叶好像跟自己以前在西安时,喝的十块钱一包的精装猴王茶叶差不多味！
　　看着眼前的一对母女对杯中的茶叶赞不绝口，沉青郁闷的发现自己现在虽然发达了，但是在个人的品味和文化修养上还停留在西安时的状态。
　　“关于这个基金，我也没什么特别的要求。”沉青直接说道：“这个基金全权由汪会长负责管理和运作，我们公司方面每个月派人去查一次帐，你看怎么样？”
　　等对面的两母女发完感叹，沉青又把话题从新扯回到慈善基金上面，他今天的时间可是很宝贵，等下忙完公司里的事情以后，他还要挤出时间去上海军总医院探望李伟，可没有什么垃圾时间陪她们在这里谈论茶经。
　　“没有，没有！”对方提出的条件比自己预想的可要宽松的多，汪会长哪里还会有什么别的意见。
　　“只要这笔钱是用在慈善事业上，不管在花在什么地方我都不会有意见！”沉青低头签了一张五百万的支票递给了汪会长。
　　汪会长接过这张支票后激动地握着沉青的手，深情地说道：“小沉，你真是位好同志，如果你有兴趣入党，我可以做你的入党介绍人！”（真恶心！）
　　“晕，估计现在也只有汪会长或欧阳宝儿这样的人才会说出（介绍入党）这种话了！”沉青暗自在心里嘀咕了一句，但表面上还是很恭敬地说道：“一定，一定。”
　　临走时，女编辑金娟微笑着对沉青说道：“沉总，听说你们公司后天就要剪彩开张了，不知道能不能发张请贴给我这个小人物？”
　　“没问题，没问题！”沉青觉得只是多发张请柬好像也没什么大了的，于是很爽快的让门外的秘书拿了一张请柬送给金娟。
　　沉青请自把汪会长母女两人送进了电梯间，回到办公室后本来正在埋头工作的李清抬头说了一句：“你刚才不该送给她那张请柬！”
　　“只是一张请柬，好像也没什么大不了的吧？”沉青满脸无所谓的神态。
　　“你想想，公司剪彩开张的那天许文林院士、王振邦将军、王朝阳、青龙这些人肯定都会亲自到场。”李清面无表情地说道：“一个是中国十大富豪排名前三甲而且还有深厚政府背景的中科院士，一个是手握实权挂着中将军衔的上海警备区司令，一个是上海副市长的儿子，还有一个是上海黑道的一哥，你说她做为经济频道的副总编辑，出于职业的敏感看了之后会有什么想法？”
　　“嘿嘿！”沉青论口才哪里会是眼前挂着三个博士头衔女超人的对手，尴尬地笑了两声后，道：“既然是这样，刚才我给她请柬的时候，你怎么不阻止？”
　　“上面给我的任务只是协助你的工作，并没有让我什么事情都要管！”李清理直气壮地说道。
　　“得，算我刚才的话没说过。”被李清这个小女人一顿教训大感没有面子的沉青郁闷地坐到了旁边的真皮沙发上，给自己再点上一根香烟抽了起来。
　　旁边的李清，可能也意识到刚才自己的话可能让沉青这个大男人很难下台，于是走到沉青后面伸出双手搭在男人的肩膀上一边给他按摩一边说道：“你一个大男人，不会这样就生气了吧？”
　　沉青闭上眼睛享受着身后女人用熟练按摩技巧给自己带来通体舒畅的感觉，开口说道：“大家都说宰相肚里能撑船，我的肚量虽然还没有大到哪种地步，但撑只独木舟的地方还是有的，怎么会因为这点小事生气呢！”
　　“那就好！”李清说着收回了自己的双手直接把沉青晾在一边，自己回到办公桌前做事去了。
　　“哎，女人！”沉青看着旁边的李清不由摇了摇头。

第89章
　　处理完公司哪些乱七八糟的事后，沉青坐着奔驰车再次来到上海军总医院。
　　最近自己好像都变成这里的常客了，最开始是自己在这里猫了半个月、然后是雅晴在这里接受治疗、现在又轮到李伟了，下次如果再轮到王朝阳的话，自己在上海的这几个朋友可就齐了，闻着医院大楼内刺鼻消毒水味道的沉青不由郁闷地想到。
　　沉青与李清乘电梯来到五楼李伟所居住特护病房的时候，这位李大叔正躺在病床里跟白肤美女晓敏亲热，看来这小子应该已经完全恢复了。
　　“咳咳！”看着眼前的这对情侣公然在特护病房的病床上接吻，完全把走进病房的自己和李清当成空气来看待，沉青不由以手掩嘴干咳了两声，也好让正在热吻的两人知道有客来访。
　　听见咳嗽声，晓敏如同受了惊的小白兔一样从床上跳了下来，脸颊红得跟猴子屁股都有得一拼。
　　再回头瞧瞧还躺床上的李伟，真不愧久经考验的革命战士，脸上居然连红都没红一下，脸皮果然不是一般的厚！
　　“老大，你来的可真不是时候！”李伟嘻笑着对沉青说道：“偷看别人亲热小心别长针眼。”
　　“得，你小子既然现在还能开这种玩笑，看来这身体肯定是完全康复了。”沉青说着就给李伟下达了一项光荣而艰巨的任务，“见于党和人民的需要，组织上特决定李伟同志明天出院官复原职并马上开始主持凤凰投资的日常工作。”
　　“行了，就算你不来催，我也准备明天就出院回公司。”李伟瞟了旁边的沉青一眼，调侃道：“认识这么多年了，兄弟你有几两重我心里还不清楚，现在公司里怕是都乱成一团麻了吧？”
　　“嘿嘿！”沉青闻言只得尴尬地笑了两声，这两天如果不是李清帮忙顶着，自己这个商业白痴还真不知道该怎么办了。
　　中午差不多快12点的时候，沉青在看望完李伟后从上海军总医院出来，正准备让前面驾驭位上的李清把车开到“流云阁”去吃中餐，身上的电话这个时候响了起来。
　　沉青拿出电话看了一眼手机上面显示的号码不由皱起了眉头，许文林这个吸血鬼这个时间打电话来肯定是找他去吃饭，而目的也无非是又要给他这个“一号研究所”派任务。
　　果然，沉青接通电话许文林所说的内容就是叫他去“万豪大酒店”吃饭。
　　沉青在许文林还没有开口提到新任务的时候，抢先开口说道：“许大爷，你也知道我的公司马上就要剪彩开张了，而且刚好又碰上李伟受伤住进了医院，如果有什么新任务的话，也只能等到我忙完这阵子以后再说了！”
　　“你快点来吧，这次我绝对不会给你派什么任务！”许文林顿了一下后，道：“这点我可以用人格担保！”
　　沉青差点就张口说出那句经典的台词；根本就不存在的东西，怎么可以拿来做担保呢？
　　但考虑到电话那头的许院士年龄也不小了，对这种玩笑可能会有些难以接受，所以沉青临时改口道：“只要你不来压榨我，每天陪你去吃饭都行。当然，前提是每次都是你买单！”
　　沉青又跟许文林瞎扯了几句，挂断电话后向前面的李清吩咐道：“去万豪大酒店，既然有不花钱的白食，我们为什么不去吃？”
　　来到万豪大酒店，李清刚把车停下来就有等候在门口的服务生迎了上来，领着沉青与李清两人直接走进了三楼一个豪华包厢内。
　　“杨沪生怎么会在这里？”跟着服务生走进豪华包厢的沉青，一眼就看见了里面此时正和许文林交谈甚欢的杨沪生，不由微微皱了皱眉。
　　“小沉，过来认识一下，这位是沪东地产的董事长杨沪生。”许文林见到沉青就热情的把他拉过去，介绍旁边的杨沪生给他认识。
　　“沉兄弟真是年少英雄，这么年青就挣下了这么大的一份家业，真是长江后浪推前浪（前浪死在沙滩上），看来我们这些老头子马上就要给你们这些年青人让位了！”杨沪生说着朝沉青伸出了自己的手。
　　在杨沪生这个外人面前，沉青也不好不给许文林这个中间人面子，于是伸手跟杨沪生轻轻握了一下。
　　“这个许文林还真是个万金油，怎么两天没见又跟杨沪生搞到一起去了！”因为自己社交能力极差，所以沉青对许文林的社交能力一直都十分的羡慕。
　　许文林今天把他叫来吃这顿饭是什么意思，他在看见杨沪生的时候就已经明白了，估计他是想当个和事佬来调解自己与杨沪生之间产生的“误会”。
　　既然是杨沪生找上门来想跟自己和解，他就肯定已经做好了付出一定代价的准备，沉青的脑中开始高速运传起来，思索着自己该从杨沪生这位上海地产界的一哥身上捞点什么好处，以及杨沪生肯付出代价的底线在哪里。
　　许文林见沉青坐下后就低着个头一言不发包厢里的气氛也有些冷场，于是在吩咐包厢内的服务小姐上菜后转头对沉青说道：“小沉，听说你的新公司过两天就要剪彩开业了，可别忘记发一张请柬给我这个老头子？”
　　沉青虽然知道许文林是在没话找话说，但仍然忍不住在心里嘀咕了一句：“操，老子发出的第一张请柬就是给你这个老吸血鬼的，还好意思说我还没发请柬给你！”
　　“呵呵，忘了谁也不能忘了您老啊！”沉青干巴巴地回了一句,然后又把头低了下去默默吸着手中的香烟，包厢内的气氛一下又陷入了尴尬之中。
　　沉青也并不是想故意给坐在对面的杨沪生难堪，而是他明白自己现在越是做出一副不想和解的样子，等下能从杨沪生哪里捞到的好处就越多。
　　桌上的两位都是商场上的老狐狸了，沉青这只毛还没长齐小狐狸的心思两人心里当然是一清二楚。
　　杨沪生知道自己现在如果不开口首先表示一下诚意，对方可能就会一直这样跟他僵下去。
　　于是朝旁边的助手递了一个眼色，助手点了点头拿出一个用上等紫檀木做成的盒子放到沉青的面前。
　　“杨老板这是什么意思？”沉青明知故问的说道。
　　“这几天，我跟沉兄弟之间可能发生了点小误会，所以杨某人今天特意准备了这份‘薄礼’向沉兄弟陪罪，希望我们两家公司以后能够捐弃前贤共创美好的未来。”杨沪生微笑着说道。
　　“这盒子我能现在打开看看吗？”沉青答非所问地说道。
　　“当然可以，当然可以！”杨沪生急忙说道：“但这个盒子里面的东西，只有在黑暗中才看得比较清楚。”
　　“故做神秘！”沉青在心里暗自嘀咕了一句。
　　等服务小姐把灯关掉后，沉青缓缓打开了盒子。
　　顿时，一颗足有鹌鹑蛋大小通体透亮在黑暗中闪烁着阵阵豪光的夜明珠出现在了众人眼前。
　　许文林是见过世面的人，当然不会因为杨沪生送的是一颗夜明珠而失态，到是旁边的服务小姐看见这颗以前只是在电视里见到过的稀世珍宝，而惊讶地张大了自己红润的小嘴。
　　“杨沪生这份礼还真是够重！”沉青虽然对珠宝这一行没有什么研究，但还是一眼可以看出眼前的夜明珠虽然不能说是价值连城，但也绝对不是一般的普通货色。
　　沉青眯着眼睛深思了片刻后，睁开眼睛对杨沪生说道：“杨总说的对，对抗永远只能是两败俱伤，只有合作才能创造出双方共盈的好局面。”
　　沉青故意顿了一下后才说道：“不过，我新开的公司现在资金周转方面有点紧张，不知道杨总能不能出手相助，借二个亿给小弟来周转一下呢？”
　　“操，这笔钱要是借出去怕是肉包子打狗有去无回了，这分明是在明抢嘛！”杨沪东在心里把沉青的上下十八代女性亲属统统问候了一遍，但想到昨天晚上后台老板在电话里对自己的吩咐，再加上儿子现在还有把柄捏在对方手里，杨沪生也只得打碎牙齿往肚子里吞了。
　　“人在商场上混谁都会遇上难处，既然沉兄弟开了这个口，杨某人再推三阻四就太不够意思了，明天早上二个亿一定汇到贵公司的帐上。”杨沪生虽然在心里狠不得把眼前这个年青人剁成八十八块去喂狗，但脸上却没有露出丝毫不满的表情，好像被对方敲诈是一件让他感觉非常有面子的事情一样。
　　见桌上的两位已经谈妥了和解的条件，许文林适时地端着酒杯站起来说道：“既然两位以前的误会都已经解释清楚了，请举起酒杯满饮此杯，以后大家有钱一起挣嘛！”
　　沉青与杨沪生也都举起自己跟前的酒杯，站起来喝下了这杯摈弃前贤的和事酒。
　　接下来的酒宴，在许文林的刻意营造下包厢内的气氛也十分融洽，杨沪生趁机向沉青索要自己儿子落在对方手中的把柄。
　　既然目的已经达到，沉青留着哪些恶心的东西也没什么用，很爽快的答应把东西交还给杨沪生。

第90章
　　一个小时后，当沉青被李清搀扶着从万豪大酒店出来的时候，他已经喝得分不清东南西北了。
　　许文林和杨沪生不愧为交际场上的老手，刚才在酒桌上沉青虽然极力推拖，但还是被这两只商场上的老狐狸灌了不少的白酒，最后导致的直接后果就是，沉青也学着李伟上次醉时的样子开始如同螃蟹一样横着走路了。
　　这种高级白酒入口时不觉得怎么样但后劲还真是够大的，刚才沉青喝的时候还不觉得怎么着，现在走出大酒店的门被外面的冷风一吹，青就觉得自己的胃里如同翻江倒海一般，一阵阵呕意冲击着自己的神经，马上一把推开李清自己朝旁边一个垃圾筒跑去，扒在垃圾筒上开始狂吐起来。
　　沉青都醉成这样，下午肯定是没有办法去公司主持工作了，李清也只好给公司的王副总经理打了个电话让他在公司里先顶着，自己把沉青送回家去随后就到。
　　“不会喝就别呈英雄嘛！”李清边拍打着沉青的后背边埋怨道。
　　看来沉青还没彻底醉透，起码李清说的这句话还能听懂是什么意思，利用呕吐的空隙从嘴中冒出一句：“男人的事情你们女人懂个屁！”
　　“大男子主义死要面子！”李清摇着头也嘀咕了一句。
　　这次沉青可是被许文林和杨沪生这两个才江湖灌得够惨，扒在垃圾筒上把胃里所有的东西都给吐了个干干净净，就差没把胆汁也给吐出来了。
　　“靠，肯定是杨沪生这个老家伙被我敲诈了两个亿心里不舒服，才会在酒桌上借机报复！”
　　等到沉青吐完后，李清拿出纸巾帮他将嘴角边的秽物擦拭干静，然后扶着他走到了停放在不远处的奔驰车旁边，打开后面的车门把他给塞进了汽车的后排坐。
　　当李青开车回到明珠花园小区，扶着满身酒味的沉青乘电梯来到家门口的时候，却很意外地发现此时门口正站着一位美丽与气质俱嘉女人，从放在一边的行礼箱上来判断她应该是从机场直接过来的。
　　眼前的女人是那么的漂亮，气质是那么的幽雅，让她这个受过心理强化训练的女人在不知不觉中都有些妒嫉眼前女人的美丽了。
　　“青，你怎么醉成这个样子了！”美丽的女人看见沉青的样子闻到他身上散发出的阵阵酒味不由微微皱起了眉头，更添了一份我见犹怜的特殊风韵。
　　“这怎么好像是爱玲的声音？”沉青觉得这个声音很像爱玲的声音，不由抬起头来看了一眼。
　　“妈呀，这次可真是要死定了！”等沉青看清自己眼前的确是爱玲后，不由在心里惨叫一声吓得顿时出了一身冷汗，酒也一下吓醒了八九分。
　　沉青可是做梦也不会想到，爱玲居然电话也不打一个给自己，就来个突然袭击自己跑到上海来了。
　　按照自己对爱玲的了解，等下进到屋里去她要做的第一件事就是对整个房间来个大搜查，检查沉青家里有没有女人的衣物用品或长头发之类的犯罪证据，如果有的话问题可就严重了。
　　这些东西还用搜吗？
　　以前小魔女就经常在他这里过夜，这半个月来李清又一直住在他家里，这种女性用品可以说是随处可见。
　　“上帝啊，你快点下来救救我这个罪人吧！”万般无奈之下，沉青也只好向上帝他老人家救援了。
　　但上帝这个洋鬼子是肯定不会来救沉青这个东方假洋鬼子的，看着爱玲放下自己的行礼后就直奔卧室，沉青不由闭上眼睛并用双手蒙住自己的耳朵。
　　“啊······”果然如同他所料的哪样，半分钟后卧室内传来一声女人尖锐的叫声，爱玲手里拿着几个女人的胸罩和内裤从卧室里冲了出来。
　　“哎哟！”感觉自己的手臂上传来的一阵剧痛，沉青无奈的睁开双眼放下蒙在耳朵上的双手，来面对即将到来的暴风雨。
　　“这些东西你怎么解释？”爱玲指着自己手中的胸罩和女性内裤质问沉青，小脸因为生气而涨得通红。
　　“解释，我应该怎么解释呢？”沉青的大脑开始快速转动起来，努力在最短的时间里编造出一个合乎情理的慌言来。
　　“亲爱的，你听我解释嘛！”沉青嘻皮笑脸地把正在气头上的爱玲抱到自己怀里，指了指旁边依然扳着张扑克脸的李清，道：“这些东西都是李清的，她是跟我从同一个孤儿院出来的，因为刚从外地到上海没有住的地方，所以我就让她先住在家里，等找到合适的房子再搬出去。”
　　遇上这种危急时刻，沉青也管不了三七二十一，顺口拉上李清编了个最合情合理的慌话说了出来。
　　“你骗鬼去吧！”爱玲伸出自己的纤纤玉手抓住沉青的耳朵就使劲的拧，疼得他“嗷嗷”直叫唤。
　　爱玲指着旁边依然是面无表情的李清说道：“这个胸罩是36E型号的，她最多也只有34C怎么可能用这种胸罩？”
　　“唉，女人精明起来还真是可怕！”沉青的慌言被爱玲轻松戳破，一时也没想出该怎么去圆这个慌，只能继续忍受爱玲对自己耳朵的蹂躏。
　　眼见沉青的耳朵被爱玲给揪成了小猪的耳朵，旁边的李清突然说道：“你怎么知道我没有36E？”
　　“我也是女人，当然知道你胸部有多大啦！”爱玲说话的时候，手上还不忘再加了一把力，疼得沉青又“嗷嗷”疼叫了两声。
　　“你跟我到卧房来。”李清说着一把拉起爱玲就走进了卧室。
　　爱玲被李清强行拉进了卧室，沉青的耳朵也终于从爱玲手中解放了出来。
　　“哎哟！”沉青摸着自己受创的右边耳朵，心里郁闷的想着怎么才二个月不见，爱玲就变得这么野蛮了，该不会是这段时间看韩国的电影我的野蛮女友系列看多了吧？
　　（作者米青虫：本人强烈鄙视我的野蛮女友之类的电影或电视，就是因为现在的女孩子看多了这种电影才会变得越来越野蛮，完全不见了东方女性应有的温柔贤良！）
　　两女不知道在卧室里做些什么，半天也没见她们出来，沉青坐在客厅的真沙发上焦虑地抽着烟，就如同一个正在等待大法官宣判自己罪行的囚犯一样。
　　终于，爱玲拉着李清的手亲热的从卧室里走了出来，看她已经阴转晴的脸色沉青不由大松了一口气，看来今天这一关总算是过去了。
　　“难道李清真有36E的身材？”沉青不由在心里打上了一个大大的问号。
　　因为李清穿着的都是比较宽松类型的衣服，所以也看不出她的身材到底怎么样。
　　而且，在平时沉青注意比较多的还是她那张扑克脸，至于脸下的部位他还真没仔细留意去观察过。
　　“好老公，这次是我错怪你了，还痛不痛啊？”爱玲坐到沉青的身边摆弄着沉青受伤的耳朵，沉青顿时感觉原本已经不是很疼痛的耳朵又传来一阵阵火辣辣的疼痛，但脸上偏偏还是装出一副受到爱玲如此关心非常感动的样子。
　　“做个好男人可真难！”沉青不由在心里发出了这样的感叹。
　　既然现在已经雨过天晴了，沉青的一双色手就开始不老实起来了，偷偷摸上了自己旁边女人的身体，隔着薄薄衣料抚摸着女人丰润的大腿。
　　“讨厌！”天性就十分害羞的爱玲瞟了旁边的李清一眼，伸手打开了沉青得寸进尺正准备从后面偷渡进自己上衣内的色手，道：“我还没吃中饭呢！”
　　“我马上去帮嫂子做点吃的！”旁边的李清说着就要向厨房走去。
　　“不用了！”沉青叫住正准备走进厨房的李清，道：“刚才吃中饭的时候，光顾着陪他们喝酒了也没吃什么东西，现在正好陪爱玲一起再去外面吃点，顺便帮爱玲去套件像样点的衣服，后天就是公司开业的好日子，爱玲这个准老板娘可不能穿得太寒酸！”
　　“你要开公司了？”爱玲还是第一次听沉青说起他要自己开公司的事情，所以难免会有一点惊讶。
　　爱玲知道男人一般都不喜欢女人过问他们事业（生意）上的事，所以平时跟沉青通电话的时候也一直很少谈起这方面的事情。
　　可能这点也是沉青喜欢爱玲的原因之一，有时候男人在事业上的事情不管是成功还是失败，都不希望让自己的女人知道得太多。
　　“是啊！”沉青笑着说道：“新公司的名称叫凤凰投资基金股份有限公司，简称凤凰投资。”
　　爱玲在听说了沉青的公司就要开张的消息后，表情上不但没有丝毫高兴的神色反而有些落寞。
　　沉青见到爱玲好像有些不高兴，不由疑惑地问道：“怎么了，我的小宝贝，难道你不为自己的男人事业有成而骄傲吗？”
　　“我自然为你事业有成而高兴，但也害怕我们之间的差距越来越大，有一天你会离开我投进别的女人的怀抱！”爱玲说着说着眼圈又开始红了起来。
　　“唉！”沉青叹了一口气把爱玲抱进自己怀里，道：“你们女人就是爱胡思乱想，我爱你还来不急怎么会舍得离开你呢！”
　　“我们结婚吧？”靠在男人胸膛上的女人突然说道。
　　沉青闻言愣了一下，心里不由又想起了已经有差不多三个月身孕的欧阳宝儿，如果她知道自己跟别的女人结婚的消息后，不知道会有什么样的激烈反应？
　　“怎么，你不愿意跟我结婚？”爱玲抬头看着男人的脸，眼睛里的水气越来越重在眼框里打转的泪花眼看就要夺框而出。
　　沉青看着怀中女人眼中的泪水滑框而去，顺着脸颊划落到自己的衣服上，慌忙说道：“宝贝，别哭啊，我答应你还不行,等我忙完了公司开业这段时间，过年之前一定把你这个大美人娶回家！”
　　“这可是你自己同意的，可不是我逼你的哟！”女人在得到男人的承诺后终于破涕为笑，嘻笑着赏了沉青一个香吻。
　　看着自己怀里破涕为笑的女人，沉青不由在心里重重叹了一口气，自己可能永远也敌不过东方女性这招以柔客钢！
　　这个时候怎么能够没有一样有纪念意义的定情信物。
　　沉青从口袋里拿出刚才杨沪生送给他的装有夜明珠的盒子，“送给你的！”
　　“什么东西？”此时正沉浸在幸福之中的爱玲抬头问道。
　　“你自己打开看看不就知道了。”沉青微笑着说话。
　　既然是送给爱玲的定情信物，当然就要爱玲亲自去打开，如果沉青就这样告诉她盒子里装的是什么，怎么会有惊喜呢！
　　“哇，好漂亮！”爱玲打开盒子，看着静静躺在盒子里流动着异样光华的夜明珠，忍不住发出了一声惊喜的轻叫声。
　　“喜欢吗？”沉青看着爱玲因为兴奋而涨红的小脸，明知故问地说道。
　　“当然喜欢，老公我真是爱死你了！”爱玲在这个对她来说十分值得纪念的时刻收到一份这样的礼物，顿时觉得此时自己就是这个世界上最幸福的女人，双眼之中也不由又蒙上了一层淡淡的水气。
　　“在我的心中，你就如同这颗夜明珠一样，永远是独一无二的！”沉青趁机说出了那段已经被千万男同胞们用烂了的情话，“持子之手与子偕老······”
　　“真是有够肉麻的！”旁边的李清听着沉青肉麻的情话，全身上下不由起了一层鸡皮疙瘩。
　　“走吧，我们出去吃饭去。”几分钟后，沉青在怀中此时满脸幸福神色的爱玲丰臀上轻轻拍了拍，俯下头去在她耳过轻轻说了一句，“李清还在边上等着我们呢！”
　　此时正沉浸在幸福之中的爱玲才想起还有个李清站在旁边，想到刚才自己居然主动要求男人娶自己，脸上不由害臊的一阵阵发烧。
　　“都是你这个坏蛋害的！”爱玲从嘴里蹦出一句让沉青有些莫明其妙的话，离开男人的怀抱跑到卧室里去补妆了。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第91章
　　十五分钟后，从新补好妆的爱玲右手挽着沉青左手挽着李清，出现在了明珠花园小区的停车场。
　　“尊贵的小姐，请上车吧！”沉青拉开自己那辆豪华型黑色防弹奔驰的后车门。
　　很绅士地向旁边的爱玲做了个请进的动作。
　　“这，这是你的车？”爱玲看着眼前的奔驰车，几乎不敢相信自己的眼睛，虽然她知道现在的沉青很有钱（上次沉青就一下汇了一千万给自己），但还是没想到来上海还不到半年时间的他居然已经富到这种地步了。
　　西安有秦始皇兵马佣等一大批名胜古迹也算是一座历史城，也经常有外国元首来参观旅游，所以爱玲有时候在街上偶尔也可以看见前面警车开道，后面跟随着这种款式奔驰车的场面。
　　可让她做梦也没想到的是，自己的未来老公沉青在上海乘坐的就是这种身份、财富象征的量产奔驰车。
　　“这辆车可是一个大人物送给你老公我的，还够档次吧？”沉青看着爱玲惊讶的神情，很臭屁地说道。
　　“别人送的？”爱玲觉得自己小脑袋里的内存有些不够用了，这辆奔驰车居然是别人送给沉青的。
　　她不由在心里暗自庆幸，刚才她主动提出让沉青娶自己的举动真是太英名了，不然保不准那天又从哪里跑出个竞争对手来跟她抢老公。
　　现在沉青的身家跟上次爱玲来上海时的身家已经是不可同日而语，当然也不会再带爱玲去哪种不上档次的小酒楼吃饭，前面开车的李清不用沉青多说就直接将车从新开回到了万豪大酒店。
　　门口的服务生见这位刚才打给了自己五百元小费的先生又去而复返，而且这次还多带了位超级漂亮的女人，很识趣的直接将他们引上了三楼的豪华包厢。
　　沉青见这名服务生这么识趣，出手又打给了他五百大毛小费，并对他说道“就照刚才的菜单再来一桌。”
　　爱玲见沉青出手如此阔绰，一副暴发户的派头不由皱了皱眉头，但她也只是皱皱眉并没有多说什么。
　　把这一些全看在眼里的沉青不由也会心地笑了笑，爱玲永远不会像欧阳宝儿哪样正气凛然的训斥他，而且就算她对自己的行为有什么不满的地方，也永远不会当着外人的面说出来让沉青觉得没面子。
　　“能娶到这样的老婆，夫复何求！”沉青这时也觉得，刚才自己答应娶爱玲是一件多么正确的事情。
　　服务员利索的将一道道价值不菲的山珍海味端上桌，看得桌上的爱玲都有些眼晕了。
　　她原本以为上次来上海时王朝阳那桌接风宴应该已经是最好的酒席了，可跟自己现在眼前的这些山珍海味比起来好像又差了一个档次。
　　等菜上齐了，沉青好像又想起了什么，拿着菜单又点了一瓶1953年的波尔多红酒，爱玲看着菜单上标注这瓶红酒价格的地方显示的一大串零，觉得自己又是一阵眼晕。
　　一直在暗地留心爱玲表情神态的沉青，看样子很满意自己给她造成的震憾，做为自己将来的妻子她应该学会怎么样花钱，怎么样去享受金钱给自己带来的乐趣。
　　沉青这样做也有另外一层深意，当爱玲逐渐习惯了上海这种高品质的生活后，她将不会再满足于西安哪种平淡如水的生活，到哪个时候跟本不用自己再去劝，她就会自动从西安搬到上海这座五光十色的现代化大都市来居住。
　　而在此之前，沉青最为苦恼就是爱玲始终放不下她在西安的哪些学生，任自己再怎么劝也不肯从西安搬到上海来居住。
　　陪着爱玲享用过这顿丰盛的中餐后，沉青、爱玲和李清一行三人就直接来到了上海南京路，准备为爱玲采购一套后天公司剪彩开张时穿的晚礼服。
　　“老公，你看这套衣服行吗？”一家品牌时装店内，爱玲穿着一件紫色的晚礼服在沉青面前转了个圈。
　　自从知道沉青现在有多么富有后，爱玲就改变了自己对男人的称呼，也好让其它盯着沉青这个钻石级单身汉的女人们知道他已经是名草有主了。
　　沉青第N次摇了摇头，爱玲试了这么多套晚礼服却总让他觉得好像还缺了点什么，看着总是有些不顺眼。
　　“象她这种拥有幽雅古典气质的古典型美人，还是穿传统的旗袍比较合适！”旁边李清的一句话让沉青顿时有一种豁然开朗的感觉，怪不得自己怎么总感觉爱玲穿晚礼服看起来总让他觉得有些别扭，原本她根本就不适合穿这种比较西式的晚礼服。
　　等爱玲换好衣服从试衣间出来后，沉青拉着爱玲就直接走进了南京路上一家据说有百年历史的旗袍专卖店。
　　“哇，好漂亮！”刚走进这家旗袍专卖店，爱玲就被一件摆在店铺里最显眼位置的旗袍吸引住了所有的目光。
　　沉青也转头看了那件旗袍一眼，那是一件分叉开得很高的大红锦缎旗袍，上面用湘绣技法手工绣成的精美图案在灯光的映衬下闪闪发光，估计所用的材料肯定是十分昂贵的金丝线。
　　“老公，这件旗袍穿在我的身上一定好看！”爱玲摇着沉青的手臂撒娇，此时的她仿佛是一个央求长辈给自己买玩具的小女孩一样。
　　难得爱玲在自己面前露出这种小女人娇态，沉青当然不会拒绝她的要求，见这件旗袍上没有标价，于是对旁边的导购员问道：“小姐，请问这件旗袍多少钱？”
　　“先生，对不起！”导购很有礼貌地说道：“这件是我们老板亲手做的金丝旗袍，只供欣赏属于非卖品！”
　　“世界上不管什么东西都有它的价值，如果有什么东西别人不卖给你，那只能说明你所肯付出的代价并不能让对方心动罢了！”沉青十分赞同这句话，至于这句话是哪位哲人说的他就不记得了。
　　暗自估计了一下这件旗袍的价格，沉青开口对旁边的导购小姐说道：“这件旗袍我可以出30万，你看怎么样？”
　　“对不起，这件旗袍真的是非卖品，先生出再高的价钱也没用！”导购小姐挂着职业性的笑容拒绝了沉青用30万买下这件旗袍的企图。
　　“50万！”沉青张了张嘴又加了二十万。
　　“对不起，这件旗袍真的是非卖品，先生出再高的价钱也没用！”导购小姐脸上依然挂着职业性的笑容，用同样的话再次粉碎了沉青用50万买下这件旗袍的企图。
　　“100万！”沉青看着爱玲可怜巴巴地望着他，直接把自己的出价翻了个跟头。
　　“这······”导购小姐这次还真被沉青吓到了，这个社会还真是无奇不有，居然有人愿意出一百万买一件旗袍。
　　这么大的事她这个小店员可做不了主，于是她恭敬地对沉青说道：“先生如果真想要的话，还是跟这件的旗袍的制作者，同时也是我们这个旗袍店老板的钟老谈吧！”
　　女店员进去几分钟后，就扶着一各老态龙钟的老头走了出来，看来这名身材瘦弱的老头子就是女店员口中的钟老了。
　　“钟老，你好！”沉青很有礼貌地主动把手伸了出去。
　　没想到这个眼前的老头一点也不给他面子，不但没去理他而且还把所有的目光都集中到了他身边女人的身上，很不礼貌地盯着爱玲猛看。
　　沉青很没面子的收加自己伸出的手，看着眼前的老头从上至下仔细的打量着爱玲，不由在心里好笑地想，“这个老头如此老态龙钟肯定是年青时纵欲过度所至，现在这么老了可能连下面那活都早就不行了，居然还这么色！”
　　“好、好、好！”钟老盯着爱玲连声说了三个好，才转过头来对旁边的沉青说道：“先生花一百万买这件旗袍是准备送给这位小姐吧！”
　　沉青点了点头，不是送给爱玲难道送给李清不成。
　　“敢问这位小姐是你的什么人？”钟老接着又问道。
　　“未婚妻。”沉青懒得跟眼前的老色鬼绕圈子，回答完以后就直接说道：“你想要多少就直接开个价，上海应该还没有我买不起的东西！”
　　老头冲沉青啮齿一笑，露出嘴巴里满口的金牙，道：“我都是快入土的人了，要再多的钱也没有用！”
　　“那就是说你不肯把这件旗袍卖给我们？”沉青现在还真穷得是只剩下钱了，今天突然遇上个对钱不感兴趣的人，顿时也没了主意。
　　“不卖，但可以送嘛！”老头转头看了一眼旁边的爱玲后说道：“现在像这位小姐一样有着古典美人风韵的女人已经很少了，所以我才宁愿把这件花了我三个月心血才做出来的平生最得意的作品挂在这里供大家欣赏，也不愿意让哪些根本穿不出这套旗袍韵味的女人们去糟蹋了这套旗袍！”
　　“您老的意思是要将这套旗袍送给我们？”沉青惊讶地说道。
　　也许就像90后的一代人，无法理解他们70后这一代人一样，他们70后的这一代也同样无法理解这些老人的心思，一件旗袍出一百万他不卖却偏偏要白送给你，可能沉青永远也不会理解他这样做有什么特殊的意义。
　　“我唯一的要求就是想让这位小姐穿着这套旗袍给我看看，行吗？”老头转头看向旁边的沉青。
　　“当然可以！”沉青从小在孤儿院长大，也比别人更深地体会过没有钱的痛苦，所以他对这种视钱财如粪土的人也格外的钦佩。
　　当爱玲换上那套金丝湘绣旗袍从试衣间走出来的时候，连沉青这个与她同居了六年的男友也不由有眼前一亮的感觉。
　　古典幽雅的气质加上苗条而又不夸张的身材，称托出东方女性柔美感性的一面，而下面高开叉裙摆下露出一双东方女性特有的白皙丰美大腿，更是突显了东方女性双腿的曲线美。
　　“好、好、好！”钟老看着自己平时最得意的作品终于找到了好的归宿，右手摸着下巴上的长须不停地点着头，连说了三个好。
　　沉青临走时，钟老把沉青拉到一边说道：“其实刚才这件旗袍穿在你未婚妻的身上，还差了一件很重要的东西与之相配！”
　　“什么东西？”对穿旗袍的讲究沉青可以说是两眼一抹黑什么都不知道，只好诚心的请教钟老这个专家级人物了。
　　“一串纯白色的珍珠项链。”钟老笑着说道。
　　经过钟老的提醒，沉青也想起了平时看电视里穿着旗袍的女性，一般都会戴一串纯白的珍珠项链，暗自决定等下出门马上就去上海最著名的珠宝店给爱玲配上一条最好的纯白色珍珠项链。
　　再三向钟老道谢后，沉青一行人终于离开了这家旗袍店。
　　纯白色的珍珠项链好找，每家珠宝店都有个百八十条，可想找到一条项链上每颗珠子无论大小光泽圆润度都几乎相同，真正接近完美的白色珍珠项链却并不是一件很容易的事情，起码沉青在跑了五家大珠宝店后就没有找到一条。
　　“去‘祥记珠宝城’吧，哪里可能有你想要的东西！”在沉青即将放弃的时候，坐在驾驶位上的李清轻轻说了一句。
　　既然你早就知道哪里有，为什么不早点说出来，害得我们跑了这大半天的？
　　沉青从后视镜中看着前面李清那张万年不化的扑克脸，真有种想骂娘的冲动！
　　沉青一行三人走进“祥记珠宝城”并在李清的带领下，直接找到了沉青所需要的东西，一条接近完美的纯白珍珠项链就躺在眼前的柜台橱窗里，不过与旁边其它比较廉价点的珍珠项链比起来，这串纯白珍珠项链明显有些乏人问津。
　　沉青看了一眼旁边的标价是一百五十六万，都快赶上一条钻石项链的价钱了也难怪会泛人问津。
　　柜台里的营业小姐见到沉青好像对这条乏人问津的纯白珍珠项链有意思，于是走过来热情地招呼道：“先生，想买点什么？”
　　“小姐，我就要它。”沉青指了指着橱柜里的纯白珍珠项链，并拿出自己的信用卡付帐，连价都懒得去砍了。
　　营业员接过信用卡后恭敬地说道：“那请您再看看还需要点什么要别的什么首饰，这串纯白珍珠项链会专门为您包装好，并会给您特别的折扣。”
　　“我就要它！”沉青很刚脆地说道。
　　晕死！
　　爱玲现在可就在自己的身边，难道让他当着未来老婆的面帮欧阳宝儿和王缇也一人也买一条珍珠项链？

第92章
　　回家的路上，沉青想到自己马上就能享用爱玲美妙的肉体，不由慢慢也开始兴奋起来，连小面的小兄弟也如同得到上级命令一样竖起了大旗。
　　可等三人回到家里，爱玲直接用一句我去睡觉倒时差了，彻底粉碎了沉青满脑子龌龊的念头。
　　“倒时差，不是吧？”沉青闻言脑子里不由冒出一大串的问号，坐飞机从西安到上海需要倒时差？
　　现在时间也不早了，而且公司里的事还有王副总在哪里顶着，沉青也懒得自己再去公司跑一趟了，打发李清去公司协助（监督）王副总处理公司事务，自己则一个人坐在沙发上无聊得看起了电视。
　　（其实就算他去公司也帮不上什么忙，顶多签个字什么的，其它都还是李清在做。）
　　沉青对看电视并没有什么太大的兴趣，有时间的话他宁愿去电影院看场电影，而自己上一次看电视的时间，好像要追溯到上次自己中枪住进上海军总医院整天无所事事闲得无聊的时候了。
　　手里握遥控器连转了三个频道可播出的都是些在他看来属于垃圾文化的韩剧，沉青无赖之下也只得随便选了个叫天使之爱的电视看，名字叫起来是不错就是不知道好不好看。
　　“TMD，这些韩剧可真是无聊透顶，真是比台湾的三流言情剧还要难看！”沉青在看了半个小时后就开始大喊难看了，而且这半小时里他还抽了两根烟、喝了一杯可乐、上了一趟厕所、接了一个电话。
　　“这些韩剧也许也只有女人才会喜欢看吧！”沉青最后关掉电视的时候得出了这样一个结论。
　　“嘀嘀······”一阵手机铃声响起，沉青拿起电话看了一眼，是上海黑道一哥青龙的电话号码。
　　沉青本来并不想接，他开金融投资公司做正当生意而且上面又有许文林和王振邦照着，所以他并不想跟这位上海黑道的一哥扯上什么关系。
　　沉青刚想掐断电话，可是转念又想到青龙上次特意为他安排的那场精彩的拳赛及后来送给自己的哪个俄国彩蛋，迟疑片刻最后还是接通了电话。
　　青龙毕竟是上海的地头蛇而且还有安国局的背景，说不定自己以后还真会有事相求于他的一天，现在跟他还是保持一定的关系比较好。
　　“喂，请问是哪位？”沉青接通电话后明知故问道。
　　“嘿嘿！”电话里传来两声淫贱的笑声后，传来一阵男性略有些沙哑的声音，“沉兄弟真是贵人多忘事，这么快就把我青龙给忘记了！”
　　“喔，是青龙大哥啊！”沉青用一种晃然大悟的声音说道：“找小弟有什么事吗？”
　　“也没什么事，就是想找沉兄弟出来吃顿饭联络一下感情，顺便找沉老板要张请柬，不然贵公司开张那天我也只好厚着脸皮不请自来了！”
　　“你的消息来挺灵通的嘛！”沉青开口说了一句废话。
　　青龙做为上海黑道的一哥，如果连这点小事都查不到的话早该回老家卖红薯去了。
　　“上海其实就是这么巴掌大的一块地方做什么事情都瞒不住人，而且消息也传得快。”电话哪边的青龙接着说道：“中软的董事长许院士在万豪大酒店摆了桌和事酒，帮忙调解你跟杨沪生之间的矛盾，最后杨沪生认栽花了二个亿人民币跟兄弟你和解的事情，怕是用不了几天就会传遍整个上海滩的工商界了。”
　　沉青也没想到自己敲了杨沪生二个亿，最后居然会产生这样的效果，看来自己准备长期潜水躲在幕后操控一切的计划是行不通了。
　　“实力证明一切！”这个道理不管是在政界还是在商界都管用。
　　如今上海突然冒出一家新公司，居然能让杨沪生这样有强硬后台的人认栽，哪些嗅觉灵敏的政客和商人们还不都像苍蝇一样飞过来，希望能跟这家公司的老板拉上关系。
　　（就算拉不上关系也能混个脸熟）
　　沉青不想跟青龙这个自己并不是很熟的人谈论这些，低头看看手腕上的手表还不到下午4点钟，道：“现在吃饭好像还早了点吧？”
　　“那我们就先找个酒吧喝两杯，等下再一起去吃饭！”青龙报了个酒吧名字和酒巴所在的地点后，不给沉青推辞的机会直接挂断了电话。
　　“妈的，怎么又是喝酒？”沉青不满的在心里嘀咕了一句。
　　他以前还以为哪些事业有成的老板们，普遍有胃病的原因可能是因为平时工作太忙所以常常忘记吃饭所至，现在自己也当上了老板才知道这些老板的胃病估计都是陪客人喝酒喝出来！
　　“感情浅舔一舔，感情深一口闷，感情铁胃出血！”
　　中国商人谈生意最大的特色就是在酒桌上边吃边谈，而且平时关系铁的朋友互相请客吃饭也是件很平常的事情，在这样的环境里你想不得胃病都难。
　　沉青在桌上给爱玲留了张字条后，按照青龙提供的地址驱车来到酒吧门口，抬头看了一眼酒吧门上面的招牌“龙哥酒吧”，看酒吧这么嚣张的名字沉青就已经猜到这家酒吧肯定是属于青龙帮名下的产业。
　　走进酒吧，里面的光线十分的昏暗和糟杂，沉青首先在门口就发现一对年青男女有些不对劲，两人紧紧抱在一起不停地摇着脑袋，显然他们都嗑了药。
　　沉青挤开五发染成五颜六色的年青男女们，就看见青龙正坐酒吧的吧台旁边喝着啤酒，四名满脸挂着凶悍之色的保镖站在四周将他围在中间，而且方圆一米之内也不准闲杂人等靠近，从这阵势看就知道想要他这条小命的人不在少数，看来他这个上海黑道的一哥也不是这么好当的！
　　“沉兄弟，快来坐！”青龙看见沉青立即站起来迎了上去。
　　“不如我们换个地方吧？”沉青手里拿着一块白色的手帕掩着口鼻，这个酒吧里的空气污染还真不是一般的严重，整个酒吧里弥漫着烟味、酒味、刺鼻的廉价香水味、再加上一些说不出名的气味，让很少来这种地方的沉青感觉很不适应。
　　“也许是沉兄弟还没习惯这里的气氛，所以才会觉得这里有些乱七八糟，但我去却觉得只有在这种地方才能看清人的真正本性！”青龙让吧台里的酒保给沉青来了一杯酒吧自酿的黑啤酒后，接着说道“在这里，你可以看见各种各样形形成成赤裸裸不经过任何掩饰的真实人性，从中也可以体会到另一种与现实社会生活截然不同的生活方式。”
　　沉青奇怪地看了旁边的青龙一眼，这么富有哲理的话居然是从一个黑社会大哥口中说出来，让他不由感觉有些滑稽。
　　“你一定很奇怪我这个黑社会大哥，怎么会说出这种话来吧！”青龙像是想到了什么好笑的往事，嘴角向上翘了翘露出一个略带苦涩的笑容，“告诉你一个秘密，我走上黑道这条不归路之前是一名大学教书匠而且教的还是哲学，你是不是觉得很讽刺？”
　　沉青也不知道青龙为什么会突然跟自己这个并不是很熟的人说这些，但是看旁边的青龙微微摇着头一副往事不堪回首的样子，也很识趣的没有把这个话题继续下去。
　　喝了两口黑啤酒，沉青转头望向了另一边正在拼酒的一群小混混们，中间的桌子上放着两迭厚厚的钞票，看来他们的赌注还不小。
　　“AK48，加油！”一名涂抹着黑色口红，年龄肯定不会超过18岁的小女孩大声尖叫着，她穿着一件露脐皮装，白嫩嫩肚皮上在肚脐眼上套着一个明晃晃的圆环，完全是一副小太妹的打扮。
　　“AK48！”沉青听到这个外号不由笑了笑，这小子的外号取得还真是够嚣张，居然比AK47步枪还要大上一号。
　　“一群醉生梦死的男男女女们。”旁边的青龙轻声说了一句后，顿了一下紧接着又冒出一句，“但他们却乐在其中，自认为这样的生活才是真正快乐的！”
　　青龙与沉青两人一边欣赏着酒吧内形形色色的人们肆无忌惮的暴露出人性中最丑陋的一面，一边有一句没一句的聊着秒杀着廉价的时间，不知不觉中沉青劳力士手表上的时钟已经指向了六点的位置。
　　“时间也差不多了，我们一起去吃饭吧！”青龙一口喝干自己杯中的啤酒拉着沉青走出了酒吧。
　　沉青本来想叫上爱玲，可拨打了几次爱玲的电话都是关机，估计她此时还在床上做春秋大梦，沉青也正好做罢。
　　“吃日本料理，不是吧！”沉青驱车跟着青龙来到一家日本料理店门前，看着料理店门口招牌上三个大字日之心，不由就想起了上次跟王朝阳去吃日本料理时的经历，眉头也不由微微皱了皱。
　　旁边的青龙显然也看出了沉青的不满，急忙解释道：“沉兄弟放心，今天吃的绝不会是生鱼片哪些东西，一定让兄弟你大吃一惊。”
　　“那就好！”沉青微微点了点头。
　　当四名服务生把今天晚餐唯一的一道“菜”抬上来的时候，沉青还真是大吃一惊，青龙为他准备的晚餐居然是日本人尊为国粹的女体盛。
　　“怎么样，沉兄弟对这道菜还满意吧？”青龙脸上挂着淫贱的笑容凑过来对沉青低声道：“这可是正宗的日本妞，吃完了如果你还觉得不尽兴的话，还可以把她带进里面的套间好好宠幸一番，日本女人在床上伺候男人的工夫可是一流的，绝对让你爽到不行！”
　　说起日本女人，沉青马上就想起了哪个淫荡的日本女护士川岛晴子，嘴角边不由也露出了一丝淫笑。
　　不过，沉青最后却并没有享受到这个日本女人提供的特殊服务，因为他在享用女体盛的时候出现了一点小小的状况。
　　原因很简单，沉青在享用女体盛的时候本来是想用钢叉去叉颗樱桃来吃，可不知道怎么搞的最后居然鬼使神差的一叉子正中女人乳房上那颗粉红的小樱桃，当时胸部中镖的日本女人就尖叫着如同僵尸一样一下坐直了，满身的食物溅得旁边色迷迷的青龙一身一脸。
　　“你们的，素质的，大大的差。”强词夺理的青龙指着自己西装上的污渍，把闻讯赶来的料理店经理狠狠大骂了一顿。
　　“就是、就是，你们日本人女人那有这么大的胸脯，反正都是做出来的假货，叫什么叫！”青龙的四名保镖也凶神恶煞似的向经理提出抗议。
　　沉青看着桌上满胸是血的日本妞，再看看旁边强词夺理的青龙一行人，真有点哭笑不得的感觉。
　　经过青龙四名保镖的一番“教育”后，结果料理店的经理居然还觉得青龙说得有理，不仅没收钱还对他们感谢一番，临了还上去打了桌子上的日本妞一记大耳朵。
　　看着这位料理店的日本经理在四名保镖的“教育”下最终屈服，旁边一言不发的沉青在心里幸灾乐祸地想道：“你们日本人这两年不是一直对中国推行什么强权政治，今天也让你们这些日本猪尝尝强权的滋味。”
　　从日本料理店出来后，青龙又硬拉着沉青去看他赞助拍摄的一部电影的首映式，听他的话外之意是准备介绍影片里的几位女主角给自己认识，并暗示可以让她们陪沉青过夜。
　　但是沉青想到爱玲那美妙的娇躯，意志坚定地回绝了青龙的邀请。
　　沉青驱车回到明珠花园小区的时候已经快八点钟了，掏出钥匙打开房门就听见房间里面传来一阵肉麻的声音，抬头一看原来是爱玲与李清两个小女人正在看电视，电视里几位男女演员正在拿腔做势的进行着肉麻的表演。
　　晕！居然又是讨厌的韩剧。
　　“老公，你回来了！”爱玲看见沉青推门进来，连忙一路小跑着过去帮男人换上拖鞋。
　　沉青换好拖鞋后搂着爱玲坐在沙发上，笑着问道：“怎么样，李清做菜的手艺还不错吧？”
　　“没想到李清妹妹做菜的手艺这么好，真是羡慕死了！”爱玲靠在男人的怀里娇声说道。
　　快乐的时间总是过得特别的快，沉青搂着爱玲坐在沙发上说着情话偶尔接个吻，转眼间就已经到十点多钟了。
　　“李清，你今天晚上不是要去参加一个午夜派对，都这么晚了怎么还不去啊？”沉青说话的时候还朝李清猛眨眼睛，明显是想让她这个电灯泡今晚去酒店住一宿，给自己与爱玲这对两地分居的情侣腾出地方来。
　　“午夜派对！”李清把头一扭，假装没看见沉青丢过来的眼色，道：“我怎么不记得有什么午夜派对要去参加？”
　　沉青闻言为之气结，如果说眼前这个挂着三个博士头衔的女超人听不懂刚才自己话中的意思，他是打死也不会相信的，李清这个小女人分明是故意跟自己做对嘛！
　　沉青狠狠瞪了一眼不识趣的李清，心里冒出孔老夫子的一句旷世名言；唯女人与小人难养也！
　　“啊······”晚上十一点钟，看完了韩剧的李清终于打着哈欠走进了自己的卧室。
　　“讨厌的电灯泡终于走了，接下来就是我们二人世界的时间啦！”沉青说着低下头去找到女人红润的唇就吻了下去，一双色手也开始不老实起来。
　　“咳咳！”两声讨厌的咳嗽声，彻底破坏了沉青和爱玲两人刚培养出来的一点气氛。
　　沉青看着眼前穿着睡裙的李清，恼火地冲她叫道：“你不是睡觉去了，又跑出来做什么？”
　　“我出来上趟厕所嘛！”李清委屈的嘀咕了一句，转身又钻进了自己的卧室。
　　“这个小姑娘可能是喜欢上你了！”看着离去的李清，猫在沉青怀里的爱玲突然说了一句。
　　“不会吧！”沉青闻言惊讶地张大了嘴巴。
　　在他看来，像李清这样拥有三个博士头衔懂十八国外语的“女超人”，喜欢的对象应该是哪种同样知识渊博的真正精英男士，而不是象自己这样除了有钱之外就一无事处的暴发户。
　　“女人的直觉往往是最准确的！”爱玲说道：“兔子都不吃窝边草，你可不准欺负李清妹妹，听到没有？”
　　“欺负她？”沉青脑中冒出李清那张万年不化的扑克脸不由摇了摇头，虽然说男人看见美女时基本上都是在用下肢思考问题，而且还特别经不起诱惑容易冲动犯错误，但沉青自问自己的品味应该还没有差到这种地步，就算是要犯错对象也肯定会是小魔女王缇或欧阳宝儿这样的超级大美女，应该还不会轮到李清这个“女超人”。
　　“小宝贝，我们还是进卧室里去，免得讨厌的电灯泡等下又来打搅我们的兴致？”沉青现在美色当前也懒得去想那么多，抱着爱玲柔美的娇躯走进了自己的卧室，用脚后跟在门上一磕关上了门。

第93章
　　第二天一大早，沉青就驱车来到上海军总医院，帮李伟办好出院的相关手续后就直接拉着自己这位好兄弟来到了公司，留下李清这个讨厌的电灯泡在公司协助李伟的工作，而自己则做回甩手掌柜带着爱玲逛街去了。
　　当两人走到香港“金大福”上海分店门口的时候，爱玲突然停下了脚步转头对沉青腻声说道：“老公，你昨天向我求婚的时候是不是还少了一样东西？”
　　“晕，昨天好像是你向我求婚才对！”沉青心中虽然这样想着，但他还没有傻到把这些话说出来的地步。
　　少了一样什么东西？这还要问，当然是求婚戒子啦！
　　沉青只用了三秒钟就想到了答案，二话不说拉着爱玲就走进了这家珠宝店。
　　“天使爱美丽，男人爱钞票，女人爱钻石！”当爱玲满脸痴迷的看着橱柜里各种各样不同款式钻石戒子的时候，沉青不由又想起来了这句话。
　　既然是送给自己未来老婆的求婚戒子，沉青当然不能马乎了事。
　　沉青知道这些规模较大的珠宝店摆在外面的都只是些普通货色，真正昂贵的好货色通常都不会摆出来，只有一些比较有经济实力的熟客才能看到，于是招来柜台里的售货员低声说了几句。
　　不一会儿，那名服务员领着一名挂着总经理胸牌的中年男子走了过来。
　　经理把沉青一下打量了翻，凭多年的经验判断出这位先生一定是位经济实力雄厚的大买家，热情地把沉青与爱玲两人请进了后面的会客室，让旁边的售货员给两位泡上香茶后问道：“不知道两位需要点什么？”
　　“钻石戒子，而且还是最好哪种。”沉青笑着说道。
　　“本店的确有一枚极品钻石戒子，不过价钱方面可能有些······”经理说到这里停了下来，但意思已经很明白了。
　　沉青明白这位经理的疑虑是什么，从皮包里拿出自己那张中国银联的钻石贵宾卡放在桌子上，“我想这张卡里的钱，应该足够可以把这家珠宝店都给买下来了。”
　　这种中国银联限量发放的贵宾卡，只有资产过亿而且信誉良好的用户才能够拥有，可以说是个人财富和良好信誉的象征。
　　做为国际知名珠宝品牌香港“金大福”上海分店的总经理，他哪里会不知道这张卡片代表了什么，马上将沉青和爱玲两人请到了自己的办公室里，打开保险柜取出了那枚他口中价值不菲的钻石戒子。
　　在办公室明亮的灯光下，钻石戒子上那颗巨大的水蓝主钻及周围数十颗水蓝色的碎钻折射出如梦幻般的七彩光芒，眩目的光彩让旁边的爱玲无意识地张大了小嘴，脸上也露出了痴迷的表情。
　　“真是太美了！”看着眼前钻石戒子，爱玲不由从内心深处发出了这样的感叹。
　　经理对女人见到钻石时的这种花痴表情早已经是习以为常,而且他也知道买这种价值不菲的珠宝首饰通常都是男人说话才算数，于是向旁边的沉青介绍道：“这枚钻石戒子名叫‘水蓝之星’，主钻为一颗27。6克拉的水蓝钻，周围还镶嵌着二十六颗碎钻，原为瑞典皇室安妮公主26岁的生日礼物，二战时流落到一名德国军官手里，他将这枚钻戒送给了他的妻子菲利亚，二战结束后这枚钻石戒子被瑞典皇室追回，但几年后再次被盗从此销声匿迹。几年前我们老板去欧洲旅游的时候，无意中发现了这枚富有传奇经历的钻戒子，于是花重金将其购得。”
　　从爱玲现在脸上的表情就能看出她对这枚钻石戒子的喜爱，沉青当然也就不会再去问亲爱的你喜不喜欢之类的屁话，转头直接问旁边的总经理：“开价多少？”
　　经理直接伸出了三根手指头。
　　沉青皱了皱眉头，他当然不会天真的认为这位经理报出的价钱是三百万。
　　三千万对于现在的沉青来说虽然不是什么无法接受的大数目，但真要他花三千万去买这样一枚小小的戒子，他也不由有些迟疑了。
　　爱玲也被这位经理报出来的价钱吓了一跳，连忙在后面扯了扯男人的衣服，低声说道：“老公，还是别买了，这么贵！”
　　爱玲的解人意让沉青感到很是欣慰，如果换做别的女人面对钻石的诱惑是绝对不会说出这种话的。
　　沉青拍了拍女人的小手，把自己的银联卡递给眼前的经理，“这枚戒子我要了！”
　　经理原本以为这对情侣还要商量一下以后才会给出答复，没想到这位男士这么爽快直接就拍板决定买下这枚价值不菲的钻石戒子，不由多看了沉青几眼。
　　要知道，在中国这个发展中国家，虽然不缺乏资产过十亿百亿的富豪，但真正愿意拿三千万出来买一枚钻石戒子送给女人的，可能十根指头就数得完。
　　付过帐后，沉青从经理办公室的花瓶中拿了一枝红玫瑰，单膝跪地对着爱玲深情的说道：“亲爱的，嫁给我吧？”
　　爱玲显然没有想到沉青会在这种情况下突然再次向自己求婚，顿时感动得一塌糊涂，接过沉青递上的红玫瑰笑着说道：“我的身心之上都早已经深深刻上了你印记，不嫁给你还能嫁给谁？”
　　“现在我又要在你的身上再加上一个新的印记！”沉青说着从盒子里拿出那枚“水蓝之星”给爱玲戴上，向垂涎爱玲美色的众狼人们正式宣布了自己对爱玲的有效占领。
　　身为过来人的珠宝店经理在沉青决定买下这枚戒子的时候，就猜出了他买下这枚钻戒肯定是送给旁边这位漂亮的女人做结婚戒子。
　　当沉青拿着玫瑰花向爱玲求婚的时候，他早已经拿着DV在旁边把这值得纪念的一幕给拍了下来，并让工作人员马上做成光碟送给了这对幸福的情侣。
　　“有时候帮顾客记录下幸福的一瞬间，比打折或赠送礼品更能挣得顾客的好口碑。”这是他接任这家分店经理前，在香港总店培训时老师对他说的第一句话。
　　接过这位经理奉上的光碟的时候，沉青在感谢这位经理的同时，也深深记住了“金大福”这个名字。
　　在满汉楼说过中餐后，沉青载着爱玲在街上闲逛，见旁边的爱玲还在看着自己手上的钻石戒子傻笑，不由问了一句：“好老婆，现在还想去哪里玩？”
　　爱玲给了沉青一个甜甜的微笑，道：“现在我只想躺在你的怀里，静静地看着夕阳落山。”
　　沉青也觉得爱玲的提议的确是件非常浪漫的事情，虽然现在才刚吃过中餐就去看夕阳时间上好像有些太早了，但沉青还是调转车头朝海边驶去。
　　当沉青把奔驰车开到海边的时候，离太阳下山来有一段时间，于是两人便从前排转移到了空间比较大的后排坐，互相偎依着静静地倾听着彼此的心跳声，等待着夕阳下山那一刻的到来。
　　但这种温馨并没有持续到夕阳下山的那一刻，因为一群海边靠捕鱼为生的渔民不知道什么原因，冲上来把沉青这辆黑色奔驰车给围了个水泄不通，并且挥舞着手中的锄头、镰刀示意车内的沉青与爱玲两人下车。
　　“这是怎么搞的，自己好像也没招谁惹谁啊！”沉青看着车外愤怒的渔民们有些莫明其妙。
　　自己最近除了杨沪生父子以外好像也没得罪过什么人，而且杨沪生也已经跟自己和解了，对方连两个亿今天早上都已经划到了公司的帐上，应该不会再挑起什么事端。
　　沉青拨通跟在后面哼哈二将的电话问道：“你们两个知道这是怎么回事吗？”
　　电话里传来李国庆的声音，“我刚才向这个地区的兄弟问过了，一个小时前在经过这个乡的公路上，有两辆小车在飚车的时候把乡里一个渔民九岁大的儿子撞成了重伤。而非常巧合的是，其中一部黑色的奔驰车正好是跟你这部奔驰车型号相同，所以这些渔民才把你给当成凶手了。
　　“原来是这样！”沉青在弄清事情的原委后也放下了心，既然只是车子型号相同被这些渔民误会了，在沉青看来只要解释清楚让这些渔民去找真正的凶手就行了。
　　不过依沉青看来，能开这种型号奔驰车的人肯定是有权有势的人家，估计这些渔民就算是找到了真正的凶手也没用。
　　外面这么多把锄头镰刀，沉青可不敢下车去跟这些蛮不讲理的渔民解释，只好通过汽车的扩音装置拼命地向外面的渔民解释自己不是他们要找的人，但效果显然并不理想，围住汽车的渔民不但没有散去而且还有越集越多的势头。
　　还好，这个时候李国庆与陈俊堂这两位国安局的哼哈二将，领着当地的民警急时赶到才稳定住了现场的局势。
　　十多分钟后，在当地民警的解释下人群终于渐渐散开，沉青松了一口气刚想把汽车开走，可令人异想不到的事情又发生了，儿子被撞成重伤的那名渔民居然躺到了汽车的轮子下面，以此来阻止沉青的离开。
　　当地的民警面对躺在汽车轮胎下耍泼的渔民也没了主意，对方毕竟是苦主而且旁边还有这么多乡亲在看着，他们也不好用什么过激的暴力手段把对方从轮胎下硬拉出来，等下搞不好惹起民愤可就要可大事了。
　　“真是扫兴！”原本是想来浪漫一回的沉青此时只能郁闷地坐在奔驰车内，看着车外的民警在给躺在轮胎下的渔民做思想工作。
　　“都是我不好，如果我不提议来海边看夕阳就不会碰上这种倒霉事了！”斜躺在沉青怀里的爱玲自责地说道。
　　“天有不测风云，人有旦夕祸福，这些意外就算我们今天不来这里说不定去别的地方照样也会碰上，你也不用太自责了。”沉青安慰道。
　　负责跟躺在轮胎下渔民交涉的民警，走到旁边李国庆的身边嘀咕了几句，李国庆听完之后点了点头。
　　李国庆走到奔驰车前，曲起食指在车窗玻璃上敲了两下，示意里面的沉青把车窗玻璃放下来。
　　沉青放在车窗玻璃后问道：“谈得怎么样了？”
　　“对方要求你先拿一万块出来给他的儿子做医疗费。”李国庆回答道。
　　只要能尽快脱身离开这个倒霉的地方，花点小钱沉青并不在乎，二话没说就从包里拿出一扎钞票递给李国庆。
　　在拿到钞票后，躺在轮胎下面耍赖的渔民终于从车底下爬了出来。
　　“终于可以走了！”沉青见对方已经从车轮下爬出来，跟哼哈二将打了个招呼发动汽车离开了这个见鬼的地方。
　　经过这件事一闹，沉青也失去了继续陪爱玲游玩的兴趣，将汽车直接开回了明珠花园。
　　吃过餐饭后，爱玲坐在沙发上陪着沉青聊天，而旁边的李清则坐在一边看韩剧。
　　爱玲见男人好像兴致不高，还以为他还在为下午的事情生气，于是钻进男人的怀里撒娇似的说道：“老公，下午都是我不好不应该提议去看日落，你就不要再生气了嘛！”
　　“我怎么会因为下午的一点小事而生气呢！”沉青笑着说道：“再说我怎么会舍得生你的气，你们女人就是喜欢胡思乱想。”
　　这个世界可能不会有第二个人比爱玲更了解沉青，爱玲知道自己的男人现在心情肯定不怎么好。
　　于是强行把旁边正在看韩剧的李清打发出去，然后一头钻进沉青的怀里并主动献上自己的香吻。
　　“青，好好爱我，把所有的不开心都发泄出来吧！”正在与男人热吻的爱玲含糊不清地说道。
　　沉青闻言一下愣住了，他怎么能够把深爱着自己的爱玲做为心情不好时发泄的对象呢？
　　“我现在不想做爱，只想这样静静地抱着我最爱的人，只到地球毁灭的那一刻！”沉青对躺在自己怀中女人轻声说着肉麻的情话。
　　“我也是！”爱玲抬头看着男人的眼睛也深情地说道。

第94章
　　当太阳再次从东方地平线升起的时候，沉青迎来了他生命中一个极为重要的日子，因为今天正是“凤凰投资”剪彩开业的好日子。
　　此时的沉青已经在心里隐隐感觉到，这家属于自己的公司将会在以后的日子里以惊人的速度发展壮大起来，并最终改变这个世界现有美国一家独大的经济格局。
　　公司的剪彩仪式在沉青万事都要保持低调的原则下搞得并不铺张，参加者也只有公司的所有职员和礼仪公司的一些工作人员及与沉青比较熟悉的一些人，比如许文林院士、王振邦将军、青龙、金娟、及以股东身份出席的王朝阳、刘华和因为上次飚车事件还在禁足期间的疯丫头王静这些人。
　　当然，现场也有不请自来的人，比如说哪个性趋向有问题而且还跟沉青有过一腿的李培大律师。
　　今天是沉青的好日子，但其间最出风头的却不是他这个大老板，而是陪伴在他身边一身大红传统金丝旗袍脖子上挂着一串纯白珍珠项链的爱玲。
　　当爱玲挽着沉青的手出现在现场时，立即象一块磁铁一样吸引住了所有男人的目光，连许文林、王振邦这样一生阅人无数的老油条也不能幸免。
　　而站在旁边也穿着一身大红旗袍身材高挑的礼仪小姐，则完全被掩盖在了爱玲颠倒众生的美丽光芒之下。
　　看着爱玲的身上套满了现场男人们沾满唾液的目光，沉青的嘴角不由骄傲地向上翘了翘，仿佛在说，“这个女人现在已经是少爷我的私人藏品了，你们这些色狼们也只能在这里过过眼瘾罢了，除了本少爷谁也品尝不到女人旗袍下那甜美多汁的果实！”
　　刚剪完彩，李培这个跟沉青有过一腿的女人就从地下直接冒了出来，先“色眯眯”地打量了爱玲一番后，才对旁边有些尴尬的沉青说道：“真看不出来，你这种一无事处的男人居然也能找到这么漂亮的女朋友。”
　　沉青早就猜到这位牙尖嘴利的大律师肯定就没有什么好话说，把头往旁边一扭只当眼前的女人是在放屁。
　　“你好，我叫爱玲，是沉青的未婚妻。”爱玲也感觉到眼前这位女人跟沉青之间的关系可能有些微妙，立即亮出了自己的身份。
　　“放心，我不会跟你抢老公的。”李培笑着凑上来挽着爱玲的手在她的耳边轻轻吹着气，调笑道：“妹妹长得可真是漂亮，让我这个女人都要忍不住有点动心了，不如我们结拜做对好姐妹好吗？”
　　爱玲哪里是李培这个大律师的对手，才跟对方过了一招就满面菲红的直接败下了阵来。
　　沉青把满面通红的爱玲扯回自己身后，没好气的说道：“好了，你有什么事情就快说，我今天可是忙得很！”
　　“也没什么事，只是你那天晚上答应聘请我做凤凰投资法律顾问的事好像还没对现，我只是来提醒一下你罢了。”李培特别在那天晚上四个字上面加重了语调，显然是想提醒沉青别忘记了那晚在她家里发生的事情。
　　李培这句话的意思让爱玲有些听不明白，旁边的沉青可是一清二楚，李培无非是用那天晚上他们两人“酒后乱性”的事情来威胁自己。
　　沉青这几天还正纳闷，王菲儿四女怎么一直没来公司报到，原来是李培这个小女人在中间做梗。
　　不过沉青现在还真就吃她这一套，如果让旁边的爱玲知道了他们两人之间曾经有过的暧昧关系，还不醋海兴波跟他没完！
　　“当然记得，我等下会跟李伟打招呼的，具体的事项你还是跟李伟去谈吧！”
　　面对李培赤裸裸地威胁，沉青看了一眼旁边的爱玲也只好选择了妥协，反正请谁当公司的法律顾问还不都是一样，还是先混过眼前这一关再说。
　　“你个小女人，少爷记下你了！”沉青暗自在心里想到，以后如果有机会的话一定要好好整治一下李培这个小女人，让这个三番四次让自己吃瘪的大律师也知道自己这个大男人的厉害。
　　公司开业，沉青这个大老板少不了要请公司的员工们吃喝一顿。
　　超五星级的万豪大酒店万元一桌的高档酒宴，龙虾、鱼翅、鲍鱼、燕窝这些以前只听过没吃过的菜肴摆满了桌面，让这些平日里吃惯了“青菜萝卜”的白领小资们完全没了平日里的彬彬有礼，一个个扯掉领带解开衬衣领口吃得是满嘴流油，对公司以及自己未来的发展前途也都充满了信心。
　　一家刚开业的新公司居然舍的请员工们吃这么昂贵的酒席，这在上海乃至整个中国大陆地区可不多见。
　　再联想到前几天公司还没开张就花13亿天价标下了一大片土地，公司的老板应该是属于哪种钱多到烧手类型的大富豪，而现在的社会只要有钱什么事都好办。
　　而在另一个豪华包厢里面用餐的人们就显得客气多了，除了恶死鬼头胎的疯丫头王静外，围桌而坐的众人对桌上的山珍海味好像都不太感兴趣，只是利用这个大家难得聚在一起的机会互相敬酒联络着感情，而沉青这个主角当然是他们进攻的重点目标。
　　沉青眼见势头不对，这样让他们灌下去自己又该沉螃蟹走路了，马上借口上洗手间逃出了包厢。
　　身为公司老板，自然少不了要向公司员工们敬酒，沉青在爱玲、李伟两人的陪同下手里拽着个酒瓶子挨桌向公司的员工们敬酒，并且很豪爽的来者不拒跟所有敬酒的职员们干杯，一圈下来手中的整瓶五粮液就已经见底了，到最后居然脸都不红一下，惹得公司的职员们纷纷狂拍这位年青老板的马屁大喊着董事长海量。
　　在酒桌上从来没有受到过如此“尊敬”的沉青，心里顿时感觉到从没有过的舒爽，脸上也不由笑开了花。
　　对沉青知之甚深的李伟不由在心里产生了疑惑，“这小子今天怎么一下子变得这么神勇了？”
　　李伟带着疑惑拿起沉青喝空的茅台酒空瓶子闻了闻，顿时什么都明白了，原来这小子喝下去的全是酒精度数为零度的白开水，当然是千杯不醉了。
　　酒足饭饱，沉青这个老板在送走了包厢里的贵宾后又从新回到了公司员工中，拍拍手示意大家安静后，道：“诸位，饭后接下来还有余兴节目，女士们跟李清助理去做全套美容，而男士则跟我去楼上的桑拿部按摩轻松一下。”
　　这年头，谁都知道所谓的桑拿按摩做得都是些挂羊头卖狗肉的行当，白肤美女晓敏首先将李伟排除在了上楼男士的大名单之外，然后爱玲也娇嗔地白了沉青一眼，警告他不准趁机偷腥。
　　“好老婆，你就安心的和李清去做美容，这种地方的女人我怎么会看得上眼呢！”沉青在向爱玲做出保证后领着男士们走进了电梯间。
　　沉青领着身后的一群色狼们乘电梯来到17楼的桑拿部，电梯门刚一打开就看见电梯间门口站着三名衣着暴露面容姣好的美女，而她们身后的墙上挂着三个渡金大字“桑拿部”。
　　一群色狼们眼见电梯间外面的三名美女，脸上不由都露出了兴奋的神色，这种高级地方的小姐就是不一样，一个个长得真是够漂亮。
　　“各位老板，欢迎光临！”三名美女同时向电梯内的众狼鞠了一躬。
　　三女的衣服领口原本就开得比较低，这一鞠躬顿时把领内无限好风光毫无保留地展现在了电梯间里狼人们的视线之下，让电梯间里包括沉青在内的众狼们，顿时都同时深吸了一口气。
　　这三名美女衣服内居然都是真空的，当三对丰满坚挺的山峰出现在众人眼前时，连见惯各种风流阵势的沉青也不由感觉到眼前一阵眩晕，就更别提旁边的哪些用下肢思考问题的雄性动物了。
　　沉青真有点佩服酒店方面想出这个创意的兄弟了，居然能想得出这种鬼点子，就六个字，“想不服都不行！”
　　三位美女很有礼貌地把身后嘴角边都挂着唾液，目光不停在女人身体上扫来扫去的色狼们领进了桑拿部的大厅。
　　众狼刚坐下，事先接到消息的妈咪就领着十多名衣着暴露打扮得花枝招展的年青女孩们走了出来。
　　“各位老板真是好运气，我们这里刚进了一批新小姐，全部都是从内地到上海以前从来没有出来做过的新鲜货色，而且还都是十七、八岁的嫩货，保证老板今天晚上试过之后下次还想来！”妈咪热情地介绍道。
　　“难道现在这种开场白比较流行，怎么这些妈咪们都喜欢用同样一种开张白？”沉青记得上次帮李伟找妞消火的时候，巨龙不夜城哪个妈妈桑用得也是同样的开场白。
　　沉青掏出支票本签了一张二十万块的支票递给妈咪，“好好招呼我这些兄弟们，多的算小费。”
　　妈咪看见支票上的数字眼睛不由一亮，点头哈腰地接过支票保证道：“老板放心，我们这里的小姐在上海可是以素质高而闻名，个个波大臀肥一定让你的兄弟们满意！”
　　“在上海以素质高而闻名！”沉青笑了笑，好像他在每家夜总会妈咪的口中都能听见这几个字。
　　“兄弟们，都别客气！”沉青笑着对四周坐在大厅内的群狼们发出了进攻的指令，“手快才会有糖吃，想挑好的就赶快动手。”
　　王经理一马当先，选了个波大的女孩子走进了后面的房间，原本还有些不好意思的群狼们见王经理带头，也纷纷跑上前去挑了个合意的女孩进房去了。
　　“老板就不进去玩玩？”妈咪见买单的正主还坐在沙发上，而且还丝毫没有起身的意思，于是又开始关心起他的生活来。
　　“老婆就在下面，下次有机会再说吧！”沉青笑着说道。
　　经验丰富的妈咪当然清楚什么时候该说什么话，知道这种有老婆在旁边盯着的男人肯定没戏，于是叫了两名小姐过来陪沉青聊天，自己走进里面去招呼别的客人去了。
　　“我不用人陪，自己在这里坐坐就行了！”沉青从皮包里掏出一小迭钞票把两名衣着暴露的小姐打发走，给自己点了一根烟静静地坐在沙发上抽了起来。
　　以自己对爱玲的了解，她这个小醋坛子肯定会跑上来视察工作，要是让她看见自己跟两名衣着暴露的小姐坐在一起有说有笑，怕是自己的耳朵又要遭殃了。
　　果然不出沉青所料，几分钟后爱玲就从电梯里面走了出来，看见沉青一个人坐在沙发上抽烟显然十分满意他的表现，走上来就赏了他一个香吻。
　　沉青拉着爱玲的小手让她坐在自己的腿上，明知故问地说道：“怎么不在下面做美容，自己跑到上面来了？”
　　“还不是怕你偷吃，所以特意上来检查工作。”爱玲翘着小嘴娇声说道。
　　“天地良心，我可是一颗红心向太阳，拥有你这样的好老婆此生足矣！”沉青马上举起自己的右手信誓旦旦的保证道。
　　“不过你的表现还算不错，我回西安以后也就放心了！”爱玲说道。
　　“怎么就要回西安，也不留在上海多陪我几天？”沉青一听说爱玲要回西安眉头就皱了起来。
　　“人家还不是放心不下哪些学生，再过半年他们就要高考了，现在不抓紧可不行。”爱玲见男人有些不高兴，再次献上自己的香吻后，道：“别生气了，等明年高考完以后我就搬到上海来住，天天陪着你还不行吗！”
　　“老公乖，别生气了。”两人又聊了一会，爱玲见沉青兴致始终不高，于是把头凑过去在男人的耳边低声说了一句话。
　　“你真的愿意用嘴为我哪样服务？”沉青没想到在性爱方面天性保守的爱玲，居然会主动提出为自己进行非常规服务，顿时惊喜的叫出了声来。
　　“讨厌，小点声别让人听见了！”羞得满脸通红的爱玲一头钻进了男人的怀里。

第95章
　　上海浦东机场，前来送行的沉青将手中的行礼箱交给爱玲，并低头在爱人的唇上轻轻啄了一下。
　　“老公，我回西安后你可要乖乖听话哟，少抽烟少喝酒每顿饭也要按时吃。”爱玲不厌其烦地叮嘱沉青，道：“还有就是不准去夜总会、迭拿按摸哪些乱七八糟的地方乱搞，对哪些主动投怀送抱的女人你也要毫不犹豫地拒绝她们，听到了吗？”
　　“好老婆，你就放心好了，象哪种乱七八糟地方的女人我是坚决不会去碰的！”沉青保证道。
　　（欧阳宝儿和王缇好像应该不属于哪种乱七八糟的女人吧？）
　　送走爱玲后，沉青就开始准备实行他蓄谋以久的期货市场圈钱计划。
　　吩咐门外的秘书谢绝任何访客后，沉青又让旁边的李清把大落地窗上的窗帘拉上，沉青打开了他新买的超大液晶屏IBM笔记本电脑。
　　“等下千万别让人干扰我。”虽然沉青跟李清的合作已经不是第一次了，但还是不忘叮嘱她一声。
　　沉青直到现在对自己体内的异能还不是太了解，也不知道自己的部分意识能在钻进网络后，如果自己因为受到外界干扰而惊醒的话会有什么样的后果。
　　（由于沉青具备的这种异能在历史上总共也就出现过三例，而且还都是出现在几千年以前也没有留下太多的记载，所以连许文林这种学识渊博的人对这种异能的了解也十分有限！）
　　反正是小心无大错，沉青认为在这些事情上还是要多注意一下比较好。
　　再说隐匿在自己体内的哪个奇怪的灵魂可是很久没有出来兴风作浪了，说不定这家伙什么时候又跑出来给自己惹出个什么大麻烦来。
　　可能是因为凤凰投资所在的37楼，离东庄吴应雄位于“金茂大厦”顶楼的私人操作大厅距离比较近，沉青只用了五秒钟就直接闯进了金茂投资主电脑的数据库，开始依次报出金茂投资这半个月来的所有交易记录，而旁边的李清刚快速地敲击键盘记录下这些宝贵的数据。
　　两人在经过整整一上午的奋战后，终于记录下了金贸投资半个月来在期货市场上的所有交易记录，接下来的工作就是要通过分析这些交易记录，来判断东庄吴应雄最近在期货市场上的操盘方向，最后所要做的当然就是将钱投进去期货市场，跟在这位中国期货市场一哥的屁股后面吃鱼了。
　　“金茂公司半个月的交易记录怎么这么多！”沉青看着电脑显示屏上整版整版密密麻麻的交易记录，感觉自己开发利用率并不高的大脑有些不够用了。
　　“还是吃过中饭，下午再来继续研究吧！”沉青看着电脑上的交易记录，感觉自己的大脑马上就要因为内存不足而死机了，很英明的选择了暂时战略性的撤退。
　　沉青拿起门边衣架上李清的外套递给她，伸手再把自己的外套取下来的时候，旁边的李清就已经将外套穿好了。
　　对李清这位女超人的办事效率，沉青一直是佩服得五体投地。
　　当然，这其中也包括她穿衣服时所体现出来的超高效率，跟她在一起住了这么久，沉青还从来没有见她换衣服所用时间超过一分钟的！
　　两人走到停车场取出汽车后，沉青看了一眼旁边坐在副驾驶位上的李清很有风度地问道：“等下想吃点什么？”
　　“随便！”李清很刚脆地回答道。
　　“真是个不懂生活的女人！”沉青暗自嘀咕一句，转动方向盘朝宋云开的流云阁驶去。
　　享用过中餐后，沉青与李清两人再次回到沉青的董事长办公室，开始继续研究金茂投资的交易记录，时间就在两人认真的工作中缓缓地流走。
　　当夕阳透过钢化玻璃窗斜射进办公室，提醒着人们又到了下班的时间了。
　　用了整个下午也没能把这份长长的交易记录研究完的沉青，突然抬头问旁边的李清：“李清，你不是有三个博士学位吗？”
　　“是啊！”李清此时已经没有研究哪些交易记录了，埋头敲击着键盘也不知道在做些什么东西。
　　“三个博士学位中，一个是心理学、一个是医学、还有一个不会是经济学吧？”沉青猜测道。
　　这次李清总算是抬起了头，看了沉青一眼后冒出一句：“你今天怎么好像突然变聪明了！”
　　沉青闻言连忙抗议道：“什么叫突然变聪明了，好像我以前就很蠢一样。”
　　李清深深看了沉青一眼，“你认为自己很聪明吗？”
　　沉青忽然想到眼前的女超人拥有三个博士头衔还懂十八国语言，跟她这样的人谈智商好像是有点那个，连忙把话题又拉了回来，“那你这位挂着经济学博士头衔的小姐，对这些交易记录研究得怎么样了？”
　　李清小嘴轻启，说了一句让沉青大吃一惊的话，“还行，整整花了我两个小时才看完！”
　　“你，你说你只用了两个小时，就把这些东西全研究完了？”面对眼前的女超人，沉青第一次对自己的智商有了怀疑。
　　“是啊！”李清一副理所当然的样子，道：“有什么奇怪的吗？”
　　沉青呆了一下，只觉得自己内心袭来一阵深深的无力感，“人与超人之间果然不能放在一起相提并论！”
　　回过神来的沉青又想到了另一个问题，气愤地质问李清，道：“你既然只用了两个小时就已经研究完了，为什么不告诉我一声，害得我多死了这么多脑细胞！”
　　李清用看白痴一样的眼光看了沉青一眼，“你又没问起，我为什么要告诉你。”
　　“你······”沉青口张了半天也没说出第二个字，心里不由嘀咕了一句，“妈的，这个女人最近是不是脑袋浸水了，没事怎么总跟老子对着干！”
　　本着好男不与女斗的中心思想，沉青深吸一口气压住心中的不快，道：“算了，你还是说说研究出来的结果吧！”
　　“从金茂投资这半个月来的交易记录上来看，吴应雄正在低位收集5月铜期货合约的筹码，而且数量之多也十分另人吃惊，估计他是想在五月铜上面大捞一笔。”李清很肯定地说道。
　　“你的意思是他想把五月铜炒上去？”沉青虽然已经听懂了李清话中的意思，但想到这个女人最近好像有点不好劲，最后还是又多问了一句。
　　“恩！”李清肯定的点了点头。
　　沉青看看墙上的电子钟，想到等下跟小魔女王缇的约会，大手一挥很有气势的宣布道：“OK，今天到此为止，六点钟准时下班。”
　　打发李清自己回家去，沉青驱车直接来到王缇所居住的世纪花园，打了个电话给王缇让她快下来。
　　很意外，跟着王缇从大厦一楼推门走出来的除了王缇以外还有一个跟她长得有五分相似的美女。
　　虽然她们长相有些相似，但王缇那魔鬼身材可比她旁边的美女强多啦！
　　“哇，这部奔驰车可真是够帅！”王缇身边的哪位美女，看见沉青身后停放的奔驰车，双眼顿时放出阵阵绿光如同一头发现猎物的母狼一样朝奔驰车扑了上去。
　　“这位是？”沉青指着眼前这个如同没见过世面的乡下人一样，正在他的奔驰车上这里瞧瞧哪里摸摸的女人问旁边的王缇。
　　“这是我的表妹王可心。”王缇给沉青介绍了她的表妹。
　　“您好！”沉青很绅士地主动把手伸了过去，自己我介绍道：“本人姓沉名青，很高兴让您这样漂亮迷人的小姐。”
　　王可心看了一眼旁边的奔驰车再看看沉青，也伸过手去跟他握了握，道：“沉先生太过奖了，跟表姐比起来我可差远了！”
　　但跟眼前这位美女握完手后沉青不由皱了皱眉。
　　原因是刚才对方在跟自己握手的时候，当两只手分开的时候对方居然用指尖在他的手心上轻轻划了一下。
　　对这个充满挑逗意味的动作沉青当然也只能装做什么都不知道，转身招呼两女坐上汽车。
　　这个叫王可心的美女很风骚，这是沉青对王缇这位小表妹的第一印象。
　　沉青发动汽车转动动方向盘把车开出了世纪花园，回头问坐在后排此时正在说着悄悄话的两位美女，道：“两位美女想好了没有，我们现在去哪里享用晚餐？”
　　不等王缇说话，旁边的王可心抢先回答道：“去‘英伦情怀’吃西餐，我可是很久没吃过哪里的小牛排了！”
　　沉青转头望向旁边的王缇，见她微笑着冲自己点了点头，于是转动方向盘将汽车驶向淮海路。
　　从后视镜里看着王缇小表妹兴高采烈的样子，沉青不由在心中叹了一口气，“又是一位爱幕虚容的拜金女！”
　　“英伦情怀”做为上海最顶级的西餐厅生意自然是出奇的火暴，如同上次沉青请欧阳宝儿吃饭时的情景一样，门口的知客服务生再次对沉青一行三人说出了一句话，“对不起，已经没有位置了，下次请提前订位。”
　　还没等沉青用钱去砸对方，旁边的王可心就从后面跳了出来，指着西餐厅里空着的一张桌子冲着服务生大声叫道：“什么没有空位了，哪里不是有空着的位置吗？”
　　“够泼辣！”沉青在自己对这位王缇表妹的评价上又加上了一条。
　　“对不起，那张桌子已经被人事先预定了，只是客人现在还没有来。”面对眼前张牙舞爪的女人，服务生态度依然良好不急不缓地解释道。
　　因为刚才王可心的声音比较大，所以在安静的西餐厅里显得格外的刺耳，许多正在用餐的人都将注意力全集中到了王可心的身上，指着她摇的摇头晃得晃脑，意思无非是说这个女人真没素质。
　　王可心在众人的注视下一副脸不红心不跳的样子，转头用英语对旁边一位金发碧眼长得十分象是美国人的男子回敬道：“你们美国人最有素质，就知道欺负南斯拉夫和伊拉克这些弱小国家，连总统（小布什）都可以指鹿为马当着全世界人民面前说瞎话，素质还真不是一般的高！”
　　那名老外被尖牙利齿的王可心说得满脸通红，乖乖低下头去啃他的牛排去了，四周顿时也响起一阵轻声的笑声。
　　这时王可心又转头扫了一眼正在偷笑的众人，说出了一句经典的话，“笑什么笑，色眯眯的！”
　　“噗！”王可心话间刚落，起码有三位正在喝汤的兄弟把自己嘴中的液体原封不动的又喷了出来。
　　拉着王缇远远站在一边看戏的沉青，此时却没有丝毫上去把这个泼辣小女人拉下来的意思，笑着对旁边的王缇说，“你这个小表妹不但够厉害而且口才又这么好，以后要是谁娶了她准得享一辈子的‘福’！”
　　王缇也没说什么，只是赏了旁边的沉青一记大大的白眼。
　　而此时的王可心见硬的不行，又改变策略开始用软的了。
　　“帅哥，你看我今天好不容易才到这里来一次，你也不希望让我失望吧！”王可心一只玉臂靠在服务生的肩膀上，吐气如兰地嗲声说道。
　　“对不起，已经客满了，下次请提前订位。”服务生脸上挂着职业性的微笑道。
　　“通融一下嘛！”王可心说着还抛了个媚眼给对方，“大不了，今天晚上我请你宵夜。”
　　“对不起，已经客满了，下次请提前订位。”服务生脸上还是挂着让王可心觉得十分讨厌的微笑。
　　几分钟后，在经过王可心的软磨硬泡后，服务生依然是笑眯眯地回答道：“对不起，已经没有位置了，下次请提前订位。”
　　“死木头！”王可心真想举手给眼前这个软硬不吃的服务生一个大耳光，但想到自己这样爽过之后的后果，悻悻地转身向站在一边看戏的沉青走去。
　　“这里没位置了，我们还是去别的地方用餐吧！”王可心无奈地说道。
　　“没位置？”沉青装作很惊讶的样子，调侃道：“我还以为王大小姐亲自出马，搞定这种小服务生肯定是潇潇水的事情呢！”
　　王可心哪里会听不出沉青话语中调侃的意味，狠狠瞪了他一眼后说道：“有本事你也去试试。”
　　“试试就试试！”沉青笑着走过去，用身体挡住后面王可心的视线，偷偷塞了一迭钞票给服务生，道：“都这么晚了，预定那张桌子上的人肯定不会来了，不如就让我们先坐着吧？”
　　服务看了自己手里的钞票一眼，将钞票塞进自己的口袋后朝沉青点了点头。
　　“两位小姐请吧！”沉青走回到两女跟前做了个请的动作。
　　坐在餐桌上的王可心在点完菜后有些奇怪地问沉青，道：“你刚才到底是怎么搞定那根木头的？”
　　“跟他多说几句好话呗！”沉青笑着回答道。
　　对自己的女性魅力很有信心的王可心，忿忿地说道：“难怪我刚才对他软硬兼施也没有反应，原来他是个‘同志’！”
　　沉青闻言不由翻了翻白眼，这个小辣椒想像力还真是够丰富的！
　　享用过这顿昂贵的西餐后，王可心见旁边这位表姐男朋友付账时候满不在乎的样子，对这位男人的家底厚实程度也有了一个初步的了解，接下来又毫不客气地提议大家一起去新天地玩玩。
　　这几天正跟李清闹矛盾的沉青也不想这么早就回去对着李清那张扑克脸，于是点了点头。
　　AIK迪厅内生意还是如同往常一样的火暴，在昏暗灯光下窄小的舞池里挤满了精神空虚来这里寻找刺激的年青男女。
　　他们高举着双手，随着震耳欲聋重金属音乐强劲的节奏感剧烈摇动着自己的身躯，发泄着平日里自己对现实生少的不满，其间不时还夹杂着一些磕过药左右剧烈晃动着脑袋的小青年。
　　“沉老板，你可是这里的稀客，青龙哥就在里面包厢跟人谈生意，要不要我去把他叫过来。”沉青刚走进迪厅一个满头红发的小青年就凑了上来。
　　沉青转头一看，原来是青龙的手下红毛。
　　“不打扰他做生意了，我只是来这里随便玩玩，”沉青笑着说道。
　　开玩笑，青龙做的是什么生意他可是一清二楚，这种事自己最好还是别沾边。
　　“这里是我们青龙帮照着的场子，沉先生要是有什么需要知会一声就是。”红毛说了几句场面话，见沉青脸上已经有了不耐烦的神色，连忙招来一名小弟打了个招呼，回头忙自己的事去了。
　　“看来你还有点本事嘛，连这些黑道大哥都要来巴结你。”王可心撇着小嘴说道。
　　“那是当然，也不看看偶是谁！”沉青牛皮哄哄地说道。
　　沉青现在由于也经常出入这种地方也逐渐习惯了这里喧闹的气氛，回头询问身后的两名美女是坐包厢还是坐大厅。
　　“到这种地方来，当然要坐大厅！”王可心一副王缇代言人的模样首先说道。
　　“那就坐大厅吧！”沉青领着两名美女在舞池旁边找了张桌子坐了下来。
　　说实话，沉青来这种地方也比较喜欢坐大厅，因为包厢内缺少大厅哪种热烈的气氛。
　　“去拿三打蓝带啤酒来！”王可心叫住旁边一名经过的服务生吩咐道。
　　“几位请稍等！”服务生应了一声后转身走向吧台拿啤酒去了。
　　“三打啤酒？”沉青惊讶地看着旁边的王可心，没想到这个泼辣的小女人既然也有如此酒量。
　　“看着我做什么，这三打啤酒我可是帮你叫的！”王可心瞟了旁边的沉青一眼满面轻松地说道。
　　听说这三打啤酒居然是帮自己点的，沉青感觉脑袋有些发晕了，急忙说道：“今天晚上我跟你表姐还有点事，还是少喝点酒好。”
　　晕，就自己这酒量别说三打，喝个一打就该横着出去了。
　　“切，你们两个今天晚上还会有什么事，还不是回去做爱。”王可心脸不红心不跳的说道：“喝点啤酒后做爱更来劲嘛！”
　　大庭广从之下，王可心居然能理直气壮地说出这种话来，让沉青感叹现在的女人脸皮还真不是一般的厚！
　　沉青无语地看着眼前这个“女流氓”，都不知道该说点什么好了。
　　“三位要不要来点药？”一位贼眉鼠眼头发染成紫色的小混混凑上来问道。
　　“来三颗红色政权。”王可心掏出几张钞票塞给旁边的小混混买了三颗摇头丸。
　　王可心伸出手将三颗红色的摇头丸在王缇面前晃了晃，诱惑道：“表姐，要不要试试，这种新药劲可大了，服用后能让人快乐得飞上天！”
　　“你表姐对这些东西没兴趣，我到是很有兴趣试试。”沉青一把夺过王可心手中的摇头丸，然后随手把丸药扔进了舞池内。
　　王可心看了一眼旁边舞池内拥挤的人群，显然想找回那三颗摇头丸已经是不可能了，冲着沉青喊道：“这可是钱，你为什么要扔掉啊！”
　　“下次让我见到你手里有这种东西，我还扔！”沉青冷冷地说了一句。
　　“老古董！”王可心瞪了沉青一眼起身融入了舞池的人群中。
　　“小太妹！”沉青看着王可心的背影也回敬了一句。
　　“别生气了，她就是被家里给宠坏了，做什么事都不想后果。”王缇摇着沉青的手嗲声说道。
　　沉青想想也是，自己跟个小丫头生得那门子气，而且跟王静哪个疯丫头比起来，她好像还是比较“淑女”一些。
　　喝了一会啤酒，沉青转头对旁边的王缇说道：“你怎么不也下去玩玩？”
　　王缇摇摇头，道：“我才不去，这种地方的男人最讨厌了，专吃我们这些女人的豆腐。”
　　“呵呵！”沉青不由笑了笑，现在的王缇可是越来越乖了。
　　从迪厅出来后，沉青先将王缇的小表妹送回家，然后驱车来到王缇居住的世纪花园。
　　“今天晚上我在你这过夜好吗？”沉青停下车后对旁边的女人轻声问道。
　　“恩！”王缇毫不犹豫地使劲点了点头。

第96章
　　第二天早晨，沉青到公司后就把李伟找到自己的办公室内，把自己准备准备投十个亿去期货市场上圈钱的计划全盘说了一遍，可说完后却发现坐在对面的李伟用一种看火星人的眼光看着自己。
　　“怎么，对我这个计划不满意？”沉青奇怪的问道。
　　“不是不满意，而是非常不满意！”李伟掏出香烟给自己和对面的沉青点上，摇着头说道：“做为一个新开的投资公司居然一次性把所有的资金全投进风险巨大的期货市场中运作，你不认为这是一个很疯狂的计划吗？”
　　沉青笑了笑，在普通人看来他的这个疯狂计划和玩牌时一次全部梭哈没什么区别，但如果李伟知道他拥有每局都能拿到黑桃同花大顺的超能力，可能就不会认为这是个疯狂的计划了。
　　李伟接着又说道：“再说你一下从公司抽走十个亿，风险投资部哪些投资计划怎么办？”
　　“风险投资部！”沉青听李伟说起这个早已经在自己心里被判了死缓的部门，不由皱了皱眉，这个应许文林要求建立起来的风险投资部还真是不好处理。
　　把这个部门直接干掉是肯定不行的，起码在许文林哪里就不好交代，但也不能让他们每个月干坐在哪里拿薪水吧！
　　沉青想一会儿后，道：“我之所以成立这家公司，就是为了能有一个安全而保密的渠道进军期市，这个计划是肯定不能改变，至于风险投资部的资金问题，过段时间等我再弄来钱再说。”
　　“谁说公司帐户上没钱，前几天你不是从杨沪生哪里‘借了’两个亿吗！”旁边原本正在处理文件的李清突然冒出一句话来。
　　“操，不说话也没人当你是哑巴！”沉青斜着眼睛瞟了旁边的李清一眼，在心里很亲切地问候了她一声。
　　原本沉青是准备把风险投资部先挂起来，让这个部门的职员们先干领一个月薪水，等以后自己从期货市场圈来钱后再来谈这个问题，可被李清这一句话彻底断送了自己的这个想法。
　　沉青装作一副在李清提醒下才想起有这回事的样子，道：“既然公司还有钱，就从这二亿中间拿五千万给风险投资部使用。”
　　“好吧，既然你执意要执行这个危险的计划，我只能祝你成功了！”李伟站起来打开门正准备离开办公室，后面的沉青说了一句，“你顺便去把证券期货部的高经理叫到我这来。”
　　五分钟后，证券期货部的高经理敲门走进了沉青的办公室。
　　“什么，老板准备投十个亿进场做五月铜的期货合约？”高经理在听完沉青的话后同李伟一样也十分的惊讶，但与李伟执保留意见不同的是，他对沉青的这个英明决定是举双手双脚赞成。
　　要知道干他们这一行，最主要的经济来源并不是那点薪水，而是从操作股票期货所获盈利的提成。
　　也就是说谁的手里掌握的资金越多，最后获得的提成也就会越多。
　　“但是五月铜这些天的行情并不好，一直都在底部徘徊没有一点起动的迹象。”高经理边观察沉青表情上的变化一边小心地提出了自己的意见，“连豆的期货交易量最近比较活跃，不如我们先做连豆期货合约等五月铜启动后再回过头来做？”
　　听完高经理的提议沉青面露不悦的神色，道：“你只要按照我的意思去办就行了，别的东西你不用管这么多！”
　　“好的、好的！”见老板面露不悦之色，而说话的口气也没有开始时那么客气了，高经理很识趣地点头说道。
　　“记住，一定要用多个马甲帐户小笔单买进，不能让人察觉到我们正在底部吸货。”沉青横着眼睛看了高经理一眼语气也一下冷了下来：“我可是把丑话说在前头，如果有人敢把公司的机密泄露出去，我可以保证会让他在监狱里度过自己的下半生！”
　　“明白了，明白了！”高经理感觉到老板话语中的杀气，额头上不由冒出了一颗冷汗。
　　高经理丝毫不怀疑眼前这位年青老板这句话的含金量，从前些天来参加公司开业典礼几位贵宾的身份来看，老板如果想搞定他们这样没有后台的小人物就跟捏死一只小小的蚂蚁一样轻松。
　　看着高经理额头上的冷汗沉青满意的笑了笑，他说这些话要的就是这种效果。
　　“你下去写个计划交过来，以后每天都来直接向我汇报一次计划的执行进度，都听明白了吗？”沉青说道。
　　“是，是，是！”高经理急忙点头应道。
　　看着高经理离开办公室，沉青转头来看着旁边的李清严肃地说道：“李大小姐，最近我好像没有什么得罪你的地方，这几天你为什么老是跟我做对？”
　　“第一，最近你并没有什么得罪我的地方，第二，我也并没有故意跟你做对！”李清也严肃地说道：“如果你对我的工作不满意，可以直接向上面申请换一个助手。”
　　“算了吧！”沉青摇着头无奈地说道：“等下上面再派个比你这个女超人还要厉害，拥有四个博士头衔懂二十八国语言的女超级塞亚人下来，我可是受不了！”
　　沉青想了想后说道：“起码我现在对你基本上还算满意！”
　　“特别是你烧的菜。”沉青最后还不忘记补上一句。
　　中午吃过饭后，沉青与李清两人刚回到公司走进办公室，高经理就把做好的计划书交到了他的手上。
　　沉青把计划认真看了一遍，对这份高经理匆匆赶出来的计划基本上还算是满意，看来这个高经理工作效率还真是挺高的！
　　“计划做的不错，不过时间上还有些问题。”沉青看了一眼对面的高经理，笑着说道：“底部吸贷的时间要在十天内完成，有问题吗？”
　　“时间虽然有些紧，但问题应该不大。”高经理肯定地说道。
　　“还没吃中餐吧？”沉青突然问道。
　　“呵呵！”高经理笑了笑。
　　“你去让秘书帮高经理去满汉楼买份鲍鱼饭并直接送到他的办公室里去，帐算到我的头上。”沉青笑着对旁边的李清吩咐道。
　　“明白！”李清点了点头，拿起自己办公桌上的电话向外面的秘书吩咐道：“让满汉楼的人送份鲍鱼饭到高经理的办公室去。”
　　“这怎么行，这些工作只是我份内的事情，怎么好意思让董事长破费呢！”高经理推辞道。
　　“只是一顿饭，高经理不用这么客气。”沉青笑着说道：“去告诉你下面的哪些职员们，以后谁加班我照样请他吃饱雨饭！”
　　“那我就先代他们谢过董事长了！”高经理点头哈腰地说道。
　　高经理走后，旁边的李清对沉青说道：“还真看不出来，你还挺会收买人心！”
　　能得到李清的称赞可不是一件容易的事情，沉青一副很是受用的样子，道：“象刘奋弃儿哪样的事我可能做不出来，但几个饭钱我还是舍得的！”
　　李清的见沉青这样一副得意洋洋的样子不由摇了摇头，脸上的肌肉也动了动。
　　“停！”沉青忽然看着李清脸上的表情叫道：“我猜你这个笑容，肯定是在笑我因为这点小事而沾沾自喜，对不对？”
　　“你还真是够无聊的！”李清狠狠瞪了沉青一眼后，不再理睬沉青埋头处理自己手头上的文件去了。
　　下班时，正收拾桌面东西的李清对沉青说道：“你先头不是说喜欢吃我做的菜。今天晚上想吃点什么我等下去超市买材料做给你吃？”
　　“炸春卷、糖醋排骨、炒香菇肉丝、醋溜土豆丝、炒小白菜、冬瓜排骨汤······”沉青一口气报了十多道菜，如果不是看眼前李清越瞪越大的眼睛，这个数字说不定还会无限增长。
　　“一顿哪里能吃这么多，今天先做炸春卷、糖醋排骨······”李清小嘴一张再次将沉青报出的菜单从中来了个腰斩。
　　陪着李清来到离家不远的一家大型超市，沉青跟在女人的身后开始在这家据说营业面积有万平米，什么东西都有得买的超市里逛了起来。
　　这家超市果真是够大，里面大到电冰箱小到针线什么东西都有卖（可惜没有汽车卖），让沉青这个很少逛超市的人是大开眼界。
　　买好材料回到家中，李清开始在厨房里忙碌起来，而沉青则坐在沙发上抽着香烟无聊得翻着杂志。
　　前眼的这个场景让沉青感得十分的熟悉，让他不由想到自己在西安那所小小的蜗居中自己跟爱玲渡过的美好日子。
　　那时候也是现在这样，爱玲在厨房忙活着做饭而自己则坐在外面抽着烟看着杂志，等待着爱玲叫他开饭。
　　沉青仔细想了一会，真还觉得其实李清与爱玲有许多相似的地方。
　　“李清怎么能与爱玲相提并论呢！”沉青使劲摇摇头，仿佛是想把这个荒唐的念头从自己脑中甩出去。
　　“开饭了！”李清在餐桌上摆放好碗筷后把沉青才沙发上拉了起来，埋怨地说道：“想什么呢，叫你开饭都没听到。”
　　“我在想，以后哪个男人要是娶了你就享福了！”沉青闻着桌上美食散发出来的香味衷心地说道。
　　李清听到男人这样赞美自己心里顿时笑开了花，用沉青从来没有从她嘴中听到过娇滴滴地声音说道：“你如果喜欢吃的话，我以后可以天天都做给你吃！”
　　听着李清“娇滴滴”的声音，沉青顿时全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　怎么同样是女人娇滴滴的声音，从爱玲、王缇和欧阳宝儿口中发出来是那么的诱人，而从李清这个女超人的口中说出来却总让他觉得，觉得特别滑稽！
　　感觉到两人之间现在的对话有些暧昧，于是沉青及时把话题扯开，笑着对李清说道：“你现在好歹也是凤凰投资董事长助理，平时没有一辆属于自己的车可不行，不如明天找个时间叫上李伟陪你去他姨父的车行买一部宝马？”
　　“市面上卖的哪些车性能太差，并不适合我们这种有特殊要求的人使用，明天我会向上面申请一部经过改装的帕撒特。”李清说道。
　　沉青想起王缇的奥迪车也应该换换了，而且欧阳宝儿也还没车用，于是问道：“能不能多申请两部？”
　　李清给了沉青一记卫生眼，没好气的说道：“你以为是申请一卷卫生，还能不能多申请两部？”
　　享用过李清妙手烹饪的美食，沉青坐在沙发上看着女人收拾餐桌不由又想到了远方的爱玲，不知道她回到西安以后还好吗？
　　想到爱玲回西安前一晚在床上的“放荡”，沉青不由露出了傻傻的笑容。

第97章
　　正在沉青脑子里想着龌龊事情的时候，放在口袋里的电话响了起来，沉青拿出电话看了一眼手机上面的来电显示，是一个陌生的电话号码。
　　“喂，请问是哪位？”沉青接通电话后问道。
　　“爸爸，念青好想你！”电话里传来小念青的声音让沉青一下呆住了。
　　“爸爸！”两个多么美妙的字啊！
　　第一次听自己的女儿叫爸爸，沉青的脑子里顿时一片空白，一种从来没有体验过的美妙感觉充满了他的胸膛。
　　嘴张了几次却没有发出任何声音。
　　“难道这就是做父亲的感觉吗？”
　　“爸爸，你怎么不说话呢？”电话里再次传来小念青稚气的童音。
　　“念青真乖！”沉青深吸一口气，控制住自己失控的情绪，“小念青跟妈妈在北戴河玩得开心吗？”
　　“这里可好玩了。”小念青高兴地说道：“我现在每天都跟妈妈一起去海边摸贝壳，小念青还用小贝壳做了一串项链送给妈妈呢！”
　　“小念青真乖！”沉青接着说道：“让妈妈跟爸爸通话好吗？”
　　“恩！”小念青应了一声后，电话哪边传来雅晴软软的声音，“沉青，你还好吗？”
　　“恩！”沉青在轻应了一句后，道：“雅晴，谢谢你！”
　　雅晴知道沉青是在感谢她让女儿终于叫了他爸爸。
　　沉默一会后，突然说道：“我不准备回上海或西安了，听说北京这边学校的教学质量比较高，我准备让小念青在这边读书。”
　　听见雅晴准备在北京定居的决定后，沉青不知道为什么在心里大大松了一口气。
　　也许自己的内心本来就十分的矛盾，既想要小念青这个可爱的小天使认祖归宗，但又不想再跟雅晴有什么瓜葛。
　　“这样也好，免得回来后又触景生情想到以前不愉快的事情,以后你们母女两人在北京的生活方面我会派人过去安排好的！”
　　沉青又跟雅晴聊了一会，直到小念青闹着想睡觉了才挂断电话。
　　顺利解决了雅晴两母女的事情，心情大好的沉青拿了一本兵器杂志哼着小曲走进了自己的卧室。
　　“天那，谁来救救我！”凤凰投资董事长办公室内飘出一声凄凉的叫声。
　　果然不出青龙所料，从自沪东地产董事长杨沪生栽在沉青手里的消息在上海滩传开后，哪些平日里公事繁忙的政府官员和工商界大佬们，都纷纷象嗅到血腥味的鲨鱼一样向凤凰投资聚集过来。
　　从早上九点沉青上班到下午五点下班，基本上每过半个小时就会有一个什么局长、主任之类的政府官员或董事长、总裁之类的商界大佬来拜访沉青，而且他们都好像是事先商量好了一样从来没有发生过撞车的事情。
　　导致的直接后果就是沉青整天都没有办法正常的工作，一天八个小时基本上都用在了跟这些上海滩的大人物们交流感情上了。
　　（其实就是互相吹捧，再说些什么共建和谐社会之类的屁话）
　　被这些大人物们蹂躏了二天，沉青终于无法忍受这种“幸福的折磨”把李伟叫到自己的办公室吩咐一番后，让李清留在公司去打发哪些讨厌的苍蝇，自己则很不负责任的以外出考察市场为借口夹着尾巴逃出公司去王缇家串门去了。
　　驱车来到王缇的家门口，沉青按下门铃可是过了一分钟也没人来开门又接连按了两下还是没有反应，看来自己今天来得不巧正碰上小魔女不在家。
　　“还好少爷我早有准备！”沉青拿出自己上次偷偷配的钥匙打开门走了进去。
　　“哗啦啦······”沉青刚走进房间就听见浴室里传来一阵流水的声音。
　　“怪不得没出来开门原来是在洗澡。”听着浴室内哗哗的水声，沉青不由想起上次自己跟小魔女在浴室内做爱时的消魂，脑中也不由冒出各种各样龌龊的念头，双脚就像是不受控制似的朝浴室方向移动，身上的衣物也逐渐的减少，来到浴室门口，听着里面哗哗的水声沉青伸手在门上轻轻一推，果然小魔女洗澡不喜欢关门的习惯还是没有改变，浴室的门在沉青的眼前缓缓打开了。
　　此时的浴室中缭绕的水气将一具洁白完美的女体笼罩在其中。
　　沉青透过水气朦胧中可以看见，细细的水流顺着女人完美的曲线流淌着，因为女人是背对浴室门的所以沉青在朦胧的水蒸气中也看不真切女人的脸，但还是感觉今天的小魔女给他的感觉怎么跟以前有些不同。
　　眼前赤祼的女人身体对沉青这个正常男人来说有着致命的诱惑，精虫上脑的沉青没有去惊动正在洗浴的女人，悄悄走上去从后面一把抱住女人的身体并且一双色手也正好罩在女人胸前的山峰上面，下面早已经是扯起大旗的小兄弟也顶住女人下面的重要部位不停摩擦着，挑逗着女人体内那根敏感的神经。
　　“啊！”女人重要的三点部位同时受袭身体顿时软了下来，轻叫一声无力的靠进了身后男人的怀里。
　　“你不是王缇！”沉青双手一攀上女人的双峰就感觉到了不对劲，这个女人的胸部尺寸起码比小魔女小了一个罩杯，而且身材曲线也没有王缇那么夸张。
　　女人闻言慢慢抬起了头，沉青看清怀中一丝不挂女人的面容不禁大声惊呼道：“你是王可心！”
　　本来自己是想跟小魔女来一段浴室激情，可没想到浴室正在洗浴的却是她的表妹，沉青此时真是要多尴尬就有多尴尬。
　　“对不起，我认错人了！”沉青松开自己正在女人胸前重要部位肆越的双手，刚想退出浴室却惊奇地发现自己下面的小兄弟此时正拽在女人的手里，让他顿时陷入进退两难的境地。
　　“我的身体难道对你就没有一点吸引力吗？”女人转过身来媚笑着问这个挑起自己的性欲却想一走了知的男人，捏着男人命根子的小手上也不由加了一把力。
　　“哎哟，你轻点，我哪里可是比较脆弱的地方，要是被捏坏了，小心你表姐跟你拼命。”沉青感觉到自己下面的小兄弟传来一阵疼痛，急忙向眼前的王可心讨饶道：“小姑奶奶，我真的是无心的，求你就放过我的小兄弟吧！”
　　王可心贴在沉青身上，一边用自己的双乳不停地在男人的手臂上摩擦着，一边娇媚地说道：“姐夫戏小姨天经地义，你有什么好怕的？”
　　面对眼前这个脸皮超厚的女流氓，沉青只无言以对！
　　“鹅皇女英同侍一夫，这不是你们男人们所希望的吗？”王可心继续用身体和语言全方位地挑逗着男人，“现在机会就要眼前，你怎么反而退缩了，是不是在那方面不行啊？”
　　做为一个正常男人，面对一个混身赤祼的女人如此挑逗，如果还没有反应那他还算是男人吗？
　　相信百分之九十九的男人答案都会是一样（还有百分之一属于那种性趋向有问题的同志），所以精虫上脑的沉青回过身来将女人一把抱进怀里，也不管她是不是王缇的表妹，低头吻住了女人微张的红唇一双色手也不停的在女人的身体上游荡。
　　随着两人身体温度的不断升高，两人的兴奋点也是越来越高，眼看接下来的事情已经不可回避，女人利用接吻换气的空隙对男人说道：“我们到床上去做吧？”
　　“你表姐可是最喜欢在浴室里做了，难道你不想试试吗？”沉青脸上露出一个邪恶的笑容后，将女人强行压在浴室墙壁乳白的瓷砖上，然后调整了一下两人之间的角度身体往上一挺······
　　王缇手里拿着一个精致的生日蛋糕走出电梯，掏出钥匙打开房门走了进去。
　　今天是表妹可心21岁生日，所以她刚才特意去小区附近的糕点店买了一盒生日蛋糕，准备这位跟自己关系一向很好的小表妹过生日，可当她走进房门的时候却听见浴室传来夹杂着奇怪声音的“哗哗”流水声。
　　身为过来人的王缇当然知道这种奇怪的声音代表着什么。
　　看着地上一件件四处丢弃的男人衣物不由摇了摇头，她这个小表妹也太放肆了，居然把男朋友叫到她这个表姐的家里来做爱。
　　但是，当她看清地上男人衣物的时候却觉得十分的眼熟好像在哪里见过，心里顿时有了一种很不妙的感觉，于是走向了敞着大门的浴室想去看个究竟。
　　“啊······”当王缇看清正在浴室里跟可心表妹做爱男人的面容时，忍不住尖声大叫起来，高八度的女高音也惊醒了正在浴室里不停动作着体会快乐的两人。
　　“能不能鹅皇女英共侍一夫，就要看你接下来的本事了！”挂在沉青身上的王可心小声在男的耳边嘀咕了一句。
　　沉青瞟了一眼站在浴室门外满脸愤怒的小魔女王缇，知道现在再解释什么也没有什么太大的用，还不如直接用武力强行让小魔女屈服。
　　于是，沉青放下挂在自己身上一丝不挂的女人，几大步来到王缇面前一把也将她拉拽进了浴室，并在她表妹王可心的帮助下将女人强行扒了个精光，然后恶狼一般扑向了小魔女那美妙的躯体······
　　沉青从睡梦中睁开眼睛，刚坐起来就感觉自己的腰椎骨一阵酸痛，瞟了自己身边两具一丝不挂的女人胴体笑着摇了摇头，但想到昨天晚上的消魂连下面晨勃的小兄弟也开始活跃起来。
　　这两个女人还真不愧是有血缘关系的表姐妹，在那方面的胃口还都不小，昨天晚上自己一挑二可是费了九牛二虎之力才将两个贪得无厌的小女人搞定。
　　沉青揉着酸痛的腰椎骨暗暗想道：“这种事情以后还是少来点好，否则自己那天说不定真要精尽人亡了！”
　　姐夫，怎么这么早就醒来了？”随着一阵女性娇媚声音的响起，沉青顿时感觉到两团柔软的肉球压在自己的背脊上，紧接着一个女性胴体也从后面整个压在了他身上。
　　“姐夫！”沉青现在怎么听着这两个字觉得特别的刺耳，不由微微皱了皱眉头。
　　看来自己与身边这两个有着血缘关系女人之间的关系又是一笔糊涂帐了，想到以后该怎么样去处理于她们之间的关系，沉青的头又开始疼起来了！
　　“我今天早上还有点事，你还是再多睡会。”沉青摆脱身后女人的纠缠，跑进浴室准备洗了一个热水澡。
　　走进浴室，沉青不由又想起了自己昨晚和王缇、王可心这对姐妹花在这里做的荒唐事，想到香艳处忍不住心中又是一荡。
　　从浴室出来，沉青拣起自己昨晚丢在地上的衣物穿好，在桌上给王缇流了张字条后离开了小魔女的家。

第98章
　　离开小魔女的家乘电梯下楼刚走出这幢三十多层高的大厦，沉青就看见一部跟自己那辆车一模一样的豪华型防弹奔驰车停在门口，瞟了一眼汽车上挂着的车牌后沉青老实的打开车门钻了进去。
　　沉青刚钻进汽车，旁边的许文林就开始以过来人的身体劝告他，道：“年青人还是要注意节制一点，身体可是革命的本钱，以后这种荒唐的事情还是少做点好！”
　　沉青可不想跟许文林讨论这种问题，直接说道：“你大清早在这里等我下来，不会就是为了来教训我的吧？”
　　“当然不是，我这个老头子可是天生的劳碌命，每天的时间表都是排得满满的，可没你这么好福气！”许文林接着说道：“今天来找你的确是有件小事想请你出手。”
　　“你就直接说，上面这次又有什么任务下来，反正我做这种偷鸡摸狗的事又不是一次二次，你也不用再跟我绕弯子了！”沉青说道。
　　许文林脸上挂着虚伪的笑容，道：“这次上面交待下来的任务，还真不是让你去偷鸡摸狗而是照顾到你这些日子来辛苦了，特意安排你去澳门旅游放松一下。”
　　沉青闻言直接把脑袋伸出车窗望向天空，好像天上有什么稀奇古怪的事情正在发生似的。
　　许文林见旁边的沉青看着天上脸上还不时露出会心的微笑，还真以为天上有什么稀奇东西可看，于是也把自己的脑袋伸出车窗望天空看了看，但天上好像除了太阳以外也没什么稀奇的东西。
　　许文林此时哪里还会不知道自己被沉青耍了，没好气地说道：“别看了，天上又没多出个太阳来有什么好看的，我们还是来谈正事吧！”
　　“是没多出个太阳出来，但你没发现今天早晨的太阳是从西边升起的吗？”沉青将脑袋缩回车内，嘻笑着对旁边的许文林说道：“怪不得上面会突然这样关心起我这个‘一号研究所’的生活来了，还特意安排我去澳门旅游散心！”
　　许文林闻言为之气结，这个小子绕了半天原来是这个意思，看着眼前这张嘻皮笑脸的脸，许文林此时真有一种直接抬脚踩上去的冲动。
　　“这次上面安排你去澳门旅游的确是有些小事想让你去办。”许文林臭着一张老脸拿出一张照片递给沉青，道：“这个人昨天晚上在澳门葡京大酒店豪赌一夜，最后输掉了三十多亿公款。”
　　“三十亿！”沉青不由张大了嘴巴，看了一眼手中的照片觉得有些眼熟，于是问旁边的许文林，“这个人很眼熟，是上面哪位大佬？”
　　“陈国强，现年53岁，融华国有资产管理公司总裁，因为挪用公款赌博且数额特别巨大现在已经被中纪委双规。”许文林冷冷地说道：“估计他是永远不会再有闻到自由空气的那一天了！”
　　沉青疑惑地看着许方林，说了半天好像跟自己应该没什么关系吧！
　　许文林当然明白沉青的疑惑，解释道：“这件事如果公布出去影响太坏，上面的意思是想让你去把这三十亿赢回来，也好把融华帐面上的亏空给填上，这件事就大事化小埋过去算了。”
　　“这次去澳门，赢到的钱除三十亿公款之外其余全归我私人所有，再加上三辆改装过的宝马车。”沉青知道自己就算是反对也没有用，只好提出了自己的要求也好趁机为自己捞点实惠。
　　“没问题，但澳门毕竟是我们中国自己的地方，你小子可别下手太狠把葡京大酒店都给赢回来了。”许文林警告道：“到那个时候，引起澳门的社会动荡可不是一件好玩的事情！”
　　“高举三个代表伟大旗号，努力创建和谐社会嘛！”沉青随口说道：“放心好了，这些东西我都懂。”
　　这两天沉青跟哪些政府官员们联络感情的时候，这句话几乎每个官爷都会说上两遍，听得他耳朵都快起茧子了。
　　“明白就好！”许方林笑了笑，拍拍前面司机的肩膀，道：“直接去浦东机场。”
　　“不是吧，现在就去？”沉青抱怨地叫道：“我可是刚做过重体力活，现在连饭都还没有吃呢！”
　　许文林从汽车上的保温柜里取出一个盒饭递给沉青，道：“早就帮你准备好了一份鲍鱼饭，快吃吧！”
　　沉青看着自己手中的盒饭无语中······
　　澳门，这座闻名世界的赌城，虽然面积和人口都少得可怜，但在其发达博彩业的带动下旅游业、酒店业、服务业等与之相关的行业迅速发展，造就了澳门今天繁荣昌盛的景像。
　　数百年前，大流氓朱元璋建立起来的封建大明王朝，愚蠢的让葡萄牙殖民者用一个近乎是儿戏的理由将其占据，之后对这块本属于中国的土地进行了长达四百多年的殖民统治，在中华民族的历史上留下了耻辱的一笔，直到1999年12月1日才再次回归到中华民族大家庭的怀抱。
　　澳门国际机场，一架波音客机稳稳地降落在了跑道上，十多分钟后沉青带着负责自己安全的哼哈二将走出了机场候机大厅。
　　“人手安排得怎么样了？”沉青第N次对身后的哼哈二将问道：“这次可是到别人的地盘上来抢钱，我可不想被对方的黑枪给打了！”
　　“老大，你就放心好了，一切都在我们的掌握之中，保证你这次澳门之行连根头发都不会掉！”李国庆保证道。
　　“谁说的！”沉青从自己衣服上捏出一根头发，然后伸手放在哼哈二将眼前，“你们的保证不管用，这不是一根头发吗？”
　　倒，哼哈二将闻言差点没把自己的下巴掉到地上，同时翻了翻白眼扭过头去开始注意起四周的可疑人物来。
　　从澳门国际机场出来，哼哈二将带着沉青直接走向一辆停在机场外的防弹奔驰车，跟车内前来接应的兄弟打了个招呼后拉着沉青钻进了车内。
　　沉青此行的目标葡京大酒店是澳门最大的赌场，同时也是世界四大赌场之一，数十年来一直以其雄厚的实力和良好的信誉，每年吸引着来自世界各地数以百万计的赌徒和游客，也为自己挣得了大把大把天文数字的钞票。
　　葡京大酒店之所以每年能吸引如此多的赌徒前来，其中最重要的原因就是这里够公平，输赢全靠各人的运气和技术，而且不管你赢多少钱都可以放心带走，如果数额巨大赌场方面甚至会派保镖护送你安全离开澳门。
　　“这个葡京还真是够气派！”这是沉青第一眼看见葡京大酒店时的想法。
　　看着眼前占地极广的建筑沉青不由感叹，如果说集餐饮娱乐博彩于一身的葡京大酒店是一艘博彩业界的航母，那么以前沉青在上海见到的哪些地下赌场就只能算是经不起任何风浪的小舢板了。
　　沉青三人跟着前面的兄弟走进葡京大酒店，在他的带领下钻过大厅直接走到了一部单独的电梯间内。
　　“这次帮沉先生安排的是一位印尼和两位台湾富豪，其中以哪个印尼地产商苏哈密的赌博技术最高。”那位叫张胜的兄弟小声对沉青说道：“昨天晚上陈国强输掉的三十亿中有大部分就是进了他的口袋。”
　　旁边的陈俊堂接口说道：“我们已经通过在印尼哪边的兄弟调查过了，这位所谓的地产商真实身份其实是一个在国际上十分有名的赌博集团头目，专门以赌博诈取世界各地的富豪钱财。但奇怪的是，我们虽然知道他肯定是在出千，却在对他多次赌博的录像进行分析后都没有找到任何他出千的证据！”
　　“他赢了这么多钱不跑回印尼老窝去，怎么还呆在澳门？”沉青不由奇怪地问道。
　　“嘿嘿！”旁边的李国庆阴笑两声，道：“我们在他的护照上动了点手脚，所以他现在暂时还不能离开澳门。”
　　“我们给你安排的身份是大陆政府某中央大佬的私生子，所以你等下说话的时候尽量嚣张点。”服务生小声对沉青交待道。
　　“明白了！”沉青点了点头。
　　走出电梯间，这位国安局的兄弟从兜里掏出一张卡片递给门口的保安，然后在一名服务生的引领下带着沉青一行人走进了贵宾房。
　　“安排得怎么样了？”张胜问旁边的服务生。
　　“都安排好了，只要不出千葡京方面表示不会多管闲事。”服务生小声回答道。
　　贵宾房内玩牌的人并不是很多而且玩的都是梭哈,沉青扫了一眼房间内正在玩牌的赌客，基本上都是黑眼睛黄皮肤的亚洲人尤其以中国人居多。
　　看着他们面前大堆的方形筹码，沉青不由感叹中国人真是一个好赌的民族。
　　“苏哈密先生，这位是来自中国内地的沉先生。”服务生把众人带到一间单独的包厢内，为坐在正对门口主位上的一名挺着啤酒肚的中年男人介绍沉青，而且在安排沉青坐下后还故意俯身在苏哈密耳边小声说道：“这位沉先生可是大陆哪边某中央大员的私生子，在大陆哪边生意做得很大有过百亿的资产，他嫌大陆哪边的赌注玩得太小，所以这次特意跑到澳门来准备豪赌一番。”
　　“好、好、好！”苏哈密在听完服务生的介绍后眼睛一亮，笑着拍了拍服务生的臀部，用一口标准的普通话小声道：“做得好，等下赢了一定少不了你的那份。”
　　“你们在嘀咕什么，是不是商量准备怎么样来诈本少爷的钱？”沉青装作很嚣张地对正在跟苏哈密小声交谈的服务生喊道：“如果有谁敢跟本少爷玩阴的，我就叫他见不到明天的太阳！”
　　“沉先生说笑了，我们葡京几十年来一直奉行信誉第一的原则，怎么可能做出这种事情来呢！”服务生急忙慌张地解释道。
　　“那两位台湾人怎么还没来，你去催催他们。”苏哈密把旁边神色之间有些慌张的服务生支开，免得他等下说错什么话惹得对方生疑。
　　“本人苏哈密在印尼做点地产生意，不知道沉先生在大陆做些什么生意，说不定我们将来还会有合作的机会？”趁着人还没有到齐苏哈密开始套沉青的话。
　　“少爷我在大陆什么东西挣钱就搞什么，最近闲得无聊又开了一家叫凤凰投资的金融投资公司。”沉青笑眯眯地说道：“不过，少爷我挣钱的门路多得很，所以对跟你们这些印尼猴子合作不感兴趣！”
　　“凤凰投资！”苏哈密眼睛一亮，笑着问道：“就是最近用13亿天价击败沪东地产标下望海乡土地的凤凰投资？”
　　沉青撇撇嘴嚣张地说道：“沪东投资算个屁，老子动动手指就能让他们这些奸商滚出上海滩！”
　　“对不起，我去上个洗手间。”苏哈密见已经套出对方的基本信息，笑着起身向沉青告声罪带着两名保镖离开了包厢。
　　“我刚才的表演还行吧？”等苏哈密离开包厢，沉青急忙回头问身后的哼哈二将。
　　“绝对一流！”哼哈二将同时伸出了自己的大拇指。

第99章
　　而此时来到洗手间的苏哈密则把刚才从沉青口中套出来的资料，通过电话告诉在葡京大酒店一间豪华套房内早已经等候多时的赌博团伙成员。
　　很快，专门负责情报收集的团伙成员就根据苏哈密提供的资料查到了沉青的相关资料，并通过网络传送到苏哈密的手机上。
　　苏哈密在简单看了一遍手下传送来的相关资料后不由点了点头，孤儿院长大以及来到上海后突然暴富的经历都很符合一位中央大员私生子的特点，而他曾在皇家公主号赌船上一次赢了日本人二亿美金的事实，又证明了他的确是个喜欢豪赌的人。
　　在看完这些资料后，苏哈密对沉青的身份再也没有丝毫怀疑。
　　当苏哈密回到包厢的时候另外两位台湾赌客已经到了，赌桌上的四位都拿出支票薄签了一张一千万美元的支票让荷官去换成筹码，随着几名服务生将筹码端上赌桌今晚的赌局也正式开始了。
　　“本人是葡京大酒店的特级荷官今天晚上将为四位服务，如果各位有谁对这样的安排有异议的话，可以申请调换荷官。”荷官说完后转头看了赌桌上的四位一眼，见没有人提出异议于是宣布今晚的赌局正式开始。
　　荷官从身边小推车上摆放的几百副从生产厂家直接空运来的全新扑克中顺便拿出一副,然后利索地拆开包装去掉大王小王,洗牌、切牌、发牌一气呵成,让沉青不由想起了在皇家公主号赌船上主持自己跟武田青木赌局的那位洗牌动作优美的荷官。
　　荷官利索地给赌桌上的四人分别发好底牌,面无表情地报出了四位豪客桌面上的明牌，“苏先生黑桃10，刘先生红心Q，沉先生梅花9，陈先生红心7，刘先生红心Q说话。”
　　哪位刘姓台湾赌客看了一眼自己的底牌后拿出一个五千美元的筹码丢到了赌桌中央，道：“五千块！”
　　沉青看了一眼自己的底牌是一只红心K，也笑着丢出五千块筹码。
　　接下来的陈先生和苏哈密两位见台面上注码不大也都跟了。
　　接下来荷官又发了一圈牌后，报道：“刘先生红心Q、方块Q，沉先生梅花9、红心8，陈先生红心7、黑桃J，苏先生黑桃10、方块J，刘先生一对Q说话。”
　　“二万！”刘姓台湾佬丢了两个万元标记的筹码出来。
　　沉青笑了笑，盖上自己面前的牌直接叫了PASS。
　　同样也是来自台湾的陈先生也紧跟沉青之后盖上牌叫了PASS。
　　开玩笑，对方现在牌面上就有一对Q了，而自己的牌既没有对子又不能成顺跟下去赢牌的希望也十分渺茫，还不如趁早丢牌靠得住。
　　“我有个不好的习惯，第一局总要看完五张牌。”台面上唯一还剩下的苏哈密丢上两万筹码，道：“我跟你两万块！”
　　见苏哈密居然会跟注沉青不由愣了一下，根据他用异能刚才探测到的结果，苏哈密的底牌只是一张小小的方块6比自己的牌还要差，完全没有理由继续跟下去的！
　　他可不相信苏哈密所谓的不良习惯，这个世界上没有人会跟自己口袋里的钱过不去，所以这个苏哈密一定有什么后招。
　　沉青也静下心来，开始观察这个苏哈密到底在玩什么花样。
　　荷官再次为桌上剩下的两位发了一轮牌，陈先生拿到一张红心2，而苏哈密则拿到一张梅花8表面上看来很有成顺的希望。
　　“十万！”已经到了第四张牌，刘先生见对方有成顺的希望，于是开始推高价码想让对方知难而退。
　　“我跟！”苏哈密没有任何犹豫也丢出个十万美元的筹码。
　　“这个苏哈密到底在玩什么花样，按照现在的牌面来看，下一张牌他不管拿到的是什么都不可能赢下这一局，明明已经没有任何赢牌的希望了还硬要跟到底，难道他真有第一局要看满五张牌的坏习惯？”此时的沉青真让这个不按常理出牌的苏哈密给弄糊涂了。
　　荷官为桌上的两位发出最后一张牌，刘先生拿了一张黑桃5，而苏哈密则拿到了一张黑桃Q。
　　现在赌桌上的局面是陈先生的四张明牌是红心Q、方块Q、红心2、黑桃5，而苏哈密的四张明牌则是梅花8、黑桃10、方块J、黑桃Q。
　　从牌面上来看，苏哈密的底牌只要不是9就稳输而如果是小9的话就稳赢，但沉青知道他的底牌更本就不是9，现在唯一的取胜希望只有用突然下重注的方法把对方给吓退。
　　果然不出沉青所料，苏哈密在对方第五张牌没有叫注的情况下将五十万筹码堆到了赌桌的中央，道：“五十万！”
　　陈姓台湾佬见对方下了重注也不由有些迟疑了，但是在想了一会儿后还是咬咬牙也堆出五十万筹码，道：“五十万，我跟了！”
　　“难道这个苏哈密就只有这点本事？”眼见苏哈密败局已定，沉青脑子里浮现出一个大大的问号。
　　但接下来出现在沉青眼前的情形，惊得他差点没把下巴掉到地板上。
　　只见陈姓台湾人翻开自己底牌的方块2之后，苏哈密轻松地翻开自己的底牌却赫然是一张黑桃小9！
　　“怎么回事？”沉青的脑袋里顿时乱成了一锅粥各种念头都涌了出来。
　　是自己的异能失灵了？
　　自己现在一切正常这方面的可能性应该不大。
　　还是对方也有超能力？
　　可自己却没有感觉到丝毫能量波动，而且从苏哈密的表情上来看也没有丝毫发现自己是超能者的迹象。
　　脑子里胡思乱想的沉青又陪着牌桌上的三位随便玩了几把，然后借口入厕跑出了包厢，让哼哈二将守在洗手间门口另让人进来，自己则在洗手间里拿出电话拨通了许文林的电话，把这边自己刚才碰上的怪事原原本本地说了一遍，希望从学识渊博的许文林哪里得到解开自己心中疑惑的答案。
　　哪边的许文林沉默了良久才开口说道：“我曾经看过一本印尼异能者写的一本介绍当地奇异事物的书。其中有这样的记载，在印尼偏远的火尼岛上有一支名叫火尼尼的原始部落，这个部落的大巫师世代相传着一种类似中国古代五鬼搬运术的奇异技法，能将百米之内重量很轻的物体神不知鬼地搬运到自己手中，但是这种巫术每使用一次的代价也相当高，施术者每使用一次将耗去自己十天至半个月的生命能，所以火尼尼部落的大巫师一般都只能活四十多岁。”
　　沉青听着许文森的讲述，还真打到点听人说聊斋故事的感觉了。
　　“但他们怎么知道自己要换的牌在不在赌桌上玩家的手上，我也有点想不明白！”许文林顿了一下后，接着说道：“要知道如果这个苏哈密如果换的牌是赌桌上玩家手中的牌，他玩的这一手马上就会被别人戳穿。”
　　“那我应该怎么做才能破解他的巫术呢？”世界之大无奇不有，自己体内所具备的超能力就是最好的例子，现在沉青最关心的还是怎么样去破解对方的巫师，否则今天晚上自己就没得玩了。
　　“要破解他这种黑巫术暂时还没有办法，但是要赢牌却有一个很简单的方法······”许文林接下来将自己想出来的这个方法告诉了沉青。
　　“院士不愧为院士，智商还真不是一般人所能比的！”听完许文林讲述的方法，沉青在挂断电话之前还不忘记拍了一记许文林的马屁。
　　其实这个如此简单的方法如果是放在平时沉青肯定也能想出来，但由于他刚才亲眼见证了古代黑巫师术的存在，所以脑子里有些乱才会想不到这么简单的方法。
　　回到包厢内，由于他这趟洗手间的时间太长，少不了要被赌桌上的另三位埋怨一番，沉青抱拳向三位告一声罪在自己的位置上坐了下来。
　　在接下来的赌局中随着时间的推移赌注也越来越大，沉青为了不引起苏哈密的怀疑小输了百多万美金，而旁边的两位台湾佬就没有那么好运了，两个多小时赌下来面前的一千万筹码都进了苏哈密的口袋，不得不签支票再次换来一千万筹码。
　　赌局进行到快12点的时候沉青精神一振，因为他终于等来了自己苦等整晚的机会。
　　荷官利索地给赌桌上的四人分别发好底牌,面无表情地报出了四位豪客桌面上的明牌，“苏先生黑桃J，刘先生红心Q，沉先生梅花K，陈先生红心7，沉先生梅花K说话。”
　　“二十万！”沉青装模作样地看了一眼自己的底牌，笑着丢出两个十万标记的筹码。
　　“我不跟！”陈先生见沉青上来就叫这么大的注码而自己的牌又偏小，很明智的选择了放弃。
　　“今天晚上我手气这么好，就先跟你二十万看看第三张牌。”苏哈密也丢出两个十万标记的筹码。
　　“今天晚上我的手气可不怎么样，我不跟了！”如沉青所料，刘姓台湾佬也盖上自己的明牌叫了PASS。
　　荷官为赌桌上剩下对赌的两位发了第三张牌，沉青拿到一只黑桃K而苏哈密则拿到一张红心J。
　　“沉先生梅花K、黑桃K，苏先生黑桃J、红心J，沉先生一对老K说话。”荷官不夹带一丝感情的声音再次响起。
　　“没想到这一局这么好的手气。”沉青看了一眼自己面前的一对老K推出了二百万筹码，道：“二百万！”
　　桌上的三人见沉青一下就把注码加了十倍一下都愣了，两名已经盖牌的台湾佬不由把眼光转向了苏哈密，看他是否敢接受对方的挑战，
　　苏哈密考虑了一下也推出二百万筹码，道：“我跟！”
　　荷官再次为沉青与苏哈密两人派了第四张牌，沉青只拿到一张方块5而苏哈则很幸运地拿到了一张梅花J。
　　旁边的荷官报道：“沉先生梅花K、黑桃K、方块5，苏先生黑桃J、红心J、梅花J，苏先生三条J说话。”
　　“呵呵，今天晚上好像我的运气的确不错。”苏哈密笑着将九百万筹码推了出来，道：“九百万，我赌你桌面上的所有筹码！”
　　沉青笑了笑，这个苏哈密终于下了重注踩进了自己布下的圈套。
　　刚才许文林给他出的主意就是在适当（苏哈密牌面比较大）的时候把他引进笼子里面来然后一局定输赢。
　　沉青将自己跟前约九百万筹码堆进了赌桌中央，然后拿出支票薄签了一张五千万美元的支票，道：“我跟你九百万，再大你五千万！”
　　面对沉青的亡命一搏苏哈密不由有些犹豫了，对方的底牌十有八九就一张老K，还有拿到四张老K的机会，如果真让对方拿到四张老K的话，自己的牌再怎么变也是输，因为自己总不可能变出五张J来赢对方吧！
　　但让他就这样丢牌实在是心有不甘，自己手里拿的可是四张J，赢面已经达到了百分之九十五以上，最后苏哈密还是咬咬牙签支票跟了沉青五千万。
　　看着苏哈密经过激烈的思想斗争后终于还是踩进了自己精心布下的陷阱，沉青不由在心里会心的笑了，“狐狸再狡猾，也逃不过好猎手的追捕！”
　　沉青端起酒杯品着杯中鲜血般红艳的极品红酒，看着荷官将最后一张红心老K发到自己手上以及对面苏哈密那张惊诧的脸，脸上终于露出了恶魔的微笑。
　　“二千万！”虽然明知道对方做为一名赌博老手肯定不会再白送钱给自己，但沉青还是再次填了一张二千万的支票扔到赌桌中央。
　　“我不跟！”果然不出沉青所料，明白过来自己被眼前这个扮猪吃考虑的年青人给耍了的苏哈密很果断的将自己的牌盖上，狠狠瞪了沉青一眼后径直离开了包厢。
　　做为以赌为生的老千，此时他哪里还会不知道对方是在扮猪吃老虎，刚才明显是挖了个大坑等着自己跳进去，可惜自己却因为错误的估计了对方的身份，最后就这样稀里糊涂一头栽了进去！
　　离开包厢后的苏哈密非常郁闷地想道：“自己终日打雁，没想到也有反被雁啄的一天！”
　　而包厢的沉青在等到两名台湾佬也走后，小声对站在自己身后的哼哈二将吩咐道：“不管你们用什么方法，把这个苏哈密绑到上海去。”
　　“明白！”李国庆轻应一声，转身下去安排人手去了。
　　接下来的三天时间里，沉青在哼哈二将的安排下又参加了数场赌局，很顺利地完成了上面交代下来三十亿人民币的任务，第四天又为自己捞了十多亿的外块后才心满意足地乘飞机返回了上海。
　　沉青回到上海后，第一件事就是去拜访被自己“请”到上海来的苏哈密。
　　但却从哼哈二将口中得到了一个让自己十分郁闷的消息。
　　“什么，苏哈密让许文林给提到北京去了？”沉青在得知这个消息后气得是上窜下跳，自己弄回来的摇钱树居然就被许文林这个老吸血鬼招呼都不打一个抢走了，让他怎么能够不气愤。

第100章
　　但生气归生气，沉青还没有傻得去找许文林翻脸要人的地步，对方的后面站着的可是一股极其强大的势力，他这个有点“小钱”的普通老百姓可不想成为被打击的对象。
　　在上次去过上海市郊的地下军事基地后沉青已经彻底明白了一个道理，在国家暴力机关的面前个人的力量是多少的渺小和微不足道。
　　沉青郁闷地走在上海的大街上，不由又想起了那句老话，“人在屋檐下，不得不低头！”
　　一个人流浪在上海繁华的大街上，随着太阳从地平线上消失城市开始被五彩斑斓的各式彩灯统治，沉青嘴里叼着一根烟有些颓废地在大街上漫无目地的游荡。
　　自从得到血凤的力量后，他曾经以为已经拥有了支配自己命运的能力，可现在想起来自己不过也只是棋盘中一只任人摆布的小小棋子罢了！
　　信步走进路边一家迪厅，里面此时已经是人潮涌动，随着劲暴的重金属音乐声音带有磁性的DJ正在卖力叫嚷着，其中夹杂着几声“摇啊摇啊摇啊摇，摇头爽不爽没有做爱爽”的声音鼓动着大家的情绪。
　　沉青走进迪厅就被这里狂热的气氛所感染，想要忘记烦恼最好的方法就是疯狂的放纵自己。
　　沉青扯下领带扯开衬衣的领口，融入拥挤的舞池随着音乐尽情的摇摆，没有任何多余的动作，不理周围众人诧异和欣赏的眼光只管释放着自己，随着音乐越来越High沉青的动作也变得越发的肆无忌惮，不知不觉中舞池里的男男女女给他让出了一个圈，沉青在圈内尽情的摇摆和舞动着自己的身体。
　　也不管一个装着名牌西装一副成功男士打扮的自己，在这种地方疯狂的摇摆是一件多么怪异的事情。
　　高台上的DJ显然也注意到了正在舞池内摇摆的沉青，煽情似的叫道：“大家一起来跳吧，疯狂的摇摆吧，就象前面的这位先生一样疯狂的扭动吧，大家还等什么，快乐就在你们的眼前充分释放你们的热情吧，GO、GO、GO！”
　　随着DJ煽情的声音场内的情绪也被带到了高潮，大家围在沉青的身边疯狂的扭动着自己的身躯。
　　而此时的沉青也彻底Hi到了极点，汗水从脸上飞撒着，领口内粗大的白金狗链随着他剧烈的摇摆张扬地甩动着，沉青野性的脱下自己的西装高举过顶不停的甩动着，手腕劳力士手表上镶嵌的钻石在迪厅内昏暗灯光的照射下闪烁着妖异的光彩，更是惹得四周的男男女女一阵尖叫。
　　这时，一名非常漂亮的年青女孩来到了沉青的身边，随着他身体的扭动也配合着扭动起来，重金属音乐强劲的节奏让沉青忘记了一切，不久后他跟身边的女孩就开始跳起了贴面舞，女孩用妖媚的眼神不停挑逗着沉青的男性欲望，而沉青则用热烈的动作回应着她的挑逗。
　　舞池中一对金童玉女的热辣劲舞，让迪厅内所有目光都集中在了两人身上，女孩似乎很享受这种被众人注视的感觉，身体一次比一次地贴近沉青，做为男人沉青当然也不会在女人面前示弱也将身体贴了上去。
　　但是在两人身体就快要接触到的时候，她又即时的避开了沉青的身体，这种欲求不得的诱惑比什么都能激起男人的征服欲。
　　沉青突然停了下来，在大家的注视下从口袋里掏出钱包，拿出里面厚厚的一迭百元大钞就随手往天上扔去，并在纷纷落下的钞票雨中很绅士地弯腰向眼前的女孩做了一个邀请的动作，道：“我能请小姐跳一曲吗？”
　　全场的男男女女们都为沉青这个超酷的举动疯狂的叫喊着，女孩显然也被沉青的风采所迷倒眼神中也不由泛起一丝痴迷。
　　现在眼前的这一切都在沉青的控制之中让他顿时有了一种明悟，“自己在做为一个棋子被别人控制的同时，也在另一个棋盘上做为棋手控制着另一群棋子。”
　　终于从郁闷之中走出来的沉青一把抱住女孩纤细的腰肢小声的对她说道：“今天晚上，你是属于我的！”
　　看着怀中的女孩害羞地点了点头，沉青突然有了一种要彻底征服这个女人的想法。
　　当沉青拥着女孩苗条的身体走出迪厅的时候，身后不知道谁说了一句，“这个女人怎么有点像是最近很红的大明星陈西贝？”
　　“你别说，还真有点像！”一名染着满头黄毛的小混混拉着同伴跟了上去。
　　昨夜不知道是跳舞太过尽兴，还是和哪个陌生女人在床上太过疯狂。
　　当沉青独自从绵江大酒店里出来的时候，感到腰酸背痛走路时腿都有些发软，不过现在的心情已经好了很多，也许男人要尽快从颓废中走出来最好的方法就是把所有的不火气都发泄在女人的身上。
　　（当然，恼火是肯定不能发泄到自己老婆身上的。）
　　当沉青坐着哼哈二将的车回到公司的时候在电梯里正好碰上李清。
　　“早上好！”沉青微笑着很有礼貌的向李清打招呼，可对方好像没看到他似的把他完全当成空气来看待。
　　碰了个软钉子的沉青也把头扭了过去，心里想着，“你不理我，我还不理你呢！”
　　“叮！”电梯在37楼停了下来，等李清走出电梯间沉青才跟随其后走进了凤凰投资的办公区。
　　沉青走进自己的办公室刚坐下来，李伟手中拿了张报纸满面兴奋地跑了进来，先给沉青敬了个礼才满面淫贱地凑到沉青面前，道：“老大不愧是老大，几天没见又把现在当红的大明星陈西贝给泡上了，晓敏可是她的铁杆歌迷，下次你一定要安排个时间让她们两人见面否则晓敏肯定饶不了我！”
　　“你说的什么乱七八糟的，我怎么听不懂？”沉青疑惑地看着眼前眉飞色舞的李伟，真有些让他的话给搞蒙了。
　　“你就别瞒着兄弟了，今天早上的报纸都登出来了！”李伟说着把自己手中的报纸摊开摆在了沉青的办公桌上。
　　沉青随意瞟了桌上的报纸眼睛就像被磁铁吸住了一样再也离不开这张报纸了。
　　只见这份娱乐报纸的头版头条用非常醒目的标题登着“陈西贝的秘密情人”这样一行鲜红的大字，下面还登着几幅一男一女互相调情和去酒店开房的大幅照片。
　　而且照片中两名男女的面貌清晰可见，照片中的男人正是自己而女人却是昨天晚上迪厅内遇上的那名女子。
　　“天啊，这次可真是死定了！”沉青把头一下栽在报纸上并且用力在办公桌上“砰砰”撞了几下。
　　先不说远在西安的爱玲看到这篇报道会有什么反应，就是现在住在上海的欧阳宝儿也够自己喝上一壶了！
　　（至于王缇，她看过之后最多一笑了之。）
　　“马上去把街上所有的这类报纸全部给我买下来，然后再把这家报社也给我收购过来，我要让哪个写这篇稿子的记者和编辑生不如死！”沉青咬牙切齿地狠狠地说道。
　　李伟看见沉青因为愤怒而变得有些铮狞的脸才意识到事情的严重性，在听到沉青的指示后苦着脸说道：“收购哪家报社不是什么难事，可现在这些报纸都已经在全国上架销售，要收回来几乎是不能完成的任务，再说这个消息在互联网上肯定已经传播开肯定是遮不住了！”
　　“你先去把这家报社收购过来，价钱方面随便对方开。”沉青这时才意识到这件事情已经是不可能再遮盖住，按着隐隐做痛的太阳穴向李伟发出了指示。
　　“好的，我这就去办。”李伟迟疑了一下但还是说道：“昨天期货投资部的王经理向我反应，五月铜期货合约这几天明显有增量资金进场炒作。所以想让我向你汇报一下是不是可以加大投入力度缩短建仓时间？”
　　“可以，不过你也要明确的告诉王经理，只准做多不准做空。”沉青闭着眼睛说道。
　　“明白了！”李伟应了一声后退出了办公室。
　　“李大小姐，这次你可是千万要帮我想个好主意，否则我可是真过不去这道坎了！”感觉自己这个开发利用率明显偏低的大脑是肯定想不出对策了，沉青只好厚着脸皮去求旁边正在低头生闷气的李清。
　　“告诉你一个最好的办法，保证你用过之后所有的烦恼都会一次性解决。”李清抬起头来认真地对沉青说道。
　　“什么办法？”听完李清的话沉青真是喜出望外，女超人就是不同反响才用了不到一分钟就想出了对策。
　　“你现在站起来，然后转个一百八十度再向前走上十步，这一切的问题也就一次性的解决了！”李清说道。
　　“你这个人可是真够毒的，不帮忙也就算了还要落井下石！”沉青回头看了一眼自己身后的大落地窗，马上就明白了李清是什么意思。
　　身后的大落地窗离沉青现在所处的位置距离也就在五步左右，李清让他走上十步的意思不就是叫他去跳楼嘛！
　　果然不出沉青的所料，一个小时后欧阳宝儿手中拿着那份娱乐报纸，不顾外面私书的阻挡直接冲进了沉青的办公室。
　　“你都先出去，我跟这位小姐有些事情要谈。”沉青看着冲进来的女人，脸上的表情没有丝毫的变化，开口把跟着欧阳宝儿追进房间的女秘书和李清赶了出去。
　　“看来你也知道我这次来是为什么了？”欧阳宝儿瞟了一眼沉青办公桌上的报纸，冷冷地说道：“你难道不想解释一下吗？”
　　“生意场上男人总免不了要逢场做戏，有什么好解释的。”沉青谈谈地说道。
　　“既然你不想解释，那我们之间就没什么好谈的了。”欧阳宝儿把手中的报纸拧成一团扔向沉青后说道：“那我们之间也再没有任何关系，以后我不想再见到你这个花花公子！”
　　沉青微微一偏头躲开欧阳宝儿扔过来的“炸弹”起身三步并做两步走上去，把转身准备离开的女人拉进自己怀里，嘻皮笑脸地说道：“我可是你肚子里孩子的父亲，我们之间怎么会没关系呢？”
　　“孩子生下来我自己能养活，不需要你这个花花公子来装好心。”欧阳宝儿挣扎着就想离开男人的怀中。
　　“不用做徒劳的挣扎了，这辈子你注定就是我沉青的女人。”沉青在女人的耳边微笑着说道。
　　感觉到身后男人显露出来的天下唯我独尊的霸气，女人原来挣扎的身体一下软了下来，无力的靠进了男人的怀里。
　　沉青抱起欧阳宝儿修长的娇躯，走回自己的老板大靠椅让女人坐在自己的腿上，轻声在女人耳边说道：“其实从我们第一次见面起，你就应该知道了我的生命中不可能只有一个女人，以前你能包容这一切为什么现在不能包容呢？”
　　“猫偷完腥还知道把嘴擦干净，可你却偏偏要搞得全世界的人都知道。”欧阳翘着红艳的小嘴不满的说道：“你不知道，今天早上有多少电视台的同事打电话来寻问报纸上这个男人是不是我的男朋友，娱乐频道的哪些记者们甚至跑到我家里来核实情况，你说让我以后怎么去面对她们啊！”
　　“好啦、好啦！”沉青安慰道：“你不是喜欢做善事嘛，干脆把电视的工作辞了我再拿笔钱出来成立个凤凰慈善基金让你来管理，你看怎么样？”
　　听到沉青的话爱心泛滥的女人眼睛一下亮了起来，腻在男人身上娇声说道：“亲爱的，那你准备拿多少钱出来办这个基金呢？”
　　为了安抚欧阳宝儿，沉青很豪爽地说道：“上次支援爱心救助会的汪会长都有五百万，这次给你的钱起码也要翻个十倍嘛！”
　　“五千万！”欧阳宝儿惊喜交集地看着沉青，感觉自己的这个男人真是太伟大了，做为上海爱心救助会的成员，五千万能帮助多少生活有困难的人她的心里最清楚。
　　“而且随着凤凰投资的迅速发展，公司每年投入这慈善基金的钱还会成倍的增加……”沉青张嘴又给了怀中的女人一个惊喜。
　　“我真是爱死你了！”欧阳宝儿说着主动献上了自己的香吻。
　　慢慢兴奋起来的沉青舔着女人的耳垂，轻声说道：“小宝贝，今天这么高兴，不如我们尝试一下在办公室里做的感觉？”
　　欧阳宝儿闻言一下惊得跳了起来，羞红着脸说道：“你想得美！”
　　整理好自己被男人弄得凌乱不堪的衣服，欧阳宝儿给了沉青一个甜蜜的微笑后离开了办公室。

第101章
　　搞定欧阳宝儿后，沉青拿出自己的手机放在办公桌上等待着爱玲电话，至于能不能在爱玲哪边蒙混过关，他的心中可是没有一点底。
　　不过，以爱玲对自己的了解这次能蒙混过关的可能性不大。
　　可是让沉青很是意外的是自己苦等了整个上午，却并没有等来爱玲质问自己的电话。
　　“难道是她还不知道？”沉青心里不由冒出了这个想法，但这个想法很快就被自己给否定了。
　　以现在咨询传播的速度，再加上这种玉女歌星的诽文又是娱乐圈最喜欢炒作的类型，说不定网络上现在已经闹翻天了，就算是爱玲现在还没有看报纸或上网看新闻，她的哪些最喜欢看八卦新闻的同事们也肯定会把这则新闻推荐给她的。
　　这种事情躲是躲不过的，眼瞧着时间已经到了中午12点，估计爱玲已经下班的沉青拿起电话拨通了爱玲的电话，准备主动向政府向党中央投案自首。
　　“喂，沉青吗？”电话里传来的爱玲的声音还是那么的动听，但沉青却总觉得自己的嘴里有种苦苦的感觉。
　　“爱玲，我件事想跟你谈谈。”沉青低声说道。
　　“你跟哪个叫陈西贝的女明星的事情我都从报纸上看到了，你也不用跟我再解释什么了······”爱玲说起这件事来仿佛是事不关已一样，声音没有一丝的变化。
　　沉青急忙打断爱玲的话，解释道：“爱玲，你一定要听我解释，我昨天晚上是因为陪客户谈生意时喝醉了把她当成你才做了这件糊涂事。”
　　“你还是这么性急就不能听我把话说完吗？”爱玲的声音依然是那么轻柔让沉青从中感觉不到一点恼气，“我知道像你这种事业有成的男人在外面总会有些应酬，而且有时候总会难免犯下一些错误，在这一定上我还是理解你的苦衷，所以你也不要为了这件事而自责。”
　　“爱玲，我爱你！”沉青此时除了这五个字外，已经找不到什么词语能够形容自己此时的心情了。
　　“小傻瓜，我也同样爱你！”爱玲道。
　　意外地得到了爱玲的原谅，挂断电话后沉青真想高声大喊三声“理解万岁”。
　　为了庆祝自己成功渡过这次难关，沉青决定去满汉楼好好慰劳自己一顿，穿上外套领着门外正在跟秘书聊天的李清坐进了电梯间。
　　“您好，我们是娱乐快报的记者，想对您进行独家采访。”电梯门刚刚关上，旁边两个穿着职业套装的女记者就掏出录音机开始对沉青进行采访，“沉先生，不知道你跟陈西贝小姐认识多久了？”
　　看着眼前的这两名记者沉青一下呆住了，也真亏这些记者们想得出来，居然会想到在电梯里采访自己，他现在电梯间里就算想走也走不掉。
　　沉青知道这种往往是越描越黑，自己只要一开口不管说得是什么内容都会让这些记者写成另一回事，很坚决的闭上自己的嘴巴任对方说什么难听的就是不开口。
　　还好金茂大厦的电梯够快很快就到达了一楼，让沉青得以摆脱两名讨厌记者不停的追问。
　　钻进汽车，看着被甩在身后记者的身影越来越小沉青终于大大的松了一口气。
　　前面正在开车的李清很不识时务地突然冒出一句，“你别高兴得太早，就算是你什么都不说，这些娱乐杂志的记者一样会以神秘男友默认与陈西贝之间关系为题把你捧成家喻户晓的大众情人。”
　　“你不说话没人当你是哑巴！”沉青很没绅士风度地冲李清嚷了一句，最近这个李清真是越来越讨厌了。
　　“我只是实话实说，你凶什么凶。”李清小声嘀咕一句后专心开车去了。
　　中午吃过饭回到公司后，就不断有记者找上门来想对沉青进行采访，让沉青不由感叹现在的记者真是够敬业，居然能这么快就找到这里来，难怪哪些大明星们在自己家上个厕所都要特别小心，免得被这此无孔不入的记者给偷拍了。
　　虽然对许文林招呼不打一声就把苏哈密带走的做法十分气愤，但碰上这种事沉青能求的人也只有许文林了。
　　“喂，吸······林院士，小弟有件事要求你帮忙。”沉青一进口快差点就把吸血鬼三个字脱口而出。
　　“听说你对我昨天没打招呼就把苏哈密带回北京有意见？”从话筒里传出的低沉声音让沉青不由想起了电影中哪些欧洲中世纪的吸血鬼们的声音。
　　“你把苏哈密这种危险人物带走我还不知道有多高兴，怎么会生气呢！”沉青立即表态道：“现在不是提倡建设和谐社会稳定第一嘛，这种破坏性极强的危险人物还是交给政府管理比较好。”
　　“呵呵，小沉你有没有兴趣从政啊？”电话里传来许文林的两声轻笑后，道：“你现在说话的水平当个副市长、副主任之类的副职已经是绰绰有余了。”
　　“此话怎讲？”沉青一时也没听懂许文林这个老吸血鬼到底是在夸他还是在损他。
　　“就是夸你睁着眼睛说瞎话的本事已经练出来了。”许文林说道。
　　“这是夸我吗？”沉青不由郁闷地想到。
　　估计是等下肯定还有什么重要的会要开，所以许文林并没有再调侃沉青而是直接把话题又拉回到正题上，道：“你的事我都已经知道了，我等下会跟宣传部的人打个招呼，让哪些电视台、报社、杂志社都禁止再报到这方面的事情，但是网络上由于涉及的面太广我也没办法。”
　　“网络上不去管它，只要把这些电视、报纸、杂志这些媒体压住，估计这件事过两天也就不会再引起大家的注意了。”沉青道。
　　“好吧，这件事就这样办，我现在还有事以后再联系。”许文林说完率先挂断了电话。
　　跟许文林通完电话后沉青刚坐下签了几份文件，期货投资部的王经理就敲门走了进来。
　　“有什么事？”沉青抬头看了一眼王经理说道。
　　“董事长，今天的五月铜期货交易有些异动而且看起来空方的力量相当强大，我想来请示一下我们是不是还按原定计划继续做多？”王经理小心地问道。
　　沉青敲击了几下放置在办公桌上电脑的键盘将五月铜期货合约的走势图调了出来，今天果然有大量的空单涌起来，盘中的一个一个价位都在多方稍做抵抗后被空方逐一攻破，而多方在经过前几天的大幅冲高后今天显得有些后劲不足几乎组织不起什么想像的反攻，只能守在几个重要的心理和技术价位上苦苦挣扎。
　　沉青转头对王经理询问道：“现在我们做多已经挣到多少利润了？”
　　“税后帐面利润已经达到了3。17亿！”王经理骄傲地回答道。
　　一个星期不到的时间里就能从期货市场上挣到百分之三十多的利润，这的确是一件值得骄傲的事情。
　　“好！”沉青满意的点点头后，接着说道：“你给我继续做多，上面抛下来的空单全部接住一张也别放过。”
　　“可是现在五月铜的形势不点不妙，不如我们见好就收先离场观望一阵子等过几个交易日局势明朗后再进去也不迟。”王经理提出了自己的意见。
　　“不必了，你就照我的吩咐去办，庄家肯定还会把五月铜继续炒上去，在这一点你不用当心。”沉青笑着说道。
　　开玩笑，东庄吴应雄在底部吃了那么多的货已经成了死多头，现在不管他怎么玩怎么洗盘最后总会把五月铜的期货价格做上去，否则他到哪里去挣取巨额的利润？
　　既然老板这么有信心，王经理这个高级打工仔也不好再多说什么，向沉青打了个招呼后离开了董事长办公室。
　　第二天，五月铜的期货价格继续大幅下锉，看着不断下滑的价格和一个个价位被瞬间跌破王经理心急如焚，因为每向下跌破一个价位就意味着公司又损失了几十万。
　　当期铜价格跌破35000元/每吨的整数关口后，他就再也坐不住了再次来到了董事长办公室。
　　“董事长，五月铜期货合约现在的上升期已经结束，现在向下寻求支撑的势头已经基本确定，我们是不是也反手做空或暂时离场观望？”王经理再次向沉青提出了自己的意见。
　　沉青没有说什么，只是把王经理叫到自己的办公桌前指着上面的液晶显示器说道：“我的意思全写在这上面了。”
　　王经理转头往电脑屏幕上看去不由大吃了一惊，从屏幕上显示的交易记录上看，这位年青的老板今天早上居然又吃进了上万张的空单，显然是想把多方的牢底坐穿。
　　“今天之内，你把手头剩下的所有资金全部投进去做多，一分钱也不用留下，明白了吗？”沉青说道。
　　“明白！”王经理再次点了点头。
　　其实他心里现在最惊讶的不是沉青如此坚定的做多，而是惊讶这个年青的老板怎么会有这么钱，仿佛他家就是开印刷厂专门印钞票似的。
　　这家注册总资本才十亿人民币的金融投资公司，在还没正式开张的时候就用13亿天价标下了一块土地，而后他又重新投进十亿人民币以维持公司的正常运转，现在不知道又从哪里搞来这么多钱准备来做死多头。
　　而此时，在离凤凰投资直线向上距离不足五十米的地方，东庄吴应雄正在为这两天不断涌出的大量买单而烦恼，他本来是计划在两天之内把期铜的价格打到34000元附近，可这两天偏偏不停地有大量买单涌出，让他最后只将铜格打到了35000元附近就再也打不下去了。
　　而且在刚才的半个小时内，不断涌出的大买单将盘中所有的空单全部扫光而期铜的价格也硬是给拉了上去，大量原本做空的人在看见大资金突然发威后还以为是庄家开始拉抬期铜价格了，也都反手开始做多。
　　“给我打一万手空单出去，看看这个半路杀出来的程咬金到底实力如何。”吴应雄对身后的助手田亮吩咐道。
　　“是！”田亮得到老板的指示，开始操作电脑直接打出万张空单的超级大单并将期铜的价格一下打下来几十块钱。
　　而于此同时，就在下面37楼的沉青在看到这张万张空单后，兴奋的连忙操作电脑填了个万张买单迎了上去。
　　这张万张空单沉青用脚趾头想也知道是庄家抛出来打压期铜价格的，而现在正因为吃不到货而苦恼的沉青则毫不客气的一口把这条大鱼给整口吞了进去。
　　吴应雄看着被迅速成交的万张空单淡然说道：“再填一张二万张的空单抛出去，我到是想看看对方到底是哪路神仙有多少资本跟我吴应雄来抢筹码！”
　　看着二万手的空单打出去后再次被同样也是被一单二万张的多单接走，吴应雄的心里也不由“咯噔”跳了一下，在中国能有这种实力你砸一亿他也砸一亿，你砸两个亿他就也砸两个亿的期货投资公司估计不会超过十家，而且这些期货公司操盘手进行期货操作的手法他也都相当熟悉，绝对不会有谁会做出这么嚣张的事跟自己这个期货市场上的一哥对着干。
　　而此时期铜市场上的中小期户们见到多方实力如此强劲，也纷纷调整思路开始转手做多，几十张上百张的多单像潮水一般的涌出来将期铜的价格快速推高。
　　“顺势而为！”这四个字是期货市场上永远的经典格言，就连吴应雄这个中国最大的超级大庄家也不得遵循这条铁律。
　　“马上停止打压，开始向上拉抬五月铜期货合约价格，成交所有抛出来的空单一张也别放过。”吴应该雄对下属的操盘手吩咐道。
　　“你去查一下这些多单都是来自哪家期货公司。”吴应雄接着转头对身后的王亮吩咐道：“我到是要看看是那路神仙这么大胆子敢来搅我东庄吴应雄的局！”
　　十多分钟后，助手王亮回来在老板的耳边低声说了两句话，让吴应雄不由皱起了眉头。
　　“你确定就是楼下的凤凰投资？”吴应雄虽然对自己这位心腹爱将的工作能力十分满意，但还是忍不住又多问了句。
　　王亮肯定地点了点头，道：“绝对不会有错，而且这家公司在一个星期前就已经开始在底部大量收集筹码了。”
　　“看来这次我们还真是遇上大麻烦了！”吴应雄自言自语地说道。
　　凤凰投资这家公司的名头他最近可是经常听上海工商界的圈内人士提起，不管是用十三亿的天价标下望海乡的哪些土地还是让上海地产界一哥杨沪生主动认栽赔钱了事，都显示了只条外来过江龙的强劲实力和强硬后台。
　　吴应雄对助手王亮吩咐道：“你去发张请柬给凤凰投资的老板，就说我吴应雄今天晚上在满汉楼请他吃饭。”
　　在上海滩混了这么多年，杨沪生的家底有多么丰厚以及他背后的后台老板是谁他也是一清二楚，吴应雄自认为自己不比杨沪生高明多少，所以很明智地选择了与对方谈判解决眼前出现的问题。
　　“什么，吴应雄要请你吃饭？”李伟看着沉青办公桌上的大红请柬，脸上不由露出惊讶之色。
　　“只是吃顿饭，你干什么这么惊讶？”沉青满脸轻松地说道。
　　“吴应雄可是中国期货市场上的一哥，他无原无故请你去吃饭我能不惊讶吗？”李伟说道。
　　“好了，不就是吃顿饭用不着大惊小怪吧！”沉青微笑着说道：“既然有人请客，你把晓敏也带上，让她也见见世面。”
　　打发走李伟后沉青拿起电话想了一会儿，最后还是拨通了小魔王缇的电话，让她准备一下晚上一起去吃吴应雄的大户。
　　本来沉青是想叫欧阳宝儿去的（说实话，带欧阳宝儿这个高人一头的女博士出去自己还是比较有面子一些），但一想到她哪种超强的社会责任感沉青又打消了这个念头。
　　今天晚上吴应雄叫自己去还不知道要谈些什么“龌龊”的事情，还是带王缇去靠得住。

第102章
　　浦东大道上满汉楼哪块巨大的金字招牌被几盏聚光灯照得通亮，街道两排“火树银花”灯饰不停的喷吐闪烁,而酒楼右侧的露天停车场已经停满了各式各样的车辆,其中大多是出身名门的进口名车,光可照人的车身在五彩缤纷的灯光映照下让街道上的行人有一种眩晕感.
　　如梭来往的名车川行在停车坪的内车道上,忙得前坪负责疏通的保安们是焦头烂额,但还要面带微笑地给这些开着名车的上帝们在本已经拥挤不堪的停车坪里再挤出车位来.至于奥迪、桑塔纳这种不入流的国产轿车就只好麻烦车主自己解决停车问题了.
　　眼前这一切与两个月前几乎没有任何变化，当沉青再次走进满汉楼的时候唯一变化的可能只有自己的心境了。
　　沉青挽着王缇而旁边的李伟则挽着晓敏的小手，两对金童玉女搭配的男女顿时吸引了四周男男女女羡慕的目光，特别是哪些挽着一个比自己父亲年龄还要大的老头进出满汉楼的妙龄女孩们，她们眼中妒嫉的目光仿佛要将王缇跟哓敏都干掉好让自己有机会取而代之似的。
　　沉青一行人刚走进满汉楼，一名胸前挂着经理胸牌的青年人就营了上来并对着沉青点头哈腰地说道：“沉先生，吴先生已经订了满汉楼顶层最豪华的“琼楼玉宇”包厢，而且他本人也已经在包厢内恭候多时了。”
　　跟着这位酒楼经理走进大厅旁边一部单独的电梯，沉青一行四人来到了顶楼的“琼楼玉宇”包厢内。
　　“琼楼玉宇”包厢内跟上次自己陪许文林和王振邦来的时候好像没有任何变化，唯一的变化就是此时这个奢华的包厢里正坐着一个五短身材矮东瓜似的男人，彻底破坏了包厢内整体的美感。
　　“这位一定就是沉青兄弟，气势不凡果然是人中龙凤，不像我这样长得跟个东瓜一样标准的三等残废！”原本正在跟身后的助手田亮正在嘀咕着什么的吴应雄，见酒楼经理领着两对男女走进包厢立即起身迎了上去。
　　其貌不扬的吴应雄既然能在中国期货市场一哥的位置上一坐数年，肯定不像他外表看上去那么的简单，而此时沉青见到吴应雄这样贬底自己来抬高对方，不由又在心里给这个比自己矮了整整一个半头，身高几乎只到自己肩膀上的男人再加上了十分。
　　因为这个世界上能如此轻松而且还是满面笑容地用自己生理上的缺陷来开玩笑贬低自己抬高对方的人并不多。
　　沉青跟对方握了握手，微笑着说道：“我只是一个运气比较好的后辈罢了，以后还要请吴哥多指点。”
　　“沉兄弟也太客气了，既然大家都是自己人，一切都好说嘛！”吴应雄招呼着沉青一行人在桌前坐下并吩咐旁边的酒楼经理可以上菜了。
　　这些工商界的老油条还真是一个比一个脸皮厚，两人明明还只是认识了几分钟他就已经开始称兄道弟拉关系了，但沉青还没有蠢到把自己心中所想说出来的地步，脸上挂着虚伪的笑容在吴应雄的旁边坐了下来。
　　待众人坐下后，吴应雄向旁边的助手使了个眼色，田亮立即从包里拿出两只外观精美的小盒子放在王缇与晓敏的面前。
　　“这是一点小意思，就算是吴某人给两位弟妹的见面礼。”吴应雄笑着说道。
　　虽然从两个小盒子的外形上来看，这里面装的东西十有八九是珠宝首饰而且肯定是价值不菲，但两名女人并没有马上收下自己跟前的礼物而是转头望向了自己身边的男人。
　　对两女的表现相当满意的沉青张嘴说道：“既然是吴老板的一份心意，你们就打开看看吧！”
　　两女闻言这才将自己跟前的小盒子打开，顿时两对闪烁着动人光彩的钻石耳环出现在了众人的眼前。
　　沉青从耳环上镶嵌钻石的大小来判断这对钻石耳环的价钱绝对是在7位数以上，而从两女惊喜的表情也说明了她们对这份礼物的满意程度。
　　“这么贵重的礼物，真是让吴老板破费了！”沉青客气道。
　　“一点小意思，只要两位弟妹喜欢就好。”吴应雄说道。
　　在接下来的酒宴中，吴应雄一字不提关于期货方面的问题，只是跟沉青大谈中国现在的发展形势有多么好、社会有多么的稳定、投资环境明显改善之类让沉青听着耳朵起茧的屁话，让沉青还真有点捉摸不透他今天晚上请自己来吃这顿饭的真正用意。
　　饭后，服务员撤去餐桌上的盘子后为众人沏上了一杯龙井茶。
　　“小田，带我这两位弟妹到外面去做个美容什么的，一定要让她们满意明白吗？”待众人喝过茶后，吴应雄突然对旁边的田亮吩咐道。
　　沉青知道吴应雄终于要开始谈正事了，在旁边女人的小手上拍了拍说道：“你们去玩得开心点。”
　　看着两女跟着田亮走出包厢沉青手中端着茶杯，转头笑着问旁边的吴应雄，道：“吴大哥，既然大家都是自己人有什么话你就直说吧！”
　　“好，既然沉兄弟没把我当外人，大哥我也就直说了。”吴应雄微笑着说道：“兄弟现正在操作五月铜期货合约，不知道兄弟手中的货准备怎么样处理？”
　　“怎么处理？”沉青笑了笑，道：“投资总是要讲回报的，我们既然投入了这么多资金，只要挣到足够的投资回报自然就会抛出去。”
　　“那么能告诉为兄你所说的投资回返率是在多少吗？”吴应雄的脸上依然挂着虚伪的微笑，让人猜不出他的内心到底在打着怎样的算盘。
　　“这个就不好说了，也许在百分之三十、也许更高也说不定。”沉青跟吴应雄打起了太极拳：“可惜今天我们公司期货投资部的高经理没来，要不然他一定会给出一个具体的数字。”
　　“根据我的估计兄弟手头上总共有二十万张左右的多单，也就是说凤凰投资在沪铜期货合约上总共投入了二十亿左右的资金。”吴应雄笑着对沉青说道：“不知道我这个估算出来的数字对不对？”
　　“差不多！”这种事也没什么好隐瞒的，所以沉青也就老实地点了点头。
　　吴应雄想了一会儿后，道：“不如这样，我以高出市价百分四十的价格收购兄弟手中的所有沪铜期货合约，你看怎么样？”
　　沉青闻言一下愣住了，他原本以为吴应雄会寻求与自己联合坐庄，这样既解决了自己跟他抢货的问题又能降低投资风险可以说是一举两得的事情，但是令沉青做梦也没有想到的是现在对方居然会提出让他白挣百分之四十走人的提议。
　　“天下没有白吃的午餐！”沉青不相信眼前的吴应雄会这么好心拿六个亿送人，于是小心地问道：“你是不是还有什么附加条件没有说出来？”
　　“哈哈哈！”吴应雄大笑了几声道：“沉兄弟你多疑了，我吴某人只是想跟沉兄弟你交个朋友没有别的意思。”
　　“用八亿人民币交朋友，你这个东庄吴应雄还真是够大方！”沉青在心里又给眼前这位其貌不扬的男人加了十分。
　　虽然大家都懂得做生意大舍才能大取这个道理，但是在商场上面对巨额的利益，真正能做到大舍大取的人又有几个呢？
　　“好，既然吴大哥如此豪气我沉青就交你这个朋友。”沉青想了一会后，笑着向吴应雄伸出了自己的手。
　　吴应雄也急忙伸出自己的手紧紧握住了沉青的手，笑着说道：“其实我们刚才就已经是朋友了！”
　　隔天，沉青来到公司后就把期货投资部高经理叫到了自己的办公室内。
　　“高经理，等下开市后你就去把我们手中的所有沪铜的期货合约全部平掉。”沉青招呼对方在自己对面坐下后平静地说道。
　　“什么，老板要把期铜合约全部平仓？”听完老板的吩咐高经理忍不住惊呼出来，“现在沪铜可是刚刚从拾升势而且看势头上升空间巨大，我们为什么要现在把手中的多单平掉？”
　　高经理几乎怀疑自己刚才是不是听错了，前两天沪铜大跌的时候老板让自己收集了那么多的筹码，现在沪铜开始从拾升势老板却让自己把所有的筹码全部抛掉，这是不是搞错了。
　　沉青见高经理居然敢用这种口气质问自己脸色不由一沉，冷冷地说道：“我怎么说你就怎么去做，不需要什么事情都要问为什么，明白吗？”
　　“可是······”高经理看见老板阴着个脸，张了张嘴却没有把话说完。
　　沉青知道眼前的高经理想说什么，于是安慰道：“高经理放心，你们期货投资部所操作的资金按收益率百分之四十的标准来拿提成，你看怎么样？”
　　既然老板已经把他们这些小职员的利益都考虑好了高经理也没什么话好说，回到期货投资部后马上指挥职员们把手头所有的沪铜期货合约全部平掉。
　　沉青盯着办公桌上的电脑屏幕，看着价值二十个亿的沪铜期货合约只是扑腾了两下就被吴应雄给全部接走，不由感叹东庄吴应雄不愧是中国期货市场上的老大,实力就是够雄厚！
　　一阵手机铃声响起，沉青接了个欧阳宝儿打来的电话后转头问旁边的李清，“今天有哪些人的预约？”
　　李清直接回答道：“十点半有蓉城集团的刘董，十一点有市经贸委的黄主任，下午二点半有华意控股的周总，三点有沪机重工的王总······”
　　沉青听完今天的安排，想了一会后说道：“把华意控股周总的预约提到早上来，下午我有事其余的预约都推到明天去。”
　　“用什么理由呢？”李清问道。
　　“理由！”沉青很嚣张地说道：“没理由，他们明天爱来就来，不想来我正好途个清静！”
　　“照你这样做，迟早会把这些老总们都得罪光！”李清提醒道。
　　“得罪光？”沉青闻言嘴角向上翘了翘，转头很认真地对旁边的李清说道：“告诉你，这个世界讲究的就是强者为尊实力决定一切，只要你有足够的实力就可以站在金字塔的顶端俯视别人，而这些被你踩在脚下的公司老总们为了从你这里得到他们所想得到的东西，就算是让等上几天他们也会心甘情愿。同理，被这些公司老总们踩在脚下的小老板们也会愿意为了见到他们一面而等上几天。”
　　沉青脸上露出一个自信的笑容，接着说道：“你认为我会有反过来去求他们的一天吗？”
　　“想怎么样随便你自己，我做为助手只是给你提个醒。”李清冷冷地说了一句后又将头埋到了办公桌上的文件堆里。
　　中午12点，沉青打发李清自己去吃饭，自己则开着奔驰车来到了欧阳宝儿居住的小区，小区守门老头及四周的小区住户都用诧异的眼光看着自己，沉青开始在心里盘算着自己是不是应该给欧阳宝儿在另外的高尚小区买套房子，自己这部奔驰开进这样一个普通的居民小区实在是太扎眼了。
　　沉青看着从楼道里走出来的欧阳宝儿，拿出自己刚才在花店里买的玫瑰花送给女人，道：“亲爱的，祝你永远象玫瑰一样的娇艳！”
　　“谢谢！”欧阳宝儿很高兴地接过玫瑰花并在男人的脸上轻轻吻了一下。
　　其实沉青一直有些不明白，这句话自己都对欧阳宝儿说过几十遍了她怎么还如此的喜欢听？
　　也许是女人都害怕时光会使自己的美丽成为过去，才会这么喜欢听男人对自己说出这样的祝福吧！
　　“亲爱的，今天下午我可是推了几个重要的会议才挤出时间来去见未来的丈母娘和老丈人，你现在总该奖励我点什么吧？”沉青从后面抱住女人的小蛮腰嘻皮笑脸地说道。
　　第一次听身后男人说起丈母娘和老丈人，欧阳宝人头小脸“唰”的红了一片，轻轻拍开男人的手转身赏了男人一个湿吻，“这样总够了吧！”
　　看着脸红红的欧阳宝儿，沉青突然感觉现在的她像极了一个小女生，娇艳欲滴惹人怜爱，使他有种想马上冲上去一亲芳泽的冲动，不过现在的沉青毕竟已经过了年少轻狂的年龄，对自己的自制力也非二十岁的小青年可比，想到等下陪着女人还有正事要办，深吸了一口气把这个十分诱人的想法给强行压了下去。
　　“如果这个女人没有那么强的社会责任感就完美了！”这可能是沉青对欧阳宝儿唯一不满的地方，但人无完人对女人这种并不是坏事的性格沉青相信自己还是可以包容的。
　　沉青笑着又在女人微微喘着气红艳的小嘴上轻轻啄了一下“现在想去哪里吃饭？”
　　“还是去英伦情怀，上次我要哪里吃的哪种小牛排味道不错，再说我这里还有他们哪里的九折优惠卡呢！”欧阳宝儿说完转头看着沉青，争求旁边男人的意见。
　　欧阳宝儿自从知道沉青的家底有多么丰厚后，就不再反对男人一顿饭花几千块专门去哪些高级地方用餐了。
　　“只要你喜欢就行。”沉青接着又笑着说道：“说实话，我还真是有点不明白你们女人的想法，总是喜欢沾这种小便宜，难道九折优惠就不用钱了吗？”
　　“能省则省嘛，能花九十元买到同样的东西，我为什么要花一百元？”欧阳宝儿说道：“而且现在我们国家还不富裕，也许我们这些发达城市的人们平时随手就能省下的一点点小钱，在西部哪些经济欠发达地区就可以发挥巨大的做用，如果······”“停、停、停！”沉青见欧阳宝儿又要给自己上政治教育课连忙叫住对方，否则让她这样一直说下去，今天的中餐自己都不用吃了。
　　“你这个人就是这样缺少社会责任感！”欧阳宝儿说着伸手在男人腰内侧的嫩肉上狠狠拧了一下，疼得男人“嗷嗷”直叫。
　　“我不是已经答应拿五千万出来建立一个慈善基金了嘛，怎么你还说我没有社会责任感！”沉青摸着受创的腰部内侧郁闷地抗议道。
　　“你就知道口头上说得漂亮，我可是到现在也没见到钱在哪里！”欧阳宝儿说到气愤处，忍不住伸手又想去拧沉青。
　　“老婆大人饶命，明天我一定把五千万人民币交到老婆大人的手里，这种行了吧？”沉青可不想被女人在自己身上再来一下，连忙保证道。
　　“这还差不多！”欧阳宝儿得到男人的保证这才放过沉青嘻笑着钻进了汽车。
　　“女人怎么都喜欢用这一招，爱玲这样、小魔女王缇也这样！”沉青揉着自己腰内侧的嫩肉郁闷地想着也钻进了奔驰车内。
　　由于路上堵车的缘故，半个小时后沉青和欧阳宝儿才抵达英伦情怀西餐厅，可能是中国人都喜欢晚餐才享用西餐，所以现在西餐厅里上座率也只是在百分之八十左右并没有像他们上次来时哪样满座，两人在服务生的带领下在靠边的一张餐桌上坐了下来。
　　“欢迎光临！请问两位需要点什么？”金发碧眼的服务生递上两份菜单以标准的牛津英语问道。
　　“沉青，我不经常来这种地方，还是你来帮我点菜吧！”欧阳宝儿随手翻了翻菜单然后就搁在了一边，把点菜这个光荣的任务交给了沉青，自己反而是转头开始打量起了西餐厅内的装饰。
　　“恩，那好吧！”既然女人都发话了，沉青只好点点头翻开了全英文的菜单。
　　而欧阳宝儿在欣赏西餐厅四周的装饰的同时，也用眼角的余光瞟向旁边正在点菜的男人。
　　此时，沉青全神贯注点菜的样子让她不由在嘴角挂上了微笑。
　　一身意大利名牌黑色西装打着一根蓝底白点的领带，再加上手腕上的劳力士手表以及脸上自信的笑容，让人第一眼就可以看出他绝对是个事业有成的成功人士。
　　忽然，欧阳宝儿发现正在埋头点菜的男人有抬头的迹象，连忙把眼光从男人的身上移开。
　　“宝儿，喝点红酒怎么样？”看到酒类那一栏沉青抬起头来征求女人的意见。
　　“今天中午就别喝酒了，我的父亲就是因为平时喝酒太多导致了肝硬化才进的医院，所以我母亲现在对喝酒的男人很是反感。”欧阳宝儿说道。
　　“那我也不喝了！”沉青转头对旁边的服务生说道：“麻烦你，橙汁、法国鹅肝酱、俄罗斯鱼子酱、小牛排（七成熟）、俄国红菜汤、水果沙拉、最后是哥伦比亚咖啡，每个都来两份。”
　　“好的，麻烦两位稍等！”服务生微微鞠躬，接过沉青递上的菜单应了一声走了。
　　不一会服务生就开始上菜，沉青品尝着可口的美食佳肴看着眼前刀叉齐上正在分食小牛排的女人心里不由升起一种很满足的感觉。
　　“宝儿姐姐！”正在这时，旁边一个清脆的女声响起，“我在外面看到那辆奔驰车，就猜到欧阳姐姐肯定也在这里。”
　　看着欧阳宝儿的好姐妹林文心很不识趣的在旁边坐了下来，沉青不由微微皱了皱眉头。
　　这个超级电灯泡可真是讨厌，总是在不恰当的时间出现在不恰当的地方，被她这么一搅刚才良好的进餐气氛一下子都荡然无存了！
　　“真巧，你也是来这里吃中餐？”沉青笑着问道。
　　沉青知道就林文心那点薪水是肯定不敢来这种地方消费的，但明知故问地说了一句，明显是想下这个电灯泡的面子。
　　“这种地方我可不敢来！”林文心吐吐可爱的小舌头一副理直气壮地说道：“我是在门口看见你的汽车，所以进来看看宝儿姐姐是不是也在这里，好吃你这个大户一顿白食。”
　　看着眼前小女人理直气壮的样子沉青不由翻了翻白眼，“哎，不知道从什么时候起无耻居然变成了一种美德，一脱成名也不再是什么为人所不耻的事情，也许这就是社会进步的一个必然趋势吧！”
　　不过林文心此时却没有兴趣知道眼前的男人心里在转着怎么样的念头，她现在满脑子里想的就是怎么样一顿吃个够本，这种免费的午餐平时可不经常有，而且还是在这种超高消费的地方。
　　林文心招来服务员指着桌上的美食，道：“照样也给我来三份。”
　　“三份！”沉青看着眼前的小女人居然一下点了三份，瞪大眼睛问道：“你吃得完这么多嘛？”
　　“吃不完！”林文心接下来说出的一句话差点让沉青一屁股坐到地上，“吃不完，吃不完我打包带回家当晚餐。”
　　倒！
　　沉青无奈地摇了摇头，现在的女孩子就只能用两个字来形容，“够强！”
　　“好了，不就是请文心妹妹吃顿饭，看你心痛的哪个样子！”这时，旁边的欧阳宝儿也来为自己的好姐妹帮腔。
　　“晕死，以前偶吃饭多花了点钱，你就说偶是社会蛀虫，现在林文心这个大电灯泡乱花偶的钱就变成偶小气了？”沉青不由在心里郁闷地想到。
　　享用过丰盛的午餐，沉青打发走讨厌的林文心载着欧阳宝儿驱车来到南京路，开始挑选送给她父母的见面礼。
　　给欧阳宝儿父亲准备的礼物好买，一罐极品大红袍茶叶再加上一盒二十一金维他就搞定了，但给她母亲的礼物就比较难买了，逛了几家大商场都没有买到令欧阳宝儿满意的东西。
　　“刚脆我们去前面的旗袍店买件手工刺绣旗袍当礼物，我母亲一定会喜欢的！”欧阳宝儿拉着沉青就往前面不远处的旗袍店走去。
　　沉青抬头看去，眼前不正是上次自己帮爱玲买旗袍的地方嘛！
　　“不是吧！”沉青在心中惨呼一声，“这次又有好戏看了！”
　　果然，店里的导购小姐对沉青是记忆深刻，看着他挽着一个绝不输于上次哪个小姐的女人走进来，小嘴顿时张得老大。
　　“嘘！”沉青趁旁边的欧阳宝儿不注意，伸出食指在嘴边比了比。
　　“花心大萝卜！”导购小姐小声冷哼一声，转过头去不再理还在朝她猛抛“媚眼”的沉青。
　　沉青在暗地里松了一口气，只要这个导购小姐不乱说话就好。
　　欧阳宝儿看着店内一件件精美的旗袍顿时忘记了这次来的目的，拿起一件旗袍在身上比了比然后问旁边的男人，道：“青，你说这件旗袍穿在我的身上好看吗？”
　　“好看！”沉青此时想的就是如何快点买完衣服走人，于是笑着说道：“我们还是先挑一件送给你母亲，下次有时间我再陪你来这里量身定做一件。”
　　“不是你提醒，我都差点忘了我们来这里的本意了！”欧阳宝儿口中虽然这样说，但双眼仍然放光的盯着自己手中的旗袍不愿意放下。
　　“喜欢就把这件也一起买下吧！”沉青笑着说道。
　　“就知道你最知道宝儿的心意。”欧阳宝儿见现在店内只有两名女性店员高兴地赏了男人一个香吻。
　　“这件有什么好看，比上次那件差远了！”旁边的女店员看着眼前亲热的两人直皱眉，忍不住出言说了一句。
　　旁边导购小姐的话给沉青敲醒了警钟，于是他故意看了一下表后说道：“哟，都快四点钟了，我们还是快点买好东西，不然让二老在家里久等可不好意思！”
　　“恩！”欧阳宝儿见男人对她的父母如此关心，自己的心里也不由乐开了花。
　　很快欧阳宝儿就根据母亲的身材选好了一件苏绣旗袍，沉青刷卡付帐后还特点从包里拿出一小迭钞票打给导购小姐当小费以奖励她刚才没有揭穿自己。
　　“欢迎两位下次光临！”导购小姐看着手中足有上千元的钞票脸上顿时笑开了花，恭敬地将两人送出了店门。
　　买好了礼物，欧阳宝儿指引着沉青将车开进了自己家所在的居民小区，停下车后提着礼物在周围街坊邻居的指指点点中挽着男人走进了楼道。
　　“叮咚！叮咚！”欧阳宝儿站在4-2户的门前连续按了几下门铃，沉青站在她的身后不由想起了当年自己第一次去爱玲家时的情景，心中不免有些紧张，想当年，自己泡上爱玲后第一次去她家里拜访未来老丈人，可没想到最后被她的父母直接用扫帚给敢了出来，真是往事不堪回首！
　　“宝儿表妹，你回来了，姑父和姑母正在家里等着你呢！”开门的是一个穿着深色西装头发刷得油光发亮的年青人，用一表人材来形容也毫不为过。
　　“志远表哥？”欧阳宝儿也没想到这位已经去美国留学多年的表哥会这么巧也在自己家里，不由惊呼了一声，道：“你前年不是就已经在美国定居，现在怎么又回来了？”
　　“始终都是中国人，在洋鬼子的地方住得不习惯这不又回来了。”这位叫志远的表哥转看了一眼欧阳宝儿身后的沉青疑惑地问道：“这位是······？”
　　“这位是我的男朋友沉青。”欧阳宝儿为表哥介绍沉青。
　　“你好，我叫欧阳志远，刚从美国回来也算是个‘海龟一族’，不知道沉先生在哪里高就？”欧阳志远很礼貌地主动向沉青伸出了自己的手。
　　“高就谈不上，只是自己开了一家小公司混口饭吃而以。”沉青见对方不是自己的情敌，微笑着跟对方握了握手。
　　“我们还是进屋里谈吧！”欧阳宝儿右手挽着沉青左手挽着志远表哥走进了屋内的客厅。
　　沉青见欧阳宝儿左手挽着志远表哥，半边乳房都靠在了对方的手臂上心里不由升起一阵醋意，于是把欧阳宝儿拉到了自己的身后，自己左手搭在这位志远表哥的肩膀上假装很亲热地说道：“这位兄弟在美国不知道是做什么的？”
　　“软件工程。”欧阳志远很刚脆地回答道。
　　晕，怎么他也是学软件的，这方面沉青跟对方可没得比。
　　于是转口问道：“既然兄弟回国来，一定是想要在国内发展吧？”
　　“那是当然，听说中国最近几年软件业发展迅猛而且对这方面人材的需求量也很大，所以想回来用自己的双手开创一番事业。”欧阳志远很自信的说道：“凭我在软件工程上的造诣，想要在中国这块土地上做出点成绩来应该是不成问题。”

第103章
　　“又一个牛B的‘海龟’！”沉青闻言不由笑了笑。
　　象这种刚从国外回来怀着豪情壮志，想要在中国这块正在快速发展土地上有所做为的“海龟派”沉青见得多了，可最后无不是在四处碰壁撞得头破血流后才明白自己当时的想法是多么的幼稚。
　　在中国这块神奇的东方土地上，你就算是本事再大如果没有来自政府部门的支持什么都办不成，而拉关系走门路正是这些接受西方教育的“海龟”们最不善常的事情。
　　“小子，今天碰上我算你运气！”既然是欧阳宝儿的表哥沉青还是决定帮他一把，于是从口袋里拿出刘华给他的名片递给眼前这只大“海龟”，道：“这位是中软的技术研发总监，你如果有兴趣可以去找他，相信只要你真正有本事在他哪里就肯定会受到重用的！”
　　“中华软件！”欧阳志远接过沉青递上的名片看了一眼，兴奋地问道：“就是去年运用ＡＩ（人工智能）及ＣＧ（虚拟动画）制造出中国第一部全电脑合成虚拟电影的中软公司？”
　　中华软件在世界软件业界都可以说是大名鼎鼎的一家公司，特别是其惊人的发展速度让美国财富杂志的总编辑都惊叹，“中软按照这个速度发展下去，超过美国微软也只是时间上的问题！”
　　“去找他吧，在中国要是没有个引路人，是很难有大发展的！”沉青拍了拍这位志远表哥的肩膀。
　　“是不是宝宝回来了？”正在这时，从里面的厨房走出来一个中年妇女。
　　欧阳宝儿的母亲是一位风韵犹存的中年妇女，虽然无情的风霜在她的脸上留下了一些痕迹，但沉青还是能想象得出她年青时的醉人风采，难怪能生出欧阳宝儿这样的犹物来！
　　“伯母好！”沉青很有礼貌地打招呼着递上自己手中的礼物，道：“一点小意思，请伯母千万要收下。”
　　“这位是？”欧阳宝儿的母亲并没有去接沉青递上的礼物，而是转头望向旁边满脸羞红的女儿。
　　“这位···，这位是···”欧阳宝儿结结巴巴地说了半天，最后吐出一句让沉青晕倒的话：“这位是我电视台的同事！”
　　这个时候，沉青这个大男人当然就要站出来说话了，“伯母，我姓沉单名一个青字，其实我是欧阳宝儿的男朋友，今天特地来拜访您和伯父。”
　　“你······”欧阳宝儿的母亲上下打量着沉青好像要把他一次看透似的。
　　欧母并不友善的目光让沉青心里不由一紧，当年爱玲的母亲就是在用这种眼光打量过自己之后，然后毫不留情的拿起扫帚将自己赶出门的！
　　“小伙子上现在哪个单位工作，一个月能挣多少钱？”欧母看了一眼沉青手中丰盛的礼物却半没有去接，而是开始查起了对方的户口。
　　“我现在自己开了一家小公司，至于挣多少钱嘛······”说到自己一个月挣多少钱沉青一下就迟疑了，他总不可能说自己一个月也就挣个几十亿人民币，哪样保不定欧阳宝儿的母亲就把自己当成口花花不可靠的人来看待。
　　“一个月挣多少？”欧母还以为沉青是因为挣得太少而不好意思说，急忙追问道。
　　“也就挣个几百万样子吧！”沉青开口把自己每月的收入一下狂减了一千倍。
　　欧母闻言眼睛一下亮了起来，原本冰封的脸上也瞬间春暖花开堆着笑脸接过沉青手中的礼物，道：“小沉，怎么站着说话，快坐嘛！”
　　“谢谢伯母！”沉青在欧母的招呼下在沙发上坐了下来，看着欧母那张布满笑容的脸，不由喑自庆幸还好欧阳宝儿没有继承她母亲这种闲贫爱富的性格。
　　看着欧母从新回到厨房，旁边的欧阳志远坐到沉青的旁边笑着说道：“是不是觉得这对母女的性格走的是两个极端？”
　　“你也有这种感觉？”沉青一副激动得马上就要热泪盈眶的样子握着欧阳志远的手久久不肯放开，口中嘀咕着说道：“兄弟，我可是终于找到了组织！”
　　可能是这位欧阳志远在美国呆的时间太久了，完全不明白沉青这种中国式幽默表达的意思，只能傻傻地看着沉青一个人在哪里做着表演。
　　“好了，你们两个大男人这么亲热做什么！”欧阳宝儿即时拉开了两人，避免了他们接下来将要面对的尴尬。
　　“青，到卧室里去看看我父亲吧？”欧阳宝儿拉着沉青的手问道。
　　旁边的欧阳志远很识趣的坐到了另一张沙发上，免得夹在他们之间做电灯泡。
　　“好啊！”沉青拉着欧阳宝儿的小手起身跟随她走进了里面的卧室。
　　跟欧母的风韵犹存比起来躺在卧室里的欧父就显得憔悴多了，可能是由于魔痛的折磨脸色苍白的吓人。
　　“爸爸！”欧阳宝儿把沉青拉到床边，道：“这是我的男朋友沉青。”
　　“好，小伙子长得挺精神的！”欧父点了点头算是跟沉青打了个招呼，扎挣着就想坐起来。
　　“伯父，你还是多多休息。”沉青急忙把伸出把欧父给扶了起来。
　　“上次借了二十万给宝宝的就是你吧？”欧父张口说道。
　　沉青闻言有点莫明其妙，他怎么不记得自己什么时候借给欧阳宝儿二十万？
　　旁边的欧阳宝儿不等沉青说话就抢先说道：“父亲，就是他！”
　　感觉到女人扯了扯自己的衣服下摆，沉青顿时想起了巨龙夜总会那晚欧阳宝儿二十万把第一次卖给自己的事情，连忙说道：“一点小钱，伯父不用这样客气。”
　　感情是欧阳宝儿不好交代那二十万是哪里来的，所以就干脆撒慌说这笔钱是从朋友哪里借来的，好使父母相信这钱的来路绝对没有问题。
　　“父亲，你还是多休息一下，我跟沉青出去了。”三人又聊了几句，欧阳宝儿怕男人一不小心说露了嘴，于是急急忙忙地把他拖出了卧室。
　　趁着欧阳宝儿进厨房去帮母亲做菜，沉青悄悄地问旁边正在看电视的欧阳志远，道：“伯父到底得的是什么病？”
　　“风湿性心脏病。”欧阳志远说道。
　　“喔！”沉青点了点头，原来是这种病难怪会治不好。
　　现代的医学虽然发达，但涉及到人的大脑和心脏的许多病症还是一愁莫展，而其中风湿性心脏病就是其中一种。
　　在欧阳宝儿家吃过晚饭后，沉青牵着欧阳宝儿的小手说着动人的情话在小区附近的石景公园里散步。
　　欧阳宝儿看着几位手中抱着小宝宝的女人在丈夫的陪同下在公园内散步，不由抬头向旁边的男人说道：“我现真是好羡慕他们这样能平平安安生活的一家三口！”
　　“嘿嘿！”沉青现在也只能陪笑两声了，除了名份自己什么都可以满足她，可欧阳宝儿看重的偏偏就是这个名份。
　　当两人走到一个小树林前的时候，沉青心里突然有了一种很不好的预感，一把拉住还在继续往前走的欧阳宝儿，道：“别再往前走。”
　　“你怎么了？”欧阳宝儿奇怪地问道。
　　这时，远远跟在后面的哼哈二将见沉青的举动有些反常，赶上来问沉青道：“出什么事了？”
　　“我感觉前面这个小树林有一种很阴冷的气息，而且这种气息刚才还在我的身上扫过。”沉青面神凝重的说道。
　　哼哈二将跟了沉青这么久，也知道了沉青不是普通人有一些常人所无法解释的力量，于是朝不远处一对正在撒步的中年夫妇挥挥手又指了指小树林，那对中年夫妇点点头朝小树林走去。
　　这两国安局的特工人员刚走进小树林异变突生，一片黑雾突然冲两人扑了过来并钻进两人体内，两人没有任何反应直接倒在地上然后在很短的时间内迅速腐化，几分钟后就只剩下了一堆白骨。
　　“啊······”四周几名正在散步的游人看见这鬼异的一幕纷纷尖叫着往公园大门方向逃去，而欧阳宝儿也尖叫一声直接昏了过去，还好旁边的沉青眼明手快及时扶住她才没有摔坏她肚子里的孩子。
　　哼哈二将也被眼前的这一幕给惊呆了，两名国安局的优秀特工人员在没有任何预兆没有做任何反抗的情况下就这样化做了两堆白骨，这真叫他们有些难以置信。
　　但两人毕竟是见过世面而且受过心理强化训练的高级特工，在愣了三秒钟后马上将身边的手中抱着欧阳宝儿的沉青扑倒并将其压在自己身体之下。
　　十秒钟之后，十多名埋伏在暗处的特工也跑了出来围成一个圈将里面的哼哈二将和沉青保护起来。
　　三分钟后，两名接到群众报案的民警赶到了现场，但却被两名执国安局证件阴沉着脸的男子挡在了五十米开外，并让他们就地拉起隔离线阻止老百性或记者进入。
　　十分钟后，空中传来一阵巨大的轰鸣声，三部武装运输直升机赶到了现场。
　　其中一部还没停稳就从上面跳下来四名身着迷彩服手中端着自动步枪的士兵，直接将护送着沉青一行四人离开了现场，而另两部直升机上则跳下十多名身着白色化学防服和迷彩服的军人，先将小树林边上两堆白骨周边方圆五米之内的一切物品收集起来装上直升机运走，然后再将这座上小树林团团围住禁止任何人靠近。
　　一天后，上海市郊的地下军事基地内，此时正被保护在这里的沉青在一间布置华丽的房间内来回地走动，看着房间内柔软的席梦思大床和地上腥红的地毯的地毯直想骂娘。
　　自从昨天从公园来到这里的二十多个小时里自己就没睡着过，只要一闭上眼睛就会回想起两个活活生生的人在几分钟内变成两堆白骨的场景，而欧阳宝儿更是不堪醒过来后就大喊大叫，马上就被转到基地内的医院开始做心理治疗。
　　“吱——”
　　房门被从外面推开，王振邦和许文林也都阴着副脸走了进来。
　　“宝儿她怎么样了？”沉青立即问道。
　　现在沉青最关心的莫过于已经有三个月身孕的欧阳宝儿了，如果因为自己而使她受到伤害，他可能这一辈子都不会原谅自己。
　　“放心，欧阳宝儿在接受过心理治疗后已经没有大碍。”王振邦开口说道。
　　许文林不知道从哪里变出一瓶红酒对沉青说道：“这一切都过去了，不如我们喝杯红酒庆祝一下？”
　　许文林接下来打开瓶盖从桌子上拿了个水晶高脚杯倒上一杯递给沉青，然后笑着说道：“这可是1943年的极品红酒，是前不久一个法国商人送给我的礼物，现在市面上可是已经很少见了！”
　　听了许文林的介绍沉青忍不住也喝了一小口并泯在嘴中细细品尝，可是最后的结果却没有品尝出这种1943年的红酒跟80年的红酒有什么太大区别不由摇了摇头，看来对于品酒自己是永远也学不会了。
　　三人就这样坐在沙发上默默地喝着杯中的红酒，很有默契的谁也没有去提昨天的事情。
　　最后沉青还是比不过两条老狐狸最先失去了耐心，开口说道：“昨天到底是怎么回事，我想已经经过24小时你们也应该有点线索了吧？”
　　“只是个意外，保证以后不会再出类似的事情。”王振邦保证道。
　　“意外！”沉青一下站了起来，大叫道“当时如果不是我感觉到不对劲停了下来，当时变成两堆白骨的就是我跟欧阳宝儿了，你现来跟我说是意外！”
　　王振邦尴尬地笑了笑，在自己负责安全的地头上出现这种事情，他这个警备区司令的确有不可推卸的责任。
　　“应该是苏哈密的同伙，来自印尼火尼岛上神秘的火尼尼原始部落族人干的！”许文林面色凝重的说道：“昨天接到消息后，我从世界上其它国家异能者哪里了解到，现代社会中有能力控制食尸虫的也只有南美洲的雅洛部落和印尼火尼岛上的火尼尼部落。其中南美洲的雅洛部落从来就不会离开自己所居住的原始森林，所以说这次来的肯定是火尼尼部落的黑巫师。”
　　“沉青听完许文林的介绍后不由想到，如果对方用这些方法去袭击爱玲或小念青后果将会怎么，身上不由冒出了一身冷汗，急忙说道：“那你就敢快把苏哈密还给他们算了，好早点打发他们回印尼去，哪个苏哈密难道比我这个一号研究所还重要吗？”
　　许文林脸上露出了一丝苦笑，道：“苏哈密前天不知道用了什么方法无声无息就死了，现在他的尸体可能都已经被解剖成一百零八块了你让我拿什么去还，难道要我把苏哈密的零件全部还给他们，让他们自己去拼？”
　　沉青闻言，脑子里不由就想到了火尼尼部落巫师拿着苏哈密的一百零八块零件认真拼凑的情景，忍不住也“呵呵”轻笑了几声，房间内压抑的气氛为之一松。
　　“至于你的哪些爱玲和小念青他们的安全你完全没有必要当心。”许文林当然知道沉青担心的是什么，安慰道：“据我所知，火尼尼部族是一个恩怨分明的种族，既然苏哈密是死在你的手上，他们就只会找你报仇而不会牵扯到别的人。”
　　“苏哈密明明是被你们运到北京去以后才死的关我什么事，这些头脑简单的原始人就不知道好好用脑子想想嘛！”
　　沉青不满地嘀咕着好像他也是受害者之一似的，可他也不想想当时如果不是他吩咐哼哈二将把苏哈密抓到上海来，怎么会发生后面的事情呢？
　　“那你们怎么解决这事情？”沉青转头问旁边的王振邦，“总不可能让我一辈子就这样躲在这个地下军事基地里给你们看仓库吧？”
　　王振邦很遗憾地耸了耸肩膀，道：“在没有把事情摆平之前，你还真是要一直住在这里跟我这个老头子做伴了！”
　　沉青闻言顿时惨叫一声，“天啊，你们让我呆在这个只有钢筋混凝土和钢铁武器连个漂亮女人都没有的地方，这不是要我的命吗！”
　　“谁说我们这里没有漂亮女人。”王振邦从旁边拿起一本基地内部刊物，指着封面上的一张女人照片说道：“这就是我们基地所有男性一起评出来的基地之花！”
　　看着杂志上只能算是清秀而且胸部平坦得可以起降飞机的女兵，沉青不由摇了摇头，这些雄性动物们可能在地下这个满眼全是恐龙的世界里呆得太久了，不然怎么会变得对女人的审美观如此大失水准！
　　“放心好了，上面会尽快跟印尼方面协商解决这个问题，最多你也就在这里呆上十天半个月。”许文林还是使劲地安慰沉青，道：“说实话，老头子我到是想在这里偷两天闲，可天生劳碌命还真没这个福气！”
　　“哼！”沉青瞪了旁边的许文林一眼，道：“不是你在这里守仓库你当然无所谓！”
　　最后在沉青的强烈要求下，王振邦同意了让欧阳宝儿留在基地来陪沉青。
　　“对了，你这半个月反正在这里也没什么事，上面让你去把美国波音和欧洲空客飞机制造技术的相关资料弄来。”临走时，许文林还不忘找点事给沉青做。

第104章
　　在接下来的半个月里，白天就通过电脑网络视频遥控凤凰投资的运转，看在吴应雄交了八个亿买路钱的份上，沉青也不好意思再在国内期货市场上跟他去抢生意，于是将公司帐户内三十多亿人民币的资金全部投进伦敦金属交易所进行铜、铝、锡、铝合金、锌等各种金属的期货交易并很顺利实现了资金的对翻。
　　伦敦金属交易所收市后又跑去美国波音和欧洲空客弄资料，而晚上当然是跟欧阳宝儿做些成年男女们在一起最爱做的事情，除了不能出基地之外日子也算是过得挺充实。
　　直到第十六天，许文林才从北京坐飞机珊珊而来。
　　“许院士你可是终于来了，这半个月可是都快把我给憋出病来了。”沉青提着早就已经准备好的行礼箱挽着欧阳宝儿迈步就准备向门口走去却又被许文林给拦住了。
　　“你现在还不能出去！”许文林说道。
　　“为什么？”沉青疑惑地说道。
　　“因为火尼尼部落并没有同意和解！”许文林解释道：“我们通过内线向印尼政府施压，迫使印尼政府同意派人去火尼岛调解这件事，可第二天他们派去交涉的人就被送了回来而且是脑袋先到身体后到。”
　　许文林顿了一下后接着说道：“后来印尼政府通过一个在雅加达生活的火尼尼族人与他们部落长老取得了联系，可对方的态度十分强硬坚持要血债血偿并且警告政府方面不要再插手这件事，谁再敢多管闲事他们就要施用黑巫术要了他的命，顿时吓得印尼的哪些政府高官们胆战心惊，从此不管我们再怎么施压也没人再敢管这件事了！”
　　沉青把欧阳宝儿打发出房间后，请许文林在沙发上坐下来并给自己和对方点上一点香烟。
　　“那现在怎么办？”沉青只看重结果至于过程怎么样他并不在意。
　　“上面还在跟印尼政府方面协商，你还是再耐心等上一段时间。”许文林无可奈何地说道。
　　“协商？”沉青经常在中央台的新闻联播里听见这个词，某国跟某国正在就限额问题进行协商、某国跟某国正在就边界问题进行协商，可是这协商两字后面代表的就是漫长的谈判和讨价还价的时间，短的几个月长的三年五载也是常事。
　　让自己在这个不见阳光的地方呆上一年半载，这是沉青无论如何也不能接受的事情。
　　而且下个星期就是爱玲父亲的五十大寿，自己这个准女婿是无论如何都要到场的。
　　“既然协商不能解决的问题，就让钞票去解决吧！”沉青阴沉着脸对旁边的许文林说道：“我需要世界上著名佣兵团的联系方法。”
　　沉青这些话的意思许文林当然是一清二楚，但他却看了几眼天花板好象什么都没听到似的。
　　“你最近好像很久都没联系青龙了，没事去跟他联络一下感情。”许文林转身体离开房间的时候若有所指的对沉青说道。
　　“老狐狸！”看着许文林的身影消失在房门口沉青不由狠狠骂了一句。
　　许文林不肯亲口告诉他而是让自己去联系青龙，明显是想跟这件事撇清关系，以后如果事情闹到不可收拾的地步也不管他的事。
　　送走许文林后沉青打开电脑通过视频联系上青龙，准备看看在这个世界上金钱到底是不是万能的。
　　“沉兄弟，现在想见你一面可真是不容易，电话打不通去你的公司找了几次都说你去了外地考查，这段时间到底猫到哪里享福去了？”青龙上来就笑着问道。
　　“我还在上海市，不过是猫在一个很深的老鼠洞里面，所以手机才会没信号。”沉青老实回答道：“我在这里的生活跟享福两字可是一点都靠不上边！”
　　“你在上海市郊的地下军事基地里？”看来青龙也不蠢，从沉青的话中马上就猜出了他现在什么地方，看来他也知道这个地下军事基地的存在。
　　“叙旧我们以后还有的是机会，今天我是想让你帮我一个忙。”沉青现在可没心思跟青龙聊天，直接将话题又扯回了主题上，“你这个上海黑道的一哥，应该跟世界上哪些著名的杀手集团或佣兵团有联系吧？”
　　“帮忙不敢当，有什么事只要是我青龙能办到的你尽管吩咐就是。”青龙爽快地说道，“我跟世界上顶尖的几个杀手集团和佣兵团一直都有生意上往来所以也时常有联系，如果有什么需要他们办的事，你可以直接去网站花十万美元注册会员然后在内部会员区发布雇佣公告，一般世界上著名的杀手集团和佣兵集团都是通过在这个网站接任务和领取酬劳。”
　　“安全和信誉方面可靠吗？”沉青问道。
　　“绝对可靠，这个网站的后台就是美国政府，营业十多年从来就没有出现过安全和信誉方面的问题！”青龙肯定地回答道。
　　沉青在切断与青龙的视频后，根据他提供的网址很容易就找到了地头并交了十万美金的费用后正式成为了这个叫终结者网站的会员。
　　在填写会员相关资料的时候，沉青想了一下后取名：黑色天使。
　　进入网站的内部会员区后，沉青先浏览了一下任务栏内的雇佣和悬赏公告，基本上都是几十万至几百万美元的任务，少数的几单上千万美元的大买卖也都已经被某个暴力集团接了。
　　沉青看了其中一条，内容是要求消灭非洲原始森林内一支原始部落的全部族人，但是标价也才2000万美元。
　　半小时后，终结者网站会员专区的广告栏上出现了一条轰动的悬赏广告，原本死气沉沉的会员专区内顿时活跃起来，世界排得上号的佣兵团和杀手集团纷纷立即开始联系网站方面申请接下这单生意，并通过各种渠道调查这位黑色天使到底是哪路神仙，也好打上门去寻求长期合作。
　　而一些实力稍弱的暴力集团，则纷纷开始寻求合作伙伴也想从这笔大生意中分一杯羹。
　　这则广告之所以会让这么多人眼馋原因也很简单，因为这个任务的悬赏金额居然高达一亿零一百万美元，而任务难度级别却只有2S级。
　　难度最高的3S级捉拿本·拉登的任务悬赏也不过才2500万美元，而这个消灭印尼一个偏远海岛上一个原始部落的悬赏居然超过了一亿美元，怎么能不让这些有实力染指这笔飞来横财的各大暴力集团动心呢！
　　在这些暴力集团的眼里，这种消灭海岛上居住的原始部落是再容易不过的事情了，只要调几艘船过去大炮一顿乱轰，然后再丢几颗毒气弹就基本上OK了，比起哪些去非洲原始雨林消灭原始部落或帮助某个小国或反政府武装打内战的任务要轻松多了！
　　看着终结者网站的会员区内吵翻了天，坐在电脑前的沉青不由笑了笑，金钱的魔力果然是无人能挡，看来自己钻出这个“老鼠洞”重新见天日的日子不远了。
　　“呯”房间的门又被从外面推开，刚从手下哪里接到消息的王振邦将军怒气匆匆地冲进了房间，做为一个参加过越南自卫反击战的老兵他十分清楚沉青这样做会照成怎么样的后果，就这样毁灭几千条无辜的生命可不是件开玩笑的事情，当年在越南他就是因为误杀了一对母女所以到现在还十分的内疚，他不希望看见沉青以后会因为今天一时冲动而后悔一辈子。
　　王振邦将军控制住自己的情绪，平心静气的对沉青说道：“你真的明白这样做会有怎么样的后果？”
　　“明白！”沉青笑了笑后淡淡地说道，“我一直认为这个世界有两个民族跟本就不应该存在于这个星球上，第一个当然就哪些日本猪、第二个就是这些印尼猴子。”
　　“哼哼！”王振邦冷笑了两声，道：“你现在说话的口气还真有点象当年的希特勒！”
　　“过奖！”沉青又笑了笑，道：“其实我一直认为，1935年以前还没有发动二次世界大战前的希特勒还是很了不起的，他带领日尔曼民族从废墟中从新站了起来，至于他后来对犹太人实行灭绝种族的政策的确是比较疯狂。但是如果有一天中国也具备了彻底消灭日本人的实力，我想任何一个中国人也不会反对让大和民族从这个星球上彻底消失！”
　　“可是这毕竟是几千条无辜的人命？”王振邦还是想劝沉青及时收手，免得将来后悔终身。
　　“难道你就忘记了印尼发生在上个世纪六十年代和九十年代对华人的大清洗了吗？”沉青脸上浮现出一个冷酷的笑容，道：“跟那时候冤死的上百万华人相比，这几千名印猴子又算得了什么呢！”
　　“你就不用再劝我了，当那天看见两名国安局的兄弟就在眼前化成两堆白骨的时候我就明白了一个道理，在这个世界上你不消灭敌人就会被敌人消灭！”沉青举手阻止了王振邦的继续发言，道：“你现在还是好好想想，怎么样把滞留在上海的哪名火尼尼族巫师找出来，他如果知道了自己部族被灭族的消息，还说不定会做出什么疯狂的事情来！”
　　王振邦看着沉青坚定的眼神知道自己再劝也没有用，于是摇了摇头反身走出了房间。
　　王振邦刚走不久，终结者网站的负责人发来一则消息告知沉青任务已经由世界最大的撒旦佣兵团和排名第二的雇佣军狼群联合接下，发起进攻的时间就定在三天后，而且到时候网站方面会为他提供精彩及时的现场直播。
　　看完这则消息，沉青的脸上不由露出了一丝冷酷的微笑，“既然你们拒绝和解，少爷就让你们从这个世界上彻底消失！”
　　正在这时，欧阳宝儿从外面走进来见男人脸上的笑容，不由当心地问道。
　　“亲爱的，刚才跟许院士和王将军聊了什么，怎么你脸上的笑容这么阴森？”
　　“没有什么，只是谈点小事。”沉青让女人坐在自己的腿上，双手习惯性的放在了女人胸前高耸的双峰上并轻轻捏了两把。
　　“讨厌！”女人拍开男人的色手娇嗔道：“昨天晚上还没摸够啊！”
　　“一辈子都不会够！”沉青说着一把抱起女人柔软的身体走向了席梦丝大床。
　　三天后，刚从睡梦中醒来的沉青搂着一丝不挂的欧阳宝儿躺在床上，一边玩弄着女人胸前一对豪乳让它们在自己的手中变幻着各种各样的形状，一边观看着终结者网站方面提供的现场直播。
　　清晨，天还只是蒙蒙亮的时候两支由一艘经过改装的武装运输船及几艘小型炮艇组成的小船队分别从东西两个方向悄悄地靠近了火尼尼岛，并在离海岸不远处停了下来。
　　数分钟后，四艘从运输船上放下的快艇乘风破浪冲上了这个面积只有2.7平方公里小岛的海滩，从快艇上跳下来几十名带着简易防毒面具手中捧着自动步枪或轻机枪的雇佣兵，在海滩上经过短暂的集结后分成几只小分队朝海岛中央火尼部落聚居的地方摸去。
　　“啊！”一声凄惨的叫声划破了清晨寂静的天空，一名倒霉的雇佣兵很不幸地踩到了火尼人在聚居地附近布下的守猎陷阱，这名雇佣兵刚想去除掉夹在自己大腿上的捕兽夹，一根箭矢准备地插进了他的心脏直接将他送进了地狱。
　　旁边经验丰富的雇佣兵们并没有去管地上战友的死活，而是根据箭矢在空中划出抛物线的轨迹准确判断出偷袭者躲藏的方向，举起手中的自动步枪朝附近的一颗大树上就是一顿乱扫，一名穿着树皮衣服几乎跟旁边树干同色的火尼人中弹直接在十几米高的树上坠下来“砰”的一声重重摔在地面估计是活不成了。
　　“呜······”听见惨叫声负责守卫的火尼人顿时吹响了手中的海螺，一阵低沉的海螺声音再次划破了长空窄小的海岛上也顿时热闹了起来。
　　火尼人愤怒的叫喊声，自动步枪和轻机枪射击时所发出的清脆声音，人类临死前绝望的惨叫声交织在一起在空中构成了一首独特的死亡乐章。
　　眼见原定的偷袭计划失败，在两艘运输船上坐镇的指挥官几乎是同时向部下发出了执行第两套方案的信号。
　　运输船及炮艇上的装弹员们小心翼翼从旁边的铁箱里面拿出一枚弹体上用白漆喷着一个恐怖骷髅头的炮弹装进炮膛内，然后炮手按照预定的方位将毒气弹发射出去，小小的海岛上顿时腾起一阵阵青烟，紧接着海岛上就传来一阵此起彼伏凄厉的惨叫声,并且一直持续了半个多小时才停下来，海岛又恢复了往日的平静，只有海岛中央升起的浓烟还在提醒着人们这里正在发生着什么。
　　而此时，正在电脑屏幕前的沉青早已经停下了对女人胸部的蹂躏，呆呆看着超大液晶显示屏上正在焚烧火尼人尸体和房屋的雇佣兵们发呆。
　　此时沉青不由想起了三天前王振邦走时说的最后一句话，看来这次还真被他说中了，当自己看着堆成小山的尸体及火尼人居住的村落在火焰中化为灰烬的时候就已经开始后悔了。
　　不过还好这些人是沉青认为第二个不应该存在于这个世界上的印尼人，否则以后晚上睡觉肯定会做恶梦。
　　（第一个不应该存在这个星球上的民族当然是哪些日本猪啰）
　　电脑屏幕上的镜头一转，两位满面兴奋之色的大汉出现在了屏幕上并做了自我介绍，原来两人是撒旦佣兵团和雇佣军狼群的负责人。
　　其中一个脸上有一道巨大刀疤的是撒旦佣兵团的负责人德国人撒拿旦，而旁边手臂上纹着一只栩栩如生野狼的大汉不用问就是狼群的首领美国人索斯亚。
　　狼群的首领索斯亚抢在撒拿旦的前面首先说道：“黑色天使先生，消灭火尼人的任务已经顺利完成，希望我们下次还能够有合作的机会，我们狼群将为您这样富有而慷慨的人提供最优质的服务。”
　　与爱出风头的美国人不同，旁边满脸冷酷神情的撒旦佣兵团负责人德国人撒拿旦就要低调许多，只是朝镜头点了点头算是跟雇主打招呼。
　　而这时电脑页面上自动跳出一个小框，小框内有四种选项；极不满意、不满意、满意、极为满意。
　　并传来一阵电脑合成而来的难听声音，“348号大额委托已经由撒旦佣兵团与狼群佣兵军同共完成，请顾主填写对此次任务的满意程度。”
　　“操，这个网站搞得还真是够瞧专业，还知道对客户进行回访以此来评定佣兵团的级别和信誉度。”沉青发着感慨毫不犹豫地选择了第四个选项。
　　这时，表情冷酷的撒拿旦嘴角边才露出了一丝笑容，道：“非常感谢黑色天使先生的支持，希望以后还有机会能再为您服务，祝您好运！”
　　“我也祝你们这些王八蛋早点下地狱！”沉青冷冷地说了一句后关上了电脑。

第105章
　　既然威胁已经解除，许文林和王振邦这两只老狐狸很痛快地把沉青与欧阳宝儿两人送回了地面，不过从王振邦脸上臭臭的表情上来看，他对沉青所采取的过激手段还是相当感冒。
　　当沉青终于离开哪个该死的老鼠洞，看见高挂在天空中的太阳，呼吸着空中新鲜的空气真有一种想跪地膜拜的冲动，自由也许也只有在失去过后才会明白它的珍贵。
　　把欧阳宝儿送回家后沉青驱车直奔金茂广场，虽然明知道公司在李伟和李清的主持以及许文林的暗中照顾下不会出什么大事，但此时的沉青还是有种强烈想去亲眼看看的冲动。
　　停好车后，沉青三步并做二步的冲进金茂大厦，急匆匆地往一部正好要关上门的电梯跑去。
　　“哎呀！”可惜由于跑得太快，沉青很不小心地把一位刚从电梯间内走出来的女性撞了一下，女孩手中的文件顿时“哗”的一下撒了满地。
　　“对不起，对不起！”沉青此时只得无奈地看着近在咫尺正在缓缓关上的电梯门，蹲下来帮女孩拣地上的文件。
　　“咦！”沉青看见一份文件上居然有李伟熟悉的签名，不由往女孩胸前挂着的胸牌看去，没想到对方还前是凤凰投资的职员，不过沉青可以肯定自己从来就没见过这个女孩子，估计是公司最近新招的人。
　　因为是自己公司的职员，沉青不由在这名女孩身上多打量了两眼，五官搭配可以打八十分、气质也可以打八十分、身材八十五分，综合起来应该属于哪种比普通MM们漂亮但又跟超级美女有一定差距的类型。
　　女孩接过沉青递上的文件，一边整理着手中的文件口中还不停地嘀咕着：“这下完蛋了，第一天上班送文件就要迟到了！”
　　沉青看着眼前女孩焦急的样子，不知道为什么脱口而出；“真对不起，如果小姐敢时间我可以送你一程。”
　　女孩子整理好手中的文件，抬头打量了一眼这个让自己第一天班就出师不利的男人，瞧他全身上下都是名牌而且双眼明亮气质优雅应该不是坏人，想起自己正好要赶时间不由微微点了点头。
　　女孩子原本还以为对方这么年轻应该是属于哪种家中有点钱的小开，可当她看见他的哪辆在阳光下闪烁着动人光彩的大奔时，不由又在心里把对方提高到了某中央或商界大佬公子的位置上。
　　“小姐要去哪里？”沉青熟练地将汽车倒出车位驶上旁边宽敞的马路，转头问旁边正在车内东摸摸西看看一副刘姥姥进大观园模样的女孩。
　　“去龙腾集团。”女孩回答道。
　　“龙腾集团！”沉青在脑子里搜索了一遍，自己好像没听说过凤凰投资跟这家公司有合作项目。
　　于是又看着旁边的女孩问了一遍，“你确定？”
　　“是啊，经理是说送去龙腾集团啊！”女孩肯定的点点头。
　　“是文腾集团吧？”沉青突然想起公司最近好像跟文腾集团有合作的意向，于是对女孩子说道：“你还是打个电话回公司问问，别等下送错了地方。”
　　女孩拿出一个卡通造型的手机打了个电话，然后又拿起手中的文件看了一下，感激地对旁边的沉青说道：“还真是送去文腾集团的，这次如果不是你提醒我肯定就把这些文件送到龙腾集团去了，回去肯定会被炒鱿鱼！”
　　女孩突然想到了什么奇怪地问道：“你怎么知道这些文件是送到文腾集团去的？”
　　沉青笑了笑，道：“我与你们公司的总经理李伟是好朋友，所以知道一点你们公司的事情。”
　　“那你可不可以别把今天的事告诉李总？”女孩可怜巴巴地哀求道：“这可是我大学毕业后好不容易才找到的第一份工作，可不想才第一天上班就被老板给炒了！”
　　沉青的嘴角忍不住微微向上翘了翘，怪不得会犯这种低级错误，原本是一个刚刚从学校踏进社会什么都不懂的小丫头。
　　“你们李总人挺好的，应该不会为了这点小事炒掉职员吧？”沉青笑着问道。
　　女孩撇撇嘴，道：“听同事们说李经理人是挺不错，可是他的哪个秘书女朋友可就厉害了，我的前任就是因为在打印文件的时候在一个数字上少打了一个零，当时就被她给炒了！”
　　“放心好了，我跟你们公司的董事长是从小玩到大形影不离的铁哥们，保证不会让别人炒你鱿鱼。”沉青说道。
　　“李总你认识，董事长你也认识，你到底是什么人啊？”女孩满脸天真的问道。
　　沉青这时才想起，两人聊了这么久还不知道对方的姓名，于是单手扶着汽车方向盘伸出自己的右手，道：“沉主月（青），做点倒买倒卖的小生意混口饭吃。”
　　“如果在中国做点小生意就能买起这种车，估计小布什连美国总统都不会干了！”女孩子笑着跟沉青握了握手后自己我介绍道：“我叫林小玉，很高兴能够认识你这样的大老板。”
　　两人一路上说说笑笑很快就到了文腾集团的地头，林小玉跟沉青交换了联系方式推车走下了汽车,等走出去几步才发现自己这次要送的文件还放在沉青的车上，于是又急急忙忙地跑回来拿文件。
　　看着消失在视野中的的林小玉坐在汽车内的沉青不由笑了笑，这个有点冒失的女孩子还真有点意思而且十分的象上大学那会的雅晴，做事总是丢三落四。
　　沉青拿出手机拨通了小魔女王缇的电话，告知对方自己马上就过去，让她洗好澡喷好香水在家里等着自己去宠幸。
　　自从上次跟王缇及她的表妹王可心做过来了一次双飞后，已经有半个月没有跟她亲热过了，所以从那个老鼠洞里出来后沉青就已经决定今天一定要去王缇家把久旷的小魔女喂饱，免得她忍不住又旧病复发跑到外面去钓凯子。
　　人们常把女人比做盛开的花朵，如果花朵不经常浇水灌溉的话就会很容易枯萎，而沉青现在要做的工作就是去给王缇这个极品小魔女浇水灌溉。
　　想到小魔女在床上淫荡的样子，沉青觉得自己心中不由一阵冲动。
　　与王缇在一起的时候沉青有一种无居无束的感觉，任何任何下流无耻的话都能说出口，甚至还有一种想用语言去强奸她心灵的变态念头，想看看她对自己说出龌龊话语有什么样的反应，最后会采取怎么样的回答，每当她用哪种含羞带俏的神情用比男人跟加无耻的话语满足着男人的心理时，沉青似乎能从她的表现中得到某种愉悦感。
　　跟爱玲或欧阳宝儿在一起的时候，沉青打死也不敢用这样无耻的言语去刺激对方。
　　因为他还清楚的记得，去年有一次自己就因为在跟爱玲做爱时忍不住冒出了一句A片中男主角极度龌龊的台词而被爱玲罚睡了一个星期的客厅。
　　而跟欧阳宝儿在一起做的时候就更别提了，让她大声地呻吟几声以增加情趣都不肯，更别提用哪些极度无耻的言语来互相刺激对方的情欲了。
　　驱车来到世纪花园高尚小区乘电梯来到王缇家的门口，虽然沉青有这里的钥匙但他想到上次自己因为私自撞进房间引起的风波，最后还是老老实实按了几下门铃。
　　没过多久，房门“嘎”的一声打开了，小魔女看见门口的沉青一下就扑了上来抱住男人就猛亲，并且用含糊不清的话语说道：“亲爱的，我真是想死你了！”
　　沉青抱着挂在自己身上的女人走进房间反身一脚把门提上，把头深深埋进女人一对36E的豪乳之间，猛然深吸了一口气后舔着女人敏感的耳垂轻声说道：“真香！”
　　男人这个简单的动作显然令小魔女一下情动了，双手紧紧搂着男人的脖子，手掌急促地在沉青的头发上和背脊上滑动。
　　正当沉青与欧阳宝儿拥吻着双手不停解除对方身上衣物的时候，一个女性赤裸的胴体从后面抱住了沉青并将自己胸前的柔软贴在男人背上不停地摩擦挑逗着男人的欲望。
　　从身体的接触上沉青可以很准确的判断出身后的女人肯定是王缇的表妹王可心，哪个被家里宠坏了的“小太妹”。
　　“姐夫！”果然不出沉青所料，身后传来王可心嗲得可以腻死人的声音。
　　想到等下自己又可以享受这对姐妹花美妙的娇躯，沉青下面的小兄弟也不由扯起了大旗并且刚好碰到了女人最敏感的地方。
　　“嘤！”感受到男人的坚挺，王缇低声呻吟一声后浑身酥软地将头靠在了男人的肩膀上。
　　身后正在为男人服务的王可心，恶做剧似的吻上表姐红艳的小嘴并趁表姐还没有反应过来，用舌头顶开她的牙关将王缇的香舌吸了出来，跟表姐来了个法式的湿吻。
　　反应过来的王缇急忙缩回自己的舌头摆脱表妹香舌的纠缠，红着脸低声对着王可心吐出两个字，“调皮！”
　　而此时，从壁橱的镜子里清楚而完整地欣赏了王缇与王可心这对表姐妹短暂的同性之吻后的沉青只感受自己脑中一阵眩晕，鼻子里有一种熟练的温热液体流了出来急忙放下挂在身上的女人跑进了洗手间。
　　“姐夫的神经还真是够脆弱，我们才这样打个啵他就流鼻血了，如果我们再激烈点他不是要对天狂喷鲜血三升！”看着沉青捂着鼻子冲进了洗手间，王可心嘻笑着对旁边的表姐说道。
　　“以后不准再这样调皮了，知道吗？”王缇教训道：“不听话表姐明天就把你送回家去。”
　　“表姐这一招现在可不灵了，你不准我在这里住我就住表姐夫家里去。”王可心朝王缇撇撇嘴做了个鬼脸后也跑进了洗手间。
　　对这个被家里宠坏了平时什么都敢做的表妹，王缇可是毫无办法只得苦笑着摇了摇头也向洗手间走去准备去看看里面的男人怎么样了，可当她走进洗手间的时候却看见了一幕极其香艳的画面，脸上也不由飘出两朵红云一时进也不是退也不是······
　　一室如春，在两女似火的柔情下，纵然沉青是百炼精钢也要被两女的热情所融化，三人在屋内放纵着大声叫喊着，洗手间、客厅、卧室都留下了他们爱的痕迹，最后沉青在小魔女王缇的体内暴发出自己全部的激情，然后软软的倒在了柔软的席梦丝大床上。
　　云雨过后，沉青斜躺在床上抽着事后烟，而旁边的两女则一边一个静静地靠在男人的胸膛上，倾听着男人强而有力的心跳声不知道到在想些什么东西。
　　沉青伸手在床头柜上的水晶烟灰缸里弹了弹烟灰，顺便转头看了两眼身边的两个女人。
　　此时的王缇将乌黑的长发散披着，缕缕青丝散乱的撒在沉青的身上让他有一种痒痒的感觉，激情过后她原本就十分红润的双腮越发的红润，也越发衬托出她妩媚地风韵，圆润的肩头勾勒出优美的曲线，再往下是高耸的山峰、平坦的平原及下面深深的峡谷，这一切从上至下构成了一条完美的S形曲线散发着让人无法抗拒的强烈诱惑。
　　而另一边的王可心，虽然她没有表姐哪样魔鬼般的好身材，但也是该凸的地方凸该凹的地方凹，也算是一名青春活力型的美少女。
　　可能是由于刚才太过劳累，此时她正安静地躺在男人舒适的臂弯内做着美梦。
　　“青，我这个表妹你准备怎么安排？”正靠在沉青怀里伸手在男人胸脯上画着圈的王缇突然说道。
　　“不知道！”沉青老实地回答道。
　　“哎！”王缇无奈地轻叹了一口气，道“将来的事，还是将来再说吧！”
　　“对了，我帮你买了部车。”沉青想起上次自己答应去澳门时提出的三部改装宝马车许文林已经从北京运过来了，于是轻轻从王可心的脑后将自己的手小心地扯了出来，拉着王缇起身在浴室洗过澡后穿上衣服离开了房间。
　　沉青带着王缇来到了国安局上海分局，许文林从北京运来的三辆经过大改装的宝马车就存放在院子里，国安局的地盘想来也应该没有哪个不开眼的贼敢来偷。
　　沉青在身边女人的丰臀上轻轻拍了拍，指着眼前三辆鲜红色的宝马车说道：“有一辆是你的，自己去选吧！”
　　王缇围着三辆宝马车转了一圈，发现这三辆宝马车从外形看起来完全一样心里不由一阵暗喜。
　　她十分清楚这三辆宝马车分别是送给爱玲、欧阳宝儿和自己的，沉青能送与爱玲、欧阳宝儿一样的礼物给她，就说明自己在男人的心里还是有一定地位的，起码能拥有跟爱玲同款的汽车。
　　“我能试试吗？”王缇问道。
　　“当然可以！”沉青笑着点点头。
　　看着王缇坐上了驾驶位，沉青也在宝马车的副驾驶位上坐了下来。
　　随着一阵汽车发动时轻微的响声，红色的宝马车如同一颗燃烧的陨石一样驶出了上海国安局大院。
　　在英伦情怀西餐厅享用过一顿丰盛的晚餐后，王缇载着沉青转动方向盘将车向郊区方向开去，准备去海边看日落。
　　“嘘······”当汽车高速行驶到市郊来往车辆稀少道路宽敞的马路上时，身后面三部红色的法拉利跑车赶了上来，开车的几名染着金毛的小青年朝宝马车内的沉青伸出了大拇指然后往下比了比，吹着口哨向沉青正式发出了挑战。
　　沉青自从王振邦哪个老鼠洞里出来后，每当想到哪堆积如山的火尼人尸体在火焰中最后化成一堆灰烬的情景他就觉得心里堵得慌，虽然刚才在王缇与王可心这对表姐妹身上发泄了一番，但看见这几个小青年挑衅的手势后心中的怒火“腾”的一下就烧了起来。
　　“把车停下来。”沉青对旁边的王缇吩咐道。
　　虽然不知道男人要干什么，但是王缇还是很听话的将汽车在路边停了下来。
　　三辆法拉利也在路边停下来，从每辆车内都走出一对男女，男的基本上都是二十岁左右一副二世祖打扮，而他们旁边的女孩则顶多十八岁样子但脸上却画着娇艳的浓妆让人看不真切她们的真识面目，她们的穿着也十分热辣反正是该露的地方觉对不遮着，不该露的地方也半遮半掩地露出了大半。
　　一名嘻皮士打扮的小青年走上来开口问道：“兄弟，有没有兴趣来一局，金额不限赌多少哥们都敢接？”
　　沉青走下车转头看了一眼他身后的法拉利跑车，看来这小子对自己的技术和汽车的性能还不是一般的有自信心，居然敢说出金额不限这样嚣张的话来
　　“好，今天少爷心情也不好就跟你赌一局，赌注就是这辆新买的宝马再加十万块现金。”沉青指了指自己身旁的宝马车笑着说道。
　　“好，够豪爽，我也用这部法拉利加十万现金跟你赌，兄弟跟我们走吧！”嘻皮士打扮的小青年说完钻进自己的法拉利跑车，发动汽车领着沉青朝另一个方向驶去。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第106章
　　沉青让王缇坐在副驾驶位上，自己则开着汽车跟在前面三辆法拉利的后面来到了一个位于市郊废弃的储藏仓库前。
　　可能是时间还没到，所以此时仓库前一块很大的操场上聚集的人也并不多，嘻皮士打扮的小青年从汽车上走下来，并且不停地跟四周的小混混们打招呼看来他在这里还是小名气，沉青从他们互相之间的招呼中知道了这位小青年外号叫疯狗，只是不知道他这个外号的来历，是飚车的时候像疯狗一样，还是打架的时候像疯狗一样不要命。
　　沉青并没有下车，而是从汽车后排座旁边的小冰箱内拿了两罐可乐，递给旁边的女人一罐后“啪”的一声拉开了自己这罐可乐上的拉环，然后仰头灌了一大口体会着一股冰凉的气体在自己体内流动地哪种极度冰爽的感觉。
　　随着夕阳落山、夜幕降临,仓库前的操场上开始逐渐热闹起来，空地上停放的汽车也越来越多，除了法拉利、保时捷、雪铁龙这类国际知名的高级跑车外还有许多牌子的大功率跑车就如同这里正在开跑车博览会似的，唯一让沉青感觉到美中不足的就是在这么多汽车里居然没看见一辆中国制造的跑车，可能是因为这些二世祖们都认为开中国产的垃圾跑车是一件比较掉份的事情。
　　当天色完全晚下来后，那名叫疯狗的小青年走过来敲了敲沉青的车窗递给他一份路线图，道：“赛事十五分钟后开始，路程是围着上海市郊转一圈，最后谁先回到这里就算是谁赢，你可以现在开始做准备了。”
　　沉青打开汽载的GBS定位系统，跟手中的路线图对照了一遍发现，这些飚车一族所选取的线路基本上都是十分偏僻而且很少有汽车经过的路线，看来这些飚车族现在也学会了怎么样才能在寻找刺激的同时回避危险并最大限度地避开警察。
　　又等了十多分钟，有一位衣着暴露的小姐领着沉青去填写了一张将汽车跟十万现金当成这场车赛赌注的表格，然后沉青与疯狗两人将这张表格互换以做为赢家索到赌资的证据。
　　看着手中疯狗签下的合同，沉青不由在心里感叹道：“操，现在真是什么都讲究专业化，连这些飞车党都知道先签下合同好避免以后有人赖帐！”
　　沉青收好这份合同书，回到车内在那名衣着暴露的小姐指引下将宝马停到了一根白线之前。
　　而此时，另一边的投注站也开始热闹起来，四周搂着自己马子的二世祖们也开始往这边集中，反正他们有的是钱出手就是几万甚至数十万压注，往往是周公子压二万甲方赢，平时与他有过节的王公子就会压另一方五万，而这位大感没有面子的周公子则只有硬着头皮跟对方顶下去，将投注点变成了这些二世祖们斗富的地方。
　　沉青招来旁边一名小姐问道：“赔现在是多少？”
　　“一赔五。”小姐微笑着回答道。
　　“靠，这么看不起老子！”沉青还没有狂妄到认为自己是一而对方是五的地步，如果不是认为赌注太少这点小钱还不值得自己出手，沉青他还真想自己做回庄把压疯狗的注码一单全接过来。
　　随着投注点人群的散去，拿着一面黑白相间小旗的女郎站到了宝马与法拉利之间。
　　“紧张吗？”沉青笑着问旁边的王缇。
　　“有你在，我一点都不紧张！”小魔女很有技巧地回答了男人的问道。
　　“嘿嘿！”沉青笑了两声，并在女人的胸部摸了一把，“这部法拉利等下就送给王可心哪个小丫头，让她也高兴高兴。”
　　这时，女郎高高举起了手中的黑白旗两辆汽车也都发动了汽车，发动机强有力“轰轰”的声音随着汽车尾部排汽管冒出的汽车尾气飘荡在空中，夹杂在四周堕落男女们的大声叫嚣中显得格外的动听。
　　随着女郎高举双手的落下，两辆红色的汽车就如同两颗红色的流星般拖着红色的尾焰冲了出去。
　　当汽车驶出白线五秒钟后，沉青就知道了对方的法拉利肯定也是经过精心改过的产物，不然后不可能在三秒钟之内将速度提到二百公里以上，难怪疯狗那么有自信能赢下这局车赛。
　　如果沉青这辆宝马车只是一辆普通的汽车，即使你叫车王舒马赫来开也是稳输，因为两辆汽车的速度更本就不在一个档次上嘛！
　　而此时坐在法拉利内的疯狗，见对方的宝马居然能跟上自己这辆经过大改装法拉利五秒启动的速度，顿时也明白了对方肯定也更换了汽车发动机，不然以宝马车三秒启动的速度连普通法拉利都比不上，更别提自己这辆经过名师改良过的法拉利了，不由也收起了小视之心。
　　既然大家的汽车都经过了改装而且速度又都差不多，接下来也就只有比两人的技术了，这点疯狗还是十分有信心的，在上海飚车技术能跟自己相比的几位他都认识，至于这位开宝马的大哥则肯定不在这些人之列。
　　“这小子的技术还真不错！”沉青看着前面法拉利赞叹道，如果不是这部宝马车的速度及性能明显比对方那辆法拉利高上一个档次的话，自己是根本不可能跟上对方的。
　　用眼睛的余光瞟了车载的GPS全球定位系统，沉青看路程才进行到一半很放心的继续紧紧跟随前面的法拉利之后，既不超车也不被对方甩得太远。
　　其实沉青要想超过对方也不是什么难事，但考虑到这辆法拉利等下会是自己的战利品现在如果撞坏了或擦掉一块漆最后还要自己去修理，所以才紧紧跟在法拉利的后面准备在最后时刻超过对方。
　　十多分钟后，沉青眼见离终点已经不远了，于是掀开汽车仪表盘上的一个黑色的小盖子按下了里面一个红色的按钮，启动了汽车附带的火箭喷射装置。
　　疯狗驾驶着法拉利见对方一直紧紧跟随在自己身后，知道对方一定是想趁最后的时刻一举超过，眼见终于点站已经是近在咫尺不由也打起了十二分精神，准备用车身去阻挡住对方超车的路线。
　　但是让他意想不到的事情发生了，就在离终点不到五仅是的地方，后面的宝马车突然加速并且以不可想象的高速刮起一道红色的旋风，以最少350公里的时速将自己远远抛在后面。
　　看着前面一道红色的光影拖着长长的尾焰消失在视野中，疯狗不由不主的一脚踩下了刹车。
　　一直对这部爱车及自己的飚车技术信心满满地疯狗，呆呆地看着前方消失地无影无踪的宝马车，口中无意识地嘀咕着：“真是失败，真是太失败了，我居然连对方车尾灯的影子都看不到了！”
　　沉青开着汽车一个漂亮的甩尾动作将车稳稳得停在了仓库前的白线之内，四周压了沉青胜出的二世祖们顿时嚣张得大声叫嚷，挑衅似的冲压疯狗的对头伸出了自己的大拇指然后往下面比了比。
　　而更多的二世祖们则两眼发光地看着沉青的宝马车，疯狗的飚车技术他们都相当了解在上海绝对可以称得上是数一数二的好手，但今天却如此惨败在一个不认识的无名小卒手上，这只能说明对方这辆宝马车的性能比疯狗那辆经过名家改装的法拉利起码要高出一个车位，做为爱车一族他们可是做梦都想拥有一辆这样的汽车，如果自己能把这总汽车搞到手的话以后试问谁还会是自己的对手！
　　但做为富家子弟他们也同样清楚的知道，能拥有这样汽车的人绝对不是自己这些二世祖能惹得起的，于是都在心中把一些龌龊的念头收了起来，满眼羡慕地看着这辆只有在007电影里才能看见的超级跑车。
　　两分钟后，疯狗才开着自己的爱车回到了终点站，有些失魂落魄的疯狗走下车来最后看了一眼自己的爱车，将车钥匙扔给沉青，道：“愿赌服输，这辆车从现在开始就是你的了！”
　　看着这名外号疯狗的小青年对自己爱车依依不舍的样子沉青不由心中一动将手中的车钥匙从新丢回给对方，并拿出一张名片塞进他的手中，道：“钱我收下了，车还是你先开着，明天到名片上注明的公司来找我。”
　　疯狗也没去看名片上的地址，只是一个劲的朝沉青点头哈腰地说道：“一定、一定，明天我一定亲自登门拜访！”
　　向疯狗这种爱车一族都把自己的爱车当成儿子一样来看待，当他把车钥匙丢给沉青的时候心中简直就如同刀割一样痛，现在爱车失而复得就是让他明天去撞龙潭虎穴也再所不惜。
　　沉青从旁边的女郎手中接过二十万现金，顺手塞给旁边的王缇，道：“拿这二十万去帮你表妹买几件像样的衣服，我沉青的女人衣着可不能太寒酸，至于汽车的问题过两天我会让人送一辆宝马过去的。”
　　“恩！”男人安排地如此周到身为王可心表姐的王缇还有什么好说的，只是一个劲的点头。
　　沉青看了一眼手表见时间也不早了，于是拉着王缇钻进汽车回到了世纪花园高尚小区，可是很倒霉地在停车场遇上了一个沉青最不愿意见到的女人。
　　“哟，又换女朋友了，沉青你可是真够厉害的，同时应付这么多女人就不怕肾亏？”也是刚从外面回来的李培大律师，停好车后嘻笑着对旁边的沉青说道。
　　“老子够强再来一打也顶得住，你这个没男人要的女人管得着吗？”沉青没好气地讽刺道：“就算是全世界的女人都死绝了，我宁愿自己打飞机也不会再碰你这样恶心的女人！”
　　“你、你好样的，咱们走着瞧！”被沉青一顿冷嘲热讽气得小脸惨白的女人完全没有了平时的牙尖嘴利，丢下一句狠话头也不回的走了。
　　“哼哼，你个小样的，少爷我今天总算是找回了一点面子。”看着李培灰溜溜地跑了，平时总在她手上吃瘪的沉青不由开心地笑了。
　　“她是谁啊？”王缇狠狠白了旁边的男人一眼，道：“我看肯定又是个跟你有一腿的女人！”
　　沉青刚才也就开口说了一句话，王缇就能根据其中的意思判断出自己跟眼前的女人肯定有一腿，女人在这方面的敏感程度还真不由男人们不服！
　　沉青笑嘻嘻地俯身在王缇耳边轻声说了一句。
　　“她是同性恋者？”王缇听完男人的话后不由呆了呆，她做梦也没想到刚才这个充满了成熟女性魅力的女人居然是个这种货色。
　　“就如同你先头跟你表妹在床上时做的哪样！”沉青嘻皮笑脸的又补上了一句，让女人的脸刷的一下红透了半边天。
　　“还不是你这个坏蛋要求的，让我们做哪种变态的事情！”王缇悄悄伸手在男人腰侧嫩肉处又狠狠拧了一下，痛得男人“嗷嗷”直叫唤。
　　“你们女人怎么都喜欢拧这里，就不能换个别的什么地方拧！”沉青揉着再次受到重创的腰部抱怨道。
　　“那我下次拧这里得了！”小魔女轻轻在沉青下面的小兄弟上拍了一下。
　　“得，算我没说还不行，我这个小兄弟可是脆弱得很可经不起大小姐你纤纤玉指的催残。”沉青无奈地说道。
　　乘电梯回到王缇的家中，王可心这小丫头只穿着一件睡衣正在坐在沙发上看电视剧，沉青现在对电视里这些惺惺做态的韩剧已经练到了眼不见为净的地步，随便你怎么恶心爷们不去看总行了吧！
　　“你就拿这些东西当晚餐？”沉青惊讶地看着王可心面前堆着的小山似的零食，而且其中从部都是高能量、高脂肪的奶油蛋糕和巧克力之类的甜食，看着她把这种爱美女性平时碰都不敢碰的甜食吃得津津有味，还真是让沉青大开了一回眼界。
　　“我又不会做饭，不吃这些东西吃什么！”王可心说着又把一块巧克力送进了自己的小嘴里，王可心看着旁边男人惊异的眼神，笑着解释道：“放心好了，我是属于哪种怎么吃都不会胖的类型！”
　　“不会做饭难道不知道去外面吃啊！”沉青坐在沙发上小声嘀咕了一句。
　　没想到旁边的小丫头耳朵还挺尖，连沉青说得这么小声的话都听得清楚，不满地报怨道：“还不是你先头在洗手间里把人家的衣服全都给扯烂了，表姐的衣服我又穿不得，总不能让人家穿着这件睡衣去外面吃晚餐吧！”
　　沉青没想到转了半天真正的罪魁祸首是自己，只得尴尬地“嘿嘿”干笑了几声，还好有王缇帮自己来解围才没有让他继续尴尬下去。
　　“这些钱是你表姐夫给你买新衣服的。”王缇说着把沉青刚才给她的二十万扔到了表妹手里。
　　王可心看着手中的钞票眼睛顿时亮了起来，脑子时也开始盘算起来该怎么样来用这笔钱，把以前自己想买却因为价钱太贵而买不起的时装统统扫光。
　　“还不去谢谢你表姐夫。”王缇看着表妹看着这点“小钱”坐在沙发上发呆不由提醒道。
　　“谢谢表姐夫！”在表姐提醒下反应过来的王可心，立即一屁股坐到旁边男人的大腿上并主动献上了自己的香吻。
　　享用过女人嘴中的甘甜后，沉青轻轻在女人的丰臀上拍了一下，道：“以后还是叫我沉大哥好了，这个表姐夫我听着怎么觉得那么刺耳！”
　　“不嘛，我就要叫你表姐夫。”王可心狡猾地笑了笑，道：“因为我发现，我每次叫表姐夫的时候你都会特别的兴奋！”
　　“是嘛，我怎么没有这种感觉！”沉青皱了皱眉头不由在心中想道：“难道自己真有哪方面的嗜好？”
　　“你们男人就没有一个好东西，就狠不得把世界上所有漂亮的女人全收了才开心！”旁边的王缇也说了一句。
　　“嘿嘿！”沉青立即为自己辩护道：“我肯定就不是这种男人，我最多也就是收个一打美女而以，再多我可忙不赢！”
　　“色狼！”旁边的王缇与王可心同时把沉青鄙视了一番。
　　“我的目标可是比你们口中哪些男人要小上很多了。”没想到一句话没说好顿时变成了人民公敌，沉青嘻皮笑脸地解释道：“古代的皇帝有后宫三千，我只要求凑满十二金钗应该不过份吧！”
　　“死色狼，如果真让你弄个十二金钗，那人家不是一个星期都轮不到一次！”王可心嘟着红艳的小嘴不满地说道。
　　“两人一组不就轮到了，还可以多出一天给我休息呢！”沉青调笑道。
　　“你去死吧！”王可心看着沉青得意洋洋地样子把手悄悄伸到他的腰上，又在腰侧嫩肉上狠狠拧了一下，痛得沉青再次发出了“嗷嗷”的惨叫声......

第107章
　　第二天，沉青刚走到公司就看见疯狗正坐在自己秘书旁边跟对方聊天，看来这小子钓马子的功夫，沉青这个以前总是冷若冰霜的秘书小姐此时被他逗得娇笑不停。
　　“沉先生早！”秘书小姐看见沉青走了过来，急忙又恢复了平时冷若冰霜地样子，感情她这张脸是专门为沉青量身定做的。
　　“沉先生好！”这时疯狗也看见了沉青急忙站起点头哈腰地向对方问好。
　　“不用客气，我们到办公室里面再谈吧！”沉青打开办公室的门领着疯狗走了进去。
　　等秘书小姐为两位端上两杯香浓的咖啡退下后，沉青微笑着开门见山地说道：“你开车的技术不错，我想成立一支车队，有没有兴趣一起干？”
　　“真的！”疯狗闻言眼睛一亮急忙点头回答道：“有兴趣，当然有兴趣。”
　　想做飚车一族其实也并不是那么容易，起码你要有足够的金钱，因为你如果想拥有一辆真正意义的赛车，先是要买一部性能良好的跑车（如法拉利、雪铁龙），然后还要花费同样甚至比买车更多的钞票去请名家改装这辆车，然后再经过一次次车赛中不断的调试才能让你的爱车达到最优良的状态，而且平时对汽车的普通维护也是一笔不小的开支。
　　疯狗家境虽然富裕但父母给他的零用钱也只够自己那辆法拉利正常的维护费用及自己平常自己必须的开销，其它更换汽车零件或修理汽车的钱就只能靠自己赛车去挣了，如今居然有个大老板愿意请他去做职业车手，不但不用花自己一分钱就能开上性能优良的跑车还能拿到丰厚的薪水，他怎么可能还有意见呢！
　　沉青掏出支票薄签了张支票递给疯狗，道：“这是二百万，你先拿去招集几个技术一流的车手和汽车技师，商量一下做个计划出来过完元旦以后交给我，至于大家的薪水待遇方面到时候再谈，有问题吗？”
　　“没问题！”疯狗看着手中的支票爽快地说道。
　　能够进入国际方程式大赛跟哪些曾经是自己偶像的著名车主们同场竞技，这可能是每一个车手毕身的梦想了，至于薪水待遇方面他们这些家里还有几个小钱的二世祖们并不是很在意。
　　送走疯狗后沉青才想起今天怎么没看见李清，于是拿起电话寻问外面的秘书，得到的答复是李助理已经搬到另一间办公室去办公了。
　　“这个小女人不知道在玩什么花样，在这里办公不是挺好干什么要搬走啊！”沉青知道李清可能是在躲着自己但对此他也毫无办法。
　　对李清这样的女人沉青只能用景仰两字来形容，而且跟她在一起的时候心理压力太大，所以沉青并没打算过要让她也成为自己的女人之一。
　　“你去把李总叫来，让他跟我来汇报一下这半个月来公司的工作。”沉青对秘书吩咐道。
　　十分钟后，李伟拿着一个大文件夹走了进来，毫不客气地端起沉青面前还没动过的咖啡喝了一口。
　　“老大，你还真是个甩手掌柜，如果不是有李清帮忙，我这半个月忙得差点就要精尽人亡了！”李伟在真皮椅子上坐下就开始向沉青大倒苦水。
　　“看你现在还能开玩笑的样子，离精尽人亡还远着呢！”沉青笑着说道：“现在公司副总的位置不是还空着嘛，明天我就去找个人把这个位置给填上，也好分担一些你的负担。”
　　“那感情好。”李伟笑着说道：“实话跟你说，这半个月我真是忙得连跟晓敏做爱的时间都没有了！”
　　“知道你辛苦了！”沉青走过去在李伟的肩膀上拍了拍，道：“过几天我要回西安去给爱玲的父亲过五十大寿，等过完元旦回来后准备去市区别墅区买幢豪华别墅住，到时候在旁边也帮你买一幢别墅，就算是我额外发给你的奖金。”
　　“真的！”李伟闻言眼睛一亮，“我现在还正琢磨着年底找你讨套房子，没想到这房子还主动送上门口了。”
　　“要房子做什么，难道是想跟晓敏结婚？”沉青开玩笑似的说道。
　　“你小子现在还真是越来越聪明了，我跟小敏已经商量好了在春节前结婚。”李伟满面幸福的说道。
　　“你没开玩笑？”沉青惊呼道：“你们才认识不到两个月就要结婚，这也太快了吧！”
　　沉青虽然昨天听林小玉说起晓敏这个总经理秘书十分厉害，当时自己还没去注意，可没想到她居然能厉害到这种程度，能说动心灵受到过女人伤害对女始终存着一份戒心的李伟马上结婚。
　　现在可能连瞎子也看得出，李伟有沉青这个好朋友的关照，前（钱）途肯定是一片光明，她到是出手够快才跟李伟认识不到两个月，就直接到了谈婚论嫁的时候了。
　　沉青怕自己这位好兄弟被暂时的幸福给冲昏了头脑，于是提醒道：“还是多给自己一点时间的考虑一下，结婚可是一辈子的事情，跟平时的泡妞可不一样。”
　　“我已经考虑很清楚了，小敏将是我人生的最佳伴侣。”李伟神色坚定地说道。
　　“既然你考虑清楚了，我也就不多说什么了！”沉青不由在心里为自己这位好友默哀三分钟，找个这么厉害的老婆兄弟你以后可是要受苦了。
　　沉青想起自己对爱玲的承诺，于是提议道：“刚好我跟爱玲也准备结婚，不如我们过年之前找个时间一起回西安把婚事一起给办了怎么样？”
　　“我当然是求之不得，你这个大老板办婚事一定是够奢侈，我跟小敏也可以趁机沾点光。”李伟笑着说道。
　　两人又聊了几句后，李伟开始向沉青汇报这半个月来公司的情况，“整体来说公司现在的发展速度非常的快，由于公司名声在外商界的同仁们没有一个不知道凤凰投资后面有强硬后台支持，所以上海及周边地区一些有闲钱的富户们都纷纷把钱投入我们公司希望能得到良好的回报率，而且这些汹涌而来的资金还在成倍数的增长，公司现在的帐户里除开你调走的三十多亿及一些项目投资外现在还有超过二十亿的资金闲置，风险投资部的王经理正在对一些有发展潜力的项目进行凭估，将从中选出两个好项目进行投资。”
　　“才半个月就有这么多钱啦？”沉青此时也不由想起了一老话，“姜还是老的辣！”
　　当时许文林硬是要让他成立个风险投资部，自己开始还不同意，可现在他也不得不佩服对方高瞻远瞩的眼光。
　　李伟迟疑片刻最后还是说道：“不过有些从东庄吴应雄哪边流过来的资金，我考虑到两家之间的关系所以没有收。”
　　沉青闻言不由点了点头，赞许道：“你做的很对，做人要厚道，既然我们已经收了别人八个亿就不应该再贪这些小钱了。”
　　想起刚才跟疯狗谈起组建车队的事情，沉青对李伟吩咐道：“既然有钱，你就去物色一个有实力的汽车生产单位，我们可以采取整体收购或入股的方式跟对方展开合作，但一定要记住我们一定要占到绝对的控股权。”
　　李伟想了一会儿后，有些为难地说道：“现在国内汽车业竞争激烈除了一汽、长春这些国有控股大型企业外别的私有汽车生产单位都上不得台面，但像一汽这种大型国企不说收购其需要多少资金，光是国家会不会同意就要打个大大地疑问号了！”
　　“资金及上面会不会同意这些问题你就不用过多考虑了，你只要评估出中国那家汽车企业最具有发展潜力就行了，其余的方面我自然有办法解决。”沉青微笑着说道。
　　李伟知道沉青后面有人支持也不在多说什么了，但还是提出了自己意见：“现在中国的汽车企业生产规模虽然大，但真正的核心研发技术起码落后欧美国家十年，而且现在国内的汽车市场已经明显供大于求，我个人认为现在投资汽车产业并不是一个很好的选择，如果投资到软件或生物制药领域肯定会有更大的收益。”
　　“这些我都知道，你可以两边一起进行，至于钱的方面你就不用当心了。”沉青想了想后摇摇手，道：“软件方面我们就别去跟许文林的中软抢生意了，其它领域你看着办吧！”
　　“明白了！”李伟见沉青已经没有什么要说的话了，于是起身说道：“你忙吧，我还要去跟下面的几名经理开个会布置一下。”
　　“好的！”沉青点了点头，目送李伟离开了办公室。
　　想到过两天自己就要回西安去了，而且这一去就要等到过完元旦节才会回来，沉青于是拨通了欧阳宝儿的电话，想趁这两天把凤凰基金会的事落实一下，顺便把属于她的哪辆宝马送给她。
　　跟欧阳宝儿约好见面时间与地点后，沉青想了想又拨通了哼哈二将的电话，让他们敢快把放在上海国安局大院内的两辆宝马车先开走一辆，免得到时候欧阳宝儿看到两辆一模一样的宝马而产生怀疑。
　　欧阳宝儿与王缇可不同，王缇可以忍受他同时拥有几个女人甚至是同时拥有她的表妹，但欧阳宝儿可就没这么好说话了，虽然她也知道沉青肯定还有别的女人，但眼不见为净只要没看见她也不会多说什么，而且她还一直不知道其实她在沉青的心里只能排在第二位，对于自己即将娶爱玲为妻这件事，如果可以沉青甚至想瞒着她一辈子。
　　沉青来到欧阳宝儿父母家的楼下，接了欧阳宝儿跟她的母亲也打了个招呼，载着女人直接往国安局上海分部驶去。
　　“怎么想起搬回父母家里来住了？”沉青双手扶着汽车方向盘转头问道。
　　对于欧阳宝儿搬回到父母家去住沉青是极不赞同的。
　　原因很简单，女人搬回去住后自己就失去了去她那间小屋偷香的机会，虽然沉青感觉自己发达以后变得越来越无耻了，得毕竟还没有到可以跑到欧阳宝儿父母家去偷香的地步。
　　欧阳宝儿用幽怨地眼神看着沉青，无奈地说道：“没办法，我的肚子现在也慢慢大了起来，瞒是肯定瞒不过了，不如刚脆搬回去住免得父母当心。”
　　沉青此时真想扇自己个大嘴巴，这种话题平时自己躲还来不及，今天怎么自己主动扯到这上面了！
　　“搬回去好，还是搬回去好！”沉青现在也不知道应该再说些什么只得张口随便应付了两句。
　　车厢内一下沉寂了下来，女人故意把头扭过去看向窗外不再理旁边这个不想承当责任的男人。
　　而沉青虽然知道女人想要什么，但他却是实在没有办法满足她的这个要求，不是她不负责任而是中国法律不充许一夫多妻，否则他肯定会一口气把爱玲、欧最宝儿、王缇和王可心四个女人一起娶回家。
　　两人还来到国安局的大院里，沉青指着停放在院内的那辆红色宝马车，道：“送给你的，喜欢吗？”
　　“喜欢！”虽然刚才对男人言语中左顾右盼躲躲闪闪的行为非常十分生气，但面对男人的一片心意欧阳宝儿的脸上也不由露出了笑容。
　　“喜欢的话就试试吧？”沉青怂恿道。
　　“可是我还没有驾驶执照！”欧阳宝儿看着旁边男人说道。
　　“先试试嘛，就在旁边没什么人的马路上跑两圈有什么关系，驾驶执照明天我去帮你弄一个来。”沉青继续怂恿道。
　　“这怎么行，违反法规的事情我是不会去做的！”欧阳宝儿坚定地说道。
　　沉青知道自己的这个女人就这脾气也不再强求，只得把这辆宝马继续存放在这里以后等欧阳宝儿考上驾照再来取。
　　接下来沉青又在欧阳宝儿的指引下来到了上海爱心救助会的办公地点。
　　上海爱心救助会的办公地点只是一座位于市郊结合部的二层小楼，而且这座上面爬满了各种植物的小楼，从建筑的欧式风格上来看显然是解放前旧上海外国人留下的，这种地方现在如果说得好听点就是近现代历史留下的遗迹，说得不好听的话就是危房。
　　接到欧阳宝儿电话的汪会长早已经等在了门口，见沉青与爱玲走下车连忙迎了过来，热情地招呼道：“沉青可是请都请不来的贵客快请里面坐。”
　　“这······”沉青并没有动而是指着汪会长身后的二层小楼，道：“这座楼里面还安全吧？”
　　“沉先生放心好了！”汪会长保证道：“别看这座小楼看起来陈旧其实很结实，我上个月才叫一个做建筑工程师的老同学来看过，绝对不会有半点危险。”
　　得到汪会长的保证沉青才放心跟着她走进了这座小楼，一路走过另沉青很意外的是这里办公的人员大部分都是年轻的女性，而一看就知道是那种知识女性。
　　“她们都是你这里的员工？”沉青奇怪地问道。
　　汪会长可能经常碰上这种事也已经习以为常了，很自豪地说道：“她们都是我们这里的义工，每个月都会抽出几天时间到这里来帮忙。”
　　“喔！”义工这个词沉青在港台和欧美的电影中也经常听说，可没想到中国也有这种人的存在。
　　现在这个男人一切向钱看，女人一脱成名的年代，看来像欧阳宝儿这样有社会责任感并且爱心泛滥的知识女性还不在少数。
　　跟随汪会长来到二楼她的办公室，一名穿着白衣的女孩给他们倒上了三杯茶水。
　　“我这里可没有极品的大红袍，只好委屈沉先生喝这种十元一袋的猴王茶叶了！”
　　汪会长有些不好意思地说道。
　　“汪会长太客气了，如果您真拿万元一两的极品大红袍招待客人，我还真会后悔上次捐了五百万给您，但现在看见你们有钱后办公条件依然这么艰苦，又觉得上次的五百万捐得真是值，起码这些钱用到了实处上。”
　　沉先生真是眼光独到，上次市委有个小小的副主任到这里来视查，中午吃饭时居然提出要到满汉楼去吃饭，当时我就把他一顿臭骂把他赶了出去。
　　沉青见这位汪会长说着说着又要把话题给扯远了，急忙说道：“这次我们来这里，主要是有件事想跟汪会长商量一下。”
　　“上次如果没有沉青捐出的五百万，我们这个爱心救助会可能连电费都要交不起了，说起来小沉你还是我们的恩人，有什么事就只管说好了。”汪会长爽快地说道。
　　沉青朝旁边的欧阳宝儿丢了个眼神，欧阳宝儿点点头接过话题将沉青想成立一家直属于凤凰投资慈善基金的意向说了一遍，希望能从汪会长这里请几位经验丰富地工作人员过去帮助这个慈善基金步入正轨。
　　听说沉青这次准备拿五千万出来成立慈善基金，汪会长顿时激动的不行，对沉青提出的几个要求都是满口答应，临了还说要联系电视台给沉青做个专访好好宣传一下，但是让沉青以自己做好事并不是图虚名为理由婉言谢绝。
　　开玩笑，沉青现在上海的工商界已经够出名了，再给你这样一宣传估计以后自己上街都要学哪些大明星一样带墨镜了！

第108章
　　驱车刚离开上海爱心救助会，坐在副驾驶位上的欧阳宝儿就贴了上来，朱唇轻启伸出香舌在男人的耳垂上轻轻舔了一下后说道：“亲爱的，你说这个凤凰慈善基金的办公地点放在哪里好呢？”
　　“随便放在哪里，只要你喜欢就好！”听着旁边欧阳宝儿与平时不太相同的娇媚声音，正在开车的沉青心中一荡不由伸出一只手在身边女人大腿上来回的抚摸。
　　欧阳宝儿并没有像往常一样打开男人偷渡过来的色手，不但任由男人在她的身上揩油而且还摇着男人的手臂向沉青发嗲道：“你们凤凰投资哪里不是有很多空着的办公室，既然这个凤凰慈善基金也属于凤凰投资下属的产业，那肯定是应该在凤凰投资办公，好老公你说是不是嘛？”
　　“好老公！”这三个字从欧阳宝儿口中说出来还真是让沉青大吃一惊，扶着方向盘的双手一松差点没把汽车直接开进路边的交通岗亭。
　　“好老公，你说是不是嘛？”女人见男人没有松口于是继续向男人发嗲。
　　被女人迷得有些心猿意马的沉青，觉得女人的话好像说得挺有道理于是很自然的点了点头，道：“是的、是的，是应该在一起办公。”
　　“那就这样说好了，明天我就带人进驻金茂大厦37楼去办公，你可要给我们准备个阳光充足的办公室。”女人嘴角边露出一个狡猾地笑容说话的语气也回复了正常，坐回自己的位置直接把男人晾到了一边。
　　此时的沉青才反应过来自己刚才答应了什么，急忙一脚踩下刹车把汽车在路边停了下来。
　　开玩笑，凤凰投资可是个金融投资公司，什么东西讲究的是利益的最大化和榨取对方的最后一分剩余价值，不管什么东西能要用金钱来衡量的地方，把一个以救困扶难为目标的慈善基金会放在这种地方象话嘛！
　　“呵呵！”沉青傻笑了两声，道：“你刚才说了什么，我好象没听清。”
　　“你没听清没关系，只要我听清你说了什么就行了。”欧阳宝儿笑嘻嘻地说道：“记得帮我们安排个好点的办公室，不然我可饶不了你！”
　　“是，老婆大人！”沉青无奈地摇了摇头，只要欧阳宝儿能够不计较名份，其它的一切事情沉青都会尽量地满足她的要求。
　　“这还差不多！”欧阳宝儿嘻笑着赏了沉青一个香吻。
　　沉青记得以前欧阳宝儿可是从来不知道怎么样去勾引男人，不由奇怪地问道：“你刚才使得那招是从哪里学来的？”
　　“我妈教我的！”欧阳宝儿随口答道。
　　倒，做母亲的怎么能教女儿这些东西，沉青真是服了欧阳宝儿哪位见钱眼开的老母了！
　　早上九点钟，李伟挽着晓敏走进金茂大厦乘电梯来到37楼，可当他们两人走出电梯间后，就发现一些身上穿着某搬动公司制服的搬运工人正忙碌着将一张张办公桌及靠椅搬进东边一间空闲着足有百多平米的办公室内。
　　李伟来到公司前台，指着来来往往的搬运工问前台内的前台小姐，道：“小何，这是怎么回事？”
　　“李总，这是董事长亲自安排的，我们也不知道是怎么回事！”前台小姐脸上挂着职业性的笑容点头哈腰地回答道。
　　“沉青安排的？”李伟奇怪地嘀咕着，“我怎么不知道公司要成立什么新部门！”
　　李伟走到东边哪间办公室内，叫住旁边一位脸上架着金丝眼睛的小姐问道：“小姐，请问你们这个部门叫什么名字？”
　　“凤凰慈善基金会。”这位知识女性随口回答道。
　　“慈善基金会！”李伟闻言惊讶地张大了嘴差点没把下巴掉到地上，沉青这小子真不知道又在搞什么飞机，居然把一个专做善事的慈善基金会安排到一切向钱看的金融投资公司里来办公。
　　想到他们这些连上帝都可以剁碎了拿来称斤论两卖的人，以后随时有可能会在公司的走道碰上两个拿着捐款箱向他们筹集善款的漂亮MM，李伟觉得自己应该跟沉青好好谈谈了。
　　可李伟刚走进沉青的办公室还没开口，坐在老板椅上的沉青就抢先开口说道：“李伟，什么都别说了这次是兄弟的错，这个慈善基金会先让它在这里挂几天，只要有机会我马上让它挪窝。”
　　沉青看见李伟大清早就绷着个脸跑到自己的办公室来，马上就知道了他此行来的目的，不等对方开口质问自己就主动开口承认错误并保证限期整改。
　　见沉青上来就主动承认错误李伟也不好再多说了，坐在沉青对面的椅子上给自己点上根香烟吸了两口后，道：“真不知道你在搞什么飞机没事搞个什么慈善基金会，据我所知现在公司里大部员工包括兄弟我在内可还都是无房户，如果你真的感到自己口袋里的钞票已经多到烧手的地步了，不如先改善一下公司员工们的福利。”
　　沉青脸上挂着一丝苦笑无奈地说道：“这还不都是欧阳宝儿这个小女人闹的嘛！”
　　李伟看着好友脸无奈的笑容，突然发神经似的笑了起来边笑着口中还一边小声嘀咕着：“原本如此，原本如此！”
　　见眼前的好友笑得如此开心沉青不由翻了翻白眼，没好气的说道：“有什么事情这么好笑不如说出来也好让我也开心一下？”
　　“我就时常抱怨老天真是不公平，你这个一脚踩着N条船的家伙居然不遭天谴，现在才知道原来是时候还未到！”李伟幸灾乐祸地笑道：“我看这还只是个开始，以后还有得兄弟你受的！”
　　看着眼前这个脸上挂着幸灾乐祸笑容的家伙，沉青除了感叹自己“交友不慎”之外还能做些什么？
　　李伟前脚刚走，欧阳宝儿后脚就走进了沉青的办公室。
　　“我帮你们这些‘社会栋梁’安排的办公室还满意吧！”沉青微笑着说道。
　　“大家对哪个办公室都很满意，还讨论着怎样把旁边也空着的那间办公室也利用起来，省得空在哪里浪费资源！”欧阳宝儿坐在沉青对面提出了一个得寸进尺的要求。
　　“晕死，看样子这帮小女人是准备在这里长期扎根了！”沉青当然不会让女人的这个阴谋再次得呈，满脸遗憾地说道：“真是不凑巧，随着公司规模越来越大现在正在准备再扩编几个部门，你说的那间办公室在前天的会议上已经划给了新成立的宣传部。”
　　“如果是这样那就算了！”欧阳宝儿笑着说道。
　　其实跟爱心救助会那幢阴暗潮湿的二层小楼比起来，沉青分配给她们那间阳光充足的办公室已经可以算是天堂了，只是本着不要白不要的原则她才会多问了句。
　　看着欧阳宝儿心满意足地消失在办公室的门口，沉青想到自己以后天天都要在欧阳宝儿的视线之内工作脑袋又开始隐隐做痛了。
　　“哎！”沉青不由摇着头大大叹了一口气，“做女人难，做男人更难，做一个同时拥有几个女人的男人更是难上加难。”
　　但是今天早上烦心的事情还没有结束，沉青刚签了几份文件李清连门都没敲就气呼呼地撞了进来，后面跟着的秘书小姐知道这位李助理身份特殊也不敢拦。
　　“你出去做事吧！”沉青先把秘书打发出去，才转头笑眯眯地看着眼前的李清说道：“李大小姐，谁又惹你生气了。”
　　“还不是你这个王八蛋！”李清少有的开口对沉青说了一句粗口。
　　第一次听李清说粗话而且对象还正好是自己沉青不由愣了一下，这几天自己好象也没得罪这位最近情绪阴晴不定的大小姐，这大清早的她跑到自己这来发的那门子的疯啊？
　　“我刚才已经向上面提出了申请要求上面把我调走。”沉青还没来的及开口说话，李清接着又扔下了一颗高爆炸弹把直接沉青炸得晕头转向。
　　李清在公司里可是发挥了举足轻重的作用，公司里大大小小的事情几乎全部是由她在帮自己这个甩手掌柜处理，如果她就这样拍拍屁股走人，可能李伟第一个就会跳出来跟他没完。
　　再说李清走后也不知道上面会给他派个什么样的助手下来，不过沉青可以肯定新换来的助手肯定没有眼前的李清好用。
　　“就算要走也要给我一个理由吧？”沉青到现在还是没搞懂李清为什么要突然提出辞职不干了。
　　“难道你连这个都看不出来吗？”李清接着从嘴里挤出了几个字，道：“我爱上你了，所以不想以后天天看到你的女人在我的眼前晃来晃去。”
　　沉青闻言忍不住张大了嘴巴，虽然上次爱玲凭借女人敏感的直觉就已经警告过沉青，但当时他还以为爱玲只是跟自己开玩笑所以也没把她的话当回事，没想到还真让她猜中了。
　　李清没有给沉青挽留她的机会，直接从嘴巴里吐出“拜拜”两个字后转身离开了沉青的办公室。
　　“没搞错吧，还真就这样走了？”沉青呆呆地看着李清就这样走出办公室真是后悔莫及，真没想到自己随口的一个决定最后会产生这么大的连索反应。
　　“董事长，这些是风险投资部王经理送过来的一些投资项目申请资料请您过目。”沉青一根接一根抽着烟正郁闷着，外面的秘书小姐很不识趣地拿着一迭以前本该由李清帮他处理的文件递给了沉青。
　　沉青看着眼前厚厚地一迭文件顿时感觉到一阵心烦意燥，冲着眼前的秘书小姐大吼道：“滚，给我滚出去！”
　　秘书小姐见这位性情温和平时从不发脾气的老板今天突然发这么大的脾气，吓得也不敢再说什么直接退出了办公室。
　　沉青看着眼前厚厚的一迭文件，只得无奈地拨通了许文林的电话让他快点再安排个助理给自己，否则用不了几天李伟又会跑到他这里来大喊自己忙得就要精尽而亡了！
　　电话里的许文林自然是满口答应，保证马上再从北京调个绝对让沉青从各方面都满意的助手过来。
　　沉青最后挂断电话之前第N次叮嘱道：“许大爷，千万、千万要记住，不要再搞个头上顶着四、五个博士头衔的女超人来打击我这颗脆弱的心灵，你就弄个能干的经济硕士给我就够用了！”
　　“放心好了！”许文林第N次保证道：“这次绝对不会再让你哪颗脆弱的心灵受到打击。”
　　“把这些文件交给李总去处理！”挂断电话后沉青看着自己办公桌上厚厚的文件脑袋就发晕，于是很不负责任地走出办公室把手中的文件直接丢给秘书，交代了一句后直接走进了电梯间。
　　从公司出来后沉青并没有去开车而是步行着在上海的街头闲逛，路过一座立交桥时沉青站在桥上，无聊地看着桥下人群和车流密密麻麻地爬动着将宽敞的马路挤得是拥塞不堪，路边一个身材高挑的女孩子抬头挺胸高挺着十有八九是假货的胸部，肩膀上挎着一个紫色的皮包穿着细尖的跟高鞋夹杂在人流之中向前蠕动着，突然旁边一个三十多岁的男子故意将手臂肘部向她的胸部撞去，女郎忙一侧身躲过这名色狼对自己胸部的袭击，男子并没有因此而失望相反脸上浮现出一丝狡诈的淫笑。
　　而就在女郎躲避色狼袭击的同时，另一边两个十来岁的小孩子挤过来，一晃眼功夫手就抻进了她的包里利索地掏出了她的钱包，然后如同两条小泥鳅一下就钻进了来来往往拥挤的人群中消失得无影无踪。
　　立交桥上将这一幕看在眼里的沉青也只是笑了笑，完全是以一副旁观者的心态来看待这次成功的扒窃行动。
　　这样的事情如果放在十几年前大家都还在学习雷锋好榜样的年代，沉青肯定会毫不犹豫地冲下去见义勇为,可到了现在这个一切向钱看什么东西都要讲究投资回报的年代，沉青对这种事情也早已经学会了冷眼旁观不再去多管闲事。
　　抓贼当然是警察的事，现在警察大爷们都睁一只眼闭一只眼的混日子，他这个普通的小市民也没必要冲上去多管闲事。
　　沉青记得上大学时，有一天自己跟王朝阳在学校旁边一家小店里吃饭，正好小饭馆电视里正在播放一则公益广告里面宣传的就是见义勇为，当时王朝阳就从填满米饭的嘴里冒一句让他深以为然的话，“水至清而无鱼，如果大家都把这些坏蛋抓光了，广大的人民警察还不都得喝西北风去，更别提月底时发的哪些来路不明的额外奖金了。”
　　走下立交桥，沉青跟旁边的人们一起抬头看着亮起的红灯等待着绿灯的亮起，绿灯一亮人群立刻向前蠕动起来。
　　等过了马路，沉青回头一看后面正在过马路的人群，还真他妈的像是一大群列队外出寻觅食物的工蚁。
　　向前走了两步旁边一家时装店门口贴着一张大红纸上面写着；店铺装修清仓洗货，跳楼价全场三折不计成本给钱就卖。
　　看着这个现在都已经被商家用烂了的广告词，沉青不由在心里把这家时装店的老板鄙视一翻，难道你就不能想点别的创意来吸引顾客，“靠，还什么跳楼价三折，我看你是骨折吧！”
　　走到一个地铁站入口处沉青突然发现自己好像已经很久没坐地铁了，于是随手掏出一张粉红色的钞票从地铁入口处的书报亭拿了一本杂志走进了地铁站，随便走进一列地铁找个地方坐下无聊地翻着手中的杂志心里盘算着自己应该在哪里下车。
　　而坐在他旁边的两名打扮时髦的女郎则用夹杂着明显外地口音的上海话不停地聊着让旁边的沉青听得直皱眉头，既然说不好就别说上海话嘛。
　　沉青没有去仔细打量旁边两个唧唧歪歪的女郎，也没有去推测她们的职业，不过沉青可以清楚地看得出她们正在努力的试图融入上海这个国际化的大都市，她们的这种努力或许毫无作用但却不能否定将来说不定那天就能派上用场。
　　就如同中国人学习英语其实能派上用场的时候少之又少，但现在全国人民都还是拼命地去学习英语，因为现在的人都明白一个道理；机会总是愿意光顾有所准备的人。
　　沉青也没有去注意自己是在什么地方下的车，反正今天早上他也没准备干正事也许四处漫无目的的闲逛就是一种消磨时光的好方法。
　　“先生，请等一下。”身后传来的一阵鳖脚而且生硬的普通话让沉青不由停下了脚步，毕竟能说出这种普通话的人百分之百是外国佬，别人叫住自己是要问路也说不定，沉青对这样不用丝毫成本形式的学雷锋并不排斥。
　　可当沉青回过头来看见后面这个外国佬时，眼光就再也不能从她的身上移开了。
　　而且不只是沉青，好像周围的男同胞们都将目光集中在了这个金发碧眼的外国女郎身上。
　　绝对超过1米80的高挑身材再加上脚上的一双七寸高跟鞋，让从没有为自己身高自卑过的沉青也不得不学会了抬头仰视眼前的女人，而她身上的一套火一样鲜红的紧身皮装则将她美好的身材显露无疑，特别是胸前一对仿佛就要破衣而出的巨大肉球更是吸引了沉青全部的目光。
　　“好大！”当沉青把目光从眼前外国妞脸上往下移到胸上的时候也忍不住瞪大了眼睛，顿时被她比王缇还要大，起码有３７Ｆ的一对豪乳给怔住了。
　　（大学时，曾经有一位生理学老师说起西方国家女性由于发育较早所以乳房普遍比东方女性要大，当时自己看着学校里成片的飞机场对这个结论也曾经深以为然。）
　　“您不认为这样看着这一个年青未婚女性的胸部是一件很不礼貌的事情吗？”女郎朱唇轻启不满地用生硬的普通话说道。
　　“与小姐漂亮的脸蛋相比较，您伟大的胸部可能更容易吸引男人们的注意力”沉青依依不舍地从对方夸张的胸部移开了自己的目光，笑着说道：“我想上帝赋予了小姐如此伟大的胸部，如果男人们都不懂得去欣赏他的杰作那么上帝他老人家肯定会很生气的！”
　　“沉先生还真是够幽默。”金发女郎笑着说道。
　　沉青闻言一下清醒了过来，既然对方开口就能叫出自己的姓氏那就肯定不是来找自己问个路这么简单了，于是很有礼貌地向对方发出了邀请，“小姐如果有事找沉某人，不会介意一起去喝杯咖啡吧？”
　　沉青请眼前的女郎去喝咖啡其实也不完全是因为自己想泡她（真是够虚伪，这种女人只要是男人就没有不想泡她的），而是这样一个拥有37F超大肉弹的超级大美女站在上海的街头实在是很容易分散男性朋友们的注意力，也很容易让路过的司机朋友们因为精力不集中而造成交通事故。
　　而沉青做为一位有道德有修养的五好市民今年上海市十佳青年的候补选手，当然要义不容辞地为广大的司机朋友们消除这个交通安全隐患。
　　“我正好也有同样的想法。”女郎笑着点了点头，于是两人来到附近一家咖啡厅，很有默契地找了个靠墙比较偏僻的地方坐了下来。
　　“我叫碧丽纱，德国人，撒旦佣兵团的联络员。”女郎脸上保持着无可挑剔的笑容微笑着做了自己我介绍。
　　“喔！”沉青坐下后一双眼睛又不由自主地盯上的对方高耸的酥胸，也没听清楚对方在说些什么只是呆呆的点了点头。
　　碧丽纱平时最讨厌的就男人这种色色的眼光，没好气地说道：“沉先生难道没见过女人的胸吗？”
　　沉青在女人不满的声音中终于回过神来，呼出憋在胸膛里的一口浊气后老实地回答道：“女人的胸见多了，但是真正看见这么大的还真是第一次！”
　　眼见这位金发女郎已经显露出暴走的倾向，沉青连忙又把话题给扯了回来，道“你刚才说什么？”
　　“我叫碧丽纱，德国人，撒旦佣兵团联络员。”碧丽纱无奈地又做了一次自我介绍。
　　沉青听完眼前女郎的自我介绍后不由皱起了眉头，这个撒旦佣兵团还真是神通广大居然这么快就找上门了，但自己跟他们这些雇佣兵已经钱货两清没有任何牵连，他们找上门不会是为了敲诈自己吧？
　　但沉青很快就在心里否定了这个想法，既然对方能坐稳雇兵界的头把交椅，信誉方面肯定是不会有什么问题的！
　　碧丽纱动作优雅地端起杯子喝了一口咖啡，微微皱了皱眉头，道：“这里的咖啡可真是太难喝了！”
　　“深有同感！”沉青附和着点了点头后接着说道：“碧丽纱小姐大老远从德国跑到中国来不会只为了找沉某聊天这么简单吧？”
　　“当然不是！”碧丽纱说道。
　　“有什么事就直说，我这个人说话不喜欢饶圈子。”沉青说道。
　　“撒拿旦团长对您出手的慷慨十分欣赏，所以特意派我过来看看沉先生还需不需要保安之类的其它服务，但今天发现沉先生有这么多好手在暗中保护，看来是不会需要我们撒旦佣兵团提供的保安服务。”碧丽纱接着又说道：“其实我们撒旦拥兵团除了接受世界各地富豪的雇佣任务及提供保安服务外还经营着许多其它的服务项目，基本上只要顾客能出得起价钱，我们就可以满足他任何的合理要求。”
　　“任何要求？”沉青笑了笑，这个撒旦佣兵团口气还真是不小。
　　“对，任何合理的要求我们都可以满足，即使您需要一颗核弹头或暗杀某国政要，只要您出得起价钱我们都可以满足您的心愿。”碧丽纱肯定地说道。
　　“即使让你陪我睡觉也可以？”沉青用半开玩笑的语气说道。
　　“如果您肯出二十万美元，我会很乐意陪上沉先生一整天，而且会让沉先生觉得这二十万美元花得物有所值。”碧丽纱平静地回答道，好像现在谈论的事情跟自己毫无关系似的。
　　沉青瞄了眼前女郎37F的胸不由有些意动，二十万美元现在对他来说并算不了什么，而且正好今天自己心情不怎么好，如果能在眼前这个洋妞身上发泄一番享受一次37F的威力及她口中所谓物有所值的服务，也是一件很不错的事情。
　　“如果沉先生嫌37F还过瘾，我可以帮你安排更大尺码的女人，日本女人、美国女人、法国女人、清纯的、成熟的、淫荡的或者是性奴隶，只要是您想得出来的我们撒旦佣兵团都能满足您的要求，而实现这一切的愿望只需要您付出一点点金钱！”碧丽纱微笑着继续诱惑道。
　　“看来你们撒旦佣兵团又找到一个好买家了。”沉青掏出支票薄填了张二十万美金的支票微笑着递给眼前的女人，道：“现在就让我们去完成这第一笔交易吧！”
　　沉青掏出几张钞票扔在桌子上，拉着碧丽纱直接走进了附近的万豪大酒店并开了间上万美元一天的总统套房。
　　（靠，二十万美元老子都花了还能舍不得这点钱！）
　　跟着服务生来到了总统套房，沉青掏出几张钞票打发走服务员后，关上门转身就扑向了沙发上的碧丽纱，刚才在路上这个小妖精就一直不停地用身体挑逗着自己，如果不是意识到他们是在大街上，沉青一定会忍不住将这个金丝猫就地正法。
　　“别这么色急，我们先去洗个澡！”被男人压在身下的碧丽纱说道。
　　“谁叫你这个小妖精刚才把少爷的火给挑了起来，少爷可是等不及了我们还是做完后再去洗吧！”沉青说着就一把扯开身下女人的上衣，顿时两颗37F型号的大肉弹在摆脱衣物的约束后直接弹了出来并且在空中划出了一道美妙的弧线，让男人一下看傻了眼。
　　看着眼前这对随着女人动作如同果冻一样颤微微抖动着的两颗大肉球，沉青忍不住干咽了一口吐沫，然后伸出自己的双手亲手测量了一下它们的尺码，也感受了一回什么才叫让男人两只手才能彻底掌握的女人。
　　当沉青玩弄着女人37F的两颗大肉弹的时候，碧丽纱也毫不示弱地解开了男人腰间的皮带扯开碍事的扣子将手伸了进去，开始熟练地一步一步地将男人的兴奋点推向极限。
　　感受到自己小兄弟在女人小手熟练的摆弄下已经到了暴发的前夕，沉青急时抓着女人还在不停动作的小手然后几把脱去两人的衣服，俯身进入了哪个温暖潮湿的甬道······
　　激情过后，沉青斜靠在床头抽着事后烟，碧丽纱则很敬业的用小嘴为男人清理着下面的污渍，两人之间由于姿势的关系使她本就硕大的臀部曲线更显得夸张，让旁边的男人看得不由又是一阵意动。
　　以前在沉青看来王缇极度夸张的身材在中国女性当中已经可以算是极品了，但刚才在见识过后碧丽纱37F肉弹的威力后才知道了什么叫“一山还有一山高”！
　　在女人小嘴熟练的服务下，沉青下面刚做过几个小时苦力的小兄弟再次无奈地站了起来，但腰部传来的阵阵酸痛感提醒着他一个实事，在这方面男人是永远斗不过女人的。
　　“该死的耶和华（上帝）亏你自己还是个男人，就不能把男人在方面的能力造得比女人强吗！”沉青摸着发酸的腰椎骨，不由在心里把上帝的老母狠狠问候了一番。
　　“行了，刚才都做了三个小时了，少爷难道还没有把你这个骚货喂饱？”沉青拍了拍头女人的头不满的嘀咕道：“现在可是少爷花钱嫖你，不是你花钱嫖少爷我！”
　　正在摆弄男人下面小兄弟的碧丽纱闻言终于停下了对男人的挑逗，靠在沉青的胸膛上抚摸着男人胸前的两块肌肉用英文赞叹道：“沉先生，你可真是强壮,以后如果再有谁说中国男人在性功能方面不如西方男人，我一定不会再相信！”
　　“嘿嘿！”沉青对自己这方面一直都很有信心，听闻女人对他的称赞不由露出了得意洋洋的笑容，显然对这位自己刚刚宠幸过的洋妞拍出的这记洋马屁十分受用。

第109章
　　沉青瞟了一眼床头的时钟，拿起床头包金的电话让服务台送了两份中式午餐上来，笑着拍拍女人肥大的丰臀后披了一件睡袍走进了浴室。
　　在享用过一顿中式美食后，沉青与碧丽纱从地在总统套房外面的大阳台上晒着太阳一边品尝着极品的云南小粒咖啡。
　　碧丽纱穿着一套性感的比基尼舒服的躺在椅子上，胸前的伟大总是让旁边的男人忍不住将注意力集中到女人的胸上。
　　碧丽纱突然侧过身体来对着旁边嘴角上挂着口水的男人眨了眨眼睛，道：“听说沉先生未婚妻的父亲马上就要过五十岁生日了，我知道你们中国人对此十分的看重，不知道沉先生准备送点什么东西给未来的岳父，如果沉先生还没有找到合意的礼物，我们撒旦佣兵团很乐意为您提供这方面的服务。”
　　“你们撒旦佣兵团情报机构的效率还真不是一般的高，这么短的时间就把我的老底全给摸清了！”爱玲的父亲除了抽烟喝酒外还真没什么其它的嗜好，沉青这两天正在为送什么礼物而发愁，于是笑着对碧丽纱说道：“你有什么好意见？”
　　“最近有位韩国商人由于公司经营不善欠了一屁股的债，所以委托我们在韩国的分部出售一只祖传明永乐年间的祭血瓷瓶，如果沉先生可以将这个瓷瓶买下来，相信一定是件非常不错的寿礼。”碧丽纱笑着说道。
　　“祭血瓷瓶！”沉青对这种大大名鼎鼎的稀有瓷器还是有一定了解。
　　因为在明、清两朝时，这种通体血红的瓷器专门用来做皇家祭祀器皿所以得名祭血。
　　由于烧制工艺十分复杂而且产量极低甚至有千窑出一器之说可见它的珍贵程度，而且由于这种瓷器只是在明永乐和清雍正年间出产过一些，所以经过数百年的风雨到现在存世量已经相当的稀少可能不会超过二十件，前几年在香港索思比曾经拍卖过一个祭血瓷碗，最后拍出了二千万港币的高价。
　　沉青知道这种东西是可遇而不可求的宝物，于是问道：“开价多少？”
　　“一千万美金！”碧丽纱朱唇轻启报出了一个让沉青乍舌的价钱。
　　“靠，这个韩国佬是不是穷疯了，前几年香港索思比拍出的祭血瓷碗也就两千万港币，他这个瓷瓶虽然体积大点但价钱也不至于翻四倍吧？”沉青虽然已经有了心里准备，但还是被这个价给吓了一跳。
　　“这是对方报出的价钱，我们雇兵团只是带为找买家挣点佣金。”碧丽纱遗憾地耸了耸肩膀。
　　过了这个村就没了这个店，沉青想了一会后还是咬牙说道：“你去告诉哪个韩国佬，这个祭血瓷瓶少爷要啦！”
　　碧丽纱没想到沉青会如此爽快，也忍不住赞叹道：“沉先生可真是够慷慨！”
　　“中国人有一句关于钞票的名言，你知道吗？”沉青笑着说道。
　　“不知道！”碧丽纱摇了摇头。
　　“钱是什么东西，钱他妈的就是王八蛋！”沉青大笑着说道。
　　碧丽纱这位德国妞显然对中国文化的了解十分有限，并没有完全听懂这句话的意思，奇怪问道：“王八蛋是什么意思，为什么不叫王九蛋或王十蛋，哪样不是显得更多吗？”
　　“捂！”正在大笑的沉青闻言笑声顿时噶然而止，用看白痴的眼光瞟了旁边这位满脸好奇的德国妞一眼陷入无语中。
　　在沉青看来，跟外国佬解释博大精深的中国文化和对牛弹琴应该不会有太大区别。
　　当第二天太阳再次从东方升起的时候，沉青心情愉快地从万豪大酒店走了出来，昨天因为李清离开而引起的不快在享受过碧丽纱37F尺码的威力及女人提供的全套超极限服务后也已经完全消失，沉青不由又想到了一句名言：“钱虽然不是万能的，但没有钱确是万万不能的！”
　　由于昨天自己并没有开车出来，所以沉青也只好搭哼哈二将的顺风车去公司上班。
　　刚走进金贸大厦沉青又在电梯口碰上了昨天哪个冒失的小姑娘林小玉，看来两人还真是挺有缘的。
　　“沉主月，我们还真是有缘没想到今天又在电梯口碰上了！”林小玉笑眯眯地时候，两只眼睛都眯成了一条缝再配上嘴角边两个浅浅的小酒窝样子十分的可爱。
　　“沉主月！”沉青闻言不由愣了一下后，才想起来昨天自己告诉林小玉的正是这个假名。
　　“是啊，还真是有缘！”沉青也笑着说道：“昨天回来后没被经理骂吧？”
　　“哼！”林小玉扁着小嘴说道：“别说了，最后文件送去的时候还是迟到了，回来后被经理臭骂了一顿。”
　　“对了！”林小玉好像想起了什么，看着沉青问道：“沉大哥难道也在这幢大楼里上班，不然我们怎么能连续两天都碰上呢？”
　　“嘿嘿！”沉青笑了两声后说道：“我只是这几天跟金茂投资的老板谈点生意所以才会到这里来。”
　　林小玉点了点头自言自语地说道：“喔，原来是这样！”
　　“叮！”电梯在37楼停了下来，看着林小玉走进公司沉青才从电梯里走了出来，走进向了另一头的董事长办公室。
　　沉青也不知道自己为什么不把真实身份告诉林小玉，他只觉得这是一个非常有趣的游戏，而且还可以从林小玉的口中得知公司的职员们都在想些什么，做些什么，哪位经理尽职尽责，哪位经理是得过且过混日子的。
　　“董事长早！”秘书小姐礼貌性地跟沉青打了个招呼后，道：“许院士带着一位小姐正在办公室内等您。”
　　“知道了。”沉青知道许文林是给自己送新助手来了，于是朝秘书点点头走进了办公室。
　　沉青推门走进办公室的时候，许文林正在跟旁边一位身材娇小的女孩在谈着什么，看见沉青走进来连忙领着女孩迎了上去并给沉青介绍他的新助手，“这位是高敏，北京大学经济硕士曾经在国务院经济部门干过几年，因为能力出众所以老头子这次特意把她派给你来当助手。”
　　“你好！”沉青趁两人握手的时候仔细把眼前的女孩上下打量了一番。
　　1米60左右的身高，一头乌黑打着碎花的齐肩秀发，弯弯的眉下是一双灵动的眼睛，小小的瑶鼻再加上小小的朱唇构成了一张相当精致的脸，身上穿着一套淡蓝色的女性职业套装，整个人看起来只能说是清秀也谈不上漂亮。
　　就在沉青打量眼前女孩的时候，高敏也同样在打量着眼前这个年青帅气据说很受中央首长器重的大老板。
　　高敏自认为自己是属于天之娇女哪种类型的女孩子，从小就表现出过人的智慧与聪明才智，在家里是父母的掌上明珠在学校也一直是老师心目中的好学生榜样，虽然说她长得并不是很漂亮但也时常有男同学给她写情书，可以说是千般宠爱集于一身，而且由于她小学跳了三级中学跳了一级，所以15岁时就以广东省高考状员的身份走进了北京大学的校门，拿到硕士学位后在恩师的推荐下又顺利进入了国务院工作，可以说一路走来都是顺风顺水。
　　但是在国务院这个讲究背景第一关系第二的地方，对她这样一个出身工人家庭毫无背景和关系的女孩来说水实在是太深了，尽管自己拼命的努力付出了几倍于别人的艰辛可每次上面有职位空缺的时候，她最后得到的却总是领导“你还年青以后还有的是机会”这样毫无任何意义的安慰。
　　在看透了官场上这一套后，当昨天组织部长找她谈话问她愿不愿意去给凤凰投资这家很被上面看重公司的老板当助手时，她当时想也没有想就毫不犹豫地答应了下来。
　　想要实现自己的人生价值就需要机会，而每个人的一生真正的机会却往往只有一次，所以她不会让这样的机会从自己手边溜走。
　　“高小姐从上面下到我这样的小公司来真是大材小用了！”沉青脸上挂着虚伪的笑容客气地说道。
　　高敏毕竟在上面干过几年见过的人和事也不在少数，微笑着用很得体的话语回答道：“沉总真是太自谦了如果凤凰投资只能算是一家小公司，那么中国就没有一家大公司了。”
　　“好、好！”沉青连说了两个好字，看来对眼前这个年龄不大说话却十分老练的女孩十分满意。
　　接下来，沉青让门外的秘书小姐带高敏去熟悉一下公司的情况，自己则拉着许文林在沙发上坐了下来。
　　“许大爷，你这次可真是做了一件大好事，我还真怕你又弄个头上挂着四、五个博士头衔的女超人来给我当助手。”沉青说着递上一根烟并主动帮许文林点上火。
　　“呵呵！”许文林露出一个狼外婆似的微笑，调侃道：“这小姑娘普通工人家庭出身而且也只有一个硕士学位，应该不会再伤害到你那颗脆弱的心了吧？”
　　沉青警觉地看了这边的许文林一眼，在心里已经做好了再次被压榨的准备，因为老吸血鬼每次压榨他之前都会露出这样的表情，所以沉青对他现在脸上露出的笑容真是太熟悉了。
　　果然，两人又聊了几句后许文林从口袋里拿出一个U盘扔给沉青，道：“这里面是中科院的院士们在研究中碰到的一些技术性难题，任务不重也就几十个项目你最好快点搞定，上面给你的交货期可只有半个月。”
　　沉青看着旁边满脸笑容的许文林陷入无语中，记得一位世界闻名的恶棍曾经说过这样一句名言：“一个人偶尔做一件坏事并不难，困难的是一辈子坚持不懈、津津业业、毫不悔改的永远做坏事······”
　　12月25日，沉青在安排好公司内的事情后坐上东航的波音737客机回到了西安。
　　如果说自己上次怀中揣着一百多万回到西安时还有些怀疑这算不算衣锦还乡，那么现在身家已经超过五十亿的沉青，这次再回到西安时已经不用再怀疑这个问题了。
　　沉青提着行礼刚走出接机口，早已经等候多时的爱玲就扑了上来，抱着男人就献上自己的香吻以此来表达自己对男人的思念之情。
　　对于这种艳福沉青自然是毫不客气的照单全收，两人就这样在大庭广从之下旁若无人地拥吻着，直到两人都因为脑部缺痒而出现晕眩的症状后才依依不舍的分开了他们紧紧贴在一起的唇。
　　“老公，我带你去见一个人。”爱玲缓过气来后，把沉青拉到了一位两鬓斑白的老年妇女和一位跟她有几分想像的年青女孩面前。
　　沉青刚开始还不知道爱玲在玩什么花样，可当看到眼前这位两鬓斑白的中年妇女时脑袋里“轰”的一声炸开了，脑中不由浮现出自己童年在孤儿院的生活。
　　“李湘阿姨！”沉青看着这位亲手把他拣回孤儿院并当成自己亲生骨肉抚养成人的李湘阿姨，双腿一软“扑通”一声就在她的面前跪了下来，就如同外出远游的游子回到母亲身边一样爬在她的怀里痛哭起来。
　　李湘阿姨慈爱地抚摸着这个自己亲手带大的孩子，安慰道：“小青现在是有出息的人了，快别哭了，大家都看着呢！”
　　对自己亲手带大的孩子能够出人头地她也是十分的欣慰，所以前天爱玲来到山东找到她并说明来意后，她二话没说就带着自己最疼爱的小孙女跟着爱玲回到了阔别十年的西安。
　　沉青这时才想起来这里是机场候机大厅，看着四周围观的人们有些不好意思地站起来。
　　李湘阿姨把躲在她身后有些害羞的女孩子拉在自己身前给沉青介绍道：“这是我的小孙女杨小红，今年刚从大学毕业。”
　　沉青打量了几眼这位李湘阿姨的小孙女，发现她还真有点像年轻时的李湘阿姨。
　　1米65左右的身高，弯弯的柳眉、大大的眼睛、小小的鼻子、薄薄的嘴唇笑起来两边顿时露出两个浅浅的小笑窝，下面该凸的地方凸该翘的地方翘，沉青在心里毫不吝啬的给眼前的女孩打了八十五分。
　　“小妹妹长得真漂亮，不如做沉青哥哥的干妹妹好吗？”沉青在社会上混了这么些年当然知道李湘阿姨把她的小孙女带来是什么意思，干脆顺着她老人家的意思认了眼前这个女孩做自己的干妹妹。
　　李湘阿姨急忙对小孙女说道：“小红，还不快叫哥哥！”
　　现在的社会竞争太过激烈，她的这个小孙女就是因为性格太过内向而且还不爱说话，所以毕业都快半年了还没有找到一份合意的工作。
　　她这次带着小孙女到西安来，除了来看沉青外还有一个重要的原因就是为她这个宝贝孙女找条出路。
　　害羞的女孩在奶奶的催促下终于开口小声叫了一声：“沉青哥哥！”
　　“唉！”沉青应了一声，很愉快地认下了这个干妹妹。
　　“这是哥哥送给小红妹妹的一点见面礼。”沉青发现自己身上除了钞票好像也没什么东西好送给对方的，无奈之下把原本准备送给爱玲的一块观音玉佩，当成见面礼送给了自己这位新认的干妹妹。
　　看来杨小红对这块价值十六万的观音玉相当喜欢，红着脸对沉青说了一句：“谢谢哥哥！”
　　走出机场，爱玲从停车场取出一辆黑色帕撒特小轿车将三人接上车，呼啸着朝西安市中心房价最高的玫瑰花园小区驶去。
　　沉青看着坐在自己旁边这位白发苍苍的老人不由有些百感交集。
　　他还清楚的记得，十年前自己将这位如同自己母亲一般的李湘阿姨送上火车的时候她还是满头的青丝，可眨眼间就过了十年自己终于等到了出人头地的一天，可时间也认她老人家满头的青丝却变成了白发。
　　“李阿姨，您在山东老家哪边过得还好吗？”与李湘阿姨坐在汽车后排坐上的沉青紧紧握着阿姨的手关心地问道。
　　李湘阿姨拍着沉青的手说道：“拖共产党的福我现每个月都有八百多元的退休工资衣食无忧，而且儿女也都已经成家立业，挺好的，一切都挺好！”
　　“小红妹妹在学校里学的是什么专业？”沉青笑着问旁边低着头默不做声的杨小红。
　　女孩见沉青正盯着自己，小脸上不由又是一阵发烧，低着头回答道：“文秘！”
　　沉青见自己这个干妹妹就这样也会脸红，不由在心里叹了一口气，“哎，就这样被男人随便看上两眼也会害羞脸红的女孩子，在现在这个竞争激烈的社会里怎么可能生存得下去！”
　　沉青想了一会儿后，道：“刚好我还缺个私人秘书，以后你就当沉青哥哥的私人秘书好了，解决吃住问题月薪十万，怎么样？”
　　毕竟这个女孩是李湘阿姨的孙女而且又是自己的干妹妹，沉青只好先安排她跟着自己出去多见点世面，希望她能认识一些朋友把这个容易害羞的毛病改掉，然后再来安排她的工作问题。
　　“好、好、当然好！”这么好的事哪里去找，李湘阿姨急忙代替小孙女答应了下来。

第110章
　　玫瑰花园小区位于市中心黄金地段，以房价高、物业管理费高、和住户素质高这三高而闻名，爱玲在这里新买的房子位于小区内一幢28层建筑的19层，是一套面积二百三十六平米超大户型豪宅。
　　当沉青一行人在爱玲的带领下走进家门时，爱玲的父母早已经在家里等候多时了，而且还特意做了一大桌西安本地的美味佳肴来款待沉青这位未来的姑爷。
　　看着桌子满桌在上海很难吃到的西安本地菜，沉青肚子里的馋虫顿时被勾了起来，先请李湘阿姨上坐后，沉青就开始迫不及待地对桌上的美食发动了代号为“三光行动”的猛烈攻击。
　　（何谓三光；吃光桌上所有的菜，啃光桌上所有的骨头、最后再喝完桌上所有的汤）
　　饭后，沉青拍着涨鼓鼓的肚皮坐在沙发聊了会天，直到晚上九点多才将李湘阿姨与杨小红两人送至西安最大的五星级国宾大酒店休息。
　　当沉青与爱玲两人从国宾大酒店出来的时候，一个油头粉面的二世祖模样的公子哥盯上了爱玲，身后带着四名保镖就挨了上来，淫笑着说道：“小妞你的屁股真是够圆够大，今天晚上陪少爷玩玩吧？”
　　“兄弟，你难道没看到这位小姐已经是名花有主了吗？”沉青瞪着眼睛盯着眼前这个出口不训的家伙说道。
　　“你小子是那根葱，少爷能看上你的女人是你小子的荣幸，快点滚一边去不然少爷打断你的狗腿。”二世祖说着突然伸出在爱玲的硕大且弹性惊人的臀部摸了一把。
　　眼见这小子对自己的女人动手动脚，沉青想也没想举手就是一拳直接打在二世祖的脸上。
　　因为沉青动作突然而且速度够快，等二世祖身后的四名保镖反应过来的时候，沉青已经收回了拳头，就如同他从来就没有出过拳一样。
　　二世祖吐出一口夹杂着两颗大门牙的血水，冲着身后的四名保镖大声叫嚣道：“他妈的，你们还愣着做什么都给我上，打死这小子出什么事我顶着！”
　　四名保镖这才如梦初醒大叫着扑向沉青，那凶神恶煞的样子仿佛要将对方撕成碎片一般。
　　沉青在出拳打掉眼前这位占爱玲便宜二世祖两颗大门牙的时候，就知道今天这事最后肯定还是要靠武力来解决，立即将爱玲推开并提气将体内的异能量源源不断地涌入自己双眼中，眼前这四名大汉的动作顿时变得如同慢动作回放般缓慢。
　　轻松躲过最先与自己接触大汉势大力沉的直拳，沉青侧身伸脚轻轻一拌收势不住的大汉顿时如同空中飞人一样飞了出去，并且很倒霉地脑袋先与身体与坚硬的大理石地面来了一次零距离的亲密接触，声到没哼就直接昏了过去。
　　沉青再次伸腿一脚刚好踢在第二位与他接触大汉的漆关节上，只听“咔嚓”一声脆响失去平衡的大汉也摔在了坚硬的大理石地面上，抱着自己估计已经被沉青一脚踢断的右脚痛得“嗷嗷”直叫唤。
　　而这时最后的两名大汉同时与沉青接触，而且还很有默契地同时出腿分上下两路横扫过来，看两人出腿时带起的呼呼风声就知道谁要是挨了这么一下，不死也要掉半条命。
　　但是在两人横扫过来的脚还没到时，沉青已经以肉眼难以觉察的速度向后退了两步，导致两人一腿踢空后招势用老连下面双腿的空门也顿时暴露了出来，沉青当然不会放过这样的好机会，闪电般在一秒钟之内连出二脚并且准确地分别击打在两人的漆关节上，让抱着右脚倒在地上“嗷嗷”叫痛的人员增加到了三人。
　　可是当沉青解决了四名保镖，冷笑着逼近他们的主子的时候，突然从四周围观的人群中冲出几位手中拿着九二式手枪的大汉将二世祖保护在了身后。
　　而与此同时，哼哈二将眼见势头不对也领着几名下属手里也拿着与对方同款九二式手枪冲了过来与对方形成了对持的局面。
　　周围原本正在围观的人们眼到两方都拨枪了，中国人不喜欢惹麻烦的特性又表现了出来，转眼间四周看热闹的人群便跑了个精光。
　　“龙公子，这只是一场误会，不如就这样算了吧！”哼哈二将中的李国庆首先开口，看来他跟眼前这位二世祖还是老相识。
　　这位李国庆口中的龙公子嘻笑着讽刺道：“哟，我还当是谁，原本是曾经威镇西北的青火二煞，现在怎么越混越回去了，改行当起保镖来了？”
　　李国庆与陈俊堂两人眼中同时闪过一丝伤痛的眼神，显然是对方触及了他们内心深处最不愿意去触碰的伤口。
　　“这个人很重要，别的我们可以不管但你不能碰他。”陈俊堂冷冷地说道。
　　“哈哈哈！”二世祖学着周星驰的招牌笑声大笑了几声，嚣张地说道：“在西北这片土地上还没有我不能碰的人！”
　　“你想把事情闹大？”陈俊堂警告道：“你别忘了，你的爷爷现在还在医院里随时都有可能去见马克斯，做人还是要给自己留条后路。”
　　“好啊！”不知道是不是陈俊堂刚才的话起了作用，二世祖挥了挥手说道：“公共场所动枪动炮影响多不好，你们还不都快点把枪放下来。”
　　见对方首先放下手中的手枪，李国庆也朝身后的下属们挥挥手收起了武器。
　　“不许动！”四处隐蔽处突然又冲出十多名手持微冲的黑衣大汉，手中黑洞洞的枪口直指场中的沉青一行人。
　　“你们两个还是幼稚，以为凭一句话就可以吓倒本少爷吗？”二世祖见场中的局面已经完全在自己掌握之中才放心的从保镖的身后走了出来，走上去狠狠地一拳击打在沉青的柔软的肚子上，然后趁沉青抱住宅区肚子疼得弯下腰的时候伸手就是一个肘击狠狠一下将沉青击打在地。
　　“龙公子，他可是老头子要保的人，事情可不要做得太绝。”李国庆见龙公子对沉青下如此重手，急忙抬出老头子的招牌来压对方。
　　“你们别拿哪个老东西来压少爷，在西北这一亩三分地上还是我爷爷说话算数，轮子不到他来指手划脚！”龙公子抬腿就是一脚踢得躺在地上的沉青疼得直哼哼。
　　而旁边的爱玲看见自己的爱人被打，急忙扑到沉青身上向龙公子哀求道：“求你，别打他了！”
　　龙公子看见爱玲眼前不由一亮，淫笑着一把抓住女人的头发直接将她拽了起来，伸手在爱玲高耸的胸部捏了一把后淫笑着说道：“不是假货，弹性还真不错！”
　　“姓龙的，放开哪个女人别把这个仇结大了！”哼哈二将知道这个叫爱玲的女人在沉青心目中的地位，急忙再次警告这位仗着他爷爷在西北的势力而无法无天的龙公子。
　　“放开她？”龙公子露出了一个恶毒的笑容，道：“我今天不但不会放过她，还要当着大家的面强奸她，然后再让我手下这些兄弟们一个个地奸她，如果奸完后这个女人还没死少爷自然会放过她！”
　　“你会为今天所做的事后悔的！”沉青狠狠地盯着这位龙公子，仿佛要将对方剥皮折骨然后再剁成一百零八块去喂狗似的。
　　“去，好好欣赏你的女人被老子干吧！”龙公子闻言抬腿又是一脚直接将地上的沉青踢出几米远。
　　“把这小子的头抬起别让他闭眼，我要让他亲眼看着自己的女人被几十个男人轮奸！”龙公子说着直接伸出一把撕开了爱玲胸前的衣襟，顿时女人纯白的胸罩及大片雪白的胸肉露了出来。
　　“哈哈哈！”龙公子伸手隔着胸罩大力地捏着女人右边的乳房，大声狂笑道：“这婊子的奶子还真他妈的是又大又挺、弹性十足！”
　　眼见自己深爱的女人受辱，被两名大汉反压着双手的沉青眼中突然闪过一丝紫光，脑中也传来一阵阵熟悉的眩晕感，内心深处某个地方一股庞大的能量流活了过来，并且直接冲向他的大脑企图与沉青争夺大脑的控制权，而此时眼见爱玲受辱自己却毫无办法的沉青则毫不反抗地将自己身体的控制权交给了内心哪个邪恶的灵魂。
　　“臭婊子，让大家都来欣赏一下你漂亮的乳房吧！”正想伸手扯下女人胸罩的龙公子突然感觉自己被某种液体喷的满脸满身都是。
　　龙公子不由自主伸出舌头在嘴角边舔了舔，品尝到一种微咸而且还略带腥味的液体，顿时分辩出这种液体的名称—血液！
　　抬头看去，龙公子才发现被喷了满身鲜血的并不是自己一个人，只要是离沉青较近的人都被喷了一身的鲜血。
　　而这些鲜血的来源则是压着沉青的两名大汉，当然现在这两名大汉已经被人间蒸发，只留下了他们还紧紧抓在沉青手腕上的四只手掌证明了他们刚才的存在。
　　“这个女人是我的私有财产，任何亵渎她贞节的行为唯一的结果就是死！”眼中冒着可恐紫光的沉青扯掉手腕上的四名手掌，转身一步一步地向已经被眼前变故吓得双腿发软的龙公子走去。
　　此时，旁边如梦初醒的保镖们则毫不犹豫地扣动了手中微冲的扳机，顿时雨点般的子弹从四面八方向沉青射来。
　　可当这些子弹刚飞出枪管的时候，沉青眼中的紫光突然大盛整个身体都仿佛被一层薄薄的紫光笼罩在其中，而雨点般的子弹则如同被蜘蛛网粘住了一样停在了离沉青身体一寸距离的地方，既不继续前进也不因为地球引力的关系掉下来。
　　“啊！”沉青突然仰天狂叫，身体内仿佛就如同太阳黑子核爆似的，闪出一道耀眼的强光，从面八方飞来的子弹又沿着来时的路线全部原物奉还，顿时四周传来一片惨叫声十几名手执微冲的保镖被自己射出的子弹打成了筛子，而旁边的哼哈二将及其他们两人的手下则毫发无伤的站在原地。
　　“侮辱我的女人，下场就只有死路一条！”沉青转头看着龙公子眼中紫光一闪，龙公子就如同被一块巨大的磁石吸引过去般直接飞向沉青。
　　沉青伸出自己的右手并且准确地掐住这位龙公子的脖子将他高高举起，狞笑说道：“我不会让你就这样舒服的死去，我要让你在尝尽人世间所有的酷刑！”
　　“不许动，快点放下你手中的人质。”酒店门口突然又冲进来一群穿着迷彩服手上端着自动步枪的军人，而且手中的枪口都对准了身体笼罩在淡淡紫光之中的沉青。
　　“救·····，救命！”因为脑部缺痒而涨得满脸通红的龙公子，如同想抓住最后一根救命稻草般伸手在空中抓了抓。
　　“我们是中国人民解放军，你已经被包围任何反抗都是徒劳的，立即放下手中的武器停止抵抗······”一位肩上扛着两朵小花的军官，按照剧本要求喊出了这句广大观众朋友们都已经听过八百遍的台词。
　　“嘿嘿！”沉青阴阳怪气地笑了两声紧接着眼中紫光一闪，那名还在背台词的军官的脑袋就凭空消失了而他的一只右手则还惯性的在天空挥动着让人不由有一种诡异的感觉，仿佛看到传说中的欧洲无头骑士突然在中国复活一般。
　　“哒哒哒······”不知道是谁先扣动了扳机，聚集在大酒店门口所有官兵紧接着也都扣动了手中自动步枪的扳机，顿时一片子弹雨向沉青袭来。
　　也没见沉青有所动作，高速飞来的子弹突然停在了半空中，在门口的官兵们还没有反应过来的时候，停在半空的子弹突然以刚才同样的高速原路返回，顿时人类死亡前的惨叫声、玻璃破碎的声音、鲜血洒在地上溅起的水花声交织成了一曲美妙的死亡乐章，如同一把锋利的死神镰刀般收割着一条条廉价的人命。
　　沉青看着满地的碎玻璃和被子弹打得千穿百孔的真皮沙发及各种灯具装饰品，说出了一句好像已经为时以晚的话：“我们还是换个地方，我可不想破坏公物！”
　　沉青如同拎小鸡一般将旁边被眼前影像吓呆了的爱玲搂进怀里，粗暴地扯着龙公子的头发将他拖出了大酒店。
　　天空中传来一阵“轰隆隆”的声音，两架武装直升机盘旋在天空再说喊出了广大观众朋友已经听过八百零一遍的台词，“我们是中国人民解放军，你已经被包围任何反抗都是徒劳的，立即放下手中的武器停止抵抗······”
　　“讨厌的苍蝇！”沉青放下手中的爱玲右手往天空一挥，一颗紫色的小光球如同一颗明亮的流星般飞向天空。
　　正当酒店外的解放军官兵们暗自猜测着这个光球是什么东西的时候，被光球击中并在空中爆炸的直升机用实在告诉了大家答案，而另外一架直升机则吓得马上爬高灰溜溜地逃离了现场。
　　开玩笑，直升机上机载的雷达只对导弹这类热武器有效，但是当面对这种超常规武器时却成了一件好看的摆设，所以这些装满现代化电子仪器的直升机飞在空中无疑是给对方提供了一个很好的靶子，而且肯定是来一个死一个、来一对死一双。
　　“啪！”一声大口径反器材步枪特有的沉闷枪声划破长空，一枚大口径步枪子弹呼啸着飞向了沉青的头部，但隐匿在一户居民家中的阻击手却并没有在高倍瞄准镜看到目标的脑袋如同西瓜般被暴开，红色的血肉、白色的脑浆四处飞溅的精彩画面，反而看见是一颗子弹在瞄准镜里逐渐变大，然后击穿瞄准镜上的多层玻璃直接钻进了这位阻击手的左眼中，然后是刚才这位阻击手所期待的精彩镜头，他的脑袋如果西瓜一样被爆开红色的血肉、白色的脑浆四处飞溅，而旁边被喷了一身血肉和脑浆的中年妇女则直接晕了过去。
　　“散开，快散开，不要阻止他离开！”现场指挥的一名上校眼见目标就如同传说中无敌铁金刚一样强悍，知道凭他们现在手中的武器根本就不可能伤害到对方，于是很明智的下达了放行的命令，也让哪些看过沉青神勇表演的官兵们大松了一口气，“总算是不用冲上去送死了！”
　　眼见这些当兵的给自己放开一条路，沉青刚想弯腰去扶地上的爱玲，突然感觉背后一阵强烈的杀手袭来，而且目标并不是自己而是旁边毫无抵抗能力的爱玲。
　　沉青虽然知道对方耍的肯定是声东击西这一招，但谁又能肯定对方就绝对不会真的伤害爱玲。
　　在他的心里与爱玲的安全比起来手中的龙公子只是一堆由人肉组成的垃圾，于是只得无奈地丢下龙公子一把捞起爱玲飞身跳出几米之外。
　　果然，对方此来的目标只是救出龙公子而击向爱玲的只是虚招，从地上捞起此时已经吓得屁股尿流的龙公子一闪身已经跳出了五米之外。
　　沉青刚想去追，但无奈地是此时四周的解放军官兵们再次集体向他射击，其中还夹杂着大口径反器材阻击步枪沉闷的声音，各种口径地子弹雨点般向他飞来也阻止了他马上追击中敌人的目的，沉青身上紫光一闪四面八方飞来的子弹再次按照原路飞了回去，四周也再次响起一阵人类死亡及将要死亡发出的凄厉惨叫声，但是被这些炮灰们阻挡了一下，沉青也只能无奈地看着对方消失在夜幕之中。
　　“撤退！”现场指挥的上校看着自己亲手带出来的兵，如同正在被收割的麦穗一样成片的倒下心里不停地滴着血，眼见总算是完成了上峰交代下来解救人质的命令，因为害怕眼前的无敌铁金刚把他们这些手里拿着“烧火棍”的普通人当成发泄对象，所以他眼见人质成功获救急忙下达了撤退的命令，顿时现场的军人们纷纷跳上军车在半分钟之内消失得无影无踪，只留下一对相拥的男女矗立在风中。
　　站在大酒店门口的沉青看着眼前的官兵们匆匆离开并没有出手痛打落水狗的意思，因为他发现自己怀中的女人已经慢慢酥醒了过来，此时他的眼中除了爱玲外已经容不下任何别的什么东西了。
　　看着怀中女人的眼睫毛微微动了动，沉青眼中的原本强烈的紫光顿时减弱了不少，擦拭干净自己脸上的血迹俯身在爱人的唇上轻轻啄了一下，柔声问道：“亲爱的，你没事吧？”
　　“啪！”没想到爱玲醒来后直接用一个响亮的耳光回答了男人的提问，惊恐万状地看着沉青挣扎着大喊道：“你这个杀人不眨眼的魔鬼快放开我！”
　　沉青一把紧紧搂住在自己怀里挣扎着想逃开的女人，焦急地说道：“我是沉青你的未婚夫，难道你不认识我了吗？”
　　怀中本来还在不停挣扎着的女人闻言突然安静了下来，看着沉青疑惑地说出了一句台湾三流言情剧中的经典台词：“你是谁，我不认识你！”
　　“你是谁，我不认识你！”听着这一句从爱人小嘴中吐出来的话，沉青心中顿时有了一种很不妙的预感，眼中的紫光突然如同一个小型旋涡一样成螺旋状转动起来。
　　“是啊，你是谁，我又是谁？”沉青口中反复嘀咕着这句话，眼中的紫光随着话语而变得一下亮起来但紧接着又暗淡了下来，如此反复几次沉青突然仰天长啸身上也随之暴出一团有如实体般的紫色光雾，形成一股强劲的气流夹杂着巨大的冲击波如同千万颗子弹般向着以沉青为中央的四面八方飞去，只听“乒乒乓乓”一阵响声过后，附近商铺及楼上住户窗外的玻璃已经不见了踪影，看来明天卖玻璃的商店又可以发一笔小财了。
　　而这一切的罪魁祸首沉青此时则感觉头部一阵巨痛眼前一黑，一头直接栽倒在爱玲的怀里幸福的昏了过去······

第111章
　　当沉青再次在睡梦中醒来的时候，发现自己已经是躺在一架返回上海的专机上。
　　而此时，旁边的哼哈二将正瞪大双眼紧张地盯着自己而爱玲则独自一人孤独地坐在机仓一角，呆呆地看着机窗外漂浮的白云也不知道脑子里在想些什么事情。
　　沉青用嘶哑的声音对旁边的哼哈二将低声叫唤着，“水，给我一杯水！”
　　感觉自己的喉咙如同火烧一样的痛，沉青急忙接过李国庆递上的一大杯开白水，并且一口气将其全部灌进了自己的肚皮里感觉总算是舒服了点。
　　沉青休息了一会儿，等缓过气来才开始打量起四周的环境来，宽大的活动空间、机仓内华丽的装饰，让沉青很快肯定这是一架专供大人物享用的专机。
　　转头瞟了旁边的哼哈二将一眼，却发现此时旁边的两人看自己的目光已经与往日不太相同，敬畏中甚至带着一点恐惧。
　　沉青不由想起了自己失去意识前在国宾大酒店发生的那一幕以及后来自己主动将身体的控制权交给体内哪个灵魂的事情，不由担心地问道：“昨天晚上没出什么大事吧？”
　　两人安慰道：“没什么事，你晕倒后西安国安局分部的兄弟及时赶到把我们给救了出来，现在我们正在回上海的飞机上。”
　　哼哈二将口中虽然是这样说，但在心中却苦笑着想到，“是没出什么大事，也就是伤亡了百多个解放军官兵（其中一个校级和两个尉级军官）及十多个被流弹击中的老百姓，而且这一幕还正好被路过中国上空的美国间谍卫星拍了个正着，估计现在美国佬可能正在忙着根据间谍卫星拍摄下来的照片做技术分析，想看看在中国出现的这个有如美国好莱坞大片中终结者一样刀枪不入的男子，到底是真实存在于这个世界上的超人还是这些狡猾的中国人自导自演用来欺骗他们的骗局！”
　　“爱玲怎么样？”沉青在从哼哈二将口中得知自己体内哪个灵魂并没有惹出大事后，转头见不远处爱玲脸上神情呆滞的表情心里不由一沉，急忙开始关心起这位自己深爱的女人来。
　　李国庆瞟了坐另一边正在呆呆看着窗外白云的爱玲，安慰道：“她只是受了点刺激暂时封闭了自己的记忆，等回到上海后让她接受一段时间的心理恢复治疗后就会慢慢恢复记忆！”
　　“妈的！”听闻自己的女人被刺激得只有自我封闭记忆来逃避现实，沉青还以为是哪个龙公子把她给吓住了，狠狠地从嘴里挤出一句话，“姓龙的，你他妈的敢侮辱我的女人，老子总有一天要灭你满门！”
　　“咳咳！”旁边的李国庆见沉青恶狠狠的样子不由想到了昨天晚上哪个浑身沾满别人鲜血的杀人魔王，尽管他以前出任务时也把杀人当成家常便饭可以说双手也是沾满了鲜血，但此时看着沉青铮狞的表情还是忍不住一阵胆寒，急忙提醒道：“姓龙的这小子在他爷爷死之前你还不能碰，不然后果非常严重会出大乱子的！”
　　“为什么！”沉青疑惑地问道：“难道他的爷爷还敢对抗中央政府？”
　　沉青虽然从哼哈二将与哪位龙公子之间的对话中了解到，这位龙公子的爷爷是一位在西北很有权势的大佬，但他的权势还不至于大到可以单独对抗中央政府的地步吧！
　　“他的爷爷在西北这块土地上的确有可以对抗中央政府的权势。”李国庆可能是想到了什么伤心往事，眼中的目光里充满了忧伤和仇恨，“当年我们兄弟两人在西北风光无限的时候，就是因为得罪了这位龙公子而被上面一纸调令调离了西北。”
　　看着沉青脸上疑惑的表情，旁边的陈俊堂解释道：“这位龙公子的爷爷原是一位西北著名的马匪头头，后来在抗日时期加入了中国共产党，建国后他虽然没有大红大紫过但在西北近半个世纪的经营也使得他成为了大西北隐藏在幕后的无冕之王，西北几乎所有掌管实权的重要部门负责人跟他多多少少都有些关系，所以这位龙公子才会这样无法无天！”
　　“难道中央就不管？”沉青奇怪地问道。
　　“因为这位龙老头已经有九十多岁高龄而且一直身体不是很好，如果明天就传出消息说他去见了马克斯，相信应该不会有人感到意外，所以上面才对这位目中无人气焰嚣张的龙公子百般忍让，希望等到龙老头归天后再来对付他。”李国庆冷笑着说道。
　　沉青瞟了旁边的哼哈二将一眼没好气地说道：“操，你们的意思就是让我打不还口骂不还手？”
　　“这点你到是可以放心。”陈俊堂安慰道：“这位龙公子平时太过嚣张可以说是仇家遍天下，出了西北这块地方就根本不会有人去鸟他，只要你不去西北他也拿你没有办法！”
　　“好吧！”沉青无奈地说道：“少爷我就先放这小子一马，等到他哪个老不死的爷爷去见马克斯后再来收拾他。”
　　“我累了，你们下去吧！”沉青打发走哼哈二将，起身来到爱玲的身边轻轻抱着女人有些颤抖的娇躯，柔声说道：“别怕，老公带你回上海的家里去，在哪里没有人能够再伤害到你。”
　　而被男人抱在怀中的爱玲，在听到沉青的声音后双眼飘过一丝神采，但不知道为什么紧接着又黯淡了下来重新恢复了呆滞的眼神。
　　就这样，沉青这次为爱玲父亲的祝寿之行，在踏上西安数小时后就提前结束了，只得无奈地带着爱玲灰溜溜地逃回了上海。
　　回到上海后，沉青直接从机场将爱玲送进了上海军总医院进行心理康复治疗并陪着她一起共进了午餐。
　　下午2点，当沉青匆匆忙忙赶回公司的时候，还真让正在忙碌的李伟大吃了一惊，不明白自己这位好朋友怎么才去了一天就又跑回来了！
　　“怎么就回来了。”李伟见沉青垂头丧气的样子忍不住问道：“不是说要在西安过完元旦才回来吗？”
　　“别提了，这次西安之行就四个字；一言难尽！”沉青不想跟李伟谈这个问题，于是摇着头给自己点上一根香烟后把话题扯开，道：“哪个新来的高敏能力怎么样，还行吧？”
　　“在上面干过的人能力方面自然是没话说。”李伟想了一会儿后说道：“虽然我跟她接触的时间不长，但是还是发现这个女人野心不小，你以后对她还是多留个心眼为好！”
　　“安啦！”沉青笑着自信地说道：“谅她一个既无钱又无势的小女人也翻不起多大的风浪。”
　　虽然觉得好友说得也有道理，但李伟还是提醒道：“还是主意点好，免的到时候出现千里长堤毁于蚁穴的事情！”
　　李伟刚想再说些什么，办公室的门被直接从外面推开身材高挑的欧阳宝儿走了进来，李伟很识趣地跟沉青打了个招呼后离开了办公室。
　　“你现在的神情这么忧郁，是不是在西安出什么事情了？”欧阳宝儿关上房门。
　　走过去一屁股就在坐进了男人的怀里。
　　“也没什么大事，你也不用吓操心了！”沉青脸上挤出一丝微笑说道。
　　他现在可是越来越佩服女人准确的第六感和敏锐的观察能力了，刚才李伟这个大老爷门跟自己说了半天话也没看出点什么来，而欧阳宝儿刚进门就发现了沉青此时心情的低落。
　　欧阳宝儿明白做为男人，大多不喜欢把在外面受到的挫折对女人倾诉，于是搂着沉青的脖子娇声说道：“今天晚上我到你哪里去过夜，好吗？”
　　“今天我刚下飞机有些累了，以后再说吧！”沉青想起还在医院的爱玲顿时失去了与女人共度良宵的心情，拍了拍女人弹性惊人的丰臀拒绝了女人这个香艳的请求。
　　自从上次自己在上海市郊的地下军事基地陪着沉青渡过了半个月美好的时光后，欧阳宝儿就已经知道了自己的男人身份肯定不一般，既然他不愿意说也许是涉及到一些机密也说不定，于是聪明的不再去追问男人心情糟糕的原因。
　　“那我们等下一起去吃晚餐吧？”欧阳宝儿提议道。
　　沉青看看墙上的电子钟，见现在还只是下午四点多于是笑着说道：“我们先去南京路转转，等下再去英伦情怀吃正宗的法国小牛排。”
　　“好啊！”欧阳宝儿的本意也就是想拉沉青出去散散心，闻言急忙点了点头。
　　晚上享用过华而不实很难填饱肚子的西餐后，沉青又跟欧阳宝儿在上海外滩看夜景，直到晚上九点钟沉青才将女人送回了她父母的家中。
　　与女人吻别后沉青见时间还早也不想太早回哪个最近越来越少去的家，于是驱车来到了属于青龙的一个夜总会散心。
　　很是凑巧，当沉青走进这家夜总会的时候刚好碰上了在这里巡视的青龙，接下来两个大男人自然少不了座下来喝上两杯。
　　“听说兄弟在西安惹上了大麻烦，需要兄弟帮忙的时候千万别客气尽管开口。”看来青龙的消息还真是挺灵通，连离上海十万八千里之外西安发生的事情也能及时得知。
　　“别提这些不愉快的事情！”沉青不快的说道：“今天晚上只谈风月其它的事统统靠边站，谁犯规就自罚酒三杯。”
　　“没问题！”青龙举手招来夜总会的管事在他的耳边嘀咕了几句，不一会这名管事就领着几名手上端着个托盘的服务生走了过来，将托盘内五颜六色的鸡尾酒放在了桌子上。
　　“这是我们这里特制的果式鸡尾酒，沉兄弟也来试试？”青龙嘴角边露出一个狡诈的笑容，伸出朝旁边的沉青做了个请的动作。
　　“果式鸡尾酒！”沉青听到这个名称的第一感觉，就是肯定是用哪种度数不高的饮料酒调制出来的果酒。
　　沉青端起其中一杯尝了一口，果然很甜而且没有什么酒味，于是很豪爽地一口喝将杯中的液体全部干掉，顿时感受到一种甜中带着一点苦涩的味道让他的心里觉得十分的舒服。
　　沉青一边与青龙闲聊着一边消灭着桌子上甜甜的“果酒”，不知不觉居然喝下了十多杯这种“果酒”。
　　青龙冲沉青眨了眨眼又朝他身后撸了撸嘴巴，淫笑着说道：“哪边有个漂亮而且风骚的少妇已经盯着你很久了，看来兄弟今晚有床伴了。”
　　沉青闻言回头看一眼，原本青龙口中的少妇是跟自己有过一腿的李培大律师，而她旁边则坐着哪个在南京路上开时装店的“女朋友”。
　　只见李培此时已经是双颊菲红显然是刚才喝了不少酒，而她身上穿着的白色翻领衬衫也已经解开了三颗扣子露出胸前一片雪白的肌肤，勾引着四周从她身边路过男人们的视线，而她旁边的女朋友则更加不堪，弯腰低着头不停地剧烈摇晃着自己的脑袋显然是嗑了药。
　　看着旁边男人们的眼光不停地瞟向李培领口露出的大截雪白肌肤，沉青突然感觉自己心里特别的不爽，于是起身走上去在李培的旁边坐了下来并伸手将女人领口的扣子系上，口中低声咒骂道，“你个小女人是不是有露乳僻？”
　　“老娘想让谁看就让谁看，你这个臭男人管得着嘛！”李培说着又举起一杯红酒就往嘴巴里灌。
　　“你不能再喝了，我现在送你回去？”沉青夺过李培的酒杯刚想再说点什么，可一阵酒意突然涌来让他感觉自己的脑袋里一阵眩晕，拿着酒杯的手也抖了一下顿时洒了自己与李培一身。
　　“哈哈哈！”李培抢过沉青手中的酒杯后将杯中所剩不多的红酒一口喝下，指着沉青嘻笑着说道：“明明是自己喝醉了，反而还说我喝醉了！”
　　“自己刚明明只喝了十多杯‘果酒’怎么会醉呢？”沉青在心里郁闷地想到，但看着酒桌上从一只变成两只的酒杯，最后的理智提醒着沉青他却实是醉了。
　　“结帐！”李培喝完杯中的红酒从手中的小绅包中数出十多张粉红色的钞票丢在桌子上，右手扶着自己哪位还在不停摇着脑袋的女朋友，左手扶着已经晕头晕脑的沉青跌跌撞撞地离开了夜总会。
　　“嘿嘿！”青龙看着摇摇摇晃晃离去的三人，羡慕地暗自嘀咕道：“沉青这小子今晚有福了！”
　　清晨的霞光驱散了黑夜也向人们昭示着崭新一天的到来。
　　沉青迷迷糊糊地睁开双眼，宿醉后的自然反应让他的脑袋里疼得不行。
　　沉青拍了拍脑袋，不由在心里亲切地把青龙家的女性亲属问候了一遍，还什么果式鸡尾酒喝着不醉人，全他妈的在睁着眼睛说瞎话。
　　感觉自己储存了一整天尿液的膀胱已经开始向他这个不负责的主人提意见了，沉青朦朦胧胧微睁着眼睛站起来就准备去厕所交水费。
　　可刚迈出第一步就被旁边床上一个什么东西拌一下，整个人直接飞了出去嘴巴与铺着腥红地毯的地面来了个零距离的亲密接触。
　　“哎哟！”沉青摸着自己被撞出血的嘴唇，咒骂着往床上哪个把自己拌了一下的“东西”望去。
　　“不会吧！”可当沉青看清哪个“东西”其实是一个体形丰满的女人后顿时呆住了，开始恢复运转的大脑让他记起了昨天晚上自己醉倒在李培身上的事情，不由无奈地摇了摇头郁闷地想道：“自己怎么稀里糊涂又跟李培这个性趋向有问题的女人搞到了一起！”
　　可当他站起来看到席梦丝大床上的另外一具女人胴体后，不由在心里哀嚎道，“上帝啊，你这个王八蛋为什么要这样耍我！”
　　沉青向上帝他人家问过早安后，紧接着再次把青龙家的女性亲属问候一遍，如果不是这个王八蛋连拐带骗把自己给灌醉，他也不会酒后乱性把这两个位女同性恋者给一起上了。
　　“现在怎么办？”看着床上两名诱人的女性胴体，沉青心里实在是升不起那怕是一点点冲动，脑袋里开始高速运转起来认真思考着今天的事情该怎样去收场。
　　不过，沉青却很郁闷的发现自己这个开发利用率的脑袋，显然还不足以想出两全齐美的对策。
　　“操，三十六计走为上计，老子还是趁她们还没醒来之前开溜，说不定她们两人醒来后根本就记不清昨天与她们在床上颠龙倒凤的人是谁也说不定。”沉青报着侥幸心理悄悄穿好衣服推门离开了李培的家。
　　刚走出世纪花园高尚小区的大门，已经等候多时的哼哈二将就告诉了沉青一个很不好的消息；爱玲的父母及李湘阿姨和杨小红妹妹都被龙公子抓起来了。
　　“他想怎么样？”沉青阴沉着脸冷冷问道。
　　“他放出话来，让你亲自去西安给他陪罪，否则······”李国庆说道。
　　李国庆后面的话虽然没说完，但沉青已经明白如果自己不去将会出现什么样的后果，但上如果自己就这样去西安无疑是肉包子打狗有去无回，沉青顿时陷入了左右为难的境地。
　　揉着隐隐做痛的太阳穴，沉青发现自己在处理这样的事情上并没有什么经验于是拨通了许文林的电话。
　　而许文林显然已经知道了整件事情的过程，安慰了沉青两句后表明他已经派人去了西安与龙公子协商，让沉青耐心的再等两天看看对方的态度再说。
　　“也只能这样了！”沉青最后只得无奈地挂断了电话。
　　可这位龙公子的报复行动却不仅仅于此，沉青刚走进自己的办公室，李伟与高敏两人就惊慌失措的跑进办公室并向他报告了一个很糟糕的消息；公司在西北地区投资的几个项目全部都被当地政府以各种理由查封了。
　　听到这个消息沉青感觉自己的脑袋一阵发晕，闭着眼睛揉着自己发涨的太阳穴问道：“损失有多大？”
　　高敏将手中的一份文件递给沉青，道：“初步估计有三亿左右。”
　　沉青翻了翻高敏递上的文件暗自松了一口气，“还好公司投资的重点是东南沿海地区对西北内陆地区的投资有限，才没有造成太大的直接经济损失。”
　　“马上停止对西北地区的全部投资，已经投入的资本能撤出来的在一天之内要全部撤出来，有问题吗？”沉青转头向高敏指示道。
　　“没问题！”高敏很刚脆地答道。
　　因为她在上面干过几年，所以有着比普通人更加敏锐的政治敏感，公司在西北哪边一出事她就意识到老板在西北肯定是惹上了龙家的人，在来这里之前她就已经对公司从西北地区撤资做了一些安排所以她才会对一天之内撤出公司在西北的全部投资如此有信心。
　　“那你就快点下去办吧！”把高敏打发走后不用李伟开口问，沉青就主动把这次西安之行的整个过程原原本本跟好友说了一遍。
　　“这么说，你以后就再也不能回西安去了？”李伟问道。
　　“在龙家跨台之前是回不去了！”沉青摇着头遗憾地说道。
　　“那爱玲父母和李湘阿姨及她的孙女你准备怎么办，如果许院士派过去的人与龙家的人淡不妥，难道你还真的要亲自去西安？”李伟又问道。
　　“先走一步看一步再说吧！”沉青摇着头无力地说道。
　　三天后，随着元旦的来到上海的大街小巷都挂起了彩灯，整个城市都笼罩在了一片节日喜庆祥和的气氛之中。
　　而此时,独自一人站在办公室大落地窗前看着上海美丽夜景的沉青确怎么样也高兴不起来，因为刚才他通过许文林收到了龙公子的答复，如果他在一个星期之内不带着爱玲去西安向他请罪，就隔两天杀一个只到把爱玲父母及李湘阿姨祖孙四人全部干掉为止。
　　“带着爱玲去？”沉青嘴角飘过一丝苦笑，上次受辱后爱玲经过四天心理治疗都还没有丝毫起色，如果再带她回西安去受辱可能她这一辈都不会再有复原的机会了。
　　“既然你想玩，少爷就豁出去陪你玩这一把！”沉青嘴角边微微向上翘了翘，脸上露出一个阴森的笑容，走回自己的办公桌打开电脑再次以“黑色天使”的名字再次进入了终结者网站，敲打键盘在网站的内部会员区发布了一条新的悬赏公告。

第112章
　　西安市郊一幢三层楼高豪华别墅的顶楼大露台上，一对混身一丝不挂的男女正在观看由西安市政府举办的元旦焰火晚会，但从男人扶着女人腰部的双手及不停前后耸动的身体上可以看出他们在看焰火的同时还在做着什么。
　　“啊······”不停耸动的男人看来已经到了最后的关键时刻，一波波涌来的快感让他忍不住仰天呻吟起来。
　　“公子，大事不好了！”可是正在男人就要把自己的激情完全暴发出来的时候，一阵急促的敲门声及叫喊声让这位正在攀登灵欲高峰的男人，还只攀到半山腰就失手将液体直接喷进了女人的体内。
　　而男人身下这位女人最近在娱乐圈内很红的大明星，则也跟着假悻悻地“喔喔”叫了两声好像她此时也同时得到了极大满足似的。
　　“真他妈的扫兴！”龙公子重重一掌“啪”地击打在女人雪白丰润的臀部上后转身走进了屋内，恼火地打开房门对房门外打扰了他雅兴的手下冷若冰霜冷若冰霜地说道：“如果你没有一个合理的解释，我会让你后悔自己刚才的行为！”
　　“公子，真的出大事啦！”门外的男子并没有太在意公子的威胁，而是气喘吁吁的从皮包里拿出一部笔记本电脑，打开一个全英文网页后熟练地输入帐号进入了网站的内部会员区，指着最上面一条信息对旁边的龙公子说道：“公子你看，不知道是谁公开悬赏一亿美金买你的命！”
　　龙公子在看完页面雇佣栏上那条被顶置的巨额委托单，在愣了一会儿后突然对着旁边的手下大叫道：“你这头猪还不赶快给我备车，我要去西安市郊的地下军事基地避避风头！”
　　几个小时后，如同丧家之犬一样仓皇逃进西安市郊地下军事基地的龙公子，看着周围坚固的钢筋混凝土建筑才终于大松了一口气。
　　据他所知，基地组织头目本·拉登大叔那么难搞的人物一条命也才值二千五百万美元，而现在却突然有人愿意出一亿美金来买自己这条比本大叔容易搞定N倍的小命。
　　（龙公子虽然狂妄自大，但毕竟还没有狂妄到认为自己的这条小命比本·拉登大叔那条老命还值钱的地步）。
　　任务委托金额整整翻了四倍而完成难度却减少了N倍，哪些只要你给钱连上帝老母都敢杀的雇佣兵和杀手集团的大佬们，还不兴奋地双眼充血马上派出自己手下最精锐的好手来中国掏金！
　　“操他妈的，到底是谁在跟老子过不去？”龙公子忿忿地打开房间内办公桌上的IBM笔记本电脑，并输入帐号进入了终结者网站内部会员区。
　　看着这则天文数字的巨额委托龙公子不由陷入了深思，大脑也开始高速运转起来思索着究竟是谁跟自己有这么大的仇要花一亿美来买他这条小命。
　　想着想着这位龙公子脑中突然灵光一闪，想起了几天前与自己发生冲突并逃回西安的沉青，自己在中国得罪的人虽然多得连他自己都记不清了，但最近与他发生冲突而且又有能力一下拿出一亿美金的人，可能也只有这位凤凰投资的大老板了。
　　摸着自己嘴里新镶嵌上去的两颗大门牙，这位平日里嚣张惯了的龙公子顿时气就不打一处来，自己在爷爷的避护下在西北这块土地上横行了几十年，什么时候受到过如此委屈。
　　想到自己当时被吓得屁股尿流的惨样，龙公子直接将桌上的笔记本电脑摔在地上然后抬脚直接几下将它从新还原成了未组装时的零部件状态，口中疯狂地大声喊着，“妈的，什么狗屁黑色天使，即使是他的顶头大老板上帝亲自出手老子也不怕！”
　　大喊大叫已经彻底陷入疯狂境地之中的龙公子，突然转头对旁边的贴身保镖大叫道：“快去，把哪个婊子的父母还有哪一老一少全部干掉，然后剁碎丢到河里去喂鱼！”
　　贴身保镖在听到龙公子的吩咐后并没有移动自己的身体去完成自己主人的指令，而是耐心地劝道：“公子，如果你真的把他们都杀了，也许就要躲在这暗无天日的地下军事基地中躲一辈子了！”
　　龙公子闻言愣了一下后，无力的软倒在了真皮大靠椅上口中嘀咕着，“是啊，一亿美元可以让任何人疯狂！”
　　面对着自己将成为国际雇佣兵及杀手集团永远追捕的猎物这个现实，龙公子在冷静下来后无奈地向旁边的私人助理吩咐道：“通过中间人传话过去，什么事都可以谈但终结者网站上的哪个雇佣委托必须马上撤下来。”
　　而当正在与李伟一起喝早茶的沉青从许文林打来的电话中，得知哪位不可一世的龙公子在现实面前终于肯坐回到谈判桌前的消息后却显得异常的平静，只是张嘴对着手中电话轻轻说了一句，“是吗，原来他也知道怕字是怎么个写法！”
　　“你难道就不怕他真的被干掉，最后惹出更大的麻烦来？”旁边的李伟忍不住好奇的问道。
　　沉青笑了笑后对旁边满脸好奇地好友说道：“你知道像龙公子这样的人，最大的优点是什么吗？”
　　“有话你就快说，别卖关子了！”李伟不满地抗议道。
　　“他们这种人最大的优点就是贪生怕死，只要有一点风吹草动他们肯定是跑在最前面的一群人。”沉青微笑着解释道：“而且你别忘记了，他上面还有个人老成精的老太爷坐镇，这小子会因为热血上头一时冲动做出错事，可他哪个老乌龟精爷爷早就已经过了冲动的年龄，肯定不会让他的宝贝孙子做出什么损人不利己、两败俱伤的事情来。”
　　沉青又喝了两口茶后恶毒地说道：“龙老头现在可是九十六岁高龄了，就算是你把世界上最性感的女人放在他的床上，估计这位老太爷也是有心无力冲动不起来了！”
　　“你小子，现在可是越来越鬼啦！”李伟摇着头笑着说道：“以前在西安这么多年，我怎么就没看出你小子的真面目呢？”
　　“人总是会变的嘛！”沉青无奈地说道：“现在的社会，不知道从什么时候开始已经将无耻视做了一种美德，而我们这些人既然不能够改变这个世界，也就只好顺应历史潮流将无耻进行到底。”
　　几天后，随着元旦假期的结束，许文林派出的谈判专家跟龙家的代表很顺利地谈妥了两方和解的条件；沉青将放弃在西北四处价值三亿五千万人民币的项目并将其无偿赠送给龙家全资控股的龙氏集团，而龙公子则应该在三天之内无条件将被他关押的四人释放，双方以后也不得再以违反国家法律的方法来进行争斗······
　　对于这个调解协议沉青总体上还是比较满意的，毕竟凤凰投资在西北的四个项目现在已经被当地政府部门以各种理由查封，如果没有龙家点头基本上没有再次解封的可能，这次一起送给龙家也无所谓,就算是破财消灾吧！
　　“你们以后记得帮我留意一下龙家的动态，如果龙老爷子那天去见了马克思记得一定要马上通知我，明白吗？”拿起电话，沉青拨通了哼哈二将的电话吩咐道：“另外，你们派人把被龙公子抓起来的四个人紧快送到上海来，免得夜长梦多到最后又横生枝节惹出麻烦来。”
　　“明白！”电话里传来李国庆阴森的声音，“老大你就放心好了，我们两兄弟这些年来也是一直在等候这个机会以报当年被赶了西北的一箭之仇,姓龙的这小子溜不了。”
　　“晕死，都这么多年了哼哈二将既然还记着仇！”沉青在挂断电话后不由想起了一句古语：“宁得罪君子，也莫得罪小人！”
　　“姓龙的小子，你最好天天烧香乞求上天让龙老头别太早挂了，否则你小子可要倒大霉啦！”沉青起身走到办公室内的大落地窗前，看着远方如一根黄丝带般弯沿流淌的黄浦江沉青陷入了深思。
　　“嗵嗵嗵！”一阵敲门声将沉青从深思中惊醒，沉青梳理了一下自己有些杂乱的思绪，坐回到办公桌的椅上后开口说道：“请进！”
　　“董事长，这是风险投资部门做出的关于中国十大汽车厂商的资产及发展潜力等方面的评估报告。”高敏走进来后将两份文件交到了沉青的手中，接着说道：“另一份是关于公司组建车队的可行性报告。”
　　“你先坐会。”沉青让外面的秘书帮高敏泡了一杯咖啡后仔细的把两份文件都看了一遍，当他看到第二份关于公司组建车队的可行性报告时不由皱起了眉头，不满地道：“这个报告是谁写的，说什么中国现在还不具备培养出世界一流车队的土壤，真是胡说八道。”
　　原来正在不紧不慢喝着咖啡的高敏，听完沉青的话脸上没由来的红了起来，小声的说道：“董事长，这份报告我是写的！”
　　“捂！”沉青还真没想到这份报告居然会是高敏亲自写的，不由尴尬地笑了笑，道：“其实这份报告写的挺好，真的挺好。”
　　“其实这份报告的内容我自己也不喜欢，这么大一个中国居然没有一家汽车企业有研发新型汽车发动机及制造一流跑车的能力。”高敏顿了一下后接着又说道：“但这里面写的确实是中国汽车工业的现状，没有核心技术、研发力量薄弱、研发资金投入过少、规模普通偏小，在这样的大环境下很难想像中国会出现一支世界级水平的车队。”高敏认真地说道。
　　“那就先不谈车队的事情了，我们还是来谈谈收购汽车生产企业的事情。”沉青很不给面子地当着高敏这位作者的面，随手将她做的这份关于公司组建车队的可行性报告扔进了旁边的垃圾蒌里。
　　“又是一个大民族主义者！”高敏看着自己辛苦一晚上写出来的东西就让眼前这个独断专行的男人随手扔进了垃圾蒌，不由在心里狠狠地将对方鄙视了一番。
　　“这十家汽车生产企业里，像一汽这样的国有特大型企业就不用考虑了，因为这样的企业是不可能让我们这样的民营公司完全控股的！”沉青对眼前的高敏问道：“你认为申宗、起亚、和欧赛这三家民营的汽车生产企业，那家更具有发展潜力？”
　　虽然对眼前男人的独断专行有所不满，但对工作一向认真的她还是很认真地回答道：“我认为在这三家里面，起亚和欧赛虽然规模比较大竞争力也很强，但他们都有一个共同的致命伤，自己没有核心技术及研发队伍几乎所有的技术和生产线全部是从外国引进，这也使他们这两家企业完全失去了成为世界顶级汽车生产企业的机会。而申宗虽然规模不及前面这两家，但是它有掌握在自己手中的核心技术和完整的研发队伍，所以这家企业才有实力组建自己的车队每年去参加达卡尔汽车拉力赛。”
　　“看来你很看好申宗这家企业？”沉青笑着说道。
　　在商场上好歹也混了小半年，现在的沉青也学会有什么事情都不急着表态，等别人都发表完自己的意见和看法后，他最后再来做总结。
　　“是的！”高敏毫不避讳自己看好申宗的想法，但还是有些忧虑地提醒眼前这个有点自信过头的年青老板，道：“我们公司就算是收购规模比较小的申宗所需要的资金也在六十亿左右，可公司在不影响正常运转的前提下能够动用的资金也只有三十多亿，除非向银行大规模贷款否则资金方面的缺口太大。”
　　沉青觉得眼前这个小女人的确如同李伟说的哪样野心不小，好像公司里的什么事情她都想摸个一清二楚，于是冷冷地说道：“这方面不是你这个助理所应该操心的问题，你只需要做好自己的本职工作就行了。”
　　“明白了！”高敏哪里会听不出老板对自己的不满很识趣的点了点头。
　　打发走高敏，沉青又让秘书将李伟叫了过来，将刚才高敏的意见和想法原文不动的对李伟说了一遍。
　　“其实这三家里我也比较看好申宗。”李伟把沉青递上的材料随手翻了翻就从新丢回到了办公桌上，看来这些东西他早就已经看过了。
　　“那你就赶快与对方取得联系，看下对方是什么意思。”沉青说道。
　　“其实有一件事我一直就搞不明白。”李伟疑惑地问道：“现在中国能挣钱的行业多得去了，你为什么偏偏要把宝贵的资源投到在中国已经是微利行业的汽车生产上来呢？”
　　沉青想了一会儿后，回答道：“最开始只是一时冲动，现在则是为了给中国人争口气让哪些外国佬们也看看，在中国的土地上也能完全靠自己的力量生产出世界级的名车出来。”
　　“是这样！”虽然从经济学的角度来看沉青这次决定进军汽车行业是完全错误的选择，但从民族感情上来讲李伟还是很支持好友的决定。
　　见沉青没再说话，于是李伟又接着问出了与高敏相同的问题：“但收购这家企业所需要的六十亿从哪里来？”
　　“钱这方面你到是可以尽管放宽心。”面对自己的好友沉青也不准备再隐瞒什么，于是笑着说道：“还记得以前我们标下的那些望海乡打包出售的土地吗？”
　　“当然记得，你当时用那么高的价钱把地标下来还真是吓了我一跳，到现在我还一直想不通你当时到底是怎么想的！”李伟点点头回答道。
　　“帮我来点根烟，兄弟告诉你一个小秘密。”沉青笑着掏出一根烟塞进嘴中，自己不去点火而是朝坐对面的李伟比划了一下，显然是想让对方来帮他点烟。
　　“靠，就知道占偶的便宜！”李伟嘴中虽然咒骂着，但还是从口袋里拿出打火机“叮”的一声帮沉青点燃了香烟。
　　“既然是兄弟我也不想再瞒你。”沉青美美地吸了一口香烟后低声说道：“望海乡已经被中央内定为中国第一个免税渡假区，而且这个消息可能马上就会公布出来，你说到时候我们手中哪些土地能值多少钱？”
　　“靠，还说是兄弟，这么个挣钱的好机会居然到现在才说出来！”李伟闻言不满的嘀咕了一句后转身跑出了沉青的办公室，拉着晓敏就直奔望海乡收购地皮去了。
　　虽然望海乡所有比较有开发利用价值的地皮都已经在上次的拍卖会上以13亿的高价被打包一次性卖给了沉青，但望海乡除了这些土地外还有许多位置不是太好的地皮出售，而且由于这些地皮长期无人问津所以都是相当的便宜，跟上海市区的地价相比简直就和白送一样。
　　如果他现在能趁消息还没有公布出来的时候把这些土地都收购过来，到时候等消息对现后再卖出去一次性挣个对翻应该问题不大。

第113章
　　处理完公司的事情后沉青跟门外的秘书打了个招呼，提前下班驱车来到了上海军总医院并直接找到了吴院长询问爱玲治疗和恢复的情况。
　　原本沉青还打算在春节之前与李伟一起举行个集体婚礼，兑现自己对爱玲许下的诺言，可看现在爱玲恢复的情况这么缓慢这个计划估计是要泡汤了。
　　“小沉别着急，我们坐下谈。”吴院长先招呼沉青坐下后才拿出一迭病理对他说道：“根据我们对你未婚妻的理疗情况看，她是典型性的受到巨大刺激后因为无法接受现实所以自我催眠将自己封闭了起来。”
　　吴院长在喝了一口茶后接着说道：“而治疗这种病症的最佳方法，就是让她更多的与自己最爱也是亲密的人，所以我建议你还是把她接回家去住并且有时间的时候多跟她交流一下感情。”
　　“交流感情？”沉青疑惑地问道：“怎么个交流法？”
　　“就是要尽量多跟她聊天，尽量多提点你们以前在一起的美好时刻，希望能够刺激她对往事的美好回忆以加快她病情恢复的速度。”吴院长突然老脸一红，凑到沉青耳边低声说道：“在她治疗期间你们两人最好不要进行房事，以免影响我们对你未婚妻治疗的效果。”
　　“嘿嘿！”沉青尴尬地笑了两声后，道：“吴院长，您看能不能从你们医院方面派个医生去对她进行特别护理，您也知道我平时也特忙所以不可能总是在家里陪着她，当然这名医生的薪水及各方面的费用全部由我负责。”
　　“这方面到没有什么大问题，我们医院方面也经常会遇上需要派人去病患家中进行特别护理，派个心理医生去照顾她也不算是违反医院的规定。”吴院长说着打了个电话，几分钟后一名十分漂亮而且还很年轻的女医生走进了院长办公室。
　　吴院长指着女医生介绍道：“这位是赵瑶医生，别看他年纪不大但在心理治疗方面可是我们医院的第一把好手。”
　　“赵医生，您好！”沉青很礼貌地跟这位赵医生握了握手。
　　“您好，从现在开始我将成为您的未婚妻的专职心理医生，以后的治疗还请沉先生一定要配合。”赵医生也很礼貌地伸手跟沉青握了握。
　　“当然、当然，以后需要什么赵医生尽管开口沉某人一定会尽力而为。”沉青点着头回答道。
　　告别了吴院长，沉青跟着这位赵医生来到了爱玲的病房。
　　此时，爱玲正抱着一个毛茸茸的大狗熊躺在病床上看着天花板发呆，也不知道她心里在想着什么。
　　看着赵瑶像是哄小孩子一样哄着爱玲与自己打招呼，沉青心里不由感到一阵锥心的刺痛，做为一个男人却连自己深爱的女人都保护不了这让沉青十分的自责，也更加深了他对哪位龙公子的仇恨。
　　赵瑶边帮爱玲穿上外套边对旁边的沉青说道：“沉先生，你现在还是去住院部把帐结了办理好出院手续，这里我会帮帮她收拾行礼的。”
　　“好，那就麻烦赵医生了。”沉青说着走出病房走到住院总为爱玲办理了出院手续，等他再回到病房时赵瑶已经帮爱玲收拾好了东西，于是两人扶着爱玲走出了病房。
　　沉青并没有将爱玲接回位于明珠花园的哪个家里，而且是把爱玲及赵瑶两人接到了市郊一幢属于公司名下的豪华别墅。
　　因为沉青认为这里绿化面积高、空气也比市区新鲜而且还够安静，可能会对爱玲病情的好转会有帮助，而且这幢别墅后面还附带着一个大院子，里面不但种满了各种鲜花还有一个24小时供应温水的游戏池，两女如果没事时还可以在这里散步聊天或去游泳池戏水。
　　别墅内，沉青刚安顿好爱玲与赵瑶两人的生活，就接到一个王缇的表妹王可心打了个电话，让他快点到王缇家里来表姐有急事找他，沉青本来还想留在这里陪着爱玲一起吃顿饭顿时露出了十分为难的表情。
　　“沉先生如果有事尽管去办，我会照顾好爱玲小姐的。”赵瑶善解人意的说道。
　　“那就麻烦你了，我刚才已经给家政公司打过电话了，他们马上就会派两名保姆来照顾你们两人的生活，如同赵小姐有什么问题可以随时打这个电话。”沉青说着递上了一张自己的名片。
　　“好的！”赵瑶浅浅一笑接过了沉青递上的名片。
　　沉青现在终于体会到了女人太多的烦恼，自己每天就象是赶场一样开着车满世界转悠，这里刚安排好爱玲的生活王可心又来电话了，说不定刚搞定王可心这小丫头等下欧阳宝儿又会把自己叫过去。
　　至于哪个李培及她的女朋友还是算了，还好上次自己与两女荒诞一夜后趁两女没有醒来的时候拍拍屁股及时开溜，否则让两女知道是自己把她们一箭双雕了，还不知道要闹出什么乱子来。
　　想起自己成为李培生命中第一个男人后受到的待遇，特别是她最后举起床头柜砸向自己的勃勃英姿沉青心里就一阵胆寒。
　　“姐夫，我真是好想你！”沉青刚走进王缇的家王可心就高兴地扑了过来，如同一只小树袋熊一样直接挂在了他的身上。
　　听闻王可心开口又是姐夫、姐夫的叫上了，沉青不由皱了皱眉头，重重的在她的小屁股上打了一下，道：“说过多少次了以后不准再叫我姐夫，怎么你总是改不过来？”
　　“不嘛，我就要叫你姐夫。”王可心撒娇摇扭动着自己的娇躯，伸出粉红的香舌在沉青的耳垂上轻轻舔着还不时往他的耳朵里吹着香气，搞得沉青身上顿时起了一层鸡皮噶瘩。
　　沉青抱着挂在自己身上的女人四处转了转却没有发现王缇。
　　于是对还在舔弄他耳垂的王可心问道：“不是说你表姐找我，她人呢？”
　　“表姐做美容去了，是我有事想找你商量。”王可心嘻笑着说道。
　　“我说你这个小丫头今天怎么会对我这么热情，原来是有事情相求！”沉青笑着在客厅的沙发上坐了下来，并让王可心坐在他的大腿上。
　　“人家对你可一直都是这样的。”王可心闻言嘟着小嘴有些不高兴了，对身边的男人说道：“你们男人不都喜欢自己的女人在外面象贵妇在床上象荡妇嘛，姐夫你要是不喜欢的话，那我以后就装纯情一点好啦！”
　　“好心儿，你可千万不要哪样。”沉青轻轻咬着她的耳垂说道：“我就喜欢你在床上象荡妇的样子。”
　　沉青说着就把一只手伸进女人的衣服里隔着胸罩揉捏着女人弹性十足的乳房，另一只手也没闲着开始解女人裤子上的腰带。
　　虽然王可心的胸部尺码只有34C跟她的表姐相比根本就不在一个档次上，但沉青却十分喜欢这种能将女人的乳房完全掌握在自己手中的感觉，就如同吃腻了山珍海味的富豪们偶尔也要吃点精美的家常小菜调剂一下口味是同一个道理。
　　“姐夫，人家还没说正事呢！”王可心按住男人正在她胸肆越的手，满脸菲红气喘吁吁地说道：“讨厌，先让人家说两句话嘛，等下随便你把人家怎么样都行！”
　　沉青看着被自己挑逗的满脸菲红的女人，微笑着说道：“什么事，快说吧？”
　　虽然女人按住了男人上面的一只手，但沉青下面的手依然顺利地解开了她的裤腰带并且将手伸进去直捣黄龙。
　　“人家想开一家时装店，可是人家没钱嘛。”王可心下面最敏感的部位直接受到男人的攻击不由低低呻吟了一声，软软地靠在男人的怀里用水汪汪亮得几乎可以滴出水来的媚眼看着男人娇媚地说道：“姐夫，我可是你养的小老婆，人家没钱当然就只能找你要了！”
　　“什么小老婆，说得这么难听！”沉青有些恼火地加大了下面手上的动作，让自己怀中的女人顿时又发出一阵销魂的呻吟声。
　　“人家喜欢做你的小老婆嘛。”王可心用嗲得不行的语调在沉青的耳边低声说道，让男人的心里顿时感觉到一阵酥麻，看来这个小妖精把她表姐的嗲功已经学得八九不离十了。
　　“一点小钱，没问题！”在女人的挑逗下呼吸也开始急促起来的沉青，对女人提出来的小小要求想都没想就答应了下来。
　　此时就算是王可心提出想开一家服装公司，精虫上脑的男人可能也会毫不犹豫地答应下来，更何况只是一家小小的时装店。
　　得到男人的答复，王可心不但放开了沉青在她身上的做怪的双手，而且还主动地扭动身体配合男人脱去她的一件件衣物，最后直到两人身体上都不再存在任何布料。
　　“啊！”当沉青终于进入女人身体的时候，哪种舒畅的感觉让他都忍不住舒服地呻吟了起来。
　　接下来的几个小时里，两人就在小魔女王缇家的客厅里疯狂的做爱，就连王缇做完美容回到家中也没有打断他们的工作，直到王可心第三次仰头“啊”的一声长呤软软地倒在了沙发上才结束了这场马拉松似的“爱情游戏”。
　　俯身将躺在沙发上手软脚软，连一点走路的力气就提不起来的女人抱进了卧室，并给她盖上一床薄被后沉青直接来到了另一边的厨房内，从后面伸手抱住王缇纤细的腰，在她的耳边轻轻地说道：“听了这么久，是不是也忍不住啦？”
　　“讨厌！”王缇脸上微微一红伸手打开男人悄悄偷渡到她胸前双峰上的手，道：“看你一身的腥味还是先去浴室洗个澡再说，特别是要把你哪个刚刚干过坏事的坏东西洗干净！”
　　“哪个坏东西上面可都是你表妹留下的东西，都是一家人有什么好嫌弃的。”沉青嘻皮笑脸的又把手伸向了女人的圣女峰。
　　不过这次女人没有再去打开男人的色手，而是任由男人隔着衣服揉搓着自己胸前的敏感部位，微张的小嘴中还不时发出两声诱的的轻吟，让男人刚经过几小时苦战的小兄弟不由又兴奋地昂起了头。
　　王缇也感觉到男人的兴奋，急忙哀求道：“求求你，别在厨房做，这里脏，到卧室去好吗？”
　　沉青嘴角向上翘了翘露一个恶魔的微笑，将女人推倒在案板上俯身压在女人丰满的娇躯上，在她的耳边低声说道：“以前又不是没在这里做过，我们再重温一下旧梦难道不是一件很有意思的事情吗？”
　　女人在男人一双色手的猛烈进攻下，气喘吁吁地说道：“你现在可真是越来越变态啦！”
　　“上次你不是还说最喜欢我这样吗？”沉青并没有去解女人的衣扣而是淫笑着伸手将女人下身穿着的裙裤两把撕开，从后面直接进入了女人的体内······
　　自己与龙公子的冲突最后以和平方式收场，沉青原本以为这下自己该可以过几天舒心日子了，可有人却偏偏不让他有舒心日子过。
　　这天沉青处理完公司的事务正想着等下是不是应该回去陪陪爱玲，期货投资部的高经理就慌慌张张地闯了进来。
　　沉青挥挥手将跟着跑进来的秘书打发出去，转头不快地对神色慌张的高经理说道：“难道你连进屋之前要先敲门这样最基本的礼貌都不懂吗？”
　　高经理故不得去解释，急匆匆地说道：“董事长大事不好了，我们在郑州绿小豆上做多的期货合约遭到不明资金的阻击，现在已经全部被套牢！”
　　“什么？”沉青闻言惊得一下从大靠椅上站了起来几乎不相信自己的耳朵。
　　郑州绿小豆期货合约他也曾经用异能探察过，大庄家是南庄尚可洗领军的粤系队伍而且他们已经吸纳了价值上百亿的多单，可以说在郑州绿小豆合约上已经是个死多头了，而现在却突然跑出这么多资金突然来反手做空，怎么不让沉青觉得惊讶呢？
　　“我们在郑州绿小豆上的期货合约遭到大量资金的集中阻击，现在已经全部被套牢！”高经理还以为沉青没听清楚急忙又重复了一遍。
　　“我听清楚了，你没必要再重复这个糟糕的消息。”沉青深吸了一口气稳定住自己的情绪，然后又重新在自己的那张宽大的老板椅上坐了下来，平静的问道：“查到是哪些公司在阻击我们了吗？”
　　“已经查到了，这些资金分别来至西北政券、华安投资、西安期货······”高经理一口气报出了十多个期货政券投资公司，而且这些公司有一个共同的特点就是都来至西北。
　　“看来哪位龙少爷还是咽不下这口气，现在又准备在期货市场上跟我来一决高下！”沉青在听完高经理的汇报后马上就明白了是怎么回事。
　　在大西北，除了龙家外可能不会再有谁有这个实力，可以同时调动西北地区最大的十几家期货政券投资公司协同作战一起来阻击凤凰投资了。
　　“被套牢了多少资金？”沉青问道。
　　高经理老脸一红，迟疑片刻后还是老实回答道：“十二亿！”
　　“呵呵，你们还真是够本事的，把所有的鸡蛋全放在一个篮子里面这种低级错误你们居然也会犯！”沉青看着眼前的高经理冷笑了两声后，突然拿起办公桌上的一个文件夹朝高经理扔去并且大声骂道：“饭桶，这下可好让人家逮了个正着一下子全军覆没！”
　　高经理本来还想为自己辩护但几次张口最后都又闭上了。
　　因为他知道，这次公司一下损失这么多钱自己这个期货投资部经理负有不可推卸的主要责任，自己任何的辩白都显得是那么的苍白无力，所以他干脆闭上嘴巴不再去做无用的辩开，只等眼前这位愤怒的董事长开口让他滚蛋！
　　其实沉青也明白这件事也不能全怪高经理，毕竟前段时间期货投资部的职员们按照自己指明的方向，已经连续成功做了多次期货交易而且每次的利润率都在百分之三十以上，就这样慢慢养成了期货投资部这些人对自己的依赖性。
　　在他们看来反正只要按照老板指明的大方向做就肯定能挣钱所以也逐渐失去了自己的判断能力，而且变得越来越自大在单一期货品种上投入的资金量也越来越多，所以最后才会酿出今天的这杯苦酒。
　　“算了，这也不完全是你的错。”沉青给自己点上一根香烟狠狠抽了两口平复了一下自己有些失控的情绪，朝眼前的高经理挥了挥手后说道：“你赶快回去把手上的绿小豆期货合约能平的就赶快平掉，能拿回多少算多少争取把损失降到最低。”
　　高经理闻言不由愣了一下，让他大感意外的是这位比自己小十岁的老板居然没有让他马上滚蛋，甚至连最起码扣薪水的的处理都没有，顿时让高经理有了一种从突然从人间界掉入地狱，然后又从地狱直接飞进天堂的美妙感觉，深深看了一眼此时正紧锁眉头的沉青后离开了这间董事长办公室。
　　沉青抽着手中的香烟，看着空中慢慢飘散的清烟自言自语地说道：“姓龙的，天堂有路你不走地狱无门你硬是要闯进来，居然想跟我在期货市场上斗法，看你最后怎么死！”
　　沉青直接拨通了东庄吴应熊的电话，“吴大哥，我们兄弟可是有时日没在一起聚聚了，今天晚上兄弟在满汉楼定了位置咱们一起去喝两杯。”
　　“······”

第114章
　　冬天的上海日照时间并不是很长,下午刚过六点天色就已经完全黑了下来。
　　沉青驱车来到浦东大道上的满汉楼前，因为此时正是用餐高峰期所以满汉楼旁边的露天停车场早早就已经停满了各式各样的名车。
　　沉青将车开到停车坪的内车道上，等着前坪负责疏通的保安们给自己这位上帝在本已经拥挤不堪的停车坪里再挤出车位来.
　　看着头顶哪块被几盏聚光灯照得通亮的金字招牌及街道边两排不停喷吐闪烁的“火树银花”灯饰让沉青不由有一种眩晕感。
　　看着来来往往搂着小密进出满汉楼的富豪们，沉青笑着对旁边的李伟说道：“这猜这些富豪们搂着的女人有多少是自己的老婆或女朋友？”
　　李伟透过车窗看着外面哪些衣着性感打份妖艳的妙龄少女们猜测道：“十对里面总该会有一对吧？”
　　沉青闻言只是笑了笑没有再说什么，转动方向盘将车停进了一个保安刚腾出来的车位。
　　满汉楼顶层最豪华的“琼楼玉宇”包厢内,沉青、吴应雄及两人带来的助手四人围桌而坐。
　　“这位是凤凰投资的总经理，也是我多年的好朋友。”沉青指着旁边的李伟介绍道。
　　“幸会、幸会！”吴应熊与李伟握了一下手后，指着旁边一位浑身上下都充满着成熟魅力的少妇说道：“这位是我金茂投资的公关部经理，叶芳小姐。”
　　沉青也很有礼貌的与对方握握手，并恭维道：“叶小姐可真是漂亮！”
　　“沉总才是少年英雄，年纪轻轻就挣下了这么大一份家业，以后肯定是前途无量。”这位叫叶芳的少妇在跟沉青握手的同时还故意弯下腰，让沉青随意欣赏她宽松衣领内的无限风光。
　　沉青往女人衣领内瞟了一眼，让他大吃一惊的是她上衣里面居然是真空的，两座倒钟形的肉球颤微微地随着女人身体的动作而轻轻摆动的确是非常的诱人，特别是对沉青这种血气方刚的年青人来说更是如此。
　　“不知道叶小姐胸前的伟大是不是真货？”沉青俯下身体在女人的耳边低声说道。
　　叶芳娇媚地白了沉青一眼后，笑着低声诱惑道：“今天晚上我们去万豪开个房间好好聊聊，到时候你亲手试试不就知道啦！”
　　“操，真他妈的骚！”虽然知道对方是个被N多男人上过的烂货，但做为正常男人沉青还是忍不住有了男性冲动。
　　“不知道吴大爷这么大年龄了，哪方面还行不行？”沉青忍不住又瞟了一眼旁边满脸笑意的吴应雄，心里猜测着他有没有把这个风骚骨的公关部经理给XO。
　　趁菜还没有端上来的空档，沉青朝旁边的李伟打了个眼色，李伟会意的点点头拿出一个长方形的锦盒放在了吴应熊的面前。
　　看着李伟的动作，沉青顿时想起了上次吴应熊送钻石耳环给欧阳宝儿及李清两女的情景，不由想起了一句话，“三十年河东，三十年河西！”
　　吴应熊并没有立即伸手去打开自己面前的锦盒，而是笑着对沉青说道：“看着这个盒子我就想起了一句话······”
　　“无事献殷勤，非奸既盗！”沉青微笑着接口说道。
　　“哈哈哈······”吴应熊与沉青两人相视仰天大笑。
　　“既然是我们是朋友，沉兄弟有什么用得着吴某人的地方尽管吩咐就是。”吴应熊很毫爽的说道。
　　“吴大哥还是先看看小弟送的礼物合不合大哥的心意？”沉青并没有马上说明自己的来意而是坚持要吴应雄先看看他送的这份礼物。
　　“好，那我就先看看沉兄弟送的是什么稀罕的宝贝。”吴应熊说着伸手打开了锦盒，等他看清里面放在的礼物的时候忍不住惊呼道：“血祭瓷瓶！”
　　吴应熊平时最大的业余爱好就是收藏名贵的瓷器，眼前这个通体鲜红的血祭瓷瓶他当然知道它的价值及珍贵程度。
　　而且前年在香港索思比拍卖行最后以二千万港币成交的血祭瓷碗其实就是他拍下的，但哪个瓷碗虽然珍贵但跟前的血祭瓷瓶比起来，不管是从体积以及保存的完好程度上看显然都低了一个档次。
　　吴应熊从手袋里拿出一双纯白的绵制手套带上，拿起绵盒中的瓷瓶反复的观赏，口中不停的嘀咕着，“好东西、真是个好东西！”
　　沉青看着旁边拿着瓷瓶反常看了又看的吴应雄不由在心里咒骂了一句，“靠，一千万美金买来的东西不好才怪！”
　　这个血祭瓷瓶沉青本来是准备送给爱玲父亲五十大寿的贺礼，但没想到自己踏上西安的土地才几个小时就惹上了西北的土皇帝然后自己就被迫逃了回来，而此时这个血祭瓷瓶及那辆送给爱玲的宝马车还没有从上海起运，所以这个价值一千万美金的瓷瓶直到现在还一直保存在他的手中。
　　沉青这次有求与吴应熊，知道他喜欢收藏瓷器所以干脆将这个血祭瓷瓶当礼物送给对方。
　　“吃人嘴软，拿人手短。”只要吴应熊肯收下这个瓷瓶，那么今天晚上自己求对方的事也就成了。
　　“好东西、真是好东西！”吴应熊依依不舍的把瓷瓶小心翼翼地放回绵盒内，转头对旁边的沉青说道：“东西我先收下了，有什么事情沉兄弟就尽管开口就是。”
　　“事情是这样的·····”沉青见吴应熊收下了自己的礼物心里也有了底，于是将自己与龙公子的恩怨及今天凤凰投资突然遭到西北十几家金融机构集中阻击的事情原原本本地说了一遍，并希望两家都够携手合作把这十几家金融机构一起套进去狠狠大挣一笔。
　　“这个······”吴应熊听完沉青的讲述不由迟疑了。
　　做生意的人奉行的是和气生财，最忌讳的就是得罪上面手握实权的中央大佬。
　　而且如果按照沉青的意思，两家这次的合作投入的总金额可能会超过百亿，这里面存在的巨大风险就算是刚入行的新手都可以看出来，更何况吴应熊这个在期货市场上闯荡了几十年的老油条了。
　　“没有永远的朋友，只有永远的利益！”沉青当然知道吴应熊在当心什么，于是抛出了自己准备的诱饵，“甚至利润分配方面，金茂投资占六成而凤凰投资只占四成，吴哥对这个分配方案还满意吧？”
　　“如果我吴某人多拿了这一成利润，那我吴某人还算是人嘛！”吴应熊经过深思熟虑之后终于开口说道：“既然是合作就应该是一切平等，利润分配还是五五分帐。”
　　虽然他也知道这一成的利润可能会以亿为单位计算，但他这次决定与凤凰投资合作最主要的目的却不是为了挣钱（在期货市场上，只要他动手就没有不挣钱的），他所看重的是沉青身后的关系网，如果自己能借这个机会从上海这个小圈子融入到由许文林、王振邦这些中央实权派们组成的大圈子里就算是花再多的钱也值！
　　沉青见吴应熊终于松口了，很高兴的说道：“好，这次就算是小弟欠了大哥一个人情，大哥以后如果有什么事用得上小弟尽管开口。”
　　这时服务生也把各种山珍海味陆续端了上来，一名身穿高腰束身旗袍的服务小姐围着桌子为他们倒酒。
　　女人身上特制的旗袍分叉开得很高,几乎就要开到了女服务员的腰间,身材高挑的女服务走路时从分叉处露出一双雪白的大腿看上去十分的养眼，让桌上的男人们总是忍不住用眼睛的余光多瞟了几眼。
　　接下来的饭局，在叶芳这个公关经理妙语连珠的话语中和现场三位男人的互相吹捧中气氛十分热烈，直到最后晚餐结束也没有让包厢内的三位男人感到过一丝郁闷。
　　能在人材济济的金茂投资混上公关部经理，光靠卖弄风骚和勾引男人肯定是不行的。
　　看着不时妙语连珠故意卖弄风骚调节着现场气氛的叶芳，沉青对这位第一次见面就对他发出请君上床邀请的女人也有了新的认识。
　　饭后，在吴应熊提议下沉青一行四人来到了青龙的老巢龙腾夜总会玩乐。
　　得到前面看场子小弟的通报，青龙马上从里面的办公室走了出来，热情的招呼沉青、吴应熊一行人在一个豪华包厢内安顿下来。
　　青龙招来夜总会的妈咪在她的耳边低声吩咐几句后，凑到沉青的跟前低声调笑道：“沉兄弟，那天晚上一龙戏二凤而且搞的还都是良家妇女，很爽吧？”
　　“当然爽，爽得老子差点没突发心脏病。”沉青一语双关没好气的说道：“以后老子可再也不喝什么果式鸡尾酒了，他妈的后劲比白酒还大！”
　　“要不今天晚上换一种蔬菜鸡尾酒尝尝？”青龙调侃道：“保证喝过之后不会酒后乱性。”
　　“还是算了吧！”沉青闻言狠狠瞪了旁边的青龙一眼，道：“偶现在对你的人品实在是不放心。”
　　“你们两个大男人在嘀咕什么呢？”正在这时，金茂投资哪个风骚的公关经理走过来一屁股就在青龙与沉青两个大男人中间坐了下来。
　　青龙恶毒地说道：“我们两人正是商量等下怎么轮奸你这个小骚货。”
　　“哎呀！青龙哥真是讨厌。”叶芳闻言突然伸手在青龙下面的小兄弟上摸了一把，用嗲到不行的语气说道：“不如我等下再找几个姐妹来开个性派对？”
　　而此时，旁边的沉青看着眼前这对正在比谁更加不要脸的男女不由翻了翻白眼，喝着杯中的红酒无奈地感叹：“不知道从什么时候开始无耻已经变成了一种时尚！”
　　不过，最后喝得醉熏熏的沉青还是没有去参加叶芳口中所说的什么性派对，而是在同样对这种派对十分反感的李伟搀扶下离开了龙腾夜总会。
　　被李伟送回到市郊别墅的沉青躺在二楼卧室的大床上，口中不停地嘀咕着，“水、我要喝水！”
　　“不会喝，就别喝这么多酒嘛！”旁边的赵瑶医生让沉青斜躺在自己身上，一边埋怨着一边将杯中的白开水喂进男人的嘴里。
　　喝过水之后的沉青没有再说什么，而是乖乖地闭上了眼睛好像已经睡着了似的。
　　见沉青已经睡了过去，赵瑶轻轻地将男人靠在自己胸前的身体放到了床上然后俯身给他盖好被子，可正当赵瑶准备起身离开的时候异变突生，原本陷入沉睡之中的沉青突然睁开了眼睛，看着赵瑶因为弯下腰领口大开而呈现在他眼前的领内乾坤刚才被叶芳哪个骚货挑起的欲望之火腾一下熊熊燃烧起来，伸手一把将弯着腰的女人一把拉上了床反身将她柔软的娇躯压在自己身体之下。
　　“沉先生，你不能这样，我是你未婚妻的心理医生，你不能这样！”赵瑶努力挣扎着想从男人的身体之下逃脱出来，但无奈与一身蛮力的男人比起来她的力气实在是太小了，只得大声呼喊着希望让酒后乱性的沉青清醒过来。
　　赵瑶大声的叫喊声不但没有让男人放过她反而更加激起了男人体内的野性，伸手粗暴的扯开女人上衣的扣子，看着女人丝质内衣下那两颗充满了朦胧之美的小樱桃，俯下身体隔着一层薄薄的布料含住女人胸前蓓蕾轻轻咬了一下。
　　“啊！”胸前敏感部位遭到男人的突袭，原本正在挣扎的女人只觉得全身传来一阵过电般的酥麻感觉，体内所有的力气反复一下被男人抽干了，只得放弃了无用的挣扎转而对沉青展开了心理攻势，道：“沉先生，像你这么富有的人身边的女人肯定不在少数，何必为了呈一时之快而毁了自己的前程，你现在的行为已经可以构成民强奸罪，如果我告到警察局，你会坐牢的！”
　　不过赵瑶这番话好像并没有对男人产生任何威慑作用，反而让男人在听到强奸两个字以后变得更加兴奋起来，除去女人的丝质内衣后又将手伸向了女人的腰带。
　　看着男人伸手去解自己的腰带，赵瑶眼睛里终于露出惊惶失措的眼神，做为心理医生的冷静也不知道一下跑到哪里去了，大声叫喊道：“救命，救命啊，求求你放过我吧！”
　　无奈此时住在楼下的两位家佣人来之前就被家政公司告知这户人家的男主人身份不一般，你们除了做事其它的什么闲事都不要管，听见楼上女人的呼救声也不赶上楼去看看，拿出两个棉花球塞进耳朵里世界果然清静了许多。
　　而此时，楼上赵瑶的腰带已经被男人解开，感觉到自己人生二十三年来都无人触碰过的敏感终于毁在了男人的手上，从她紧闭的双眼中不由流出了两颗晶莹的泪珠······
　　第二天早晨，当沉青揉着一阵阵巨痛的脑袋从睡梦中醒来的时候旁边的女人早已经不见了踪影，看着纯白床单上一块如同玫瑰花瓣一样鲜红的血迹，沉青想起昨天晚上自己酒后乱性所筑成的恶果不由重重敲了敲自己的脑袋，发誓以后再也不碰酒精类饮料了。
　　洗了个热水澡沉青随便吃了一顿简单的早餐后，抬头看看墙上的电子钟见也差不多快十点钟了，于是驱车来到了金茂大厦。
　　“叮！”电梯在37楼停了下来，沉青刚想走出去就见一个手里捧着一个大纸盒的女孩子率先走了进来。
　　“林小玉！”沉青看着女孩子手里捧着的纸盒，道：“难道你······”
　　林小玉神色黯淡地对沉青点了点头，“我被炒鱿鱼了！”
　　“来，我们出去谈。”沉青拉着林小玉走出电梯间，笑着问道：“这次又是犯了什么错？”
　　林小玉小脸上红，不好意思地说道：“我昨天又把文件送错地方了！”
　　“你可真这个小糊涂虫！”沉青闻言忍不住在女孩的鼻子上轻轻捏了一下，拉着她往李伟的办公室走去，“我叫跟李伟去说说再给你个机会，让你先留校察看好了。”
　　林小玉迷迷糊糊被拉着从新走进了公司，门口的前台小姐突然站起来对男人鞠了一躬，恭敬地喊了一句，“董事长早！”
　　“董事长！”林小玉惊讶地看了一眼旁边的男人，小巧的樱唇张得足可以同时塞进两个鸡蛋。
　　“很吃惊吧？”沉青笑着问道。
　　林小玉可能还没有从刚才的震惊中回过神来，只是无意识的点着她可爱的小脑袋。
　　“很意外吧？”沉青接着问道。
　　脑子内一片空白的林小玉不由又点了点头。
　　“难道就没有一点惊喜吗？”沉青笑着又问道。
　　“沉主月，沉青，原来是同一个人。”从震惊中回过神来的林小玉，终于相信了沉青的真实身份。
　　“哥哥，你等下就去跟李总帮我求一下情，我可是好不容易才找到一份工作，让他不要炒掉我嘛！”林小玉可怜巴巴地拉着沉青的手臂撒娇，一对眨巴眨巴的大眼睛里也全是哀求之色，就如同一只正在摇着尾巴向主人示好的小哈巴狗一样。
　　看着眼前的林小玉可怜巴巴的样子，沉青不由又想到了另一只“小哈巴狗”王静，算算时间这疯丫头三个月的禁足期也就快要到了，两个多月没见这小丫头沉青有时候还真是怪想她的。
　　总经理办公室门口的晓敏见沉青领着刚被她炒掉的林小玉来找李伟，不由皱起了眉头连忙拦住了对方的去路笑着说道：“董事长，你找李总有事？”
　　“是啊，你帮我通报一声。”见哓敏居然敢拦他的路沉青的眼中闪过一丝不快，但这一丝不快也只是在他的眼中一闪既逝，所以晓敏也并没有发现这位公司老板对她的不满。
　　沉青口中虽然说让晓敏帮自己通报，但没等晓敏有所反应就拉着林小玉饶过女人直接推门走进了总经理办公室。
　　“早上好啊！”沉青走进办公室向李伟打了个招呼。
　　见李伟正勤奋地爬在办公桌上处理文件，看在好友的面子上沉青决定不去追究刚才他的女朋友对自己的无礼。
　　听见开门的声音，正在批阅文件的李伟抬起头来见是沉青，于是笑着问道：“董事长亲自己驾临寒舍，不知道有何贵干？”
　　“也没什么大事。”沉青拉着林小玉在沙发上坐了下来，接过李伟递上的香烟后指了指旁边手中抱着纸盒的林小玉说道：“这位小妹妹因为犯了点错所以被炒了，今天兄弟是特意来向你求个情让她留校察看一段时间，如果她做文员实在不行到时候我再另外给她安排，你看怎么样？”
　　李伟看了一眼坐在沉青旁边一副低头认罪模样的李小玉，觉得这个女孩在自己脑中没有什么很深的印象应该也没犯什么大事，于是很爽快的说道：“你这个大老板都发话了，我这个经理当然服从党组织的安排。”
　　“那就这么定了，你继续工作吧！”沉青跟李伟打了个招呼也不去理旁边的晓敏拉着林小玉走出了李伟的办公室。
　　旁边的晓敏待沉青走后不满地嘀咕道：“标准的小农思想，这样搞公司早晚有一天会毁在他的手中！”
　　“亲爱的，以后对沉青还是要客气点毕竟他才是这家公司的老板。”李伟若有所指地说道：“永远不要得罪这个男人，否则你肯定会后悔的！”
　　走出李伟的办公室，沉青笑着对身边的林小玉说道：“小玉，以后做事可要小心点哟，下次可别再犯送错文件这种低级错误。”
　　“恩！”林小玉眨着大眼睛使劲得点了点头。
　　看着林小玉走进营销部的办公室沉青不由会心的笑了笑，不知道为什么这个女孩总让他觉得特别亲切，可能是因为她平常的神态及丢三落四的性格比较像自己的初恋情人雅晴吧！
　　将林小玉送进办公室沉青回到自己的办公室后，让门口的秘书将期货投资部的高经理叫了过来。
　　“董事长早！”高经理走进董事长办公室很恭敬地向沉青问候道。
　　“高经理快坐。”沉青招呼高经理坐下后也没有饶弯子，直接将昨天晚上自己与吴应熊商量的计划和盘托出原原本本地告诉了对方。
　　“与金茂合作？”高经理听完了沉青的计划后眼睛顿时一亮，如果真如董事长所说的那样这次行动有金茂投资这个中国期货的龙头老大配合，哪些西北的金融机构这次死定了。
　　“我等下会再拨二十亿给期货投资部使用，你回去后马上不惜成本的强行平仓，并且要故意让对方觉得凤凰投资已经面临资金枯竭的窘境只要最后再加一把力就能取得最后的胜利，然后再······”沉青将高经理招至身边低声交待了一番。
　　“明白、明白！”高经理听完沉青的计划满脸笑容的退出办公室，回到期货投资部后对坐在电脑前的下属们发出了指令，“全面抛空郑州绿小豆，进行不惜成本的强行平仓！”
　　而在外面下属们抛空郑州绿小豆期货合约的时候，他自己则悄悄钻进办公室打开电脑，用三个马甲帐号开始秘密吸纳上方由哪些西北金融机构挂出的巨额空单。
　　“穷寇莫追的道理都不懂，居然想一次性打暴我们的仓位，这次看你们怎么死！”高经理看看郑州绿小豆这个期货品种上由西北十几家金融机构不断打出的空单，以及另一股也开始吸纳空单的多方主力资金的悄悄介入，脸上不由露出了阴森的冷笑。
　　而与此同时，在几千公里外西安龙氏集团大厦顶楼的董事长办公室内，龙公子看着办公桌上巨大的液晶显示屏上不断下跌地绿小豆合约价格疯狂地叫嚣，“你个上海的小赤佬敢跟我们龙家斗，你不是百岁老头玩蹦极——找死嘛！”
　　端起桌上如鲜血般红艳的极品红酒喝了一口，龙公子拿起电话对西北证券的王总命令道：“加大资金投入给对方致命一击，争取在今天之内就打暴凤凰投资的仓位。”
　　“可是······”电话另一边的王总虽然知道这位根本不懂期货的龙公子肯定不会听他的劝，但迟疑片刻后还是忍不住说道：“可是现在绿小豆期货合约好像又有新的多方主力资金进场吸筹，我们现在手中已经有价值三十多亿的空单是不是先停一停观望两天再说，如果照这样继续做下去我们就会成为死空头，到时候如果出现什么意外想跑也跑不掉了？”
　　“妈的，现在绿小豆的价格一直在跌照我看形势对我们十分有利，我们现在要做的就是乘胜追击集中优势兵力给敌人最后一击。”龙公子对着话筒大声吼道：“就算是天踏下来也有我爷爷顶着，你怕个鸟啊！”
　　王总放下手中电话，狠狠地咒骂道：“靠，你他妈的整一个只知道吃喝嫖赌的二世祖，期货操作方面的事情你懂个屁，连期货市场顺势而为的基本规律都不懂，到时候如果出了什么事还不是我们下面这些人帮你顶缸！”
　　“那现在怎么办，还继续做空？”王总的心腹助手李勇急忙问道。

第115章
　　“还有什么办法，龙公子的为人你又不是不知道，想活命就照他的意思去办吧！”王总靠在老板椅上看着天花板不知道在想些什么，几分钟后突然对旁边的助手说道：“我有个很不好的预感，这是我们在郑州绿小豆期货合约上会载个大跟头，你趁现在公司帐户上还有钱悄悄转几个亿到我的私人户头上去，到时候见势不妙我们马上就带着家人跑到日本去从新开始。”
　　“可是······”李勇张了张嘴想说点什么。
　　王总挥手打断了这位跟了自己十多年的副手，道：“不用再多说了，我的这种感觉二十几年来就从来没有失误过，我就是凭着这种超常的第六感才躲过了期货市场一次又一次暗藏的杀机，才能从一个最基层的业务员爬到现在的高位，老弟就信兄弟这一回跟我去日本从头开始，相信再有十年我们又可以缔造出第二个西北证券出来。”
　　“是，我这就去办。”李勇见这位自己的老上司去意已决点了点头退出了办公室。
　　“妈的，跟你去日本让我再做你十几年的副手！”王总这位心腹副总在离开了总裁办公室后并没有去办王总交待下来的事情，而是直接跑到洗手间里拨通了龙公子的电话······
　　第二天，西安各大报纸都登出了一则暴炸性的新闻，昨晚西北证券总裁王德贵突发心脏病去世享年53岁，原西北证券副总裁李勇将暂时代理总裁一职。
　　西北证券总裁办公室里，李勇坐在总裁的宝座上看着报纸上关于王德贵逝世的消息，忍不住大声笑道：“没想到我李勇做了十多年的副手，今天终于熬到扶正的一天啦！”
　　“铃······”正在李勇得意万分的时候桌上的电话响了起来，李勇拿去电话接通了这个他上任代理总裁后接到的第一个电话。
　　电话里传来了龙公子低沉的声音：“李总，被王德贵哪个不实识物的老鬼压了十多年，今天终于等到了扬眉吐气的一天，现在一定很开心吧？”
　　“这一切还不都是龙公子所赐，我李某人愿意永远听从您的差遣为龙家服务。”李勇一听见龙公子的声音马上就表明了自己的态度。
　　“好！”龙公子笑着说道：“那么昨天你的前任王德贵没做完的事情，你是不是应该继续把它做完？”
　　“当然、当然！”李勇急忙保证道：“只要等下一开市，我就会与另外十多家公司将手头上所有的资金全部集中抛空，一定在今天之内打暴凤凰投资的仓位。”
　　“这样好、好样好。”龙公子得到李勇的保证后不由开始幻想沉青哪个小赤佬,在看到自己公司在绿小豆期货合约上的仓位被打暴时的精彩表情，是伤心、绝望、无奈、愤怒还是大发脾气将房间内所有能砸的东西砸后稀巴烂，想到得意处龙公子不由仰天大笑起来，“小赤佬敢跟少爷我做对，真是不知道死字怎么个写法！”
　　凤凰投资董事长办公室内，看着对手一步步踏进自己设下的陷阱沉青的嘴角终于浮现出得意的微笑，从现在的情况来看以西北证券为首的十几家西北地区的金融机构，已经吃进了价值超过五十亿人民币的郑州绿小豆期货合约，正式成为了要将空方牢底做穿的死空头。
　　沉青脸上露出了冷酷地笑容，心里暗自嘀咕着，“姓龙的，天堂而皇之有路你不走地狱无门你硬要闯进来，只要空方一暴仓西北地区十几家金融机构将同时面临破产清算的结局，到时候既使是你爷爷亲自出马也不见得能擦干净你屁股上的屎！”
　　正在沉青想着龙公子在知道他乱指挥所造成的后果有多么严重时，会有什么样精彩地表情的时候，内线电话传来门外秘书轻柔的声音将他从意淫之中惊醒，“董事长，外面有几位上海市公安局的刑警想见您。”
　　“市局的刑警？”沉青闻言不由隐约想起了昨天晚上自己强暴赵瑶医生时，她好像曾经说过要去警察局报案之类的话，没想到她还真是言出必行居然敢冒着被亲朋好友及同事们知道她被男人给强奸了的危险将自己给告了。
　　沉青并没有立即答复秘书而是从兜里拿出一根香烟给自己点上，直等到自己享用完这根香烟后才按下了内部电话的按钮对门外的秘书吩咐道：“领他们进来吧！”
　　想到今早醒来时看到的洁白床单上那块如玫瑰花盛开般鲜艳的血迹，沉青嘴角边不由露出了会心的微笑，起码自己还是因为玩了个处女所以才会被对方告到了公安局,也算是物有所值了！
　　至于因些而惹上的麻烦他到是不怎么在意，女人告到市局去又能怎么样，凭自己现在的人脉及关系网即使她跑到北京去告御状他也不怕，与自己这个“一号研究所”为国家做出的巨大贡献相比这点小事算个屁。
　　“通过媒体把这件事捅出去？”想到这个可能性沉青不由笑了笑，中国实行的可是新闻管置，想让老百姓看些什么不想让老百姓知道什么还不全由宣传部上面的头头们说了算数，她一个毫无背景的小女人能走通这些中央大佬的门路？
　　沉青见跟着秘书后面进来的居然是自己的老相识，那位曾经因为陷害李伟而被拖进国安局打得半死的市局刑警队的吴安福副队长，不由笑着调侃道：“哟，这不是市刑警队的吴副队长嘛，我们可是有时日没见面了，今天来找我沉某人是不是也想请我去局子里面尝尝皮衣加电棍的滋味？”
　　“嘿嘿！”吴副队长被沉青调侃了一番也不敢生气只是尴尬地笑了几声，上次自己就是因为得罪了这位老大才被拖进国安局揍了个半死，后来如果不是因为有王朝阳替他求情，说不定自己这条小命就要交代在那间昏暗潮湿的审讯室里了，有了前车之鉴他怎么还敢在沉青面前嚣张。
　　“刚才有位叫赵瑶的女士跑到局里来报案，并且口口声声说沉老板昨天晚上把她给强奸了。”吴副队长对着沉青点头哈腰地接着说道：“她所说的一面之词我们是肯定不会相信，吴老板是什么人如果想要女人只要招招手多的是女人主动献身还用得着用强嘛，根据我办案几十年的经验判断，肯定是这个女人主动勾引沉老板然后因为沉青老板没有满足她提出来的过分要求所以她才会跑到公安局来诬告沉老板，本人的分析沉老板你看对不对？”
　　“吴副队长的分析可真是透彻！”沉青见这位曾经在自己手中吃过大苦头的吴副队长，睁着眼睛将白的硬说成黑的嘴角不由露出了一丝微笑，想了一会儿后道：“不知道为什么，刚才看见吴副队长我就有一种特别亲切的感觉，不如以后我们就以兄弟相称，吴队长意下如何？”
　　“既然沉哥有这个意思，那么小弟就高攀了！”吴队长眼睛一亮惊喜地说道。
　　能跟这位后台强硬手眼通天的沉老板扯上关系正在是他此行前来的最大目的，现在对方既然主动提出来要跟自己兄弟相称，怎么能不让他感到兴奋脑子里也不由开始编织自己的美好未来，只要有了这位手眼通天的沉老板给自己做后台以后的仕途肯定是一片光明，但兴奋归兴奋吴安福脑袋还没有被突如其来的幸福冲昏，虽然自己的年龄明显比对方大了一截还是明智的以小弟自居。
　　“吴兄，哪个叫赵瑶的女人现在哪里？”沉青笑着问道。
　　“沉哥放心，这个女人已经被我控制起来了，现在就在局子里。”吴队长献媚地说道：“以后吴哥有什么事情尽管吩咐，小弟愿效犬马之劳。”
　　“既然都是自己人吴兄也不用这样客气，以后有什么难处也可以尽管开口，相信在上海还很少有我办不到的事情！”沉青哪里会听不出这位吴副队长是在向自己表忠心，笑着说道：“我现在想去见见哪位赵瑶女士，应该没问题吧？”
　　“没问题，当然没有任何问题。”吴安福立即拍着胸脯说道：“沉哥不去，我还正想把她送到贵府上去呢！”
　　瞟了眼前跟个哈巴狗一样向自己献媚的吴安福，沉青在心里不快地想道：“操你妈，如果把赵瑶就这样送到我府上去，让还在恢复期间的爱玲知道自己的未婚夫居然把她的心理医生给上了，还不知道会出什么事！”
　　沉青脸上闪过的一丝不快并没有逃过吴安福这个慈于察言观色逢迎拍马家伙的眼睛，回想自己刚才的表现应该没有什么会惹的对方不满的地方，本着言多必诈、沉默是金、不求有功、但求无过的为官十六字真言乖乖闭上了自己的嘴巴。
　　沉青跟门外的秘书交待一声，驱车跟着吴安福来到了市局，并在一间单独的禁闭室内见到了满脸憔悴的赵瑶。
　　“你怎么会来这里？”赵瑶惊讶地看着这个昨天晚上粗暴夺去了自己珍藏二十三年贞操的男人在刑警队副队长的陪同下走进了房间。
　　沉青没有去回答女人的问题，而是转头对旁边的吴安福说道：“能让我跟她单独谈谈吗？”
　　“当然可以，当然可以！”吴安福点头哈腰地退出了房间，临走时还不忘记回头说了一句：“沉哥放心，这个房间隔音效果非常好，就算在里面弄出再大的声音外面也听不到。”
　　“你们是一伙的？”赵瑶从刚才两个男人的对话哪里还会不知道，这些警察跟眼前这个夺去自己贞操的恶魔根本就是一丘之貉，顿时从椅子上跳了起来就想往门口跑去。
　　沉青并没有阻挡女人而是在冰凉的铁制椅子上坐了下来，饶有兴趣地看着女人拼命锤打着厚实的大铁门喊着救命，希望有人能听见她的呼救将她从沉青这个恶魔的手中解救出去。
　　“救命、救命！”沉青见女人喊累了笑着帮女人大声喊了两嗓子，接着又嘻笑着对软软坐在门口水泥地上的女人说道：“看见了，你就算是把喉咙喊破也不会有人听到！”
　　此时的赵瑶已经放弃了向外求救，盯着沉青狠狠地说道：“你们这群官商勾结的魔鬼早晚有一天会遭到报应的！”
　　“报应！”沉青像是听见一个很可笑的笑话顿时放声大笑起来，蹲到女人的身边冷笑着说道：“只有你们这些软弱的女人才会相信这个世界上有报应，而我们这些坚强的男人则更加相信一句话；我命由己不由天。”
　　看着女人眼中惊恐万状的眼神，沉青突然想逗逗这个身为心理医生的女人看看她的心理承受能力到底怎么样，脸上挂着阴森的笑容恶毒地说道：“你相不相信，我昨天晚上可以在家里强奸你，现在也可以在这里再次强奸你？”
　　“畜生！”坐在地上的女人突然扬手就“啪”的一声音，给了蹲在自己跟前的沉青一耳光。
　　沉青摸了摸自己被女人打得火辣辣的右脸，胸中的怒火顿时腾的冒了出来，盯着赵瑶冷冷地说道：“你是第三个打我耳光的女人，而前面二个已经彻底被我征服心甘情愿地做了我的女人，今天少爷我就要让你这位第三个打少爷我耳光的女人知道本少爷的厉害。”
　　看着男人扯掉领带开始解开自己衬衣领口的扣子，赵瑶虽然明知道挣扎只是徒劳反而还会更加激起男人内心深处隐藏着的兽性，但还是忍不住紧紧抓住自己身上衣服的领口跑到了房间的另一边。
　　“对嘛，要反抗玩起来才有意思！”沉青淫笑着逼近了女人，一把扯住又想往另一边逃跑的女人衣服的后领，只听见“撕”的一声女人衣服后面的布料全部被男人撕了下来，女人只得如同一只待宰的小绵羊般蜷曲在墙角，双手紧紧抓住前面的衣襟不让衣服掉下来，恐惧地看着一步步逼近的男人，双眼之中充满了绝望的眼神。
　　沉青看着女人眼中绝望的眼神，心中充满了做为征服者的快感，脱去自己身上的最后一块布料三步并做两步地走上去一把抱起蜷曲在墙角已经彻底放弃了低抗的女人，将她反身压在审讯室内冰凉的铁桌上几把扯掉女人身上所有的衣物，将自己下面已经硬如铁棒的小兄弟对准目标沉身一顶······
　　不知道是因为这是第一次在自己完全清醒的时候对女人用施暴，还是因为现在两人做爱的地方比较特殊，反正沉青觉得自己马上就兴奋了起来并很快就攀上了欲望的最高峰，最终在女人体内暴发出自己所有激情。
　　激情过后沉青坐在冰冷的椅子上，看着眼前的女人默不做声地俯身拾起地上被他撕扯得破烂不堪的衣服努力想遮盖住她身体的重要部位不由有些好笑。
　　刚才自己什么地方没看过没摸过，女人这样将已经撕成破布的衣物穿在身上有什么实际意义吗！
　　“不用浪费时间想去上告，少爷我就实话告诉你，就算是你告到北京告到中央去也没有用，我们之间的差距实在是太大了，在哪些政客眼中没有什么正义与公正在他们的眼里只有利益，不管什么东西他们都会先在心里衡量得失然后再决定做不做，我的意思你明白了吗？”沉青抽着事后烟笑着对女人说道。
　　赵瑶盯着沉青狠狠地说道：“我不会再傻得再去上告，但我相信你们这群王八蛋总有一天会遭报应的！”
　　“哎，到现在你们女人还会去相信报应这种虚无飘渺的事情。”沉青笑了笑，接着又说道：“再说我好歹也是你的第一个男人，书上不是常说女人对她的第一个男人都有一种先入为主的好感，难道你是特例？”
　　赵瑶没有去回答沉青这个无耻的问题，冷冷地说道：“如果你没什么事了，我现在应该可以走了吧？”
　　“难道你就穿成这样出去？”沉青指了指她身上连重要部位都遮不住的衣服笑着说道：“你再在这里等会，我这就去帮你买套衣服过来。”
　　最后，做为女性天生的羞涩感还是战胜了自己对眼前男人的厌恶，赵瑶无奈地接受了沉青的提议又在审讯室里等了十多分钟后，才从沉青的手中接过一套看上去就知道价值不菲的名牌时装，没有换衣间只好在男人色色的眼光下快速换好衣服，狠狠瞪了沉青一眼后匆匆离开了审讯室，临走出门时还对男人搁下了一句狠话，“我要让你为刚才所做的事情后悔终生！”
　　“后悔终生！”沉青看着消失在自己视野中的女人背影不由笑了笑。
　　回到公司后，期货投资部的经理就兴奋地向他报告了一个好消息，“以西北证券为首的那十多家金融机构已经完全钻进了圈套，今天早上在几个小时之内居然疯狂的又吃进了六十亿的空单，成了空方最大也是唯一的超级主力，而多方现在除了凤凰投资与金茂投资两家主力机构以外，原本手中就有近百亿多单的南庄尚见有利可图也开始放手吸纳多单。”
　　“好啊，这场大戏参加的人越多到最后的结果就越有意思！”沉青盯着眼前的高经理微笑着说道：“接下来的事情，你应该知道怎么做了吧？”
　　高经理露出了一个阴森地笑脸，道：“接下来就要看我们三家做多的主力，怎么来分食西北哪些机构投入郑州绿小豆期货合约做空的近百亿资金啦！”
　　“看来你还没搞懂我的意思！”沉青冷笑着说道：“不必着急亮出底牌，我们要慢慢把绿小豆的价格做上去，给西北哪些SB们保留一线希望让他们想方设法去银行拆借资金，最后等他们流干最后一滴血再一鼓作气打暴他们的仓位，让他们全变成背着一屁股巨额债务的超级穷光蛋。
　　见眼前这位年青的大老板微笑着说出了这样一个如此恶毒，誓要将对方一次性赶尽杀绝的计划，高经理感到自己的心里不由冒出了一阵恶寒，同时也为西北哪些不自量力的同行们默哀三分钟，谁叫你们惹上了不该惹也惹不起的人呢！
　　但看到这么多原本身家亿万平时高高在上的同行们就这样一步步走向毁灭的深渊，高经理自己心里也不免有些兔死狐悲的感觉，说不定自己哪天一不小心就踏上了他们的后尘。
　　沉青见这位高经理眼中闪过一丝悲哀的神色，于是安慰道：“高经理不用担心，只是你老老实实跟着我沉某人，保证你能名利双收安安稳稳地一直做到退休。”
　　高经理闻言不由点了点头，他虽然不是完全清楚自己这位老板身后牵扯到的关系网中有些什么大人物，但从沪东地产的老板杨沪生及金茂投资的吴应熊这两位在上海呼风唤雨的商界巨头，都先后在他的手上认输的事上就可以看出这位年纪轻轻的亿万富豪身后的后台有多么强硬！
　　打发走高经理后，沉青接了个电话然后匆匆离开公司赶往自己位于市郊的豪华别墅。
　　“什么，赵医生把爱玲给带走了？”赶回到别墅的沉青在听完佣人的市场讲述后顿时惊呆了，忍不住在自己的脑袋上重重敲了一下，暗自责怪自己，“我怎么就这么蠢，怎么就没有想到赵瑶奈何不了自己，会转而对她极为信任的爱玲展开报复行动呢！”
　　此时，他最深爱的女人现在却被另一个恨不得把自己碎尸万段的女人带走，如果不立即采取措施最后会出现什么样的结果可想而知。
　　沉青想到爱玲将会遇上的各种危险顿时急得如同热锅上蚂蚁一样，拿出手机立即拨通了王振邦及青龙的电话让他们马上发动手下的情报网搜寻赵瑶以及爱玲两女的下落，并挂出了一千万的巨额悬赏奖给最先找到两女的人。
　　办完这一切后，沉青也只能无奈地走进了楼上爱玲的卧室等待消息，看见放在床头毛茸茸的大狗熊及房间内飘荡着的爱玲留下的淡淡体香，沉青恨不得狠狠抽自己两个大耳光，都说兔子都不吃窝边草，自己居然会混得把爱玲的心理医生给XO了，现在想起来真是后悔莫急，如果爱玲这次真的出了什么意外他可能一辈子也不会原谅自己。
　　沉青呆呆地盘腿坐在爱玲的床上，并且每隔几分钟就要抬手看一次手腕上的手表感觉时间过的真他妈的慢，脑海里不由浮现出一个最能形容此时自己心情的词语：度日如年！
　　当沉青第N次看表后口袋里的手机终于响了起来，沉青看了一眼彩屏上的来电显示马上接通了这个由青龙打来的电话，不等对方开口就焦急地问道：“喂，是不是爱玲有消息了？”
　　青龙从沉青的语气中也听出了对方心中的焦急，直接省略了前面那段千篇一律的客气话，道：“我的手下在一家叫午夜之爱的情色酒吧找到了爱玲，当时她正被几个男人调戏连上衣的领口都被扯开了，不过还好被我手下的小弟及时救了下来，她现正很好不过表情好像有些奇怪，你快点龙腾夜总会来看看！”
　　“我马上过来。”沉青挂断电话在驱车赶往龙腾夜总会的路上忍不住嘀咕着，“操，她现在的自闭症还没有好，表情正常才也是真正的奇怪！”

第116章
　　匆匆赶到龙腾夜总会，由于现在时间还早夜总会还没有开门做生意，所以里面除了青龙及身边的保镖和坐在旁边披着一件男性西装外套的爱玲外没有一个人。
　　沉青故不得跟青龙打招呼跑到爱人身边半蹲着身体，虽然知道爱玲九成九不会理睬自己但还是关心地问道：“爱玲，你没事吧？”
　　“老公，刚才有几个臭男人欺负我！”爱玲抬头看着半蹲在自己跟前的沉青，突然一下扑到男人的怀里痛哭起来。
　　“好老婆别哭了，老公一定为你找回公道，他们用······”沉青突然愣住了，反应过来刚才爱玲刚才确实是在叫自己“老公”，沉青兴奋地扶起自己怀中爱玲的俏脸，盯着她的眼睛认真问道：“你刚才叫我老公，是不是？”
　　“我可是你的未婚妻，为什么不能叫你老公？”爱玲突然脸色变了一下，小心地问道：“你不会又不想娶我了吧？”
　　“怎么可能呢！”见爱玲居然就这样神奇般的复原了，沉青现在的心情只能用喜出望外四个字来形容，双手紧紧地抱着自己怀里的爱人好像生怕她突然就会飞走似的，深情的说：“只要你愿意，就算是现在马上就结婚我都不会有半点意见。”
　　爱玲舒服地躺在男人的怀中口中如同梦呓般地嘀咕着，“老公，我刚才做了一个好奇怪的梦，在梦里面看见你眼中闪着紫光而且身上全都是血，而地上躺着好多穿着绿军装的尸体，到处都是一块一块的血肉和内脏，吓死我啦！”
　　“双眼冒着紫光，满地的血肉和死尸。”沉青闻言顿时明白了，爱玲所说的这肯定是自己在西安的那天见爱玲就要被龙公子侮辱，所以自愿将自己身体的控制权暂时交给了自己体内哪个邪恶的灵魂，而哪个已经很久没有出来透透气的灵魂就趁机大开杀戒将龙公子调来的军队杀得是片甲不留，难怪从西安回来后每当自己向哼哈二将打听那天晚上的事情，他们两人就总是左故右盼将话题扯开。
　　“乖老婆有老公在这里不怕，只是一个恶梦不用去想那么多！”沉青温柔地说道。
　　“恩！”爱玲轻轻点了点头，用略带沙哑地声音疲惫地说道：“我突然觉得好累想睡一会。”
　　“那就睡吧，我会一直陪在你身边的，当你再次睁开眼睛第一眼看到的一定会是你的老公。”沉青低头在女人的额头上轻轻吻了一下。
　　看着怀中的女人慢慢闭上了眼睛再次进入梦乡，沉青不由露出了发自内心的微笑，什么东西都只有失去了才会知道它的珍贵，幸运的是爱玲在“离开”自己半个月后又重新回到了他的身边。
　　“啧啧啧！”旁边的青龙看着沉青脸上白痴般的笑容不由称奇道：“真是想不到，沉兄弟对女人还有这么‘温柔’的一面。”
　　正在脑子里编织着自己与爱玲两人美好未来的沉青被很不识趣的青龙惊醒，没好气的说道：“费话，我对女人一直都很温柔！”
　　“是吗？”青龙一脸的淫贱笑容两只眼睛就快要眯成一条缝了，此时的他哪里有半点黑道大龙头的风采，整一个怡红园门口拉皮条的龟公形像。
　　“不是吗？”沉青反问道。
　　青龙笑眯眯地看着沉青说道：“难道哪个叫赵瑶的女孩在撒谎？”
　　沉青听青龙说起赵瑶也在这里，脸色顿时冷了下来，道：“哪个叫赵瑶的女人在哪里带我去见她。”
　　青龙朝旁边的手下做了个手势，两名大汉点点头转身朝夜总会内部的地下室走去。
　　趁赵瑶还没有被带上来沉青从青龙得知，原来赵瑶为了报复他两次强奸自己，于是把爱玲带到上海一家著名的情色酒吧并将有些有呆呆的爱玲一个人丢在吧台附近，自己则躲在一边准备看好戏。
　　可是当爱玲被几名喝得醉熏熏的大汉围在中间调戏的时候，看着爱玲脸上惊恐和无助的表情她又忍不住冲上去想把爱玲救出来，结果救人不成反而也成了几名大汉的猎物，如果不是青龙的手下及时赶到的话，说不定她就会在24小时之内第三次遭到男人的强奸。
　　沉青在得知当时的具体情况后，心里对赵瑶的怨恨也减弱了不少，毕竟她也是一时冲动才会做出这样的事情来，而且追究起来最后的罪魁祸首还是自己，如果昨天晚上他不喝那么多酒或者酒后没有乱性把赵瑶给XO了，再或者今天早上自己能够心平气和地跟对方解释清楚，接下来的事情可能就都不会发生了。
　　几分钟后两名大汉将赵瑶带了上来，瞧她衣裳完整的样子看来没在这些大汉手中吃什么亏，不过从她苍白的脸色上来看肯定被这些不懂得怜香惜玉的大汉吓得够呛。
　　“沉青快点救救我，他们说要把我卖到中东去当妓女。”赵瑶看见沉青这个夺去自己初夜的男人，就像是要抓住最后一根救命稻草一样，跑到他的身后躲了起来并紧紧抓住男人的臂膊生怕他丢下自己不管似的。
　　沉青本来还想大骂她一顿的，但看见她被这些黑社会份子们吓得够呛也不好再骂她，反而安慰道：“别怕，他们只是跟你开个玩笑，在上海还没有谁敢动我沉青的女人！”
　　“谁是你这个王八蛋的女人！”赵瑶见是自己虚惊一场，顿时想起了自己现在挽着的是“大仇人”的臂膊，甩掉男人的手臂后还在自己的手臂上拍了拍，好像生怕对方有传染病似的。
　　沉青见赵瑶这个小女人居然就这样过河折桥从新跟自己划清了界线，不由没好气地调侃道：“虽然不用被卖到中东去伺候哪些长年不洗澡一身恶臭的男人，但青龙哥可没答应放你走，说不定他临时改变主意把你卖到巴布亚新几内亚去伺服哪些黑鬼酋长。”
　　“好啊，反正我也正想去哪里旅游，正好帮我省了机票钱。”赵瑶此时哪里还会看不出沉青跟这些黑社会其实就是一伙的，心中也不由惊叹这个男人在上海的势力之大还真是黑白两道通吃。
　　既然爱玲已经平安无事，沉青从口袋里掏出支票薄签了张一千万的支票递给青龙兑现了自己许下的承诺后，跟青龙打了个招呼抱着还在熟睡之中的爱玲朝夜总会的门口走去。
　　“喂，等等我！”赵瑶还真怕沉青走后这些黑社会份子会翻脸不认人再次把自己抓起来，急忙跟着沉青走出了龙腾夜总会。
　　“去哪里，我送你一程？”沉青将爱玲塞进汽车后，回头对旁边正在等出租车的赵瑶说道。
　　赵瑶很坚决地摇了摇头，看着沉青说道：“还是算了，我会向上面打个报告申请回医院，以后我走我的阳关道，你走你的独木桥，从这一刻起我们再也没有任何关系。”
　　在经过爱玲这件事后她已经放弃了对沉青的继续报复，毕竟两人之间的差距实在是太大了，自己如果硬是要用比较极端的方法去报复对方最后受到伤害的只是一些无辜的人和自己，而沉青这个罪魁祸首可能顶多就是伤心一阵子罢了。
　　“好吧，希望以后不会再见。”沉青朝赵瑶挥了挥手钻进汽车绝尘而去。
　　其实他也绝得赵瑶的提议是一个好办法，毕竟以赵瑶的性格是不可能做自己的情妇，而沉青已经拥有了爱玲、欧阳宝儿、王缇及王可心四女，已经感到有些分身泛术也不想再增加一个赵瑶来增添自己的负担。
　　将车开进别墅的大门，沉青在停好车从后视镜中发现后面的女人已经从熟睡中醒了过来，正满脸幸福地看着正在开车的自己，不由笑着回头问道：“好老婆，我脸上又没长花你笑什么啊?”
　　“我以前怎么没有发现，原来你开车时脸上哪种严肃的表情这么帅！”爱玲笑着说道。
　　“呵呵！”沉青厚颜无耻地笑着说道：“偶其实还有很多优点，老婆大人可以用一辈子的时间来慢慢地发掘。”
　　爱玲从后面伸头过来在男人的脸上亲了一下，深情地说道：“一辈子还不够，我要生生世世都陪在你身边做你的小妻子。”
　　沉青抱着女人香喷喷的娇躯刚走下车，爱玲就提议道：“老公，不如我们别进房间，就在这里看夕阳好吗？”
　　沉青看了一眼正挂在头顶的太阳，皱着眉说道：“可是现在才下午二点多钟，而且你老公可是还没吃中饭，现在肚子里已经开始闹空城计了。”
　　“人家不管嘛！”爱玲摇着男人的手臂撒妖道：“我知道老公最疼爱人家了，一定会满足人家这个小小的愿望。”
　　“好吧！”面对自己深爱女人的软语相求，别说只是一顿不吃就算是饿二顿也无所谓。
　　（不过如果要饿三顿、四顿他就要考虑考虑啦！）
　　抱着女人来到别墅的后花园并在一张摇椅上坐了下来，沉青搂着爱玲就这样相拥着谁也没有说道，只是静静享受着这一刻的宁静，等待着此时还挂在头顶的太阳落山那一刻的到来。
　　冬天的太阳照在人的身上暖洋洋的让沉青直想睡觉，而爱玲可能因为刚才已经小睡了一会所以显得格外的精力旺盛，见身后男人闭着眼睛假寐的样子，不由调皮的随手从旁边扯了一根狗尾巴草在男人的鼻子里逗弄着。
　　沉青感觉到自己的鼻子里痒痒的，忍不住仰天打了个大大的喷嚏。
　　低头看着怀中手中拿着狗尾巴草满脸调皮笑意的女人，沉青突然发现爱玲自从今天早上意外恢复后在性格上好像与以前改变了不少，起码以前端庄稳重的爱玲就绝对不会做出这种事情以及露出这种调皮的笑容来。
　　“老公，以前你可是最喜欢讲笑话给人家听的，现在也说一个嘛！”爱玲坐在沉青的怀里扭动着美妙的娇躯，丰满的臀部在男人的敏感部位反复地摩擦着不由让男人一阵意动，吴院长上次只是说不能在她还没有恢复的情况下与爱玲做爱，而现在爱玲已经完全恢复了正常应该不会有影响了吧！
　　想到今天晚上就享受到爱玲那令自己痴迷的美妙胴体，沉青脸上不由挂出了淫猥的笑容。
　　爱玲见男人光顾着傻笑而不理自己，不依地撒娇道：“老公，好不好嘛！”
　　“没问题！”沉青回到神来伸手在女人烛巧的鼻子上捏了一下，从脑中搜出一个经典的笑话说给爱玲听：
　　一个日本人在中国一家饭店里吃饭，当侍者端上一盘龙虾后,日本人问道:“请问你们怎样处理吃剩的虾壳?”
　　侍者很自然地回道：“当然是倒掉！”
　　“NO!NO!NO!”日本人摇摇头说,“在我们日本,吃剩的虾壳就送进工厂里做成虾饼,然后再卖到你们中国挣取外汇。”
　　一会儿,侍者又端上了一盘水果,日本人指着其中一个柠檬又问:“请问你们怎样处理吃剩的柠檬皮?”
　　侍者再次回答道：“当然是倒掉！”
　　“NO!NO!NO!”日本人再次摇摇头说,“在我们日本,吃剩的柠檬皮就送进工厂里做成果珍,然后再卖到你们中国挣取外汇。”
　　结帐的时候,日本人一边嚼着口香糖一边笑着问侍:“请问你们怎样处理吃剩的口香糖?”
　　侍者依然很有礼貌地回答道：“当然是吐掉！”
　　“NO!NO!NO!”日本人又摇了摇头,十分得意的说,“在我们日本,嚼过的口香糖就送进工厂里做成保险套,然后再卖到你们中国来挣取外汇。”
　　这时，旁边有一个正在用餐的中国人实在是看不下去了，于是走过来笑着说道:“那你知道在我们中国,如何处理使用过的保险套吗?”
　　日本人看着眼前的中国人疑惑地回答道“当然是扔掉啦。”
　　这位中国人摇着头说道:“NO!NO!NO!在我们中国,用过的保险套就送进工厂里做成口香糖,然后再卖到你们日本去挣取外汇。”
　　日本人：······
　　“咯咯咯！”爱玲听完这个笑话顿时笑得花枝乱颤，伸手在男人的腰侧嫩肉处重重拧了一下，娇声道：“你这个人坏死了，居然说这么恶心的笑话，叫人家以后怎么还敢去吃口香糖嘛！”
　　“哎哟！”被女人拧得“嗷嗷”直叫的男人在心里郁闷地想到，“爱玲的性格是发生了很大的变化，不过拧人的功夫可是一点没落下。”
　　看着男人被自己拧得“嗷嗷”直叫的样子，爱玲再次发出了银铃般的“咯咯”笑声娇躯也随之扭动着，感觉到女人弹性惊人的臀部传来的阵阵挑逗，沉青下面的小兄弟也不由竖起了大旗。
　　感受到身后男人生理上的变化，爱玲不由小脸一红轻轻锤了沉青一下，朱唇微启说出了女人们撒娇时最喜欢说的两个字：“讨厌！”
　　沉青低声在女人的耳边说道：“亲爱的你看，下面的小兄弟都在举旗向我这个不负责的主人抗议了，不如我们到房间去好好交流一下感情，也让我下面这位小兄弟出来透透气？”
　　爱玲起身离开沉青的怀里，伸手在男人裤裆上的隆起轻轻拍了一下，嘻笑着说道：“真是个坏东西，没事出来凑什么热闹，搞得本小姐日落都看不成了！”
　　“哈哈哈！”沉青大笑着在女人的翘臀上重重拍了一下，道：“我下面的小兄弟鼻子可灵了，这只能叫闻香而起！”
　　爱玲娇媚地白了沉青一眼，朱唇微启又吐出了女人撒娇时使用频率第二高的两个字，“死相！”
　　被女人的媚眼一飞沉青顿时感觉到自己的心里一阵燥动，站起来双手一抄将女人的娇躯从新揽入自己的怀中，并且大踏步地直接走进了爱玲位于二楼的香闺，反身一脚将房门踢上把自己怀中的女人往柔软的席梦丝大床上一扔，然后淫笑着扑了上去·······
　　沉青站在办公室内巨大的落地玻璃窗前，看着下面金茂广场上如同蚂蚁一样渺小的人们，脑中不由又想起了昨夜与爱玲在床上的销魂，想到得意处嘴角边不由挂上一丝若有若无的微笑。
　　“沉总，期货投资部的高经理想见你。”突然从身后办公桌上的内线电话里传来了秘书小姐的声音，将沉青又从新拉回到了现实之中。
　　沉青坐回自己的董事长宝座拿起办公桌上的内线电话，对外面的秘书吩咐道：“让高经理进来，另外再去泡两杯茶端进来，记得茶叶一定要用上次文星集团刘总送的极品碧螺春。”
　　“董事长，好消息！”高经理刚走进来屁股还没落座就兴奋地向沉青汇报道：“刚才楼上金茂投资的人传来消息，西北哪些证券公司已经向银行方面折借了三十亿资金准备最后一搏，看来他们已经到了资金枯竭山穷水尽的地步了。”
　　“这些刚才吴应雄已经告诉我了。”沉青在招呼对方坐下后，接着又说道：“而且他还联系上了南庄尚可洗，准备在今天洗掉空方主力手中的最后这三十亿筹码，然后凤凰、金茂、中信三家在明天开市后一起向上发力拉抬郑州绿小豆期货合约的价格，争取在后天收市之前打暴空方主力的仓位。”
　　高经理闻言眼睛不由一亮，其实在中国的期货市场上只要金茂、凤凰投资两家联手基本上就可以说是天下无敌了，何况再加上了一个实力同样强悍的中信投资，这次哪些西北证券投资公司的大老板们想不跳楼都难啦！

第117章
　　“这个世界上什么事情都可能发生，没到对方被打暴仓位的那一刻就不能有半点松懈。”沉青见高经理满面兴奋的样子还不忘提醒道：“今天你可一定要给我盯紧点，绝对不能让空方有半点出逃的机会！”
　　这个时候，秘书小姐敲门走了进来分别为两人奉上一杯香茶后反身退了出去。
　　“尝尝，这可是几万块一两的极品碧螺春。”沉青笑着道：“这种茶叶平时我可是舍不得拿出来招待客人的，高经理可是第一个。”
　　“多谢董事长抬爱！”虽然高经理平时只喝咖啡从来就没有喝茶的习惯，但还是端起茶杯喝了一口并装出一副很享受的样子，口中连说：“好茶，好茶，以前常听人提起碧螺春如何的好，今日在董事长这里尝过之后果真是名不虚传。”
　　“为什么我就尝不出这茶叶好在哪里呢！”沉青看着眼前这位高经理如同上次爱心救助会的汪会长母女两人对大红袍茶叶的赞美一样对碧螺春赞不绝口，也忍不住端起跟前的茶杯喝了几口，但让他极度郁闷的是自己再次将这种几万块一两的极品碧螺春当成了十元钱一袋的猴王茉莉花茶叶。
　　可能是因为昨天爱玲的意外恢复让沉青的心情特别的好，谈完公事后他并没有让高经理马上离开而是又与他天南海北的聊了一会，而见多识广的高经理当然也不会放过这与董事长拉近距离的机会妙语如珠逗得沉青十分开心。
　　“董事长，许院士在门口相见您。”桌子上再次传来秘书小姐甜美的声音。
　　“既然董事长有客人来访，那我就下去做事去了。”高经理识趣的退出了办公室。
　　“小沉，听说你最近混得不错嘛！”许文林笑眯眯地走了进来，也不用沉青招呼就一屁股在靠墙边的真皮沙发上坐了下来。
　　“许大爷，我这才消停了几天，你老怎么又来了啊！”沉青现在看到许文林这个老吸血鬼就脑袋痛，因为这位挂着院士头衔的大爷，每次找到他除了派任务不停的压榨他廉价的劳动力之外就没有别的好事了。
　　“谁叫你这个‘一号研究所’这么好使，我不来压榨你去压榨谁去？”许文林的脸上堆满了笑容，就好像刚才他在门口拣到了一个聚宝盆似的。
　　“说吧，这次又有什么任务？”沉青看着眼前许文林这张堆满笑容的脸,真恨不得抬脚在他的脸上盖个章看他还笑不笑得出来，但考虑到自己爽过之后的严重后果，沉青还是很理智地放弃了这诱人的想法。
　　许文林慢慢收起了脸上笑容，严肃地说道：“这次来找你还真不是为了给你派任务，而是另外有件事情要通知你。”
　　“是吗！”沉青闻言脸上顿时爬满了笑容，马上从兜里掏出香烟递上一根并亲自为许文林点上火，“许大爷你只要不来压榨小弟什么事情都好谈，今天中午小弟做东一起去满汉楼喝两杯。”
　　“一个好消息，一个坏消息，你是想先听好的还是先听坏的？”许文林问道。
　　沉青摇头笑着调侃道：“靠，这句台词电视剧里早就已经用过八百遍还不止了，许大爷你就不知道换另一句新鲜点的台词？”
　　对沉青的调侃许文林只装作没听见，径直说道：“好消息就是我今天来并不是来压榨你的，也不会给你派任何任务。”
　　“噗！”正在喝着碧螺春的沉青闻言直接将口中的茶水喷到了办公桌上，苦笑着对许文林说道：“你老人家所说的好消息就是这个？”
　　“是啊！”许文林认真地点点头，反问道：“这对你来说难道不是好消息吗？”
　　“的确算是个好消息！”沉青无奈地问道：“那么坏消息呢？”
　　许文林清了清喉咙后一字一句的说道：“据可靠消息，美国人可能已经知道了你是一位异能者。”
　　“什么！”沉青震惊的直接从大靠椅上跳了起来冲着许文林大叫道：“你以前不是保证过，绝对不会让我身份暴露，现在的事情你怎么解释？”
　　如果说沉青最害怕什么，那肯定是自己是拥有传感意识流异能者这个身份被欧美哪些发达国家知晓，到哪个时候自己将要面对的就是来自各个国家派出的杀手及情报人员的围剿，想到美国遍布世界的情报机构及悍不畏死的冷血杀手沉青的额头上不由冒出了冷汗。
　　“别激动、别激动，事情不是你所想的哪样！”刚才是沉青亲自帮许文林点烟，这回反过来轮到许文林亲自为沉青点烟了。
　　沉青猛吸了几口烟平复了一下自己失控的情绪，然后坐回到自己的大靠椅上盯着许文林的眼睛说道：“说吧，到底是怎么回事？”
　　许文林从随身携带的公文包里拿出一迭照牌递给沉青，“为了弄到这些照片，我们可是牺牲了一名优秀的特工，你先看看吧！”
　　沉青接过许文林递给来的照片随手翻看了一遍眉头顿时皱了起来。
　　原来这些照片中的都是同一个人，眼睛中冒着妖异的紫光浑身都是鲜红的血液，而在他的四周的地面上则躺着一地的死尸，从他们身上的崔绿色的迷彩服来看估计都是正规的军人。
　　“这是在西安哪晚的事？”沉青虽然已经在心里猜到，自己体内的哪个灵魂在西安时可能曾经大开杀戒杀死过许多人，但当他真正在看到这些照片的时候还是有点难以接受自己曾经亲手杀死过这么多人的实事，也终于知道了爱玲自闭的真正原因是因为在看见自己深爱的男人变成杀人魔王的样子后，因为无法接受眼前的实事才选择了逃避。
　　“这是被美国间谍卫星拍下来的照片。”许文林接着说道：“老弟你还真是够狠一下干掉了这么多官兵，要不是老头子帮你把这件事硬是给压了下去，你小子还能像现在这样逍遥快乐，估计早就被投进了五平方米一间的牢房。”
　　许文林摇了摇头又接着说道：“不是我倚老卖老教训你，年轻人要学会适当节制自己的欲望，就像你昨天在市公安局的审讯时里做的那件事就不象话，以你现在的身份和地位要女人只要勾勾手外面多的是女人投怀送抱，何必要玩什么刺激呢！”
　　“嘿嘿！”沉青见许文林说起昨天自己在市局审讯室强奸赵瑶的事情脸上不由一红，尴尬的说道：“许大爷，你也要给我留点面子吧！”
　　“留面子！”许文林看来是说上瘾了，瞪着沉青说道：“你也不想想，你昨天的所做所谓跟西安的哪个龙公子有什么区别？”
　　“得，我知错还不行。我这不是被哪个女人打了个耳光一时头脑发热嘛，保证以后不会再发生这种事情。”沉青见许文林张嘴还想继续接着教训他，连忙主动承认错误并把话题又扯了回了正题上，“那你的意思是说美国人通过这些卫星照片已经开始注意到我这个异能者的存在，而并不知道我拥有传感意识流？”
　　“是这个意思，所以说你以后做事可千万不要再这么冲动还是收敛点好，否则那天真让美国人知道了所谓的‘一号研究所’并不是什么科研单位而是你这个异能者的话，估计你以后就只有学哪个龙公子的样躲藏到全封闭的地下军事基地里去才能保住自己的小命。”许文林认真地劝告道。
　　“一定，一定，以后我一定收敛锋芒保证不会再出现类似的事情。”沉青满面真诚的点着头再次保证道。
　　不过许文林好歹也是过来人而且自己也曾经年青过，知道像沉青这样少年得志的年青人不张狂才是怪事，自己的教悔十有八九是听不进去的，只好在心里做好了继续帮他擦屁股的准备，至于对沉青的保证他只当是有人刚才放了个响屁。
　　见许文林起身要走沉青连忙挽留道：“许大爷不如吃过中餐再走也不迟，中午我们叫上王振邦将军去满汉楼好好杯两杯。”
　　“就你那酒量，还是算了！”许文林斜着眼睛瞟了旁边的沉青一眼，调侃道：“从以往的记录上来看，你小子的酒品可是相当的糟糕，等下酒后乱性别又把那家的闺女给糟蹋了。”
　　“嘿嘿！”沉青脸上一阵发烧尴尬地笑了两声，但还是再次挽留道：“那就只吃饭不喝酒。”
　　“算了，老头子我就是天生的劳碌命还要赶半个小时后的飞机回去，北京哪边还有很多事情等着我去处理，下次再说吧！”许文林朝沉青挥挥手再次拒绝了沉青的盛情邀请，离开前还不忘记叮嘱道：“一定要记住你许大爷的话，以后做什么事都要想清楚再做而且要尽量收敛一点、低调一点。”
　　“呼！”送走了许文林沉青不由大松了一口气，总算是把这位自己惹不起的许大爷给送走了。
　　中午回到家，享用过爱玲亲自下厨做出来的爱心午餐后，沉青搂着爱玲斜躺在床头准备亲热的时候，兜里的电话很不是时候响了起来。
　　沉青今天早上被许大爷一阵教训心里正不爽，现在不知道又是哪个不识趣的家伙来打扰他的好事，不由恼火地接通电话对着话筒大声吼道：“喂，谁啊？”
　　“人家又没惹你那么大声干什么？”电话里轻来欧阳宝儿柔柔的声音。
　　沉青吓得差点没直接从床上跳起来，暗暗后悔自己为什么不先看看号码再接听电话。
　　“你找我有事吗？”沉青连忙把声音压低了好几倍，说话的时候还不忘记给躺在自己怀中的爱玲一个甜蜜的微笑。
　　而此时正舒服的躺在男人怀里的爱玲显然也听到了打电话给沉青是一位年青女性的声音，正警惕地睁着漂亮的大眼睛狠狠的瞪着沉青。
　　“我去接个电话。”沉青起身准备去房间外面接电话可爱玲却死死地拉着他的手不放。
　　“就在这里接嘛！”爱玲娇嗔地看着沉青，嘟着红艳的小嘴说道：“除非你是心里有鬼？”
　　“怎么会呢！”爱玲话都说到这份上了，沉青只好硬着头皮坐在沙发上接听欧阳宝儿的电话了，心中企求着对方千万不要在电话说什么亲密的话，不然被旁边正竖着耳朵的爱玲听见自己就完蛋了。
　　“你现在在哪？”欧阳宝儿问道。
　　“我，我在家啊。”沉青想了想后说道。
　　“我现在有很重要的事情找你。”欧阳宝儿说道。
　　沉青明知道欧阳宝儿不会在这个时间到他的家里来，故意对着电话大声说道：“什么事啊？你来我家谈就是了。”
　　旁边的爱玲见男人居然敢把对方叫到自己家来应该不会有问题，于是放心的松开了自己挽着男人臂膊的手。
　　终于搞定了爱玲，沉青不由暗自大舒了一口气走到房间外面的大露台上低声说道：“小姐你有什么事情就直说吧？”
　　“那么多废话干什么你快来就是，我在上海第一人民医院门口！”欧阳宝儿的语气中带着明显的不麻烦。
　　“医院？”沉青怔了一下，自己昨天还见欧阳宝儿在公司里活蹦乱跳的应该不会这么快就生病了吧！
　　“我病了，你到底是来不来？”电话中欧阳宝儿的声音突然提高了八个分贝而且语气也变得越来越不耐烦起来。
　　“好好好，我来就是！”沉青还真怕欧阳宝儿发火马上举起了白旗投降，挂了电话之后又嘀咕了一声，“生病了还叫得这么大声。”
　　沉青坐回到爱玲的身边并在她的耳边轻声说道：“亲爱的，公司里有点事要我去亲自拍板定夺，你下午如果觉得无聊的话就开车出去逛逛，有什么事情就打电话给我，知道了吗？”
　　“恩，正事要紧你就放心好了，我会照顾自己的。”爱玲说着凑过去在男人脸上轻轻吻了一下。
　　驱车急急忙忙赶到了上海市第一人民医院门口，沉青却发现欧阳宝儿大小姐正百无聊赖的站在医院门口踏着地上的碎石头还不时的四处看看，瞧她脸色那么红润的样子一点也不象是生病了的人。
　　“你真的生病了？”沉青一脸怀疑的看着眼前这位正看着自己满脸笑意的欧阳宝儿大小姐。
　　“本小姐刚才病了，现在好了不行吗？”欧阳宝儿走过来挽着男人的手就往停在一边的奔驰车走去“送我回家！”
　　“你没发烧吧？”沉青把手伸了过去，作势要去摸摸她的额头，“你这么火急火燎地把我急匆匆地叫来，就是为了送你回家？”
　　“你才发烧了！”看来今天这位欧阳宝儿小姐的心情并不好，伸手打开了男人的手转身走到车子旁开了车门钻了进去。
　　见一向温柔的欧阳宝儿突然变得如此刁蛮，沉青不由郁闷得想道，“她不会是这几天正好那东西来了，所以心情也会这么糟糕吧？”
　　沉青发动汽车刚准备转动方向盘调头朝欧阳宝儿家驶去，旁边的女人就叫了起来，“错了，不是去我父母家而是去那间我在外面租的小屋。”
　　路上，欧阳宝儿什么话都没说只是软软的靠在男人身上，沉青问她到底发生什么事情了，她只是摇头却不肯说话。
　　见一向乐观女人意志如此的消沉，沉青的心里顿时有了一种不是很好的预感，欧阳宝儿找他来估计又是跟自己永远也无法给予她的名份有关。
　　跟着欧阳宝儿走进这个熟悉的小屋，沉青一屁股坐在沙发上等候着女人对他再次提出名份方面的要求，可女人却并没有如他所想的哪样直接跟他摊牌，而是走进了卧室半天也没见她再出来，把沉青一个人直接晾在了客厅里。
　　沉青坐在客厅里等了半个小时，抽完了烟盒里的最后一根香烟后终于等得不麻烦的推门走进了卧室，却发现欧阳宝儿此时居然斜靠在床头发呆，似乎她是已经忘了还有个沉青在外面的客厅里等她。
　　沉青看见女人眼中无助的眼神心中不由一软，坐到了她的身边低声问道：“你今天到底是怎么了，有事情就说出来别憋在自己心里，闷出病来了我可是会心痛的？”
　　“你现在心痛哪个爱玲还来不及，哪里还会有时间来心痛人家！”欧阳宝儿看着眼前这个不负责的男人，原本还在眼框内打转的眼泪止不住里的流了下来。
　　沉青闻言终于明白了欧阳宝儿今天心情如此糟糕的原因，敢情她是因为知道了他跟爱玲的关系，眼见自己从男人这里得到名份的希望越来越渺茫所以才会这样。
　　“乖宝贝别哭了，没有名份我还不是一样爱你嘛！”沉青将女人丰满的娇躯揽进自己怀里，在她的耳边轻声安慰道：“何况你的肚子里已经有了三个多月的身孕，你不为自己想也要为肚子里的孩子多想想，哭坏身体可怎么得了。”
　　接下来，沉青又是向女人作保证永远爱她跟她肚子里面的孩子，又是举手对天发毒誓只要是女人提出的要求他一律答应，折腾了好一会才终于让欧阳宝儿止住了如同长江之水一般连绵不绝的泪水。
　　刚刚哭过的女人，软软地靠在男人的怀里抬头对沉青说道：“我累了，能让我在你的怀里睡一会吗？”
　　“别说一会，就算是一辈子也没问题！”男人说着低头在女人的唇了轻轻啄了一下。

第118章
　　沉青见怀中的欧阳宝儿已经睡熟，感到自己就这样一直斜躺在床头的姿势实在是有些难受，于是移动身体想让女人躺到床上去睡，可自己刚移动了一下身体怀里睡得正香的女人就“嘤”的扭动了一下娇躯，吓得沉青立即停止了动作生怕自己会将熟睡之中的女人吵醒，只好老老实实保持着这个令他很是难受的姿势再也不敢移动身体。
　　看着如婴儿一样含着手指睡在自己怀中的女人，沉青的心里充满了对她的愧疚之情。
　　说实话，凭欧阳宝儿的条件如果在报纸登一则征婚启事，前来应征想娶她为妻的男人排成的长队可能会从浦东一直排到浦西，她如果不是碰上自己这个“花花大少”现在一定会在深爱着她的男人精心呵护下幸福的生活，更不会有男人舍得惹她伤心流泪。
　　既然想补偿她就要拿出实际行动来，为了补偿怀中的女人，沉青决定等她从睡梦中醒来的时候给她的一个大大的惊喜，于是轻轻地伸手从自己兜里掏出手机拨打了哼哈二将的电话并低声吩咐了一翻。
　　“嘤！”一个多小时后，欧阳宝儿长长的眼睫毛动了动，然后慢慢的睁开眼睛从睡梦中酥醒过来。
　　刚才她在梦中做了一个十分美妙的梦，在梦里她右手牵着一个可爱的小男孩左手则挽着沉青，一家三口漫步在香港的迪斯尼乐园人潮涌动的大道上，周围来去匆匆的游客们纷纷向这幸福的一家投来羡慕的目光，让她做为女人和母亲的虚荣心得到了最大满足。
　　睁开眼睛，欧阳宝儿往四周看了一眼才失望和发现刚原本只是一场美梦罢了，不由用充满幽怨的眼神抬头看了身后的男人一眼。
　　见女人从睡梦中醒来沉青终于可以放心的扭动了一下的身体，舒展自己因为长期保持一个难受姿势而引起的全身肌肉酸痛。
　　“亲爱的，我刚才做了一个很美妙的梦。”欧阳宝儿满脸幸福笑容地将她刚才梦中的内容原原本本对男人说了一遍。
　　女人脸上灿烂的笑容更是增添了沉青心里对她的愧疚感，张口再次对女人做出一个承诺，“等你把孩子生下来，我一定带你们母子两人去香港迪斯尼好好玩上几天。”
　　“真的！”欧阳宝儿闻言眼睛不由一亮，脑子里不由自主的又开始编织起到时候男人带着她与孩子一起去香港迪斯尼游玩，一家三口其乐融融的幸福情景来。
　　“亲爱的，我有样你一定会喜欢的礼物要送给你，”沉青微笑着对怀中的女人保证道：“绝对经典，而且是平时只能在电影或电视里才能见到的礼物！”
　　欧阳宝儿抬头看着满脸笑意的男人猜测道：“是九百九十九朵玫瑰花？”
　　“你自己去外面的客厅看看不就知道了。”沉青没有让女人从他的脸上得到答案，而是让女人亲自去揭开谜底。
　　虽然已经有了心理准备，但是当欧阳宝儿打开卧室的房门时，还是被外面客厅里放满整间房间的红玫瑰感动的再次流下了幸福的泪水，胸中充满了幸福地感觉软软地靠进了身边男人的怀里，不管以后会怎么样但她相信在这一刻她是世界上最幸福的女人。
　　“这九千九百九十九朵红玫瑰代表了我对你无边的爱意，还喜欢吗？”沉青对靠在自己怀中感动得一塌糊涂的女从低声问道。
　　“喜欢，喜欢得不得了！”沉青怀中的欧阳宝儿听着男人说出的情话更是感动到不行，一头埋进了男人的怀里汹涌而出的眼泪瞬间打湿了沉青胸前的衣襟。
　　“小宝贝哭什么啊！”沉青轻轻抚摸着欧阳宝儿的背脊低声在女人耳边说道：“别哭了，哭坏了身子事小如果哭坏了肚子里的小宝贝可就是不好办啦。”
　　好不容易止住了眼泪的女人抬起头看了沉青一眼，脸上突然飘起两片红云娇羞地低声音说道：“我，我现在想要！”
　　沉青看着女人红红的小脸蛋当然知道欧阳宝儿想要什么，但还是忍不住想捉弄一下这个害羞的小女人，嘴角挂着一丝若隐若现的笑意假装疑惑地轻声问道：“想要，你现在想要什么？”
　　“你讨厌啦！”欧阳宝儿哪里会不知道男人心里在转着怎样龌龊的念头，举手轻轻在男人身上锤了一下后吐气如兰地在男人耳边轻声说道：“本小姐要你现在就好好的爱我！”
　　“原本你是想要跟偶在这里做爱啊！”沉青装作恍然大悟的样子，故意大声把女人想表达的意思说了出来。
　　“你要死啊，喊这么大声。”第一次主动向沉青求欢的欧阳宝儿，见男人恨不得拿个喇叭四处去宣传的样子，一边向男人撒娇一边将手悄悄伸向了沉青的腰侧嫩肉处并重重拧了一下。
　　看着男人被自己拧得“嗷嗷”直叫痛的样子，欧阳宝儿终于破泣为笑发出了“咯咯”的笑声。
　　“为什么别人的快乐总是建立在偶的痛苦之上！”看着欧阳宝儿满脸阳光灿烂的笑容，沉青还能说些什么，只能在自己心里唱起了刘德华大哥的经典曲目；男人哭吧哭吧不是罪！
　　想到欧阳宝儿在床上跟自己做爱时哪种娇媚的表情，沉青只觉得一股热血直冲脑门全身也一下热了起来，伸手抱起女人修长的身体转身就往卧室内的大床走去。
　　“哎哟！”沉青感觉自己腰侧的嫩肉上又是一阵剧痛不由郁闷得看了一眼自己怀中的女人，真是搞不懂她到底是怎么想的，自己都照她的意思办了她干嘛还拧人啊！
　　“我想在客厅里面做！”欧阳宝儿此时说话的声音可能比蚊子飞行时发出的“嗡嗡”声大不了多少，还好身俱异能的沉青听力也远非普通人所能比才听清楚了女人话中的意思。
　　“躺在满地的玫瑰花上做爱这么浪漫的事情自己怎么就没有想到呢！”对于女人的这个合理要求沉青当然不会去反对，抱着欧阳宝儿重新回到了客厅，并将女人柔软的身体轻轻放在了红色的玫瑰花上然后色急地解开女人上衣的扣子扯掉她的胸罩，顿时肉团雪白的嫩肉呈现在他的眼前，看着硕大双峰上的两点樱红，沉青忍不住俯身张嘴含住其中一颗粉红的小樱桃，感受着它在自己的逗弄下逐渐的涨大。
　　“嗯！”自己胸前的敏感部位被男人含入口中含弄着并且还时不时地用牙齿轻轻咬一下，本就已经情动的欧阳宝儿只觉得一阵潮水般的快感袭来，忍不住轻轻地呻吟出声来。
　　于此同时，沉青的双手也一直没闲着，利索地解除了自己及女人身体上的全部武装。
　　而自己的小兄弟则不停刺激着女人身上最敏感的部位，惹得女人不停地扭动着身体想要将其纳入自己的身体之内，可男人却好像偏偏要跟他做对一样跟她玩起了捉迷藏就是不让她如愿。
　　“别逗人家了，快点上来吧！”被男人逗的下面洪水泛滥成灾的欧阳宝儿终于忍不住开口向男人发出了“请君入瓮”的邀请。
　　觉得关戏已经做得差不多了，沉青也不再客气调整了一下两人之间的姿势身体向前一挺就进入了女人体内哪个火热潮湿的甬道，男女之间合二为一的感觉是那么的美妙让沉青也不由舒服得发了“啊”的一声轻呤。
　　欧阳宝儿见趴在自己身上的男人动作越来越大，忍不住提醒道：“你温柔点，小心别碰到我肚子里的孩子。”
　　“安啦，你男人心里有数。”正将脑袋埋在女人高耸双峰之间体会着“温柔乡就是英雄琢”这句话真正含意的沉青含糊着应了一句。
　　激情过后，欧阳宝儿满脸幸福地躺在男人厚实的胸膛上，随手从地上厚厚的玫瑰花瓣中拿起一片放到鼻子前闻着它散发出来的浓香，真希望世界就在这一刻彻底毁灭让自己与男人就这样抱着一起死去。
　　沉青见西边的太阳都快要落山了，怕自己太晚回去爱玲会起疑，于是拍了拍怀中女人弹性惊人的丰臀，柔声道：“时间不早了，我们还是走吧？”
　　“我不准你走！”欧阳宝儿想到男人马上又要回到哪个叫爱玲女人的身边，心里不由冒出一阵酸溜溜的感觉，如同八爪鱼一样紧紧缠住男人的身体不准他穿衣服。
　　“小宝贝听话，反正我们每天在公司都能见面也不差这一时半会吧！”沉青满脸淫笑着在女人耳边低声说了一句，“你如果还没吃饱，明天早上到我的办公室来，想吃多少尽管‘开口’本少爷保证喂饱你这个小女人。”
　　“讨厌！”欧阳宝儿伸手在男人手臂上使劲拧了一下，虽然手臂上传来一阵剧痛，但让沉青欣慰的是如同八爪鱼一样缠在自己身上的女人终于放开了缠在他身上的手脚，让他得以顺利的穿着好衣服。
　　驱车将欧阳宝儿送回家后，沉青并没有马上回家去而是跑到附近一家酒吧喝了两杯，让身上的酒味盖住欧阳宝儿在他身上留下的女人香。
　　嘿嘿！
　　刚在外面偷完腥，回家前当然要把嘴巴擦拭干净，不然以爱玲的精明不难发现在他身上残留的女人味道，到哪个时候自己就真是要满世界去找后悔药吃了。
　　当沉青回到家中时，爱玲亲自下厨做好的丰盛晚餐已经摆在了桌子上，只等他这个男主人回来一起开饭。
　　而正坐在沙发上看着电视等待着沉青下班回家的爱玲见爱人终于回来了，急忙小跑着过来为男人取下外套换上拖鞋。
　　“喝酒啦？”爱玲闻着沉青一身的酒气不由皱了皱眉。
　　可能是因为她小的时候，最疼自己的大伯就是因为嗜酒如命最后因为肝硬化而死去，所以让她不反对男人抽烟却很不喜欢男人喝酒。
　　“我外面应酬，总免不了要喝点酒。”沉青凑过去就想去亲女人的脸，却被女人毫不留情地推开，“先去洗个澡把身上的酒味洗干净，不然不准碰我。”
　　“嘿嘿，不让我碰你正好，免得等下又让你在我的身上找到女人的长头发这类‘罪证’！”沉青笑着在女人的丰臀上拍了一巴掌径直上楼洗澡去了。
　　吃过晚饭后，沉青搂着爱玲坐在沙发上看电视，佣人突然走上来报告说外面有一个叫赵瑶的女人求见。
　　“她来干什么？”沉青的第一反应就是对方肯定是来找自己算帐的但转念一想又不对，赵瑶跟自己的恩怨那天从龙腾夜总会出来的时候就已经说清楚了，而且赵瑶也不像是哪种纠缠不清人。
　　“是赵医生来了，快请她进来。”爱玲听闻是赵医生来了，立即跑出去把赵瑶给拉了进来。
　　可能是因为在自己生病期间一直都是由赵瑶在照料，所以她对赵瑶总有一种莫明的亲切感，似乎已经把对方当成了自己的好姐妹来看待。
　　“赵医生，你好！”再次见到赵瑶而且还是当着爱玲的面，沉青难免会感到有些尴尬。
　　“沉先生好。”赵瑶表情复杂地看了这个夺去自己初夜的男人一眼，在爱玲的招呼下在沙发上坐了下来。
　　沉青见赵瑶坐下之后就一直没啃声，三人之间的气氛也有些尴尬，于是转头对旁边的佣人说道：“站在这里做什么，还不快去帮赵医生泡杯热茶，记住一定要用哪种极品碧螺春茶叶。”
　　“沉先生，不用了。”赵瑶急忙说道：“我今天到这里来是想求你点事。”
　　“这个世界除了借钱之外什么事情都好开口。”沉青见赵瑶欲言又止的样子，顿时知道了她今天来这里的目的，于是问道：“如果是在钱方面遇上了什么困难赵医生尽管开口，沉某人现在最不缺的就是钱了。”
　　“我现在需要二百万！”赵瑶低声说道。
　　二百万对现在身家亿万的沉青的来说并不是什么大数目，二话不说掏出支票薄签了一张二百万的支票塞到赵瑶的手里，然后才问道：“如果方便的话，能不能告诉我们你要这些钱有什么用，说不定我还能帮上你的忙？”
　　赵瑶看着手中的二百万支票眼泪哗得就流了出来。
　　这两天她为了筹钱几乎借遍了几乎所有认识的亲戚朋友，但大多数人都是以各种各样的理由加以推托，甚至于有些知道她家里出事了的亲戚刚脆连她的电话都不肯接，而就算是那几个少数肯借的也只是拿出几千志借给她意思一下。
　　万般无奈之下，她只好来找沉青这位曾经粗暴夺去自己贞操的男人来碰碰运气，没想到对方连原因都不问就直接开了一张二百万的支票给她，怎么能不让这几天受尽了白眼的赵瑶感概万分呢！
　　见这位曾经细心照顾过自己的赵医生眼泪止不住的往外流，坐在她旁边的爱玲连忙拿起面纸一边帮她擦拭眼泪一边安慰道：“赵姐姐快别哭了，再说哭也解决不了问题，不如说出来我们可以一起来帮你解决嘛。”
　　好不容易在爱玲的安慰下停止了哭泣的赵瑶哽咽着把事情的原委说了出来，原本是她的父母在老家开了一家小煤矿，前几天不知道什么原因矿下面突然发生了瓦斯爆炸，虽然她的父母组织人员及时抢救但最后还有造成了数十名矿工伤亡的惨剧。
　　现在她的父母已经被当地公安给抓进看守所，而且所有财产也被全部被封存了起来，所以赵瑶才会满世界筹钱希望打通关系把她的父母救出来。
　　真是个傻女人，现在中央对这种造成重大伤亡的矿难事故抓得很严，如果在上面没有一定的关系，你就算是有再多的钱也填满上面哪些头头们的腰包。
　　沉青心里虽然是这样想的但口中却安慰道：“你先别急，我在上面也有几个手中还有点权力的朋友，只要用钱堵住哪些遇难矿工家属的嘴巴，摆平这种事应该不成问题。”
　　爱玲拉着沉青的手臂撒骄道：“老公，既然你有办法，不如你就陪赵瑶姐回她的老家走一趟好吗？”
　　沉青闻言不由感到十分的为难，现在期货市场上跟龙公子最后的决斗马上就要来临，自己怎么可能在这个节骨眼上离开上海呢！
　　“不如这样。”沉青想了一会说道：“我先派个人过去帮赵瑶处理善后事务稳住局面，等过两天我这里的事办完了马上就赶过去。”
　　沉青说着就拿起电话让哼哈二将先派个能干的手下，陪赵瑶回她的老家去处理一下慈后事务自己过两天随后就到。
　　“真是太感谢你了！”赵瑶对沉青感激地说道。
　　“就凭我们之间的关系，你就不用客气了！”沉青随口说道。
　　把话说完后沉青就后悔了，对赵瑶这位跟自己有过特殊关系的女人这句话好像有点一语双关的意思，不过看赵瑶及她旁边的爱玲两女好像也没什么特别的反应又把悬在半空的心放回了肚子里。

第119章
　　第二天早晨，沉青刚将车开出别墅就看见哼哈二将两人站在街道的对面朝他招手。
　　沉青将车停在路边走过去问道：“有什么事？”
　　“老大，你好像把寄存在我们这里的四个人给忘记了吧？”李国庆说道。
　　“什么四个人？”沉青奇怪地问道。
　　“四个人三老一少，半个月之前从西安接过来的。”旁边的陈俊堂提醒道。
　　经过陈俊堂的提醒，沉青一下就想起是谁了，拍着脑袋不好意思地说道：“你看我这记性，怎么把爱玲父母跟李湘阿姨和她的孙女四人给忘记了！”
　　当时哼哈二将把他们四人从西安接到上海来的时候，由于爱玲的病情还没有恢复所以沉青也不敢让爱玲的父母去见她们的宝贝女儿，于是就以龙公子哪边的事还没有摆平为借口让哼哈二将在上海找了处房子让他们先住下，现在半个月过去爱玲也已经恢复了健康，自己反到是把这档子事给忘了。
　　“你们等下就把爱玲的父母接到别墅来见见爱玲，然后再跟李湘阿姨及她的孙女一起安排到静园别墅区去住着，等我忙过了这一段再去安排她们。”沉青想了想接着又吩咐道：“但事先一定要叮嘱他们，一定不能在爱玲面前提起西安时发生的事情，明白了吗？”
　　“明白了，一定让他们乖乖闭上嘴巴。”李国庆冷笑着点点头。
　　沉青看着李国庆嘴角边露出的冷酷笑容不由心中一惊，他们该不会像对付阶级敌人一样用暴力手段让他们四人闭嘴吧！
　　想到这两个暴力份子的确有可能会做出这种事情来，沉青连忙叮嘱道：“你们两个可千万记住要好言相劝不能对他们动粗。”
　　旁边的哼哈二将用看白痴的眼光看着沉青，道：“老大，你看我们两个像那么弱智的人吗？”
　　沉青脑筋一时还没转过弯来，随口答道：“你们两个如果是弱智的话，这个世界上就没有聪明人了。”
　　“既然不是我们弱智，那么就是······”李国庆的话虽然没说完，但只要不是傻瓜估计都可以猜得出后面没说出来的话是什么意思。
　　“靠！”沉青闻言不由翻了翻白眼，他现在总算是搞明白了哼哈二将两人话中的意思，敢情这两个小子饶了这么大一个圈子原来是在讽刺自己的智商跟弱智儿童有得一拼。
　　来到公司，沉青并没有去自己的办公室而是直接走进了期货投资部的办公区，因为今天是绿小豆期货合约全面大反攻的好日子。
　　“董事长早！”两边正在埋头工作的职员们纷纷起立向这位年青的老板问好，沉青也一一微微点头向对方示意。
　　“要补妆可以去洗手间，在这里被抓住可是要扣薪水的哟！”来到经理室前，沉青笑着对门口闲得无聊正在给自己补妆的女秘书说道：“你们经理在里面吗？”
　　“董事长早！”女秘书见自己在工作时间补妆被董事长抓了个正着，红着脸慌慌张张地把手中的化妆盒放回自己的小包内，恭敬地对向沉青鞠了一躬，回答道：“高总正在里面办公。”
　　沉青走进里间的经理办公室，笑着对正看着电脑分析郑州绿小豆各种技术指标的高经理说道：“不用分析了，绿小豆做空的各项指标再怎么好看也挽救不了空方主力最终覆灭的命运。”
　　“董事长早，我只是习惯了每逢大战前夕都要再仔细研究一遍各种技术指标不然心里就不踏实。”高经理见董事长亲自来到期货投资部督战，连忙起身招呼沉青坐下并吩咐外面的秘书给董事长泡茶。
　　“是个好习惯，以后可以继续保持。”沉青走到办公桌前看了一眼电脑屏幕上绿小豆的走势图，微笑着问道：“跟金茂和中信两家勾通得怎么样，这可是三家第一次联手可不能出问题，只要这次合作得好以后三家还会有继续合作下去的可能，你可一定不能给我们凤凰投资丢脸！”
　　“这两天我已经把郑州绿小豆的各项技术指标反复推敲了多次，现在虽然不能说是倒背如流也可以称得上是了然于胸，董事长尽可以放宽心绝对不会出现任何问题。”高经理拍着胸脯保证道。
　　“我只是随口问问，对你我还是放心的。”沉青笑着走到办公桌边的主位上坐了下来，笑着问道：“听说你们还搞了个实战演示系统，把今天期货交易中会发生的意外统统演示了一遍并准备好了多套应对方案？”
　　“这个期货演示系统是风险投资部正在投资开发的一种期货投资软件，我上次在他们哪边偶然间见到这种软件觉得有点意思就拿来试了试，没想到效果还挺好。”
　　高经理从电脑中调出今天绿小豆期货交易的模拟演示图，指着走势图为沉青介绍道：“董事长就放心好了，一切都在我们的掌握之中，等下只要一开市我们三家就会先示敌以弱让空方把绿小豆的价格打下来，发吸引尽量多的空方跟风盘的涌入，我们则一路低抗直等到空方资金枯竭时再一起联手拉抬绿小豆价格并且争取在半分钟内将绿小豆的价格拉至涨停板位置，打空方个措手不及一下把所有的空单全部套死。”
　　沉青在高经理的介绍下看完了今天期货操作的演示全过程及各种应急方案，非常满意的在高经理的肩膀上拍了拍，道：“好好干，对公司做出过贡献的人，公司是一定不会亏待他们的。”
　　“一定、一定。”高经理急忙向沉青表忠心，“只要董事长用得着高某人，我愿意一直为董事长服务到退休的哪一天！”
　　沉青离开办公室前突然回头笑着对高经理说道：“高经理现在开的那辆帕撒特也应该换换了，我等下会跟财务部的胡经理打声招呼，公司出钱帮你去配一辆宝马M5型汽车。”
　　高经理点头哈腰的送走了沉青，脸上挂着得意的笑容哼着小曲坐回到了自己的办公椅上，心里不由开始盘算起来今天晚上该怎么样去好好庆祝一番。
　　要知道这种M5型宝马车的售价可是在二百万以上，董事长送给他一辆这种款式的宝马车就等于是白送给他二百多万白花花的银子，怎么能不让他感到异常兴奋呢！
　　早晨九点钟，西安龙氏集团大厦顶层的董事长办公室内，龙公子正紧张地盯着电脑屏幕等待着期货市开市交易，由于已经连续几天失眠所以他的眼睛内此时早已经布满了血丝。
　　“怎么还不开市，怎么还不开市。”龙公子口中不停地嘀咕着，伸手拿起旁边办公桌上的烟盒却发现盒子里已经有没有烟了，于是拿起内线电话让他的贴身秘书兼情人马丽赶快给自己送烟过来。
　　几分钟后，一位身材高挑面貌清秀的女人拿着一条特供中华烟走了进来，看着办公桌上烟灰缸里堆积如山的烟头不由皱了皱眉头，道：“董事长你可要保重身体，这两天来你可是已经抽了整整两条烟。”
　　“你现在怎么越来越罗嗦啦！”龙公子一把抢过女人手中的香烟，开封拿出一根点上火猛吸了一口，感受着哪种尼古丁在气管与胸腔内流动的舒畅感觉。
　　旁边的女秘书并没有马上离开，而是走到龙公子的后面一边为男人按摩一边柔声说道：“凤凰投资既然已经与金茂和中信两家公司联手，我们不如趁现在还没有全部输光之前收手吧？”
　　“收手！”龙公子苦笑着摇了摇头无奈地说道：“现在我们手中拿着价值二百多亿的空单，你教我怎么收手？”
　　“但是这二百多亿的空单之中，我们龙氏集团却只有不到三十个亿的货！”女人若有所指的提醒道。
　　“你的意思是让我指挥其它人往前冲去送死，而我则趁机逃跑？”龙公子出身官宦世家女人话中的意思他当然明白，可是现在并不是自己想不想跑的问题，而且是多头主力愿不愿意放他一马的问题。
　　（但考虑到这次是自己首先阻击凤凰投资，对方会同意放他一条生路才是怪事）
　　马丽沉默了一会后突然说道：“不如去求求你爷爷，他老人家可就只有你这么个宝贝孙子，肯定不会见死不救的。”
　　龙公子听见身后的女人提起他哪位土匪出身的爷爷，身体顿时一阵僵硬神情也变得十分的不自在起来，挥手打开女人正在帮他按摩的小手厉声警告道：“这件事可千万别去惊动他老人家，不然我可饶不了你，听见了吗？”
　　“可是······”马丽张口还想说点什么，却被男人挥手打断，“不用多说了，你出去吧！”
　　早上九点三十分，随着期货市场又开始了新的一天交易电脑屏幕上显示的数据也开始快速的翻动，原本垂头丧气一根接一根抽着香烟的龙公子突然来了精神，因为他惊喜地发现电脑中显示的郑州绿小豆的数据居然是低开低走而且还是跳水似的急速下滑，而前两天强大的多头主力则仿佛一夜之间消失了一般，没有做任何抵抗任由价格向下高速下滑。
　　龙公子此时脸上的表情可以说是异常精彩，惊讶、不解、疑惑、高兴，最后他好像想到什么似的突然从座位上一下跳了起来大笑着自言自语地说道：“哈哈哈，一定是他们内部发生矛盾了，真是天不亡我也！”
　　而此时，郑州绿小豆的期货合约就如同断了线的风筝一样，只是在几个重要的技术支撑价位上稍做抵抗后就彻底放弃了所有的低抗任由绿小豆的期货价格一路向下狂泻。
　　看着急速下滑的绿小豆期货价格龙公子更加坚定了自己心中的想法，拿起办公桌上的电话对西北证券的代理总裁李勇发出了最后决战指令；马上将手上所有的资金全部集中投入进去，一定要趁多头主力内部发生分歧的有限时间将绿小豆的价格拉起来，到哪个时候不用我们再动手，自然会有大量反手做空的资金涌出来冲垮多方构筑的所有防线。
　　李勇对龙公子这种明显是冒险的做法并不赞同但又不敢直接反对，只好提醒道：“可是如果这是对方的陷阱，我们可就真的连一点翻本的机会都没有了！”
　　“难道我们现在还有别的选择吗？”龙公子冲着话筒吼道：“你就照我说的办，出了事有我顶着！”
　　李勇放下手中电话，狠狠地咒骂道：“靠，你他妈的整一个只知道吃喝嫖赌的二世祖，期货操作方面的事情你懂个屁，连期货市场顺势而为的基本规律都不懂，到时候如果出了什么事还不是我们下面这些人帮你顶缸！”
　　等骂完后他才觉得这句话有些耳熟，想了想才记起他的前任哪个被他卖掉的王总也曾经说过同样的话。
　　此时李勇才真正体会到了他的这位老上司当时心中的无奈，也开始暗暗后悔自己当时为什么不听王总的话跟他一起跑到日本去从新开始，不过这个世界上没有后悔药可以吃，自己当时埋下的苦果最后还是要自己来品尝。
　　而此时，在金茂大厦的顶楼吴应雄看着大量涌出的抛单不由感慨地对旁边的助手说道：“这么简单的小把戏对方居然都会上当，跟如此弱智的对手过招还真是有点胜之不武有感觉！”
　　吴应雄的心腹助手田亮微笑着接口说道：“这位龙公子其实根本就不懂期货，却偏偏要充内行来指挥空方的期货交易，就如同当年的蒋介石不懂军事却偏偏要指挥三军做战一样，两者的覆灭都只是早晚的事情。”
　　吴应雄轻松地笑了笑，道：“你用的这个对比还真是恰当，龙公子与蒋介石在性格上还真是有许多相似之处，不过我到是希望中国的期货市场上能多出现几个像龙公子这样的人，到时候我们就又可以轻松的大挣一笔了！”
　　吴应雄叫旁边的秘书端来两杯极品红酒，端起其中一杯递给田亮然后自己也拿了一杯，脸上挂着得意的笑容轻轻跟对方碰了一下杯，“让我们来提前庆祝胜利吧！”
　　“胜利万岁！金钱万岁！”
　　下午二点十五分，随着郑州绿小豆的价格一步步往跌停板的价位上靠近，途中遇到来自多方的低抗也变得越来越强烈，往往是一个价位要经过多空两方反复多次争夺，最后在空方投入大量资金后多方才撤退至下一个价位布防，但这种情况也最终也在离跌停板价位只有一步之遥的地方停住了脚步，而且不管空方投入多少资金怎么样疯狂进攻，多方主力就像是一块大海绵一样不停在将空方投入的每一分钱都吸纳的干干净净。
　　龙公子看着自己能够调用的资金越来越少，而多方却反而好像突然来了精神似的，原本零散杂乱、毫无规律的低抗也变的有规律起来，连委托成交的多单也全是一百张、五百张、一千张的整数单，心中不由有了一种很不祥的预感，“自己这次可能又被耍了！”
　　终于，一小部分先知先觉的空头们率先平仓撤退，但其它哪些后知后觉的人们就没有这部分人这么幸运了，等他们反应过来再想撒退的时候却发现他们已经失去了平仓的最后机会。
　　因为此时，原本只是消极防御的多方主力像是吃了过量的伟哥一样突然之间向上发力，一万张、三万张、五万张甚至是十几万张一笔的多单如潮水般涌了出来，几口就将上方堆集的所有空单全数吃光，一路狂飙轻松攻破空方的布下的一道道阻击防线，将绿小豆的期货价格从跌停附近一路拉抬至涨停板，而完成这次大变脸的全过程总共耗时不到一分钟。
　　原本做空的中小散户及机构投资者，看着绿小豆的期货价格在一分钟之内从跌停附近一路疯狂飙升至涨停板，终于体会到了从天堂直接坠入地狱是个什么滋味，他们之中仓位不重的炒家们暗自庆幸还好自己还留下了退路没有一次完蛋，而哪些大量透支导致自己仓位极重或者刚脆就是满仓操作的炒家们在对着电脑发过一阵呆后，有些开始四处打电话筹钱希望能咸鱼翻身迈过这道坎，而有些则刚脆开始安排起自己的后事来了，准备明天自己的仓位被打暴之后就直接去寻死，跳楼、跳河、安眠药、躺铁轨甚至是服毒后找个漂亮妞最后享受一下性爱的快乐，在情欲的高峰满足的死去······
　　原本持币观望的期货广大中小散户及坐在里面大户区的机构投资者们，眼见多空双方主力在经过多日搏杀之后终于分出了胜负局势已经趋于明朗，都开始在绿小豆期货合约的涨停板价位上堆集多单，至于能不能买到就只能看各人的运气了。
　　而此时，龙氏集团大厦的顶楼董事长办公室内，龙公子呆呆的看着绿小豆的期货价格牢牢固定在涨停板的价位上，而后面大量涌出的无数跟风盘则击破了他希望能够咸鱼翻身的最后一丝幻想。
　　龙公子软软的靠坐在老板椅上，看着电脑屏幕上仿佛是已经在跌停板处凝固的郑州绿小豆期货价格，口中无意识地不停嘀咕着：“就这样结束了，难道一切就这样结束了吗？”
　　办公桌上的电话铃声一刻不停的响着，龙公子只是呆呆地看着电话听着刺耳的铃声不停的响着却并没有伸手去接听。
　　因为他心里十分清楚，这些电话肯定是哪些证券期货投资公司的老总们打来寻问自己下一步该怎么办。
　　“怎么办？”龙公子嘴角不由露出了一丝苦笑，现在他自己都不知道该怎么去填补龙氏集团帐面上的四十多亿亏空，还哪里有心思去管他们这些人的死活。
　　如果在平时他遇上不顺心的事情，肯定会将办公室里的东西全部砸个稀烂来以此来发泄自己心中的郁闷，但是现在的他就连砸东西发泄一翻的兴趣都已经失去了，就如同一具失去灵魂的躯体一样呆呆的坐着，空洞的双眼内已经没有了往日的自信，整个人也仿佛一下老了十岁。
　　龙公子突然站了起来就如同喝醉了酒的醉汉一样摇摇晃晃的走到办公室内的酒柜前，从里面随手拿了一评82年的红酒，坐回到座位上对着自己的嘴巴就猛灌起来。
　　这时，门外的女秘书马丽见董事长一直不肯接电话也猜到了其中的原因，于是推门走了进来将办公桌上的电话线直接扯断，世界顿时清静了下来。
　　看着办公室内正在往自己嘴中拼命灌酒的男人，马丽还真怕这位一生在他爸爸的精心呵护下从来没有受过什么挫折的董事长，会因为承受不住这次的打击而意志消沉一时想不开做出什么出格的傻事来，连忙走上去将男人的脑袋抱进自己的怀里，并在他的耳边身柔声安慰道：“阿龙，你可千万不要就这样被这次的挫折给击垮了，我们现在毕竟还没有到山穷水尽可以轻言放弃的地步，我们不如趁现在事情还有挽回的余地赶快去找你爷爷想办法，他老人家什么事情没有经历过，一定会想出一个解决问题的最好办法！”
　　“马丽，你跟我说实话，我是不是一无事处除了吃喝嫖赌外什么都不懂的二世祖？”龙公子软弱地将自己的头靠在女人丰满的乳房上，用如同梦呓般的声音说道：“刚才就在我发呆的时候，突然之间发现自己真的很没用，好像除了吃喝嫖赌之外什么都不会。”
　　“不用这么悲观咱们以后的路还长得很，只要你能痛改前非还是有机会可以和你爷爷一样成就一番事业。”马丽欣慰地看着龙公子，道：“如果真的能让你有所醒悟，我们龙氏集团这次赔掉的的四十多亿也算是物有所值啦！”
　　“说得好！”就在这时，办公室的大门再次被从外面推开一个苍老的声音在办公室内响了起来，虽然这个声音是那么的软弱无力但里面却透着一股让人臣服的威严。
　　“爷爷，你老不在医院呆着，怎么到这里来了！”龙公子惊讶的看着眼前坐在轮椅上满脸皱纹身上瘦得就剩一堆骨头的老人。
　　他的这位土匪出身的爷爷，就如同一颗百年老树一样虽然内部已经让虫子蛀空却依然顽强地活了下来，独力支撑起龙氏家族这座摇摇欲坠的大厦。
　　“我其实几天前就来了，就住在楼下的客房里。”龙老头举手示意后面推着轮椅的保镖将他推到办公桌前，拉着自己这个唯一的孙子在边上坐了下来，道：“你一定很惊讶，我既然来了怎么不来见你，而且还在旁边看着你一步步走进敌人的陷阱中，是不是？”
　　龙老头没等龙公子开口接着又说道：“你是含着金钥匙出身的，从小到大一生在爷爷的精心呵护下长大，可以说从来就没有经历过半点挫折，所以也养成了你现在这种无法无天、目空一切的性格，爷爷这次是故意放手让你自己去闯一闯也好让你受点挫折尽快成熟起来，希望你能明白爷爷的一片苦心。”
　　“爷爷，我也明白您的一片良苦用心，可是这次我们龙家也赔了四十多个亿，这个代价是不是太大了？”龙公子说道。
　　“谁告诉你这四十多个亿是龙氏集团赔的？”龙老头嘴角边露出一个奸诈的笑容，道：“这四十多个亿早已经借给了以西北证券为首的十几家证券期货投资公司，是他们在期货市场上由于操作失误赔掉了这笔钱，跟我们龙氏集团一点关系都没有，而且这些公司在接下来的破产清算中将会优先赔付我们龙氏集团，所以说这次在郑州绿小豆的期货合约交易上我们龙氏集团一分钱也没赔，明白了吗？”
　　这种找冤大头帮自己顶缸的事情龙公子以前也没少干，当然明白龙老头话中的意思，可紧接着又想到了其中一个关键的问题，“可是我们怎么去塞住这十多家公司老总的嘴巴？”
　　龙老头脸上挂着阴森的笑容，伸出自己皮包骨头的爪子在龙公子腿上拍了拍，道：“这个你大可以放宽心，死人是永远不会开口说出真相的。”
　　“难道爷爷你已经把他们······”龙公子震惊地看着龙老头好一会才张口说出了心中的疑虑，“可是他们毕竟都是西北地区有头有脸的人物，就这样把他们不明不白的全部干掉，向上面及他们的家属可不好交代，而且上面现在正寻思着要找我们龙家的麻烦，爷爷你这样做不是送给他们一个把柄嘛？”
　　“哈哈哈！”龙老头大笑着说道：“有什么好交代的，他们利用职务之便用国家的钱在期货市场上进行期货投机，最后导致公司巨额亏损造成了国有资产的巨大损失，因为害怕遭到法律的严惩所以集体服毒自尽，这不是很合情合理的事情吗？”
　　龙老头冷笑着接着说道：“我们龙家这些年被上面抓住的把柄还少嘛，反正都是要秋后算帐我们龙家也不在乎多让他们抓住一个把柄。”
　　龙公子见爷爷把解决这件事情方方面面的问题都已经解决妥当，不由伸出大拇指由衷的赞叹了一句；高，实在是高！
　　“你们都出去等着，我们爷俩要叙叙旧。”龙老头突然转头对办公室内的其它人发出了逐客令。
　　龙老头的几名心腹保镖及龙公子的情人秘书马丽，知道龙老头肯定是要跟公子谈一些机密的事情，都很识趣地退出了办公室并顺手将门关好。
　　龙公子奇怪的瞟了一眼坐在轮椅上的爷爷，不明白老头子为什么要将这些“自己人”赶出去，难道有什么机密是他们都不能知道的吗？
　　“知道我为什么要赶他们出去吗？”龙老头问道。
　　“不知道。”龙公子老实的回答道。
　　“你要记住，这个世界除了自己以外的任何一个人都不可以完全信任，最核心的机密永远只能掌握在自己手中，而且永远要让你身边的人觉得你高深莫测千万不能让他们把你给摸透了，如果真到了哪一天他们就会毫不犹豫地将你推倒自己取而代之。”龙老头认真地教导着自己的孙子怎么样去驾驭下属。
　　“孙儿记住啦！”龙公子受教道。
　　“我们爷孙两人可是好久都没有在一起喝酒聊天了，去拿一瓶黄金威士忌来我们好好喝两杯。”龙老头笑着对龙公子说道。
　　虽然龙公子总是觉得自己这爷爷今天有点怪怪的，但对他老人家他历来是言听既从，老老实实的从办公室的酒柜中拿了一瓶自己珍藏的黄金威士忌出来给自己和爷爷倒上了一杯。
　　龙老头接过孙子递上的酒杯后，让他将自己推到了办公室内的大落地窗前指着窗外的城市感慨万分地说道：“西安，古称长安，又曾称西都、西京、大兴城、京兆城、奉元城等，是中国历史上建都朝代最多、历时最久的城市。从奴隶制臻于鼎盛的西周，到封建社会达到巅峰状态的唐王朝，先后有西周、秦、西汉、新、西晋（愍帝）、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐等12个王朝在这里建都达1100余年之久。又曾为赤眉、绿林、大齐（黄巢）、大顺（李自成）等农民起义政权的都城。自公元前约11世纪至公元9世纪末，西安曾长期是古代中国的政治、经济与文化中心，并历来为地方行政机关——州、郡、府、路、省和长安、咸宁两县的治所。在多数朝代，西安属于郡、府级建制-京兆府（郡）辖区，元代改京兆为安西路（后改奉元路），明洪武二年（公元1369年）废奉元路设西安府，西安即由此而得名。1928年，在西安首次设市，1948年由省辖市改为国民政府行政院辖市。中华人民共和国成立后，西安市曾经是陕甘宁边区辖市、西北行政区辖市、中央直辖市、计划单列市，从1954年以来，一直为陕西省省会所在地，现属副省级城市，辖新城、碑林、莲湖、灞桥、未央、雁塔、阎良、临潼八区及长安、蓝田、周至、户县、高陵五县。”
　　龙公子听着爷爷又说起了这些自己都快听他说过八百遍的西安城市史不由皱了皱眉头，搞不明白爷爷到底想表达什么样的意思。
　　“我说这些话的意思是要让你明白，这座古老的城市曾经见证了多少辉煌一时大家族的没落，曾经埋葬过多少英雄好汉的豪情壮志，而我们龙家现在虽然表面看起来风光无限但最终也逃不过历史的宿命，而且这一天离我们龙家已经不远了！”龙老头发了一阵感慨突然转头问旁边的龙公子：“知道胡宗南吗？”
　　龙公子点点头，虽然他对历史没什么兴趣但自己是在西安这座城市长大，曾经拥兵百万威震一方的西北王胡宗南他还是知道的。
　　“你说我们龙家跟当年的西北王胡宗南相比谁在西北的势力更大？”龙老头接着又问道。
　　“应该是胡宗南，他当年拥兵百万而且西北地区几乎所有的大小官员全部由他亲自任命，是西北实际上的统治者，西北王的称号对他来说是当之无愧。”龙公子回答道。
　　“是啊，当时的西北王统治这座城市的时间也不过二十几年，我们龙家之所以能够一直统治西北是因为上面对我这个老不死的还有所顾忌所以才不敢马上动我们龙家。”龙老头看着窗外的城市感慨地说道：“这些年来为了维护我们龙家在西北的统治地位，我在西北这块土地上得罪了不少人，中央的哪些头头们也差不多得罪光了，如果我那天真的突然去见了马克斯，真不敢想像我们龙家最后会落得个什么样的下场！”
　　龙公子在心里揣摩了半天也没想明白老头子话中的意思，于是是虚心请教道：“爷爷的意思是？”
　　“你是个聪明人，多用脑子就会明白我话中的意思。”龙老头张嘴说道：“我们龙家在西北这片土地上得罪的人实在是太多了，现在我还健在这些人自然不敢闹事，但我死后哪些仇家们肯定会马上找上门来寻仇，你说躲避这些人的最好办法是什么？”
　　“您老的意思是让我们这些龙家子弟趁您现在还健在离开西北？”龙公子惊讶得张大了嘴巴。
　　龙公子虽然也知道这可能是放在龙家面前唯一的出路，但做为一个中国人他的体内同样流淌着对故土的热爱，真要让他背井离乡离开西安这块熟悉的土地，他也不禁有些迟疑了！
　　“不是离开西北而是离开中国！”龙老头沉声说道：“美国、日本、欧洲想去哪里都可以，就是不能再留在中国这片土地上。”
　　“可是······”龙公子张嘴还想说些什么却被龙老头挥手打断，“我已经通过在瑞士的一个老朋友帮你们都办妥了去瑞士的签证及护照，你从明天开始就把公司的所有财物情况清理一下，能带走的东西全带走不能带走的不动产全部半价卖掉，一个月之内龙家的所有子弟必须全部离开中国。”
　　“明白了！”龙公子知道他这位爷爷一但决定下来的事情就不可能再改变，只得无奈地答应了下来。
　　____________________
　　当夜幕降临夜色笼罩大地，灿烂的灯火绽放出迷人的笑脸。
　　冬天的上海夜幕下的街头空气中渗透着丝丝寒意，上海外滩男人挽着女人漫步在黄浦江边欣赏着上海美丽的夜景。
　　可是，夜色为什么会这么美呢？
　　其实除了夜色和灯光这座城市和白天没有什么不同，但只是你仔细去品味才会得出这样的结论。
　　原来，这时的城市留给我们的正是她最光彩的一面，一切白天所能看见的缺憾都被夜色遮挡得严严实实，而此时在五光十色灯光映称下的上海才是最美丽的。
　　而此时，沉青、吴应雄及一个带着明显广东口音的中年男子正坐在龙腾夜总会的豪华包厢里面，包厢内除了三个大男人外并没有小姐相陪，估计他们到这里来是来谈正事而不是来玩乐。
　　中年男子手中端着一杯XO，但他此时的注意力却并不在手中的酒杯上而是在旁边的正与吴应雄低声交谈的年青男人身上。
　　中年男子将这位中国期货市场上的新贵，最近风光正劲的凤凰投资年仅二十八岁的董事长仔细打量了一番，看着对方身上五万美金一套的意大利名师制作的西装及手腕上价值十多万美金限量发售的钻石金劳力士，中年人不由反感地微微皱了皱眉头。
　　而此时，沉青在与吴应雄交谈的同时也用眼睛的余光打量这位如同隔壁大叔一样普通的中年人，千多元人民币一套的西装，手上带着一块价值绝不会超过一千元普通得不能再普通的手表，如果不认识他的人一定不会相信他就是在中国期货市场赫赫有名的南庄尚可洗。
　　沉青心里十分清楚，这次尚可洗从广州赶到上海来并不是为了所谓的利润分配问题，在三家合作的初期利润的分配问题就已经谈好了，他这次来上海其实最主要的目的是为了寻求金茂、中信、凤凰投资三家之间的长期合作。
　　（主要是洽谈与金茂投资的长期合作而凤凰投资在他看来可有可无）
　　“老吴，你如果对我刚才的提议还有什么意见，可以说出来我们再慢慢谈？”尚可洗看着手里酒杯中金黄色的液体微笑着对旁边的吴应雄说道：“只要我们两家能够联手中国期货市场就是我们三家的天下，你不妨认真考虑一下。”
　　吴应雄不软不硬地笑着说道：“好像这十多年来，中国的期货市场就一直是我们金茂投资的天下，我们金茂还需要找合作伙伴吗？”
　　“你······”尚可洗明显被吴应雄这句不给他留面子的话激怒了，但在中国期货市场上吴应雄的确有嚣张的本钱，他想反驳可却总感觉自己底气不足。
　　尚可洗毕竟已经过了年少冲动的年龄，无情的岁月也已经磨平了他的梭角让他学会了怎么用理智来克制自己，想到自己此行而来的目的他不由强行压下了心中对吴应雄的不满，从新换上了一张笑脸说道：“如果我们两家联手的话就有足够的实力进军国际期货市场，哪里可是有数不尽的美钞在等着我们去挣取，难道吴老板就愿意一辈子都在中国这个小池塘里做个土皇帝？”
　　“哪里是有数不尽的美钞，但同时也有数不尽的国际金融大锷正等着我们去为他们的晚餐上再增加点什么！”吴应雄笑眯眯地看着旁边的尚可洗问道：“尚老板认为吴某人说得对不对？”
　　“想要挣大钱怎么可能没有一点风险。”尚可洗有修养的确不错在连续碰了两个软钉子后依然不死心的再次诱惑道：“凭吴老板的操盘技巧哪些外国佬哪里会是您的对手,想想哪些绿油油的美钞吴老板难道就不心动吗！”
　　“尚兄不用多说了，金茂投资在中国期货市场上独来独往惯了，不习惯跟中信这样的大公司长期合作。”吴应雄顿了一下接着又说道：“但对尚兄的提议我个人还是有些心动，不如这样我吴某人、尚老板再加上沉兄弟、每人各出三十个亿组建一家新公司，不知道尚老板对吴某这个提议有没有兴趣？”
　　尚可洗闻言不由又瞟了旁边的沉青一眼，想不明白这个吴应雄怎么什么事情都要把凤凰投资扯进来，对沉青这个穿着打扮就同暴发户一样的年青人他是没有一点好感，在他的心里面沉青也就是一个上面有点关系而且运气比较好的幸运儿罢了。
　　“好吧，就这样定了！”尚可洗把这样合作的得失关系在心里盘算了一遍，觉得这种合作方法也未必是一件坏事，起码可以在中信和金茂两家之间架起了一座沟通的桥梁，也可以避免以后两家在期货市场上同时做一个期货品种时产生不必要的冲突。
　　三个男人谈完了正事当然要找点刺激，于是吴应雄招来夜总会的妈眯并在她的耳边低语一阵，然后从皮包里拿了几扎钞票塞给妈眯。
　　“三位贵客请稍等小姐马上就到。”妈咪拿着手中的钞票眉开眼笑地退出了包厢。
　　三人又聊了几句毫无营养纯粹是用来消磨时间的话题，妈眯领着十多名小姐敲门走了进来。
　　妈咪让十多名小姐们排成一排如同商品一样让三位贵客挑选，这些小姐刚才来之前就已经从妈咪的口中得知眼前的这三位都是了不起的大人物，纷纷使出自己的看家本领卖弄风骚并向坐在沙发上的三们男人狂抛眉眼希望能被这些贵客看中。
　　吴应雄和尚可洗都很快选好了几名满意的小姐，最后只剩下沉青一人还坐沙发丝毫没有出手的意思，不是这些小姐不漂亮而是沉青对这些已经被许多男人上过的女人实在是提不起任何“性趣”。
　　妈咪见沉青连看都不看没有得到吴应雄及尚可洗两人青睐正在为最后一个名额奋斗的小姐们，好像突然想起什么来从门外又拉进来一位穿着朴素做在校大学生打扮的小姑娘。

第120章
　　沉青仔细打量了一番被妈咪带进来的美少女，小姑娘看起来不过十七八岁左右正是小女生最诱人的年龄，身材娇小玲珑个子不高大概还不到1。
　　60米，俏皮的短发称托着她雪白娇嫩的肌肤别有一番风味，一双大眼睛清纯中又带着一点妩媚，高挺的鼻梁说明了她身上存在着西方人的血统，与其它小姐不同她的脸上没有任何化学成分在上面有种烟花场所难见的清纯，女孩从骨子散发出来的一股书香气说明了她绝对不是哪种假装清纯吸引顾客的夜总会小姐。
　　“真是不好意思，连吴老板刚才特别吩咐的事都给忘记了！”妈咪脸上挂着虚伪的笑容，指着旁边清纯的美少女介绍道：“这位咪咪小姐，今天头一天出来做以前还从来没有接过客·······”
　　“我今天晚上就要她了！”沉青直接打断了妈咪对美少女勾了勾手指头道：“你过来，今天晚上我买下你所有的钟？”
　　看着包厢包的三位贵客来已经选好了小姐，妈咪点头哈腰地带着没被选中满脸失望之色的小姐们退出了包厢。
　　坐到沉青身边的美少女显然也有些拘谨，只是呆呆地坐在一边低着头看着自己的脚尖小手不停地玩弄着自己衣服的衣角，也没有来招呼沉青喝酒陪客人玩乐。
　　沉青看着旁边没有喝酒就已经是满脸通红的小姑娘，随口问道：“还是学生吧？”
　　那女子有点支支吾吾的说不出话，沉青也不想在这个问题上问太多毕竟他今天晚上只是来寻欢的，只要对方能让自己得到快乐管她是不是学生。
　　“喝一杯吧！”沉青倒了杯酒递给她“我应该叫你什么？”
　　“陈凤！”美少女说完后才反应过来这里是什么地方，连忙改口说道：“先生就叫我咪咪好了。”
　　“陈凤？”沉青笑了笑接着又比了两下手势道：“不错的名字，会不会划拳？”
　　“不会。”陈凤有点尴尬地回答道。
　　沉青闻言不由摇了摇头出来做居然连划拳都不会，转头看看吴应雄及尚可洗两人已经与身边的女人在一边玩的不亦乐乎，沉青顿时觉得有点无趣。
　　陪吴应雄和尚可洗两人的女子明显都是老手了，很快就和老吴几个打的火热，男和女再加上酒精尤其是烈酒，喝了几杯酒包厢内的几名小姐马上就开始放荡起来，身上本来就不多的衣服也在逐渐的减少。
　　沉青无聊地端起手上的酒喝了一小口，旁边的陈凤见他不高兴有点害怕的看着沉青道：“老板，我陪你唱歌好不好？”
　　“凤凤，在这里不要叫老板要叫沉少。”这时旁边陪吴应雄的女子突然把头凑过来笑着说道：“沉少爷，凤凤今天可是第一天上班很多规矩都还不懂您就多多包涵一下，她可是个才女名牌大学的大学生哟！”
　　沉青厌恶的看了一眼这名此时已经脱得上身只剩黑色半透明式蕾丝胸罩的小姐，冷冷地说道：“你还是去陪好你该陪的客人。”
　　“沉少，我敬你一杯。”陈凤见沉青脸上的表情冷了下来，吓得连忙给自己倒了一杯酒“咕噜”一口喝了下去，但可能是因为喝得太猛而且又是第一次喝这种洋酒紧接着就剧烈的咳嗽起来。
　　“洋酒可不能这样喝，否则会很快就喝醉的。”沉青见小姑娘涨得小脸通红的样子忍不住伸出拍着她的背帮她顺气。
　　“谢谢！”陈凤接过沉青递上的果汁喝了一口好不容易也缓快劲来，不好意思地对沉说道：“真是不好意思，本来是我来陪沉少现在反到是麻烦沉少来照顾我了。”
　　沉青笑着给自己与陈凤跟了一杯酒，道：“如果真觉得不好意思，我们再来喝一杯。”
　　这次陈凤学乖了也学着沉青的样子从杯中微微泯了一口酒，然后冲沉青送去一个甜甜的微笑。
　　两人又喝了一会酒，可能是因为酒精的刺激本来有些拘谨的晓岚也慢慢玩得放开起来，软软地靠在沉青的怀里嘻笑着跟他学习怎么猜拳。
　　包厢内的众人正玩的高兴，突然包厢房门被“砰”的一声撞开了，一名年龄跟沉青差不多手中拿着一个酒瓶满身酒气的年青人闯了进来。
　　本来靠边沉青怀里的陈凤看见来人后，原本被酒精刺激得通红的小脸刷的一下变得十分苍白，有点害怕的往沉青的怀里缩了缩。
　　那年轻人走到沉青的面前，满嘴喷着难闻的恶臭含糊不清地对缩在沉青怀里的陈凤说道“小凤，我没钱用了，你先借我点。”
　　这时，包厢外吴应雄四名失职的保镖冲了进来,把男子打倒在地后围着倒在地上的男子抬脚就是一顿猛踢，包厢内顿时响起了硬头皮鞋撞击肉体及倒在地上男子“嗷嗷”的痛叫的声音。
　　“别打了，他是我哥哥！”陈凤一下扑了过去并且爬在男子的身上将男子的身体压在自己身下，四周的保镖见状也都停下了脚退到一边等待着老板对这位男子的发落。
　　“求求你们放过我哥哥吧？”陈凤可怜巴巴地向沉青哀求道：“沉少，你就帮我哥求个情，我愿意今天晚上全心全意的伺候你。”
　　沉青看着旁边的吴应雄说道：“这小子也没犯什么大事，就算了吧？”
　　“既然沉少都开了口，我吴某人当然不会再为难他。”吴应雄对包厢内的四名保挥挥手，道：“你们把这个不长眼的家伙送去附近的医院去。”
　　被陈凤的这位流氓哥哥一搅和，吴应雄及尚可洗都失去了继续在包厢内玩乐的心情，根沉青打了个招呼搂着两个小姐到夜总会楼上的贵宾房快乐去了。
　　陈凤见空旷的豪华包厢内现在就只剩下了自己与沉青两个人，走到男人身边红着脸低声说道：“沉少，不如我们也上去吧？”
　　“你还是处女吗？”沉青答非所问地说道。
　　陈凤没想到眼前看起来挺斯文的客人会问出这种问题，站在原地愣了一下回过神来后才红着脸点了点头。
　　“女人是不应该在这种肮脏的地方失去自己最宝贵的贞操，我们去万豪大酒店吧！”沉青说完搂着女孩娇小玲珑的身躯离开了龙腾夜总会。
　　万豪大酒店总统套房内，陈凤坐在床上紧张的看着旁边正在脱衣服的男人，虽然她在心里早就已经有了思想准备但事到临头她还是觉得心里有些发虚，难道自己的初女贞操真的就要这样断送在这个初次见面的男人手中！
　　沉青脱去上衣露出结实的胸肌，见陈凤这个小女生只故自己坐在床头发呆，于是说道：“帮我去放水，我先洗个澡！”
　　“恩！”晓岚低低的应了一声跑进浴室，不一会俗室内就传来了阵阵水声。
　　“沉少，水放好了！”当陈凤从浴室走出来的时候，沉青已经除去了身上所有的衣物，陈凤看着已经全身赤祼的男人脸上不由一阵发烧。
　　“从来没见过男人的祼体吗？”沉青笑着调侃道：“难道在生理课上都没见过？”
　　陈凤先是点点头紧接着又摇了摇头，无意之间看见了男人双腿之间的男性象征，一张漂亮的小脸蛋顿时涨得通红，可是青春期少女对异性的渴望又让她忍不住再次偷瞟了一眼男人身上哪个与自己截然不同的性特征。
　　看着眼前含羞带俏小脸菲红的陈凤，想到这个女人等下就会在自己的身下承欢，沉青下面的小兄弟也不由翘了起来，让第一次看见男人性器官的陈凤惊奇不已顿时也忘记了害羞睁大眼睛盯着沉青已经扯起大旗的小兄弟猛看。
　　虽然沉青在心底不喜欢和风尘女子上床，但是面前的陈凤现在还不能算是风尘女子，她在夜总会还是第一天上班而且还从来没有接过客，更加让他意动的是她还是个没被男人染指过的处女，想到这一点沉青不由感到一阵兴奋，对于男人来说处女总是有特别的吸引力，对沉青这种有处女情节的男人来说吸引力更是巨大。
　　沉青想到自己马上将成为眼前美少女生命中的第一个男人不由得意地嘿嘿淫笑了几声，而陈凤此时也感觉到了男人在她身上来回扫射肆无忌惮的目光，想到自己今天跟着男人到这里来的目的，小脸更是红得如同猴子屁股一般。
　　看着陈凤这个小姑娘小脸菲红娇羞的娇俏模样沉青不由一阵意动，走上去从后面搂住女人的小蛮腰并在她的耳边轻声说道：“难道你就不想跟我说说你的故事，说不定我会良心发现帮你一把？”
　　陈凤虽然虽然是第一天上班不懂做小姐这行的规矩，但是她是个聪明人一听男人的口气就知道沉青有帮她的念头，沉青到底是什么身份她不是很了解，但是看他身上穿着的这套行头就知道他肯定是非常有钱。
　　陈凤软软的靠在男人怀里低声讲起她的故事，沉青在听完女人的讲述后顿时有一种十分熟悉的感觉，仔细一想才明白了自己为什么有种似曾相识的感觉，这个女人的遭遇跟当时欧阳宝儿被迫出卖自己的贞操情况差不多。
　　陈凤是上海交大一名上大二的学生，两个月前的一天晚上开出租汽车的老爸与一辆宝马车在一个路口处相撞，非但自己受了重伤更惨的是该起事故上海市交警队判定晓岚老爸承担主要责任，本来就不甚富裕的家庭顿时陪了个精光，更糟的是父亲受重伤后就一直躺在医院昏迷不醒而母亲一气之下也住进了医院，就这样父母两人住院所需的沉重负担就落在了她与哥哥两兄妹的肩上。
　　无奈之下，陈凤申请了休学出来打工希望能挣取父母急需的救命钱，但是她这种没有任何工作经验连大学毕业证都还没有拿到的社会新人怎么可能找到很好的工作，而且现在上海的就业形式严重供大于求，结果她只好找了一份白天在时装店里卖衣服和一份晚上在酒吧当服务员的两份零时工，辛苦就不说了最糟糕的是每月的薪水还不够父母在医院几天的医药费。
　　而正在这个时候，她的哥哥陈海的女朋友见他们家倒霉了就毫不犹豫的将他给甩了，在接连受到打击之后的哥哥终于整个人都跨了，每天与酒为伴没钱买酒了就从她这个妹妹身上拿。
　　陈凤最后被迫选择了当小姐也是被逼无奈，父母在医院里急着要用钱而哥哥颓废成现在这个样子，可以借钱的亲戚早就在之前父亲出车祸的时候就已经全借过了，最后在走投无路之下她还是走上了当坐台小姐出卖自己身体这条不归路。
　　但也许是上天都被她卖身救父母的孝心所感动，所以安排沉青在她第一天上班就及时出现在了她的生命中来拯救她即将堕落的灵魂。
　　沉青沉默了，这并不是电视上俗到烂套的台湾三流言情剧中的情节，而是真实的发生在面前这个刚满二十的女孩子身上，一个原本应该快乐生活身后总跟着几名男性跟屁虫追求者的花季美少女，肩上却早早的抗起了家庭的重担开始品尝生活的心酸。
　　如果今天陈凤不是幸运的碰上了他，也许十数年之后她就会沉沦为一名满身妇科疾病依靠毒品来麻醉自己逃避现实，不管什么样的男人只要给钱就让对方干上整晚的低级妓女。
　　但沉青也明白，这个世界上每时每刻都在发生着这样的事情，有钱人得病可以得到及时有效的治疗而没钱人得病就只能看各人的造化。
　　如果有个像陈凤这样有孝心的女儿就能活下来，如果没有就只能独自在家中看着天花板等死了。
　　这种人间惨剧实在是太多了，沉青也不是一个如同欧阳宝儿哪样爱心泛滥成灾的人，所以平时也不想去管这些本就不应该他管的事情。
　　但今天既然遇上了，沉青还是决定有条件的帮帮眼前这个花季美少女。
　　沉青从自己放在一旁的衣服里拿出支票薄签了一张十万元的支票放在桌子上，指着支票对陈凤说道：“现在你有两个选择；第一、拿了这十万块马上走人。第二、做我的秘密情人（也就是二奶），我负担你父母全部的医药费并且帮你哥哥找到一份好工作，每年再给你二百万做家用。”
　　“沉少说的是真的，不是在逗我玩？”陈凤听完沉青开出的条件眼睛不由一亮，生活的艰辛让她过早的接触到社会阴暗的一面也明白了钱的重要性，面对眼前这个不但可以让父母得到救治而且还能哥哥从新振作起来的机会,她毫不犹豫地选择了后者。
　　（做这个男人的情妇总好过在夜总会做小姐吧！）
　　见陈凤毫不犹豫地选择了后者，沉青笑着走过来一把抱起女人娇小玲珑的身体走向了浴室，并在满脸羞红的美少女耳边轻轻地说道：“既然已经决定做我的女人，就应该放开心怀好好享受性爱带给我们的无限快乐，我一定会很温柔地让你有一个值得回味的幸福初夜！”
　　在总统套房宽大的冲浪浴缸中，赤祼的沉青怀里抱着同样赤祼的陈凤两人正在进行灵与欲的交流（接吻）。
　　沉青熟练地顶开陈凤紧闭的牙关将女人粉红的香舌吸了出来，含在自己嘴里细细地品尝着上面哪种处女所特有的甘甜。
　　“捂！”第一次与男人接吻的陈凤，看来还没有学会怎么样在接吻时用鼻子换气，因为脑部缺痒漂亮的小脸蛋已经憋得通红，急忙用双手奋力推开了沉青，在摆脱男人对自己小嘴的侵占后大口喘着粗气，哪种气喘吁吁得样子真是可爱极了。
　　沉青看着女人可爱的样子忍不住调笑道：“以前难道没跟男同学接过吻吗？”
　　“讨厌！”陈凤软软地靠在男人的怀里，娇嗔地说道：“人家才不是哪种随便的女孩子呢！”
　　“那你现在的样子就不去‘随便’啦？”沉青笑着伸手在女人胸前双峰顶尖的小蓓蕾上轻轻捏了一下，顿时惹得怀中的女孩全身一阵颤抖，一阵从未体验过如同过电般酥麻的感觉让她忍不住小嘴微张“啊”的轻声呻吟了一声。
　　“小凤的娇呤声可真是够诱人，惹得哥哥现在就想要你啦！”沉青说着低头在女人圆润雪白的肩头重重吸了一口，在女人的肩头粉嫩的肌肤上种下了一颗红艳的草霉，双手也没闲着覆上女人胸前的敏感大力揉搓起来，更是让从来没有体验过男女之爱的陈凤忍不住大声音呻吟起来，身体也如同没有骨头一样软软地靠在男人怀里任由男人的一双色手在她的身上肆略，探寻着她身体上从未被男人发掘过的神秘。
　　感觉到男人的大手终于触及到了女人最神圣也是最敏感的地方，陈凤的身体不由一阵僵硬，紧接着就淹没在了一波波接连不断袭来的快感之中。
　　“啊！”蜷缩在男人怀中的女人突然全身一阵颤抖如垂死的天鹅一般仰起头发出一声高亢的叫声，然后软软地倒进了沉青的怀里，红艳的小嘴不停的喘着粗气，裸露的肌肤也呈现出一种淡淡的玫瑰红让身后的沉青感觉到一种妖艳的诱惑，再也忍受不住心中的欲望让女人仰躺在冲浪浴缸里将自己雄壮的身体覆了上去，并很准确的击中目标进入了女人身体窄紧的甬道内，顿时一抹血红在流淌的水中慢慢消散开来，也预示着陈凤已经从女孩变成了一个真正的女人······
　　激情过后，正在抽着事后烟的沉青看着躺在自己怀里已经沉沉睡去的陈凤，脑海中不由又浮现出刚才女人破身时痛楚的呻吟声音及她到达人生第一个性高潮时娇媚的表情。
　　一阵手机铃声响起，沉青看了一眼手机上显示的号码再看看墙上的电子钟不由吓了一跳，原来不知不觉之中已经快晚上12点了也难怪爱玲会打电话来催他回家。
　　随便随口编了一套自己正陪客人在游艇上欣赏外滩的夜景马上就回来的谎言后，沉青立即从床上爬起来冲进浴室洗过洗水澡，在桌子上留了一张字条后离开了房间匆匆赶回了自己的小窝。
　　当沉青回到家中的时候已经是零晨一点钟了，他本还以为爱玲应该已经睡熟于是如同做盗一样偷偷摸摸爬上了床希望不会将女人吵醒，可谁知道躺在床上的女人压根就没睡着，一下就缠了过来抱着沉青的头就是一顿猛亲，口中还含乎地嘀咕着，“老公，我想要！”
　　“倒，我可是刚刚才开垦过一块处女地，现在哪里还有精力再来满足爱玲的需求！”看着开始脱自己衣服的女人沉青心里不由一阵叫苦。
　　不过还好沉青在得到血凤的力量后，哪方面的功能已经比以前加强了不少，当沉青看着女人高高翘起雪臀上两个鲜红的刺青大字时下面的小兄弟终于从振雄风再次扯起了大旗。
　　抚摸着女人硕大雪臀上右边的沉字和左边的青字，兴奋得沉青忍不住俯下身体在女人雪白的两瓣丰臀上分别轻轻咬了一口，然后将自己下面已经硬如铁棒的小兄弟送进了女人的身体开始了对女人密集的高空轰炸，接下来沉青在与爱玲经过一个多小时的激战后终于填饱了爱玲并不大的味口，做完苦力后他看着身边嘴角挂着满足笑容进入梦乡的爱玲不由感叹道，“哎，女人多了还真是够麻烦的！”
　　“如果可以让她们都住一起，晚上大被同眠不知道会是个什么情景？”想到这里沉青不由一阵意动，嘴角边也不由挂上了一丝淫猥的笑容——
　　清晨，窗外的鸟叫声将沉青从睡梦中唤醒，轻轻拿开爱玲搭在自己身上的玉臂沉青轻手轻脚的下床披上一件睡袍，推开门走出房间站在卧室外的大露台上呼吸着清晨不带一点汽油味的新鲜空气，脑中盘算着今天的时间应该如何安排。
　　陈凤哪里需要给她安排个住处，想到昨天晚上自己睡觉前想到的哪个诱人的念头，沉青最后决定把陈凤先送道王缇哪里住一段时间，让王缇、王可心、陈凤这三个小女人住在一块增进点感情也免得以后自己两头跑了。
　　再有就是自己马上就要赶往赵瑶的老家广西怀阳市响石乡去帮她摆平她父母那档子事情，所以公司方面还需要给李伟哪边交待几句。
　　“亲爱的，在想什么呢？”随着一声悦耳的女声响起一具女性丰满的胴体从后面抱住了沉青，并在他的耳边低声说道：“老公，我还想要！”
　　“什么？”沉青几乎怀疑是不是自己听错了，在他的记忆中爱玲在性这方面味口可是一直不大，昨天晚上才把她喂饱，这才快了几个小时怎么又想要啦！
　　“爱玲，你没事吧？”沉青转过身来摸了摸爱人的额头，不过女人额头上一点也不烫反而有点冰凉。
　　“我没事，我就是想把你的精力全耗光，免得你又去外面沾花惹草把精力全用在哪些狐狸精的身上！”爱玲紧紧地抱住沉青好像生怕自己这一松手男人就会飞走似的。
　　“我昨天晚上没······”沉青刚开口就被身后的女人打断了，“青，不管你在外面有多少个女人我都会原谅你的，可是你千万不要编些谎话来骗我，答应永远都不欺骗我，好吗？”
　　爱玲见没做声接着又轻声说道：“女人的直觉是很准确的，昨天你一上床我就从你身上闻到了女人的气味。”
　　“男人在外面应酬，总免不了要逢场做戏嘛！”沉青解释道。
　　虽然沉青口中这样狡辩，但他自己都觉得这个理由十分可笑，如果自己不想难道女人还能强迫自己这个大男人跟她做爱吗？
　　沉青转过身来将爱玲抱在怀里真诚地说道：“不管我在外面有没有其它女人，我这一辈子永远只会娶一个女人，那个女人叫爱玲。”
　　“你可千万不能负了我！”爱玲将抱着男人虎背的双手紧了紧，仿佛想把自己揉进男人的身体之内一般。
　　沉青低头轻轻在女人的额头上吻了一下，再次承诺道：“小宝贝，你就放心好了，我沉青甘愿负全天下人也不会有负于你！”
　　“恩！”得到男人的承诺爱玲终于放开了自己的双手，脸上带着幸福地微笑，道：“我去给你做早餐。”
　　“这些粗活以后就交给佣人做就行了，如果让油烟熏坏了你娇嫩的肌肤我可是会心疼的！”沉青拉着爱玲的小手笑着说道。
　　“这可不一样，人家做的可是爱心牌的早餐！”爱玲惦起脚赏了男人一个香吻，笑着跑进了卧室。
　　目送爱玲的身影消失在视野内，沉青的嘴角不由挂起了幸福的微笑，能有这样一位女人陪自己走过一生真是一件无比幸运的事情。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第121章
　　享用过爱玲亲自下厨做的爱心早餐，沉青驱车直接来到了万豪大酒店，当他走入陈凤所住总统套房的时候，可能是因为昨天晚上太过劳累，床上光着屁股祼睡的小女人还在做她的春秋大梦。
　　沉青放下手中的公文包走过去，“啪！”的一声在女人光溜溜的香臀上重重打了一巴掌，顿时女雪白的臀部印上了沉青一个鲜红的大手印。
　　“嘤！”正在做着美梦的陈凤被男人从梦中惊醒，从床上坐起来伸了一个懒腰任由自己美好的上身暴露在空气中，那慵懒的娇俏模样不由让旁边的沉青看痴了，如果不是因为等下还有事情要办，沉青一定会毫不犹豫地扑上去好好将床上这个青涩中略带一丝丝成熟韵味的美少女宠爱一番。
　　“小懒猫，快点起来，我带你去见两个姐妹以后你就跟她们住在一起！”沉青急忙将陈凤散落在地上的衣物丢过去遮住她胸前诱人的青涩，免得等下自己精虫上脑忍不住又抓住女人大嚼一番。
　　“哎哟！”陈凤坐在床上穿好衣服后，双脚刚落地就感觉自己下身一阵撕裂的疼痛，眉头微皱痛叫了一声又从新坐回到了床上。
　　沉青满脸笑意明知故问地问道：“怎么回事，哪里不舒服？”
　　“讨厌啦！”陈凤撒娇似的举起自己的小拳头在男人身上轻轻锤了两下，娇羞地低语道：“还不是你哪个坏家伙干的好事。”
　　看着眼前女人娇媚的样子，沉青忍不住伸子在女人胸前的敏感捏了一把，笑着说道：“快点去卫生间洗刷，等下你王缇姐姐会带你去南京路买新衣服。”
　　“真的！”陈凤的眼睛一下亮了起来。
　　可能没有哪个女孩子会不喜欢漂亮衣服，但由于经济方面的原因陈凤对南京路上哪些品牌时装店内的漂亮衣服也能看看罢了连进去试穿的勇气都没有，现在终于有机会穿上哪些漂亮衣服她怎么能不兴奋！
　　半个小时后，沉青挽着行动不便的陈凤出现在了世纪花园小魔女王缇的家中。
　　王缇疑惑地指着沉青旁边的陈凤问道：“这位是？”
　　沉青俯身在王缇的耳边轻声说了几句，王缇点了点头满脸笑意地坐到陈凤的身边道：“妹妹以后就安心住在姐姐这里，就把这里当成自己的家好了。”
　　“谢谢姐姐！”陈凤到现在还不清楚眼前这个漂亮得让人眩目的女人与男人之间什么关系，但看他们说话时眉来眼去的神情，她确定他们两人之间肯定有不清不楚的关系，想到以后自己就要住在这套面积超大豪宅之内李凤不由转头向房间四周多看了几眼。
　　“来，好妹妹，姐姐带你进去参观一下！”王缇见陈凤四处张望的样子，慈解人意的拉起她就准备去参观这套属于她的豪宅。
　　不想陈凤刚迈步就“哎哟”轻叫了一声微皱着漂亮的眉头坐回到了沙发上。
　　同样身为女人，王缇当然知道陈凤是怎么回事，娇媚地白了旁边的沉青一眼后埋怨道：“你们男人呀，就只光顾着自己爽，一点也不知道怜惜我们女人！”
　　“嘿嘿！”沉青尴尬地笑了笑，从口袋里拿出支票薄签了一张二十万的支票放在桌上，道：“缇儿，我这几天要去外地办点事，你陪她去南京路买几套好点衣服把她里里外外都换一遍，没问题吧？”
　　王缇拿起桌上的支票瞟了一眼上面的数字，不由撇了撇小嘴说道：“才二十万这么少啊！”
　　“倒！就让你陪她去买几套衣服又不是买车买楼，二十万还少啊！”沉青口中虽然这样嘀咕着，但还是再次签了一张三十万的支票递给王缇，没好气地说道：“你个小妖精，这下该够了吧？”
　　“缇儿就知道老公最大方！”王缇笑嘻嘻地收好支票，在赏了沉青一个香吻后说道：“好老公放心，我一定会把陈凤妹妹打扮得漂漂亮亮，等你回来一定给你一个大大的惊喜。”
　　“我公司还有事就先走了。”沉青跟沙发上的两女打了一个招呼，径直走出了房门。
　　来到公司，沉青直接走进自己的办公室后让门外的秘书小姐把李伟叫了过来，待秘书奉上香茶沉青才笑着说道：“今天叫你来是想把公司的事情交待一下，这几天我可能会去外地办点事。”
　　“你放心就是，公司现在差不多也已经走上了正轨，，每天看些文件见两个客户都快成闲人一个了。”李伟话题一转，道：“公司现在副总经理的位置不是还空着嘛，晓敏有个表哥刚从日本留学回来，这人我也见过是个很有才干的人，不如先让他来公司试试？”
　　“你也知道我对这些日本回来的海龟十分反感，这件事以后就不用再提啦！”沉青想都没想就一口封杀了李伟的这个提议。
　　开玩笑，沉青让晓敏进公司当李伟的私人秘书已经是给了自己这位好友很大面子了，现在如果再把副总经理的宝座让晓敏的海龟表哥坐稳了，那凤凰投资不就成了他们两人的夫妻店！
　　沉青虽然对李伟很放心，但对哪个十分厉害的哓敏他可是一点也不放心，如果真让她的表哥进入了公司高层，无疑是在自己身边埋下了一颗随时都会爆炸的定时炸弹。
　　“说实话，我也不太喜欢这些从日本留学回来，满口都是日本如何好的海龟一族！”李伟无所谓的说道：“只是晓敏一定要让我来帮他的表哥说几句好话，我今天才多了两句嘴。”
　　“是兄弟我才会多管闲事，你听了可千万别不高兴。”沉青本不想多说什么，但最后实在忍不住还是说了出来，“晓敏这个女孩子别的都好就是心机太重，不是兄弟看不起你，如果单论玩手段兄弟你肯定不是她的对手，跟这样的女人过一辈子兄弟还是要三思啊！”
　　沉青原本还想说点什么但见李伟的脸色已经冷了下来，知道像他这种被爱情冲昏了头脑的男人是不会听得进自己劝告的，于是识趣地闭上了自己的嘴巴，反正自己该说的也都说了也算是对得起兄弟了！
　　“不说这些了，我这次离开上海保不准一个星期后才能回来，还有什么事我们现在就在这里一起解决。”
　　沉青笑着把话题又扯回到了公事上。
　　李伟打了个电话，让晓敏从他的办公室拿了二份文件过来转身递给沉青，道：“这是冯军递上来关于组建车队的计划书，前些天见你在期货市场上奋战怕分你的心所以一直没敢给你看，又让这方面的专家把这份计划车修改完善了一下。”
　　“冯军！”沉青在脑子里将这个挺莫生的名字搜索了一遍，最后才想起好像哪个赛车技不错外号叫疯狗的小伙子就叫冯军，自己前段时间让他写份计划书递上来，这段时间光顾着忙期货上面的事情还真把这档子事给忘记了。
　　沉青粗略看了一遍不由皱起了眉头，对旁边的李伟问道：“组建一个能够进军F1的车队需要五年时间？”
　　按计划，这只取名火凤凰的车队将在今后的五年内全力投入亚洲方程式比赛，全力挖掘和培养年轻车手争取用四到五年的时间，完成在人才、市场、资金和技术方面的积累，向足以参加F1比赛的车队境界发展。
　　李伟无奈地说道：“这还是最乐观的估计，人才和技术经验方面的积累可不是一朝一夕可以搞定的事情，那需要足够长时间的积累，所以这方面的专家最后给出的意见是直接去购买一支现役的F1车队，哪样既能节省时间而且所花费的金钱也要少得多！”
　　“首先，凡是组建新车队都要缴纳4800万美元的保证金，如果购买原有车队自然没有这样一笔开支。而现在有意出让车队的乔丹车队和米纳尔迪车队的开价并不高，最近他们表示只要4000万美元车队就可以出手。但根据专业人事地推测，这两支车队的实际成交价格也就在2000万美元附近。别一家有意出售车队的捷豹因为在F1赛场上表现较好所以价格可能要高一大截，但是总体来说价格不会高得出奇。”李伟向沉青解释道：“另外购买老车队还有别的实惠。根据协和条约，新车队进入F1的前三年都不能拿到电视转播费，这笔收益估计每年为1500万美元，也就是说购买老车队保证能得到4500万美元。再者，乔丹车队和米纳尔迪车队的预算都很低，乔丹车队今年的预算为4700万美元，而米纳尔迪车队还不到这个数目的一半。也就是说买下他们的公司完全有透气的机会慢慢来不用一上来就猛烧钱。”
　　“几千万美元就能够买下一个FI车队还真是够便宜的！”沉青听完李伟的介绍后明显有些意动，接着又问道：“那么车队的技术支持方面准备怎么解决？”
　　“我已经跟迈凯轮协商过了，他们同意为我们提供全套技术支持，开价是每年1300万美金。”李伟回答道。
　　“你可以先跟他们接触一下看看他们的反应怎么样，既然有这么多车队有意出售，价钱方面肯定还有进一步下调的空间。”沉青想了一会儿后突然又问道：“跟申宗汽车哪边接触的怎么样了，想成为世界著名的一流车队光靠迈凯轮提供技术支持可不行，我们还是必需要有自己的核心技术！”
　　“跟申宗汽车的接触并不顺利，申宗的董事长开价很高明显缺乏诚意。”李伟说道。
　　“不怕他开价高，就怕他不开价！”沉青笑着说道：“生意场上什么事情还不都是慢慢谈出来的，只要他肯坐下来谈就证明他还是有出售的意思，给在哪边谈判的人发个消息过去，让他们不要着急在哪边耐心地跟申宗的人继续接触。”
　　“好的！”李伟点了点头。
　　送走了李伟，沉青径直回家收拾了几件日常换洗的衣物吻别爱玲后，驱车来到浦东机场在哼哈二将的陪同下登上了飞往广西的波音客机——
　　广西怀阳市往远郊怀阳乡去的一条市级公路上，来来往往的车辆行驶在年久失修坑坑洼洼的路面上，因为天所干燥每一辆飞驰而过的车辆无一例外都会掀起一阵扬尘，让跟在后面开车的司机们吃尽了苦头。
　　一辆大货车迎面开过铺天盖地的灰尘接踵而来，一辆外表看起来十分普通的吉普车的挡风玻璃上顿时一片模糊，开车的李国庆急忙用雨刷将车窗玻璃上阻挡住自己视线的尘土著人清扫干净，嘴里骂道：“妈的，中国现在怎么还有这么破的路，简直还停留在上世纪。”
　　坐在副驾驶座位上一名叫郭跃的国安局驻本地工作人员说道：“响石乡边属于远地区而且又是刚刚划归怀阳市，市里面的头头们当然不会重视，响石乡当地又不富裕哪里拿得出钱修路，我们现在走的这条路已经算是不错了，其它地方的路况更加差劲。天情时还好也就是尘土多点，要是碰上下雨天就连我们现在坐的这种越野吉普车都没有办法走。”
　　沉青一直都以为广东是全国有名的经济发达省份，就算是一个县级单位也应该要比贫困的西北市级单位要强一些，可坐在车上沿路目之所及但见山水无色田地荒芜山水间露出一两间破败的土砖坯房，让人恍然身处改革开放之间的偏远乡村。
　　沉青虽然刚才从哪位国安局驻怀阳市的兄弟口中得知响石乡是个穷地方，却也没料到会穷到这个地步，不由大生感慨，道：“改革开放也快三十年了，响石乡地处广东这个经济发达省份怎么还会是这个样子？”
　　闻着空气中迷漫的恶臭沉青接着说道：“而且污染好象也很严重，这几年上面不是年年喊扶贫嘛，广东省的经济实力在全国也是数一数二，省政府又不是没钱怎么就这么撒手不管？”
　　“沉老板你有所不知，这里没有什么资源可以开发利用，地处内陆又没有海港基础设置又差，而且正应了哪句俗话；穷水恶水出刁民。改革开放初期也有几个外地老板见这里人工便宜有意来这里投资建厂，可汽车刚开进响石乡的地界就让当地农民挡住了去路让他们交过路费才准通过,最后直接把这些开发商全给吓跑了，从此以后就再也没有哪个投资商愿意到这里来投资建厂。”国安局驻怀阳的哪位朋友回答道：“至于省里面扶贫为什么没有扶到这里来原因其实也很简单，响石乡虽然穷得叮当响但每年报上去的人均财政收入在全市都是排在前五位之内，在省政府的档案里响石乡可是个富裕乡何来扶贫一说！”
　　“这些当官的为了捞政绩可真是不折手段啊！”沉青看着汽车窗外的穷山恶水接着又疑惑地问道：“既然乡里面没有人开工厂怎么环境污染这么严重？”
　　“靠山吃山，靠水吃水！”郭跃无奈地说道：“响石乡什么都没有不过还好出点煤，所以县里和乡里面的头头们都跟自己的亲戚合股在乡里开小煤矿牟取暴利，这次出事的哪个小煤矿就是县里工业局一位姓赵的局长跟他在上海的远方亲戚合开的，最后出了事这位赵局长上下打点一番把责任全推到了他的远方亲戚头上，把自己跟这个小煤矿的关系撇得干干净净！”
　　“这位姓赵的局长，跟上面的关系怎么样？”沉青开口突然问道。
　　“这姓赵的局长别的不行，逢迎拍马却是一把好手，县里面几位头头跟他关系都很铁，甚至在市委有一位副市长跟他的关系也不错。”郭跃说到这里，转头献媚似的对坐在后排的沉青说道：“当然，他们这样的土皇帝跟沉老板是没办法相比的。”
　　“你很会说话！”沉青笑了笑转头望向车外没有再说什么，前面的郭跃也识趣地闭上了嘴巴。
　　越野吉普车刚在响石乡政府门口停下来，现场顿时锣鼓喧天鞭炮“啪啪”的响个不停，乡政府的头头们一字排开站在乡政府办公大楼前后面悬挂着一块红底白字的大副标语；欢迎上海凤凰投资董事长沉青先生前来响石乡考查投资。
　　沉青坐在车里，看见乡政府气派的办公大楼，再想想这一路上看到破败的土砖坯房，眉头不由紧紧的皱了起来，也明白了赵瑶的老家为什么会这么穷的原因。
　　看着乡政府门口挂起的横幅，沉青不由在心里狠狠的咒骂了一句，“操你妈，老子就算是把钱扔进黄浦江，也不会让你们这些王八蛋从我这里捞到一分钱好处。”
　　“欢迎沉老板到我们响石乡来考查投资。”沉青一行人刚下车，响石乡的刘乡长就带领着乡里大大小小的数十名干部主动迎了上来，并主动向这位来自上海的大老板伸出了自己的右手。
　　“你们这里的‘条件’还不错嘛！”沉青完全把眼前满脸堆笑的刘乡长当成空气，理都没理他径直走进了乡政府大门。
　　刘乡长见这位沉老板如此不给自己面子，脸上顿时涨成了猪肝色尴尬地收回了自己还抻出的手，领着下属们跟着沉青一行人走进了乡政府大楼。
　　乡政府大楼的会议室内，刘乡长及两位副乡长手里拿着一迭文件口水四溅地给沉青介绍乡里为外来投资提供的各种政策上的优惠，总而言之就是一句话希望沉青可以在乡里面投资建厂，至于规模他们到不是特别在意，只要这位从上海来的大老板肯投资那怕他只投个几十万也行，到时候报上去时自己在这笔外来投资的具体投资金额后面加个零就是，现在大家都这么干他们也没什么好害怕的。
　　而此时，沉青则坐在主位上莫不做声地抽着香烟，看着这位刘乡长一个人站在哪里眉飞色舞的吹着牛皮，其实他的心里很清楚这位刘乡长为什么会这么热情地接待他们，无非是想让他这位上海来的大老板给他们乡里投资，好给自己多捞点政绩罢了。
　　（现在这些乡镇干部的政绩考核中，非常重要的一条就是看你从外面吸引来了多少资金。）
　　半个小时后，等到这位刘乡长终于发表完他的长篇大论，沉青熄灭手中的香烟站起来打了一个哈欠，道：“今天我累了，有什么事情明天再谈吧！”
　　看着这从上海前来的一行人招呼都不打一个就这样离开了会议室，刘乡长及他的两名副手一下都罢住了。
　　在官场上混了这些年他们还是第一次看见这么嚣张不给对方留一点面子的私营企业老板。
　　三人中脾气最为火暴的古副乡长一拍桌上站起来大声咒骂道：“操，这个从上海来的小子不是有几个臭钱，还真他妈的不是一般的嚣张！”
　　刘乡长怕自己这位脾气火爆的副手闹出什么事，最后拨出萝卜带出泥把自己也给牵连进去，连忙警告道：“你们可别乱来，市里的马市长昨天可是特意来过电话打了招呼，这位凤凰投资的大老板身份特殊最好不要惹他，否则后果自负。”
　　古副乡长闻言，如同一只泄了气的皮球般乖乖闭上嘴巴从新坐了下来，古市长可是怀阳市的一把手连他都不敢惹的人物他们这些九品芝麻官就更加惹不起了。
　　“那我们现在怎么办？”另一位副乡长说道。
　　刘乡长想了一会儿说道：“交待下去，不管这位沉老板提出什么要求都要尽量满足他，并且要想方设法让他在这里投资就算是他一分钱不出只是在这里挂个名每年分红利都成，我们只要能跟他拉上关系靠上这棵大树以后好处肯定少不了，说不定还能离开这个穷山沟到城里去享几天福！”

第122章
　　离开气派的乡政府大楼，沉青跟着郭跃来到了赵瑶在乡政府招待所居住的房间并举手敲了敲门，房间过了好一会才传来赵瑶略微有些沙哑的声音：“谁啊？”
　　“是我，沉青。”沉青大声回答道，见里面好半天都没有反应又举手在房门上重重敲了敲。
　　“来了，别敲了。”房门被从里面“吱”的一声打开了，一个熟悉的身影顿时印入了沉青的眼帘，也许是赵瑶这几天为了父母的事情太过操劳赵瑶的脸色十分憔悴精神也不太好，而且一对漂亮的大眼睛附近也出现了难看的黑眼圈。
　　沉青见赵瑶的眼睛红红的显然是刚才在房间里才哭过，心痛的走上去很自然地搂着她的纤细的腰肢，歉意地说道：“都怪我不好，没有早点从上海过来，让一个女人在这边受苦啦！”
　　赵瑶见这个曾经粗暴夺去自己初夜的坏男人走进来就亲热地搂着自己的身体，身体顿时一阵僵硬条件反射性的就想从男人的怀抱里挣脱开来，无奈跟自己纤弱的身体比起来身边的男人实在太过强壮了，在挣扎了几次也没有任何效果后她终于认命的接受了眼前的实事，身体也软软地靠进了男人的怀里。
　　不过话说回来，在四处奔波四处碰壁后她现在的确需要男人宽大厚实的胸膛来依靠。
　　这两天她东奔西走求爹爹拜奶奶四处找门路，结果钱没少花好话没少说可父母现在依然在看守所里待着，没有丝毫将获得释放的迹象。
　　想到这两天自己遇上的各种遭遇，赵瑶不由又流下了辛酸的眼泪转身爬进男人的怀里在他宽大的胸膛上痛哭起来。
　　“别哭了，我这不是来了嘛！”沉青温柔地抚摸着女人埋在自己胸前痛哭的脑袋，安慰道：“不用担心，这片天有我们男人顶着踏不下来，如果你觉得有些话在心里憋着十分难受就把这些委屈都说出来，哪样心里会好受些。”
　　五分钟后，在沉青的安慰下赵瑶终于停止了哭泣，并哽咽着把她这几天四处奔波四处碰壁上当的经历说了一遍。
　　“你说县公安局的刘局长收了你五十万之后，却没有按事先约定的哪样放人？”当沉青听赵瑶说起县公安局的局长收了她五十万后，却没有实现自己的诺言放赵瑶父母出来不由皱起了眉头，这种要钱不要脸的官痞比刚才自己见到的哪些贪官更可恨。
　　“恩！”赵瑶眼中还含着眼泪，道：“他把钱收下后就让我回来等消息，可第二天我再去询问他什么时候放人时，他却突然翻脸不认人说我们两人根本就不认识，直接叫人把我从公安局里赶了出来。”
　　“哪些遇难矿工的家属都安顿好了吗？”沉青问道。
　　“恩！”赵瑶点了点头，张口说道：“给了他们每人二十万，他们已经在和解协议书上签了字，并表示今后不会再提起该事。”
　　“好，只要这些家属不去闹接下来的事情就好办了！”沉青转头对旁边的郭跃吩咐道：“我需要这个刘局长这些年贪赃枉法的证据，你不会说你们国安局驻怀阳分局没有这些东西吧？”
　　“这······”郭跃闻言脸上顿时露出了为难的神色。
　　虽然他知道眼前这位沉先生不是普通人跟上面很有些关系，但私自动用国安局收集的机密档案在国局这个保密系统里可是最忌讳的事情，到时候就算是这位沉青能帮他顶着以后自己也别想在国安局这个系统再混下去了。
　　跟国安局哼哈二将相处了这么久沉青对国安局内的一些规矩也知道一些，也知道自己的这个要求实在是有点过份，而且在国安局这个保密部门是属于永远不可以原谅的错误，于是对郭跃抛出了自己早已经准备好的诱饵，脸上挂着真诚的微笑，道：“我看郭兄弟也应该不是哪种胸无大志的人，难道你就愿意一辈子永远呆在怀阳这种小地方，就这样无所事事一直混到退休的那一天？”
　　沉青顿了一下，没等对方开口接着又说道：“我在上海的公司正好需要一位像你这样的专业人士担任保安经理，年薪百万以上另外公司再为你在上海市中心配一套百平米的房子及一辆全新的宝马车，你的意思如何？”
　　说完这些后沉青就不再说什么了，微笑着给自己点上一根烟后搂着赵瑶娇柔的身体坐在沙发等待着郭跃的答复。
　　因为他十分明白，自己刚才开出来的条件对于一个不满三十岁的年青人来说有着怎样的诱惑，当地位、金钱、女人这三样男人所渴望拥有的东西就放在自己面前时，很少有人会拒绝这种天下掉馅饼的好事。
　　果然，郭跃在思考了几分钟后从兜里拿出电话走到一边低声音说了几句，不一会一名十分漂亮也就二十岁左右的的女孩拿着一份文件急匆匆地赶了过来。
　　郭跃并沿没有立刻将文件交给沉青，而是指着旁边的女孩说道：“老板，这位是我的妹妹郭香在局里专门从事网络安全工作，这件事办完后能不能也把她带到上海去，您也知道干我们这一行的仇家不少，把她一个人留在这里我不放心。”
　　“完全没有问题！”沉青想也没有想就答应了下来。
　　在他看来眼前的女孩既然能在国安局负责网络安全，工作能力方面一定没的话说，让她去负责凤凰投资的网络安全也许是个不错的选择。
　　得到沉青的保证，郭跃终于将自己手中这份国安局怀阳分局收集到的县公安局这位刘局长这些年来贪赃枉法及收受贿赂的机密档案交到了沉青的手中。
　　沉青接过文件粗略翻看了一下，摇着头赞叹地说道：“这个刘局长在弄钱这方面还真是有一套，当了个芝麻绿豆大的小官十年之内居然能聚敛到近千万的金钱！”
　　郭跃连忙解释道：“这个刘局长之所以能聚集如此多的财富，与他六年前曾经兼任过县拆迁办主任也有一定的关系，当时县里面正在搞大规模的县城危房改造，在招标的过程中他耍了不少猫腻，从哪些私人小承包商哪里拿了不少好处。”
　　沉青闻言恍然大悟地说道：“城市拆迁（改造）历来是油水最多的工程，既然他当过拆迁办的主任能弄到这些钱也就不奇怪了！”
　　“拆迁真的有这么多油水捞吗？”旁边的赵瑶突然开口问道。
　　“当然，这些拆迁工程中的油水之厚可能不是普通人所能想像的。”沉青抻手拍了拍赵瑶的小脸蛋，接着又说了这样一个笑话：
　　有一位市长大人因为巨额财产来历不明所以被省纪委停职调查，新接任的市长始终弄不明白他一个小小的市长怎么能在短短几年任期内聚敛如此多的财富，于是随便找了个借口来探望这位市长。
　　说完公式性的客套话后，这位新任市长支开秘书后小声把自己的疑惑对老市长说了出来。
　　“你拆！”老市长笑着说道。
　　“猜不到！”新市长老实的摇了摇头。
　　“你再拆！”老市长依然是面带微笑地说道。
　　这位新市长见老市长跟自己打起了太极拳，有些恼火地说道：“如果猜得到，我还会来问你吗！”
　　“你拆完再拆，使劲的拆自然你就会明白这其中的奥妙了！”老市长说完这翻话后闭上嘴巴不再说话了。
　　新市长想了一会儿后终于想通了老市长话中的意思，恍然大悟地向老市长伸出了大拇指，道：“高，实在是高！”
　　————————————————————
　　怀东县公安局，郭跃熟门熟路地将沉青带到了三楼的局长办公室，看他一路上跟来往的警察们热情地打着招呼，就知道他肯定是这个地方的常客。
　　“丽丽，我们可是有小半个月没见了，回头我请你可满香楼吃晚餐然后再一起去看电影怎么样？”郭跃笑眯眯地跟正站在局长办公室门口的一名漂亮的警花打招呼。
　　“好啊！”女警花十分高兴地接受了郭跃的请邀请，看她瞧郭跃时炽热的眼神显然对郭跃起有点意思。
　　郭跃向这位女警花抛了个“媚眼”后，好像很随意的问道：“对了，今天我是来找刘局长有点事情，他在公办室里面吗？”
　　警花接到郭跃飞过来的“媚眼”脸上顿时笑了花，想也没有想就答道：“刘局长现在正一个人在里面办公呢！”
　　待郭跃打发走这位花痴警花，沉青忍不住笑着调侃道：“我今天可是开眼了，总算是见识到什么叫美男计啦！”
　　“嘿嘿！”郭跃尴尬地笑了两声，领着沉青一行人敲门走进了局长办公室。
　　“小郭，你可是稀客，今天跑到我们这里来有何公干啊？”这位公安局长显然跟郭跃认识，见到郭跃推门走进来立即起身迎了上去，但是当他看见郭跃身后的赵瑶时脸色一下变得极为难看，冷冷地说道：“小郭你今天是来公干我欢迎，但如果是来帮这个疯女人讨公道刘某人可就不奉陪了！”
　　“这位是从上海来的沉先生，他是赵小姐的朋友想跟您谈谈。”看来郭跃跟这位刘局长也就是点头之交，理都没理他直接向对方介绍了自己身后的沉青。
　　“来者不善，善者不来！”刘局长在官场上混了几十年识人的眼光还是有的，一看郭跃介绍的这位年青人身上所散出来的迫人气质就知道对方绝对不是普通人，因为这种迫人威严只有久居上位经常向别人发号司令的人才能拥有。
　　刘局长客气地把沉青请到沙发上坐下后明知故问道：“不知道沉先生这次来有什么公干？”
　　“大家都是明白人，刘局长肯定也知道我这次来找你是为了什么。”沉青也懒得跟这种官场上老油渣子饶圈，直接讲明了自己此行的来意，“刘局既然收了钱却出尔反尔不放人，是不是太不仗义了？”
　　“这个······”刘局长眼睛转了转，道：“不是我不放人，而是实在是这件事闹得太大现在风声太紧，等过段时间风头过去了，我一定马上放人！”
　　沉青见这位老奸巨滑的刘局长又开始跟他打起了太极拳，很不爽地说道：“大家都是明白人就别饶圈了，刘局就说放还是不放。”
　　刘局长打着官腔说道：“这个嘛，我还要跟大家研究一下才能决定！”
　　“刘局长可不要敬酒不喝，要喝罚酒！”沉青见这位刘局长饶来饶去就是不肯表态，恼火地说道：“我现在给你最后一个机会，马上把这位赵小姐的父母放了，否则后果可能会很严重。”
　　“沉先生可能不清楚我们公安系统办事的流程，要放人也不是我一个人说了算数，还必须请示上级如果上面没意见才能放人，沉青先生还是去市里面找主管政法工作的周副市长吧！”刘局长脸上依然挂着笑容又与沉青打起了太极拳。
　　“如果我现在去找周副市长，你这个公安局长也就当到头了。”沉青冷笑着从公文包中取出那份档案扔给对方冷冷地说道：“你还是先好好看看这个，再决定是不是再收回你刚才的话。”
　　看见档案袋上两个鲜红的机密两个大字刘局长心里不由一沉，顿时有了一种很不好的预感，急忙打开档案袋拿出里面装的文件看了起来，看着看着原本红润的脸色开始变得苍白起来，虽然现在是冬天但这位刚才还意气风发的刘局长额头上不知不觉中也冒出了豆大的汗珠，到最后连拿着文件的双手都开始颤抖起来，人也软软的倒在了沙发上。
　　做为一个公安局长他十分清楚，如果这些东西交到政法部门自己最后会有怎么样的下场，此时他终于开始后悔自己当时怎么会鬼迷心窍的接下了这位赵女士的五十万，导致最后把这位姓沉的瘟神给惹上了门。
　　而这位刘局长神色之中的巨大变化旁边沉青都看在眼里，冷笑着说道：“刘局长在看完这份文件后有何感想？”
　　刘局长擦拭了一下额头上冒出来的冷汗，道：“刚才是小人有眼不识泰山，请沉先生大人有大量千万别在意。”
　　“其实我对刘局长是十分的敬佩，一个小小的县公安局长居然可以贪污上千万这么多的钱财。”沉青讥讽道：“如果我是当官的，一定会好好跟刘局长学习一下为官敛财之道！”
　　“沉先生说笑了。”刘局长知道今天如果不让这位上海来的大人物满意，自己不光是头上这顶乌纱帽不保，可能自己的下半生也要在牢狱中渡过了，本着大丈夫能伸能屈的思想，咬咬牙“扑通”一声在沉青面前跪了下来，抱着沉青的腿并且从眼睛里挤出了两滴眼泪，哀求道：“我也就是利用职务之便弄了点小钱，沉先生您就大人有大量放小人一马，赵小姐那五十万我马上还上她的父母也马上无条件释放。”
　　“也就弄了点小钱！”沉青像是听见一件十分好笑的事情抬腿就是的一脚把这位刘局长踹开，冷笑着说道：“你知道西北贫困地区哪些民办教师一个月的工资是多少吗？他们一个月的工资才几百块人民币，一千万够他们不吃不喝干上几千年，从现在一直干到人类大规模移民火星了。”
　　“我知道错了，您就给我一次改过自新的机会。”这位刘局长手脚齐用就像一只摇尾乞怜的哈巴狗一样爬过来摇动着自己的“尾巴”，就如同抓住最后一根救命稻草般紧紧抱着沉青的腿继续哀求道：“只要沉先生这次肯放过小人，我愿意心甘情愿地把这些钱全部交出来由您来处理，你大人有大量就放我一条狗命吧！”
　　沉青轻蔑地瞟了旁边这位把自己比喻成狗的公安局长，不由在心里暗暗叹息就这样一个比狗还不如的东西居然也能当上县公安局长，如果这种人放在六十多年前绝对是个赫赫有名的大汉奸。
　　“算了，反正现在是天下乌鸦一般黑,中国也不多你这一个贪官，打倒你这个刘局长马上又会冒出一个朱（猪）局长、苟（狗）局长出来，说不定比你还黑。”沉青拍了拍刘局长的脸后说道：“你就拿个五百万出来当精神损失费赔偿给这位赵女士，有意见吗？”
　　“没意见，一点意见都没有！”刘局长见自己还能保下大半的财产，立即把头点的跟鸡啄米似的。
　　想到以后还要靠这位刘局长来帮自己摆平赵瑶父母的事情，沉青也不想做得太过火于是另外又换上了一张笑脸把这位刘局长从地上扶了起来，道：“你好歹也是个公安局长总跪着多难看，如果以后还有谁想借这件事情大作文章，你应该知道怎么办了？”
　　“明白！”刘局长点头哈腰地说道。
　　搞定了这个刘局长，沉青转头在旁边赵瑶的耳边轻声说道“你男人是不是够强，这么几下就把这个刘局长给搞定了？”
　　被男人搂在怀里的赵瑶听闻沉青居然如此厚脸皮的以她的男人自居，脸上顿时飘过两片红云朱唇轻启娇羞地吐出两个字：“讨厌！”

第123章
　　为了避免夜长梦多，沉青马上跟着刘局长来到看守所把赵瑶的父母从里面接了出来。
　　赵瑶见清瘦了不少的父母终于从看守所里面放了出来顿时与父母抱头哭成了一团，但她同时也没有忘记向旁边的沉青投去感激的眼神。
　　一行人回到响石乡的招待所后，沉青见赵瑶一家还在没完没了地说着什么，只得很没有礼貌地打断了他们，道：“此处非久留之地，伯父、伯母还是收拾一下马上去火车站坐火车去广州然后乘飞机回上海，免得等下又横生事端。”
　　正在跟母亲聊得不不亦乐乎的赵瑶不满的对旁边的沉青说道：“现在我的父母都从看守所里放出来了，还会有什么事情？”
　　“小姐，你也太天真了！”沉青无奈地解释道：“伯父、伯母现在虽然暂时是出来了，可这件事情并没有就此完结，这次矿难事故既然已经发生最后还必需有人出来背这个黑锅，如果伯父和伯母两人留在这里只会把事情搞得复杂化，所以你父母两人还是尽早离开这个事非之地比较好。”
　　从看守所里出来后眼中就只有自己女儿的赵瑶父母、此时终于注意到了旁边这位气质不凡的男子，于是对赵瑶问道：“小瑶，这位是你的朋友吗？”
　　“恩！”赵瑶想到她与沉青两人之间纠缠不清的关系脸上没由来的浮现出两朵红云，见父母都笑眯眯地用看女婿的眼光打量着沉青，心里一慌画蛇添足地解释道：“你们可别乱想，我们之间只是‘普通’的朋友关系。”
　　“明白，我都明白！”赵母拍着女儿的小手取笑道：“我当年跟你父亲就是‘普通’朋友关系！”
　　“妈！”赵瑶见自己再说下去也只能越描越黑，无奈地放弃了解释只是挽着母亲的手臂不停地撒娇。
　　看着这一家三口其乐融融的样子，沉青是急在心里却又不好再开口去催促只好站在旁边干着急。
　　他心里十分清楚，虽然现在自己把赵瑶的父母顺利捞了出来，但这件矿难事故所造成的影响却远远还没结束，最后还是需要有人出来顶缸。
　　而这个小煤矿的两个股东之中除了赵瑶父母之外就是他们哪位远方表亲，如果赵瑶父母从这次的矿难事故里面安全抽身离开，那么最后出来顶缸的就肯定是她哪位在怀东县担任工业局长的远方表亲，这个道理这位姓赵的局长肯定也十分清楚这个道理，所以才会不惜血本的上下打点想至赵瑶的父母两人于死地而后快，如果等到他得到消息带人赶过来把赵瑶的父母截住，那时候他们就是想走也走不掉了！
　　还好这个时候，也明白其中厉害关系的赵父终于说话了，“我们还是收拾东西快走，等以后回到上海后有的是时间叙旧！”
　　于是赵瑶一家三口简单收拾了几样行礼跟着沉青匆匆赶到了怀东县火车站，买了三张十五分钟后到站的075次列车的车票准备先离开怀东县，等到了别的地方再转车去广州坐飞机回上海。
　　“爸、妈，你们两个先回去吧！”临上火车赵瑶却突然改了主意，对旁边的父母说道：“我要陪沉青在这里把这件事了结再回去。”
　　“应该的、应该的，别人帮了我们这么大的忙，你留在这里帮忙处理点善后事务也是应该的。”赵父显然对女儿的这一举动十分赞同，拉着还想说点什么的赵母登上了南下的火车。
　　“怎么不跟他们一起回上海去？”看着火车缓缓开出了车站沉青终于松了一口气，从后面抱住赵瑶的柳腰嘻皮笑脸地说道：“是不是无以为报，想要以身相许！”
　　“相许你个死人头！”赵瑶伸手打开男人的手，没好气地说道：“我只是看你一个留在这里怪寂寞的，所以特意留下来陪陪你，顺便也带你去参观一下我的老家。”
　　“好啊，今天晚上我们就在房间里‘彻夜长谈’，也好抚慰一下我这颗寂寞的心！”沉青特意在彻夜长谈四个字上加重了语调，让女人顿时就明白了他这句话的另一层含意，娇羞的白了他一眼却也没有出言反驳。
　　见赵瑶已经默认了他们两人之间的关系，好情大好的沉青搂着赵瑶的娇躯走出了火车站，指着火车站旁边一家门前停满了各式小轿车，看来生意十分红火的粤菜酒楼说道：“时间也不早了，不如我们就在这里随便说点东西先填保肚子再说？”
　　“好啊！”赵瑶此时正满面幸福地靠在男人的怀里，估计就算是沉青提议去吃三块钱一碗的杂烩面她也会毫不犹豫地点头答应。
　　————————————————————
　　广东人爱吃、会吃，天下闻名，夸张点的说法就是：广东人除了四足的桌子不吃外，什么都吃，于是，麻雀、鹧鸪、鼠、猫、狗等飞禽动物超过1000种材料可以变成桌上佳肴。
　　“能吃敢吃”曾经被广东人引以为豪。
　　然而，一场非典风暴却使他们遭致了“草原吃羊，海滨吃蟹，广东人吃崩了自然界”的骂名，连以“取材不限、滋味清鲜、百菜百味”著称的粤菜也遭到了“牵连”而为人所臧否。
　　（非典是由广东人吃出来的，这个说法到是很新鲜！）
　　而最让外来食客感到尴尬的就是，如果你是一个对粤语没有一点了解的外地人，往往会对着你完全可能看不懂他们的菜谱发呆：猪手煲、牛腩粉、云吞面、鱼生粥、濑尿虾、椒盐龙虱、椒盐虫蛹……这算是最大众化的了。
　　至于“蚝油”、“火局”之类的做法，更是让人云里雾里，因而常常会面对菜谱目瞪口呆半天点不出一道菜来。
　　沉青搂着赵瑶刚走到酒楼门口，一位装着大红旗袍一副迎宾打扮的女子就迎了上来，恭敬地问道：“两位里面请，是要包厢还是坐大厅？”
　　“包厢！”沉青回了一句后跟着迎宾小姐来到了三楼一个包厢之内。
　　迎宾小姐刚退下，一名服务员就敲门走了进来为他们两位点菜。
　　沉青开始从西安来到上海时还曾经对上海品种繁多的各式菜肴赞叹不已。
　　但是当他打开这家酒楼的菜谱，看着各种各样用稀奇古怪材料做成的菜肴时，脑中不由想起了四个流传甚广的字；吃在广东！
　　沉青看见菜谱上有一道叫槟榔排骨锅的菜肴不由感到十分的稀奇，他只知道台湾人跟湖南人喜欢嚼槟榔还从来没有听说过槟榔还能做菜的，由于好奇地对旁边的服务员问道，“这个槟榔排骨锅是什么口味，用的是什么材料？”
　　“幼齿槟榔12粒、枸杞半两、猪肠半斤、排骨一斤再加上米酒两杯，做出来是咸鲜口味适合各种口味的人群食用。”服务想也没想就利索地回答了沉青的疑问，看来他提出来的这个问题这位服务经常回答。
　　“那就来一份尝尝新鲜。”沉青接下来又点了金龙化皮乳猪，八宝冬瓜盅，牡丹鲜虾仁，瓦罐水鱼、鲜菇虾丸汤和这家店的招牌菜金瑶风鳝柳（名字取的好听，可等菜端上来沉青才知道原来就是清炒鳟鱼片）。
　　“等等！”沉青点好菜后服务员刚准备退出包厢，旁边一直没出声的赵瑶把他招到身边指着一道叫“桑拿虾”的菜肴道，“还来份这种蒸虾。”
　　服务员见赵瑶点了份“桑拿虾”脸上不由露出了一个奇怪的笑容，道：“这道菜可是真正的‘生猛鲜活’，小姐确定要点吗？”
　　“不就是对虾嘛，什么生猛鲜活乱七八糟的。”赵瑶不满的说道：“既然我点了，你端上来就是最后结帐时又不会少你们一分钱！”
　　“两位请稍等，五分钟后就可以上菜！”既然顾客都这样说了，这名服务员也不好再说什么点头哈腰地退了下去。
　　五分钟之后，服务陆续将一碟美食端上了桌，包厢内顿时迷漫着这些美味佳肴散发出来的菜香让沉青及赵瑶两人还没有动筷子就已经开始猛咽口水，等不及菜肴全上齐就拿起筷子大吃起来，可等到沉青将所有菜肴都品尝过一遍后却依然没有见服务员把赵瑶点的那道“桑拿虾”端上来，于是沉青叫来服务员询问道：“那道桑拿虾怎么还没有端上来。”
　　服务员见这两位明显是外地人的食客再次要求他将这份“桑拿虾”马上端上桌，只得无奈地把这份所谓的“桑拿虾”端了上来。
　　见这位服务员居然端来了一大盘滚热的石头，赵瑶不由好奇地睁大了眼睛不明白吃这个“桑拿虾”为什么要一盘滚热的石头。
　　可当她眼见着服务员将一盘活蹦乱跳的对虾倒入盘中，对虾在滚热的石头上做着垂死挣扎颜色也由青转红时，她终于明白了服务员为什么迟迟不将这道他口中所谓的“生猛鲜活”端上桌的原因。
　　“我吃饱了！”欣赏过这道“桑拿虾”制作全过程后，赵瑶只觉得自己的胃中一阵翻江倒海，差点没将刚才吃下去的东西全部原封不动地吐出来，接下来自然也失去了继续享用满桌美食的兴趣，拉着旁边准备向“桑拿虾”伸出筷子想尝个新鲜的沉青结帐离开了这家酒楼。
　　“今天总算是开了一回眼界，原来对虾还有这么新鲜的吃法！”搂着赵瑶漫步在县城街头的沉青依然对刚才自己没有尝到“桑拿虾”到底是个什么味道而耿耿于怀。
　　赵瑶闻言脑海中不由又浮现出鲜活的对虾在滚热的石头上做着垂死挣扎时的情景，忿忿地说道：“别说了，我现在想起来都觉得后怕，世界上居然还有这么残忍的烹饪方法，哪个想出这个缺德点子的厨师真应该拉出去枪毙！”
　　“这位厨师肯定已经被各家酒楼的老板轮番枪毙了。”沉青在心里暗暗想道：“不过射向这位厨师的子弹估计都是用人民币做成的！”
　　“前面有条小吃街，不如我们去吃点东西吧？”赵瑶翘着红艳的小嘴不满地说道：“我刚才在酒楼里根本就没有吃饱！”
　　“好啊！”对女人的这个提议沉青当然不会有意见，说实话刚才在酒楼他也没吃饱就被赵瑶硬拉了出来。
　　于是两人来到了附近一条小吃街，沿着被小摊贩们挤得狭窄不堪的街道上一路大吃过去，直吃得两人满嘴满手都是油，连沉青那套价值五万美金的西装上也沾上了不少油污估计是报废了。
　　赵瑶看见男人身上那件价值不菲的西装沾上了油污，心痛的连忙拿出纸巾去擦拭，结果不但没有将沉青西装上的油污擦拭干净最后反到是越擦油污越多了。
　　“别擦了，反正我还带了套西装过来，这件回头扔掉得了！”沉青笑着说道。
　　“你可千万别扔，你不穿给我表弟去穿，估计他看见这套价值几十万人民币的西装准会乐疯了。”赵瑶接着教训道：“你今天早不是自己也说过，西北哪些贫困地区的教师一个月的工资也就几百块钱，以后花钱还是省着点不要这么浪费，像刚才我们两人明明只吃了几块钱的东西，你硬要给摊主一百元别人找零钱给你都不肯要，这就是典型的浪费！”
　　看着赵瑶小嘴张张合合、喋喋不休地跟他讲些大道理，沉青只觉得自己的脑袋一阵发晕，不由在心里暗暗叫苦，“自己不会又碰上一个像欧阳宝儿哪样社会责任感超强且爱心泛滥成灾的女人吧！”
　　正在这时，一位手中拿着布包的年青人走到沉青身边时突然在他的身上撞了一下，手中的布包掉在地上“砰”的发出了一声沉闷的响声。
　　青年人并没有去看掉在地上的布包里面的东西怎么样了，而是直接抓住沉青的手臂大声叫道：“你打破了我祖传的花瓶，快赔钱！”
　　“靠，什么年代了居然还玩这一套！”沉青看着眼前凶神恶煞似的青年人及地上的布包不由摇了摇头，笑着说道：“就算是做这一行，拜托你们也应该敬业点去买个好看点的盒子来充充门面吧！”

第124章
　　这时，旁边周观的人群也越集越多，不过这个想敲诈沉青的年青人好像是有持无恐似的，也不怕这里聚集的人太多会引来巡逻警察的关注，只是拉扯着沉青的衣物叫嚷着让他赔钱，不过叫了半天也没见他开出具体要赔多少的数码来。
　　沉青看着眼前年青人大喊大叫的样子，再用眼睛的余光瞟了一眼隐藏在旁边围观群众中几名目露凶光的大汉，原本模糊的思绪也一下清晰起来顿时明白了是怎么回事，脑袋一转马上想好了对策。
　　“既然这位兄弟口口声声称这是祖传下来的古董花瓶，那么是什么年代的花瓶值多少钱呢？”沉青扯开小青年拉着自己衣服的手，笑着说道：“你不说出个具体的价码出来，我怎么知道要赔你多少钱！”
　　见沉青一副准备赔钱了事的样子，这位叫嚷着要他赔钱的小青年反而愣住了，来之前他根本就没有想过对方最后居然会是这种反应，所以也没有准备好相应的说词差点反被沉青给问住。
　　“这、这是我祖爷爷留下来明朝万历年间的花瓶，具体价格我也不知道但十万八万总会值吧！”看来这名小青年总算还有点“敬业精神”，起码他还知道中国明朝万历年间的瓷器比较有名。
　　“既然是我撞坏的，当然是我来赔。”沉青二话不说从腋下的公文包里拿出十扎粉红色的钞票塞进小青年的手中，道：“现在钱我也赔了我们之间两清。”
　　小青年可真是做梦也没想到对方居然会真的赔钱，看着自己手中厚厚的钞票先是一愣接下来脸上露出了惊喜地表情也不管佣主交待给他的任务，紧紧抓着手中的钞票拨开围观的人群消失在了夜色之中，而旁边隐藏在人群之中的四名大汉眼见同伙手中拿着厚厚一迭钞票离去，怕自己去晚了会分不到钱也故不得再去对付沉青，转身跟着小青年也消失在人群之中。
　　“他们这不是明白地敲诈嘛！”虽然知道男人这样做肯定有他的原因，但旁边的赵瑶还是忍不住问道：“你报警不就行了，为什么还要给他们钱？”
　　“这些人就是希望我报警最后把事情闹大，我们在这个地方人地生熟能忍则忍嘛！”沉青见自己怀中的女人满脸的质疑表情，显然是压根不相信自他会是哪种退一步海阔开空的人，只好小声在她的耳边说道：“放心好了，他们拿去的钱等下还会原原本本的回到你男人的口袋里面来，而且他们也会为此而付出惨重的代价。”
　　赵瑶奇怪地抬头看了一眼身边的男人真是搞不明白他到底在玩什么花招，见沉青已经闭上嘴巴显然也有再跟她继续解释的意思，只好乖巧的闭上嘴巴不再说些什么。
　　两人沿着街道又品尝了几样地道的广东小吃，正当两人在一家小吃店里对桌上的薄皮鲜虾饺、马蹄糕及干蒸烧卖赞不绝口的时候，郭跃领着两名眼神锐利的男子走进了小店俯身在沉青的耳边低声说了一句。
　　“老板买单。”沉青在桌子上丢下一张百元大钞，拉着赵瑶离开小吃店跟着郭跃起来到了街尾一幢三层小楼的一间民房内。
　　走进房间，沉青转头对房间内正在修理刚才敲诈他的五名男子的哼哈二将说道：“怎么样，都问出来了吗？”
　　李国庆轻蔑地瞟了一眼躺在地上弓着腰抱着肚子痛得直哼哼的五名男子，道：“就这几个软蛋，还没等我们兄弟两人过完手瘾就全招了！”
　　沉青看了一眼此时躺着地上鼻青脸肿已经被哼哈二将打得只剩下半条命的五名小混混，笑着说道：：“如果等你们两兄弟过足了手瘾，估计阎罗王哪里有会多出五个告状的冤死鬼了！”
　　沉青笑着走过去，抬腿就给刚才拉扯自己衣服的小青年补上几脚，道：“说吧，谁派你们来的？”
　　刚才被国安局的兄弟“轻轻”修理过一次躺在地上只剩下半条命的小青年摇着手哀求道：“老板别打了，我刚才不是全说嘛！”
　　“我让你原原本本再说一遍。”沉青说着抬腿又踢了两脚，痛得地上的小青年发出“嗷嗷”的惨叫声。
　　到底是女人心比较软，旁边的赵瑶见沉青抬又准备再踹上两脚，急忙拉住他劝道：“别打了，他们都成了这样再打会死的！”
　　沉青拉着赵瑶在旁边的沙发上坐了下来，给自己点上一根烟后冷笑着问道：“你们应该知道我想知道些什么，老实点把你知道的全说出来。”
　　“我说、我都说，别再打了！”小青年见旁边的郭跃做势又要上来修理他，急忙把事情的前因后果全说了出来，“今天县工业局的赵局长给了我们哥几个每人二千块钱，让我们兄弟几个随便找个理由好好修理老板一顿，我们哥几个只是县里几个没有后台的小混混，哪里敢得罪他这个局长迫于无奈才接下了这单生意，老板你大人有大量就把我们哥五个当个屁给放了吧！”
　　沉青闻言脸上顿时露出一个阴森的笑容，笑着对缩在自己怀里的女人说道：“你的这个远方亲戚还真是个急性子，我还没动手他到是先找上门来了！”
　　其实他早就已经猜到这拨人肯定是这位赵局长派来的，他来这里也不过是想核实一下罢了。
　　赵瑶见沉青提起哪个要陷她父母于死地的赵局长，小脸蛋上的神色顿时由晴转阴狠狠地说道：“别在我的面前提哪个小人，想到他我就觉得恶心！”
　　沉青拍拍怀中女人挺翘的臀部，笑着说道：“别生气，看我帮你讨回公道。”
　　既然对方已经先下手为强，沉青也就没必要再跟他客气转头对旁边的郭跃问道：“这个赵局长屁股干净吗？”
　　“这个赵局长十分有经济头脑并且做事相当小心谨慎，除了响石乡的哪个煤矿外在县里还有两家超市及一家化工厂。因为他光从这些地方差不多每年有就几百万的进项，所以也并不需要以贪污受贿的方式来聚敛钱财。”郭跃接着又说道：“如果说在怀东县大大小小的这些官员里面谁的屁股最干净，非这位赵局长莫属！”
　　“看来你这位当局长的亲戚还是位廉政干部哟！”沉青笑着用开玩笑的口气对怀中的赵瑶说道：“不如我们明天给你这位亲戚送面‘人民公仆’的锦旗去怎么样？”
　　只可惜沉青中国式的幽默感却并没有博得美人的欢心，只换来了赵瑶一记大大的卫生眼。
　　“老板，这是从他们身上搜出来的十万块。”郭跃把沉青先头让小青年敲诈走的十万块放在了沉青眼前的矮桌上。
　　“这些钱就算是你提前预支的薪水，拿去帮你女朋友买几件像样的衣服，现在的女孩子没几件像样的衣服在朋友面前可是会很没面子的！”沉青说着拿起矮桌上的十万块塞进了郭跃手中，转头指着地上五头被哼哈二将揍得半死的小混混说道，“你把这些社会垃圾交到县公安局去，哪位刘局长会知道该怎么处理的。”
　　“谢谢老板！”郭跃微笑着将这十万块装进了自己的口袋。
　　现在这个一切向前看的年代可能不会有谁不爱钱的，以前在国安局工作的时候也经常有人送钱给他，但是碍于组织纪律他也只能看着一迭迭粉红色的钞票暗自流口水。
　　而现在，自己在这位沉老板的帮助下成功地退出了国安局，终于可以放心大胆地将钞票装进自己的口袋，怎么能不让他感到高兴。
　　想到自己的女朋友在看到这些钞票时的样子，郭跃不由露出了会心的微笑。
　　按照规定，国安局这个敏感单位的成员可不是想退就能退出的。
　　组织上先会对申请退出的人员进行严格的审批确定你是否属于可以接触到国家重要情报的高级人员。
　　如果是，你就等着国安局监察部行动组的执法者，主动找上门来清理门户吧！
　　（不过好像也没有哪个国安局的高级工作人员会蠢得去向上面递交辞呈自寻死路）
　　如果不是，就先下放到国安局的外围部门（如专门处理各科之间关系的部门）冷却个2-5年，然后才会让你正式退出国安局。
　　而能像他这样带着自己的妹妹直接特批退出国安局的人并不多，而沉青完成这一些也仅仅只是打了个电话这么简单!——
　　从街尾这间民房出来，沉青抬手看了一下手表见表上的时针已经指向了十点钟的位置，于是对旁边的赵瑶说道：“不如我们今天晚上在这附近找个宾馆过夜，就别回响石乡哪个连24小时热水都不供应的破烂招待所了？”
　　“好啊！”其实赵瑶也住不惯哪种乡下地方，只是前些天为了方便与遇难矿工家属的勾通，不得不一直住在哪个破地方。
　　当沉青搂着赵瑶走到一家三星级酒店门口时，怀中的赵瑶突然嘻笑着又补上了一句，“不过，我们今天晚上要分房睡。”
　　沉青苦着脸对搂在怀中的女人说道：“今天我为了你父母的事情可是劳累了一整天，难道你就不能给我一点小小的奖励吗？”
　　赵瑶偏着脑袋想了一会后，终于松口道：“看在你今天表现确实不错，本小姐今天就最后一次让你沾点便宜，以后休想再碰本小姐一根手指头！”
　　正在沉青以为自己今天晚上终于可以在女人自愿的情况下，真正品尝到她美丽外表之下鲜美果实的时候，赵瑶突然踮起脚尖在他的嘴唇上轻轻吻了一下然后嘻笑着跑进了宾馆，口中还“咯咯”笑着说道：“这就是本小姐给你的奖励！”
　　沉青闻言不由伸手摸了摸自己根本就没有一点感觉的嘴唇，自言自语地说道：“不是吧，这样就算是奖励！”
　　不过最后在沉青的强烈抗议之下，赵瑶还是屈服于男人的“淫威”被迫同意了与男人同住一间套房。
　　跟着酒店服务员走进这套据说是这家三星期大酒店最豪华的套房，沉青随手抽出几张钞票将服务员打发出去并在门外挂上了一块请勿打扰的牌子，然后迫不及待地关上门将女人压到墙上低下头去准确找到她小巧红艳的唇狠狠吻了下去。
　　“捂！”女人显然是第一次接吻，如同前些天被沉青收归旗下的陈凤一样还没有适应在接吻时怎么用鼻子去换去。
　　于是，分钟后赵瑶就开始挥舞着双手想到推开压在自己身上的男人，来缓解自己因为脑部缺痒所引起的眩晕感，只可惜自己这一点力气对身加壮的男人来说实在是太微不足道了，无奈之下她只得使出了最后一招杀手锏。
　　“哎哟！”沉青感觉自己偷渡到女人嘴中的舌头被重重咬了一下，只得无奈的退出了自己的舌头停止了对赵瑶小嘴的侵犯。
　　赵瑶终于摆脱了男人舌头的纠缠，气喘吁吁地说道：“我，我要喘不过气啦！”
　　“你这个可爱的笨妇女人，居然连接吻也不会！”看着女人涨得通红的小脸沉青忍不住伸出在上面捏了一把，然后抱起赵瑶向房间内的大床上走去，“让你的男人来教导你怎么做一个真正的女人。”
　　沉青将女人轻轻将在柔软的席梦丝大床上，左手伸进了琳儿的上衣内并且隔着胸罩大力揉搓着女人胸前的敏感，幸福地感受着女人胸前的肉球在自己的手中逐渐涨大。
　　沉青显然并没有就此满足而将手伸了进去，拨弄着女人的右边乳峰上的小葡萄，没碰几下小葡萄就骄傲的挺立了起来。
　　而此时的赵瑶则感觉到伴随着自己胸前的敏感在男人的抚弄下慢慢涨大，一波波她从来没有体验过的超强快感有停地冲击着她的精神，最后终于忍不住全身轻颤着发出了诱人的呻吟声。
　　听着女人诱人的呻吟声沉青也逐渐兴奋了起来，在左手空袭赵瑶酥胸的同时右手也开始熟练地解开她的腰带，抚摩着女人大腿内侧光滑而富有弹性的肌肤。
　　当他感觉到女人两腿间敏感部位的潮热，忍不住伸手隔着一层薄薄的丝质布料轻轻在上面划了一下，顿时让沉醉在快感之中的女人全身又是一阵颤抖。
　　重要部位遭到袭击的赵瑶恩咛一声夹紧了双腿，将男人的色手紧紧夹在了自己的两腿之间，阻止了沉青继续对自己最神圣地方的入侵。
　　沉青将舌头深进了赵瑶的小嘴里再次与琳儿的香舌交缠在一起拼命吸吮着她的嘴中的甘甜，右手被女人夹住暂时失去了活动的自由，于是采用声东击西的策略加大了左手对女人胸前敏感的刺激。
　　在沉青强大攻势之下，赵瑶终于彻底的迷失在了情欲之中，夹住男人右手的双腿也逐渐松开让男人轻易攻陷了她的最后一道防线。
　　沉青抬起头来看着面色绯红不停的喘息着粗气的赵瑶知道时机已经成熟，于是迅速褪下了她身上的最后一块遮羞布，顿时一具雪白的侗体展现在了他的面前。
　　仰躺在床上的赵瑶害羞地用双手遮掩着自己身体最重要的部位，无奈她只有两只手而需要遮掩的部位却有三个，不管她怎么遮掩总会有一处暴露在男人色色的目光之下，羞得她最后干脆彻底放弃了对重要部位的遮掩，将双手掩住自己的眼睛来了个“掩耳盗铃”。
　　看着床上女人羞涩的样子，沉青再也忍受不住欲望对自己理智的煎熬张开双手扑了上去。
　　沉青心里很清楚虽然两人在之前已经梅开二度有过两次亲密无间的零距离接触，但在赵瑶看来这才是她真正的第一次，于是尽量温柔地进入了女人的身体······
　　激情过后，女人满脸幸福地靠在男人的怀里，听着男人强而有力的心跳声静静享受着高潮后的余韵，而旁边的沉青则默默抽着事后思索着自己应该怎样安排身边女人今后的生活。
　　“青，不要再为怎么安排我而烦恼。”爬在男人身上的赵瑶像是看穿了男人此时的烦恼，柔声说道：“我对现在的生活很满意并不想去改变什么，解决完这边的事情以后让我们从新回到各自的生活圈子里面，让我继续过以前哪样平淡的生活好吗？”
　　“可是······”沉青还想说些什么，但却被赵瑶伸出的小手掩住了他的嘴唇。
　　“不用再多说了，我决定的事情就不会再改变。”赵瑶的脸上露出一个奇怪的笑容，道：“你也知道，我跟爱玲的关系极好就如同亲姐妹一般，我不想看到她因为我这个第三者而伤心难过。”
　　“第三者！”沉青从赵瑶的嘴中听到这个名词不由轻笑了起来，如果真要算起来的话自己已经拥有了欧阳宝儿、王缇姐妹、再加上陈凤（李培哪个性趋向有问题的女人就不算在内了）四位大小美女，眼前的赵瑶也只能算是“第八者”。

第125章
　　怀阳，是广东最年轻的地级市。
　　地处粤西中部，依傍西江，东接珠江三角洲，西靠桂东南，是富饶的珠三角经济区与广袤的大西南腹地之间的交通枢纽和商品集散地。
　　全市总面积7779平方公里，总人口247万，管辖云城区、新兴县、郁南县、云安县、怀东县、罗定市。
　　怀阳气候温和，山青水秀，物产丰富，十分适宜发展优质高效农业、绿色环保业和创汇型农业。矿产以硫铁矿、花岗石、大理石闻名全国，素有"硫都"和"石乡"之称。旅游佳景不胜枚举，佛教禅宗圣地-新兴国恩寺，闻名遐迩的龙山温泉，风景秀丽的蟠龙洞名胜区，历史悠久的罗定摩岩石刻等，令人流连往返。
　　怀阳以盛产云石和硫铁矿而闻名天下。
　　黛白相间乃怀阳之特有石色也。
　　石纹清晰可掬，纹彩如云海、飞瀑、群峰、千姿百态，宛如一幅天然山水图画。
　　云石可界成石片作建材之用，亦可雕刻成云石工艺品供人赏用。
　　位于云城区内的世界第一硫铁矿，无论其含量品位均居世界前茅。
　　“吱—”
　　一辆红白相间满身灰尘的大排量跃野吉普车停在了怀阳市人民政府大门前，沉青手中提着一个黑色的手提箱推门从汽车的副驾驶室钻了出来，回头看了一眼此时已经被盖满黄色尘土的吉普车，张口狠狠问候了一下怀阳市公路管理局局长大人的老娘，朝车内的郭跃挥挥手让他在这里等着自己，然后径直走进了怀阳市人民政府的办公大楼。
　　沉青乘电梯来到顶楼走到市长办公室门口，对门口秘书处一名正在打电话的漂亮女秘书说道：“我找你们怀阳市的马市长。”
　　市长办公室门口漂亮的秘书小姐见眼前的男子气质不凡不敢失礼，连忙放下电话站起来十分恭敬地问道：“请问先生贵姓，有预约吗？”
　　“小姓沉，并不是什么‘贵’姓，虽然没有预约但你们马市长却肯定会见我。”沉青见眼前的秘书被自己说得一愣一愣的也不再逗她，露出一个阳光灿烂的笑容后说道：“你就去告诉你们马市长，就说有位从上海来的沉先生找他有点小事。”
　　“先生请稍等！”秘书小姐应了一声后，拿起办公桌上的内线电话向正在办公室内工作的马市长通报了门口有位气质不凡，从上海而来姓沉的先生想见他。
　　半分钟后，“嘎”的一声旁边市长办公室的大门被从里面推开，怀阳市的一把手马富春市长从里面走了出来，隔着老远就向沉青伸出了自己的右手，脸上挂着公式化的笑容张口说道：“我一听说是从上海来的贵客，就猜到一定是沉老板大驾光临。”
　　沉青一点也不惊讶这位与他素不相识的马市长会认识自己，也微笑着伸出自己的右手跟对方紧紧握了一下。
　　（如果这位马市长连自己管理的地界来了什么大人物都不知道，估计他这个市长也就当到头了！）
　　“马市长的照片沉某人是见过，不过今日一见才发现原本马市长本人可比照片上可年轻多啦！”沉青微笑着拍了对方一记不用一分钱成本的马屁。
　　“我老了，未来还是属于你们年轻人的，沉老板这么年轻就创下了如此家业，以后的前途更是不可限量啊！”马市长笑着说道。
　　为官几十年，这位马市长早已经总结出；欺上瞒下、互相吹捧的八字真言，于是也微笑着回敬了眼前这位近几个月在中央权力圈内突然冒起新贵一记马屁。
　　“沉老板里面请。”马市长将沉青让进办公室，回头对旁边的女秘书吩咐道：“马上去泡两杯好茶送进来。另外，在我与沉先生谈‘公事’的时候什么人都不准进来，明白吗？”
　　“明白了！”秘书小姐乖巧地点了点头。
　　“沉某这一路过来见怀阳市的老百姓生活富裕、道路宽阔、市容整洁，马市长真是施政有方啊！”沉青刚落坐就开始继续吹捧道。
　　“沉老板过奖了，马某在地方上为官一任总要为后人留下点什么。”马市长接着又笑着奉承道：“沉老板年青有为他日成就定在马某人之上，我们这些老一辈都老了，中国的未来还是你们年青人的天下。”
　　马市长招呼沉青在沙发上坐了下来，然后递上一根香烟并为沉青及自己点上火。
　　接下来的时间两人就开始了毫无营养地互相吹捧，直等到秘书小姐上过茶退出办公室后才开始谈起了正事。
　　“马市长可能也知道，我沉某人此次来怀阳市的目的。”沉青笑着说道：“不知道马市长愿不愿意帮沉某人这个小帮呢？”
　　“沉老板这话可真把我给弄糊涂了，这几天我正忙着筹备怀阳市在广交会上的招商引资项目，下面发生了一些什么事情还真是不太清楚。”马市长一脸的茫然地看着沉青，显然是在跟沉青装糊涂。
　　能坐上怀阳市市长的宝座马富春手上握着的当然不止是两把刷子，虽然他心里十分清楚对方此行来找自己的真正目的，但是因为这次响石乡这次的矿难牵涉实在是太广（牵涉到怀东县工业局的赵局长，而这位赵局长后面又有市里面的刘副市长），所以他已经在心里打定主意如果对方不开出能够让他心动的条件，他是不会去淌这趟浑水。
　　见眼前的马市长开始装傻，沉青立即就明白了对方心里在打着什么小算盘。
　　这几个月来沉青见过的大小官员也不在少数，当然也明白在这些政府官员眼里利益永远放在第一位，如果自己今天不拿出点实质性的好处给这位马市长，让他同意帮忙是不太现实的事情。
　　两人又公式化地聊了几句，沉青抽着烟好象很随意地说道：“听说广东省政府最近有位副省长再过几个月马上就要退休了，马市长在怀阳政绩卓著而且又年富力强正是干事业的好时候，相信这个省委副书记的位置是非马市长莫属！”
　　听见沉青说起广东省委副书记继任人选这档子事，马市长先是眼睛一亮紧接着又黯淡了下去。
　　如果说他不想坐上这个位置，包括他自己在内可能没有人会相信，可在广东省这个经济发达地区各种势力纵横交错几乎每个官员背后都会有一张关系网，而他做为一个新建地级市的市长，想去跟广州、深圳、珠海、东莞、潮州这些后台强硬财大气粗的市长们去争夺这把省委副书记的宝座无疑是痴人说梦话。
　　马市长摇着头叹息道：“跟哪些大城市的市长们比起来，我一个无权无的地级市小市长算个屁，省委副书记这个位置我可是在梦里都不敢想！”
　　“马市长不试试怎么知道呢？”沉青说着将自己带来的黑色皮箱放到跟前的矮桌上，打开后推到了马市长的眼前，道：“这个世界什么事情都有可能发生，只要没到正式宣布人选的哪一刻马市长就还有机会。”
　　马市长看着桌上打开的皮箱一下傻眼了，虽然他也猜到了沉青手中皮箱内装的可能是送给他的礼物，但是确万万没有想到礼物会是满满一箱绿油油的美钞！
　　“这是一千万美金，只要马市长肯收下我们今后就是一个战壕内的战友，我沉某人自然会全力支持您去争夺这个省委副书记的宝座。”沉青现在满脸微笑的样子一点也不像是在贿赂一位市长，到像是在完成一项利国利民的大好事。
　　马市长好不容易从眼前这箱美钞带给自己的震撼之中回过神来，用有些发抖的双手给自己点上一根烟狠狠抽了两口，开始思考自己应该不应该收下这箱美钞成为沉青战壕中的战友，以及跟沉青合作能给自己带来怎样巨大的利益和风险。
　　而此时，沉青则满脸轻松地靠在沙发上吸着手中的香烟，转头开始欣赏马市长这间宽畅且阳光充足的办公室，对于马市长最后会做出怎样的选择他并不是很担心，这位马市长是明白人对于这样一个千载难逢的机会他是肯定不会放过的，就算是为些付出一些代价。
　　水浒传中的主题歌中不是有这样一句：该出手时就出手，风风火火闯九州。
　　沉青相信这位如果没有外力帮助仕途已经很难再有所突破的马市长会做出正确而理智的选择。
　　果然不出沉青所料，这位马市长在抽完手中的香烟后握成拳头的双手突然狠狠紧了紧，然后伸手将眼前装着花花绿绿美钞的皮箱盖好放到了自己的脚边，转头对旁边的沉青说道：“既然沉老板这么看得起我马某人，我们以后就以兄弟相称如何？”
　　“靠，你个死老东西，临了还要占少爷的便宜。”沉青心里虽然对这位马市长占自己便宜心里有些不爽，但脸上却没有表现出丝毫不快的神情，微笑着说道：“马大哥不用客气，我们以后就是坐在同一条船上的人了，如果这些钱不够马大哥尽管开口，我沉某人别的没有就是钱多得烧手！”
　　“中央方面就拜托沉兄弟去疏通了。”此时的马市长脸上堆满了虚伪的笑容就好像他已经当上了省委书记似的，向沉青保证道：“如果马某人真能座上省委副书记的宝座，一定不会忘记沉兄弟的好处。”
　　看着眼前这张堆满笑容的老脸，沉青不由想到了某位世界知名人士评价这些政府官员的一句名言；永远不要相信政客们对你许下的承诺，因为他们许下的承诺也许还不如一张厕纸值钱！
　　沉青对这句话深以为然，所以才会让这位市长大人收下自己送上的一千万美金。
　　这就如同古时候强盗土匪入伙之前都要先投个提名状（杀个人）一样，只要他收下了自己送上的这一千万美金以后就不怕他能飞出自己的五指山。
　　“上面我自然会去帮你打点。”沉青笑着把话题一转，道：“响石乡矿难的事情，还要麻烦马大哥多操心啦！”
　　“一定、一定！”马市长这回没有再装傻很干脆地回答道：“沉兄弟请放心，这件事就包在哥哥的身上了，一定不会再让赵家人受到牵连。”
　　“可是这起矿难事故都已经见报了，总要找个人来背这个黑锅吧！”沉青装糊涂地问道：“马大哥准备让谁来背这个黑锅？”
　　“嘿嘿！”马市长阴险地笑了两声，低声对沉青说道：“煤矿就两个股东，既然赵家想脱身那么现在只有把主要责任全部推到另一个股东身上，让他来承担这次矿难的主要责任。”
　　“可具体怎么操作呢？”沉青接着又问道。
　　“你就让赵家人一口咬死他们只是以入股的形式投入资金，煤矿的所有管理销售一直都是由另一个股东一手包办，而他们则从来就没有参加过煤矿的实际管理工作也不知道这个煤矿存在安全隐患。”马市长不愧是只老奸巨滑的老狐狸眼睛一转就想出了对策，阴笑着说道：“这样他们自然可以把这次矿难事故的责任推得干干净净，最后大不了多赔点钱绝对不会有牢狱之灾。”
　　“千穿万穿马屁不穿！”虽然沉青早就想到了这个方法，但还是向马市长伸出了自己的大拇指，吹捧道：“高，实在是高！”
　　谈完正事，沉青与马市长两人又天南地北、风花雪月的聊了一会，直聊到墙上的时钟已经指向了12点位置才走出办公室直接来到了市政府大楼旁边的政府招待所用餐。
　　看着餐桌上放着的两瓶高度茅台酒沉青不由皱起了眉头。
　　“小瑶，你快点到高政府招待所来，我正在陪马市长吃饭。”鉴于以往自己喝醉酒后的“优良”表现，沉青很明智的把赵瑶叫了过来，免得自己等下又酒后乱性搞出什么麻烦事情来——
　　而此时，已经被沉青及马市长两人内定为顶缸对象的怀东县工业局赵明同志，在得知赵瑶父母两人已经从看守所里放出来并返回上海的消息后也开始上下疏通积极活动起来。
　　怀阳市副市长刘伯阳的办公室内，赵明将一个装着五百万人民币的箱子推到了对方的跟前，哀求道：“刘市长，这次你可无论如何都要救救我，不然这次矿难事故的黑锅我可是背定了！”
　　“我们两人这么多年的关系谈钱多伤感情，快点把这些钱收回去。”刘副市长说着将赵明推到自己跟前的箱子盖上又推了回去。
　　在官场上混第一就是不能站错队，第二就是不能得罪自己惹不起的人（至于不能上错床那一套现在早就已经过时了）。
　　这两条官场上的铁律他当然十分清楚，眼见这位以前没少给自己进贡的赵局长惹上了他不该惹也惹不走的大物，他现在想的就是怎么样去撇清自己跟对方的关系，至于最后这位赵局长会落个怎么样的下场他可管不了这么多。
　　眼见以前跟自己称兄道弟的刘副市长这次连自己送上的钱都不肯收，赵明顿时有了一种很不好的预感，这位副市长的消息可是比自己这个小小的县局长灵通多了，他肯定是听到什么风声所以才会拒绝收下自己带来的这一箱散发着油墨清香味人民币。
　　刘副市长见赵明站在原地发愣，于是开口安慰道：“赵局长，先回去等消息你的事就是兄弟我的事，能帮上的忙我一定会尽力帮的，你就放心好了。”
　　“赵局长！”赵明见对方居然连称呼都改成了官称，知道对方是在跟自己划清界限心中大事不妙的感觉顿时更加强烈，于是盯着刘副市长的眼睛问道：“刘市长，我们也有这么多年交情了，而且我赵某人自问没有做过对不起您的事情，我最后就问一句，哪个沉青到底是什么身份？”
　　刘副市长看着这位倒霉的同僚想起他以前给自己的好处，心中一软开口说道：“这次只能怪你运气不好惹上了中央老头子都看重的人，你也不用再拿着钱四处去送了，现在这个时候没有人能救得了你！”
　　“难道我就这样完了？”赵明闻言只觉得自己的心里涌出一股刺骨的寒意，双腿一软一屁股坐倒在了椅子上，脑子里顿时变得一片空白连刘副市长是什么时候离开办公室的也不知道，只是从地哪里呆呆地看着自己的脚。
　　中央首长是个什么概念以及地方到中央这两者之间存在着多少大的差距，他这个在官场上混了大半辈子的八品芝麻官心里清楚的很，自己一个小小的县工业局长难道还能跟天斗吗？
　　“难道自己就这样完蛋了？”想到自己将会在监狱里度过起码十年的时间以及监狱生活的黑暗，赵明不由恐惧得浑身哆嗦了一下，自言自语地说道：“不行，我一定不能就这样做以待毙，只要还有一丝希望我也要跟天斗一斗！”

第126章
　　零晨一点半，怀阳市某贫民区一条黑漆漆的没有任何灯光街道上，可能是由于刚下过一场雨地面凹凸不平的小坑里集满了污浊的积水，在暗淡的月亮下一闪一闪的泛着一丝微光，空气中飘荡着一股酸臭发霉的味道让人做呕。
　　此时这条位于怀阳市贫民区偏僻的小道上能见度极底，大概只能看到十米左右的距离，普通的老百姓们此刻自然早已经进入了梦乡开始为明天辛劳的一天储备能量，这个时候还出来溜达的也只有哪些习惯与生活在黑暗之中的人们。
　　一辆破旧的乳白色面包车缓缓地驶入了这条阴森的街道，在月光的照映下仿佛是一条游走于黑夜之上的白色幽灵，而在这辆面包车后面约三十米处一辆黑色的奥迪车熄灭车灯悄悄地跟在后面。
　　前面那辆被跟踪的面包车好像对后面跟着的尾巴毫不知情，缓缓地在一条小巷子的拐角处停了下来。
　　几名穿着黑色西装的大汉诅咒着该死的鬼天气踩着地上的污水跳下面包车，每个人手里拿着的大砍刀在面包车内昏暗灯光的照耀下闪着寒光，还在附近游荡希望再接一笔生意就收工的低级暗娼见这群人中有名大汉手中居然拿着一把手枪，于是很识趣的扭头离开了这个是非之地。
　　从面包车内下来的其中一名大汉口中嘀咕着什么，走到墙掏出自己的小弟弟对着墙壁就痛快淋漓地小便起来，而其余几名手中拿着刀枪的大汉则护着一名手中提着只箱子的男子朝小巷子里走去。
　　可是这几名大汉刚向前走了不到两米，那名拿着手枪的黑衣大汉就警觉地停了下来并朝黑漆漆的小巷中举起了手中的手枪，因为他听到小巷子里传来一阵女人“哼哼啊啊”的呻吟声，这名可能是领头的大汉朝刚刚洒完尿正向这边走来的大汉做了个你进去看看的手势，大汉点点头紧握手中的大砍刀朝黑漆漆的小巷走去。
　　不一会，大汉压着一对衣裳凌乱的男女从小巷子里走了出来，原来是一对野鸳鸯正在小巷里面做爱，难怪刚才女人发出来的声音让在场的大汉们都那么熟悉，几名大汉同时松了一口气咒骂着放下了手中的武器。
　　“赵局长里面请。”领头大汉朝跟在后面的中年人做了个请的姿势率先走进了这条黑漆漆的小巷子。
　　这一行人在小巷子内摸黑向前走了几十米，最后终于在一扇门口挂着一个小小灯泡的黑色大铁门前停了下来。
　　领头大汉举起拳头在铁门上重重擂了几拳，接着铁门上“咔嚓”一声响打开了一扇小窗户，里面的人看了一眼外面这一行人“吱”的一声音打开了大铁门。
　　“赵局长里面请，我们老大已经在里面恭候多时了！”开门的男子从几大汉手中接过这位中年人领着他朝房间里走去，而几名黑衣大汉则把门关上在门口当起了看门狗。
　　赵明跟着男子转了一个弯走到一个门都没关的房间门前时，听着里面传出的一阵阵男女做爱时“哼哼啊啊”的声音眉头不由皱了皱。
　　领着赵明走进房间的男子，请赵局长坐下后走到房间内的一张大床边对一名肌肤暗黑背上有一条从上至下巨大伤疤正在一名丰乳肥臀女体上做着活塞动作的黑虎帮的老大陈虎说道：“老大，赵老板来了！”
　　就快要达到高潮的陈虎并没有去理会旁边手下的催促，而是加速使劲又顶了十多下然后“啊”的一声爽叫将自己子孙袋里保存的亿万精虫喷进了身下女人的体内。
　　爽过之后的陈虎这才拍了拍女人丰大的臀部将她打发出房间，拿起女人留下的内裤在自己的下身擦拭了一下然后就这样赤条条地走到了桌边坐下，转头对旁边看了小半天春宫戏现场直播的赵局长说道：“赵局长可是我们怀阳市的名人，今天来找我陈虎不知道有何贵干。”
　　赵局长闻着房间内男妇欢爱过后留下的气味，皱着眉头说道：“我们能换个房间谈吗？”
　　“没问题！”陈虎随便套上一件衣服领着赵明走进了旁边的客厅，待眼前这个赵局长坐下后，问道：“我们都是只知道打打杀杀的粗人说话不懂得拐弯抹角，赵局有什么事情就请直说吧？”
　　赵明也不想跟这种没有一点素质的黑帮老大多哆嗦，将手中那只今天在刘副市长哪里没送出去的箱子推到了陈虎的面前，“帮我去干掉一个人，这箱子里面的钱只是一半定金，其余的部分事成之后再付！”
　　陈虎打开自己眼前的皮箱，顿时一箱整整齐齐摆放着的人民币出现在了他的眼前，闻着皮箱内人民币散发出来特有的油墨清香，陈虎不由感觉自己有点飘飘然了。
　　陈虎连对方要干掉是什么人都没问就将皮箱盖上交给旁边的手下，转头对赵明说道：“这单生意我们黑虎帮接下了，赵局长只要留下目标的资料，只要目标还在怀阳市地界上我们保证在三天之内解决目标！”
　　赵明见对方被金钱所迷居然连目标的身份也不问就接下了这单生意，嘴角边不由飘出一丝冷笑。
　　这位黑虎帮的帮主在派人干掉哪位沉老板后估计黑虎帮的末日也就到了，黑虎帮这个名词将会从怀阳市黑道上彻底的消声匿迹！
　　————————————————————
　　“妈的，头真他妈的痛！”从宿醉之中醒来的沉青揉着疼痛欲裂的头部，心里不由又开始咒骂哪位千杯不倒的马市长，没事喝什么高度白酒而且还是后劲十足的茅台。
　　而且在他每次想推脱的时候，这个马市长就用什么兄弟感情这类的屁话来压着他喝，最后的结局自然是他没有顶住对方潮水般的攻势光荣地倒下了。
　　不过还好自己有先见之名把赵瑶叫了过去，才不至于在醉酒后再犯什么错误。
　　正在这时，一阵熟悉的女人香飘进了沉青的鼻子，一双柔软的小手将沉青扶了进来并让他将头靠在了自己丰满坚挺的胸部。
　　“来，快喝杯热茶这样会舒服一点。”女人说着将一杯热茶送到了沉青嘴边。
　　“好苦，怎么放泡这么浓的茶给我喝！”正好感觉到口干舌燥的沉青立即张口喝了一口。
　　顿时，一股苦涩的味道冲击着他的神经，让刚醒来脑子里还迷迷糊糊的沉青立刻清醒了不少。
　　沉青扭头看了一眼旁边的赵瑶，问道：“我睡多久了？”
　　“从昨天中午一直睡到今天早上，估计二十个小时应该有了吧！”赵瑶笑着又喂了躺在自己怀中的男人一口浓茶，赵瑶突然小脸一红，道：“你是不是知道自己喝醉后会哪样，所以特意把我叫去扶你回来？”
　　“什么哪样？”沉青疑惑地抬头看了一眼满面羞红的赵瑶，顿时明白了她话中所指的是什么，嘻皮笑脸地说道：“是不是昨天我喝醉酒之后，又对你做了对不起党、对不起人民的事情？”
　　“讨厌！”女人报复性地灌了男人一大口热茶，顿时呛得沉青一阵剧烈咳嗽什么酒得醒过来了。
　　“对不起，我不是有意的！”赵瑶见男人趴在床边不停地咳嗽连忙用小手拍着男人的后背帮他顺气，一张原本就通红的小脸更是涨成了猪肝色。
　　就在赵瑶心里充满歉意的时候，原本趴在床边剧烈咳嗽的沉青突然一下停止了咳嗽并反身把她压在了床上，嘻笑着说道：“男人脸红肯定是有艳遇，女人脸红肯定是有外遇。你老实交待，是不是昨天晚上趁我喝醉酒做过什么对不起党、对不起人民的事情？”
　　看着眼前这张嘻笑的脸，赵瑶哪里还会不知道自己是被男人耍了，于是趁男人将舌头偷渡进自己嘴里的时候狠狠在他的舌头上咬了一下。
　　赵瑶看着旁边捂着嘴直叫痛的男人终于露出了胜利的笑容，“哼，这回知道耍本小姐的严重后果了吧！”
　　“赵大小姐，你难道在知道接吻是一件十分神圣的事情吗！”沉青捂着舌头被女人咬出血的嘴巴报怨道：“下次就算是要咬，能不能轻点？”
　　“下次再敢耍本小姐，还有更厉害的招来对付你这个大色狼。”赵瑶见沉青捂着嘴巴一副担心自己会流血而亡的模样，笑着安慰道：“放心，我虽然是心理医生但这点分寸还有，只要咬破了一点皮死不了人的！”
　　沉青“幽怨”地瞟了一眼，旁边满脸堆笑将自己的快乐建立在别人痛苦之上的赵瑶，心里不由郁闷地想道：“以前自己怎么就没看出来，在赵瑶的温柔背后居然隐藏着一对小恶魔的翅膀，看来兄弟以后有‘福’啦！”
　　赵瑶见男人脸上挂上了臭臭的表情也识趣的收起了自己脸上的笑容，把话题又扯回到她最关心的事情上，张口问道：“对了，昨天你跟马市长谈得怎么样？”
　　“怎么样？”沉青揉着自己还有些疼痛的脑袋，苦笑着说道：“看他昨天在酒桌上跟我称兄道弟的样子，就应该知道我们之间的关系已经到了何总‘如胶似漆’的程度！”
　　“那我父母是不是以后都不会再有麻烦了？”赵瑶并不关心他们两个大男人之间是怎么样在短时间内建立起革命友情的，她真正关心的还是她父母双亲以后的安危。
　　“应该不会再有什么麻烦，除非上面有人想故意找你父母的碴，不过你父母好像也不认识这方面的人所以也就更谈不上去得罪对方。”沉青笑着在女人脸上捏了一把，“放心，你父母的事情都已经安排好了，只要让哪个赵局长顶了这次矿难的缸，你的父母就彻底解决了后顾之忧。”
　　见沉青拍着胸脯打了包票，赵瑶的心里也安心了不少笑着提议道：“既然这边没事了，不如我等下带你去响石乡参观我老家最著名的响石坡奇石？”
　　“就响石乡哪个破地方有什么好参观的！”沉青显然对赵瑶说的什么奇石不感兴趣，在他看来哪些所谓的奇石不过也就是一些形态怪异或极像某种动物的石头罢了，没什么太多的看头。
　　“去嘛！”见自己的提议被男人一票否决，赵瑶嘟着红艳的小嘴开始对沉青撒娇。
　　“去也可以，不过今天晚上······”沉青挂着淫猥的笑容在女人的耳边轻轻嘀咕了一句，让女人原本微红的小脸蛋顿时羞得变成了一块大红布，沉默片刻后用比蚊子飞行时所发出的“嗡嗡”声还要小的声音说道：“我什么东西都给你了，想怎么玩还不是随便你。”沉青闻言满脸兴奋的直接将女人扑倒在床上······（嘿嘿！两人之间接下来会发生怎样惊天动凄鬼神地的战争，还是留给大家去意淫吧！）
　　响石坡位于响石乡东头是响石乡一个十分有名的地方，而且据说响石乡的这个地名也是由此而来。
　　这个响石坡的石头之所以有名，那是因为这里的石头不同与其他地方的响石头。
　　其它地方的响石一般都是因为互相之间的摩擦而产生各种怪的声音，而这里的响石只要你拿起石头上下摇动石头里面就会发出各种各样的声音。
　　响石坡的响石又分为两种；一种是石响石，这种石头摇起来发出声音的原因是因为石头内部空心，而且空心地带含有一些小沙粒所以摇动起来当然会发出“沙沙”的响声。
　　而另一种叫水响石，与石响石不同的是水响石体内空心部分含有的不沙小沙粒而是液体，摇动时所发出的声音就像是在摇动一个装了半壶水的水壶。
　　沉青在听过赵瑶的介绍后也对这种响石产生了兴趣，，随手从地上拣了一块石头上下摇动，看是否真的像赵瑶说得那么神奇。
　　但他连续从地上拣了好几块石头都不见摇响，不由疑惑地看着旁边满脸笑意的赵瑶说道：“小瑶，这些石头怎么没有动静，你不会是耍我吧？”
　　“这里的石头也不是每一块都会响的！”赵瑶笑了笑也随手从地上拣起一块石头在沉青的耳边上下摇动从石头里真的发出了声音，而且随着赵瑶手上摇动姿势的变化而发出各种各样不同的声音。
　　沉青从女人手中接过响石放在自己的耳边摇了摇，果然从石头里发出了各种不同的声音十分的有趣。
　　看着手中的石头，沉青的脑中突然灵光一闪些在的人就是喜欢一些比较独特新奇的东西，这些响石在这里可能不会有人觉得稀奇但如果把它们经过简单的加工或是做成各种工艺品再卖到城里面去会是什么情景？
　　想到这里，沉青看这座漫山遍野都是响石小山坡的眼神也不同了，仿佛看见了一座金光闪闪地金山竖立在自己的面前，而自己手中此时则正拿着一把打开财富之门的金钥匙。
　　沉青拍拍身边女人漂亮的小脸蛋让她先一个人玩会，自己则走到一边从兜里拿出电话拨通了李伟的电话，把自己发现响石乡特产这种奇怪石头的特性详细描述了一遍。
　　聪明的人什么事情往往都只要一点就通，留守在上海公司的李伟也不用沉青多说立刻就闻到了这里面所蕴藏的巨大商机，立即表示等自己交待清楚这边的工作马上就赶过去。
　　见沉青独自一个人站在一边想着心事，玩得无聊的赵瑶蹦蹦跳跳地跑了过来摇着沉青的手娇声问道：“青，你一个人站在这里想什么呢？”
　　沉青将女人搂进自己怀里，微笑着说道：“我刚才已经做出了一个决定，凤凰投资将会在响石乡大规模投资，彻底把你的老家建设成为一个真正的富裕乡。”
　　“真的？”赵瑶这次在上海第一次回到自己的老家，却发现改革开放都快三十年了而这里还是这么贫困心里自然也有些不好受，如今沉青居然要在这里进行大规模投资怎么能不令她感到高兴。
　　赵瑶理所当然地把沉青决定在这个连基础设置都不齐全的偏远乡镇投资的行为，看成了是男人对她关心的结果，于是娇声问道：“你是因为我所以才决定在这里投资的吗？”
　　沉青笑眯眯地对怀中满脸幸福神色的女人说道：“这里除了是你的老家外，还有什么理由能吸引我在这里投资呢？”
　　“就知道你最疼人家了！”赵瑶闻言身体顿时软软地靠进了男人的怀里，痴痴地说道：“你真是女人心目中最标准的好男人。”
　　赵瑶说完后还不忘记再补上一句，“当然，如果你的身边没有那么多女人的话就更加完美了！”
　　“完美男人？”沉青见赵瑶居然这样称呼自己不由愣了一下，自己活了二十八年到今天还是第一次从女人的口中听到这个名词心中不由一阵阵飘飘然，在女人的赞美声中还真找到了一点做为完美男人的感觉。

第127章
　　一个职业杀手永远只有一次击毙目标的机会，所以一般的时候他们是不会选择打目标的身体，因为万一对方穿了避弹衣或子弹没有击中预定的位置，也许就再没有了第二次击中对方的机会。
　　而头部则不同，因为这个部位是人体最重要的部位，现代科学在进步人类身体的器官的制造和移植已经越类越简单，但是大脑的秘密却是一个最难攻克的难题，所以只要你射出的子弹击中头部的任何部位，那么你的任务就已经完成了百分之九十九。
　　而此时，在怀阳市火车站月台上寒冬刺骨的北风呼呼的刮着，一名穿着高领大风衣将整个脸部遮住半边的杀手缩在月台的一角正在等待着此次行动目标的出现，准备在最佳的时机将致命的子弹射进目标的脑袋。
　　几分钟后目标挽着一个女人出现在了月台，杀手摒住呼吸努力控制着不让自己的杀气外露慢慢地向目标走去，放在风衣口袋中的手紧紧握着手枪随时准备拔枪将目标的脑袋打爆。
　　十五米、十米、五米杀手终于走到了最佳的射击位置，可当他正准备从口袋里拔出手枪时却郁闷的发现，这个在平时最简单不过的动作现在想要完成却已经是不可能的事情，因为此时正有一只如同铁钳一样的大手紧紧捏住了他放在衣袋中的右手。
　　杀手用惊恐眼光瞟了一眼旁边这名坏了自己好事的大汉顿时整个身体都凉了半截，因为他从对方的身上闻到了一种熟悉的味道，一种只有双手沾满鲜血的人才会拥有的淡淡血腥味。
　　虽然他在入行时就已经有了心理准备，但是当死亡真正来临的时候他还是忍不住想要做最后的无谓挣扎，努力忍受着手臂上传来的阵阵剧痛控制着插在口袋里的右手将枪口慢慢转向旁边的大汉。
　　“不用挣扎了，死神就是杀手的父神，而死亡才是杀手最好的归宿！”这时，旁边另一名靠上来的大汉伸手在杀手的颈部大动脉上轻轻一按，杀手顿时感觉自己的脑袋一阵眩晕接着眼前一黑就昏了过去。
　　而此时，做为杀手目标的沉青已经张开双臂与走下火车的李伟紧紧拥抱在了一起，但他用眼睛的余光还是看见了另一头的李国庆与陈俊堂两人架着一个男人走出了月台消失在人群之中。
　　沉青的嘴角边露出了一丝冷笑，没想到赵瑶这位局长亲戚居然会做出买凶杀人这种蠢事来。
　　两个大男人分开后，沉青笑着对风尘仆仆从上海匆匆赶来的李伟说道：“一路辛苦了，兄弟我已经在怀阳市最好的酒楼备好了酒宴为你接风洗尘。”
　　“好啊！”李伟笑着说道：“常听人说起吃在广东，今天我这个西北人也见识一下广东的美食到底有什么奇特之处。”
　　听李伟谈起广东的美食，沉青不由就想起了上次在酒楼赵瑶误点的那道“桑拿虾”，露出一个不怀好意的笑容，道：“今天一定让你见识一下广东人口中的‘生猛鲜活’到底是个怎么吃法。”
　　“对了，光顾着说话还真是忘记了一件大事。”李伟说着反身跑回身后的火车上，不一会拉着一位小姑娘走了下来。
　　“杨小红！”沉青惊讶地看着跟在李伟身后低着个头的女孩，不明白她跟李湘阿姨在上海住得好好的怎么会跟着李伟一起跑到了这里来。
　　李伟见旁边脸满惊讶之色的沉青向自己投来了疑惑的眼光，急忙解释道：“李湘阿姨在上海住不习惯，所以让我把你这位干妹妹带过来交到你的手上，自己回山东老家去啦！”
　　“喔！”沉青点了点头走过去把杨小红拉到自己身边，笑着说道：“小红妹妹，以后你就先跟在大哥身边当个私人秘书好了，等以后你历练出来哥哥再在公司里帮你安排个好位置。”
　　本来沉青是准备让杨小红陪在李湘阿姨身边，让李湘阿姨可以在上海舒舒服服地安度晚年，没想到老人思乡情怯才住了不到一个月就回了山东老家，看来自己也只有在杨小红身上多花点时间，让这位害羞的小姑娘慢慢转变成一位能够适应现代社会激烈竞争的都市白领丽人，以此来报答李湘阿姨对自己的恩情！
　　“恩！”害羞的杨小红抬头对沉青点了点头然后又把头低了下去。
　　沉青看着这个害羞的小姑娘摇着头对杨小红说道：“小红，你这样可不行，跟别人说话的时候要看着对方，这可是最起码的礼貌知道吗？”
　　“算了，别人还是小姑娘嘛！”旁边的赵瑶见到沉青这位天性害羞的干妹妹就觉得有一种亲切感，于是把小姑娘拉到自己的身边微笑着说道：“不用理这些臭男人，以后就跟着姐姐好啦！”
　　也许是女人之间更容易沟通，原本害羞的杨小红在见到赵瑶后也抬起了低着的头话也逐渐多了起来，看得旁边两位男人嘴角边都露出了一丝苦笑，“看来女人的世界，男人是永远无法插足的！”
　　“我们也别站在这里喝西北风了，有什么话到了红太阳酒楼边吃边谈。”沉青领着一行人走出火车站，驱车来到了位于怀阳市中心的解放路上的红太阳酒楼，在服务员的引领下走进了酒楼顶层的豪华包厢。
　　“你不是想见识一下广东的美食，喜欢吃什么自己点吧！”沉青看着李伟拿着手中的菜单发呆，不由笑着调侃道：“怎么，不认识菜单上的字？”
　　“嘿嘿！”李伟放下手中的菜单尴尬地笑了笑，道：“老大，还是你来点菜，这广东人菜单上的菜名还真是有些看不懂。”
　　沉青笑着将服务员招到自己身边，指着菜单点了几样自己曾经吃过感觉味道不错的广东菜，最后指着“桑拿虾”对服务员说道：“这道菜再端上来，明白吗？”
　　“几位请稍等！”服务员恭敬地接过沉青递上的菜单点头哈腰地退出了包厢。
　　趁这菜还没有端上来，沉青从公文包里拿出了几块赵瑶从响石坡精选出来的水响石与石响石放在李伟的面前，道：“你试着摇动着些石头，然后说说有什么感想？”
　　李伟随手拿了一块水响石放在耳边轻轻摇动，顿时一种奇妙的声音在他的耳边响起而且这种声音还随着他手上动作的变化而变化着。
　　又试了一块石响石后李伟满脸兴奋的说道：“我已经感觉到人民币正在向我们招手，一座财富的宝库正在向我们敞开大门！”
　　“不止是人民币，而且还有绿油油的美元也正在向我们招手！”沉青笑着拿出一块石头放在李伟面前问道：“你认为这块石头如果拿到上海能卖多少钱？”
　　李伟认真地想了一下后，道：“十块钱！”
　　沉青又从公文包内拿出一个经过简单加工，把一块水响石固定在一个做鸡啄米状前后摇摆的玩具小鸡上的小工艺品，问道：“那你看这个能卖多少？”
　　李伟眼中一亮，兴奋地道：“五十块钱！”
　　沉青微笑着又从公文包里拿出一只精美的礼品盒，将手中的玩具小鸡放在里面然后推到李伟的面前，再次问道：“那这样能卖多少？”
　　李伟的眼中闪烁着炽热的光芒。
　　兴奋地回答道：“我想这东西应该能卖上一百元人民币！”
　　沉青谈然一笑接着说道：“那我现在就告诉你，这东西的成本全部加起来只要五块钱。”
　　“天那，没想到这些小小的石头居然可以给我们带来二十倍的利润！”现在李伟的眼中全是金兴闪闪的小星星，他仿佛已经看到了满天飞舞的人民币潮水一般涌进凤凰投资的银行帐户之内。
　　这时，酒楼的服务员敲门进来奉上一道道制作精美香气扑鼻的美味佳肴。
　　沉青指了指满桌的菜肴，对旁边还在对人民币进行意淫的李伟笑着说道：“我们先吃，等吃完了我带你去看一出精彩好戏，见识一下怀阳市黑道大佬的风采。”
　　李伟奇怪地看了一眼满脸笑容的好友，有些搞不明白他葫芦里卖的到底是什么药。
　　但转念一想，反正这个迷底饭后马上就会揭晓，于是把注意力全部转移到桌上的美味佳肴上开始对满桌美食展开了狂风暴雨般的八路总围剿。
　　酒过三巡菜过五味沉青见大家都吃得差不多了，于是让服务员把自己点的那份“桑拿虾”端上来。
　　“小红妹妹，这包厢里太气闷了我们出去走走。”赵瑶见服务员端上一大盘滚烫的石头立即就明白了接下来会出现怎样的一幕“人间惨剧”，急忙拉着杨小红逃似的跑出了包厢。
　　“她们两人这是怎么啦？”李伟看着两女落荒而逃不由向旁边的沉青投去疑问的眼神。
　　“嘿嘿！”沉青笑着说道：“你马上就会明白了！”
　　当服务员把鲜活的青色对虾倒入放满滚烫石头的盘子中时，看着盘子里活蹦乱跳做着垂死挣扎的对虾身上的颜色由青转红就这样慢慢被滚烫的石头烤熟，李伟终于明白了赵瑶为什么会如此惊慌地把杨小红拉出包厢。
　　以现在杨小红胆小害羞的性格，如果看见这一幕不吓得大声尖叫才怪。
　　“别光看着，咱们也动手尝尝鲜。”沉青迫不及待地伸出筷子夹了一只虾大嚼起来，边吃着口中还含糊不清地说道：“真不错，味道还真不错！”
　　李伟看着盘内已经全军覆没的对虾大军本来不想再去“奸尸”，但看着沉青吃得兴高采烈的样子也忍不住伸出筷子做了一回“奸尸者”！
　　饭后，沉青打发赵瑶领着杨小红去怀阳市逛街（除了逛街之外，怀阳这个小地方还真没什么好玩的地方），而自己则领着李伟座上哼哈二将等候在酒楼门外的汽车，直接来到了怀阳市的风化区（红灯区）走进了一家名叫极度快感的迪厅。
　　可能由于现在还是白天，所以这家迪厅并没有开始营业的迪厅里面并没有一个客人，而在昏暗的灯光下数名看场子的小混混双手抱头蹲在舞池中央，而不远处的地上则躺着一名浑身是血的男子。
　　如果仔细看的话。
　　依稀还可以认出这名躺在地上进气多出气少已经只剩下半条命的男子，正是今天早上被哼哈二将带走的那名杀手。
　　“老板！”沉青刚走进迪厅郭跃就迎了上来，汇报道：“事情都已经调查清楚，这个杀手是黑虎帮的帮主陈虎的手下，而陈虎则是受佣于怀东县的工业局长赵明。”
　　沉青扫了一眼舞池内的几名小混混却并没有发现陈虎的影子，于是开口问道：“哪个黑虎帮的老大陈虎呢？”
　　郭跃冷笑着回答道：“这位陈虎骨头挺硬，有两个兄弟正在里面调教这位怀阳市的黑道大佬。”
　　“恩！”沉青点了点头接着问道：“我要的哪些东西都准备好了吗？”
　　“都准备好了。”郭跃点头回答道。
　　沉青向旁边的郭跃做了个前面带路的手势，笑着说道：“既然万事俱备，那我们就去会会这位怀阳市的黑道大佬吧！”
　　于是沉青、李伟二人跟在郭跃的身后向迪厅里面的一间会客室走去,可三人还未进门就听到房间里面传来几声皮鞭击打人体时发出来“啪啪”的声音及几声男人憋在嘴中沉闷的“哼哼”声，走进房间后首先看到的则是一名双脚离地双手被反吊在天花板上满身血污的大汉，从他那满脸血污的脸上沉青还可以依稀辨认出这位仁兄正是黑虎帮的老大陈虎。
　　沉青挥挥手示意两名手中拿着皮鞭脸上挂着兴奋之色的大汉退下，笑眯眯地走到这位怀阳市黑道一哥的身边，道：“被打成这样连声都不啃一下，陈帮主还真是条硬汉子！”
　　陈虎见到郭跃领着沉青走了进来，哪里还会不明白自己这次是栽在什么地方，顿时在心里把哪位明显是挖了个坑让自己跳进去的赵局长上下十八代老祖宗都问候了一遍。
　　沉青掏出香烟拿出一根塞进陈虎的嘴里并亲自给他点上烟，笑着问道：“是不是觉得自己这次栽的很冤？”
　　陈虎吸了一口香烟后仿佛是一下来了精神，眼睛一下瞪得老大用恶毒的眼神扫了一眼房间内的众人，狠狠地咒骂道：“他妈的，老子今天如果还能活着出去一定亲手把哪个赵局长碎尸万段然后拿去喂狗！”
　　“斩草不除根，春风吹又生！”陈虎想到了这句话眼睛内的光芒一下消失了，眼前这些人不会不知道斩草要除根这个道理，自己这次能活着走出这家迪厅的机率可能比中六合彩的机率大不了多少。
　　“我可以放你一条生路！”旁边的沉青沉默了一会突然开口说道：“当然，这也是有附加条件的。”
　　本以为自己这次必死的陈虎闻言眼睛顿时又亮了起来，感觉自己那颗已经冷却的心一下又活了起来，急忙问道：“什么条件？”
　　沉青笑着瞟了旁边原本视死如归的陈虎一眼，也许在一个人知道自己必死无疑的时候，他们会像哪些宁死不屈的革命先烈哪样强硬到底微笑着面对死亡，但只要你给他们一丝活命的希望，他们内心的强硬就会在顷刻之间彻底崩塌，也许这种对生的渴望是每个人于生俱来的本能反应，毕竟好死不如赖活着嘛！
　　“我需要一只听活的狗，不知道陈老大对看门狗这个位置有没有兴趣？”沉青微笑着说道。
　　“你······”陈虎听完沉青开出来的条件一张老脸顿时涨得通红，他好歹也是怀阳市黑道一哥黑虎帮的老大在江湖上有是属于哪种有名有姓的人物，而对方开出的条件居然要他去当一条看家护院的看门狗。
　　“当然，我这个人很大方就算是一条狗我也会每年按时发给他一定的薪水。”沉青笑着从郭跃手中接过一只大皮箱，打开放在了旁边的桌子上然后指着箱子内绿油油的美金说道：“这是三百万美金，在接下来的时间里我会每过半分钟从这个箱子里拿出三十万，如果等箱子里的钱拿完了你还没有想清楚，你也应该知道会有怎么样的后果。”
　　沉青坐在桌子旁边的一张椅子上，看了一眼手腕上的手表笑着对陈虎说道：“现在开始计时，记住你总共加起来只有五分钟的考虑时间，越早越答应得到的实惠就越多。”
　　三十秒后，沉青从皮箱里拿出了第一个三十万美金，被吊在半空的陈虎脸上的表情微微动了一下。
　　一分钟后，沉青再次从皮箱里拿出第二个三十万美金，这再被吊半空的陈虎脸上的表情出现了明显的变化。
　　一分三十秒后，在沉青伸手再次准备从箱子里拿出三十万美金的时候，被吊在半空中的陈虎终于忍不住开口叫道：“别在往外拿了，我同意！”
　　眼见这位硬骨头的黑道大佬终于在自己的多重攻势之下俯首称臣，沉青的嘴角边露出了一丝淡淡的笑容，同时也想到了一句在商场上广为流传的名言；每个人都会有弱点，只看你怎么去抓住它！

第128章
　　沉青转头对旁边的郭跃使了个眼色，郭跃会意地点点头指挥房间内手中还拿着皮鞭的两名大汉将反身吊在天花板上的陈虎给放了下来。
　　“呵呵！”沉青对着陈虎笑了笑，道：“陈老大这又是何必，你要是早答应不就多挣六十万美金。”
　　而此时的陈虎只觉得全身虚脱使不出半点力气，身后的两名大汉一放手他就很没面子地一屁股瘫坐在地上，刚才被吊着的时候由于全身已经麻木所以还不觉得怎么样，现在被放下来顿时感觉到全身被皮鞭抽打的一道道伤口就如同火烧一样的痛，不由转头狠狠瞪了一眼身后两名刚才对他狠下毒手的大汉。
　　沉青笑着对郭跃吩咐道：“带陈老大去洗个热水澡把伤口做一些简单治疗然后再换套好点的衣服再送过来，像现在这样浑身血污的样子实在是有辱他怀阳市黑道一哥的威名。”
　　“是！”郭跃应了一声朝旁边两名大汉做了个手势，两名大汉点点头架着瘫坐在地上的陈虎跟着郭跃离开了房间。
　　眼见房间内就只剩下自己和一直没啃声的李伟两人，沉青转头对这位自己的好友说道：“难道你就没有什么东西想问问我吗？”
　　面色凝重的李伟深深看了一眼自己这位有着多年交情的好友，张口说了一句，“你真的是彻底的变了！”
　　沉青的嘴角边依然挂着一丝让人琢磨不透的微笑，问道：“那你到是说说看，我是变好了还是变成了十恶不赦的大坏蛋？”
　　“你变得越来越冷酷，胆子也越来越大！”李伟表情严肃地说道：“而且你现在越来越让人琢磨不透,就如同一位脸上蒙着厚厚纱巾的阿拉伯少女一样，总是让人看不清她面纱之后的真面目！”
　　“阿拉伯少女？”沉青郁闷地笑了笑，道：“这个比喻用在我这个大老爷们身上好像有点不太合适吧！”
　　“只是一个比喻不用这么认真。”李伟的脸上透出一丝苦笑，道：“我也不知道这些变化是好还是坏，但有一点可以肯定，那就是这种变化可以增加你在这个竞争激烈社会中的存活机率！”
　　“其实每个人总在不断的根据自己所处环境不同而努力地改变着自己，以使自己能更快地适应这种新的环境，否则你就可能会面临被淘汰的危险！”沉青无奈地笑了笑，道：“当你发现自己身处在一个锷鱼塘之中的时候，为了能够生存下去你就会努力地进化自己，使自己在被锷鱼吃掉之前尽快地也变成一只锷鱼。你是我最好的朋友希望你能明白我心中的无奈，现在凤凰投资表面上看起来十分的风光，但这种表面上的风光就如同于一幢根基不牢盖在海边沙地上的高楼大厦，一但遇上狂风暴雨整座大厦就会顷刻崩塌。”
　　沉青脸上的表情一下变得十分的严肃，冷冷地说道：“我现在被中央的老头子看重是因为我可以给他带来巨大的利益还有利用的价值，但是如果有一天我的利用价值彻底消失，可能第一个想整死我的说不定就会是这位对我关爱有佳的老头子。狡兔死、走狗烹，中国历史上这样的例子还少吗？”
　　“但预防大厦崩坍的方法有很多种，你难道就不能选取其中比较安全可靠的方案吗？”李伟疑惑地问道。
　　“我算是看穿了，在中国什么东西都是虚的，只有握在手中的实力才是自己实实在在的护身符！”沉青冷酷地说道：“我不想被锷鱼吃掉，所以我要努力让自己变成锷鱼塘里最强壮、牙齿最锋利的一条锷鱼。”
　　李伟觉得沉青说得也十分有道理也不知道该怎么去反驳，只能笑着说道：“没有你说得这么恐怖吧！”
　　“西北哪个龙公子为什么敢那么胆大妄为一口气干掉了西北十多个金融界的头面人物，而上面却装聋作哑不闻不问？”沉青摇着头笑了笑，道：“还不是因为龙老太爷在西北这块土地上有对抗中央的实力，所以上面才不敢轻易对他们龙家动手！”
　　“算了，我们都是奔三十的成年人也都清楚自己正在干什么，只要你自己认为是对的就放手干吧！”李伟起身走过来在沉青的肩膀上拍了拍，道：“你也算是对兄弟我有知遇之恩，别的地方我也帮不上你，但公司的事情我一定会帮你料理好让你没有后顾之忧。”
　　“这才是我的好兄弟！”沉青欣慰地拍了拍好友搭个自己肩膀上的手，道：“你先去回酒店去休息一下，我还有点事要办。”
　　李伟知道沉青接下来办的事情肯定是自己不希望看到的东西，很识趣地点了点头转身离开了这家迪厅。
　　看着好友消失在门口沉青给自己点上了一根烟，在烟雾缭绕之中思考着自己想获更大的权力究竟是因为什么。
　　难道真的就如同刚才自己所说的哪样只是为了自保？
　　想到这里沉青不由摇了摇头，这只是其中的一个原因，更主要的原因可能还是自己内心深处对权力的渴望及永远也不能满足的欲望在催促着自己一步步朝权力的终点迈进。
　　“老板！”郭跃的声音把沉青从沉思中惊醒。
　　沉青看了一眼跟在郭跃身后已经穿戴整齐又恢复了黑道枭雄本色的黑虎帮老大陈虎，转头对郭跃吩咐道：“去把哪个杀手带上来。”
　　“是！”郭跃带着身后的两名大汉转身走出房间，几分钟后又架着哪位被打得半死只剩半条命的杀手走了进来。
　　原本精神猥琐的杀手看见房间内的陈虎，原本暗淡无光的双眼顿时亮了起来也不知道从哪里来的力气奋力挣脱身后两名大汉对他的压制一下扑倒在陈虎的脚下，如同想抓住自己的最后一根救命稻草般紧紧抱住陈虎的腿哀求道：“老大，看在我这些年一直忠心耿耿跟着您的份上，你就救救我吧！”
　　陈虎无奈地看着这位自己昔日的得力手下，苦笑着说道：“我的命现在都还捏在别人的手里，你让我拿什么去救你？”
　　等眼前的两人叙完旧，沉青指着地上的杀手对陈虎说道：“知道我为什么要把他拧到这里来吗？”
　　“不知道！”陈虎老实地摇了摇头。
　　“其实我的意思很简单，如果有人养了一条对自己并不忠心的狼狗，最好的方法就是给它带上一个狗圈，让对方始终都在自己的掌握之中。”沉青笑着从旁边郭跃的西装内抽出一把通体漆黑的手枪放在桌子上，道：“既然你想跟我，就先递个‘投名状’吧！”
　　“我陈虎虽然是黑道中人但也讲究个义字，所以我的规矩就是什么人都可以杀就是从不杀自己兄弟！”陈虎傲然说道。
　　“是嘛！”沉青微笑着转头对陈虎旁边的杀手说道：“既然你的老大不肯杀你，那么我现在就给你一条活路，只要你拿起桌上的手枪干掉这位义博云天的老大，我就扶你做黑虎帮的帮主统领怀阳市的黑道，你看怎么样？”
　　瘫坐在地上的杀手闻言眼中顿时闪过一道寒光。
　　他并没有直接去拿桌子上的手枪而是一招猴子偷桃直接一拳击向陈虎两腿之间的重要部位，想先将陈虎击倒之后再轻松地干掉对方。
　　不过陈虎的反应比这位杀手更快，在对方出手之前他就已经拿起了桌上的手枪，并且闪身躲开旁边杀手的拳头然后举起手枪“砰”的一声扣动扳机打暴了对方的脑袋。
　　沉青没有去看倒在地上的杀手，而是从郭跃的手中接过一部小型摄像机在空中晃了晃，对正看着躺在地上尸体发呆的陈虎说道：“陈老大，你应该知道这里面的东西如果流传出去会有什么样的后果，希望你以后能安安心心地做我的看门狗，否则······”
　　沉青阴森地“嘿嘿”笑了两声，虽然他的话没有说完但相信已经足够陈虎明白他话语中的意思了。
　　陈虎将手中的手枪交还给郭跃，突然转头对沉青啮齿笑了笑，道：“如果像你这么阴险的人还不能上位，这个世界就真是太没天理啦！”
　　“多谢夸奖！”沉青微笑着回了一句。
　　沉青回到宾馆时赵瑶和杨小红两个小女人逛街还没有回来，于是沉青走进浴室洗了个舒服地热水澡。
　　刚洗完热水澡走出浴室放在床头的洒店内线电话就响了起来。
　　“什么人会这个时候打电话到这里来？”沉青奇怪地走过去拿起了电话。
　　沉青刚拿起电话还没来得及开口，电话里就传来一阵女人嗲到不行的声音：“先生一个人是不是很孤单寂寞，如果这时有一个有着张曼玉的气质及林志玲美貌的女人陪在您的身边，任由你上下其手为所欲为你应该不会拒绝，我的要求不高每个钟只收您一千块，而且保证质量一定让你体会到哪种飘飘然如上九宵的销魂感觉！”
　　“操，这家好歹也是四星级酒店，居然白天都会有这种骚扰电话！”沉青郁闷地对着话筒大吼道：“你他妈的如果真有林志玲那么漂亮你就放马过来，老子一定让你挣足十个钟的钞票。”
　　挂断电话没一会门口就传来一阵轻微的敲门声，沉青走过去打开房门往外一看顿时呆住了，一位长得根林志玲有八分想像的美女站在门外，不过沉青马上就猜到了这位“林志玲”的真正身份因为她的穿着实在是太有个性了！
　　眼前的“林志玲”上身不挂寸缕，双手环胸使得她胸前那两颗百分之九十九是做出来的大肉弹更显夸张，绝对和哪个拥有37F好身材的德国奶牛碧丽纱有得一拼，再往下看这位女郎的腰很细屁股却是超级硕大挺翘，的确是完美得不能再完美的身材，而她的下半身也就穿了条性感的丁字小裤裤，随着女郎身体的摇摆丁字小裤也微微地左右摆动暴出丝丝黑色的体毛，哪种欲盖弥彰的诱惑比完全真空还要诱人。
　　而在她的脚边则放着一件白衣的高领风衣，看来这位象极其重要了林志玲的酒店三陪女就是穿这个来的。
　　沉青暗自庆幸，还好自己住的是酒店顶楼的豪华套房一般没有人上来，不然这样一位美女赤条条的站在门口可真是有好戏瞧了！
　　“先生一个人是不是很孤单寂寞，如果这时有一个有着张曼玉的气质及林志玲美貌的女人陪在您的身边，任由你上下其手为所欲为你应该不会拒绝，我的要求不高每个钟只收您一千块，而且保证质量一定让你体会到哪种飘飘然如上九宵的销魂感觉！”门外的三陪女又把广告语原文不动的念了一遍。
　　沉青从口袋里掏出十几张钞票插进女人胸前的双乳之间，笑着说道：“小姐的确长得很像林志玲，但我还是不习惯玩一个全身上下没一样是真货的女人，你还是请回吧！”
　　既然不用让男人玩弄也能挣到钱，门外的女人也没有再强求，遗憾地说道：“没能享受到我提供的优良服务可是先生的遗憾，要知道我”吹萧”的技术在怀阳还没人能比得上，每一位客人在享受过“冰火九重天”的美妙滋味后都会对我的口技赞不绝口。”
　　女人说完后拾起了地上的风衣披在身上，转身走着猫步扭动着肥大的臀部走进了电梯间。
　　沉青关上房门后不由恶毒地想道：“如果所有的妓女都去将自己整成林志玲、张柏芝或章子仪的样子，哪天下的嫖客们可就有福啦！”
　　刚没过两分钟，沉青才刚刮完胡子门外又传来一阵敲门声，不过这次敲门的声音比上一次响了许多，简直就是用拳头在砸门。
　　“操，不会是又换了一个三陪女来他这里领红包吧！”沉青郁闷地走过去打开门正想张口开骂却发现站在门口的是赵瑶跟杨小红两女，连忙将即将喷口而出的脏话原封不动地又给吞回了肚子里。
　　眼见赵瑶满脸的怒气沉青不由在心里暗叫糟糕，肯定是两女跟刚才哪位三陪小姐撞车了，沉青再低头看了一眼自己身上穿的睡袍及自己湿碌碌的头发心里更是叫苦连天，这次就算自己跳进黄河也洗不清了！
　　“这个，这个绝对不是你们所想的哪样！”沉青尴尬地解释道：“刚才哪个女人是酒店的服务员。”
　　话一出口沉青就知道要糟，在中国可能没有那家酒店会有这样穿着风衣浓妆艳抹一看就知道不是正经女子的服务员曾在，群众的眼睛可是雪亮的自己这个露洞百出的慌言骗骗哪些胸大无脑的波霸女还差不多，但要骗倒眼前这两位起码智商还算正常的女人估计不太现实。
　　“这家酒店有穿着风衣里面连胸罩都不带的服务员吗？”赵瑶走进房间经过沉青身边的时候抬起她的纤纤玉足在男人的脚上狠狠踩上一脚，疼得沉青抱着自己的受创的右脚“嗷嗷”直叫痛。
　　看着女人嘴角边挂着的笑意，沉青不由郁闷地想道：“这个赵瑶还真是越来越有暴力倾向啦！”
　　沉青身体一侧把正准备跟着赵瑶走进来的小红妹妹档在了门外，笑眯眯地说道：“小红妹妹，沉青哥哥跟小瑶姐姐还有点事情要谈，你先回自己的房间去休息好吗？”
　　“恩！”没什么主见的杨小红点了点头往楼下自己的房间走去。
　　“小瑶乖别再生气了，女人经常生气可是很容易老的。”沉青嘻笑着从后面抱着赵瑶的身体，道：“你想想，以我沉青今时今日的地位想要个女人还不是勾勾手指头的事情，怎么可以看上这种酒店三陪女呢！”
　　“谁知道你今天又是那根神经搭错了，突然想尝尝三陪女的滋味！”赵瑶像是想起了什么，忿忿不平地问道：“你是有钱、有地位而且想得到你宠幸的女人也确实是很多，但你这个混蛋以前为什么还要对我这个良家妇女下了毒手？”
　　“咳咳！”沉青见赵瑶又提起这些“陈年往事”不由干咳了几声以此来掩饰自己的尴尬，无奈地说道：“你不是已经原谅我的了嘛，以前的事情就不要在提起了吧！”
　　“哼！”赵瑶娇嗔地白了男人一眼，张口说道：“反正你们男人就没有一个好东西，全都是些吃着碗里看着锅里的货色，想要你们男人不偷腥除非把你们下面的哪个东西给“喀嚓”一下剪掉。”
　　“今天早上你不是还夸我哪方面够强，弄得你快乐的仿佛就如同进了天堂！”沉青嘻皮笑脸地说道：“你舍得把哪东西剪掉嘛？”
　　“讨厌，还不快放开你的爪子,本小姐要去浴室冲个热水澡。”赵瑶在听完沉青无耻之极的话语后，脑中不由又想到了哪种让自己飘飘欲仙极度快乐的销魂感觉，脸上没由来的一阵发烧身体也一下热了起来，急忙打开男人准备伸进自己衣襟内的色手冲进了浴室。

第129章
　　沉青看着急匆匆跑进浴室的女人不由笑着吹了声口哨，因为匆匆跑进浴室的赵瑶并没有拿换洗的内衣进去，等下必然会让他把这些东西递进去，到时候正要浴室一打开“嘿嘿”，想到这里沉青嘴角边不由又挂上了一丝淫贱的笑容。
　　果然，十多分钟后浴室里的女人让沉青帮她把换洗的衣物递进去，沉青手中拿着早已经准备好的衣物走到浴室门口，浴室的门慢慢打开了一条小缝赵瑶伸出自己的小脑袋及一只白嫩嫩的小手让门外的男人将手中的衣物递给她，可沉青却故意把衣物放在女人小手边触手可及的地方却不主动递到她的手中，浴室内的女人哪里会不知道男人打得是什么鬼主意，但又拿他没办法只好把浴室的门打开一条大缝伸出半截雪白的臂膊去拿沉青手中的衣物。
　　“嘿嘿！”沉青见自己的奸计得呈,此时浴室门已经打开了一条足够自己侧身进入的空间哪里还会客气，趁女人从自己手中取衣物的时机一侧身硬是从门缝里挤进了浴室，看着浴室里这个混身不着寸缕身体上挂着晶莹水珠的女人顿时呆住了。
　　此时在浴室缭绕水气中赵瑶雪白的身体有一种异样的蒙胧美，哪种若隐若现的美感让曾经多次享用过女人美妙身体的沉青也忍不住呼吸为之一顿。
　　透过水气朦胧中可以看见，细细的水流顺着女人并不是特别完美的曲线流淌着，可以被男人一手掌握的秀气乳峰再配上下面纤细的腰肢及结实挺翘的美臀，让沉青这个吃惯了大鱼大肉见惯了豪乳丰臀女人的男人，忍不住也想尝尝这道色、香、味俱全的“素菜”。
　　眼前的这一切无疑是在沉青原本就被刚才哪个三陪女勾起的丝丝欲火上浇了一盆油，让他心里的欲火“腾”的一声又熊熊燃烧起来，面对这种男人无法抗拒的致命诱惑如果沉青还能如柳下惠一般坐怀不乱那还算是男人吗？
　　沉青当然是男人而在那方面还是一个伟男，所以他毫不犹豫猛地一伸手把女人的整个身子搂进了自己的怀里，低下头去吻上她如玫瑰花般粉嫩芬香的朱唇，顶开她紧闭的牙关吸出粉色的香舌品尝着她粉唇内诱人的芬芳。
　　“别这样，现在还是大白天晚上再做好吗？”被男人搂在怀里的女人用含糊不清的声音抗议道。
　　但女人的抗议显然对已经被色欲冲昏了头脑的男人没有起到任务作用，沉青在品尝过女人嘴中的芬芳后又发女人胸前发起了进攻，当男人张口含住赵瑶胸前山峰顶端蓓蕾的时并用力吸吮着的时候，女人顿时感觉到一种自己的灵魂仿佛都要被男人吸出来的销魂快感，反手抱住男人埋在自己胸前的头口中也忍不住发出了一声诱人的低吟。
　　浴室里热水器的蓬头还在不停将温热的水洒在两具年青的身躯上，赵瑶手脚齐动快速脱去男人被热水淋湿的衣物，用力抱着男人雄壮的身体让自己胸前的突起紧紧压迫在男人胸前两块硬如钢铁的胸肌上，感觉着哪种被男人从身心彻底征服的满足感。
　　当两具青春的肉体再次紧紧结合在了一起的时候，两人都忍不住大声的畅快叫喊着，两颗年轻的心随着身体剧烈的动作而跳动着，青春的激情燃烧着青春的欲望并伴随着两人最终攀上了灵欲的高峰。
　　高潮过后，激情过后的乏力感让女人软软地靠在沉青的胸膛之上，感受着一种男人宽厚胸膛带给自己实实在在能够触摸得到的安全感，也许在赵瑶的心里这里才是她最安全的避风港。
　　“知道吗？刚才我跟你做爱时体会到了一种只有爱玲才能够给于我的温馨感！”沉青伸出一只轻轻抚摸着赵瑶光滑的背脊，低头在女人耳边说着最动听的情话。
　　“恩，哪种温馨的感觉真是让人沉醉。”赵瑶抬头痴迷地看着男人炯炯有神的眼睛，柔声说道：“我发现自己真的是越来越离不开你了，真想这样陪在你的身边静静地度过一辈子！”
　　“放心，没有什么人都够将我们两人分开，即使是死神也不能！”沉青在女人耳边继续灌着迷魂汤。
　　赵瑶闻言给了男人一个甜甜的微笑，“我也会永远跟着你，直到你开始讨厌我的那一天！”
　　“除非我的灵魂让魔鬼占剧，否则肯定不会有那一天！”沉青在女人耳边许下了终生的诺言。
　　清晨的朝阳带给人们的是新的希望，一缕缕的金色阳光不甘心被那薄薄的淡粉窗帘所遮挡，强行从窗帘的缝隙中挤了进来照射在床上两名祼睡的年青男女光溜溜的屁股上。
　　一张宽大的席梦丝大床上一名面貌英俊的男子仰面而睡，另一名身材苗条的女子则如同一只八爪鱼一样死死的抱住男人的身体并将自己的小脑袋靠在男人结实的胸膛上，而从她嘴角边流出的口水则在男人的胸膛上留下了一块小水渍。
　　一阵手机铃声响起将男人从睡梦中吵醒，沉青低头看了一眼嘟着小嘴睡得正香的女人，伸手从床边衣服的口袋中摸出手机接通了电话。
　　“亲爱的，你什么时候回来，人家真是想死你了！”沉青还没开口电话里就传来爱玲柔柔的声音。
　　沉青听见爱玲的声音心中一惊，小心地看了还睡在自己身上的赵瑶，不过万幸的是还好此时女人还在梦中会周公，不然搞出点什么动静来让哪边的爱玲听见可就不好交待了。
　　虽然爱玲已经表示过不在意自己在外面有别的女人，但争风吃醋可是女人的天性，他也不敢肯定爱玲在得知自己的老公居然跟自己的好姐妹搞到了一起，会有什么样的激烈反应。
　　“亲爱的，我也想你！”沉青轻声说道：“不过我在这边还有点事，可能这一时半会还回不去。”
　　“小瑶姐姐的事情就那么难办吗？”爱玲还以为是因为赵瑶父母的事情出了问题，沉青才会要在怀阳市多呆一阵子。
　　“赵瑶父母的事情已经基本上解决了，是关于公司在怀阳市投资的事情。”沉青笑着说道：“这些事情你们女人就不用管了，免得到时候又胡思乱想。”
　　“对了，我一个人在家里怪寂寞的，想去你的公司随便找个事做，你说好吗？”爱玲娇声说道。
　　“这个······”沉青闻言心中不由又是一惊，算起来欧阳宝儿也已经怀了三个多月的身孕肚子马上就会挺起来，要是让爱玲到公司去做事两女难免会在公司里碰上，沉青真是不敢想像两女到时候会有怎样精彩的对话。
　　爱玲见沉青不做声于是又催促道：“老公你说好不好嘛？”
　　“公司哪边现在都是全权由李伟在负责，如果你现在突然跑公司去做事会让他感觉是我对他不信任才派你去公司监视他的行动。”沉青接着对爱玲说道：“如果你觉得一个人在家里闷得慌的话就把父母先接过来住几天，好吗？”
　　“好吧！”爱玲在电话里乖巧的说道：“那你办完事可要快点回来哟？”
　　“一定！”沉青接下来跟爱玲又聊了几句，直到他感觉躺在自己怀中女人的身体动了动，可能马上就会从睡梦中酥醒才依依不舍的吻别爱玲挂断了电话。
　　沉青收起电话伸手在赵瑶挺翘的臀部上拍了一巴掌，“小懒猫，快点起床太阳都晒屁股了，我们今天早上还要去响石乡办事！”
　　“嘤！”赵瑶长长的捷毛动了动，揉着蒙胧的睡眼不满的嘀咕着：“你就不能轻点，人家也会疼的。”
　　“呵呵！”沉青伸手在赵瑶挺翘的臀部上揉了揉，笑着说道：“再不起来，你老公我可是又要打屁股了哟。”
　　“别打了，人家起来还不行嘛！”赵瑶见沉青举起手做势又要往自己的屁股上落下来，吓得连忙从床上爬了起来赤条条的站在沉青跟前任由美好的身体裸露在清晨的阳光中。
　　沉青看了一眼跟前这混身赤裸的女体，忍不住又咽了口唾沫原本就晨勃的小兄弟一下又来了精神起傲地抬起了头，如果不是想到等下还有事要办沉青说不定又会把女人掀翻在地做出白天宣淫的荒唐事来。
　　沉青及赵瑶刚享用过酒店提供的丰盛早餐后，叫上了李伟及杨小红两人坐上郭跃起那辆红白相间的吉普车前往响石乡，准备跟哪位刘乡长商谈关于凤凰投资开发响石山的问题。
　　响石乡政府办公楼门口，刘乡长领着两位副乡长及秘书一行人站在呼呼地寒风中等待着沉青这位财神爷的到来。
　　因为平日里他们这些官老爷出门都是车接车送，而且来往的地方也都有空调取暖所以穿的都不多，所以此时站在凛冽的寒风中的众人都冻地直哆嗦，但是这些人却都“敬业”的守候在寒风中没有一个人有丝毫抱怨。
　　站在旁边，同样也冻得直哆嗦的一位秘书突然举手指着一辆红白相间的越野吉普车叫道：“来啦、来啦，他们（财神爷）来啦！”
　　三位冻得站在原地直跺脚的乡长大人顿时来了精神，整理了一下自己的仪容然后朝停在数米外的吉普车迎了上去。
　　“沉先生，欢迎再次驾临响石乡！”虽然上次沉青没跟他握手搞得他很没面子，但形势比人强这次刘乡长还是主动向这位上海来的财神爷伸出了自己的右手。
　　“刘乡长在办公室等着就行，我们这些外来客怎么敢劳你大驾迎到这里来，您真是太客气了！”考虑到凤凰投资以后还要跟这位刘乡长长期合作，沉青没有再去下对方的面子跟对方握过手后指着身边的李伟介绍道：“这位是我们凤凰投资的总经理李伟先生，他可是北大毕业的正牌高材生，以后有关于凤凰投资在响石乡投资的相关事项将由他全权负责。”
　　三位乡长闻言眼睛不由同时一亮，这位上海财神爷既然连负责谈判的总经理都带来了，看来这次有戏。
　　刘乡长急忙给这位负责具体事项的李总介绍了身后的乡政府的主要官员，并且拍着胸脯打包票一定尽力配合李伟的工作。
　　李伟对刘乡长保证只是笑了笑却并没有做任何回应，接下来很有礼貌地在刘乡长的介绍下跟这些“人民公仆”们一一握手致意，说些场面上毫无营养的客套话。
　　又是一阵凛冽的北风刮过，沉青哆嗦一下紧了紧自己身上的衣服，对旁边的刘乡长说道：“这里可怪冷的，我们还是去里面谈吧？”
　　“沉先生请！”刘乡长做了请的动作后，率先领着众人走进了乡政府办公大楼的会客室。
　　众人走进温暖的会客室顿时精神一整，又互相客套一番后终于开始了关于上海凤凰投资股份有限公司投资开发响石坡的谈判。
　　“啊！”看着李伟跟这些官员们讨价还价，坐在一边无所事事的沉青不由张嘴打了个哈欠。
　　其实有什么好谈的，只要自己能在这里投资估计这位刘大乡长就算是倒贴钱都会愿意干。
　　（反正是拿公家的钱做人情，何乐而不为）
　　“你好歹也是凤凰投资的大老板，注意点形像！”坐在沉青旁边同样也不懂经济的赵瑶见沉青哈欠连天的样子不由皱了皱眉，悄悄伸出她的纤纤玉指在男人腰侧嫩肉处重重拧了一下。
　　原本正在神游太虚的沉青只觉得腰上一阵剧痛张口“哎哟”叫一声，顿时引得会客室内的众人纷纷向他投来询问的眼光，还以为这位大老板有什么意见要发表。
　　“没事、没事，你们继续谈！”在众人的疑惑的眼光下，纵然是沉青拥有铁板一样厚实坚硬的脸皮也忍不住老脸红了一下，转头狠狠地瞪了旁边搞得他当众出丑的罪魁祸首一眼。
　　赵瑶没想到自己好心帮了倒忙，待众人再次把注意力转移到谈判时以后，不好意思的朝旁边的沉青吐了吐可爱的小舌头。

第130章
　　谈判进行到中午，按老规矩刘乡长领着众人来到乡政府旁边酒楼腐败一顿,准备吃饱喝足后下午再接着谈。
　　餐桌上，沉青这个上海来的财神爷自然成了众人进攻的主要目标，万幸的是因为下午两方还要接着谈所以大家喝得都只是啤酒，才没有让酒量差、酒品更差的沉青在众人面前醉酒出丑。
　　时间在众人的大吃大喝推杯换盏之中流逝着，当众人吃饱喝足之后拿起纸巾擦拭满是油渍的嘴角时，墙上挂着的时针已经指向了两点的位置。
　　沉青看着眼前这一个个吃得肚圆肠肥的官大爷们不由暗自摇了摇头，一顿饭就吃了两个小时也难怪老百姓总抱怨政府部门办事效率太低！
　　沉青结完帐随着众人刚从酒楼出来就看见街对面停着一辆黑色奥迪车，而哼哈二将这两个小子则坐在车里悠然自得地抽着手中的香烟。
　　沉青跟李伟打声招呼让他先去继续跟哪些“人民公仆”扯皮，自己去办点事等下随后就到。
　　走过马路沉青打开黑色奥迪车的后车门穿了进去，看了一眼坐在前面的两支“大烟枪”也给自己点上了一根香烟，吸了一口后才张嘴说道：“你们两个别在这里玩深沉了，有什么事就快说我等下还要去谈判。”
　　“得了吧！”李国庆笑着张口说道：“还有什么好谈的，我看哪个刘乡长的样子就恨不得把整座乡政府办公楼都送给你当自己的进身之资。”
　　“话可不能说得那么难听，好歹别人也是有‘思想觉悟’的国家干部！”沉青闻言笑了笑接着又说道：“懒得跟你们两个胡扯，有事就快说吧？”
　　“一个好消息和一个坏消息，老大你是想先听好的还是先听坏的？”陈俊堂问道。
　　“倒，难道现在流行复古，怎么都喜欢玩这一套？”沉青听见这句熟悉的台词不由翻了翻白眼，没好气地说道：“如果下次你能换句新颖点的台词，我会感到十分高兴的！”
　　“那就先说好消息。”陈俊堂并没有理会沉青的抱怨，而是径直张口说道：“好消息就是怀东县工业局哪位赵局长因为涉嫌买凶杀人及对响石乡矿难事故负有主要责任已经被怀阳市纪委双规，如果不出意外估计他是要在监狱里度过他的一百岁生日啦！（当然，如果他能活到一百岁的话）”
　　“墙倒众人推，官场上历来如此没什么好奇怪的。”沉青对这位赵局长最后落得如此下场并不感到奇怪，接着又问道：“好消息听过了，现在就说说坏消息吧？”
　　旁边李国庆的脸阴沉了下来，接口说道：“龙氏家族的人已经开始低价出售各种不能搬走的不动产，而且还把龙氏集团帐户上的所有资金调往瑞士银行，并且我们还得到消息龙公子现正在跟格美集团的总裁王光裕协商准备将龙氏集团以十三亿的低价卖给北京的格美集团，看来龙家人是准备开溜了。”
　　“如果真让格美电器买下龙氏集团，这笔钱只要一到手估计龙公子马上就会跑路！”陈俊堂提醒道。
　　“开溜，他能溜到哪里去？”沉青笑了笑然后冷冷地说道：“除非他能躲到火星上去，否则等到龙老头一挂他最后还是死路一条。”
　　“哪个格美集团的王光裕实在是可恶，明明知道我跟龙家有仇还去买他的公司！”沉青恼火地说道。
　　“这个王光裕可不是普通商人，在去年中国胡润富豪榜上他可是以165亿人民币的身家排在第一位的中国首富。”李国庆微笑着又给在沉青心头燃烧地丝丝火气浇上了一瓢油。
　　“一个资产百多亿的‘小老板’就敢自称中国首富，真是他妈的是狗屁不通。”沉青忿忿地咒骂道：“不说远了，光就是东庄吴应雄和南庄尚可洗这两只中国金融市场上的大锷个人资产就肯定超过了二百亿，这个以电器低价倾销发达起来的王光裕也敢自称中国首富！”
　　格美集团是这位所谓的“中国首富”王光裕在1993年创办，并在中国开创了家电超市零价格进货赊帐销售这一全新的营销模式，利用超低价倾销的经营策略迅速将美国的电器超市开遍了中国所有大中城市，创造了中国又一个空手套白狼的资本神话，到目前为止格美集团已经发展成中国最大的家电零售企业。
　　2006年销售额672亿元，并且还扬言到2008年销售额要达到1200亿，在中国所有连锁企业中排名第二。
　　除了零售之外，这位“中国首富”还在地产方面也有数十亿的投资并在今年初成立了国美置业，进军房地产准备在这块永远是暴利行业的大蛋糕上先得一杯羹。
　　沉青骂完后又奇怪地问道：“格美集团这位‘中国首富’是不是钱多的没地方花了，花这么多钱买一个只剩空壳的龙氏集团？”
　　“这位王总可不蠢而且还精明得很。”陈俊堂解释道：“龙氏集团虽然没有什么核心业务但是他们有遍布整个西北的销售网络，这些营销网络才是这位‘中国首富’真正看重的，也就是说格美集团只要花十三亿就能买下龙氏集团遍布西北的营销网络，从而把格美集团的电器及地产超市开遍整个西北，可以说是笔极为划算的生意。”
　　“可是他惹上了我，这笔生意就变得不划算了！”沉青冷冷地说道，“帮我递个话给这位‘中国首富’，谁要是敢接手龙氏集团就是跟我沉某人为敌，后果可能会很严重！”
　　从哼哈二将的汽车上下来后，沉青走进乡政府大楼后并没有直接去会客室，而是独自一人走进了厕所拿出手机拨通了哪个德国奶牛碧丽纱的电话。
　　“沉先生，很高兴能够再次为您服务，撒旦佣兵团将为您提供最优质的服务。”听着碧丽纱标准的德国腔普通话沉青不由笑了笑，脑中不自觉地又想起了她胸前那对绝非假货的37F超大尺码大肉弹。
　　“沉先生，你还在吗？”碧丽纱从电话里传来的声音将沉青从对德国奶牛的意淫中惊醒，想起还有正事要办沉青使劲甩了甩脑袋，好像要把那对总在自己脑子里晃悠的大肉弹甩出自己的脑子似的。
　　沉青想到李伟他们还在会客室里等着自己，于是直接说道：“是这样的，西安龙氏集团的总裁龙胜安近期可能会携家人一起去瑞士‘旅游观光’，如果你们能留意一下他的行踪在不久的将来肯定会接到一笔佣金丰厚的委托。”
　　“我们撒旦佣兵团丝豪不会怀疑沉先生的慷慨，这单生意我们接下了。”碧丽纱也没想就接下了这单委托。
　　对他们这些雇佣兵来说只有你付不起的价没有他们不敢接的任务，别说是小小龙氏集团的总裁就算是微软的总裁比尔·盖茨，只要雇主出得起价钱他们也照杀不误。
　　从厕所里出来，沉青走进会客室向众人告了声罪后在自己的位置了坐了下来。
　　谈判自然有李伟负责搞定，闲着无聊的沉青脑子里不由又想起了刚才与哼哈二将谈话中提到的哪位“中国首富”王光裕来，这位如同比尔·盖茨一样大学还没有毕业就拉着几名同伴出来开公司闯世界的“中国首富”会给自己怎么样的答复呢？
　　“如果对方不给自己这个面子该怎么办？”想到这里沉青一下沉默了，甚至有点后悔刚才不该让哼哈二将放话出去堵死了自己的退路，但是在他的内心深处却有一个声音在不停叫喊着；你不是想建立起属于自己的商业帝国吗？
　　现在有个这么好的机会为什么不去好好把握，只要能趁机吞并格美集团你马上就能够成为中国商界的风云人物，正式从幕后走向前台。
　　“喂！”坐在沉青旁边的赵瑶见沉青眼神呆滞显然又去神游太虚去了，不满地推了推这位不负责的甩手掌柜，低声说道：“现在已经谈到关于凤凰投资买段响石山使用权的价格这方面，你这个老板是不是也应该发表点意见？”
　　“喔，知道啦！”沉青被身边的女人从深思中推醒，原本呆滞的双眼一下又恢复了往日的神采，应了一声后终于将注意力又集中到了谈判桌上。
　　当刘乡长提出响石乡政府将以500万人民币这种等于是白送的低价把响石山99年使用权卖给凤凰投资的时候，一直坐在旁边没啃声的沉青终于站起来发表了自己的意见：“刘乡长的好意心领了，但是这次我们凤凰投资并不打算占你们响石乡的便宜，我看凤凰投资还是按照正常的市价来购得响石山的使用和开发权。”
　　房间内的众人闻言一下都傻了眼，连李伟也对自己这位越来越高深莫测的好友投来的惊异的眼光，不明白他这样做是什么意思。
　　响石乡政府以这么低的价格将一座山的使用开发权卖给凤凰投资，这不明摆着是在白送钱给他嘛，既然对方是出于自愿这么大个便宜为什么不占？
　　不过他的这个疑问在晚上回到宾馆后就从沉青哪里得到了答案。
　　“我们现在如果占了响石乡这个便宜，那么就是给自己的将来埋下了一个祸根，如同在自己身上挂上了一个随时可能爆炸的定时炸弹！”沉青见李伟还没明白自己话中的意思，于是干脆把事情挑明向好友解释道：“如果有一天谁想整我，那么这件事就会成为官商勾结侵吞国有财产的典型案例，现在该明白了吧？”
　　“嘘！”李伟是聪明人脑筋一转就明白了好友话中的意思，吐出胸中的一口浊气后摇头感叹道：“这官场也太过复杂了，真是一不留神就会踩到地雷。”
　　沉青递过去一根香烟并给自己和李伟点上火，笑着说道：“所以才有人将官场形容成四处暗藏杀机的鳄鱼塘，大大小小地鳄鱼们静静地趴在原地等待着自己的猎物主动送上门然后突然扑过去将对方一口吞下。”
　　李伟摇着头笑了笑，道：“看来这政治也不是什么人都能玩得转的，起码像我这种人就没有这方面的天份！”
　　“另外，还有件要特别注意的事情我也跟你交代一下。”沉青吸了一口烟接着又说道：“这次我们公司在响石山的投资，可能会牵涉到周边住户的搬迁问题，这个问题历来就十分敏感许多地产大享最后都是栽在这上面，我们可千万不能重蹈覆辙在这上面给别人留下话柄，在拆迁费用上不要贪小便宜每户都要按政策规定进行补助实在有困难的住户还可以多给些。与我们公司将会从响石山得到的巨大利润相比这些蝇头小利不用太过计较，我们公司的底子你也应该十分清楚，也不在乎这点小钱！”
　　在中国，知道凤凰投资真正实力的人可能也只有自己跟沉青及许文林三个人，而其它如跟凤凰投资有过合作的吴应雄及公司的几位小股东可能也只能猜个大概。
　　也许外人眼里凤凰投资还只是一个成立不到半年的小公司，但他这个公司总经理却是十分地清楚现在凤凰投资所能够动用资金的数额有多么庞大。
　　不说别的，光就是凤凰投资从这次郑州绿小豆期货中所获得的收益就十分惊人，西北十多家做空的金融期货投资公司投进去的近三百亿资金基本上被金茂、中信、凤凰三家瓜分，在平仓之后的利润分配中凤凰投资从这笔巨款中分得了八十三亿人民币。
　　如果再加上这段时间如潮水般涌入公司的热钱及那些望海乡的地皮，现在的凤凰投资聚集的财富就算用富可敌国四个字来形容也丝毫不为过。
　　而且李伟通过平时的观察还了解到，自己这位好友还有一笔巨额资金一直的在海外的金融期货市场上运作，虽然他不知道具体的数额有多少但从沉青平时无意之中露出的口风上，他还是能够猜测到这笔资金绝对是一个天文数字。
　　李伟张口刚想说点什么，沉青口袋里的电话响了起来，沉青走到窗户边接了个电话脸色一下就阴沉了下来，将手中的香烟扔在地上狠狠一脚将其踩灭后走回来，坐在椅子上一言不发地陷入了深思之中。
　　过了良久，坐在旁边的李伟终于忍不住问道：“老大，出了什么事情？”
　　沉青沉默良久才从嘴里挤出一句话，“赵瑶哪位局长亲戚在看守所里自杀啦！”
　　李伟闻言也不由愣了一下，没想到哪位赵局长最后居然选择了结束自己生命的方式来躲避法律的审判，摇着头叹息道：“这可能是他现在最好的选择了！”
　　“有什么事情明天再谈。”沉青揉着自己有些发涨的太阳穴沉声说道：“我累了，你先回去吧！”
　　“好吧！”李伟也不明白好友在听到赵局长自杀的消息后，情绪为什么会如此低落但见沉青已经下了逐客令也不好再多问，点点头收拾好自己手中的文件起身跟坐在旁边沙发上看书的赵瑶打了个招呼后走出了房间。
　　原本坐在沙发上捧着一本悬疑小说看得津津有味地赵瑶，见沉青在接过一个电话之后突然一下变得意志消沉起来，在送走李伟后来到沉青的身边将他的脑袋抱着自己的怀中，问道：“亲爱的，难道是出了什么大事，不然你怎么变得一下如此意志消沉？”
　　“你哪位局长亲戚在看守所里自杀啦！”沉青将头靠进女人的怀里，无力地说道：“我突然感觉十分的害怕，害怕自己有一天也会像他哪样成为权力斗争中的失败者，害怕自己也会像他哪样因为沉受不住巨大的压力而选择用结束自己生命的方式来躲避这一切。”
　　“人死帐消！”听说自己这位曾经想至父母双亲于死地的远方亲戚就这样结束了自己的生命，赵瑶的身体也忍不住一阵僵硬，伤感地说道：“说实话，他其实也并不是一个坏人。”
　　“是啊！”沉青叹息着说道：“只可惜他站错了队选错了对手，如果当时他肯亲自来登门认错可能我还会放他一马，可惜他始终拉不下这个面子最后把自己逼上了绝路。”
　　沉青转过身来挤出一丝笑容在女人挺翘的臀部上拍了拍，疲惫地说道：“我突然觉得好累想回家，明天我们参加完签字仪式后就回上海好吗？”
　　“恩！”赵瑶乖巧地点了点头，突然俏脸一红娇羞地说道：“青，吻我好吗？”
　　面对美人如此香艳的邀请沉青当然不会拒绝，于是两人的舌头再次交汇在了一起，整个房间内也只剩下了他们沉重的呼吸声。
　　长吻过后，赵瑶气喘吁吁地靠在男人的怀里抬头娇媚的瞟了沉青一眼然后再看看了卧室的房门，读懂了女人眼中意思的沉青双手一抄抱起女人娇柔的身躯大步走进了卧室，也许现在也只有女人才能让他忘记哪些不开心的事情！

第131章
　　第二天，沉青参加完凤凰投资股份有限公司开发投资响石山的签字仪式后，谢绝了马市长及刘乡长的一再挽留，根李伟交代几句后带着赵瑶、杨小红及郭跃兄妹一行五人离开了怀阳市南下广州乘飞机返回了上海。
　　上海浦东机场，沉青刚从候机大厅走出来等候在机场外的哼哈二将就传来了“中国首富”王光裕对昨天沉青传递过去信息的态度。
　　“他说我是个不知道天高地厚的暴发富？”沉青冷冷地笑着说道：“我看他才是坐井观天不知道天高地厚的癞蛤蟆，胡润在中国百富榜上捧了他一把，他还真把自己当成了‘中国首富’！”
　　沉青转头对旁边的哼哈二将吩咐道：“你们去弄一份王光裕以及格美集团的仔细资料过来，我要好好研究一下这位中国空手套白狼宗师级人物的发家史。”
　　李国庆微笑着从公文包里拿出一份文件递到沉青手里，道：“知道你会需要所以我早就已经帮您准备了一份。”
　　“你们两个办事还真是利索，不如我跟许文林打个招呼让他去跟你们上司说一声，以后就跟我混算了！”沉青接过文件随手翻了翻，赞赏地看了旁边的李国庆及陈俊堂两人一眼，张口诱惑道：“年薪一千万，每人一幢别墅再加辆法拉利跑车，如何？”
　　本来沉青还以为自己开出如此高的价码两人一定会有所心动，那知道两人闻言脸色一下变的极为难看，用很少见的严肃语气说道：“老大，你可千万别这样做，否则我们兄弟两人可就要倒霉啦！”
　　“怎么啦！”沉青疑惑地看着眼前脸色大变的两人，道：“难道是我开出的条件还不够好？”
　　“老大，你对我们国安系统的规矩还不了解。”李国庆脸上露出了一丝苦笑，道：“我们可是拥有3A级最高权限可以调阅国安局任何核心机密的高级人员，属于哪种生是国安人、死是国安鬼，有杀错没放过的重要人员，老大你要是真让许院士去找我们上司要人，估计我们两人就该到李克农大爷哪里去报到啦！”
　　沉青虽然知道李国庆和陈俊堂两人在国安局里地位不低，但是还真没猜到这两个平时看起来吊儿郎当的哼哈二将在国安局里的地位高到这种程度，于是不好意思地“嘿嘿”笑了笑，道：“那就以后再说，以后再说！”
　　正在这时，沉青突然发现李国庆及陈俊堂两人的嘴角边都挂上了一丝不怀好意的笑容，并感觉有一个物体高速向自己飞过来，来不及多想沉青条件无射的反身就是一拳击向该不明飞行物，但当他想到哼哈二将两人嘴角边的笑意顿时有了一种大事不妙的感觉，硬是将已经击出的拳头收回了其中的五成力量，但尽管如此接下来他还是听见了“哎哟”一声熟悉的女人惨叫声，沉青低头一看被自己打倒在地的女人顿时吓出了一身冷汗，原来被自己击中的不明飞机物居然是刚刚度过三个月禁足期刑满释放的疯丫头王静！
　　此时，王静这个疯丫头正用手捂着自己刚才被沉青击中的脸部坐在地上哭鼻子，路过的行人见沉青这个大男人居然欺负一个小姑娘都纷纷向他投来鄙视的目光。
　　“靠，李国庆跟陈俊堂这两个王八蛋，刚才明知道扑向自己的是王静这个疯丫头也不开口提醒一声！”不过当沉青再次把目光转向身后的哼哈二将两人时，却发现此时两人早已经“人间蒸发”不知所踪。
　　无奈之下，沉青只好在围观群众鄙视的目光中蹲下身体对还坐在在哭鼻子的王静主动承认错误：“小姑奶奶，都是我的错你就别哭了行吗？”
　　“你，你欺负人。”王静坐在地上耍赖不肯起来哭哭啼啼地说道：“人家前几天才刚从家里给放出来，今天早上人家从爷爷哪里知道你会坐这趟班机回上海，于是就急急忙忙赶过来想给你一个惊喜，没想到你见面就把人家打成这样！”
　　“好啦、好啦，我不是已经承认错误了嘛！”见小丫头的眼泪如同长江之水一样滔滔不绝，沉青无奈之下只好伸手一把抱起王静娇小玲珑地身体走向等候在另一边的赵瑶一行人，让赵瑶和杨小红两个女人来安慰王静那颗‘受伤’的幼小心灵，毕竟也只要女人才更加了解女人。
　　果然在赵瑶、杨小红两女的安慰下，王静这个小丫头终于筑起了三峡大坝挡住了滔滔不绝奔涌而出的长江之水（眼泪）。
　　“你这人也真是的，下手也没个轻重把别人小姑娘打成这样！”赵瑶看着坐在自己怀里的王静，说着说着反到是自己先“噗嗤”一声笑了起来。
　　沉青看了一眼坐在赵瑶怀里的王静嘴角边不由往上翘了翘，花了很大的力气才强忍住没有笑出来。
　　原来沉青刚才的一拳正好打在小丫头的右边眼眶上，此时的王静如果左边再来一下就成了正宗的国宝大熊猫。
　　王静从怀里拿出一面小镜子照了照，看见自己的惨状原本已经止住的眼泪又开始在眼框里打转。
　　旁边的沉青还真怕她再次洪水泛滥，急忙陪不事，“都是我不好，小静妹妹就原谅哥哥一回，大不了哥哥把那辆奔驰车借给你玩几天，撞坏了算哥哥的怎么样？”
　　眼中还含着眼泪的王静，一听沉青提起他那辆害得自己被爷爷惩罚，整整在家里禁足了三个月的奔驰车就气不打一处来，突然一下从赵瑶怀里跳起来八爪鱼一样的抱住蹲在自己跟前的沉青，把脸上还没干的眼泪和鼻涕全擦拭在沉青身上，毫不留情的再次毁掉了沉青一套价值几万美金的意大利西装，不过令沉青感到安慰的是小丫头眼框中打转的眼泪最终还真没有再次流下来。
　　沉青拍了拍挂在自己身上的小树袋熊（王静）说道：“好啦，现在雨过天晴我们先回家去，我介绍你嫂子给你这个疯丫头认识！”
　　王静狠狠瞪了沉青一眼，从他身上下来之前还不忘把沉青的衣服当成手帕，用力在自己的鼻子上擦拭一番再次在沉青的西装留下一些恶心的纪念物。
　　沉青无奈地转头看了看四周，暗自庆幸还好没有熟人看见自己现在的样子，否则自己的形像也就算是彻底毁在了这个小丫头手中。
　　因为自己带到怀阳那套准备用来换洗的西装，已经在怀阳小吃街上被赵瑶沾满油渍的双手给“谋杀”了，沉青只好去旁边的商铺随便买了套西装换上，而王静则买了一幅宽边大墨镜带上以遮住自己有些青乌的右眼。
　　等两人买好东西从商店出来，一行人坐上王静特意向他爷爷借来的奔驰车驶向了沉青位于上海市郊高尚别墅区的那幢豪华别墅。
　　奔驰车在沉青的别墅门前停了下来，沉青刚走下车等候在别墅门口的爱玲就直接扑到了他的身上，献上自己的香吻后娇声说道：“老公，这些天我可真是想死你啦！”
　　沉青小心地看了一眼从车内下来的赵瑶，见她好像也没什么太大反应后才大松了一口气给爱玲介绍了杨小红跟王静两女。
　　“这位是李湘阿姨的小孙女我新认的干妹妹杨小红，以后就住在我们家。”沉青指着半低着头的杨小红对爱玲说道：“小姑娘性格太内向不爱说话，以后你这个当嫂子的可要好好关心她的生活。”
　　“小红妹妹以后有什么需要，尽管跟嫂子说可千万别客气！”爱玲取下耳朵上的钻石耳环塞进杨小红的手中，笑着说道：“嫂子也没什么好的见面礼，就把这对耳环送给妹妹留个纪念。”
　　“谢谢嫂子！”杨小红抬起头小声说了一句。
　　“而这位小丫头则是大名鼎鼎的飞车女侠王静小姐！”沉青接着又为爱玲介绍了旁边的王静。
　　“你就是哪个能把奔驰车开到300公里的王静？”爱玲听完沉青的介绍不由张大了嘴巴，真是不敢想像眼前这个看上去十分文静并且身上还散发着知识女性特有书香味的女孩，居然就是男人时常跟她提起哪个见了方向盘就会抓狂的“飞车女侠”。
　　王静听这位让人见面就有一种亲切感的嫂子说起自己以前的糗事难得的也脸红了一回，不满地瞪了旁边满脸笑意的沉青一眼后，不好意思地说道：“嫂子你可千万别听沉大哥胡扯，我现在可是已经‘改邪归正’啦！”
　　爱玲平时从沉青口中也听说过王静的一些事情，知道他是上海警备区司令员王振邦将军的宝贝孙女，于是投其所好地说道：“当个女车手有什么不好，听说沉青的公司正在筹建车队，嫂子支持你成为F1历史上第一个女车手！”
　　旁边的沉青一听爱玲提起公司正在组建车队这档子事就知道要糟，依照狗改不了吃屎的自然规律沉青打死也不会相信王静这个疯丫头能够‘改邪归正’，特别是现在有机会让她合情合理将一辆赛车开到时速300公里以上的时候。
　　果然，听完爱玲的话王静双眼顿时亮了起来，直接变身为一只摇着尾巴向沉青示好的哈巴狗缠着要他同意车队组建起来之后一定要算她这个“飞车女侠”一份。
　　沉青被王静缠得没办法最后只好跟她打起了太极拳，言明到时候只要她能通过F1的全部测试就同意她加入车队。
　　（不过F1好像没有专门针对女性的测试，所以他的这个承诺可能只是一张永远也兑现不了的空头支票。）
　　“大家都别在外面站着，快进来吧！”爱玲跟旁边的赵瑶打了个招呼后，以女主人的姿态领着众人走进了家门，然后拉着赵瑶、王静及杨小红三女钻进了她的香闺说些悄悄话去了，直接把沉青及郭跃兄妹三人凉在了一边，搞得沉青如同怕老婆的气（妻）管严一样十分没有脸子。
　　“嘿嘿！”沉青见旁边的郭跃兄弟以奇怪的眼神看着自己，尴尬笑了两声后说道：“女人都这样，我先带你们去公司转转熟悉一下环境。”
　　“好的，老板！”郭跃兄弟两人恭敬地应了一声。
　　不管沉青是不是气（妻）管严，但管他们两个刚进公司初来乍道的“小萝卜头”还是足够了。
　　于是沉青带着郭跃兄妹两人来到了别墅的车库走到自己那辆奔驰车前，将车钥匙扔给郭跃自己则钻进了汽车的后排座，显然是将开车的光荣任务交给了郭跃同志。
　　一行三人驱画来到金茂大厦地下停车场，沉青让郭跃将汽车停在了自己的专用车位上。
　　沉青指着旁边一辆接着一辆十数辆放在一起的法拉利、宝马这些进口名车说道：“这里是我们公司专用的停车区，而旁边这些名车则全都是由公司为经理级别以上的高级员工无偿配备，等下我会跟财务部打声招呼也帮你们兄妹两人一人配一辆宝马车。”
　　沉青见旁边的两兄妹看着旁边一辆辆名车眼睛发光的样子不由在心里暗自笑了笑，“锦帛动人心”只要自己下足本钱就不相信你们两兄妹不乖乖为他办事。
　　在金茂大厦的地下停车场，沉青给郭跃兄妹上了一堂听话就有糖吃的革命教育课后，直接领着两人乘电梯来到了37层。
　　“董事长好！”一路上碰上的员工都弯腰向沉青三人恭敬地行礼，连带着跟在沉青身后的郭跃起兄妹两人也沾了不少光，真正体会了一回被人尊敬而不是让人惧怕的舒爽感觉，也更加坚定了以后好好跟着这位出手大方的老板干到底的想法。
　　“我先带你们去保安部跟你以后的下属打个照面。”沉青转头低声对郭跃说道：“等下肯定会有人不服，你亮几手绝活出来镇住这帮小兔仔子，否则以后你的工作可不好开展！”
　　“明白了！”郭跃在国安局混了这么久这些东西当然还是明白，不管在什么地方只有哪些实力超过下属的人，才能够让下属真正心悦诚服老老实实的听你的差遣办事。
　　沉青领着郭家两兄妹，拐个弯走进了一间内部空间并不是很大的办公室，微笑着拍拍手将办公室内没有值班任务正聚在一起抽着香烟坎大山的公司保安们招过来，指着自己身边的郭跃起说道：“这就是你们新的保安经理郭跃，大家以后可要好好支持他的工作。”
　　“啪······”几声稀稀拉拉的掌声说明了这些曾经抗过枪受过专业训练的退伍军人们，对郭跃这位外表看起来有点文弱的新任经理并不买帐，在高级保安这个基本上都是由退伍特种兵组成的小圈子里，有实力的人才能够得到大家的尊敬，而靠关系混饭吃的人则会遭到大家的一致排挤。
　　郭跃并不在意大家对他这个新任经理态度的冷谈，在这个实力至上的圈子里没有实力的人往往只会用嘴皮子说话，而真正有实力的人则只会用拳头来说话。
　　“擒贼先擒王！”这是一个千古不变的硬道理。
　　要想立威最好的办法莫过于直接击败最强者，郭跃笑着走向一个脸涨的通红显然是前任保安经理的大汉并伸自己的右手，道：“兄弟幸会！”
　　前任保安经理当然知道这位新来乍道的年青人是什么意思，深吸一口气将气运至手掌之上也向对方伸出了自己的右手，而旁边的保安们则冷冷地看着两名新旧经理之间的对决。
　　“行家一出手就知有没有！”感觉到自己手中传来一阵轻微的疼痛，郭跃对这位前任保安经理的实力也有了个大概的了解，嘴角边不由浮现出一个淡淡地笑容也不发力只是任由对方握着自己的手。
　　前任保安经理见自己再怎么用劲对方依然和个没事人似的，马上就判断出两人之间的实力根本就不在一个档次上，对方不发力只是想给自己留点面子让他输得不是太难堪。
　　于是很识趣的主动放开手，从嘴巴里挤出一句话：“欢迎郭经理！”
　　“不用客气，大家以后都是好兄弟。”郭跃见保安中还有几个人面露不肖的神色，走到一部健身器材旁边抬起腿一个侧扫就将健身器材上用做支持的两根直径三十毫米的实心钢管一脚踢成了两截，顿时把在场的所有人都给震住了，等大家回到神来房间内顿时响起了热烈的掌声。
　　“龙经理以后还是任保安部的副经理，薪水及待遇还是照旧不变。”沉青走到刚刚失去经理宝座的龙正辉身边安慰性的在他的肩膀上拍了拍，然后转头对房间内的职员们说道：“今天中午郭经理请客，大家一起去满汉楼腐败一顿。”
　　“好！”房间内顿时响起一片叫好声。
　　他们这些高级保安虽然薪水比普通保安丰厚得多，但挣得也都是辛苦钱所以平时也舍不得去满汉楼这些高销费场所去潇洒走一回，现在这位新任保安经理请客大家当然不会客气，心里都开始琢磨着等下应该点些什么美味佳肴，好好宰这位初来乍道的保安经理一顿。
　　沉青走到郭跃起的身边低声说道：“等下别省钱，张开发票回来去财务部报销。”
　　“谢谢老板！”郭跃哪里会不知道沉青这样做的用意，感激地看了对方一眼。

第132章
　　“以后好好干，我带你妹妹去四处转转。”沉青拍拍郭跃的肩膀,领着郭香走出办公后笑着介绍道：“我们公司的网络系统安全一直都是由北京的中软在进行管理维护，但随着公司业务量的增加正准备成立公司自己的信息安全部门，郭小姐来得还真是时候。”
　　“沉老板太客气了，如果不嫌弃以后就叫我阿香好啦！”郭荣笑着说道。
　　“阿香！”沉青笑了笑摇着头说道：“这个称呼可不好，以后可千万别在上海人面前提起，否则会让人看笑话的！”
　　“为什么？”郭香疑惑地问道。
　　“有些事你在上海呆久了就会明白，上海人排外在全国可都是出了名的，大部分的上海本地人都有一种天生的优越感所以他们一般都看不起我们这些外地人！”沉青笑着解释道：“‘阿香’是上海本地人对外来打工妹带有侮辱性的称呼，如果那天有人叫你‘阿香’你可千万别傻得去应声！”
　　“原来是这样！”郭香经过沉青的解释才明白原来“阿香”这两字在上海人的口中还有这层含义，于是又笑着说道：“没关系，那老板以后就叫我小香好了。”
　　“好啊！”沉青也微笑着回答道：“那你也别再叫我老板了显得特生分，以后就叫我沉青大哥吧。”
　　沉青领着郭香一路说说笑笑不一会就来到了总裁助理高敏的办公室，沉青跟门口的秘书打了声招呼推门走进了高敏的办公室。
　　说实话，沉青还是第一次来高敏的办公室，忍不住四处张望把这间办公室打量了一番。
　　办公室面积不大但布置得却十分合理让人有一种十分舒服的感觉。
　　“董事长早！”高敏见董事长突然来到自己的办公室，急忙起身迎了上去请这位年青的亿万富豪在沙发上坐下。
　　“现在还早吗？”沉青抬手看了一眼手上的手表满脸笑意地说道。
　　现在已经十点多钟当然不早，沉青只是想逗逗这位平时很少见到笑容的总裁助理罢了！
　　高敏的脸色微微一红，本来也只是习惯性的打个招呼，却没想到沉青居然抓住她话中的病语做起了文章。
　　高敏眼中的瞳孔突然微微收缩了一下，从她办公桌上堆积如山的文件堆里抽出几份文件送到沉青的手中，道：“董事长，这两天因为李总没在公司，所以我这里积压了几份还需要李总签字的文件。”
　　“没关系，李伟不在就由我代为签字也是一样。”沉青笑着从高敏的手中接过了文件。
　　“我们跟诚信集团的合作不是事先说好产品的推广费用由他们承担吗？”沉青把第一份文件粗略看了几页，不由皱起了眉头，“这份文件里怎么标明新产品的推广宣传由我们凤凰投资承担？”
　　“这件事是由李总亲自经手的，可能是因为董事长这几天没在公司所以不知道。”高敏解释道：“诚信集团最近在期货市场上亏了一大笔钱致使资金周转上出现了一些问题，所以主动让出了二成利润希望由我们公司承担产品广告推广的相关费用。”
　　“就算是由我们公司承担推广的费用，也不用这么多钱吧！”沉青把手中的文件又翻了几页眉头不由皱得更紧了，疑惑地看了高敏一眼问道：“这是怎么回事，明星代言800万，在大中城开设品牌专卖店3400万，最离谱就是这个电视广告费，在一个地方电视台做广告居然要2000万？
　　“这个中央电视台过气名嘴赵老师，自从那次把小姑娘肚子搞大被告到法院之后早就已经名誉扫地，我看他连80万都不值居然给他800万！”沉青看着文件上的报价单气就不打一处来，虽然现在凤凰投资并不缺钱但也还没有钱多到烧手的地步。
　　高敏作出一副努力为李总辩解的样子说道：“可是，可是现在保健品市场竞争激烈，新产品推广如果不花大价钱产品就很难在市场上站稳脚跟！”
　　其实高敏在看第一眼看这份文件的时候就已经发现了其中的一些猫腻，但这个项目是由李总全权负责并亲自批准，她这个总裁助理也不好说些什么（其实是根本不想说）。
　　现在公司的员工基本上都知道这位总经理是董事长的好朋友，而且公司的具体事务还都是由这位李总全权负责，所以下面这些部门经理平时也都是睁一只眼闭一只眼，虽然大家都明白是怎么回事但却没有人敢去捅破这层窗户纸。
　　高敏见董事长火气这么大，生怕沉青会把无名之火全发泄到她的身上，于是连忙把话题扯开指着旁边跟着沉青走进来的女子问道：“这位小姐是？”
　　沉青这时才想起自己此行来找高敏的目的，指着旁边的郭香说道：“这位是郭香小姐，系统信息安全方面的专家以后专门负责公司计算机安全方面的工作。”
　　“郭小姐，希望我们以后在工作上能够合作愉快。”高敏礼貌地跟对方握了握手。
　　待高敏和郭香两女打过招呼互相认识之后，沉青接着对高敏吩咐道：“安全信息部的组建工作就全权交给你负责，凤凰慈善基金旁边不是还有一片空着的办公区，你等下找人去清理一下就把哪里做为安全信息部的办公地点，郭小姐需要什么样的设备和人材就想办法去弄来不要舍不得花钱，明白了吗？”
　　沉青看了一眼自己手中的文件，接着说道：“从今天开始，总经理秘书晓敏小姐暂停所有工作，手头上没做完的工作也全部交给秘书处处理。”
　　“明白了！”高敏闻言眼睛不由一亮，看沉青这架势十有八九是准备将凤凰投资高管层从新来一次大洗牌，看来自己这位总裁助理终于等到了上位的机会。
　　“你们两个慢慢谈，我还有点事！”沉青把郭香交给高敏，他则急匆匆地走回了自己的办公室，进门前对秘书吩咐了一句，“赶快去把广告部的贺经理找来，我有急事要问问他。”
　　几分钟后，接到总裁秘书通知的广告部贺经理急匆匆地赶到了董事长办公室门前，小心地向门口的刘秘书打听道：“董事长找我有什么事情，他现心情怎么样？”
　　刘秘书撇了撇嘴，摇着头说道：“看样子董事长像是刚刚发过火心情也相当糟糕，你还是自求多福吧！”贺经理闻言心里不由“咯噔”跳了一下，这段时间广告部除了诚信集团哪种抗衰老保健产品的宣传推广之外其它接的都是一些小案子，这次董事长叫自己来十有八九是诚信集团那档子事穿邦了。
　　想到这里，虽然现在已经是深冬季节但这位广告部贺经理的额头上也不由冒出一颗豆大的冷汗。
　　虽然这次新产品宣传推广计划书的确是他做的，但这份计划书递到总经理秘书晓敏的手中后又经过了大幅修改，几乎自己当初做的报价全来了个大变脸一下全往上翻了好几倍，而且据他所知这中间负责联系的中间人正是总经理秘书晓敏哪位从日本留学归来的表哥。
　　由于董事长不在，所以公司里大大小小地事务全由李总及她的秘书两个人说了算，他虽然也曾提出异议但无奈人轻言微被李总直接给档了回来。
　　旁边地秘书见这位贺经理站在门口光顾着发愣，好心的提醒道：“董事长今天心情可不是太好，贺经理进是快进去别让董事长在里面等久了！”
　　“横竖都是一刀，还不如爽快点！”贺经理深吸了一口气后，敲门走进了董事长办公室。
　　正在看手中那份新产品宣传推广计划书的沉青见贺经理敲门走了进来，于是抬头问道：“贺经理，知道我这次叫你来有什么事情吗？”
　　贺经理看见沉青手中拿着的计划书哪里还会不知道是怎么回事，但还是装傻地说道：“请董事长明示！”
　　“这份诚信集团抗衰老胶囊宣传推广计划书是你做的吗？”沉青嘴角边挂着似笑非笑地笑容夸奖道：“做的很不错，很有水平嘛！”
　　沉青说着把手中的计划书扔到贺经理的脚边，口中的语气一转冷冷地说道：“难道你不想解释一下吗？”虽然这份文件自己几乎可以倒背如流，但贺经理还是装模作样地蹲身拣起脚边的计划书翻了一下，然后脸色大变地说道：“这，这虽然是我做的计划书，可上面的报价已经全部被改动过了，比如这个地方电视台广告费我们核算出来的报价只有四百多万，绝对不是这上面标注的2000万，而我们花800万准备请的是成龙大哥而不是什么狗屁赵中阳，希望董事长一定要把这件事查个水落石出还我们广告部一个清白！”
　　“做为广告部的经理，这些事情你不知道才怪！”沉青在心里暗暗咒骂了一声，笑着说道：“贺同新，四十三岁，本科就读的市场营销专业复旦商学院MBA出身，两个月前从猎头公司从华荣集团高薪挖到我们公司并担任广告部经理至今，这些资料我没弄错吧？”
　　贺经理不知道这位亿万富豪葫芦里到底卖的是什么药，只好老实地回答道：“的确没错，董事长真是好记心！”
　　“他不会是想让我来背这个黑锅吧？”贺同新想到这个可能性，额头上的汗顿时布满了密密麻麻的汗珠。
　　虽然他来到凤凰投资时间还不长，但还是十分清楚地知道眼前这位青年的亿万富豪跟哪位挖公司墙角的李总交情非浅，如果这位大老板为了避免家丑外扬一口咬定是自己在中间做了手脚，他可是跳进黄河也洗耳恭听不清啦！
　　“贺经理没必要这么紧张，我沉某人虽然不是君子但也绝对不是会陷害自己人的无耻小人。”现在的沉青已经不是那位初来乍道什么都不懂的小白，眼前这位贺经理在担心什么他是一清二楚。
　　“是的，是的！”贺经理闻言不由大松了一口气，从口袋中掏出一块手帕擦去自己额头上的冷汗。
　　沉青招呼贺经理在办公桌旁的椅子上坐下并递上一根香烟，微笑着问道：“贺经理说说看，这件事到底是怎么一回事？”
　　惊魂未定地贺经理接过董事长递过来的香烟，立即从口袋里摸出打火机帮沉青点上火，紧接着就把整件事情的来龙去脉原原本本地说了一遍。
　　“李伟啊李伟，你到底还是没有经受住金钱的考验！”其实这件事情的来龙去脉沉青早就在心里猜出了一个大概，毕竟公司的事务一直都是由李伟这个总经理全权负责，除了他之外公司可能没有谁有这么大的权力及这么大的胆子明目张胆地趁自己不在的时候大挖公司墙脚。
　　现在自己的猜测又在贺经理这里得到了验证，沉青只觉得头脑两侧的太阳穴一阵隐隐做痛，闭上眼睛揉着发涨的太阳穴沉声对贺经理说道：“记住，这件事就这样结束了，以后也不要再跟谁提起，明白吗？”
　　贺经理好歹也在社会上闯荡了几十年，哪里会看不出董事长是想保住李总的名誉，急忙点头道：“董事长放心，我一定不会乱说！”
　　“你下去做事吧！”沉青挥挥手打发走了贺经理。
　　“绝对的权力就等于绝对的腐败，这句话果然不假！”沉青呆呆地看着天花板不由想道：“如果不是因为自己对他太过信任，让他独揽公司的大权从而失去了对他的监督，这种事情可能永远也不会发生。”
　　“算了，就让他留在怀阳哪边负责石响山的开发吧！”沉青无奈地想道：“我这样做对他也算是仁至义尽了。”
　　对于好友的背叛沉青感觉有些自责也很无奈但却一点也不怪他，如果换做自己在他的这个位置上可能也会做出同样的事情来。
　　也许人真的是这个世界上最贪婪的动物，当人们看着从自己手边滑过拓手可得的钞票又会有几个人不动心呢？
　　“碰！”办公事的房门突然被从外面重重的推开白肤美女晓敏怒气冲冲地冲了进来，跟在后面的秘书无奈地看了一眼沉青，道：“刘秘书他硬是要闯进来，我也······”
　　沉青挥挥手打断了秘书的解释，“这里没你的事了，出去做事吧！”
　　“好的！”秘书退出办公室之前奇怪地看了一眼旁边这位平时在公司里很淑女的总经理秘书，不明白她今天怎么会如此失态。
　　“刘秘书，难道你连进办公室之前要敲门这种最基本的礼貌都忘记了吗？”沉青冷冷看着眼前这位怒气冲冲撞进自己办公室的女人，第一次发现原来她也有这么丑陋的一面，李伟的堕落自然有他自己本身的原因但这位总经理秘书晓敏在背后也起到了不小的推动作用。
　　“你凭什么停止我的工作？”晓敏气愤地样子好像她受到了很不公正对待似的（也许在她看来自己的确很冤）。
　　“就凭我是这家公司的老板！”沉青冷笑着说道：“做为一个雇员你并没有摆正自己的位置，而是时常以公司半个主人的身份自居，所以才会欲求不满的怂恿李伟去挖公司的墙角，可以说李伟的堕落你要付相当大一部分责任，现在我已经决定把李伟降为凤凰投资驻怀阳分公司的总经理，如果你有兴趣可以继续当任他的私人秘书。当然，你们两人除了不能呆在上海之外薪水和待遇方面不会有丝毫下降。”
　　听闻沉青要将李伟贬到了分公司去做总经理，原本怒气冲冲地晓敏如同泄了气的皮球般一下软了下来，虽然同样都是总经理但上海总公司的总经理与怀阳分公司的总经理两者之间可以说有着天壤之别的巨大区别。
　　她同时也十分清楚自己在公司所有的权力都来源于李伟这个做总经理的男朋友，现在李伟被贬到了分公司自己马上就失去了获取权力的基础变成了一个什么都不是的小小秘书，对于现在的她来说跟随李伟去怀阳可能是最好的选择了。
　　回过神来的晓敏失态地对着沉青大叫道：“李伟可是你的好兄弟，你不能这样对他！”
　　“我这样对他已经是仁至义尽啦！”沉青看着眼前张牙舞爪丝毫不顾及淑女风范的晓敏，冷冷地说道：“劝你还是跟他去怀阳，现在这个社会并不缺少美女但像李伟这样的黄金单身汉却是稀缺资源，看看你身上数万元一套的名牌时装及手上十克拉的钻戒哪样不是李伟买给你的，离开了李伟你可能很难再找到一张比他更稳定的长期饭票。”
　　“算你狠，总有一天我还会回来的！”晓敏搁下一句狠话后悻悻地离开了沉青的办公室。
　　“谅你个小女人也掀不起什么风浪来！”沉青脸上挂着自信的微笑，拿起手机拨通了怀阳黑虎帮老大陈虎的电话，吩咐道：“派几个人盯住凤凰投资驻怀阳分公司总经理李伟及秘书晓敏两个人，他们如果有什么异动马上向我汇报。”

第133章
　　“谅你个小女人也掀不起什么风浪来！”沉青脸上挂着自信的微笑，拿起手机拨通了怀阳黑虎帮老大陈虎的电话，吩咐道:“派几个人盯住凤凰投资驻怀阳分公司总经理李伟及秘书晓敏两个人，他们如果有什么异动马上向我汇报。
　　既然己经决定将李伟贬去怀阳分公司跟石头打交道，接下来沉青不得不面对一个非常重要的问题，公司这个总经理的位置由谁来接任?
　　高敏是肯定不能用的，这女人在工作能力方面是没得话说，但是这个小女人的野心可能丝毫不逊于晓敏而且还比晓敏更加阴险更会隐藏自己，沉青不得不慎重考虑清楚两者之间的得失。
　　刚才沉青在冷静下来后，仔细想了想才发现今天的事情可能是完全由高敏这个小女人一手精合策划，特别是她假装无意将那份本应该由李伟亲自签字的文件交到了他这个平时不太管事的董事长手中，这明显就是她事先精心安排好的场景。
　　可是现在公司里除了高敏这个总裁助理之外，还真找不出第二个能够站出来挑大梁的人。
　　沉青此时终于认识到了自己在公司的组建过程中忽略了一个最重要的问题;人才资源的储备。
　　“亡羊补牢再所不晚！”既然己经发现了这个问题，沉青就准备马上着手解决这个放在自己面前最大的难题。
　　罗马不是一天建成的，而公司人材资源储备也不是一朝一夕能够完成的，所以现在摆在沉青面前最好的方法就是直接去从别的大公司挖墙脚。
　　在这个金钱至上的年代，相信只
　　要自己肯花大价钱就一定能挖来令自己满意的高级管理人才。
　　沉青拿起内线电话向外面的秘书吩咐道:“小刘，你等下联系一下天搜猎头公司的王总，明天早上我请他喝早茶。
　　“好的，董事长”电话里传来的女性声音，让沉青不由想起了就在不远处凤凰慈善基金办公的欧阳宝儿来。
　　最近自己实在太忙，所以一直带劲由出时间去看望她这个己经有三个多月身孕的准妈妈。
　　“哎”沉青抬头看着天花板啧出一串烟圈，然后再吐出一支烟箭准确地穿过了空中的烟圈，“真是怀念以前整天无所事事时候的生活。
　　“男人郁闷的时候都喜欢找个女人发泄一番，而女人郁闷地时候则喜欢拿男人的钱包发泄一番。”沉青吸完手中的香烟后推门走出办公室，不知道为什么双脚不听使唤地就走到了凤凰慈善基金会的办公区
　　因为枕青从来就没有去过欧阳宝儿的亦公室;一自然也就不知道应该到哪里才能够找到她，无奈之下只得找了附近一个高级白领打扮正在埋头写着什么的女人问道:“你好，请问欧阳宝儿的办公室在什么地方?“里面”正在认真工作的女人头也没抬随手往里面指了指。
　　沉青顺着女人所指的方向望去，却郁闷地发现女人所指的地方居然是一堵墙，只好继续问道:“小姐，我也知道是在里面，可你好歹也要给我指出个具体位置吧?”
　　“没见人家正忙着?”女人依然没有抬头，有点不麻烦地说道:“办公室门口不是都有名牌，你进去自己找不就得了“怎么这态度啊”沉青摇了摇头，看来这些自愿前来义务劳动的义工们素质也是参差不齐
　　无奈之下沉青只好找到旁边的别一个中年妇女寻问欧阳宝儿办公室的所在，这名中年妇女态度到是很好直接起身把他带到了门牌上写着欧阳宝儿姓名的房间前。
　　沉青伸手整理了一下自己的仪容，然后抬手曲起食指在门上“咚咚”敲了两下。
　　“进来”欧阳宝儿柔美动听带着一点上海本地口音的普通话从里面传了出来，沉青不知道为什么突然感觉自己心里居然有点激动，就如同当年自己悄悄躲藏在爱玲楼下的大树背后等待着爱人从楼上走下来时的心情。
　　沉青伸手轻轻的推开门，然后静静地站在门口看着里面坐在办公桌前正面对电脑双手高速敲打着键盘的佳人。
　　“有事吗?”欧阳宝儿头也不回地问道，在一直没有得到对方答复的情祝下她才转过头来。
　　看着站在门口满脸笑意的沉青，欧阳宝儿停下了自己双手的动作口中忍不住发出了低声的娇呼，急忙起身迎了过去献上自己的香吻后，惊喜地问道:“你不是去了怀阳，怎么这么快就回来了?
　　沉青搂着女人因为怀孕而微微有些发胖的身体，笑着说道:“怎么，我这么早回来你不高兴?
　　“讨厌，你明明知道人家不是哪个意思！”李静脸色微微一红，有些气恼的举手在他身上轻轻的捶了两下。
　　“来，让我来听听宝则匕子的心跳声”沉青扶着欧阳宝儿在旁边的椅子上坐了下来，把头紧紧贴在了欧阳宝儿己经突起的肚子上。
　　“还只三个多月哪里听得到什么心跳嘛”欧阳宝儿说中虽然这么说着，但还是很高兴地抚摸着沉青脑袋上的头发。
　　“乖儿子，你在里面可要好好保重身体，爸爸可在外面等着你出来！”沉青突然觉得这话听起来怎么这么别扭，怎么听怎么像是站在监狱外面的父亲向正在服刑蹲监狱的儿子说的话，不由在心里暗自“呸”了两声，儿子还没出生怎么就说这种不吉利的话。
　　“生出来就是私生子有什么好！”欧阳宝儿脸上突然晴转多云，紧接着再多云转阴然后直接趴在桌子上阴转暴雨眼泪“哗哗”地流了下来。
　　“对不起，都是我不好又惹得你伤心啦”沉青站起来轻轻的搂住了女人的娇躯，温柔的语气里充满了歉疚，“我亏欠你太多，除了名份我什么东西给可明合你，小宝贝不要哭了好吗?”
　　欧阳宝儿挣脱沉青的怀抱，站了起来走到窗户旁边双眼看向远方如同一根黄丝带一般弯沿流淌的黄浦江，似乎不想让男人发现她眼中的泪水。
　　“你要怎么样才肯不生气呢?”沉青苦笑着走到窗前，从背后搂住了女人的腰将手放在她涨鼓鼓地肚子上，道:“我答应你，只有孩子一落地就马上过继凤凰投资百分之五的股份给他保证他一生衣食无忧，这样总行了吧!
　　“你不会骗我吧?”欧阳宝儿将信将疑地转头看了沉青一眼，虽然她并不知道凤凰投资百分之五的股份值多少钱，但从平时凤凰投资职员们聊天的话语之中她还是可P)精钡吐到，那绝对是一笔天文数字的财富。“我什么时候骗过你呢?”沉青微微笑了笑。欧阳宝儿突然脸上一红低声说道:“青，现在就好好爱我好吗?”
　　“美女有命，小生我怎敢不从!“，沉青将文人身体转过来，轻轻托起女人的下巴低头吻上了她如玫瑰花瓣一样醇香的朱唇。
　　沉青细细的品尝着女人柔软的香唇，欧阳宝儿的反应也·漫漫热烈起来，伸出双臂环着男人的脖子并主动伸出自己粉红色的香舌让男人尽情品尝上面的甘甜，唇舌缠绕不休人己经渐渐沉浸于热吻之中。
　　沉青漫漫地把欧阳宝儿有些臃肿的身体平放在办公桌上，火热的吻己经转移到了她雪白的粉颈，那双色手带着一股奇异的热力解开女人胸前的衣襟，并将手伸进去使劲探搓着
　　女人那对因为怀孕而又涨大了一个罩杯的丰乳，可能是多日未曾与男人欢好使欧阳宝儿的身体变得特别敏感，从胸部传来的阵阵快感不由让她发出了低低的呻吟声。
　　完全解开女人的衣服任由女人丰满的双峰裸露在室内空调制造出来的温暖空气中，沉青突然一口含住女人右边胸部尖端的突起，口中还含糊的说道:“亲爱的，我要吃奶！
　　“孩子都还没生下来哪里来的奶！”欧阳宝儿看着正在吮吸自己胸部的男人突然有了一种强烈地幸福感，抚摸着沉青的头发微笑着说道:“等孩子生下来，我就一边抱一个喂你们父子两人一起吃奶。
　　听着女人异样挑逗的话语沉青脑袋“轰”得一下炸开了，再也不满足于只是呈口舌之欲，熟练地脱去两人之间的所有遮羞布然后将自己雄壮的身体温柔地覆盖上了女人娇美的身体。
　　当沉青那火热的坚挺进入了欧阳宝儿体内的时候，她不由自主地发出了一声噬骨销魂般的呻吟，随后就紧紧地咬着嘴唇默默的承受着男人一次次温柔的冲击，生怕那羞人的声音会被外面的人听见。
　　良久之后，沉青与欧阳宝儿两人几乎是同时到达了欲望的终点，沉青喉咙里发出了一声野兽般的低吼声将所有的激情终于完全爆发在了女人的体内。
　　男人终于停下了温柔地冲刺趴在女人身上大口喘着粗气，不过两人依然蛇J撮亲密的姿势结合在一起。
　　“这种小心翼翼温柔地做爱方式，可真他妈的比自己上次一挑二搞定王氏姐妹两个人还要辛苦！”沉青喘着气想到。
　　下班回到家时，爱玲及赵瑶两女正在厨房里烹饪美食，而王静这个疯丫头在两人身边钻来钻去帮着倒帮。
　　至于内向不喜欢说话的杨小红则静静地坐在沙发上看着时装杂志。
　　“真香！”沉青把手中的公文包和外套交给佣人，走到厨房顿时一股浓郁的菜香味扑面而来勾引着他的谗虫，让他忍不住把手伸向了装着美食冒着热气餐盘。
　　“不准偷吃！”王静不知道从哪里钻了出来，手里拿着一双筷子在沉青伸向餐盘的手上重重敲了一下。
　　沉青只觉得手中一痛很自然地收回了自己伸向餐盘的手，郁闷地看了一眼旁边手中拿着双筷子眼睛看着天花板一副我很了不起模样的王静，奇怪地问道:“你怎么还没走，难道还要留在我家吃晚饭不成?”
　　“不止是今天，以后我每天都住在你家白吃白喝，心痛死你这个小气鬼！”王静示威性地翘了翘自己小巧地红唇，道:“这可是爱玲姐姐亲口答应的。”
　　“不是吧！”沉青闻言顿时有了一种天要踏下来的感觉，让王静这个无法无天的疯丫头留在自己家里住，怕是用不了几天自己停在车库里的几辆进口名车就会让她开出去撞得稀巴烂。
　　“如呆你不想我以后每天住在你家里白吃白喝也行。”王静脸上浮现出一个小恶魔地笑容，
　　“听说你把李伟给贬到怀阳分公司去了，如呆你能让我这个天才美少女去公司发挥一点余做个总经理什么的(嘿嘿)……”
　　“你怎么知道的?”沉青奇怪地看了王静一眼，自己今天下午才临时做出的决定，王静这丫头应该还没有那么神通广大立刻就能知道。
　　王静把沉青拉到客厅的沙发上坐下，接着说道:“这有什么好奇怪的，今天下午你们公司哪个皮肤很白很淑女的晓敏哭哭啼啼地找上门来希望爱玲姐能帮李伟求情，还称自己己经有了二个月的身孕如果到怀阳哪种小地方去住蝗会水土不服不习喷。“这个小女人还不死心，居然把事情闹到他家里来了！”沉青闻眉头不由皱了起来。如呆是别人他可以用很多种方法让对方屈服，但考虑到李伟刚刚被贬到怀阳心里肯定会不痛快，如果这时候再去对付他的女朋弃实在是有点说不过去。
　　“只要不过份就让她去闹吧.”没想出好办法的沉青叹了一口气，最后只好无可奈何地接受了自己现在的确是拿她这个小女人没办法这个现实。
　　“喂！”旁边的王静见沉青沉默不语，摇着他的臂膊说道:“你还没有给我答复，我哪个总经理的位置到底成不成?”
　　开玩笑，真要是让王静这个疯丫头去公司当任总经理这个职务，凤凰投资离彻底完蛋也就不远了。
　　“你先去公司当任总裁特别助理，等以后积累了足够的经验再谈总经理的事情，好吗?”考虑到现在公司确实是缺人手，而且以前自己也的确答应过王振邦将军让他的这个宝贝
　　孙女到公司来学点东西，沉青最后还是决定把高敏提到公司副总经理的位置，而总裁助理的位置则让给王静这个哈佛商学院的天才少女来担任。
　　“总裁助理听起来也不错。”看王静满脸笑容的样子好像对总裁助理这个职位挺满意。
　　“开饭了，你们两个有什么话吃过饭再说吧！”爱玲走过来打断了两人的谈话，拉着旁边正在看杂志的杨小红走进了饭厅。
　　十多分钟后，沉青手中捧着饭碗看着估计是饿死鬼投胎的王静像秋风扫落叶哪样消灭着餐桌上的阶级敌人，再看看爱玲、赵瑶及杨小红三女斯文的吃像不由摇了摇头，“有些女人天生就是淑女，而另外有些女人则天生就做不成淑女！
　　吃过晚餐送走众女后，爱玲拉着沉青就往楼上的书房走去，沉青知道肯定是为了李伟那档子事也乖乖跟在女人后面走进了书房。
　　爱玲先给沉青饱了一杯龙井茶然后才微笑着说道:“今天下午晓敏来过家里，希望我能帮李伟向你求个情不要把他贬到怀阳哪种小地方去。
　　“有很多东西你都不懂。”沉青让女人坐在自己的腿上，抱着女人散发着丝丝女人香的娇躯说道:“男人的事情你们女人就不要多过问啦！
　　爱玲靠在男人宽大厚实的怀抱里不满地说道:“可是李伟毕竟是你的好兄弟而且现在晓敏又怀孕了，如果她跟着李伟到了怀阳哪种小地方因为水土不服小产了怎么办?”
　　“爱玲，就是因为你太善良所以才会轻易相信她己经怀孕这种鬼话！”沉青笑着问道:“她今天下午到家里来，有没有上过一次洗手间?”
　　“好像没有。”爱玲想了想说道。
　　“女人怀孕二个月正好是妊娠反应最强烈的时候，为什么我在公司就从没有看过她有任何反应?”沉青冷笑着说道:“而且像她这种人如果真的怀孕了，不拿着个大喇叭四处宣传才怪。
　　“可是李伟毕竟是你的好兄弟，给他一个机会好吗?”爱玲用乞求的眼光看着沉青接着说道:“我不希望你也像电视剧里商界大亨哪样变得冷摸无情。
　　看着爱玲乞求的眼神沉青还能说些什么，伸手在女人的俏脸上轻轻拍了拍，无奈地说道:“一个人犯了错误就必须自己去承担，但是这次看在你的面子上我就再给他一个机会，如呆他能够老老实实在怀阳分公司哪边呆上一年，我就把他从新调回总公司
　　“亲爱的，别再提哪些扫兴的事情好吗?“爱玲本来还想开口再说些什么，但沉青己经没有再给她这个机会，低头吻住女人红艳的朱唇并且含糊不清地说道:”小别胜新婚，接下来的时间让我们好好快乐一下！

第134章
　　在两广一带，喝早茶己经成为一种生活方式，一种休闲方式。
　　从某种意义上说，“早茶”的实质不在于单纯的果腹、吃点喝点，而是享受一种环境、一种氛围、一种早茶时光的特定感觉。
　　喝早茶的鼎盛时间一般在早上九点左右，每到这个时候，高朋满座，人声鼎沸，烟雾缭绕，就筹交错，入境者飘飘欲仙，服务者颠前跑后，盛祝不亚于任何大餐晚宴。
　　待到10点多乃至更晚些时候才渐渐进入尾声，由此可见，除非周六日，朝九晚五的上班族不是喝早茶的主流。
　　生意人是茶楼赢利的主要贡献者。
　　他们人群不固定，非此即彼，却每天必有一帮人来。
　　“无利不起早”，尽管昨天的夜生活己经疲惫不堪，为了生意需要，他们肯定一呼即应，不招都想来。
　　他们点最贵未必最好吃的，尤其是各种利润丰厚的烧、烤、卤的鸡、鸭、鹅之类，还有任何饭馆都欢迎客人点的一大桌酒水。
　　据一位开茶楼的朋友说，他们一桌的利润相当于10桌以上的老年人，40多桌的茶楼每天只要有这样的5桌就赢利颇丰了。
　　而现在上海人也十分热忠喝早茶，在上海大大小小数百家的茶楼中芙蓉楼无疑是其中的佼佼者，这里以品种臀多的美食及良好的气氛独领风骚，是上海生意人聚会谈生意的好去处。
　　早晨八点半，芙蓉楼的八号包厢内沉青与天搜猎头公司的老总王建军正在聊着什么说到高兴处还时不时发出阵阵笑声，而旁边的王静则一言不发的埋头苦干消灭着桌上的美食。
　　让沉青十分的后悔自己怎么会脑袋发晕同意带她一起来喝早茶，真是把他的面子都丢光了。
　　随着两声“咚咚”的敲门声，一位穿着体面身高身壮年龄大约在四十岁左右的男性白种人推门走了进来。
　　餐桌上两名正品着香茶聊天的沉青与王建军两人，同时向这位白人男子投去了注视的目光。
　　王建军起身迎了上去，把白人男人拉到沉青跟前介绍道:“这位是凤凰投资的董事长沉青先生，他可是上海滩上的风云人物，现在公司正好现在缺少一位总经理。
　　罗伯特操着一口流利地普通话自我介绍道:“沉先生您好，我叫罗伯特刚从美国来到中国这个古老而神秘的国度，本人曾经在美国高盛投资任执行副总裁，这次来到中国发展希望您以后能多多光照！
　　“好说、好说！”沉青听说这位普通话说得比自己还要顺溜的外国佬，居然在高盛投资这样的超大型基金投资公司做过执行副总裁眼中不由一亮，看来自己己经找到了总经理的合适人选。
　　沉青说着就准备给罗伯特介绍自己的特别助理王静，却很意外的发现刚才还坐在旁边双手齐上大嚼美食的小丫头己经“人间蒸发”不知所踪。
　　“奇怪，她人跑哪里去了?”沉青奇怪地自言自语道。
　　“沉先生要找的人，是不是躲在桌子底下的哪位小姐?”罗伯特微笑着指了指餐桌底下露出来的两只女式皮鞋。
　　“你这是做什么，好好的躲到桌上底下去做什么?”沉青现在真想掐死王静这个小丫头，堂堂凤凰投资的总裁助理居然躲进了桌子底下，这件事要是在上海滩传开自己以后真是没脸出去见人了。
　　不过还没等沉青动手，原本文质彬彬地罗伯特就向刚从桌子底下钻出来的王静扑了过去，掐着她的脖子大叫道:“疯丫头，你以为逃回中国来我就再也找不到你了吗，我现在就要掐死你为我的爱车报仇雪恨！
　　王建军在上海棍了这么多年，干得又是猎头公司这一行消息不可畏不灵通，十分清楚这位没有一点吃像小姑娘的真实身份，见罗伯特掐着这位上海警备区司令王振邦将军的宝贝孙女的脖子不放顿时脸都吓白了，急忙冲上去把罗伯特位开，大声训斥道:“罗伯特，你的绅士风度到哪里去了，怎么能对一位淑女动粗呢?”
　　罗伯特忿忿地说道:“如呆一个敢在纽约闹市区把汽车开到250公里的女人也叫淑女的话，这个世界上就没有疯子啦！”
　　看着眼前这个因为愤怒而失态的美国绅士，沉青哪里还会不知道是怎么回事。
　　大慨是这位罗伯特先生的爱车没有自己那辆改装奔驰车结实，落在王静这个看见方向盘就抓狂的疯丫头手里结呆可想而知。
　　沉青走过去扶起因为缺氧而小脸涨得通红的王静，调侃道:“原本我们的‘飞车女侠，在美国还做过如此惊天动地的事情，怪不得在哈佛商学院连博士都没有读完就被你爷爷给抓了回来！王静不服气的争辨道:“哪有250公里，明明150公里！”
　　“是吗?”沉青闻言不由笑了笑，可能在这位王大小姐的眼里250公里和150公里根本就没有任何区别。
　　想到王静与罗伯特两人年龄上的巨大差异，沉青不由好奇地问道:“罗伯特先生是怎么认识我这位总裁助理的?”
　　看来这位罗伯特的修养的确不错，很快调整好自己的情绪脸上挂着无可挑剔的微笑回答道:“因为我们师从与同一位导师所以才会认识。”
　　“原本是这样！”沉青嘴角边挂着惟恐天下不乱的笑容接着说道:“你的这位同门小师妹拥有凤凰投资百分之五的股份可是一个标准的小富婆，应该会很乐意对罗伯特先生进行一点小小的赔偿。
　　“是吗！”罗伯特的眼睛亮了一下，微笑着转头对旁边正对沉青怒目而视的王静说道:“小师妹，你应该不会有什么意见吧?”
　　“我抗议，你们三个大男人不能这样欺负一个刚成年的小姑娘！”王静张牙舞爪地就扑向旁边的沉青，准备再次毁灭他身上的意大利名牌西装，不过却被早有准备的沉青侧身躲开并像拧哈巴狗一样拧住脖子。
　　沉青笑眯眯地说道:“被你第一次偷袭得手是因为我不小心，被你第二次偷袭得手是因为我大意，如果再被毁灭了我这第三套衣服，我干脆去跳黄浦江算了！
　　“讨厌！”王静挣脱沉青的控制悻悻地坐回到了自己的座位上，伸手从桌子上拿了一块糕点把它当做讨厌的沉青一口吃进肚子里，心情果然好了很多。
　　而此时，沉青才发现坐在旁边喝着杯中香茶享用着桌上美食的王总和罗伯特两人，正一副准备看好戏的样子瞧着自己这位凤凰投资的大老板跟一个小姑娘瞎胡闹。
　　沉青脸上不由一阵发烧也坐回到了自己的座位上，看来自己在这位王总心里好不容易建立起来的光辉形像，今天就彻底的毁在了王静这个小丫头片子手中！
　　“我们还是来谈谈正事吧！”沉青尴尬地“咳咳”咳嗽了两声，把话题又扯回到正题上，“我们凤凰投资需要一名经验丰富的部门经理，不知道罗伯特先生愿不愿屈就?”
　　“凤凰投资的资料我也己经看过了，的确是一个很有发展前途的公司。”罗伯特说到这里语气突然一转，道:“但是赎我直言，凤凰投资现在的规模虽然很大但管理还停留在十分原始棍乱的阶段，投资也是杂乱无章没有一点方向陛。凤凰投资能够如此神速的发展壮大起来可以称得上是一个大小的奇迹，看来上帝他老人家对沉先生真是特别的偏爱！
　　“所以我们凤凰投资才会如此急切的期待罗伯特先生的加入，相信有罗伯特的先生的领导凤凰投资一定会更上一个台阶，成为一家国际知名的金融投资公司。”沉青想了一下接着说道:“凤凰投资的前任经理年薪是一千万人民币，如呆罗伯特先生肯屈尊降贵的话可以将年薪的换算单位由人民币改成美元。
　　“对贵公司这个总经理的位置我很有兴趣。”罗伯特看着沉青认真地说道:“但我希望将一千万美金的改成公司年纯利润的百分之一?”
　　沉青毫不避讳地与罗伯特对视，笑着说道:“罗伯特先生对凤凰投资就这么有信心?”
　　“N0.N0.NO！”罗伯特摇着自己的食指脸上挂着自信地微笑，道:“我是对自己的能力有信心！”
　　“我喜欢对自己有自信的男人！”沉青微笑着从自己的公文包里面拿出一份文件递给罗伯特。
　　“格美集团?”罗伯特把手中的文件粗略地翻了一遍，疑惑地问道:“沉先生的意思是?”
　　“一个人光有自信还远远不够！”沉青并没去直接回答对方的问题，而是指着罗伯特手中的文件问道:“对这家中国鼎鼎大名的格美集团罗伯特先生了解多少?”
　　“格美集团我曾经仔细研究过，可以说是资本市场上空手套白狼的一个经典案例。”罗伯特喝了一口杯中的香茶在脑中清理了一下思路后，接着说道:“但这家公司由于发展太快也给自己留下了许多隐患，比方说其中最大的隐患;大规模的负债经营。一旦格美集团在资金上面出现了什么问题，将会引起巨大的连锁反应造成资金链条的断裂，如呆到时候再出现数百家电器生产厂商一起上门要求返还积压货款，他们可能也只有申请破产保护一条路好走了！
　　沉青脸上露出一个恶毒的笑容，“依罗伯特先生看来，收购格美集团需要多少资金?”
　　罗伯特托着下巴想了想，道:“六亿美金！
　　“六亿美金只相当于五十亿人民币，罗伯特先生是在开玩笑吧?”沉青闻言惊讶地瞪大了眼，“要知道格美集团可是一家总资产超过三百亿的大集团，五十亿最多也就能买下其不到百分之二十的股份。
　　罗伯特知道现在正是体现自己价值的时候，于是微笑着说道:“资本的动作是一门非常奇妙的学问，格美集团的董事长王光裕可以空手套白狼建立起格美集团这艘中国家电零售业的航母，我为什么就不能用五十亿收购格美集团?”
　　“你们中国的武侠小说中有一种叫金钟罩的功夫，全身都刀枪不入唯独有一处命门却是他的致命伤，只要敌人弄清楚他的命门在哪里然后在上面轻轻一击就能将其击毙。”罗伯特收起脸上的笑容严肃地说道:“任何一个企业也同样也有他的命门存在，而格美集团最大的命门则在他环环相套的资金链条上面，只要我们能够敲断这个链条上面的其中一环，格美集团资金链条就将断裂，到哪个时候的格美集团的股票就会彻底崩盘，然后……”
　　虽然罗伯特没有继续说下去只是笑而不语，但在包厢里坐着的没有蠢人都十分明白他话语中的意思。
　　坐在一边埋头大嚼美食的王静头也没抬地冒出一句，“如呆真如萝卜头(罗伯特)说得那么轻巧，格美集团也不会一直到现在还姓王早就己经改做了他姓。
　　沉青闻言也不由笑了笑，现在的他己经不是初来上海时哪个什么都不懂的小白，现在他所看重的是哪种拽在自己手中实实在在可以看得见摸得着的利益，而不是像罗伯特口中所说的哪样用语言构筑起来虚无缥缈的美好未来。
　　“罗伯特先生的口才很好！”考虑到公司现在的实际需要沉青最后还是决定满足这名老外的要求，微笑着向罗伯特伸出了自己的右手，“希望罗伯特先生不会让我后悔今天所做出的这个决定。
　　“沉先生请放心，您一定不会后悔今天所做出的这个决定。”罗伯特也伸出自己的右手跟沉青的手紧紧握在了一起。
　　“至于刚才谈起收购格美集团的事情，罗伯特先生如呆有兴趣可以先做个详细的计划书，然后送到公司风险投资部做个可行性评估以后再谈。”沉青笑着说道。
　　“好的，老板！”罗伯特微笑着点了点头。

第135章
　　吃过早茶后，沉青带着王静和罗伯特直接来到公司，然后让秘书通知公司所有部门主管级别以上的管理人员到会议室开会。
　　早晨九点五十分，公司的各部门经理级别的工作人员在接到通知后陆续走进了会议室，并三五成群聚在一起相互猜测着这次董事长把他们全部招集起来有什么重要事情要宣布。
　　随着公司各部门经理的到齐，沉青领着罗伯特、高敏及王静三人出现在了会议室的门口，沉青走进会议室“啪啪”拍了两下巴掌做了个大家安静的手势。
　　正在议论纷纷地职员们见董事长走了进来，自觉地停止了议论按照职务高低依次坐好等待着董事长挑明此次将他们招集到一起的真正目的。
　　“这几个月来在公司诸位同仁的共同努力下，凤凰迅速从一个资产十数亿的小型金融投资公司发展成为一个拥有百数亿资产的大公司，取得了让同行们刮目相看的骄人成绩，但是我们也应该看到在这些成绩背后还隐藏着许多问题，比方说公司在管理及财务上的棍乱，所以我将对凤凰投资核心管理层做一次小小的调整……”沉青嘀嘀咕咕说了一大段开场白，然后才为这些公司的中层干部介绍了新任的公司总经理罗伯特、副总经理原总裁助理高敏和新任总裁助理王静，最后还通报了对原任公司总经理李伟的安排。
　　听完沉青的介绍，大家才知道董事长口中所谓的小小变动就是把原任总经理李伟给贬到了分公司换了个洋鬼子来担任总经理。
　　顿时下面这些公司中层干部们顿时炸开了锅发出一阵阵“嗡嗡”地低声议论声，都不明白前任总经理李总跟董事长原本还是挺好的朋友，怎么现在说翻脸就翻脸而且还直接把他贬到了怀阳哪种小地方当个了个连总公司这边部门经理都不如的怀阳分公司总经理。
　　沉青见大家议论纷纷地样子，扫了一眼下面这样公司中层干部，冷冷地说道:“大家对我这样的安排有什么意见吗?”
　　董事长明显不友善的话语让会议室内顿时安静了下来。
　　开玩笑，这个时候谁会蠢得站出来下董事长面子，跟沉青这个掌握着公司人事任命生杀大权的老板对着干。
　　“既然大家都没有意见，下面就由公司新任总经理罗伯特先生讲话，大家鼓掌欢迎。”沉青说着首先拍起了巴掌而下面坐着的都市高级白领们出于最基本的礼貌也都鼓起了掌。
　　罗伯特站起来，先扫了一眼会议室内的公司管理层职员然后才开口自我介绍道:“我叫罗伯特上个月刚从美国来到中国，在美国高盛基金工作十六年曾当任过高盛的执行副总裁，这次受沉希望大家以后能够支持我的工作把凤凰投资建立成为一个如同高盛投资哪样世界级别的超天型金融基金公司。
　　正在会议室内众人，在对罗伯这位外国佬曾有过在高盛投资任执行副总裁经历而羡慕不己时候，罗伯特说完这一句开场白后却没有再说什么，而是直接坐回到了自己的坐位上不由让众人都是一愣，难道这位美国来的新任总经理就职演说讲话就这样完了?
　　己经习喷了商场上谈到正题之前，总要拐弯抹角说一大堆无用废话做为铺垫的沉青闻言也不由愣了一下，暗自嘀咕着:“早就听说这些外国佬说话都喜欢直来直去，不喜欢拐弯抹角耍嘴皮子今天总算是见识到了!”接下来轮到高敏这位从董事长助理直接升任公司副总经理的女强人讲话，但由于刚才罗伯特的讲话过于简短让她也不好发表什么长篇大论，说了几句以后希望大家一如既往地支持我工作之类的屁话后也草草结束了她的就职演说。
　　“既然大家都己经认识了这两位公司新任的总经理，希望你们以后能够像支持前任总经理哪样支持罗伯特的工作，如呆谁有什么意见可以私下来找我谈。”待两位总经理发表完就职演说后，沉青眼见王静这个乳臭未干的小丫头也准备站起来风光一下，连忙站起来张口说道:“我也知道大家都是大忙人别的也就不多说了，现在会议结束大家都回去做事吧!
　　看着各部门的经理鱼贯而出离开了会议室，原本还想站起来风光一下的王静失望地狠狠瞪了沉青一眼，口中还不满地嘀咕着，“你这个大坏蛋，就知道欺负我这个小姑娘!
　　待部门经理们走完，沉青让高敏去把会议室大门关上之后转头对罗伯特说道:“我既然请罗伯特先生到公司里来主持大局就一定会坚决支持你的工作但有一件事你一定要注意，公司超过五百万人民币资金进出的款项必须要经过我的签字同意，明白了吗?”
　　“明白!”罗伯特点着头问道:“但是如果老板人带受在公司怎么办?”
　　沉青笑了笑说道:“亲爱的罗伯特，这并不是一个很好的理由，现在科技发展迅猛通讯手段日新月异，网上办公及远程会议也不再是一种稀奇的新鲜事物。如呆我本人不再公司，你可以发邮件到我的私人信箱里也可以把文件直接传到我的手机上。”沉青说到这里突然语气一转，冷然说道:“如果没有我亲自批准，钱绝对不能从公司的帐户内流出，否则后果将会相当严重!
　　“好吧!”罗伯特无所谓的耸了耸肩膀，既然老板想给自己添点麻烦他还能说些什么。
　　中国有句古语叫;白天不做亏心事，夜晚不怕鬼敲门。
　　罗伯特在高盛投资工作了这么多年，由他亲自经手来往金额超过上亿美元的业务也不在少数，自问对不属于自己的金钱还是有一定的抵抗能力。
　　而旁边的高敏则知道沉青是一朝被蛇咬十年怕锦绳，这样做的目的无非是想防止前任总经理李伟侵吞公款挖公司墙角的事情再次发生。
　　“老板，我通过今天的会议发现了公司存在一个非常严重的问题。”罗伯特突然说道:“今天来参加会议的公司各部门经理，除了保安部经理之外基本上年龄都在四十岁以上，这是一个很不好的现像。
　　罗伯特顿了一下后接着又说道:“如呆想成为一个成功的企业就必须始终保持其旺盛的活力，而这些东西则正好是这些在商场上棍迹多年社会经验丰富的职场精英们所不具备的东西，所以我们必须从新招聘一批如同王静小师妹这样的年轻俊才进入公司，形成良性竞争机制激活这些社会老鸟的工作激情，让他们感觉到来至于年轻一辈实实在在的压力，这样才能最大限度的提高他们的工作效率。
　　“萝卜头(罗伯特)说的对极了，现在凤凰投资所缺少的正是这种良性有序有竞争。”王静听闻罗伯特这样夸奖自己顿时双眼望着天花板一副我很了不起的样子，唉声叹气道:“不过像我这样的天才少女世界上再想找到第二个可不容易，真是难啊!
　　看着王静这个小丫头片子拽拽的样子，沉青就不由想到了哪位年纪不比王静大多少却拥有四个博士头衔的女超人李清来。
　　如呆李清这个女超人在这里，王静这个不知道天高地厚的小丫头可能就不敢这么嚣张了。
　　沉青见罗伯特跟王静意见一致，于是把目光转向会议室内唯一还没有表态的高敏身上，希望能听听她的意见。
　　高敏面带微笑点头说道:“现在的公司里的确是缺乏必要的良性竞争机制，我完全同意罗伯特总经理及王助理的意见。
　　其实高敏心里十分清楚，这位罗伯特想要大规模招聘新人除了上述目的外还有一个很重要的目原因，那就是将前任总经理李伟的亲信逐渐从公司管理层清除出去，然后培养一批由他一手提拔上来比较听话的青年人充实到公司的各各部门。
　　但有些事情虽然大家都心知肚明是怎么回事，却最好不要去捅穿那一层薄薄的窗户纸，否则大家的脸上都不好看。
　　沉青当然也明白这层意思但却并不反对罗伯特在公司培养自己的班底，罗伯特做为公司的管理者如果下面都是一群不听话、不买他帐的下属，最后的结果可想而知。
　　“今天我们就谈到这里，至于公司招聘新职员的具体事项就由罗伯特亲自负责。”沉青最后对旁边的高敏说道:“等下你领着罗伯特去四处转转了解一下公司的情祝，顺便也交流一下感情增进互相之间的友谊。
　　当大家陆续离开会议室的时候，沉青走到高敏的身边又若有所指地低声警告道:“不想当将军的士兵就不是一名好士兵，但是一个人有时候也需要量力而为，野心太大有时候也并不是一件好事，希望你能跟罗伯特好好合作不要再搞出什么事情来。
　　高敏闻言顿时惊出了一身冷汗，看来这个世界上也不只有她一个聪明人，起码眼前这位年轻的亿万富豪就可以算一个。
　　告别了罗伯特跟高敏两人，沉青领着王静这个小丫头片子来到一间办公室门前，道:“这就是你的办公室，以后你就给我老老实实在这里呆着没事别在公司瞎转悠，记住了吗?”
　　“现在是记住了，不过以后还能不能记住我也不敢打包票!”王静嘻笑着说道。
　　“随便你啦!”沉青也拿这个在他面前嘻皮笑脸的小丫头没办法，只好想出了另一个将损失降低到最少的好方法。
　　沉青把王静带到自己的董事长办公室，进门时让门口的秘书去把哪个办事有点糊涂的林小玉给叫过来。
　　“小玉，以后你就给这位总裁助理王静小姐当秘书。”沉青脸上挂着一丝若有若无的笑容指着正在向林小玉做着鬼脸的王静说道:“不过你要注意，她有天生的多动症，以后如呆她闲得无聊的时候你就陪她聊天、上网玩游戏干什么都行，就是别让她在公司里面四处乱窜影响别人的工作。
　　正在对林小玉做着鬼脸的王静闻言脸色一下就垮了下来，直接变身为一只小疯狗张牙舞爪地扑向沉青，目标当然还是他身上的那套意大利名牌西服。
　　不过现在的沉青好像对王静这套玩过N次的小把戏有了强悍的免疫力，微一侧身躲过直扑过来的“小疯狗”再次伸手从后面拧住了她的脖子，笑眯眯地说道:“你这一招己经对我完全失去了效用，下次还是换点新鲜招势玩玩。”
　　不过接下来王静却做了一件让沉青大跌眼睛的事情，这个疯丫头见自己这招对眼前这个就知道欺负自己的大坏蛋失效，突然转头张开她的小巧朱唇将一种白色的液体吐到了沉青的西装上。
　　沉青从意大利直接定做了三套西装，前两套己经被王静和赵瑶这两个小女人分别毁尸灭迹，而现在身上这套则是自己剩下的最后一套比较体面的西装。
　　看着身上恶心的液体，沉青连忙放开自己抓住王静后颈的手从口袋里拿出纸巾擦拭身上的唾沫，还好这种液体比较容易擦拭干净，在经过沉青的努力之后终于没有在衣服上留下任何痕迹。
　　而此时，终于在男人手中从新获得自由的王静，则大声尖叫着扑向了正在认真擦拭身上口水的沉青，手口齐用瞬间毁灭了沉青挽救这套西装的幻想，然后拉着旁边看得目瞪口呆的林小玉“咯咯”笑着跑出了办公室。
　　沉青看着自己身上己经在疯丫头铁蹄蹂罐下变成抹布的西装，真是有种欲哭无泪的感觉。
　　自己肯定是上辈子欠了王静这个疯丫头一大笔钱没还就直接挂了，所以上天才会安排她这个疯丫头今生走进自己的生活中来折腾他。
　　公司里可没有可习注合沉青临时更换的备用西装，无奈之下沉青只好跟秘书打个招呼准备回家换套衣服再回公司来。
　　否则让公司的职员们看见他现在的样子，自己的光辉形像也就算是彻底完蛋了!
　　可当他刚走到电梯口准备走进电梯间的时候，却意外的碰见了刚从电梯间里走出来的市刑警队哪位吴副队长。
　　“沉老板现在有事?”从电梯间走出来的吴副队长问道。
　　“也没什么很急的事情，我们还是到办公室里去谈吧!”沉青知道这位吴副队长如呆没有正事是不会来这里找他的，于是转身领着对方从新走进了自己的办公室。
　　沉青并不想在这位吴队长身上浪费太多时间，于是连最起码的客套话也省了直接开门见山地问道:“我这个人喜欢爽快，吴队长有什么事情就直说吧?”
　　对于这位披着一身狗皮白镇昊副队长‘一枕青的对他的态度是可以利用却绝对不能跟他走的太过接近，否则说不准那一天他就会反头咬掉你一块肉。
　　这位吴副队长心里也十分清楚，自己这个芝麻绿豆大的小官，可能在眼前这位大老板眼中连个屁都不值，于是也很干脆地说出了自己这次的来意。
　　“昨天我得到消息，我们刑警队的刘队走通了关系可能会在春节后上调北京，所以吴某人今天前来是想求沉老板帮忙在上面疏通一下。”吴副队长接下来又献媚似地说道:“这种事情对我们这些小人物来说可能比登天还难，但对沉老板这样的大人物来说，还不是打个电话这么简单!
　　“只是一个刑警队的队长也不是什么重要的职务，这种事对我来说还真不是什么大事。”沉青笑眯眯地看着自己眼前这位披着一身狗皮的吴副队长，道:“可是我是一个商人，做什么事情都要讲究投资回报，帮你弄到这个大队长职务对我有什么好处呢?”
　　“只要我当上这个队长的职务，以后一定任凭沉老板差遣，只要是沉老板吩咐的事情绝对不敢有半点推托!”吴副队长拍着胸膛保证道。
　　沉青笑了笑，对于这位吴副队长的保证他只当是刚才有人在自己面前放了一个响屁，根本就带受把这个保证当回事。
　　他所需要的是对方实实在在抓在自己手中的把柄，而不是从他口中随口而出的臭气。
　　吴副队长焦急地等待着对方的答复，而沉青则一副不着急的样子从口袋里掏出支票薄签了一张二百万的支票递了过去，微笑着说道:“拿这二百万去搞定这个刑警队长的位置，如呆你连这点本事都没有，以后也就不要再来见我了!
　　吴副队长看着沉青递过来的支票不由迟疑了，在银行兑换这种支票肯定会留下记录，也就是说自己只要收下了这张支票也就是将一个能让自己万劫不复的把柄交到了沉青的手中，从此以后自己只会越陷越深可能永远也没有机会摆脱沉青对他的控制。
　　“富贵险中求!”吴队长想到自己以后靠上沉青这颗大树所能得到的好处，咬咬牙最后还是收下了这张相当于自己卖身契的支票。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第136章
　　当沉青回到家中时，爱玲带着杨小红出去逛街还没有回来，家里只有两名佣人座在客厅看电视。
　　两名佣人见沉青还没有到下班时间就匆匆忙忙地赶了回来，连忙关上电视小跑着过来接过沉青手中的外套挂好后站在一边等恃着他接下来的吩咐。
　　“你们继续看电视，我回来换件衣服就走。”沉青说了一声后径直走向了二楼卧室。
　　随手从衣柜里拿了一件不知道是哪个国家生产的西装换上，沉青走到大试衣镜前看了看绝对得这套衣服跟那三套由意大利名师亲自手工制作的西装好像也没有什么区别，可穿着这套价值几万人民币的西装沉青却总是觉得有点不舒服的感觉，不由在心中叹了一口气，“由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　考虑到生意上的需要，沉青还是决定再去定做几套同款式的西装。
　　生意人穿衣服最讲究体面，为的就是给对方留下比较好的第一影响，如同你穿着一套国产的雅格尔西装和一套意大利GFT公司制作的手工西装，对方就会以不同的眼光来看待你，如呆说劳斯莱斯高级小轿车是世界级富豪们身份的象征，那么一套上好的意大利西装则是商人财富的象征。
　　意大利的西装在世界上享有最高的声誉。
　　因此，在国际上流行着这样一种看法，那就是“女装看巴黎，男装瞧米兰”。
　　意大利是西装的发源地，也是现代软衬西装工艺的诞生地。
　　意大利的西装不仅历史悠久，而且拥有精湛的制作技艺。
　　意大利西装的样式左右世界同类产品，其面料的选择很讲究，手感薄软，缝线线脚既直又匀。
　　高档西服的衬里用与面料颜色接近的羽纱，而袖子衬里却是白色羽纱。
　　意大利的GFT公司是目前世界上最著名的生产西装的公司。
　　该公司的款式设计、制作技术和质量控制均是一流的。
　　国际上一一些著名的设计师的作品均是GFT公司制作样板再进行批量生产。
　　从家里换好衣服出来后，沉青驱车来到了意大利GFT公司在上海开办的品牌专卖店。
　　站在GFT品牌专卖店门口的咨客小姐，注意到了沉青停在街道旁边的那辆绝对普通商人都够拥有的黑色豪华型奔驰轿车，知道这位走进店门的男子肯定是一位有能力承受GFT男装品牌动辄十数万元人民币超高消费的成功人士，急忙迎了上去恭敬地问道:“欢迎光临，请问先生有什么需要?
　　沉青从口袋里摸出上次哪个意大利GFT公司驻上海分店经理韦恩给他的名片递给咨客小姐，道:“我找你们经理。
　　咨客小姐看了一眼沉青递过去的名片态度更是好得不得了，点头哈腰地把沉青请进了品牌专卖店里面的会客室，泡上一杯香浓的意大利特制咖啡后退出了会客室。
　　几分钟后，一位长相十分斯文的男子推门走了进来，给了沉青一个热烈的拥抱后指着沉青身上的衣服疑惑地说道:“沉先生几个月前不是在敝公司定做了三套西装，怎么还穿这种法国二流公司生产的品牌男装?”
　　“哪些衣服都让我家里养的一只名叫王静的‘小哈巴狗，给咬烂了，所以这次我想再订做三套与上次款式及做工都相同的西装。”沉青微笑着说道。
　　平时在王静哪个疯丫头面前沉青可是不敢说这种话，只好在韦恩这种局外人的面前过过口瘾，反正王静哪个死丫头是永远也不会知道他在韦恩面前对她有着“多么高”的评价。
　　“真是不好意思！”韦恩脸上挂着遗憾的笑容，道:“沉先生上次订做的三套西装是由莱克师付制作的，不过很遗憾的是莱克的订单己经排到了四个月之后，相信您是不会愿意等待那么久。
　　“四个月之后?”沉青无奈地摇了摇头，看来这个世界肯花几万美元买一套衣服的有钱人还真是不少。
　　“不如我为沉先生另外介绍一位白约翰师付，他制作男装的水平同样出色丝毫不逊色于莱克，只不过因为名气没有莱克那么大所以订单比较少一点！”韦恩微笑着介绍道。
　　“好吧，他既然是GFT公司的师付，制作男装的技术也应该不会差到哪里去！”沉青无奈地笑了笑只好接受了韦恩的建议。
　　因为自己身材三围的尺寸这里都有存根所以也省去了从新测量的麻烦，沉青付了定金后问道:“衣服什么时候可以做好?”
　　“因为再过半个月就是东方人传统的春节了，所以这段时间我们的业务比较多，但是考虑到沉先生是我们GFT的老顾客，我们将会在十天之内将三套手工西装从意大利空运过来交到沉先生的手中。
　　“还有半个月就是春节了?”沉青闻言不由愣了一下，看来自己最近真是忙昏了头，连今年的春节还有半个月就快到了都不知道。
　　想到自己对爱玲春节前娶他过门的承诺，沉青突然开口向韦恩问道:“韦恩先生既然是干服装这一行，一定认识许多巴黎著名女装品牌的设计师，能不能介绍一位在婚纱设计制作上比较出名的女装设计师?”
　　“沉先生准备结婚吗?”韦恩奇怪地问道。
　　“是的，而且就是在春节之前。”沉青用玩笑的语气说道:“韦恩先生到时候来做我的伴郎怎么样?”
　　“不行、不行，这个可是坚决不行。”韦恩闻言脑袋顿时摇成了拨浪鼓，“我都做过N次伴郎了，如果再做伴郎我这个独身主义者都会忍不住拉着自己所爱的人步入教堂！
　　沉青意识到自己有点跑题了，于是又把话题从新拉了回来，笑着说道:“韦恩先生还没有回答我刚才提出来的问题?”
　　“如呆沉先生不在意婚纱价格的话，我肯定会为您介绍世界著名时尚品牌克里斯汀的首席设计师奥曼斯设计制作的婚纱，因为他所设计的婚纱特别适合东方女性比较丰润的体态。”韦恩笑着从口袋里翻出一张名片递给沉青，道:“因为克里斯汀在中国内地暂时没有开设女装品牌店，所以沉先生必须要到香港才能欣赏到奥曼斯先生精彩的婚纱作品。香港克里斯汀女装品牌店的经理跟我是好朋友，只要沉先生拿出这张名牌他一定会热情地接恃沉先生。
　　“真是太感谢韦恩先生了！”沉青道了一声谢之后接过了对方递上的名片。
　　两人又聊了几句后沉青告别了这位热情的意大利人，走到自己停放在路边的奔驰车前刚打开车门准备钻进去，就听见后面有一个熟悉的女性声音在叫自己的名字。
　　沉青回头一看原本是王绿、王可心及陈凤三女，瞧她们每人手中提着的时装袋看来今天的收获还真是不小。
　　“亲爱的，你可是有些日子没到我哪里去‘安慰，我们三姐妹啦！”王绿把手中的袋子交给旁边的王可心，走上来就抱着沉青的臂膊不放一对绝非假货的36E豪乳紧紧贴着沉青的手臂，让做为有七情六欲正常男人的沉青不由一阵意动。
　　“这些天确实是太忙，实在是抽不出时间去安慰你们三位小宝贝那颗寂寞女人心！”沉青笑着跟旁边的王可心和陈凤两女打了声招呼。
　　王缇抱着沉青的手撒娇道:“人家不管，今天你一定要陪我们逛一整天街然后去英伦情怀享用一顿丰盛的西餐，最后再去我家喂饱我们三姐妹！
　　想到自己与三女大被同眠一龙戏三凤的香艳情景沉青不由一阵意动，而这时王可心与陈凤两女也腻了上来向他发嗲。
　　这时候沉青才真正体会到什么叫“英雄难过美人关”，最后在三女撒骄及发嗲的攻势下无奈地败下阵来。
　　下午四点半，沉青跟在三女的背后在南京路上转悠。
　　如呆说陪一个女人逛街是件十分痛苦的事情，那么他现在就正承受着三倍这样的痛苦，三女从Vaiwnrino时装专卖店出来又往旁边的迪邦女装品牌店冲去。
　　跟在众女身后转悠的沉青，看着女人们手中挂满的包装袋终于忍不住抗议道:“三位大小姐，难道你们想一次性把明年的衣服一次买齐吗?”
　　“明年?”王缇翘了翘性感的红唇，嘻笑着说道:“明年再买新的就是，谁叫我们傍上的是一位穷得只剩下钞票的超级富豪呢！
　　见三女看着迪邦女装店厨柜里一套漂亮的粉红色小褶领女装眼睛发亮的样子，沉青忍不住提醒道:“现在时间可是不早了，你们这样再逛下去等下英伦情怀西餐厅满座了我可不会负责！
　　“是呀！”王缇满脸·隆晦的说道:“我们先头都不记得去英伦情怀定位置了，要不然还能再多逛会。正在沉青满以为自己终于可以暂时脱离苦海的时候，王可心突然指着街对面不远处的一家品牌专卖店兴奋叫道:“是ChristianDior，我好久之前就想买这个品牌的内衣可惜ChristianDior在上海带没有分店！
　　王缇及陈凤两女顺着王可心所指的方向望去，顿时都如同着了魔似的冲过街道向Christian
　　Dior品牌专卖店杀去，至于去英伦情怀享用西餐的事情则暂时被三女抛在了脑后。
　　“男人真的命苦，哭了痛了没有人倾诉……”眼见三女己经钻进了ChristianDior品牌专卖店，沉青也只好哼着小曲无奈地也跟着走了进去。
　　当沉青走进这家品牌专卖店时，才郁闷地发现这原来是一家专门经销女性内衣的店铺，看着店铺内几位手里拿着性感内衣比划着的年轻女性，尽管沉青自问自己己经算是哪种久经考验脸皮超厚的人，但是因为自己是第一次来在这种地方所以他的脸上还是不由一阵发烧。
　　还好三女没有叫沉青帮她们挑选内衣裤，否则沉青真不知道自己的双手应该放在哪里好了。
　　三女在那里左一件右一件的挑选着各种各样的真丝内衣，沉青则站在旁边眼睛看着天花板仔细欣赏着上面的一条条花纹，仿佛是在欣赏一件精美绝伦的艺术珍品一般。
　　不过头顶上挂着小魔女称号的王缇好像并不打算就这样放过他，走过来把他拉到柜台前问道:“亲爱的，你看这件好看吗?”
　　沉青闻言不由低头朝她手里拿着的东西看了一眼，不过只这一眼就差点把沉青给活活噎死，小魔女手中居然拿着一件黑色蕾丝半透明的小内裤，而且还是哪种超级小巧型的，估计还不到沉青半个巴掌那么大。
　　小魔女嘴角边露出一丝恶作剧的笑容还故意拿着自己手中的小内裤在沉青的面前晃了晃，腻声问道:“亲爱的，你说我穿这条内裤好看吗?”
　　看着沉青站在原地尴尬的表情，旁边的王可心、陈凤两女及几名女导购员都忍不住抿嘴“咯咯”娇笑起来。
　　接下来，三女好不容易从上百种内衣款式中挑了几件自己比较满意的内衣，然后分头钻进了试衣间(国际知名品牌的专卖店就是不一样，一个店铺居然有三间试衣间)终于让沉青大松了一口气，无奈地想道:“女人如果不要脸起来，可真是比男人可怕多啦！
　　沉青在专卖店的沙发上坐下来并从旁边的小型书报架上随便拿了一本杂志，旁边的服务小姐立即给他端上了一杯香浓的咖啡。沉青接过服务小姐手中的咖啡礼貌性地朝她点点头，心中不由想到，“毕竟是外国知名大品牌的专卖店，这些服务小姐的素质就是不一样。
　　看着不远处一位导购小姐正用熟练地英语向一位金发碧眼的外国小姐介绍一套内衣，沉青不由奇怪地问旁边还没有走开的服务小姐，“难道你们都能说一口熟练的英语吗?”
　　服务小姐脸上挂着职业性的微笑回答道:“这个店里的工作人员基本上都是从外语学院毕业，最差的一位也能熟练的掌握二门外语。
　　沉青闻言不由摇了摇头在自己心中感叹道，“跟现在的大学生比起来，他们那一代人还真是够幸运，起码毕业后还能找到一份合意的工作，不用到这种地方来当小二伺服别人！
　　正在沉青大发感慨的时候，靠右边试衣间的门忽然开了一条缝，小魔女从里面露出了半张俏脸出来然后伸伸出朝沉青勾了勾手指，娇声道:“亲爱的，你过来看看这套内衣穿在我身上好不好看！
　　正在与服务小姐聊天的沉青闻言脸上不由红了一下，在周围女性的注视之下硬着头皮走进了试衣间反身把门锁好，准备好好教训一下这个调皮的小魔女。
　　不过当沉青转身看清了小魔女现在的模样，刚才要好好教训对方的想法一下不知道跑到哪里去了，取而代之的是一种男性本能的性冲动。
　　此时，王缇这个诱惑死人不偿命的小妖精，居然己经把全身的衣服都脱掉，浑身上下就穿着一套纯白半透明蕾丝性感内衣！
　　看来小魔女平时每天花在练习美体操上的时间没有白费，衣食无忧的生活并没有让她美妙的身体上长出一丝赘肉，依然保持着沉青初见她时的完美身材。
　　而且由于小魔女的身材在中国女性当中属于哪种比较高挑的类型，所以她虽然比较丰满但却不会给人丝毫微胖的感觉。
　　虽然沉青己经无数次的占领过她的身体，品尝过王缇及王可心两姐妹提供的各种超限级的特殊服务，但是此刻在这么一个特殊的环境里再次欣赏到她如此火辣的装扮还是忍不住心里冒火，下面的小兄弟也开始不安分地扯起了大旗。
　　沉青生理上的变化小魔女都看在眼里，贴上去在男人耳吹着香风:“亲爱的，你还没有告诉人家，这套内衣穿着在人家身上好看吗?”
　　“好看，当然好看！”小魔女此时的动作无疑是在男人心中逐渐燃起的欲火上又浇了一盆油，沉青忍不住伸手就准备把女人搂进自己怀中好好疼爱一番。
　　小魔女嘻嘻一笑，闪身躲开男人的熊抱后还故意原地转了一个圈，让沉青可以更加全面欣赏到她完美的魔鬼身材。
　　沉青看着原地转着圈的小魔女只觉得一阵头晕目眩忍不住干咽了一口唾沫，小魔女此时上身就穿了一件纯白色半透明胸罩而且还是那种无肩带前扣式的，薄薄的蕾丝制品遮掩不住其下面的的无限风光，双座雄伟的山峰顶端两颗粉红色的蓓蕾若隐若现，比起完全赤裸这种遮遮掩掩的诱惑对男人更具有杀伤力。
　　“该死，这里可是公共场所，你这个小妖精难道想让我就在这里将你就地正法吗?”沉青毕竟己经过了年少冲动的年龄，自制力比起哪些动不动就热血沸腾的小伙子们好得多，急忙趁自己的理智还没有完全被欲望控制之前扭头逃出了试衣间。

第137章
　　沉青强忍着心里越烧越旺的欲火及胸腔中“砰砰”直跳的心跳声逃出了试衣间，然后意志坚定的回身把门关好从新坐回到了沙发上。
　　周围的导购小姐们偷眼看着狼狈的沉青掩嘴偷笑，老脸微红的沉青则低着头装作专心看杂志的样子来躲避自己此时的尴尬。
　　“先生其实不用觉得尴尬，我们这里几乎每天都会发生这种事情，现在的女孩子都喜欢玩这一套。”站在旁边的哪位服务小姐低声安慰道。
　　“嘿嘿！”沉青抬头看了一眼女服务员，无奈地说道:“现在的女孩真是大胆，不像我们以前读大学时女孩子一个比一个保守！”
　　几分钟后，三女先后穿戴整齐的从试衣间里走了出来，拿出她们比较喜欢的几件内衣裤交给旁边的服务小姐让她们把东西包好，而旁边的沉青则很识趣地掏出信用卡帮三女付账。
　　沉青陪着三女刚走出ChristianDior品牌女装专卖店，一位年龄大慨在三十多岁身后还跟着个私人秘书一副都市高级白领打扮的美少妇就凑了上来，在她旁边的私人秘书恭敬地递上一张名片后，她才笑眯眯地对王缇说道:“我是星星娱乐文化传播公司的公关部经理叶小倩，我刚才在ChristianDior品牌女装专卖店注意小姐很久了，我觉得你不但人长得漂亮、身材更是一级棒，不知道你有没有兴趣朝演艺圈这个方向发展呢?”
　　沉青看着眼前这个气质不错的白领丽人不禁哑然失笑，眼前这一位对王缇“有意思”的少妇可能就是传说中的星探，不过像王缇这样光脖子上的一串钻石项链就值几百万的女人还需要去做明星出名挣钱吗?
　　但沉青最终还是小瞧了明星这个词语对现代都市女孩的吸引力，王缇听闻对方居然是在上海名气颇大的星星娱乐文化传播公司的公关部经理眼睛一下亮了起来，急忙接过她的私人秘书递上的名片。
　　这位叶小姐眼见王缇双眼发亮的神态立即看出对方心动了，于是开始向王缇展开了强大的语言攻势:“我们公司是一家非常有实力的娱乐公司，目前代理了国内外几个著名品牌的形象代言，并且旗下签有许多当红艺人，最近在内地人气瓤升的歌坛小天后张韵含就是我们公司一手捧出来的大明星。可以说我们公司在业内也是非常有知名度，这位小姐的外形条件非常棒，如呆有兴趣朝演艺这方面发展的话，我想你的成就一定会比张韵含要高得多！
　　“张韵含可是我的偶像！”没等王缇说话旁边的陈凤就叫了起来，并且冲到叶小姐的跟前一副可怜巴色地样子道:“叶经理身上有没有陈语嫣的签名玉照，如呆有的话能不能给我一张”
　　“当然有！”叶小倩看着陈凤的样子顿时感觉自己说动王缇的成功机率大增，转头吩咐旁边的秘书拿了一张张韵含的签名玉照递给陈凤，接着又对王缇继续诱惑道:“小姐如呆能够加盟星星娱乐的旗下，以后也会有许多像你朋友这样忠实的FANS.
　　这个星星娱乐的公关经理大慨是觉得有希望，于是用加快的语速说道:“我们公司是一家从事影视制作、模特培训、广告拍摄、品牌代言等各种业务的综合性娱乐文化公司，每年都会推荐大批的新人到东方卫视影视新星大赛、新丝路模特大赛及我型我秀等国内知名电视栏目参加比赛，小姐这么好的条件如果不往这方面发展真是太可惜啦！
　　“喂、喂、喂！”站在旁边的沉青见这位叶小姐完全把自己当成空气，不满地出声抗议道:
　　“这位叶阿姨难道就看不出这位小姐己经名花有主，难道你就不知道寻问一下我这个名花主人的意见?
　　这位叶女士看着旁边的沉青愣了一下，大慨没想到他会是这位身材极佳小姐的男朋友，脸上的神色也不由微微一变。
　　根据她从业多年的经验，一百个男人里面有九十九个不愿意自己的女朋友进入娱乐圈这个大染缸，今天的事情怕是不会如同想像中哪样顺利。
　　但她不愧是在娱乐圈摸爬滚打了十多年的沙场老将，立刻又换了一副笑脸对沉青说道:“这位先生的思想太过保守了，现在做明星并不一定都会穿着暴露的衣服在镜头前走来走去，许多真正出名的女星大多惜肉如金，别说露胸露点就算是小蛮腰也不轻易露出来。
　　“老公，就让人家试试嘛！”看来明星这个词语对王绿的吸引力还真不是一般的大，眼见男人张口就准备直接拒绝对方，连忙摇晃着他的手臂撒娇道:“大不了你帮人家也配个贴身女秘书，这样人家的一举一动不就全在你的掌握之中?”
　　看着乞求的眼神沉青有些不高兴地皱起眉头，意志坚定地说道:“这件事情以后不要再在我的面前提起，现在时间也不早了，我们一起去英伦情怀享用晚餐吧！”
　　沉青说完也不给女人任何反对的机会，拉着王缇绕过这位准备把王缇堆入火坑的叶小姐往旁边的停车场走去。
　　开玩笑，娱乐圈是个什么样的地方他还能不知道?平时在青龙的介绍下他也没少玩过哪些所谓的大明星，而且这些大陆女明星的身价也不是特别高，一个正当红的一线女明星陪睡一晚花费也就是在几十到百万之间。
　　至于哪些还没有尝试过大红大紫滋味的二线女明星则更是廉价，包上一个星期花费也不过几十万。
　　而且据他所知，现在几乎所有女明星的经纪人都是兼职皮条客，只要你能出得起价钱这些平日里高高在上的女明星，都会毫不犹豫地在你的面前宽衣解带做出任何低贱的动作来讨顾客的欢心.
　　这位叶小姐眼见自己未来的摇钱树就要这样飞了，甘心的一路小跑着追了上来对王缇说道:“机会难得小姐还是仔细考虑一下，如呆有兴趣明天可以到星星娱乐来试一下镜，说不定被某个知名导演挑中从此就能走上星光闪烁的明星之路！
　　“叶小姐，如呆你再纠缠不清的话，我可以保证你将会十分后悔自己今天的举动。”沉青指着自己停放在不远处那辆奔驰轿车，接着警告道:“回去查查这个车牌的主人是谁，再·啥陪自己的份量好好想想，我相信叶小姐是个明白人会做出正确的选择！
　　叶小倩顺着沉青所指的方向看了一眼，顿时吓得花容失色二话没说领着秘书调头就走。
　　能开这种挂着军牌豪华防弹奔驰车的人可不是她这种小人物可以惹得起的！
　　在娱乐圈棍了这么多年她见过各种各样的人，最好搞定的当然是哪种做着明星梦胸大无脑任由她摆布的小女生，而最惹不起的人就是哪种本身就有钱而且身后还有强硬后台支持的富豪。
　　哪些当官的可能还会怕影响不好而不敢做出太出格的事情。
　　而这些富豪们则不同，他们无官一身轻干起坏事来也没有什么太多的故虑，如呆真出了什么事他们只要上下打点一番然后随便出点钱找个人来顶罪就是。
　　撵走了这只讨厌的母苍蝇，沉青伸手在王缇挺翘的丰臀上重重打了一巴掌，不悦地说道:“刚才你可不乖哟?”
　　“人家知错了。”王缇怯怯生生地突然将自己的身体贴上来在男人的耳轻声说道:“大不了人家回家以后让夫君大人打人家屁股嘛！
　　“哼！”沉青假装生气的说道:“光我一个人打有什么意思，等下本大人还要让王可心和陈凤两个刁蛮丫头也下起来打你屁股，、看你以后还敢不敢不听话。”
　　“夫君大人饶了小女子这一回，下次人家再也不敢了.”王缇撒娇地摇着男人的手娇羞地说道:“回到家里人家给你表演一场内衣秀，夫君大人就饶了小女子这一次吧?”
　　“内衣秀?”沉青不得不承认，在听完这句话后自己立刻就感觉小腹下一股火苗窜了起来。
　　看了眼前这张娇艳的脸蛋一眼，想到刚才在试衣间内女人身上穿着性感内衣的模样，沉青忍不住咽了口唾沫。
　　晚上将近七点钟，刚从英伦情怀西餐厅享用过一顿丰盛晚餐的沉青，双手扶着方向盘驾驶着奔驰车高速行驶在上海市区宽敞的马路上。
　　坐在前排正在开车的沉青抬起头看了一眼头顶的后视镜，看着后面三女正兴高采烈地清理着今天逛街的战利品，嘴角不由浮现出一丝淡淡的笑容，“钱，真的是个好东西！
　　“温饱思淫欲！”沉青载着三女朝王缇位于世纪广场旁边的那所豪宅驶去，准备上演一龙戏三凤的精彩好戏。
　　一辆黑色的豪华型防弹奔驰车缓缓驶进世纪花园高尚小区，沉青转动方向盘将汽车开进了小区内的停车场，停好车后沉青跟在三女身后走进了王绿那套二百平米的超大户型豪宅。
　　“好老公，你先在这里等一下，我们进去换套衣服再出来伺候夫君大人！”王缇领着三女嘻笑着把沉青凉在客厅，自己则提着手中的包装袋钻进了卧室。
　　沉青趁三女走进卧室换衣服的时间从兜里掏出手机拨通了家里的电话向爱玲撒了个谎，称自己等下要陪商场上的几个朋友打通宵麻将今天晚上就不回去了。
　　电话那头的爱玲虽然知道男人十有八九是准备在别的女人家里过夜，但是除了叮嘱他要注意身体别太劳累之外并没有问到其它的事情。
　　在爱玲看来，沉青这样的事业有成的成功男士一生肯定不会只有她一个女人，在外面应酬逢场做戏也是稀松平常的事情。
　　天下没有不偷腥的猫，只要沉青在外面偷完腥之后还知道擦干净嘴巴跑回到自己的小窝里面来，她就己经心满意足啦！
　　挂断电话，沉青的嘴角边不由浮现出了一丝甜蜜的笑容，有一个如此大度的女人做妻子真是男人之福！
　　“老公！”正在这时随着小魔女娇媚的声音，三位经过精心打扮脸上只化了一层淡妆的大美人从卧室内鱼贯而出，俏生生在排成一排站在沉青的眼前如同夜总会小姐般任由男人挑选。
　　沉青看着眼前三位穿着各式性感衣物的小女人不由摇着头道:“你们可真是些害死人不偿命的小妖精！
　　只见，三女中以大姐自居的小魔女王缇身上穿着的正是刚才在ChristianDior品牌专卖店试衣间挑逗他的那一套纯白的蕾丝半透明性感内衣。
　　一对中国女性很少见的36E豪乳下面是纤细的柳腰再往下则是丰满夸张的肥臀，由上而下形成了一道完美的5形曲线，再配上她高挑的身段绝对不比ChristianDior品牌专卖店里粘贴的哪些外国内衣名模逊色。
　　像小魔女王缇这样漂亮又懂情趣的美人儿，估计只要性趋向正常的男人都会忍不住将她做为自己意淫的对象，也难怪今天哪位星星娱乐的叶经理会将她当成自己未来的摇钱树来看恃。
　　沉青不由感叹上天对他真是不薄，让他在拥有了爱玲这样美丽温柔娴熟大度女人的同时，还拥有了像王绿这样懂得怎样讨男人欢心小妖精。
　　欣赏过小魔女装穿着性感内衣时的妖烧，沉青再把目光投到了站在她旁边的表妹王可心身上
　　虽然没有她表姐那么曲线玲珑的好身段，但一套热辣的黑色紧身皮装再配上一双足有七寸高的高跟鞋，尽显青春美少女青春热辣活力十足的一面，特别是她下面那条连臀部都无法遮掩住的超短皮裙随着她的动作上下耸动着，让沉青隐约中在她没有一丝赘肉的两条粉嫩大腿之间发现了一抹黑色的阴影，让沉青不由猜测到底是自己眼花看错了还是对方超短皮裙下面压根就什么东西都没有。
　　而当沉青把目光转移到自己只宠幸过一次，此时脸上微红还有些害躁的陈凤身上时，一双眼睛就再也无法从她的身上移开了。
　　并不是李东凤这小丫头的身材有多么好或是她穿着的衣服有多么性感，而是她身上的衣服实在是犬能刺激中国勇人的雄性激素分泌了
　　相信所有看过日本漫画的大全者陈口道、日~本的女生校服是什么样子，毕竟只要有涉及到校园故事的漫画就会有女生校园服装的出现。
　　日本女生的校服一般都是一个大大的翻领，胸前一条红色的或黄色的丝巾，底下是迷你百褶裙，颜色为深蓝色、墨绿色或浅灰色！
　　而现在陈凤这丫头身上就穿着一件特制的日本性感校服，再配上她的那张可爱的娃娃脸，活脱脱就是一个找干的日本校园美少女。
　　的确，日本色情电影、杂志及很多高销量的漫画中，日本女生总是穿上性感诱人的迷你裙和
　　白色袜子，连酒吧内的女侍应也落落大方穿上性感的“学生制服”诱惑男人赚取金钱，而其中的男主角总是会看见穿着日本女生校服的美少女就会变得特别兴奋。
　　以前沉青还对这一套嗤之以鼻，认为不就是一套露出日本女人两条萝卜腿的衣服，没什么好稀奇的。
　　但是当一个穿着同样日本女生校服的美少女出现在自己眼前时，他此时唯一的反应可以用八个字来形容;热血沸腾，精虫上脑！
　　“老公，这可是我帮陈凤妹妹特意精选的日本女生校服。”沉青神情上的变化并没有逃过旁边小魔女的眼睛，王缇走上来一屁股坐进男人的怀里娇笑着继续用语言挑逗着男人的欲望，“而且我还告诉老公一个小秘密，小凤妹妹这套日本美少女校服的下面可是什么都没有穿哟！
　　沉青伸手在怀中女人胸前的伟大上狠狠捏了一把，无奈地说道:“你可真是个害死人不偿命的小妖精，纯纯的小凤妹妹都让你教坏了！
　　“你们男人不都喜欢自己的老婆像贵妇，情人像荡妇嘛！”王缇脸上露出了一个小恶魔的微笑继续诱惑道:“这些天我可是交给了小凤妹妹许多在床上取悦男人的技巧，保证等下会让好老公你享受到日本纯情美少女提供的全套超限级服务！
　　小魔女在沉青耳边嗲声嗲气的话语，无疑是在他原本就己经开始熊熊燃烧起来的欲望之火上又浇了一盆火油让沉青体内的欲望之火“腾”地一下剧烈燃烧起来，瞬间摧毁了他用最后一丝理智构筑起来的马其洛防线。
　　精虫上脑“忍无可忍”的沉青一把推开坐在自己怀中正扭动着丰满娇躯挑逗着自己小兄弟的小魔女，三步并做两步冲到陈凤跟前，双手一抄就把体态娇小玲珑的“日本美少女”扛到自己肩上，朝旁边王氏两姐妹做了一个你们也一起进来的手势后，扛着自己的猎物大踏步走进了卧室……

第138章
　　清晨柔和的阳光透过卧室窗户上薄薄地意大利白纱窗帘洒满了房间的各个角落，也将沉青从睡沉中唤醒。
　　沉青伸手擦了擦迷蒙的睡眼抬头看了一眼挂着墙上的电子名钟，而此时墙上电子钟己经指向了十点的位置。
　　“真是好久没有睡过这么舒服的懒觉啦”沉青口中嘀咕着伸了一个懒腰，顿时一种混身肌肉的酸疼感通过触感神经传进了他的脑子里，提醒着沉青昨夭晚上他是多么地荒淫无度。
　　“他妈的，该死的上帝耶和华，亏你老人空同样也是男人，难道就不能体谅点男人的苦忠在造人的时候把男人那方面的能力再造强那么一点吗”沉青揉着有些酸痛的腰椎骨把上帝的老娘问候了一遍
　　向上帝的老娘做完祷告后，沉青披了一件睡衣刚走出卧室就闻到一股煎荷包蛋的香味及从厨房传出来女人的嘻笑声。
　　沉青走到厨房门口看着里面生龙活虎互相嘻闹着的三女，不由感叹道:“在这方面的恢复能力上，男人根本就没办法跟女人相提并论!”
　　昨天晚上王堤三女在自己的猛烈攻势下最后没有一个不向他求饶的，没想到才过了数个小时这些小女人们就又恢复了活力，再反观昨天晚上一挑三大获全胜的自己，则是腰酸腿痛手脚发软开始为自己昨晚的风光无限买单。
　　这时，正在厨房内做早餐的王堤也发现了站在厨房门口的男人，在给了他一个甜甜地微笑后说道:“亲受的，快去洗漱我们等你一起来吃早餐。”
　　“你们先吃，我马上还要去公司，今天还有很多事情要办”沉青说着回到卧室拿了套换洗的男士内衣走进了浴室洗了一个用时仅四分钟的战斗澡，穿好衣服又从餐桌上随便拿了几块面包跟三女打了声招呼后，离开了这个昨夭晚上让自己鞠躬尽粹、差点精尽而亡的快乐小窝。
　　驱车匆匆赶到公司的时候己经差不多快十点半了，沉青走到自己的公办室门前对刘秘书吩咐道:“今后的几天我可能会有点私事，你把能推掉的预约全推掉实在推不掉的预约也全排到今天和明天来。”
　　“好的，董事长!”刘秘书恭敬地应了一声。
　　“对了，帮我去泡杯稍微浓点的热咖啡端进来。”沉青又吩咐了一句后径直推门走进了办公室。
　　沉了几份文件沉青端起办公桌上的咖啡喝了一口，顿时一种苦涩的味道刺激着他的味觉让他不由皱了皱眉头，自己只是要杯稍微浓点的咖啡，刘秘书怎么帮他泡了一杯“中药”过来。
　　正在沉青拿起内线电话准备吩咐刘秘书去帮他从新换一杯咖啡的时候，门外传来了“随随”两声敲门声。
　　几乎是在敲门声响起的同时，办公桌上的内线电话里传来了刘秘书的声音，“董事长，韦恩总经理现在门外他想见你。”
　　“进来!”沉青喊了一声后看着韦恩手中拿着一份文件走了进来，笑着地问道:“韦恩先生昨夭第一夭上班，在工作上面一切还顺利吧?”
　　“还不错!”韦恩耸了耸肩膀接着说道:“但是有一件事情却让我感到十分惊讶。”
　　“什么事情?”沉青笑着问道。
　　“昨天我在查看公司资料时，无意中看见了一张上个月公司发放给公司职员的薪水及福利费用的清单列表，在仔细看过之后真是让我大吃一惊。”韦恩接着说道:“我统计了一下，上个月公司用于购买汽车、公寓及其它各种员工福利的资金居然高达八百多万。而薪水方面更是离谱，一个每天只工作六小时的清结工一个月的薪水居然有六千人民币，比上海一名每天工作十小时的白领阶层薪水还要高得多，不知道沉先生能不能为我解答心中的疑感?”
　　“公司挣了钱，大家薪水高点、福利多点，有什么好大惊小怪的?”沉青解释道:“我们公司因为并不准备发行股票，所以员工们也不可能通过购买公司内部配股挣钱，所以在平时的薪水方面就比别的公司稍微多了一点。”
　　“可是我认为，他们每月所拿的薪水与他们付出的劳动不成正比，应该削减公司规定的哪些不合理福利，比方说;所有员工的电话费全部由公司报销，出差……”
　　“韦恩先生，我只能说你还不了解中国的实际情况”沉青挥挥手打断了韦恩的话语，摇着头说道:“在中国如果一家挣钱的公司没有什么大的变故，公司员工们的福利一般都只会升而不会降，否则就会引起公司上下人心浮动造成不必要的损失，这件事以后就不用再谈了。”
　　“好吧!”韦恩无奈地说道:“谁叫您是老板，我当然会听从您的意见行事。”
　　沉青见韦恩没有丝毫离去的迹象不由奇怪地问道:“还有什么事吗?”
　　“老板，这是我昨夭做出来的关于收购格美好集团的计划书。”韦恩将手中的文件递到了沉青的手上。
　　“你的效率还真是挺高的，这么快就做好了计划书”沉青接过韦恩递上的计划书翻看了前面几页，发现韦恩在这份计划书上的确是花费了不少心思，不由奇怪地问道:“你跟格美集团董事长王光裕有仇?”
　　“老板的想像力可真是太丰富了”韦恩笑着说道:“我一个月前才第一次踏上中国的土地，从来就没有跟这位资本市场上空手套白狼的宗师级人物见过面，至于有什么仇恨自然也就更加无从谈起。”
　　“所以我才有点不明白”沉青将文件放在桌子上，有些疑感地问道:“既然韦恩先生跟这位王光裕先生无怨无仇，怎么对收购格美集团如此热忠呢?”
　　“其实原因很简单，我只是想让沉先生知道你所做出的决定没有错。”韦恩笑了笑又接着说道:“还有一个原因，如果这个计划能够成功实施那么以后就算是我不在凤凰投资工作，也一样能够在中国其它的公司找到适合自己的位置。”
　　“韦恩，你们这些美国人还真是够坦白!”沉青摇着脑袋笑了笑。
　　可能在这位刚从美国来中国掏金的韦恩先生心里更看重的还是后者，只要他的这个计划能够成功实施估计这个收购案例将会被当成经典写进大学关于资本市场运作的教科书中，到时候他就算是离开了凤凰投资也不用担心自己会在中国找不到合意的工作。
　　而如果这个计划失败了他也不会有太大的损失，最糟糕的结局也不过是学王静哪个疯丫头哪样离开中国从新跑回美国老家去生活，可以说是一笔极为划算的生意。
　　“五十亿毕竟不是个小数目，这个方案还要等我认真考虑后再做决定!”沉青笑着说道。
　　接下来沉青又向韦恩询问了关于公司招聘事情，正当沉青准备跟这位美国佬谈谈关于公司今后投资方向这个问题时，办公桌上的内线电话里传来了刘秘书的声音，“董事长，许院士在门外想见你。”
　　“既然老板还有事情要办，我先回去做事改夭有时间再谈。”韦恩见老板有客到，非常识趣地退出了董事长办公室。
　　“请许院士进来吧!”对于许文林的来访沉青并不感到惊奇，这几天他就一直在心里嘀咕着许文林这个吸血鬼最近怎么这么好心，己经差不多过一个月没有来压榨自己的廉价劳动力，难道说中国的科学技术水平真的就高到不再需要他这个“一号研究所”去偷鸡模狗啦?
　　“许大爷，有些日子不见我可真是想死你啦!”沉青见许文林领着两名保镖推门进来，马上起身迎上去脸上挂着虚伪的笑容跟他使劲握了握手，一副当年朱毛红军在井岗山胜利会师时的场景再现。
　　“别说得这么好听了，你小子心里怎么想的你许大爷我还能不知道?”许文林笑着说道:“你就恨不得我许大爷永远也不要在你的眼前出现，永远也不给你派任务就好了！”
　　“嘿嘿!”自己的心思被对方当场揭穿，沉青老脸不由一红尴尬地笑着说道:“许大爷说笑了我们两人是什么关系，小子我怎么可能会有哪种大逆不道的想法呢”
　　沉青微笑着又在自己心里补上一句，“我们两人就是剥削阶级与被剥削阶级的关系，你这个专门压榨我廉价剩劳动力的许老头如果能够永远也不出现在我的眼前，这个世界就会变得更加美妙”
　　沉青招呼许文林坐下，又让外面的刘秘书给他也泡上一杯“中药型”特浓苦咖啡后才笑着问道:“许大爷，这次又是哪个国家的国家实验室要倒霉?”
　　许文林从身后保镖手中接过一张加密光盘递给沉青，道:“我相信这次的任务你一定会很乐意接受。”
　　沉青奇怪地看了许文林一眼，不明白他又在玩什么花样。
　　从许文林手中接过光盘后直接放进了电脑之中，然后输入密码进入了光盘内部。
　　“我们国家准备要造航空母舰?”沉青随手打开其中一个文件夹把里面的内容粗略看了一遍，惊喜地发现这次上面派给他的任务居然是去美国国防部“盗取”关于航空母舰制造工艺上的一些关键性技术。
　　沉青与中国大多数男性一样心里也有解不开的航母情节，总是盼着那天中国海军的军港内也能停上几艘挂着五星红旗属于中国人自己的航空母舰。
　　以后要是小日本及越南“朋友”再敢挑起什么领海争端，我们中国海军也能杀过去一支航母编队，看这些流氓国家还敢不敢像现在这样嚣张
　　“其实我们国家十几年前就己经有了制造航空母舰的具体计划，只是由于害怕引起亚洲地区新一轮军备竞赛成胁到我们国家这些年来改革开放所取得的巨大成果，再加上一些制造航母的关键性技术还没有得到很好的解决，所以上面才会有所顾虑将这个计划一拖再拖直到现在才总算是正式开始实施。”许文林脸上挂着一丝奸诈的笑容接着说道:“不过由于资金方面的问题，这个计划最后要到什么时候才能正式开始实施还是一个未知数”
　　“中国这么多富豪就算是一人捐个几千万，凑齐制造航母的资金还不是跟玩似的”沉青闻言想都没有想就脱口而出，道:“别人我不敢说，我个人最起码就要捐个十亿、八亿出来。”
　　可是当沉青把话说出口就觉得不对头了，现在中国经济增长势头这么猛国家不可能连造艘航母的钱都没有，看着坐在对面的许文林脸上挂着的奸诈笑容沉青顿时明白了是怎么回事，但是既然自己刚才都把话给说满了现在也不好再反悔说些什么。
　　不过话又说回来，十亿、八亿对现在的他来说的确不是什么大数字，就算是自己为四化建设出一份微薄之力好了，但许文林接下来的一句话却让他“激动”地直接从椅子上跳了起来。
　　许文林脸上依然挂着淡淡的笑容“猪唇”轻启，道:“老头子如果知道你愿意为航母的建造捐个十亿、八亿美金出来一定会十分高兴，说不定到时候还会赏你个全国十佳青年当当”
　　“什么，十亿、11亿美金?”沉青顿时“激动”到不行，跳起来张牙舞爪地对许文林说道:“我说的可是十亿、11亿人民币，你这不是明抢嘛”
　　“难道是我年龄大了耳朵有些不好使，怎么我刚才听闻你说的是十亿、八亿美金”许文林反头满脸疑感地向身后的两名保镖问道:“你们刚才听到沉老板说的是美金还是人民币?”
　　“是美金”两名保镖异口同声地回答道。
　　看着眼前这位摆明了是来明火抢劫的许老头，沉青无奈地坐回到了自己的坐位上苦着一张脸哀求道:“许大爷，我这个公司现在总资产也才值二十亿美金，你一下就要拿走十亿、八亿美金是不是也太黑了点!”
　　“我可从来没有说过要从你这个公司里拿钱?”许文林奸笑道:“听说你在瑞士银行还有一个秘密私人户头，里面存放着你从外国金融市场上圈来的一百三十六亿美元巨额资金，不如就从里面提个十亿出来支援国家建设。”
　　沉青惊讶地看着许文林这个该死的老头，在外国期货市场上圈钱的计划他还一直以为自己做的神不知鬼不觉应该不会有人知道，没想到最后依然被这些神通广大的国安特工给查了出来。
　　沉青摇头脑袋口中无力地嘀咕着:“我还真是小瞧了国安局的哪些特工，居然连我在瑞士银行的存款都可以查得出来。”
　　本世纪三十年代初在瑞士发生了这样一件事:由于德国法西斯的武力逼迫，全国公民在瑞士银行的存款几乎全部被迫转入德国国家银行。
　　为了预防再次发生此类事件，瑞士政府于1934年制定了西方第一部银行法—“银行保密法。”
　　“银行保密法”规定，瑞士银行一律实行密码制，为储户绝对保密。
　　银行办理秘密存款业务的只限于二至三名高级职员，禁止其他工作人员插手过问。
　　对于泄漏存款机密的人给予严厉处罚:监禁6个月和罚款2万瑞士法郎或更重的处罚。
　　该法还规定，任何外国人和外国政府，甚至包括瑞士的国家元首和政府首脑以及法院等都无权干涉、调查和处理任何个人在瑞士银行的存款，除非有证据证明该存款人有犯罪行为。
　　美国在推翻了伊拉克撒达姆政权后也曾经向瑞士方面提出要提取撒达姆存在瑞士银行数百亿美元存款的要求，但最后还是被瑞士政府以此要求违犯本国银行保密法为理由拒绝了美国人的请求，可想而知瑞士对银行保密法重视到了何总程度。
　　自从实行“银行保密法”以后，大量的外国资金源源流入瑞士。
　　尤其是一些国家的独栽者、政客和流亡外逃者，更是将瑞士银行视为万无一失的保险库，将大量的金钱存在瑞士。
　　沉青之所以如此放心的把钱存在瑞士银行，看重的就是瑞士银行业严格实行的“银行保密法”，可没想到国安局的哪些特工如此神通广大，居然把他在瑞士银行的存款数额都搞得一清二楚，不得不让他说一个“服”字
　　“中国特工虽然没有美国的CIA哪么厉害，但要查个瑞士银行的帐户还不是太困难的事情。”许文林微笑着说道。
　　“横坚都是一刀，反正总要大出血”知道今天自己这笔钱是出定了的沉青，反而安静下来开始考虑自己怎么样多捞点实惠。
　　“为早日实现祖国的四个现代化，我们这些商人出点钱也是应该的”端起办公桌上的“中药型”咖啡喝了一口，沉青脸上挂着真诚的笑脸说道:“不过我还有个小小的要求。”
　　“说吧，什么要求?”许文林笑了笑，毕竟对方一下拿出这么多钱来支援国家建设，提点要求也很正常。

第139章
　　“横坚都是一刀，反正总要大出血!”知道今天自己这笔钱是出定了的沉青，反而安静下来开始考虑自己怎么样多捞点实惠。
　　“为早日实现祖国的四个现代化，我们这些商人出点钱也是应该的!”端起办公桌上的“中药型”咖啡喝了一口，沉青脸上挂着真诚的笑脸说道:“不过我还有个小小的要求。
　　“说吧，什么要求?”许文林笑了笑，毕竟对方一下拿出这么多钱来支援国家建设，提点要求也很正常。
　　“听说广东省有位性周的副省长准备退居二线进入广东省政协养老，不知道是不是有这回事?”沉青微笑着问道。
　　“怎么，你小子挣钱挣得手发软，现在对政治又产生了兴趣准备进军政坛?”许文林轻蔑地看了沉青一眼，道:“不是许大爷我看不起你，而是你小子确实不是搞政治这块料，还是老老实实做你的富家翁比较靠得住!
　　“虽然我的水平是差了那么一点点，但许大爷你也不必说得这么直接吧!”沉青不满地嘀咕
　　“不过你小子口气还真不小，刚上来就想要副省长这个职务。”许文林笑了笑，接着又说道:“你可能还不知道，现在广东省这个副省长的肥缺有多少双眼睛盯着，广东省哪些有希望接任这个职务的官员们这些天没有一个不是在北京上窜下跳找门路托关系，一个个如同散财童子似的逢人就派红包。
　　“实话告诉你吧!”沉青清了清喉咙说道:“这个肥缺并不是我想要，而是怀阳市的哪位马市长想要，我只不过帮他疏通一下关系罢了。
　　“就是哪个怀阳市的马建安?”许文林在脑中搜索到这个马建安的相关资料后，摇着头说道“一个带受有什么后台的地级市小市长居然也想染指副省长的宝座，他这不是在白日做梦嘛”
　　“靠，他如呆是广州、汕头这些大城市的市长而且还有强硬的后台，还会投入我的帐下唯我所用?”沉青心中虽然这样想，但肯定不会傻得向对面坐着的这个老奸巨滑的许大爷说实话。
　　沉青好像突然想起什么重要的事情，看着头顶的天花板自言自语地说道:“刚才我说的是捐十亿美元还是捐八亿，好像是八亿又好像是十亿，真是糟糕我到底是捐八亿还是捐十亿呢?”
　　“当然，这个马建安水平还是不错，如呆爆冷击败众多的竞争都当上这个副省长也不是没有可能的事情。”老奸巨滑的许文林哪里还会不知道沉青话中的意思，“咳咳”干咳了两声后笑眯眯地跟沉青打起了太极拳。
　　如呆是沉青刚来上海什么都不懂的时候，可能还会被许文林这句磨梭两可说了也等于没说的废话给糊弄住。但现在的沉青早非昨日什么都不懂的吴下阿蒙，哪里会听不出这位老奸巨滑的许大爷是在跟自己打太极拳，于是装可一副恍然大悟的样子说道:“我好像记起来了，我刚才答应的捐款数额是八个亿而不是十亿美元!
　　许文林可能也知道现在的沉青不好糊弄，只好无奈地说道:“我可以帮他去走动、走动，但这个副省长的肥缺这么多双眼睛盯着，最后能不能成我也不敢打包票!
　　沉青知道像许文林这种老油条在没有十足把握之下不会把话说满，他既然己经把话说到这个份上也就等于是同意帮马建安去上面疏通关系，于是满意地笑着说道:“现在终于记起来我刚才说的捐款数额是十亿美元而不是八个亿，这两天公司的事情太多忙得我连脑筋都变得不好使了，真是不好意思!
　　接下来两人又说了几句场面上毫无营养的话，许文林临走的时候若有所指地提醒道:“多结交点官场上的朋友没有坏处，但结交的尺度可要自己把握好，最好不要让上面的头头们感觉到不安否则事情就会变得很复杂，你明白我的意思吗?”
　　沉青当然明白许文林是什么意思，于是微笑着保证道:“许大爷这一点你可以尽管放心，我绝对不会成为第二个西北龙老头!
　　“希望如此!”许文林深深看了沉青一看后领着两名贴身保镖推门离开了办公室。
　　“哎，这年头钱多了也是祸!”沉青看着许文林消失在房门口的背影摇着头叹息道:“十多句话不到五分钟时间就敲了我十亿美金，这个老吸血鬼还真不是一般的黑。
　　其实他刚才被许文林敲走的十亿美金沉青也并不是十分心痛，对于他这个级别的富豪来说钱不过就是帐面上多点什么或少点什么的区别，如呆这笔钱真是拿去造航母他也就认了，怕就怕这笔钱划归中央后哪些各部委的头头们你拿一点我占一点，经过层层剥削真正用到航母制造上的可能也只剩下了十之二三。
　　“想什么呢!”沉青举手拍了拍自己的脑袋从新坐回到自己的位置上，顺手拿起旁边己经变得冰冷的咖啡喝了一口，眉头顿时皱成了一团，拿起内线电话对外面的刘秘书吩咐道:“再帮我去泡一杯热咖啡来，记住千万不要太浓。
　　几分钟后，刘秘书端着一杯咖啡走了进来并将咖啡放在了沉青的办公桌上。
　　正在批阅文件的沉青头抬都没抬，拿起刚才韦恩送来的计划书递给刘秘书，道:“刘秘书，把这份计划书送到风险投资部交给胡经理，让他找几个这方面的专家分析一下再做个可行性报告送过来。
　　“是!”秘书小姐接过老板递过来的文件夹返身刚走到门口又被沉青给叫了回来。
　　沉青把头从文件夹里抬起来看了眼前的秘书小姐一眼说道:“你去把我这两天的工作时间安排表拿进来给我看看。
　　刘秘书虽然不知道老板葫芦里卖的是什么药，但做为一名称职的秘书她十分清楚自己的职责是什么，二话没说走到办公室外面从自己的办公桌上拿来一份关于沉青这两天活动安排的时间表递给了沉青，然后站在一边等候着老板的进一步指示。
　　沉青把时间表看了一遍后，指着时间表对旁边的刘秘书吩咐道:“这个、这个、还有这个预约，都让他们今天下午就过来，其它的全部推迟到一个星期以后再说。
　　秘书看着老板把几位重要客户之外的所有预约全部临时取消，忍不住说道:“可是，这些预约都是事先就己经联系好的，如果就这样临时全部取消会不会不太好!
　　秘书这个行业有时候也会遇到一些十分难办的事情，例如像沉青这样突然临时取消几乎全部事先联系好的预约，最后负责向顾客解释和挨骂的还是他们这些秘书。
　　这也可能就是为什么秘书基本上都是女性担任的主要原因，通常漂亮女人所犯下的错误大家都会比较容易原谅她，面对着一名脸上挂着歉意微笑的漂亮女秘书即使再蛮不讲理的客户也不好发太大的火。
　　“有什么不好的，如呆谁有意见你就请他到我这里来抱怨。”沉青冷冷地笑道:“我会亲自向他道歉并给他一个满意的解释!
　　“明白了!”刘秘书点点头退出了办公室。
　　沉青抬起手腕看了一眼手表，见己经差不多快到了吃中餐的时间，于是拿起电话先给爱玲打了个电话告诉她公司事忙自己中午就不回去吃饭了，然后又拨通满汉楼客服部的电话让他们送份鲍鱼饭到凤凰投资来，做完这些后沉青再次把脑袋埋进了办公桌上由文件夹堆成的小山内。
　　下午五点，沉青张嘴“啊”的一声伸了个懒腰从文件堆里爬了出来，走到办公室内巨大的整体式落地窗前并给自己点上了一根香烟。
　　透过坚硬地钢化玻璃沉青看着西边太阳落日的余辉，不由想起了一句他这个年龄不能体会到真正含义的名句;夕阳无限好，只是尽黄昏!
　　看着徐徐落下的夕阳，沉青抽完手中的香烟把外面的刘秘书叫进来让她把办公桌上批阅好的文件收拾好，自己则穿好外套推门走出了办公室。
　　“下班回家啦!”己经习喷了每天有爱玲陪伴在身边的沉青才一天没有见到爱玲，他的心里就老觉得有些空荡荡的还真是有点想她了。
　　沉青双手扶着汽车方向盘，顶住夕阳的余辉跟着前面一辆黑色帕撒特的屁股后面，在上海干净整洁的马路上缓慢的向前爬行。
　　因为现在是下班的高峰期，所以许多像沉青这样开车赶着回家的都市白领们将上海市区原本就不太宽敞的马路堵了个水泄不通。
　　前面的帕撒特突然停了下来，有些走神的沉青在回过神来之后连忙及时踩下了汽车的刹车，才带受有让自己这辆刀枪不入的奔驰车跟前面那辆黑色帕撒特进行一次零距离的亲密接触。
　　沉青把半边身体伸出车窗跳过前面的帕撒特向前望去才知道原本是前面堵车了，连绵不绝一眼望不到头的汽车一辆接着一辆停放在拥挤的马路上像极了一具具移动的棺材，沉青坐回到车内并将车窗玻璃关上将四周汽车排出污浊不堪的尾气档在车窗外。
　　给自己点上一根香烟，沉青随手打开了汽车内的高级音响，顿时高级音响喇叭里传出一种能够震撼人灵魂的声音。
　　平时从来就不听歌的沉青听着车内IA荡着的歌声不由有些醉了，他从来就不曾想过这个世界上还存在着如此美妙可蛇J注合人如此强烈震撼的“魔音”。
　　沉青忍不住低头看了一眼音响显示屏，原本这首歌是出自新一代美声天后张靓景的歌喉难怪会如此动人。
　　沉青平时对娱乐新闻并不特别关心，但是对这位新一代美声天后的事迹他却是耳熟能祥，因为自己的爱人爱玲就是张靓景的忠实歌迷，所以自己也常常从爱玲的口中听到许多关于这位新生代美声天后的二手新闻。
　　正在这时，车载的进口音响内传出一阵美妙的海琢音把沉青彻底给震住了，沉青知道从这一刻起自己己经完全被张靓景的歌声所征服，看来这位美声天后的歌迷中从此又多了一位世界级的大富豪。
　　听着张靓景美妙的歌声时间好像也过得特别快，自己还没有从她美妙的歌声中回过神来就己经过去了十多分钟，前面的帕撒特也开始缓缓的向前移动起来。
　　听着张靓景美妙的歌声，沉青发动汽车跟着前面的帕撒特缓缓向前爬行，终于在太阳完全落山之前回到了自己温馨的小窝。
　　停好车走进大门，一名佣人马上快步走过来接过他脱下的外套。
　　沉青缥了一眼正坐在客厅看电视的杨小红转头向旁边的佣人问道:“爱玲呢?”
　　“小姐刚做完晚餐，正在楼上换衣服还没下来。”佣人回答道。
　　“我去楼上叫小姐下来，你们把东西摆好准备开饭。”沉青对旁边的佣人说了声后径直走向了二楼的卧室，准备亲自告诉爱玲明天自己将带她去香港试婚纱的消息。
　　“爱玲”
　　“老公”
　　“你在里面吗?”沉青走到卧室门口敲了敲门喊道:“快出来准备开饭了。
　　你稍微等一下人家正在换衣服。”爱玲轻柔娇媚的声音透过房门传进了沉青的耳朵
　　听到爱人的话语沉青脑中不由浮现出了女人雪白娇嫩的娇躯，忍不住就轻轻推开了并没有从里面反锁上的房门，低声说道:“老婆，我进来啦!
　　推开房门，沉青顿时被眼前的美景给震住了。
　　如呆说刚才张靓景的歌声给你带来的是听觉上的巨大享受，那么此时的爱玲给他带来的则视觉上的巨大享受。
　　此刻房间内的爱玲正准备换上纯白色的蕾丝内裤，因为姿势的关系爱玲胸前的胸乳显得格外的巨大并且随着她身体的动作如同呆冻般在空中不停地晃动着，让己经千百次欣赏并亲手丈量过女人胸乳尺寸的沉青也不由感到一阵眩晕。
　　而当沉青再往下面看的时候更是不得了，此时抬起一条腿正在穿内裤的爱玲刚好将她两腿之间一片黑色毛发掩盖下的方寸之间完全展现在了男人的眼前，让沉青刹那间感觉仿佛天地都在不停地旋转一种热热的液体不知不觉中从右边的鼻子里流了出来。
　　“哎呀，老公你的鼻子怎么流血啦?”爱玲穿好内裤发现站在门口的沉青右边鼻子里流出鲜红的血液不由惊呼起来，还一点不知道自己正在害得男人狂啧鼻血的罪魁祸首。
　　看着向自己跑来的爱玲，胸前因为身体剧烈动作而大幅度左右摇晃的一对豪乳，沉青在“忍无可忍”的情祝下终于左边的鼻子一阵发酸也流出了那种温热的液体。
　　而此时，爱玲见沉青狂啧鼻血不止，情急之下拿起手中自己刚换下来的蕾丝内裤就往男人的鼻子上擦拭。
　　闻着女人内裤上哪种淡淡的腥骚味，看着女人仅着一条蕾丝小内裤的赤裸胭体，沉青做为一名血气方钢的正常男人哪里还能忍得住，伸出右手一把将女人娇柔的身躯搂进自己的怀里，低头吻住了女人红艳情感的朱唇，左手则攀上女人胸前的伟大感受着女人胸的敏感在自己的手中漫漫涨大及山峰顶端的小蓓蕾也在他的手掌之中漫漫涨大变硬。
　　在男人魔手的玩弄下身体逐渐热起来的女人，娇喘叮叮地含糊说道:“不要，我们…我们等下还要下去吃饭呢!
　　“还吃什么饭，我今天晚上吃你就够啦!”沉青将女人推倒在床上张口含住她胸前山峰顶端的蓓蕾，双手扯去自己身上的所有布料然后色急地进入了女人的身体……
　　考虑到小红妹妹还在下面等着他们两人下去吃饭，沉青并没有像往常哪样温柔而且是粗暴地侵占着身下女人的肉体和灵魂，如同一名优秀的骑师一样驾驭着自己身下己经被自己驯服的雌性动物。
　　“沉青哥哥、爱玲姐姐，可以开饭了!”正当沉青与爱玲两就到要到达极乐巅峰的时候，在下面等得不麻烦了的杨小红推开了卧室的房门，顿时两具纠缠在一起的肉体呈现在了她的眼前，让男人手都没有牵过的杨小红一下呆住了居然都忘记了要马上回避，只是呆呆地看着床上的一对男人剧烈地动作着。
　　而此时还差一步就可以登上极乐顶峰的沉青，也顾不得去理睬呆呆站在门口看白戏的杨小红，使劲抽动了十几下最后与爱玲同时发出了“啊”的一声音呻吟一起步入了灵欲的巅峰。
　　看着沉青哥哥软软地倒在了爱玲妹妹赤裸的身体上，站在门口的杨小红才反应过来自己看到了什么，小脸一阵发烧并且刷得一下变得如同猴子屁股一样鲜红，连忙关上卧室的房门羞红着脸跑下了楼。

第140章
　　激情过后，爱玲身上盖着一床薄薄的锦锦缎被褥，如同一只刚刚吃饱的小猫咪墉懒得趴在男人坚实的胸膛上，静静聆听着男人强而有力的心跳声细细品味着高潮后余韵带给自己的快乐，体会着哪种温馨甜蜜的感觉。
　　当爱玲想到刚才自己与男人在床上激情做爱时的放荡情景被突然闯进卧室准备叫他们下去吃饭的小红妹妹撞了个正着的事情时，脸上一红没由来的就是一阵发烧。
　　想到以后自己面对小红妹妹时的尴尬，爱玲不由“气愤”地举起自己的小拳头在男人的身上轻轻捶了一下，娇慎地埋怨道:“你刚才好讨厌，明明知道就要吃饭了还偏要这么色急，结呆让小红妹妹这个特别容易害羞的小丫头撞了个正着，你叫人家等下见了小红妹妹的面多尴尬!
　　对于女人的抱怨沉青充耳不闻只是装作没听到，低头在女人的脸上亲了一下后嘻皮笑脸地说道:“现在都什么年代了这种事情有什么好尴尬的，像小红妹妹这样二十多岁还没有交男朋友的大姑娘，我们做哥哥和嫂子的就是要以身做责让她多接受点这方面的‘革命教育，，也好改改她见了男人就害羞的坏毛病。
　　对沉青十分了解的爱玲看着男人脸上露出色色地笑容，哪里还会不知道他的脑子里又在转着怎样握靛的想法，不由抬起头盯着男人的眼睛警告道:“兔子都还不吃窝过草，你在外面怎么乱来我不管，但是如果你敢把坏主意打到小红妹妹的身上来，到时候可别怪我翻脸。
　　“放心好了，现在你们两个小女人天天腻在一起好得跟一个人似的，我就是想吃窝边草也找不到合适的机会不是!”沉青嘻笑着回答道。
　　“对了!”爱玲好像突然想起什么，笑着对男人随口问道:“你以前哪个特别厉害拥有四个博士头衔的董事长助理李清妹妹现在跑到哪里去了，好像我这次到上海之后就一直没有再见到她的面了?”
　　想到李清这个女超人，沉青的心中就充满了无奈。
　　他之所叫受有接受她的爱意并不是因为李清长得不漂亮或是她不够温柔，而是因为自己对她实在是找不到哪种想要将其占为己有的强烈欲望(性冲动)。
　　可能是因为李清这个拥有四个博士头衔的女人实在是太强了，而通常在事业上太强的女人成功男士们都不会喜欢。
　　特别是对于沉青这种除了有几个臭钱外可以说是那个方面都比不上她的男人更是如此，所以每次自己跟她在一起的时候内心都会有那么一点自卑感。
　　“男人如呆失去了自信心，他还能剩下什么?”而对于沉青这种事业有成的男人来说更是如此，永远保持对自己的自信心就是他继续成功下去的先决条件。
　　所以沉青可以接受王提这种曾经有过很多男人的女人，却不能接受冰清玉洁从没有被男人染指过的女超人李清。
　　谈到李清的事情沉青一下沉默了，伸出右手从放在床头的烟盒里拿了一根香烟，旁边的爱玲不知道从哪里摸出一个打火机“叮”的一声帮他点上火，然后一脸幸福地趴在男人身上静静地看着他吞云吐雪地抽着事后烟。
　　“爱玲，我们结婚吧?”沉青猛吸了几口烟后突然对躺在自己怀里，正伸出纤纤玉指正在他结实的胸肌上划着圈的女人说道:“我己经联系好了克里斯汀在香港的品牌专卖店经理莱曼，明天我就带你去试婚纱。
　　“真的，你没骗我?”爱玲闻言眼睛一亮直接从男人的怀里坐了起来，任由自己胸前的丰满暴露在男人色色的眼光中。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你!”沉青伸出将女人暴露在空气中的赤裸娇躯从新拉回到自己的怀里，微笑着说道:“我要兑现自己在春节之前把你娶回家的承诺，从此以后将你变成我最珍贵的一件私人珍藏品，再也不准其它任何男人染指那怕是一个小手指。
　　“即使今生只做你的女朋友，我也只会是属于你一个人的私人珍藏，除了你之外永远也不会再让第二个男人触碰到我的身体。”爱玲在献上自己的最真诚的香吻后，不由又有些担心地问道:“现在离春节还只有半个月时间了，我们这样匆匆忙忙的结婚在时间上会不会太仓促了点?
　　“这些你就不用担心了，只要肯花钱这个世界上很少有办不到的事情，我己经联系了上海最大的吉祥婚庆礼仪公司为我们凑办婚礼。”沉青微笑着抚摸着爱玲满头的青丝，道:“我们的婚礼肯定会是一个比当年英国查尔斯王子迎娶戴安娜王妃更加奢华气派的世纪婚礼，我要让全世界的人都知道爱玲小姐是我沉青明媒正娶用八抬大骄娶进门的老婆!
　　听着男人口中比世界上最美妙情话还要更加美妙一千倍的话语，爱玲激动得说不出话来脸上原本的幸福笑容顿时显得更加灿烂，只是静静地趴在男人身上双手紧紧抱住男人雄壮的虎躯，用梦吃般的语气说道:“我觉得我现在是这个世界上最幸福的女人，如呆世界能够在这一刻毁灭，让这美妙的一刻变成永恒该多好啊!
　　“你真是个小傻瓜!”沉青也感觉自己现在心里被一种名叫幸福的东西充斥着，再次在女人的耳边许下一生的承诺，“我会永远爱着你，直到世界毁灭的那一天。如呆真有来世，下辈子我还要娶你为妻一起共度终身!
　　正在爱玲张口还想说些什么的时候，沉青的肚子里突然传来一阵“叽咕”的声音开始向沉青这个不责任的主人提出抗议。听到男人肚子里传出来的声音爱玲不由“扑味”一笑，娇声说道:“既然老公的肚子都开始有意见了，我们两人还是赶快穿好衣服一起下楼去吃晚饭。
　　“吃晚饭?”沉青伸手轻轻捏了一下女人可爱的小鼻子，指着墙上的电子钟笑着说道:“现在这个时间吃东西应该算是吃夜宵了!
　　爱玲抬头顺着沉青手指的方向看了一眼墙上的电子钟，才知道原来时间己经在不知不觉中来到了晚上九点半，怪不得男人每天消化着山珍海味大鱼大肉的肚子也会向主人提出抗议。
　　“让我们先去洗个鸳鸯澡，等下再一起出去吃宵夜!”沉青说着一把抱起身边棍身赤裸的女人走进了浴室。
　　几分钟后，从卧室内附带的浴室里面又再次传出了男人的喘息声和女人诱人的呻吟声，看来男人与女人之间永远不会停息的战争又在浴室里开始啦!
　　原本有哼哈二将及那么多国安精英在暗中保护而且这次去得还是中国人自己的地盘，安全方面应该不会有什么问题。
　　但沉青考虑到香港毕竟是富豪云集的地方，自己人地生熟身后如呆不跟上两个保镖装门面难免会被人看轻，于是叫上郭跃及公司保安部内一个功夫稀松平常但人长得特别英俊的小伙子来给自己充当临时保镖装装门面。
　　香港得名于香江素有“东方明珠”的美称，含香港岛、九龙半岛及新界三部分。
　　香港(HongKong)是一个举世闻名的国际化大都市，其臀华地段、商业中心及行政官署主要集中在香港岛北部的中区和九龙半岛南部一带。
　　香港现代气息浓郁，自然环境优美，太平山顶、浅水湾、九龙塘的毫宅别墅建筑群，九龙塘的黄大仙庙，维多利亚港及其周围中环、金钟、湾仔等地极富代表性的高楼大厦群，浅水湾、铜锣湾、青马大桥、尖沙咀、旺角、油麻地、九龙湾等闹市区是代表。
　　香港也是世界闻名的购物天堂，购物场所主要集中在香港岛和九龙，还有体现浓郁地方特色的上环一带。
　　香港的每一条购物街几乎都有其不同的主题，如服饰街，影音器材街，金店街，古玩街等。
　　香港的电影、夜总会、酒廊酒吧、戏曲、赛马等，构成了香港娱乐生活的丰富大餐。
　　夜间乐园一尖沙嘴，弥敦道两旁的酒吧和酒廊，每到晚上八点之后就会开始热闹起来，香港的都市男女蜂拥而至让这条历史悠久的小街变成一个欢乐地海洋并且一直到持续到第二天零晨四、五点钟人潮才会逐渐散去。
　　香港赤蜡角机场，沉青挽着爱玲身后跟着哼哈二将刚走出了机场的安验通道，一名身上穿着女性职业套装脸上架一幅宽边大墨镜将半边脸完全遮住的年轻小姐，领着身后几名衣着体面穿着黑色西装一副保镖打扮的男子就迎了上来，笑而不语地站在沉青与爱玲两人面前。
　　面对眼前这名明显是冲着自己而来的年轻女子沉青总觉得有种非常熟悉的感觉，但由于对方脸上架着的宽边墨镜遮住了她的半边脸让沉青看不见她的真面目所以一时之间也猜不出对方到底是何方神圣，于是张嘴疑惑地问道:“小姐很眼熟，我们以前在哪里见过?”
　　“你们这些臭男人天生就是喜新厌旧的坏东西，才不到两个月时间就把我这个老相识给彻底忘了!”年轻女子边说着边伸手从脸上栽下了宽边大墨镜。
　　“李清!”看着眼前这张熟悉的脸沉青不由一愣，没想到在香港这个陌生的地方居然会再次见到这位拥有四个博士头衔的女超人，真是应了那句老话;人生何处不相逢!
　　发了几秒钟愣回过神来的沉青，转头缥了一眼跟在李清身后的两名大汉顿时有了一种很不好的感觉，因为沉青从这两名大汉身上闻到了同李国庆与陈俊堂两人同样的味道，哪种亲手杀过人两手沾满鲜血的人才会拥有的淡淡血腥味。
　　沉青跟李清说了几句客套话后，最后迟疑了片刻还是忍不住把她拉到一边低声问道:“你是不是加入了国安局?”
　　“恩!”李清点了点头无奈地说道:“虽然我也不想加入国安局这种秘密组织，从此以后永远只能生活在阳光照射不到的阴暗处，但上面的安排我也没有办法改变只好服从。
　　“既然不想干这一行，为什么不来找我想办法呢?”虽然沉青没有接受李清对自己的爱意，但也不希望她加入国安局这种秘密组织，从此只能生活在社会阴暗的角落之中。
　　李清露出一个苦涩地笑容，低声说道:“以前的事情就不要再提，我现在被上面派到香港来分管香港这边的工作，其实也算是个很不错的差事平时的日子也还过得不错，你就不用再为我操心了!
　　“答应我，以后有什么自己解决不了的难题一定来找我帮忙，好吗?”沉青沉默片刻突然抓住李清的手臂非常严肃认真地说道:“如呆有一天你真的出现了什么意外，我会因此而愧疚一辈子的!
　　“快放手，爱玲还在哪边看着呢!”李清怕引起爱玲的误会急忙甩开了沉青的手，然后低声说了一句，“我答应你。走吧，爱玲还在哪边等着你陪他去试婚纱呢!”虽然李清说话时候的语调与刚才没有什么变化，但旁边的沉青还是能从女人的话语中闻出一股对爱玲淡淡的醋意。
　　沉青与爱玲两人跟着李清走出机场候机大厅，乘车来到沉青预定的维多利亚大酒店，在服务生的引领下走进了顶楼的总统套房。
　　在房内稍做休息后，告别了还有事情要办的李清开着从酒店租借来的一辆奔驰车，顺着街道两旁的路标找到了克里斯汀在香港的品牌专卖店。
　　停好车后，沉青挽着爱玲刚走进克里斯汀在香港的品牌专卖店一名金发碧眼身材高挑的美女就迎了上来，操着一口流利的粤语说道:“欢迎光临，请问两位有什么需要?”
　　沉青从口袋里摸出上次哪个意大利GFT公司驻上海分店经理韦恩给他的名片递给眼前的这位咨客小姐，微笑着说道:“我找你们经理莱曼，我昨天己经跟他通过电话并约好了这个时间来见他。
　　这位外国妞在看了一眼沉青递过去的名片后，马上将两人引进了专卖店专为名媛贵妇准备的贵宾休息室，并为他们饱上了一杯香浓的法国咖啡。几分钟后，一名英国绅士打扮的男子敲门走进来微笑着跟沉青握了握手，也没有多饶圈子直接说道:“韦恩己经跟我谈过沉青对婚纱的要求，如呆沉先生真的不在乎婚纱价格的话，我们这里正好有一件世界顶级婚纱首席设计师奥曼斯先生，花费一个月时间设计并亲自制作准备在不久后克里斯汀香港春季时装发布会上展示的顶级婚纱，相信一定会让沉先生及您这位漂亮的未婚妻感到满意。
　　“婚纱的价格绝不是问题，相信这件婚纱的售价应该不会超过世界上最贵婚纱730万美元的售价吧?”沉青微笑着说道。
　　(世界上最贵的婚礼服由埃莱娜·甘维尔制造，价值730万美元，佩有亚历山大·雷扎宝石。这件婚礼服于19吕9年3月23日在法国巴黎首次公开展示)
　　“沉先生说笑了，奥曼斯虽然是现在国际上顶尖的婚纱设计制作大师之一，但他的作品还不能与埃莱娜·甘维尔在19吕9年制作的那件巅峰之作相提并论。”莱曼一边说着一边对旁边的金发女郎吩咐道:“去把奥曼斯制作的那件婚纱取出来让两位尊贵的客人欣赏。
　　当两名店员在金发女郎的指挥下，将一件挂在衣架上镶嵌着大量天然水晶石在灯光下闪烁着耀眼光芒的婚纱小合奕奕地推进贵宾房时，原本静静坐在沉青旁边听着两位男人闲谈默不做声的爱玲突然“活”了过来，眼中闪烁着沉青这么多年都从来没见过的，哪种仿佛小女孩见到了自己最想得到玩具时才会发出的光芒……
　　莱曼走到婚纱前介绍道:“这件婚纱采用全露背设计，v领大削肩，高腰帝国式胸线剪裁，折迭裙摆和长长的拖尾再加上维多利亚风格剪裁，大蓬裙罗马式皱折，腰际蝴蝶结装饰，都能营造典雅蜿约的复古新形象，露肩优雅的线条，低调古典的白棍搭水晶及珍珠的配饰，也是呈现新古典主义的重要元素。
　　莱曼顿了一下，好让沉青及爱玲这两名外行人有时间消化自己刚才话语中的意思，接着又微笑着对沉青说道:“像沉先生未婚妻这样身体比较修长丰满，而且俱备古典美人气质的女人最适合这种类型的婚纱。
　　“好漂亮啊!”听完莱曼地介绍，爱玲忍不住走过去轻轻抚摸着这款亮闪闪的豪华型婚纱，口中发出梦呓般的声音。

第141章
　　沉青走到爱人的身边微笑着对看着婚纱双眼冒光的爱玲说道:“如果喜欢不如先试试?”
　　“恩!”爱玲使劲点了点头。
　　“老公，你看这件婚纱穿在我身上漂亮吗?”当穿上一身洁白丝质配以人手绣上数千粒水晶豪华版婚纱的爱玲从新出现在贵宾休息室门口时，正在与莱曼闲聊的沉青转头看去不由呆住了。
　　看着眼前穿着纯白水晶婚纱如同童话中天使一样美丽的女人，沉青都不知道用什么话语来形容她此时的美丽，只是呆呆地向旁边的莱曼说了一句，“不管多少钱，这套婚纱我买下了!
　　“您真是位慷慨的人!”莱曼见这位沉先生连这套婚纱的价钱都不问，于是微笑着在心里把婚纱的价格又提高了二成。
　　从克里斯汀香港品牌专卖店出来，沉青把汽车钥匙扔给跟在身后的郭跃让他来开车，自己则拉着旁边脸上依然挂着兴奋之色的爱玲钻进了汽车的后车厢。
　　“到香港旅游不去迪斯尼及海洋公园，就等于没来过香港!”沉青低头看了一眼手表见现在离晚餐时间还早，于是对前面开车的郭跃吩咐道:“去迪斯尼。
　　半小时后，当沉青携爱玲走进了这座位于香港大屿山竹篙湾占地126公顷，共分四个主题园区分别是美国大街小镇、幻想世界、明日世界和探险世界组成的迪斯尼乐园时，他才发现香港迪斯尼跟自己从电视、电影里看到的四处洋溢着西方文化色彩的美国迪斯尼乐园大相径庭。
　　这里处处充满了中国传统文化色彩，甚至于在园内还首次出现了中国的传统建筑。
　　花木兰回到故乡翩翩起舞;乐园内20多家餐厅大多数迎合中国游客的口味;而且乐园内还出现了首家珠宝店，无疑也正是摸准了中国人偏爱珠宝首饰。
　　在迪斯尼乐园转了一圈后，沉青不无感慨地想道:“米老鼠披上唐装，唐老鸭穿着绣花鞋，睡美人扎起红头绳，他们跳着中国的民族舞敲开了中国这片消费潜力巨大的市场大门，从中国人口袋掏走了大把大把的钞票，而中国本土许多民族传统文化则还在是消亡还是改变的十字路口上徘徊，不得不说是这些中国传统文化的悲哀。
　　在迪斯尼乐园里四处逛了逛，沉青挽着爱玲在一座维多利亚时代风格的建筑门前停了下来，因为他们居然在这里发现了一家完全按照20世纪早期在大上海流行的茶馆样式布置的中国餐馆Plazalnn两人忍不住走进这家Plazalnn中国餐馆，印入眼帘的是墙壁上绘有的中国传统的淡彩山水，壁饰以迪斯尼动画片砚花木兰》的各色形象为模板，此外迪斯尼的管理者们还将极具民族特色的鱼形灯笼悬挂店中更添了几分本土气息，很容易让人产生自己是坐在上海某旧式茶馆的错见。
　　两人走出这家Plazalnn中国餐馆后，一路闲逛又来到了“梦想世界”主题区的一个完全模仿苏州园林规划建设起来的小花园。
　　在这里沉青只见照相机闪光灯此起彼伏亮个不停，大量喜欢照相留影的游客快速按动照相机的快门谋杀着相机内的胶卷。
　　原因也很简单，因为这里有身着中式服装的米奇、米妮老鼠等著名卡通人物免费与游客亲密合影;而中国传统的花木兰也有自己的楼阁，雕梁画栋上的彩绘使用的也是完全中国式手法。
　　看着眼前完全己经中国本土化的迪斯尼乐园，沉青不由想起了上海报纸评价香港迪斯尼的一段话:“虽然香港迪斯尼乐园是美国文化的放映，但是也很注重迎合当地人的口味。这就像世纪之交的美国，既有迪斯尼特色，又掺杂中国文化。
　　迪斯尼乐园面积实在是太大，沉青四人一路上走走看看直逛到太阳下山还只逛了大街小镇、幻想世界和两个主题大区而明日世界和探险世界这两个最有卖点的主题游乐区则只好等到明天再继续来游玩。
　　当四人从迪斯尼出来的时候，沉青突然转头问身后的郭跃，道:“在迪斯尼逛了这么久，你都看到了什么?”
　　郭跃想了想回答道:“看到了一座跟外国迪斯尼完全不同，彻底中国本土化的迪斯尼乐园，
　　“我看到的不是这些东西，而是美国人正在从中国游客的口袋里大把大把的往外掏钱!”沉青露出了一丝苦笑后认真地说道:“不过美国人挣钱的本事我们中国人还真是拍马也赶不上，只能眼睁睁看着这些美国佬挣得盆满钵满我们则站在旁边看着流口水。看看麦当劳、肯德基这些垃圾洋快餐在中国的火爆程度，也难怪山姆大叔会笑得连嘴都合不拢了。
　　当沉青一行人回到维多利亚大酒店的时候天己经完全黑了下来，沉青吩咐酒店服务员将晚餐送到总统套房外可以俯视整个维多利亚湾的大露台上并请来了一位每小时收费一万港元据说是在外国得过什么大奖的小提琴家。
　　点上一根蜡烛沉青与爱玲边欣赏着夜色中维多利亚湾的美景一边听着旁边小提琴优美的乐曲享受着浪漫的烛光晚餐。
　　接下来的几天，沉青陪伴着爱人游遍了香港如湾仔金紫荆广场、尖沙嘴星光大道等风景名胜，逛遍了香港如旺角西洋菜南街、荃湾金饰街等几条著名的够物商业街。
　　直到第三天清晨，当睡梦中的沉青被一个来至于上海的长途电话吵醒后，才意识到自己这次难得的假期看来己经提前结束了。
　　“王朝阳的父亲王世诚被双规了。”刚被电话铃声吵醒，脑袋里还有些迷糊的沉青被爱玲的话给直接吓醒了，他楞楞的看着旁边手中拿着电话的女人一动不动，也不知道此时他的心里在想些什么。
　　“王世诚被中纪委双规了。”爱玲以为男人没有听清楚又重复了一遍。
　　但沉青的脑袋里现在依然是一片空白，目光呆滞的眼睛里也只有坐在床头一丝不挂任由美好胭体暴露在空气中的爱玲，他看到的只是女人硕大的乳房随着呼吸上下起伏着，而那如相思豆一般红艳的乳尖则因为刚从温暖的被窝里裸露到带着丝丝冷意的空气中，因为受到冷空气的刺激而逐渐耸立起来。
　　爱玲以为男人还没有睡醒，于是移动娇躯坐到沉青的跟前在他的耳边轻声说道:“王朝阳的父亲，上海市的副市长王世诚被中纪委双规了。
　　“我听清了，王朝阳的父亲己经被中纪委双规。”沉青的眼睛里从新浮现出自信的光芒，满脸轻松地说道:“被双规了又能怎么样，只要事情没有最后定下来就还有挽救的余地!
　　“无风不起三尺浪!”沉青脸上虽然显得很轻松但心里却并不平静，王世诚做为一名上海市的副市长身后牵扯着太多利益和错综复杂的关系网，如呆没有中央某实权派大员的暗中支持，中纪委哪些虎假虎威的监察人员就算是借他们一百个胆子也不敢动这位上海市的副市长大人。
　　至于中纪委说他有经济腐败上的问题或是在生活作风上有问题，这些都只不过是找个动手的借口罢了，现在的政府官员谁的屁股上都不干净，只是看你遮不遮得住。
　　“拨出萝卜带出泥!”这位王世诚副市长背后肯定会有若干个“张世诚”，而这些“张世诚”背后又会牵出很多个“李世诚”、“刘世诚”，这些官员之间错踪复杂的关系网外人永远也无法想像。
　　如呆王世诚这个副市长真的就这样倒下了，上海市跟着他一起倒霉的官员也不会在少数，看来这个冬天的上海会变得格外寒冷。
　　“看来我们年前举行婚礼的计划，要推迟到春节之后才能进行了!”沉青突然伸手一把抓住女人右边的乳房使劲捏了一把。
　　爱珍月甸前的敏感突然遭至甥人的袭击，、一阵带着一点疼痛的酥麻快感顿时传进了她的中枢神经，让她不由抬去了‘哦”的呻吟了一声，手中拿着的电话也掉落在床上。沉青用另一只手拾起女人掉落在床上的电话随手往地上一扔，然后抓住女人的肩头将她赤裸的身体搂进自己的怀里，并握住女人的小手将它放到了自己下面己经开始硬起来的小兄弟上。
　　爱玲从小手中传来的触感中也感受到了男人下体的坚硬，身体一下软软的靠进了男人的怀里，双眼迷朦地看着自己的男人喃喃说道:“你要做什么?”
　　面对女人明知故问的话语，沉青脸上不由露出了一个淫狠的笑容，低头在女人耳边低声说道:“当然是跟你一起做晨练早操锻炼身体!”
　　随着沉青离开女人胸乳的色手逐渐下移，开始对女人下面的重要目标进行定点消除，爱玲放在男人下面小兄弟上面的小手也开始不安份起来，轻柔地前后搭动着并根据男人脸上的表情调节着搭动的速度，让手中的坚硬顿时又涨大了一圈并在她白嫩的小手中轻微抖动着，让爱玲感觉到了一种将男人彻底掌握在自己手中的异样快感。
　　爱玲对自己小兄弟的爱抚让沉青暂时忘记了王世诚被双规的事情，也加快了自己右手在女人下面敏感受部位的活动，热烈反应着女人对自己的爱抚。
　　感受到男人的色手加快了对自己敏感部位的刺激，淹没于情欲快感之中的爱玲也开始放荡起来，她趴在沉青的身上张开小嘴开始用舌尖挑逗著男人胸前的敏感，让沉青顿时感觉一阵如同触电般的麻痒感觉瞬间传遍了自己的全身。
　　按耐不住心中的欲火，而且也感觉到女人下面己经开始洪水泛滥成灾的沉青转过身来把爱玲压在床上，用双腿膝盖顶开了女人的大腿，调整了一下两人之间的姿势然后对准目标毫不犹豫的奋力一冲，顿时让女人闷哼了一声，随即用双手搂住男人的虎背将男人的脑袋压在了自己的胸乳之上。
　　而此时接到女人邀请的沉青也毫不客气地张口含住女人胸前的蓓蕾，开始对女人发起了从下至下的猛烈攻击，让女人在一波波潮水般涌来的快感中彻底迷失了自己，开始从微张着的性感红唇中发出一阵阵诱人的呻吟声。
　　而女人嘴中传出的呻吟声，让趴在爱玲身上对她进行上下两路夹攻的沉青精神顿时一振，不由又加快了自己上下起伏地动作频臀。
　　就再沉青要在女人的体内彻底啧发出自己全部激情的时候，他无意识的抬起头透过晨光看着床头一面大镜子中的自己突然感觉有些滑稽，眼前这一幕景像让他突然觉得自己像极了日本A片中的男主角。
　　同时也感到了一丝异样的刺激，在加速冲刺了十几下后将冲闸而出的液体全部留在了女人体内。
　　沉青坐在凤凰投资董事长办公室自己的宝座上，而对面椅子上则坐着本来在欧洲周游列国风流快活，在听闻父亲出事后急急忙忙赶回来的王朝阳。
　　看着他有些苍白的脸色和己经被血丝占领的双眼，沉青可以断定这位花花公子昨天晚上一定是整夜都没有睡着。
　　王朝阳哭丧着脸哀求道:“大哥，看在我们这么多年朋友的情份上，这次你可一定要出手救救我父亲，否则他就完了!
　　“我们兄弟之间，如呆还说这样的话就太见外了!”沉青递给王朝阳一根香烟并为自己也点上一根后说道:“我己经查过了，这次再想整你父亲的是上面政协一位姓冯的副委员长，但具体是因为什么事情还不清楚，可能还要去亲自问一下你的父亲才能知道。
　　王朝阳气馁地摇着头说道:“可是，我父亲现在己经被中纪委的人单独隔离审查，我们哪里还能见到他的面?”
　　“这点你不用担心，让我再想想办法!”沉青接着说道:“如呆我没猜错的话，你的父亲肯定为自己留了后路，你现在要做的就是去逐个拜访你父亲哪些身居高位的‘好朋友，让他们千万不要乱说话，如果到时候你父亲这些夕日的盟友也跳出来踩你父亲一脚事情就比较麻烦了。
　　“好，我这就去。”王朝阳起身就往门口走去，但马上又被沉青给叫了回来。
　　“你自己好好瞧瞧，就你现在这个样子能出去见人吗?”沉青拿出一面小镜子递给王朝阳，又笑着安慰道:“现在你的父亲刚被中纪委的人请进去，他们这些官场上的老油条还会先暂时观望一阵形势的发展才会决定下一步自己应该怎么走，你先回去洗个热水澡再好好睡一觉养足精神再去找他们也不晚。
　　王朝阳接过镜子对着自己的脸照了照，几乎都要认不出镜子里这位脸色苍白、双眼之中布满血丝一副天就要塌下来了的男人就是自己，摇着头无奈地对着沉青露出一丝苦笑后离开了他的办公室。
　　沉青看着好友的背影消失在视野之中不由叹了一口气，一位前些天还在电视上大谈上海市美好未来的副市长却役有想到自ff.夫来的仕途会夕时匕暗淡。
　　尽管沉青有把握将王朝阳的父亲给捞出来让他免去牢狱之灾，但他这个上海副市长的职位是肯定保不住了，以后最好的归宿也就是退居二线名兰入市政协养老。
　　沉青暂时放下了心中的感叹，他现在应该考虑的是王世诚被双规会不会把自己也牵缠进去，因为他知道李伟当总经理那会没少去“麻烦”这位世伯。
　　虽然自己后面有老头子撑着一般情祝下不会有事，但政治这种东西风云变幻没有什么事情是绝对肯定的，自己还是小心点好!
　　想到这里，沉青拿起办公桌上的内线电话对外面的刘秘书吩咐道:“叫王副总和财务部的洪经理两人马上过来。
　　几分钟后，王静及洪涛两人一起来到办公室门口，跟外面的刘秘书打了声招呼后敲门走进了董事长办公室。
　　“王世诚被双规的事情你们都应该知道了吧!”沉青在招呼两人坐下后，问道:“你们两个也说说自己的意见?”
　　王静做为副总经理首先开口说道:“我们先要知道李经理曾经给过王世诚多少好处，才好去想相应的对策?”
　　沉青闻言把停留在王静身上的目光转移到了财务部经理洪涛的身上，问道:“这种事情你最清楚，具体的数目你也说说吧?”
　　“钻石项链一条价值185万，镶钻金劳力士手表一只价值37万;极品大红袍茶叶两包价值吕万;再加上平时逢年过节李经理送去的礼物，一共将近250万左右。”洪涛并没有去查找资料就随口道来，想必是他对这几笔出帐印象十分深刻。

第142章
　　“250万，数目不少啊!”沉青张嘴说了一句后低下头去想了一会儿，又抬起头向坐在办公桌对面的洪经理问道:“帐面上有显示吗?”
　　“这些帐目进出做的都是暗帐，明帐上面都没有显示。”洪涛肯定地说道:“董事长放心，帐目上肯定不会有问题。
　　正在这时，桌上的内线电话里突然传来了外面刘秘书的声音，“董事长，门外有人拜访，他们自称是中纪委的调查人员。
　　“来得好快!”屋内的王静与洪涛两人互相对视一眼，并且都从对方的脸上看到了很明显的不安表情，如呆按照平时中纪委的办事效率是肯定不会这么快就找上门来的，除非是有大人物在后面推动。
　　“看来这次的事情，还真没有自己想像的那么简单!”沉青闻言皱起了眉头不由有了一种很不好的预感，也开始意识到这次王朝阳父亲被双规的事情，可能比自己想像的要复杂得多。
　　“只是一点小风小浪你们也不用想得太多，我们凤凰投资也不是经不起风浪的小舶板，凭我们公司现在的实力就算是再严重的事情也能扛过去!”沉青在打发走王静和洪涛后，拿起内线电话吩咐外面的刘秘书把等候在门外中纪委的同志领进来。
　　“董事长，就是这四位自称是中纪委的同志要见你。”刘秘书领着四名年龄大约都在四十岁左右的男女走了进来。
　　四位都穿着笔挺西装的男女之中，一位可能是领头的中年妇女先亮了自己的证件然后才说道:“我们是中纪委调查科的工作人员，今天来是希望了解一下凤凰投资与前上海市副市长王世诚的关系，特别是有没有金钱上的来往。
　　沉青笑了笑，这些人呆然是因为凤凰投资和王世诚平时来往比较密切，所以特意来查他们来往之间有没有权钱交易这档子事情。
　　这些穿西装的四位男女进来时态度虽然相当的好，没有如电视里演的哪样一上来就质问他在平时的跟王世诚的来往中有没有向王世诚行贿，但沉青还是从中纪委这次前来的人数上，知道了中纪委对他这个“有点小钱”、再加上有点“小后台”的“小老板”相当重视。
　　“伸手不打笑脸上!”既然对方态度良好沉青也不能失了礼数，于是热情的把四人请进办公室坐下并让刘秘书用极品大红袍茶叶给他们每人泡了一杯香茶后，才开始了与他们的正式对话。
　　沉青尽量表达出自己坦城的态度，满脸真诚地说道:“如呆说我们公司在与王世伯的交往过程中从来没有送过他任务物品肯定不符合现实，因为就算是商场上普通朋友之间互相赠送小礼貌也是件很平常的事情。但我们平时送给他的也就是些不值钱的普通小玩意，因为这些东西都是由公司前任总经理亲自送过去的所以具体是些什么东西我也不太清楚，如呆你们想了解具体情祝还要去广东省怀阳市跑一趟，寻问我们公司前任总经理李伟同志。
　　“沉总和王世诚的关系好像很好嘛!”其中一位从进来后就一直绷着个扑克脸的男子张嘴讥讽道:“在上海能称呼他王世伯的人恐怕不多。
　　“因为王副市长的公子王朝阳与我是大学同学并且还是哪种同住一间宿舍很要好的朋友，所以我叫他王世伯你们也不用觉得奇怪。”高考微笑着的回答道:“难道就因为他是上海市的副市长，是个共产党员就没有与商人交朋友的权力吗?”
　　“王世伯的儿子王朝阳也经常送礼物给我，比方说以前他就送过豪华宝马车，还有价值十几万美元的镶钻劳力士金表，难道他也是在贿赂我这个商人吗?”。
　　沉青看着坐在对面的哪位绷着扑克脸的男子调侃道:“现在政府不是都提倡微笑服务，你这样老是绷着个脸难道是我欠了你一大笔钱带受还吗?”
　　被沉青调侃了一番的扑克脸，可能以前还从来没有碰到过这么嚣张的被调查者，顿时一张老脸涨得跟猪肝似的。
　　“请沉先生就您与前任上海市副市长王世诚的交往情祝写一个说明，并把平时送给他的物品列一份来往物品清单出来好吗?”哪位四十多岁脸上架着一副眼镜的中年妇女说话十分老练，并没有跟沉青在别的事情做过多的纠缠而是直奔主题。
　　“当然可以。”高考微笑着回答道:“不过因为现在己经临近春节所蛇J撮近我特别的忙，如果你们不是急着要的话希望能多给我一点时间，最好是过完这个春节再派人过来取!
　　听着沉青嚣张的话语，哪位摆着扑克脸刚才被沉青调侃了一番的男子，“砰”地一声把桌上一拍站起来盯着沉青说道:“姓沉的，你最好给我老实点，不要以为自己上面有人就可以万事大吉，做人可别太嚣张了!
　　“对于我这种有实力的男人来说，这不叫嚣张而叫自信。”沉青把话语一转毫不避避讳地与对方对视，微笑着说道:“但是对你这种仗着自己是中纪委的调查人员，就虎假虎威的人来说这就叫不自量力!
　　“你…”这位扑克脸的男子在中纪委干了这么多年，还从来没有见过这么嚣张的受调查者指着沉青气得说不出话来，举起手又在办公桌上重重一拍刚想张口说点什么，却听“啪”的一声一只摆在桌子边上的小花瓶被震出了桌面掉在地上摔了个粉碎。
　　看着地上的花瓶碎片沉青的脸色一下阴沉了下来，把外面的刘秘书叫进来收好散落在地上的瓷片后转头对眼前的四位中纪委的调查员说道:“如呆你们不赔偿这个花瓶，就准备接我的律师信好了!
　　挂着一张扑克脸的男子显然还没有意识到自己闯下了大祸，不屑的说道:“只是一个破花瓶，有什么好赔偿的!
　　“破花瓶?”沉青闻言不怒反笑，指着对方微笑着说道:“我可以很郑重的告诉你，这个你口中的‘破花瓶，是我从上海晨星拍卖行买来的古董花瓶，价钱不贵也就几十万样子，如呆你们不相信我可以拿发票给你们看，然后去对这些花瓶醉片做年代鉴定。
　　绷着一张扑克脸的男子闻言，脸色一下变得十分苍白坐回到椅子上乖乖闭上嘴巴再不敢乱说话了，而沉青却并没放过对方的意思继续打击道:“还有，你们现在喝的茶水也是用几万元一两的极品大红袍茶叶泡出来的，你们这四杯茶少说也该值个几千块，你们这算不算接受贿赂呢?”
　　“沉先生，看来我们的谈话气氛很不偷决，我们今天就先告辞了!”哪位领头的中年妇女见今天己经不可能再从对方哪里挖到什么东西，于是起身告辞领着其它三位中纪委的调查员灰溜溜地跑了，但临出门还不忘回头搁下一句狠话，“下次如呆有机会，我们一定会请沉先生去中纪委尝尝哪里的茶叶是什么味道。
　　“好走不送!”沉青一点也不在意对方搁下的狠话，这些中纪委的人如呆手中有证据，哪里还会坐在这里跟他蘑菇半天早就动手抓人了。
　　沉青才送走中纪委的人，顶楼金茂公司的吴应雄就亲自上门拜访，不用说也是为了王世诚的事情，看他脸上臭臭的表情估计中纪委在拜访自己的同时也拜访了这位金茂投资的总裁。
　　吴应雄走进沉青的办公室，看了一眼办公室上放着的四只茶杯，笑着说道:“怎么，中纪委的人刚才也找你谈过了?”
　　“这句话好像应该是我来问你的吧?”沉青苦笑着说道:“你别忘记了，王世诚的儿子王朝阳可是凤凰投资的第二大股东他们不来找我谈谈才是怪事。我到是有点奇怪中纪委的哪些人怎么会找上你这只金融大愕谈话，难道你也向王世诚行贿了?”
　　“在中国官商本就是一家，同在一个城市抬头不见低头见，逢年过节礼貌性的进贡总是会有的。”吴应雄在办公桌前的椅子上坐了下来，接着说道:“在中国这点东西还谈不上行贿，只能叫互相联络感情时赠送的小礼品!
　　“得了，行贿就行贿嘛，还说得这么好听!”沉青笑着回应道:“在中国商人如呆不跟当官的搞好关系，还混得下去?”
　　沉青见坐在自己对面的吴应雄一幅欲言又止的样子，不由微笑着问道:“吴大哥今天到小弟这里来，不会就是为了发发牢骚这么简单吧?”
　　“今天到你这里来，确实有几句话不吐不快。”吴应雄迟疑了一下最后还是对沉青说道:“我吴某人当沉兄弟是自己人才来劝你一句，王世诚的事情并不像你想像中那么简单，你最好还是不要插手管这档子事。”
　　见吴应雄这种见惯了大风大浪的金融巨采都露出了凝重的神态，沉青心里不由“咯噎”跳了一下，看来自己哪种很不好的预感并带受有错，这次王朝阳父亲被中纪委双规的事情并带受有表面上看起来那么简单。
　　沉青收起脸上的笑容，表情严肃地说道“既然吴大哥不把我沉青当外人，那么有什么话就请直说吧?”
　　吴应雄并没有马上答复沉青，而是从口袋里拿出一根大雪茄点上火抽了几口后突然从嘴巴里蹦出一句话:“你应该知道，过完春节后上面马上又要进行换届选举了。
　　“这个我知道。”沉青看着吴应雄那张笼罩在烟雾之中有些模糊的脸，没有想明白对方这句没头没脑的话是什么意思，于是接着问道:“那又怎么样呢?”
　　吴应雄见沉青满面疑惑的表情，显然还是没有听出自己话语中的弦外之音，于是干脆把话挑明了:道:“上面的胡总理己经到了退休年龄明年铁定会退下来，而上海市的刘市长则是这个位置最有力的争夺者之一，就在这个节骨眼上面突然有人动手对付王世诚这个上海市的副市长，你说是什么意思?”
　　“项庄舞剑意在沛公!”沉青不是蠢人，马上就从吴应雄的话语中听出了其中的猫腻，瞄了一眼对面的吴应雄沉声问道:“你的意思是这次的事情，实际是冲着刘市长去的?”
　　“拨出萝卜带出泥，谁的屁股也不干净，如呆说王世诚跟刘市长之间只是一清如水的上下级关系可能没有人会相信。”吴应雄并没有正面回答沉青，而是微笑着说道:“政治这个东西最是奇妙，可能今天是朋友明白就变成了死敌，也可能今天是死敌明天又变成了盟友，我们这些正经商人最好不要搀和进去，否则最后怎么死的都不知道。
　　“一个国家无农不活、无工不强、无商不富，这三者缺一不可。”吴应雄脸上露出一个自信的笑容接着说道:“这个道理谁都明白，所以不管上面最后谁当权都不会亏待我们这些创造财富的商人，我们又何必要搀和进去自找麻烦，不如做个旁观者来得轻松!
　　“别人我可以不管，但王朝阳不光是我的好朋友而且在我初来上海的时候对我有恩，这次他的父亲落难我如果就这样不闻不问，岂非太没有义气了!
　　“英雄光荣，可英雄流血’狗熊窝囊，可狗熊吃肉。”吴应雄说出了这句话后就不在说什么了，只是闷头抽着自己手中的雪茄烟继续污染着办公室内的空气。
　　沉青闻言也沉默了下来，吴应雄话中的道理他不是不懂，但此时他的脑子里却总漂浮着王朝阳那张苍白的脸和那双布满血丝的眼睛。耳边也不由响起了当时自己初来上海时王朝阳对他说过一句话，“兄弟一场，我的钱不就是你的钱。以后就跟我棍，包你一年买豪宅，二年买名车，哥们吃干的觉不让兄弟喝稀的!
　　“吴大哥的好意我心领了，但大丈夫活在世上有所为有所不为，王世诚这档子事我是管定了。”沉青坚定地从口中挤出几个字，“不管最后会付出什么样的代价!”

第143章
　　送走吴应雄之后，沉青一个人在宽敞的办公室不停地来回踱着步。
　　他己经不记得这样来来回回在办公室里走了多少个来回，但他清楚地知道他现在依然没有想出任何好办法，可明巴王朝阳父亲从这次将袭卷整个上海滩的政治风暴中拉出来。
　　正在他心情烦燥万分郁闷的时候，可爱的韦恩敲门走了进来为他送来了一个出气简。
　　“老板，关于收购格美集团的计划，风险投资部的几位这方面的专家己经做出了评估报告。”韦恩说着将手中的文件交到了沉青的手上。
　　“他们对你的这个计划评价还挺高的嘛!”沉青将评估报告看了一遍后直接做出了决定，“既然这个计划可行，那么就马上开始实施第一个步骤;收购格美集团在市面上的流通股票。
　　看得出，韦恩对沉青如此呆断地同意实施这个计划而感到十分高兴，不由张口拍了沉青一记洋马屁，道:“老板如此呆断，真是天生做大事的人……”
　　“果断个屁!”沉青看着眼前这位狂拍自己马屁的韦恩，不由在心中暗自猜想道:“如果他知道我之所以会做出这个决定，只是因为此时心中郁闷想找个人出出气，不知道他会有什么样的精彩表情?”
　　“老板你真是英明神武、呆断机智……我们在任何地方都可以赞美你，为我们在赞美中所学到的感谢你，也为我们在赞美中所得到的祝福……”韦恩可能是拍马屁拍得上瘾还真是有些没完没了的意思，而且从他口中吐出的字句也越来越恶心。
　　沉青开始还听着心里挺舒服，可听到后面就发现有点不对头了，从韦恩口中吐出的话语怎么越来越像是在赞美万能的上帝而不是在赞美他这个凡人!
　　“停、停、停，韦恩你这是在赞美我吗?”沉青见越说越顺口的恩韦没有丝毫停止的迹象于是只好很不礼貌地打断了韦恩的演讲，着说道:“我怎么听着总感觉你这些话好像是在赞美上帝!
　　口水飞溅说得正过瘾的韦恩被沉青打断后这才发现，自己刚才一时高兴还真把赞美上帝时所用的赞美诗给念了出来，不由“嘿嘿”尴尬地笑了两声。
　　“赞美完万能的上帝，我们该去赞美一下万恶的金钱了!”沉青笑着从座位上站了起来，领着韦恩走进了期货投资部高经理的办公室。
　　“董事长、韦恩总经理，你们怎么亲自来了!”正在对着电脑屏幕分析大盘的高经理，在得到秘书通报知道董事长和总经理亲自驾临期货投资部之后，马上放在手中的事情迎出了自己的办公室。
　　“我们别影响大家工作，还是进去谈吧!”沉青转头往四周的办公区内扫了一眼，发现因为他们两人的到来使得期货投资部原本埋头认真工作的职员们，都停下了手中的工作把注意力都集中在了他们两人身上，于是领着韦恩率先走进了高经理的办公室。
　　沉青走进办公室也不客气，一屁股就在那张原本属于高经理的大靠椅上坐了下来，缥了一眼电脑屏幕上显示的上海三月铜期货合约走势图，转头微笑着问高经理，道:“怎么，想进三月铜期货合约里面玩玩?”
　　“是的，我最近发现三月铜明显有主力资金建仓的迹象，而且这股资金实力雄厚绝对不是一般的小庄家，所以我想投入几亿资金跟风炒作一波，不知道董事长意见如何?”高经理虚心地请教道。
　　自从上次在沉青的直接领导下，公司在郑州绿小豆期货合约上大获全胜之后，他这位有二十年期货交易经验的老手就再也不敢小瞧这位年轻的董事长，毕竟在中国能同时请来金茂与中信两家期货市场上的金融大愕助战的人并不多。
　　“三月铜期货合约是楼上金茂公司在做，你可以投几个亿进去搭个顺风车挣点小钱，但千万记住投入资金不要太多，毕竟我们是客随主便不能抢了主人的饭碗。”沉青想了想接着又对高经理说道:“以后没事多去楼上金茂公司走动走动跟他们的操盘手联络一下感情，毕竟凤凰和金茂现在是联盟公司，想来他们也不会不欢迎你去他们哪里做客!
　　高经理闻言顿时喜上眉梢，连声说道:“明白，明白了!
　　据他所知，中国排名前五名的操盘手有三名在上海金茂投资，而另外二名则被广州中信投资招至磨下。
　　如呆自己能够与金茂投资哪三位超级操盘手建立起良好的私人关系，不但对自己以后的发展是个不小的助力，而且以后他领导的期货投资部只要跟着金茂投资的脚步走，想不挣钱都难!
　　沉青瞄了一眼满脸堆笑的高经理不由笑了笑，金茂请来的那三名操盘手他也见过，操盘技术虽然没得话说但为人却一个比一个傲气除了吴应雄之外谁都不服，眼前这位高经理心里打的小九九怕是不会那么容易实现，说不定还会碰一鼻子灰弄个灰头土脸灰溜溜地跑回来。
　　“好了，这些事情我们以后再聊，现在还是让我们来谈谈正事吧!”沉青敲击着键盘将格美集团的股票走势图调出来示意高经理走到自己旁边来，然后指着电脑屏幕问道:“对这家格美集团的股票走势你有什么看法?”
　　“虽然我是搞期货投资的，但对于格美集团这只在上海股票市场牛气十足的超级大牛股，我还是有一定的了解。”高经理想了想回答道:“这只大牛股从去年起动至今，股价己经从十六元一路瓤升至六十三元可以说里面的饱沫是越集越多，现在基本上有点理智的人都不会再去买这支如同当年百元股忆安科技哪样随时有可能出现雪崩暴跌行情的股票。
　　“很好!”沉青笑着回答道:“我现在要让你做的事情就是买进少量格美集团的股票，然后通过对倒的手法把这只股票的价格在从六十三元推高到当年忆安科技所达到的最高价格。
　　现在买进格美集团己经被炒到天上去的股票明显是在做赔钱买卖，高经理不由有些疑惑地问道:“董事长的意思是?”
　　沉青向旁边一直没做声的韦恩点点头，道:“高经理是自己人，你就把计划向高经理说说也好让他心里有底。”
　　“公司准备收购格美集团。”韦恩轻轻的一句话，让高经理那张原本满脸堆笑的脸瞬间凝固了。
　　高经理用眼睛的余光缥了旁边的沉青一眼，见他并带受有出言反对这才敢肯定韦恩的话不是在开玩笑。
　　据他所知，虽然凤凰投资发展很快资产也己经超过了一百五十亿人民币，但是跟格美集团这个总资产超过三百亿人民币，在中国家电销售连续五年稳居第一，零售业位居第二的巨型航母比起来好像还差了点分量，更不用说去收购对方了!
　　“高经理一定会很奇怪，我们凤凰投资的总资产只有格美集团总资产的一半，凭什么去收购对方!”韦恩微笑着解释道:“但高经理也不要忘记，凤凰投资是一家金融类投资公司，有百分之九十的投资是可以在短时间内兑现成现金的期货、债券和股票，而格美集团百分之九十的资产都是电器连锁超市和地产这些短期内不可能变现的不动产，所以说在能够动用的资金流上凤凰公司己经远远超过了格美集团。只要我们运作得当，最后蛇吞大象收购格美集团也并不是一件很困难的事情。
　　“可是……”高经理闻言张嘴还想说点什么，但却被坐在主位上的沉青挥手打断。
　　其实对于韦恩夸口能用50亿人民币收购格美集团沉青并不十分相信，但他为什么又会同意韦恩实施这个计划其实原因也很简单。
　　因为他所看重的是格美集团遍布全国的的营销网络，而这些不是一朝一夕能够建立起来的营销网络，正是凤凰投资将来成为中国市场资本大愕所必不可少的第一要素。
　　至于资金方面的问题他到不担心，毕竟自己在瑞士银行里还有一百多亿美元的后备资金，就算通过正规渠道整体收购格美集团也是什么太困难的事。
　　“高经理不必多说，以后你就按照韦恩总经理的吩咐去做，这个计划从春节后股票市场从新开市时正式开始实行。”沉青接下来又和颜悦色地微笑着对高经理说道:“今年你领导的期货投资部干得不错，所以我准备将期货投资部扩建为证券期货投资部而且继续由你担任这个部门的经理。高经理最好趁春节这段时间金融市场停止交易大家都休息，赶快去物色一批股票方面的专家充实到期货投资部来，只要对方有真本事年薪高点也无所谓。
　　管理手下的员工，绝不能光给萝卜这样会使他们产生懈怠清绪。
　　当然，也绝不能光给大棒这样会让他们心灰意冷。
　　必需一手拿着萝卜一手操着大棒，他们听话时就喂个萝卜给他们，不听话时就操起大棒警告他们一下，这样才能让属下的职员们好好听话、天天向上。
　　而对于驾驭下属的这一套沉青随着管理经验的积累现在也越发的熟练，也逐渐懂得了怎样合理运用自己手中的萝卜和大棒，来管理手下这些在社会上闯荡了几十年社会经验丰富的老油条。
　　“多谢董事长栽培，我高某人一定不会辜负您的期望!”高经理听闻沉青有意将专门进行期货交易的期货投资部扩建为集证券股票和期货投资为一身的综合性部门，而且经理还是由自己继续担任顿时激动得不行。
　　想起自己来凤凰投资之前做过的公司不在少数，可一直怀才不遇没有得到老板的赏识。
　　而自从来到凤凰投资后就受到了老板的赏识让他担任期货投资部的经理。
　　而且就算是在他犯下大错，在郑州绿小豆期货合约初期炒作时一下亏掉了公司十个亿的巨额资金后，沉青不但没有炒他鱿鱼而且依然让他担任期货投资部的经理，现在又要把股票证券业务也交给自己来打理，怎能不让他心里升起“士为知己者死”的感慨呢!
　　“好好干，我是不会亏恃你的!”沉青适时的走过去，伸手在高经理肩膀上鼓励性地拍了拍。
　　到了中午吃饭的时间，沉青本来想去宋云的流云阁享用一顿丰盛的大餐。
　　但想到宋云，脑子里就不由又想到了王朝阳那张苍白的脸及布满血丝的眼睛，让他顿时没了味口也打消了这个念头。
　　于是信步走进了金茂广场旁边一家小酒楼，随便点了几样小菜简单解决了自己的中餐问题，然后钻进一家名叫“今生有缘”的交友性质酒吧，点了一杯啤酒坐在吧台旁边看着酒吧内来来往往的年青人默默喝了起来。
　　“沉青大哥!”一个甜美的声音在他的耳边响起，原本正在一个人独自喝着闷酒的沉青顺着声音传来的方向望去，原来是身材娇小玲珑的小女生佘小美和她青春热辣的表姐佘倩两位美女。
　　不知道为什么，沉青看着青春活泼的佘小美心情突然好了很多，忍不住笑着调侃道:“怎么，像小美妹妹这样的小美人也到这种地方来找男朋友?”
　　佘小美娇慎地举起自己的小拳头在沉青的身上轻轻捶了一下，撒娇似的说道:“你真是坏死了，见面就拿人家开玩笑。
　　“沉先生你好，我们还真是有缘，没想到这么快又见面了!”旁边佘小美的表姐微笑着向沉青伸出了自己的纤纤玉手。
　　说实话，沉青并不喜欢像佘倩这种从小到大都生活在大城市一切向钱看的都市女孩，今天如呆不是看在佘小美的面子上他可能理都不会理她。
　　“三个月才见一次面，这也叫有缘吗?”沉青微笑着伸手跟对方轻轻握了一下，然后又把头转向了旁边的佘小美，带着责怪的语气说道:“小美怎么这么长时间都不打电话给哥哥，是不是把我这个干哥哥给忘记了?”(他什么时候认佘小美做的干妹妹?)
　　见沉青突然自称是自己的干哥哥，佘小美只是脸上一红却没有反对，小声地说道:“你可是大老板，每天肯定都有忙不完的事情，人家是怕影响你的工作嘛!
　　正在这时，不远处一名头发染得五颜六色耳朵上还挂着个金属大耳环的小子，大声朝这边叫道:“小倩妹妹今天你可是迟到了，快点过来吧。”
　　沉青看了一眼这名明显不是什么好鸟的小青年，不由皱着眉头转头问旁边的小美，道:“这些小混混是你的朋友?”
　　“不是、不是，沉青哥哥可千万别误会了!”佘小美见沉青脸上露出明显不快的表情，连忙解释道:“他们都是上海电影艺术学院的学生，是表姐的同学。”
　　“学生?”沉青又回头看了那一桌坐着的几个年青男女，头发有黄有绿也有染成五颜六色的可就是没有一个黑色的，穿的也都是挂着许多金属饰品的紧身皮装跟些小混混和小太妹没有任何区别。
　　如果不是佘小美说起，沉青还真不敢相信这样一群人居然会是学生。
　　“沉先生不如一起去坐坐吧?”旁边的佘倩突然开口说道:“相信我的同学们，一定会愿意认识像你这样的大老板。
　　“让我跟他们坐在一起?”沉青看了看自己身上笔挺的西装，再看看哪些所谓的学生身上挂满金属配件的紧身皮装，摇着头笑道:“算了，你们年青人的世界，我这个‘老人家，就不过去惨和了!”
　　“那我们就先过去了!”佘倩说完拉着旁边的佘小美就要走。
　　“表姐，你的哪些同学一个比一个色，好讨厌的。”佘小美挣脱表姐的手嘻笑着跑到了沉青的身边，挽着沉青的手说道:“今天我陪沉青哥哥喝酒，就不过去了。
　　“好啊!”沉青拍拍佘小美的手，笑着说道:“等下陪哥哥去街上逛逛，想要什么尽管买，哥哥负责帮你买单。”
　　“这可是你说的哟，等下可不准不算数!”佘小美脸上露出一个甜甜的笑容，然后转头对吧台里的服务生说道:“先给我来一扎啤酒。”
　　“一扎啤酒?”沉青满脸惊讶地看着旁边佘小美，道:“不会喝就少喝点，别又像上次哪样没两杯就喝醉了又让我送你回学校!”
　　想起上次自己喝醉酒的事情佘小美脸上不由一红，娇慎地说道:“学校里不知道有多少男孩子想追人家，我还懒得理他们，让你送本小姐回去很吃亏吗?”

第144章
　　看着旁边佘小美脸上挂着“你一定要解释清楚”的表情，沉青笑了笑并没有说什么只是低头喝着杯中的啤酒，无理取闹可是女人的专利，沉青在经过堆晴，爱玲，欧阳宝儿，赵瑶，王缇，王可心，陈凤这七个跟自己有东密关系小女人的轮香洗礼后，也学会了对付女人无理取闹的晨终法宝;沉默是金!
　　见男人低头不语装深默，佘小美挽着沉青的于撒骄似的不停地摇晃着一定要沉青说个清楚、胸前的一对弹性十足的肉球也有意无意的在男人手臂上擦过，让沉青原本平稳的心脏瞬间加快了跳动的频率。
　　“这小妮子，这不是在故意勾引我这个有正常生理需要的伟男嘛！”想到这里，沉青低着头的脸露出了一个色色的笑容，故意趁佘小美把胸部靠上未的时候手臂一动就迎了上去，顿时一种销魂地感觉通过手臂传到了他的脑部中枢神经，让沉青心脏的跳动瞬间又加快了不少，不由在心中赞叹道:“处女的乳房，弹性可真是惊人啊！”
　　而被人揩油占了便宜的佘小美则小脸刷的一下红了起来，也低下头喝着杯中略带苦涩的啤酒不再出声，沉青与余小美两人之问的气氛也陷入了尴尬之中，谁也没有再说话只是各自低头喝着杯中的啤酒。
　　喝了几杯啤酒沉青突然感觉一阵尿意，于是跟旁边的佘小关打了个声招呼钻进了酒吧的卫生问，解开皮带掏出自己的小兄弟痛快地交了水费，可沉青交完水费洗于的时候却在墙上发现了一首让他极为郁闷地打油诗:到了泰国才知道见了美女先别忙拥抱;到了法国才知道“性骚扰”也会很有情凋;到了荷兰才知道男人和男人当街拥吻也那么火爆;到了瑞士才知道开银行帐户没有10万美兀会被嘲笑;到了非洲才知道人吃人有时候也是一种需要;到了阿根廷才知道不懂足球会让人晕倒;到了撒哈拉才知道节约用水的重要;到了处帚冈才知道从其瓷内任何一个地方开抢都会打到意大利的鸟;到了这里才知道原.本三十岁也可以被称为老头!
　　少年得志，明年二十九岁后年就大步向前直奔三十的沉青，在着了这首打油诗后不由郁闷地想道:“三十岁真的很老了吗?”
　　沉青冲照了照卫生问内的镶嵌在墙上的大镜子，不得不承认自己跟外面酒吧里一水二十初头的小青年比起来的确是很“老了”！
　　着完那首打油诗心情极度郁闷的沉青，走回到佘小美身边之后突然问道:“小美，你说我老吗?”
　　“你老?”佘小美奇怪地着了一眼旁边这位正值壮年的男人，不知道对方怎么突然会问出这么弱智的问题。
　　从佘小美女的眼晴里得到答案的沉青从新又恢复了一些自信，不由在自己心里暗哈鄙视了自己一下，不就是一首打油诗有必要这么紧张吗！
　　“我们走吧！”沉青随于从钱包里掏出一小迭钞票扔在桌子上，拉着佘小美离开了这问交友酒吧。
　　不过沉青准备陪着佘小美逛街的计划最终是没有实现因为他走出酒吧就着见了一辆挂着0032号军牌的豪华型防弹奔驰车停在街对面。
　　“哥哥今天还有点事，下次有时问再陪小美妹妹去逛街。”沉青说着从皮包里拿出一扎粉红色的钞票案进佘小美的手中，然后走过马路钻进了停在对面的黑色弃驰车后车厢。
　　沉青刚钻进奔驰车里面的王振邦将军就以一副过来人的口吻劝道:“年轻人平时的私生活是要检点一些比较好，色是刮骨的刀平时还是注意点，身体可是革命的本钱！”
　　刚钻里车厢内的沉青见王振邦依老卖老见面就把他一顿教训，不由翻了翻白眼没好气的说到“王将军这次专程跑过来找我，不会就是专门为了告诉我过度性爱有害健康吧?”
　　“当然不是！”王振邦见沉青不肯听老人言，于是把话题又扯回到了正题，道:“这是我是受一个老战友的委托传句话给你。”
　　“什么话?”沉青问道。
　　“不要管王世诚的事情,否则后自负。”王振邦沉声说道。
　　“这位中央大员真是好本事，居然能凋动王将军这样威振一方的地方诸侯未帮他传话。”沉青“呵呵”轻笑了两声后，脸上挂着勉强挤出来的微笑问道:“如果不属于机密的话，王将军能不能告我这位中央大员到底是谁，难道他比上面老头子的权势还要大吗?”
　　“现在在中国这片天暂时是老头子的天下，但二年后、三年后呢?”王振邦嘴角边露出了一丝苦笑，道:“老头现在年事已高，两个月以后的换届选举能不能连任还是个未知数，所以这段时问你还是老实点比较好，否则一旦站错了队后果将会是怎么你也应该清楚。”
　　“王将军好像还没有回答我刚才的问题吧?”沉青微笑着追问道。
　　“他姓负，其余的你自己去猜吧！”王振邦顿了一下接着又说道:“多少我们两入耸是有点交情，所以我最后是奉劝你一句，政治这东西不是你这种有点小钱的商人能够玩得起的，暂时离开上海出去避避风头才是明智之举。”
　　沉青闻言马上就想到了电视新闻里最近经常露面四处视察工作哪位姓负的中央大员，心中顿时凉了半截。
　　这位现在正当红中央大员的势力，绝非龙家哪样的地方军阀所能相题并论，看未这次自己真是抬脚踢到大石头上了！
　　“没有永远的朋友，只有永远的利益！”这句话一语道破了政治的真谛。
　　政治这东西没有丝毫情面可讲不是朋友就是敌人。
　　想到自己如果站错了队最后成为受打击的阶级敌人时所面临的可怕后果，虽然车内开着空凋但沉青的头上是不由冒出了一颗豆大的冷汗。
　　沉青低头思索良久之后，终于抬起头对旁边还是等着他回话的王振邦说道:“请王将军转告这位中央太佬，最近我会离开上海去外地考查投资环境，不劳烦他老人家挂心了！”
　　王振邦在听到沉青最后的决定后脸上终于露出了笑容，微笑着说道:“我就知道像沉兄弟这样的聪明人，是肯定不会傻得去干这种以卵击石的蠢事！”
　　看着远去的奔驰车。
　　沉青有些茫然地看着街道上来来往往的行人脑袋里一片空白，呆呆地站立在上海街头任由凛冽的寒风吹动着他的衣摆，一种深深地挫败感笼罩着他。
　　自从得到血凤力量后，他原本以为他已经将自己的命运牢牛掌握在自己的手中，但残酷的现实给他上了一堂生动的教育课，告诉他光靠别人的势力是永远不能真正掌握自己命运的，只有自己拥有足够的实力才有资格跟别人在谈判桌前平起平坐，拥有跟对于讨价价的筹码。
　　天空中突然落下一滴雨点止好打在沉青的鼻子上，接着天空就飘起了蒙蒙细雨并越下越大‘沉青抬头着了一眼天下飘落的雨点，张开嘴让带着一点苦涩的雨滴落入自己的口中，心里顿时有了一种明悟;在中国想将自己的命运真正掌握在自己的手中，就必须站在权力的最高峰将所有人踩在自己的脚下。
　　沉青矗立在雨中感受着被冬雨淋湿的衣物传来的阵阵禅寒意，心中却充满着对权力的强烈渴望，暗暗在心中做了一个改变了他今后人生轨迹的决定。
　　从新走回街对面的“今生有缘”酒吧，沉青脱掉身上着雨水淋湿的上衣随于扔在地上，然后拉住一名从自己身边经过与自己身材差不多的小青年。
　　拿出扎钞票往地上一扔，道:“这些钱买你身上这件衣服。”
　　小青年看着地上的一扎钞票愣了二秒钟后，二话没说迅速将自己身上这件百多块钱买来的牛仔服脱下来交给沉青，然后俯拣起地上的钞票转身跑出了酒吧消失得无影无踪。
　　沉青穿上这件干爽的衣服，看着消失在门口的小青年脸上不由露出了一个冷冷地笑容，自言自语地说道:“看来钱还是有点用处的!”
　　伸于理了理自己被雨水淋湿略显零乱的头发，沉青径直走到刚才自己坐过的位置上，从口袋里摸出一扎钞票扔给吧台里面的服务生，“拿酒来！”
　　吧台内的服务生看着台面上一扎粉红色纸张印制的钞票眼晴顿时一亮，马上伸于将这一万元飞未横财收入自己的口袋之中，然后从身后的啤酒柜中打了一扎啤酒，放在了眼前这位脸上写着“我是失意者”五个大字的男人前。
　　沉青接下来就在“今生有缘”酒吧拼命的灌酒，从下午一直喝到天黑几乎就没有停过，到后来他简直就是下意识的往自己嘴里倒酒〔期间上了N次厕所)。还好这个时候因为外面下雨，一直在“今生有缘”酒吧没有离开的佘小美及时发现了他，并把啤酒换成饮料才避免了酒量本就差劲的沉青就这么稀里糊涂地醉死。天完全黑下来的时候，沉青终于因为喝啤酒过量很没面子的醉得趴在桌上不省人事，余小美本未想拿沉青的手机打个电话到他家里去，让他的家人来把这个浑身酒气醉熏熏地家伙接回去,不过佘小美在男人的身上摸了太天也没发现沉青于机的踪影，估计是刚才沉青喝酒的时候被小偷顺于牵羊给偷走了。
　　“总不能把他就这样扔在这里吧?”看着拍着桌子上口中还嘀咕着“再未一杯”的沉青，余小美想了想晨后还是在附近一家四星级宾馆开了个套间，在哪个收了沉青一万块钱的酒吧服务生的帮助下将“五大三粗”百十未斤的沉青给扶了过去。
　　被两人搀扶进宾馆的沉青，本来还躺在宾馆宽太的席梦丝太床上睡得挺好，不过似乎上天故意要和佘小美作对，那名服务员刚刚离开不久沉青突然一下如同僵尸一样直接从床上坐了起来，然后把宾馆经过香熏香喷喷的床单及地上的红地毯吐得满地都是一片狼藉，房间内顿时飘荡着一种异样的味道让旁边的佘小美不由捏住了可爱的小鼻子。
　　可怜的佘小美从小就是衣来伸于饭来张口一直是在父母的精心呵护下长太，可以说是什么都不董哪里会照顾人，只得看着满床满地的移物发愣互！
　　不过还奸这个世界上很少有人能解抗拒钞票的诱惑，而止奸沉青就属于哪种身上随时都能搜出个十万八万现金的主，于是在余小美万元现金的重赏之下，两名宾馆的中年阿姨将沉青运到了旁边的套间内，并帮他擦拭干净身体上的刚才呕吐所残留下来的污秽后，又帮他换过一套千净的衣物才将他扶上床并好被子。
　　做完这一切已经是晚上九点多钟了，佘小美本想赶在宿舍关门之前赶回去，可着着床上睡得象头死猪一样的沉青又不太放心，最后千脆拿了床被子裹在自己身上就这样坐在旁边的沙发上看杂志，后未不知道怎么就这样躺在沙发上睡着了。
　　“水，水，我要喝水！”沉青在半夜的时候醒了过来，感觉头疼的厉害嗓子更是像在冒烟一样，于是他迷迷糊糊地从床上坐了起来口中喊着要水喝。
　　沉青如果就这么坐着干嚎，水是肯定不会自动跑到他嘴里未的。
　　不过还好旁边的佘小美个时候被沉青的叫声给吵醒，急忙到客厅倒了一杯凉冰水给沉青喝，不过这一点凉水对于嗓子干得直冒烟的沉青起到的作用实在是有限，在一口喝完这杯凉水以后又开始喊着要水喝了。
　　无奈之下，佘小美只好再次跑到客厅去倒水，不过她这次也乖了，找了个平时用来剩水果的小盆子，接了满满一盆白开水端过来供沉有独自享用。
　　在享用过这盆凉水后沉青终于静了下来再没有鬼喊叫鬼得要水喝，而是让佘小美又给他泡了一杯浓茶慢了起来，苦涩的茶水味道也让他的迷糊的脑袋清醒了不少。
　　而此时佘小美见沉青这样坐着不舒服，于是好心地跳上床想将沉青扶坐到床头上。
　　由于房间里有暖气，所以佘小美现在上身只穿了一件上面绘着卡通图案的小可爱短衫，当佘小美在沉青的面前俯下身体的时候，小可爱短衫内的无限奸风光顿时尽收入他的眼中。
　　沉青感觉醉酒后的自己特意敏感，平时良奸的自制力也不知道跑到哪里去了，胸中欲望的火焰也逐渐燃烧起来，连下面的小兄弟也开始有了生理反应‘沉青急忙张嘴大口喝了一口枯涩的浓茶，不想由于喝得太急反被水呛的“咳咳”的发出了剧烈的咳嗽声。
　　见沉青被水呛了的“咳咳”直咳嗽，跪坐在旁边的余小美急忙俯下身子小心的锤打沉青的背‘但她却没有注意到自己的这个动作对于已经燃烧起欲望之火的男人有着怎样的诱惑力。
　　看着女人在自己眼前晃来晃去掩盖在纯白少女胸罩下的两团雪白嫩肉，那件绘着卡通米老鼠图莱的短衫之下一对鼓鼓的少女胸乳不停地挑动着沉青那根敏感的神经。
　　“我可是个有七情六欲的正常人！”闻着女人身上处女特有的香味，沉青悲哀的发现自己的原本就并不坚强的理智防线再次被欲望之火所攻破，最后他还是忍不住伸于一把将余小美娇小玲珑地身胆楼进了自己的怀里。
　　“沉大哥你这是做什么?”被沉青拉进怀里的佘小美闻着男人身上散发出未浓烈的男人气息，身体顿时软了下来无力地靠进了沉青的怀里。
　　可当人的色于伸进她的衣襟之内，碰到自己胸前那从未没有人触碰过的敏感的时候，她还是忍不住身体一阵僵硬。
　　“啊！”感受自己胸前的敏感最后还是失陷在了男人的魔爪之下，一阵汹涌而来的快感让女人的身体突然又是一阵僵硬，佘小美突然把头靠在了沉青的肩膀上，并在沉青的耳边娇羞地低声说了一句，“哥哥，妹妹是第一次，等下你可一定要轻点。”
　　原本正抚摩着佘小美的头发，细细品味着她发问散发出未洗发水香味的沉青而言，顿时觉得脑袋里一阵空白，下面原本已经扯起大旗的小兄弟顿时也变得更加坚硬无比，顶在自己的裤子上让他感觉十分难受。
　　女孩从嘴里呼出的热气让人感觉耳朵里痒痒的，沉青苦恼地发现自己最后的一丝理智也被女人刚才轻轻的一句话彻底摧毁了。
　　这时，佘小美也感到了男人身下的膨胀，她停止了对沉青耳朵的哈气微微抬头着了一眼男人那双燃烧着欲望之火的眼晴‘然后用有些颤抖的小手拉开了他长裤上的拉链，释放出男人被禁锢的坚硬，然后俯下头告含住了男人内裤下的勃起。

第145章
　　“天啊。”沉青的头脑里现在只剩下一片空白，他做梦也不会想到外表清纯可爱的佘小美居然也有这样大胆豪放的一面，而且她现在还是一名从来没有被别的男人染指过的处女。
　　沉青从来就不否认自己有处女情节，所以当他想到正趴在他双腿之间为自己服务的是一位货真价实的处女时，他身下的坚挺顿时又涨大了一圈塞满了佘小美本就小巧的樱桃小嘴。
　　沉青是个正常男人而不是柳下惠，所以当他感到女人生涩的动作己经不能给他带来更多快感的时候，他突然站了起来双手搂住了跪坐在自己双腿之间女人的头，像俯视自己的奴隶一样俯视着正在为自己服务的女人身体向前一送，顿时让女人发出了一阵因为喘不过气来而发出的“呜呜”声音。
　　就在这间四星级套房的卧室里，飘荡着佘小美紧逼的喉咙里发出的一阵阵垂死挣扎般的声音。
　　而此时沉青则己经到达了欲望的巅峰，加速活动了几下后直立着的身体一阵僵硬，最后将自己所有的精华全喂进了女人的嘴里。
　　高潮过后，一阵强烈而熟悉的乏力感传来，沉青抱着女人的散发着阵阵幽香的身体，反身钻进了大床上的被窝之中就这样沉沉地睡了过去，也暂时让女人保住了自己的贞洁。
　　沉青一直认为睡梦中的女人才是最美丽的，当窗外照射进来的阳光将沉青从睡梦中叫醒的时候，他睁开眼睛看着怀中沉睡的美人再次印证了自己的这个观点。
　　此时沉睡中的佘小美显得是那么的美丽，不知道她现在正做什么样的美梦脸上挂着甜甜的笑意，小嘴微张吐着可爱的口水抱抱，而嘴角边残留下来的一丝干涸的乳白色提醒着沉青，他昨天晚上到底干了什么。
　　看着枕在自己手臂上还在梦中会着周公的小女人，沉青不忍心打搅了她的美梦，于是就一直保持着这个状态，让佘小美继续枕着自己的手臂做着美梦，别一支手则从床头上拿出一根香烟塞进自己的嘴里并给自己点上火，悠然自得地抽着香烟心里也开始盘算着怎样去获得更大的权力，从此以后将自己的命运牢牢地掌控在自己的手中。
　　上海无疑是他关系最多也最熟悉的地方，但这个己经被各种纵横交错复杂关系和势力网所覆盖的地方，已经没有发展空间所以并不是他心中理想的地盘。
　　而做为他故乡的西北现在还被龙家占据着，如呆龙老头归天西北肯定会乱上一阵子，那时候到是个棍水摸鱼的好时候，但经过深Luti熟虑后沉青还是否定了这个方案。
　　既然他可以想得到那么别人同样也能想到，现在大家的眼睛都盯着西北这块马上就会失去主人的肥肉上，如同一群恶狼般守候在这块肥肉的旁边只等龙老头一死就会猛地扑过去争夺这块“无主之地”。
　　而vJ观在自己的实力，还役有资格跟这些手握实权有着自己实际地盘的中央大佬们去对抗，所以J文个方案也行不通。
　　想到最后，沉青还是把目光转向了东南沿海地区，哪里由于地处沿海第一批享受到了改革开放政策，在内地还在争论是改还是不改的时候他们就己经享受到了改革开放政策所带来的巨大财富，也培养出了中国的第一批富豪。
　　“官商自古本是一家，商无官不富、官无商不肥!”这个中国人都懂的道理，这一小部分先富起来的商人们自然也明白，于是他们利用手中掌握的财富资源大举向哪些掌握实权地政府机关部门负责人发起了攻击。
　　而哪个时候，政府公务员一个月的收入少得百十来块，多的也只有几百块钱一个月，这些清贫惯了的官员们哪里能够经受得住商人们用大把大把钞票做成糖衣炮弹的玫击，于是纷纷中弹落马做了金钱的俘虏成为了商人们在政府方面的代言人，也使得这些商人的势力迅速膨胀实际上获得了控制整个广东省的权力，而随着时间的推移这些富豪们对政府部门的浸浊也日益严重，到现在几乎所有重要部门大大小小地官员基本上都成为了他们的代言人，也让广东省成为了全国唯一由商人说了算的地方。
　　这也就是为什么南庄尚可洗来到上海后，根本不鸟沉青这个后台强硬商界新贵的原因。
　　商人逐利，只要你能够给他们足够的好处让他们挣到大把大把的钞票，他就会乖乖的臣服在你的脚下听从你的差遣，而挣钱对于沉青来说实在是太容易不过的事情，所创沉青最后还是决定把自己发展的目标定在了广东省。
　　想在强手如林的广东省站稳脚跟，自己就需要先找到一个落脚点来建立属于自己的势力地盘和关系网。
　　而黑白两道一哥都己经被自己收服的怀阳市则成为了自己建立根据地大本营的首选，这座刚从县级市升至地级市的小城市还役有被什么外来强大势力所渗透而且离广州市也较近，正是一块适合自己发展势力的风水宝地。
　　日上三竿，像小猫一样窝在男人臂弯下的佘小美长长的眼睫毛动了动，接着缓缓地张开眼睛终于从睡梦中酥醒了过来。
　　看着身边正嘴角含笑低头看着自己的男人，佘小美不由想起了自己昨天晚上放荡的行为，羞小脸通红又闭上了她的一双美目。
　　“小懒猫，外面太阳都晒屁股了，还是赶快起来吧!”沉青微笑着伸手捏住怀中女孩小巧的鼻子顿时让佘小美本就通红的小脸因为脑部缺氧而涨得欲发的红艳，让沉青也忍不住俯下身去在女人的小脸蛋上轻轻咬了一口，笑着说道:“哎呀，这个红苹呆可真是好甜。
　　憋得脑袋都因为缺氧而变得“嗡嗡”做响的佘小美终于再次睁开了自己的眼睛，打开男人捏在自己鼻子上的手，娇喘着大口呼吸着新鲜空气。
　　“嘿嘿!”沉青从后面将女孩从新抱进了自己的怀里，并伸出色手隔着胸罩在佘小美涨鼓鼓地少女乳房上轻轻刮了一下，顿时让怀中的女孩身体巨震软软地靠进了男人怀里，眯着一双朦胧地眼睛羞红在脸低声说道:“好哥哥，自从人家第一次看见你，就觉得你跟学校里哪些成天跟在人家屁股后面打转的跟屁虫们都不同。陪伴在你的身边，人家就感觉到好像又回到了爸爸的臂弯下一样好有安全感，你就快点要了人家吧?”
　　沉青听着怀中小女孩对自己的告白，脸上顿时浮现出尴尬的表情，心中不由想道:“倒，这个小女孩怎么把我跟她的父亲相提并论，她不会是有恋父情结吧?”
　　“好哥哥，你就快点要了人家嘛!”见沉青面上露出奇怪的笑容，佘小美红着脸又把自己的小手伸向了男人两腿之间的坚硬，不过这次男人并役有让她得呈而是及时在半空中截住了她的小手，说了一句让她摸不着头袋的话语，“等我有足够的实力保护自己所爱女人的时候，哥哥再来取你的处女红丸。
　　佘小美坐在床上呆呆地看着沉青起身开始穿衣服，想到自己在学校里哪些对她千依百顺一个比一个役骨气的男性追求者们，再看看这位自己主动献身居然都能忍得住的男人，顿时觉得眼前这个男人真是好特别，好有型……。
　　将佘小美送回复旦大学后，沉青到南京路上买了一套意大利男装品牌TINOCOSMA的西装换上，然后又去格美买了一部超薄型Razr摩托罗拉手机后，沉青利用新的电话卡给韦恩打了一个电话，称自己这些天要出外考察市场让他暂时主持公司的事务。
　　向韦恩交待完公司的事务后，沉青又给许文林，吴应熊，王振邦这些人通报了自己新手机的号码，当然这个新手机号码他并没有告诉自己无脸相见的王朝阳。
　　其实找回昨天丢失的哪个手机并不是什么困难的事情，只要跟青龙打个招呼估计12小时之内那部手机又会从新回到他的口袋中来。
　　但他却并役有这样做，因为他觉得自己役脸再去面对王朝阳这位夕日曾经帮助过自己的好友。
　　所以于脆决定先去怀阳哪边避过这场将袭卷整个上海滩的政治风波，等一切风平浪静后再回来。
　　广州市白云机场，沉青带着郭跃走下飞机，因为沉青并投有通知怀阳方面来接人，所耽怀阳市哪边的马市长和陈虎两人并没有派人来广州迎接两人。
　　沉青领着身后推着行礼小车的郭跃走出了安全通道。
　　机场的候机大厅里人潮涌动很是热闹，许多脖子上挂着照相机的记者们也都等候在安全通道两边好像在等待着什么大人物的到来，而四周还有不少武警在机场内维持秩序。
　　“看来还是有人欢迎我们，而且好像排场还不小。”沉青反头对身后的郭跃开玩笑地说了一句，而郭跃起只是“呵呵”傻笑了两声并没有说什么，而是举手朝前方头顶上面指了指。
　　沉青顺着郭跃手指的方向看去，上面挂着大大的红幅:热烈欢迎美声天后张靓景首度前来广州举办个人演唱会。
　　“张靓景?”看着头顶上的横幅，沉青脑中就不由想起了曾经很过他强烈震憾的海啄音，自言自语地说道:“只是一个歌星而以，不用这么大排场吧!
　　“这算什么?”这边一个手中提着个密码箱的年轻人说道:“这位先生可能不太关注最近国内的娱乐新闻，这位红遍东南亚的美声天后在重庆开演唱会的时候，据说前来机场打算近距离一睹其风采的歌迷把重庆机场的候机大厅都给挤满了，最后造成了多人因为互相践踏受伤住进了医院。这次她来广州开演唱会，机场方面不紧张才是怪事。
　　旁边的另一位正在等候取回行礼的年轻人接口说道:“不过听说这个张靓景是朵带刺的玫瑰，许多想占她便宜的大富豪最后都弄得灰头土脸、锑羽而归。
　　“玫瑰有刺但仍有花香，所以人们会这么喜欢它!”沉青张口说了一句。
　　“这位朋友真是一语道破其中的玄机，对于男人来说只有得不到的东西才最珍贵。”旁边的两名男子同声赞道。
　　走出通道，沉青走到机场候机大厅的门口夹然停了下来，转头对身后的郭跃说道:“既然这么巧，我们就在这里等等也欣赏一下美声天后张靓景的风采。你嫂子可是她的铁杆歌迷，如呆能拿到张靓景的亲笔签名她一定会很高兴的。
　　“老板真是个好男人!”郭跃适时的拍了老板一记马屁。
　　“好男人?”沉青嘴角挂着一丝若有若无的微笑漂了旁边的郭跃一眼，摇着头说道:“我并不是个好男人，对女人我不能让她们得到幸福，对朋友我为了保全自己冷眼旁边、见死不救，这样的人是好男人吗?”
　　“嘿嘿!”郭跃役想到自己的这记马屁居然很不小已地拍到了老板的“马蹄”上，脸上露出一个难堪地笑容乖乖闭了自己这张臭嘴。
　　沉青从口袋里摸出一根香烟塞进嘴里，旁边的郭跃起立即拿出打火面帮老板点上了火。沉青赞赏地看了旁边的郭跃起一眼，张嘴说道:“以后你就做我的贴身保镖，至于公司哪边保安经理的职务你也暂时先兼着，我给你发双份薪水。
　　郭跃闻言眼睛不由一亮，急忙点头哈腰地说道:“多谢老板!”
　　就因为刚才及时帮老板点了个火每月又多了数万收入，怎么能不让他高兴，心中不由感叹道：“跟着这样的老板，钱真是太好挣了!”
　　沉青伸手在郭跃起的肩膀上拍了拍，微笑着道:“好好干，我沉某入是不会亏待你们兄妹两人的！”
　　“是、是、是!”郭跃急忙拍着胸膛向沉青表了一番忠心。
　　当沉青抽完手中的香烟，脸上架着一副宽边大墨镜遮去了半边脸的美声天后张靓景出现在了机场门口，不过看着围在他身边里三层外三层的记者和歌迷，沉青很明智的退到了一边放弃了找她索要签名的想法。
　　看着载着张靓景的奔驰车消失在了自己的视野之中，沉青突然对身后的郭跃吩咐道:“去弄两张张靓景在广州市新年演唱会的贵宾票来，我要与你嫂子一起听她的演唱会。”
　　怀阳市风化区某条马路上
　　“他妈的，老子发誓以后再不坐这种破烂出租汽车了。”沉青咒骂着从一辆桑塔纳出租车内钻了出来，活动着一路上差点浑身骨头役被巅散架的身体，从口袋里摸出一张百元大钞递给司机然后恶狠狠地说道:“找钱!”
　　司机看着眼前这位衣着体面一副成功男士打扮的男人，郁闷地想道:“眼前这位老板看他一身衣服起码也要几万块，而且身后还跟着一位同样衣着体面的保镖，居然还好意思伸手找我要零钱，今天自己真是‘开门见彩’第一单生意就碰上了个吝音鬼!”
　　接过司机递上的找零，沉青走到路边一家路边摊上，把手中的零钱往拒台上一放，拿起一瓶可乐调头就走。
　　其实沉青也十分明白，刚才并不是哪位司机的出租车有问题，而且因为是自己平时坐惯了自己那辆特制的奔驰车，所以再次乘坐这种平民化的出租车才会觉得特别的颠簸和不舒服。
　　几分钟后，沉青将手中喝光的听装可乐瓶随手扔进路边一个垃圾箱，领着郭跃走进了陈虎的老巢;极度快感迪厅。
　　此时因为时间还早迪厅还役有开始正式对外营业，所以里面只有五名看场子的小棍棍在里面吃五喝六地玩着走三张(俗称诈金花)，此时桌面上的每个人跟前都放着一小迭百元大钞，看来他们玩得还不小。
　　当然，对沉青这种级别的富豪来说，他们的赌注小得简直就是在玩“文明麻将”。
　　沉青走过去，指着牌桌上一名记忆中应该是陈虎手下一名叫陆拱军的小头目说道:“快去把你们老大找来，如果他十五分钟之内役有出现在我的眼前，我可能会很不高兴!”
　　“你他(妈的)……”己经输了几千块，这一局又完蛋了的陆拱军抬头就是一句最经典的国骂，不过当他看清眼前是谁的时候，顿时吓得把脱出而出经典国骂的后面两个字吞回了肚子里。
　　上次的事情明眼人一看就知道是怎么回事。
　　而且这位沉先生走后，老大整整在床上躺了一个星期没有走出过自己的房间，可见他上次被整的有多惨，这位沉先生再次大驾光临不知道这次又是谁要倒霉了!

第146章
　　“沉先生里面请，我们老大到外面‘公干，还没有回来，您先喝杯茶十五分钟之内我们老大绝对能赶回来!”陆洪军见沉青脸上并役有因为刚才自己的国骂而露出不悦的神色不由暗自大松了一口气，恭敬地把沉青与郭跃两人迎进了，迪厅内的会客室并叫来一名服务员为两位贵客泡上一壶香茶。
　　沉青对喝茶没有什么讲究，在他嘴中数万元50克的极品大红袍和十元250克的昔通猴王牌茶叶，除了极品大红袍喝着心里舒坦一些之外好像也喝不出任何其它的区别。
　　喝了一口杯中的极品银尖，沉青嚷了一眼站在旁边脸上挂着一副汉奸招牌笑容的陆洪军，微笑着突然问道:“小子想不想自己当老大?”
　　“想，当然想，出来混的谁不想当老大上位!”陆洪军役有经过大脑思考，就将自己心中的真实想法说了出来。
　　可等他把话说出口，才意识到自己刚才说了什么大逆不道的话身体也不由紧张得一阵僵硬，这话如果让老大陈虎知道，自己未来的好日子恐怕也就到头了。
　　陆洪军小已地看了一眼这位身份不明的贵客，等特着他把这明显未完特续的话语继续下去，可是沉青却笑了笑役有再说什么，只是低头喝着杯中的香茶。
　　十三分钟后，得知沉青这个瘟神再次驾临的黑虎帮老大陈虎。
　　急忙从情妇家出来，开着汽车一路火急火燎连闯了两个红灯终于在十五分钟之内赶回了自己的老巢，出现在了沉青这个瘟神的面前。
　　“不错，只用十三分钟就赶了回来，比我规定的时间还提早了两分钟。”沉青见对方如此听话，不由微笑着喂了对方一个红心大萝卜，微笑着说道:“听说最近广州市正在举办车展，你那辆老式小宝马也应该换换了，自己去买台最新款的法拉利跑车回来。
　　沉青说着就从口袋里掏出支票覆，填写了一张二百万的友票递给陈虎，道:“跟着我好好干，以后好处还多得很!”
　　“谢谢老大!”陈虎自从上次被沉青摆了一道后就托关系查清楚了沉青是何方神圣，知道眼前这是一位身家过百亿人民币的财神爷，于是也不客气心安理得地收下了这笔意外之财。
　　“老大!”沉青闻言不由皱了皱眉，警告道:“以后叫老板别叫老大，让外人听见还以为我是什么黑帮教父!
　　“是，是！”陈虎口中虽然这样说着，但心里却暗自嘀咕着:“既然都做了婊子还想立什么贞节牌坊，连我这个黑帮头头在都要听你的吩咐办事，你不是黑帮教父是什么?”
　　“对了，我上次交待你监视凤凰投资驻怀阳分公司经理李伟和他的私人秘书晓敏这两个人，他们这段时间有什么动静吗?”沉青嚷了旁边的陈虎一眼好像很随意地问道。
　　“哪个叫李伟的男子到是没什么动静，每天不是饱在响石山的工地上就是忙着四处联系业务，但哪个叫晓敏的女人就没这么老实了，这个女人最近跟一位据说是她表哥的人走得很近，而且她这段时间还几次接触过一个很可疑的人物。”陈虎转头往站在自己身边的陆洪军递了个眼神，陆洪军会意的点点头走出房间不一会手中拿着个文件袋走了进来。
　　陈虎从陆洪军的手中接过文件袋然后递给沉青，接着说道:“这是我们拍回来的照片，照片里面跟她接触的男子反跟踪能力十分强，我们跟了几次最后都是没五分钟就被对方给甩掉了。”
　　“你的意思是说对方不是普通人?”沉青感觉陈虎还有些话没说出来，于是又接着说道:“还有什么话你就直说，别捏着藏着跟个小娘们似的。”
　　“我怀疑对方是受过严格训练的特工人员。”陈虎见沉青向他投来“东西可以乱吃，话可不能乱说”的眼神，急忙解释道:“我这次派出去的几个兄弟都是以前在部队干过侦察兵，回来后因为没有一技之长找不到工作所咖良着我混口饭吃的兄弟，以他们的身手能够在五分钟之内甩掉他们的人并不多。”
　　沉青闻言脑中灵光一闪，暂时放下了晓敏的事情表情严肃地问道:“在你们这里，像他们这样从部队复员回来，而且又找不饭吃的入多不多?”
　　陈虎奇怪地看了沉青一看，不明白这位神通广大的老大怎么夹然又把话题扯到了复员转业军人这件事情上来了。但他还是老实地回答道:“别的地方我不知道，但是在我手下讨生活的兄弟中这样复员回来找不到工作最后走上黑道的就有几十个，因为他们受过严格的专业训练身手都不错而且还不出去惹事生非，通常都是拿钱做事然后回家老实呆着等待下一单生意，所以现在我们这些黑道大佬都很喜欢用这种人。
　　“这个晓敏的事情你就不用再管了，明天你从手下这些复员军人中挑几个有家事，而且比较老实平时不喜欢与人多说话的的怀阳本地人到这里来。”沉青说着声音突然冷了下来，盯着眼前的陈虎及身后的陆洪军两人冷冷地说道:“这件我不希望还有其它不相干的人知道，明白了吗?”
　　陈虎与陆洪军两人被沉青冰冷地眼光盯着，顿时感觉内心深处传来一阵刺骨的寒意，连忙回答道:“老板放心，我们明白了!”
　　走出极度快感迪厅，沉青走到不远处一名靠在路边广告牌上，正吸着手中香烟十分眼熟的男子身边，把自己手中的照片往对方怀里一塞，道:“让李国庆和陈俊堂这两个家伙，尽快查清楚照片上的男人是谁。”
　　正在吸烟的男子抬头看了一眼沉青莫不做声地接过对方递过来的文件袋，转身走过马路钻进了一辆停在街对面的黑色奥迪车。
　　并且快速发动汽车，驾驶着这辆奥迪车融入了马路上来来往往的车流之中，迅速消失在了沉青的视野内。
　　冬天的南方日照时间比较短，下午六点还不到天就已经开始黑了下来。
　　当沉青跟郭跃二个正坐在一家粤菜馆享受着各种各样名字稀奇古怪美食的时候，李国庆跟陈俊堂两人匆匆赶了过来，并且连门都役敲就直接闯进了包厢。
　　沉青看着冲进包厢的李国庆及陈俊堂两人笑了笑，道:“你们两个小子，每次让你们查点什么资料，你们就总是会选在吃的时候把资料给我送来，让我都不好意思不请你们坐下来吃饭!
　　“坐吧!”沉青指了指对面的位子，微笑着对眼前明显是来蹭饭吃的哼哈二将说道:“老规矩，你们想吃什么自己点，可千万别客气。
　　不过，这次哼哈二将却并投有像原来一样坐下，然后毫不客气地痛宰沉青这个财神爷一刀而是同时嚷了一眼旁边正双手齐动吃得满嘴流油是郭跃。
　　“你们谈，我去上个洗手间。”郭跃原本就是从国安局里出来的人，自然明白李国庆和陈俊堂两人的意思，于是拿起餐巾擦拭干净嘴角边的油渍后离开了包厢，临出门还不忘记帮房间内的三人把房门带上。
　　沉青手里拿着一只小钳子正低头解决自己跟前盘中的一只大闸蟹，轻松地问道:“现在役有外人了，有什么急事就说吧?”
　　“你昨天给我们的照片中的男子的身份己经查出来了。”李国庆把自己手中的一个文件袋扔到沉青的手边，接着说道:“高村拓雄，男，36岁，毕业与东京国立大学，日本情报二科的高级情报分析员，专门负责对中国方面进行情报收集和分析的工作。
　　旁边的陈俊堂接口说道:“而且我们在这次的调查中，还发现刘晓敏的表哥刘志文在日本期间就已经被高村拓雄吸纳进了情报二科，直接听命于高村拓雄调度指挥。这次被高村拓雄之所以会派他回来，目标应该就是通过他的表妹刘晓敏进入凤凰投资高层，事机窃取凤凰投资相关的重要商业情报。
　　沉青打开文件袋，取出里面关于刘志文的资料粗略翻了一遍，然后冷冷的说道:“堂堂正正的中国人不做，偏偏要去做哪些日本侏儒的走狗，像他这种人要本就不应该存在于这个世界上!
　　李国庆脸上露出了一个冷酷的笑容，道:“这辈子他是只能做狗，役有再做回人的希望了!”
　　“怎么，你们国安局己经把他给人间蒸发了?”沉青闻言也笑了笑，道:“你们国安局下手还真是够快的嘛!”
　　“你刚才自己不都说过，像他这种入根本就不应该存在于这个世界上。”陈俊堂接口道:“很不幸，我们国安局的老大也与你有同样的观点，所以他就直接被人间蒸发了。”
　　“刘晓敏你们准备怎么处理?”沉青问出了自己最关心的问题。
　　“这就是我们今天来找你的目的。”陈俊堂抬头看了一眼沉青后才微笑着说道:“你认为我们应该怎么来处理，这位据说是你好朋友李伟的未婚妻呢?”
　　“中国每年那么多车祸，槛水，安眠药过量，煤气中毒等意外身亡的人，如呆这些人中间再多出一个叫刘晓敏的女人好像也很正常。”沉青看着眼前的哼哈二将，脸上露出了一个奸诈地笑容，道:“你们说呢?”
　　“我们明白应该怎么做了!”李国庆点了点头后突然冒出一句，“想不想去看看我们智擒日本间谍的好戏?”
　　沉青从新拿起放在自己手边的小钢钳，一下剪断了盘中大闸蟹的一只大钳子，道:“今天晚上反正我也没什么事，如呆不收门票的话我就当是去看一部反谍电影好啦!”
　　怀阳市某四星级酒店304房内，拥有在日本人中真很少见到的高大魁梧身材的高村拓雄正在客厅焦急的来回走动着。
　　他突然停一脚步想了想，然后再次拿出手机拨打了刘志文及刘晓敏两位表兄妹的手提电话，可从话简里传来的依然是电信局自动回复系统对方己关机的声音。
　　“难道他们身份泄露了?”高村拓雄十分清楚做为一个情报人员身份泄露代表着什么，心里没由来的冒出一种十分不好的预感。
　　“三十六计走为上计!”感觉到事情有些不对头的高村拓雄，果断地选择了暂时回到日本然后再想办法联系刘志文和刘晓敏两人的策略。
　　当然，前提是刘志文及刘晓敏两人到哪个时候还继续活在这个世界上，而且还依然存在着利用价值。
　　几分钟后，当高村拓雄从卧室里提着行礼箱走到客厅正准备伸手去开房门的时候，房门的门铃却突然“叮咚”一声响了起来。
　　高村拓雄将行礼箱随手放在地上，从腰间抽出一把通体鸟黑在客厅灯光照耀下闪着一丝冰冷寒光的手枪，高声问道:“谁啊?”
　　“酒店服务部的客房服务员。”门外传来一声带着浓重本地口间的普通话。
　　“你是不找错房间了，我今天并没要什么服务的啊!”感觉有点不对头的高村拓雄，悄悄地打开了自己手中手枪的保险。
　　“请开门，我是送请柬的。”门外的服务员显得有点不耐烦了，说话的声音也明显大了不少。
　　“请柬?”高村拓雄嘴角浮现出了一丝冷笑，这些思想呆化的中国特工都什么年代了还玩这一招，如呆站在外面叫门的是一名妓女他反到是不会起疑心，原因这种事情在中国的每家大酒店都会存在。
　　高村拓雄从衣服里拉出一块玉佩放在嘴边亲了一下，自言自语地低声说道:“美智子，看来我今天就要克死在这异国他乡，-一役有实现自己娶你过门的承诺真是太对不起了!”
　　深吸了一口气稳定住自己有些失控的情绪，高村拓雄脸上表情平静地把房门打开了一条缝往外面一看，房门外呆然站着个服务生打扮地男子，左手端着个上面放着一张大红色请柬的托盘。
　　“是谁请我?”高村拓雄面带微笑地问道。
　　“先生，这是本酒店总经理为庆祝酒店开业五周年向每位入住酒店的客人下的请柬，晚会将于今天晚上八点在二楼的宴会厅举行。别外，请先生放心这次的活动不需要任何花费，不但可以享用到免费的美食而且每个到场的客人还可川导到一份由酒店送出的精美小礼物，请先生到时候一定要赏脸光临!”服务生说的很熟练，看来在前面已经不知道说过了多少遍。
　　看见这位客人好像对这种不花钱就有白食吃的活动没有什么兴趣，服务员于是接着鼓动如簧之舌吹嘘道:“先生，您这次真的是很走运，这次的活动不光完全免费，而且我们酒店方面还特意请了两位名人前来助兴。
　　“什么名人?”高村拓雄好像并不心急，脸上依然挂着淡淡地微笑问道。
　　“一位是香港著名的钢琴家王光地先生，另一位则是内地著名的小说家阎文宾先生。”服务生脸带微笑地回答道。
　　“好了，谢谢你，我到时候一定会去的。”高村拓雄脸上的表情没有任何变化依然挂着平淡地微笑，拿了一张五+块的钞票递了过去当小费。
　　正在这时，就在门口这名服务员把伸手过去准备接钞票的时候，他的中指跟食指突然动了一下，直接将一根夹在两指之间在走道明亮灯光的照射下闪着一丝寒光的细针迎向了对方伸过来的手。
　　而此时高村拓雄脸上也露出了一丝冷笑，伸出去的手往旁边一番躲过了对方袭来的细针，然后一个擒拿手抓住对方的手腕微笑着使劲一捏，顿时只听见一阵“咔嚓”的骨头折断声，服务员的脸上露出痛苦的表情手中的细针也掉在了地上。
　　高村拓雄一把将门外的“服务员”拉进了房间档在自己的身前，并且将手枪对准了他的脑袋大叫道:“你们别乱来，我手中有人质!
　　高村拓雄话音未落，门口就冲进来几名手中拿着手枪的国安特工人员，其中一名领头的男子见有自己人被当成人质控制在对方的手中，急忙大叫道:“有话好说，别乱来!”
　　“出去，叫你的入全都出去，否则我就杀死入质!”高村拓雄冲着房间内举着手枪对准自己的国安局特工们大声叫嚷道。
　　可能是因为知道自己昵走到了生命的尽头，所以此时的高村拓雄显得情绪十分激动，刚才的冷静也瞬间消失得无影无踪，额头上的青筋因为情绪太过紧张激动而一根根暴了出来，让他原本就有些阴森的脸顿时显得更加的恐怖。

第147章
　　“亏你还是日本情报二科的特工精英，我们这一行的规矩你应该知道，劫持人质是没有任何意义的。”与高村拓雄现在的疯狂状态相比较，被他劫持并用手枪顶住脑袋的人质反而显得十分地轻松，嘴角边还挂着一丝淡淡地嘲笑，微笑着道:“你还是马上投降的好，否则三分钟之内你绝对会被打暴脑袋去见你的天照大神!”
　　“闭嘴!”高村拓雄冲着手中的人质疯狂的大叫道:“我如呆投降最后还不是死路一条，与其最后被你们这些刽子手严刑靠打折磨至死，还不如被一枪直接打暴脑袋来的痛快。”
　　而此时，大酒店楼下的一辆依维克指挥车内，沉青喝着杯中的咖啡用眼睛的余光瞄了旁边脸色有些铁青的哼哈二将，调侃道:“好像这场杨子龙智取威虎山的好戏要唱不下去了!”
　　旁边的李国庆没去理会旁边幸灾乐祸的沉青，拿起对讲机对潜伏在酒店对面居民楼内的阻击手发出了指令，“第一套诱捕计划失败，现在采用第二套计划，阻击手做好准备只要时机合适可以直接开枪击毙目标，不需要顾忌目标手中人质的安全。”
　　大酒店对面一家临时被征用居民楼住户家，国安局特级射手程建国静静地趴在最佳的阻击位上。
　　此时他手中握着跟随他多年的爱枪，空气中飘荡着的淡淡枪油味让他此刻感觉到了一种大战前特殊的宁静，做为一名曾经击毙过六十一名目标的老资格阻击手，他己经学会了怎么来调节自己的心态让自己始终保持在最佳的状态，等恃着一枪打爆目标脑袋那一刻的到来。
　　“第一套诱捕计划失败，现在采用第二套计划，阻击手做好准备只要时机合适可以直接开枪击毙目标，不需要顾忌目标手中人质的安全。”放在旁边的对讲机里传来了上级杀伐的指令，想到自己马上又可以再次欣赏到红色的鲜血白色的脑浆四外飞溅的精彩画面，程建国脸上不由流露出一丝兴奋的神气。
　　阻击步枪早己经在历次任务中调整到了最佳机械状态，程建军将脑袋轻轻靠在冰冷地钢铁上用明肠种刺骨地寒意保持着自己头脑的清醒，通过高倍瞄准器逐渐锁定了目标地脑袋，不过此时他却并不急于开枪，如呆可能的话他还是想尽量保住战友的性命。
　　因为他明白，子弹从这里经过空中飞行然后打暴目标脑袋所需要的二十分之一秒时间，己经足够一名优秀特工人员做出条件反射性的动作，扣动手枪扳机打暴自己手中人质的脑袋。
　　三十秒过去了，一分钟过去了，就在程建国准备放弃战友直接打爆目标脑袋完成任务的时候，目标脚下好像突然绊到了什么东西，紧贴在战友脑袋上的枪口也稍稍向上微微翘起了一点。
　　尽管翘起的时间还不到一秒钟，但对于一个特级射手来说一秒钟己经让他有足够的时间向目标连开两枪了。
　　程建国抓住机会毫不犹豫的扣动了扳机，随着“啪”的一声枪响，几乎在与枪声响起来的同时，他在瞄准镜中清楚地看到了让他兴奋得全身发抖的精彩画面大口径阻击步枪专用子弹准确地射进了目标的脑袋中顿时，目标的脑袋就犹如高空砸在地上的西瓜一样爆开，红红的血肉、白白的脑浆四处飞溅在房间雪白的墙壁上画出了一幅美妙的画卷，让他兴奋地满脸通红连心脏也不由开始加速了跳动的频繁。
　　沉青坐在指挥车内，看着眼前液晶显示屏上的画面最后定格在了高村拓雄被打爆脑袋血肉脑浆四处飞溅的场情上，沉青顿时觉得自己的胃中一阵翻腾，一种强烈的呕吐欲望冲击着他的神经急忙把自己点上一根香烟猛吸了两口才压住胸中的呕意。
　　反观旁边的哼哈二将则睁大眼睛双眼冒光，满脸兴奋一副自己刚到达性高潮的样子让沉青看得直摇头，暗叹怪不得这个世界有那么多嗜血成性的杀人魔王，原来鲜血对于他们这些双手贴满鲜血的人来说，是一种如此让人感到兴奋的东西。
　　吸完手中的香烟，沉青看着天上的月亮郁闷地想道:“看来我今天晚上会失眠了!”
　　第二天吃过早餐后，沉青领着手上提着一只大皮箱的郭跃再次走进了陈虎的老巢;极度快感迪厅。
　　看着走在前面哈欠连天的沉青，跟在后面的郭跃不由在心里猜想着，昨天晚上李国庆和陈俊堂两人到底带老板去了什么地方，居然会让年轻力壮的老板如此劳累。
　　“难道他们昨晚一起去了市郊的色情俱乐部狂欢了整晚?”想到这里郭跃不由缥了一眼走在前面的沉青，发现他步伐有些虚浮顿时在心中更加肯定了自己刚才的猜想。
　　“他妈的，以后再也不看这种不花钱的白戏了，搞得老子昨晚整个晚上都带郧垂好觉!”沉青咒骂着在大厅里坐了下来，并让等恃在旁边伺候着的陆洪军帮他去泡一杯特浓提神的苦咖啡。
　　站在沉青旁边的郭跃微笑着接口说道:“市郊那家情色俱乐部我以前因为工作需要也去过几次，里面的哪些小妞的确是够迷人、够风骚、床上功夫也够劲……”
　　“你说什么呢?”沉青奇怪地看了一眼旁边的郭跃，不明白对方怎么一下又扯到情色俱乐部上面去了。
　　看着郭跃有些异样的眼光，再想想自己今天早上哈欠连天一副昨天晚上劳累过度的模样，沉青顿时明白了这小子刚才在脑子里转着的是怎样握靛的念头，不由好笑地说道:“拜托，李国庆和陈俊堂两个人虽然也不是什么好鸟，但还不至于堕落到专门带我去缥唱的地步!”
　　“嘿嘿!”郭跃闻言脸上一红尴尬地笑了笑，还好这个时候陈虎领着五名男子走了进来把沉青的注意力吸引了过去，才没有让他在老板的眼光下继续难堪下去。
　　“老板，这些就是你需要的人。”陈虎走到沉青身边，回头指着眼前一字排开站得笔直的五名男子，道:“这些都是按照你的要求精选出来的好手。
　　沉青仔细打量了一番眼前这五名为生活所迫走上黑道的退伍军人，发现他们都有一个共同的特点;身体并不是十分强壮而且身高都在1米70左右。
　　如呆把他们放在人群中绝对是一名普通得不能再普通的小市民形象，沉青也只有从他们眼中偶尔闪过的一丝摄人精光中才能发现他们并不是普通的老百姓，而是受过严格军事训练的退伍军人。
　　“我有些奇怪，你们怎么会沦落到当黑社会老大打手的地步，这些年你们在部队里受到的政治思想教育就没有起到一点作用?”沉青看着眼前五个站得跟标枪一样笔直的男子，好奇地问道:“难道你们就没有一点做为军人的荣誉感吗?”
　　五名男子眼中都同时流露出悲哀的神色，纷纷低下头去不愿意让别人看见他们脸上无奈的表情。
　　其中一名男子突然抬头说道:“我们都曾经有过做为军人的荣誉感，可在现实社会里这种荣誉感毕竟当不得饭吃。当你因为穷困被老婆和亲戚朋友们瞧不起的时候，当你看着自己的孩子得了重病却因为交不起昂贵的病疗费而被医院无情地赶出门的时候，你就会知道所谓的什么荣誉感、什么做为军人的自豪感其实都是狗屁，这个世界上只有花花绿绿的钞票才是实实在在的东西。有了这种东西你会发现老婆多年不见的温柔又回来了，亲戚朋友看你的眼神也不再是轻蔑而是多了几分羡慕，而孩子也可以得到更好的教育和学习生活环境，在这样的情祝下我们还有选择吗!”
　　其实这些东西沉青都清楚，但他要的就是这种让他们自己说出来的效呆，这样他才好以“救世主”的身份和形象来挽救眼前这五名正在逐渐走向堕落的灵魂。
　　现在有一个机会，可以让你们摆脱这种一条路走到黑(死)的命运。”沉青说着”旁边的郭跃打了个眼色，郭跃起会意的弃电斗毕过邻自己种壑箱放在了五人跟前的桌子上然后打开皮箱，顿时整整一箱散发着人民印特有油墨情香味地钞票呈现在了五名男子眼前。
　　“这是一千万人民币，我现在需要一批信得过的手下，如果你们肯用实际行动向我效忠的话，你们每人可以从这里拿走二百万，而且以后每年还能够得到同样数目的年薪。”沉青微笑着诱惑道:“机会难得，有杀错没放过，你们可要想好了再做决定。”
　　站在沉青跟前的五名男子并带受有谁急于去拿皮箱内的钱，而是对视一眼后又把目光集中到了沉青的身上等候着他把话说完，因为他们都己经过了做白日梦的年龄也明白了“天下没有白吃的午餐”这个道理，既然对方肯出这么高的价，相应的也会提出一些苛刻的要求。
　　沉青又向旁边的郭跃点点头，郭跃拿出五份合同分别发给到五个人的手上然后又退回到了沉青的身后。
　　五分钟后，沉青估计他们应该都己经把手中的合同看明白了，于是指着他们手中的合同说“这是一份条款十分苛刻的合同，只要你们签了它，你们马上就可以得到这份恃遇优厚的工作。”
　　沉青微笑着接着又补上了一句，“当然，只要你们一直对我忠心耿耿，这些苛刻的条款对你们来说没有任何意义。”
　　“二百万!”可能对沉青这样的人来说低贱得就如同一张厕纸一般，但对于这些饱受贫困之苦的退伍军人来说却是一种无法抗拒的诱惑。
　　虽然他们平时会接些“私活”贴补家用，但这些“私活”的收入也十分有限，接一单活计收入低的才几百块高的也才千多块，一条人命的价值也不过只有区区一万元而以，二百万这个数字对他们来说诱惑力实在是太大了!
　　“我干!”这次又是刚才哪名主动说话的男子首先站了出来，从口袋里拿出一支钢笔“唰唰”两下在合同上签好了自己的大名;彭明。
　　见有人带了头，接下来又陆续有三位男子也签下了这张卖身契，最后只剩下五个人中年龄比较大的一名男子没有签字。
　　“对不起，我对于现在自己的生活很满意，并不想去改变什么!”这名男子说了一句后，径直转身就往极度快感迪厅的大门口走去。
　　“人各有志，既然这位兄弟不想干我也不会勉强。”沉青口中虽然这样说，但悄悄伸到自己身后的手却对站在他背后的郭跃做了一个灭口的手势。
　　郭跃看见老板的手势后，莫不做声的也跟着哪位男子走出了迪厅。
　　大家都是明白人，签好字后站在一边的四名男子悲哀地看了一眼消失在迪厅门口的同伴，知道这位同伴可能以后再也不会出现在这个世界上了。
　　“既然有一个人不识实务，那这一千万就你们四个人拿去平分了吧!”沉青低头看了一手腕上的手表，然后说道:“现在是早上10:30分，给你们60分钟时间把这些钱拿回家去，11:30分我在云宵阁请你们吃饭。
　　沉青一直没有再说什么，只是面带微笑地看着他们在自己的面前分好钱，然后转身离开极度快感迪厅消失在他的视野中。
　　过了几分钟，沉青突然转头对旁边的陈虎吩咐道:“以你的名义给怀阳市排名前五位的帮派发个请柬，请他们晚上在云宵阁吃饭。

第148章
　　过了几分钟，沉青突然转头对旁边的陈虎吩咐道：“以你的名义给怀阳市排名前五位的帮派发个请柬，请他们在云霄阁吃饭。”
　　“是老板，我这就去办！”陈虎虽然不明白沉青葫芦里卖的是什么药，但以往的经验告诉他，自已只要做好老板吩咐下来的事情最后肯定会得到意想不到的好处，于是也没有再多嘴问那些本不应该他知道的事情，转身带着陆洪军也离开了极度快感迪厅，开着他新买的豪华型宝马车开始挨家挨户，派发请柬0
　　我这样不择手段地去获取权势到底做得对不对?”沉青看着天花板不由想起了刚才自已示意郭跃去灭口的哪个退伍军人，他的身后可能还有一个需要他支撑起来的美满家庭，自已就这样一个手势让郭跃去把他给干掉，无疑是给这样一个幸福的家庭带来了灭顶之灾，想到这里，心中有些郁闷地沉青将手中的烟屁股扔到地上踩灭然后再掏出香烟盒又给自己点上了一根，莫不做声地低头猛抽起来。
　　十多分钟后，完成任务从新走进极度快感迪厅的郭跃面带微笑地小声对沉青说道:“老板，目标已经解决而且下手很干净绝对不会留下尾巴。”
　　正在低着头猛抽香烟的沉青，突然抬头对站在自己旁边的郭跃问道:“一个美满的家庭就因为我个人的私欲而从此破碎，你说我这样做是不是很冷血?”
　　“一将成名万骨枯！”郭跃冷酷地说道：“这其实没有什么好奇怪的，哪个上位者不是踩着别人的脑袋爬上来的，这种事情老板以后经历得多了可能也就会习以为常。”
　　“也许吧！”沉青闭着眼晴揉了揉有些发涨的太阳穴沉声吩咐道:“明天你送一百万给刚才哪个男人的家属，别的什么也不要多说，明白吗？”
　　“明白了!”郭跃点了点头应了一声。
　　云宵阁是一家以经营海鲜为龙头，辅以精美的经过厨师精心制作的广东家乡小炒，烧螺，粥，粉，面点，形成了具有自己特色菜式的粤菜酒楼。
　　下午六点半，沉青坐在云宵阁顶楼的腾云阁包厢内的主位上品尝着美味的小点心‘随着时间的推移怀阳市黑道上除陈虎外排名前五位的黑帮老大们也都陆续到来，在互相打过招呼后很自觉得都坐到了一边，默默看着这位面生的外地人坐在主位上大嚼着点心，而陈虎这个黑虎帮的帮主怀阳市黑道上的一哥却如同下属一样老实地站在他的身后，各自也不由在自己的心里开始猜测这位外地佬是何方神圣，居然能让一向目中无人的陈虎心甘情愿地站在身后做陪衬。
　　吃完盘中的最后一块糕点沉青拿起手边的餐巾擦拭了一下嘴巴，终于开口打破了包厢的内的沉默，“各位都是怀阳市道上的风云人物，别的客套话我今天也就不多说了，大家一定都很奇怪今天坐在主位的不是陈虎，而是我这个连广东话都讲不顺溜的外地佬吧?”
　　其实原因很简单，因为陈虎已经以每年三百万美圆的年薪归入了我旗下。”沉青抬头看了一眼坐在对面脸上都挂着彪悍之气的五名黑帮老大，接着说道:“大家都是明白人，出来混无非是求财，如果有办法通过止当途径挣到钱，相信大家也不有人愿意干这种随时有可能会掉脑袋的行当，如果各位有兴趣的话，我的公司随时向各位英雄好汉敞开大门，至于待遇问题绝对会让各位满意。”
　　五位黑帮老大听闻陈虎在投靠了这位神秘的男子后，一年居然可以拿到300万美圆（折语2800万人民币左右)，眼睛里都露出了贪婪和羡慕的目光要知道像怀阳市这种小地方油水本来就不多，再加上市中心生意兴隆的几家家场子一几乎都被黑虎帮占据着，所以他们这些二流帮派每月的收入也只能勉强维持帮派的正常运转，他们这些老大表面上虽然看起来很风光，但实际上口袋里却并没有多少闲钱.“根据陈虎提供的资料，我让会计师估算了你们一年的收入与支出情况，发现你们这些表面上风光无限的老大日子其实并不好过。”看着这眼前五位怀阳黑帮老大在听闻陈虎每年有三百万美金收入后眼中都流露出炽热的眼神，沉青不由满意地笑了笑，从旁边郭跃的手中接过五份文件分别扔到五位老大的跟前，道;”你们五人中间财务状况最好的是兄弟会的陈老大，兄弟会一年的收入是四百万左右，而支出是三百万左右，也就是说你们这些老大碰到‘风调雨顺‘的好年景，一年时间最多的也只能挣到一百万人民币，而如果碰上长期严打你们甚至要从自己的腰包里往外掏钱‘贴补家用’。”沉青用眼光扫了一眼坐在对面翻阅手中文件的五人，冷笑道“各位大哥，我收集来的这些资料里的数据应该还算准确吧？”
　　而此时，五位大哥看着手中的资料额头上都不由开始冒出了冷汗。
　　因为他们手中的这份文件中，楚详细地记录了他们今年几乎所有违法交易的具体地点及往来金钱数目，如果这份文件落到警察的手里其后果真是不敢想象。
　　“我们五人及手下的兄弟以后愿意听从您的调遣”这么大个把柄都落在了人家手中，自己都已经成了对方砧板上任人宰割的肥肉，五位大哥在低声交换了意见之后很识实务的向沉青递上了降表，
　　沉青看着这些向自己俯首称臣的黑道老大，终于路出了会心的微笑。
　　抬手朝身后的郭跃做了个手势，郭跃会意地又从公文包里拿出五份文件发给五位老大。
　　“我准备投资三亿人民币在怀阳成立一个娱乐公司，你们五位及陈虎以旗下所有迪厅及夜总会等娱乐场所入股，陈虎占一成股份、你们则每人占半成股份，对于这个安排你们还有不同意见吗?”沉青微笑着间道。
　　“用自己旗下并不值什么钱的二流迪厅和夜总会做价一千五百万入股，这么好的事情傻子才会有意见！”五位老大没有多想就在合约上签下了自已的大名。
　　“好，现在止事也谈完了。”沉青站起来微笑着说道:“为了庆祝我们新公司的成立，等下吃完饭后兄弟们一起去广州市的新世界夜总会潇洒走一回，三天内各位在哪里的全部开销全部由公司负贵买单.”
　　接下来，众人在享用过丰盛的海鲜大餐后，陈虎陪着五位同僚及贴身保镖一行十数人，浩浩荡荡地开着各自的汽车向一百多公里外的广州市进发，准备在哪里花公款好好腐败几天。
　　而沉青则在接到一个从响石乡打来的电话后匆匆赶了过去。
　　怀东县医院内，沉青静静地站在病房里看着躺在床上的李伟发怔他做梦也不会想到刘晓敏的死会对自己这位好友有这么大的打击，居然会借酒消愁喝到胃出血住进医院。
　　沉青见病床上的李伟梦呓中还不停“晓敏，晓敏”地叫着，紧锁的眉头不由皱成了一团。
　　从口袋里掏出一根香烟自己点上，沉青开始考虑是不是应该将李伟凋回上海去，否则让他一个人呆在怀阳这个小地方每天借酒浇愁，估计他这个北大毕业的高才生也就彻底毁了。
　　一位推着小车走进病房的小护士见沉青在病房内抽烟，皱着眉头不悦的说道：“先生，这是医院禁止吸烟！”
　　“对不起，我这就把烟熄掉!”沉青走出病房将烟头熄灭随手扔进了门外的垃圾萎内，然后直接走进了这所医院的院长办公室。
　　“哎呀，沉老板可是稀客快请坐。”沉青刚走进院长办公室，正在里面闲来无事一杯热茶再加上一张报纸打发时间的朱院长就马上起身迎了上来，请沉青坐下后又亲自给这位上海来的财神爷泡上了一杯热茶。
　　沉青接过这位跟自己有过一面之缘的朱院长，亲自泡好的热茶喝了一口后才开口说道：“朱院长也不用客气，我只是来问问3号病房的李伟情况怎么样并没有什么其他的事情。”
　　“李总是饮酒过量造成胃部小面积出血，洗过胃后只要在医院静养几天就会恢复健康并没有什么大碍。”朱院长满脸堆笑地接着说道:“凤凰投资现在可是我们怀东县的知名企业，李总的病情我们医院方面自然会尽心竭力使他早日康复。”
　　“这样就好。”沉青看着眼前满脸堆笑的朱院长，突然一下也不知道自已应该再说些什么，于是千脆起身告辞道:”朱院长事忙(忙着喝茶看报纸)我就不打扰你工作了，下次有时间我们再找个地方喝两杯。”
　　“一定、一定!”许院长脸上堆着虚伪的笑容恭敬地把沉青送出了办公室。
　　当沉青回到3号病房的时候，李伟已经从睡梦中酥醒了过来正在他的专属护士的伺服下喝些稀粥.李伟听见一阵熟悉的脚步声传来，扭头看了一眼走进病房的沉青脸上露出一丝苦笑，道:“你怎么来了，我还以为你永远也不想再见到我了呢!”
　　“怎么会呢!”沉青笑着在病床旁边坐了下来，道：“打虎莫过亲兄弟，上阵莫过父子兵。这次我到这里来就是准备接你回上海将来还是我们两兄弟一起打天下，以前的事情就只当是做了一个梦，过去的就再也不要去想了，我们还是要一切向前看。”
　　李伟见沉青已经原谅了自己曾经犯下的错误，脸上也终于露出了发自内心的笑容，用开玩笑的语气说道：“你小子这么多钱还一切向前(钱)看，还让不让我们这些无产阶级的贫下中农活啊。”
　　“男人的承受能力跟复原速度就是够快，不象天生软弱的女人，芝麻绿豆大的事情也会要死要活的闹上好几天！”沉青见李伟的脸上终于露出了笑容一颗悬在半空的心也终于放了下来，微笑着说：“既然能的开玩笑着来你小子复原得挺快，好好在医院疗养一段时间然后把这边的事情交待清楚过完年就跟我回上海。”
　　“听说上海哪边最近不平静?”李伟支开旁边的护士后问道:“我从报纸和电视看到了王朝阳的父亲，也就是哪位副市长大人中弹坠马被双规的消息，”
　　“恩!”沉青点点头嘴角边露出了一丝无奈的苦笑，接着说道:“我原本也拍过胸肺向王朝阳保证过一定会想办法把他的父亲给捞出来。可政治这东西风云变幻不是我们这些商人能够玩得起的，所以在强权面前我也只好选择了当缩头乌龟灰溜溜跑到怀阳避风头，至于王朝阳父亲的事情我现在还真的是有心无力，管不了也不敢再管了!”
　　李伟听完沉青的讲述想了一会儿后才说道;“你量力而为保全自己并是没错，但你跑到怀阳避风头之前应该跟王朝阳打个招呼，他也是个明理的人我相信他会体谅你的苦衷原谅你的!”
　　"现在说这些都已经晚了，我们还是看看今后形势的发展再说吧!沉青知道事情都已经到了这一步，枯计就算是现在自己马上打电话跟王朝阳解释也是白搭，于是摇了摇头说道:”如果有机会我一定会把他的父亲给捞出来，但是这段时间他能顶得住来自于各方面的压力，不要做出双眼一闭一了百了的傻事来。”
　　李伟闻言笑了笑，道：“我跟王世诚这个人打过数次交道对他也有一定的了解。这个人最大的特点就是怕死，应该是属于哪种好死不如赖活着类型.肯定不会做出牺牲自己保全同伙的壮举来。”
　　“哎！”沉青叹了一口气无奈地说道:“在强权面前，我们的力量实在有限，现在也只有等形势发生好转再去想办法了。”
　　可能是因为刚洗过胃所以身体比较虚弱，两人才聊了一会沉青就发现李伟的脸上显露出了疲态，于是起身告辞道:”我还有点事要去办就不打扰你休息了，我明天再来看你。”
　　李伟没有再说什么，只是对着沉青笑了笑然后目送他离开了特护病房。
　　刚送走沉青，躺在病床上的李伟就感到一阵强烈的困意袭来，最后缓缓合上自己再次进入了梦乡。
　　随着新年的临近，这场袭卷整个上海滩的政治风暴也如同寒冬凛冽的北风一样越刮越猛‘在原上海副市长王世诚中弹落马后，上海市的另一位副书记也被请进了中纪委喝咖啡，一时问上海政商两界人人自危纷纷借口回老家过春节，匆匆离开了上海这个事非之地回乡暂避风头‘连财大气粗的金茂投资总裁吴应雄也感觉到不小的压力，借口要与中信投资总裁尚可洗及凤凰投资董事长沉青两人商议成立新基金投资公司的相关事项而跑到了广州市。
　　广州商业步行街位于上下九路，第十甫路，是广州三大商业中心去之一800米长的街道两旁238家尚铺鳞此节比，每逢步行日，所有车辆禁止通行，游客可随心所欲在街上走，并有各种各样的群众文化艺术活动。
　　古朴的建筑，繁华的街市，充满了浓烈的岭南地方特色。
　　步行街两侧的骑楼式建筑保留较完善，让市民和游客即使在烈日当空或是倾盆大雨中，依然能舒心畅快，消闲观光购物‘入夜，万家灯火、商海霞光，街挂起的灯笼和彩灯与店铺灯光相互辉映，美伦美奂，又是一处迷人的大都市夜景，成为广州市颇具特色的旅游景之一。
　　而此时，沉青则止带着从上海赶过来陪伴他一起过春节的爱玲，漫步在广州市繁华的商业步行街上，欣赏着街道两旁边旺铺门口挂着的各式彩灯及灯笼，感受着春节临近的欢乐气息。
　　“老公，我们进去逛逛好吗?”当两人走到天美时装城门口时，爱玲看着时装城橱窗内各式各样的漂亮时装眼睛不由一亮，女人的天性顿时显露无疑，硬是把沉青拉了进去。
　　可当两人走进时装城的大门，就发现时装城一楼大厅靠近休息问的地方聚集了大量人潮，好像有什么十分新奇的热闹看似的。
　　这时，中国人特有喜欢看热闹的民族天性又在沉青的身上体现了出来，不由分说拉着爱玲就朝哪边走了过去，可是休息室门口集聚的人潮实在是太多，沉青在费尽九牛二虎之力后不但没有挤进去反而被挤了出来。

第149章
　　“这些无聊的热闹有什么好看的，我们还是赶快去楼上选衣服吧?”爱玲撒骄似的摇了摇沉青的手臂。
　　“好吧!”看着把休息室围了个水泄不能的人潮，沉青也失去了再次冲进去瞧热闹的兴趣，拉着爱玲转身就往另一边的电梯口走去。
　　可当沉青搂着爱玲转身刚迈出第一步，就又被身边的女人给一把扯了回来。
　　沉青疑惑地看着旁边的女人，而爱玲则看着休息室的方向脸上露出了兴奋的神态，很不淑女地朝沉青叫道:“是张靓景，老公我们快点过去看看，你等下一定要帮我冲进去抢到她的亲笔签名，否则等下回去后我可不会轻饶了你。
　　沉青闻言也回头朝休息室门口望了一眼，被人群层层围住的哪位女孩子还真是脸上架着一副宽边大墨镜的美声天后张靓景，也难怪刚才休息室门口会围着这么多人。
　　此时这位站在门口的美声天后正在四名身强力壮保镖的护送下，冲夹歌迷设下的重重包围圈艰难地向时装城门口缓慢地移动。
　　“张靓景我爱你，我们永远支持你I”人群中不时暴出女生大声的尖叫声，让背负前去索取张靓景亲笔签名的沉青看得直皱眉。
　　但老婆大人有命，就算是上刀山下火海再有难度的任务他也要硬着头皮往前冲。
　　不过让沉青郁闷不已的是跟他遭遇相同，同样背负着女友(老婆)赋予光荣使命的男人还真不在少数，拼命往人群里挤去的沉青回头飘了一眼人群外脸上挂着兴奋神色，正为挤进去帮她们索要签名的男友(老公)加油助威的女人们不由郁闷地想到，中国解放都六十多年、改革开放也有近三十年了，怎么还会出现这种“男女不平等”的事情!
　　沉青虽然花费了能够打死一只老虎的力气，但无奈竞争太过激烈最后沉青还是没有完成上级党组织令给仙的光荣使命.从时装城的大堂一直追到外面的大街上也没能碰到张靓景的一片衣角，至于向对方索要签名的事情就更别提了，最后沉青只得看着喷着汽车尾气的绝尘而去的奔驰车摇着头叹气道:“看来找张靓景索要一张亲笔签名的难度可是比我从期货市场上圈个十亿八亿钞票的难度要大太多啦!
　　“好老婆，别生气了嘛!”时装城五楼的巴黎时装专柜前，沉青对撅着小嘴生闷气的爱玲保证道:“给我一天时间，明天我一定帮你弄到一张靓景的亲笔签名。
　　“要真的哟，你可别随便弄张假货来糊弄我。”得到男人保证的爱玲终于露出了灿烂的笑容，开始挑选身后哪些漂亮的巴黎女装，开始了为花掉沉青信用卡上的一个零头而努力奋斗，也为拉动中国内需贡献自己的一份微薄之力。
　　陪着爱玲逛了一整天街的沉青，终于在晚上七点钟的时候完成了自己的光荣使命，托着疲惫产堪的身体回到了广州富丽华大酒店，反观旁边在步行街上各家时装店窜进窜出的爱玲则像个役事人似的，不得不让沉青拱手说上一个服字!
　　两入停好车刚走进酒店的大门，前台的服务小姐就把他们两入给叫住了，并用甜美的声音说道:“沉先生，这里有你的留言条。”
　　沉青接过前台服务小姐递上的纸条看了一眼，原来是吴应雄留下的便条让他晚上八点去广州市万豪大酒店参加一个由南庄尚可洗举办的年终酒会，并注明到时候广东省金融业界知名的公司老总都会到场。
　　“靠，这个吴狗熊又不是不知道我的电话号码，打个电话来通知一声多方便，役事留什么便条啊!”沉青把手中的便条递给旁边的爱玲，微笑着问道:“怎么样，我们一起去吃顿为花钱的白食，顺便见识一下广东省哪些金融巨愕的风采?”
　　“这些上流社会的交际酒会太无聊，我去了一个入都不认识也只能坐在一边发呆，还是你自己去好了!
　　爱玲露出一个慵懒的神态，道:“今天逛了一整天我有点累就不去了，你记得酒会后别再跟他们出去鬼混早点回来，我在床上等着你。
　　看着爱玲，睛懒的娇媚神态，沉青心里不由一阵骚动凑过去闻着他身上散发出的淡淡女人香，道:“洗澡的时候记得在俗缸里多洒些玫瑰花瓣，等下老公我回来后希望在被子下面见到一具香
　　“讨厌，整天就想着那种事”爱玲闻言小脸不由一红，在沉青腰侧嫩肉外狠狠拧了一下后才带着一串银铃般的笑声跑进了电梯。
　　沉青摸着微痛的腰侧嫩肉暗自庆幸，还好现在是冬天自己穿的衣服也比较厚实，不然爱玲刚才的这一下又该够自己喝两壶了!
　　从富丽华酒店的停车场从新取出从酒店方面租来的宝马车，沉青很倒霉的在路上连续碰上了两个红灯，最后直到将近八点钟的时候才赶到了广州市万豪大酒店。
　　广州市的万豪大酒店与上海的万豪大酒店在风格上大不一样，从外面看上面就如同是一座欧洲中世纪的大型古堡，古堡的正中间则是一座宫殿模样的大门，而门口两旁还站着四名身披欧洲中世纪式样重甲的骑士，举着手中明显是经过特殊处理寒光闪闪的宝剑向每一位走进酒店大门的顾客敬礼示意。
　　沉青刚将车停在万豪大酒店的门口，马上就有一位身穿苏格兰传统过膝短裙的男子迎上来带客泊车，沉青随手从口袋里摸出几张钞票打给这位男子，在四位威武带甲骑士的注目礼下大步跨进了万豪大酒店一楼的大堂。
　　沉青才踏进灯光明亮的一楼大堂，一道人影就如同从地下钻出来一般夹然出现在了沉青的面前，让沉青还以为又那两个神出鬼役的哼哈二将在捣鬼，不过等他看清楚来人的相貌特征才知道原本是吴应熊的一位贴身保镖，但对方具体叫什么名字他也没有太多的印象。
　　“沉先生，我们老板正在宴会厅陪尚老板闲聊，他}白你会找不到地方所以特地吩咐我在门口等候!”这位牛高马大的保镖恭敬地向沉青解释道，并很有礼貌地做了一个请进的动作。
　　“谢谢!”沉青很客气的说了一句后，跟着吴应雄这位长得跟狗熊一样的保镖走进了电梯。
　　几分钟后，沉青跟着前面带路的“狗熊”很快出现在宽敞的宴会厅门口。
　　沉青抬头望去，发现这个宴会厅的装淤非常豪华丝毫不比上海万豪大酒店的宴会厅逊色，而此时宴会厅内已经聚集了大量衣着体面的男入和女入们。
　　女人们三五成群聚在一起窃窃私语不时还发出一阵小声的笑声，而更多的则是哪些年长者领着一个个仪表堂堂的年轻人，游走于宴会大厅内将儿女们介绍给自己生意上的伙伴和朋友们认识。
　　没别的意思，也就是想让他们跟这些商界前辈们混个脸熟为以后他们的发展打下坚实的基础，而大厅里不时还有几个十来岁的小萝卜头在人群中穿梭嬉戏着。
　　看着眼前这一幕，沉青嘴角边不由浮出了一丝微笑，“想来尚可洗在这次的酒会布置上还真是动了一番脑筋，虽然现在宴会厅内的这些衣冠楚楚的客人们基本上都是眼中只认钞票的金融界同行，但看此时宴会厅内的气氛却没有太浓重的铜臭味!
　　“沉先生，你可终于来了，我们老板都己经向我问过了好几次。”一位身宽体胖挺着个大啤酒肚脸上堆满了肥肉的中年男子走过来，从吴应雄哪位“狗熊”保镖的手中将沉青请进了宴会厅。
　　沉青看了一眼这位跟自己有一面之缘的黄经理，发现他的啤酒肚比两个月前好像又大了不少于是开玩笑似的调侃道:“黄经理，我们两个月役见你怎么好像‘瘦，了不少，这两个月是不是喝了什么减肥茶之类的东西?”
　　长得这副模样还能当上中信投资公关部的经理，这位姓黄的胖子当然有他的过人之处，对于沉青的调侃他的脸上役有显露出丝毫生气的神色，而是笑着自嘲道:“还好我是个男人胖点关系不大，如果哪个女人有我这么‘好，的身体还是趁早自我了断的好，免得走在街头影响市容。
　　“沉老板里面请，别让我们老板跟吴老板等急了。”黄经理做了个里面请的姿势，然后带着沉青向宴会厅中间的一张巨大的圆桌走去。
　　沉青役有再说什么，只是跟着这位黄经理走进了这个面积起码有上万平米的巨型宴会厅。
　　而此时，宴会厅里正飘荡着轻柔优雅的小提琴曲。
　　沉青跟在黄经理的背后一路走来，用眼睛的余光小心地打量着四周或坐或站的广东同行们。
　　而在沉青打量别人的同时，这些商场上面棍了几十年的老狐狸们见尚可洗哪位体态大异常人十分好认的公关经理，领着这位面生的年轻人径直就往宴会厅正中央的大圆桌走去，也不由在心里开始猜测着对方的来历，年纪轻轻居然就能够跟坐在大圆桌上广东金融界的大佬们同桌而饮。
　　(相对与在场普遍五十岁左右的同行们来说，沉青不到三十岁的年龄的确可以称做小字辈的年青人)
　　在大圆桌顶端天花板上大吊灯的强光照射下，沉青终于在众人惊异的目光中走到了能够摆放二十张椅子的大圆桌旁。
　　而此时，大圆桌四周除了吴应雄旁边一张应该是给他留着的座位还空着外都已经坐满了入，大家饶有兴趣地看着这位在东庄吴应雄旁边坐下的年青人，等待着今天身为主人的尚可洗揭晓对方的身份。
　　“这位是上海凤凰投资的董事长沉青先生，大家都是行内人凤凰投资的大名应该也都听说过，只是由于这位小兄弟为人极为低调从不接受媒体采访，所有这里可能除了在下跟吴老板等少数几个人之外，很少有人认识这位中国金融界的新贵。”尚可洗在众人的目光中微笑着站了起来，指着旁边的沉青为桌上的同僚们揭开了迷底。
　　能坐在这张大圆桌上的基本上都是广东金融界的知名业内人士，哪里会不知道最近在郑州绿小豆期货合约上大出风头的上海凤凰投资都纷纷露出冼然大悟的神态。
　　凭凤凰投资董事长的身份，这位将来前途无量的年青人的确有资格坐在这张代表身份和地位的大圆桌子上。
　　这时，坐在吴应雄旁边的沉青也站起身来向四周的同行抱拳示意，谦虚地说道:“我只是一个运气比较好的毛头小子，各位都是我沉某人的前辈以后我还要努力向各位学习经验……
　　等沉青说完这番场面上的客套话后，尚可洗领着沉青围着大圆桌开始为他介绍这些广东省金融业界赫赫有名的大人物，“这位是广州和讯投资的张总……”
　　沉青挂着自认为最真诚的笑容跟在尚可洗的身后，每当尚可洗为他介绍这位是某某公司老总时，他就会递上一张自己的名片然后恭敬地说出一句话:“久仰大名，以后还请多关照。
　　而对方也会马上双手接过沉青的名片然后也递上自己的名片互相吹棒道:“沉老板真是英雄出少年前途无可限量，以后我们有时间多联系。
　　正当沉青依次拜访过这些广东金融业界同行准备坐回到自己座位上的时候，一道靓丽的身影出现在了沉青的旁边并毫不客气地一屁股就坐在了本该是属于沉青的座位上，让旁边的沉青束手无策地看着这个坐在自己位置上的小丫头，脸上也不由浮现出难堪的神情。
　　沉青仔细打量了一番这个让自己十分难堪的小丫头，发现这个女孩其实长得相当可爱，一张惹人怜爱的娃娃脸再配上染成的一头亮丽金发，整个人看起来就如同一个大号芭比娃娃。

第150章
　　而此刻她也发现了站在自己旁边满脸尴尬之色的沉青，但她却并没有给沉青让坐而是不懂害羞的撅起小巧红艳的嘴巴朝沉青吐了吐可爱的小舌头。
　　面对一个如此可爱的小姑娘，沉青发现自己心里真的是连一点脾气也升不起来，无奈地站小姑娘地身边等待着做为主人的尚可洗来收抬这个不懂规矩的金毛小丫头。
　　金娟，怎么又这么没有规矩，还不快回到你爸爸身边去，不然大伯可又要叫你父亲管你三天禁闭。”看来尚可洗对这位小侄女十分宠爱，对她如此役有礼貌的行为并役有丝毫生气而是和颜悦色地教育道:“这里坐的都是你的叔伯长辈，可不是你这个小丫头可以呆的地方。”
　　“大伯偏心，这位大哥哥不是也没多大年纪还是一样坐在这里，既然他可创坐在这里为什么我就不可以坐!”这位尚可洗口中名叫金娟的大号芭花娃娃，撅着小嘴举着白嫩的小手指着还站在旁边罚站的沉青说道，边说着眼睛里就开始聚集水气，准备为即将到来的倾盆大雨做准备。
　　看着小姑娘在眼眶里打转的眼泪，沉青做为一个大男人总要表示点最起码的绅士风度，于是笑着对旁边的尚可洗说道:“我也挺喜欢这位可爱的小妹妹，她愿意做在这里就让她坐好了，我在旁边再加张凳子也是一样。
　　“还是这位大哥最好。”小姑娘闻言眼中的水气瞬间就被“蒸发”的无影无踪，笑眯眯地抬头看着旁边的沉青，脸上露出一副“你被骗了”的奸诈笑容。
　　“小姐，麻烦你在这桌在加个座位。”尚可洗显然非常疼爱这个可爱的小侄女，见沉青没意见于是招来刚好从旁边经过的一名酒店经理让他去叫服务又搬了张椅子过来让沉青坐下。
　　看着眼前这个大号芭花娃娃脸上露出阳光灿烂的天真笑容，沉青顿时有了一种被入愚弄后很不舒服的感觉。
　　刚才自己就诚口同一个役见过世面的乡下小子一样，被眼前这个金毛小丫头当着这么多广东金融业界老前辈的面前玩弄于股掌之间，这让他感觉自己心里极度的不爽。
　　但当着这么多老前辈的面又不好发作，而且脸上还要摆出一幅这个小妹妹真是“好可爱”的虚伪笑容，差点没让他在自己心里郁闷到死!
　　正时，酒店的服务员又在大圆桌旁边加了一条椅子，可沉青刚坐下来旁边的大号芭花娃娃又把可爱的小脑袋凑了过来，笑嘻地说道:“大哥哥，你不会这么役有绅士风度连这点玩笑都开不起吧?”
　　在桌上众人的注视下沉青还能说些什么，脸上挂着虚伪的微笑说道:“当然投有，相信这个世界不会有人会对一位如此可爱的小妹妹生气!
　　看着这位大号芭花娃娃脸上纯真笑容背后隐藏着的一丝奸诈，沉青不由想起了留在上海过春节的疯丫头王静，眼前这个小姑娘真是哪个疯丫头的翻版。
　　两人的外表一样的可爱完全是一副听话乖宝宝的模样，可内心却总是能想出各种稀奇古怪的坏点子，而且专门以捉弄人为自己最大的快乐。
　　至于眼前这个大号芭花娃娃是不是也如同王静哪个风丫头一样，有毁灭对方名牌西装的恶习也只有留待以后再去证明了。
　　小姑娘看着沉青脸上挂着的虚伪笑容，本来还想继续考验这位大哥哥的“绅士风度”底限在哪里，却被旁边实在是看不下去的吴应雄拉了过去并伸手在她可爱的小脸蛋上轻轻捏了一下，道：“不准再调皮了，不然你吴伯伯可要生气了！”
　　“不说就不说嘛!”看来小姑娘曾经在吴应雄手里吃过苦头，朝吴应雄撇了撇嘴做了一个鬼脸终于老实了下来。
　　晚上八点整，待所有人坐回自己的座位后，尚可洗做为此时宴会的主办者站起身举杯说了一番冠冕堂皇而役有任何实质性内容的开场白(废话)，然后上百桌的宾客同时举杯示意也开始了令沉青十分厌恶的筵席。
　　沉青之所以厌恶这种比较正规宴会其实原因也是十分的简单。
　　因为来参加这种宴会的人都是一些政商两界名流或社会知名人士，在他们的眼里这种宴会的作用更多是体现在大家可以聚在一起互相交流感情和传递各种信息上而不是光吃一顿饭这么简单，所以这种宴会上的各种菜肴虽然制作十分精美漂亮而且味道也不错，但在大家都不动筷子的情况下，他一个有身份的大男人怎么好意思在众人的注视下独自大吃大嚼呢!
　　满桌的美食就放在自己面前却只能看不能吃，这可能是这种正规宴会最让沉青感到的郁闷地方。
　　所以以前在上海每次参加完这种浪费国家粮食的宴会后，沉青都会直接跑到宋云的流云阁大嚼一顿，以此来喂饱自己肚皮里的馋虫。
　　接下来的时间，酒店的服务员将一盘盘色香味俱全的美味佳肴陆续端上了桌，而坐在大圆桌旁边的众人也很懂规矩的只是拿起筷子随便吃了几口做个样子，然后就放下手中的筷子开始与身旁的同僚们联络起感情来。
　　但这个规矩显然对坐在沉青旁边的金毛小丫头不起任何作用。
　　此时的她，很不淑女地双手齐动在众目睽睽之下如同饿死鬼投胎一样大口大口消灭着桌上的各种美食，满嘴是油的样子哪里还有半点富家小姐的椒女风范。
　　而且别看她身材玲珑娇小但却比谁都能吃，轮翻端上桌的各种美味佳肴还没有上完，旁边伺候着的女服务员就己经给她换了三次餐盆，可想而知她刚才一下子吃了多少东西。
　　试想一个长得跟芭花娃娃一样清纯无比、人见人爱的美少女，吃起来东西来吃相确这么恐怖，的确还真是有点吓人。
　　不过还好今天沉青到这里来本就不是为了享用晚餐，才没有被对方恐怖的吃相吓到而影响自己的食欲。
　　沉青虽然知道眼前这个喜欢恶搞的小女生自己最好不要去惹，但最后他还是忍不住俯过身去在她的耳边轻轻问道:“吃这么多，你就不怕长胖吗?”
　　正在大嚼美食的金娟闻言转过头来，眨着一双聪慧的眼睛突然一下从自己的座位上站起来，然后在桌上众入惊异的目光中一脸真诚的向沉青提问道:“你说我好看吗?”
　　突然被这么多眼光聚集在身上的滋味并不好受，沉青越来越感觉到尚可洗这个外表如同天使般可爱的小侄女简直就是哪个疯丫头王静的翻版，都是些不知轻重被家里长辈给宠坏了的小女生。
　　她现在居然在这种场合突然站起来说这种话，这明摆着是想让他在众人面前难堪。
　　沉青现在甚至可以浦倩楚地看见这个有这天使般可爱造型的小丫头，背后正伸展着一对小恶魔的翅膀。
　　不过话又说回未，眼前这个有着可爱小天使面容，背后却伸展着一对小恶魔翅膀的小丫头其实长得确实不借。
　　163cm左右的身高，被着一头金黄色的及肩碎发，粉衣、红裙、白袜服装颜色搭配也十分的鲜艳充分表露出了她清纯可爱的一面，整个人打扮的像个巴比娃娃惹人无限怜爱。
　　可能是由于年龄还小身材也还役有完全发育，所以在上身粉色薄毛衣的称托下她的胸部丝毫看不出有女人的曲线美这一说，不过下面穿着短裙腿上穿着纯白色的长筒毛袜的腰臀及腿部曲线却是十分完全，如呆在以后的岁月里，她上面的胸部曲线还能够再发育涨大几个罩杯的话，的确可以称得上是个小美人。
　　金娟见眼前这位大哥哥并没有回答自己提出的问题，而是盯着自己嘴角边流露出一丝怪异的微笑，于是在众目睽睽之下说出了一句让沉青+分尴尬的话语:“看什么看，色眯眯的!”
　　金娟甜甜的声音虽然并不是很大，但也足够让大圆桌上的业界同行们听个清楚，于是圆桌上众人的注意力很快就转移到了沉青与金娟两人的身上。
　　在众人的眼光下尴尬万分的沉青不由在心里哀号道:“我前世到底造了什么罪孽，在上海碰上了王静哪个疯丫头，而跑到广州又碰上了这种喜欢恶搞的金毛丫头，估计现在自己在这些广东同行们心中的形容怕是彻底完蛋了!
　　虽然沉青现在心里狠不得掐死眼前这个喜欢搞怪的大号芭芘娃娃，为自己刚刚已经逝去的光辉形象报仇。
　　但在众人幸灾乐祸的目光下，沉青还是强行压住自己心中的不快，脸上挂着真诚她微笑，赞美道:“你不但很漂亮而且还很可爱(可恶)，你就是小天使(小恶魔)在人间的存在!”
　　看来这位“小恶魔”对沉青地赞美之词相当满意脸上也终于露出阳光灿烂的笑容，伸手挽住沉青的手臂并在众人眼前又提出了一个让沉青无法拒绝的要求，“不如你做我的干哥哥吧?”
　　在这种情况之下沉青哪里能够拒绝只好微笑着答应了下来，但他的心里却像是吃了只苍蝇一样难受，看来自己在广东逍遥快活的安稳日子就要到头了!
　　“这还差不多!”得到他肯定的答复，旁边的金毛小丫头终于满意地放过了沉青，嘻笑着坐回到自己的座位上重新开始了对桌上美食的围剿。
　　终于脱离了苦海的沉青原本还想向旁边的尚可洗抱怨几句，可当他回头望向尚可洗的时候却意外的在这只老狐狸眼中发现了一丝狡诈的目光。
　　沉青看着嘴角含笑的尚可洗，再回头看看另一边脸上写着“我很可爱”四个大字的金娟，顿时感觉自己好像抓住了一点什么。
　　思索片刻后，沉青终于想通了其中的关键问题，也想明白了是怎么回事。
　　刚才这出戏明显就是尚可洗刻意安排的，目的当然是跟自己这位已经在广东扎根并准备大干一场的过江龙扯上关系，以后就算是两家有什么冲突也可以通过沉青这位“可爱”的干妹妹来传达信息调解两家之间的矛盾。
　　想到这里，沉青不由微微摇了摇头，在心里郁闷地想道:“跟这只在商场上棍了几十年的老狐狸比起来我还是嫩了点，看来自己还需要在商场上继续磨练。”
　　晚上九点多的时候，沉青在享用过这顿只能看不能吃的美味佳肴后，跟着尚可洗及吴应雄两人离开宴会厅乘电梯来到了广州万豪大酒顶楼的一间总统套房。
　　“两位喝点什么?”尚可洗走到总统套房内设的小酒吧前拿出两瓶洋酒，朝坐在沙发上的吴应雄和沉青两入示意了一下，并微笑着问道:“是黄金威士忌还是1908年的极品XO?”
　　吴应雄在征求过旁边沉青的意见后，回答道:“黄金威士忌。
　　尚可洗闻言又从小酒吧里拿出三个水晶玻璃杯走了过来，并在吴应雄与沉青两人对面的意大利真皮沙发上坐了下来。
　　尚可洗一边向三只水晶玻璃酒杯内倾倒酒瓶中金黄色的液体，一边微笑着问道:“上海哪边的风现在可是越刮越猛了，两位以舌有什么打算?”
　　“狂风暴雨来的越猛烈，结束的也就越快!”吴应雄笑了笑后接着说道:“其实政治就如同炒期货哪样，庄家先需要耐心的在底部吸纳到足够的筹码，然后再逐步拉升该品种的期货价格吸引场外资金进入增加该期货品种的人气，然后就突然疯狂拉抬该期货品种的价格吸引跟风短线盘进入，当大家都认为这支期货品神还会继续上攻的时候也就到了压家收网出货的时候了。”
　　沉青瞄了一眼旁边脸上挂着高深莫测笑容的吴应雄，笑着问道:“吴大哥是不是听到什么风声了?”
　　虽然吴应雄在上面的消息役有自己灵通，但在上海这块地方他却是名符其实的地头蛇，经营了几十年关系网的深度和厚度也绝非沉青这种来到上海仅半年的外地人所能比拟。
　　吴应雄低头喝了一口水晶酒杯中金黄色的液体表情一下变得十分严肃，沉默了十几秒钟后抬头说了一句:“据可靠消息，刘市长前几天已经通过中间人向对方发出了和谈的信号，估计是顶不住来自下面的压力准备向对方缴械投降了，现在两边的谈判人员还在讨价还价中，但最后的结果怎样肯定会在这几天见分晓。
　　“哦!”沉青应了一声后平静地问道:“那依你看他们这样政治上的死对头，谈拢的可能性有多大?”
　　“没有永远的朋友(敌人)只有永远的利益!”旁边的尚可洗接口说道:“政治这东西变幻莫测永远役有“不可能”这个词的存在。只要条件合适，昨天的敌人今天转眼之间就会变成荣辱与共的盟友。”
　　“最寒冷的冬天马上就要过去，春天马上就将来临。”吴应熊伸了个懒腰向后躺在了轻柔的真皮沙发上，喃喃道:“看来我们两人在广州过完这个寒冷的冬季，等到春暖花开的时候就可以回上梅了!”
　　“好了，我们现在还是来谈点正事吧!”接下来三人又天南海北聊了些风花雪月的事情，直到墙上的时钟己经指到了十点半的位置，尚可洗才收起脸上的微笑拿出两份事先准备好的资料别递给吴应雄及沉青，道:“我们三家现在正在筹建的基金公司香港利家也有意加入，就是不知道两位的惹见如何?
　　“香港利家!”吴应雄与沉青闻言不由同时皱起了眉头。
　　虽然尚可洗役有点名道姓，但他们两人都明白对方口中的香港利家指的是哪位大佬。
　　遍布世界各地的华人可能会不知道香港的新任特首是谁，但这位居住在香港的亚洲首富利嘉诚先生的大名却是无人不知无人不晓。
　　他的发家史已经成为了一个传奇，也成为了千千万万正在为美好未来打拼华人们的动力源泉。
　　尚可洗把香港李家拉进这家正在筹备中的基金投资公司用意很明显，就是想维持这家新公司在股份配置上的南北平衡。
　　使位于上海的金茂和凤凰投资占有公司百分之五十的股份，而位于广州的中信和香港李家一起也同样占有公司百分之五十的股份，这样就会在新公司中造成南北两派相对平衡的微妙局面，也就避免了金茂与凤凰这两家总部都位于上海的联盟公司，利用他们手中拥有公司三分之二股份的优势在这家新公司里面搞一言堂，欺负他这个手中只有三分之一股份“小股东”这种事情的发生。
　　“尚老板这瓶黄金威士忌还真是够劲，我才喝了两杯就有点醉意了!”老奸巨猾的吴应雄并没有去直接回答尚可洗提出的问题，而是伸手摸着自己的额头装酒醉很巧妙的又把话题给扯到了酒上跟对方打起了太极拳。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第151章
　　“尚老板这瓶黄金威士忌还真够劲，我才喝了两杯就有点醉了!”老奸巨猾的吴应雄，并役有去回答尚可洗提出的问题而是伸手摸着自己的额头开始装酒醉，很巧妙的又把话题给扯到了金黄色的杯中物上面，跟对方打起了太极拳。
　　旁边会意的沉青转头看了一眼墙上的电子钟，马上接口道:“哎呀，时间可跟得真快转眼就快十一点了，再不回去老婆大人今天晚上可又要罚我睡沙发了，有什么事情等明天再谈。
　　“好吧，既然你们都累了，那就明天再谈吧!”尚可洗看着眼前明显不想谈及这个问题的吴应雄及沉青两入无奈地摇了摇头，别人既然不愿意谈及这个十分敏感牵涉到各方利益的问题，他总不可能扯破脸皮硬是要对方表态吧。
　　沉青扶着装酒醉的吴应熊刚走出万豪大酒店，刚穿进吴老大从上海空运过来的奔驰车，原本有些站都站不稳的吴应雄瞬间就清醒了过来，从后厢的小饮料柜里拿出听可乐递过旁边的沉青后问道:“对刚才尚可洗的提议你有什么想法?”
　　“我的想法很简单，如呆香港利家也想在这家公司里插上一脚，凤凰投资马上撤资走人。”沉青很干脆地回答道。
　　“恩，我也是这个想法。”吴应雄又从饮料柜里帮自己拿出一听红茶，点着头说道:如果真让财大气粗的香港利家也插上一脚，这个公司估计也就役有我们两家说话的份了!
　　“明天尚可洗肯定还会再提出这个建议，你准备怎么样应复?”沉青打开手中的可乐喝了一口后问道:“这种事情躲得过第一次躲不过第二次，只要我们还呆在广州尚可洗就会不停地把这件事提出来，最后如呆我们坚决不答应的话怕是会跟尚可洗扯破脸皮，到了哪个时候大家的脸上都不好看。
　　“这还不容易，听说你最近在怀阳那边搞的风声水起，发展十分不错，我们今天晚上就连夜去怀阳呆几天，等过完春节就直接回上海来个眼不见为净。”吴应雄脸上露出了一个怪异的笑容，道:“如呆尚可洗还想再谈香港利家入股的事就请他亲自到上海来谈，不过估计他这个大忙人也没有这么多美国时间跑到上海来跟我们两人蘑菇。
　　“好啊，到了怀阳我一定尽地主之谊好好招待吴大哥。”沉青从口袋里摸出两张靓景演唱会的贵宾票在空中晃了晃，无奈地说道:“本来还准备明天陪爱玲去听张靓景的演唱会，但现在看来这个计划是要泡汤了!
　　“原本沉兄弟也有自己崇拜的偶像。”吴应雄闻言眼睛一下就眯了起来，笑着调侃道:“我还以为像沉兄弟这样玩金融的人只会崇拜入民币呢!
　　沉青笑了笑说道:“本来我也不常听歌，但是自从上次无意之间听过张靓景美妙的歌声后，就彻底被她优美的海豚音彻底征服了。
　　想起张靓景那可以震撼入灵魂的优美歌声，沉青的嘴角边不由浮现出一丝笑意，看得旁边的吴应雄直摇头，真是想不明白像沉青这样事业有成整天跟钞票打交道的成功男士，怎么就会堕落到也学那些少男少女去追星的地步。
　　吴应雄喝了一口自己杯中的红茶随口说道:“如果你真这么喜欢麦和娱乐旗下的这位歌手，等回到上海那天我安排个时间让她去你家做客。
　　“吴大哥认识麦和的老总?”沉青闻言双眼不由一亮。
　　今天早上他还答应过爱玲帮她去找张靓景的亲笔签名，如呆能得到吴应雄的保证能够把这位美声天后请到家里去做客，也算是超额完成了爱玲交给他的这个光荣的任务。
　　“麦和的老总向秘书处递过几次贴子想请我吃饭，不过我由于工作太忙所叫受去。”吴应熊轻蔑地笑了笑，道:“像他这种小老板在中国多如牛毛，如呆我都一一接见的话平时也不用做事了!
　　沉青看着吴应雄脸上轻蔑地笑容不由也陪着笑了笑，跟吴应雄这样的超级富豪相比像麦和哪样在中国内地数一数二的大型娱乐公司也只能以“小公司”自居了。
　　对于吴应的苦恼沉青也是身有体会，在中国这一亩三分地上每天相见吴应雄的知名公司老总们可能比排队参观人民大会堂的游客少不了多少。
　　虽然凤凰投资的崛起也只是这半年的时间，名气远不能跟独霸中国金融投资市场近十年的的金茂投资相提并论，但凤凰投资每天接到想求见他本入的预约或请柬最少也有上百个，多的时候甚至一天接到了近五百个预约(请柬)。
　　每天下班后，秘书处的哪些白领丽人们要做的第一件事就是把厚厚几迭印制精美的请柬扔进垃圾箱。
　　这么多人想求见他们这些投资公司老板的原因其实也很简单，就是在中国像他们这样敢于拿钱出来做风险投资这一行的富豪实在是少之又少，而每年因为役有足够国家拨款而不能应用到实际生产推广中的科研成呆只能用“堆积如山”四个字来形容。
　　于是，这些创前只知道埋头专心搞科研的专家学者们，也不得不放下自己做为高级知识分子的尊贵身段，开始向他们这些以前被知识分子形容成只知道投机倒把，挖国家墙角而且身上还散发着一股铜臭味的商人们折腰，参加各种交际酒会寻找新的风险资金注入也成为了他们科研课题中必不可少的重要项目。
　　如呆你在某个商界名流聚会中，看见一个身体瘦弱带着眼睛口水飞溅正在向旁边某大财团老总说些什么的中年人，估计对方就肯定是某科研院所或实验室挂着众多金光闪闪头衔的负责人。
　　回到富丽华大酒店的时候时钟己经指向了十一点的位置，沉青推门走进顶楼的总统套房发现此时爱玲还役有睡，穿着一件裕袍正斜躺在客厅沙发上看着英文版的时尚杂志。
　　由于躺在床上女入姿势上的原因，两条白嫩嫩曲线完美的小腿从俗袍中露了出来再配上小巧的玉足构成了一副绝对完美的椒女灯下观书图，也让有小半月役有跟爱玲有过性生活的沉青一阵意动。
　　“都十一点了，我还以为你今天晚上还要跟他们出去鬼棍呢!”正靠在床上沙发上看杂志打发时间的爱玲开门声，急忙起身一路小跑过去在沉青面前蹲下身体帮他换上舒服的拖鞋。
　　但此时的男人却丝毫役有注意到女人的温柔娴良，因为他此时已经被眼前的美景吸弓I住了全部的注意力。
　　因为爱玲现在穿着的是一件十分宽松的腰带前系式裕袍，所以当她在沉青的身前蹲下身体帮男人换拖鞋时原本宽松的衣领很自然地向两边散开，顿时让女人衣物下掩盖的一对倒钟形丰乳显露在了沉青的眼前，并且随着女人的动作而轻微地晃动着更是大大增加了一对漂亮胸乳的可观赏性，让已经小半月役有与爱玲同房的沉青不由一阵火大不由也有男性正常的生理反应，下面原本安分守己的小兄弟也开始不安分地跳蚤起来，漫慢扯起了大旗在沉青下身的西裤上顶出了一个小山包。
　　正在认真帮男入换拖鞋的爱玲则并不知道她此时的姿势有多么的诱入，对一个有正常生理需要的男人来说有一种怎样的极度诱惑。
　　而当他终于帮沉青换好拖鞋后，抬起头第一眼就看见了男入西裤上顶起的小山包。
　　做为过来入，她当然知道沉青西裤下隐藏的是坏东西，面上也不由飘出了两朵红云，但男人身上的这个坏东西却偏偏对她这样半月未曾被男人宠幸过的女人有着致命的诱惑，让她忍不住伸手解开男人腰间系着的皮带释放出下面被压迫的坚硬，双眼发亮地瞧着这等下就能给她带来无限快乐的坏东西，然后调皮地伸手在上面轻轻弹了一下，顿时让女人眼前这个坏东西激动得抬头挺胸高高地仰起了自己小脑袋向爱玲行起了注目礼。
　　感受着自己身下的小兄弟在女人纤纤素手中逐渐涨大，让沉青忍不住把自己的注意力从爱玲的衣襟内转移到她的一双小手上。
　　看着自己漂亮的未婚妻玩弄着他雄壮的小兄弟面色微红满脸兴奋的娇俏模样，沉青夹然感觉到一股熟悉的能量在自己的内心深处漫慢又冒出了半边身体，并且开始不断地冲击着他的大脑中枢神经让沉青立刻就感觉到自己的脑袋一阵阵发昏，意识也开始逐渐模糊起来。
　　自从上次在西安自己被体内哪个耶恶灵魂所控制，在失去理智的情祝下一口气屠杀了上百名解放军战士和无辜群众后，沉青就一直非常害怕自己会再次被他控制住，在失去理智的情况下对自己身边的女人和朋友们做出让他后悔终生的事情来，所以J文段时间以未他对自己体内这个专干坏事的家伙也有了很重的戒心。
　　此时感觉到这个家伙又准备冒出头来“潇洒走一回”，吓得沉青急忙一把推开正准备将男人身下小兄弟含入口中细细品尝的女人，连挂在自己膝盖上的裤子都役时间去提起来就这样直接冲进了裕室打开热水器并把设置从冬天改成夏天，让扑面而来凉水将自己从头而下淋了个透心凉。
　　沉青仰头对着热水器喷头让冰凉的冷水酒在自己的脸上，感受着从湿流流衣服上传来的一阵阵寒意脑袋终于逐渐恢复了清醒，但体内的那股能量却因为找不到宣泄的出口而在他的体内四处乱窜，让原本冰冷的身体又开始热了起来。
　　沉青开始对于自己的身体温度快速升高并役有在意，但是当他从裕室的镜子中发现自己被水淋湿的的衣服上开始冒出热气的时候，终于感觉到有些不对头心里也有了一种强烈的不安，不知道自己体内蕴藏的血凤力量又会让自己有什么样的改变或者是干脆把他烧成灰烬让他直接完蛋。
　　随着沉青身体温度的不断升高，被沉青蒸发的水蒸气也越来越多让裕室·漫慢笼罩在了浓密的水雾之中。
　　而此时跟着沉青追进裕室的爱玲则在裕室门口被一股轻柔但自己却无法抗拒的力量给直接弹了出来，反复试过几次都役能成功冲进浴室的爱玲也终于意识到今天的事情可能不寻常，看着裕室内一片白蒙蒙的水气急得站在原地直打转，却不知道自己现在到底应该怎么办。
　　跟了沉青这么多年，爱玲可明民骄傲的说这个世界上可能不会再有人比她更了解沉青，所以沉青自从那次从新疆出差回来后在他身上发生的巨大变化她也是一直看在眼里。
　　朦胧中她也猜测到了沉青夹然之间有这样翻天覆地的变化，肯定跟他从新疆带回来送给她的那方两天后就捎失得无影无踪的鸡血石有关，所以在役有搞清男人在裕室内到底出了什么事之前她也不敢冒然打电话向别人求助。
　　十多分钟之后，裕室内浓密的水气才漫漫逐渐散去。
　　水雾中一个混身赤裸的男人出现在了爱玲的眼前。
　　爱玲隐约看着水霉中完好无损的爱人原本在眼框边缘打转的眼泪终于流了出来，一下飞身扑到男人身上并将自己的小脑袋趴在沉青的胸膛上高兴得失声痛哭起来。
　　但男人确并没有如同往常一样张开自己的手臂将她搂在怀里，而是直接将女人推出裕室然后“砰”的一声将浴室门给关上并且从里面将门反锁住，而且任由门外的女人怎么叫门也不加以‘理睬。
　　随着裕室内的水雾完全散去，沉青站在裕室内的大镜子前看着镜子中的自己发呆，虽然现在他的脸部并役有任何改变，但自己胸口上一片密布的醉羽状凤凰形图案却清楚地告诉他自己与十多分钟冲进裕室前己经完全不同了，身体内好像多了一种自己也说不清是怎么回事的强大力量，但这股体内新生成的强大能量到底会给他带来怎么的福音成灾难他也不太清楚。
　　面对镜子沉青摸着自己胸口那块凤凰形状的图案喃自语道:“这到底是怎么会事?”
　　正当沉青看着自己胸口饭碗大小凤凰图案发呆的时候，耳边夹然响起了一阵苍老的声音:“你胸口上的图案代表着你体内的凤凰之血己经被彻底唤醒，你今后再也不用但心体内的凤凰之血反噬而导致自己行为失控!
　　记得已经将浴室门已经反锁的沉青，奇怪地反头用眼睛的余光将整个浴室扫了一遍却并役有发现浴室内有任何其它人的存在，不由伸手敲了敲自己的脑袋，“难道刚才是自己耳朵有毛病听错了?”
　　“你的耳朵并没有什么毛病，老夫现正在用能量空间跳跃法跟你进行交谈。”正在沉青敲着自己的脑袋对刚才在自己耳边响起声音百思不得其解的时候，耳边再次传来了一阵苍老的声音。
　　“能量空间跳跃?”沉青终于意识到的确是有人在跟自己说话，而且他可以确定对方并不在裕室之内，不由自言自语地嘀咕道:“难道是传说中的千里传音绝技!”
　　“能量空间跳跃在世俗人嘴中的确叫做千里传音，但老夫的功力最多还只能达到十里传音，也许再过二十年就可达到二十里，但千里传音老夫连做梦都没有想过。”苍老的声音再次在沉青的耳边响起。
　　“十里传间也够夸张的了!”虽然沉青就是一个身负异能的超能者，但好像也役听过某个超能者拥有十里传音这种绝技。
　　而且听刚才哪个声音的口气，这种绝技还可能通过长时间的修练而逐步增加自己的功力，这种事情他更是从来就役有听说过。
　　普通超能者的能量模式差不多都是与生俱来天生固定的，基本上没有办法通过某种特殊方式来增强自己身体内的能量储备。
　　“你这样说话难道就不累嘛!”沉青张口说道:“你既然会千里传音肯定也会缩地成寸这一招，找上我有什么事情你能现身出来谈好吗?”
　　“缩地成寸老夫是不会，但既然小兄弟想见老夹的直身其实也不难，老夹可以使一招破门而入马上出现在你的眼前。”沉青耳边响的声音刚落就听“砰”的一声响，从外面一脚直接踹开，一名身穿意大利GFT公司制作的手工西装，脸上架着一副宽边大墨镜头上却梳着一个道士专用发展整个人看起来有些不伦不类的老头就冲了进来。
　　沉青并役有理眼前这位来历不明的老头，而是直接跑到软软躺在浴室门口的爱玲的身边，摸手试了一下她的鼻息然后又把脑袋俯到女人的胸前，直到听见女人的心跳也正常后才彻底放下心来。

第152章
　　沉青转头不满地对身后哪位穿着打扮不伦不类的老头说道:“对待这么温柔漂亮的女人你难道就不懂得怜香惜玉温柔一点，就非要直接把她敲昏过去吗?
　　“老夫活了近千年，曾经怜香惜玉过的女人也都己经化成了一捧黄土，至于怜香惜玉这个词是什么意思道贫道也早就己经忘记。”跟着沉青也从俗室里走出来的老道士笑着说道:“不过话又说回来，小兄弟的这个老婆的确是够漂亮，让己经斩断情缘修心养性数百年的贫道都差点动了凡心!
　　“活了近千年，那不成千年王，，，，，，”沉青见眼前这位年龄冲顶也就六十多岁的老头把牛吹得太过悬乎，忍不住就张嘴调侃了一句。
　　“实力说明一切，这是千古不变的真理!”沉青看着老头晴转多云的脸色，再想到对方刚刚在他面前亮出一招十里传音的绝技，摸不情对方脾气心里役底的沉青还是役有把最后几个字给说出来。
　　“贫道三清子，历经二次天劫而侥幸不死才能够活到现在，如呆小兄弟你不相信也没关系，老夫第三次天劫将至估计我们两人以后也再无相见之日，也懒得跟你这种无知小辈罗嗦!”这位自己称道号三清子的老道接着说道:“老夫大限将至，所以特意跑到香港寻访一位数百年没见的老友最后叙叙旧，不想老友没有寻访到却突然见广州这边有能量集中暴发，本来还以为是哪位同道的门人金丹大成所以才赶过来看看，没想到却是你这个异能者体内的凤凰之血被唤醒所造成的能量潮集中暴发引起的能量剧烈波动。
　　“怎么越听越像是修真小说中的台词对白!”沉青此时只是呆呆地看着眼前这位自称活了近千年的老道士，自己也被他刚才所说的一翻话搞得有些云里雾里摸不着边的感觉。
　　什么金丹大成、凤凰之血被唤醒、能量潮集中暴发这些东西他是一句都投听懂，除了经常在玄幻小说中经常见到的金丹大成这个词语之外，其它的他根本就没搞明白到底是代表什么意思。
　　“我主修的是道家三清诀，本与你们这些异能者投有任何关系也不属于一个圈子，但小兄弟既然能在贫道大限来临之时出现在老夫的眼前便是有缘，老夫今天就帮你一把，免得你到时候胡乱使用自己体内的能量给普通老百姓造成不必要的伤害和恐慌!”三清老道见沉青就这样一丝不挂的站在自己面前实在是不雅，于是嘴中默念法诀举手轻轻一挥，沉青身上顿时就出现了一套绝非地摊货的名牌西装。
　　如果说三清老道刚见面时玩的那一手十里传音的功夫，还在沉青可以接受的知识范围之内的话，那么现在三情老道玩的这一手传说中的“五鬼搬运”绝技就让沉青彻底傻眼了!
　　现在沉青终于有点相信眼前这个老道士可能真是活了千年的人精(老王八)了。
　　因为两人见面至今对方玩的两手都是传说中己经失传的绝技，如呆眼前这个老道士没有乌龟哪样长寿命的话是根本不可能知道怎样使用这些绝技的!
　　在欣赏过老道士神通广大的本事之后，沉青心里顿时有了一种机会难得如呆自己不抓住就会后悔终生的感悟“扑通”一下就在老道士面前跪了下来，摆出自认为最真诚的表情用激动到不行的语气说道:“我可总算是找到组织了，师父你就收下我这个不成材的徒弟吧?”
　　“男儿膝下有黄金，快点起来！”沉青这惊天一跪还真把三清子给吓了一跳，急忙上前把他搀扶起来微笑着说道：“小兄弟这次可是找错组织了，逗门跟你们异能者在修行跟能量积蓄方式都有很大的区别，而且由于两者能量相斥所以异能者跟本就不能修行道家法诀，小兄弟这一跪怕是要白跪了。”
　　“早说嘛，害得我一点好处都没捞到就献上了自己的处男之跪!”沉青口中嘀咕着从新又站了起来。
　　老道士并没有去理会沉青口中嘀嘀咕咕地抱怨，而是举手指着旁边的镜子说道:“现在你面对镜子然后再试着将体内的能量灌输入双眼，你就会发现凤凰之血的苏醒给你带了怎样的巨大改变!
　　沉青疑惑地看了一眼旁边这位老道士，见对方表情认真不像是在耍自己，于是转过身去正对镶嵌在俗室墙上的大镜子，漫慢将体内新成生的那股还有些不听自己使唤的能量，缓慢地导入自己的双眼之内。
　　可是这次让他感到十分惊讶地是，自己的双眼并没有像以往哪样发出紫光而是像朦罩在了一层谈谈的红雾之下，让人有种朦朦胧胧看不真切有点神秘感的样子。
　　不过等到半分钟后，当沉青在看到自己眼前的镜子，漫漫变红并且就如同在阳光暴晒下的冰激凌一样逐渐漫漫融化的时候，他终于知道了自己体内的凤凰之血的苏醒给他带了怎样强大的力量。
　　据沉青所知，普通玻璃为非晶体谈不上什么熔点，一般都在700度左右就能够软化(石英玻璃除外)，但700度的高温是个什么慨念他心里十分的情楚，更何况刚才自己还只是将还不到自己体内总能量一成的能量注入双眼之中就能够融化玻璃，如呆自己能够学会正确使用并发挥出体内蕴藏着全部能量的方法，所能发出能量的威力有多么大连沉青本人都有点不敢想像了。
　　而此时站在沉青旁边的三清子，则继续不断地打击着沉青“脆弱”的心灵，微笑着说道:“把玻璃融化并不算什么，如呆你那天可以把融化的玻璃再从新还原成融化之前的状态，才能算是小有成就。
　　“可是我们异能者身内的异能量通常都是与生俱来而且非常稳定永远不会改变的一种能量，好像也役听说过谁通过刻苦修习成功增加自己异能实力的例子。”想到这个所有异能者的致命伤，沉青的话语中也不由充满了无奈。
　　“别人当然不可以，但你体内拥有的异能却并不是与生俱来，而是后天通过吸收凤凰之血得来的异能量，只要老夫洗髓打通你天门穴堵塞的经络后，你以后就可以通过自己的努力不断增强自己的实力。”三清子说着语气突然一转，接着又无奈地说道:“但是因为你这种拥有凤凰之血的异能者老夫千年来还是第一次见到，所以我也不知道具体有什么增强你实力的方法，以后也只能靠你自己慢慢去摸索。!
　　当沉青一次又一次在强权面前受挫后，他就己经深刻体会到了在中国这片土地上，强悍的实力对于一个商人来说的重要性。
　　因此，沉青对眼前这位可以帮助他获得强悍实力的老道士的态度一下也变得万分尊敬起来，十分恭敬地说道“那三清道长就快给小子我洗髓打通经络吧！”
　　三清子四周看了一下俗室里的环境，摇着头道:“这里地方太小而且洗髓打通经络需要的时间比较长，最好不要有闲入打扰，我们还是换个入烟稀少的地方再施法。
　　“不如我们就去怀阳市，哪里离广州市距离比较近而且城市周边山区比较多，一定可以栽到合适的地方。”沉青闻言急忙说道。
　　看着沉青脸上献媚的笑容三清子不由微微皱起了眉头，真不知道今天帮这小子洗髓通络是做了件好事，还是为虎作唱做了件祸害天下的大坏事!
　　沉青点头哈腰脸上挂着虚伪地笑容，向自己旁边这位活了千都快成精的的老道长(老乌龟)做了个请的动作，道:“道长请，我这就去准备车子。
　　“不用去准备什么车子了，哪样太慢!”老道士朝沉青摇了摇手，道:“还是老夫拧着你跑一趟比较快。
　　就在沉青还投弄明白对方是什么意思的时候，老道士突然伸手拧住沉青的衣领就往总统套房客厅内巨大的落地窗上的钢化玻璃撞去。
　　虽然沉青知道这位老道士神通广大，但是看着钢化玻璃窗在自己的眼睛里逐渐变大，他还是条件反射的闭上眼睛。
　　没有预想中撞醉玻璃发出的巨大响声，沉青只觉得一阵能量扫过自己的身体，然后耳边就是劲风吹过的“呼呼”声。
　　沉青忍不住心中的好奇睁开眼睛向四周望了一眼，虽然他己经有了心理准备但还是被自己所处的环境吓了他一大跳，此时自己正身处半空之中并向富丽华大酒店旁边一幢十多层的居民楼的楼顶急速下坠，因为急速下坠而产生的巨大地心引力让沉青感到一阵阵强烈的尿意冲击着他的神经，本来想喊老道士停一下让自己先清空膀耽内的存货再上路，但沉青刚一张口顿时就被强风灌进了自己的嘴中，哪种感觉真是难受得要命。
　　还好这个时候，老道士己经平稳地落在了那幢居民楼的房顶上，并把他放了下来才没有让沉青把膀就内的液体直接洒在自己的裤档里。
　　“这种无动力空中高速下坠够刺激吧?”看来老道士当年第一次体验这种刺激的时候，也同样碰上了沉青刚才所面临的烦恼，微笑着松开抓住沉青衣领的手，道:“快点去撒尿，这一路上时间还长得很，我可不想在你身上闻到哪种很不好闻的刺鼻‘香味，!
　　此时被尿憋得膀耽涨痛的沉青也故不得理会老道士语气中是不是存在调侃的成份，急忙跑到房顶上的一所小屋边，掏出自己的小兄弟就把膀耽内积蓄了整晚的存货全交了出去。
　　正痛快交着水费的沉青突然全身打了激灵一种酥麻的感觉迅速在他的身体上漫沿开来，那种舒服的感觉让他忍不住小声嘀咕了一句，“真他妈的爽!
　　交完水费沉青又走回到了三情道长身边，见对方伸手又来抓自己的衣领沉青不由有些担心地说道:“三情道长你弄来的这件衣服结不结实，小子我可没有道长哪样御空飞翔的本领，如果不结实的话可是会弄出人命来的！”
　　“放心，有老夫在摔不死你小子!护护三情道长笑看说道:“惫大利GFT公司出品的手工西装绝对够结实，如果不结实可以向GFT公司索取十倍赔偿!
　　“十倍赔偿?”沉青看了身上意大利GFT公司出品，价值几万美元的西装郁闷得想道:“没想我沉青的命居然会这么不值钱，如呆从空中掉下来摔死才值个几十万美元!
　　接下来，三情道长拧着沉青又开始做起了空中飞人，蹦蹦跳跳地窜梭于广州市的高层建设之中。
　　不过还好现在己经过了零晨十二点街上行人也己经逐渐稀少下来，再加上今天晚上天空没有月亮让整个夜空笼罩在一片黑暗之中，才役有让下面街道上行走的广州市民发现原来自己头顶上正有人做着免费的空中飞人表演，否则明天广州日报的头版头条就会登出这样的大标题“广州市惊见蜘蛛侠”。
　　沉青开始时还睁着眼睛看着下面向自己身后飞逝的建筑物，但由于空中的风力实在是太大让他睁开的眼睛十分难受，无奈之下沉青也只好闭上自己的眼睛听着耳边“呼呼”的风声，静静感受着哪种新生能量在体内有序转动的奇妙感觉。
　　广州市到怀阳市一百多公里的路程，对于三清子这样的空中飞人来说路程并不算长，就在沉青感觉到有些昏昏欲睡的时候，两人终于到了怀阳市远郊一处荒无人烟的树林中。
　　沉青睁开有些干涩的眼睛向四周扫了一眼后，抬头刚想对旁边的三情道长说些什么，却发现一只骨瘦如柴的爪子正朝他的脑袋上罩了下来。
　　还没弄清是怎么回事的沉青只觉得自己的脑袋里一阵巨痛，眼前一阵发黑然后直接幸福地昏了过去。

第153章
　　晴朗的夜晚，一轮明月高挂天空。
　　明媚咬洁，幽静柔和的月光常常让人遐想，更是激起无数文人墨客的多情抒怀与痴心守望。
　　诗仙李白的<把酒问月》的“白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻”;李商隐的“青女素娥俱耐冷，月中霜里斗蝉娟”和北宋词人苏轼《水调歌头.明月几时有》中的“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫网，今夕是何年”，这一首首脍炙人口的千古佳句无不表达了骚客们的踌躇满志与悲情失意，这也给本来就充满神秘色彩的月亮，又增添了些许诗情画意。明月当空，沉青经过长时间的“冬眠”后终于从沉睡中苏醒过来。
　　伸手揉了揉自己有些昏沉沉的脑袋，沉青睁开眼睛举目向四周看了看，却并没有在自己身边发现三清老道的身影，想起自己昏迷前看见的那只罩向他脑袋的“爪子”，沉青不由在心里狠狠地把三清子哪个杂毛老道家里的直系女性亲属问候了一遍。
　　当他多地上爬起来的时候，身体发出一阵骨头轻响的声音让沉青意识到三清老道口中的时间比较长，好像并不是吩卜时为单位而是以天为计算单位(希望不是以月或年计算才好)。
　　沉青习赓性的抬手看了一眼自己己经空空如也的手腕，才想起自己那块价值十几万美元的镶钻金劳力士手表，已经在裕室里被他给直接“入间蒸发”了。
　　“看来瑞士这家专门生产劳力士手表的‘威尔斯多夫及戴维公司，(WilsdorfandDavis)，又会有十多万美元的进帐了!”沉青口中咒骂着从地上爬了起来。
　　从冬眠中醒来后，沉青要做的第一件事当然就是测试一下自己在被三清子洗髓通络后，实力到底增强了多少。
　　想到自己吸收“血凤”前夜做的哪个奇怪的梦，沉青也有模有样地举起了自己的右手，然后将体内好像并没有什么太大变化的能量输入右手之中。
　　随着能量的不断灌入，沉青右手的手掌逐渐亮了起来并散发着一种淡红色的妖异光芒。
　　一个年轻男入举起自己笼罩在一层红光之下的右手，站立在这个荒芜人烟的荒郊野外再配上四周静悄悄地气氛，这一切就如同灵异小说中的场景一样显得是那样的诡异。
　　几分钟后，沉青感觉自己往右手输送的能量差不多也应该足够了，于是将自己散发着越来越强红色光芒的右手往前方五十米处一座小山包挥去，顿时一种红色的能量体有如实质一般从沉青挥出的手掌中射出并在空中划出一道漂亮的红色尾焰，空中顿时传来一阵空气被划破时发出的“哧哧”声。
　　没有巨大的爆炸也没有乱石飞溅的壮观场面，眼前这座小山包就这样凭空消失了，甚至让沉青怀疑几分钟前在自己前方五十米处是不是真的曾经存在过一个小山包。
　　“这难道就是三清老道口中所说‘凤凰之血，的力量吗?”沉青呆呆地看着自己依然燃烧着赤红火焰的右手，有点不敢相信完全释放出来的血凤力量居然强大到这种程度。
　　半个小时后，终于从震惊中清醒过来的沉青，缓缓将自已灌注入右手之中的巨大能量导回自己的体内。
　　看着己经恢复正常的右手，一阵突然从肚子里传来“叽咕”的声音提醒着沉青，他己已经很久没有吃东西了。
　　转头打量了一下自己现在所处的环境，沉青无奈的发现周围除了树就石头并没有丝毫有入烟活动的迹象，真不知道三清老道到底把自己带到了怀阳市远郊的什么地方。
　　无奈之下沉青只好发扬红军两万五千里长征的精神，迈开自己的双腿朝着挂在天空北极星的方向走去。
　　零晨十二点，怀阳市相对繁华中心商业街的人群也开始逐渐稀少起来，最后只留下几个搞夜宵的小店还开着门希望收摊之前再做几单生意。
　　而此时，怀阳市风化区极度快感迪厅内却依然是人潮涌动，精神空虚的少男少女们拥挤在窄小的舞池中，高举着自己的双手在领舞台上DJ充满煽动性的话语中疯狂地舞动着自己身躯。
　　而在舞池的周围也坐满了状若疯狂的青年男女们，他们一边吹着口哨一边扭动着自己坐在椅子上的身体，其中一些明显是刚克过药的年青人则低着头使劲的左右摇动着自己的脑袋，在整个迪厅内一片狂热的气氛中所有的人都疯狂的摇摆着自己的身体。
　　连手中端着托盘的服务员们，也不由跟着迪厅内重金属音乐强烈的节奏感点着自己的脑袋。
　　“摇啊、摇啊、摇啊摇，摇头爽不爽，没有做爱爽，做爱爽不爽没有干你爽……”随着领舞台上身穿性感比基尼正在跳着热辣钢管舞几名美女的嘶声尖叫声，迪厅里的青年男女们也跟着放声大叫起来，将迪厅内的气氛推向了最高潮。
　　而此时，在极度决感迪厅内部小会议室内的气氛却十分沉闷，陈虎坐在长条形会议桌的主位上注视着眼前的五位黑帮大哥，而在陈虎注视下的五位老大也都低头抽着烟。
　　虽然六入心里都十分清楚今天大家再次聚在一起要谈的是什么话题，但谁也不肯先开口当这个出头鸟。
　　“老板己经失踪了整整一个月的时间，大家都谈谈自己的意见吧?”最后还是做为地主的陈虎首先出言打破了会议室内沉闷地气氛。
　　“老板估计是再也回不来了，大家都是明白人还有什么好谈的。”在怀阳黑道上实力仅比黑虎帮逊色的兄弟帮老大周武强，狠狠熄灭自己手中的香烟然后说道:“要我说干脆我们六个就把公司给分了，以后还是各自守着自己的地盘继续逍遥快活来得舒服，总好过在别人手下做事仰下鼻息来得痛快。
　　另外四位老大见有人当出头鸟说出了他们已中共同的想法，不由都连声附和道:“是啊、是啊，现在老板说不定都被哪个仇家剁成肉酱了，我们还是赶快把公司分了，每人拿个几千万依然回去做我们的黑帮老大!”“你们都是这种的想法?”陈虎眯着眼睛问道，不知道心里在打着什么算盘。
　　四位老大看着陈虎那张似笑非笑的脸一下子都陷入了沉默，就算是老板已经挂了但黑虎帮做为怀阳第一大帮的实力摆在明卜里，所以难也不愿意在这种情祝下去摸他的老虎屁股。
　　“不如我们再等几天看看，如果三天内老板还没有回来我们再聚在一起商量一下？”陈虎笑眯眯地说道。
　　其实大家心里都明白，陈虎无非是想借这次大老板的失踪，公司里暂时由他一个人说了算的时机吞并(削弱)他们五大帮派。
　　五位黑帮老大现在只是碍于对方实力确实是比自己要高上一筹，所以名肠不想扯破脸皮把事情闹到不可收抬的地步。
　　“我们都已经开了三次会了，再这样无限期的等下去也不是办法。”最后还是实力与黑虎帮派最接近的兄弟会老大站出来做了这个出头鸟。
　　有了领头的其他四位老大的胆量也上来了，纷纷开始发表自己的意见，一时之间原本安静的小会议室内变成了喧闹的菜市场。
　　“怎么，我还役死你们就想造反，吵着要分家了?”就在五位老大吵吵闹闹并且说话声音越来越大，眼看局面就要失控的时候，一个音量并不是十分很大的男人声音让吵得面红耳赤的五位老大们一下全闭上了自己的嘴巴，扭头顺着这个声音发出来的方向惊讶地看着站立在会议门口的男人。
　　沉青嘴角挂着淡淡地笑容用眼光扫了屋内一下全哑了火的众人，在五位老大恐慌的眼神注视下走了进来，而原本坐在主位上的陈虎立即站起来给沉青让出了位置。
　　“吵啊，大家继续吵啊，大家不是都意见统一要求赶快分家嘛!”沉青脸上的表情逐渐冷了下来，冷冷地盯着分坐在长条形会议桌两边的五位黑帮老大，让他们顿时有了一种如同青蛙被毒蛇盯住兴不起任何抵抗欲望的无力感。
　　沉青把脑袋转动了一下，漂了一眼此时额头上直冒冷汗在心里不停骂着自己太过冲动的兄弟帮老大周武强说道:“兄弟帮的周老大，你刚才不是吵得最凶的嘛，现在怎么又把伸出来的脑袋缩回去啦?”
　　“没，没有，我们这不是正在商量嘛!”道上最忌讳的事情莫过于手下想造老大的反，而他却好死不死就正好是想造沉青这个大老板的反，而且还是五名黑帮老大中的带头人。
　　沉青把自己的注意力转移到了周老大身上，嘴角边挂着一丝冷笑道:“周老大，不知道你们兄弟帮是怎么处理背叛者，你能不能给我们大家说说?”
　　“背叛怎么处理?当然是只管杀不管埋，随便把背叛者的尸体往荒郊野外一扔就完事，过不了多久闻着血腥味寻觅而来的恶狼，就会为他们消灭遗留下来的所有犯罪证据!”周武强想到自己以前自己对付背叛者时所使用的各种酷刑心里不由一阵发紧，不知道这位白道出身的黑道教父会怎么样来对付自己。
　　“周老大刚才不是口才最好的一位，怎么现在才过了几分钟就突然哑火了?”沉青脸上冷冷的笑容依然役变，但房间内的众人却可以感受到一种强烈地杀意，不由都在心里为这位周老大默哀三秒钟祝他一路走好。
　　本着杀一个够本，杀两个挣一个的中心思想、他想也没想就伸手拨出自己腰间的手枪朝坐在主位上的沉青开了一枪。
　　因为事起突然，所以房间内的众人都还没有反应过来，子弹就己经从枪膛里射了出来并高速向坐在主位上满面轻松表情的沉青飞去。
　　而此时，坐在主位上的沉青并没有动，而是看着周武强拨出手枪向自己射击，并且就这样看着子弹在自己的视网膜上形成的印像越来越大。
　　就在周武强看着自己射出的子弹高速飞向沉青而对方既然没有做出任何躲避动作，嘴角边不由露出了一丝笑意的笑容，只要干掉眼前这个大老板房间内的六名老大肯定会乱起来，说不定自己就能趁乱保住这条性命。
　　但周武强嘴角边的笑容也只是保持了不到一秒钟，因为他发现自己射出的子弹居然在离目标头部10厘米的地方停了下来，也没有在地心引力的作用下掉落在地上，而是就这样如同被蜘蛛网拈住了一样停在了半空。
　　沉青看着房间内众人在看到这副奇景之后，惊讶得睁大眼睛差点把眼珠子给瞪出来的样子，脸上终于露出了一丝得意的笑容。
　　其实躲开这颗飞来的子弹对于现在的他来说只是轻而易举的事情，但他要的就是现在大家都惊得目瞪口呆这样的效呆，相信看过这一幕后这些黑道老大们以后会老实很多，心里再也不会兴起反叛他的念头了。
　　至于眼前这个敢于对自己拔枪射击的兄弟会老大周武强，沉青也在心里有了对他的处理意见。
　　沉青眼中红光一闪而过，停在自己眼前的手枪子弹随着划破空气“咧”的一声的轻响，准确射穿了周武强持枪的右手掌后，势头依然不减地在水泥墙面上打出了一个深坑。
　　“对待同志要像春风般的温暖，对待敌人要向秋风扫落叶般的无情!”连雷锋大哥都明白的道理，沉青当然也明白，所以‘今天他就是要让这些黑道大哥们见识一下他冷酷无情的一面。
　　于是，沉青转头向站在自己身后的陈虎吩咐道:“把这个家伙带下去严加审讯，一定要榨干他身上的最后一分钱，然后弄断他四肢的手筋和脚筋再给他个碗把他扔到街上去乞讨。
　　屋内这些在道上闯荡多年的老大自然知道背叛者的下场都会很惨，但还是没有想到眼前这个白道出生的年轻男子居然也会有这么狠毒的一面，都从心里涌出了一股刺骨的寒意，身上也不由打了个冷战。
　　看着屋内这些黑道中入脸上露出了恐惧害怕的神色，沉青知道自己的目的已经达到。
　　在让这些大哥们吃过大棒后沉青又拿出萝卜给他们尝了点甜头，微笑着说道:“至于他这个背叛者留下的地盘和全部财产就由在座的五位平分，大家应该不会有意见吧?”
　　“没有，没有，以后我们一切都听老板的吩咐!”房间内剩下的五位大哥，都急忙拍着自己的胸脯向沉青表忠心。
　　“时间也不早了，你们都先回去，我跟陈虎还有点事情要谈。”沉青说完后从口袋里掏出一根香烟塞进嘴中，而站在旁边的陈虎则马上拿出打火机帮他把烟点上火。
　　待房间内只剩下沉青跟陈虎两人后，沉青才转头问道:“我不在的这一个月时间都发生了什么事情，你都说说看?”
　　陈虎想了一会，在自己脑子里组织好语言后才回答道:“最近怀阳这边风平浪静也役什么大事发生，只是好像今年来怀阳给马市长拜年的外地官员好像多了不少，另外老板哪个叫李伟的朋友几乎每隔两天就会到我这里来打听老板的消息，而且瞧他的样子好像十分着急似的。
　　“看来是上海哪边出大事了!”沉青闻言心里顿时有了一种很不好的预感，于是转头对陈虎说道:“把你的手机借给我用一下。”
　　“是!”老板有命陈虎那敢不从，马上从口袋里拿出自己的手机恭敬地递到沉青的手中。
　　接通李伟的电话，沉青首先向对方报了个平安，然后叫他马上到极度快感迪厅来向他汇报一下自己不在的一个月公司的情况。
　　挂断电话的时候，沉青还特意叮嘱对方先不要将自己回来的消息泄露出去，就算是爱玲也暂时不要告诉。
　　沉青把电话还给陈虎后，想了想又说道:“你明天就去跟怀阳地界活动的其它小帮派打个招呼，让他们约束自己手下的小弟，最近两个月老实点暂时不要做违法乱纪的事情，哪些毒品、摇头丸、K粉什么的都哲时收起来不要卖了，让哪些瘾君子全滚出怀阳。当然，他们因此所造成的损失全部由我们公司承担。但是丑话要讲前头，如果谁敢在这两个月内犯事的话别怪我沉某人不讲情面。”
　　“二个月不做生意让哪些瘾君子全部滚蛋，那不是断自己的财路嘛!”陈虎虽然在心里强烈反对沉青这样自断财道的做法，但想到刚才周武强不听话的下场，陈虎最后还是老实地点头答应了下来。“我想一个人静一静，你出去吧!
　　沉青吸了一口香烟仰头在空中吐出了一个烟圈，看着旁边的陈虎吩咐道:“等下李伟来了，让他马上进来见我。
　　“是，老板!”陈虎见沉青下了逐客令，识趣的役有再说什么只是应了一声后退出房间并顺手将房门带上。

第154章
　　“吱——”
　　会议室房间的门被从外面推开，李伟跟依然守候在门外的陈虎打了声招呼后径直走进了房间，看他面带倦意的样子估计刚才是被沉青一个电话直接从温暖的窝里直接给招了过来。
　　靠在椅子上假寐的沉青听见开门的声音及熟悉的脚步声，睁开眼睛抬头看了一眼走进房间的李伟，指着自己旁边的一张椅子说道:“这里坐吧!
　　待门口的陈虎吩咐手下为李伟端上一杯提神醒脑的苦咖啡后，沉青才微笑着张口问道:“今天我刚回来就听陈虎说起你有急事来找过我几次了，是不是上海总公司哪边出什么大事了?”
　　“上海明肠边的确是出大事了!”李伟递了一根烟过去并帮沉青和自己点上火，才接着说道:“你失踪的这一个月时间，总公司的副总高敏趁韦思刚接手公司业务有些地方还不太熟悉，而你洽巧不在公司的机会，窜通公司财务部的经理拱涛利用两人职务之便，不声不响就从公司与其它合作公司往来资金户头上悄悄转走了十三多亿巨款，然后直接人间蒸发不知道躲到哪里享福去了。
　　“撒达姆躲在老鼠洞里不一样给找了出来，我就不信他们两个能飞到天上去!”沉青发现自己很不礼貌地打断了李伟的话语，于是朝李伟歉意地笑了笑，道:“你接着说。
　　“高敏与拱涛两个人合伙转走了公司户头上的几乎所有流动资金这件事，公司方面则直到第二天韦思见高敏与财务部的拱经理两人同时消失都役有来公司上班才意识到有些不对劲，急忙跑到财务部一查才发现公司户头上就只剩下了几十万块钱。”李伟脸上露出明显忧虑的表情，接着说道:“在这件事情发生后，公司的职员们见出了这么大的事情，你这个董事长都役露面处理顿时谣言四起。现在公司里人心不稳，如呆你这个董事长再不出现的话估计公司的人心也就要彻底散了!
　　“这是我的失误，明知道高敏这个女入野心勃勃不会久居人下，却还是把她提上了副总的高位，现在呆然出事啦!”沉青听闻公司哪边只是在金钱方面有损失，顿时放下了自己悬在半空的心，但李伟接下来的话语却又让沉青十分的恼火。
　　“公司出了这么大的事，哪些原本与我们公司关系极好的合作公司，现在也都以洛种各样的理由拖欠货款直接造成了公司资金面的紧张，韦恩现在也只好从金融市场上面抽调资金来填这边的大窟窿。”李伟忧心重重地接着说道:“如呆只有这些困难的话，公司哪边可能还顶得过去。
　　但屋漏偏逢连夜雨，上海哪些富豪们见势不妙也纷纷要求从凤凰投资撤资，现在韦恩也只能暂时以公司资金紧张等各种理由拖着，拒绝这些人立即撤资的要求。
　　于是这些富豪们就通过各种途径向政府方面施压，希望政府部门介入此事将凤凰投资强行清盘叻咸少他们的损失。
　　听完李伟的讲述沉青不怒反笑，自嘲道:“没想到我沉青也会有墙倒众人推这一天。
　　“你现在还笑得出来。”相对于沉青脸上自嘲的笑意，旁边李伟的脸上则充满了担忧之色，摇着头说道:“凤凰投资就是因为摊子铺得太大，所以才会出现如今这样资金紧张的状祝，现在如呆没有大量外来资金的注入，凤凰投资怕是过不了这道坎只有清盘一条路好走了!
　　“兄弟，你就放心好了！”沉青安慰性的在李伟的肩膀上拍了拍，笑着说道:“狡猾的狐狸是永远不会只有一个巢穴，我沉青早就为这一天给自己准备好了后路，凤凰投资这片天还蹋不下来。”
　　看着沉青自信的笑容，李伟顿时想起了自己这位好友还有一个在外国进行期货交易投资的私人帐户。
　　创前自己就曾经猜测这个私人帐户内所聚积的财富，可能比他现在拥有的这间凤凰投资的总资产还要多，现在看他脸上毫不再乎的表情，李伟终于证实了自己以前的猜钡d，悬在半空的，已也放了下来。
　　“怎么样，从医院出来后很久都没有xx了吧!”沉青脸上露出一个淫狠的笑容，道:“外面的迪厅里可多得是漂亮美眉，不如我们比比看谁先找到今晚的床伴?”
　　在知道公司不会有事之后，李伟也放下了这些天来压在自己心头的大石头，微笑着回答道:“比就比，这个世界谁怕谁!
　　“我可是天生就比你小子有女人缘，你小子跟我比饱马子，这不是百岁老人玩蹦极——找死嘛!”沉青熄灭手中的香烟拉着李伟走出了会议室，转头对还守候在门口的陈虎说道:“去帮我们兄弟两人安排两个房间，我们今天晚上要在这里过夜。”
　　“没问题，我们这里有很多专门为留宿客人准备的房间，我这就去让人为老板收抬两间最好的小套间出来，陈虎点头哈腰地说道。
　　看着眼前这个怀阳黑道一哥在自己面前就像哈巴狗一样听话，沉青凑过去小声说道:“明天分哪个兄弟帮周老大家产的时候你先拿一半走，然后再把剩下部分给另外四位平分，如是谁有意见让他到我这里来理论。
　　兄弟帮是怀阳第二大帮派，虽然实力跟黑虎帮不在一个档次上，但周武强作为兄弟帮的老大四，五百万的身家应该还是会有的。
　　再加上他在公司内拥有的半成股份，两者加起来差不多也有将近两千万，如呆自己可以触自分得一半的话也就是一千万。
　　想到这里陈虎眼中不由一亮，献媚似的说道:“您可真是我见过的最慷慨大方的老板!
　　没碰上沉青之前他拼死拼活一年也才捞个几百万，而现在这位大老板嘴一张自己凭白无故就拿到了一千万巨款，怎么能不让他兴奋得两眼发光呢!
　　“不过只是一千万而以，看你高兴的这傻样，真是没见过钱的主!”沉青看着满脸兴奋之色的陈虎调侃了一句后，领着李伟走进了极度快感迪厅前面的大厅部分开始了两入的泡妞之旅。
　　两人踏着重金属音乐强烈的节奏感在迪厅中央的小舞池边坐了下来，陈虎的心腹手下陆洪军马上就端上了一瓶80年份的红酒，并为两人分别倒上了一杯然后退了下去。
　　沉青与李伟都是奔三十而去的成年人，泡妞当然要选好让自己满意的目标再动手，而不会像哪些二十出头的毛头小子泡妞哪样色急，只要眼前的女人有两份姿色就会立即让他们精虫上脑冲上去搭讪。
　　两人喝着杯中的红酒，眼光在迪厅内哪些漂亮美眉的身上回来扫过寻找着自己的目标，李伟突然放下自己手中的酒杯指着一个身材火暴正坐在另一边沙发上吸K粉的小妞说道:“看哪个，就是哪个穿红色紧身皮装正在磕药的小妞，身材真他妈的正点在床上摸起来一定够爽!
　　正两眼发光盯着一位坐在吧台边独自喝着闷酒的女孩猛看的沉青，转头顺着李伟手指的方向望去。
　　呆然看见一个穿着紧身火红薄皮装身材极其火爆的女郎，正与几个穿着同样十分火辣的女郎一起坐在圆形沙发上吸着K粉，但是由于迪厅里的灯光十分的昏暗，让他看不真切这个女郎是不是哪种见光死类型的女人。
　　“小心对方是哪种人身猪头，见光死类型的女人!”沉青撇了撇嘴接着说道:“再说像这种特容易上手的风骚女人，玩起来也没有什么滋味。
　　“只是搞个一夜情，要求不用那么高吧!”李伟见好友把自己看上的女人批得体无完肤，反言相讥道:“不过像你这种有处女情节，搞个一夜情也非处女不欢的男人，在这种地方可能是很
　　“谁说没有。”沉青转头指着吧台边哪个独自喝着闷喝的女孩子道“那里不就有一个。”
　　“我看她不像!”李伟喝了一口杯中的红酒摇着头道:“看她的样子估计己经有二十多岁，而且还长得这么漂亮，如呆她还是处女的话我真替怀阳市的男同胞们感到悲哀。
　　“这你就不懂了吧!”沉青一副抱妞专家的模样很得意地说道:“你看她坐着的姿势双腿并拢而且双腿之间没有缝隙，这就是处女的标志而且准确率在百分之九十以上，如呆是非处女的话坐着的时候一般双腿会微张而且双腿并不拢中间肯定会有空隙。
　　“真的假的，这种相处女的方法你是哪里学来的?”李伟好奇地问道。
　　沉青想了想说道:“好像是一本八卦杂志，但具体是什么名字我就不记得了!
　　“切!”李伟闻言立刻向沉青竖起了中指把他鄙视一翻，“这种八卦杂志上的话一句都不能相信，我上次还在上本八卦杂志上看到一篇文章，上面写中国男足可以在201。年的世界杯上夺冠，你信不信?”
　　“信，为什么不信。中国男足在党中央的英明领导下高举三个代表的伟大旗帜…”沉青转头冲着旁边李伟嘻笑着说了一大堆新闻联播里经常出现的标准台词对白，最后总结性的补上一句，“夺取世界杯只是迟早的事情!”(当然，一千年以后也不算太迟)
　　“别胡扯了，你今天晚上的目标可是有麻烦了!”李伟用手臂肘部推了推旁边的沉青，然后朝吧台哪边噜了噜嘴巴，道:“现在:英雄救美的机会可是越来越少，有杀错不放过兄弟还不抓住机会快上。
　　沉青转头望去，原本被自己预定的猎物正在被几名头发染得花花绿绿地小棍棍骚扰。
　　但沉青却并役有立刻上去英雄救美而是一副好戏的表情，喝着杯中的如同鲜血一样艳红的波尔多年份红酒，看着几名小棍棍将女孩围在中央并对她动手动脚。
　　“不是不救，而是机会还未成熟!”在沉青看来，眼前的情景就如同玩期货是一个道理，要等到最佳的时机再下手这样才能获得最大的收益。
　　而现在显然不是最佳的出手时机，如呆他现在就出手把这个小美人给救下来，对方可能只会说声谢谢，然后头也不回的离开迪厅。
　　但如呆等到这些小棍棍把小美人的衣襟扯开(最好是扯烂)的时候自己再出手相救，那个时候“嘿嘿”想到得意处沉青嘴中不由发出了一阵淫贱的笑声。
　　“想法是比较美好的，不过放在实际操作中却往往会碰上许多意外!”就在沉青看着时机一点点成熟正准备动手的时候，一名估计同沉青有一样握捉想法，但比他出手快上一步的男子己经冲了上去，而且还很潇洒地三拳二脚解决了正在调戏小美人的几个小棍棍，打得他们满地找牙倒在地上痛得直“哼哼”，然后很绅士地扶着小美人在旁边的椅子上坐了下来。
　　“出手快有糖吃、出手慢没糖吃，这句真是说得一点都没错。”旁边的李伟一副看好戏的表情，调侃道:“这下好了，半路杀出个程咬金搞得你现在是鸡飞蛋打什么都没捞着！”
　　“靠，这小子敢跟你沉大爷抢女人，估计他是活得不麻烦了!”看着原本属于自己的猎物正被另一个比他更加狡猾的猎手玩弄于股掌之中，沉青胸中顿时冒出一股无名之火，挥手招来陆洪军附在他的耳边低声吩咐了几句。
　　“这样用暴力手段抱妞可是犯规行为。”李伟同情地看了一眼哪位长得极帅的抱妞高手，估计再过几分钟他这张帅得掉碴的脸马上就会被打成连他妈都认不出是谁的胖猪头。沉青微微笑了笑，张口说了一句让旁边李伟听得直翻白眼的经典台词，“鄙视世界上所有比我长的帅的男人!

第155章
　　不一会，陆洪军领着几名满脸彪悍之气的大汉，气势凶凶地走到几名还趟在地上呻吟的小混混身边脸满关切之色地问道:“小强(这个称呼好耳熟)，是谁把你打成这样的?
　　躺在地上的小棍棍当然认识陆洪军这个黑虎帮的头号金牌打手，虽然不知道这位跟自己从来没有任何交往的大哥要干什么，但还是举手指了指正在“安慰”自己身边受到吓小美人的小白脸，道:“就是哪个女人身边的小白脸！
　　陆洪军看着地上这个被打得满地找牙的小棍棍满意地笑了笑，他所需要的就是小棍棍刚才的这句话，这样他们才好师出有名能够名正言顺地去找这个因为长得太帅而惹得顶头大老板不高兴小白脸的麻烦。
　　谁说他们这些黑社会份子不讲理，起码他们去找别人麻烦的时候还会讲究师出有名随便找个理由，比哪些身上披着一层“狗皮”眼里只认钱，通常是衙门八字开有理没钱莫进来的流氓型警察好太多了。
　　陆洪军走过去一把扯住正在跟小美人套近乎小白脸的衣领，一把将他硬是拖到趟在地上的几名小棍棍的身边，指着地上的小棍棍说道:“小子，在老子的地盘你敢把我兄弟打成这样，你说这笔帐我们该怎么算?”
　　“误会，都是误会，最多我赔偿他们医药费就是！”本来占着自己身手不错的小白脸还想在小美人面前再显一下威风，用拳头打跑这几位来找自己麻烦的大汉。
　　但是看对方腰间高高鼓起明显是带着武器，于是立刻打消了动手的念头。
　　虽然泡妞对他来说很重要，但相比较起来还是自己的小命比较值钱。
　　开玩笑，他虽然自幼习武但拳头可挡不了子弹(不然清未时也不会有八国联军进北京了)，再说他也带受练过金钟罩铁布衫哪些传说中刀枪不入的功夫，万一等下冲突起来对方不给他自报家门的机会拔枪就打，哪个时候自己可就死得很冤了。
　　不过就是来找他麻烦的陆洪军可就没那么好说话，拽着他的衣领张口就喊出了对方肯定无法接受的价钱，“既然你肯赔钱是最好不过，兄弟我们也不会多要，你就赔个十万八万好了！
　　“十万、八万！”小白脸闻言脸色立刻就变得十分难看，沉声说道:“大家都是道上混的，兄弟可不要太过份，否则扯破脸皮大家脸上都不好看。
　　“兄弟混那条道上的?”既然对方也是道上混的，陆洪军不得不先摸清对方的底子免得自己最后给帮派惹来大麻烦。
　　“我是广州潮洲帮的王兴！”小白脸很得意地又报出了他老大的名号，“潮洲帮副帮主驼鸟哥，就是我的老大。
　　看着眼前小白脸报出了自己的家门陆洪军心中不由一惊，广州市的潮洲帮可是广东省数一数二的大帮派，主要由身居广州的潮洲人组成而且跟潮洲的黑社会团体也有密切联系，实力远非他们这种小地方的二流帮派所能相比，今天自己还好没有直接动手，否则这个麻烦可惹大了。
　　想到今天下午兄弟帮周老大因为不听话的下场，陆洪军顿时有点左右为难了。
　　如呆自己在对方报出家门以后还找对方麻烦潮洲帮势必不会轻易罢休，到时候吃亏的肯定还是实力弱小的黑虎帮，但如果惹得老板不高兴后果可能更严重。
　　正在陆洪军左右为难的时候，坐在另一边的沉青也看出了这边的事情有点不对头，于是站起身走了过来。
　　沉青冷冷地缥了旁边的陆洪军一眼后问道:“这里是怎么回事?”
　　“这位广州潮洲帮的兄弟，刚才打伤了我们几个兄弟。”陆洪军见亲自沉青走了过来，连忙将手中烫手的山芋扔给了旁边这位神通广大的老板。
　　“潮洲帮又怎么样?”沉青看着眼前这个坏了自己好事的小白脸，笑着调侃道:“看你这么拽，我还以为你是洪星社的陈浩南呢！
　　“潮洲帮不怎么样，但比起你们窝在这种小地方的黑虎帮来说肯定是要强多了！”这位叫王兴的小白脸很拽地说道:“你们最好还是识像点，不然最后吃亏的肯定还是你们这种地方性的小帮派。
　　“真不好意思，我的字典里还真找不出‘识像，这两个汉字！”沉青面带微笑走到小白脸面前，突然抬手就是一击上勾拳正中对方那张帅到掉渣的脸上，将对方打得脑袋自然上仰，再抬腿一个力大势沉地横扫直接将对方扫倒在地，然后再狠狠两脚在对方那张帅到掉碴的脸上毫不犹豫的盖上了两个大脚印，口中还低声咒骂着，“叫你长得比我好帅、叫你泡妞比有厉害、叫你比我还拽……”
　　被沉青偷袭得手倒在地上的王兴，虽然有满身的好功夫但现在也没有办法使出来，只得抱着自己的脑袋缩起身体护住自己的要害，任由对方将他如同皮球一样一阵猛踢。
　　而此时，正在迪厅内疯狂的年轻男女们，也都注意到了这边有热闹可看于是纷纷围了过来。
　　不过还好陆洪军早有准备，调来了数名看场上的小弟维护现场秩序并将围观人群档在了一米之外，免得这些闲杂人等坏了老板凑人的雅兴。
　　“操，叫你比我还拽！”踢得过瘾的沉青抬腿又是一记三连击，连续三脚将地上缩成一团就如同一个人肉皮球一般的小白脸踢得滚出去半米远，并躺在地上痛苦地呻吟着。闻讯赶来的了陈虎见沉青踢上了瘾，连地上“人肉皮球”的死活都不去管了，于是急忙走上去低声说道:“老板，再打可是会出人命的，而且这里又这么多人···
　　沉青明白陈虎话中的意思，于是对旁边的陆洪军吩咐道:“把这小子拖到后面去，等下我还要跟他好好交流一下泡妞心得！
　　“明白，老板！”陆洪军恭敬地应了一声，然后挥手招来几个手下把地上己经跟帅字扯不上任何关系的小白脸拖进了迪厅内部。
　　沉青这里才回头看了一眼原本坐在吧台旁边的小美人，可哪里早己经是人去座空，估计小美人肯定是被刚才发生的事情给吓跑了。
　　待围观的人群散去，李伟才走过来有些奇怪地问道:“你应该不是这种喜欢惹事生非的人，今天怎么……”
　　“人总是会变的嘛！”沉青对着好友笑了笑，道:“今天晚上就算了，你也早点回去休息，明天早上我们先去拜访一下最近春风得意的马市长，然后再直接去广州座飞机回上海
　　“好吧！”李伟在临走之前转头对旁边的沉青说了一句，“现在就是越来越看不懂你了。
　　目送李伟离去之后，沉青朝还候在旁边的陈虎勾了勾手指头，然后径直领着陈虎朝迪厅内部的会议室走去。
　　迪厅内部会议室里，沉青示意陈虎在自己旁边坐下后，笑着说道:“你是不是非常不理解我为什么会平白无故去惹潮州帮，这种实力明显比黑虎帮这种地市级小帮派要高出不止一个车位的省级大帮派?”
　　“我不用理解，因为我知道老板这样做肯定会有自己的用意，我只要按照老板的吩咐去办就肯定不会有错。”陈虎满脸严肃认真地回答道。
　　“陈虎，你真是越来越会说话了，我以前怎么就没看出你有这么好的口才呢！”沉青缥了旁边对自己一脸恭敬地陈虎，微笑着接着说道:“像你这样的人，呆在怀阳这种小地方发可惜了，你应该带领黑虎帮进驻广州市这样的中心大城市，而不是在怀阳这种小地方做个山大王混日子。
　　“老板的意思是?”陈虎闻言心中不由一惊，虽然他早就知道像老板这样神通广大的人物，是不可能看得上怀阳市这种小地方，之所以选择怀阳只是想在这里经营一个稳固的落脚点，然后再以环阳为跳板向广东省其它大城市寻求更大的发展，但他却做梦也想不到老板居然想蛇吞大象首先就拿盘踞广州多年的潮州帮开刀。
　　“大家都是聪明人，你应该明白我的意思。”沉青笑着说道:“男子汉大丈夫活在世上，不为五鼎食、便为五鼎烹。如呆你没这个胆量，我可以换个有胆量的人来做这件事。”(五鼎食就表示有钱的人，如呆我不能吃到五鼎食，我就宁愿被人家放在这个大鼎里面煮死。所以不为五鼎食，便为五鼎烹的意思就是，我不能过上好的生活我就宁肯直接去死。要玩就玩大的，不成功变成仁，两极之间的选择。)
　　陈虎并不蠢，自然明白老板口中换个有胆量的人来办事是什么意思。
　　真到了哪个时候，自己最后的下场可能比今天下午哪个周武强好不了多少，黑道上的权力干斗争比官场上来得更直接血腥。
　　官场上权力斗争的失败者可能还能在监狱里了此残身，但黑道上新老大的掘起必定是手里提着前任老大的头颅上位。
　　“我黑虎读书不多没什么文化，能拼出怀阳这片天也全靠的是自己手中的刀枪。说实话，在道上混到现在真正能让我害怕的可能也只有老板您了！”陈虎想清楚其中的利害关系，虽然自己对即将到来黑虎帮与潮州的社团大火拼心里没有一点底，但还是马上拍着胸脯说道:“只要老板一句话，别说是广州，就算是老板让我打上北京我也照样敢搞。
　　“东西可以乱说，话可不能乱说！”沉青听了陈虎的保证不但没有露出任何高兴的表情，脸色反而一下阴沉了下来，警告道:“闭上你的臭嘴，以后这种大逆不道的话千万不能再说，明白吗?”
　　“明白、明白！”陈虎没想到自己拍马屁居然拍到了老板的马蹄上，急忙点头哈腰的说道:“这种大逆不道的话，以后一定不会再从我的嘴巴里冒出来。
　　“恩！”沉青应了一声后低下头去只是抽着自己手中的香烟并没有再说话，房间内顿时陷入了一片安静之间。
　　几分钟后，觉得房间内气氛有些憋闷的陈虎最后还是忍不住问道:“我们黑虎帮跟潮州帮实力相差太大，如呆硬拼的话可能连一成胜算也没有，老板是不是有什么别的计划?
　　“明天我会去找怀阳市父母官最近风光无限的马市长谈谈，准备招点怀阳市退伍复员军人成立个保安公司，也算是为地方退伍军人的安置下作做点贡献。顺便再弄几十个枪牌来，到时候黑虎帮自保是肯定不会有问题！”沉青脸上露出一个阴森的笑容，接着说道:“至于后面还更精彩的计划，暂时你也没必要知道这么多，到时候我自然会打电话通知你该怎么干。
　　既然老板想把这件事闹大，最好的方法莫过于直接把刚才抓到的小白脸做掉，哪个时候潮州帮如果不来找黑虎帮的麻烦为自己找回面子才是怪事。
　　于是陈虎向老板提出做掉对方的人，让潮州帮下不了台的建议，“干脆利我们一不作二不休，把刚才抓到的哪个小子一刀干掉?”
　　"N0.N0.NO！”沉青也学着韦恩的招牌动作冲陈虎摇着自己的食指，道:“我可是身家清白的做正当生意的商人，杀人这种事情可不是会干的。
　　沉青嘴角边露出一个诡异的笑容后，接着说道:“当然，我们也不能就这样放他回去。你明天就放出风去，让潮州帮的老大到怀阳来亲自向哪几个被小白脸打伤的小棍棍端茶赔礼道歉，否则我们就把小白脸下面的小11割掉然后把他送到泰国去做人妖。
　　陈虎在道上棍了这么久，当然明白沉青话中的意思。
　　做为一个黑帮大佬最看重的就是自己的脸面，如呆他们按照老板刚才吩咐的哪样去做，无疑是在潮州帮老大的脸上狠狠扇了一记耳光，如果对方不做出点反应以后在道上也就别混了。
　　而且让潮州帮老大亲自来向几位小混混端茶赔礼道歉更加是不可能的事情，这样他们既不用背上残害同道首先挑起事端的罪名，还在一个“理”字上也能站得住脚跟。想明白其中的利害关系，陈虎真心实意地向沉青伸出了大拇指赞美道:“高，老板不愧是老板，实在是高！
　　“嘿嘿！”沉青笑了两声后自嘲的笑道:“怎么以前我就没发现。原来自己还有做阴谋家的天份。
　　由于自己明天就要与李伟一起回上海去收拾凤凰投资的烂摊子，所以沉青又跟陈虎说了这段时间应该注意的几个方面，还特别强调这两个月千万不要在怀阳市的地界上做“生意”，手中剩下的存货也都送到外地低价卖给当地的黑帮。
　　交待完这些事项后，沉青伸了个懒腰笑着说道:“老子差不多快两个月没碰女人了，你去找个“干净”点的女人送到我房间来。
　　“明白！”陈虎跟了沉青也有好几个月了，自然知道老板口中“干净”的女人是什么意思，嘴角边露出一个淫狠的笑容，道:“黑虎帮名下有家夜总会前几天来了个唱歌唱得不错的小妞，看样子还没有被男人碰过，我这就去帮老板安排。
　　“去吧！”沉青站起来在陈虎肩膀上拍了拍，微笑着说道:“你办事，我还能不放心?”
　　“多谢老板夸奖！”陈虎叫来陆洪军让他把沉青带到迪厅后面的豪华小套房休息，自己则拿出电话向夜总会哪边看场的心腹手下吩咐起来。
　　沉青告别的陈虎，跟着陆洪军往极度快感的内部的包厢区走去，一路上巷道两边都是一间紧挨着一间的独立小包间，从一间房门没有关紧的房间内传出一阵阵女人放荡的呻吟声与男人粗重的喘息声，提醒着人们这些小包间里面正在进行一场金钱与肉体的平等交易。
　　沉青并不是君子更加不是哪些所谓的“卫道者”，所以他对于这种金钱和肉体的平等交易也并不排斥(怎么排斥，他自己就经常这么干)，男人用手中的银子购买快乐解决生理上的需要，而女人则用自己的身体换取金钱来满足自己物质上需要，一个愿打一个愿挨大家你情我愿的完成交易然后各自穿好衣服拍拍屁股走人，就算是下次再遇上也只当不认识。
　　“存在即是合理”青楼、妓院、唱户这些东西己经在中国存在了几千年，未来必定也将继续存在下去。
　　曾经也有不少“卫道者”企图彻底消灭这样沿继千年的社会丑恶现象，但最后还是以彻底失败而告终。
　　直到今天这种这种古老的职业依然顽强地存活了下来，并且还有日益滋长漫延的势头(每个大城市都会有的风化区就是最好的证明)。
　　相信只要这个世界上还有男人的存在，这种古老的职业就永远不会消亡！

第156章
　　沉青独自坐在一间大慨只有三十平米大的套房内，房间内弥漫的烟雾证明了他自从走进房间后手中的香烟就一直没有停过。
　　看着飘荡在空中漫漫散去的烟雾及房间天花板上的裸体美女装饰图案，回想到自己这半年来的生活沉青夹然有了一种悟感;生活就象一场精彩的脱衣舞表演，你永远不知道她下一步会用何等撩人的姿态脱到剩下几点，或是给欲火尊身的你的脸上泼一杯冰冷的白开水。
　　“我的未来将走向何方?”沉青脑中不由飘过一张张脸上带着面具的笑脸，有许文林、王振邦、吴应熊、尚可洗、杨沪生等，还有许多张笑脸在他的脑中已经只剩下了大概的轮廓，就如同用铅笔绘成的由几根简单线条组成的抽象素描画像一样。
　　看着天花板上的裸体美女画，沉青脑子里突然役由来的浮现出一段文字，“未来的时代将是属于我的时代，世界上一切的东西都将会创栽的意愿而形成或消亡，一切阻碍我的人都将被我无清的一脚踢开，一切束缚在我身上的绳索都将在我的双手之下彻底粉碎!
　　正在沉青看着天花板做着白日梦的时候，陆拱军领着一位年龄约在十八九岁的少女敲门走了进来，见大老板正看着天花板发呆也不敢打扰他的思绪，俯耳在女孩的耳边低声吩咐了几句后又消消离开了房间。
　　十几分钟后，沉青才从对自己未来的意淫中回过神来，发现房间里不知道什么时候已经多出了一位青春美少女，于是转头把眼前这位自己今天晚上的床伴仔细打量了一番。
　　可能是进门之前女孩就己经把身上的外套脱去了，只见她此时上身穿着一件淡粉色无肩紧身的T恤衫，将她胸前的两个大肉球勒得崩紧，涨鼓鼓胸部上面很明显的两点凸起，让沉青很轻易的就知道了她投有带胸罩，在这件薄薄的小T恤下面其实什么都没有。
　　再往下看，女孩的下身穿了条浅蓝色的紧身牛仔裤，将她优美的小腿曲线勾勒得更加完美，一头乌黑分亮的长发挽起扎在头顶，正是时下最流行的冲天马尾辫，一双水汪汪的眼睛大而有神，上面徐了一层淡蓝色的眼隐让她原本十分清澈的双眼平添了几许妩媚，鼻子轻盈秀丽，相貌虽不及爱玲戟王提般哪样美艳，清纯也不及佘小美但在沉青的眼中还是可以算得上是个中上之品。
　　“知道今天到这来是做什么吗?”沉青抽着手中的香烟问道。
　　“恩!”女孩脸上突然飘过两朵红云，低着头说道:“陈老大都跟我说过了，今天晚上我一定会好好伺服沉先生。
　　见女孩害羞地把漂亮的小脑袋低了下来，沉青原本看着女孩脸蛋的眼光不由自主往下投射到了她胸前涨鼓鼓的乳房上，沉青接着又问道:“他们给你开的是什么条件?”
　　女孩抬起来头来，眼中闪着兴奋的光彩回答道:“陈老大答应给我灌一张唱片捧我做歌星。
　　看着眼前做着明星梦的小女生沉青不由摇了摇头，眼前的女入还真是胸大无脑，居然连陈虎那样的黑社会黑老大的话都相信！
　　本来只是一夜情，大家各取所需。
　　沉青要的是眼前女人的初夜而女孩要的则是一张个人专辑唱片、一个成名的机会，可能明天早上醒来后大家就各奔东西老死不相往来。
　　但沉青总觉得眼前这个双眼灵动的女孩不像是哪种胸大无脑会轻易被谎言骗倒的女人，有些好奇地问道:“你真的相信他们给给你出唱片然后捧红你?”
　　“不相信!”女孩眼中露出有些无奈地神色回答道:“但有承诺，总比没有要好。
　　既然对方把自己做为女入最宝贵的贞洁看得如此之轻沉青也就不再说什么了，微笑着真女孩勾了勾手指头，道:“过来，让哥哥好好疼爱你，带你去品尝一种从来不曾体验过的美妙滋味。
　　女孩迟疑了一下，但最后还是老实地走到沉青跟前，在男人炽热的目光下娇羞地再次低了自己的小脑袋。
　　沉青伸手托起女孩的下巴并用手指在她的嘴唇上轻轻划过，道:“以前和男人接过吻吗?”
　　“没有!”女孩脸上羞涩中带着一丝惊恐的表情，让沉青胸腔中的心脏狠狠抽动了两下，忍不住一把将女人僵硬的身体拉进了自己的怀里，低声在她的耳边说道:“哥哥现在就是夺了你的初吻，让你体会一下接吻是一门多么美妙的艺术。
　　“沉先生……”女孩张嘴还想说些什么，但沉青己经不再给她说话的机会，低下头去吻住了文人小巧的樱唇并趁文人小嘴突然被袭惊恐得睁开眼睛的机会，把自己的舌头偷渡到女人的小嘴中，开始品尝女人嘴中哪种属于处女特有带着淡淡幽香的香津。
　　十多分钟后，沉青终于结束了这记长吻嘴角边还挂着刚才从女人嘴中卷出的香津。
　　看着半靠在怀中美少女气喘吁吁地样子，沉青伸出舌头将自己嘴角边的液体勾入嘴中，然后俯下身去含住女人小巧的耳坠并且用鼻子不停的向她的耳朵里啧着热气，让自己半靠在自己怀中的女人顿时如触电一般全身剧烈颤抖了几下，身体也如同没有骨头一样软软倒进了男人的怀里。
　　在经历过这么多各式各样的女人之后，沉青也学会了怎样在房事前从视觉及手上的触觉上来享用女人柔美的身体，这种感觉跟真刀真枪时的刺激完全不同。
　　当你看着女人在你的挑逗之下逐渐兴奋起来，最后达到情难自禁主动向你索爱时精彩的过程，哪种心理上一种近乎变态的满足感不是单纯的活塞运动所能比拟的。
　　而哪些看见女人雪白的An体就热血沸腾、精虫上脑直接脱衣，三、五分钟匆匆完事的毛头小子，则永远不会明白什么才是真正爱的艺术。
　　轻轻解开女孩的衣襟，顿时那欺霜赛雪的玉乳如雪团般迷人双峰呈现在他的眼前，轻轻掂量沉重的半球不停颤动掀起一层彼浪，再加上女人被男人触碰到自己胸前敏感时所发出来的一阵诱入的呻吟声，终于让近二个月不识女入肉味的沉青忍耐力达到了极限，再也管不了什么狗屁爱的艺术，将女人柔软的娇躯放在床上几把脱去自己身上的衣物，也如同毛头小子一样色急的覆盖了上去……(当然，像他这种伟男是肯定不会属于哪种三、五分钟匆匆完事的类型）当沉青第二天从睡梦中醒过来的时候枕边人早已经离去，只有在房间里还残留着的淡淡地女人香及雪白床单上一块如同玫瑰花般漂亮的血渍，提醒着沉青昨天晚上的这一切并不是一个美好的春梦。
　　抬头看了一下墙上的时钟已经指向了十点的位置，沉青想起今天早上还有几件事情要向马市长亲自交代一下，于是从床上爬起来走进小套间内的裕室冲了个热水澡，穿上衣服就像还穿郊垂醒一样摇摇晃晃走出了房间。
　　沉青走进极度快感迪厅前面的大厅，却发现李伟手中端着一杯咖啡正坐在沙发上想着心事(也可能是在发呆)。
　　沉青摇了摇还穿郊垂醒有些昏沉沉的脑袋在李伟身边坐下来，随口问道:“昨天晚上那么晚才回去，今天早上你怎么这么早就来了?”
　　“早吗?”李伟放下手中的咖啡看了一眼自己手腕上的手表，道:“现在是北京时间10:30分，如果是以前在西安的时候这个时间我们己经坐在电脑前工作一个多小时了。
　　“现在跟以前不同了嘛!”沉青笑了笑在李伟的旁边坐了下来，一位看场子的小弟马上为他也端上了一杯热气腾腾的热咖啡，沉青喝了一口杯中的咖啡提提神后才接着说道:“为什么大家都想成为有钱人，就是因为成为有钱人后可以不必再为生活整日奔波，每当想到别人已经开始一天辛勤工作的时候，而我们还抱着漂亮美眉躺在床上做着黄梁美梦，那种感觉真不是一般的爽。”
　　李伟闻言神色怪异地嘿了旁边一脸得意笑容的沉青，从他的脸上可陇卖出四个十分明显地大字;“我鄙视你!
　　沉青看了一眼旁边脸上挂着“我鄙视你”表情的李伟笑着说道:“你鄙视我也役有用，你应该去鄙视万恶的钞票，还是那句老话经典;钱是什么，钱他妈的就是王八蛋!
　　“别鬼扯了，我们还是快点办完事，好早点回上海去。”李伟又喝了一口杯中的咖啡，道:“明肠边的事情越拖到后面就越麻烦，还是及早回去解决比较好，如果真让政府出面对凤凰投资进行清盘处理，你就回家去一个人躲在被窝里哭吧!
　　沉青嚷了旁边的李伟一眼，不满地嘀咕道:“我在你心里，难道就是一个这么容易受伤的男人吗！
　　“反正我现在是越未越看不透你了!”李伟收起脸上笑容，严肃认真地问道:“我现在就很疑惑，你到底在打着什么算盘?”
　　“很简单，我现在就是要等这些公司内部的隐患趁这次一起浮出水面，然后再出面一次性解决问题。”沉青笑了笑说道:“网络上不是有一句这些的名言，你永远不知道正坐在自已对面跟你聊天的是一个人还是一头猪。其实商场上也是一样，你永远也不知道哪些脸上永远挂着微笑的商人们心里在打着怎样的算盘，现在有这么好的机会，我当然要趁机瞧瞧谁是敌人，谁才是真正的朋友！”
　　沉青说着突然向旁边的李伟出了自己的手，道“先弄点钱来花花，我现在身上可是身无分文，昨天回来的时候还在一个路边摊吃了顿霸王饭，吃完后也想起身上没钱，最后趁小饭馆的老板不注意扯腿就跑。”
　　李伟从随身携带的公文包里哪出几扎钞票递给沉青，笑着说道:“如果这位路边摊老板，如果知道了昨天在他哪里吃霸王饭的是一位身家数百亿的超级大富豪，估计会气得对天狂喷鲜血三升而亡!
　　沉青与李伟两人说说笑笑走出极度快感迪厅，钻进了停在门口的宝马车径直朝怀阳市政府驶去。
　　坐在这辆曾经属于王朝阳的宝马车上，沉青不由又想起了估计还在为他父亲的事情四处奔波找关系的王朝阳来。
　　沉青看着街边来去匆匆的行入发了一阵呆，突然转头对旁边正在开车的李伟问道:“王朝阳最近怎么样?”
　　“还能怎么样，还不是四处托关系找门路，想把他父亲从里面捞出来!”李伟嘴角边露出了奋笑道:“不过估计没什么戏，毕竟被中纪委双规请进去的人很少能干干净净出来。
　　沉青闻言没有再说什么，只是把脑袋又转向了车窗外看着天空飘浮的白云也不知道心里在想着什么，车厢内也再次陷入了沉寂。
　　一辆红色宝马车驶怀阳市政府大院，并且平稳地停在露天停车场内一个空着的车位上，一个衣着体面的男人推开车门刚走下汽车，一辆挂着军牌的黑色帕撒特小轿车，就“吱”的一个急刹车在离沉青不到二十公分的地方停了下来。
　　把刚走下汽车，正准备抬脚向前走的沉青给吓了一大跳。
　　“我们又见面了!”帕撒特的车门推开，一阵熟悉地女声就在沉青耳边响起。
　　让沉青意想不到的是，从帕撒特走下来戴着墨镜的女人，居然是此时应该呆在香港的李清。
　　“你不是在香港，怎么跑到怀阳市这种小地方来了?”沉青有些奇怪地问道。
　　“怎么，不想见我?”李清取下脸上的宽边墨镜对着沉青笑了笑。
　　“怎么可能呢!”沉青打了个哈哈，微笑着说道:“我只有点奇怪罢了。
　　“没什么好奇怪的，我己经被上面调回了内地，以后就专门负责你的安全工作。李清张嘴为沉青解开了心中的疑惑，接着又说道:“至于李国庆和陈俊堂两人则因为工作失职，己经被上面派到西伯利亚去执行任务了。

第157章
　　“役什么好奇怪的，我已经被上面调回了内地，以后就专门负责你的安全工作。李清张嘴为沉青解开了心中的疑惑，接着又说道:“至于李国庆和陈俊堂两人则因为工作失职己经被上面派到西伯利亚去执行任务了。
　　“你来负责我的安全!”沉青闻言不由愣了一下，等回过神来紧接着就笑着说道:“很好、很好，说实话我是很不赞成你这样的女孩子在国安局这样的保密单位工作。干脆回头我跟许文林说一声，你以后还是到公司来做回我的董事长私入助理，你的意思怎么样?
　　“这种事情你可要跟我的上级商量，我是没有权力做主的，李清虽然没有立即答应下来，但也没有像上次在香港时哪样出言反对，看带分索习喷在国安局这样的机构里工作。
　　“既然以后我的安全工作由你全权负责，那么以后我们每天都会有见面的机会，今天我到这里来还有点正式事要办，不如我们改天找个时间再聊好吗?”沉青说着就准备绕过李清走进政府办公大楼，但刚向前走出几步就又被李清给直接拉了回来，沉青疑惑地看了旁边的李清一眼不知道对方还有什么事情。
　　李清漂了旁边的李伟一眼，然后转过头来笑着对旁边满脸疑惑地沉青问道:“你们到这里来，是准备去找怀阳市的马建安市长吧?”
　　沉青知道李清既然接手了保护他的安全工作，来之前就一定会把国安局储存关于他的全部档案认真查看一遍，自己跟马建安之间的关系她不会不知道，于是老实地回答道:“是的，我这次来的确是想找马列薯市长有点事要谈。
　　“不过你今天来得还真是很不巧，现在这位马市长正在上面跟中央组织部派来的人谈话，估计等下还会陪组织部的这几位官员去吃饭，可能要到下午才会有时间见客!”李清微笑着说道。
　　“是吗!”沉青闻言脸上立即就浮现出掩饰不住的笑容。
　　既然组织专门派来人找马建安谈话，也就是说他这位广东省怀阳市这个地级市的父母官，已经被中组部正式列入了广东省委副书记的候补名单。
　　“你也别高兴得太早了，现在还只是暂时进入候补名单，离正式任命书下来还早得很!”李清既然知道沉青与这位马市长之间的关系，当然也知道马市长被列入副省长的候补名单他为什么会这么高兴，摇着头接着又说道:“这次广东省这个副书记位置的竞争十分激烈，其中广州市的一把手现在呼声很高是最热门的人选，他一个小小地级市的市长如呆不出奇招的话，暴冷击败竞争对手坐上省委副书记宝座的机会估计不会太高。
　　“不是有我嘛!”沉青脸上挂着自信地微笑说道:“以后你就会知道，什么才叫做真正的出奇制胜。
　　“男人不能没有自信但太过自信就会变成狂妄自大!”李清见沉青一副天下唯有独尊的模样，忍不住提醒道:“在这件事情上你最好还是忧着点，前不久上面几位大佬为了争夺总理的宝座，在上海哪边搞出的事情你也应该看在眼中，这些老奸巨猾的政客们为了整倒自己的竞争对手好让自己上位，可是什么卑鄙无耻的手段都使得出未。现在随着马建安正式浮出水面，他的哪些竞争者们肯定会想方设法找他的碴想倒他，到时候偷鸡不成蚀把米最后反到是把自己给牵连进去。
　　李清说着低头看了一眼自己手腕上的女式手表，笑着说道:“现在也差不多快到中餐时间了，反正你现在应该也没有什么事情要办，不如我们一起去找个地方共进午餐怎么样?”
　　“好啊!”沉青无所请地笑了笑，道:“地方随你选，是去云宵阁还是怀阳大酒店?”
　　“真的随我选?”李清的眼中闪过一丝调皮的神色，微笑着说道:“你可别忘记了，现在你身上可是只有从李伟哪里拿来的几万块钱，小心我找个高级地方一顿吃得你没钱付帐。
　　“嘿嘿!”沉青调笑道:“只要能博美人一笑，吃一顿霸王饭又能如何!
　　其实沉青心里十分清楚，怀阳市这种小城市的消费水平不像上海、广州、北京这些大城市那么高，如果真想在怀阳市找出一顿饭能吃掉几万块的地方，估计还真是有点难度。
　　“几个月没见，你这个人怎么变得这么油嘴滑舌!”李清见对方以美人称呼她，脸上没由来的飘过两朵淡淡的红云，道:“既然你都这样说了，我今夭如果不一顿吃穷你，还真是有点对不起党、对不起组织的感觉，我现在就带你们两七大黑衣去个消费超高的地方吃一顿大餐。
　　“超高消费!”沉南协仓里暗笑，怀阳这种小地方能有什么超高消费的地方，他在怀阳市呆了这话早,知道了，还用得着李rm带路?
　　“我等下还有点事就不去了，你们两人吃得开心点。”李伟不是傻瓜，见眼前两人眼中都飘荡着有些暖昧的眼神，立即表明了自己坚决不做电灯饱的态度，跟沉青打了声招呼让他享用完这顿有美相陪的中餐后再打电话通知他过来。
　　“这小子还真是识相!”沉青笑着告别了李伟目送宝马车消失在视野中，然后转头微笑着对旁边的李清很绅士地弯腰做了请的动作，道“这位漂亮的小姐，本人能有这个荣幸邀请您共进中餐吗?”
　　“只要你不怕被一顿吃穷，我很乐意接受这个邀请。”李清说着将自己手中的车钥匙掉给沉青，自己却钻进汽车在负驾驶位上座了下来。
　　沉青微笑着在驾驶位上坐了下来，然后发动汽车转动方向盘将车驶出了政府大院，并在李清的指引下径直来到了她口中所谓消费超高几万块还不够她吃一顿的地方，一家装修“超级华丽”的N星级路边大排档。
　　“不是吧!”沉青看着这家路边大排档被油烟熏得有些发黄的门窗玻璃不由皱起了眉头，自己就算是创前在西安时都不会光顾这种很不卫生的大排档上吃东西，何况现在自己己经是身家数百亿的超级大富豪，这种地方就更加不会来了。
　　“怎么，不满意我选的这个地方!”李清眼跳闪烁着一丝狡诈的目光，微笑着追问“如果你不喜欢，我们再另外换一家?”
　　沉青很在发现女人眼中的狡诈后，心中顿时也明白了是怎么回事，立即拍着胸膛一副大义凛然准备上刑场慷慨就义的架式坚定地说道:“不用换了，既然你喜欢在这里吃饭，我们就赶快进去吧!
　　“你这种大老板怎么能去这种地方吃东西，人家逗你玩的啦!”李清似乎对沉青刚才的表现十分满意，掩嘴发出一阵银铃般“咯咯”的笑声，让从来就没有见过李清做这种小女儿态的沉青看得一阵失神。
　　“你去以前变了好多，记得你以前可是从来不会笑，更不用提像现在这样捉弄人。”沉青回过神来感慨万分的说道:“现在我才真正感觉到，你变成一个真正有魅力的女人了!
　　“难道你不喜欢我现在这个样子吗!”李清说着像是突然又想起了什么，一副恶狠狠地样子质问旁边的沉青，道:“你的意思是说我以前就不是真正的女入，也没有丝毫女入的魅力?”
　　“误会，绝对是误会，我的意思是说现在的你比叼前更有女人味更有魅力了!”沉青立即对自己刚才的失言做出了合理解释，临了还补上一句:“骗你我就是小狗。
　　“这还差不多!”李清笑眯眯地给了旁边的男人一记卫生眼，看来对沉青的解释十分满意。
　　“不如我们今天就在对面那家重庆火锅城吃麻辣火锅好吗?”李清转头指了指街对面一家装修虽然谈不上豪华，但看上去十分整洁卫生的重庆火锅城征求沉青的意见。
　　“好啊，我们今天中午就去吃麻辣火锅，对面那家小火锅城虽然看上去不怎么样，但好象卫生方面还过得去!”沉青顺着李清手指的方向看了一眼对面的火锅城，耸耸肩膀无所谓她回合道。
　　(以沉青现在的审美标准，估计整个怀阳市也没有一家酒楼、饭店能入他的法眼)
　　火锅城门口的迎宾小姐见生意上门立刻迎了上来，先恭敬地向沉青与李清鞠了一躬后才微笑着问道:“先生，请问几位?”
　　“现在就两个大活人站在你的面前，你说几位?”沉青嚷了一眼跟前这位正在向自己点头哈腰的迎宾小姐，役好气地回答道。
　　旁边的李清见沉青出言不逊，一番话把面前这位年龄不大而且看来做迎宾这一行时间还不太长的小妹妹说得满面通红，连忙把沉青拉到自己身后，微笑着说道:“就两位，给我们在楼上开个包厢。
　　“两位楼上包厢请?”女孩又向沉青与李清两人鞠了个躬后，才将他们领进了二楼一个小包厢内，然后为两位倒上一杯香茶才退了出去。
　　“你这人真是的，人家出来挣口饭吃也不容易，至于这样嘛!”待迎宾退下后，李清有些生气地质问旁边的男人
　　小心瞟了旁边脸上挂着明显不满表情的小女人，沉青急忙向对方陪罪道:“得，刚才是我错了还不行，以后一定听从李书记教诲保证限期改正。”
　　李清见沉青主动承认了错误，脸上也从新露出了阳光灿烂地笑容，嘻笑着说道:“小沉同志，只要你知错能改还是一位很好的同志，组织上对你还是信任的!
　　沉青闻言立马从椅子上“刷”的一声站起来，抬头挺胸说了一句战争片中经常可以听到的台词，“愿为党国效力!
　　李清看着眼前沉青的表演，没好气地说了一句，“你这个人，就是没个正经样!
　　两人接下来喝着杯中的热茶又聊了几句，一位服务员手里拿着一本厚厚的火锅菜谱敲门走进了包厢为他们点菜。
　　沉青翻着手中厚厚的火锅菜谱真是大开眼界，以前他还从来不知道原来简单的火锅还有这么多品种，这么多种吃法。
　　在西安时，他与爱玲因为想存钱买房结婚，所以基本上都是在家里吃饭。
　　而等自己到了上海发达后吃的又基本上是各种各样的山珍海味，像这种上不了台面的火锅基本上很少吃。
　　“我以前不常吃火锅也不知道哪种火锅好吃还是你来点吧!”看得有些晕乎乎地沉青只好把点菜的任务交给了旁李清。
　　看来李清以前经常吃火锅，翻了二页菜谱很利索的就找到了自己要找的东西，抬头对旁边的沉青问道:“今天我们就吃野味山珍麻辣火锅怎么样?”
　　“随便!”沉青无所谓地点了点头，习赓性地从口袋里掏出一扎钞票往桌上一扔，看一眼等候在旁边的服务员，指着桌上的钞票说道:“吩咐厨房里把菜的味道做好点，只要我们吃得舒服剩下的算小费。
　　服务员看着桌上的钞票眼前一亮，急忙点头哈腰地保证道:“我们重庆火锅城请的可都是正宗的四川师傅味道绝对正宗，一定让两位吃得舒爽。
　　李清临了还对服务员吩咐了一句，“火锅端上来后，记得把空调冷气打开。
　　“开冷气!”沉青疑惑地看了一眼旁边的女人，奇怪地问道:“现在可是初春，外面的天气还有些凉意开冷气做什么?
　　李清用看白痴地眼光看了一眼旁边满脸疑惑的男人，终于相信了对方以前的确是没吃过四川火锅。脸上露出了一个奇怪地笑容，道:“等下你就知道啦!
　　半小时后，当沉青品尝过所谓正宗四川火锅，被火锅底料中的朝天小辣椒与特制花辣辣得满头大汗的时候，也终于明白了李清为什么会吩咐服务员把冷气打开。
　　“真是太辣啦!”沉青拿起桌上的餐巾擦拭了一下自己脑袋上的汗水，然后又拿起啤酒杯将杯中的冰镇啤酒一口灌下，哪种舒爽的感觉就如同三伏天吃冰镇西瓜一样，就一个爽字!
　　被辣得不行的沉青，无奈之下只好放下了自己手中的筷子，转头看着旁边正慢条斯理享用着桌上美食脸上没有一丝汗水的李清，不由佩服地说道：你难道一点也不觉得辣吗?
　　“可能是照顾到广东人的口味，这里的火锅还不算是正宗的麻辣火锅，对于我们这些四川人来说并不算很辣。”李清闻言笑了笑，拿起手边的餐巾擦拭了一下嘴边的油渍接着又说道:“当然，对于你们这些平时很少吃辣椒的西北人来说，这里的麻辣火锅的确是辣了点!。
　　“四川人不怕辣，湖南人辣不怕!”沉青听闻眼前的小女人居然还说桌上的麻辣火锅不够劲，不由伸出大拇指说了一个“服”字。
　　看着桌上火锅内翻滚的红油沉青实在是没有勇气再伸筷子，于是将放在桌上的一扎钞票扔给一直在旁边伺候着的那名服务员，道:“吃得挺爽，这些钱归你啦!
　　“谢谢老板!”想知道这一扎钞票可相当于这名服务员不吃不喝大半年的薪水，如今这位衣着体面的老板居然真的把放在桌上的这扎钞票当成小费打赏给他，怎么能够让他不感到兴奋异常，脸上顿时也笑开了花使劲向沉青鞠躬致谢。
　　走出这家火锅城后，沉青想起自己的手机同自己那块劳力士金表己经被自己一起人间蒸发了，于是又挽着李清未到了不远处一家手机专卖店买了一部三星手机。
　　从来电机专卖店出来，沉青突然想起自己认识李清这么久，还从来没有送过她任何礼物，于是提议道:“不如我们再去前面的商业街逛逛?·
　　李清见时间去也不早了，摇了摇头说道:“还是办正事要紧，现在这个时间马建安应该陪组织部的人吃过饭回到了办公室，你还是赶快把李伟叫来去拜访哪位马市长大人!
　　“好吧!”沉青无奈地说道:“反正以后还有的是机会，回到上海我们再去南京路上逛逛。
　　告别了李清，沉青打电话招来李伟刚走进市政府办公大楼一位身后跟着位秘书的中年男子就热情地向李伟打招呼，“李总，我们可是有小半个月役一起吃饭了。怎么样，今天晚上去云宵阁搓一顿，我们也联络一下感情?”
　　李伟跟对方握了握手，微笑着说道:“今天真是不巧，我现在要去找马市长谈点事然后就直接回上海总公司去公干，等下次我从上海回来一定在云宵阁摆上一桌，那时候我们两人再好好喝两杯叙叙旧。
　　李伟指着旁边的中年人这沉青介绍道:“这位是怀阳市工业局的刘局长，平时十分照顾我们公司也帮过我们很多忙!
　　沉青伸出自己的右手自我介绍道:“鄙人沉青，上海凤凰投资股份有限公司董事长，非常感谢你对我们凤凰投资怀阳分公司的支持与帮助。

第158章
　　当这位怀阳市工业局的刘局长，在听闻眼前这位衣着体面的年青男子居然就是凤凰投资的董事长时，眼睛内的眼球明显收缩了一下。
　　官场上事情对于普通老百姓来说可能是十分的神秘，但对于他们这些在官场上打滚了几十年，已经编织起属于自己关系网及消息网的圈内人来说却并没有什么秘密可言。
　　自从这家从上海远到而来的凤凰投资，在怀东县投资办厂准备大张旗鼓开发响石山响石资源源后，马建安这个原本没有什么强硬后台平时谨小慎微，连平时说话都明显底气不足模样的地县级市父母官，腰板突然一下挺了起来，连平时说话的声音都比往常要大了不少一副春风得意的样子。
　　最近上面又传出马建安己经被中央组织部，正式列入了广东省委副书记这个让众人眼红位置的候补考查对象，再联系起这些最近发生在这位马市长身上翻天覆地的变化，像他们这种在官场上打滚了几十年的明眼人一看就知道怎么回事。
　　“早就听闻凤凰投资的老板是位商界奇才而且还十分年轻，今日终于有幸一睹沉老板的风采呆然是人中龙凤、名不虚传，让人一看就知道是干大事的人!”这位刘局长见面就扔了一顶高帽子给沉青带上，然后才从身后秘书手中接过一张名牌恭敬地双手奉上，道:“这是敝人的名片，如呆沉先生不嫌弃的话我们可以交个朋友，以后互相多走动走动联络一下感情。
　　“刘局长太过客气了，像我们这些有几个“小钱”的商人，如呆役有政府部门的鼎力支持什么事情都干不成，像刘局长这样手握实权的国家干部才是我们这些商人的衣食父母!”沉青接过对方递上的名片张口也把对方吹捧了一番。
　　“沉老板过奖了，我们这些入民公仆平时就靠拿点微薄的薪水平淡度日，哪里敢跟沉老板这样的富豪相提并论!”刘局长微笑着说道。
　　“今天兄弟我还有点事要办，改天一定登门拜访！”眼见这个因为平时油水太足吃得肚肥腰圆的刘局长，居然摆出一副廉政干部的形象跟他哭穷，沉青忍不住瞄了对方腰间价值上千元的金利来皮带及脚上同样价值不菲的老人头皮鞋，夹然觉得自己胃中一阵翻腾一种强烈想要呕吐的欲望冲击着他的大脑中枢神经，连忙结束了这次并不偷决的谈话。
　　刘局长见对方并投有将话题继续下去的意思，并投有继续纠缠而是很识趣地说道:“既然沉老板事忙，我就不打扰您办正事了，如呆沉老板那天有时间的话一定请到寒舍做客!
　　沉青脸上挂着虚伪的笑容，连声说道:“一定，一定，有时间一定亲自登门拜访。
　　打发走这位令人生厌的刘局长，沉青摇着头对身后的李伟说道:“像他这样装着满肚子民脂民膏的人居然也敢装廉政干部，还真应了那句老话，林子大了什么鸟都有!
　　李伟闻言也笑了笑，低声说道:“怀阳市这些官员里就这个死胖子最贪心，这几个月起码吃了我们公司上百万的好处，居然还敢当着我的面哭穷装廉政干部，脸皮还真不是一般的
　　但不能否认，现在往上升得最快的就是这种人。
　　而真正像焦裕禄哪样的好干部，也就当贫困地区的地委书记就己经到顶了。
　　”沉青无奈地说道:“现在大环境如此，我们既然没有办法去改变也就只好随波逐流去更好的适应这种环境，为自己赢取更大的利益及生存空间。谈到这个让人郁闷的话题两人都沉默了下来，一路无语乘电梯直接来到了马建安的办公室外，跟门外的秘书打了个招呼径直敲门走进了市长办公室。
　　门口的秘书知道这两位是马市长的贵客自己惹不起，只得马上拿起办公桌上的内线电话提前向里面的市长大人通告了一声。
　　“马市长真是好雅性，居然一个人在这里独自享用美酒。”沉青走进办公室的时候，马建安手中还拿着一只装着金黄色液体的酒杯。
　　看来他今天跟上面派下来哪些组织部人谈得不错，此时心情大好居然在自己的办公室里独自品起酒来。
　　沉青也不用对方招呼就自己一屁股在办公桌前的椅子上坐了下来，接着又说道:“马市长最近在官场上可是春风得意，不会把我这个“无权无势”只有几个臭钱的商人给忘了吧!
　　“沉老板，您可真会开玩笑，您如呆都属于无权无势的类型，那我们这些芝麻绿豆大的官，还不都该去找块水豆腐一头撞死干净。”马建安见沉青领着李伟走进了办公室，连忙站起来吩咐跟着两人走进来的秘书帮两杯贵客去泡咖啡，然后走到沉青身边献媚地说道:“今天哪些组织部的入之所以对我这么客气还不都是看您的面子，这找还能不明白嘛!
　　沉青看着马建安脸上虚伪的笑容，道:“你现在正式浮出水面，你的竞争对手们肯定会寻找攻击你的机会，这段时间做事最好收敛点不管什么人送来的钱物都不要收，这种关键时刻可别给我捅出什么大搂子。
　　“请沉老板放心，这方面我心里有数!”马建安收起自己脸上的笑容，又有些担忧地说道:“可是我这个地级市的小市长，无论从资历及人脉上都无法跟广州，深圳这些大城市的一把手相题相论，如呆不出点奇招的话最后胜出的机会可能不会很大。
　　“我今天来，就是要帮你在短时间内搞点突出政绩出来。”沉青说到这里突然停了下来，从自己口袋里掏出香烟拿出一根塞进自己嘴里却并不去点火，旁边的马建安立即会意地从口袋里摸出一个渡金打火机“叮”的一声帮沉青点上了火，然后站在旁边一脸企盼地等着这位神通广大的年青人把还未说完的话继续下去。
　　“如呆你能在两个月之内，把怀阳市建立成为全国第一个真正意义上的无毒城市，而且将犯罪率逐渐降低到一个非常低的水平，是不是可以在你的政绩本上再重重填上一笔!”沉青嘴角边露出一个奸诈的笑容，接着说道:“到时候，我再安排几家在境外注册的公司对怀阳市进行大规模投资，签个十亿、八亿美金的投资意向书(注意，这里指的是意向书而不是正式的合同)把怀阳捧成广东省引进外资的楷模，然后再花点钱让各大电视台和报纸将怀阳市在短时间内发生的‘巨大，变化大肆渲染一番，到时候你这个明星市长……”
　　马建安不是蠢人，虽然沉青的话没有说完但其中的意思他己经完全领悟，在心里将沉青的计划从头到尾认真揣摩了一番后脸上终于露出了笑容，不由向沉青伸出了大拇指称赞道：“高，沉老板这个计划的确是高。我等下就去跟主管政法的副市长商量一下，马上安排全市进行为期二个月针对毒品及各种犯罪活动的严打斗争，然后再请几个省台和中央电视台的名嘴、名笔做一个长期跟踪报到，把怀阳市严打取得的辉煌战呆放大然后满世界四处宣传!
　　“别高兴得太早，计划虽好但总赶不上形势变化来得快，你的哪些竞争对手们是不会座视你大把大把往自己的口袋里捞取政抬资本，到时候肯定会想方设法找你的碴，到了哪个时候能不能顶住他们猛烈的玫势，最后还是要看你随机应变的本事。”沉青说完后，拿起桌上秘书小姐送进来的咖啡喝了一口，然后朝旁边走进办公室后就一直莫不做声的李伟递了个眼神。
　　李伟会意地点点头，从随身携带的公文包里拿出一份文件放在了马建安的面前，笑着道:“最近我们公司还准备在怀阳成立一家保安公司，另外还需要招收一些怀阳本地退伍军人充实公司实力。
　　“这个不是什么大问题，我等下就女待下去，全套手续半个月之内肯定可以搞定。”马建安漂了一眼旁边低头喝着咖啡好像并役有听到他们谈话的沉青，点头说道:“至于招收退伍军人更是好说，现在的退伍军人安置可是地方上一个老大难的问题，只要你们公司愿意接收，这种人要多少有多少!
　　“我们还需要四十个枪牌.另外半个月时间也太长.我现在给你一个星期的时间去把这些事情办好，有问题吗?”沉青低头喝着杯中的热咖啡，头也不抬地问道。
　　既然大老板都发话了，马建安做为沉青手中的一枚棋子除了点头外还能做些什么?
　　“我会把以前曾在怀阳市国安分局任职的郭跃从上海调回来，让他来出任这家保安公司的总经理，以后他有什么需要会来直接找你帮忙，希望你们以后能够合作，渝决。”沉青说着转头看了一眼挂在墙上的时钟，道:“我们等下还要坐车去广州赶下午的飞机，就不打扰你独自品酒的雅性先走一步了!
　　沉青与李伟回到上海的时候己经是晚上十一点多钟，沉青估计这个时间爱玲己经进入了梦乡，不愿意现在回去打扰了她的清梦，于是两人在万豪大酒店开了间总统套房住了下来。
　　洗了一个洗操后，沉青身上穿着一件真丝睡袍走到客厅巨大的落地窗前，站在万豪大酒店的顶楼从78层高的地方往窗外望去，欣赏着大上海迷人的夜景。
　　今天晚上因为役有月亮，所以整个天空看上去黑漆漆的让人有一种孤寂的神秘感。
　　而就在这片天空下，这座现代化大都市的夜生活则刚刚开始，看着远处灯火通明，霓虹闪烁有如白昼一样的上海外滩，沉青脑袋里夹然冒出了一句能够很形像比喻上海夜景的话语;上海就似个浓妆艳抹的妓女，愈夜愈美丽。
　　就在这个时候，身后传来一阵轻微的脚步声，洗完热水澡的李伟从裕室出来走到沉青的旁边看着窗外上海美丽的夜景不由感叹道:“上海真是好地方沉青看着窗外的美景，不知道为什么一下又想到了哪个双腿齐断的乞丐，在大雨中被两名上海城管象拖一条死狗一样拖进执法车时眼中流露出的哪种绝望眼神，不由感慨地说道:“可惜再好的地方也会有其阴暗的一面，上海这个国际化的大都会就像哪些表面光鲜靓丽，背地里却可以任由我们这些有钱人随意玩弄的女明星一样，只要你肯出钱她就会张开她的双腿让你享受她最美丽的温柔。而哪些没有钱的可怜人，则只能躲在阴暗的角落里，用羡慕或者仇视的眼光盯着哪些衣着光鲜进出高级场所的有钱人，看着他们手中挽着漂亮美眉从自己的身边经过，留给他们的则只是有钱人们鄙视的目光!
　　“我还真役发现，你什么时候成了哲人!”李伟笑了笑然后拍拍沉青的肩膀说道:“还是早点休息，明天肯定又会是忙碌的一天。
　　“是啊!”沉青看着外滩闪烁地霓虹红自言自语地说道:“明天不但是忙碌而无情的一天，因为我要将凤凰投资来一次大换血，将所有不听话及不忠于公司的人全部扫地出门，重新打造一个全新的凤凰投资”
　　早晨九点半，沉青与李伟两人准时出现在了金茂大厦37层，在公司员工惊异的目光下径直来到韦恩的办公室，役有说任何久别重逢的客套话，直接命令他把公司所有员工在十五分钟之内集中到公司大会议室开会。
　　九点四十五分，沉青抬头看了一样挂在会议室墙上的电子钟后，示意身边的李伟将大会议室的房间关上，然后让旁边的韦恩开始清点到会入数。
　　十分钟后，韦恩清点完入数后向沉青汇报道:“董事长，上海总公司现有员工237入，今天实际到会206人，除去外出公干14人外还有17人没有到会。
　　沉青没有去看缺席者的名单，而是直接冷冷地说道:“会议结束后，你直接把这17个没有到会的入辞掉而且不要给他们一分钱补偿，让这些在公司里棍日子的入马上给我滚蛋。
　　前段时间于是自己的失职，使得高敏和拱涛两人轻易卷走了公司风险投资部帐面上的所有流动资金，韦恩现在自己心里还七上八下不知道沉青会如何处理他，哪里还敢再为这些人求情，只好为这些撞在枪口的同僚们在心里默哀三秒钟了。
　　沉青的声音虽然不大却足够会议室里所有人听清楚，原本正因为董事长突然出现而交头议论纷纷的公司职员们顿时安静了下来，免得成为董事长怒火下的一个牺牲品。
　　说实话，凤凰投资给员工开出的薪水及平时的福利待遇在上海及整个大陆地区可能都役有几家公司能够与之相提并论，所以如呆没有特殊原因也许没有一名凤凰投资的员工愿意离开公司。
　　“最近公司里面发生的事情，我想大家都己经知道了。”沉青在毫不犹豫干掉17名不听话的公司职员后，转过头神情激动地对坐在下面的职员说道:“公司里有些老员工跟着我也有大半年时间也算是相识一场，我就实话跟大家说好了，现在公司己经出现了资金链条断裂的情祝只能靠拆东墙补西墙勉强维持下去，而且还随时都有可能面临被上海政府强行清盘的危险。
　　“在现在这样严峻的形式下，还愿意留下来跟我沉某人共渡难关的我欢迎，不想留下的我也不挡着大家另外再去其它公司发财，而且趁现在公司里还有钱，你们想走的我会每个人再补发三个月薪水。”沉青歇了一口气后，接着说道:“现在想走的到韦恩总经理这里登记，不想走的马上回到自己的工作岗位上去。
　　说完这些，沉青默默坐回到椅子上，静静等候着眼前这些熟悉或者不熟悉的员工们做出自己的选择。
　　他并不在乎自己这个看似愚蠢的举动会让公司暂时陷入瘫痪之中，因为他相信凤凰只有在裕火之后才能重生，就算最后愿意留下的人只有十分之一他也会觉得很高兴。
　　因为在这个现实主义大行其道的社会里，真正能够不顾及自己利益愿意留下来的人都是对公司真正有感情的人，而留下来的这些人则将会成为凤凰投资俗火重生所需要的主要骨架。
　　虽然他们可能不是最优秀的，但经过这次的事情之后沉青也明白了一个道理，一个对公司忠诚的人可能比一个优秀人才更加难得。
　　“用忠心的人来管理公司，用能干的人来为公司创造财富!”这就是沉青通过这件事获得的经验教训。

第159章
　　公司内自从高敏伙同拱涛卷走大笔资金后，人心就一直不稳各种版本的流言蜚语传得满天飞，再加上公司里捅出了这么大个搂子，身为董事长的沉青居然一直没有现身平息流言，更让公司的员工们感觉公司可能真的出什么大事。
　　顿时，一种最新版本的流言又在公司里迅速传播开来;公司因为在期货市场上投资失误，造成巨额亏损并欠下了一大笔天文数字的债务，董事长的突然失踪就是为了躲避哪些每天找上门讨债的债主。
　　对于公司遇到的困境以前大家还只是猜测，现在听沉青亲口承认会议室里顿就炸开了锅，如同菜市场般喧闹起来，大家交头接耳的交换着自己的观点，商量着下一步是应该留下与老板同舟共济还是拿三个月的工资离开公司另谋出路。
　　中国人是一个性格内敛讲究中庸之道的民族，决不做出头鸟是许多人终生的信条。
　　在经过一阵喧闹后会议室里的员工漫漫又安静了下来，大家互相看着对方就是没有谁愿意站出来做第一个出头鸟。
　　沉青靠在坐椅上眯着自己的双眼，观察着下面这些员工在得知公司现状后各种各样不同的表情，等待着第一个不怕被枪打出头鸟的出现。
　　“我真是一个幸福的老板，公司都到了这种地步居然没有一个人愿意离开公司，难道大家都愿意都我沉某人共度难关吗?”沉青又看了一眼挂在墙上的电子钟说道:“现在是10:05分，我再给大家15分钟的考虑时间，如呆到10:20分谁还没有表态，我就当他是愿意留在公司跟我沉某人同舟共济、共渡难关。
　　五分钟后，当风险投资部一位刚从大学毕业不久，外面形象十分阳光帅气的小伙子站起来做了第一个出头鸟之后，原本还在观望的众人仿佛一下找到了组织，也纷纷起身跟着这位不怕被枪打的小伙子身后走到韦思身边进行登计。
　　沉青十分吃惊的看了一眼这个不怕被枪打的出头鸟，如同别入来做这个出头鸟，他只会一笑了之一点也会不在意，但这个人站出来第一个选择离开公司却是他做梦也没有想到的。
　　他还清楚得记得，这位从上海交大毕业后就直接来到公司的小伙子叫杨天意，当时在一个应届大学毕业生招聘会上，自己一眼就看中了这个十分阳光帅气的小伙子，于是把他的资料单独留了下来。
　　第二天又亲自对这名帅气的大男孩进行面试，通过后又直接将他安排到油水很厚的风险投资部工作，而且还专门跟风险投资部的经理打了声招呼，让对方平时多照应一下这位刚从象牙塔里走出来没有任何实际经验的新手。
　　可叫兑自己对这位叫杨天意的家伙是十分照顾了，但他万万没有想到最后第一个站出来造他反的，居然就是这位受过自己思惠的阳光大男孩。
　　看着还老实坐在座位上的入越来越少，基本上就只剩下同样受过自己恩惠的投资部高经理和王静、林小玉、郭跃及郭香、刘秘书等几张熟悉或不熟悉的脸宠，虽然沉青做出这个决定之前就己经有了心里准备，但是当这一刻真正来临的时候他晚已中还是如同打翻了五味瓶，酸、甜、苦、辣、咸什么滋味都有。
　　他就有点想不通自己以前对这些人不薄，薪水及待遇在整个上海市来说都是数一数二的，甚至比楼上的金茂投资还要高，怎么这些入到了关键时刻却都毫不犹豫地选择了离开，还真应验了那句老话;树倒溯肠散、大难临头各自飞!
　　大半个小时后，沉青无奈地发现自己还低估了现实主义对现代中国人的影响。经过韦恩的统计，愿意留下跟他同舟共济的员人还不到十分之一，让沉青顿时有了一种深深的挫败。扫了一眼下面这些“忘恩负义”的家伙，沉青沉默片刻后才张口说道:“你们既然要走，我也不会阻挡大家去别的公司发财，但你们必须将手头上正在处理的事务交待清楚才准走，至于三个月的薪水下个星期一之前绝对会发到你们手上，而且一分钱也不会少。
　　看着这些家伙陆续走出会议室，沉青突然传头对旁边的李伟说道:“你放个风出去，以舌要是那家公司敢用哪个忘思负义的杨天意就是跟我沉某入过不去，后果可能会很严重!
　　“明白!”李伟惋借地转头看了一眼正走出会议室的杨天意，有今天沉青这句话垫在这里，估计这个刚才一时冲动做了出头鸟的小伙子以后的前途就算是彻底毁了。
　　待公司所有员工走出会议室后，沉青才传头对旁边的李伟吩咐道:“今天下午，我就会调一笔二十忆美元的款子过来，你先把公司应该清还的帐款还了，然后再挨家挨户通知哪些闹着要从公司撤资的富豪们，让他们明天到公司来办理撤资的相关手续，而且以舌凤凰投资也不再接受任何人的委托理财申请。
　　“好的，我这就去办!”李伟应了一声后转身离开了办公室。
　　目送李伟的背影消失在自己的视野中，沉青又转过头来对旁边的韦恩说道:“你跟天搜猎头公司的老总是校友关系也比较好，你现在就联络他然后亲自到天搜猎头公司跑一趟，一定让他在三天内把我们公司空缺出来的职位填满，而且全部要哪些工作经验丰富，来到公司就能直接工作的老手，至于薪水及待遇方面可创坐下来好商量，只要对方有真才实学或工作能力出众，薪水方面高一点也无所谓。
　　最后沉青还特别叮嘱了一句，财务主管的位置我心中已经有了合适的人选，不需要他们猎头公司方面费心。
　　“明白了，董事长!”韦恩应了一声后也离开了会议室。
　　十分钟前还如同菜市场一般喧闹的会议，转眼之间就走得干干净净只剩下沉青孤独地坐在椅子上。
　　给自己点上一根香烟后，沉青开始认真思索起公司未来发展的方向来。
　　这次公司抵御风险的能力之所以这么低，高敏及拱涛两人卷走公司几乎所有的流动资金后，自己没有及时出面理处这件事情，最后导致了外界对公司现状的强烈不安是一个原因，但最主要的原因还是公司的摊子铺得太大，几乎在内地所有行业都有涉及，投资没有任何方向性及针对性，而且投资的许多大项目赢利周期过长大量占用了公司宝贵的流动资金，这些才是造成公司出现资金链条断裂的主要原因。
　　独自坐在会议室里思索良久，沉青最后还是决定以后要尽量压缩风险投资部占用公司流动资金的比例，将公司的重心转移到自己的强项，金融证券期货业务上面来，凭自己打遍网络无敌手的功夫想从金融市场上挣钱并不困难，而且比这些实业项目投资的回报率要高得多!
　　一阵灼伤的疼痛从手上传来，沉青“哎哟”痛叫一声急忙扔掉手中已经燃尽的烟头，郁闷地想道:“哎，想那么多干什么，现在还是先解决眼前的问题吧!
　　走出会议室，看着走道两旁边空荡荡只剩小猫两三只的办公室，及办公桌上面被打暴都没有接听的电话，沉青无奈地摇了摇头快步走向自己的办公室。
　　不过还好自己的秘书还没有走，不然沉青想喝杯咖啡都要自己动手丰衣足食了!
　　沉青看着端着热气腾腾咖啡走进来的刘秘书，沉青不由奇怪地问道:“秘书处哪些漂亮美眉们这次基本上都走光了，为什么你会选择留在公司呢?”
　　“我?”刘秘书指了指自己，然后笑着说道:“因为我不是美女，所以从这里出去就很难再找到工作啦!
　　“你不是美女?”沉青瞄了一眼刘秘书前凸后翘的好身材摇着头说道：“你要不是美女，张柏芝、林志琳哪种大花瓶也只好以东施自居啦!
　　“董事长的嘴巴可真甜，怪不得能骗得那么多漂亮女孩子心甘情愿不计名分地跟着你!”刘秘书话一出口就后悔了，老板的私生活这么敏感的话题，可不是他们这些小秘书能够乱嚼舌根的。
　　不由用眼睛的余光小已地嚷了一眼旁边的沉青，见老板好像并没有在意自己刚才的失言，才把悬在半空中的心又放了下来。
　　“不用当心，我不是哪种小气的男人。”沉青微笑着解开了刘秘书的担忧，接着又追问道:“刚才的问题，你还没有回答我呢?”
　　“要听实话个”刘秘书认真地说道。
　　“当然!”沉青笑着说道:“只要你别说是因为暗恋我，所以才留在公司这种恶心的话就行了。
　　“因为我相信自己的眼光!”刘秘书眼中闪烁着一丝自信地眼神，道:“老板有这么多有权有势的权贵朋友，只要开口多多少少总能从银行筹到个十亿、八亿。而老板却并没有走这一步，这就说明老板还没有到山穷水尽的那一步，既然老板并没有到山穷水尽的地步，我为什么要放弃现在这份轻松舒适而且薪水及待遇十分优厚的工作?”
　　沉青诧异地看着眼前这位刘秘书，没想到她的思维会如此敏捷，居然只是从自己没有向银行举债这一点就能够分析出他并没有到山穷水尽的地步，看来自己以前还真是小瞧这位坐在自己办公室外，每天闲得无聊时不是化妆，就是玩电动的小女人。
　　“我看你当只当个秘书真是大材小用了，现在公司里空出这么多职位，有役有兴趣当个副经理试试?”沉青开玩笑似的说道。
　　“我才不去当什么副经理呢!”刘秘书翘着自己的小嘴说道:“女人如果太强了其实并没有什么好处，不然我那个当小科员的男朋友又会觉得心理不平衡了。
　　“你真是个聪明的女人。”沉青看着眼前这个小女人感叹道:“如呆天下的女人都有你这么聪明，我们这些男人们就有福了!
　　沉青低头喝了一口手中的热咖啡，可是当他再抬起头来的时候，一个可能是他最讨厌的男人己经站在了办公室的门口。
　　“怎么，不欢迎我。”许文林见正跟女秘书有说有笑的沉青，在见到自己后脸上的笑容一下就消失了，不满地说道:“听说你安全回到了上海，我可是推掉了几个很重要的会议特意抽时间赶过来的，你难道就不应该给我一个热烈的拥抱吗?”
　　“我们又不是‘同志，，太过亲热让入误会了可不太好!”沉青转头对旁边正撇着嘴忍着笑的刘秘书说道:“想笑就出去笑好了，正好我跟许院士还有点事要谈。
　　“是!”刘秘书嘴角边挂着笑意，在给许文林也端上一杯热咖啡后退出办公室。
　　许文林在喝了两口咖啡后，从公文包内拿出几张照片递给沉青问道:“这个老头是谁?”
　　沉青拿起照片看了一眼，原来是三清水带着自己从广州富丽华大酒店穿透钢化玻璃窗飞身跳下时的场景。
　　看来是潜伏在酒店附近的国安特工拍下的。
　　“他叫三清子，自称是只活了千年的老王八!”沉青笑了笑说道。
　　反正三清子这只千年王八现在已经去经历第三次天劫，而且估计活下来向万年乌龟进军的可能性不大，把他搬出来吓吓眼前这个专门负责压榨自己的吸血鬼，想来也是一件很爽的事情。
　　呆然，许文林在听见沉青居然报出三清子的名号后，惊讶地张大了自己的嘴巴，正准备往口中倒咖啡的手也停在了半空，口中喃喃自语道:“这个世界真有三清子这个人，难道中央那份绝密文件里面讲述的那件事情是真的!
　　沉青还是第一次见许文林露出这样震惊的神态，不由在心里猜测着三清子哪个身上穿意大利手工西装，手腕上带着劳力士名表的杂毛老道，到底曾经干过什么惊天动地的大事，居然把见多识广的许大爷给震成这样。

第160章
　　沉青还是第一次见许文林露出这样震惊的神态，不由在心里猜测着三清子哪个身上穿意大利手工西装，手腕上带着劳力士名表的杂毛老道，到底曾经干过什么惊天动地的大事，居然把见多识广的许大爷给震成这样。
　　“好奇心可以杀死一条虫!”沉青现在就感觉有条虫在自己心里爬呀爬，搞得自己心痒痒的，最后还是忍不住开口问道:“什么事情是真的?”
　　许文林毕竟是见惯大场面的人，很快就从震惊中回过神来，见眼前的沉青一副好奇宝宝模样，微笑着说道:“想知道其实也很简单，你向上面递个申请加入国安局，北方国安局档案库里面哪些堆积如山的机密文件可以够你看个十天半个月，足够你充分满足自己的好奇心。
　　瞟了一眼旁边这位脸上堆满了恶心笑容的老头，沉青役好气地说道:“得，就算我刚才放了一个响屁，什么都没说过!
　　沉青看着眼前这位正在弓}诱自己犯错误的许大爷，不由在心里想道:“光靠这点诱惑，就想把我拐进国安局这个基本上有进无出的地方，做你的白日梦去吧!如呆不是顾及到许文林毕竟是上了年纪而且还是有身份有地位的大人物，沉青此时肯定会毫不犹豫地向他比出自己的中指J把他鄙视一番。
　　“还有第二个问题!”许文林接着又追问道:“你失踪的这一个多月的时间，三清子带着你去了什么地方，做了些什么事情?”
　　沉青摸着下巴想了想，并役有去正面回答许文林的提问，而是突然冒出一句，“许大爷，你知道现在哪些著名的大律师平时正常情祝下的咨询费是怎么收取的吗?”
　　“你问这个做什么?”许文林愣了一下，不明白沉青怎么一下又扯到他们的律师身上去了，脑筋一下役转过弯来条件反射性直接回答道:“好像是按时间算，一小时大慨也就几千块样子。”
　　“每小时才收几千块这么少!”沉青嘴角边露出一丝奸诈的笑容，好像很随意地问道:“那么你向我这个身家数百亿的大富豪咨询问题，是不是也应该意思、意思?”
　　“你小子就别寒诊我这个老头子了，你现在的身家比老人家我可要要丰厚多了，难道还好意思向我伸手?”许文林斜着眼睛嚷了一眼旁边这位嘴角含笑的家伙终于弄明白了对方话中的意思，原来沉青是在跟自己讨要好处，于是微笑着跟沉青打了个哈哈。
　　“谁稀罕你那点家底，如呆我想要钱的话难道不会自己去国际期货交易市场上去圈钱，至于来找你讨钱嘛!”沉青说着收起脸了上的笑容换上十分严肃的表情，道:“我说的是原上海市副市长王世诚的事情，现在上海市的刘市长己经跟上面的大佬和解正式退出了总理宝座的竞争，不久前袭卷上海滩的政抬风暴也已经慢慢散去，现在把王朝阳的父亲捞出来，对你来说应该不会是什么大问题吧?”
　　“你役有在官场上混过所以还有些事情不明白，政治斗争是最残酷无情的，一旦你倒下就不可能再爬起来！”许文林脸上露出一个淡淡的笑容，道:“被中纪委抓进去的官员十个有九个最后会被直接送近监狱，剩下的那一个也因为顶不住来自以前同盟者的压力而走上了绝路。”
　　“世界上没有什么绝对不可能的事情!”沉青淡淡地笑了笑，道:“只要价码合适，我相信这个世界上役有买不到的东西。
　　许文林拿起咖啡杯中的小勺子，低头慢慢搅动着杯中褐色的液体，思索片刻后头也不抬地冒出一句，“可能你说得对，这个世界所有东西都有它的价码，那么王世诚的这条小命你准备出什么价?
　　“王朝阳在凤凰投资拥有百分之十的股份，我相信他会十分愿意用其中百分之五的股份，换回他父亲王世诚的这条小命!”沉青笑着说道。
　　“百分之五的股份，的确是一个很诱惑人的价码，我想这么划算的一笔生意没有人会傻得去拒绝。?”许文林脸上露出了灿烂地笑容，接着也提出一个条件，“但他出来以后必须改名换姓并且马上离开中国，从此以后永远不再踏上中国这片土地。
　　“这个应该没问题，这个世界只要你有足够的金钱，就可以在任何地方享受到生活的乐趣!”沉青见对方终于松口同意把王朝阳的老爹放出来，不由在心里大松了一口气。
　　说实话，回到上海后他最怕见到的就是王朝阳这个夕日好友，如今终于通过许文林把他的父亲给捞了出来也算是完成了自己对他的承诺，否则他还真是没脸去见王朝阳这位对自己有过恩惠的老友!
　　“现在我也已经‘意思，过了，你也应该回答我刚才提出来的问题?”想到自己此行而来最主要的目的，许文林把话题又扯了回来。
　　沉青脸上露出了一个奇怪地笑容问道:“真想听?”
　　“当然!”许文林肯定地点了点头。
　　“其实告诉你也没什么!”沉青脸上的笑意越来越浓，故做神秘地说道:“三清老道说我是上千年难得一遇的修真奇才所以就动了收徒的念头，而且把我带到了他的老巢修练。这一个多月的时间里我跟着三清子来到了山中一年山外一日的‘婪环福地，，修练他们三清教的独门功法三情诀。我因为怕自己失踪太久爱玲会担心，所以只在‘婪环福地，里面修练了半甲子(五十年)的时间就出来了。说来惭愧的得很，练了半甲子这么长的时间，小子我才练到金丹大成的境界，真是愧对我头上挂着的这个修真奇才的头衔!
　　“真的假的，我怎么听着像是玄幻小说中的情节!”见多识广的许文林哪里会被沉青这一番胡扯的话蒙住，盯着沉青的眼睛讥笑道:“是不是三清子还给你吃了‘婪环福地，特产的地瓜干，你就直接变成了一个能够操控五种元素体的超级魔法师，然后你在婪环福地里面就天上地下唯我独尊，再附带着娶个百八十个老婆成为天下第一大种马？”
　　一顿胡扯的沉青见许文林这个中科院的资深院士，居然也看过‘我是大法师，这本玄幻小说，知道小说中主角就是因为吃了异界特产地瓜干才变成魔法师的情节，不由尴尬地“嘿嘿”笑了两声，道:‘别介意，我刚才只不过开了个玩笑，开个玩笑而以!
　　看来许文林十分想知道关于三清子的事情，也没有去在意刚才沉青耍弄自己的恶劣行为，而是继续追问道:“胡扯也胡扯完了，你小子下面也应该老实交待了吧?”
　　“我被三清老道的‘九阴白骨爪，给直接抓昏，然后三清子在我身上到底做了什么，我真的是一点也不知道!”见旁边的许文林脸上很明显地写着‘我不相信，四个大字，沉青只得无奈地说道:“如呆你不相信的话，我也没什么话好说了!
　　许文林见沉青言语中闪烁其词明显是不愿意说实话，无奈之下也没有再继续追问，而是又从公文包里拿出几张照片递给沉青，道:“那这是怎么加事呢?”
　　沉青接过照片低头看了看，原来是自己那天在极度快感迪厅的会议室内档子弹的场情，抬头瞟了旁边的许文革林一眼感慨道:“我现在越来越佩服国安局哪些特工的水平了，我那天在会议室里好像也没有其它的外人在场，这些照片是怎么拍来的?”
　　许文林嘴角边飘过一丝得意的笑容，道:“这个属于机密，如果你想知道，我还是刚才那句话，加入国安局大家庭的怀抱马上满足你的任何好奇心。
　　见旁边这个居心不良的许大爷又来诱惑自己，沉青翻了翻白眼说道:“我也依然还是那句话，许大爷你就当我刚才又放了一个响屁，什么都投说过!
　　“我等下还要赶12：15分的飞机回北京，可没那么多美国时间跟你胡扯!”许文林看了一眼手表，道:“另外，这次来上海来有一个很消息要告诉你，这个消息就是……
　　许文林说到这里笑眯眯地看着旁边一脸好奇地沉青突然一下停住了，明显是在吊沉青的味口
　　“许大爷你老人家就别吊小子的味口了，我坦白从宽，老实交待还不行嘛!”沉青无奈地交待道:“三清老道这一个月帮我洗髓通络打通了天门穴，据他说打能天门穴之后我这样的异能者就可以通过修练来增强自己的实力。
　　做为异能者，体内与生俱来的特殊能量却不能通过后天努力来增强自己的实力，这可能是所有异能者心中永远的痛，现在听闻据然有方法可以改变这种让人郁闷到死的现状，许文林的双眼顿时冒出了炽热的光芒。
　　沉青见许文林双眼冒光的模样，哪里会不知道他心里在转着怎样的念头，很乐意地抬腿就是一脚彻底击碎了他的美梦，道:“不过这种方法也只有对我这种千年才出这么一个的异能奇才有效，所以浒大爷你就别做这方面的白日梦了!
　　美梦还只做了三秒钟就被沉青无情的踢灭，感觉自己仿佛从天堂直接坠入地狱的许文林狠狠瞪了一眼满脸幸灾乐祸笑容的沉青，也开口说出了让沉青脸上笑容瞬间凝固，气得差点吐血的那个所谓好消息。
　　“我要告诉你的好消息就是……”许文林故意又停顿了一下，等吊足对方味口后才接着说道:“这个好消息就是，我这次来上海并没有给你带任何任务过来!
　　“这就是你口中所谓的好消息?”沉青此时那里还会不知道，自己这次又被这位许大爷给耍了。
　　脸上不由露出了一个无奈的苦笑，摇着头又说出了那句经典的台词，一个人偶尔做一件坏事并不困难，难的是兢兢业业，死不悔改的做一辈子坏事!
　　临走的时候，许文林突然转头对沉青说道:“你失踪这段时间爱玲很担心你的安全整日以泪洗面，所以我骗她说你出国执行机密任务暂时不能回来，等下你回去别把许大爷这番善意的谎言给捅穿了!
　　“谢谢。”沉青面带微笑真诚地说道……
　　双手扶在方向盘上听着高级音响内张靓景那美妙的歌声，看着那幢属于自己与爱玲的爱巢在自己的眼中逐渐清晰，想到马上就能见到分别月余的爱玲相见，沉青心中不由有了一种很安宁，很恬静的感觉，仿佛一切的事事非非、荣辱得失都变得不再是那么的重要;因为他到家了。
　　正舒服地躺在别L大露台的摇椅上晒着太阳的爱玲，在听到楼下传来一阵熟悉的汽车发动机声音后一下站了起来，看着爱人那辆熟悉的奔驰车缓缓驶进了别墅，爱玲欢叫一声急忙跑下楼去抱住刚从汽车上下来男人的身体，眼中的泪水也止不住的就流了下来。
　　沉青看着自己怀里梨花带雨哭成泪人的爱玲也没有说什么，只是温柔地抚摸着她的小脑袋瓜，任由女人的泪水打湿了自己的衣襟，发泄着对自己的不满和思念。
　　良久，发泄完的爱玲终于擦干了自己脸上残留的泪水，抬起头埋怨道:“坏老公，你这个坏家伙不声不响就失踪了一个多月，人家都担心死了啦!
　　“我这不是安全回来了吗!”沉青怜爱地低头在女人娇嫩的红唇上轻轻啄了一下，然后将爱玲下边的嘴唇含入自己嘴中细细品尝着女人朱唇及上面口红芬香的昧道。
　　闻着爱人身上浓烈的男人气息，两个多月没有接受男人雨露思泽的爱玲身体也逐渐热了起来，但理智还是让她从正被男人侵入的嘴里发出一阵含糊不清的声音，“别，别在这里，我们去楼上卧室!
　　沉青吻着爱玲的小嘴缓慢移动着自己与女人的身体，当两人身体终于进入别墅大门的时候，沉青反手关上别墅沉重的梨花木大门，也不管客厅内正在看电视和厨房内正在忙碌的佣人，将爱玲丰满柔软的娇躯顶在墙上色急地解开女人衣襟领口处的几颗扣子，转移阵地亲吻着爱玲裸露在4/3罩杯胸罩外的雪白肌肤，闻着女人胸前散发出来的淡淡乳香，沉青顿时如同吃了强烈春药似的兴奋起来并且开始脱去女人上身的衣服。
　　脑中依然存在几分理智的爱玲，用眼睛的余光镖了一眼坐在客厅沙发上看得目瞪口呆的小红妹妹，哀求道:“求你，别在这里做，我们去卧室好吗？”
　　同样也感受到小红妹妹投向这边炽热眼光的沉青，不但没有理睬女人的哀求，反而变本加利的扯开女人的衣襟熟练地解开爱玲前扣式胸罩上的纽扣，顿时一对白嫩嫩如同婴儿皮肤一样细滑的乳房就暴露在了空气之中，丰满的胸乳并没有因为太过的硕大而有丝毫下坠而是骄傲地挺立在男人的眼前。
　　看着女人双峰上的蓓蕾，因为受到还带着一丝凉意冷空气的刺激而逐渐涨大勃起，沉青忍不住干咽了一口唾沫，再次低下头去张嘴含住其中一颗小葡萄就开始舔弄起来，时不时地还用牙齿在小葡萄上轻轻刮过，惹得女人靠在墙上的娇躯又是一阵颤抖，双手使劲抱着男人俯在自己胸前的脑袋，嘴中也开始发出一阵阵无意识的呻吟声。
　　听着女人嘴中发出的美妙呻吟声，沉青就如同听见战鼓的战士一般开始向女人身上特别敏感的性感地带发起了潮水般的玫击。
　　放过女人已经涨到最大的胸乳，沉青又将爱玲敏感的耳垂含入嘴里细细咀嚼品尝，鼻子中啧出的一阵阵热气让女人靠在墙上的身体又是一阵颤抖，一双色手也不甘寂寞的解开爱玲腰部系着的腰带钻进去轻抚着女人大腿内侧光滑的肌肤，感受着女人双腿之间的美妙方寸之地在自己的挑逗下慢慢湿热起来。
　　就在沉青与爱玲两人互相挑逗到情难自禁，正备现场表演激情真人秀的关键时刻，一声瓷器摔碎的“叮当”声音将爱玲从肉欲的海洋中惊醒。
　　原来是客厅内被这出真实发生在自己眼前的激情肉戏，深深吸引住全部注意力的杨小红不小心把手边一只茶杯给打破了。
　　想到刚才自己与沉青的激情真人秀都被小红妹妹看在眼里，爱玲原本就红通通的小脸羞得更是如同猴子屁股一般红艳，急忙推开男人的身体红着脸跑向了二楼卧室。
　　不过因为女人并役有把自己胸前的衣襟系上，所创涌直着她跑动时身体动作的加剧，胸前一对硕大的乳房顿时大幅抖动起来，并且在空中划出一道道美妙的弧线，看得依然站在门口的沉青眼睛都直了!

第161章
　　沉青看着爱玲娇羞地跑进了二楼卧室，转头缥了一眼坐在客厅沙发上还没有从刚才看到激情真人秀后的震惊回过神来的杨小红，伸手从自己的上衣口袋里套出一个包装精美的小礼品盒扔了过去，笑着说道：“小红妹妹，这是哥哥出差从美国纽约带回来送给你的礼物，你打开看看喜不喜欢。
　　还没有完全从刚才的震惊中回过神来的杨小红，条件反射性的伸手接住了这个精美的礼品盒，脸上依然挂着傻雳愣的表情将礼品盒打开来一看，里面放着的礼物居然是一枚在客厅柔和灯光下闪耀着梦幻般迷人光彩的钻石胸针。
　　杨小红瞧了一眼镶无敌，龙嵌在胸针正中间那颗足有+克拉的钻石，马上就可以肯定这枚胸针绝对是价值不菲。
　　杨小红将胸针戴在自己胸前试了试觉得十分满意，于是抬起头来习赓陛的就要向沉青道谢。
　　可是当两人的眼光在空中相遇，杨小红没由来又想到刚才沉青跟爱玲姐姐在她眼前表演的现场版激情真人秀，脸上刷的一下红透了半边天又害羞地把头低了下去。
　　“真是个害羞的傻姑娘。”沉青看着眼前这个娇羞的小姑娘，摇着头说了一句后径直跑上楼去，准备跟爱玲来一场真枪真弹的“贴身肉搏战”。
　　沉青轻轻推开虚掩着的卧室房门，走进去就看见爱玲正背对着自己坐在床边玩弄着自己胸前的衣襟，不知道坐在哪里想着什么心事，不由笑着走过去坐在她的身边搂着女人的香肩，道：“好老婆，我们不如先浴室洗个鸳鸯浴再到床上‘聊天，怎么样？”
　　“你这个人最讨厌，明明知道小红妹妹就在客厅，还故意做出让人家难堪的事情。”爱玲说着就移动自己的娇躯离开了男人的怀抱，撒骄似的举起自己的小拳头用只能给男人疹痒的力气“狠狠”在沉青的身上捶打了几下道：“你这个坏蛋，现在真是越来越坏啦。
　　沉青伸手一把抓住女人的小拳头放到自己的嘴边吻了下，嘻皮笑脸地说道：“男人不坏女人不爱，我如果不坏怎么能无敌，龙，书屋泡上你这样漂亮的好老婆呢。
　　“谁是你老婆，我们可还没正式打结婚证，你可别瞎叫唤。”爱玲嘟着可爱的小嘴有些生气地说道：“以前你还说春节前就会娶人家过门，可现在春节都己经过去快一个月了，你还是依然带受有一点动静。
　　“我这不是工作太忙，实在是抽不出时间来操办这些事情嘛。”沉青也知道在这件事情上是自己理亏，于是陪笑道：“不如我们先努力创造出下一代，然后再抱着我们的乖儿子拍结婚照？
　　“凭嘴。”爱玲娇嗜地说道：“我要罚你睡一个星期客房，而且就从今天晚上开始。
　　看着爱玲媚眼含春的样子哪里有一点生气的样子，估计就算是沉青自己肯睡一个星期客厅，女人也会主动把他硬拽到床上来浇灌她这朵己经足有两个月没有被雨露滋润过的鲜花。
　　女人脸上娇媚的表情让沉青心中不由一热，伸手就将爱玲推倒在床上然后反身将女人压在自己的身下，伸手抚摸着女人挺翘丰满地臀部，微笑着说道：“好老婆，让我再看看你美臀上签名好吗？，被男人压在身下的爱玲娇慎地白了沉青一眼，道：”现在是羊入狼口，我还有反抗的余地口马？
　　得到女人的允许，沉青轻轻将爱玲翻转过来让她身体朝下趴在床沿，然后缓缓褪下女人的裤裙让女人臀部上两个鲜红的签名大字出现在自己眼前。
　　沉青看着逐渐出现在自己视野之中的‘沉青，两个鲜红刺青大字，不由自主地伸出舌头在自己的嘴唇边舔了一下。鲜红的刺青大字在爱玲臀部雪白肌肤的称托下是哪样的迷人，让他的脑子里顿时冒出了各种各样握靛的想法，许多平时跟小魔女王提常玩到的性爱游戏有些变态的招势纷纷冒了出来。
　　俯下身体，沉青将自己的脸靠近女人雪白的丰臀，感受着女人臀部上白底红字给自己带来的视觉上的冲击，而鼻子里则闻着棍和着女人臀部散发出来的熟悉体香及淡淡腥躁味道棍合而成的奇特香味，妖异的诱惑不断冲击着他脑中那根敏感的神经，让他终于忍不住伸出自己的舌头沿着刺青大字的笔划在女人雪白挺翘的美臀上轻轻滑过，并且在爱玲的美臀上留下一道道微湿的液体。
　　感受到爱人正在自己引以为豪的完美雪臀上舔弄，特别是从臀部传来的哪种有些湿湿的感觉让头朝下反身趴在床沿的爱玲顿盯感觉到一种从没有体验过的异样诱惑，虽然还没有真个销魂但快感己经提前从自己的心底逐渐升起开始侵蚀自己的理智，并让欲望的火焰在自己的心底越烧越旺，一种空虚和骚痒的感觉也不断从下体传来冲击着她的神经，仿佛在期待着有男人性特征的快点来到，好填满其内部的空虚将哪种骚痒有感觉彻底扫除。
　　“啊。”感觉到一条柔软的物体开始在自己两腿之间最最敏感的方寸之地滑动，随着一波波传入大脑中枢神经兴奋快感的不断冲击，爱玲终于张开了她的樱唇发出了一种对男人有催情作用的声音，顿时一阵阵如同仙乐般美妙的呻吟声在房间温暖的空气中传播开来，让埋首努力工作的沉青仿佛得到女人无敌，龙，书，屋‘最好奖赏，立即加大了对女人身体最敏感部位的攻击力度，顿时让女人樱唇中发出如同外国魔幻片中哪些女巫师吟唱魔法术语时含糊不清的声音，而且还随着沉青攻击力度的加强由无到有、由小变大。
　　两个多月没有跟男人有过性事的爱玲身体异常地敏感，在男人密集的低空轰炸中很快就败下阵来，身体突然一阵僵硬嘴中同时也发出“啊”的一阵高吭叫声，然后软软地又将自己微微抬起的身体倒在了床上。
　　感觉到女人下身洪水的泛滥，沉青感觉前戏己经足够于是趁床上女人刚经过高潮水洗理，还带受有回过神来的空隙脱去自己身上的衣物，并将自己雄壮的躯体覆上了女人微带着一层细汗的身体，让自己下身的坚挺进入到爱玲体内哪个紧窄的雨道瞬间填满了女人高潮后内心出现的一丝空虚感，然后……
　　激情过后，沉青搂着浑身墉懒无力的爱玲躺在大床上享受着性爱后温馨的一刻，任由对沉青来说十分宝贵的时间静静地从指间流过，也丝毫没有去阻止的意思。
　　沉青伸手从床头的衣物里拿出香烟并塞了一根到自己嘴里，旁边的棍身赤裸一丝不挂的爱玲不知道从哪里摸出一个精美的工艺打火机“叮”的一声帮沉青点上火，趴在男人的怀里静静看着爱人吞云吐雪得吸着手中的香烟。
　　爱玲突然从口中冒出一句让沉青有些啼笑皆非的话语，“男人办完事后，靠在床头抽着事后烟的样子真是帅呆了。
　　猛吸了一口手中的香烟，沉青恶作剧似的俯下身体将含在口中的烟雾直接渡进女人的小嘴中，顿时让没有丝毫心理准备的爱玲发出一阵“咳咳”的剧烈咳嗽声。
　　“现在还帅不帅？”沉青看着女人拍着胸脯小脸涨得通红的娇俏模样，下身刚刚经过一场血雨腥风艰苦考验己经以身殉国的小兄弟，在大喊一声“我胡汉山又回来了”的经典口号后，逐渐又开始·漫漫苏醒了过来。
　　紧紧贴在男人身上的爱玲，马上就接收到了爱人小兄弟传递过来的挑逗信息，娇慎地白了旁边一脸坏笑的沉青，道：“你下面哪个坏东西的胃口现在真是越来越大了，刚才我们都连续做了几个小时了，他怎么还没吃饱啊。
　　嘴角边挂着一丝坏坏笑容的沉青闻言不由又是一阵哑然失笑，刚才爱玲的这一番话应该是从不能满足女人性需求的男人说出来才合适，现在居然从身为文人的爱玲嘴里说出来，的确可以让沉青做为男人的虚荣心得到一点小小地满足。
　　“你上次说在家里挺无聊想去公司帮忙，现在还有没有这种想法？”熄灭手中的香烟，沉青将搂着女人柔软娇躯的左手紧了紧，道：“公司里的财务经理最近卷了一笔款子跑路了，我想以后这个财务经理还是由你来当，这样我才放心。
　　“锦财动人心。”当自己有机会获得一笔天文数字财富的时候，可能没有多少人会不动心。
　　高敏与洪涛两人携款跑路这件事，给沉青最大的教训就是财务经理这个十分敏感的位置千万不能让外人担任。
　　在经过深思熟虑之后，沉青也顾不得爱玲会不会在公司与挺着个大肚子的欧阳宝儿碰面这个问题，毕竟天下没有不透风的墙一些风言风雨早晚会传进爱玲的耳朵里，而且因为现在爱人己经在上海长期定居，所以这些事情让她知道也只是迟早的事情。
　　“好啊，人家在上无/敌，龙，屋，书海这边不认识熟人又没有朋友，总是一个人呆在家里是觉得挺无聊的，还好这段时间有小红妹妹陪着，不然人家独自呆在家里真的要闷死了。”爱玲微微点了点头，语气一转接着又补上一句：“不过，如呆你不喜欢人家出去工作抛头露面的话，人家以后就老老实实呆在家里做一个幸福的全职太太。
　　爱玲抬头看着男人那双深邃的双眼，脸上不由露出了一个幸福地笑容，痴痴地说道：“每当我想到自己有一个这样有本事而且还这么疼爱人家的好老公，我就会觉得自己是这个世界上最幸福的小女人。
　　“此生能拥有像你这样温柔娴淑而且还识大体的女人，也是我这辈子最大的骄傲。”沉青嘴角含笑在女人的耳边说着动人的情话。
　　爱玲脸上洋溢着幸福的神色，用自己光滑的大腿肌肤摩擦着男人下身逐渐又硬了起来的小兄弟，腻声说道：“老公，好好爱我好吗？”
　　“夫人有命，小生我怎敢不从。”沉青嘻笑着伸手在女人弹性十足的乳房上重重捏了一把，然后将真丝锦被盖住两人同样赤裸的身躯，顿时房间内又开始飘荡着女人的娇吟声和男人粗重的喘气……
　　三天后，当沉青看着公司内又恢复了往日的热闹，进进出出陀碌的工作人员往来穿梭，再不会出现电话打暴也没有人接这种情祝的时候，不由向旁边天搜猎头公司的老总竖起了大拇指，对天搜猎头公司的服务沉青无疑是相当满意。
　　做为上海最资深同时也是实力最大的猎头公司，拥有全上海最大也是最齐全的人材信息资料库无疑是他们最大的财富，而让沉青最满意的可能还是天搜的工作效率，能在三天之内满足公司近二百个职位的需求，在上海可能也就是天搜能办到了。
　　看着旁边天搜老总和他的私人秘书两人眼中都带着血丝，沉青笑着说道：“看来这几天两位的确是太过劳累，现在事情办完两位还是早点回去休息好了，至于费用问题我会吩咐财务部在明天之间汇到天搜的户头上。
　　沉青顿了一下，接着又说道：“鉴于贵公司为凤凰投资提供的优良服务，我决定再另外多付给天搜百分之十做为感谢。
　　“沉青老板真是一位慷慨大方的绅士，希望以后再能有合作的机会。”天搜的老总向沉青伸出了自己的右手。
　　“还是算了吧。”沉青伸手跟对方握了握，用开玩笑的语气说道：“凤凰投资可再经不起这样折腾了，这种合作以后还是不要再出现才好。
　　天搜老总也是聪明人当然听懂了沉青话语中的意思，连忙说道：“失言、失言，真是不好意思。
　　“带受关系，我也只是开个玩笑。”沉青笑着说了一句，然后亲自把天搜公司这两位来凤凰投资结帐的客人送进了电梯。
　　送走两位客人，沉青回到自己的办公室刚批阅了几份文件，房门就“吱”的一声就直接被人从外面推开了。
　　“这个死丫头又来烦人啦。”埋头批阅文件的沉青，不用抬头去看也知道进来的是谁。
　　在公司里敢不敲门就直接闯进董事长办公室的，可能也是王静哪个无法无天的疯丫头。
　　沉青抬头看着门都不敲就无要，敌，龙书屋直接闯进自己办公室的王静和林小玉两个小丫头，有些不悦地说道：“王助理，你好歹也是美国哈佛商学院毕业的高才生，难道连进门之前要先敲门这样最基本的礼貌都不懂吗？”
　　“这个我当然懂，可也不知道怎么搞的每次走到你办公室门口就忘记了。”王静跑到沉青旁边并把自己的小脑袋凑到他的眼前，嘻笑着说道：“沉青哥哥你可是个肚子里能撑一条大船的大男人，不会就因为这点小事就生我这个小女人的气吧？”
　　“真是拿你这个小丫头没办法。”沉青无奈地看着眼前这张笑眯眯地脸，直接问道：“你这个臭丫头是无事不登三宝殿，平时没事情时就从来不会光顾我这间办公室，今天跑到我这里来又想耍什么新花样？”
　　“人家在沉大哥的心里，难道就没有一点优点了吗？”王静嘟着小嘴一副刚才受了委屈的样子，一双灵动的大眼睛里顿时充满了水气，无敌，龙仿佛随时要“下雨”似的。
　　“得了，你这一套去财务部骗骗你爱玲嫂子还差不多，在我这里己经彻底的失去了效用，下次记得换个新新鲜点的花样。”沉青面无表情的看着眼前这个小丫头演着独角演，丝毫没有上去安慰的意思。
　　见沉青没有上当，王静眼中朦胧的水气瞬间消失了，撇着小嘴不满地嘀咕着：“死沉青、臭沉青，你真是没有绅士风度，就不能像爱玲姐姐哪样假装上当哄哄人家嘛？”
　　“我就是一个没有绅士风度的男人，王大小姐以后没事就不要到我这里来捣乱啦。”沉青笑眯眯地说道：“听说秘书处哪些漂亮美眉们，把韦恩哪个美国佬评选为公司最有绅士风度和魅力的男士。不如小静妹妹赶快去他哪里捣乱，我想韦恩这位绅士一定会用会很有风度地接待你的？
　　“你在美国撞坏了韦恩的奔驰车，现在向对方做出一点赔偿也是天经地义的事情。”沉青笑眯眯地说道：“韦恩没有找你讨要利息，这难道还不是非常绅士的举动吗？”
　　“你们这些臭男人就会合伙欺负我这个‘弱质女流，以后都不跟你们玩了。”王静翘着小嘴说道。
　　“韦恩有绅士风度。”王静很惊讶地张大了嘴，然后反问道：“一个有风度的绅士，会整天跟在一个如同天使般可爱善良的小姑娘屁股后面讨债吗？”

第162章
　　“阿弥陀佛。”沉青有模有样的双手合什张嘴宣了一声佛号，·隆晦不习她摇着头叹息道:“失策、真是失策，如呆早点知道这样做可以让你这个疯丫头不再理睬我们这些臭男人，为什么我以前就没想到多欺负你这个疯丫头几回呢。
　　“沉青。”站在沉青旁边的王静闻言，顿时露出了她“狰狞”的真面目张牙舞爪地扑了过来，目标当然还是沉青身上价值几万美元一套的意大利手工西装。
　　早就己经对王静这一套拥有了强悍免疫力的沉青，不慌不忙地把自己屁股下的老板大靠椅转了个九十度，将老板椅宽大的背面对着正朝这边冲过来的王静，然后等着这个疯丫头自己撞上来自投落网。
　　“哎哟。”原本还张牙舞爪扑向沉青的王静，突然发现沉青己经转动了他屁股下坐着的老板大靠椅，而自己则正在向“一面墙”撞去。
　　但是很无奈，因为自己的身体腾空而起己经收不住前冲的势头，王静只好眼睁睁地看着自己直接一头撞在了老板椅宽大结实的背面上，而且还很不幸的让自己原本就小巧的鼻子跟“墙面”
　　来了一次亲密无间的零距离亲密接触。
　　“啊呀，人家的鼻子流血啦。”王静只觉得自己的鼻子疼痛过后又是一阵发酸，顿时一种温热的液体“刷刷”的就从鼻子里面流了出来。
　　王静伸手往自己鼻子下面一摸，手上呆然拈上了一种鲜红色的流质状液体，眼睛内顿时再次充满了浓密的水气，而且不等旁边满脸笑意的沉青猜测这个小丫头这次到底是不是又在做戏，王静眼中的泪水就直接“哗哗”地流了下来，顿时有如长江之水连绵不绝，又如同黄河之水般泛滥成灾一发不可收拾。
　　沉青眼见王静这个爱瞎胡闹的小丫头，脸上的鼻血和马尿一起源源不断的流了出来顿时也慌了神，急忙起身走过去查看这位“重伤员”的伤势情。
　　不想自己刚走过去，王静这小丫头就突然反身一下扑进自己怀里，并将一种棍合着鼻血、眼泪和鼻涕的恶心粘稠物使劲往自己身上价值不菲的西装上猛擦。
　　沉青看着抱着自己身体不肯撒手，还在继续蹂罐自己身上己经完蛋的意大利手工西装的王静，摇着头无奈地说道:“别擦了，既然我身上这套西装己经挂了，你这个小丫头就发发善心不要再奸尸了吧。
　　“谁叫你个死沉青这么讨厌。”己经超额完成任务的王静，最后在放开男人身体之前还不忘记拿起沉青西装下面的衣摆，心情·偷决地将自己鼻子里产生的哪种恶心粘稠液体再次留在了上面做纪念。
　　无奈地看着自己身上再次被这个疯丫头毁灭的西装，沉青真是有一种欲哭无泪的感觉。
　　以前大家都说天才的脾气往往都十分古怪，而且还常常会有自己独特的怪癖，开始他对这个观点还有点不相信。
　　不过在经历过王静这个天才少女从看见汽车方向盘就发疯到现在看见意大利手工西装就发疯的巨大转变后，还真是不由他不相信这个观点的正确性。
　　看着自己西无敌龙，书、屋快发装上贴得到处都是的恶心粘稠液体，沉青在为自己这套西装默哀三秒钟的同时，”口里也不由感叹道:“如呆世界多几个像王静这样，看见这种意大利手工西装心里就会升起一种将其彻底毁灭强烈欲望的小丫头，那么生产这种手工西装的意大利GFT公司的老板及大小股东们想不数钱数到手抽筋都难。正在沉青为自己这套西装默哀的时候，办公桌上的内线电话响起了门外刘秘书甜美的声音，“董事长，外面有位没有预约叫李伟的先生想见你。
　　沉青闻言脸上原本无奈的笑容瞬间凝固了，脱去自己身上沾满鼻血、眼泪和鼻涕的西装顺手扔到办公室角落无敌龙，书、屋快发的沙发上。然后坐回到自己的董事长宝座回答道:“让他进来。
　　王静见沉青脸上的表情一下变得十分凝重，知道他等下肯定是有很重要的正事要谈，于是伸了伸自己可爱的小舌头朝沉青做了个鬼脸，然后拉着旁边一直默不做声的林小玉跑出了董事长办公室。
　　沉青看着坐在自己对面的王朝阳，就如同平时他们两人每天都会见面似的，只是从自己嘴里吐出了简单的两个字，“来了。
　　“恩，来了。”同样也稀字如金的王朝阳也只是把嘴巴张了张吐出三个字，然后就低下头默默喝着秘书小姐奉上的热咖啡。
　　“什么时候动身，准备去哪里?”沉青张口又吐出几个字。
　　“明天，加拿大。”王朝阳依然发挥其稀字如金的风格，只用了五个字就回答了沉青提出的问题沉青看着面无表情低头喝着杯中咖啡的王朝阳，无奈地说道:“我们什么时候变得这么生分了，就算上次的事情是我做的不对，我们就不能用时间来·漫漫弥合之前产生的裂痕，难道连普通朋友都带受得做?”
　　王朝阳抬头看了对面的沉青一眼，很认真地回答道:“有些裂痕可以用时间去修补，但有些裂痕却是永远也没有办法修补的。
　　“这是瑞士银行一亿美金的本票，是你在凤凰投资剩下百分之五的股份，有了这笔钱你跟伯父两人在加拿大就能一辈子衣食无忧过上十分舒心的生活。”既然这位夕日好友己经把话说到了这个份上，沉青也无话可说了。
　　李伟拿起桌子上的银行本票打开看了一眼，从嘴中吐出两个字:“谢谢沉青脸上露出一丝苦涩的笑容，对转身走向办公室房门口的王朝阳最后说了一句，“如呆你不说这两个字就这样直接走出办公室，我心里可能会好过点。
　　王朝阳闻言原本正在向前行走的身体顿了一下，但是却并没有回头而是径直走出了办公室，彻底消失在了沉青的视野(生活)中。
　　沉青默默走到办公室内的大落地窗前，透过坚硬的钢化玻璃看着窗外飘浮在蔚蓝天空中的片片浮云，想到自己跟王朝阳四年大学生涯及自己初来上海时对方给于自己的帮助，一时间感慨万千脑子里不由冒出了一篇能够十分贴切的表现出自己此时心情，一篇关于朋友的散文;朋友是一种相助。
　　风雨人生路上，朋友可以为你挡风寒，为你分担忧愁，为你解除痛苦和困难，朋友时时会伸出友谊之手。
　　他是你登高时的一把扶梯，是你受伤时的一剂良药，是你饥渴时的一碗白水，是你过河时的一叶扁舟;他是金钱买不来命令不来的，只有真心才能够换来的追可贵、最真实的东西。
　　朋友是一种相思，朋友是彼此的牵挂，彼此的思念，彼此的关心，彼此的依靠。
　　思念就像一条流不尽的河流，像一片温柔轻浮的流云，像一朵幽香阵阵的花朵，像一曲余音袅袅的洞箫。
　　他有时也是一种淡淡的回忆，淡淡的品茗、淡淡的共鸣……
　　有了友情，就少了许多烦忧，阴郁的叶子，便不会落在土里，而会浮在水面上，向远方漂流，友情是溪是河，是一种清新的空气，在身前背。
　　我就是这样，难以离开友情，就像面对葱笼的风景，怎么能不驻足停留?
　　欢乐是人生的释站，痛苦是生命的航程，我知道，当你心绪沉重的时候，最好的礼物，是送你一片宁静的天空，你会迷惘，也会清醒，当夜幕低落的时候，你会感受到，有一双温暖的眼睛。我知道，当你拭干面颊无敌龙，书、屋快发上的泪水，你会灿烂一笑，那时，我会请请对你说:走吧你看槐花正香，月色正明一。人可叫受有爱情，如呆没有朋友那么你的人生是失败的。不完美的人生。朋友不是弱者面对困难抱在一起的呻吟。而是并肩面对暴风雨一起的呐喊、一起开创新的征程··…我们虽然现在分开了，有了隔阂，有了矛盾，但在我的心里，你永远都是我最好的兄弟，我希望我们有重逢的那天，我忘了什么叫痛，什么叫伤心，什么叫快乐，好象什么都不存在了。心中只记得两个字:“兄弟。
　　不过上天对待每个人都是公平的，当心情极度郁闷的沉青站在大落地窗前看着天上的云朵浮想联翩的时候，李清打来的电话带来了一个让他精神为之一振的好消息;西北的龙老头在半个小时前终于走到了人生的尽头，去向马克思和毛主席他老人家报到去了。
　　“墙倒众人堆，树倒溯孙散。”沉青嘴角边露出了一丝冷酷的笑容，“姓龙的小子，现在你的天己经蹋了，也应该到了你为自己以前所犯下错误买单的时候。
　　沉青又给自己点上一根香烟，开始在脑中思索着自己应该怎么样来好好“安慰”一下龙公子那颗因为爷爷去世而支离破碎的心。
　　几分钟后，沉青缓缓走到办公桌前，狠狠熄灭了自己手中的香烟然后接通了那位德国奶牛碧丽妙的卫星手提电话，开始与她进行面对面的交流。
　　“亲爱的碧丽纱，看来这次你们撒旦佣兵团从我这个小老板口袋里面掏钱的机会又来了。
　　沉青微笑着说道。
　　“沉先生，很高兴能够再次听到您的声音，特别是这些声音所表达的内容，真是太让人感到兴奋啦。”电话里传来碧丽纱充满了德国特色的中国普通话。
　　“我上次吩咐你们跟踪的龙公子，不知道现在哪里逍遥快活?”沉青问道。
　　“当然是在美国，哪里可是有钱人的天堂。”碧丽纱顿了一下接着说道:“这位龙公子现正在赌城拉斯维加斯风流快活。不过沉先生想动他可能还不会那么容易得手，因为他不但在拉斯为加斯得到了当地最大黑帮的庇护，而且还花大价钱聘请了美国最大的NEG保全公司中，最顶尖的几位好手来专门负责他的安全工作。
　　“做为佣兵，难道还有你们不敢接的任务吗?”沉青笑了笑，然后接着说道:“如呆撒旦佣兵团不愿意惹这个麻烦，我可以去找美国的狼群佣兵团，相信他们这些美国佬一定会十分乐意接下这单生意。
　　“同行是冤家。”这个定律可能在无敌龙，书、屋快发世界上任何国家和地方都适用，听闻沉青要将这笔生意交给野心勃勃想取代撒旦佣兵团老大位置的狼群佣兵团，碧丽纱急忙陪笑道:“沉先生说笑了，做为佣兵本来就是跟死神打交道的职业，我们的脑子里从来就不曾存在过害怕这个名词，如呆价钱合适没有我们不敢接的生意。
　　“我是一个很PR-A大方的绅士，所以只要你们的报价不是太离谱，我会很乐意将这笔生意交给撒旦而不是狼群佣兵团。”沉青脸上露出一丝淫狠的笑容，盯着碧丽纱胸前那对37F的豪乳咽了口吐沫，淫笑道:“毕竟我们还是曾经有过最亲密关系的战友(炮友)嘛。
　　“四个本·拉登的价钱，沉先生看怎么样?”碧丽纱在跟老板通过电话之后，直接报出了老板刚才在电话中开出的价码。
　　“四个本·拉登?”沉青闻言不由愣了一下，不明白对方口中所谓四个本·拉登的价钱到底是多少。
　　“真不好意思，我忘记了沉先生是个正经商人可能不清楚这些佣兵界的行内话。”碧丽纱脸上露出了一个歉意的笑容，然后解释道:“一个本·拉登的价格就是2500万美元，而四个本·拉登的价钱则是一亿美元。
　　“靠，这样佣兵还真是懂得物尽其用，居然把本·拉登大叔当成了计量单位来使用。”沉青在听完对方的解释后脸上也不由露出了会心的笑容，也没有再去跟对方讨价还价，而是很豪爽地直接接受了这个对于他来说还算“合理”的价钱。
　　(这个价格可能也只有沉青才会觉得合理)

第163章
　　拉斯维加斯(LasVegas)是西班牙语“肥沃的草原”的意思，但是事实上，拉斯维加斯却位于荒凉、酷热、干燥的沙摸的中央。
　　以前西部开拓峙代的人们，大都在寻找一片肥沃的草原，好开开农场，祈求此地能成为一片肥沃草原，故以“拉斯维加斯”命名。
　　“没到过拉斯维加斯，就不算到过美国。”闻名世界的超级赌城拉斯维加斯，这座超现代化的大赌窟吸引着世界各地赌徒们的目光，平均每年接待世界各国的赌客达111111万人次。
　　城内，250家大轮盘赌场，昼夜不停地开局，五秒钟就见分晓。
　　另有6.7万具被称为“吃角子老虎机”的赌器，遍布在各个角落。
　　凯撒皇宫大酒店一间总统套房内，龙公子正舒服地躺在一名金发碧眼、身材极其火爆的陛感尤物怀里，品尝着被金发女郎去皮后喂进他嘴中的葡萄。
　　可能是由于心情的关系，原本甜美的葡萄此时吃在他的嘴里却充满了酸涩，老头子半个月前终于走完了他轰轰烈烈的一生，尽管他生前在西北权势滔天，但到了最后也难逃化成一堆副骨灰的命运。
　　而他们这些曾经在西北飞扬跋雇不可一世的龙家子弟，从此以后也开始了漂流异乡的生活。
　　还好老爷子老谋深算，早己经为他们这些平日里仗势欺人在西北作威作福，仇家遍天下的龙家子弟准备好了后路，不然后果真是不敢想像。
　　身为高干子弟，他对于官场上那一套十分熟悉。
　　墙倒众人推、树倒溯孙撒，现在老爷子一死落井下石最厉害的就是那些以前拼命拍他们龙氏家族马屁的人。
　　而这些人的手段自己不是没有见过，为了向自己的新主子表忠心，他们可无敌龙书屋是什么卑鄙无耻的事情都做得出来。
　　两个月前龙氏家族所有成员在老头子的安排下，集体移民到了欧洲小国瑞士并在哪里暂时安顿下来。
　　可平静的日子也只是过了短短的一个多月，当老爷子的死讯从国内传来后，家族中的哪些叔伯长辈们就开始吵着要分家产，面对这些看着自己长大的长辈们他在无奈之下也只得同意了他们的要求将龙家所有的财产进行了分配(当然，这些财产中最大的一部分还是进入了他自己的口袋)。
　　而在拿到钱以后，这些龙氏家族的成员们顿时做了鸟雀散，有的去了法国、有的去了英国、也有去德国或意大利的，当然也有直接留在瑞士定居的。
　　但做为龙氏家族这一代中唯一的男性成员，他最终却并没有选择留在欧洲而是来到了有金元宝帝国美誉的美国。
　　因为在他看来，只有美国这个主民公正的国度才是有钱人真正的天堂，在这里只要你有足够的钞票就可以享受到世界上最好的服务，豪宅、名车、美女这一切的一切都可以任你享用，而花花绿绿地美钞则正好是他现在所最不缺少的东西。
　　这些年来，他一直霸占着龙氏集团总裁的宝座，并且利用龙家在西北享有的各种特权低买高卖、明抢豪夺聚集了大量财富。
　　此时的自己虽然不能说富可敌国，但这些钱也足够让他在美国花天酒地、衣食无忧地挥霍一辈子了。
　　龙公子张嘴又吃了一颗金发美女送进嘴中的葡萄，然后看着东方喃喃自语道:“东方那片神奇的土地，看来在我有生之年是永远一也回不去啦。
　　虽然龙公子平时坏事做尽，属于哪种坏到掉渣类型的高干子弟。
　　但做为一个中国人他也同样有着对故土的那份依恋和不舍，想到自己将在海外漂流一生最后刻死异乡，龙公子的眼睛也不由湿润了。
　　自从老爷子去见马克思之后，这些天从国内传来的消息就没有一个能让他那怕是高兴那么一小会。
　　根据他在西北控制的一些官员透露来的消息显示，在经过激烈的政治斗争后中央一位洪姓大佬最终获得胜利，接管了老爷子在西北留下的大部分势力，而这个洪性大佬很不幸的就是老爷子生前在政治上最大的死对头，两人明争暗斗了一辈子也没分出胜负。
　　而最后控制西北的，居然是老爷子生前最大的政敌，这样的结呆实在是具有讽刺意味，看来哪些以前跟着老爷子的西北官员们这次都要倒霉啦。
　　当然，趁着老爷子归天西北出现权力真空的时机，中央己经趁机收回了西北地区所有武装部队的直接管辖权，大批被龙老头一手提拔起来的军队高级干部纷纷被明升暗降外调出了西北这片土地。
　　虽然这位洪姓大佬接收了老爷子在西北的大部分势力，但以后也不可能再像老爷子哪样能够在西北地区一手遮天甚至是对抗中央，从此以后西北将不会再出现第三个“西北王”。
　　“哎。”龙公子叹了一口气站起身在旁边波霸美女的伺候下穿好衣服，走出总统套房带着几名保镖来到楼下的赌场并径直走向里面的贵宾房，准备赌两局找点刺激以排解自己心中的郁闷和烦恼。
　　“先生里面请。”贵宾室门口，一位金发碧眼专门负责帮客人开门的侍应生，见衣着体面的龙公子带着四位保镖朝这边走了过来，于是恭敬地帮他推开了赌场贵宾房的大门，并职业性地向龙公子做了一个请进的动作。
　　龙公子转头缥了一眼这位金发碧眼的侍应生，随手从口袋里拿出一小迭美钞打赏给对方，顿时让这位专门负责开门的美国佬脸上笑开了花。
　　他之所以会打赏这位侍应生也不为别的，就因为这位服务生刚才对自己恭敬的态度让他又体会到了自己在西安时，哪种风光无限、不管到何处都会受人“尊敬”的舒爽感觉。
　　而此时，旁边一位跟在无敌龙书屋龙公子后面的日本矮子，见门口的服务生光顾着向龙公子点头哈腰道谢连门都不帮他推开，于是酸溜溜地对身后的两名也有着明显日本人体貌特征的保镖说道:“中国人能来拉斯维加斯赌博的都是一些暴发户和贪官，劣等民族就是劣等民族花再多钱也掩藏不住他们肮脏卑劣的民族特性。
　　因为日本人并没有降低自己的声音而且用得还是英语，所以这些话语也让旁边的龙公子听了个一字不漏，忍不住反言相讥道:“你们这些日本矮子，就是上帝造人时剩下的渣子做成的劣质品，表面上一个个人模狗样可背地里全是些男盗女唱的人渣。什么兄妹之爱、父女相奸、调教性奴隶，各种各样变态的事情你们都做得出来，所谓的大和民族简直就是一个猪狗不如只知道舔美国佬屁眼的杂碎民族。
　　“八嘎。”可能这位日本人被龙公子说中了痛处，脸上顿时涨得通红表情也变得狰狞起来。
　　而他身后的两名保镖见自己主子受辱，踏步上前就准备冲上去教训眼前这个不知道天高地厚敢污辱大和民族的支那人。
　　但日本人却挥手阻止了身后两名保镖，想冲上前去在贵宾房门口与对方保镖上演一场全武斗的举动，咬牙切齿地说道，“这里是赌场，任何恩怨都应该在赌桌上解决，这位先生看来对我们大和民族还有些误会，刚好等下在贵宾房里面有一场豪赌，不如先生也来一起玩两把，然后我再给这位先生解释大和民族存在的意义。
　　龙公子没有去理睬对方想用恶毒眼光杀死自己的意图，微笑着问道:“怎么个玩法，还有就是赌注多大?”
　　日本矮子冷笑着说道:“豪赌当然是玩梭哈。每局一千美元的底，每人一百万筹码输完为止，这位先生认为怎么样?”
　　“一百万美元也叫豪赌?”龙公子轻蔑地缥了旁边这位日本佬一眼，道:“看来你们日本这些年遇上的长期经济衰退呆然是挺严重，连一百万美元这种小赌局在你们这些日本侏儒口中也变成了豪赌。
　　日本人闻言脸上顿时露出震惊之色，十分惊讶地说道:“一百万美元的赌局难道这位先生还嫌小?”
　　看着日本人脸上的震惊之色，龙公子此时的心情只能用一个爽字来形容，牛气冲天的说道:“一百万美元算个鸟，就算是一千万美元的赌局我也玩过。
　　“你们中国不是有句老话，叫光说不练非好汉。’旧本人嘴角边露出一丝不易察觉的冷笑，道:“我们还是在赌桌上用实力来说话吧。
　　“少爷还怕你不成。”龙公子脸上挂着嘲弄有表情，道:“小日本前面带路，少爷的身家虽然没有哪些美国超级大富豪那么厚实，但区区一百万美元少爷我还真没有放在眼里。
　　拉斯维加斯赌场的贵宾房与澳门的赌场的贵宾房有些不同，这里的贵宾不是一间整体的大房间而是由许多独立的小套房组成，这样就更加方便不愿意透露自己身份的大人物来此豪赌，而且这里还可以根据客人的不同要求来布置房间或调整筹码上标记数字代表的实际金额数。
　　当龙公子跟随前面的小日本走进一间贵宾房时，就看见房间里的赌桌旁边正座着两位金发碧眼，一边抽着嘴中的雪茄一边喝着杯中红酒的美国佬，从他们气势不凡的外表就可以看出这两位都是哪种事业有成，平日里总是高高在上向别人发号司令的成功人士。
　　小日本走到赌桌旁坐下，然后指着无敌龙书屋旁边的龙公子介绍笑眯眯地介绍道:“这位是来自中国的朋友，对豪赌也有兴趣想加入今晚这场都局，两位有意见吗?”“人多才热闹，我完全没有意见。”手中夹着一根大雪茄的白种人无所谓地耸了耸肩膀而另一位手中端着一杯红酒的美国佬也点了点头表示自己也没意见。
　　既然大家没有意见于是四位都在自己的座位上坐好等恃着赌局的正式开始。
　　几分钟后，一位金发碧眼前凸后翘身材火爆的性感美女，带着几名手中端着筹码的赌场服务生敲门走进了贵宾房，在向赌桌上的四位贵宾礼貌性的致意后，才开口说道:“本人是凯撒大皇宫赌场特级荷官今天晚上将为四位服务，如呆各位有谁对这样的安排有异议的话，可以申请调换荷官。
　　这位美女荷官说完后转头看了赌桌上的四位一眼，见没有人提出异议于是接着说道:“本房间根据乔约翰先生的要求，筹码于实际金额的兑换比例为1:100，大家如呆没有意见请签支票兑换筹码。1:100?”龙公子闻言一下愣住了，如果按照这个赔率计算一百万筹码那不是等于一亿美金那位美女荷官口中的乔约翰先生，见龙公子在听闻这间房间的兑换比例是1:100后脸色剧变，不由轻蔑地缥了他一眼，道::“怎么，这位中国来的朋友那里不舒服，如呆是因为这里的赌注太大那么趁现在赌局还未开始可以退出。“怎么会呢。”龙公子还没有回话，旁边的小日本就抢着说道:“这位中国朋友可是真正的大富豪，十倍于此的赌局都玩过，肯定不会因为赌得太大而不敢玩。
　　龙公子与大多数中国高干子弟一样是位极讲面子的人，见赌桌三位外国佬(特别是那个日本侏儒)都用一种轻蔑地眼光看着自己，这些天憋在心中的郁闷之火一下腾地烧了起来，脑袋发热二话没说直接拿出支票薄签了一张一亿美金的支票扔在桌子上，嘴角微微向上一翘脸上露出一个“灿烂”的笑容，道:“刚才只是突然想起一件非常不·偷决的事情，我们还是开始玩牌吧。美女荷官在验过赌桌上四位豪客签出支票的真实性后，宣布赌局正式开始。
　　说实话，龙公子平时只对钞票、女人和名车有兴趣，对于赌博这种金钱游戏并没有太多兴趣，所以对于梭哈平时也只是偶尔玩玩，刚才自己跟日本人所言曾经玩过千万美元的赌局也纯粹是在吹不用上税的牛皮。
　　而现在的赌局突然一下玩得这么大，什么都不干就算是光打个底也要一千美元筹码(十万美金)，不由让平时很少玩牌的他有些手脚发抖心里发虚，虽然贵宾房内的空调不停地吹出阵阵凉风调节着室内的温度，但此时的龙公子还是紧张得不停用面巾擦拭自己额头上冒出来的汗水。
　　玩梭哈就如同玩期货股票一样，最主要就是要有一个良好的心态，始终抱着一颗平常心去面对各种挑战才能够取得最后的胜无敌龙书屋利，而此时的龙公子因为是第一次玩得这么大，所以合里难免会因为太过紧张而失去一颗平常心。
　　在这种没有一个良好心态的情祝下除非运气极好，否则是不可能斗得过赌桌上这些赌场老手，特别是当赌桌上这三位本来就是撒旦佣兵团请来的国际赌博集团高手时，他如果今天晚上不输个底朝天才是一件很让人奇怪的事情。
　　几个小时后，当自己跟前的筹码还剩下下到四十万的时候，龙公子终于开始后悔自己刚才为什么会这么冲动，为了所谓的面子而跟这些赌坛老手们玩得这么大，使得自己短短几个小时就输了六千多万美元。
　　输掉的可不是六十万美元或六百万美元，而是整整六千万美元，折合人民币可是差不多五个亿。
　　这五个亿人民币如果放在中国能买多少名车、别墅、能够玩多少个大明星。
　　想到这些，龙公子的心情顿时变得十分糟糕，在接下来的赌局中更是昏招频出，很快就输掉了自己桌面上所有的筹码。
　　低头看看自己手腕上的劳力士手表，输掉这一亿美金前后才用了五个多小时，才就是说他刚才平均每个小时就烧掉了二千万美元。
　　而赌桌上分吃掉龙公子这一亿美金的三位国际赌博集团的高手，此时则满脸“真诚”地继续刺激着对方脑中那根敏感的神经，道:“看这位先生脸上的表情就知道，你并不是什么很有钱的超级富豪，无敌龙书屋今天晚上还到此为止大家就这样散了吧。
　　做为赌场菜鸟的龙公子抬起头，用一双充满血丝的眼睛恶狠狠地盯着眼前这三位脸上挂着得意笑容的男子，费力的从自己嘴中挤出一句话，“我还没有输光，你们赢了就想跑吗?
　　那位叫乔约翰的美国人指着他面前空空如也是桌面说道:“中国来的小伙子，你台面上己经没有筹码了，你还想用什么跟我们赌?”
　　“如呆你想用自己的身体来做为赌注还是趁早免开尊口，我们可都是性趋向很正常的绅士。”赌桌上那位日本人一脸轻蔑地看着双眼充满血丝神情激动的龙公子，讥笑道:“再说你这样的身体卖到同性恋俱乐部去，最多也就值个三、五万美元，我们要了有什么用?”

第164章
　　“这位先生，请不要太过激动!”旁边那位叫乔约翰的美国人微笑着缥了一眼对面神情激动的龙公子，指着他面前空空如也的桌面说道:“从红色中国来的小伙子，不是我们不愿意跟你继续赌下去，而是因为你的台面上己经没有筹码，你还想用什么跟我们赌?”
　　“如呆你想用自己的身体来做为赌注还是趁早免开尊口，我们这些人可都是性趋向很正常的绅士，对你的身体没有任何兴趣!”赌桌上那位刚才赢得最多的日本人，一脸轻蔑地看着眼前这位双眼充满血丝神情激动的龙公子，讥笑道:“再说像你这样既不英俊潇洒、高大威猛而且那方面又没有“特长”的身体在美国根本就不值钱，就算是卖到同性恋俱乐部去当玻璃被哪些同性恋者玩弄后庭，最多也就值个三、五万美元，我们要了有什么用?”
　　听着眼前三人脸上的嘲笑及口中不断冒出的恶毒语言，原本神情流动的龙公子反而冷静了下来。
　　他并不是蠢人，将今天晚上发生的事情前后联系起来想了一遍后，立刻就明白了是怎么回事。
　　想到自己居然就这样被骗走了一亿美金，龙公子不由愤怒地站起来举手“砰”得一声重重拍在了赌桌上，厉声道:“今天晚上的赌局，其实根本就是你们这些王八蛋布置好的陷阱，只等我这个大傻瓜跳进去，对不对?”
　　“这位小伙子，赌局开始之前赌场的荷官小姐就己经言明这里的筹码跟实际现金的兑换比例是1:100，你又不是不知道或没听清楚，我们什么时候骗过你?”乔约翰笑眯眯地说道:“美国可是一个法制社会，什么东西都要讲究证据，如呆你有证据可以直接去向法院起诉我们，没有证据就不要在这里像一条无家可归的疯狗一样乱叫唤!
　　“输不起就算了，你为什么还要对我们进行人身攻击呢?”坐在旁边一直没出过声的另一位美国佬，在给自己点上一根大雪茄之后，笑嘻嘻地对龙公子说道:“如呆你现在不赶快道歉的话，我的专用大律师就在贵宾房外头，你可能很快就会接到一张法庭的传票。
　　王朝阳知道这些职业骗子既然是有备而来，就肯定不会留下尾巴让自己来抓住他们的把柄，而在美国这个一切都按照法律规章制度办事的国度里，法官只会相信实际存在的证据而不是你口中的话语，就算是法官知道你是真的被骗了，但没有证据还是一切免谈。
　　“你们会为自己今天的行为后悔的!”无奈之下龙公子只好撂下一句狠话，狠狠瞪了赌桌上这三个王八蛋一眼后带着身后的保镖走出了贵宾室。
　　既然通过白道正当手段不能解决的问题，那么就只好用非正当的手段来解决，初到拉斯维加斯时，这里最大的黑帮组织莱文家族曾经收了他五千万美元保护费并保证为他提供安全上的庇护。
　　“拿人钱财与人消灾”既然自己这次是在他们的地盘上被刚才那三个王八蛋骗走了一亿美元，莱该家族就理因当出面帮自己讨回这个公道，拿回被这三个混蛋骗走的钞票。
　　而此时，位于地球另一端的中国上海则正是太阳升起万物复苏的时候。
　　上海的标志性建筑金茂大厦37层凤凰投资的董事长办公室内，沉青与李伟两人正座在沙发上欣赏着正在地球另一端发生的这一幕。
　　而他们前面的矮桌上则放着一瓶72年的波尔多极品年份红酒，两人正一边喝着杯中的红酒一边通过卫星传输过来的图像，欣赏着这位曾经在西北地区称王称霸不可一世的龙公子，怎样一步步走向最后的灭亡。
　　“看来这个龙公子并不傻，这样的情祝下居然还能够保持理智，看穿他们三人想要合伙棕干自己钱财的阴谋。”李伟缥了坐在自己旁边的沉青一眼，然后笑着说道:“可惜他醒悟得太晚了，白白被骗走了一亿美金!
　　“真是可惜，我还以为像他们这样的高干子弟肯定会因为受不了三位赌坛高手的心理攻势，而继续填写支票把自己口袋中花花绿绿的美钞，像流水一样继续送进撒旦佣兵团哪个德国奶牛的腰包。”沉青脸上露出了一个遗憾的笑容，道:“既然软的不行，看来也只有来硬的了，美国可是佣兵界第二大组织狼群佣兵团的地盘，这次撒旦佣兵团在狼群佣兵团这个死对头的地盘上做生意，可能不会像往常那么顺利，更何祝龙公子还有拉斯维加斯地莱文家族照着!
　　“这就是人为财死，鸟为食亡的最好表现!”只要有足够的利益诱惑，即使明知道前面是雷区这些亡命之徒也会毫不犹豫地冲过去，因为雷区的另一头有整箱整箱的美钞正在向他们招手。“天下之人所为不过名利二字，能逃得过这两个字诱惑的人估计还没有出生。出一个奇怪地笑容，道:“还记得我们以前在西安时，有一次去大学调试网络系统授说过的一段话吗?””沉青嘴角边露有一位哲学教“当然记得!”李伟脸上露出回忆，沉默了一会儿后才说道:“当时我们因此还争论了好几
　　“所谓理论的争论，都是权力分配的问题。所谓制度的争论，都是利益分配的问题。所谓道德的争论，都是地位分配的问题。而就其本源来讲，这一切都是生存问题!”沉青笑着念出了那位教授的原话，最后摇着头说道:“当时我们两人不明白这些话包含的意思，是因为那个时候我们阅历太浅还有许多事情带受有亲身经历过。而到了现在，经历了这么多事情后，我才终于明白了他这一番话的真正含义。
　　“说实话，这一番话我直到现在还没有完全搞懂其中的含义!”李伟转头看着旁边的沉青有些好奇地问道:“这一番话中到底包含了什么含义?”
　　“佛日;不可说、不可说!”沉青装出一副高深莫测的样子，摇头脑袋说道:“这种事情只可意会不可言传，你还是以后自己漫漫去体会其中的真啼。
　　“我们认识这么久，你的肚子里有多少货色我还能不知道。”看着沉青一副高深莫测的样子，李伟笑着说道:“你就继续在这里把牛吹上天吧!
　　李伟看了一眼自己手腕上的手表，然后一口喝干杯中的红酒，道:“又到上班时间了，我还是老实去办好自己的差事，继续接受你这个资本家的剥削，下回再有什么精彩的现场直播可别忘记叫兄弟一声。
　　“又是忙碌的一天开始了，真是羡慕以前哪种整天无所事事的生活!”沉青目送李伟离去，伸手拿起矮桌上的红酒并将它放回酒柜之中，然后坐回到了自己的办公椅上又开始了一天的工作。
　　“刘秘书，把我今天的工作时间表拿进来给我看看。”沉青拿起办公桌上的内线电话，对办公室外的刘秘书吩咐道。“好的，董事长!”电话里传来了刘秘书甜美的声音。半分钟后，门口响起了“咚咚”两声敲门声，正低头批阅文件的沉青还以为是外面的刘秘书，于是说道:“进来
　　随着房门被从外面推开所发出轻微的声音，一阵脚步声传进了沉青的耳朵。沉青头也不抬地问道:“今天有什么安排，念出来听听。
　　“沉青先生，我可不是你哪位漂亮的刘秘书!”一阵女性熟悉的声音响起，沉青抬起头看着眼前的李清笑了笑，有些奇怪地问道:“亲爱的，今天这么早到我这里来，有什么事情吗?”
　　“讨厌!”李清还是第一次听见男人以这样亲密的方式来称呼自己、一张俏脸才忍不住微微一红，娇慎地白了沉青一眼，从小嘴中吐出几个带着撒骄语气的字，“你这个见一个爱一个的花心大萝卜，我才不会去做你口中所谓亲爱的人。
　　“难道你在香港呆了几个月就移情别恋了吗?”沉青嘻笑地走过去从后面环着女人的腰，低下头伸出舌头就在李伟的耳垂上轻轻舔了一下，顿时让从没有与男人这么近距离亲密接触过的女人身体一阵僵硬。
　　“看看，你的身体己经回答了我的疑问，你今生注定就是我这个花心大萝卜的女人!”沉青在女人耳边轻轻说道:“不如，现在就在这个办公室里就把你自己交给我这个花心大萝卜，我会很温柔地让你体会到这个世界上最美妙的东西，让你做一个真正完整的女人。
　　沉青说话的时候，一双环着女人纤腰的色手也没闲着，逐渐上移最后停留在了女人形而不露足有36E尺码的一对豪乳上轻轻抚摸起来。
　　虽然隔着几层布料，但沉青还是可以情楚感受到女人胸前两团大肉球那惊人的弹性，忍不住双手一紧重重在女人乳胸上捏了一把，房间内顿时飘荡出一阵女人含在嘴中含糊不清低沉的呻吟声。
　　“不要害羞，如呆想叫就直接叫出来，这样会让我更加兴奋。而且这个房间隔音效呆很好，就算你叫得再大声外面也绝对听不到半点声音!”沉青顺手把办公桌上的文件扫到地上，然后将女人推倒在自己的办公桌上，亲吻着女人的朱唇不断挑逗着女人心中到根敏感的心弦，双手则解开女人胸前的衣襟让里面从没有被男人染指过的纯洁赤裸裸地展示在自己的面前。
　　“真漂亮!”当沉青看着眼前这对完美的半球型豪乳，忍不住赞叹道:“这是我见过最漂亮的一对乳房，真是太完美、太完美了!每一个女性都希望有一对丰满而富有弹性的乳房，使之构成女性特有的流畅、圆润、优美的曲线美。古希腊艺术家雕刻的裸体女性和文艺复兴时期欧洲画家创作的美丽女神中，都突出完美的乳房。到了二十一巨纪的今天，现代女性们更加加深了对自己拥有一对完美乳房重要性的认识，懂得乳房美的重要性及如何保护维持乳房美的形态等等，以期恃自己能够“挺起胸膛做女人”。
　　沉青经历过的女人无疑都有一对美胸，就算是乳房尺码最苗条的王可心也有34C的尺码，这也让他对女人乳房的品味更加挑剔，但此时呈现在他眼前的这对属于李清的乳房，他却怎么样也调不出毛病来。
　　李清的乳房丰满、匀称、柔韧而富有弹牲;乳房位置较高，在第二至第六肋间，乳头位于第四肋间;两乳头的间隔大于20厘米，乳房基底面直径为10一12厘米，乳轴油基底面到乳头的高度)为5一6厘米;形状挺拔，呈半球形。眼前这对完美的乳房简单就是按照生理教科书上描写的最完美乳房量身定做的，沉青做梦也想不到在李清厚实衣物掩盖下居然隐藏着一对如此完美的宝贝，还好这对世间少有的完美宝贝最终还是属于了自己所有，不然沉青做为一个玩家必定会抱憾终生。
　　“花开堪折直须折，莫等无花空折枝。”沉青转移阵地，低下头去含住女人右边胸乳顶端那颗粉红妖嫩的蓓蕾，还不时用牙齿的边缘轻轻刮弄着女丰满胸乳顶端的娇嫩蓓蕾，又让女人的身体又是一阵颤抖。
　　“别，别这样，我今天到这里来找你是。是有个好消息要告诉你，别这样好吗!”感觉到自己的意识己经开始逐渐模糊起来的女人，从嘴中挤出一句含糊不清的话语，但从胸乳处一波波涌来的决感却让她不由又从嘴中发出了一阵销魂的呻吟声。
　　听到女人逐渐响亮的呻吟声，沉青也兴奋起来移动目标继续下移来到女人的腹部，一边解开女人的腰带一边亲吻着女人肚皮上小巧可爱的肚脐，顿时让女人全身如同打摆子似的一阵剧烈颤抖，口中的呻吟声也一下增加了几个分贝。
　　感受到女人身体的异常举动，男人立即就知道了原来女人身体最敏感的地方居然是她的肚脐，于是加大了对女人肚皮上这个性感地带的攻击力度。
　　感觉到男人终于解开自己的腰带，而自己的下身也一阵发凉，李清总算是意识到了将会在自己身上发生什么。
　　虽然自己一直爱着这位正在新手毁灭她保存二十多年贞洁的男人，但女人天生的羞涩感还是让她不安地摆动着自己的身体并夹紧双腿做出了最后的反抗，可自己身体传来的阵阵销魂快感再次轻而意举地瓦解了她最后的抵抗。
　　“亲爱的，不要再逗人家了，我心里好难受!”从没有经受过性爱洗礼的女人，哪里经受得住男人手口齐用的强烈刺激，终于忍不住向男人发出了“请君入瓮”的邀请。
　　感觉自己前戏己经做足而且得到女人邀请的沉青，终于停止了对女人敏感地带的刺激几把脱去身上的所有衣物，覆上女人娇柔的身体开始去开垦这片从来无人触及的处女地。
　　“痛!”随着身下女人一声娇呼，沉青感觉自己终于刺穿了那张代表女人贞洁的薄膜，并且完全占领了这个拥有三个博士头衔女超人的身体，并在她的心灵烙上了自己永远不可磨灭的深深印记。
　　“花径无由缘客扫，蓬门今始为君开。曲径通幽处，禅房花木深。山光阅鸟性，潭影空人”合。”随着时间的推移沉青宽大的办公室内也开始奏响一曲动人的乐章，男人沉重的喘息和女人压抑的叫喊配合着节拍……
　　“啊!”随着两人的齐声高呼，沉青终于将自己的精华浇灌到了女人的灵魂之上，然后软软地倒在了女人娇柔的身体上喘着粗气，享受着高潮过后哪种宁静而带着一丝疲惫感的淡淡快乐余韵。
　　良久后，恢复了一些体力的沉青从女人的肚皮之上爬起来，让李清双腿盘在自己的腰间并且双手抱住他的脖子，然后就这样抱着女人赤裸的身体坐到了自己宽大的老板大靠椅上。
　　“事后一支烟快乐赛神仙!”沉青从地上拣起自己的西装上衣在口袋里摸出烟盒和打火机，拿出一根香烟然后将打火机塞进李清的手中，嘻笑着说道:“亲爱的，来帮你男人点烟。
　　李清接过男人递来的打火机，娇慎地白了眼前这个一脸坏笑刚刚夺走自己处女贞洁的男人，但还是听话的举手“叮”的一声点燃了男人嘴中的香烟。
　　沉青让女人躺在自己怀里，然后调笑的在女人耳边轻声说道:“我刚才可是够温柔、够体贴了，你觉得快乐吗?”
　　想到刚才哪种仿佛自己的灵魂都己经飘上天堂的销魂快感，李清原本微红的小脸上又飘出两朵红艳的云彩，张嘴吐出了女人向男人撒骄时最常用到的二个字，“讨厌!”

第165章
　　办公室内的空调不停输送着阵阵暖风调节着室内的温度，办公桌旁边宽大的老板椅上一对棍身赤裸的男女就这样静静相拥着，感受着对方的体温同时也体会着性爱过后这宁静一刻的温馨。
　　沉青一脸痴迷地看着怀中女人胸前那对完美的乳房，原本搭在李清胸乳上的双手也不老实地开始玩弄起她胸前那对让他着迷的完美乳房，惹得坐在他怀中的女人又是一阵娇慎。
　　而对于女人抗议，沉青则是充耳不闻只装作没听见，依然我行我素地玩弄着女人一对漂亮的乳房。
　　女人见自己的抗议无效，最后索性不再说什么就这样静静躺在沉青的怀里，任由男人将自己引以为傲的一对完美乳房当成自己一件心爱的玩具来玩弄。
　　看着怀中李清脸上娇媚的神色，手中不停捏着女人胸前那对让自己痴迷的完美乳房感受女人乳房惊人的弹性，沉青下面的坚硬不知不觉中又漫漫陕复了活力，再次昂起了高傲的头颅向女人正式宣布，“我胡汉山又回来啦！
　　坐在男人坐上的李清，自然能够感觉到男人生理上的变化，脸色不由一阵发青用求饶似的口吻哀求道:“亲爱的，我哪里现在还疼得厉害，如果你想要的话过几天好吗?”
　　正在认真把玩女人乳房的沉青听着怀中女人娇慎地哀求声，顿时感觉自己的心中又是一阵搐动，握着女人胸乳的手也不觉中又加了几分力气，不由让坐在他怀中的李清条件反射性地发出一声痛呼。
　　沉青耳中听着女人的痛呼声，眼睛却不由自主地望向眼前办公桌上一张雪白文件纸张上，一朵如同红玫瑰盛开般一小滩己经有些干涸的血迹，感觉自己心里有种东西活了起来，一种野兽般暴烈的欲望冲击着他的神经，手上动作的力道也逐渐变得失去了控制。
　　感觉到男人的粗暴，李清只觉得自己体内阵来一种痛苦中夹杂着丝丝快乐的诱人，也终于懂得了“痛并快乐着”这句话的真正含义，口中也不由发出一阵阵连自己也分不清到底是快乐还是痛苦地叫声。
　　女人发出的阵阵近乎于呻吟声的痛叫声，更加刺激了隐藏在每个男人心底的兽欲，手中的力道也顿时又加大了三分，立即在女人的胸乳上留下了一片片触目惊心的乌青，身下的小兄弟也坚硬得如同钢精铁棒一般。
　　感觉自己下身的小兄弟涨得很是难受的沉青，伸手将一丝不挂地女人推倒在办公桌上，然后从后面粗暴地进入了她的体内，哪种宝剑出鞘时的快感真是如同三伏天吃冰镇西瓜时的感觉一样，就是一个爽字！
　　而李清则在男人进入自己体内初时的疼痛过后，也逐渐适应了男人的粗暴，而且由于她己处女破瓜并在第一次与男人的合体云雨时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时李清也没有再去反抗男人对她的粗暴而是轻启朱唇娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转无病呻吟起来……
　　梅开二度之后，男人粗暴的后果终于在李清身上显现出来，下身传来的阵阵裂痛，让她在心里不由估计着自己要几天才能完全恢复正常的行走姿势。
　　“都是你这个混蛋害的！”看着眼前这位一脸坏笑的男人，正品尝着阵阵疼痛感觉的李清气就不打一处来，突然趴在男人肩膀上张嘴就是一口狠狠咬了下去，顿时让乐极生悲的男人疼得“嗽嗽”直叫唤。
　　，但顾及到女人身体上由自己一手造成的创伤，又不敢将趴在自己肩头的女人推开，只能忍住肩头的疼痛硬挺到底。
　　“哼哼，这个牙印章还真是盖得不错！”终于从沉青肩膀上抬起头的李清，满意地看着男人肩头上伤口很深地牙印，得意地说道:“现在是不是自己姑奶奶我的厉害了，看你这个坏男人以后还敢不敢再欺负人家！
　　看着自己肩头的牙印沉青现在真是欲哭无泪，这下自己可真是玩女人玩出火来了，等下回到家里这可怎么跟爱玲解释啊！
　　见男人脸上奇怪地表情，李清聪明的小脑瓜马上就知道了对方在担心什么，嘴角边挂着小恶魔的笑容在男人的耳边轻声说道:“告诉你，这个牙印是我故意在你身上留下的印记，如果你以后去医院把这个牙印消除掉，我可跟你没完。
　　沉青无奈地缥了一眼旁边这位脸上挂着“大仇得报”笑容的小女人，很明智的没有再跟她在这个问题上继续纠缠，而是把两人之中的话题扯到正事上面，微笑着问道:“你刚才不是说有个好消息要告诉我，是什么值得高兴的事情说吧?”
　　李清并没直接回答男人的疑问，而是微笑着反问道:“你还记不记得，在凤凰投资成立初期，你曾经用十三亿的天价标下了望海乡那片把包出售的土地那件事?”
　　听怀中女人提起望海乡那块到现在还闲置着的土地，沉青心中的火气就不打一处来，狠狠地回答道:“记得、当然记得，当时许文林那个老乌龟还拍着胸脯保证过，说这块土地在年底元旦之前肯定会被中央列为中国第一个免税渡假村的开发项目，可现在春节都过去了‘几万年，还没见上面有动静，我还真有点怀疑许文林哪个吸血鬼是不是在耍老子！
　　沉青奇怪地盯着李清接着又问道:“难道是你今天所说这个好消息，指的就是这件事?”
　　“恩！”李清抬起来头，眼光正好与男人的目光在空中相遇，不知道为什么她居然会不敢看男人那双炯炯有神的眼睛，急忙又低下头小声回答道:“许老并没有耍你，只是因为这个项目牵扯到各方利益上的问题实在是太复杂，所有才会一直拖到现在才拍扳定下来。
　　沉青脸上露出一个奇怪地笑容，道:“如呆是在半年前，这个好消息对我来说肯定是个值得好好庆祝一番的天大喜讯，可惜到了今天这个能让我一下尽挣几十亿人民币的好消息，可能也只能让我高兴片刻罢了！
　　“人家也知道你现在是富得流油嘛！”李清赏了男人一个甜甜的香吻后，接着又说道:“所习未之前我还跟许老商量着，是不是应该再让你出点血，比方说再向希望工程捐个十亿、八亿。
　　“什么，这个老乌龟又想从我这里勒索十亿、八亿美金，叫哪个老乌龟趁早断了这个念头。”沉青现在是一朝被蛇咬十年被锦蝇，自从上次被许文林哪个吸血鬼敲走他十亿美元后，他对十亿、八亿这几个字就特别敏感，所以当现在怀中的女人再次提出让他捐个十亿、八亿出来做善事的时候，他不由条件反射性的大叫道:“我又没开印钞厂，哪里有这么多钱捐献出来为人民服务！
　　“人家这不是在跟你商量，你别这么激动嘛！”李清撒娇似的摇动着沉青的手臂，道:“如果美金不行，那就把计算单位换成人民币好了。
　　李清顿了一下，接着又说道:“别以为人家不知道，你现在基本上每天都要从国际期货市场上圈走几千万美元，而且还悄悄在美国注册了一家注册资本超过百亿美元的大型金融投资基金公司，就拿出那么一点点小钱来做善事又有什么关系呢?”
　　李清知道自己在美国注册金融投资基金公司的事情，并没有让沉青露出太多的惊讶之色，对于国安局哪些特工的神通广大他早就己经麻木了，无奈地再次做出了妥协，道“这次就这样算了，但你回去之后必须帮我转告许方林哪个吸血鬼，这种事情今年之内绝对不允许再来第二次。
　　沉青以前在西安时常常听同事报怨，自己昨天晚上跟女朋友做爱时脑袋发昏又答应了对方什么很过分的要求，当时由于爱玲比较体贴自己从来不会提出什么过分的要求，而到了上海发达之后因为口袋里有了钱也没太在意，所以自己一直都弄不明白其中的原因。
　　不过他现在终于明白了，女人如果有什么很过分的要求，为什么总会在与男人做爱之前或之后这段时间里提出来，因为这段时间里的男人都比较好说话。
　　做为一种习喷，沉青每次答应许文林一件事情，总要提出一些相应的要求做为补偿，这次他当然也不会浪费这个提要求的好机会。
　　“我正好还缺个贴身小秘书，不如我跟许文林打声招呼，把你调过来做我的情人小秘怎么样?”沉青微笑着征求李清的意见。
　　“我现在都人和心都给了你，以后有什么事情你帮我做主就行了！”李清甜密的将脑袋靠在男人的心口，静静聆听着男人强而有力的心跳，脸上也露出了幸福的笑容。
　　“恋爱中女人的智商，绝对可以和白痴相媲美！”看着怀中女人脸上花痴般的笑容，沉青再次用实际行动确认了这句话的正确性。
　　“既然你没意见，那么这件事就这样定下了。”沉青想了想，接着又说道:“至于你走后留下的位置，还是由陈俊堂与李国庆两人来接任。其实这两个小子办事还是挺利索的，让他们去西伯利亚去跟哪些北极熊打交道，还真是有点大才小用。
　　沉青又从衣服口袋里翻出自己的手机，给在北京的许文林打了个电话把自己小小的要求提了出来。
　　许文林听闻沉青再次答应捐十亿出来“救济灾区”，也很偷决地答应了他的这两个小小的要求。
　　又这样相拥着坐了一会，两人开始穿衣服，沉青在穿好自己的衣物后，反头见旁边坐在椅子上穿衣服的李清因为身体动作而触碰到下身创伤而痛得直啮牙的样子，于是好心地走上去扶住女人的手臂问道:“怎么样，要不要我帮你穿衣服?”
　　李清娇慎地白了旁边的男人一眼，没好气地说道:“你惹的祸最后当然要由你来负责！
　　“沉青一边伸手帮下身受创的女人穿衣服，口中还小声嘀咕着:这么凶干什么，刚才做的时候你还不是照样爽得大喊大叫！
　　“你说什么，有本事再说一遍！”没想到李清耳朵还挺尖，把沉青含在嘴中的小声嘀咕都听得一清二楚，立即如同母老虎一样朝男人张牙舞爪大喊大叫。
　　“千万别激动，小合别碰到下面的伤口。”沉青没想到旁边的女人耳朵这么尖，连忙摆出一副笑脸向女人陪罪。
　　李清狠狠瞪旁边一脸“献媚笑容”的男人，真不知道自己这样拥有三个博士学位才高九斗的才女，到底看上了这个花心大萝卜那一点，居然心甘情愿奉献出自己最宝贵地处女贞洁。
　　驱车将李清送回自己以前住过的那套位于明珠花园的豪宅，沉青开着车回到公司刚走进自己的办公室，就见沪东地产的杨沪生、环球地产的乔雨生和国安建业的王国安三位在上海地产界呼风唤雨地大人物，带着自己的保镖及助手分别在办公室的三组沙发上坐着并且互相都不理睬对方，看来这些日子这三位同行之间的关系并不是很融洽。
　　沉青脸上挂着虚伪地微笑走到自己的座位坐了下来，并用眼睛的余光扫了一眼明显是为了望海乡那块宝地而来的地产界三巨头，笑着说道:“三位的鼻子可真够灵的，我这里也是才刚收到上面传过来的消息，你们就直接找上门来了
　　“如果我们消息灵通的话，半年前就算是花上三十亿我杨沪生也要把这块地给啃下来。”杨沪生一语双关地说道:“我们这些人中间，真正的消息灵通人士还是沉老板！
　　“杨总太过奖了，我只是瞎猫撞上了死耗子运气特别好而以！”沉青谦虚地说道。
　　“过度的谦虚可就是虚伪，沉老板还是太过自谦了！”王国安献媚似的说道:“半年前就可以得到消息高价买这这块风水宝地，如呆您这样还不算消息不灵通的话，我们这些地产公司的老总们都要集体去跳黄埔江啦！
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第166章
　　“三位来找我沉某人其实都是为了同一件事，如呆我把这块地卖给那家都会得罪另外两家，这可真是让小弟十分难办。”如果沉老板有意出售这块土地，可以再搞个拍卖会嘛}“三人中财大气粗地杨沪生首先表态道：”现代社会讲究的就是公平竞争，那家公司出的钱多谁就能够得到这块土地的开发权。
　　“一只能下金蛋的鸡，沉老板为什么要把它卖出去呢？”旁边的乔雨生自知环球地产的资金没有沪东地产那么雄厚，于是提出了与凤凰投资联合开发这片免税度假区的建议，“其实沉老板也不一定要把这块地卖出去，如呆您有兴趣跟我们环球地产联合开发这片土地，最后所获得的长期利润将会是十分惊人的}乔雨生见沉青的脸上的神色明显有了变化，于是又接着说道：“如呆沉老板对这个提议有兴趣的话，我们环球地产将会开出最优厚的条件，用最真诚的态度与凤凰投资携手共创美好的明天。
　　“好像有点意思}”沉青只是笑了笑却并没有急于表态，而是把目光转向了三位地产大亨中唯一还没有发言的王国安，等恃他提出自己的方案。
　　而此时，在房间内众人的注视下，王国安尴尬地站在哪里也不知道自己现在该说点什么好，如呆论财力国安建业根本就没有办法跟沪东地产相提并论。
　　而跟凤凰投资合作开发这块“风水宝地”，他们公司的资本又远不及环球地产，这种情祝下自己还能拿出什么可行的方案呢？
　　“大家都是明白人，也都应该知道这种事情不是一时半会能够定下来的，你们还是先回去做个详细的计划送过来，然后我们再来谈。”沉青看着王国安脸上尴尬的表情，顿时明白了自己刚才的确是问了一个很让这位王总难堪地问题，于是很识趣地把话题一转，结束了这次自己与上海地产业三巨头的亲密接触，也避免了王国安在众人眼前继续尴尬下去。
　　沉青刚送走这三位上海地产界大佬回到自己的办公室，屁股还没坐稳楼上金茂公司总裁吴应雄又找上了门。
　　看着走进办公室房门的这位金融大愕，沉青无奈地摇着头笑了笑，看来自己手上的这块“风水宝地”还真成了一块被众人抢夺的香模模。
　　就在沉青成为被众人争夺香模模的同时，在地球另一端的美国赌城拉斯维加斯，龙公子却成为了被人遗弃的一条“流浪狗”。
　　“妈的，什么狗屁莱文家族，全他妈的一群不讲信用的王八蛋。”龙公子忿忿地走出一幢位于拉斯维加斯富人区的豪华别墅，口中还不停地咒骂道“收老子钱时一个个胸膛拍得‘砰砰，口向，现在真的有事情需要他们出手的时候却全他妈的都做了缩头乌龟}
　　“人在屋顶下，不得不低头}”今时不同往日，想到自己现在只是一位漂流异乡有家不能还的流浪者，不在是几个月前哪位在西安飞扬跋雇、不可一世的二世祖，龙公子只得用不停诅咒莱文家族全族女性的方式来发泄自己心中的不满。
　　一阵冷风吹过，龙公子打了个哆嗦不由紧了紧自己身上的衣物，无奈地回头看了一眼自己身后的豪华别墅，带着四名NEG公司的高级保镖往凯撒皇宫大酒店方向走去。
　　“龙公子，敝人狼群首领索斯亚，也许你现在遇上的困难我们狼群佣兵团可以帮你解决。”手臂上纹着一只栩栩如生野狼的狼群首领索斯亚，冷冷地看着眼前这位被众人抛弃的可冷人，道：“当然，我们狼群佣兵团不是慈善机构而是一群为钱卖命的人，只要龙公子肯付出一点小小的代价，我们就可以为你提供世界上最优良的服务。
　　“什么狗屁狼群佣兵团，我对你刚才的提议没有任何兴趣，也不需要你口中所谓的优良服务}”龙公子刚才在莱该家族己经见识过了这些美国人的无耻，现在面对另一位主动找上门言明可以为自己提供优良服务的佣兵团，他是不抱一点希望同时也没有任何兴趣。而且这位手臂上纹着一只栩栩如生野狼的大汉，说不定就是今天晚上那三个大骗子一伙的，想趁现在自己无依无靠的时候再次挖一个大坑等着自己跳进去。
　　“龙公子，也许你还不太明白现在自己的处境，一位名叫沉青的中国男子己经雇佣了撒旦佣兵团想要致你于死地，今天晚上的赌局就是撒旦佣兵团一手安排策划的骗局。”眼前这名东方男子的无理并没有让索斯亚有丝毫的怒气，对于他们这些有奶就是娘的佣兵来说，花花绿绿可习注合他们带来侈华生活的美钞，才是遗个世界上真正最重要的东西。
　　“沉青}”饶过索斯亚刚向前走出几步的龙公子身体一下顿住了，脑中不由自主就浮现出哪位双眼冒着妖异紫光，仿佛无敌铁金钢般刀枪不入而且空手一次便屠杀了上百高素质部队官兵的魔鬼。
　　龙公子在西北称王称霸时做过的坏事不尽其数，老爷子死后他也早己经做好了应付这些仇家上门寻仇的准备。
　　可让他万万带受有想到的是，最先找上门寻仇的居然是哪位沉姓上海大富it-
　　说实话，其实自己跟这位沉姓富豪之间并带受有太大仇怨，而且在自己跟对方的两次较量中最后每次都是以自己锑羽而归告终。
　　如呆说到寻仇，本应该是自己去找这位沉先生报仇，而不是现在这样对方来找自己的麻烦。
　　但形势比人强，现在的自己就如同一只丧家之犬任谁都可明中上来踩上两脚。
　　无奈之下龙公子只好重新走回这位自称狼群佣兵团头领的大汉身边，张嘴提出了自己的疑问：“做为合作的基础，索斯亚先生是不是应该证实一下狼群佣兵团的实力以及你本人的身份？”
　　“这些问题，龙公子都可以询问你身后NEG保全公司的四名高级保镖，他们应该十分清楚狼群佣兵团在美国的强悍实力以及我个人的真实身份。”索斯亚笑着说道。
　　对于一直想把撒旦佣兵团从佣兵界老大位置扯下来的狼群佣兵团来说，这次对方捞过界居然跑到自己的地头上来做生意，绝对是一次重创对手的好机会。
　　占据着地利优势，而且身后还有美国军方支持的索斯亚，丝毫不怀疑最终的胜利将属于狼群佣兵团，从此以后世界佣兵界也将进行从新洗牌。
　　到那个时候，狼群佣兵团取代撒旦佣兵团成为世界佣兵界当之无愧的老大，也只是时间的问题。
　　龙公子回头缥了一眼身后的四名高级保镖，问道：“这位先生的话是真的吗？”
　　四名保镖同时点了点头回答道：“如同您能够得到狼群佣兵团的保护，在美国这片土地上可能也只有上帝才能够让您受到伤害。
　　“是嘛}”龙公子闻言脸上终于露出了笑容，转头对眼前这位狼群首领问道：“如呆我雇佣狼群佣兵团负责安全工作，需要多少美钞？”
　　“明肠位想要你小命的沉先生，雇佣撒旦佣兵团花了一亿美金，而我们狼群则只需要龙公子付出五千万美金，龙公子的觉得怎么样？”“成交}”龙公子想了想最后还是无奈的点了点头，同意花费五千万美金雇佣狼群佣兵团来保障自己的安全。毕竟如果连小命都没有了，自己口袋里的美钞再多也没有任何意义}中国上海，晚上零晨二点半
　　上海市郊富人别墅区内一片宁静，除了别墅区保安巡逻时发出的轻微脚步声及驾车夜归富豪传来的一阵汽车发动机的声音外，再没有任何其它的声音去惊扰己经陷入梦乡中的人们。
　　而此时，位于别墅区西边一幢占地极广的豪华别墅内却还是灯火通明，宽大的客厅天花板上吊挂的水晶艺术吊灯及墙上的壁灯将整个大厅照得亮如白昼。
　　沉青与李伟两人坐在客厅地沙发上一边喝着小酒，品尝着爱玲亲自下厨做出来的小菜，一边等待着欣赏一场发生在西半球精彩好戏的上演，而旁边如同一只渴睡的小猫咪一样蜷曲着猫在沉青怀中的爱玲，虽然不时打着哈欠但依然坚持着不肯上楼睡觉，因为她也想看看男人口中所谓的精彩大戏到底是怎么一回事。
　　看着眼前超大液晶显示屏上依然是一片蓝屏没有任何信号传输过来，喝着小酒手上玩弄着J环中女人温顺秀发感觉有些无聊的沉青提议道：“趁现在好戏还未开始，不如我们两人来事先预测一下最后的结果怎么样？”
　　“好啊}”李伟喝了一小口杯中的红酒，想了想接着说道：“依我看来，撒旦与狼群两支佣兵团这次的正面交锋最后肯定是两败俱伤，狼群占了地理上的优势又有美国军方在后面撑腰，最终胜出的机会可能要大一些。“我看未必}”沉青摇了摇头，说出了自己的观点，“撒旦佣兵团做为一支主要由德国退伍特种兵组成的佣兵团，这些年来之所以能够压住狼群佣兵团哪些美国大兵肯定有他的独特之处或者可以说叫杀手铜，虽然这次他们是去狼群的地头上抢饭吃，但最后的结呆应该还是撒旦佣兵团在付出渗重地代价后胜出。哈欠连天眼皮直打架的爱玲，抬起头来看着沉青好奇地问道：“什么撒旦、狼群佣兵团，我怎么一点也听不懂？”
　　“男人的事情女人少管！”沉青微笑着再次诱惑道：想想柔软的席梦思大床，再想想入进梦乡时的美妙感觉，不如我抱你上楼去睡觉好吗？“
　　“大男子主义}”爱玲撇了撇红艳的小嘴，娇慎地说道：“才不上你的当，人家就是想看看你们两个大男人到底在搞什么鬼名堂。就在这个时候，超在液晶显示屏上的蓝屏晃了一下，拉斯维加斯清晨人烟稀少的街道出现在了屏幕上，坐在沙发上的三人也停下了交谈将注意力集中到了显示屏上，准备欣赏由撒旦佣兵团友情提供，世界排名前两位超级佣兵团世纪大火拼的精彩现场直播。
　　美国拉斯维加斯赌城
　　迎着初升的太阳，龙公子乘坐的防弹奔驰车行驶在市中心最臀华的idnoiu大道上，而一前一后将这辆奔驰车夹在中间的两辆民用版悍马吉普车上，则坐着的四名NEG保全公司的高级保镖，此时他们正用警惕的目光注视着街道两旁的行人，保护着这位惹上了大麻烦东方富豪的安全。
　　做为一座世界闻名的赌城，这里的人们己经习喷了昼伏夜出的生活规律。
　　因为现在还不到早晨八点钟，所以街道两旁来往的人流并不多，只有一些城市清洁工及刚从酒吧或夜总会狂欢通宵出来的年青男女在街道的两旁游荡。
　　而此时，坐在奔驰车内的龙公子则疲惫地打着哈欠，昨天晚上在市郊地性爱俱乐部内自己跟哪位身材火暴前凸后翘的美国三级小明星胡天胡地搞了个通宵达旦，差点让他精尽人亡}
　　今天早上从俱乐部出来后，通宵纵欲的后遗症就在他的身上表露无疑，己经被酒色掏空的身体传来一阵阵酸痛的感觉不断冲击着他疲惫不堪地神经，让他的大脑神经正处于半睡半醒有些不太清醒的状态。“大家小合，有情祝}”车载通讯电话突然传来的一阵大声呼叫声，让龙公子原本迷糊的大脑立即清醒了过来，惊恐万状地问道：“什么情祝，是不是撒旦佣兵团的人杀过来了？”
　　虽然己经得到了狼群首领索斯亚的保证，但想到街道两旁高耸的楼房内随时都会射出可以让他马上去见上帝的致命子弹，龙公子的心里还是一阵发毛。
　　而此时，得到前面保镖警告的奔驰车司机，及时将方向盘使劲向右一个急转弯同时狠狠一脚踩下了刹车。
　　这辆改装奔驰车良好的性能在这个时候终于体现了出来，随着一阵像胶轮胎剧烈摩擦地面时产生的尖锐叫声，奔驰车在宽敞的街道上划出一条轮胎剧烈摩擦地面留下的车痕，在宽敞的街道上强行来了一个360度大转弯。
　　而几乎在司机踩下急刹车的同一时刻，街道两侧两幢建筑物顶楼几乎是同时红光一闪，两枚微型导弹从肩扛式发射器中拖着两道长长的尾焰划破晨曦，从不同方向高速飞。
　　句正在街道上打着转的奔驰车。
　　美国佬制造的武器威力就是够大，伴随着“轰轰”的两声巨响，在街道上打着转的奔驰车虽然没有被两枚导弹直接击中，但还是被导弹爆炸时产生的巨大冲击波如同一件玩具般被掀了个底朝天，静静躺在清晨无人的街道上并且还露出汽车最脆弱的底盘，等待着敌人第二轮导弹攻击的光临。
　　“面对严密的保卫措施，杀手永远只有一次命中目标的机会}”伴随着几声阻击步枪清脆地枪声同时响起，狼群佣兵团埋伏在暗处的雇佣兵们，同时扣动自己手中的阻击步枪将子弹准确地射入了楼顶袭击者的脑袋，反器材阻击步枪巨大的威力直接将这两名袭击者的脑袋打暴，让对方在没有任何痛苦的情祝下回归到了上帝父神的怀抱中，没有再给敌人发起第二轮导弹攻击的机会。
　　但撒旦佣兵团这些德国退伍特种兵精心布置的杀局，肯定不会就这样简单的被对方破解。
　　就在吉普车上四名NEG保全公司大松一口气的时候，前方不远处一幢十六层居民楼一扇打开的窗户内再次闪过一道红光，一枚导弹拖着长长的尾焰在空中划出一道优美的弧线，如同一把死神镰刀般划破天际将死亡的气息传向此时正静静躺在街道上的奔驰车。
　　眼见奔驰车那脆弱的汽车地盘就要跟高速飞来的导弹做最后一次亲密接触，跟在奔驰车后面悍马吉普车上的保安，条件反射性地将吉普车朝几米外的奔驰。}F-撞。
　　只听“石平”的一声响，仰面朝天翻倒在街道中央的奔驰被撞得一路滑行，伴随着金属摩擦地面产生的尖锐叫声，一路冒着火花的奔驰车被巨大的？
　　赓陛向前推了十数米后“哗啦”一声撞破路边一家商店的橱窗玻璃，直接冲进了这家商店最后在撞上一面比较结实的墙面后才最终停了下来，也躲开了撒旦佣兵团准备发起的第三轮攻击。
　　而这辆舍身救主悍马吉普车及车上的两名保安就没有那么好运气了，只听“轰”的一声巨响，误中副车的导弹将整辆吉普车化做了一个巨大的火球，同时也直接宣告了车上两名保安的死亡

第167章
　　而暂时保住了自己小命的龙公子此时也并不好过，因为他平时并没有养成坐车系安全带的好习惯，所有刚才的那一下剧烈的撞击可以说是让他吃尽了苦头，巨大的冲击力将他的脑袋直接撞到了奔驰车坚硬的防弹玻璃上，顿时一种腥红的液体从他开了个大口子的头部大量涌了出来。
　　但与此时自己头部的伤势相比，龙公子还是认为自己的性命更加重要。
　　龙公子并没有太在意自己头部正源源不断冒出来的鲜血，而是急忙向车门移动着自己的身体，艰难地打开奔驰车后车厢的车门手脚齐用爬出了车厢，并在旁边己经从车内爬出来司机的搀扶下跌跌撞撞向这家商店的内部跑去，最后躲进了一间小储物仓库，也避开了外面撒旦、狼群两大佣兵团的大火拼。
　　而此时，拉斯维加斯这条原本臀华的街道上己经变成了枪弹横飞的战场，街道上哪些原本正在认真工作的清洁工和刚从酒吧(夜总会)通宵狂欢出来一脸疲惫的年青男女们，都亮出了隐藏在自己衣物下的轻型武器，疯狂的扣动扳机向敌人射去一串串夺命的子弹，顿时街道上响起了一阵有如中国过年放鞭炮时哪样连续不断的“砰砰”声音。
　　街道两旁的屋顶上两大佣兵团阻击手之间的较量也是激战正憨，最先倒霉的就是那几位刚才打暴两名撒旦佣兵团导弹发射操作手脑袋的几名阻击手。
　　“杀人者，人亦杀之！”同样隐藏在暗处的撒旦佣兵团阻击手，基本上全都是一水的德国退伍特种兵，这些实战经验丰富的雇佣兵并不缺乏找出隐藏在暗处敌人的方法，根据枪声传来的方向以及弹道射击在空中划出的的轨迹，他们很轻易地就找到了几名狼群阻击手隐藏的具体位置，并毫不犹豫地举枪射击以同样的角度打暴了这几名阻击手的脑袋。
　　街道两头也不知道什么时候垒起两道由警车组成的车墙，开始阻止人们进入这个正成为战场的街区。
　　但这些警察也只是仅此而以，并没有冲进街区去阻止两伙佣兵的火拼，因为他们接到的命令就是封锁现场阻止闻讯而来的记者们撞进去拍照，并美名其日里面正在围剿基地组织的恐怖分子。
　　一、-
　　正在这时，天空突然传来一阵巨大的马达轰鸣声，众人纷纷仰头向天空望去，只见三架黑鹰武装直升机正成战斗队形朝这边飞过来，不能进人欢扬采访拍摄的记者们，只好举起手中的相机对着从头顶飞过的三架黑鹰直升机疯狂按动快门，毫不留情地谋杀着相机内的底片。
　　而此时，idnoiu大道旁边一幢居民楼内，撒旦佣兵团的首领撒拿旦及助手碧丽纱两人，正通过德国卫星加密电话指挥着下面街道上的战斗。
　　当他们两人看见朝这边飞来的三架黑鹰直升机时，心里都升起了一种很强烈的无力感，军用战斗直升机的加入说明了美国军方己经正式开始插手两大佣兵团之间的争斗。
　　当面对国家暴力机器的时候，个人的强悍力量往往显得是哪样的微不足道。
　　“我现在己经开始后悔，当时为什么会接下这单委托，跑到狼群的地盘上来抢饭吃！”撒拿旦看着由远而近飞来的直升机，嘴角边也流露出了一丝隆晦的苦笑。
　　“向目标隐藏的那家店铺发射AU101型高压冲击高暴弹，然后命令大家全部撤退！”随着三架黑鹰武装直升机加入战场，撒旦与狼群佣兵团这场争夺佣兵界老大位置的街头火拼也己经没有了任何悬念，看着下面的兄弟一个个在机载机关炮的扫射下被打成碎片，撒拿旦终于发出了撤退的命令。
　　“真的要使用Au101?”旁边的碧丽纱闻言眼中顿时露出惊恐的神色，要知道这种由以色列最新研制出来的终级高爆炸弹，其威力足以破坏整栋大楼底层的基础结构，从而彻底摧毁整栋大楼。“如呆不制造点棍乱，下面哪些还在战斗的兄弟还有机会离开这里吗?”撒拿旦叹了一口气拿起电话命令道:“编号A30，我现在命令你发射AU101型高暴弹，命令及时生效并马上执行。
　　一分钟后，随着一声巨响龙公子躲藏的那幢十六层高的楼房轰然倒塌，在埋葬了龙公子的同时也将数百名美国佬埋葬在了废墟瓦砾之下，致命的浓烟和粉尘四处弥漫，严严实实地将idnoiu大道遮蔽在了一片纷飞的粉尘之中，也为撒旦佣兵团的撤退提供了最好的掩护。
　　看着眼前的这一幕，撒拿旦转头对旁边的碧丽纱说道:“你带着兄弟们直接回德国去找汉森将军，我以前在军中服役时曾经救过他一条命，他会帮助撒旦佣兵团渡过眼前的难关！
　　“首领难道不跟我们一起回去了吗?”碧丽纱听出了撒拿旦语气中透露出来的死亡气息，连陀焦急地劝道:“不如我们一起先回德国，然后再漫隔想办法。
　　“别傻了！”撒拿旦脸上露出一个奇怪的笑容，道:“我在美国撞下了这么大的祸，还能够回得去吗?中国上海市
　　沉青呆呆地看着倒塌地楼房和满天飞扬的烟尘，也做出了同样的结论，“撒旦佣兵团的首领撒拿旦恐怕是再也回不了德国，要学着本拉登大叔哪样去钻山沟跟美国人捉迷藏去了！
　　“撒旦佣兵团这次在美国捅出了这么大个娄子，以后肯定会要倒大霉了，有仇必报的美国人是不会放过他们的！”旁边的李伟也点着头说道:“高举反恐大旗的美国政府，肯定不会放过他们这些‘恐怖分子，。
　　而此时，以极为舒服的姿势猫在沉青怀里的爱玲，也从身边两位男人的对话中听出了一些猫腻，惊讶地问道:“难道说，刚才我们看到的东西不是美国枪战大片，而是在现实社会中发生的事情?”
　　“现场直播是什么意思，难道你还不明白?”沉青伸手在女人的脸蛋上捏了一把，道:“如果不相信，等到明天看报纸吧！
　　“希望这次的事情，不会把我也给牵连进去才好。”沉青转过头来看着液晶显示屏_目中天而起的灰尘，脸上不由露出了担忧的神情。
　　一夜无话，当太阳再次从地平线上升起的时候，各大报纸的头版头条都争相刊登了美国赌城拉斯维加斯遭受恐怖袭击，一座十六层商住两用居民楼被炸塌，伤亡人数将达上百人的爆炸性新闻。
　　而正在享用早餐的沉青，在看到这些报到之后也只是一笑了之，什么时候撒旦佣兵团哪些德国佬摇身一变就成了恐怖分子，看来在美国佬眼里只要是敌人就都会给对方戴上恐怖分子的高帽子！
　　享用过丰盛的早餐后，沉青驱车来到公司。
　　才刚走进自己的办公室屁股还没有坐热，臭着一张老脸的许该林就敲门走了起来。
　　看着许大爷脸上臭臭的表情，沉青在心里就开始暗暗叫糟，看来自己这个买凶杀人最后惹出大麻烦的雇主最后还是被牵连了进去。
　　在吩咐刘秘书去饱两杯热咖啡端进来后，沉青笑眯眯地说道:“许大爷，今天怎么有空到这里来找小弟我聊天，难道今天北京哪边公务员集体休假，所以今天没会开吗?”
　　“我今天来的原因，你小子还会不明白?”许文林拿出一迭报纸扔在沉青的面前，道:“你小子手也伸得太长了点，这次居然把祸闯到美国去了！
　　“意外，绝对是意外！”这些报纸沉青早就己经看过了，各大报纸的头版头条登了些什么东西他的心里也是一清二楚，连忙陪着笑脸说道:“我只是让他们去干掉龙公子，也不知道这些德国佬发什么神经最后居然演变成了跟狼群佣兵团的街头枪战，连带着最后还不小合炸掉了美国人一幢小洋楼。
　　“小洋楼！”许文林没好气地说道:“我还是第一次听说，世界上有十六层高的小洋楼，这样的小洋楼是你们凤凰投资盖的吧?”“嘿嘿！”沉青干了两声后，试探性地问道:“美国人现在的态度怎么样?”
　　“这还用说嘛！”许文林缥了旁边的沉青一眼，道:“据内线传回来的消息，小布什听到这个消息后气得不行，当时就出口成脏把本拉登大叔家的女性亲属全都操了一遍，最后就差没有上房拆瓦，爬到白宫的房顶上去插腰骂娘了，你说后果严不严重?”
　　“本拉登！”沉青有些疑惑地说道:“那幢楼不是撒旦佣兵团哪些德国佬炸的，现在怎么又让拉登大叔背上了这个黑祸?”
　　“连这么简单的道理都想不明白，所以我以前就曾经说过你并不适合搞政治。”许文林接着说道:“狼群佣兵团能调来军方的武装直升机前来助阵，肯定是跟美国军方上层官员在私底下有见不得光的交易。现在捅出了这么大个娄子，美国军方哪些官僚们当然不敢如实上报把自己给绕进去，最后只好又把本拉登大叔给扯出来背这个黑锅。
　　许文林脸上露出了一个奇怪地笑容，又小声嘀咕了一句，“反正拉登大叔现在是债多不压身，黑祸背得越多越光荣！
　　“那就好，那就好！”沉青大松了一口气，道:“既然拉登大叔背了这个黑祸，也就应该没我什么事了。
　　“这次是没事，可下次呢?”林文林狠狠登了沉青一眼，道:“你小子以后还是老实点，夜路走多了那天总会碰上鬼的！
　　“明白，明白！”沉青见坐在对面的许文林从口袋里掏出一根香烟塞进自己嘴里，却并没有丝毫给自己点上火的意思，立即会意地掏出打火机“叮”地一声帮这个有事没事总喜欢占他便宜的老头点上了火。
　　看来许文林今天还是很满意沉青的表现，走之前又告诉了他一个好消息，“你们公司哪个携款潜逃的副总高敏及财务经理洪涛，昨天己经在新加坡被国际刑警捕获，过些天就会被引渡押解回中国。“是嘛！”沉青闻言好像很随意地问道:“这个高敏你们准备怎么处理?”“我这不是在征求你的意见嘛！”许文林微笑着又把皮球扔回到了沉青的手中。
　　“我的意见很明确。”沉青笑眯眯地用开玩笑似的语气说道:“洪涛直接拖出去人道毁灭，高敏就先奸后杀再奸再杀，我这个想法怎么样?”
　　“如呆由你来亲自操刀对高敏先奸后杀再奸再杀，我可以考虑你这个小小的要求。”平时缺乏幽默感的许文林，今天也难得地幽默了一把。
　　送走了许文林这个“瘟神”，沉青回到办公室快速处理完今天自己要批阅的文件，本来想去明珠花园看望一下休息了这么多天，应该早就己经完全恢复的李清，可赵瑶的一个电话又将他直接招到了上海浦东机场。
　　驱车来到浦东机场，看着手中拖着一个红色大行礼箱的赵瑶，沉青的心里顿时有了一种很不妙的感觉，看来这位跟自己有过一段情而不愿意做自己清妇的红颜知己，最终还是选择了离开。
　　每个人都有选择自己人生的自由，沉青也不想去阻止赵瑶最后做出的这个决定，于是摆出自认为最帅地笑脸，微笑着问道:“上海这个地方生活节奏太快的确不适合你的性格，出去换个环境散散心也好，准备去哪里，去多久?”
　　“别胡思乱想，我只是去英国进修心理学硕士学位，几年后拿到学位我还会回到你的身边。”赵瑶微笑着回答了沉青提出的问题。
　　对于赵瑶言不由忠地回答，沉青只能报以一丝无奈地笑容。
　　女人真是一种奇怪地动物，既然都己经选择了离开，为什么最后走之前还要装腔作势地留给男人一丝希望，真是搞不明白！
　　“旧的不去，新的不来一看着赵瑶登上远去英国的飞机，并最终消失在自己肩勺视毕赵袱沉青也只好这样安慰自己。

第168章
　　从机场出来后，沉青开着车在上海街头漫无目的闲逛，享受着这一刻难得的清闲。
　　天空不知道什么时候下起了小雨，道路两旁的行人有急事在身的不由加快了自己的脚步，希望趁雨还没有下大之前到达自己的目的地。
　　而另外一些无事一身轻的人们，则干脆停下自己的脚步走进附近的商场开始逛了起来。
　　驾驶汽车行驶到一个十字路口，沉青很不好运地刚好碰上了红灯，利用等待红灯时的空隙沉青给自己点上了一根烟。
　　看着头顶亮起的红灯，沉青不由想到自己来上海刚开始发达那会，有事没事总爱开着王朝阳那辆挂着政府牌的红色宝马车撞红灯玩。
　　想到这些，沉青嘴角边就不由浮现出一丝微笑，当时“少年得志”的自己的确是有些“年少轻狂”总是喜欢出风头，动不动就拿万元一扎的钞票去砸人，现在想起来自己当时的举动还真是够幼稚可笑。
　　“在中国这个讲究中庸之道的国家，太过锋芒毕露并不是一件好事。”经过了这些时日在商场上的历练，沉青也逐渐懂得了怎么样去收敛自己的锋芒，将自己隐藏在别人难以发现的角落，因为这样能够给自己减少许多不必要的麻烦。
　　抽着手中的香烟，沉青看着车前几米处在斑马线上急匆匆走过的人流，顿时让他有了一种似曾相识的感觉。
　　偏着脑袋想了想，最后从脑袋中找出了那段封存多时的记忆，就是在这样一个雨天也是在这个地方，自己再次碰上了当时怀有二个月身孕的欧阳宝儿，并最终得到了这个漂亮女人的身心。
　　想到欧阳宝儿肚子里再过几个月就会‘哇哇，坠地的小生命，沉青感觉自己的脑袋里又开始发涨了。对于王提、王可心这对表姐妹及跟她们同住一起的陈凤，沉青可以用钱买到她们的身心，让她们心甘情愿做自己的情妇。可欧阳宝儿这个头上顶着个博士头衔的女人却不一样，她最想要的是一个名份而不是粉红色的百元大钞，而中国偏偏实行的是一夫一妻制，这让沉青感觉十分为难!
　　“如呆中国也能像中东哪些国家一样，实行一夫五妻制该多好，那时候不光是欧阳宝儿有了位置，连李清也能摊到一个名份!”看着两旁的汽车己经开始缓缓向前移动，沉青也发动了汽车重新融入了道路上来来往往的车流之中。
　　可刚才哪个荒唐地念头却仿佛魔鬼一样在他的脑子里不停地诱惑着自己，让沉青甚至生出了加入沙特国籍去娶五个老婆的念头。
　　沉青双手扶着汽车方向盘使劲摇了摇自己的脑袋，仿佛要将刚才自己脑中哪个十分荒唐的念头甩出自己脑海中似的。
　　这些天由于欧阳宝儿肚子越来越大，所以并没有再来公司上班而是在家里休养待产。
　　这样虽然暂时避免了与爱玲在公司相遇，但缺点也是显而意见的，沉青想要再去见欧阳宝儿就必须到她的家里去，而到她的家里去就必定会面对她的父母，而面对她的父母就肯定会谈及关于欧阳宝儿名份的问题，而这个问题则是沉青现在最不愿意谈及的问题。
　　在这一大串如同绕口令的问题面前，沉青最终还是转动方向盘选择了去明珠花园看望上次受创后己经在家休养良久的的李清。
　　“你们男人都是些喜新厌旧的坏东西，得到了人家的身体就不理人家了!”正坐在客厅里抱着个毛茸茸大狗熊看电视的李清，看见这个自从那天得到自己身体后，就一直没有来看望过自己的男人，心里的气就不打一处来。“我这不是忙嘛!”沉青笑嘻嘻地走上去从后面抱住女人的纤腰，道:“我还奇怪，你怎么这么多天了还不来公司报到上班，原本怪我没有亲自到这是来请你，是在耍小性子。
　　“人家才没那么小气呢!”李清嘟着嘴娇媚地白了身后的男人一眼，道:“只是这几天人家想偷点懒，休息一下调节好自己的心态，然后再安安心心去做你的贴身秘书小情人。
　　“我真是亏欠你们这些不计名份，心甘情愿跟着我的女人们太多。”刚刚送走了赵瑶的沉青现在又得到了李清的“效忠”还真是应了自己刚才在机场时自我安慰地那句话，“旧的不去，新的不来!
　　“所以你以后可要对人家好一点。”李清娇慎地又补上了一句，道:“特别是以后不能对人家发脾气，不然人家可是会很伤心的!
　　看着怀中这个正在向自己撒娇发嗜的女人，沉青真正体会到了“女人善变”这四个字的含义。
　　离开自己后女人也就去香港国安分局干了几个月，现在回来后就如同完全变了个人似的，现在女人的脸上己经找不到哪张曾经万年不化扑克脸的丝毫痕迹。
　　不但如此，现在的李清居然还学会了向男人撒骄发嗜，性格真是来了个1吕。
　　度的大转弯!
　　李清娇嗜的样子，不由让沉青的脑中又浮现出女人那对绝世完美乳房，忍不住将自己环着女人腰肢地双手向上转移阵地，并隔着几层布料在女人那对完美乳房上重重捏了一把，立即就让沉青明显感觉到自己怀中女人的身体一阵颤抖。
　　“让你男人再看看，那对令人痴迷的完美乳房好吗?”沉青在女人耳边喃喃轻语的同时，双手己经撩起了女人上身的衣物并熟练地解开女人前扣式胸罩上的扣子，开始亲手去丈量女人胸前的伟大及感受女人胸乳那惊人的弹性及滑腻的触感，房间内也开始飘荡着女人诱人的呻吟声。
　　就在房间内正在调情的两人之间的气氛渐入嘉境，而且身上的衣物也逐渐减少的时候，沉青的手提电话很不是时候的响了起来。
　　本以为电话响几声后就会挂断的沉青，还在继续与女人进行爱的交流，并没有丝毫去接听这个电话的意思，可是对方的耐心实在是太好，当几分钟后讨厌的电话铃声还在不断响起的时候，沉青终于火大的接通了这个来得很不是时候的电话，也不管对方是谁就首先出口成脏问候了一句对方的老母，然后直接挂断了电话回到李清的身边继续两人未完的伟大事业。可是两人才刚亲了个嘴，沉青的手提电话又再次响了起来。“还是正事要紧!”李清在避开沉青准备再次偷渡到自己嘴中的舌头，在男人腰间轻轻拧了一下后说道:“你先去接电话好了，别人既然这么急着找你，就肯定是有很重要的事情。“好吧!”沉青拿起电话走到窗户边，然后接通了这个打来的很不是时候的电话。
　　两分钟后，接完电话的沉青回到李清的身边伸手在女人胸前的完美上狠狠捏了一把，遗憾地说道:“还真是有急事，看来我们正在进行的性爱交流要中途天折了!
　　“你也快点穿好衣服，开始正式执行你情人小秘的职责。”沉青一边穿着衣物，一边对旁边还赖在沙发上不肯起来穿衣的女人说道:“我们现在就去万豪大酒店，见识一下‘亚洲首富，利嘉诚先生的风采。
　　李清闻言惊讶地张大了自己的小嘴，忍不住惊呼出声来:“就哪个香港大富豪，黄河实业的董事局主席利嘉诚?”
　　遍布世界各地的华人可能会不知道香港的新任特首是谁，但这位居住在香港的亚洲首富利嘉诚先生的大名却是无人不知无人不晓。
　　“不是这位利超人，还会是谁!”沉青显得也有一点激动，口南喃地说道:“在西安时，这位利超人可是我崇拜的偶像，几乎所有关于他传奇发家史的书籍我都认真拜读过。
　　“特别是他幼年时历经磨难的那一段，我真是百读不厌。”沉青顿了一下后，接着又说道:15岁便肩负起家庭重担开始外出打零工，17岁时就找到了他的第一份做表带推销员的工作，由于业绩骄人1吕岁时便升任经理，一年后当他过完19岁生日后更是出任了公司的总经理。两年之内，靠自己的努力从一个默默无闻的推销员爬到公司总经理的位置而且当时他还只有19岁，真是太不可思意啦!“这有什么好不可思意的!”正在穿衣服的李清笑着说道:“你还不是在不到一年的时间里，就聚集起了上百亿美元的巨额财富，你的传奇发家史比这位利超人还要厉害。
　　沉青很有自知之明地说道:“我的发家史，其实就是一部中国现代史上，最经典投机倒把、官商勾结的典型案例，永远也不能跟这位白手起家的利超人相题并论!
　　“历史永远是胜利者书写!”李清见沉青脸上浮现出一丝落寂，不由安慰道:“流氓皇帝朱元章还不是坏事做尽，可后人对他的评价还不都是歌功颂德。只要一个人最终获得了成功，后人是不会介意他采用的是什么方法。
　　“以后的事情谁说得清呢!”沉青缥了一眼外面雨过天睛、云彩半遮面的太阳，感慨道:“这个世界上，也许只有太阳才是永恒不会改变的东西。上海万豪大酒店内，沉青终于见到了曾经是他心中偶像的亚洲首富利嘉诚。
　　这位享誉全球的超级大富豪看上去比照片上要老了许多，虽然双眼内依然是神采奕奕，但无情的岁月己经毫不留情地吞噬了他满腔的豪情壮志，连沉青这种初次见面的人都可以很明显地感觉到，这位曾经在亚洲商呼风唤雨的超级富豪现在就如同落日的夕阳。
　　虽然依然美丽灿烂，但这最后的灿烂背后却预示着黑夜马上就将降临大地。
　　百足之虫死而不僵，何祝站在自己面前的还是虎威仍在的亚洲商界一哥。
　　虽然有些大失所望，但沉青还是主动向这位从香港远道而来的的大富豪，恭敬地伸出了自己的右手。
　　其实这位利超人亲临上海所谓何事，他的心里是一清二楚。
　　这些年来，随着香港的日益饱和及内地经济的高速腾飞，台湾及香港资本大量涌入大陆地区谋求更大的发展己经成了不可逆转的历史潮流，感觉到在香港己经不会再有大做为的利家也正逐渐着投资重点转移到内地大陆。
　　而想在大陆站稳脚跟的最好办法，就是跟金茂、凤凰、中信这三家在国内有巨大影响力的金融投资公司合作，参股金茂、凤凰、中信三家准备联合成立的新型基金公司，无疑则是其中最快捷而且花费成本最低的方式。
　　“利先生的大名晚辈真是如雷灌耳，今日能够一睹利先生的风采，真是三生有幸!”主动向对方伸手示好的沉青，神态自若地把这句在社交场合中用得最多的一句经典台词给念了出来。
　　“长江后浪推前浪，看到沉贤侄这么年青就打出了这么大一片‘江山，，我这个老头才真正感觉到自己是到了应该退休的年龄啦!”利嘉诚微笑着伸手，跟眼前这个比他儿子还年青的后辈握了握手。
　　对于这种社交场合应该说些什么话，利嘉诚这位在商场上闯荡半生的老将可以说是倒背如流，同样公式化地把对方也给吹捧了一番。
　　沉青微笑着跟眼前这位商界老前辈握着手，自信地抬起头毫不畏惧地与利嘉诚对视，两人的目光在空中相遇并互相考验着对方的自信心，一时间两人之间的气氛陷入了沉默之中。
　　“大家以后都是自己人，这些见外的客套还是少说点!”做为地主之一的吴应雄见两人之间的气氛有点不对头，立即站出来打圆场缓和两人之间冒着一丝火药味的气氛。
　　“呆然是少年英雄!”利嘉诚脸上露出了淡淡地笑容，称赞道:“在中国工商界年轻一辈中，敢于这样跟我这个老头子对视的沉贤侄还是头一个。
　　“利先生过奖了!”见好就收的沉青，连忙谦虚地说道:“姜还是老的辣，以后晚辈还有许多事情要向前辈请教，到时候前辈可别嫌弃晚辈太过烦人才好。
　　“好说、好说!”利嘉诚微笑着说道:“以后贤侄如呆有什么困难只管到香港来好了，我一定有问必答。
　　“自家人就别这么客气了，还是坐下来漫漫谈。”吴应雄微笑着招呼两人坐下，并吩咐酒店服务生也帮沉青及李清两人分别端上一杯香浓的热咖啡。
　　“自家人!”听闻这个词语的沉青不由皱了皱眉头，刚才他己经连续两次从吴应雄的嘴巴里听到了这个词语，从中他也闻出了一丝异样的味道。
　　说不定吴应雄己经跟眼前的利嘉诚及尚可洗两人之间己经答成了某种默契，现在只不过是把戏做足把自己这个“傻瓜”圈进他们早己经私下谈好的协议中。
　　利用喝咖啡时身体动作的遮掩，沉青用眼睛的余光缥了一眼房间内的这三位，见他们三人之间“眉目传情”的神态心中更是有了底，不由在心里冷笑道:“哼哼，你吴应雄吃足了利家给的好处，却不想让我也沾点荤腥捞点好处，这个世界上可没有这么便宜的事情!
　　房间内的众人喝着杯中的咖啡沉默了一会，利嘉诚首先开口说道:“这次我亲自到上海来，沉贤侄应该知道是所谓何事，不知道贤侄对黄河实业参股基金公司有什么不同意见吗?”
　　“利先生这次来上海一定要好好玩几天，让晚辈能够尽到地主之谊，不然传出去大陆的商界同行们肯定会怪罪我沉某人不懂礼数，怠慢了您这位商界老前辈。”沉青并没有直接回利嘉诚的话，而是答非所问地说道:“上海外滩、南京路、东方明珠塔、上海大剧院、国际会议中心、老城隆庙、新天地，这些都是游客到上海必到的著名景点，从明天开始晚辈就陪同利先生一一游览这些景点以尽地主之谊。
　　利嘉诚在商场上闯荡了大半生，什么人没见过、什么事没有经历过，见沉青答非所问扯东西扯西，心里也明白了眼前这个年青人不好糊弄，看来不让他也尝点甜头这只“小狐狸”肯定不会松口。
　　见对方不好糊弄，利嘉诚也只好开诚布公的说道:“沉贤侄如呆有什么条件或意见可以提出来，我们再漫漫商量嘛!
　　“其实我们凤凰投资早就想向周围的亚洲邻国发展，只是一直苦于没有合适的门路。”沉青微笑着提出了自己的条件，“而黄河实业几乎在亚洲所有的国家都有自己的加工基地，如呆能得到利先生的鼎力相助，凤凰投资肯定可以在这些国家顺利地开办分支机构，这难道不是一件让人感到非常偷决的事情吗!

第169章
　　既然这位利姓大富豪亲自从香港跑来上海商谈参股的事项，来之前肯定就己经做好了让对方揩油的思想准备，这个时候自己如呆不在这个大资本家身上多捞点好处，还真是一件对不起祖国、对不起人民、对不起伟大社会主义的事情。
　　利嘉诚看着眼前这个狮子大开口的小狐狸，嘴角边不由露出了一丝笑容，这个叫沉青的小伙子要价的水平还真是一流，提出的条件既能让自己获得最大的利益又在对方可以接受的范围之内。
　　如同凤凰投资有了黄河实业设在亚洲各国生产基地负责人的引荐，就如同拥有了敲开这些国家市场大门的敲门砖，而这些对黄河实业来说却并不用花费太高的成本，可以说是一件两家谁都不会吃亏双盈的事情。
　　“合作偷决!”利嘉诚举起手上的咖啡杯朝沉青示意了一下，沉青也微笑着朝这位亚洲首富举了举自己手中的咖啡杯。
　　“既然阻碍公司成立的最大问题己经解决了，希望大家在一个星期之内将三十亿人民币汇进公司指定的帐户。”吴应雄微笑着扫了一眼房间内的另三位股东，道:“相信对于在坐的诸位来说，三十亿人民币并不是什么大数目。
　　“既然四家联合成立的基金公司，不如就取四家公司名称的头一个字做为这家基金公司的名称，诸位看怎么样?”旁边一直没哼声的尚可洗，也提出了自己的意见以证明自己的存在。
　　“中金凤黄!”虽然觉得这个名字有点饶口，但既然是尚可洗提出来而且又照顾到了四家公司的面子，众人也没有其它反对意见，于是就这样把公司的名称给定了下来。
　　利嘉诚及尚可洗这两位由于不想惹人注意，所以这次是秘密来到上海并没有通知其它人，免得身后又整天跟着哪些讨厌的苍蝇(记者)。
　　接下来的几天，在吴应雄及沉青这两位地主的陪同下参观浏览了上海各处的名胜古迹及南京路、东方明珠塔这些上海标志性建筑。
　　不过天下终究是没有不露风的墙，更何这四位大富豪的后面还跟着一大群衣着体面的保镖及私人秘书，这样一行人走在上海街头想不引人注目都难。
　　听闻亚洲首富利嘉诚及广州中信投资总裁尚可洗来到上海，而且旁边还有上海金茂投资总裁吴应雄及凤凰投资董事长沉青相陪。
　　出于职业性的敏感，哪些各大电视台则及社记者们都闻到了一丝不同寻常的气味，这四位中国超级富豪齐聚上海，背后肯定在进行“不足为外人道”的秘密活动。
　　哪些名记者们马上就意识到这件事背后隐藏的新闻价值，顿时如同吃了兴奋剂一样激动得混身发抖，并且立即调动自己的社会关系开始通过各种渠道收集所谓的内幕消息。
　　而缺乏社会关系的小记们则用上了最原始也是最有效果的方法，每天守候在金茂大厦及万豪大酒店门口守株恃兔，不管这四位富豪走到哪里他们跟紧随其后，捕捉各种有价值的新闻线索。
　　每天都会接到数不尽预约的利嘉诚和尚可洗，也感觉自己是到了该回广州和香港的时候了，于是告别了沉青及吴应雄两人，乘座利嘉诚的私人飞机离开了上悔。
　　“黄天不负有心人!”在广大记者的努力下，一位名记在付出渗重的代价后终于挖到了四位富豪此时齐集上梅的真实目的。
　　于是在利嘉诚和尚可洗离开上海的第二天，一家著名的财经报纸用了头版整个大版面公布了四位富豪将联手成立基金公司的消息，顿时让中国金融界一下炸开了锅。
　　哪些平时只知道舔日本人屁眼的所谓经济学家，纷纷跳出来在电视台和报纸上发表自己的观点挣取丰厚的出镜费和稿费，一时间什么阿猫阿狗都跑出来露面发表自己的观点，顿时让各大财经电视频道和报纸上充斥这些阿猫阿狗的身影。
　　但真正反应最大的还是中国的金融市场，期货市场在一片狼来了的叫喊声中，如同高台跳水般一路狂泻。
　　而与期货市场形成显明对比的则是原本低迷数年的股票市场，突然之间仿佛吃了伟哥似的精神焕发一路向上狂顶，连续数根大阳线将颓废数年的中国股市硬是从低迷中拉了出来。
　　而此时的沉青则躲在自已的办公室里，看着电脑显示屏上狂泄不止的期货指数偷笑，其实哪个名记者得到的消息就是他在跟吴应雄商量后故意透露给对方的。
　　他们的意图也十分明确，就是趁这次的机会狠狠在期货市场上捞一把，这些天期货市的一路狂泄跟金茂和凤凰投资两家公司做出的“巨大贡献”绝对是密不可分。
　　期货市场一路狂泄直跌到历史低位才终于止住了脚步，许多期货品种也在这一次的期市大跳水中一路狂泄，到了现在都己经严重偏离了自身实际的价值区间，而这个时候金茂和凤凰两家公司己经抛完了手中的空单开始反手做多，希望利用这一次的机会将利润最大化，在期货市场大幅波动的大背景下再狠狠捞上一笔。
　　要知道期货市场上某个交易品种价格越上涨(下跌)，就会越来越偏离其实际的价值。
　　像金茂和凤凰投资这样实力雄厚的基金公司可以控制其一段时间的价格，但不可能永远控制其的价格。
　　一旦他们两家公司将注入的资金成功撤离，其交易品种的价格自然会向市场的实际价格靠近。
　　而以前偏离得越多，主力资金撤离后价值回归的也就越多。
　　所以，当金茂及凤凰两家公司将自己手中的空单全部抛出然后开始反手做多的时候，这些期货品种的价格就如同坐火箭一样又一路瓤升，而伴随着这种期货品种的价值回归，数不尽的钞票也就“哗啦啦”地流进了金茂和凤凰投资的帐户内。
　　当这些期货品种价值从新回归到正常波动区间之后，吴应雄与沉青两人同时发出了全面总撤退的命令，不然再这样玩下去虽然自己可昵迷续从期货市场上圈走大量的钞票，但中国的期货市场也会因此而大伤元气，这种杀鸡取卵的事情他们当做是不会做的。
　　期货市场主力超级庄家里有一种“绵羊论”。
　　它就是指把市场上一般的中小散户比喻成绵羊，他们的作用就是被操盘手不断的把身上的羊毛剪掉。
　　而绵羊因为自己的原因，被剪掉身上的毛后还会在重新生长出来，然后生长出来的羊毛再次被剪掉，周而复始，不断轮回让这些资金雄厚的超级主力机构获得巨大的利润。
　　不要怪这些主力机构的超级庄家冷血，这就是金融市场的规律，不遵守这种市场的规律，其结果必然是被市场所淘汰。
　　正是因为这样，所以吴应雄与沉青两人才会见好就收，如呆他们就这样一下就把别人弄的血本无归，下次谁还敢跟他们玩?
　　下午5:30分，正一个人躲在自己的公办室里数钞票数得手发软的沉青，接到了楼上吴应雄打来的电话，说是公司挣了钱今天晚上两人好好出去庆祝一下。
　　沉青手里拿着电话，傻雳愣地问了一句让吴应雄后来鄙视了他小半个月的傻话:“能带爱玲一起去吗?”“今天晚上我们去夜迷情俱乐部庆祝，如呆你老婆不介意坐在旁边看着你趴在别的女人身体上，上下起伏做着活塞运动的话，带她去其实也没什么太大关系。”吴应雄没好气地回了一句。
　　夜迷情是一家会员制情色俱乐部，专门为上海的有钱人提供各种色情服务。
　　俱乐部对会员的条件就只有一个，身家必须在一亿人民币以上，否则一切免谈。
　　沉青是被吴应雄硬拖时进这家俱乐部的，据说这里的老板是他大学时一个平时关系也不是特别好的朋友，外号叫大尾巴狼。
　　这个大尾巴狼是个五十多岁体型微胖，平时精的跟猴一样的中年男人。
　　而且他还有一个最大的优点，就是不管你怎么拿他开玩笑他总是笑呵呵的样子没有一点脾气。
　　但吴应雄却在私下告诉沉青，经过大尾巴狼特殊处理并永远消失在这个世界上的人起码有两位数，这个大尾巴狼是典型的笑里藏刀型人物，这种人没事最好不要去惹。
　　吴应雄第一次带沉青去玩时，沉青欺负对方不懂西安本地土话，就用家乡土话问候他家的女陛直系亲属，这老家伙还连连点头哈腰一个劲称是，让沉青当时着实是好好乐了一阵子。
　　不过那天从夜迷情出来后，吴应雄却告诉他，这个大尾巴狼是在扮猪吃老虎，他的老家就西安附近的一个小城镇，他本人也在哪里生活了近二十年，以前在大学时就经常用家乡的土话把别人骂得一愣一愣的，顿时让沉青有了一种刚才吞了只苍蝇的恶心感觉，对于这只笑里藏刀大尾巴狼的性格也有了一定了解。
　　下午5:5。
　　分，白领一族们开始收拾自己的办公桌准备下班回家。
　　平时这个时候，沉青都会亲自将李清送回明珠花园哪个家，然后再回到公司接爱玲回自己位于市郊别墅区的哪个小窝，而今天既然要同吴应雄出去鬼棍，自己也只好临时旷一天工，让李清开着公司的宝马车自己回家。看着沉青脸上露出来的虎伪笑容及旁边从楼上乘电梯下来的吴应雄，李清哪里还会不知道他们等下要去干什么，走之前从口里没好气地吐出了一句，“你们男人，就没有一个好东西!
　　“你小子对付女人还真有两招!”吴应雄满脸羡慕地看着走进电梯的李清，道:“你是怎么让爱玲同意，让你的这个小情人担任自己的私人秘书?”
　　沉青瞧着旁边吴应雄脸上羡慕的表情，很豪气地说道:“对付个女人还不简单，小弟这就交你两招御妻之道!
　　旁边满脸笑容虚心向沉青请教御妻之道的吴应雄，盯着眼前这个牛气冲天的家伙，等待着他把这句明显还有下文的话语说完，可等了半天也没见对方有下文，不由奇怪地问道:“这就没啦?“带受啦!”沉青脸上露出奇怪地笑容反问道:“你说还能有什么?”
　　看着沉青脸上贱贱的笑容，吴应雄哪里还会不知道对方其实是在耍自己，如呆不是估计到自己毕竟是有身份有地位的人，吴应雄此时肯定会毫不犹豫向眼前这个家伙比出自己的中指，同时大声问候他家里的女性家属。
　　“刚才我怎么听说有人在谈论什么御妻之道，这到底是要御谁啊?”正在这时，身后传来的一阵熟悉得不能再熟悉的女人声音从沉青的身后传来，顿时让沉青脸上露出尴尬的表情，回头陪着笑脸对朝这边走过来的爱玲说道:“刚才吴大哥说要教我两招御妻之道，我当然是义不容辞、立场坚定的反驳他的谬论，我们家爱玲这么温柔体贴外加贤惠善良的好女人，哪里还用得着我去学什么御妻之道啊!沉青伸手把爱玲拉进自己怀里并在她的脸上亲了口，陪笑道:“好老婆，你说是不是!
　　“别这样，吴大哥还在旁边看着呢!”被男人大庭广众当着吴应雄的面这样亲热，爱玲的脸上不由红了一下也忘记了继续追究沉青刚才口出狂言的事件。
　　而沉青见自己这一招再次得手，不由在自己心里偷笑不己，有个害羞的老婆真是好!
　　见沉青这小子居然拿自己当挡箭牌，刚才被对方戏耍了一番的吴应雄，哪里会放过眼前这么好落井下石的机会，清了清嗓子就准备说点什么，也好教训一下这个没大没小居然敢戏耍他这个长辈的家伙。
　　“我跟吴大哥等下还有应酬，你下班后自己开车乖乖回家去，晚上12点之前我肯定会回来。”沉青跟吴应雄认识也不是一天两天了，对方现在想干什么他也是一清二楚，趁他还没有开口沉青连忙跟爱玲打了个招呼把正准备戳穿他谎言的吴应雄强行拉进了旁边的电梯间。
　　电梯间内，吴应雄缥了一眼旁边的沉青，调侃道:“刚才看你牛气冲天的样子，我还以你在家里肯定是个‘伟男，，没想到最后在老婆面前却是个‘萎男，!
　　“这不叫怕老婆，这只是夫妻之间的互相尊重。”沉青一本正经地为自己辩护，但话出口连他自己都感觉有些底气不足，肯何祝旁边脸上挂着淫狠笑容的吴应雄，
　　两人走出金茂大厦，先到满汉楼好好慰劳一下自己的肚子，然后驱车直接朝夜迷情俱乐部进发准备再好好慰劳自己下面的小兄弟。
　　到了夜迷情俱乐部，沉青与吴应雄直接走进他们在这里的固定豪华包厢。没过多久，那只笑里藏刀的大尾巴狼就推门走了进来，脸上依然挂着那张万年不变的笑脸，道:“两位今天来的可真是时候，今天下午才刚到的朝鲜小妞，长得那就叫一个漂亮而且更重要的她们还都是原装处女。
　　大尾巴狼说着还大有深意地缥了一眼坐在沙发上低头喝着杯中红酒的沉青，接着说道:“这种女人应该最合沉老板的胃口!
　　正品尝着杯中红酒的沉青闻言不由翻了翻白眼，没好气地说道:“我说大尾巴狼，下次我们再来的时候你能不能换点新鲜点的台词，怎么每次你一进门就是这几句现话?”
　　“嘿嘿!”大尾巴狼笑了两声，道:“平时这句话都说习喷了，一推开门不知道为什么这句话就不由自主地又从嘴里冒了出来，以后一定改正、一定改正。
　　听闻今天晚上有朝鲜处女给自己暖床，旁边的吴应雄也一下来了精神，看着眼前这个满口废话的大尾巴狼，有些不耐烦地说道:“别说这些没有意义的废话了，大尾巴狼你还是敢快把哪两位漂亮地朝鲜花姑娘带过来，让我们两人见识一下朝鲜女人的处女情怀。“两位稍等，我这就去帮两位安排。”满脸堆笑地大尾巴狼说了一句退出了包厢。
　　沉青与吴应雄坐包厢内又喝了一会酒，有一句没一句地聊着。
　　正当两人喝完杯中的美酒等得有点不耐烦的时候，随着两声敲门声的响起，两位身穿朝鲜传统服饰的美少女出现在了两人的眼前，顿时让两人有了一种眼前一亮的感觉。
　　其实这两位朝鲜妞说实话也不是特别漂亮，但她们两人那对没有被现代西方腐朽思想污染过，清澈得就如同一湾清泉似的眼睛，却深深地吸引了吴应雄和沉青的目光，他们眼中那种在中国当代女人身上己经彻底消失的纯净，在两人看来是那么的动人心魄!

第170章
　　看着吴应雄及沉青这位大富豪脸上的表情，从两位朝鲜美少女身后钻了出来的大尾巴狼，知道今天自己又会有一大笔钱进帐了，但还是微笑着问道:“这两位朝鲜美少女，两位大老板还满意吗?”
　　“废话!”吴应雄转头膘了一眼旁边这位明知故问的大尾巴狼，然后又把目光投向了站在自己眼前的朝鲜美少女。
　　“在这两位朝鲜女孩子身上我可是花了大价钱的，不知道两位老板准备出什么价?”大尾巴狼并没有因为吴应雄刚才不礼貌地话语生气，而是趁两位富豪还沉迷于两位朝鲜美少女美色之中的时候，抓住时机开始向两位富豪索要两位异族美少女的初夜费。
　　正在欣赏朝鲜美少女那对清澈眼睛的沉青，有些讨恶地转头瞪了这只大刹风景的大尾巴狼一眼，也不问价钱就直接说道:“今天的所有开销全部由我来负责，明天早上你把帐单交给我就是!”
　　“这两位可都是大老板，今天晚上好好伺候两位老板，明白了吗?”得到沉青准确答复的大尾巴狼，朝旁边的两位美少女递了个眼色，开口说了一串让沉青及吴应雄两人有些云里雾里的朝鲜话。
　　“行啊!”吴应该看着大尾巴狼，微笑着说?“还真是士别三日当刮目相看，你小子什么时候学的朝鲜话?”
　　“吴老板就别取笑小弟了，斗大的一个朝鲜字我也不认识一个，这句朝鲜话还是临时跟一个韩国佬学来的。”大尾巴狼陪笑道。
　　沉青朝一个自己早就已经看中的美少女勾了勾手指，那名美少女很听话的走到沉青的身边坐下，并很识趣地拿起桌上的酒瓶帮他倒上一杯红酒，然后恭敬地递到沉青的手中，口中同时冒出一串沉青听不懂的鸟语。
　　既然语言上没有办法交流，沉青也只好用形体语言来与这位朝鲜美少女进行身体上的交流。
　　沉青将自己的脑袋凑过去在美少女的脸上亲了一口，从嘴中传来的滑腻触感还挺不错，而旁边的美少女身体则明显缩了一下向旁边躲了躲，看来毕竟是第一次还有点害羞。
　　而另一位朝鲜美少女则乖巧地坐到了吴应雄身边，开始让这头比她父亲年龄来要大的老牛来啃自己这株嫩草，旁边的大尾巴狼见两位大老板已经逐渐进入了状况，于是很识趣地悄悄退出了包厢。
　　沉青与吴应雄毕竟是有身份有地位的成功人士，还没有堕落到在同一个包厢里一起喧淫的地步。
　　在动手动脚吃了旁边两位朝鲜美少女一会豆腐后，感觉光过手瘾已经不能满足自己欲望的两人相视一笑，搂着今天晚上属于自己的女人走出包厢离开了夜迷情俱乐部，开着各自的汽车直奔自己在市郊购买的秘密居所。
　　上海市郊某花园小区4栋18楼A座的房间里，正上演着一场金钱与肉体的交易，女人的呻吟声男人的喘息声交织成一曲淫菲动听的交响乐。
　　感觉自己就要攀上情欲巅峰的沉青加快了自己身体的动作，在狠狠抽动几下后终于仰头“啊”的一声将自己的亿万子孙射进了女人的身体内，然后将整个身体也软软地倒在了女人还残留着淡淡处女独特幽香的身体上。
　　几分钟后，沉青喘着粗气从这位朝鲜美少女的身上下来，开垦处女地虽然是一件很累人的事情，但此时他的心中却感觉到异常满足，这个朝鲜美少女的身体还真是很不错，唯一感到遗憾的是两人语言不通，刚才美少女在床上哇哇大叫的哪些话语他一句也没听懂，这也使刚才做爱时少了不少的情趣。
　　不然他还可以一边做爱一边跟对方探讨马列主义和伟大社会主义的美好明天，顺便介绍一下中国改革开放二十多年来发生的巨大变化和成功经验。
　　如果能对她有所启发的话，说不定以后朝鲜也搞改革开放的时候，她还能带着从中国挣到的钞票回朝鲜去开工厂，当个女企业家什么的也说不定。
　　沉青伸手从放在床边的衣服口袋中拿出一根香烟，然后把打火机丢给旁边的已经从少女正式升格为女人的朝鲜女人，由于语言不通只好做了个手势让对方给自己点上这根事后烟。
　　嘴中抽着事后烟，沉青看着旁边的女人张了张嘴巴想说点什么，可转念想到对方根本就听不懂自己在说些什么又无趣闭上了嘴，继续独自抽着自己手中的香烟。
　　“我的老婆是爱玲，别的女人请离开!”听着床边衣袋里响起了爱玲给他新录的手机铃声，沉青的嘴角边不由浮现出一丝会心的微笑，还是跟爱玲做爱比较舒服，跟她在一起时候那种宁静的感觉是自己在其它女人身上找不到的。
　　沉青在看了一眼手机彩屏幕上显示的号码后，刚按下接通键电话里就传来了爱玲娇慎的声音，“老公，现在都快12点了，你怎么还没有回来，是不是又跟吴应雄出来鬼混了?”“既然是应酬那有准点我现在正在回来的路上!”沉青面带微笑得撒了个谎接下来，沉青向爱玲说了些肉麻情话又灌了一通迷魂汤才挂断了电话。
　　穿好衣服，沉青回头膘了一眼床上正盯着自己的朝鲜女人，然后伸手从公文包里拿出一扎钞票朝躺在床上的朝鲜女人示意了一下放在床边，头也不回的离开了房间。
　　随着电视和报纸上关于香港利家、广州中信、上海金茂和凤凰投资四家公司，联合组建金融投资型基金公司的消息越炒越乱，到最后从对基金公司的报道转变为对四家公司老板私生活花边新闻的报道，已经逐渐有些变了味的时候，总部位于香港的中金凤黄基金投资公司的成立也进入了倒计时，沉青及吴应雄两人做为公司股东乘坐利嘉诚的振来上海迎接两人的专机飞抵香港。
　　不过这次沉青及吴应雄两人并没有刻意隐藏自己的行踪，付港之前还大张旗鼓地做了宣传，甚至于临行前还专门招开了一个记者招待会，让哪些记者们很容易就得到了两人付港参加中金凤黄投资基金公司开业典礼的消息。
　　而在亚洲首富利嘉诚的活动下，事先得到通知的香港特区政府也由特首亲自带队前往机场迎接，真是给足了这两位中国内地富豪面子，也让从来没有受过如此高规格礼遇的沉青及爱玲一行人着实风光了一把。
　　对于这家中金凤黄投资基金公司总部最后决定设在香港而不是上海，沉青及吴应雄两人也有些无奈。
　　香港做为一个国际性商贸自由港，拥有着大陆地区无法比拟的地理、人才及税收、融资等方面的优势，而国内对于金融类公司的管理太过严格而且条条框框太多，很不利于这种超大型基金公司的运作和未来发展，所以最终经过四方的商议最后还是决定将公司总部设在香港，而在上海只是设立了一家分公司。
　　而前段时间因为报到了四家公司将进行强强联手合作消息，而销量(收视率)大增的各种报纸、杂志和电视台更是派出了强大的记者阵容随行准备进行全程跟踪报道，最后连中央电视台都对沉、吴两人这次香港之行作了专题报道，并做出了十分积极的正面评价。
　　做为合作四方中唯一的新面宠，上海凤凰投资的名字也因此第一次被全国人民所知晓，由半潜水状态逐渐浮出水面露出了金融大愕的真面目，正式走进了人们的视野之中。
　　可以说，这家中金凤黄投资基金公司还没有正式开业，就已经在各方有意无意地炒作下挣足了人气，而广大手中有闲钱的投资者，也在潜意识里开始逐渐认可了这家新组建金融类投资基金公司的实力和信誉，为这家基金公司未来的对外融资打下了良好基础。
　　港岛香格里拉大酒店位于香港心脏地带，它耸立于维多利亚港畔附近，共有56层，与港岛区最著名的购物及娱乐中心金钟太古广场相连。
　　而此时，港岛香格里拉大酒店宴会大厅里人头攒动，香港各界名流齐聚一堂参加由中金凤黄投资公司举办的开业酒会。
　　看着宴会厅内四处走动跟熟人互相打着招呼或三五成群聚在一起聊着什么的香港富豪，沉青不由感慨地低声对旁边的吴应雄说道:“今天我总算是大开了一回眼界，哪些平时只能在杂志封面上看到的香港富豪今天居然全都出现在了自己眼前，利嘉诚在香港的面子还真是够大!”
　　“有利嘉诚的面子挂在哪里，他们这些香港富豪当然会来，否则李嘉诚这个香港商界老大发起火来，他们这些香港商界所谓的大人物可吃不消。”吴应雄笑了笑，接着说道:“别忘记了，香港十大富豪榜上利家可是占了两个席位，他们利家还真是人才辈出肥得流油!”
　　正在这时，一位长相跟利嘉诚有些相似的男子手中端着一档香槟酒，朝这边走了过来，微笑着说道:“两位大富豪，怎么不过去跟这些香港富豪打声招呼?”
　　正在跟旁边吴应雄低声细语的沉青转头一看，原本是利嘉诚的大儿子有小超人之称的利泽楷，于是微笑着朝旁边的吴应雄递了个眼神，应付这种场合还是吴应雄这只商场上的老狐狸比他这只小狐狸有经验。
　　“利公子说笑了!”吴应雄脸上挂着公式化的笑容，道:“我们这些大陆过来的土财主，怎么敢在你们这些香港真正的大富豪面前搬门弄斧。”
　　“吴老板也太过自谦了，谁都知道金茂公司是大陆地区证券期货业的老大!”利泽楷微笑着举起手中的酒杯朝吴应雄和沉青示意了一下，道:“香港这块弹丸之地毕竟发展有限，大陆市场有13亿人口组成的宠大消费群体，而且伴随着这些年来大陆经济的腾飞和人均购买力的不断增长，港台地区的资本向内地转移已经成了大势所趋。”
　　利泽楷态度诚恳地接着说道:“说实话，大陆地区才是真正的聚宝盆，以后我们利家在大陆的发展还要劳烦两位多多关照。”
　　“既然现在大家都是‘一家人’，以后如果有什么事情用得上我们两位，利公子不用客气只管开口。”吴应雄微笑着张口开出了一张空头支票。
　　“利贤侄，怎么也不给我们这些老头子，介绍一下这两位从上海远到而来的贵客。”一位身材干瘦的老头走了过来，膘了旁边的利泽楷后转头微笑着对吴、沉两人做了自我介绍:“本人恒基地产李兆基，两位上海来的贵客有没有兴趣一起过去聊聊。”
　　利泽楷看着眼前这位不请自来的恒基老总李兆基，脸上顿时露出了一丝有些不决的神情。
　　吴应雄及沉青两人转头对视一眼，立即领悟到香港利家跟这位恒基地产李兆基之间的关系可能并不像表面那么和睦。
　　李兆基好像一点也没有看到利泽楷脸上的不快，仍然微笑着向沉青伸出了手，道:“听说凤凰投资现在正在寻找合作伙伴，准备合作开发上海望海乡那块风水宝地，不知道沉先生什么时候有时间，我们可以好好谈谈。”
　　沉青跟这位主动找上门的香港地产富豪互换了名片之后，刚想开口说点什么，旁边一阵男性浑厚的声音很不礼貌地打断了两人之间的谈话。
　　“李兄前几天不是去了台湾旅游，怎么这么快就回来了，难道是台湾哪边又开始刮起了台风!”利嘉诚不知道什么时候走了过来，微笑着对旁边的李兆基说道:“我跟两位上海客人还有点事情要谈，李兄不会介意吧?”
　　“台湾哪边到是没刮什么台风，只是听闻最近被炒得沸沸扬扬的中金凤黄基金投资公司开业，所以兄弟特意从台湾赶回来凑个热闹。”见利嘉诚走了过来，李兆基知道自己今天是讨不着什么便宜了，于是微笑着回答道:“既然你们有事要谈，那李某就先告辞了!”
　　“沉贤侄，有时间我们再联络!”对于小超人利泽楷他可以不予理睬，但在这位老超人面前他还是不敢放肆，于是向沉青打了声招呼后带着自己身后的私人助理夹着尾巴灰溜溜地跑路了。
　　“哼哼!”利嘉诚看着灰溜溜跑路的李兆基冷笑了两声，然后从新换上一张笑脸转头对旁边的吴应雄与沉青两人说道:“两位这边请，我介绍几位香港的头面人物给你们认识。”
　　吴应雄与沉青两人微笑着点了点，然后跟着利嘉诚向宴会厅东北角一个用沙发围成的小休息区走去。
　　而此时，这个原本可以同时容纳十数人休息的休息区内，却只坐着几位正在聊着什么的香港头面人物，而其它上不了台面的社会名流则很识趣地退到了一边，没有来打扰他们这些大佬们的谈兴。
　　一行人走到休息区，利嘉诚为吴应雄及沉青两位客人介绍了这几位平时与利家关系密切的香港头面人物。
　　利嘉诚指着一位中年男子介绍道:“这位是新鸿基地产的郭炳湘，他们郭家在香港可是仅次于我们利家的大家族，地产公司已经开遍了欧美这些发达国家，在大陆内地也有不少投资。”
　　“兴会、兴会，郭老板的大名真是如雷灌耳，以后还请多关照!”待利嘉诚做完介绍，双方互相说了两句客套话，然后很有礼貌地互换了名片。
　　待双方说完场面话，利嘉诚又指着另一位中年男子“这位是中信泰富荣智健，做的也是金融投资的生意跟你们可是同行，以后大家可以多亲近、亲近。”
　　“久仰、久仰，前辈的大名我们这些后辈可是早有耳闻，以后还请多关照。”吴应雄与沉青又拿出名片恭敬地递上与对方互换名片。
　　接下来，利嘉诚又给他们两人介绍了其它几位富豪。
　　虽然沉青与吴应雄的身家与这些香港富豪相比并不逊色，但今天既然来过别人的地盘上，两人也只好继续装孙子，恭敬地对这些大富豪一个个“久仰、久仰”然后递上自己的名片。
　　好容易向这些自己根本不认识的香港大富豪们“久仰”完，沉青在一个空着的位置上坐了下来，然后装出一幅虚心受教的样子，听着这些牛气冲天的香港富豪谈论最近在香港工商界发生的一些比较引人注目的事情。
　　别瞧沉青现在一脸受教的样子，其实这些香港大佬口中卿卿歪歪的粤语他最多只能听懂五成，至于另外五成也只好靠自己去猜测了。
　　转头瞧了一眼旁边吴应雄这个上海佬，虽然他的脸上也挂着白痴般的笑容，但对他比较的沉青还是从他的眉宇之间瞧出了一丝郁闷，估计他也遇上了同沉青一样的难题。

第71章
　　几位香港大佬聊了一会，最后又慢慢把话题转移到了坐在旁边一直默不做声的吴应雄及沉青两人的身上，谈论起内地特别是上海最近的发展情况和投资环境的问题。
　　郭炳湘突然转头对坐在自己旁边的沉青说道:“听说凤凰投资手中有一块上海望海乡的地皮，沉贤侄有没有兴趣跟我这个老头子合作开发?”
　　不愧是财大气粗的香港地产大王，开口就直奔主题打起了沉青手中那块风水宝地的主意，估计是利嘉诚刚才已经把恒基地产李兆基正在打这块地皮主意的消息透露给了这位香港地产大王，所以他才会迫不及待地向沉青提出了合作的要求。
　　“新鸿基地产实力雄厚，如果能与贵公司合作当然是一件很愉快的事情。”沉青笑了笑，接着语气一转又有些无奈地说道:“但是，关于这块土地开发使用的问题一直是由我们公司的总经理韦恩先生直接负责，其中的内情我也不是太清楚，所以现在暂时还不能给郭先生什么答复，如果郭先生真有诚意的话可以派人前去上海与韦恩先生商谈相关事宜。”
　　“一种紧俏物资，在一个普通商人手中可能只会产生一倍的利润，而在一个精明商人手中则会产生三倍甚至于五倍的利润。”这句话是从哪里看来的沉青已经不记得了，但这句话所要表达的含义却让沉青大受启发。
　　所以，当他的手中抓着望海乡那块风水宝地开发权的时候，他就会想着怎么样用这块地皮为自己谋取最大的利益。
　　就如同玩梭哈一样，现在沉青的手中就抓着一幅只赢不输的黑桃同花大顺，所以他此时并不急与亮出自己的底牌，而是跟对方打起了太极拳。
　　“做为公司的董事长，这么大的事情会一点不知道?”郭炳湘看着这只上海来的小狐狸脸上露出的无奈地表情，不由在自己心里暗骂了一声。
　　但形势比人强，现在这块土地的使用开发权还牢牢抓在别人的手里，最后与谁合作开发这块风水宝地还要眼前这只小狐狸拍板定夺。
　　在这种情况下，郭炳湘也只好用在心里问候对方家中女性亲属的方式来发泄自己心中的不满。
　　而此时，就在沉青与这些香港富豪们打着太极拳的时候，距离香港只有“一步之遥”的广州市却发生了一件惊天动地的大事，直接导致了继任广东省副省长的最大热门人选，广州市现任市长钟秋离迫于各方压力最后引咎辞职。
　　广州，这座中国改革开放初期最早尝到螃蟹是什么滋味的沿海开放城市。
　　在改革开放初期，特别是邓小平南巡讲话之后，这里每天都旦生了成百上千个百万甚至千万富翁。
　　而于此同时，这里也旦生了一批又一批一无所有的穷光蛋。
　　他们大多是没有精美制作的履历，没有大红烫金的文凭和资深人士的引荐或者没有“膀身走天下”的一技之长，绝大多数都是被无数一夜暴富传说刺激得两眼通红被未来的美好憧憬鼓励起万丈雄心的普通农民。
　　他们抛弃了贫膺的土地，告别了父母妻儿来到这座传说中能够很轻易找到工作并挣到大钱的城市，盼望着用自己勤劳的双手以及中国农民吃苦耐劳的精神开辟一条通往富裕的道路。
　　可是当他们来到广州，却发现原来这里找工作的人如此之多以至于没有人来雇佣他们时，他们擦皮鞋、卖报纸、拾破烂、沿街乞讨，反正只要是能够挣到钱的事情不管是不是违法他们都肯干，当他们饥饿的时候甚至会为了得到一片可以填饱肚子的面包去触犯任何法律。
　　当成千万的这种人聚集在城市的某个被人们遗忘的角落并形成一个特定区域的时候，这座城市哪些高高在上的管理者们就送给了这个区域一个称呼—贫民区!
　　零晨一点广州贫民区一条黑漆漆的没有任何灯光街道上，由于刚下过一场雨地面凹凸不平的小坑里集满了污浊的积水，在暗淡的月亮下一闪一闪的泛着一丝微光，空气中飘荡着一股酸臭发霉的味道让人做呕。
　　此时这条位于贫民区偏僻的小道上能见度极底，大概只能看到十米左右的距离，普通的老百姓们此刻自然早已经进入了梦乡开始为明天辛劳的一天储备能量，这个时候还出来溜达的也只有哪些习惯与生活在黑暗之中的人们。
　　贫民区内一条阴森无人的街道上，五条人影在阴冷黑暗的街道上快速前行，在天空暗淡月光的照映下仿佛是一条条游走于阴阳道上的“幽灵”。
　　而当这些“幽灵”前行到一个偏僻巷口的时候，最前面明显是这一行人头领的男子将手一举，紧跟其后面的四人立即停下了脚步静静等待着新的指令。
　　领着男子回过头来，对身后的另一名浑身肌肉发达强壮如牛的男子低声吩咐了几句，身后男子会意地点点头，然后朝身后的三人做了个手势。
　　四人立即拿出一副女性专用的丝袜罩在自己头上，然后从腰后抽出一把微冲，而在做好这些准备工作后四人互相做了个OK的手势。
　　在暗淡的月光下最前面这名负责指挥男子的面容逐渐清晰起来，如果靠近点看就会发现这位男子居然是怀阳市黑虎帮老大陈虎哪位亲信手下陆洪军，而他身后正手执微冲的四人则是沉青当时在吓阳收服的四位已经堕落，成为了黑帮老大打手的退伍军人。
　　陆洪军见身后四人已经做好准备，于是朝他们挥挥手朝黑漆漆的小巷子里做了个进攻的手势。
　　而在四名手执微冲的男子冲进小巷后，他自己则闪身躲进了巷口不远处一个黑漆漆的角落里望风。
　　一间烟雾弥漫地大房间，数张大赌桌前正聚集着因为心灵空虚或生活乏味来此寻找刺激的人们，赢钱的兴高采烈满脸兴奋之色而输钱地则如丧考她脸上挂着失望而无奈地神色，人生百态尽在这小小的一张赌桌上显露无疑。
　　房间的一角，哑狗无聊地一根接一根抽着手中的香烟，一双小眼睛警惕地在房间内的赌客身上扫来扫去，最近帮派跟吓阳的黑虎帮正在火拼，自己这个小头目还是小心点为好，别稀里糊涂就让对方把这个场子给扫了。
　　这个小赌档做为潮洲帮在广州的一个小据点，虽然地方偏僻而且生意也一直不是很好，但作用却是十分的重要。
　　因为潮洲帮有百分之五十以上的毒品及各种私货都存放在这里，而至于外面这个地下小赌档则只不过是个晃子罢了，潮洲帮的大佬们根本就没想过靠这个小赌档挣钱。
　　“哑狗哥，听说最近我们潮洲帮在跟黑虎帮的火拼中吃了大亏，前往吓阳准备扫黑虎帮场子的几十号兄弟都被当地警察给抓进了局子里，是不是有这回事?”一位头发染成紫色的小弟，在递上一杯可乐后问道。
　　哑狗“啪”的一声打开可乐往自己嘴中灌了一口后，狠狠地说道:“黑虎帮这样地方性的小帮派，哪里会是我们潮洲帮的对手，这次只是我们运气不好碰到怀阳哪边在扫黑刚好撞到了枪口上，让黑虎帮走了一回狗屎运，下次他们黑虎帮就没有这么好运了。”
　　“我赢了，终于赢啦!”房间里突然响起一阵女人尖锐高吭地叫声，让哑狗条件反射性地扔掉手中的可乐，很自然地把手放在了腰间的手枪上。
　　“哑狗哥，不用这么紧张吧!”旁边地小弟见自己的老大这些紧张，不由笑着安慰道:“他们黑虎帮就那百来号人几把破枪，哪里敢来我们潮洲帮的地头上捣乱。”哑狗见是虚惊一场不由大松了一口气，摇着头说道:“也不知道为什么，今天晚上我总是感觉心神不宁，眼皮也跳得厉害，怕是会出什么大事!”
　　“现在广州市风平浪静一片歌舞升平的繁荣景象，能有什么大事出?”旁边的小弟脸上挂着淫狠的笑容，道:“可能是哑狗哥昨天晚上跟哪两个四川妹玩3P搞了个通宵太过劳累，所以才会有这种感觉。不如您先进去休息一回，有我在这里盯着保准出不了大事。”
　　“昨天晚上那两个四川妹的确是精彩!”谈到女人哑狗顿时来了精神，神采飞扬地给旁边的小弟讲述他昨天晚上以一敌二，最后大获全胜将两个女人搞得直求饶的丰功伟绩。
　　可正当他说到精彩处忍不住站了起来挥舞着自己的双手连比带划的时候，房间内的灯一下熄灭了，紧接着就听“砰”的一声，半掩的房门被从外面一脚瑞开，黑暗中房门口一点火光闪了一下然后在空中划出一道抛物线最后掉在了房间的正中央。
　　“是自制炸药包!”哑狗此时也管不得身边小弟的死活一把将他抓过来挡在自己身前，只听“轰”地一声巨响，这间面积并不是很大的小房间内顿时血肉横飞，女人绝望地尖叫声、伤者痛苦的呻吟声响成一片。
　　“他妈的，黑虎帮哪些兔仔子居然连炸药包都用上了，是不是活腻啦!”哑狗口中咒骂着将挡在自己身前自己挂挺的小弟尸体一把摔开，然后从腰间抽出手枪同时也按下了身后墙上的报警器，顿时门外尖锐的报警声划破了宁静的夜空。
　　而耳边响起的尖锐报警声，在哑狗听来就如同仙乐一般美妙。
　　因为他知道，最多三分钟后附近的兄弟就会赶过来支援他，将这些黑虎帮的狗仔子们打成马蜂窝。
　　伴着房间内嘈杂的叫喊声，哑哥隐约听见从门口传来一阵脚步声，于是躲在一张厚实的赌桌后面举起自己手中的手枪对着房门方向“啪啪”就是两枪。
　　“啊!”伴随着一声惨叫，一名摸黑想要跑出房间的赌客被子弹击中“扑通”一声倒在了地上。
　　瞧他进气多出气少的样子估计这个世界马上又会多出一条死不螟目的冤魂。
　　还在哑狗暗自高兴自己干掉了一个敌人的同时，门外的四名手执微冲的男子，则分别从自己身后拿出一个自制的催泪弹扔进了房间。
　　“他妈的，这些黑虎帮的小混混什么时候变得这么专业了，怎么什么东西都知道自己做!”房间内的哑狗闻着胡椒和辣椒粉刺鼻的气味咒骂了一声，然后连忙从旁边一具女性尸体的裙子上撕下一块布料，胡乱在地上沾了一些不知道是酒水还是鲜血的液体掩住自己的口鼻。
　　而哪些不懂做这些防护措施的赌客和看场子的小弟，则被呛得泪水直流并发出一阵阵剧烈地咳嗽声，蒙着脑袋就往房间的门口跑去。
　　但四名手执微冲呈扇形围住出口的男子却对他们说了NO，随着一阵“达达”的声音，想要冲出房间的人全被雨点般的子弹扫死在门口并堆成一座小小的尸堆，同时也阳止了后面的人继续冲出来送死的企图。
　　“小心，六名男子从楼梯上来了，四把手枪、两把微冲。”就在这个时候，四人中一名领头男子领口的对讲机里响起了躲藏在外面黑暗角落里望风陆洪军的声生乙曰
　　领头男子转身就朝楼梯口扫出一梭子弹，将一名手执微冲刚冲上楼梯口的男子扫倒在地，而身中数枪倒在地上已经成为一具冰冷尸体的男子则一路沿着楼梯往下翻滚，又让跟在他身后的五名手执武器的枪手顿时又是一阵慌乱。
　　当他们躲避过滚下楼梯的尸体之后，却悲哀地发现楼梯口出现了一位手执微冲的男子，更加不幸的是这名男子手中微冲的枪口正对准他们，又是一阵“达达达”的枪声，楼梯上的五名男子中站在最前面的一名男子很不幸地成了身后众人的肉盾，在身体上冒出几点青烟后成为了一具没有生命的尸体。

第172章
　　而此时，前来支援的六名枪手中还存活下来的四名男子则隘忙向楼下撤退，但由于这座建于上世纪七十年代的三层建筑的楼道实在是太狭小，只能同时容纳两个人侧身而过，所以当垫后的两名枪手终于消失在楼梯上的时候，他们身后的另两名同伴已经去见了阎王。
　　“真是见鬼了，他们黑虎帮原本就那几只破手枪，现在不知道从那里搞来了这么多微冲!”成功从楼道口逃出来的两名枪手，口中咒骂着立即拿出电话准备调人来增援。
　　一直隐藏在暗处的陆洪军，也不知道什么时候就神不知鬼不觉得摸到了两名枪手的身后，见眼前的一名枪手正准备打电话，于是捏着嗓子学着电讯台自动回复的声音从嘴中冒出一句:“对不起，对方正在通话请稍后在拨!”
　　“妈的，这么晚了还通个……”正在拨打电话的枪手闻言顿时出口成脏，可话说到一半突然发觉不对头，怎么今天这个电讯台自动回复的声音听起来这么别扭。
　　就在两名枪手终于醒悟过来转身举枪准备射击的时候，陆洪军手中的手枪里已经射出了两颗子弹，并准确地钻进了这两名反应迟钝黑帮份子的胸膛。
　　“我就做个好事让你们减少点痛苦，你们两个到了阎罗王哪里，可别说我事先没有通知过你们!”陆洪军看着躺在地上暂时还未死去，胸口正往外冒着鲜红液体的两人，脸上露出一个冷酷的微笑举起手中的手枪“砰砰”两声又给他们每人补上了一枪，直接把他们送进了阎王殿。
　　而此时，楼上的战斗也已经接近了尾声，房间里被自制催泪弹熏得受不了的人们，虽然明知道这样冲出去只是死路一条，但还是如同飞蛾扑火似的跨过堆集在门口的尸堆冲了出来，结果自然是被门口几名男子手中微冲射出的子弹打成了马蜂。
　　几分钟后，眼瞧再也没有人从房间里冲出来了，于是门口的四名男子从身后取出一个自制简易防毒面具给自己戴上，然后举着手中的微冲大步走进了房间，开始清理战场搜寻战利品。
　　“妈的，看来少爷我这次可真是要归天了!”躲在房间里，被自制催泪弹熏得双眼刺痛已经睁不开眼睛的哑狗，自知这次自己肯定是再劫难逃心中的凶性也被激发了出来，突然站起来对着传来一阵脚步声的房门口举手就是“呼呼”两枪，准备在自己临死前拉个人来给自己当垫被。
　　可惜的是，这两枚子弹的其中一枚虽然击中了一名敌人的胸膛，但也只是让穿着防弹衣的对方顿了一下感到一阵疼痛而以，而哑狗最后的命运则是被四把微冲一起打成了真正意义上的马蜂窝。
　　接下来，四名男子拿出战术手电筒又在房间内寻示一番，在哪些没有死透的人身上再补上一枪免得对方再继续痛苦下去。
　　做完清理工作后，四人中领头的男子带着一名手下走进了房间侧面的一个小门，而另外两名男子则守在门口把风。
　　在走过一条约十米长的巷道到达尽头之后，领头男子举起手中的微冲对准眼前房门“达达达”就是一串子弹将门锁打烂，领着身后的男子走进了这间里面堆积着大量白粉、摇头丸、大麻各种毒品及私货的小仓库。
　　看着房间内整包整包一公斤包装还没有来得及拆分成小包装的高纯度4号海洛因，两人转头对视一眼都从对方的眼中看到了炽热的眼神，脸上也终于露出了会心的笑容。
　　“别的东西就算了，把这些容易拿又值钱的毒品都带走。”两名男子将手中的微冲从新抽回腰间，然后又分别拿出一条蛇皮口袋，毫不犹豫的将房间内所有毒品及体积较小看上去又挺值钱的东西都装进口袋。
　　临走时，领头的男子发现在房间的一个角落里还放着一个做工看上去十分考究的小皮箱，想了想最后还是伸手将这个小皮箱提出了这间小仓库。
　　搞定这一切后，两名男子分别又从腰带上取下一个自制的小型燃烧弹扔进了这间小仓库，然后头也不回地走出去带着外面把风的两名兄弟，离开了这个即将变成一片火海的地方。
　　但是让他们万万没有想到的是，由于这座建于上世纪七十年代的老式三层楼房，采用的是半砖木混合的建筑结构，所以当他们带着战利品会合楼下陆洪军离开这块是非之地的时候，小仓库里燃起的大火已经烧到了房间的大厅，然后迅速向四周漫沿开来。
　　凶猛的火焰在将这幢小楼吞噬的同时，也点然了周围建于同一时期同样也是半砖木结构的楼房。
　　不知道是不是上天故意要毁灭这片滋生罪恶的贫民区，天空中突然刮起了呼呼的北风，让原本凶猛的火势更加失去了控制。
　　冲天而起的火焰借着风势，在吞噬了一座又一座房屋的同时，也将里面来不及逃生的贫民们直接送进了天堂。
　　而当那些晚上值班闲得无聊正在玩扑克的消防员们，在接到火警电话慢腾腾地开着消防车来到现场后，小半个街区都已经笼罩在了熊熊大火之中。
　　“快去接消防栓。”一名消防队小队长，冲着自己旁边的一名队员大喊大叫。
　　可当这名消防队员好不容易在一个堆满垃圾充满恶臭的地方找到消防栓的时候，却悲哀地发现这个所谓的消防栓，因为年久失修早已经失去了它本来的功能成了垃圾堆里的一件摆设，打开消防栓后里面连一滴水都引不出来。
　　“巧妇难为无米之炊!”这些消防员们手上，虽然有去年才装配消防队的新型消防灭火车及先进的灭火设备，但对于消防员来说没有水就对于战场上的战士枪中没有了子弹一样，再好再先进的武器还不如一根烧火棒好使，在这种情况下他们这些消防员也只能望火心叹，无奈地看着火焰继续吞噬着一座又一座的楼房。
　　还好这个时候，另几辆得到消息的消防车终于携带着大量干粉来到了现场，才稍微控制住了火借风势越烧越猛的火情。
　　但这个时候大半个街区都已经被熊熊大火所吞没，燃烧地火焰高达十数米将广州市漆黑的夜空照得通亮，街道上梭流不息的消防车、警车、救护车的警迪声划破了广州宁静的夜空，也预示着在未来的一段时间里这座城市将不会再像往常那么平静。
　　第二天早晨，位于香港维多利亚港畔附近的香港港岛香格里拉大酒店顶楼总统套房外面宽大的露台上，迎着一缕清晨的晨光沉青与爱玲两人正一边看着海平面冉冉升起的太阳，一边品尝着由酒店方面提供的丰盛西式早餐。
　　正在沉青与爱玲两人眉来眼去享用着桌上丰盛早餐的时候，李清推开玻璃门走了过来说道:“老板，从广州哪边过来的陆洪军在门外求见。”
　　“带他去书房，我正好有点事情想当面问问这小子!”沉青转头看着眼前的李清回了一句后，又把脑袋埋进了自己跟前的餐盘之中，刀叉齐用快速消灭了盘中的早餐。
　　“我去办点事，等下我们一起去酒店旁边的金钟太古广场去逛逛。”沉青走过去在爱玲的额头上轻轻吻了一下后，推门走进了房间。
　　“老板，早安!”书房内，原本正在喝咖啡的陆洪军见沉青推门领着李清走了进来，连忙站起来向这位顶头大老板问安。
　　沉青没有去理对方，而是直接在书房内的主位上坐了下来，阴沉着一张脸将自己手的报纸扔到陆洪军面前，道:“你们还真是有本事，陈虎派你们五个人只是去扫潮州帮的场子，你们五个英雄人物到好，最后居然把整条街都给烧了!”
　　“意外、绝对是意外!”陆洪军见眼前这位顶头大老板脸色不善，急忙解释道:“我们只要想烧了那幢楼毁尸灭迹，也没想到最后会搞出这么大的事情来。”“意外你老母!”沉青突然站起来，举手“呼”的一声在桌上子重重拍了一下，大声骂道:“你们捅出这么大个娄子，他妈的最后还不是要老子给你们去擦屁股。”
　　见顶头大老板突然发这么大的火，陆洪军的心里不由狠狠搐了一下。
　　这个顶头大老板恶毒的手段陆洪军可是见识过，上次他失踪期间兄弟帮的老大想反水，最后被挑断了手筋和脚筋现在还半死不活地在怀阳街头靠乞讨为生。
　　“老板，你来看看这样东西，是我们昨天晚上从潮州帮的仓库里抄出来的宝贝!”为了平息眼前这位顶头大老板的怒火，陆洪军立即将昨天晚上从潮州帮仓库里顺手拿出来的小皮箱放到了沉青跟前的书桌上。
　　“什么东西?”沉青瞄了一眼放在自己跟前的皮箱冷冷地说道:“这里面不会是炸弹吧!”
　　“老板开玩笑了，我那敢啊!”陆洪军见沉青没有丝毫去打开皮箱的意思，于是只好自己伸将皮箱打开，道:“这东西老板一定会喜欢。”
　　随着皮箱的打开谜底也随之揭晓，一套通体雪白的酒杯静静地躺在皮箱内衬的红绸锦缎上，在书房并不是特别明亮的灯光照耀下，闪烁着一种淡淡的柔美光彩。
　　“九龙杯!”虽然沉青见过的大场面也不在少数，但是当这样的稀世国宝展现在自己眼前的时候，他还是忍不住瞪大了眼睛惊呼起来。
　　九龙杯原是中国汉唐宫廷用品又名公平杯。
　　九龙杯的主杯造型精巧，是由整块蓝田玉精雕而成。
　　酒注入主杯一半时不流酒，注入达三分之二以上时，酒由龙嘴均匀流入四个小杯，特别适用于纯净的无杂质的酒或液体。
　　传说当酒杯注满纯净无杂质的透明液体时，杯壁和杯底上会显现出九条金色的小龙在杯中戏水。
　　看着眼前的稀世珍宝，沉青急忙对旁边的李清说道:“快去拿瓶茅台酒来，我要试试这套九龙杯是不是真品。”
　　听闻旁边沉青的叫声，从震惊中回过神来的李清急忙跑出书房，从客厅的酒柜里拿出一瓶茅台酒又跑回了书房。
　　沉青小心翼翼地从箱子里把这套稀世珍宝九龙杯在桌子上摆好，然后将茅台酒倾注入主杯中，当主杯内的液体超过三分之二的时候，酒杯侧面的龙嘴中果然喷出一道道水柱，将主杯中的液体均匀注入旁边的四只小酒杯内，而当四只小酒杯注满透明的茅台酒之后，酒杯内九条小金龙终于出现在了众人的眼前。
　　“是真品，真是九龙杯!”眼见这套九龙杯通过认证验明了正身，沉青的脸上顿时露出狂喜的表情，没想到这套稀世珍宝九龙杯最后居然会落到他的手上。
　　将九龙杯从新放回皮箱之后，心情大好的沉青已经原谅了陆洪军昨天晚上犯下的错误，从新换上一张笑脸说道:“你们几个小子这次干得不错，如果不是让你们瞎猫撞上了死耗子把这件国宝给及时截住，这套九龙杯说不定就被潮州帮哪些无耻的家伙给贩卖到国外去啦!”
　　现在是二十一世纪，在这个一切向钱看的年代里，口头上的称赞没有任何意义，这一点沉青当然也十分清楚。
　　于是他拿出支票薄填了一张二千五百万的支票递给陆洪军，微笑着道:“你们五个家伙这次干得不错，我给你们放一个月长假并每人发五百万奖金，拿着这笔钱带上你们的家属去外国好好玩玩。”
　　打发走陆洪军，沉青忍不住再次将九龙杯再次从箱子里取出来，然后让李清取来一个高倍放大镜仔细欣赏起来。
　　“呼!”半个小时后，欣赏着九龙杯上一条条圆滑完美的雕刻刀纹及上面栩栩如生的图案，期间眼睛都没有眨一下的沉青终于吐出憋在自己胸中的一口浊气，赞叹道:“九龙杯不魄被称为国宝中的国宝，真是太完美了!”
　　而此时，站在沉青旁边一直没啃声的李清突然开口询问道:“你准备怎么处理这件稀世珍宝呢?”
　　“这还用说，当然是上交国库物归原主!”沉青依依不舍地将手中的九龙杯从新放回皮箱内，转头对李清笑着说道:“天下没有不露风的墙，于其以后让许文林亲自上门来追讨，还不如我主动把这件国宝物归原主，说不定还能顺手为自己捞点好处。”
　　“你现在真是越来越聪明，而且也变得越来越狡猾!”李清听闻沉青没有将这件国宝据为已有的想法，脸上终于露出了甜甜的微笑。
　　“你这到底是在夸我，还是在损我呢?”沉青笑着问道。
　　“你爱怎么想就怎么想，反正我也管不着!”李清面带微笑娇媚地白了旁边的沉青一眼。
　　看着女人娇媚地眼神，沉青突然感觉自己心里有种东西一下活了起来，走过去从后面抱住李青的纤腰，并在她的耳边轻声说道:“我们有好几天没一起享受快乐了，不如就让我们在这个书房里快乐一下?”
　　“讨厌!”李清伸手在男人向她胸部摸去的色手上打了一下，道:“爱玲还在外面，小心等下被她给撞见了!”
　　“撞见就撞见，我们两人之间的关系她早就知道了，没什么好怕的!”沉青虽然口中这样说，但还是放开怀中的女人走到门边将虚掩着的房门从里面反锁上。
　　“这样总行了吧!”沉青从新将李清抱进自己的吓里，伸出舌头就在她敏感的耳垂和上轻轻舔了一下，顿时让吓中的女人身体一阵颤抖，身体的温度也急速升高开始热了起来。
　　“瞧瞧，你的身体已经向我发出了邀请，让我们抛开一切的束缚全心全意来一起享受性爱的快乐!”沉青说着将女人的身体反过来让她面对着自己，然后低下头去准确找到女人红艳的朱唇吻了上去。
　　时间仿佛过了一个世纪那么长以后，热吻的两人才分开了仿佛是被万能胶粘合在一起的嘴唇大口喘着粗气，两人的脸上也因为缺氧而涨得通红。
　　将女人推倒在书桌上，沉青熟练地解开李清上衣的扣子及里面纯白色的胸罩，让女人那对让自己痴迷的乳房再次暴露在自己的视线之中。
　　可能是因为这段时间受到了自己的辛勤灌溉，在雄性荷尔蒙的刺激下女人的原本硕大的乳房再次发育又涨大了半个罩杯，让她那对坚挺的乳房差点就能跟那头德国奶牛碧丽纱，那对37F尺码的惊世豪乳相媲美，而以前王堤那对被沉青看做是中国女性中少有的波霸型豪乳也被她比了下去。
　　看着女人的胸乳顶端那颗粉红的蓓蕾，在自己的注视下慢慢涨大，逐渐兴奋起来的沉青低下头去一口含住女人身体上最为敏感的肚脐眼，并伸出舌头使劲舔了起来，顿时让女人身体又是一阵剧震，口中也开始吐出含糊不清的呻吟声…

第173章
　　激情过后，两人重新穿好衣服就好像刚才什么事情都没有发生过似的。
　　沉青依然坐在书桌旁的椅子上，而李清则仍然是站在他的旁边等候着他的最新指示。
　　沉青在拨通许文林的电话后，打开了书桌上的超薄液晶显示器，屏幕上顿时显现出许文林那张略带着一丝疲惫的脸宠，而他眼中的血丝则说明了他这几天的日子并不好过。
　　沉青看着许文林眼中的血丝，微笑着问道:“怎么，北京哪边出大事了吗?”
　　许文林脸上挂着明显有些勉强的笑容说道:“北京现在是天下太平一副歌舞升平的臀荣景象，哪里会出什么大事!
　　“你就别装了，你眼睛里的血丝是怎么回事。”沉青笑了笑，道:“如呆不是出了什么大事，做为老头子身边大红人的许大爷，怎么会搞得这么疲惫不堪!
　　“我这里不劳你小子操心了。”许文林脸上挤出一个笑容，道:“你小子还是解决好自己的问题，今天早上中央己经成立了专案组，专门负责调查广州市贫民区昨天晚上发生造成重大人员伤亡特大火灾的真实情祝。
　　“让他们查好了，我手下的人做事向来干净利落绝对没有留下什么尾巴，而且现场又被一把大火给烧成了白地，他们能查出什么东西?”沉青微笑着说道:“这些所谓调查组玩得那一套我还会不清楚，最后肯定又会定性为房屋年久失修导致电线断路引起火灾，最后再抓几个当地没后台的倒霉鬼出来承担责任，好对上面及全国人民有个交代。
　　“话是这样说，但不怕一万就怕万一你小子还是小心点好，昨天晚上动手的那些人，最好马上让他们出国去呆上一年半载再回来，不然捅出什么大娄子最后又要许大爷给你小子擦屁股。许文林说着又抬起手看了一下手表，接着道:“我等下还要去国安局开个会，你小子有科一么事情就快说。
　　沉青因为刚从香港哪边回来，手头上也没什么事情现在可是闲得很，不急不缓地说道:“许大爷这么着急做什么，是不是北京故宫博物院这几天又丢什么宝贝啦?”
　　“你小子现在消息还挺灵通，这么快就听到风声了。”许文林表无面表地说道:“这次丢的还不是一般普通的宝贝，就连老头子都惊动了!
　　“是嘛!”沉青满脸笑容地伸手从皮箱里拿出一只九龙杯，然后从旁边拿起茅台酒瓶给自己倒上一杯醇香的美酒，在品尝了一小口杯中的美酒后才转脸对着显示器的屏幕微笑着说道:“是什么宝贝，许大爷能不能透露一下?”
　　许文林一见沉青手中拿着的九龙杯就激动起来，手舞足蹈指着他手中的酒杯大叫道:“你你手中拿的是什么东西?”
　　“什么东西?”沉青看了一眼自己的酒杯，笑眯眯地说道:“你难道看不出来，这可是我昨天晚上花大价钱买来的九龙杯。
　　“你小子这次可真的是立了大功，老头子这几天为了这件事己经发了几次脾气，并限令国安局七日内把九龙杯追回来。”许文林毕竟见惯大场面的人，见故宫博物院前几天丢失的九龙杯终于有了着落，不由在自己心里大松了一口气，并且很快就控制住自己刚才有些失控的情绪。
　　“是嘛!”沉青闻言脸上露出了一个微笑，淡淡地说了一句，“老头子可不常发火，这次又轮到谁倒霉?”
　　“这种事情，最后倒霉的还不是国安局专门负责北京安全的哪些人。”许文林笑眯眯地说道:“国安局那几个老小子眼瞧七天限期己经过了大半，而派出去寻找九龙杯的特工人员却还没有丝毫关于九龙杯的线索，这几天上窜下跳急得跟热锅上的蚂蚁似的，现在你及时把九龙杯找了回来，还真是从水深火热之中把他们给救了出来，这次国安局北京分局的人可是欠了你一个天大的人情。“国安局哪些家伙跟我不是一条道上走的人，这个天大的人情不要也罢!”沉青笑了笑，接着说道:“你难道不想知道我手中的九龙杯是从哪里弄来的吗?”
　　“我只在乎结呆，至于过程并不是我应该关心的问题，如呆有兴趣你可以去找国安的人聊聊，我想他们会很高兴这么快就能把这个人情债给还清!”老奸巨滑的林文林脸上露出一丝奸诈地笑容，顿时了一下后又接着说道:“至于怀阳市哪个马建安的事情，你还是让他要再加把力气才行，光搞些严打扫黑和签几份没有任何法律效用的外商投资意向书并带受有什么作用，如呆真要想上位还是要搞件轰动全国的大场面出来，哪样我在上面才好有理由替他说话，不然这个广东省副委副书记的位置他是肯定没戏。
　　“轰动全国的大场面!”沉青口中默念着这句话，脑子里不由想到了陆洪军昨天晚上从潮州帮仓库里抄出来的哪些毒品，眼睛内的眼珠子转了转，脑子里就想到了个让马建安“一夜成名”的好点子，微笑着说道:“您说的大场面我马上就会弄出来，到时候还要许大爷你在上面多发挥点余热，帮这位马市长大人疏通一下关系多说几句好话。
　　“虽然我现在不知道你小子又想耍什么花样。”许文林很严肃地说道:“但你千万要记住，做事手脚干净点别留下尾巴让人抓住自己什么把柄。
　　“嘿嘿!”沉青不怀好意的笑了笑，道:“如呆真有那一天，不是还有许大爷你帮我来擦拭屁股嘛。“你小子!”许文林无奈地看了一眼嘻皮笑脸的沉青，直接掐断了网络连接。
　　“真是没礼貌，连招呼也不打一个就直接跑了!”沉青不满地嘀咕了一句，也伸手掐断了网络连接。
　　几天后，怀阳方面传来一个震惊全国的消息。
　　在怀阳市市长马建安直接领导下，怀阳市在进行的长期严打扫黑斗争中，根据现报怀阳警方从一辆开往广州的大货车上查获了二十三公斤高纯度4号海洛因及摇头丸等软性毒品十数万颗，这也是今年以后全国查获的最大一宗毒品走私案。
　　接下来，在有心人的推动下广东电视台对这件事情进行了专题报到，而后中央电视台也对这件事情做了详细的跟踪报道，并且还在晚上新闻联播后的焦点访谈中，对怀阳市在长期严打斗争中取得的辉煌成果做了专题报道，还特别对怀阳市的市长马建安做了专访。
　　马建安这个高举严打大旗的怀阳市父母官，顿时成为了全国家喻户晓的扫黑先锋、罪恶客星、廉政干部典型的代表，每天想采访他的全国各大电视台、报纸等媒体的记者，在怀阳市政府大楼的接待处排起了长队。
　　而正在这个时候，美国一家“慕名而来”的基金投资公司在对怀阳市的投资环境做了“认真仔细”的考查后，认为怀阳市现在的投资环境完全可以跟香港、上海这些国际化大都市相媲美，并当着各家新闻媒体的面正式宣布将在怀阳市投资十亿美元建设亚洲最大的硅晶体加工及研发基地。
　　经过媒体的一番炒作后，马建安的头上又多出了一顶招商引资先进市长的耀眼光环，成为了一手抓反黑一手抓经济发展优秀干部的先进典型。
　　一时间各大报纸上都开始充斥着关于马建安这位新时代党的先进干部典型的各种报道，将这位几个月前还不为人所知地级市的小市长捧成了红遍大江南北的政界新星。
　　而此时，沉青己经结束了他的这次香港之行回到上海，开始在公司里物色凤凰投资派驻香港办事处的经理人选。
　　上海金茂大厦37层
　　凤凰投资董事长办公室内，沉青将双腿很没礼貌地搭在自己的办公桌上，而手中则拿着今天最新的内参刊物正在认真地阅读，脸上还不时露出白痴般的笑容。
　　而旁边的沙发上则坐着一脸郁闷的李伟，自己大半个小时之前被沉青叫到办公室来说是有事情要跟他商量。
　　但现在己经过去了大半个小时，这位老大却只是坐自己的位置去看着手中的内参刊物一个劲的傻笑。
　　而把他直接撂在一边不闻不问，真是让他郁闷到了极点。
　　无聊之下，李伟的举起手上端着的咖啡杯准备再喝上一口香浓的咖啡，却发现自己杯子里面己经没有一滴液体，只得无奈地将手中的咖啡杯放在了沙发旁边的矮桌上。
　　原本李伟可以再叫刘秘书帮他倒上一杯热咖啡，但感觉到自己的肚子里面己经灌满咖啡的李伟最后还是没有去惊动刘秘书，因为在这之前刘秘书己经帮他倒过了四次咖啡。
　　“李伟，你在广东哪边呆的时间比较长，你觉得这个马建安到底是个什么样的人?”沉青将搭在办公桌上的脚放下来，终于开口对旁边的李伟说道:“我现在还真是佩服他胡扯的本事，刚才看了这份内参上对他访问的全过程，看完之后我还真是半天没回过味来，唯一的感觉就是这上面写的好像根本就不是马建安而是焦裕碌吧!
　　“老大，你把我叫过来，难道就是为了问我这个问题?”被沉青撂在一边冷却了大半个小时的李伟闻言，不由皱了皱眉头。
　　他现在还真有点想要晕倒的感觉，这位刚从香港回来的老大最近几天没什么事可做的确是够轻闲，但他这位副总经理的办公桌上现在可是还堆着一大堆文件等着他去处理。
　　“你看我像那么无聊的人吗?”沉青终于收起了自己脸上的傻笑，接着又说道:“我现在想派一个信得过的人去香港哪边担任凤凰投资驻香港办事处的负责人并兼任中金凤黄基金投资公司的副总经理，同时也要把这位最近红得发紫的马市长盯紧点，别让这位我们一手扶植起来的千里马，最后让别人拣了现成的大便宜。“这两天我一直都在公司里特色能够挑起这个重担的人选。”沉青笑了笑，接着说道:“可挑来挑去还是没有谁能让我放心，最后我还是决定派你过去担任这个职务，你有什么不同的意见吗?，，
　　李伟闻言不由愣了一下，没想到自己回到上海总公司才几个月，沉青就又要把他调到香港去跟利嘉诚、尚可洗及马建安这三只老狐狸打交道，心里难免会有点不舒服，面无表情地说道:“我这个打工仔能有什么意见，只要你别又把我发配到像响石乡哪种穷乡僻壤去采石头，去什么地方我是坚决服从组织安排。“听你说话这口气，就知道你对这个安排还是有些不满意己这个安排不满意，于是抛H了他手中早就准备好的大萝卜，”沉青早就知道这位好友会对自“到哪边上任后，你的年薪及各种福利待遇全部提升到跟韦恩同一水平，而且这一切正常开销都全部由公司负责，这下你总应该满意了吧!
　　“你的意思是说也同样给我一千万美金的年薪?”李伟闻言眼睛不由一下亮了起来，只要不是傻瓜都可以分辩出一千万人民币跟一千万美金之间的巨大差距。
　　“你的耳朵很好使，我刚的话语你并没有听错!”沉青微笑着再次问道:“怎么样，有没有兴趣去香港担任这个副总的职务?”李伟笑了笑说道:“我相信只要不是脑袋有问题的人，最后都会选择YESI
　　沉青想了想后，很严肃地叮嘱道:“这次你过去香港哪边以后最好少说话，多看、多听有什么事情先不要急着发表自己的意见，打个电话回来我们商量之后再发表意见。“明白了!”李伟闻言不由微微点了点头。

第174章
　　目送李伟离开自己的办公室，沉青顺手就将自己手中的内参刊物直接扔进了放在办公桌旁边的垃圾萎。
　　打了个电话后，沉青伸手打开办公桌上的超薄液晶显示器，接通了与怀阳保安公司经理郭跃的视频信号。
　　液晶显示器上闪了一下，郭跃的形容出现在了屏幕上，看他现在红光满面神采飞扬的样子，估计这些时日来他座在怀阳市保安公司经理这个位置上，生活一定是过得有滋有味，风光无限。
　　而在离上海千里之外的怀阳市，此时正坐在自己办公室内与公司一位漂亮秘书调情的郭跃，在接到沉青的电话通知后，立马将坐在自己大腿上衣冠不整的秘书给敢出了办公室，并将办公室房门从里面反锁后才坐回到了自己的老板大靠椅上。
　　“老板早安！”当沉青这位顶头大老板的形象出现在显示屏上的时候，郭跃则立即站起来脸上挂着恭敬地表情向沉青鞠躬问好。
　　郭跃这段时间的确是过得不错，自从他担任了这个远离上海总公司视线之外的保安经理，他这段时间在怀阳度过的日子只能用‘风光无限，这四个字来形容。
　　在怀阳市他现在手中不但有钱，而且手下还有一群退伍军人帮自己做事，旁边还有同为沉青下属的黑虎帮老大陈虎帮衬着，就连怀阳市哪个最近红遍大江南北，人气急速瓤升的马建安市长都对他十分客气以自己人相称。
　　可以说他现在怀阳市就是半个土霸王，要钱有钱，要女人有女人，周围的人都对他恭敬有嘉，如呆是放在半年以前自己还没有跟沉青的时候，他是做梦也想不到自己还会有如此风光的一天，所以对自己这位手眼通天、黑白两道通吃的顶头大老板，他在心里除了尊敬和瞬旧之外还带着一丝感激。
　　“你小子这些时日在怀阳哪边干得不错，把手底下哪些退伍军人都训练得能当特种兵用了，上次只用五个人就扫平了潮州帮一个据点而且还没有人员伤亡，这就是实力最好的证明。”沉青开口就给对方戴上了一朵小红花，把郭跃好好表扬了一番。
　　“这都是老板领导有方，如呆没有老板弄来的哪些武器装备，他们这些人是绝对不会这么容易得手！”郭跃谦虚谨慎地回答道。
　　“只是几把破微冲没什么大不了的，以后等条件成熟了再帮你们保安公司弄几把M6来充门面。”沉青笑了笑，接着又问道:“听说广东哪边最近不太平，中央派下来负责调查上次贫民区失火造成重大人员伤亡的工作组中，有一位工作人员被剁成五段后扔到了荒郊野外，最后还是被一群去郊外春游踏青的年青人所发现，是不是有这回事?”
　　“的确有这回事！”郭跃在自己脑子里组织了一下语言，然后用恭敬的语气回答道:“据我从广州市国安分局一位老朋友哪里得来的消息，这位调查组的工作人员在调查贫民区失火事故的过程中查到了潮州帮的头上，并且还对潮州帮的老大出言不逊惹火了对方，所以才会被潮州帮的马仔给干掉分尸后扔到了荒郊野外。
　　“有意思.”沉青脸上露出了一个阴险的笑容，笑眯眯地说道:“发生了这种不幸的事情，我们这些做好市民的当然要主动向政府提供破案线索，你说是不是?”
　　“老板说得对极了，我们这些好市民就是应该配合政府的工作，并且主动提供相应的破案信息。”郭跃以前在国安局棍了这么多年，哪里会听不出这位顶头大老板的弦外之音，脸上露出一丝会意的笑容，点头答道:“我马上就照老板的意思去办。
　　“你还是没听明白我的意思！”沉青竖起自己的食指在空中摇了摇，道:“这种事情我们这些做正当生意的商人最好不要出面，把这件事交给最近正在跟潮州帮火拼的黑虎帮老大陈虎去办，他才是办这件事情的最佳人选，明白了吗?”
　　“明白了！”既然老板都把话说到了这个份子，郭跃如呆再领悟不到老板话语中的意思，他这些年在社会上就真是白混了。
　　结束了与郭跃的视频通话，这两天手头上带受什么事情可做的沉青跟门口的刘秘书打了声气招呼，然后开始在公司里四处闲逛(说好听点就叫做视察工作)，并走到财务部爱玲的办公室里说了一会亲密话。
　　当然，说亲密话的过程串亲个嘴或是顺便过下手瘾，在女人身上吃点豆腐这种事情总是不能避免，最后还是爱玲怕男人这样动手动脚，到时候两人会忍不住就在自己的这间小小办公室里白日宣淫，急忙把他赶出了自己的办公室，然后“呼”的一声把沉青关在了外面。
　　“都老夫才妻了还有什么好害羞的！”被女人赶出了办公室的沉青口中不满的嘀咕着，径直走进了投资部的办公室。
　　“董事长好、董事长早！”沉青走进投资部所在的办公区，正在忙碌着的公司职员们见这位公司的大老板驾临投资部视察工作，都纷纷放自己手中的工作，连忙站起来向沉青问好。
　　“大家都坐下，我只来随便来走走看看，大家该做什么还是继续做什么，别耽误了正事。”沉青举手向办公室内的职员们打了个招呼后，径直走进了投资部经理办公室。
　　“董事长您怎么来了，有什么事情打个电话吩咐一声，把我叫过去就是！”投资部的高经理见沉青推门走了进来连忙起身让座，将这位公司大老板请到原本属于自己的主位上坐了下来。
　　沉青也不客气，一屁股就在原本属于高经理的位置上坐了下来，直接说明了自己此行的来意，“上次公司出事的时候，部门经理中也就只有高经理留在公司与我沉某人同舟共济，所以这次我准备让高经理出任公司副总经理一职，不知道高经理有什么意见?”
　　“董事长这么看得起高某人，我哪里还会有什么意见！”高经理闻言双眼不由一亮，要知道部门经理跟副总之间虽然只是差了一级，但在权力及恃遇方面却有着天壤之别。
　　沉青笑了笑说道:“既然高经理没意见，下午就去人事部办个手续明天直接去上任，李副总那间办公室以后就归你使用。“这个……”高经理闻言不由迟疑了。
　　要知道这位李副总可是眼前这位年青富豪的好朋友，就算是这位李副总犯下挪用公款及挖公司墙角这两项不可原谅的错误，董事长却没有将他移交司法机关处理，而是主动为他掩盖实事真相保住了他的名誉。
　　对他的处理也可以说是隔靴搔痒，只是把他发配到怀阳分公司哪边冷却了几个月后又从新调回总公司担任副总一职。
　　从种种迹象都可以看出两人之间的关系绝非普通朋友那么简单，自己这次坐上这个副总的位置是好事，但自己如呆因此得罪了李伟这位“皇亲国戚”，可就是一件得不偿失的事情了！
　　沉青在商场上闯荡的时间也有大半年了，其间见过的人和经历过的事情也不在少数，眼前这位高经理心中的顾虑他也是一清二楚，于是安慰道:“高经理多虑了，李副总己经被委任为公司驻香港办事处负责人，同时兼任香港中金凤黄基金投资公司副总经理，而且明天早晨就将飞赴香港赴任，高经理只要做好自己份内的工作不要有太多其它的想法。“是的、是的，董事长教训的是！”高经理脸上露出一副受教的表情，脑袋也点得如同鸡啄米一样
　　两人接下来又聊了几句后，沉青突然问道:“听说刘秘书说，最近高经理的儿子在美国攻读完博士学位从回来了，是不是有这回事?”
　　“犬子上个星期刚从美国回来，多谢董事长关心。”想到自己争气的博士儿子，做为父母的高经理脸上也不由露出了自豪的笑容。
　　“准备在国内发展?”沉青微笑着问道。
　　“有这个意思，与其在外国做二等公民还不如回国来发展。”高经理笑着说道:“毕竟现在中国的经济发展速度这么快，在国内发展机会要比在美国大得多！
　　“高经理不愧为期货投资这一行的专家，还真是眼光独到。”沉青想了想，接着说道:“公司准备在东南亚地区开设分支机构，如呆高经理没意见的话，就让贵公子屈就到公司里来熟悉一下业务。等以后时机成熟的时候，我自然会安排他去负责管理公司在东南亚地区的相关业务。
　　对于怎么样笼络人心，沉青现在也从自己平时交往的商场老将们哪里学到了一点皮毛。
　　也懂得了一个道理，物质上的投资永远敌不到感情上的投资。
　　如呆现在自己直接发一千万奖金给这位高经理，对方可能也只是会觉这位老板真是PR-A,在这样的公司里做事的确不错。但是，如呆你能够给他自认为很争气，以后肯定会有大出息的儿子一个展示自己才华的机会，对方则可能会因此在心里感激你一辈子。二十一世纪最值钱的是什么;人才‘而二十一世纪最重要的是什么;机会
　　沉青轻轻的一句话，顿时让高经理感动得差点当场老泪横飞。
　　要知道在这个并不缺乏知识的年代，一个能够展示自己才华的机会，对于大多数人来说总是那么的遥不可及，许多人可能一辈子也等不到这样的机会。
　　所以，当眼前这位身家数百亿的大老板，承诺将会给自己的儿子一个展示自己才华、出人头地机会的时候，他内心的感激之情只能用“如长江之水滔滔不绝”这句话来形容。
　　临走之前，沉青鼓励性地拍了拍这位现在应该叫高副总的肩膀，道:“以后在公司里好好干，只要是为公司做过贡献的人，我沉某人是不会亏恃他们的！三天后广州市白云宾馆内
　　白云宾馆小会议室里此时烟雾弥漫，坐在长条形会议桌两旁的中央事故调查组成员们每人手中夹着一根大烟囱，继续为房间内烟雪浓度增加做着自己的贡献。
　　坐在主位上的一名中年男子，熄灭了手中的香烟后又为自己点上一根香烟，抬头扫了一眼会议室里闷声发大财的工作组成员，首先开口打破了会议室内的平静，“根据群众举报的这些资料上来分析，这次广一州一市发生的特大火灾及前些天被残忍杀害的工作组成员小刘同志，都跟广州市的黑社会组织潮州帮有着紧密联系，大家都发表一下自己的意见吧?”
　　静！
　　会议室内依然是死一般的静。
　　刚才工作组组长黄海光的那番开场白并带受有起到任何作用，大家还是一个个低头抽着自己手中的香烟，谁也不愿意站出来做这个出头鸟。
　　前些天年青冲动的小刘同志，就是因为年少气盛一时冲动得罪了潮州帮老大，最后导致了自己惨遭毒手被分尸成五段后扔到了荒郊野外，如呆不是及时被一些去郊外踏青的游人发现，可能大家现在还在寻找这位失踪同志的下落。
　　有了这个前车之鉴摆在哪里，让他们不得不在自己心里敲起了小鼓，毕竟什么东西都没有自己的小命重要。
　　眼见经过自己的开导后，会议室里依然没人肯站出来发表意见，觉得自己面子上有点挂不住的黄海光无奈之下只得指着旁边自己一手提拔起来的亲信，道:“小陈，还是你来带个头说说自己的看法?”
　　一位年龄在三十多岁左右的男子闻言不由愣了一下，说实话他是不愿意做这个出头鸟，但既然被自己这位的老上级亲自点了名，他也只有无奈地站起来开始侃侃而谈，道:“这件事，我看还要再调查、再去收集更多的证据，光靠一封匿名信及附带的资料就下结论是不是太草率了一点…
　　不愧是在官场浸饱了数年的老油条，打起官腔来还真是一套套的说得比唱得还好听。
　　其实说了半天，话语中根本就没有任何实质性的内容，也没有发表自己的任何观点。
　　黄海光见自己这位亲信打着官腔说着没有任何实际内容的屁话，眉头不由皱了皱脸上也露出不悦的表情。
　　如呆是在平时，他也许还会夸这位自己的亲信官腔打的好，说话真是越来越有水平了，但此时他听着对方没有任何实质内容的官腔，却有一种强烈想问候对方家里女性亲属的冲动。
　　“大家的意思呢?”黄海华再次把目光转移到了下面这些默不做声的调查组成员身上。
　　“小陈说得对，还是应该再调查、再去收集更多的证据！”会议室内的众人纷纷附和道。
　　“同志们，我们来到这里的时间可不算短了，如呆再不拿出点实质性的东西出来，对上面及哪些遇难者家属哪边可不好交代！”黄海光现在突然有点痛恨起自己工作组组长这个身份来了，如呆不是自己这个特殊的身份，他现在完全可以足民下面这些奉行“沉默是金、言多必诈”原则的同志们一样，也可以坐在下面抽着手中的香烟闷声发大财。
　　见下面仍然没有人肯站出来当这个出头鸟，黄海华只得无奈接下了这个光荣的任务，站起来安排道:“既然有群众附带详细材料的举报信，我们现在就应该将重点转移到调查这个潮州帮上面来，我等下会向上面汇报工作情祝并请求公安部同志的协助和支援，诸位还有什么要补充的吗?”
　　“黄组长英明，我们早就应该这么干……”有了黄海光站出来当了这个出头鸟，会议室内原本沉闷的气氛一下子活跃了起来，哪些闷声发大财的大老爷们也终于张嘴开始纷纷附和起来。
　　而此时，正在自己办公室内批阅文件的沉青，则接待了一位自己最不想见到的女人。
　　哪位跟自己关系暖昧，曾经有过二夜情的同性恋者;李培大律师。
　　李培接过刘秘书端上的热咖啡喝了一口后，转头看着眼前这位跟自己有过一腿男人脸上臭臭的表情，微笑着问道:“怎么，有了新人就忘了我这个旧情人，难道你现在就这样讨厌我这个旧情人?
　　沉青缥了眼前这个性趋向有问题的大律师一眼，面无表情地说道:“我今天很忙，如呆有什么事情请直接说重点。

第175章
　　“你现在可是商界冉冉升起的一颗新星，凤凰投资的董事长，香港中金凤黄基金投资公司的大股东，中国工商界年轻一辈中唯一身家过百亿的超级大富豪，这么多金光闪闪的荣耀集与一身，你当然不会再愿意理睬我这个年过三十青春不再的旧情人！”李培喝着杯中的咖啡唉声叹气地说道。
　　沉青看着这位无事不登三宝殿的女人，冷冷地说道:“我现在很忙，再给你三分钟，直接说重点！“难道林菲儿的事情，你也不关心吗?”李培微笑着说道。“林菲儿出什么事情了?”沉青皱了皱眉头，有些不麻烦地说道:“直接说重点！
　　“林菲儿最近认识了一个从日本回来的海归一族，并通过他结识了许多在上海的日本人，前些天连律师事务所的工作也辞掉了，每天就跟些日本人棍在一起。”李培淡淡地说道:“昨天晚上我还看她跟一些不三不四的男女在夜总会狂欢，然后又跟着一名日本人去酒店开房，看来她己经逐渐走向了堕落！
　　“谢谢你提供的消息，现在说说你有什么要求吧?”沉青可不会天真地认为这位李培大律师半年来第一次登门拜访，只是来向他提供林菲儿己经堕落这个消息那么简单。
　　“今天来的确还有点小事情！”李培微笑着走到办公桌前，双手撑着桌面俯身凑到沉青的眼前说道:“我最近准备扩充律师事务所的规模，而且己经在东方大厦租下了整层办公楼，可由于前期投入过大所以现在资金方面遇到了一些困难，希望凤凰投资能够投点钱进来成为律师事务所的股东之一，你看怎么样?”
　　“我们公司对投资律师事务所没有任何兴趣，但出于对普通朋友的帮助我可以暂时借给你五百万。”沉青缥了一眼双手撑在桌面上，并且俯下身体故意将衣领内的美景呈现在自己眼前的女人，道:“当然，这笔钱既然是属于朋友之间的借款，就不会收任何利息也不会限定归还日期，你想什么时候还都行。
　　虽然李培可以说是一位成熟型的美人，但沉青每当想起她不同正常人的性趋向就如同吞了只苍蝇一般的恶心。
　　所以他最后学是决定，跟这位与自己关系纠缠不清的女人保持一定距离，所以刚才说话时他还特别在“普通朋友”四个字上面加重了语气，以表明自己的态度。
　　“这是五百万拿去吧！”沉青拿出支票薄填了一张五百万的支票，直接扔到李培的跟前。
　　“看来你比我想象的要大方！”李培微笑着接过支票小合折迭起来放进自己的口袋，然后又从口袋里拿出一张纸条也有样学样的扔到沉青的眼前，道:“这是林菲儿经常去的那家夜总会的地址，晚上在哪里一般都可以找到她。“房门就在你的后面，你可以走啦！”沉青面无表情地冷冷说道。
　　晚上十点，沉青带着刚从西伯利亚回来的李国庆与陈俊堂两人，按照李培提供的地址驱车来到了一家位于东风路上的夜总会门口。
　　“银座夜总会！”沉青抬头看了一眼头顶夜总会那块巨大的彩灯招牌，不由皱起了眉头。
　　看这名字就知道这家夜总会的老板不是日本侏儒就是哈日狗，而沉青平生最厌恶的就是这种长着中国人身体，屁股后面却拖着根日本尾巴的哈日狗。
　　“三位先生里面请！”见眼前三位衣着体面，一副成功人士打扮的中国籍男子站在夜总会门口却不进来，夜总会一位穿着日本和服的迎宾小姐迈着小碎步就主动迎了出来。沉青缥了一眼旁边这位说着中国话，却穿着日本和服的迎宾小姐眉头不由皱得更深了，满脸严肃很认真地对眼前这位披着一身“狗皮”的女人说道:“说实话，你穿和服真不是一般的难看！
　　迎宾小姐也没想到眼前这位衣着体面看上去很有涵养的男士，居然会对一位女士直接说出这样很不礼貌的话来，大脑一时还没转过弯只是愣在哪里张了张嘴却没说出任何话来。
　　而等到她回过神来的时候，这三位男士己经走进了夜总会的大门。
　　沉青一行三人走进这家夜总会大门，就发现了一个更加令人气愤的事情，这家明显是哈日狗开办专门为在上海日本人服务的夜总会，走进大门就可以看见正对着大门的一面墙上，居然挂着一面日本二战时期用过的万丈光芒太阳旗。
　　“他妈的，连这种旗帜都挂出来了，这也未必太嚣张了点吧！”还没等沉青开口，后面的哼哈二将就己经骂了起来。
　　“先办正事，等办完正事我们再来对这家夜总会的老板进行一次深刻的爱国主义教育。”沉青再次缥了一眼墙上的万丈光芒太阳旗后，领着哼哈二将两人走进了这座夜总会的内部。
　　与外面身着日本传统和服的迎宾小姐不同，夜总会内部的服务小姐们则全部都是穿着那种日本超短性感校服裙，然后再配上纯白的白袜子，一副欠干的日本清纯学生妹打扮。
　　而夜总会内的客人也都是以日本人居多，满口都是沉青听不懂的鸟语。
　　“今天把李清带来就好了，我也可以跟这些日本朋友们，好好交流一下中日之间渊源流长的‘传统友谊，，并向他们学习一下日本色情文化的精髓！”沉青微笑着转头对身后的哼哈二将说道。
　　“不用李清，我们两人就懂日语！”陈俊党脸上挂着淡淡地笑容，道:“我们以前在日本执行任务的时候专门学过两个月日语，而且因为那次我们是身份是两位东京土生土长的地产商人，所以学得还是正宗的东京口音。
　　“是嘛！”沉青现在感觉自己跟身边这些“多才多艺”的人比起来，简直就像是一个智商有问题的弱智儿童。
　　“先生请问是坐大厅，还是包厢?”一位身着日本性感校服的咨客小姐，走上来操着一口流利的日语问道。
　　“堂堂中国人岂能放洋屁！”原本就不懂日语，根本没听懂眼前这位咨客小姐说的是什么意思的沉青，直接就是一句经典台词将这位咨客小姐给震住了，傻·雳愣站在哪里看着眼前这位语出惊人的客人。
　　“我们来找朋友，一个大约二十岁的中国姑娘眼睛特别大，经常跟一些日本年青人到这里来，知道她在哪个包厢吗?”陈俊堂操着一口流利的日语问道。
　　“对不起，我们有责任保护客人的隐私！”这次咨客小姐用的是中文，总算是让沉青听懂了对方口中的话语是什么意思。
　　看着这位假东洋鬼子脸上露出的为难表情，沉青嘴角边飘过一丝轻蔑的笑意返头对身后的陈俊堂递了个眼色，陈俊堂立刻会意地从公文包中拿出一扎钞票塞进这位咨客小姐的手中。咨客小姐低头看了一眼自己手中的钞票后，小声说了一句，“你们要找的哪位小姐在6号包
　　对于眼前这个明显哈日的女孩，沉青连谢都懒得说一声就径直领着哼哈二将钻过大厅走向包厢区，在经过一条窄长的巷道后走到了6号包厢。
　　6号包厢门口，两名脸上架着宽边墨镜、一身黑色西装和皮鞋明显一副保镖打扮的大汉，见眼前这三位衣着体面的男子在包厢门口停了下来，连忙开口用英语说道:“这个包厢己经有人了，你们决点离开这里?”
　　沉青没说什么，只是冷冷地看着眼前这两位有着明显日本人特征的保镖，而他身后的哼哈二将两人则莫不做声闪身快速贴上去，在两名保镖还没来得及做反应之前伸手在他们两人脖子上狠狠一捏，两名保镖就连呼叫的机会都没有就直接软软地倒在地上。
　　“该死的日本猪！”沉青厌恶地缥了一眼倒在地上的两名日本保镖，抬腿对着两人就狠狠瑞了几脚。
　　站在6号包厢门外，听着从包厢里传来的阵阵女人尖叫及嘻闹声，沉青心中一阵发涩胸膛内的”合脏也不由狠狠搐动了两下，他甚至有点害怕去推开眼前这扇门去欣赏林菲儿堕落的样子。一分钟后，沉青深吸了一口气让开了自己站在门口的身体，旁边的哼哈二将两人同时抬脚“呼”的一声瑞开了包厢的大门，顿时一股大麻的幽香就从烟雪弥漫的包厢内漂荡出来。
　　闻着大麻特有的香味，沉青的眉头更是皱成了一团面无表情的大步走进了包厢，并示意哼哈二将将包厢的大门关好。
　　而此时，包厢内十多名正在吸食大麻的年青男女，还沉寂在大麻带给他们的快感之中，压根就没有人理睬(也许根本就没有主意)这三位破门而入的不速之客。
　　但是对于沉青来说，眼前这一幕众生堕落图却是他最不愿意看到的，特别是当他看到棍身一丝不挂正软软地躺在一名上身赤裸，胸膛上绘着一条黑色腾龙日本鬼子怀中吸食大麻的林菲儿时，他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　难道眼前这个自甘堕落的女孩，就是哪位跟自己同坐一列火车一起来到上海这座大都市，口口声声要在这里实现自己人生价值的女孩吗！
　　眼前这一切让沉青心里愤怒的火焰“腾”的一下熊熊燃烧起来，体内的能量自动运转起来让沉青的身体笼罩在了一层淡淡地红光之下，而流淌到双手上的能量则散发出血红妖异的光芒，一种有如实质的杀气也从他的体内向四周散发开来，顿时让身后的哼哈二将立刻感觉到一阵浓烈的死亡气息，让这两位双手沾满鲜血的高级特工心里都不由一阵胆寒。
　　感觉到沉青身上浓烈的杀气，有了西安那次前车之鉴的哼哈二将马上拿出事先就准备好的麻醉针刺向沉青脖子上的大动脉，但是当这根用特殊合金制作出来能够轻松刺穿2毫米钢板的细针，扎到离沉青皮肤几毫米地方的时候却仿佛碰上一种无法穿透的高密度能量墙一般，任由李国庆怎么使劲都没有再让麻醉针前进一步。
　　笼罩在一层淡淡红光之中的沉青没有去理睬身后正在向他“下毒手”的哼哈二将而是隔空朝林菲儿伸了伸手，原本正躺在男人怀里的吸食大麻享受着毒品带给自己极度快乐的林菲儿，顿时就如同一件玩具般被沉青吸了过来。
　　“弄件衣服给她穿上，带她离开这里。”沉青将手中的林菲儿交给旁边的陈俊堂，然后伸手抓住了李国庆的手，看着眼前这根散发着淡淡寒光的麻醉针，也没见沉青身体上有什么动作只是眼中红光一闪，陈俊堂手中的麻醉针就直接凭空消失了。
　　看着李国庆手上消失得无影无踪的麻醉针，哼哈二将两人都惊讶得忍不住张大了嘴巴。
　　如呆只是普通人看见这一幕还会以为对方是在变魔术，但经过特殊训练眼力非比寻常的哼哈二将，却可以情楚地看到李国庆手上的麻醉针实际上是被沉青眼中啧射出的能量瞬间气化。
　　“带她走，顺便再打个电话给王振邦，让他派人过来善后。”沉青说了一句后，不再理会身后的哼哈二将两将，而是转头准备处理这些诱惑林菲儿走上堕落道路的日本侏儒。
　　这个时候，那名胸口上纹着一条龙的日本人也感觉到自己怀里女人己经不翼而飞，于是摇了摇因为吸食大麻而有些不清醒的脑袋，终于发现了包厢内不知道什么己经多出了三位莫生男子，而自己最近才泡上的美眉己经到了其中一名男子的怀里。
　　“八嘎！”这名小日本摇摇晃晃站起来走到沉青跟前指着他的鼻子大声用日语叫喊道:“支那人，你知道少爷我是谁吗?”
　　听不懂对方鸟语的沉青，只好返头用疑惑地眼神寻问身后还没有离去的哼哈二将，眼前这位满嘴鸟语的小日本说的是什么意思。
　　既然沉青这位老大并没有像上次在西安时哪样失去理智，陈俊堂及李国庆两人也就是放下了”合中的大石头，微笑着帮他翻译道:“这个小日本，刚才在问候你的老母！可能是因为自己本身就是在孤儿院长大，所以也格外听不得别人侮辱自己从来没有见过面的父母，当沉青从哼哈二将哪里得知对方触碰到了自己内心禁忌的时候，双眼内再次闪过一丝红光也没见他有什么动作，右手就己经掐在了对方的脖子上并将对方高举举起，用英文冷冷地说道:“刚才的话，你再说一遍！
　　“%￥*一#……”因为脑部缺氧一张脸涨得通红的小日本不是不想说话，而是现在他的脖子正被沉青死死的掐住，口中原本想要表达的意思说出来后却变成了谁也听不懂的真正鸟语。
　　“看在我们两国存在千年‘传统友谊，的份上，我就让你少受一些痛苦早点去见你们哪个妹子养的天照大神！”沉青脸上露出一个冷酷地笑容，将体内能够溶化钢铁的能量注入自己手中，刹那间被他高高举起小日本的身体变得如同一块被烧红的钢铁一样通红。
　　几秒钟后，只见这位日本青年体内一阵强光闪耀之后，彻底消失在了这个世界上并且连一点渣子都带受有留下。
　　解决了这个引诱林菲儿走向堕落的日本猪，沉青转过头来对站在他身后的哼哈二将露出一个阴森的笑容，道:“哪些高唱要用中国博大精深文化去感化小日本的专家学者们都是一群白痴，对付这些本不应该存在于这个星球上的人渣，就是应该从肉体上彻底消灭这个极度无耻的垃圾民族！
　　而此时，站在沉青身后的哼哈二将两人，则己经被他刚才的冷酷无情震住了，没想到自己被发配到西伯利亚也就几个月，眼前的这个男子就像彻底变了个人似的，居然能够在神智清醒的情祝下眼都不眨地瞬间毁灭一条生命。
　　沉青看着哼哈二将两人脸上惊愕地表情也只是微微一笑，然后转过头去对包厢里同样被刚才场景吓呆了的众人说道:“现在警察查房，日本人靠左边墙站好，中国人靠右边墙站好，棍血的杂种站中间！眼看沉青刚才对那名小日本的残酷手段，现在估计只要不是白痴都知道该怎样选择。半分钟之后，这些衣不蔽体的年青男女就全部靠在右边墙一字排开站成了一排。
　　而此时，包厢内的沙发上却仍然还有三位满面傲慢之色的男子，坐在沙发上丝毫没有挪动身体的意思。
　　“我们是日本驻上海的外交官，你们没有权力命令我们做任何事情！”一名日本男了傲慢地说道。

第176章
　　另一位年龄看起来年龄也只有三十多岁的日本男子，也接着张口补上了一句:“而且你们这些素质低下的中国人，还应该为自己刚才所做的事情向我们做出解释，并且马上将被你们刚才抓走的小田君送回来，否则我们日本政府将会对你们中国政府提出最严正的交涉抗议?”
　　原来这三位自称是日本驻上海外交官的日本人，还以为刚才沉青将那名叫小田君的日本鬼子人间蒸发、彻底气化是在玩障眼法，所以才有持无恐的坐在原地对沉青刚才的话语充耳不闻。
　　“外交官！”沉青闻言不由愣了一下，他还真没想到在这种地方居然也会碰上日本的外交官，看来这些无耻的日本人一个个还真都是色中饿鬼，连外交官都不顾身份跑到这种地方来寻欢作乐。
　　“应付这种事情我没有经验，还是你们两个来处理比较好！”沉青还是第一次跟这些拥有外交豁免权的外交官打交道，面对眼前这几个杀又杀不得、放又放不得的外交官，沉青顿时也没了主意。
　　只好很不负责任地把这个烫手的山芋，直接扔给了身后的哼哈二将。
　　“很简单，其实这些所谓的外交官中有相当一部分人是高级间谍，而日本驻中国的外交官中的高级间谍的比例更是高达百分之七十以上，眼前的这三位估计就是拥有外交豁免权的高级间谍，只要我们从这三位外交官先生嘴里挖出他们在中国进行间谍活动的证据(随便拿份机密文件往对方身上一塞，证据就有了)，后面的事情就比较好办了！”对这方面经验丰富的李国庆在沉青的耳边小声提出了自己的意见。旁边的陈俊堂接口低声道:“而且你刚才干掉的那名身上纹着黑龙的小子，估计是日本新黑龙会派到中国来与他们接头的高级特工人员，就算你再多杀两个日本政府也不敢吱声。“新黑龙会！”沉青闻言，脑子中不由就想到了日本侵华战争时，日本哪个专门负责刺探中国清报、收卖国民党政府内亲日派官员及搞颠覆活动的秘密特务组织一黑龙会。“新黑龙会是日本十多年前重新组建的秘密特务组织，其使命与二战后梢声匿迹的黑龙会相同，也是负责刺探中国的各种机密情报、收买政府内亲日的官员和策动各种分裂活动。”陈俊堂压低声音小声的向沉青解释道。
　　“我想跟这几位小日本的外交官好好聊聊，你们先把靠墙边的哪些哈日狗们处理干净。处理这种事情可是你们两个人的强项，不过记得做事时手脚一定要干净点别留下尾巴！”沉青小声地吩咐道。
　　“老板就放心好了，这种事情我们又不是第一次做，绝对不会留下任何痕迹。”陈俊堂脸上露出冷酷的笑容，道:“只要一场意外车祸，什么东西都可以解决掉！
　　看着哼哈二将招来手下的特工人员将林菲儿带下去，并开始着手解决哪些靠在墙边一字排开的哈日狗，沉青嘴角边终于露出了满意的笑容，返头瞄了一眼仍然座在沙发上故作镇定的三位日本外交官，微笑着走了过去并在他们对面的沙发上座了下来，在认真地打量了眼前三位日本外交官几眼后，才开始了与对方这次为增进两国间“传统友谊”而进行的建设性对话。
　　“有一件事情我就弄不明白，那次不幸的战争都己经过去了半个多世纪，历史也证明了做为弹丸小国的日本，想要征服地在物博并且拥有深厚文化底蕴的中国根本就是一件不可能的事情，为什么你们日本人一直到现在还念念不忘想要来征服中国呢?”这个疑问在沉青的心中己经埋藏了很多年，所明也也趁着今天这个能够跟日本外交官直接面对面对话的机会，将自己心中多年的疑问给提了出来。
　　三名外交官中，那名年纪约四十岁唯一没有说过话的日本人开口说道:“因为我们日本人天生就比你们中国人优秀，所以我们不甘心永远被困在资源贫乏的小岛上，如呆我们在和民族能够拥有中国的资源，整个世界都将跪倒在我们的脚下！
　　“痴人说梦话！”沉青冷笑着说道:“做为一个有着五千年光辉灿烂文明的伟大民族，中华民族深厚的文化底蕴，你们这些自称优等民族的日本人永远也无法体会其中的真啼。
　　“你们总在谈文化，我很敬重中国的文化，我觉得我一辈子也不能完全理解其中的一点点内容，这也是我一直学习中国文化的原因，但是你们中国人对自己的文化和历史又了解多少呢?”这位年长的日本外交官说道:“甚至我可以很负责的说，在中国历史和文化这方面，你绝对没有我这个日本人懂得多。儒学的思想是什么，为什么孔孟会被尊奉到那么高的地位，你现在能说出来吗?
　　“对儒学的精髓中庸、仁这三个字，现在的巾国人除了研究这方面的历史学家外，知道其真正含义的又有几个人?”看来这个日本人比较健谈，接着又说道:“现在的中国年轻人，脑子里就相着怎么样去挣钱以获取更大的生活享受，什么民族、道义在他们的眼里还抵不过一张百元的美钞！
　　“你们日本的年轻一代还不是一样，而且比我们中国年轻一代更加堕落。”沉青不服气地反言相讥道:“你们日本人还不是靠美国人的帮助，才会在经济领域有今天的巨大成就，在美国人的眼里你们日本人可能也就是一只看门狗罢了！
　　“你去过美国，了解美国吗?”另一位日本外交官说道“我在美国担任过两年使馆参赞，我想在美国人眼里亚洲人的地位如何，我应该比你更有发言权。
　　沉青闻言不由哑然，他的确没有去过美国甚至从来就没有离开过中国这片土地，他对于美国及亚洲人在美国地位这方面的知道和了解，基本上都是通过电视或海归一族们的口述。
　　“有一次我去为太太买首饰，开始时选了好久，首饰店里服务小姐的态度一直都十分生硬冷谈。而当我告诉她我是日本人的时候，他马上很恭敬热情的拿出首饰店里的最好首饰供我选择。这位日本人微笑着说道:“后来付帐时我问及原因，原来这位服务小姐一直以为我是中国人所以她的态度才会一直这么冷谈，这就是美国人对中国人跟日本人截然不同的态度，这种对日本人发自内”合的尊敬是你们中国人永远也享受不到的。
　　“这些美国人之所以对你们日本人这样尊敬，还不是想挣你们日本人的钱！”沉青强辩道。
　　但是这番话说出口后，连他自己都觉得自己是哪样的底气不足。
　　“就算美国人是为了钱，那又怎么样?’旧本人满脸地轻蔑之色，又接着说道:“事实上，美国人比较尊重日本人也不完全是因为钱，更是因为日本经济强大，而且日本人的整体素质比中国人高出的绝对不是一点半点。
　　“在中国一些经济不发达的地区，人们的素质可能的确是没有你们日本人高，但是像北京、上海、深圳这些发达地区人们的素质未必就比你们日本人低！”沉青努力争辩道。
　　“何为素质?”另一名日本人接口说道:“素质不是单指一张文凭那么简单。就拿你们中国经济最发达的上海来说，人们过马路时根本就不看红绿灯，乘坐交通工具的时候向发狂一样的挤来挤去，随地吐痰乱扔垃圾，做为晚辈当街辱骂长辈，这些就发生在身边的事情应该都是真的吧?”
　　“每个国家和民族都会有素质差的人这一点无可否认，但是这一小部分人却并不能代表所有中国人，我们大部分中国人团结在一起每天都在努力的工作，否则中国的经济怎么会有如此高速的腾飞?”沉青还是很努力地辩驳道。
　　“团结?’旧本人笑了笑，好像听到一个很好笑的笑话，道:“你们中国人最擅长的就是互相排挤，根本就不懂得什么叫真正的团队合作。而且你们这些经济发达地区的中国人会很自然地产生一种优越感，因而看不起哪些从经济欠发达地区来的同事，这一点在上海人身上特别明显，这样的团队能够称得上团结?”沉青再次语塞，其实他心里也十分清楚，眼前这几位外交官嘴中所说的东西都是实事存在的东西，只是自己一直不肯承认罢了。1。年之内，中国的经济一定会超过你们小日本！”沉青很严肃认真地说道。“凭什么?”一名日本外交官耸肩笑了笑，道:“就凭你一个人吗?”
　　“对，中国只要有我在，这一切就不是梦想。”沉青转头扫了眼前这三位间谍外交官一眼，冷冷地说道:“只可惜，你们己经没有机会看到那一天的到来了！
　　做为资深的外交人员，三名日本外交官当然明白沉青话语中所包含的意思，眼中也终于闪过了一丝恐惧之色，但还是故作镇定地说道:“我们是拥有外交豁免权的日本外交官，按照国际惯例你们中国政府只能将我们遣送回国，而没有任何权力来处置我们。
　　“哈哈哈，你们刚才不是还说什么强者为王吗，怎么面对着我这个你们口中所谓劣等民族的支那人，你们这些所谓优等民族的日本人，怎么反到是害怕起来了?”沉青看着眼前这三位刚才还侃侃而谈，数落中国人怎么样无能的日本外交官脸上露出的恐惧神色，站起来狂笑道:“在这里，我就是强者。所以我现在就正式判处你们这三个日本高级间谍死刑，剥夺政治权力终身并且驳回你们提起的所有上诉，立即执行。
　　“我们是大日本帝国的外交官，我们拥有外交豁免权，你没有权力这样对待我们…”面对死亡，原本自认为身份高贵无比的三名日本外交官，脸上原本高傲的表情也终于在死亡阴影的威胁下开始被恐惧和哀求的神情所取代。
　　看着眼前这三位被自己敲碎了表面坚硬外壳，彻底露出内部软弱一面的三名日本外交官，沉青冷笑着说道:“欺软怕硬就是你们大和民族的真正本性，跟你们讲道理只会被你们认为是软弱可欺的表现，只有把你们真正打疼，你们才会像一条哈巴狗一样摇起自己的尾巴！“我们知道错了，求求你放我们一条生路吧！”三名日本外交官哭喊着跪倒在沉青的脚下。
　　只可惜，这里从他们口中用纯正普通话发出的哀求声，在沉青耳朵里听起来却如同“仙乐”一样的美妙。
　　过了一会，觉得这样“仙乐”还听着不过瘾的沉青，抬腿就将一名手脚并用爬到自己身边的日本外交官踢翻在地。
　　听着对方口中发出来的“嗽嗽”痛叫声，沉青感觉自己的身体就如同被电流通过似的不由一阵颤抖，一种比性高潮时那种销魂快感更加舒爽十倍的感觉传遍了自己的全身，让他舒服得忍不住仰头微微张开嘴发出一声“啊”的呻吟声。
　　“八嘎鸭路！”眼见沉青仰天长笑放松了警惕，三名原本脸上挂着哀求神色的外交官，突然从身后抽出一把闪着寒光的匕首朝沉青身上扎去。
　　看着自己手中的匕首逐渐接近眼前这名支那人的身体，而对方居然没有任何反应，三名日本外交官的脸上都露出了胜利的笑容，可当他们手上的匕首扎到离目标还有几毫米距离的时候，却如同碰到了一堵看不见的能量墙一样，任由匕首再锋利也不能够再向前刺进分毫。
　　“日本人，哈哈哈！”沉青看着眼前想扮猪吃老虎的三位日本外交官脸上惊愕的表情，顿时忍不住仰天又是一阵狂笑，同时也开始运转体内的能量通过几乎是拈在自己身体上的匕首，将这些能量传输到这三位日本侏儒体内。

第177章
　　沉青刚才对付吃林菲儿豆腐哪个黑龙会的杂碎是将对方直接汽化，但是面对这三位日本外交官，沉青却并不急着让他们去见狗娘养的天照大神。
　　也许在沉青看来，折磨刚才哪个新黑龙会的小嗜嗜并没有什么意思，而折磨这些有身份、有地位的日本外交官，则是一件能让自己感到兴奋的事情。
　　所以这次他并带受有一次弄死这三位日本外交官，而且是大幅减弱了自己传输进对方体内能量的强度，让保持在八九十度的高温漫漫将这三位间谍外交官身体内的水份及血液蒸干，让他们漫漫感受着自己身体内的器官因为严重脱水而逐渐萎缩最后彻底丧失劝能的哪种恐惧感。
　　同时也感受着死神一步一步逼近自己，而自己却无力反抗时哪种发自内心的强烈挫败感。
　　看着旁边这三位日本外交官，因为身体大量失水而逐渐萎缩干扁的恶心躯体，沉青突然觉得这个游戏应该结束了，对于奸尸他一向没有什么兴趣。
　　于是沉青大吼一声将身体内的能量瞬间暴发出来，将这三位间谍外交官的尸体瞬间气化，还原成分子状态漫漫在空气中飘散开来。
　　解决了这三位令人厌恶的日本外交官，沉青顺手抓起桌上的x0灌了一口，感受着液体顺着喉咙流下的哪种舒畅感觉走出了包厢。
　　此时，整个银座夜总会己经被王振邦派来的武警接管，所有原本在夜总会内花天酒地的日本顾客也都被驱逐出去，夜总会空旷地大厅内现在就只剩下了核枪实弹的武警和几名夜总会的管理人员。
　　沉青在几名夜总会管理人员的对面坐了下来，给自己点上一根香烟后问道:“你们中间谁是这家夜总会的老板?”
　　坐在沉青对面心中坎坷不安的几名男子，同时把目光投向了旁边一位中年男子身上，看夫这位中年男子就是这家夜总会的老板。
　　这名中年男子见躲不过去，只好大方的主动站了出采，道:“敝人山口能活，是这家银座夜总会的老板，只是不知道鄙人什么地方得罪了先生?”“山口能活!”沉青看着眼前这个明显带着中国人体貌特征却偏偏取了个日本名字的哈日狗，就觉得心中一阵恶心，沉声问道:“门口挂的那面侵华战争时期，日本曾经用过的万丈光芒太阳旗也是你的意思?
　　“是的，因为来我们这家夜总会的客人基本上都是日本人，所以我才想出了这个招揽顾客的好办法。”看来这位夜总会的老板对自己的这个创意还挺自豪，洋洋得意地说道:“自从挂上了这面旗帜以后，我们这的生意就越来越好，很多到上海来旅游的日本客人都会专程来我们夜总会玩乐。“你是不是中国人!”沉青冷冷地看着眼前这位为了挣钱，连民族尊严都可以不顾的哈日狗，冷冷地说道:“而且你这样做也违反了中国的法律，难道你连这个都不懂吗?”
　　“我不是中国人，我手中执有日本护照，所以我现在是日本公民!”夜总会的老板满脸自豪地说道:“只是挂面旗帜有什么大不了的，前些年有位姓赵的女明星还不是穿着大日本的军旗装满街跑，看来这位姓赵的女明星也是我们大日本国的忠实崇拜者。
　　看着眼前这个自称是大日本公民的哈日狗，沉青心中真是充满了悲哀的情绪，大中华五千年的灿烂文明最后就怎么会养育出这种人渣呢?
　　“就算你是日本公民，但在中国的土地上违法犯罪一样要受到中国政府的严惩!”沉青脸上露出一丝冷笑，转送向旁边的哼哈二将递了个眼色。
　　陈俊堂会意地点了点头，然后从下属手中接过一包白色粉末状物体放在桌子上，道:“这是从夜总会仓库里发现的高纯度毒品，总重500克。
　　“知道在中国贩卖毒品是什么罪吗?”沉青指着桌子上的白色粉末状物体道:“贩卖毒品50克，就可以判处死刑，这从你们夜总会搜出来的500克毒品，足可以让你死上十次。
　　看着桌子上的白色粉末状物体，这名原本得意洋洋地哈日狗脸上的神色顿时“刷”的一下变得铁青，大喊道:“你们这是栽赃、陷害，我是日本公民，你们这些支那猪不能这样对恃我!
　　“支那猪!”沉青闻言脸上的笑意更报，吸了一口夹在自己手中的香烟后仰头靠的柔软的沙发上，对着空中吐出了一串烟圈沉默了几秒钟后，突然站起来对着眼前这名令人感到恶心的哈日狗大声吼道:“如果我们是支那猪，那么你这个连自己祖宗都可以不认的人渣，就是连猪狗都不如的杂碎东西!“看着你们这些哈日狗，我就觉得恶心!”沉青对站在自己身后的哼哈二将挥了挥手，道“把这些猪狗都不如的东西带下去解决掉，记得把这位连祖宗都不认的旧本公民，全部财产没收充公。
　　看着这些堂堂正正中国人不去做，却偏要去舔日本人屁眼的哈日狗们被国安局的特工人员带下去，沉青坐在沙发上却一点也高兴不起来。
　　中国现在哈日、哈韩的年轻人越来越多，最主要的原因还是因为这两个国家经济发达，普通老百姓的生活也比较富裕，所以才会让中国这么多年轻人向往，如呆中国的经济也能够赶上这两个国家的水平，所谓哈日哈韩这两个名词也就会自动消失在人们的字典里。
　　想到这里沉青不由想到了中国一位领导人的经典名句;发展才是硬道理!
　　“看来是到了为国家做点贡献的时候了!”想到刚才在包厢内，与那几个己经变成鬼魂日本外交官的谈话沉青心里就沉甸甸的，中国如呆想要赶超日韩这些亚洲发达国家，还要走很长的一段路。
　　从这家银座夜总会出来，沉青总是觉得自己心里十分的不舒服，于是从哼哈二将手里接过喝得醉熏熏地林菲儿，驱车直接回到了自己位于市郊别墅区的小窝。
　　“这位小妹妹怎么啦?”正坐在沙发上看电视的爱玲，听见外面传来汽车发动机的声音连忙迎了出去，见爱人抱着一个混身酒气的女孩回来不由皱起了眉头。
　　虽然她知道沉青在外面有许多女人，但她很聪明的选择了沉默，因为她心里明白像沉青这样事业有成的男人，向他投怀送抱的女人肯定不再少数。
　　而以自己对沉青的了解来看，他又不是哪种能够禁得起女人诱惑的男人，所以只要他不将这些女人带回家来，她也就眼不见为净不会多说什么，但是今天男人居然把一个喝得醉熏熏的女人直接抱到了家里，不由让她的心里一阵不快。
　　而此时，眼见爱玲脸上阴云密布的沉青知道女人肯定是想歪了，于是马上解释道:“亲爱的，你可千万别误会，这位小姑娘就是我曾经跟你提过的哪位跟我坐同一列火车来到上海发展的林菲儿。我今天在夜总会应酬的时候，见她跟一些不三不四的日本人棍在一起而且还喝得醉熏熏的，怕她出事所以才把她带回来。
　　“真的是这样?”爱玲疑惑地缥了一眼被沉青抱在怀里的林菲儿，虽然还是有些怀疑但脸上的表面己经明显开始阴转多云。“当然是真的!”沉青将抱在自己怀中的林菲儿交到跟着爱玲跑出采的佣人手中，然后搂住爱玲嘻笑着说道:“我什么时候骗过你?”“哼，难道你背着我干的坏事还少吗?”爱玲嘟着红润的唇伸出自己的纤纤玉指，在身边男人的额头上轻轻点了一下，娇慎地说道:“直属于凤凰投资哪个慈善基金的经理欧阳宝儿是怎么回事?”“你怎么知道的?”沉青惊讶地问道:“她这些日子不是没在公司嘛!
　　“我现在可是凤凰投资的财务经理，欧阳宝儿每个月都会来公司对一次帐，再加上外面传进我耳朵里的一些风言风语，只要不是傻瓜都能猜得是怎么回事!”见男人承认了自己的‘罪行，，爱玲生气地伸手就在沉青腰侧地嫩肉处使劲拧了一下。
　　“哎哟，痛、痛，好老婆饶命!”以沉青现在的身手，想要躲过爱玲的二指禅可以说是就如同喝白开水一般简单，但既然爱玲己经默认了欧阳宝儿的存在，自己让她发泄一下心里的火气也没什么大不了。看着被自己拧着“嗽嗽”直叫痛的沉青，爱玲脸上终于露出了笑容，又好笑又好气地说道:“还不快进屋去，你现在这个样子如果让那家报社的记者拍到了，明天你又该上头版头条了!
　　“还是老婆疼我!”现在的沉青皮厚得连刀都扎不进，哪里会被爱玲这小小的二指禅拧疼，眼见爱玲终于雨过天晴露出了笑容，脸上原本痛苦不堪的表情也瞬间消失，换上一张笑脸搂着爱玲散发着一丝淡淡幽香的身体走进了家门。
　　沉青让佣人把林菲儿扶到楼上卧室，然后把爱玲扯到一边小声地吩咐道:“你去帮她洗个热水澡，顺便检查一下看她还是不是处女。
　　“你要死啊，居然让我去看人家小姑娘是不是处女!”爱玲还以为沉青想打林菲儿的主意，一只小手又往男人的腰侧伸下，准备教训一下眼前这个花心大萝卜。“你这个小醋坛子又想到哪里去啦!”沉青抓住女人伸向自己腰间的小手，收起脸上的微笑很认真地说道:“我只是想知道她是不是被哪些日本人占了便宜，没有别的意思。
　　“暂时再相信你一次!”爱玲见男人脸上严肃认真的表情，撇了撇自己的小嘴，道:“你别光顾着关心林菲儿，你哪个干妹妹杨小红这几天也有点不对劲，有时间也去多关心一下她。
　　“知道了，你还是赶快去帮林菲儿那只满酒气的小醉猫洗洗，顺便完成你老公交给你的光荣任务。”沉青伸手在爱玲的小脸蛋上捏了一把后，转身走进了楼下的书房。
　　美国纽约曼哈顿区某大厦43层龙腾基金投资公司
　　早上九点，诺斯林准时走进了属于自己的总经理办公室，刚坐下就接到了一个来自从遥远中国的卫星加密电话。
　　诺斯林在与对方通了几句话后挂断了电话，快速整理了一下自己的仪容，然后伸手打开了办公桌上的超薄液晶显示器。显示屏上闪了一下，一个东方男子的身影出现在了他的眼前。“老板，早安!”诺斯林很恭敬地向屏幕上这位神秘的东方男子鞠了一躬。“美国哪边现在是早上，可我们中国这边可己经是零晨时分了，要说晚安啦!”东方男子微笑着说道:“亲爱的诺斯林，最近公司一切还正常吧?
　　“当然，有老板的指引公司最近发展势头很猛，想必公司最近的帐目老板也看过了，公司上个月的税后利润己经超过了三十亿美元。”诺斯林恭敬地回答道:“不过还是有件事比较让人担忧，由于公司自从成立开始在期货交易市场上所有的交易几乎全部盈利从来没有出现过亏损，所以现在美国的哪些大型投资基金公司都盯上了我们公司，最近公司内部就接连抓获了多名商业间谍，这可不是个好兆头!
　　“我相信你的能力足以应付一切的挑战!”东方男子顿了一下，接着问道:“诺斯林，现在公司里还有多少流动资金?”
　　诺斯林并没有马上回答，而是从公文包里拿出一部最新款的工BM手提电脑，敲了几下键盘后回答道:“如果给我一天时间，可以凑到八十三亿左右的现金。“这些还不够!”东方男子轻松地说道:“三天时间，凑足一百五百亿美元，有问题吗?”
　　诺斯林又操作电脑计算了一会，最后回答道:“如呆老板不在乎强行平仓所造成的损失，三天凑齐一百五十亿美元完全没有问题!
　　东方男子闻言脸上终于露出了满意的笑容，夸奖道:“诺斯林，你真是一位很能干并且很有职业操守的基金经理，看来五千万美元的年薪真是物有所值!“您也是我见过最不可思的老板，凭您在金融期货市场上的操作技巧，就算是美国的传奇股神巴菲特也只配帮老板您提鞋!”诺斯林微笑着拍了这位神秘的公司大老板一记马屁。
　　“哈哈哈!”东方男子显然对诺斯林拍出的这记洋马屁十分受用，在发出一阵爽朗的笑声后直接掐断了网络连接。
　　“呼!”终于结束了与这位神秘老板的通话后，诺斯林不由大松了一口气。
　　不知道为什么，自己每次见到这位叫沉青的中国男子，虽然明明知道自己是在与对方进行视频通话，两人之间实际隔着十万八千里的遥远距离，但对方总会给他一种十分强烈的压迫感，让自己有一种想要当场跪下膜拜的冲动。
　　“也许，这就是所谓的王者之气吧!”找不到答案的诺斯林，只好在心里这样解释道。
　　而此时，遥远在中国正是零晨时分，上海市郊一幢豪华别墅内，掐断了网络连接的沉青也漫漫收回了自己的异能，刚才诺斯林所谓的王者之气只不过是沉青用异能量制造出来的一种幻觉罢了!
　　“吱一”伴随着一声轻微的开门声，书房的门被从外面推了开来，己经安排林菲儿在二楼小卧室睡下的爱玲走了进来。
　　“怎么样?”沉青也不知道为什么，现在自己的心情居然会有着那么一丝紧张，也许是他对这位同自己一起来到上海这座大都市发展的小妹妹，除了朋友之间的关心之外还有着那么半分异样的感情。
　　“你就放心好了，她还是个黄花大姑娘，并没有被哪些日本人欺负过。”爱玲微笑着为沉青送来了这个好消息。
　　“那就好，那就好!”听闻林菲儿没有被哪些己经变成孤魂野鬼的日本侏儒欺负过，压在沉青心头那块沉甸甸的大石头终于消失，连今天晚上跟那三名日本外交官谈话之后，就一直比较压抑的心情也轻松了不少。
　　“准备怎么安排她?”爱玲走过来一屁股坐在了沉青的大腿上，脸上挂着似笑非笑的笑容，道:“你不会又想把她安排到公司，去当你的贴身秘书吧?”
　　“那能啊!”沉青想了想后，才很严肃地说道:“我们毕竟都还是外人，也不好多说什么，我还是准备把她送回西安老家去，让她的父母来管她吧!

第178章
　　吃醋是女人永远也改变不了的天性，爱玲虽然属于哪种聪明而且比较大度的女人，但是刚才在别墅门口看见男人怀中抱着林菲儿的时候，她的心里还是不免会泛出一些酸酸地感觉。
　　而此时，在听闻男人并没有将林菲儿留在自己身边的意思，爱玲一张多云的小脸蛋上才终于露出了灿烂的笑容，
　　“这样最好。”爱玲奖励无，敌龙书，屋快发性地赏了男人一个香吻，道:“我刚才还以为，你这个花心大萝卜又想在别人小姑娘身上打什么下流主意呢！“风流是到处留情，下流是到处留精。”沉青微笑着纠正道:“你老公是风流，而不下流！爱玲皱了皱可爱的小鼻子，微笑着说道:“你这个大坏蛋，一张嘴巴真是越来越凭了！
　　“你可别忘记了，初来上海时我可是足足卖了三个月的保险，这口才全是那时候练出来的！”沉青笑着说道。
　　“我想睡觉了，借你的肩膀靠一下！”爱玲打了一个哈欠，伸出自己白嫩的双手环住男人的脖子，并将自己的小脑袋靠在沉青的肩膀上，闻着男人身上特有的体味，静静地享受着这一刻的温馨，就这样靠在男人的肩头漫漫进入了梦乡。
　　“真是只小懒猫！”沉青看着靠在自己怀中的女人恬静地进入了无，敌龙书，屋快发梦乡，不由爱恋地低头在爱玲泛着一丝红晕的脸蛋上亲了一下，然后很小心地将女人娇柔地身体抱到了卧室的大床上。
　　“希望今天晚上能做个好梦，千万不要梦见那四个日本杂碎！”沉青抱着爱玲香口粼贵的身边也漫漫进入了梦乡。
　　一个星期后，别墅的书房内依然是深夜零晨时分，沉青静静地坐在书桌前看着电脑屏幕上纽约石油期货交易所六月轻质原油无，敌龙书，屋快发不断跳动更新的最新报价，手上也不停地敲击键盘在身处美国纽约的诺斯林配合下，进行着六月份轻质原油期货合约买卖的交易操作。
　　最近由于中东火药桶的局势逐渐恶化，纽约期货石油交易所轻质原油的交易价格一路攀升，特别是两个月后交货的六月轻质原油的交易价格更是一路瓤升，昨天甚至于一度突破了吕。
　　美元海桶的整数关心理价位，虽然后来在获利盘的集中抛售打压下最后收于吕.37美分海桶，但也创下了石油期货交易历史上的最高收盘价。
　　自从美国政府迫于国内日益高涨的反战压力，最后决定从伊拉克大规模撤军后伊拉克局势持续恶化，美国政府费千辛万苦筹建起来的傀儡政府，在美国大规模撤出伊拉克后顿时成了一个空架子，伊拉克各地的军阀和宗教势力从新划定了自己的势力范围，将这个伊拉克所谓的民选政府直接架空，也让伊拉克这个美国一手扶植起来的傀儡政府成了一件真正意义上的摆设品。
　　而失去了政府约束的各地军阀及宗教势力则开始大规模火拼，并将熊熊燃烧的战火烧遍了伊拉克全境，甚至于周边哪些本就无，敌龙书，屋快发不稳定的阿拉拍国家也遭到波及，国内的局势也开始出现了不稳定的迹象更是加大了广大投资者对中东局势未来的担忧。
　　而广大投资者对中东局势的担忧，则成为了石油期货价格再次向上突破80美元/每桶心理关心的原动力。
　　80.53美元、80.76美元、80.93美元、81.10美元……
　　看着一个个价位被向上轻松突破81美元，天文数字的美钞就像是流水一样“哗啦啦”的流进了自己腰包，沉青的脸上终于露出了满意的笑容。
　　因为纽约石油交易所六月轻质石油价格之所以这能够这样一路狂瓤，其中也有沉青一手控制的美国龙腾基金所做出的一份贡献。
　　当然，其中最大的功劳还是属于美国本土如高盛、摩根、量子基金这些大型投资基金公司。
　　而与这些历史悠久，能够轻易调集上千亿美元资金投入到期货市场上进行投机炒作的世界顶级基金公司相比，沉青控制的龙腾基金还只能算是个小字辈。
　　前些日子，中东局势恶化沉青就嗅到了其中的机会，在通过异能探知到高盛、摩根、量子基金这三家世界顶尖基金公司，准备联手做庄炒作纽约六月轻质原油期货之后，沉青就命令诺斯林在三天内筹集了一百五十亿美元的巨额资金。
　　随后就将这些资金全部投入到了纽约期货商品交易所六月轻质原油的期货交易上坚决做多，一路上跟随着这三家顶级基金公无，敌龙书，屋快发司的步伐搭了一趟顺风车，跟在这三家巨无霸型投资基金的屁股后面挣了点“小钱”。
　　零晨三点半，己经连续五天昼伏夜出生活，身体疲惫不堪看着电脑屏幕有些昏昏欲睡的沉青突然精神一振，因为他终于在祖国江山一片红只有红色沽单而没有一张绿色抛单的电脑屏幕上看到了久违的绿色。
　　运转体内的能量，沉青小心奕奕地缓缓将自己体内的能量输入跟前的电脑，但伴随着电脑显示器上的清烟再次冉冉升起，一阵电路烧焦的刺鼻味道飘进了沉青的鼻子里，让沉青不由又皱起了眉头，看来这部自己五天内更换的第六台电脑也正式结束了它不超过二十四小时的年轻生命，可以直接人间蒸发送给上帝去使用了！
　　“妈的，什么破电脑也太不禁用啦！”沉青无奈地看着眼前这部直冒青烟的工BM电脑举手一挥，只见红光一闪办公桌上的电脑被直接汽化，还原成分子状态消失得无影无踪。
　　最近由于体内能量的不断增加沉青也遇上了一件烦心事，因为自己现在体内的能量太过强曝，所以尽管他现在每次都小合奕奕而无，敌龙书，屋快发且很缓慢地将体内的能量输送进电脑，但还是经常会出现由于输入的能量太强而烧坏电脑内电路板的事情。
　　“下次见到许文林的时候，非让他去弄一部足够强悍的超级电脑来给少爷使用。”沉青口中嘀咕着又从书桌旁边拿出一台工BM超薄型电脑放在办公桌上，并很熟练的把线路接好。
　　打开这部己经经过工作人员认真调试的工BM电脑，沉青从新开始继续刚才未完的事业。
　　有了前面六次烧毁电路板的经历，沉青这次更加小合地将体内不到百分之一的能量缓缓输进电脑之中，并很小心地控制着这些无，敌龙书，屋快发被许文林称为传感意识流的能量，顺着网络熟门熟路的来到了美国纽约证券交易所的中心电脑，开始查找刚才哪些绿色的抛单是来找于哪个公司的帐户。
　　16号帐户是高盛投资、49号帐户是摩根投资、153号帐户是量子基金，看着这些全部来自于这三条金融巨愕的抛单，沉青知道是到了应该收手的时候了。
　　“诺斯林，现在是到我们收手的时候了，马上将手头所有的多单全部抛出去。”沉青对远在美国纽约的诺斯林发出了撤退的指令。
　　而此时，高盛、摩根、量子基金，这三家美国金融巨鳄的私人操作室内己经乱成了一锅粥，这些资深地基金经理们被如同雨点般突然涌出的巨额抛单打了个措手不及，只得眼睁睁看着六月清质原油的期货价格也在短短几分钟时间里大幅下跌了几十美分，而这个时候他们手中囤积的大量多单还只抛出去了不到百分之五。
　　看着市面上的跟风盘也开始逐渐增多，无法全身而退的三家基金投资公司的老板在经过简单的商议之后只得无奈地停止了对六月清质原油的抛售，反手开始大量吸纳这些从天而降数额高达上百亿美元的巨额抛单，以稳定住高高在上的油价。
　　“不管你们用什么方法，赶快去查清楚这些大额抛单到底是出白那家公司的帐户！”三家基金公司的老板，在花费数百亿美元终于将盘中所有抛单全部扫空稳定住油价后，几乎是同时向自己的助手发出了这样的指令。
　　而此时，远在万里之遥的中国上海，沉青己经开始清点自己这次“打猎”归来所得到的辉煌战呆。而最后计算出来的税后利润，让现在钱多得烧手的沉青也不由激动的直接从椅子上跳了起来。“只用150亿美元，就在短短五天之内挣到了93.6亿美元！”沉青抬脚爬上自己的办公桌，高举双手发疯似的大声狂无，敌龙书，屋快发笑道:“挖哈哈，我真是一部超级印钞机！“老板您真是天才！”远在美国的诺斯林，通过视频看着这位正处于疯狂状态的神秘大老适时地张嘴又拍了一记洋马屁，道:“现在看来，美国的传奇股神巴菲特连给老板提鞋都不配可能帮老板提夜壶这个工作更加适合这位股神。
　　站在办公桌上发完疯地沉青从新坐回了自己的位置上，看着显示屏上这个黄头发、蓝眼睛、高鼻子的美国佬诺斯林，微笑着说道:“亲爱的诺斯林，我虽然明知道你刚才是在拍马屁，但真是非常奇怪，你小子拍出的洋马屁我听着心里总觉得特别舒畅！
　　“很乐意为老板效劳！”诺斯林闻言又很恭敬地向沉青鞠了一躬，看来他是十分高兴自己拍的马屁能得到老板的赞赏。
　　“我累了，有事以后再谈！”这时，劳累了整晚的沉青转头看了一眼墙上己经指向八点位置的时钟“啊”的一声打了个大大的哈欠，挥手朝电脑显示屏上的美国佬诺斯林打了声招呼后，沉青直接将连接网络的线路扯掉无，敌龙书，屋快发，然后随手一挥再次毁灭了办公桌上这台储存着刚才石油期货交易气己录的工BM电脑。
　　:’一沉青在将这台电脑还原成分子状态后，微笑着说了一句，“这可是真正的毁尸灭迹！“只用五天，就从纽约石油期货交易所净挣了九十多亿美元。”沉青站起来伸出个懒腰后，就在书房内做了套早操活动了一下有些僵硬的身体，口中还喃喃道:“钱还真他妈的是个王八蛋，这也太好挣啦！”“老公，快点出来吃早餐了！”正在这时，随着一阵敲门声爱玲轻柔的声音在门外响起。
　　“来了！”沉青走过去微笑着打开房门，伸手把爱玲只穿着宽松睡袍的娇柔躯体搂进自己怀里，并低头在她粉嫩的唇上轻轻啄了一下。
　　“讨厌，大清早就使坏！”差不多快一个星期没有跟沉青有过性生活的爱玲，闻着男人身上棍杂着香烟及丝丝汗臭的浓烈男人气息，被男人搂在怀里的娇躯不由一下热了起来，一双散发着迷人光彩的大眼睛也变得水汪汪，亮得如同要滴出水来一般。
　　感受到自己怀中女人的变化，同样长时间处于禁欲状态的沉青也不由一阵意动，伸出自己的双手轻轻一抄就将女人几乎没有无，敌龙书，屋快发重量的身体横抱了起来，反身伸腿就是一脚“砰”的一声把书房的房门给踢上。
　　“亲爱的，不如我们来尝试一下在书房做爱的滋味好吗?”沉青将女人的身体轻轻放在书房内柔软的沙发仁，然后低头在爱玲露在宽松睡袍外一片雪白的胸肉上狠狠种下了一颗草薄。
　　“别，别在这里，我们去卧室做好吗?”爱玲口中虽然是这样说，但从自己胸乳处传来的一波波快感，却让她不由自主地伸出双手使劲抱住了男人埋在自己胸口的脑袋、期待着男人给自己带来更大的快乐。
　　沉青没有理睬女人软弱无力的请求，而是伸手扯开系在爱玲腰间的腰带，并将她身上前开式的宽松睡袍向两面掀开。
　　顿时，一具棍身上下只穿着一条巴掌大蕾丝黑色半透明小裤权的女人绝美An.体，就展现在了他的眼前。
　　“爱玲，你就是我心中永远的女神！”看着眼前这具自己曾经欣赏过千百遍的女性胭体，沉青还是忍不住干咽了一口唾沫，也许对于爱玲的身体自己永远也不会感到一丝一毫的厌倦。
　　看着眼前这具让自己十指大动的无，敌龙书，屋快发绝美女性胭体，沉青也顾不得是不是会弄疼身下的女人，伸出自己的双手就在女人硕大高挺的双乳上狠狠捏了一把，顿时让爱玲发出一阵“痛并快乐着”的呻吟声。
　　听着女人“痛并快乐着”的低声呻吟声，沉青也逐渐兴奋起来，俯身低下头去张嘴就含住了女人右边乳房顶端那颗粉红色的蓓蕾，并将其含在自己嘴中仔细舔弄着，顿时又让女人的呻吟声升高了几个分贝。
　　“亲爱的，反过身来让我欣赏一下你美妙的雪臀好吗?”享受过女人胸前温柔地沉青，又向爱玲提出了新的要求。
　　沉青也不知道自己现在是不是心理上有问题，反正每次跟爱玲做爱之前，他都要把女人臀部那两个纹身大字好好“研究”一番，而且每当他看见女人臀部雪白肌肤上‘沉青’这两个鲜红的纹身大字时，他就会觉得特别的兴奋。
　　此时正沉静在一波波不断袭来快感之中的爱玲并没有开口说话，而是用一个娇媚且带着一丝诱惑的眼光对沉青提出的要求做出了最好答复。
　　与爱玲相处了这么多年，沉青对此时正躺在自己身下的女人也有一定的了解，当然十分清楚女人这个娇媚眼神代表的意思，于是将女人柔美的身体来了个“咸鱼翻身”，让女人趴在沙发的边缘面朝下将她挺翘的雪臀展示在了自己的眼前。
　　一条巴掌大小的半透明黑色蕾丝小裤权，虽然刚好遮住了爱玲双腿之间那迷人的方寸之地，却无法完全遮掩女人雪臀上两个无，敌龙书，屋快发鲜红的纹身大字。
　　黑色的蕾丝半透明小裤权、臀部雪白的肌肤再配上雪臀上面两个如血滴一般红艳的纹身大字，这一切构成了一幅恐怕连神仙也会动心的诱人画面。
　　沉青不是什么的神仙，所以当他看见眼前这幅连神仙都会动心的诱人美景时，下身原本己经硬如铁棒的小兄弟顿时又涨大了几分己经到了“不吐不快”的地步。
　　看着眼前的美景，沉青只觉得自己下身的亿万只精虫一下冲进了自己的大脑，为了让自己不成为中国第一个被精虫“憋”死的亿万富豪，沉青急忙用从未有过的速度两把脱去自己身上所有的衣物，然后伸手一把扯掉女人双腿之间那块己经湿透的遮羞布，调整了一下两人之间的姿势身体往下一沉，终于从后面让自己涨得难受的小兄弟找到组织进入了女人的体内。
　　就在这间书房里，两名深爱着对方的男女不停地活动身体交流着爱的信息，沙发上、书桌地毯上，都留下了他们爱的记号，男人的喘气声、女人的娇吟声、再加上一种非常奇怪的声音在房间里汇成了一曲动人而淫菲的第九交响曲。

第179章
　　激情过后，沉青习赓陛地从烟盒里拿出一根香烟塞进自己嘴里，而旁边的爱玲也习赓陛地拿起打火机“叮”的一声帮男人点上了这根事后烟。
　　吸了两口手中的香烟，沉青低头看了一眼墉懒地躺在自己怀中，半眯着眼睛就如同一只刚吃饱喂喝足渴睡小猫咪一样的女人，脸上不由露出了幸福的笑容，也让他再次体会到了‘真爱，这两个字的真正内涵。
　　“亲爱的，我们要个孩子好吗?”习撮舒服的姿势靠在男人怀中的爱玲突然抬头说道:“这些日子，我总是梦见欧阳宝儿摸着自己挺起的肚子，脸上露出哪种充满母性光辉的灿烂笑容。
　　爱玲脸上露出了一个奇怪地表情，接着道:“说实话，每当看到她脸上幸福笑容的时候，我就会嫉妒的要命，所以我决定自己也要个孩子。沉青看着靠在自己怀中女人脸上带着一丝嫉妒神色的奇怪表情，嘻笑着伸手在女人光滑粉背上拍了拍，安慰道:“这有什么好嫉妒的，只要你喜欢我们以后就算是生一打孩子都可以。
　　其实沉青心里十分清楚，爱玲现在之所以想要孩子最终的目的，还是在催他快点把两人一拖再拖的婚事给办了，但他最近实在是太忙抽不出时间，所以只好将话题错开，又笑着说道:“我准备拿一笔钱出来在广东怀阳哪边办一所私立大学，你看这个想法怎么样?”“办私立大学，就你?”爱玲疑惑地看了身边的男人一眼，道:“想听实话吗?”
　　“我这个人心理承受能力不强经不起打击，如呆这些话实在是比较难听，你还说假话来欺骗一下我的感情好啦！”看着爱玲脸上似笑非笑的笑容，以自己对身边女人的了解，沉青几乎肯定她接下来的话肯定会毫不犹豫地打击他，于是脸上挂着一本正经的神色说道:“来吧，亲爱的，你就快点来尽情欺骗我、蹂罐我吧，我不会介意的。
　　“讨厌，人家跟你说正经事呢！”爱玲娇慎得白了身边这个没一点正经样的男人一眼，举起自己的小拳头就在沉青的身上轻轻锤了一下。
　　看着眼前这位嘻皮笑脸的男人，爱玲也不由“璞嗤”一声笑了起来。
　　外人可能永远也不会想到，沉青这位凤凰投资的大老板、中金凤黄投资基金的大股东，中国最年轻的百亿富翁，在家里居然会是这副得性。
　　“你是不是想说，我根本就不是搞教育的那块材料，是不是?”沉青微笑着问道。
　　爱玲没有说什么只是一个劲地傻笑，但是她充满笑容的脸上却分明写着‘算你还有自知之名’几个大字。
　　“我不懂带受关系，中国什么都缺就是不缺人，13亿人口中难道就没有一个真正懂教育的人才吗?”沉青豪情满怀地说道:“我要在怀阳市建设一所像哈佛、牛津、剑桥哪样世界级的名牌大学，并在这所学校里引进外国先进的教学理念，彻底废除现在中国实行的这种专门制造高分低能社会废物的教学模式。“教育改革可是个敏感话题，小合你这个先驱到最后变成先烈！”爱玲笑着说道。
　　“变成先烈又能怎么样，失败也就大不了损失点钱财罢了！”沉青脸上露出自信的笑容，道“我现在最不缺少的，就是这些花花绿绿的钞票。
　　“哎呀，都九点钟了，今天去公司肯定要迟到啦！”爱玲转头看了一眼墙上的时钟突然大叫一声，急忙从沉青的怀里跳起来拣起丢在地上的睡袍给自己披上。
　　“现在又不是在西安那会，如呆早上迟到还要扣奖金，自家人开的公司晚点去有什么关系！看着衣物掩盖住爱玲美妙的身体，沉青不满地嘀咕道。
　　“就是因为是自己家里开的公司，才更加要给下面这些员工做出好榜样嘛！”爱玲闻言，不由转头丢给了沉青一记卫生眼，匆匆离开了书房。
　　备进准送
　　“有个太过勤奋的老婆，看来也未必是件好事！”沉青口中不满地嘀咕着也走进了浴室，洗个热水澡后再美睡上一觉，也好把昨天晚上欠周公的帐给还上。
　　不过沉青这个美好的想法最终还是没有实现，因为韦恩的一个加急电话直接把他从家里，了自己位于金茂大厦37楼的董事长办公室。
　　沉青跟门口的刘秘书打了个招呼后走进自己的办公室，缥了一眼坐在里面的杨沪生、乔雨生及王国安这三位上海地产界巨头，哪里还会不知道是怎么回事，但还是装傻地说道:“今天还真是凑巧，三位上海地产界的大老板都这么有闲情逸致，居然会在同一时间到我这座小庙来坐坐?”
　　沉青微笑着跟旁边的李清和韦恩打了声招呼，然后在自己的位置上坐了下来，端起刘秘书送上的热咖啡喝了一口，并借喝咖啡的动作掩护把眼前这三位地产界大亨打量了一番。
　　与上次三人来这里时，他们分成三拨坐开并且互相之间也不理睬不同，这次当三位上海地产界巨头再次来到这个办公室的时候，他们却坐在一起而且看起来互相之间还好像很‘亲热，的样子，看来他们三人之间最近似乎又进入了短暂的蜜月期。
　　“沉老板，你就别寒珍我们三个‘小老板，了，跟您相比我们这点家底还真拿不出手！”杨沪生首先开口说道。
　　“是啊，与沉老板相比我们这些在上海搞地产的‘小老板，，只能算是个地摊户！”乔雨生接着说道。
　　乔雨生话音刚落，旁边的王国安满脸献媚地又说道:“我们都还是些上海土包子，不像沉老板己经跳出大陆地区开始向东南亚发展，而且还跟黄河实业、金茂投资及中信投资在香港联合组建了基金公司，您的这些成就我们这三个老家伙就算是拍马也难赶上！
　　沉青看着眼前这三位地产业巨头，你方唱罢我登场配合得如此默契心里就直想笑，还真是应了那句“商人逐利”的老话，为了得到那块望海乡土地的开发权，眼前这三位丑态毕露的大地产商还真是什么面子、脸面都丢到一边彻底豁出去了。
　　不过在这种场合沉青当然不会失礼地笑出来，而是谦虚地说道:“大家都是出来棍口饭吃，而且三位又都是我沉某人的长辈，三位这样说我沉某人还真是担当不起！
　　接下来沉青又跟眼前这三只老狐狸公式性地互相问候，然后再互相吹捧一番聊些没有丝毫营养的话题。
　　眼瞧着时间一点点流逝，而前眼这三只老狐狸却还没有一个人提到关于望海乡开发的事清，昨天晚上奋战通宵现在极度渴睡的沉青终于不麻烦了，转头朝旁边的李清打了个眼色。
　　李清会意地点点头，开口说道:“董事长，按照工作时间表的安排，一刻钟之后你还要去见刘市长，现在是不是应该先准备一下?”
　　“最近事忙，等下还要去见刘市长，真是不好意思我就不能陪诸位了，下次我沉某人一定登门拜坊！”沉青微笑着端起咖啡杯，对眼前这三位想跟他比耐心的老狐狸发出了逐客令。
　　虽然沉青发出了逐客令，但坐在办公室内的三根商场老油条都是快修练成精的老狐狸，当然明白沉青的意思是想逼他们亮出底牌，所以大家还是坐在位置上没有一点挪动的意思
　　而此时，乔雨生及王国安则同时把目光投到了旁边的杨沪生身上，显然是让他这个上海地产界的一哥站出来说话。
　　“我们三人这次来，其实是想跟沉老板谈谈关于望海乡开发的事情，绝对不会占用沉老板太多时间！”杨沪生笑眯眯地从自己旁边的助手哪里接过一份资料，然后恭敬地递到了沉青的面前，道:“我们三家地产公司准备以入股的方式与凤凰投资联合开发这块风水宝地，这是我们做出来的计划书请沉老板目光。
　　“联合开发，好像有点意思！”沉青接过对方递上的计划书，把刚才说去见刘市长的话也直接抛在了脑后，认真翻阅起这份计划书来。
　　十多分钟后，在把这份计划书大致看了一遍后，沉青抬起头来微笑着说道:“这份计划书做得不错，杨老板应该给做这份计划书的职员加薪水。
　　“这份计划书是本人亲自做的，沉老板对这份计划书还满意吗?”杨沪生听闻沉青对这份计划书有如此高的评价，脸上也露出了得意的笑容。“不过还有点小问题！”沉青话语一转，接着又说道:“这本计划书关于股份分配问题写得太模糊，杨老板能不能再解释一下。
　　“模糊个屁，上面白纸黑字写得清清楚楚只要不是白痴都能看得懂，你这只小狐狸装疯卖傻还不是想讨价还价！”杨沪生闻言不由在心中暗骂一句。
　　但是杨沪生也十分清楚，如呆不是因为月眉投资没有地产开发这方面的实际经验，以凤凰投资的实力想要单独开发这块风水宝地并不是什么很困难的事情。
　　而且现在凤凰投资与他们三家地产公司之间的关系，可以用老虎与老猫的关系来比喻，凤凰投资属于强势一方而他们这三家地产公司则属于弱势一方，只要沉青手上还抓着这块土地的开发使用权想怎么玩他们都行。
　　“风水轮流转！”以前他们这些上海地产巨头面对哪些购房的普通老百姓时，做为强势一方往往会去欺负势单力薄属于弱势一方的普通老百姓，而今天他们这三位地产界的巨头面对沉青这个强淫，也终于品尝到了做为弱势一方任人鱼肉的痛苦与无奈。
　　虽然杨沪生在自己的心里，己经狠狠的把对面这只小狐狸家的女性亲属轮流问候了一遍，但脸上还是挂着虚伪的笑容为对方解释道:“我们三家公司准备一起拿出六十亿投入这家地产开发公司占百分之五十的股份，而沉老板则以望海乡这块土地的地皮入股也占百之五十的股份，沉老板认为如何?”
　　“十三亿买进的地皮半年之后居然就可以值六十亿，看来好像很划算的样子。”沉青并没有直接去回答对方，而是转头对旁边一直没啃声的韦恩问道:“韦恩，与沪东、环球、国安三家公司的谈判一直都是由你负责的，你觉得他们提出来的这个方案怎么样?”
　　“根据专家的计算，这块土地的价值应该在七十五亿左右，如呆他们三家地产公司联合出资六十亿的话，我们公司应该最少占到百分之六十左右的股份。”韦恩当然明白老板的意思，于是微笑着把这块经过专家核算原本最多只能值六十五亿的地皮价格，又向上提高了十亿。
　　“是嘛！”沉青装出一副很惊讶的样子，口中还喃喃说道:“那么我们公司用地皮入股，最后却只占百分之五十的股份好像亏了不少。
　　“百分之六十?”三位老总早就己经请专家核算过这块地皮价值，现在听闻沉青居然狮子大开口要在这家新公司里面多占百分之十的股份三双眼睛顿时一下鼓得老大，心里同时冒出这样的想法，“这小子真不地道，居然把只值六十亿的地皮硬要说成值七十五亿，一个字形容，黑！两个字形容，真黑！
　　“怎么，三位对我们公司聘请专家核算出来的价格有异议?”沉青微笑着说道:“如呆三位有异议的话就先请回去，我会吩咐他们再把这块地的价值从新核算一遍，等新的核算结呆出来我们再谈也不迟。
　　“对贵公司核实出来的价格，我当然不会有异议。”杨沪东跟旁边的乔雨生及王国安两人低声交换了一下意见后，接着又对沉青说道:“沉老板要提高百分之十的股份，这毕竟也不是一件小事，所以我们还是要回去再商量一下才能给沉青先生。“带受关系，我这个人耐心很好。”沉青端着咖啡喝了一口，笑着说道:“不过商机、商机，这个机会可是不等人！“这个我们都明白！”既然事情己经谈到了这个份上，三位地产公司的老总也没有兴趣继续留在这里继续跟这只小狐狸蘑菇，纷纷站起来向沉青告辞离去。

第180章
　　沉青亲自将三位上海地产巨头送进电梯间，然后走回到了自己的办公室内一屁股就在自己的老板大靠椅上坐了下来。
　　刚才强打起精神来应付这三只老狐狸的沉青刚座回到自己的老板大靠椅上，就觉得自己眼睛的上下眼皮开始打架，看来是周公他老人家又开始来催债了!
　　“你们两个先回去工作，等我睡醒了还有事情跟你们谈!”也不管还站在旁边的韦恩跟李清两人，沉青口中嘀咕了一句后，就直接一头栽在沙发上开始补充睡眠。
　　下午二点半，沉青在周公哪里交完昨天晚上欠下的罚款，从睡梦中醒来就闻到一股饭菜的诱人香味，早餐和中餐都带受吃过东西的肚子也开始“哪咕、哪咕”的向沉青提出了抗议。
　　“真香!”沉青睁开眼睛从沙发上爬起来，就发现爱玲正坐在椅子上微笑地看着自己，而自己刚才所闻到的香味，则来源于放在自己办公桌上一个大餐盘内的三餐一扬。
　　“有个老婆真好!”沉青走过去在爱玲的脸上亲了一下，然后坐在自己的位置上开始消灭桌上香口粼责的美食。
　　而此时，坐在男人旁边的爱玲则满脸幸福表情地看着饿死鬼投胎似的沉青，将自己亲手做的食物吃得干干净净。
　　等到男人享用过这顿迟来的午餐后，爱玲又立刻起身将桌上的餐盘端了出去，然后再亲手给沉青泡上一杯香浓的爱心牌热咖啡。
　　享用过午餐填饱肚子的沉青，伸手一把将爱玲抱进自己的怀里并在她的耳边轻轻地说道:“能够拥有你这样贤惠而且又大度的女人，是我沉青这一辈子最大的骄傲!
　　“死样!”爱玲听着男人在自己耳边喃喃地情话，一种幸福的感觉充满了她的全身，让她忍不住闭上眼睛将脑袋靠在沉青的肩头，静静享受着这一刻温馨的幸福感觉。
　　良久后，爱玲缥了一眼挂在墙上的电子钟，然后转头对身边的男人说道:“时间也不早了，我还得回财务部去处理一些事情。见女人从自己的怀里站了起来，沉青不满地报怨道:“财务部那么多人，让别人去做好啦!“乖乖听话，做正事要紧嘛!”爱玲在赏了男人一个香吻后，转身离开了沉青的董事长办公室。
　　目送爱玲走出办公室，沉青拿起办公桌上的内线电话对门外的刘秘书吩咐道:“刘秘书，去把韦恩和李清两个人叫到办公室来。
　　几分钟后，韦恩及李清先后推门进来在沉青的对面坐了下来，刘秘书立即帮他们端来一杯热咖啡然后很识趣得退了下去。
　　“韦恩，关于合作开发望海乡旅游资源的事情，你跟香港恒基地产和新鸿基地产哪边的人谈得怎么样?”沉青喝着杯中的咖啡问道。
　　“明肠些香港人太过精明，开出的条件也比较苛刻，看来与他们是没什么合作的希望。”韦恩回答道:“哪些香港人开出的价格是五十五亿，比今天早上那几位上海地产公司的老总开出来的价格还要低。
　　沉青想了一会儿后，对韦恩吩咐道:“先不要急，叫他们还是继续跟这些香港佬蘑菇再拖一段时间，这样也能够给杨沪生他们一些压力，等我们这边跟上海三家地产公司正式签好合同后，再结束跟哪些香港佬的谈判也不迟。“明白了，董事长!”韦恩应了一声。
　　“今天把你们叫来，其实还有一件事情要商量。”沉青顿了一下后，接着说道:“我准备在怀阳办一所私立大学，完全引进西方哪种开放式的教学模式，而且还要花高薪聘请国外哪些知名教授来校讲学，你们有什么意见吗?”
　　“述我直言，如呆光从经济利益的角度来考虑，老板这个构想最后肯定不能够为公司带来任何利润!”韦恩首先阐明了自己的态度，接着又说道:“办大学就像一个无底洞，不管你投入多少资金永远都填不饱他的大胃口，而且前面十年时间基本上只有投入而没有产出，并不适合我们这样金融投资型的基金公司。
　　“你的意思呢?”沉青又把寻问的目光投向了旁边李清的身上，毕竟她是在中国这片土地上长大而且拥有三个博士头衔，所以她比韦恩这个外国佬更了解中国，也更加有发言权。
　　“在中国办大学，是一件吃力不讨好的事情!”李清直言不讳地说道:“由于中国特殊的国清，所以注定了在中国办私立大学到最后都不会有好结果。
　　听闻眼前这两位也不赞同自己办私立大学的构想，沉青心里真是郁闷得要死，自己好不容易想为国家办点实事，这些人怎么就不理睬自己的一片苦心呢!“办大学的事情我己经决定了，韦恩你回去后向外界发布一条招聘广告，大量招收有这方面办学经验的高级人才，只要有真才实学不管是那个国家的都行。”沉青想了想接着又说道:“当然日本人是坚决不能要的!
　　虽然大家都不赞同，但想到自己只用了五天时间就从美国纽约石油期货交易市场上圈回了九十多亿美元，沉青心里又有了底气，豪情满怀地说道:“就算是用一座金山，我也要堆出一座中国的哈佛、牛津出来!三人接下来又谈了一些办大学的具体事宜。等到这个话题谈到差不多的时候，沉青好像突然又想起什么，看着韦恩问道:“公司跟申宗汽车也谈了这么久了，有没有什么进展?”
　　“对方不肯让步，所以谈判没有丝毫进展。”韦恩遗憾地耸了耸肩膀，道:“说实话，投资汽车产业这个夕阳行业利润并不高，而且对这个行业未来的发展前景我也并不看好!
　　沉青当然也知道，汽车行业是一个投入大、见效缓慢、盈利周期长的产业，而且由于在中国汽车行业的竞争十分激烈所以利润也十分微薄，远没有公司现在进行的金融期货投资挣钱。
　　但是汽车产业对一个国家的重要性，在欧美日韩这些发达国家己经得到了多次验证，在汽车产业投入一个亿就会带动其它相关联产业五个亿的产出，可以说是拉动国民经济增长的灵丹妙药。
　　“既然对方没有诚意，我们还是把哪些跟对方蘑菇了小半年的谈判人员全部撤回来。”沉青再次做出了今天的第二个重要决定，“我将会从私人帐户内拿出30一50亿美元做为首期投资，在广东怀阳市兴建一座世界级的汽车生产加工及研发基地。
　　30一50亿美元!”对于沉青能够从私人帐户中一次拿出这么钱，熟知沉青底细的李清到不觉得太过惊讶，但旁边的美国佬韦恩就不同了，这名远渡重洋来到中国淘金的美国佬，现在只感觉自己的脑子里飘荡的全是花花绿绿的美钞，张大嘴巴惊得下巴都差点掉在了地上。
　　要知道，凤凰投资现在的总资产也还不到30亿美元，而眼前这位年青的大老板，居然又要从自己的私人帐户内拿出30一50亿美元来投资汽车行业，而且看他现在脸上的表情如此轻松，就好像是拿个百八十万出来玩玩似的，真不敢想像这位神奇的东方人到底拥有多少财富!
　　“其实前段时间在怀阳哪边投资十亿美元，准备兴建亚洲最大硅晶体(片)生产研发基地的CGE公司，也是被我全资控投的一家基金投资公司。”沉青微笑着张了张嘴巴，又在韦恩的脑海里投下了一颗高暴炸弹，继续打击韦恩那颗刚刚受到重创的“脆弱心灵”。
　　成为沉青打击对象的韦恩，只觉得自己的心脏正以120/每分钟的高速急剧跳动。
　　如呆是在美国，一位三十岁以下的年轻人能够拥有数十亿美元的财富可能并不稀奇，许多年轻人因为继承了父辈留下的遗产而一夜成为亿万富翁的事情在美国并不少见。
　　但是在改革开放还不到三十年的中国，显然通过继承遗产来成为亿万富翁是不可能的事情，而由于中国社会制度和实际国情的限制，在大陆这片土地上产生世界级富豪的机率可以说比中六合彩的机率还要低，而现在自己眼前就有这么一位神奇的中国男子，居然能够眼都不眨的拿出30一50JE美元来进行投资，怎么能够让他不惊讶呢!
　　韦恩看着眼前这位其貌不扬的东方男子，心里郁闷地想道:“难道说眼前这个叫沉青的家伙，跟中国本土的财神爷关系特别好或者有什么血缘关系?”
　　沉青微笑着说道:“亲爱的韦恩，做为一名曾经在高盛基金担任过执行副总裁的高级人才，你不会连这点世面都没见过吧?”
　　看着韦恩因为惊讶而张得老大足够放下两个鸡蛋的嘴巴，沉青忍不住又调侃了一句:“知道中国名著红楼梦里面，刘佬佬初进大观园的时候是什么样子吗?”“什么样子?”沉浸于刚才的惊讶之中;还役回过神来的韦恩傻雳愣地问了一句。
　　“璞嗤!”没等沉青回答，旁边的李清就忍不住掩嘴笑了起来。
　　韦恩奇怪地看了旁边笑得喘不过气来的李清，接着又问了一句傻话，“红楼梦这本书的名字很陌生，不知道是哪位经济学家的大作?”
　　“呵呵!”这次连沉青都忍不住笑了起来，微笑着说道:“亲爱的韦恩先生，既然你决定在中国发展，就应该多了解一点中国的文化，这样也不会闹出笑话。
　　“不懂就问，在这个方面我们美国人不怕闹笑话!”韦恩接下来又很认真地问道:“老板还没有回答我，红楼梦到底是一部什么样的书籍?”
　　“红楼梦是中国清代著名文学家曹雪芹的不朽之作，这部作品影响了中国几百年可以说是一部奇书，而曹雪芹在中国文学史上的地位，可以跟你们美国的大作家海明威相题并论!”沉青看着韦恩脸上认真严肃地表情，不由感叹道:“如呆我们中国人也有你们美国人这种不懂就问，不怕闹笑话的精神就好啦!
　　“我刚才吩咐的几件事情，韦恩你赶快去办一下，我跟李清还有点事情要谈!”沉青微笑着下了逐客令。
　　“好的!”韦恩也不是傻瓜，坐在自己旁边这位学识惊人，年纪轻轻就拥有三个博士头衔的女助理，跟眼前这位神奇的东方男子之间的暖昧关系他也早有耳闻，于是应了一声后直接退出了办公室，
　　打发走了韦恩这个美国佬，沉青朝坐在对面的李清招了招手，又在自己的大腿上拍了拍，很明显是让女人坐到自己的怀里来。
　　“你这个坏家伙，人家才不坐过去让你这个大坏蛋欺负呢!”李清撇了撇小嘴，很不满地说道:“需要的时候就招招手，不需要的时候就整个星期都不见你的人影，你到底当人家是什么东西?
　　“你当然不是(东西)……”话一出口，沉青就觉得这句话好像有点不对劲，于是及时刹车收口才没有将最后两个字说出来，否则眼前这个小女人又会跟他闹个没玩。
　　无理取闹可是女人在上帝哪里注册过的专利产品，在经过这么多女人的洗礼之后沉青对这一点更加是深有体会。
　　虽然眼前的小女人是个拥有三个博士头衔的高级知识女性，但在一点上估计也不能免俗。
　　“你说什么?”有时候女人太过聪明也不是一件好事，起码李清这个智商比沉青起码高上两个车位的女人就可以从沉青己经说出口的五个字，推测出后面两个字及整句话所要表达的意思。
　　“带受什么，我是想说你当然不是哪种招之既来，挥之既去的女人!”既然李清不肯坐到自己怀里来，沉青也只好自己动手丰衣足食，走过去伸手从后面环住女人纤细的腰肢，嘻笑着说道:“这段时间的确是太忙，等忙过了这一阵子一定好好陪你几天。
　　“你没骗人家?”对于这个有过前科，经常说话不算数男人口中说出来的话语，现在李清己经习喷了从左边耳朵听进去，然后中间不经过大脑处理再从右边耳朵飘出来。“当然，我可以用人格保证!”沉青一本正经地保证道‘
　　“你还有人格?”李清脸上露出不屑的神色，微笑着说道:“如呆在半年前，这种东西可能还可以在你的身上找到，不过现在就很难说了!
　　“我现在虽然有时候是有点说话不算数的坏习喷，但亲爱的你也不至于这样打击我吧!”在商场上棍了这么久，沉青的脸皮早就己经练到了刀枪不入、水火不浸的地步，嘻笑着低头在女人雪白的脖子上亲了一口，道:“不如我现在就来安慰一下，你那颗寂寞女人心?”
　　见女人没有反对，于是沉青伸手将李清的身体转过来，解开女人胸前衣襟露出了里面纯白的胸罩，然后低下头去将自己的脑袋埋进了女人胸前两座硕大且弹性十足的山峰之间，贪婪地大口呼吸着女人双乳之间散发出的哪种淡淡地乳香味，还没有真个销魂就己经被这种能够“提神醒脑”的淡淡幽香熏得醉了八分。
　　“好痒!”感觉男人埋在自己胸前的脑袋，不停的隔着半透明蕾丝胸罩在自己胸口娇嫩的皮肤上乱蹭，一阵酥痒的感觉顿时通过触感神经传导到了她的大脑之中，让李清忍不住抱住男人的脑袋发出“咯咯”的笑声。
　　耳中听着女人带着一丝淫荡意味地笑声，沉青也不再满足于这种隔墙搔痒的触感，于是突然张口一下咬掉了女人前扣式胸罩上的扣子，将女人胸前两座倒钟形的乳房彻底释放了出来。
　　沉青欣赏(玩弄)过的女人身体没有一百也有八十，除开自己深爱的爱玲没有可比性之外，其它所有的女人之中也只有李清的乳房最完美无暇，每次与她做爱时沉青都要先仔细将这对宝贝好好把玩一番。
　　就如同看到爱玲雪臀上的那两个纹身大字会让自己兴奋不己一样，每当自己把玩着李清这对完美无暇的乳房时也会感觉自己特别容易兴奋起来。
　　“恩”感觉到男人一口含住了自己乳房顶端那颗敏感的蓓蕾，李清的嘴里不由发出了一声含着浓重鼻音的轻吟声，身体也一下如同被抽光了骨头般软软地靠在了自己身后的办公桌上。
　　耳中听着女人含糊地呻吟声，沉青就仿佛如同是一名听见进攻号角声的战士一般，开始对身下这位己经被自己征服的女人发起了全面攻击。
　　随着时间的推移，这两名在办公室内偷情的男女身上的衣服也逐渐减少，直到最后两具赤裸的身体紧紧地交织在一起，两人的身体之间也不再留下一条缝隙，一种淫菲的声音也开始在办公室内飘荡开来。
　　久旷的青春少妇碰上性功能超强的伟男，接下来这场男人与女人之间的战争自然是空前激烈……
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第181章
　　上海一个普通的居民小区内，一辆黑色的豪华型防弹奔驰车停在一栋八层居民楼前，而一位手中捧着一大束鲜花衣着体面的男子则靠在光可照人的奔驰车身上独自吸着自己手中的吸烟。
　　沉青转头看了一眼围在奔驰车四周朝自己指指点点看热闹的小区居民，将夹在自己手中的香烟扔在地上，并且一脚狠狠地踩灭了香烟，然后大步走进了眼前有些昏暗的楼道。
　　也许是自己不能够给欧阳宝儿一个正式的名份，面对商场上哪些老奸巨滑的老狐狸都没有丝毫怯意的自己，却有点害怕去面对欧阳宝儿的父母双亲。
　　不过还好，欧阳宝儿哪位财迷母亲对金钱的抵抗能力几乎就等于零，当沉青拿出一张上面填着一千万数字支票塞进她手中的时候，对方原本冷得能刮下一层霜的脸上终于露出了灿烂的笑容。
　　沉青看着欧阳宝儿的母亲又是端茶倒水、又是帮他削苹果客气的不行，脸上也不由露出了一丝笑容，看来‘有钱能使鬼推磨’这句话一点也没错。
　　别人沉青不敢说，但在欧阳宝儿这位财迷母亲身上绝对适用。
　　财迷的人一般都比较识趣。
　　招呼完沉青后，欧阳宝儿的母亲推着宝儿瘫痪在床的父亲出去晒太阳，给他们小两口创造了单独相片的机会。
　　宝儿的父母走后，沉青给脑袋凑过去在宝儿的脸上亲了一下，然后才问道：“感觉怎么样，我的乖儿子有没有在肚子里面踢你？”
　　欧阳宝儿脸上散发着母性的光辉，满脸幸福地摸着自己挺得半天高的肚子，微笑着说道：“你怎么就知道是儿子，是女儿也说不定！”
　　“儿子也好，女儿也罢，只要是我们的孩子，我都喜欢！”沉青说着将脑袋凑到女人高高挺起的肚子上，听着自己还未出生孩子传来的微弱心跳声，脸上也露出了白痴般的笑容。
　　虽然自己已经有了小念青这个如同天使般可爱乖巧的女儿，但因为小念青是在他完全不知情的情况下来到这个世界的，所以他这还是第一次真正体会到，等待自己孩子出生时哪种有点期望、有点迫切、还有点担忧这些情感交织在一起的复杂心情。
　　而此时，欧阳宝儿看着伏在自己高高挺起肚子上，静静聆听着自己未出世孩子心跳声脸上露出白痴笑容的男人，自己脸上露出的幸福笑容也变得更加灿烂。
　　虽然最终还是没有得到自己最期望得到的名分，但这一刻她还是可以清楚地感受到沉青对她及她肚子里孩子的浓浓深情。
　　良久后，沉青坐起来搂着女人的肩膀，把自己准备筹建一所私立大学的想法跟欧阳宝儿说了一遍，立即让社会责任超强的欧阳宝儿站起来一阵叫好，吓得沉青连忙也站起来扶着女人臃肿的身体小心地坐了下来，还真怕她因为激动过度而动了胎气。
　　“在中国，现在有很多穷人家的孩子就是因为没有钱上不起大学，而一直徘徊在社会的底层，如果能够为他们提供一个学习的机会，这些可怜孩子的一生都将从此改变！”欧阳宝儿满脸兴奋地说道：“亲爱的，你真是太伟大了！”
　　“嘿嘿！”沉青见女人误会了自己的意思，有点尴尬的笑了两声，道：“亲爱的，你可能是误会了我的意思，我办这所大学虽然不准备收任何学费，而且对家庭有困难的学生甚至会发放一定的助学金，却并不是哪种专供穷人家孩子求学深造的希望大学。”
　　感受到女人疑惑的眼神，沉青连忙解释道：“我办这所大学的目的，就是想在中国创建一所像美国哈佛和英国牛津哪样世界级的名校，所以这所大学的起点可能会比较高，招收的对象也只限于哪些品学兼优有发展前途的学子，你明白我的意思吗？”
　　“不懂！”欧阳宝儿听了半天都被沉青给搞糊涂了，于是冲着旁边男人老实地摇了摇头。
　　“你以后会明白的！”沉青微笑着摸了摸女人的脑袋，道：“中国现在缺少的是哪种可以创造巨大财富的真正高端人才、社会精英，而不是满大街随手一抓一大把的普通大学生。”——
　　吃过晚饭，沉青吻别了欧阳宝儿开着自己那停在楼下的奔驰车离开了这个居民小区，有了自己刚才给欧阳宝儿母亲的那一千万，估计自己下次再见欧阳宝儿的时候，汽车所开进的应该会是上海市区某高尚花园小区的大门。
　　按书名沉青开着汽车漫无目的地行驶在上海灯火阑珊的街道上，享受着这一刻难得的清闲。
　　自从凤凰投资这家倾注了自己几乎全部心血的公司成立之后，自己虽然得到了许多东西，但同时失去的也不在少数，哪种‘数钱数到手发软，睡觉睡到自然醒’的美好生活已经彻底离他而去了！
　　每当想起以前哪种口袋里揣着大把大把的钞票，每天无所事事四处闲逛消磨时间的日子，沉青就羡慕的要命，也许自己现在真的是已经成为了金钱的奴隶！
　　正当沉青开着车在路上闲逛脑子里胡思乱想的时候，口袋里的电话响了起来。
　　刚好前面碰上了红灯，于是沉青停下车从怀里掏出了电话。
　　“真是一刻也不让我闲着，看来今天晚上又有应酬啦！”沉青瞄了一眼彩屏上面显示的电话号码后，接通了这个吴应雄打来的电话。
　　“今天晚上又是那位富豪办交际舞会？”现在这个时候吃饭的时间已经过了，吴应熊打电话来估计又是叫他去参加什么朱（猪）总、刘（牛）总、杨（羊）总，举办的私人交际舞会。
　　“信投电讯公司的马总在家里办了个私人舞会，他今天可是亲自找上门来一定要让我把你请过去，我也是抹不开这个面子，就再委屈兄弟一回吧！”吴应熊在电话着笑着说道。
　　“早知道老哥你会这样说！”沉青问清地址，又跟吴应熊聊了两句后挂断了电话。
　　既然是去参加这种交际舞会，当然要带女伴一起前去，于是沉青又拨通了爱玲的电话，把自己这边的情况向党组织汇报了一遍。
　　“每天都去参加这些无聊透顶的舞会烦死了！”正在家里陪着杨小红看电视的爱玲，直接了当地说道：“哪些和花痴一样的名媛贵妇，除了逛街乱花钱和互相攀比之外什么都不会，跟她们这么都不懂的花痴在一起呆上几个小时真是一种折磨，你还是随便找个小密陪你去好啦！”
　　爱玲不想去，沉青也不好强求只好无奈地挂断了电话，口中喃喃自语道：“做女人真好，想怎么样就怎么样，不像男人这么命苦不想去也得去！”
　　欧阳宝儿大着个肚子肯定不能去，而王可心跟陈凤这两个小牙头又实在是上不了台面，最后就只剩下了小魔女王缇这个小妖精了。
　　于是沉青又拨通了小魔女王缇的电话，电话那头的小魔女听闻已经很久没有来宠幸过自己的男人，要带自己去参加上流社会的交际舞会可乐坏了，想都没想就高兴得一口答应了下来，并让沉青半小时后开车到世纪花园来接她。
　　世纪花园高尚小区内
　　“漂亮吗？”小魔女王缇穿着一套露肩的晚礼服从大厦里走了出来，雪白圆润地肩头再配上紫色大花边的晚礼服的确是够迷人。
　　沉青把女人上下打量了一番后，赞道：“漂亮，真漂亮！”
　　“既然漂亮，那你为什么一个多月都没来找过人家？”王缇挽着男人的手，马上就用了自己天下无敌的嗲功。
　　听着身边女人嗲到不行的声音，沉青的身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，转头在女人的脸上吻了一下，调笑道：“一个月没见，没想到你这个小妖精的嗲功更加精进，嗲得少爷身上直掉鸡皮疙瘩！”
　　“讨厌啦！”王缇撒娇地摇着沉青的手臂，胸前一对豪乳总是有意无意地往沉青的手臂上猛蹭。
　　虽然隔着几层衣服，但是让沉青清楚地感受到了女人胸前丰满地惊人弹性。
　　“别发骚了，再不走我们可是要迟到了！”沉青色眯眯地伸手在女人丰满挺翘的臀部上摸了一把，在王缇的耳边轻轻说了一句：“参加完舞会回来，我再好好安慰一下你们三个可人儿，一次性把你们给喂饱。”
　　“那你可得多吃几颗伟哥，不然可搞不定我们三姐妹！”王缇嘻笑着伸手在男人两腿之间摸了一把。
　　“少爷我可是货真价实的伟男，搞定你们三个小蹄子还不是手到擒来小事一桩。”沉青笑眯眯地说道：“少爷那次不是一挑三，最后还搞得你们三个小妖精搞得哇哇乱叫一起求饶！”
　　沉青微笑着在女人的臀部上拍了拍，帮她拉开了车门并很绅士地做了一个请的动作，调笑道：“这位漂亮小姐请上车，哥哥带你去看外面的花花世界！”
　　沉青驱车按照吴应熊提供的地址，来到了这位据说外贸生意做得很大的信投电讯马总，位于上海市延安中路陕西南路拐角处的一幢极具北欧风情的花园别墅——勒马别墅。
　　这座位于上海市区十分有名的勒马别墅于1936年落成。
　　传说这所房子的设计是依照当年花园主人勒马最宠爱的小女儿一个梦境设计的。
　　当初小女儿梦到自己拥有了一座“安徒生童话般的城堡”，于是勒马请来了设计师，并投入巨资在陕西南路上设计建造了这座有着北欧挪威建筑风情的城堡式别墅，而这座别墅的建造前后历时7年才完成。
　　而此时，这位已经在门口等候多时的信投电讯老总，还没等奔驰车停稳就迎了上去并亲自打开了车门。
　　做为一家规模并不小的电讯公司老总却亲自帮沉青打开车门，这位马总可以说是给足了沉青面子。
　　“你好！”伸手不打笑脸人，何况对方这么给自己面子，于是沉青走下车很礼貌地跟这位信投电讯的马总握了握手。
　　“沉老板降临寒舍，真是让寒舍蓬壁升辉……”这位马脸上堆着虚伪的笑容，把沉青能够倒背如流听得耳朵都起茧子的老套台词又温习了一遍。
　　“寒舍！”沉青转头看了一眼这位马总口中所谓的寒舍，嘴角边不由露出了一丝笑容。
　　这幢坐落于市区占地极广的欧式别墅建设如果还叫寒舍的话，自己那套位于市郊的豪华别墅也只能被称为危房了！
　　“不是说开舞会吗？”沉青见别墅内静悄悄地丝毫没有一点开舞会的样子，不由皱了皱眉转头对旁边的吴应熊投入疑问的眼光。
　　吴应熊嘴角边露出一丝苦笑双手一摊朝沉青耸了耸肩，显然他也是刚才到了这里才知道所谓的舞会其实只有自己与沉青两位客人。
　　这位马老板见沉青脸上的神色不对，于是马上解释道：“沉老板千万不要误会，鄙人并没有故意欺骗您的意思，只是知道您贵人事忙，所以才会出此下策将您请到这里来。”
　　自己既然已经被这位信投电讯的马老板给骗来了，沉青也只好随遇而安跟随这所别墅的主人进去参观一下这座在上海小有名气的童话别墅。
　　在主人的介绍下，沉青在仔细打量了这所童话别墅后才发现，这幢别墅虽然所有楼房的外形都是北欧挪威式，但花园和楼内装修的许多细部却颇有中国味道。
　　大门口就像中国传统的豪门大宅一样，放置了一对中国式的石狮子；花园四周高大的围墙用耐火砖铺贴，以黄绿色中国琉璃瓦压顶。
　　走进别墅地大门，就是一座面积在千尺左右的草坪是举办露天酒会的绝嘉场所，而草坪四周则用彩色花砖铺地，并植有龙柏、雪松等名贵花木，而在这个大草坪的中央还放置着一匹青铜马，据马总介绍这匹青铜马摆放在这里已经有将近一个世纪，期间从来就没有被移动过。
　　一行人在马总的介绍下在别墅外部转了一圈后，在别墅大草坪上的一张红木餐桌旁边坐了下来，别墅的佣人利索地为客人端上热别墅和水果沙拉及一些西式小点心。
　　在夜幕下欣赏过这幢童话别墅的沉青此时心情不错，喝了一口杯中香浓的热咖啡后，抬头微笑着对坐旁边的马总说道：“现在这幢别墅也参观完了，马老板有什么事情就请直说吧？”
　　“是这样的……”马总见眼前这位手眼通天的年青人心情好像很不错的样子，于是急忙把自己遇上的麻烦说了出来。
　　原本这位信投电讯的马总前些时日从美国进了一整船电讯器材，但是由于工作人员粗心大意，在这些货物通关的时候把电讯器材错填成了针织原料，最后被海关工作人员发现并扣了下来，所以想请沉青到上面去活动一下把这件事大事化小、小事化了就这样盖过去，然后把这船现在还扣在海关仓库的电讯器材弄回来。
　　“填错了单？”沉青听完这位马总的讲述，哪里还会不知道是怎么一回事，不由在心里暗骂了一句，“操，说得这么好听其实还不就是想偷逃税款，最后可能是因为其中某个环节出了问题，所以才会被海关的工作人员发现逮了个正着！”
　　“整整一船电讯器材！”沉青在心里估算了一下这船电讯器材的大概价值，结果最后得出来的数字相当惊人，如果真让这位马总安全通关偷逃掉这笔税款，估计这位马老板的口袋里马上就会有数亿进帐。
　　当然，高收益往往伴随着高风险，现在这批私货被海关方面逮了个正着，如果罚起款来这位马总想不倾家荡产可能都难。
　　“这种事情马老板好像找错人了，想解决问题马老板还是应该去海关方面疏通关系才是。”沉青笑了笑接着说道：“我只是一个普通商人，海关可不归我管！”
　　“大家都是明白人，沉老板就别客气了！”马总满脸献媚地说道：“现在圈内人士，谁不知道你是位手眼通天的大人物。兄弟我这点事说大也不大，只要上面有人肯站出来说几句话，再象征性地罚点款也就混过去了。”
　　“是嘛！”沉青并也没有去反驳对方，而是笑眯眯地看着眼前这位马总。
　　其实这位马总犯的也不是什么大事，就如同刚才他自己说的哪样，这种事情只要上面有人肯站出来打个电话或说两句罚点款也就过去了，现在搞进出口的谁不偷税漏税夹藏私货，中国最肥的部门可能就要数海关。
　　哪些肥得流油海关官员口袋里的钞票从哪里来的，还不是这些搞进出口业务的老板私下进贡的，只要这些老板们手脚干净不出纰漏，大家也就心照不宣一起发财。

第182章
　　“带受好处，谁会愿意淌这谭棍水！”这个道理在商场上棍迹半生的马总自然也清楚，眼见这位年青的大老板左顾右盼不肯正面给自己答复，知道对方肯定是在等自己拿点实质性的东西出来孝敬他，比方说;眼前这幢勒马别墅！
　　毕竟这次的事情闹得有点大，光靠自己的力量肯定摆不平，如呆不能疏通关系将这件事大事化小、小事化了，政府方面开出的罚单足够让他一次性倾家荡产，到时候别说是这幢勒马别墅，就算是信投电讯及他所有的财产也都要充公改做他姓！
　　“沉老板觉得这幢别墅怎么样?”马总笑眯眯地问道。
　　“很不错，够气派！”沉青转头看了一眼身后的欧式别墅，道:“在上海市区，占地这么广的别墅估计就算是有钱也很难买到。
　　“沉老板真有眼光，如呆沉老板能够帮兄弟迈过这道坎，兄弟我愿意将这幢别墅双手奉上无偿赠送给沉老板。”马总脸上露出一丝落寞的表情，接着说道:“如呆不是因为兄弟我现在实在是没办法了，这幢祖产别人就算是花再多钱兄弟我也不会舍得卖！
　　“什么狗屁祖产，改革开放还不到三十年，中国那里会有什么祖产存在！”沉青斜着眼睛瞄了一眼旁边这位演技一流的马总，道:“这幢别墅里面是什么样子还没看过，不如我们进去看看?”
　　马总闻言双眼不由一亮，眼前这位沉老板如此说话，也就是同意帮自己去上面疏通关系，看来自己这次是有救了！
　　“沉老板这边请！”马总很恭敬地向沉青做了一个请的动作，然后领着众人走进了这幢童话别墅的内部，一边走还一边为身后的众人做着详细地介绍。
　　而跟着马总走进这幢别墅的沉青，才体会到什么才叫真正的豪华别墅。
　　看着走廊两边墙上精美的彩绘壁画，沉青几乎都产生了一种自己突艇间来到了中世纪欧洲大贵族私人别墅的错觉。
　　主楼的室内装饰十分讲究，过道、走廊等处都装有护墙板，到处都雕着美丽精致的图案，室内育顶上装有彩色玻璃，在阳光的照射下呈现出斑斓柔和的色彩。
　　主楼为三层，顶部矗立着高低不一的两个四坡顶，东侧的坡屋顶高近20米，上面设有拱形凸窗，尖顶和凸窗上部均有浮雕装饰物;西侧的坡屋顶高约25米，屋顶陡直。
　　主楼南立面上有三个垂直于主屋脊的造型优美、装饰精细的双坡屋顶和四个老虎窗，连同东西两座四坡屋顶交织在一起，宛如一座华丽的小宫殿。
　　中间双坡顶的装饰木构件清晰外露，构件间抹白灰缝条，比较典型地表现出了斯堪的那维亚情调的乡村建筑风格。
　　主楼的外墙用泰山面砖镶嵌，颇具特色。
　　在这幢具有北欧风格的联体式别墅内转了一圈，沉青对这幢即将成为自己新家的童话别墅真是越看越觉得满意，不由在心里暗暗想道:“这里才是自己这个超级大富豪，应该居住的地方！
　　从别墅里出来，马总还是一个劲地！
　　句沉青点头哈腰狂拍他的马屁。
　　不过这位马拍马屁的功夫显然还带举东到家，让旁边的沉青听着特别扭，甚至怀疑对方是不是在借机讽刺自己。
　　在听惯了诺斯林哪位拍马屁高手高质量的吹捧后，沉青再听这种质量低劣翻来覆去就是那几句话的马屁还真是没有什么感觉。
　　告别了这位送了一幢童话别墅给自己的马总，沉青挽着从走进别墅后就一直双眼发光，脑子里也不知道在打着什么鬼主意的小魔女，陪着吴应雄及他身边的女伴漫步在上海市延安中路上。
　　走了一段后，吴应雄在身边女孩的手上拍了拍，微笑着说道:“小然，陪这位姐姐去旁边玩一会，我们两个大男还有点事情要谈！恩！”这位看上去年龄不大但十分漂亮地女孩乖巧地松开自己挽着吴应雄的手，拉着同样识趣的小魔女王绿走到一边聊天去了。
　　“这个漂亮小妞挺面生的，吴大哥从哪里弄来的嫩货?”沉青瞄了一眼拉着王提走到一边女孩挺翘的大屁股，忍不住咽了口唾沫，道:“吴大哥的眼光真是不赖，这小妞要盘子(脸蛋)有盘子，要条子(身材)有条子的确够漂亮，而且看她年龄冲顶不过十八岁，吴大哥弄上手的时候一定还是处女！。
　　“只是个一天到晚都做着明星梦，想让我出钱帮她灌唱片的小姑娘。”吴应雄笑了笑，接着说道:“而且她现在签得还是麦和娱乐，是你的偶像张靓景的同门小师妹！吴应雄看着旁边沉青脸上露出的猪哥像，不由调侃了一句:“这种小女生现在满街都是，沉兄弟如呆对这种女孩有兴趣，过两天我跟麦和娱乐的老总联系一下，先两个漂亮的送到你家里去，而且保证还都是原装处女！
　　“还是算了吧！”沉青摇了摇头，道:“到时候让那些娱乐八卦杂志无孔不入的狗仔队拍到了，爱玲还不又要跟我闹翻天。“不聊这些了！”沉青递上一根香烟然后为自己和吴应雄点上火，把话题从女人身上扯了回来，道:“还是开始谈正事，吴大哥神秘秘的到底有什么事情?”
　　吴应雄把沉青拉到一边，脸色凝重地问道:“在美国有一家叫龙腾基金的期货投资公司，据说成立习未在期货市场上从来就没有亏损过，而且每次期货交易的盈利率都在百分之十以上。这家在美国期货市场上风头正劲的基金投资公司，是不是由你在暗中全资控股?”
　　沉青闻言身体不由颤抖了一下，这个世界上知道自己在美国还留了一手的人可能不会超过五位，而吴应雄则绝对不在这五个人之列。
　　沉青刚才身体上的动作并没有逃过旁边吴应雄的眼睛，吴应雄脸上嘴角边带着一丝微笑，道:“兄弟还真是真人不露相，居然在背地里还留了这么一手绝活！“吴大哥从哪里得来的消息?”沉青沉声问道。
　　“我有个老朋友，现在美国量子基金担任总裁助理，是他今天透露给我的消息，看来索罗斯这条金融大愕也开始注意到了你这条在金融市场上生长迅速的小愕鱼。”吴应雄面无表情地说道:“被索罗斯关注到的人最后一般都不会有什么好下场，你以后最好还是小合点，别一点提防都没有就直接掉坑里去啦！“谢谢！”沉青真诚地说道:“我欠你一个人情。
　　从一刻起，沉青才确定吴应雄是将他当成真正的朋友在对待，不然也不会如此轻易地将这种机密消息透露给他知道，如果是别人的话起码也要趁机敲他一笔。
　　“中国这个小池塘我也呆腻了，现在是到了去国际期货市场这个波涛汹涌大海中去逛逛的时候！”吴应雄笑眯眯地说道:“下次兄弟如果有什么动作的话，可别忘记了跟老哥通个气?”“既然是自家人，有钱自然应该大家一起挣！”沉青微笑着回了一句，算是给了对方肯定的答复。
　　刚才沉青还在心里为吴应雄把这个机密消息透露给自己却没有提出任何条件而暗自高兴，没想到这个吴应该雄到最后还是不能免俗，不由在心里又将对方的地位下调了一个档次。
　　“带受有永远的朋友，只有永远的利益”这句话还真是政界、商场上永远不变的真理。
　　告别吴应雄后，沉青驱车载着小魔女回到了世纪花园高尚小区，在小区的门口刚好碰上了从外面看完电影首影式回来的王可心及陈凤两人，于是一起上楼开始了自己与众女大被同眠，以一敌三考验自己性功能的伟男之路。
　　太阳再此从东方升起，昨天晚上与三女一直闹腾到零晨三点钟才睡下的沉青，很无奈的又被自己体内的生理时钟准时叫醒。
　　睁开眼睛，沉青转头看了一眼自己旁边三位棍身赤裸还睡得像死猪一样的女人，花了很大决”合才从女人的粉腿中爬出来，并小合地踞着脚走出了这间空中还飘荡着一丝淫狠气味的卧室。洗过一个热水澡从浴室里面出来，小魔女王提不知道什么时候也醒来了，正座在客厅的沙发上吸着手中夹着的一支体型修长的女式香烟。
　　“带受想到你吸烟的姿势这么幽雅！”沉青走过去在女人的旁边坐了下来，顺手从眼前的烟盒里也拿一支女式香烟点上火吸了一口，顿时口中的触感神经高速将一种凉凉的奇怪味道传导进了他的中枢神经。
　　“女式烟难道就是这种鸟味！”沉青将手中只吸了一口的女式香烟直接熄灭扔进了烟灰缸，转头对旁边这位大清早爬起来，肯定又要对自己提出什么物质上要求的小魔女说道:“说吧，这次又想要什么?”、、
　　“最近我们三姐妹在上海市玩得有些腻味了，想出海去玩玩。”小魔女王提也熄灭自己手中的香烟，伸手挽着男人的手臂并将自己一对没带胸罩，仅隔着一层单薄布料的豪乳在男人的手臂上蹭了蹭，然后才开口提出了自己的要求，道:“亲爱的，我想要一条豪华游艇，如呆能驾驶属于自己的游艇出海游玩，一定是件很惬意的事情！
　　沉青闻言不由转头缥了一眼身边的女人，这个小魔女现在的‘品味，还真是越来越高了，拥有了豪宅、名车之后居然又打起了豪华游艇的主意。
　　“好不好嘛！”王提眼见男人脸上并没有露出明显不快的表情，知道自己这个有点过份的要求还在沉青可以接受的范围之内。
　　于是又拿出了自己的看家本领开始向男人发嗜。
　　“别发骚了，回头我叫人去香港哪边订艘豪华游艇送给你就是！”沉青耳中听着小魔女嗜得能让人起鸡皮疙瘩的声音，脑中不由又想起了自己昨天晚上在三女身上得到的销魂快感，心中一软就张口答应了下来。
　　“老公真好！”王绿眼见男人松口答应了下来，兴奋地凑过头去在沉青的脸上狠狠亲了一下，然后站起来把自己宽松睡袍的衣襟扯开，露出里面那对36E的豪乳伸手将沉青的脑袋抱进了自己怀里。
　　“小乖乖，妈妈来喂你吃奶！”王提说着就将自己右边的乳头塞进了沉青的嘴中，并且满脸笑容的抚摸着男人的脑袋，口中还喃喃道:“慢点吃，吃完了右边还有左边。
　　面对眼前小魔女带着一丝变态意味地勾引，沉青昨天晚上劳累了整晚的小兄弟也开始又竖了起来，反身将女人摔倒在沙发上扯掉披在自己身上的睡袍，又跟身下诱人的小妖精来了段晨练·当沉青跟小魔女锻炼完身体走出房门的时候，墙上的时钟己经指向了九点的位置。
　　走到小区内的停车场，沉青就发现在自己那辆奔驰车旁边还停着一辆同款式的奔驰车，而且旁边还有两名身体十分壮实眼中露着摄人精光的保镖守护。
　　瞄了一眼这辆奔驰车的车牌，沉青不用对方招呼就自己拉开这辆奔驰车的后车厢门钻了进去，就当是上了自己那辆奔驰车一样毫不客气地伸手从饮料柜里拿出一听可乐，并且“砰”的一声拉开了拉环举手往自己嘴里倒了一口。
　　沉青瞄了一眼旁边满脸灿烂笑容，仿佛自己刚才拣了个大元宝的许文林，道:“许大爷今天”臼清好像不错?”“这几天你没看新闻吗?”许文林笑着问道。“对于电视里报道的哪些如同注水猪肉一样被灌了水的新闻，我一向没有什么兴趣，”沉青淡淡地回答道。“这次会议的结果不错，应该退休的退休、该上的上、该下的下，没有出佬比漏，一切都在掌握之中”许文林微笑着说道“最重要的一点就是老头子平安连任，暂好像还没有谁敢站出来造反”
　　“这么说，许大爷又可以跟着老头子继续风光四年！”这段时间沉青昼伏夜出陀着从美国期货市场上面圈钱，还真没有留意这方面的事情，有点紧张地问道:“既然广东那个省委副书记己经正式退休，那么接任这个位置的人选也应该正式出炉，最后到底是谁胜出?”
　　“马建安这小子运气不错，这个位置本来内定的是由广州市的屈市长接任。”许主林缥了一眼旁边神色之中露出一丝紧张神色的沉青故意顿了一下，等钓足了对方味口后才接着说道:“不过这位屈市长大人最近的运气实在是糟糕，在这个关键时刻却被圈入了上次广州市贫民区失火的旋涡之中，现在自身难保也正式退出了省委副书记宝座的竞争行列，让马建安这位最近红得发紫的政界新星走了一回狗屎运！
　　听闻马建安终于在竞争中走狗屎运险胜，沉青不由大松了一口气，在他们接下来将准备实行的宠大投资计划里，把马建安捧起来是实现这些计划的前提条件。
　　“朝中有人好做官！”沉青这个外地人要想在广东顺利发展，就必须广东省政府的高层有自己人帮忙疏通关系解决一些实际困难，
　　这样他接下来在广东进行的大规模投资的计划才能顺利实施。
　　可以说马建安这枚棋子，是沉青在自己未来商业帝国布局中埋下的一枚承前起后的妙招。
　　“东西拿来，这次又是那个国家(研究机构)倒霉?”心情大好的沉青微笑着朝旁边的许文林伸出了手。
　　许文林这个大忙人大清早从北京跑到上海，绝对不只是为了来告诉自己马建安胜出的这个好消息，继续压榨自己廉价的劳动力肯定也是些行的目的之一。
　　“你小子现在到是越来越机灵啦！”许文林微笑着从公文包里拿出一个v盘递给沉青，接着又说道:“还有个好消息，去年你从美国国防部弄来的新型导弹资料给了导弹研究所哪些专家很大启发，并仿造这种新型导弹制造出更加先进的国产xv吕。型战术导弹，现在这种新型导弹正在进行测试估计会在半年后的国庆大阅兵中正式亮相，到时候老头子可能会邀请你做为观礼嘉宾一起登上天安门城楼。
　　“真的！”沉青闻言眼睛一下亮了起来，做为一个商人能接到国家主席发出的邀请登上天安门城楼观礼国庆大阅兵，这可是自己以前做梦也不敢想像的事情。
　　“好好干，我们这些老头子也都是快退休的人了，中国这片天以后还要依靠你们这些年轻人来支撑起来！”许文林适时地拍了拍沉青的肩膀，将此时心情激动的沉青又鼓励了一番。

第183章
　　告别许文林，沉青驱车来到公司跟门口的刘秘书打了个招呼，在吩咐对方帮自己去香港订两艘豪华游艇后，径直走进办公室开始了自己一天的工作。
　　虽然现在其它不重要的文件一般都由李清帮他处理，但一些大笔资金的进出在通过爱玲初审后，还是要他亲自批阅签字，然后再由爱玲审核才能正式将钱从公司的帐户内划拨出去。
　　这也是在公司上任副总高敏与财务部经理洪涛两人从公司轻易卷走十多亿巨额资金后，沉青吸取教训特别订立的新规矩。
　　批阅完今天需要自己签字的文件，沉青直接来到财务部探望正在认真工作的爱玲，顺便跟对方解释一下自己昨晚整夜未归的原因。
　　沉青走进爱玲的办公室，随便编了个谎言就说自己昨天晚上陪一位香港客户打了整晚麻将。
　　反正爱玲也心知肚明自己昨天晚上肯定去了小魔女王提家过夜，沉青之所以还要编个谎言向女人解释一番也是出于对爱玲的尊重。
　　而爱玲在听完男人满口的胡言乱语之后，也还是像往常一样娇慎地向男人使了一阵小性子。
　　待女人撒完娇后，沉青让女人坐在自己的大腿上，接着又跟爱玲说了一阵情话。
　　可当他刚想把手伸进女人的衣襟之内吃豆腐的时候，刘秘书一个来得很不是时候的电话响了起来，直接又把他招回了自己的办公室。
　　“这位是?”沉青推门走进自己的办公室，就发现里面除了韦恩外还有一个衣着体面，虽然看上有些苍老精神却十分健旺的外国老头，不由转头向旁边的韦恩投去了寻问的眼光。
　　“这位是哈瑞教授，曾经在美国哈佛大学担任过近十年商学院院长一职，在学院建设管理和教育方面有丰富的实际经验。”看来韦恩对这位外国老头十分尊敬，在轻声向对方介绍了沉青的身份后，才转头对沉青说道“哈瑞先生退休后携夫人周游世界，几个月前来到中国旅游后迷上了中国历史悠久博大精神的东方文化，所以才会一直在中国逗留到现在。昨天他偶然间看到了我们公司在网上发布的招聘信息，所以专程从西藏赶过来想跟您聊聊。
　　“难道今天是自己的幸运日，不然怎么好事一桩接着一桩涌来!”面对这名自己组建大学最急需的管理人才，沉青此时的心情只能用‘大喜过望，这四个字来形容。
　　像哈瑞这样有地位、有名望的美国著名教育家，平时就算是花再多钞票可能也不见得请得动这尊大菩萨，而现在这尊大菩萨居然主动找上门来想跟自己聊聊，怎么能够不让沉青觉得荣幸呢!
　　沉青主动向对方伸出手，并用中国式的英文恭敬地说道:“哈瑞教授您好，鄙人凤凰投资董事长沉青，很荣幸能在这里见到您这样德高望重的教育家!“沉先生，我们还是说中文比较好。”哈瑞伸出手跟沉青握了握，微笑着用标准而流利的中文说道:“述我直言，您口中的中国式英语让我听着十分不舒服!
　　“那就说中文好啦!”对自己的英文水平沉青也有自知之明，尴尬地笑了笑后热情地招呼哈瑞教授在沙发上坐了下来。
　　既然这位哈瑞教授亲自找上门来，自然是对沉青准备兴办的这所新型私立大学有兴趣，于是沉青迫不及待地向对方发出了邀请:“我们公司准备兴建一所西式私立大学，现在最急需的就是像您这样得高望重并且经验丰富的教育家坐镇，不知道哈瑞教授有没有兴趣就任这所大学的校长?”
　　“在看过你们公司在网上的招聘广告后，我的确对沉先生准备兴建中国第一所完全西式私立大学的想法产生了深厚的兴趣!”哈瑞微笑着说道:“不过在我做出答复之前，沉先生能不能先回答我几个问题?”
　　沉青脸上挂着自认为真诚地笑容，张嘴回答道:“当然可以，如呆有什么不明白的地方教授先生请直言!
　　哈瑞教授喝了一口端在自己手中的咖啡后，脸上依然挂着礼貌性的笑容问道:“沉先生兴办这所大学是出于什么目的(动机)，准备在这所私立学院投入多少资金?”
　　沉青知道自己接下来的回答关系到这位哈瑞教授的去留，于是在脑子里认真组织了一下话语后，才严肃认真地说道:“目的很简单，就是为中国培养一批真正的精英人材，至于投入资金方面可以根据哈瑞教授的实际要求来拨付，只要这些钱是用在学院实际建设上面，资金方面不需要哈瑞教授担心。
　　哈瑞教授在听完沉青的回答后，眉头不由皱了皱但还是很礼貌地说道:“中国有句古语叫‘外行看热闹、内行看门道，，沉先生可能对办教育所需要的资金量有多么宠大还不太了解，所以才会做出如此幼稚的承诺!
　　哈瑞教授微微皱起的眉头并没有逃过沉青的眼睛，对方心里此时在想些什么沉青也能猜个八九不离十，嘴角边不由飘过一丝淡淡的笑容，一字一句微笑着说道:“三十亿够吗?”看着对方脸上露出的惊诧表情，沉青微笑着张嘴又吐出了五个字:“而且是美元!
　　“三十亿美元?”哈瑞教授不能说是没见过世面的人，他在美国担任哈佛大学商学院院长的时候，各家著名财团的总裁、董事长甚至是总统先生他都见过。
　　但是今天，当他从一个年轻的中国企业嘴中听到对方居然准备拿出三十亿美元出来办教育，还是把他吓了一大跳。
　　不过冷静下来后，哈瑞教授就想到了一个实际存在的问题，这家凤凰投资虽然说在中国己经算是数一数二的大型投资公司，但其规模在他这位美国人看来还是偏小，如呆要一下拿出三十亿美元出来办教育，好像还是有点不太现实。
　　“哈瑞先生是不是有一点怀疑，凤凰投资这样一家总资严不超过三十亿美元的金融投资公司，怎么可能一下拿出三十亿美元出来办教育.”一直在仔细观察哈瑞神色变化地沉青，微笑着问答:“不知道哈瑞先生听没听说过美国龙腾基金投资公司?”
　　“虽然现在鄙人长期逗留在中国，但是我依然非常关心美国国内的经济发展情祝。这家最近在美国金融市场上突然冒起，并迅速发展壮大起来的龙腾基金投资公司，对于我来说当然不会感到莫生。”虽然哈瑞认为眼前这位年轻中国企业家刚才是在吹牛，但良好的素养还是让哈瑞很礼貌地回答了沉青提出的问题。
　　沉青脸上挂着得意地微笑，道:“实际上这家龙腾基金投资公司，就是由鄙人全资控股并在背后暗中控制的一家基金投资公司!
　　哈瑞惊讶看着眼前的沉青，眼前这位神秘的东方男子带给他的意外真是一个接着一个，无法想像最近在美国金融期货市场上风头正劲，号称开业至今从来没有过失败操作记录地公司，居然是由眼前这位其貌不扬的中国企业家在暗中控制。
　　如呆这个消息传回美国，哪些一直认为中国大陆地区不存在培育世界级富豪土壤的美国经济学家们，肯定会立即做出反应展开争论将沉青这个中文名字炒得人尽竭知，说不定眼前这位年轻的中国企业家还会因此成为时代杂志的封面人物。
　　“说实话，来这里之前我只是抱着有些好奇的心情而来，根本就没有想过会在这所私立大学里面担任任何职务。”哈瑞教授毕竟是见惯大场面的人，很快就从刚才的震惊中回过神来，很认真地说道:“但是如呆沉先生真愿意在这所私立大学里投入三十亿美元，我非常乐意担任这所私立大学的首任校长，并将尽全力把这所学院建设成为能够跟哈佛、牛津相媲美的世界一流高等学府!实现自己的人生价值是每一个美国人的目标，哈瑞做为一个美国人当然也不能例外。
　　做为一名著名的教育学家，他一生最大的梦想就是按照自己的构想亲手建设一座世界级的高等学府，现在有这样一个机会放在自己面前他当然不会拒绝，“合作·偷决!”沉青微笑着再次和哈瑞伸出了自己的右手。
　　“合作·偷决!”哈瑞也伸出自己的手与沉青的手紧紧握在了一起。
　　就这样，两位不同肤色、不同国籍、不同信仰、年龄相差悬殊男人的手终于紧紧握在了一起，开始合作一起用天文数字的金钱堆砌中国的哈佛、牛津。
　　接下来的时间沉青又跟哈瑞聊了一会，这位哈瑞教授不亏是位博学多才受人尊敬的教育家，不光对美国、欧洲的历史十分了解，甚至对中国历史文化也十分精通，沉青这个土生土长的中国人跟这位教授先生聊了一会就觉得有点顶不住了。
　　在这个美国佬面前沉青可掉不起这个人，急忙搬救兵把李清这位挂着三个博士头衔女超人叫来顶住，结呆这位哈瑞教授跟李清越谈越投机，最后完全把坐在旁边的沉青与韦恩两人当成了空气来看恃。
　　哈瑞教授与李清这个女超人，不停地变幻着各种语言进行交谈，其间还不时发出一阵阵爽朗的笑声。
　　而此时，坐在旁边听得一头雾水的沉青与韦恩两人也只好相视苦笑。跟眼前这两位相比，他们这两个所谓的社会精英的文化水平还真是跟‘文盲，比较接近。
　　到了午餐时间，沉青、韦恩及李清三人陪着哈瑞教授在满汉楼享用了一顿中国美食，本来想在餐桌上找回点尊严的沉青与韦恩两人，特别吩咐服务员餐桌上只放筷子不放刀叉，可当两人看着哈瑞教授使筷子比他们使得还利索的时候，还真是有点哭笑不得的感觉，就一个字一服!
　　接来的这几天，沉青正式开始了这所私立学校的凑备工作，哈瑞教授呆然是位在教育界极据有极号招力的知名人士。
　　有他这块活招牌挂在哪里，每天亲自到凤凰投资或在网上咨询相关信息的国内外教育界人士络绎不绝。
　　其间沉青还抽时间去上海警备区司令王振邦哪里跑了一趟，希望他能出面解决信投电讯马总偷逃税款这档子事情。
　　结呆王振邦在问清情祝后二话没说直接打了个电话，很简单就搞定了马总拜托沉青办的这件事情。
　　眼见这边进行的这么顺利，沉青向韦恩吩咐一番后乘飞机飞抵了广州市，准备去怀阳哪边落实一下建设私立大学及汽车生产研发基地征用土地的事情。
　　因为这次自己去怀阳办事时间上比较匆忙，所以沉青也没有通知广州的尚可洗，而是领着李清乘坐郭跃亲自开来的宝马车直接抵达了怀阳市，并在市政府招恃所住了下来。
　　市政府招待所内，沉青与李清两人刚清理好行李，接到消息急匆匆赶来拜见这位顶头大老板的马建安，就敲响了两人居住这套豪华套间的房门。
　　沉青打开房门见是门外是马建安于是将他让进了房间，马建安一行人走进房间的时候沉青还特别留意了同来的一位年龄四十多岁十分眼熟的中年男子。
　　在脑袋里认真搜索一遍后，沉青终于想起这位十分眼熟的中年男子是怀阳市的一位朱姓副市长，只是以前自己来怀阳时与对方并没有什么交往所以印象才不是特别深刻。
　　看着这位朱姓副市长脸上意气风发的表情，估计马建安到省委上任后怀阳市长这把交椅己经内定由他接任，所以今天马建安才会带这位自己的亲信来见沉青，也好先棍个脸熟以后合作起来也不会觉得陌生。招呼众人座下后，沉青微笑对马建安说道:“接到消息啦?”“是的，昨天才刚接到中央组织部下发的通知。”马建安微笑着回答道。“广东省的省委副书记这位置坐着感觉怎么样?”沉青瞄了一眼马建安有些浮肿的眼睛，笑眯眯地说道:“怎么，是不是接到这个任命后兴奋得昨天整晚都带郧垂着!
　　“嘿嘿!”马建安有些尴尬地笑了笑，道:“昨天晚上是带那垂好。如呆放在半年前还没有碰到沉老板的时候，我马建安就算是做梦也不会想到，自己这个‘无依无靠，地级市的小市长还会有今天的风光。
　　“马书记现在可是红遍大江南北的政治新星，我这个做点小生意的商人以后还要马书记多多关照。”沉青嘴角边浮现出一丝冷笑，一语双关的说道:“不然后果可是会相当严重!
　　马建安在官场上棍了半辈子，如呆沉青说的这句反话所要表达的意思都听不出来的话，他干脆去找块水豆腐撞死干净!
　　“我马建安能有今天还不都靠沉老板帮忙，以后我们之间的合作依然不会改变。”在下属面前马建安也不好把话说得太白，于是很含蓄地再次向沉青表了忠心。
　　房间内坐着的都是聪明人什么事情都是一点就露，沉青跟马建安在空中对视了一眼同时哈哈大笑起来。
　　而旁边的朱副市长和马建安的秘书则转过头去，好像自己刚才什么都没听到似的。
　　接下来，沉青与马建安又公式性地互相吹捧了一番，眼见午餐时间也差不多快到了，马建安才指着旁边的朱副市长为沉青介绍道:“这位是朱文明副市长，也是绝对可靠的自己人，沉老板觉得怎么样?”
　　眼见马建安在‘自己人，这三个字上面特别加重了语调，沉青当然知道这位朱市长一定是马建安的亲信死党，而刚才马建安后面的话则是在向自己请示，让这位朱副市长接任怀阳市长的职务合不合适。
　　既然是马建安能够控制这位朱市长，也就等于这位朱副市长沉青能够间接控制住。
　　借低头喝咖啡的空档，沉青把厉害得失快速在脑里推敲了一遍，最后得出的结论是让这位朱副市长上位对自己不会产生什么潜在威胁。
　　在权衡过厉害关系后，沉青重新抬起头并且微笑着朝旁边这位朱副市长伸出手，道:“朱副市长红光满面而且印堂发亮，最近肯定会官运亨通一路高升!
　　见这位手眼通天的沉老板向自己伸出了象征权力的手，朱文明顿时兴奋得脸色微红点头哈腰地使劲握住沉青的手，就像握住了通往权力之门钥匙一样久久不肯松开。
　　“沉老板一路辛苦了，我己经在云宵阁为两位准备了接风酒，现在时间也差不多了，不如我们先过去边吃边谈?”马建安见两人握完手后，房间内的气氛有点沉闷，于是马上站出来向沉青发出了邀请。
　　“好啊!”沉青无所谓地耸了耸肩膀，微笑着说道:“几个月没吃广东的美食还真是有些怀念，这次来广东可要好好一饱口福。

第184章
　　当沉青及马建安一行人来到云宵阁的时候，事先接到通知的云宵阁老板领着几名经理己经站在门口等候了多时。
　　“吱一”一阵汽车轮胎摩擦地面发出来的声音响起，几辆高级小轿车在云宵阁酒楼门口停了下来。
　　云宵阁酒楼的老板立即迎了上去，亲自为这些平时请都请不到的贵客拉开车门。
　　对于不知道沉青是何许人的云宵阁老板来说，巴结马建安这位马上就要去省委上任的省委副书记自然也就是顺理成章的事情。
　　而马建安则因为旁边有沉青这位顶头大老板在，所以也不敢露出得意忘形的样子，对于酒楼老板的逢迎拍马也只是点点头，并子戈有露出太多别的什么表情。
　　来到顶楼包厢待众人坐下后，有些想不明白自己今天的马屁怎么拍得马建安没点反应的酒楼老板，见沉青毫不客气的在正对包厢门的主位上坐了下来，而旁边众人也没有任何异议都是一副理所当然的样子才恍然大悟，原来是因为今天有大DOSS在这里，所以马建安这个小DOSS才不敢嚣张。
　　新任的广东省委副书记在这名气势不凡而且有些眼熟的年青男子面前都要装孙子，那这位大DOSS岂不是手眼通天的大人物。
　　想通了这一点，酒楼老板马上转移目标开始狂拍沉青的马屁。
　　“由简入奢易、由奢入简难!”没想到这句语同样适用于拍马屁，沉青听惯了那个拥有经济博士学位的美国佬诺斯林高品质的马屁后，再回过头听这些老板口中翻来覆去就几句‘一表人材、年少有为，的马屁己经没有任何感觉，虽然这位酒楼老板拍马屁的水平比前些天信投电讯的马总高出不少，但还是让沉青听着心理一阵不爽。
　　眼见这位酒楼老板不停地嘀嘀咕咕没完没了，实在是听不下去的沉青挥手把对方招到自己身边，并在他的耳边小声说道:“说实话，你拍马屁的水平真的很烂!
　　“嘿嘿!”被沉青话说得老脸一红的酒楼老板不由难堪地笑了笑，但眼前这位连马建安这位省委副书记都对他十分恭敬的大人物却让自己兴不起任何脾气，于是连忙吩咐服务员开始上菜免得自己再惹这位大DOSS不高兴。
　　享用过这顿粤式美食后，沉青喝着服务员奉上的热茶有一句没一句地跟旁边的李清低声聊着天，完全没有任何起身离开包厢的意思。
　　机灵的马建安知道这位大老板肯定还有什么事要谈，于是挥手让旁边伺服他们的两名酒楼服务员退出包厢。
　　待包厢内闲杂人员退出去后，沉青借喝茶的时机朝坐在自己旁边的李清打了个眼色，而李清则会意地微微点了点头，然后从公文包里拿出一张怀阳市的地图摊开摆在了桌子上。
　　“我准备在怀阳办一所私立大学和一座亚洲最大的汽车整车生产制造研发基地，现在需要在怀阳市征用两块占地极广而且交通方便的地皮，两位是怀阳市的父母官对自己的地盘肯定是十分熟悉，有什么好意见吗?”既然包厢内留下的都是自己人，沉青也就不再绕弯子而是直接说出了自己此行来怀阳最主要的目的。
　　马建安看了看放在桌子上的怀阳地图却没有出声，而是朝旁边的朱副市长递了个眼色，显然是让这位即将成为怀阳市父母官的朱文明来解决顶头大老板提出的这个问题。
　　朱文明瞄了一眼放在桌子上的怀阳地图眼珠子转了转，既然这位顶头大老板把怀阳市的地图都带来了，肯定是在自己心里己经有了合适的地方，于是微笑着说道:“怀阳市这个地级市别的没有就是闲置的土地多，只要不是市区的地皮沉老板尽管自己选，我们政府方面一定会尽力配合凤凰投资的工作，搞好这些地方居民的拆迁安置工作。
　　“是嘛!”沉青也不客气，从李清手中接过一支红色水彩笔伸手就在怀阳市城东和城南市郊划了两个大圈，道:“这两块地不错交通方面而且也不是在市区，朱市长认为如何?”
　　看着这位顶头大老板大手一挥，就把紧临市区两块最有发展潜力的土地给圈了去，朱文明这位怀阳市的候补父母官心里不由狠狠搐动了一下。
　　要知道，这两块己经正式划入怀阳市城市规划的土地，如呆包给哪些大地产开发商去开发，他们这些政府部门的头头们可以从地产开发商哪里得到大量的好处，而如今却被这位凤凰投资投资这位大老板大手一挥直接给圈了去，不由让朱文明感到一阵心痛。
　　虽然朱文明对沉青上来就一下把市郊这两块能够给自己带来巨大好处的土地圈走，但他的”合里却十分清楚，眼前这位凤凰投资的大老板是位手眼通天、神通广大的大人物。只要他微微动动自己的手指，就能让自己这个小小的九品芝麻官马上翻船并且永世不得超生。
　　于是，在心里摆正了自己的位置后，朱文明微笑着回答道:“这两块土地己经闲置多年一直就没有派上用场，如呆沉老板能在这里兴办教育投资建厂的话，我们政府方面一定会大力配合并且可以提供许多优惠政策。
　　“千里为官只为财!”这些政府官员心里打的小九九沉青当然是一清二楚，这种断人财路的事情他是肯定不会做……
　　于是沉青在端起热茶喝了一口后，好像很随意地说道:“凤凰投资这次除了准备在怀阳办教育兴建工厂外，还准备搞一家外贸进出口公司，如呆政府内哪位官员的亲戚朋友有闲钱的话可以投点进来入股，相信一定会有不错的回报率。
　　朱文明闻言眼中不由一亮，这种让自己的亲戚朋友拿钱去一些民营企业入股，然后每年从企业哪里领取本金百分之三十到百分之五十左右的分红，这种办法也是他们这些政府官员的一个主要财源。
　　而且这样以入股的方式既捞到了钱又不会有受贿的嫌疑，可以说是件一举两得的事情。
　　“沉老板开的公司自然是一本成利，相信大家一定都会踊跃入股。”对于沉青这个明显是在派红包的举动，朱文明当然是举双手赞成。
　　“吃人嘴软，拿人手软!”对于这种钱沉青一向舍得花，只要这些政府官员拿了他的好处，以后自然也就要为他办事。
　　在派完红包后，沉青又微笑着说道:“现在己经是四月中旬，离九月份学校正式开学时间上相当紧张，所以市郊这两块土地的拆迁工程必须在一个月之内完成，朱市长还有什么有问题吗?
　　“一个月?”朱文明愣了一下，要知道这种拆迁工程牵涉到方方面面的利益。
　　如呆在平时，这么大片地方的拆迁工程快则三五个月慢则一年半载，而眼前这位大老板居然让他一个月内完成这个任务，还真是让他心里没底感觉有些为难。
　　见眼前这位朱市长脸上露出为难的神色，沉青的脸色也一下阴沉起来，冷冷地说道:“如果这件事情朱市长觉得有困难的话，我可以换其它人来做!
　　脸带难色的朱市长，在听闻沉青居然开口要换人时心中一惊立马表态道:“没困难，绝对没有困难，保证一个月内完成任务!
　　开玩笑，自己在马建安手下办差熬了这么多年好不容易等到今天有上位的机会，如呆真让眼前这位凤凰投资的大老板换别人来办拆迁这件事情，估计自己碗中煮熟的鸭子也就飞啦!
　　沉青也知道一个月的时间的确是很紧，怕眼前的朱文明为了完成任务，最后野蛮执法强行用武力去拆迁老百姓的房屋，于是又叮嘱了一句，“拆迁地区所有拆迁户的补助标准按照政府规定的标准再上浮百分之五十，千万别闹出什么事情来。“明白，我们一定会很‘温柔，地请这些老百姓搬家。”朱文明点头应道。
　　“你们都是大忙人，有什么事情就先去忙吧!”谈完正事，沉青也不想再面对眼前这些政客的丑恶嘴脸，于是端起茶杯下了逐客令。
　　目送马建安及朱文明一行人走出包厢，沉青转头问旁边的李清，道:“觉得这个朱文明怎么样?”李清想了想后，回答道:“这位朱市长应该是位很懂得隐藏自己，而且心机十分深沉的家伙，表面看起来有点迟钝好像并不怎么厉害，但我却总觉得他是在扮猪吃老虎故意隐藏自己。“是嘛!”沉青只是笑着缥了旁边的李清一眼，没有再把这个话题继续下去。
　　其实沉青刚才也从这位朱市长身上看到了一点表演的色彩，不过对此他却并不在乎。
　　毕竟什么事情都有他的两面性，只要紧紧把狗链拉在自己手中不让这条狗有反咬主人的机会，手下多一个厉害角色好像也并不是什么坏事情。
　　从云宵阁出来，忙里偷闲的两人漫步在怀阳市中心最臀华的一条商业街上，看着来来往往的行人从自己身边走过，享受着一种属于普通人的悠闲和自在。
　　“真希望这条路永远也走不到头!’挽着男气手臂走在人来人往的大街上，李清终于感受到了与沉青离开大都市喧嚣的哪种宁静感觉。沉青转头看了一眼挽着自己手臂满脸幸福做小女人状的李清，笑着说道:“傻姑娘，一条路总会有走完的时候，不过当你走完这条路的时候，又会有一条崭新的道路展现在你的面前，等着你去探索!
　　李清闻言紧了紧自己挽着男人的手，微笑着说道:“还真看不出，你这个平日里只知道搞些歪门那道的家伙，居然还能说出这么有哲理的话来!
　　沉青闻言顿时脸上露出被伤害到的表情，满地抗议道:“难道在你的眼中，我就是这样一个只知道搞些歪门那道的家伙吗?”“别装可怜!”李清撇了撇小嘴，笑着说道:“对于你这一套，我现在己经有了强悍的免疫力，休想再装可怜来骗取人家的同情。“太过聪明的女人总是这样无趣!”沉青收起脸上的表情嘀咕了一句后，挽着李清继续漫步在这条臀华的商业街上。这条商业街虽然臀华但却并不长，尽管两人这里看看哪里瞧瞧走得十分缓慢，但半个小时后还是走到了这条商业街的尽头。拐过一个街角，沉青抬头就看见一家夜总会巨大的广告招牌。“黑虎夜总会!着对旁边的女人说道:”沉青挽着李清走到这家十有八九是属于黑虎公司名下的夜总会门前，笑“不如我们也进去坐坐?”紧紧抱着沉青手臂靠在男人身上的李清没有说什么，只是乖巧地点了点头。
　　“欢迎光临!”门口两名身材高挑穿着高腰旗袍气质高雅的小姐，帮沉青及李清两位客人推开了夜总会的玻璃推门。
　　走进这家明显开业不久的夜总会看着里面华丽地装饰，沉青第一感觉就是陈虎这小子现在还真是鸟枪换炮生意越做越大。
　　与以前那家靠卖摇头丸发财的极度快感迪厅相比，这家夜总会的规模和档次明显要高出不少，而且进出的基本上都是些衣冠楚楚的富有阶层。
　　“是她!”沉青挽着女人走进夜总会的大门，首先印入眼帘的就是一幅挂在墙上夜总会驻唱小歌星的大幅艺术照，而照片上这位外貌十分清纯的女孩子，居然就是自己上次在极度快感迪厅，那间小套房内玩过的那位为了能够出各人第一张唱片，而出卖自己处女贞操的漂亮女孩。
　　看来这位做着明星梦的小女孩最近发展得不错，虽然还没有大红大紫但是能够在这样高档次的夜总会里驻唱，可以说己经为自己未来的发展开了个好头。
　　“只是一个小明星而以，难道她比我还漂亮吗?”李清见男人站在这幅小歌星的宣传照面前发呆，不满地开始大发娇慎。沉青想也没想就脱口而出:“各有各的味!
　　“什么叫各有各的味，难道我还比不上一个在夜总会里面驻唱的小歌星吗?”李清摇着沉青的手臂不依地说道:“你给我说清楚，否则我可跟你没完!
　　看着旁边就因为自己无意间一句话而翻脸的李清，沉青不由无奈地摇了摇头，“女人还真是一种喜欢小题大作，而且非常情绪化的雌性动物!”
　　对于女人的无理取闹，沉青早就在不同女人身上领教过多次，同时也学会了怎么样去正确的应付这些把无理取闹当成女人专利的小女人。
　　沉青低头下头去在李清的小脸上亲了口，然后在她的耳边轻轻说了一句话，顿时让李清红着脸羞涩地低下了头去，刚才准备找沉青算帐的事情也被抛到了九宵云外。
　　这时，一位咨客小姐走了过来很有礼貌地问道:“先生、小姐二位里面请，请问是坐大厅还是包厢?
　　“当然是包厢，而且还是最好的总统包厢!”身后传来一阵熟悉的男性声音，陈虎的亲信陆洪军不知道从哪里冒了出来。咨客小姐急忙说道:“可是陆经理，总统包厢里面现在己经有答人啦!
　　“不管是谁，让他们马上滚蛋!”陆洪军说着狠狠瞪了这位不识趣的咨客小姐一眼，转头又换上一张笑脸对着沉青点头哈腰地说道:“老板里面请!
　　转头看了一眼这个小流氓出身的陆洪军，现在也是穿西装打领带，头发梳得一丝不苟，俨然是一副高级白领打扮，沉青的嘴角边就不由挂上了一丝谈谈的微笑。
　　沉青跟着陆洪军走进了他口中所谓的总统包厢，路上在包厢区狭窄的走道上还碰上几位衣着体面口中却不停咒骂着什么的男子，估计这些人就是刚被从总统包厢赶出来的那几位客人。
　　陆洪军口中的总统包厢，如呆以沉青的标准来衡量冲顶也就能算个豪华包厢，离总统两字所要表达的尊贵含义相去甚远。
　　当然，在怀阳这样的小地方能够有这种包厢己经算是相当不错啦!
　　待夜总会的服务员上完酒水退下后，沉青转头向站在自己旁边的陆洪军问道:“上次在广州办事那四位兄弟，你把他们安排躲到哪里去啦?”
　　“他们这四个家伙，估计现在正在夏威仪群岛逍遥快活。”陆洪军眼中露出一丝淫贱的笑容，接着道:“夏威仪女人的热情奔放可是世界出名的，这四个家伙在哪里呆了几个月收获肯定不少!沉青想了一会后，吩咐道:“上次广州贫民区火灾那件事现在是越闹越凶，连广州市的市长大人都因为跟潮州帮有不干不净的关系正在接受调查，让那四个家伙在夏威仪多呆几个月，等到这件事完全过去以后再回来。“明白!”陆洪军收起脸上淫狠的笑容应了一声。

第185章
　　十多分钟后，得到消息匆匆赶来的陈虎敲门走进了包厢。
　　如同陆洪军一样，现在陈虎这位黑道大哥也是鸟枪换炮完全是一副大老板气派，身上穿的是意大利名牌西装，手腕上带的是劳力士金表，后面再跟着两位西装革履长得十分斯文的小弟，不知道内情的人初次见面准会把他当成某大公司的老总级人物。
　　而且瞧他现在红光满面的样子，估计这段时间生活肯定过得是有滋有味
　　陈虎很有气势地朝身后的两名小弟挥了挥手，吩咐他们去包厢门口站岗。
　　待两位小弟退出包厢，陈虎身上哪种天下舍我其谁的气势瞬间消失，并从新换上一副恭敬甚至是有点卑微的笑脸，对坐在沙发上的沉青点头哈腰地说道：“老板，你来之前怎么也不知会一声，我这里也好准备一下好给老板接风洗尘！”
　　“这次到怀阳来也是临时决定不会久待，办完事明天就直接回上海。”沉青微笑着说道：“刚才走到这家夜总会门口所以就顺便进来瞧瞧。”
　　沉青笑了笑接着又说道：“这家夜总会搞得不错，比你以前开的那家极度快感迪厅强多啦！”
　　“这家夜总会也是属于我们娱乐公司旗下的产业，其实老板您才是这家夜总会真正的主人。”陈虎脸上重新挂上一副献媚的笑容，道：“我们下面的这些人，最多也就算条给老板看家护院的小强！”
　　听眼前这位西装革履的黑道老大把自己比喻成一条看门狗，沉青的脸上终于露出了满意的笑容，看来这位最近顺风顺水的陈老大还没有忘记自己的身份。
　　喝了一口杯中的红酒，沉青好像很随意地问道：“听说最近广州市哪边很热闹，潮州帮垮台以后各方势力都迫不及待的纷纷冲进广州市抢占潮州帮留下的地盘，你们黑虎帮收获怎么样？”
　　“广州潮州帮垮台后留下来的地盘，其中大部分都被潮州哪边黑帮派过来的人接手，我们黑虎帮虽然说最近发展迅速但毕竟规模有限，所以只抢到了三条街区的地盘。”陈虎老实地回答道。
　　“马建安这个反黑市长，这次上调省委任副书记估计会接手主管政法，以后你们两人应该加强合作共创广东省的美好明天。”沉青嘴角边泛出一丝冷笑，道：“新官上任三把火，这第三把火烧完估计就能把这些潮州人彻底赶出广州市，你也准备一下等这些潮州人退出广州后马上去接收他们的地盘，别让广东省其它地方的黑道势力趁机拣了便宜！”
　　“朝中有人好做官！”陈虎听闻以后有主管政法的省委副书记给自己撑腰，脸上顿时笑开了花一双眼睛也笑得眯成了一条缝。
　　酒杯内浅红色的杰克丹尼在包厢内并不明亮的灯影下酽酽如血，沉青透过手中的玻璃杯朝正在对美好未来意淫的陈虎望去，陈虎那张并不肥胖的脸通过酒杯玻璃的折射扭曲变形就像个被压扁了的猪头。
　　“陈虎，如果我想养条宠物，你认为我是养一头可爱的小米猪好，还是养一条凶猛的狼狗比较好。”沉青也不知道自己为什么会说出这番话，反正这句就这样莫明其妙地从他的口中蹦了出来。
　　正在对广东黑道龙头这把宝座进行意淫的陈虎闻言不由一惊，还以为眼前这位能够轻易将自己打入地狱的大老板又在换着花样来考验自己的忠诚，于是很恭敬地回答道：“小米猪只适合于女人，而像老板这样干大事的人当然要养一条能够为自己看家护院，关键时刻能够扑上去咬碎敌人并且对您忠心耿耿的凶猛狼狗。”
　　沉青瞟了一眼旁边这位做狼狗状的黑帮老大，若有所指地说道：“表面忠心的狼狗，发起狂来说不定也会有反嘴咬伤主人的时候，那个时候你说应该怎么办？”
　　陈虎毫不犹豫地回答道：“当然是把这只发疯的狼狗撕成碎片，然后再用它的肉去喂肥另一只对主人忠心耿耿的狼狗。”
　　临走时，沉青返头很严肃地对旁边的陈虎说道：“希望你能记住自己刚才说过的话，一条狼狗养久了主人对它总会有一定的感情，我并不希望再养第二条狼狗！”
　　宝马车内，李清呆呆看着正在开车的沉青，良久后突然从口中吐出一句话：“你真是越来越厉害啦！”
　　“好事还是坏事？”沉青双手扶着方向盘目不斜视地吐出了五个字
　　“真为你的敌人感到悲哀！”李清用一句磨棱两可的话语回答了男人。
　　“敌人！”说到这两个字沉青就不由想到了那位已经去见了上帝的龙公子，嘴角边飘过一丝冷酷的笑容，自信地说道：“我曾经的敌人已经去见了上帝，而且上帝他老人家也已经给我未来的敌人留好了位置。”
　　“自大狂！”李清没有经过大脑思考随口就吐出一句，“你可别忘记了，王朝阳父子两人是因为什么事情才远走他乡。”
　　“吱—”伴随着一声尖锐的刹车声响起，沉青把汽车停到路边并且铁青着脸对旁边的女人警告道：“以后不准在我面前再提这件事情，不然可别怪我翻脸！”
　　李清其实也知道男人与王朝阳兄弟情裂，而王朝阳最后被迫远走他乡这件事情一直就是沉青心中永远的痛，平时谁也不敢在他的面前提起，所以刚才话出口她就已经开始后悔，现在见男人脸上阴沉得有些吓人的神色更是不敢再多说什么，点了点头后默不做声地低下了自己的脑袋。
　　而此时，想到曾经的好友现在却因为自己关键时刻的退缩而被迫远走他乡，坐在汽车内的沉青心里不由就是一阵烦燥。
　　沉青伸手按下了按钮将宝马车的车窗及窗帘拉上，然后身体一侧探手把旁边李清娇柔的身子给捞了过来，然后低下头俯身狠狠地吻了下去贪婪的吮吸着她性感的红唇，双手更是直接滑入了女人上衣的衣襟内，隔着一层薄薄的蕾丝胸罩，用力揉捏着女人胸前娇嫩的肌肤以发泄自己心中的不快。
　　经过沉青努力开发身体已经变得极为敏感的李清突然被男人袭击，身体在一阵颤抖后也开始逐渐兴奋起来，并从被男人堵住的樱唇中发出一阵含糊的呻吟声，一双水汪汪亮得如同就要滴出水来的眼睛也变得迷醉起来
　　沉青松开了女人的小嘴往下又吻上了她的粉颈，一只手开始解开女人胸前的扣子，而另一只手则继续往下抚上了女人弹性惊人的臀部。
　　“青，求你，现在我们可是在大街上！”李清嘴里发出了令人噬骨销魂的呻吟，如同一只入了狼口的小绵羊般低声哀求着沉青这只精虫上脑准备就在街边白日宣淫的大灰狼放过自己。
　　“怕什么，窗帘都已经拉上，外面的行人又看不到！”沉青以前也时常跟小魔女王缇在汽车上做爱，知道在汽车上做爱讲究的是短、频、快，于是直接扯下女人的裤子俯身就进入了女人的身体，顿时微微的喘息声和低低的呻吟声在窄小的车厢内响成了一片。
　　也许是因为第一次跟李清在汽车内做爱，也可能是因为这次做爱的地点比较特殊。
　　想到外面就是人来人往的繁华街道，汽车内正在享受性爱快乐的两人都觉得特别的兴奋，用不到平时五分之一的时间就快速结束了这次战斗同时到达了高潮。
　　“你这个坏家伙现在真是变得越来越变态了，居然硬拉着人家在大街上做爱！”李清忍住全身得酥软，费了好大力气才总算将自己的衣服整理好，嘴里还不停的低声咒骂着旁边一脸坏笑正在抽着事后烟的男人。
　　沉青瞟了一眼旁边脸上还泛着一丝性爱后特有潮红的女人，开口回敬了一句：“你刚才还不是兴奋得全身发抖？”
　　“明明是你欺负了人家还这么凶，你讲不讲理嘛！”李清气呼呼地说道，眼睛内刹那间充满了水气。
　　“女人还真是水做成的，动不动就两眼泪汪汪！”沉青对女人的眼泪基本上没有任何抵御能力，见旁边女人两眼中已经开始聚集水气，连忙把李清的身体抱进自己怀中并开始向对方赔礼道歉（虽然他并不知道自己错在哪里）。
　　五分钟后，李清眼中的水气终于消失，伸手在沉青的手臂上使劲拧了一把，嘟着小嘴说道：“罚你给人家讲笑话，不把人家逗笑不准停，否则人家还要哭给你看！”
　　“唉！”沉青看着旁边的小女人不由叹了一口气，真不明白是从什么时候开始，眼泪已经成了女人最厉害的武器，对付‘爱心’男士的杀手锏（必杀技）。
　　“说嘛，你以前不是最喜欢说笑话逗人家开心的嘛！”李清摇着男人的手臂撒娇道。
　　“倒塌！”沉青平时是喜欢说些经典笑话逗女人开心，不过哪个女人好像是爱玲而不是眼前的李清吧！
　　在女人眼泪的威胁下，沉青只好从记忆的最深处挖出一个自己大学时代在学校经济系流传甚广老掉牙的笑话，来敷衍这个22岁之前一片空白的女超人。
　　有两个非常聪明的经济学天才青年，他们经常为一些高深的经济学理论争辩不休。
　　一天饭后去散步，为了某个数学模型的证明两位杰出青年又争了起来，正在难分高下的时候，突然发现前面的草地上有一堆狗屎。
　　甲就对乙说，如果你能把它吃下去，我愿意出五千万。
　　五千万的诱惑可真不小，吃还是不吃呢？
　　乙掏出纸笔，进行了精确的数学计算，很快得出了经济学上的最优解：吃！
　　于是甲损失了五千万，当然，乙的这顿加餐吃的也并不轻松
　　两个人继续散步，突然又发现一堆狗屎，这时候乙开始剧烈的反胃，而甲也有点心疼刚才花掉的五千万了。
　　于是乙说，你把它吃下去，我也给你五千万。
　　于是，不同的计算方法，相同的计算结果——吃！
　　甲心满意足的收回了五千万，而乙似乎也找到了一点心理平衡。
　　可突然，天才们同时嚎啕大哭：闹了半天我们什么也没有得到，却白白的吃了两堆狗屎！
　　他们怎么也想不通，只好去请他们的导师，一位著名的经济学泰斗给出解释。
　　听了两位高足的故事，没想到泰斗也嚎啕大哭起来。
　　好容易等情绪稳定了一点，只见泰斗颤巍巍的举起一根手指头，无比激动地说：“1个亿啊！1个亿啊！我亲爱的同学，我代表祖国和人民感谢你们，你们仅仅吃了两堆狗屎，就为国家的GDP贡献了1个亿的产值！”
　　虽然李清脸上浮现的笑意及微微上翘的嘴角已经说明了问题，但她还是强忍着笑意对旁边的男人说道：“一点都不好笑，继续！”
　　蛮不讲理与无理取闹这个名词同样也是女人在上帝哪里注册过的专利产品。
　　沉青虽然不是什么女性心理学的专家级人物没有理论经验，但在遍阅名花玩弄过众多星姐级美女之后，他也积累到的大量实际经验。
　　也让他明白这个时候的女人最好不要去惹，否则对方肯定会借题发挥大发娇嗔提出新的要求。
　　沉青瞟了一眼旁边蛮不讲理的女人，只得无奈地又从脑海里挖出一个属于私人珍藏的经典笑话。
　　一天,Microsoft,Lotus,Novell三家公司的销售经理相约比试枪法.
　　首先上场的是Microsoft.他一口气灌下两瓶嘉士伯,随手一扬,两个瓶子飞上天空,只听“乒!乒!“两声枪响,瓶子被打的粉碎,“NT遍地开花,Sales
　　轻松写意!
　　Lotus销售经理也不示弱,两瓶XO下肚,轩尼诗曲线玲珑的瓶子两枪搞定“软件所向披靡,莲花开遍全球!
　　压轴出场的Novell销售经理在郁闷郁闷的喝了两瓶二锅头后,疲惫不堪的抛起两个瓶子,颤颤微微的举起枪,
　　两枪响过——Microsoft和Novell的销售经理应声倒下。
　　Novell的销售经理这才缓缓吐出一句话:
　　“没有竞争对手的生活真是一种幸福。”
　　这次，李清再也忍不住心中的笑意，终于张口“咯咯”娇笑起来，也让旁边的沉青大松了一口气，最近这半年自己这么忙已经很久没有上网看过笑，如果女人再强忍着不笑继续挖下去，他也只好仰天长叹江郎才尽啦！
　　回到政府招待所沉青估算了一下时间，现在美国哪边现在应该还不到晚上十二点，以诺斯林花花公子的性格肯定不会浪费如此宝贵的时间，这么早就去见周公。
　　于是沉青从公文包里拿出从许文林哪里弄来的一部，据说花费了上数十万美元才制造出来的抗强流手提电脑，接通了诺斯林的手提电脑。
　　“啊~~~啊~~~”手提电脑的液晶显示屏闪了一下，一种夹杂着男人喘声和女人英语淫荡叫声的奇特声音传进了沉青的耳朵。
　　于此同时，液晶显示屏上也显示出一名正跨坐在诺斯林大腿上耸动身体上下起伏金发美女的形象。
　　看着显示屏上面两个硕大肉球随着女人的动作大幅上下晃动，沉青也不由说了一句，“诺斯林你小子眼光不错，这小妞身材真是一级棒！
　　“瞧你这出息，这东西有什么好看的！”从浴室洗过澡出来的李清还以为男人在看A片，走过去伸手就要去关电脑。
　　“别呀，我正在办正事！”沉青一把抓住女人柔软的小手并将李清一把扯过来让她坐在自己的大腿上，然后指着屏幕上正在激情动作的一对男女说道：“这可是卫星现场直播，而且还是由亲爱的诺斯林先生现场表演的真人秀，平时可是花钱也看不到的好东西。”
　　“老板，你泡到的小妞也不赖。”诺斯林把脑袋从女人身体后面伸了出来，色眯眯地盯着只穿着一个宽松浴袍的李清，淫笑着说道：“根据多年经验判断，这妞的胸部绝对有36E在东方女人中已经算是相当可观的尺码啦！”
　　李清虽然没见过诺斯林，但是刚才听见对方叫沉青老板，隐约之中她也猜到了对方的身份，知道两人肯定是有什么事情来谈，于是识趣的从沉青的身上站起来走进了里面的卧室。
　　看着显示屏上不停耸动的两具肉体丝毫没有结束的意思，沉青有些不满地说道：“你小子快点，有正事要谈！”
　　对面沉青这位自己衣食父母的提议诺斯林当然是选择无条件服从，漂亮女人只要有钱什么时候都可以找到，而一份年薪五千万美元的工作却不是随便找得到的
　　诺斯林伸手在金发美女肥大的臀部上拍了拍，笑着说道：“小宝贝去卧室等着！”

第186章
　　看着女人消失在自己的视野之中，诺斯林才转头微笑着说道：“亲爱的老板，我不得不说您的品味就是高，刚才哪位拥有一对36E豪乳的东方美女真是漂亮，而且根据她眉宇间自然留露出来的风情来判断，这位美女的性经验绝对不是很丰富，能够得到如此出众东方美女宝贵的贞操，的确是一件可以让男人感到骄傲自豪的事情!”
　　“亲爱的诺斯林，我有个问题一直想不明白!”沉青对着显示屏内的诺斯林笑了笑，接着说道：“其实我每次都十分清楚你是在拍马屁，可是我却偏偏就是喜欢听这些东西、你说这是不是一件让人感到十分郁闷的事情?”
　　“如呆我拍出的马屁能让老板这样的天才感到舒服，这将是我一生最大的荣耀!”诺斯林厚颜无耻地又拍出了一记洋马屁。
　　“我们还是来谈正事吧!”沉青为自己点上一根烟后，接着说道：“最近中东局势持续动荡，纽约期货交易所的六月轻质原油在经过上次的大幅炒作后，现在七月交货的轻质原油期货又开始活跃起来，而且还可以很轻楚地看出大笔资金进出留下的痕迹，你估计七月油在未来一个月内会怎么走?
　　谈到正事，诺斯林马上就收起了自己脸上轻浮的笑容，认真地回答道：“根据各方面的综合消息来分析，如呆得不到外部强有力的支持，伊拉克民选政府可能会在未来的几星期内倒台，而美国政府肯定不会坐视自己亲手扶植起来的傀儡政府倒台，很有可能会再次派驻部队进驻现在军阀棍战一片棍乱的伊拉克境内维持秩序，到时候中东这个火药桶又会被战争的阴云笼罩，所以我估计七月份交货的清质原油期货价格肯定会向上一路瓤升，最少将达到八十五美元/每桶的高位。
　　沉青听完诺斯林的分析不由点了点头，对方的分析跟他这些日子来潜入高盛、摩根、量子三家基金投资公司偷窥到的交易资料完全吻合，这段时间这三条互相之间有着千丝万缕联系的金融大鳄从六月原油期货合约退出后，又开始大量吸纳七月轻质原油期货合约，估计是想借第三次伊拉克战争的机会再从期货市场上大捞一笔，将他们在六月原油期货合约上的亏损连本带利一次捞回来。
　　沉青低头深思了一会后，抬起头来对诺斯林吩咐道：“从明天开始，公司开始大量吸纳七月轻质原油的期货合约，而且就用龙腾基金公司在期货市场上的专用帐号进行交易。”
　　“老板潜了这么久的水，这次准备浮出水面?”诺斯林惊讶地问道。
　　对于老板吩咐他开始吸纳七月轻质原油期货合约，他并不感到惊讶。
　　但对于这位板居然吩咐自己用公司的专用期货帐户号码，光明正大的进行期货交易确感到十分的震惊，难道这位一直隐身幕后操控一切的神秘东方富豪，准备浮出水面正式显现出他金融大鳄的原形，走进全世界人们的视线之内。
　　“唉!”沉青叹了一口气，自己是想继续潜水隐藏身份，可是这个想法到了现在好像己经不太现实，既然吴应雄都可以通过他在量子基金的朋友了解到自己是龙腾基金背后的真正大老板，其它人也同样可以从其它渠道得到这个信息。
　　于其最后被人从水里给拽出来，还不如现在自己大方点主动浮出水面跟大家打个招呼。
　　“别的多问，你就按吩刚才我吩咐的去办。”沉青叹了一口气后，接着说道：“我己经隐藏在水下n年现在也是应该到了浮出水面，正式与大家见个面的时候啦!”
　　六天后美国纽约
　　就是因为沉青准备正式浮出水面这个决定，让三位美国金融界的头面人物相聚在纽约市郊一所庄园式别墅内，一起商量怎样来对付龙腾基金这家至今保有不败金身，而且在上次在六月原油期货中率先跑路，直接导致高盛、摩根、量子这三家基金投资公司损失了上百亿美元，并己经被扣上中资企业这顶大帽子的基金公司。
　　纽约是世界特大城市之一，美国最大的金融、商业、贸易和文化中心，位于美国东北部哈得孙河注入大西洋的河口处。
　　市区面积945平方公里(其中水面16吕平方公里)人口过千万。
　　由曼哈顿、布朗克斯、布鲁克林、昆斯和里士满5个区组成。
　　而1吕69年创立于纽约的高盛投资基金，则见证了纽约这个世界金融中心发展壮大起来的全过程，同时也将自己发展成为了一个资产过千亿美元的超大型规模基金投资公司，
　　纽约市郊一座小型庄园内，高盛投资的现任总裁小布朗正在与两位同行进行着一次非常重要的交谈，而这两位同行在美国甚至于世界上也都是鼎鼎有名的大人物。
　　其中一位是美国老牌银行摩根大通的现任总裁安德森，而另一位曾经掀起过亚洲金融风暴的犹太老头，更是家喻户晓无人不知他的大名，他就是量子基金的总裁世界金融市场上最大的金融巨鳄一一乔治索罗斯!虽然因为年事己高现在索罗斯己经退居二线，但龙腾基金成立习未从无败记的神话却又勾起了他的争强好胜之心，所以才会有了这次美国金融三巨头的会面。
　　“我己经从国防部的朋友哪里得到了确切消息，我们伟大的美国将会再次派遣军队前往伊拉克稳定局势，第三次伊拉克战争将不能避免。”索罗斯首先发言，道：“现在龙腾基金己经开始大规模杀入七月轻质原油期货交易。而且他们船小好调头，到时候肯定又会先我们一步率先离场给我们三家公司造成巨大损失，大家对此有什么对策吗?”
　　“顺势而为，是期货市场上永远不变的真理。”安德森缥了一眼旁边的小布朗，见对方没有丝毫接下索罗斯这个话题的意思，于是开口说道：“只要对方紧跟大势不犯错误，估计我们很难找到机会给这家中资企业造成伤筋动骨的重大损失!
　　“安德森说得有道理，我们三家联手虽然可以在短时间内操纵市场使石油期货价格偏离正常区间，但这种强行拉抬期货价格的做法却包含着巨大风险，如呆龙腾基金识破我们的计划率先离场的话，我们的损失将难以估算。”旁边一直沉默不语的高盛总裁小布朗终于张开了嘴巴，道：“大家不要忘记，上次龙腾基金投入六月清质原油期货合约的只有150亿美元，但这次投入的资金量据估算将有可能会高达三百亿美元，我们己经错过了将对方扼杀在摇篮中的黄金时机，而对方也己经从一条金融小鳄快速成长为一条能够跟我们叫板的金融大鳄啦!
　　索罗斯见眼前的小布朗和安德森如此悲观不由皱了皱眉头，从他们话语中所表达出来的意思，索罗索可以情楚地得到一个信号，这两位总裁先生这次并不准备配一合量子基金向这家正处于高速成长期的中资企业动手，看来不让两位总裁先生知道点内幕消息，今天晚上的聚会最后肯定将不欢而散。
　　“大家不要忘记，这家龙腾基金可是一家中资企业!”索罗斯微笑着说道：“而且根据情报显示，这家公司实际上是属于上海凤凰投资控制的一家全资控股子公司，而这家上海凤凰投资的董事长沉青先生则有着很深厚的政府背景，让红色中国政府的代言人在美国金融市场站稳脚跟，这种事情我们伟大的美国政府绝对不希望看到，所以这次对龙腾基金的阻击大家也不必有太多故虑。
　　坐在房间内的小布朗与安德森两位美国金融巨头，都是在金融界经过刻苦修练快成精的人物，当然明白眼前这位曾经在亚洲掀起过金融风暴，而且与美国政府高层有着千丝万缕紧密联系老头话语中的意思，两双眼睛不由一下亮了起来，如呆是美国政府想让这家中资企业完蛋，那么这家中资企业的末日也就不远啦!
　　而此时，落实好私立大学与汽车城地皮从怀阳急匆匆赶回上海的沉青，也正接受着一场“狂风暴雨”般的洗礼。
　　金茂大厦门前，十多辆国内外知名电视台的采访车一字排开，百数名中外记者聚集在属于自己的采访车旁边蹂罐着自己手中的电话，通过各种渠道和关系网打听着一切有关于凤凰投资这家中资企业的所有消息，希望能够从中捕捉到有用的信息。
　　下午五点半，脸上架着一副宽边大墨镜将整张脸遮去大半的沉青与爱玲两人，在哼哈二将及数名国安局精英的保护下走出电梯，出现在了众多记者媒体面前。
　　顿时，“咔嚓、咔嚓”的声音响成了一片，在众多记者照相机闪光灯的照射下沉青一行人的身上仿佛镀上了一层白色的朦胧外套，让人有些看不真切外套下到底隐藏着什么。
　　“沉先生，对于外界传言您就是美国龙腾基金幕后老板的传闻，您有什么想说的吗?”一位抢占到有利位置比较靠近沉青身边的女记者，拿着手中的微型话筒向沉青提出了一个大家最想知道的问题。
　　沉青缥了一眼旁边这位被国安精英使劲往外推，却又被身后众多拼命向里挤记者往里推，夹在中间里外都不是人的女记者，张嘴吐出四个外交场合经常可以听到的四字真言：“无可奉告!
　　在众多记者的围堵下沉青只得无奈的停了下来，等待旁边的国安精英们帮自己清理出继续前进的道路，虽然沉青在决定正式浮出水面时就己经有了这方面的心理准备。
　　但他还是没有想到，中外媒体会对自己这个被外国媒体形像比喻为披着红色外套的金融大鳄这么有兴趣。
　　“据说凤凰投资将在广东怀阳兴办亚洲规模最大的私立大学及汽车生产研发基地，沉先生可否透露一点这两项投资的一些具体情祝?”另一位好不容易挤到沉青跟前的记者，也抓住这难得的时机开始提问。
　　“无可奉告!”面对记者的提问，沉青口中依然是这四字真言。
　　以前自己在西安时，还曾经讥笑过哪些外交官真是够弱智，不管走到哪里都把“无可奉告”这四字真言挂在嘴边，也下知道换些新鲜的台词来换换口味。
　　可是现在当自己也成为众多媒体追逐对象的时候，才真正体会到这四字真言为什么会被这些外交官用了数十年而长胜不衰的原因。
　　既能委蜿拒绝回答众多记者提出的问题而又不让对方感到难堪，这四字真言在这种场合使用真是再适合不过。
　　几分钟后，在哼哈二将的开道下沉青挽着爱玲才走出金茂大厦钻进停在门口的奔驰车，一阵汽车尾气后将这些苍蝇一样讨厌的记者们甩在身后扬长而去。
　　奔驰车内，爱玲打开手提电脑指着新浪网首页上沉青的巨幅照片，对旁边的男人笑着说道“亲爱的，你现在可是成了大名人，国内外的各大网站可都在报道你神奇的发家史!
　　“是嘛!”脑中还在想着明天在纽约原油期货上应该怎么操作的沉青闻言，转头先给了旁边爱人一个甜甜的微笑后才把目光投到了手提电脑的液晶显示屏上。
　　只见新浪网的首页顶部用大红色的醒目大字写着一个大标题;一年之内从保险推销员到身家数百亿美元的超级富豪，神奇小子沉青的发家史。
　　而且在红字大标题下面，还挂着一幅自己的近身大贴照片。
　　“神奇小子!”沉青微笑着说道：“中国改革开放己经三十年，现在好不容易出了一个世界级的超级富豪，而且发家史还是那么的赋有传奇性，这些无风都要起三尺浪的媒体自然会趁机大炒一番挣取收视率。
　　爱玲关上手提电脑，将自己的身体软软地靠进旁边男人的怀里，娇声说道：“好老公，我们己经好久没有一起看日出日落，等下陪我一起坐在大草坪上看日落好吗?”“佳人有命，小生怎敢不从!”沉青脸上挂着甜蜜的微笑，低头在爱玲粉嫩的小脸上亲了一下
　　十多分钟后，一辆黑色豪华防弹奔驰车驶入了延安中路著名的马勒庄园别墅。
　　沉青将汽车在别墅内的大草坪旁边停了下来，拉着爱玲走出奔驰车并将车钥匙扔给旁边一位负责别墅保安的国安局派驻人员。
　　“小红妹妹也坐在哪边看日出，正好我们可以一起聊聊。”爱玲指着正坐在草坪上，看着落日夕阳发愣的杨小红，笑着对这边的男人说道：“这些天小红妹妹可是有点不对头，没事总是一个人坐在沙发上发呆，你这个做哥哥的也不去关心一下这个她小妹妹的生活!“我这不是忙嘛!”沉青无奈笑了笑，挽着爱玲朝正坐在遮阳伞下看着日落发呆的小红妹妹走去
　　沉青在正看着夕阳发呆的杨小红旁边坐了下来，微笑着说道：“夕阳虽然美丽但毕竟己经是最后的灿烂，并不适合你这样二十出头的小姑娘欣赏!
　　从呆滞状态回过神来的杨小红，看着旁边的沉青及爱玲两人惊讶地说道：“沉青哥哥、爱玲姐姐，你们什么时候来的?”
　　“刚来，听你爱玲姐姐说，你这段时间很不开心。”沉青调整了一下自己脸上的肌肉，努力让自己脸上的微笑看起来更加真诚，接着又说道，“可以足民你沉青哥哥说说，是因为什么事情而不开心吗?”
　　接下来的时间沉青跟小红妹妹谈了一会，了解到这些天小红妹妹一直闷闷不乐的主要原因，还是因为她想家了。“李湘阿姨前几天来电话，也有点想你这个宝贝孙女，希望你能够回去陪她住几天。”沉青笑着说道：“小红妹妹，如果想家的话就回去住一段时间，也好陪陪你奶奶。“好啊!”杨小红闻言，原本愁眉不展的小脸蛋马上露出了笑容。
　　沉青拿出支票薄开了张一千百万的支票，走过去塞进杨小红的手中，道：“明天我会安排人手送你回去，这些钱拿去帮你奶奶在山东老家买幢大别墅再请些佣人，让她老人家也享几天清福!
　　“可是我临来的时候，奶奶说不能收沉大哥的钱!”杨小红看着手中的支票，迟疑片刻最后还是把手中的支票又还给了沉青。沉青在小红妹妹的头上摸了一下，微笑着夸奖道：“小红妹妹，真是个听话的好孩子!“人家都己经22岁，不是小孩子啦!”杨小红嘟着小嘴不满地抗议道。
　　沉青只是笑了笑没有再张嘴说些什么，也没有再硬将这张支票塞给小红妹妹，而是怜爱地伸手摸了摸她的小脑袋。

第187章
　　第二天早晨接近九点钟样子，马勒别墅那扇厚重的大铁门被从里面推开，一辆黑色奔驰车从别墅内驶出来然后朝上海市郊方向驶去，蹲点守候在别墅门口的各路人马立即发动汽车跟了上去。
　　十多分钟后，沉青开着自己那辆奔驰车载着爱玲将车驶出了别墅大门，转头看了一眼己经走干净的记者们笑着对旁边的爱玲说道:“没想到这个方法还真灵，现在没有哪些讨厌的苍蝇跟在后面，世界总算是清净啦！
　　沉青将汽车开到现在唯一还停在马路对面的一辆奥迪车旁边，摇下车窗对还在奥迪车内打着哈欠的哼哈二将说道:“你们安排点人手，等下送杨小红去机场回山东老家，然后留在哪里暗中保护她的安全。“带受问题！”靠车窗边的李国庆伸出脑袋来，很干脆地答应了下来。
　　得到了对方肯定答复，沉青又从口袋里拿出昨天那张一千万的支票递了过去，道:“让他们拿这笔钱在山东帮李湘阿姨盖一栋别墅，再专门请两个靠得住的佣人来伺候她老人家。李国庆伸手从沉青的手中接过支票，微笑着说道:“我们办事，老板你就放心好啦！
　　“我对你们两人很放心，可对你们手下的哪些人则一点都不放心，他们这些人玩的那一套我还能不清楚！”沉青又从口袋里又掏出一张五十万的支票递过去，道:“这是给他们的好处费，让他们老老实实把这幢别墅给盖好，别尽干些偷工减料、以次充好的勾当。“雁过拔毛、水过留声！”李国庆笑着说道:“这也不能怪他们，现在整个社会的风气就这样，我们这些公职人员平时有机会时不捞点占点，光靠那点死工资够干什么?”
　　“你说的到也是大实话。”沉青转动汽车方向盘，离开前还返头补上了一句，“所以现在的老百姓才会把你们这些，不管办什么事都要拿点、占点的公职人员称为拿着合法执照的土匪！
　　驱车来到公司，沉青走进自己的办公室就很不负责任地把放在自己办公桌上，所有今天要他批阅处理的文件全部甩给了李清这个全能秘书，自己则拿起办公桌上的内线电话将韦恩叫了过来。
　　“你看看，这都是些什么东西！”沉青将几张今天的早报递给韦恩，气愤地说道:“马上把这几个接受报社采访，并且在报纸上胡言乱语的家伙给我从公司里清理出去，以后谁再敢随便接受媒体采访就让他马上滚蛋。“明白了，我等下马上就去办！”韦恩恭敬地回答道。
　　这位大老板为什么会大清早就发这么大的火，韦恩的心里其实也十分清楚。
　　因为沉青手中的哪些报纸，他在家里享用早餐的时候就己经欣赏过，让他也不得不佩服中国哪些记者和编辑们的想象力，有一份香港早报居然把沉青写成了中央某大佬的私生子，而且还有板有眼地引用了凤凰公司一名职员的亲口讲述，来描述了当时沉青与这位中央大佬曾在公司里秘密会面的场情。
　　正在这时，办公桌上的内线电话响了起来，沉青伸手按下了电话的免提键。
　　“老板，外面有几位美国时代杂志的记者想对你进行专访。”刘秘书的声音依然甜笑，但是这种声音现在正表达的含义却让沉青十分恼火。
　　这几天被这些媒体烦得不行的沉青，听闻外面又是要求对他进行专访的杂志社小记者，举手“砰”的一声重重地拍在了办公桌上，对着电话就大吼了一声:“我不管他们是什么狗屁杂志的记者，叫他们这些讨厌的苍蝇马上给我滚蛋，不然就叫公司的保管把他们全给扔出去！
　　韦恩吃惊地看着眼前这个对着电话大喊大叫的中国超级富豪，惊讶地说道:“可是老板，他们可是美国时代杂志的记者！
　　做为一个美国人，韦恩十分清楚时代杂志在美国甚至世界上所拥有的巨大影响力，如呆沉青能够接受专访成为时代杂志的封面人物，将会对公司未来的发展产生极大的促进作用。“什么，是时代杂志?”沉青看着对面韦恩吃惊的眼神，才反应过来自己刚才做了一件多么愚蠢的事但自己既然己经让对方滚蛋，沉青也扯不下这个面子再去把这些时代杂志的记者从新叫回来为自己做专访只好硬挺到底，口中还小声嘀咕了一句:“时代杂志又怎么样，老子还不是一样叫他们滚蛋！
　　打发走韦恩之后，沉青给自己点上一根香烟走到办公室里的大落地窗前，看着下面停在金茂广场旁边如同十多只蚂蚁般的电视台、报纸的采访车就觉得心中一阵烦燥。
　　如呆让这些新闻媒体继续这样胡闹下去，恐怕自己以后也别再想过正常人的生活。
　　而且说不定还会给远在北京的雅睛、小念青母女两人及马上就要生产的欧阳宝儿，还有被自己包养的王提、王可心、陈凤三女的生活带来不必要的麻烦。
　　毕竟在中国这个传统观念依然占据上风的国度里，未婚妈妈和情妇这两个名词还没有完全被人们所接受。站在大落地窗前发了一阵呆，沉青最后还是拿出电话拨通了远在北京许文林的电话，这种事情还是让他这位真正手眼通天的厉害人物去解决比较稳妥。“小子现在混得可是够拽，这些天电视和报纸上满眼都是关于你的报道，这种恃遇在中国可不多见。电话里传来了许文林充满笑意的声音:“我刚才还琢磨着，你小子怎么还没打电话来向我老人家诉苦！
　　“现在正烦着，许大爷你就别再来损我啦！”沉青没好气地说道:“许大爷，你还是赶快想点办法帮我摆平哪些如同苍蝇一样讨厌的记者，我正常的生活和工作都己经被他们给扰乱。“没办法！”许文林用三个字就直接回应了沉青。
　　“上次我跟哪个玉女明星玩一夜情最后被媒体捅出来那件事情，许大爷最后不就解决的好很，这次肯定也能想出对策！”沉青知道不给对方一点甜头尝尝，许文林这个老吸血鬼肯定不会尽力帮自己这个忙，于是扔了一个大萝卜出去:“只有许大爷能够快点摆平哪些和苍蝇一样讨厌的媒体，等龙腾基金做完七月轻质原油期货合约后，我会再考虑捐个三、五亿出来支援国家建设。“三亿还是五亿，美元还是人民币?”许文林闻言没有再缪嗦，而是直接开始跟沉青开始讨价还价。“五亿，而且还是绿油油的美钞，这下许大爷你总应该满意了吧！”沉青很郑重的说道。
　　现在沉青还真有点怀疑，许文林这个老吸血伯爵在搞软件这一行之前肯定卖过小菜，不然怎么这么喜欢贪“小便宜”，什么事情都要讨价还价一番最后占到便宜才肯罢休。
　　几天后，当沉青再次站在公办室的大落地窗前，看着楼下哪些己经不见踪影的电视台(报社)的采访车，脑中不由再次浮现出四个大字;有钱真好！
　　坐回到自己的坐位上，沉青拿出那部从许文林哪里弄来的手提电脑，打开后控制自己体内的能量钻入网络又去高盛、摩根、量子三家基金投资公司转了一圈。
　　在三家基金公司数据库中逛了圈后，沉青收回能量脸上不由露出了会心的笑容，自言自语地说道:“看来我这部超级印钞机，又要开始工作啦！想到上次自己仅用五天时间，就从美国纽约期货交易所圈出了近百亿美元的辉煌历史，沉青的脑袋里又开始幻想自己未来美好的钱途。
　　而此时，位于太平洋另一端的美国纽约，一个专门针对龙腾基金这家中资企业的惊天大阴谋也逐步成形，只等着对此还毫不知情的沉青跳进他们精心布下的陷阱之中。
　　“老板，法拉利的莱宁斯先生己经来了，正在门口等候。”刘秘书甜美的声音将沉青从对钞票的意淫之中拉了回来。
　　“让他进来。”沉青整理了一下自己的仪容后说道。
　　法拉利是世界上最闻名的赛车和运动跑车的生产厂家。
　　它创建于1929年，创始人是世界赛车冠军，划时代的汽车设计大师恩佐·法拉利。
　　菲亚特公司拥有该公司50%股权，但该公司却能独立于菲亚特公司运营。
　　法拉利汽车大部分采用手工制造，因而产量很低。
　　年产量只有4，000辆左右。
　　公司总部在意大利的摩德纳。
　　沉青之所以选择与法拉利合作也是有自己难言的苦衷，世界上最先进的汽车制造技术他可以从网络上轻松获得，但先进的管理理念和经验丰富的管理人员以及能够不断创新的研发人员却不是短时间能够培养出来的。
　　这些是需要一个企业数年甚至是数十年时间沉淀逐渐形成的东西，而沉青显然不可能去等待那么长的时间，所以选择一家世界级的著名汽车生产制造商进行合作，也就成为了凤凰投资现在最为可行的一条捷径。
　　而美国通用、德国大众、日本丰田这些世界知名汽车生产制造商都己经在中国有合作伙伴，并且还建立了自己的汽车生产基地，所以沉青也只好在来自意大利的法拉利身上打主意。
　　莱宁斯是法拉利驻亚洲分公司的总经理，是一位总是将自己全身上下收拾得一丝不苟说话十分风趣的英国绅士，沉青曾经在一次社交场合与他有过一面之缘，对方给他的第一影响非常好。
　　对于一名真正的绅士沉青通常都会断L相待，所以当这位英国绅士跟在刘秘书的后面走进办公室的时候，沉青热情地迎了上去并主动向对手伸出了自己的右手。
　　“您好！”莱宁斯也立即伸出了自己的右手与沉青紧紧握了一下，口中还风趣地说道:“沉先生向我伸右手的姿势，让我不由想起了三十年前美国总统尼克松主动向周恩来总理伸出自己右手时，尼克松总统说过的那句话;这是中美两国领导人越过一个大洋，越过相互敌对20多年的握手，这表明中美关系从此将揭开新的一页。
　　“莱宁斯先生真是幽默！”沉青微笑着招呼这位英国绅士坐下，刘秘书也马上为莱宁斯先生端来一杯香浓的热咖啡。
　　“说实话，当得知沉先生有兴趣跟我们法拉利公司合作在中国建立汽车生产基地时，我几乎不敢相信上帝居然会如此宠爱我这个并不是十分虔诚的信徒，”莱宁斯微笑着说道。
　　“不是生产基地，而是生产研发基地！”沉青纠正道。
　　沉青十分清楚，莱宁斯口中的生产基地只是指由法拉利公司提供技术以及流水线设备而凤凰投资提供土地以及资金的一种合作方式，但真正的核心技术最后还是始终掌握在法拉利公司的手中。
　　而自己口中的生产研发基地，则是指两家公司未来将通过合作的方式来研发最新型汽车，并且实现互相共享技术的一种合作方式。
　　虽然只是两字之差，但其中所表达的含义却是截然不同的两种意思。
　　“生产研发基地?”莱宁斯显然十分惊讶与沉青要求技术同享的这个想法，但还是依然保持着脸上真诚的微笑，道:“沉先生应该知道，我们法拉利公司拥有世界上最为先进的汽车发动机制造技术，而这项技术也是我们公司始终领先于同行最为核心的一项技术，如呆凤凰坚持要求技术同享，我们也没有必要再浪费时间继续谈下去啦！
　　“法拉利汽车公司的创始人恩佐·法拉利说过，他最中意的赛车是他还没有造出来的赛车，他最大的成功是他还没有达到的成功。”沉青微笑着说道:“难道你们法拉利就不想制造出速度更快，而且性能更加优越稳定的汽车吗?”
　　莱宁斯闻言，脸上不由露出了带着一丝轻蔑地微笑，道:“难道中国有比法拉利公司更加先进的汽车制造技术?”

第188章
　　沉青并不介意莱宁斯脸上轻蔑的眼神，因为中国的确没有比法拉利公司更加先进的汽车制造技术。
　　如果有的话，他也不会舍近求远跑去意大利找法拉利公司寻求合作。
　　“这里是美国通用、德国大众及日本丰田三家世界顶级汽车制造生产商的核心技术，这些东西莱宁斯先生难道也没有兴趣吗?”沉青从办公桌上的抽屉里拿出一个档案袋推到了对方的面前，笑着又补上了一句，“当然，这些东西暂时还是属于商业机密，莱宁斯先生只能欣赏却不能将这些资料带出这间办公室。
　　如呆不是因为自己对面坐着是一位身家数百亿美元的超级富豪，莱宁斯一定会认为对方是在开玩笑，要知道这些核心技术对于一个企业来说，就相当于男人的命根子哪样重要，怎么可能让沉青这么容易弄到。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　莱宁斯在翻看了几页德国大众的汽车发动机资料后，终于相信了这些东西的确是这三家世界顶级汽车制造商的核心技术资料。
　　看着莱宁斯脸上不断变幻的神色，沉青不由微笑着说道:“现在我们应该可以坐下来，好好谈谈关于两家公司合作建立汽车生产研发基地的相关事宜了吧?”
　　“十分遗憾，我只是法拉利驻亚洲分公司的总经理，没有权力进行这方面的谈判!”莱宁斯将自己手中的文件合上，耸了耸肩膀道:“不过我会马上向总公司传达您合作的诚意，相信三天之内肯定会给您肯定的答复，那个时候沉先生可以跟总公司派来的谈判人员进行商谈。
　　沉青闻言不由一愣，他还真没想到对方居然会这么坦白地承认自己带受有这个权力跟自己进行这方面的谈判，微笑着说道:“亲爱的莱宁斯先生，你真是一位诚实得有些可爱的绅士!
　　“沉先生过奖了，对于一名真正的绅士来说，正直诚实是最基本的标准。”莱宁斯站起来并主动向沉青伸出了手，真诚地说道:“希望以后还能够跟沉先生有进一步的合作。
　　沉青亲自将这位英国绅士送进了电梯间，走回自己办公室的时候吩咐刘秘书不要接受任何人的预约，并且将未来几天的预约也全部调整到今、明两天，因为未来的一个星期他可能不会呆在公司里。
　　“明白，我这就去办!”刘秘书虽然不知道这位神奇的董事长又想玩什么花样，但做为一名称职的秘书她不会多嘴去打听自己不应该知道的事情。
　　一轮明月透过意大利薄纱窗帘照进屋，沉青手中夹着一根香烟走到窗户边拉开窗帘看着大草坪上己经竖立近百年，同时也见证了上海由东方小巴黎到后来的衰落再到改革开放后的再次兴起所发生的一次又一次重大的变改。
　　近百年的历史沧桑变化让中国经历了北洋军阀、国民党再到现在的中国共产三个性质截然不同的朝代，而马勒别墅这尊青铜像则如同一位高傲的欧洲贵族一样，冷眼旁观着发生在自己眼皮底下的这一切，迎来又送走了一批批曾经兴盛一时最后又快速衰败的大家族。
　　“弓·天我沉青风光无限，但谁会知道以后怎么样呢!”沉青站在窗前发了一阵感慨后又从新坐回到书桌前，看着眼前的笔记本电脑陷入了沉思。
　　美国己经正式宣布将再一次进入伊拉克境内，进行他们口中所谓保护民主政权的军事行动，而且第一批五万名美国大兵己经抵达了科威特，后继部队也己经整装恃发将陆续开赴前线。
　　因为当时美国从伊拉克大规模撤军时所有的重装备几乎都封存在科威特，所以使这次的军事大规模调动没有了沉重的后勤压力。
　　所断目比前两次伊拉克战争，这次美国人的后勤效率及军队调动速度与以往相比都明显有大副度提高。
　　一批又一批手中拿着轻武器的美国大兵，乘坐着运输机跨越世界上最宽广的大洋，远离故土来到了一片荒摸的科威特科。
　　取出封存在秘密基地仓库内的重武器后，在伊拉克边境线上摆开阵式随时准备进入伊拉克进行一场为民主自由而战的伟大战争。
　　而做为世界石油价格晴雨表的纽约石油期货交易，则快速将中东地区火药味十足的紧张局势转换成油价大幅上涨的动力，81美元、吕3美元、昨天甚至创下了吕5.73美元的历史最高价，收盘时虽然跌回到吕5.34美元/每桶，但这也己经创下了历史收盘的最高价位。
　　面对火药味越来越浓的中东局势及世界能源供应短缺这一越来越突出的问题，市场人士普遍认为剖田价还将保持一段很长的时间并且有可能向上突破90美元/每桶的整数关口。
　　根据自己与诺斯林共同商量后，也得出了油价将继续向上瓤升这个结论，但是让沉青有些心神不宁的是，根据他从高盛、摩根、量子三家超级主力庄家哪里偷窥到的资料显示，这三条金融大鳄正在悄悄将自己手中的多单转换成空单。
　　顺势而为是期货市场上永远不变的真理，难道这三条金融大鳄准备逆市而为，反手做空以三家之力来对抗整个市场。
　　从进入期货市场习未，一直是战无不胜的沉青第一次迷茫啦!
　　看着屏幕上显示出来，这些十有八九是来自三条金融大鳄的抛盘有逐渐增多的趋势，沉青伸手将电脑切换成卫星保密视频通讯模式，与远在美国纽约的诺斯林商量之后最后做出决定，也开始试探性的抛售手中的多单以减少龙腾基金仓位压力。
　　可是让沉青做梦也想不到的是，自己与诺斯林这段通过卫星加密的视频对话资料，两小时后就通过美国中情局的手放在了索罗斯的办公桌上。
　　“我们己经做的这么隐避但还是被对方给识破，这只来自红色中国的小狐狸还是够狡猾!看着手中的通话记录索罗斯自言自语地嘀咕着，心中也更加坚定了要趁这只狡猾的中国小狐狸羽翼还没有丰满之前将其毁灭的决心。
　　拿起办公桌上单独放在一边的一部内线电话，索罗斯很严肃地说道:“我是量子基金总裁索罗斯，请帮我接总统先生。
　　“这是怎么回事?”第二天深夜，当沉青在偷窥过高盛、摩根、量子三条金融大鳄中心电脑数据库内的交易记录后，坐在办公桌旁边看着眼前的笔记本电脑不由发起愣来。
　　昨天还在逐步抛出多单悄悄吃进空单的三条金融大鳄，今天又一反常态的开始大口吃进多单大幅拉抬油价，真让沉青有点二丈摸不着脑袋的感觉，还真是有点搞不明白他们这到底唱得是那出戏。
　　沉青的脑袋里不知道为什么，突然冒出一个自己都觉得很可笑的想法，“难道是索罗斯那只老狐狸年事己高，老年痴呆症发作啦?”
　　当然，这个极度可笑的想法沉青肯定不会当真，索罗斯虽然在美国金融界地位很高，但毕竟不可能像中国古代时的皇帝哪样一手遮天，就算他真是老年痴呆症突然发作，盛大和摩根两家基金投资公司的总裁不会也同时老年痴呆症一起发作吧!
　　想到脑袋发涨，还是没有想出一个所以然来的沉青，只好再次向远在大洋彼岸的诺斯林求教，毕竟对方才是这方面的专业人才。
　　而此时，与三条金融大鳄同处一个城市的诺斯林，也正举起自己的拳头往自己的脑袋上猛砸，三家基金公司完全大违常理的操盘手法让他也是云里雪里摸不着头脑。
　　电脑发出两声“嘀嘀”的声音，诺斯林同样将电脑切换到卫星加密频道，然后接通了这个来自遥远中国的信号。
　　“亲爱的诺斯林，对于七月轻质原油期货合约最近两天奇怪的走势，你这个专家级人物有什么意见吗?”沉青首先开口问道。
　　“亲爱的老板，如呆是我的话就会选择暂时退出观望，因为这几天期货市场上奇怪的走势让我隐约闻到了一丝阴谋的味道。”诺斯林郑重地说道。
　　“退出观望!”虽然沉青也觉得这是一个十分明智的选择，毕竟自己所拥有的异能可以保证以后很安全的继续挣取大把的钞票。
　　但这种发生战争而导致油价飞涨的机会可是数年才会出现一次十分难得的发财机会，而且这次自己调集了近三百亿美元的巨额资金，最后就这样灰溜溜地撤退离去，沉青的心里实在是不甘心。
　　沉青低头抽着手中的香烟认真想了一会后，才抬起头问道:“现在我们手头上还有多少流动资金?”“还有一百亿左右。”诺斯林想也没想马上就回答道。
　　“暂时停止一切操作，我们还是先认真再观察两天再说。”沉青犹豫片刻后，最后还是做出了暂时静观其变的决定。
　　两个小时后，沉青与诺斯林对话的记录，再次由中情局转交到了索罗斯的手中。
　　看着两人的谈话记录，索罗斯脸上终于露出了会心的笑容。这只来自红色中国的小狐狸终究还是嫩了点，他将会因为自己的优柔寡断付出渗重的代价，虽然这次不能将龙腾基金一举歼灭，但也足够让这家中资企业伤筋动骨大伤元气。两天后，当沉青看着如同高台跳水般狂泄而下的七月轻质原油期货合约价格时，脑袋里顿时一阵空白软软地瘫坐在了椅子上，口中无意识的不停嘀咕着:“怎么会这样，怎么会这样!
　　眼前电脑液晶显示屏上狂泄而下的石油期货价格终于让沉青如梦方醒，自己这次是彻底钻进了高盛、摩根、量子基金这三条金融大鳄的圈套中，由于自己的优柔寡断，两天前没有听从诺斯林的劝告及时从石油期货合约中全身而退，最后直接导致了自己将面对上百亿美元的巨额损失。
　　“第三次伊拉克战争马上就会开打，油价怎么可能这样狂跌!”抱着最后一丝希望，沉青打开了美国雅虎网站的首页，一行腥红的大字彻底粉碎了他任何的幻想。
　　“美国与伊拉克主要武装派系答成协议，两方将开始和平谈判!”看着一行如同鲜血般腥红的大标题，沉青只觉得自己全身一阵发冷。“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村!”这句千古名句正逐渐离沉青远去，一种强烈的无力感充斥着他的身体让沉青再次体会到了与整个国家机器相比，个人的力量是多么的微不足道。“老板，现在我们应该怎么办?”电脑扬声器里传来诺斯林焦急的声音。液晶显示屏上诺斯林那颗满头金毛的脑袋左右晃动着，让沉青怎看怎么像是头饿得皮包骨的狮子头，不麻烦得说道:“现在除了斩仓之外难道还有别的办法吗?”沉青仰天长叹一口气，无奈地说道:“能捞回多少算多少吧!
　　太阳再次从东方升起，但此时的沉青却没有丝毫去欣赏日出的心情，因为他现在正面对着五天之内亏损一百二十六亿美元这个残酷得现实。
　　“上次五天挣了九十多亿美元，这次同样是五天却亏损了一百二十六亿美元，期货市场还是充满危险的鳄鱼塘。今天你将别人当成自己的猎物，可转眼间你又成为了另一只比你更强壮鳄鱼的口中美食。”沉青手中夹着一根香烟推开窗户呼吸着清晨新鲜的空气，不由叹了一口气。
　　五天时间一百二十个小时共计亏损一百二十六亿美元，平均每小时亏损一亿美金，自己也算是中国唯一品尝过这种滋味的金融大鳄啦!

第189章
　　“啊——”沉青看着天边的朝阳，突然高举自己的双手发疯似的大声叫喊起来，惹得楼下正在修剪草坪和旁边花坛中花卉的花匠及佣人们，纷纷抬起头来不知所措地望向正站在大阳台上发疯的沉青，然后又低下头去继续自己手中的工作。
　　“亲爱的，你这是怎么啦?”爱玲熟悉的声音从身后传来，紧接着一具女性丰满的胭体从后面抱住了沉青的虎腰。
　　“爱玲我们结婚吧！”发泄完心中郁闷的沉青转过身来将爱玲紧紧抱在自己怀里，这个时候只有在爱玲身上他才能从新找到哪种宁静的感觉。
　　“真的?”爱玲闻言一双眼睛顿时亮了起来，真不敢相信幸福居然会来得这么突然，意外得让她事先毫无一丝思想准备。
　　“当然是真的！”沉青低头在女人的额头上吻了一下，然后深情地说道:“这个世界只有你才是我最值得珍惜的爱人，
　　“我这不会是在做梦吧！”爱玲伸出手就在沉青腰侧的嫩肉处使劲拧了一下，当她听到男人发出的“嗽嗽”痛叫声时，才终于确定这不是梦，满面幸福地靠进了沉青的怀里。
　　沉青揉着自己的腰侧嫩肉处，不由郁闷地想道:“别人都是拧自己，你这个小女人到好，最后居然拿你老公来做试验！但是当沉青低头看着靠在自己怀中满脸幸福笑容小女人的时候，他还能够说些什么呢！“好老婆，我想要！”昼伏夜出差不多一个星期没尝过肉味的沉青，闻着女人身上散发出来的淡淡幽香，内心有一种东西又开始活跃了起来，下面的小兄弟也开始有了反应。“大清早就使坏！”爱玲娇慎地伸出自己的纤纤玉指在男八额头上轻轻点了一下，低声说了一句:“别在这里，去卧室好吗?
　　沉青看着怀中女人微微有些潮红的脸，色色地笑道:“这里空气这么新鲜，不如我们就在这里做一次?“你要死啊！”爱玲缥了一眼楼下正在认真工作的佣人们，伸手又在沉青的腰侧重重拧了一下
　　一个月后，一场震惊世界的奢华世纪婚礼在上海举办，让全世界的人们再次惊讶于中国富豪挥金如土的气派。
　　上海街头洋溢着喜庆色彩，道路两旁悬挂着沉青及爱玲伉俪的大幅婚纱照片，大街上及主要广场都摆放着由各色鲜花组成象征吉祥如意的图案。
　　由于在婚礼举行之前，得到消息的各家媒体就己经对这场可能是中国改革开放以来最奢华婚礼进行了大量宣传。
　　所以婚礼举行的这天，大清早就己经有数以万计的市民在宽敞的街道两旁沿街守候，争睹沉青这位中国超级富豪及她漂亮新娘的丰采，还有许多穿上校服的学童挥动金色的旗帜迎接着这对伉俪的到来。
　　沿绵不断的人龙将道路两旁挤得水泄不通。
　　在教堂举行完仪式后，沉青夫妇伉俪两人乘坐一辆装饰为马车一样的金色开篷的劳斯莱斯豪华轿车，带领88部载有前来庆贺嘉宾的轿车在上海街头展开巡游，前面警车开道街道两旁则有武警拉起人墙维持次序，加上一路上18个乐队方阵进行沿途伴奏，场面真是浩大得没办法形容。
　　当这场婚礼的男女主角从用金沙铺就货真价实的金光大道上走过时，应邀前来观礼的世界各国驻上海外交官也不禁为这场世纪婚礼的奢华而感到惊叹。
　　金子和钻石铸造的礼花、镀金的婚车、镶金的华盖，无不是在向世人炫耀着这位中国超级大富豪的富有和奢侈。
　　参加婚礼的除了各国驻上海使馆人员外，还包括与凤凰投资有业务往来的中资企业代表及由利嘉诚带队香港排名前十的大富豪，即将与凤凰投资展开全方位合作的法拉利总裁也特意从意大利赶来献上了自己的祝福，而李伟及诺斯林这些沉青与爱玲的亲朋好友也成为了这场世纪婚礼的贵宾。
　　接下来的三天时间，沉青包下了上海所有的大小酒楼向上海市民免费提供酒菜，再次让前来观礼的各国使馆人员惊叹了一回。
　　举办完这场为期一个星期的世纪婚礼，沉青携爱玲告别了前来送行的亲朋好友，登上凤凰投资最新购进的波音客机飞往了旅游胜地欧洲小国瑞士度蜜月。
　　瑞士位于欧洲中部，是一个永久中立国，境内设有众多著名的国际机构总部，仅日内瓦一市就有200余国际组织。
　　湖光山色，阿尔卑斯山群峰，欧洲大陆中世纪的建筑，高度发达的现代物质文明，使瑞士拥有独特持久的无限魅力。
　　瑞士的现代工业，叽中表以及精密的仪器制造著称于世。
　　瑞士既有白雪皑皑的高峰，又有郁郁葱葱的丘壑，还有碧波荡漾的水上景色。
　　苏黎士、伯尔尼、日内瓦等城市都有若干名胜古迹，此外还有卢塞恩湖。
　　而这次沉青与爱玲度蜜月的首站，就选在了瑞士最著名的城市日内瓦。
　　日内瓦位于莱芒湖南端，风光秀丽，是瑞士旅游中心，也是世界旅游胜地之一。
　　每年接待游客25……余万。
　　日内瓦的“万国宫”如今是联合国驻欧洲办事处的所在地。
　　在日内瓦的国际组织和各种代表机构有200多个。
　　近年来，每年在这里召开国际会议达5000一6000个之多。
　　日内瓦城以罗呐河为界，左岸是老城区，以古老的大教堂为中心，建筑紧凑，街道狭窄，有许多名胜古迹及哥德式建筑。
　　右岸是新城区，伦河而建，有美丽的湖滨大道，各种现代化建筑及栽着玫瑰和各色花卉的公园，马路两旁的法国梧桐树，绿荫婆要，树木婀娜多姿。
　　市内最热闹的是勃郎峰大街和沿湖两岸地区。
　　沉青挽着爱玲走在日内瓦美丽的湖滨大道上，看着道路两旁的美景还不时停下来合映留念，将这美妙的一刻永远留住。“我真是这个世界上最幸福的女人！”爱玲紧紧挽着男人的手臂，满面幸福笑容地靠在沉青身上说道:“真希望这次蜜月永远不会结束。
　　“小傻瓜，以后还有的是机会，只要有时间每年我们都来这里住上几天。”沉青微笑着对女人做出了承诺。
　　在瑞士呆了大半个月在浏览过各处名胜风景区后，沉青与爱玲又去乘坐私人飞机来到了法国这个充满了浪漫情调的国度继续他们的蜜月之旅。
　　世界浪漫之都，又称”花都”，宏伟庄严的凯旋门，雄伟屹立的法国标志-埃菲尔铁塔。同样还有不可不去的协和广场、香榭丽舍大道、巴黎圣母、凡尔赛宫、卢浮宫。夜晚泛舟塞纳河，衣香裴影，耳边恍然响起肖邦的夜曲，浪漫而凄美。还有红磨坊和巴黎歌剧院的艺术魅力让人心动。
　　在这里，沉青与爱玲两人终于真正体会到了法国人的浪漫，两个互不相识的青年男女在第一次见面时就可以向对方示爱，如果遭到拒绝也只是无所谓的耸耸肩膀不再纠缠对方。
　　而且这种事情也发生在了爱玲的身上。
　　那天沉青正挽着小鸟依人般靠在自己手臂上的爱玲游览巴黎圣母院，突然一个帅气的法国小伙子手中捧着一束红玫瑰单膝跪在爱玲的身前，一个劲的赞美她东方式的美貌最后还提出希望能够跟她交个朋友，还真是让旁边的沉青有点哭笑不得的感见。
　　面对一个并没有丝毫恶意的浪漫法国小伙，他实在是兴不起一脚把对方瑞个跟头的念头。
　　可能在法国人看来，女朋友(老婆)能够得到其它男士的赞美，是一件让自己十分荣耀的事情。
　　在接下来的几天时间里，借着来巴黎度蜜月的机会，沉青特意去了巴黎大学拜访了这里许多有名望的专家教授，并成功用超高的薪水挖走了十几名教学经验丰富的教授，为正在加紧建设将在几个月后正式开始运作的启明私立大学，挖到了一批最宝贵的财富。
　　在向巴黎大学捐献了一大笔的捐款后，沉青也离开巴黎的前两天终于见到了巴黎大学的校长，并向他虚心讨教办学之道。
　　而当沉青向巴黎大学院长请教中国教育存在哪些缺陷的时候，这位在欧洲享有盛誉的校长没有说什么，站起身来直接将他带到了巴黎城市西北部的泰尔特尔艺术广场。
　　巴黎的“街头艺术”十分活跃，城市西北部的泰尔特尔艺术广场是世界闻名的露天画廊，每天都有不少画家在这里即席作画出售。
　　在市中心的沙特莱广场和圣日耳曼德伯广场等地，青年学生和市民经常自带乐器举行音乐会，表演各种节目。
　　“这就是中国教育所缺少的东西，大学应该鼓励学生大胆去展示自己的才华，并且为他们提供一个能够自由展示自己才华的舞台，而不只是让他们呆在大学校园这座象牙塔里读死书！”巴黎大学的校长指着广场上，哪些正在自娱自乐为游客们表演各种节目的大学生们。
　　“这可能也和中国人比较含蓄内敛的性格有关。”沉青无奈地笑了笑，道:“在中国的大学生看来，走上街头展示自己的才华是一件很丢面子的事情！
　　离开巴黎之前，沉青还特意去向这位受人尊敬的教育家辞行，并向对方发出了真诚的邀请，希望这位巴黎大学的校长在合适的时候去启明私立大学指导。
　　当然，如呆启明不能在短期内发展起来，估计这个邀请在这位巴黎大学的校长看来也不过就是一个可以置之不理的笑话。
　　结束了在法国的行程后，沉青本来还准备去英国这个老牌资本主义国家去转转，顺便到牛津、剑桥这两所世界著名的高等学府挖墙脚。
　　但由于身处国内的欧阳宝儿预产期日子临近，所以他也只好提前结束了这趟欧洲蜜月之旅，急匆匆赶来国内陪伴在欧阳宝儿身边，等恃自己第二个孩子降临人世。
　　而己经成为沉青合法妻子的爱玲，也放下了自己心中压着的一块大石头，很大度的没有去进干涉男人与欧阳宝儿之间的事情。
　　上海市第一人民医院妇产科手术室门口，沉青不停的在门口回来踱着步，焦急等待流淌着自己血脉小天使降临人间那一刻的到来。
　　而旁边陪同前来的李清，则静静坐在一边的长条形登子上看着男人在自己眼前晃来晃去，脸上的表情也有些阴晴不定，脑子里面就如同煮沸的开水般乱成了一锅粥。
　　现在爱玲得到了她苦苦等待的名份，欧阳宝儿也拥有了沉青的亲骨肉，而自己依然只能站在男人的身后默默奉献着自己的青春什么东西都带受有得到，想到这里李清脸上的阴云不由又加重了几分。
　　十多分钟后，一声婴儿“哇”的哭声终于在沉青焦急的等恃中从手术室里传了出来。
　　听着这如同仙乐般的声音，沉青高兴得手舞足蹈口中还不停念叨着:“生出来了，终于生出来了！几分钟后，一名护士抱着才来到人世间的小天使，推门从手术室里面走了出来，并且满脸笑容地走到沉青的跟前说道:“恭喜沉先生，您填了一位公子！几分钟后，一名护士抱着才来到人世间的小天使，推门从手术室里面走了出来，并且满脸笑容地走到沉青的跟前说道:“恭喜沉先生，您填了一位公子！
　　“是儿子，我沉青也有儿子啦！”沉青从护士手里小合地接过这个胖乎乎的小家伙，激动得大笑着说道:“我沉青从小就在孤儿院里长大，是个没爹妈疼的孩子，但是我的孩子却有爹妈
　　“你是我沉青的儿子，所有你的一生将注定不会平凡。”沉青低头在自己儿子胖乎乎的小脸上亲了一下，就如同向全世界宣布一样接着又大声说道“‘以后你就叫沉世伏，全世界都将臣服在你的脚下，你将会成为这个世界真正的王者.

第190章
　　一个月后，在沉世伏的满月酒宴上，沉青兑现了自己对欧阳宝儿许下的承诺，将凤凰投资百分之五的股权转到了沉世伏的名下，也让这位刚满月的小家伙成为了中国年龄最小的亿万富豪。
　　明月高挂天空，一幢欧式别墅的大阳台上欧阳宝儿静静地偎依在男人的怀里，而旁边的婴儿摇篮里则放着他们两人爱情的结晶。
　　“真希望这一刻能变成永恒！”欧阳宝儿瞟了一眼旁边酣睡正香的小宝宝，然后看着男人的眼睛满面幸福的说道。
　　“你真是个小傻瓜！”沉青低头在女人脸上亲了一下，然后伸手抚上欧阳宝儿生产后已经基本上恢复平坦的小腹，微笑着在女人耳边轻声道：“小宝贝，今天晚上我就留在你这里过夜？”
　　已经大半年没有品尝过性爱哪种让人飘飘欲仙美妙滋味的欧阳宝儿看着沉青点了点头，并很主动地解开自己胸前的衣襟把男人的手塞了进去，久旷的娇躯也在男人的爱抚下开始微微颤抖起来。
　　感觉自己的手中沾满了宝儿乳房顶端流出的乳汁，沉青突然俯在女人的耳边说道：“宝儿，我要吃奶！”
　　“小馋猫！”欧阳宝儿解开自己左边的半边衣襟，然后将裸露在空气中的乳头塞进了男人嘴里，顿时一种甘甜带着一丝淡淡腥味的液体流进了沉青的口中，异样的感觉让他不由大口大口吮吸着女人鲜美的乳汁，同时也让女人感觉到了一种久违的快感，身体也开始在男人的吸吮中慢慢热了起来，一种含在嘴中模糊不清的呻吟声也开始在空气中飘荡开来。
　　“亲爱的，这里天凉去卧室好吗？”刚坐完月子，身体还比较虚弱的欧阳宝儿喘息着向男人哀求道。
　　“小宝贝，今天晚上你就我的女皇，不管什么事情都听从你的吩咐！”沉青在吩咐佣人将小少爷推进去后，双手一抄抱着怀里混身发烫已经开始兴奋起来的女人走进了卧室······
　　激情过后，沉青看着旁边过度劳累已经进入梦乡的欧阳宝儿，自己却没有一点睡意反而感觉越来越精神，于是披上一件睡袍走进了楼下的书房，打开电脑接通了远在美国纽约诺斯林的视频。
　　“亲爱的老板，看你脸色红润的样子最近一定过得非常不错。”诺斯林微笑着又送上了一记高质量的马屁，“自从上次婚礼时，见过老板娘那种优容典雅的东方美女之后，我现在对哪种乳房比屁股还要大的金丝猫都已经失去了兴趣，真是羡慕老板能够拥有如此美丽的妻子！”
　　沉青知道对面这个曾经做过几年保险推销员的诺斯林口才一流，就算是自己想跟他胡扯一个通宵，他都能够让自己不会感到有丝毫的厌烦和无聊，于是急忙又把话题给扯了回来，问道：“最近高盛、摩根、量子基金哪边有什么动静吗？”
　　“完全没有任何动静。”诺斯林微笑着说道：“现在的纽约期货交易市场一片风平浪静，自从采用了老板分散操作、多点开花的策略后，那三条金融大鳄也不知道该如何下口，只能看着我们陆续将上次石油期货交易中亏损的一百多亿美元全部挣了回来。”
　　“很好！”沉青笑着说道：“除非他们可以控制美国所有期货合约品种的走势，否则他们就拿我们没有任何办法。”
　　“这种策略，也只有像老板你这样的金融天才能够做到。”诺斯林做了一个很夸张的动作后，接着又说道：“同时进入十多种不同期货品种进行期货投机交易，而且还保证全部获得丰厚的盈利，老板您简直就是如同上帝一样的伟大存在！”
　　“没有这么厉害，只是运气比较好罢了！”被诺斯林一通马屁拍得有些飘飘然的沉青，摇着手谦虚一番后做出了今后半个月之内的部署，道：“从明天开始，在九月大豆期货里面投入十亿美元做空，在八月小麦合约里面投入五亿做多，在九月锡期货合约中投入四亿美元做多······”
　　安排好今后半月内操作策略的沉青最后笑着说道：“除非索罗斯他们能够同时打压十多个期货品种，否则也只有眼睁睁看着我们从期货市场上圈走大把大把的美钞。”
　　诺斯林献媚似的说道：“按照现在公司的发展速度，再过几个月老板就可以把比尔·盖茨一脚从世界首富的宝座上踢下来，自己坐上这把象征着财富、地位、荣誉、和权力的宝座。”
　　“能够雇佣到你这样既会拍马屁而且办事也利索能干的下属，真是一件幸福的事情。”沉青笑着直接掐断了网络连接。
　　而此时，纽约市郊的一幢庄园式别墅内，索罗斯正皱着眉头观看着中情局送过来关于刚才沉青与诺斯林两人的通话记录，当他看到沉青关于龙腾公司今后半个月的操作策略那段时，眉头已经皱成了一团。
　　的确如同沉青所言的哪样，他们虽然背后有美国政府撑腰，但也不可能在十多个期货品种上同时对龙腾公司进行阻击。
　　如果真的哪样做的话，估计几代美国人用近百年时间才铸造起来的金融帝国将会彻底毁在他们的手中。
　　所以他们最后也只能眼睁睁地看着沉青，从美国人的口袋里大把大把地捞走以亿为单位计算的巨额财富。
　　“真是一个金融奇才！”在看过沉青关于今后半个月内在十多个期货品种合约上的操作策略后，索罗斯心里也真正生出了一种英雄迟暮的悲凉感觉，摇着头感叹道：“为什么如此出色的金融天才却偏偏出现在红色中国，如果他是美国人真不敢想象他将来会有怎样的巨大成就。”
　　看着手中的记录发了半天呆的索罗斯，最后还是叹了一口气，自言自语地说道：“看来也只有向他挥动橄榄枝寻求合作啦！”
　　三天后，经过漫长休假的沉青又从新出现在了世人的面前，并再次成为了世界媒体关注的交点，因为他这次出现在镜头前是去参加意大利法拉利公司与凤凰投资，合作在广东怀阳市兴建亚洲最大汽车生产研发基地的奠基仪式。
　　开工典礼是隆重、盛大的，一切都按照预定计划有条不紊的进行着，早已做好准备的国内外数百家媒体蜂拥而至，将前来参加奠基仪式的凤凰投资总裁沉青、法拉利总裁舒密特及怀阳市新任市长朱文明三人围了个水泄不通，让从来就没有受到过如此待遇的朱文明心里笑开了花。
　　奠基仪式完成后，接下来在怀阳市政府大楼内举行的记者发布会，则成为了沉青一个人表演的大舞台。
　　沉青在简短扼要地发表了一篇凤凰投资对这个投资项目所显示的强大信心，以及两家公司后继将实施的各项计划与进行的准备工作之后，按照事先设定好的计划安排流程，法拉利总裁舒密特也上台用英文发表了简短的演说，内容无非就是称赞凤凰投资实力雄厚并对法拉利与其合作建设的这个项目充满信心，然后再将社会主义中国改革开放以来取得的伟大成果的歌颂一番。
　　而在接下来的记者提问时间中，沉青这位新闻不断的中国超级大富豪则成为了众多记者围剿的重点。
　　大陆方面记者的提问还比较含蓄，只是围着凤凰投资、龙腾基金未来的发展方向以及凤凰投资与法拉利合作兴建汽车生产基地未来的发展这上面做文章。
　　而哪些港台及外国记者的提问就没有这么客气了，专门提一些让沉青十分难堪的问题。
　　先是美国记者提到了龙腾基金前段时间在石油期货市场上操作失误最后造成巨额亏损这档子事，然后又日本记者开始追问他对日本人的看法及态度（因为沉青在多个公众场合发表过反日言论），。
　　主持这次会议的怀阳市委邓书记眼见风向不对，连忙站出来宣布记者提问时间已到，才让沉青避免了继续面对国外各路记者越来越尖锐的提问。
　　在接下来的酒会中，身穿一袭传统旗袍的爱玲以女主人的姿态出现在众人面前，而且当仁不让的成了今天让众多男性流口水和所有女性妒嫉的对象。
　　爱玲显然对于这次自己以凤凰投资女主人身份，第一次在国内外众媒体面前亮像十分重视，在经过化妆师精心装扮后才正式出现在了媒体的面前。
　　今天她梳了个高高的发髻，一身红色金丝旗袍将她凹凸有致的好身材及哪种含蓄的东方古典美展露无疑。
　　此刻她正挽着沉青的手臂穿插于各色人物之间，显得是那么的高贵大方雍容华贵，连远道而来的法拉利总裁也被她东方式的美丽所震撼，对旁边的沉青露出了羡慕的眼神。
　　“广州市哪边的事情办得怎么样啦？”宴会室旁边的贵宾休息室里，沉青与前来参加奠基仪式已经贵为广东省委副书记的马建安进行着秘密会晤。
　　“一切都很顺利，通过几次严打斗争，广州的潮州黑帮势力已经被全部赶了出去，他们留下的地盘有八成被陈虎带人接收。”马建安恭敬地回答道。
　　“接收了八成地盘？”沉青笑了笑，道：“陈虎这小子干得不错，本来我还估计以他们黑虎帮的实力能接收六成地盘就已经很不错的成果。”
　　“郭跃手下的哪些由退伍军人组成的保安队伍，这次帮了他的大忙！”马建安说道。
　　沉青沉默了一会，最后吩咐道：“你最近窜得太快已经引起了上面有关人士的不安，这可不是一件好兆头，以后你尽量收敛一点不要锋芒太露，这样对你未来的发展有好处。”
　　马建安知道眼前这位大老板口中所谓的有关人士，肯定是连他都惹不起的中央大佬，于是很用心的记下沉青刚才说过的话并重重点了点头。
　　几天后乘坐自己的私人飞机再次回到上海，沉青又开始投入到了紧张的工作之中。
　　虽然公司一些平常性的文件现在都是李清帮他处理，但是重大的决策还是需要他来做出，这也就是为什么他每次外出时，总会积压这么事情等着他回来处理的原因。
　　这天沉青照常坐在办公室内处理着文件，偶尔还要打个电话向下面的人询问落实一下情况，忙得他连上厕所的时间都想节省下来留到下次一起打包解决，可是内线电话中刘秘书一句依然甜美的话语却让他一下停下了手中的工作，手中拿着电话发了半天呆后才回过神来，对外面的刘秘书吩咐道：“快点请他进来。”
　　对于眼前这个犹太老头的体貌特征沉青并不莫生，他已经无数次在各种杂志和金融类报纸上见过他的尊容。
　　这位生活朴素，没有游艇、高级轿车和私人飞机出外旅行都搭乘普通民航飞机，甚至于自己招出租车搭巴士的老头就是被称为二十世纪世界金融界奇迹的索罗斯。
　　（当然，在二十一世纪的今天这个称号已经被沉青这个神奇小子所取代）
　　对于索罗斯过去创造的奇迹沉青甚至可以倒背之流，因为在上次惨败在这个犹太老头手中后，自己就专门卖了几本关于他的传记认真研究。
　　索罗斯人生的顶峰出现在上个世纪九十年代，哪个时候他可以说是世界金融界当之无愧的无敌霸主。
　　1992年9月，索罗斯通过他所谓的“宏观经济”投资策略在英国炒作英镑，一个月后揣着10亿美元扬长而去；1997年，他又对东南亚汇市发动“狙击”，从而引发危及全球的亚洲金融危机。
　　“索大爷，请坐吧？”面对这样一位值得尊敬的敌人，沉青也保持着应有的绅士风度。
　　“索大爷？”索罗斯笑了笑，然后用纯正的英语说道：“还是第一次有人这样称呼我，这个称呼很有意思，包含着一种东方式的尊敬。”

第191章
　　沉青客气地请犹太老头索罗斯在自己的对面坐下，然后又特意吩咐刘秘书去为这位犹太老头泡一杯极品西湖龙井。
　　“索大爷平时喝惯了咖啡，今天也请尝尝中国龙井的味道？”沉青指了指桌上的茶杯然后做了一个请的动作。
　　索罗斯喝了一小口茶水不由微皱起了眉头，然后不停地摇着脑袋就如同得到老年痴呆症一样。
　　“怎么，索大爷不喜欢喝茶？”沉青还以为眼前这个美国佬喝不惯中国的茶叶，于是拿起内线电话吩咐刘秘书帮对方换一杯咖啡来。
　　“从五十岁开始，我就养成了每天早晚喝一壶中国功夫茶的习惯。”索罗斯挥了挥手笑着说道：“只是这个泡茶也有很大学问，虽然茶文化出自中国，但我不得不说在茶道上日本人已经将你们中国人远远的甩在了身后！”
　　“此话怎讲？”对于索罗斯这样爷爷级的老前辈，沉青实在是兴不起任何脾气。
　　“起码我在日本做客时，就不会有人用玻璃杯来糟蹋这样的好茶叶。”索罗斯一副长辈教训晚辈的口气接着说道：“这些极品龙井茶叶，必需要用山泉水及紫沙壶泡制才会有哪种独特悠长的甘香回味。”
　　“索大爷远道而来，不会就是为了跟我谈论茶道吧？”对于索罗斯的教训，沉青虽然很不服气但也没有多说什么，而是把话题从新扯回到了正题上。
　　“当然不是！”索罗斯脸上露出了一个高深莫测的笑容，道：“沉先生应该清楚，我这个老头子从美国跑到这里来所为何事。”
　　“我还以为这个世界上，只有中国人才喜欢在说话的时候拐弯抹角以显得自己文化层次高有深度，没想到美国人也有这个坏习惯！”沉青笑着说道。
　　看着索罗索脸上一闪而过的尴尬，沉青的脸上终于露出了笑容，刚才被这个犹太老头依老卖老一顿教训，自己在气势上已经先输了一局，在接下来的谈话中自己肯定会处于被动，现在总种是把这输掉的一局给扳了回来。
　　“巴勒斯坦前民族权力机构主席阿拉法特，曾经在联合国大会发言时说过这样一句话，我左手拿着橄榄枝右手拿着自动步枪来到这里寻求合作，请不要让橄榄枝从我的手中掉落。”索罗斯开门见山的笑着说道：“这就是我来到这里的目的！”
　　“如果没有记错，当时阿拉法特说的是来寻求帮助，而不是寻求合作吧？”刚才在谈话中先输掉一局的沉青，抓住机会反击道：“做为一名犹太人，能够用阿拉法特这位曾经是以色列最大敌人的经典话语来做为开场白，索大爷心胸的确是够开阔！”
　　索罗斯脸上不快的神色一丝而过但却丝毫没有生气，盯着沉青笑着说道：“岁月早就已经把我这个快八十岁老头的火气给磨光了，沉先生不要想在言语上来激怒我，这种方法对我这样的老人家没有任何用处！”
　　“只是开个玩笑！”沉青收起脸上的笑容，很严肃认真的说道：“那么，索大爷是来寻求合作？”
　　“可以这么说！”索罗斯微笑着说道：“你不认为与美国政府合作是一件很明智的事情吗？”
　　“索大爷不用搬出你的后台老板来吓唬人！”沉青毫不胆怯地抬起头于这只老狐狸对视，道：“美国可是一个法律至上的国度，龙腾基金及没有偷税漏税又没有违反任何法律，美国政府难道敢冒天下之大不违向龙腾基金动手吗？”
　　“沉先生对美国的社会制度了解的确很透彻，但对于一个与恐怖分子有联系，并向对方提供大量资金支持的基金公司又另当别论。”索罗斯从公文包里拿出一份文件推到沉青跟前，笑眯眯地说道：“沉先生，还是先看看这些照片再做出最后决定也不晚！”
　　沉青疑惑地瞟了一眼这个好像有持无恐的犹太老头，伸手接过文件粗略阅了一遍，脸上的神色顿时如果川剧中变脸绝活般由红转青然后再由青转白。
　　原来这份文件里的照片是自己以前在西安发狂时杀死上百解放军战士及无辜老百姓，还有后来自己与撒旦佣兵团联络员碧丽莎卫星电话通话记录。
　　其中西安事件幸存下来的一些当事人，对当时具体情况的详细叙述更是让他感到十分不安。
　　拉斯维加斯的那次恐怖事件已经被美国政府认定为基地组织所为，所以不可能再自己打自己嘴巴又把撒旦佣兵团从新挖出来承担责任，所以这方面沉青到不是怎么担心。
　　但西安那次的事件如果传出去，自己这个东方神奇小子的称号可能就要被东方屠夫所取代。
　　“你想怎么样？”沉青脸色凝重地问道。
　　“其实很简单，我不想在美国金融上再看到龙腾基金的影子！”索罗斯笑着说道：“世界这么大，以沉先生在金融方面的天赋到哪里都能挣钱。”
　　见对方有些意动，索罗斯又接着怂恿道：“沉先生应该去日本的金融市场上转转，将中国人民与日本人民千百年来结下的传统友谊继续发洋光大。”
　　“日本不是美国的盟友吗？”沉青试探性地问道：“难道你们美国人要再次挥舞手中的大捧，教训这条不太听话的狗？”
　　“这个世界上的事情一切皆有可能。”索罗斯站起来向沉青伸出了自己的手，道：“希望以后还会有合作的机会？”
　　“一定会有的！”沉青也很有礼貌的跟对方握了握手，并将这位美国的金融教父大人亲自送进了电梯间。
　　回到办公室，沉青换算了一下中国与美国的时差然后接通了诺斯林的卫星视频电话。
　　从背景上看，诺斯林现在应该正在西餐厅里享受晚餐
　　“现在可是享受美食的时间。”手中拿着刀叉正在分食牛排的诺斯林笑着说道：“亲爱的老板，能不能等我享用完晚餐？”
　　沉青现在这个大老板可不好当，每天都有批阅不完的文件和接见不完和访客，可以说忙得连跟爱玲做爱的时间都欠缺，可没有这么多美国时间来欣赏诺斯林十分幽雅的进餐姿势。
　　“十天内清空龙腾基金在美国金融市场上所有的投资，我们要将龙腾基金的总部从美国撤到中国香港，而且在美国哪边不要留下一个分部。”沉青看着屏幕上因为惊讶而张大嘴的诺斯林，微笑着说道：“亲爱的诺斯林，你嘴巴里那块已经被嚼碎的牛排可真是恶心！”
　　“真是不好意思！”发现自己失态的诺斯林，连忙闭上张得能塞下两个鸡蛋的嘴巴将口中的食物吞咽下去。
　　“嘿嘿！”诺斯林拿起餐巾擦拭了一下嘴角边的油渍，笑着说道：“老板现在说话可真是越来越幽默啦！”
　　“谁跟你开玩笑！”沉青收起脸上的笑容，很严肃认真的说道：“给你十天时间，将美国哪边的事情全部结束，公司的职员愿意去香港的薪水上浮百分之五十，不愿意去的发给半年薪水做为遣散费。”
　　“上帝，难道中美在台海地区马上就要暴发战争了吗！”诺斯林夸张地说道：“不然老板为什么要离开美国这个金融投机者的天堂？”
　　“唉！”沉青叹了一声气，接着说道：“有些事情你还不明白，你就按照我的意思做，来到香港你也同样可以得到百分之五十的加薪。”
　　“百分之五十的加薪？”诺斯林闻言，双眼之中马上开始闪烁着数不清的小星星，如果用放大镜观察的话，就会发现在这些小星星的形状十分像是代表金钱的某种符号。
　　要知道，他现在的年薪可是五千万美元，就算是在美国这个有金元宝帝国之称的国度里，也绝对可以排到打工皇帝一族年薪的前十位，如果再加上二千五百万的话，以七千五百万的年薪挤进全球打工皇帝一族前五位应该没有问题。
　　“龙腾基金总部迁移到香港后，将把工作重点放到开垦亚洲特别是日本和韩国金融市场上，趁这十天时间你最好先准备一下。”看着诺斯林眼中的小星星，沉青已经得到了对方的答案，吩咐了一句后直接将网络连接切换到另一个国安局内线加密频道，开始与许文林商量怎么样解决自己被美国政府抓住尾巴这件事情。
　　电脑屏幕再次闪了一下，许文林的脑袋出现在了液晶显示屏的正中央，沉青开门见山地直接问道：“许大爷，有什么好办法吗？”
　　其实沉青十分清楚，自己这个办公室、家里以及汽车上甚至是自己穿着的西装都有国安局哪些特工放置的窃听跟踪器材，所以刚才自己与索罗斯的对话记录现在肯定已经到了许文林的手中，但对此沉青却并不是很在意。
　　毕竟像他这样的敏感人物，如果不牢牢控制在自己手中，中央哪些大佬们睡觉肯定都会睡不安稳，所以一直以来沉青虽然知道自己的一举一动都在国安局的监控之下，但还是心照不宣没有去捅破这层窗户纸。
　　如果不是因为上面的老头子认为自己可以完全控制他这个敏感人物，是不可能让他在广东省大肆培养自己的势力，而且还默许他将马建安这个地级市小市长顶上了省委副书记的宝座。
　　大家都是聪明人，合则两利、分则两败俱伤这个道理也都懂，所以不管是从个人利益还是从整个民族和国家的利益来考虑，两方都会将自己的利益与对方的利益牢牢绑在一起。
　　“根据技术人员对你刚才与美国哪边联系时的信号分析，你们的通话已经被美国中央情报局监听，以后你通话时最好使用中国的军事通讯卫星，这样可以保证通话安全。”许文林上来就为沉青解除了一个潜在的威胁。
　　“西安那件事情发生后，没有为你小子把屁股擦干净，这是我工作上的失职。”许文林很认真地说道：“我刚才已经安排人手前往西安，彻底抹掉当时因为手下留情没有清除干净的所有痕迹，以后美国人如果再拿这件事情来威胁你，只要你一口咬定美国人手中的哪些照片存属伪造，相信也不会惹出太大风波。”
　　“怪不得上次我会栽在这个犹太老头的手里，原来他通过卫星监听的方法，已经事先得到了龙腾基金在石油期货合约上的操作步骤！”沉青摇着头说道。
　　对于自己能够通过网络得到三家金融投资公司全部的操作资料，最后还败在了这位犹太老头的手里这件事，沉青一直是耿耿于怀很是郁闷。
　　但现在听闻对方也是在知道自己所有操作计划的前提下，才能够在自己前面挖了个大坑让他一头栽进去，原本压在他心头的一块大石头也随之烟消云散。
　　“以后龙腾基金会将投资重心转移到亚洲来，许大爷有什么吩咐吗？”心情大好的沉青脸上又挂上了笑脸，在给自己点上一根烟后微笑着问道。
　　“最近中国与日本由于东海油汽资源开发上的争端愈演愈烈，而且还有继续加剧的趋势，如果你能够在日本金融市场上搞出什么动静来让日本人吃个哑巴亏，老头子肯定会十分高兴。”许文林脸上露出一个恶毒的笑容，接着说道：“这点你应该学习借鉴索罗斯1992年9月阻击英镑时的模式，他通过所谓的“宏观经济”投资策略在英国炒作英镑最后获得巨大成功，可是金融界以小博大的经典案例。”
　　“就凭我手头上这几百亿美元去阻击日元，你这不是在叫我去送死吗？”沉青耸了耸肩膀然后将自己的双手往两边一摊，苦笑着说道：“许大爷，你也太瞧得起我沉某人了吧！”
　　“当然，，关键时刻你会得到强有力的支持，可以获准直接从国库里面调拨外汇储备的权力，而这些外汇储备将通过香港中金黄基金投资公司转入凤凰投资帐户里，这样外人也不好说什么闲话。”许文林最后又给沉青指了一条明路，道：“最近因为日本首相小泉纯一郎多次以公职身份参拜敬国神社，所以日本与韩国之间的关系也十分紧张，你可以去拜访一下韩国大宇集团的董事会主席金善喜老先生，他是一个强烈的民族主义者也很仇视日本人，你们两人之间应该可以找到一些共同语言。”
　　做为一个坚定的民族主义者，阻击日元这项伟大的工程对于沉青来说有着无法抗拒的巨大诱惑力，所以在结束与许文林的谈话后，沉青马上就拿起内线电话向外面的刘秘书吩咐道：“给我联系韩国大宇集团的金善喜老先生，我将在三日后亲自前往韩国登门拜访。”

第192章
　　中午吃过中餐后，沉青才带着李清及哼哈二将踏上自己私人专机飞往遥远的韩国，可仅仅数小时后四人便站了在韩国首都汉城的土地上，居然还赶得及晚上享用一顿正宗的韩国料理，让沉青也不得不感慨现代化的交通手段将人与人之间的交往变得越来越容易。
　　汉城是世界第十大城市，在这座城市里古与今以奇妙的方式并存。
　　历史悠久的宫殿、城门、圣祠以及博物馆里贵重的艺术品，是这座城市辉煌的往昔的左证，而闪闪发光的耸入云霄的摩天大楼和熙熙攘攘的交通则表明了它生气勃勃的今朝。
　　拥有1千多万人口(占全国总人口1/4以上)的汉城，不仅是韩国的首都，而且也是它的政治、经济、文化和教育中心。
　　刚从机身上漆着一只欲火凤凰的专机上下来，一个由一辆黑色劳斯莱斯及两辆黑色奔驰组成的豪华小型车队就开到了飞机悬梯旁边，并在四人面前几米处停了下来。
　　劳斯莱斯的车门打开，首先印入沉青眼帘的是一双十分修长并且没有一丝赘肉的美腿，然后一个身高绝对超过1.80米的韩国美女出现在众人的视野中。
　　“她就是大宇集团董事局主席金善喜的哪个老处女女儿金淑贞，都快三十岁还从来没有跟任何男人交往过，现在大宇集团里除了十分重要的事情需要金善喜亲自过问外，其它事情都由她一手做主，是个很不好对付的厉害角色！”跟在沉青身后的李清，小声将对方的资料报了出来。
　　“老处女，我喜欢！”沉青用开玩笑的语气朝身后的李清问道：“有关于她三围的资料吗？”
　　“你这个人，就是没点正经样！”李清小声嘀咕了一句后，又鼓起眼睛狠狠瞪了一眼这个在正式社交场合还跟她嘻皮笑脸的男人。
　　“您好，我是大宇集团执行总裁金淑贞，由于董事局主席金善喜先生身体不适，所以这次由我来负责接待沉先生。”金淑贞用一口流利的中文向沉青问好，脸上同时也露出了一个十分迷人的微笑，然后很大方地朝沉青伸出了自己保养得没有一丝瑕疵的纤纤玉手。
　　“小姐的手保养得真好，很漂亮！”沉青看着对方伸在空中雪白的小手却丝毫没有伸手将其握住的意思，在赞美了对方一句后又做出了一个出人意料的举动。
　　“既然金善喜老先生身体不适，那我们就下次再来拜访！”沉青朝身后三人挥挥手，道：“上飞机，我们直接回上海。”
　　早不病晚不病，偏偏等到他们来到韩国这个金老头就病了，这又不是写小说哪里有这么巧的事情。
　　而且对方居然让一个大事做不了主的执行总裁来负责接待自己，这不是明显看不起人嘛！
　　不是吹牛，以沉青现在的身份地位就算让韩国总理亲自来机场迎接，然后在总统府受到韩国总统亲自接见都毫不为过，既然对方这么不给自己面子，他也没有跟对方谈下去的必要。
　　“只是开了个玩笑，沉先生不会这么小气吧？”金淑贞依然将自己的手伸在沉青跟前，微笑着说道：“我的父亲大人，已经在汉城大酒店为您及随从一行人准备了正宗的韩国料理，希望沉先生能够赏脸。”
　　沉青面无表情的脸上终于露出了一丝笑容，握住金淑贞白嫩的小手并且还用自己的大拇指在对方滑腻的手背了蹭了两下，让金淑贞的脸上顿时显露出一丝不快，在心里将眼前这位亚洲第一富豪划进了色中恶鬼的行列。
　　在经过金淑贞这个身材高挑穿着高跟脚后，几就乎跟自己平高的女人身边时，沉青很轻挑的小声说了一句：“我这个人对处女有特别的嗜好，金小姐可要小心点。”
　　“沉先生可能没看我的个人资料吧？”金淑贞笑眯眯地回了一句，道：“我可是抬拳道黑带，沉先生如果不怕受伤住进医院的话，就尽管放马过来！”
　　沉青看着眼前这个自信得有点过头的韩国美女，在露出一个高深莫测笑容后钻进了劳斯莱斯高级小轿车，以自己现在的本事搞定眼前这个老处女还不是跟玩似的，看来自己这次韩国之行可以在这个以女强人姿态出现的金善喜身上找点乐子。
　　汉城大酒店位于汉城市中心，是汉城数一数二的超五星级大酒店是属于大宇集团旗下的产业。
　　当金善喜及沉青一行人来到酒店的时候，汉城大酒店的主要负责人已经等候在了门口。
　　汽车还没停稳，汉城大酒店的总经理就走上来亲自拉开车门将金善喜及沉青两人迎进酒店，而且站在门口两旁衣冠楚楚的工作人员则一个劲的点头哈腰向一行人行礼。
　　以前就常听说韩国人比日本人还看重礼节，看着两旁这些经理级别的酒店管理人员觉无半点虚假的恭维，沉青总算是亲身体验了一回韩国人对于礼节方面的重视。
　　汉城酒店的顶楼一个豪华包厢内，沉青见到了大宇集团的创始人金善喜老先生，可能是由于保养得当所以这位韩国商界的传奇人物从外表看也就五十多岁样子。
　　在来韩国之前，沉青就特意拜读过几天关于这位商业奇才的资料，仔细对其本人的性格及大宇集团的现状做了大量仔细的研究，可以说是有备而来。
　　自20世纪70年代后，大宇集团对韩国经济高速发展起到了不可估量的作用。
　　而金善喜这个人善于在逆境中创造奇迹，在否定中创造肯定，被称为韩国最有活力的企业家之一，又被誉为韩国经济飞跃的缩影。
　　小贩→报童→大学生→普通职员→创建公司→韩国汽车、电子业巨头，可以说这位金善喜先生就是韩国版的利嘉诚，白手起家艰苦奋斗最后获得巨大成功的典型例子。
　　“金老先生，您好！”在这个注重礼节的国度里，沉青这个晚辈主动向金善喜这个长辈伸手了右手，以表示对他的尊敬。
　　“沉先生，请坐！”金善喜在跟沉青握过手后，微笑着向他做了一个请的姿势。
　　听着对方口中流利的英语而不是中文，不懂韩文的沉青总算是在心里找到了一点平衡，整天跟身边这些动不动就懂四、五国外语的精英人材相比，自己这个当老板的就如同弱智儿童一样低能。
　　“很高兴听见您说的是英文，而不是流利的中文！”沉青忍不住用英文将自己心中的想法说了出来。
　　“我也很高兴沉先生这样的金融天才不会说韩文，让我这个老头子在你们这些年轻人面前，总算是找回了一点自信！”金善喜也微笑着说了一句，显然他这个生长在上个世纪的商业奇才，也同样有着与沉青相同的郁闷。
　　相视一笑，两人之间的关系也被大幅拉近，使他们在接下来的酒席上也可以用比较放松的心态，来互相吹捧对方年少有为（老当益壮）同时也交流一些自己对中韩两国关系的看法，然后再将两国的传统友谊歌颂一番。
　　其实像这种交际场合吃饭并不是重点，虽然餐桌上放着满桌的韩国美食但从开始到最后宴席结束，桌上的美食基本上没有动什么，但韩国特制的清酒到是喝了不少。
　　（韩国清酒一般只有25度左右，因为很好入口所以第一次喝的人往往会很容易醉倒）
　　待酒店服务员将满桌基本上没动的韩国美食撤下，然后再为众人端上一喝清爽的韩国清茶之后，沉青朝旁边的李清及哼哈二将三人使了个眼神，三人很识趣的站起来离开了包厢。
　　“淑贞，父亲跟沉先生有事情要谈，你先出去招待外面的几位贵客。”金善喜微笑着对旁边没有丝毫离开包意思的金淑贞说道。
　　做为一个在商场了混迹大半生的老油条，他当然明白沉青做为亚洲第一富豪亲自跑到韩国来与自己会面，肯定是有十分重要的事情来商谈，所以也很温柔地将自己的女儿支出了包厢。
　　在韩国的旧礼仪中，女儿没有出嫁之前必须听从父亲的吩咐。
　　所以虽然金淑贞很不情愿，但还是站起来向父亲及沉青两人分别行了一个九十度和三十度的弯腰礼后退出了包厢。
　　“沉青先生这次亲自来到韩国，不知道有何赐教？”金善喜瞟了旁边这位无事不登三宝殿的男人，笑着又说道：“这间包厢绝对安全，这点沉先生可以尽管放心。”
　　“不知道金老先生对金融业有没有兴趣？”沉青微笑着说道：“凤凰投资与大宇集团在中国及韩国都有着巨大的影响力，也许我们之间可以展开全方位的合作。”
　　沉青脸上露出一丝高深莫测地微笑，道：“比如说去日本的金融市场上逛逛。”
　　一直盯着金善喜脸部观察其表情的沉青，发现对方在听到日本两个字时双眼的眼球明显收缩了一下，虽然只是一闪而过但也让沉青在自己心里对这次韩国之行有了底。
　　“沉先生想怎么个逛法？”金善喜微笑着问道。
　　早就听闻这位年轻的亚洲首富十分仇视日本人（在中国好像把这种人称之为愤青），并且在许多场合公开宣扬反日言论，所以金善喜也能从对方的话语中听出一丝弦外之音。
　　“我很奇怪，日本的经济都低迷了这么年，为什么日元还一直这么坚挺，这真是一件很不正常的事情！”沉青微笑着表明了自己的来意。
　　“日本可是世界上第二大经济体实力雄厚，而且又有美国人在其背后撑腰，能够保持日元坚挺并不奇怪。”金善喜笑眯眯地说道。
　　大家都是明白人，这样一来二往就已经表明了自己的态度，沉青表示自己想联合大宇集团阻击日元，金善喜则担心日本经济太过雄厚而且后面还有美国撑腰。
　　“英国人不就是美国人最亲密的盟友，可当年索罗斯还不是阻击了英镑让英国人损失惨重颜面丧尽！”沉青收起脸上的笑容，很严肃认真地问道：“如果这次美国的高盛、摩根、量子基金也加入到对日元阻击的行列中来，金先生有没有兴趣也参加一个？”
　　“从个人情感上来说，我很愿意看到日本人倒霉。”金善金想了想后，给了沉青一个磨棱两可的答复：“但是做为大宇集团董事局主席，我没有权力独自做出这么重大的决定，所以请沉先生能够在韩国逗留两天，以便我有足够的时间去说服董事局其他成员？”
　　“可以理解！”沉青脸上从新挂上了真诚的微笑，道：“汉城是一个美丽的城市，有机会能够参观这座城市不胜荣幸。”
　　沉青想到金善喜哪个身材高挑而且还在机场时耍了自己一记的女儿金淑贞，于是又微笑着提出了一个要求，道：“这次陪同前来的工作人员都不会韩语，所以能不能请金淑贞小姐担任我们这些外乡人的向导？”“完全没有问题！”金善喜微笑着给了眼前这个年轻人一个忠告，道：“我这个女儿虽然漂亮，但可是一朵带刺的玫瑰，以前追求他的年轻俊杰最后基本上被她直接送进了医院，如果她将你们带到抬拳道场，沉先生可千万不要接受她的挑战，否则后果将会很严重。”
　　沉青凑到金善喜的跟前，笑嘻嘻地小声说一句，道：“其实我从小就练习少林功夫，如果真的发生这种事情，贵千金不一定能占到便宜。”
　　“对自己太过自信，未必是一件好事！”金善喜显然不相信眼前这个中国大富豪真的会什么少林功夫，于是微笑地劝告道：“曾经也有一位来自中国的客人也这样说过，而且语气还跟沉先生十分相似，可他最后却没有在淑贞的手下走过十招，到现在还躺在医院里面养伤。”
　　“男人如果没有自信，他还能做什么？”沉青笑着从嘴中吐出几个字，“我们走着瞧。”

第193章
　　走包厢，沉青就看见金淑贞及李清两人坐在外面大厅沙发上很娱快的用韩语在聊天，不由无奈地拍了拍脑袋。
　　自己刚才还跟金老头说这几位随从不懂韩语，这下可要穿帮啦！
　　不过话又说回来，堂堂凤凰投资和龙腾基金的大老板跑到韩国来却不带一个懂韩语的翻译，这种鬼话估计也就能骗骗哪些老年痴呆症患者。
　　（起码金善喜这个已经修练成精的老头，应该不会在这个范围之内）
　　而此时，正跟李清这个知识渊博、学富五车的女超人谈得正欢的金淑贞，见父亲及沉青两人从包厢里走了出来，立即起身拉着旁边的李清就迎了上去。
　　“淑贞，你先带沉先生及他的随从去楼下总统套房休息，明天开始你就负责带沉先生去汉城著名的名胜古迹游览一番，公司的事情我会吩咐人帮你处理。”金善喜微笑着向女儿吩咐道。
　　“好的，父亲大人。”金淑贞向父亲鞠一躬回答道。
　　金淑贞领着沉青一行人来到楼下，给沉青安排了汉城大酒店最为豪华的总统套房，而其随从三人则每人安排了一间豪华套房。
　　见四人分别走进了属于自己的房间休息，金淑贞不由感到有些意外。
　　以沉青现在的身份，不管走到哪里包括睡觉的时候都应该有几名贴身保镖随行左右保护，但这两名保镖却好像十分放心让自己的老板独自住在总统套房。
　　不是李国庆与陈俊堂两人不想随行保护，而是沉青一直十分反感自己身边前呼后拥，走到哪里都会成为众人焦点没有一点私人空间的生活。
　　所以在国内如果不是遇上特殊情况需要他们两人跟在后面撑场面，沉青是坚决不会让他们两个出来冒头。
　　其实哼哈二将他们心里也十分清楚，自己保护的对象比他们这两个所谓的国安局王牌特工不知道厉害多少倍，是属于哪种刀枪不入、水火不浸的角色。
　　估计独自单挑整个美国三角洲特种部队都不成问题，哪里还会需要他们这两个跟班来保护，而这次来韩国沉青也不过就是把他们两个叫出来撑下场面罢了！
　　在总统套房内稍做休息，沉青就来到李清的房间门口按下门铃。
　　几分钟后，房间的门被从里面打开。
　　李清显然是刚洗完澡头发还是湿漉漉的，而且身上也只裹着一条宽大的浴巾。
　　刚才宴席上没吃饱，原本是来叫李清一起出去逛逛汉城夜市顺便再吃点东西的沉青，看着眼前这个自己已经很久没有宠幸过的女人，上面酥胸半露而下面则赤着一又玉足的诱人模样马上改变了主意，侧身走进房门反手关上房门，然后一把将女人扯进自己怀里低头就吻了下去。
　　“捂！”女人轻声呻吟了一下，然后伸出双手环住男人脖子并且主动将沉青的舌头吸出来，开始了与男人长达“一个世纪”的热烈拥吻。
　　李清一双赤裸的玉足踩在男人的皮鞋上，而男人则在与女人热烈拥吻的同时移动身体，将两人的身体逐渐向不远处的沙发移去，并最终到安全了达目的地。
　　结束这个世纪长吻，两人都气喘吁吁地看着对方，双眼中炽热的情火仿佛是要将对方融化然后一口吞进肚子里一般。
　　也许是男人天生肺活量就比女人大，所以在率先调整好自己呼吸频率后，沉青一把扯掉女人身上唯一的遮羞布（浴巾），低下头去一口啄住女人胸前那颗还没有完全涨大勃起的粉红蓓蕾，就如同跟欧阳宝儿在一起哪样大口吮吸着仿佛也想从中吸出甘甜而带着一丝腥味的乳汁出来。
　　而胸前敏感部位遭到袭击的女人则双手包住男人埋在自己胸前的脑袋舒服得闭上了眼睛，感受着哪种仿佛自己的整个灵魂都要被男人吸进嘴中一样的异样快感。
　　“宝儿，我要吃奶！”埋在女人胸前的沉青突然习惯性地冒出一句话，让正闭着眼睛舒服得享受这种异样快感的女人身体一阵僵硬，睁开眼睛幽怨地看了正在吮吸自己胸前蓓蕾的男人。
　　虽然知道眼前这个男人是个极重感情的人，不管到什么时候都肯定不会抛弃她，但这些天来她的心里却总是潜伏着一种很不安的感觉，十分害怕以后自己人老珠黄时沉青会有了新人忘旧人，不再理睬她这个继没有得到任何名份也没有为他生儿育女的黄脸婆。
　　李清伸手将伏在自己胸前的男人推开，很严肃认真地说道：“亲爱的，我们也要个孩子好吗？”
　　“怎么突然想起要孩子？”沉青微笑着问道：“怎么，是不是看见世伏这么可爱，所以自己也想生一个？”
　　“我是妒嫉得要命！”李清满口酸味地说道：“这些日子，我总是梦见欧阳宝儿抱着世伏跟你在一起逗儿为乐的场情，她脸上露出哪种充满母性美的灿烂笑容让我妒嫉的要命，所以我也想要个孩子享受一下做母亲的快乐感觉。”
　　“可是，现在公司里的事情实在是离不开你啊！”沉青有些为难的回答道。
　　现在整个公司的事情几乎全部由李清在中间协调，而自己需要做的只是将财务这一块抓在自己手中及做出一些重大决策，可以说凤凰投资如果没有李清马上就会陷于瘫痪。
　　沉青是个很有自知之明的人，也知道自己这个搞电脑出身的公司老板是个什么材料，往往李清花一个小时能够处理完的事情，他却要多花上几倍的时间才能处理完成，所以他才不希望李清因为怀孕而离开公司。
　　聪明的李清当然也知道沉青在当心什么，于是赌气似地说道：“如果你不答应，我就再次申请调回国安局，以后都不见你这个自私的坏男人！”
　　“你永远都是属于我沉青的私人财产，没有我的同意哪里都不准去。”沉青将女人的身体紧紧搂在怀里，霸道地说道。
　　李清狠狠白了眼前这个蛮不讲理的男人，娇嗔地说道：“你这个人还讲不讲理嘛！”
　　经过这么长时间的相处，沉青十分清楚李清是哪种说得出就做得到的女人，担心她真会在一气之下离开自己跑回国安局去，于是最后还是对女人做出了妥协，道：“只要你喜欢，我们就算是生一打孩子都可以！”
　　看着眼前女人脸上终于露出了笑容，沉青微笑着又补上了一句，“而且等我们第一个孩子出生后，我也会照样给他凤凰投资百分之五的股份，让他也成为一个永远衣食无忧的亿万大富豪！”
　　其实像李清这样及漂亮而且又能干的女人，想要找到一个能够细心呵护她的如意郎君并不是一件困难的事情，但她却心甘情愿不记名份的一直跟着自己，并且还一直帮他细心打理公司的大小事务为自己排忧解难，所以不管从哪个方面来讲自己都应该给她一个交待，让李清得到她本就应该得到的东西。
　　“青，你真好！”得到了男人的承诺，混身一丝不挂的李清伸手将男人一把推倒在沙发上，然后直接拉开男人裤子上的拉链然后将脑袋埋了下去。
　　“噢！”受到女人特殊服务的沉青，只觉得一种快感由下往上直冲进自己大脑中枢神经，然后再由中枢神经将这种快感传输回自己下面代表男人生命本源的小兄弟上，顿时又让自己正被女人蹂躏的小兄弟涨大了几分。
　　虽然李清的技术十分青涩，不可能跟花样百出的小魔女王缇哪样给自己带来超强的触感享受，但因为这是自己第一次享受这个挂着几个博士头衔女人，为他提供这种超限级不同往常的异样享受，所以沉青此时也显得特别的兴奋。
　　只用了不到平时在床上做爱时三分之一的时间，就让女人喝了一顿含有丰富蛋白质的牛奶营养大餐。
　　“原来这种东西是这种味道！”李清一边吞咽着口中的液体，一边还自言自语的小声嘀咕了一句。
　　看着女人伸出舌头贪婪地将嘴角边残留的乳白液体也卷进嘴中，沉青的心脏又忍不住随之狠狠搐动了几下，原本平时有些冷冰冰的李清也有这样淫荡的一面。
　　伸手抓住女人胸前一对36E的豪乳大力揉搓起来，在从触觉上享受过女人提供的优质服务后，沉青又开始从听觉上享受从女人嘴中发出哪种诱人的低呤声，同时也让自己刚才已经鞠躬尽瘁死而后以的小兄弟得到喘息的机会，准备接受党组织对其接下来真枪实弹的考验。
　　两人互相依偎着休息了一片刻，沉青下面的小兄弟也从新恢复了活力，正式向旁边的女人宣布；我胡汉山又回来啦！
　　感觉到女人前戏已经足够的沉青，突然反身将趴在自己身上的女人压在身下，熟练而准确地进入了女人的身体之入，开始为他们两人未来能够生下一打儿女而努力奋斗。
　　呻吟声、喘息声沙发被两人压迫发出的抗议声开始飘荡在房间内，两具赤裸的身体紧紧收缠在一起仿佛再将对方的身体揉进自己体内似的，女人雪白晶莹的皮肤上渗出一层兴奋的汗珠，同时也染上了一层淡淡玫瑰红的颜色。
　　两小时后，随着两声高吭的叫声同时响起，已经由沙发上转移动阵地来到卧室大床上的两人，终于同时到达了欲望的顶峰。
　　激烈的战争过后，沉青伸出手在双眼迷蒙还处于失神状态女人光滑的背脊上轻轻抚摸着，让还沉浸在刚才快乐中的女人舒服的又小声呻吟了一声。
　　几分钟后，在经过刚才激烈战斗后恢复了一些体力的男人，将软软靠在自己胸膛上的女人一把抱起，然后走进浴室内并将其放在宽大的按摩浴缸内，用现代化的方法来消除女人的疲劳。
　　一个小时后，洗过热水澡从新穿好衣服的两人带着哼哈二将出现在了汉城东大门夜市区，虽然现在已经是晚上十点多但这条汉城著名的夜市街依然人潮涌动十分热闹。
　　来一座陌生的城市，如果你想要品尝这个城市正宗的特色美食千万不要去星级大酒店而是应该去这座城市最著名的小吃街走一趟，而沉青一行人来到汉城东大门夜市街的目的，就是来品尝正宗的韩国街头小吃。
　　1000-2000韩元/1排的紫菜包饭，1500-2000韩元/1人份的炒年糕，1,000—3,000韩元/1个干鳞鳟1,000—2,000韩元/1个的鸡肉串，不到二千元人民币的花费就让众人吃得满嘴流油，用正宗韩国小吃填饱了自己空空如也的肚皮。
　　逛完东大门夜市街时间也已经差不多到了十二点，于是众人坐上大宇集团为他们安排的专车回到了酒店。
　　接下来等待消息的两天里，沉青一行人则在金淑贞的引导下开始了为期两天的汉城两日游。
　　参观景福宫、乘豪华游艇游汉江、爱宝乐园、明洞购物天堂、汉城奥运场馆，这些汉城著名的景点都留下了他们的足迹。
　　而在两日游即将结束的时候，十分恼火沉青这两天来总是在言语上占自己便宜的金淑贞，最后将他们带到了汉城最著名的室内娱乐中心‘乐天世界’，准备在这里好好教训一下这头披着华丽人皮外套的大色狼。
　　乐天世界号称是世界最大的室内娱乐中心，内有室内游乐园、饭店、民俗馆、电影院、室内游泳池、室内溜冰场、保龄球场、会员制的运动俱乐部、百货公司、超级市场、购物中心等。
　　来到乐天世界，金淑贞并没有带沉青一行人去室内溜冰场、保龄球场或是购物中心，而是将他们带到了会员制的运动俱乐部并直接来到了俱乐部内的跆拳道场。
　　“好戏马上就要上场啦！”跟在金淑贞后面的沉青，小声地悄悄对旁边的李清说道：“你瞧着，我等下要把这个自视甚高的老处女打成大熊猫。”
　　沉青的实力已经到了怎样变态的程度，做为他私人助理兼情人的李清心里是一清二楚，怕男人等下会收不住手将对方直接送进医院，于是连忙叮嘱道：“别人好歹也是大宇集团的执行总裁又是个女孩子，下手别下狠给对方留点面子。”

第194章
　　跟着金淑贞走进跆拳道场，沉青就明显感觉这个商界女强人在这个男人占据主导地位的地方，好像很不受哪些穿着跆拳道服腰间扎着黑色腰带跆拳道高手们的欢迎。
　　哪些原本很牛气的跆拳道高手见了金淑贞这个小女人，就好像老鼠见了猫一样马上闪人躲避到她的视线之外，好像她是一只从侏罗纪跑出来的食肉霸王龙一样。
　　“金小姐，看来你在这里好像不太受欢迎？”沉青微笑着又问道：“我这些天一直很奇怪，为什么像金小姐这样漂亮的女人快三十岁了却还没有男朋友，难道你是个坚定信奉无产阶级伟大理想的‘女同志’？”
　　“因为他们全是些没用的男人！”金淑贞这么精明的女人当然听得出沉青的弦外之音，转头很认真地说道：“第一；我是个性趋向很正常的女人。第二；我之所以到现在还没有找过男朋友，就是因为我还没碰上一个比我更强的男人，沉先生明白了吗？”
　　“这两天我也看出来了，沉先生很想征服我这个韩国老处女，所以现在我就给你一个机会。”一行人走到了跆拳道场更衣室旁边，金淑贞挑衅似的瞟了旁边的沉青一眼，道：“听说沉先生从小练习少林功夫，只要你能在道场上将我这个老处女击倒在地，我就任你处置怎么样？”
　　“我还怕你不成！”沉青笑了笑，然后转头对身后的李清三人吩咐道：“你们就在外面等着，少爷进去教训一下这个不知道天高地厚的老处女，很快出来。”
　　在更衣室换好宽松的白色练功服，沉青跟着一名道场的工作人员走到一扇紧闭的铁门前。
　　“沉先生等下不逞强，如果被击倒在地或是受伤了就马上投降，不然吃亏的还是您自己！”工作人员在打开眼前铁门的同时还好心的提醒了沉青一句，显然在他的眼里这位中国来的大富豪根本就不可能是金淑贞那头食肉女暴龙的对手。
　　“你们韩国男人不行，看我用中国功夫为我们男人争一口气！”沉青笑着说了一句后，大步走进了这间全封闭式专门为有特别需要客人设置的练功房。
　　而此时，装着纯白练功服腰间扎着一根黑带英姿飒爽的金淑贞，也已经从另一边的女更衣室走进了这间地上铺着厚实地毯的练功室。
　　“行家一出手，就知有没有！”站在沉青对面的金淑贞并没有急于动手，而是微笑着从言语上打击对方的气势，道：“沉先生脚底虚浮无根，好像并没有练过马步吧？”
　　“我练的是大理段氏的六脉神剑，悟性高的人一天就能学会。”沉青欺负对方是韩国人，肯定没看过金庸大侠写的天龙八部，于是嘻笑着说道：“六脉神剑可是中国一门很高深的功夫，你们韩国人没听说过也不奇怪！”
　　“噢！”金淑贞笑眯眯地说道：“那么沉先生是不是也如同段誉一样，吃过千年蟾蜍和万年蜈蚣呢？”
　　“嘿嘿！”沉青没想到眼前这个韩国妞也看过金庸大侠的著作，老脸一红很不好意思地说道：“开个玩笑而以，金小姐不用当真。”
　　“沉先生真是幽默！”金淑贞收起脸上的笑容，在向沉青行礼后冷冷地说道：“现在就让我用韩国的跆拳道，来会会沉先生的大理段氏六脉神剑。”
　　“金小姐，你就放马过来好啦！”沉青也收起脸上的微笑，有模有样的摆出一个中国散打的标准姿势，准备让眼前这个看不起所有男人的韩国老处女，相识一下什么才叫真正的男（狼）人。
　　中国的散打技术全面，招式强悍，易学易用；而日本的空手道崇尚简介，一击必杀，更是综合了多种擒摔技巧；柔道则是经典的以小博大的缠斗技术，可谓是纯站立格斗士的克星；韩国的跆拳道的特点则是腿法灵活迅速，拳法在对决中较少使用。
　　其实标榜着最实用格斗技巧的韩国跆拳道，与中国散打及日本空手道、柔道相比弱了不少，只是因为韩国人在跆拳道的外表包装上狠下了一番功夫，才能使其在亚洲地区成为一种时尚在年轻一代中大行其道，将中国散打及日本空手道、柔道压了下去。
　　金淑贞上来就是一声大叫，然后抬起她的玉脚对着沉青腰间就是一个侧踢，从腿上带着的呼呼劲风中就可以判断出，她这一脚如果击中敌人绝对能够将对方腰间的几根肋骨踢断。
　　“这个女人还真是歹毒，自己这两天不过从言语上调戏了她几句，至于下这么重的手嘛！”沉青朝右边微一闪身，轻松躲过了女人来势凶猛的侧扫，并在心中将这个心肠狠毒的女人狠狠鄙视了一番。
　　再次闪身躲过女人一个势大力沉的横扫，沉青心中的火气也被对方咄咄逼人的气势给勾了出来，当对手再次伸脚踢向自己的时候，沉青很不客气的一把抓住对方踢来的玉脚，然后蹲下身体伸出另一只手直接将对方扛在肩膀上高高举起摔了出去。
　　不过因为练功房的地上铺了一层厚实的地毯，所以金淑贞被男人摔倒后马上又爬了起来，好像刚才那一摔并没有让她受到丝毫损伤。
　　“臭女人，老虎不发威当老子是病猫。”沉青看着快速从地上爬起来的女人，学着李小龙的招牌动作抹了一把鼻子然后伸出手指头朝金淑贞勾了勾又摇了摇，很嚣张地说道：“韩国男人不行，只有中国男人才是最棒的！”
　　“呀！”金淑贞跑过来飞身朝沉青的上半身就是一击直踢，不过女人踢出去的玉脚却再次被沉青伸手一把抓住，然后用同样的姿势将她高高举起又摔了出去。
　　看着又再次从地上爬起来的女人，沉青面带微笑地调侃道：“韩国的跆拳道不行，还是中国大理段氏的六脉神剑比较厉害！”
　　连续两次被对方抓住脚踝然后杠在肩上摔出去，让实战经验的金淑贞马上就知道了，自己跟对方根本就不是一个级别的对手。
　　于是在从地上爬起来后，快速后退拉开了自己与沉青之间的距离。
　　虽然沉青知道对方肯定还有什么绝招没有使出来，不然哪些身强力壮的跆拳道高手们不可能会全部败在她的手中，但他还是眼睁睁地看着女人快速拉开两间的距离，并给她足够的时间准备以便她能够全力发出绝招。
　　因为在沉青看来，眼前这小女人就算是再强也不过就是一个普通的凡人，跟自己这个身怀异能的超能者根本就没有办法相比。
　　几分钟后，当沉青感觉到空气中的能量开始异常活动，并且快速向金淑贞身上集中的时候，他简单不敢相信自己的眼睛，这个身材高挑长得十分漂亮的韩国美女居然同自己一样也是一个超能者。
　　这个时候，沉青才终于明白了眼前这位娇滴滴的女性，为什么能够击败哪些身强体壮且实战经验丰富的跆拳道高手，因为在超能者眼中这些所谓的跆拳道高手不过是一群如同小孩子般弱小的存在。
　　“今天就让沉先生见识一下，什么才叫真正的力量。”金淑贞微笑着瞟了一眼这个今天注定要被送起医院的男人，道：“如果你能将我击倒在地，我就嫁给你！”
　　“很遗憾，我已经有了一个漂亮而温柔贤惠的妻子，不能再娶你这头不但很凶而且还极度自恋的肉食性女暴龙。”沉青露出一个自认为是最真诚的笑容，道：“不过，如果金大小姐愿意做我的秘密情人的话到是可以考虑一下，谁叫我是个对处女有特别嗜好的男人呢！”
　　“混蛋！”金淑贞狠狠瞪了一眼这个死到临头，还要在嘴巴上占自己便宜的臭男人。
　　原本她还顾及到沉青身份特殊，只准备给对方一个小小教训，但见眼前这个男人拽得不行的样子，顿时在自己心里将这个小小的教训，直接定性为踢断对方几根肋骨让这个口花花的男人进医院去老实呆上几个月。
　　“沉先生可要小心！”金淑贞提醒了对方一句后，身体突然加速前冲并且抬腿就是一个跆拳道中杀伤力最大的横扫，可能是因为她的速度实在是太快，只见空中人影一闪一记势大力沉的横扫就已经踢到了沉青的腰间。
　　眼见这个讨厌的中国富豪没有做出任何闪避反应，金淑贞脸上终于露出了胜利的微笑，但这个微笑只仅仅只是维持了一瞬间，因为她发现自己的横扫居然直接穿过对方的身体。
　　“不好意思，事先忘记提醒金小姐，其实我也是一个超能者！”就在金淑贞心中大叫不好的时候，她的耳边突然响起了一阵男人的声音。
　　而此时，已经转移到金淑贞身后的沉青，则将脑袋凑到女人脸宠旁边小声说一句，然后一个蒙古式的反身侧摔直接将女人摔倒在地，并且用自己的身体将女人死死压在了身下。
　　“服不服？”沉青看着被自己压在身下还在使劲挣扎的女人，突然低下头去在金淑贞微张的小嘴上亲了一下，然后嘻笑着说道：“现在我是不是应该扒光你的衣服，然后在你这个老处女身上深深洛下沉青到此一游的印记？”
　　被男人突袭得手，莫明其妙失去了自己初吻的金淑贞一下呆住了，两颗晶莹的泪珠也随之从眼角滑落了下来，并顺着她漂亮脸蛋光滑的皮肤滴落在腥红的地毯上。
　　最见不得女人（当然要是漂亮女人）眼泪的沉青，还以为自己刚才下手失了分寸让对方失到了伤害，于是立即将被自己压在身下的女人扶坐起来，赔罪道：“对不起，是不是我刚才弄疼你啦？”
　　“你是个混蛋！”软软靠在男人怀中的金淑贞，突然伸手“啪”的一声扇了男人一个大耳光，双眼中的泪水也哗的流了下来。
　　因为沉青的身边基本上都是比较成熟懂事的知识女性，所以平时就算是自己有什么不开心的事情也不会在他的面前哭鼻子惹他不高兴，所以对于怎样让女人破涕为笑这项技术，沉青还真是缺乏这方面的经验。
　　“女人哭鼻子可是很容易老的，到时候我们大宇集团的大小姐可真要嫁不出去啦！”沉青口无遮拦地冒出一句很不合时宜的话语。
　　这句话一出口沉青就开始后悔了，在一位年近三十还没有结交过男朋友的女士面前谈这种事情，这不是在揭对方的伤疤嘛！
　　果然，金淑贞闻言眼中的泪水更是如长江之水一样汹涌而出，然后一头扎进男人的怀里痛哭起来，让旁边的沉青顿时也慌了手脚不知道该怎么去安慰对方。
　　良久后，金淑贞才终于止住了连绵不绝的眼泪从男人的怀中抬起头来。
　　“真不好意思，我刚才失态啦！”金淑贞歉意的瞟了一眼旁边沉青已经被眼泪湿露的衣襟，脸上没由来的飘过两朵红云。
　　沉青笑了笑，然后从嘴中吐出三个字：“没关系！”
　　“你是个真正的男人，如果你没有老婆就好啦！”金淑贞用蚊子一样细小的声音低语了一句，然后低着脸蛋上已经布满红霞的脑袋，招呼也不打一声就匆匆走回了女性更衣室。
　　沉青呆呆地看着快步走进更衣室的金淑贞，过了好半天才明白过来对方刚才话语中的含义，满脸笑意地摇着头小声嘀咕了一句，“一个人如果长得太帅，真是烦恼多！”
　　晚上回到酒店，沉青就收到了许文林从国内传达过来的秘密情报。
　　根据韩国总统府内线谍报人员得到的情报显示，昨天韩国总统已经秘密招见了大宇集团董事局主席金善喜并且进行了长达一个多小时的会谈，至于两人谈话的具体内容不清楚。
　　但根据专业情报分析人员分析，在这次会谈中韩国总统金钟唤很有可能向金善喜施加了巨大的压力，要求大宇集团为了国家的利益参加对日元的金融阻击战以沉重打击日本经济，同时也可以大大减缓日本从新武装其军队的步伐。

第195章
　　大宇集团的总部位于汉城最繁华的中心商业区，是一幢68层的双体结构办公楼。
　　沉青一行人在金淑贞的陪同下走进了这座现代化的办公楼，并乘座专用电梯直接来到了顶楼金善喜的办公室，一路上金淑贞又恢复了以往哪种商界女强人的姿态，完全没有了昨天在跆拳道场露出的哪种小女儿娇态，除了礼貌性的问候外再没有跟被她称之为真正男人的沉青说过一句话。
　　“本来还想来段异国恋情，看来是没戏啦！”沉青瞟了一眼旁边脸上挂着职业性微笑的金淑贞，不由在心里叹了一口气。
　　走出电梯间，金淑贞领着众人经过两道安全门来到金善喜的办公室，全沉青做了一个请的动作，道：“沉先生，里面请？”
　　“这里的安全设置如此严密，难道金先生在韩国仇家很多吗？”走进办公室之前，沉青在金淑贞身边停留片刻低声问了一句。
　　“做生意哪里会没有竞争对手，而且不是每个人都像沉先生一样那么皮厚！”金淑贞轻轻回了一句，然后招呼李清三人到旁边的小会客室休息。
　　金善喜的办公室给沉青第一印象就是巨大，其面积几乎占据了整层楼总面积的三分之一还要多，里面摆放着大宇集团从创立以来所有值得纪念的产品，整就是个大宇集团辉煌历史的展示馆，而几辆车身上洛印着大宇制造的豪华型小轿车更是其中的亮点。
　　“沉先生请座。”坐在办公桌后面的金善喜没有起身去迎接沉青，而只是很冷淡地坐在自己的位置上面向沉青做了个请座的动作。
　　跟前几天的热情接待相比，此时金善喜的态度可以说是冷淡了许多。
　　如果不是昨天晚上收到了许文林从国内传来情报，沉青肯定会以为这次自己的韩国之行肯定是白跑了一趟。
　　但现在他却清楚的知道对方做出这副冷淡的样子，只不过是想在接下来的会谈中能够从凤凰投资的身上捞到更多实惠。
　　“到现在我才从淑贞哪里得知，原来沉先生也是个身怀异能的超能者，怪不得可以在短短一年时间里从一个无名小卒摇身上变成为亚洲首富。”金善喜上来就揭沉青的老底，显然是想从气势上压倒对方，以便在接下来的会谈中占据主动。
　　“所以说，大宇集团只有跟凤凰投资合作才是最为明智的选择！”沉青微笑着轻松化解了对方咄咄逼人的攻势。
　　“很遗憾，阻击日元的风险实在是太大，所以我没能够说服董事局所有成员同意大宇集团加入这个计划。”金善喜说到这里停顿了片刻，见坐在自己对面的沉青好像一点也不着急的样子，才接着说道：“但是如果沉青先生能够承诺额外给大宇集团一些好处的话，他们也许还会重新考虑加入这个计划，毕竟做为韩国人大家都希望看到日本人倒霉！”
　　沉青笑了笑，盯着对面这只想从自己身上揩油的老狐狸很认真地问道：“金先生所指的好处，是指哪个方面？”
　　金善喜拿出一份早就准备好的清单递给沉青，微笑着说道：“这是大宇集团出口中国的部分电子产品清单，希望沉先生能够在中国政府上层活动一下，增加这些从韩国进口电子产品的进口配额。”
　　沉青把这份清单粗略看了一遍，发现这些电子产品基本上以前都是中国从日本进口的高端电子产品，也就说如果增加大宇集团明年的进口配额，就意味着中国已经驱于饱和的高端电子品市场明年将会有一场韩国人与日本人争夺市场份额的龙争虎斗。
　　“真是一只老狐狸！”如果增加的进口配额是会对中国电子业造成冲击的电子产品，说不定沉青就会一口回绝对方的要求，但现在对方并没有想跟中国人抢饭吃而是要跟日本电子产品竞争，抢占日本人在中国高端电子品市场占有的份额，这种亲者快仇者痛的事情他当然不会反对。
　　“想增加多少？”沉青微笑着说道。
　　“百分之五十！”金善喜笑着报出了一个明显留有还价余地的数字。
　　“百分之五十？”瞟了一眼这个狮子大开口的韩国老狐狸，沉青虽然知道这个数字肯定还有很大还价空间，但沉青也不得不惊叹韩国人的口味之大，居然开口就要求增加一半的进口配额。
　　这种事情沉青可做不了主，于是磨梭两可的回答道：“中国的进出口部门可不归凤凰投资管理，我只能帮你们大宇集团在中间牵线搭桥努力促成这件事，最后成不成还要看你们大宇集团的本事。”
　　在商场上摸爬滚打大半生已经人老成精的金善喜，虽然知道对方在中国也是个手眼通天的大人物，但也不会在事情还没有着落的情况下轻易给他什么承诺，所以他也没有继续在这个方面上纠缠，而是若有所指地说道：“中国现在跟日本在东海领海及钓鱼岛归属问题上的争端是愈演愈烈，已经到了互相派驻军舰进行对峙的地步，看来两国未来的关系发展容乐观啊！”
　　“最近日本首相小泉纯一郎不顾韩国外交部的严正抗议多次以公职身份参拜敬国社，致使韩国国内的反日本情绪高涨，看来韩国跟日本的关系也不会好到哪里去！”沉青微笑着接口说道。
　　“所以我们两个伟大的民族更应该携起手来，对抗正在逐渐武装自己再次向军国主义迈进的日本。”金善喜站起来微笑着向沉青伸出了手，道：“合作愉快！”
　　“合作愉快！”沉青也伸手与眼前这只老狐狸握了握。
　　结束了这次韩国之行，沉青并没有马上回到上海开始着手安排对日元的阻击战，而是来到了香港处理龙腾基金落户香港的相关事宜。
　　要知道日本可是世界上仅次于美国的第二大经济体，想要阻击日元可不是一件说干就能干的事情，这需要一个漫长积蓄力量的准备时间——
　　香港国际机场
　　一架机身上漆着一只火红凤凰的私人专机平稳降落在机场跑道上，属于利嘉诚的那辆黑色劳斯莱斯高级小轿车在飞机悬梯旁边停了下来，直接将沉青一行人接进了利嘉诚的私人庄园，让在机场外面苦苦守候的各路记者扑了个空。
　　利嘉诚的私人庄园沉青上次到香港的时候来到一次，庄园的整体设计与自己在上海的马勒别墅差不多也是充满了北欧风格，是一位叫布而尼的英国大商人在一百多年前兴建的欧洲式庄园。
　　八年前布而尼从事金融期货投机的后人在亚洲金融风暴中输得血本无归还欠下了一屁股债，最后迫于生计才将这座庄园以三亿五千六百万港币的价格卖给了利氏家族。
　　黑色的劳斯莱斯驶过长达八百米两旁种植着各种花草的花园小道来到庄园的主体建筑，一幢三层高联体欧洲城堡式建筑物前。
　　此时，事先在门卫处已经得到消息的利嘉诚父子两人已经亲自等候在了门口迎接，与上次沉青及吴应熊付港参加中金凤黄基金投资公司开业典礼时的接待规格相比，这次利氏父子两人可以说是给足了沉青这位新生代亚洲第一富豪面子。
　　汽车刚停稳，做为盈科电讯总裁的利泽凯便朝旁边准备上去打开车门的佣人挥了挥手，然后亲自走上去为这位有东方神奇小子美誉，在短短一时间里创造出了新商界神话的凤凰投资老板打开车门，让从汽车上走下来的沉青都有点受宠若惊的感觉。
　　走进这幢欧式建筑，沉青与利嘉诚父子在客厅进行了亲切友好的交谈，然后一行人又来到宴会厅享用了一顿超级奢侈的中餐，数千美元一盎司的俄罗斯鱼子酱及法国鹅肝酱，由法国著名大厨烹制的烧鹅，鲜嫩可口的大龙虾，精心制作的小牛排再配上1936年的极品波尔多红酒，让沉青一行人吃得心怀大畅气氛也十分热烈。
　　饭后，坐在客厅沙发上喝着香茶的沉青悄悄对旁边的李清说道：“这才叫富豪的生活，虽然我现在比利家有钱，但在享受高品质生活上还真没办法跟对方相比！”
　　“三代富贵才能出一个上等人！”李清笑嘻嘻地打击了沉青一句，“你们沉家估计要到你儿子那一辈，才能出一个真正有品味的上等人。”
　　休息片刻后，老超人利嘉诚将沉青独自请到书房内谈正事，而小超人利泽凯则在客厅与李清这个凤凰投资实际上的二号人物联络感情。
　　“请坐！”利嘉诚在请沉青坐下后，微笑着说道：“沉世侄能够将龙腾基金总部迁到香港来，可是为香港经济的持续发展做了很大的贡献。”
　　“利先生过奖了，其实香港也是中国的一部分，为中华民族的伟大复兴做贡献也是我们这些炎黄子孙应该做的事情！”沉青公式性地回答道。
　　接下来两人又你来我往像是小学生做作业一样，把涉交场合上标准的对话又温习了一遍，然后才开始谈正事。
　　“黄河实业准备向金融界进军！”沉青瞟了眼前这只老狐狸一眼，疑惑地问道：“黄河集团不是在电子、化工、地产这些传统行业做得好好的，怎么又会突然决定大规模向金融业界进军？”
　　“我用半个世纪时间聚集起来的财富，可沉世侄却仅仅用短短一年时间便聚集起了更多的财富，这就是传统工业与新兴信息金融产业的最大区别。”利嘉诚微笑着继续说道：“其实黄河实业已经在暗中通过各种渠道收购了香港汇丰银行百分之二十六点九的股份，实际上成为了汇丰银行的第一大股东。”
　　“利先生真是不鸣则以一鸣惊人，居然神不知鬼不觉就成功收购了香港汇丰银行！”沉青笑了笑，虽然利嘉诚没有把话挑明，但沉青还是听出了对方话语中的弦外之音，眼前这只老狐狸明显是想与凤凰投资合作经营汇丰银行。
　　香港汇丰银行有限公司于1865年在香港和上海成立，是汇丰集团的创始成员和集团在亚太区的旗舰，亦是香港特别政区最大的本地注册银行及三家发钞银行之一，主要经营外汇兑换买卖及外贸融资业务，汇丰银行在上海有两家分行分别设于浦东和浦西。
　　对于汇丰银行这家在上海设立有两家分行的金融机构沉青并不陌生，在上海时他还曾经与汇丰银行上海分行的负责人一起吃过饭。
　　对于银行业沉青并不感兴趣，以现在凤凰投资及龙腾基金的发展势头他完全没有必要再开辟第三战场，但汇丰银行在亚洲地区经营的外汇兑换买卖业务却不由让沉青有些心动，这项业务正是以后阻击日元不可缺少的工具。
　　“利先生的提议，我回去后会认真考虑！”沉青微笑着回了一句。
　　利嘉诚也明白，这么重大的决定沉青不可能马上就能够给他答复，于是在接下来的时间里又跟沉青聊了些香港的风土人情及圈内发生的一些大事，然后派人送沉青一行人去维多利亚湾接收几个月前凤凰投资订制的两艘豪华游艇。
　　在船厂工作人员的陪同下，沉青一行四人乘车来到了黄河实业位于维多利亚湾附近的造船厂。
　　进入一个巨大的船坞，两艘并排放在一起的豪华游艇就出现在了众人眼前，这艘按照国际标准制造的游艇外形优美流畅，属自然流线型，船身则打磨成淡雅而富有动感的乳白色，其中的一艘按照沉青的要求在船身两侧漆上凤凰欲火的图案，而给沉青影响最为深刻得还要算这艘游艇巨大的船身及宽大的前甲板。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第196章
　　在工作人员的带领下，沉青一行人来到了黄河实业位于维多利亚湾附近的造船厂。
　　进入一个巨大的船坞，两艘并排放在一起的豪华游艇就出现在了众人眼前，这艘按照国际标准制造的游艇外形优美流畅，属自然流线型，船身则打磨成淡雅而富有动感的乳白色，其中的一艘按照沉青的要求在船身两侧漆上凤凰欲火的图案，而给沉青影响最为深刻得还要算这艘游艇巨大的船身及宽大的前甲板。
　　旁边的造船厂经理，陪同沉青这位身份尊贵的客人登上了其中一艘被名命为爱玲号的游艇，并为他介绍了这两艘总耗资达一亿五千港元超豪华型游艇的各项指标；
　　艇长31米、宽8.6米，差有多有两个羽毛球场那么大。
　　外壳为超轻铝合金，包括舵舱在内共4层的“复式”构造，内部装修参照五星级酒店标准，配置减摇鳍、侧推等大型船舶才有的设备。
　　游艇的底层为舵舱，里面的设备全部为进口货，就连一个不起眼的控制盒都是美国最近才研制出来的高科技产品，其价值就在50万元左右。
　　工作人员介绍，艇的后侧还将放一艘小型救生艇，电子雷达、导航系统等设备一应俱全
　　看着眼前这艘造价高达七千五百万港元的超豪华型游艇，沉青不由想起了自己以前初来上海挣到人生第一个一百万时，在扬帆游艇俱乐部租用了一条小游艇携爱玲出海游玩时的情景。
　　现在虽然自己的身家比当初已经翻了几十万倍，但同时失去的东西也很多，起码现在公务繁忙的自己就不能再像当时哪些，抛开一切的俗事携爱玲出海游玩数天不回。
　　这也许就是自己做为亚洲首富所必需付出的代价，哪个该死的上帝在让他得到了很多之后却又悄悄让他失去了一些最可贵的东西，比方说；友情！
　　想到这两个字沉青就觉得心里堵得慌，自己最好的两个朋友；王朝阳和李伟，一个被迫远走它乡而另一个则被自己支离了上海总部，发配到香港这个花花世界来管理一个根本就没有任何事情可做的分公司，拿着高额的薪水每天流连于各种交际舞会（派对），周旋于哪些名媛贵妇之中过着无所事事的生活。
　　“唉！”沉青深深叹了一口气。
　　只有当一个人真正站在高处时，才能深切体会到‘高处不胜寒’这五个字的真谛。
　　????????????????????
　　想到这些让自己十分郁闷的事情，让沉青顿时失去了继续去参观旁边一艘将送给小魔女王缇三女的游艇，闷闷不乐地转身走下楼梯坐回到汽车之内。
　　跟着沉青钻进汽车车厢的李清，挽着男人的手臂并将脑袋靠在他的肩膀上，温柔地问道：“亲爱的，你的眼神为什么这样忧郁？”
　　沉青突然开口对旁边的李清问道：“你说我是不是一个很无情的人？”
　　李清闻言明显愣了一下，不明白刚才还挺高兴的沉青为什么会突然这么忧郁，而且情绪也一下子变得十分低落，但还是很认真的回答道：“你是一个很重感情的好男人，无情这两个字用在你身上不合适！”
　　沉青突然伸手将李清抱坐在自己的大腿上，然后紧紧抱住对方的身体，口中还不停小声低吼着：“李清，我现在真的感到很孤独，答应永远都不要离开我，好吗！”
　　面对着眼前这个在商场上呼风唤雨，就算是遇到挫折也能坚强面对的男人露出其软弱一面，李清爱怜地伸出双手将男人的脑袋抱进了自己怀中，小声音安慰道：“还有我，还有爱玲、欧阳宝儿陪伴在你的身边，一切都会好起来的！”
　　良久后，沉青才从刚才的软弱上恢复过来，有些不好意思地对旁边的李清说道：“真不好意思，刚才我失态啦！”
　　李清微笑着安慰道：“其实站在高处的人群往往都最孤独寂寞，而且平时还要沉重比别人更大的压力，如果能够找机会适当发泄一下对身体有好处！”
　　“能够同时拥有你们这些善解人意的女人，真是我沉青今生最大的幸运！”沉青整理了一下自己有些凌乱的衣服，从新又做回了哪个永远对自己充满自信的金融奇才、亚洲首富。
　　“等下你去维多利亚大酒店订一个包厢，今天晚上我要与诺斯林和李伟两人共进晚餐！”沉青平静地对旁边的李清吩咐道。
　　晚上七点，沉青坐在维多利亚大酒店顶楼只对上流社会人士开放的总统包厢内，同李清、诺斯林及李伟三人一起享受丰盛的晚餐。
　　“诺斯林，香港的生活还习惯吗？”沉青对正在研究怎么样能够拿好筷子的诺斯林说了一句，然后又微笑地指着旁边的李伟说道：“以后有什么事情就找李经理，他在香港呆得时间长，认识的各路神仙也比较多。”
　　“香港是个美丽的城市，我很喜欢！”诺斯林笑着又接着说道：“李经理是个非常有趣的绅士，相信我们在未来会有十分愉快的合作。”
　　“肯定会的！”李伟淡淡地回了一句。
　　这时，沉青发现坐在旁边的诺斯林一直在玩弄手中的筷子，却没有去品尝满桌的东方美食，不由有些奇怪地问道：“亲爱的诺斯林，难道你吃不惯这些中国美食吗？”?
　　诺斯林拿着手中的两要根筷子在空中晃了晃，无奈地说道：“中国的美食是我吃过最美味的食物，但使用筷子吃饭所需要的技术真是太高，所以来到香港后在公众场合我一般都不会使用筷子，免得在对方心中留下不好的印象！”,
　　“去帮这位先生换一套西餐具来。”沉青对旁边伺服着的服务小姐吩咐了一句，终于让对着满桌中国美食流口水的诺斯林可以享受桌上的美味了。
　　虽然用刀叉食用中餐十分不方便，但总好过坐在旁边看着满桌香气四溢的中国美食使劲吞口水要强。
　　酒过三巡菜过五味，待众人都放下手中的筷子开始品尝服务小姐奉上的极品龙井茶后，沉青才开始谈起了正事。
　　“中国是一个特别讲究人际关系的国度，诺斯林你初来香港可能在处理人际这方面会有所欠缺，所以我决定让李伟去龙腾基金担任副总，对这个安排你们两人有什么意见吗？”沉青微笑着问道。
　　李伟闻言双眼不由一亮，虽然他挂着中金凤黄投资基金副总和凤凰投资香港分公司总经理两个金光闪闪的头衔，但这两个职务实际上都是没有什么事情可干的闲职，在香港的这些日子里他每天除了参加各家公司或富豪举办的各种交际酒会和泡妞之外，基本上就没有其它事情可做。
　　如今沉青准备将其调入龙腾基金，虽然是担任副总但还是让他感到十分兴奋。
　　要知道，与现在自己担任的两个没有什么油水可捞的虚职相比，担任龙腾基金这家总资产超过三百亿美元基金公司副总可是一个手握实权的肥差。
　　而诺斯林对老板的这个决定当然也不会有任何反对意见，上次去上海参加沉青与爱玲那场世纪婚礼的时候，他就从各方面了解到这位李先生与老板的关系非同寻常。
　　做为一个聪明的打工者，他是不会去质疑老板在人事方面的任何安排。
　　沉青瞟了一眼两名表情各不相同的下属，微笑着说道：“既然两位都没有什么意见，这件事情就这样决定啦！”
　　从酒店出来，众人又驱车来到近两年来已经超越兰贵坊成为香港最著名娱乐场所的星之都玩乐。'
　　也许是因为沉青现在乘坐的汽车挂着属于利氏家族特有的车牌或者是门口负责代客泊车的小弟认出了沉青这位亚洲首富，兰贵坊的总经理亲自接待了这些大有来头的客人，并在早已经爆满的大厅内为这四位贵客安排了一个位置很不错的雅座。
　　沉青坐在位置上给自己点了根烟然后，饶有兴趣地看着大厅中央蹦蹦跳跳的男男女女，对于经常需要应酬的沉青来说，他早已经习惯这种灯红酒绿的生活
　　“沉老板，没想到在香港也能相遇，我们还真是有缘！”当沉青喝下杯中的最后一口金黄色液体的时候，一声女人娇媚的声音就将众人的目光给吸引了过去。
　　沉青顺着声音望去，发出声音的是一位二十四、五岁样子的漂亮女人，没怎么化妆，上身穿一件半低胸黑色紧身T恤，下身着一条黑色紧身牛仔裤。
　　给沉青印象比较深的是她的嘴唇比较厚所以显得特别性感。
　　眼前这个女人十分漂亮，如果是一年前沉青说不定还会在心里将对方暗暗意淫一番，但对于现在已经阅遍名花无数的沉青来说，当然不会再干哪种没品味的事情。
　　沉青觉得眼前这个十分漂亮的女人十分眼熟可暂时又想不起来对方到底是谁，于是微笑着站起来伸手跟对方握了一下，道：“真是巧，前不久我们还一起在上海吃过饭，没想到转眼又在香港遇上！”
　　拍了拍脑袋，沉青好像想起什么似的，接着又说道：“记起来了，小姐是东升集团的公关部经理？”
　　“沉老板真是健忘！”女人微笑着说道：“数月前，我到上海回复旦母校演出时，沉老板还给我提过行礼呢？”
　　“王琳！”被眼前这个女人一提醒，沉青终于想起了当时佘小美把自己拖去当司机，而这位叫王琳的大明星却将他当成小二使唤，最后还很阔气地打给了他一张百元面值的小费。
　　“今天这里人好多，都没有位置了，能不能让我在这里坐一会！”王琳微笑着说了一句，然后直接一屁股在沉青的旁边坐了下来。
　　旁边女人眼中浓浓地挑逗意味让沉青顿时明白，这又是一个主动送上门想用身体来跟自己交个朋友的女明星。
　　沉青并不是柳下惠哪种可以坐怀不乱视美女如无物的男人，对于这种主动投怀送抱的女明星他从来就不会拒绝。
　　当然，当着李清的面他是不会干什么出格的事情来惹对方不高兴，毕竟人都是要面子的嘛！
　　接下来的时间里，王琳不停向身旁这位平时想见一面比登天还难的亚洲首富敬酒，并用自己胸前的一对丰硕的乳房有意无意地在沉青的手臂上回来乱蹭，完全无视于旁边李清越来越难看的脸色。
　　“不知道有没有这个荣幸与沉老板共舞一曲？”王琳主动挽住沉青的胳膊，望着他的眼神里也尽是期待与诱惑。
　　对于王琳这种级别的美女，做为男人的沉青向来缺乏抵抗能力，很绅士的做了一个请的动作然后挽着对方走进了舞池，气得旁边原本就满口酸味的李清一口喝干酒杯中的液体，站起身就气呼呼地离开了星之都。
　　在这里所谓的跳舞，其实就是一种让两个男女紧紧拥抱在一起，然后跟着节奏慢慢移动互相刺激对方敏感部位的调情活动。
　　沉青抱着怀中的女人缓缓在舞池中移动，而王琳则双手环着男人的脖子并将自己的身体紧紧贴在对方身上，妖艳的眼神与丰满性感的双唇离沉青很近很近，让他这个玩弄过众多女明星的花众老手也不由一阵心猿意马。
　　抱着女人的纤细的腰肢，感受着她眼中充满挑逗的目光及嘴里传来的阵阵幽香气味以及隔着衣服身体相互的摩擦，沉青下面的小兄弟也开始有了反应。
　　对于男人生理上的反应，与他紧紧贴在一起的王琳在第一时间就感应到了。
　　嘴角边不由浮现出一丝若隐若现的笑容，然后轻轻地将头搁在沉青的肩膀上并将自己的下半身微微前倾，让自己软弱的小腹在男人下面已经逐渐苏醒过来的兄弟上摩擦，慢慢挑逗起男人的兴奋。
　　“沉老板，你可真坏！”王琳说着还特意将右腿微弯，用腿部的膝盖部位在沉青两腿之间的坚硬处轻轻顶了一下。

第197章
　　转头看了一眼舞池旁边已经空空如也的雅座，沉青马上就明白李清这个现在越来越女人的小醋坛子开始又发酵了，于是微笑停下了自己的脚步着从口袋里拿出一张名片塞进王琳的手中，伸手在耳边做了一个以后电话联系的姿势后，头也不回地追了出去。
　　追出星之都，沉青就在门口看见了正在生自己气的李清及旁边正在安慰她的李伟、诺斯林两人。
　　“时间也不早了，你们两个先回去休息，明天早点来公司，我还有事情跟你们谈！”沉青挥挥手将李伟及诺斯林两人打发走，然后微笑着将女人的身体搂进自己怀里。
　　“怎么，小醋坛子生气啦？”沉青说着还低头在女人的脸上亲了一口。
　　“你出来做什么，哪个狐狸精还在里面等着你这个花花公子去宠幸呢！”李清一把摔开男人，就朝另一边的街角处走去。
　　沉青三步并做两步地追上去一把拉住女人的手臂，不知道从哪里变出一枝红玫瑰单跪在地上向女人忏悔道：“亲爱的，我已经知道错了，你就再给我一次机会吧？”
　　“你这是做什么还不快起来，等下让记者拍到又是一条花边新闻。”原本就没有真生男人气的李清，眼见沉青居然手捧玫瑰花当街给自己跪了下来，马上把对方拉起来没好气地说道：“你呀，有时候就跟个小孩子一样喜欢瞎胡乱！”
　　“别生气了，只是跳个舞很普通的应酬嘛！”沉青又在女人脸上亲了一口，笑嘻嘻地说道：“你可是再过十个月就要做妈妈的人了，不用这么小气吧？”
　　“凭嘴，你怎么知道我再过十个月就要做妈妈啦？”想到自己明年就将来到人世的亿万富豪小宝宝，李清心里一下就平衡了许多。
　　虽然沉青身边的女人很多，但真正都够得到男人允许生下为他生下亲生骨肉的也只有爱玲、欧阳宝儿及自己三女而以，其它的女人也只不过是男人身边的浮云罢了，一阵微风就能够将她们吹离男人的身边。
　　“现在我们两人就回酒店去努力耕耘，争取让我们的乖宝宝早日来到这个世界。”沉青脸上挂着色色的笑容在女人耳边说了一句，然后搂着李清钻进了旁边的汽车。
　　繁华的中环交易广场附近国际金融中心以其楼高420米、88层的高度雄居香港各类建筑物之首成为此间新地标建筑，而龙腾基金在香港总部的办公地点就在国际金融中心大厦的第78、79两层。
　　龙腾基金投资公司总经理办公室内，沉青及诺斯林、李伟三人正在为龙腾基金将总部移迁香港之后的首次会谈，为基金公司的未来发展绘制蓝图。
　　“见于龙腾基金现在的规模和管理需要，所以我准备在龙腾基金内设置一名总裁和两名副总裁职务，总裁由诺斯林担任，副总裁则由李伟担任，至于另一个空缺出来的副总裁职位我会在短斯内另行安排，而下面的总经理及副总理的职务则由工作成绩比较突出的部门经理升任。”坐在办公室主位上的沉青微笑着对坐在自己对面的两位下属问道：“两位对这样的安排有什么意见吗？”
　　沉青上来便对公司做出了重大的调整，将以前一直由诺斯林独掌的公司大权分成许多部分，然后下放到李伟及公司其它部门负责人的手中，以加强自己对龙腾基金的实际控制。
　　“董事长英明！”做为既得利益者，满脸笑容的李伟当然不会有什么意见。
　　“我也没有任何意见！”诺斯林努力维持着自己心态的平和微笑着也回了一句。
　　虽然他的权力被分解下放但自己好歹还是一位有着7500万美元年薪的总裁，相比于他在美国的同行们实在是强上太多了，想到这些诺斯林又在心里找到了平横。
　　其实眼前这位东方人，所玩得这手明升暗降的把戏他在心里也十分清楚是为了什么，毕竟现在的龙腾基金发展到这么大规模不可能再让他这个美国佬继续独掌公司大权，这对于一个大型金融类投资基金来说存在着太多隐患也太过危险。
　　以前因为公司总部位于美国纽约，由于在美国有完善的财务核查制度而且距离实在太过遥远，在没有办法的情况下这位大老板才会暂时将公司大权交由他一人独掌。
　　而现在公司总部移到了中国香港这个坐飞机一天之内就可以往返上海的地方，这位亚洲首富就开始急不可耐的弄出两个副总裁来分解他手中的权利，以便于自己重新掌控龙腾基金的实际权利。
　　“既然两位没有意见，这件事就这样决定下来。”沉青接着又微笑地说道：“那么我们现在就来谈谈，公司未来的投资重点及方向。”
　　沉青从公文包里拿出一份加密磁盘放进公办桌上的电脑之中，然后说道：“关于未来公司的发展方向及在亚洲投资重点这些相关资料，都已经传输进了你们两人的手提电脑之中。”
　　诺斯林及李伟两人闻言，马上从各自的公文包内拿出手提电脑输入密码后开始接收传输过来的资料。
　　“老板想要阻击日元？”诺斯林不愧为是搞金融投机的行家，从这些资料里马上嗅出了一丝不同寻常的味道。
　　“你认为这个计划有多少成功机会？”沉青淡淡地问道。
　　“如果只是我们一家公司进行这个计划，估计成功机率不会很大。”诺斯林没有多想就很郑重地说道：“美国人不出手我们还有三成机会，否则我们就没有任何机会。”
　　“如果我说这次阻击日元的行动，其实是由美国政府在金融市场上的代言人索罗斯暗中策划的，你会相信吗？”沉青脸上依然挂着让人琢磨不透的笑容等待着对方的回答，而对外汇投机炒作知之甚少的李伟也不敢乱搭话只好坐在旁边干瞪眼。
　　“美国政府会做出这样的决定，其实一点也不奇怪！”诺斯林笑着回答道：“日本与美国这些年在进出口贸易上的摩擦越来越严重，美国政府为了自身的利益最后选择打击这个所谓盟友的经济并不是什么让人感到奇怪的事情，就如同索罗斯当年在英国干的哪样。”
　　“聪明人与聪明人之间的对话真是愉快！”沉青盯着诺斯林吩咐道：“在未来三个月内，我们将通过汇丰银行的外汇交易系统配合索罗斯将美元对日元汇率大幅炒高。”
　　“记住，不管什么时候都要让索罗斯先动手打头阵，我们再紧随其后进行炒汇操作，可千万别又让索罗斯这只老狐狸把我们给套进去。”沉青最后又很认真地补上了一句。
　　“明白！”诺斯林、李伟两人同时点了点头。
　　接下来的时间里，沉青又依次接见了龙腾公司所有经理级别的管理人员，跟他们进行了友好的谈话以便于加强自己对龙腾基金的控制，并且中午在维多利亚大酒店于公司全体员工共进中餐。
　　席间，沉青这个第一次与公司员工见面的亚洲首富自然成为了公司主管以上管理层职员重点攻击的目标，于这些职场精英们互道祝福的同时，沉青也没忘记逐桌向公司哪些普通员工敬酒。
　　一个小时后，喝得醉熏熏的沉青在李清掺扶下回到酒店总统套房内，躺在宽大床上挥动着右手嘴中还不停小声嘀咕着，“水、水，我要喝水！”
　　“不会喝就别喝这么多嘛！”李清报怨了一句，匆匆走进客厅为醉酒中的男人泡上一杯浓茶并小心喂沉青喝下。
　　“真是苦！”喝下杯中浓茶的沉青头脑清醒了不少，脸上露出一种白痴般的傻笑对旁边李清说道：“刚才我喝酒的姿势是不是很有男人味？”
　　“是，是很有男人味，而且你现在喝醉酒的样子更有‘男人味’！”李清微笑着说了一句，然后帮男人将衣服鞋袜脱去并给他盖上被子。
　　李清跪坐在男人身边，看着这位在商场上的男人此时却如同婴儿一样在她的照顾之下进入梦乡，脸上也不由露出了痴痴的傻笑，至少在这一刻眼前这个男人是属于她一个人的小宝贝。
　　两天后，沉青离开香港来到广东怀阳市，在新任市长朱文明的陪同下视察了正在建设中的凤凰汽车生产研发基地，然后又来到经过几个月紧张施工已经初具规模的启明私立大学，并在启明私立大学首任校长哈瑞的陪同下参观了院校建设情况。
　　启明私立大学校园面积规划为421006㎡，其中校本部建筑面积为290375㎡，校区为13631㎡，可以说是广东省甚至整个江南地区规模最大同时也是设施最完善的高等学府。
　　其中教学楼、综合实验大楼、启明体育馆、学生宿舍楼、学生活动中心，这些学校主体建筑物都已经基本俊工或已经进入了扫尾阶段，而综合实验大楼内部的化学、物理、生物、微电子等各学科实验室也都在紧张的施工或设备调试，各种肤色国籍的设备安装及科研人员穿梭其中一副繁忙景象。
　　抚摸着综合实验大楼内的各种高精密尖端仪器，像沉青这样的超级富豪也不由感叹搞教育还真是个烧钱的无底洞。
　　这座综合实验大楼各实验室内的很多先进精密仪器都是属于美国及其盟国对华禁售的高精设备，如果不是有哈瑞先生这位前哈佛商学院院长的多方联系，这些东西就算你再有钱也不见得能运回中国。
　　可就算是哈瑞教授这层关系在里面，这些连北京中科院国家实验室都还没有配备的高精设备还是整整花去了沉青五亿美元的巨款，可以毫不夸张的说这些实验室都是用货真价实的黄金堆砌而成。
　　中午在云宵阁享受过一顿广东风味美食后，沉青打发走朱文明市长然后与哈瑞教授乘车一起回到了启明大学，两人漫步在学校幽静的林间小道上商量着这所未来中国哈佛的发展方向。
　　“再过半个月学校就要开始正式招收应届毕业生，沉先生准备这次招收多少学生？”哈瑞微笑着问道。
　　“好像这些话应该是我来问哈瑞先生才对，毕竟您才是这所大学的校长。”沉青微笑着问道：“哈瑞校长准备这次招收多少学生？”
　　“既然是第一批学生，就应该注重质量而不是数量。”哈瑞很认真地将自己考虑很久后才定下的方案说了出来：“如果沉先生同意，我打算这次启明私立大学只招收五百名品学兼优的学子，让他们每三人分成一小组在学习理论知识的同时还能够在导师的带领下直接进入实验室参加科学研究，这样就可以将理论上的知识用到实际中？”
　　“我完全同意哈瑞校长的意见，我兴办这所大学的初忠就是为中国培养真正的精英人才，所以人数可以少但质量绝对要有保证。”沉青很爽快地答应了哈瑞教授的意见，同时也提出了自己的要求，道：“但在这五百个学生名额中，我要保留百分之二十也就是一百个名额的指标。”
　　做为一个头上挂着金融天才的年轻人，沉青在搞教育这方面可以说是毫无经验一窍不通，所以对于眼前这位美国著名教育家提出的各种合理建议，沉青从来都是言听计从很少提出反对意见。
　　看着旁边哈瑞教授眼中疑惑地眼神，沉青微笑着说了一句，“这里是注重人际关系的中国而不是美国，所以有很多东西哈瑞教授您还不了解！”
　　如同沉青所预料的哪样，回到上海后首先是许文林一个电话要走了其中五十个指标，然后是爱玲、欧阳宝儿众女又拿走了十个指标，接着中央及上海市地方政府的哪些大佬们也纷纷打电话上门，将沉青手中剩余的四十个指标一抢而空。
　　当然，做为一个精明的生意人，沉青肯定不会放过这种敲诈勒索结交权贵的好机会，在这个过程中也为自己及公司捞取到了大量好处。

第198章
　　艇长31米、宽8.6米，外壳为超轻铝合金差有多有两个羽毛球场那么大的爱玲号超豪华游艇静静飘浮在上海市附近的海域，伴随着大陆当红歌星张靓景美妙的歌声中穿着三点式比基尼的爱玲正懒洋洋的爬在前甲板上晒太阳，而旁边的沉青则正在为女人擦拭防晒油。
　　“老公，你是喜欢健康小麦色的皮肤不是哪种雪白色的皮肤？”爱玲脸朝下娇声问道。
　　“你喜欢的颜色，我都喜欢。”沉青狡猾地回答道。
　　“猾头，不过我喜欢听！”爱玲娇笑着说了一句。
　　感觉男人帮自己擦拭完防晒油又开始玩弄她硕大的丰臀，爱玲舒服的闭上了眼睛任由沉青轻轻抚摸着自己臀部两个鲜红的刺青大字，心中充满了浓浓的幸福感觉。
　　“好痒！”感受到男人舌头正顺着刺青大字的笔划在自己的臀部上缓缓滑动，爱玲感觉到一种轻微的瘙痒开始在自己体内漫沿。
　　“亲爱的，你美妙的胴体真是让我着迷！”沉青将头凑到女人的耳边轻轻说着动人的情话。
　　“你强壮而充满男人阳刚之气的身体也永远是我唯一致爱！”爱玲翻转过身体，伸手轻轻抚摸着男人胸前及腹部结实的肌肉，盯着爱人那对炯炯有神却又总是带着一丝淡淡忧郁的双眼，痴迷地说道：“你可能还不知道，你忧郁的眼神对于女人来说有着多么巨大的杀伤力。”
　　“这种忧郁的眼神永远只属于你一个人！”沉青将对李清和欧阳宝儿说过的情话也同样对爱玲说了一遍，顿时让爱玲脸上露出了被爱所包围的幸福光彩。
　　“老公，今天我们就在海上过夜不回去了好吗？”爱玲靠在男人怀里腻声说道。
　　“恐怕不行，今天晚上我还要去见一个很重要的客人。”沉青遗憾地说道。
　　自从结束了香港、怀阳之行回到上海后，沉青就又被永远批阅不完的文件和永远也参加不完的各种酒会（舞会）所淹没，今天偷得的这半日闲还是自己前几天努力工作挤出来的时间。
　　“真是没意思，每次出来玩都不能尽性！”爱玲伸手玩弄着男人胸前两块结实的胸肌，语气中也带上了一丝埋怨。
　　“工作为重嘛！”沉青抚摸着怀中女人光滑的背脊，微笑着说道：“这可是你常挂在嘴边的一句话？”
　　“人家知道，只是刚才也只是发发牢骚而以。”爱玲沉默了一会，突然抬砂着着男人冒出一句，道：“我们也要个孩子好吗？”
　　沉青闻言心中不由一惊，现在李清已经向自己申请了做妈妈的指标，爱玲这个时候也来凑热闹同时也怀上的话，那么这两名自己在公司的左右手就会同时开始休产假，哪个时候公司里的事情没人处理还不乱套。
　　“怎么突然想起要生孩子？”沉青笑着问道。
　　“这两天我总是看见李清捂着嘴跑进洗手间，估计是她也怀上了你的骨肉。”爱玲微带醋意地说道。
　　做为沉青的合法妻子，爱玲虽然不是哪种喜欢沾酸吃醋的女人，但看着自己丈夫旁边的这些女人一个个都怀上了属于男人的骨肉，她也难免会有些心里不平衡。
　　“公司里面现在的情况你也知道，如果你们两人同时休产假的话肯定会乱套。”沉青温柔地在女人耳边说道：“你也知道，自从上次发生高敏窜通财务主管卷款潜逃的事情以后，财务部门就是我一直最放心不下的地方，除了你跟李清两人外这个职务我永远不会放心交到第三个人手中。”
　　沉青想了想最后对女人做出了承诺，“明年等李清生产完回到公司，我们再谈这件事情好吗？”
　　“我永远都听你的，谁叫你是我老公呢！”爱玲脸上虽然依然挂着微笑，但眼里一闪而过的失望还是让沉青一阵心疼。
　　抱着爱玲柔美的娇躯，沉青歉意的对怀中女人说道：“对不起，真是委屈你啦！”
　　“我们可是夫妻，为你付出是我应该做的事情。”爱玲抬起头来痴痴地对男人说道：“答应我，以后永远也不要再对我说‘对不起’这三个字？”
　　沉青低头在女人的额头上轻轻吻了一下，感叹道：“估计是我上辈子肯定是个大善人做了很多善事，所以才能在今生娶到你这样贤惠的女人！”
　　晚上八点，一辆挂着政府牌的黑色奔驰车缓缓开进了马勒别墅，十多分钟后两辆奔驰车从别墅大门出来并将坐在车内的沉青送到了上海市政府招待所。
　　上海市政府招待所沉青也来过几次，招待所的门面及前部分用来招待普通官员的房间装修都很普通。
　　但如果你走进招待后半部分需要经过严密盘查才能入内的贵宾房，就会感觉到这里跟外面简直就是截然不同的两个世界。
　　招待所后进面积虽然不小，但总共只有布置了五间豪华套房，可见这些套房面积之大。
　　这些专门用来接待中央大员或一些身份特殊大人物的套房布置十分华丽，丝毫不会逊色于上海任何大酒店哪些所谓总统套房。
　　地上铺着从中东空运来的纯手工羊毛地毯，房间内的所有家私用品全部打着意大利纯手工制造的标记，客厅天花板上吊挂着只有在大型宴会厅才能见到的巨型水晶艺术大吊灯，而墙上绝非假货的古代名家书法真迹又给房间增添了一丝文化气息。
　　沉青走进房间的时候，在今年中央换界选举中击败竞争对手登上国务院总理宝座的刘光华同志，正站在一副书法作品前想着心思。
　　虽然对书法及中国历史没有什么研究，但沉青还是一眼就认出墙上这幅书法作品所书写的是宋代著名军事家爱国将领岳飞将军的千古绝唱《满江红》。
　　怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。
　　抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。
　　三十功名尘与土，八千里路云和月。
　　莫等闲，白了少年头，空悲切！
　　靖康耻，犹未雪。
　　臣子恨，何时灭？
　　驾长车，踏破贺兰山缺！
　　壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。
　　待从头，收拾旧山河，朝天阙！
　　刘光华总理低呤着这首岳飞北伐大金国时所作的千古绝唱，让站在门口的沉青都感觉到全身一阵热血沸腾，血液直充脑门涨得满脸通红。
　　沉青平生就崇拜过两个人，一个是伟大领袖毛主席另一位就是这名宋代著名爱国将领岳飞岳王爷。
　　同样是为了中华民族的掘起而奋斗终身的伟人，前者功成名就并且最终完成了历史赋予自己的使命，在中国最危急的时刻挺起而出力挽狂澜救中华民族于危亡之中。
　　而后者则在北划胜利在望的时候，在宋高宗赵构一日十二道金牌重压下最终停下了前进的脚步以至于功亏一篑，只能仰天长叹；十年之功，毁于一旦；所得州郡，一朝全休；社稷江山，难以复兴。
　　乾坤世界，无由再复。
　　此时在这个特殊的地方，耳边听着眼前这位身份特殊的中年男子呤起这首《满江红》，沉青心头而也禁不住心潮起伏，感慨万千。
　　总理返过头来，看着站在门口因为神情激动而涨得满脸通红的沉青，感慨地说道：“我一生最佩服的人就是岳飞，听说小沉也十分崇拜岳王爷还曾经出巨资翻修过西湖边的岳王庙，看来我们两人在这一点上也可以说是志同道和！”
　　沉青深吸一口气强行压住自己有些失控的情绪，看着眼前这位其貌不扬却贵为国务院总理的中年男子在心中暗叫厉害，低呤了一首《满江红》就将两人之间关系拉近到革命同志的高度，看来这位新任国务院总理能够击败众多竞争对方脱影而出的确有他过人之处。
　　这时，一位可能是总理私人助理的年青男子手中托着一个托盘走了进来，刘光华掀开盖在托盘上的红色锦缎绸布露出下面闪光金光的一枚纯金奖章，看着这枚样式新颖的金质奖章沉青的眼球不由自主缩了一下。
　　“这是最新设立的中华金质奖章，专门用来奖励哪些为祖国做出突出贡献的爱国商人，小沉你可还是中国第一位获此殊荣的商人。”刘光华拿起托盘中的金质奖章走上去给沉青带上，然后又鼓励性地拍了拍沉青的肩膀，说了一句，“小伙子干得不错，希望以后能够为中华民族的伟大复兴做出更大贡献。”
　　看着自己胸前这枚在阳光照射下金光闪闪的奖章，沉青心中激动万分却不知道现在自己是不是应该说点什么报效祖国之类的话。
　　其实这种情景以前他在电视播放的战争片中经常看到，国民党总裁蒋介石给手下将领佩戴好勋章后，受勋的将领通常都会高呼一声“愿为党国效力”，不过这几个字显然已经不再适合现在这个时代特别是这个时候说出来。
　　“不用说什么，你的心思我都明白！”刘光华又在沉青肩膀上拍了拍，然后请他在客厅内的沙发上坐了下来，用极度富有感情的声音说道“只要我们这些炎黄子孙能够精诚团结，中华民族的伟大复兴也只是止日可待的事情。”
　　沉青顺着对方的话语回答道：“总理说得极是，只要全球华人都能够团结起来，美国人、日本人都不会是我们中国人的对手！”
　　“可是南边哪个岛上却总有那么一小撮分裂分子总想闹什么独立，这对于我们中华民族的伟大复兴可是极为不利的事情。”刘华光说到这里故意停了下来，仿佛在等旁边的沉青接下自己刚才明显还有下文的话语。
　　而此时，坐在旁边的沉青虽然知道总理口中南边哪个岛屿明显是指台湾，但这种涉及到政治的敏感话题他一向不愿意多言，于是装作自己刚才什么都没听到只是一个劲点着脑袋称是，哪样子就活像是一只正在啄米的雄性大公鸡。
　　跟这些位高权重的中央大佬在一起，沉青一向奉行“言多必诈，沉默是金”八字真言，如果没有必要自己最好是一句也不说，这样就肯定不会惹出什么麻烦。
　　两人就这样沉默的坐着大眼登小眼互相看着对方，气氛也一下沉入了尴尬之中，房间内也只剩下那座古董座钟还在“嘀哒、嘀哒”的响着。
　　良久后，刘光华总理终于开口打破了沉默，并直接冒出一句把沉青吓了一跳的话语：“再过两个月在北京就要举办奥运会而同时台湾也会趁机进行换届选举，虽然现在泛蓝阵营占据了明显优势但最后结果仍然是个未知数，所以你们阻击日元的步伐必须提前到选举之前，让总爱在台湾问题上搅风搅雨的日本政府放老实点。”
　　沉青闻言只感觉自己的头皮一阵麻，在中国不管什么事情只要扯上政治就会变得非常复杂，于是沉青很认真地说道：“阻击日元是以美国人为主，凤凰投资也不过是从旁配合落井下石而以，什么时候动手最后还是要等美国人的消息。”
　　见这位新科总理面露不快之色，沉青急忙解释道：“如果我们凤凰投资一家抢先动手，说不定哪些狡猾的美国佬就会调转枪伙同日本人将我们当成猎物，设下圈套引我们上钩然后集而歼之。”
　　“这可是关系到民族团结和国家命运的大事，相信你一定会有办法克服困难不负重托完成任务！”
　　刘光华声音虽小，但沉青却从对方的语气中听到了不容商量的坚定口气，面对眼前这个手中控制着国家暴力机器的中央大员，沉青做为一个商人再次感到了个人力量的渺小，最后只得无奈地点点头接下了这单要命的任务。
　　走出市政府招待所沉青钻进自己等候在门口的座车，然后随手从酒柜里拿了一瓶XO给自己倒上一杯，并向前面的司机报了一个地址。
　　喝着杯中的酒精液体，沉青开始琢磨自己应该怎么样渡过眼前的难关。

第199章
　　喝着杯中的酒精液体，沉青开始琢磨自己应该怎么样渡过眼前的难关。
　　找许文林帮忙肯定不会有任何作用，官场上现在可能带受有人不知道自己是属于老头子一系，而这位在中央地位还不太牢靠的新科总理如果没有老头子的默许，肯定不会敢于来威胁他这个被老头子特别放在红色保险箱内保护起来的敏感人物。
　　“怎么样才能让美国人提前行动?”这个疑问一直在沉青脑中飘荡，上次自己被索罗斯一把坑去上百亿美金的事情至今他还记忆犹新，所以沉青永远不会再给索罗思这个狡猾的犹太老头再坑他一次的机会。
　　想到脑袋发涨也没有想出对策的沉青甩了甩脑袋，低声咒骂了一句，“该死的犹太人，当年希特勒为什么带受有将你们这些狡猾的商人全部赶尽杀绝！
　　奔驰车在一幢现代欧式风格别墅前停了下来，看着紧闭的大铁门沉青才想起自己来之前还没有通知李清，于是拿出手机给李清打了一个电话.几分钟后，宽大的铁门被徐徐打开奔驰车驶进大门穿过别墅主体建筑物前的一片花园，最后停在了一幢二层小楼的门前。
　　“亲爱的，今天晚上你能来真是让我感到十分意外！”等候在门口的李清迎上去伸手挽住男人的手臂，陪伴着男人走进了别墅。
　　“听爱玲说你有了，所以特意来看看。”沉青微笑着说道。
　　沉青与李清坐在沙发上说着甜得能腻死人的情话，李清漂亮的脸蛋上闪烁着母性的光辉让她看起来比以前任何时候都要美丽。
　　“今天晚上我就在你这里过夜，不走了。”沉青在女人耳边轻轻说道。
　　“过夜可以，不过必须老实点不准挑逗人家！”李清抱着男人的手臂脑袋靠在他的肩膀上，幸福地说道:“医生说怀孕前三个月是流产的危险期，所以不能做剧烈活动。
　　“为了我们将来的儿子能够安全来到这个世界，今天晚上保证不碰你！”沉青笑着伸手将女人抱到自己腿上，闻着女人身上淡淡的女人香虽然没有真个销魂也己经醉了五分。
　　沉青洗过热水杌簧弦患
　　良久后，沉青低头在女人的脸上亲了一口，将自己今天去见刘光华总理的事情讲述了一遍，希望自己怀中这个智商比自己高上N倍的女超人能够出个主意，帮助他度过眼前的难关。
　　女超人的名号果然不是浪得虚名，李清深思片刻后马上想出了能够让美国人提前发动的方法。“这样搞，是不是把事情搞得太大啦?”沉青有些担忧地说道:“而且这种事情万一传了出去，后果真是不堪想像！
　　“有什么好怕的！”李清脸上露出一丝奸诈的笑容，道:“你不要出面，一切都委托国安局情报人员去跟碧丽莎接触，如呆事情败露就让撒旦佣兵团独自去背这个黑锅。
　　“上次美国那件事情己经让撒旦佣兵团元气大伤，估计这单生意碧丽莎可能不会再愿葱冒险！
　　想起碧丽莎这位己经成为撒旦佣兵团新任首领的德国奶牛，孟凡就会很自然想起自己与对方在床上抵死缠绵的销魂滋味，特别是对方胸前那对硕大挺翘的超大尺码肉弹更是让他难忘。
　　“这个你完全不必要担心，这些亡命之徒为了钱什么敢干。”李清一副胸有成竹的样子，接着说道:“根据驻德国情报人员发回来的消息报分析，由于受到美国军方暗中打压撒旦佣兵团现在的日子很不好过特别是资金方面严重匿乏，如呆现在有一笔价值上亿美元的生意放在他们面前而且目标还是美国人，你想他们会拒绝吗?”
　　“哎！”沉青叹了一口气无奈地说道:“就按你的意思办，希望这次的事情到最后不要引火烧身才好。
　　七月二十三日，日本首都东京东京是日本的首都，也是世界上最大的城市之一。
　　它位于本州关东平原南端，东南濒临东京湾，通连太平洋面积21吕7平方公里人口1200万左右。
　　东京也是日本的商业、金融中心与横滨、千叶构成日本著名的京滨工业区。
　　早晨，三辆插着美国国旗的小型车队朝位于落区赤坂1一10一5号的美利坚合众国驻日本东京大使馆驶去，而坐在中间一辆黑色防弹奔驰车内的则是美国驻日本东京大使莫宁先生。
　　做为一名资深外交官莫宁去过很多国家任职，但自己能够在退休之前被派驻到有男人天堂之称的日本东京来当任大使，一直是他认为很幸运的一件事情。
　　
　　做为一个色情业十分发达的城市，东京在自己担任大使期间给了他极大快乐，想起昨天晚上陪自己过夜的那两名日本女大学生，莫宁脸上就不由露出了一丝得意的微笑，加上昨天晚上那两个风骚的日本女学生，自己只用了三年时间就在东京完成了千人斩壮举。
　　车队行至板田区突然停了下来，莫宁询问前面司机后才知道原来前面发生严重车祸道路己经被封锁。
　　“该死日本猪，开车就不能小合点吗！”想起自己今天早上还要主持一个很重要的会议，莫宁不由低声咒骂了一句。
　　可是让莫宁没有想到的是，自己这句对日本人的咒骂却成为了他留在这个世界最后的遗言，因为一颗超大口径阻击步枪子弹己经直接射穿汽车防弹玻璃并准确钻进他的脑袋，直接将这位昨天晚上才完成千人斩大业的美国大使送进了天堂。
　　而与此同时，一架满载日本最近研制BY346型浓缩炸药的小型飞机也一头撞进了美国大使馆办公大楼，强烈的爆炸将整幢建筑物直接变成了一堆瓦砾，同时也将里面正准备开始一天工作的大使馆工作人员炸成了碎片。
　　五分钟后，日本最著名的东京电视台首先抢播了美国驻日本领事馆遭到恐怖袭击伤亡惨重这一爆炸性新闻。
　　十分钟后美国电视台NCE也播报了这条新闻，并将美国大使馆遭到恐怖袭击只剩下一堆瓦砾的惨状在没有经过任何技术处理的情祝下直接呈现在了美国人面前，四处散落的人体器官及内脏让电视机前正在用餐的美国人大倒胃口。
　　两小时后，美国国务卿耐斯出现在电视屏幕上，向全美国人民宣布了一条很不幸的消息，美国遭受了自9·11C！
　　未最严重的恐怖袭击。
　　恐怖袭击事件发生五个小时以后，日本一个自称“革劳协”的极右翼激进组织在互联网上发表了一份声明，称对该起自杀式恐怖袭击事件负责，并号召全体日本国民团结起来将驻扎在日本领土上的美国军队彻底赶出日本，还日本主权自由陕复大日本帝国的光荣。
　　此文一出日本国内右翼势力立刻开始抬头，几个一直活跃在日本政坛的极右翼政党也开始活跃起来，不但在日本议会上窜下跳宣传极右翼思想，而且还组织大量受右翼思潮侵蚀的青年学生上街**示威，要求小泉政府维护国家主权完整将驻守日本的美国军队从日本领土上赶出去。
　　三天后，恐怖袭击的警报再次在日本上空响起，日本一家著名的百货公司遭受自杀式恐怖袭击，初步估计人员伤亡将突破百人。
　　日本警察厅官员30日称，由于可能遭到恐怖袭击，日本己经加强了机场、核电站及政府大楼的安全保卫工作，并在一些重要目标部署了全副武装的防暴警察。
　　日本警察厅官员说，当局将派遣全副武装的防暴警察守卫东京和关西两个国际机场，此外还将重点保护核电站与核加工设施。
　　但是他拒绝透露派遣的警察数量。
　　与此同时，大批警察将在首相官邸、各国驻日本使馆、军事设施、全国和地方议会等重要建筑附近加强巡逻，设立检查关卡。
　　对港口、火车站和大型购物中心的安全保护措施也将相应升级。
　　当日本警方宣布上述消息时，日本证券交易市场己经停止营业。
　　而在外汇市场上一直被人为打压己经显露出遥遥欲堕趋势的日元更是雪上加霜，己经做好了向下大幅跳水的准备。
　　而此时，以量子基金为代表的美国财团，以大宇集团为代表的韩国财团及以凤凰、龙腾基金为代表的中国财团，则开始大量抛售日元吃进美元对日元展开了全面阻击。
　　中国香港龙腾基金位于国际金融中心大厦79层的操作大厅内，亲自前来坐镇的沉青看着大厅中央巨大电子显示屏上经过前几天急挫，今天开市后就在大笔买盘的推动下开始逐渐走稳的日元，转头对旁边的一名期货经理吩咐道:“去查查这些资金是从哪里冒出来的?”
　　十分钟后，这位基金经理急匆匆赶回来，在递上一份资料的同时汇报道:“这些资金全部来自日本中央银行及三棱银行这些日本财团。
　　“看来日本政府也终于忍不住开始直接入市干预啦！
　　连接上索罗斯提供的卫星加密频道，沉青通过视频同索罗斯及金善金交换了一下意见，然后招来诺斯林吩咐道:“马上加大抛空力度，今天收市之前再抛空五十亿美元一定要把美元兑日元汇率打到1:113以下，击穿三十日均线技术支持位。
　　“明白！”诺斯林应了一声，转身开始指挥手下的操盘手们配合美国人及韩国人一起大量抛售日元。
　　而在三方势力开始大量集中抛售日元的同时，以日本中央银行为首的日本财团也开始疯狂吃进日元，一副财大气粗你们抛出多少我就吃进多少的架势，美元对日元的汇价也开始在1:115附近展开了激烈争夺。
　　下午收市时，美元对日元的汇率最终固定在了1美元兑换113.43日元的位置，多空双方主力在第一次交手中打了个平手。
　　“这样硬拼下去可不行，必须要马上吸引还在外围观望的游资进入。”沉青看着电脑屏幕上己经固定的日元分时走势图喃喃说道:“如果能够吸引外围还处于观望之中的游资入市，则大势可定！据估计，全球对冲基金的资产总额达三万亿美元左右，再加上借贷能力（以十倍计算），可动用资金达30万亿美元（3000多万亿日元）’也难怪在上个世纪东南亚金融风暴时，各国经济学家才会感叹:“炒家弹药30万亿美元，而各国的外汇储备一般只是以百亿美元计算，怎么能阻挡招架！
　　而此时，美国纽约市郊一幢豪华别墅内，坐在办公桌前的索罗斯也在思考着这个问题，怎么样吸引外围游资入市?良久后，索罗斯好像终于下定了某种决心，拿起办公桌上那部红色的内线电话拨通了一个号码，说了一句:“我是量子基金总裁索罗斯，请帮我接国务卿耐斯女士。
　　第二天，在日本汇市上多空双方依然投入大量资金围绕1:113附近展开搏杀，战祝空前激烈一天之内创下了近千亿美元的成交额。
　　第二天，在日本汇市上多空双方依然投入大量资金围绕1:113附近展开搏杀，战祝空前激烈一天之内创下了近千亿美元的成交额。
　　而与此同时外围资金除少部分入场搏杀之外，绝大部分仍然保持观望的态势。
　　第三天上午，美国政府对原产于日本的三十六种汽车配件及电子产品发起反倾销调查，并宣布在调查期间对这些原产日本的进口商品征收百分之五十强制性关税。
　　而在同一天下午，中国及韩国政府也相继开出对日本进行反倾销调查商品清单，并宣布在调查期间对这些有原产日本的进口商品征收百分之三十五强制性关税。
　　就在日本外贸出口接连遭受重创的同时，哪些对冲基金经验丰富的基金经纪人们也闻到了一丝不同寻常的味道纷纷开始陆续入市加入到抛空日元的行列。

第200章
　　随着大量外围观望的游资进入日本汇市开始抛空日元买进美元，以日本中央银行为首的日本财团在感受到巨大抛空压力的情祝下主动向后撤退，主动让出1美元兑换116日元附近三十日均线技术支撑位，移师至1美元兑换123.吕1日元的半年线附近从新布好防线。
　　眼见日本财团支撑不住开始主动向后撤退，还在观望的场外游资也不再犹豫大举杀入开始抛空日元吃进美元，更是让本来就处于强势一方的多国炒家部队如虎添翼，仅用两个小时就将美元兑日元的比价打到了1:123附近。
　　而此时，日本财阀却只能看着自己投入汇市的大量资金，就如同投入沸水中的冰雪一样快速消失融化被实力雄厚的各路国际炒家刮分，无奈之下只有向日本政府求援。
　　吕月4日，日本政府做出决定从外汇储备中调拨一千亿美元投入外汇市场大量抛出美元买入日元，多空双方在123.8。
　　日元附近再次展开激烈搏杀，使东京外汇市场上创下了单日成交3549.29亿美元的历史新记录。
　　但面对这些联合起来手中弹药高达数万亿美元的国际炒家，日本政府投入汇市的一千亿美元也只能将日元稳定在1:120附近无力上攻收复失地，多空双方在1美元兑换120日元附近展开了考验人心理承受能力的拉锯消耗战。
　　就在这个关键时刻，香港汇丰银行首先宣布降低日元的信用等级并且同时开始大量抛售日元，加重了银行业界对于日元未来走势的担忧，多米洛骨牌效应使大量银行也加入到了对日元抛售的行列，日本方面在1:120附近布下的防线顷刻被攻破，从国库调来的一千亿美元筹码也基本被国际炒家分食，只得再次从外汇储备中调来大量资金，撤退到1美元兑换130日元历史底部附近开始从新布防，日本家国外汇储备三十年来首次开始告急。
　　吕月7日，世界著名财经杂志刊<福布斯>，登出了一则对近期连续创下历史新低日元走势极度悲观的标题评论；对于过去一周的日元走势应该可以用四个字来形容瞳目结舌。
　　外汇市场上4天600余点的巨大跌幅甚至己经让人们隐约想起了1992年乔治索罗斯的成名战役“英镑阻击战”时期英镑的走势。
　　从技术形态角度来看美元兑日元己经突破1:126压力位，下一目标直指1:130的心理整数价位，现在的日元己经是跌的让人们无法对猜测其底部产生兴趣，而美元货币的空头一方则可谓一派歌舞升平的景象。
　　同日，日本首相小泉首相分别秘密召见丰田、索尼、松下这些日本大财团总裁（董事长）游说这些资金雄厚的大财团进入外汇市场加入对日元的保卫战。
　　吕月吕日，以丰田、索尼、松下为首的十六家日本大财团联手入市开始大量沽（买）进日元抛出美元，终于使日元在1美元兑换130日元心理关口附近停下了继续下挫的脚步。
　　于此同时，前期获利丰厚的大量空方主力也开始逐渐清仓套现离场，遭受重创的日元终于在日本广大财阀的努力下开始小副回升，使日本损失了数千亿美元外汇储备的日元阻击战就止宣告结束。
　　事后统计，这次为期十天的日元阻击战使日本遭受了3421.吕6亿美元的重大损失，等于国际炒家们从每个日本国民的口袋里掏走了3078.26美元，日本小泉政府威信扫地被宣布内阁总辞职提前进行大选，从新武装自卫军的步伐也因为经费问题还被迫搁置。
　　在此次日元阻击战中，获利最丰厚的莫过于发起这次金融战争的索罗索、沉青、金善喜三人领导的基金公司，日本损失的三千亿美元中有三分之一的资金都流入了他们的口袋。
　　几天后，世界著名财经杂志刊《福布斯》从新修定了世界十大富豪榜排名顺序，凤凰投资、龙腾基金董事长沉青先生凭借高达723.64亿的个人总资产首次超过微软总裁比尔·盖茨登上了世界首富宝座。
　　半个月后，在中国北京举办奥运会的同时决定台湾未来命运的换届选举也悄然拉开了大幕。
　　以民进党为代表的泛绿阵营，由于没有了日本政府在背后提供的大量资金支持，在大选中仅获得四分之一不到的席位一败涂地，而泛蓝阵营的国民党则大获全胜一举夺得超过半数议席获得了最终胜利。
　　次日民进党主席吕秀莲宣布辞出民进党主席一职，并且带着她的信徒们集体退出民进党自组政党，曾经在台湾历史上风光一时的民进党彻底分裂最后沦为了二流党派，很快被历史巨大的车轮碾碎成为了书写在台湾历史教课书上的一个名词。
　　而此时，沉青这位新科世界首富做为2008北京奥运会的特邀嘉宾，携爱玲来到了北京并受到了国务院总理的隆重款恃。
　　在北京斯间，一直没有招见他的老头子还特准他以国家元首的规格待遇入住北京钓鱼台国宾馆，享受了一次做为外国元首才能享受到的尊贵恃遇。
　　晚上九点，一辆挂着政府牌照的黑色红旗车一路上闪着醒目的警灯畅通无阻驶进了北京钓鱼台国宾馆，一位身材魁梧双眼闪着精光的中年男子在工作人员的引领下，直接来到了沉青、爱玲两人所居住真正意义上的总统套房。
　　几声敲门声后，沉青打开房门上下打量了一番门前这位很眼熟但一下又想不起名字的中年男子然后将对方请进了房间，能够带着随从进出钓鱼台国宾馆的政府官员最起码也是个正厅级人物。
　　男子虽然年过五十但显得十分精神，尤其是他双眼中仿佛能够将人看穿的锐利眼神让沉青记忆深刻，虽然现在还不知道这名男子的真实身份，但沉青己经将对方记在心里。
　　你好，我是国家安全局主任一一胡荣！”男子主动向沉青伸出了自己宽大手掌并做了自我介绍。
　　“原来是他！”听过对方自报家门，沉青才想起眼前这位拥有特殊身份男子是谁。
　　中国近代官场上对于掌握兵权的武将都有一个不成文的规矩；身居高位者手中不能握有兵权，而手中握有兵权的将领则绝对不允许同时拥有官位。
　　想当年国民党特务头子戴笠手中握有特务、警察、监察三项大权，可以说是一人之下万人之上权势滔天，可他的官职却小得连国民党代表大会都没有资格参加。
　　而眼前这位国家安全局主任虽然没有当年戴笠那么大的权势，但他却是国家安全部门的实际掌控者，手中掌控着中国数万秘密警察及特工情报人员，同时也是李国庆与陈俊堂两人的顶头大老板。
　　“久仰大名！”沉青伸手跟对方握了握。
　　沉青明白，眼前这位一直隐藏在人们视线之外的胡主任找自己肯定有很重要事情要谈，于是朝旁边的爱玲挥了挥让她去卧室回避一下。
　　等爱玲走进卧室后，沉青招呼眼前这位贵客坐下并亲自给他端上一杯咖啡。
　　在接下来的时间里，两人只是说了些公式化的客套话以拉近彼此关系为接下来谈话做铺垫。
　　五分钟后，这位国家安全局主任见前面铺垫得差不多了，才正式向沉青挑明了自己此行的来意，让沉青最终明白了这位主任大人原来是奉老头子之命到他这里来筹粮筹响。
　　对于现在的沉青来说，钱财只不过是一串不停变幻着的阿拉伯数字没有任何实际用途，所以他非常愿意用这些钱财去与对方换取同样份量的权势。
　　“我是个生意人所习撮看重自己投入的资金能产生多大利润，亏本生意可没有人愿意干！”沉青微笑着说道:“想要多少，同时我又能够得到什么好处?”
　　胡荣闻言双眼精光一闪眼球也不由缩了一下，大有深意地缥了对面这位脸上挂着轻松笑容的男子，如呆不是因为他有老头子在后面撑腰而且这次自己又的确是有事相求，估计对方肯定会因为刚才的话语而付出渗重的代价。
　　“国家安全部门现在每年经费有十亿美元左右的缺口。”胡主任沉声说了一句。
　　沉青毫不畏惧的与其对视，笑眯眯地问道:“钱不是问题，重要的是我能从中得到什么好处?”
　　老头子、许文林、刘光华这些位高权重的大佬都会让沉青感到害怕，因为跟这些手中控制着国家暴力机器的大人物相比自己只是一个成功商人，两者之间的实力根本就不在一个档次上没得比。
　　但对于眼前这位做为暴力工具被中央大佬们使用的胡处长，沉青却不会有丝毫害怕。
　　再凶猛的狼狗也要听从主人的指挥，只要这条狼狗脖子上还套着结实的狗圈，狗圈的绳子还抓在主人的手中就不会产生任何危险。
　　胡荣没有直接回答沉青，而是从公文包里摸出一本黑皮封面的证件放在桌上，道:“由于特殊原因老头子暂时不能见你，这是老头子让我转交给你的东西。
　　沉青拿起桌上的证件打开缥了一眼，证件内部职务栏里填着国务院特别经济顾问的职称，而旁边还有数条激光防伪数码光条。
　　“国务院特别经济顾问这个职务，我还是第一次听说。”沉青转头看着对面紧蹦着脸的胡荣问道:“胡主任能够为我解释一下吗?”
　　“国务院特别经济顾问是新设立的职务，属于国务院正规编制能够享受副部长待遇，直属于国家中央主席直接管辖。”胡荣眼中羡慕的神色一闪过，显然对于老头子这个让沉青一步登天的任命极为不满。
　　“国务院正规编制，享受副部级待遇?”沉青闻言也不由愣住了，老头子这份大礼份量还真是不一般，让自己摇身一变转眼就成了中央大员，虽然现在还是一个没有任何实际权力的虚职。
　　“每年十亿美元的资金还有什么问题吗?”胡荣再次问道。
　　“带受，带受有任何问题！”还没有从刚才震惊中回过神来的沉青条件反射性地回答了一句。
　　亲自将这位胡主任送上汽车，沉青回到房间将卧室内的爱玲叫出来，把手中的证件在空中晃了晃得意地说道:“瞧，你老公现在也是副部长级的中央大员，以后如果弃商从政说不定还能捞个部长、总理之类的职务当当！
　　爱玲在看到男人手中的证件后，忍不住开口打击道:“每年十亿美元只是买了一个没有任何实权的虚职，至于高兴成这样嘛！
　　“你们女人头发长见识短懂什么，政治这东西千变万化没有什么绝对或不可能的事情，当一种力量积蓄到一定程度的时候就会剧烈啧发出来，这是自然界先天存在的规律谁不能违反！”沉青脸上露出一丝高深莫测的微笑，道:“在中国，商人的力量正在逐渐壮大，总有一天会像火山一样啧发出来，到时候会发生什么事情谁也说不清。
　　“别忘记了我们国家奉行的可是社会主义制度，怎么可能让商人来出任国家部长、总理！”爱玲不服气地争辩了一句。
　　沉青笑了笑没有多说什么，只是拿出一根香烟给自己点上然后将女人抱到自己大腿上，轻轻在她的耳边说了四个字；事在人为！
　　一具麒麟形的香炉，燃着特制的异香，香烟飘渺，香味清淡，若有若无，使人有种置身仙家洞府的感觉。
　　爱玲半裸地躺在沉青怀里，敞露的酥胸高挺结实，浑圆滑腻的大腿白如羊脂，一双小手不停在男人小腹下面抚弄挑逗着男人的性感。
　　而此时，男人则半躺靠在床栏杆上眼望着天花板陷入沉思，似乎对爱玲的抚弄吻吮没有半点反应。
　　“你在想什么?”爱玲的拨弄没有得到任何效果，不禁有点奇怪起来。
　　“很重要的事。”沉青仍然半闭着眼睛回答道。
　　爱玲停止了对男人的逗弄，半是撒娇半是生气地离开了沉青的怀抱翻身背对他而睡，嘴里却说着:“现在你不理我，等下别来烦人。
　　“亲爱的，我刚才只是在想事情！”沉青一把抱住女人并强将她转身过来，然后将雨点似的狂吻撒落在女人身体之上。
　　当男人的热吻滑过女人平坦的小腹到达那个能给男人带来极大快乐的方寸销魂地时，赌气一直紧咬着牙不吭声的爱玲也终于忍不住开始大声娇吟起来。
　　数分钟后，沉青感觉身下的女人己经足够湿润，于是一把扯开腰间的腰带脱去睡袍俯身进入了女人的身体，两具肉体互相缠绕在一起仿佛要对方揉进自己体内似的……
　　良久后，感觉自己马上就要到达极乐巅峰的沉青加快了身体起伏速度，在赏了身下女人十几记势大力沉的全垒打后，沉青仰头低吼一声将自己的亿万子孙留在了女人身体之内。
　　激情过后，沉青还是照常拿出一根香烟让旁边的女人帮他点上，然后抱着性爱过后皮肤上还泛着淡淡玫瑰红的爱玲抽着事后烟默默想着合事玉姬睁大眼睛看着身边男人眼中飘乎不守的眼神，有些担心地问道:“是不是遇上了什么不开心的事情，不然为什么你今天晚上会这么深沉?”
　　沉青吸完手中的香烟，伸手将女人抱进浴室之中将水量调到最大，然后才在“哗哗”水声中在女人耳边小声说道:“我刚才突然想起了吕不韦在赵国做商人时，见到当时在赵国当人质的秦国王孙异人时与他的爱妾玉姬（秦始皇的母亲）说的一番话，想听吗?”
　　“恩！”爱玲知道男人现在需要的只是一个好听众，于是乖巧的点了点头。
　　有一次吕不韦在他的寿宴上，见到了当时在赵国做人质极为落魄的秦国公子异人，心中顿时有一个十分大胆的想法。
　　寿宴后吕不韦就问她的爱妾玉姬说:“耕田之利能赚几倍?”
　　“大约十倍吧。”玉姬不解地看着他，迟疑的回答。
　　“像我这样贩有于无，垄断赵齐珠玉盐铁，能得利几倍?”
　　“应该有百倍之多吧?”
　　“那立主定国能赚多少呢?”
　　“你！你在想什么?”玉姬瞪大了眼睛。
　　“告诉我！这能够赚多少倍?”
　　“不知道，”玉姬摇摇头说:“也许可以赚到列土封侯，子孙世代南面称孤，但也许会亏到家灭人亡，身首异处。
　　于是吕不韦回答道:“做生意本来就是风险越大利润越高，最没有风险的是市井贩卖豆浆早点，逐什一之利，但你满足于我这样吗?”
　　沉青说完后爱惜地抚摸着女人头上的秀发，微笑着说道:“现在你应该明白，我刚才在想什么重要事情了吧?”

第201章
　　爱玲做为一名曾经担任过老师的知识女性，她当然明白男人话语中的意思，吕不韦当年靠帮助秦公子异人登上王位做了一单一本万利的生意，莫非自己的老公也想在中国扶一个现代版的异人出来？
　　“吕不韦最后的下场可不怎么样！”爱玲抱着男人的身体小声说道：“亲爱的我好害怕，我们现在金钱、名望、地位什么东西都不缺，不要再这样好吗？”
　　“哎！”沉青低叹了一口气，道：“人生最可悲的事情莫过于没有人生目标，现在金钱对于我来说已经没有任何意义，我都不知道现在自己存在于这个世界上还有什么意义。”
　　“这种生活我们可以一起慢慢习惯！”爱玲吻着男人的吻，微笑着说道：“也许是因为你在上海里太忙，而来北京这些天又突然闲了下来所以才会胡思乱想，我们明天就回上海从新开始哪种每天日程安排都排得满满的紧凑生活，以后都不要再提这种事情好吗。”
　　“亲爱的，你不用担心！”沉青脸上露出一个琢磨不定的笑容，道：“做为炎黄子孙，我是肯定不会因为个人私利做出对不起民族的事情来，现在这种想法在脑子里也只是一个模糊的概念，以后还需要用时间来不断完善。”
　　爱玲紧紧抱着男人强壮的身躯颤声，说道：“亲爱的，答应我以后都不要再掺和进政治里面去，以后我们就呆在上海再也不来北京了，好吗？”
　　“小傻瓜，有些事情不是个人力量所能抗衡的，我们只能顺应历史潮流才能保证自己永远不被历史巨大的车轮碾成碎片。”沉青抚摸着女人头上的秀发，如同梦呓似的说道：“在中国我已经没有继续向上的发展空间，看来现在应该是向东南亚及欧洲地区发展的时候啦！”
　　回到上海后，沉青又开始了忙碌的工作，所有的时间再次被批阅不完的文件和永远参加不完的各种宴会所占据，让他每天忙得四脚朝天抽不出任何时间去胡思乱想，同时也让对于男人越来越大野心十分担忧的爱玲安心了不少。
　　清晨，一支由一辆黑色劳斯莱斯及两辆防弹奔驰组成的小型豪华车队，在前面两辆警车的开道下离开了市郊一幢面积十分宽广的豪华别墅，朝市区方向驶去。
　　沉青悠闲的坐在那辆老头子送给自己经过大幅改装过的防弹奔驰车内，对于他来说现在自己这位世界首富已经不需要劳斯莱斯高级小轿车来体现他身份的尊贵，所以他还是喜欢坐这辆经过“国产化”的奔驰汽车。
　　经过昨天晚上跟王缇、王可心、陈凤三女彻夜大战的沉青此时却没有任何疲意，脑子里还在不停想着半个月后就要开始正式运转启明大学的相关事情，最近亲自打电话给自己索要指标的中央及地方大员的数量是越来越多，让他这位挂着副部级职称的“红顶商人”都感觉到了巨大的压力。
　　原本这期只招收五百名学生，可前往怀阳报名参加应试的学生人数却超过了万人，再加上陪同前往的学生家长足有数万人，着实让哪些宾馆、饭店、酒楼老板们发了一笔意外之财。
　　启明私立大学占地仅几百亩地，而第一期投入却已经超过了二十亿美元，所耗费的金钱如果换成金转完全可以将整个校区布满。
　　特别综合实验大楼简单用黄金筑成的建筑物，里面各国精英云集各学科实验室内的精密仪器基本上都是世界最为先进的设备，使得整座大楼完全就变成了一个巨大的科研实验基地。
　　这样的学校培养出来的人材还会有差？
　　也难怪这么多人削尖了脑袋想要把自己的子女送进去。
　　沉青昨天晚上还听王缇提起，曾经有一位浙江富商曾经拿出一千万希望能够从她们三女手中购卖一个入学指标，看来这些望子成龙的家长们还真是有点走火入魔啦！
　　“应该怎么办呢？”沉青转头透过车窗看着东方冉冉升起的朝阳陷入了深思之中。
　　做为一个中国人沉青十分明白物极必反这个道理，如果让这种势头再继续下去，哪些走火入魔的家长们还不知道会干出什么出格的事情来，所以他必须马上想一个万全之策来解决这个问题。
　　正在这时，沉青突然发现东方朝阳下不远处一座小山包上火光闪了一下，一个不明飞行物拖着长长的尾焰高速飞向后面那部劳斯莱斯座车。
　　驾驭劳斯莱斯的司机是国安局人员应付这种事情经验十分丰富。
　　在接到车载警报系统提示后他并没有去踩下急刹车，而是突然加速前冲狠狠撞向前面奔驰车的尾部，躲过了这枚肩扛便携式导弹的袭击。
　　而躲藏在暗处的国安人员们则马上启动背部的单人火箭助推器，高速向不远处哪个隐藏着袭击者的小山包飞去，开始对于这些有钱不要命的武装份子进行清剿，天空也开始响起阵阵自动步枪清脆的枪声。
　　“真是一些讨厌的苍蝇！”沉青嘀咕着走出汽车靠在车身上给自己点上一根烟，等待着远方战斗的结束。
　　自从阻击日本获得巨大成功之后，这种袭击沉青几乎是每隔几天就会碰上一次，其罪魁祸首则是雇佣军网站上一则估计是日本某财阀挂出来的巨额委托。
　　这项金额高达一亿五千万美元的委托目标就是索罗斯、沉青及金善喜这三位发动日元阻击战，最后直接导致日本政府及财阀损失了数千亿美元的元凶。
　　数分钟后，三具有着明显亚洲人特征的男性尸体呈现在了沉青的眼前。
　　“哎！”沉青瞟了一眼这三具尸体不由叹了一口气。
　　眼前的这三名男子都十分年轻估计也就二十岁左右，如果生在富贵人家现在应该正是在大学校园里每天泡妞、玩电游享受生活的时光，可现在他们却变成了三具冰冷的尸体。
　　沉青发现一名胸口被散弹枪打得血肉模糊的男子刚才手指好像动了一下，于是走过蹲在他身边看着这位马上就要投入死神怀抱的年青人。
　　男子缓缓睁开眼睛，艰难的从自己口袋里拿出一张已经被鲜血染红的纸条，然后用乞求的眼光看着蹲在他旁边的沉青。
　　沉青接过纸条看了一眼这张汇款单，上面收款的地址是吉林一个小城市而汇款金额则只是区区五千人民币，下面还有几行用钢笔书写的小字；
　　阿妈，我在上海已经找到了一份挺好的工作虽然累但很挣钱，您不用担心我暂时还挺得住。
　　这次汇回去的五千块是我这个月的工资，再去找二叔借点应该就可以够小妹交齐今年的学费。
　　别外代我告诉小妹，让她在大学里好好安心读书不用为学费发愁，等以后她读完大学出来就不用像他哥哥这样没文化只能卖苦力被人看不起。
　　我以后还会每个月按时给家里寄钱把欠亲戚的债务都还清，因为有字数限制所以只能写这么多了，再见！
　　看着这名即将死去东北小伙子眼中乞求的眼神，沉青重重点了点头轻声说道：“我会帮你把这笔钱寄回家去，这点你可以放心。”
　　看着地上这名男子死前眼中露出哪种宁静的眼神，沉青只觉得自己鼻子里有一种很酸很酸的感觉，胸膛里的心脏也狠狠搐动了几下，一条年轻有生命就在他的眼前消失了，而这条生命的价值也就仅仅只值五千块人民币。
　　“人死帐消，在上海公墓买三个位置好点的墓地将他们安葬好，以后每个月照这张汇款单上的地址汇一万块过去！”沉青把手中的汇款单递给旁边的李国庆，吩咐了一句后独自钻进了汽车。
　　中午在陪爱玲享用中餐的时候，沉青看着桌上价值不菲的美味佳肴脑子里却总是不停飘过今天早上那名年青小伙子死前双眼之中带着一丝感激的宁静眼神。
　　“亲爱的，你说这杯42年的波尔多红酒值多少钱？”沉青突然指着自己手边的一小杯红酒问道。
　　爱玲奇怪地瞟了一眼坐在自己对面的男人，虽然不明白他怎么会突然问这种奇怪的问题，但还是老实回答道：“这瓶42年份的红酒价值八万美元，这一杯红酒应该也值个几千美元。”
　　“那么你说一条人命值多少钱？”沉青又问道。
　　“人的生命当然是无价的，怎么可能用金钱来衡量！”爱玲微笑着回答道。
　　沉青点了点头然后端起酒杯一口将杯中的红色液体倒入嘴中，微笑着说道：“我现在可以很郑重地告诉你，一条人命的价值就只值五千块人民币。”
　　对爱人性格十分了解的爱玲马上就看出了不妥，走过去坐在男人的大腿上柔声问道：“亲爱的，你今天是不是遇上了什么不开心的事情？”
　　“刚才我只是一时有感而发并没有什么其它的意思，你就别瞎操心啦！”沉青安慰性地抓住女人的小手并在上面拍了拍。
　　做为一个坚强的男人，沉青是不会让他深爱着的女人来分担自己心中不快，所以在接下来的用餐时间里他都会装出一副很高兴的样子陪伴着爱玲享受餐桌上丰盛的食物，可他的脑中里却总是飘荡着哪位小伙子死亡前哪种带着一丝感激的宁静眼神。
　　享用完中餐后，沉青并没有同往常一样与爱玲一起回到公司继续下午的工作，而是在将爱玲送回公司以后将哼哈二将及司机都打发走，独自一人驾驶着奔驰车来在上海最繁华的一条步行街入口处，将汽车停在路边关掉手机然后一根接一根地抽着手中的香烟，就这样呆呆看着道路两旁来来往往进出步行街的行人一直发呆到太阳下山。
　　一阵饥饿传来将沉青从呆痴状态唤醒，转头看了一眼街道两旁闪烁的霓红灯沉青才反应过来原来太阳已经落山，上海丰富多采的夜生活已经开始上场。
　　“哎，真是好久都没有这么清闲过啦！”沉青自言自语地说道。
　　打开手机，沉青就发现里面未接的电话和留言居然高达数十个，其中大部分还是哪些自认为自己很有面子，受人之托来找他索要启明大学入学指标的各路神仙。
　　“真是一群讨厌的苍蝇！”如果不是因为这些人个个身居高位或手握实权，沉青真想直接把他们这些只知道以权谋私的王八蛋们好好痛骂一顿。
　　有钱人愿意拿一千万来购卖一个进入启明大学的指标，而今天早上哪个东北小伙子为了凑足妹妹上大学的学费，不惜挺而走险最后用自己最为宝贵的生命换取了区区五千块人民币。
　　可骂归骂，但问题还是要得到妥善解决，不然一下得罪这么多权贵沉青可吃不消。
　　现在这些人虽然拿沉青没办法，可以后保不准那天就会给你小鞋穿。
　　“怎么样才能既满足这样王八蛋的要求，又可以给这些平时不学无术只知道仗势欺人的官宦子弟找一个合适的去处呢？”沉青看着车窗外衣着热辣的年轻女孩，习惯性地又将手伸进口袋准备再给自己点上一根烟。
　　“怎么就没烟啦？”看着手中空空如也的烟箱沉青脸上也不由露出了一丝苦笑，没想到不知不觉自己居然吸完了整包香烟。
　　沉青顺手从汽车储物柜里拿了一幅宽边大墨镜戴上，然后对着后视镜照了照在确定不会被陌生人认出来后才推开车门朝路边一家超市走去。
　　可能由于现是晚上吃饭时间所以超市内的顾客并不是很多，而超市内的营业员也三三两两聚集在一起聊着天。
　　沉青走到超市内的烟酒区，顺手就拿了一条中华烟走到门口的收银点将香烟递给了旁边的收银员。
　　“谢谢惠顾，总共480元！”营业员将香烟用包装袋装好后很礼貌地说道。
　　“不用找啦！”沉青从公文包里拿出一扎掉在收银台上，然后在收银小姐吃惊的眼神中头也不回地离开了超市。

第202章
　　沉青手中提着香烟刚走出超市大门，一名陌生女孩突然跳出来挡在了他的面前。
　　如果不是因为对方身上的衣服都是上万元一套的意大利高级女装，沉青肯定会以为眼前这位眉宇之间还带着一丝稚嫩之气的女孩子，所从事的是哪种为人民（男人）服务的“高尚职业”。
　　眼前女孩虽然模样及穿着打扮都与现在的都市女孩不没有什么不同，但见多识广的沉青还是可以从对方的身上看出了一丝后天绝对无法培养出来的天生高贵气质。
　　“帅哥，能借个火吗？”女孩子伸手在空中一抓，一根体型修长的女式香烟如同变魔术似的出现在了他的手中。
　　看着眼前这个在自己眼前耍宝的女孩子，沉青且上不由露出了一丝微笑。
　　以沉青现在的眼力，就算是高速射向自己的大口径阻击步枪子弹，他都可以看清楚其在空中高速飞行时留下的飞行轨迹，更何况是这做只能骗骗小孩子的小把戏。
　　沉青也如同女孩哪样伸手在空中一抓，一个手工制作工艺精美的纯金打火机就出现在了他的手中，顿时让眼前耍宝的女孩子惊讶得睁大了眼睛。
　　她本来还以为自己刚才耍的这一招，肯定能将眼前这位晚上还戴着一幅宽边大墨镜耍酷的男子震住，可没想到对方居然也是此道高手，让她脸上顿时不好意思地飘过了两朵红云。
　　要知道，这种依靠速度骗过对方的小把戏如果想变出一支重量较轻的香烟并不困难，但是想把沉重的打火机变出来则是一件相当有难度的事情。
　　“吸烟有害健康，以后还是少抽为好！”沉青伸手‘叮’的一声帮眼前这位女孩子点上火，然后径直朝自己停放在街对面的汽车走去。
　　“帅哥，等等！”女孩子跑过来拽着沉青的手笑嘻嘻的说道：“你刚才的样子好酷，简直就是帅呆、酷毙啦！”
　　“我比你起码大十岁，而且我对你这样的小丫头没有兴趣，明白吗？”沉青转过头来很认真的对旁边的女孩子说道。
　　而此时，如同皮条客一样硬拉着沉青手臂的女孩则说出了一句沉青差点为之晕倒的话语，“我就喜欢你这样酷酷的成熟男子，本小姐泡定你啦！”
　　“你，要泡我？”沉青指着旁边的女孩又指指自己，真不敢相信眼前这个小女孩居然会要泡他这个大男人。
　　“是啊！”女孩子挽住沉青的手臂一副理直气壮的样子，娇笑道：“在学校时本大小姐可是校花级美女，学校里面追我的男孩子没有一百也有八十，可我却就是喜欢像这样有深度酷得掉渣的成熟男子。”
　　“我是个花花公子，不但有三个老婆而且还有很多情人！”沉青说话的时候还特意在脸上挂出狼外婆似的微笑，使劲盯着旁边女孩还没有发育完全的胸部猛看。
　　碰上这种估计是平时言情小说看得太多有点走火入魔的花痴女，沉青无奈之下也只得装出这副猪哥像希望可以吓退这个正在发花痴的小女生。
　　“真的！”女孩闻言，顿时满脸兴奋地说出了一句让沉青直翻白眼的话语，道：“真是和我梦中的白马王子一模一样，本小姐这次泡定你啦！”
　　“自己不会是碰上女神精病患者了吧！”沉青看着身边这个花痴女，不由在心中估摸着自己是不是应该打个电话通知精神病医院，让他们派专车过来将这个花痴女抓回去做电击治疗。
　　“你是不是还没吃饭？”花痴女突然问道。
　　“你怎么知道？”沉青警惕的反问道。
　　“这就叫心有灵犀一点通嘛！”花痴女说着又腻了上来，亲热地伸手挽着男人的手臂并且还将自己一双没有发育完全的乳房紧贴在沉青手臂之上，嗲声说道：“帅哥，我们一起去吃肯德基好吗？”
　　“我如果说不想去，你会怎么样？”沉青笑着回答道。
　　“如果你不去，我现在就大喊非礼！”女孩的声音依然很嗲，但话语中的内容却让沉青不由皱起了眉头。
　　做为凤凰投资、龙腾基金两家超级金融航母的所有者，做为一个举手投足之间就能够决定金融市场走向及他人命运的上位者，在中国除了极少数几位中央大员之外还没有人敢于这样危险他。
　　沉青冷着一张脸转头盯着身旁的女孩，一种久居上位者才能够拥有的气势也自然从他的身上散发出来，让女孩体会到一种如同青蛙被毒蛇盯住时根本兴不起任何反抗欲望的无力感觉，害怕的松开了男人手臂连续往后退了几步。
　　而此时，女孩子已经在不知不觉中退到了车来车往的马路上，而不远处正有一辆汽车急速朝这边飞驰而来。
　　发现眼前女孩还在往后退的沉青马上跑过去一把将女孩拉了回来，几乎就是在女孩被沉青从街道上拉回来的同时，一辆汽车擦着女孩子身体飞驰还过，顿时把她吓得脸色苍白差点没当场昏过去。
　　沉青看着自己怀中脸色苍白的小姑娘，才想起对方只是一个被家里惯坏了的任性大小姐，而不是自己的敌人，不由歉意地说了一声，道：“对不起！”
　　“哇！”原本还没有什么事情的女孩听见沉青的道歉后突然一下把自己的脑袋埋进沉青的怀里大哭起来，口中还不停报怨道：“我只是对你来电，你为什么要这样对人家嘛！”
　　“对不起，我不是向你道歉了嘛！”沉青拍着女孩子的小脑袋安慰道。
　　一个穿着体面带着宽边墨镜的男子，怀中抱着一个十分漂亮的妙龄女子驻立在上海繁华的街道想不惹人注意都难。
　　不一会，中国人爱看热闹的民族特性再次体现出来，两人旁边开始聚集起大量看热闹的人们。
　　看着自己周围的人群越集越多，沉青还真怕等下自己身份暴露会引来记者惹来不必要的麻烦，于是对怀中还不知道叫什么名的女孩说道：“女孩子流泪太多可会很容易衰老，别哭了！”
　　“不哭可以，但你必须要马上请我去吃肯德基，人家肚子饿啦！”女孩子抬起头看着男人哽咽着说道。
　　“没问题！”最怕看见女人流泪的沉青，这次二话没说就直接答应了下来。
　　为了不让对方因为知道自己身份而感觉到拘谨，沉青并没有使用自己停在街道对面的那辆奔驰车，而是扶着还在擦拭眼泪的小女孩走到街边挥手栏了一辆桑塔纳出租车，然后拉着女孩子钻了进去。
　　自从沉青浮出水面正式承认自己龙腾基金董事长的身份后，已经很久没有体会到这种就如同普通朋友一样不带任何功利目的交往。
　　在沉青看来，只要自己时刻保持警惕能够与眼前这位小妹妹保持普通朋友的关系，这的确是一次浪漫而有趣的街头邂逅。
　　桑塔纳计程车内，女孩奇怪地看了一眼旁边的沉青，疑惑地问道：“看你身上这套行头至少也值个十万八万应该是属于金领一族，怎么连辆私家车都没有？”
　　“俺家比较穷：通信基本靠吼，交通基本靠走，治安基本靠狗，娱乐基本靠手，照明基本靠油，发财基本靠偷！”沉青微笑着随口说了一句。
　　“你这个人真逗！”沉青话音未落，旁边的女孩就‘咯咯’娇笑起来。
　　肯德基分店内，沉青看着坐在自己对面的女孩子狼吞虎咽的样子再次确定了一个事实；也不是所有的男人都比女人会吃！
　　眼瞧对面的女孩子啃完一个鸡腿全家福套餐后又开始对餐桌上的虾肉串开发起攻击，坐在旁边的沉青忍不住调侃了一句：“中午没吃饭？”
　　“恩！”没想到女孩还真点了点头，从塞满食物的口中冒出一句“今天早上从家里出来忘记带钱包了，所以一直没吃过东西，真是把我饿死啦！”
　　“原来是一位跟父母赌气翘家跑出来的任性小女生！”沉青现在终于可以确定，眼前这位漂亮的小姑娘找上自己的目的就是为了蹭他一顿肯德基。
　　女孩在消灭一个全家福鸡腿桶及数串虾肉丸和两杯可乐后，终于拍了拍自己的肚子冒出一句，“吃饱啦！”
　　沉青递上纸巾微笑着说道：“在上海没钱可是寸步难行，而且你一个女孩子在外面也不安全，等下还是回家吧？”
　　“你就不想知道我的姓名？”女孩擦拭过手上及嘴角边的残留油渍，微笑着说道：“面对一个如此漂亮的女孩子却不去泡，这可不是花花公子的作风！”
　　“你还不是一样不知道我的姓名吗？”沉青微笑着说道：“我们就当这是一次浪漫而美丽的邂逅，这不是挺好嘛！”
　　“你真是一个有趣的男人，我开始有点喜欢上你了！”女孩毫不客气地朝沉青伸出了她的小手，道：“我现在就要回家，借我一百元钱坐车！”
　　“这才是乖孩子。”沉青从公文包里拿出一扎粉红色的钞票放在了桌面上。
　　“不用这么多，有一百元就行啦！”女孩子抽出一张百元大钞，然后把剩下的钱交还给沉青，并在他的耳边轻声说了一句，道：“记住，我的原名叫诺罗敦。苏桑而中文名字就是苏桑，我们肯定还会有见面的那一天。”
　　“诺罗敦。苏桑！”沉青觉不得这个姓氏十分耳熟，但偏偏又想不起自己曾经在哪里听过。
　　“拜拜，沉青先生！”女孩朝沉青挥挥手转身离开了肯德基餐厅。
　　“原本这个叫苏桑的女孩，早就知道了我的真实身份。”看着消失在视野之中的小女孩，沉青这才反应过来自己刚才被这个小丫头给耍了一记，狠狠地嘀咕了一句：“山水有相逢，我们走着瞧！”
　　走出肯德基沉青就直接来到了李清居住的别墅，向自己这位智囊请教怎样来应付哪些官僚索要入学指标的问题。
　　别墅宽大的客厅内，小腹已经微微凸起的李清一脸幸福地挽着男人的手臂靠坐在沉青身边，静静听着身边男人讲述着现在他面临的困境。
　　“其实这些政府大佬们之所以想把自己的孩子送请启明大学，无非是想让自己的子女在大学期间就可以结交这些中国未来的精英分子，这样就可以为他们以后在政界的发展打下坚实基础，至于能不能学到真本事到不是太在意。所以解决这个问题最好的办法，就是在启明大学里专门划出一块独立的校区为这些只知道吃喝玩乐的二世祖们专门开办一个学科，让这些未来的政府候补官员们可以在这样一个‘良好环境’下互相交流认识建立起‘同志般’的友情，这样不但会让他们的家长十分满意而且将来这些学生走入社会在政府部门担任各种要职后，还会给你这位名誉校长带来异想不到的巨大好处！”
　　在深思片刻后，李清很快就想出了一个既能让哪些官僚们满意但又不会影响启明大学正常教学次序两全其美的好办法，让旁边花费一整天都没有想出解决方法的沉青不由一阵汗颜。
　　沉青在仔细琢磨过女人话语中的意思后，也不得不为李清敏捷的思维能力和高瞻远瞩的大局观而在心中暗暗喝彩。
　　如果按照李清的意思办，不但可以解决自己目前面临的困难，而且还能够为自己未来的事业更上一层楼打下坚实基础。
　　“你真是一个如同天使般可爱的女人！”沉青将李清抱在怀里感慨地说道。
　　得到男人如此赞扬李清也显得十分高兴，俯在男人耳边轻声说道：“今天晚上就别回去了好吗？”
　　“医生不是说你现在还处于危险时期不能剧烈运动吗？”沉青笑着说道：“为了肚子里面的小宝宝，我们还是再忍两个月吧！”
　　“这几天总是失眠，所以人家今天晚上才让你留下来嘛！”李清见男人如此关心自己肚子里的孩子脸上顿时笑开了花，靠坐在男人怀里双手环着沉青的脖子娇声说道：“你这个满脑子龌龊念头的家伙，肯定又想到哪个方面去啦！”
　　“如果男人脑子里没有这种龌龊念头，哪还叫男人吗？”沉青暗自在心里回了一句。

第203章
　　早晨八点五十分，沉青在保安的护卫下准时走进了金茂大厦，两旁边认识和认识的人们都向这位问好，沉青也微笑着朝大家点头示意。
　　走进私人电梯直接来到凤凰投资，沉青微笑着对办公室门口的刘秘书说道：“早上好，你今天身上穿的这套粉红色的衣服真漂亮！”
　　“谢谢！”刘秘书微皱着眉头低头看了一眼自己身上紫色的女性职业套装，但还是站起来微笑着向眼前这位自己的衣食父母礼貌性的鞠了一躬。
　　脱下外套放在门口挂好，沉青坐到属于自己的董事长宝座端起桌上还冒着热气的咖啡喝了一口，然后从摆放在办公桌右边还没有批阅过的文件堆中，拿来一份文件开始了一天忙碌的工作。
　　几声敲门声响起后，刘秘书拿着一迭文件走了进来，道：“董事长，这是秘书处哪边送过来的文件请您过目批阅。”
　　沉青接过文件翻了翻，微皱着眉头说道：“这些不太重要的文件自从李清回去休产假后，不是都转到了王静哪个疯丫头由她负责批阅，现在怎么又送到我这里来啦？”
　　“王助理昨天向公司请了一个星期假期，所以这些文件才会转到董事长这里！”刘秘书微笑着说道：“听同事们说她今天早上已经乘飞机去了意大利！”
　　“这个小丫头没事跑意大利去干什么？”沉青疑惑地问道：“难道她最近迷上了足球，所以这次特意跑去意大利看欧洲杯？”
　　“这个，这个我也不知道！”刘秘书也感觉到自己刚才多嘴了，于是急忙拿起办公桌左边沉青已经批阅好的文件就往门口走去。
　　发现刘秘书拿着自己还没有批阅过的文件就急匆匆向门口走去，沉青急忙叫住对方，道：“刘秘书，你好像拿错一迭了，办公桌上左边才是已经批阅过的文件！”
　　“没拿错啊！”刘秘书奇怪地看了一眼手中已经批阅好的文件，再转头看看办公桌右边还堆积着的文件，不明白老板今天这是怎么了。
　　而此时，沉青这位平时很好说话几乎就没有什么脾气的老板，却指着办公桌左边空空如也已经拿到她手中的文件硬说这里还有文件，不由让刘秘书一阵迷惑。
　　对于商家来说，不管什么进修顾客永远都是对的。
　　而对秘书来说，不管老板说什么事情他都永远是正确的，做为了一个优秀的秘书你只有无条件去执行。
　　“好像是拿错了，真是不好意思！”刘秘书无奈地回了一句，然后急忙将手中的文件恭敬地放回了办公桌左边，然后再次将自己刚放在办公桌左边的文件又拿回手中。
　　“是不是跟男朋友吵架？”沉青小心地问道。
　　“没有！”刘秘书想也没有想就回答道。
　　“家里有什么事情？”沉青接着继续问道。
　　“也没有！”刘秘书再次摇了摇头。
　　“既然不是这方面的问题，一向细心的你怎么会犯这种低级错误！”沉青阴沉着脸冷冷问道：“是不是王静这个疯丫头又在公司里闯下了什么大祸？”
　　“没有，绝对没有！”刘秘书虽然极力否认，但沉青却好像从对方眼中看到了一丝慌乱，于是更加在心中肯定了自己的想法。
　　沉青从新换上一张笑脸，微笑着对刘秘书说了一句：“我明白了，你把这些已经批阅好的文件拿出去吧！”
　　将刘秘书打发出办公室后，沉青马上拿起公司的内线电话拨通了恩韦的号码，向他寻问公司最近是不是出了什么状况，可对方给他的回答却是一切正常。
　　“奇怪，难道刚才是我的错觉？”沉青耸了耸肩膀然后将头埋进了文件堆中继续批阅文件。
　　半个小时后，沉青从椅子上站了起来，给自己点上一根香烟走到办公室巨大的落地窗前，看着金茂广场上来往的人群使劲甩了甩脑袋。
　　“怎么回事，大清早怎么就会这么困？”沉青再次狠狠甩了甩脑袋自言自语地嘀咕了一句。
　　感觉一阵阵倦意不断来，沉青又狠狠吸了一口香烟希望能提提神，但此时香烟好像也失去了平时提神醒脑的功效，疲倦感还是一波波袭来让沉青感觉自己的眼皮就如同有千斤重一般，接着脑子里一片模糊手中的香烟也掉在昂贵的波斯地毯上，然后就这样软软地倒在了大地窗前。
　　“各单位注意了，一号大熊猫出现紧急状况突然晕倒，请立即前往支援！再次重复一遍，一号大熊猫出现紧急状况突然晕倒，请立即前往支援！”
　　潜伏在金茂大厦对面一幢大楼内专门负责监视沉青办公室情况的国安人员，眼见站在落地窗前吸烟的沉青突然毫无预兆就倒在了地上，急忙把消息传递给了负责沉青安全保卫工作的其它国安人员。
　　“第四、五小组马上冲进凤凰投资控制现场，记住暂时不要移动大熊猫，其它小组负责封锁金茂大厦所有出入口，如有人强行冲关可以将其就地击毙！再重复一遍，第三组马上冲进办公室控制现场，记住暂时不要移动大熊猫，其它小组负责封锁金茂大厦所有出入口，如有人强行冲关可以将其就地击毙！”
　　正坐在楼下汽车内的李国庆、陈俊堂两人在得到消息后当机立断做出封锁金茂大厦的决定，并立即向位于上海市郊的警备区司令部发出了求援信号，请求王振邦将军马上派遣直升机及特种部队携带重武器前来支援。
　　分派完各小组任务的李国庆、陈俊堂两人，在对视了一眼后同时吐出了一句话：“看来这次我们真正遇上了大麻烦！”
　　在西安时，他们就亲眼见识过沉青发狂时刀枪不入空手全歼一个全副武装特种中队的“光辉历史”，所以两人也十分清楚现在沉青的实力已经强悍到了怎样一个变态地步。
　　而此时，这个刀枪不入的变态怪物居然被隐藏在暗处的敌人就这样无声无息击倒在地，怎么能够让他们不感到万分震惊呢！
　　半分钟后，两队全副武装手中端着自动步枪的男子冲进了凤凰投资，将凤凰投资所有员工全部驱赶到大会议集中控制起来。
　　与此同时，两名身穿白色防辐射防护服手中拿着辐射检测仪器的国安人员，小心奕奕推开了董事长办公室房门走了进去。
　　三分钟后，大群身穿便装胸前挂着便衣警察证件的男子冲进金茂大厦将这幢大楼彻底接管，大楼内的所以工作人员一律回到自己的办公室等待国安局相关人员的逐一询问排查。
　　而一些正在附近值勤的警察也被上级立即调往金茂广场，开始在金茂大厦附近百米处拉起了隔离带禁止任何闲杂人员出入，阻止哪些无孔不入的外国记者进入采访。
　　八分钟后，五架军用直升机载着一队身着迷彩服全副武装的特种兵及几名身穿白大褂的医学专家抵达了现场。
　　“办公室内没有发现任何放射性元素，沉先生从外面看上去也一切正常就如同正在睡觉一样，但呼吸心跳却变得十分缓慢就如同正在冬眠一样！”李国庆在将三名医学专家带进公办室的同时，向他们简单介绍了患者现在的基本状况。
　　这时，一名国安人员走过来在李国庆耳边小声说道：“李队，沉太太想见你。”
　　“恩！”李国庆点了点头，在吩咐助手带几名医学专家进去给沉青做全身检查之后，跟着手下向大会议室方向走去。
　　“这到底是怎么回事，为什么要限制我们的行动自由？”李国庆刚走进大会议室，做为凤凰投资老板娘的爱玲就质问道。
　　“沉太太，请您先不要这么激动！”李国庆很客气地说道：“刚才发生了一点小小的意外所以我们暂时接管了金茂大厦，只要把事情查清楚大家就可以恢复自由。”
　　“是不是沉青出事啦？”爱玲也知道李国庆、陈俊堂两人是上面专门派下来负责沉青安全工作的国安人员，所以她马上就从对方的言语中推测出了国安局这次为什么会有如此大规模行动的原因。
　　李国庆在瞟了一眼会议室内正在向自己及爱玲行注目礼的凤凰投资员工，然后才转头对爱玲说道：“事情很复杂，我一时也说不清楚到底是怎么回事，沉太太还是跟我来看看为好！”
　　李国庆领着爱玲走进办公室的时候，三名满头白发的老专家正在操作携带来的各种简易仪器对沉青做全身检查，而做为检查对象的沉青则如同正在睡觉般脸色红润没有任何身体不适的症状。
　　虽然沉青完好无损的躺在地上，但爱玲还是能够一眼看出其中的不妥，因为男人红润的脸上泛着一丝淡淡紫气而且胸膛起伏的速度也变得十分缓慢。
　　“我丈夫这是怎么啦？”爱玲轻声询问旁边的李国庆。
　　“沉先生现在所有的身体机能都处于一种很奇怪的状态，呼吸、心跳及体内血液流量这些基本参数都比正常人要缓慢许多，这样的情况有点类似于印度俞枷中的胎息状态，通俗点来说就是他现在正处于自我封闭的冬眠状态之中！”
　　一名与爱玲有过数面之缘的老专家走过来，代替李国庆回答了她刚才提出来的疑问。
　　“王教授，那他什么时候能够醒来？”爱玲焦急地问道。
　　“医学史上从来就没有出现过这样的病例，也许他在下一刻马上就会苏醒，也许他会永远就这样沉睡下去，现在就是要查出沉先生为什么会选择这种自我封闭体内机能的原因，这样才能够对症下药将沉先生从沉睡中唤醒。”
　　这时，李国庆口袋里的手机响了起来。
　　“对不起，我去接个电话！”李国庆低头瞟了一眼手机上显示的号码，然后走到一边接通了这个来至北京国安局总部的电话。
　　“是，明白！”李国庆关上电话然后走回来对爱玲说道：“现在北京方面要求将沉先生转送北京协和医院进行治疗，同时也希望沉太太能够陪同前往。”
　　“恩！”爱玲点了点头。
　　爱玲深思片刻，最后拿出手机拨通了李清和欧阳宝儿两人的电话并，向她们通报了沉青此时的情况希望她们也能够一起同机前往北京。
　　毕竟她们两人都是沉青亲自骨肉的母亲，对于沉青的安危她们同样也有权力了解其中的内情。
　　半小时后，两架停放在金茂广场上随时待命准备起飞的直升机，将躺在推车担架上仍然处于冬眠状态的沉青以及爱玲一行人直接送到了上海市郊的军用机场，然后再转乘早已经等候在机场跑道上的火凤凰号专机朝北方飞去。
　　————————————————————
　　中国北京首都机场
　　一架机身上漆着浴火凤凰的专机稳稳降落在机场宽敞的跑道上，并直接滑行进入了机场跑道尽头的内机道。
　　飞机在内机场内机道停稳后，一支由四辆警车、两辆黑色防弹奔驰车以及一辆急救车组成的车队缓缓开了过去并在飞机右侧停了下来。
　　二十名身着迷彩服全副武装的特种兵从警车上跳下来，很专业的按照规律分散驻守在专机四周将飞机围在中央，手中紧握的自动步枪在阳光的照射下闪着刺眼寒光。
　　待这种特种兵在飞机四周布好阵势之后，许文林及国官局主任胡荣这两位大人物才分别从两辆奔驰车之中走了出来。
　　在转头扫了一眼机场四周现在的环境后，胡荣朝跟随在自己身后的亲信助手挥了挥手，助手急忙拿出对讲机通知飞机上的兄弟下面一切正常准备打开仓门卸人。
　　飞机后部的升降机通道缓缓打开，然后负载着沉青的担架随着升降机缓缓落下，早已经等候在飞机旁边的医务人员快速将推车担架从升降机上推了下来然后直接送进急救车。
　　四周担任警戒的特种兵们，眼前此次任务保护的对象已经安全运上了急救车，于是在小队长的指挥下收队跳上四辆警车将急救车夹在中间，在警笛刺耳的鸣叫声中呼啸着朝北京协和医院驶去。
　　而负责此次沉青在北京治疗期间安全工作的国安局主任胡荣则在跟许文林交换了一下意见后，转头钻进奔驰车也跟在前面的车队后面离开了机场。
　　这时，凤凰号专机前旋梯缓缓放下，爱玲、李清及欧阳宝儿、沉世伏母子四人依次走下了飞机，等候在旁边的许文林立即迎了上去。
　　“几位夫人一路辛苦，老头子已经特别交待过在北京大酒店为几位安排了住处，几位先在酒店里稍做休息然后就可以前往协和医院看望沉先生！”许文林领着爱玲一行人走到奔驰车前，并且亲自为她们拉开了后车厢门。
　　“许院士，您这次可要救救沉青，如果他有什么三长两短我们这几个女人以后都不知道怎么活啦！”因为爱人出现意外而有些乱了分寸的爱玲，拉着许文林的手哽咽着哀求道。
　　“沉太太请放心，以现在的情况来看沉先生只是因为某种特殊原因才会昏迷不醒，生命绝对不会有任何危险，我们一定会尽力为他进行各方面的医疗争取让沉先生早日恢复健康！”
　　“大姐别这样，沉青肯定会没事一切都会好起来的！”旁边的李清及欧阳宝儿两女急忙走上前去安慰已经哭成泪人的爱玲。
　　同样做为一名异能者，许文林非常清楚沉青现在所处于的这种状态，其实是他体内异能自动运转自我保护的结果不会有任何生命危险。
　　沉青做为一名体内拥有凤凰之血的异能者，正常情况下除非用杀伤力极强的新型激光武器，否则几乎不可能对他的身体造成任何伤害。
　　而这次他的突然昏倒则肯定是因为身体内部受到某种外来异能入侵，所以体内的凤凰之血才会自动启动让沉青直接进入到先天胎息状态等待救援。
　　————————————————————
　　北京国安局总部
　　情报分析科一间分析室内数名经验丰富的资深情报分析员，正在对沉青这半个月以来所有的活动情况进行详细分析排查，希望能够从这些照片以及录音资料中找出可以解释沉青这次突然进入胎息状态自我封闭的真正起因。
　　“有什么结果了吗？”胡荣推门走进了房间。
　　“胡处长你过来看看这个。”负责本次分析任务的组长把胡荣请到数据分析仪旁边，指着电脑屏幕上一名十分漂亮的年轻女孩子说道：“通过我们认真分析排查，沉先生这半个月以来接触的所有人群中，疑点最大的就是这位自称诺罗敦。苏桑的女孩子。”
　　第两百零四章
　　“诺罗敦·苏桑?”听到诺罗敦这个姓氏，胡荣脸上也不由露出十分震惊的神色。
　　如呆这个女子真是姓诺罗敦的话，那么这件事情就肯定会牵涉到政治，而不管什么事情只要牵涉到政治就会变得十分复杂棘手。
　　对于这个姓氏胡荣实在是太熟悉了。
　　二十多年前，他从39军特务连连长职务上复员回到北京后就直接被分配到国安局工作，而他接手的第一个任务就是协助当时的国家安全局六处外事科(现在己经被解散)，保护因为1970年3月18日朗诺一施里玛达集团政变被废而前往中国寻求帮助(政治避难)，并且一直富居中国北京的诺罗敦·西哈努克亲王。
　　直到后来他迎来了人生最重大的转折被抽调进中南海卫队开始担任老头子贴身警卫员为止，他在这个工作岗位上整整干了五年。
　　“继续排查！”胡荣冷冷丢下四个字然后转头直接走出了办公室。
　　“诺罗敦·苏桑?”国家安全局主任办公室内烟雾弥漫，胡荣坐在自己的大靠背椅将双腿搭在办公桌上一根接一根消灭着手中的香烟。
　　胡荣手中翻阅着他二十年前就己经可以倒背如流的诺罗敦家族资料档案，自言自语地说道:“缅甸皇族中应该没有一个叫诺罗敦·苏桑的女性成员，莫非对方是在故意冒充缅甸皇族成员以误导我们的侦察方向?”“但是她为什么要冒充缅甸皇族，而不去冒充日本皇族呢?”想到这个问题胡荣又陷入了深
　　随着日元阻击战全过程被美国金融杂志砚福布斯》陆续暴光，美国人索罗斯、中国人沉青以及韩国人金善喜这三位发动日元阻击战的元凶也正式浮出了水面。
　　如呆这个气质高贵肯定出身不凡的女孩子，在这个时候冒充日本皇族成员来袭击沉青，不是更加容易让人相信吗?“看来还是必须去看望一下西哈努克这位因为年事己高长期定居中国北京养老的缅甸老国王，亲自向他了解一下关于这个诺罗敦·苏桑的相关情祝！”吸完整包香烟还没有理出头绪的胡荣最后还是决定去西哈努克府上走一趟以了解实际情祝。
　　一直习未，胡荣都十分尊敬西哈努克这位中国人民的老朋友，同时也十分佩服对方如同钢铁一样坚硬的性格，以及在经历挫折后毫不灰心坚定不移的信念。
　　(诺罗敦·西哈努克1922年10月31日生于金边，系诺罗敦和西索瓦两大王族的后裔，己故诺罗敦·苏拉玛里特国王和哥沙曼·尼亚里丽王后之子。
　　1960年其父逝世后，西口合努克宣誓就任国家元首。
　　1970年3月1吕日朗诺一施里玛达集团政变后，他富居北京。
　　1974年4月17日，民族统一阵线在柬埔寨取得全面胜利后，他就任民主柬埔寨国家主席。
　　同年11月14日返回金边后，他被柬埔寨四方一致拥戴为国家元首。
　　1993年9月24日，柬埔寨颁布新宪法，恢复君主立宪制。
　　同日，王位委员会一致选举西哈努克为国王、终身国家元首。
　　2004年10月6日，这位己经81岁高龄一生坎坷的缅甸国王正式宣布退位，为将来缅甸实行民主共和制扫清了道路。)
　　北京协和医院，专门为中央副部长级以上领导设置的特殊高干特护病房内，胡荣见到了因为”合脏问题而住进医院进行治疗的西哈努克。
　　无情的岁月己经燃尽了这位缅甸伟大爱国领袖满腔的豪情壮志。
　　此时躺在病床上的只是一个己经燃尽生命之火静静等恃死神降临，马上就会走完其坎坷而光辉一生的普通老人。
　　“小胡，我们己经有多少年没见面了，五年还是十年?”西哈努克看着这位曾经担任自己保卫工作，现在己经贵为国家安全局主任的中年男子，苍老的脸上也不由露出了一丝难得的笑容。
　　“准确来说，我每年都可以在新年酒会上见到您老人家，只是由于工作需要我不能主动上前去向您老问好！”面对这位时日不多的老人，胡荣也卸下了脸上伪装原本阴沉的脸上也露出了真诚微笑。
　　“你这个国家安全局主任现在可是大忙人，不会无原无故跑来跟我这个很快就要去见伟大领袖毛主席和周总理的老头子聊天，有什么话就直说好啦?”西哈努克很爽快地问道。
　　对于即将走完人生旅途的西哈努克来说，青年时的宫廷权力斗争，随后腥风血雨的政变以及后来生活及不安定的流亡生活他都一一经历过，所以对于“官场”两个字他也理解得也十分透彻。
　　如呆说胡荣这位春风得意的国家安全局主任来到这里，只是为了探望自己这个己经没有任何利用价值快要死的老头子，他是肯定不会相信。
　　“今天来的确是有点公事。”胡荣从公文包里拿出几张照片递给西哈努克，然后问道:“这位叫诺罗敦·苏桑的女子自称是缅甸皇族成员，可我在缅甸皇族成员中却并没发现任何有关于她记录，所以这次特意来向您请教，缅甸皇族中到底有没有叫诺罗敦·苏桑的女子?”
　　西哈努克让人取来他的老花眼镜看了一眼手中的照片，神情突然变得十分激动口中还喃喃自语道:“直是诺罗敦·苏桑，她长得可直像她可怜的母亲！
　　胡荣瞧见西哈努克脸上激动的表情心中不由一喜，只要能够得到关于这个神秘女子身份的相关线索，接下来的事情就好办啦！
　　“这么说，这名女子的确是缅甸皇族成员。”胡荣很小心地问道。
　　“可以这么说，毕竟她的血管里流着诺罗敦家族的血液。”西哈努克脸上露出了回忆的表清，良久后才开口说道:“她是我父亲一位妃子生下的女儿，可以说她是缅甸皇族的公主。
　　西哈努克脸上露出一丝苦笑，接着说道:“至于她最后为什么会流落民间并且从皇室族谱上消失，因为涉及到缅甸皇族的名誉所以赎我无可奉告！
　　“我明白！”胡荣明白这里面肯定涉及到缅甸皇族内部的宫廷权力斗争，于是点点头识趣地没有在这个方面继续追问下去。
　　胡荣脑筋一转，马上又想到了一个很重要的问题，再次问道:“如呆这位苏桑公主还健在的话，现在应该多大年龄?”“她比我小两岁，现在应该也差不多应该是八十岁的高龄。”西哈努克感慨地叹了一口气，“她当时跟随母亲离开皇宫的时候还不到十岁，没想到时间一晃眼就己经匆匆过去了七十道年
　　“既然时间己经过去了这么久，阁下怎么能够一眼认为这位女子就是苏桑公主?”胡荣又问出了自己心中另一个疑问。
　　按理说西哈努克与这位同父异母的妹妹分别己经有七十年，没道理一眼就能够认出照片中的女子就是自己失散多年的妹妹。
　　西哈努克指着照片上的女子道:“她的手背上这一小块伤疤是她临走前三天不小心烫伤留下的，这件事可能这个世界上除了我之外再也不会有其它人知道。
　　胡荣很想告诉对方，这张诺罗敦·苏桑的照片就是在前几天拍下的，但看着眼前因为刚才过分激动而显得有些气喘的老人，他又将说到嘴边的话语给吞了下去，在了解一些关于这位苏桑公主的信息后起身向西哈努克告辞。
　　离开特护病房后，胡荣直接走过两个拐角来到沉青所居住的特护病房，找到此时正站在病房门口的许文林，准备向这位国安局真正的幕后掌控者汇报工作。
　　“这里说话不方便！”许文林瞄了一眼病房内围坐在沉青病床旁边的爱玲三女，领着胡荣走进了医院内部一间全封闭式办公室。
　　“有什么进展，查到是哪位高手干的了吗?”许文林首先开口问道。
　　“经过仔细比对排查，现在目标己经锁定在这个叫诺罗敦·苏桑的女子身上。”胡荣从公文包里拿出照片递了过去。
　　“诺罗敦·苏桑！”许文林低下看了几眼照片，然后又抬头看着坐在自己对面的胡荣问道:“他跟诺罗敦·西哈努克是什么关系?”-
　　“才民据我了解到的情祝来看，照片上的女子很有可能是西哈努克同父异母的妹妹。”胡荣很认真地回答道。
　　“现在不是开玩笑的时候，你的幽默感应该放在平时的生活中，而不应该带入工作之中！许文林盯着眼前这个满口胡言的家伙冷冷教训道。
　　开玩笑，今年己经82岁高龄的西哈努克现在还有两位妹妹健在人世，其中年龄较小的一位也己经是六十三岁的高龄老妇，而照片上这名脸上还带着些许稚嫩的小女孩，总不可能是己经六十多岁驻颜有术的老妖精吧?
　　“如呆不是经过西哈努克亲自核实，我也有点不敢相信！”胡荣脸上露出一丝苦笑，道“可这的确就是事实，也许是因为她拥有某种特殊能力所以才能保持青春不老。
　　“特殊能力?”许文林听闻这四个字，好像在脑子里己经抓住了整件事情的重点，可答案却如同脸上蒙着一层薄纱的中东少女般，让你看不真切她隐藏在面纱后面的真实容貌。“你先下去吧！”许文林把胡荣打发出办公室之后，一个人静静坐在这间全闭式办公室内脑中反复琢磨着‘特殊能力，这四个字，脑侮里原本有些混乱的思路也逐渐清晰起来。
　　“难道这次的事情，跟数百年习未一直在中缅边境地区活动的长生教有关?”许文林给自己点上一根香烟，然后看见天花板喃喃自语。
　　据他所知，长生教每代圣女都能够活到二百岁以上并保持青春永驻，直到死去时还会保持十八岁左右小姑娘的容貌，至于用的是什么方法就不得而知了。
　　长生教是一个十分神秘的教派，崇尚万法自然认为人世间的一切事情都应该遵从于自然规律，普通人不应该拥有改变自然规律的能力，自从元未明初建教习未都在中缅边境山区活动所以一直不为外人所知。
　　根据当年国民党一份由特务头子戴笠亲自编写的绝密档案描述;民国23年，长生教圣女苏达丽认为逃过三次天劫活了六百年的中原道家修真士三清子有违自然规律，于是相约在一处深山之中展开较量，最后的结果及过程没有人知道。
　　但从此以后，三清子这个中原第一修真士就消失在了人们的视线之中。
　　想到这里，许文林脑子里的思路也逐渐清晰起来。沉青与当年的三清子都有一个共同点，那就是他们都拥有违反自然规律的特殊能力，估计就是因为这个原因‘长生教，才会派出现任圣女前来对沉青痛下杀手。
　　想通其中的关节，许文林不再犹豫拿起电话吩咐道:“让负责中缅边境地区情报收集的工作人员，立即将所有与‘长生教，这些年来活动有关的情报都送过来。
　　许文林走回特护病房的时候，众女还是满面愁容地默默守候在病床前期待着奇迹能够突然降临到自己的爱人身上，只有己经半岁的沉世伏还是无忧无虑在地毯上爬来爬去，不时还从嘴中发出一阵‘咯咯，的笑声。
　　听见一阵轻微的脚步声响起，爱玲才注意到许文林走进了特护病房，于是转头质问道:“哪些医学专家怎么一个人都没见到，他们为什么不来给沉青进行治疗?”
　　“沉太太请不要激动，因为在沉先生身上发生的事情己经超出了科学能够解释的范围，所以哪些医学专家对于他的病情毫无帮助！”许文林接着又安慰道:“我们正在想办法，而且也己经实质性的重大进展，一定会在短期内让沉先生完好无损的恢复健康。

第205章
　　在北京大酒店用过晚餐，许文林将爱玲、李清、欧阳宝儿母子分别送进楼上各自的房间休息，然后才匆匆钻进奔驰车赶往中南海向老头子当面汇报情况。
　　等许文林汇报完后，坐在书桌后面的老头子才拿出几张报纸递给他，皱着眉头说道：“以美国、日本为首的阶级敌人正用沉青遇袭这件事情来攻击中国政府，这些外国报纸上都含沙射影地指出沉青遇刺这件事情的幕后黑手其实就是中国政府，国际舆论现在对我们很不利啊！”
　　许文林思索片刻后说道：“不如我们让沉太太出面澄清事实？”
　　“欲加之罪何患无词，这样做的后果只能让事情变得更加复杂！”老头子盯着坐在对面许文林说道：“以你们现在手中掌握的情报来分析，估计沉青什么时候能够醒来？”
　　与老头子多年的相处，让许文林十分了解眼前这位中国政府一号人物的脾气，也让他明白现在老头子已经感受到来至国际社会的舆论压力开始有些坐不住了。
　　“给我一个月的时间，肯定可以找出让沉青苏醒的办法！”许文林开口保证道。
　　“一个月时间太长，现在许多准备向中国进行大规模投资的外国大型企业（集团），都被这些虚假报道所迷惑对中国的投资环境产生了怀疑，所以我们一定要尽快让沉青苏醒出现在世人面前，到时候阶级敌人散布的哪些慌言就会不攻自破！”
　　老头子严肃表情让许文林也感觉到事情的严重性。
　　这种事情如果处理得不好，不但会严重影响到中国政府花大力气在国际社会中树立起来的良好形象，而且还会严重打击外商对中国进行大规模投资的积极性。
　　“这件事情因为牵涉到一些神秘宗教组织所以解决起来会比较棘手，如果顺利的话估计二十天之内可以完成任务？”许文林试探性地问道。
　　老头子低头沉默良久，最后抬头看着对面的许文林面色凝重地说道：“再过半个月就是启明私立大学正式开学的日子，到时候国内外许多知名教育家及平时与凤凰投资有业务往来的公司（企业）代表都会到场祝贺，所以那一天一定要让沉青出现在开学典礼上，有问题吗？”
　　“没问题！”虽然心里还有一点底，但许文林不是一口答应了下来。
　　对于老头子的脾气许文林十分了解，如果是他开口亲自定下来的事情除非特殊原因，否则最好不要跟他讨价还价惹他生气，不然后果将会十分严重。
　　深夜，一辆黑色防弹奔驰车如同幽灵一样高速行驶在北京宽敞的马路上，擦拭得光可照人的车身在街道两旁闪烁霓红灯的照耀下更加显示出了奔驰车哪种高贵、庄重的贵族气质，让行驶在奔驰车旁边的宝马、丰田、奥迪顿时显得暗然失色，让做为汽车主人的白领小资们都对这辆挂着0036号政府车牌，铁定是中央某大佬座车的防弹奔驰投来了羡慕眼神。
　　但此时坐在奔驰车内的许文林却没有在这些羡慕眼神中找到任何快乐，因为他现在正面对着在十五天之内让沉青苏醒这个严峻的现实。
　　依靠现代医疗手段对沉青进行治疗显然不会有任何效果，最后许文林只好将希望寄托在找到三清子这个活了近千年还不死的变态老道士身上。
　　现在这种情况下，可能也只有这位曾经跟上届长生教圣女有过亲密接触的老头，才有办法将沉青从沉睡中唤醒。
　　当然，做为罪魁祸首的长生教现任圣女诺罗敦。
　　苏桑肯定也是有办法能够将沉青唤醒，但这个念头也只是在许文林的脑袋中一闪而过并没有对此抱有任何希望。
　　现在这位缅甸皇族公主没有跑到北京来继续追杀沉青就已经是谢天谢地了，更加别提让诺罗敦。
　　苏桑来救治沉青这位她眼中的阶级敌人啦！
　　“看来只有把希望寄托在三清子这个老道士身上啦！”许文林吸着手中的香烟自言自语地说了一句，道：“希望这个寿命比乌龟还要长的老道士，能够顺便躲过天劫没有被天雷给直接轰成灰烬。”
　　第二天，全国各地的国安分局就接到了一条来自北京总部的命令，不惜一切代价寻找一位道号三清子的老道士，而且还附带着一张以前根据沉青口述用电脑合成的图片。
　　于此同时，国内许多跟国安局有着千丝万缕联系的单位也开始行动起来，开始通过各种渠道关系寻找三清子的下落。
　　可一个星期后，从各地反馈回北京国安局总部的信息都是一无所获，三清子这个老道士就如同人间蒸发一般消失在了人们的视线之内。
　　（也许已经被天雷给轰成了一堆灰烬）
　　————————————————————
　　眼看老头给自己限定的日期日益临近，许文林急得就如同热锅上的蚂蚁一样四处乱窜，可是依然没有理出任何头绪，急得他差点没爬到天安门城楼上去叉腰骂娘。
　　既然寻找三清子这个已经修练成精的老道士没有丝毫线索，许文林也只好将唯一的希望寄托在找到长生教总部，用武力威胁长生教徒对沉青进行救治这条路上。
　　在接下来的几天时间里，国安局总部派往云南的工作人员在当地警察及武警部队大力配合下，几乎将中缅边境一带山区翻了个底朝天，可是还是没有找到半个长生教徒的鬼影子让人怀疑长生教是不是还存在于这个世界上，也让许文林第一次对自己推测准确性产生了动摇。
　　就在许文林感觉山穷水尽失去信心的时候，从门卫处传来一个好消息；一位自称道号三清子的男子要求见他。
　　“快请他进来。”许文林熄灭手中香烟后马上又补上了一句，道：“不，我亲自前去迎接！”
　　可是当许文林匆匆忙忙赶到门口见到这位自称三清子男子时就如同从天堂直接掉进地狱般，因为眼前的男子脸色红润、面貌清秀顶多也就二十出头样子，除了头上梳着道士专门发髻外其它所有体貌特征都与沉青对三清子的描述完全没有一点相符合之处。
　　虽然已经在心里将对方定性为了骗子一族，但已经多日没有接到任何好消息的许文林还是很客气地问道：“你就是三清子？”
　　“贫道正是你们四处寻找的三清子！”年青道士微笑着回了一句。
　　看着许文林眼中怀疑的眼神，度过四次天劫后意外返老还童的三清子当然知道对方现在心里在想着什么，于是口念真言伸手朝不远处一辆装甲车随手一挥，直接用实力来证明自己的身份。
　　许文林只见这名自称三清子的年轻手中红光一闪，那辆停在门口撑门面“皮粗肉厚”的装甲车立即就如同掉进练钢炉中的冰块一样快速熔化最后变为气体消失得无影无踪，就如同根本没有在这个世界存在过一般。
　　“这也太夸张了点吧！”门口站岗的四位哨兵看着已经消失的装甲车一下傻了眼，一张嘴巴也张得足能塞下两个鸡蛋。
　　“实力证明一切！”眼见一辆装甲车就这样如同变戏法似的凭空消失，许文林眼中震惊的眼神一闪而过，如果这个世界多几个拥有如此强悍实力的人，估计哪些各国元首及超级富豪们晚上睡觉都不会蹋实。
　　以前身怀异能的许文林还常因为自己拥有超越普通人的强悍实力而沾沾自喜，但直到一分钟前他才真正体会到了什么样的实力才可以称得上强悍。
　　看来自己以前还真是坐井观天的井底之蛙，原来这个世界上居然还存在着这么多实力超级强悍的“怪物”级人物。
　　如果同眼前这个自称三清子的变态佬相比，他所拥有的超能力简直就跟小孩子手中的玩具手枪一样中看不中用！
　　“你认为拥有如果实力的人，还会去冒充他人吗？”三清子继续打击许文林已经遭受重创的自信心，微笑着接着说道：“其实这只是雕虫小技，如果以后有机会我直接平一座山让你瞧瞧！”
　　“刚才的事情立即列为一级机密，谁赶泄露出去杀无赦！”许文林低声对跟在自己身后的助手吩咐了一句，然后态度恭敬地将眼前这位经历过四次天劫直接返老还童，而且头上还顶着中原第一修真士招牌的‘变态佬’请进了自己的办公室。
　　三清子跟随许文林走进办公室，随手拿起办公桌上一张明显是许文林的照片，指着照片微笑着说道：“这个满脸皱纹的老家伙是谁，可真是有够丑？”
　　“嘿嘿！”许文林脸色红了一下，有些难堪的干笑了两声。
　　面对眼前这个活了近千年比乌龟还长寿，而且在经历四次天劫后居然返老还童越活越年轻的老怪物，许文林实在是生不出半点脾气。
　　“沉青哪个小子现在的情况怎么样，是什么人下的毒手？”
　　三清子在被师傅太乙真人带入山中修道之前曾经在南宋小朝廷做过提刑官，后来被奸臣陷害入狱差点被斩首示众，使他一直对许文林这种混迹官场的人物比较反感，所以也不愿意跟这些官场蝇人多哆嗦。
　　“沉青现在的情况还算稳定，根据我们手中掌握的情报来分析，袭击他的女子应该是长生教本届圣女诺罗敦。苏桑。”许文林很认真地回答道。
　　“这些以卫道者自居的长生教徒还真是阴魂不散，每隔几十年就要跑出来冒个泡。”三清子在听闻到长生教这三个字的时候，双眼内的瞳孔明显剧烈收缩了一下，狠狠地说道：“早晚有一天，我要亲手灭了这个该死的长生教，以报当年苏达丽圣女的一掌之仇！”
　　“三清子前辈还是先去把沉青救醒，长期处于昏迷状态对于他的身体健康将会有十分严重的影响！”许文林陪着笑脸说道。
　　对于三清子跟长生教之间的私人恩怨他不便过问，现在他真正关心的还是三清子能不能让沉青从自我封闭状态苏醒过来，好让自己在半个月限期内向老头子交差。
　　“我还有一个小小的条件，不知道你能不能答应？”三清子说道。
　　“只要是不违反法律而且是我能力范围的要求，道长只管提出来？”
　　虽然许文林也明白，像三清子这种人提出来的条件绝对不会是小事，但为了能够尽快将沉青弄醒好向老头子交差，只要对方提出来的条件不是太过份他都会接受。
　　“我需要一套完整的档案，从出生证明到大学毕业证以及完整的生活经历，有问题吗？”三青子微笑着提出了自己的条件。
　　“就这个，没别的？”
　　许文林闻言明显愣了一下，三清子这个活了近千年的老怪物要这些东西做什么，难道他想再入红尘游戏人间？
　　“对，我现在需要的就是一个普通人的身份！”三清子很认真地回答道。
　　————————————————————
　　半小时后，一辆挂着0036政府牌的黑色防弹奔驰小轿车驶入了北京协和医院，许文林从汽车内下来然后领着三清子在经过指纹、声音、瞳孔三道认证后，才走进了沉青位于医院内部特护区的病房。
　　“脸色红润其中还夹杂着一丝紫气，看来他应该是中了长生教的散魂术！”
　　行家一出手就知有没有！
　　三清子看到躺在病床上脸上泛着一丝紫气的沉青，立即就判断出他中的是长生教的散魂术。
　　“当年我就是因为太过大意，不小心中了长生教上届圣女苏达丽的散魂术，最后不得不闭关修养二甲子时间才完全恢复。”三清子瞟了一眼旁边满脸疑惑之色的许文林，冷冰冰地解释道：“散魂术是一种专门对付修真者的秘术，可以驱散人的魂魄让人在不知不觉中死去，没想到这种秘术对沉青这样的异能者也同样有效！”
　　三清子从怀里拿出一道灵符贴在沉青的额头之上，然后口中低声念出一句让旁边许文林听不懂的道家真言，贴在沉青额头上的灵符马上由黄变红再由红变紫色，最后“腾”的一下瞬间燃烧成了灰烬。
　　许文林见三清子的灵符没有起到作用，于是急忙问道：“三清道长，情况怎么样？”
　　“没什么大问题，长生教这届圣女毕竟年龄还小，功力根本就没有办法跟当年的圣女苏达丽相比！”三清子轻松地回答道。
　　“年龄还小？”许文林听闻对方居然把已经八十岁高龄的诺罗敦。
　　苏桑当成了小女孩，不由苦笑着摇了摇自己的脑袋，这个世界上可能也只有像三清子这样活了近千年还没死的变态佬，才有资格说出这样的话语。
　　三清子突然转头向旁边还在一个劲摇着脑袋的许文林问道：“听说沉青妻妾之中，有一个叫欧阳宝儿的小妾半年前帮他生了个大胖小子？”
　　“是的，这个叫沉世伏的小家伙现在可是沉青的心甘宝贝。”许文林想起十分可爱逗人喜欢的沉世伏，脸上也不由露出了一丝会心的微笑。
　　“既然有亲子引魂，接下来的事情就比较好办了！”三清子接着对旁边的许文林吩咐道：“去帮我准备一碗黑狗血、一碗水银、一株百年老山参及一碗无根水，然后再把沉青的儿子带来。”
　　“无根水是什么东西？”其它东西许文林都可以很快弄得到，但无根水这种东西他却是第一次听说。
　　三清子用看白痴的眼光瞟了旁边满脸疑惑的许文林，没好气地说道：“就是蒸馏水！”
　　几个小时后，三清子换上一身正统道装并在沉青身边布下聚灵阵，然后站在法坛前开始作法为他引魂招魄。
　　随着三清子手中桃木剑越舞越快房间内也开始刮起阵阵阴风，而病床上的沉青则都被一层金色光芒笼罩其中。
　　几分钟后，三清子从欧阳宝儿手中接过沉世伏，然后用银针刺破他的手指将一滴鲜红的血液滴入水银之中。
　　“急急如律令，三界天尊齐显灵！”三清子挥动手中的桃木剑突然大吼一声，“黑狗血驱除周身煞气，百年山参补齐灵气，水银铺路亲子引魂，三魂六魄立刻归位！”
　　伴随着沉世伏响亮的啼哭声，碗中的水银无风自动如同被一种神秘力量所操控，在空中形成一个大小只有直径几厘米的小人，颜色也逐渐转变成一种妖异的粉红色。
　　“无根水是什么东西？”其它东西许文林都可以很快弄得到，但无根水这种东西他却是第一次听说。
　　三清子用看白痴的眼光瞟了旁边满脸疑惑的许文林，没好气地说道：“就是蒸馏水！”
　　几个小时后，三清子换上一身正统道装并在沉青身边布下聚灵阵，然后站在法坛前开始作法为他引魂招魄。
　　随着三清子手中桃木剑越舞越快房间内也开始刮起阵阵阴风，而病床上的沉青则都被一层金色光芒笼罩其中。
　　几分钟后，三清子从欧阳宝儿手中接过沉世伏，然后用银针刺破他的手指将一滴鲜红的血液滴入水银之中。
　　“急急如律令，三界天尊齐显灵！”三清子挥动手中的桃木剑突然大吼一声，“黑狗血驱除周身煞气，百年山参补齐灵气，水银铺路亲子引魂，三魂六魄立刻归位！”
　　伴随着沉世伏响亮的啼哭声，碗中的水银无风自动如同被一种神秘力量所操控，在空中形成一个大小只有直径几厘米的小人，颜色也逐渐转变成一种妖异的粉红色。
　　“无根水醒魂，魂魄归位！”三清子端起法坛上的无根水散向天空，粉红色的小人在空中闪耀着刺眼光芒直接融入了沉青体内。
　　“啊！”躺在病床上的沉青，张口打了个哈欠终于从沉睡中苏醒过来。

第206章
　　从沉睡中醒来的沉青在病床上坐起身来伸了一个大大的懒腰，感觉到了一种自己已经很久没有享受过通体舒畅的舒服感觉，大脑内一片清明再也没有什么需要自己操心的烦恼在脑海里不停飘荡，全身也充满了力量仿佛刚充过电的蓄电池一般。
　　转头扫了一眼自己现在所处的环境，沉青这时才发现原来房间里还站着这么多人。
　　不但是爱玲、李清、欧阳宝儿三女及心甘宝贝沉世伏，就连大忙人许文林也满面惊喜之色地看着自己。
　　逐渐恢复正常工作的大脑让沉青想起了自己为什么会躺在病院的病床上以及他昏迷前的情景。
　　当时他同往常一样正在批阅文件，可不知道为什么自己一下觉得十分疲倦，于是点上一根香烟走到办公室大落窗前，看着楼下金茂广场来往的人群以及附近街道上的车辆想抽根烟放松一下提提神再接着继续工作。
　　可这种平时十分管用的提神方法此次却失去了效用，越是越吸着手中的香烟就越是觉得疲倦渴睡。
　　总有一种断断续续但又听不懂到底是什么意思的声音在他的脑海里不停响起，随着这种声音越来越大他的意识也开始逐渐模糊起来，强烈的疲倦感让他感觉自己混身发软十分虚弱。
　　紧接着，他的脑子里突然变得一片空白眼前也一阵发黑就这样软软倒在地上知去了知觉，再醒来的时候自己已经躺在这间床上铺着白色床单明显是病房的地方。
　　瞟了一眼旁边这位房间内唯一面容陌生肯定自己以前从没有见过的年青男子，沉青也不知道是因为什么原因，反正他心里就是十分清楚的感觉到对方就是半年前跑去躲避天劫的三清子，至于对方为什么会返老还童他暂时还没有这个力气去询问。
　　而此时，神情激动眼中含着泪花的爱玲三女抱着小世伏围到了病床旁边，爱玲眼中流着高兴的泪水趴在沉青胸有哽咽着说道：“亲爱的，你终于醒过来了！”
　　许文林与三清子两人对视一眼，很识趣地退出了病房并关好房门，将病房内的空间留给这些天来因为担心沉青身体而茶饭不思的爱玲三女。
　　“三清道长以后有什么打算？”许文林微笑着问道。
　　终于在限期之内完成任务可以向老头子交差的许文林，马上又开始关心起了三清子这个变态老道士未来的生活。
　　如果可以说动眼前这个实力强悍到变态的老道士为国家效力，三清子所能产生的巨大能量绝非1+1=2那么简单。
　　试想，如果中国政府手中有这样一张如同超人哪样天下无敌的王牌杀手，估计美国、日本以及东南来亚哪些敌对国家的领导人以后晚上睡觉都不会安稳，害怕自己会在睡梦中被中国政府手中的这个秘密武器给砍下脑袋直接送进天堂。
　　以后这些政客们还有谁再敢挑起哪些所谓的领海争端或散布什么中国威胁论，除非他不想再留着自己这条小命以后去享用山珍海味及玩弄哪些年轻漂亮的女人。
　　“修真士讲究的是清心寡欲无为之道，所以我不会为任何国家或组织效力。”三清子活了近千年哪里会不明白许文林话语中的意思，没等对方开口提出请求就直接一句话将路给完全封死。
　　“沉青这次能够得到道长相助很幸运得逃过了一劫，但长生教仍然存在以后长生教圣女诺罗敦。苏桑还会再次对他展开攻击。您也应该清楚，像我们这些普通人根本就不是生长教圣女诺罗敦。苏桑的对手！”许文林见对方不肯为国效力也没有再强求，而是隐晦地提出让对方来保护沉青的要求。
　　对于像沉青这样可以赤手空手轻松毁灭一个训练有素装备精良特种兵中队的异能者许文林到不是太担心，沉青可以刀枪不入但他的亲人朋友们却没这个本事，所以才会有所顾及屈服于国家暴力机器之下老老实实为国家效力。
　　而对于这个活了近千年的老乌龟来说，他的亲人估计数百年前就已经化成灰烬所以也不会有这方面的顾虑。
　　在这种情况下，许文林拿眼前这个估计只有引爆核弹才能将其消灭的变态佬也是没有丝毫办法，只得暂时用沉青的安全问题将对方留住以后再慢慢想办法做他的思想工作。
　　“这次我度过天劫返老还童后并不打算再在深山中修行，而是准备再入六欲红尘中继续修行自己的心性，所以沉青的安全暂时由我来负责，这点你可以不用担心。”三清子说到这里顿了一下，脸色阴沉下来冷冷地说道：“至于哪个总是以卫道者自己居的长生教，我会想办法让这些长年躲藏在地底深处的老鼠们彻底消失在这个世界上！”
　　“原来这些长生教徒长年躲藏在地表以下，怪不得自己前不久派往中缅边境地区国安人员，会挖地三尺也没有找到丝毫关于长生教总坛位置的任何线索！”许文林现在才终于知道了，为什么自己派去中缅边境寻找长生教总坛下落的国安精英会空手而回的真正原因。
　　“只要三清道长知道具体方位，消灭长生教其实只是举手之劳！”许文林脸上露出一个阴森的笑容，冷冷说道：“现在中国已经研制出对环境污染极小的轻型核武器，如果在地下爆炸的话应该能够将长生教一次性彻底消灭。”
　　“小许，你认为凭道的实力如何？”三清子微笑着问道。
　　听闻对方居然叫自己小许，许文林不由微微皱了皱眉头，但还是老实回答道：“强得已经超出了正常人的认识范围，这种强悍实力估计也有中国古代传说中的神仙才能拥有！”
　　自从他四十六岁时获得中科院士这一荣誉头衔紧接着又创办了中软集团以后，小许这个熟悉又莫生的称呼他已经真差不多有二十年没有听到过了。
　　所以对于三清子居然用小许这两个字来称呼自己，许文林是既敢到新鲜同时也觉得莫可奈何，谁叫对方是一个活了近千年的老乌龟呢！
　　“那我现在就告诉你，生长教的教主火龙真人其实就是唐太宗时期因为泄露天机而让五雷轰顶而亡的修真士梵天冈，因为他当时有上古神器招魂幡护住自己的本命真元，所以死后才可以保持灵魂不灭继续以灵体状态生存至今。”三清子轻蔑地瞟了旁边的许文林一眼，然后才说道：“对于一个没有肉身的灵体，所谓的核弹也不会有任何作用！”
　　“此间土地神之最灵昇天达地出幽入冥为吾关奏不得留停有功之日名书上清 ”三清子说完这些话也不给许文林再次开口的机会，心中默念土地神咒直接消灭在了许文林的眼前。
　　“世界之大真是无奇不有，没想到世间还存在着这种肉身空间位移的异术！”看着三清子就这样无声无息地消失在自己眼前，许文林在发了一阵愣后不由感叹道：“如果在战争时期，可以将一队特种兵用这种方法传送到敌人司令部直接破坏敌人指挥系统，这战也不用再打下去啦！”
　　————————————————————
　　虽然沉青已经从沉睡中苏醒过来，但由于担心他昏迷时间过长会对身体造成影响，所以在爱玲众女的执意坚持下沉青还是在医院住了几天接受医院方面为他安排的康复性恢复治疗。
　　平时闲来无聊时，沉青就会跟三清子学些如；土地神咒、金光神咒、甘露咒、落幡咒这些专门用来跑路保命的简单道家符咒术，以备自己下次落单遇上危险时也好有自保之力。
　　可能是因为体内拥有上古奇兽火凤凰血液的原因，对于这些比较简单的道家符咒术沉青学起来特别得心应手，让三清子在对他超凡领悟力大吃一惊的同时也起了收徒之心，但最后却被沉青委婉的拒绝了。
　　试想，如果自己也如同三清子一样活个一千年，亲眼看着爱玲众女及自己的儿女孙辈都逐渐老去然后在自己眼前陆续死亡，这将会是一种多么痛苦的经历。
　　而现在沉青学到这些符咒中用得最多的就是淨心神咒，每次沉世伏哭闹的时候他只要念一遍淨心神咒就能够让儿子停止哭泣破啼为笑，看得旁边的三清子直翻白眼。
　　四天后，在经过全身检查得到院长保证已经彻底康复的情况下，爱玲三女终于同意让沉青出院回家静养。
　　“乖儿子，我们终于可以回家了！”沉青手中抱着胖乎乎的世伏在旁边三女的陪伴下，坐上老头子特意安排的加长红旗小轿车驶出了协和医院的大门。
　　“停车！”汽车刚驶出医院大门，沉青就让司机将车在路边停了下来，因为他在医院对面的马路旁边看到了雅睛、小念青母女两人。
　　“你们先回酒店，我随后就回来！”沉青将抱在手中的世伏递给欧阳宝儿，朝旁边的三女吩咐了一句然后推开车门独自走下了汽车。
　　“大姐，你怎么不挡着他嘛！”欧阳宝儿见男人独自下车去会他的旧情人，不由皱着眉头满口酸味地冒出一句。
　　“你可别忘记了，沉念青可是他的亲生女儿。”爱玲脸上露出一种宽容地笑容，接着说道：“他们父女两人差不多已经有一年时间没见面，这次沉青来北京一起聚聚也是应该的！”
　　————————————————————
　　北京西郊星星点点的豪华别墅群中，有一个别墅区就像素面朝天的古典仕女，返璞归真，不施粉黛却又光彩照人，将传统和时尚的张力演绎得淋漓尽致又不动声色，回归设计的本质和生活的真义，这就是由凤凰投资成统治家式地产公司合作投资兴建的北京。
　　香山凤凰别墅区。
　　凤凰别墅区总规模约为132870m2，总建筑面积97787m2，绿化率达到55.6%，容积率仅为0.85.
　　香山凤凰别墅区坐拥“上风上水”之位，西临香山，北接玉泉山，地理位置十分优越，周边环境得天独厚。
　　香山自古就是帝王将相、文人墨客钟爱的地方，有着独特的自然景观和人文景观，古迹名胜众多，景色四季分明。
　　夏天，绿荫压地郁郁葱葱；秋天，红叶胜火层林尽染，是人们理想的栖居地。
　　一辆红色豪华型宝马车缓缓驶入别墅区地理位置最好的一号别墅楼，沉青从汽车上走下来手中抱着小天使般乖巧可爱的小念青走进了别墅内部。
　　别墅宽敞明亮的客厅内，沉青抱着小念青坐在沙发上柔声对旁边的雅晴问道：“你们母女两人在北京这边过得还好吗？”
　　“恩，一切都很好，只是女儿十分想念你，但我又怕带念青去上海会干扰你与爱玲之间的正常生活！”雅晴小声说道。
　　这时，坐在沉青大腿上的小念青也娇声说了一句，道：“爸爸，为什么这么长时间你都不来看小念青，人家好想念你的！”
　　“爸爸忙嘛！”沉青说着又低头在小念青白嫩嫩地脸上亲了一口，接着又对怀中的小可爱问道：“小念青现在学习成绩怎么样，得了几个A？”
　　“今年期末考试我每门功课得的可都是A，现在我还是班长呢！”小念青‘咯咯’娇笑着回答道。
　　沉青伸手抚摸着小念青的小脑袋，笑着对旁边的雅晴说道：“想当年，我从小学一直读到大学就连小组长都没当过一回，看来小念青以后肯定会比我这个做父亲的有出息！”
　　这时，一个女管家模样身上穿着一套天蓝色女姓职业套装的女子，走过来请示雅晴这个女主人时间已经不早了是不是可以移步过去用餐？
　　“我们还是边吃边聊吧！”雅晴从沉青手中接过小念青，抱着她在餐桌旁边坐下并给她在脖子上系好餐巾，然后请沉青在餐桌主位上坐了下来。
　　“这张餐桌的主位，一年来可是第一次有人坐！”雅晴在沉青下道坐下后幽怨地小声说了一句。
　　对于女人小声的话语沉青只是装作没听到，手中拿着刀叉自己放在自己跟前的餐盘中切了小块牛排放进嘴中细细品尝，然后才笑着说道：“看来你请的大厨做牛排的手艺不错，味道还真是很好！”
　　有人说时间可以冲谈一切，沉青对这一句话也是深以为然，起码他心里现在对于雅晴当年的不辞而别也已经逐渐淡忘，再也不会有丝毫埋怨之意。
　　看着旁边熟练使用刀叉小口吃着牛排的小念青，本来只想在这里吃一顿中餐就直接带着爱玲众女回上海的沉青临时改变了主意，毕竟一个完整的家庭对于小念青的健康成长也是一个十分重要的因素。
　　于是沉青突然抬头对旁边的雅晴说一了句，道：“雅晴，带着小念青回上海来吧？”
　　旁边正在低头分食盘中牛排的雅晴手一抖，将自己手中的刀叉直接掉到了餐盘上发出“叮”的一声清脆响声。
　　在发了一会愣后，雅晴重重点了点头两滴晶莹的泪水滴在了盘中牛排上。
　　沉青放下手的刀叉走过去抚摸着女人的秀发安慰道：“不要再哭了，我知道这一年来你在北京这边过得并不好，回到上海后一切事情都会慢慢好起来。”
　　“以前都是我的错，原谅我好吗？”雅晴趴在沉青怀里双手紧紧抱着男人的虎腰，眼中满是悔恨的泪花哽咽着向沉青乞求宽恕。
　　“过去的事情就让它如天上的云朵一样随风消散，不管怎么样以后的生活还是要继续！”沉青低头吻干女人脸上的泪水，并在耳边小声说了一句，“吃过饭，我们去卧室聊聊好？”
　　一家三口享用过这顿难得的中餐后，雅晴将小念青送到邻居家去跟邻居家的小朋友玩耍，然后回到家中挽着沉青的手走进了楼上卧室。
　　刚走进卧室沉青就将女人的身体压在房门上，低头贪婪地吸吮着雅晴性感的红唇，女人身上哪种熟悉的体香让他仿佛又回到了大学时代，晚上看完电影回来两人在学校小树林里第一次接吻及偷吃禁果时的场景。
　　一记长吻过后，沉青双手一抄将女人娇柔的身体横着抱起来然后轻轻放在卧室内哪张宽大的床上，开始与这位自己生命中的第一个女人继续谱写爱的篇章。
　　沉青伸手捧着女人的脸又是一记热吻，然后才慢慢顺着她的如同天鹅般修长的粉颈往下摸去，轻轻掀开她身上薄薄的夏装衣领，女人硕大坚挺的胸脯顿时呈现在男人的眼前，不由又让他想起了当年自己第一次看到这对丰满乳房时激动得差点流鼻血的糗事。
　　隔着女人胸前银白色的绸丝胸罩，沉青伸手在女人右边胸罩上一处明显的突出处轻轻捏了一下，顿时让久旷的女人身体一阵剧烈颤抖，一种酥麻感慢慢开始在体内流动。
　　将脑袋埋进女人的胸前，沉青张开口用牙齿直接咬掉女人前扣式胸罩的钮扣，释放出下面被这层布料压迫的一对丰硕胸乳，淡淡的乳香味让他忍不住狠狠吸了一口香气，哪种熟悉的味道真是让人沉醉。
　　而此时，随着男人散发出无穷热力的手掌，在自己胸部敏感部位不停地抚摸揉搓，灵巧的手指轻拈慢捻玩弄着乳房顶端那颗敏感的相思豆，雅晴脸上也开始逐渐红艳，嘴中无意识的呻吟声也变得越来越柔媚而诱人心弦。
　　不一会儿，她的鼻尖、眉心也开始泛出一层薄薄的香汗，一种从双腿之间方寸处传来的骚痒感也在她的体内开始快速漫沿。
　　雅晴紧蹙柳叶细眉，如玉编贝细齿紧咬鲜红诱人的红唇，樱桃小口中不断发出长短不一的娇喘呻呤，脸上的表情就如同川剧中变脸绝活般兴奋、难耐、快乐轮翻上演，极乐的欢愉与内难耐的骚痒感交错浮现，一阵阵潮水般的快感让她原本以为已经干涸的心灵又从新活了过来，她的心如火烧般炙热起来，一种甜蜜醉人的异样疯狂冲动闪电般从她心底蔓延开来。
　　被男人压在身下的女人不停地扭动着自己的娇躯，仿佛要让沉青知道自己已经做好了开门迎客的准备，乞求男人快点用他下身的坚硬贯穿自己填满她内心的空虚。
　　嗅着从身下女人胴体散发出来的阵阵幽香，感受着不停扭动自己娇躯女人的骚浪，沉青并没有立即满足女人的要求，而是一边惬意地玩弄女人乳房顶端那对迅速膨胀变硬的蓓蕾，一边将自己身下的坚硬在女人滑腻的大腿内侧肌肤上摩擦着，享受着一种淡雅而不激烈的淡淡快感。
　　当沉青终于将自己身下的坚硬送进女人身体的那一刻，雅晴就如同时初第一次被沉青破身时哪样樱口琼鼻中同时发出剧烈而急促销魂娇媚的呻吟，娇柔的胴体更是不断剧烈颤动。
　　而在身体剧烈的震颤中，女人感觉到自己体内的空虚终于被男人坚硬所填充，骚痒也在男人一记接着一记凶猛的全垒打中消失得无影无踪，快乐的感觉就如同开闸的洪水一样汹涌而来将瞬间将自己淹没在欲望的海洋中。
　　此时，房间内男人与女人之间永远不会停息的战场，也由最初的试探性进攻发展到了真枪实弹的抵死相搏，男人越来越急促粗重的喘息声及女人越来越大声响亮的呻吟声，都向人们昭示着这场战争的剧烈程度绝对不会逊色于任何高手对决。
　　不知道过了多久，感觉自己就要到达欲望顶峰的沉青低吼一声将自己生命的精华全部送进了女人体内......

第207章
　　天开始亮了，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去。
　　青蓝色的曙光静悄悄地透过了各处险峻的山口，好像寻找昨天遗忘在这里什么东西；它穿过树丛，甚至滑到掉下来的树叶下面，走遍各个角落，打扮着大地，让它盛装着去迎接太阳光辉的来临。
　　当太阳从东方升起昭示着崭新一天到来的时候，沉青携爱玲一行人乘坐火凤凰号专机踏上了返回上海的归途。
　　“亲爱的，别生气了！”沉青将爱玲搂在自己怀里，歉意地说道：“小念青现在年龄越来越大，一个完整的家对她以后的健康长成十分重要，这次让她们母女两人跟着我们回上海也是为了她以后的成长着想。”
　　“懒得理你！”爱玲转过头去脸上依然是一副我现在很生气的样子，明显是不肯接受沉青毫无诚意的道歉。
　　沉青将爱玲的身体抱坐在自己的大腿上，笑嘻嘻地说道：“我家爱玲可是这个世界上心底最善良的好女人，你也不希望看见小念青这么聪明乖巧的孩子，会因为没有父爱而在她幼小的心灵上产生阴影吧？”
　　爱玲转头狠狠瞪了一眼旁边这个嘻皮笑脸的男人，没好气地说道：“我看你是跟雅晴旧情复燃，想把她接回上海再继前缘吧？”
　　多年的相处让沉青知道爱玲是一个心底十分善良的女人，现在之所以会生气其实并不是反对自己将雅晴母女两人接回上海，而是因为自己在事先没有跟她商量的情况下就直接做出了这个决定，没有给她这个合法妻子适当的尊重。
　　“如果你不同意的话，回到上海我再让她们母女两人回北京去好啦！”沉青装出一副很沮丧的样子，小声嘀咕了一句。
　　“你疯了，如果你真这样做的话，估计小念青长大懂事以后一辈子都不会原谅你这个绝情的父亲！”
　　还不知道自己已经被男人诱导着逐渐走进他事先设好圈套的爱玲，此时反而帮雅晴母女两人说起了好话，殊不知旁边的男人正在自己心中暗自偷笑。
　　在官、商两界混了这么长时间，每天跟沉青打交道的哪些精得跟猴似的官（商）场老油条，如果连骗过爱玲的这点小本事都没有，他早就被哪些老家伙给啃得连骨头渣子都不剩一点了！
　　“那你说该怎么办？”沉青苦着脸问道。
　　“哎！”爱玲叹了一口气后，摇着头说道：“其实她们母女两人呆在北京无亲无故的也挺可怜，你就在上海买套别墅给她们居住好啦！”
　　终于得到女人的原谅，沉青脸上的愁云瞬间消失得无影无踪，嘻笑着将脑袋凑过去在爱玲脸上狠狠亲了一口，真心地说道：“我这辈子做得最为明智的一件事，就是娶了个你这样的好老婆！”
　　————————————————————
　　几天后，红光满面身体完全没有任何不适症状的沉青出现在了启明私立大学的开校典礼上，用实事狠狠回敬了哪些制造谣言声称世界首富沉青已经被中国政府秘密软禁的外国媒体们一记响亮耳光。
　　同时也给哪些受外国媒体误道，对中国投资环境还心存疑虑的国际大型跨国企业老总们服下了一颗定心丸，国际资本再次开始向中国这块经济高速发展到处都充满商机的神奇土地上聚集。
　　启明私立大学校正门前，总体面积超过万平方米的启明广场上彩旗飘扬人潮涌动，天空中下面托着彩带的氢气球迎风飘扬。
　　上午九点三十分，沉青从旁边礼仪小姐手中铺着红色锦缎绸布的托盘上拿起一把纯金制成的金剪刀，与旁边做为启明大学首任校长的哈瑞教授一起剪开了眼前的红色绸带，广场上顿时鼓乐震天上千只白色和平鸽迎空飞翔仿佛预示着启明大学美好的未来。
　　启明私立大学这次的开校典礼，可以说是中国教育界这几年来规模最大的一次盛会，不但全国各省市排得上号著名大学的校长们悉数到场，就连外国一些著名大学都专门派遣代表前来祝贺。
　　剪完彩，沉青及哈瑞教授两人请自为国内外大学前来祝贺的校长（代表）们做向导，参观介绍了启明大学的校园规划即各项硬件设置建设。
　　至于哪些前来参加剪彩典礼的工商界代表，则在马建安这个省委副书记的带领下开始对怀阳市新建的高新科技工业园进行参观考查。
　　因为有启明大学强大的科研实力做为后盾，所以这些工商界的头面人物们都对在这个工业园区投资办厂非常有兴趣，当场就签下了投资额高达数亿美元的合作意向书。
　　而旁边每人收了一个万元大红包的记者们也拼命按动手中数码相机的快门，脑中也开始构思怎样在明天的报纸上将马建安这位中国政界近一年来急速窜红的“廉正干部”再好好吹捧一翻。
　　当沉青领着众人朝学院科学实验大楼这个此次参观的重点目标走去时，旁边充当沉青私人保镖的三清子突然低头干咳了两声并朝他使了个眼色。
　　看见三清子传递过来的信号，沉青走上前去向正用英语跟美国同行们进行交流的哈瑞教授低语几句，让对方先带着大家去实验大楼参观自己去办点事情随后就来。
　　“有情况？”沉青离开参观者的大部队，领着三清子返身朝学院不远处一个比较避静的小花圃走去。
　　“她已经来了，我能感觉到她使用隐身术时空气中产生的轻微能量波动。”跟在沉青身边的三清子小声说道。
　　走到三清子预先设好的伏击地点，沉青从口袋里拿出电话装模做样的打了起来，等候着生长教圣女诺罗敦。
　　苏桑出来自投落网。
　　“沉先生，没想到我们这么快又在怀阳这个小地方再次相见！”几分钟后，就在沉青打完电话装模作样正准备离开的时候，诺罗敦。
　　苏桑笑盈盈地从一棵樟树后面走了出来。
　　虽然现在有三清子在旁边给自己撑腰，但沉青想起眼前这个女人上次无声无息差点要了自己性命的厉害本事，也不由感觉自己脑袋后面刮起阴风一阵发凉，有些结巴地说道：“你，你想怎么样？”
　　“虽然不知道沉先生是用什么方法破除了散魂术，但这次我还是不得不亲自前来取你生命。”诺罗敦。
　　苏桑微笑着说道：“因为像你这种已经破坏了自然规律的异能者，本就不应该存在于这个世界上！”
　　“别总是将自己当成是自然界的守护者，其实破坏自然规律的恰恰就是你们这些自以为事的家伙。”沉青毕竟是见过大世面的人，很快稳定住有些失控的情绪，反驳道：“自然界的规律就是弱肉强食，草原上如果没有成群的豺狼，没有天敌的兔子就会迅速繁殖吃光草原上所有绿色植物使草原变成荒漠，你们这些长生教徒的所做所为才是真正破坏自然平衡的罪魁祸首！”
　　“沉先生不愧是见过大世面的人言语果真犀利，但是为了自然界的平衡你必须死亡！”诺罗敦。
　　苏桑随手在空中一挥，一把由纯能量体构成长约三尺通体血红的长矛就出现在她的手中。
　　“此矛名日红樱，是我的前任苏达丽圣女弥留之际用本命元神制成的火属性法器，沉先生可要小心应付！”诺罗敦。
　　苏桑举起红樱随手朝旁边一棵樟树挥去，只见长矛上红光一闪樟树便如同消融的冰雪般被瞬间汽化消失得无影无踪。
　　“天地玄宗万气本根广修亿劫证吾神通三界内外惟道独尊体有金光覆映吾身视之不见听之不闻包罗天地养育群生诵持一遍身有光明三界侍卫五帝司迎万神朝礼役使雷霆鬼妖丧胆精怪亡形内有霹雳雷神隐名洞慧交彻五气腾腾金光速现覆护真人急急如玉皇光降律令敕”
　　沉青眼见对方亮出兵器执意要取自己性命急忙在心中默念金光神咒，一层厚度数毫米的淡淡金光如同一幅护身盔甲般笼罩在他的身上。
　　“闪雷斩！”诺罗敦。
　　苏桑高高跃起到至空中十数米位置，然后挥动手中红樱将一道如同太阳般闪着耀眼光芒的灼热能量射向下面已经被她划进死亡黑名单的沉青。
　　而此时，第一次与高手对决丝毫没有这方面经验的沉青抬头看向天空，立即被强烈的光线刺得双眼睛生痛暂时失去了视觉能力，急忙念动淨目神咒恢复双眼视觉功能，同时依靠感觉右边闪身移动刚好躲过对手的第一波攻击。
　　闪雷斩巨大的破坏力将他刚才站立过的地方打出一个直径半米深不见底的深坑，让已经恢复视觉功能的沉青出了一身冷汗。
　　如果这一记闪雷斩打了自己身上，估计能够直接将他人间蒸发连体毛都不会留下一根。
　　眼瞧沉青不但会使用金光神咒护身而且还毫发无损地躲过了自己信心满满地致命一击，身体停留在空中的诺罗敦。
　　苏桑也收起了轻视之中，口念真言用了一个定身咒将沉青定在原地，然后手执红樱就如同一颗燃烧的流星般从空中俯冲下来。
　　而此时，感觉身体仿佛被石化般不能动弹的沉青，则感觉到旁边的三清子将一股强大到无法用言语表达的能量输入自己体内，顿时覆盖在他体表那层只有几毫米厚度的护身金光瞬间暴涨数十倍，准备硬扛诺罗敦。
　　苏桑这记从天而降的必杀一击。
　　从天而降诺罗敦。
　　苏桑手中的红樱与沉青体面的护身金光咒相碰撞，顿时发出一阵如同金属剧烈摩擦地面产生尖锐“吱、吱”的声音并冒出剧烈的火花，沉青体面的金光也自动流动至头顶处以抵挡诺罗敦。
　　苏桑手中红樱巨大的破坏力。
　　一攻一守两种能量在空中暴出一团有如实质的能量球，刮起的能量旋风将小花圃内的花草连根拔起并且以两人为中心在空中旋转飞舞。
　　但与诺罗敦。
　　苏桑二甲子的修为相比较，得到三清子暗中相助的沉青还是技差一筹，只能眼睁睁看着护身金光被红樱中吐出的灼热能量一点点消融，原本数厘米厚度的护身金光也逐渐减弱成了数毫米，沉青的护身金光被诺罗敦。
　　苏桑攻破也只是时间上的问题。
　　就在这时，被旋风刮倒在地上装出一副普通人模样的三清子，则悄悄从怀中摸出一块刻满各种法咒真言及镇魂图案的八卦镜照向正在与沉青生死相搏的诺罗敦。
　　苏桑，同时口中念动属于高等符咒术的破邪咒真言；
　　“八卦灵灵，统领天兵，六十四将报应分明，开弓架箭，发火连天，用吾心法，百万用兵，开弓射箭，护佑护法，法法同心，乾元亨利贞。三界奉符令，八卦乾坤收妖精，阳间念出乾坤咒，阴间化做千万兵，六十四将照旨令，吾奉伏羲文王敕令，神兵火急如律令。”
　　念完破邪咒真言，一道金色光柱从八卦镜中射出并且直接击中毫无防备的诺罗敦。
　　苏桑，顿时让正在心喜马上就可以攻破沉青护身金光取其性命的诺罗敦。
　　苏桑口中鲜血狂喷身体也高高抛起重重摔在了地上。
　　“原来你们在暗中还有埋伏！”诺罗敦。
　　苏桑口中狂喷鲜血三升，手中原本燃烧火焰的法器红樱也因为主人本命元神遭到重创而变得暗淡无光。
　　想到眼前这个可恶的老妖婆曾经暗算自己差点要了他的小命，沉青忍不住调侃了一句，道：“真不好意思，没有事先通知你这个老妖婆一声！”
　　“山水有相逢，我们以后走着瞧！”诺罗敦。
　　苏桑用恶毒的眼光狠狠瞪了旁边偷袭自己的三清子一眼，然后口中默念土地神咒准备跑路。
　　而此时，旁边的沉青及三清子两人也没有阻止对方，而是用讥笑的眼光看着诺罗敦。
　　苏桑完成了这种专门用来土循逃跑的土地神咒。
　　而此时，念完土地神咒的诺罗敦。
　　苏桑却惊讶地发现自己还是在原地老实呆着，这个百试不爽的保命妙招这次居然在关键时刻失灵了。
　　沉青走过去，面带讥笑地对诺罗敦。
　　苏桑这个老妖婆说道：“真是不好意思，还有一件事情没有事先通知苏桑老奶奶，我们已经在这里布下了八卦守魂阵，所以土地神咒估计会暂时失去功效！”
　　“真是无耻，你们两个大男人居然这样暗算一个柔弱女子，算什么英雄好汉！”诺罗敦。
　　苏桑忿忿说了一句。
　　“英雄光荣，可英雄流血，狗熊孬种，可狗熊吃肉！”沉青微笑着说道：“所以你这个英雄现在才会口吐鲜血躺在地上任由我们这些狗熊处置。”
　　沉青伸手在这个实际年龄已经八十岁，但却保持着十八岁小姑娘容貌的老妖婆脸上捏了一下，果然是弹性十足触感还真不是一般的好。
　　想到自己如果能够得到生长教圣女永保青春的秘密，那么爱玲众女就可以留住青春，她们美丽的容颜也就永远不会衰老，沉青的心里不由又开始活跃起来。
　　“不如我们来做个生意。”沉青将脑袋凑到诺罗敦。
　　苏桑眼前脸上挂着狼外婆的微笑，用商量的口气问道：“你把生长教每代圣女都能够永保青春的秘密说出来，我马上撤掉就八卦守魂阵放你走人，怎么样？”
　　“你做梦！”诺罗敦。
　　苏桑摆出一副革命先烈视死如归的样子，正气凛然地说道：“生命的终结也是自然规律的一部分，所以我们生长教徒从来就不畏惧死亡。”
　　“真是遗憾，我们并没有杀掉你的意思，不能让你成为革命烈士！”沉青见对方一口回绝了自己提出的条件，遗憾地耸了耸肩膀走到一边将这个长生教圣女交给三清子这种专业人士来处理。
　　三清子使了一个定身法将诺罗敦。
　　苏桑定住，从怀中拿出一张黄纸咬破中指用含有自己本命真元的血液在上面划了一道禁魂符贴在诺罗敦。
　　苏桑的额头上，然后脚踏魁罡步后再开丁字步口中念动禁魂咒言伸出自己仍然血流不止的中指轻轻在对方额头上禁魂符上一点，禁魂符顿时金光大作如同海绵一样将诺罗敦。
　　苏桑的灵魂吸入其中，最后变成了一张符体闪着淡红色毫光的禁魂符，而被吸去魂魄的诺罗敦。
　　苏桑肉体也变成了一具没任何意识的植物人。
　　三清子将禁锢着诺罗敦。
　　苏桑灵魂的禁魂符收好后，又拿出一张用朱砂、黑狗血制成的符咒递给旁边的沉青，吩咐道：“将她的躯体马上送进冰柜好好保存，并在冰柜开口处贴上这张镇尸符以防尸变！”
　　沉青接过这张符咒然后立即打电话给哼哈二将让他们调人过来，马上将诺罗敦。
　　苏桑的躯体送进冰柜好好保存。

第208章
　　待诺罗敦。
　　苏桑的躯体被送进冰柜运走后，沉青忍不住向旁边的三清子问道：“三清道长准备怎么样处置诺罗敦。苏桑的魂魄？”
　　三清子脸上露出高深莫测的笑容，回答道：“想要钓到大鱼就需要特制的鱼饵，而诺罗敦。苏桑的魂魄就是我们将长生教教主火龙真人从地底钓出来的最好鱼饵。”
　　“你有把握干掉这个火龙真人吗？”
　　本来沉青对于三清子的实力是非常有信心，但这些天来他一直听三清子提起火龙真人怎样厉害，不由让他有些当心两人对决最后会以三清子败北而告终。
　　如果三清子这个实力强悍的变态佬都不是火龙真人的对手，估计自己这个实力跟三清子根本就不在一个档次上的小小异能者也只能放弃眼前一切财富，带着爱玲亡命天涯以躲避火龙真人的追杀！
　　“如果光比道术修行火龙真人的确比凭道要高上一筹，但他毕竟是个没有肉身见不得光的灵体，如果是在地面斗法他的实力起码要减弱三成，所以不见得能够占到丝毫便宜，最后的胜率也只是在五五之数！”
　　三清子见旁边的沉青还是有些担心，于是微笑着又给他吃了一颗定心丸：“如果能够制成一座专门克制灵体的摄魂塔，凭道的胜率则能够达到九层以上！”
　　“制造摄魂塔需要什么材料，我马上叫人去准备？”沉青闻言立即面露喜色急忙问道。
　　凭现在自己所动调动的人才和财力别说小小一座摄魂塔，就算是三清子让他制造一架航天飞机直接将火龙真人装在里面送去火星都没有任何问题。
　　“制造一座摄魂塔并不困难，但是如果想让摄魂塔具备强大的攻击能力则是一件十分困难的事情。”三清子摇着头说道：“如果是在六十年前二次世界大战时还好办，可现在和平时期就比较难办啦！”
　　“为什么？”被三清子刚才这段没头没脑话语搞得满头雾水的沉青疑惑地问道。
　　“因为刚制成的摄魂塔本身并没有任何威力，必须吸收足够的怨魂后才会产生攻击力，就如同一个核弹头的外壳一样，里面填充的核材料越多最后能够造成的破坏力也就会越强！”
　　三清水给沉青这个道术白痴继续解释道：“如果想制造出威力足够强大，能够将火龙真人这样修为高深灵体修真士直接摄入其中的摄魂塔，最起码需要五十万个具有比较强大精神力的怨魂！”
　　“怨魂是什么东西？”
　　现在的沉青就如同一个什么都想知道的好奇宝宝一样，不停向三清子这个道术方面的宗师级人物提出各种问题。
　　“灵魂分正魂，怨魂，凶灵，灵王四种，其中正魂就是普通人正常死亡后的灵魂基本上没有任何攻击力；怨魂则是意识力比较坚强的人由于死于非命，因为心中有怨气所以没有进入阴曹地府转世投胎而是一直逗留在人间据有一定攻击能力的灵魂；而凶灵则是怨灵的升级版据有强大的攻击能力；灵王则又是凶灵的再次升级版虽然平均数百年才会出现一个，但每当灵王出世时都会引起天下大乱群雄并起互相争战撕杀死伤无数，灵王所过之处更是赤地千里人畜不留！”
　　“那这种灵王不是天下无敌啦？”沉青惊讶地说道。
　　“可以这么说，但是由于灵王每次出世都会造成战争使大量无辜老百姓流离失所有伤天理，所以灵王存在于人世间通常也只有一个月左右，然后就会被天雷直接轰成灰烬！”三清子笑着说道：“不然让灵王在人间这样一直横行下去，人类早就绝种啦！”
　　三清子接着又继续解释道：“在战争时期，因为哪些死去的士兵一般都拥有比较坚强的意志力所以死后就会直接变成怨魂在世间游荡，所以在战争时期制作摄魂塔相对比较容易。”
　　三清子就像一个老师般，耐心教导着沉青这个对道门知识一无所知的好学生。
　　做为一个习惯独来独往长年隐居深山的修真士，三清子虽然活了近千年却仍然没有找到一个合适的传人继承他的衣钵。
　　而眼前这个体内拥有上古奇兽火凤凰真元之血并且天资过人的小伙子，却偏偏恋眷红尘不愿意拜他为师修习无上道法，三清子只好先教会沉青一些比较容易学会的初级道法让他先尝点甜头，以后再慢慢诱导他进入道门。
　　沉青在三清子的耐心解释下终于明白了对方话语中的意思，摇着头说道：“现在是和平时期，想找五十万个怨魂可不是一件容易的事情！”
　　“我只负责制作摄魂塔，至于怎么凑满这五十万个怨魂还是你自己慢慢去想办法吧！”三清子掉下一句极不负责的话语，念动土地神咒直接消失在了沉青眼前。
　　“干脆向日本东京扔颗核弹头，哪个时候别说五十万怨魂，估计五百万都有！”沉青小声嘀咕了一句，然后转身径直走向了学院科学实验大楼。
　　几天后，当沉青参加完启明大学开校期间举办的各种相关活动回到上海的时候，三清子也已经将摄魂塔制作完成交到了他的手中，接下来沉青要面对的就是怎样趁火龙真人还没有找上门之前，凑足这五十万个怨魂把摄魂塔喂饱。
　　面对这种性命攸关的大事，沉青也只好暂时下放自己手中的权力，让爱玲、韦恩和已经销假从意大利回来的王静三人一起管理公司事务。
　　然后开始调动自己手头所有人力信息资源，寻找哪些曾经发生过惨烈战争可能藏匿着大量怨魂的地方。
　　“有钱有势办起事来也特别容易！”几天后，数十份从各省市国安分局送来的相关资料就通过许文林的手转送到了沉青的办公桌上。
　　经过三清子这个专家级人物认真筛选，战国时秦将白起曾经坑杀四十万赵军降卒的长平（今山西高平西北），以及明未清初满人入关时曾经屠城的扬州、嘉定这三个地方成为了三清子的首选目标。
　　“不如我们先去北京午门转转，在哪里历史上不知道杀死了多少大奸大恶之人怨魂肯定不少！”沉青微笑着说了一句极为白痴的话语。
　　对于说出这种白痴话语的沉青，三清子也只好用看白痴的眼神看着他，再次教导道：“北京午门在兴建之初，龙虎山道士玄机子就奉皇命在紫禁城午门处布下了八卦天雷大阵，哪些午门被斩首的罪犯死后灵魂马上就会被天雷击散永世不得超生，所以北京午门其实是最干净的地方！”
　　趁着这个机会，三清子又对什么都不懂的沉青开始进行道教基础知识扫盲教育；
　　“午时三刻杀人，只有一种可能会出现怨魂，可那也不是普通的怨魂，而凶灵。只有在极大的怨情下才会出现。象古时候记载的一些案子，杀人后出现六月飞雪，血溅灵皤之类的。其实那是活人的时候怨气太重，死后马上变成了凶灵，才会让四周的人有那种感觉，倒也不是真的六月天下大雪。”
　　“得，算我刚才什么都没说还不成，三清大师你老人家就别再给我灌输这些道家知识，我是坚绝不会跟你去修什么长生不老之术，你老人家还是另请高明吧！”
　　这些天只要有机会三清子就会向他灌输这些稀奇古怪的道术知识，差点没让二十九年来一直信奉无神论的沉青精神分裂变成精神病。
　　眼瞧着这个贼心不死总琢磨着想收自己做徒弟的变态佬又开始讲课，沉青连忙拿出电话一副我现在很忙的样子，连招呼也不打就匆匆走出办公室把三清子直接晾在了一边。
　　做为一个头上挂着中原第一修真士头衔的修真界知名人物，数百年来想拜在他门下的修习道术的人多如过江之鲤，可其中却没有一个人的资质能入他的法眼。
　　而如今这个自己看上眼的家伙却偏偏对生长不老之术毫无兴趣，不由让三清子无奈地摇了摇脑袋口中默念土地神咒也消失得无影无踪。
　　在安排好公司的相关事务后，沉青一行人乘坐火凤凰号专机来到了自己的老家西安市，当晚就前往市郊则凤凰投资兴建的别墅渡假区拜访岳父和岳母大人，并带去了爱玲对二老的祝福以及各种价值不菲的礼物。
　　隔天，一行人乘坐同机从上海空运到西安的黑色劳斯莱斯及黑色防弹奔驰车直奔数百公里以外的高平市，准备收集两千多年前长平之战时被秦将白起坑杀埋在地下的四十万赵卒怨魂。
　　————————————————————
　　高平市位于山西省东南部，东与陵川接壤，西与沁水为邻，南与泽州毗连，北与长治、长子相接，因其四面群山环绕，中部相对平坦，而得名高平。
　　高平春秋时称泫氏，战国时称长平，北魏至今称高平。
　　高平市政府门前彩旗飘扬锣鼓喧天，市政府能排上号的干部全部悉数到场站在市政府大楼门口，准备迎接沉青这位平时就算是用八抬大轿都请不来的财神爷。
　　中午十一点，一支由一辆黑色劳斯莱斯及两辆黑色奔驰组成的小型豪华车队在四辆警用摩托的引导下驶入了市政府大门。
　　因为沉青一行人这次来到高平打着考查投资的牌子，所以中午在高平市最豪华的大酒店享用过高平市政府为他举办的接风酒宴后，沉青又在高平市长一行人的陪同下参观了高平煤矿及厦普赛尔饮料集团这些效益比较好的市级明星企业。
　　在参观考查这些企业期间，亲自为沉青担任解说员的高平市长还不着痕迹的表示可以给外来投资建厂的公司（企业）提供三年全免五年减半的地方性税收优惠政策，说到底还是希望凤凰投资能够在高平市投资建厂促进高平市的经济建设，同时也可以在自己的政绩栏中再添上一笔。
　　考虑到自己马上就会在位于高平市西郊的长平古战场上展开大规模挖掘施工做业，如果没有一个合理的解释很容易引起有心的怀疑，所以沉青十分爽快地承诺将在高平市投资建厂，而且工厂的位置就定在长平古战场遗址之上。
　　两天后，在相关文件还没有审批下来的情况下，沉青就迫不及待地从全国各地调来上百台大型挖掘机器，对高平市郊长平古战场开始进行大规模挖掘施工，而对外界则美名其日；打地基。
　　可能是因为沉青向来运气比较好，没过多久在机器轰鸣声中第一个宽5米、长11米的小型尸骨坑被挖开，数百具二千多年前长平之战时被活埋致死的赵军降卒尸骨就呈现在人们眼前。
　　紧接着，被沉青高薪聘请而来的考古专家又运有目前国际上最先进的射线测定法，探测到这个小型尸坑的西侧还有一个宽3至4米、长55米的大尸骨坑，于是又一个埋葬着数千具尸体的大型尸坑被挖掘出来。
　　挖掘工作取得重大进展，沉青一个电话数名国安局人员立即以保护长平遗址为由进驻现场，禁止任何人靠近尸坑内堆积如山的苍苍白骨，并在两座尸坑上搭起两顶大帐篷以方便三清接下来在里面施法收魂。
　　夏夜的天空十分晴朗，满天的星斗在黛蓝色的天幕上互相拥挤眨着眼睛，好像在悄悄地议论着什么有趣的事儿，高挂天空的圆月害羞地扯起一块白头巾把自己的脸庞蒙上。
　　就在这一轮明月之下，高平市西郊长平古战场上已经没有了白天机器的轰鸣和喧嚣变得十分寂静，数十名由国安局工作人员伪装而成的武警战士以两顶巨大帐篷为中心散布在荒野之中，手执自动步枪警惕地注视着自己负责监控的区域。
　　第两百零九章
　　夏夜的天空十分晴朗，满天的星斗在黛蓝色的天幕上互相拥挤眨着眼睛，好像在悄悄地议论着什么有趣的事儿，高挂天空的圆月害羞地扯起一块白头巾把自己的脸庞蒙上。
　　就在这一轮明月之下，高平市西郊长平古战场上已经没有了白天机器的轰鸣和喧嚣变得十分寂静，数十名由国安局工作人员伪装而成的武警战士以两顶巨大帐篷为中心散布在荒野之中，手执自动步枪警惕地注视着自己负责监控的区域。
　　帐篷之内，三清子身披道袍站在一座上面放置着黄纸、朱砂、糯米及一碗无根水的法坛之前，脚踩七星右手挥动桃木剑，左手则捏动勾邪回兵指法，正在做法唤醒这些深埋地底一直附着于自己骸骨之中沉睡千年的怨魂，口中还不停念着收魂咒；
　　“幡悬宝号普利无边诸神卫护天罪消愆经完幡落云旆回天各遵法旨不得稽延急急如玉皇上帝律令……”
　　随着三清子口中的咒语声在帐篷内飘荡，附着于白骨之上的千年亡魂开始逐渐苏醒，一缕缕青烟状气体开始在尸坑上方聚集，阵阵阴风让旁边手捧如同玩具一样只有几公分高摄魂塔的沉青不由打了个冷战，吓得他急忙念动淨身神咒将侵入自己体内的淫秽之气驱逐出体外。
　　“不愧是千年怨魂，这么个小小百人坑居然都能产生凶灵！”
　　三清子用手中桃木剑往法坛上的无根水一指，碗中的无根水就被瞬间气化形成一种如同雾气似的网状气体将飘荡在尸坑上方的青烟包裹在其中。
　　“你小子运气总是这么好，上来就捉住了一只凶灵！”三清子转头对旁边被阴风吹得浑身发抖的沉青笑着说道。
　　“凶灵有什么用，我怎么看不到？”沉青奇怪地问道。
　　在他这个道术白痴看来，现在尸坑的上方就只有一团淡淡的怨魂青色烟雾，好像也没有发现里面存在着什么凶灵。
　　“凶灵对于普通人来说有大害，可在修术之人手中它却是制作护身法器的上好材料，凶灵就如同一个放大器一样可以将法器的攻击威力成倍放大，诺罗敦。苏桑手中那把红樱法器就是生长教上届圣女用自己的本命真元再加上数只凶灵练制而成。”
　　“你现在道行不够还没有开天眼，所以还看不到凶灵是什么样子！”
　　三清子说着口中念了一个法决，然后伸出右手食指在沉青两眼之间轻轻点了一下，金光闪过一个全新的世界就呈现在了沉青的眼前，尸坑上的青烟也变成许多缠绕在一起的气团，而这些气团中间一团泛着淡淡红光有如人形的气团可能就是三清子口中所说的凶灵。
　　“将摄魂塔置于掌心跟着我念落魂咒！”三清子趁着这个时候还不忘记将摄魂塔的使用方法教导给沉青，这样以后在他遇上危险时也好有反击之力。
　　“幡悬宝号普利无边诸神卫护天罪消愆经完幡落云旆回天各遵法旨不得稽延急急如玉皇上帝律令！”
　　沉青刚念完落魂咒，旁边的三清子就突然出手重重一掌打在他的胸口，顿时打得沉青口中鲜血狂喷将手中的摄魂塔染成了红色。
　　而此时，沉青手中的摄魂塔就如同海绵一样将附着在塔身表面的液体迅速吸入体内，黑乎乎不知道用什么材料做成的摄魂塔仿佛被一种神秘力量所控制，顿时发出万丈毫光自动飞到尸坑上方就如同吸尘器一样将上百怨灵以及一个凶灵吸入其中，然后又飞回到沉青的手心之中消失得无影无踪。
　　“这座摄魂塔在吸收了血液之中的真元，以后就只能听从你一个人的召唤！”三清子微笑着说道：“贫道现在就把这座摄魂塔送给小兄弟，做为你的护体法器！”
　　在教导沉青怎么样熟练使用摄魂塔之后，三清子取出塔内的哪个凶灵领着沉青直接走向另一座大帐篷，准备施法收取这边尸坑内的上千怨魂。
　　可能是因为沉青的运气在前面已经用完，在接下来几天的挖掘过程中只是零星挖出几个小尸坑依然没有找到哪个传说中一次埋葬了四十万人的超级大尸坑。
　　此时的沉青甚至怀疑长平之战秦将白起是不是真的坑杀过四十万赵军降卒，不然为什么他们将长平古战场几乎挖了个遍也没有找到这四十万人的埋骨之地。
　　而此刻，凤凰投资及龙腾基金董事长世界首富沉青先生正在长平古战场上进行大规模挖掘的消息，也已经通过各国派驻中国专门负责监视沉青行踪的间谍传回了国内。
　　向沉青这样四处乱挖，搞建筑的内行人一看就知道他们根本就不是在打地基，而是肯定在寻找什么很重要的东西。
　　沉青这个世界首富想要得到的东西肯定不会是普通财宝那么简单，于是各国情报机关纷纷派遣特工精英潜入中国境内，高平市也开始聚集起大量各国间谍（特工）。
　　眼瞧每天游荡在挖掘工地附近的可疑人员活动日益频繁，沉青无奈之下只得再次从许文林哪里调来数十名反谍专家在当地武警部队的配合下对隐藏在高平市的各国间谍（特工）进行了一次大清水，以各种理由将这种不受欢迎的人遣送回国，果然让沉青清静了不少。
　　9月13日，在前些天发现两个尸坑西侧五公里处挖掘施工终于取得重大突破，一组打井挖掘队在地底五十八米深处挖出了数块刻着奇怪花纹的石头。
　　在经过三清子仔细鉴定后，这些石头被认定为战国时期修真道士镇压怨魂时使用的镇魂石。
　　得到三清子的肯定答复，沉青马上调来数十台大型挖掘机器围绕镇魂石发现处方圆一平方公里开始日夜不停的进行大规模挖掘作业，仅用五天时间就挖出一个深六十米面积一平方公里的大坑、一扇上面雕刻着各种符咒的石门出现在了众人眼前。
　　面对这扇刻满各种符咒的石门，原本信心满满的三清子也不由犹豫了，因为他也不知道这扇石门之后到底封闭着多少凶灵恶煞，二千年前被活埋的四十万怨魂集聚在一起会产生怎么样的化学反应他心里也没底，如果这里面产生了凶灵王，自己跟沉青两人最后的结局也只有死路一条。
　　就在三清子犹豫不绝的时候，广东怀阳市方面传来一个很不好的消息，诺罗敦。
　　苏桑的肉身在数十名国安精英的守护下居然神秘失踪，让他马上就明白火龙真人已经正式出山，留给他做准备的时间已经不多。
　　无奈之下三清子只好决定赌上这一把，在石门前设下香坛布好专门克制怨魂的五行天雷大阵后，施法打开了这扇大门领着沉青走了进去。
　　走进地宫，首印入沉青眼帘的就是一条宽五米一眼望不到头的甬道，甬道两旁放置着大量相传可以起到镇魂作用的古代神兽雕像。
　　因为沉青没有夜视能力，所以也只好使用夜视仪这种现代高科技产品。
　　在夜视仪的作用下沉青所看到的世界全部都披上了一层绿莹莹的外套，让他有一种自己正走在阴阳道上的诡异感觉。
　　沉青与三清子两人刚向前走了不到百米就感觉到脚下突然一沉，两旁墙壁上露出数百个小孔从里面不停射出大量长约半尺的铁制小飞箭，估计是两人刚才不小心触动了地宫甬道中的机关。
　　但对于两个刀枪不入连现代化武器都不怕的怪物，这些两千年前看似威力巨大的机关暗器没有起到任何作用，击打在两人身子发出一阵“叮叮”的声音后直接掉落在地上成了一堆废铁。
　　也不知道向前走了多远，一扇上面没有雕刻任何花纹符咒的石门就出现在两人眼前，石门旁边还有一座用古文刻着许多小字的石碑，通过旁边三清子的解释沉青才知道这块石碑上记载的是当年秦赵长平之战时激烈的战况介绍，石碑下面的落款人则是大秦上将军白起。
　　估计这块石碑当年白起坑杀四十万赵卒之后，为了标榜他率秦军以少胜多大败赵军坑杀四十万赵军降卒的丰功伟绩，才给自己立下了这块功劳碑。
　　“无量道尊！”三清子宣了一声道号后开始在心里默念法决，眼前紧闭的石门伴随着一阵“嘎—嘎—”的声音慢慢打开，石门之后到底是福还是祸也将正式揭晓精迷底。
　　石门开启后并没有预想中的哪样飞出暗器，但令三清子与沉青两人感到惊讶的是石门之后居然是一个巨大的地宫。
　　这个地宫空间之大远超出两人的想象，整个大厅的建设风格有些类似于古罗马大斗兽场从下至上阶梯状共分为三层高数十米，仅最下面的大厅就起码有两个天安门广场那么大，而且每层都还有无数四顾通八达的小石门看来那里面另有空间，真是想不明白在二千年前秦国人是用什么方法修造出内部空间巨大的地宫，用于活埋长平之战投降秦军的四十万赵军降卒。
　　而此时，沉青却没有丝毫心思去感叹中国古代文明的伟大，因为他已经被眼前的一切惊呆了。
　　站在地宫入口处，沉青低头往下面巨大的广场望去，堆积如山的骸骨层层迭迭几乎将眼前这个巨大的广场填满，让他总算是见识到了什么才叫尸山骨海。
　　沉青平时自认为很坚强，但看着眼前这种“壮观景色”也忍不住感觉胃部一阵抽搐，一种恶心的感觉不停冲击着他的神经，让他连忙转过头去不敢再欣赏眼前的美景。
　　相对于没见过世面的沉青，三清子这个活了上千年的老乌龟此时也是一副失魂落魄的样子，呆呆看着一柄高高悬浮在地宫顶部闪烁着暗淡红光剑鞘上通体刻满古朴花纹的宝剑，激动地大叫道：“没想到镇压这样亡魂的居然是上古神器；纯钧神剑！”
　　三清子对沉青使了个有安神作用的淨心神咒后，感叹地说道：“你小子运气还真不是一般的好，随便刨座古墓就找到了一件凭道寻找千年也不曾得到的上古神器！”
　　“什么纯钧神剑？”自从认识到三清子之后，沉青还从来没有见过对方露出过这种震惊的表情，忍不住心中好奇顺着三清子的眼光看去，才发现地宫顶部的确飘浮着一把长约三尺通体被一层淡淡红光所包围还没有出鞘的宝剑。
　　“先干正事，回去再满足你的好奇心。”三清子从怀里拿出一张黄纸咬破手指画了一道血符，然后对旁边的沉青吩咐道：“我取下纯钧神剑后，你就马上放出摄魂塔收取下面的怨魂。”
　　“明白了！”沉青口念咒文召唤出摄魂塔，做好了收魂准备。
　　“神首循黑道冥冥超至灵暗明期朔望阳德晦阴精高镇黄旛阙茅戢耀霜铃至心俟多福稽首讽真经”
　　三清子口中默念专门用来收服神器的真君神咒然后大吼一声掷出手中血符，只见血符与神剑外包裹着的红光相遇后马上无火自燃巨大的地宫内顿时狂风大作电闪雷鸣。
　　三清子高高跃起如同一只大鸟似的飞向表面红光已经减弱的纯钧神剑，在将神剑取下的同时对下面的沉青大吼道：“施法收魂！”
　　得到三清子的指令沉青不赶怠慢，急忙念动法决启动手中的摄魂塔并将其扔到地宫大厅上方开始收取下面这些千年怨魂。
　　就在三清子摘下纯钧神剑的同时，大厅内堆积如山的骸骨开始冒出大量青烟，一只只隐约可见有若人形的凶灵最先冒了出来，并且聚集在一起紧紧抱成一团以保证自己不被吸入摄魂塔，随着聚集在一起的凶灵越集越多空中青色烟雾慢慢形成一个人面马身披虎纹生鸟翼有若实体的怪物。
　　“不好，变种凶灵王现世！”
　　眼见这一团由无数凶灵组成的虚影发生变异并且开始逐渐实质化，手执纯钧神剑停留在半空之中的三清子急忙趁变种凶灵王还没有成形之际，大吼一声“急急如律令，三界天尊齐显灵”冲向下面脑袋已经变成实体的变种凶灵王。
　　伴随着一阵“轰隆隆”的雷鸣声，三清子挥舞着手中的纯钧神剑把变种凶灵王已经形成实体的脑袋斩下，然后连挥数十剑将正在逐渐实体化的其它部分砍成数百段，将这些聚集在一起准备变异的凶灵打回原形。
　　“呜—呜—呜！”随着一阵如同小孩子啼哭的声音，被三清子打散的凶灵马上被空中的摄魂塔吸入其中。
　　随着吸入的凶灵和怨魂数量不断增多，悬浮在空中的摄魂塔也越来越亮就如同高挂着天空的小太阳般散发着万丈毫光，刺得下面的沉青睁不开眼睛。
　　不知道过了多久，高挂空中吸收完怨魂的摄魂塔就如同一个吃饱喝足就想睡觉的懒汉一样，自动飞回来融入了沉青的体内。
　　“哈哈哈！”体内充斥着巨大能量的沉青仰天长啸，对旁边的三清子夸张地说道：“我感觉现在身体内充满了力量，这种力量足可以把一座小山给移为平地！”
　　“如果你想试试自己的力量已经到达了什么地步，现在下面正好有个实力强悍的靶子。”三清子苦笑着指了下面的广场，道：“不如你一个人下去把哪个家伙搞定？”
　　发玩狂的沉青顺着三清子手指的方向望去顿时吓了一大跳，只见一个足有两米高的骨架正朝他们这边走来，而这具骸骨上面顶着的哪个脑袋正是三清子用纯钧神剑砍飞的变异凶灵王脑袋，造型真是诡异到了极点活像个影视剧中的骷髅精灵。
　　对自己现在实力还有自知之名的沉青连忙退到三清子身后，嘻笑着说道：“这鬼玩意我这个小小异能者可搞不定，还是留给三清大师来解决吧！”
　　“想活命就一起上，否则我们两人现在马上转身跑路！”三清子转头看着退到自己身后的沉青很认真地问道：“你来选择，是打还是跑路？”
　　沉青瞟了一眼下面逼近两人的家伙，试探性地问道：“如果我们现在跑路，以后不会有什么后疑症吧？”
　　“后疑症很明显，哪个时候下面这个变异怪物就会跑出地宫到外面去大开杀戒。”三清子反身挥动手中的纯钧神剑劈向高高跃起的凶灵王，只见纯钧神剑上霞光闪烁一道有若实质的剑气与扑向两人的变异凶灵王在空中相遇暴出一团火花，变异凶灵王虽然毫发无伤但还是被剑气从新逼回到下面的广场之上。
　　三清转头问道：“估计现在就是想跑路也没机会了，我们还是一起上吧！”
　　“天地玄宗万气本根 广修亿劫证吾神通三界内外 惟道独尊体有金光覆映吾身视之不见听之不闻包罗天地养育群生诵持一遍身有光明三界侍卫五帝司迎万神朝礼役使雷霆鬼妖丧胆精怪亡形内有霹雳雷神隐名洞慧交彻 五气腾腾金光速现覆护真人急急如玉皇光降律令敕”
　　沉青与三清子两人同时默念金光护身神咒召唤出护体神光。
　　看了一眼旁边三清子身上厚达一公分的护体神光，回过头再看看自己因为摄魂塔而功力大增总算达到一厘米厚度的护身神光，沉青很识趣的再次后退一步让三清子做为主攻手，自己则在旁边准备用摄魂塔来偷袭凶灵王，就如同上次三清子扮猪吃老虎偷袭长生教圣女诺罗敦。
　　苏桑哪样。
　　而此时，手中握着一把不知道从哪里弄来三尺巨剑的凶灵王则再次跃起并悬浮在空中，仿佛在等待着三清子过来跟他进行公平对决。
　　三清子高高跃起挥动手中的的上古神器纯钧神剑劈向空中的凶灵王，并且大吼一声使出专门对付灵体的雷电系道术：灭魂雷电斩！
　　只见纯钧神剑瞬间笼罩在一层耀眼蓝光之下而且从剑尖处射出如同闪电的剑气，目标直指停留在空中只剩下一个脑袋实力大打折扣的凶灵王。
　　凶灵王可能也知道知道这一招的厉害，没见他怎么动作已经向左平移了数米躲过三清子的第一波攻击。
　　“轰！”没有击中凶灵王的灭魂雷电斩狠狠砸在地宫东面厚实的墙上，顿时在墙上炸开一个直径十米黑乎乎深不见底的大洞。
　　躲过灭魂雷电斩的凶灵王挥动手中巨剑冲向三清子与对方展开肉搏，顿时空中电闪雷鸣两样兵器相互碰撞产生的火花不停飞溅，让旁边第一次见到高手贴身肉搏的沉青看傻了眼。
　　因为两人的速度实在太快，所以在他的眼中只看见空中两条人影相互纠缠，根本就分不清那条人影属于三清子那条影子属于凶灵王，至于事先准备用摄魂塔从旁偷袭凶灵王的计划根本就没有办法实施。
　　“轰！”三清子与凶灵王在空中硬拼了一记，顿时爆出一团耀眼的火花两条人影也从新分开。
　　只见三清子嘴角挂着鲜血一件崭新道袍也变成了挂在他身上的破布条，而对面的凶灵王则失去了一只左手显然稍稍处于劣势。
　　这时，一直在旁边看戏插不上手的沉青才终于有机会站出来冒个泡以显示自己的存在。
　　默念法咒，沉青手中的摄魂塔自动飞到凶灵王上空，从塔身底部射出一道五彩光芒将目标笼罩其中，顿时让刚才跟三清子交手受到重创的凶灵王发出一阵鬼哭狼嚎的凄惨叫声，身上突然青光大做显然是在全力对抗灵体客星摄魂塔的巨大威力。
　　眼见凶灵王正在全力对抗摄魂塔，旁边的三清子当然不会浪费这种良机，立即扑上去挥动手中纯钧神剑再次将凶灵王的脑袋从骨架上斩落下来。
　　失去“身体”的凶灵王再也没有足够的实力继续对抗摄魂塔，惨叫着被吸入摄魂塔之中终于让狼狈不堪的三清子大松了一口气。
　　如果不是因为这个凶灵王还没有完全成形就被自己打散最后因为只有一个脑袋而实力大损，估计自己与沉青两人今天就会直接交待在这个巨大的地宫之中！
　　第两百一十章
　　而此时，空中将凶灵王摄入其中的摄魂塔则出现了状况，一会涨大一会缩小表面的万丈金光中也夹杂着一丝淫秽的青气，显然是里面的凶灵王还在做最后的垂死挣扎。
　　“急急如律令！”三清子手捏打魂决口中默念镇魂咒，然后从怀中拿出一张灵符向空中的摄魂塔掷去，只见灵符无风自动轻轻飘落在摄魂塔之上然后在闪过一阵七彩霞光后融入其中，彻底击毁了凶灵王想要拼死一搏冲出摄魂塔的企图。
　　凶灵王与哪些普通怨魂、凶灵就是不一样，沉青在收回摄魂塔后立即感觉自己体内能量强度起码增加了两成，就如同武侠小说中本来很菜的男主角误食某种天蚕地宝，然后功力大增直接变身为超级塞亚人哪样天下无敌的高手一般。
　　“三清道长准备怎么样处理这个凶灵王，如果将他练成一件法器肯定威力巨大？”
　　摄魂塔内装着个如同拨掉了安全套的炸弹般极不稳定说不准那天就会突然“爆炸”的家伙，这让沉青感到十分的担忧，所以他也希望三清子能够快点将摄魂塔内的这个凶灵王处理掉。
　　“凭道修为有限暂时还没有练化凶灵王的本事，这个凶灵王还是暂时让他呆在摄魂塔之中比较可靠。”三清子当然也明白沉青在担忧什么，于是安慰道：“凭道已经用镇魂符将凶灵王压制住只要不出特殊状况不会有任何危险，所以小兄弟也不用太过担忧！”
　　“摄魂塔不在你体内，你当然不用担忧！”沉青没好气地回了一句。
　　————————————————————
　　沉青与三清子从地宫中探险出来，立即开始着手布置对付火龙真人的各项准备工作，只等对方跑来自投落网。
　　此时，两人手中不但有专门克制灵体的摄魂塔还有意外得到了上古神器纯钧神剑，再加上一些专门针对灵体布置的一些措施相信搞定火龙真人应该已经是十拿九稳的事情。
　　几天后，高平市西郊长平古战场上空开始迷漫起漫天大雾，让沉青、三清子两人立即猜测出火龙真人已经来了。
　　雾气越来越浓可见度已经降到非常低的程度，基本上五米之外连人影都看不清。
　　最为奇怪的是，这雾气只是笼罩在高平市西郊长平古战场上空。
　　只有学过一点物理常识的人都会知道雾气一般只存在于早晨，当太阳升起的时候那些小水珠就会被蒸发漫天的大雾也会自然消散，而这次笼罩在高平市西郊的漫天大雾却没有一点消散的迹象，明显是属于非自然因素所为。
　　雾气中，三清子正在一座小树林中挥舞纯钧神剑。
　　只见一团光华绽放而出宛如出水的芙蓉雍容而清冽，剑柄上的雕饰如星宿运行闪出深邃的光芒，剑身、阳光浑然一体象清水漫过池塘从容而舒缓，而剑刃就象壁立千丈的断崖崇高而巍峨
　　三清子扬起的双手划出一条优雅的弧线挥向自己西侧挺拔的树木，耳廓中有轻轻的“嚓”的一声，西侧树木的树身一起微微一震不见任何变化，然而稍后不久数十棵树木翠茂的树冠就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，留在地下的树桩上平展凸露的一圈圈年轮昭示着岁月的流逝。
　　“果然不愧是天人共铸的上古神剑！”
　　三清子看着自己手中的纯钧神剑自言自语地说道：“为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑方成。剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，筑剑神欧冶子也力尽神竭而亡！”
　　“这个世界果真有天帝神佛？”站在旁边的沉青忍不住插上一句话。
　　“不知道！”三清子收起纯钧转头笑着对沉青说道：“这只是道家典籍中关于纯钧神剑的介绍，哪些所谓的天帝、道家三尊、诸天神佛我活了一千年也从来没有见过。”
　　三清子说着挥手召唤出一把剑体流动着五彩霞光的宝剑，道：“凭道这次能够意外得到上古神器纯钧神剑全是托小兄弟的福运，这是我以前的护身法器名日紫霞，现在就送于你做为补偿。”
　　沉青从三清子手中接过这把剑体上流动着五彩霞光的法器，然后认真将手中这把剑长二尺五，宽５厘米。
　　剑身有黑色龙云花纹的紫霞仔细观赏了一翻。
　　正在这时，三清子突然从新召唤出纯钧神剑面色凝重地说道：“火龙真人已经来到了附近，小兄弟暂且退到一边按计划行事！”
　　“原来三清子你找到了纯钧神剑，怪不得敢于跟凭道对决！”
　　一个男性低沉声音由远而近，浓雾中一个若隐若现的灵体出现在了三清子与沉青两人眼前，他的身后还跟着双眼呆滞只剩下一具躯壳的长生教圣女诺罗敦。
　　苏桑。
　　“没有金刚钻，凭道也不敢揽这个瓷器活！”三清子微笑着将挥动手中的纯钧神剑在空中划出一道剑影。
　　“你有上古神器纯钧神剑，我也有上古神器招魂幡，最后的结果肯定是两败俱伤。”火龙真人也召唤出自己的护身法宝招魂幡，接着说道：“只要你交还诺罗敦。苏桑的灵魂，我答应再不会找你及旁边这位小兄弟的麻烦，你看这个提议怎么样？”
　　火龙真人在看到三清子手中居然握着比上古神器召魂幡更加厉害的纯钧神剑，马上就明白自己今天在三清子这里肯定讨不到丝毫便宜，于是很明智的提出了和解的建议。
　　“两败俱伤！”三清子仰天大笑着说道：“你来到这个地方，就已经注定了你失败的命运，我为什么要跟你和解？”
　　而此时，趁两人聊天的时机，站在旁边观战的沉青则悄悄将手伸进口袋按下了电话上的按钮，向埋伏在附近的国安局工作人员发出了开始行动的信号。
　　火龙真人像是听到了一个十分有趣的笑话，也学着三清子的样子仰天大笑道：“就算你手中有纯钧神剑，但是在这样能让我发挥出全部实力的大雾中对决，最后鹿死谁手还是一个未知数！”
　　这时，天空中传来一阵“嗡嗡”的声音，在空中数架大型除雾机的努力下，迷漫在高平市西郊的浓雾逐渐散开，太阳的光芒终于直接照射在了火龙真人的身上，让身为灵体的他只好马上调集体内三成能量来对抗太阳紫外线对自己灵体的伤害。
　　“没想到三清道兄居然能够驱散凭道施法召唤出的浓雾，想必是最近又有什么奇遇修为大进！”
　　三清子看着眼前这个本不属于这个时代已经彻底伍落的灵体，突然张口问了一句，道：“道兄一直躲藏在地底，有多长时间没有到地面上来逛过啦？”
　　“上次出来的时候还是明朝永乐年间，已经有几百年没有出来露露气啦！”火龙真人老实回答道。
　　“在这短短几百年时间里，人世间已经发生了翻天覆地的变化，人世间的科学技术也已经发展到了不可思意的地步！”三清子笑着指了指天空几个小黑点，道：“上面哪种东西叫做飞机，正在喷洒一种可以短时间内驱除大雾的化学药品，你所召唤出来的漫天大雾在这种除雾机面前就如同小孩子玩的把戏那么可笑！”
　　“就算只能发挥出七成实力，凭道也不见得会输给你！”火龙真人取出上古神器召魂幡准备跟手握纯钧神剑的三清子决一死战。
　　“幡悬宝号普利无边诸神卫护天罪消愆经完幡落云旆回天各遵法旨不得稽延”
　　火龙真人默念咒语启动上古神器召魂幡，四周顿时刮起阵阵阴风无数被吸入召魂幡的怨魂、凶灵在空中飞舞将火龙真人包裹其中，形成一幅由怨魂、凶灵构成的护身战甲。
　　眼见对方召唤出护身战甲已经到了用实力来说话的时候，已经拖延了足够时间完全任务的三清子也懒得再跟对方耍嘴皮子，召唤出护体神光也没有念动任何咒文就直接挥动手中纯钧神剑劈向火龙真人。
　　知道纯钧神剑厉害的火龙真人连忙催动召魂幡，用怨灵在身前聚集成一面厚实的灵魂盾牌以抵挡斩向自己的金色剑气。
　　只见金色剑气撞击在灵魂盾牌上暴出一团金光，原本厚度达到数公分的盾牌随着数百条怨魂被打得魂飞魄散顿时被削弱了数毫米。
　　“纯钧神剑果然威力无比！”眼见对方没有附加任何咒语，只是轻松挥动纯钧神剑就将自己召唤出的灵魂盾牌削弱了数毫米，火龙真人立即放弃了稳守反击的战略闪身上去挥动手中召魂幡与三清子展开肉搏。
　　见眼前两团纠缠在一起的残影展开贴身肉搏，沉青连忙把手伸入口袋再次按动电话按钮通知埋伏在附近的哼哈二将开始进行第二波攻击。
　　隐藏在附近几个小山坡上的哼哈二将接到沉青发来的指令后，马上指挥手下去除覆盖在大型聚光仪上面的伪装层，输入启动程序启动聚光仪将空中照射下来的太阳光线通过放大、转换增强数十倍后再发射出去，目标直指正在与三清子拼死相搏的火龙真人。
　　“啊！”身为灵体见不得光的火龙真人，突然被如此强光照射身体表面顿时如同被火焰烘烤似的开始冒出阵阵青烟，让他不得不再次调动二成功力以抵抗强光对自己灵体的伤害。
　　原本以七层功力与三清子对决还能打个平手的火龙真人，这时再次调集两层功力去对抗强光之后马上实力大减落于下风，被三清子手中纯钧射出的剑气接连击中疼得他发出一阵“嗷嗷”的疼叫声只剩下了招架之力，明显不敌全力向自己发起攻击的三清子。
　　“灭魂雷电斩！”越战越猛的三清子突然大吼一声，挥动着手中流动着蓝色光芒的纯钧神剑使出专门用来对付灵体的雷电系道术劈向火龙真人，并且一剑将对方手中的灵魂盾牌劈成了碎片。
　　失去手中盾牌的火龙真人知道自己再打下去最后只有死路一条，连忙挥舞手中刮起阵阵阴风的召魂幡连续出招将三清子逼退，连旁边诺罗敦。
　　苏桑肉体也故不得收回来转身就跑。
　　三清子眼见被自己打得没有还手之力的火龙真人想跑，急忙转头对旁边的沉青大吼一声：“摄魂塔收魂！”
　　眼见火龙真人露出败像的沉青，此时早就已经召唤出摄魂塔做出了给对方最后一击的准备，得到三清子的指令后马上念动咒语控制摄魂塔飞到火龙真人上方，开始收吸这个在多方打击之下终于败北落荒而逃的灵体。
　　吸收了凶灵王威力大增的摄魂塔射出一道六彩光芒，将火龙真人笼罩其中并将缠绕在他身上的怨魂、凶灵一层层剥下来吸入塔中。
　　“茫茫酆都中重重金刚山灵宝无量光洞照炎池烦 九幽诸罪魂身随香云旛 定慧青莲花上生神永安”
　　被逼得走投无路的火龙真人终于使出了保命绝招，手中的上古神器召魂幡变成一个巨大骷髅头飞向空中的摄魂塔。
　　“真龙显身，邪魔让道！”三清子口念真言将手中的纯钧神剑掷向空中。
　　变幻成一条金色腾龙的纯钧神剑与变幻为骷髅头的召魂幡在空中相遇，就有如两颗巨大的流星在空中相撞般暴出一团耀眼的七彩神光。
　　这个时候，两种上古神器自身的实力及正邪之分就真正显露了出来，金色腾龙口吐专门克制阴魂的三昧真火将骷髅头烧得通体直冒青烟，在“轰”得一声巨响后炸成了无数碎片，而下面的火龙真人也因为自己寄身的本命神器被毁顿时元神大损口中鲜血狂喷再也无力抵抗摄魂塔，在发出一声尖锐的惨叫后被吸入了摄魂塔之中。
　　“这次总算是搞定了这个该死的火龙真人！”沉青收回摄魂塔顿时感觉自己的体内的能量又增加了一成，顿时笑得合不拢嘴。
　　这些道行高深的灵体还真是如同传说中的千年人参、万年灵芝一样，服用过后不但可以延年益寿而且功力立即大增真是大补之物。
　　如果自己以后再多吸收几十个凶灵王或像火龙真人这样的灵体，哪个时候他企不是可以功力狂增天下无敌？
　　想到这里，沉青不由呆呆站在原地脸上露出花痴般的笑容，做起了自己天下无敌把三清子这个中原第一修真士打得满地找牙的白日梦。
　　“现在火龙真人已经被收进摄魂塔，我们应该马上通知许文林发动攻击彻底清除躲藏在中缅边境地下宫殿内的生长教徒，以免他们逃跑留下后患。”
　　“这方面三清道长不用当心，估计现在许文林已经在中缅边境哪边开始动手清理这些长年躲藏在地下的老鼠，保证可以一次性将这些生长教徒人间蒸发不留下任何痕迹！”
　　这时，沉青伸手指了指不呆立在旁边诺罗敦。
　　苏桑的肉身，问道：“这个家伙应该怎么处理，是直接一剑干掉还是挖个活埋？”
　　“她可是个道行高深的修真者，哪样做实在是浪费资源！”
　　三清子从怀中拿出那张禁锢着诺罗敦。
　　苏桑灵魂的灵符，扔给旁边正在琢磨着怎样干掉这个老妖婆的沉青，笑着说道：“上天有浩生之德就放她一条生路，我已经施法完全洗去了诺罗敦。苏桑的所有记忆，至于以后怎么将她进行废物利用则是你的事情。”
　　沉青闻言眼中不由一亮，立即伸手接过浮荡在空中的禁魂符认真收好，如果自己回去以后每天对她灌输愚忠思想，说不定以后自己又可以增加一个实力强悍而且绝对忠心的好帮手。
　　“三清道长以后有什么打算？”想将三清子留在身边替自己办事的沉青，脸上挂着真诚的笑容，道：“如果您暂时还没有想好去什么地方修行，不如先跟我去上海。”
　　人老成精的三清子当然知道眼前这只小狐狸心中在打着什么算盘，微笑着又从怀里拿出一张灵符交给沉青，然后说道：“这是凭道制作的一张通讯用灵符，以后如果遇上危险就用体内的真火点燃这张灵符，五分钟之内凭道肯定能够赶到。”
　　眼见三清子去意已绝沉青也没有再出言，而是拿出一张可以无限透支的钻石级信用卡递给对方，笑着说道：“道长让许文林制造了一整套身份证明估计以后是准备游戏红尘，这是一点小意思请您一定要笑纳。”
　　“既然是小兄弟的心意，凭道就收下啦！”
　　三清子接过这张可以无限透支使用的信用卡，朝沉青挥了挥手然后念动土地神咒直接消失得无影无踪。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第211章
　　三天后，就在国庆大阅兵式前夕，中国军方在中缅边境地区引爆了一颗新型无污染小型手提箱式核弹，引起了世界各国政府及媒体的广泛观注。
　　英国BBC电视台首先发表了对于这次核试验的看法，称这是中国政府国庆大阅兵的前奏曲，目的则是向世界尤其是东亚某敌对国显示武力。
　　美国NND电视台以及各国主流媒体，也纷纷紧随其后发表了自己对于中国政府在这个时候安排核试验的看法。
　　刚刚在外汇市场上遭受重创的日本政府，为了转移国内民众对于政府的不满情绪更是再次抛出中国威胁论，企图将国内发众对政府的不满发泄到中国政府的头上。
　　在极右翼份子新任首相田原次郎的暗中推动下，日本国内反华呼声此起彼伏，反华浪潮更是一波接一波。
　　在政府及警察机关的默许下，日本各大城市的华人商店被哄抢，华人富商被绑架，妇女被当众强奸，原本就因为钓鱼岛及东海领海争端僵持不下的中日关系骤然紧张。
　　在东海方面对峙的两国军舰，甚至出现了互相对射没有安装弹头的空壳导弹事件，海上巡逻队也一次侵入对方宣布为本国实际控制区的海域进行巡逻任务。
　　9月27日，就在中国举行国庆大阅兵的前三天，日本首相再次抛出中国威胁论并宣布增加五百亿美元紧急军事预算用于扩编日本自卫军，以对抗日益强大的中国军队。
　　这个时候，原本已经准备弃核的朝鲜也发表公告宣布再次恢复铀浓缩计划开始制造核武器，东亚局势逐渐恶化。
　　就在这种动荡的局势下，中国历史上规模最大、展示武器种类最多、最先进的一次国庆大阅兵在世界人民的议论声中逐渐拉开了帷幕。
　　而此时，刚搞定长生教回到上海的沉青也接到了国家主席亲笔书写的邀请信，热情邀请他及爱玲两人前往北京以特邀嘉宾身份参加这一次盛况空前的国庆大阅兵。
　　二零八年十月一日，北京举行了盛大的国庆阅兵，庆祝中华人民共和国建国五十九周年。
　　做为特邀嘉宾登上天安城楼的沉青夫妇被安排在国家主席右侧排在第九位，可以说这个位置在中央大员云集的天安门城楼上已经是相当靠前。
　　（许文林被排在十四位）
　　这是中国人民解放军在天安门广场举行的第十四次国庆阅兵。
　　此次阅兵，共有32个地面方队和20个空中受阅方队从天安门前通过，空中力量较往次大阅兵明显增强。
　　32个方阵依次通过天安门接受国家领导的检阅，12个徒步方队排山倒海，20个车辆方队铁流滚滚，20个空中梯队鹰击长空。
　　阅兵中展示的武器，在战略范围，有常规地地导弹、中程导弹、远程地地核导弹，也有经过空中加油后能达到数千公里作战半径的作战飞机；在战役范围内，有千公里以内的战役导弹，更有大量的轰炸机、强击机、歼击轰炸机和歼击机；在战术范围内，有大量的火箭炮、加农炮、榴弹炮等等。
　　特别值得一提的是，在阅兵中首次出现由40架武装直升机和25架攻击直升机组成的新兵种；空中突袭师。
　　看着这些从眼前经过，从来没有被中国政府披露过的各种新型武器，应邀前来参加国庆阅兵观礼的各国驻中国使馆武官们虽然脸上没有什么十分惊讶的表情，但心中却已经掀起了惊涛骇浪。
　　中国政府这次将家底一次性全抖了出来，预示着中国政府今后的军事战略思想上肯定会有重大转变，中国政府坚持半个世纪的防御性型战略思想估计马上就会向防御攻击型战略思想转形。
　　当中国自行研制的地区性导弹防御体系出现在天安门广场之上的时候，应邀前来参加观礼的美国武官艾森上校听着耳机中关于这些导弹的一些主要性能和基本做战参数介绍时，他简直就不敢相信自己的耳朵，因为这些参数居然与美国耗费数千亿美元研制的新型导弹防御体系十分相近，甚至在某许方面更加先进。
　　而当中国跳过四代战斗机直接研制出来的第五代新型战斗出现在天安门上空的时候，艾森上校以及他旁边的同行们惊得差点没一屁股坐到地上。
　　科索沃、依拉克战争已经表明，没有制空权就没有战争的主动权，大气层已成为高技术战争的主战场之一，发展空中力量、争夺空中优势已成为各国国防建设和掌握现代军事优势的主要方向。
　　美国研制的具有隐形、超音速巡航和精确打击性能的F-22“猛禽”战斗机则是世界上唯一问世的第五代战斗机。
　　而现在，中国政府居然在第四代战斗机技术还没有完全研究成熟的基础上就直接研制出第五代战斗机，完全违反了航空技术循序渐进的科学规律，让这些一辈子都跟兵器打交道的武官们感到十分难以接受。
　　天安门城楼上，看着这些在自己“借”来资料的基础上研制出来的新型武器，沉青的心情也是十分激动，忍不住俯在爱玲耳边轻声说道：“亲爱的，这些新型武器里面可有你老公的一份功劳！”
　　“切，这些武器可是哪些科研人员辛勤奋斗的劳动结晶，管你这个商人什么事！”爱玲现在对于沉青这只狡猾小狐狸的话一般只会相信七成，而刚才沉青有吹牛嫌疑的话语就在她认为不能相信三成之列。
　　面对爱妻的质疑沉青也只是笑了笑没有再说什么，这种见不得光的事情还是不要让爱玲知道为好，免得她平时没事时胡思乱想瞎操心。
　　阅兵式结束后，沉青与爱玲回到北京大酒店休息，储备精力准备参加晚上举行的国宴以及其后举办的各种活动。
　　————————————————————
　　西斜的红日在云隙中移动，红红的太阳似乎不愿意即刻离去，时而出现时而掩进白灰色的积云块里。
　　那夏日特有的火红柔和光泽从云隙中射出来倾泻在北京的大街小巷，放出它沉入地平线前最后的灿烂光辉。
　　迎着夕阳，一辆黑色加长礼宾大红旗驶入北京大酒店，将身着盛装的沉青与爱玲两人载到了钓鱼台国宾馆，参加由老头子亲自主持的国宴。
　　对于这种宴会沉青及爱玲两人因为参加的次数太多基本上已经麻木，首先领导讲话致词然后大家坐在大圆桌前随便吃点东西再与熟人互相敬酒闲聊打发时间直到宴会结束，这就是这种聊天宴会的全过程。
　　柔和明亮的暖色灯光，厚实的红色织花地毯，纯白的桌布和椅套，玻璃转盘中间摆放着白玫瑰和紫红铃兰为主体的鲜花，宴会厅的布置色调和谐，点缀独具匠心。
　　每位贵宾面前有序地摆放着银制的餐具，用鲜红的中国结轻挽着的淡黄色餐布。
　　悠扬音乐声飘荡在大厅之中，国宴的大菜“鸡汁松茸”也和着美妙的节奏被送到了贵宾们的餐桌上。
　　接着“青柠明虾”“中式牛排”“荷花时蔬”“京城美点”“硕果满堂”等大菜伴着精彩纷呈的节目被适时地送到了餐桌上供各位贵宾们食用，宴会大厅中一片歌舞升平的祥和景象。
　　享用过这顿制作精细但绝对不可能吃饱肚子的国宴，沉青跟随老头子及各位中央大员再次登上天安门城楼，欣赏接下来的国庆焰火表演。
　　晚9时许，忽如春雷骤响上百枚的礼花腾空而起，刹那间，火树银花不夜天的盛世美景呈现在众人眼前，天安门上空一片璀璨！
　　焰火表演接近尾声的时候，许文林走到沉青身边小声说道：“为了表彰你对国家做的突出贡献，焰火表演结束后老头子要亲自接见你，等下让爱玲先回去。”
　　沉青闻言明显愣了一下然后陷入了深思，现在东亚局势这么紧张，这个节骨眼上老头子召见自己肯定不会是光给他戴大红花这么简单！
　　中南海怀仁堂
　　沉青跟随着许文林走进这个与酒店豪华套间、总统套房相比略显寒酸的房间，老头子此时正在坐在书桌后面喝着热茶。
　　可能是因为在国宴中喝了不少酒，现在老头子脸色十分红润再加上平时保养得法额头上没有一丝皱纹，乍看去一点也不像是个年近七旬，经历过几十年宦海沉浮的老人。
　　待沉青在书桌对面坐下后，原本手中端着茶杯陷入沉思的老头子突然转头问道：“小沉，你对于日本这个民族以及中日之间的关系有什么看法？”
　　如果面对换做他人，沉青肯定会毫不犹豫将日本这个本就不应该存在于地球上的民族说得一钱不值、猪狗不如，但面对眼前这位中国政权的实际掌控者沉青却必须三思而行，以免给对方留下自己太过年少冲动、感情用事，不能委以重任的坏印象。
　　沉青在认真揣摩过老头子问自己这个问题的用意后，认真回答：“日本土地贫瘠资源匮乏基本上没有任何先天优势，为了能够在贫瘠的土地上生存下去，日本民族养成了团结、服从命令、思想狭隘很容易受上位者煽动控制的民族特性。”
　　老头子并没有马上发表自己的观点，而是继续问道：“那么对于中日关系你又有什么看法？”
　　“日本土地贫瘠资源匮乏缺少成为一个大国的必要条件，向外扩张也就理所当然成了他们唯一的选择，而中国则向一块巨大而坚硬的石头挡住了他们向外扩张的道路，所以只要日本人脑袋里还存在着对外扩张的念头中日之间就永远不会有和平可言。”
　　沉青在沉思片刻后，用一段语言不是太过激烈但又能够明确表达自己意思的话语来回答老头子的提问。
　　“小沉你有这样的正确认识我很高兴，现在就有一个十分艰巨的任务要交给你去完成。”老头说着拿出一份早已经准备好的文件递给沉青，然后朝坐在旁边的许文林使了个眼色。
　　待沉青粗略将文件看过一遍后，旁边的许文林才解释道：“照片上的日本人是一位受我们控制的自民党籍议员中村俊雄，这个人在自民党中口碑不错而且与许多日本权贵来往密切，你要做的事情就是以投资的名义前往日本帮助他坐上自民党总裁宝座。”
　　沉青听闻老头子居然要他帮助这个日本佬去窃取日本第一大党的核心权力心中不由叫苦不迭，老头子还真是看得起他，简单就把他当成了无所不能的超人。
　　“自民党总裁小泉纯一郎这次虽然因为政府信任危机而被迫辞去首相职务，但他在自民党内的地位还是十分牢固，想把他从总裁的宝座上拉下马怕是没有那么简单！”
　　沉青脸上露出一副很为难的表情，接着说道：“再说，我曾经多次在公开场合发表反日言论，如果去日本干这种事情好像有点不太合适吧？”
　　“这方面你完全可以不用担心，我们都已经做了周密安排，到时候隐藏在日本的国安局特工人员会配合你的行动。”
　　许文林微笑着解释道：“由于现在日本国内政局动荡，许多国际性大公司都纷纷从日本撤出资金，这个时候如果你这个世界首富能够向日本投资，哪些日本人肯定会举双手双脚来热烈欢迎你！”
　　如果能够成功将这个叫中村俊雄的家伙推上自民党总裁的宝座，就等于间接控制了日本政府未来政策的走向。
　　面对这样一个可以靠自己双手去改写历史的机会，沉青也不由感觉有些心动。
　　眼见沉青有些意动，旁边的许文林趁机诱惑道：“想想看，如果能够亲手扶植起一届亲中国的日本政府，千百年后的历书上会怎样来记载这件事情？”
　　伴随着许文林诱惑的声音，沉青脑子里不由出现了“史书留名”这个四个大字，一时冲动就点点头接下了这单不可能完成的任务。

第212章
　　沉青坐在黑色加长礼宾大红旗轿车内，看着长安街两旁闪烁着五彩光芒的霓虹灯及高高挂在商铺门前的大红灯笼、中国结不由陷入了沉思。
　　刚才跟老头子几个小时的彻夜长谈，让他这个平时从来不关心政治的人对中国现在所处的国际环境有了一个全新的认识，也终于明白了中央政府为维持眼前这一幅歌舞生平的盛世景象付出了多大努力。
　　美国做为世界头号经济、军事强国为了抑制社会主义中国的红色思潮向周边国家漫沿，在军事上设置了第一岛、第二岛链专门用于武装封锁中国沿海海域，而在经济上则死死掐住马六甲海峡航线这根中国石油输入的大动脉，让中国能源进口生命线始终处于受制于人的危险状态。
　　而与中国隔海在望有着千年“传统友谊”的岛国日本，还有陆地接壤的越南朋友及印度阿三也都在美国的暗中支持下大力扩充军奋对中国虎视眈眈，希望从自己这个日益强大的邻居身上捞到一些好处。
　　“哎，还好中国政府现在与俄国北极熊的关系还不错，否则将形成于四面环敌在战略上处于极为不利的局面。”
　　沉青望着长安街两旁一对对相互偎依着漫步在街道两旁边的男男女女，一种强烈的历史使命感从心底油然而生。
　　“既然命运给了自己一个改变历史成为英雄的机会，就放手去干吧！”沉青在心中大声怒吼道。
　　————————————————————
　　而此时在地球的另一边，伴随着月亮逐渐在西方天际中彻底消失黑夜也已经过去，从东方冉冉升起的太阳为人们迎来了崭新的一天，美国政治中心华盛顿被一层霞光笼罩在其中。
　　白宫及五角大楼仿佛就如同两只刚从睡梦中苏醒的恶魔一样，从新张开血盆大嘴将这样自动送上门的美国军政大员们吞入其中。
　　白宫总统办公室内，被喻为五十年来民意调查支持率最低的总统小布什正在对眼前的中情局局长大发脾气，一张猴面一样窄小的脸宠上再也没有平时哪种镇静与悠然自得的绅士风度，额头上因为愤怒而暴出来一条条纵横交错青筋让他整张脸显得格外狰狞可怖。
　　小布什指着眼前这位不停用手绢擦拭着额头上冷汗的中情局汉斯局长，大骂道：“因为你的失职，直接导致红色中国现在已经有了可以跟伟大民主美国对抗的实力，你的这种失职行为是对美国人民的犯罪，你明白吗？”
　　双眼布满血丝明显昨晚整夜没睡的汉斯局长张了张嘴巴仿佛想说些什么为自己辩解，但看着眼前这位如同一只雄性大公鸡般大清早就仰头向天大吼大叫（打鸣）的总统先生，最后还是乖乖闭上了嘴巴。
　　因为在实事面前，任何辩白都显得那么苍白无力。
　　其实他也觉得十分疑惑，中国政府是通过什么渠道弄到了这些新型武器的整套相关资料。
　　而且这些资料中有一些绝密文件就连他这个中情局局长都没有权力接触到，难道中国的特工谍报人员突然一下都变得如同电影里英国特工007哪样无所不能？
　　“给你一个月时间将这件事情的来龙去脉调查清楚，如果到期不能交出来一份可以让哪些该死民主党议员们满意的报告，你就直接交一份辞职报告到我的办公桌上来！”
　　小布什突然站起来冲着眼前这位一声不吭的中情局长大吼道：“听明白了吗？”
　　“保证在一个月之内找出泄密的原凶。”汉斯抬起头大声回答道。
　　小布什无力地坐回椅子上然后朝汉斯挥了挥手，道：“你先下去，我还要好好想想等下怎么样在议会中应付哪些借题发挥对本届共和党政府进行攻击的民主党议员们。”
　　退出总统办公室，刚才被小布什臭骂一顿窝了一肚子火气的汉斯局长在回到自己办公室之后，马上拨通了负责亚洲地区情报工作约瑟夫的电话将对方也臭骂一顿，并限他在二十天内一定要查出中国政府是通过什么渠道得到这些绝密军事材料。
　　远在日本的约瑟夫被汉斯局长从睡梦中吵醒心中本就不爽，刚才又在电话里挨了对方一顿臭骂心里更是郁闷到极点，于是又一个电话将专门负责中国地区情报工作的乔治从睡梦中吵醒，一顿臭骂后限他半个月内查清中国政府是通过什么渠道得到这些绝密军事材料。
　　被约瑟夫臭骂一顿的乔治没有人可骂，只好重重一拍掌把睡在自己身边一个混身赤裸的美国女间谍打醒，然后直接将女人的双脚扛在自己肩膀上调整两人之间的体位狠狠进入了女人体内，将身体下的金发美女当成出气筒一顿狂抽猛干，心里顿时舒服了不少。
　　————————————————————
　　黄山位于安徽省南部，素以奇松、怪石、云海、温泉“四绝”著称于世。
　　罕见的地质结构，奇特的峰林地貌，是黄山地貌景观的卞要特色。
　　景区内独特的花岗岩峰林，遍布峰壑、干姿百态的黄山松，惟妙惟肖的怪石，变幻莫测的云海，构成了黄山静中有动、动中有静的巨幅画卷。
　　趁着国庆长假，沉青在前往日本之前特意携爱玲、李清、欧阳宝儿母子一行人来到黄山旅游渡假。
　　经过上次在北京同甘共苦相互安慰的半个月相处，爱玲已经基本上接受了李清及欧阳宝儿母子而且还特意认了沉世伏做干儿子，三女之间的来往也日渐密切建立起一种有些畸形的友谊。
　　此时，三女就轮流抱着已经半岁多开始牙牙学语的沉世伏跟随前面的沉青一起徒步攀登黄山。
　　当一行人爬到半山腰的时候，沉青连大气都没有喘过一口还是一副悠然自得的样子，而爱玲三女则气喘吁吁喊着累再也不肯往上爬了。
　　于是众人来到半山腰一个建于悬崖峭壁之上的茶馆休息，一边喝着黄山特产的黄山毛尖香茶一边欣赏黄山四绝之一的云海。
　　黄山的云雾美景十分迷人。
　　坐在这座建于悬崖峭壁之上的茶馆之中，到处是浩如烟海的云雾给沉青一种“天低云近”的奇特感觉。
　　沉青忍不住站起身来走到茶馆靠近悬崖峭壁一侧，空中飘荡的云雾就如同沸腾的开水一样不停翻滚将他包裹在其中，让他有一种仿佛自己已经腾云驾雾进入仙界的奇妙感觉。
　　一丝熟悉的女人幽香飘入沉青鼻中，紧接着一具丰满的女体从后面抱住了他的虎腰，爱玲轻柔的声音在他的耳边响起：“亲爱的，这里可真是人间仙境，真是太美啦！”
　　沉青转过身来将爱玲抱进怀里，收起脸上的笑容很认真地说道：“过完国庆长假我就会飞去日本，家里以及公司的重担以后就压在了你的肩上，如果生活中遇上麻烦就联系许文林，公司里有什么困难就去请教李清这个大才女记住了吗？”
　　“恩，记住啦！”爱玲幸福地偎依在男人的怀里四周都是白蒙蒙的云霄，仿佛整个世界上已经只剩下他们这对相爱的恋人。
　　沉青带着妻儿情人在黄山逗留了四天，然后乘坐火凤凰号专机带着已经被灌输忠于自己思想的诺罗敦。
　　苏桑，直接飞往与中国隔海相望有着上千年“传统友谊”的日本。
　　而此时的沉青还不知道就在他飞往日本的同时，负责中国情报工作的乔治已经用二百万美元及一张绿卡的代价买通了某中央大员贴身女秘书得到一个重要线索；
　　中国政府在近一年时间里，通过代号“一号研究所”的组织或者个人得到了大量各国最绝密的军事及科研情报，所以才能够在如此短的时间里研究出地区性导弹防御系统和第五代“雄鹰”战斗机以及各种先进武器。
　　当然，“一号研究所”最主要的目标还是科学技术最发达的美国，其中包括航天、航空和导弹、航母以及各种民用高尖端技术。
　　有了搜索范围，美国隐匿在中国境内的特工间谍们就开始活跃起来，通过各种渠道四处寻找关于这个“一号研究所”的所有相关信息，沉青这个打遍网络无敌手的超级黑客被最终挖出来也只剩下了时间上的问题。
　　数小时后，火凤凰号平稳地降落在东京国际机场宽长的跑道上。
　　一队由四辆警车及三辆黑色防弹奔驰车构成的车队直接行驶到飞机悬梯旁，日本外务省经济厅经济厅长乔本佐男从奔驰车内走出来，亲自前来迎接沉青一行人光临日本，看来日本外务省对于沉青这次日本之行还挺重视。
　　“乔本先生您好，很荣幸能够来到这里续写中日两国沿续千年的‘传统友谊’！”
　　沉青脸上挂着真诚的微笑，在旁边翻译的帮助下向这位身高只有1.63左右，与沉青站在一起只有他肩膀这么高的日本矮子伸手问好。
　　“欢迎沉先生前来日本进行考察投资。”乔本佐男很有礼貌伸手与沉青握了握手，因为身高的关系他也只好用仰视的目光看着这位远到而来肯定没安什么好心的中国富豪。
　　乔本佐男做为外务省经济厅长这些日子并不好过。
　　因为新任首相极右翼份子公民党总裁田原次郎上台后，大力扶持亲信排挤政府内原自民党籍官员，并且大力宣扬民族主义极端思想全面武装日本自卫军，直接导致了日本政局的动荡不安以及与邻国关系恶化。
　　这种极端做法最直接后果就是，让许多国际跨国大财团对日本今后的投资环境深感忧虑并且陆续从日本撤出资金，导致日本国内失业率急剧攀升人民生活水平明显下降，以前许多隐藏在泡沫经济下的社会问题集中暴发出来，让他这个经济厅长承受了巨大压力。
　　所以这次他明知道眼前这位曾经多次在公开场合发表反日言论的中国富豪，在这种关键时刻向日本伸出援助之手肯定是没安什么好心，但乔本佐男还是亲自前来迎接以显示日本政府对沉青此次日本之行的重视，同时也希望这位世界首富能够向日本大规模注入资金，以给哪些还在观望之中的国际大财团服下一颗定心丸。
　　在乔本佐男的安排下沉青住进了东京市中心最豪华的超五星级东京大酒店。
　　休息片刻后，沉青带着苏桑参加了乔本佐男特意为他们一行人举办的欢迎酒会，席间两人大肆谈论中国与日本两国之间存在的千年的“传统友谊”，并同时表示以后要为沿续中日之间持续千年“传统友谊”贡献自己的一份微薄力量。
　　欢迎酒会后，沉青应邀出席日本官方安排的记者招待会，乔本佐男安排这个记者招待会的意图也十分明显，就是想在沉青身上大作文章趁机大肆吹捧日本现在的投资环境怎么样好，连这位一直对日本极为反感的中国大富豪都前来大规模投资。
　　当然，记者会现场都是经过乔本佐男亲自精心挑选比较听话的记者，至于哪些中国和韩国记者都被直接拒之门外，免得他们又问出什么不合时宜的问题。
　　考虑到自己这次到日本来的目的，沉青很配合地将日本现在拥有的“良好”投资环境好好吹捧了一番，让旁边原本怕沉青又趁机胡言乱语手心捏着一把汗的乔本佐男将悬在半空的心给放了下来。
　　记者会将要结束的时候，一位朝日新闻小记者突然想起废话说了大堆还有一个最重要的问题没问，于是站起来问道：“我是朝日新闻的记者，请问沉先生这次来日本投资重点将会放在什么方向？”
　　“对于贵国发达的色情业我一直十分欣赏，所以凤凰投资将会投入巨资在东京兴办一家大型综合类娱乐公司，希望能够对贵国的色情业会有所促进。”
　　瞟了一眼满面笑意正端起茶杯喝水的乔本佐男，沉青微笑着回答道：“如果不出意外，由这家新公司出品的最新AV年底就可以与大家见面！”
　　“噗！”正在喝着茶水冲着旁边助手点头为这次记者能够取得预期效果而暗自高兴的乔本佐男闻言大惊失色，顿时将口中茶水直接喷到了旁边原本满面笑意的助手脸上。
　　乔本佐男狠狠瞪了哪位朝日新闻记者一眼，此时他恨不得将这个多嘴的家伙直接剁碎，然后再放点葱、姜、蒜蒸熟给自己当夜宵的下酒菜。
　　“现在我们正在寻找合作伙伴，如果有日本娱乐公司对此感兴趣可以联系我的秘书苏桑小姐。”沉青说完这番话后，不再给下面记者提问的机会站起来领着苏桑直接离开了大厅。
　　旁边主持这次记者招待会的政府官员见主角已经离开，只好宣布本次记者招待会到此结束，陪着阴沉着脸如同刚死了老娘的乔本佐男也离开了大厅。
　　日本人的办事效率就是高，沉青这边刚在记者招待会上放出风声，马上就有数家实力雄厚在日本排得上号的娱乐影视公司通过各种途径联系上沉青的，希望能够与凤凰投资进行全方位的合作。
　　在这些娱乐公司当中，沉青最后选定了“银座影视株式会社”做为凤凰投资在日本的合作伙伴。
　　日本“银座株式会社”是日本数一数二的娱乐大公司，旗下除了号称日本第一院线的“银座院线”之外，还有“东京影业公司”“保丸影片厂”，拥有香岛脆子，松田美惠，依雄信子等一大批日本当红女明星。
　　沉青之所以会选择“银座影视株式会社”做为合作伙伴也不完全是因为对方实力雄厚，来日本之前他就已经通过国安局潜伏在日本的内线人员了解到，这家影视株式会社背后大老板其实就是日本第一大黑道帮派组织；山口组。
　　如果能够跟山口组的高层牵上关系，对于自己今后在日本的活动将会有极大的帮助。
　　可能是因为文化基本上来源中国，所以在怎样处理人际关系这一点上日本人与中国人十分相似，不管在什么地方都非常讲究人际关系，‘人情大于法理’这六个字就是这种复杂人际关系的最好体现。
　　一个人立于社会并非是孤立，在他的周围还有着各种各样的关系网，亲戚关系、乡党关系、同学关系、师生（徒）关系、战友关系、同事关系、朋友关系、帮会关系、同志（道）关系等等。
　　这些就关系就是一个人可以利用的社会资源，聪明的人如果运作得好就可以通过关系得到自己需要的东西（权力、财富）。

第213章
　　可能是因为文化基本上来源中国，所以在怎样处理人际关系这一点上日本人与中国人十分相似，不管在什么地方都非常讲究人际关系，在中国及日本‘人情大于法理’这六个字就是这种复杂人际关系的最好体现。
　　一个人立于社会并非是孤立，在他的周围还有着各种各样的关系网，亲戚关系、乡党关系、同学关系、师生（徒）关系、战友关系、同事关系、朋友关系、帮会关系、同志（道）关系等等。
　　这些就关系就是一个人可以利用的社会资源，聪明的人如果运作得好就可以通过关系得到自己需要的东西（权力、财富）。
　　无论是在政府机关内部还是在商场中都能见到人们在忙着拉帮结派，像如同一个个勤奋的蜘蛛一样编织着属于自己的网络，而且网络越大、越结实，最后能够捕获到的东西也就会越多，自己也就会越安全。
　　来到日本后，沉青所面临的首要任务并不是马上去秘密会见中村俊雄，而是要在日本政府及上流社会中编织一张属于自己的关系网络，将各种各样对自己计划会有所帮助的人全部装进这张网中，这样以后他才能够拥有帮助中村俊雄登上自民党总裁宝座的实力。
　　沉青与“银座影视株式会社”的社长山川信仁连着谈了几天，在从对方身上得到足够多的好处后，两方终于在第四天下午达成共识签定了关于合作的相关文件。
　　不过让沉青感到有些遗憾的是，在这几天时间里他并没有在谈判桌上看见任何山口组的高层人员。
　　事后，国内情报分析人员利用手中掌握的各种情报线索分析出其中的原因；
　　山口组这次之所以没有派人来与沉青这位财大气粗的世界首富接触，可能还是由于山口组内部对于应不应该与这位曾经阻击过日元致使日本政府损失数千亿美元的元凶展开全面合作存在巨大分岐。
　　沉青从国内秘密传递来的情报中还得到了一个重要的线索。
　　日本第一大黑帮山口组内部现在正处于新老交替时期，以山口正宏为首的新生代少壮派希望能够从老一辈手中获得更大的权力，而以他爷爷山口首信为首的元老阶层则不愿意这么快交出手中的权力，两方面现在为了争夺山口组的权力闹得很不愉快。
　　这个消息让沉青看到了一个可以让他快速在日本站稳脚跟的机会，如果自己能够与山口正宏取得联系说不定能够从这个年轻气盛的小伙子身上捞到意想不到的好处。
　　签完合同当天晚上恰逢“银座影视株式会社”投资的新片《欲望汽车》上映，沉青一行人在享用过晚餐后也应邀出席了首映式。
　　首映式之前，首映式主办方还别出心裁安排了歌舞艺妓表演，沉青在欣赏完日本歌舞艺妓的舞蹈表演后只觉得一直反胃，差点没把刚才晚餐时吃进肚子里的食物全吐出来。
　　艺妓不知用什么描白的脸在白枳灯下怪异得象才出坟的僵尸，再加上哪些日本女人口中哪些含糊不清如同念经一样的单调声音，让坐在台下贵宾上的沉青感觉脑袋一阵发晕，不由叹息道：“这种歌舞表演真是上帝对于人类视觉及听觉器官的一种折磨。”
　　《欲望汽车》这部片子拍摄得还是不错，在音乐、灯光、服装上都处理得极好，加上“银座影视株式会社”旗下“东京影业公司”最近力捧新星田本香子的卖力表演，看来这部电影应该能够有不错的票房收入。
　　首映式完后，主要演员陪同沉青及山川信仁众人一起夜宵，沉青留意到田本香子身材1米65左右，在矮子大行其道的日本已经算是身材比较高挑的类型，身材也是凸凹有至十分惹火。
　　哪些足可以做她爷爷的男人们不断的调笑田本香子但都被她一一化解，看来这个小姑娘在处理这种事情上已经是应付自如相当有经验。
　　席间“银座影视株式会社”的一位高级干事左左太郎见沉青的眼光总是停留在田本香子的身上，还以为这位财大气粗的世界首富看上了这位最近才开始走红的小明星，于是偷偷问沉青：“沉先生是不是看上她了？”
　　沉青并没有直接回答对方，而是磨梭两可地说了一句：“她没有我老婆漂亮！”
　　“沉先生哪位漂亮的太太我从电视里见过，她的确是一个绝世美人。”左左太郎淫笑着说道：“如果我有一个这样漂亮的老婆，每天晚上都不会让她闲着！”
　　大概是喝多了清酒，这位名叫左左太郎的高级干事居然当着沉青的面做了一个是男人都明白什么意思的淫猥动作。
　　看着这个小日本脸上淫猥的表情，沉青原本充满笑容的脸上顿时如同川剧中变脸绝活般一下变得极为阴沉，伸手抓住左左太郎脑袋上的头发将对方连拖带拽拉出房间就是一顿暴打，直到“银座影视株式会社”的副社长出来求情才罢手。
　　“我的太太不是你这种人渣可以随便污辱的，就算是想想也不行，明白吗？”沉青说着又是重重一脚将地上已经被打成猪头的男人踢得“嗷嗷”直叫疼。
　　这时，从房间走出来的山川信仁对左左太郎大声训斥道：“左左太郎，你还不快点向沉先生道歉！”
　　“沉先生，请您一定要原谅我所犯下的错误，拜托啦！”
　　被沉青打得满头是包的小日本从地上爬起来，然后跪在地上磕着头向沉青道歉。
　　“对待这些无耻的日本猪就只有用拳头来说话。”
　　看着地上这个被自己暴打一顿，最后还哭喊着请求他原谅的日本猪，沉青不由在心中狠狠将对方鄙视了一番。
　　这些日本侏儒就这德兴，如果以礼相待他们就会将你的善良当成软弱可欺，从而得寸进尺骑到你的头上拉屎拉尿，只有将这些畜生狠狠揍一顿他们才会老老实实屈服于武力之下低头认错，如同哈巴狗一样摇起他们屁股后面高高翘起的尾巴。
　　“真是对不起，因为左左太郎的原因让沉先生扫兴啦！”
　　日本人一向敬重强者，对于这位白手起家在短短一年时间里创造了资本神话的世界首富，山川信仁同样也是十分佩服，于是连忙一个劲向沉青点头哈腰鞠躬道歉。
　　“日本人就是贱，老子揍了他的手下，对方居然还使劲夸我揍得好！”
　　沉青脑袋中虽然这样想，但还是表面上还是装出一副很大方的样子微笑着说道：“算了，这种人还不够资格让我生气！”
　　吃完夜宵后，沉青与山川信仁一行在东京街头闲逛，最后在山川信仁的介绍下一行人又来到了银座商业街。
　　日本东京银座商业街是许多百年老铺与本土品牌的发祥地，贯穿银座1丁目至8丁目的中央通，是日本最著名同时也是最繁华的主要商业街道。
　　沉青一边寻找礼物一边浏览街道两旁边打扮得花枝招展的女孩，由这些漂亮女孩组成的一道道亮丽风景线很是让人留连忘返。
　　据山川信仁介绍，这样浓妆艳抹十分年轻的漂亮女孩大多都是在这里寻找目标的援交女郎，只要花费一定的金钱就可以将她们带回酒店好好享受她们在床上提供的全套服务，绝对会让你感觉物超所值。
　　山川信仁是个交际高手，几句话就套出沉青想买些礼物回去送给爱妻，于是介绍他去了“东之日珠宝店”这家属于“银座影视株式会社”旗下的珠宝店。
　　珠宝店内果然品种繁多，事先接到消息的珠宝店店长连忙将众人迎进里面贵宾室，在问清沉青送礼对象后忙介绍了几款价值不菲的钻石珠宝首饰，其中一顶周边镶满珠宝正中央镶嵌着一颗巨大钻石的女皇王冠沉青由为喜欢。
　　看看旁边的标价也不贵才二千多万美元，于是沉青指着这顶女皇王冠对女服务员说道：“帮我把这个包起来。”
　　选好送给爱玲的礼物后，沉青又选了五套玉器送给李清、欧阳宝儿、王缇、王可心、陈凤五女。
　　其中送给李清与欧阳宝儿的两套玉器几乎完全一样，都是由耳环、项链、手链、手镯和挂在额头的束发构成的玉哭套装。
　　碧绿的首饰每件都雕有微刻的龙和数量不等的凤凰，凤凰围着一条腾龙飞舞由于雕工十分精细让玉器上面的腾龙和凤凰栩栩如生仿佛要破玉而出一般。
　　沉青又买了几件饰品，准备送给佘小美这个还没有被自己取走处女红丸的小姑娘，甚至帮旁边的小明星田本香子买了一套白金首饰，这个乖乖女打扮走清纯路线的田本香子很讨人喜欢。
　　山川信仁见沉青好玩似的就买了价值数千万美元的珠宝首饰连眼都不眨一下，果然是财大气粗的世界首富气派，于是微笑着对旁边的田本香子说道：“香子不快谢谢沉先生，能够被沉先生能看上可是你的福气，要不了多久沉先生就会成为全球娱乐圈大名鼎鼎的大人物！”
　　“多谢沉先生！”
　　田本香子一口纯正的英语比沉青嘴中本土化的英语显然要高明得多，不由让他感到一阵汗颜，看来这次完成任务回到国内后一定要好好把英文口语练标准，免得让这些外国佬把中国人给看轻了。
　　回到东京大酒店已经快3点，沉青在苏桑的服侍下走进浴室十分舒服的泡在冲浪式大浴缸内，旁边的女人则端来一个放着各种水果的大托盘，并将水果用刀切成小片喂进沉青嘴里供他食用。
　　瞟了一眼旁边认真帮自己将葡萄剥皮后送进自己嘴中的女人，享受着古代帝王般待遇的沉青不由在心里感叹道：“有个听话的女人在身边就是好处多！”
　　日本人上流阶层对于沐浴十分讲究，浴室内每天都会进行全面彻底的清洁和香熏，浴缸内也会散上新鲜的玫瑰花片以体现自己的特殊身份及富有。
　　沉青看着水面上漂浮着玫瑰花瓣忍不住又想到了在国内的女人们，也就想到给她们买的珠宝首饰，按照女人们在他心中地位的差异由高到底一人一套。
　　想到另外几件准备送给佘小美的首饰，沉青脸上不由露出了一丝淫猥的笑容。
　　反正他也不打算放过这位长着一张娃娃脸却偏偏拥有一对豪乳的小姑娘，这些首饰就留到自己取走她处女红丸之后送给她当成定情信物好了。
　　张口吃下苏桑递上的一颗葡萄，沉青这个时候才发现旁边身上系着一条大浴巾的女人现在的姿势是多么诱人。
　　当女人俯身将葡萄送进自己嘴中时，她本来就露出大片雪白胸肉的领口由于姿势关系更是将一对碗形的乳房完全展示在了沉青的眼前，他甚至可以看清女人胸口乳沟中间的一颗小黑痣，浴巾上两点明显的凸起露更是让沉青不由想像着她们在自己玩弄下完全勃起会是一幅什么样的美景。
　　看着女人下面一双修长雪白、曲线优美的玉腿，沉青忍不住伸手在上面轻轻抚摸了一把，果然是光滑细腻弹性十足。
　　想到眼前这位对自己千依百顺的女人，其实是个八十岁高龄还保持着处女之身的老妖婆，沉青顿时感觉一团热气从丹田处升起莫明其妙就开始兴奋起来，脑袋中飘荡着的全是‘快点上了她、是男人就快点上了这个老处女’这样的声音！
　　“哗！”沉青突然伸出将旁边的女人一把拽进浴缸内，女人手中托盘内的水果散落在浴缸中打着转四处飘流。
　　“我要你！”
　　沉青一把扯掉女人身上的浴巾低下头一口含住了她胸乳上那颗粉红色的蓓蕾，顿时让苏桑这个从来没有被男人碰过的圣女如同触电一样浑身巨震，口中也无意识地发出了一声娇媚的低呤声。
　　苏桑胸前的一对圣女峰相对与爱玲、王缇、李清、欧阳宝儿来说显得并不是特别巨大，可能只是比王可心、陈凤微大了半个罩杯，但弹性却绝对是沉青经历过女人中最佳的。
　　伸手抓上去可以明显感觉到里面有一块处女特有的硬核状海绵体，让已经很久没有尝过处女滋味的沉青不由干咽了一口唾沫。
　　虽然下面小兄弟涨得有些难受，但沉青并没有直接占有这个身份特殊女人的处女之身，对于一个真正的玩家来说前奏也是性爱十分重要的内容，如果上来就把女人按倒在地开始做活塞运动那和动物有什么区别？
　　沉青放开女人然后走出浴缸爬在了浴室内的按摩床上，浴缸中的女人也会意地马上走过去开始熟练的帮男人按摩。
　　“这样按摩没有意思！”沉青淫笑转头指着女人胸前的那对雪白的丰满，命令道：“苏桑。用你胸前的这对小肉球来帮我按摩！”
　　“是！”脑子里被强行灌输了忠于沉青服从他任何命令的女人，毫不犹豫地跨座在男人身上并俯下身体开始为男人提供特殊服务。
　　“这还差不多！”感受着女人胸前丰满与自己背部摩擦产生的阵阵销魂快感，沉青舒服得闭上眼睛静静享受女人优质的服务，到最后居然就这样进入了梦乡。
　　不知道过了多久沉青才从新睁开眼睛，趴在他身上的女人此时依然在忠实地执行着命令并没有因为他睡着了而产生丝毫懈怠情绪。
　　“看在你这么用心服侍少爷的份上，我现在就让你尝尝哪种先苦后甜飘飘欲仙的美妙感觉！”
　　沉青说着就翻身将骑在他身上的女人压在身下，然后低头吻住女人红艳朱唇双手也开始不老实起来，让女人胸前的一对坚持在自己手中变幻着各种形状，顿时又让女人下面的哪块销魂方寸地开始泛滥成灾。
　　趁着女人正享受着这种异样快感精神比较放松的时机，沉青突然身体向前一送就直接穿透了女人体内保持了八十年的贞洁象征，完全从心灵和肉体上占有了这个出身高贵的缅甸公主。
　　女人身体一阵僵硬嘴中发出“啊”的一声痛叫，向上微微弓起的身体就如同一只被煮熟的龙虾。
　　体谅到对方做为女人的苦忠，沉青停下了自己的动作俯在女人的耳边用催眠似的声音轻轻说道：“别紧张将身体放轻松，对，就是这样！”
　　沉青的温柔让女人很快度过了最初的不适，在男人卖力的动作下开始体会到一种前所为有的快感，诱人的呻吟声重新从她的嘴中飘荡出来……
　　可能是由于昨天晚上睡得太晚，而且开垦苏桑这块处女地耗费了他太多的精力，第二天沉青睡到下午两点钟才从睡梦中苏醒过来。
　　而此时，苏桑还如同一只受伤的小猫一样蜷缩在他的怀里，眼角边的残留的泪痕让她显得格外的柔弱，让沉青的心里不由产生了一丝怜惜。
　　从床上爬起来，沉青并没有去打搅还在做着美梦的苏桑，走进浴室洗了一个热水澡除去了自己身上淫秽的气味，然后独自走上了东京街头。

第214章
　　从床上爬起来，沉青并没有去打搅还在做着美梦的苏桑，走进浴室洗了一个热水澡除去了自己身上淫秽的气味，然后独自走上了东京街头。
　　东京是日本最大的城市，看着马路上来去匆匆的行人及川流不息的车辆，沉青甚至产生了一种自己现在身处中国香港的错觉。
　　“#￥￥￥%#￥*%……”就这时，一名手中捧着募捐箱的日本女学生走上来对着沉青说了一阵他听不懂的鸟语，显然是希望他能够慷慨解囊捐一些钱。
　　随手从皮包里抽出一小迭日元大钞塞进募捐箱，在女学生点头哈腰的感谢声中沉青转头望去，路旁一块巨大的户外广告牌上一名日本当红女优手中拿着一迭新品避孕套正在上方微微的笑着，仿佛是希望所有的男人都能够用这种牌子的避孕套来与她做爱。
　　“吱——”
　　就在这时，沉青身边响起一阵汽车急刹车时摩擦地面的尖锐响声三辆日产面包车在他身边停了下来，几把AK47黑洞洞的枪口从车窗里伸出来对准沉青，并毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“真是该死，又是这些讨厌的苍蝇！”
　　虽然沉青并不惧怕这些对于他来说毫无用处的子弹，但不希望被大家当成怪物史来克看待的沉青，还是侧身使出一招极度有损他世界首富形象的驴打滚，躲开了从身边飞过雨点般的子弹。
　　在国内时因为暗中有国安局人员的成功清理，这些梦想拿到一亿五千万美元高额悬赏的亡命之徒（国际雇佣兵）对他展开不下数十次的袭击，但最后真正成功实施的也只有区区三次。
　　可没想到自己刚在日本街头露个头就马上遭到了袭击，看来这些亡命之徒对他的性格十分了解，所以一直躲藏在暗处等待着他独自外出落单的机会。
　　当沉青翻身躲到一辆丰田小轿车后面的时候，旁边哪位手捧募捐箱的女学生已经身中数弹倒在了血泊中，看情形估计最后能够存活下来的机率绝对不会比中彩票机率高多少。
　　“谁叫你是日本人，如果是中国人我肯定就随手把你给救了！”沉青面无表情地看着这位倒在血泊中正被死神收割着灵魂的女学生，深表遗憾地摇了摇头。
　　眼前这位女学生虽然不会对中国造成任何威胁，但天知道她以后会不会生出一个山本五十六哪样的军事狂人，所以沉青对于日本人的政策就是；宁可错杀三千，也绝不放过一个！
　　这时，在这条街上巡逻执勤的日本警察听到枪声连忙开着警察冲了过来，从腰间拔出小手枪对着这群手执AK自动步枪的匪徒们喊出了一句极度SB的话语：“我们是警察，你们已经被包围，马上放下手中武器投降……”
　　“这些日本侏儒可真是如同苍蝇一样讨厌！”
　　一位金发碧眼身强体壮面部有着明显北高加索人种特征的大汉，从面包车里取出一把重机枪对着这辆警车就是一顿狂扫，穿透力极强的机枪子弹直接将躲藏在车门后面的两名警察打成了筛子。
　　“看来这些家伙火力还真是够猛！”沉青瞟了一眼街道上四处乱窜的行人恶毒地想道：“如果这些家伙能够换一把六管车载新型加特林机枪，然后对着街上这些日本佬一顿狂扫，说不定少爷我一高兴还会直接赏给他们五千万美金以示奖励！”
　　这时，手中拿着重机枪的大汉调转枪口对准沉青躲藏其后的那辆丰田车扣动了扳机，丰田车在一阵“突—突、突、突”的枪声中被击中油箱“轰”的一声音变成了一团熊熊燃烧的大火球。
　　而此时，沉青早已经趁乱钻进了路边一间装修豪华的女性内衣专卖店，等待号称三分钟之内肯定可以敢到现场将匪徒绳之以法的日本警察，前来救援自己这个前来支援日本经济建设的中国守法商人。
　　而此时，隐藏在暗处的李国庆看着沉青狼狈的样子，微笑着对旁边脸上挂着看戏表情的陈俊堂说道：“我们是不是应该去帮老大一把？”
　　“不用，老大可是刀枪不入的无敌铁金刚，这点小场面哪里会用得着我们这些小人物出手！”陈俊堂微笑地回答道。
　　“说得也是！”旁边的李国庆闻言点了点头，然后转头继续欣赏哪些俄国北极熊用子弹蹂躏躲在专卖店内的沉青。
　　“狩猎的季节已经来到，让我们拿起手中的武器尽情享受狩猎的快乐吧！”
　　那名手中拿着重机枪估计是这伙人首领的大汉疯狂地大吼着，将机枪弹匣内的子弹一口气全部倾泻进了这家女性内衣专卖店，而旁边他的同伴们也端起手中的机枪将雨点似的子弹从枪口扫射出去，将商店内的各种性感胸罩和内裤打得满天乱飞，数名正在商店中选购内衣的女士也被子弹打得满身是洞，直接去见了她们哪个狗娘养的天照大神。
　　“真是见鬼！”沉青伸手扯下一条被子弹打飞，正好掉落在自己头顶上的黑色半透明蕾丝内裤。
　　看着这条小裤衩上一个被子弹打穿的大洞，沉青不由摇着头狠狠咒骂了一句：“居然被日本女人使用的小裤衩压在头上，真他妈的晦气！”
　　见门口这些俄罗斯北极熊换出弹匣端着枪一步步向商店逼近，眼见哼哈二将这两人杂碎居然还不动手，沉青无奈之下只好调动体内异能准备将这样王八蛋全部干掉，光挨打不还手可不是他的作风。
　　不过就在沉青准备不再隐藏实力出手的时候，六辆民用版悍马越野吉普车飞驰着冲了过来。
　　汽车还没有停稳车上就跳下十多名手中拿着新型G5微型冲锋枪的男子，这些男人清一色都是身穿黑西装、黑皮鞋一幅日本黑社会分子标准打扮。
　　十多名日本男子手中黑洞洞的枪口对准这些已经捞过界的俄国黑手党成员，随时准备将围在女性内衣专卖店门口的俄国北极熊打成马蜂窝。
　　“这里可是我们山口组的地盘，你们这些俄国佬难道不知道捞过界的后果吗？”
　　这时，一位脸上戴着一幅宽边大墨镜的年青男人从众人身后走出来，冷冷地说道：“趁少爷现在还没有改变主意将你们变成尸体之前，快滚吧！”
　　“原来是山口正宏少爷，下次来莫斯科我请你喝正宗伏特加！”
　　领头的俄国大汉冲着山口正宏啮齿一笑，然后将手中的重机枪扛在肩膀上领着手下们从新钻进面包车，一溜烟消失在街道拐角处。
　　山口正宏目送这些俄国北极熊离开后，才挥挥手让众人收起手中的武器领着两名保镖走进被打得稀巴烂的商店。
　　而此时，看着走向这边的山口正宏专卖店中的沉青则是喜上眉梢，自己这几天还正琢磨着以什么理由去接近这位山口组少壮派的头领，没想现在对方居然就主动找上了门。
　　还真是应中国那句古话；蹋破铁鞋无觅处，得来全部废功夫！
　　沉青装出一幅受到惊吓失魂落魄的样子缩在墙角，看着走进来的山口正宏哀求道：“别杀我，求求你们，要多少钱我都给，千万别杀我！”
　　山口正宏对躲藏在一张被打得四处是洞桌子后面的沉青，微笑着说道：“沉先生，哪些匪徒已经被我们消灭，让您受惊啦！”
　　沉青闻言立即拍着胸脯大松了一口气，然后装出一幅很恼火的样子站起身激动地指着眼前的山口正宏大声训斥道：“日本的治安真是差劲，你们日本警察素质大大的差劲！”
　　“警察？”山口正宏低头瞟了一眼自己这身标准日本黑社会打扮，发现这个传闻中狡猾如狐狸的世界首富脑瓜子好像不怎么好使而且人品还十分低劣，不由将这位口袋里装着天文数字巨额财富的中国人在他心中从九十分一下降低到七十分位置。
　　————————————————————
　　东京涩谷区一幢豪华别墅内，在经过山口正宏安慰逐渐“恢复理智”的沉青与眼前这位野心勃勃想要独掌山口组大权的年青小伙子静静观看着日本茶道表演。
　　自从第一次与哪个美国佬哈瑞教授见面被对方一顿教训后，沉青也曾经认真研究过两天茶道文化，所以知道日本茶道的精神被归结为4个字，“和敬清寂”。
　　“和”是说自然万物之间要和谐：“敬”是说动物、植物、人、山水之间都要平等互敬：“清”是说茶人与每件事物乃至一个小小的茶勺发生关系时，都要以纯净无垢的心情运河对待它，不可有任何杂念：“寂”是说大自然永恒的寂灭，茶人通过茶事与大自然为一体，以实现自我的寂灭。
　　可当沉青看着眼前两名面貌姣好女子表演着正宗日本茶道的时候，却怎么也想通日本人在研究“和敬清寂”的同时，在现实中的行事风格为什么又会跟这四个字所要表达的思想完全背道而驰？
　　“也许用‘卑鄙无耻’这个四个字，来形容这个自古生活在小岛上思想狭隘凶残野蛮的民族会更加贴切！”沉青一边欣赏着茶道一边不由在心中这样想道。
　　其实对于这种能够培养人心性修养的茶道沉青没有丝毫兴趣，所以他眼光停留在两位身穿传统和服漂亮女人身上的时间，绝对要大大多于放在欣赏茶道上的时间。
　　而此时，坐在对面的山口正宏也在不着痕迹地悄悄观察着沉青，希望能够从这位据说对于纯情处女有特殊爱好的中国富豪脸上找到一些自己需要的信息。
　　“听说沉先生与‘银座影视株式会社’准备合资开办一家全日本规模最大的娱乐影视公司？”山口正宏突然笑眯眯问了一句。
　　“难道山口组对此也有兴趣？”沉青微笑着反问道。
　　“嘿嘿！”山口正宏低声阴笑了两声，微笑着说道：“其实‘银座影视株式会社’就是我们山口组的产业，沉先生与银座影视合作就等于在跟我们山口组合作。”
　　沉青闻言立刻顺杆子往上爬，顺着对方刚才所说的话语接口说道：“山口先生今天把鄙人请到这里来，不会就是为了让我知道自己正在跟日本黑社会合作这么简单吧？”
　　“同沉先生这样的聪明人谈话就是痛快。”山口正宏不着痕迹地拍了沉青一记东瀛马屁，接着开门见山的说道：“沉先生如果想在日本发展，正宏可以助您一臂之力？”
　　“天下没有白吃的午餐，这个道理我是深有体会！”沉青虽然知道对方想要什么，但还是明知故问道：“有什么附加条件，山口先生也说说看？”
　　山口正宏脸上挂着一副十分真诚的表情，道：“只要沉先生能够助我登上山口组龙头宝座，以后山口正宏任凭您差遣！”
　　看着眼前这个野心勃勃却偏偏装出一副真诚表情的日本人，沉青脸上不由露出了一个可以理解为许多意思的奇怪表情。
　　这位山口正宏虽然生长在大家族中，但毕竟他还年轻也缺少必要的磨练与经验积累，所以才会说出这么幼稚的话语，像他这样野心勃勃甚至连自己亲爷爷都想干掉的日本人，会真心臣服于他这个中国人脚下听从对方的驱使？
　　不过沉青也并不在意对方是真心臣服自己还是在利用他，因为他又何尝不是在利用对方呢？
　　这位山口组的少壮派头领希望能够得到他财力上的支援，而自己则将对方当成了一块能够敲开通往日本政府上层大门的敲门砖，只能说是互相利用各取所需，至于谁能笑到最后现在还难说。
　　沉青并没有马上给对方答复，而是低头喝着杯中经过复杂工序泡制出来的香茶做出一副深思熟虑的样子，在调足对方胃口后沉青才好像下了很大决定似的向对方伸手了自己的右手，道：“合作愉快！”
　　山口正宏闻言双眼不由一亮，因为他知道从眼前这位世界首富口中吐出来的四个字，对于自己来说意味着什么！
　　他在山口组中虽然得到了大多数年轻一辈少壮派的支持势力日益壮大，但由于历史原因山口组旗下油水比较丰厚的地盘几乎全部牢牢掌握在以他爷爷山口首信为首的元老会手中，留给他们这些少壮派的只是一些榨不出什么油水的偏远地盘，让他这个平时开销很多的少壮派头领时常会因为经费短缺而发愁。
　　如果在资金上能够得到眼前这位世界首富的支持，他就有足够的金钱去收买政府官员发展势力，哪个时候离他坐上山口组龙头宝座的日子也就不远啦！
　　“合作愉快！”山口正宏脸上洋溢着难以掩饰的兴奋表情，也伸出自己的右手与沉青紧紧握在了一起。
　　晚上同山口正宏一起用过晚餐后，沉青走出这幢位于日本援交天堂涩谷附近的别墅并没有直接回酒店，而是在拨通了一个电话号码后直接来到满街都是援交女（雏妓）的涩谷，准备与潜伏在日本代号鼹鼠专门负责日本地区情报收集工作的国安局王牌特工会面。
　　在日本这个世界上最发达的工业化国家，雏妓的泛滥其实并不亚于柬埔寨、泰国，只是用了另一个称法：“援助交际”。
　　不同的是，许多日本女生是自愿这样做的，目的只有一个——为了能有钱随心所欲地购物、玩乐。
　　在东京著名的时尚购物区涉谷，有一个独特的现象：许多来这里消费的主顾很多都是中小学女生。
　　从“情人旅馆”林立的道玄坂，一直到人气旺盛的“109”时尚购物大厦，一路上到处可见穿校服的女学生，而这些女学生用来消费的金钱一般都来自“援助交际”。
　　而日本政府对“援助交际”这种未满16岁女孩变向卖淫也是持默许的态度，因为在他们看来这种“援助交际”可以鼓励哪些已经失去工作热情的中年男人们努力工作挣钱，用来支付玩弄这些年龄足可以当他们孙女小女生的费用。
　　这样即可以鼓励这些中年男人努力工作，同时又可以提高女学生消费能力促进本国产品流通增加日本经济发展的速度何乐而不为？
　　（可能这个世界上，也只有这些日本政府官员才会有这种变态思维方式）
　　“先生，需要人陪伴聊天吗？”
　　随着一声女孩子稚嫩的声音在沉青耳边响起，一名让他感觉还有些青涩害羞的日本援交女主动走上来挽着他的手臂，沉青转头打量了一眼旁边这位身上穿着日本性感校服的女学生。
　　这位小女生身高差不多1米60左右，头发染成棕色，眼睛上涂抹着淡紫色的眼影，眉毛、睫毛也都精心修饰过一番，指甲上涂着粉红色的指甲油显得十分漂亮。

第215章
　　沉青听闻眼前这个女学生居然还是处女，两眼之中顿时射出炽热的眼神，在国内时他也玩过不少日本美少妇但终始没玩过正宗的日本处女。
　　用这些日本少妇的话来说，在日本超过16岁的处女几乎不存在，所有如是想玩弄货真价实的日本处女就必须亲自去日本涩谷，而且还要将目标锁定在哪些还只有12、3岁左右的小女孩身上才有可能玩到处女。
　　“你今天很幸运，碰上了一位十分不错的顾客！”
　　沉青微笑着从皮包里随便抽出大迭日元大钞塞给眼前的小女生，搂着她朝“情人旅馆”林立的道玄坂大道走去。
　　说实话，做为生活在中国这个传统思想占据主导位置国度里的男性，沉青十分不理解这些日本援交少女以及她们父母的心态。
　　如果说这些小女生还处于思想还没有成熟的阶段，可能会做为一些年少轻狂很随性的事情，难道这些援交女的父母也毫不介意他们的女儿出卖自己身体以换取零用钱吗？
　　看着旁边这位脸上还挂着稚气的小女孩，沉青忍不住用英语问了一句：“你今年多大，还在上学吗？”
　　“我叫千岛百荷子，还差三个月就满15岁，现在读初二。”
　　可能是因为沉青衣着体面气质高贵而且出手大方，让她认为对方是一位上流社会来这些寻开心的有钱人，于是这位还没有援交经验的女孩子将自己的基本情况说了出来。
　　“还不到15岁？”沉青闻言不由苦笑着摇了摇头，在中国15岁就失去处女身的初中女孩可能极为罕见，而在日本估计15岁还是处女的初中女生也同样极为罕见。
　　“你现在很缺钱用？”沉青接着又问道。
　　“恩！”小女生点了点头，脸上露出一副理所当然的表情，道：“家里给的零花钱是每个月5000元，根本不够用。我没有别的选择，因为我还在上初中没满16岁没有办法找工作，所以只好出来援交挣点零花钱。”
　　面对这些价值观已经被严重扭曲的日本年轻一代沉青也是无话可说。
　　可能在这些小女孩眼里，出来进行援交挣钱并不是一件什么很丢人的事情。
　　因为现在日本女学生在价值观上和身体上都已经和成年人差不多，而且援交也已经成为了一种被日本大众接受的社会现象，所以才会让这些思想上其实还没有完全成熟的女学生把援交也看成了一份收入丰厚的正当职业。
　　沉青给哼哈二将打了个电话，在确定身后的尾巴（跟踪者）已经被清除后，搂着怀中这个日本小处女走进了路边一家“情人旅馆”。
　　“给我准备两间套房，一个钟点还有一个包夜，另外我还需要一打灭日牌的避孕套。”沉青走到这家小旅馆前台，微笑着对里面的一名服务人员说出了接头暗号。
　　服务台内的男性服务人员抬头瞟了沉青一眼，然后面无表情地说道：“先生真是幸运，因为您是本店的第一万名住客所以能够得到本旅馆提供的欧洲七日游大奖，请跟来办理相关手续。”
　　沉青吩咐旁边一名服务员将千岛百荷子先带进房间，然后跟这位男性服务员走进了旅馆内部，并在走道尽头一堵墙前面停了下来。
　　在沉青疑惑的眼神中，这名工作人员按照五轻两重的规律在墙上敲了两遍，随着一阵“嘎—嘎—”的声音一扇厚实的暗门缓缓打开，一名有着明显中国人特征的男子将沉青迎进了密室。
　　当沉青见到这名代号鼹鼠的情报人员时，对方给他的第一印象就是极度猥琐。
　　如果不是事先看过他的照片，沉青肯定不会相信眼前这位尖嘴猴腮身材干瘦眼圈边泛着乌黑一副酒色过度身体已经被掏空命不久已衰样的男子，就是国安局特工排行榜中排名第六的王牌特工；鼹鼠。
　　“为了不引起怀疑，沉先生在这里呆的时间不宜过长，所以我们就长话短说。”
　　鼹鼠拿出一张照片递给沉青，指着照片上十分漂亮的女人说道：“这位川岛信子小姐是一位过气的电影明星现在已经被我们完全控制，她在日本交友极广而且与自民党籍议员中村俊雄关系暧昧来往密切，沉先生如果能够通过她认识中村俊雄应该不会引起日本情报机关的怀疑。”
　　“这小妞得长得挺漂亮，只是可惜让中村俊雄这个老头子给糟蹋了！”沉青将照片收好，然后朝眼前的猥琐男伸手道：“我的欧洲七日游大奖拿来？”
　　“沉先生真是心思慎密，看来这次上面果然没有选错人！”鼹鼠微笑着从口袋里拿出事先准备好的欧洲七日游旅行卷交到了沉青手中。
　　在密室外等待那名服务人员的引领下，沉青来到二楼一间豪华小套房，此时房间内的大床上整齐码放着一套学生校服而浴室里则传来一阵水声，显然那名日本小处女正在里面洗浴。
　　脱去身上的衣服沉青给自己点了一根烟，就这样赤条条靠坐在床上等待着自己今天晚上的宵夜从浴室里出来，供他这个已经付过帐的顾客享受。
　　几分钟后，身上只围着一条浴巾的千岛百荷子从浴室里走出来，朝靠坐在床上的沉青露出一个娇媚笑容后直接扯掉身上的浴巾也爬上了床，从她放在床头的衣服中拿出一根修长的女式香烟点上火也抽了起来。
　　“你在抽大麻？”沉青闻着香烟中飘荡出大麻特有的清香味不由皱了皱眉头，这些日本女学生还真是有够堕落。
　　“先生要不要尝一口，很舒服的！”靠在男人身上的小女生，主动将脚伸到沉青两腿之间逗弄着他还没有完全苏醒有些懒洋洋的小兄弟。
　　“在这方面，你好像很有经验？”沉青瞟了一眼旁边小姑娘还没有完全发育如同馒头一样小巧的乳房，微笑着说道：“你的处女膜不会是修补过的二手货吧？”
　　“讨厌！”千岛百荷子突然站起来，毫不羞涩地将她最神秘的方寸地完全展示在沉青眼前，然后才说道：“先生如果不相信可以亲自检查，绝对不会是二手货！”
　　面对眼前这个受日本色情思潮影响，已经中毒很深的东瀛豪放女沉青再次陷入无语中，不知道应该对眼前这个用中国人眼光看来极度无耻淫荡的小姑娘说些什么！
　　千岛百荷子见眼前这位英俊的男人只是低头抽着烟，并没有如同哪些色情AV中男人哪样马上扑上来将她就地正法，于是主动出击翘着屁股转身将自己的脑袋埋进了沉青的两腿之间，学着色情小电影中女主角的样子开始为对方提供超值套餐服务。
　　从视觉上看着女人在他眼前不停晃动的雪白臀部，从触觉上享受着女人小嘴为他带来的超值服务，沉青也不由开始兴奋起来，反正这些日本女人都是些贱货搞完之后也不需要负责，钱都数了不玩白不玩。
　　在国内时，如果你搞了一个未满16岁的姑娘可以被认定为强奸，可是在日本只要你拥有足够的金钱就算是搞十岁以下的小女孩也不会有人管，这种行为在这里被叫做“援助交际”，是日本发达色情文化的组成部分受到日本法律保护！
　　（靠，嫖娼也受法律保护，日本男人真是幸福！）
　　开始兴奋起来的沉青伸手抚摸着女孩光滑的臀部，忍不住就举起手在上面重重拍了一巴掌，顿时在她雪白的臀部上留下一个鲜红的手掌印，让正在为男人提供特殊服务嘴巴里塞得满满的千岛百荷子闷哼了一声。
　　看着眼前雪白臀部上这个鲜红的手掌印，沉青不由自主又想起了纹在爱玲雪臀上的那两个刺青大字，脑袋里全是自己跟爱玲在床上颠鸾倒凤时的销魂情景呼吸也不由一阵急促。
　　沉青伸手在女孩屁股上拍了拍，然后从床上爬起来跪坐在女人身后，将眼前这个日本小妞幻想成爱玲的模样，伴随着女孩的一声高吭的痛呼声，沉青强行进入了她的身体……
　　————————————————————
　　川岛信子是位过了气的日本女明星，据说她嗜赌如命将所有财产全部输光最后还欠了一屁股债，就在她将被哪些高利贷抓去当妓女卖身还债的时候，鼹鼠这个猥琐男即时出现成为了她的大救星。
　　从此以后这位在日本上流社会交友广阔的过气女明星就成了鼹鼠手中的一张王牌，通过她与哪些达官贵妇的交往鼹鼠得到了大量十分有用的情报，并成功将与她关系暧昧的自民党籍议员中村俊雄拖下了水，同时也让川岛信子越陷越深永远也不能摆脱组织的控制。
　　当然，做为回报鼹鼠在金钱方面对她也极为慷慨，让这位嗜赌如命的赌徒能够继续过着上流社会的奢华生活，不至于沦落为任男人们玩弄的妓女。
　　沉青找到这位过气女明星的时候，她正在东京大皇宫赌场一张玩百家乐赌桌上撕杀，看她脸上不愉的神色及面前已经所剩不多的筹码，看来这位手气向来不佳输多赢少的女赌徒今天又输了不少。
　　“今天手气怎么这么背，卖庄就出闲，转手卖闲却偏偏马上出庄！”眼前自己跟前二十万美元筹码还没一个小时就已经输掉了四分之三，川岛信子不由低声咒骂了一句。
　　就在这时，一个男性的声音在川岛信子耳边响起：“信子小姐，看来你今天的手气不怎么样啊？”
　　虽然说川岛信子是过了气的女明星，但依然是艳光四射毫不逊于任何活跃在银幕上的当红女明星，而她身上哪种成熟女人特有的风情对于成熟男士更是有着致命的吸引力，所以这种没事主动上来搭讪的男人她还是经常遇上。
　　但在嗜赌如命的川岛信子看来，性爱只是她平时生活中的调味品，而赌博才是她生活中最重要的组成部分，所以对于这种主动前来搭讪希望将她弄上床的男士她向来不爱搭理，除非对方是可以给她提供情报来源的政府高官或商界名流。
　　川岛信子瞟了旁边这位估计是想泡她的男人，马上将破口而出准备请这些讨厌苍蝇滚蛋的话语给咽了回去。
　　由于日本政府的暗中压制，所以这位中国豪富在日本并不出名，许多日本人甚至到现在依然认为美国微软总裁比尔。
　　盖茨还是世界首富。
　　但做为一名为中国政府服务的女间谍，她却对这位有着传奇发家史的首富十分熟悉，特别是在接到鼹鼠哪个性无能的命令后，她更是对这位传奇富豪相关资料进行了一番仔细研究。
　　最后她得出的结论就是，这个家伙肯定是上帝在人世间鬼混时留下的私生子，不然他运气怎么会这么好？
　　“沉先生对赌博也有兴趣？”川岛信子微笑着问道。
　　沉青从身边一位路边服务生手中的托盘上取来一杯香槟酒，喝了一口后才笑着说道：“对于赌博我没丝毫兴趣，因为我从来就没有输过！”
　　“看来沉先生的运气还真不是一般的好。”川岛信子叹了一口气，好像很羡慕的接着说道：“如果我能够有沉先生一半的运气也就不会落到今天这个地步！”
　　“久赌神仙输，常赢靠出千！”沉青意味深长地说道：“十赌九诈，如果想不输钱最好的办法就是永远也不沾赌。”
　　川岛信子闻言只是笑了笑，其实这个道理她比任何人都要清楚，但她与其它沉迷赌博的人一样，明知道自己肯定会输但还是忍不住将钞票主动送进赌场老板的口袋。
　　“不如我来帮信子小姐赌几把，说不定还能够为你带来好运？”沉青看着眼前这位混身散发着成熟女人魅力的过气女明星也不由一阵意动。
　　可能是因为自己来到日本后没有了爱玲的管束，而玩弄这些日本女人又是一件为国争光的事情，所以他现在的心境仿佛又回到了从前自己还没发达时。
　　哪个时候因为他还没有发达，所以对于这些极品美女他也只能眼巴巴看着却吃不到，所以他平时只要看见美女就会很自然的在脑中里将这些美女意淫一番，用自己的思维去强奸对方。
　　“当然不会问题！”对于这位中国富豪逢赌必赢的历史川岛信子也十分清楚，于是将自己面前只剩下不到五万美元的筹码堆到了沉青面前。
　　沉青并没有马上下注，而是转头问道：“你在这家赌场前后总共输了多少？”
　　“绝对不会少于二千万美元！”川岛信子咬牙切齿地说道。
　　“那我们今天就从这家赌场连本带利赢走二亿美元！”沉青微笑着将眼前所有的筹码都推到了闲位上。
　　“庄8点，闲9点，吃庄赔闲！”荷官熟练地将十万美元筹码推到了沉青面前。
　　“继续压闲！”沉青微笑着又将眼前的筹码全部推到了闲位上。
　　一年前自己还不能熟练掌握体内异能的时候，沉青就是逢赌必赢从来没有输过，而现在他体内的能量较一年前已经有了千百倍的提高，所以现在他想将那家赌场当成提款机来用，对方就绝对不会有幸免的可能。
　　沉青每局都是全部压上，当他连赢了五把后眼前已经堆积了160万美元筹码，旁边的人们也终于注意到这位红运当头男子的存在开始跟着他下注，到最后一局下注筹码的总额居然高达上千万美元。
　　虽然赌场内的中央空调让室内温度始终保持在25度左右，但已经输光手边所有筹码没有筹码可以赔付给赌客的荷官还是感觉到自己手脚一阵冰凉，一颗豆大的冷汗也从他的额头上流了下来。
　　而此时，赌场监控室内也乱成了一锅粥，几位赌场技术顾问眼睛一眨不眨盯着眼前一遍遍不停重放的慢镜头回放希望能够找到对方出千的证据，但最后他们都失望了。
　　“看来是个高手！”几位技术顾问在交换过意见后，像旁边一位脸凝重之色的老者报告了他们合议后得出来的结论。
　　“唉，看来这次我们遇上了大麻烦！”老者叹了一口气然后都旁边的助手吩咐道：“刚快去把慈悬神社的幕春大长老请过来。”
　　见老者居然要出动在日本赫赫有名的阴阳师幕春大长老，旁边一位中年人忍不住冒出一句，“凭我们山口组的实力搞定一个年青人还不容易，我带两人去把他赶出去然后一刀干掉就是，非要去麻烦幕春大师吗？”
　　“小林君，我已经不知道跟你说过多少次，不要什么事情老想着用打打杀杀去解决问题，平时要多用用脑子！”老者对旁边的中年男子训斥道：“对方可是从中国来日本投资的世界首富，如果我们将这样一位大人物拒之门外，以后还怎么开门做生意？”

第216章
　　看着眼前赌桌上堆成小山足有一千多万的筹码，川岛信子双眼之中顿时放射出一种只有野兽看见猎物时才会出现的炽热光芒。
　　她沉迷赌博这么多年，最多的一次也就赢了一百多万美元，而且这些钱没过两天又被她从新送进了赌场老板的口袋，像这种一次赢上千万美元的事情她可是做梦都没有梦到过！
　　而此时，已经很自然将川岛信子充满成熟美感娇躯搂在怀里的沉青，则喝着杯中的香槟酒笑嘻嘻看着赌桌对面几位脸色苍白额上直冒冷汗的赌场工作人员，讥讽道：“你们这么大个赌场，不会输了几千万美元就没钱了吧？”
　　“先生请稍等，工作人员已经去金库调钱，今天一定能够让您尽兴！”一位脸色阴沉的中年人走过来，狠狠盯着沉青挤出一个比哭还难看的笑容，道：“我们东京大皇宫可是日本数一数二的大型赌场实力雄厚，所以先生不用当心赌场方面会没有钱赔付。”
　　看着眼前这位中年男子，一副小鸟依人模样靠在沉青怀中的川岛信子身体明显颤抖了一下，轻轻扯了扯男人的衣角小声说道：“这个中年男人叫富山小林是山口组内一位很有名气的打手头目，这些年来死在他手中上的人肯定不会少于三位数，我们已经赢了这么多还是见好就收吧？”
　　“有我在怕什么？”沉青瞟了对面鼓着眼睛仿佛想用眼光将他杀死的中年男子，微笑着轻声说了一句：“这位先生今天早上肯定没洗脸，眼角那么大一堆眼屎真是让人感到恶心！”
　　其实沉青早就知道这家赌场属于山口组所有，而且他还知道东宫大皇宫赌场是山口首信为首元老会成员们一个主要的财源，如果自己能够在这里让这些老家伙输到肉痛，山口首信哪个不孝孙子山口正宏一定会感到十分高兴。
　　四周将赌桌围得水泄不通，准备等下继续跟随这位鸿运当头男子下注的赌客们闻言，顿时发出了一阵“哈哈”的大笑声，而富山小林则被沉青轻轻一句话搞得老脸一红十分狼狈。
　　还好这时，前去赌场地下金库提钱的工作人员回到了赌场大厅，才没有让富山小林在众人的轰笑之中继续难堪下去。
　　赌场工作人员把四个大箱子整齐放在赌桌上，然后钮动上面的密码锁将这几只大箱子依次全部打开，里面赫然是满满四箱绿油油的美钞，如果按一箱钞票五千万美元计算，估计这样钞票加起来绝对不会少于二亿美元。
　　“啊！”能够来东京大皇宫赌博的基本上都是有钱人，但真正亲眼见过二亿美元现钞的却是几乎没有，看着赌桌上满满四箱花花绿绿的美钞都忍不住发出了一声惊叹，东京大皇宫赌场还真是财大气粗转眼就调来了二亿美元现钞。
　　但这些赌徒们马上就发现一个关系到自己切身利益的问题，对方调来两亿美元现金显然是准备与这位神秘男子对赌，而他们这些想趁机发点小财的赌徒们则已经被排除在赌局之外，忍不住低声又是一阵咒骂。
　　本来只准备在这里捞上两亿美元就收手的沉青，见这些山口组的老家伙居然敢在他这个世界首富面前摆场面充阔气，顿时将心里原定的标准从二亿美元向上无限上调到N亿美元，打定注意今天要赢到对方顶不住关门歇业为止。
　　“看来东京大皇宫赌场的确是财大气粗实力雄厚！”沉青微笑着开始给对方下套。
　　“当然，东京大皇宫的实力无毋庸质疑，只要先生愿意可以一直赌下去，而且在赌注方面也不会有任何限制！”
　　富山小林这个只知道打打杀杀没脑子的家伙闻言，顿时一副牛气冲天的样子没有丝毫犹豫就抬脚踏进了沉青专门为他准备的圈套。
　　沉青等的就是对方这句话，在众人的注视下从口袋里套出支票薄随手签了一张二亿美元的支票，扔在赌桌上微笑着说道：“这是花旗银行二亿美元本票，东京大皇宫既然这么财大气粗不设上限那么我们就玩大点，有什么问题吗？”
　　富山小林并没叫人去验桌上这张支票的真伪，免得被其它道上的朋友笑他们山口组小家子气，眼前这位世界首富头上那块金字招牌就是最好的保证。
　　“小林这头没脑子的蠢猪，居然敢在沉青这个世界首富面前口出狂言，下次可真是要出大事啦！”
　　楼上监控室内，负责管理这家赌场的山下仲雄眼见富山小林居然就这样稀里糊涂一头撞进了对方事先布好的陷阱，气得他操起旁边一张椅子就往眼前显示器上砸去，直接将价值不菲的监视器砸成了废铁，又为日本专门生产监视器材的厂家增加了一份订单。
　　既然小林这个人头猪脑的家伙已经代表东京大皇宫赌场将话说满他现在生气也没用，只好另想办法帮富山小林擦屁股。
　　山下仲雄从新换上一副笑脸，转头对旁边一位身着日本传统服装身材干瘦得如同一具干尸的阴阳师幕春大长老说道：“接下来的事情就全拜托大师啦！”
　　“拿人钱财与人消灾！”这位法号幕春满脸皱纹猜测不出实际年龄的阴阳师，露出一个让人看了十分倒胃口的笑容，微笑着说道：“看在你们山口组每年都孝敬不少财物给慈悬神社的份上，这次本座就帮你们度过眼前这道难关。”
　　得到这位幕春大师的保证，老者顿时松了一口气然后转头指着旁边一位赌场技术顾问吩咐道：“松岛君，你下去会会这位中国富豪让他知道大日本男人的厉害，有幕春大师在这里坐阵肯定不会有任何问题。”
　　而此时，楼下赌场内也已经炸开了锅，赌注总额高达四亿美元而且还是一局定胜负，这种可能只有在影视剧中才能见到的大场面，此时却活生生的出现在现实生活中，怎么能够不让这些赌客们兴奋不已呢！
　　“他好像是中国哪位世界首富沉青。”人群中不知道谁露了一句让大家悄然大悟，原来这位神秘男子是世界首富也难怪他有这种气迫敢与东京大皇宫赌场一局赌二亿美元。
　　“小赌宜情，大赌破家损业！”富山小林眼见对方居然提出一局定乾坤的要求也不由慌了神，于是再次问道：“先生真的确定要赌这么大？”
　　“当然，我是从来不会开这种无聊的玩笑。”沉青见眼前这个刚才还牛气冲天的家伙现在居然又想缩回去，脸上顿时露出不悦之色有些不麻烦地问道：“难道财大气粗实力雄厚的东京大皇宫，连我这点‘小小’的赌注都不敢接？”
　　“东京大皇宫当然不会让任何客人失望，就让我横须松岛来与沉先生赌这一局！”
　　几名赌场保安拨开人群清理出一条通道，脸上架着一副金丝眼镜的松岛面带自信微笑走了过来。
　　这时，也知道自己刚才闯下大祸捅了马蜂窝的富山小林连忙起身给对方让座。
　　有日本著名阴阳师幕春在后面给自己撑腰，横须松岛当然是信心十足腰板也挺得笔直，微笑着说道：“沉先生准备玩什么，只要是东京大皇宫赌场有的任您选择？”
　　反正有幕春这样大师级阴阳师在后面给他撑腰，自认为稳赢不输的横须松岛也索性大方地请沉青来选择赌博方式，以决定赌桌上这四亿美元赌资的最终归属。
　　“电影里豪赌一般都是玩梭哈，不如今天我们就玩点新鲜花样赌骰子？”沉青微笑着提议道：“你摇骰子我猜点子一局定输赢，怎么样？”
　　横须松岛的身体微微一颤，对于周围的赌客来说沉青这样做明显是很吃亏，因为赌骰子一般来说都是三颗骰子也就是说沉青只有十八分之一的机率猜中，可是横须松岛却明白像沉青这样精明的商人绝对不会做没有把握的事情，除非他有必胜的信心。
　　“难道他会听骰技术？”横须松岛脑子里不由浮现出一个大大的问号。
　　自从几十年前一伙听骰党利用听骰绝技横扫东南亚各大赌场卷走数亿钞票后，为防类似事情再次发现在所有骰盅下面都垫了一层厚实的衬布使听骰成为一种几乎不可能的事情，难道眼前这位世界首富还是一位比当年听骰党更加厉害的赌坛高手？
　　“答应他的要求！”这时，隐匿在他耳朵里的小型耳麦接收器送来了自己顶头上司的命令。
　　“完全没有任何问题。”横须松岛命人取来骰盅，然后将里面的三颗骰子拿出来请沉青检查。
　　“不用检查了，你还是不要再拖时间快点开始吧！”沉青做戏似地将手腕上的镶钻金劳力士手表在空中晃了晃，然后才指着手表说道：“我在法伦西餐厅还订了位置，你能不能快点？”
　　见眼前这位中国大富豪信心十足的样子横须松岛心里顿时没了底，但想到自己身后还有幕春大师暗中帮忙，于是咬咬牙拿起眼前的骰盅左右摇晃起来，最后将骰盅狠狠砸在赌桌上。
　　“沉先生请猜点？”横须松岛摇完点子心里也顿时也轻松了下来，伸手朝沉青做了一个请的动作。
　　“好技术！”沉青赞了一声，然后不加思索地说道：“三个六，十八点大。”
　　横须松岛的脑袋便如被铁锤狠狠敲了一记似的一阵发晕，做为赌场的技术顾问他当然也是一个赌坛高手，虽然他没有当年赌神高飞一次控制六颗骰子的本事但控制三颗骰子还不成问题，所以自己摇的骰盅他当然清楚里面摇出来的是多少点。
　　而此时，原本满脸轻松之色的沉青心中也是一惊，因为他感觉到一种自己从来没有见过的奇怪能量扫过骰盅，然后骰盅里一颗骰子突然侧翻变成了五点。
　　“原本对方暗中还有高手帮忙，怪不得敢跟他这样豪赌！”沉青装成很随意的样子将手放在赌桌上，然后用食指轻轻在桌面上一敲，骰盅里的那颗骰子又重新变成了六点。
　　但紧接着对方能量再次扫过骰盅，让里面的那颗骰子又重新侧身翻滚变成了五点，而沉青也再次用食指在桌上敲了敲将骰盅里的那颗骰子又重新变回六点。
　　就这样，满脸冷汗的横须松岛不敢去揭开骰盅，而沉青与幕春大师两人则如同小孩子过家家似的将骰盅里的骰子变来变去，最后两股能量干脆直接以骰盅为战场开始较量起来，里面的骰子也在两种力量的控制下一会五点一会六点不停的变幻着数字。
　　“轰！”骰盅及里面的三颗骰子经不起两位高手这样来回蹂躏，最后只好选择自我了断以求解脱直接炸开成为一堆碎片。
　　“你们东京大皇宫赌场使用的这些赌具质量还真是差劲，居然如同定时炸弹一样会算准时间自动爆炸，为了我的人身安全今天就到此为止吧！”
　　既然对方也有高手座镇，而他又没有三清子哪种强悍到变态的实力，估计今天在对方手中占不到什么便宜的沉青也只好选择了战略性主动撤退。
　　“将这些筹码兑换成支票存进信子小姐的帐户！”沉青朝旁边一名赌场工作人员吩咐一声，然后搂着川岛信子离开了东京大皇宫赌场。
　　赌场监控室内，幕春大长老嘴角挂着一丝鲜血静静盘腿坐在地上，而旁边的众人也都老实坐在原地不敢发出一点声音以免影响他疗伤。
　　良久后，幕春大长老才吐出胸中一口浊气睁开眼睛在山下仲雄搀扶下吃力地爬起来，摇着摇头说道：“没想到对方如此年轻实力居然还在老夫之上，刚才如果不是骰盅经受不起两种能量的冲击而自动爆炸，老夫可能就会直接败在了对方手中。”
　　“真是没想到，这位中国富豪居然还是位身藏不露的高手！”山下仲雄召来手下将幕春大长老送回慈悬神社静养，然后拿起电话向山口首信报告了赌场这边的情况。

第217章
　　沉青推门走到了别墅的大露台上。
　　天色晴朗如洗，落在别墅内那条林间小道的那束月光一直延伸到大露台上，仿佛花园就在期待他打开门扉，——花儿的夜香，紫罗兰、木犀和玫瑰的甜香猛烈地冲向沉青一刹那就将他包围其中让沉青不由精神一震。
　　月儿越来越皎洁，使沉青看清了花园里长长的幽径。
　　低垂的花枝立在幽径的两侧；叶儿映出灰蒙蒙的银光；日里五彩缤纷的花蕾，此时闪烁着淡淡的色彩，是那样飘渺，那样的温柔。
　　月光和夜色夺走了色彩的全部魅力，可是芳香却比日间更浓郁，更香甜。
　　“沉先生，你可真是男人中的男人，刚才在床上把人家弄得舒服的差点昏过去，中国男人可真是强壮！”
　　身上只套着一件宽松睡袍的川岛信子，脸上还泛着性爱后的潮红从后面抱住沉青的虎腰，胸前一双绝非假货的豪乳顶在男人的背上轻轻蠕动，为这位从任何方面都是这么完美的男人提供着做爱后的增值服务。
　　“你也是个不错的床伴，床上功夫绝对一流！”沉青脸上带着若隐若现的微笑，让川岛信子弄不明白对方这句话是在夸她，还是在骂她淫荡。
　　“我是夸奖你呢！”沉青微笑着说一句，但同时也在自己心里补上了一句，“你们日本人女人不是将淫荡视为一种美德吗？”
　　“对于沉先生的传奇经历，人家可是佩服得很呢！”川岛信子微笑着又开始向沉青灌东瀛迷魂汤。
　　“是嘛！”显然川岛信子灌迷魂汤的水平没有她床上功夫厉害，对此毫无反映的沉青摆脱女人纠缠信步坐到旁边一张大摇椅上，问道：“什么时候可以见到中村俊雄哪个老东西？”
　　“这种事情可急不得！”川岛信子走过去一屁股坐进男人怀里，娇滴滴地说道：“过几天在东京嘉视德拍卖行会有一场据说有一件神秘拍品出售的艺术品拍卖专场，到时候你们两人会在拍卖行巧遇，然后通过我的介绍互相认识。”
　　看着眼前这个过气女明星娇滴滴的样子，沉青虽然也知道‘女人不问年龄，男人不问收入’的规矩但最后还是忍不住问道：“川岛信子小姐今年多大啦？”
　　“讨厌，这可是女人最大的秘密，人家才不告诉你呢！”
　　川岛信子扭动着她丰满的娇躯，肥大屁股在沉青双腿之间不停摩擦挑逗着男人的兴奋点，嘟着高高翘起的红艳小嘴就向男人发了一阵嗲，但从她脸上表情中一闪而过的一丝落寂中，沉青还是可以判断出这位日本美妇实际年龄肯定不会是她向外界公布的三十岁那么简单。
　　“好家伙，都是三十多岁的成年人了，还装出一副十多岁小姑娘才会有的小女儿娇态，这位川岛信子小姐果然不愧是演电影出身的过气女明星！”
　　尽管知道眼前这个女人是位比自己年龄还要大的姐姐级人物，但沉青在女人娇嗲的声音中还是感觉心中一阵酥软，下面不久前才做过苦工已经死而后已的小兄弟，也在女人丰满臀部的刺激下又开始慢慢苏醒过来。
　　而此时，正坐在男人怀里扭动着肥大臀部的川岛信子，也在第一时间里感受到了男人生理上的变化，脸上挂着淫荡的笑容转身跪坐在沉青跟前，解开对方睡袍腰间系着的腰带然后伏下头去动作熟练地开始为男人提供优质的口舌服务。
　　川岛信子的技术果然不是千岛百荷子哪个日本小处女所能相比，很快就让沉青下面的小兄弟重新兴奋起来并且再次高高昂起了骄傲的头颅。
　　“日本女人在这方面的基本功就是过硬！”在女人绝对一流的优质服务下，沉青很快就感受到自己马上就要到达欲望的终点站，于是突然站起来伸手抓住川岛信子脑袋上乌黑的秀发使劲抽动了数十下，最后将自己生命的精华全部送进了女人的小嘴中。
　　眼瞧着跪坐在他面前女人一副很享受模样吞食着自己小兄弟喷出的精华，沉青忍不住伸手抚摸着女人头上的秀发，就如同抚摸一只正在向他摇着尾巴邀功的小哈巴狗一样。
　　抚摸着跪在自己身前的小哈巴狗，沉青脸上露出一个邪恶的笑容，微笑着说道：“据说日本上流社会很流行养人形宠物，不如信子小姐就做我沉青的宠物怎么样？”
　　“当然，对于宠物我一向十分慷慨，特别是像信子小姐这么漂亮而且可以能够给人带来快乐的宠物！”沉青微笑着又补上了一句。
　　女人眼中闪过一丝不甘的神色，但想到眼前这个男人可以提供大量金钱供自己赌博挥霍，已经彻底堕落的川岛信子眼神顿时又变得迷茫起来不由自主地点了点头，然后伏下身体伸出粉红色的舌头就如同哈巴狗一样在沉青脚上舔了舔。
　　————————————————————
　　成立于1744年的英国佳士得拍卖公司是世界上历史最久、信誉最好、规模最大的跨国拍卖公司。
　　它们经营的商品内容种类繁多，而且管理科学规划严密随科学的进步操作手段也实现现代化，因此常常能够将作品拍出超过起拍价的数倍，所以许多国际大收藏家都愿意将藏品交由佳士得拍卖。
　　由于这次在东京举行的艺术品拍卖专场上会有一件价值连城的神秘拍品出售，所以引起了全世界艺术品收藏家的广泛关注，这些实力雄厚的收藏家们也纷纷派出自己的经纪人前往东京，准备在合适的价格内竞投这件神秘艺术品。
　　当沉青一行人，在佳士得拍卖行东京分公司服务经理引领下走进拍卖会大厅的时候，大厅内已经坐满了各国的艺术品收藏家和艺术品专职拍卖经纪人，只有第一排正中央还空着三个座位。
　　沉青携苏桑、川岛信子两女走过去，毫不客气地在这中间这三个为他们预留座位上坐了下来。
　　感受到拍卖厅内众人投来的羡慕眼光，已经很久没有这么风光过的川岛信子顿时将自己的脑袋高高仰起仿佛一位骄傲的女皇。
　　“看来做这位中国富豪的宠物也是一件很不错的事情，起码比以前做一个日本过气女明星可是要风光得多！”川岛信子心中这样想道。
　　“这种只有几根素描线条的抽象画居然也要卖几百万美元，看来做个艺术家还真是很挣！”
　　沉青坐在位置上，无聊地看着台上拍卖师将一件画得跟鬼画符似的印象派抽象画赞得天花乱坠，忍不住伸手掩嘴打了个哈欠。
　　在艺术领域沉青绝对是个十足的艺术白痴，有一次他陪爱玲到上海大剧院欣赏法国芭蕾舞艺术团世界巡回演出，最后看着看着他居然就这样睡着了。
　　从此以后沉青就明白了一个道理，自己是一个永远也不会懂得欣赏高雅艺术的俗人，所以对于现在这种艺术品拍卖会他也是兴趣缺缺。
　　好不容易熬到了拍卖会中场休息时间，差点又要睡着了的沉青摔摔脑袋振奋精神，然后挽着苏桑和川岛信子走进大厅旁边的休息室准备办正事。
　　“信子小姐今天可真是艳光四射大出风头，让我不由想起了你当年在影视圈大红大紫时的风采！”
　　三人刚走进休息室，身材矮小瘦得跟只猴似的中村俊雄就走过来向川岛信子打招呼，然后装出一副很荣幸的样子对旁边的沉青说道：“鄙人自民党籍议员中村俊雄，很高兴能够认识沉青先生这样的年轻俊才！”
　　做戏就要做全套。
　　在休息室内众人的注目礼下，沉青也装出一副与对方初次见面的样子开始不咸不谈地与眼前这只日本猴子聊了起来。
　　当然，他们现在聊得内容也都是“风花雪月”这种男人之间永恒的话题，丝毫没有牵涉到半点政治及其它方面的敏感话题。
　　两人一边聊着还一边不停发出爽朗的笑声，旁边两女也好像听到什么十分好笑的事情一样发出一阵阵娇笑声，让潜伏在暗处专门负责监视沉青这位中国富商的特工们也放松了警惕。
　　如果没有什么特殊原因，这些日本特工们也不愿意去惹这位绝对不好惹的中国富豪，前些天他们的几名同事就被人稀里糊涂从后面敲成了脑震荡，现在还躺在医院里静养。
　　“沉先生真是一位十分风趣的绅士，如果时间上方便，明天晚上鄙人在家中设下家宴款待您及两位尊贵的女士，到时候一定要赏脸光临？”
　　经过短暂的中场休息拍卖会继续进行，休息室里的众人也陆续回到拍卖大厅。
　　按照事先安排好的情节，中村俊雄最后微笑着对沉青发出了邀请，而沉青则当然是很愉快地接受了对方的盛情邀请，并为明天晚上的家宴约定了时间。
　　已经与中村俊雄成功碰头扯上关系的沉青本来想立即离开，但又怕会引起有心人不必要的猜疑，于是只好耐着性子继续欣赏大厅内只有富人们才玩得起的烧钱游戏。
　　拍卖会接近尾声的时候烧钱游戏也进入了最高潮，因为台上的拍卖师在最后时刻终于亮出了本次艺术拍会中那件受人关注的神秘拍品。
　　“天啊，是中国古代书法精品‘三希帖’中书圣王羲之的《快雪时晴帖》！”看着拍卖台上随着拍台展示台缓缓转动而出现在众人面前的神秘拍品，不知道是谁首先惊呼了起来。
　　伴随着这声惊呼拍卖大厅内顿时也炸开了锅，下面这些见过大世面的收藏家们也不由将自己一双眼睛登得老大，眼中贪婪的目光再配上不停吞咽口水的模样，就如同一群数天没有进食突然发现前面有一顿丰盛大餐正在等着自己的豺狼。
　　所谓“三希贴”就是王羲之的“快雪时晴帖”，王献之的“中秋帖”，王珣的“伯远帖”这三幅代表了中国书法艺术的最高水平的书法字贴。
　　清朝乾隆皇帝酷爱书法，于是他在自己卧室旁边专门设置了一间十平米不到的小暖阁，用于珍藏三幅代表了中国书法艺术最高水平名贴以供他随时观赏，后来此阁被乾隆皇帝亲自命名为“三希阁”，而藏于此阁内的“快雪时晴帖”、“中秋帖”、“伯远帖”就被后人统称为“三希贴”。
　　辛亥革命后，清王朝倒台，“三希帖”中除了王羲之的《快雪时晴帖》仍被收藏于故宫博物院外（后被国民党政府转运到了台湾），王繤的《伯远帖》和王献之的《中秋帖》流出了宫外不知去向。
　　1951年11月5日，“三希贴”中王献之的“中秋帖”和王珣的“伯远帖”辗转数年后在周恩来总理的亲自指示下以35万元港币的价格从香港购得从新回到了北京故宫博物院。
　　（在当时，35万港元绝对是一笔天文数字的财富）
　　台上的拍卖师并没有马上拍卖这件宝物而是转身走进了后面的休息室，以给下面这些买家们足够的时间调集资金，准备竞投这件平时深藏闺中难得一见的稀世珍宝。
　　而此时，拍卖大厅里收藏家及经纪人们则不停打着电话，开始调集资金或与自己顶头大老板交流意见确定能够承受价格的底限。
　　“嘀嘀嘀……”这时沉青口袋里电话也响了起来，许文林这个跨越大洋打来的电话注定了他今天晚上钱包将会大出血的命运。
　　数分钟后，拍卖师在调足大家胃口后才从休息室走出来从新出现在拍卖台上，原本有些喧哗的拍卖大厅也马上安静了下来。
　　“虽然大家肯定都对于这幅王羲之的《快雪时晴帖》十分熟悉，但在这里我还是要再将这幅字贴的来历以及它的价值再介绍一遍……”
　　“这幅字帖的底价为六千万美元，每举一次牌代表增加一百万美元，有谁出价比六千万更高的吗？”
　　在介绍完这幅字贴的相关信息后拿起拍卖锤在桌子上敲了两下，宣布接下来精彩激烈的烧钱游戏正式开锣。
　　“六千五百万！”三希贴的魅力果然非同反响，一位金发碧眼的艺术品拍卖经纪人上来就将价格向上提升了五百万美元。
　　“六千六百万！”另一位立志要为艺术品收藏事业添砖加瓦的东方收藏家，举牌又将价格往上小幅推高了一百万美元。
　　“六千八百万、七千一百万……”
　　在接下来的时间里，伟大领袖毛主席那句‘众人拾柴火焰高’的名言再次在实践中得到了证明，在大家齐心协力推动下《快雪时晴帖》的价格一路攀升，很快就被炒到了九千万美元的高位，离创下世界艺术品拍卖最高成交价格也只是时间上的问题。
　　（原最高价是一亿零五百万美元）
　　而此时，对这幅字贴势在必得的沉青则满脸轻松的与旁边两女聊着天，因为他知道这幅字帖最后的成交价格肯定会在一亿美元以上，所以他现在也并不急着举牌加入混战之中。
　　正如他所料，当《快雪时晴帖》字帖竞投价格到达一亿美元附近时竞争者明显少了下来，最后只留下一位日本收藏家与两位金发碧眼经纪人还在不停举动手中号牌，一次又一次刷新着字帖的最新成交价。
　　“一亿零六百万！”当那名日本收藏家报出这个价格的时候，拍卖大厅内顿时响起了雷鸣般的掌声，一亿零五百万的世界艺术品拍卖最高成交价格就此做古，而新的艺术品拍卖记录则还会在接下来的竞争中不断向上攀升。
　　“看来现在已经到了我该出手的时候！”沉青微笑着自语道。
　　当那名日本人还沉浸在众人掌声中沾沾自喜的时候，沉青今天第一次举起了手中的号牌轻飘飘地吐出几个字：“一亿五千万！”
　　沉青轻飘飘的几个字让那名日本人脸上的笑容瞬间凝固了，而原本掌声雷动的拍卖大厅内也突然安静了下来，众人再次向沉青这位世界首富投来了注目礼。
　　现在已经没有人会怀疑，这名总是不断给全世界人们带来意外惊喜（吓）的中国豪富，会最后在这场烧钱游戏的角逐中最后胜出，因为这个世界上已经没有人比他更加富有！
　　“沉先生已经出到了一亿五千万，还有谁出得比他更高的吗？”
　　这时，拍卖台上的拍卖师也是激动万分连声音也开始有些微微颤抖起来，虽然他知道这幅中国古代字帖最终有可能会以破记录的高价成交，但是像现在这样被突然推高到一亿五千万美元位置，还是大大出乎了他的意料之外。
　　“沉先生已经出到了一亿五千万，还有谁出得比他更高的吗？”拍卖师再次问道。
　　但下面还是一片寂静，所有人都已经失去了与这位世界首富继续竞争下去的兴趣静静等待着拍卖师落下他手中的锤子。

第218章
　　“我出一亿五千一百万！”
　　就在大家都以为大局以定，这幅《快雪时晴帖》字帖将会以一亿五千万美元天价成交时，一个女性娇媚的声音从拍卖大厅的入口处响起。
　　沉青转头望去，发现从拍卖大厅门口走进来的是一位十分年轻漂亮的女人，看上去与爱玲年龄相仿大约也就二十五六岁左右。
　　这个女人虽然十分漂亮明艳动人，但对于现在的沉青来说外表长得漂亮的女人已经引不起他的兴趣，而眼前这位女人真正吸引自己的则是她身上那种仿佛不将任何人放在眼中的孤傲气质。
　　眼前的女人极为妩媚动人，雍容华贵的仪态绝非普通富贵人家女儿所能拥有，特别是在她独特气质下隐藏着很浓重的书卷气与爱玲身上拥有的气质十分相似，都属于哪种古典型的现代知识女性，让沉青对她十分有好感。
　　而且她刚才说话的声音也极为清越婉转、圆润娇软，有一种成熟女人特殊的韵味。
　　沉青作？？
　　品口缓缓走进来的女人，头也不回地对旁边的川岛信子问道：“这个女人是谁？”
　　“她是明仁天皇最小的一个女儿纪香公主，今年24岁正在东京大学攻读博士学位，是一位目中无人十分骄傲的皇室公主。”川岛信子用羡慕地眼光看着门口的纪香公主，轻声为沉青介绍了这位漂亮女人特殊的身份。
　　自从他成为世界首富后，如果他看上什么女人只要一个暗示对方就会马上自动向他投怀送抱，并且自己爬到他的床上叉开双腿任他玩弄，所以让沉青对这种只存在肉欲而没半点情感交融的艳事也已经逐渐失去了兴趣。
　　但眼前这个日本皇室公主却是一个例外，各种肤皮各种国籍的女人他都玩弄过，可就是还没有尝过日本公主到底是什么滋味，而且能够亲自征服一位高傲的日本皇室公主并且让对方在自己的跨下呻吟求饶，对于沉青这样的中国愤青一族来说有着无法抗拒的巨大吸引力。
　　沉青脑子里想着极度龌龊的念头，脸上也同时露出一个绝对有损他形象十分猥琐的淫贱笑容，然后自言自语的小声说了一句，“这位高傲的日本公主，少爷我搞定啦！”
　　“尊贵的纪香公主请这里坐！”
　　此时，一位坐在川岛信子旁边的日本收藏家站起身来主动给这位日本公主让坐，而纪香公主也转头朝这位日本收藏家礼貌性地点点头，并且向对方露出一个十分甜甜的笑容以表达自己的谢意。
　　纪香公主坐下后，见台上的拍卖师还在看着自己发愣，由于微笑着提醒道：“不要因为我的出现而打扰了诸位的雅兴，拍卖会还是继续吧？”
　　这时，台上的拍卖师才如梦方醒想起自己现在的职责，于是马上深吸一口气以调整自己因为纪香公主出现而变得有些失控的情绪，然后接着喊道：“纪香公主出一亿五千一百万，还有谁出得更高的吗？”
　　“一亿六千万！”沉青随手举起了号牌，一双色眯眯的眼睛却一刻也没有从纪香公主身上离开过。
　　“一亿六千一百万！”沉青话音刚落，纪香公主马上也举起了手中的号牌而且依然是比对方只高出一百万。
　　“看来这个小妞今天是来者不善，估计是来这里搅局的！”
　　沉青朝旁边的川岛信子使了个眼神与对方交换了一个位置，然后笑嘻嘻的用英语对身边纪香公主说道：“纪香公主这样瞎胡闹，回去后就不怕你父亲明仁天皇责怪吗？”
　　纪香公主脸上依然保持着无可挑剔的笑容，看着眼前这个拥有世界上最多财富的中国人，微笑着反问道：“我现在只是以一个普通顾客的身份来参加此次拍卖会又没有违反任何日本法律，尊敬的天皇陛下为什么要责怪我呢？”
　　“纪香公主出一亿六千一百万，还有谁出得更高的吗？”
　　此时台上的拍卖师已经不用去管其它人，而是将自己全部注意力都集中在了沉青与纪香公主这两位身份同样特殊尊贵的客人身上。
　　“一亿七千万！”沉青随手举了一下号牌，然后微笑着说道：“如果我刚才不举牌让你以一亿六千一百万的天价将这幅《快雪时晴帖》字帖标下来，你应该知道会有什么样的后果？”
　　沉青微笑着又补上了一句：“我正在想，同欧洲各国皇室相比并不富裕的日本皇室，会不会因为你的瞎胡闹而陷入财政危机？”
　　“难道沉先生会眼睁睁看着这样一件中国艺术珍宝落入日本人手中吗？”纪香公主微笑着再次举起自己手中的号牌，娇声说道：“一亿七千一百万！”
　　“知不知道你现在每多举一次手，我就会马上损失一千万美元！”
　　沉青见对方居然再次举起了手中的号牌脸上也神色也开始变得阴沉了下来，冷着脸沉声问道：“我们两人平生素未谋面，我应该不会有什么地方得罪过纪香公主吧？”
　　“我们俩人的确是素未谋面，但你却将我的授业恩师幕春大长老打成重伤，这难道还不算得罪过我吗？”纪香公主见沉青脸上疑惑的表情，于是提醒道：“几天前，在东京大皇宫赌场跟你斗法的就是我敬爱的恩师幕春大长老。”
　　“他受伤了吗？”沉青仿佛听到了一个很让人兴奋的消息，开心地笑道：“这的确是个让人高兴的好消息！”
　　到现在沉青才知道，原来当时与他斗法的哪位神秘人物原来是日本阴阳师，而且对方还因此在自己手中受了重伤，看来日本阴阳师的实力也不过如此。
　　如果当时换成哪个活了千年的变态佬三清子，估计他只要用一个小拇指就可以直接灭了这位名气很大但实力却不济的日本阴阳师。
　　这时，拍卖师讨厌的声音再次响起，喊道：“纪香公主出一亿七千一百万，还有谁出得更高的吗？”
　　“一亿八千万！”沉青再次举起了手中的号牌，同时警告旁边的纪香公主，道：“如果你再敢举牌，我保证马上调头就走，让你用一亿八千一百万把这幅字帖买回去。”
　　“真是个小气的男人！”纪香公主轻飘飘丢下一句话，没等拍卖会结束就直接起身匆匆走出了拍卖大厅就如同她来时一样。
　　“真是位有个性的女人。”沉青目送纪香公主消失在拍卖厅入口处，嘴中忍不住嘀咕了一句，道：“总有一天要让你这个骄傲的日本公主，臣服在我这个中国男人的胯下，就如同川岛信子哪样成为供我随意玩弄的人形宠物！”
　　眼见纪香公主已经离去，拍卖师也明白不会再有谁来跟这位世界首富竞争，于是很干脆地将手中锤子“砰”的一声狠狠敲在了木桌上，兴奋的大喊道：“恭喜沉先生以一亿八千万的价格拍得这件王羲之的《快雪时晴帖》！”
　　拍卖师话声未落，拍卖大厅里就再次响起了雷鸣般的掌声以庆祝这个艺术拍卖品市场新记录的产生，许多有头有面的大收藏家都上前向沉青表示祝贺，并递上自己的名片希望以后能够多多联系交流。
　　而此时，沉青却再出惊人之语仅用轻飘飘的一句话，就让这些收藏界的知名大佬们差点没拿脑袋往墙上狂撞或从38楼拍卖厅的窗口直接跳出去，感叹如此一件艺术珍宝最后居然落在了一个这样的艺术白痴手中真是暴殄天物！
　　只见沉青脸上挂着礼貌性的笑容，抬手指着展示台上的《快雪时晴帖》微笑着说了一句，道：“各位都是收藏界德高望重的老前辈，不知道谁能帮我解释一下这幅鬼画符似的字帖上到底写了些什么，到到现在我还没看懂到底是什么意思！”
　　众人闻言皆倒，脸上架着眼睛的收藏家们则摇着脑袋无奈地取下眼睛，然后伸出食指很干脆利落地在眼镜两块镜片上戳了两下，现场顿时响起了一阵眼睛镜片掉落在地面发出“叮、叮”的声音。
　　（几天后，飘流海外半个世纪的稀世国宝《快雪时晴帖》回到故乡被收藏于北京故宫博物院，分离整整一个世纪的“三希贴”也终于再次团聚。）
　　————————————————————
　　“一个茶壶是应该只配一个茶杯，还是一个茶壶应该配N个茶杯才合适？”沉青舒服地斜躺在床头写意地想到。
　　此时，他的眼睛还在苏桑和川岛信子两具一丝不挂混身赤裸的美好胴体上来回打转。
　　不可否认在来到日本后，可能是由于自己玩弄这些日本女人的时候不会有什么负罪感，所以他内心的猎艳之心突然呈几何状的数倍暴增。
　　或者这才是真正的生活，不管是冷血的官场权力争夺还是能够让好友翻脸、父子反目的商场利益争夺，以及善心施舍的乐趣都不及美人温柔的侍奉能够让人快乐。
　　手中玩弄着苏桑经过自己雨露滋润后日渐丰硕的乳房，享受着那种软绵绵却又弹性十足的奇妙感觉，双腿之间的敏感部位则享受着川岛信子绝对专业的口舌服务，沉青脑中不由冒出一句电影中古代帝王的台词：“人生得意需尽欢！”
　　这时，放在床头完全用纯金制成的电话响了起来，被沉青玩弄得满脸通红小嘴微张喘着气的苏桑乖巧地伸手拿起电话送到男人手中。
　　沉青在接过山口正宏这个野心勃勃一心想上位日本佬打来的电话后，伸手拍了拍还伏在自己双腿之间认真为他服务川岛信子的脑袋，向她发出了今天到此为止的信号。
　　沉青在两女的伺候下穿好衣服然后对两女吩咐道：“你们两个乖在酒店里面呆着，我出去办点事情一会回来后一起去中村俊雄家付宴。”
　　“是！”正站着帮沉青整理略显凌乱头发的苏桑及跪坐在地毯上为他穿鞋的川岛信子同时应了一声。
　　沉青独驾车驶入了银座商业区附近一幢五十多层摩天楼的地下停车场，这幢大楼属于山口组的产业而且30层以上全部都是“山口株式会社”的办公场所。
　　与国内哪些规模有限还处于小作坊式分散经营的黑社会组织相比较，历史悠久的日本山口组已经实现了企业化、集团化以及自动化完全流水线作业的生产方式，同时也整理出一整套比较科学的社团管理操作模式。
　　乘坐电梯上了31楼，沉青瞟了一眼墙上“山口株式会社”金光闪闪的牌子，转头对前台里的漂亮小姐询问道：“我是凤凰投资总裁沉青，应邀请来会见山口正宏先生？”
　　前台小姐显然不相信这位身后没有一名私人秘书或保镖伺服（保护）的男士是世界首富，但这位前台小姐也看出自己眼前的来人气度不凡，肯定不是普通人所以也不敢怠慢于他。
　　于是脸上挂着公式化的笑容礼貌性地请沉青稍等片刻后，马上接通了山口组现任副社长山川信仁的电话，然后点头哈腰态度极度恭敬地引导着沉青走向副社长办公室。
　　当这位前台小姐站起来时，沉青才发现眼前这名日本妞居然有着在日本女人中极少见的高挑身材，而且本来身材高挑几乎就要跟沉青平高的前台小姐还穿着一双高跟鞋，顿时显得旁边沉青好像突然变矮了不少，这让沉青心里极度不爽，很不高兴的跟在前台小姐身后乘电梯来到48楼走向山口正宏的办公室。
　　沉青跟在前台小姐后面，看着眼前这位走路时夸张的大幅扭动着屁股日本妞心里想着：“公司里绝不能用高个子女人来接待来宾！”
　　前面引路的前台小姐不知道为什么突然停了下来，而且还马上弯下腰来行了一个九十度的大礼。
　　沉青奇怪地从前台小姐身后探出头，原来对面走过来的一行人中有山口组现任龙头山口首信另一位比较听话的孙子山口重阳，但沉青此时的目光则完全被迎面走来一行人居中那带墨镜的女人吸引了。
　　“居然是纪香公主，那位我想要征服的骄傲日本公主！”看着眼前这位昨天晚上曾经出现在他梦中，而且最后被他完全征服弄上床搞得她“嗷嗷”直叫唤的女人，沉青在心中痛苦的呻吟着。
　　今天纪香公主穿着一套粉红色的纱裙，脖子上围了浅兰色的围巾，微微露出一抹酥胸的扎染开衫别了枚百合花胸针。
　　随着她的走动，浅紫色的哑光锯齿花边的纱裙调皮的起伏着，象是对沉青不停勾着手指头仿佛在说：“我就在这里，你怎么还不来呢？”
　　“纪香公主您好，没想到这么快又见面了，看来我们还真是有缘！”沉青吐着中洋结合的英语，突然从迎宾小姐身后钻了出来迎向纪香公主。
　　沉青这样突然冒出来显然让对面的一行人大吃一惊，纪香公主身边的一个随从急忙上前想拦住这个自己从来没见过的陌生男子。
　　沉青冷冷一笑，也没见他怎么动作这位想要阻挡自己的随从就如同玩具一样直接飞了出去，重重摔到了他身后五米之外躺在地上直哼哼。
　　“你是谁，想干什么？”在纪香公主身边与她交谈正欢的山口重阳大声呵斥道。
　　沉青的目光很自然地从纪香公主身上划到了旁边山口重阳身上，讥笑道：“像你这样的世家子弟居然连我是谁都认不出来，也难怪你的哥哥山口正宏可以凭借自己的实力招兵买马扯起一面大旗，而你却只能躲藏在山口首信羽翼下过着寄生虫般的生活！”
　　“原本是中国人！”山口重阳虽然还没有认出对方的真实身份，但还是从沉青口中带着浓重中国地方口音的英语中判断出对方的国籍，反言相讥道：“只是一个东亚病夫而以，我为什么要知道你是谁？”
　　“满嘴喷粪臭气熏天，该掌嘴！”沉青闻言眼中闪过一丝寒光也不管这里是山口组的地盘而对方正是山口组的小少爷，手掌晃动一个嘴巴飞在山口重阳的脸上顿时将这位目中无人二世祖半边脸打得高高肿起，可想而知他刚才出手力道有多么重，而旁边纪香公主眼中则闪过一丝幸灾乐祸的眼神。
　　捂着脸的青年面部扭曲变形脸色铁青，完全丢弃了文雅咆哮着对身后的几名保镖吼道：“快点打死他，有什么事情我来负责！”
　　两名山口组的保镖得到小少爷的命令，立即同时从腰间抽出泛着乌黑寒光的手枪，准备解决这位吃了熊心豹子胆居然敢在山口组总部殴打山口重阳少爷的中国人。
　　“打死我，就凭你？”沉青闪电般出手夺下两名保镖手中的手枪，然后低吼了一声将手枪顶在了山口重阳的脑门上。
　　“看谁打死谁！”沉青目露凶光，身上散发出的滚滚杀气冲击着周围的众人，除了纪香公主外的其它人都忍不住打了一个冷战。
　　而此时的山口重阳也被吓傻了，他傻楞楞的看着顶在自己脑门那把泛着寒气的手枪头脑里一片空白。
　　做为山口姐的小少爷他从来就没有被人这样用枪顶着脑袋威胁过，同时也从来没有像现在这样那么靠近死亡，双腿颤栗的山口重阳甚至相信对方真的是要一枪打死他。
　　“手中拿着枪对准别人的脑袋，这可不是一名绅士应该有的行为。”
　　眼见这位中国富豪与山口重阳这个仇是结定了，旁边的纪香公主这才站出来当了一回和事佬，微笑着对沉青说道：“这只是个误会，而且这里还是公众场合，沉先生还是把手中的武器收起来为好！”
　　几乎是在纪香公主发话的同时，沉青手中的枪就如同变魔术般消失不见从新回到了两名保镖手中。
　　沉青温和的朝山口重阳笑了笑然后张开双手与对方紧紧拥抱在一起，剑拔弩张的局面转眼间就成了两人如同多年没见老朋友一般热烈拥抱的感人场面。
　　“现在要不是我扶着你，你肯定会吓得一屁股坐倒在地上。”沉青用调侃的语气在对方耳边小声说道：“如果你想感谢我的话，以后有机会就请我吃顿正宗法国大餐吧！”
　　“记住今天的事情，我不会放过你的。”山口重阳也没有让高考放开自己，因为他的腿现在软得象面团一样没有一丝力气。
　　“这是我的名片，我将全天24小时欢迎你上门来寻仇，不过记得到时候要多带点人手！”沉青微笑着将这位公子哥交到旁边保镖手中顺手把一张名片塞进对方口袋。
　　“纪香公主，没想到昨日匆匆一别还没过去24小时，我们就又在这里见面了。”
　　沉青没有再去搭理旁边企图用恶毒眼光将自己碎尸万段的山口重阳。
　　而是笑眯眯的望着眼前的美人，道：“我们刚才演得这出猫戏老鼠的好戏怎么样，很精彩生动吧？”
　　纪香公主摘下了墨镜对沉青露出一个甜甜的微笑，道：“这个世界还真是太小了，天照大神居然这么快又让我们在这里相见！”
　　沉青微笑得看着眼这个除爱玲外，自己从来没有这么想将其占为已有的女人。
　　突然很想告诉对方，你们日本人所信奉的天照大神其实是个狗娘养的杂种。
　　“这是鄙人的名片，明天我将会在东京满汉楼设宴款待”银座影视株式会社“社长山川信仁先生，如果纪香公主时间上允许请到时候一定赏脸光临。”
　　因为自己马上还要去跟山口信仁谈正事，所以沉青只好在递上自己名片之后对纪香公主发出了正式邀请。
　　“很荣幸能够接到沉先生的邀请，纪香到时候一定前往！”
　　很意外，这位总是喜欢跟沉青做对，好像跟他有深仇大恨似的骄傲公主，居然点头很愉快地接受了沉青发出的邀请，不由让他又开始猜测起对方葫芦里到底在卖着什么药。

第219章
　　“你不该去惹山口重阳，他是个十分小心眼的男人，这次的事情肯定不会慈罢甘休！”
　　沉青走进办公室，正坐在办公桌后面的山口正宏就提醒道：“他在暗中与敬国神社哪些法力高强的阴阳师有联系，沉青君以后还是多加小心才好。”
　　沉青在山口正宏的对面坐了下来，喝了一口秘书小姐奉上的热咖啡自信地说道：“这个世界上实力决定命运，所以对于这样一条只知道狂吠却没有真本事的野狗，我没必要将对方放在心上！”
　　说实话，对于山口重阳的忠告沉青根本一点都不担心，日本阴阳师的实力他已经在纪香公主哪位名气很大的恩师幕春大长老身上见识过，所以他并不惧怕这些阴阳师在暗中捣鬼。
　　听闻沉青居然把山口重阳比喻成一只野狗，做为他亲哥哥的山口正宏也不由微微皱了皱眉头，如果山口重阳是一条野狗那么他这个当哥哥的估计也不会是什么好货色，这不是明显在含沙射影的骂人嘛！
　　但山口正宏毕竟是做大事的人不会因为这些小节而跟沉青翻脸，于是又把话题扯回到正事上面来，微笑着说道：“这次请沉先生来这里来，其实是有一件小事想请沉先生帮忙。”
　　沉青当然知道对方找他是为了什么事，自己现在除了口袋里还有几张钞票外在日本可以说是无权无势，除了金钱之外也许再没什么地方能够帮助眼前这位连自己爷爷都想干掉的家伙。
　　“既然我们是合作者就应该互相帮助，如果正宏少爷是在资金周转上出现了什么小问题，我还可以帮上一点小忙！”
　　沉青瞟了一眼对面这位野心勃勃的山口正宏笑眯眯地说道：“不过下次如果兄弟有事需要帮忙的时候，正宏少爷可不能袖手旁观。”
　　“在道上混讲究知恩途报，我山口正宏也是个讲义气的人，沉先生以后有什么事情只管吩咐！”山口正宏站起身来拍着胸脯保证着，看他现在慷慨激昂的样子还真像那么回事。
　　沉青喝了一口咖啡，然后继续看着山口正宏在自己眼前一个人手舞足蹈表演着，在心里也不由微微笑了笑，记得以前曾经流行过这样一句话：“为朋友两肋插刀，为了女人插兄弟两刀！”
　　为女人插兄弟两刀这种事情估计山口正宏是做不出，但想让他为朋友两肋插刀估计也没戏。
　　“这些沉某人心里都明白，我们还是来谈谈这次需要资金的具体数额吧？”
　　等下还要去中村俊雄家吃白食的沉青也懒得在这里继续跟对方蘑菇，于是微笑着开口打断了山口正宏正在表演的独角戏。
　　山口正宏看着对面有商场小狐狸美称的沉青，可能也意识到刚才自己的表演有点过头了，脸上了不由微微一红傻笑着重新坐回到椅子上，在思索片刻后说道：“现在已经到了年尾，所以各方面都需要打点用钱的地方也比较多，如果沉先生手头方便的话先借一亿美金给我周转，您看怎么样？”
　　“没有一点问题！”沉青没有丝毫迟疑就答应了下来，但马上也提出了自己的要求，道：“亲兄弟明算帐，既然是借就必须打收据，明天找个时间我们一起去律师事务所公证一下，正宏少爷对此有什么不同意见吗？”
　　“应该的，应该的！”山口正宏见对方居然这么爽快就答应借一亿美金巨款给自己周围，心中不由一阵暗自窃喜。
　　自己这位盟友还真是属于哪种钱多到烧手类型的超级富豪，借给他一亿美元居然连任何低压或担保都不要，以后只要对方能够继续在金钱方面提供支持供他扩充势力，山口组龙头宝座迟早是他的囊中物。
　　至于这些欠款他也没有放在心上，只要自己以后能够彻底控制山口组，凭借山口组百年来积聚起来的巨额财富还清这些小钱还不是跟玩似的。
　　“跟沉先生合作真是一件愉快的事情。”山口正宏起身从办公室一侧的小酒柜里拿出一瓶他珍藏的黄金威士忌给自己与沉青倒上一杯，然后举杯道：“合作愉快！”
　　“合作愉快！”沉青也举起了自己手中用纯天然水晶制成的高脚酒杯，脸上挂着让人琢磨不透的微笑与对方的酒杯在空中“叮”的一声轻轻碰了一下。
　　————————————————————
　　中村俊雄家位于东京附近一个并不十分繁华的小型卫星城内，是一栋年久失修的破旧二层小洋楼，屋外墙壁上脱落的墙漆似乎在向过往的人们诉说着这幢小楼主人生活的艰辛。
　　当沉青在川岛信子指引下驾车来到这里时几乎不相信自己的眼睛，一个国会自民党籍资深众议院议员的住宅居然会如此寒酸，同时也在自己心中又给这位中村俊雄加上了十分。
　　做为一位个人秘密资产绝对不下千万美元的大富豪，中村俊雄居然还可以依然过着这样清贫的生活，光就这一点已经很让沉青十分佩服了，同时也明白了这位才智能力方面并不出众的议员为什么会在自民党内受到尊敬的原因。
　　（看来廉正干部不管在那个国家都会得到众人的尊敬）
　　“欢迎沉先生光临寒宿，内子已经准备好了酒菜几位里面请！”汽车刚停稳，身材干瘦长得如同一只大马哈猴似的中村俊雄就迎出来将三人请进了他寒酸的家中。
　　中村俊雄家中的陈列摆设也如同这栋破旧的小楼一样十分朴素，让人走进来就有一种这样的地方与中村俊雄身份极不相配的感觉，可能这也正是这位狡猾政治家所希望达到的效果。
　　席间，中村俊雄很含蓄的向沉青表示，他与已经成为沉青宠物的川岛信子以前没有任何关系，而且以后也不会发生什么特殊关系。
　　沉青只是微微笑了笑并没有将这个话题继续下去，因为他从国安局手中掌握的资料中早就已经知道了两人以前存在着十分暧昧的关系，但他同时也坚信这种暧昧关系以后肯定不会再继续下去。
　　对于中村俊雄这样的政治家来说，女人只是生活中的调味品而权力才是他最终追逐的目标，所以他没必要为了一个女人招惹沉青这样自己绝对惹不起的厉害角色。
　　享用过丰盛的晚餐后，苏桑及川岛信子明白两位大男人接下来肯定要谈正事，于是很识趣的行礼退出了房间。
　　沉青端起桌上的茶水喝了一口，然后开门见山的说道：“对于日本的政治我是个外行，需要什么帮助中村先生请直言？”
　　中村梭雄并没有直接提出要求，而是反问道：“请问沉先生对于自民党的历史了解多少？”
　　“来日本之前我就专门认真研究过这方面的资料，所以对自民党的历史还是比较了解！”
　　在国内时，沉青被许文林逼得没办法最后只好抽时间好好研究了两天日本政坛各方力量公布以及自民党的历史及现在权力公布情况。
　　自由民主党（简称“自民党”）：日本第一大党。
　　1955年11月15日由原自由党和民主党合并而成，此后连续单独执政长达38年。
　　93年沦为在野党，其后数度与别党组成联合政权。
　　2000年4月起与新党、保守党联合执政。
　　自民党是历史较长的传统保守政党，在中小城市和农村势力较强。
　　主张立足民主政治理念，维护自由经济体制，修改宪法，坚持日美安保体制，增强自主防卫力量。
　　对外政策方面强调以日美关系为基轴，积极参与构筑冷战后的国际新秩序，对于亚洲邻国采取比较强硬的外交政策。
　　“现在自民党内共分为三个派别，分别是以自民党总裁小泉纯一朗为首的激进派，以原新党党魁长山板拓为首的温和派和以保守党党魁麻升太郎为首的保守派。”
　　中村俊雄说着从旁边拿来三个茶杯，放在桌子上以代表现在控制自民党的这三股势力，然后指着中间一个较大的茶杯接着说道：“这是由小泉领导在自民党内占据绝对主导地位的激进派，但由于近年来振兴日本经济贬术而且在日元保卫战中吃了大败战，最后被迫宣布内阁总辞职使自民党失去了执政党的地位，所以小泉纯一郎在党内被受谴责，但由于他在自民党内势力根深蒂固，所以在党内暂时还没有人能撼动他的地位”
　　“这个小泉纯一郎还挺有本事，因为他的无能而使自民党失去了民众信任被赶下台，居然还能够压制住党内的反对势力稳坐总裁宝座，此人不简单！”沉青张嘴插上了一句。
　　“用你们中国人的话来说，他搞政治可以得九十分，搞外交可以得七十分，而搞经济却只能得五十九分！”
　　中村俊雄接着又指着旁边代表长山板拓及麻升太郎两个相对较小的茶杯，道：“小泉纯一郎之所以现在还能座稳自民党总裁宝座，很大程度是因为这两位都想趁机登上总裁宝座，所以没有联合起来对抗小泉才造成了现在这种两方势力相互制衡，却让小泉纯一郎从旁渔利的微妙局面。”
　　“你是想让这两方联合起来跟小泉斗法，你好坐山观虎斗从旁渔利？”沉青沉思片刻然后摇着头说道：“这个想法是很好但实施起来十分困难，他们这些人老成精的政治家可不是随便能够受人摆弄的玩具！”
　　“事在人为！”中村俊雄笑眯眯地说道：“沉先生不是最善于创造奇迹的吗？”
　　“尽力而为吧！”对于日本政坛复杂的政治斗争沉青完全是外行，所以也只好按照中村俊雄这只老狐狸制定的计划行事，至于最后能不能成功则只能是尽人事而听天命了。
　　“听说沉先生最近跟山口组副社长山口正宏走得比较近，不知道有没有这回事？”中村俊雄突然问道。
　　“看来日本小道消息的传播路径也十分畅通，这种小事这么快就传进了中村先生的耳朵里。”沉青没有直接回答对方，而是笑着自嘲道：“做为公众人物真是一件很痛苦的事情，真不知道我是应该为此而感到荣幸还是悲哀！”
　　中村俊雄眼见沉青并没有对此否认，立即就明白了两人之间的确存在着某种关系，于是又问道：“沉先生与山口正宏之间的关系已经发展到了什么程度？”
　　“现在只是互相利用，暂时还没有能力控制住这位野心勃勃的家伙，但我相信命运之神最后肯定会将他送进我的怀抱！”沉青也不清楚对方心里在打着怎样的算盘，于是不咸不淡地回了一句。
　　“在日本，黑道势力对政府部门渗透程度之深绝对不是你这样的外行人能够想象，如果这颗棋子能够运用得好，对我们以后的计划将是一个极大助力！”
　　临走时，将沉青亲自送上汽车的中村俊雄最后送给了他一个忠告，“纪香公主是一朵带刺的毒玫瑰，沉先生没事最好不要去惹她，否则肯定会被这朵外表艳丽的玫瑰花身上的毒刺蛰伤。”
　　“玫瑰带刺，但仍有花香。”沉青微笑着说道：“混身是刺的玫瑰也终会有被人摘下的一天，只要这朵玫瑰一天没有被人摘下，我就还有机会！”
　　————————————————————
　　沉青坐在内部空间十分宽敞的奔驰房车内，舒服得将脑袋靠在苏桑粉嫩的大腿上，而旁边的川岛信子则正在给他进行足底按摩。
　　女人大腿上光滑的丝袜摩擦着自己脸部的皮肤让沉青感到十分舒服。
　　如今的科技可真是发达，一双薄薄的丝袜居然就可以完全抵御住深秋夜晚的阵阵寒意。
　　当然，这种价值数千美元一双的丝袜也不是每个女人都可以享受的奢侈品。
　　因为这种由美国佬最新研制出来特殊保暖材料制成的丝袜，暂时还没有找到可以进行大规模批量生产的方法，所以这种丝袜进入寻常百姓家起码还需要三年时间，在这个世界上有钱人往往能够优先享受到高科技带给他们的高品质生活。
　　当汽车行至上田区时，原本正在为男人进行足底按摩的川岛信子突然直起身来，凑到沉青跟前轻声道：“在前面十字路口左转弯就是东亚大酒店，我有位影视圈的老朋友想见您一面。”
　　原本正闭着眼睛享受两女按摩的沉青闻言，睁开眼睛不悦的对川岛信子训斥道：“你居然敢赶干涉我的私生活，难道这么快就已经忘记了自己现在的身份吗？！”
　　“信子绝对没有干涉主人私生活的意思！”
　　自从当上沉青私人宠物后，川岛信子相隔多年再次享受到了哪种口袋里有花不完钞票，走到哪里都受人尊敬的高品质生活，所以她现在也格外珍惜这份做为沉青人形宠物的差事。
　　眼见男人脸上露出不悦的表情，急忙吓得跪在沉青身旁，并且伸出舌头如同一只请求主人原谅的哈巴狗一样不停舔着主人的手背，以企求主人的宽恕。
　　“你真是一条很懂得讨主人欢心的宠物，只要你以后能够乖乖安心做一条听话的宠物狗就可以继续享受现在这种生活，明白了吗？”
　　沉青作？？
　　品摸着跪在自己身边女人的脑袋，就如同抚摸一条正在朝主人摇动尾巴示好的哈巴狗一样。
　　“汪汪！”川岛信子并没有用人言来回答沉青，而是用两声狗叫声来表达自己对主人的忠心。
　　“看来你们日本人低劣的基因中存在着严重的受虐倾向，怪不得日本上流社会这么流行养人形宠物。”
　　沉青瞟了一眼旁边正学着狗叫以搏取自己欢心的女人，喃喃自语道：“如果能够将哪位高傲的纪香公主也变成你这样听话的人形宠物，那肯定是一件十分有趣的事情！”
　　“能够成为主人的人形宠物，是所有日本女人的梦想！”川岛信子见沉青脸上重新出现了笑容，于是趁机又给对方带了一顶高帽子。
　　“这种话我喜欢听，能够在中国男人胯下承欢是你们这些淫荡日本女人的荣幸！”
　　沉青一边说着一边将手伸进川岛信子的衣领内，然后直接扒下她的胸罩在女人挺拔的山峰上连摸带拧，川岛信子不敢反抗干脆解开自己的上衣任由男人玩弄她胸前的丰满。
　　“这么快就兴奋起来了，你们日本女人可真是天生淫荡的贱货！”高考感受着自己手指缝中夹的乳珠逐渐变硬变大，伸手在川岛信子脸上轻轻拍了拍向女人发出了信号。
　　在男人玩弄下微张着嘴喘着气的川岛信子得到主人的指令，急忙趴在地上四肢齐动爬到沉青的下身体处解开他的裤子露出男人隐藏在下面的坚硬，然后伏下脑袋将眼见这个能够将她送上天堂的大家伙含入自己嘴中，开始为男人提供绝对一流的口舌服务。
　　下面享受着川岛信子提供的优质服务，沉青忍不住将手伸进苏桑的短裙内，隔着一层薄薄的丝袜摩擦着女人大腿内侧敏感的肌肤，让这些天来在沉青每天滋润下日渐丰满的苏桑也不由开始发出一阵含在嘴中听不真切到底在嘀咕着什么的呻吟声。
　　由于中间有完全隔音单面反光防弹玻璃的阻隔，所以沉青并不挡心三人此时的淫乱会被前面司机瞧见，于是在奔驰车宽敞的后车厢内一龙戏双凤的好戏再次上演……
　　====================
　　因为刚下过一场小雨天上泛出皎洁无比的蔚蓝色只有几片薄纱似的轻云平贴于空中，就如一个穿了绝美蓝色秋衣的女郎，而她的颈间却围绕了一段绝细绝轻的白纱巾。
　　沉青走进东京满汉楼时抬头看了一眼天空，然后对旁边两女说了一句让她们二丈摸不着脑袋的话语，“来日本后，就一直没有见过那么美的天空！”
　　三人走进满汉楼，马上有酒楼经理出来将他们引进三楼一个总统包厢，“银座影视株式会社”的社长山川信仁一行人已经在里面等候多时。
　　“山川信仁社长，川岛信子小姐是凤凰投资派驻”中日友好影视“公司的总经理，不知道你对这个安排有什么其它意见？”沉青指着旁边的川岛信子微笑着说道。
　　山川信仁与川岛信子两人同时一惊，山川信仁没想到眼前这位虽国富豪居然会让一个日本过气女明星来代表凤凰投资参加新公司管理，而川岛信子也没想到这位将自己当成宠物狗养着的男人会让她来担任如此要职。
　　脸上瞬间充满笑意的川岛信子将挽着男人臂膊的手紧了紧，趁机用自己胸前一对绝非假货的豪乳在男人手臂上蹭了蹭，看来自己这次运气很好遇上了一个很不错的主人。
　　在日本，许多女明星都是上流社会有钱人暗中包养的情妇，其中就有不少成为了这些上流社会阶层饲养的人形宠物犬，每天受到这些变态日本男人花样百出的各种凌辱和虐待，而自己能够碰上沉青这种从来不会凌辱虐待她的主人的确是一种幸运。
　　“怎么，山川信仁社长对这个安排不满意？”沉青见山川信仁只是站在原地发愣而没有任何表示，于是又笑着又补上了一句。
　　“不、不，沉先生的安排我们当然满意！”
　　山川信仁从震惊中清醒过来，指着旁边一位身材玲珑娇小的日本女人也为沉青介绍了银座影视准备派驻“中日友好影视”的总经理人选：“这是织田美智子小姐，对于影视制作及资本运营有着十分丰富的经验。”
　　沉青将目光从山川信仁身上滑到旁边织田美子的身上，将这位看上去十分干练的女人上下打量了一番。
　　1.60左右的身高差不多只到他肩膀位置，五官十分小巧而且公布十分均匀给人一种很精致的感觉，脸上化着一层淡妆鼻梁上架着一副金丝眼镜，身上则是一套小百褶大翻领女性职业套装，眼中带着一丝狡诈的眼神让人不由联想到某种以狡猾著称的动物。
　　“美智子小姐，你好！”沉青伸手与对方握了一下。
　　这时，包厢的门再次被从外面推开纪香公主及随从一行人敲门走了进来，顿时让山川信仁一行人大吃一惊，并且立即起身向对方行九十度鞠躬礼。
　　虽然日本皇室二战以后，已经失去所有权力成为了一个华丽的摆设品，但是在日本人千百年来形成根深蒂固的阶级观念中皇室成员还是一群特殊的存在，他们象征着大日本武士道精神的沿继。
　　席间气氛十分融洽，沉青这位真正意义上的大老板自然成了众人敬酒的主要对象，不过现在的沉青酒量已经是今非昔比，一顿饭吃下来酒喝了不少最后居然脸都没红一下，而纪香公主也出其的配合没有给沉青找麻烦或使他难堪，让沉青有些琢磨不透对方心里到底在打着什么算盘。
　　饭后，织田美智子扶着喝得醉熏熏的山川信仁先行离开，而沉青也随便找了个理由把苏桑两女及纪香公主的随从支开与旁边这位对他态度发生了一百八十度大转变的高贵公主来到附近一家咖啡厅喝咖啡。
　　咖啡吧里放了德彪西的《棕发少女》钢琴曲，德彪西能伟大的给亿万听众带来听觉上的享受，但在他的《棕发少女》里男人的阳刚全化成低语的绕指柔。
　　沉青与纪香公主两个人各自想着心事默默的坐着，《棕发少女》之后又放了一曲日本传统名曲《樱花》，沉青站起来上趟厕所，在他看来《樱花》对于催尿的作用蛮大，每次听过这首曲他都会想上厕所。
　　沉青回到座位前时，纪香公主仍然默默座在对面不知道在想着什么，而他的面前则放着一杯热气腾腾明显是刚才换过的咖啡。
　　日本女人如果温柔起来的确能够让所有男人心动，怪不得中东哪些靠卖高价石油发了大财的皇族们，都喜欢从日本进口美少女藏于自己的皇宫之中供他们淫乐！
　　默默喝着杯中的咖啡，沉青抬头看着眼前这朵被中村俊雄形容为带着毒刺的玫瑰，等待着对方首先亮出她的底牌。
　　“这个世界上没有无原无故的爱，同时也没有无原无故的恨！”
　　所以今天这位日本公主在对待自己态度突然一百八十度的巨大转变，只能说明她现在遇上了某种困难请相求他的帮助，所以沉青此时也并不急于首先开口打破两人之间沉闷的气氛，可以这么近距离毫无顾及欣赏有日本皇室之花美誉纪香公主的机会可并不多。

第220章
　　“纪香公主可真会说笑话。”沉青脸上依然挂着淡淡地微笑，接着说道：“我只是一个在日本无权无势的中国商人，有什么资格跟你们日本皇室合作？”
　　“刚才在包厢内你也瞧见了，日本皇室虽然现在没有实际权力但在国民的心目还是有很高地位，如果你能够同意合作，日本皇室可以帮助你把中村俊雄推上日本首相的宝座！”
　　纪香公主见眼前这只小狐狸左顾右盼继续跟自己打太极拳，于是干脆把话给挑明直接把沉青的底牌给掀了出来。
　　端着杯子正往自己嘴中倒咖啡的沉青闻言，停在半空上的手顿时僵住脸上原本阳光灿烂的笑容也瞬间凝固了。
　　现在他才终于明白，中村俊雄为什么会将这位漂亮的日本皇室公主形容成满身毒刺的玫瑰，对方居然可以弄到这种日本情报机关都无法得到的绝密情报，估计她也不会是什么好惹的货色。
　　纪香公主显然十分满意此时沉青脸上露出来的精彩表情，微笑着接着说道：“怎么样，对于我刚才提议沉先生是不是应该好考虑一下？”
　　沉青毕竟是见过大场面的人很快就重新调整好自己的情绪，在考虑片刻后问道：“天下没有白吃的午餐，你们日本皇室想从中得到什么好处？”
　　“现在日本政坛是二战以来最为混乱的时期，同时也是我们日本皇室相隔半个世纪重新出现在政治舞台上的天赐良机。”
　　纪香公主微笑着说出了日本皇室想要从这笔交易中得到的好处：“我们日本皇室的要求很简单，中村俊雄上台执政后必须重新修改宪法，废除皇室成员永远不得参政这一条。”
　　看来日本皇族的血液里除了拥有无边的野心外还充满了不安分的基因，二战的惨败将这颗欲望种子深深埋藏进了他们心底，而现在这颗深埋心底长达半个世纪的欲望种子又蠢蠢欲动，开始寻找合适的土壤准备突破重重阻力生根发芽。
　　日本现行的宪法，是1946年11月3日日本在第二次世界大战结束后在美国人的主导下制定的，其中最重要的一条就是彻底废除具有浓厚军国主义、封建主义色彩的立宪君主制，将原本属于天皇的一切权力收归国会而且禁止任何日本皇室成员以任何方式参政，从此以后日本皇室就失去了所有权力，成了名副其实的花瓶一件华丽的摆设品。
　　眼前女人这个提议对于沉青来说的确有着不小的吸引力，如果有日本皇室的暗中支持许多问题都可以迎刃而解，而对于沉青来说他此行目的就是为了把中村俊雄扶上日本首相宝座，至于日本皇室参不参政跟他一点关系都没有。
　　想清楚了其中的利害得失，沉青最后还是很明智选择了能够为双方带来双赢局面的合作，微笑着朝眼前这朵带刺的玫瑰伸出了自己的右手。
　　因为意外得到了日本皇室的支持，沉青马上找到中村俊雄将原来的计划进行了大幅修改，跳过许多不必要的环节直接将目光锁定在自民党总裁的宝座上。
　　两天后，山口组旗下由山口正宏控制的两家报纸同时刊登了一则爆炸性新闻，原日本首相现任自民党总裁小泉纯一郎在美国拥有四处总价值上千万的豪华别墅，而且在瑞士银行还有数量不明的巨额存款，报纸上还列出了五处别墅在美国的具体地址以及小泉纯一郎购买这些别墅时的一些详细资料。
　　这则消息一经暴光马上引起了日本国民的广泛关注，特别是做为执政党的公民党也抓住这件事情开始拼命攻击在野的自民党，把小泉纯一郎及几位以前在政府部门担任过要职的亲信，形容成一群在振兴日本经济上毫无做为，整天只知道吃喝嫖赌挥霍公款接受贿赂的无耻家伙。
　　而在自民党内，以长山板拓为首的温和派势力及以麻升太郎为首的保守派，也同时看到了这个把小泉扯下自民党总裁宝座的良机，于是秘密联系自己的亲信党徒开始密谋将小泉纯一郎这位曾经在日本政坛不可一视的政治强人拉下马——
　　清晨，初升的太阳如同一位害羞的小姑娘一样从东方缓缓升起露出了她的半张脸，洁净的蓝天上一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，青蓝色的曙光静悄悄地透过云彩照射在大地上将光明带到了城市的各个角落，让大地在太阳的光辉中迎来了新的一天。
　　而此时，做为自民党总裁的小泉纯一郎十年如一日的照常坐在别墅大露台上，一边享受着丰盛的早餐一边阅读着朝日新闻报。
　　“长山板拓和麻升太郎这两个该死的家伙，居然声称要跟我划清界限公然挑衅我做为自民党总裁的权威！”
　　小泉纯一郎随手将报纸扔到一边然后拨通了一个电话，恶狠狠地吩咐道：“开始行动，马上将长山板拓和麻升太郎这两个老家伙的老底都揭出来。”
　　当太阳完全升起高高挂在天空的时候，日本几个互联网门户网站同时暴出了多宗政治丑闻，而这些丑闻的拥有者则是自民党内两位重量级人物长山板拓和麻升太郎。
　　小泉纯一郎这招以牙还牙，顿时打了这两位正在做着自民党总裁梦的政界元老一个措手不及，将他们直接从天堂送进了地狱。
　　于此同时，日本国内要求对些政治丑闻进行全面调查的呼声也越来越高，但由于在国会中占据主导地位自民党籍议员们的阻挠，组成调查组对些政治丑闻进行调查的日期也是一拖再拖，引起了日本国民对自民党的强烈不满。
　　随着自民党内部发生内斗，三位党内大佬互揭老底互相攻击的行动也在不断升级，再加上执政党公民党利用手中的执政权大造舆论攻击自民党，最终直接导致了日本国民对自民党信任感一路走低。
　　根据日本内阁府10月21日公布的民调结果显示，日本国民对自民党的信任度较去年减少15.2个百分点，降到历史最低的42.4%，有超过半数的日本国民已经不再相信自民党能够振兴日本经济，而去年的这个数字也创下当时的历史新低，日本第一大党自民党面临建党以来最严重的信任危机。
　　就在百万日本自民党员对小泉纯一郎、长山板拓、麻升太郎三人极度失望的时候，每天早晨九点播出的日本皇室新闻播出了裕兴皇太子前往东京郊区探望自民党籍资深议员中村俊雄的感人画面。
　　年久失修的破旧小洋楼和内部陈旧俭朴的家俱摆设，以及中村俊雄平时清贫的生活让皇太子殿下十分震惊，连声称赞中村俊雄是政府官员的楷模振兴日本经济的希望，并号召所有日本政府官员都应该以他为榜样，不为自己牟取私利一切以国家利益为重。
　　紧接着，一些与日本皇室关系密切及大量得到沉青大额赞助的报纸杂志，也开始在头版头条重点报道中村梭雄在担任议员数十年期间从来不为自己牟取半点私利而是一心为公的感人事迹。
　　二战时德国纳粹宣传部长戈培尔有句名言叫作“谎言重复一千遍就会变成真理”，在各大报纸的连续疲劳轰炸下日本国民终于彻底相信了中村俊雄这些安全是编造出来的感人事迹，而自民党内对小泉三人极度失望的广大党员们则也将他看成了自民党未来的希望，开始逐渐聚集在他的麾下。
　　就在小泉纯一郎还在与长山板拓、麻升太郎三人斗得不亦乐乎，中村俊雄这只黄雀已经在自民党内部得到越来越多人的支持，逐渐站稳了脚跟建立起了属于自己的势力。
　　“政治就是一种永远跟着强者走的游戏！”
　　当中村俊雄在自民党内逐渐成为强者的时候，大量原本属于其它三方势力的自民党籍议员纷纷投入到他的旗下，希望跟随这个新的强者将政治游戏继续完下去。
　　紧接着，在中村俊雄的授意下一些与他关系密切的自民党籍议员联合起来，提议马上召开自民党全国代表大会重新选举党代表。
　　这时，互相争斗最后导致两败俱伤的小泉三人才如梦方醒，发现自民党内部势力分布已经发生了天翻地覆的变化，许多原本忠于自己的国会议员们都暗中投入了中村俊雄的阵营。
　　在政客的思想中自己的利益永远都放在第一位，当小泉三人感觉到依靠自己在党内残存力量无法与中村俊雄单独对抗的时候，三位昨天还想至对方于死地而后快的政客，今天却又像是多年未见的老朋友那样聚在了一起，讨论怎么样联合起来对抗势力日益强大的中村俊雄。
　　“没有永远的朋友（敌人），只有永远的利益！”这句政坛的经典名言再次在实践中得到了证实。
　　而此时，沉青与中村俊雄两人要做的事情就是破坏三方联盟，只要能够将三方中任何一方拉到自己这边来，就可以在党内获得绝对多数支持大事可定。
　　经过与中村俊雄的商议后，沉青最后把突破口选定在了麻升太郎身上。
　　原因很简单，因为这位自民党内保守派首领不但贪财好色而且属于哪种风吹两边倒墙头草似的人物，这样的人显然比较容易攻破他内心构筑起来的防线。
　　当麻升太朗应邀出现在山口组旗下一个由山口正宏完全控制会员制娱乐会所时，沉青就知道今天的事情已经成了一半，如果对方没有倒向中村俊雄的打算根本就不会来到这里跟自己浪费浪费时间。
　　“一点小礼物，请中村先生一定笑纳！”沉青从苏桑手中接到一个长条形通体漆黑样式十分古朴的盒子，转手递给中村俊雄。
　　麻升太郎将手中的盒子放在包厢的桌子上，然后微笑着说道：“能否允许老夫当场打开盒子，欣赏一下这个盒子里到底装着何物？”
　　“只是一件普通玩意，麻升君请便。”双腿盘座在蹋蹋米上的沉青伸手做了一个请的动作。
　　来之前，沉青就已经通过哼哈二将从国安局手中掌握的资料中了解到，眼前这位政坛老狐狸非常喜欢收藏日本古代名刀，所以他才会将自己以前在香港一次古代兵器拍卖会上买下的一口日本宝刀，从国内空运过来当成礼物送给对方，希望能够收到瓣近两人关系的效果，同时也为两人接下来的谈话铺平道路。
　　居然是长船太刀！“麻升太郎打开盒子，发现里面放着的居然是日本古代十大名刀之一的长船太刀，脸上的表情立即变得激动起来。
　　麻升太郎平生只对权力及收藏日本古代名刀感受兴趣，但由于自己身份的局限害怕被媒体暴光断送自己的政治生命，所以一直不敢花大价钱直接去购买这些日本名刀，为此他也是十分苦恼。
　　没想到，眼前这位神通广大的中国超级富豪居然能投其所好，将这样一把位列日本古代十大名刀第八位的名刀当成礼貌送给他，怎么能够不让他感到兴奋异常呢！
　　长船太刀又名名物大般若长光太刀，是日本古代著名刀匠长光最杰出的作品，全长73.63CM，在室町时代即价值六百贯。
　　因为大般若经刚好六百卷，故取名大般若长光。
　　本为室町末期将军足利义辉所有，后来经由三好长庆、织田信长而到了德川家康手中。
　　长筱合战后，家康将之赐予立下大功的奥平信昌。
　　后来由于战乱这把长船太刀不知所踪，直到今年年初才重新在香港一次武器拍卖会上再次与世人见面，最后被一名身份不明的拍卖经纪人以九百二十万美元的高价买走，但让中村俊雄万万没想到买走这把名刀的居然就是眼前这位中国传奇富豪。
　　眼见对方没有丝毫犹豫就收下了这口日本宝刀沉青也在心中暗自窃喜，只要对方能收下这份厚礼今天的事情已经有了超过九成的成功机率，如果对方在心里没有投入中村俊雄阵营的打算，绝对不会轻易收下如此贵重的礼物给自己的政敌留下把柄。
　　“非常感谢沉先生的礼物，我很喜欢！”麻升太朗将宝刀重新装进盒子里，然后交给旁边的亲信助手。
　　“宝刀赠英雄，麻升兄不用客气！”沉青眼见对方脸上堆满了笑容，于是直接将初次见面两人的关系直接升格到了革命同志的高度。
　　“三十年前老夫还敢以英雄自许，但现在已经是英雄迟暮不敢再提当年之勇。”
　　麻升太郎顺着沉青的话语将话题引入了正题，叹了一口气后接着说道：“现在更是已经成了人人骂打的过街老鼠，估计已经到了该退休的时候！”
　　“麻升兄正值‘壮年’何来退休之言！”
　　沉青接口微笑着说道：“只要您愿意，完全可以与现在正春风得意的中村俊雄合作开创自民党的新局面，自民党虽然现在遇上了一些困难，但凭借着在日本良好的群众基础夺回执政党地位也只是时间上的问题，到时候副首相的位置还不是麻升兄的囊中之物？。”
　　大家都是聪明人，这样简单的几句话就已经将自己的立场阐明，沉青甚至表示在中村俊雄担任首相后可以将副首相职位让给麻升太郎，但做为一个老资格的政治家麻升太郎却并不急于表态，因为他十分清楚现在自民党内部微妙的局势，也明白自己领导保守派的加入对中村俊雄有着怎样的重要意义，所以他还想趁这个机会为自己多捞取一些实惠。
　　“唉！”麻升太郎装模作样的叹了口气，好像很为难的样子接着又提出了新的要求，道：“就算我同意但也还需要保守派内部统一意见，小泉纯一郎已经许下执政后给保守派三个内阁成员名额的诺言，这件事情还真是比较棘手。”
　　“三个内阁成员名额完全不是问题，只要中村俊雄能够登上日本首相宝座，组阁时内阁中保守派议员绝对不会少于三位！”
　　沉青看着眼前这只贪婪而狡猾的老狐狸真想运起异能将他直接人间蒸发了事，但考虑到对方手中的确有足够的筹码来跟自己讨价还价，沉青还是压下心中的火气耐着性子开出了一张没有任何法律效用的空头支票。
　　反正自己的任务就是将中村俊雄推上日本首相宝座，至于对方登上首相以后自民党内部权力的分配问题则完全不是他的考虑范围之内，以后全部留给中村俊雄去头痛好了。
　　沉青见对方的麻升太郎还有些犹豫，于是朝跪坐在自己旁边的苏桑使了个眼神，苏桑会意地身从隔壁房间提来一只大皮箱放在桌子上面，并且正对着麻升太郎将皮箱打开，顿时满满一箱花花绿绿的美钞吸引住了麻升太郎所有的注意力。
　　眼瞧着对面麻升太郎眼中露出恶狼似的贪婪眼神，沉青心中不由为自己能想出这样的招术而暗自得意。
　　世人都认为用不记名支票行贿比较方便而且容易被对方接受，但他却认为有时候直接用现钞更加能够给对方以视觉上的冲击力，面对满满一箱散放着独特油墨清香的美钞可能很少有人能不动心。
　　“啪啪啪！”沉青不待麻升太郎从贪婪欲望中清醒过来又拍了拍手，两名身着日本传统和服的美少女推门迈着小碎步走进来跪坐在麻升太郎两侧。
　　“权力、金钱、美人，这三样让男人为之疯狂并且终身所追求的东西就放在眼前！”沉青微笑着进一步诱惑道：“这些东西现在却只要您点点头就能够马上拥有，您还在犹豫什么呢？”
　　麻升太郎将眼光从钞票上滑到旁边两位美少女身上，又重新回到桌上满箱的美钞上，再想想位高权重的日本副首相宝座，内心最后一道防线终于被攻破不由自主地点了点头，同时感慨地说道：“沉先生真不愧是一代枭雄，中村俊雄有先生相助何愁大事不成！”
　　看着麻升太郎领着两位日本美少女走出房间，前往会所内部专门为身份特殊顾客准备的暗室中想乐，沉青也转头瞟了旁边的苏桑一眼，微笑着问道：“现在正事也谈完了，把我今天晚上的夜宵叫进来吧？”
　　“是！”苏桑应了一声，然后举手“啪啪啪”在空中连击了三下，房门被再次推开川岛信子领着他今天晚上的夜宵走了进来。
　　沉青把眼前这份川岛信子为他准备的夜宵上下打量了一番，发现眼前的女人十分眼熟可一下又想不起她到底是谁，只得向川岛信子投去疑问的眼神。
　　“主人，这位是现在日本最红的歌星木子美香小姐，她同时也是”银座影视株式会社“旗下一家唱片公司的签约艺人。”
　　川岛信子为自己的主人介绍了这份夜宵的名称，然后识趣的与苏桑一起退出房间不再打扰沉青享用这份昂贵的夜宵。
　　难怪看着这么眼熟原本是位日本大歌星，沉青朝木子美香勾了勾手指头将对方招到自己身边，然后微笑着说道：“自己把你身上的外包装全部脱掉，不然我怎么享用便当里面的美味佳肴！”
　　“嗨！”跪坐在旁边的木子美香鞠躬应了一声，然后当着男人的面开始脱去身上的和服。
　　“日本贱货，谁叫你这样脱衣服。”沉青见眼前的日本女歌星开始在自己面前宽衣解带，突然开口训斥道：“难道像你这样混迹娱乐圈的日本女人连脱衣舞也不会跳吗？”
　　“嗨！”好不容易走通川岛信子这条门路，能够接近这位世界首富得到对方宠幸机会的木子美香急忙站起来，开始在沉青面前跳起了脱衣舞并做出各种不堪入目的动作以吸引对方的眼球。
　　“日本女人就是够淫荡！”被眼前女人引出火气的沉青扑上去将女人推倒在地上，开始毫不客气地享用这份自己今晚的夜宵。

第221章
　　在自民党内得到保守派支持的中村俊雄，在几天后举行的日本全国自民党员代表大会上，得票超过半数成功取代小泉纯一郎成为自民党新任总裁。
　　登上自民党总裁宝座后，中村俊雄马上在电视里发表了就职演说，彻底阐明了他在日本国民关注敏感问题上的政治态度；在国内大幅削减军费开支实行大规模减税政策以重振日本经济，而在国际外交政策上则加强同亚洲邻国的联系与合作（特别是与中国），拓展日本外交生存空间……
　　中村俊雄的就职演说在日本国内引起了巨大反响，品尝了十多年经济衰退之苦的日本国民大部分对他的政治理念抱支持态度，但也有大量日本极端民族主义者将他视为大和民族的叛逆、投降派。
　　而在党内选举中惨遭失败的小泉纯一郎则与长山板拓为代表的温和派接成政治同盟，在自民党内四处活动希望能够重新扯起一面大旗用以对抗中村俊雄这位自民党新任总裁，其后几十年内自民党内亲华派与亲美派两种势力轮流坐庄的局面从此确定下来。
　　此时，终于将中村俊雄顶上自民党总裁宝座的沉青也轻松了下来，每天都在苏桑及川岛信子两女的陪同下四处闲逛，没事时就与自己在国内的女人们谈情说爱聊一些肉麻情话或帮助爱玲处理公司事务，晚上则享用哪些由日本名媛贵妇及影视红星组成的特色夜宵，生活真是过得真是有滋有味好不快活——
　　人们常说上帝是公平的，在让你得到一件东西的同时就会让你失去一样东西！
　　当沉青在日本东京逍遥快活的时候，一份由美国中央情报局局长汉斯亲自书写，关于国防部军事机密大量泄露的调查报告也放到了美国总统小布什的办公桌上。
　　“真是做梦也没有想到，中国政府内部哪位神通广大的‘一号研究所’，居然就是有神奇小子之称凤凰投资及龙腾基金总裁沉青先生，而且对方居然如同‘骇客帝国’中哪样拥有遨游网络的特殊能力！”
　　小布什独自坐在办公室内，看着办公桌上这份已经被列入绝密文件的调查报告陷入了深思之中，几扇大落地窗上的窗帘都已经全部拉上，让这间代表着美国最高权力机关的办公室内显得格外阴森，一阵阴气袭来让沉思中的小布什不由打了个冷战。
　　如果对方只是一位普通中国超级特工或使馆工作人员，他绝对会毫不犹豫命令汉斯将对方人间蒸发，但这次的目标却是这位在世界范围（特别是东南亚地区）影响力巨大的中国红顶商人，对方特殊身份让这位总统先生也不由迟疑了。
　　想到自己现在江河日下的民众支持率小布什顿时感觉自己的脑袋一阵发涨，几年前自己一意孤行亲自签发命令发动了非正义的伊拉克战争，最后让美国在国际上的形象大损而在伊拉克也陷入困境弄得灰头土脸。
　　最后在国内反战呼声一浪高过一浪的严峻形式下，他只得宣布从伊拉克全线撤军，彻底承认了发动伊拉克战争是个完全错误的决定，同时也为自己赢得了战争屠夫的“美誉”。
　　如果这次自己签发命令，同意对这位在国际上影响力巨大的世界首富进行暗杀的事情被媒体暴光，不知道自己最后又将面对怎样的指控。
　　但有一点可以肯定，他的美国民众之中的支持率将会再次创下历史新低，想在明年举行的总统大选中连任也会变成一个永远都不可能实现的梦想。
　　“看来我永远也不会成为父亲哪样伟大的政治家，因为我心太软！”
　　小布什在深思良久后，终于还是在国爱利益与自己的政治前途两者之间选择了前者，咬咬牙拿起办公桌上的内线电话接通了国防部长拉姆斯菲尔德的电话将对方召唤过来，两人随后进行了长达数小时的秘密会谈。
　　回到自己的办公室，拉姆斯菲尔德又立即接通了负责管理三角州及绿色蓓蕾帽特种部队约翰。
　　扎依德中将的电话，沉默良久后才开口说道：“老伙计，我需要你麾下的三角州特种部队去执行一项有去无回的特殊任务。”
　　“他们会为此而感到骄傲！”
　　做为一名参加过残酷越南战争的老兵，约翰。
　　扎依德有着卓越的大局观，他也十分清楚为了国家的利益有时候必要的牺牲再所难免，于是很干脆地问道：“国防部长先生的指挥捧指向哪里三角州特种部队就将出现在哪里并消灭一切敌人，请问这次任务需要多少个中队？”
　　“这次任务十分特殊，目标有着常人难以想象的特殊能力，所以这次除了教官及文职人员外三角州特种部队必须全员出动！”拉姆斯菲尔德斩钉截铁地说道。
　　“整支三角州特种部队！”电话哪头的约翰。
　　扎依德闻言忍不住惊呼起来，道：“难道部长先生您想让他们空降平壤，直接捣毁朝鲜的首脑机关干掉金向日吗？”
　　“亲爱的老伙计，难道你已经忘记做为军人的第一准则是什么了吗？”拉姆斯菲尔德直接说道：“别的不用多问了，还是服从命令吧！”
　　做为一个职业军人约翰。
　　扎依德只有服从命令，但最后他还是恳求道：“命令可以服从，但希望部长先生能允许我留下一些有发展前途的军官，以便以后重组三角州特种部队？”
　　“你请求我可以同意，但人数绝对不能太多以至于影响三角州的战斗力，以后我还会从其它特种部队抽调人手过来帮助你重建三角州！”
　　拉姆斯菲尔德想了想，最后还是决定给这支有着光荣历史的特种部队留下一些火种。
　　————————————————————
　　在美国东部，有一个神秘的军事基地——北卡罗来纳州布雷登堡。
　　这就是美国于70年代末开始建立的专门用来执行反恐怖作战任务的“三角州”部队的总部。
　　1965年，参加越南战争有“三角州”之父美誉的贝克威斯奉命率十几名特战队员执行一项代号"三角洲计划"行动，对敌后进行秘密侦察和破坏。
　　可是在波来梅之战中，贝克威斯却走了"麦城".他奉命率队从空中支援一个被围困的营地，由于直升机未能将其率领的突击队准确地投送到预定位置，被困于一个三角洲地带内。突围时贝腹部中弹，险些成为越南人的俘虏最后幸被一特战队员救出。回想起他所闯过的柬埔寨沼泽地、老挝的森林、泰国的丘陵，却在越南的一个小小的三角地带栽了大跟头，这使他在心中对这个三角地耿耿于怀。
　　越南战争结束后，回到国内被授予上校军衔的贝克威斯以极大的热情受命组建一支美国陆军反恐怖特种部队，并将其命名为"三角洲"特种部队。
　　深夜，军事基地宽敞的跑道上灯火通明人来人往一派繁忙景象，后勤人员们忙着将成吨的军事物资装进大腹便便的B-31大型军用运输机内。
　　对于这种标志着作战部队又要出任务的大规模作业他们每个月都会经历两次所以早就已经习以为常，唯一让他们觉得奇怪的是这次装运的物资比平常多了数倍，也让这些后勤人员不由在暗地里猜测这次又会是哪个国家要倒大霉。
　　零晨三点，执行完装卸任务的后勤人员们陆续撤离机场货物装运区回到自己的宿舍，开始在睡梦中强奸哪些胸前顶着一对大肉弹，对于他们这样大头兵来说永远都遥不可及的性感女明星。
　　机场跑道上寂然无声，只有机场四周高高耸立岗哨位上的探照灯不停地在机场上来回扫过，才让人们意识到这里是闲人免入的军事禁区。
　　凉快的微风不断吹来，约翰。
　　扎依德中将抬头望望天。
　　黑沉沉的天穹布满了繁星——有绿星，有红星，有黄星，有蓝星；有大星星，小星星，眨眼的星和一眼不眨的星。
　　有些星星簇拥在一起成为密密的一大群，有些星星却是孤零零的。
　　那无数的恒星在无边无际的太空里在它们预定的轨道上继续运行。
　　彗星、行星、卫星、小行星始终绕着那些发光的中心在打转。
　　在宇宙急剧的动荡中有些世界正在诞生而有些世界则正在消亡，在那星云的动乱中原始的物质逐渐形成几十亿年后说不定又有一颗行星将在宇宙中诞生。
　　“小贝克卫斯，这次的任务很危险而且涉及到政治机密就算成功也不会有机会活着回来，你应该明白我的意思。”
　　约翰。
　　扎依德中将看着天空的繁星，喃喃对旁边一位挂着上校军衔的壮汉说道：“自从贝克卫斯战死沙场你就一直跟着我在军营里长大，我其实也早就已经将你当生了自己的儿子看待，所以我希望你能留下来负责重建‘三角州’？”
　　“扎依德中将，我记得小时候你经常教导我，战士最大的荣誉就是如同父亲哪样得到一枚放在军人坟墓前的勋章，难道你已经忘记了吗？”
　　小贝克卫斯看着眼前这位因为常年混迹官场已经失去当年雄心壮志的中年人，坚定的说道：“‘三角州’这些士兵们就如同我的兄弟一样，就算是死亡也不能将我们公开！”
　　“你的性格真是像极了你的父亲，当年他就是明知必死的情况下还是带领一个中队进入了索马里执行任务，最后全军覆没客死它乡。”
　　约翰。
　　扎依德看着对方眼中坚定的眼神只得最终选择了放弃，摇着头说道：“二十年前，我亲手将勋章放在了你父亲的墓碑上，所以二十年后我不想再次重复这个动作，希望你能够理解我此时的心情！”
　　“我完全理解你做为一个长辈的心情。”小贝克卫斯依然没有丝毫动摇，坚定的说：“那么就再劳烦中将先生重复一次二十年前的动作！”
　　小贝克卫斯说完这些，向约翰。
　　扎依德敬了个标准的军礼，然后转身招来跟随在后面的悍马吉普车消失夜色之中。
　　约翰。
　　扎依德看着消失在视野中的吉普车，摇着头自言自语地说道：“看来我真的是老啦！”
　　美国冲绳军事基地位于日本列岛的西南端，以其为中心可环视整个亚太地区，它与台湾之间仅640公里，距平壤、上海、北京的距离分别为620、860和2000公里，从冲绳到朝鲜半岛，战斗机不到2小时，舰艇只需一天半时间是美国在亚洲最重要的前进基地。
　　而这次被小贝克卫斯命名为“日本东京猎火鸡”的行动同样也是以这里为前进基地。
　　来往串梭与基地机场跑道的大型运输机，将上千名三角州特种部队士兵及以吨为单位的武器弹药后勤补给运送到了这里，准备等待适当的时机给目标致使一击。
　　而此时，中国情报机关虽然也得知了三角州特种部队驾临冲绳军事基地的消息，但经过国安分析人员认真分析后得出来的结论是；可能美日两国又准备在日本海峡进行大规模军事演习，以回应中国政府10月1日在北京天安门前举行的国庆大阅兵。
　　可能这些经验丰富的情报分析不员做梦也没有想到，三角州特种部队这么大规模调动只是为了对付沉青这个打遍网络无敌手的“一号研究所”。
　　12月29日夜，小贝克卫斯接到内线提供的可靠情报，称目标将会在12月30日乘车前往距东京约80公里的富士山风景区迎接2009年的到来。
　　终于等到目标离开东京市区的时机，小贝克卫斯立即开始着手布置明天的围捕行动，这次名为“日本东京猎火鸡”的行动也正式拉开了大幕。

第222章
　　朝阳燃烧着晨雾在地面撒下一片金黄。
　　林丛里，经霜耐寒的松树、柏树，还有冬青树湿润的秃枝和暗绿色的叶子闪耀出春天一样焕发的生命。
　　树林中，小贝克卫斯此时正安静的座在自己指挥车内闭目养神，静静等待着猎物的出现。
　　来日本之前，他曾经不止一次猜测过目标的身份，可能是日本某权贵（皇族成员）或是在日本访问的别国领导人，但让他万万没有想到这次的目标居然会是这位创造了一年之内从一无所有到世界首富商业神话的中国超级富豪。
　　昨天晚上，当他从情报人员手中接到目标相关资料的时候甚至有点不相信自己的眼睛，美国政府准备赔上整个三角洲特种部队居然就是为了让这样一位商人从地球上消失，真有杀鸡用牛刀的感觉！
　　但是在欣赏过哪些证明这位世界首富，曾经空手打残一个全副武装中国陆军精锐连队的照片后，他只感觉自己浑身发冷同时也完全改变了自己先前的看法。
　　中国陆军的素质绝对不会比他们这种美国特种兵差到哪里去，而对方居然就这样空手将一个连队打残，这种正常人不可能拥有的力量只能用恐怖两个字来形容！
　　“上校，目标出现！”加密对讲机内传出的声音将小贝克卫斯从思索中惊醒，急忙回到监视大屏幕前开始指挥他此生的最后一战。
　　一辆黑色防弹奔驰车高速驶入镜头之内，小贝克卫斯静静坐在大屏幕旁边看着猎物一步步接近预定伏击位置。
　　可是当猎物马上就要进入最佳伏击位置的时候，汽车却突然停了下来然后直接调头准备原路返回。
　　“老鹰呼叫小鸡，猎物已经发现陷井马上实施第二套方案；重复一遍，猎物已经发现陷井马上实施第二套方案”
　　小贝克卫斯不清楚是哪个环节出现了问题，但他现在却明白对方肯定已经发现了自己精心布置的伏击圈，于是果断地发出提前进攻的命令。
　　而此时，感觉到前方有强烈杀气而命令司机马上调头的沉青，心里又传来了哪种遇到危险时才会出现的熟悉不安感，连忙对着前面的司机大声喊叫道：“停车，赶快停车！”
　　“吱——”前面负责开车国安局的兄弟虽然不明白沉青为什么让他马上停车，但还是条件反射性地狠狠一脚踩下了刹机，汽车发出一阵橡胶轮胎摩擦地面时发出的尖锐叫声，在向前滑行数米后停了下来。
　　就在汽车停下的同时，前方不到十米处突然响起了一声剧烈爆炸声，强烈的爆炸将附近几辆汽车连同里面的日本人如同玩具似的高高抛起送上了天，四处飞溅的碎石打在奔驰车前挡风玻璃上发出“砰、砰、砰”的声音，让司机顿时惊出了一身冷汗。
　　刚才如果不是他听从沉青的指示马上踩下了刹机，奔驰车应该正好驶入到爆炸威力最大的爆炸中心点上。
　　虽然汽车底盘使用的是特殊材料而还经过专门的加厚处理，但估计也抵挡不住爆炸威力如此巨大的破坏力。
　　此时，这位国安人员经过非人训练锻炼出来的应急能力终于在这种关键时刻反映出来，趁着轰炸扬起满天灰尘的掩护司机一打方向盘冲下公路朝路边几十米外一片坐落于富士山脚下的别墅群冲去。
　　就在奔驰冲下公路的同时，四枚肩扛便携式地对地导弹准确击中刚才汽车所处的位置，直接将地面炸出了一个直径数米的大坑。
　　而伴随着一阵“嗡嗡”的马达轰鸣声，六架黑鹰武装直升机从路边两个小山包后面升起，机体两侧附挂的机关炮以每分钟数百发的速度将雨点似的机关炮弹射向蛇行着冲向别墅区的奔驰车，顿时在奔驰的四周炸出一个个弹坑，数不清的弹片在奔驰车防护能力超强的外壳上留下密密麻麻的小弹坑，却并没有对汽车造成任何致命伤。
　　这时，原本埋伏在前面预定伏击圈四周山头上的‘三角州’特种兵们也坐着悍马吉普，开着装甲车往这边冲过来准备将沉青这位超人彻底埋葬在这股由钢铁筑成的洪流之下。
　　眼见机载机关炮不能对这辆明显经过特殊改装的奔驰车造成致命伤害，而目标距离别墅区也只剩下十数米的距离，六架直升机两侧悬挂的空对地导弹尾部几乎是同时燃起火焰，拖着长长的尾焰在空中划出十二道漂亮的弧线分前、后、中间三个弹着点将奔驰车所有躲闪路线全部封死。
　　“嘟—嘟—嘟！”就在空对地导弹脱离直升机两侧挂弹架飞向目标的同时，奔驰车内部的热感应防导弹报警装置响起了刺耳的尖锐叫声，旁边小屏幕也马上显示出经过电脑计算最佳躲避路线。
　　司机连忙按照电脑提供的最佳躲避路线向右转动方向盘，使汽车朝右方三十九度左右方向急速驶去以使这一轮导弹攻击对奔驰车的伤害能够降到最低程度。
　　降到最低程度却并不意味着能够完全躲开十二枚导弹的袭击，最终还是有一枚空对地导弹击中了汽车右边后车身轮胎处，在对汽车地盘驱动系统造成严重伤害的同时也将汽车右后侧的实心防穿刺轮胎炸飞。
　　但由于汽车底部安装了防翻车平衡系统，所以奔驰车并没有被掀翻在地露出脆弱的底盘任人宰割。
　　驱动系统受损及右后方轮胎被炸飞使奔驰动力引擎陷入了瘫痪之中，只能依靠巨大的惯性高速向前冲去。
　　伴随着汽车前冲的巨大惯性，瘸着腿在别墅区最外围一幢欧式别墅侧墙上撞了一个大洞，然后直接冲进了这幢别墅内部。
　　汽车终于在撞上别墅内部一堵墙后停了下来，刚才一路颠簸被颠得够呛的沉青一把抓起车载加密卫星电话冲着哼哈二将大叫道：“怎么回事，哪些讨厌苍蝇什么时候拥有了这么强大的火力？”
　　“老大，这次我们可真是遇上了大麻烦，从这些人所配备的装备来看对方应该是美国最精锐的‘三角州’特种部队。”
　　李国庆的声音从电话里传出了这个不好的消息。
　　接着又说道：“而且从规模上判断这次应该是全员到齐，连所有重装备都全部带来了。”
　　“操，你们两个王八蛋还不赶快去调救兵！”意识到情况紧急的沉青，这时也故不得什么狗屁绅士风度忍不住也暴出了一句粗口。
　　“我们也正在想办法，不过面对这些武装到牙齿并且拥有大量重装备的美国特种兵，我们这些手里只有手枪的特工们估计来再多也是送死！”
　　李国庆在电话中虽然没有把话挑明，但沉青却能够从对方的话语中听出这样一种意思；老大，我们这些“赤手空拳”的小特工不是眼前这些全副武装美国特种兵的对手，现在正在调人手及装备过来增援，你老人家暂时还是自求多福想办法自救吧！
　　“靠，还真是平时只有在电影里才能见识到的大场面，估计被视为美国头号敌人的本。拉登大叔也从来没有享受过这种待遇！”
　　吩咐旁边吓得小脸苍白的川岛信子老实呆在车里别出来后，沉青领着苏桑推开车门走到墙壁被汽车撞出一个大洞地方往外面看了一眼，外面一字排开的钢铁洪流还真是够气派。
　　只见空中六架直升机在不停盘旋，地上则是数十辆武装运兵装甲车一字排开，仿佛在等待美国总统小布什来对他们进行检阅似的。
　　之所以现在还没有发起攻击，可能是顾及到别墅里面还存在着大量日本无辜老老姓，所以才没有马上发起攻击。
　　能在富士山脚下拥有度假别墅的，肯定都是些有身份、有地位的日本富豪或政界大佬，如果将这些也给一锅端了影响实在是太大，估计没有人能负得起这个责任。
　　“看来这次只好动用这张符身符，向三清子哪个变态佬求救了！”
　　沉青从贴身口袋里拿出变态佬三清子留给他的通讯灵符，心里默念咒语引出体内三昧真火将手中的灵符点燃向远在中国的三清子发出了求救信号。
　　接下来，沉青要面对的就是怎么样顶住对方接下来的疯狂攻击，拖沿时间顶到三清子哪个实力强悍的变态佬前来将自己救出险地。
　　而此时，坐在指挥车内的小贝克卫斯也发现了伙计们都停下了对目标的攻击，于是连忙训斥道：“你们为什么要停下来，我命令你们马上进攻用装甲车将目标碾成碎片！”
　　“这里可是别墅区，如果发起强攻肯定会造成重大人员伤亡，这个责任我们谁都承当不起！”
　　做为一支以反恐解救人质为目的的特种部队，“三角州”的士兵们都已经习惯了把人质安全及不能伤害到无辜老百姓放在第一位，所以当他们发现目标躲进别墅区后，就很自然地停下了攻击以免伤害到住在里面的日本富豪。
　　“混蛋，所有其它人员都已经安全撤离别墅区，现在别墅里面只有恐怖分子，明白吗？，”小贝克卫斯冲着对讲机大吼大叫，道：“我现在命令你们这些家伙立即发起进攻，否则我会亲手将你们的脖子拧断！”
　　这些“三角州”特种兵们，虽然能很清楚的看到前方别墅区内惊慌失措的日本老百姓四处乱窜，但还是毫不犹豫的开始执行命令向别墅区发起了进攻。
　　空中武装直升机及地面装甲车露出阵阵火舌将别墅区变成了一片火海，别墅区内日本人的痛苦惨叫和临死前的哀鸣声顿时响成了一片。
　　而沉青一行人躲藏的这幢别墅更是成了重点招呼的目标，还在楼上卧室做着美梦的屋主同整幢三层别墅都被完全炸成了碎片，堆积如山的瓦砾同时也将下面的奔驰车完全埋葬，如果不能急时施救估计被困在奔驰车内的川岛信子就会因为缺氧窒息而死。
　　反观利用强悍实力从瓦砾堆中钻出来的沉青与苏桑则还是一副没事人的样子，两人体表一层厚实的护身金光让他们没有受到任何伤害。
　　“看来这些美国佬这次是动真格的了，居然敢在光天化日之下对别墅区开火！”
　　沉青无奈之下只得召唤出三清子送给他的紫霞宝剑，而旁边的苏桑也召唤出她护身法器红樱长矛，准备跟眼前这群手中拿着最先进现代化武器的美国特种兵们大干一场。
　　“突、突、突！”美国特种兵们发现目标终于暴露在自己的视野之中，于是连忙利用自己手中掌握的远程火力对两人发起了铺天盖地的攻击。
　　顿时，空上的六架直升机再次将机体两侧挂弹架上还剩余的两枚导弹射向目标，而地上装甲车上配备的25.7毫米大口径重机枪也吐出一条条火蛇，将雨点般的子弹倾泄向站在瓦砾堆上的两人。
　　但这些导弹及子弹却直接穿过了两人的身体将已经成为一堆瓦砾的别墅炸得乱石四处飞溅，把埋藏在瓦砾堆下面的奔驰车重新炸了出来，反到是让被困在汽车里的川岛信子拣回了一条命。
　　就在这些美国大兵还以为自己眼花的时候，身后拖着一条残影高速冲过来的一男一女两位煞神已经高高举起了手中的屠刀，只见两道寒光闪过十数名美国特种兵被剑气直接砍成了两半。
　　可能是剑气太过锋利，许多手捧汉克勒&寇奇MP5冲锋枪的美国大兵还没有意识到自己已经被拦腰斩成两断，下半身还在向前冲而上半身则留在了原地。
　　等他们发现自己下半身没有跟随跑过来的时候，死神已经举起了他手中的镰刀将这些美国大兵的灵魂收入囊中，从这些美国大兵上半身腹腔中留出来的内脏及血肉撒了满地。
　　由于沉青及苏桑两人的速度实在是太快，已经远远超过了人类视觉能够接受的范围，所以这些美国大兵们只见空中两道残影如同鬼魂一般四处飘荡，站在原地不失所措的美国大兵就成片成片的去见了上帝。
　　而此时，坐在指挥车内的小贝克卫斯也被眼前的一幕惊呆了，虽然知道对方拥有常人难以想像的特殊能力，但他还是没有想到这种能力会有这么大的威力，只是一转眼“三角州”便损失了上百精英。
　　“散开，你们这些笨蛋赶快呈大散兵线全部散开！”
　　看着这些今天早上出发时还刚自己开玩笑的好兄弟被死神成片收割着灵魂，小贝克卫斯仿佛感觉到心里被狠狠插了一刀眼中瞬间湿润了，用力锤着自己跟前的精细仪表盘冲着对讲机大吼大叫。
　　这时，被小贝克卫斯大叫声从震惊中惊醒的特种兵们，才如梦方醒纷纷做出侧身翻滚的动作向四周散开，以躲避这两位如同魔鬼撒旦一样恐怖杀神的追杀。
　　此时，这些原本准备来狩猎的美国特种兵们，却如同毫无反抗之力的绵羊般被“猎物”四处追赶宰杀毫无还手之力。
　　这些自认为拥有世界上最先进武器装备的特种士们，终于悲哀的发现自己手中的先进武器此时还不如一根烧火棍子顶用。
　　“仁慈的主啊，快来救救你忠实的信徒吧！”
　　一位眼睁睁看着旁边战友被砍成两半被溅了一身红色液体的美国大兵，在精神上终于承受不住巨大的压力彻底崩溃，跪在地上开始在自己胸前划起了十字架。
　　“啪、啪、啪……”
　　随着巴瑞特（Barrett）和麦克米伦（McMil—lan）点50口径狙击步枪声不断响起，潜伏在附近几个山头的阻击手们开始根据两条残影运动轨迹前方落脚点处随意射击，以阻止下面两个魔鬼继续追杀手自己的战友，而天空六架直升机也调转炮口用机关炮对着两条人影的周围疯狂扫射。
　　虽然沉青并不惧怕普通步枪子弹，但他的功力毕竟还没有达到三清子到种变态的程度，所以暂时还没有能力抵御这种超大口径及机关炮直接命中身体对他造成的伤害，所以他也不得不放弃眼前痛宰这些美国佬的好机会，开始四处乱窜以躲避自己身边到处乱飞的流弹。
　　在战友远程火力支援下终于得到喘息机会的美国大兵们，在小贝克卫斯指挥下开始有序撤退到皮粗肉厚的装甲车后面，取出重机枪等各种重武器开始向两条四处乱窜的人影疯狂扫射，直接用弹雨将沉青及苏桑两人包裹其中，猎人与猎物的角色此时终于再次转换了过来。
　　“哎哟！”四周乱飞的流弹，终于让游走于枪林弹雨中的沉青挨了一枪，威力巨大的点50口径阻击步枪子弹直接在他右肩膀处开出了一个大洞，鲜红血液如同自来水一样喷涌而出染红了他右边的衣襟。
　　眼见沉青受伤行动开始缓慢起来，功力比沉青高许多的苏桑硬顶了一颗射向自己的大口径子弹，然后高高跃起挥动手中红樱向空中直升机劈出两道耀眼红芒，直接将空中盘旋高度比较低的两架直升机变成了两团在空中熊熊燃烧的火球。
　　空中其余四架直升机内的驾驭员，眼见对方居然就这样消灭了两架直升机，也顾不得继续攻击下面因为受伤而显得行动缓慢的目标，吓得他们急忙将直升机向上拨高到安全位置才放下心来。

第223章
　　这时，美国大兵们身后突然响起了一阵重机枪及各种重武器的枪声，几枚肩扛式导弹及火箭弹拖着长长的尾焰飞向周围集聚着大量美国大兵的装甲车。
　　伴随着两声巨响其中两枚地对地导弹直接命中目标，“三角州”的两辆装甲车突然爆炸成为两团巨大的火球，围绕在装甲车旁边的十多名美国大兵也被爆炸时剧烈的冲击波高高抛向空中，重重摔在地上的时候已经变成了一具具没有生命的尸体或已经有半只脚踏进鬼门关的重伤员。
　　全部聚焦在装甲车后方，身后没有任何防护措施的美国特种兵们突然遭到来自后方的突袭，顿时被几挺每分钟能够发射四百发子弹的新型多管重机枪，枪口吐出的火焰如同割麦子一样扫倒大片。
　　“轰轰！”又是两枚火箭弹击中两辆装甲车发出两声巨响，无奈火箭弹的威力有限不能如同肩扛式反坦克导弹哪样击穿装甲车厚实的装甲，但爆炸时产生四处飞溅的弹片还是造成了周围美国大兵们的大量伤亡，顿时让不清楚背后敌人实力的美国大兵们又是一阵慌乱，原来缜密的火力网也逐渐稀疏下来。
　　此时，得到哼哈二将暗中支援的沉青与苏桑两人也感觉到压力大减，而且对方原本缜密的火力网也出现了漏洞。
　　抓住这个机会，两人闪身顺利突破“三角州”在小贝克卫斯指挥下布置的火力封锁网，冲进了旁边一片紧靠悬崖的一处茂密小树林，终于得到了喘口气的时间。
　　“第三中队、第四中队、第八中队、第十中队去消灭后面的敌人，其余兄弟向树林里发射VI型毒气燃烧弹把对方从树林里逼出来。”
　　坐在指挥车内掌控全局的小贝克卫斯，在做出调动部署的同时也低声咒骂一声：“他妈的，今天真的是见鬼怎么会出现这么多意外，而且日本也不应该存在拥有这么强火力的武装组织？”
　　接到命令的四支特种兵中队立即调转枪口，两支特种兵中队从正面攻击，而另外两支特种兵小分队则从左右两侧包抄过去，想将这些坏了他们好事的家伙包饺子。
　　担任正面强攻的两支中队取出特种装备向敌人躲藏的小山头发射了数枚烟雾弹，然后在空中两架黑鹰武装直升机的火力掩护下朝哼哈二将带领的武装份子发起了进攻。
　　拥有强大火力的武装直升机一直被公认为是陆军的最大客星，在空中直升机低空强大火力掩护下美国大兵们一边朝敌人隐藏的山头移动一边端着手的汉克勒&寇奇MP5冲锋枪不停射击，将哼哈二将一行人打得匍匐在地上抬不起头来。
　　就在哼哈二将一行人在空中火力压制下连撤退都已经成为了一种奢望，马上就会陷入被美国大兵们包抄全歼危险境地的时候，两名负责防空的中国特工操起肩扛式地对空导弹突然冒着枪林弹雨站起来，在将两枚导弹发射出去的同时自己也被打成筛子。
　　虽然“三角州”特种部队配备的这种新型黑鹰直升机拥有世界上最先进的反导弹装置，但无奈两架直升机现在正为地面部队提供火力支援处于超低空飞行状态距离地面太近，所以还没等两位黑鹰武装直升机驾驶员反应过来导弹就已经飞到了眼前，他们也只能眼睁睁瞧着导弹在自己瞳孔里逐渐变大。
　　伴随着两声剧烈轰炸声，空中的两架直升机被直接击中爆炸变成了两个大火球堕落到地面，而机上四名美国大兵也陷入了永恒的黑暗之中。
　　没有了来自空中的火力压制，哼哈二将也明白这支由特工组成突击小分队没办法跟美国精锐特种兵进行正面较量，于是马上命令全线撤退以避免被敌人包了饺子。
　　而此时，逃进树林好不容易得到喘息机会的沉青也马上使了个甘露咒止住自己肩膀上大量涌出的血液，但脸色还是因为刚才失血过多而显得略有些苍白。
　　“他妈的，三清子哪个杂毛老道还说三分钟肯定能赶到，可现在都过了五分钟怎么还不见他的人影？”
　　想到哪个信誓旦旦保证只要自己引燃护身灵符，他三分钟肯定能够赶来的三清子老道，沉青此时就一肚子火，忍不住狠狠咒骂了一句。
　　可他也不想想，三清子当时只是保证在中国地区能够三分钟赶到，可现在沉青却在相隔万里之外的日本引燃符身灵符，三清子虽然有缩地成寸的通天本事，但要想在三分钟之内跨越日本海峡赶来支援他也是一件不太现实的事情
　　“咳咳……”随着一颗颗毒气燃烧弹在树林里爆炸，沉青虽然有金光护体也忍不住发出了一阵剧烈咳嗽声。
　　“他妈的，躲在这里只有死路一条，老子跟你们这些美国佬拼了！”
　　后面是悬崖峭壁，而小树林外面则是全副武装的美国大兵，被逼走投入路的沉青召唤体内的摄魂塔准备放出里面的凶灵王跟这些美国佬赌运气。
　　如果被放出来的凶灵王智商够高，还记沉青这个将其装进摄魂塔的元凶来追杀他就算自己命苦，而如果凶灵王是个没脑家伙就算外面的美国大兵们倒霉。
　　心中默念神咒，沉青手中的摄魂塔顿时亮了起来，被他控制着飘浮在空中向树林外的美国大兵脑袋上空飞去。
　　眼瞧着一个闪闪发光的物体从树林里飞出来，外面的美国大兵们还以为这是中国军队发明的新式遥控武器（炸弹），于是装甲车上的装甲兵连忙操纵车载25.7毫米口径重机枪向空中的不明飞行物疯狂扫射，但子弹打在不明飞行物上却没有任何反应，闪光体还是快速飞到了这些“三角州”特种兵上空。
　　“这是什么玩意，难道是中国最新研制的秘密武器？”指挥车内的小贝克卫斯满脸疑惑的看着空中这个不明飞行物奇怪物的想到。
　　根据先进仪器的分析，这团亮光中的物体并不是什么遥控武器（炸弹）或生化武器，而是一座由纯能量体组成的中国宝塔形状物体，而且体积也只有玩具那么小。
　　就在小贝克卫斯疑惑不解的时候，空中的摄魂塔体积突然暴涨数倍体表也散发出五彩霞光，在释放出一个有些模糊的人形物体后，“嗖”的一声重新飞回到了沉青手上。
　　“操，这个凶灵王什么时候把火龙真人的灵体给吃了，这下小日本可真是要倒大霉啦！”
　　看着天空中脑袋是实体而身体则是灵体的凶灵王，躲藏在树林里的沉青也被吓了一跳，没想到被收进摄魂塔的火龙真人，最后居然被同样呆在里面的凶灵王给吃了。
　　现在这种状态下的凶灵王估计就算是三清子遇上也只有逃命一条路好走，而哪些还没有他厉害的日本阴阳师就更加不是眼前凶灵王的对手。
　　如果不出意外，空中的凶灵王这次会在富士山附近开一个死亡派对，将附近来不及逃跑的日本侏儒们像杀猪一样宰个干干净净、鸡犬不留。
　　沉青紧张地盯着空中毫无动静好像还没有睡醒的凶灵王，等待着这个家伙下一步到底是来追杀自己这个大仇人还是屠杀下面近千美国特种兵，并且已经做好了随时与旁边苏桑撒腿跑路的准备。
　　此时，空中的凶灵王也好像逐渐从睡梦中苏醒过来，也没见他怎么动作就召唤出一把七尺长三寸宽的巨剑，然后朝下面的美国大兵们劈出一道充满死亡气息的剑气。
　　“轰隆隆……”被剑气击中的地方顿时发出一声雷鸣般的巨响，剑气巨大的威力将地面直接打出一个直径十米的大坑，而原本存在于方圆十米之内的两辆装甲车及数十名美国大兵也被人间蒸发直接消失了。
　　剧烈爆炸引起的冲击波向四周扩散，将附近几辆装甲车及美国大兵们如同玩具一样高高抛起，在空中打着转然后重重落在地上。
　　“也！”眼瞧着凶灵王并没有来找自己寻愁而是开始就近屠杀美国大兵，沉青兴奋地捏紧了拳头，同时自言自语地说道：“原本凶灵王只是个智商不高见人就杀的弱智屠夫！”
　　趁外面还处于热身阶段的凶灵王正杀得性起，而哪些正在被屠杀的美国大兵们又没有闲功夫来欢送自己，沉青与苏桑两人悄悄从小树林左侧溜回到别墅区抱起奔驰车内已经被吓晕的川岛信子，然后瞟了一眼别墅区内惊慌失措的日本人，匆匆离开了这个马上就会被鲜血染红的地方。
　　“突、突、突……”空中还剩下的两架黑鹰直升机调转炮口，将愤怒的火焰倾泻向空中正在屠杀自己兄弟的魔鬼，但机关炮威力巨大的炮弹却对凶灵王不起任何作用，就算是直接击中目标头部的炮弹也仿佛是在给凶灵王瘙痒一般，没有给他造成任何实质性的伤害。
　　凶灵王转头看了一眼空中两只正在攻击自己的讨厌“苍蝇”，只见他双眼之中两道黑芒一闪，空中两架直升机就如同被导弹击中一样临空爆炸变成两个大火球。
　　紧接着，坠落到地面的直升机残骸弹药库内的弹药发生剧烈殉爆，四处飞溅的弹片将附近十多名美国大兵炸成重伤，体内灼热弹片给这些美国特种兵造成的痛苦已经让他们失去了做为一个士兵的勇敢，躺在地上大声惨叫着就如同自己正在被阉割一样，一股烤肉的香味也开始在空气中飘散开来。
　　面对这样一个他们永远无法击倒的对手，这些原本是世界上最骄傲的“三角州”特种兵们也失去了继续抵抗下去的勇气，就如同一群丧家犬一样四处逃散手中的武器也随意丢弃在地上。
　　“哈哈哈……”也许是认为这种将对方人间蒸发的方式不够血腥刺激，空中的凶灵王突然仰天一阵大笑，如同一只发现食物的秃鹫俯冲下来，然后伸手抓住附近一名美国大兵将对方高高举过头顶，然后向两边撕扯直接将手中猎物从中间撕成了两半，被撕成两半的美国大兵腹腔内流出来的鲜肉及内脏散了凶灵王一脑袋，让原本就铮狞的凶灵王看上去就如同地狱来到人间的恶魔一样。
　　旁边一位被溅了满脸红色液体的美国特种兵，自知逃命无望内心的凶性也被激发出来，端起手中的重机枪对准凶灵王疯狂扫射，口中还疯狂地叫喊道：“来吧，这个狗娘养的杂碎，尝尝你爷爷送上的礼物！”无奈这种现代的武器对于凶灵王这种灵体来说没有任何用处，雨点般的子弹直接穿透对方的身体反而将凶灵王身后一名正返身逃命的战友打成了筛子。
　　凶灵王身体闪了一下就出现在这名美国大兵跟前，在对方的惨叫声中将眼前这个小家伙的脑袋从脖子上直接拧了下来，然后又将手插进眼前猎物的胸膛将对方一颗还在不停跳动的心脏从胸腔内给抓了出来。
　　“哈哈哈……”看着自己手中还在不停跳动的心脏，凶灵王脸上终于露出了满意的笑容，再次仰天发出一阵狂笑。
　　“怎么会这样，难道上帝已经抛弃了伟大的美国，所以才会让魔鬼撒旦这样任意屠杀我们这些可怜的士兵吗？”
　　小贝克卫斯坐在指挥车内，呆呆看着屏幕上这个高高飘浮在空中的怪物不停挥动手中的巨剑劈出一道道剑气屠杀着自己的部下，而他则只能坐在这里眼瞧着曾经与自己生死与共的兄弟们一个个倒下。
　　“上帝啊，请原谅我这个双手贴满鲜血信徒生前所犯下的罪行！”
　　明白自己此次任务已经完全失败的小贝克卫斯在胸前划着十字架，然后伸手从腰间抽出手枪顶在了自己脑袋上扣动了扳机，准备用生命来洗刷自己做为一个失败者的耻辱。
　　“上校，我们的任务还没有完成所以你还没有权力选择死亡，上帝永远也不会宽恕一位自杀者生前所犯下的罪行。”
　　旁边的副官一把抓住小贝克卫斯的手，大喊道：“贝克卫斯的儿子不应该是一位不敢承担责任，想用死亡来逃避一切的胆小鬼！”
　　“啪！”
　　一声沉闷的枪声在车厢内响起，小贝克卫斯吹散枪口迷漫的硝烟转头对旁边和副官说道：“阿客溜斯，你说的对，我现在还不能死，‘三角州’就算只剩下一个人也要继续完全任务。”
　　从死神门口打了个转回来的小贝克卫斯，拿起对讲机大声吼道：“现在我以‘三角州’特种部队指挥官的身份发出命令，大家可以丢掉手中所有影响奔跑速度的装备，赶快离开这个被魔鬼咒骂过的地方；再重复一遍，现在我以‘三角州’特种部队指挥官的身份发出命令，大家可以丢掉手中所有影响奔跑速度的装备，赶快离开这个被魔鬼咒骂过的地方！”
　　————————————————————
　　当接到沉青求救信号的三清子赶到现场的时候，这块原本是属于富士山风景区地价超贵的度假别墅区已经彻底变成了人间地狱，四处散落的人体零件让这里看起来更像是一座牲口屠宰场，而远处别墅区内部转来的阵阵惨叫声让他意识到惨绝人寰的屠杀仍在进行。
　　“看来凭道还是来晚了一步，沉青小子为了保命居然把凶灵王都给放了出来！”
　　感觉到别墅区内部传来熟悉的邪恶能量，三清子马上就猜到了里面正在屠杀日本人的肯定是哪位被收进摄魂塔内的凶灵王。
　　度假别墅区里此时已经是一片狼籍，四处都是残辕断壁仿佛刚经历过一场激烈的战争，而在残辕断壁附近日本人的尸体也是随处可见，而且基本上都是被直接劈成两半或砍掉脑袋，让三清子不由想起了六十多年前的南京大屠杀。
　　虽然三清子不是愤青一族，但是当年日本侵华战争时自己由于被生长教圣女打成重伤以至于没有为中华民族尽到自己的微薄之力，这件事六十多年来也一直让他耿耿于怀，现在看见这么多日本人被屠杀的场景心里也不由升起了一种幸灾乐祸的感觉。
　　估计是老天爷要让日本人还清当年欠中国人民的斑斑血债，所以才会特意安排沉青在日本将变异凶灵王放出来屠杀这些小日本，唯一让人遗憾的是凶灵王没有身体不可以强奸妇女，不然肯定会更加精彩。
　　就算是事先已经有了心里准备，不过当三清子赶过去还是被眼前的凶灵王吓了一跳，这个原本就极难对付的家伙不知道什么时候居然拥有了完整的身体，而且这个躯体还是哪种物理攻击基本无效的灵体。
　　如果是在中国碰上这种事情，三清子虽然没有把握可以搞定现在已经拥有身体的凶灵王，但还是会想方设法将损失降到最低。
　　但现在却是在日本的土地上，所以他毫不犹豫地选择了调头跑路，日本人死再多管他屁事。

第224章
　　日本首相官邸
　　当上日本首相不久的田原次郎穿着一套传统和服，脸上挂着明显烦燥不安表情不停在房间里走来走去，晃得旁边几名原本因为处理富士山事件就十分头痛的智慧团成员更加头晕。
　　其实就在美国“三角州”特种部队与沉青一行人交火半小时后，他就接到了来自日本情报机关的汇报。
　　可当时他也没有太在意，只是指示警视厅封锁附近几条公路以防止消息泄露了事。
　　如果能够借美国人的手除去沉青这位中国富豪，无疑是斩断了自己的政治对手新任自民党总裁中村俊雄的一条手臂，这种事情他是非常乐于见到的。
　　可没想到，最后的结果居然是号称美国第一精锐特种兵的“三角州”以惨败而告终，而击败这些骄傲美国大兵的就是现在还在富士山风景区横行的哪个怪物。
　　虽然田原次郎现在连把这些该死美国佬生吞活剥的心都有，但美国人的航母编队就停在冲绳军港内，而且一排排的导弹也正对着东京。
　　在这种情况下，他还有什么资格去跟这些美国佬理论！
　　“不当家不知柴米贵！”
　　以前做为在野党首领，他也经常攻击小泉纯一郎对于美国人的态度太过软弱，甚至还在公开场合指着鼻子骂对方是个出卖日本利益专门舔美国人屁眼的卖国贼。
　　现在到了自己当这个日本首相的时候，他才发现自己在从小泉手中接过象征日本最高权力权杖的同时，也接过了继续舔美国老大屁眼的光荣任务。
　　“八格牙路，这些美国佬真是欺人太甚，居然连招呼也不打一声就派‘三角州’到日本来胡作非为。”
　　田原次郎气愤的咒骂道：“现在闹出了这么大的事情，这些无耻的美国人居然就这样拍拍屁股直接开溜，连声‘对不起’都没有就把烂摊子摔给了日本政府！”
　　在房间里转悠了半天发完牢骚的田原次郎终于在榻榻米上坐了下来，看着眼前几位自己的亲信沉声问道：“你们都谈谈自己的看法，想想现在有什么方法能够解决眼前的难题？”
　　就在这时门外传来一阵敲门声，田原次郎的私人秘书将一份关于富士山事件的最新损失统计交到了他的手中，财物损失可以忽略不计但五位数的伤害数字却让他一下愣住了。
　　田原次郎仿佛已经看到，在国会中占据绝对优势的自民党籍议员，利用这次的事情向国会提起对他的不信任案，将他这位在首相宝座还没有坐稳的公民党总裁拉下马。
　　想到中村俊雄哪个脸上总是挂着虚伪笑容的家伙，虽然室内开着暖气田原次郎还是忍不住打了个冷战，如果让村俊雄登上日本首相宝座，这个趁自民党内乱而一举登上总裁宝座的投机分子肯定不会对他这个政敌手下留情。
　　田原次郎将手中的伤亡统计扔到桌上让旁边几位智囊团成员轮流传阅，待大家都看过后才阴沉着脸问道：“现在应该怎么办？”
　　“最重要的就是要马上封锁消息，不然我们就会走上小泉纯一郎因为日元阻击战惨败引咎辞职的老路！”
　　一位智囊团成员首先提出了自己的看法，道：“然后以富士山地区遭受恐怖袭击为借口立即疏散这个地区所有的居民，同时秘密组织全国阴阳师前往富士山对付这个妖怪。”
　　“这个注意好，我们只要把日本所有阴阳师集合起来，肯定可以轻松降伏这个妖怪！”其它智囊罪魁成员纷纷附和道。
　　“天下没有不透风的墙，现在这个信息爆炸时代想要封锁消息简直是痴人说梦话，但在眼前的严峻形式下也只好走一步算一步听天由命了！”
　　在深思良久后，田原次郎终于接纳了智囊团的意见开始着手布置，下达紧急疏散令然后调集日本所有阴阳师前往富士山降妖。
　　“与其被自民党赶下台，还不如主动向中村俊雄示好结成政治同盟！”
　　等这些智囊团成员退下后，知道这次自己肯定是在劫难逃的田原次郎看着手中的茶杯发了一阵呆后，突然对门外等待他最新指令的私人秘书吩咐道：“帮我准备汽车，我要去亲自登门拜访中村俊雄阁下。”——
　　明亮的圆月慢慢升起，富士山在皎洁月光的映衬下野显得更加美丽神秘，也难怪富山脚下会成为日本富豪们兴建别墅度假的首选地点。
　　但此时，这个美丽的地方却已经被恶魔完全占领成了被鲜血染红的阿鼻地狱，日本侏儒惨死前的惨叫声及伤者的痛苦呻吟声不时飘荡在空中，为这个凄美的夜晚更增添了几许死亡气息。
　　在恶魔挥舞的巨剑下一座座花费巨资修建的豪华别墅轰然倒塌，富士山风景区内的一个个人口比较集中的别墅区被移为平地。
　　哪些前来渡假的日本富豪、政坛要人及他们的家人和保镖们，也都毫无例外的被这把巨剑劈成两半或直接被倒塌的建筑物活埋，四处流淌的鲜血让凶灵王如同一只看见红布的公牛一样兴奋不以，仰头对着高挂天空的明月发出一阵鬼哭狠嚎叫声，凄厉的叫声在寂静的夜空中传得老远，让不远处几名负责监视凶灵王最新动向的日本阴阳师心里不由升起怯意同时身体也忍不住打了个冷战。
　　虽然已经是深夜，富士山通往东京的马路上此时也是一派繁忙景象，宽敞的马路被大规模撤往东京的汽车挤了个水泄不通。
　　接到政府关于富士山风景区遭到恐怖分子生化武器袭击通知后，这些日本人马上连夜收拾行礼开始争先恐后向东京方向撤退，他们驾驭着汽车行驶在拥挤的公路上见缝插针的向前挤去，让原本就十分混乱的交通变得更加拥堵。
　　这些开始从公路紧急撤退的日本人，基本上都是富士山附近居住的普通居民和在别墅区工作的各种服务人员。
　　至于哪些财大气粗日本富豪们则乘座着私人或租凭来的直升飞机安全快捷的回到了东京，生命的贵贱在这个时候被表现的淋漓尽致。
　　为了防止凶灵王向居住着上千万人口的东京移动，从日本全国各地赶来的数百名阴阳师已经紧急集合到了一片还没有被凶灵王肆虐过的高级别墅区，准备用团结的力量去对抗已经造成数万人员伤亡的凶灵王。
　　而日本自卫军也一次性掏出了所有家底将最精锐的部队装备全部调了过来，虽然对外宣称是为了对付基地组织恐怖分子。
　　但在各国驻日本使馆武官这些内行人眼里，这次的事情肯定没有日本政府对外宣称的那么简单，并将这个消息通过各种渠道向国内进行了汇报。
　　如果只是围剿一些基本上没有重武器的恐怖分子，不可能将几架可以投掷核弹的B-31重型轰炸机都调了过来，除非这些恐怖分子都如同超人一样厉害还差不多。
　　各国隐藏在东京的间谍网也开始高效率运转起来，上窜下跳通过各种渠道四处打探消灭希望能够揭开这次日本二战后在国内最大规模军事调动的迷底。
　　唯一没有动静的就是美国和中国的间谍网，这两个国家对日本为什么会有这么大规模军事调动的原因是一清二楚，因为他们就是这次灾难的始作俑者——
　　龙华医院是一家拥有中资背景的大型综合性医院，位于日本市郊一个风景秀丽的小卫星城附近，只对中国驻日本使馆及相关中资企事业人员或友好国家政府人员提供医疗服务。
　　一间保安措施十分严密的特护病房内，数小时前就已经清理包扎完伤口从手术室里出来的沉青闭着眼睛静静躺在病床上丝毫没有苏醒的迹象，因为失血过多现在他的脸色也显得格外的苍白。
　　病床两旁，苏桑及川岛信子分别坐在两侧温柔的为他擦去额头上一层密密麻麻细汗，两女的眼睛都有些微红显然刚才都偷偷哭过。
　　这两位漂亮女人此时的心情也是各不相同，对于被洗脑灌输过绝对忠于沉青的苏桑来说，病床上这位男人就是她生活的全部内容，她生命也只因为有沉青的存在而存在，如果沉青出了什么意外她也就失去了存在于这个世界上的意义。
　　对于另一边的川岛信子来说，经过了在娱乐圈内大起大落甚至最后差点被卖去当妓女这些事情后，她已经不相信爱情或别的什么东西，在她看来这个世界上只有钱才是最重要的东西，有了钱就等于拥有了一切。
　　而沉青这位中国超级富豪却可以让她过着挥金如土的奢华生活，所以她的眼泪可能更多是因为担心沉青这部全自动提款机出现意外，最后会使自己再次失去现在这种做为沉青私人宠物所享受到的待遇。
　　“两位尊敬的女士请暂时回避，我们还有点事情想寻问沉先生。”
　　这时，哼哈二将两人走了进来把两女支出了特护病房，然后才笑着对躺在病床上脸色苍白好像伤势十分严重的沉青笑着说道：“老大，她们都已经出去了，你还是赶快活过来吧！”
　　“啊……”原本躺在病床上一动不动的沉青突然如同挺尸一样直接大病床上坐了起来，然后伸了个懒腰活动了一下自己因为躺在床上装死而差不多已经成锈的全身关节，顿时让他浑身关节发出一阵“噼啪、噼啪”的清脆响声。
　　沉青活动着身体向旁边的哼哈二将询问道：“富士山哪边的情形怎么样，现在已经死了多少头日本猪？”
　　“日本政府对外宣称富士山风景区暴发了大规模流行型疫病，现在已经完全封锁了所有通往富士山风景区的道路，而且还紧急抽调日本所有阴阳师前往增援，希望能够将老大放出的哪个凶灵王消灭，不过根据我们手头上掌握的情报来分析好像效果不是很大，经过几个回和交手日本方面损失了十多名阴阳师而凶灵王也只是受了点轻伤，现在数百名阴阳师也只能勉强与凶灵王打个平手，在日本自卫军的支援下暂时将凶灵王控制在了富士山风景区之内。”
　　李国庆脸上飘荡着掩藏不住的笑容，微笑着向沉青汇报了一个令人振奋的消息，道：“虽然日本政府现在迟迟不肯公布伤亡数字，但根据内线提供的情报分析，凶灵王只用一天时间就在日本造成了数万人的伤亡，老大你这次总算是为我们中国人出了一口恶气！”
　　“三万这个数字还太少，这次起码要让这些该死的日本侏儒死够三十万，才能出尽当年南京大屠杀那口恶气。”
　　旁边的陈俊堂脸上挂着阴森的笑容，笑眯眯的主动帮沉青倒上一杯开水然后怂恿道：“如果老大能够将凶灵王引到东京市区来，哪个时候就真的是有好戏看啦！”
　　沉青狠狠瞪了一眼旁边脑子里正转着杀光日本猪龌龊念头的陈俊堂，道“你以为哪些日本人都是白痴，会给你这种机会把凶灵王引到东京市也来次东京大屠杀，亏你小子还是国安精英思想还真是幼稚！”
　　虽然沉青也十分想来一次震惊世界的东京大屠杀，让哪位见人就杀的凶灵王大哥到东京来潇洒走一回狂宰百万日本侏（猪）儒。
　　无奈这些日本人虽然属猪，但在智力上还没有达到猪那种登峰造极的地步，不可能给他这个青史留名成为中华民族英雄的机会，所以这个诱人的念头也只能在他心里想想罢了。
　　“昨天到今天日本首相田原次郎可是已经来找了你几次，都被我们以你身体健康方面的原因给挡在了外面，老大你这样一直装病不出可也不是办法！”
　　这时，哼哈二将中比较正经严肃的要国庆见两人把话题越扯越远，连忙又把话题给扯回到了正题上，同时也将眼前两位正在意淫这次要让凶灵王狂宰多少万头日本猪才过瘾的两位愤青给拉回到了现实之中。
　　沉青脸上露出高深莫测的笑容，笑嘻嘻的回了一句，道：“急什么，现在还没有到我出山的时候！”
　　在他看来现在日本阴阳师还在与凶灵王斗法胜负未分，自己如果这个时候出面估计也不会从这些日本鬼子身上捞到多大好处，所以他现在要做的事情就是等待。
　　以他对凶灵王的了解，哪些实力很次的日本阴阳师们根本就不可能是这位老大的对手，所以他要等哪些日本阴阳师被凶灵王杀得片甲不留、全军覆没以后再与这些小日本谈条件。
　　到时候，没有办法可想的小日本就只有来向他这个把凶灵王放出来直接造成数万日本国民伤亡的元凶来寻求帮助。
　　如果事情真如沉青所愿发展到这种地步，这些日本侏儒还不就是自己案板上的一块猪肉，随便他提什么条件都必须答应，任由他想怎么剁就怎么剁！
　　“嘿嘿！”沉青在自己心里暗自淫笑了两声，到时候说不定自己还可以趁机收伏哪位骄傲的纪香公主，虽然这样趁人之危的手段可能有些卑鄙。
　　但在沉青看来，用这种卑鄙手段来对付日本人再适合不过。
　　李国庆与陈俊堂两人见沉青脸上又露出了白痴般的笑容，明白这位老大肯定又在以某人目标进行全面彻底的意淫，于是很识趣的坐到沙发上等待对方发完花痴再继续他们还未完的话题。
　　十分钟后，将哪位骄傲日本纪香公主用最龌龊方法彻底意淫了一遍的沉青终于从花痴状态回复过来，突然抬头对哼哈二将问道：“对了，三清子哪个老道士自从昨天露了一面后，怎么到现在都没再见到他的人影？”
　　哼哈二将两人同时耸了耸肩膀做出一副偶不知道的样子，很无奈地说道：“老人家从来就不乘电梯也使用汽车做为交通工具，平时想去什么地方也都是只见他嘴皮子动了动然后就凭空消失得无影无踪，我们国安局的特工可没有本事跟踪这种人物！”
　　沉青也知道像三清子哪种变态老头想藏起来谁也找不着，而他想出现在你面前的时候就会如同从地底冒出来似的吓你一跳，于是给自己点上一根香烟深思片刻然后才对哼哈二将吩咐道：“你们手中掌握的哪些凶灵王屠杀‘三角州’的摄像资料暂时不要公布出来，这可是我们以后对付美国佬的一张王牌！”
　　“还有，我受伤的事情千万不要告诉爱玲她们，免得这些总爱胡思乱想的女人们又瞎操心？”
　　上次因为自己遭受苏桑暗算陷入昏迷，最后害得众女为他提心吊胆的过了半个月，所以这次他不想再让这些深爱着自己的女人们再为自己担心。
　　“这些事情老大不用担心，许文林院士早就已经吩咐过！”哼哈二将微笑着点了点头。

第225章
　　一支由数辆警车开道（殿后）的豪华车队驶入龙华医院特护病房区，两位在日本政坛跺两下脚就会引起强烈地震的日本政坛强人，现任日本首相田原次郎及新任自民党总裁中村俊雄从同一辆汽车内走了下来。
　　“田原君请，还是中村君先请！”
　　经过一翻假惺惺的互相推让，中村俊友率先走进了特护区医疗大楼，而田原次郎则落后半步紧紧跟在对方身后也走进了大楼，只是这一个小小的动作就显示了两人之间现在的地位差距。
　　此时，这两位政敌亲热的样子就仿佛是一对患难与共的多年老友，不知内情的人绝对不会想到这两位政客几个小时前还在想着怎么样置对方于死地，也许这就是政治！
　　而这次两位日本政坛强人之所以会一起来到这家中资医院的主要目的，还是为了请沉青这位造成这次灾难的元凶出山。
　　虽然两人都不清楚沉青会用什么方法去收服哪个好像永远也打不死的凶灵王，但他们两人却坚信这个家伙既然可以把这个怪物放出来对付美国‘三角州’，就肯定有办法从新收服这个怪物。
　　这些天以来，日本阴阳师和自卫军为了把凶灵王控制在富士山风景区付出了沉重的代价，数百名阴阳师伤亡过半，自卫军也承受了超过五位数巨大损失，二战以来日本军队六十多年的伤亡总和可能还没有这么多。
　　让两人最为担忧的事情还不在于此，现在富士山事件的真相已经在互联网上面开始慢慢传播开来，如果再不快点解决凶灵王打扫战场重新开放富士山风景区这件事情的真相迟早会完全抖出来，到时候会发生什么事情可能不会有人知道。
　　但有一点可以肯定，世界上的所有邪教组织肯定会再次冒出来借机兴风作浪，宣扬他们那套世界末日论冲击世界现行的正常秩序造成混乱。
　　而以世界警察自居的美国老大哥到了这个关键时刻却哑了火，田原太郎几次打电话给美国总统小布什请求这位富士山事件的元凶之一向做为美国坚定盟友的日本伸出援助之手，但最后的结果却是遭到了小布什无情的拒绝，气得田原太郎差点在电话里面直接问候小布什的祖系家族成员，并且执意违反正常生理常识要与小布什的老祖宗来一次零距离亲密接触。
　　特护病房内，沉青脸色苍白一脸“憔悴”的躺在病床上接待了这两位身份特殊的客人，甚至手背静脉血管上还插着一枚针头正在打吊针身上也包得如同粽子一样，还真是动用了不秒道具把戏做足了全套。
　　看着沉青躺在病床上半死不活的样子，清楚内情的中村俊雄在自己心里暗自偷笑，没想到这位中国富豪还这么有表演天赋。
　　再反观旁边的田原太郎则一脸的愁容，以这位中国富豪现在的状态可能连独自行走都成问题，让他怎么去降妖除魔收服哪个现在每时每刻都在给日本造成重大人员财产损失的凶灵王？
　　“真不好意思，前些日子去富士山度假受到暴徒袭击身受重伤，所以不能亲自招呼两位！”
　　沉青很“吃力”的说完这些话语，然后做出一副因为说话太多而呼吸急促的样子大口喘着气。
　　旁边一名女护士连忙将氧气管插进他的鼻子里，才让他慢慢又恢复了正常呼吸状态。
　　看着对方现在这副半死不活的样子，旁边亲自前来探望沉青这位中国富豪的田原太郎不由皱起了眉头，把原本准备脱口而出的话语又给咽了回来。
　　从对方现在身体状况来看，根本不可能抱病前去收服哪个打不死的凶灵王，看来自己还是必须要另想办法以解燃皱之急。
　　既然对方已经不能前去收服凶灵王，此时心急如焚的田原太郎也没有兴趣在留在这里，于是假惺惺对沉青现在的健康和生活情况关心了一番，然后表达了日本政府对于沉青在日本遭袭击事件的歉意，同时还表示他已经责成日本警视厅限期破案一定要将凶手缉拿归案绳之以法（当然，最后的凶手肯定不会是美国老大哥！）。
　　说完这些口是心非的场面话，田原太郎又安慰了沉青几句然后与中村俊雄在一群保镖的护送下离开了医院。
　　“如果不是因为要把中村俊雄顶上首相宝座，这么笨的日本首相我还真有点不忍心把他扯下台，让这种平时只知道高喊大日本帝国万岁的笨蛋出任日本首相，其实也是一件挺不错的事情！”
　　沉青站在安装了单面反光玻璃的大落地窗前，目送下面驶出医院大门逐渐消失在视野中的豪华车队摇着头叹息道：“看来这个田原太郎应该去测一下智商，居然就这样被这种骗小孩子的把戏给骗住了。”
　　“不是这个小日本太笨，而是老大你的演技的确一流，如果不知道内情说不定我们这样经验丰富的特工人员都会被你骗过去！”房间内的陈俊堂闻言，立即接口给沉青戴上了一顶高帽子。
　　“你小子到底是在夸人还是在损人，这话我听着怎么这么刺耳？”
　　沉青在没好气地白了旁边一脸贱笑的陈俊堂后，又遗憾地接着说道：“没想到这些日本阴阳师还真有两把刷子，居然到现在还没有死绝，真是可惜！”
　　李国庆从沉青的话语中听出了一些端倪，于是问道：“怎么，老大你准备出山去收拾哪个怪物？”
　　“暂时还没有这种想法，等这些日本阴阳师全部死绝日本自卫军精英缺失殆尽，而且日本人的伤亡人数也超过当年南京大屠杀数目的时候再动手也不迟！”
　　沉青看着外面开始飘落的冬雨出了一阵神，然后才喃喃嘀咕低语了一句，“看来今年日本的冬天会格外寒冷！”
　　其实沉青迟迟不肯出手还有一个极度龌龊的原因，那就是纪香公主这位骄傲的日本公主还没有主动送上门让他一亲芳泽，将对方收为自己私人宠物的机会。
　　眼瞧着自己将这件事情处理完以后，中村俊雄就可以顺利取代田原太郎登上日本首相宝座，同时也意味着自己回国复命的日期也日益临近，而他却依然没能敲开这位骄傲公主表面那层坚硬外壳品尝到下面隐藏的鲜嫩果实，沉青也不由有些暗自着急。
　　在这种情况下，曾经发誓要将这位骄傲的日本皇室公主臣服在自己胯下的沉青也暗自做出了一个决定，只要纪香公主一天不将自己送上门供自己品尝，他就一天不出手收拾哪个正在日本富士山地区肆虐的凶灵王，反正现在死的是日本人又不是中国人，死在多管他屁事！
　　————————————————————
　　深夜，一辆车身上刻着日本皇室标志的奔驰车悄悄驶入华龙医院，并且在出示了相关证件后直接驶入了内部特护病房区，被中村俊雄形容成一朵浑身长满毒刺玫瑰花的纪香公主，身上披着一件高领黑色大风衣没有带任何随从匆匆走进了医疗大楼，脸上表情凝重的纪香公主此时的心情只能会糟糕来形容。
　　就在几个小时前，被新闻舆论压得喘不过气来的日本首相田原太郎，终于下定决心命令阴阳师与日本自卫军对凶灵王进行了一次决战性质的围攻，希望能够凭这最后一战解决凶灵王。
　　被逼得出投无路的日本政府这次可是下足了本钱，将手中能够调动的资源一次性全部拿出来，甚至将处于研究阶段还存在着许多缺陷的超大功率激光武器也从实验室里搬了出来，就如同一名输红眼了的赌徒一样将自己的家当一次性全部压上与对手一决生死。
　　可最后的结果却令人极度失望。
　　跟凶灵王近距离斗法的数百位阴阳师几乎被凶灵王全歼，最后能够逃回来的几十名也都是缺胳膊少腿或身受重伤失去了马上再战的能力。
　　同样参战的自卫军也是损失惨重，地面上百辆发起集团式攻击的最新型98式坦克被凶灵王手中的巨剑如同切豆腐一样全部劈成两半，而在空中三十多架最先进的武装直升机也被凶灵王用眼光杀死。
　　甚至在万米高空进行精确定点轰炸的两架F-22战斗机飞行员，也莫明其妙突然发疯将富士山当成了攻击目标一顿狂轰乱炸，而且在投完所有弹药后还仿照当年二战时的日本神风特工队，英勇的对富士山进行了自杀式攻击，将两架价值数亿美元的F-22隐形轰炸机撞向富士山，用数亿美元的巨大代价重现了当年不成功便成仁的神风精神。
　　当然，付出这么惨重代价也得到了一些战果，做为凶灵王身上唯一实体部分的脑袋受到了自卫军的重点关照打得残缺不堪甚至被激光武器在额头上开了一个大洞，也使凶灵王在这些现代化武器的攻击下第一次受到了严重伤害。
　　这次行动彻底失败，导致的直接后果就是日本政府再也无力阻止凶灵王向周边特别是东京方向前进，没有办法用常规武器解决对方的日本自卫军，甚至已经秘密做好了在凶灵王逼近东京时向对方投掷核弹的计划。
　　在这种情况下，她也只有亲自上门求沉青亲自出手将这个恶魔除去，否则日本政府一旦运用了核弹后果将是灾难性的，同时也是日本皇室所完全不愿意看到的事情。
　　“日本现在需要阁下的帮助，无论沉先生提出任何条件我们都可以坐下来商量！”
　　经过几道安检手续进入特护病房的纪香公主，眼瞧着躺在病床上面色红润没有一点受伤迹象，并且此时正在与苏桑、川岛信子两女调情的沉青，顿时明白了田原太郎哪个白痴上次肯定是被眼前这只狡猾的小狐狸给骗了，而对方装病的目也无非是想趁这次的事情从日本政府身上捞取更多好处。
　　既然已经清楚对方的底牌，纪香公主也没有再说些开场白做为铺垫，而是直接表达了自己此行来意以及日本政府准备为些做出巨大牺牲的决心。
　　“我与纪香公主还有事情要谈，你们两人先去隔壁休息。”
　　沉青在身边两女的脸上亲了一下将两女打发出去，然后伸手在自己身边苏桑走后空出来的位置上拍了拍嘻笑着说道：“尊敬的公主殿下，如果你想表达一点诚意就请坐到这里来，我现在可是被美国人袭击受了‘重伤’的重病号！”
　　纪香公主虽然来之前就有了牺牲色相的准备，但还是没有想到对方居然会见面就提出这么过份的要求，这让贵为日本公主并且自视甚高从来不将男人放在眼中的她有些难以接受。
　　但想到自己此时来到这里所背负的重大使命，纪香公主也不得不如同刚才哪个出身低贱女人哪样靠坐在沉青身边，等待着眼前这个可恶的男人来污辱她做为日本皇室成员的骄傲。
　　“亲爱的妃香公主，你现在心里肯定十分不甘心贵为日本皇室公主的自己，要如同刚才哪两个出身低贱女人哪些来伺服我这个中国男人，对吗？”
　　对于眼前这份自己期待已久的美食沉青当然不会客气，伸手将这位高傲日本公主揽进怀里并且用手背轻轻摩擦着对方光滑白嫩的小脸蛋，然后低下脑袋在对方耳边轻声说道：“告诉你一个秘密，其实苏桑也是缅甸皇室的公主，她高贵的出身丝毫不会比你这个日本公主要差多少，可她还不是一样躺在我的身边任由我玩弄她的身体，并且想方式法讨本小少爷开心！”
　　眼见纪香主公主脸上露出惊讶的神色，沉青微笑着又补上了一句，道：“但是玩弄一个日本公主对于我来说却有着不同的含义，世界上可能没有什么女人比日本公主这个身份更加能够让中国男人兴奋！”
　　“以前还以为你是个有风度的绅士，可到现在我才知道原来你其实是个无耻之徒！”
　　虽然说自己来之前就已经有了献身的准备，但面对眼前可恶男人对于她这个身份高贵公主的侮辱，平时总是高高在上从不把男人放在眼里的纪香公主，顿时气得小脸苍白眼中也闪过一丝愤恨神色。
　　“无耻之徒？”沉青像是听见了什么很笑的话语，伸出将怀里的女人转过来让她面对自己，然后很严肃地对她说道：“世界上没有一个民族比日本民族更加卑鄙无耻、凶残野蛮，更加口是心非、两面三刀，现在有百分之八十的中国人认为日本根本就不应该存在于这个世界！”
　　“沉先生好象也是其中一员吧？”纪香公主冷笑着说道。
　　“你猜的很对！”沉青脸上挂着一丝得意的笑容，道：“在中国我这样的人叫愤青，我还可以很坦白向尊敬的公主殿下承认，这些天以来我一直都在这里花天酒地、夜夜春宵根本没有受重伤，而且每次与女人做爱的时候就会想到你们日本人此时正被凶灵王像猪一样无情的宰杀，这时我就兴奋得全身发抖连性功能也比平时提高了不少，只干得川岛信子哪个淫贱的日本女人呼天抢地直喊饶命！”
　　“看来我们日本皇室选择与沉先生合作，将中村俊雄推上首相宝座是一个很重大的失误！”
　　一直以来她还一直认为眼前这位沉先生只是对于日本人比较反感，就如同大多数日本人不喜欢中国人哪些。
　　可现在她才发现自己犯下了一个多么严重的错误，在高估自己的同时也低估了眼前这位中国男人对日本民族的仇恨程度。
　　“真是遗憾，既然纪香公主认为这是一个错误，那么我们就没必要将这个错误继续下去，房门就在哪边你这位尊贵的日本公主可以随时离开，我们之间的所以协议也同时全部做废。”
　　明知道对方不可能就这样结束与中村俊雄的合作，放弃二战后半个多世纪来日本皇室重新进入政坛的最佳机会。
　　所以沉青脸上挂着自信满满的笑容，伸手指着房门对旁边脸色铁青狠不得用眼神杀死自己的纪香公主冷冷地下了逐客令。
　　看着眼前女人脸上如同川剧中变脸绝活一样变幻着不同表情，沉青脸上不由露出了一丝掩藏不住的笑意。
　　能够从精神上让眼前这位身份尊贵浑身带着毒刺的日本公主屈服，其实也是一件十分有趣的事情。
　　“只要沉先生能够帮助日本渡过眼前的难关，川岛信子哪个过气小明星能够做到的事情纪香也同样可以做到！”
　　可能她做梦也没有想到自己会有一天在对方已经对她下了逐客令的情况下，还如同婊子般恳求眼前这个中国男人来玩弄自己的肉体践踏自己的尊严，一股强烈的屈辱感让纪香公主一张小脸涨得通红眼中也开始弥漫着一层水气。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第226章
　　“日本公主又怎么样，还不是像婊子一样求我这个中国男人玩弄她的身体！”
　　看着这位高傲的日本公主终于在残酷的现实面前低下了她高傲的头颅，而且还如同性饥渴的深闺怨妇一样主动请求自己去享用她美妙的胴体，沉青顿时感觉到一种做为中国男人从来没有过的骄傲。
　　“没想到身份尊贵高高在上的纪香公主，也会有这样淫贱的一面！”
　　沉青伸手抚摸着纪香公主那张漂亮的小脸蛋，脸上挂着邪恶的笑容继续打击对方做为一名日本皇室成员的骄傲蹂躏着对方的自尊。
　　同时也暗自下定决心，一定要在今天晚上将这位骄傲公主外表坚硬的外壳敲碎，否则以后就很难再有这么好的机会了。
　　“熟读唐诗三百首，不会做诗也会呤！”
　　虽然他现在还谈不上是女人方面的泡妞专家级人物，但在玩弄过高傲、固执、纯情、幼稚、花痴等各种各样女人之后也让他明白了一个道理，越是外表显得坚强的女强人其实她的内心越是脆弱，而且比普通女人更加期待有比她强大的男人来征服、呵护她，平时可以为她遮风挡雨并且在自己遇上困难的时能够帮助她走出困境。
　　“求你，别再说了，那次不幸的战争已经过去了六十多年，为什么我们还要将两个民族之间的仇狠沿继下去继续仇视对方呢？”
　　再也无法忍受对方在言语上对自己折磨的纪香公主眼中屈辱泪水终于滑框而出，此时她只是一个眼含泪水无依无靠、楚楚可怜的小女人，平时哪位高高在上冷若冰霜仿佛自己就是这个世界女皇的纪香公主，此时已经被眼前这个中国男人完全踩在了脚下。
　　“唉！”沉青闻言不由摇着头叹了一口气。
　　因为这种不幸是降临在中国人头上，所以你们这些日本人当然可以很轻易忘记这段惨痛的历史，但中国人记忆中却牢牢刻着旅顺口大屠杀、南京大屠杀、731细菌部队这一个个让每个中国人难以忘怀的耻辱名词！
　　眼见这位骄傲的公主落下了眼泪，沉青也感觉现在差不多应该到了用柔情来驯服对方的时候，于是将女人娇柔的躯体重新揽入怀中并且低头温柔地吻干她脸上的泪痕，然后在女人的耳边低声说道：“对不起，刚才都是我的错，原谅我好吗？”
　　如同沉青预料的哪样，自己的道歉不但没有让女人停止哭泣反而让她一下将自己的脑袋埋进男人的怀中大哭起来，仿佛要将以前憋在自己心中的委屈一次全部发泄出来。
　　“有什么委屈就哭出来不用硬撑着，有什么解决不了的事情都留给男人，这样才能够让自己永远快乐幸福！”
　　沉青温柔地抚摸着怀中女人的秀发，趁着纪香公主现在心神失守的时候使劲向对方灌迷魂汤，让女人能够体验到哪种有个男人依靠真幸福的感觉，在她的潜意识里埋下依靠自己的念头。
　　如果她以后再遇上什么困难的时候，就会很自然地想到向自己来寻求帮助。
　　沉青现在还清楚记得，自己发达前曾经看过的那本男性杂志对女人的精辟描述；女人其实就是一种标准的感性动物，自身的情绪很容易受到周围环境的影响。
　　如果你能在合适的地方，迎造出一种合适的气氛，哪么这之后不用你再做什么，她们也会自动在脑海里编织出美丽的未来，很自然把你想象成她心中的白马王子认为已经找到了属于自己的缘份！
　　当时自己购买这本连刊物名称都没有的杂志才花了几块钱，但这本杂志上教导的一些泡妞招术却让他受益匪浅，当年追爱玲时能够击败众多竞争者最终抱得美女归这本杂志功不可磨。
　　听着怀中女人不停哽咽的哭泣声音，沉青也没有再说什么而是就这样静静将对方紧紧抱在怀里，如同爱抚小狗一样抚摸着怀中女人的脑袋，想要将她这样高傲的女人变成自己的私人宠物可不是一件容易的事情，那需要花费相当长的时间和足够的耐心。
　　不知道过了多久，沉青低头再看将脑袋埋在自己怀里的纪香公主时，对方居然就这样猫在自己怀里进入梦乡！
　　此时的纪香公主，少了平时做为日本皇室公主以女强人姿态出现在众人眼前时的哪种高傲气质，而多了一些小女人楚楚可怜的娇柔让人不得不爱怜。
　　看来这位纪香公主高傲后面同样也隐藏着一颗极度脆弱的心灵，今天在自己言语刺激下终于将她表面那层坚硬的外壳敲碎，彻底将坚强背后的软弱暴露无遗。
　　沉青低头在女人粉嫩的嘴唇上啄了一下，然后伸手解开女人上衣钮扣轻轻掀开她的衣襟露出里面纯黑色的性感缕空乳罩，真是没想到这位平时孤傲的纪香公主居然会用stundty这种专门生产性感内衣的意大利著名内衣品牌，不知道下面的内裤会不会也是这个牌子的性感薄纱小内裤。
　　看着胸罩顶端两颗明显的突起沉青忍不住干咽了一口唾沫，想到眼前这个女人所拥有的特殊身份，他还没将女人的胸罩脱下来下面的小兄弟就已经开始兴奋起来，日本公主这个特殊身份对于中国男人的诱惑力果断是非同反响！
　　伸手在女人前扣式的胸罩上轻轻一拨，一对起码有36E的大笋乳就直接跳了出来如同果冻一样在男人眼前颤抖着，一对大笋乳顶端两颗小樱桃呈现出一种只有少女才会拥有的粉红色，让沉青突然冒出一个极为荒唐的念头，这个日本公主不会还是处女吧？
　　但这个想法也只是在脑子里一闪而过，以现在日本16岁以下处女比中国大熊猫还稀少的现状来看，今年已经25岁而且身后还不乏年轻俊才追求的纪香公主不可能还会是处女。
　　但是当沉青伸手在女人胸乳顶端蓓蕾轻轻碰触了一下后，这个念头又再次从脑子里冒了出来，因为纪香公主胸乳顶端的蓓蕾被他轻轻一碰就马上挺立起来，粉红色的蓓蕾附近区域也马上起了一层小噶瘩，而这些特征都是处女所特有。
　　想到眼前这个日本公主很有可能还是处女，沉青这个有严重处女情节的男人顿时感觉自己心跳突然加速，甚至连呼吸频率也突然加快了许多，下面的小兄弟也如同抹了印度神油般突然竖了起来，在自己的双腿之间顶起了一个大帐篷。
　　沉青将脑袋埋到女人两峰之间，贪婪地吮吸着对方胸前哪种处女特有的淡雅乳香，双手也不老实的开始对女人胸前的双乳发起了攻击，哪种绝佳的弹性及乳房里面一团有些硬硬的东西更加让沉青确定了纪香公主原装处女的身份。
　　感觉女人乳房及顶端的蓓蕾在自己手中涨大勃起，沉青微抬起头含住女人左边的蓓蕾如同婴儿吃奶一样大力吮吸了起来，顿时让正在处于睡梦状态的纪香公主嘴中发出一阵平时经常在日产色情影碟中可以听到的哪种用日文发音的呻吟声。
　　享受完纪香公主胸前的丰满，沉青转移阵地继续向女人胸乳以下探索女人身上更多的未知领域。
　　当他亲吻到女人肚脐位置时，纪香公主突然全身一阵巨震嘴中的呻吟声也突然提高了几个分贝，让沉青知道自己已经找到了女人身上第一个性感点。
　　继续往下，沉青熟练地解开了女人的腰带，发达后的这一年多时间里被自己解开腰带的女人没有一百也有八十，同时也让他总结出一个很有意思的经验，女人的性格其实从她喜欢选择配戴什么样的腰带就可以分辨出来。
　　比较稳重保守的女人往往会选择哪种外面朴实而且比较难解的腰带，而性格比较随便开放的女人则往往喜欢选择哪种很花俏却很容易解开的腰带。
　　在将女人的裤子彻底褪下来之后，一条stundty品牌的纯白色薄纱性感呈现在了沉青眼前，薄薄的细纱掩盖不住下面的一抹黑色，旁边几根不听话的体毛露在纯白内裤外面仿佛在向沉青打招呼，黑与白两种有着明显差别的色彩给沉青造成了强烈的视觉冲击，居然让他这个玩弄过各种类型漂亮性感女明星及清纯小女生，可以说在女人这方面是见多识多的男人一下看呆了！
　　良久后，沉青才从痴呆状态加过神来，当他伸手准备扒下女人身上这块最后遮羞布的时候，两只修手的小手阻止了他的这个不良企图，已经被男人从睡梦中弄醒的纪香公主羞红着脸用蚊子般细小的声音说道：“我怕！”
　　沉青抬头看了一眼睁着一双大眼睛盯着自己的女人没有说什么，而是经验丰富的先用双腿膝盖顶住女人双腿以防止女人突然将两腿闭拢，然后才微笑着说道：“不用怕，哥哥会很温柔的让你渡过初时的痛楚，体会到哪种飘飘欲仙的美妙滋味。”
　　虽然得到了男人保证，但是当沉青脱去身上衣服准备进入女人体内的时候，纪香公主还是全身一阵僵硬肌肉也随之自然紧缩，让沉青进入女人体内的几次努力最终都以失败告终。
　　对于这个身娇肉贵的日本公主沉青并不想强行进入让她受到伤害，以至于给对方在以后的性爱中留下阴影对性爱产生恐惧感或抵触情绪，于是他暂时放弃了马上夺走女人处女之身的想法，而是重新与女人接吻并且抚摸她身上的敏感地带，重新开始培养气氛。
　　感觉到纪香的接吻技巧十分拙劣，沉青趁女人换气的时候奇怪地问道：“难道纪香公主从来就没有接过吻吗？”
　　纪香公主闻言脸上不由微微一红，在日本16以上还是处女就会成为同学们耻笑的对象，而他现在都已经25岁了居然还没有接过吻，这要是传出去可能都没人会相信。
　　“害什么臊，在我们中国这只能说明你是个好女孩子！”
　　沉青微笑着低头又在纪香公主的小嘴上亲了一下，然后在女人耳边轻声说道：“我现在要进来了，你尽量放轻松不要害怕，我会很温柔的！”
　　“恩！”纪香公主很羞涩地点了点头，同时深呼了一口气准备接受做为一个真正女人的洗礼。
　　可能是由于这次沉青前戏准备做的比较充足，而且纪公主此时下面在他熟练的手法刺激下也已经完全湿润，所以这次他很轻易的就进入了女人的身体。
　　“痛！”当沉青进入她体内的时候，纪香公主感觉自己就如同被男人从两腿中间被撕成了两半，剧烈的疼痛感让她不由低声叫唤起来，眼角也同时流出了两颗不知道是痛苦还是幸福的晶莹泪水。
　　由于有严重的处女情节，沉青平时玩弄女人时也会千方百计寻找处女，所以他在怎么样才能让处女度过破瓜时的痛楚这方面也早已经是经验丰富。
　　当他感觉到身下女人痛苦的时候，就没有再继续动作而是让自己的小兄弟停留在对方体内，然后俯下身体温柔地吻干了纪香公主脸上的泪痕，并用双手揉搓着女人胸前的一对丰满乳房刺激着女人性欲，同时也可以分散对方的注意力减轻痛苦。
　　长期的实践证明，如果男人第一次能够对女人温柔给她留下比较美好的初夜回忆，在以后的日子里就会得到千百倍的回报，女人也会经常回忆起初夜时男人对她的温柔死心蹋地的爱上你。
　　十多分钟后，纪香公主终于在男人老练的调情手法中逐渐兴奋起来潮水般的快感逐渐盖过了破身的痛楚，她也开始试着用手抚摸男人的身体刺激对方身上的敏感部位，口中的呻吟声也逐渐大了起来。
　　感觉到女人已经逐渐适应了自己的强壮，憋得很难受的沉青也不再客气开始享受身下处女青涩的万种风情，一场中国伟男征服日本皇室公主的好戏也开始在这间病房内拉开了序幕……
　　“啊……”感觉两人都已经快要到达欲望顶峰的沉青加快了动作，用连续十几记全垒打将自己及女人一起送上了欲望的颠峰。
　　激情过后的纪香公主软软地靠在沉青的怀里喘着气，享受着高潮余韵给自己带来的异样快乐，此时的她已经没有了平时咄咄逼人的气势显得格外的柔弱，就如同一个多愁善感的小女人。
　　有些懒洋洋的纪香公主猫在男人怀里抚摸着沉青胸前两块结实胸肌突然开口说道：“你真是强壮，日本男人中很少有你这样强壮的身体！”
　　“跟着我的女人虽然可能不会全部拥有名份，但她们每一个都可以得到幸福，因为我深深爱着她们每一个人！”
　　沉青一边玩弄着女人胸前一对丰满的乳房，一边微笑着说道：“处理完凶灵王我就会回上海，有没有兴趣跟我一起回去？”
　　“跟你回去，然后成为你华丽笼子里养的一只金丝雀？”
　　纪香公主摇了摇头，无奈地说道：“你的确是一个很好的男人，但还没有好到能够让我为你抛弃一些的地步，所以我可以做你的情人却不会跟你回上海！”
　　看着眼前这位恢复理智又重新摆出一副精明能干女强人模样的纪香公主，沉青也只能用沉默来表示自己的不满，看来像她这样有野心的女人是永远不会臣服于男人胯下，最后成为一只被养在笼子里的漂亮金丝雀。
　　沉青伸手将房顶的艺术小吊灯关掉就这样抱着怀中的女人静静躺在床上，可不知道为什么此时他的脑袋里却不断飘荡着爱玲众女及小宝贝沉世伏的身影，看来自己是想家啦！
　　想到自己深爱着的妻子和儿子，沉青突然对彻底征服怀中这个身份特殊女人最后让她成为自己宠物狗失去了兴趣，只想着怎么样快点解决掉凶灵王然后回去与家人团聚。
　　此时，一阵微风吹过将原本紧闭的窗帘吹开一条缝隙，让窗外明亮的月光透过这道窄小缝隙将淡白色的柔和光芒撒到了两人身上，让沉青不由想到同处于这片月光之下的爱玲众女现在正在做着什么——
　　而此时，同处于一个月亮之下的小贝克卫斯却是极度的郁闷，就在一个小时前他接到了约翰。
　　扎依德将军的密电；由于日本的事情现在闹得太大，军方已经正式删除了他们这些人在国防部内的所有相关档案，并且将这些档案转交给了中情局专门清理叛徒的秘密单位354部队。
　　“唉！”抬头看着天上明月的小贝克卫斯不由深深叹了一口气。
　　他们这些为国家出生入死的战士到最后居然成了国家需要马上清理掉的对象，这种身份上的转变真是他们这种将荣誉看得比生命还重要战士的悲哀。

第227章
　　“砰！”
　　一声清脆的枪声划破了寂静的夜晚，手中拿着打火机正准备给自己点上香烟的小贝克卫斯手微微颤抖了一下，然后“叮”的一声按下打火机将手中的香烟点燃。
　　这是一个小时来的第四声枪响，同时也代表着已经有四位曾经跟他同生共死的好兄弟用子弹结束了自己的生命。
　　“也许死亡才是我们这些被祖国抛弃战士现在最好的选择！”
　　小贝克卫斯猛吸了一口香烟，在烟雾弥漫中缓缓将手放到了自己腰间的手枪上，但想到这次的任务还没有完成放在手枪上的手又缩了回来，他现在存在于这个世界上的唯一意义就是继续完成任务，用实际行动洗刷因为失败给‘三角州’带来的耻辱，这样才能让哪些长眠于日本富士山脚下战友们的牺牲变得有价值。
　　一阵冬夜寒冷的海风吹过，小贝克卫斯忍不住打了个哆嗦紧了紧身上的迷彩服然后转头走回了营地。
　　宿营地此时的气氛也是一片沉闷，近百名正在用酒精和毒品麻醉自己的特种兵东倒西歪躺了一地。
　　而旁边几位正在擦拭着自己爱枪的大兵，显然还在考虑是不是也应该选择这个小小海岛做为自己长眠的地方，这样自我了断总比死在自己人手中要舒服。
　　“阿客溜斯你过来一下。”小贝克卫斯冲自己此时正在吸食大麻的副官挥了挥手，然后转头走进了自己的帐蓬。
　　嘴中吸着大麻跌跌撞撞走进来的阿客溜斯单手撑在桌子上，嘴中喷着难闻的酒味大声质问道：“长官，哪些该死政客为什么要抛弃我们，‘三角州’难道就这样彻底完蛋了吗？”
　　“你还记得自己加入‘三角州’时的誓言吗？”
　　小贝克卫斯看着自己这位情绪有些失控的副官，平静地说道：“我们这样只是另一种形势的为国捐躯，同样都是为了国家的利益没有什么好报怨！”
　　“我从来就不害怕死亡，可是这样不名誉的死去我不甘心，不但没有勋章甚至没有给我还只有五岁儿子留下一分钱抚恤金！”
　　阿客溜斯扔掉手中的香烟，双手抓着小贝克卫斯的衣领大吼道：“我们是世界上最强大同时也是最骄傲的职业军人，所以我们不甘心就这样如同窝囊废一样的死去，你明白吗？”
　　“长官，我们都是不畏惧死亡的优秀战士，但就这样不名誉的死去我们确实不甘心！”
　　不知道什么时候，原本在外面喝酒吸大麻的士兵们都集中到了帐蓬门口，等待着小贝克卫斯上校给他们一个说法。
　　小贝克卫斯站起来看着这些跟着自己出生入死的兄弟，心里不由一阵刺痛仿佛被军刺在上面捅了一刀似的，从基地出发时上千名士气高昂的精锐部队，此时也就只剩下了眼前这不足百人而且士气低落的残兵。
　　大家此时的心情他也能够理解，这些优秀的战士都是从美国各作战部队抽调到‘三角州’的精英，都是经历过实战从死人堆里爬出来拥有坚定意志的真正战士，胸前密布的功勋章就是他们荣誉的象征。
　　可如今这些出生入死为保卫伟大美国而战的英雄们，却突然变成了一群被祖国抛弃的丧家之犬，这其中身份上的巨大变化给他们精神上带来的压力常人绝对无法想像。
　　“其实在富士山脚下的时候，我就想用子弹结束自己的生命，但阿客溜斯却用一句话阻止了我这个极度愚蠢的行为。”
　　小贝克卫斯走出帐蓬来到这些士兵中间，然后转头向身后的阿客溜斯大声吼道：“阿客溜斯，我命令你现在把哪些话再重复一遍。”
　　阿客溜斯得到长官的命令，立即习惯性地站直身体用最大的音乐吼道：“贝克卫斯的儿子不应该是一位不敢承担责任，想用死亡来逃避一切的胆小鬼！”
　　“阿客溜斯的这句话，让我没有用死亡来逃避责任！”
　　小贝克卫斯站到旁边弹药箱上，举起拳头大吼道：“所以我们现在要做的就是，趁中情局的354部队还没有找到我们之前去完成我们还没有完成的任务，用鲜血与生命来洗刷失败带给‘三角州’的耻辱，让所有美国士兵都知道‘三角州’永远没有完不成的任务。”
　　环视了周围被自己一席话激励得重新挺直了腰板的士兵，小贝克卫斯接着又大声吼道：“天亮后，我们将出发前往中国上海，如果谁不愿意去的可以趁着现在天还没亮离开这里，我不会阻止！”
　　“三角州、三角州……”找到目标重新振作起来的美国大兵们，取来自己的武器对着天空扣动扳机疯狂扫射直到将弹匣中的子弹全部打完，‘哒、哒、哒’的枪声飘荡在这座小岛上空在寂静的海面上传得老远——
　　太阳还没有升起，可是空气里却已弥漫着破晓时的寒气，草上也已掩盖了灰色的露水；早起的云雀在那半明半暗的云空高啭着歌喉，而在遥远的天际则还剩下一颗巨大的晨星正凝视着地面有如一只孤寂的眼睛。
　　距离富士山风景区二十多公里左右的一个小城镇内凶灵王还在肆虐着，失去了手中最后抵抗凶灵王筹码的日本政府现在只好将一座座城镇的居民完全转移，眼睁睁看着凶灵王挥舞着手中的巨剑发疯似的将一座座小城镇变成一座座巨大的垃圾场。
　　而此时，在中国政府从日本政府哪里得到足够多好处的基础上，沉青与三清子两人也终于开始行动起来，在日本政府的协助下在一座还没有被凶灵王蹂躏过的小城镇内布下了专门对付凶灵王的火雷天岗五行大阵。
　　小镇中央一要根二十八米，直径达五米而且完全由超硬质合金制成的巨大圆柱形物体高高耸立，这就是这座由三清子布下这座火雷天岗五行大阵的阵眼，凶灵王如果想攻破这座五行大阵除非他能够将这座合金高塔毁灭。
　　早晨六点半，太阳开始出现在地平线上通红的边圈背衬在晴空无云的蓝天上，合金高塔上一张圆桌上放着三明治、牛奶、荷包蛋等各种各样的食物，而沉青与三清子两人则面对面坐在圆桌两旁边，手中拿着刀叉正在享用这顿丰盛的早餐，仿佛他们两人到这里是来野餐而不是来对付凶灵王。
　　附近一座小城镇此时正冒着阵阵青烟，偶尔还能够听到凶灵王兴奋的嚎叫声，看来他在哪里现在玩得十分开心。
　　“三清道长，这座什么鸟火雷天岗五行大阵听名字好像很拽的样子，到底威力如何顶不顶用？”正在分食着盘子里荷包蛋的沉青头也不抬地问道。
　　“不知道！”三清子用三个再简单不过的字回答了沉青，端起桌上的牛奶喝了一口后接着又说道：“这个专门对付凶灵王的火雷天岗五行大阵，是几百年前我从一本古籍上看来的而且以前好像也从来没有人用过，所以顶不顶用及威力如何也不太清楚。”
　　“万一不灵怎么办？”沉青有些担心地问道。
　　“除了凉拌，还能怎么办？”
　　同样也正在埋头消灭桌上美食的三清子，抬头飘了对面的沉青一眼嘻笑着说道：“对此我是一点也不会担心，如果这个你口中的鸟阵真不灵光，我们就马上撒开脚丫子跑路，到时候谁跑得慢被凶灵王追上就算谁倒霉！”
　　“靠，怪不得这个老乌龟好像一点也不担心，原本早就算计好了拿我来当垫背！”
　　沉青狠狠瞪了一眼对面这个满面贱笑的千年老乌龟，在心里把对方的人格狠狠鄙视了一番。
　　如果到时候真出现这种状况，自己大不了念个土地神咒来个瞬间转移走人了事。
　　“吼吼……”
　　这时，一阵凶灵王鬼哭狼嚎的声音由远至近提醒着两人早餐时间已经结束，接下来的时间该干正事了。
　　“不急、不急，等凶灵王在这座小城镇里面开心完再动手也不迟！”
　　沉青看着凶灵王的身影由远至近逐渐在自己的视野里清晰起来，连忙拿出一台松下的AV摄像机对准凶灵王拍了起来，而且还微笑从嘴中冒出了一句广告词，道：“这种精彩时刻怎容错过，松下多功能摄像机为您记录下这瞬间的美好！”
　　“噗！”
　　此时，正坐在东京总部通过卫星观看两人是怎样消灭凶灵王的日本政府几名头头们，在听闻沉青刚才的豪言壮语后，直接将喝到嘴里的热茶全部喷了出来。
　　这个中国富豪居然在这种关键时刻还有心情拍摄AV做留念真是有够变态，真不知道他脑袋里平时到底都在想些什么东西！
　　而坐在另一边的纪香公主，则满脸笑意地吐出了让身边几位随从为之晕倒的话语：“临危不乱这才是男儿本色，以前我怎么就没发现他原本还这么有个性，真是酷到掉渣啦！”
　　“天地玄宗万气本根 广修亿劫证吾神通三界内外 惟道独尊体有金光覆映吾身视之不见听之不闻包罗天地养育群生诵持一遍身有光明三界侍卫五帝司迎万神朝礼役使雷霆鬼妖丧胆精怪亡形内有霹雳雷神隐名洞慧交彻 五气腾腾金光速现覆护真人急急如玉皇光降律令敕”
　　在凶灵王巨剑挥舞下，城镇的一座座房屋大楼变成了一堆堆瓦砾。
　　而高塔上已经拍完AV的沉青也将摄像机收好，然后口念金光神咒召唤出抗体金光，准备配合三清子开始发动火雷天岗五行大阵对付下面正在开心的凶灵王。
　　掏出一把锋利的小刀，沉青与三清子两人划破手腕上的静脉将流出的鲜血浇在高塔顶部正中央放置的一块倒八卦镜上，鲜血流落在八卦镜上就仿佛滴在吸水纸上面一样瞬间消失，原本万里无云的天空也随之风云变幻开始聚集起开始乌云，同时还伴随着一阵阵的闷雷巨响。
　　“不好！”天空中一道闪电划突长空仿佛就是一条正在扭摆着身体的银色巨蛇，高塔上的两人同时心生警兆大叫一声同时从二十多米的高塔顶端往地面跳下去。
　　几乎就在两人跳离高塔的同时，一道闪电从天而降正中安放在高塔顶部那块八卦镜，整座合金高塔的塔身顿时就像正在充电的蓄电池一样浑身流动着一层蓝光，吓得已经安全落地的两人出了一身冷汗。
　　如果刚才不是他们两人第六感比较发达可以预知危险，现在说不定已经闪电巨大的电流直接电成了两只身上飘荡着阵阵烤肉香味的死“刺猬”。
　　“三清老道，难道那本古书上面没有注明千万不能站在阵眼之上这句话吗？”沉青斜着眼睛瞄了旁边的三清子一眼，没好气地说道：“刚才的闪电差点没把我们两人给直接电熟了！”
　　“你小子这不是废话嘛！”三清子同样用极度不友好的语气回答道：“如果早知道，我还会跟你小子一起在上面吃早餐看风景？”
　　就在下面两人斗嘴的同时，整个塔身被一层流动蓝光所笼罩的合金高塔顶端突然向天空喷射出一道直径约三米左右的巨大光柱，仿佛一根可以无限伸长的如意金箍捧一样直插云宵。
　　天空中乱舞的闪电马上如同得到指引一样，开始向火雷天岗五行大阵范围内集中袭来，一道道闪电（天雷）同时落下把地面炸开一个个冒着青烟的大坑，有几道甚至就落在了距离沉青、三清子两人不远的地方吓得两人马上抱头飙走，看来这些被火雷天岗五行大阵引来的天雷，攻击目标不光只有凶灵王还包括阵内的所有物体。
　　相对与两人的抱头鼠窜，做为天雷重点攻击目标的凶灵王日子就没有这么好过了，一道道从天而降的闪电如同热追踪导弹一样，不管他跑到哪里天雷都会紧随其后轰向哪里，直炸得他一佛升天、二佛出壳痛苦的发出一阵阵凄惨吼叫声。

第228章
　　“轰……”
　　一道闪电从天而降正好击中凶灵王实体部分的脑袋，将他在上次与日本人火拼中就已经受伤的头部轰得整个凹陷进去，脑袋上头发也如同被烧焦一般冒着阵阵青烟如刺猬般根根竖立起来。
　　重要部位被天雷重创的凶灵王顿时仰天发出一阵惨叫声，连脑袋下面的灵体部分都时隐时现显得极为不稳定，脑袋额头部位被日本人激光武器射穿的大洞中也开始流出了一种散发着阵阵恶臭的暗黑色液体。
　　“哧……”
　　当这种暗黑色液体掉落在地面的时候，就如同硫酸一样马上冒出一阵阵青烟将水泥地面腐蚀出一个个小坑，而且周围的所有植物也瞬间枯萎死亡。
　　被天雷轰得只剩下半条命的凶灵王，可能是出于求生的本能也仿佛感觉到自己应该尽快离开这个小城镇，于是飞身朝小镇外跑去想尽快摆脱身后紧追不舍不断从天而降的天雷。
　　就在凶灵王马上就要逃出火雷天岗五行大阵攻击范围的时候，两侧突然闪过两道拖着七彩霞光的剑气将他硬生生又给逼了回去，手执紫霞的沉青与手执纯钧神剑的三清子两人堵在了凶灵王前面。
　　“没打报告就想开小差去上厕所，你这个人还真是没有一点纪律观念！”
　　看着眼前被天雷轰得全身直冒青烟的凶灵王，沉青还不忘记将对方调侃一番，让旁边的三清子不由微皱了皱眉头，在心里将沉青的人格也鄙视了一番。
　　面对一个没有任何思想只知道本能毁灭周围一切的凶灵王还要开这种低级玩笑，这小子还真是够无聊。
　　如果只是为了消灭凶灵王替天行道本来也无可厚非，但他杀完之后还要去奸尸就不对了！
　　“吼吼……”
　　凶灵王可没有中世纪欧洲武士哪样讲礼貌决斗之前还要先行个骑士礼，二话不说直接就举起手的巨剑大吼一声全力朝眼前这两个档住自己去路的人劈去，空中顿时响起一阵空气被剑气划破的“哧哧”响声，吓得沉青两人急忙空空跃起躲开凶灵王这全力一击。
　　虽然眼前这个凶灵王已经受了重伤，但这样全力一击的威力两人能不能承受得起他们心里也没有底，所以保险期间还是暂时避其锋芒比较好，只要能够将凶灵王控制在火雷天岗五行大阵范围之内，不用两人动手天空不断落下的天雷就会将凶灵王直接轰成灰烬。
　　“轰……”
　　天空再次划过一道闪电，一记天雷准确击打在凶灵王身上让这位原本就已经身受重伤的老大，终于再也支撑不住痛苦的发出一声惨叫仰面倒在了地上，额头伤口部位黑血大量涌出就连灵体部分也开始逐渐淡化消灭，最后只剩下一个实体部分的脑袋还在挣扎。
　　“三清老道，我们是不是也应该发扬一下国际主义仁道精神趁现在上去补两剑，让这位宰杀了数十万头日本猪的‘有功之臣’早点去见上帝，不用再受这种被天雷轰的痛苦滋味？”
　　痛打落水狗的机会沉青这种投机份子当然不会放过，没等三清子回话沉青就高喊一声‘电光斩’举起手中的紫霞神剑在空中划出一道七彩霞光朝凶灵王的脑袋劈去。
　　已经被天雷轰得差不多只剩下半条命的凶灵王哪里还经得住沉青这绝杀一击，整个脑袋表面泛起一层如同太阳一样明亮的红光，直接被‘电光斩’强大的能量打得高高抛向空中。
　　看着掉落在地上只剩下最后一口气的凶灵王，沉青心中突然灵光一闪没有继续将对方劈死，而是召唤出摄魂塔将凶灵王收入其中让他在里面养伤，说不定以后自己遇上危险还可以再把这家伙放出来保命。
　　眼见凶灵王最后居然就这样被自己收服，沉青脸上挂着得意洋洋的表情将手中紫霞宝剑高高举起，做出一副无敌英雄斩死恶魔后的标准姿势，顿时让正在东京总部观看现场直播的纪香公主双眼发光，将沉青此时的英姿深深刻在了自己记忆中。
　　“真是个了不起的男人，我现在真的开始有点爱上他啦！”
　　眼见牺牲数百名阴阳师及数万自卫队精锐都没有消灭掉的凶灵王就这样被沉青轻松消灭，纪香公主脸上也充满了幸福的笑容。
　　日本人崇拜强者鄙视弱者，尤其像纪香公主这样高高在上从来不将任何男人放在眼里的皇室公主更是如此。
　　现在眼见占有自己处女身的男人是一位如此英勇无畏的勇士，顿时让她心里冒出了一种强烈的骄傲自豪感。
　　“我要马上去补一下妆，然后去迎接我们的英雄！”
　　纪香公主自言自语地低声嘀咕了一句，站起身来在跟旁边的几位政府大佬打了声招呼，然后领着自己的随从走出了房门——
　　东京大酒店顶楼总统套房浴室内，刚收服凶灵王回来的沉青正在泡在浴室宽大的冲浪浴缸内里享受着旁边苏桑及川岛信子两女提供的优质服务，川岛信子熟练的按摩手法在为沉青解除疲劳的同时也让他舒服的闭了眼睛，而旁边的苏桑则将一颗颗剥好皮的葡萄及切成小块的水果送进男人的嘴中。
　　“吱——”
　　浴室的门被从外面推开，身上只披着一件宽松浴袍的纪香公主走了进来，然后朝正在伺服沉青的两女挥了挥手示意她们出去。
　　待两女退出浴室后纪香公主才伸手解开浴袍的腰带，随着浴袍的滑落一具成熟女体在浴室浓密水蒸气笼罩下显得有些朦胧，浴袍下面居然是真空的什么东西都没有。
　　只见此时的女人肌肤白如雪霜、双峰坚挺高耸、小腹平坦光滑而无一丝赘肉、大腿浑圆修长，还有两腿之间那神秘的方寸地，身体的第一处肌肤无不透露着一股成熟女人特有的诱人风情。
　　纪香公主跪坐在男人的身后，伸出纤纤玉手接替了川岛信子的工作开始为躺在浴缸内的男人按摩，做为一位身份尊贵的皇室公主她以前从来都是别人伺服她，而今天则是她生平第一次心甘情愿的伺服男人，所以在按摩的手法和力道上难免有些生疏，让斜躺在浴缸里的男人马上就猜到了对方的身份。
　　“纪香，再过两天我就会带着苏桑和川岛信子离开日本，我们两人以后也不知道什么时候才能再见面！”
　　沉青伸手拍了拍女人的手示意她停止，顺手就将女人也扯进宽大的冲浪浴缸然后张开双臂将这位日本公主抱进自己怀中。
　　毫无防备被男人拉下浴缸的纪香公主娇嗔地白了男人一眼，然后樱唇轻启再次吐出了女人撒骄时最经典的两个字；讨厌！
　　沉青低头在女人的额头上吻了一下，然后用他自认为对女人最具有杀伤的目光看着怀中的纪香公主，深情地说道：“亲爱的，我现在依然希望你能够改变主意跟我们一起回上海？”
　　“你也应该明白中国与日本两个国家之间现在的关系并不友好，由于历史及客观存在的各种原因还处于互相敌对的状态，两个同样伟大的民族也相互仇视将对方视为民族最大敌人，如果这个时候一名日本公主跟随一位中国富豪前往中国定居而且还是做这位中国男人的情妇，日本皇室将会马上声誉扫地失去日本国民的尊敬，这种责任我一个女人实在是承当不起。”
　　纪香公主抬头主动献上自己的香吻后，才接着说道：“成为一名日本皇室成员，我的肩膀上同样也背负着许多沉重的东西，所以我不可能因为爱情而抛弃现在所拥有的一些，同你一起回上海成为日本皇室的叛徒，希望你也能够体谅我的苦忠！”
　　“我尊重你最后的决定，虽然这个决定让我非常失望！”
　　沉青看着怀中这位一丝不挂的日本公主叹了一口气，现在他最担心的还是这位已经被他破身品尝到性爱快乐的女人，会不会在自己离开后因为耐不住寂寞而投入其它男人的怀抱，给自己戴了一顶绿油油的高帽子。
　　“你真是个几乎接近完美的好男人。”纪香公主用崇拜的眼光瞧着这个收服了凶灵王的英雄，喃喃说道：“人家其实也十分不想离开你呢！”
　　沉青本来张嘴还想说些什么，但却被女人柔软丰厚的嘴唇给堵住了，两具同样赤裸的身体就这样纠缠在一起疯狂亲吻着对方。
　　沉青将舌头伸进女人嘴中勾出纪香公主粉红色的香舌含在嘴中细细品尝，不知道为什么这次他居然从对方的唾液中品尝出了一丝如同蜜糖似的味道，看来自己已经在不知不学中对这位异国的公主产生了好感。
　　“亲爱的，今天晚上用最粗暴的方式好好疼爱人家好吗？”
　　长吻过后的纪香公主喘着粗气，一张小脸因为刚才长吻时的缺痒而显得格外红艳，胸前乳房顶端的两颗粉红色的相思豆也因为刚才与男人身体的擦拭而涨大变硬高高竖立着，仿佛是在期待着男人对它们的宠爱。
　　“啊！”感觉到男人低下头去一口含住自己乳房顶端其中一颗相思豆，纪香公主忍不住张口低呤了一声。
　　经过男人这些天来的日夜浇灌，此时的纪香公主在性爱方面已经逐渐积累了大量经验，也没有了初次与沉青性交时的羞涩被动。
　　在男人对自己胸前敏感发起进攻的同时，她也将自己的小手伸向了男人两腿之间最敏感的部位，开始对男人还是耷拉着脑袋的小兄弟展开了绝地大反击，感觉着男人两腿之间的伟大在自己手中逐渐涨大变硬。
　　“哗！”伴随着一阵水声沉青突然从浴缸里站了起来，而他下面在女人纤纤玉手玩弄下已经高高昂起头颅的小兄弟，也随着沉青的动作在女人眼前不停晃动仿佛在向纪香公主示威似的。
　　纪香公主看着眼前这个能够将她送上天堂的大家伙，漂亮的脸蛋上也没由来的又飘过两朵红云。
　　虽然此时男人没有发话，但纪香还是明白沉青此时肯定是想让她用嘴来为他服务。
　　纪香公主虽然与沉青做爱已经不是第一次，但用自己的小嘴来为眼前男人服务这还是破天荒的第一次，从来没有过这方面经验的纪香公主在迟疑片刻后还是低下了她高贵的头颅，很温柔的将男人下面高高竖立着的坚挺含入了嘴中，开始在实践中学习怎么样才能够给男人带来更大快乐。
　　这个世界上可能没有任何一个国家的女人会比日本女人更加能够挑起中国男人的征服欲，至于让一位日本皇室公主跪坐在跟前为自己口交更加是所有中国男人的梦想！
　　如果与川岛信子哪种专业水平想比较，纪香公主的口舌技术就如同幼稚园里的小朋友一样稚嫩，但想到此时正为自己服务的居然是一位身份高贵的日本公主，沉青就感觉自己心里冒出一阵强烈的自豪感全身也激动得微微颤抖。
　　“唔！”
　　在纪香公主粗糙口舌技术的服务下，沉青却体会到了从来没有过的快感并且很快就达到了欲望顶峰，忍不住伸手抱住身前女人的脑袋前后剧烈抽动了几下，然后将自己生命的精华直接喷进了女人喉管里，顿时把这位高贵的公主呛得发出一阵剧烈咳嗽，嘴角边流出的白色液体在浴室昏暗的灯光下显得是那么的淫荡。
　　伴随着一阵剧烈的咳嗽声，纪香公主推开男人跨出浴缸跑到宽大浴室另一头的纯金马桶旁边，然后趴在马桶上将口中的乳白色“美容营养液”全部吐了出来，好半天还没有缓过劲来。
　　沉青走到女人身后，一边抚摸着女人光滑的背脊帮助女人顺气一边歉意的说道：“真是不好意思，刚才都怪我太过激动啦！”
　　“你这个坏蛋，刚才差点没有呛死人家！”
　　纪香公主娇媚地白了沉青一眼，然后擦拭着她嘴角边残留的白色液体转过身来，而此时的沉青却盯着女人胸乳部位发起了呆。
　　只见，女人左边丰满乳房顶端那颗已经涨大勃起的粉红蓓蕾上此时正挂着一滴乳白色的液体，红与白两种色彩交相辉映显得是那么的淫猥，顿时让“见过识广”的沉青也不由被眼前的美景吸引住了所有注意力。
　　“不许看、不许看嘛！”
　　此时，纪香公主也顺着男人的目光发现了自己胸乳上的那处淫荡，娇媚的白了男人一眼后转身将自己胸前粉色蓓蕾上那颗乳白色液体擦拭干净。
　　“纪香公主美妙的身体可真是让人痴迷！”
　　眼瞧着妇人娇嗲的俏模样，沉青下面刚才已经口吐白沫以身殉国的小兄弟瞬间又活了过来再次骄傲地昂起了头颅，感觉自己小兄弟涨得有些难受的沉青将女人推倒在纯金马桶上，然后从后面粗暴地进入了女人体内……
　　激情过后，沉青将浑身软得如同一根煮熟面条一样软绵绵趴在纯金马桶上的纪香公主一把抱起，然后大步走进卧室将女人娇柔躯体轻轻放在卧室宽大的床上。
　　怀中搂着因为刚才高潮时太过兴奋现在大脑还处于当机状态的女人，沉青从床头摸出香烟跟打火机给自己点上一根事后烟静静抽了起来，让香烟内蕴含的丰富尼古丁融入自己血液之中，缓解性爱后全身肌肉传来的阵阵疲劳及酸软感。
　　数几钟后，从高潮余韵中清醒过来的纪香公主，静静靠在沉青怀里抚摸着男人胸前两块铁饼似的坚实胸肌，迷醉地说道：“亲爱的，你真是强壮，刚才在浴室里差点没把人家给弄昏！”
　　听闻眼前这位日本公主夸奖自己性功能强大，沉青脸上也不由浮现出了自豪的笑容，自从得到血凤力量的自己在性功能方面的确比普通男人要强上许多，不然还真满足不了爱玲众女的正常生理需要，而能够同时满足这么多女人的正常生理需要这一点，则是他一直感到十分骄傲的事情。
　　“还要不要，少爷这里可是存货充足子弹有的是！”
　　沉青伸手在纪香公主胸乳顶端的蓓蕾上重重捏了一下，顿时让女人发出一声不知道是痛苦还是快乐的呻吟。
　　“亲爱的，我非常喜欢你用日语大声叫春时的样子！”
　　沉青说着突然翻身将女人压在自己身下，然后熟门熟路地再次进入了女人体内，男人与女人之间永远也不会结束的战争再次上演……——
　　中国上海外海
　　柔和似絮轻匀如绢的浮云簇拥着盈盈皓月从海面冉冉上升，一缕清辉散向漆黑的海面仿佛给大海披上了一层银灰色的外套。

第229章
　　中国上海外海
　　柔和似絮轻匀如绢的浮云簇拥着盈盈皓月从海面冉冉上升，一缕清辉散向漆黑的海面仿佛给大海披上了一层银灰色的外套。
　　一艘船身绘着一只巨大浴火凤凰的豪华游艇静静飘浮在被银晖笼罩的海面，游艇灯火通明的巨大甲板上一个由纯天然水晶制成的巨大水晶房间内，爱玲、欧阳宝儿母子及挺着个大肚子的李清四人正聚在一起欣赏着从海平面缓缓升起的明月。
　　而不远处则跟着两艘负责众女安全保卫工作的东海舰队大型巡逻炮艇，舰艇顶端不停旋转的雷达密切监视着附近海域，防止哪些图谋不轨的外国武装（恐怖）分子会将爱玲众女做为绑架目标，用众女的生命安全来威胁沉青这位身份特殊的世界首富。
　　天空朦胧的月色投下神秘的影子，在水面上撒开浮动不定的光好似无数的银鱼儿在那里跳动，正是那种“月光如水水明天”的意境。
　　怀中抱着微张着眼睛昏昏欲睡的沉世伏，欧阳宝儿突然对旁边的爱玲问道：“大姐，老公他说这两天就会从日本回来，你猜他会给我们带什么礼貌回来？”
　　“他这个人品味有限，估计又会是珠宝首饰！”
　　爱玲想都没有想就直接回答了欧阳宝儿。
　　通过这么多年的相处，这个世界上估计已经很难有谁比她这个枕边人更加能够了解沉青的性格、品味及审美观。
　　虽然现在沉青已经成为了世界上最富有的人，但他的品味好像还始终停留在西安时期，每次情人节或出差回来送给她们的除了珠宝首饰还是珠宝首饰，只是随着他财富的增加这些珠宝首饰的档次也逐渐提高，从最开始时的数万美元一件上升到了现在的数千万美元一件。
　　“大姐，给我们说说老公当年是怎么抱得美人归的吧？”
　　旁边满脸洋溢母性光辉抚摸着自己大肚子的李清，有些好奇地问道：“真的很好奇，像大姐这样天仙似的美人当年怎么就会选择两手空空一无所有的沉青做为终身伴侣！”
　　“我们相遇是在一个很普通的朋友集会上，当时大家都是成双成对而就是我们两人是单身一人，后来大家都进入舞池跳舞旁边也只剩下我们两个人，于是在极度无聊之下就聊了起来而且当时还聊得很投机可以说是一见如故，后来与他又交往了一段时间也不知道为什么就稀里糊涂爱上了他这个穷光蛋，也许这就是缘分吧！”
　　爱玲想起自己与爱人一起走过贫穷而艰苦的岁月，脸上也忍不住浮现出一丝自豪的笑容。
　　虽然现在男人身边的女人很多，但她依然坚信沉青心里真正深受的人还是自己这位曾经与他同甘共苦走过艰难岁月的原配夫人，而其它女人则是他男性荷尔蒙分泌过剩产生的正常生理需要。
　　“哇……”
　　就在这时，欧阳宝儿怀中原本处于半梦半醒状态的沉世伏毫无征兆的突然大哭起来，而且还大喊着妈妈使劲往欧阳宝儿的怀里钻。
　　“世伏这是怎么回事，刚才还好好的呢！”
　　欧阳宝儿连忙解开自己的衣襟，将自己乳房顶端乳头塞进孩子的嘴中希望这样能够让世伏安静下来。
　　可这个以前百试不爽的方法这次却失效了，沉世伏吐出嘴中的乳头继续号啕大哭。
　　而此时，旁边的爱玲也感觉到一阵心神不宁好像马上就会发生什么大事似的，连忙像起电话接通了身后两艘巡逻艇上的舰载卫星电话，可回答她却是不再是原来哪位挂着少校军衔的周波海舰长，而是一名操着流利美国式英语的莫生男性声音。
　　“亲爱的沉太太，这两艘巡逻艇已经被我们‘三角州’接管，希望你这样的聪明女人能够认清眼前的形势主动将游艇停下来，免等下让我们动手伤害到你们娇贵的身体！”
　　小贝克卫斯站在巡逻艇的甲板上，左手拿着电话而右手则执望远镜准备欣赏这些富家太太们心慌失措的表情。
　　可是他最后却失望了，因为爱玲在得知自己已经被绑匪胁持这个事实后没有半点惊慌失措的表情，而是平静的收起电话然后好像什么事情都没发生一样与旁边两位好姐妹继续欣赏高挂天空的明月，让小贝克卫斯不由也开始羡慕起沉青哪位魔鬼的好运气，居然能够娶到一位如此漂亮、坚强的女人。
　　其实现在爱玲的心情也并不平静，对方既然能够这样无声无息地控制后面两艘巡逻艇，并且消灭上面的数十名国安局特工及东海舰队的海军官兵，就肯定不会是为了钱而来的普通绑匪，这让她很自然地想到这些家伙是不是沉青仇家雇佣来的佣兵团，如果真是这样就比较麻烦了。
　　可当她听闻对方居然是美国‘三角州’特种部队时，一颗悬在半空的心又重新放回了胸腔里，既然对方是美国的特种部队就肯定是为了达成某种政治目的而来，同时也保证了这些家伙不会干出劫财劫色的事情，所以她们四人落在这伙特种兵手中生命及尊严暂时还是可以得到保障。
　　一艘快艇乘风破浪从后面驶过来，小贝克卫斯带着副官从游艇右侧的扶梯爬了上来，取下帽子向爱玲三女很绅士地行了一个欧洲中世纪贵族礼，然后很友好地说道：“三位尊贵的女士，离这里不远的地方有一座小岛据说风景不错，难道几位没有兴趣去哪里住几天吗？”
　　“你、你们想做什么？”
　　欧阳宝儿这个时候才知道她们已经被绑架成为了人质，脸上顿时露出惊慌失措的神色将沉世伏紧紧抱在怀里，看着走过来两位来者不善的美国男子连说话都变得有些结巴。
　　“不想做什么，只是想请几位沉夫人及小公子去住几天！”
　　小贝克卫斯打开水晶房间的门走了进去，微笑着对爱玲说道：“据说沉先生非常爱沉夫人，甚至于将您的生命安全看得比自己性命还重要，所以我们想请沉夫人给沉青先生打个电话，让他独自过来与我这个故人叙叙旧，沉夫人对此应该不会有什么不同意见吧？”
　　爱玲刚想开口拒绝对方这个明显是让自己丈夫来送死的提议，旁边的李清就抢先说道：“这个要求很合理我们也完全没有意见，但是小贝克卫斯上校你清楚自己正在干的事情有多么愚蠢吗？”
　　小贝克卫斯闻言脸上的神色不由一暗。
　　这样做的后果他不是不知道，但是为了完全任务让在富士山脚下牺牲兄弟的死变得有价值，他宁愿与自己的祖国甚至于整个世界为敌。
　　“我们这些军人一生都听从上级的命令为保卫伟大美国流血牺牲，但最后还是被自己的祖国抛弃成了一群不应该存在与这个世界上的边缘人，所以这次我们要为捍卫自己的荣誉做一件愚蠢的事情，即使是死亡也不能改变我们的决心！”
　　小贝克卫斯说完从口袋里拿出一部卫星电话递给爱玲，冷冷地说道：“希望沉夫人能够与我们好好合作，这样可以保证你们的生命安全及尊严不受到任何污辱。”
　　爱玲迟疑片刻转头瞟了一眼旁边的李清，见对方朝自己重重点了点头这才拿起电话拨通了爱人的电话，将自己一行人已经被美国‘三角州’特种部队请去做客的消息通知了远在日本的沉青，并且转达了小贝克卫斯上校希望与他叙旧想法。
　　这段时间的相处，让她深刻体会到李清拥有多么出众的聪明才智及敏捷思维，所以自己平时在公司如果有什么困难她一般都会打电话征求对方的意见，现在碰上这种突发事件时她也很自然向李清征求意见，眼见李清点头同意这才开始拨打电话。
　　趁着爱玲打电话的时候，李清再次对小贝克卫斯发出了警告，道：“小贝克卫斯上校，虽然你的遭遇的确值得同情，但希望你还是能够理智一些来解决这件事情，你现在的所做所为只会将事件事情变得更加糟糕丝毫无助与事情的和平解决，你现在的行为会将你的祖国推向十分不利的位置，国际上的舆论压力会将美国政府推向国家恐怖主义的被告席。”
　　小贝克卫斯这时才把注意力转移到李清身上，这位资料显示曾经在中国国家安全局任过香港地区分局特派员的女人果然厉害，开口就直接击中了自己心中最虚弱的地方。
　　“我们曾经是世界上最骄傲的士兵，而现在却成为了一些被祖国抛弃的‘恐怖分子’，这的确是一个巨大的讽刺！”
　　走到李清身边坐下来，小贝克卫斯脸上露出一丝苦涩的笑容，无奈地说道：“我们现在只是一群已经被开除军籍为了洗刷失败耻辱而奋战的‘恐怖分子’，这个世界上可能也只有死神才能够阻止我们复仇的步伐。”
　　小贝克卫斯转头看着缩在欧阳宝儿中的沉世伏，突然又冒出一句，道：“沉先生的儿子真是可爱，希望他能够幸福健康的成长！”
　　————————————————————
　　接到爱玲电话的时候，沉青正在与纪香公主、中村俊雄及中国驻日本使馆人员告别，准备登上自己的火凤凰号专机直飞上海，回家与爱玲众女团聚共享天伦之乐。
　　“嘀嘀嘀……”
　　一阵电话的铃声响起，沉青向众人告了一声罪然后接通了这个爱玲越过海洋打来的卫星电话，可通话的内容却让他脸上的笑容瞬间凝固了，没想到这些该死的‘三角州’居然敢冒天下之大不违干出这种绑架人质的事情。
　　“小贝克卫斯上校，你的目标是一个叫沉青的家伙而不是几位无辜的妇孺，希望你能够保持做为一位军人的尊严不要伤害她们。”
　　沉青很严肃的警告道：“如果她们发生什么意外，我将会挂出一百亿美元的悬赏收卖所有‘三角州’成员三代以内所有亲属的脑袋！”
　　“沉先生，难道你不认为用这些话语来威胁一位意志坚定的军人有些可笑吗？”
　　根本就没有将对方威胁当成一回事的小贝克卫斯，微笑着调侃道：“据说沉先生是一位十分有幽默感的绅士，所以我现在给你一个机会救回你可爱的儿子。”
　　小贝克卫斯说到这里故意停顿了一下，直到估计电话哪头沉青马上就要失去耐心的时候，才接着又说道：“如果你能够在电话里将我逗笑，我可以考虑优先释放你的儿子。”
　　“小贝克卫斯上校，千万不要给我任何机会，否则我会直接将你的脑袋直接从脖子是拧下来，然后打包寄去迈阿密送给你的母亲做为圣诞节礼物！”
　　沉青听闻对方居然提出了这种变态的条件，忍不住对着电话狠狠诅咒了一句，同时也点明了自己也十分清楚他的情况，随时可以将他的母亲请到中国来“做客”。
　　“龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞！”
　　小贝克卫斯微笑着说道：“你们中国人这句古语十分有意思，这个小家伙做为你的儿子可能也会拥有一些特殊本事，比方说扔到海里淹不死？”
　　“千万别乱来！”沉青也明白这个时候激怒对方是一件十分不明智的事情，于是只得接受了对方的条件想方式法去逗笑这个美国杂种。
　　思索片刻后，沉青对着电话沉声说了一段从一位朋友哪里听来，而且据说是他在生活中真实经历过的事情；
　　有一位青年男性就要和自己相处一年的女友结婚，女方漂亮温柔而且还很有钱，毫无疑问他自认为很幸福。
　　可唯一困扰他的却是未来自己的小姨子，这位20岁左右的漂亮女孩平时总是喜欢穿着紧身的低胸装以及迷你短裙。
　　而且这位小姨子还经常在他的跟前有意无意地弯下腰，更要命的是在别的男人面前她从不这么做。
　　要说她没有诱惑自己，那是他在撒谎。
　　一天，未来的小姨子打电话给他，让他去看看结婚请柬的准备情况。
　　可当他回家时却发现家里只有她一个人，而且迎接他的则是对方无尽幽怨的眼神：“我爱的人要结婚了，可新娘不是我，我现在惟一想做的是在你结婚之前，把我献给你。”她在楼梯上对我说：“我在卧室里等你，如果你决定了，就上楼来找我。”当她走到楼梯的尽头时一件睡衣滑落在地上，洒向他的是小姨子眼中的期待。
　　这位男子呆立了一分钟，然后做了他当时唯一能做的事：拉开大门，走向停在外面的汽车……
　　门外，未来岳父大人浊泪横流并且直接给了他一个恶狠狠的拥抱：“好孩子，我们家的测试你已经通过了，欢迎你加入到我们的大家庭中。”
　　这位青年男子一时百感交集，无言以对———这段经历告诉他：把保险套放在自己的车里是一件多么正确的事情啊……
　　“哈哈哈……”沉青话音刚落，电话那头就传来一阵大笑声，显然小贝克卫斯十分欣赏这种类型的黑色幽默笑话。
　　“小贝克卫斯上校，现在应该遵守的你承诺将我儿子放回来了吧？”
　　听着电话里传来的刺耳笑声沉青一张脸也因为愤怒而涨得通红，以自己现在的身份这个美国杂种居然要他这样去讨好他，这不得不说是对自己的一种变相污辱。
　　小贝克卫斯显然十分满意沉青话语中哀求的口吻，用调侃的语气笑着说道“很遗憾，你的儿子现正在他的母亲怀里睡得正香，我刚才也只是与沉先生开了个玩笑，不过你的幽默感的确如同传说中哪样丰富！”
　　沉青听着这个美国佬话语中带着的调侃语气，哪里还会不知道对方刚才其实是在耍自己。
　　但是，现在自己的妻儿都在对方手里他也只能打碎门牙往肚子里吞，强忍住直接问候对方老母的冲动，尽量将自己的语气控制得如同平常一样心平气和地问道：“小贝克卫斯，你到底想怎么样？”
　　“我们在中国东海附近一座小岛上建了一座营地，希望沉先生三天之内能够到这里来重新较量一场，这个要求应该不算过份吧？”
　　小贝克卫斯显然没有想到沉青有这么好的涵养，自己这样耍他居然也不对着电话骂娘，顿时感觉有些趣也不再跟沉青兜圈子直接提出了要求。
　　“完全没有问题……”沉青一句话还没有说完对方就已经将电话给挂断了，气得他将手中的卫星电话使劲砸在水泥地面上，将这部价值数万美元的卫星电话直接送给了上帝。
　　沉青没有再去理旁边前来送行的众人，而是阴沉着脸直接朝停在机场跑道上的火凤凰号专机走去。
　　在经过纪香公主身体的时候，沉青低声说了一句，道：“如果你敢趁我不在日本的时候与其它男人偷情，我会亲手毁灭日本皇室！”

第230章
　　纪香公主闻言身体明显一阵僵硬，凭借眼前这个男人拥有的权势及手段再加上现在还逗留在日本的三清子，想要毁灭没有任何实权半个世纪以来一直在夹缝中求生存的日本皇室，并不是一件不可能的事情。
　　瞟了一眼男人脸上阴沉得吓人的表情，纪香公主努力摆出自认为最真诚同时也是最诱人的笑容，趁男人在自己身边停顿的机会小声说道：“除非这个世界还存在着比你更加强大的男人，否则我就永远只会属于你的私人珍藏！”
　　“希望如此！”沉青丢下一句话，然后领着哼哈二将头也不回地向凤凰号专机旋梯走去。
　　“我们暂时不回上海直接飞美国。另外，你们马上通知在美国的情报人员将‘三角州’指挥官小贝克卫斯上校住在迈阿密的母亲及所有亲属全部控制起来！”
　　走进飞机机仓的沉青对身后哼哈二将吩咐一句，然后不再理睬旁边还不知道刚才发生了什么大事的哼哈二将，直接闭上眼睛开始思考怎么应对来自小贝克卫斯上校的威胁。
　　如果这次的事情让自己的妻儿受到了伤害，说不定他发起疯来就把摄魂塔内的凶灵王直接扔到美国白宫去，让这位见人就杀的老大把哪些在白宫里办公的苍蝇、蚊子一次杀光光。
　　“主人，希望信子的温柔能够为主人消除烦恼！”
　　随同沉青走进机仓与苏桑坐在另一头的川岛信子，眼见这位可以给自己提供无数金钱挥霍的男人现在好像很烦恼，于是连忙起身迈着碎步走到男人身边，然后跪坐在机仓地面昂贵的波斯地毯上将沉青脚上的鞋袜脱掉，伸手开始为男人提供专业足部按摩。
　　沉青睁天眼睛瞟了一眼跪坐在自己跟前的女人，然后又闭上了眼睛静静享受着女人提供的优质服务。
　　眼前这个自己的私人宠物如果温柔起来，的确能够让男人得到最体贴温馨的享受，但前提则是沉青必须提供足够的金钱供她赌博挥霍，对这一点沉青心里也是如同明镜似的，所以她只能做自己的宠物狗而不是他的女人。
　　享受着川岛信子专业性的足部按摩，沉青在沉思良久后睁开眼睛打开了座位旁边的机载卫星加密视频电话，接通了据说最近一段时间在美国中情局打压下日子很不好过的德国撒旦佣兵团。
　　“撒旦佣兵团承接各种雇佣委托，将为您提供最优质的服务！”
　　超薄液晶显示屏上闪了闪，很久没见的德国奶牛碧丽纱的身影出现在屏幕上，而且开口就是一句广告词。
　　“亲爱的碧丽纱，看来撒旦佣兵团在你的领导下日子并不好过嘛？”
　　看着眼前这位金发碧眼曾经跟自己有过一夜情的性感尤物，沉青微笑着说道：“居然连你这个首领，也开始向客户打起了广告！”
　　碧丽纱看清正在跟自己通话的居然是沉青这位世界首富明显愣了一下，显然是没有想到这位在中国要风得风、要雨得雨的红顶商人，还会再次打电话来找她这个“恐怖分子”洽谈业务。
　　“接到沉先生的电话的确是让人感到十分意外！”
　　碧丽纱脸上挤出一丝有些勉强的笑容，无奈地说道：“自从上次美国拉斯维加斯的事情以后，美国中央情报局就一直在暗中压制撒旦佣兵团让我们很难再接到任务，而接不任务委托就只能坐吃山空，这样的日子当然不会好过！”
　　显然，碧丽纱也感觉到自己刚才说了许多本不该说的话，于是又把话题给扯了回来，微笑着问道：“沉先生这次有什么委托要交给我们撒旦佣兵团处理，不会又是让我们去美国闹事吧？”
　　“上次的事情已经让我很内疚了，这次肯定不会再让你们去美国闹事！”
　　沉青盯着碧丽纱胸前一对37F的豪乳露出一副色眯眯的样子，笑着说道：“只是刚才听说你们撒旦佣兵团最近日子不好过，念在我们曾经还有过一段香火缘，所以这次特意帮你们介绍一单能够赚大钱的生意。”
　　“是嘛，那么就请沉先生明示，这单能够挣大钱的具体是什么生意？”碧丽纱闻言微微笑了笑，如果眼前这只狡猾小狐狸会这么好心来帮助自己，那么明天早晨的太阳说不定就会从西边冒出来。
　　但是很无奈，撒旦佣兵团现在的资金极度匮乏几乎已经快到了破产边缘。
　　所以在这种严峻情势下，虽然她明知道连这位中国红顶商人都感觉棘手的事情，就算他们完成了以后肯定也是麻烦多多，但也只能毫无选择地接下这单几个月来唯一比较大笔的生意。
　　否则再过两个月，撒旦佣兵团可能就会成为历史上第一支因为交不起“电费”而宣告解散的大型佣兵团。
　　“据说现在国际武器市场上一只手提箱的报价是七千万美元左右，我现在有个朋友愿意用三亿美元购买两只俄国或都美国生产的手提箱，而且可以事先预付百分之六十的定金，唯一的条件就是必须保证要在三天内交货，不知道撒旦佣兵团对这单生意有没有兴趣？”
　　沉青眼睛一刻也没有离开过碧丽纱这只德国奶牛胸前的一对巨乳，嘴中很随意的把这笔能让撒旦佣兵团转手尽挣一亿六千万美元暂时摆脱财政危机的生意说了出来。
　　而且听他现在毫不在意的口气，就好像现在他只是想通过撒旦佣兵团购买几把俄国产的AK系列破自动步枪似的。
　　“老天，你哪位朋友要核弹做什么，该不会是想去炸日本的敬国神社吧？”
　　碧丽纱闻言一下惊讶得直接站了起来，她可能做梦也不会想到眼前这位中国富豪居然想买两只手提箱式微型核弹。
　　这笔生意虽然利润丰厚，但获得丰厚回报的同时也要承担巨大的风险，如果这两只手提箱最后落在了恐怖分子手中或某国反政府武装手中造成的严重后果将不堪设想。
　　哪个时候追究起责任来，不光是撒旦佣兵团而且可能还会将一直为撒旦佣兵团提供庇护的汉斯将军也牵连进来。
　　“碧丽纱小姐，这些话可不是你应该问的，也许对方是想拿这两只箱子去太平洋炸鲸鱼也说不定！”沉青微笑着问道：“怎么样，撒旦佣兵团对这单生意有没有兴趣？”
　　“这单委托要承担的责任实在是太过巨大，所以我必须与佣兵团内的另几位头领交换一下意见，三个小时之内肯定能给沉先生肯定的答复。”
　　震惊过后的碧丽纱重新坐了下来，思索片刻后还是没有直接给沉青确切的答复，而是以事情太大自己一个人做不了主为借口，让对方宽限几小时给自己认真考虑。
　　“没问题，希望你们能够做出正确的选择。”
　　沉青掐断视频连接前还特意说了一句，道：“过了这个村就没了这个店，以现在撒旦佣兵团的现状来看，这种转手就能挣大钱的机会可不多！”
　　“这个我明白，三小时后再谈！”碧丽纱也微笑着礼貌性地回了一句。
　　沉青伸手关闭视频连接，然后微笑着自言自语地说道：“相信你这头德国奶牛最后肯定会做出明智的选择，承担巨大的风险总比因为缺乏资金而将撒旦佣兵团解散强！”
　　转过头来，沉青笑眯眯地看着眼前被自己刚才与碧丽纱对话吓到了的川岛信子，伸手抚摸着她的脑袋冷冷地说道：“刚才我们说的话你都听到了？”
　　川岛信子闻言还以为男人现在要将她灭口，顿时吓得小脸苍白急忙伸手解开男人腰间的皮带释放出男人两腿之间隐藏在裤子下面的坚硬，然后俯下脑袋将这根大家伙吞入自己嘴中卖力地含弄起来。
　　“真是一只听话的宠物狗！”沉青就如同抚摸一条哈巴狗一样，轻轻抚摸着川岛信子正埋在自己双腿之间上下耸动着的脑袋舒服地靠坐在柔软的大靠椅上，闭着眼睛一边享受着女人熟练的专业口舌服务一边静静思索着解救爱玲众女的方法。
　　同哪些因为对未来生活陷入绝望，而开始发疯的‘三角州’特种兵们进行和谈显然毫无用处，而以这些‘三角州’特种兵们平坦积累起来的丰富作战经验，想要安全从小岛上解救出爱玲众人估计也不太现实。
　　现在唯一的办法只有向美国政府施压，迫使美国政府解除对这些‘三角州’特种兵的追杀令及恢复他们的荣誉，这样或许可以激起他们的求生欲望让这些美国大兵们恢复理智回到谈判桌旁，通过谈判解决这次的事情释放爱玲一行人。
　　这也就是自己为什么想通过撒旦佣兵团购买手提箱的原因，自己一个小小的中国商人如果手中没有点筹码有什么资格向美国政府施压，至于因此而引起的严重后果他此时也管不了那么多，为了救回自己的妻儿就算炸平白宫挑起第三次世界大战他也在所不悉。
　　相信当哪位愚蠢的美国总统小布什先生，在看到一只摆放在自己办公桌上的手提箱微型核弹时，会做出十分正确并且是唯一的选择——
　　纽约堪称世界是最激动人心的城市，其别称“大苹果”也早已是家喻户晓成为纽约的象征。
　　无论是财政金融，还是贸易、娱乐，纽约都领导着世界的潮流，纽约市摩天大楼鳞次栉比的曼哈顿区更是被称为美国繁荣的象征。
　　根据曹桂林先生名著《北京人在纽约》改编的电视剧在九十年代让中国人认识了纽约，而其中开篇的一句；如果你爱他，就把他送到纽约，因为那里是天堂；如果你恨他，就把他送到纽约，因为那里是地狱。
　　更是深刻折射出东西方文化的差异及两种文化碰撞引起的疼痛、无助与彷徨。
　　零时十二点，就在纽约娱乐场所比较集中的皇后区迎来夜生活最高潮的时候，纽约唐人街的住户们却都已经早早进入了梦乡，让两旁停满各种廉价汽车的街道显得格外冷清。
　　一些夜出的寻欢族还在街道上游荡，希望能够在这里花费几张钞票找到令自己满意的床伴，而站在街灯旁的妓女们则不停向经过自己身边的男人卖弄着风骚，奢望能够从对方的口袋里面挣到几张钞票以满足自己日渐增大的毒瘾。
　　这时，一位身材高大穿着一件黑色竖领大风衣将脸部遮去大半的男子出现在了街口，男子的出现顿时吸引住了周围妓女们的全部注意力。
　　吸引他们的并不是因为男人长得有多么高大威猛英俊潇洒，按书名位男人身上穿着的大风衣是Ntmicn品牌高级男装服饰，而这种以万位数为标价单位的男装服饰也只有在法国香舍丽大道上的Ntmicn男装品牌专卖店才能买到。
　　“这样的人肯定是有特殊爱好，而且口袋里面肯定有大把的钞票的有钱人！”两名在街口游荡的妓女脑子里同时浮现出了这个念头，并且开始夸张扭动着自己肥大的臀部向猎物走去。
　　“先生，我的吹萧技术可是绝对一流，每位品尝过这种销魂滋味的顾客对此都赞不绝口！”一位脸上涂着一层厚实涂料的妓女将身体靠向男人，并且开始吹唏自己口舌及床上功夫如何了得。
　　而另一名看上去年龄只有二十岁左右的妓女，则干脆解开衣服露出里面一对绝对是假货的豪乳，仿佛是在兜售猪肉一样，嗲声嗲气地说道：“先生，想试试37F大肉弹的威力吗？”
　　“下次需要猪肉的时候再说！”
　　男人冷冷嘀咕了一句，从口袋里掏出两扎钞票在旁边两名妓女眼前晃了晃，然后沉声吩咐道：“去缠住后面两位男人，这些钱就归你们啦！”
　　两名妓女看着不停在眼前晃动着的两迭钞票，双眼顿时如同黑夜中两盏小灯泡似的闪烁着贪婪光芒重重点了点头。
　　像她们这样的低级妓女平时收费极低，可能被男人干一个月也挣不到一万美元。
　　而眼前这位神秘男子出手就是一万美元怎么能够不让她们心动，为了得到这笔意外之财别说只是让她们去缠住后面两位男子，就算是让十个男人同时来强奸她们都没关系。
　　两名见钱眼开的妓女收好钞票后，急匆匆朝跟在他身后的美国中情局特工奔去，开始对这两名高大威猛的特工进行性骚扰。
　　眼瞧着后面被两名无耻妓女纠缠的CIA特工，沉青嘴角边也不由飘过一丝笑意，给这些讨厌的苍蝇找点麻烦也是一件很愉快的事情。
　　“你们这些该死的婊子快点滚开，我们是CIA！”
　　两名妓女怀里揣着一万美元，拉着两名男子死都不放手口中还不停夸赞自己床上功夫如何了得，而被纠缠得没法脱身的中情局特工只好亮出身份才将这两名妓女吓走。
　　可这时，当他们再回头寻找沉青时却已经失去了跟踪目标的踪影，只得站在寒风凛冽的街头将刚才那两名该死的妓女咒骂一遍。
　　摆脱了身后讨厌的苍蝇，沉青走进唐人街附近一条幽暗的小巷，在巷子里找到了做为撒旦佣兵团在美国最后秘密基地的黑狐酒吧。
　　走进这家在美国随处可见的色情酒吧，马上一股吸食大麻时散发出来的特有清香扑面而来，高高的领舞台上几名一丝不挂的美女正在跳着热辣的钢管舞，而下面也是随处可见一群群聚集在一起吸食着大麻或各种软性毒品的都市堕落一族。
　　离门口不远处，一位金发碧眼年龄估计也就二十来岁的美国妞喝得醉熏熏的趴在吧台上。
　　此时，女人下身的性感短裙已经被卷起推到了腰间，臀部白花花的嫩肉在酒吧昏暗的灯光下显得格外诱人。
　　一位将裤子褪到腿部膝盖上的白种男子，双手扶着女人的腰肢正在前后耸动做着活塞运动，而这名男子身后还站着几位各种肤色的男人，显然是在排队等着干这位喝得烂醉的金丝猫。
　　摆脱几位主动上来搭讪想与他谱写一段异国一夜情女人的纠缠，沉青直接走进酒吧后面的包厢区，并且在7号包厢房门上用四轻一重的节奏频率连续敲了两遍，房门立即被从里面推开了一条仅能供他侧身进入的缝隙。
　　侧身刚进入房间，一具女人赤祼的胴体就像八爪鱼一样紧紧缠在了沉青身上，如同一只性饥渴的母狼般疯狂地在他脸上乱亲。
　　熟悉的体香及气息让沉青清楚的知道，这头母狼正是由碧丽纱那头德国奶牛变幻而来。
　　对这种送上门的美食沉青从来是来者拒。
　　伸腿将房门一脚踢上，反身将女人的身体顶在房门上然后低头找到女人的唇就吻了下去，而碧丽纱也配合的伸出嘴中香舌与男人的舌头互相纠缠在一起舔食着上面的香津。

第231章
　　在女人的丰臀上拍了拍示意还缠在自己身上的女人下来后，沉青脱去身上的风衣随手挂在门口的衣架上，然后从旁边小酒柜里拿出一瓶XO给自己倒上了一杯，坐在沙发上看着一丝不挂站在跟前的碧丽纱问道：“东西呢？”
　　碧丽纱娇笑着指了指沉青现在正坐的沙发，道：“两只手提箱式核弹，现在不是正被你坐在屁股下面嘛！”
　　“靠，怎么不早说！”虽然明知道这两只还没有上弦的手提箱现在没有任何危险性，但想到自己正坐在两颗微型核弹上面，还是让沉青感觉一阵心惊肉跳立即从沙发上跳了起来。
　　浑不着寸缕的碧丽纱不知道从哪里变出一把小刀，将沉青刚才坐着的哪张单人小沙发从中间划开拿出一层木板，然后从下面的夹层里取出两只足够毁灭方圆十公里所有物体的手提箱式微型核弹放在桌子上，并且为沉青介绍道：“这是原产美国的TD-42型手提箱，一年前在运输途中被内鬼盗走。”
　　打开两只箱子验过货后，沉青拿出支票本填了一张三亿美元的花旗银行本票交给碧丽纱。
　　“合作愉快！”碧丽纱也给自己倒上一杯XO与沉青轻轻碰了碰酒杯，但她却并没有将嘴中的液体的吞下去而是吻住男人将自己嘴中的液体渡入男人嘴里，两人再次开始热吻起来。
　　碧丽纱如同一只母狼一样扯开沉青的衣服，再脱去他的裤子让沉青变得也如同自己一样赤裸，然后让男人面向下匍匐在一张长条形沙发上，开始用自己胸前一对傲人的双峰在沉青背部摩擦，为他提供最优质的波推按摩服务。
　　在女人一双巨乳的服务下沉青也开始兴奋起来，在得知妻儿被‘三角州’绑架之后，来到日本以后夜夜春宵无女不欢的他，昨天晚上也罕有的没有让苏桑及川岛信子两人陪床，所以现在被这头德国奶牛一刺激就马上开始兴奋了起来，也许他现在的确是需要找点新鲜刺激来放松一下自己紧绷的精神。
　　“恩……”感觉到女人柔软乳房及顶端两颗自己涨大变硬的乳头在自己背脊两侧滑动，沉青舒服得不由闭上眼睛轻声呻吟了一声。
　　这种波推服务以前他也曾经在王缇、川岛信子两名傲人身材的情人身上享受过，至于爱玲则由于她身份关系除了很普通的口舌服务外，沉青也从来不会允许她玩这些比较变态的花样，这也许是每个男人都希望自己合法妻子是一位贵妇而情人全部是荡妇的心理在做怪。
　　王缇、川岛信子她们两女的胸乳在东方中虽然也属于波霸类型，但毕竟不能跟碧丽纱胸前这对37F大肉弹相比较同时也没有这么大的威力，让沉青体会到了一种从来没有过的异样感觉。
　　享受完背部的波推服务，沉青转过身体来仰面躺在沙发上继续享受女人提供绝对一流的优质服务。
　　当沉青下面已经竖起大旗的坚硬被女人胸前两团软肉包裹其中的时候，精虫上脑的男人再也忍受这种非人的“折磨”，反身将女人掀翻在地上厚实的地毯上俯身准确进入了女人体内，为自己下面涨得难受的小兄弟找到了一个好归宿。
　　“#%@#*%……”碧丽纱嘴中用德语发出的淫荡叫声，更是让沉青激动莫明将自己的功力提至十二层将身下女人搞得一佛升天、二佛出壳，嘴中淫荡地大喊大叫着；中国男人真是太捧了，中国男人OK！
　　“……”——
　　第二天从黑狐酒吧出来后，沉青先找个安全地方将手中的两只手提箱隐藏好，然后才回到酒店与哼哈二将两人会合。
　　可是刚走进房间，里面正在吃早餐的哼哈二将就告诉了他一个很不好的消息。
　　如他所料哪样，美国总统秘书处拒绝了他通过中国领事馆递上去要求单独会见小布什总统的请求，并且拒绝为曾经是美国‘三角州’特种部队成员的小贝克卫斯一伙人现在的所做所为负责，而且还将他们一伙人称为恐怖分子和叛国者。
　　沉青闻言也没有说什么而是莫不做声在餐桌前坐了下来，川岛信子立即为他摆好银制餐具端上丰盛的早餐。
　　沉青也不多说只是埋头大吃，用完早餐后才抬头对旁边的哼哈二将吩咐了一句，“马上去通知机场方面让他们准备一下，一个小时后我们要去华盛顿旅游观光。”
　　当沉青重新走出酒店时，刚才还万里无云的天空已经变得阴暗起来就好像他此时的心情一样阴沉，搞不好马上就会电闪雷鸣为大地迎来一场狂暴的暴风雨。
　　一行人到达机场的时候，机场上空布满了乌云天气十分糟糕，并开始向人们头上肆意地抛甩着灰色的大雨点。
　　虽然机场方面警告这种天气起飞十分凶险，但沉青还是执意让机场方面为自己的专机火凤凰号清理出起飞跑道，然后在机场工作人员及中情局特工的注视下毫不犹豫地登上了飞机，浴火凤凰号如同毫不畏惧暴风雨的雄鹰一样骄傲的高昂着头飞上云宵。
　　当飞机越过一万多公尺高空以后天空开始放晴，一幅真正瑰丽的画面出现在众人眼前，下面狂暴的雷雨及闪电就仿佛被众人踩在了脚下一样，一道道如同银蛇般舞动着身躯的闪电显得格外的美丽，一种把天地踩在脚下将自己的命运牢牢撑控在手中的豪迈感觉由然而生。
　　数小时后，美国中情局局长汉斯也接到了来自纽约的一份加急情报速递，而其中的内容就是关于沉青这位不速之客在纽约的活动情况。
　　在将这份情报粗略浏览了一遍后，这位一生混迹官场见惯了大风大雨的中情局一号人物，也不由惊讶得将一张嘴巴张得足可以塞下两颗鸡蛋，连嘴角边正在往下流淌着口水也毫无所觉。
　　根据军事间谍卫星拍摄到的照片显示，在甩掉中情局的尾巴失踪一整夜之后，这位中国超级富豪第二天再次出现在大街上时，手中已经多了两只银色外壳的箱子。
　　而根据情报专家进行比对分析后做出的结论分析来看，这两只箱子从外形上来分析很可能就是美国一年前失窃的两只T-32型手提箱式微型核弹。
　　呆呆坐在办公桌旁边发了半分钟呆后，汉斯突然拿起办公桌上的内线电话让接线员马上接通国防部长拉姆斯菲尔德的电话，然后对着电话大叫道：“国防部长先生，请你马上派遣四架战斗机将凤凰集团董事长沉青乘坐的火凤凰号专机劫住，千万不能让飞机在华盛顿降落，这个疯子的专机上藏着两枚微型核弹！”
　　二分钟后，华盛顿附近空军基地拉起了刺耳的警报声，四架线条优美的F-18型高空拦截战斗机匆匆飞上了天空，向机载雷达上显示的目标位置飞去。
　　“小鸟呼叫鸟巢，右前方三点钟位置发现目标，请示下一步行动方向。”
　　四架F-18战斗机中领头的一位空军少校在发现目标后，使用卫星内线频道向基地请示道。
　　“立即向对方发出警告，并迫使对方在华盛顿附近已经废弃的麦迪空军基地降落。如果对方拒绝，可以使用武力但绝对不能将其击落。重复一遍；立即向对方发出警告，并迫使对方在华盛顿附近已经废弃的麦迪空军基地降落。如果对方拒绝，可以使用武力但绝对不能将其击落。”
　　“明白！”
　　空军少校得到总部指令后，马上接通了这架在世界上都是鼎鼎有名的火凤凰号专机对外通讯频道，警告机长在三分钟之内马上调头否则将保留将其击落的权力。
　　担任火凤凰号机长的国安人员不敢怠慢，马上走出飞机驾驶室向机仓内的哼哈二将请示，道：“老大，现在我们应该怎么办？”
　　“这些美国佬现在都将枪口顶在我们的脑袋上，除了乖乖听话还能怎么办？”
　　李国庆从机窗往外看去，此时两旁四架F-18型战斗机已经将火凤凰号专机夹在中间，不由微笑着又说了一句：“看来这些美国佬的反应速度还不慢嘛！”
　　麦迪空军基地是上世纪七十年代冷战时期在华盛顿以东四十公里处修建的一个中型防空空军基地，当时修建这个防空基地目的是为防止苏联人对华盛顿进行空中偷袭。
　　但后来，随着上个世纪九十年代苏联解体这个防空基地也失去了存在的价值，在美国当时大规模削减军费开支的大背景下被废弃。
　　沉寂十多年后，这个空军基地再次热闹起来，空中不停盘旋着的数架武装直升机监视着附近方圆五公里范围内的一切事物。
　　而在地面同样也是一片繁忙景像，各种车辆川流不息将一队队身穿白色防辐射服的士兵及专家送到各自的岗位，几位谈判专家此时正在详细阅读这位中国富豪的所有资料，准备在必要的时候上场对沉青展开心理攻势（做思想工作）。
　　一切布置好后，负责此时行动的一位美国陆军少将拿起卫星电话向还在高空盘旋的四架战斗机及一架客机发出了允许降落的指令。
　　“吱……吱……”
　　随着一阵橡胶擦拭地面的声音响起，火凤凰号专机平稳的降落在麦迪空军基地，十六辆悍马军用吉普车载着两个中队的绿色蓓蕾帽特种兵急驶过去将飞机团团围住形成第一层包围圈，八辆屁股后面冒着黑烟的装甲车也紧随其后形成第二层包围圈。
　　如果仔细观察，你就会发现这些装甲车顶端都安装了类似激光发射的装置。
　　看来美国政府对于沉青这位曾经在近千‘三角州’特种兵围剿下，还能展开反击将‘三角州’打得溃不成军的中国富豪给于了足够的重视，为了对付他连平时从来不曾使用过的压箱货都搬了出来，还真是给足了沉青面子。
　　一辆背后驮着一座旋梯的汽车驶到飞机旁边，然后火凤凰号专机的机仓门被从里面推开，李国庆与陈俊堂两人出现在了众人眼前。
　　看着飞机四周的大阵势，陈俊堂微笑着对旁边搭档说道：“我们以前来美国都是趁夜深人静的时候偷偷摸摸从加拿大哪边偷渡入境，像这样高规格的接待可还是第一次！”
　　李国庆转头扫了一眼，最后把眼光停留在了装甲车上的激光发射器上面，然后点了点头说道：“连从来没有在公众场合上露过面的激光武器都拿了出来，这次的欢迎仪式还真是大场面。”
　　“这种大场面，如果不说两句话可是要后悔终生的！”
　　陈俊堂笑嘻嘻地脱下脑袋上的帽子然后不停在空中挥动着，于此同时嘴中还大声喊道：“同志们好……同志们辛苦了……”
　　见下面的美国大兵们丝毫没有配合的意思，旁边平时比较严肃的李国庆也难得地配合陈俊堂恶搞了一回，高高举起自己的拳头大声喊道：“首长好……为人民服务……”
　　李国庆这一喊不要紧，下面的美国大兵们还以为他们两人要效仿基地组织恐怖分子引爆身上的炸弹进行自杀性恐怖袭击。
　　顿时飞机四周整齐划一的响起了一阵“咔嚓”的枪栓上膛声，吓得机仓门口的哼哈二将两人急忙高高举起了自己的双手，要是这样在美国稀里糊涂掉了性命传回国内可是要闹笑话的。
　　“我是美国陆军少将艾威尔，能请沉青先生出来说话吗？”
　　一位肩膀上扛着一颗闪亮金星的美国佬走到飞机下面，抬头对站在机仓门口的哼哈二将说道。
　　“少将先生，能不能先让你的手下把手中武器放下来，难道这就是你们美国人的待客之道吗？”

第232章
　　随着一阵男人声音的响起，沉青出现在了机仓门口并且直接走下了悬梯，微笑着主动朝艾威尔将军伸出了自己的右手。
　　就在艾威尔少将准备与对方握手的时候，后面一名中情局人员匆匆走上来在他耳边低语了一句，顿时让他脸色大变伸出去的手也缩了回来，冷冷看着眼前的男子问道：“经过骨骼比对证实你只是个冒牌货，真正的沉青先生在哪里？”
　　“我有说过自己叫沉青吗？”
　　长相酷似沉青的男子也将手缩了回来，嘴角边挂着一丝嘲笑盯着眼前脸色大变的威尔将军很认真地说道：“我的名字叫沉主月，凤凰投资董事长沉青先生是我的挛生兄弟，难道艾威尔将军连沉青有个挛生兄弟的事情都不知道吗？”
　　眼瞧着跟前男子脸上的嘲笑之色，艾威尔将军哪里还不知道自己被对方给耍了，真将直接抽出腰间的手枪把眼前这个嘲笑自己的家伙给一枪蹦了，但想到这样做的后果双手手紧紧捏成拳头又把这个念头硬生生给压了下去。
　　“你们几个上去检查一下飞机上有没有什么违禁物品。”
　　艾威尔将军伸手朝后面身着白色防护服的几名反恐专家挥了挥手，示意他们去飞机上搜查那两枚微型核弹，只要能够在飞机上搜出一年前失窃的两只手提箱，回头再连本带利来收拾这些中国人也不迟。
　　美国做为恐怖主义袭击的主要目标，这些经验丰富的反恐怖专家果然有两把刷子，没两下就从飞机卫生间的夹层内取出了两只银灰色手提箱。
　　“这是我的私人物品不能打开，你们这是侵犯人权的行为！”
　　看着两只银灰色的手提箱，那名酷似沉青的男子一张脸顿时涨得通红，大声向艾威尔将军提出了抗议。
　　“私人物品？”
　　艾威尔将军紧盯着对方冷冷笑了笑，然后对旁边的副官吩咐道：“去叫开锁专家来将这两只手提箱打开，让我们来瞧瞧这两只手提箱里面到底隐藏着什么私人物品。”
　　几分钟后，副官领着两名长得贼眉鼠眼脸上写着‘我是坏蛋’的开锁专家来到现场，这两位专家级人物先用仪器对两只手提箱进行了仔细认真检查确定没有危险后，才开始用新型破码器械开始破译手提箱密码盘的正确密码。
　　真不愧是“大盗”出身的开锁专家级人物，才用了不到十分钟就破译了两只手提箱的密码。
　　随着“喀嚓”的声音响起，两只手提箱在众人面前被打开。
　　看着眼前这位冒牌沉青涨得满脸通红的样子，艾威尔将军挂着得意笑容转头瞟了一眼被打开的手提箱，一张原本堆满笑容的脸顿时凝固了，原来两只手提里面压根没有什么微型核弹，而是装着满满两大箱原产美国的大力丸（伟哥）。
　　最上面还放着两本花花公子杂志，封面上哪个正在舞眉弄姿的婊子挺着胸前一对大肉弹仿佛是在嘲笑他太过弱智，就这样又被对方耍了一把。
　　“都怪我哪个挛生兄弟平时太小气，搞得我只好趁这次来美国走私点伟哥回国挣点小钱！”
　　冒牌沉青耷拉着脑袋一副被当场人脏俱获的样子，摇着头叹息道：“没想到你们美国政府对于伟哥走私打击得这么厉害，为了截获两箱伟哥春药不但动用这么多飞机装甲车，更离谱的是居然还专门调来了两个中队的绿色蓓蕾帽特种兵，难道你们担心本。拉登大叔会带领全副武装的基地组织恐怖分子从美国大规模走私伟哥去中东挣取活动经费吗？”
　　调集这么多部队搞出这么大动静，最后居然只是截获到了两箱大力丸（伟哥），脑子里正在想着等下回去后应该怎么写这份报告的艾威尔将军，听闻眼前这个冒牌货口中不断吐出恶毒的语言来羞辱美国政府气得两眼直冒金星差点当场仰天吐血三升，可他现在却偏偏拿对方没有一点办法。
　　现在他的确是在火凤凰号专机上查获到了走私违禁品，只是这次查获的违禁品确实有些难登大雅之堂，难道要他去控告沉青这位身家近千亿美元的世界首富从美国走私伟哥回中国‘牟取暴利’？
　　如果真这样做，最后估计会让美国军队成为世界其它国家军队的笑柄，而他的顶头上司国防部长拉姆斯菲尔德先生肯定会毫不犹豫地直接一脚把他踢到北极圈去守雷达。
　　“撤退！”
　　艾威尔将军狠狠瞪了眼前这个冒牌货一眼，挥挥手朝自己的副官下达了收队的命令，然后一言不发调头爬上旁边一辆吉普车伴随着一阵汽车尾气灰溜溜的跑了。
　　“平时怎么没发现你小子说话这么有水平，能把一位堂堂美国少将气成这样的机会可不多！”
　　陈俊堂走过来在冒牌沉青肩膀上拍了拍，然后微笑着说道：“小子干得不错，回国后一定打报告向上面帮你请功。”——
　　白宫总统办公室
　　小布什坐在这张代表着美国最高权力的宝座上处理着办公桌上厚厚的文件，虽然此时他还在不停挥舞着手中的钢笔在一份份文件上签下自己的大名，可心思却根本就不在这些文件上面，他现在还在想着刚才自己与拉姆斯菲尔德的谈话。
　　可能他做梦也不会想到，自己签发对沉青的暗杀令会闹出这么大动静，不光是赔上了整支‘三角州’特种部队而且现在与日本的双边关系也陷入了二战以来的最低点。
　　现在亲美的右翼党首领田原太郎，迫于形势主动将日本首相宝座让给了亲华的自民党新党魁中村俊雄，让美国半个世纪来投入无数金钱和精力构筑，专门用来对付红色中国的环太平洋岛链终于在日本列岛这个原本最结实也是最重要的环节出现了裂痕，虽然现在这条裂缝还不明显但也已经给美国政府敲响了警钟。
　　日本的事情还没完，原‘三角州’指挥官小贝克卫斯上校哪个白痴居然又干出了绑架沉青妻儿的蠢事，将美国政府推到了极为不利的位置，这两天美国外交部已经接到了中国外交部连续发来的六个严重交涉通告。
　　世界首富家属遭到美国‘三角州’特种部队绑架的事情，虽然由于中国政府的封锁暂时还没有被媒体暴光。
　　但现在已经有许多与美国关系紧张的国家领导人加强了他们亲属的保卫工作，显然是担心美国政府也会突然派人对自己的亲属下毒手，使美国政府现在面临二战以来最大的国际信誉危机。
　　这还不算什么，现在最让小布什担心的还是这位被激怒的中国富豪会干出什么蠢事来，如果他在华盛顿或纽约引爆手中的两颗微型核弹，估计第三次世界大战将会不可避免的进入倒计时阶段。
　　“为什么别人当总统时顺风顺水做出的重要决定也总是正确的，可轮到我当总统的时候却总这样倒霉，好像做出的重大决定没有一个是正确的，仁慈的上帝你为什么要这样折磨我这个虔诚的信徒？”
　　想到因为任期内没有做为任何值得夸耀的政绩，最后直接导致了自己民众支持率一跌再跌成为美国历史上民众支持率最低的总统，小布什就觉得自己的脑袋一阵发涨也无心再继续办公。
　　走到酒柜前，小布什取出一个酒杯给自己倒上一杯XO，然后站在大落地窗前看着外面来来往往明显比往常增强数倍的保安巡逻队伍不由又深深叹了一口气。
　　在日本时，整支全副武装的‘三角州’特种部队都不是这位中国富豪的对手，这些普通保安人员怎么可能阻止得住对方的侵入呢？
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　就在这个时候，外面突然响起刺耳的警告声提醒着人们此时只有不明物体高速向白宫方向飞来。
　　白宫外围防卫圈的保安们，此时只见一条如同流星般拖着金光的人影高速向白宫方向直奔而来。
　　由于对方速度实在是太快，所以白宫外围的保安们只能感觉到一道金光从自己身边飘过并刮起一阵微风。
　　连对方在哪里都不清楚，这些位于白宫外围的高级保安们也只能端着手中的枪支跟着目标的影子四处乱瞄却不敢随便开枪，害怕流弹会将自己的同伴送进天堂。
　　“目标出现，一号、二号、三号组做好接敌准备！”
　　位于白宫内部安全控制室内，负责白宫安全事务的一名上校武官通过高速摄像机捕捉到对方的行踪，等看清对方的脸部后立即向总统办公室发出了警告请求总统先生马上转移至安全地点，然后通过对讲机组织白宫外的保安们布好阵势准备阻止目标靠近白宫。
　　此时，白宫外面已经密密麻麻站满了近百名全副武装的高级保安，而且他们手中还都统一配备着对付沉青这种异能者的利器，一种能够发射电网用高压电流将目标电昏的电子散弹枪。
　　“吱……吱……”
　　当沉青靠近闯过白宫外第一道封锁线后，几十名保安集体将枪口呈四十五度角指向空中同时扣动电击枪，顿时一张用高压电流够成的高压电网朝直冲过来的沉青罩去。
　　感觉到一股强大能量扑面而来的沉青，马上抽身急速后退刚好躲过空中朝他罩落下来的电网，强大的电流落在草坪上顿时发出一阵“嗤嗤”的声音。
　　瞧着地上被一层有如实质般蓝光笼罩着的草坪沉青也不由吓出了一身冷汗，虽然自己有神光护体普通子弹不会对他造成任何伤害，但被这种由高压电流构成的鱼网给网住肯定不会好受。
　　看来自己还是太小瞧了这些美国佬，对方居然在这么短的时间里就找到了对付他这种异能高手的最佳办法。
　　趁着沉青退后速度减慢终于现出真身的机会，外围哪些手中端着大径步枪的保安们终于有了用武之地，争先恐后将自己手中端着的步枪内所有子弹全部酒了出去，仿佛不一次性将弹匣里的子弹打光就会被上司扣薪水似的，而堵在沉青前面的保安们也再次向他撒出一片电网，希望用前后夹攻的方法将目标拿下。
　　面对眼前这种进退两难的局面，沉青也终于意识到自己这样大白天硬撞白宫的确不是一件十分明智的事情。
　　但眼瞧着小贝克卫斯三天限期日益临近他也管不得这么多了，就算白宫是龙坛虎穴他也闯一闯。
　　“此间土地神之最灵昇天达地出幽入冥为吾关奏不得留停有功之日名书上清 ”
　　沉青此时也十分清楚，自己如果跟这些已经做好充足准备的美国佬硬拼肯定不会讨到便宜，与是在高高跃起躲避子弹的同时急速念动土地神咒。
　　只见他的身体在空中闪了闪，就如同美国魔幻电影中哪些能够使用‘瞬间转移’绝技的魔法师一样直接消失在空中，再出现在众人眼前时已经直接穿过封锁线到达了白宫门口，让这些从小接受无神论教育的美国佬们顿时看傻了眼，一个个张大着嘴呆呆站在原地都忘了马上去继续围剿目标。
　　冲进白宫的沉青，按照哼哈二将提供的白宫内部平面图直接冲到了总统办公室门口，一脚把房门踹开然后直接冲了进去。
　　但此时办公室内早已经是空空如也，显然哪位美国总统小布什先生已经被转移进了白宫下面的防空洞躲避危险。
　　来之前沉青就已经有了心里准备，自己肯定不会这么容易在办公室里逮到美国总统小布什先生。
　　所以他此时也一点不着急，就如同走进自己办公室一样先脱去自己身上的外套挂好，然后才在小布什的总统宝座上坐了下来并随手将手提箱放在办公桌上。
　　“请转告亲爱的小布什先生，如果五分钟之内还不能在总统办公室见到他，我将会直接引爆现在正放在他办公桌上的手提箱，因此造成的严重后果及责任将由他独自承担。”
　　拿起内线电话，沉青用极度嚣张的声音对总统秘书办公室发出了最后通牒，然后走到办公室的酒柜前给自己倒上一杯黄金XO回到座位上慢慢品尝起来。
　　三分钟后，哪个长得一副尖嘴猴腮的美国总统小布什终于出现在门口，而且是独自一人走进办公室身后没有跟一个随从或保镖。
　　看来他也十分清楚，这些白宫保安人员没有本事快速解决掉眼前这个恶魔。
　　如果激怒了这位红色中国来的恶魔，说不定对方恼羞成怒之下就会在自己的办公室里引爆手提箱把白宫炸成平地。
　　“总统先生酒柜中珍藏的黄金XO味道不错！”
　　看着走进办公室在自己对面坐下的小布什，沉青举起手中的酒杯向对方致敬，以赞扬这位历史上最倒霉美国总统此时单刀付会的勇气。
　　“不知道沉先生现在的所做所为，是个人行为还是代表红色中国向伟大的美国宣战？”
　　小布什不愧是从小生长在政治世家的精明政客，虽然现在自己处于劣势但还是习惯性的先发至人，开口就给对方扣上了一顶挑起中、美两国战争的大帽子。
　　以他的经验来看沉青肯定会回答属于个人行为，那么对方在气势上就会减弱两分，彻底扭转自己现在的被动局面为接下来的谈判开一个好头。
　　“欲加之罪何患无词，你们美国政府爱怎么想我一个普通商人可管不着，还是来瞧瞧我给小布什先生带来了什么见面礼吧！”
　　可惜沉青也不是吃干饭的，并没有踏进对方在言语上布下的圈套，而是用一句磨棱两可的话语轻松化解了对方的攻势，接着又当着小布什的面打开了办公桌上的手提箱。
　　小布什瞟了一眼办公桌上的手提箱，接着沉声质问道：“沉先生这是什么意思，难道你想用这枚微型核弹挑起第三次世界大战吗？”
　　“看来小布什先生是彻底误会了我做为美国人民真诚‘朋友’的一番好意。”
　　沉青好像很无意地将手指轻轻搭在手提箱内一枚红色按扭上，并在这枚代表毁灭的小小按扭上来回抚摸着，顿时让坐在对面的小布什一阵心惊肉跳，害怕对方会一时失手按下这枚引爆手提箱的按扭。
　　瞧着眼前这位美国总统先生有些苍白的脸色及额头上开始冒出的豆大汗珠，沉青这才把手从红色按扭上移开，脸上挂着明显嘲笑的表情感叹道：“听说你们美国政府在一年前遗失了两只手提箱，而前几天我刚好发现在国际武器黑市上有人抛售这两只手提箱，为了这种危险武器不落在恐怖分子手中给世界安全造成危险，于是我就花了三亿美元的大价钱把它们给买了下来。”
　　沉青摇头脑袋脸上露出沮丧的表情接着说道：“可总统先生现在居然会怀疑我买下这两手提箱的动机，真是让人感到十分伤心！”

第233章
　　小布什看着对方脸上嘲笑的表情，心中虽然十分紧张可脸上偏偏还要装一副临危不惧的样子，用与多年老年交谈时的口气好像很随意地问了一句，道：“那么请问沉先生，另外一只手提箱现在哪里？”
　　“真是不好意思，因为来的时候太过匆忙，所以还有一只手提箱现还保存在纽约曼哈顿区！”
　　沉青不着痕迹地再次警告小布什不要乱来，就算是你可以搞定这枚华盛顿的小型核弹，纽约曼哈顿哪边核弹依然会爆炸给美国经济造成灭顶之灾。
　　小布什虽然是美国历史上最倒霉的总统但并不愚蠢，所以沉青话语中表达出来的意思他心里也是一清二楚，于是马上伸手在自己衣角边的传输器上轻轻按了一下，命令哪些正拿菲亚斯1.50超大口径阻击步枪瞄准沉青脑袋的阻击手们不要轻举妄动。
　　如果一枚小型核弹在美国金融中枢神经的纽约曼哈顿区被引爆，最后造成的损失甚至会比在华盛顿引爆更加巨大，美国花费半个世纪构筑起来的金融城堡将会在几秒钟之内彻底毁灭。
　　“我花费了三亿美元帮美国政府找回了这两只手提箱，总统先生难道没有什么表示吗！”
　　沉青端起酒杯透过杯中金黄色的液体看着对面的小布什，微笑着说道：“做为回报，总统先生是不是可以帮助我将妻儿从哪些‘恐怖分子’手中解决出来？”
　　“你这是在危险我吗？”小布什脸上装出一副十分平静的表情，用劝告的语气说道：“像沉青这样成功的商人早就已经过了年少冲动的年龄所以最好用理智来思考问题，在做这件事情之前沉先生应该先想想后果！”
　　沉青并没直接回答对方，而上紧紧盯着对面反过来警告自己的小布什，脸上挂着若隐若现的微笑反问道：“很冒昧的问一句，总统先生爱您的妻子吗？”
　　“当然，我爱她胜给自己的生命！”小布什毫不犹豫地回答道。
　　“既然是这样，你应该清楚我此时的心情。”
　　沉青收起脸上的笑容重新换上一副十分阴沉的脸宠，冷冷地说道：“为了让自己的妻儿不受到伤害，我会干出任何事情，这其中甚至包括毁灭整个世界，总统先生请不要怀疑的的决心，否则你会为此付出惨重的代价！”
　　看来小布什还不想这么快就认输，抬起头毫不畏惧地与沉青对视，嘴中同时推委道：“可是现在小贝克卫斯上校早已经不属于美国军队编制，他现在的所做所为我们是无权干涉，沉先生这个要求有点强人所难了！”
　　沉青看着眼前这个狡猾的政客，感觉自己的耐心已经被眼前这个不见棺材不掉泪的政客耗光。
　　自己如果不给对方再施加点压力，估计这位小布什先生还会以各种理由继续推委与自己打太极拳，于是脸上挂着冷冷地笑容重新将手放在了手提箱红色按钮之上。
　　“沉先生千万不要激动，有什么事情我们还是可以谈的嘛！”
　　眼见对方脸上挂着阴沉的笑容再次将手搭在了引爆核弹的红色按钮之上，小布什顿时感觉自己紧张得手心里全是汗水，于是急忙劝解道：“沉先生如果有什么要求尽管提出来，只要是美国政府能力范围之内的事情，我们一定会积极配合。”
　　“我的要求其实很简单，而且也完全在美国政府的能力范围之内。”
　　沉青冷笑着提出了自己的条件，道：“首先取消对‘三角州’的追杀令，并且马上恢复小贝克卫斯上校等人的官职及荣誉，然后还要保证以后不再派人来骚扰我及家人的生活。”
　　“最后一条我可以马上答应，但你也必须答应从此以后不会再利用异能偷窥美国机密！”
　　说到这里小布什顿了一下，有些为难的继续说道：“至于取消对‘三角州’的追杀令并且马上恢复小贝克卫斯上校等人的官职及荣誉的事情，这些都是属于国防部的职权范围我没有权力干涉，因此希望沉先生能够给我一些时间去说服国防部长拉姆斯菲尔德先生？”
　　“其实我也不是一个不讲理的人，只要总统先生能够安全救出我的妻儿，您提出的意见我完全可以无条件的接受，而且现在我还可以给你五分钟时间去说服拉姆斯菲尔德先生！”
　　沉青微笑着将自己放在红色按钮上的食指动了动，然后直接按下了红色的核弹启动开关。
　　小布什也没想到对方居然会毫无预兆的突然按下红色按钮，吓得他连忙闭上了眼睛在自己胸前快速划了个十字架祈祷上帝能够让自己这位虔诚的信徒进入天堂，胸腔内的心脏也瞬间加快了跳动频繁“砰、砰、砰”的仿佛要直接从胸腔内跳出来似的。
　　半分钟过去了，可预料中的剧烈爆炸依然没有出现。
　　小布什疑惑地睁开眼睛，才发现自己现在还是好好坐在办公桌旁边，而且自己的身体也并没有核弹爆炸时巨大威力撕成碎片。
　　“嘀……嘀……嘀……”
　　眼前手提箱内部不停倒数的计时器发出的响声提醒着小布什，对方刚才只是启动了核弹倒数装置而非自爆装置。
　　看来沉青在纽约时肯定让核弹专家对手提箱进行了简单改造，将引爆按钮换成了倒计时按键以此来吓唬自己。
　　“总统先生，你现在还有四点三十秒！”
　　瞧着眼前这位被吓得不轻的美国总统，达到预期效果的沉青微笑着提醒道：“如果总统先生在四分钟三十秒内没有与国防部长拉姆斯菲尔德先生达成一致，后果可能会很严重！”
　　眼瞧着对方拿出电话开始联系拉姆斯菲尔德，沉青微笑着继续向对方施加压力：“这枚微型核弹爆炸波及的范围是方圆十公里，除非总统先生有办法在四分钟之内将方圆十公里内的所有人全部紧急疏散或者杀死我然后再破解密码，否则还是好好慎重考虑一下我刚才的要求！”
　　小布什并没有理睬对方而是继续与拉姆斯菲尔德交换意见，因为随着手提箱计时器不停地跳动留给他的时间正在逐渐减少。
　　“拉姆斯菲尔德先生已经同意取消对‘三角州’的追杀令，并且马上恢复小贝克卫斯上校等人的官职及荣誉，请沉先生赶快输入密码将这个该死的手提箱计时器停下来！”
　　当手提箱计时器上的时间还只剩下一分半钟的时候，小布什果断的挂断了电话并且同意了沉青的全部要求。
　　因为据他所知，一般的核武器都会设置相当复杂的密码以防意外，在美国少数威力巨大核弹密码长度至于高达百位，如果自己还继续与拉姆斯菲尔德‘聊天’拖时间，到时候就算自己同意了对方的全部要求可能沉青也已经没有足够的时间来输入密码停止核弹的内部工作系统。
　　但此时的沉青却好像并不着急，慢腾腾地从口袋里拿出一根香烟塞进自己嘴中，但却丝毫没有点上火的意思，显然是想让眼前这位美国总统给自己点火。
　　眼看着计时器的数字不停向后跳动，小布什此时也故不得什么身份地位问题，急忙从自己口袋里拿出一个外观极其漂亮的纯金工艺打火机“叮”得一声帮沉青把嘴中的香烟点燃。
　　沉青很随意地瞟了一眼旁边已经进入一分钟倒计时的计时器，然后盯着小布什手中的打火机眼中露出一丝贪婪的神色，微笑着说道：“这个打火机很漂亮我挺喜欢，如果总统先生不介意的话，就送给我留个纪念怎么样？”
　　眼见计时器已经进入了最后一分钟倒计时，小布什额头上再次隐约冒出了几颗豆大的汗珠，同时也在自己心里将对方直接划进了以后永远也不要招惹的疯子之列，这种关键时刻这位世界首富居然还有心情来敲诈他一个纯金打火机，这种事情可能也只有脑子有毛病的疯子才做得出来！
　　“沉先生如果喜欢尽管拿去就是！”
　　小布什很干脆地将打火机塞进沉青手中，然后指着旁边已经只剩下最后四十秒的手提箱用几乎是哀求的语气说道：“打火机可以拿回去慢慢欣赏，沉先生是不是先把这玩意停下来？”
　　“急什么，现在时间还很充裕嘛！”
　　相对于旁边已经开始满脸冒着冷汗的小布什，沉青则还是一副十分轻松的样子欣赏着手中的打火机，直到倒计时进入最后十秒的时候，他才快速伸手键入密码将计时器上时间停留在了三秒钟的位置上，还真是和电影里演得一模一样。
　　满脸冷汗的小布什呆呆看着计时器上显示的时间几乎不敢相信自己的眼睛，因为他刚才清楚看到沉青输入的密码只是123456789这种简单得不能再简单的九个数字，估计这个世界上也只有眼前这个疯子才想得出用这么有个性的数字来做为核弹密码。
　　“这只手提箱就算是我预先支付的定金，等你们美国政府实现了自己的诺言后，另一只还放在纽约曼哈顿的手提箱自然也会送到你的办公桌上！”
　　沉青端起自己手边的酒杯将里面的黄金XO倒入嘴中赞了一声，然后晃了晃手上的纯金打火机朝对面还在发呆的小布什微笑着说道：“这次的白宫之行感觉不错，以后有空再来找总统先生聊天！”
　　“此间土地神之最灵昇天达地出幽入冥为吾关奏不得留停有功之日名书上清”
　　沉青眼见自己这次的白宫之行已经得到了自己想要得到的东西，于是在向小布什挥手告别然后念动土地神咒直接消失在了小布什的眼前。
　　“愿上帝惩罚这个来自东方的异教徒，让他的灵魂不能上天堂，永远只能沉沦在地狱之中！”
　　眼见这个恶魔终于离开了白宫，小布什在大松一口气的同时也不忘记将对方诅咒一番，同时在心里暗自下了决心，以后不管发生什么事情自己都再也不会去惹这个脑袋有毛病的‘疯子’。
　　————————————————————
　　现在还不到日出的时候，天刚有点蒙蒙亮深邃微白的天空散布着几颗寒星，海面一片漆黑四处都笼罩在神秘的薄明中。
　　一群海燕迎着朝霞骄傲地飞翔着在绝高的天际唱歌，寥廓的苍穹好像也在屏息静听这小生命为无边宇宙唱出的颂歌。
　　东方，天水相交处海平面慢慢亮了起来，初升的太阳仿佛一位害羞的小姑娘一样慢慢露出了小半边脸，好像是一颗引导人们从黑暗走向光明的灵魂，一艘顶端挂着高高飘扬五星红旗的驱逐舰乘风破浪向着东方太阳升起的地方驶去。
　　舰首甲板上，沉青独自一人站在甲板上迎着腥咸海风欣赏着漆黑的海面逐渐被朝霞染成金黄色，一只海豚跟着军舰在海面上欢快的跳跃着溅起一朵朵被朝霞染成金色的浪花。
　　沉青手指轻轻一弹将手中的烟头扔进浩瀚的大海中，伸手又从口袋摸出一根香烟塞进自己嘴中，然后掏出从小布什哪里勒索来的纯金防风打火机‘叮’的一声帮自己点燃香烟，一阵燃烧烟草时的香味让一夜没睡的沉青不由精神一振。
　　想到此时还在小贝克卫斯一伙人手中的爱玲一行人，沉青就不由感觉到一阵愧疚之意从心底升起，自己欠这些无怨无悔跟着自己的女人实在是太多太多！
　　“没想到沉先生也喜欢在海上欣赏日出！”
　　这时，沉青身后传来一阵皮鞋踩踏甲板发出的清脆声音，伴随着一阵浑厚男性声音约翰。
　　扎依德中将走到了他的身边。
　　沉青瞟了一眼旁边这位从小将小贝克卫斯上校带大的美国将军，然后又将眼光移回到海平面缓缓升起的朝阳之上，沉声问道：“以约翰将军对小贝克卫斯上校的了解，我们此行成功的希望有几成？”
　　“我一直照顾小贝克卫斯看着他长大，所以对于他的性格也十分了解。”
　　约翰。
　　扎依德中将迎着初升的朝阳，用十分肯定地语气回答道：“做为一位优秀的职业军人，相信他最终还是会做出正确选择服从命令！”
　　沉青眺望着在水天相交地平线上逐渐出现在自己视野内的小岛，自言自语地嘀咕了一句：“希望能够一切顺利！”
　　驱逐舰驶入小岛周边三海里范围内的时候，周围的气氛也开始逐渐紧张起来，海面上到处都是游弋的中国军舰及巡逻艇，天空数架武装直升机不停盘旋发出一阵阵“隆隆”的马达轰鸣声。
　　一艘快艇从驱逐舰上放了下来，载着沉青及约翰。
　　扎依德中将两人朝这座无名小岛急驶而去，准备去遂服小贝克卫斯上校释放爱玲一行人。
　　而此时，在这座无名小岛一个做为‘三角州’临时指挥中心的山洞内，主张消灭沉青用鲜血洗刷失败耻辱的小贝克卫斯上校与希望继续活下去的部下们，终于在荣誉重要还是生命重要这个话题上发生了冲突。
　　在接到小布什关于恢复他们所有人官职及荣誉的通知后，这些对生存重新燃起希望之火梦想着可以回国与家人团聚的特种兵们，就开始无可避免的与一条路走到黑的小贝克卫斯上校发生了分岐，但深深刻在他们心中服从命令高于一切的信念则让他们不敢轻易挑战长官的权威。
　　而现在，携带着由总统亲自签发特赦令的约翰。
　　扎依德中将已经来到了岛上，这些希望能够活着回国的特种兵们终于鼓起勇气跟随约翰。
　　扎依德中将找到小贝克卫斯上校，希望能够说服这位曾经带领他们取得一个个辉煌胜利的长官能够接受现实释放人质，让他们能够活着回国与家人团聚。
　　“约翰。扎依德中将，真是没有想到我们会再次在这种地方见面！”
　　小贝克卫斯转头扫了一眼跟在约翰。
　　扎依德中将身后，双眼充满了对生存渴望的手下们训斥道：“我现在以‘三角州’特种兵部队指挥官的身份命令你们马上全部退下！”
　　“大家还是先退下，让长官与中将先生好好谈谈！”眼见众人丝毫没有听从命令退下的意思，做为小贝克卫斯上校副官的阿客溜斯急忙出来打圆场。
　　但大家还是没有任何移动身体的意思，显然已经不准备再继续听从小贝克卫斯上校这位固执指挥官的命令。
　　这些天来他们肩头背负的沉重思想负担，已经让这些原本对死亡无所畏惧的士兵，变成了一群对生存充满渴望惧怕死亡的胆小鬼。
　　“大家都先出去，我要与小贝克卫斯上校单独谈谈！”约翰。
　　扎依德中将不想让小贝克卫斯太过难堪，于是朝后面的士兵挥了挥手将众人赶了出去。
　　约翰。
　　扎依德中将叫住小贝克卫斯的副官，用命令的口气说道：“阿客溜斯上尉，你现在赶快去释放沉先生的家属，客气点将她们请到这里来。”
　　“遵命！”阿客溜斯转头瞟了一眼此时垂头丧气如同一只被斗败公鸡的小贝克卫斯，抬起手向约翰。
　　扎依德中将敬了个标准的军礼。
　　抬头看着眼前这位将自己一手养大的美国将军，小贝克卫斯一脸沮丧地问道：“约翰叔叔，难道我这次真的做错了吗？”
　　“做为一个纯粹的职业军人为荣誉而战并没有什么错误。”
　　约翰。
　　扎依德中将看着眼前命运已经被注定的小贝克卫斯，耸了耸肩膀遗憾地说道：“不过现在这个时代已经不再需要纯粹的军人，越战时的英雄主义时代也已经一去不复返，而且你这次最大的失误就是你的运气太差，为自己选择了一个永远无法战胜的对手！”
　　“看来我存在于这个世界上，已经成为了一个完全多余的人！”
　　小贝克卫斯脸上露出一个奇怪的笑容，自言自语地感叹道：“现在回想起这些年的生活，才发现自己其实一直都活在杀戮中从来没有好好享受过生活的乐趣，我现在对于这种生活已经十分疲倦需要‘休息’。”
　　约翰。
　　扎依德中将深深看了小贝克卫斯一眼，双眼闪着一丝水气承诺道：“你的母亲我会照顾，你就安心去‘休息’吧！”
　　“希望约翰叔叔能够为我争取到一枚勋章送到母亲手中，就说我与父亲一样是为保卫伟大美国而战死沙场！”
　　存在于这个世界已经没有任何意义的小贝克卫斯，十分平静地伸手取下挂在自己脖子上的十字架递给约翰。
　　扎依德中将，微笑着说道：“请将这个十字架交给玛丽少校并代我转告她，没有接受她的爱意是我此生最大的错误。”
　　“我会的！”看着眼前这位自己一手带大视如亲子的孩子走向死亡，感觉自己眼中泪水马上就要夺框而出的约翰。
　　扎依德中将接过十字，趁自己眼泪滑落之前转头大步走出了山洞。
　　“砰……”就在约翰。
　　扎依德中将踏出山洞的同时身后一声清脆枪声响起，人到中年的他不得不接受眼前残酷现实仰头闭上眼睛深深叹了一口气，两滴终于忍不住夺框而出的泪水滴落在了脚下黄色泥土之上。
　　“对于小贝克卫斯这样一位英勇无畏的优秀战士来说，最大的悲哀莫过于出生在了一个并不需要英雄的时代！”
　　闻着从山洞里传出的谈谈硝烟火药味，不知道为什么约翰。
　　扎依德中将脑子里浮现出著名反战电影《现代启示录》里那句最能够体现战争残酷性的经典台词：“我喜欢闻弥漫在清晨空气中汽油弹的味道。”
　　这时，阿客溜斯上尉领着被做为人质扣压的爱玲一行人走到了约翰。
　　扎依德中将跟前，眼中含着泪水向他敬了一个军礼，道：“将军先生，请问还有什么其它吩咐吗？”

第234章
　　约翰。
　　扎依德中将返头悄悄擦拭掉自己眼中的泪水，然后举手回了一个军礼平静地说道：“阿客溜斯，对于你们来说此次任务已经结束，现在你可以领着战友们回国与亲人团聚啦！”
　　“是，将军！”阿客溜斯再次举手行礼，然后转身与外面‘三角州’的残兵败将们开始收拾装备武器，准备踏上回国与家人团聚的旅程。
　　眼瞧着这些已经失去了做为‘三角州’特种部队骄傲及做为军人英勇无畏精神的士兵们开始收拾营地，约翰。
　　扎依德中将也不由无奈地摇了摇头。
　　这些用军人荣誉换来自己生命安全的战士，回国后将面对一纸退役通知书而且‘三角州’的历史档案中也不再会出现他们的名字，羞辱与自责将会如同魔鬼一样终生伴随着这些临阵退缩的胆小鬼，酒精与毒品将成为他们了却残生的最好朋友！
　　“沉夫人，这次的事情完全是一个十分不幸的误会，我在这里代表美国政府及小布什总统向诸位致以最真诚的歉意！”
　　约翰。
　　扎依德中将脸上挂着歉意的微笑，转头向旁边因为这些天被拘押而显得有些脸色苍白的爱玲三女行了一个军礼，并转达了小布什总统最‘真诚’的问候。
　　“很高兴能够接到小布什总统来至遥远美国的问候，但这样的误会及不幸希望不要再有下一次！”
　　从眼前这位美国中将嘴中得知自己一行人已经获救的爱玲，苍白脸上终于露出一些红润在礼貌性地回答一句后，终于忍不住与旁边的李清与欧阳宝儿两女抱成一团痛哭起来，似乎要将这几天来自己内心的恐惧一次发泄出来。
　　待三女发泄完之后，旁边的约翰。
　　扎依德中将才领着爱玲一行人来到了小岛临时修建的简易码头，将她们安全移交给了在这里焦急等待的沉青。
　　“亲爱的，因为我的原因而让你们受到了委屈，真是十分抱歉！”
　　沉青看着三女脸上残留的泪痕心里不由一痛，做为一个男人却让自己女人遭遇到了这种不幸事情，他的心中此时除了深深的自责还是自责，拥着三女逐一吻干她们脸上的泪痕并送上了自己的歉意。
　　“爸……爸……”
　　偎依在妈妈怀中依然快乐，还不知道这两天发生了多么凶险事情的小家伙，看见眼前这个熟悉的男人突然张嘴第一次叫出了让沉青心潮澎湃的两个字。
　　“乖儿子，让爸爸来抱抱，这些日子没见有没有想爸爸？”
　　沉青从欧阳宝儿手中接过自己的宝贝儿子，然后低下脑袋在小家伙白嫩的脸上狠狠亲了几下。
　　由于这些天一直没有心情整理仪容让沉青嘴巴周围长满了短细的小胡子，顿时扎得怀中小家伙张嘴发出一阵银铃般‘咯咯’的笑容。
　　耳中听着小家伙银铃般的笑容沉青脸上顿时露出了恍然大悟的表情，将沉世伏高高举起自言自语地说道：“小家伙原本是在抱怨这里伙食太差，他有点吃不习惯！”
　　仿佛是听懂了父亲话语中的意思，被父亲高高举起的沉世伏直接用一泡童子尿向眼前这个满口胡言乱语的家伙表达了自己的抗议，惹得旁边原本脸上还挂着一丝后怕表情的爱玲三女顿时笑弯了腰——
　　两个月后，香港维多利亚海湾附近海域一艘艇身漆着巨大凤凰的大型豪华游艇漂浮在海面上，展翅欲风的浴火凤凰表明了这艘豪华游艇的特殊身份，而附近海域内数艘不停游弋的快艇再阻止着任何企图接近这艘游艇的船只靠近。
　　自从发生上次爱玲一行人被绑架的事情后，老头子直接下达命令让国安局专门负责中央部级以上中央大员保卫工作的三处全权接手沉青及家属相关保卫工作，将所有与沉青关系比较亲近的人全部严加保护起来，以防止外国敌对分子的不轨行为。
　　对于老头子这样既能向自己示好，同时又能通过控制他亲人的方法达到将自己这个‘超人’牢牢控制在手中这种一举两得的做法，沉青心里也是明镜似的看得一清二楚，但他对这样的安排却并没有表示任何异议。
　　毕竟，像他这种敢于手提微型核弹独闯白宫，最后当面逼迫美国总统服软认输的狠角色，放在哪里都会让老头子这样的上位者感觉如梗在喉心中不安，现在如果不让老头子手中掌握一定筹码自认还能够得住他，估计对方甚至晚上睡觉都会感到不安稳。
　　“这个世界没有永远的朋友（敌人），只有永远的利益！”
　　谁也不会知道以后会发生什么事情，说不定今天还是同一个战壕内生死于同的战友，明天就会变成绞尽脑汁想至对方于死地的政治敌人，所以老头子才会事先做一些必要预防措施事以防万一。
　　中国五千年的宫廷权力斗争史表明，上位者心中这种原本毫无根据的猜疑往往会如同一颗种子一样发芽壮大，最后让上位者在潜意识里将对方想像成为能够威胁自己地位的阶级敌人加以严厉打击。
　　也就是因为这个原因，所以沉青才会默许老头子将自己的亲属以保护之名暗中控制起来，以此表明自己的诚意同时也给对方吃下一颗定心丸。
　　豪华游艇甲板上，三女正坐靠椅上一边晒着太阳一边做着自己的事情。
　　爱玲腿上放着IBM笔记本正通过网络与远在上海的韦恩交换意见处理着公司事务。
　　在沉青去日本的时间里，她在李清的帮助下已经逐渐熟悉了公司的运作流程，同时也慢慢得到了公司里各部门经理的信任。
　　所以沉青回到公司的这两个月以来，平时除了特别重大的事情之外公司内的事情还是由她这位董事长夫人一手操办。
　　而旁边挺着大肚子已经快到预产期的李清，则正在与欧阳宝儿一起逗弄着已经可以四处乱爬的可爱小家伙。
　　看着小家伙讨人喜欢的样子，李清不由也对自己肚子里流淌着男人血脉的小宝贝充满了期待。
　　至于暂时还没有被爱玲三女所接受的苏桑及川岛信子两女，则只得很无奈地临时充当起了游艇服务小姐，不停为爱玲三女端茶倒水奉上水果供她们享受。
　　沉青站在甲板船弦处向远方遥望，天色蔚蓝像是一块刚刚用清澈泉水冲洗过的玻璃蓝得透明、蓝得醉人，海水也是蓝色的，仿佛是一幅在微风中抖动的绵缎，蓝得晶莹、蓝得活泼。
　　阳光像笼罩着银丝编织的热雾，朵朵发亮的浪花在脚下跳跃，连远方的帆影及近处的礁岩都被泼上了一层淡淡的岚光。
　　一艘快艇乘风破浪由远至近朝这边飞驰而来，并在离火凤凰号游艇半海里位置停了下来，一条女性高挑修长的身影出现在沉青视野中，让他的嘴角边不由露出了一丝笑意。
　　这位女子在经过精密仪器检查后，于换乘一艘小型巡逻艇朝火凤凰号急驶过来，站在船头女人的金色长发随风飘动在明媚阳光下显得十分漂亮。
　　“亲爱的碧丽纱，在这个阳光明媚的好日子里能够见到你这个‘老相识’，真是一件让人感到十分愉快的事情！”
　　眼瞧着这位身份特殊的访客从艇侧旋梯爬上来，沉青微笑着上前给了这头德国奶牛一个热烈的拥抱，顿时让甲板上正在晒太阳的众女醋劲大发，开始商量怎么样来联手好好整治一下这个到处留情的坏家伙。
　　而此时，还没有意识到自己刚才举动已经‘触怒’爱玲众女的沉青，依然热情地将碧丽纱请进了游艇内部自己的书房。
　　对于撒旦佣兵团现在的艰难处境，他早就已经通过哼哈二将了解得一清二楚，所以他也不会天真地认为眼前这位德国奶牛是因为在德国找不到合适的猛男床伴，所以特意跑到这里来与自己这位东方猛男再续前缘。
　　“碧丽纱小姐成功解决了撒旦佣兵团的资金问题，看来脸上气色这些天应该过得不错！”
　　沉青拿出两只天然水晶酒杯给自己及碧丽纱倒上一杯黄金XO，看着对方双眼周围布满了黑眼圈显然最近日子很不好过，但是他的脸上还是依然泛着真诚微笑睁眼说着瞎话。
　　“我们撒旦佣兵团现在的艰难处境沉先生应该比谁都清楚。美国佬不敢来找你的麻烦，就拿我们撒旦佣兵团做为出气筒加以严厉打击，现在德国政府迫于压力已经向撒旦佣兵团下达了限期全部从德国撤出的最后通牒。”
　　碧丽纱走到沉青的旁边坐下，然后将自己胸前一对引以为傲的豪乳顶在男人的手臂上，撒骄似的发嗲道：“人家现在可是被逼得走投无路，现在也只有来中国向沉先生寻求帮助！”
　　“你们撒旦佣兵团在德国不是有一位在政府里很有权势的将军罩着，怎么会沦落到如今无家可归的地步？”
　　沉青明知故问地继续揭着对方的老底，以争取在接下来的谈判中占据更多的主动权。
　　在美国政府的强势打压下，世界虽大却也已经没有了撒旦佣兵团立足之地。
　　现在除了自己这位美国政府绝对不敢再惹的‘疯子’以外，世界上可能再没有一个国家会冒着得罪美国的巨大风险接收这些已经成为丧家之犬的雇佣兵。
　　碧丽纱脸上露出无奈地苦笑，摇着脑袋遗憾地说道：“这些政客都是些风吹两边倒的无耻家伙，眼见美国人这次是动了真怒要致我们与死地，这个无耻的家伙马上跟撒旦佣兵团划清了界线，而且现在叫嚣着把撒旦佣兵团赶出德国最起劲的也就是这位亲爱的将军先生。”
　　“看来天下的政客都差不多，难怪现在流行将政客与无耻这个词划上等号！”
　　沉青伸手很自然地搂住女人的小蛮腰，脸上依然挂着绝对十分真诚地微笑很无奈地耸了耸肩膀，道：“可惜我现在只是一个普通的中国商人，而不是哪些极度无耻但偏偏手中紧握着权力之杖的政客，否则一定会为你们这些德国朋友提供避难所。”
　　“沉先生在中国的地位，怕不只是一个普通商人这么简单吧？”
　　碧丽纱脸上依然挂着无可挑剔的笑容，若有所指地说道：“能够享受沉先生现在这种特殊保安待遇的中国领导人，可能在中国政府中绝对不会超过十位。”
　　沉青闻言笑而不语，只是端起酒杯泯了一口杯中之物，显然是默认了碧丽纱话语中的意思。
　　自从上次在美国白宫一战成名之后，现在就算是老头子与他说话也要客客气气，绝对不敢再用以前哪种命令的口吻来命令他做不愿意做的事情，从某种意义来说自己已经成为了在中央政府高层一个谁也无法忽视比较特殊的存在。
　　“不管是政客还是商人，做事情都讲究利益的互相交换及最大化，同时不管是在什么事情都会事先思考自己会有什么损失及从中能够得到多少利益。”
　　将金色液体含在嘴中慢慢品尝着这种醇香美酒的滋味，沉青接着说道：“而我也是一个不能免俗的普通商人，所以现在也想知道自己在得罪美国人的同时，能够从这笔交易中得到什么好处？”
　　“撒旦佣兵团明处的聚点，虽然已经在美国政府的暗中打击下几乎全军覆没，但我们还拥有许多遍布世界各地的秘密巢穴及畅通的消息来缘和关系网，沉先生难道不想佣有属于自己的私人秘密武装及情报网吗？”
　　碧丽纱也明白现在手头上缺少与眼前男人讨价还价的筹码，于是将撒旦佣兵团现在拥有的唯一筹码搬了出来，希望能够打动眼前这位铁定拥有巨大野心的世界首富。
　　来之前，她曾经认真研究过这位拥有东方神奇小子、世界金融奇才等，许多耀眼头衔中国超级富豪的发迹史。
　　特别是对于沉青在发达后，亲手将马建安这个中国广东省一个普通地级市长硬顶上省委副书记那段历史做了十分详细透彻的研究。
　　最后得出的结论，让她几乎可以肯定眼前这位在一年多时间里创造了一个又一个经济神话的男人，绝对不会是哪种只满足于做一个沉迷于奢华享受生活的富家翁，他内心的野心会促使他去摄取更大的权力创造更加辉煌的成功。
　　而在沉青看来，碧丽纱开出条件也的确让他感觉十分心动，从发达以后他就一直渴望摆脱老头子对他的控制，能够将命运完全掌握在自己手中。
　　但此时，他也不得不认真考虑上面对这件事情的反映。
　　由于害怕引起上面的猜疑，以前就连凤凰保安公司他也是一直在规模上严格控制着这支队伍的发展，以免引起老头子及其它“有心人士”不必要的猜疑。
　　“这种事情牵涉到中美关系以及各方面的利益问题，所以我这个”普通商人“也不可能马上给出什么肯定答复，如果碧丽纱小姐事忙的话可以先回德国处理撒旦佣兵团的事务，只要有消息我会马上在第一时间用电波将好消息传递过去！”
　　经过深思熟虑缜密考虑过得失后，沉青最后还是决定暂时放弃这个送上门的好机会，如果因为接收了撒旦佣兵团而引起老头子的猜疑，绝对是一件得不偿失的亏本生意。
　　“你们中国人都有句古话叫做一夜夫妻百日恩，我们好歹也做了两夜夫妻有着两百日的恩情，难道沉先生连这点‘小忙’都不肯帮吗？”
　　碧丽纱是聪明人，虽然沉青刚才没有当面拒绝，但她还是可以听出对方话语中推托的意思，于是抓住男人的右手并将其直接放进了自己衣襟内，让男人零距离地感受到自己胸前的伟大，一张有些憔悴的脸上也重新挂出了一副诱惑男人时使用的娇媚笑容。
　　听闻眼前这个洋鬼子，居然这样来解释一夜夫妻百日恩这句谚语沉青脸上也忍不住浮现出了有些嘲弄意味的笑容，摇着头说道：“不好意思，我的合法妻子现在就在外面晒太阳，所以还是请碧丽纱小姐自重点不要引起什么不愉快的误会！”
　　如果换一个时间及地点，沉青说不定就会马上翻身将女人压在身下大干一番，享受这头德国奶牛胸前一对37F肉弹的巨大威力，可惜现在时间不对而且地点也不对。
　　此时，爱玲三女就在游艇的甲板上晒着太阳，所以他也不可能无所顾及的在这里与碧丽纱疯狂造爱。
　　最后沉青也只能选择丢卒保猪放弃眼前主动送上门的美食，以保持自己在众女心目中“好男人”的光辉形容。
　　“我会在香港逗留两天，希望沉先生能够再认真考虑一下！”
　　眼见对方拒绝了自己的美色诱惑，对此次香港之行失望透顶的碧丽纱只得无奈地重新整理好衣物向沉青告别。

第235章
　　“希望沉先生能够再认真考虑一下，如果想要重新建立起一个笼罩全球的情报网络，除了需要花费大量金钱外还需要漫长的时间，而现在这一些只要你点点头就能够马上拥有！”
　　走下游艇前，碧丽纱第三次转过身来让沉青再考虑一下她的提议。
　　但此时已经在心里下了决心，暂时不去招惹老头子引起对方猜疑的沉青则依然坚定地摇了摇头，再一次拒绝了对方将这块送上门的肥肉硬塞进自己嘴里的想法。
　　“真是可惜了这么好扩充自己实力的机会，也许这种机会失去了以后就再也不会遇到！”目送载着碧丽纱的快艇渐渐远去，沉青也不由无奈地摇着头叹息了一声。
　　其实他也十分清楚，如果自己想要重新建立一个笼罩全球的情报网络，除了大量金钱投资外还需要长时间人际关系的积累沉淀。
　　这种自动送上门的好机会只要错过了，自己以后可能就永远也不会再遇到，但残酷的现实让他不得不认真考虑到老头子对于这件事情的反应，硬是将这块送上门的肥肉原封不动又退了回去。
　　在国家暴力机关面前，有家事拖累的自己还是显得太过稚嫩，完全没有正面与国家暴力机关对抗的实力。
　　对于自己来说，也许现在时间才是最重要的东西。
　　只要能够给他五年左右的时间，拥有金钱优势的自己就可以培养出真正意义属于自己的牢固班底，哪个时候他才真正有资格来指点江山笑谈人生。
　　就如同史学家评价汉朝一代明君汉武大帝哪样，如果没有他的两位父辈汉文帝及汉景帝两代人养精蓄锐对北方匈奴人的隐忍，就不会有后来武汉帝北伐匈奴并且一举解决北方之患阔地万里的丰功伟绩。
　　所以自己现在需要的是养光蓄锐尽量避免与中央高层在利益分配上发生直接冲突，而不是仓促发展势力引来不必要的麻烦与猜疑。
　　这也是自己从日本回来，这两个月以来一直闭门不出尽量减少在公众面前露面的直接原因，有时候选择暂时的平庸也是一种策略。
　　“怎么，看来你们的谈话并不愉快？”
　　爱玲不知道什么时候走到了沉青身旁，并很自然地将自己柔美的躯体靠进了男人怀中，女人身上散出来的哪种熟悉体香，让刚才失去这么好机会而暗自感到可惜的沉青精神为之一振。
　　“其实也没有什么好遗憾的，能够拥有你这样温柔娴静的妻子及可爱的儿女是我此生最大的幸福，还有什么好遗憾的呢！”
　　沉青并没有将自己的真实想法告诉爱玲，而是微微笑了笑低头在爱人粉嫩的嘴唇上亲了亲，开始向怀中的女人继续灌输这些雌动物永远也听不厌的肉麻情话。
　　因为在他看来自己有义务给女人们提供舒适生活，而不是让她们因为自己的野心而担惊受怕。
　　火凤凰号在香港外海停留了三天，因为沉青还要参加龙腾基金在香港维多利来大酒店举办的一场具有特殊意义的酒会，所以沉青才会带着众女匆匆回到了陆地——
　　维多利亚大酒店主宴会大厅内灯火辉煌，身穿礼服及打扮得花枝招展盛装出席晚宴的名媛贵妇，按照各自身份地位及平时生活所处的小圈子三五成群聚集在一起，脸上挂着虚伪地笑容好像很愉快地聊着什么。
　　大厅中央，以沉青为首的龙腾基金高层与利嘉诚为首的香港富豪则毫不悬念的成为了全场所有人视线的聚交点。
　　在这些身家至少过百亿的超级富豪外层，则是哪些身家数十亿还没有资格进入这个代表着身份、地位小圈子的香港二流富豪。
　　他们此时也只能用羡慕的眼光注视着这些香港老牌大资本家，跟沉青这一行以前香港人最看不起的大陆仔把酒言欢，同时也在心里盘算着自己什么时候也能够挤进这个“穷人”免入的小圈子。
　　晚上八点整，沉青在礼仪小姐的引领下走上主席台正式向这些香港社会名流宣布了一个让全球金融资本市场为之发生大地震，但又显得那么顺理成章的消息；
　　龙腾基金将正式并入凤凰投资旗下，成为一家由凤凰投资全资控股的金融类投资子公司，沉青同时还正式宣布了兼并龙腾基金之后的凤凰投资。
　　将会马上大举进军英国金融期货市场进行各种期货及外汇投机交易。
　　得到龙腾基金这位国际金融市场巨人的加盟，总部位于上海的凤凰投资总资产也瞬间从三百亿美元飙升到上千亿美元，成为了在国际金融市场上无人能敌的巨无霸型超级金融大鳄。
　　继半年前沉青将比尔。
　　盖茨踢下世界首富宝座之后，凤凰投资又再次抬起皮鞋上印有中国制造标记的大脚将美国微软踢下了世界最大企业的宝座，成为世界资本市场上当之无愧的新任老大。
　　大厅内第一时间得到这个爆炸性消息的香港富豪们，则拿出手机马上联系上专门帮助自己处理欧洲金融投资事务的经纪人，毫不犹豫下达了全线抛空英国所有股票及期货指数的命令，让原本形势一片大好的英国金融市场顿时出现了集体大量疯狂抛空的局面，各种金融指数也在巨大的抛空压力下开始掉头急速向下寻求支撑，而与英国金融市场一脉相承的法、德、等西欧各国金融市场也受此拖累集体走低。
　　几分钟后，哪些欧洲的富豪们在通过各种渠道得知凤凰基金将大规模进军英国金融市场的消息后，在一片狼来了的呼声中也纷纷集体加入了大量抛空英国金融指数的队伍，直接导致了英国各大金融指数在事先毫无预兆的情况下，突然出现了集体性高台掉水大幅下挫走势，让许多资深金融投资分析师跌破了无数的眼镜镜片。
　　英国金融市场收市时香港已经是零晨时分，沉青在送走了所有宾客然后直接与诺斯林及李伟两人回到了公司，在公司几名留守财务人员的帮助下开始统计公司今天在英国金融市场上的获利情况。
　　“截止今天英国各大金融期货指数收市时，我们投入的四百多亿美元资金已经将先期亏损全部填满，而且现在还产生了几千万美元的微利，看来一切都按照计划在顺利进行。”
　　做为一名靠金融投机起家的超级富豪，沉青当然明白自己宣布凤凰投资将大规模进入英国金融市场会产生什么样的化学反应。
　　所以早在一个多月以前，他就已经开始指挥诺斯林暗中秘密吸纳了大量的英国指数期货空单以趁机牟取暴力。
　　而现在，随着这个英国期货市场圈钱缜密计划的顺利实施，凤凰投资手中握着的这些原本都处于亏损状态的巨额空单，也将逐渐转变成天文数字般的财富为沉青帐户内一大串零上再填上点什么。
　　“这还不够，今天英国金融指数的急挫只是这些英国佬恐慌性非理智抛售的结果。”
　　沉青想了想，继续说道：“这种情况不可能持久，说不定过两天多头主力就会组织反击收复失地将我们手中的利润直接变成亏损，所以我们现在必须再做点什么事情以沉重打击英国期货市场上投资者的信心，这样才能够彻底击垮哪些做多英国佬的斗志让指数一路走低，以获取利润的最大化！”
　　“可是对于英国这种对外半封闭式的金融市场，想搞出点什么事情来可没有在美国时那么容易。”
　　做为一位著名资深专业金融经纪人，诺斯林对于英国的金融体系制度也十分熟悉，沉青提出自己的计划他就马上想到了这样做将会遇上的困难，并将自己的疑问提了出来。
　　沉青闭着眼睛座在办公室的主位上，右手放在办公桌上食指有节奏的轻轻敲击着桌面，思考着有什么方法能够用最小代价及风险击破由哪些英国金融巨头组成的多头主力联盟，而旁边的诺斯林及李伟两人此时也不敢出声打断老板的思路，只是默默低头喝着杯中的咖啡。
　　沉默良久后，闭着眼睛靠坐在大背椅上的沉青突然张嘴冒出一句，道：“索罗斯哪个犹太老头领导的美国财团，今天有没有进场迹象？”
　　“今天以量子基金为首的美国财团并没有丝毫进场交易的迹象！”
　　诺斯林脸上露出有些疑惑的表情，摇着头不解的说道：“开始我还一直担心与英国财团有着紧密联系的美国佬会进场搅局，但这次美国财团却好像没有丝毫进场帮助自己盟友渡过难关的意思，这么好的机会索罗斯那只狡猾老狐狸居然没有冲进来分一杯羹，还真是让人十分费解！”
　　沉青闻言只是笑了笑，对于诺斯林这种不知道内情的外人看来，索罗斯这条金融大鳄居然突然改行吃素的确是一件十分奇怪的事情。
　　但其中的内情他这个当事人确是一清二楚，肯定是哪位倒霉透顶的美国总统小布什先生曾经严令索罗斯以后都不准来招惹自己这个“疯子”，所以这条金融市场上的犹太老鳄鱼才会眼瞧着送到嘴边的美食却不敢张口将其吞下。
　　张嘴询问了一句后，沉青再次陷入沉默房间内也再次响起他轻轻敲打办公桌发出“咚咚”的声音，而坐在他对面的两人则无奈地再次埋下头去，继续用杯中的咖啡来杀死时间。
　　半个小时后，诺斯林与李伟两人依然百无聊赖继续拿着杯中加过N次的咖啡出气，而沉青依然闭着眼睛靠在椅子上不知道是在思考事情，还是已经在梦中跟周公下起了象棋。
　　“今天时间也不早了，你们都先回去休息明天再继续谈！”
　　经过认真思考已经理出一些头绪的沉青睁开眼睛，瞧了一眼对面两个强打精神喝着咖啡打发时间的家伙，只好让这两位估计心里已经开始骂娘的家伙先回去休息，免得自己哪些不知名的祖先再继续接受他们的“亲切问候”。
　　目送两人离开办公室，沉青从自己的公文包里拿出那部许文林为他特制的手提电脑，接上电源及网络后催动体内能量钻入网络快速来到了英国期货交易市场，开始偷窥各大英国金融投资机构的操作情况，期望能够从中寻找到既能够打击投资者信心，同时又不会触动哪些资金雄厚英国老牌公司型基金利益的突破口。
　　英国现存两种金融投资基金模式，单位型信托基金（向普通英国老百姓融资的开放型基金）和公司型基金（由大财团投资共同组成的封闭型基金）。
　　英国现有单位信托基金管理公司154个，管理单位信托基金近1600个，管理资产1500亿英镑，另有投资信托公司570多个，管理资产580亿英镑。
　　公司型基金因为背后牵涉到许多英国大财团的实际利益，必要时可以随时从这些大财团调拨资金补仓因此不在沉青攻击的考虑范围之内。
　　而攻击哪些公益性基金造成的影响又太过恶劣，所以沉青最后只得将目标锁定在了管理体系比较松散的单位型信托基金之上。
　　这些金融投资基金虽然规模较大动辄数十亿甚至上百亿英镑，但这些钱中有百分之八十以上属于英国的广大普通投资者，基金公司自身拥有的资金绝对不会超过总资产的百分之二十。
　　这种基金公司实际上就是一个大型的合法皮包公司，利用各种手段吸引广大普通投资者将钞票交给他们管理投资，然后再利用这些资金进行金融投资以获取利润（在中国叫做非法集资）。
　　所以这种规模十分宠大的单位型信托基金往往也存在着巨大的运营风险，一旦基金公司在金融市场上出现重大投资失误损失惨重，就会引起恐慌直接导致广大投资者大规模从基金公司撤资，最终引起基金公司资金链条断裂以至于最后被政府清盘宣布破产。
　　不知道过了多久沉青收回异能，起身拉开办公室大落地窗紧闭的窗帘，看着满天的星斗给自己点上了一根烟。
　　头顶上夜空皓渺无际，高挂天空的寒星闪烁着寂寞微光，小心翼翼地向更远、更深的太空隐去。
　　经过刚才的认真挑选，沉青最后将这次攻击的目标锁定在有一百五十年历史的英国诚保基金身上，因为这家大型单位信托基金符合现在他需要的一切条件。
　　这家曾经凭借着诚信及稳健的金融投资作风，在英国金融基金投资领域拥有巨大影响力的基金集团投资公司，现在已经如同一名步履蹒跚的老人般正在走下坡路，集团公司财务经营上更是一年不如一年已经到了破产的边缘。
　　而现在，这家公司此时正好准备孤注一掷，将能够调集到的数十亿美元资金全部投入伦敦五月铜期货交易上做多，希望能够凭借此举背水一战让濒临破产的公司一举扭转现在的被动局面避免最终被迫清盘的下场，正是沉青攻击的最佳目标。
　　如果凤凰投资能够在五月铜期货交易中阻击对方，让这家英国金融界的百年老店因为巨额亏空而彻底破产清盘。
　　必然会马上在英国金融界引起大地震，广大英国投资者会对这种单位型信托基金产生信任危机。
　　到时候，这些信托基金就只有别无选择的抛空手中各种期货证券以充实基金公司的储备金以防不测。
　　在这种大背景下，英国金融市场上的各大金融指数想不跌都难。
　　看着东方缓缓升起的朝阳，沉青将烟盒内的最后一根香烟塞进嘴里拿出打火机‘叮’的一声点燃香烟，自言自语地说道：“这家诚保基金集团投资公司的运气真是不太好，偏偏选在这个时候冒头跳出来抵命！”
　　————————————————————
　　“董事长，韩国大宇集团总裁金淑贞小姐在外面求见。”
　　早上九点半左右，正在沉青与诺斯林、李伟两人研究布置阻击诚保基金相关事宜的时候，一位来自遥远韩国的客人打断了他们的谈话。
　　“在英国期铜交易上阻击诚保基金的实施方案，就按照我们刚才拟订的计划步骤进行，如果在实际操作中遇上什么问题，我们再一起对这个计划进行修改。”
　　沉青对两人吩咐一番，然后脸上挂着微笑说道：“你们一定还没见过大宇集团的金淑贞小姐，不如个一起留下来见识一下这位韩国美女总裁？”
　　诺斯林及李伟两都不蠢，哪里会听不出老板口中话语中送客的意思，于是都以自己办事繁忙为由向沉青告辞退出了办公室。

第236章
　　“韩国匆匆一别已有数月，金小姐仍然还是这样高傲自信艳光逼人！”
　　沉青亲自走到办公室门口迎接这位远到而来的韩国客人，而且见面就送上了一顶是女人就永远无法抗拒的高帽子。
　　可能没有女人不喜欢听一位自己心仪已久的绅士称赞自己年青漂亮，金淑贞这位平时高高在上的韩国制造美女总裁当然也不例外，听闻沉青这样称赞自己脸上顿时堆满了笑容，仿佛一位骄傲女皇般向沉青伸手了自己的纤纤玉手。
　　“金小姐修长小手真是保养得好，嫩白无暇没有丝毫瑕疵！”沉青俯下身体很绅士地在眼前女人伸出来的手背上轻轻吻了一下，口中则不停向对方灌着迷魂汤。
　　“看什么，还不赶快去帮金小姐倒咖啡！”
　　发现门口的哪位平时有些八卦的香港女秘书这时又斜着眼睛在旁边偷看，沉青瞪着眼睛将对方狠狠训斥了一句。
　　每当看到这位让他有些讨厌的香港八婆，沉青就会不由有些想念上海凤凰投资总公司的刘秘书，像她们哪样清楚明白什么时候自己应该做什么事情的秘书实在是太少了。
　　“明天一定要把这个讨厌的香港八婆给‘做掉’！”看着这位走路时耳朵都是竖着的香港女人，沉青暗自在心里将对方判了死刑。
　　在心中审判完这位香港死八婆，沉青返过头来才发现今天身材高挑的金淑贞居然罕有的穿了一双矮跟皮鞋，使得她整个人看起来好像比在韩国时矮了许多，身上少了一些高高在上的迫人气势而多了点小女人的娇柔。
　　待秘书进来奉上热咖啡退出去后，沉青才微笑着对眼前这位韩国美女说道：“据说最近大宇集团在中国内地发展势头挺不错，许多中国以前只能从日本电子企业进口的电子产品现在都改由从韩国进口，从这些小日本手中抢走了不少市场份额？”
　　“这都是沉先生哪些政府部门朋友大力帮忙的结果。”
　　金淑贞说到这里站起来向沉青很恭敬地鞠躬行了个九十度的大礼，然后才接着说道：“这次来之前，家父还特意叮嘱一定让我代他老人家向沉先生致谢！”
　　“金老先生太过客气了，在价钱品质相同的情况下相信百分之九十以上中国人，都会很自觉地选择用你们韩国人的电子产品。”
　　说实话，沉青很不喜欢这些韩国佬动不动就向你又是鞠躬又是行礼这一套，而且韩国人外貌特征长得跟日本十分相近，所以时常让他在潜意识里将对方当成了与中华民族有着千年“传统友谊”的小日本。
　　接下来的时间，两人一边喝着咖啡一边聊着在他们在韩国时度过的那几天快乐时光，当沉青提到自己与女人在那间小小的封闭式跆拳道场比试过程的时候，对面的金淑贞脸上没由来的突然一红有些娇羞的低下了她高傲的头颅，用如同蚊子一样细小的声音说道：“其实人家这些天来一直都十分思念沉先生，甚至在梦中都会出现您高大的身影！”
　　对方这句含在嘴中十分含糊的话语声音虽然细小，但拥有常人难以企及力量的沉青还是听明白了女人话语中爱慕的意思，眼瞧着对面这位脸上飘着两朵红云的娇羞女人心中也不由一阵意动。
　　自从发达之后，自己这一年多时间里玩过日本公主、女明星、都市白领、学生妹等各种各样类型的漂亮女人，可就是没有玩弄过像金淑贞这样同样身俱异能的韩国美女总裁。
　　想到眼前这个异能者在自己胯下呻吟求饶大声叫床时的媚态，沉青心中就不由一阵意动冒出马上将这位处女总裁占为已有的龌龊想法。
　　一股热流也很自然地从自己小腹下丹田位置升起，就连此时瞧对方的眼神都变得炽热起来。
　　“其实这些天来我也时常在梦见淑贞小姐的倩影！”
　　眼前这位身份尊贵的美女总裁主动向自己示好，沉青做为男人当然也应该要有所表示，于是站起身来走到金淑贞的身后，闻着女人发间散发出的阵阵清香低头在女人修长雪白的脖子吮吸着，在上面轻轻种下了一颗若隐若现的浅红色草莓。
　　“这里是办公室，别在这里好吗？”
　　男人在自己脖子上种完草莓又开始含弄自己敏感的耳垂，原本就对沉青心仪的金淑贞感觉自己身体一阵发软就连体表温度也开始逐渐升高，但她还是用理智想阻止男人在办公室夺走她珍藏二十五年处女红丸的企图。
　　“不是对方提醒，自己都差点忘记了哪些监视自己的国安局小虾米们，让这些家伙看白戏可是很吃亏的事情！”
　　得到女人提醒的沉青，在继续含弄金淑贞敏感耳垂的同时眼中突然闪过一道紫色寒光，办公室四个屋角及头顶的小型水晶艺术吊灯上冒出五道青烟，正式宣布了五只微型无线电摄像探头死刑。
　　“啊……”
　　感觉男人一只手已经伸进自己衣襟之内，隔着薄丝胸罩开始爱护自己25年来从来没有被任何男人触碰过的圣女峰，金淑贞不由感觉到一阵微弱的电流在自己身上流动，一种从来没有体会过的酥麻感觉不停冲击着她们的理智防线，但想到自己现在身处办公室又将脱口而出的呻吟声咽了回来。
　　“这间办公室隔音效果，如果想叫就大声叫出来，这样会让我感到更加兴奋！”
　　沉青在伸手揉搓女人胸前丰满的同时，趁对方微张着嘴发出轻微呻吟声的时机吻住女人并将自己的舌头偷渡进去品尝着女人嘴中的甘甜。
　　品尝完女人嘴中的甜美，沉青又在她的额头上亲了一下然后沿着金淑贞的眼睛、眉毛、鼻子一路吻下来把对方粉脸上每一寸肌肤都亲了个遍。
　　品尝过女人脸部每一寸娇嫩的肌肤，沉青再次转移阵动开始亲吻女人那敏感的小小耳垂并且还故意往她的耳朵里轻轻哈着气，弄得她虽然耳热心跳的极力忍受，但嘴中还是不由自主的发出了诱人的低吟声。
　　见女人嘴中发出的呻吟声越来越大而且坐在椅子上的身体也开始不安分地扭动起来，自认为时机已经成熟的沉青伸手开始熟悉地解开女人胸前的衣襟及里面薄纱胸罩。
　　金淑贞刚想张嘴抗议，男人马上低头再次堵住了她的小嘴用舌头在里面搅弄着她的香舌。
　　感觉自己胸前一凉的女人条件反射性地还往后躲了躲，但立即又被沉青用力搂住脖子把她又拉也回来。
　　闻着男人身上散发出来的浓烈男人味，金淑贞只觉得自己手软脚软浑身仿佛被抽空了身体一样使不出半点力气来反抗男人对自己的“侵略”，最后也只好逆来顺受任由男人亲吻玩弄自己的身体。
　　慢慢地，沉青通过自己附在女人丰满胸乳上不停活动的左手在感觉到女人脑乳及顶端两颗粉红蓓蕾逐渐涨大变硬的同时，她的体温开始急速飙升胸腔内的一颗芳心“咚咚”的狂跳，就连那完全裸露在空气中的娇乳也随着阵阵喘息声而变得频频起伏。
　　此时的金淑贞已经是不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，她的胸部也是不断起伏，小嘴半张半闭着喘着粗气，沉青知道眼前这位身份尊贵的处女总裁已经被自己挑逗的春情荡漾不能自己拨，于是便轻轻地把抱起女人娇柔的躯体然后轻轻放在自己宽大的办公室上。
　　瞧着眼前这位玉体横阵的韩国美女总裁，此时就躺在办公桌上等待着自己去攻占她坚守了25年的贞洁阵地，沉青只感觉自己的肾上腺素突然加快了分泌速度，身下沉睡的亿万精虫也开始苏醒并活跃起来，促使他下面小兄弟也兴奋地抬起了他高傲的头颅。
　　沉青低头来回亲吻着女人胸前已经完全勃起的蓓蕾，而自己的一双色手也没有闲着，在不断刺激着女人性欲的同时悄悄解开她的腰带，很有技巧的在女人完全不知情的状况下脱去了女人下边的高级女装西裤，露出下面纯白中泛出一抹诱人黑色的蕾丝底裤。
　　当沉青伸出右手顺着女人光滑小腹下滑，最终到达小腹下方女人最宝贵方寸地的时候，金淑贞用仅有的一丝理智捉住他的手，轻声说道：“人家是第一次，不要在这里了好吗？”
　　男人也不说话，而是捉住女人有些冰凉的小手，然后将她的手指逐一放在了自己嘴如同婴儿般吮吸着，小丽的手象被烫着了一样立刻缩回来，沉青也不说话而是再次抓住女人的小手将她白玉似的修长手指含入嘴中仔细品尝着。
　　这次女人没有再把手缩回去，而是任由男人吮吸着自己每天都要进行定期保养的白嫩玉指，感觉着男人此刻对于自己的爱恋，另一只小手也不由自主地开始在男人胸前及腹部坚硬的肌肉上来回抚摸，感受着这种特属于男人的阳刚之美。
　　感觉女人最终还是忍不住将小手移动到自己小腹下的敏感部位，沉青吐出上面沾满自己唾液的白嫩小手抬头盯着女人的眼睛脸上露出绝对淫猥的笑容，顿时让金淑贞这位老处女羞得如同触电一般马上将自己放在男人坚硬上面的小手缩了回来，并且用双手娇羞遮在眼睛上耍了一招掩耳盗铃。
　　趁着女人娇羞地遮住自己双眼的时机，沉青伸手轻松脱下了女人身上现在唯一存在着的那条只有巴掌大小的纯白蕾丝内裤，女人一丝不挂的雪白胴体就完全呈现在了他得眼前。
　　雪白的肌肤高傲的脖子高耸的双峰光滑的小腹浑圆的双腿还有那被世人形容为英雄琢的神秘方寸销魂地，没有一外地方不让正常男人为之疯狂。
　　看着这些诱人的美景，沉青下面本就已经进行了总动员准备投入战斗的小兄弟顿时又涨大了一圈，让他不由有些担心这位初次接受自己雨露恩泽的女人受不受得了。
　　发现身边男人突然没有下文的金淑贞奇怪地微微睁开了眼睛，见此时的男人正看着自己25年来一直精心保养的赤裸胴体发呆，心里也不由升起一种得意的自豪感，必须现在能够入这位身边女人成群“花花公子”法眼的女人可不多，至于能够让他失神发呆的女人则更加是凤毛麟角。
　　金淑贞轻轻在男人的手臂上摔倒了一下，然后娇羞地念出了那句流传千古的经典名闻，道：“花径未经缘客扫，蓬门今日为君开。”
　　见她这般模样，沉青兴奋的在女人娇柔躯体上吻了起来开始探索她身上每寸肌肤的奥妙，右手也模上了她胸前的右边轻轻揉弄起来，金淑贞由于身高关系属于哪种形而不露的类型，虽然从外表看上去胸部隆起的弧度不大但脱去娇躯上的遮羞布后，你才会发现她同样也拥有着一对让男人绝对无法掌握的豪乳。
　　此时，在经过沉青前期的揉弄抚摸的刺激下原本硕大的胸乳更是涨鼓鼓挺立着，摸起来很舒服有着一种处女特有软中带硬的绝佳弹性。
　　瞧着眼前这位做为千万韩国男性梦中意淫对象的从美女总裁，居然就这样无条件地向自己这个中国男人递上了降表，沉青此时内心做为男人的小小虚荣心瞬间得到了极大满足，把脑袋凑到女人耳边温柔地说了句，道：“我会善待自己的女人，绝对不会让你为今天的决定而感到后悔！”
　　沉青在女人耳边许下终生的诺言，然后低头亲吻着对方的性感的双下巴及修长如天鹅般的脖子，因为他通过刚才的探测已经发现女人这两个地方特别敏感，每当自己触碰到女人这两个地方的时候她就会不安地扭动着身体，仿佛现在十分难受似的。
　　男人的得狂吻让金淑贞不安的轻轻扭动着身体，嘴中发出“唔……唔……”的低声吟叫声后鼻音也显得格外悠长。
　　沉青知道她在努力压抑自己的感受，于是再次光临她胸前山峰顶端两颗粉色蓓蕾并对它们展开强有力的亲吻攻击，顿时让女人的呻吟声再次变得高吭起来。
　　“亲爱的，我进来了！”
　　感觉到自己已经做足前戏的沉青，抬头瞟了一眼此时被快感刺激得神智不清大声呻吟着的女人，算是征求了对方的意见，然后身体往下一沉突破那层代表着贞洁的薄膜全根进入了女人的身体……
　　激情过后，沉青在收拾办公桌时发觉桌子上一张雪白文件纸上，一小滩鲜红血渍如同玫瑰花一样绽放着，不由自主地瞟了一眼旁边正在穿着衣服的金淑贞，顿时让旁边的女人脸上一阵绯红娇嗔地白了男人一眼，然后伸手快速将这张代表着自己已经成为真正女人的“毕业文凭”塞进了口袋。
　　“你美妙的胴体真是让人痴迷……”
　　沉青从后面抱住女人的纤腰，然后俯头在她耳边说着动人的肉麻情话继续向女人灌输着甜得可以腻死人的迷魂汤，让金淑贞这位刚失去自己处女红丸的小女人脸上堆满了幸福的光芒，小鸟依人般地偎依在男人怀中完全没有了平时哪种高高在上商业女强人的派头。
　　接下来的时间，金淑贞就这样如同一只可爱小猫咪一样偎依在男人怀里，听着沉青熟练地从口中吐出他曾经用在很多女人身上的动人情话，脸上也始终洋溢着恋爱女人招牌式的白痴微笑。
　　中午两人开车来到浅水湾附近一家在香港十分有名的韩国菜馆，享受了一顿‘地道’的中式韩国大餐（其间品尝了N多种韩国泡菜）。
　　用过中餐后，沉青领着女人重新回到自己的董事长办公室内开始商淡正事。
　　虽然沉青也时常会自恋地认为自己的确是英俊潇洒、风流倜傥、年少有为，再加上口袋里面还有足够他奢侈生活十辈子的巨额财富，肯定是千万怀春少女（妇）的梦中情人。
　　但还好他还有点自知之明，清楚眼前这位同样身家亿万的韩国头号女富豪，千里迢迢跑到香港来肯定不会只是来会他这个‘情郎’这么简单。
　　沉青靠坐在自己的董事长宝座上，抱着怀中女人娇柔躯体闻着女人发间散发的淡淡清香，在品尝过女人献上的香吻后才微笑着在她耳边说道：“这次你从韩国汉城跑到中国香港来，肯定不会就是来感谢凤凰投资对大宇公司帮助这么简单，还有什么事情就趁现在少爷心情不错说出来吧？”
　　“你真是个聪明的小男人！”
　　金淑贞再次献上自己的香吻，然后才柔声说道：“这次我奉爷爷之命来香港，的确是有些事情想请沉少帮忙。”
　　“凤凰投资与大宇集团本来就是盟友，而且我们现在还有了这层特殊关系！”
　　沉青笑眯眯地接着问道：“看来上次阻击日元让金老先生尝到了金融投机的甜头，所以这次也想在英国金融市场上也分一杯羹？”

第237章
　　“能与沉少这样的聪明人谈话，真是一件让人感到十分愉快的事情！”金淑贞从男人怀中坐起身来，然后转头看着眼前男人用平时极为少见的娇媚声音说道：“如果凤凰投资同意让大宇集团进场分一杯羹，大宇集团将会让出税后纯利润的百分之二十做为额外酬劳赠送给凤凰集团，不知道沉少意思如何？”
　　谈到正事，金淑贞马上又回复了商界女强人精明厉害的一面，一种常居高位习惯于向属下发号司令上位者才拥有的迫人气势，也在不自不觉中很自然地从女人身上流露出来。
　　感觉到女人气质上的变化，沉青也只得耸了耸肩膀无奈地叹了一口气，看来他与这位韩国美女之间是不太可能会产生哪个轰轰烈烈的跨国情缘，因为他们之间存在着太多赤裸裸的利益纠缠与交换。
　　沉青低头深思片刻后，才抬头对旁边还在等着他答复的女人问道：“大宇集团这次准备投入多少资金？”
　　“五十亿美元！”金淑贞说完后发现男人面上露出了一丝轻蔑的神色，赶紧又补上一句，道：“如果沉先生需要，我们大宇集团完全有实力在短期再调集更多的资金投入英国金融市场。”
　　“淑贞千万不要误会，我其实并没有瞧不起大宇集团的意思，毕竟与凤凰投资这种资产几乎全部都是现金的金融类投资公司相比较，汽车、电子这些产业上固定投资才是大宇集团发展重点。”
　　沉青也注意到自己脸上轻蔑的笑容，可能已经伤害到了眼前这位平时十分要强的女人那颗“脆弱”心灵，于是连忙向女人解释了一番。
　　“沉先生的意思淑贞明白，其实与凤凰投资现在的规模相比较，我们大宇集团在实力上的确差了一个档次。”
　　金淑贞并没有在这个问题上继续纠缠，而是平静地问道：“既然沉先生同意合作，那么我希望能够尽快签定相关协意书，沉少能够给一个准确的时间吗？”
　　“淑贞怎么不在香港多停留两天？”早晨才刚得到金淑贞身体的沉青，此时对于这位韩国美女总裁美妙胴体还是有些迷恋，当然不希望对方这么快就跑回她的韩国老窝去。
　　“爷爷最近身体不适，所以公司哪边还有许多事情等着我回去处理，希望沉少能够体谅淑贞的苦忠，争取在这两天签定凤凰投资与大宇集团展开合作的相关法律文件！”
　　金淑贞在商场上混了这些年，当然也明白口头承诺没有任何法律约束力的道理，所以再次向沉青提出了马上签定书面合同协意的要求，免得夜长梦多又因为发生什么意外而横生枝节。
　　“好吧，既然淑贞公司还有事情要急着忙回去处理，等下我就吩咐律师事务部马上拟订一份协意书明天早晨就可以正式签字，淑贞认为如何？”
　　“不过，从现在到明天你踏上返程飞机的这段时间，你都只属于我一个人！”
　　眼见女人执意要马上回国处理公司的事务沉青也不好再强行挽留，于是伸手将女人坐起的娇躯重新搂进自己怀里，亲昵地在她耳边说道：“正好这两天是英国的双休日，我们可以好好享受生活养足精神，然后全身心投入到惊心动魄的期货投机交易中去挣取大把的钞票！”
　　沉青说着再次低头去，准确地吻住怀中女人已经被他吸得有些红肿的粉嫩嘴唇，一双色手也再次伸进女人不久前才整理好的衣襟之内，男人与女人之间永恒的战争即将在这间办公室里再次拉开帷幕……——
　　两天后，沉青包下了香港最有名同时也是气氛最好的港岛餐厅，在悠扬小提琴声的伴奏声中与金淑贞同进了一顿浪漫烛光晚餐，为即将马上踏上飞机返回韩国的金淑贞送行。
　　走出餐厅，沉青钻进汽车前抬头望了一眼密布天空亮晶晶的点点繁星，这些密布天空闪着寒光的小星星就像是被上帝随手撒向天空的珍珠，而明亮的下弦月则在这些闪亮珍珠的正中央对着天际挂出它那个镰刀似的弯弯剪影。
　　同样地处南方香港的天气就如同上海一样变幻莫测，两人享用过浪漫的烛光晚餐从港岛餐厅出来的时候天空还是繁星点点一片晴朗，可是当汽车驶入香港国际机场的时候天空却已经飘起了纷飞小雨。
　　“我来！”沉青从金淑贞身后随从手中接过雨伞，然后搂着女人娇柔的躯体亲自将她送上了飞机。
　　机仓门口，沉青最后还是忍不住问一句：“今日香港一别，我们不知道什么时候才能够再相见？”
　　“上海到汉城只要数小时，随时欢迎沉少到汉城来做客！”
　　金淑贞两天以来脸上第一次露出了一丝愁容，仿佛是在自言自语地说道：“你身边那么多女人，估计用不了多少时间就会将我这个韩国女人抛到脑后忘得一干二静！”
　　“别胡思乱想了，相信命运之神很快就会安排我们再次相会！”
　　沉青说着从脖子上取下一块上面雕着一条腾龙的玉佩，然后将这块看上去很有年头的玉佩挂到女人修长雪白的脖子上，微笑着说道：“这块玉佩是我素未眸面父母留给我的唯一财产，从出生到现在我从来没有将其取下来过，现在就送给你做为定情信物吧！”
　　“我会永远将这块玉佩戴在胸前，仿佛你就在身边陪伴着人家一样！”
　　金淑贞抚摸着挂在自己胸前的玉佩脸上洋溢着幸福笑容，然后伸手搂住男人脖子献上自己最热烈的热吻，以此表达对男人将这么有意义玉佩赠送给自己的谢意。
　　“难怪人们都说恋爱中的女人都是盲目的，这话果然不假。”
　　看着逐渐消失在天际的飞机，沉青伸手从身后苏桑手中接过一块与刚才送给金淑贞那块玉佩样式差不多的玉佩重新挂到自己脖子上，然后摇着摇叹息道：“这一招果然是对付女人的必杀技！”
　　回到龙腾基金（现在应该改名叫做凤凰投资香港公司），沉青直接来到了公司内部的小型操作大厅，在诺斯林及公司专门负责欧洲投资事务那群昼伏夜出夜猫子配合下，开始对诚保单位基金做庄的英国伦敦五月铜期货合约展开阻击。
　　————————————————————
　　英国伦敦
　　英国期货交易所在经过两天的平静后再次热闹起来，79层的期货交易大楼就像是一只巨型怪兽般高高耸立在伦敦市中心金融商业区的中心地带，张开血盆大嘴将鱼贯而入的期货经纪人及相关金融从业人员不停吞入自己的肚中。
　　伦敦期货交易大楼32层，一间期货交易所专门为著名大型金融类投资基金公司提供的专户交易室内，保诚集团的首席执行官布隆迪先生与公司几位主力操盘手早早就来到了交易室，脱去外套后开始忙碌地做着开盘前的各项准备工作。
　　上周最后一个交易日，由于从香港突然传来凤凰投资将大举进军英国金融期货市场的消息，让许多大财团及基金公司因为害怕这条来至遥远中国金融大鳄会拿自己手头控制的期货品种开刀，于是纷纷选择了暂避锋芒反手做空打压期货指数。
　　最后，因为这些金融机构的集体大量抛售手中筹码的行为，引起了英国各大期货金融指数全线整体大幅走低，甚至连法国、德国、意大利这些周边国家的金融市场都受到波及小幅收低。
　　受金融市场上大环境拖累，保诚基金控盘的五月铜期货合约同样也在上周五大幅下挫，顿时让他们承受了数千万美元的损失。
　　“希望沉青这条头上戴着‘小红帽’的金融大鳄，不会盯上我们保诚集团操作的五月铜期货合约，否则保诚基金这家已经成立了一百五十年的基金公司，最后也只有被迫走上破产清盘这一条不归路！”
　　布隆迪这位一年前临危受命担任保诚基金首席执行官的英国绅士，紧紧盯着眼前还差一分钟就将开始进行集合竞价的电脑屏幕，同时还很虔诚地伸手在自己胸前划了个十字架，希望万能的上帝能够帮助保诚基金顺利渡过眼前难关。
　　伦敦时间早晨九点三十一分，电脑屏幕在出现过由庄家挂出来的首笔集合竞价单后，象征着沽空及做多的红绿交易单开始快速跳跃起来。
　　承接上周未的跳水急挫走势，今天伦敦期货交易所各挂牌交易期货指数开市就大幅走低，并且一直在底部进行横盘整理。
　　显然，各期货品种的主力庄家都害怕自己会被凤凰投资盯上加以阻击，所以大家暂时还都处于观望状态之中，等待着被凤凰投资选中倒霉蛋的出现。
　　开市一个多小时后，各品种期货交易依然都显得十分平静没有发生任何变化，让电脑前原本有些提心吊胆的期货经纪们稍稍安下了心，也许凤凰投资现在还只是处于吹风准备阶段，并没有马上进入英国金融市场的实质行动。
　　临近上午收市的时候，有几家实力雄厚的公司型投资基金终于按耐不住开始试探性地拉抬期货指数，但盘面上依然没有任何反应。
　　眼见出头鸟没有被打下来，其余各家基金经理们也纷纷开始放心地对自己控制的期货品种投入资金，伦敦期货市场在经过初期的沉闷后又开始热闹起来，好像从来就没有发生过任何事情一样。
　　布隆迪享受过丰盛的中餐回到操作室，同几位主力操盘手一边吸着手中的哈瓦纳大雪茄喝着咖啡，一边聊着今天下午在五月铜期货合约上的具体操作策略。
　　下午一点钟，伦敦金融期货市场在经过中场休息后准时开盘继续下午的期货交易。
　　而此时，一笔不知道来自何方的沽空交易单出现在五月铜的交易栏中，直接把五月交货的期铜价格向下打低了数个价位，顿时将坐在电脑跟前的布隆迪及助手们全部惊呆了，因为这张抛空交易单数字后面跟着的零实在是太多了点。
　　“上帝，你这个婊子养的杂种连我这么虔诚的信徒也耍，问候你老母圣母玛丽亚哪个婊子！”
　　看着屏幕上的开始不断出现的大额空单，布隆迪在心里将上帝哪个婊子养的问候一番的同时，马上指挥房间内几名操盘手快速输入大笔买单以暂时稳定住五月铜期货合约的价格，避免出现多米若骨牌连锁反应使广大原本做多的投资者见势不妙马上也开始反手做空。
　　但布隆迪心里却十分清楚，凤凰投资既然盯上保诚基金拿他们开刀，就肯定不会这么轻易放过他这只已经快瘦死的骆驼，所以他马上拿起电话开始联系与保诚基金关系比较好的银行，希望对方能够看在长期合作情份上拆借大笔资金给保诚基金应付眼前来自凤凰投资的阻击。
　　可这些狡猾如狐狸的银行家也不是傻子，这种情况下拆借大量资金给保诚基金无疑是将自己推到了一个极为危险的境地，因为保诚基金这次的对方是曾经横行美国及日本金融市场无人能敌的凤凰投资。
　　对于现在已经被凤凰投资盯着的保诚基金，这些银行家都已经在自己心中将对方列入了马上将破产清算公司的黑名单，当然不会再拆借资金给这家命运已经被注定英国金融界百年老店，让自己也成为保诚基金的殉葬品。
　　“妈的，诅咒这些昨天还信誓旦旦保证会在资金上给保诚足够支持，今天却全都翻脸不认人的王八蛋，希望他们死后全部都下地狱！”
　　此时的布隆迪也故不得什么绅士风度，张嘴狠狠将这些说话不算数的银行经理人痛骂了一遍。
　　而旁边几位对于保诚基金未来也抱着极度失望态度的基金操盘手，则纷纷用看白痴的眼光瞧着这位首席执行官先生。
　　以保诚基金现在的情况，可能也只有白痴才会向这家马上要面临破产清盘的基金继续提供资金支持，何况是这些比狐狸还要狡猾精明三分的银行家。
　　布隆迪在房间内来回走动，脑子里急速转动思考着还有什么能够让保诚起死回生的方法。
　　巧妇难为无米之炊，在金融期货市场这个实力代表一切的地方资金雄厚才是胜利最有利的保证，而现在自己手头上的资金总共才剩下不到十亿美元，怎么去跟凤凰投资这条横行世界金融市场总资产过千亿美元的超级金融巨鳄争斗？
　　“面对现在这种严俊情况，诸位还有什么好办法能够让保诚基金起死回生吗？”
　　刚才被凤凰投资打了个措手不及，现在脑袋里已经乱成一锅粥的布隆迪想了半天也没有理出任何头绪，只好向旁边几位在金融市场上浸泡数十年的老手请教。
　　“除非凤凰投资马上放弃阻击计划，否则保诚基金就会永远成为一个历史名词！”
　　几位资深期货操盘手在经过短暂的商议后，给出了一个让布隆迪早已经预料到失望透顶的答案。
　　“拥有一百五十年光辉历史的保诚基金，难道真的已经走到了生命尽头？”
　　走到房间大落地窗旁边，看着下面繁华街道上熙熙攘攘川流不息的汽车及行人、布隆迪脑子里突然冒出纵身从这里跳下去一了百了的想法。
　　接任保诚基金首席执行官职务时，对自己充满信心的布隆迪就将所有财产投入到了保诚基金，成为了基金公司的董事局成员。
　　如果保诚基金这次真被清盘，他不但会背上经营不善导致历史悠久保诚基金被清盘的恶声，而且还将瞬间从身家数千万英镑大富豪变成一无所有的“穷光蛋”。
　　正在布隆迪对跳还是不跳这两种选择进行可行性评估的时候，身后不知道谁小声冒出了一句：“如果凤凰投资愿意入主保诚基金，也许能够让保诚基金凤凰欲火起死回生重新焕发光彩。”
　　布隆迪闻言原本混乱的脑子里思路突然清晰起来，于是暂时放弃了从32楼跳下去一了百了的想法，转身向房间内的几位操盘手吩咐道：“我现在就将保诚基金帐户内最后还剩下的五亿英镑保证金调过来，不管你们用什么办法一定要顶到明天收市！”
　　“那五亿英镑可是法律规定绝对不能动用的基金保证金，如果让英国证监会发现保诚基金违规动用后备保证金，不光是保诚基金将名誉扫地而且布隆迪先生也将会面临英国证监会的起诉，承受至少五年的牢狱之灾！”
　　保诚基金旗下这几位操盘手都是资深金融从业人员，当然明白布隆迪这样做如果被英国证监会发现将会面临怎样的惩罚。
　　“名誉扫地，牢狱之灾？”
　　布隆迪听闻这两个名词脸上也不由露出了无奈地笑容，一家被迫破产清盘的基金公司还能有什么名誉可言，而对于一位刚才还在琢磨着是不是应该从32楼跳下去的基金公司首席执行官，牢狱之灾又算得了什么！

第238章
　　布隆迪与几名助手登上直飞中国香港航班的时候，机场上空布满了乌云天气就像他此时的心情一样阴沉。
　　天空浓密的乌云随后被一道闪电划破，紧接着灰色的大雨点开始从天而降向人们头上肆意地砸落。
　　飞机在经过短暂飞行离开了被雷暴雨控制的英国伦敦地区，阳光重新出现在众人眼前并在飞机的金属躯体内耀眼地照射着。
　　云层低低地停留在机舱的下方，好像无数石灰小丘组成了一片白茫茫的荒原。
　　而此时，做为保诚基金首席执行官的布隆迪却没有心思去欣赏机窗外美景，他脑中现在还在想着昨天晚上与保诚基金其它董事局成员们，在保诚基金主动向凤凰投资摇起橄榄枝及给对方开出怎样的收购条件这些敏感问题上，他与哪种顽固不化的老家伙发生了激烈争吵最后闹得很不愉快。
　　虽然这些老家伙们最后还是同意自己前往香港与凤凰投资进行收购谈判，但在给对方开出的收购条件上却不肯让出太多利益，只是同意对方以七层市价收购他们手中保诚基金股权以股权收购的方式入主保诚，让他们既不会有太大的损失而且又能十分体面的退出保诚基金这个大泥坑。
　　其中甚至还有一位人头猪脑的白痴董事，居然提出让凤凰投资按照保诚基金在股票市场上最近30日均价，以1:1市价来收购他们手中保诚基金股权的意见，让布隆迪听得直翻白眼差点没直接站起来指着对方的鼻子出口成章（脏），估计这个每天用打高尔夫或钓鱼打发日子的老家伙，根本还没有意识到保诚基金现在已经到了随时可能会被迫破产清盘的危险境地。
　　“希望这位沉先生大发善心，能够接受董事局以市价七层收购保诚基金这个提议，否则……！”
　　想到昨天晚上到最后火药味十足的董事局紧急会议布隆迪就不由摇了摇头，对于凤凰投资能否按市价七层收购保诚基金这个提议他本人其实也并不抱太大希望，现在也只能死马当活马医不管成不成自己好歹也要去试一试。
　　保诚基金近年来经营业绩不佳已经是金融界公开的秘密，在股票市场上保诚基金的市值也从十年前超过二百亿美元大幅缩水到现在一百亿美元左右，像沉青那么精明的投机商人怎么可能会花如此大的价钱把这样一家已经日薄西山正在走下破路的烂公司买下来？
　　转头看着机窗外翻滚的云浪，布隆迪也只得无奈地叹了一口气，小声嘀咕道：“一切都听天由命吧！”——
　　香港凤凰投资驻香港分公司（原龙腾基金）
　　沉青坐在自己的董事长宝座上，一边翻阅着手中布隆迪带来关于保诚基金董事会愿意与凤凰投资进行全方位“合作”的相关文件，一边用余光偷偷打量着对面这位西装革履全身上下都收拾得一丝不苟的英国绅士。
　　昨天在收到保诚基金有兴趣加入凤凰投资旗下的消息后，沉青就让哼哈二将两将弄来了这位保诚集团首席执行官的全部资料，并且进行了十分认真仔细的阅读研究。
　　沉青从这些资料中了解到，眼前这位布隆迪先生是一位人品正直并且拥有近三十年金融从业经验，而且这位金融期货投机老手在英国金融及工商界口碑极好并且交友十分广泛。
　　“看来凤凰投资已经找到了一把能够轻松打开英国金融市场大门的金钥匙！”
　　英国的金融体系是一个半封闭式的金融体系，对于沉青领导的凤凰投资及索罗斯领导的量子基金这种在国际金融市场上四处横行的金融投机巨鳄管理十分严格。
　　英国政府可以允许这些外国金融巨鳄在英国金融市场上进行短期投机交易捞一票就走，但却绝对不会允许这种会严重动摇英国稳定金融体系的食人鳄，长期逗留在英国本土生根发芽扰乱英国金融市场的正常秩序。
　　而布隆迪这种在英国上流社会交友广泛的老牌英国绅士，则正是现在凤凰投资敲开英国金融市场大门最急需的一把钥匙。
　　只要能够通过他这条渠道，跟英国哪些手握实权的国会议员及现在执政的工党大佬们扯上关系，沉青就有办法打通这些关节用整箱整箱的英镑（美钞）敲开英国金融市场的大门。
　　“布隆迪先生，你认为这份文件提到的收购条件对凤凰投资会有吸引力吗？”
　　在看过对方提出的收购条件后，沉青脸上也不由露出了一丝嘲弄的笑容，保诚公司做为五月铜期货合约的死多头，实际上已经成为了凤凰投资案板上的一块想怎么剁就怎么剁的猪肉。
　　现在只要自己动动嘴皮子，估计这家英国金融市场上的百年老店就会马上轰然倒塌，在这种情况下对方居然还以“平等”姿态来与自己谈条件，这些固执的英国佬还真是可笑到极点。
　　如果不是因为昨天在研究过布隆迪资料后，自己对这位十分有利用价值的英国佬产生了极大的兴趣而命令诺斯林放缓了对保诚基金的阻击，可能今天早晨他就会下达总攻命令将保诚基金这块肥猪肉剁碎蒸熟，做为自己今晚夜宵的下酒菜。
　　“说实话，董事局给予凤凰投资的收购条件对于沉先生可能不会产生多大吸引力！”
　　大家都是聪明人也没有必要在这方面遮遮掩掩，所以布隆迪很老实地回答了对方的问题，然后才话语一转接着又说道：“但是沉先生也应该十分清楚，英国的金融市场是一个半封闭式的金融体系，对于外来金融资本直接参予金融投资管理十分严格，如果凤凰投资能够收购有着一百五十年历史的保诚基金，就可以顺利融入英国的金融体系不会再存在任何这方面的问题。”
　　“昨天我已经认真观看过布隆迪先生的相关资料，所以在这里也不想用推托或谎言来欺骗一位十分正直受人尊敬的英国绅士。”
　　沉青堆满笑容脸上突然露出一丝有些冷酷的表情，微笑着说道：“通过阻击保诚基金引起英国金融市场动荡，这是凤凰投资主次英国投资（投机）计划中很关键的一环，所以就算你们愿意将保诚基金双手奉上无偿赠送凤凰投资也不会接受，保诚基金破产清盘的命运已经注定绝对不可能再更改！”
　　正端着咖啡准备往嘴中送的布隆迪，在听闻眼前这位东方超级富豪对保诚基金正式宣判死刑的消息后，双手忍不住一阵颤抖让杯中的咖啡溅了出来洒在了自己笔挺西装上，他原本挺得笔直的腰板也瞬间弯了下来仿佛一下老了十岁。
　　“五分钟后我还有一个很重要的会议，如果布隆迪先生没有其它事情还是快点回英国去好了，香港最近的天气十分糟糕并不适合旅游观光！”
　　沉青用怜悯的眼光悄悄瞟了一眼对面这位英国绅士，在端起办公桌上的咖啡喝了一口之后，面无表情地向眼前正处于呆痴状态的英国佬发出了逐客令，因为他知道收服这位英国老牌绅士的时机还没有成熟。
　　看着这位眼神绝望、神情呆滞的英国佬消失在办公室门口，沉青拿起电话对哼哈二将吩咐道：“派两名好手跟着布隆迪，一定不能让他做出什么‘愚蠢’的事情！”
　　“我们办事老大尽管放心，一定不会让这个英国佬这么快去见上帝！”
　　哼哈二将当然明白沉青口中“愚蠢”两字的含义，于是马上调来几名平时办事牢靠的手下去盯着布隆迪。
　　免得这位此时已经万念俱灰的英国佬，从凤凰投资出来后就直接投进了上帝老人家的怀抱——
　　兰贵坊是香港最有名的娱乐场所，虽然现在香港娱乐场所一家家接一家家而且档次也越来越高，但始终无法动摇兰贵坊的在香港娱乐场所中一枝独秀的霸主地位。
　　兰贵坊里面的气氛既能够让年青一代时尚男女找到最炫的娱乐方式，同时又能够让人有一种仿佛回到了三十年代夜上海的淡淡怀旧感觉，现代时尚与怀旧这两种原本格格不入的东西在这里奇妙的交汇在一起，丝毫没有给人以任何不舒服的感觉，同时也造就了兰贵坊区别于其它香港娱乐场所的独特气氛。
　　布隆迪在97回归之前来过香港公干，当时自己曾经在朋友介绍之下慕名来到这里玩乐也十分喜欢兰贵坊这种热烈而不喧嚣的气氛，最后还在这里找到了一位漂亮香港小妞做床伴，因些再次来到香港他也很自然又来到了这家享有盛誉的娱乐场所，希望能够找到一个合适床伴享受自己最后的一次“晚餐”。
　　可能是刚才在港岛餐厅的餐桌上浪费了太多时间，当布隆迪晚上九点多钟来到兰贵坊的时候里面已经爆满，每一张桌子都坐满了各种肤色的时尚男女。
　　布隆迪招来旁边一位服务生，然后直接从皮包里抽出一迭千元面值港币塞进对方上衣口袋，微笑着说道：“没想到这里生意这么好，我从英国远到而来明天就会离开香港回国，所以请你一定帮忙安排一张桌子！”
　　服务生在低头瞟了上衣口袋里的钞票后，脸上马上堆起献媚笑容抬手指着墙角一张上面东西都还没有收拾的桌子，道：“墙角哪边刚空出一张桌子，不过就是位置偏僻视野不够开阔！”
　　“没关系，就坐那张桌子好啦！”布隆迪脸上挂着礼貌性地微笑回了一句，然后就在这名服务生引领下穿过人群直接来到墙角刚空出来那张桌子。
　　这个靠墙的位置虽然很偏避，但依然可以感受到兰贵坊内那种涌动着青春气息的火热气氛，布隆迪再次抽出几张钞票塞给旁边的服务员，在点了一瓶XO后又要了些橄榄果、爆米花这类女孩子最喜欢吃的小点心，然后喝着杯中的酒精液体等待着自己今晚床伴的出现。
　　“先生一个人？”
　　当布隆迪喝完第一杯酒的时候，耳边就响起了一个娇媚的年轻女性声音，而且这位女性口中的英语还相当标准，丝毫没有中国人学习英语口语普遍存在哪种严重拖音的坏毛病。
　　“如果小姐也是一个人又不嫌弃我这个英国佬哆嗦，我很荣幸能够与这样一位漂亮的东方美人聊天！”
　　布隆迪瞟了一眼这位主动上来搭讪的东方美人不由满意地微微点了点头，马上站起来很绅士地为这位女士从桌子下面拉出椅子请对方坐下。
　　“谢谢，我就喜欢你这种有风度的英国绅士！”
　　女人礼貌性地向布隆迪微微点头致谢，然后与布隆迪这位看上去十分有“深度”，却不知道下面那玩意“硬度”怎样的英国绅士开始在言语上进行试探性交流。
　　接下来的时间里，这两个对自己今天晚上猎物都十分满意的“奸夫淫夫”开始一边喝着杯中的酒精饮料，同时还一边调情嘻笑着将一杯杯金色液体灌进了自己嘴中。
　　“不能再喝了，女侠饶命！”
　　可能是借酒消愁，愁更愁的原故。
　　当桌上第二瓶XO就快见底的时候，平时酒量很不错的布隆迪也不得不很没面子的当了一回狗熊，摇着手很没面子的向身边喝得不比他少却连脸都没红的女人讨饶，然后就直接一头栽倒在了桌子上。
　　看着倒在桌子上的布隆迪，同样也“喝”了不少酒的东方美女瞟了一眼沙发后面湿漉漉的墙角，一张漂亮小脸蛋上也不由露出了得意笑容，对付这种自我感觉良好的英国佬就是要采取这种非常手段。
　　这名东方美女从小绅包里掏出小迭钞票放在桌上，然后招来等候在旁边的两名男子架着布隆迪，穿过正在狂欢的人群离开了兰贵坊——
　　旭日当窗，举眼望去四周全是林立的摩天大楼，清晨初升的太阳从东方冉冉升起向大地洒出晶莹耀眼的万丈毫光。
　　一缕霞光从大落地窗照射进来，房间内正躺在一张大床上做着“海棠春睡”的布隆迪也被这道金色霞光从沉睡中唤醒。
　　“水，水，我要喝水！”
　　从睡梦中醒来，布隆迪因为缩醉而感到阵阵剧痛的脑袋还没有开始恢复正常运转，迷糊中感觉自己一阵口干舌燥于是伸手抚摸着额头躺在大床上张嘴低声呻吟着。
　　房间里依然静悄悄的，没有人冒出来为布隆迪端来茶水解渴。
　　就如同往次一夜情经历的哪样，当男人从睡梦中醒来的时候枕边女人早已经离开，只在空气中留下一丝淡淡高级香水的味道。
　　“这些该死的女人，为什么她们都喜欢用这种偷偷摸摸的方式无声无息消失，难道她们在获得一夜情快感之后还要赶回家去给老公做早餐吗！”
　　揉着涨痛的太阳穴布隆迪咒骂着从床上爬起来，然后顺手拿起床边的一件酒店提供的睡袍给自己披上，在灌饱一肚子开白水后直接冲进浴室，用一个舒服的热水澡将自己还处于半梦半醒状态的大脑唤醒。
　　“没想到自己居然会在喝醉酒的情况下，稀里糊涂完成了自己最后的‘晚餐’！”
　　布隆迪脸上挂着无奈地笑容从浴室走出来，已经开始恢复正常工作的大脑让他想起了自己此次来香港的目的，以及最后从哪位东方富豪口中得到的无情答复。
　　“但愿上帝是一位不会记仇的英国绅士，不会因为我曾经问候过他老母而将自己的忠实信徒打入地狱！”
　　布隆迪在卧室内找到自己的衣服，并很快从口袋里翻出他昨天准备的那瓶维生素药片（安眠药），然后倒了一杯白开水将整瓶药片全吞了下去，重新躺到大床上等待着仁慈的上帝将他引进天堂或打入地狱。
　　五分钟后，躺在床上等死的布隆迪神智依然十分清醒没有感到任何不适，就如同自己刚才吃的不是安眠药而只是一些普通维生素药片一样。
　　十分钟后，神智依然十分清醒的布隆迪不但没有任何渴睡倾向，反而觉得自己大脑慢慢亢奋起来甚至连下面小兄弟也开始慢慢翘起了脑袋，让他十分疑惑自己昨天从药店里买的到底是安眠药还是大力丸（伟哥）！
　　“#·￥%*……”
　　忍无可忍的布隆迪再次从床上爬起来，在将那个卖“假药”的家伙狠狠在心里诅咒了一番的同时再次冲进浴室冲了个冷水澡，这才终于将自己心中熊熊燃烧的欲望之火浇灭。
　　“这个世界真是不公平，难道想寻死都这么困难吗？”

第239章
　　既然“安眠药”不顶用，布隆迪又从客厅水果筐内找来一把看上去十分“锋利”的水果刀，可是他拿着水果刀对着自己手腕静脉比划了两下却怎么也狠不下心一刀割下去。
　　布隆迪此时哪种左右为难的样子用脸上丰富多采的表情，顿时让坐在隔壁房间正在欣赏这位英国正牌绅士，此时自杀表演的沉青差点没笑断肠子。
　　“这英国佬可真是很有表演天赋，我还真是很经好久没有这样开心地笑过了！”
　　沉青一边欣赏着屏幕内男人的精彩表演，一边摇着脑袋笑着对旁边的李国庆说道：“如果想自杀随便找个电线插座把手指伸进去不就全结了，何必又是吃药又是割脉搞得这么麻烦，说不定运气好没被电死还能够如同小说中哪样获得某种未卜先知超能力也说不准。”
　　而旁边脸上没有一丝笑意满脸酷酷表情的李国庆，则冷冷地回答道：“这只能说明他内心深处还有强烈的求生欲望并不想就这样死去！”
　　“还真看不出来，你小子什么时候变成了心理学专家？”
　　瞟了一眼身后李国庆脸上酷到掉渣的冷峻表情，沉青也忍不住转头将这个平时没事总是喜欢装酷的家伙调侃了一番。
　　李国庆闻言翻了翻白眼，冷冷回答道：“这些心理分析常识可都是从李清哪里学来的，据说她最近在家里闲着没事正在以你为典型案例在进行心理学研究，说不定以后还能以你为蓝本写出一本心理学名著！”
　　对于李国庆这小子的胡言乱语，沉青只当自己刚才听人放了个响屁，白了对方一眼然后没好气的也同样用一个响屁回复了对方，道：“靠，你小子肯定在胡扯，她现在每天忙着给自己还没出世的儿子做胎教，哪里还会有时间著书立说研究心理学！”
　　而此时，就在沉青与李国庆两人斗嘴的时候，最终还是没有鼓起勇气在自己手腕上割一刀的布隆迪，无奈地叹了一口气然后扔掉自己手中的水果刀，继续寻找能够保证自己一次死透而且还比较爽快的自杀方法。
　　在沉思良久后，布隆迪终于找到了一个保证能够让自己一次死翘翘的方法，如果自己直接从几十米的高楼上纵身跳下估计想不死都难。
　　深吸一口气，在经过一翻心理斗争终于鼓起勇气的布隆迪闭着眼睛猛然向前跑动三步然后飞身跃起从打开的客厅大落窗窜了出去。
　　听着耳边呼呼的风声，因为快速下坠而产生的失重感让布隆迪产生了一种十分强烈的尿意，而且同时还感觉到仿佛全身血液都冲向自己的头部眼前也一阵发黑。
　　想到自己最后摔在地上鲜血横飞屎尿齐出的恶心样子，布隆迪心里突然冒出一种十分强烈恐惧感，同时也开始后悔自己草率的决定，本能的求生欲望让他忍不住大声叫喊道：“救命，我还不想死！”
　　几乎就在布隆迪大叫救命的同时，耳边原本呼呼做响的风声及身体因为急速下坠而产生的失重感同时消失得无影无踪，但是眼前则还是一片漆黑看不到一丝光亮，仿佛自己已经被该死的上帝打入了暗无天白的地狱。
　　感觉到自己有些轻飘飘的感觉仿佛传说中灵魂出体一样，还以为自己现在已经死亡的布隆迪不由自言自语地说道：“难道现在我已经死了，现在存在的只是灵魂？”
　　就在布隆迪感觉到十分迷茫的时候，虚空中突然响起了一阵如梦幻般但是却有些耳熟的男性声音，如同一位长者般教导道：“慢慢举起你的右手，对，就这样，然后用力朝自己右边脸上重重扇一记耳光，如果还能够感觉到疼痛就表示还没死，如果没感觉就再举起左手在自己左边脸上再来一下，如果这样还没有感觉那就肯定是已经挂了！”
　　迷茫中的布隆迪仿佛梦游一般按照这位灵魂“引导者”的指示举起右手，可就在他准备给自己右边脸狠狠来一记大耳光的时候四周突然亮起了刺眼强光，让他不由自主伸手挡在自己
　　眼前同时条件反射性地闭上了双眼。
　　当他慢慢适应了强光再次睁开眼睛时，一位脸上挂着似笑非笑表情的年青人出现在自己跟前，正是那位将自己推向死亡的东方富豪凤凰投资董事长沉青先生。
　　“不知道布隆迪先生对于刚才这出好戏满不满意，这可是由日本大导演渡边先生亲自精心策划导演的精彩情节？”
　　想到这位英国绅士刚才的精彩表演沉青脸上笑意更浓，笑着按照渡边导演事先写好的剧本解说道：“初期可以让对方体会到游离于生死之间必需做出生死抉择哪种左右为难的感受、然后是面对死亡、再到后来则是由死复生，这么多种普通人可能永远也不会体验到的精彩体验都被对方一次品尝，这种奇妙的经历一定非常美妙刺激让人记忆深刻！”
　　看着对方脸上带着一丝嘲弄的笑容，布隆迪哪里还会不明白刚才在自己身上发生了什么事情。
　　一张原本苍白毫无血色的老脸也如同川剧中变脸绝活一样，瞬间由“白脸”变成了“红脸”，就如同一名正坐在马桶上的便溺者一样涨得满脸通红。
　　同时布隆迪在心中也感到十分奇怪，刚才自己从大落地窗跳下来的时候，耳边明明听到了呼呼的风声而且身体也很清楚地感受到了哪种急速下坠时产生的失重感及强烈尿意，难道这些东西也能伪造吗？
　　“布隆迪先生吃下的那瓶‘安眠药’，其实是美国最新研制出来的一种迷幻剂，这种迷幻剂最大的特点就是能够刺激服用者大脑中枢神经根据服用者心中所想，制造出相对应的幻觉让服用者有一种身临其境的真实感觉。”
　　睁大眼睛一直在欣赏着对方脸上丰富表情的沉青，捕捉到了布隆迪眼中一闪而过的疑惑眼神，于是微笑着为眼前这位英国绅士解开了心中疑惑，道：“因为你在潜意识里认为从高空坠下耳边肯定会听到呼呼风声而且身体也会产生一种很强烈的失重感及尿意，所以你的大脑中枢神经在药物刺激下才会产生出相应的幻觉，现在都明白了？”
　　“这么说刚才一切都是沉先生一手安排的，我现在还依然活着没有死？”
　　“当然，布隆迪先生现在仍然活在这个世界上，依然可以用大把大把的钞票去品尝山珍海味或是去玩弄哪些大胸大屁股各种肤色国籍的女人。”
　　沉青微笑着走到布隆迪身前，接着说道：“像布隆迪先生这样的金融人才，如果就这样投入上帝哪个根本不懂什么是沽空、做多，已经严重落伍金融白痴的怀抱实在是对资源的一种无情浪费，所以昨天晚上我用两名大胸日本AV女优买通了上帝老人家，将你又从他的怀抱里赎了回来！”
　　“你真是个无耻的恶棍，愿上帝惩罚你这个罪人！”
　　布隆迪恶狠狠地盯着眼前这个把他当猴耍的混蛋，仿佛想违反正常自然规律用自己恶毒的眼光直接将对方杀死。
　　“布隆迪先生，你眼中布满血丝的眼睛真是让人感觉十分恶心，你现在就如同一位输光了所有家当只剩下最后一条底裤的烂赌徒，全身上下哪里还有一点英国绅士的骄傲与体面？”
　　瞧着眼前男人恶毒的眼光，沉青当然知道布隆迪现在心里正在动着怎么‘龌龊’的念头，于是摇着头用极不友好的声音继续刺激着对方脑子里那根敏感神经。
　　“难道用这种无耻方式戏弄一位已经被自己击败的老人家，会让沉先生感到某种特殊快感吗？”
　　话音未落，还以为对方刚才是在愚弄自己取乐的布隆迪突然挥起拳头就朝沉青脸上砸去，梦想着能够用拳头为自己找回一点点脸面及尊严。
　　睁大眼睛看着在自己视网膜上逐渐变大的拳头，沉青没有丝毫躲闪意思硬生生挨了对方这一下，因为他十分清楚布隆迪对他的攻击最后会出现怎样的结局。
　　“哎哟……”
　　布隆迪一个右勾拳正在对方下巴但最后的结局却让他感到十分懊恼，因为自己的拳头在接触到目标后就仿佛直接击中了一块厚实的钢板，红肿拳头上传来的剧烈疼痛让他忍不住很没面子的大声呻吟起来。
　　“我的确是很不道德的耍了一位英国绅士，而刚才布隆迪先生也‘狠狠’凑了我这个无耻之徒一拳解气，这下我们两人之间应该已经扯平了！”
　　沉青转头瞟了一眼李国庆，对方马上会意的指挥手下搬了两张沙发及一张小圆桌过来放到两位同样“无耻”绅士的旁边，而苏桑与川信子两女则适时出现奉上咖啡（红酒）及水果（糕点），原本火药味十足的场情转眼间就变成了两位绅士的室内野餐聚会。
　　沉青低着头，手中拿着小汤勺慢慢搅动着自己杯中香浓的咖啡也不说话，只是静静等待着布隆迪下一步的反应，这个时候给对方一些思考时间是十分有必要的事情。
　　而此时的布隆迪也是低着头一言不发地搅动着杯中咖啡，显然也是在思考一些很重要的问题，两人就这样静静地坐着仿佛就如同两尊思考者雕像，各自想着自己心思的同时也让他们之间的气氛变得十分沉闷。
　　布隆迪不是傻子，当然也明白对方花这么力气在自己身上绝对不会只是想戏弄他这么简单。
　　但他也不会天真地认为，对方是因为不忍心看见自己这样的金融人才含怨而死，所以才会路见不平拔刀相助把自己从上帝哪里‘赎’回来。
　　其实对方救自己最大的原因还是利益驱动，因为自己这个英国老家伙对于他及凤凰投资来说还有利用价值。
　　通过他这个“中间人”介绍，这位年青的专家级投机商人肯定会毫不犹豫地用英镑（美钞）制成的糖衣炮弹攻破哪些永远将自己利益放在第一位无耻政客的丝毫不设防的道德底线，再通过这些政客用钞票轰开英国金融市场的大门，就如同当年英国人用大炮轰开古老东方大门哪些。
　　如果自己只是一个没有任何利用价值的英国佬，就算他拿根绳子直接跑到凤凰投资董事长办公室门口吊死，对方也绝对不会因为可怜他这个英国老家伙而眨一下眼睛。
　　商战如战场，现实总是残酷无情但又显得哪样合情合理。
　　如果你不遵守这种弱肉强食的自然规律，那么就肯定会被大自然无情抛弃被历史巨大车轮碾成碎片。
　　十多分钟后，在心里盘算过自己在对方心里到底能值多少银两之后，布隆迪终于开口试探性地问道：“我在保诚基金还有价值二千万英镑左右的股份，如果保诚被清盘这些钱可能就会全部打水漂。”
　　“这不是问题，只要布隆迪先生能够为凤凰投资进入英国金融市场做出应有的贡献，这笔钱可以算在凤凰投资帐上。”
　　抬头瞧着对面已经开始提条件的英国佬，沉青微笑着说道：“当然，这笔钱要等到布隆迪先生做出‘足够贡献’，让凤凰投资在英国站住脚跟时才能兑现。”
　　“我凭什么相信沉先生口头上的承诺？”
　　布隆迪闻言脸上不由飘过一丝奇怪的笑容，看来对方还真是把他当成了刚入行什么都不懂的毛头小子。
　　如果真等到凤凰投资在英国站端脚跟的时候，他这个“中间人‘也就彻底失去了利用价值。到时候，估计眼前这只狡猾东方小狐狸就会很不凑巧的患上局部失忆症，而且失去记忆中则刚好包括今天对自己的这个承诺。
　　“真是遗憾，没想到在布隆迪心中我沉某人信誉这么不值钱，难道世界首富的头衔连二千万英镑都不值吗？”
　　脸上挂着自尊心受到严重伤害的表情，沉青无奈地耸了耸肩膀然后双手一摊深表遗憾地说道：“如果布隆迪先生信不过沉某人那么也没什么好谈的了！”
　　“就算是沿后支付，沉先生起码也要签一份书面协意书吧？”
　　眼见对方好像并不买自己的帐，刚才已经死过一次以后也绝对不想再品尝那种‘刺激’滋味的布隆迪连忙降低了自己‘应聘’的待遇要求。
　　沉青好像没有听到布隆迪刚才的话语一样，转头让川岛信子帮自己换来一杯热咖啡，然后才伸手指着左边的房门，沉声道：“从那扇门出去就是电梯，布隆迪先生可以乘电梯到达73层顶楼，然后继续完成刚才‘半途而废’的跳楼壮举，保证这次绝对不会再有人站出来阻挡让布隆迪先生可以一次死透。”
　　“看来我已经没有了选择的余地。”
　　瞧着对面脸上挂着不怕你不答应表情的家伙，明白自己手中没有与对方讨价还价余地的布隆迪只得接受了这个对于自己来说很不公平的协意，然后深有感触地叹息道：“在英国时，常听闻沉先生是一位十分难对付的对方，当时还有些不太相信，直到今天才算是领教到了沉先生的厉害之处！”
　　沉青满脸无耻笑容地接受了布隆迪对他的‘赞美’，然后才开口补上了一句，道：“如果这是对我善意的赞美，我将会感到十分荣幸！”
　　一起用过中餐后，沉青亲自将布隆迪送回到他居住的港岛大酒店。
　　然后乘车直奔公司，准备在这个星期最后两个交易日对保诚基金控盘的五月铜发起总攻——
　　零晨三点香港中环凤凰金融大厦
　　“马上开始大量抛空五月铜，不管上面有多少买盘全部扫掉，让这些英国佬也见识一下什么叫以钱压人！”
　　凤凰投资香港分公司小型操作大厅内，沉青坐在一张小圆桌旁边看着大厅中央不停停动的英国五月铜期货合约走势，手中端着一杯色彩且快速打艳丽击的红酒发出了总攻的的命令，并且快速打击电脑键盘亲手发出了第一单十万手的巨量抛单。
　　英国伦敦
　　下午二点五十分，可能是因为已经到了今天交易的最后十分钟，所以期货经纪们进场交易的积极性都不高使得各期货指数也表现的波澜不禁相对平静。
　　而就在大家都认为今天肯定就会平稳收盘的时候，期铜合约期货交易中却发生了被后来经济学家称为“五分钟红色流星雨”大鱼吃小鱼的经典案例。
　　伴随着五至六月份交货期货铜合约上一笔高达十万手超级大空单突然冒了出来，把以英国保诚基金为首的多头主力打了个措手不及一举攻下了多方防线，随后而来以千手甚至是万手为单位的大空单就如同雨点一样猛砸下来，仅用三分钟就直接将伦敦五月铜从4，507.50美元一路狂砸到了最低4，009.70美元的位置，最后收盘价收报在4，012.30美元/吨位置。
　　五分钟内期铜价格从4，507.50美元急挫到4，012.30美元，跌幅达到了惊人的近500美元/吨，创下伦敦金属交易所成立百年来短时间最大跌幅。
　　同时也让这些自我感觉良好的英国佬，终于见识到了凤凰投资这条来自红色中国过江猛龙的厉害。
　　“哈哈哈……”
　　而此时，操纵着这一切的沉青看着电脑屏幕上五月期铜合约价格最终定格在4，012.30美元/吨位置，脸上也终于露出了满意的笑容，从口袋里拿出电话然后用阴冷的声音对哼哈二将吩咐道：“英国期货市场哪边一切顺利，现在按照预定计划实施下一步方案！”
　　半小时后，美国雅虎、中国新浪这类著名门户网站及其它金融类报纸杂志网站，几乎都急时用大篇幅报道了半小时前在伦敦金属期货市场上那惊心动魄的一幕；
　　中国凤凰投资这艘世界金融界的超级航母，在伦敦金属期货交易所凭借资金上的绝对优势在五分钟内投入上百亿美元集中大量抛空五月份交货的期铜合约，最后造成该品种期铜价格突然暴跌百分之十八，创下伦敦金属交易所百年来的短时间最大跌幅。
　　另据悉，在五月期铜合约上遭到凤凰投资阻击的多头压家为英国保诚单位型信托基金。
　　香港及日本几份受凤凰投资控制的金融类报刊杂志，也于此同时刊登出另一则爆炸性新闻，英国保诚基金在进行五月期铜期货交易过程中私自动用期货保证金，存在严重违规行为……
　　第二天，英国期货交易所正式介入对保诚基金私自动用期货保证金的违规行为进行全面调查。
　　英国各大报纸也争相刊登关于保诚基金真真假假的小道消息。
　　一时间，各种各样的谣言满天飞并很快通过各种渠道传遍了伦敦的大街小巷，让哪些委托保诚基金进行理财的英国中产阶级心里不由打起了小鼓，都不约而同赶到保诚基金要求马上赎回自己委托理财的资金。
　　而此时，在金融期货市场上遭到凤凰投资阻击输得烂手烂脚，差点连内裤都被凤凰投资无情剥去的保诚基金，只得很委婉的以委托理财合同期还未到为由，拒绝了广大投资者赎回资金的要求。
　　为了应付英国期货交易所对保诚基金违规动用期货保证金的调查，保诚基金哪些董事局成员们东拼西凑才终于填满这个五亿英镑的大窟窿，哪里还拿得出资金来兑付给这些投资者！
　　到了现在这种山穷水境的地步，这些骄傲的英国佬才想起依然逗留在香港与凤凰投资进行谈判的布隆迪，连忙通过他联系上凤凰投资总裁沉青，并且开出极低的价钱希望能够尽快甩掉保诚基金这个烫手山芋。
　　沉青给他们的回复也十分简单：“如果明天太阳能够从西边冒出来，我也许会有感于上帝创造的伟大奇迹而买下保诚基金这艘马上就要沉没的老式大帆船！”
　　三天后，迫于各方压力已经走投无路的保诚基金，无奈地向英国伦敦高等法院提交了破产保护申请，拥有一百五十年光辉历史的英国保诚基金终于轰然倒塌永远成为了一个历史名词。
　　大量委托保诚基金进行理财投资的英国中产白领阶级则马上向伦敦地方法院提出申请，希望能够通过法律手段尽量减少因为保诚基金破产而给自己造成的经济损失。
　　紧接着，保诚基金在进行破产清理的过程中又接连暴出多宗伪造财务报表欺诈客户的丑闻，让广大英国民众对单位型信托基金的诚信度开始产生了怀疑。
　　随后，一份由英国著名市场调查公司NTC提供的问卷调查显示，受到保诚基金破产清算及财务丑闻影响，百分之五十六点三的英国中产白领阶层对单位信托类基金信誉抱谨慎态度，而百分之三十二点九的英国白领阶层表示近期不会把资金继续交由单位信托基金帮助理财，将寻找其它更为可靠的理财方法进行投资。
　　在这种极其不利的大环境下，英国各家著名单位型信托基金纷纷开始从股市及期货市场上撤回资金，充足公司储备金以应付可能出现的突发事件。
　　这些单位型信托基金集体从金融市场上套现的行为，彻底打破了原本供需已经达到一种微妙平衡状态的金融市场，使得英国各种金融指数全面走低大幅下挫，让手中握着大量期指空单的凤凰投资挣得盆满钵满，做为世界上最值钱货币的英镑就如同流水一样‘哗哗哗’地涌钱了沉青的口袋。
　　但布隆迪却在此时遇上了大麻烦。
　　因为在对保诚基金破产清盘的过程中，他曾经授意三名操盘手违规动用保证金的事情也终于被抖了出来，几名从伦敦远到而来的英国佬在香港警方的配合下将布隆迪“请”回英国协助调查。
　　“亲爱的布隆迪不用当心，我会请最好的律师为你辩护，肯定不会让你成为监狱里哪些同性恋者的口中美食！”这就是沉青将布隆迪送上飞机时做出的承诺——
　　伦敦是英国的政治、经济、文化和交通中心，最大海港和首要工业城市，同时也是有名的雾都及世界十大都市之一。
　　一架机身绘着一只巨大火凤凰的专机，缓缓降落在伦敦西郊的希思罗（Heathrow）机场并行滑到停机坪停了下来。
　　飞机还没有完全停稳，附近早已经等候多时的四辆黑色奔驰车簇拥着一辆黑色劳斯莱斯轿车就缓缓开了过去，将从飞机上下来沉青一行人直送接到了伦敦最著名的帝国饭店。

第240章
　　“原本以为香港的天气已经够糟糕了，可没想到伦敦的天气更加糟糕！”
　　沉青在苏桑及川岛信子两女服侍下泡过一个洗水澡，从浴室里出来以后不由向等候在客厅内的中国驻英国伦敦总领事王俊及旁边的使馆参赞张建安两人抱怨了起来。
　　因为他从小就在西安长大，所以比较习惯大西北哪种干燥的气候条件对于伦敦这样太过潮湿的气候十分不适应。
　　记得自己以前刚去上海时还常常抱怨哪里比较湿润的气候，足足用了半年时间才慢慢适应地处南方（海边）上海的气候，而现在来到伦敦后沉青才总算是明白了什么才叫真正的“湿气逼人”！
　　坐在沙发上的王俊、张建安两人闻言不由相视一笑，他们这些南方人刚来伦敦时都十分不习惯这里空气的温度，至于沉青这种从小在西北长大的北方人就更别提了，这可能也是每位初来伦敦外国人的苦恼。
　　伦敦的天气除了夏天以外平时都十分阴冷而且还经常下雨湿气很重，不过持续时间并不长来得快去得也快天气的变化相当大。
　　以前看电视里哪些伦敦绅士每人手中都拿着一把雨伞，就是为了预防自己外出时突然下雨。
　　沉青在两位领事馆官员对面坐了下来，然后从旁边矮桌纯金制成的烟盒里拿出一根小雪茄朝两人示意了一下，礼貌性地开口问道：“两位介意吗？”
　　“没关系，沉先生请便！”
　　王俊伸手做了一个请随意的动作，然后才微笑着说道：“如果沉先生在这里呆久了，就会发现伦敦其实是一座十分适合有钱人居住的城市。”
　　“当然，前提是你必须要有足够的金钱支付日常开支，伦敦的消费水平丝毫不会比纽约、香港、东京这些国际化大都市低！”旁边的张建安在点头的同时，还不忘记再补上一句。
　　由于等下自己还打算去牛津大学与在哪里攻读心理学硕士的赵瑶再续前缘，所以沉青也没有再跟眼前这两位继续聊天绕弯，而是直接问候：“关于布隆迪的事情都办得怎么样？”
　　“沉先生吩咐的事情都已经全部办妥，我们通过关系请动了英国最著名的皇家大律师格恩尼为布隆迪先生进行辩护，相信以他在英国司法界的人脉关系打赢这场官司可能性应该在八层以上。”
　　王俊接着说道：“现在已经通过非常规途径，秘密联系上原保诚公司三名期货操盘手进行了秘密协商，他们也同意以每人五百万英镑的价钱一起翻供。”
　　“另外，我们现在正通过内线关系与英国司法部门进行交涉，相信再过几天英国司法部门就会允许沉先生将布隆迪保释出来。”
　　“很好，很好！”沉青吸了一口手中的小雪茄烟，然后点了点头说道：“如果没有那三位原保诚基金操期货盘手的证言，这场官司最终肯定会以布隆迪先生无罪释放而告终。”
　　“这次真是多亏王领事及张参赞的大力帮忙，两位如果明天有时间大家一起吃顿饭交流一下感情？”沉青微笑着站起来与对面的两位使馆官员一一握手，很明显是对他们发出了送客的暗示。
　　王俊及张建安两人与国安局派驻英国情报人员一直有着密切来往，所以也听说过这位世界首富有位小情人在英国牛津大学攻读心理学硕士学位。
　　现在见对方下了逐客令，马上就在心里猜到了沉青肯定是急着去私会自己的小情人，于是识趣地以还有公务在身为由起身向沉青告辞，然后从门口的衣架上取回外套离开了总统套房。
　　两人早就听说过这位富豪出手十分大方，所以在离开房间后都不约而同将手伸进自己外套口袋里摸了摸。
　　果然不出所料，此时他们的口袋中都多出了一张价值五十万美元的小纸片，两人不由转头相视一笑走进了电梯，一切尽在不言中。
　　而此时的沉青，在送走了王俊总领事及张建安参赞两位使馆人员之后，拿起电话对哼哈二将吩咐道：“去弄辆不扎眼的普通小轿车，我要独自去外面转转。”
　　“主人请稍等，我们马上就去换衣服！”
　　苏桑及川岛信子两女眼见外面的客人已经走了，于是只在身上围了一条大浴巾就光着小脚从浴室里跑了出来，伺服沉青穿好外套然后就准备跑进卧室去换衣服。
　　转头瞟了一眼身边可能因为时差还没倒过来而显得脸色有些苍白的女人，马上要去英国牛津大学私会小情人的沉青当然不会愚蠢的把这两个电灯泡也一起带去，于是摇了摇头装出满脸关心神色地说道：“看来两个小家伙时差还没倒过来，你们今天就老实呆在酒店里好好睡一觉，等明天醒来就会完全恢复！”
　　“恩，一切都听主人安排！”眼见男人如此关心自己的两女顿时感动得不行，分别踮起小脚在沉青嘴唇上轻轻啄了一下后才嘻嘻哈哈地跑回了浴室。
　　————————————————————
　　牛津大学建立于13世纪，世界十大学府之一，以美丽的大学城闻名全世界，童话故事——爱丽丝梦游仙境即以此地为故事背景。
　　在牛津处处都是优美的哥德式尖塔建筑，因此有“尖塔之城”之称。
　　牛津的研究力量雄厚，在其教师队伍中，就有83位皇家学会会员，125位英国科学院院士。
　　在数学、计算机科学、物理、生物学、医学等领域，它都名列英国乃至世界前茅。
　　近些年来，牛津不仅在文科而且在理科、不仅在基础科学而且在应用科学研究中都取得了举世瞩目的成就。
　　沉青驾驶着哼哈二将弄来的一辆普通雷诺小轿车，根据车载GPS卫星定位系统指引来到了英国这座有着悠久历史的著名高等学府。
　　为了不引人注意，沉青今天除换了一辆普通汽车外还哼哈二将找人帮他进行了简单化装，以躲避哪些无孔不入甚至比美国中情局特工还要厉害的各路记者（狗仔队）的跟踪。
　　此时的沉青，不但脸上架一副黑框平光眼镜而且鼻子下面还粘贴着两撇小胡子，让他显得也比平时要成熟老气了许多十足就是一个中年男人，就连身上穿着的西装也换成了几百英镑一件的便宜货。
　　沉青现在这身装束，如果不是有极为亲密关系或是长时间相处的老朋友，就算是在路上从身边擦肩而过都不一定能将他认出。
　　来到牛津大学校区，沉青才真正清楚了这所据说校区面积很大的著名学府到底大到了什么程度，36个各种学科学院校区面积加起来简单就是一座城中之城。
　　还好有车载GPS定位系统，这才让沉青很容易的找到了位于牛津大学右侧边缘的心理学校区。
　　停好车，沉青走在绿树成荫的林间小道上转头欣赏着路边随处可见的各种花花草草，也不由感叹世界级的某著名学府就是不一样，能够在这种环境下学习的确是一种享受。
　　转了大半天，沉青依然没有找到学生公寓到底在什么地方，只好伸手拦住一位迎面走来金发碧眼身上服饰做在读硕士生打扮的女孩子，然后调整自己脸部肌肉露出自认为最具有杀伤力的“白痴”笑容，很礼貌地问道：“这位如同天使般美丽高贵的女士，我从遥远的中国来到这里找一位名叫赵瑶的中国心理学在读女硕士生，请问您认识她吗？”
　　“这位先生，这样向一位美丽女士提出问题可是一件很失理的事情！”
　　这位女学生脸上挂着迷人的微笑走过来主动挽住沉青的手臂，然后亲昵地说道：“如果你能够请我去喝一杯咖啡，我肯定会高兴地原谅你刚才犯下的错误。”
　　此时的沉青虽然经过简单化装掩去了原来的面貌，但身上哪种久居高位逐渐养成的迫人气势再加上经过化装后散发出来的浓浓成熟男人魅力，对于这些思想比较成熟开放西方女人来说的确有着不小的杀伤力。
　　面对眼前这只金丝猫的热情邀请沉青并没有直接拒绝对方，因为他从对方身上感应到了一种有些熟悉的特殊气息，哪种出身名门望族（欧洲贵族）而且从小接受良好教育才能够具备的独特高贵气质。
　　沉青脸上依然挂着成熟男人特有的迷人微笑，随口猜测道：“小姐是法国人，而且是血管里流淌着高贵血统的法国贵族后代？”
　　话音刚落，沉青就感觉到几乎是“贴”在自己身上的小妞身体突然一阵僵硬，不由开始对这位半路偶遇金丝猫的身份产生了兴趣，因为在通常情况下只有身份比较特殊的人群才会有这种反应。
　　“真是不好意思，我等下还有一个很重要的私人约会，希望以后还有机会与先生一起喝咖啡！”
　　就如同大多数比较敏感的名门之后一样，眼前这位女孩子显然对周围人也存在着很强的戒备心理。
　　听闻沉青开口就把自己隐藏很好的身份猜了个八九不离十，于是也将沉青当成了哪种故意接近自己以达成某种不可告人目标的无耻之徒，马上松开沉青手臂如同一只受到惊吓小兔子一样头也不回的跑了个无影无踪。
　　看着对方就这样消失在自己的视野之中，沉青不由低头在自己身上瞧了瞧，然后才摇了摇头自言自语地说道：“真是深受打击，难道我现在的样子很像哪种专门欺骗无知少女的花花公子吗？”
　　对于能够在这里遇上一位法国贵族后裔沉青丝毫不会感到有任何惊讶，因为牛津大学初建时除了帮助英国皇室培养人才外，还有一个很重要功能就是帮助欧洲友好国家皇室培养人才，所以一直到今天还有许多欧洲贵族后裔都喜欢将自己的儿女送到这里来求学。
　　在近800年的历史中，牛津大学培养了5个国王、26位英国首相（包括英国前首相撒切尔夫人和现任首相布莱尔）、多位外国政府首脑（如美国前总统克林顿）、近40位诺贝尔奖获得者以及一大批著名科学家，
　　————————————————————
　　牛津大学学生公寓附近一家咖啡厅
　　可能由于今天是法定休息日的关系，虽然时间还早但这家咖啡厅内此时已经坐满了来自不同国家肤色各异的精英学子们。
　　他们有些三五成群像是在讨论着什么学术问题，而有些则独自一人手中拿着一本莎翁名著，喝着咖啡沉醉于莎士比亚用文学堆砌起来的文学海洋之中。
　　咖啡厅靠窗的一角，来到英国学习深造已经快一年的赵瑶正在与自己的室友，一位性格十分开朗活泼的瑞士女孩子安妮娜喝着杯中英国伯明翰地区出产的特浓咖啡，一边聊着昨天晚上两人去参加同学生日派对发生的趣事。
　　聊着聊着，安妮娜抬头突然问道“瑶，昨天晚上向你献玫瑰花表达爱慕之意的法国小伙子可是相当不错。今天我去打听了一下，这位十分帅气的小伙子可是隔壁经济学院的在读博士生，对面这么优秀男士的追求难道你一点也不动心吗？”
　　赵瑶闻言脸上并没有露出什么别样的表情，只是淡淡回答了一句，道：“小伙子的确很优秀，但与他相比还差得太远！”
　　“亲爱的瑶，这一年来总是听你不停提到哪个他，能够告诉我这个好朋友他到底是谁吗？”
　　安妮娜脸上露出一种八婆专用的笑容，坐到赵瑶身边小声猜测道：“难道是美国总统小布什？”
　　“胡扯，我从来没有去过美国怎么可能跟小布什扯上什么关系！”
　　“那就是韩国帅哥安在旭？”
　　“尽胡说，哪种光长了一张”漂亮“脸蛋却没有一点内涵的男人，早就应该拉出去人道毁灭啦！”
　　亲昵挽着赵瑶手臂的安妮娜好像突然想到了什么，于是用开玩笑的语气再次猜测答：“你口中的哪个他，不会是中国哪个帅到掉渣的中国首富，有金融天才之称的凤凰投资董事长沉青吧？”
　　感觉到旁边室友身体突然微微颤抖了一下，而且连脸上的表情也变得有些不自然起来，安妮娜不由张大了嘴巴惊讶地低声惊呼道：“你口中时常提起的哪位他，不会真是这位年青的世界首富外加金融奇才吧？”
　　“赵小姐，没想到这么巧在遥远的英国我们也能再次相遇！”
　　就在这个时候，两名正在说着悄悄话的女人耳边响起一个操着不太标准英语的男性声音，脸上架着黑边眼睛的沉青微笑着坐到了两女对面，并且伸手招来报务生为自己要了杯哥伦比亚咖啡。
　　“亲爱的‘叔叔’，难道你没发现这张桌子上已经坐了两位天生丽姿的美女，就算你是世界首富沉青也给我马上滚蛋！”
　　见对面这位原本看着十分顺眼而且还很有男人味道的家伙，居然在没有得到她同意情况下就在原本属于自己的位子上坐了下来，原本满面笑容的安妮娜一张小脸顿时在三秒钟内结成了一层厚厚冷霜，并且尖酸地在“叔叔”两个字上加重了语气，以提醒这位看上去年龄好像已经很大的成熟男子识趣点马上滚蛋。
　　而此时，旁边原本脸上挂着淡淡笑容的赵瑶则仿佛着闪电击中般全身一阵颤抖，朱唇轻启好像花费了很大力气才从嘴中吐出几个字，道：“你真的是‘青’，我现在不是在做梦吧？”
　　“还记得我们曾经在上海市公安局哪间阴暗审讯室里发生的风流韵事吗？”
　　沉青用很抱歉的语气接着说道：“真是不好意思，由于实在太忙所以直到现在才抽出时间来英国探望我的小宝贝！”
　　听闻男人再次提起曾经在上海市公安局审讯室里将自己“强奸”的事情，赵瑶脸上不由自主地飘出两朵羞涩的红晕忍不住狠狠瞪了对面男人一眼。
　　“到刚才我才总算是知道了美人薄怒这个成语的真正含义，现在的你真是世界上最美丽的女人！”
　　眼瞧着赵瑶盯着自己“狠狠”的眼神，沉青丝毫不以为意的开始向女人灌起了迷魂汤，直接用这些华丽的甜言蜜语言将对方灌醉放倒。
　　“难道这个男人就是赵瑶口中的哪个他？”
　　旁边的安妮娜再认真将男人打量了一番才发现对方长得还真有点像是沉青，再加上两人有些莫明其妙的对话也在心里大概猜出眼前男人的真实身份，呆呆地喃喃自语道：“我的口不会这么毒吧！”
　　五分钟后，当安妮娜终于从痴呆状态清醒过来的时候，赵瑶与沉青两人早已经不知所踪，让她不由咬牙切齿地低声咒骂了一句，“真是重色亲友的家伙，有了男人就忘记了我这个好姐妹！”
　　可是骂完后安妮娜又不由笑了起来，真没想到自己运气居然会这么好，到牛津读书居然与世界首富的小情人住在同一所公寓内而且还成了好姐妹，以后她只要靠上沉青这棵大树前（钱）途自然是一片光明！
　　————————————————————
　　牛津大学附近一家五星级酒店总统套房内，一场男人与女人之间你死我活的“残酷战争”正在如火如荼的进行着，而床边地毯及化妆桌上残留着的一些浑浊白色腥臊黏稠液体，则显示刚才在这里也曾经发生过激烈“战争”。
　　看来这场男人征服女人的战争沉青已经完全占据到了上风，因为被男人压在身体之下的女人此时被沉青杀得“哇哇、啊啊”的大声惨叫，估计败下阵来也只是时间上的问题。
　　“啊……”
　　随着女人一声高吭诱人的叫声响起，这场“战争”终于以沉青彻底击败赵瑶结局，房间内也重新回复了平静只留下男人及女人发出的一阵阵轻微喘息声。
　　“舒服吗？”沉青伸手轻轻抚摸着伏在自己胸前女人的小脑袋，微笑着用调侃地语气说道：“刚才你可真是敏感，居然一下连续来了三次高潮！”
　　将脑袋轻轻靠在男人胸前的赵瑶脸上还残留着欢爱后的疲惫，娇声回答道：“人家可是一年时间没被男人滋润过了，在这方面当然会比较敏感嘛！”
　　沉青一下沉默了，他当然知道做为一个曾经尝过肉味而且也有正常生理需要的女人，整整一年没有被男人滋润过是一件多么痛苦的事情，于是试探性地问道：“不如别读这个心理学硕士了，干脆跟我回上海吧？”
　　“这怎么行呢！”赵瑶一边顽皮地伸手在男人胸中划着圈，一边微笑着说道：“到牛津求学是我儿时的梦想，为了实现这个梦想不管付出多大代价我都要坚持下去，一定要拿到牛津大学的心理硕士学位再回国。”
　　“我尊重你的意见！”看着女人眼中坚定的眼神，沉青除了尊重对方的选择外难道还能硬将女人绑回上海不成。
　　不过还好这次自己亲自到英国来开拓市场可能会在这里停留很长时间，所以他还有足够的时间来慢慢说服女人。
　　“怎么，生气了？”
　　赵瑶停止了在男人胸前划圈的行为，转而将手顺着沉青小腹上的六块坚实肌肉滑到下面哪个刚才将自己送上云端坏家伙上面，一边玩弄着此时如同死蛇般已经死而后已的“坏家伙”，一边腻声说道：“我答应你，等读完硕士学位实现了儿时梦想，就马上回国去乖乖当你的小情人，这还不行嘛！”
　　感觉自己下面小兄弟在女人抚弄下又开始逐渐复活过来的沉青没有再说什么，只是抽着手中的事后烟微微点了点头。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第241章
　　伦敦金属交易所(LME)是全球最具影响力的金属交易所，尽管美国的COMEX、中国的上海期货交易所和日本的东京工业品交易所也在进行金属品交易，但由于其影响力远不如LME，基本上都成为LME的影子市场。
　　全球的金属品交易商都看着LME价格，并以LME的价格决定买卖价。
　　一辆代表着身份的黑色劳斯莱斯小骄车缓缓驶入伦敦金属交易所，沉青与昨天刚从警察局以三百成英镑保释金被保释出来的布隆迪，一起来到了这家已经被沉青锁为此次伦敦之行目标的交易所。
　　从吸引投资者交易的角度看，LME无疑是非常成功的。
　　有关资料表明，在LME的交易量中，来自英国以外交易量超过了95％。
　　国际金融专家一致认为，按照英国现在带着浓厚自我保护意识的半封闭式金融体系来看，居然能够存在LME这种完全开放式的期货交易所简直就是一个奇迹。
　　之所以如此，既与这家期货交易所历史渊源有关，也与其特殊的交易方式和宽松的监管制度有很大关系，使得LME交易所对国际金融“大鳄”具有特别吸引力。
　　然而，也正因为大鳄丛生，才导致LME成为风险事故最多的交易所。
　　在这种情况下，LME金属价格经常违背实际供求规律而被扭曲，然后又凭借着其影响力操控全球金属市场。
　　前不久沉青在五月铜期货合约上阻击保诚基金，就是通过LME期货交易所这个英国金融对外开放窗口来实施的。
　　这次沉青亲自出马来到英国‘公干’，其目的就是想得到这家期货交易所圈内会员的资格。
　　LME会员分为五类，第一类是圈内会员，现在共有11家，也被称为场内结算会员(RingDealingMembers)，他们享有LME全部特权，只有他们可以在场内进行交易；
　　第二类是准经纪结算会员(AssociateBro?鄄kerClearingMembers)，现在共有26家，这类会员没有场内交易权利，但享有除场内交易以外的LME所有特权；
　　第三类是准交易结算会员(AssociateTradeClearingMembers)，现在共有3家，这类会员不能进行场内交易，也不能进行客户代理，但可以为自己交易，并进行清算，也就是能进行结算的自营会员；
　　第四类是准经纪会员(AssociateBrokerMembers)，现在共有6家，这类会员不是伦敦清算所的成员，也不能进入圈内进行交易，除此之外其权利和义务类似于第二类会员；
　　第五类是准交易会员(AssociateTradeMembers)，现在共有37家，这类会员向交易所缴纳少量年费，享有一定知情权，除此无其他权利。
　　由于历史原因LME会员制度极其复杂，不同会员具有不同交易权限，而且在及时获得各种消息及各方面便利上也有不同待遇，这种制度是全世界范围内都是绝无仅有，同时也使得LME期货交易所成为了世界上金融大鳄最集中的地方。
　　LME尽管也有管理制度，有些制度似乎还比其他交易所更复杂，但这些制度出发点并非是防范系统风险和打击市场操纵。
　　相反的是，这些制度更有利于“大鳄”们对全球金属市场进行操纵，因而也使整个市场更容易产生系统性风险。
　　虽然以前沉青长期通过LME一家圈内会员公司“独立基金”进行金属期货交易，但真正来到这家有百年历史的世界金属期货交易大脑中枢还是第一次。
　　沉青缓步走在走廊上，转头看着两旁房门口挂着的各种名牌不由感慨万分。
　　从这些名牌上来分析，这座大楼内几乎包含了世界金融界所有知名大型金融投机（对冲）基金，而世界上几乎所有品种的金属价格走势则都控制在这些国际金融大鳄手中。
　　这些代表着各个国家利益的大型对冲基金，就在这座大楼里进行各种利益交换然后通过这种方式来刮分这个世界越来越贫乏的金属资源，决定着未来几个月内世界金属资源市场的具体分配及走势情况。
　　上个世纪九十年代，中国经济高速腾飞对金属资源需求大幅增长也直接刺激了金属进口的大幅飙升，当时的中国政府也曾经想在这里占据一席之地，拥有对世界金属资源的发言及支配权。
　　但最后却因为经验不足及体制等多方面的原因，在西方列强默契配合下一次次惨败在期货市场上，最后因为损失过于惨重而被迫淡出了世界金属期货市场。
　　但此时的沉青却丝毫不怀疑，在不久的将来代表着红色中国利益的凤凰基金将会在这里占据及其重要的一席之地拥有对国际金属市场的发言权，可以根据中国对各种金属的需求来调控这些品种金属的市场价格，花费最少的外汇从哪些资源出口型国家手中买到最多的金属资源。
　　在布隆迪陪同下参观完这幢金融大楼，两人通过身份及安全检查后乘坐电梯来到了位于大楼顶层的‘伦敦金属交易所’总部所在地，并且见到了据说有很深厚英国皇室背景的董事局主席劳伦斯先生。
　　“老朋友，我就知道你这只老狐狸不会这么容易就栽在‘保诚丑闻’这个烂泥坑中，肯定有办法从‘保诚丑闻’事情中脱身出来！”
　　劳伦斯并没有主动向沉青抛出橄榄枝，而是首先与旁边的布隆迪来了一个热烈拥抱，然后才在布隆迪的介绍下才转头冷冷看着旁边这位不久前刚引起英国金融动荡的罪魁祸首。
　　与大多数英国老贵族一样，劳伦斯也总是认为只有英国人才是这个世界上最高贵的人种，同时也只有他们这些大英帝国的贵族才拥有世界上最优秀的血统，所以对于眼前这位来自遥远东方的中国人没有丝毫好感，更何况对方这次来到英国目的是司马昭之心路人皆知。
　　“沉先生，能够在这里见到你真是一件让人感到十分愉快的事情，快请这边坐吧！”
　　劳伦斯并没有与沉青拥抱或是握手，只是礼貌性地向他伸手做了一个请坐的动作然后直接坐回到自己的位置上，显然对沉青这位来自红色中国的年青人没有什么好印象。
　　对于劳伦斯的冷淡沉青只是淡淡笑了笑丝毫不以为意，如果换成英国哪家实力强悍的大型金融投资基金阻击凤凰投资造成中国金融市场大动荡，说不定他会直接将对方从窗户扔出去。
　　待秘书奉上咖啡后，劳伦斯趁着沉青喝咖啡的时机用极不友善语气首先说道：“据说凤凰投资从这次阻击保诚基金的行动中，从英国金融市场整体暴跌中获得了巨大利润，甚至还有传闻凤凰投资此次获得的利润高达二百亿美元，沉青先生还真是金融界百年难得一遇的旷世奇才！”
　　沉青很清楚地从对方的语气中闻到一股浓浓的火药味心里不由‘咯噔’跳了一下，自己不会这么倒霉在英国遇上了一个英国版的“老愤青”吧？
　　虽然心中有些忐忑不安，但沉青还是堆着友善笑容很谦虚地回答道：“劳伦斯先生太过奖了，我只是一个运气比较好的年青后辈罢了，其实还有很多东西都要向您这样金融界的老前辈们学习！”
　　劳伦斯睁着自己已经有些浑浊的眼睛，紧紧盯着坐在自己对面的年青人调整了一下自己的语气，然后好像很随意的问道：“昨天晚上我从布隆迪的电话中了解到，沉青先生现在好像对英国的金融市场十分感兴趣，甚至想成为LME金属期货交易所第12位圈内会员？”
　　“是的，以现在凤凰投资的实力及在国际金融市场上的地位，应该已经完全俱备了申请进入LME内部会员的资格。”
　　沉青微笑着说道：“如果LME能够接受凤凰投资成为圈内会员，相信对我们双方来说都是一件十分有利的事情，劳伦斯先生应该不会将充满诚意的凤凰投资拒之门外吧？”
　　“凤凰投资的诚意，我已经在不久前阻击‘保诚基金’最后引起英国金融市场大动荡这一事件中感受得十分清楚。”
　　劳伦斯冷冷地说道：“如果沉先生能够保证，凤凰投资加入LME金属期货交易所只进行国际金属期货交易，永远也不会参予对任何英资企业（基金）的阻击，也许LME可以考虑让凤凰投资成为第12家内部会员。”
　　“凤凰投资是一家金融投资类超大型金融公司，什么地方有利可图我们的身影就会出现在哪里，在贸易金融全球化趋势日益明显的今天，劳伦斯先生难道不觉得自己开出的这个条件有点太过不尽情理？”
　　对于眼前这位英国老头刚才提出明显没有诚意的条件沉青也不由微微皱了皱眉，因为特殊原因凤凰投资已经不能再参与美国金融市场的投机交易。
　　日本现在的执政者中村俊雄首相又是“自己人”，如果自己率领凤凰投资去砸他的场子让自民党内部的亲美派重新掌握政权，估计住在中南海的老头子马上就会将他召到跟前吹胡子瞪眼大骂“八格鸭路”。
　　所以在失去了美国跟日本这两个大型全自动提款机后，沉青无论如何都不会同意再放弃英国金融市场这块肥肉。
　　见眼前年青人很自然地拒绝了自己提出的无礼要求，老奸巨滑的劳伦斯脸上挂着遗憾表情，眯着一双小眼睛无奈地说道：“如果沉先生不肯做出承诺，那么我也只有深表遗憾啦！”
　　“在这个连上帝嫖娼都需要掏钱付帐的年代，我沉青想做的事情很少有做不成的，相信在不久的将来我们还会再次见面，希望到时候劳伦斯先生不会因为自己今天的决定而后悔！”
　　面对眼前这位英国老“愤青”的刻意刁难，沉青冷冷盯着对方很认真的丢下一句狠话，然后领着布隆迪头也不回地离开了办公室。
　　电梯间内，沉青沉默不语也不知道脑袋里又在转着怎样的“龌龊”念头，而旁边的布隆迪自然也识趣的没有开口去打断对方眼前大老板的思路。
　　其实来这里之前布隆迪就已经知道了最后会有这样的结局，哪个老家伙如果不是给他这个老朋友面子，估计沉青根本就不可能见到这位固执的英国老贵族。
　　当电梯马上就要抵达最底层时，沉青突然转头对旁边的布隆迪问道：“刚才哪个老家伙平时有什么特别的嗜好吗？”
　　“劳伦斯平时唯一的嗜好就是养马和骑马，在伦敦市郊他有一个小型庄园里面养着六匹英国纯种马，除了正常应酬之外他基本上都会呆在哪里。”
　　“难道他平时就没有一点其它嗜好吗？”沉青眼见布隆迪一个劲的摇头，于是主动提醒道：“比如说赌博、美女、名车或者是其它方面任何可以利用的嗜好。”
　　可旁边的布隆迪还是一个劲的摇头，显然这个劳伦斯是一位标准的正牌英国绅士，除了平时养马外没有任何可以让沉青利用的不良嗜好。
　　“不、不、不，这个世界除了死人外，每个人都会有弱点，只看你能不能把这个隐藏在深处的弱点挖掘出来然后加以百倍扩大和利用！”
　　沉青举起自己右手伸出食指在布隆迪面前晃动着，然后很自信地接着说道：“总有一天会有办法让这位骄傲的英国贵族最后跪倒在我的脚下，我保证！”
　　“愿主保佑劳伦斯！”
　　看着沉青脸上自信而坚定的笑容布隆迪不由在心里划了个十字架，为这位惹了沉青这样他绝对惹不起大人物的老朋友在心里默哀三秒钟。
　　“你们两个马上去帮我办件事情，将LME金属期货交易所董事局主席劳伦斯男爵所有直系亲属的档案及相关资料全部弄来，然后再发回国内让国安局哪些情报人员认真分析，一定要找到这位英国老绅士的死穴。”
　　与布隆迪分手回到帝国大酒店之后，沉青马上将哼哈二将招来吩咐他们利用国安局在伦敦的情报网，收集劳伦斯这个老家伙的所有资料。
　　既然这位英国老绅士没有什么弱点可以供自己利用，沉青也只好将目标锁定在了他的儿女孙辈身上，从这些富家子弟身上肯定能够找到一些可以供自己利用的东西。
　　既然这位英国老贵族不给自己面子，沉青也在心里暗暗决定就用这位男爵先生来祭刀立威，现在只有搞倒劳伦斯男爵才能够让这些高傲的英国佬看清楚自己的手段，看谁以后还敢在他的面前撒野——
　　颇具中国江南水乡风格的潇湘馆位于伦敦唐人街。
　　主楼高为三层主色暗红，上面雕龙画凤在现代建筑林立的街道旁显得异常扎眼。
　　沉青与王俊总领事及张建安参赞在享受过一顿英国大餐后，便跟随在英国呆了几年可以算是半个地头蛇的两人直接来到了这里，并且径直穿过朱红色的花格漆门进入这座茶楼的大堂，看来他们两人是这里的熟客来往茶博士及服务人员都向他们点头致意。
　　潇湘馆是一间中国江南风味的酒楼兼茶馆，光顾的客人几乎都是叁十岁以上的中老年人，其中也不乏对中国饮食文化仰慕向往的英国佬。
　　三人没有在一二楼的餐饮坐席停留而是直接来到三楼茶座，然后用汉语点了一壶西湖龙井。
　　侍候的茶博士看样子是一名中国留学生，一口普通话说的挺地道再加上一身丝制唐装还真像那么回事，沉青见这小伙子长得一表人材心里一高兴就直接从皮包里掏出一扎崭新的英镑扔在桌子上给对方做小费，可这小伙子却看着旁边的张建安不敢接，显然这个小伙子跟张建安有什么亲戚关系。
　　旁边的张建安点了点头，然后笑着说道：“既然是沉先生的打赏，正强你就接下来好了！”
　　得到张建安的首肯，小伙子这才兴奋得将桌子上的钞票收进口袋，以后还一个劲朝沉青点头哈腰的道谢。
　　而此时，旁边的王俊则微笑着告诉沉青这个茶博士其实是张建安的侄儿叫张正强，从武汉大学毕业后就来到英国投靠张建安这个大舅，由于没有工作经验所以还没有找到合适的工作，现在暂时在这间茶楼里打工养活自己，而且王俊还特别强调对方在国内学得是国际金融专业。
　　沉青闻言脸上顿时露出了一丝难以察觉的笑容，也明白了这两只老狐狸将自己带到这座茶楼来的真正用意，于是微笑着说道：“凤凰投资现在正准备在英国开一家分公司需要人手，这小伙子我看着挺顺眼就先来当个副经理试试，以后干好了再帮你扶正！”
　　“沉先生真是爽快人，以后如果有什么需要自下效力尽管吩咐，只有是张某人能力范围之内的事情一定尽心竭力帮沉先生办妥！”
　　眼见对方如此上路，张建安马上代自己侄儿感谢沉青的提携之恩，而旁边的沉青也只是淡淡笑了笑没有再多说什么。
　　这种事情他在国内时就已经遇上过很多次，对于真正有本事的高干子弟他肯定会重用，因为对方所处生活圈子和自然建立起来的关系网，绝对不是哪些没有后台背景普通大学生所能拟的。
　　平时办起事情来有哪些自己从小玩到大的朋友哥们帮衬着自然是得心应手，哪些在政府部门很难搞定的立项批文、审批这类事情，只要让这些高干子弟跑一趟随便喊几声×叔叔、×伯伯保证马上OK。
　　“于人方便自己方便！”
　　虽然对方现在还是个官职不高而且还没有什么实权的领事馆参赞，但说不定这位张参赞以后时来运转就成了总领事或者直接被调回北京任职，那个时候说不定还能成为自己权力网络中重要的一枚棋子。
　　搞政治在这些级别相对较低官员身上下注进行政治投资就如同撒网捕鱼一样，也许撒出去的网可能总是捕到一些成不了气候的小鱼小虾或干脆什么东西都没有，但你还是要不停地撒网继续捕，说不定哪个就可以捕到一只金娃娃鱼。
　　接下来趁一起喝茶聊天的机会，沉青也很含蓄地提出希望眼见两位领事、参赞大人能够为他拉线认识英国上层讲议员及各种手握实权的政府官员，沉青刚帮过忙的张建安自然是满口没问题，而旁边的王俊总领事则碍于张建安这位同僚加“战友”的面子也很爽快地答应了下来。
　　随后几天时间里，沉青跟随布隆迪拜访了英国金融界比较著名的基金公司总裁，还有一些能够影响英国金融市场走势与政府有千丝万缕联系的地方性金融大鳄。
　　可能是跟沉青领导的由中国凤凰投资及韩国大宇集团组成的东亚财团有直接利益接触，因此害怕对方会在金融市场上阻击自己，所以这些金融大鳄们对给予了沉青最高规格接待，相比于伦敦金属期货交易所董事局主席劳伦斯男爵哪里受到的冷遇可以说是天壤之别，还真应了中国一句老话；县官不如管！
　　劳伦斯做为伦敦期货交易所的董事局主席，因为与沉青控制的东亚财团没有任何实质利益上的接触，所以也并不惧怕沉青会在金融市场上于自己为难。
　　而这些英国的基金公司则不同，他们在国际金融市场上进行期货操作时都要看沉青脸色决定自己下一步操作策略，如果惹怒了对方被财大气粗的东亚财团盯上，最后的结果估计也只有“败走麦城”这一条路可走了。

第242章
　　这天沉青与凤凰投资期货交易在英国最大的代理商“独立基金”老总享用过一顿丰盛法国大餐回到酒店，就接到了从国内传来关于劳伦斯亲戚子孙辈具体的分析结果。
　　根据分析显示劳伦斯对自己子女的教育都十分严格，两子一女基本上都是十分正统的英国绅士、淑女没有十分明显可以利用的不良不嗜好，但他的几位孙辈却是典型的富家纨绔子弟，平时什么事情都不做只知道吃喝玩乐刷父亲的信用卡，而劳伦斯长子布莱迪的小儿子莱文斯吃更是其中的佼佼者吃喝嫖赌样样精通。
　　更重要的是，这位莱文斯少爷在家族企业“银星海运”挂了一个业务部经理的虚衔，所以经过国安局资深分析师认真分析研究后将其锁定为目标，并且为他量身定做了一套能够让劳伦斯男爵名誉扫地万劫不覆的计划。
　　沉青斜躺在沙发上，一边享受着苏桑及川岛信子两女提供的优质按摩服务，一边看着资料上这位十分帅气英国小伙子照片，喃喃自语道：“莱文斯，这个名字我喜欢！”——
　　凌晨，天空纷飞的细雨终于停了下来，无数的星星在深蓝的天空闪烁，满天璀灿的星斗，西面的猎户座正在往地平线下沉，如果你是天文爱好者就会知道现在大概是五、六点钟光景。
　　就这个人们精神最疲惫注意力最分散的时候，一辆红色的法拉利跑车无声无息地驶入了位于伦敦富人区的利兹赌场，一位金发碧眼身材高挑的美女在两名有着明显东欧高北加索人种体貌特征大汉陪同下走进了赌场，并在财务室兑换了十万英镑筹码。
　　女郎缓步走到轮盘赌桌前，然后在众人惊异的眼光中拿出一万英镑压在26位置上，虽然这里是伦敦富人区内的高级赌场而且来这里赌博的人一般都是比较富有的有钱人，但像这位漂亮小姐这样上来就压一万英镑重注而且还是压35倍赔率单个数字的还真不多，不由引起了旁边几位年青赌客的注意力，而这些赌客中就有劳伦斯的孙子莱文斯少爷。
　　轮盘赌博的游戏规则十分简单，赌局开始之后，一颗象牙小球在一个包括数字0到数字36的轮盘上高速转动，最终停留在这37个号码中的一个号码上。
　　赌客可以自由选择他认为小球将停留的号码位置，而且必须在工作人员喊停之前下注，压中单独的数字可以得到35倍赔付，压中两个号码则可以得到17倍赔付，压中单双或红黑号码则可以得到2倍赔付。
　　“哗啦啦……”
　　轮盘带动上面的小球不停转动着最后在29位置上停了下来，赌桌附近压中的赌徒兴高采烈地开始清理庄家赔付的筹码，而没有压中的人们则哎声叹气地低声咒骂一句，然后玩弄着手中剩下的筹码开始寻思着下局应该怎么压。
　　“出师不利，看来今天运气不怎么好啊！”
　　女郎对于自己刚才输掉了一万英镑丝毫不以为意，好像刚才输掉的只是一百英镑而不是一万英镑，眼中依然飘荡着淡淡笑意一副财大气粗女富婆的样子。
　　“哗啦啦……”
　　轮盘再次开始转动起来，女郎并没有马上下注而是从怀中拿出手机接听了一个电话，在庄家叫停之前才又拿出一万英镑筹码随意扔到了14位置上。
　　这次轮盘停在了16位置上女郎再次输掉了一万英镑，但她好像还是一副无所谓的样子，第三局依然还是一万英镑筹码扔在13的位置上，最后象牙小球停在23位置让她又输掉了一万英镑。
　　“这位尊贵的小姐是第一次玩轮盘赌吗？”
　　旁边的莱文斯眼见这位漂亮女郎好像是第一次玩轮盘的样子，于是缓步走过来摆出自己最俱杀伤力的笑容，用一口纯正的伦敦口腔轻声说道：“轮盘赌可不是这样玩法，虽然压单个数字赔率比较高，但相对中注的机率也很低，所以想赢钱就只有压单双或红黑！”
　　对于旁边这位英俊男子的好心提醒女郎礼貌性的微笑着朝他点了点头，可在她刚想开口说些什么的时候电话却再次响起，女郎向莱文斯投去一个抱歉的笑容然后接通了电话。
　　接完电话的女郎拿出一个黑色的万元标记筹码，转头对旁边的莱文斯微笑着说道：“今天晚上我的手气好像不怎么样，先生可不可以代替我将这个筹码压到25位置上？”
　　“能够为您这样尊贵的女士效劳是我的荣幸！”莱文斯微笑着从女郎手中接过筹码，然后按照对方的要求压在25这个数字之上。
　　随着轮盘飞转，人们很快就惊讶地发现这名美女在输掉前三局之后“运气”突然变得奇好无比。
　　通过让莱文斯小少爷的手连续压中两注，不但将前三局输掉的三万英镑全赢了回来而且还倒赢了67万英镑。
　　“难道今天晚上自己开始转运了！”
　　眼见这位女郎连续压中两注，原本今天晚上已经输个二十万英镑筹码决定收手的莱文斯也不由开始有些心动了，于是让赌场服务生帮他再拿来十万英镑筹码跟着女郎下注，果然是输少赢多不但将原本输掉的二十万英镑捞了回来而且还反赢了三十万英镑。
　　早上八点，当劳伦斯搂着这位叫海伦的俄国女郎兑换完筹码离开赌场时，两人已经从莫生人变成了亲密无间的“好朋友”。
　　赌场控制室内，已经成为这家赌场老板的沉青舒服地躺在大靠椅上，一边享受着苏桑及川岛信子提供的优质按摩服务一边微笑着对旁边的哼哈二将问道：“这个女人不但演技高超而且手段也相当高明，你们从哪里弄来的宝贝？”
　　陈俊堂微笑着回答道：“这个小妞是俄国黑手党旗下一个诈骗集团的头号‘打手’，做这种‘钓鱼’的事情自然是得心应手。”
　　“原本是这方面的老手，难怪手段这么高明！”
　　沉青有些疑惑地接着又问道：“还有一个疑问，刚才她是用什么方法猜测到小球最后落点的？”
　　“这些雕虫小技只能骗骗外行人，如果是在其它赌场早就被赌场里的电子监控系统发现了。”
　　旁边面无表情酷到掉渣的李国庆，懒洋洋地张口为沉青解开了他心中的疑惑；
　　原来哪位俄国女郎和她的同伙们在赌博时的确有作弊行为，而且他们使用的作弊工具是一种“高科技激光扫描装置”，通过这一设备俄国女郎可以在短短数秒内预测出轮盘小球最后停止的位置。
　　该微型扫描设备隐藏在女郎携带的手机中，而它的工作原理听上去简直就是007之类电影中的情节——当新一轮赌局开始之后，小球在轮盘上高速旋转时，女郎只需轻轻拿起手机若无其事地摁动按钮，手机里的扫描装置就可以发出一束旁人无法察觉的激光，对小球的旋转速度进行精确测量，而测量到的数据将立刻被传送到附近的一部电脑中。
　　然后，电脑再利用这些数据，通过一套特殊软件对多达上千种小球可能出现的复杂运动模式进行预测分析，并计算出最终它可能会停在轮盘上的哪个数字区域，然后将结果发送到手机屏幕上显示出来。
　　根据国安局这方面专家的计算，这种办法固然不能保证百发百中，但也把赢率从1／37提高到了1／6.
　　“没想到现在还有这种耍诈的手段，看来开赌场这行饭也不好吃，我还是老老实实做金融这一行挣点小钱比较牢靠！”
　　沉青在两女的小手上拍了拍示意对方停止，然后才站起来在两女的帮助下穿好外套离开了赌场监控室，临走时掉下一句：“这个赌场你们先找点人帮我管着，利润方面五五分帐。”
　　“明白！”陈俊堂及李国庆两人闻言两眼不由一亮，急忙伸手帮沉青推开房门并且亲自将对方送上汽车。
　　利兹赌场这种设立在伦敦富人区的高级赌场一年的收入少说也有上千万英镑，如果再去掉管理及其它费用一年下来最少也能挣个七、八百万英镑，沉青这样做不是明摆着将一年几百万英镑的收入硬往他们这两个“穷光蛋”怀中塞嘛！
　　就在陈俊堂及李国庆两人正在对自己钱途进行意淫的时候，一辆黑色劳斯莱斯小骄车已经载着沉青来到了附近的宝丽登大饭店，并直接在酒店经理的引领下来到了一间总统套房隔壁的房间，准备欣赏将会马上在隔壁总统套房内发生的“肉搏战”。
　　十多分钟后，享受过丰盛早餐的莱文斯及海伦两人就双双出现在镜头前，疯狂地将对方的衣物撕成碎片然后就在这间总统套房内疯狂地造爱，从客厅、浴室、厨房、阳台、卧房都留下了他们爱的痕迹。
　　而且两人造爱的花样也是层出不穷，从男上女下，侧卧式、女上男下再到后进式、观音坐莲式甚至是后庭花，所有性爱教程上有的变态花样他们两人都玩了出来，让隔壁房间的沉青看得目瞪口呆。
　　“真是一对淫荡的奸夫淫妇！”
　　隔壁房间正在看现场直播的沉青只觉得自己丹田处涌出一股热气，下面的小兄弟也不由起了化学反应抬起了它硕大的脑袋，于是连忙拉开自己裤子的拉链然后转头朝旁边的川岛信子使了个眼色，让女人跪坐到自己跟前将脑袋埋自己了自己的双腿之间，一边享受女人为他提供一流的口舌服务一边欣赏着隔壁房间正在进行的超极限A片。
　　不知道过了多久，随着超大显示屏上一对男女再一次到达高潮，沉青“啊……”呻吟了一声也将自己的亿万子孙送进了眼前这个日本女人的嘴中，而旁边的苏桑则马上端来一要盆温水为男人做善后清理工作。
　　就在这时，房门“吱……”的一声被从外面轻轻推开，一个又矮又胖长得根冬瓜似的男人出现在沉青眼前，走到沉青跟前用献媚似的声音说道：“如果沉老板对刚才的镜头不满意，我们还可以再进行一些后期剪切制作，相信一定能够更加精彩！”
　　“田中导演不愧是日本最著名的A片大导演，拍出来的东西看着就是过瘾！”
　　沉青低头螵了一眼跪座在自己跟前的川岛信子，然后再转头盯着旁边这位猥琐男不由感叹这些满脑子“龌龊”念头的日本人进行这种与性爱有关的工作还真是厉害。
　　特别是这个日本导演，居然能够让自己这种花纵老手看着都产生冲动，真是厉害！
　　“既然田中导演有这个实力，公司下一部大制作AV就由你来担任总导演好啦！”
　　“感谢沉老板的信认，田中一定不会辜负您的信认将这部大制作AV拍成一部日本历史上最经典的色情片！”
　　得到眼前这位现在日本电影市场最大电影集团老板的赞赏，田中笑得连眼睛都快眯成一条缝，满脸猥琐表情地使劲向沉青行九十度鞠躬礼。
　　“没别的事情就下去吧！”
　　正在这时，他的电话响了起来而且还是一个来自遥远上海的长途。
　　沉青先向眼前这个让自己看着极度不顺眼的猥琐男挥了挥手向对方下了逐客令，然后才接通了这个爱玲打来的电话。
　　“亲爱的，我刚想打电话过去诉说思念之苦，没想到你就先一步把电话打到了伦敦，看来我们还真是一对心灵相通的夫妻档！”
　　天下没有不透风的墙，这两天从报纸上得知自己与赵瑶“奸情”已经被媒体暴光的沉青，还以为爱玲是因为醋坛子再次被打翻来兴师问罪的，于是上来不等对方开口就将灌迷魂汤这种自己现在越用越纯熟对付女人的杀招使了出来。
　　可在接下的谈话中沉青却了解到，爱玲这次打电话来并不是兴师问罪而是为了李清的事情。
　　原来根据医生的预测李清会在这两天生产，所以爱玲希望沉青能够马上赶回来陪伴在李清的身边多给她一些关心和鼓励。
　　“关于赵瑶的事情又让你伤心了，真是太不起。我在这里向毛主席保证，以后不会再犯同样的错误！”
　　面对女人的善解人意沉青突然感觉十分羞愧，于是在挂断电话之前很真诚地向爱玲道歉并表示以后绝对不会再犯同类错误。
　　“我并不是哪种喜欢捻酸吃醋的女人，但现在你可是代表着中国精英阶层的形象平时还是注意一下，总是在报纸（杂志）上出现你的花边新闻总不会是好事情！”
　　“恩！”沉青挂断电话后脸上也不由露出了一丝无奈地笑容，看来以后自己的确是要收敛一些。
　　中国难得出现一个世界级顶尖富豪，如果自己的私生活还是这样继续糜烂不检点，难免会让哪些外国佬把中国人给看轻了。
　　“来到伦敦也有些时日了，还真有点要我的心甘小宝贝！”
　　想到马上就能见过自己的宝贝儿子，沉青的脸上不由露出了做为父亲特有的慈爱笑容，而旁边苏桑则不用男人吩咐已经开始联系机场方面，让他们马上安排好跑道让沉青的火凤凰号专机起飞。
　　一辆黑色劳斯莱斯小轿车缓缓驶入伦敦西郊的希思罗（Heathrow）机场，并在机场两辆警车的引领下直接驶上机场宽敞的跑道，最后停在一架机身绘着浴火凤凰著名度甚至比美国总统专机空军一号还要高的私专机前停了下来。
　　“莱文斯哪边的进度还要加快，希望再次回到伦敦的时候，能够看到尊贵的劳伦斯男爵亲自帮我拉开车门。”
　　临上飞机前，沉青再次对旁边得到消息急忙赶过来送行的哼哈二将吩咐道：“另外，我没在的这段时间还要加强对英国政府内部哪些在官场上不得意议员的拉拢。只要对方肯投向我们效忠，金钱、女人、豪宅、名车任由对方选择。”
　　如同往常一样，陈俊堂做为哼哈二将二人组的对外发言人，笑眯眯地说道：“我们已经从国内调来了几名拉拢腐蚀政府官员这方面的专家，老大就放去吧！”
　　“老大就放心去吧？”
　　沉青听完陈俊堂的临别送行语不由微微皱起了眉头，这句话从这小子口中喷出来怎么听着这么不顺耳，总让人觉得像是对临死之人说的话语。
　　“你们负责‘保护’我这个‘一号研究所’也有快两年时间了，知道为什么直到今天才从我这里捞到一点‘小小’的好处吗？”
　　沉青转头盯着眼前两人，一本正经地说道：“因为你们两个人拍马屁的技术实在是太次了！”
　　说完这些，沉青也不给两人反驳的机会直接返身领着苏桑、川岛信子两女登上了自己的专机，随着飞机在跑道上缓缓滑行踏上了回国路途。

第243章
　　火凤凰号专机缓缓降落在埔东国际机场，从飞机上下来的沉青将苏桑及川岛信子打发回去倒时差，然后在来接机爱玲的陪同下直接来到了上海市郊的军总医院。
　　还没有走进特护病房，沉青老远就在外面的走道上听见了李清痛苦的呼叫声，于是急忙推门走进病房坐到了病床旁边紧紧握住李清的小手，柔声说道：“小宝贝，我来了！”
　　“我好痛！”
　　趟在病床上脸色发白的李清紧紧捏着旁边男人的大手，浑身就像从水里面泡出来一样衣服已经被汗水完全浸湿，显然是肚子里的小家伙已经等不急想出来了，所以才会如同孙猴子一样在妈妈的肚子里开始大闹天宫。
　　虽然已经经历过欧阳宝儿临产前痛苦的呼叫，但沉青好像还是没有学会这个时候应该怎么样去安慰女人以减轻李清的痛苦。
　　不由转头望向旁边有这方面经验的欧阳宝儿，希望这位经历过生产痛苦的女人能够给他支个招以减轻李清的痛苦。
　　眼见男人向自己投来询问的目光，欧阳宝儿也没有多想就直接说道：“不如让医生给清儿姐姐动手术，用剖腹产的方法将小宝宝生产下来，哪样可能不会遭受太多的痛苦！”
　　“不行，我要让孩子通过正常途径生产下来，一定不要用剖腹产！”
　　听闻旁边爱人正商量着是不是应该在她的肚皮上开一刀，然后直接将自己的亲亲小宝贝拿出来，原本痛得“嗷嗷”直句的李清突然一下来了精神甚至连疼痛都暂时忘记了。
　　看着病床上原本直叫痛的女人突然来了精神甚至都忘记了疼痛，沉青不由将自己手伸在背后向旁边的欧阳宝儿竖起了大拇指，看来那句某位哲人说过的话语还是没有错，只有女人才了解女人！
　　而旁边的欧阳宝儿则是一脸的莫明其妙，刚才自己只是随便说了一句话也没有想到病床上的李清会有这么大反应。
　　看来她最近的运气还真不错，随便一句话不但可以解除好姐妹的痛苦还得到了男人的表扬。
　　这时，几名医生推着一张四个轮子的移动担架来到了病房，准备将李清送进手术室开始痛苦而漫长的生产之旅。
　　“青，我怕！”
　　对于未知事物的恐惧让李清完全失去了平时临危不惧的大将风度，紧紧抓住旁边男人的手不肯松开，眼中闪烁的惧意更是让沉青一阵心痛。
　　正在这个时候，很久没见的吴院长不知道什么时候走进了特护病房，微笑着说道：“如果病人一定要坚持的话，沉先生可以陪同她一起进手术室亲眼目睹孩子出生的全过程！”
　　“谢谢！”沉青因为右手还被女人牢牢抓在手中，所以也只好伸出自己的左手与吴院长握了握手。
　　“沉先生不用客气，如果没有你的帮忙我们医院去年哪笔经费肯定泡汤，当时还说一定要请沉先生吃顿好的，可许的这个诺言一直到现在还没有实现。”
　　吴院长瞟了一眼担架上脸色苍白的女人，也知道现在不是叙旧的时候，于是接着对沉青说道：“沉先生还是赶快去消毒室消毒换衣服，免得她承受不必要的痛苦！”
　　“我先去消毒室，回头我们再好好聊聊！”
　　沉青向吴院长打了个招呼后，转头在旁边躺在担架上女人苍白的小嘴中吻了一下，然后跟随医生一路小跑赶到了楼下的消毒室，在两名护士的帮助下很快完成全身消毒并换好衣服来到了手术室。
　　“不用害怕，我会一直陪伴在你的身边，等待我们爱情的结晶来到这个世界上！”
　　沉青坐在手术台旁边，紧紧握住李清冰凉的小手不停安慰手术台上的女人，还不时说些女人从来没有听过的笑话以分散女人的注意力减少痛苦。
　　接下来的时间里，沉青就一直陪伴在女人的身边不停鼓励她加油使劲再加一把力气，并且不停亲吻女人因为握得太紧而显得十分苍白没有一点血色的小手。
　　数小时后，随着李清大声惨叫的声音，婴儿响亮的啼哭声终于在手术室内响起，让旁边看着女人生产紧张得都出了一大身汗的沉青不由松了一口气，最后总算是母子平安。
　　上海军总医院的妇科主任微笑着将自己手中还只有小猫般大小的女婴抱到了沉青身边，微笑着向沉青报喜道：“恭喜沉先生，您又填了一位千金！”
　　“好、好、好，真是太好啦！”
　　本来想抱抱自己的小女儿，但沉青又害怕这位刚来到人世的小公主太过娇弱会被自己弄哭，伸了两下手最后还是从医生手中将自己的宝贝女儿接了过来。
　　沉青将手中的小宝贝放到了妈妈的枕边，俯身在女人额头上吻了一下之后，才微笑着对李清说道：“是个小公主，以后一定会跟她妈妈一样漂亮，并且将来肯定也会像她的妈妈一样成为一位知识渊博的女超人！”
　　“真是不好意思，没能再帮你填一位公子！”
　　李清显然对于自己没有能生下男孩而有些丧气，在中国这个传统意识还占据地位的国度里，子承父业好像已经成为了人们的一种自然思维，所以很少见到有哪位大富豪会让自己的女儿来继承自己的衣钵。
　　“生个女儿挺好，我还生怕你又生个儿子以后跟世伏打架呢！”
　　沉青从女人脸上察觉到了一丝落寞，显然是想到欧阳宝儿为自己生了一个大胖小子，她却这么不争气只生了一个女儿而不高兴，于是柔声安慰道：“现在男女平等，我也会努力做到一碗水端平绝不会对哪个偏心，所以这些孩子们都处于同一个起跑线上，只要有能力都有可能成为凤凰投资的第二任董事长。”
　　得到男人的保证，李清脸上终于露出了一丝笑容，伸手帮男人擦拭掉额头上的一颗汗珠，有些虚弱地说道：“你不会在哄我开心吧？”
　　“我这个人说话向来算数，而且在我们小宝贝的满月酒上同样也还会兑现对你许下的承诺，将凤凰投资百分之五的股份转移到女儿身上！”
　　沉青微笑着将女儿交给旁边的护士，然后抚摸着女人有些湿湿地秀发笑着说道：“大才女，给我们的女儿取个名字吧？”
　　“这可不行，为女儿取名字可是你这个当父亲的专利。”
　　“不如就叫飘雪？”沉青原本也想给自己的女儿取一个比较有内涵的名字，但无奈自己小时候语文没学好肚子里墨水有限，于是在思索片刻之后才想出了这个听上去十分有诗意的名字。
　　“沉飘雪、沉飘雪……”李清在默念两遍后转头对沉青说道：“这个名字我也很喜欢，我们的小宝贝以后就叫沉飘雪！”
　　这时，一直等候在旁边的护士见沉青已经为自己的女儿取完了名字，于是以李清现在身体太过虚弱不宜说太多话为由将沉青赶出了手术室，然后将李清推进了医院无菌恒温室休养。
　　“李清妹妹一切都还好吗？”见沉青从手术室里出来，爱玲与欧阳宝儿连忙迎了上去询问李清生产的具体情况。
　　“母子平安，而且孩子也很健康！”
　　沉青指了指自己身上的衣服摇着头说道：“原本女人生孩子这么‘惊心动魄’，连我这个旁观者都出了一身大汗，现在一身臭汗还是先回去洗澡换衣服！”
　　“看来还是大姐想得周道！”
　　欧阳宝儿微笑着朝旁边一位女性随从做了个手势，随从就马上拿出爱玲吩咐她刚才回家取来的衣物交到沉青手中。
　　“既然有衣服，干脆就在医院洗好了，等下叫上吴院长和刚才哪位妇产科主任一起去满汉楼吃一顿。”
　　沉青接过衣服笑嘻嘻地说道：“这些天在英国天天啃牛排，吃得我都想吐了，还是我们中国美食比较合胃口！”——
　　晚上九点多，一辆挂着军牌的黑色防弹奔驰车驶入大庆路附近的马勒别墅，爱玲及欧阳宝儿两女扶着喝得醉熏熏的沉青从汽车里走了出来。
　　别墅里几名事先得到通知等候在门口的男性佣人，马上从两位主女人手中接过沉青沉重而散发着阵阵浓重酒色的身体扶进了别墅，并将其交给了早已经放好热水等待着醉酒男人回家洗浴的苏桑及川岛信子两女。
　　“我今天很高兴，还要再喝两杯……”
　　在两发服侍下躺进冲浪浴缸的沉青嘴还是不停嘀咕着自己还没醉要再喝两杯，而旁边的两女则一边帮男人擦拭身体一边用汤匙将醒酒汤一点点喂进男人的嘴中。
　　从浴室出来头脑清醒了不少的沉青挥手让苏桑、川岛信子两人回房间去休息，而自己则有些踉跄地推门走进了卧室。
　　发现此时爱玲正站在窗口独自欣赏着天上的明月，沉青悄悄走过去从后面抱住女人柔软的腰肢，歉意地说道：“真不好意思，刚从伦敦回来就喝得醉熏熏的！”
　　“亲爱的，你怎么哭了！”
　　这时，沉青突然感觉到一滴冰凉的液体滴落在自己手上，将女人的身体转过来才发现此时爱玲漂亮的小脸蛋上已经沾满了晶莹的泪花。
　　“没什么，刚才有一颗沙子被风吹进了眼睛里！”
　　女人这种低劣的谎言如何能够骗过现在已经变得越来越精明的爱人，沉青低头吻干女人脸上的泪珠然后用自己最温柔地声音说道：“做为丈夫有义务分担妻子的痛苦及悲伤，如果有什么不开心的事情可以告诉我，我们可以一起想办法解决吗？”
　　“青，以后不要再让我在哪些报纸杂志上看到关于你的花边新闻，不要再让我独自躲藏在无人的角落伤心流泪好吗？”
　　听着爱人一直压抑在内心深处的话语，沉青这时才发现自己忽略了一件十分重要的问题，这个世界上可能没有女人会心甘情愿与其它女人分享自己的爱人，就算是爱玲这样宽容的女人也不例外。
　　以前自己总是认为爱玲对于自己在外面花心有很多女人并不在意，但是直到今天他才知道原来爱玲如同所有女人一样，同样也不愿意看到自己男人投入其它女人的怀抱，而平时她的宽容也只是为了迎合自己而刻意戴上的虚伪面具。
　　沉默片刻，沉青突然看着女人的眼睛很认真地说道：“我们去外面走走好吗？”
　　楼着女人泛着一丝幽香的身体，沉青漫步在这座小庄园式别墅的林间小道上，两人都没有说话只是这样默默地走着。
　　天色晴朗如洗，落在公路上的那束月光一直延伸到两人的脚下，仿佛在期待他们忘掉所有忧愁打开心扉享受这一刻的宁静。
　　花儿的夜香，紫罗兰、木犀和玫瑰的甜香，猛烈地冲击着两人嗅觉，一刹那就将他们包围其中……
　　天上的月儿越来越皎洁，使沉青、爱玲两人能够看清了前方长长的幽径。
　　低垂的花枝立在幽径的两侧，叶儿映出灰蒙蒙的银光，让其间五彩缤纷的花蕾显得分外美丽。
　　此时，这些蓓蕾正闪烁着淡淡的色彩光芒显得那样飘渺、温柔。
　　皎洁的月光和美丽的夜色虽然夺走了色彩的全部魅力，可是花间溢出的芳香却比白日里更浓郁，更香甜。
　　走累了，两人在林间一个小秋千上坐了下来，沉青紧紧抱着女人的身体轻声说了一句，道：“你永远是我的最爱，以前让你独自承受痛苦真是万分抱歉，不过我保证以后再也不会再让自己的爱人承受本不应该承受的痛苦！”
　　爱玲幸福地闭上眼睛靠进男人怀里，梦呓似地说道：“其实能够与自己最爱的人结为夫妻，已经是上天给予我最大的恩赐，我还能够再奢望什么呢！”
　　不知道过了多久，沉青感觉到自己怀中已经进入梦乡女人的身体有些微微颤抖，于是抱起爱人的身体将其送回卧室盖好被褥然后轻轻关上房门悄悄退出了房间。
　　沉青离开房间后，径直来到车库取出哪辆奔驰车然后发动马达将车驶离了马勒别墅，朝上海市西郊富人别墅区方向急驶而去。
　　可能是因为夜色已深的原因，街上来往的车辆及马路两旁的行人十分稀少，只有两旁耸立街灯还在喷吐泛着灯光，将这些泛着彩色光线照射在清冷的马路上，让街道两旁人行道上原本寂寞的“风雪夜归人”显得更加孤独寂寞。
　　“120、150、180……”随着汽车时速表盘上指针数字的不断攀升，奔驰车就如同一条黑色的幽灵一样在冷清的街道上横冲直撞将一辆辆汽车远远摔在身后。
　　“报告，前往世纪广场方向的公路上现在有一辆车牌为军0058黑色奔驰轿车，以时速超过200公里/每小时速度在马路上横冲直撞，而且已经引发了两起汽车相撞的交通事故，请示应该怎么处理！”
　　对于这辆黑色奔驰车熟悉得不能再熟悉的夜间值班交警不敢挡下这辆发疯一样的特权车，于是马上将情况汇报到总台。
　　而总台的值班警官当然也知道，这个车牌户主是一位自己绝对惹不起的大人物也不敢擅自处理，于是又马上将情况向上级汇报，可最后得到的指示却是让他们马上组织人手清空前往西郊别墅区路线上的所有车辆，对这些道路实现临时交通管制。
　　“砰……”
　　沉青驾驶奔驰车，直接将西郊别墅区那扇精美的网丝大门撞飞冲进了小区，而旁边值班室内的小区保安们则在习惯性瞟了一眼这辆奔驰车牌号后，乖乖将已经吐到嘴边问候对方老母的话语硬生生又给咽了下去，并且马上向别墅区物业管理公司报告这里发生的紧急状况。
　　十多分钟之后，面无表情的沉青坐到了西郊别墅区1号别墅楼宽大的客厅内，而他的对面则坐着三位穿着睡衣明显是被沉青从温暖被窝里进出来的王缇三女。
　　“我现在给你自由，希望你们三天内离开上海永远都不要再出现在我的眼前！”
　　沉青喝着陈凤奉上的浓咖啡，很认真的继续说道：“当然，做为补偿我会给你们每人五千万美元，相信这些钱再加上以前送给你们的珠宝首饰足够你们逍遥快活一辈子！”
　　本来以为男人这么晚突然来到这里是想与她们大战一番的王缇三女，在听明白男人话语中所表达意思之后顿时都惊讶得合不拢嘴。
　　“天亮后我会将五千万美金打入你们的私人帐户，三天内希望你们能够主动离开上海永远也不要再回来，否则……”
　　沉青扫了一眼被这个消息震惊得目瞪口呆的三女，没有再给她们开口说话的机会就站起身头也不回的推门走出了房间，只留下一句冷冰冰地话语：“你们应该清楚我的手段！

第244章
　　上海附近码头上停放着一辆黑色奔驰车，而这辆车的主人则坐在汽车顶上一根一根不停吸着香烟喝着瓶中的烈酒，等恃着太阳从海平面升起的那一刻。
　　“不知道我这样做是对还是错?”
　　沉青喃喃自语的说了一句，然后将手中酒瓶塞入自己嘴中，让辛辣液体刺激着自己因为一夜未睡而有些疲惫的神经。
　　不知道过了多久，东方水天相交之处被染上了一片橙红色然后变成桔红色，但马上又暗了下去成为一种十分难看的浅灰色。
　　紧接着，这片浅灰色里漫漫烘出一个半圆形的浅红色轮光，光环之下冒出半边鲜红鲜红的太阳并且越冒越高无敌龙书屋快发转眼便跳出了水面，在将海面波涛染成金黄色的同时也让岸边的沉青披上了一层金色的霞光外套。
　　这时，原本应该呆在北京每天被一个接一个会海淹没的许文林不知道什么时候冒了出来，爬到车顶从沉青手中抢过酒瓶也灌了一口，然后才看着海平面缓缓升起的红日问道:“昨天晚上那么出格的事情可不太像你现在的性格，怎么，有什么烦心事?”
　　沉青并带受有马上回复，而是沉默片刻后才看着初升的朝阳，反问了一句让许文林有些莫明其妙的话语:“你认为一只茶壶应该配几只茶杯才合适?”“毛主席教导我们要‘自己动手丰衣足食，，如果想知道答案就去网络上找找。
　　许文林闻言明显愣了一下，不明白对方怎么会突然想起跟自己讨论这种问题，于是嘻笑着从分文包里拿出一部手提电话交给沉青，很不负责任地将这个问题推给了电脑。
　　“现在我可带受臼清同你开玩笑，我想知道一个茶壶应该配几个茶杯才合适?”
　　沉青拿起旁边的手提电脑顺手扔进了大海中，随着“扑通”一声水花四溅的声音响起，直接宣布了这部价值数万手提电脑死刑。
　　许文林不停摇着脑袋，好像很可惜地看着水面上泛起的一层层波浪，有些不悦地说道:“你还真是浪费，这几万块钱如呆捐赠给一位贫困大学生，可以供对方完成四年学业彻底改变他的命运！
　　沉青可能也觉得刚才自己的举动有些过份，于是很诚肯地向许文林道歉，道:“不好意思，今天心情不怎么好！“怎么，跟爱玲吵架了?”
　　听闻对方居然破天荒得向自己道歉，许文林马上明白了眼前这小子今天是真的心情不好，而这个世界上能够让沉青如此郁闷则肯定与爱玲有关。
　　“原来爱玲同所有女人一样不愿意与其它女人分享自己的爱人，在她宽容大度伪装面具背后其实还隐藏着一颗十分脆弱的心灵。
　　沉青转头看着旁边的许文林脸色凝重地说道:“昨天晚上爱玲哭了，她脸上的一颗颗泪珠就如同一把把尖刀一样扎在我的心里，直到现在还在不停向外淌着鲜血！“爱玲是现代女性中极少见的哪种娴妻良母型女人。
　　许文林看着己经完全升出水面的朝阳喃喃说道:“你小子也不知道上辈子做了什么好事，今生不但能够功成名就还能娶到爱玲这样漂亮、温柔、娴淑的老婆，如同我有这种的老婆就肯定不会再出去乱搞伤她的心！
　　沉青闻言再次陷入了沉默，连许文林这位平时从来不乱批评自己的“老人家”都这样说，看来自己这些日子来的所做所为的确是有点过份，也难怪会让爱玲为之伤心落泪。
　　沉青站在汽车顶上大叫着使劲将手中酒瓶扔进大海无敌龙书屋快发，然后才回头看着许文林问道:“许大爷这次来找我又是为了什么事情?”“难道没事情就不能来关心关心‘群众，的生活吗?
　　许文林脸上仍然还是挂着那副万年不化的笑脸，微笑着说道:“再怎么说我们也有将近两年的阶级感情了，来关心一下你这位‘好同志，生活有什么好奇怪的！“得，许大爷你老人家就别在我面前谈什么阶级感情！
　　沉青斜着眼睛缥了旁边的许文林一眼，没好气地说道:“这两年来你老人家压榨过我多少年来回，难道你就没有做过统计吗?”
　　“嘿嘿！”许文林闻言不由老脸一红有些不好意思地笑了笑，显然他还真做过这方面的统计，而且最后统计出来数字还相当惊人，所以这位既是奸商又是政客脸色己经厚实的刀枪不入的老家伙，才会这么难得脸红一次露出这种表情。
　　虽然感觉到有些不好意思，但许文林毕竟是在官场上久经考验的革命老同志，很快就将对沉青的一丝“愧疚”扔到了爪哇国，脸上也重新露出哪种国家主席接见外宾时哪种公式化表情，微笑着说道:“这次的确是有点‘小事情，想让你帮帮忙！
　　“小事情?”沉青闻言嘴角边不由向上翘了翘露出一个淡淡的微笑，这可能己经是他第N次从许文林口中听到这三个字了，而且每次听到三个字之后肯定就会有十分艰巨的任务在等着自己去完成。“许大爷说说看，这次的‘小事情，究竟是一件‘小，到何总地步的事情?”
　　许文林缥了一眼旁边满身酒气的小子，笑着说道:“如呆说起来这件事情来，还跟你前不久在英国伦敦金属期货交易所阻击期铜合约，最后导致所有期铜合约价格全线跳水有很大关系！“东西可以乱吃，话可不能乱说！
　　沉青又摸出一根烟给自己点上，张开口接着说道:“中国政府最近可没听说在伦敦金属期货交易所有什么动作，怎么可能会又扯到我的头上！“你怎么知道中国下政府在伦敦金属期货市场上没有动作?”
　　许文林从口袋里掏出自己的电子记事本，然后调出一张照片然后把电子记事本交到沉青手中，道:“这位中央大员认识吗?”
　　缥了一眼照片上这个肥头大耳一副贪官相的中年男子沉青不由微微点了点头，这位中央大员曾经请自己吃过一顿饭并且还表示过希望与凤凰投资合作进行国际期货投机交易的愿望，但最后被他以不想惹麻烦为由断然拒绝。
　　“近一年来随着凤凰投资在国际金融领域的迅速冒起，直接刺激了中国政府高层某位大员大脑中某根敏感神经，所以他私下授意手下一位心腹处长利用职务之便挪用大量公款，开始在伦敦金属期货交易市场上进行期铜投机交易。
　　许文林大有深意地缥了旁边沉青一眼，然后才接着说道:“这位原本就搞专门负责外国期货采购的处长也确实有点本事，认定国际市场对铜的需求无敌龙书屋快发将会大幅上升而铜产量则由于各种原因在短期内无法增产，于是在接下来的期货交易中大量吃进多单，持仓量甚至一度超过二十万吨成为伦敦期铜市场上的长期多头，同时也随着其后国际铜价大幅瓤升而挣到了大量钞票，可这位尝到甜头的中央大员不但没有即时收手，还再次调集大量资金投入期市准备最后捞一把就走人，可是……，，
　　说到这里，许文林停了下来望向旁边己经把后续部分情节猜得八九不离十的沉青，摇着头说道:“后面你也应该都猜到了！“看来这件事情还真跟我有很大关系！
　　沉青无奈地耸耸肩膀笑了笑，接口将许文林刚才后面还没有说完的话语补上，道:“可是这位大佬的运气却不怎么好，刚好碰上凤凰投资在英国金属期货市场上阻击期铜并大获成功，最后直接导致大额亏损骑虎难下只得再次筹集资金充实保证金帐户以免被空头打暴自己的仓位，最后因为挪用公款数额太过巨大而东窗事发被双规，只得让家人帮他收拾行装住进了按照四星级标准布置的特种监狱，猜得对不对?”“差不多也就是这回事，挪用资金去炒期货最后造成巨额亏空，然后东窗事发被双规。
　　许文林脸上也不由露出了一丝苦笑，感叹道:“这三个步骤几乎己经成为导致许多中国高官最后落马的悲情三步曲！
　　“既然这位大佬己经落马，按照打击贪官的惯例事情也应该己经到此为止，许大爷还来找我帮什么忙?”
　　“这位大佬虽然落马，但他在伦敦哪边建起来的巨额多仓依然存在，而且现在己经被数条国际金融大鳄盯上进行定点阻击，借助期铜价格大幅跳水的机会大肆打压铜想将他建的仓位打暴，而中国政府则肯定不会坐视十多亿美元的国有资产就这样被国际炒家刮分，于是只有再次投入巨额资金与这些国际金融炒家对做期铜硬挺到底……”
　　吸着手中香烟的沉青依然盯着海平面冉冉升起的红日，头也不回地打断对方插嘴问道:“你口中的国际金融大鳄是那些人?”
　　“索罗斯、巴菲特引领的美国财团及以法国米高银行集团领导的欧洲财团，其它还有大量跟风的小型财团。
　　沉青闻言再次沉默了下来，看来这些许文林给自己派的这个任务还真是有够“小”，居然让他以一对三与这三伙世界顶级金融炒家PK.
　　在脑子里默算了一下这些财团加起来能够调用的资金总额，虽然他现在是一位个人资产过千亿美元的超、超级大富豪但还是感觉到一阵心寒。三大财团加起来所拥有的资金量再加上能够从银行拆借到的资金，估计可以跟中国一直引以为傲的国家外汇储备打个平手。“看来这次真是遇上了大麻烦！
　　“中国人最大的缺点就是太爱面子，总是认为侠侠大国绝对不能输给这些国际投机炒家，否则在国际上肯定会很没面子。
　　沉青熄灭自己手中的香烟摇着头说道:“如呆当时能够及时收手让这些国际金融大鳄吃掉这十多亿美金，也就不会搞到现在这种不可收拾的地步！“不是还有你这个金融天才在嘛！
　　对于现在的不利局面许文林也是莫可奈何，无奈地说道:“估计老头子心里也存在着一些饶性心理，总认为手中有你这张王牌就肯定可以立于不败之地。不奢望彻底击败这些国际金融大鳄，但最起码也能够打个平手。
　　沉青也知道这个世界上没有后悔花可吃，现在最主要的问题还是马上想出对策渡过眼前的难关:“现在中方投入的资金有多少，最多还能够调用多少资金?”
　　“我们现在己经投入了近三百亿美元资金，如呆真要拼命最多还可以调集到二千亿美元左右的资金！
　　许文林见旁边的沉青只是一个劲的摇着脑袋，显然是嫌这些资金太少根本没办法跟对手正面过招，于是很耐心的解释道:“这己经是能够调集到资金的最大限额了，你也应该明白老头子不可能会一次把所有家底都拿出来做生死豪赌！“我明白！“我明白！
　　沉青理解地点了点头，毕竟哪些国际金融炒家如呆这次赌输了以后还有从新翻本的机会。而中方如呆赌输了，就会马上引起一系列连无敌龙书屋快发索反应甚至会将改革开放三十年来的成呆彻底断送，做为一个成熟领导者老头子肯定不会冒这个风险。“这两天我会一直陪伴在爱玲身边，所以希望不要有人来打扰我们。沉青低头看了一眼手腕上的手表，然后从车顶上跳了下来转头对还坐在上面的许文林说道:“先把相关资料送过来，有什么事情等我离开上海前往伦敦后再谈！
　　许文林也明白沉青不是神仙，不可能动动嘴皮子念个咒语就能够马上解决问题，于是也从汽车顶上爬了下来拍拍沉青的肩膀径自走回自己的座车，啧着一股淡淡的汽车尾汽离开了码头。
　　驾驶着汽车回到马勒别墅，沉青却很意外的在别墅主体建筑物门口发现了三辆红色宝马车，而且这三辆牌号相连的宝马车沉青是再熟悉不过，因为这些都是他以前送给王提、王可心、陈凤三女的带步工具。

第245章
　　“老公，你可算是回来了！
　　刚进屋沉青就被爱玲拉到了一边，用眼光飘了飘另一边座在客厅沙发暗自垂泪的王提三女，然后小声说道:“她们怎么说也跟了你一年多时间，就算是家里养只小猫小狗这么长时间也会有感情，你这个人昨天晚上怎么可以做出这么绝情的事情！“这个不是……那个……”
　　沉青飘了一眼客厅内，正在欧阳宝儿安慰下拿着白手帕擦拭眼泪，同时还用眼睛余光不停偷偷向自己这边缥的三女，最后面对爱玲吱唔了半天也没说出一句完整的话语。
　　本来自己是为了不让爱玲再伤心所以才会这么狠心将三女打发走，希望能够让自己深爱的可人儿不再伤心，可最后却没想到反而受到了女人的责怪，也只得在自己心中暗叹一声:“哎，女人的心思还真是难以琢磨！
　　眼见男人脸上露出奇怪的表情，并不笨的爱玲自然也猜测到了此时爱人心中正在想着什么，于是踞起脚尖在沉青嘴唇上轻轻啄了一下，然后才娇声说道:“知道你是因为昨天晚上的事情，所以才会挥剑斩情丝想让人家高兴，虽然你这种做法太过激烈很不对，但人家心里还是真心感到高兴，至少知道了自己在你心里的地位！
　　爱玲顿了一下，接着话语一转又笑着叮嘱道:“以前哪些女人就算了，不过你可要答应人家以后再也不会在外面沾花惹草?”“可是我己经让她们……”
　　沉青话还没说完，爱玲就毫不客气地打断了他的话语，拉着爱人的手装可一副很严肃认真的样子说道:“男主外女主内，外面的事情都由你做主，至于家里的事情则自然由我这个女主人来协调！
　　既然爱玲都己经把话说到了这个份上，沉青也不好再多说什么，于是低头在女人的手上亲了亲，道:“亲爱的，不管发生什么事情，你都永远是我心中最珍爱的小宝贝！
　　缥了一眼客厅正在偷偷看着这边的三女，爱玲脸上微微红了一下然后急忙抽出被男人握着的小手，娇慎地说道:“别这样，还有人在看着呢！“老夫老妻而且又没有外人，害什么羞嘛！
　　眼见女人脸上露出羞涩中带着一丝幸福的表情，沉青不由仰天‘哈哈，大笑两声，然后才伸手搂着爱玲柔软的腰肢走进了客厅……
　　伦敦皇家大赌场VIP贵宾室
　　“怎么搞的又输了，肯定是被刚才哪个不长眼的家伙把运气都给撞没了，不然今天晚上手气怎么会如此糟糕！
　　莱文斯伸手招来一位相熟赌场服务经理，从口袋里掏出支票薄再次签了一张三十万英镑的支票让对方去换成筹码，然后才从旁边俄国美女海伦手中接过一杯香槟喝了一口。
　　“哗啦啦……”
　　轮盘再次开始旋转起来，莱文斯将自己跟前剩下最后一万英镑筹码全部推到26数字上，梦想着能够压中一局赔率35倍的单个数字，将刚才输掉的三十万英镑一次连本带利全部捞回来。
　　随着轮盘缓缓停止转动，上面的象牙小无敌龙书屋快发球最终落在了25的位置上，让就差那么一点点就中大奖的莱文斯不由在赌台上重重拍了一下，并且低声很亲切地将哪个臭嫉子养的上帝问候了一番。“既然今天手气不好，不如我们现在一起去宵夜，然后回别墅‘快乐，
　　海伦口中虽然这样说，但是脸上却露出明显鄙夷的表情，显然是十分看不起莱文斯输了这么点“小钱”就开始怨天尤人一副输不起的样子。
　　莱文斯这时也发现了女人脸上的鄙视之色及自己刚才的失态，于是重新换上一副财大气粗的鸟样，好像自己刚才只是输掉一根‘汗毛，似的，很豪气地说道:“三十万英镑只是小意思，说不定马上就能赢回来！
　　正在这时，赌场经理端着一盘价值三十万英镑的筹码走了过来放到莱文斯的跟前，然后很恭敬地说道:“莱文斯先生，这是您的筹码。
　　“恩！”莱文斯轻应了一声，然后随手将从托盘中拿出个一千英镑的筹码扔给旁边的赌场服务经理，道:“拿着，少爷赏你的。“莱文斯少爷真是一位TAM的绅士……”
　　眼见莱文斯随手扔给自己一千英镑，服务经理在使劲点头哈腰向对方行礼致谢的同时，嘴中还不断涌出肉麻到极点的赞美话语。
　　这位莱文斯少爷平时虽然也十分大方，可打小费最多也都是一百英镑左右，而像今天这样打赏一千英镑还真是破天荒的第一次，所以他自然也要用十倍的赞美来报答对方。“怎么回事，又输光了，我们走不玩了！
　　可能莱文斯今天手气的确是太过糟糕，当一个多小时之后自己跟前的筹码再次见底的时候，他再也没有兴趣继续赌下去，搂着旁边的海伦离开了赌场。
　　汽车平稳行驶在伦敦宽敞的街道上，因为最近几天伦敦突然被一场经久不散的大雾所笼罩，所以马路上来往的车辆行驶的速度相当缓慢，使离赌场本就遥远的郊外别墅更加显得遥远，汽车在公路上‘爬，了半小时还没到达目的地。“怎么，才输了五十万英镑就心痛了?”
　　奔驰车宽敞的后车厢内，海伦座在莱文斯旁边手中端着一杯粉红的呆酒漫漫喝着，眼见身边男人好像有点不高兴，于是微笑着说道:“其实这个世界上来钱的路子多得很，只看你有没有这个胆量去干！
　　莱文斯虽然是个只知道吃喝玩乐的官宦纹纷子弟，平时不做正事只知道刷他老爹的信用卡赌博、玩女人，但他毕竟在官宦世家长大所以对这种暗示性的话语也十分敏感，马上就从女人话语中听出了一丝弦外之音。
　　“难道海伦小姐有什么挣钱的财路?”“财路是有一条，而且风险小回报却相当丰厚，但就是不知道莱文斯少爷敢不敢干?”
　　莱文斯警惕的缥了旁边女人一眼，想到爷爷的严厉身上不由打了个冷颤，于是马上把自己的脑袋摇成了拨浪鼓，很坚定地说道无敌龙书屋快发:“我是很希望能够找到一条挣钱的财路，但是违反大英帝国法律的事情我是绝对不会去干！“饿死胆小的，撑死胆大的！
　　海伦用鄙夷的眼神缥了旁边的男人一眼，然后泯了一口杯中呆酒才摇着头微笑着说道:“宝贵险中求，世界上几乎所有大富豪，挖掘个人第一桶金的手段都不光彩，而且我介绍的这条财路绝对是风险小收益大，莱文斯少爷还是好好考虑一下，总是刷父亲的信用卡可不是一件光彩的事情。
　　被女人当面揭穿自己老底的莱文斯脸上不由微微红了红，不过还好车厢内比较昏暗所以才带受让他太过难堪，但转念想想旁边女人的话的确也有道理，如呆这样长期靠刷父亲的信用卡度日也不是办法，同时也有点好奇女人口中风险小、收益大的路子到底是条怎么样的财路，于是试探性地问道:“海伦小姐所指的财路具体是指哪个方面，能不能说明白一点?”
　　“其实也不是什么很大不了的事情，俄国境内有一家私人研究机构急需一批高精密仪器，但这批仪器却很不幸地在美国及欧盟对俄国禁运物品清单之列。
　　海伦脸上挂着醉人的微笑接着说道:“现在这家研究机构正准备以高于市价百分之五十的价格，暗中在国际黑市上收购这些精密仪器，刚好这家研究机构的负责人是我的一位远方表亲而且平时关系十分好，于是我便抢先接下了这单生意，而这次我来英国最主要的目的也是联系货源，准备将这批东西从海路偷运出英国……”
　　旁边的莱文斯闻言，脸上顿时露出明显不偷决的表情，同时也明白了眼见这位俄国美女接近自己真正目的，原本是要利用他将这些见不得光的东西从家族海航公司偷运出英国。
　　明显感觉到旁边男人看自己的眼神中多了一丝敌意，海伦用撒骄似的语气说道:“虽然刚开始接触莱文斯少爷的确有这方面的目的，但海伦还是很喜欢莱文斯少爷这种英国标准绅士，如呆我们在事业上也能够成为伙伴，难道不是一件很美妙的事情吗?”
　　在心里己经对眼前女人有了提防之心的莱文斯，用一种十分复杂的眼神看着海伦，语气有些不偷快地问道:“如果这些东西成功偷运出英国，我可以从中得到多少好处?”“亲爱的，人家是真心喜欢跟你在一起的美妙感觉，请不要用这种眼神看着人家好吗?”
　　海伦用一种痴迷的眼光看着男人，然后紧紧挽住莱文斯的手臂将自己的脑袋轻轻靠在他的肩头，就如同一对热恋中的情侣一样，但口中却开始谈起了赤裸裸的交易:“如呆莱文斯少爷，献够通过劳伦斯家族名下的海运公司将这些仪器安全偷运出英国，可以从中得到二千万美元的酬劳。“二千万美元！
　　听闻这样一笔风险并不大的走私生意，却可以得到高达二千万的酬劳，本来只是想问问的莱文斯心中也不由有些心动，脑子里也开始急速转动起来。
　　其实这种走私生意他以前也做过几回只是规模都不是很大，而且走私的东西也只是一些‘便宜货，，最后都凭借劳伦斯家族在英国卓越的声誉及良好的社会关系安全过关没有引出任何麻烦，所以面对这样一单能够无敌龙书屋快发给自己带来巨额收益的生意，如果说他一点都不心动哪肯定是假话。莱文斯从车厢内放置香烟的烟盒中拿出一根大雪茄烟，点燃以后低头一边吸着手中的雪茄烟一边认真考虑自己到底应不应该接下这单生意。
　　沉思片刻后，莱文斯终于抬起头对旁边的海伦说道:“我要三千万美元，而且还要先预付百分之五十，也就是一千五百万美元做为定金，东西运出英国后马上支付剩余的一千五百万美金?
　　“莱文斯少爷的这个要求十分不合规矩，但鉴于我们之间的‘特殊友谊，，我可以答应您的这些要求。”海伦闻言很为难的皱了皱眉头，也低头沉思片刻后才好像下了很大决心一样答应了对方这个有些过份的要求。莱文斯从酒柜中拿出一瓶x0，给自己及旁边的女人倒上一杯，然后举起酒杯与对方“叮”的一声轻轻碰了碰杯，微笑着说道:“合作偷决！
　　伦敦是世界著名的”雾都”，一年之中平均五天中就有一天是雾天。而且伦敦的雾常常连续好几天弥漫不散连空中似乎都充满了白茫的小水滴。泰晤士河两岸的尖顶教堂及高层建筑都被掩盖起来，只剩下最顶层的一些部分露在外面，仿佛就是传说中的空中楼阁(海市唇楼)。
　　浓雾中，伴随着一阵大卡车马达强劲轰鸣声，几辆载重大卡车驶入了劳伦斯家族下属一家航运公司位于伦敦码头的私人仓库，其后一辆奔驰及两辆雷诺高级小骄车也跟随几辆大卡车驶入了仓库。“轻点放，里面可都是一些精密仪器别摔坏啦！
　　仓库内，海伦小姐的两位猛男保镖正在监督仓库搬运工人，从大卡车上卸下一只只己经被钉紧封死的大木箱子，好像生怕工人会在搬运过程中将这些“精密仪器”损坏似的。眼瞧着一只只大木箱被搬进仓库，莱文斯突然觉得有些心烦意乱，感觉到一阵强烈的不安，于是转头微笑着对旁边的海伦说道:“非常好奇是什么精密仪器这么值钱，能否打开让我欣赏一下?

第246章
　　“难道莱文斯少爷怀疑这些货物的真实性，认为我们是在利用劳伦斯家族的海运公司，进行毒品或其它东西的走私活动？”
　　虽然此时海伦脸上露出明显不愉快的表情，但还是伸手朝两名保镖勾了勾手指将他们招至跟前，然后冷冷吩咐道：“你们陪同莱文斯少爷去检查一下货物。”
　　海伦趁背对莱文斯的机会朝两位保镖递了个眼色，然后才认真叮嘱道：“你们千万要小心，这些可都是十分娇贵价值不菲的精密仪器，而且对方要求得到的是一整套仪器，千万别把箱子里面装载的精密仪器给弄坏了，如果弄坏了一、两件交货时可不好交待！”
　　“是，小姐！”两名身高两米左右的壮汉很恭敬地应了一声，然后领着莱文斯来到堆得如山似的大木箱旁边，转头问道：“莱文斯少爷，您是准备取出其中几只箱子进行抽检，还是准备把所有箱子全部打开一只只检查？”
　　“所有箱子全部打开太麻烦，而且也没有哪个必要，还是随便取两只箱子出来抽检好了！”
　　莱文斯指着放在中间及旁边的两只箱子对旁边的仓库搬运工吩咐道：“你们把哪两只箱子弄出来，然后将上面的盖子打开。”
　　听到莱文斯少爷的吩咐，一位身材魁梧的工头招来还在仓库里忙碌的工人，开始将堆得如小山似的木箱一层层迭开，然后取出那两只被莱文斯指定要检查的木箱，抬到了老板面前用锹棍将上面盖子锹开。
　　“还真是精密仪器！”
　　莱文斯亲自拆开箱子内物品的外包装材料，发现里面还真是海伦所言的精密仪器，于是将刚才自己心中的不安，归结为第一次做这么大宗走私生意，所以心里才会比较紧张的原故。
　　“怎么样，要不要把每只箱子都打开检查一遍？”
　　脸上挂着一层寒霜的海伦走过来，冷冰冰地说道：“既然莱文斯少爷如此信不过我们，做完这单生意大家就各奔前程，以后也不用再来往了！”
　　“亲爱的海伦，这只是例行的检查不用生这么大的气吧？”
　　走过去搂住女人的腰肢，莱文斯低头在女人脸上亲了一口，然后才微笑着说道：“我们劳伦斯家族在英国政界拥有很高的声誉，所以基本上只要是从我们家族航运公司发出的货物，在海上都不会受到缉私警检查，这样的合作伙伴在英国可不容易找到！”
　　“就是因为这样，所以我们才会花大价钱找上莱文斯少爷，希望以后能够寻求长期合作。”
　　眼见所有木箱都被安全运进了仓库，海伦这才转过头来盯着旁边满脸堆笑的莱文斯，用命令的口气吩咐道：“俄罗斯买家哪边现在急需这些东西，所以希望这批货物能够在三天之内起运，有问题吗？”
　　“当然不会有任何问题！”
　　莱文斯在女人眼前很有气势地挥了挥手，一副自己正在指点江山的鸟样，然后才微笑着说道：“好歹我也是这家航运公司的经理，所以在这方面海伦小姐可以完全放心，三天之内绝可以安排船舶将这批东西偷运出英国。”
　　“小心驶得万年船，这批仪器十分重要可千万不能有任何闪失，否则……”
　　虽然女人的话语说到一半就停了下来，莱文斯还是可以清楚地从海伦身上感觉到了一丝淡淡杀气。
　　瞧着对方眼中闪过的一道寒光，莱文斯心里不由一惊。
　　这时，他才发现自己好像并不十分了解眼前这个性感尤物的真实背景，除了知道她是俄国人而且还十分富有外，其它几乎可以说是一无所知。
　　想到对方是俄国人，莱文斯脑袋里突然没由来冒出‘俄国黑手党’这五个让自己心惊胆战的名称，身体也不由微微打了个冷颤。
　　此时的他才开始后悔，自己怎么会因为经受不住巨额利益诱惑，就这样稀里糊涂与海伦这样的国际走私犯子混在了一起，成为了一条绳子上栓着的两只蚂蚱。
　　而现在，自己不但收了对方一千五百万的定金，就连货物都已经存放进了家族航运公司的仓库，现在他如果想退出显然已经是不可能的事情。
　　想到俄国黑手党对付敌人的残酷手段，莱文斯就不由一阵心惊肉跳，只好硬着头皮把这条路走到黑——
　　五天后，一辆黑色劳斯莱斯高级小轿车驶入英国金属期货交易大楼，门口的两名警卫瞟了一眼车牌马上拿出对讲机向上级汇报情况。
　　因为这辆做为凤凰投资董事长在英国座车的劳斯莱斯小轿车，他们这些警卫人员实在是太熟悉了，几乎已经将车牌号码当成了自己的生日牢牢刻在脑海中。
　　可最后，从汽车上走下来的却并不是几名保安意想中的凤凰董事长沉青先生，而是两位服饰基本上相同，都穿着黑西装脸上架着大墨镜一脸严肃的亚裔男子。
　　这两位在室内都要戴幅墨镜扮酷的亚裔男子，自然就是专门负责“保护”沉青安全的哼哈二将。
　　趁着这些天老板回国的机会，他们两人驾驶这辆劳斯莱斯着实是过了一把名车瘾。
　　乘电梯来到位于顶楼的伦敦金属期货交易所董事局主席办公室，哼哈二将不用对方招呼便很不礼貌的一屁股在劳伦斯男爵先生的对面坐了下来。
　　“难道沉先生经过认真考虑，已经同意了那天我提出的条件？”
　　看着眼前这两位据说与沉青关系十分密切的中国男子，劳伦斯还以为是沉青上次走之前放出了狠话，现在不好意思到这里来见自己，所以才会让他的两位手下帮他带话过来。
　　陈俊堂眼见对方误解了他们今天的来意，于是微笑着说道：“我们老板是个很重信誉的标准绅士，所以他说过的话一般都会兑现！”
　　“这么说，你们这次来是为了完成沉先生的诺言，让我这位正直的英国绅士为自己曾经说过的话语付出代价的？”
　　一生经历过无数风雨的劳伦斯男爵，此时脸上挂着嘲弄的微笑看着眼前这两名中国男子，似乎想看看对方到底想用什么办法，来让自己后悔曾经得罪过沉青这位来自遥远中国的红顶商人。
　　“劳伦斯男爵为人谨慎，我们自然是抓不到您的什么把柄，但你的某些后辈们可就……”
　　陈俊堂说到这里停了下来，然后朝旁边的李国庆使了个眼色，李国庆立即会意的从公文包里拿出一部笔记本电脑，并且面向劳伦斯将其打开。
　　“怎么会是莱文斯？”
　　看着笔记本电脑液晶屏幕上，清楚播放着自己的小孙子莱文斯趁着大雾掩护，悄悄将一箱箱不知道里面装着什么东西的大木箱直接运进了家族私人仓库。
　　狡猾如狐狸的劳伦斯，马上就明白了他们是在做什么，苍老的心脏也不由“砰、砰、砰”加快了跳动频率，连忙从抽屉里拿出几颗救心丸之类的药物给自己报下。
　　可是当他发现莱文斯打开其中一个木箱露出里面装载的精密仪器时，劳伦斯不由大松了一口气，一颗悬在半空的心脏也总算是又落了下来。
　　因为在大多数英国人看来，英国之所以会对中国及俄罗斯实行武器及各种精密仪器禁运，完全是屈从于美国人施加的巨大压力。
　　而在英国政府之中，大多数议员及各级政府官员，同样对于这种严重影响英国出口的禁令也时常表示出严重不满情绪，所以平时对于这方面的走私活动惩罚也都相对比较轻。
　　如今，自己的航运公司只是被牵连进这种并不‘严重’的走私案，最后估计也就是罚款了事，不会对整个家族和自己的声誉造成太大负面影响。
　　“你们想用走私精密仪器这样一项并不严重的罪名，来威胁我这样一位正直的英国贵族？”
　　劳伦斯原本凝重地表情也重新露出了嘲弄的笑容，看来这位来自中国的红顶商人还是不太了解英国，居然会想出用走私精密仪器这种“小事情”来威胁自己就范。
　　“劳伦斯先生真是太心急了，刚才我们看到的还只是这部系列‘小电影’的第一部，后面还有更加精彩的内容，请您耐心继续欣赏！”
　　陈俊堂微笑着地操作电脑打开另一个文件，让劳伦斯先生继续欣赏还没有完全播放完的“小电影”。
　　劳伦斯疑惑地瞟了坐在自己对面的两位中国男子，然后才把目光再次转移到了笔记本电脑屏幕上。
　　这时，屏幕画面上出现了一艘船侧面印有劳伦斯家族标志的大海轮，而且在屏幕下方打出了一行十分醒目的字幕，表明了此时海轮所在的位置是法国外公海。
　　大海轮静静停在海面，并且随着汹涌澎湃波涛左右摇晃仿佛是在等候着什么，就如同是一个不停摇晃的巨大婴儿摇篮。
　　就在这时，海轮前右船弦部位附近的海水突然一处沸腾，一艘中型常规潜艇缓慢地在海水覆盖下露出了它铮狞的面目。
　　虽然潜艇艇身的国家及舰队标志都已经被人为抹去，但潜艇特殊的外观造型还是让劳伦斯一眼就认出了这是一艘老式苏联潜艇。
　　而这艘中型常规潜艇估计也是在苏联解体混乱时期，被一些海军高级官员当成废铁偷偷卖给自己成立的皮包公司，然后在转手国际军火黑市上以高价出售以牟取暴利，而最后落入了国际走私集团手中，成为一艘专门用来进行贵重物品走私的潜艇。
　　但这艘潜艇还不是他此时担心的重点，凭借丰富的人生经验他已经基本猜出了，对方真正运送的货物绝对不会只是精密仪器这么简单。
　　这时，屏幕上的场景再次一转，几名从潜艇内钻出来的俄国佬从海轮上卸下几只大箱子，然后敲碎装载在箱子里几件“精密仪器”坚硬的外壳，最终露出里面大包大包白色粉末状物品。
　　如果要从数量上来判断，这些白色粉末状物品的重量，绝对要以公斤为计算单位。
　　看到这里，劳伦斯一张原本红润的老脸也开始由红转白，然后再由白转青，就如同川剧中变脸绝活一样不停变幻着各种色彩。
　　而此时，坐在劳伦斯对面的陈俊堂、李国庆两人，则看着对面英国老头脸上丰富多采表情露出了满意的笑容，看来这个正牌英国老绅士终于明白了自己现在的处境是如何凶险。
　　做为一名人生经验十分丰富的英国贵族。
　　劳伦斯当然也十分清楚，如果对方将这些东西在互联网上大肆散播，等待他及整个劳伦斯家族的将会是怎样的不幸。
　　对于像他这样一个，把名誉看得比性命还重要的英国老贵族来说，失去名誉简直就比直接夺去他的性命还要残酷。
　　想通了其中的历害关系，劳伦斯软软靠在了椅子上仿佛一下老了十岁，无力地摇着头问道：“既然我们劳伦斯家族有一个如此大的把柄落在你们手中，除了凤凰投资加入伦敦金属期货市场内部会员的要求之外，还有什么其它条件，你们也一起都提出来吧！”
　　“其实这样做也是迫于无奈，请劳伦斯先生一定要理解我们这些做为下人的难处！”
　　得了便宜还要卖乖的陈俊堂，笑眯眯地说道：“再过两个小时，凤凰投资董事长沉青先生的专机就会降落在伦敦西郊的希思罗（Heathrow）机场，所以我们希望劳伦斯男爵先生能够屈尊降贵，亲自去帮老板打开汽车车厢门？”
　　“什么，这个不知道天高地厚中国佬，居然想让我这样身份尊贵的英国贵族去亲自帮他开车门？”
　　劳伦斯闻言立即激动地从座位上跳了起来，使劲拍着桌子冲着对面的哼哈二将大声音吼道：“这是对于一个英国贵族的最大侮辱，这样无理条件我绝对不能答应！”
　　“哎，如果劳伦斯男爵认为这个条件不能接受，我们当然也不会强求。”
　　陈俊堂脸上挂着冷酷的微笑，摇着摇好像十分遗憾地叹息道：“劳伦斯家族好歹也是一个有着上百年历史的大家族，真是不忍心亲手将这样一个拥有辉煌历史的大家族毁灭！”
　　而此时，旁边一直没有说话的李国庆则马上很配合地与陈俊堂唱起了双簧，冷冷地说道：“现在只要我动几下手指头，这些能够让劳伦斯家族从此一蹶不振的东西就会在互联网上快速传播开来，到时候劳伦斯先生可别抱怨我们没有给过你机会。”
　　李国庆说完这些话语后，将放在办公桌上的手提电脑转向自己这边，开始“噼里啪啦”的快速敲击键盘将电脑通过卫星无线传输技术连上互联网，然后才转过头来盯着坐在对面正在做着激烈思想斗争的劳伦斯男爵。
　　在欣赏过对方脸上精彩表情后，才冷酷地说道：“现在我只是按下回车键，这些东西就会马上进入千万英国网民的视野之中，之后在24小时之内，就肯定会有十多个不同版本谣言，开始留传于伦敦的大街小巷。”
　　说到这里李国庆故意停顿了一下，然后才接着说道：“紧接着，英国警方迫于舆论压力会将你的孙子莱文斯少爷带走‘协助调查’，然后在您的政敌推动下，英国检查机关也会介入开始对劳伦斯家族名下的所以企业展开调查，哪个时候您及劳伦斯家族将名誉扫地，在英国贵族之中也会永远抬不起头来。”
　　而此时的劳伦斯，耳中听闻着对方充满威胁的话语，眼睛却紧盯着对方轻轻搭在键盘回车键上来回移动的食指，衰老的心脏再次不争气地开始急速跳动起来，让他连忙又取出两颗胶囊扔进自己嘴中。
　　眼看时间一点点流逝，而对面英国老头还是没有丝毫马上给他们答复的意思，等得有些不耐烦的李国庆再次开口警告道：“如果三分钟之内，劳伦斯先生还不能够给出确切的答复，那么我们也只好对您说‘抱歉’两字！”
　　随着时间的流逝，劳伦斯不停拿出白色手帕擦拭自己额头上的汗水，而在他的内心则仿佛突然患上了突发性人格分裂症，两种拥有不同思想的人格正在做着天人交战。
　　伴随着古董大座钟发出“滴答、滴答”的声音，一转眼时间又过去了两分钟，而劳伦斯却依然还是没有丝毫服软的迹象。
　　李国庆朝旁边使了个眼色，合作多年的陈俊堂立即会意的点点头，然后用极度不耐烦的声音说道：“既然男爵先生对于个人的荣誉，看得比整个劳伦斯家族的存亡还重要，我们也不用再好心相劝，就按照老板的吩咐把这些东西直接发到互联网上，让大家都来欣赏一下劳伦斯家族的‘真面目’！”
　　“别……”
　　劳伦斯闻言，仿佛一下如梦初醒般从座位上站了起来，摇着头无力地嘀咕了一句：“只要你们能够将带子交还给我，一切都按你们说的办！”

第247章
　　大雾依然笼罩在伦敦上空，由于下面机场跑道被浓雾笼罩能见度太低，所以一架机身绘着一只鲜红巨大浴火凤凰的专机，一直在伦敦机场上空不停盘旋等待正午时分笼罩机场上空大雾的消散。
　　此时在天空不停盘旋的飞机，仿佛就如同是一只在空中展翅翱翔的巨大雄鹰，高高飞翔在高空用俯视的眼光瞧着被自己踩在脚下的大地。
　　“沉先生，下面跑道上浓厚已经逐渐消散，机场方面也发来了允许降落的讯息，机长请示是否可以马上降落？”
　　此时，正盯着跟前液晶屏幕面带微笑嘴角微微向上翘的沉青闻言，抬头看了一眼跟前这个穿着一身笔挺制服的副机长，微笑着吩咐道：“先不急着降落，等到中午雾气完全消散时再降落也不迟，至于理由你自己看着办好了！”
　　沉青说完再次将注意力转移到了液晶屏幕上，看着机场上准备欢迎自己人群中的劳伦斯男爵大人，满脸微笑地喃喃说道：“看来陈俊堂和李国庆这些日子也没闲着，这么快就搞定了劳伦斯这个高傲的英国老贵族！”
　　一个小时后，火凤凰号专机飞抵机场上空已经两个小时，可却总是以雾大强行降落危险性太大而迟迟不肯降落，让下面前来接机人群开始不安的躁动起来。
　　而人群中最过焦急的，还是劳伦斯这位曾经挑衅过沉青威严的英国老贵族。
　　做为英国上流社会的头面人物，他已经在旁边众多记者惊异目光中苦苦等待了两个小时，让他真是有一种如坐针毡的感觉，仿佛现在度过的每一秒钟都如同一年那么漫长。
　　做为一只人生阅历十分丰富的老狐狸，劳伦斯当然也明白沉青这明摆是在故意让自己难堪，以报复自己曾经在语言上对他的无礼，而自己却因为有把柄落在对方手中而无力反抗只得认由对方宰割。
　　这种极度不爽的感觉，让出生与显贵家庭一生顺风顺水的劳伦斯，第一次品尝到了哪种被人玩弄与股掌之间痛苦而无奈的感受，期间甚至几次想拂袖而去。
　　但想到那张关系到劳伦斯家族生死存亡的光碟，现在依然还紧紧拽在对方手中，劳伦斯又不得不强忍住心中怒火，厚着脸皮继续在众人惊异眼光中等待着依然在空中盘旋飞机的降落。
　　中午时分，笼罩机场的浓雾在太阳光线照射下如同冰雪一样逐渐融化消灭，让矗立在停机坪附近等候着飞机降临专门为沉青开车门的劳伦斯男爵大松了一口气，这位中国红顶商人这下总不会再有理由继续在空中盘旋拒绝降落了吧！
　　而此时的沉青则刚享用完中餐，一边欣赏着眼前液晶屏幕上伦敦机场的情况，一边享受着哪种‘饭后一根烟快乐似神仙的感觉’。
　　苏桑和川岛信子两女则分别坐在他的两侧，将一颗颗剥好皮的葡萄和削好皮切成小块的果肉送进男人的嘴中，用优质的服务让沉青享受到了仿佛帝王般的高品质生活。
　　如同两个小时之前一样，下面前来机场迎接自己的一行人及数辆汽车，依然停留在机场为身份特殊贵宾专用准备的停机坪跑道附近没有丝毫离去的意思，而其间脸色铁青身穿晚礼服的劳伦斯则显得格外扎眼。
　　拿起座位旁边的对讲机，沉青笑着朝驾驶室内的机长吩咐道：“既然机场上空的雾气已经全部消散，我们现在就下去吧！”
　　几分钟后，已经在空中盘旋了两个小时的浴火凤凰号专机终于平稳的降落在机场跑道上，并且缓缓滑行到贵宾专用停机坪，在附近等候多时的工程车马上驶过去，将车载悬梯准确对接在机仓门口。
　　随着机仓门被从里面推开，刚才特意换了一身中山装的沉青出现在前来接机人群的视野中，还向下面的众人不停换动着手中的小圆帽。
　　哪个样子，真是像极了当年毛主席亲赴重庆与蒋介石进行和平谈判时走出机仓门的架式。
　　当然，两人年龄及体貌特征方面的悬殊差距必须事先撇开不谈。
　　眼见这位让他们这里喝了两个小时西北的主角终于出现在机仓门口，负责为报社或杂志社提供照片的摄影记者们，则马上不停按动着数码相机的快门将一组组数据存入相机储存芯片之中，现场顿时响起一阵“咔嚓、咔嚓”的声音。
　　不停闪烁的闪光灯，仿佛给站在机仓门口的沉青披上了一层银灰色的外套，让本来就英俊潇洒、风流倜傥的沉青身上更加多出了一份平时很难见到的庄严感。
　　缓步走向飞机悬梯，当他径直走到自己哪辆黑色劳斯莱斯高级小轿车前时，沉青突然停了下来掏出皮包抽出一张崭新的百元英镑无敌龙书屋快发大钞塞进劳伦斯男爵的上衣口袋，然后满脸挂着嘲笑地盯着旁边伸手帮自己打开车门的英国老头，以胜利者姿态居高临下的问道：“亲爱的劳伦斯男爵，是否还记得我上次离开办公室时说过的话语？”
　　而此时，眼瞧着在英国政商两界都十分有势力，并且据说还与英国皇室有着千丝万缕联系的劳伦斯男爵，居然如此屈尊降贵自贬身份充当这位年青中国超级富豪的小二。
　　凭借职业的敏感，四周的记者马上就意识到这绝对是一条十分有价值的新闻，于是再次拼命按动数码相机快门将这‘历史性的时刻’记录下来，同时也都纷纷竖起了耳朵，希望可以从两人隐约传来的小声对话中嗅出一丝不寻常的味道。
　　劳伦斯此时也明白，现在这一幕明天早晨肯定会出现在伦敦各家报纸的头版头条，而且对方此时还不愿意放过自己，居然想在大庭广众之下提起那件让他后悔莫及的事情，一张老脸顿时因为难堪而涨得通红，额头上也不由冒出了两颗豆大的汗水，并且顺着脸宠滴落在身上笔挺的黑色礼服上。
　　此时的劳伦斯面对沉青的质问，尴尬得只想马上学会鼹鼠打洞的本领，能够让他在地上打出一个大地洞然后一头钻进去，免得自己继续站在这里丢脸。
　　眼见劳伦斯涨得老脸通红的难堪模样，想到对方还有利用价值的沉青也不想把事情做得太过火，只是盯着对方面带微笑地摇着头，然后才领着苏桑、川岛信子两女直接钻进劳斯莱斯房车宽敞的后车厢绝尘而去。
　　“呼……”
　　终于送走了这位来自遥远中国的‘魔鬼’，原本提心吊胆的劳伦斯不由大大松了一口气，他刚才还真怕对方会再次做出什么让自己下不了台的事情来。
　　“劳伦斯男爵，以您尊贵的身份为什么会来到这里为一名中国商人开车门，这其中是不是有什么不可告人的隐情？”
　　既然主角已经消失在众人的视线之内，在这里苦等了两个小时的记者们，当然不会放过旁边举动奇怪的劳伦斯男爵，于是纷纷围过来向这位英国老贵族提出了自己的疑问，并且用语言设下一个个文字圈套，希望能够从对方口中套出点爆炸性新闻出来。
　　面对众记者的围剿，人生经验十分丰富的劳伦斯当然也十分清楚，眼前这些脸上挂着虚伪笑容的家伙明显是在给自己下套。
　　现在只要自己回答了对方的问题，而且不管最后回答的答案是什么，这些想像力丰富的记者们，都会用他们比天才更加聪明的大脑，从中理解出各种各样的意思出来加以利用。
　　所以劳伦斯最终还是选择了沉默，在几名身强力壮保镖的护送下垂头丧气地钻进自己的座车，紧随沉青之后同样也是在空气中留下了一丝淡淡的汽油味然后绝尘而去。
　　————————————————————
　　伦敦道克兰位于伦敦市区向东三英里，占地面积8.5平方公里，其内部的道格岛拥有该地区绝大部分的商业性建筑，堪那瑞沃尔夫地区是道克兰CBD事实上的核心区，拥有包括英国第一高楼——加拿大广场一号在内的众多高层写字楼，聚集了银行，金融机构和法律服务等众多行业。
　　加拿大广场一号楼1991年正式竣工，高235米、地面建筑为50层、共有窗户数3960个全部为不锈钢结构，总面积为37万平方英尺。
　　而凤凰投资设立在英国的公司欧洲地区总部，就设在加拿大广场一号楼的顶层北区，独自占用了近二千尺的办公面积。
　　零晨二点半
　　沉青站在办公室大落地窗前，一边抽着夹在手中的香烟一边从高处欣赏着伦敦美丽的夜景，这里与纽约、香港、东京这些国际化大都会璀璨的夜景相比，同为世界十大城市的伦敦显然少了一份浮华而多了一些内潋的稳重与深度，就如同一名经历过宦海沉浮看透人生百态，已经对生活无欲无求的英国老绅士。
　　自己来到伦敦已经五天时间，虽然在劳伦斯的运作下凤凰投资成功成为伦敦金属期货交易所第十二家内部会员。
　　拥有独自进行场内交易及结算等多项权力，使凤凰投资终于摆脱了以前哪种通过在英国代理商“独立基金”公司，进行期货投机交易随时有可能被对方卖掉的交易模式，但沉青现在却丝毫也高兴不起来。
　　这几天，伦敦期铜期货交易在欧美三大财团的联手打压下，已经被人为扭曲的期铜价格再次破位下行继续一路走低，迫使在场外与三大财团对做期铜的中国政府被迫再次增加二百亿美元保证金，以避免自己的仓位被这些国际投机高手联手打暴。
　　今天下午，老头子已经亲自给他来过电话，虽然在言语中并没有教训或命令他的意思，但沉青还是可以从老头子的语气中听出一丝不安的意味，显然对他能否击败三方联盟持保留意见。
　　“既然不相信我的能力，当初为什么又要做出与三大财团对做期铜的决定呢！”
　　沉青摇着头继续欣赏着窗外的伦敦夜景，但脑子里却已经开始急速运转，思考着用什么方法能够扭转期铜多头现在所处的不利局面。
　　凭借着在资金上拥有的巨大优势，三大财团连续在市场上大量抛空期铜，已经摆出了一副‘不是你死就是我亡’，誓要将中国政府手中巨额多仓打暴的架式，
　　而中国方面之所以坚定做多的理由也十分简单，现在各国对铜资源需求量没有丝毫减少的趋势，国际市场上对铜资源的需求依然旺盛，再加上最近全球并没有什么大型铜矿被发掘出来，所以中国方面就一厢情愿的认为，这些国际大炒家现在虽然可以在短时间内暂时操控期铜价格走势，但绝对不可能让价值已经被低估的期铜价格长期在底部运行，只要能够硬挺到国际期铜价格开始价值回归的那一刻，自己就肯定能够获得最后胜利。
　　至于做为世界著名三大财团的美国量子基金、巴菲特基金及法国米高银行集团，他们原本目的也只是想刮分中国方面最初在期铜市场上做多的十多亿美元资金。
　　以他们从业多年的经验来分析，中国政府面对三家超级大财团的夹攻下，肯定会选择丢卒保车放弃十数亿美元全线撤退以免越陷越深到最后不能自拔。
　　可结果却大大出乎了他们的意料，在国际金融市场上表现一向软弱可欺的中国政府，这次却仿佛吃了大量钙片突然挺起了腰杆，调集大量资金投入期货市场做出一副要与他们拼个鱼死网破的架式。
　　中国政府这个意外的决定，在让这几位决策失误的金融大鳄在惊异的同时，也让他们不得不开始调集资金准备陪中国政府玩到无敌龙书屋快发底，因为此时撤退就意味着三大财团将面对三十亿美元以上的损失，这是他们所万万不能接受的结果。
　　其后的一段时间里，随着期铜交易合约如同黑洞一样将两方越来越多的资金吸入其中，致使双方都已经成为永远也不可能撤退的死多头与死空头，因为现在只要其中一方露出“体力不支”的败像，等候在场外由数千股各国中小型基金构成的巨额国际游资就会马上扑上来痛打落水狗，让你永世不得翻身。
　　在这时微妙情况下，已经是骑虎难下身后就是万丈悬崖的多空双方，也只能硬着头皮把自己选择的这条道路一直走到黑，继续将以亿为计算单位的钞票不停扔进这个无底洞，希望能够坚持到最后对方率先倒下的哪一刻。
　　在经过精密计算之后，沉青得出了一个让他感觉十分沮丧的结果，如果国际期铜市场大环境或三方联盟内部不发生巨变，率先倒下的肯定会是资金面相对薄弱的期铜多头主力，也就是中国政府方面。
　　沉青呆呆站在大落地窗前思索着对策，随着他脚边的烟头越集越多东方天际也逐渐泛出了鱼肚白，预示着太阳即将升起新的一天马上就会到来。
　　“哎，看来这次还真是遇上了大麻烦！”
　　想了半宿依然没有理出任何头绪的沉青，在吸完烟盒中最后一根香烟后，摇着头伸了一个懒腰坐回到了自己的办公室旁，拿起电话对哼哈二将吩咐道：“你们马上与国内取得联系，让他们把法国米高银行集团董事局主席梵。米高先生所有相关资料全部弄来，我要认真研究一下这位欧洲银行业托拉斯集团领袖的性格特点。”
　　既然本方实力不济不能与对方硬拼，沉青无奈之下也只好选择智取，希望能够从三家大财团身上寻找到突破口，将这个看上去十分坚固的堡垒从其内部攻破。
　　由于中美之间客观存在的原因及敌对心理，所以想从索罗斯与巴菲特这两个有着千丝万缕联系的美国财团身上打开突破口几乎是一件不可能的事情，所以沉青最后还是把分化的目标锁定在了法国银行巨头米高银行集团身上。
　　中法两国近年来关系逐步升温发展势头十分良好，在关键时刻沉青甚至可以让老头子亲自打电话给法国总统希拉克，让他对梵。
　　米高先生施加巨大影响（压力）迫使对方就范。
　　几个小时后，金发碧眼的秘书小姐将一迭厚厚卷宗放在了沉青的办公桌上，并为老板从新换上了一杯热气腾腾的热咖啡。
　　此时正在期铜市场上指挥期货交易的沉青，转头微微向旁边的秘书小姐点头表示谢意，然后等到秘书小姐退出房间才将指挥权交给了远在香港的诺斯林，开始埋头认真研究这位梵。
　　米高先生。
　　“怎么会是她！”
　　当沉青翻阅到米高先生子女档案时，却意外发现了一张熟悉的面容，对方居然就是那天在牛津大学遇见的哪个法国女孩。
　　看着卷宗上女孩的照片，沉青也不由想起中国内地一位男歌星歌曲中的一段歌词；这世界说大就大，说小就小……

第248章
　　“这位爱丝蜜小姐在性趋向方面还真是比较有性格！
　　沉青在看过关于这位法国贵女的详细资料后，脸上也不由露出了一丝十分奇怪的笑容，这位拥有贵族血统的法国贵女在性趋向这方面相当匡异，平时只对中年成熟男士及年轻女性有性趣，至于哪些年轻英俊的男士则完全不在她选择床伴的考虑范围之内。
　　也难怪哪天在牛法津大学巧遇时，她会对化装成中年人之后的自己那么感兴趣，不但主动上来与自己搭仙还邀请他去自己的公富‘喝咖啡，。
　　沉青端起办公桌上的咖啡喝了一口，在思索片刻后给赵瑶打了个电话，向她这位与爱丝蜜同在牛津大学心理学院学习的预备心理学硕士，打听爱丝蜜平时的详细情祝。
　　可赵瑶的回答却总是有些吱吱唔唔，无敌龙书屋快发让沉青也不由猜测这位性趋向十分怪异的法国贵女是不是也曾经骚扰过自己的女人。
　　想到这里，沉青脑海里不由又想到了哪位曾经与自己在非正常情祝下梅开二度的同性恋者要培大律师，自从上次她来公司向自己‘借，了五百万之后，，她就如同人间蒸发一样消失在了自己的生活中。
　　算算时间两人差不多也快有一年时间没见面了，真不知道这位曾经几次打过自己耳光的‘女暴龙，，最近这一年时间里生活过得怎么样！
　　摇摇头，沉青将脑袋里这个突然冒出来的念头甩出脑海，然后拿起办公桌上的内线电话，吩咐外面秘书马上帮自己准备一辆不怎么扎眼的普通型号小轿车，他要出去办点私事。
　　英国牛津大学
　　在赵瑶的帮助下，沉青很顺利的在大学校区一座豪华女性公富内，找到了梵·米高在牛津大学攻读心理学硕士的女儿爱丝密小姐，并很蜿转地阐明了自己的来意，希望能够通过爱丝密尽快见到他的父亲。
　　虽然以沉青现在的身份直接跑去法国，也可以很轻易的通过正式途径拜访米高先生。但沉青相信，如呆能够由他在英国牛津大学读书的女儿将自己引荐给米高先生，肯定可以让从来没有见过面的两人拉近一些距离，同时也可以让米高先生在很大程度上减少对自己的敌意，可以让两人接下来的谈话能够在比较友好的气氛下进行。“对不起，父亲生意上的事情我从来就不插手，所以也不会帮沉先生做引荐。
　　爱丝蜜显然并没有认出，眼前这位自称是世界首富凤凰投资董事长的中国人，就是那天自己在小树林碰上的哪位很有‘味道，的中年男子，所以说话的语气也是硬梆梆的没有一丝商量余地。
　　如呆不是她对赵瑶这位与自己同在心理学院求学的小师妹很有“意思”，估计爱丝蜜这位一向任性的小公主早就对沉青直接下逐了客令，让眼前这位脸上总是挂着坏坏笑容的中国男子马上从自己房间里滚蛋。
　　“小瑶，你等下还要去参加同学的生日聚会，如果时间比较紧就先去吧?”
　　沉青依然站在原地没有如爱丝蜜所愿哪样马上滚蛋，而是向旁边的赵瑶打了个眼色叫对方先行回避，好腾出空间供自己说服眼前这位刁蛮公主。
　　因为两人对话用的是地道上海话，所以让旁边的受丝丽看着也是一头雾水，不知道沉青与赵瑶两人刚才到底说了些什么。“时间是差不多了，既然沉大哥己经找到了地方，那我现在就去付约了！
　　对于男人这种中国式的暗视赵瑶自然是心灵神会，于是起身向爱丝蜜告辞离开了她的私人公富，只留下沉青与爱丝蜜两人坐在客厅内大眼瞪小眼。
　　沉青也没有征求对方同意便直接为自己点燃了一根香烟，并且趁点烟时机偷偷缥了一眼旁边这位赵瑶离开后，就微皱眉头满脸不高兴的法国贵女，脸上也不由露出了一丝惹隐若现的笑容。
　　看来这位娇娇女，还真如同资料上所言哪样性趋向十分有问题，刚才对方的眼光有九层时间都停留在赵瑶身上，而将自己这位年少多金的超级帅哥直接当成了空气来对恃。
　　而此时，眼见沉青不经同意就在自己面前点燃了香烟，爱丝蜜原本皱起的眉头更加紧锁起来，显然对眼前这位让全世界无数女人‘思念，男人现在的失礼行为十分反感。
　　“相信以沉先生在国际上的声誉，就算是单独约见法国总统都不会在一件困难的事情，没有我的引荐也一样能够见到高米银行系统的高层！
　　瞪着这位坐在自己旁边的臭男人，爱丝蜜皱着眉头毫不客气地向眼前这位世界首富发出了逐客令，用很不客气地语气说道:“沉先生还请回，关于家族生意方面的事情，我是从来不会插手也不可能给您任何帮助。“难道我就这么讨厌吗?
　　也许因为对方是一位漂亮的美女，所以沉青也并没有因为对方发出的逐客令而生气，然是伸手摸着自己光滑的下巴，口南喃自语地说出了一句话爱丝蜜感觉十分难堪的话语，“来之前我一直十分想不通，为什么像您这样高贵漂亮的法国贵族小姐性趋向会这么怪异，只喜欢年青女人和年龄比较大的老男子?”“你，你混蛋……”
　　爱丝蜜被沉青毫不留情揭了老底，一张原本十分漂亮小脸蛋顿时涨成了猪肝色，仿佛一只被踩到尾巴的小野猫一样直接从椅子上弹起来，暂时将做为一名贵族淑女应该保持的风度扔到了爪哇国，直接变身为一只从侏罗纪跑出来的肉食性母暴龙，指着眼前这个让她十分讨厌的雄性动物，用美妙的法语很无敌龙书屋快发‘亲切，地将沉青直系亲属问候了一遍。
　　抽着手中的特供中华烟，呼吸着飘荡在空气中淡淡烟草味，满脸笑容的沉青瞧着眼前张牙舞爪女暴龙嘴中不断吐出自己根本一句都听不懂的法语，脸上不由露出了会心的微笑。
　　还好自己这个‘文盲，只听得懂英语，否则面对眼前美女的‘亲切问候，还真没脸再留在这个房间里，看来在某些情祝下做为一个‘文盲，还真是挺不错。“请沉先生马上离开我的房间，这里不欢迎你这样没有绅士风度的男人！
　　面对主人的驱逐沉青只得无奈地站了起来，但却并没有丝毫房间的意思，而是微笑着对眼前的母暴龙说道:“外面的公厕一次居然收费1英镑实在是太贵了，爱丝蜜小姐应该不会介意让我借用一下这里的厕所，省下这1英镑吧?”爱丝蜜伸手在自己额头上拍了拍，脸上也同时露出一副不敢相信的表情，没想到自己居然会从这位身家过千亿美元的世界首富嘴中听到这种话语，于是摇着头往公富里面卫生间方面指了指。
　　可是当沉青再次从卫生间走出来的时候，却让爱丝蜜惊讶得张大了嘴巴，眼这个让他感觉十分眼熟而且混身上下都充满着成熟男人风采的中年男士，难道就是刚才哪只讨厌的雄性大苍蝇?
　　眼瞧着这位法国贵女眼中露出的惊讶表情，沉青也只能在心中对身处于遥远中国的爱玲说抱歉，为了能够顺利把法国米高财团拉到自己阵营中来，看来自己也只好“为国捐躯”免为其难牺牲一下色相。
　　沉青见这位法国贵女眼中闪烁着疑惑的眼神，显然一时之间还没认出这身装扮的自己她到底是在哪里见过，于是走到爱丝蜜的跟前故意用成熟男人特有的低沉声音问道:“尊贵的小姐，请问女生公富在什么地方?”
　　借着贴在爱丝蜜身边说话的机会，沉青张嘴向女人的耳廓里轻轻哈了一口气，顿时让旁边双眼闪烁着小星星正处于花痴状态的女人身体一阵颤抖。
　　“你，你就是哪天问路的中国人?”
　　爱丝蜜指着沉青惊讶得小嘴张得老大，但转念想到自己当时曾经发骚邀请对方到家里来喝“喝咖啡”，脸上也不由有些尴尬地露出了两片红云，顿时又从女暴龙直接变成了一副乖乖女模样，有些羞涩地低下了自己的脑袋。
　　“我己经在CiMO订好了位置，不知道鄙人有没有这个荣幸，能够与爱丝蜜这样尊贵漂亮的小姐共进晚餐?“好，好啊……”
　　沉醉于沉青成熟男人魅力之下的爱丝蜜，此时智力可能己经倒退到了学前班状态，面对男人的邀请马上把自己脑袋点得跟鸡啄米似的。
　　看着眼前女人眼中的小星星，沉青脸上也不由露出了自信的微笑，看来自己这种成熟男士装扮对女人的杀伤力丝毫不逊色于平时职场精英的装束，不由自恋地在心里暗叹一句:“哎，看来人长得太帅，走到哪里都受美女欢迎！
　　CHO西餐厅位于英国著名的唐宁街附近，是一家典型的英国式高级西餐厅，幽雅的环境，荧荧的烛光，伴着轻柔的音乐，能够让人在伦敦这个大都市中找到一份属于自己的宁静，如呆你想品味纯正的英国大餐这里是首选。
　　这里的灯具都很别致，都是纯贝壳制作，与精致的英国夜色一样让你有更多享受和考究的时间和机会。
　　因为挨着唐宁街，所以在这里还可昵圣常碰到一些英国政坛名人或来这里办事的使馆人员，这些人在唐宁街办完事情之后通常都会来这里交流一些圈内信息，所以也让这里成为了英国上流社会精英们经常光顾的地方。
　　晚礼服、轻音乐，长条形餐桌上放满各种美食，再加餐桌中央一排散发着丝丝烛光的无烟红烛，构成了烛光晚餐的所有重要元素。
　　此时，平时总是人满为患的CiMO西餐厅一片寂静，己经被沉青全部包下的餐厅经过了简单整理，宽敞的大厅内就只放着一张长条形餐桌，而身着盛装的沉青与爱丝蜜两人则分别坐在餐桌两头。
　　餐桌旁边，一位穿着英国中世纪贵族管家服饰的中年男子，正指挥着众人不停将一道道美食轮流送上餐桌。
　　闻着飘荡在空中香奈儿5号香水淡淡的诱人香味，沉青熟练地使用手中纯银制成的刀叉分食着盘中刚好七成熟还带着无敌龙书屋快发一丝血丝的法国小牛排，不时喝一口纯银酒杯内62年的极品红酒。
　　而坐在长条形餐桌另一头的爱丝蜜，则仿佛对自己跟前的食物完全没有丝毫兴趣，只是呆呆看着对面的男人用十分优雅的姿势分食着盘中的小牛排。吞咽下嘴中的食物沉青缥了一眼对面的女人，这里才发现对方居然什么东西都没有用过，于是幽默地说道:“爱丝蜜小姐的身材，估计就连哪些世界名模们都十分羡慕，应该不用再减肥了吧?
　　“我很喜欢你这样的成熟男人。”女人摆弄着手里的酒杯，很直接地向沉青表白出自己对于他的好感。面对女人法国式的表白方式，沉青并没有直接回答对方，而是很委婉地回答道:“我有老沉青摸了摸自己手上的结婚戒指，盯着女人很认真地又补上了一句，“而且我很爱她！“我不在乎，我只想知道，你的感觉。你，喜欢我嘛?”听到女人嘴中说出意料之中的答案，沉青抬起头将坐在自己对面的女人认真打量了一番23年轻、漂亮、有朝气、而且出身高贵，白哲的皮肤，充满活力的身体，一双明亮会说话的眼真是一个不错的女人，可惜……岁睛
　　想到那天晚上爱玲的眼泪及无敌龙书屋快发自己对爱人许下的承诺，沉青不由很坚定地重重摇了摇头，就算是失去自己现在所拥有的一切东西，他也不希望再从爱人眼中看到一滴泪水。“如果你也喜欢我，我不介意作你的情人。“我爱我的妻子，而且不希望她受到一丝伤害！”沉青很坚定地回答道。

第249章
　　轻轻摇动着手中的纯银酒杯，让杯中鲜红的液体沿着杯壁滑动，爱丝蜜眼睛一眨不眨地盯着对面的男人，仿佛想从他的脸上看出点什么，但最后她看到的是依然是男人坚定的眼神。
　　“看来沉先生并不是如同外界报道的那样花心，你的太太真是一个幸福的女人！”
　　明白男人心意已决的爱丝蜜也没有再在这个问题上纠缠，而是微笑着说道：“再过几天就是我父亲的生日，我们家族在法国里昂有一座古堡，沉先生如果有兴趣可以去玩玩？”
　　“能够接到爱丝蜜小姐的邀请，鄙人深感荣幸！”
　　终于从女人嘴中得到了自己想要的东西，心情大好的沉青在向爱丝蜜举起酒杯的同时，朝旁边管家模样的的餐厅经理做了个手势。
　　得到沉青指示的餐厅经理会意地点点头，然后伸手“啪、啪”轻声拍了两下。
　　餐厅内的轻音乐慢慢停了下来，一个绅士装束般的小提琴家从黑暗中缓步走来，动作高雅而典贵,在向餐桌上两位尊贵的客人行礼之后，他开始全神贯注用自己手中的小提琴演奏出动人乐章……
　　“烛光、红酒、再加上优美的小提琴音乐，爱丝蜜小姐对今天晚餐还满意吗？”
　　“沉先生真是一位十分了解女性心理的东方绅士，今天晚上的气氛的确十分不错，够罗曼蒂克。”
　　爱丝蜜也举起自己手边的酒杯，举杯向沉青示意了一下，然后才微笑着说道：“我现在开始有点羡慕沉太太了！”
　　听着对方明显带着一丝暖味的话语，沉青微笑着恭维道：“其实爱丝蜜小姐也是一位十分漂亮出众的淑女，相信您的追求者也一定不少！”
　　“真是对不起……”
　　话一出口，沉青就不由在心里开始后悔了，对于性趋向十分怪异的爱丝蜜来说，这样的话语听在她耳中无疑会让她感觉相当刺耳，于是沉青连忙很歉意地向对面脸色有些难看的女人道歉。
　　“没关系，我知道你不是存心讽刺！”
　　爱丝蜜脸上露出一丝奇怪地笑容，接着樱唇轻启吐出一句让沉青感到十分疑惑的话语：“其实你现在的样子，十分像我的父亲。”
　　由于沉青的失误，彻底破坏了刚才十分浪漫的良好气氛当场面变得十分沉闷，于是沉青很识趣地将话题转移到伦敦的风光上，并希望对方能够做为向导带他浏览古老伦敦的名胜古迹。
　　做为一名从小生长于贵族家族的爱丝蜜，当然也明白对方的意思，于是也顺着男人的思路将话题转移到讨论伦敦旅游景点这方面，很快又让两人之间的气氛再次热烈起来……——
　　里昂是继巴黎之后法国人口最多的城市。
　　里昂，其名来源于一个叫隆的男人河与一个叫索恩的女人河合而为一生出的孩子，它位于法国的东南部，是座历史悠久的古老城市，特别是1998年被联合国教科文组织列为世界人文遗产城市之后，它的地位就更加显著了。
　　里昂旧城的最中心布满了中世纪的建筑和教堂，这就使它获得得了“拥有一颗粉红的心脏”之城的美称。
　　“人口总数在法国排在第二位的‘大城市’，居然只是一座只有126万人口的城市！”
　　火凤凰号专机机仓内，沉青看着手中关于里昂这座城市的基本介绍，不由微笑着对坐在自己旁边的李伟低声说道：“看来中国政府应该虚心向法国政府学习一下搞计划生育的先进经验！”
　　“这种经验中国人可学不会。”
　　坐在沉青左手边的李伟还没开口答话，右手边的诺斯林就抢先用一口标准的中文普通话回答道：“这是东方文化与西方文化之间存在的巨大差异所造成，除非中国也像日本哪样来一次‘明治维新’，否则……”
　　听着对方用一口标准而熟练地普通话，沉青顿时用自己在二十一世纪突然发现了一只恐龙似的异样目光盯着旁边诺斯林，很惊讶地问道：“你，你是什么时候学得中文？”
　　“难道老板没有听说过，这个世界上存在着一种人，普通凡人都称他们为‘天才’。”
　　看着老板脸上惊异的表情，明白自己已经得到想要预期效果的诺斯林，面带微笑地回答道：“对于我这样的‘天才’来说，学会被称为世界上难道懂的中文，也只不过花费了我三个月业余时间！”
　　“天才？”听到这两个字，沉青就不由想到了一个与自己有亲密关系的女人，瞟了旁边满脸得意笑容的洋鬼子，用调侃的语气问道：“天才先生，那么你是认为自己的智商能够与李清女士相比？”
　　“唔……”
　　几秒钟前还在以天才自居而洋洋得意的诺斯林，听闻沉青又提起哪位懂十八国外语，总是在无形中让他不由自主产生一种自卑感的女超人，原本挂在脸上的笑容顿时凝固了，摇着脑袋姗姗地说道：“老板，你就别再用你家哪位女超人来打击我幼小的心灵，就算我刚才什么都没说，这还不行嘛！”
　　瞟了一眼旁边垂头丧气的诺斯林，沉青嘴角边不由露出了一丝得意的微笑，自己做为男人的虚荣心也得到了小小的满足。
　　‘女超人’又能怎么样，现在还不是被我这个‘猛男’降伏得服服贴贴。
　　而在此时，坐在旁边的李伟听闻沉青把话题扯到了李清身上，于是用开玩笑地语气说道：“老大，你的女儿十分可爱，如果可能的话我想做小飘雪的干爹，你看怎么样？”
　　“当然没问题，这句话我可是已经等了差不多一年时间，你小子怎么直到今天才提出来！”
　　听闻李伟居然会主动提出做小飘雪的干爹，沉青十分高兴得伸手在李伟肩膀上重重拍了拍，本来在一年前世伏出生时他就有这个意思，可李伟却一直没有提起这事。
　　在世伏满月的时候，他曾经两次提过这件事情希望对方能够做孩子的干爹，但李伟却总是以做干爹总是让他感觉到，自己已经很老了为借口两次拒绝了他。
　　让他也明白了，自己这位在感情上曾经接连受过两次打击的兄弟对做干爹十分反感，所以飘雪出生后也再没提起过这类事情。
　　没想到今天这小子居然一反常态，主动提出要做飘雪的干爹，让沉青不由有了一些其它的想法。
　　“事有反常变是妖！”（意思就是，如果有人做事与平常不一样很反常，这里面肯定就会有什么不可告人的秘密。）
　　一次宴会过后，在宴会厅旁边的贵宾休息室里，些微醉的老头子曾经向他解释过这句话的含义，并且很骄傲地表示自己就是靠这句话，才成功躲过了许多政治敌人在暗中策划一次又一次的攻击，而就是这句话后来同样也让沉青受益匪浅。
　　如今，李伟这家伙突然反常的主动提出来要当飘雪干爹，不由让沉青的心里开始急速运转起来，思索着反常现象的背后，是不是还隐藏着什么不可告人的猫腻。
　　几个小时之后，当飞机平稳降落在里昂国际机场时，沉青在脑袋里终于勾勒出了整件事情的大概胧廓；
　　肯定是李清这位智商超高的小女人，曾经亲自找过这位与自己关系十分特殊的李伟同志，然后用某种方法让对方屈服答应做小飘雪的干爹，这样就可以顺利埋下伏笔，为自己女儿以后入主凤凰投资做好先期准备。
　　“哎，看来在搞定米高伯爵之后，趁着回国帮小飘雪办满月酒的机会，自己要找李清好好谈谈，一定不能再让她继续做出这种破坏‘家庭’团结与稳定的事情。”
　　想到自己老婆多的恶果，终于还是难以避免的显现出来，沉青也不由无奈地摇了摇脑袋，这都是自己以前男性荷尔蒙分泌过剩惹得祸。
　　至于李清这个智商超高的小女人，是使用什么手段迫使自己这位好兄弟就范低头，沉青在心里其实也能猜个八九不离十。
　　通过国安情报系统沉青早就了解到，李伟这小子在担任凤凰投资分公司龙腾基金副总裁这段时间里手脚并不干净，虽然没有什么严重损害公司利益很过份的举动，但平时通过拿做中间人及拿回扣这些‘小打小闹’的方式，也从凤凰投资下属的香港龙腾分公司捞足了油水。
　　对此，虽然他在心里跟明镜似的一清二楚，但他却并没有去点破这些事情，而且还在暗中不着痕迹的维护着这位曾经帮助过自己的好兄弟。
　　曾经有一位香港龙腾分公司的主管向总公司举报，做为凤凰投资香港龙腾分公司副总裁的李伟，在一次公开竞标确定公司后勤采构供应商的过程中有严重违规行为，用弄虚做假的手段让香港某供应商顺利中标，最后成为了分公司各项耗材的独家供应商。
　　最后，这封检举信连同相关材料都在他授意下被公司监查部门扣住，然后他再通知人事部门用明升暗降这种十分古老却相当实用的方法，将这位举报李伟的主管调去西北担任分公司副总，随后再把这些材料扔进了纸张粉碎机毁尸灭迹。
　　毕竟自从王朝阳出走加拿大之后，他现在也就只剩下了李伟这么一位好兄弟，所以他也不希望因为这些‘小事’而让对方如同王朝阳哪样离开自己。
　　“水至清而无鱼！”
　　自己发达之后日进斗金每天都是“大鱼大肉”，所以也不可能连一点“残羹剩饭”都不分给下面这些一直跟着自己打拼的兄弟们享用，所以只要下面这些家伙不做出严重损害公司利益的事情，他平时也是睁只眼闭只眼懒得去管。
　　“老板，我们现在是不是应该下飞机了，让这些法国佬在下面久等，可是一件非常失礼的事情！”
　　这时，旁边诺斯林的声音将沉青从沉思中惊醒过来，这才让他发现原本飞机已经顺利进港，稳稳停在了机场为私人专机专门准备的停机坪。
　　而透过旁边机窗往外看去，一队由一辆劳斯莱斯及数辆豪华奔驰组成的豪华车队已经停在了飞机旁边。
　　沉青目光在这些车辆上扫过，最后停留在了中央那辆劳斯莱斯房车的车牌之上，如果他没有记错这块车牌应该属于米高银行集团董事局主席梵·米高先生所有。
　　但由于汽车单面反光玻璃的阻挡，让沉青无法透过玻璃看清房车内部的具体情况，于是他按下座位扶手上的按钮接通了飞机监控室的工作人员，沉声吩咐道：“我要马上知道，这辆劳斯莱斯房车内是不是坐着梵·米高先生。”
　　“明白！”
　　接到命令，监控室内的国安局工作人员马上熟练地操作着各种精密探测仪器，开始对这辆房车进行全方位的扫描分析，可最后得出来的结论却让他们十分吃惊。
　　虽然通过射线探测仪，他们可以很清楚地探测到房车后车厢内的确坐着一位男子，而且根据与手头掌握的信息进行骨骼对比也可能确定，坐在这辆房车后车厢内的肯定就是米高银行集团董事局主席梵·米高先生，但生命探测器却只探测到前排司机的生命迹象，而坐在后车厢的米高先生却没有任何生命反应，仿佛就是一具没有任何生命迹象的尸体。
　　“难道……”
　　接到监控室工作人员的汇报沉青也不由吓了一大跳，脑袋里不由冒出一种千百年来一直流传于欧洲大陆的古老生物；吸血鬼！
　　“不对，不对！”
　　可转念想到各方面都十分正常的爱丝蜜，沉青又不由在这个答案之上打了一个大大的问号，原本平静良好的心态也被突如其来的变故搅得七上八下，再难保持刚才的一颗平常心。
　　“老大，你的脸色怎么一下变得这么难看，难道下面劳斯莱斯房车内坐着一只欧洲特产生物，吸血鬼？”
　　诺斯林很随意的一句玩笑话却让沉青一阵心惊肉跳，于是连忙深吸了一口气，然后再给自己点上一根中华烟猛吸了两口。
　　“自己还不一样也是异类，两种异类搅和在一起也许还能发生某种化学反应，说不定还能擦出灿烂的‘爱火花’！”
　　想到自己与对方其实同样都属于非正常人，而且自己身体内存在着凤凰之血拥有着绝对强悍的实力，沉青这才让有些惊慌失措的自己慢慢平静下来，脸上原本有些苍白的脸上也重新恢复了红润，微笑着转头对旁边的诺斯林说道：“现在我们就一起下去，见识一下这只吸血鬼伯爵梵·米高先生的真面目。”——
　　什么样的男人才称得上有品位、有气质？
　　在沉青看来，优雅的男人应具备时尚味、绅士味、文化味，只有“三味合一”的男人，才能算得上真正有品味、有气质的男人。
　　当然，以沉青带着明显双重标准的审美观来判断，自己无疑在这些方面都做得相当不错，所以他也时常自恋地认为自己身上自然流露出来的气质及不凡品位，无疑已经达到了一种常人无法企及的高度。
　　可当他看见满头银发梵·米高伯爵先生的时候，沉青几乎将对方错认为是头戴礼帽、手持黑伞的法国早期贵胃，也不得不在自己心里把最有气质男士的头衔让给了对方，因为这位伯爵先生从骨子里透露出来的优雅贵族气质，绝非他这种“暴发户”所能比拟。
　　同时，沉青也明白了爱丝蜜在性趋向这方面为什么会这么怪异。
　　如果一位贵族少女，长年在这样一位富有成熟男人魅力的父亲‘熏陶’下长大，估计只要是正常女人都会产生一种严重的恋父情结，而对哪些年轻帅气的男孩子失去任何兴趣。
　　与西装搭配的衬衫、领带、手表、皮鞋、皮包等配件一件都不能少的现代绅士相比较，梵·米高伯爵则是一身由裁缝世家亲自裁剪的礼服，一双刷得光亮可当镜子照的皮鞋，一把价格昂贵、永不离身的长柄雨伞，还永远保持着一切“女士优先”及哪种装扮得体优雅却保持着冷冰冰距离感的绅士风度。
　　米高伯爵优雅的绅士风度，无疑让沉青大大减轻了对他特殊身份的疑虑，在十分友好地气氛下与对方完成了公式化的互相问候交谈，并为对方介绍了与自己同机前来的诺斯林及李伟两人。
　　在米高先生的盛情邀请下，沉青钻进劳莱斯莱斯房车，并在前往威廉古堡的路上与对方进行了亲切友好的交谈（其实就是互相摸底，很含蓄地表达出自己的态度。）

第250章
　　由于有爱丝蜜已经事先做过她父亲的思想工作，所以沉青与米高伯爵在经过初期简单的试探后，就直接开始了关于双方进行合作可行性及相关条件讨价还价的商谈。
　　十分钟之后，沉青开始在自己心里将眼前这位气质高雅的法国贵族，定性为一位身上沾染上了世俗铜臭气的法国贵族。
　　可半小时后，当汽车行驶到威廉古堡山脚下小镇时，沉青已经在心里把对方定性为了一名十分懂得利用机会进行‘投机倒把’的无耻奸商。
　　同时沉青也明白了一个道理，在眼前这位伯爵先生华丽外表之下，其实还隐藏着一颗丝毫不比自己高贵的‘龌龊’心灵。
　　在刚才两人的关于合作的商谈中，眼前这位吸血鬼伯爵先生趁着沉青现在必须得到他的帮助，才能够有机会与索罗斯、巴菲特领导的两大财团对抗的实际情况狮子大开口，居然向沉青索要凤凰投资百分之十的股份，看来对方还真是名副其实的吸血鬼。
　　面对这位吸血鬼的无理要求，的确需要对方帮助的沉青并没有马上拒绝，而是很明智地把话题暂时扯开，等到以后再慢慢来‘开导’眼前这只老吸血鬼。
　　“为中法两国的传统友谊干杯！”
　　脸上挂着真诚的微笑，沉青向米高伯爵举起了自己手中装着如血液般姻红的特制红酒，并‘慷慨激昂’的表示一定要在今后日子里将这种传统友谊继续沿继下去，为中法两国实行四个现代化及建设和诣社会做出自己应尽的贡献。
　　“四个现代是什么东西？建设和诣社会又是什么意思？”
　　沉青一番声色俱貌的激情演讲，不但没有引起旁边吸血伯爵先生的共鸣，反而把旁边的米高伯爵说得明显愣了一下，不明白对方怎么会突然想起跟自己谈起了这些东西。
　　至于什么是四个现代化及建设和诣社会做为一个法国人米高伯爵自然也是一头雾水想不明白。
　　但出于礼貌，他还是礼貌性地点着头与沉青轻轻碰了碰酒杯。
　　威廉古堡位于法国里昂市西部，这里原是法王威廉于1377年开始兴建的，本是的用途是用来做为平时休假避暑的行宫，但后来因为外籍入侵所以改建成一座军事要塞。
　　1382年建成后，这里曾经是里昂地区集军事、海关、当地行政管理、司法于一身的政治中心。
　　根据哼哈二将提供的相关资料记载，梵·米高伯爵的祖先曾经是一位很受法车皇帝器重的贵族，而且他还在抵御外敌入侵的战争中战功显赫，所以后来被法国皇帝册封为大公爵，后来又将他曾经坐镇指挥战争的威廉古堡赐予他做为奖赏。
　　法国大革命时期，所有的贵族都被打倒财产被没收，但这个古老的大家族不知道是因为什么原因却是唯一例外，依然世代居住在这座古老的城堡之中。
　　这让他不由又再次想起这个家族在种族上与常人的差异，想到哪些法国革命进入古堡后，看见一个个躺在石制棺材内吸血鬼吓得落荒而逃的情景，沉青嘴角边也忍不住往上翘了翘露出一丝有些怪异的笑容。
　　如果自己非正常人的身份被暴光，真不知道周围的人们会用怎样的异样眼光，来看戴他这位曾经是中国骄傲的金融天才、世界首富。
　　车队在山脚下停了下来，沉青在米高伯爵的陪伴下从山脚沿斜坡拾阶而上，大约向上攀爬了一百多米就到了城堡大门。
　　红色屋顶是城堡的特色之一，采用下方河流里一种称为“fisara”的片岩为材料，这种岩石会在光线底下产生金属般的光泽。
　　据说当年美国迪斯尼乐园就是以威廉古堡为蓝本建造了白雪公主城堡，不过把白雪公主城堡建成吸血鬼聚居地模样，总让沉青心里有些怪怪的感觉。
　　城堡门口两侧耸立着两个中世纪欧式照明灯，棕红色的木制大门上面用沉青看不懂的法文手写体书写着许多奇怪的文字，再无其他装饰。
　　这时，一位同样气质十分优雅做管家装扮的男子推开大门，也没有多说话而是转身直接将一行人领进了城堡内部。
　　沉青随同米高伯爵走进古堡，首先看见的是向下方延伸着的楼梯，而楼梯两旁都是透着一丝寒气由大方石筑成的墙壁，还真是与电视中看到的哪些中世纪欧洲古堡建筑一模一样，墙壁两侧的火炬散发出微弱光芒，一切尽在可视与不可视之间。
　　越往下走，沉青就越能清楚感觉到古堡内哪样阴冷的气息逐渐浓重，吞了下口水身上也颤抖了一下，不由自主地紧了紧身上的衣物。
　　众人沿着楼梯一直走下去，到达尽头后管家推开一扇棕红色的木制大门，顿时让沉青有了一种豁然开朗的感觉，展示在他眼前的是一个面积很大显得十分空旷的大厅，天花板镶满了彩色艺术玻璃，柔和的黄色灯光让一切变得更显华美。
　　而在大厅的中央则放置着一张梨花木制成的长条形餐桌，法国火鸡及用红色小果修饰的蛋糕和火腿等各种食物，在餐桌中央一排银制烛台明亮烛光的照射下显得异常华贵，看上去味道好像很不错的样子。
　　“沉青，快来尝尝我的手艺。”
　　换上了一身华丽长裙做中世纪贵族小姐打扮的爱丝蜜，也不知道从哪里突然冒了出来，露在胸前衣襟外面的大片雪白胸肉让沉青不由将眼神在上面多停留了几秒钟。
　　硕大双峰之间那一道深深峡谷，更是让他感觉到自己体内的男性荷尔蒙瞬间开始加速分泌。
　　“讨厌！”
　　爱丝蜜嘴上虽然这样说，但脸上却没有丝毫不高兴的神色，反而还深吸了一口气让自己胸前一对肉球显得更加硕大，仿佛是要挣脱束缚从本就开得很低的衣襟之中跳出来似的，顿时让离开上海后已经几天时间没有女人暖床的沉青一阵意动。
　　“真是个诱人的小妖精！”
　　沉青将心中逐渐升起的欲望之火强行压下，然后挽着旁边的女人走进宽敞的客厅，并在女人引领下在长条形餐桌紧挨着主位的座位上坐了下来，准备享用由爱丝蜜亲手调制的法国美食。
　　众人分别在餐桌四周坐好后，沉青就发现坐在主位的米高伯爵脸色有些难看，于是关心地问道：“米高伯爵的脸色怎么这么难看，是不是有什么地方不舒服？”
　　米高伯爵小心瞟了一眼旁边对自己怒目而视的乖女儿，然后才打着‘哈哈’笑着说道：“没，没什么，只是我最近一直都在减肥，看到这么多‘色香味’俱全的食物却不能吃，所以心里有点不舒服！”
　　“今天我的味口也不怎么好，可能是刚下飞机时差还没有倒过来，所以消灭这满桌美食的光荣任务可就交给你们两人了！”
　　将眼前这对父女小动作尽收眼底的沉青好像明白了什么，嘴角不由浮现出一丝奸诈的笑意，脸上挂着狼外婆的微笑，转头对旁边看着满桌漂亮精致食物直流口水的诺斯林及李伟两人问道：“有没有信心将这些食物统统消息干净？”
　　“没问题，一定完成老板交予的光荣任务！”
　　此时，已经被桌上制作精美并且还不停飘散着诱人香味的美食逗得猛吞口水的两人，想也没想就直接拍着胸脯将这个‘美差’接了下来。
　　听闻诺斯林与李伟两人拍丰胸脯保证要把餐桌上的食物全部消灭干净，可把旁边的爱丝蜜给乐坏了，于是站起身来亲自为这两位懂得欣赏自己厨艺的绅士倒酒。
　　看着沉青两位助手，此时正闻着爱丝蜜身上香奈儿五号香水散发出来的淡淡幽香，做出一副十分享受的样子，米高伯爵脸上不由飘过一丝奇怪地笑容，对坐在自己下首的沉青低声说道：“沉先生如此年轻就能白手起家创下这番家业，的确有过人之处！”
　　对于米高伯爵先生这句有些没头没脑话语所要表达的什么意思，沉青在心里当然是一清二楚，脸上挂着谦逊的笑容摇着头谦虚道：“伯爵先生过奖了，我不过只是一个运气比较好的后辈，以后还需要向您这样的前辈多多学习！”
　　“你们有什么事情可以饭后再谈，现在还是让我们来享用这顿丰盛的晚餐！”
　　在爱丝蜜“凶狠”目光的注视下，刚才已经宣称自己正在吃素减肥的米高伯爵，很不情愿地为自己弄了一些水果沙拉，而旁边的沉青则也有样学样也为自己弄了一些水果沙拉。
　　“靠，有没有搞错，这水果沙拉怎么会这么酸，这是水果沙拉吗？”
　　如同自己所预料的哪样，经过爱丝蜜这位贵族小姐亲自烹制的美味佳肴，的确是如同她的性趋向一样十分有特色，本来应该是十分清爽可口的水果沙拉，却被她做成了用酸醋泡出来的‘酸菜沙拉’。
　　在品尝过一口自己盘中水果沙拉的美妙滋味之后，沉青无论无何都不敢再继续品尝桌上剩下的其它美食。
　　而此时，坐在沉青旁边的诺斯林与李伟两人也遇到了同样的问题。
　　诺斯林一边咀嚼着自己嘴中一块原本应该十分美味的火鸡肉，脸上也随着嘴部的活动而变幻着各种精彩表情，显然对自己口中的食物相当‘满意’。
　　瞟了一眼旁边满脸笑容，正等着他对食物做出评价的爱丝蜜，诺斯林脸上强挤出一丝笑容，口是心非的称赞道：“这火鸡味道还真不错，这是我吃过最美味的法式火鸡！”
　　“这道法式红酒小龙虾的味道也相当不错，真没想到爱丝蜜小姐不但人长得漂亮，还能做出这样美味的菜肴，真是难得！”
　　就坐在他下首的李伟，在品尝过红酒小龙虾之后，脸上顿时也露出了同样精彩的表情，显然他刚才吃下去的这只小龙虾也十分的“美味”。
　　但出于礼貌，他还是摆出一副十分真诚的表情，微笑着将这些应该称之为毒药更加合适贴切的食物赞美了一番。
　　对自己厨艺水平缺乏认知的爱丝蜜，似乎完全没有看出诺斯林及李伟两人对食物的赞美有些言不由终，脸上瞬间堆满了灿烂的笑容，显然两位绅士对食物的赞美让她感觉十分受用。
　　“哈，你们两个既然这么喜欢吃本小姐亲自制作的法国菜，那么就要负责把餐桌上这些美味佳肴都消灭干净，否则我可是会生气的哟！”
　　爱丝蜜显然很高兴自己亲自做出来的菜肴能够得到如此高的评价，于是接着又满脸笑容地说出了一句话语，差点没让两位强挤出笑容的男士一头栽倒在地上。
　　眼见诺斯林两人向自己投来求援的眼神，沉青脸上挂着落井下石地奸笑，用成熟男士富有磁性的男低音对两人说道：“你们有没有发现一个问题？”
　　“什么？”
　　“我们刚才一路走来，你们有没有发现这个古堡里面不但很奇怪地没有设立祈祷室，甚至连一件与十字架有关的东西都没有！”
　　“老板的意思是……”
　　诺斯林两人都是聪明人，马上就领悟到了老板话语中所要表达的意思，不由悄悄瞟了一眼坐在主位上气质优雅脸色有些仓白的米高伯爵，还真发现对方与传说中的吸血伯爵十分想像。
　　一阵阴风吹过，两人身上都不由开始同时微微颤抖起来，显然十分害怕这位伯爵先生或是爱丝蜜会如同电影里哪样给他们一个初拥，让自己变成吸血鬼后裔。
　　“你们几个大男人在嘀咕什么？”
　　坐在沉青对面的爱丝蜜，眼见沉青三个大男人凑在一起不知道在嘀咕着什么，完全没有继续再享用餐桌上美食的意思。
　　于是爱丝蜜再次走到三人旁边，转头用开玩笑的语气对诺斯林、李伟两人说道：“你们可是拍胸膛保证过的，要把餐桌上这些东西全部消灭干净，如果你们敢食言，我就……嘿嘿！”

第251章
　　此时，在诺斯林、李伟这个大男人的眼中，爱丝蜜脸上原本迷人的笑容，早已经变成了狼外婆虚伪的微笑，于是急忙拿起手中刀叉，开始分食餐桌上包裹在光鲜外表下的“毒药”，好像生怕自己吃得太慢会惹怒眼前这位美丽的女吸血鬼，给他们每人一个香艳的初吻。
　　“哎呀，差点都忘记了，我还有一个很重要的视频会议，各位失陪了！”
　　瞟了一眼旁边瞪大眼睛盯着自己的女吸血鬼，然后再瞧瞧自己盘里如果还能叫水果沙拉的食物，沉青实在没有勇气再将这些‘毒药’送进自己嘴里，于是很失礼地从椅子上站起来中途退场，在一位侍者的引领下来到了米高伯爵为特意为他安排的客房，开始与远在中国上海的爱玲谈情说爱。
　　“这么重要的会议，怎么能缺少我们两人……”
　　眼见老板借口循走，诺斯林及李伟这两位脸上堆满了痛苦笑容的绅士，实在忍受不住嘴中‘美食’对自己味觉的冲击，于是暂时将自己对吸血鬼的恐惧扔到了脑后，也紧随沉青之后逃也似的离开了大厅。
　　“哎呀，看来我的更年期已经提前来到，记忆力真是差得要命，今天居然忘记喝羊血了！”
　　瞟了一眼旁边脸上能刮下一层寒霜的爱丝蜜，对自己这位宝贝女儿性格知之甚深的米高伯爵，连忙也找了个借口一溜烟消灭在大厅内，以躲避接下来马上将会来到的“狂风暴雨”。
　　“你们这些讨厌的家伙，真气死我了！”
　　米高伯爵刚离开大厅，身后就传来阵阵瓷器破碎的声音，让他不由摇着头在心里为那些中国明代粉彩古董瓷器默哀三秒钟，然后才痛定思痛地向旁边管家吩咐道：“下次如果再有客人，一定要用纯金制成摔不烂的餐具，明白吗？”
　　“有件事情，我还没有得及向尊贵的主人汇报。”
　　管家脸上露出一丝奇怪的笑容，走到米高伯爵跟前将脑袋凑到主人耳边，小声说道：“主人收藏的最后一套中国古董瓷器，已经在上次怀特候爵来访的时候被小姐摔成了碎片，所以今天用的其实瓷器都是些仿制品！”
　　“这样啊……”
　　米高伯爵眼珠子转了几圈，然后装出一副自己刚才什么都没听到的样子，微笑着说道：“我刚才又想了一下，觉得纯金的餐具还是太过俗气，以后餐具还是继续用我收藏的粉彩瓷器好了！”
　　“伯爵先生，您真是一位慷慨的绅士！”
　　做为一位已经与米高伯爵住在一起生活了半个世纪的吸血鬼，管家当然十分了解这位吸血伯爵的性格及脾气，于是在点头的同时还不忘记微笑着拍了对方一记马屁——
　　跟随仆人来到米高伯爵为自己准备的房间，沉青顺手从口袋里掏出几张英镑塞进对方的衣袋将他打发出去，然后才从行礼中取出自己的笔记本电脑，通过翱翔在宇宙中铬印着五星红旗标志的军用通讯卫星，联系上远在万里之外中国上海的爱玲。
　　“小甜心，公司里这些天的情况怎么样，如果觉得太累就把手头不重要的事情都交给下面人去做。”
　　因为自己将诺斯林和李伟两人调来协助自己进行谈判，所以现在公司里所有的事务都暂时由爱玲一个人处理，让沉青不由有些担心爱玲能否承受得住这么大的工作压力。
　　“亲爱的，人家这些天好想你，每天晚上的美梦都被你的影子所占据……”
　　爱玲隔着宽广的太平洋送上自己的飞吻并向男人撒了一会娇，然后才把话题转回来，微笑着回答道：“这些天多亏有李清妹妹帮忙，否则公司里这么多事情要处理，我还真是有点应付不过来！”
　　“她前些天才刚生产完身体还处在恢复期，而且小飘雪都还没有满月，这个时候她怎么可以把女儿扔在家里，她真是太过份了！”
　　听闻李清刚生产完身体还没有完全恢复，就趁自己调走诺斯林两人的时机迫不及待地回公司主持工作，再联想到她迫使李伟做小飘雪干爹的事情，沉青心里顿时有了一种很不舒服的感觉。
　　眼见老公脸上露出不高兴的神色，心地善良的爱玲立即开始为自己的好姐妹辩解道：“不要这样说李清妹妹嘛，她也是看我这些天在公司工作太辛苦，所以才会主动要求回公司帮忙！”
　　微微皱了皱眉头，沉青不由在心里暗自叹了一口气。
　　如果说到耍手段玩心眼，心地善良的爱玲与李清相比，根本就不是一个档次上的对手，这让沉青不由在心里给自己敲响了警钟。
　　如果自己放任，因为没有生下男孩而性格变得有些怪异的李清这样胡闹下去，这个原本和谐的大家庭迟早会出现难以弥补的裂痕。
　　而他做为这个大家庭的守卫者，绝对不能容忍这种事情的发生。
　　意识到事情的严重性，沉青在与爱人说了一番肉麻情话切断视频连接之后，又联系上了正在自己办公室批阅文件的李清。
　　通过视频看着自己这位能干的红颜知已，沉青一时间也不知道自己应该怎么开口。
　　毕竟对方现在所做的一切完全都是在为自己女儿将来做打算，做为一个母亲，她并没有做错。
　　“老公，你什么也不用再说，我都明白，以后我会注意的！”
　　通过视频看着男人脸上不愉的表情及一副欲言又止的样子，聪明的李清开动脑筋马上就猜出了对方不高兴的原因，于是用撒娇般的语气主动向男人承认了自己的错误。
　　“你现在的样子，让我不由想起了第一次见到你时候的情形，仿佛又看到了哪个外表孤傲冷寞，内心却十分寂寞痛苦的女孩！”
　　沉青静静看着眼前这个生产之后，身上多了一份成熟风韵的女人，用十分真诚的语气说道：“虽然我有些不明白，你为什么会变成这样，但我还是真心地希望，你能重新做回哪个快乐的小女人，不要再将错误继续下去，好吗？”
　　感受到男人对自己浓浓的关心与爱意，原本表现得十分坚强的李清眼中突然湿润起来，但想到自己的宝贝女儿的未来，还是有些担心地说道：“可是飘雪以后……”
　　“相信你的男人，飘雪以后肯定会成为全世界最快乐骄傲的小公主。”
　　面对女人眼中晶莹的泪水，沉青趁热打铁接着保证道：“我绝对不会因为她是个女孩子而产生任何偏见。只要她有真才实学能够胜任董事长的职务，凤凰投资未来的新任董事长并不一定要是男性！”
　　“我，我都听你的！”
　　面对男人真诚的保证，这些天来内心一直背负着沉重负罪感的李清，终于忍不住让眼框边打着转的眼泪顺着脸宠滑落下来。
　　“哭吧，把心中所有的不快都发泄出来，让一切的烦恼与不开心都随着眼泪消失，然后做回哪位脸上总是溢满着快乐笑容的小女人！”
　　女人脸上滑动的晶莹眼泪，让沉青在感觉到一阵心痛的同时又感觉到十分欣慰，毕竟李清的心底并不坏，只是因为害怕女儿将来会在这个大家庭中受委屈，所以才会做出这些不理智的事情，希望将命运掌握在自己手中。
　　在沉青的安慰下，泪眼朦胧的女人终于恢复了快乐的心情，连忙从小包包中拿出化妆盒给自己补妆，然后又向男人撒了一会娇才依依不舍地掐断了网络连接。
　　“女人多了，烦恼就多！”
　　坐在沙发上抽了一根烟，沉青才开始整理自己的行礼，并顺便从行礼里面将自己的几件换洗衣服取出来，然后径直走进了浴室。
　　可当他舒服地躺在宽大浴缸内的时候，刚才还在抱怨女人太多，烦恼也多的沉青，又开始后悔怎么没有把苏桑及川岛信子两女带到法国来。
　　享受惯了两女优质服侍的沉青独自躺在宽大的浴缸内，突然之间发现已经已经习惯了有女人在身旁服侍的生活，不由又开始想念起留在英国的两女。
　　如果有两女在他身边服侍，自己在洗浴的同时，应该还可以品尝到切成小块的水果和剥过皮的葡萄。
　　这个时候，沉青的脑子里不由又想起了自己两手空空初到上海时，王朝阳哪个专门玩弄女性的花花公子，曾经对自己说过的一句话：
　　“女人，特别是漂亮的女人，有时候她们会给你带来很多烦恼。但是如果你已经习惯了每天都有美相伴的生活，那么一旦你的身边没有女人陪伴，就会有一种十分不习惯甚至觉得身边总是缺少点什么奇怪感觉！”
　　泡在冲浪浴缸内，沉青无聊地抬头看着头顶天花板上漂亮的中世纪彩绘。
　　至于这些彩绘的内容，则都是一些带着浓重神话色彩的古老战争故事。
　　但与他在其它地方看到的彩绘不同，这些彩绘中描述的战争最后都是以一些奇怪种族击败教廷十字军结束，显然哪些中世纪的彩绘师们，是在迎合某些人的变态口味。
　　“如果上帝现在能够赐予我一个美女（最好是处女），我保证以后再也不将你老人家当时问候对象！”
　　也许是沉青现在的运气比较好，随口的愿望居然被一年365天之中，有364天都在打瞌睡的上帝听见了。
　　于是，上帝这位慷慨的大神，微笑着满足了沉青的半个愿望，赐予他一位虽然美丽却肯定不是处女的女人。
　　“如果你能够每天都诅咒上帝哪个虚伪的伪君子，相信伟大而至高无上的撒旦大神，肯定会慷慨地满足你这个小小的愿望！”
　　“亲爱的爱丝蜜小姐，不经客人同意就私自撞进浴室，这可不是一位贵族小姐应该做的事情！”
　　耳中听着女人熟悉的声音，沉青用眼睛的余光瞟了一眼身上只裹着一条白色浴巾的女人，该死的男性荷尔蒙再次加速分泌，开始冲击沉青用理智筑起的脆弱防线。
　　“刚才不是你在企求上帝赐予自己一个美女吗？”
　　爱丝蜜一边说着，一边伸手在自己胸前轻轻一拉，雪白的浴巾就顺着她嫩滑雪白的身体滑落在地上，脸上飘荡着两片红云，抬起她纤巧的美足直接走下了宽大的浴缸，并且在男人身边坐了下来，然后才微笑着说道：“现在美女就放你的眼前，难道你一点也不心动？”
　　“不可以否认，你很漂亮，而且也十分让我心动！”
　　沉青盯着旁边女人胸前半露在水面的硕大乳房，忍不住咽了一口唾沫喉咙发出一阵“咕噜”的声音，但转念想到那晚爱玲伤心的眼泪，又重重摇了摇头，有些口是心非地说道：“我曾经向爱妻保证过，以后都不会在外面乱搞女人，你还是……”
　　“喔……”
　　沉青话还没有说完，就感觉到自己隐藏在水平面之下的小兄弟，被旁边女人伸手紧紧握住并且开始熟练地活动起来，让原本还处于休眠状态的小兄弟又开始逐渐苏醒过来。
　　随着一条硕大的出水蛟龙再次露出了铮狞的面目，沉青可以明显感觉到旁边女人的双眼开始冒出阵阵青光，哪样子就仿佛是一头正处在发情期的母狼。
　　此时，面对眼前这只已经开始发情的女吸血鬼，自知今天晚上自己是在劫难逃的沉青，也逐渐放弃了抵抗，开始沉迷于与眼前女吸血鬼异样的情欲漩涡之中，至于自己对爱玲的承诺则暂时被汹涌的情欲所淹没。
　　不知道什么时候，全身一丝不挂的爱丝蜜已经坐进了沉青的怀里，并且主动献上自己的香吻，伸出自己舌头与男人舌头互相纠缠在一起。
　　沉青感觉到怀中女人的唇很湿润，而且还很软，于是用舌头将女人的舌头顶了回去，然后将自己的舌头伸进女人嘴中，开始热切地品尝着女人樱桃小嘴内的芳香。
　　在品尝女人嘴中芬芳的同时，沉青也没有忘记用双手轻轻在女人身上轻轻滑动，感受着爱丝蜜光滑雪白皮肤之下的惊人弹性。
　　女人的腰背十分光滑丰腴，摸在上面就如同正在抚摸绸缎一样，手感极为舒服。
　　也许是因为自己知道对方并不属于真正的人类，所以在这种异样快感的刺激下，沉青也感觉自己的性感也来得特别快，只是与女人接吻就已经让他感觉到十分兴奋，而下面顶在女人肚皮上的小兄弟也快速涨大起来，牵得沉青小腹隐隐作痛。
　　“不知道为什么，我自从第一次在牛法津大学校园里见到你，就感觉到你的身上有一种很特殊的气息。”
　　而此时靠坐在沉青怀中的爱丝蜜也显得十分激动，气喘吁吁地在沉青耳边说道：“和你在一起，我总是会感受到一种从来没有体会过的宁静感！”
　　“很高兴，能够得到一位法国贵族小姐如此高的评价！”
　　面对女人赞美沉青当然是照单全收，然后才微笑着一语双关地说道：“这可能是因为，我们两人的体内都流淌着不同常人‘高贵’血液的关系！”
　　如果在平时，爱丝蜜肯定可以从这种话语中听出一丝弦外之音，但此时脑子里已经被欲望完全占领的女人，面对沉青的话语则没有任何反应。
　　依然还是发骚地挺动着自己胸前一对大肉弹，在旁边男人身上使劲乱蹭。
　　爱丝蜜胸前的山峰十分雄伟，大概可以与王缇这位曾经被自己视为东方波霸打个平手，上面两颗粉红的豆豆并不是很大，象极了两颗粉红色的相思豆。
　　贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着右边山峰顶端的那颗粉红的小樱桃，另一只手则温柔地摩挲着女人胸前另一座山峰。
　　女人胸乳弹性相当不错，这让沉青摸着感觉十分舒服。
　　女人在男人的挑逗下也显得十分兴奋，她脸色潮红，嘴中不时发出阵阵诱人的‘歌唱声’，一双小手也不甘示弱的对男人身上最敏感的部位展开了重点攻击。
　　数分钟后，在女人熟练动作的刺激下，沉青感觉自己身上仿佛是着了火一般，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而软软靠在他怀中的女人则浑身软得像一根没有骨头的面条，让他明白了什么叫柔若无骨。
　　“我心里好难受，别再逗人家了，我们去卧室吧！”
　　在男人挑逗下气喘吁吁的女人，终于也忍不住向身边男人发出了正式的邀请。
　　“为什么要去卧室，在浴缸中不是更加有情调吗？”
　　得到女人的邀请，已经被女人逗得两眼冒火的沉青，急忙翻身将女人雪白丰满的肉体压在了浴缸边缘，然后深深进入了女人的身体……
　　当沉青不停活动身体做着‘苦力’，而被他压在身下的爱丝蜜则闭着眼睛不停呻吟着。
　　她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种有点类似蝙蝠哪种发自喉咙深处的尖锐叫声。
　　这让沉青又不由猜想，是不是所有女性吸血鬼在与男性做爱时都会发出这种奇怪的声音。

第252章
　　第二天，精神饱满的沉青来到古堡大露台上享用正宗法式早餐。
　　而此时的诺斯林及李伟两人，已经早他一步坐在餐桌前默默低头啃着自己盘中的食物。
　　“你们今天怎么这么安静，是不是有什么话想对我说？”
　　分食完自己盘中五成熟的荷包蛋，沉青突然发现坐在餐桌上的诺斯林两人今天好像特别安静，不由悄悄瞟了一眼两位正默不做声，只是低头狂啃自己盘中食物的男士，而且立即就发现了一个很有意思的事情。
　　此时的诺斯林及李伟两人，眼圈周围都挂着一圈淡淡的黑眼圈，脸色有显得有些苍白憔悴，而且一边吃着早餐还一边不停打着哈欠，显然是当心自己会在睡梦中突遭“狼吻”，所以昨晚才会一直提心吊胆无法入睡。
　　瞧着两人副无精打采的样子，沉青明知故问地微笑着问道：“怎么，没有身上飘散着淡淡幽香的女人暖床，你们这两个家伙就失眠了？”
　　“老板，这个地方住着实在是不舒服，不如我们换个地方，住到山脚下小镇里面去怎么样？”
　　“怎么，难道你们在这座中世纪古堡中住得不舒服？”
　　沉青脸上挂着一副奇怪的表情，转头用十分惊讶地语气对诺斯林说道：“记得去年圣诞节的时候，你这个家伙花了五十万美元，特意在英国租了一座中世纪小城堡，同哪个美国大明星一起共度圣诞节，有没有这回事？”
　　对于自己这位老板神通广大的本事，诺斯林早已经见识过。
　　所以他此时一点也不会感到奇怪，对方怎么会知道自己去年圣诞节曾经秘密在英国伦森古堡度假的事情，于是老实地点了点头。
　　“这不就结了！”
　　沉青盯着诺斯林笑眯眯地接着说道：“如今，慷慨的米高伯爵同意让你们免费居住威廉古堡，难道还会有什么问题？”
　　“可是……”
　　想到还要继续住在这座古堡中与哪些吸血鬼为伍，诺斯林就感觉到自己背脊一阵发凉，于是张口还想继续再说些什么，但却被沉青伸手无情打断。
　　“不用再多说，不管你们有什么理由，出于对米高伯爵的尊敬，我不会同意你们提出的这个无理要求，两位现在还是好好想想，等下怎么去应付米高财团哪些谈判专家吧！”
　　由于沉青以前决定的事情，基本上从来都没有出现过失误，这让诺斯林现在已经对沉青产生了一种惯性服从思维，所以也很自然地点点头，再次屈服于对方的“强权”之下。
　　享用过丰盛的早餐，诺斯林与李伟两人带领着特意从国内调来的国安局谈判专家，开始与米高银行集团派出的谈判人员进行合作谈判，而沉青则与米高伯爵乘车来到位于里昂市郊的高尔夫球场打高尔夫。
　　————————————————————
　　红星高尔夫球场位于法国里昂市郊，从威廉古堡开车到球场大概需要半小时左右，而从市中心到球场车程仅需20分钟，交通十分便利。
　　球场选址合理，四周群山环抱，苍翠清幽，植被茂密，地势蜿蜒起伏。
　　球场由世界四大著名高尔夫球场设计公司之一的美国罗伯特，琼斯公司设计/监理，著名造型师主导造型，为山地，丘陵结合型球场。
　　球场总体规划为18洞国际标准锦标级高尔夫球场，占地面积3600亩，球场总长度为7232码，标准杆72杆，球场内水域面积广阔，设有四个人工湖，63个沙坑，球场草坪选用美国进口草种，Tee台、果岭、球道为匍匐剪股颖草，高草区为早熟禾优良品种混播，并且还设有室内练习场，可全天24小时为客人提供优质服务。
　　打高尔夫球是一项具有特殊魅力的运动。
　　它是人们在天然优雅的自然的绿色环境中，锻炼身体，陶冶情操，提高技巧的活动。
　　“高尔夫”，本是英语golf的译音。
　　在英语中，golf一词是由绿（green）、氧气（oxygen）、阳光（light）和友谊（friendship）这四个单词的打头字母所组成的。
　　一项运动，能兼有上述四项诱人的内容，在崇尚休闲的现代社会中，难怪它能成为人们的宠儿了。
　　法国地广人稀经济发达生活富足世界闻名，做为法车第二大城市的里昂，建造的高尔夫球场面积自然也是大的出奇，而且所有器材都是由英国进口，设施之先进豪华绝非国内哪些所谓世界级高尔夫球场所能比似。
　　一支由莱斯劳斯及豪华奔驰组成的超豪华车队，缓缓驶入球场内部VIP会员停车场，早已经等候在此的球场经理马上走过来亲自为米高伯爵及沉青两人打开车门，然后引领着他们走进贵宾更衣室。
　　刚走进球场专门为身份特殊富豪准备的更衣室，两位金发碧眼身着运动装长得也十分清纯的金发小宝贝就走了过来。
　　她们手中捧着的运动装，让沉青明白了眼前这两位小宝贝的任务，就是服侍自己换上这套运动装。
　　当然，如果自己想在这里做一些比较龌龊的事情，相信眼前这两位小宝贝也肯定不会拒绝。
　　毕竟能够得到自己的宠幸与他这位世界首富扯上关系，这可是她们梦寐以求的事情。
　　“法国人还真是一个热情的民族！”
　　看着眼前这两位长相十分阳光清纯的金发小宝贝，沉青嘴角边不由露出了一丝怪异的微笑，看来球场的负责人也十分清楚他喜欢清纯型的女孩，所以才会安排眼见这两位小宝贝来服侍自己。
　　至于对方还是不是处女，这个需要自己亲身体验才能得出结论的问题，沉青可没有兴趣知道。
　　如果说昨晚与爱丝蜜发生亲密关系是一个失误，那么沉青不希望这种失误再出现第二次。
　　沉青从口袋里掏出一迭英镑，并将这些钞票从两女开得很低的衣领处，塞进她们双峰之间深深的乳沟之中，然后才微笑着说道：“两位小姐的确很漂亮，但我并不习惯让莫生女人伺候！”
　　打发走两位法国小宝贝，沉青拿出电话拨了一个电话号码，向正在米高银行集团进行磋商谈判的诺斯林询问进展情况。
　　可是沉青却没有从诺斯林哪里得到任何好消息，米高伯爵这只老狐狸吃定凤凰投资无力在金融市场上单独对抗世界三大财团的联手攻击，所以米高财团的谈判人员在谈判中态度十分强硬，依然把两方合作的先决条件锁定在凤凰投资必须无偿赠送给米高财团百分之十公司股份，以表示合作诚意的价码上。
　　“不要急着答复对方，你们先拖延时间把对方稳住，我在这边会找个机会，再与米高伯爵哪个该死的老家伙好好谈谈！”
　　挂断电话，沉青坐在更衣室里吸了一根烟，在仔细想好自己应该怎样向米高伯爵开口之后，这才换上运动装走出了更衣室，开始与米高伯爵这只狡猾的吸血蝙蝠较量起了球技。
　　刚打完六个洞，沉青还没有找到合适时机与对方好好谈谈，米高伯爵就在接听过一个电话之后，马上向沉青打了个招呼匆匆离开了球场，顿时让沉青感觉到自己十分没面子。
　　看着米高伯爵匆匆离去的背影，沉青在沉思片刻之后，转头对旁边的哼哈二将吩咐道：“你们赶快去查查，到底出了什么大事？”
　　“没问题，三分钟搞定！”
　　李国庆微笑着朝沉青做了个一切OK的手势，然后联系上巴黎一位专门负责与法国情报部门进行‘沟通’的使馆参赞，再通过对方从法国情报部门得到了第一手的最新情报。
　　从李国庆脸上凝重的表情，沉青就已经大概猜到了这次肯定不会有好消息，但还是不死心地问了一句：“情况怎么样？”
　　“很糟糕的消息，索罗斯及巴菲特这两只金融大鳄的专机，五分钟后将会降落在里昂国际机场！”
　　“这的确是个很糟糕的消息！”
　　沉青面无表情地挥动着手中的球杆，将本该轮到米高伯爵击打的白色高尔夫小球用力击出，然后才苦笑着说道：“我敢保证，米高伯爵这只狡猾的老狐狸，现在心情肯定不错！”
　　————————————————————
　　还是那张长条形餐桌，而餐桌上依然放着由爱丝蜜小姐亲手制做的精美“毒药”，只不过今天的餐桌旁除了吸血蝙蝠外，又多了两只身上打着美国星条旗烙印的金融大鳄。
　　而此时沉青的心情可能只能用糟糕两个字来形容，眼瞧着米高伯爵与坐在自己对面的索罗斯及巴菲特两人把酒言欢，把他这位同样尊贵的客人直接当成了看不见的气体，这让沉青有了一种严重的危机感。
　　现在，他在心里甚至开始感觉到，如果自己能够答应眼前这只狐狸一样狡猾的老吸血鬼提出的条件，可能是一个相当不错的选择。
　　毕竟与整个国家民族的利益相比，个人的荣辱得失实在是显得太过微不足道。
　　如果这次中国政府再次在西方财团的联手围剿下败走麦城，从而损失上千亿美元巨资外汇储备，最后在国内会引起怎样的多米诺谷牌效应谁也说不清。
　　但有一点可以肯定，哪些已经窥视中南海内那张宝座很多年的政客们，肯定会趁机向犯下大错的老头子发起进攻，中国政府高层将会再次迎来“内部清洗”的高潮期。
　　当然，就算自己现在爽快的同意，将凤凰投资百分之十的股份赠送给这只老蝙蝠，对方可能都不会买他的帐。
　　随着索罗索及巴菲特这两个该死美国佬的到来，坐在主位上将米高财团当成一件奇货可居商品左右逢源的老狐狸，肯定不会再满意于凤凰投资百分之十的股份。
　　沉青用脚趾头也能猜到，对方肯定会趁机提出新的要求，而现在这只老蝙蝠故意冷遇自己，而与索罗斯、巴菲特两人亲切交谈，就是为明天谈判中抬高价码埋下的伏笔。
　　端起酒杯慢慢品尝着杯中鲜红如血的红酒，沉青却感觉到原本美妙的红酒，此时在自己嘴中已经变得十分苦涩，就如同自己现在的心情一样。
　　没什么好担心的，如果实在是到了山穷水尽的时候，大不了再去白宫拜访一下小布什先生。
　　当然，做为礼仪之邦他肯定不会空手前往白吃白喝，做为礼物的“手提箱”他总会带一只过去。
　　借着喝酒的掩护，沉青趁机瞟了一眼餐桌上正在互相吹捧的三只老狐狸，心里没由来的感觉到一阵烦燥不安，只好用这样不切实际的想法来安慰自己。
　　其实沉青自己心里也十分清楚，象上次哪样提着核弹去威胁美国总统的事情，永远只可能做一次。
　　自己如果不是打了美国政府一个措手不及，让小布什总统在没有丝毫准备的情况下突然面对生死决择，估计自己的计划肯定也不会顺利实现。
　　当时，如果小布什能够做出绝对不妥协的姿态表现得再强硬一些，他也会在最后三秒钟输入密码阻止核弹的爆炸，毕竟他的本意只是想救出自己的妻儿，而绝非是想轰平白宫挑起第三次世界大战。
　　正在沉青端着酒杯独自发呆的时候，李国庆走过来俯在他的耳边小声汇报道：“老板，老头子打来的视频电话！”
　　“各位，不好意思，我去接个电话！”
　　沉青明白，老头子此时打电话来肯定又是给自己敲警钟，原本烦燥的内心顿时显得更加郁闷，在向餐桌上的诸位说了声音抱歉后，跟随李国庆回到了自己的房间。
　　“亲爱的老板，北京现在应该是深夜两点多钟，这么晚找到我这个‘一号研究所’，是不是中科院的哪些院士们又遇上了什么无法解决难题？”
　　走进房间，沉青整理了一下自己仪容，然后调整自己脸部表情做出一副信心十足的样子，这才坐到了沙发上向屏幕上的老头子打了一声招呼。
　　显示屏内的老头子脸色有些苍白显得十分憔悴。
　　显然这些日子在处理繁重公务的同时，他还十分担心由中国政府及凤凰投资联合组成的中资财团，同西方财团在英国铜合约期货市场上的角逐情况，所以才会让这位随着年龄增长精力已经是大不如前的中国首脑如此憔悴。
　　“你应该知道，我现在找你是为了什么事情。”
　　老头子面色凝重地接着说道：“让你同索罗斯及巴菲特这样经验丰富的老狐狸勾心斗角，的确是有些难为你了！”
　　沉青闻言，原本自信满满的脸上顿时露出了一丝不易察觉的无奈苦笑，但还是很有信心地向老头子保证道：“虽然这次面对的敌人十分强大，但我却依然十分坚定的相信，胜利终究会属于伟大的中国！”
　　老头子莫不做声地盯着沉青看了一会，然后才开口说出了一个对于沉青来说十分不妙的消息：“刚才美国总统小布什给我打了电话，在电话中很隐晦地表示不希望中国政府，通过某种渠道让法国政府对米高财团施加影响，否则……”
　　说到这里，老头子没有再将后面的话语继续说完，而是语气一转用很抱歉地语气说道：“小沉，这次就全靠你啦！”
　　“我，我明白了！”
　　眼见对面老人脸上掩饰不住的衰老，沉青不由又微笑着安慰了一句，道：“老板就放心好了，在日本那么艰巨的任务都完成了，搞定这三条老鳄鱼还不跟玩似的，这个世界还没有我沉青办不成的事情。”
　　————————————————————
　　子夜两点，沉青独自坐在一片漆黑的客厅沙发上，一根接一根吸着手中的特贡中华烟，脑子里却依然想着数小时前与索罗斯、巴菲特两人共进晚餐时的情景。
　　从席间米高伯爵这只老狐狸对待自己与两位美国佬的态度中，沉青闻到了一丝不祥的味道，看来索罗斯及巴菲特这两位美国佬已经给他开出了不低的价码。
　　而那只才蝙蝠还没有明确拒绝自己，则表明他此时还没有把谈判的大门堵死，还想用米高财团这个香镆镆左右逢源，为自己换取更大的实际利益。
　　闻着飘荡在空中的淡淡的清香味，沉青不停重复着吸烟、点烟的动作，黑暗之中香烟的火星忽亮忽灭就如同鬼火一般。
　　也不知道为什么，几小时前在与爱丝蜜做爱完毕并将对方送回闺房，然后再回到自己房间之后，经过大量运动本应该感到十分疲倦的身体，此时却仿佛如同一只刚充满电的蓄电池一般，精神百倍怎么也睡不着。
　　沉青最后将自己身体的这种异常现象归结为遇到挑战时，身体自动将精神调结到了一种亢奋状态之中的原因。
　　这种失眠的境况令他相当头痛，想到明天还要与米高伯爵进行关于合作意向的商谈，沉青站起身来开始在房间内来回走动，希望适量的运动能够勾起自己的睡意，免自己明天在谈判桌上精神萎靡给对方留下不好的影响。
　　以前沉青也经常有过失眠的经历，大多数情况下最好的选择就是利用外部因素干涉一下，例如；散步、喝啤酒……
　　十多分钟后，已经记不清自己在客厅里走过多少回来的沉青，打开照明灯来到卫生间再次涮牙与洗脸，对着镜子再次在自己光滑的下巴上刮了一遍胡子，然后又再次来到客厅从酒柜里取出脾酒，倒在客厅沙发上开始半杯半杯地将这种微苦的液体倒入自己嘴中。
　　但这种在以前百试不爽的方法，今天晚上却是无济于事，五支空空如也的“百威”啤酒瓶被放成一排。
　　看着眼前的五支空酒瓶，沉青脸上不由露出了一丝笑意。
　　它们真像是五名忠诚的卫兵，正一动不动地坚守在自己的岗位之上。
　　此时，沉青的头脑仍然亢奋，仿佛有一条誓不罢休的蜗牛在脑袋里不停来回爬来爬去，沉青将这条蜗牛归结为自己潜意识里对未来生活及强大对手的恐惧。
　　这个时候也不知道为什么，沉青反而有些怀念起自己在西安时，做为一个没票子、没位子、没房子、没车子四无人员的单纯生活。
　　不需要与政商两界老狐狸们勾心斗角玩心眼，不需要担心自己的女人会出状况，不需要总是想方设法在计算对手的同时，尽量避免被对方计算，哪些日子真是美好！
　　“咚、咚……”
　　墙角哪座古老的古董大座钟，再次响起了悦耳的声音，提醒着沉青，现在的时间已经到了子夜三点钟。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　没办法，依然没有丝毫睡意的沉青只好仰望天花板哀声叹气，并且开始使出自己对付失眠的杀手锏，思索人生存在于这个世界上的真正意义。
　　虽然这个话题有些沉重，而且自己也许永远也不会找到满意的答案，却是他对付失眠的终极武器。
　　每个人都有各有其生存方式，沉青坐在意大利真皮沙发上一边继续喝着啤酒一边想着。
　　王朝阳也罢诺斯林也罢李伟也罢，甚至他与自己的女人们也罢。
　　大家无不屈从意识里的某种指令各行其事，乐也罢悲也罢{或许谈不上悲），结果只能勇敢面对。不，不是勇敢面对，大多数情况只能说不得已而为之（这当然或许谈不上），可能这就是所谓的人生，形形色色的人生。
　　人生因人而异，因身体里的某个东西而异。
　　因杂七杂八的不明因子而异。
　　即然这样，那么——沉青盯住悬在天花板里的枝形灯——那么我何必为了这些不开心的事情自寻苦恼？
　　思索着这些无趣而严肃的问题，沉青终于感受到了周公的召唤，变得十分沉重的眼皮也开始逐渐合上，就这样躺在沙发上慢慢进入了梦乡。
　　“孩子，你终于来了……”
　　可就在沉青准备在梦中与周公下象棋的时候，一个十分熟悉的声音开始在他的脑海里不停响起，仿佛如同一位慈爱的父亲在召唤着已经很久没有见面的儿子一般。
　　感受到对方父亲般的召唤，沉青睁开眼睛习惯性地首先打量了一下自己现在身处的环境，惊奇地发现自己现在居然身处在一个虚无飘渺的空间之间，四周除了一望无际的黑暗及阴冷的气息之外别无它物。
　　沉青毕竟是见过大场面，经历过大风大浪的成熟男士，在经过初时的不知失措之后，很快重新调整好自己的心态，用十分平静地声音问道：“你是谁，把我召唤到这里来有什么意途？”
　　“因为你是一千多年来，进入这座古堡内唯一身上流淌着力量之血的人！”
　　对方低沉的声音显得十分飘渺，仿佛在很遥远的天边，但仔细听又觉得这个声音就在自己耳边。
　　让沉青不由奇怪地转头向自己四周望去，仿佛想找到这位神秘人物的身影。
　　“想见我吗？”
　　此时，哪个声音再次在沉青的耳边响起，并用一种十分接近于催眠的声音接着说道：“欢迎来到人间地狱！”
　　“什么人间地狱？”
　　沉青还没有想明白对方到底想要表达什么意思，脚下的大地就开始如同投入炼钢炉的冰盖般快速熔化成汪洋大海，并且迅速将他完全淹没在一种十分奇怪的液体之中。
　　一种自己从来没有体会过的感觉，通过包围在他身边的液体缓缓注入身体，让他体会到了哪种自己从来没有感受过的慈祥父爱，哪种只有在梦中才曾经体会过的感觉让沉青感到十分沉醉，仿佛自己又重新回到了母亲的体内，还处于胚胎时的状态。
　　就在沉青沉醉与这种幸福感觉之中的时候，一股神秘的力量突然冲进了他的脑海之中，终于让他明白了什么叫人间地狱……
　　“不要，不要，不要……”
　　伴随着梦呓似的痛苦叫声，沉睡在沙发上的沉青突然满头冷汗坐了起来，心有余悸地大口喘着粗气，眼神中也流露出了从来没有过的恐惧。
　　“哎哟……”
　　沉青伸手在自己的大腿上用力拧了一下，一阵剧烈的疼痛终于让他确定，刚才自己只是做了一个奇怪而十分真实的梦，哪些事情在现实中并没有发生过。
　　刚才在梦中，他在体会让哪种自己曾经最渴望的父爱之后，又马上体会到了自己内心深处最不愿意看到的东西。
　　爱玲众女在自己敌人的迫害下一个个悲惨的死去，而自己则全身如同被石化一般，只能站在旁边呆呆看着女人们逐一在自己跟前痛苦地死去，却没有能力上前阻止这一切的发生，哪种感觉就算是现在想起来还让他心有余悸，感到十分恐惧。
　　“来吧，孩子，快点到父亲这里来吧……”
　　就在这时，沉青的耳边又再次响起了哪个令他十分恐惧的声音，并且用一股奇怪的能量在指引着他，前往某个地方。
　　“幻觉，这肯定是幻觉！”
　　沉青痛苦地摇头脑袋冲进浴室，打开纯金制成的水龙头将浴缸之间放满冷水，然后再将自己的脑袋直接栽进浴缸之间，让冰凉的液体包围着自己的脑袋。
　　“来吧，孩子，快点到父亲这里来吧……”
　　但哪种让他感到十分恐惧的声音，依然在他的耳边不停回响，让沉青的理智逐渐模糊起来，身体也仿佛就如同一个被几根几形细绳操纵着的木偶，不受控制地在神秘力量控制下走出房间，顺着一条从来没有走过的青石路朝古堡底层走去。
　　“沉先生，城堡下面是梵。米高家族历代家主安息之地，除了家族成员之外，任何人不得入内！”
　　当沉青走到一道上面雕刻着许多奇怪花纹的石门前时，哪位脸上总是挂着无可挑剔笑容，仿佛永远戴着一副面具的管家突然出现在沉青眼前。
　　而他身后中跟着的两名年轻人则是面色阴沉，仿佛如同两只正在等待主人命令将目标撕成碎片的恶犬一般。
　　“%%￥￥#∷……”
　　这时，沉青心里突然念出一串十分奇怪的咒语，眼前这位老管家及他身后的两只‘恶犬’仿佛是如同中了催眠术一样，转眼间就软软倒在地上陷入了沉睡之中，
　　仿佛是做过千百次一样，沉青熟练地咬破自己的中指在石门上画了一个六芒星图案，厚重的石门就在一阵“嘎…嘎…”的声音中逐渐开启。
　　这座威廉古堡的秘密，就如同一位收过钱的婊子一样，正在客人面前逐渐褪下自己身上的一件件衣物，开始向客人展示着她最淫荡诱人的万种风情。
　　走进石门，摆在沉青眼前的就是通往不同地方的一个三叉路口，黑漆漆的入口仿佛就如同怪兽张大的血盆大口一样，等待着自投落网的食物自动送进它的嘴中。
　　而就在三叉路口正中央，则耸立着一只双眼镶嵌着一对散发着淡淡幽光绿宝石，嘴角边还残留着一滴血液的巨大蝙蝠雕像，蝙蝠胸口部位还雕刻着一枚代表梵。
　　米高家族的徽章。
　　在神秘力量的控制之下，沉青并没有选择三个入口中的任何一个，而是伸手在蝙蝠雕像胸口处徽章上按了一下。
　　随着蝙蝠雕像的缓慢的下沉，一条秘密通道出现在沉青的眼前。
　　一阵阵熟悉的能量从入口处不断涌出，顿时让隐藏在沉青体内的凤凰之血也开始躁动起来，并且欢快地跳动着、沸腾着。
　　请继续期待《金融皇帝十二妃》续集

第253章
　　缓步走下楼梯顺着一条幽长的甬道，沉青来到了一座中世纪欧洲人用来祭祀神灵的巨大地宫，而在地宫的正中央则耸立着一尊高十数米的撒旦雕像。
　　在昏暗阴森的气氛下，通体成黑色的巨大撒旦雕像，在火把幽暗光线的照射下显得异常诡异。
　　但已经被神秘能量控制的沉青，此时却好像没有心情去理会这些东西，而是熟门熟路地伸手扭动墙壁上的一只火把。
　　“嘎…嘎…”
　　伴随着一阵低沉的声音，地宫中央巨大撒旦雕像头顶部位，缓缓升起一只金色的蝙蝠雕像，如同两颗绿宝石般散发着幽绿光芒的小眼睛，在地宫火把昏暗的光线下照射下显得格外可怖。
　　“神首循黑道冥冥超至灵暗明期朔望阳德晦阴精高镇黄旛阙茅戢耀霜铃至心俟多福稽首讽真经”
　　心里默默念飘浮咒，沉青让自己的身体飘浮在空中，并且缓缓飞向外表仿佛笼罩在一层绿色幽光之中的金色蝙蝠。
　　“我在这座暗无天日的地宫中已经呆了多少年？”
　　已经被神秘力量控制的沉青，看着眼前的金色蝙蝠脸上露出狂喜的表情，喃喃自语地说道：“该死的撒旦，将我困在这座暗无天日的地宫多少年，可能连我自己都已经记不清楚！”
　　“但是今天，我终于等来了力量之血的拥有者，终于可以离开这个暗无天日的地宫，去外面的花花世界享受处女那鲜嫩可口的血液！”
　　沉青一边嘀咕着一边伸出自己的右手食指，轻轻在左手手腕静脉处轻轻一划，一串蕴涵着凤凰之血的红色液体“嘀嘀达达”的滴落在了金色蝙蝠雕像上。
　　而沐浴在力量之血中的金色蝙蝠，仿佛是得到能量充电的机器人一样，终于能力突然覆盖在自己身上的禁锢。
　　随着表面覆盖的一层奇怪材料逐渐龟裂，最后终于露出下面一只白金色蝙蝠的真身。
　　“吱…吱…吱…”
　　白金色蝙蝠摆脱覆盖在自己身上的禁锢，活动了一下已经不知道有多少年没有活动过的身体，然后展开翅膀在地宫中欢快的飞翔。
　　而这个时候，一直控制着沉青的神秘力量，也随着白金色蝙蝠的脱困而消失得无影无踪。
　　飘浮在空中的沉青，转头习惯性的打量了一下自己现在身处的环境，突然发觉自己的身体居然还飘浮在半空之中，刚恢复正常运转的脑子还没反应过来，自己的身体就如同一块大石头一样“砰”的一声，从十多米高的空中重重摔了下来，差点没把他这副“老骨头”给直接摔散了架。
　　“靠，今天真是见鬼了，做什么事情都不顺心，回去之后一定要好好查查黄历！”
　　还没有注意到正在空中体会着飞翔快感的白金色蝙蝠，沉青在心中将哪个总是喜欢打瞌睡的应死上帝再次问候一遍，然后才站起身来将自己眼前的这座巨大撒旦雕像认真打量了一番。
　　而此时，在飞翔空中舒展完肋骨的白金色蝙蝠，在大声长鸣了几声之后，直接变幻成了一位全身包裹在一层黑雾之中的模糊影子，随着一阵微风飘到了沉青的面前，并且用不带一丝感情的冷酷声音说道：“力量之血的拥有者，为了感觉你的帮助我摆脱了撒旦的禁锢，我，黑暗世界尊贵的桑帕立亲王，将会满足你的一个愿望。”
　　听着耳中熟悉的声音，沉青脸色一下变得十分难看，因为就是这个声音将他召唤到梦境中，并让他体会到了哪种“人间地狱”般的痛苦感觉。
　　“你，你，你是谁？”
　　虽然沉青在自己心中不停地默念着“要镇静，要镇静”，但内心深处深深的恐惧感还是让他的身体不由自主地开始微微颤抖起来，就连自己的声带也开始变得有些发颤。
　　“我是谁？”
　　笼罩在黑雾之下的黑影在发出一阵刺耳笑声之后，突然一阵蠕动体型也随之涨大不少，仿佛是在挺给他佝偻的背脊，用很骄傲的声音说道：“我是黑暗议事会第一副会长，伟大吸血王族的桑帕立亲王！”
　　“黑暗议事会？”
　　听到这个名字，沉青嘴角不由自主地往上翘了翘，这个名字自己怎么好像在哪本玄幻小说中见过，如果不是对方表现出来甚至远远超越三清子的恐怖实力，而且此时笼罩在黑雾之下的模糊身体，还在不断向四周散发着阵阵死亡气息。
　　沉青此时肯定会微笑着劝告对方离开这里之后，如果找不到合适工作，就干脆去中国写玄幻小说，肯定能够大卖特卖。
　　“那么，尊贵的桑帕立亲王殿下，伟大的撒旦大神为什么要将自己中心的仆人，禁锢在这座暗无天日的地宫之中呢？”
　　心中的笑意，冲淡不少自己对于眼见这位自称吸血王族成员桑帕立亲王的恐怖，让沉青逐渐又恢复了平时的冷静与睿智，脸上挂着我绝对是无害动物的微笑开始摸对方的底。
　　“亲王殿下！”
　　听闻这四个久违的称呼，桑帕立亲王好像显得特别高兴，于是很爽快地回答了沉青的问题：“也没什么大不了的事情，其实就是因为我那天嘴馋，不小心在撒旦大人宠物神之三头犬的脖子上轻轻咬了一口。”
　　说到这里，桑帕立亲王突然停了下来，添着舌头仿佛在回味神之三头犬美味的鲜血。
　　可能是由于中国人，喜欢打听别人私密的优良传统突然在沉青身上发作。
　　在旁边听得津津有味，早已经将自己对这位吸血鬼亲王的恐怖丢到了爪哇国的沉青，有些心急地问道：“那么后来呢？”
　　“后来，原本从来都是只喝牛奶的神之三头犬，变成了只喝鲜血的地狱三头犬。于是撒旦大人大发雷霆，将我直接禁锢在这座地宫之中，并声言只有千年才会在世界上出现一次的力量之血，才能够解除我身上的禁锢。”
　　“原来是这样！”
　　摸清对方的底细后，沉青不由开始在自己心里琢磨起来，什么样的条件既在桑帕立亲王的接受范围之内，但又可以让自己得到最大的利益。
　　沉思片刻之后，沉青终于还是选择了让对方帮助他先解决自己眼前遇上的难题，于是微笑着提出了自己的要求道：“我的愿望其实很简单，就是希望桑帕立亲王殿下，能够帮助我顺利击败以索罗斯及巴菲特领导的美国财团，并且……”
　　可是当沉青提出自己要求的时候，眼前的桑帕立亲王却发出了一阵刺耳的尖锐笑声，然后才说道：“我可是只答应过实现你的一个愿望，所以对于你提出的第二个愿望，虽然实现起来也不是十分困难，但做为一个信守承诺的贵族，我不会违背自己的诺言，再帮你去实现第二个愿望。”
　　“什么，我什么时候提出过愿望？”
　　沉青闻言明显愣了一下，如果不是自己刚才耳朵有毛病没听清楚，就是眼前这位身份尊贵的吸血鬼亲王殿下准备跟他耍无赖，自己刚才可没有向这位亲王殿下提出过什么愿望。
　　黑色浓雾笼罩下的人影，就如同是可以随意流动的液体一般不停翻滚着，吐出一句让沉青听着差点气得吐血的话语：“刚才你不是十分想知道，我是犯了什么错误所以才会被撒旦大神禁锢在这个黑暗的地宫中的吗？”
　　“是啊！”
　　沉青有些傻愣愣的点了点头。
　　“这就对了，我满足了你的愿望，将自己为什么会被撒旦大神禁锢在这个幽暗地宫的原因告诉了你，这难道不是我为你现实的一个愿望吗？”
　　听着对方尽乎于耍无赖的话语，沉青狠不得狠狠抽自己一记大耳光，同时也想起了哪句说的一点都没错的话语；好奇心可以杀死一只猫！
　　“既然我已经完成自己的承诺，回报了你将我从撒旦大神的禁锢之中解救出来的恩情，以后我们互不相欠。”
　　笼罩在浓雾中的黑影，一边说着一边向地宫的出口处飘去，只留下一阵尖锐刺耳的兴奋声音：“已经上千年没有品尝过新鲜美味的处女血液，这回出去可要找几个细皮嫩肉的小姑娘，好好饱餐一顿！”
　　“靠，诅咒你这个千年老鬼，在从这里出去之后，马上就碰上上帝他老人家……”
　　沉青刚想继续诅咒这位耍无赖的吸血族亲王，原本已经消失在地宫之中的桑帕立亲王突然又去而复返，吓得他赶快闭上自己的嘴巴，停止了嘴中准备继续“赞美”对方的话语。
　　“差点都忘记了一件很重要的事情！”
　　桑帕立亲王周围的浓雾突然散发出一阵金色的光芒，然后喷射出一道足有碗口粗的光柱，直接摧毁了原本耸立在地宫中央的巨大撒旦雕像。
　　看着被自己摧毁的雕像，桑帕立亲王口中还小声嘀咕了一句，道：“有仇必报可是我们吸血皇族的宗旨，既然我没有哪个实力去找撒旦大神报仇，那么也只有在这里拿他老人家的雕像来出出气了！”
　　“哈哈哈……”
　　就在桑帕立亲王看着被自己击成粉末的撒旦雕像兴奋得仰天长啸的时候，原本飘浮在空中的粉末开始快速聚拢，最后在地宫顶部形成一片内部不停划出一道道闪电光影的乌云。
　　“不好……”
　　看着空中的乌云，感觉大事不妙的桑帕立亲王好像突然想到了什么，于是马上停止狂笑，就如同一阵风一样朝地宫入口处飘去。
　　“轰……”
　　飘浮在空中的乌云吐出一道闪电，仿佛是经过雷达瞄准的激光武器一样，准确地击中了速度过得就像是一阵风的桑帕立亲王，电得围绕在他身边的浓雾，就如同抽筋一样急速收缩了几下。
　　“该死的撒旦大神，我只是不小心在你宠物狗的脖子上轻轻咬了一口，为什么在禁锢我千年之后，还要设下陷阱这样耍我！”
　　被闪电击中的吸血鬼亲王，口中发出一声凄惨的惨叫声，就如同中了定身术一样僵立在原地，而空中的乌云则再次开始亮了起来，显然下一道闪电的能量正在快速储备中。
　　眼见空中的乌云越来越亮，马上就会形成第二道威力更加巨大的闪电。
　　十分清楚以自己刚从禁锢中脱困虚弱体质，绝对无法再承受第二道闪电攻击的桑帕立亲王，当机立断马上使出了自己千年前曾经向一位巫师学来的移魂大法。
　　随着从桑帕立亲王口中吐出奇怪咒语的响起，一团从躯体分离出来的淡淡人形青烟状物体，还是说明他已经成功让自己的魂魄移出了身体。
　　“轰……”
　　飘浮在空中的乌云再次划出一道闪电，在桑帕立已经没有灵魂的躯体上形成了一层蓝色光幕。
　　然后蓝光一闪，直接将黑雾及笼罩在其中的影子融化成了气体。
　　就在桑帕立亲王躯体被气化的同时，原本飘浮在空中的乌云内部突然散发出万丈豪光，然后在一道蓝光耀眼之后瞬间消失得无影无踪，仿佛从来就没有出现过一般。
　　但此时的沉青却遇上一个大麻烦，因为代表着桑帕立亲王魂魄的人形青烟，现在正在快速向自己扑来，仿佛想把他一口吞下似的。
　　“老大，外面各种各样的躯体多得是，俊男美女什么样的都有，可以让您老人家慢慢挑选，您老人为什么要追我啊！”
　　这个时候，沉青的脑子里很自然地冒出了中国古代神鬼故事中，哪些妖怪在自己没有身体的情况下，都会选择合适对象，然后在杀死对方后再占据对方身体，吓得他调头就跑。
　　————————————————————
　　而此时，古堡内四处巡视的保安人员终于在进入家族墓地的石门前，发现了还陷在沉睡之中的管家三人，并且立即拿出电话，将这边发生的意外情况向米高伯爵作了汇报。
　　正在做着美梦的米高伯爵被电话吵醒，心里极度不爽地伸手拿起电话，同时还在自己心里暗自嘀咕着，如果对方只是因为一些小事，而将他从睡梦中吵醒，那么明天他一定要让这个打搅自己美梦的家伙付出代价。
　　但是，当他从下属哪里了解到具体情况之后，高米伯爵则一下从半梦半醒之中被吓醒过来。
　　要知道，家族墓地之中可是隐藏了许多不可告人的秘密，如果这此秘密被泄露出去，将会为梵。
　　米高家族带来极大麻烦。
　　而且，开启家族墓地的六芒星魔法阵图，只有家族内少数几名元老级成员才能够使得出来，这让米高伯爵心里有了一种很不妙的感觉。
　　而且，开启家族墓地的六芒星魔法阵图，只有家族内少数几名元老级成员才能够使得出来，这让米高伯爵心里有了一种很不妙的感觉。
　　如果没有家族内部成员做内应，那么这次前来探寻梵。
　　米高家族私密的敌人，绝对不可能这么容易就直接进入了家族墓地。
　　“立即将家族所有能够调动的人手全部调到家族墓地，一定要封锁住入口，不能让私自闯进家庭墓地的家伙活着从里面出来！”
　　当米高伯爵穿好衣服，急匆匆地赶到家族墓地门口的时候，包括爱丝蜜在内的家族成员已经在墓地入口处布下了几道防线，准备将哪些私自闯入家族墓地的家伙撕成碎片，而躺在旁边的管家则依然还在睡梦之中做着黄粮美梦。
　　“%—*￥#￥*——%￥—￥%…#￥￥……”
　　米高伯爵蹲在管家身边，口中默念着奇怪地咒文，然后吩咐爱丝蜜取来一袋羊血灌进管家的嘴中，终于将管家从沉睡之中唤醒过来。
　　“你的意思是说，进入家族墓地的是凤凰投资哪个董事长沉青，而且对方还能够在你们不知不觉中，施展催眠术将你们三人一起同时催眠？”
　　从管家嘴中得到第一手资料之后，米高伯爵不由疑惑地皱起了眉头，自言自语地说道：“这就十分奇怪了，沉青这位从东方远到而来的中国人，怎么会使用这种只有吸血族才能使用的催眠术？”
　　“难道，这位沉先生也是吸……”
　　说到这里，米高伯爵转头盯着旁边的女儿，脸上挂着严肃的表情，很认真的问道：“这两天，你与这位沉先生估计已经有过N次亲密接触，那么对方到底是不是吸血族，这里可能只有你最清楚？”
　　面对父亲的问题，爱丝蜜脸上也挂着同样严肃的表情，十分认真地回答道：“我可以保证，对方绝对是正常人类，而不是某个吸血族违反约定在东方暗中培养的后裔！”
　　从女儿嘴中得到了肯定答复，米高伯爵在沉思片刻后，面无表情的说道：“既然是这样，那么其它人就守在这里，我跟爱丝蜜两人下去地宫瞧瞧，这位沉先生到底在玩什么花样！”
　　可是当两人来到地宫的时候，却看到了一幕让他们目瞪口呆的情景，原本耸立在地宫中央的巨大撒旦雕像已经消失不见。
　　而被两人认定为是这一切始作俑者的沉青，此时则在身后一个模糊人形烟雾状物体的追杀下，就仿佛是一只猴子一样，在地宫中上窜下跳四处逃窜。

第254章
　　“看来我们亲爱的沉先生，因为触怒了撒旦大神，现在已经惹上了大麻烦！”
　　米高伯爵笑眯眯地看着地宫里，此时上窜下跳如同猴子一样四处乱窜躲避着身后青影追杀的沉青，显然十分乐意看到这位身份特殊的富豪现在的这副糗样。
　　可能是因为自己毕竟与沉青有过几夜露水姻缘，眼见自己的情郎此时正处于危险之中，爱丝蜜急忙向旁边的米高伯爵请示，道：“父亲大人，我们做为威廉古堡的主人，是不是应该在客人遇上危难的时候，向他伸出援助之手？”
　　“当然，沉先生可是我亲自请来威廉古堡做客的尊贵贵宾，此时他遇上危险，做为古堡的主人，我们当然有义务帮助他摆脱困境！”
　　此时的米高伯爵脸上虽然是一副正气凛然、义不容辞的表情，但他嘴角边微微露出的一丝恶毒笑容，还是没有逃过爱丝蜜的眼睛。
　　瞟了一眼还在地宫内四处乱窜的沉青，爱丝蜜微笑着对父亲发出了警告，道：“如果父亲大人不肯出手援救沉先生，那么在以后的一个月时间内，我就会每天亲自下厨，制作绝对‘美味可口’的食物供您享用！”
　　想到自己这位宝贝女儿，制作的哪些曾经让自己味觉一次次惨遭蹂躏的‘精美食物’，米高伯爵脸上的笑容瞬间垮了下来，但还是坚定地摇着头，用没有丝毫商量余地的口吻说道：“亲爱的爱丝蜜，为了家族的秘密不被这位沉先生泄露出去，就算你从明天开始就把厨房承包下来，现在我也不能让他活着从这里走出去！”
　　“可是……”
　　还想继续争辩的爱丝蜜刚从樱桃小嘴中吐出两个字，旁边的米高伯爵就直接用一个催眠术让自己的女儿闭上了嘴巴。
　　“凤凰投资董事长沉青先生，在威廉古堡做客期间，于零晨三点半突发心脏病死亡，看来这应该是个很不错的借口！”
　　米高伯爵脸上露出阴森的笑容，然后蠕动嘴唇开始念动一些含含糊糊就如同周杰伦歌声一样，让人听不明白是什么意思的神秘咒文。
　　“这是怎么回事，是哪个王八蛋在背后落井下石？”
　　正在与身后紧追不舍幽魂捉迷藏的沉青，感觉到自己周围的空气突然一阵异常波动，使他身体所承受的地心引力瞬间增加了至少一倍，让他的原本快速的行动顿时变得缓慢下来。
　　“如果今天我沉青大难不死，以后一定要让你这只该死的吸血蝙蝠，为自己今天的落井下石付出代价！”
　　遭到背后黑手攻击的沉青，这时才终于发现了站立在地宫门口的米高伯爵及躺在地上的爱丝蜜，心里也仿佛明白了刚才是怎么回事，于是在自己心里狠狠将这位该死的吸血族伯爵问候了一番。
　　“真是遗憾，以后再也不会有机会，同沉先生继续我们还没有打完的高尔夫！”
　　看着因为遭到自己暗中攻击行动变得十分缓慢的，最后终于被身后鬼魂侵入身体，然后“扑通”一声一头载倒在地上一动不动仿佛已经死翘翘的沉青，米高伯爵脸上终于露出了得意的笑容，什么金融天才、世界首富，最后还不是死在了他这位血统高贵的吸血族伯爵手中。
　　但紧接着发生在眼前的事情，却大大超出了米高伯爵的预想范围之内，同时也让他在内心深处开始暗自后悔自己刚才做出的草率决定。
　　只见原本静静躺在地上，就如同一具已经完全失去生命的沉青“尸体”表面，突然缓慢地开始聚集起一层浓稠的黑雾，并且很快将沉青整个身体都笼罩在黑雾之中，就仿佛是一件紧紧披在他身上的贴身外套，米高伯爵这样视觉超级捧的吸血族，都只能透过浓雾隐约之间看见内部的一个淡淡人影。
　　此时，发现原本静静躺在地上的沉青“尸体”，开始发生十分诡异，而且完全超出了自己认知范围之内的异变，米高伯爵一张原本因为得意而变得十分红润的笑脸，也如同川剧中变脸绝活一样瞬间变得苍白起来。
　　因为他此时已经清楚的感受到沉青身上伴随着异变，正在向四周散发着一种浓烈的死亡气息，就仿佛死神将会马上降临人间一般。
　　“这，这是怎么回事，难道是尸变？”
　　米高伯爵微微颤抖的声音还在地宫里不停回荡着，笼罩在黑雾之中的沉青身体也已经缓缓升到了半空之中。
　　从他背后伸出的一对白金色巨大蝙蝠翅膀，则说明了他的身体在发生异变之后，终于显露出了他吸血皇族亲王级别吸血鬼的真实身份。
　　“是，是桑帕立亲王殿下……”
　　深深印刻在吸血族脑海深处对于先辈的记忆，让米高伯爵瞬间知道了对方居然是已经失踪上千年，吸血鬼原始祖先该隐的第一代后裔，桑帕立亲王殿下！
　　弄清了对方的真实身份，吸血鬼血液中流淌的哪种对于先辈的敬畏及服从基因，让米高伯爵身不由己的单膝下跪，拜倒在眼前这位说不定就是梵。
　　米高家族始祖的吸血皇族亲王脚下，等待着亲王殿下对自己的惩罚。
　　“我能够很清楚地从你身上闻到一丝熟悉的味道，你是约瑟夫亲王的后裔！”
　　停留在半空中的黑影在确定了眼前吸血伯爵身份之后，才接着询问道：“现在黑暗议事会的会长，还是不是莱切哪个已经几千年没有洗过澡，混身散发着恶臭的讨厌黑巫师？”
　　“尊敬的亲王殿下，就在您失踪之后不久，黑暗议事会与教皇领导的光明十字军产生了剧烈磨擦，最终引发了光明十字军最后一次东征黑暗议事会总部所在地，黑森林。”
　　听闻在自己被禁锢的千年时间里，代表着黑暗世界的黑暗议事会与代表着光明世界的光明十字军又进行了一次大火拼，桑帕立亲王眼中顿时露出了炽热的神采，急忙追问道：“最后结果如何，是不是又如同前几次一样两败俱伤，谁也没有占到丝毫便宜？”
　　“最后的结果有些有人意料。”
　　对于眼前一位传说中喜怒无常，连撒旦大神的爱犬都敢享用的吸血皇族亲王殿下，米高伯爵在脑子里认真组织了一下语言后，才接着十分小心地回答道：“光明十字军攻入黑森林之后，不知道因为什么原因，黑森林内部突然响起了一声惊天动地的爆炸声。紧接着，整座黑森林连同正在里面战斗的所有人，都同时神秘地消失在了空气之中……”
　　面对眼前亲王殿下无形之中散发出来的威势，米高伯爵连头也不敢抬起，只是低着头将这千年来黑暗世界历史，如同倒豆子一样“稀里哗啦”一下全部倒了出来。
　　“这么说，哪些讨厌的家伙，都已经有千年时间没有在人世间再出现过？”
　　对于桑帕立亲王向自己提出的这个问题，米高伯爵马上恭敬地回答道：“是的，尊贵的亲王殿下！”
　　从对方嘴中了解到，能够与自己抗衡的哪些讨厌家伙都已经消失千年，被浓稠黑雾包裹其中的人影举起双手，仰头再次发出一阵考验米高伯爵耳膜韧性的尖锐笑声，然后才狂妄地大叫道：“既然这些地家伙都已经消失，那么这个世界还有谁能够与我桑帕立亲王抗衡，我要重建黑暗议事会统一黑暗世界，将生活在梵地岗的哪些讨厌家伙，都如同臭虫一样捏成碎片！”
　　“你真是个狂妄而没有礼貌的家伙，居然连招呼都不打一声音，就直接占据了我的躯体！”
　　就在这时，桑帕立亲王口中不停喷出的尖锐噪音，就如同被弹壳卡住的重机枪一样突然哑火了。
　　而沉青熟悉的声音则重新开始回荡在地宫之中，连同包围在他身体表面的黑色雾气都跟着逐渐散去，让沉青的真身重新显现在米高伯爵的眼中。
　　而在沉青重新掌握自己身体支配权，将桑帕立亲王一脚踢进自己灵魂深处之后。
　　显然不甘心让一个人类击败的吸血皇族亲王，再次聚集力量开始不停冲击沉青的灵魂，希望能够重新夺回对方躯体的控制权，顿时让沉青的身上又开始逐渐聚集起一层淡淡的黑雾。
　　“你这个老家伙，如果再敢来抢夺少爷身体的控制权，等到下次我重新夺回身体控制权以后，就马上坐飞机跑到梵地岗去，让住在哪里的教皇陛下亲自来收拾你这个代表着邪恶势力的讨厌家伙！”
　　显然，沉青刚才对于这位寄居在自己体内的桑帕立亲王具有实质性的恐吓，最后收到了意想不到的良好效果。
　　原本在覆盖在自己身体表面的浓密黑雾快速散去，而哪位正准备兴风作浪的桑帕立亲王则突然消失得无影无踪，就如同从来没有出现过一般。
　　“我还以为，你这个狂妄的家伙天下无敌，什么人都不怕呢！”
　　沉青自言自语地将哪位，此时肯定隐藏在自己灵魂深处某个阴暗角落的吸血族亲王讽刺了一番，然后才转头瞟了一眼依然单膝跪在地上，已经被眼前异变惊得张大了嘴巴的米高伯爵。
　　走上前去微笑着把对方从地上扶了起来，沉青用带着浓重命令的口吻吩咐道：“亲爱的米高伯爵，经历过刚才的事情，我想比狐狸还要狡猾三分的伯爵先生，应该能够在凤凰投资与两家美国财团之间，做出十分明智而正确的选择！”
　　此时，还沉浸在刚才震惊之中的米高伯爵，面对这位体内隐藏着桑帕立亲王殿下灵魂的东方人，一时也不清楚应该怎么给眼前这位年青的中国人做出合适的准确定位。
　　到底是应该将对方当成一位成功的东方商人，还是身份尊贵无比的吸血皇族亲王殿下，两种答案在米高伯爵的脑子里，如同走马灯一样不停变幻着，让他一时间也难以做出正确选择。
　　看着对方脸上不停变幻着各种色彩表情的米高伯爵，沉青做为一只来自东方的狡猾狐狸，此时当然也十分清楚对方心里此时正在想着什么，于是再次祭出肯定能够让对方屈服的“护身法宝”，笑眯眯地说道：“听说位于意大利的梵地岗古城，最近这段时间天气十分不错。如果有可能，我准备在离开这里之后到梵地岗去拜访一下尊贵的教皇殿下，顺便在哪里与上帝的老母，漂亮丰满的玛丽亚夫人来一次零距离亲密接触！”
　　“除了妥协之外，难道我还有其它选择吗？”
　　面对眼前这个，笑得双眼都眯成了一道月牙形缝隙的东方奸商，考虑到桑帕立亲王殿下的安危，米高伯爵最后也只好无奈地选择了妥协。
　　————————————————————
　　初夏的太阳，逐渐沉没在了西方的天际之间，将飘浮在西方天空的朵朵云彩照映得一片通红，形成了美丽壮观的火烧云。
　　威廉古堡顶层，上面种满着各种花草，仿佛就如同是一个悬浮在空中小型空中花园的露台上，沉青面对着残阳如血的夕阳，正在自言自语地与寄居在自己体内的桑帕立亲王进行并不愉快的交谈，但最后交谈的结果却让他感到十分失望。
　　就在刚才，这只吸血老蝙蝠十分干脆的拒绝了自己提议为他重新找个“新家”的建议。
　　而当沉青问及对方为什么不愿意搬家的具体理由时，这只老蝙蝠则选择了突然消失，以恒久的沉默来答复了这个，他并不愿意回答的问题。
　　“老大，如果你不喜欢罗伯特。雷德福，那么我就马上派人去把有着世界上最性感男人称号的布拉德。彼特找来做为您的”新家“，您老人家意下如何？”
　　可面对沉青一次次的诱惑，桑帕立亲王则依然选择继续做一只沉默的羔羊，任由沉青怎么样威逼利诱，说不现身就不现身。

第255章
　　“真是糟糕！”
　　自己体内居住着这样一位性格恶劣的‘越南朋友’，让沉青感觉到自己身上仿佛正背负着一枚，随时随地都有可能突然爆炸的定时炸弹。
　　这种感觉的确很不爽，也让沉青感到十分苦恼，但却对这位不肯“搬家”的亲王殿下没有任何办法。
　　至于自己曾经用来威胁过对方，要跑到梵地岗请教皇亲自来教训这个该死的吸血鬼的方法，则只能够当做一个威胁对方的筹码罢了。
　　如果自己真跑到意大利梵地岗去求见教皇陛下，估计隐藏在自己心灵深处的桑帕立亲王，在被教皇收拾之前铁定会拉上自己这个垫被，一起去见撒旦大神。
　　这种损人不利己的事情，可不是一桩划算的生意，所以如果不是到了万不得以的时候，他是肯定不会走这步绝棋。
　　夕阳的余辉照映在城堡下面护城河的水面上，顿时把环绕在城堡周围的清澈河水变成了一面五光十色的镜子，镜面上一道道金色的，紫色的，红色的条纹闪闪发光，让岸边的树木在水面上的倒影显得异常的华丽。
　　“哎，想这么多有什么用，还是先集中精力专心来对付索罗斯、巴菲特这两条大鳄鱼实在，至于其它的事情，以后再说吧！”
　　遥望着正逐渐消失在地平线上的夕阳，想到隐藏在自己灵魂深处的那颗定时炸弹，沉青不由摇头脑袋叹了一口气。
　　看来这个世界上什么事情都不可能十全十美，哪个该死的上帝，在让你得到一种东西的同时，肯定会吝啬地拿走你的另一样东西。
　　就如同现在的自己一样，因为桑帕立亲王的原故，自己意外得到了米高财团的全力支持。
　　但于此同时，自己以后却不得不每天面对桑帕立亲王，这个可恶家伙的骚扰。
　　“亲爱的，今天怎么不下去一起共进晚餐？”
　　爱丝蜜不知道什么时候出现在了沉青的身后，并且伸出自己的白嫩的小手从后面抱住男人的虎腰，柔美的声音让正处于郁闷之中的沉青精神不由一振。
　　沉青转过身来，将身后女人娇柔的躯体抱进自己怀中，并低头在她的额头上轻轻打上了自己烙印，然后才微笑着说道：“今天的晚餐估计气氛不会很愉快，所以我宁愿一直呆在这里数星星，也不想下去享用这顿无趣的晚餐！”
　　“今天餐桌上的气氛的确十分糟糕！”
　　爱丝蜜说到这里，突然抿着樱桃小嘴偷笑起来，好像刚才想到了什么很好笑的事情，然后才笑着继续说道：“原来索罗斯哪个犹太老头，在生气的时候也会骂很难听的粗口。当时他的模样，完全没有了平时哪种冷静睿智彬彬有礼的绅士风度，就如同是一只发疯的里野狗一样，见人就咬！”
　　早就猜到会出现这种事情的沉青，嘴角边不由浮现出了一丝淡淡的微笑，其实他完全可以理解这位犹太老头此时的糟糕心情。
　　本来由索罗斯、巴菲特及法国的米高伯爵组成的三方联盟，在这场金钱游戏中占尽了天时、地理、人和，获得最后胜利彻底击败由凤凰投资领军的中资财团，也只是时间上的问题。
　　而现在，却因为法国米高财团在关键时刻莫名其妙的临阵倒戈，使得这个原本完美无缺的计划变成了可望而不要及的镜中花、水中月。
　　在这各情况下，可能只要是正常人，都会因为自己被曾经并肩作战的亲密战友无情出卖，而变得异常愤怒，甚至是失去理智。
　　“商场如战场”，商场上固然有极少数常胜将军，但大多数商人则都深刻体会过，“胜败乃兵家常事”这名言的痛苦涵义。
　　而在商海激烈而无情的竞争中，一败涂地永世不得翻身都也是大有人在。
　　商海泛舟，几人欢乐几人愁；商海动态，波谲云诡，有的人准备得很充分，并且自以为胜卷在握，可最后却因为一些无法预料的突发事件而功亏一篑，与成功失之交臂。
　　这个时候，沉青不由又想起了一位商界前辈，曾经说过的一段让他很受启发的经验之谈；
　　“做为一个成功商人，当你正处于顺境中的时候，就要尽量把事情的发展往坏处想，这样才不会让自己失去警惕心。而当你正处不利困境之中的时候，则要尽量把事情的发展往好处想，这样你才不会在困难面前感觉到气妥，不会在逆境中轻言放弃。”
　　“好冷！”
　　可能是因为威廉古堡地处里昂郊外，而且坐落与山顶，四周开阔没有高层建设物阻挡，所以迎面刮来的阵阵寒风也显得格外猛烈。
　　让缩在男人怀中，身上依然还穿着一套贵族小姐衣裙的爱丝蜜身体一阵颤抖，不由将自己的身体往男人的怀中缩了缩。
　　感觉到自己怀中女人此时的柔弱，做为男人的沉青则连忙取下自己身上的外套，在女人面前表现了一回绅士风度，将外套温柔的披在女人身上，顿时让蜷缩在男人怀中的爱丝蜜，从心里感受到了男人对自己的丝丝关怀，脸上也不由开始浮现出发自内心的幸福笑容。
　　两人就这样互相偎依着，闻着飘浮在空中的淡淡花香，仰头看着天空逐渐亮起来的繁星，静静享受着这一刻的甜蜜与温馨。
　　良久之后，软软靠在沉青怀中的爱丝蜜抬起头，痴痴看着男人如同无际星空一样深邃的双眼，突然问道：“听说你明天就会离开这里，回到遥远的中国故乡？”
　　“恩！”
　　低下脑袋，沉青温柔地在女人红艳樱唇上轻轻啄了一下，然后才微笑着说道：“再过两天，我可爱的小女儿就会度过她来到这个世界的第三十次日出日落，所以我明天必须赶回去，送上自己做为称职父亲的祝福及礼物！”
　　考虑到中西文化存在的巨大差异，沉青仔细为怀中女人解释道：“在中国，满月酒代表着父母对自己小宝贝的疼爱、祝福与希望，是孩子出生后必不可少的一种重要仪式，就如同你们西方人小时候都会去教学接收洗理是一个道理。”
　　看着怀中女人似懂非懂的样子，沉青也不由耸着肩膀无奈地笑了笑，看来向一位从来没有接触过中国文化的法国人，解释中国满月酒的含义并不是一件十分容易的事情。
　　“那么，我们什么时候才能再见面？”
　　此时的爱丝蜜，显然没有心情去了解中国的民俗习惯，而是提出了一个很现实的问题。
　　沉青并没有给女人肯定答复，而是有些磨绫两可的回答道：“也许是一个星期，也许是半个月，把国内的事情处理好之后，我自然会回到英国伦敦坐阵，专心对付索罗斯及巴菲特这两只老狐狸！”
　　听闻自己与沉青会在半个月之后在伦敦再度相会，已经坠入情网无法自拔青春期少女脸上顿时露出了灿烂笑容，有些羞涩地在男人耳边腻声说道：“我有些累了，能不能去你的房间休息一下，顺便喝一杯咖啡？”
　　面对女人比较含蓄的表达方式，沉青微笑着一把将怀中女人修长的身体拦腰抱起，然后才低头在女人耳边色眯眯地说道：“小宝贝，沉青叔叔马上就带你去体会哪种飘飘欲仙的美妙滋味！”
　　“……”
　　————————————————————
　　一夜无活，当太阳再次从东方天际升起的时候，沉青领着诺斯林、李伟众人，在米高伯爵、爱丝蜜一行人的陪同下，乘车来到了里昂国际机场。
　　站在机仓口，挥手告别下面前来机场送行的众人，沉青在转身走进机仓内部的同时，转头向旁边的李国庆吩咐道：“你们两个马上联系日本方面的兄弟，让他们一定要在最短的时间之内，寻找到依然逗留在日本的三清老道，我现在有很重要的事情需要他的帮助！”
　　“明白！”
　　哼哈二将中的李国庆点了点头，马上拿出电话开始与日本方面的兄弟取得联系，开始着手寻找哪个已经几个月没有丝毫消息的老道士。
　　“沉先生，请喝咖啡！”
　　在布置温馨豪华的机仓内座下后，漂亮的空姐马上为沉青端上一杯热气腾腾的云南极品小粒咖啡，然后面带微笑地退了下去。
　　“这种细皮嫩肉的女人，鲜血最是美味，真是让人嘴谗！”
　　正当沉青喝着杯中香浓咖啡，默默寻思着自己回到国内之后，三清老道会用什么方法帮助他解决掉体内哪个讨厌吸血鬼的时候，可能是因为刚才闻到了久违可口食物散发出来的特殊香味，隐藏在沉青心灵深处的桑帕立亲王，突然又跳了出来，再次开始用尖锐刺耳的声音，来考验沉青耳隔的厚度。
　　“真是遗憾，眼瞧着这么可口的食物在自己眼前晃来晃去，可尊贵的桑帕立亲王却只能看着流口水，人生最痛苦的事情莫过于此！”
　　再次被自己体内这个讨厌家伙骚扰的沉青，微笑着用商量的口吻再次诱惑道：“如果尊贵的亲王殿下，能够搬家换个”居住环境“，直接占据一个强壮的身体，那么就可以品尝到细皮嫩肉处女美味可口的新鲜血液。”
　　说到这里，沉青故意停顿了一下，仿佛是在等待体内吸血亲王慢慢回忆起，自己曾经享用过的处女鲜血美妙味道，然后才继续诱惑道：“看着这些在自己眼前不停晃悠的可口食物，难道亲王殿下一点都不动心吗？”
　　“心动、当然心动！”
　　沉青的脑子里不停响起一阵阵吞咽口水的声音，显然桑帕立亲王在他的诱惑之下，已经开始激动起来。
　　“但是……”
　　眼见这位桑帕立亲王，在自己的为断诱惑之下终于开始动心，脑子里也开始寻思着自己也许马上就能够脱离苦海的沉青，嘴角边不由露出了一丝得意的笑容。
　　“每个人都有弱点，只是看你怎么去寻找，并利用这个弱点达成自己的目的！”这句话还真是够经典，就算是这只已经活了数千年的吸血老蝙蝠也不例外。
　　可就在沉青暗自高兴的时候，桑帕立亲王突然冒出来的一句话语，却如同一道无情的闪电，直接将他美好的愿望击了个粉碎。
　　“其实这些天来，我也一直在想方设法让自己的魂魄与你的身体分离，但是这中间却出现了一点小小的失误！”
　　此时，桑帕立亲王终于说出了自己赖在沉青体内不走的真正原因：“可能由于时间太过久远，所以我已经忘记了将魂魄与身体分离的咒语，所以才会……！”
　　现在，沉青终于从桑帕立亲王嘴中明白了，为什么这些天每当自己提到帮对方重新找个身体的时候，这只死蝙蝠都会直接消失的主要原因，估计对方是不好意思将这个很糗的理由说出来。
　　想到对方无法离开的真正理由，沉青心中不由冒出了一种啼笑皆非的奇怪感觉，这个活了几千年的老家伙居然会把如此重要的咒语给忘记了，这个结果还真是大大出乎他的意料之外。
　　“回到中国之后，我会去见一位法力高深的东方修真士，也许他会有办法也说不定！”
　　说到这里，沉青突然发觉在这位吸血族亲王的面前谈‘法力高深’这四个字好像有点不合适，于是连忙又在后面又补上了一句，道：“当然，所谓的法力高深也只是相对而言，如果跟亲王殿下您相比，实在是不值一提！”
　　“嘎……嘎……”
　　听着沉青嘴中吐出这些有拍马屁嫌疑的话语，桑帕立亲王也不由发出了一阵得意的尖锐怪笑声，差点没把沉青的隔膜给直接击穿。
　　“沉先生，飞机将会在一分钟之后起飞，请系好安全带。”
　　哪位国安局安排的漂亮空姐，再次走到沉青跟前提醒他注意安全系好安全带，顿时又让沉青体内的桑帕立亲王发出一阵兴奋的鬼喊叫声，继续考验着沉青耳膜的承受能力。
　　就在沉青的火凤凰号起飞一个半小时之后，前来游说米高伯爵最后无功而返的索罗斯、巴菲特两人，也乘车在随行人员的陪同下来到里昂国际机场，然后登上股神巴菲特的私人专机，悄然离开了这块没有给他们带来好运的“伤心地”。
　　————————————————————
　　上海埔东国际机场
　　一辆黑色劳斯莱斯小轿车，在数辆奔驰的簇拥下缓缓驶入了机场侧门，然后直接通过货运通道驶上了机场跑道，最后在机场专门为私人专机准备的小型停机坪附近停了下来。
　　奔驰车还没有停稳，就从车门里率先窜出十数名身穿黑色西装手中拿着新型C-8微型冲锋枪，脸上清楚写着‘不要惹我’四个大字的大汉，并且快速以劳斯莱斯小轿车为中心以最合理的布局，在汽车周围设下了两道防线。
　　待外面的保卫人员布好阵势，一位做为爱玲专用司机的年青女性，这才打开车门从驾驶室里走了出来。
　　在警惕地四处张望一番后，这位警惕性十分高的女司机，这才转身打开汽车后车厢车门，恭敬地将爱玲及手中抱着各自小宝贝的欧阳宝儿、李清三女，从劳斯莱斯宽敞后车厢内请了出来。
　　“夫人，根据机场方面传来的消息，沉先生的专机将会在八分钟之后抵达。”
　　眼见空旷停机坪附近风力比较大，这位叫胡彬彬的女性司机关心地提醒道：“这里风大，夫人不是先在汽车里休息片刻，等到飞机降落之后再出来？”
　　“谢谢！”
　　爱玲微笑着向这位平时同自己关系十分融洽女司机点头表达谢意，然后才转头对身后的欧阳宝儿及李清两女吩咐道：“世伏跟飘雪年龄还小抵抗能力也差，你们还是抱着他们先到汽车里休息片刻，别让他们因为吹风而染上风寒，等会老公的火凤凰号专机降落之后，我再叫你们出来。”
　　“好的，大姐！”
　　本来还想在外面陪着爱玲一起等待火凤凰号出现的两女，瞧了一眼抱在自己手中的心肝小宝贝，最后还是听从爱玲的吩咐，返身重新钻进了汽车。
　　八分钟之后，火凤凰号专机准时出现在众人的视野之内，如同一只展翅滑翔的雄鹰平稳地降落在机场跑道，并且缓缓滑行着驶入了停机坪，等候在旁边的工程车立即驶过去为飞机架好悬梯。
　　机仓门被从里面打开，沉青及诺斯林、李伟三人的身影在下面众人的注视下缓步走下悬梯，显得是哪样的从容不迫。
　　“亲爱的，欢迎回家！”
　　爱玲迎张开双臂与男人拥抱了一下，然后马上亲热的紧紧挽着爱人的手臂，脸上洋溢的幸福笑容是那么的灿烂。
　　此时的爱玲，完全就是一个正受到男人宠爱，正在向爱人撒娇发嗲的幸福小女人，完全没有了平时在公司处理公务时，哪种高高在上商界女强人的气派。
　　今天的爱玲，经过一番刻意打扮更加显得是光彩照人，让千百次品尝过覆盖在女人衣物下面鲜美果实的沉青都有一种眼前一亮的感觉。
　　特别是她今天身上穿着的衣服更是勾起了沉青许多美好回忆，看来久别胜新婚这句老话用在他们两人身上再合适不过。
　　“亲爱的玲，不管是七年前，还是七年之后，在老公我的心里，你永远是全世界最美丽动人的小女人，就算是再过七十年、七百年也永远不会改变！”
　　看着爱人身上现在穿着的米色女装，沉青低下头在女人诱人的红唇上轻轻啄了一下，脸上也不由露出了会心的笑容，
　　当年他为了买下这套女装，做为生日礼物送给当时还没有被自己追到手的高贵公主，他可是曾经‘卧心尝胆’啃了半个月方便面，最后花掉了自己的全部家当，才买下了这份十分有纪念意义的珍贵礼物。
　　“爸爸，抱抱……”
　　这时，已经能够流利发音的小世伏看到父亲，马上开始欢快的大叫起来，顿时让沉青脸上的笑意更浓，深深感受到了哪种只有在回到家中，才能够真正体会到的浓浓亲情。
　　从欧阳宝儿的怀里接过自己的宝贝儿子，沉青也没忘记在做为孩子母亲的欧阳宝儿脸上也吻了一下。
　　至于旁边的李清，沉青则更加不敢怠慢，这次回国除了给飘雪小宝贝操办满月酒之外，最重要的任务就是开导这位如果玩起手段来，连自己都不是她对手的女超人。
　　左手抱着小世伏，沉青伸出右手将还在襁褓之中的飘雪小宝贝也抱进自己怀中，也同样在李清有些微微发凉的小脸蛋上印下自己深情的吻。
　　“我们都是从小在孤儿院长大的孤儿，从来就没有品尝过父母亲情的滋味，但我们的小宝贝却有父母疼爱，相信我，将来她一定会成为一位高高在上的骄傲公主。”
　　听着男人口中吐出比情话更加动人千万倍的美妙言语，李清原本有些苍白的小脸蛋上也开始出现了两片红云，原本清明的双眼也变得有些微微发红。
　　这时，旁边的爱玲走过来，从沉青手中把小飘雪抱进怀里，然后伸手摸了一下小家伙被风吹得有些发凉的小脸蛋，心疼的说道：“如果要谈情说爱回家有的是时间，这里风大，可别把我们的两个小宝贝给冻坏了！”
　　脑袋还凑在李清耳边的沉青，微笑着低声又说了一句，道：“今天晚上，我去你的房间，到时候我们在床上再好好交流一下‘感情’！”
　　见男人公然在这么多人面前与自己表现得如此亲热，脸上微红的女人在心中暗自得意的同时，也不由撅着小嘴娇涩地吐出两个撒娇意味浑厚的话语：“你这个坏家伙，真是讨厌！”

第256章
　　陪着众女享用过丰盛晚餐之后，沉青搂着李清柔软腰肢，来到充满花香的别墅花园散步，而爱玲及欧阳宝儿两女则识趣的呆在家里看肥皂剧，把男人今晚的使用权留给了因为怀孕，已经大半年时间没有与沉青有过正常性生活的好姐妹。
　　月朗星稀，初夏的夜晚显得格外美丽，就连头顶的星空都显得格外清晰透亮，点点繁星就如同天空诸神正在俯视人间一眨一眨的小眼睛。
　　沉青搂着怀中身体有些发软的女人，在别墅花园一个比较偏僻的角落座了下来，开始向怀中可人儿灌输女人永远也听不腻的动人情话。
　　李清轻轻靠在男人的肩膀上，而沉青依然用手臂搂住她腰肢，一张越来越有成熟男人魅力的脸宠，则正好贴在女人修长白嫩的脖子附近。
　　转头用嘴唇轻轻亲吻女人颈部嫩嫩的肌肤，沉青突然深吸一口气，大口呼吸着哪种属于李清所特有的特殊体香味道，然后顺势伸出舌头在女人耳后部位轻轻添了一下。
　　因为沉青十分清楚，耳后根部位是李清身体最敏感的几个性感点之一。
　　轻轻舔着女人秀气的小耳朵，沉青可以明显感觉到女人身体开始微微颤抖，体温也随之开始逐渐升高，显然在自己的挑逗下已经开始动情。
　　而此时，因为久旷而变得异常敏感的李清，则在爱人熟练的刺激下迅速由高高在上的淑女贵妇，直接变成了气喘吁吁等待着男人宠幸的荡妇，一双大眼睛也开始散发出代表着情欲的炽热光芒，无形中透露出一股成熟少妇特有的动人风情，丰厚性感的嘴唇也随着喘气微微张开，让旁边的沉青不由露出了得意笑容。
　　李清此时的模样，让他不由想起了一句用来形容她极为贴切的经典话语；上得厅堂，入得厨房，在外像贵妇，床上像荡妇！
　　可能是因为怀中爱人涂了闪亮型唇膏，使得女人性感红唇在高挂天空明亮月光的照映下，闪着一层华丽动人的光彩，让沉青忍不住再次低下头去，准备向女人性感红润的小嘴发起进攻。
　　可是当他低下头去的时候，却很意外的发现，因为两人姿势的原因，他可以很轻易透过女人向两边张开的衣领看见女人酥胸，此时正包裹在光丝面料的粉色内衣之下。
　　可能是由于生产及母乳的原故，酥胸比原来的尺寸有大了很多。
　　“看什么看，色眯眯的！”
　　发现身边爱人，此时正呆呆盯着自己胸前一直让她引以为豪的丰满，李清突然深吸了一口气，此时的场景顿时让沉青看得两眼发直。
　　“你不但是美丽的天使，更是一位能够迷倒众生的诱人小妖精……”
　　沉青微笑着将怀中女人赞美了一番，然后低下头准确吻住女人闪亮的红唇，熟练地将自己的舌头顶进女人小嘴与爱人的舌头相互绞在一起，并且开始贪婪地吸吮着女人嘴中香甜的津液。
　　这时，女人嘴中发出一声好比天籁般动听的美妙呻吟，让此时正在对女人小嘴发起攻击的男人感到一阵惬意。
　　品尝过女人嘴中的芳香，沉青将自己原本搂在女人柔软腰肢上的右手移动到她的肩膀部位，然后轻轻将女人娇柔的身体压向自己，开始感觉女人胸前丰满压在自己胸膛之上的哪种美妙感觉，完全没有因为生产和母乳而产生丝毫松驰。
　　低头伏在女人耳边，沉青用催眠般的轻柔声音继续向女人灌着迷魂汤：“亲爱的，你真是上帝赐予我最珍贵的礼物……”
　　李清并没有出声，而是继续不停亲吻着这个自己甘愿放弃名份为他生儿育女的男人，但她双眼之间闪烁的幸福眼神，还是毫无疑问表明了她此时的幸福。
　　一只色手慢慢从女人肩头滑落，沉青控制着自己右手穿过李清腋下，再次观临爱人胸前的丰满部位，并且隔着衣物开始轻抚着女人雪白如玉的酥胸。
　　隔着薄薄的丝制内衣沉青突然手上一紧，顿时沉青的精神一震，同时也让已经半年没有享受过男人温柔的李清身体一阵巨震，哪种轻飘飘的诱人呻吟声也再次开始在空气中飘荡开来。
　　“别，别在这里好吗？”
　　感觉到男人的手已经伸进内衣，脑袋里还保留着一丝理智的李清连忙向爱人哀求道：“去卧室，在这里会让别墅的佣人们看见的！”
　　“今天晚上，你就是我的女皇，不管什么事情，我都听你的！”
　　沉青一边说着，一边帮旁边身体已经软得跟一煮熟面条似的女人整理好衣物，然后才搂着爱人走进了别墅。
　　————————————————————
　　走进李清的房间，已经恢复些许体力的女人，先让小飘雪的专职保姆将女儿带去隔壁房间，然后才从酒柜中拿出一瓶82年的红酒‘呯’的一声打开瓶盖，并且顺手将卧室内的音响打开。
　　“亲爱的，我去洗澡……”
　　亲自为男人倒上一杯殷红的波尔多红酒，李清这才在赏了男人一个香吻之后，转身缓步走进了浴室。
　　“她还是这么爱干净！”
　　喝了一口杯中微酸的液体，沉青听着飘荡在房间内的舒缓音乐，闭着眼睛舒服地仰头靠在沙发上，静静考虑着接下来自己的行程。
　　这次自己回来，北京人哪边肯定是要走一趟，在当面向老头子汇报工作后，还要逐一拜访与自己有联系的各级官员，至于许文林及哪个国安局实际掌控者，这些身处暗处手中却握有实权的重要人物，他都要一一登门拜访。
　　离开北京后，他又要马不停蹄地赶往做为自己老巢的广东怀阳市，亲自与当地官员联络感情疏通关系，顺便实地视察启明私立大学及汽车城的具体发展情况。
　　然后，他还要乘车前往广州市，好好与马建安这位两年来在仕途一帆风顺的广东省委副书记认真谈谈，最后取道香港，前往韩国拜访大宇集团掌门人金善喜老先生，希望能够说服对方在资金上给予凤凰投资一些帮助。
　　至于伦敦金属期货交易市场哪边的事情，沉青反而暂时不怎么担心。
　　在得到米高财团的全力支持后，自己领军的中资财团与索罗斯、巴菲特领军的美国财团，在期货市场上的斗争已经暂时陷入了僵持阶段。
　　如果没有出现巨大变故，在以后的相当长一段时间里，这种互相都拿对方无可奈何的僵局还将继续下去，直到其中一方首先支撑不住或出现第三方强大势力介入。
　　“半个月，居然要做这么多事情！”
　　转动着手中酒杯，看着杯中殷红液体沿着杯壁缓缓滑动，沉青摇着头自言自语地自嘲道：“做一名成功商人，还真是不轻松！”
　　十多分钟之后，身上只裹着一条浴巾的女人赤着脚从浴室走了出来，高级沐浴露淡雅的芬芳香味将沉青的灵魂从神游太虚中召唤了回来。
　　看着眼前这位经历生产之后，身材却没有丝毫走样，反而变得比以前更加丰满动人的女人，座在沙发上的沉青故意开玩笑似地问道：“小宝贝，接下来，我们应该做些什么？”
　　李清吹干自己湿湿漉漉的秀发，然后走到沉青身边直接一屁股坐进了男人怀中，搂着爱人脖子不依地娇嗲道：“你这个人真讨厌，总是喜欢欺负人家！”
　　闻着女人洗浴后身上散发出来的浓烈香味，沉青微笑着一语双关地说道：“难道你不喜欢让我‘欺负’吗？”
　　听着爱人一语双关的话语，此时正坐在男人怀中的李清，脑子里不由自主冒出了以前自己与男人颠鸾倒凤时的香艳情景，两片红云也不知道什么时候悄悄爬上了她的小脸蛋。
　　怀中抱着女人丰满胴体，沉默片刻的沉青突然冒出一句：“过两天我会去北京办事，如果有时间，一起去逛逛？”
　　“好啊！”
　　聪明的李清，当然知道沉青此次去北京，肯定少不了会去拜访老头子、许文林这些中央重量级人物。
　　而这次男人并没有带爱玲前往，反而是让她这位没有名份女人伴随在他的左右，无疑是用实际行动肯定了她在这个家庭中的重要地位。
　　看着怀中女人脸上兴奋的表情，沉青嘴角边也不由露出了一丝不易察觉的奸诈笑意。
　　他刚才之所以会给女人尝点甜头，完全是为了等下与女人的谈话做好铺垫。
　　“亲爱的，人家想要……”
　　兴奋过后，李清才想起自己与男人从花园转移到卧室的真正目的，于是在向男人撒娇的同时，还不忘记将裹在自己身上的浴巾往下扯了扯，让原本包裹在浴巾之下的雪白酥胸，琵琶半遮面般的露出了半边娇嫩容颜，勾引着身边男人的视线。
　　雪白的酥胸，淡淡的乳香再加上眼前深深的弧形，顿时让做为正常男人沉青不由产生了一阵眩晕感，伸出粗暴扯去女人身上唯一的遮羞布，然后翻身将已经被剥成白羊的女人压在自己身下，就在沙发上与女人开始了真刀真枪的肉搏战……
　　————————————————————
　　在不同环境中生活的两个人，通过某种方式互相认识然后产生了感情，最后顺利发展成为恋人再一起步入婚姻神圣的礼堂，从此以后开始在同一座屋檐下一起生活，于是一个温馨的家庭从此产生。
　　沉青不清楚其它男人在远行回到家中之后，心里是什么感受，但他却能够清晰感受到哪种淡淡的，幽幽的，在不经意间会给自己暖暖抚慰与滋润的动人感觉。
　　家像缓缓流淌的小溪，波浪不兴，涟漪荡涤。
　　温馨之情，拂面可嗅，让人留恋，使人感喟。
　　家是男人对自己生活感悟作出的回答。
　　是一种精神寄托，一种力量，一种鞭策着自己继续努力工作的原动力。
　　马勒别墅两楼一间布置得相当别致的卧室内，经过刚才激烈肉搏战，沉青终于将怀中因为怀孕而有大半年时间没有尝过荤腥的女人喂饱。
　　此时，两人正静静相拥在一起低声说着私房话，用肉麻的情话来填补激烈性爱后，哪种心灵及身体强烈的空虚及疲劳感。
　　“亲爱的，知道一个温馨而和睦的家庭，对一个成功男人来说，有着怎样的重要性吗？”
　　沉青吸着自己手中的香烟，自问自答地接着说道：“一个温馨和睦的家庭，能够让男人在失落的时候找到精神寄托，从而重新振作起来！”
　　“对不起，让你为难了，不过从此以后我都不会再犯类似的错误！”
　　此时，正将自己脑袋枕在男人手臂之上的李清，当然也明白男人含蓄话语中所要表达的意思，于是当面向爱人做出了保证，以后再也不会耍什么手段，为自己的宝贝女儿铺路搭桥。
　　“你是个聪明的女人，应该会做出正确的选择！”
　　沉青熄灭手中的香烟，伸出自己的大手轻抚着怀中女人因为生产母乳而变得异常丰满，并且还散发一阵淡淡乳香味的挺翘双峰，然后才微笑着在女人耳边轻声说道：“小宝贝，你在生产之后，好像变得比以前更加有女人味了！”
　　“我也发现了一个很严重的问题，你这个坏家伙这次回来以后，这张嘴变得比以前更甜了，老实交待，这次出去有没有背着我们在外面偷腥？”
　　李清闻言，立即娇嗔地伸手在男人腰侧嫩肉处轻轻拧了一把，但脸上灿烂地笑容还是表明了男人刚才的称赞还是让她感觉到十分受用。
　　“天地良心，我可是没有半点奉承的意思。”
　　偷偷瞟了一眼旁边女人脸上灿烂的笑容，沉青马上把话题扯开，免得女人接下来继续追问他，关于这次出去有没有偷腥，这个他并不愿意谈起的问题。
　　现在的沉青在哄女孩子开心这方面，基本上已经达到教授级别的水平，于是连忙举起自己的右手向毛主席保证，刚才自己所言句句属实，绝对没有半点弄虚作假的成份在里面，顿时逗得身边女人脸上笑开了花。
　　————————————————————
　　第二天一大早，沉青将公司以曾有志大律师为首的几位法律顾问请到了家中，当着众人的面将凤凰投资百分之五的股份划给了小飘雪，让这位刚满月的小家伙，继沉世伏之后，成为了中国第二位身家近百亿美元的超级小富婆。
　　同时，也让一直担心自己女儿以后会在这个大家庭中受委屈的李清，在心里大大松了一口气。
　　有了凤凰投资百分之五的股份做保证，她们母女两人以后在这个大家庭中的地位就有了保证。
　　当然，由于小飘雪现在还年幼，如同沉世伏的股份由欧阳宝儿暂时代管一样，小飘雪这百分之五的股份暂时也由她的母亲李清代管。
　　这样，沉青作为凤凰投资的主要创始人之一，手中的股份也从最开始时的百分之八十，下降到现在的百分之七十五。
　　（王朝阳前往加拿大之前，曾经以一亿美元价格将手头剩下的百分之五股份转让给了沉青）
　　而其余百分之二十五，则分别掌握在许文林（百分之五），许文林的学生刘华（百分之五），王静（百分之五），沉世伏（百分之五），沉飘雪（百分之五）这五人手中。
　　而这五个人中，除了沉世伏及沉飘雪之外的三人，都有着一个共同的特点，那就是都有着浓厚的政府背景，也难怪哪些外国佬，会把沉青及受他完全控制的凤凰投资，看成是代表着红色中国利益的红色军团。
　　亲自将曾有志大律师一行人送上汽车，沉青刚想与爱玲众女返回家中准备下午家宴的时候，陈俊堂就匆匆走了过来，俯在沉青的耳边小声向他汇报了刚从总部得到的一个好消息，国安局驻日本的兄弟已经找到了三清子哪个老家伙。
　　“日本方面的兄弟效率还真是不错，这么快就把三清子这个老家伙给挖了出来！”
　　原本满脸笑容的沉青，在听闻日本方面的国安人员已经找到三清子的好消息，脸上的笑意顿时变得更加阳光灿烂，看来自己离彻底摆脱桑帕立这只讨厌吸血蝙蝠的日子已经不远了。
　　“你们先进去，我随后就来！”
　　挥手将自己的女人们打发进别墅，沉青转头从陈俊堂手中接过掌上电脑走到旁边无人的角落，才将自己现在遇上的困境向远在日本的三清子做了简单汇报。
　　“吸血鬼亲王！”
　　沉青可以通过视频清楚看到，对面的三清子在听到吸血鬼亲王这五个字之后，眼中的瞳孔都因为兴奋而变得急速收缩起来。
　　哪副模样，就仿佛是一个身无半文穷光蛋，突然之间拣到了一个重达数吨的金元宝一般，就差没流一地口水了。
　　看着对方兴奋的样子，沉青有些不解的问道：“的确是位吸血鬼亲王，有什么问题吗？”
　　“看来你小子运气还真不是一般的好！”
　　三清子双眼内的瞳孔，就如同两个小型漩涡一样不停打着转，极度兴奋地接着说道：“如果有吸血鬼亲王做引，我有十足把握制作出超过纯钧神剑的极品神器！”
　　屏幕上的三清子在发了一番感慨之后，这才用‘含情脉脉’眼神深情的盯着沉青，顿时让沉青全身起了一层厚厚鸡皮疙瘩。
　　“这个老家伙，今天怎么好像有点不正常？”
　　看着眼前这个正在大发花痴的老家伙，沉青也不由在自己心里开始暗自怀疑，三清子这个老道士是不是这段时间在日本受了什么刺激，不然怎么会露出这么恶心的表情。
　　三清子脸上挂着献媚般的笑容，用肉麻到极点的声音‘嗲声’说道：“我们打个商量，你把体内的哪个吸血鬼亲王借我用几天怎么样，到时候如果能够制作出极品神器，我就将纯钧神剑转送给你？”
　　“不行，坚决不行！”
　　沉青不没有答话，那只性格恶劣的吸血鬼亲王就自动跳了出来，开始用尖锐的声音再次摧残沉青的耳膜，并且用十分阴森的口吻对沉青发出了严正警告，道：“你如果敢把我借给这个变态佬，我就马上自爆跟你同归于尽！”
　　“嘿嘿，自爆，你敢吗？”
　　沉青在心里冷笑两声，做为一个拥有无尽生命的吸血鬼亲王，跟他这种人类同归于尽，显然是一桩很不划算的生意。
　　虽然知道这个性格恶劣的家伙是在吓自己，但沉青还是朝视频哪头的三清子耸了耸肩膀，无奈地说道：“看来这位亲王殿下对您的第一印象十分糟糕，刚才提到的事情还是等你回来之后，我们再好好磋商一下！”
　　“半个月之后，我会去伦敦！”
　　说完这句话，沉青并不没有给对面这个老家伙继续啰嗦的机会，直接按下了掌中宝小键盘上的红色按钮，有桑帕立亲王这个鱼饵的在这里，沉青不信钓不回三清子这个老家伙。

第257章
　　操办完小飘雪的满月酒，虽然十分清楚自己在接下来的半个月内会很忙，但沉青还是特意抽出两天时间专门呆在家里，陪着自己的爱人和儿女们渡过这短暂的美好时光。
　　什么商场争斗，什么个人、国家利益，甚至是体内哪位讨厌“越南朋友”，都被他暂时抛在了脑后，他的眼中现在只有三个美丽温柔、善解人意的爱人及一对活跃可爱的儿女。
　　当然，他也没有忘记已经定居在上海的雅睛母女两人，特意将离开上海的时间又往后推迟了半天，专门前去看望自己的哪位超懂事的可爱女儿，小念青。
　　期间他还带着小念青去海洋公园看海豚，坐飞天小火车，然后一家三口一起去海洋公园附近吃肯德基。
　　虽然沉青与女儿呆在一起的时间不长，但还是让小念青感受到了做为一个完整家庭必不可少的父爱，同时也增进了他们父女两人之间的感情。
　　看着小念青把肯德基这种，已经基本上完全中国化的洋快餐嚼得津津有味，从来就不吃这种毫无营养垃圾快餐的沉青也吃了一个鸡腿和一个鸡翅膀。
　　“乖乖，我们的小公主都成大花猫了！”
　　看着身边女儿吃得嘴脸都是油的可爱小模样，沉青微笑着拿出纸巾帮小念青擦拭脸上的油渍。
　　待小念青啃完鸡腿开始喝饮料的时候，沉青从口袋里拿出这次回来自己专门为小念青准备的礼物，一只镶嵌着数百颗碎钻十分漂亮，并且在阳光下闪耀着七彩光芒的音乐盒。
　　“这个音乐盒好漂亮！”
　　看着小念青满脸兴奋地搬弄着音乐盒，沉青的脸上也不由露出绝对没有半对虚伪的慈爱笑容，笑着问道：“这是爹地送给你的小礼物，小念青喜欢吗？”
　　被父亲抱在手中的小念青把小脑袋凑过去，先在沉青脸上亲了一口之后，这才用银铃般的童声‘咯咯’笑着说道：“谢谢爹地，小念青好好喜欢！”
　　临别前，沉青右牵着小念青，左手则挽着雅睛，在旁边女人提意下来到附近一家老板是云南人的咖啡厅。
　　因为根据雅睛的小道消息，在整个大上海也只有这里（而且还要是熟人），才能喝到真正高品质的正宗云南小粒咖啡。
　　咖啡的品质决定于所生长的环境，小粒咖啡属阿拉伯原种的交异种，经过长期的栽培驯化而成，具有“香而不烈，浓而不苦，略带果味”的特点，所以在国际市场上相当受欢迎。
　　“小念青，告诉干妈，这些天有没有惹妈妈生气？”
　　沉青一家三口刚进门，咖啡店的女老板就马上迎了上来，伸手将小念青抱进自己怀中，然后才微笑着在她肉嘟嘟、十分可爱的小脸蛋上亲了亲。
　　“干妈？”
　　沉青转头用责怪的眼神瞟了一眼旁边的雅晴，仿佛是在责怪对方，小念青认了个干妈，他这个做父亲的怎么不知道。
　　雅睛怯生生的瞟了旁边男人一眼，然后才在他耳边小声嘀咕道：“我是怕爱玲她们会误会，所以……”
　　“以后不用了太多顾虑，有什么事情就直接打电话给我，明白吗？”
　　想到自己马上就会离开上海，一家三口可能又要有很长一段时间不能相聚，所以沉青也不想在临别时闹得不愉快，虽然心里确实有些不满，但却并没有继续在这件事情上面纠缠。
　　对于咖啡的要求沉青很随意，不管是被业内人士称为咖啡之王的极品云南小粒咖啡，还是普通的速溶咖啡他都喝。
　　（当然，这种极品云南小粒咖啡绝对不是市场上能够轻易买到的大众货）
　　因为对于咖啡这种饮品，沉青一直以来就品不出什么味道，这可能也与中国人并不习惯喝咖啡有很大关系。
　　这时，咖啡店的女老板在逗弄过自己的干女儿之后，才发现了雅晴身边十分眼熟，总是让她天堂好像在哪里见过似的。
　　瞟了一眼旁边这位给人第影响十分不错的男士，咖啡店女老板不由觉得有些奇怪，这位平时从不与年青男士交往的雅睛小姐，今天怎么会如此反常地与旁边这位气质不凡的成熟男士，表现得这么亲热。
　　转头认真打量了几眼雅晴身边的这位男士，女老板终于认出了这位被称为中国骄傲的凤凰投资董事长，世界首富沉青先生。
　　“怎么会是他，难道……”
　　确定了这位男士的身份，咖啡店的老板娘心中不由一惊，但于此同时也终于明白了，雅睛这么年青漂亮的知识女性，为什么会选择单身。
　　“两位里面包厢请！”
　　老板娘热情地将两位请进了里面的包厢，然后识趣地抱着小念青退了出来，然后满脸笑意地亲自为这位自己干女儿的嗲地去泡咖啡。
　　“以后有什么打算？”
　　待老板娘奉上咖啡退出包厢后，沉青才盯着对面的女人，很认真严肃地说道：“你也不能总是这样孤身一人，趁着自己现在还年青，如果遇上合适的对象就再找一个吧！”
　　发现对面女人脸色突然变得十分难看，沉青知道对方肯定是误会了自己的意思，于是又急忙补上一句，道：“我是真心希望你能够得到幸福，不希望你过得太辛苦！”
　　“我对现在的生活很满意。”
　　雅晴毫不畏惧地与男人对视，很坚决地表明了自己的态度，认真地说道：“如果你每次回上海，都能够像现在这样抽出半天时间来陪我们母女两人，那么就更加完美了！”
　　面对女人坚定的眼神，沉青一时语塞也不知道应该说些什么，只好用低头喝咖啡来掩饰自己此时的尴尬，同时也在心里盘算着自己应该为她们母女两人做些什么。
　　良久后，沉青突然抬起头盯着对面的女人，很严肃地说道：“等下陪我去一下律师事务所，我有一件小礼貌要送给女儿！”
　　几个小时之后，机侧绘着浴火凤凰的凤凰号专机，在爱玲一行人的注视下消失在蔚蓝的天际，目的地则是中国的政治心脏；伟大的首都北京。
　　————————————————————
　　北京国际机场
　　空旷的机场跑道上，由一辆国产红旗礼宾车及数辆防弹奔驰组成的豪华车队，在数辆警车的护送下缓缓停在了火凤凰号专机的附近。
　　总理及许文林一行人走下汽车，在与沉青进行了一番毫无营养的礼貌性问候，然后钻进旁边的国产红旗礼宾小轿车，在刺耳的警笛声中招摇过市经过长安街，最后直接驶入了中国真正的政治心脏；中南海。
　　跟着总理、许文林及几位属于老头子这一派系的中央大员，沉青挽着李清一路上没有经过任何安全检查，就直接走进了著名的中南海怀仁堂，见到了此时正在这里办公的老头子。
　　可能是因为前几天，沉青成功分化西方三大财团这个好消息的刺激，现在的老头子精神矍铄、面色红润，再也见不过前些天哪种灰白的憔悴神色。
　　“小沉，这次干得不错！”
　　沉青刚走进房门，老头子就放下了手头上的公务，主动走过来在他的肩膀上鼓励性地重重拍了拍，然后才领着一行人来到旁边的饭厅共进晚餐。
　　酒过三巡菜过五味，伴随着老头子拿着一方白餐巾擦拭干净嘴角的油渍，餐桌上的众人也随之纷纷拿起餐巾擦拭嘴巴。
　　这些在官场上混迹半生，比狐狸还要狡猾三分的官油子都十分清楚，今天老头子把他们全部叫到这里，其实是醉翁之意不在酒，既然现在大家都已经“酒足饭饱”，那么就应该到了谈正事的时候。
　　伸手在身边女人肥硕的臀部拍了拍，沉青微笑着吩咐道：“你先去偏厅休息一会，我们这些大男人还有正事要谈！”
　　打发走李清，沉青跟在老头子一行人后面来到客厅，服务人员马上为这些掌握着中国政权的大佬们，奉上一杯冒着热气的极品大红袍。
　　“这次把大家都叫来，除了大家一起聚聚联络一下感情之外，还一个重要目的，那就是我们事先内部先商量一下，这个即将空出来的广东省省长职务人选问题！”
　　喝了两口杯中的热茶，老头子才首先开口为这次会谈定下了主要的基调。
　　说到这里，老头子微转头大有深意地瞟了一眼坐在他左下首的沉青，顿时让突然听到这个惊人消息的沉青心跳一阵加速。
　　“广东要换省长，这么大的事情事先居然没有透露出一点风声？”
　　端起茶杯，沉青借着喝茶的动作掩饰住自己心中的震惊，同时大脑也开始急速运转起来，暗自开始琢磨老头子在这个时候提出这个问题，其用意何在。
　　既然这种事情是从老头子的口中说出来，而且旁边这么多中央大佬都没有露出惊讶的声色，这就说明他们这些老狐狸，肯定在自己来之前就已经事先进行过协商，并且在省长人选上已经达成了一致。
　　至于哪位广东省的封疆大史是因为犯了什么事情，而掉丢了自己脑袋上的乌纱帽，则不在他的考虑范围之内。
　　沉青与这些官场老手打交道的原则就是，不管什么时候都不会介入复杂多变的党内派系斗争。
　　“难道这次又是马建安，这个幸运的家伙？”
　　想到这里，沉青脑里原本模糊的思路逐渐清晰起来，同时也明白了老头子再次让幸运再次降临在马建安身上的真正用意。
　　广东省（尤其是珠三角地区）就是中国最富有的地区之一，各路财阀在政府内的势力十分宠大，而这些互相交织在一起的势力体系，则又形成了一张密密麻麻外人永远也解不开的关系网，所以广东省历来就是中央最难管理的省份。
　　而造成这些的最根本原因，还是政客与商人在“思想觉悟”上存在的巨大差异，政府垄断（行政干预）行为与市场经济自由化，这一对天生的死对头好像永远也无法走到一起。
　　这时的沉青也同时明白了，老头子为什么会选在这个时候提出这个问题，估计是又想放他这个大财主的血。
　　因为历任省长与地方财阀的关系都弄得很僵，所以现在老头子想选一位既能够与广东各财阀和睦相处，同时又不会被这些财阀拉拢腐蚀，同时还能够给自己手下这些中央大员们都得到一定补偿的“优秀干部”，来接任这个省长宝座。
　　虽然沉青极力掩饰自己在听闻这个消息之后的震惊，但旁边一直都在用眼睛余光观察着他反应的老头子，还是捕捉到了沉青脸上露出的震惊神色。
　　老头子嘴角微微往上翘了翘，显然十分满意沉青在听闻到这个爆炸性消息之后的表现，这才转头对坐在自己下首的沉青，微笑着说道：“今天在这里的都是自己人，所以小沉可以放心大胆的畅所欲言，不用有太多顾忌！”
　　其实，在广东省新任一把手的任命上他也感觉到十分为难，现在自己手下这么多双眼睛都盯着这个位高权重的肥缺，如果自己现在给了谁，都会使得没有从中得到实惠的其它人心生不满。
　　所以，在考虑过广东省委有希望继任省长职务官员的实际情况之后，他最终还是把目光停留在了马建安，这位最近两年在政坛急速窜升的政治新星头上。
　　整个广东省委虽然比他合适的人选不少，但真正有能力让自己手下这么多双盯着这个肥缺的眼睛，从其它方面得到一定补偿的官员，找遍整个广东省委，还就只有这位背后有沉青在暗中支持的副书记有这个实力。
　　偷偷瞟了一眼房间内这些政坛老狐狸，沉青并没有急着发表自己的观点，而是低头继续品着自己杯中的极品大红袍茶，闷声发大财。
　　虽然他也十分希望，马建安这个好运的家伙能够鱼跃龙门登上这个省长宝座，但是如果能够用较少的代价来实现这个目标，何乐而不为呢！
　　眼见这只越来越对付的小狐狸，此时只顾着自己埋头喝茶，完全没有丝毫主动发表自己看法的意思，老头子于是悄悄向坐在自己右下首的总理打了一个眼色，显然是想让这位在语言方面有出众才能的下属，来对付沉青这只狡猾的小狐狸。
　　收到老头子递来眼色，总理会意地微微颌首，然后才转头微笑着对沉青说道：“小沉平时很少来北京，所以今天我们还是想着重听听你的意见！”
　　“我的意见？”
　　沉青装出一副十分吃惊的样子，先是转头看看旁边的老头子，然后再看看坐在自己对面的总理，最后摇着脑袋连声说道：“我只是一个商人，如果是讨论经济方面的事情，也许还可以提供一些意见，但是像这种官员任命方面的事情，我可是一窍不通不敢随便乱发言！”
　　转头用眼光在屋内众人身上扫了一遍，沉青这才谦虚地接着补上了一句，道：“何况，这里还有这么多老前辈，哪里轮得上我这个除了证券金融期货外，其它什么都不懂的后辈发表意见！”
　　由于沉青这一番话语说得合情合理、十分得体，居然让旁边的两只老狐狸一时语塞，不知道现在应该怎么样来反驳对方，房间内的气氛也不由一下变得有些尴尬。
　　“小沉，还记不记得以前，我曾经说过你当时的水平可以当市长？”
　　感觉到房间内的气氛不对头，平时与沉青接触最多，同时也最熟悉对方性格的许文林主动站出来，微笑着用开玩笑似的语气，接口说道：“但是听了你刚才的一番话，我个人认为，以你现在的水平就是当个省长也完全没有问题！”
　　“许老说得没错，以小沉现在的水平，完全有能力胜任广东省这个省长的职位……”
　　房间内也感觉到气氛有些不对的中央大员们，眼见许文林主动跳出来活跃气氛，于是也纷纷开始附和起来。
　　其实，在两天前他们就已经统一过意见，决定让马建安这个背靠沉青这座金山的省委副书记，来接任广东省长这个让人眼馋的肥缺，而今天他们要做的就是合伙痛宰沉青这肥羊，至于能够从对方身上捞取到多少好处，则要根据对方的态度来决定。
　　“这些小家伙可真是够虚伪！”
　　此时，沉青的耳边突然响起哪个吸血鬼亲王尖锐的声音，差点没让正端着茶杯往自己嘴里送茶水的沉青，将杯中的液体直接送进鼻子里。
　　面对这些爷爷辈的政坛老狐狸，这里估计也只有桑帕立亲王，这只连自己都不清楚自己到底活了几千年的吸血老蝙蝠，才有资格称他们为小家伙。
　　“这里可是中南海怀仁堂，你这只死蝙蝠最好给我老实点，否则……”
　　沉青在心中冷笑着警告对方，道：“算算时间，三清子哪个变态佬也应该快从日本回来了，关于制作神器的事情，嘿嘿……”

第258章
　　“就当刚才从来都没有发生过，我继续潜水还不行！”
　　想到上次哪个，想拿自己去做神器的变态佬，桑帕立亲王心里不就打了一个冷战，乖乖躲进沉青心灵深处，开始继续思索被自己遗忘的离魂咒语。
　　眼见周围的大佬们，此时都用一种十分奇怪的眼神看着自己，显然是自己刚才教训哪个讨厌吸血亲王时候，露出了某种不应该出现的失态神情，于是沉青笑着打了个‘哈哈’，道：“呵呵，今天天气真是不错！”
　　“今天天气的确不错，不如大家一起先到外面去逛逛，我在这里跟小沉还有点事情要谈？”
　　瞟了一眼旁边这只装聋作哑，始终不肯主动表态的狡猾小狐狸，老头子无奈之下，只好选择直接向对方摊牌，于是微笑着把房间内的其它人都给支了出去。
　　目送众人离开房间，老头子从旁边机要秘书手中接过一份文件，然后转手递给沉青，微笑着说道：“小沉，先看看这些东西。”
　　接过文件，沉青翻开手中文件粗略看了一遍，果然如同自己所料的哪样，里面全部都是刚才哪些中央大员们，为自己部门索要经费提出的各项申请。
　　沉青在心里粗略估算了一下，这些经费申请加起来估计总额在五十亿人民币左右，看来这些家伙的胃口还真是不小。
　　“怎么样？”
　　老头子待沉青看完之后，这才微笑着问道：“只要你能够让大家满意，广东省空出来的省长手宝座就让马建安这小子来坐？”
　　“五十亿太多，最多二十五亿！”
　　装模做样地微微皱起眉头，沉青故意低头看着手中的文件，张嘴开始与老头子讨价还价。
　　“二十五亿！”
　　老头子闻言，立即把脑袋摇成了拨浪鼓，接着说道：“上来就是腰斩，你小子也太黑了点吧？”
　　“没办法，这都是老婆教得好。”
　　沉青把自己的双手往两边一摊，然后才微笑着说道：“以前爱玲买衣服，经常打四折，甚至有时候还能打到三折呢！”
　　以前自己陪老婆去逛街的时候，爱玲就教了他一个还价的绝招，不管什么东西先把价格从中间来个腰斩，然后再跟老板讨价还价，这样肯定不会太吃亏。
　　听闻对方开出二十五亿价码的理由，老头子罕有的翻了翻白眼，然后才没好气地说道：“现在可是在讨论一件很严肃的问题，可不是菜市场买青菜、萝卜，还能够讨价还价！”
　　“既然是这样，那么三十亿怎么样？”
　　虽然老头子脸上已经露出不悦神色，但十分清楚对方不敢拿自己怎么样的沉青，还是微笑着继续跟老头子讨价还价。
　　追求利益最大化始终是商人的最终目标，所以当沉青面对这次，能够给自己带来长期收益巨额政治投资的时候，首先想到的就是降低成本以减小投资风险。
　　“最近正在跟索罗斯在期货市场上斗法，所以一时也拿不出太少现金！”
　　看着旁边脸上没有任何表情的老头子，心里有些发虚的沉青，马上又改口说道：“那么，三十五亿怎么样？”
　　“五十亿人民币，折合美元也就七亿左右吧！”
　　老头子放下手中的茶杯，然后才对旁边沉青微笑着问道：“七亿美金，对于现在的沉青来说，应该不会是什么大数字？”
　　“亏你吃得出口，还就七亿美元，好像这些钱都是从地上拣来似的！”
　　眼见老头子说得如此轻松，沉青不由在心里无奈苦笑了两声，看来老头子还真把他，当成了手捧金元宝的财神爷。
　　瞟了一眼旁边脸色严肃的老头子，沉青借着低头喝茶的时机思索片刻，然后才抬头很认真地说道：“五十亿我同意，但最近凤凰投资资金面的确比较紧张，所以我希望这五十亿能够在搞定索罗斯之后，再分多次支付？”
　　“你真是一只狡猾的小狐狸！”
　　老头子转头大有深意地瞟了一眼旁边的沉青，然后才感慨地说道：“长江后浪推前浪，小沉以后做事一定要谨小慎微不要让人抓住什么把柄，以后这个世界尽早还是属于年青一代，明白吗？”
　　其实老头子心里也十分清楚，眼前这只做事越来越“成熟”的小狐狸，为什么会要求将这五十亿延后支付的真正原因，但做为一个再过几年就将退休的老人，他却十分欣慰对方能够如此过的成熟起来。
　　对于眼前这只老狐狸，沉青向来奉行十句话最好信一句的宗旨，所以现在听闻对方给自己如此高的评价及隐晦暗示，沉青也只是微微笑了笑，没有把这些话语当真。
　　从中南海回来之后，沉青又携李清马不停蹄开始依次拜访了，北京哪些手握实权的各级官员。
　　至于哪些位高权小的官员，沉青也差人送去了价值不菲的礼物，以免这些瞧见其它人拿到好处，而自己却两手空空的官员们心生不满。
　　在北京逗留了三天时间，沉青把李清打发回上海帮助爱玲管理公司，然后又马上赶往此行第二站，自己势力最稳固的地区，广东省怀阳市。
　　本来沉青还想在怀阳多呆两天，准备对凤凰投资全资兴建启明私立大学，还有凤凰投资与法拉利合资兴建，亚洲最大规模汽车生产基地，进行一番认真仔细的视察。
　　但由于马建安的事情，他也不得不将在怀阳的行程进行压缩，在怀阳停留一天之后就乘车前往广州市，亲自上门拜访了这位自从沾上自己，就一直好运气不断的省委副书记。
　　————————————————————
　　一辆黑色防弹奔驰，没有经过任何检查就直接驶入广东省委大院，然后在马建安及广东各部门官员一行人的亲自迎接下，匆匆走进省政府接待中央首长才会使用的一号会客厅。
　　整个上午，沉青就在与这些脸上仿佛都戴了一副笑脸面具政客们周旋中度过，长达几个小时虚伪应酬、笑脸相迎，让沉青脸部肌肉差点没笑搐筋。
　　同时也让他不得不佩服，这些政客们脸部肌肉的强悍程度，一天到晚都扯着个万年不化的虚伪笑脸，居然还跟没事人似的！
　　好不容易熬到中餐结束，沉青在将这些手里提着一些“小礼品”官员送走之后，才终于大松了一口气，同时也明白了一个道理；自己根本就不是一个当官的材料！
　　打发走这些来与自己套近乎，顺利还能从他身上捞点好处的各级官员，沉青与马建安来门口挂着副书记铭牌的办公室，在外面秘书奉上香茶退下之后，沉青才开始与对方谈一些实质性的东西。
　　而此时，马建安这位政坛上的幸运儿，脸上还依然挂着那副公式化的微笑，显然事先还没有得到任何消息，浑然不知自己马上就将鱼跃龙门，登上广东省一把手的宝座。
　　“马省长，看你红光满脸的样子，最近生活过得肯定十分滋润。”
　　沉青喝了一口杯中的香茶，然后好像很无意地继续向对方施加压力，道：“听说，广州市某公司一位漂亮的公关经理，同你这位位高权重的大佬关系十分亲密，不知道有没有这回事？”
　　马建安听闻对方居然称呼自己马省长，而且上来就揭自己的老底，心中也不由开始一阵发虚，不清楚对方这此前来到底有什么意图，怎么上来就给他一个下马威。
　　最近他的确与一位年轻漂亮公关经理，暗中发展了一段超越年龄阻隔的超友谊关系，但这种事情在现代这个社会好像也没有什么大不了，这位从来不干涉他私生活的老板，今天怎么突然有兴趣关心起他的私生活，不知道对方心里又在打着怎样的小算盘。
　　因为暂时还没有琢磨透对方的意思，于是马建安只好顺着眼前沉青话语的意思，磨凌两可地拍了一记马屁，道：“只是普通应酬，这种小公司与凤凰投资相比，简直就如同蚂蚁一样微不足道！”
　　“马省长，不用这么紧张嘛！”
　　沉青瞟了一眼，旁边这位脸上挂着坎坷不安神情的副书记，知道自己目的已经达到，于是这才笑着安慰道：“这次我来广州，其实也没有什么其它重要的事情，只是要告诉你一个好消息。”
　　“马省长？难道……”
　　听闻对方居然第二次这样称呼自己，而且脸上的表情好像也不像是在开玩笑，马建安心里猛地搐了一下，然后就被如潮水般的幸福所淹没，就连呼吸也变得急促起来。
　　“老板，您不是在开玩笑吧？”
　　虽然知道眼前这位自己的顶头大老板，肯定不会拿这种事情开玩笑，但幸福实在来得太突然，一时还不敢相信这个事实的马建安，忍不住又核实了一句，道：“我，我真的可以当省长？”
　　瞟了一眼这位兴奋得满脸通红的家伙，沉青微笑着说道：“难道，你没有发现，这段时间哪位省长大人，已经很久没有露面了吗？”
　　“怪不得这些天没见人，难道他已经被……”
　　眼见马建安正想张口询问，关于这位省长大人为什么会落马的事情，沉青连忙挥手阻止了对方，微笑着说道：“有些事情，知道多了，对你并没有什么好处！”
　　“是、是、是……”
　　马建安在官场上混迹半生，自然也知道这种牵涉到中央上层权力斗争方面的事情，自己一个地方官员如果知道得太多，往往会引起上面大佬们对他的猜疑，于是在连忙点头称是，也不敢继续向沉青打听这方面的内部消息。
　　“这次把你顶上这个省长宝座，知道我花了多少钱吗？”
　　既然自己花了大价钱，他就要让这位马上就会成为一省诸侯的家伙明白，为了得到这张沾满中央大佬们唾液的省长宝座，他到底付出了怎么惨重的代价。
　　沉青微笑着朝对方伸出五个手指头，这才接着说道：“几天前在中南海，少爷我为了得到这个位置，被老头子痛宰了一刀，整整被勒索了这个数！”
　　以沉青现在的身家来说，老头子只宰他五千万肯定不可能，而五十亿好像又实在是太多了点，于是马建安猜测，道：“难道是五亿？”
　　“五亿……”
　　沉青盯着对方的眼睛，脸上露出一丝无奈苦笑，摇着头反问道：“你认为，五亿人民币就可以填满哪些中央大员们的胃口吗？”
　　“难道是五十亿？”
　　沉青微微点了点头，然后才再次说道：“我花五十亿拿下这张省长宝座，所以也希望你以后好自为之，不要因为女色而毁了自己前程。”
　　说到这里，沉青脸色一下冷了下来，用寒气袭人的冰冷话语，接着警告道：“做为一个商人，讲究的是投资回报率，如果你因为某些原因，而让这五十亿没有发挥其应有的价值，那么……”
　　感受到对方话语中散发出来的阵阵寒意，马建安这胃见过大世面的老狐狸也不由打了一个冷颤，急忙信誓旦旦向沉青保证，道：“明白，我马上就跟哪个公关经理划清界线！”
　　“不用这么紧张，刚才只是开个玩笑。”
　　看着眼前这位一手扶植起来的地方大员，额头隐隐冒出的一丝冷汗，明白自己此行目的已经达到的沉青，马上放下手中的大棒又开始喂对方一些胡萝卜，一番软硬兼施把这位省长大人弄得服服贴贴一点脾气都没有。
　　当晚，沉青与广东省马建安一系的官员共进晚餐，并且在席间隐晦的指出，如果中央上层没有什么重大变故，马建安很在机会出任广东省省长一职，顿时让餐桌上的其它官员们眼睛一亮。
　　如果马建安能够登上这张一把手宝座，对于他们这些同他关系紧密的人来说，绝对是一个十分重大的利好消息。
　　有这样一位省长暗中提携，他们未来的仕途自然会是一帆风顺。
　　席间，沉青同这些实际上是属于自己控制的广东官员，进行了十分友好的感情交流（喝酒），在宾主共同努力下，酒桌上气氛也一直十分融洽。
　　饭后，沉青又在马建安的陪同下，如同南巡首长一般，接见了几位广东省委马建安派系内的核心人物，而且还都送给了对方一份不薄的见面礼以收拢人心，同时也为自己将来加深对这些官员控制，做好前期的铺垫工作。
　　————————————————————
　　天空高远、洁净，由于大地的映照，湛蓝的天空也似乎透出可爱的碧绿，片片白云轻轻飘着，像大海里浮动的白帆。
　　今年，韩国汉城七月份左右的天气有些反常，小太阳噘着小嘴忙着和附近的白云亲嘴，但这样艳美的景色人们却并不希望看到，因为高挂天空的太阳实在是太泼辣了，就如同要把人们晒干一般，散发着阵阵炽白热浪。
　　身上还穿一套笔挺西装做正式装扮的沉青，刚从专机里出来就马上感受到了韩国天气的“热情”，阵阵热浪让从机仓走出来的沉青一阵不适。
　　握握手，同下面前来迎接自己的金淑贞打完招呼，感觉自己在西装包裹下，已经开始大量冒汗的沉青，马上钻进旁边那辆劳斯莱斯小轿车，汽车内空调制造出来的阵阵凉风，让他忍不住舒服得呻吟起来。
　　如果不是为了得到大宇集团支持，在接下来与索罗斯、巴菲特的决战中为自己填加一些子弹，他才不想亲自来韩国汉城，这个最近气温一直居高不下的鬼地方，接受完全免费的“日光浴”。
　　“汉城今年气温有些反常，现在还只是刚进入七月，就如同中国南方哪样炎热。”
　　跟着沉青钻进宽敞后车厢的金淑贞，看着旁边男人舒服的享受样子，伸手从车厢内一个包装袋内拿出几件，穿在身上比较凉爽的休闲夏装交给沉青，然后才微笑着说道“沉先生，换上这些衣服可能会比较舒服。”“沉先生，这个称呼我不喜欢！”
　　沉青突然一把抱住，旁边这个曾经与自己在上海几度春风的韩国美女总裁，一张大嘴就毫不客气地开始在女人脸上乱亲，口中还含糊地嘀咕，道：“在没人的时候，你应该叫我亲爱的，或者是亲亲好老公，属于我的女人金淑贞，明白了吗？”
　　“等下我们还要去见爷爷，请不要这样！”
　　在沉青一张大嘴的舔弄下，金淑贞抓住对方正在解自己腰带的色手，然后才气喘吁吁的哀求，道：“请不要让淑贞在爷爷面前失礼，今天晚上再做好吗？”
　　“这有什么失礼，你现在难道就不想要？”
　　沉青放过女人的小嘴，顺着女人天鹅般修长雪白脖子一路吻了下来，用牙齿一颗颗咬开女人胸前钮扣，露出里面蕾丝制成的纯白胸罩，然后才隔着这层薄薄蕾丝，开始对女人胸前丰满发起了定点袭击。
　　感觉到自己敏感胸部遭到异性触摸，自从上次在上海失身于沉青之后，就一直再没有被男人碰过的金淑贞，身体顿时如同触电般一阵发抖，接着就直接如同煮熟面条一样软了下来，小脸飞红、小嘴微张不停喘着粗气，不由自主伸手抱住男人脑袋，显然是彻底放弃了反抗。
　　而就在金淑贞已经完全放弃抵抗的时候，将脑袋伏在她胸前的沉青却突然坐了起来，并亲自帮旁边全身发烫的女人整理好衣物，然后才微笑着说道：“对于自己的女人，我沉青从来不会强迫她们做任何事情，包括做爱在内！”
　　经过刚才的身体接触，金淑贞已经在男人熟练挑逗下被成功挑起性欲，而现在沉青这个坏家伙却突然挂起了免占牌说不玩了，顿时让旁边女人有一种不上不下仿佛被吊在半空的感觉。
　　“你真是个大混蛋！”
　　金淑贞伸手在旁边爱人身上轻轻捶了两下，娇嗲地说道：“你这个坏家伙，现在就让你多神气一会，看人爱今天晚上还准不准你进房！”
　　看着身边美女娇嗔的样子，沉青也忍不住开玩笑似的接着说了一句，道：“如果我这个坏家伙今天晚上真的不去‘参观’淑贞的闺房，那么我们骄傲的总裁小姐，是不是会主动跑到少爷房间来求欢？”
　　金淑贞狠狠白了旁边这位自恋男人一眼，然后才没好气地从她性感的红唇中，娇声吐出三个字：“自大狂！”
　　十多分钟之后，沉青在大宇集团总部见到了老狐狸金善喜，与他在数月前与对方见面时相比较，这位一手创立了大宇集团的韩国商业奇才更见衰老，看来死神这位世界上最公平的神灵，已经给这只人老成精的老狐狸发来了一份“红色炸弹”。
　　进行过礼貌性问候，沉青在提出要求请之前，还特意询问了大宇集团近期发展情况，显然是想让对方明白一点，大宇集团近斯的迅猛发展，离不开凤凰投资这一年来对大宇集团的支持。
　　可是当沉青提出，自己现在需要大宇集团帮助的时候，对面的老狐狸却装聋作哑几次企图把话题扯开，让沉青心中不由一沉，看来自己这次韩国之行是来错了。
　　瞟了一眼对面一个劲咳嗽，愿意装出一副随时都有可能去吃阎王死模样的金善喜，并不想马上与对方扯破脸的沉青强行压住心中的怒火，站起来向对方微微鞠躬行礼告辞，然后头也不回地转身离开办公室。
　　“我现在还有些急事需要处理，所以今天晚上不能陪金淑贞小姐同进晚餐，真是不好意思！”
　　此时心情十分糟糕的沉青，转头对办公室外的金淑贞说了一句，然后返头径直走进了电梯。

第259章
　　“沉先生，请千别走，到底出了什么事情？”
　　眼见沉青面色不善径直走进电梯，金淑贞也立即向旁边的工作人员交待了两句，小跑着也紧随其后追进了电梯，然后才亲热地挽着男人手臂，娇嗔似的问道：“亲爱的，别这样，到底出了什么事情，让你如此生气？”
　　“在过去的这一年时间里，大宇集团实际纯利润收入，相比前一个财政年提高了多少？”
　　沉青不是一个会向女人发脾气的男人，特别是在听闻身边称呼自己‘亲爱的’之后，他心里火气顿时被女人的柔情浇灭了几分，于是转过头盯着女人的眼睛，很认真地问道：“我想听实话，如果不想说，你可以用沉默来代替答案！”
　　金淑贞瞟了一眼沉青身后的哼哈二将两人，然后低下头用沉默来回答了对方，显然是不愿意谈及这方面的问题。
　　“哎，我明白了！”
　　沉青在女人脸上摸了一下，然后才伸手将靠在自己身上的女人推开，摇着头说道：“我们之间的结合，本来就存在着太多利益纠缠，所以这种事情的发生永远也不可能避免，只是时间上的问题。”
　　脸上露出一丝苦笑，沉青最终还是无奈地说道：“不如，就趁我们现在还没有成为敌人之前，暂时分开互相冷静一下，好吗？”
　　金淑贞从来没有想过，这个经常出现在她梦境中的中国男子，会这么绝情地对待自己这个愿意不记名份跟着他的女人，不由站在原地呆呆地自言自语道：“最后的结果，为什么会是这样！”
　　看着旁边这个眼中闪烁着泪花的女人，沉青突然觉得自己太过残忍，于是柔声安慰道：“你是一个好女人，以后肯定会找到比我更好，而且全心全意爱着你的好男人！”
　　“这个世界，再也不会有比你更加让人家牵挂的男人！”
　　金淑贞此时也故不得身份问题，就如同一个被爱人抛弃的小女人般，紧紧抱着男人身体，带着哭腔质问道：“我并不需要任何名分，只要能够在你心里占据一块小小的地方，难道这样也是一种奢望吗？”
　　“可是，在家族与爱情之间，你最终会做出怎样的选择？”
　　“这个……”
　　谈到这个很严肃的问题，做为大宇集团执行总裁的金淑贞也一下沉默了，不知道应该如何答复对方。
　　这个问题的确很尖锐，就如同妻子与母亲同时掉进水中生命受到了危险，而做为妻子的丈夫和母亲的儿子，你不太会水一次只能救起其中一位，那么你会先去救哪一个这种问题一样，让人很难有比较明确的答案。
　　“是不是很难回答？”
　　嘴角边再次露出一丝苦笑，沉青再次伸手将身边女人推开，然后摇着头沉声说道：“我现在还只是询问大宇公司实际收益情况，你就这么难以回答，这难道还不能说明问题吗？”
　　“我只是一个夹在爱情与亲情之间左右为难的可怜小女人，请不要再逼我了，好吗？”
　　这位在公司职员面前，总是保持着一副女强人模样的韩国美女总裁，此时却露出了迷茫而无助的软弱模样，让一向怜香惜玉的沉青，忍不住心中又生出了将对方搂进自己怀里，好好呵护的冲动。
　　但想到两家公司之间，现在已经实际形成的尖锐矛盾，特别是金善喜哪个老家伙的背信弃义，沉青又将准备伸出去的手收了回来。
　　瞟了一眼旁边泪眼婆娑的女人，想起自己也毕竟对这位韩国女人产生过爱意，沉青也不由心中一软，温柔地掏出纸巾帮对方擦拭眼角泪水。
　　“不要离开我好吗？”
　　感受到男人的温柔，金淑贞眼中泪水更是如同长江之水一般连绵不绝，汹涌而出、最后变得一发不可收拾。
　　此时，沉青内心对女人呵护之心终于冲破理智约束，伸手一把将女人楼进怀里，然后才在对方耳边许下了自己做为一个男人的承诺，道：“请给我一些时间，我沉青还会回来的！”
　　这时，电梯‘叮’的一声在大厦底层停了下来，沉青在走出电梯之前返头丢下一句：“未来的中国市场上将不会再出现，任何大宇集团生产的汽车、电子产品，你们大宇集团最好马上做好应急措施！”
　　“哎……”
　　随着电梯门从两边缓缓地关上，男人的身影终于还是消失在视野之中，电梯里的金淑贞不由摇着头重重叹了一口气。
　　其实这次沉青来韩国的目的，大宇集团高层早就已经猜到，并且在是否帮助对方这个问题上，还特别召开了一次董事局特别会议。
　　而就在对方来到韩国前几个小时，大宇集团高层经过激烈争论，才最终由金善喜亲自拍板定下应对之策，那就是；坐山观虎斗。
　　当然，她做为大宇集团执行总裁，一直都力主在这个关键时刻应该帮助凤凰投资度过难关，战胜以索罗斯、巴菲特为首的美国财团，进一步紧密两家公司的同盟关系。
　　一方面，沉青这个创造了一个又一个奇迹的天才金融家，在她心里就是一位永远也不可能被击倒的男人，所以她才会毫无道理的坚信，对方肯定会这次龙争龙斗之中最终胜出。
　　而另一方面，大宇集团和凤凰投资做为两家同盟公司，大宇集团在过去的一年时间里，从凤凰投资身上捞取了大量好处，并且在沉青疏通之下成功打开中国市场，取代日本公司成为中国政府在电子产品方面最大进口商，使得大宇集团在汽车及电子产品方面的出口大量激增，成为集团公司最重要的利润增长点。
　　在这种情况之下，如果大宇集团这个时候为了自己的利益袖手旁观，不向这们昔日帮助过自己的盟友伸出援助之手，实在是有些说不过去，两家之间保持的良好盟友关系，也将完全茫然无存。
　　但做为大宇集团掌门人的爷爷，还有集团公司董事局的其董事们却一致认为，在这场能够确定世界金融市场未来十年霸主地位的战争中，做为金融市场上这两年才急速冒起的新生力量，凤凰投资很难在金融期货市场上战胜，身后有美国政府暗中支持的美国老牌财团，所以才会最终制定出明哲保身的策略。
　　“哎，看来爷爷这次真是犯了一个很严重的错误！”
　　金淑贞掏出白手帕，擦拭干净眼角边残留的泪痕，然后拿出化妆盒重新补好妆描过眼线，这才伸手按下电梯返回大厦顶层向爷爷复命。
　　————————————————————
　　钻进汽车，沉青打开酒柜给自己倒了一杯威士忌，然后将杯中的金黄液体全部一次性倒入嘴中，总算是酒精的帮助下让自己强行平静了下来。
　　想起金善喜的背信弃义，沉青的心里不由又是一阵火大，于是伸手打开挂在车厢顶部的卫星视频通讯，通过中国军用通讯卫星联系上远在北京的许文林，然后再通过许文林联系上商务部对外事务处的陈处长。
　　现在的沉青，希望这位对外经济专家能够为他出谋划策，将大宇集团汽车、电子产品完全赶出中国市场，给金善喜哪个老家伙一个沉重的教训，让对方明白一个道理，得罪他沉青是一件多么愚蠢的事情。
　　他曾经与这位陈处长，在北京和上海几次私人性质宴会上有过几面之缘，并且还互相进行过相当愉快的交谈，所以沉青对这位陈处长印像也是相当不错。
　　（如果对方能少说些，他根本听不懂的经济类专业术语，这次会谈肯定会变得更加愉快）
　　对方在他的印象中，是一位有真才实学，特别是在对外经济方面很有办法的高级人材，只是由于在处理人际关系方面还有些欠缺，所以多年来才会一直在处长这个位置上徘徊。
　　陈处长在中央高层干部队伍中，属于比较年轻类型的少壮派干部，而且还同样也属于老头子一系人马，只是因为暂时没有找到强硬的后台，所以只能在对外事务处长这个位置上，继续与哪些外国佬打交道。
　　“沉先生，您好！”
　　屏幕闪了一下，坐在空调房内装着一套深色西装，整个人显得十分稳重的陈处长，十分恭敬地朝他打了个招呼，然后才微笑着说道：“沉老板，请问有些什么需要，十分高兴能够为您效劳？”
　　“恩！”
　　可能因为对方是自己人，所以沉青也就没有跟对方进行毫无营养的互相寒碜，而是直接开门见山地问道：“有什么办法，可以迫使韩国大宇集团制造的汽车、电子产品，全部撤出中国市场？”
　　“其实方法有很多种，我们可以利用国际经贸组织，关于保护本国工商业的相关条款，在不违背国际惯例的前提下进行一些适当操作……”
　　看着眼前这位美国哈佛商学院毕业的高材生，又开始滔滔不绝地讲述他的经济学，沉青马上明智地挥手打断了对方的演讲，微笑着说道：“因为卫星通讯费用很高，所以陈处长能不能直接说重点？”
　　“真是不好意思！”
　　这位名校出身的陈处长，显然也发现自己老毛病又开始发作了，于是马上用比较通俗的话语解释，道：“只要国家反倾销调查委员会，对大宇集团进入中国内陆商品展开反倾销调查，那么商务部就可顺理成章地宣布，在调查期间对这些商品征收百分之五十以上惩罚性关税，那么大宇集团产品就会马上在价格上完全失去竞争力，被迫暂时全部退出中国市场，而这段漫长的反倾销调查时间，对于一个企业（品牌）来说，则意味着完全失去原有市场份额……”
　　在这名经济专家的细心解说下，沉青才终于弄明白，对方的意图就是利用国际贸易中的合理规则来打击大宇集团。
　　在某一段时间里，使大宇集团的产品暂时失去竞争力，以使其它企业（品牌）有充足的时间取代之，从而使大宇集团汽车及电子产品失去原有市场份额，被迫完全退出中国市场。
　　“不错，不愧是对外经济贸易方面的专家级人物！”
　　沉青给自己点了根香烟，低头思索片刻这才抬起头吩咐道：“这件事就交给你处理，我等下会跟商务部的黄部长打声招呼。”
　　“明白，不过这种事情的运作，可能需要一些时间。”
　　这位陈处长虽然在处理人际关系这方面很差劲，但能够从哈佛商学院毕业就说明他并不是一个蠢人，眼见这位身为商人，却在中央政府内拥有巨大影响力的年青人，脸上露出不快神色，急忙又紧接着补上了一句，道：“当然，既然是沉先生的事情，相信各部门都会给予大力支持协同作战，时间方面绝对不会有任何问题！”
　　“这样最好！”
　　沉青盯着对方微笑着说道：“陈处长应该知道，我沉某人一向都是以大方出名，所以只要你以后用心为我办事，前程自然会是一帆风顺，明白了吗？”
　　“是、是、是，以后沉老板的事情，就是我陈某人的事情，将来还需要您多多提携！”
　　陈处长当然也听明白了，对方话语中隐晦表达出来的招揽之意，于是连忙拍着胸脯向沉青表忠心，并且暗自在心里下了决心，一定要用最快的时间来解决大宇集团这件事，既然自己不会拍马屁处理不好人际关系，那么也只有用实际行动来证明自己的实力，这样才能够得到对方的赏识。
　　“榜样的力量是无穷的！”伟大领袖毛主席这句话，确实经典。
　　有马建安这个榜样在前面，现在中央（地方）官员们争相向这位红顶商人周围集中，都希望能够得到对方赏识，从而使自己的仕途走上康庄大道。
　　只是因为这位沉先生长期身处国外，而且为人也一向十分谨慎小心，所以一直到现在，政府内部头上顶着沉系标签的也只有马建安这一伙广东官员。
　　看着对方逐渐亮起来的双眼，沉青心里自然也十分清楚，此时对方心里正在打着怎样的如意算盘，于是接着鼓励性地又说了一句，道：“陈处长只要能够把这件事情办得干净利落，下次我请你喝酒！”
　　在酒店休息一晚，沉青第二天一早就乘火凤凰号专机离开汉城，结束了这次十分不愉快的韩国之行。
　　由于在汉城停留时间超乎想像的短暂，所以沉青也并没有直飞英国，而是特意在香港稍做停留，想在这个亚洲富豪最集中的地方碰碰运气，看能不能筹措到一些资金。
　　但是让他没有想到的是，这些平时与凤凰投资并没有什么业务往来的香港富豪，对于他的要求却做出了极为积极的响应。
　　利嘉诚旗下黄河集团为首的香港各大财团，在短短三天之内筹措到的五十亿美元资金，以借贷形式为凤凰投资在接下来与美国财团的战争中，增加了一颗宝贵子弹。
　　知道这件事情之后，刚经历过韩国佬背信弃义的沉青，眼睛也不由湿润了，虽然这五十亿美金在接下来即将开始，以千亿为单位的金融市场大会战中，可能也不会起到太大作用，但这些富豪们做为一个中国的爱国之心却着实让他感动。
　　从利嘉诚手中接过银行本票，沉青不由感叹道：“毕竟都是中国人，在这种关键时刻还是自己人信得过！”
　　“一家人，不说两家话！”
　　利嘉诚在沉青肩膀上拍了拍，很严肃地说道：“虽然我们这些以利润最大化为目标，浑身上下都充满铜臭味的香港商人，以前也没少干挖国家墙角的事情，但在民族大义面前，我们这些炎黄子孙，还是愿意为中华民族伟大复兴尽自己的一份微薄之力。”
　　“谢谢！”
　　沉青自问，在经过了这么多大风大浪之后，他的性格已经变得如同钢铁一般的坚硬，眼泪也已经成为了一个埋藏在他内心最深处的可笑名词。
　　但在这个时候，他也不得不再次品尝了一回“男儿为泪不轻弹，只是未到情深处”的滋味，连忙借低头点烟的机会，轻轻擦去了自己眼角流出的一滴泪花。
　　临走的时候，利嘉诚再次重重拍了拍沉青的肩膀，微笑着说道：“数十年来，中国（香港）财团在国际市场上一直饱受西方列强的联合打压，这次好不容易有了咸鱼翻身的机会，小沉你可千万不能辜负了大家的期望，一定要在金融市场上痛击美国佬，为我们中国财团打开通往国际金融市场的大门！”
　　————————————————————
　　送走了利嘉诚一行人，沉青回到房间突然向旁边的哼哈二将问道：“你们认为，布莱尔领导下的英国政府与美国盟友翻脸的机率有多大？”
　　虽然不清楚，沉青为什么会突然问他们这么弱智的问题，但哼哈二将还是老实回答，道：“机率十分微小，可以说是几乎不可能！”
　　“恩，想法一致，看来还需要重新想办法！”
　　冒出这句让哼哈二将有点莫明其妙的话语，沉青转身走到客厅内的大落地窗前，看着窗外美丽的维多丽亚海湾沉思良久，然后才转头对身旁陈俊堂吩咐，道：“你们马上联系中国驻伦敦使馆王俊、张建安两人，让他们以中国驻英国使馆名义召开一个社交酒会，将英国政商两界的头面人物都请来！”
　　“等等……”
　　陈俊堂转身刚准备退出房间，沉青仿佛又想起了什么重要的事情，接着又补上了一句，道：“这次社交酒会，一定要把英国最大在野党保守党领袖大卫。霍华德请来。”
　　“等等……”
　　陈俊堂点头应了一声，转身刚走到房门口就又被沉青叫了回来，再次补上一句，道：“这次的酒会，不要邀请任何工党成员，特别是工党主席现任英国首相布莱尔先生，明白吗？”
　　“明白！”
　　陈俊堂再次点头应了一声，但这次却没有马上朝房门方面走去，而是呆呆站在原地没有丝毫抬脚离开的意思，就仿佛是突然中了定身术一般。
　　交待完事情，沉青发现隐俊堂还站在原地，不由奇怪地问道：“你还站在这里做什么，还有什么问题吗？”
　　陈俊堂脸上露出有些尴尬的笑容，反问了一句，道：“老板难道就没有什么东西，需要再补充？”
　　还没弄明白对方是什么意思的沉青，愣愣地看着自己跟前这个有些莫明其妙的家伙，也满脸疑惑地反问一句，道：“难道你还有什么东西要补充？”
　　“没，没什么！”
　　在确定对方不会再次将他从门边叫回来之后，陈俊堂这才向沉青行礼离开房间，通过军用通讯卫星开始联系万里之外的中国驻英国伦敦大使馆。
　　————————————————————
　　当太阳再次从东方升起的时候，火凤凰号专机再次降落在伦敦西郊的希思罗（Heathrow）机场，缓缓滑到机场方面为专人专机准备的停机坪。
　　随着飞机缓缓驶入空港，早已经等候在停机坪附近的记者们，立即就如同一群发情的野狗一样开始骚动起来，纷纷举起手中数码相机对准机仓门，准备拍下沉青走出机仓时的情景，做为自家报刊杂志的封面新闻。
　　可接下来，陆续从机仓里走出来的机组人员，却为他们带来一个坏消息；凤凰投资董事长沉青先生，这次并没有使用火凤凰号专机，做为返回英国的交通工具。

第260章
　　就在记者及隐藏在附近的各国特工人员，暗自猜测这位身份敏感中国红顶商人，为什么会不乘坐私人专机及这里面有没有什么猫腻的时候。
　　而沉青，这位走到哪里身后都会跟着大量特工（间谍）的敏感人物，则已经在哼哈二将的安排下，乘坐香港航空公司波音客机，从另一边机场入口进入英国伦敦。
　　躲过无处不在特工（间谍）的纠缠，经过易容的沉青乘坐计程车悄悄来到中国驻英国大使馆附近，然后才从收垃圾的后门，秘密潜入中国驻伦敦大使馆。
　　————————————————————
　　日益广泛而频繁的社交活动不再仅仅满足于男人们“粗犷随便”的形象，它促使男人们必须塑造出精明、干练、潇洒的现代气质。
　　社会的高速发展，文明的不断进步，都要求现代都市男人，要更好地关注自身形像。
　　如果出席酒会、晚宴等比较正式的派对，男人穿一身得体的西装就能衬托出男人的“派”。
　　西装的面料可以是精良的厚粗呢、羊毛呢或是精纺的毛、涤等织料，垂感很好的面料令男人穿上舒适潇洒，愈发有型有款，使男人看起来温情而风度翩翩。
　　晚上九点，中国驻英国伦敦大使馆内灯火辉煌，以中国驻英国大使及参赞王俊、张建安两人名义，举办的社交性质酒会正在进行中，大家在经过最初的礼貌性问候之后，随着时间推移酒会逐渐进入高潮。
　　宴会大厅内，混身散发着高级香水味道的名媛贵妇，以及西装领带衣冠楚楚的绅士们在人群中来回川梭，在熟人的介绍下认识新朋友，然后互相聊着一些大家都感兴趣的话题。
　　今晚酒会最耀眼的明星，不是某位漂亮性感的电影大明星，也不是某位家世显赫的名媛贵妇，而是一位出身英国显赫贵族世家的翩翩公子，他就是英国保守党几个世纪来最年轻的党首，年仅35岁的大卫。
　　霍华德。
　　由于今晚的酒会，主办方没有邀请任何一名工党成员参加，特别是做为他最大政治敌人的布莱尔没有到场，所以这位英俊潇洒气度不凡的年轻政治家，此时也显得十分随意洒脱，不停向身边英国上流社会成员点头示意打着招呼。
　　与以前那些经历过大起大落保守党领袖不同，大卫。
　　霍华德的人生轨迹似乎总是那么一帆风顺，没有遇到过任何艰难险阻。
　　他出生在伦敦一个股票经纪人的家里，祖上是英国国王威廉四世的后代，所以他与英国现任女王伊丽莎白二世沾亲带故，算得上出身名门。
　　出身以及成长环境，决定了他在代表财富集团利益的保守党中有着较深根基，这使他的政治生涯起点较高，而且一路坦途。
　　由于家庭经济条件优越，他如同很多富家子弟一样，先就读于伊顿公学，然后考入牛津大学深造，这条求学之路一向被英国社会喻为权贵之路。
　　从牛津大学毕业，他在父辈的安排下进入保守党高层，为撒切尔夫人和梅杰两任保守党首相提供咨询、准备讲稿。
　　后来，保守党被布莱尔领导的工党连续三次击败成为长期在野党，这位贵族子弟也保守党内发生内讧的大背景下，被党内元老寄予厚望推到前台担任党首，希望通过他做为年青人的朝气和魄力，将日落夕山的保守党中从逆境中拉出来，打造一个“全新的保守党”。
　　“大卫，这种社交酒会还真是无聊！”
　　同样在使馆邀请之列的劳伦斯爵士，手中端着一杯香槟酒风度翩翩地走到大卫。
　　霍华德跟前，微笑着提议道：“不如我们来玩几局牌，怎么样？”
　　“当然没问题！”
　　大卫。
　　霍华德当然不会拒绝对方的提意，因为眼前这位劳伦斯爵士同保守党有着千丝万缕联系，并且每年都会向保守党提供大量资金，是保守党重要的资财来源之一。
　　“不过赌注不能太大，不然工党哪些讨厌的家伙，又会借题发挥在议会攻击我挥霍无度！”
　　晚上十点，社交酒会在一片歌舞升平之中继续进行，身着华衣的英国名流在大厅中推杯换盏，其它人则在舞池中随着悠扬舞曲而翩翩起舞。
　　而在大厅角落，四位男士正围坐在一张小桌旁边喝咖啡边打牌，从哪边不时传出来的阵阵笑声中判断，他们一定玩得十分开心。
　　就在这个时候，宴会大厅内的照明突然熄灭，让大厅内的宾客们不由发出了一阵惊呼声，还以为他们十分倒霉的，遇上了基地组织策划的恐怖袭击。
　　但大约过了几秒钟之后灯光复明，王俊大使走出来向大家道歉，而对于刚才突然停电的原因，他则解释为电器故障。
　　谁知过了没多会儿，角落里再次传出了惊呼声，只见四位打牌的男士中有一人歪在椅子上，脸色发白，呼吸微弱，一副突发重病的模样。
　　“霍华德先生，你怎么了？”
　　闻讯赶来的王俊，连忙指挥使馆工作人员将大卫。
　　霍华德抬进使馆内部医疗室进行紧急治疗，而使馆参赞张建安则微笑着向大厅内的众人表示，道：“霍华德先生只是身体突然有些不适，并没有什么太大问题，请大家不要受影响，继续快乐！”
　　————————————————————
　　大使馆医疗室，大卫。
　　霍华德的助手和保镖们，守在医疗室铺着白色床单的病床边，以防止这些中国人通过某种不光彩的方法，趁机将一些“东西”植入这位年轻地保守党首领体内。
　　而在大使馆另一间装修豪华暗室内，沉青这位让各国潜伏伦敦王牌特工（间谍）们，四处寻找疲于奔命的敏感人物，此时却一边欣赏着手中关于这位英国保守党现任党首的资料，一边品尝着杯中的极品红酒。
　　而在他跟前的红木小圆桌上，则安静躺着一张由美国花旗银行开出的银行本票，本票上数字及后面的一大串零表明，这样一张薄薄小纸片价值二千万美元。
　　“瞧瞧，这个家伙居然在伦敦郊外拥有这样一片，比上海马勒别墅面积还要广大的私人庄园。”
　　沉青瞟了一眼旁边的哼哈二将，然后才指着手中资料上一幅属于大卫。
　　霍华德名下产业的庄园照片，摇着头感叹道：“我发现政客都是有钱人，不然怎么能够在伦敦近郊买下这样一大片土地，而且如果想要在寸土寸金的伦敦近郊，私人拥有这样一大片土地，绝对不是仅仅有钱能够办到的事情！”
　　李国庆仿佛没听到他刚才的话语似的，依然一脸冷漠地站在沉青身后装酷，而他旁边的陈俊堂则微笑着点头，道：“财富和权力，两者其实就是一对孪生兄弟，当今这个世界，有了天文数字的钞钱，您就有了别人无法相像的权力，当然，同哪些手中握有权力权杖的政客不同，您还要会使用那些钱，才能带给自己带来相应的权力。”
　　沉青闻言不由点了点头，然后才笑着说道：“精辟的见解，你为什么会进国安局当特工，没去政府行政部门当官真是可惜。”
　　“这些都是以前，刚进入国安局哪会，从教官哪里学到的东西！”
　　陈俊堂眼中闪过一丝悲哀，然后这才轻轻摇了摇头苦笑，道：“可惜，这位教官已经在多年前一次出任务时在美国失踪，估计是已经光荣了！”
　　“真是不好意思！”
　　发现自己在无意之中，触碰到了对方隐藏在内心深处的隐痛，沉青马上主动向对方表示了自己的歉意。
　　由于这两年来，自己与国安局这个保密部门没少打交道，所以沉青对于这些高级特工（间谍）也有一定了解。
　　因为许多高级特工（间谍）头上都顶着外交官保护伞，拥有可以不受当地国法律制裁的外交豁免权，所以各国对付这种特工基本上都采用秘密处理的方法，如果一名从事秘密活动的特工，突然失踪与组织长时间失去联系，那么他十有八九已经被敌人秘密杀害。
　　“没关系，做为永远都只能生活在黑暗之中的特工（间谍）人员，很少有人能够幸运地熬到退休和升职，所以为国捐躯对于一名特工（间谍）人员来讲，是一个很普遍性的归宿！”
　　可能是感觉到房间内的气氛太过压抑，所以沉青指着自己跟前小圆桌上的银行本票，笑着说道：“权力固然可以换取大量金钱，但金钱同样也可以换取权力，今天晚上就让你们金钱的巨大威力。”
　　看着小圆桌上的银行本票，陈俊堂重新给自己带上一副笑脸面具，微笑着说道：“您难道想，就这样公然用金钱去收买这位保守党首领霍华德先生，这样做未必太过大胆了点吧？”
　　沉青闻言不由笑了起来：“玩政治就如同泡马子，讲究的是胆大心细、不要脸，如果你透彻理解了‘厚颜无耻’‘贪婪’与‘胆大包天’这三个名词的真正含义，那么你肯定就能够在官场上立足。
　　“老板真是天生玩政治的材料，中央哪些头头们，如果不是因为多活了几十年，肯定不会是您的对手！”
　　自从上次，沉青让他们管理哪家高级赌场之后，陈俊堂就一直在琢磨着怎样拍马屁，才能够让这位出手大方的老板高兴。
　　而从现在沉青脸上的表情来看，他拍马屁的水平虽然还没有达到诺斯林哪个美国佬哪样登峰造极，但也已经基本合格。
　　————————————————————
　　医疗室内，经过使馆医务人员的简单救治，大卫。
　　霍华德终于从昏迷中醒来，而当他的助手询问这位保守党首领突然昏迷原因时，使馆医务人员给出的答案却有些磨棱两可，只是说病人‘公务繁忙，疲劳过度’所以才会突然昏迷，以后要好好休息之类毫无营养的话语。
　　“公务繁忙，疲劳过度？”
　　对于中国使馆医务人员的这个解释，大卫。
　　霍华德的私人生活秘书差点没笑出来，做为霍华德的私人生活秘书，可能没有人比他更加清楚对方的生活规律，‘公务繁忙，疲劳过度’这四个字用在这位英俊潇洒，每天睡眠起码在八小时以上，所有公务基本上都是由智囊团处理的年轻贵族少爷身上，的确是显得有些太过可笑。
　　“真是见鬼，头好痛！”
　　这时，从昏迷中清醒过来的大卫。
　　霍华德转头扫了一眼四周，发现自己正躺在病床上，于是扭头向旁边的生活秘书问道：“伦杰，这到底是怎么回事？”
　　“中方使馆医务人员得出的结论表明，您是因为‘公务繁忙，疲劳过度’所以才会导致突然昏迷。”
　　站在病床旁边，被霍华德称呼为伦杰的私人生活秘书，脸上露出一副崇敬的表情，道：“亲爱的大卫先生，为了保守党及大英帝国的未来，您可千万要好好保重自己的身体，不要太过操劳！”
　　“是嘛！”
　　这位保守党年轻的党首先生眼珠子一转，立刻就明白这是一个宣传自己的绝好机会，如果明天英国保守党控制的各大报纸上都刊登出，自己因为‘公务繁忙，疲劳过度’而在中国使馆举办社交酒会上突然昏倒的消息，那么民众肯定会认为他是一位十分勤奋的政治家，对自己未来仕途发展肯定会有绝佳好处。
　　“现在，保守党在各方面受到布莱尔首相领导工党的强力打压，正处于继续发展存在还是逐渐消亡的不利逆境中。”
　　想通其中的厉害得失，霍华德立刻伸手拍着脑袋摇头感叹，道：“做为保守党的现任党首，如果我现在还不拼命努力工作，怎么能够对得起党内元老及成员的信任和支持！”
　　“是啊，如果哪位英国首相布莱尔先生，也如同阁下这样一心为公，英国肯定会有更加美好的明天！”
　　这时，做为中国驻英国大使的王俊走了进来，挥手谴退房间内的医务人员后，这才对霍华德身边的私人秘书及保镖微笑着，道：“发生了这种不幸真是不好意思，我们已经在外面为各位准备了可口的夜宵，几位如果有兴趣可以去品尝一下正宗中国美食。”
　　做为一名出身官宦世家的政治家，霍华德当然能够听懂对方话语中隐晦表达出来的意思，而且也隐约猜出自己这次莫明其妙突然昏倒，其中肯定隐藏着不可告人的猫腻。
　　看着眼前这位明显是想与自己单独谈话的中国大使，霍华德朝旁边的下属挥了挥手，吩咐道：“你们都出去享用中国美食，我随后就来。”
　　待自己的下属退出房门，霍华德这才微笑着，道：“亲爱的王大使，到底有什么重要的事情，要用这种十分糟糕的方法，将我‘请’到这里来？”
　　“真是不好意思，因为一些特殊原因，所以才会用这种十分糟糕的方法，将霍华德先生请到这里来。”王俊歉意地微微笑了笑，然后才认真地说道：“不过我可以用名誉保证，霍华德先生从中国大使馆走出去的时候，心情一定会十分不错！”
　　霍华德看着眼前这位代表中国政府的大使，然后才用开玩笑似的语气，道：“不会是中国政府，准备在暗中策划推翻亲美国的布莱尔政府吧？”
　　“呵呵，霍华德先生还真是幽默！”
　　做为一名经验丰富的大使，王俊当然明白自己现在站在英国土地上，实际上则是代表着中国政府，所以有些话千万不能随便乱说这个道理，于是并没有从正面回答对方，而是微笑着说道：“有位从中国远道而来的沉先生，想与尊敬的霍华德阁下，进行一次亲切友好的会谈，不知道您有没有兴趣？”
　　“沉先生？”
　　听到这个称呼，霍华德马上就知道了这位沉先生是何方神圣。
　　在中国，能够差遣眼前这位王大使为自己服务的沉先生，估计也只有哪位凤凰投资的董事长沉青先生。
　　“当然，鄙人十分有兴趣与沉先生成为好朋友！”
　　霍华德也十分清楚，这位沉先生在中国驻英国总领事馆秘密会见自己，肯定不会只是邀请他喝咖啡或是聊天这么简单。
　　联想到这位沉先生最近在金融市场上，同索罗索、巴菲特领导美国财团发生的剧烈摩擦，这位已经在心里隐约猜测到对方意图的保守党现任党首的英国贵族绅士，嘴角边不由露出了一丝笑容，看来上帝哪个老家伙终于开始眷顾他这位，英国国王威廉四世的后代。

第261章
　　中国驻英国伦敦大使馆密室内，沉青微笑着与走进来的霍华德来了一个热烈的拥抱，两人仿佛是多年为见的好友一般，做礼貌性的互相问候。
　　“亲爱的大卫先生，来尝尝这个。”
　　沉青给对方倒了一杯深红如血的液体，然后微笑着说道：“这可是1786年份的极品波尔多红酒，现存于世的只有八瓶！”
　　“天啊，居然是1786年份波尔多红酒？”
　　做为一名世家子弟，霍华德如同其它英国上流社会绅士一样，对于红酒这种饮品有着极深刻的认识，自然也知道1816年份的波尔多红酒，是世界红酒协会成员公认现存于世最好的红酒。
　　先瞧了瞧杯中红酒的色泽，然后再将红酒放在鼻子下面闻了闻，最后才喝了一小口，将这种深红液体含在嘴中细细品味。
　　霍华德闭上眼睛，享受着这种极品红酒对自己味觉器官的美妙刺激，良久后，这才睁开眼睛感叹，道：“这是我三十五年来喝过最美妙的液体，哪些世面上能买到的所谓极品红酒，如果与这种深红液体相比较，简直如同白开水一样淡而无味！”
　　听闻对方的赞美，沉青脸上也不由露出得意笑容，道：“我可以保证，在这个世界上再也没有地方可以品尝到这种红酒，因为现存于世的八瓶1786年份极品波尔多红酒，都已经乖乖躺在了我沉某人的酒柜之中！”
　　“没想到，沉先生也有收藏红酒的爱好？”
　　在处理人际关系接近两人距离这方面，对于霍华德这样一位出身世家的政治家来说，就如同平时喝白开水一样简单自然，笑着说道：“看来，我们已经找到第一个共同点。”
　　而沉青做为一名在中国，政商两界大小通吃的成功商人，参加过的社交酒会多得可能连他自己都记不清，对于怎样拉近自己与初次见面朋友之间关系也十分在行，于是顺着对方话语，微笑着说道：“在不久的将来，大卫先生肯定会惊喜地发现，我们在其它方面也有着广泛的共同语言。”
　　看着眼前这位英俊潇洒、气度不凡的政治家，沉青嘴角不由往上翘了翘，眼前这个家伙应该去美国好莱坞当电影明星，成为世界众女性的梦中情人，而不是一位整日勾心斗角绞尽脑汁，在想着怎么样算计敌人的同时，还要提防被自己政治敌人算计的无耻政客。
　　保守党哪些老家伙把这样一位“偶像级政治家”扶上党首宝座，估计是在三次败被布莱尔领导工党击败之后，也改变策略想走明星大众化路线，所以才会用霍华德这位出身贵族的帅哥，来吸引英国女性选民的目光。
　　沉青首先举起自己手中纯天然水晶酒杯，对霍华德笑着说道：“干杯，为了散发着淡淡油墨香味的钞票！”
　　霍华德脸上露出会心的笑容，也举起手中与对方轻轻碰了碰，然后这才接口说道：“干杯，为了让人兴奋已的权力。”
　　大家都是聪明人，所以在经过简单试探性交谈之后，都明白了对方的目标是什么，于是相视会心一笑，仰头将杯中的红色液体倒入自己嘴中，一切竟在不言中。
　　接下来的时间，在两人互相刻意迎合之下，谈话进行的十分愉快，沉青很隐瞒表达了自己只对金钱感兴趣，不会给对方在政治上造成任何危险的态度。
　　而旁边的霍华德，也表明自己及保守党的态度，愿意在将来保守党重掌英国政权的时候，给凤凰投资税收及多个方面的优惠政策，以及各种商业便利。
　　“据说霍德华先生，十分喜欢收藏这种印刷精美的小纸片，而这种小纸片我刚才有很多。”
　　探明对方的底牌后，沉青伸手指着小圆桌上的银行本票，微笑着说道：“如果您不介意，这张纸片太过单薄，那么我就将这张纸片送给您收藏？”
　　“这张纸片印刷十分精美，我十分喜欢！”
　　进门时，霍华德就已经注意到了放在圆桌上的银行本票，而且已经在刚才偷偷欣赏过这张银行本票的面值，所以现在面对这二千万美元巨额捐赠，没有丝毫推托就直接将这张银行本票，塞进了自己的口袋。
　　眼见对方，收下了自己这二千万美元的政治捐赠，沉青重新端起酒杯微笑着，道：“看来我们之间，不但没有任何利益冲突，而且还有许多共同语言？”
　　“的确是这样，我们的合作对双方都有莫大的好处。”
　　刚与这位世界首富结成盟友，霍德华此时的心情也出奇的好，于是也举起自己手中的酒杯，道：“为沉先生，将来能够获得更多财富，干杯！”
　　“为大卫先生，将来能够获得更大权力，最终登上英国首相宝座，干杯！”
　　（相关资料：保守党是英国的老牌大党，距今已有300多年的历史，是20世纪在英国占主导地位的政党，出过邱吉尔和撒切尔夫人等著名首相，并在20世纪80年代和90年代创下4次连续执政（1979年—1997年）的业绩，但此后又创下该党下野时间最长的记录。在6年在野期间，保守党内讧不断，连换三任党魁，政治实力严重被削弱。
　　保守党素来以“闹着换领导”而闻名。“铁娘子”撒切尔夫人连续三次带领保守党赢得议会选举，以党内领袖身份出任英国首相，统治英国达11年之久，可谓保守党功臣。但是，保守党在1990年发现撒切尔夫人风头不再，担心她领导的保守党在下一次议会选举中败北，就狠心地把她赶下了台，并选举梅杰当党内领袖。而梅杰当首相也不是一帆风顺，多次遭到自己人的排挤。）
　　——目送这位保守党现任党首离开房门，沉青转头对身后的陈俊堂吩咐道：“马上去把劳伦斯哪个老家伙叫来，我有事情要跟他商量。”
　　十分钟之后，劳伦斯跟随陈俊堂走进了密室，从他表无表情的脸上可以猜测出，这位老头刚才玩牌手气相当糟糕，肯定输了不少英镑。
　　“亲爱的劳伦斯爵士，难道刚才输了很多吗？”
　　沉青主动手上去与对方拥抱一下，然后这才笑眯眯地说道：“输了多少，十万、五十万还是一百万英镑？”
　　劳伦斯老脸一红，有些难堪地回答道：“沉先生说笑了，我们玩得很小，只是娱乐而以！”
　　“如果是这些，我们还是来谈正事。”
　　沉青招呼对方坐下，然后吩咐旁边的陈俊堂重新取出一支水晶酒杯，给这位英国老绅士倒上一杯1786年份极品波尔多红酒。
　　“上帝，是1786年份的极品波尔多红酒！”
　　伦劳斯不愧是一位标准的老牌英国绅士，对于红酒的研究绝非大卫。
　　霍华德哪种年轻一代所能相比，在经过观赏、嗅味、细品之后，马上准确叫出了杯中红酒的具体年份。
　　“劳伦斯爵士真是这方面的专家，刚才霍德华哪个家伙，就没有您这么高的鉴赏能力！”
　　看着眼前这位英国佬，就如同刚霍德华哪样，闭着眼睛露出一副十分享受的模样，沉青不由再次举杯学着对方的样子喝了一口红酒，然后将这种液体喝在嘴中细细品尝。
　　可最后的结果依然让他十分失望，在细细品尝过这种数百万美元一瓶的红酒之后，他仍然无法找出这种极品珍藏，同中国本土生产的长城或张裕年份红酒有什么太大区别，看来自己在咖啡、红酒这两种绅士必修科目上，都没有什么太多天份。
　　耸了耸肩膀，沉青将手中的水晶酒杯放在红木小圆桌上，微笑着问道：“亲爱的爵士先生，不知道你有没有听过一位在中国历史上，十分有名气的人物吕不韦？”
　　“吕不韦？”
　　劳伦斯奇怪地瞟了对面这位中国人一眼，然后点着头说道：“就是中国战国时期，哪个曾经将一个国家当成生意来经营的著名商人？”
　　“对，就是这位商人。”
　　沉青表情严肃地看着对方，接着说道：“那么你知不知道，这位商人在将国家当成生意来经营之前，曾经有过一番怎样的典故？”
　　想了一会，然后劳伦斯摇着头说道：“对于中国文化，我并没有深入研究，只是知道中国古代有这个人，但对这方面的知识却并不太清楚。”
　　“中国战国时期的商人吕不韦，可能是世界历史上所有商人中最伟大杰出的商人。”
　　谈到这位古代最大的投机商，沉青脸上也不由露出了崇敬表情，顿了一下才接着说道：“商人的本领就是交易和投资，有政治头脑和战略眼光的吕不韦是最善于进行长线投资和最大宗贸易，他的买卖非常成功、令人叫绝。”
　　“看来这吕不韦先生，是几千年前中国古代最杰出的投机商。”
　　眼见对方，并没有马上揭晓迷底的意思，劳伦斯不由又问了一句，道：“那么这位吕不韦先生，到底有一个怎样的典故呢？”
　　沉青瞟了一眼，面前这位已经被自己吊起胃口的英国绅士，这才微笑着把这个中国古代著名典故说了出来：商人吕不韦到邯郸去做买卖，见到秦国入赵为质的公子异人，回家便问父亲：“农耕获利几何？”其父亲回答说：“十倍吧。”他又问：“珠宝买卖赢利几倍？”答道：“一百倍吧。”他又问：“如果拥立一位君主呢？”他父亲说：“这可无法计量了。”吕不韦说：“如今即便我艰苦工作，仍然不能衣食无忧，而拥君立国则可泽被后世。所以我决定去做这笔买卖。”
　　劳伦斯闻言一下低头沉默了，良久后，这才抬头盯着眼前这位野心勃勃的东方人，道：“难道，沉先生也想学吕不韦，拥立一国之君获取无法计量的赢利吗？”
　　“劳伦斯先生是聪明人，我的意思您应该明白。”
　　沉青脸上挂着真诚地微笑，很认真地说道：“您认为，我如果在霍华德这位保守党现任党首身上下注，会得到多大的利益？”
　　“如果，霍华德能够登上首相宝座，那么您的投资就将会得到千百倍的回报。”
　　没有多想，劳伦斯就很干脆地回答道：“但是，如果对方在与布莱尔的竞争中失败，那么您的投资就将会血本无归！”
　　“血本无归！”
　　从对方嘴中听到这个名词，沉青脸上不由浮现出一丝奇怪地笑容，很得意地说道：“难道您认为，以我现在拥有的财富，钞票，这种精美的印刷品，还能激起我的欲望吗？”
　　说到这里，沉青用眼睛余光发现对方神情中露出的一丝警惕，于是又安慰道：“放心，我虽然很自信，但还没有狂妄到自认为，可以在暗中控制英国的程度，所以您现在心中的担忧完全没有必要。”
　　“沉先生是聪明人，应该知道英国是一个注重血统极为排外的国度。”
　　劳伦斯盯着沉青的眼睛，郑重提醒道：“所以，做为一个中国人，您可以在这片土地上得到一些东西，但却不可能通过某种手段来控制这个国家！”
　　“我明白，劳伦斯先生千万不要误会！”
　　不愿意在这个问题上再与对方纠缠的沉青，于是又把话题扯回到正题上面，笑着说道：“劳伦斯先生，您做为伦敦金属期货交易所的董事局主席，能不能在适当的时候帮一点‘小忙’？”
　　“虽然我是伦敦期货交易所的董事局主席，但是重大事情还是需要董事局成员集体讨论投票决定，所以关于这方面的事情，还是请沉先生另想其它办法！”
　　沉青刚开口，劳伦斯已经猜到这只东方小狐狸，接下来肯定会提出让自己左右为难的无理要求，于是立即把脑袋摇成了拨浪鼓，趁对方还没有开口提出无理要求之前，他就急忙抢先表明了自己的态度。
　　“亲爱的劳伦斯，难道你还没有认清现在的形势吗？”
　　沉青端起酒杯，一口喝掉了数万美元，然后这才笑着道：“我们现在可是‘亲密’盟友，是一根蝇子上拴着的两只蚂蚱，如果凤凰投资在这次金融会战中失败，难道您认为，自己能够置身事外高枕无忧？”
　　沉青脸上依然挂着真诚微笑，并没有因为对方的拒绝，而露出丝毫不悦神情，显然很清楚眼前这位还有个把柄抓在他手中的英国佬，最后肯定会选择妥协。
　　“我需要一些时间考虑，这种事情能否以后再谈？”
　　果然，劳伦斯在思索片刻之后，还是屈服于对方的威胁之下，向沉青举起双手投降，但却狡猾地将事情推到了以后。
　　“好的，相信劳伦斯先生这样一位明白事理的聪明人，最终会做出正确选择！”
　　对于眼前这位英国佬，沉青有十足的把握让对方屈服，所以现在也并不想逼得太紧，以免引起对方对自己的抵触情绪。
　　——英国苏格兰场苏格兰场专门负责对外情报收集工作的情报六处负责人乔治少将，脸部表情因为愤怒而显得异常铮狞，额头上暴出的青筋就如同一条条蚯蚓一样，让人感觉到十分恶心。
　　“我派了十多名最精锐的特工归你指挥，你这个饭桶最后居然把目标给跟丢！”
　　此时，这位少将先生正指着办公桌对面的一名下属威尔逊大发脾气。
　　这个专门负责跟踪沉青行踪，手下聚集着情报六处最精悦特工人员的家伙，不但把目标给跟掉了，而更让乔治感到愤怒的是，这个该死的家伙，居然在跟掉目标整整24小时之后，才将情况向他这位上级做汇报。
　　“这不能怪我们。”
　　这位搭拉着脑袋满脸委屈的英国高级特工，小声嘀咕了一句，道：“当时，我们大家明明都看见目标走进火凤凰号专机的机仓，可是当飞机在英国伦敦机场降落，我们却发现目标并没有在飞机上，就如同人间蒸发般，消失得无影无踪！”
　　“吼吼……”
　　乔治少将盯着对方的眼睛，继续大声骂道：“你这个家伙，肯定是最近‘哈利波特’看多了，不然怎么会异想天开想出如此幼稚的理由？”
　　“可是……”
　　这位倒霉的特工，本来还想再说些什么来为自己辩解，但却被乔治少将很有气势的大手一挥，直接阻止了对方接下来为自己的继续辩护，然后冷冷地说道：“苏格兰哪边的雷达站，最近正好缺少一名有责任心的站长，你休息两天赶快过去上任吧！”
　　听闻对方居然把自己发配去守雷达，威尔逊虽然脸上表情没有任何变化，但心中却早就已经将对方有血缘关系的直系女性亲属“亲切”问候了一遍。

第262章
　　“亲爱的乔治，看来你的心情并不怎么样，不如今天晚上我们一起去吃饭，然后去夜总会开心一下？”
　　正在乔治少将大发雷霆之怒的时候，办公室门口响起一阵明显带着美国口音的美式英语声音，索罗斯哪个脸上整天挂着虚伪笑脸的美国佬，不知道什么时候出现在了办公室门口。
　　“你先下去，明天去莱斯上校哪里报到，然后老老实实去苏格兰守雷达站。”
　　寒着脸的乔治少将，厉声将自己这位犯下大错的无能手下打发出去，然后这才重新换上一副笑脸，同眼前这位每年都会在暗中提供大量资金，给情报六处的美国盟友热烈拥抱，然后才把亲热地将对方请到沙发上坐下来。
　　“索罗斯先生，您可是大忙人，今天怎么有时间跑到这座小庙来闲逛？”
　　对于眼前这只无事不登三宝殿的老狐狸，乔治少将其实相当的厌恶，因为对方每次找上门都会给他带来麻烦，但考虑到对方每年上亿美元的秘密捐助，乔治少将还是吩咐秘书为对方端来一杯咖啡，然后这才微笑着开始打探对方此次的来意。
　　“既然大家都是自己人，那么我就直说好了，我希望伦敦金属交易所董事长局主席劳伦斯，这个已经被红顶商人沉青赤化的老家伙，提前回到仁慈上帝的怀抱。”
　　索罗斯脸上，此时还是挂着那副笑眯眯地虚伪表情，但从他嘴中吐出的话语，却着实把乔治少将给吓得不轻。
　　“不行，这绝对不行！”
　　要知道劳伦斯可不是普通的英国小市民，先不说这位在英国政商两界交朋友广泛老头，在工商界拥有的巨大影响力，光是对方同英国皇室的亲密关系，就让他感到十分头痛。
　　虽然现在的英国皇室没有什么实权，早已经成为大英帝国公民怀念过去辉煌的华丽摆设品，但对方必须还是因家元首大英帝国的象征。
　　在英国这个保守，并且十分注重血统的国度里，英国皇室在民众中间还是拥有巨大的号召力，如果惹恼了英国皇帝，自己这个小小的少将处长，肯定会如同刚才自己手下哪个倒霉鬼一样，被国防部哪些大佬们发配到荒凉的苏格兰去守雷达。
　　“为什么不行呢？”
　　索罗斯并没有生气，而是笑眯眯地提醒，道：“乔治少将，难道你忘记了十多年前，正当前苏联刚解体的时候，在莫斯科发生的那件事情吗？”
　　眼见对方预料中的直接拒绝了自己，索罗斯这只狡猾的老狐狸也不再藏私，直接祭出法宝开始威胁眼前这位英国情报部门的少将先生。
　　“十多年前，在俄国莫斯科……”
　　听闻对方居然提起十多年前在莫斯科发生的那件事情，乔治少将脸色一下变得十分苍白，无力地靠在坐椅上指着对方结巴地说道：“你，你，那件事情，你怎么会知道？”
　　十多年前，他在英国情报六处这个专门负责对外情报收集部门工作，当时他还只是一位挂着少校军衔的特工人员。
　　一次前往迈莫斯科执行任务，接应一位准备叛逃英国的前苏联核物理学家行动中，因为他的渎职，使得这次任务彻底失败，前往莫斯科的六名特工人员及那名核物理专家，最后只有他一个人活着回来。
　　而在后来调查中，他用金钱贿赂了自己上级，把所有过失都推到了已经死去的同伴身上因而幸免，躲过了军事法庭的审判。
　　可是没想到，十三年后的今天，眼见这位狡猾的美国犹太人，又将这件事情重新从“坟墓”里挖出来，用于威胁自己。
　　“既然乔治少将，不愿意帮这个忙，那么我只好去找威森少将想办法，对方一定对十多年前的故事十分感兴趣！”
　　索罗斯一边说着，一边站起身来做势要走，顿时把乔治少将吓出了一身冷汗，如果让自己在情报部门的对头威森知道这件事情，自己最后的悲惨结局肯定可以预见。
　　“有事好商量，索罗斯先生快请坐。”
　　害怕对方真会扯破脸将这件事情捅出去，乔治少将立马站起来微笑着，道：“我们可是坚定的盟友，有什么事情都好商量！”
　　“那么，劳伦斯的事情……？”
　　“没问题，我会派几个亲信手下，去秘密解决目标，只要事情办得干净利落不留尾巴，应该不会惹出什么大麻烦！”
　　看着眼前这位态度来了个一百八十度大转弯的英国少将，索罗斯不由在心中得意地冷笑了几声。
　　这些英国佬还真是天真，既然我投入那么多财力，帮助你爬上英国情报六处负责人宝座，就肯定有十足把握能够将你牢牢控制在自己手中……
　　————————————————————
　　“什么，劳伦斯哪个老家伙死了？”
　　当沉青从李国庆口中得知劳伦斯死讯消息时，他正在“帝都大酒店”总统套房浴室里，享受着苏桑及川岛信子两女提供的全套优质服务。
　　听闻这个消息，沉青脸色顿时变得十分难看，仿佛眼前李国庆就是杀手死劳伦斯凶手一样，用‘恶毒’的眼光狠狠盯着对方，愣了一会这才终于吐出一句话，道：“说清楚点，他到底是怎么死的？”
　　“心脏病！”
　　面对沉青恶毒眼光，就连李国庆这样经历过大风浪，并且双手染满了敌人鲜血的冷血动物，也不由忍不住感到心里一阵发虚，急忙补充道：“他在参加完一个宴会回家后，于半夜三点左右突发心肌梗塞，经抢救无效于零晨四点三十六分在伦敦医院死亡。”
　　“放屁，这不是一个偶然事件，肯定是索罗斯哪个老家伙的杰作！”
　　双眼冒火的沉青，围上一条大浴巾直接从冲浪浴缸里走出来，沉默不语地在客厅来回走动，思索着自己在失去劳伦斯这颗重要棋子后，应该怎么去面对敌人下一波攻势。
　　想到对付索罗斯、巴菲特这两个美国佬的周密计划，现在却因为劳伦斯突然死亡而被全盘打乱，沉青此时的心情不由变得更加烦燥不安。
　　“你们这样美国佬，既然敢用暗杀这种无耻手段动我的人，少爷就陪你们玩到底，看谁更厉害！”
　　沉青阴沉着脸，用从来没有过的冰冷声音，对身后李国庆吩咐，道：“马上去调查，这件事情是由谁下的手。”
　　感觉到对方身上散发出来带着浓重死亡气息的阴冷之气，李国庆身上不由打了个哆嗦，于是马上逃似的转身离开房门，这才终于大大松了一口气，这个家伙现在真是越来越让人感到害怕了。
　　“黑虎，你马上在保安公司选一批‘能干’的兄弟，然后安排他们来英国。”
　　目送李国庆离开房间，沉青这才从旁边苏桑手中接过电话，向远在中国广东怀阳的黑虎发出了指令，准备用血腥的反复行动，来警告哪些敢于挑战他权威的人。
　　至于由此引起的不良后果，沉青则完全没有放在心上，英国可是法制国度讲究证据，而毁灭证据则是哪些保守党人的强项，相信霍华德这位盟友会帮他解决所有问题。
　　————————————————————
　　伴随着太阳再次在东方露出红红的小脸，依然笼罩在浓雾之中的古老伦敦，也如同往常一样迎来了的新一天。
　　笼罩着天空浓雾般的灰色蒸汽散了开来，太阳有如一个耀眼的圣龛终于在地平线上露出了它的脸庞，把地上雨后的积水变成了金色的液体，并将水面上火焰般的红光反射在房子的墙上。
　　“老板，大事不好，索罗斯哪个老家伙，在期货市场上突然抛出大量空单，看来他们是等不及已经开始动手，我们现在应该怎么办？”
　　站在总统套房大落地窗前的沉青，刚接通电话就听到诺斯林惊慌的声音，这让两天来心情本就不好的沉青不由又微微皱起了眉头。
　　中国有句老话叫‘祸不单行’，而这句话用在此时的沉青身上则最是合适，前两天自己对付美国佬的王牌劳伦斯被对方暗杀，而现在，敌人又在金融市场上开始了疯狂攻击，完全不给他调整部署的喘息机会。
　　“亲爱的诺斯林，一切都在我的掌握之中不用这么紧张。”
　　尽管沉青此时的心情相当糟糕，但他还是用十分自信地声音，先给远方的诺斯林服下了一颗定心丸，然后这才回答，道：“马上调集资金顶住对方的攻击，一定不能让期铜合约价格跌下去，明白吗？”
　　“明白！”
　　电话哪边的诺斯林沉默片刻，但最后还是忍不住说道：“我从美国一个朋友哪里得到一个未经证实的消息，索罗斯已经打通关系，从美国犹太财团哪里拆借到二千亿美元资金，老板还是小心点好。”
　　“亲爱的朋友，难道你也会相信这些毫无根据的谣言？”
　　沉青听闻这个消息心中猛然一惊，但在电话里还是十分自信地安慰，道：“如果真有这种事情，我这面肯定会在第一时间得到准确消息，所以我们不必理会这些敌人制造出来的小道消息！”
　　挂断电话，沉青马上给许文林打了个电话，让对方马上联系中国潜伏在美国高层的情报人员，核实这条消息的正确性。
　　几个小时之后，许文林打来电话证实了这条小道消息的正确性，顿时让沉青一时间乱了分寸，脑袋就如同一锅煮沸的稀粥一样，白花花的一片混乱。
　　这时，陈俊堂推门进来在他耳边轻声低语几句，让此时正处于极度郁闷之中的沉青，脸上终于有了一丝笑容。
　　“先把他们安排好住所，研究一下目标周围环境做好攻击准备工作，听我的指令随时准备出动。”
　　目送陈俊堂离开房间，沉青转过头来看着天边笼罩在一层浓雾之中的太阳，喃喃说道：“看来现在唯一的出路就是把英国这塘死水搅浑，然后再趁乱浑水摸鱼寻找机会！”
　　————————————————————
　　伦敦市政局一位金发碧眼的漂亮接线小姐，拿起电话用甜美而纯正的英语问道：“喂，这里是伦敦市政局，有什么可以为您服务的吗？”
　　“喂，是伦敦市政局吗？”
　　电话哪头传来一个男性粗犷的声音，用命令的口吻吩咐，道：“我是英国情报局，你们在我们下班后派人过来，去抢修大门口那个该死的下水道……”
　　虽然接线小姐对于对方的无理十分不满，但还是耐着性子问道：“请问您是哪位，下水道出了什么问题？”
　　“你还没有资格知道我是什么人！”
　　电话内传出的男性声音依然是那么傲慢无礼，仍然向是命令自己下属办事一样，大声吩咐道：“今天晚上八点以后，你们调集人手来检修一下门口下水道，我也不清楚到底出了什么问题，反正现在下水道污水已经渗出了地面！”
　　“那肯定是下水道堵塞……”
　　接线小姐一句话还没说完，对方就‘咣当’一声重重挂上了电话，这让接线小姐感到十分气愤，狠狠骂了一句，道：“这些该死的官僚！”
　　“杰克，英国情报局的地下管道堵塞了，八点钟带些人去把管道疏通好，别让哪些该死的官僚们，借题发挥来找麻烦。”
　　骂归骂，但事情还是要照常去做，市政局这样的部门可得罪不起，情报部门哪些手握实权的大人物。
　　————————————————————
　　一辆普通型法国雷诺小轿车，安静地停在伦敦伯明翰大道旁边，街道两旁边来往的人流虽多，却没有人愿意停下脚步看一眼这辆在英国大街小巷随处可见的小轿车。
　　坐在车内的经过易容掩去本来面目的沉青，转头向旁边李国庆问道：“事情办得怎么样，对方有没有怀疑？”
　　李国庆点了点头，微笑着说道：“一切正常，这些市政局的小官员估计也没这个胆量去查证真伪，英国情报局里面哪些性格阴森的大佬们，可不是他们这些小职员能够得罪得起的！”
　　“很好、很好！”
　　沉青闻言不由点了点头，接着吩咐，道：“市政局会派人去维修管道，我们在途中截住市政局的维修车，然后就可以化妆成管道维修工人，去英国情报局‘潇洒’走一回！”
　　李国庆脸上露出阴森的笑容，瞟了一眼车厢外绵绵不绝的小雨，很专业地说说：“今天是个阴雨天，到了晚上街道上的行人会十分稀少，风高夜黑正是杀人的最好时机。”
　　“虽然这次，我们是有心算无心占得先机，但万事还是要小心为好。”
　　沉青见旁边李国庆有些轻敌，于是提醒道：“英国军报局这样的敏感部门，肯定会有相应的应急措施，说不定还会配置重型武器，到时如果出现什么意外就马上撤退，明白吗？”
　　“老板就放心好了！”
　　坐在一旁李国庆毫不在意地点头，道：“我们已经通过内线调查过，英国情报局里平时没有重型武器，最多也就是些新型冲锋枪，他们只是用轻型武器的特工部门，不是军队。”
　　沉青闻言，脸上也忍不住露出了得意地笑容，道：“这些思想呆板的英国佬，可能做梦也不会想到，居然有人敢这样明目张胆地在伦敦，使用重型武器攻击英国情报部门！”
　　“老板说得一点没错。”
　　面无表情的李国庆，接口说道：“长达半个多世纪的安逸，已经让这些搞情报的家伙，将精力都放在了争权夺利上，而对凶险则彻底失去了警惕心！”
　　“拦截警察及军队增援这方面，都准备好了么？”
　　李国庆脸上终于露出一丝微笑，道：“我通过内线关系，在英国本土找了十多个要钱不要命的亡命之徒，给了他们足够多的报酬，让这些家伙在通往英国情报局的各条道路上，制造事端堵塞交通阻止军警前往增援。”
　　“办得很好！”
　　沉青低头看了一下手表，然后冷冷的吩咐，道：“今天晚上，大家不需要掩饰什么，这里不是中国的土地，所以也不需要有什么顾及，让大家尽情发泄心中的暴虐欲望，不要手下留情，明白么？”
　　李国庆点了点头，冷冷地说道：“对于敌人，我从来不懂得手下留情，所以哪些曾经的敌人们，现在都已经化成了灰烬。”
　　感受到李国庆身上散发出来，蕴涵着浓重死亡意味的气息，沉青内心暴虐欲望也开始蠢蠢欲动，期待着用敌人的鲜血，来浇灭自己心中熊熊燃烧的火焰。

第263章
　　晚上八点半左右，两辆车身印着伦敦市政局标志的检修车，缓缓停在了英国情报局门口，八名穿着市政局工作服头上带着防雨帽的管道检修工，手中提着维修工具箱从汽车上跳下来，互相开着玩笑朝情报局大门走去。
　　这时，英国情报局原本空无一人的大门，不知道从哪里突然冒出几个特工，指着他们大声询问，道：“你们这些市政局的家伙，这么晚还跑到这里来做什么，难道不知道这里是保密部门，普通人不准随便进出的吗？”
　　平时这个时间，这些市政局工作人员应该已经在酒吧里泡妞，可是现在却被迫要在这种鬼天气来这里加班，所以他们的心情当然也不会好，于是对着这群一贯神出鬼没的家伙大声吼，道：“他妈的，这种鬼天气谁想加班来这个鬼地方检修管道，还不是市政局哪些该死的官僚，要求我们来检修该死的下水道，不然老子现在已经在酒吧里泡妞了。”
　　眼见对方依然用怀疑的眼光看着他们，管道维修班长接着又不快地补上了一句，道：“如果不信，你们可以打电话去市政局核实！”
　　这一名估计是特工小头目的英国佬，拿出电话拨通了市政局服务部门电话，得到了对方肯定的答复后，又仔细询问了这支维修队编号、姓名，然后仔细打量了这些工人胸牌，这才挥手让其它特工慢慢散去重新，退回阴暗角落隐藏起来。
　　不知道为什么，这些管道维修工总是让他感觉到十分不安，但是在再次将这些市政局的家伙打量一番，没有发现任何可疑地方之后，他也只能将这种感觉归于精神过敏，于是挥手示意对方可以进行检修了。
　　“妈的，肯定是大楼内部的下水道堵了，看来兄弟们今天晚上有得忙了！”
　　一群心中不满的工人，在英国情报局的门口检查完下水道，却没有发现到底堵在哪里，不由开始底声咒骂起来。
　　维修班长走到旁边特工身边，耸了耸肩膀无奈地说道：“亲爱的詹姆斯。邦德先生，看来是大楼下面的下水道堵塞，所以我们现在要进去维修，如果不能进去，我们是肯定无法修好这该死的下水管道，不如我们过几天办好相关手续再来修怎么样？”
　　眼见对方脸上露出为难神色，这位维修班长又接着说道：“不过到时候，估计你们英国情报局就会被渗出的污水淹没，成为臭气熏天的大英国帝国最大的一号公厕。”
　　这名特工想了想，最后还是摇着头无奈地说道：“你们可以进去，但别怪我没提醒你们这些市政局的家伙，在这里，拥有好奇心的人可不会受到欢迎！”
　　“因为下水道堵得很严重，所以我刚才给总部打了电话，等下可能还会有兄弟送疏通工具来。”
　　这名管道班长向眼前这名特工打了一声招呼，然后领着手下朝英国情报局大门走去。
　　招来两名手下，陪同这八名管道维修工走进大门，这名特工头目这才操起电话对里面监控室值班的兄弟吩咐，道：“盯着这些家伙！”
　　值班室内，几个特工手中端着热气腾腾的咖啡互相开着玩笑，其中一名特工舒服的抿了一口杯中香浓的咖啡，微笑着对旁边的同事说道：“我们还真是幸运，这样糟糕的鬼天气没有轮到我们值班，”
　　“是啊！”
　　旁边一位特工接口说道：“不过外面的兄弟就要倒霉了，这样的鬼天气他们还要在外面值班，真是够呛。”
　　另外一位，看起来年纪大点正在看报纸的特工，从报纸后面把脑袋伸出来训斥，道：“大家都是同事，谁知道下次是不是我们倒霉，你们这些幸灾乐祸的家伙，还是认真盯着哪些管道维修工，可别因为我们的失职而闹出什么大事！”
　　“老大，你就放心好了，现在又不是战争时期，哪些只知道用自杀式袭击吓吓才百姓，制造恐慌的该死基地组织，难道还敢来袭击戒备森严的英国情报局？”
　　这位年纪比较大的特工人员闻言，嘴角也不由露出了一丝笑意，英国情报机构已经太平了半个多世纪，想来自己也不会这么倒霉刚才碰上恐怖袭击。
　　而就在这些特工，沾沾自喜自己不用去外面执勤站岗的时候，从屋顶办公室专用通风管道里慢慢溢出一种无气、无味的催眠气体，通过空气流动被下面监控室这些值班人员吸入体内。
　　“是不是今天咖啡太淡，怎么这么早就想睡觉了？”
　　监控室内一名坐在监控台旁边的特工，刚开始还以为是今天咖啡太谈的原因，但看到旁边同事们都开始打哈欠，终于意识到不对头，于是连忙伸手去按跟前哪个红色的报警器。
　　“嗖……”
　　正在这时，一把锋利小匕首带着一道劲风在空中划出一道美妙的直线，准确穿透这位特工伸到红色按键上的手，顿时让这名特工人员发出杀猪般的痛叫声。
　　这名右手被钉住无法动弹的特工，又抬起他的右脚往隐藏在办公桌底下的报警器踢去，但他的动作已经晚了，一柄锋利匕首轻轻割断了他的咙管，使他最终还是没有踢响警铃。
　　掏出装着消声器的无声手枪，李国庆送给每位陷入沉睡之中的特工送上一颗花生米，然后这才拿出电话汇报，道：“老板监控室已经搞定！”
　　“很好！”
　　坐在雷诺车内的沉青，听闻李国庆哪边进行得一切顺利，于是拿起电话向另一边的陈俊堂吩咐，道：“李国庆哪边干得不错，下面就轮到你上场一显身手，千万不要让我失望。”
　　挂断电话之前，沉青还不忘记叮嘱一句，道：“做得干净点，最好不要留下太多尾巴！”
　　晚上九点左右，英国情报局附近两条街道几乎是同时发生严重交通事故，大大小小的汽车将几条马路挤了个水泄不通，虽然交警即时赶到现场开始疏通交通。
　　但面对已经堵满整条街道的大小汽车，这些称职的警察也有些束手无策，只能发扬蚂蚁帮家的精神，开始一点点开始慢慢疏通交通，而在不远处的英国情报局，一场血腥的屠杀已经拉开了序幕。
　　一辆伦敦市政局的检修车开了过来，门口轮值的特工小头目迎上去，抱怨道：“你们这些家伙工作效率也真是太慢了，先来的一批都已经进去十五分钟，你们这些家伙才把疏通工具带来！”
　　身穿伦敦市政局工作制服，外表还罩着一件雨衣的陈俊堂从维修车里走出来，用十分无奈地口气抱怨，道：“如果不是上面催得紧，我们才不愿意在这种鬼天气，跑出来维修管道！”
　　想到自己在这种鬼天气还要猫在外面值勤，几个身有同感特工也无奈的摇了摇脑袋，忍不住嘀咕了一句，道：“妈的，这种鬼天气在外面值勤，真不是人干的活！”
　　这些特工抱怨几句，于是转身朝大门门厅走去，准备躲进大楼内休息一会，哪些死官僚现在不是在家里就是情妇家享受快乐，肯定不会在这种鬼天气跑出来查岗。
　　这时，哪名特工小头目脑子里灵光一闪，突然明白过来，自己为什么总会感觉到有点不对头的原因：“该死的，伦敦市政局的工作人员，怎么可能全部都黄皮肤的黄种人？”
　　但是，这位小头目已经没有机会向同伴示警，因为一柄锋利匕首已经轻轻割断了他的脖子，将他与几位同事们一起送进了仁慈上帝的怀抱。
　　仿佛是老天也在暗中帮助沉青，天空飘散的雨点越来越大，将英国情报局门口的血渍冲刷干净没有留下一点痕迹，而几个特工的尸体则被飞快搬上维修车的后厢，整个过程可能还不到半分钟，所以并没有引起路上稀少行人的注意。
　　陈俊堂朝门口监视摄像头打了个已经搞定的手势，然后吩咐几名下属揭开下水道的铁盖子，装模作样将一根疏通下水道用的橡皮管插了进去。
　　天降大雨再加上附近交通全部被堵塞，使得路上来往的车辆十分稀少，附近居民因为下雨也都猫在家里享受家的温暖，不远处已经放上了几个市政抢修的警示牌，阻止车辆继续在这边通行。
　　吩咐几名兄弟潜伏在暗处监视大门，陈俊堂重新走进维修车换上一套笔挺的黑色西装，并且在脸上架上一副能够将他们半边脸掩去的宽边大墨镜，然后领着十几名同样打扮仿佛幽灵一样从黑暗中钻出来的下属，就这样堂而皇之公然走进了英国情报局的大门。
　　一位在大厅内值班英国前台小姐，放下自己手中的时装杂志，看着这群黑社会分子装扮的男子，皱着眉头问道：“请问，你们到这里来想找哪一位？？”
　　陈俊堂走过去，看着这位漂亮的英国小妞，微笑着说道：“我是死神的使者，专门负责来超度你们这些双手沾满鲜血的英国佬！”
　　前台小姐还没反应过来是怎么回事，陈俊堂已经将手轻轻放在了她的脖子上，然后再稍一用力，就听见“咔嚓”一声，直接将这位英国小妞的脖子，变成了李小龙耍的双节棍。
　　随手将对方的尸体塞进办公桌下面，一名英国籍的女人脱去身上宽大西装，露出下面一套女性职业套装，然后直接坐进了办公桌，拿起桌上的时装杂志看了起来。
　　而陈俊堂则带着其它人，根据这幢建筑内部示意图的指引，大步朝建筑特内部属于情报六处的办公区走去，准备找到哪位胆大包天居然敢挑衅老板权威的乔治少将聊聊。
　　（沉青已经事先通过内线了解到，今天晚上正好是这位乔治少将当值。）
　　此时，李国庆也已经带着手下往英国情报大楼地下室走去，因为哪里存放着英国情报部门成立百年来的重要资料档案。
　　各国情报部门为了保密，通常都会有一个不成文的规定，那就是不能将重要情报存放在电脑之中，必须用其它形式集中存放于隐秘地点。
　　而这次，沉青除了想教训英国情报部门之外，还有一个重要目的，就是找到这个存放重要文件的隐秘地点，将这些关系到大英帝国许多高层官员名誉的东西弄到手，然后再用这些东西来威胁哪些英国官员，迫使这些手中掌握着国家机器的官员们就范。
　　李国庆手中拿着GPS定位系统，根据手中仪器指引快速向地下室进军，至于沿途碰上的几位，因为在外面闲逛而没有吸入催眠气体进入梦乡的倒霉鬼，则都伴随着无声手枪发射时的“嗖嗖”声音，去见了上帝。
　　根据仪器指引，李国庆终于到达了一扇巨大铁门前，而这扇合金大门的密码锁，则是最新型的防爆合金密码锁，这种密码锁每半小时就会随机更换一次密码，所以根本不存在被破解的可能。
　　看着眼前这扇大铁门，李国庆终于松了一口气，因为根据资料显示，这扇完全使用特殊合金制成的大铁门，后面就是存放秘密文件的地下室。
　　资料上还显示，这扇通往地下室厚度达一米多的合金大门，并且装有防爆破装置，如果没有正确密码打开密码锁，既使用普通爆破方式进行定向爆破把整座大楼炸塌，这扇门可能也不会受到丝毫损伤。
　　既然把盗取这些重要资料，做为此次行动的重要目标，他们就肯定已经事先想好了，对付这扇合金大铁门的方法。
　　李国庆伸手朝身后众人做了个手势，一名下属马上从手中的工具箱里取出一个长条形陶瓷容器，然后走了上去把里面装着的一种淡绿色液体倾泻在这个密码锁上。
　　伴随着“滋滋”的声音，这种由“启明大学”材料实验室，最新研制出来对特殊合金具有超强腐蚀性的液体，将这种特殊合金制成的密码锁如同冰雪一样直接融化。
　　就在密码锁被腐蚀的同时，装在英国国防部值班室内的报警器，终于发出了尖锐刺耳的警报声音。
　　负责值班的哈桑上校，马上向自己的老上级梅格中将汇报了，英国情报局存放秘密文件资料的地下秘密实验室，已经被不明武装分子侵入的情况。
　　“什么，你再说一遍？”
　　梅格中将接到这个不幸消息的时候，他刚参加完朋友私人聚会，在夫人的搀扶下从一幢豪华别墅走出来，等到明白过来对方这句话的意思，脑袋里顿时如同被雷击一样‘嗡嗡’做响。
　　“英国大楼地下室内，存放秘密文件资料的地下秘密实验室，已经被不明武装分子用暴力手段强行侵入。”
　　一阵冷风刮过，吓出一身冷汗的梅格中将不由哆嗦了一下，一把摔开妻子的搀扶弯腰钻进汽车，然后接通驻扎在伦敦附近的第三十六特种旅指挥官约瑟夫少将，命令对方马上动用所有直升机，将尽可能多的特种部队在最短时间输送到指定位置，一定不能让侵入英国情报大楼的恐怖分子，活着离开大楼。
　　挂断电话之前，梅格中将突然向约瑟夫少将下达了一个让他心脏猛然一搐的命令，“如果局面不受控制，就把整座大楼及下面地下室全部炸毁，一定不能让情报大楼下面存在秘密实验室的消息泄露出去，明白吗？”
　　思索片刻，梅格中将又接通了伦敦警察局长的电话，命令对方马上封锁英国情报大楼附近一公里范围内所有街区，当对方询问使用什么理由的时候，梅格中将想都没想就直接，道：“英国情报大楼附近，一家商场遭到基地恐怖组织生化武器袭击，这个理由合情合理应该不会引起人们的猜疑。”
　　而此时，在英国情报大楼地下室门口，深重合金大铁门在众人合力之下终于被推开一条能供人进出的缝隙。
　　可能是因为任务即将顺利完成，就连一向严肃的李国庆脸上也浮现出掩藏不住的笑容，向旁边众人微笑着说道：“想知道戴安娜王妃真正死因，以及英国百年以后各种隐秘的兄弟，就跟我来吧！”
　　眼前这扇宝库大门，终于如同给钱就卖的婊子一样，在自己眼前敞开了自己的衣襟，李国庆走过去把脑袋从缝隙里伸了出去，但眼前看到的一切确让把他吓呆了。
　　只见合金大铁门后面昏暗灯光下，数十名全副武装手中握着M5大威力新型自动步枪的保安人员，正将手中黑洞洞枪口对准这边，而在这些保安人员后面居然还停放着两辆中型坦克，而坦克表面散发出来的一层淡淡金属光泽，则说明这些坦克表面覆盖的是最新型的W—23型复合材料钢板。
　　“老天，是哪个王八蛋提供的情报，说英国情报局没有配备重武器！”
　　看着眼前的这一切，李国庆条件反射性地把伸出去的脑袋又缩了回来。

第264章
　　几乎就在李国庆缩回脑袋的一瞬间，狂风暴雨般的子弹，已经在空中划出一道道美妙弹痕高速飞来，打在半掩的合金大门上，发出金属互相碰撞时产生的“当当”清脆响声。
　　“该死的英国佬，只是个存放资料的地方，有必要摆这么大阵势吗？”
　　李国庆口中咒骂着，伸手从腰间取出一个高爆手雷，随手从半掩合金铁门的缝隙中扔了进去，然后冲着旁边手下们大吼，道：“还站在做什么，不想被打成马蜂窝就赶快跑路！”
　　凭借丰富战斗经验，李国庆在脑子里很快判断出，凭他们这样手中只有微型冲锋枪，没有配备重武器的“恐怖分子”，根本不可能去对抗配备W-23型中型坦克的武装人员，于是很明智的选择了，战略性的暂时撤退。
　　但让他感到十分奇怪的是，这些人数装备明显占优的武装人员，却并没有如同他想像般哪样，追出来消灭他们这些入侵者的意思，只是紧守大门不允许任何进入。
　　“不对头，存放资料的地方，怎么会出现英国最先进的W-23型坦克？”
　　领着大家从大楼地下部分，重新逃回到地面部分的李国庆，伸手示意大家停下，因为他发现了一件很糟糕的事情，大楼外传来一阵阵“隆隆”的马达轰鸣声音，清楚表明英国情报大楼外面，此时正在有数军用架直升机在空中盘旋。
　　想到他们这些“恐怖分子”，现在已经被英国正规军队困在了这座大楼内，李国庆忍不住低声咒骂，道：“操，英国军队的效率什么时候变得怎么高了，难道我们刚才挖到了英国佬的‘祖坟’不成？”
　　“操，英国军队什么时候变得怎么有效率，居然这么快就赶来了。”
　　英国情报大楼附近，正坐在一辆停靠在街道旁边雷诺小轿车里的沉青，看着空中盘旋的十多架直升机及从直升机，以及从机仓内不断顺着蝇索跳下英国特种兵，也忍不住低声咒骂了一句，道：“妈的，这次真的是踢到铁板了！”
　　看着不断在直升机上中跳下来的特种兵，沉青深思片刻马上接通了李国庆的电话。
　　寻问对方哪边是不是发现了比较异常的东西。
　　现在执行的这个计划，是国安局专家在经过认真详细分析论证之后。
　　才最终制定出来最合理的计划，其中关键部分就是英国军警接到命令，从驻地出发到达英国情报大楼所需要的时间。
　　这些专家在将一些客观因素考虑进去之后，得出的最终结论是，依照英国官方现在的办事效率，在触动警报十一分钟这段时间之内，英国军警不可能赶到现场。
　　而事实上，这些特种兵只用了五分钟就赶到了英国情报大楼，这说明这幢情报大楼内，一定隐藏着什么让这些英国官僚十分重视的东西。
　　果然，沉青在与李国庆进行过简单交流，脑子里也勾勒出整件事情的大概胧廓，哪扇合金铁门之后，除了存放有英国情报局的重要档案之外，肯定还隐藏着什么惊天大秘密。
　　“联系陈俊堂，让他放弃原定任务马上与你汇合，一定要弄清哪扇合金铁门后面，到底隐藏着什么秘密！”
　　不知道为什么，此时沉青突然有一种很强烈的奇怪感觉，总是认为哪扇合金铁门背后隐藏的秘密，肯定能够帮助自己度过眼前难关，于是毫不犹豫向李国庆下达了命令。
　　瞟了一眼，已经解决掉英国情报大楼门口，负责放风几名兄弟，开始向情报大楼内部挺进的英国特种兵，沉青又扑上了一句，道：“至于外面的英国特种兵，你们不用当心，我自然有办法解决。”
　　挂断电话，沉青口中默念咒语召唤出摄魂塔，然后在自己脑袋上套上一层丝袜，就这样大摇大摆走出汽车朝不远处的英国情报大楼走去。
　　“前面已经被军管，马上停下来并且双手抱头蹲在地上，否则我们将开枪将你击毙！”
　　负责警戒的特种兵，看见这位头上罩着丝袜明显是来者不善的男子，并没有因为他们的警告而停下脚步，于是毫不犹豫扣动扳机将雨点般的子弹射向对方。
　　“怎么会这样，难道是我眼花？”
　　发现射出的子弹，都在离这名男子体面几寸的地方停下脚步，仿佛就如同拳头打到海绵上一般，没有给对方造成任何伤害，这几名特种兵顿时傻了眼，还以为是自己是自己的幻觉。
　　“呼叫一号，我们这里需要增援，一位如同超人一样……！”
　　一名特种兵小队长，在从同伴眼中读出惊讶及不可思意的眼神之后，终于肯定这不是幻觉，于是马上向指挥官汇报了这边出现的怪异情况，同时请求支援。
　　“什么，这个世界居然会有子弹打不死的人？”
　　英国情报大楼门口，坐在指挥车通过内线通讯频道，指挥全局的指挥官约瑟夫少将，在听完手下的汇报之后，虽然有些不相信这个世界上会有打不死的人，但还是从还没有进入英国情报大楼的四个小分队中，抽调出一个小分队携带重武器前往增援。
　　“安拉至大，伊斯兰必胜……”
　　就如同哪些基地恐怖分子一样，沉青在大声喊着口号的同时，在心中默念咒语，顿时让摄魂塔就如同人造小太阳一样，开始向四周发散出七彩强光，刺得哪些两国特种兵睁不开眼睛。
　　“幡悬宝号普利无边诸神卫护天罪消愆经完幡落云旆回天各遵法旨不得稽延……”
　　随着沉青口中咒语响起，飘荡在空中的摄魂塔暴出万道金光，将禁锢在里面的凶灵王释放出来，然后金光一闪消失在空中，在沉青的召唤下重新回到他的体内。
　　趁着这些英国佬还没有恢复视觉功能的机会，沉青高高跃起就如同闪电一般，在空中留下一道残影直接冲进了英国情报大楼，仿佛就如同从来没有出现过一样。
　　“人呢，怎么不见了？”
　　还没弄明白到底发生了什么事情的特种兵小队长，转头向四周打量了一下，却没有发现刚才高喊口号的“恐怖公子”及哪个散发着七彩光芒的奇怪物体，不由疑惑地嘀咕了一句，道：“难道是我们大家，一起都产生了幻觉？”
　　这名小队长，本来还想转头询问旁边的下属，但从空而降的一道黑色剑气，则没有再给他完成这个动作的机会，就让他及旁边的战友一起陷入了永恒黑暗之中。
　　“吼、吼……”
　　原本被天雷打得只剩下一口气的凶灵王，在摄魂塔内经过数月修养，并且吞噬了里面无数怨魂之后，终于又恢复了往日的风采，重新出现在下面这些英国佬头顶之上，仰头欢快的大声吼叫着，就如同在庆祝自己的重生。
　　破坏及毁灭的本能，驱使凶灵王不停挥动手中的巨剑，就如同死神派到人间收割死者灵魂的亡灵使者一样，开始大肆收割下面这些英国特种兵的灵魂，毁灭旁边能够感觉到的一切东西。
　　“见鬼，这是什么东西？”
　　指挥车内的约瑟夫少将看着空中这个怪物愣了三秒钟，清醒过来马上拿起内线电话，对还在空中盘旋的直升机发出指令，道：“易森中校，马上命令你麾下的”小蜻蜓“集中火力，彻底消灭空中哪个怪物！”
　　“明白，升官！”
　　接到上级命令的直升机中队长易森中校，马上命令自己的手下向空中哪个怪物开火，但让这些英国优秀直升机飞机员大跌眼镜的是，不管是机炮还是导弹，都对这个正在屠杀自己战友的家伙毫无效果，没有给对方造成任何损伤。
　　“见鬼，难道是传说中的恶魔撒旦复活？”
　　眼前这一切，把易森中校及他的战友们都惊得睁大了眼睛，仿佛不相信这个世界上居然有这种物理攻击无效的怪物存在。
　　“喀、喀、喀……”
　　一阵机炮空转的声音，在提醒这些直升机驾驶员弹药已经耗尽的同时，也终于将他们从痴呆状态惊醒。
　　一名喜欢看着魔幻电影的上慰军官，看着眼前这个刀枪不入的怪物，嘴中忍不住突然冒出一句，道：“物理攻击无效，难道要用魔法攻击？”
　　易森中校从内线通讯频道，听到这句让他感觉十分刺耳的话语，立即恼火地大声怒斥，道：“莱西其，如果能够活着回去，我发誓要让你这个可恶的家伙，去打扫一个月女厕所！”
　　可能是命运之神，并没有安排这位喜欢看魔幻电影英国佬去扫女厕所的计划，所以只能提前让易森中样去见了上帝。
　　伴随着一声巨响，易森中校驾驶的武装直升机，首先被凶灵王劈出的一道黑色剑气击中，直接变成了一个巨大的火球，燃烧着冲进了旁边一幢名叫“日不落”的高层宾馆建筑，“轰……”
　　冲进高层建筑的直升机，紧接着发生剧烈爆炸并且引起火灾，大火夹杂着滚滚浓烟腾空而起，照亮了附近的几个街区。
　　而此时，英国情报大楼地下室入口处，已经汇合的李国庆、陈俊堂两帮人，则面临着一个巨大的难题。
　　刚才李国庆一帮人，因为没有将那扇沉重的合金全部推开而拣回一条命，现在他们却要面对怎么样通过那条，一次只能容纳一个人通过的小小缝隙，攻入有重武器守备的地下室。
　　（进入地下室的合金铁门，刚才已经被地下室内的武装人员从里面卡死，所以不可能再从外面推开）
　　在烟雾弹掩护下，几位兄弟趁里面武装人员换子弹，火力网出现断档的机会匍匐着潜入地下室，但随即就被埋设在地表之下的热能感应器发现，在一阵弹雨中被打成了筛子。
　　“时间宝贵，看来我们只有用V-32毒气弹，才能打开眼前的僵局！”
　　眼看着几名兄弟被打成筛子，门外陈俊堂就如同一头看见红布的公牛般，双眼一下红了起来，转头与旁边李国庆交换一个眼神，然后向旁边众人挥手做了一个手势。
　　待大家都向后退出二十米外之后，陈俊堂这才小心奕奕地从工具箱中取出一个恒温筒，然后再从恒温筒里取出一个打火机模样的长方形小盒子，盒子上面哪个骷颅头标记，在地下室门口昏暗灯光映衬下，显得是那么的恐怖。
　　“该死的英国佬，见鬼去吧！”
　　陈俊堂低声诅咒一声，拉开毒气弹保险环将手中具有超强腐蚀性的V-32毒气弹，通过缝隙扔进了地下室，然后掉头跑出毒气弹能够覆盖的二十米威力范围。
　　因为合金大门附近，都被笼罩在烟雾弹弥漫的浓烟之中，所以里面头上已经罩上防毒面具的英国武装人员，丝毫没有察觉到死神已经开始向他们朝手。
　　数秒钟之后，地下室内传来一阵痛苦的凄凉惨叫声，然后又过了数钞钟里面一切又归于平静，就如同刚才什么都没有发生过似的。
　　“怎么才这么点时间，里面就没有响动了？”
　　门口的哼哈二将，有些惊讶的转头对视一眼，甚至怀疑刚才是不是自己产生的幻觉。
　　如果不是他们一起产生了幻觉的原因，那么这种最新型毒气弹的威力真是恐怖。
　　几分钟之后，等到这种覆盖范围二十米，而且效用只能持续一分钟的毒气完全挥发在空气中，哼哈二将才领着众人终于进入了地下室。
　　“老天！”
　　眼前凄惨的情景，就连一向胆大冷血的李国庆也不由暗自嘀咕了一句：“如果还能够活着回去，以后我一定会做恶梦！”
　　“老天，哪种些后勤总装部的家伙，居然研制出这种变态的武器！”
　　看着地上，一堆堆几分钟前还是活生生英国佬的森森白骨，陈俊堂身上忍不住也打了个冷战，暗自祈祷千万别发生第三次世界大战，否则这些威力巨大的最型武器，将会毁掉整个人类文明。

第265章
　　跨过地上一堆堆森森白骨，哼哈二将驾驶两辆完好无损的最新W—23型复合材料装甲中型坦克，率领众人向地下室内部继续进行，希望能够找到沉青口中的惊天大秘密。
　　“哒、哒、哒……”
　　当坦克刚驶进一条巷道的时候，后方突然响起两挺重机枪同时开火的声音，吐出的道道火蛇顿时将跟在坦克后面的兄弟扫倒一片。
　　眼见后方受到敌人突袭，其它人急忙隐藏到坦克前部，然后扣动手中最型冲锋枪，向后方正吐出两道火蛇的暗堡倾泄子弹，但无奈两座暗堡位置设计得十分巧妙，都位于火力网的死角，所以从冲锋枪射出的子弹虽多，但却不能对暗堡内机枪手造成丝毫威胁。
　　“该死的英国佬！”
　　驾驶两辆坦克的陈俊堂与李国庆两人，咒骂着将坦克退出巷道然后调转炮口，把两枚穿甲高爆燃烧弹送进地堡，直接将暗堡内的机枪手变成香喷喷的“烤乳猪”。
　　消灭了后面暗堡，两人驾驶坦克再次冲进巷道，坦克发动机的轰鸣声在巷道回荡，阵得跟在坦克后的众人耳朵发蒙。
　　驶入巷道不到三十米，走在前面的李国庆就遭到手扛式反坦克导弹攻击，由于距离过近及巷道狭窄没有回旋空间，导弹在空中划出一道美妙弧线朝坦克前甲板飞来，吓得驾驶室里的李国庆忍不住也闭上了眼睛，还以为这次自己肯定是在劫难逃，要去向老主席他人家报道了。
　　就在这个关键时刻，空中突然闪过一道七彩霞光，在高速飞行导弹与坦克进行零距离亲密接触之前，硬是在空中将导弹临空劈爆，四处飞散的弹片打在坦克前甲板上，发出一阵悦耳的“叮、叮”声音。
　　“安拉至大，伊斯兰世界必胜……”
　　头上蒙着厚丝袜掩去本来面目的沉青，用阿拉拍语喊着口号挥动手中紫霞神剑，在空中划出一道有如实质的剑气朝敌人袭去。
　　几名还沉浸在震惊之中的英国佬，还没回过神来就已经被剑气直接拦腰劈成两断，此起彼伏惨叫声及如同喷泉一样喷涌而出的鲜血，让沉青兴奋得“嗷嗷”直叫唤，内心暴虐的欲望得了极大宣泄。
　　坦克内，发现自己居然还活着的李国庆，惊喜若狂大声喊叫，道：“老大，你来得可真是时候，赞美该死的上帝。”
　　沉青伸出食指和中指，对后面坦克里的李国庆比了个象征胜利的V字，然后在空中划出一道残影冲出巷道，挥动手中紫霞开始屠杀哪些手执武器，已经在巷道口开阔地列好阵势，准备消灭入侵者的秘密实验室保卫人员。
　　“多么熟悉的鲜红液体，真是让人感到兴奋。”
　　隐藏在沉青内心深处，近来一直处于冬眠状态的桑帕立亲王，受到周围血腥气息刺激再次冒出来，用刺耳的声音兴奋地大喊，道：“鲜血，鲜血，我需要更多的鲜血！”
　　受到鲜血刺激兴奋得发抖的吸血亲王，哪里还记得自己与沉青订下互不侵犯的协议，再次将沉青身体控制权夺过来，兴奋地挥动着手中紫霞神剑，将眼前一名正向自己开枪射击英国佬劈成碎片，然后冲进空中飘荡血雾中，享受着鲜血给自己带来的超强快感。
　　“四、五小队给我顶住，其它人全速撤进实验室，坚守待增援！”
　　眼瞧着这位不惧子弹的魔鬼，挥动着手中闪烁着七彩霞光的长剑，残忍地将一个个士兵劈成碎片，坐在地下实验室监控中心的迈斯少将，终于紧握着拳头咬牙下达了撒退命令，想用丢卒保车战术牺牲二个小队，以使其它人能够安全撤回实验室，希望能够坚依托坚固工事，以及安装在实验室入口处的激光武器布下最后一道防线，坚守待援。
　　而被这位少将先生寄予厚望的援军，此时也已经在凶灵王狂野攻击下，几乎已经陷入绝境。
　　指挥车内，约瑟夫少将以伤亡太过惨重为理由，再次向英国国防部请求撤退，但这次得到答复依然只有一句话；顶住，一定要顶住，援军马上就到，胜利最终会属于光荣的英国军队！
　　“真是见鬼，遇上这样一个物理攻击无效的怪物，叫我拿什么去顶住！”
　　眼见这些与自己亲如兄弟的战士，被空中怪物就如同毫无还手之力绵羊一样任意宰杀，他脑子里不由又冒出撤退的念头，但想到违背上级命令私自撤退的后果，约瑟夫少将身上不由打了个哆嗦，马上将这个诱人念头逐出脑中。
　　“依托附近建筑物，用重武器向目标头部射击，援军马上就到，胜利最终会属于光荣的英国军队！”
　　不敢违背上级命令私自下达撤退的约瑟夫少将，无奈之下只好通过内线通讯用援军及军人荣誉，来鼓舞大家继续同这个永远都无法战胜的怪物血战到底。
　　“上帝保佑英国！”
　　一名英国士兵登上附近一幢大厦天台，伸手在胸前划了个十字架之后，然后突然跳起来操起手中反坦克导弹，瞄准近在咫尺的凶灵王毫不犹豫按下发射按钮。
　　“轰……”
　　一声巨响之后，能够将重装甲坦克车击穿的新型反坦克穿甲弹直接命中目标，但效果却让人十分沮丧，因为飘浮在空中的凶灵王仍然没有受到任何损伤。
　　“啊……”
　　凶灵王伸手一朝，将这名勇敢的英国特种兵吸入手中，然后高高举过头顶将对方从中硬生生撕成了两段，英国佬凄厉的惨叫声回荡在夜空，显得是那么的刺耳。
　　下面原本还想顽抗到底的特种兵最后的勇气，终于在这残酷现实面前彻底崩溃，纷纷丢掉手中的武器开始四散逃窜。
　　眼见这些被吓破胆的士兵开始溃散，指挥车内的约瑟夫少将也座不住了，领着副官及两名宪兵走下指挥车，掏出手枪“砰、砰”两枪枪毙两名从自己身边经过的逃兵，然后大声叫道：“妈的，你们这些胆小鬼给我顶住，否则军法从事！”
　　但无奈败局已定，已经没有勇气再与凶灵王对抗的士兵们，哪里还会听从这位少将的恐吓，连忙转身快速向另一边逃散而去。
　　此时，在这些士兵心里都有同一个想法，就算以后上军事法庭接受审判，也比现在就被空中哪个魔鬼劈成碎片强上百倍。
　　“吼、吼、吼……”
　　悬浮在空中的凶灵王，在将最后一名敢于对自己发起攻击英国佬人间蒸发之后，看着下面被英国佬尸体铺满的街道，以及周围正熊熊燃烧的大厦，得意地仰天大声长啸。
　　就在凶灵王得意忘形的时候，一道直径数米的亮白色刺眼光柱划破黑夜从天而降，就如同天雷般直接落下将凶灵王包裹其中，让躲在阴暗角落里的幸存者以为是上帝显灵，顿时都不约而同从藏身处走出来，并且伸手开始在胸口划起了十字架，口中也无意识地喃喃吐出赞美上帝的话语。
　　“见鬼，是外太空武装卫星激光武器发射的制导激光，哪些该死的官僚难道也想将我们这些英国军人也一起消灭吗？”
　　就在激光划破夜空的一瞬间，明白这是什么东西的约瑟夫少将及副官两人，马上卧倒侧身滚进附近装甲指挥车下面，以躲避接下来因为剧烈爆炸引起的强烈冲击波。
　　“轰……”
　　伴随着一声沉闷的爆炸声，两位还在自己胸口划十字赞美上帝的宪兵，同其它将身体暴露在掩体外的士兵一样，都被紧接而来的猛烈冲击波产生的巨大压力挤暴内脏器官，七孔流血凄惨死去。
　　而空中的凶灵王，也在这种现代化武器巨大威力中被直接气化，结束了他杀戮的罪恶人生。
　　“该死的官僚，真应该把这些人渣送进地狱！”
　　约瑟夫少将及副官两人，从已经变成一堆废铁指挥军下面狼狈地爬出来，不由开始低声咒骂哪些该死的英国官僚。
　　“老天，真希望这只是一个恶梦！”
　　看着周围一幢幢倒塌及此时正被熊熊大火笼罩的大厦，还有地上布满整条大街的英国特种兵尸体，约瑟夫少将顿时明白了，自己如果活着从这里离开，最后会面对一个怎样的悲惨结局。
　　做为英国首都的伦敦，现在出这么大的事情，并且还造成了这么大人员伤亡，想要掩盖事实真相已经成为不现实的事情。
　　约瑟夫几乎可以肯定，英国的各家媒体会在十五分钟之内将眼前尸体铺满街道，四周办公写字楼被熊熊大火吞噬的画面，原封不动地展示在全世界人民面前。
　　而哪些国防部的官僚们，最终肯定会将所有责任都推到他这个没有强硬后台的少将身上，毫不留情地将他推上军事法庭审判席，然后他会因为渎职罪脱去军装，并且度过五年、十年甚至二十年监狱生活。
　　想到自己这个已经被注定的悲惨结局，约瑟夫少将突然十分后悔，刚才没有私自下达全线撤退命令，最后导致了这么多兄弟毫无意义的白白牺牲。
　　“仁慈的上帝，请您接受虔诚信徒肮脏的灵魂！”
　　约瑟夫少将伸手在胸前划了一个十字架，然后举起手枪对准自己的太阳穴“砰”的一声扣动扳机，最终选择了用死亡来逃避残酷现实。
　　“愿你的灵魂，能够得到仁慈上帝的宽恕！”
　　旁边副官脱下脑袋上的军帽，向躺在地上已经成为冰冷尸体的少将先生致敬，他之所以没有去阻止对方的自杀行为，是因为他心里也十分清楚，对于这位命运已经被注定的少将来说，死亡可能是他现在最好的选择。
　　在英国军界，因为不可抗逆客观原因导致失败而自杀的指挥官，历来都被看成是勇敢战斗到最后一刻的杰出军人，所以大家在他死后，也不会再对这样一名勇士有太多负面指责。
　　————————————————————
　　“糟糕，老大怎么又变身了，我们快跑！”
　　而此时，就在英国情报大楼地下实验室入口处，哼哈二将两人看着笼罩在一层黑雾中的沉青，两下搞定了安装在实验室入口处两部激光发射器时，都不由想起对方以前在西安发狂时乱杀无辜的情景。
　　两人相互交换了一下意见，然后很明智的选择了马上撤退，免得最后莫明其妙成为老板失去理智时的剑下冤魂。
　　“吼、吼……”
　　笼罩在一层黑雾之中的沉青，一拳将眼前这扇实验室合金大铁门爆成碎片，无数合金碎片如同一颗颗子弹般，将合金大铁门后面正把枪口对准实验室入口处，已经摆好阵势的保卫人员打成了马蜂窝。
　　“实验室全体人员请注意，由于实验室已经被外敌侵入，实验室所有工作人员马上从紧急安全通道撤退，实验室将会在五分钟后自爆；再重复一遍，实验室全体人员请注意，由于实验室已经被外敌侵入，实验室所有工作人员马上从紧急安全通道撤退，实验室将会在五分钟之后自爆……”
　　负责秘密实验室安全保卫工作的迈斯少将，眼见最后一道防线被敌人轻易攻破，在请示上级后终于启动了实验室自爆系统，刺耳的警报声开始在地下实验室不停回响。
　　而此时，在鲜血刺激下违背约定再次占据沉青身体的桑帕立亲王，哪里会明白地下实验室内响起的刺耳警报及墙壁上不停闪烁的红光代表着什么意思，依然兴奋地追杀着四处逃散的英国佬，享受着杀戮及鲜血带给自己的超强快感。
　　“还有还有最后一分钟，实验室自爆系统将启动，请立即撤离……”
　　“还有最后四十秒，实验室自爆系统将启动，请立即撤离……”
　　“进入最后三十钞倒数，还有二十九秒、还有二十八秒……”
　　“妈的，这次真要被你这只老蝙蝠给害死了！”
　　当自爆系统倒数进入最后十秒的时候，沉青终于又重新夺回了身体控制权，听着刺耳警报声顿时明白了是怎么回事，于是在念动金光护身神咒的同时，将体内能量提至极限在空中划出一道残影，顺着墙壁上安全指示灯的指引，朝紧急安全通道奔去……
　　————————————————————
　　几天以后，搜救队在已经倒塌的英国情报大楼废墟中，成功救出一名全身被严重烧伤已经面目全非生命垂危的重伤员。
　　但这位幸存者，在经过抢救脱离生命危险之后，却原为脑部受到严重撞击丧失了大部分记忆，甚至连自己是谁都不知道。
　　在这种情况下，英国社会救助部门只好在对方全愈后，将这位幸存者送进伦敦郊外康复中心，进行记忆恢复方面的康复治疗……

第二卷 续篇

第1章 编号1740
　　“我是谁？”
　　伦敦市郊，一所由英国ZF部门资助开办的收容所附近，一位黑头发黑眼睛的东方男子坐在一座小山包上，看着西方天际缓缓西沉落日反复自问。
　　最后的结果却依然是再一次失望，因为他的所有记忆，都已经遗失在了半年前发生在伦敦那次震惊世界的恐怖袭击中。
　　现在他只是隐约还记得一件事情，自己以前肯定拥有很多、很多金钱和女人，而在医院治疗期间，英国情报部门曾经专门从美国请来几位专家，为他进行了多次面部恢复手术。
　　虽然对方最后在恢复了他的面部容貌后，十分失望地撤走了所有专家和特工，但这种平常人绝对无法享受到的待遇，还是让他肯定自己绝对不会是一个普通人。
　　但是，哪些深埋于他心灵深处的记忆，却如同极度保守的阿拉伯少女一样，总是用一席黑色面纱遮住自己的面容，让你无法看清这层面纱之后，到底隐藏着一张怎么的脸宠。
　　“1740，开饭了！”
　　这时，安装在他腰间腰带上的一个无线寻呼装置响了起来，收容所工作人员迈克熟悉的声音将他从深思中惊醒，这才让他意识到现在已经到了享用晚餐的时间。
　　如同往常一样，摆在面前的晚餐依然是土豆、烧牛肉和蔬菜沙拉，这些他已经吃了整整几个月的东西，不过还好厨房那们英国大婶手艺的确不错，使得他奇迹般地没有对这些千篇一律的食物产生厌倦感。
　　这时，旁边一位英国流浪汉突然指着放在墙角的电视兴奋地大喊大叫，道：“快看，我的梦中情人，哪个东方美女爱玲，居然又到英国来了！”
　　这位编号1740东方男子闻言，也不由将注意力从眼前食物转移到电视上，紧紧盯着电视屏幕上这位世界上最富有的女性。
　　不知道为什么，从第一次在电视上看见这位中国女富豪那一刻起，这位世界首富就给他一种十分熟悉的感觉，仿佛自己跟对方曾经有着某种十分亲密的关系。
　　“1740，你的老婆又来英国找你了，你难道不想去见见她吗？”
　　旁边另一位英国佬调侃似的说了一句，顿时惹周围正在用餐的众人发出一阵轰笑，而作为他们嘲笑对象的1740却只是无所谓的耸肩笑了笑。
　　自从他第一次在电视里见到这位东方女富豪，并且将当时自己心中真实想法公之于众之后，每当大家再次谈论起这位女富豪的时候，他都会成为大家调笑的对象。
　　享用过晚餐之后，这些无家可归流浪汉们自各回房休息，而1740则被收容所工作人员迈克拉上了汽车，看来今天晚上又会有精彩夜生活在等着他。
　　汽车驶入伦敦市中心，迈克指着街道旁边一家前些天才开张的“英伦夜总会”，微笑着引诱道：“等下，只要你能够将对方击毙，今天晚上‘英伦夜总会’的大门将向你敞开！”
　　“你应该十分清楚我打拳的原则，所以今后请不要再提出类似要求.”
　　1740十分不快地瞟了一眼,旁边这位靠自己挣钱的英国佬,冷冷说道:“另外,你刚才说的那家‘英伦夜总会’看起来好像的确不错，所以我希望在打完拳之后，能够在那里度过这个美好的夜晚，有问题吗？”
　　“问题，不，不，当然不会有任何问题！”
　　听闻对方，再次拒绝了自己提出的要求,迈克脸上顿时露出很不高兴的神色，仿佛是自言自语似的嘀咕了一句，然后一脚踩下油门闪着尾灯朝“血色城堡”会员俱乐部驶去。
　　虽然他对于眼前这个东方男子再次拒绝自己而感到十分不满，但对方毕竟让他在短短几个月时间里，快速完成从一个收入微薄英国普通ZF公务员，到拥有数百万身家富豪的巨大转变。
　　所以，平时对于这棵还能够给自己继续带来丰厚收入摇钱树提出的要求,他基本上只会说YES而不会说NO。
　　汽车驶入伦敦富人区缓缓放慢了速度，并且在经过门卫身份认证后，直接开进了一家高达78层双子楼地下停车场，“血色城堡”这家只对内部会员开放的内部会员制俱乐部，就设在这栋摩天大楼地下。
　　缓缓驶过停放在两旁车位上的各式名车，迈克控制汽车来到这座地下停车场的尽头，两名头发染成五彩六色的小流氓就迎上来为他们打开车门，并且十分恭敬地引领着两人从旁边一道侧门进入了这家只属于有钱人的俱乐部。
　　“亲爱的蒙面侠，能够再次在血色城堡见到你，真是一件让人感到十分愉快的事情！”
　　一行人刚从后门走进俱乐部，一位横向发展的大胖子就立刻迎了上来，这位“重量级”人物走路时全身颤动的肥肉，让他看起来仿佛就是一座缓缓移动中的巨大肉山。
　　“华莱仕先生，很高兴能够在这里再次见到你。”
　　看着这座张开双手朝自己扑了过来的肉山，没有办法拒绝对方热情的1740，只好张开双手与对方来了一次零距离的亲密接触。
　　瞧着对方那张挤满肥肉的脸宠，1740用开玩笑似的语气，在对方耳边低声说道：“尊敬的华莱仕先生，您的体重就如同您拥有的财富一样，增长的速度真是让人惊叹！。”
　　“只要你能够答应，不再坚持该死原则将对手杀死，别说是更加灿烂的笑容，就算是让我去吸脂整形都绝对没有任何问题。”
　　这位华莱仕先生，并没有因为对方用自己的体形开玩笑，而露出丝毫不悦神色，让1740脑子里不由闪过一个东方成语：笑里藏刀！
　　“我不喜欢杀人！”
　　沉青淡然回了一句，然后这才转头看着旁边华莱仕问道：“这次的对手是谁？”
　　见对方依然坚持所谓不杀人的原则，事先就已经有心理准备的华莱仕，只得无奈地耸了耸肩膀也没有去强求,并且朝旁边私人秘书递了个眼神。
　　“你这次的对手，是来自挪威的黑道拳高手‘屠夫’，对方出场二十八次全部取胜，其中有二十一次将对手直接击毙，而另外两位没有被当场击毙的幸存者，也都被打成了不同程度的严重残疾。”
　　秘书从公文包里，拿出一部储存着对手已知资料的微型掌上电脑，然后仔细解说道：“‘屠夫’身高体壮，单拳重击平均可达到惊人的一千磅，而他超强的抗击打能力也同样出名，五百镑以下的攻击力度基本上不会对他产生严重伤害……”
　　粗略了解过对手的相关资料，1740在心里对这位“屠夫”的实力也大概有了底，虽然对方在普通人看来的确是十分强大，但跟自己相比还明显有着一段不小差距。
　　“现在的赔率是多少？”
　　“现在内盘的赔率是2:1，而外盘的赔率则是2.5:1。”
　　说到这里，这位漂亮的英国女秘书脸上露出献媚表情。
　　趁机拍了他一记马屁：“看来这些赌客们，对您这个蒙面侠的实力还是比较有信心。”
　　“这并不奇怪，毕竟这个世界聪明人占了大多数。”
　　1740脸上露出一丝笑容，并且十分自信地伸出两根手指，在空中做了个代表胜利的姿势，然后同旁边迈克一起走进了更衣间。
　　换好衣服及拳套，1740一个人坐在布置豪华的更衣间内，静静等待着拳赛的开始，而迈克则趁着开场前最后机会匆匆跑到投注点，在蒙面侠身上压了十万英镑重注。
　　但是等他压完注，想回到更衣间为1740打气的时候，却被华莱仕的两名贴身保镖给拦了下来。
　　“亲爱的蒙面侠，今天晚上如果你能够华丽的败在‘屠夫’手上，那么以后私人侦探所方面昂贵的费用全部由我来承担，你看怎么样？”
　　更衣间内，刚才还试图说服对方杀死对手的华莱仕，此时却搂着对方肩膀用支付对方寻找失落记忆所需全部费用的方法，来引诱这位在拳坛上战无不胜蒙面侠打假拳。
　　“怎么，难道刚才有大到你这样英国富豪都赔不起的注码，涌进外盘压在我身上？”
　　在黑市拳这一行也混了这么久，1740早已经不是什么都不懂的菜鸟，自然明白像华莱仕这种以利益为衡量一些事物标准的家伙，刚才还在鼓动自己杀死对手现在却让自己打假拳，这种态度上的一百八十度转变只有一种可能，那就是盘口方面突然出现了一笔大到华莱仕无法忍受的注码。
　　华莱仕微微点了点头，算是给了沉青一个肯定答复，然后这才再次追问，道：“这并不违反你那个该死的原则，我现在需要一个肯定的答复，YES或NO？”
　　“YES！”
　　看着眼前这位伦敦黑帮大佬，想到自己拒绝对方可能会导致的严重后果，1740思索片刻最后还是点了点头，给了对方很肯定的答复。
　　“同聪明人合作，真是一件让人感到十分愉快的事情！”
　　听闻对方同意打假拳，华莱仕终于暗自松了一口气，因为这次外盘突然出现的注码实在是太大，以至于他这样的黑道巨枭都无法承担巨额赔注，所以他绝对不会允许出现任何意外。
　　如果眼前这位东方男子，刚才拒绝打假拳故意输掉这场拳赛，那么他也只有很遗憾地使用一些特殊手段，主动折断这棵能够给自己带来巨大利益的摇钱树。
　　不久之后，当脑袋上带着一副薄皮面罩的1740，站在拳台面对眼前这位身高足有二米大汉，就如同一只直立北极熊般强壮的挪威大汉时，心里也不由开始有些后悔自己刚才的草率决定。
　　毕竟，想在这样一位难缠对手面前，不但要保证身体完整使自己不至于伤到严重伤害，而且还要在不露出任何破绽情况下，十分的华丽败下阵来，这并不是一件十分容易做到的事情。
　　“蒙面侠，我感觉到你心中此时的迟缓，难道你想打假拳吗？”
　　而此时，做为沉青对手的屠夫脸上却露出一丝不快，因为他并没有在对方身上体会到那种让人窒息的招牌似压迫感，这让他作为强者拥有的灵敏第六感，马上察觉出对方并没有战胜自己的强烈战斗欲望，脸上也不由露出一丝大失所望的神色。
　　作为一名武者，他从小就跟随挪威一位著名搏击高手学习搏击技巧，并且在十五岁就成功在拳台上将师父击倒，成为挪威搏击界的希望之星。
　　但是很快，他就发现自己对自由搏击这项被各种规定束缚住手脚的运动失去了兴趣，开始流连沉醉于酒吧、夜总会用酒精来麻醉自己。
　　就在这个时候，他的老师带着他来到英国欣赏了一场地下拳赛，当时场上一位叫蒙面侠的家伙立即吸引了他所有注意力，对方灵敏的身法及快如闪电般的动作，顿时让他精神为之一震，并且将击败这位蒙面侠当成了自己新的目标。
　　为了能够与这位保持不败金黄色身拳手，在拳台上进行一次公平较量，他按照自己经纪人的要求每场基本上都会毫不留情直接将对手杀死，在连胜二十八场之后，终于得到了与对方一决雌雄的机会。
　　而现在，他却感觉到对方并没有使出全部实力与自己战斗的欲望，这让他在大失所望的同时，也不由在心里将对方的人格鄙视了一番。
　　“人生，有时候要面对很多无奈。”
　　面对屠夫鄙视的眼神，1740掩盖在皮具下的脸部肌肉只是微微动了动，对于他来说打拳不是生活的全部，如果不是为了找回自己失去的记忆，支付私人侦探所昂贵的费用，他肯定不会站在拳台上，用拳头为华莱仕那头肥猪挣取大把钞票。
　　“为了得到这次与你在拳台上进行较量的机会，我已经违心杀死了二十一个人。”
　　屠夫紧紧盯着眼前对手，一字一句地说道：“所以，我不会因为你的怯懦而手下留情，今天我们两人之间，最后只能有一个人能活着走下这张拳台。”
　　屠夫说着，突然高高举起右手在空中做了一个动作，代表自己要与对方进行不死不休的生死相搏，顿时引得场内前来寻求刺激的富豪们，如同发情公牛般发出一片刺耳的兴奋尖叫声。
　　没想到对方居然会要求进行生死相搏，1740不由转头望了一眼拳台边的华莱仕，见对方使用使劲摇着脑袋，显然是命令他马上拒绝对方的这个要求。

第2章
　　“怎么会是她？”
　　而就在1740转过头来，准备怯懦地拒绝对方这个要求的时候，却意外在二楼一个贵宾包厢内看到了一张熟悉的脸宠，原本从口中吐出的NO，居然鬼使神差般的变成了YES。
　　而此时，场边的华莱仕见对方居然临时违反约定，那张堆满肥肉脸上顿时显露出愤怒神色，带着保镖匆匆离开拳场，显然是去想办法将自己的损失降到最低。
　　“真是糟糕透顶!”
　　看着华莱仕匆匆离去的背影，想到自己今后所要面对的无情追杀，1740不由转头狠狠瞪了一眼站在自己对面的屠夫，如果不是这个该死家伙提出什么生死相搏，不死不休的无聊提意，局面也不会急转直下发展到现在这么糟糕。
　　“现在，拳赛正式开始！”
　　就在1740思索着等下拳赛结束，自己应该怎样脱身离开“血色城堡俱乐部”的时候，一名身着性感比基尼的金发宝贝走到拳台中央，宣布拳赛正式开始并且将手中一方薄纱丝巾抛向了空中，然后立即离开了拳台。
　　面对这很有可能是自己最后一场拳赛，1740并不打算继续坚持自己不杀人的原则，狠狠瞪着已经被他锁定为猎物的屠夫，几乎就在丝巾落到地上的一瞬间主动向目标发起进攻，一脚佯攻向屠夫的脑袋，做出想要直接将对方脑袋踢爆的姿势。
　　“雕虫小技！”
　　看着这记看上去来势凶猛的侧踢，屠夫却仿佛已经看穿这只是对手的一记佯攻，依然站在原地丝毫没有躲闪的意思。
　　发现对方，并没有在自己这记试探性进攻中移动身体，使得他接下来的连击无法展开，1740只能主动将半空中踢向对方的脚主动收了回来。
　　退后两步，1740盯着眼前这位挪威大汉眼中闪过一丝赞赏，沉声说道：“看来你的确有资格，作为我的对手！”
　　“能够得到这样的评价，我感到很荣幸。”
　　屠夫闻言，一张原本面无表情的脸上也终于露出了一丝笑容，然后转头瞟了一眼拳台附近正大喊大叫，催促蒙面侠赶快将这个来自北欧屠夫脑袋拧断的观众们，笑着说道：“看来这些英国杂碎已经等不及了，我们还是正式开始吧？”
　　“出于对一个真正对手的尊敬，我今天会破例将你杀死，可要小心了。”
　　1740双手抱拳，向对方行了个中国式的抱拳礼，然后双脚一蹬地面借着脚部传来的反冲力，整个身体就如同一颗出膛炮弹般高速向对方飞去。
　　这次，他不再像刚才那样试探对手的实力，而是直接用一组四连记组合拳揭开了这场激烈拳赛的帷幕，因为他相信自己的实力已经足够击败对方。
　　一连串如同暴雨般的攻击让卡特斯左闪右避，连连后退，而拳台附近的赌徒们则齐声欢呼，他们喜欢这样近距离的肉搏战，这会让他们感到热血沸腾，体会到平淡生活中根本无法体会到的刺激。
　　“蒙面侠，杀死这个狗娘养的挪威佬，把他的脑袋拧下来寄回挪威……”
　　一位全身世界名牌，怀中搂着一位足可以做他女儿小妞的中年英国人，此时已经完全没有了英国绅士的那种幽雅风度，就如同一头发情野猪扯开领带挥动着手中的大把英镑嘶声大喊大叫着，发泄着心中的暴虐欲望。
　　在往常的拳赛中，作为常胜将军的蒙面侠向大家一次又一次向大家展示了他强悍的实力，所以周围的这些高级赌徒们丝毫不怀疑，他会再次将对手击倒在拳台上，唯一的疑问就是他会不会杀死这头来自北欧的北极熊。
　　而拳台上的局面，仿佛也再次印证了这种蒙面侠无敌论，作为挑战者的屠夫只是一味被动防守挨打，到现在还没有踢出过一脚打出一拳，甚至没有进行过任何形势的还击。
　　作为一名经验丰富的拳手，拳台上的1740却十分清楚对方并不是那么不堪一击，对方是想保存体力挨到他力竭的一刹那，然后再趁机发动一波强势反击将他一举击倒。
　　虽然十分清楚，屠夫制定的是后发至人的作战方案，但他进攻的脚步却并没有半点停顿，依然奋力向对方发出一轮又一轮排山倒海般的攻击，因为他相信自己能够在力量耗完之前，轻而易举的将这只北极熊击倒。
　　1740再次使出一连串重拳及重腿，再次将屠夫逼退到了拳台右角，并且马上使出一记组合三连击，将原本想移动身体闪出拳台死脚的屠夫给打了回去，只能用双手护住脑袋及其它重要部位，等候突围而出的机会。
　　这时，1740利用眼睛余光瞟了一眼二楼贵宾室，却发现贵宾室内此时已经是人去楼空，脸上也不由露一丝失望神色，同时也失去了继续与这位屠夫先生在拳台上继续纠缠的兴趣，暗自在自己心里定下了十五秒之内将对方击倒的目标。
　　一记重拳之后，他再次习惯性地抬腿使出一记左脚侧踢，十分完美地完成了这套教科书似的组合拳。
　　而曾经几次利用对方组合拳后，短暂间隙成功从拳台死角脱身的屠夫，则习惯性的身形微侧紧接着向右侧闪去，显然想再次利用对方击出组合拳，重新调整身体各项机能的短暂空档从右边冲出来，毕竟被逼在拳台死角一味挨打，对他来说是一种十分不利的局面。
　　见对方在惯性思维的作用下，再次选择这个时机向右侧突围，1740脸上终于露出一丝代表胜利的笑容，看来这位思想僵化的挪威佬，在心理战术这方面还是嫩了点。
　　他刚才连续几次，让对方利用自己进攻空隙从右侧成功突围，就是想给对方造成一种惯性思维上的假象，从潜意识里认为自己利用这种方法，肯定还能够如同前几次那样成功突围。
　　而现在，他刚才的故意放水终于使屠夫放松警惕，没有丝毫犹豫就一头栽进了他精心布好的陷阱，同时也为自己的拳手生涯，画上了一个并不完美的终结句号。
　　就在屠夫放低重心，移动身体向右侧突围的时候，他已经收起右脚并且快速挥动左腿，就是一记抬腿横扫踢向对方头部。
　　闪电般踢出的左腿，就像本来就停留在空中等着猎物主动撞上来似的，一脚结结实实踢在仿佛是迎面主动把脑袋凑过的屠夫脸上。
　　“砰！”
　　只见屠夫遭受重击的脑袋向右边一甩，就带着整个体形巨大的躯体横飞着撞在拳台护栏上，然后重重摔在拳台上再也没有起来。
　　不再去理会，躺在地上十有八九已经变成一具冰冷尸体的屠夫，1740习惯性地高举双臂等待着台下众人献给他的欢呼。
　　“蒙面王…蒙面王…”
　　没有人再去理会屠夫的死活，所有的人都欢呼着大叫着蒙面王的名字，尖锐的口哨声及叫床似的嚎叫声顿时响成了一片。
　　在周围众人欢呼声中，慢慢走向休息室的1740脸上却没有露出一丝笑容，因为他明白自己刚才违反承诺将屠夫击倒已经犯了大忌，输了大笔钞票的华莱仕肯定不会让他再活在这个世界上。
　　缓缓推开更衣室的大门，迎面扑来的一阵血腥气息让1740心中不由一紧，看来那个不好运的迈克，已经在刚才成为了华莱仕泄愤的对象。
　　“蒙面侠先生，老板请你进去聊聊。”
　　刚想关上房门转身跑路，华莱仕那位漂亮的女秘书已经领着两名保镖围了上来，两名保镖手中寒气逼人的手枪，不由让他微微皱了皱眉头。
　　推门走进房间，1740怜悯地瞟了一眼旁边混身是血，已经被折磨得不成人形的迈克，这位当初把自己介绍给华莱仕的家伙，现在应该明白跟魔鬼进行交易，最后会有多么严重的后果。
　　华莱仕狠狠盯着眼前这位曾经为自己挣到大量金钱，刚才却违反约定害得自己输掉一笔天文数字钞票的搏击高手，咬牙切齿地说道：“如果你在半分钟之内，不能想出一个让我不杀你的理由，后果可能会很严重！”
　　“你这次的损失，我以后还可以再为你挣回来，难道这个理由还不够吗？”
　　1740非常清楚，眼前这只肥猪在伦敦拥有的势力是多么大，所以不到万不得以的情况他还不想与对方撕破脸皮，毕竟他还想继续呆在这座城市寻找自己失去的记忆。
　　“挣回来，你知道这笔压在你身上外盘数额是多少吗？”
　　华莱仕闻言，顿时仰天发出一阵十分刺耳的笑声，仿佛是听到了一个十分可笑的笑话，然后这才冷笑着说道：“我现在就可以很负责任地告诉你，这笔外盘注码是一亿美元。”
　　说到这里，原本好像十分悠闲坐在椅子上的华莱仕，突然站起来朝他咆哮道：“也就是说，因为你违反约定击败了屠夫，我现在必须赔付二亿五千万美元，明白吗？”
　　“老天，是那位富豪这么疯狂，居然在我身上下这么重的注码？”
　　1740听闻有人在他身上压下一亿美元的重注，心中也不由冒出一阵十分奇怪的感觉，真不知道他现在是应该感谢这位超级粉丝对自己的支持，还是应该在心里向对方家族女性亲属，送上自己最“诚挚”的亲切问候。
　　华莱仕看着对方脸上惊讶的神色，嘴角边不由露出一丝得意笑容，在整个英国地区除了他之外，估计还没有谁敢于接下如此重注。
　　“看在以前，你也的确为我挣过不少钱的情份上，我最后再告诉你一个很有意思的事情。”
　　华莱仕将他那张堆满肥肉的胖脸，凑到1740跟前在对方耳边轻声说道：“这笔一亿美元的重注，居然是那位近日再度驾临伦敦的世界首富爱玲投下的，看来这位中国富婆对你这个家伙很有好感。”
　　“既然事情已经无可挽回，最后我也要告诉你一件十分有意思的事情。”
　　虽然正被两把手枪指着，但是1740脸上却看到一丝恐惧与惊慌神色，看着眼前这张让他一直觉得十分恶心的肥胖脸宠，微笑着轻声说道：“其实，我一直以来都隐藏了自己的真正实力！”
　　话间未落，只见人影一闪他就已经快速移动到两名手执手枪保镖身后，就如同‘射雕英雄传’中使用九阴百骨爪的梅朝疯那样，只是依靠十指力量就将两位保镖坚硬的头骨捏碎。
　　“啊……”
　　眼睁睁看着两位保镖，转眼间就已经变成了两具失去生命的尸体，旁边那位受到一定军事训练的女秘书，条件反击性地掏出一把袖珍型女性自卫手枪，抬手就想扣动手枪扳机。
　　但是，她已经被一只大手拧断的脖子，却已经不能再将大脑中枢控制神经发出的指令，准确传递到她的手臂运动神经，眼前一阵发黑就这样软软倒在地上，与两名保镖一起搭同一班灵魂列车去见了上帝。
　　“刚才只是开了个玩笑，有话好说千万不要冲动，否则你肯定不会有机会活着从‘血色城堡’走出去。”
　　此时，由猎人变成猎物的华莱仕，看着两位保镖及秘书的尸体脸上终于露出一丝惊慌神色，但他毕竟不愧是见过大世面的黑道巨枭，很快就稳定住自己失控的情绪，对眼前这位杀神开始了攻心战术。
　　“其实从第一次见面开始，我就看你这头英国肥猪十分不顺眼，一直琢磨着什么时候能够将你的猪脑袋一脚踢爆，没想到机会居然会来得这么快！”
　　捕捉到对方脸上一闪而过的惊恐神色，1740直接伸手掐住对方几乎让他无法一手掌握的脖子，脸上则挂着从来没有见过的“灿烂”笑容，一边缓缓加大手上地力道，一边欣赏着这头英国肥猪，那张因为窒息而涨得通红胖脸上，绝对可以称得上是精彩的表情变化。
　　“怎么样，现在你的内心深处，是不是体会到一种从来没有过的恐惧感？”
　　看着这位因为脑部缺痒，而开始出现翻白眼症状的黑道巨枭，1740突然松开自己掐在对方脖子上的手，让在鬼门关前转了一圈的华莱仕暂时保住了一条小命。
　　因为他十分清楚，他现在需要一头活着的肥猪作为人肉盾牌，以保证自己能够安全离开‘血色城堡’，而变成一具冰冷尸体的华莱仕，则不会对那些拥有强大火力的英国黑帮分子产生任何威慑力。
　　弯腰从地上拣起一把手枪，1740瞟了一眼旁边这位正拍着自己比女人还要硕大丰满乳房，大口呼吸着新鲜空气的肥猪佬，忍不住笑着调侃了一句，道：“以前，我怎么从严没发现华莱仕先生，居然拥有如此傲人的胸部曲线！”
　　“亲爱的蒙面侠，只要能够放我一条生路，我可以用人格保证放你安全离开伦敦，并且提供一笔不低于一千万英镑的资金，帮助你找回失去的记忆，怎么样？”
　　作为一位统领伦敦黑道的黑帮头目，作为一位身家数十亿并且与许多英国ZF议员有着紧密联系的上流社会著名活动家，他走到那里都十分受人“尊敬”何尝遭受过如此待遇，不由在心里将眼前这个该死家伙狠狠诅咒了遍。
　　但是，想到自己现在的生死还在对方一念之间，华莱仕脸上也不敢露出一点怨恨神色，而是不停用自由及金钱作为诱饵来引诱对方上当，只要自己能够找机会脱离对方控制，这个刚才差点杀死他的家伙就死定了。
　　1740闻言，沉思片刻这才转头问道：“我凭什么相信你？”
　　眼见对方露出动摇神色，显然对于他刚才的提议有些心动，于是华莱仕趁机继续蛊惑道：“出来混信用最重要，我没有必要为了杀死你这样无关痛痒小人物解恨，而毁了自己的声誉。”
　　“说得好像也有些道理！”
　　发现对方仿佛已经被自己编织的美丽谎言所迷惑，华莱仕急忙趁热打铁用电话吩咐手下马上送一千万英镑过来，并且再次举起右手指天发誓，表示自己一定会信守承诺，让对方安全离开伦敦。
　　不一会，华莱仕的两名亲信按照老板的要求，将两只装有一千万英镑现钞的皮箱放在地上，然后头也不回地离开了房间，甚至没有因为躺在地上的三具尸体，而露出半点惊讶神色。
　　华莱仕微微调整脸部肌肉，力图使自己脸上的表情看起来更加真诚，然后指着两只装满钞票的皮箱，微笑着说道：“一千万英镑已经为你准备好了，现在你就可以开着汽车离开伦敦，去其它地方开始全新的生活。”
　　“NO、NO、NO！”
　　1740验过两只皮箱内的钞票，然后不停摇动着自己的食指，微笑着说道：“如果没有你在身边，我会感觉没有安全感，所以华莱仕先生最好能够陪同我一起离开血色城堡。”
　　眼见对方，执意要让自己陪同一起离开俱乐部，华莱仕马上装出一副不被人信任受到伤害的样子，叹息道：“亲爱的蒙面侠，难道到了这个时候，你还不相信我吗？”
　　“华莱仕先生，不用再演戏了，你拙劣的演技真是让人感到十分恶心！”
　　1740用枪口顶在对方的脑袋上，冷笑着说道：“我只是失忆，并不是弱智，所以不要再用这套骗小孩子的把戏来糊弄人。”
　　瞟了一眼，放在旁边装有一千万英镑的两只皮箱，他又微笑着补上了一句，道：“另外，十分感谢您慷慨提供的一千万路费。”

第3章
　　这时，华莱仕才意识到对方刚才不但没有上当，而且还利用他急于脱身的心理弄到了一千万英镑跑路费，可以说是赔了夫人又折兵。
　　因为在刚才那轮斗智中，最后以完全性的彻底惨败告终，所以华莱仕也只得接受现实垂头丧气地提起两只皮箱，陪同对方走出了血色城堡俱乐部。
　　“很高兴，华莱仕先生能够亲自陪同我一起离开血色城堡。”
　　眼见汽车已经驶上大楼外繁华的市中心商业街，1740让临时充当了一回车夫的华莱仕将汽车停在路边，然后把对方当成皮球给踹了出去，在朝对方微笑着挥手致意的同时，发动这辆原本属于华莱仕的黑色奔驰轿车消失在夜幕中。
　　“妈的，你们这些笨蛋还不赶快给我追，我要把这小子剁碎了拿去喂狗！”
　　此时的华莱仕，就如同一只被激怒的雄性大公鸡一般，从地上爬起来立刻大喊大叫着指挥隐藏在附近的手下们对1740进行追杀，数辆大功率悍马跃野吉普车立刻从暗处窜出来，朝前面那辆奔驰车追去。
　　“有意思，这场面真像是在拍警匪片！”
　　从后视镜看到，身后正加大马力追赶上来的四辆军用悍马跃野吉普车，1740也一脚踩下油门将这辆奔驰车时速提高到180公里/每小时。
　　黑色奔驰车立即就像一匹脱僵野马，如同一颗急速下坠流星般，拖着一道红色尾红光影，呼啸着在伦敦市中心繁体街道上横冲直撞，将一辆辆被自己超过的汽车远远抛在身后，给后面追击自己的黑帮分子制造了极大麻烦。
　　但以合适且性能稳定而闻名世界的奔驰车，在速度上毕竟不是大功率军用悍马吉普车的对手，尽管1740再次在伦敦市区繁华街道上，将车速再次提升到惊人的200公里/每小时，但还是逐渐被后面的悍马吉普车追了上来。
　　“该死的英国佬，去死吧！”
　　当奔驰车行驶到一个弯道时1740突然一转方向盘，控制奔驰车从后面重重撞在前方一辆正在转弯雷诺小轿车尾部，把这辆雷诺小轿车撞得失去平衡，就如同玩具般在街道上打着转又撞上附近一辆日产小轿车，在这条车流不息的繁华街道上引起连锁反应，上演了一场精彩的“碰碰车”大赛。
　　原本数秒钟前还十分有秩序的公路，伴随着不停响起急刹车发出的“吱吱”声音以及汽车互相撞击时发出的“砰砰”声音，乱成了一锅粥。
　　数十辆遭到波及的汽车东倒西歪地横在马路上，不但封锁了路面堵塞的交通，同时也让后面追赶而来的悍马跃野吉普车，只得无奈地停下了追赶脚步
　　“真是一群讨厌的苍蝇！”
　　抬头瞟了一眼后视镜，还以为自己已经成功摆脱敌人追击的1740，脸上终于露出了笑容，只要现在能够成功摆脱对方的追杀，他就有把握顺利离开伦敦。
　　毕竟，在这城人口数百万的国际化大都市里，想把他这样身手敏捷并且蓄意隐瞒身份的人找出来，并不是一件容易的事情。
　　但是，他脸上的笑容也仅仅只持续了不到十秒钟，因为空中传来一阵直升机轰鸣的马达声音，让他不得不接受一个现实，自己的确是小瞧了华莱仕这位伦敦黑帮老大的势力。
　　这位肥胖如猪的英国佬，居然可以在这么短时间里调来伦敦特警部队配备的空中巡逻直升机，看来官匪勾结这种事情在世界任何角落都存在。
　　“下面车牌号为0135的奔驰车听着，我们是伦敦特警空中巡逻队，立刻停车……”
　　瞟了一眼，此时正在自己头顶盘旋的直升机，1740将左手伸出车窗朝对方比了比中指，如果现在自己停车无疑是自取消亡的愚蠢行为，因为他最后肯定会被这些已经被收买的英国警察，送到那头肥猪手中以换取大量金钱。
　　“真是糟糕!”
　　可是，当他向空中直升比划过中指之后，这才发现了一件十分糟糕的事情，前面道路已经被两辆横在路中间的大型货车完全封锁。
　　而当他用一个漂亮甩尾动作，控制汽车在公路上原地旋转三百六十度完成调头，准备原路绕开前方路碍从另一边跑路时，才发现自己后面不知道什么时候，突然冒出了数辆警察巡逻车封死了他的退路，显然这些警察已经事先猜测到他驾车逃窜的路线，所以才会在这个地方设下埋伏将他堵住，想来个瓮中抓鳖。
　　“这些该死的英国警察，真应该下地狱！”
　　被英国警察成功堵住的1740，低声将这些英国警察诅咒一番，然后一打汽车方向盘冲向街道旁边一家大型商场。
　　“哗啦……”
　　伴随着橱窗玻璃破碎的声音，奔驰车一头冲进了这家市中心商业区的大型商场。
　　“打扰您购物，真是不好意思！”
　　从汽车里钻出来，1740向旁边刚才差点被汽车撞上的漂亮女士投去歉意笑容，然后举起手中武器一枪打爆了天花板上的水晶艺术大吊灯，吓得周围众人立即惊呼着朝商场门口涌去。
　　1740甩手就是“砰、砰”两枪，将两位从破碎橱窗冲进商场的英国特警击倒，然后朝商场内部跑去，希望能够在警察完成对这家商场包围之前，顺利找到商场专门运送货物及倾倒垃圾的侧门。
　　“赞美该死的上帝！”
　　当他走到商场电梯前时，无意间发现一名胸口挂着经理胸牌的英国女士，此时正惊惶失措地从电梯间跑出来，于是走过去微笑着请求道：“这位女士，能否带我去商场货运侧门？”
　　“没，没问题！”
　　这位刚从楼上疏散下来，却十分倒霉刚好一头撞到1740跟前的商场经理，瞟了一眼对方手中的手枪，很明智地选择了与对方合作，以此来保证自己的生命安全。
　　“非常感谢！”
　　跟随这位经理快速来到商场侧门，1740突然抱住这位漂亮的女经理来了一记热吻，在向对方十分潇洒地挥挥手之后，这才推开商场后门走进附近一条无人街道。
　　警惕地转头打量了一下四周环境情况，1740伸手掀开一块下水道沉重井盖，然后顺着楼梯钻进了伦敦地下纵横交错的地下管道系统。
　　面对伦敦黑白两道的追杀，他现在只有躲藏在这个如同迷宫般的地下世界，才能保证自己成功从华莱仕及警察，在伦敦布下的追捕网中成功逃脱。
　　可是，当他顺着下水道向前走了几百米来一个转弯处时，一位气质幽雅明显受过良好教育的东方男子，突然出现拦住了他的去路。
　　“没想到，那头英国肥猪手下居然会有如此追踪高手。”
　　正处于逃亡中的1740，理所当然将眼前这个家伙当成了敌人，借着向前奔跑时前冲势头腾空而起，闪电般快速连续踢出三脚击向对方，企图逼迫眼前男子让出前行通道。
　　“请不要激动，我是来自中国的龙痕，奉老板之命前来帮助您摆脱眼前困境，并没有什么其它恶意。”
　　但这位叫龙痕的中国男子，却并没有如同他预料那样闪身避开这势大力沉的三连击，而是站在原地用双手肘部，十分轻松地档住了他这三记威力巨大的侧踢，然后急速退后拉开两人间的距离。
　　“胡扯，我根本没有去过中国，更加别提认识什么中国老板！”
　　做为搏击高手，1740已经从两人刚才短暂交手中试探出，眼前这位神秘男子实力远在自己之上，于是并没有趁对方后退时机继续发起攻击抢占先机。
　　“这些事情到时候见到老板，你自然会明白。”
　　见对方眼中仍然闪动着疑惑眼神，龙痕嘴角不由微微往上翘了翘，微笑着安慰道：“请不用担心，我的老板是世界上最仁慈的女人，更何况刚才你击败那头挪威北极熊，让她赢取了二亿五千万美元。”
　　“怎么会是她！”
　　1740并不是蠢人，所以很容易就从眼前东方男子话语中，猜出他口中提到的那位女老板，肯定就是刚才在血色城堡二楼贵宾包厢，观看拳赛的那位东方女富豪爱玲，双眼瞳孔也忍不住一阵急剧收缩，看来他刚才与对方似曾相识的感觉并没有错，这位东方女富豪的确与自己有着某种联系，从对方的身上他也许可以揭开自己的身世之迷。
　　“蒙面侠先生，相信你应该已经猜到是谁想见你。”
　　瞟了一眼，对方手中两只装满英镑的皮箱，龙痕接着又微笑着补上一句，道：“不过，请您先扔掉手中两只装有微型追踪器的皮箱！”
　　“老狐狸，居然在箱子里装追踪器。”
　　1740在心里暗骂一声，然后这才十分惊讶地盯着对方，傻愣愣地问道：“你，你的意思，是让我把一千万英镑直接扔掉？”
　　“只是一千万英镑而以，想信老板会给您适当的补偿。”
　　“只是一千万英镑，还而以？”
　　看着眼前这位，居然让他把手中一千万英镑现钞直接扔掉的疯子，1740不由低头看了看提在自己手中的两只箱子，显然十分舍不得将它们扔进旁边下水道。
　　“来之前，老板曾经特别吩咐不准使用武力，所以如果蒙面侠先生不愿意去见老板，完全可以提着皮箱自由离去。”
　　捕捉到对方眼中的迟疑，龙痕抬头看了一眼手腕上的手表，估计那些依靠卫星定位系统追踪而来的杀手，随时可能会出现造成麻烦，于是不再理会对方接下来会有怎样的反应，拿出一部小型GPS卫星定位系统，转头走进了旁边一条地下管道。
　　因为他坚信，在这个世界上只要是正常男人，基本上都不会拒绝自己老板的邀请，而眼前这位现在正被强敌追杀的蒙面侠先生，肯定也不会例外。
　　“该死的肥猪，下次千万不要再落在我手上，否则你会死得很惨！”
　　想到这位来自东方的女富豪，有可能可以帮助自己找回失去的记忆，1740在心里再次把那头英国肥猪诅咒了一遍，然后这才咬牙将手中的皮箱扔进旁边下水道，跟随龙痕走进了如同迷宫的伦敦地下管道系统。
　　但是，让他做梦也不会想到的是，龙痕带着他在四通八达如同迷宫般的下水道系统转悠了半天，最后居然从伦敦帝国大酒店地下停车场一个杂物间走了出来，并且熟门熟路的领着他走进了附近一部贵宾专用电梯。
　　而更加让他感到惊讶的是，沿途酒店工作人员居然都称呼这位东方男子总经理，这让他感觉有些无法接受。
　　要知道，这家位于伦敦市中心的帝国大酒店，虽然在规模方面远不如世界其它同类豪华酒店，但这家历史十分悠久的大酒店，却因为完整见证了大英帝国最辉煌的那段历史，因此在以保守闻名世界的英国人眼中，这家酒店已经变成了大英帝国那段已经逝去辉煌的象征。
　　而如今，这位来自红色中国的东方男子，居然能够成为这家几百年来一直由血统纯正英国人管理酒店的总经理，怎么能够不让他感到惊讶！
　　发现对方眼中露出的震惊神色，龙痕脸上也不由露出了一丝自豪表情，微笑着解释道：“就在几天前，凤凰集团已经成功收购了这家帝国酒店，只是考虑到英国人的民族情绪，所以消息暂时还没有正式对外公布，老板这次来英国的其中一个目的，就是为了处理接收这家酒店之后的一些相关事宜。”
　　1740闻言，也不由感叹道：“这位爱玲小姐，居然能够从这些以保守顽固闻名世界英国佬手中成功收购帝国大酒店，她可真是一位了不起的女性！”
　　当年，那些日本富豪曾经在日本经济泡沫破灭之前，叫嚷着要用美元买下象征美国经济奇迹的纽约曼哈顿区，但是他们最后却在美国人挥舞的经济大棒面前彻底失败了，甚至差点输掉了自己的内裤。
　　而现在，一位来自中国的女性富豪，却成功收购了这家象征着英国曾经辉煌的伦敦帝国大酒店，这不得不说是一件让所有中国人感到自豪的事情。
　　两人走出电梯，在酒店服务经理请自引领下来到总统套间门前，这时龙痕突然转头警告道：“蒙面侠先生，我不得不事先提醒你，在老板面前千万要称呼她沉太太，否则后果会很严重，明白吗？”
　　“沉太太，这个称呼真是好熟悉！”
　　1740在点头答应的同时，脑子里没由来闪过一个模糊画面，一位身着中国大红旗袍却看不清脸部容貌的年轻女子，在一个涉交酒会中挽着自己手臂不停向旁边工商界名流打着招呼，而周围众人对他们的称呼则正是沉先生（沉太太），可是当他努力想要“看”清旁边女人容貌时，脑子里却突然传来一阵巨痛打断了他的思路。
　　“不好意思，我去接个电话！”
　　就在这时，龙痕的电话突然响了起来。
　　龙痕走到一边接听了电话，然后走回来伸手推开房门做了一个请进动作，十分恭敬地说道：“蒙面侠先生请进，老板就在房间里！”
　　轻轻推开房门，1740走进这间室内面积超大的总统套房, 一条站在客厅大落地窗前的女人倩影顿时吸引住了他的全部目光.
　　呆呆看着这位站在大地窗前，全身沐浴在银色月光之下的女人，1740无意识地张口感叹了一句，道：“老天，她真是天使在人间的存在！”
　　如瀑月光飘洒在她娇媚的胴体上，让女人皎洁如水，轻柔美妙，红润的嘴唇娇艳无比，清澈的双眸含着些许哀怨，那白皙的脸在月光下轮廓分明，幽雅而秀美。
　　“月光下的女人真美呀！”
　　当1740沉浸在这种不可形容的气氛中时，越过房间内极短的空间距离，他似乎感觉到有一双幽怨的眼睛在盯着自己，女人微微有些苍白脸上那双漂亮大眼睛中闪烁着动人的光彩，让他感觉脑子里又是一阵巨痛，仿佛有些东西想要冲破脑壳，从自己脑袋里钻出来似的。
　　“爱玲，对，你是爱玲，那么我又是谁，我又是谁呢？”
　　眼前这似曾相似的一幕，仿佛在他原本封沉的记忆中扔下了一颗威力巨大的核弹，伴随着“轰”的一声将那把封存他记忆的枷锁炸成了碎片，让脑子里一幕幕如同走马灯般不停闪过，原本模糊的画面瞬间变得清晰起来。
　　1740呆呆站在原地，凝视着眼前这位熟悉而陌生的女人，身体就好象被石化了一样无法活动也无法说话，只有一幕幕鲜活的影像从沉封记忆中不断冒出来。
　　而此时，站在大落地窗前的女人，则仿佛没有看到这位走进房间的男子，依然软软靠在窗台边，静静欣赏着天空高挂的明月，没有来打扰正在恢复记忆男子的思绪。

第4章
　　"我是沉青，对，我就是世界首富凤凰集团董事长沉青！"
　　正当沉青逐渐找回自己失去记忆，脑子里原本沉封的记忆就如同流水般不停闪过的时候，一个原本因为他重伤而一直沉睡在心灵深处的邪恶灵魂，也随之从沉睡之中苏醒过来。
　　那只曾经撞下大祸，害得沉青身受重伤甚至失去记忆的吸入族亲王，趁着对方正沉浸于回忆之中，反抗意识比较薄弱的时机，再次窜出来趁机夺取了他的身体控制权，并且仰天狂笑道："哈…哈…哈…，我桑帕立亲王终于又回来了，鲜血，我需要大量的鲜血来庆祝！"
　　伴随着在房间内不停回荡的刺耳狂笑声，沉青原本迷茫的双眼瞬间变得赤红如血，背部也伸出一对巨大的蝙蝠翅膀，就连身上的衣物也因为肌肉膨胀而全部裂开，肌肉表面覆盖的血色条纹看起来是那么的恐怖。
　　"道爷在这里布下锁魂大阵，就是为了收拾你这只吸血老蝙蝠！"
　　这时，原本施展隐身术隐蔽在房间阴暗角落等待时机，准备一举收伏这只实力强悍吸血亲王，然后将其做成威力巨大神器的三清子，见目标终于奈不住寂寞显出真身，于是马上启动布在房间内的锁魂大阵，将附在沉青体内的这个邪恶灵魂锁住，让他在短时间内不能再次缩回宿主体内，并且挥手使了个五鬼搬运小技巧将爱玲转移到隔壁房间。
　　"波罗波密罗,般若般拉萨……"
　　做好这一切，三清子左手执铜铃,右手结莲花拈手印,印中双指夹着一张黄色朱砂咒文符纸,口中一边念着启动阵势的咒文，一边小心观察着眼前变身吸血亲王的变化，防止对方做垂死挣扎会伤害到沉青的本命元神。
　　"我讨厌中国道士，极度讨厌！"
　　可能是感觉到危机的来临，桑帕立亲王终于停下了刺耳狂笑，盯着眼前这位身着中国道袍的家伙，道："小家伙，想对付我伟大的桑帕立亲王，你还嫩了点。"
　　"什么，你叫我什么，是不是小家伙？"
　　听闻对方称呼自己小家伙，三清子脸上没由来突然露出掩不住的笑意，让做为敌人的桑帕立亲王，都不由在心里暗自猜测对方是不是有被虐倾向。
　　“小家伙，这个称呼还真是让人怀念！”
　　自从几百年前师傅仙去之后，众人都称呼他三清大师或者是三清子，现在突然被眼前这只千年老蝙蝠称作小家伙还真是有亲切感，这让三清子感觉到自己仿佛突然年轻了不少。
　　"本亲王今天心情不错，就暂时饶你一条小命，后会有期！"
　　桑帕立亲王口气虽然很硬，但心里却十分清楚自己在经过千年封印，身体极度虚弱实力已经大不如前，面对这位来自神秘东方的道士并没有太大胜率，所以很明智的选择了暂时撤退，等到自己吸食足够血液恢复实力之后，再来找这位老道士算帐。
　　"好走不送！"
　　面对这只冲向窗口的吸血族亲王，三清子好像丝毫没有去阻挡对方的意思，甚至还笑着挥手向对方告别。
　　"轰……"
　　可是，当桑帕立亲王控制着沉青身体冲到玻璃窗前时，一堵有若实质由不知明能量组成墙体突然出现在眼前，源于自然的巨大力量在空中暴出一道火花，直接将桑帕立亲王的元神本体给弹回了锁魂大阵。
　　而原本属于沉青的身体，则顺着身体前冲势头直接冲过气墙倒在地上，让沉青终于摆脱了这只赖在体内吸血蝙蝠的纠缠。
　　"哈哈，这个锁魂大阵还真是好用！"
　　看着桑帕立亲王飘浮在空中，被锁魂大阵困在阵中的本命元神，三清子双眼中闪烁着如同恶狼发现猎物时散发出的"动人"光芒，心里也不由开始琢磨应该怎样利用这个千年不遇好材料，为自己制作一件比纯钧神剑更加厉害的法器。
　　"脑袋好痛！"
　　而此时，恢复记忆并且摆脱桑帕立亲王纠缠的沉青，则揉着涨痛脑袋摇摇晃晃从地上爬了起来，并且用十分不友善眼光盯着旁边三清子，恶狠狠质问道："你这个老家伙真是可恶，怎么不早点冒出来帮我恢复记忆？"
　　"从你受伤被送进医院进行治疗开始，英国情报部门就一直怀疑你就是英国伦敦恐怖袭击的主谋，那位来自在遥远中国的世界首富沉青，所以派遣了大量特工在暗中监视你一举一动，那个时候我们如果强行出手后果可能会很严重。"
　　这时，陈俊堂及李国庆这对在上次英国情局大楼爆炸中，幸免于难的哼哈二将出现在房间内，并且笑着解释道："直到前些天，我们才通过内线关系以浪费英国纳税人金钱为理由，终于说服了英国情报部门高管，撤走监视你的全部特工人员，同时也解除了对你的暗中监视，这才让我们有可能在暗中进行相应安排，帮助你恢复失去的记忆。"
　　显然没有想到，自己会在这里见到陈俊堂与李国庆这两个家伙，沉青主动走过去与这两个以前总是学不会拍马屁的家伙热烈拥抱，并且十分高兴地说道："看见你们两个家伙还好好活着，真是一件让人感到很愉快的事情！"
　　"抱男人有什么意思，隔壁房间现在可正有一位全世界最高贵的女人，等着你去‘安慰’！"
　　同沉青热烈拥抱过之后，性格比较开朗的陈俊堂见房间内气氛有些沉闷，于是开玩笑似的又补了上句，道："色是刮骨的刀，老板您刚恢复记忆可别太'拼命'，不然以后回到国内，我们可没办法跟其它几位嫂子交待。"
　　"靠，小别新婚，老子不拼命行嘛！"
　　沉青笑着在陈俊堂这小子胸部捶了一拳，然后也故不得看三清子接下来，怎么收拾那只被困在锁魂大阵中的吸血蝙蝠，就匆匆赶到隔壁去"安慰"自己经过一年时间，比以前显得更加成熟漂亮的爱玲老婆。
　　来到隔壁房门口，沉青好像又突然想起了什么，于是来到不远处的酒店服务人员休息间，对着镜子整理了一下自己刚才因为逃亡，而显得略有些凌乱的仪容。
　　可是，当他对着跟前一面镜子整理仪容时，看着镜子里经过多次整容，像貌同失忆前已经有很大变化的自己，也不由有些迟缓了。
　　虽然眼前这张脸似乎比从前更加英俊，可是当他发现镜子里的男人同自己记忆中那位沉青，在面貌特征方面有着十分明显差异的时候，还是没由来感觉到一阵别扭，连带着心中也不由有些坎坷，不知道爱玲及自己在国内的女人们，对于自己现在的变化会有什么反应。
　　"为什么不进房间，却站在这里发呆？"
　　就在沉青站在镜子前面发呆的时候，伴随着一阵香奈儿香水淡雅的香风刮起休息间，一具成熟女性身体从后面紧紧抱住了沉青的虎腰。
　　"这个平时高高在上，如同天使般美丽的女人，难道真是自己的妻子，这不会只是一个美妙的春梦吧？"
　　那种记忆中特属于爱玲的气息及声音，顿时让沉青感觉到一阵心跳加速，就连身体也不由有些微微颤抖，十分害怕现在这一切只是一个美丽的春梦。
　　这种不真实的感觉，甚至让他心里莫明其妙升起一种对未来的恐惧感，害怕自己从这场美妙春梦中醒来之后，会发现自己依然还是睡在收容所那间窄小阴暗的房间内。
　　"你以前，可不是一个对自己没信心的男人。"
　　紧紧抱着沉青的女人，在第一时间就感觉到了对方内心剧烈的心理变化，于是用梦呓似的声音说道："我现在还清楚记得，在北京钓鱼台国宾馆那间充满水雾的浴室里，你曾经对我讲述过中国古代春秋战国时期，那位中国历史上最成功大投机商吕不韦的故事，并且还隐晦表达出自己要做中国历史上第二个吕不韦的野心，当时那位自信得尽乎狂妄的男人，现在难道连面对现实的勇气都已经失去了吗？"
　　"我丝毫不缺乏面对现实的勇气。"
　　沉青闻言，突然转过身体伸手抬起爱玲下巴，盯着对方眼睛十分认真地说道："我现在只是思绪有些混乱，并不是怯懦的表现，明白吗？"
　　"如果不是内心怯懦，那么我们为什么现在还会在这间休息室里，说着这些毫无意义的废话？"
　　爱玲面对眼前刚恢复记忆不太自信，甚至对于自己身份还有所怀疑的沉青，没有丝毫退缩眨着一双漂亮大眼睛与其对视，并且继续刺激着对方脑子里那根敏感的神经。
　　"你这个小东西，原来是在用激将法。"
　　这时，沉青看着女人那双漂亮大眼睛，脸上不由浮现出一个奇怪地笑容，突然低头在女人粉嫩的唇上轻轻啄了一下，这才感叹道："这一年时间，你的确是成熟精明了很多，居然连我刚才都差点上了你的当！
　　"你失踪之后，作为一个女人要管理这么大一个集团公司，跟那些比狐狸更加狡猾三分的工商政界名流们打交道，想不变得成熟精明都难！"
　　想到眼前这个外表软弱女人在自己失踪期间，不但要面对索罗斯及巴菲特两人领军美国财团在期货市场上的围攻，还要与国内那些对凤凰集团巨额资产有非份之想的官僚及各种势力进行周旋，内心深处也不由升起一丝愧疚，于是伸手将跟前女人揽进怀中。
　　"好老婆，这一年来让你独自承担一切，真是对不起！"
　　沉青吐出的这句歉意话语，却仿佛是一颗威力巨大的炸弹，瞬间将爱玲外表那层代表着坚强的伪装盔甲炸成了碎片，终于露出里面女人特有的脆弱躯体，将脑袋埋在沉青怀里痛哭起来，仿佛是想将这一年来自己心里积累的所有委屈都发泄出来。
　　过了良久，发泄完心中委屈的爱玲终于停止哭泣，静静靠在沉青怀里听着男人赞美自己的动人情话，脸上也不由露了幸福笑容，体会着那种有男人可以让自己依靠的幸福感觉。
　　幸福的时间过得总是特别快，就如同千百年从不间断流淌着的潺潺溪水，总是在人们丝毫无所察觉情况下静静流向远方。
　　当天际第一缕霞光出现在东方的时候，如同一只幸福小猫缩在沉青怀中的爱玲，这才意识到他们已经在这间小小的酒店员工休息室呆了整晚，于是离开男人怀中伸了个懒腰腻声说道："亲爱的，人家困了！"
　　看着女人因为伸懒腰更显伟大的丰满双峰，沉青这才如梦方醒反映过来，自己居然在这间休息室浪费了整晚春宵时光，于是伸手将女人娇柔的躯体打横抱起，趁着现在时间还早外面走道还没人走动，抱着女人走进了总统套房。
　　可是沉青刚走进房间，女人就自从他的怀中跳了下来，并且很具有挑逗性地暗示道："房间里有温泉浴缸，要不要先去洗个澡？
　　"洗澡，当然！"
　　沉青闻言，脑子里不由浮现出自己与眼前美神，曾经在浴室疯狂造爱的动人场景，用色色的眼光在女人身上扫过，然后这才微笑着问道："总统套房的浴缸，应该足够大到能够让两人同浴？"
　　"死相，试试不就知道了！"
　　眼前女人撒娇时露出来的那种小女儿娇态，让刚恢复记忆的沉青不由又是一呆，然后这才笑着说道："你真是一个拥有天使面容的诱人小妖精！"
　　瞧着女人笑颜如花的漂亮脸蛋，在失忆这一年时间里经常将爱玲当成自己间淫对象的沉青，哪里还等得及去浴室，色急地将女人放倒在客厅沙发上就低下头含住了女人敏感耳垂，一双原本揽在对方背部上的"魔爪"，也开始对女人高耸而富有弹性的酥胸展开攻击。
　　"啊……"
　　已经足有一年时间没有得到男人滋润，而变得十分敏感的白雪，被苦苦等待现在终于可以团聚的爱人，粗暴揉捏着她作为女人的敏感胸部，顿时忍不住发出一阵诱人犯罪的销魂呻吟，体内伴随着雌性激素加速分泌而勃发的春情，也已经在男人熟练而富有技巧挑逗下被彻底点燃。
　　而此时，耳中听着身下女人诱人心魄的动人娇喘，沉青更加起劲的用自己一双魔手，对记忆中女人最敏感的部位进行全方位密集轰炸，顿时让原本就娇喘吁吁，在爱人挑逗下情难自禁的女人发出一阵更加高亢诱人的呻吟声。
　　"叫吧，放声大叫，我喜欢聆听这种美妙的声音！"
　　听着情动女人嘴中呻吟声逐渐由小变大，恢复记忆之前可能做梦也想不到，自己居然可以堂而皇之玩弄身下高贵女人的沉青，嘴上及手上的动作也逐渐变得粗野起来，更加引得爱玲娇吟不断。
　　"一年时间没见，不知道你那玩意，是不是还如同一年前那样虎虎声威？"
　　"敢怀疑你老公那方面的能力，真是应该打屁股。"
　　听着女人诱人犯罪的挑逗言语，沉青突然将女人身体翻过来，举手在她手感极嘉的丰满臀部上狠狠打了几巴掌，并且在女人耳边说道："马上就让你知道，什么是如假包换的伟男！"
　　就在爱玲体会着，那种试曾相识轻微被虐的美妙快感的时候，沉青却将她因为情动而变得火热的躯体，突然从沙发上抱起来并且直接顶到旁边冰冷的墙面上，那种冷与热在体内产生的剧烈碰撞，刺激得她忍不住再次张口发出一声美妙而高亢的长吟。
　　而此时，在汹涌情欲刺激下，在体内雄性荷尔蒙大量分泌的作用下，面部因为兴奋变得通红的沉青一把扯开女人胸前衣襟，然后低头在女人雪白胸肌种下颗颗红艳草莓，同时也宣布着自己对她身体的再一次占领已经开始……
　　激情过后，沉青与爱玲慵懒地躺在客厅宽大柔软的沙发上，在房间内人造出来的清新温暖空气中静静品味着高潮后的余韵。
　　“刚才恢复记忆之后，我的心里就存在着一个疑团，现在能为我解开吗？”
　　抚摸着怀中女人，如同锦缎般华丽柔顺的乌黑秀发，沉青终于开始向对方询他现在最感到困惑地疑问：“我的突然失踪，对于以索罗斯及巴菲特领军的美国财团来说，无疑是一个决定性的重大利好，为什么他们会在胜利在望的时候，突然选择与中国凤凰投资及、法国米高财团进行和解？”
　　“事情发展的最终结果，有时候往往很富有戏剧性！”
　　爱玲瞟了一眼旁边满脸疑惑的男人，微笑着解释道：“可能所有人都不会想到，在你失踪之后不到一个星期，索罗斯背后的犹太财团就同巴菲特背后的美国本土财团，在推举下任总统后选人这件关系到双方切身重大利益的事情上发生了重大分岐，并且最终导致双方在政治上由盟友变成了互相攻击的敌人。”

第5章
　　听到这里，沉青已经可以把接下来所发生的事情，在脑子里勾勒出一个大概方向，于是微笑着接口说道："接下来，索罗斯与巴菲特这两只老狐狸在财团内部强大压力之下，也只有屈从于政治上的需要，吐出几乎已经吞进肚子里的肥肉分道扬镳，让凤凰投资幸运地躲过了这次毁灭性的打击，对吗？"
　　"基本上完全正确。"
　　爱玲闻言，脸上也不由露出一个灿烂笑容，道："看见你的思维，还是如同失记忆之前那么敏捷，真是让人高兴！"
　　说到这里，爱玲好像突然想起什么十分重要的事情，伸手从沙发旁边拿起电话，就准备将沉青安然无恙并且顺利恢复记忆的好消息，告诉还在国内等候消息的李清与欧阳宝儿。
　　"我恢复记忆的事情，暂时不要通知她们好吗！"
　　沉青捉住爱玲正在拨打电话的小手，十分认真地说道："隐藏在暗处的毒蛇才最具有杀伤力，所以我暂时并不打算马上恢复身份，这样才能够让敌人放松警惕。"
　　"可是，你难道就不想见她们及孩子们吗？"
　　"谁说不能见！"
　　沉青走到酒柜跟前，给自己及爱玲倒上一杯红酒，这才微笑着说道："如果你不反对，我可以成为你的贴身保镖，随同你一起回到上海？"
　　"可是，她们都十分思念你，甚至经常会在梦中呼唤你的姓名，难道你忍继续让她们生活在悲伤之中吗？"
　　爱玲奇怪地看着眼前男人，有些弄不明白对方葫芦里到底卖得是什么药，居然可以如此狠心，让那些思念他的女人继续承受思念的折磨。
　　"我也不想这样，但是为了我们美好的将来，有些东西必须要暂时割舍！"
　　沉青喝了一口杯中红酒，然后低头将含在嘴中的液体渡进旁边女人嘴中，这才十分严肃地说道："我要趁索罗斯与巴菲特进行内斗的机会，等待机会一举击败几十年来一直占据国际金融市场主导地位的美国财团，成为货真价实的金融皇帝。"
　　而此时的爱玲，已经不在乎眼前男人在说些什么，因为她终于再次在爱人身上看到了那种傲视天下的霸气。
　　从这一刻起，那个自信而善于创造奇迹的东方神奇小子沉青，这才真正意义上的回到了这个世界，开始用双手将所有与他为敌的家伙统统送进地狱。
　　看着眼中霸气十足的男人，爱玲突然开口说道："青，我们要个孩子好吗？"
　　面对爱人再次提出的要求，虽然沉青很想让对方等到他消灭索罗斯及巴菲特领军的美国财团，确定在世界金融市场上的霸主地位时再说。
　　因为如果外界发现，这位对爱情坚贞不移的中国女富豪突然怀孕了，就算是那些美国佬智商突然下降到白痴的程度，估计也能猜得出是怎么回事。
　　但此时的他，却无奈地发现这些原本简单的话语是那么的难以启齿，迟疑半天最后还是微微点了点，微笑着说道："如果你想要，我们就生一打好了！"
　　"你这个人坏死了，人家又不是母猪，怎么可能生一打嘛！"
　　现在的爱玲，在经过一年商场磨练已经变得相当精明，心里自然也十分清楚男人在迟疑什么，但是见对方最后还是把自己的要求放在第一位优先考虑，一张因为刚才性爱还留着一抹艳红的俏脸上，顿时开始闪烁着幸福的光芒，一双漂亮大眼睛里也完全被一闪一闪的小星星所占据。
　　看着眼前这位，满脸幸福笑容美得让沉青都感觉到一阵眩目的女人，沉青不由呆呆地说了一句："我从来没有见过天使，所以自然也不会知道天使到底美到什么程度，但我却可以肯定，你绝对是这个世界最美丽的女人！"
　　"你这家伙，嘴还是那么甜！"
　　听着爱人对自己的赞美，爱玲身体顿时如同被抽去骨头似的软软靠进了男人怀中，并且主动献上自己的香吻，一双亮得如同要滴出水来的大眼睛，让沉青马上明白对方又情动了，于是翻身再次将女人美妙的胴体压到身下……
　　第二天，当这座古老都市再次被黑夜所笼罩的时候，刚才与爱玲共进过烂漫烛光晚餐的沉青，吩咐哼哈二将帮他进行了简单的伪装，然后换上一套黑色的夜行衣，准备在离开英国之前与华莱仕那头该死的英国肥猪，最后进行一次亲密接触。
　　深夜，沉青就如同一只在深夜中游荡的幽灵，悄悄从帝国酒店56层总统套窗户口窜出，跳跃到旁边一幢稍矮商用写字楼天台上，然后就如同蜘蛛人那样川梭于这座由钢筋混凝土浇铸又成的城市，目的地直指"血色俱乐部"所在的双子楼。
　　当华莱仕在四名保镖保护下，从"血色俱乐部"走出来的时候，隐藏在暗处的沉青突然走出来拦住一行人的去路，并且微笑着向对方打招呼，道："肥猪，没想到我们这么快又见面了！"
　　"天堂有路你不走，地狱无门你到是主动送上门来！"
　　虽然沉青经过了简单易容，但华莱仕还是从他的声音及神态认出了眼前，就是那位不光让他输掉二亿五千万美元，而且还敢用手枪顶着他脑袋的家伙，于是朝旁边保镖们挥了挥手，大声叫道："你们还愣着干什么，马上给我干掉这个家伙。"
　　但是，当周围四名保镖熟练地从腰间拨出手枪的时候，却发现眼前已经失去了目标的影子，然后伴随着脖子被强行扭断时发出的"咔嚓"声音，永远陷入了无尽的黑暗之中。
　　"你这头肥猪，真是应该找点真正厉害的家伙来保护自己的安全，这些保镖素质真是太差劲了！"
　　轻松搞定四名保镖，沉青这才笑嘻嘻转头欣赏着华莱仕脸部十分精彩的表情，并且用调侃的语气讥讽道："你现在是不是感觉到十分害怕，十分恐惧，十分懊悔？"
　　瞟了一眼倒在地上的四名保镖，感觉到死亡威胁的华莱仕不由自主往后退了一步，有些结巴的说道："你，你想干什么？"
　　"我想干什么，难道你还不清楚嘛！"
　　看着对方，因为恐惧而变得十分苍白的脸宠，沉青冷笑着说道："你这个十恶不赦的恶棍，我现在就宣判你死刑，不允许上诉，并且立即执行。"
　　沉青说着将手轻轻掐住对方，挤满肥肉甚至已经与下巴融为一体的脖子，仿佛随时准备拧断这位英国黑道巨枭的颈骨，让他同刚才四名保镖乘坐同一趟死亡列车，前往地狱接受审判。
　　这时的华莱仕，已经明显感受到眼前男子身上喷涌而出的浓烈杀气，所以也丝毫不怀疑对方很有可能会在下一刻拧断自己的脖子，于是急忙承诺道："只要你能够给我留一条生路，我愿意为此付出三千万，不，是五千万美金的代价，你看怎么样？"
　　"三千万、五千万，哈哈哈……"
　　听闻这头英国肥猪，居然想用区区几千万美金来收买自己，感觉有些滑稽的沉青也忍不住仰天狂笑起来。
　　如果对方现在知道，他现在面对的是一个拥有千亿财富的超级富豪，不知道还会不会妄图用可笑的几千万美金来打动自己！
　　"啧啧，你居然把自己的性命看得这么不值钱，真是遗憾！"
　　沉青脸上露出铮狞笑容，掐住华莱仕脖子的手稍一用力就将对方肥前胖的身体高高举了起来，在缓缓加大手上力道的同时，冷笑道："你将为自己的吝啬，付出生命的代价"
　　"唔…唔…唔…"
　　而此时，那种生命从体内急速流失的恐惧及强烈窒息感压迫下，被沉青高高举起悬在空中的华莱仕不停挥动着四肢，仿佛是想在空中抓住那根属于自己的救命稻草，。
　　"亲爱的华莱仕先生，希望你能够在地狱过得愉快！"
　　看着华莱仕逐渐停止了挣扎，沉青仿佛是自言自语小声嘀咕了一句，并且将已经成为一具尸体的华莱仕随手扔到一边，然后这才转身消失在黑暗中。
　　回到酒店时，墙上的时钟已经指向了午夜一点位置，可是当沉青推开房门的时候，却意外发现爱玲居然还坐在客厅沙发上，认真看着凤凰集团上个月的各项财务报表。
　　随手将外套挂在衣架上，沉青笑着坐到女人的身边说道："怎么还没睡，小心明天起来会有黑眼圈。"
　　"人家在等你一起睡嘛！"
　　爱玲说着，举起双手慵懒的伸了个懒腰，然后才凑到男人面前娇羞的小声说道："你这个坏家伙，可是答应过让人家生一打'小猪'，可不准偷懒。"
　　"遵命！"
　　对于这种美差沉青那里会拒绝，于是突然伸手一抱将跟前女人打横揽进怀里，在女人娇嗲的惊讶声中大笑着走进了卧室……
　　深蓝色的夜空布满了像宝石般的星星，当夜幕再次降临人间的时候，爱玲及沉青一行人已经悄悄低达伦敦国际机场，乘坐火凤凰号专机踏上了返程的归途。
　　走进机仓前，沉青神情复杂地返头看了一眼这座自己生活了一年多的城市，喃喃说了一句，道：“伦敦，我还会回来的！”

第6章
　　一行人低调回到国内，沉青并没有马上出现在众人的视野之内，而是直接住进了上海军总医院，再次进行了面部局部整容改变面貌，然后这才开始容入爱玲的生活成为她的贴身保镖。
　　从医院回家的路上，旁边的爱玲也忍不住提出了这样的疑问，道："以前那个样子挺好的，为什么又要整容换一副面容？"
　　"难道你不认为，我现在的样子比以前两张脸宠都要帅吗？"
　　正在开车的沉青，微微转头瞟了一眼旁边此时面无表情，显然对他刚才幽默丝毫不准备买帐的爱玲，于是笑着解释道："我现在如果不经过整容就直接出现在你的身边，那么哪些曾经监视我整整一年时间的英国特工们，肯定会马上联想到一些十分无趣的东西，并且立即将这些极度无趣的情报共享给他们的美国盟友，而这些则正是我最不愿意看到的事情，现在明白了？"
　　"好像了有些道理！"
　　现在正处于"恋爱"阶段的爱玲，显然在智商方面降低了不少，经过男人的解释这才想明白对方这样做的最终用意，但最后还是有些不满地摇了摇头，明显并不喜欢现在沉青现在帅到掉渣的样子。
　　"扎…扎…"
　　伴随着一阵铁门缓缓打开的声间，沉青驾驶汽车终于回到了自己阔别一年多时间的马勒别墅。
　　"大姐，你回来了！"
　　汽车刚在别墅主体建筑门前停稳，事先接到前面守门仆人通报的李清与欧阳宝儿两女，就已经抱着沉世伏及沉飘雪这对小宝贝迎了上来。
　　而已经可以用言语流利表达出自己意思的两个小家伙，则同时朝爱玲伸了他们白嫩的小手，口中同时还叫唤着："大娘抱，大娘抱抱……"
　　看着眼脸前这一幕，旁边的沉青了终于将一直悬浮在半空的心,给重新放回到了胸腔内,看来在自己失踪的这一年时间里,爱玲李清欧阳三女不但没有发生矛盾，而且看样子还相处得挺不错。
　　看着爱玲抱着两个可爱的小家伙贻儿为乐，静静站在旁边的沉青却感觉到心里一阵发酸，第一次感受到了那种妻儿就在眼前，自己却不能上前想认的无奈与心酸。
　　这时，爱玲也发现了沉青面部表情上的明显变化，于是指着他给旁边李清及欧阳宝儿介绍道："这位陈月先生，是我新请的贴身保镖，在安全保卫方面经验十分丰富，以后我们的安全保卫工作将由他全权负责。"
　　"两位夫人幸会！"
　　看着眼前这两位原本就属于自己的女人，沉青强忍住冲上前将她们揽入怀中的冲动，微笑着向她们伸出了自己的右手，但李清与欧阳两女却只是冷淡地朝他点了点头，丝毫没有与他握手的意思。
　　"呵呵……"
　　既然自己这两位大小老婆都没有与他握手的意思，沉青也只好有些难堪的将自己伸在半空右手缩了回来，并且无奈地傻笑了两声，看来自己这两个老婆是越来越有个性了！
　　可能是应了中国一句古话"大难不死必有后福"，沉青与爱玲没过几天就在参加完一次朋友聚会返回马勒别墅途中，接到一家属于凤凰投资旗下物理研究所报告的好消息，这家研究所在一次压力实验中，无意间从一块铁矿石中分离出铝金属。
　　听闻到这个消息，沉青也不理会这样做会不会产生不良影响，就直接转动方向盘在繁华的马路上强行调头，然后驾驶汽车呼啸着朝上海宝安工业区驶去。
　　因为他心里十分清楚，这些在实验中意外产生的铝金属，很有可能会在不久的将来改变整个人类的生活模式。
　　"就块就是从铁矿石中置换出来的铝金属！"
　　一辆加长豪华劳斯莱斯房车内，沉青看着眼前一小块据说是从普通铁矿石中置换出来的铝锭，十分严肃地向旁边一位被称作刘公的研究所负责人询问道："你口中的金属置换，到底是什么意思，能不能说得再简单些？"
　　这位科研人员疑惑地瞟了沉青一眼，显然还不清楚这位十分面生的男子到底是什么身份，但是见旁边爱玲微微点了点头，于是开始对旁边这个满脸好奇的男子进行科学"扫盲"。
　　"任何金属都是由无数个原子构成，而这些原子之间的距离及排列顺序，则形成了不同形态特性具有不同物理特性的各种金属。"
　　这位科研人员顿了一下，然后接着说道："也就是说，如果我们可以通过某些特殊手段，打乱金属内的原子距离及排列顺序，然后让这些原子按照预定的排列顺序进行重新组合，就可以从廉价的铁矿石中置换出其它稀有金属，比如黄金！"
　　"意思就是说，你们可以如同那些古代神秘炼金术士一样，直接将石头变成黄金？"
　　终于听明白，对方话语所要表达出来的意思，像沉青这种见惯大世面的人也忍不住为之动容，因为他十分清楚这种技术将会给这个世界带来怎样的巨变。
　　"这位先生先不要激动。"
　　感觉到眼前男子身上突然爆发出一种摄人气势，这位科研人员紧接着又急忙解释道："从理论上可以这样理解，但是由于这些铝金属只是在实验中无意产生的伴生品，所以现在还无法确定利用这种方法，是否能够成功从铁矿石中分离出其它金属物质，所以在一段很长时间里这种金属置换技术，暂时还只能停留在理论上，不可能带来任何实际意义上的收益！"
　　"刘公的意思是说，这种金属置换技术有规模生产的可能性存在？"
　　"是的！"
　　刘公在给了沉青很明确的答复，但紧接着又补上了一句，道："但这种技术的成熟与进一步完善，保守估计最起码还需要十年以上的漫长时间。"
　　"没关系，没关系，时间方面绝对不是问题！"
　　听闻这种可以改变整个世界的技术，居然还存在着批量生产的可能性，沉青脸上也不由露出了一丝掩饰不住的狂喜，转头朝旁边爱玲打了个眼色。
　　在同一个屋檐下生活了这么多年，爱玲对于爱人传递过来的信息自然是心领神会，于是随便找了个理由将这位主持研究所日常工作负责人打发走。
　　目送对方离开汽车车厢，沉青马上拿起电话对哼哈二将吩咐道："你们两个立刻联系上海国安局负责人，让他马上出动全部下属，将凤凰集团旗下位于宝安工业区那家物理研究所控制起来，特别是里面存放的所有资料以及各种实验标本数据，一定不能让半片纸张留出研究所。"
　　"明白！"
　　此时正指挥着国安人员，在劳斯莱斯汽画周围布下严密保护圈的哼哈二将，虽然不明白对方这样做具体有什么用意，但还是马上拿出电话开始联系国安局驻上海负责人，完成老板交待下来的事情。
　　"亲爱的，我已经找到了一把通往胜利之门的钥匙。"
　　在电话里同远在北京的许文林进行过简单交流，沉青随手将电话扔到一边，然后把脑袋凑过去在爱玲红艳小嘴上亲了一下，微笑着说道："利用这项技术，我准备在黄金期货市场上一举击败索罗斯及巴菲特领导的美国财团！"
　　看着旁边满脸自信笑容的男人，爱玲不由疑惑地问道："但是，刚才刘公不是明确表示过，这项技术如果要实现真正意义上的规模生产，还需要十年以上的时间？"
　　"如果我们不说，谁会知道这种不成熟的技术，起码还需要十年时间，才能够有可能真正走进人们的生活？"
　　沉青伸手在女人脸上拍了拍，然后笑着说道："以我们凤凰投资在国际资本市场上的良好信誉，估计广大投资者对这条信息的准确性不会有太大怀疑，只要能够做到这一点，我就已经成功了一半。"
　　"真为你的敌人，而感到悲哀！"
　　思索良久，爱玲终于也认同了男人这个充满想象力的计划，但还是不忘提醒道："但是这样散布不实信息误导投资者，无疑将对凤凰集团的企业信誉及形象产生负面影响。"
　　"这方面的问题，你也完全可以不用担心。"
　　在发动汽车的同时，沉青十分轻松地说了一句："这个世界很现实，企业自身的实力决定了这家公司在世界商界的地位，只要我们成功吃掉索罗斯与巴菲特领导的美国财团，就能够取代美国财团成为世界金融市场的新霸主，至于其中的过程谁会在乎！"
　　这时，数架运输直升机已经装着大量全副武装国安人员及士兵到达现场，迅速将这座研究所全面"保护"起来，并且将研究所全部工作人员用直升机运走。
　　"记住，不管是什么事情，结果永远比过程重要！"
　　看着汽车外面忙碌的士兵，沉青转头向旁边爱玲说了一句，然后转动方向盘控制汽车驶离了这座研究所。
　　几个小时之后，上海电视台播放了一条即时新闻，一家直属于著名企业凤凰投资旗下的物理实验室，在进行实验时由于操作失误引发特大爆炸，除四名外勤人员幸免于难之外，研究所其余工作人员全部遇难。
　　而几乎就在同时，沉青已经通过爱玲指挥凤凰投资在全球各大黄金交易市场的交易员，开始用大笔空单大量抛空黄金期货，造成世界黄金期货交易量及价格在短时间内剧烈波动，以吸引国际投机资本入场进行投机交易。

第7章
　　沉青指挥凤凰投资旗下黄金期货交易人员，刚开始在全球各大主要黄金期货交易市场大量抛空黄金期货，公司专门负责金融投资运作的韦恩，就气冲冲地推门走进办公室。
　　“现在的黄金价格正处于长期上升通道，估计今后一年时间可能都会维持强势震荡上扬走势，在这个时候抛空黄金期货，无疑是一件十分愚蠢的事情！”
　　韦恩奇怪地瞟了一眼，房间内这名十分陌生的男子，然后这都转头看眷爱玲质问，道：“您为什么要大举抛空黄金，我需要一个合理的理解。？”
　　“这个……”
　　可能是因为有男人在自己身边，让她产生了一种习惯性的依赖，所以当韦恩质问自己为什么抛空黄金期货时，爱玲很自然地转头望向旁边沉青，顿时让韦恩明白大量抛空黄金期货肯定是眼前这位仁兄出的叟主意。
　　认真打量了一番，眼前这位帅到掉渣的小白脸，韦恩把视线生亲转回旁边爱玲身上，有些疑惑地问道：“董事长，这位先生是……？”
　　“这位陈月先生，是我聘请的贴身保镖，以后我的安全保卫工作将由他全权负责。”
　　爱玲在为爱人做介绍的同时，还不忘向对方投支一记娇媚眼神，让旁边作为情场老手的韦恩不由微微皱了皱眉头，看来这位世界上最富有的女人，在丈夫失踪一年之后，终于还是忍不住寂寞为自己找了一个小白脸情人。
　　“不管有什么原因，董事长你现在一定要马上停止抛空黄金期货，因为这样会给公司造成无法估计的巨额亏损。”
　　眼见这位一年不见的美国佬韦恩，居然敢用这种命令口吻来命令爱玲停止抛空黄金，当然不可能让他得偿所愿沉青，于是阴沉着脸警告道：
　　“韦恩先生，你现正在跟集团公司董事长说话，所以千万注意不要用命令语气来指挥董事长做任何事情，明白吗？”
　　“如果你不懂金融期货，就请闭上嘴巴好吗？”
　　韦恩狠狠瞪了一眼旁边这位帅到掉渣的男子，然后转头十分严肃地提醒道：“索罗斯及巴菲特那两只老狐狸，现在无时无可刻都在紧盯着我们的一举一动，只要我们犯下错误，他们就会像一群恶狼般猛扑过来，给予凤凰投资以迎头重击,所以请董事长一定要三思而后行！”
　　“我会认真考虑，如果没有其它事情，你先下去做事。”
　　爱玲瞟了一眼站在自己旁边的沉青，然后朝办公桌对面的韦恩挥了挥手，并且在对方走到办公室房门口时，补上了一句：“还有，下次进来之前，请一定先敲门。”
　　目送韦恩离开办公室，沉青不由冷笑着小声说了一句，道：“一年不见，没想到这家伙在公司居然拽成这个样子！”
　　发现旁边男人脸上表情有些阴沉，爱玲急忙为韦恩开脱道：“也不能这样说，他这毕竟还是为了公司利益着想，这一年来如果没有他从旁帮忙，公司肯定不会如此平稳度过由于你的失踪，而引发的各种危机！”
　　“虽然这过去的一年时间里，你经过商场的磨练已经成熟了不少，但是在驾御下属这方面还是稍有欠缺。”
　　沉青冷冷笑了笑，从口袋里拿出一张小型光碟放进办公桌上的电脑中，并且快速敲击键盘调出自己需要的文件资料，然后这才指着电脑屏幕对旁边爱玲说道：“这些就是韦恩在美国秘密成立对冲基金，利用从公司得到的内幕消息，在金融市场上进行投机交易牟聚暴利的证据。”
　　“在过去的一年时间里，这个家伙就是利用这种方法挖公司墙角，已经成功从国际金融市场上圈走了近十亿美元！”
　　就在爱玲呆呆看着电脑屏幕，似乎很难相信这位集团公司专门负责金融投资的执行总裁，居然会背着她做出这种事情来的时候，旁边的沉青则再次敲击键盘，从这张由北京许文林提供的光盘中调出另外一些资料，继续轰炸爱玲的神经向她揭示“人性本恶”这个道理。
　　“经过调查，这一年来不光是韦恩趁机挖公司墙角，甚至所有公司高管人员都在不同程度上有‘出轨’行为。”
　　看着爱玲那张极度震惊的小脸蛋，沉青微笑着说道：“怎么，是不是觉得很难以接受？”
　　“哎，的确是很难接受这个现实，看来我并不是一个合格的公司管理者！”
　　原本以为经过这一年时间在商场上的磨练，自己已经成为一名合格企业家的爱玲，面对眼前铁一般事实，有些沮丧的转头向旁边男人问道：“这些资料是否准确，你是从什么地方得来的？”
　　“是许文林委托李国庆送过来的，我已经做过详细核实，真实性方面无庸质疑。”
　　伸手怜爱地抚摸着爱玲如丝般顺滑的秀发，沉青柔声安慰道：“我把这些东西给你看，其实并没有半点责怪你的意思，只是想让你知道在巨大的利益诱惑面前，所谓的道德，职业操守这些东西都显得是那么苍白无力。”
　　说到这里，沉青又想起了当年晓敏利用自己对李伟的信任，一起大肆侵吞公司资产的事情，不由感叹道：“在商场上，只有当你深刻体会到‘人性本恶’这四个字的真正含义时，才会明白‘疑人不用，用人不疑’这八个字其实是那么可笑！”
　　面对眼前残酷现实，爱玲也不由深有感触地点了点头，然后问道：“那么，现在我们应该怎么办？”
　　“如果你不想把给这些家伙一次性全部放进锅里给蒸了，那么就只好把他们一个个凉拌着吃进肚子里！”
　　沉青脸上露出一个十分奇怪地笑容，然后在旁边女人惊诧目光注视下，从电脑中取出这张详细记录着这些无耻家伙罪证的光碟，并且将其随手毁灭。
　　“难道你打算，就这样放过这些无耻的家伙？”
　　“ＮＯ、ＮＯ、ＮＯ！”
　　沉青朝女人摇着右手食指，冷笑着说道：“如果把这些家伙给一锅端了，对公司的声誉及正常运转都会有严重影响，所以我们现在要做的就是保持沉默，然后不着痕迹地从下至上将公司管理层进行一次大换血，明白了吗？”
　　爱玲是一个相当聪明的女人，所以经过沉青稍微提点就马上明白了对方的意思，于是伸手扯住旁边男人的领带，并且将对方的脑袋拉到自己跟前献上一记香吻，这才娇笑着说道：“你这个坏家伙，可真是一只狡猾的狐狸！”
　　“如果这是一种赞美，我将会感到十分荣幸！”
　　沉青在品尝着女人嘴中芬芳的同时，还不忘记从办公桌上拿起摇控器，随手将办公室房门从里面反锁上，以免等下会有第二个不喜欢敲门的家伙突然撞进办公室，看见在这极度香艳的一幕。
　　“嗯！”
　　爱玲自发的抬起头来，主动迎合着男人对自己的索取，纤细的手臂则环上他的后颈，以使得爱人能够更加深入的探索自己嘴中的芬芳，
　　可能是不满两人之间的障碍特实在太多，沉青突然伸手将女人整个身体抄起轻轻放在宽大的办公桌上，然后低头用牙齿一颗颗咬开对方衣襟上的钮扣，百挑逗着女人性感的同时为她脱下外套及中衣，粗糙舌头在爱玲肌肤上零距离的接触，让她不由自就地扭动着自己美妙胴体微微颤抖着。
　　等到爱玲回过神来时，这才发现自己上身衣物已经基本离开了身体，而终于放开她的男人则正在快速解除身上的武装，准备向自己发动最后总攻。
　　可能是由于以前从来没有跟老公在办公室做过这种事情，所以当她发现脱去身上遮羞布男人重新回到自己身边的时候，忍不住小声哀求道：“别，别在办公室好吗？”
　　“为什么不能在办公室？”
　　看着眼前美神脸上飘过的一抹诱人艳红，沉青轻笑着将她火热身体重新压在冰凉的红木办公桌上，口中吐出的湿热气息吹进她敏感的耳孔，双手则再次降临女人胸前的高耸，感受着爱人胸前那永远也不会厌倦的温柔。
　　一种自己曾经千百次体会过的熟悉战栗感，由背脊攀爬而上并且迅速到达脑部中枢神经，不断刺激着她体内雌性激素的加速分泌，让爱玲情不自禁再次发出娇媚的轻微呻吟声音。
　　“是不是感觉到很舒服？”
　　沉青双眼之中闪烁着一层雾气，故意用挑逗话语继续挑逗着女人脑子里那根敏感的神经，并且再次伸出舌头开始轻舔女人敏感的耳垂，进一步用肢体语言来刺激对方做为女人的性感。
　　“别逗人家了，好难受！”
　　在男人的挑逗下，爱玲扭动着自己火热的娇躯，感受着一团火焰在体内熊熊燃烧的灼热，微张的口中很自然地吐出一串串诱人心魄的呻吟。
　　“真不明白，我们都是老夫老妻了，你怎么还依然如同第一次那样害羞！”
　　感受着手掌下女人身体的微微颤抖，沉青脸上不由露出了一丝会心笑容，凭借以往两人进行性爱交流的经验，眼前女人已经在自己挑逗下情动了。
　　脸上飘过一丝邪邪笑容，沉青明知故问的用关心口吻问道：“你身体好烫，是不是有什么地方不舒服？”
　　“你好讨厌！”
　　面对眼前坏家伙致命的挑逗，在对方一双魔手抚摸下，爱玲只能强烈的喘息及快意娇吟来诉说自己此时的需要。
　　瞧着女人娇羞表情之下无法掩饰的一丝荡意，脸上充满笑意的沉青终于决定不再逗弄对方，爬上宽大的办公桌开始开垦女人那片肥沃的土地，为自己曾经答应过女人生下一打小猪努力奋斗……
　　深夜，一弯新月高高地挂在天空，投下的淡淡银光将夜空下的万物笼罩其中，而同样沐浴在这片银光之中的勒马别墅，则仿佛是披上了一层银色外套，显得是那么美丽而神秘。
　　“已经有一年时间，没有这样在这里独自散步！”
　　沉青假借检查别墅保安执勤情况为名，漫步在勒马别墅种满奇花异草的花园里，沉浸在对美好往事的回忆中。
　　“陈月先生，能聊聊吗？”
　　就在这时，原本不应该出现在别墅的韦恩突然出现在他眼前，而不远处几名专门负责花园范围安全工作的别墅保安，则如同什么都没看到似的把脑袋扭向了另一边，显然韦恩已经在暗中控制了这些吃里扒外的家伙。
　　面对眼前这位，实际上掌握着凤凰投资金融投资方面事务的美国佬，沉青微笑着回答道：“能够得到韦总的邀请，本人深感荣幸！”
　　“陈先生是聪明人，应该明白我今天来这里所为谓事！”
　　韦恩轻蔑地瞟了一眼这位高大威猛，甚至用帅到掉渣来形容也毫不为过的小白脸，冷笑着说道：“要多少才能让你消失在爱玲身边，你开个价好了？”
　　看着眼前这个想用金钱让自己消失的美国佬，沉青脸上不由露出一丝奇怪地微笑，如果对方知道他现正在跟已经失踪一年的老板说话，不知道脸上会流露出怎样的精彩表情。
　　但是，沉青当然不会故意泄露身份，以欣赏对方脸上的精彩表情，于是微笑着说道： “如果我不同意离开，韦恩先生是不是就准备让埋伏在你身后树丛中的杀手，在这里把我这个小白脸直接干掉？”
　　“没想到，你这个小白脸还真有两把刷子！”
　　眼见对方就这样，轻松点破自己在草丛中隐藏杀手的实事，韦恩脸上神色不由一阵巨变，看来眼前这个家伙并不如他外表看起来那么简单。
　　由于突然被对方揭穿，所以在短时间内韦恩也没想出什么合适的理由，于是随口解释道：“陈先生多心了，他们并不是什么杀手，而是我的两名贴身保镖，只是由于今天晚餐时吃了不干净的东西，所以才会躲在树丛中‘方便’。”
　　“我们可都是有身份的人，纵容下属随地‘方便’可是一件很不应该的事情，下次如果再让我发现他们在别墅区范围随地大小便，可别怪我把他们直接扔出别墅！”
　　听闻对方居然随口编了一个如此荒缪的理由，沉青脸部肌肉也忍不住一阵急剧收缩，强忍着笑意说了一句，然后调头就想离开。
　　眼见对方居然这样就想离开，反应过来还有正事没谈的韦恩，朝旁边从树丛里窜出来的两名杀手使了个眼色。

第8章
　　两名杀手得到老板的指令，于是快速移动身体拦住了沉青的去路，沉声说道：“这位先生请留步，你还没有回答我们老板刚都提出的问题。”
　　“问题，什么问题？”
　　看着拦住自己去路的两名杀手，再回头瞧瞧脸上还挂着虚伪笑容的韦恩，沉青这才好像昂然大悟突然想起了点什么，于是重新走回到韦恩跟前，用讨价还价的证据微笑着问道：“那么韦恩先生准备花多少钱，换取我这个小白脸从董事长身边永远消失呢？”
　　见对方居然承认自己的小白脸，韦恩眼中不由飘过一丝轻蔑笑容，伸出两根手指道：“只要你答应马上消失，我可以奉送你两千万美元路费，足够你潇洒过完下半辈子？”
　　“韦恩先生真是会开玩笑，居然想用区区二千万美元就想让我滚蛋！”
　　沉青脸上露出极度失望的表情，摇着脑袋微笑着嘀咕了一句：“你只用一年时间，就从凤凰投资弄到了十亿美元，区区二千万你不觉得少了点吗？”
　　“这些事情，你是怎么知道！”
　　见对方居然随口就将自己最大的秘密给说了出来，韦恩原本挂着虚伪笑容的脸上顿时变得十分阴沉，铁青着脸追问道：“你到底是什么人，接近爱玲到底有什么目的?”
　　“什么目的！”
　　沉青双眼闪烁着贪婪的目光故意露出一副极度龌龊的模样，笑着说道：“我有什么目的，相信韦恩先生这么聪明的人，应该会很容易猜到！”
　　韦恩当然明白，对方接近爱玲的最终目的是什么，于是用嘲弄眼神看着这位不知天高地厚的小白脸，冷笑道：“想从凤凰投资身上分一杯羹，你凭什么？”
　　丝毫不介意对方投来的嘲弄眼神，沉青就在对方面前摆了个酷毙了的造型，然后伸手理了理发鬓十分自信地说道：“就凭我长得比你帅，行不行？”
　　“唔……”
　　此时，原本以为对方会抬出什么实力强悍后台作为自己谈判筹码的韦恩，可能做梦也不会想到对方居然会给他这种白痴答案，于是在用看白痴眼神盯着对方的同时，摇着脑袋说道：“如果你就只有这点本事，那么连二千万美元我都可以省下来了！”
　　话音刚落，韦恩就紧接向站在沉青身旁的两名杀手吩咐，道：“你们还愣着干什么，还不快点把这个小白脸给干掉。”
　　不愧是职业杀手中的精英，这两名杀手在得到老板命令之后，只用了不到0.5秒的时间就同时从腰间抽出一把装有消声器的手枪，并且没有丝毫犹豫对准目标扣动了扳机。
　　但接下来发生的怪事，却让这位经验丰富的杀人惊得瞪大了眼睛，因为从手枪中飞出两颗染有巨毒的子弹，居然奇异地穿过目标身体消失在夜空中，就如同被一个看不见黑洞吸入其中一般。
　　“你们是在找这两颗子弹吗？”
　　毕竟是常年游走于生死之间的杀手精英，当他们听到从自己身后传来的男性声音时，两名杀手马上条件反射性地向前腾空而起，并且控制身体在空穿旋转一百八十度，侧身向后面的沉青连续射击一次性打光了弹匣中的子弹。
　　这一次，从枪口射出的子弹没有再次穿过目标身体消失在夜空中，而是在离目标还有一公分的地方停了下来，并且如同被一张无形蜘蛛网沾住的昆虫般，完全违反了地心引力的自然规律停留在半空中
　　“你们难道还不明白吗！”
　　沉青一把招手，就如同一块磁铁将停留在空中的子弹全部吸入手中，走到两名倒在地上杀手跟前，冷冷说道：“你们现在面对的并不是一个普通人，所以这种只能吓吓小朋友的玩意不会有任何作用。”
　　“你是异能者？”
　　两名杀手终于明白，他们现在面对的是一位拥有特殊能力，丝毫不惧怕手枪这种轻武器攻击的异能者，于是不约而同转头互相对视一眼，并且从对方眼中都读出了绝望两个字。
　　“夜路走多终遇鬼，看来我们兄弟两人今天是踢到了铁板！”
　　明白自己永远没有机会击败眼前男子，两名杀手于是也十分光棍的扔掉手中武器，开始认真阅读死神送来的请柬。
　　“韦恩先生，怎么事情还没有谈完就急着离开！”
　　沉青移动身体，将旁边见势不妙转身就想跑路的美国佬敲昏拧了回来，然后这才微笑着对两名放弃抵抗的杀手问道：“为什么不求饶，说不定我会突然良心发现放你们一条生路？”
　　“出来混，迟早是要还的，从选择杀手作为职业的那一天开始，我们就已经有了这方面的思想准备。”
　　一名年纪稍长的杀手对着沉青笑了笑，表情轻松地说道：“杀人者，人亦杀之，这个道理我们也明白，只是没想到这一天会来得这么快！”
　　“有胆识，我很欣赏你们！”
　　面对这两位，真正能够做到微笑着面对死亡的家伙，沉青仿佛是自言自语似的说道：“我现在正好需要招募一些手下，如果能够有两位像你们这样的下属，肯定会是一件让人感到十分愉快的事情！”
　　这两名杀手显然都不是傻瓜，所以都听出了对方话语中的招揽之意，原本黯淡无光的双眼顿时一下亮了起来，并且小心试探道：“你，到底想怎么样？”
　　看着眼前两名杀手，因为自己刚才一句若有所指意思十分含糊的话语，眼中立刻重新点燃了对生存的渴望，沉青脸上也不由露出了一丝得意笑容。
　　“如果你们能够在三分钟之内，在不惊动别墅其余保安的基础上，将花园周围那些吃里扒外保镖全部干掉，我会付出足够多的薪水雇佣你们，并且会为你们洗掉所有案底，用新身份开始新生活！”
　　沉青当然明白，对于他们这些只能生活在社会阴暗面，永远也无法见到“阳光”的杀手来说，洗掉案底拥有一个全新身份有着多么致命的诱惑力，于是不再理会对方接下来伎有怎样的反应，而是抬起手腕看着手表开始计时。
　　果然不愧是韦恩花大价钱请来的杀手精英，仅用了四分二十秒就完成任务回到了沉青眼前，并且十分利索报告道：“明岗三个，暗桩两个，总共干掉八人！”
　　拿起电话，沉青让哼哈二将去验收过两人刚才的“劳动成果”，并且吩咐他们对这些尸体进行一些必要处理之后，这才转头对眼前两位杀手说道：“效率不错，我很满意！”
　　沉青说着，从口袋里摸出一张信用卡扔给对方，吩咐道：“这张信用卡里面有一千万，提款密码是123，从明天起你们将接受整容手术，希望你们今天晚上能够办好所有‘后事’，从明天开始与过去彻底划清界线，否则一切后果自负。”
　　“这些我们明白！”
　　两人很简单地回了一句，然后转身在夜色掩护下很快消失得无影无踪。
　　这时，李国庆从树丛中走了出来，并且提醒道：“老板难道就不怕他们会拿着钱直接跑路？”
　　“怕，怎么会不怕！”
　　瞟了一眼旁边李国庆，沉青笑着又补上了一句：“所以，我现在就把监视这两个家伙的光荣任何交给你，记得顺便将他们的详细情况摸清楚，如果他们还有家人就全部接到北京去‘享福’，反正你手头现在闲得没事干的人手不少。”
　　“看来，言多必诈这句话果然没错。”
　　对于沉青分派到自己脑袋上的这个差事，李国庆除了接受之外还能怎样，但是还是有些忿忿地嘀咕了一句：“真是不明白，我们国安局比他们厉害的高手多了去，为什么还要花这么大力气，弄两个没有丝毫忠诚度的家伙放在自己身边！”
　　虽然李国庆说话的声音十分微弱，但依然被旁边听力非同常人的沉青听了个大概，于是笑着回了一句，“你们国安局里的高手是不少，可是有几个没有在美国中央情报局备过案，我如果把他们调过用使唤，还不是明着告诉美国佬，我沉青又回来了！”
　　李国庆闻言不由愣了愣，这么简单的问题他这个王牌特工，刚才居然没有考虑到真是该死，于是有些尴尬地说了一句：“得，算我刚才什么都没说还不成！”
　　看着眼前脸上表情有尴尬的李国庆，沉青伸手将软软躺在脚边的韦恩，就如同一只小鸡一样拧在手里，离开前还不忘记叮嘱道：“刚才那两个家伙，我可是交到你手上了，尽快安排给他们整容，可别让我这个光棍司令做太久。”
　　轻松避过几批夜间巡逻的别墅保安，沉青拧着韦恩悄悄来到别墅主体建筑后侧，一间专门用来堆放杂物的储特仓库。
　　“天亮了，该起床了！”
　　沉青随手将韦恩扔到地上，然后用一大瓶矿泉水从头浇下，直接将对方从昏迷中唤醒。
　　“这里是什么地方？”
　　从昏迷中苏醒过来的韦恩，扭头习惯性打量了一下四周环境，可是当他看见旁边脸上挂着淡淡笑容沉青时，顿时想起了刚才在别墅花园发生的事情，脸色不由一下变得十分难看，有些结巴地问道：“你，你把我带到这里来，到底想干什么？”
　　“想干什么，难道你还看不出来？”
　　沉青伸出右手食指朝房间四周指了指，然后微笑着蹲下身体将脑袋凑到韦恩耳边，用一种嘲弄口吻轻声说道：“在这个夜深人静的时候，我把你带到这间无人的杂物仓库，除了杀人毁尸之外，难道还会有其它目的吗？”

第9章
　　你，不会杀我的。”
　　韦恩听闻对方要杀死自己脸色不由一阵巨变，但是紧接着又好像突然想到了什么，于是试探性地说道：“刚才，这么多人看见我们在一起，如果你现在杀了我，肯定也逃不脱干系，相信以你这么聪明的人，不会做出如此愚蠢的事情！”
　　“你说的那些人，是不是就是指那些在别墅花园附近游荡，已经被你暗中收买的保安人员？”
　　说到这里，沉青脸上露出一个十分冷酷的笑容，紧紧盯着这位眼神中闪烁着一丝恐惧的美国佬，用绝对不是开玩笑的语气认真说道：“告诉你一个很不幸的消息，我已经将那些保安人员全部送进了地狱，所以我现在也不在乎再多杀你一个。”
　　“你真的把他们全部都杀了？”
　　韦恩震惊地瞧着眼前这位高大威猛，英俊得让他都忍不含住有些暗自嫉妒的男子，似乎不敢相信对方居然这样心黑手毒，但是对方眼中绝非开玩笑的坚定眼神，则让他不由在心里开始盘算怎样保全自己的性命。
　　“蒸的？还煮得呢！”
　　沉青冷冷回了一句，然后微微低头俯视着这位混身被水淋透，实际上拥有超过十亿美元财富的男子，似乎是在琢磨着应该用什么方式将他处死。
　　在确定，对方的确有杀死自己的意思及实力，‘钱越多的人，就越是怕死’这句话很好体现了韦恩此时的心情，还没等对方开出条件就主动说道：“什么事情都可以慢慢谈，陈先生费尽心机接近爱玲也不外乎是为了求财，只要我们两个能够通力合作，我控制公司，你控制爱玲，凤凰投资以后还不是我们两人的天下！”
　　沉青其实也就是想吓唬一下对方，出一口因为对方背叛而压抑在心头的闷气，却没想到韦恩居然会主动提出合作的要求，脸上神色不由微微一动，并且在一瞬间就在脑子里构思出了一条，可以通过正常途径让眼前美国佬将十亿美元全部吐出来的毒计。
　　“陈先生不妨想一想，凤凰投资现在总资产高达数千亿美元，如果只是靠你一个人的力量，最多也就只能从这块肥肉上捞得很少一部分利益，但是如果我们两人能够通力合作，不出十年这家公司的所有资产，就都会全部装进我们两人的口袋……”
　　而此时的韦恩，眼见这位叫陈月的家伙神情似乎有些变化，还以为对方对于自己刚才的提议有些意动，于是继续用两人合作一片光明的前（钱）途来诱惑对方，以达到保住自己性命的目的。
　　在心里已经暗自打好算盘的沉青，故意装出认真思索的神态，过一会这才开口问道：“那么，利益方面怎样分配？”
　　“2：8如何？”
　　发现对方在听闻自己报出的利益分配方案，脸色顿时变得十分难看，于是韦恩思考片刻又开口说道：“如果林先生对这个分配系数不满意，那就改成3：7好了！”
　　作为凤凰投资的执行总裁，韦恩曾经认真学习过谈判桌上应该注意的各项技巧，于是习惯性首先提出一个对方明显不可能会接受的利益分配方式，等到对方脸上露出不悦神色时，再做出一副为难表情将利益分配系数向上提升了一个档次。
　　“对于这个分配方式，我十分不满意！”
　　这时的沉青，不知道从什么地方摸出一把体型修长，刀体两侧还配有两道明显血槽的军刀，并且将冰冷刀体贴在对方的颈部大动脉上，欣赏着对方颈部汗毛在刀体寒气下一根根竖立起来的场景，然后冷笑道：“不知道韦恩先生有没有计算过，自己的性命能值多少钱？”
　　“玩笑，刚才只是开了个玩笑，陈先生千万别当真！”
　　感觉到寒气逼人的刀体，轻轻贴在自己颈部大动脉上缓缓地来回移动，终于深切体会到死亡威胁的韦恩，于是急忙说道：“只要陈先生能够控制住爱玲，让她尽量不要插手公司金融投资方面的事务，利益分配方面我们可以按照5：5的方案平均分配。”
　　“看来，我们已经找到了大家都能够接受的利益平衡点。”
　　也没见沉青手上有什么动作，那把军刀突然消失得无影无踪，就如同从来没有出现过一般，并且向韦恩伸出右手微笑着道：“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　韦恩从地上爬起来，然后同样伸出右手与对方握了握手，两人脸上露出的表情是那么虚伪，如果是不知情的局外人肯定会误认为，他们其实是一对多年没见久别重逢的老朋友。
　　第二天，韦恩与沉青这位盟友交换过意见，就开始操控自己在美国秘密设立的对冲基金，进入国际黄金期货市场暗中吸纳黄金期货，并且在随后三天时间分批吸纳了近万手黄金期货空单，一步步按照沉青的意图走向毁灭深渊。
　　而此时，远在大洋彼岸的美国金融中心纽约曼哈顿中心商业区，索罗斯与巴菲特这两位操控着国际金融市场方向走势的金融大鳄，则正在通过内线视屏电话进行定期的秘密交流。
　　由于索罗斯背后的老牌犹太财团与巴菲特背后的美国新兴本土财团，在推选下一任美国总统这个关系到双方切身利益的问题上，争执不下矛盾日益激化弄得很不愉快，所以现在原本在国际金融市场上同共进退的美国军团，也因为两派在政治上对立而分道扬镳。
　　但是，他们这两只老狐狸却深深明白‘合则两利，分则两弊’的道理，所以在私下依然还是保持着大方向上的一致，并且通过内线视屏电话定期交换意见。
　　“亲爱的索罗斯，你有没有注意到最近在国际黄金市场上，有一大笔出自中国凤凰投资帐户的增量资金正在大量做空，难道是未来几个月国际金融市场会有什么巨大变动？”
　　面对巴菲特提出的这个疑问，索罗斯不由习惯性地伸手摸了摸下巴，其实这个问题也是他这两天来一起苦苦思考的问题。
　　作为一家与中国ZF有着千丝万缕紧密联系的巨型金融类投资公司，一年前由于美国财团内部政治斗争而饶性逃过一劫的凤凰投资，一直是他们在国际金融市场上最大的敌人（猎物）。
　　这次，对方突然在国际黄金期货价格节节攀升，前景一片光明的大背景下大违常理反手做空，如此奇怪的举动让他也有些吃不准对方这次到底想干什么。
　　“从中情局那边得到的消息分析判断，未来几个月世界各主要黄金生产及消费国都不会有什么大变动，黄金价格应该依然会维持强势上攻的趋势，所以我现在也十分迷惑，不明白凤凰投资这次突然强势打压黄金价格，背后到底有什么意图！”
　　索罗斯看着屏幕上欲言又止的巴菲特，笑着又补上了一句，道：“怎么，你想进入黄金期货市场与凤凰投资玩玩？”
　　“恩，是有这个意思。”
　　巴菲特并没有否认，而是直接说道：“对方既然犯下这么低级的错误，如果不趁机杀进黄金期货市场分一杯羹，岂不是让这样一个挣钱的好机会，从我们手边白白溜走了！”
　　“这的确是一个挣钱的好机会，但我始终有些不相信凤凰投资这样依靠金融投机起家的公司，会无原无故犯下如此低级的错误？”
　　索罗斯微微皱着眉头说出了自己的怀疑，思考片刻之这才接着说道：“所以我还准备再观察一段时间，如果这真是凤凰集团犯下的低级错误，等对方将黄金价格打压至每盎司620美元，并且吃进了足够空单成为死空头的时候，我们再出手也不迟。”
　　“这个提意不错，那我们就再观察一段时间！”
　　可是，黄金价格趋势却并没有如同两位金融巨鳄预测的那样，在凤凰投资强势打压下呈现单边下跌走势，就在他们结束通话的当天，由于能源价格继续走高刺激投机者购进黄金，２１日国际市场黄金期货和现货价格，经过前几个交易日的持续走低之后，出现了大规模报复性反弹走势，黄金期货和现货价格均出现较大幅度上扬。
　　纽约商品交易所４月份交货的黄金期货价格每盎司上涨8美元，收于6５６．６０美元，盘中一度涨至每盎司6５９．５０美元，为六个月以来的最高水平。
　　黄金现货价格终盘收于每盎司５５３．９０美元，比前一交易日上扬了8．１０美元。
　　与此同时，纽约市场其他贵金属价格也继续上升。
　　３月份交货的白银期货价格每盎司上涨１２．５美分，收于14．５４５美元，盘中曾一度冲高到每盎司15．５７５美元，为２月１０日以来的最高点。
　　４月份交货的白金期货价格收于每盎司１3３４．５０美元，比前一交易日上升了1３．５０美元。
　　市场分析人士认为，投机因素是造成当天金价及其他贵金属价格走高的主要原因。
　　还有分析人士指出，黄金价格已重返每盎司6５０美元上方，将吸引更多投资者入市买进黄金，而这些则正是沉青所需要的。
　　上海南京路附近，一家上个月刚开张的大型夜总会豪华包厢里，韦恩将一张支票推到沉青眼前，微笑着说道：“陈先生，这里是美国花旗银行二千万美元本票，是属于你的那一份！”
　　“这才多短时间，居然就挣了这么多！”
　　看着眼前这张由美国花旗银行开出的银行本票，沉青脸上故意露出十分震惊的表情，似乎有些不敢相信这么短时间，自己就能挣到这么多钱。
　　沉青脸上逼真的神情，显然让利用喝红酒掩护正暗中观察他表情变化的韦恩相当满意，于是微笑着吹嘘道：“这点钱算什么，只要我们能够继续愉快合作，更多的钞票也是拓手可得！”
　　“跟韦恩先生合作，真是一件十分愉快的事情！”
　　沉青十分小心的将支票收入内衣口袋，然后举起酒杯十分豪气地说道：“今天晚上我买单，大哥等下可一定不能跟我抢。”
　　“哈哈哈……”
　　韦恩闻言，顿时举着酒杯大声笑了起来，仿佛好像是听到一个很有意思的笑话。
　　“我现在就告诉你一个小秘密。”
　　好不容易止住大笑，韦恩把脑袋凑到旁边沉青耳朵旁边，轻声说道：“你刚才走进这家夜总会之前，估计做梦也不会想到，这家夜总会的老板其实就是我韦恩？”
　　“操，你这个王八蛋一年来搞过多少女人，包括每次跟这些女人做爱地点都一清二楚，还会不知道这家夜总会是属于像名下的产业！”
　　瞧着眼前这个挂着得意笑容的家伙，沉青不由在心里暗骂一声，但脸上却很配合的露出一种惊讶且带着明显羡慕的表情。
　　“跟着我好好干，保证兄弟你以后每个月都能挣到一座这种规模的夜总会！”
　　刚才已经喝了不少酒的韦恩，借着酒意亲热地搂着沉青肩膀，就如同一位正在拉皮条的龟公，表情猥琐地说道：“从第一眼看见兄弟的时候，大哥就知道你小子肯定是个风月场上的老手，最近每天都跟百爱玲屁股后面打转，对着同一个女人一定会感到很无趣，所以刚才大哥特意吩咐这里的经理，帮你去物色了一个漂亮而且很有特色的小妞给兄弟换换口味。”
　　韦恩说着，伸手拿起酒桌上摇控器按了一下，原本就等候在包厢门外的夜总会经理，马上就领着一个年轻女子敲门走了进来。
　　韦恩指了指站在两人跟前，似乎因为害羞而低着脑袋的女子，笑着对旁边沉青说道：“这就是大哥帮你准备的特色夜宵，绝对会让你大吃一惊！”
　　沉青当然清楚，以韦恩现在的地位及财力，找来的女人绝对不会是大众型的庸脂俗粉，而且听闻对方几次在特色这两个字上加重语调，于是有些好奇地抬头把眼前女子打量了一番，到想瞧瞧她到底有什么特色。
　　只见这位女子，身穿一套做工精细的日本传统和服，如丝长发在头顶挽了一个漂亮发髻，但是由于对方从走进包厢开始就一直低着脑袋，所以让沉青也无法看清她的容貌，于是命令道：“把脑袋抬起来？”
　　可是，当这位年轻女孩将脑袋缓缓抬起，终于露出她的庐山真面目的时候，原本正用好奇眼光盯着女孩的沉青，却忍不住站起来惊呼，道：“纪香公主！”

第10章
　　“有日本皇室之花称号的怎么会出现在这里？这难道是韦恩对他的再一次试探？面对眼前局面自己应该怎么办？”
　　此时，沉青的脑子里就如同煮沸的开水“扑通，扑通”不停翻滚着，一些念头也不断在脑子里不断冒出。
　　但是，紧接着他就不会为这些事情担心，因为他从对方身上发现了一个很有趣的问题。
　　眼前女子，身材面貌虽然都跟纪香公主十分相似，就如同是从一个模子里印出来的一对孪生姐妹，但她身上却缺少皇室公主应该具备的那种高贵典雅气质，而这种特殊气质的缺失则只能说明一个问题，眼前这个女子明显只是一个徒有其表的冒牌货。
　　“怎么样，大哥帮你准备的这份特色夜宵，是不是很特别？”
　　这时，原本坐在沙发上脸色通红，看上去仿佛差不多已经喝醉的韦恩，遥遥晃晃站起来用右手搂着沉青的肩膀，左手则指着眼前女孩道：“据说，有百分之九十以上的中国男人对日本女人特别感兴趣，所以我不惜重金包装了这么一位东瀛之花，
　　作为这家夜总会的活广告，这个策划够特别，够有创意吧？”
　　“百分之九十只是保守估计，这个数据应该向上调整到百分之九十九以上！”
　　沉青虽然在同旁边韦恩说话，但目光却始终没有离开过眼前这位像极了纪香公主的女人，眼中不停闪烁的强烈占有欲望，可能连瞎子也能看得出他对这个女人感兴趣。
　　旁边肯定不是瞎子的韦恩，眼瞧着沉青眼中没有任何掩饰的赤裸眼神，微笑着继续在对方胸中熊熊燃烧的火焰上，再浇上一瓢助燃的火油，轻声说道：“可能你不会想到，眼前这位东瀛之花还是一位正宗处女，绝对可以满足大多男人对于处女情节的特殊爱好！”
　　沉青听闻眼前女人居然还是处女，一双眼睛没由来突然一阵急速收缩，胸腔内的心脏也开始不争气地狂跳起来。
　　目不转睛盯着眼前，已经被他在心里锁定为私人珍藏的女人，沉青从口袋里掏出那张二千万美元银行本票，就如同扔一张毫无用处废纸一船，将其随手扔给旁边的韦恩，并且用毫无商量余地的口吻说道：“这个女人，我要了！”
　　瞟了一眼重新回到自己手中的银行本票，原本已经醉眼蒙胧的韦恩，双眼之中快速闪过一丝得意神色，看来他已经成功找到了将对方牢牢控制在自己手中的方法。
　　“春宵一刻值千金，大哥就不在这里妨碍你们‘聊天’了，兄弟一定要玩得开心！”
　　随手将手中银行本票塞进口袋，韦恩挥着手中说了一句，然后摇摇晃晃的在旁边经理搀扶下走出了包厢。
　　刚走出包厢，原本醉得连走路都需要别人搀扶的韦恩，立刻就直起身体拍了拍自己有些微皱的西装，就如同没事人一样向旁边经理问道：“东西都安排好了吗？”
　　“都已经按照老板吩咐安排好了，六个安装在不同方位的摄像头，保证可以从不同方位拍下他们做爱的精彩全过程。”
　　“很好！”
　　韦恩用赞赏眼光在旁边经理身上瞟了一眼，然后这才微笑着说道：“那么，我们现在就去监控室欣赏精彩的现场起手，我到想看看这位陈先生，在那方面是不是也如同他光显外表一样厉害。”
　　而此时，包厢里的沉青还没来得及招呼眼前女人在自己身边坐下，就接到了一个来自李国庆的警告电话，让他得知自己现在的一举一动原来都在韦恩的关注之下。
　　“看来韦恩这个家伙，对我这个‘越南朋友’还是不太放心！”
　　挂断电话，沉青依然装作自己什么都不知道，挥手把眼前女人招到自己身边，在询问过对方称呼之后，开始与她一边喝酒一边调情。
　　韦恩既然想抓住他的把柄，他现在就主动送个把柄给对方，如果不给他抓住自己与女人在外面偷欢的把柄，估计这个狡猾的美国佬不可能完全相信他这个盟友。
　　而对于他来说，现在自己身上只不过披着一件陈月的马甲，就算被拍到什么东西也不会对沉青的声誉造成任何影响，所以他也并不介意让这些美国佬，见识一下中国猛男的威力！。
　　“小丽，知道划拳吗？”
　　见坐在自己身边的这位“东瀛之花”还有些拘束，于是沉青主动提出划拳喝酒玩乐，可是他却万万没想眼前这位看上去性格十分文静的女孩，居然是个划拳的特级高手。
　　没玩多久，酒桌上的五瓶ＸＯ就已经只剩下两瓶，而其余被消灭的三瓶则基本上都被灌进了沉青的肚子里，不过因为刚才喝酒让女孩完全没有了初时的拘束，一边喝着酒一边还说着些咸湿笑话。
　　“划拳太没意思，不如哥哥说个笑话给小丽妹妹听？”
　　一轮拳划下来，沉青再次成为小丽的手下败将，已经被灌了一肚子酒精液体的沉青只得高举免战牌，直接将两人注意力从划拳上转移开，同时在心里暗自嘀咕了一句道：“现在让你这小妮子嚣张一会，回头哥们在床上弄死你个小皮娘！”
　　虽然还有些意犹未尽，但是小丽也明白只有讨得眼前这位款爷欢心，自己将来都会有好日子过，于是马上装出一副十分高兴的样子，拍着小手欢呼道：“好啊，我最喜欢听笑话了！”
　　“小两口刚结婚，丈夫有一天在晚上做爱完毕后，有些不满的埋怨道：“你为什么不会‘叫床’，真是扫兴。第二天晚上，两人躺在床上又准备办事，这次妻子为了讨丈夫欢心于是准备叫床，当丈夫再次趴在她身上不停做着活塞运动的时候，这女的突然开始大声叫喊：“床！床！床……”
　　示意对方坐到自己怀里来，沉青这才将嘴巴凑到对方耳边轻声说了个咸湿笑话，顿时惹得怀中女人‘咯咯’娇笑起来。
　　看着眼前这位，此时正掩嘴偷笑露出一副小女儿娇态的女人，沉青不由又想起了那位货真价实远在日本东京的纪香公主，两人曾经有过的美好时光也耐不住寂寞，再次从他的记忆深处冒了出来。
　　“纪香，我要你！”
　　脑子里不断回忆着，那位身份高贵日本公主在床上的狂野和淫荡，将怀中女人当成替代品的沉青突然伸手掀起怀中女人裙子，然后伸手在对方光滑白嫩的大腿内侧抚摸着，并且低头准确覆盖上女人粉嫩的红唇，吞没了她可能会有的抗议言词。
　　“唔……”
　　事先没有任何思想准备，就被眼前刚才还跟她有说有笑男子夺去初吻，小丽条件反射性地扭动着身体，仿佛是想反抗对方的‘暴行’。
　　但此时，她却惊恐的发现自己已经在对方娴熟的接吻技巧下，全身发软失去了所有的力气，一阵如大浪般的热潮快速传遍身体每一个神经细胞，那种从来没有体会过的奇怪感觉，让她不由自主伸手去环住了男人的脑袋，以使对方能够更加深入的品尝自己嘴中的芬芳。
　　“你嘴中的芬芳真的好甜！”
　　沉青吸吮着怀中女人柔软的粉唇，嘴中灵活如蛇的舌头不断勾撩女人小嘴内的粉嫩香舌，并且十分霸道地强迫对方配合并做出热烈的回应。
　　从来没有被男人如此深入强吻过的小丽，在沉青绝对一流吻技下初次尝到了接吻带给自己的那种美妙感觉，全身乏力软软靠在男人怀里的她，不由自主地嘤咛出细微的呜咽声，现在的她，甚至有些分不清那种茫然乏力的感觉到底是从何而来。
　　“不用害怕，我会很温柔地让你品尝到，这个世界最美妙的舒畅感觉！”
　　终于离开女人已经被他吻得有些微肿的唇，沉青俯头在女人耳边轻声嘀咕了一句，然后微微偏头将对方敏感的耳垂含入嘴中，又吮又啮，极富技巧地试图挑起她作为女人从未被发掘过的热情。
　　沉青火热的吻，绵绵细密地将一波又一波热欲情潮，实实在在地络进了女人敏感的体内，不断挑拨着对方的处女春情。
　　唔……
　　比刚才更加激烈的感觉，如同汹涌潮水一波接着一波向小丽不断袭来，嘴中也无由发出了一声无意识的低吟。
　　才刚识得情欲滋味的她，现在根本不知该如何反应，也只能凭著女性特有的本能，用一种几乎是天生的自然反应，稚嫩地回应着男人对自己近乎掠夺的侵袭，甚至连自己什么时候实对方抱进了包厢内间小卧室，以及什么时候被他褪去全身衣物也不清楚。
　　此时，已经在沉青熟练技巧挑逗下，已经彻底意乱情迷沉醉于情欲中的女人，早已经向男人举起了白旗，任由对方在自己身体之上予取予求，夺走自己身体一个接着一个的第一次……
　　仿佛是一种宣泄，又仿佛是一种肆意妄为的堕落，不顾身下女人初夜的青涩柔嫩，沉青攻城掠地似的一次攻陷了对方娇躯上的所有堡垒，直到春宵耗尽东方天际被一抹霞光染红，沉青这才放过身下女人。
　　用手支著头侧，沉青身形侧靠在床头一边抽着香烟，一边瞧着旁边因累极而迅速进入梦乡的女人。
　　看着女人微肿的樱唇及身上布满的红色吻痕，平时一向怜香惜玉的沉青，此时心里却丝毫没有愧疚的感觉，反倒是由心中泛起一股畅意的满足感觉，也许这样的粗暴方式，的确能够发泄男人内心深处压抑的兽性。
　　手指在旁边女人那张漂亮脸蛋上轻轻抚过，最后停留在她那两片在昨夜暴风雨中，被他一再光顾而依然有些微肿的唇瓣上来回轻抚，沉青脑子里不由冒出这样一个想法：“也许，在自己身份没有正式公开之前，她可以暂时代替身份高贵的纪香公主，来承受自己粗野的恩宠！”
　　披上一件睡袍走进浴室，沉青洗去昨夜疯狂残留在身上的异物，然后穿好衣物整理好仪容大步走回卧室。
　　“我这边需要人手办些私事，你们赶快把那两个家伙给我送过来。”
　　得意地瞄了一眼雪白床单上那块分外刺眼的艳红，沉青走出包厢来到夜总会附近一家酒楼喝早茶，并且拿起电话吩咐哼哈二将马上把那两个经过整容的杀手送过来。
　　“老板，人已经领来了！”
　　没过多久，陈俊堂就把两位经过整容已经改头换面，彻底与过去说再见的职业杀手领到了沉青跟前。
　　看着眼前这两位，经过整容换上了一张毫不引人注目的大众脸的家伙，沉青不由满意地点了点头，并且朝旁边陈俊堂使了个眼色。
　　陈俊堂会意地微微点了点头，然后拿出两套身份证明递给对方，顿时让两名面对死亡都毫不畏惧的杀手，脸上露出狂喜表情。
　　“你们以后就叫陈林和陈森，好好跟着老板干，否则我会让你们两个家伙后悔来到这个世界。”
　　脸上露出冷酷笑容，陈俊堂走到他们两人中间，在他们耳边沉声说道：“我如果想弄死你们，就如同随手捏死两只臭虫那么简单！”
　　“只要以后能够忠心办事，保管你们吃香的喝辣的，名车、豪宅、美女一样不缺。”
　　说到这里，沉青原本充满笑意的脸上露出一丝阴森笑容，并且用一股强烈的杀气将眼前两位杀手当成猎物锁定，然后沉声说道：“但是，如果你们敢做出吃里爬外的事情，不光是你们本人，就连你们已经被接到北京居住的亲人，都会受到牵连出现一切无法预料的意外，明白吗？”
　　“这些规矩我们都清楚，请老板放心！”
　　两位杀手当然明白，这个世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这个世界上是否存在传说中那种免费的午餐他们不清楚，但至少他们兄弟两人还从来没有遇上过。
　　瞟了一眼，旁边这两位经过自己及陈俊堂两人轮番恐吓，脸上依然没有任何表情的家伙，沉青很满意地点头轻声嘀咕了一句：“看来，我又多了两件很好用的工具！”

第11章 大团圆
　　享用过这顿丰盛早餐，沉青回到公司继续在国际黄金市场上大量抛售黄金，造成世界黄金价格在连续几天大幅走高之后，终于出现了向下调整的走势。
　　“吃进，全力吃进，赶快把市场上抛出的空单全部吃掉！”
　　自认为手中已经抓住沉青把柄的诺斯林，对自己控制的这枚棋子再也没有丝毫犹豫，于是控制自己在美国设立的对冲基金大量吃进黄金期货合约，并且利用自己“凤凰集团”行政总裁的身份向几家相熟银行大量拆借资金，准备配合沉青在国际黄金期货市场上趁机大捞一笔。
　　而就在这个时候，远在美国的索罗斯也从美国中情局弄到了一份商业情报，里面记载了诺斯林这位"凤凰集团"高管秘密成立对冲基金，用对做期货合约的方法从“凤凰集团”圈取大量巨额财富的全过程。
　　“太好了，原来是凤凰集团内部出现了问题，这真是上帝赐给我们打击‘凤凰集团’的绝好机会！”
　　面对眼前挣钱的好机会，索罗斯这只横行金融市场几十年的金融大鳄当然不会轻易放过，在私下与股神巴菲特取得同识之后，两方立刻开始进场大规模吸纳黄金期货，并且将黄金价格维持在每盎司649．50美元至每盎司658．60美元这个区间之内振荡，为继续向上继续拉抬黄金价格做准备。
　　28日，纽约商品交易所收市前半小时，5月份交货的黄金期货价格在美国财团的推动下突然发力上攻，收于676．60美元，盘中一度涨至每盎司679．50美元，为六个月以来的最高水平。
　　黄金现货价格终盘收于每盎司583．90美元，比前一交易日上扬了9．20美元。
　　“很好，很好，索罗斯与巴菲特那两只老狐狸，最后还是经受不住巨额利益的诱惑，踏进了我精心为他们设计的陷阱！”
　　当沉青在计算过，这些天来美国财团吸纳黄金期货合约数额之后，脸上终于露出了得意的笑容。
　　虽然他现在，必须面对每天近亿美元的巨额亏损，但他却坚信自己在不久的将来，肯定会从黄金期货市场上得到百倍，甚至是千倍的回报。
　　就在几位集团公司主力操盘手，都准备好大量抛空黄金以稳定市场时，沉青却下达了一个让他们目瞪口呆的命令：“立刻撤掉682.10美元之下的所有空单，让多头打暴我们在644.00美元之下建立的空方仓位！”
　　“如果我们在644.00美元以下建立仓位被多头打暴，不但将会立刻损失数十亿美元保证金，还会动摇场内做空资金对空方庄家的信心开始反手做多，那个时候后果将不可想像！”
　　“意见可以保留，但操作必须马上完成。”
　　在几位操盘手怀疑的眼光注视下，沉青用不可抗拒的坚定口吻命令道：“既然董事长授权我全权负责运作集团公司所有资金，我就有权力进行任何方式的操作，而你们的任务就是马上执行命令，明白吗？”
　　做为高级打工仔，几位操盘相互对视几眼最后还是选择了服从，依照沉青的吩咐撤掉了682.10美元之下的所有空单，放任多方轻松分食了凤凰投资名下的数十亿美元保证金。
　　但接下来，沉青马上又做出了一个让几位操盘手更加意想不到的决定：“吃进，马上给我大量吃进黄金期货合约，尽量多的平掉我们手中的空仓！”
　　“什么，反手做多，我没听错吧？”
　　几位操盘手闻言，脸上顿时都露出了一副难以置信的表情，做为这次黄金期货投机最大的空方主力，凤凰投资已经在黄金市场上抛售了太多的空单，成为只能一条路走到黑的死空头，而现在沉青居然让他们平仓反手做多，这无疑是明显的自杀行为。
　　“马上平仓反手做多，难道你们还要我再重复一遍吗？”
　　在沉青严厉的眼光下，几位操盘手最后还是再次选择了妥协，操作电脑开始在黄金期货市场上反手做多大量平仓。
　　“凤凰投资开始平仓了！”
　　几乎就在凤凰投资平仓单出现在黄金期货市场的同时，索罗斯与巴菲特这两只老狐狸马上意识到，对方想认输跑路将损失降到最低限度，于是都做出乘胜追击扩大胜果的决定：“马上开始扫盘，吃掉市场上出现的每一张空单，不能给凤凰投资任何平仓的机会！”
　　而此时，看着黄金期货市场上堆积如山的巨量多单，沉青则马上命令手下操盘手立刻撤掉所有平仓多单，然后拿出电话拨了一个号码：“现在是万事俱备，连东风都让我给借来了，你们那边可以开始了！”
　　“怎么会这样，糟糕，我们上当了！”
　　就在纽约期货市场收市前几分钟，索罗斯与巴菲特两人惊讶地发现，一股足有千亿美元的巨大资金流，突然出现在国际黄金期货市场上，并且在所有人还来不及反映的情况下，就直接将所有堆积在盘口的多单几口吞掉，看来对方是想通过刚才的诈败，将所有多头主力集中起来一网打尽。
　　虽然心里有种很不好的预感，但索罗斯与巴菲特对黄金期货未来的走势，却没有太多担忧。
　　因为他们心里都十分清楚，虽然现在他们被凤凰投资设计吃下了大量空单成为死多头，但只要他们两人继续利用资金上的绝对优势向空方发动进攻，将凤凰投资的空仓彻底打暴也只是时间上的问题。
　　毕竟在金融期货这种金钱游戏中，雄厚的“实力”才是最终决定胜负的最关键因素，而这正是他们拥有的杀手锏，所以在接下来的日子里，索罗斯与巴菲特两人依照凭借着雄厚的资金优势，牢牢控制着国际黄金期货市场走势的主动权。
　　为了掌握这种所谓的主动权，他们也不得不无奈地继续吃进大量多单，甚至到最后不得不向美国银行拆借资金，以维持期货市场上多头的强势。
　　但是，索罗斯与巴菲特依然对胜利充满了信心，因为他们从各种渠道得到可靠情报，此时的凤凰投资已经借遍了所有能借的银行，陷入了弹尽粮绝无以为力的窘境。
　　可是，这个世界上很多事情却并非如同事先预料的那么简单，往往会出现许多意外中的意外。
　　就在索罗斯与巴菲特，都在做着彻底击败凤凰投资美梦的时候，中国政府突然招开记者发布会，并且在世界媒体面前公布了一种最新型的金属置换技术，并且隐晦表示这种技术可以从普通铁矿石中大规模提炼高品质黄金，顿时在世界范围内引起了轩然大波。
　　首先，是国家黄金储备一向居高不下的欧阳各国，一边通过各种方式质疑这种技术的真实及可靠性，另一边却暗自在国际金融市场上大量抛售黄金现货，而其它各国则紧随其后纷纷加入了黄金抛售大军。
　　虽然各国央行，都十分有默契地在暗地里小心奕奕地进行秘密抛售，但是这种黄金现货的世界性大规模抛售，还是使得原本升势强劲的黄金现货交易价格受到了严重冲击，在几天内从每盎司589.50美元，一路狂泄到每盎司542.10美元，并且直接导致了国际黄金期货市场出现连索反应，开始从高位向下大幅跳水。
　　“完了，一切都完了！”
　　看着量子基金的多仓，伴随着黄金期货价格的大幅滑落而被彻底打暴，索罗斯这位纵横国际金融市场数十年暴人仓位无数的犹太老头，也不得不在晚年第一次品尝到了，那种被人打暴仓位时的无奈与绝望。
　　“亲爱的巴菲特，我已经老了，不想再去面对人们的质疑和指责，所以我选择了死亡来逃避这一切，希望你能够坚强的活下去，继续与凤凰投资周旋到底，再见！”
　　索罗斯对着眼前镜头留下自己最后的遗言，然后用颤微微的双手从抽屉里拿出一把手枪，并且用枪口缓缓对准了自己的太阳穴，犹豫片刻最后还是扣动了扳机。
　　“砰！”
　　伴随着一声沉闷枪声，这位曾经一无所有的犹太穷学生，这位曾经纵横国际金融市场数十年未遇敌手，这位曾经成功阻击过英镑，并且一手挑起了亚洲金融风暴的犹太老头，终于用这种不名誉的方式结束了自己传奇性的一生。
　　而此时，远在大洋彼岸的中国上海，另一位美国佬也正对着眼前不断下挫的黄金期货价格发呆，他就是凤凰集团主管金融投资的总裁诺斯林。
　　“怎么会这样，最后的结果不应该是这样！”
　　眼瞧着自己所拥的一切，随着黄金期货价格的不断下滑，如同太阳照射下冰雪似的迅速融化消失，诺斯林突然发疯似的将手中酒瓶摔在地上砸了个粉碎，然后从椅子上站起来冲向了沉青的办公室。
　　“我现在需要一个合理的解释！”
　　办公室内，满身酒气双眼完全被血丝占领的诺斯林，早已经没有了平时的绅士风度，就如同一位骂街泼妇指着对面正悠闲喝着咖啡的沉青，用野兽似的声音咆哮道：“我现在什么都没有了，什么都没有了，你为什么要这样设计害我？”
　　“我只是从你的口袋里，拿回本就应该属于自己的东西，这有什么错吗？”
　　沉青看着眼前这个颓废的美国佬，冷冷地说道：“在这个世界上，任何一个与我沉青为敌的人，最后都不会有好下场，当年我能够把你扶上云端，今天就能够将你从云端一脚踹进地狱！”
　　听闻对方以沉青自居，诺斯林顿时挥舞着双手状若疯狂地大吼道：“胡说，你怎么可能是老板，他二年前就已经死在了英国。”
　　“我现在还清楚记得，我位第一次见面时的情景……”
　　呆呆听着对方，将一些沉封在他记忆深处的片断重新挖了出来，诺斯林身体一阵巨震就这样软软跌坐在椅子上，口中还无意识地喃喃说道：“原本你真是老板，怪不得我第一次见到你的时候，有一种似曾相识的奇怪感觉，怪不得连索罗斯和巴菲特都不是你的对手！”
　　看着眼前这个意志仿佛已经彻底崩溃的男人，沉青从抽屉里拿出早就已经准备好的支票和机票扔到对方眼前，冷冷地说道：“这是一百万美元和前往美国的机票，趁那些债主还没有找上门，你赶快走吧！”
　　拿起支票和机票，诺斯林走出办公室房门前，突然转头对沉青十分严肃地说道：“在不久的将来，你会为今天的仁慈而付出惨重的代价，我保证！”
　　沉青闻言不由笑了笑，然后十分自信地说道：“我会耐心等着你，但我敢保证，到时候你依然会是输家！”
　　“我们走着瞧！”
　　狠狠瞪了沉青一眼，诺斯林头也不回地离开了这家已经没有他立足之地的集团公司，并且马上拨打了一个横跨太平洋的长途电话：“亲爱的巴菲特先生，有兴趣一起打高尔夫吗？”
　　一个月后，经过整容再次以本来面目出现在世人面前的沉青，终于以主人的身份重新回到了自己位于重庆路的马勒别墅，而这一天则正好是他三十岁生日。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　当他挽着爱玲推开别墅那扇红木大门时，伴随着房间里顿时传来的悦耳生日快乐歌，出现在他眼前的不但有李清、欧阳宝儿、王缇三女、以及学成回国的赵瑶、韩国的大宇集团的大小姐金淑贞、日本皇室公主纪香等十二女，还有李伟及几年前被迫远走加拿大的王朝阳等好友一行人，看来沉青《金融皇帝十二妃》的快乐日子还将继续……
　　—— 完 ——

全文

后记
　　米青虫：由于新书的需要，这本金融皇帝十二妃结局有些仓促，在这时虫子向大家致歉，同时也希望大家能够支持虫子的新书，还是那句话，米青虫出品必是精品，谢谢！

