==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：错位之爱
👤 作者：逆流星河
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：349832
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：20.48%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　他，申昊宇，正趴在某间快捷酒店的大床上。
　　而他的身下，正压着一具几乎已经全裸的、他刚刚认识三天的、年轻的躯体。
　　而他和她之间的关系，在今晚之前还只是上下级关系，他是想过这位不久前才被破格录取进公司的女下属是个很有魅力的年轻人，但他从来没有想过与这名年龄相差了一轮半的女下属有任何超越公司同事层面的关系。
　　至少……在酒精麻痹掉他的理智也麻痹掉她的理智之前，申昊宇不曾这么想过。
　　而现在，在既成事实面前申昊宇只能选择面对。
　　面对自己内心深处埋藏的欲望。
　　面对自己并非正人君子的事实。

第一卷

第1章 记忆深处的那张脸
　　素白的床单，棱角分明、一尘不染，却被两具纠缠在一起的躯体压出深深的沟壑，原本浑然一体的整洁也被印上了无数条褶皱，并随着男女双方肢体动作的渐渐强烈而蔓延开来。
　　布料与肢体相互摩擦发出沙沙的响声，嘴唇与舌尖滑过皮肤留下浅浅的湿痕，包裹住身体的衣物一件件减少，口鼻间喷出的喘息却渐渐粗重，房间内的空调一刻不停地喷吐着冷气，但床上的温度却隐隐正在上升。
　　欲望就像是一团火，在床上的二人体内熊熊燃烧着，所有的行为都逐渐脱离理性转而由本能来驱使，一切与欲望不相干的杂念也都在这一刻被短暂地抛之脑后。
　　耳边，萦绕着的声音是如此的清晰，如此的令人血脉偾张。
　　手心，摩挲着的触感是如此的真切，如此的让人心旷神怡。
　　可是申昊宇明明身处其中，却是感觉得那么的……不真实。
　　他的意识仿佛飘出了体外，用一种仿若灵魂出窍一般的视角“旁观”着自己的一举一动、一言一行。
　　从进入酒店的那一刻起他就一直处于这种状态，这种仿佛观看着别人一般“观看自己”的状态让他感到十分怪异，他明明能够看到、听到外界的一切，却听不清别人都对自己说了些什么，那些声音如同隔着一堵墙一般模糊而不真切，但他却又不是真的“听不见”，而是每每当他还在思索该如何走出下一步的时候，残留在他身体内的本能便已经越俎代庖替他做了决定。
　　而这一系列的“越权”之后的结果便是现在的这幅局面。
　　他，申昊宇，正趴在某间快捷酒店的大床上。
　　而他的身下，正压着一具几乎已经全裸的、他刚刚认识三天的、年轻的躯体。
　　而他和她之间的关系，在今晚之前还只是上下级关系，他是想过这位不久前才被破格录取进公司的女下属是个很有魅力的年轻人，但他从来没有想过与这名年龄相差了一轮半的女下属有任何超越公司同事层面的关系。
　　至少……在酒精麻痹掉他的理智也麻痹掉她的理智之前，申昊宇不曾这么想过。
　　而现在，在既成事实面前申昊宇只能选择面对。
　　面对自己内心深处埋藏的欲望。
　　面对自己并非正人君子的事实。
　　果然，酒后乱性什么的都不过是推卸责任的借口罢了。
　　酒精或许是会麻痹精神，但被酒精夺走的却并非是什么理智，而是对于本就存在于内心深处的欲望的限制。
　　就像现在这般，申昊宇明确的知道自己在做什么，也清楚的知道自己这么做之后会有什么样的后果。
　　但他不想停下来，也不愿意停下来。这，同样也是出自他自己的意志，是他身体里的一部分。
　　身下，那具柔软的身体依然在发出甜美的喘息声，这些声音如同毒药一般一丝丝渗入申昊宇的身体，更渗入他那颗与理智渐行渐远的心。
　　但冥冥之中似乎有什么存在正牵扯着他，让他在最后一步之前停了下来，他不知道这到底是因为什么，但那种冥冥一般的感觉就像是一根刺一般横在他的心中，让他久久无法下定决心。
　　我……到底在做什么？
　　理智如同一盆冷水从上而下，浇灭了申昊宇心中熊熊燃烧的火焰。而申昊宇态度上的骤变自然也逃不过躺在他的那双眼睛。
　　“怎么了？”
　　那语气亲昵的关切此刻落在申昊宇的耳中却是如同逐客令一般，他直接从床上爬了起来，甚至转过了身，背对着仍然躺在床上、不知所措的女人。
　　“我……我们，是不是不该这么做？”
　　在这一刻，申昊宇只觉得自己此生引以为傲的口才是如此的一文不值，他的大脑一片空白，甚至记不得自己都说出口了些什么。
　　而他的这番发言理所当然的换来了女人的一声嗤笑。
　　“都已经做到这一步了，才说这种话？”
　　身后传来布料摩擦的声音，申昊宇下意识地向前迈了一步，却依然没能躲过女人环抱住他腰身的手臂。
　　“你以为我是喝醉了，什么都不知道了，所以才跟你走了吗？”
　　申昊宇在心中摇头，老实说比起这个他更想知道自己当时为什么会如此大胆地伸出了手，他明明只是想着要尽到作为上司的责任把对方送回家的，明明应该到此为止的。
　　但现实却是他主动让出租车停在了这座酒店的门口，而他则把她按在了这张大床上。
　　为什么会这样？
　　“为什么会这样，我本来还以为你会是一个干脆了当的男人呢。”
　　她的气息喷吐在他赤裸的背后，而她的身体也紧贴着他赤裸的身体，彼此的坦诚相见既是方才二人意乱情迷的证据，也是他刚刚半途而废的证明。
　　申昊宇没有说话，他实在不知道该说些什么，但他却能感觉到搂住他腰部的那双手在用力、在收紧。
　　“我……不是那种随便的女人。”
　　这一次，她的声音不再显得那么清脆，带着一丝哀怨，渗进他的心里。
　　“我也……不是随随便便就跟你走的。”
　　她的手更用力了，像是要将整个人都揉进他的身体一般。
　　“所以……不要对我那么随便，好吗？至少今天，至少这个晚上，我……不要……”
　　她的嗓音逐渐低沉，像是一点一点沉入了深不见底的深渊，而从她紧贴着的身体上传来的颤抖，更是比声音还要触动他的心。
　　申昊宇长叹一声，分开腰间那双因为过于用力而发白的手，却并没有放开，而是攥着她的手缓缓转过了身。
　　“只是今晚的话……”
　　他没能把这句话说完，嘴唇便被堵住了。
　　两人之间的身高差让她要十分辛苦地踮起脚才能触碰到他的嘴唇，但她做得很卖力，仿佛全身的力量都投入了这个吻之中。
　　申昊宇最后的叹息就这样被吻化在了他自己的心中。
　　一并融化的，还有他最后的顾虑与坚持。
　　********************
　　时间倒退回12小时之前，某高层写字楼内。
　　“宇哥，今天晚上的迎新会，你要不要也来露个脸啊？”
　　申昊宇从电脑屏幕后抬起头，看向一只胳膊倚在他面前的电脑桌上的牛波。
　　“迎新会啊……你不说我差点儿都忘了，也是时候开了。对了，把你的爪子从我的桌子上拿开，忘记上次你压塌桌子那件事了？”
　　“那是折迭桌！这个肯定不会……好好，我拿开我拿开，咱好好说话。”
　　表情略显玩世不恭的牛波举起了双手以示自己投降，但他说话的兴致却并没有减弱半分，“所以宇哥你来不来啊？”
　　“今天晚上是吧？我倒是没有什么事情，正好这次我这儿也来了几个新人……不对，我说牛波，你那边不是一个新人都没要吗，怎么新人会你反而这么积极？”
　　申昊宇的这番话顿时让牛波露出了讪讪的表情，他先是四下扫了一眼，然后压低了身体凑近到申昊宇的近旁轻声道：“我听说前台和客服新来了好几个妹子，长得都挺不错，身材也好，我就……”
　　“你可跟我拉倒吧！”
　　没等牛波把话说完，申昊宇就一把将他推开了去，“牛波我可警告你，不许打那些新来的女孩子的主意，上次那事给你的教训还不够吗？”
　　“上次怎么就算到我头上了呢？我那是见义勇为，要算旧账也是算那个混蛋客户的啊，那报警电话还是我打的呢……”
　　“得了吧！是你报了警没错，但那就能成你事后骚扰人家的理由吗？你以为我不知道你是啥想法？我可告诉你，你小子给我收紧了那些花花肠子，不然你就别想参加迎新会了！”
　　“不是吧？宇哥，我可是发起人啊，哪有发起人不让参加的道理啊？宇哥，我说宇哥。”
　　“行了行了，你别在我这儿闹腾了，我还忙着呢！”
　　赶走了喋喋不休的牛波，申昊宇重新把视线放回到电脑屏幕上，心中却不禁仍在想着刚才的事情。
　　其实申昊宇自己也清楚，牛波这人虽然总是一副口花花、不老实的样子，但实际上却是属于有贼心没贼胆的类型。
　　之前发生的那期客户纠缠骚扰前台接待人员的事件，也的确是他第一个见义勇为冲上去，做了件没得挑剔的好事。
　　只不过这小子做了好事之后有些飘飘然，总是拿这件事去跟人家前台姑娘套近乎，殊不知他这样做一次又一次揭了人家的伤疤不说还把原本不错的印象败坏成了一副登徒子的样子。
　　最后那前台姑娘把他也当成了不怀好意的坏人，执意辞了职，这件事闹到领导层还差点儿害他丢了工作。
　　也就是出于这个原因，申昊宇才借题发挥又一次敲打了一下牛波，提醒他管住自己的嘴不要再惹出什么事来。
　　不过牛波的那番话也的确提醒了申昊宇——迎新会，这个对于新入职的员工来说第一次也在某种意义上最重要的一次集体活动，是时候要举办了。
　　之前他因为别的工作忙昏了头，一时忘记了还有这一茬，现在牛波这个别的部门的“外人”提醒了他，他要是再怠慢可就是作为人力资源部副经理的失职了。
　　而且，迎新会这三个字还提醒了他另外一件事。
　　在这一批进入公司的新人里面有几个申昊宇的印象是很深的，虽然当时他因为有别的工作而把面试交给了手下的人去负责，但有几场面试他还是忙里偷闲旁听了的，其中有一个面试者给申昊宇留下了十分深刻的印象，只是他当时没有拿到对方的简历，也碍于旁听的身份并没有去主动询问对方的名字，只能把对方的脸记在了心里等以后再查。
　　对了，昨天晚上员工花名册才刚刚更新完成，校对稿就放在了……
　　申昊宇一边向着一边挪动鼠标打开了一个文件夹，并最终找到了一个写着“花名册校对稿”字样的文件。
　　打开文件后，申昊宇按照从后往前的入职时间顺序来找，很快便找到了那张他记忆中的脸。
　　“云雨晴……行政部，前台。”
　　这个颇具诗意的名字让申昊宇一下子就记在了脑中，但更让他在意的却是那张不大的照片。
　　照片上的女孩一身标准的前台制服，面对镜头露出落落大方的笑容，即便在前台一众莺莺燕燕中也显得颇为出众。
　　但让申昊宇在意的却并非她的美貌，而是五官。
　　他为什么总会觉得在什么地方见过呢……
　　申昊宇皱着眉头苦思冥想起来，忽然间，一个字眼敲开了他记忆深处的某扇大门，但门后的回忆却让他露出了怀念中带着苦涩的表情。
　　算了，如果有机会的话当面问问本人好了。
　　申昊宇一边想着一边关闭了文件窗口，而那段被勾起的往事也再一次沉入了记忆之海，不再泛起涟漪。

第2章 即将不惑的单身男人
　　下午4点，申昊宇离开了自己的办公室。
　　刚刚有一通电话打了进来，通知他有一件寄给他的文件放到了公司的前台，虽然他完全可以让前台的人帮忙把文件送上楼或者吩咐部门内的其他人替自己去取这份文件，但多年养成的亲力亲为的习惯还是让申昊宇选择了亲自去完成这样一件微不足道的小事。
　　反正他也在办公室里坐了一下午了，看了那么久的电脑屏幕只觉得头晕眼花，刚好趁这个机会走一走、活动一下筋骨。
　　心中这么想着的申昊宇甚至在经过楼梯间的时候停顿了一下，但几秒钟后他还是老老实实地站在了电梯门前。
　　果然，人类永远都无法战胜的只有自己的惰性啊。
　　算了，就当是为了膝盖好吧。
　　心中想着这些有的没的，申昊宇的脸上不禁露出了自嘲的苦笑。
　　他早就过了可以把身体当本钱随便挥霍的年龄了，虽然这些年来的坚持锻炼让他的身体素质并没有出现明显的下降，但年龄的增长所带来的变化还是真真切切地刻在他的身体里的——这远比父母亲戚的催婚来得无情，更没有任何转圜的余地。
　　伸手按下电梯的按钮，申昊宇看着那缓慢减少的数字，思绪逐渐开始飘忽。
　　再过2个月，就是申昊宇的40岁生日了。
　　“不惑之年”这四个字在他三十岁的时候还有些感慨，但当他真的站在不惑的门口时，反而觉得这个概念对他而言变得十分模糊了。
　　申昊宇从来都不觉得生日这一天比起一年中的其他日子来得更加特殊亦或是宝贵，倒是申父申母每年都会在这一天用微信发来祝福——两位老人追赶流行文化的速度甚至比他这个半只脚已经跨进中年的子辈还要快，或许也是退休生活太过清闲、时间太多，总之申昊宇上次回家得知自家老父母现在每天都沉浸在上传短视频的时候可是着实吃惊了一把。
　　不过，“回家”对于申昊宇来说也已经是时隔两年的回忆了。
　　自从和相亲认识的结婚对象正式分手以后，申昊宇就被两位老人轮流说教了一遍又一遍，为此他去年过年直接借口加班没有回家，虽然内心对二老充满了愧疚，但对申昊宇来说还是耳根子清净更重要一些。
　　其实申昊宇也不是不能理解自家二老的激烈反应，毕竟——这已经是第四位了。
　　从35岁那年他屈服于现实接受二老安排的相亲到现在，他已经和四位适龄女性走到了谈婚论嫁这一步的关系，平均一年一位，倒是显得很均衡，然而每次不是他主动提出分手中断关系就是对方通过各种渠道或直白或委婉地传达出拒绝的意思。
　　几次下来，反倒是两位老人先他一步想通了，但每次从他们口中听到诸如“有生之年不知道还能不能看见孙子孙女”这种话都会让申昊宇产生强烈的愧疚感。
　　然而愧疚不能改变任何事，只是为他想鸵鸟一般躲在名为“工作”的沙堆后提供了又一个理由而已。
　　关于自己的终身大事，申昊宇其实没有太多的想法。
　　说到底他已经一个人生活了太久，早就习惯了每天一个人出门、晚上一个人回家的生活。
　　他只知道日子终究是要过的，时间也是一分一秒都留不住的，“人总要向前看”，这是申昊宇的座右铭也是他个人的人生哲学，或许在外人眼中他的行事风格颇有得过且过的嫌疑，但只有申昊宇自己知道，这就是他的生活，他不愿别人过多的干涉，也从不苛求得到他人的理解。
　　但有的时候……人还是要向现实低头的。
　　申昊宇不愿意将这种行为称作“服老”，因为他觉得自己还没有到这个地步。
　　但事实却是他的膝盖到现在还在因为三天前的那次逞强而隐隐作痛。
　　而且好巧不巧，三天前同样也是因为下楼，一口气从十八层下到负二层的申昊宇当时并没有觉得有什么，但第二天的早上他却差点儿没能从床上爬起来。
　　从那一刻起，他才真正开始觉得：自己的身体大不如前了。
　　看着电梯的数字不紧不慢地往下跳、时不时还停顿一下，申昊宇只能将满心的不甘与无奈都化作一声长叹。
　　“叮。”清脆的铃声响起，电梯终于到了。
　　申昊宇习惯性地先退到一边让电梯里的人先出来，他本不想引起太多注意，但从电梯里走出来的那些人还是第一眼就认出了他。
　　“申经理。”“申经理好。”
　　申昊宇只得一个个点头、回应。
　　他毕竟是人事部的副经理，作为CTO长期身处国外这个情况下人力资源部的实际负责人，他也成了公司上下最被熟知的那个人。
　　成为名人的好处是有的，他毕竟负责的就是人事，让自己的脸被绝大部分的员工熟知也算是他工作成果的一个表现。
　　但坏处也是存在的，那便是每次遇到坐电梯上下楼这种场合申昊宇都会遇到一些比较尴尬的场合，最典型的就是某些初生牛犊又好奇心过剩的新人（特别是女孩）总会问他一个问题：
　　“申经理，你准备什么结婚啊？”
　　天地良心他从来都没有把这件事宣扬出去过，但全公司上下至少有八成的人特别是女性员工全体都知道了。
　　这件事的起因还要追溯到某次年会，某个他认识了快三十年的已婚人士，站在舞台上拿着麦克风把这件事当成笑话当着全体员工的面说了一遍，还顺便在大屏幕上放出了他的证件照说是要“现场征婚”。
　　至于为什么是证件照，那个拿着麦克风的人说“这人实在太无聊了连一张其他类型的照片都没有”，完全无视了他有其他类型的照片只是因为这件事是瞒着他做的所以那群策划了这个事件的人们根本没办法准备而已。
　　平心而论，这个玩笑有些过分了。
　　但一方面是申昊宇的工作与生活都没有因为这次的“征婚事件”受到太多影响，反倒是因为知名度在新员工中间的增加而方便工作了不少；另一方面，则是那个始作俑者除了申昊宇的三十年发小外还有另外一个身份，那就是这家公司的创始人兼CEO，所以申昊宇只能选择忍气吞声，用冷处理的方式来让有关这件事的记忆尽快地从全体员工的脑子遗忘。
　　然而，就结果来看有多少人忘记了这件事申昊宇不清楚，但有一小撮人反而记得更清楚、更深刻了。
　　申昊宇的不予置评反倒助长了这部分人的气焰，CEO的公开表态更是为这群以女性为主体的人提供了最强有力的支持，然后，申昊宇的婚姻装成就自动变成了一个冷笑话一般的存在在公司内传播开来了。
　　不过还好，申昊宇的运气还算不错，当目的地为十八楼的人全部出来以后，电梯内再也不见半个人影，他也因此阴差阳错地获得了一次在上班时间独享电梯的机会。
　　但当申昊宇将手放在了关门按钮上后，一道声音突然从远方传了过来。
　　“等一下！电梯先等一下！”
　　申昊宇赶忙重新去按开门的按钮，但赶在他按下之前，一只指甲上涂着亮丽色彩与各种形状的图形的手便已经强行插进了电梯门之间的空当中。
　　“咯噔”一声，碰到障碍物的电梯门自动开始回缩，但那只在最后关头才插进来的手也被合拢的电梯门夹了一下，而这一切都就在申昊宇的眼前发生。
　　“喂，你的手没事……”
　　申昊宇说着，声音却在看到来人面目的那一刻突然顿住了。
　　“没事没事，我回去擦点儿红花油就好……嗯？宇哥，这么巧啊。”
　　走进电梯的是一个穿着前台制服套裙的娇小身影，而那略有些大大咧咧的发言与最后颇为亲昵甚至显得有些没大没小的称呼也第一时间表明了她的身份。
　　云雨晴。
　　一个名字起得如诗如画，性格却像名字的字面意思一般风风火火、如盛夏暴雨一般的女孩。
　　“是挺巧的。”申昊宇勉强笑了笑，他一直都不是特别擅长应付这种性格的异性，“小云你怎么也在楼上？你是来找人的吗？”
　　“对啊。”云雨晴忽闪着一双睫毛浓密的大眼睛，连连点头道。
　　“那你是要找谁？”
　　“找你啊。”
　　“哦……等下，找我？”申昊宇险些没能反应过来。
　　倒是另一边的云雨晴开始了一本正经地解说：“我是来送文件的，刚才不是有份文件送到了前台吗？正好我要上来，就一并拿上来了。”
　　申昊宇有种仰天长叹的冲动，早知如此他还何必亲自下楼去取这份文件？
　　“那文件现在在什么地方放着？”
　　申昊宇在说出这番话时瞄了一眼云雨晴的全身，云雨晴此时正和申昊宇一样两手空空，也看不出她有携带另外的包或者手提袋。
　　“哦，文件我放在宇哥你的办公桌上了，因为你不在，我也和旁边的人说了一声。”
　　“那就好。”申昊宇总算是长舒了一口气，但随即发生或者说正在发生的另外一件事就又让他为难起来。
　　他下楼本来是要去那份文件的。
　　但那份文件已经由别人送到了楼上。
　　那他呢？他下楼的意义是什么呢？
　　申昊宇的脸上再次露出了苦笑，但这一次他不再是一人独处，站在他身旁的云雨晴马上便注意到了他的异状。
　　“申哥，你这是怎么了？”
　　“我没事，就是觉得有点儿……缺乏锻炼，嗯，只是缺乏锻炼罢了。”
　　申昊宇随便找了个话题混弄了一下，但云雨晴那双炯炯有神的大眼睛却一直盯在他的脸上。
　　“怎么了？我的脸上难道沾了点儿什么……”
　　就在申昊宇准备对着光洁程度堪比镜子的金属内壁检查一番的时候，云雨晴再一次开口了：
　　“没什么……我就是好奇申哥你为什么会和我坐同一部电梯。”
　　“那在你的眼中我该怎么上楼？难道直接爬楼梯爬上十八楼吗？”
　　“嗯……也不是那种感觉，总之是有点儿怪。”
　　“在你们这群小丫头眼中我到底是什么样子的啊……”

第3章 不合时宜的迎新会
　　其实申昊宇是很喜欢和新进公司的年轻人聊天的，他也从来不会摆什么架子，或许是因为独身生活让申昊宇维持住了年轻的心态吧，他现在依然能够加入那些比他平均小十几岁的年轻人们的话题，也因此很多年轻人都会在没有其他管理层在的情况下对他的说话态度更随便一些。
　　不过像云雨晴这般随便的依然是少数中的少数，申昊宇自己也觉得这可能和环境、气氛甚至地位都无关，只是因为云雨晴就是想这么随便的表达而已，而他也不在意这些小节，算是默许了云雨晴这种“没大没小”的说法方式。
　　“对了，刚才我忘记说了。”
　　在看着电梯的数字下降了10个之后，申昊宇总算是找到了能够在二人独处的电梯内说的话题。
　　他看着云雨晴道：“今天晚上有部门迎新会，小云你参加不参加？”
　　“迎新会？”云雨晴重复着这个字眼，脸上露出疑惑的表情。
　　“对，迎新会。”
　　见云雨晴似乎是刚刚才知道这件事，申昊宇索性从头开始解释了一遍，“每次有新人入职咱们公司都是会有迎新会的，然后各个部门也会有自己私底下的小会，本来行政部门的迎新会是早就该开了的，不过因为前段时间的情况比较特殊所以一直拖到了今天晚上。因为是部门内的迎新会，所以参加的人也都是一个部门的，主要还是为了欢迎你们这些新人，性质上更类似部门聚餐吧。”
　　“这样啊……”云雨晴口中念着，一副不置可否的样子。
　　申昊宇看着似乎正犹豫不决的云雨晴，突然想到了什么，开口道：“小云你因为入职的时间比较晚所以错过了之前那次全公司的迎新会吧？”
　　“嗯，我是在那之后才来公司的。”
　　“你也来了快两个月了吧，日常工作上都还算顺利吗？”
　　“嗯……还算挺顺利吧。”
　　“那这两个月你们前台私底下没有什么活动吗？特别是你们这些同期的新人，我记得前台这一次带上你一共有三个新人吧？”
　　申昊宇的这一连串发问似乎刚好命中了云雨晴的痛处，只见她脸上的表情瞬间冷了下来，笑容也变得有些僵硬地道：“嗯……我和她们，关系不是特别好，所以……”
　　“啊……”
　　申昊宇这才意识到自己无意中踩了地雷，但他同样没有想到云雨晴会如此直白地说出自己与同期的同事关系不和这种要命的问题。
　　讲真，如果云雨晴和其他女孩子一样用带着委屈甚至是埋怨的语气说出这种人际关系问题，申昊宇反而知道该如何应对。
　　原因也很简单，他在公司这些年已经遇到过太多次类似的情况，虽然称不上是人际关系大师但也算是经验丰富。
　　然而眼前的情况却和申昊宇的经验大相径庭，云雨晴完全是用一种无所谓的语气说出这件事的，她似乎并不觉得这是一个很严重或者说棘手的问题，但这反而让申昊宇更加担心了，毕竟人际关系问题可大可小，谁也不知道云雨晴此时的淡然是不是就是暴风雨来临前的平静。
　　“那个，小云啊，迎新会的事情要不就……”
　　“宇哥你会去吗？”
　　被打断说话的申昊宇愣了一下，道：“你刚刚说什么？”
　　“我说：你会去今天晚上的迎新会吗？”
　　“额，嗯……我姑且是会去露个脸吧，毕竟你们也都是我招进来的，彼此之间也都比较……”
　　“那我去。迎新会，我去。”
　　又是没等申昊宇把话说完，云雨晴就已经给出了她的回答。
　　“慢着，小云……你确定你要去吗？”
　　“嗯。怎么了，有什么问题吗？”
　　“额……没有。”看着眼前表情平静、眉眼中也看不出半丝波动的云雨晴，申昊宇也只能给出否定的答案。
　　“那我先回去工作了，申经理。”
　　申经理？
　　突然改变的称呼让申昊宇一愣，他这才意识到电梯已经到达了一楼，而在云雨晴说出这番话的时候电梯门刚好打开，门后影影绰绰的人影也让原本二人独处的空间消弭于无形。
　　来不及做出反应的申昊宇只能看着云雨晴的背影消失在涌上电梯的人流中，直到电梯门重新关闭，将他的视线也一并切断。
　　这是闹得哪一出啊？
　　申昊宇只能露出无奈的苦笑，于心中感叹道：
　　这就是所谓的代沟吗……
　　申昊宇已经不是第一次发出这样的感慨了，就像他想不明白为什么云雨晴会突然改变主意一样，很多时候他都会觉得自己无法理解现在的年轻人的想法。
　　而云雨晴的情况又和其他人不太一样，这个外在出众、内在也同样出色的女孩在不可捉摸这方面也堪称翘楚，申昊宇和她接触的机会其实不多，但每一次和云雨晴面对面，他都会有种自己被牵着鼻子走的感觉，这已经不是思想观念上的差异能够解释的问题了。
　　换句话说，云雨晴就像是申昊宇的天敌一般，每次出现都会让申昊宇沉稳尽失。
　　算了，还是不想那么多了。她愿意来也好，至少这证明她不是主观上排斥人际交往，是个好现象。
　　关于云雨晴和她同期的同事们“关系不太好”的原因，申昊宇其实是心里有数的。
　　和今年上半年集中入职的其他新人不同，云雨晴是在两个月前才突然入职的，这件事的起因是某一天云雨晴突然带着自己的简历来面试，然而当时上半年招聘来的新人都已经入职了，公司在那天也没有安排任何面试活动。
　　那天申昊宇恰巧因为一些事情在一楼的会议室，前台的接待人员也很自然地找到了他，而直到他和云雨晴交谈了一阵子后，两个人才同时发现问题所在。
　　说白了云雨晴当天本来是要参加同一座大楼内的另一家公司的面试的，因为记错了楼层号才找到了这里。
　　虽然云雨晴没有应聘自家公司，但在交流和沟通的过程中，申昊宇觉得这个外形出众的年轻女孩内在涵养也不错，刚好那时前台有新人突然离职，因此申昊宇就留了一个“如果你那边没有过面可以来我这儿试试”的伏笔，谁成想这句原本只是申昊宇心血来潮的话最后真的成真了，云雨晴就这样在一个不前不后的尴尬时间点进入了公司，职位也正是前台接待，申昊宇和云雨晴之间那种微妙的缘分也就此开始了。
　　因为进入公司的时间点特殊，再加上前台这个职位本身带有的特殊性，当然，最重要的恐怕还是那一天申昊宇亲自接待了她的消息不胫而走，总之，有关云雨晴的流言很快就在公司内传开了。
　　申昊宇不是没想过出面澄清这件事，但“越描越黑”的担忧让他最终选择了不予置评，倒是云雨晴对此毫无反应，但她那与外表同样鲜明的性格反而在某种程度上加速了流言的传播，围绕着她的流言蜚语越来越多，甚至有愈演愈烈的趋势，倒是云雨晴自己依然我行我素，一副完全没有被那些谣言所影响到的样子。
　　然而我行我素并不意味着问题的解决，虽然申昊宇自己身正不怕影子斜，云雨晴进入公司这件事也得到了老板的首肯，但真相并不是说出来就能澄清的。
　　云雨晴被排挤这件事或许对于她自己并没有造成多少影响，但作为看好她的上级和某种意义上的责任人，申昊宇是想要做出努力的。
　　而今天晚上这场迟来的迎新会就是一个申昊宇理想中的场合。既然事情已经发展到了这种地步，他也不能再为了明哲保身而置身度外了。
　　想到这里，申昊宇突然明白为什么云雨晴会在做出决定前先打听他是否会参加了，难道她也是有着相同的想法吗？
　　不管是哪一种情况，申昊宇对于这场他本不太在意的迎新会都开始专注起来。
　　申昊宇就这样一路上思考着迎新会的事情回到了办公室，但他还没坐下，一个熟悉的面孔就再次冒了出来。
　　“宇哥，我订好晚上的包间了，今天运气不错啊他们家的大包间还有剩，再晚一点儿可就没了。”
　　牛波那风风火火的声音钻入申昊宇的耳朵，也让他猛然间意识到一个他从未考虑过的问题。
　　“牛波，你今天晚上订的是哪儿？”
　　“嗯？还能是哪儿，就是咱们一直都去的那家KTV啊。”
　　“你……把地方给我换了。”
　　“啊？为什么啊？我刚刚打的电话，现在换可就没地方可去了！”
　　申昊宇唯一的漏算就是牛波这个人。
　　牛波，人事部助理，名义上他是申昊宇的副手，负责协助申昊宇处理人事部门的日常事务，然而由于前几年公司内部的部门改革，前台部、客服部等几个部门的事物也都实际上归到了他的麾下，牛波也因此身兼数职成了公司内有名的大忙人。
　　牛波是当年跟着申昊宇一起加入公司的，论资历他和申昊宇一样长，论交情牛波虽然比申昊宇小十岁，但二人无论是工作中还是私底下关系都非常好。
　　牛波是申昊宇一手带起来的，从刚进入公司时的愣头青到现在身兼数职的多面手，牛波在工作能力上的成长是有目共睹的，申昊宇也十分肯定他在这方面的能力。
　　但是——申昊宇对牛波实在是太了解了，他清楚牛波在工作上的能力与潜力，更清楚牛波这个人有什么样的缺点。
　　牛波有点儿人来疯，而且表现欲旺盛，他特别喜欢聚会这种人多的场合，而且无论什么性质的聚会他都能成为受人瞩目的焦点，牛波甚至会为了参加聚会而厚着脸皮和别的部门套近乎，有段时间申昊宇甚至都在怀疑他主动接下前台部与客服部是不是就是为了能多参加几场部门聚会。
　　总之，只要有牛波在的部门聚会都会变成气氛热烈、欢声笑语、热闹非凡的狂欢派对，但这恰恰不是申昊宇想要的，申昊宇想的是借部门聚会这种非正式的场合把那些不方便在公司内说的内容说出来，特别是澄清他与云雨晴的关系，缓和云雨晴身边的紧张氛围，这种严肃的话题一旦被搅合了可就不好再提第二次了，如果有可能申昊宇甚至想把聚会的场所换成咖啡馆或者茶餐厅这种比较清静的地方，而不是喧闹嘈杂的KTV。

第4章 刻意而为与故意为之
　　但这一次，作为迎新会发起者的牛波显然不赞同申昊宇的想法。
　　“宇哥，不是吧，这可是迎新会啊，咱们不能把迎新会开成检讨会啊，那样也太没意思了吧。”
　　申昊宇瞪着几乎已经是在哀嚎的牛波，道：“我说要开成检讨会了吗？我只是让你换个安静点儿的场合，迎新会还是一样的开。”
　　“安静点儿……宇哥你还记得上次你这么说的时候发生了啥吗？你一开口没说两句就要大家‘总结一下最近遇到的问题’，这不和检讨会没区别了吗？”
　　牛波的话让申昊宇有些汗颜。
　　之前因为外部环境变化，公司的运营一度十分艰难，公司内部的气氛也变得相当紧张。
　　为了缓和紧张的气氛牛波提出举行一次跨部门的团建，结果在场级别最高的申昊宇却没能从紧张的气氛中脱离出来，然后就发生了上面牛波所抱怨的那种情况，团建最终草草了事，牛波对此甚至有过一段时间的怨念。
　　“之前那次是情况特殊，你也知道那个时候公司的情况不好……总之这次我不会再提那些话题的，迎新会还是你来主导，但你起码给我换到一个清静一点儿的地方，KTV太闹太吵，不太适合。”
　　牛波挤出一张苦瓜脸道：“迎新会不就该热热闹闹，大家开开心心的吗？清静，大哥您这要求实在是……”
　　突然，牛波顿了一下，拍桌而起：“哎！我想到一个好地方！”
　　“你小点儿声……什么好地方？”
　　“宇哥你也知道的啊，咱俩经常去的那家……”
　　听完牛波说出那个名字，申昊宇也露出恍然大悟的表情。
　　“怎么样，行吧？就去那儿？”
　　“行，那你安排还是我安排……”
　　“我去我去，我现在就去打电话！”
　　看着牛波火急火燎地冲出了办公室，申昊宇一阵摇头的同时，心中隐隐有些担忧。
　　但愿今天一切顺利。
　　但愿如此……
　　********************
　　“大家，跟上我！”
　　伴随着起哄声，被客服部与前台部众女如众星拱月般簇拥着的牛波一马当先冲出了公司的大门。
　　而在吵吵闹闹的队伍之后，落在最末尾的申昊宇面露尴尬，向身边同样落在队尾的云雨晴解释道：“那个，其实牛波他平时还是挺稳重，就是一到聚会这种时候他就会显得有点儿……有点儿疯。”
　　申昊宇话音刚刚落下，从队伍最前方便传来了牛波夸张的大笑声，一时间造成的骚动甚至引来了周围路人的注目，让申昊宇的脸色又难看了几分。
　　唉……不出所料啊。
　　申昊宇只能掩面叹息，而就在此时，一直都只是安静地走在他身边倾听而不曾开口的云雨晴突然打破了沉默：
　　“宇哥你和牛主管已经认识了很久吗？”
　　“嗯？”
　　云雨晴的问题在当前的场景下显得有些突兀，但申昊宇还是如实回答道：“啊，很久了，有小十年的时间了吧，那小……他就是被我带来公司的，一开始的时候他和你差不多大，都是刚刚从学校毕业。”
　　“那牛主管他……没有结婚吗？”
　　看着队伍前方被一群莺莺燕燕簇拥着好不快活的牛波，申昊宇突然明白为什么云雨晴会问这些了。
　　“没有，那小子现在连女朋友都没有吧。别看他这样，其实人还是挺专情的，自从两年前他和谈了十年的女朋友分手之后我就没听说过他和谁有过什么了。”
　　“这样啊……”
　　“是啊，前几天我还教训他来着，不要变成和我一样的老光……啊，咳咳。”
　　申昊宇一阵咳嗽，掩饰住自己刚才的失言，但那个字眼明显还是被云雨晴猜到了。
　　“宇哥你也是因为一样的理由吗？”
　　申昊宇摸了摸鼻子，假装没有听懂她的话，道：“你在说什么？”
　　“没什么……”
　　谁成想云雨晴碰壁之后直截了当地中断了话题，倒是让已经做好准备再搪塞一番的申昊宇有些不知所措。
　　啊，现在的年轻人，真难懂……
　　申昊宇心中的尴尬更盛，本想快走几步用拉开距离的方式摆脱这种局促的局面，却又担心这样一来留云雨晴一个人落在队尾会显得太明显。
　　最后，他只能维持着一成不变的步子，与云雨晴肩并着肩走在人行道上。
　　好在这种情况也没有维持多久，半分钟后，走在最前面的牛波突然吵吵嚷嚷地折返回来。
　　“宇哥，宇哥！咱们打的去吧？”
　　申昊宇注意到一直都站在他身旁的云雨晴在牛波靠过来时悄无声息地后退了一步，似乎并不想和牛波身边的那些女同事碰面，联想到下班的时候那帮女人自然而然形成了小群体却唯独把云雨晴排除在外的情况，申昊宇的心中隐隐有了一些想法。
　　但牛波却完全没注意到这一点，他似乎已经完全沉浸在了玩乐的气氛之中，说话的时候手还分别把两名客服部的女员工揽着。
　　“行，那你直接叫车吧。”
　　申昊宇皱着眉，在说出这番话的时候还向牛波使了个眼色，但牛波正在兴头上完全没有注意到，得到许可后立即大呼小叫着又冲到了最前方。
　　这小子，今天是不是太兴奋了点儿？
　　申昊宇在心中盘算着一会儿要不要先给老板打声招呼不卖酒给牛波，没喝酒都已经嗨成了这样万一喝醉了搞出什么事端来就麻烦大了。
　　而这时，云雨晴又悄无声息地跟了上来，继续保持着与申昊宇肩并肩的位置。
　　“那个，小云你家在哪儿啊？”
　　“嗯？”云雨晴的脸上露出一丝疑惑，似乎不明白为什么申昊宇会突然问出这个问题。
　　“等会儿咱们要去的地方其实有点儿远，那是一家餐吧，也卖酒，老板是我的朋友，地方是很好的就是位置偏僻了些，你如果住的太远一会儿可以先走。”
　　云雨晴表情平静地听完了申昊宇的解释，然后回道：“没事，我没关系的。”
　　“啊，那就好。我也会和牛波说不让他弄得太晚的。”
　　“嗯。”
　　云雨晴轻柔的嗓音落下，二人之间就又陷入沉默之中，与队伍前方的嘈杂与喧闹形成无比鲜明的对比。
　　难办了，果然她还是不喜欢这种人多的场合吗？
　　申昊宇本来计划着和云雨晴一起做一个澄清说明的，虽然他也清楚对于已经流传开的谣言来说这种澄清起不到什么作用，但他希望至少可以震慑一下云雨晴同部门的那些女人，不然她们做出太过分的行为。
　　但云雨晴的状态却和在公司时完全判若两人，申昊宇清楚地记得自己在公司里碰到云雨晴的时候都会被她主动搭话，并且话题的主动权也都是掌握在云雨晴的手里，然而现在的情况却是从走出公司的大楼开始云雨晴几乎没有主动开口说过一个字，就算有对话也都是在两三句以内就戛然而止，让申昊宇完全找不到机会去提起澄清说明这件事。
　　说起来，这也是申昊宇第一次见到工作状态以外的云雨晴。
　　和云雨晴在工作时表现出的那种积极、主动的印象截然相反，换下职业套装的云雨晴衣着打扮显得相当保守和稳重，甚至可以说有些老气。
　　她甚至还戴上了一副粗框眼镜，这副面积足有她半张脸那么大的眼镜直接改变了她整个人的气质，也让她的容貌不再显得那么夺目，从这点来说倒也不奇怪，但这种从头到脚都体现出内敛的风格如果不是亲眼所见申昊宇肯定不会相信出自云雨晴之手。
　　申昊宇不是没听说过有些人会把工作状态和生活状态分得很开，甚至判若两人。
　　但他没有想到自己的身边会真的出现这样一个人，而这个人偏偏就是云雨晴，这让他不禁一阵头疼。
　　而就在申昊宇苦恼不已的时候，牛波叫的出租车已经到了。
　　两个部门的人外加牛波和申昊宇只有一辆车显然是不够的，牛波一次性叫了四辆出租车来，但到了上车的时候问题又出现了。
　　“宇哥，你就坐最后那辆吧，我坐前面！”
　　牛波的话乍一听没有什么问题，但在场的人有十一个，按照一辆出租车坐四个人来算最后一辆车只有两个人，然而牛波说出这话的时候有两辆出租车已经坐满了人了，还在车外的就只有牛波、申昊宇以及云雨晴。
　　申昊宇本想着牛波会让他去坐前面那辆车，以换取牛波自己和云雨晴两个人同坐一辆车的机会——毕竟云雨晴进公司第一天牛波就曾经表示过“兴趣”只不过被申昊宇提前敲打下去了，或者剩下的三个人刚好坐一辆车，这样最稳妥。
　　谁成想牛波提出来的建议和申昊宇想的完全相反，而最让申昊宇难以理解的是，牛波在说出这番话的时候偷偷冲他挤了挤眼，就好像有意为他创造与云雨晴相处的条件一般。
　　“牛波，你小子到底想……”
　　“啊啊啊，那两辆车都开走了，我先上车了啊宇哥，你们也快点儿！”
　　申昊宇本想当场问个清楚，但牛波的反应更快随便胡扯了两句就逃上了出租车。
　　第三辆出租车也呼啸而去，只剩下申昊宇和云雨晴二人站在仅剩的那辆出租车旁面面相觑。
　　“唉……上车吧。我坐副驾驶，小云你坐后面吧。”
　　“嗯。”
　　无可奈何的申昊宇只得认栽，一路上分别坐在前后两排的二人都没有一句话，申昊宇是不知道该说些什么，而云雨晴则一直看着车窗外出神，两人之间的沉默甚至蔓延到了出租车司机的身上，整段路程除了确认目的地司机师傅都没有再开口，似乎也在惧怕打破这异样的平静。
　　车终于到了，这是申昊宇第一次在坐完出租车之后没有主动向司机师傅说谢谢，而司机师傅也像是等不及解脱一般，在二人都下车后的第一时间就驶离了路口。
　　申昊宇左右看了看，并没有在餐吧的门口看到牛波的身影，他对着正抬头注视着招牌上的霓虹灯的云雨晴道：“我们直接进去吧，他们应该都已经在里面等着了。”
　　云雨晴收回目光，并没有说话，只是轻轻地点了点头。
　　一进门，申昊宇就看到了站在柜台后面的餐吧老板同时也是他的多年酒友老张，二人互相打过招呼后，没等申昊宇说什么，老张就主动把话题引向了站在他身后的云雨晴身上。
　　“哟，昊宇你这么些年终于开窍了啊，还是老牛吃嫩草？”

第5章 误解与谣言
　　“哟，昊宇你这么些年终于开窍了啊，还是老牛吃嫩草？”
　　老张直白的话让申昊宇赶忙回身去看云雨晴的反应，好在云雨晴并没有表现出什么激动的情绪，只是一直站在原地，一言不发。
　　“别瞎说，这是我们公司的新人，小云，今天是迎新会，牛波那小子没跟你说吗？”
　　“听说了啊，不然我现在怎么会在店里待着。”
　　“那你……”
　　看着面前表情同样有些愕然的老张，申昊宇隐隐觉得这一连串的事件都并非偶然，而是有人在背后故意安排出了这样的“巧合”，而这个人的名字也马上出现在了申昊宇的心中。
　　“老张，牛波他在上面吧？”
　　“对啊，还是原本的老地方，专门给你们留好的大包房，不然可坐不下你们这么多美女。”
　　“那就好……我先上去了，一会儿再下来找你喝酒。”
　　“哦，好，我不急。”
　　申昊宇说罢便上了楼梯，一直都没有开口的云雨晴则继续保持着沉默紧跟在他的身后。
　　到了二楼，申昊宇轻车熟路地走向位于走廊尽头的大包间，此时包间内已经是人声鼎沸，长条形的餐桌旁坐满了人，牛波更是坐在最中间的位置与近旁聊得热火朝天。
　　“啊，宇哥来了！”
　　“宇哥！”
　　“申经理……”
　　申昊宇的加入让包间内又掀起一阵热潮，但当申昊宇定睛看到长桌边剩下的空位后，眉头便皱了起来。
　　那是长桌位首的座位，显然是刻意空出来的留给申昊宇的，如果只是这样倒也没什么，问题是在这个位置旁的一个位置也被空了出来，而且这两个位置隐隐自成一体，和其它那些已经落座的位置间都隔出了一段距离。
　　这小子故意的吗……
　　申昊宇皱着眉，他看了一眼毫无自觉的牛波，突然开口道：“牛波，你先站起来。”
　　“啊？”牛波一愣，但还是老老实实地站了起来。
　　“你去坐那边那个空位，我坐你的位置。”
　　“啥？可是宇哥，那是我专门给你……”
　　“其他人也都挪一挪，明明还有这么宽的地方做得那么挤干什么？来，都往旁边挪一挪，小云，你去和小王她们俩坐一起吧，小王你们也挪个位置给小云，快！”
　　申昊宇这个“领导”发了话，在场的众人都不敢发表任何意见的开始了移动。
　　只是当所有人都落座后，无论是被换到了位首的牛波还是被强行安插了位置的云雨晴的那两个同期女孩，脸上都露出了些许尴尬的表情。
　　“行了，大家都坐好了吧，那就开始上菜吧。”
　　申昊宇话音落下后过了片刻，牛波才反应过来接话道：“啊，对，那就赶紧让他们上菜吧，还有喝的……菜单，菜单在谁那儿呢？”
　　看着包间内的气氛逐渐回温，申昊宇这才暗中松了一口气，然而看到坐在两个同期之间显得格外突兀的云雨晴，申昊宇刚刚放松的心情又提了起来。
　　但他不会想到的是，眼前所有的一切，都只是刚刚开始……
　　********************
　　聚会的气氛逐渐从最高潮冷却下来的时候，申昊宇站了起来。
　　“牛波，走。”
　　被点到的牛波赶忙放下酒杯，看着申昊宇道：“怎么了，宇哥。”
　　“陪我出去抽根烟。”
　　申昊宇扔下简短的一句话就走了出去，在座位上愣了片刻的牛波也慌忙站了起来，跟在申昊宇的身后离开了包间。
　　包间外面的走廊另一端有个角落是专门设置的吸烟室，申昊宇就站在那里等着牛波。
　　“宇哥，你不是都戒烟好多年了吗，怎么今天突然就……”
　　申昊宇挥了挥手打断了牛波的话，也一并拒绝了牛波递上来的打火机，他的手里根本就没有烟，而他把牛波喊出来的目的也不是突然回归的烟瘾。
　　“牛波，你到底想做什么啊？”
　　“啊？”
　　牛波一愣，本来打算点烟的手也停在了半空中。
　　见申昊宇并没有说话只是用不善的眼光看着他，牛波就算再迟钝也捉摸出味道了，道：“宇哥，你……生气了？”
　　“呵。”申昊宇没好气地看了他一眼，右手下意识地去摸口袋。
　　注意到他这个小动作的牛波马上递上了香烟盒与打火机，但申昊宇犹豫了一秒钟之后还是拒绝了。
　　“那啥，宇哥，我知道我今天可能是有些地方做过火了，座位那事也的确是我不对，我想得太简单，做得也太明显，所以你也别生气，我下次注意……”
　　申昊宇听着牛波做自我检讨，一开始他还点着头在心里觉得牛波不愧是跟他久了脑子转得还是快，没成想才两句之后味道就完全变了。
　　“等等、等等，你给我慢着。”申昊宇拦住已经开始滔滔不绝的牛波道，“你刚才说的是啥？感情你以为我生气是因为座位的问题？”
　　“不是？那……那是因为啥？”
　　看着牛波一脸战战兢兢的表情，申昊宇突然有种一头撞死的冲动。
　　“我先问你，出租车那事是你故意安排的吧？”
　　“啊，那个，就是刚好……”
　　“别跟我打哈哈！到底是还是不是？”
　　“额……是。”
　　“先是出租车然后是座位——你刚才自己承认了别给我狡辩，你到底是想干啥？你难道不知道现在公司里是怎么说云雨晴的吗？”
　　申昊宇越说越觉得痛心疾首，然而满脸茫然的牛波却开口便说出一句让他目瞪口呆的话来。
　　“不是，宇哥，我这是在帮你啊！”
　　“帮我？”
　　申昊宇的声音下意识地高了八度，他忙回头看了一眼，确认包间的方向并没有人注意到后才压低了声音冲着牛波吼道：“你这哪儿是帮我？我正准备着借今天晚上的机会把那些流言都澄清一遍，顺便再敲打敲打你手下那群每天没事就乱传八卦的女人的，结果你这是搞的哪一出？我什么都还没做呢就全被你搅合了！”
　　而牛波在听完申昊宇的话之后也瞪大了眼睛，道：“宇哥你……你不是对云雨晴有意思吗？”
　　“啥？”申昊宇的音量再次破顶，这回就连牛波都担心地伸头看了看包间的方向。
　　第二次确认四下无人后，牛波才开口回道：“不是，宇哥你反而把我给搞糊涂了，你真的对云雨晴没意思？我的意思是说那种男人对女人的意思……”
　　“别胡说八道，我又不是听不懂，还有——没有！绝对没有！”
　　“啪叽”一声，牛波一巴掌打在了自己的脑门上，让一旁的申昊宇看的是莫名其妙。
　　“喂，你搞什么呢？”
　　“宇哥啊宇哥，你，我……”牛波的脸上堆满了悲愤，一副马上就会跳楼自杀的样子，而从他的表情中申昊宇也琢磨出了味道，或许事情比他想的还要复杂一些？
　　然后，申昊宇花了十分钟的时间听完了牛波的解释，也同时明白了——
　　这件事比他想的复杂了不是一些，而是一百倍！
　　首先，牛波的解释让申昊宇明白了自己误会了某件事，或者说围绕云雨晴的整个事件都是由误会组成的，而且这个误会便是：他，申昊宇，正在追求云雨晴。
　　申昊宇百思不得其解为什么他这半个月里跟云雨晴面都没见过几次却会传出这样的谣言，但事实就是这个谣言不仅诞生了，还传开了，甚至可以说到了整个行政部门除了他自己无人不知无人不晓的程度。
　　而且这个谣言还擅自加入了很多细节，比如云雨晴拒绝了他的求爱但他一直都没有放弃，还有什么他和云雨晴其实已经成了只是碍于影响才一直保持着秘密的情侣关系等等。
　　总之申昊宇在听牛波一条条列举这些谣言的时候嘴是越张越大，到最后他终于忍不住打断了牛波质问道：
　　“不是，那群女人也就算了，怎么连你也相信了这些话啊？”
　　“其实我一开始也是不信的啊，但是，那啥……宇哥你真的要我说吗？”
　　“有屁就放！”
　　“好好好，我之前有次碰到你和那个姓云的女孩在茶水间里嘛，你们当时不是在……”
　　申昊宇瞪大了眼睛，几乎是用吼的说道：“我那只是刚好在茶水间里碰见了她好不好？而且当时里面还有其他人呢，这种事情怎么会被传成这样？”
　　“额，还有其他人？谁啊？”
　　“好像是楼上网络部的那个谁，一时半会儿我忘记叫什么了……等下，你问那么多干什么？”
　　“是宇哥你自己说的啊，我就是问问……”
　　“滚蛋！我还不知道你？行吧，本来我还觉得你也是被骗了，现在看来你的嫌疑反而最大了啊。”
　　“不是我啊，宇哥，真不是我第一个这么说的！”
　　申昊宇劈手从牛波的手上夺走了香烟，塞进嘴里点燃后深深地吸了一口，才算是把激动的情绪稳定下来。
　　“那啥，宇哥，烟……”
　　“我不戒了！还你！”
　　申昊宇把烟盒和打火机又扔到了牛波的手中，然后烦躁的在烟灰缸里把还剩下一半的烟蒂掐灭。
　　见他的心情糟糕到了极点，牛波也知趣的没在说话，只是静静地陪在一边。
　　“我说，牛波。”
　　“啊，我听着呢。”
　　“别人也就算了，我还是想不明白怎么你也会相信这个？我今年多大了，人家小云今年才多大？我们都差了快二十岁了，论辈分我当她爹都够了！”
　　牛波耐心地等申昊宇把话说完，才开口道：“其实吧，宇哥。我觉得年龄其实不是那么重要的问题，你看网上不一堆四十岁配二十岁的老夫少妻吗？别说二十，就是六十配二十的也有啊……”
　　申昊宇瞪了牛波一眼，让后者立马知趣地闭上了嘴。
　　但没过几秒钟，牛波就又忍不住开口道：“而且啊……宇哥，你以前不是也找过二十多岁的吗，我就是因为这个才相信那些话的。”
　　“等会儿！”申昊宇拦在牛波面前，质问道：“你给我说清楚，我什么时候找过二十多岁的了？”
　　“宇哥你自己都忘了？不就是去年你在某个相亲网站上认识了一个女的吗？那女的学历好像还贼高，还是从国外留学回来的……”
　　牛波的话让申昊宇逐渐找回了回忆，但逐渐浮现出的细节也让他的火气又燃了起来：“我想起来了，你是说那个从美国回来的女博士？”
　　“对对，就是那个！”
　　然后申昊宇立即给了牛波一下。
　　“哎哟！宇哥你打我干啥？”
　　“打你让你涨涨记性！你再给我好好想想，那到底是去年还是前年？”
　　“额，今年去年……哦，前年了啊。”
　　“你的数学都还给数学老师了吧？还有我认识那个女博士的时候她是二十九岁成不成？”
　　“二十九不也是二十多吗……”
　　“给我滚蛋！那十八和十岁也都是十多岁呢，能一样吗？”
　　“宇哥，我错了，是我记错了。不过你也要理解我啊，我那也是为了你好，去年过年你让我替你回家去看叔叔阿姨，结果我被阿姨拉住说了几个小时，他们俩也想早点儿看到你成家啊。”

第6章 拼酒
　　申昊宇弹了弹烟灰，本来还想出口的埋怨因为牛波的这句话全部变成了苦笑。
　　其实他也不是没有努力过，牛波刚才提起的那个女博士就是他离结婚最近的一次，虽然从一开始，九岁的年龄差、迥异的家庭背景以及完全不同的人生经历所带来的价值观差异都为这段关系的发展制造了障碍，但在当时一心想要结婚成家的申昊宇的努力下这些问题都被他逐一克服了，两个人也的确发展到了互相见父母的地步，可以说就差最后一步就修成正果了。
　　然而这最后一步也成为了永远的天堑。
　　见过女方的父母后，得到准丈人和准岳母认可的申昊宇已经长舒了一口气，他本以为接下来带对方去见自家父母然后领证结婚这些事都会水到渠成，然而就在他准备回老家的前一天，女方找到了他，摊牌了。
　　其实这个留洋归来的女博士根本就不想结婚，更准确的说她是不想和男人结婚。
　　没错，这位接受了十几年洋空气熏陶的女博士是个同性恋，并且她一直有一位外国的同性伴侣，只是她的父母一直都不接受她的这位爱人，所以她才没有公开而已。
　　女博士本来只打算通过参加相亲的方式来让父母心安，谁成想她开始相亲后因为拒绝的对象太多，再加上“女博士”这个头衔所造成的隐形门槛，导致她开始相亲一年的时间里居然有大半年都处于完全“无人问津”的状况。
　　女博士的父母非但没有心安反而更发愁了，为了“一劳永逸”地解决婚姻的问题，女博士也想过形婚，但同为同性恋的异性形婚对象太难找，她只能退而求其次找那些“比较容易接受形婚”的对象，然后同样基于找一个对象结婚的申昊宇就进入了她的视线。
　　女博士坦言，是申昊宇对她父母的真诚态度打动了她，让她产生愧疚觉得自己不能“耽误了他”。
　　她原本是想先结婚然后以工作为由再次出国与爱人团聚的，但现在她决定对申昊宇说出全部的真相，同时决定不去见申昊宇的父母——因为她不想看到申昊宇的父母遭受一样的欺骗和伤害。
　　然后，申昊宇接受了女博士的道歉以及拒绝。
　　出于对对方坦诚以待的回报，他甚至还扮演了一次“渣男”，陪女博士演了一出“我找到了更好的对象所以决定退婚”的戏。
　　好在女博士的父母也没有什么过激的反应，不知道是因为对自家女儿的心意心知肚明还是申昊宇的演技太过拙劣，总之二老很淡然地接受了这件事，甚至还说出了“我们知道她配不上你”这种话来，反倒让演戏的申昊宇有些无地自容。
　　这次失败的相亲对申昊宇的影响还是挺大的，那之后他就没再参加过相亲活动，甚至还拒绝了一些主动介绍上门的相亲。
　　因为申昊宇对自家父母解释的理由是“女方家里不同意反悔了”，所以申家二老一开始都以为他是受到了打击一时间心灰意冷，也没有特别逼迫他。
　　而申昊宇真正的理由其实也和这个差不多，他的确有些累了，有些厌烦了，这次相亲是他最努力的一次，却也落得一个最没有结果的下场，就像一根弦崩得太紧就会断开一般，申昊宇脑子里的那根弦就是这么断掉的。
　　申昊宇脸上的苦笑让牛波明白了过来，他看着申昊宇，有些尴尬地道：“宇哥，真没有啊……”
　　“你以为呢？唉，我知道你是为我好，但这次你真的是好心办坏事了。”
　　“那，那我跟她们说说把这事澄清了吧……不过宇哥，云雨晴那女孩也挺不错的，虽然性格是怪了点儿，但我觉得你们应该会很合得来。”
　　申昊宇瞪了牛波一眼，这是在拐着弯骂他也性格孤僻、思想古怪吗？
　　“行了，话我就跟你说到这个地步吧，你回去自己看着办。”
　　“成吧，不过我觉得，想要完全说明白恐怕会有点儿难。”
　　“我不管那么多，你传开的你就要负责给我说明白，不然我拿你是问啊！”
　　“不是宇哥，你不能不讲理吧……”
　　就在申昊宇与牛波二人你一言我一语的时候，一阵喧闹突然从走廊的另一端传来，将二人的注意力同时吸引过去。
　　这喧闹里似乎有不少女人的声音，而且方向正是只剩下云雨晴等一众女人的包间。
　　申昊宇与牛波对视了一眼，同时迈开脚步，走向情况不明的包间。
　　“喝，喝，喝！”
　　一走进包厢，申昊宇就被扑面而来的声浪给淹没了，跟在他身后的牛波更是被震得后退了半步，差点儿从房间里退出去。
　　“你们这是闹什么呢……”
　　申昊宇拔高了嗓门想要先问清楚情况，却发现包间内的十几个女人个个都处于情绪激动的状态中，别说听他的话了，就连他和牛波已经回来了这件事都没几个人注意到。
　　搞什么呢……
　　申昊宇定睛看向长桌，那已经迭起来的酒瓶和空罐瞬间给了他答案。
　　经常亲历这种场合的牛波显然更有经验，他先是看了看，然后又跟一个坐在最外围的女员工交谈了两句，便大致弄清楚了事情的来龙去脉。
　　说白了，此时正处于骚动中心的是两拨人正在拼酒，这场骚动其实从申昊宇和牛波离开包间不久后就爆发了，起因是某个“早就看那谁不顺眼”的女人提出要和她拼酒，然后那个从聚会开始起就一直寡言少语的“那谁”居然同意了。
　　并且，她还赢了，反倒是主动挑衅的那一方不胜酒力倒了下去，然后失态的发展就开始混乱起来，但有一点是肯定的，那就是最初接受了挑战的“那谁”还站在场中，并且仍然再和一个又一个挑战她的女人拼酒。
　　“这不瞎胡闹吗，这么喝酒喝出事了怎么整？”
　　此时包间里的人已经有大半注意到了申昊宇与牛波的归来，也都识趣的不再发出声音，但骚动的源头也是核心的那一拨人依然还沉浸在拼酒的气氛中，似乎根本没有注意到包间里多出了两个人。
　　申昊宇的脸色顿时黑了下来，带着满脸搞砸了的牛波，他直接推开了外围的几个女人挤进了骚动的中心，然后他就看到了眼前的这一幕。
　　长桌两端，两个衣衫凌乱、披头散发的女人同时举起了手中的玻璃杯，她们用的玻璃杯明显是大容量的啤酒杯，然而杯中的酒液却明显不是啤酒。
　　两个女人就这样开始了对饮，周围围着的女人们也开始了起哄，但加油的声音却明显倾向于其中一方，然而，这个被周围支持的一方却率先败下了阵来，她手中的啤酒杯直接砸在了桌子上，甚至嘴里都在喷出酒液。
　　周围顿时爆发出一阵嘘声，而这场比赛的另一方面却并没有因为对手的落败而提前宣告胜利，而是继续举着酒杯，直到那些琥珀色的酒液全都流进她的喉咙，她才放下酒杯，比出胜利的手势。
　　“再来！再来！再来！”
　　周围又一次传来起哄的声音，而又一名“挑战者”也站到了桌子的对面，周围有好事者已经用装在各种容器里的酒液填满了双方面前的啤酒杯，但这一次，申昊宇不打算继续当个旁观者了。
　　“吵什么吵！”
　　申昊宇的声音在包间内炸裂开来，也让整个包间的喧嚣都在一瞬间戛然而止。
　　“你们几个，都在闹什么呢？”
　　申昊宇看着自动散开的人群，只觉得太阳穴突突直跳，心中的怒火几乎要冲破身体喷发出来，“不是不让你们喝酒，但谁允许你们这么瞎胡闹了？”
　　申昊宇话音刚落，一只手就突然从长桌的下面伸了出来，“啪叽”一声拍在了桌面上。
　　众人这才发现刚刚那位失败的挑战者不知何时已经躺到了桌子的下面，此时的她已经连站都站不起来，只能扭动着身体发出模糊不清的声音。
　　“胡闹，胡闹！”
　　面对着申昊宇的怒火，包间内的众人包括牛波在内都低下了头。
　　然而有一个人却在低头的同时把脸转向了侧对他的方向，而且还可以露出了自己的脸仿佛有意要让申昊宇看到一般。
　　唉……这丫头到底在想什么呢？
　　申昊宇假装没看到她的动作，冲着身后喊道：“牛波，你来负责把喝醉的送回去，出事了我拿你是问！”
　　“啊？”牛波先是一愣，但在申昊宇的怒目之下马上反应了过来，“好，我知道了，保证完成任务！”
　　“其他人，原地解散！”
　　申昊宇看着仍然不敢抬起头的众女，语气还是缓和了下来，补了一句道：“住得近的尽量一起走，路上都注意安全，到家的在群里报个平安。行了，就这样吧。”
　　一声令下，包间里的众人立即开始了收拾东西、准备离开，牛波也从地上搀扶起醉倒的那个女下属，在其他人的帮助下离开了包间。
　　看着眼前的一片狼藉，申昊宇无奈地摇了摇头。他和牛波也就离开了不到半个小时，然后情况就恶化到了这种程度。
　　紧接着，申昊宇就发现麻烦这才刚刚开始——那名引发了这场骚乱的核心人物、混乱之源此时还站在原地，并没有即将离开的意思。
　　“你还在等什么呢？”
　　云雨晴并没有回答申昊宇的话，只是看着他脸上挂着喜怒难辨的表情。
　　此时的包间里已经只剩下申昊宇和她两个人了，申昊宇也索性换回了平时的语气，不再那么严肃，而是用尽量温和的语气对云雨晴道：“你家在哪儿，我送你回去吧。”
　　云雨晴紧紧盯着申昊宇的眼睛，突然开口反问道：“你为什么不送其他人回去？”
　　申昊宇愣了一愣，然后没好气地开口道：“那是因为只剩下你一个人了，还有……把酒杯放下，你今天晚上喝得够多了。”
　　但云雨晴却没有听从申昊宇的意思，而是执拗地举起了那个装满了的啤酒杯，并仰头就灌直到申昊宇将酒杯夺走。
　　“别喝了！”
　　申昊宇把夺下来的酒杯沿着桌子推到伸手够不到的地方，然后他刚准备说教几句，就看到云雨晴突然向前移一栽直直地砸想他所站的方向。
　　申昊宇忙伸手接住了云雨晴，同时问道：“喂，你没事吧？”
　　回答申昊宇的是一阵干呕的声音。
　　“等会儿，你要吐吗？我扶你去卫生间……等下！给我等一下！”
　　然而趴在申昊宇肩膀上的云雨晴完全没有理会他在说什么，温热的液体马上就从她的口中涌了出来，洒在地上也洒在充当靠枕的申昊宇身上。
　　啊啊啊啊……这都是什么事啊？
　　申昊宇只知道，一会儿他要向老板解释的事情又多了一件了。

第7章 一夜（上）
　　十分钟后。
　　申昊宇坐在卫生间的门口，听着身后门内不断传出的呕吐声，掩面叹息。
　　“喝了不少啊，这是。”
　　申昊宇抬起头，看见餐吧老板老张正站在他面前，手里还拎着两瓶啤酒。
　　“我看你好像还没醉的样子。”
　　老张一边说着一边递出了啤酒瓶，而申昊宇也不对话，直接接了过来，先喝了一大口滋润了一番嗓子后才开口道：“我根本连酒都没喝一口。”
　　“那正好，陪我再喝点儿。”
　　“算了，改天吧，今天这情况你也看到了，我等会儿还要送人呢。”
　　“没事，这一小会儿就行。”
　　老张说着，也坐在了卫生间门口的台阶上。
　　两个中年男人就这样一人拿着一瓶啤酒对饮，背景却不是音乐而是隐约传来的呕吐声，这种感觉既透着怪异先显得真实，交织出一种让人说不清道不明的氛围来。
　　啤酒各自下了半瓶，卫生间的门却没有打开的意思，举着啤酒瓶的老张站了起来，看着紧紧关闭的门打开了话匣子：“你这个小女友喝酒挺厉害啊。”
　　申昊宇皱了皱眉，问道：“你怎么知道的？”
　　“牛波告诉我的啊，他走之前说这女孩喝倒了好几个人，而且还跟没事人一样站着。”
　　申昊宇翻了个白眼，道：“牛波那个大嘴巴，回头我再收拾他……还有，她就是我下属，不是什么女朋友。”
　　“都送回家了还不是？”
　　“你这哪儿跟哪儿啊，难道我还能放着不管让人家自己打车吗？对了，你这一说倒是提醒我了，我还不知道她住哪儿呢，唉！”
　　“那就去你家呗，或者开个房……”
　　“老张你别开这种玩笑，我现在真的没这个心情。”
　　“哦，不好意思。”
　　“没事……唉。”
　　一瓶啤酒下肚，申昊宇叹的气却更多了。此时从卫生间的门口已经不再传来呕吐的声音，但门却迟迟没有打开。
　　老张再次打开了话匣子道：“这么说来，自从上次那位之后你就没有再找过了吗？”
　　老张是少数几个知道申昊宇在相亲的人。
　　因为申昊宇曾经把那名女博士带到过他的店里，所以他也是申昊宇的朋友圈子里唯一一个见过女博士相貌的人——要知道就连牛波都没有真的见过女博士的真容，申昊宇也没有主动地把女博士介绍给任何人过。
　　“算是这样吧，这两年我老家都没回过了，就是怕父母再说起这事。”
　　“这样啊……我记得你就比我小几个月吧，奔四了都。”
　　“嗯，奔四了。”
　　“我家大宝贝都快上小学了，你这连对象都还没有……”
　　“行了，别晒你的宝贝闺女了，我要是能和你一样早早地遇见嫂子这么好的人，你能超到我前头？”
　　“嘿嘿，羡慕吧？”
　　话题结束，二人之间又陷入了沉默。
　　过了片刻，手握空啤酒瓶的老张站了起来，看着申昊宇道：“其实吧，我觉得你没必要给自己订那么高的标准，只要碰见个合适的、对眼的果断地上就行了。”
　　申昊宇只能苦笑两声，他哪里是标准太高，他是完全不知道该怎么去面对这个问题而已。
　　而也是在这个时候，卫生间的门开了。
　　“行了，我先撤了，包间里的烂摊子还没收拾呢。”
　　目送着老张离去，申昊宇也站了起来，将视线投向从卫生间内走出来的云雨晴。
　　“好点儿了吗？”
　　云雨晴并没有回答申昊宇的话，而是向前走了一步，她稳稳地站住了，但等她迈出第二步的时候身子就再次一歪倒向了申昊宇的方向。
　　申昊宇下意识地扶住了云雨晴，顺便开口道：“你这样子自己走不了。我送你回家吧，你把地址告诉我。”
　　云雨晴摇了摇头，依旧没有发出声音。
　　“那你能自己走吗？还是我送你……”
　　“酒店。”云雨晴突然开口了，“带我去酒店。”
　　然后，她就又一次倒在了申昊宇的肩膀上不再发出半点儿声音。
　　申昊宇虽然有些无奈，却也不得不承认在云雨晴不愿告诉他地址的情况下，酒店的确是最好也近乎唯一的选择。
　　带回家的选项从一开始申昊宇就没有考虑过，他没有这种想法，更不会在这种情况下趁人之危。
　　五分钟后，申昊宇和云雨晴再一次坐上了同一辆出租车，只不过这一次他们都坐在了后座，申昊宇实在是担心已经进入迷蒙状态云雨晴，好在云雨晴一坐上车就把头靠在了他的肩膀上开始呼呼大睡，倒是让申昊宇的担心减少了不少。
　　接下来的事情就超乎申昊宇想象的顺利了，云雨晴的神智在下车后恢复了一些，至少能够自己掏出身份证来登记入住，但没走进电梯她就又倒了下来，这次申昊宇都没来得及扶住她，让她结结实实地摔了一跤。
　　无可奈何之下，申昊宇只得继续搀扶着云雨晴进到了房间内。
　　他把云雨晴的身体抱了起来放到了床上，至于衣服什么的他自然是碰都不会碰的，就连鞋子都是从玄关到床的这段路上云雨晴自己踢掉的。
　　“好了，你慢慢休息吧，我走……”
　　申昊宇刚要转身，却发现自己的袖子被拽住了。
　　拽住他的正是刚才还神志不清的云雨晴。
　　“我说，无论你说什么我都不会留下的，你自己老老实实地……唔！”
　　申昊宇剩下的半句话被堵进了喉咙里。
　　云雨晴直接扑在了上来，用嘴唇堵住了他的嘴。
　　这是一个吻，一个让他措手不及的吻。
　　“唔！”
　　申昊宇连连后退，想要从这个让他措手不及的吻中摆脱出来，但云雨晴也步步紧逼，甚至用双手搂住了他的脖子阻止他离开。
　　云雨晴贴得越近，申昊宇就越是想要挣开；申昊宇越是想要挣开，云雨晴就抱得越紧。
　　两人就像一对真正的情侣一般“相拥”在一起，但表面的亲密下却是赤裸裸的拒绝。
　　终于，申昊宇无法继续忍受了。他不再去顾虑云雨晴受伤的可能，强行用蛮力推来了云雨晴的身体。
　　“咚”的一身闷响，云雨晴的身体重重地砸在了那张大床上，但她并没有就此放弃，翻身而起就要再次扑向申昊宇所在的位置。
　　“你给我冷静一点儿！”
　　申昊宇怒吼着，赶在云雨晴的手碰到他的身体之前主动出击把她按在了床上。
　　被按住的云雨晴像一只发狂的野猫般挣扎着，直到申昊宇也爬上了床、整个人都压在了她的身上，她才渐渐停止了挣扎。
　　“呼，呼……”
　　申昊宇大口大口地喘息着，他看着被他压在了身下、此时已经没有半点儿动作的云雨晴，半是不解半是无奈地开口问道：“云雨晴，你到底想要做什么？”
　　云雨晴并不回答，只是缓缓地把头偏向了一侧，似乎不愿看到申昊宇的脸。
　　申昊宇张了张嘴，但还是把没说出来的那些话又咽了回去。
　　他缓慢地松开了按在云雨晴手腕上的手，一边起身一边道：“今天的事情我会忘记的，你好好休息吧。”
　　然而就在他准备从床上爬下去的时候，他发现自己的手又一次被拽住了。
　　这次，是手腕，拽住他的人自然只会是云雨晴。
　　申昊宇垂眼看着那只紧紧握住他手腕的手，有些无奈地开口道：“你到底想要做什么？”
　　云雨晴低着头，这让申昊宇无法看到她此时脸上的表情，但她幽幽的声音却一字不落地传进了他的耳朵：“你知道她们是怎么说我的吧？”
　　“什么？”
　　申昊宇一时间没有反应过来，而云雨晴则在这个时候抬起了头，她的脸终于进入了申昊宇的眼帘，但最先引起申昊宇注意的却是她的眼睛。
　　一双强忍着泪水、眼角通红的眼睛。
　　申昊宇顿时明白了云雨晴那句话在指什么，歉意也与此同时一并涌进他的胸口。
　　“关于这件事，我要向你道歉，我本来是想趁着今天的机会把事情都给澄清的，结果……”
　　想起今晚这场不欢而散的迎新会，申昊宇就忍不住地叹气。
　　“没用的……”
　　“哎？”
　　“没用的，她们根本不会相信的，你越是想要澄清，那些人就越是会相信这件事是真的，所以……没用的。”
　　申昊宇哪里不知道这“越描越黑”的道理，但他也想不出更好的解决方法，直接出面做出澄清已经是他能想到的最直接也最有效果的方案了，就算不能制止谣言，至少可以震慑住那些传谣者不让这件事继续恶化下去。
　　但申昊宇千算万算，却没算到牛波这个他最放心的老伙计居然会出于好心帮了倒忙，本来是一场澄清二人关系的说明会，却被牛波安排成了秀恩爱的表演场，最后的拼酒事件更是直接失控，为这个晚上留下一个不能更坏的结局。
　　“你……”
　　申昊宇本想说出最后的解决方案，那就是让云雨晴离开公司，直接从源头上切断谣言。
　　但他说不出口，他知道在这件事里云雨晴并没有什么过错，如果硬要找一位“罪魁祸首”那也只能是一时兴起打破了常规却没有料到会造成这种结果的他自己，但他也说不出“我会想办法”之类的废话，申昊宇十分清楚这件事没有更好的办法，至少现在的情况就是这么的无情。
　　所以，他还能做些什么呢？
　　就在申昊宇纠结于自己的所作所为之时，云雨晴又一次开口了。
　　“其实，我早就不是第一次遇到这种事情了。”
　　申昊宇微微一愣。
　　云雨晴继续说道：“我就是因为差不多的理由才离开上一家公司的，不过那次和这次不太一样，那个男人真的想要我做他的情人，虽然我拒绝了他，但谣言还是在公司里传开了。”
　　“本来这一次，我觉得会不一样的……”
　　申昊宇看着眼中闪烁着晶莹的云雨晴，却连一句安慰的话都说不出来。
　　“其实我早该想到会变成这样的，在拿到内定的时候，我就已经想到会有这样的结果了。但不知道为什么，一想到，想到你……我就觉得心放了下来，我觉得你是可以相信的，你不会做那种事情。”
　　申昊宇听着云雨晴用无比真诚的声音倾诉着她的信任与无助，心如刀绞，却只能说出一句话：“对不起。”
　　“不，你不用道歉，我知道你什么都没有做错。你能为我做这些，我已经很满足了。但是，但是……”
　　云雨晴的声音哽在了喉咙里。
　　她强忍着抽噎，深吸了好几口气才重新发出苦闷的声音。
　　“我好累。”
　　“真的，好累……”

第8章 一夜（下）
　　申昊宇看着情绪逐渐崩溃的云雨晴，长长地叹了一口气。
　　他犹豫着，踌躇着，最终还是小心翼翼地抬起了手臂，环绕住云雨晴抽动着的肩膀，将她搂进了怀里。
　　他知道，这样做只会给他带来更多的麻烦。
　　但他还是这么做了，并且越来越坚定，最初的犹豫与悔意也逐一烟消云散。
　　申昊宇并不后悔主动踏出这一步。
　　至少在此时、此刻，他无比真诚地想要去贴近这个名为云雨晴的女孩的心。
　　这颗受了伤的、流着泪的心。
　　掌心，传来女孩长发那丝滑的触感，被申昊宇搂在怀中的云雨晴情绪逐渐稳定下来，她不再抽泣，而是用手环抱住了申昊宇的腰。
　　她柔软的身体与申昊宇紧密相连，而从她身上散发出的香气更让申昊宇渐渐沉醉。
　　这一刻，申昊宇甚至产生了一种错觉，他觉得自己好像和云雨晴连成了一体，他能感受到她每一次呼吸、每一次颤抖，甚至是每一次心脏的律动。
　　这种无比祥和的亲密感是申昊宇从未体验过的，不存在男女之情，也不存在任何的多余的想法，他就这样抱着她，享受着这宁静祥和的时光。
　　但祥和，很快就被打破了。
　　申昊宇的动作一直都没有改变，他的手始终放在云雨晴的肩膀上不曾有任何一丝的逾越。
　　然而云雨晴的手却开始动了，申昊宇感觉到云雨晴原本放在他腰后的手突然开始向上移动，虽然她移动得很慢、动作很温柔，但那温柔之下暗藏的意味却让申昊宇无法再维持住此刻的宁静。
　　“小云，那个，我该走了……”
　　“嗯。”
　　云雨晴应了一声，但双手却依然环绕在申昊宇的背后，丝毫没有放他离开的意思。
　　“那个，你放开我好不好？”
　　云雨晴似乎顿了一下，片刻后她放松了手上的力道，甚至主动把手收了回去。
　　申昊宇长舒一口气的，老实说如果云雨晴继续像刚才那样挽留他，他还真不知道该如何是好。
　　但就在他准备从床上站起来的时候，一双手，一双微微发烫的手捧住了他的脸。
　　这一次，申昊宇并非毫无防备，但当闭着眼睛的云雨晴凑到他脸前时，他不由自主地犹豫了。
　　而他的犹豫，成就了云雨晴温柔的强求。
　　女孩的嘴唇是微凉的，柔软、湿润，甚至还能品出一丝若有若无的清甜。
　　申昊宇并没有像前一次那样推开云雨晴，就像云雨晴没有再强行索吻一般，他也选择了用温柔去回应女孩献上的温柔，双方的温柔交织在一起，化成令人沉醉的暖流深入到彼此的身体深处，也逐步唤醒了被压抑的情欲。
　　申昊宇有些醉了，今天晚上他明明没有任何的醉意，但看着面前眼波流转的云雨晴，他却觉得比之前任何一次都要如痴如醉。
　　而云雨晴的痴态比他更甚，前一吻才刚刚结束还没有分开，她就已经急切地追上去、迎上去去索取下一次的深吻。
　　一开始，申昊宇完全是被动地去接受云雨晴的热情，然而不一会儿他就反客为主用老练的技巧让年轻的女孩败下阵来。
　　但年轻的雏鸟显然比娴熟的老鸟更加“贪得无厌”，云雨晴反而更加积极地去进攻、去索取，即便屡屡被申昊宇吻得呼吸急促、浑身发展，但她依然没有放弃自己进攻方的地位，一次又一次地索取并献上自己的吻，也一次又一次地撩拨着申昊宇体内已经燃起的火苗。
　　情欲的火焰就这么被点燃了，很快缠绵在一起的二人都不再满足于单纯的肢体接触，他们相拥在一起倒在雪白的大床上，在布料的摩擦声中脱掉彼此身上一件又一件的束缚，直到不再有布料阻止他们触碰彼此的身体，直到他们用初生那般的姿态坦诚相见。
　　但在看到云雨晴雪白的胴体的那一刻，申昊宇却……犹豫了。
　　呈现在他眼前的是少女最美丽的一面，是洋溢着青春、活力、激情、诱惑同时又带着一丝青涩、一点娇羞、一抹神秘的胴体。
　　然而这些活色生香的画面进入申昊宇的脑中却变成了39岁与21岁的巨大差距，变成了风华正茂与青春不再的鲜明对比，变成了代价和后果，门槛与障碍。
　　申昊宇那神游了好久的理智偏偏在这一刻回归到了身体内，他明明白白地知道自己现在想要做什么，但他更清清楚楚地明白自己这么做会带来什么样的后果。
　　我……到底在做什么？
　　申昊宇犹豫了，仿佛冥冥之中有一双手拉住了他，让他在最后一刻战胜了情欲。
　　“怎么了？”
　　等待了很久都没有等来那一刻的云雨晴有些茫然地看着申昊宇，而她那双清澈无比的眼睛让申昊宇更加无法面对自己被情欲长满了的内心。
　　“我们……是不是不该这么做？”
　　在这一刻，申昊宇才意识到自己是多么的无措、多么的惊慌，他的大脑一片空白，甚至回想不出自己刚刚都说了什么。
　　申昊宇不再说一个字，他甚至不敢去云雨晴的样子，像一个懦夫一般等待着最终审判的来临。
　　但他等到的是一声轻笑，与一双温柔的手。
　　“都已经做到这一步了，你才想起来说这种话吗？还是说你真的以为我是喝醉了、什么都不知道了，才跟你走了吗？”
　　申昊宇听不太清云雨晴的呢喃，但她说出一个字时的吐息，都清晰无比地透过他的脊背，传进他的身体里。
　　“不要对我那么随便，好吗？”
　　申昊宇的手颤抖着放在云雨晴搂在他腰间的手臂上，他能感受得到，此时的云雨晴一样也在颤抖。
　　“至少今天，至少这个晚上，我，不要……”
　　申昊宇握住云雨晴的手，发出似是如释重负又似是难以释怀的叹息。
　　然后，他转过身，重新拥住女孩赤裸的身体。
　　他不再有顾虑，只想触摸她的每一寸肌肤，把自己身体内的火热传递进她身体的最深处，彻底地占有她每一丝每一毫的甘美。
　　被激情烤热的空气内，男人的喘息声逐渐变得粗重，而女人的娇吟也挣脱了缰绳，逐渐变得恣意而放纵。
　　申昊宇紧紧地拥着云雨晴，像是要把她娇小的身体与自己揉成一体一般，用毫不留情的动作占有着她的一切。
　　云眷雨的呻吟也随着他的动作此起彼伏，时而高亢如黄鹂的清鸣，时而婉转如百灵鸟的脆啼，有时又被男人压上来的深吻打断变成模糊而苦闷的哼声，有时又骤然了无生息仿佛从高峰瞬间跌入了低谷。
　　夜色笼罩住城市，也笼罩住所有不能拿到阳光下的你情我愿与恣意放纵。
　　对于灵肉交融的男女来说，明天是被忘怀的噩梦，至少在夜幕还笼罩着一切的时候，他们不愿松开彼此的指尖、舌尖与每一寸肌肤的接触。
　　而夜目睹着他们，目睹着这对以它的名义结合在一起的男女——
　　没有赞美，更不会有祝福。
　　夜，沉默无语。
　　********************
　　“嗡嗡！嗡嗡！”
　　富有节奏的震动声将申昊宇从沉睡中惊醒，他下意识地将手伸向枕边，却除了床单没有触碰到任何存在。
　　“嗡嗡！嗡嗡！”
　　奇怪，难道是掉到床下面了吗？
　　手机的震动声还在持续，但申昊宇却怎么都找不到手机的位置，他一向都是把手机放在离自己最近的地方的，这是这么多年来他为了保证能够随时接通电话而养成的习惯之一。
　　然而现在申昊宇明明能够感觉到手机就在离自己很近的位置，却无论如何都无法找到那震动声的来源。
　　怎么回事？话说现在是几点了？我今天早上要做什么来着？
　　申昊宇觉得自己的脑内现在就是一团浆糊，这让他回想起了十五年前他初入职场的时候那段每天只能四个小时的日子。
　　他的眼前一片昏暗，既然闹钟已经响了那现在理应是7点钟以后了才对，但申昊宇却一丝晨曦都看不到，本应是窗户的位置现在一片漆黑，不知是拉上了厚厚的窗帘还是因为外面仍笼罩着夜幕。
　　奇怪，这是我的房间吗？
　　“嗡嗡”的响声仍然在持续着，那聒噪的声音不愧于它叫人起床的本职，让原本还处于半梦半醒中的申昊宇一阵心烦意乱，残留的睡意也悉数被它驱逐了出去。
　　申昊宇扫视着四周，他的眼睛渐渐适应了周围的昏暗，也看清了更多原本被他忽略的细节。
　　首先，他可以肯定这绝对不是他的家，但四周的摆设又让他觉得很熟悉，好像在很多个早晨都见过类似的光景一般。
　　等等，这里是酒店？
　　用了足足半分钟的时间，申昊宇终于从记忆中检索到了与眼前特征一致的画面，而“酒店”这两个字出现在他的脑海中后，一连串的与酒店、与昨天晚上发生的事情、与他此时所处的状况相关联的记忆也如喷泉般涌了出来。
　　我，我都做了什么？
　　申昊宇呆若木鸡地看着眼前的一切，那些原本毫无意义的细节也于此刻一一与他记忆中的画面对应。
　　他看到了侧翻在地上的落地灯——那是他昨晚强行推开云雨晴时碰倒的；还有向外开启的洗手间的门——那是他扶着云雨晴呕吐后忘记关上的。
　　他还看到了自己昨天穿着的一只皮鞋——尽管他完全想不起来为什么那只鞋会被仍在梳妆台上，但最刺痛他神经的却是那只皮鞋旁散落的一件衣物，尽管已经被揉成了一团，但那特殊的形状依然只需要一眼就能辨认出它的身份。
　　那是一件内衣，一件用来包裹与衬托女性在外观上最明显区别于男性的第二性特征的内衣，俗称胸罩。
　　申昊宇艰难地将视线从那件浅色系的胸罩上挪开，而就在这时，一直都在他的身体周围震动着的声音戛然而止了。
　　他低下头，却看到盖住自己下半身的那床棉被蠕动了几下，然后一只手从被子的下面伸了出来，将仍然亮着屏幕却不再发出任何声音的手机扔了出去。
　　手机砸在床头上，翻滚了几下落在申昊宇的身边。
　　申昊宇下意识地投去了视线，在手机屏幕的光芒熄灭的前一刻，他看到了一张巧笑嫣然的俏脸。
　　这笑容如同导火索一般，引爆了申昊宇脑内所有沉睡着的回忆。
　　我……我都做了什么……

第9章 用谣言来打败谣言
　　申昊宇捂住了脸，强忍着声音从喉咙里挤出压抑的叹息。
　　在他的身旁，那棉被下的隆起不再有任何动作，反而传出了悠长的呼吸声，但申昊宇却在这个他往常一定还处于睡梦中的时间点如坠冰窖、没有一丝一毫的睡意。
　　几分钟后，手机闹钟的震动声再次响了起来。
　　申昊宇没有让那“嗡嗡”声持续太久，他下意识地关掉了闹钟，也再一次确认了那台手机并非他的所有物，而是属于同样躺在他身下的这张大床上的另一个人。
　　那手机的屏保是一张照片，照片里的人，是云雨晴。
　　申昊宇下意识地看向自己的身旁，看向那个完全被棉被覆盖住的人形。
　　他知道，对方就在离自己不过咫尺的地方，他也同样回想起了刚刚过去的那一夜他和她曾经有过怎样的缠绵与疯狂，而那一切就发生在他的身下，发生在这张令他感到陌生的大床上。
　　不知为何，申昊宇想起了一个成语——
　　覆水难收。
　　想到这里申昊宇甚至有些想要嘲笑一下自己，理工科出身的他为了能够更好的与客户打交道曾经恶补过一段时间的国学，但那些被他硬塞进脑袋里的成语却只在这种时候才会不合时宜地蹦出来。
　　这算什么？
　　申昊宇轻笑一声，然后发出幽幽地叹息。
　　他居然在此刻又想起了一个成语。
　　既成事实。
　　他已经将水泼出去了，却不知水落向了何方与何处。
　　那还有什么是他能做的呢？
　　看着身旁依然沉睡着的云雨晴，申昊宇陷入长长的沉默之中。
　　********************
　　半小时后，申昊宇出现在了自己的办公室内，除了身上穿着的依然是昨天的那套被弄皱的西服，他的动作与神态包括出现在办公室内的时间点都看不出任何一丝异常。
　　但只有他自己明白，他是怀着怎么复杂的心情踏上这条他无比熟悉的上班路，又是花了多久的时间才调整好自己的面部表情不让脸上出现任何破绽。
　　然而不知道是不是因为他的错觉，申昊宇总觉得从他踏进公司的大门后就一直有很多双眼睛在注视着他，而这种被围观的感觉在他走进前台时到达了顶峰。
　　申昊宇甚至抓到了一双偷偷窥视着他却没来得及挪开视线的眼睛，然而碍于前台开放的环境，他做不到当场逼问真相，只能带着满腹的狐疑一直坚持到了现在这一刻。
　　申昊宇的直觉虽然不算敏锐，但他再迟钝也无法对那些窥视的目光熟视无睹。
　　考虑到昨天晚上发生的事情他隐约猜到了那些人特别是女性员工偷看他的原因，但为了能最直观地了解在今天早上他没到公司的这段时间发生了什么，他决定喊来一个人。
　　申昊宇本想掏出手机，却摸遍了全身的口袋都没有找到，他这才想起为了不打搅还在睡梦中的云雨晴他并没有去翻找自己那部不知道掉进了哪个角落的私人手机，而他放在办公室的这部工作用手机上又恰好没有他要找的那个人的私人号码。
　　无奈之下，申昊宇只得拨通了办公桌上的内线电话，喊来了帮手。
　　“经理，你找我？”
　　“小王啊，你去帮我把牛波喊来。”
　　申昊宇话音落下就把视线转向了一旁，直到两秒钟后他才意识到那个被他叫来传话的人事部员工并没有应声而去。
　　“怎么了，你还愣在这儿干什么？”
　　申昊宇有些诧异地看着面前的小王，然后他的表情变得更加诧异了。
　　他还是第一次在自己这位已经带了五年的女下属脸上同时看到慌乱、为难与不知所措的表情同时出现。
　　“怎么回事？怎么连你也这么不正常？”
　　被逼问着的小王终于开口了，她语气犹豫地道：“经理……要不您还是先给牛主管打电话吧，我记得，他，他……他好像出去了！所以……”
　　申昊宇板起了脸，道：“小王，我平时可没教你说这种假话啊？”
　　小王顿时低下了头，不敢再看申昊宇的脸。
　　“那好，我换个问法……是谁不让你把话说出来的？”
　　小王支吾了几声，最终还是老老实实地开口道：“牛主管……”
　　“好啊，果然是他。你也帮替他藏着掖着，他现在在不在公司就算我不知道，门禁还会不知道？小王，我给你两个选择，你自己把话说出来，或者你去找个人让他来告诉我，你选一个吧。”
　　满脸窘迫的小王几乎快要哭出来了，在申昊宇的一番软硬兼施下，她终于还是说出了牛波的“秘密”。
　　而也正式这个“秘密”，气得申昊宇几乎笑了出来。
　　事情的来龙去脉是这样的：
　　昨天晚上的拼酒事件似乎对牛波产生了很深的影响，总之他是今天早上还没到上班的时间就赶到了公司，然后他直接站到了前台前面，把行政部门来上班的员工——也就是“那群女人们”一个不落地全聚集到了楼上的小会议室，其中甚至还包括几个没有参加昨天晚上的迎新会的员工，就比如说正在讲述这些事情的小王。
　　然后，牛波破天荒地发了一通脾气，他指着一众女人的鼻子大骂有谁再胡说八道就让她卷铺盖走人，一开始整个会议室的人都老老实实地低头听训，毕竟行政部门一向是各种流言传得最快的地方，大家都多多少少都掺和过一次两次，也因此没人觉得自己无辜。
　　但当她们听清楚牛波训话的内容后，一整个会议室的女人表情都变了。
　　而这也是申昊宇最气的内容。
　　牛波的话其实就两个意思，大概可以概括成这样：
　　第一、前段时间有谣言说人事部副经理申昊宇和前台的新人云雨晴有染，这些都是放屁！
　　为什么这么说呢，因为对云雨晴有意思的人不是申昊宇而是他牛波，申昊宇只是被他拜托去牵线搭桥的，所以才被误会了。
　　第二、他牛波的确是喜欢云雨晴，从她进公司第一天起就看上眼了，但人家云雨晴没看上他，已经拒绝他了，原因也很简单：人家原本就有男朋友，而且恩爱的很，所以那些闲话她勾引公司高管什么的也通通都是放屁！
　　申昊宇听完小王绘声绘色的讲述后，已经是不知道该做出什么样的表情了。
　　他是有想到牛波这个热心过了头、总是好心帮倒忙的倒霉蛋会又整出什么幺蛾子，但他没想到的是牛波这波不只是幺蛾子，而是一个比人还大的黑窟窿。
　　“那个，申经理，我可什么都说了啊，你能不能别跟牛主管说……”
　　申昊宇没好气地摆了摆手，看着战战兢兢几乎要就要哭出来一般的小王，他忍不住在心中腹诽了一句：刚才你学牛波说话的时候那可是惟妙惟肖、活灵活现，那时候怎么没见你害怕成这副模样啊？
　　不过申昊宇也不是不能理解，毕竟他和牛波在公司里其实一直都是一个扮白脸一个扮红脸，有些话他觉得自己说不出口的时候也会借牛波的名义说出来。
　　“行了，你回去吧，看见牛波记得告诉他我找他。”
　　“嗯嗯，那我先出去了。”
　　申昊宇看着小王小心翼翼地离开了办公室，无奈地叹了口气。
　　这事弄得，越来越复杂、越来越麻烦，唉……
　　他拿起水杯想要喝口水，没等他把杯子凑到嘴边，办公室的门外突然传来一声短促的尖叫。
　　“呀！”
　　申昊宇被吓了一跳，连带着手中杯子里的水都洒出来不少，隔着玻璃门他能看到办公室门口的那条走廊似乎发生了一些骚动，正当他在心里嘀咕到底是怎么了的时候，他看到了一个熟悉的身影。
　　牛波！
　　看着牛波和站在他旁边连连摇头的小王，申昊宇似乎明白是怎么一回事了。
　　小王啊，这可是你自己倒霉，不要怪我啊……
　　申昊宇端起水杯喝了一口水，没等他把杯子放下，办公室的门就被敲响了。
　　“进来。”
　　“宇……经理，我听说你在找我。”
　　推门进来的牛波脸上挂着戚戚然的表情，畏手畏脚地站在了申昊宇的办公桌前。
　　申昊宇又喝了一口水，他并没有直接发问，而是先看着牛波慢悠悠地开口道：“是我让小王告诉我的，你别去为难她……”
　　“我没有啊！”
　　牛波激动地几乎从原地蹦了起来，被申昊宇瞪了一眼后他才意识到自己的声音太大，忙捂住嘴巴压低了音量，但语气依然十分激动地道：“我什么都没对她做好不好？是她自己看见我就吓得直接趴地上了，我还纳闷是为什么呢……”
　　“行了行了，你先坐下，我们不说这个了。”
　　申昊宇指了指办公桌前的扶手椅，牛波也不客气地直接一屁股坐了下来——他在申昊宇这儿一向都是这么随便。
　　然后，申昊宇放下了水杯，看着他道：“你不知道小王为什么会害怕你，那你总该知道我为什么会叫你过来吧？”
　　“不，不知道啊……啥事啊……”
　　“别跟我装傻！”申昊宇一拍桌子，吓得牛波脖子一缩就差从椅子上滑下去了。
　　“牛波，我昨天晚上是怎么跟你说的？”
　　“额，那个……你让我把事情都说明白，还要拿我是问。”
　　“哦呵，你还记得挺清楚啊？那我问你，你脑子里的‘说明白’就是这么个说明白法吗？你是真傻还是装憨啊？啊？”
　　申昊宇一连串的质问让牛波有些抬不起头来，不过提起这件事牛波也是一肚子委屈，叫苦道：“宇哥，那你让我怎么办啊？我这已经是牺牲了自己去演这出苦肉戏了，不然还能怎么解决这事啊？”
　　“唉……”申昊宇无奈地捂住了额头，他知道牛波是出于一片好心，但他的做法……实在是让人无法恭维。
　　“我说牛波啊，就算你的想法是好的，那你也别编这么蹩脚一借口啊，我就怕你这么掺和进来，外面那群女人的闲话又要传开了。”
　　“啊？谁敢！”牛波一个猛子从椅子上蹦了起来，一副择人而噬的表情。
　　“坐下，你给我坐下！”
　　申昊宇没好气地拍着桌子，“你看你现在的表情！怪不得那群女人都怕你，连我这边人事部里的小王提起你都吓得不行。”
　　“啥？宇哥，这和表情有啥关系？”
　　“你……下班以后回家好好照照镜子吧，我就说到这儿。”
　　吵归吵闹归闹，问题还是要继续解决的。
　　其实申昊宇也觉得牛波的方法说不定会有奇效，毕竟谣言只靠嘴是说不清的，最好还是能有另外的一个话题把人们的注意力都转移过去，还要有人来震慑住那些传来传去的舌头，而牛波就是最佳的人选。
　　但是，思量了一番之后，申昊宇也发现了一个问题，一个某种程度上决定了这个“以谣制谣”的作战成败的关键点。
　　“牛波，你有问过云雨晴的意思吗？”
　　牛波一愣，张大嘴巴发出一声：“啊？”

第10章 逃避与疏离
　　牛波的反应完全没有出乎申昊宇的预料，不如说以申昊宇对牛波的了解，他能把判断力和解决力发挥到今天早上的这个地步就已经算超出他的预期了。
　　至于这个问题的答案申昊宇其实也已经心知肚明，但这又是另一回事了。
　　“不是，宇哥，这还有必要问她吗……”
　　申昊宇无奈地看着自己的直肠子下属，道：“你是真不知道还是装傻啊？你现在等于是编了一个谎去圆另一个谎，但这个谎不是你自己一个人说的，而是两个人！你不和她把这件事说清楚，你觉得你这个说法能圆的过去吗？”
　　“那，那我去找她说一下……”
　　“等等，你先给我回来！”
　　申昊宇赶忙叫住转身欲走的牛波，他有些不自然地拿起了水杯，停顿了一下才开口道：“你先别那么着急，要是被人看见你刚刚说完这事就去找云雨晴不是露馅了吗？那个，对了，云雨晴今天来上班了吗？”
　　完全不知道申昊宇是在明知故问的牛波老实地摇了摇头，道：“整个早上我都没看到她，刚刚我去了一楼前台一趟，也没人见她今天来公司。宇哥，昨天晚上不是你送她回家的吗，她没事吧？”
　　申昊宇面不改色心不跳地开了口：“应该没大事，昨天晚上她在老张那儿吐了不少，应该没那么严重。”
　　“这样啊，那就好。”
　　看着牛波脸上那如释重负的表情，申昊宇心中微动，开口道：“牛波，你不会真的对云雨晴有意思吧？”
　　牛波脸上的动作顿时一僵，随机十分不自然地将视线转向了一旁，口中则支吾着：“没有……”
　　“在我面前就别装得那么假惺惺了，有就是有，没有就是没有，快点儿！”
　　“就就就……就算是有吧。”
　　牛波终究还是没能抵挡住申昊宇的攻势，承认了之后，他反而放开了，对着申昊宇诉苦道：“宇哥，我也就是想想，我觉得吧……她估计对我没感觉，或者她早就有男朋友了，总之我的希望不是很大。”
　　“你为什么这样想？”
　　“我，我有一次请她出去吃饭，然后就被，被……”
　　牛波的话没有说完，但也足够申昊宇猜出他没能出口的苦衷了。
　　看着眼前眼神扭捏、表情苦闷的牛波，申昊宇的心中也泛起一种莫名的滋味。
　　牛波对云雨晴的那点儿小心思算是昭然若是了，他是被云雨晴拒绝了的人，而自己却刚刚与云雨晴度过了那样的一个夜晚，这种说不清是罪恶感还是优越感的感觉塞满了申昊宇的脑海，让他如同鬼使神差般问出了这样一个问题。
　　“你喜欢她的什么地方？”
　　牛波一愣，有些诧异地看着申昊宇，似乎没有想到自己会被问这么直白的问题。
　　而申昊宇则是在出口之后才意识到自己的失言，但事已至此他也只能装出一副好奇的样子，硬着头皮把这个话题维系下去。
　　“喜欢的地方吗……其实我也不是特别清楚。”
　　牛波说着，眼神渐渐变得有些迷离，似乎陷入了回忆之中，“我就是觉得，她的声音挺好听的，有点儿像我以前的一个高中同学……”
　　声音。
　　申昊宇看着沉浸在回忆中的牛波，耳边却隐约响起了一个声音。
　　那是一个婉转、妩媚、时而高亢又时而低沉、让人血脉偾张的声音，更是充满着诱惑与魅力的声音。
　　申昊宇拍了拍牛波的肩膀，意味深长地道：“你的那种感觉，我懂得……”
　　这句话没有一丝一毫的虚妄。
　　牛波感激地看着申昊宇，抽了抽鼻子，然后提高了音量道：“还是不说这个了，反正都过去了……宇哥，谢谢你提醒我这些，我一个人肯定没办法想得那么周全。”
　　“没什么，这本来就是和我有关系的事情，我也就是做了应该做的。”申昊宇看着牛波，心中莫名地生出一丝愧疚感。
　　“啊，对了宇哥，还有一件事我必须跟你说一下……就是那个，关于云雨晴的岗位，我觉得是不是可以把她从前台挪动一下了？”
　　申昊宇略微思考了一下就明白了牛波的意思，道：“也好，你是觉得只有这样才能把事情真的解决？”
　　“算有这个意思吧，不过一开始我真的没想那么多。宇哥你也清楚，云雨晴一开始应聘的就不是前台是运营，我那边也一直都缺个能干的副手，但一直都没招到合适的……本来没有这档子事，我是打算下个月就把云雨晴调我那儿去的。啊，我没别的意思啊，真的就是觉得她这个人工作能力还有态度什么的都不错所以才……”
　　“行了行了，你不用跟我解释这么多，我都知道。”
　　申昊宇拍了拍牛波的肩膀，权当安抚一下他的情绪，然后又道：“所以现在出了这件事之后，你觉得这么做不太合适了？”
　　“我……我比较刚刚才说过那种话，肯定是要避一下嫌，不过我那边缺人也是事实，宇哥你也明白，有些事情也不能一直靠我一个人担着。”
　　“唉，我知道，不然你觉得我为什么会破格把云雨晴给录下来？”
　　“我要说的就是这个，宇哥，要不你来出面吧。”
　　申昊宇一愣，反问道：“你什么意思？”
　　“就是说由你来出面调人，现在我要避嫌不适合做这件事，但宇哥你不一样，人事部现在归你管着，调动个岗位本就天经地义，那些人也不会说什么。而且自从老板他们出国以后宇哥你这边也缺人缺得不行吧，不如直接把云雨晴调到你底下，替你分担分担压力，等这件事消停了，再找机会把她调到我那边干运营，你觉得怎么样？”
　　牛波的话刚好与申昊宇之前的想法不谋而合，其实申昊宇一直都在想该如何彻底解决这场风波，云雨晴辞职是最直接也最彻底的方案，但一方面他觉得这样做会让公司损失本就宝贵的人手有些不值当，另一方面他也觉得云雨晴没有任何过错就落得这样的结局对她来说太不公平。
　　而能够兼顾到这二者的方案就是调职，申昊宇本就十分看好云雨晴，对她的期望值摆得很高，而前台的岗位也本就只是云雨晴轮岗的一个起点而已，按照公司相关的培养计划再过一个月她就会被调换到其他的岗位上以进一步地锻炼工作能力，只是这次的谣言把这一切都打乱了而已。
　　于是申昊宇直接点了点头，道：“其实我也是这么想的。本来按照正常的流程，我是打算让她去分公司那边待一阵子的，不过这情况去分公司恐怕会伤了她的心，那就按你说的办吧。”
　　牛波也点了点头，开口道：“这样最好，那宇哥，你觉得什么时候通知她这件事比较好？”
　　“再等几天吧，她今天不是没来吗？等明天或者后天我见到她再跟她提这件事。”
　　“那行，我也不做什么多余的事情了，都麻烦宇哥了。”
　　牛波说着从椅子上站了起来，他本就是个大忙人，眼见云雨晴的事情有了结论也就准备离开了。
　　但就在申昊宇准备再叮嘱他几句的时候，办公室的门突然又一次响了起来。
　　而这一次，站在门外的那个身影让申昊宇和牛波俱是一愣。
　　门口站着的是个身穿前台部专用的职业套装、脸上还挂着淡淡地微笑的年轻女人，而那张妆容精致的脸正式申昊宇和牛波刚刚还在谈论着的云雨晴。
　　“那啥，宇哥，要不我先回避一下……”
　　牛波嘴上说着脚下已经忍不住要开溜了，而申昊宇也只得挥了挥手允许他离开，尽管他此时也在因为云雨晴的突然出现而动摇，但他动摇的理由却与牛波有着本质上的不同，不如说，他巴不得牛波能够马上离开避免更多、更要命的问题发生。
　　得到许可的牛波立即冲出了办公室，他甚至看都没有看正朝着他露出标准微笑的云雨晴一眼，就火急火燎地消失在了走廊的尽头。
　　另一边的办公室内，申昊宇也抓紧最后的时间平复下自己的情绪，然后喊了一声：“进来。”
　　高跟鞋敲击木地板的清脆声音从办公室的门口一路富有节奏地来到了办公桌前，但申昊宇却有些不敢抬头去看那双高跟鞋的主人，直到高跟鞋的声音停下，他都装作是在阅读文件而没有看向前方。
　　“申经理，前台那边有一封寄给您的文件，我帮您拿上来了。”
　　清脆的声音透着干练，和快递信封一起出现在申昊宇触手可及的地方。
　　“啊，唔，放在那儿吧。”
　　“好的。”
　　快递信封被整整齐齐地摆在了办公桌的一角，但那清脆的嗓音却没有马上离开，而是继续道，“还有一件东西，您今天早上忘记拿走了，我也替您拿回来了。”
　　“哦，也放……”
　　申昊宇猛地收住声音，脑中如同闪电般划过一个字眼。
　　今天早上？
　　申昊宇终于忍不住抬起了头，他看到面无表情的云雨晴略带一丝僵硬地站在办公桌前，而她伸出来的手上正握着一部黑色的智能手机。
　　那是他的手机，是他今天早上离开酒店时因为担心吵醒云雨晴而故意没有去寻找的私人手机。
　　云雨晴并没有把手机放在办公桌上，而在申昊宇将视线投向她之后，她的动作也没有改变，只是依然保持着这个上半身略微前倾、单臂伸直、整个右手悬浮在半空中的姿势。
　　这一刻，申昊宇似乎从她那双表面上毫无波澜的眼睛中读出了什么。
　　这是来自她的一次试探。
　　亦或者，是对他关于昨晚发生的那些事的态度的问询。
　　然而无论是哪一种，都让此时的申昊宇觉得无比艰难，他还没有准备好去面对云雨晴，更确切地说，他还不知道该如何处理经历了昨晚那件事之后的二人之间的关系。
　　申昊宇迅速挪开了视线，逃避了与云雨晴的对视。
　　他根本无法去看云雨晴的脸，只要他的视线停留多一秒，他的眼前就会自动浮现出那些昨晚发生过的一幅幅画面与一幕幕场景，还有那些不现实到如同在做梦一般的声音、气味与触感。
　　但一切又都在提醒着他——这并非是一场梦，而是切切实实已经发生了的现实。
　　“你……放桌子上吧，谢谢你。”
　　申昊宇没有去接手机。
　　他选择了逃避，把眼前的问题推给未来的自己去面对。
　　在说做出这个决定的时候，申昊宇也已经做好了心理准备。
　　他没有想到云雨晴会这么快出现在公司并且直接逼近到自己面前，而他也十分清楚自己刚刚逃避式的回复意味着什么。
　　但是——
　　什么都没有发生。
　　“吧嗒”一声轻响，这是手机被放在办公桌上的声音。接着，高跟鞋的声音逐渐远去，直到开门声响起又关闭，申昊宇才敢抬起头来。
　　没有愤怒，没有叱骂，甚至没有任何情绪上的波澜，云雨晴就这么离开了。
　　但这并不意味着结束。
　　申昊宇恍惚了好久，才意识到是什么让自己一直有种怅然所失的感觉。
　　这是第一次，云雨晴不辞而别。

第11章 胆小鬼
　　一切都好像又回到了原本的样子。
　　不知是不是牛波的那番自爆式宣言效果过了头，一连几天，客服部的诸女都处于战战兢兢的状态，特别是在牛波在场的时候，更是一个个连大气都不敢喘，生怕触了他的霉头。
　　好在这种紧张的气氛并没有持续太久，没过几天公司内部又恢复了往日的景象，只是那些曾经被牛波开过会的女员工仍然会不由自主地躲着他，这一点牛波虽然无奈，但也只能认命地接受了。
　　除此之外，就没有什么变化了。
　　一切都好像又回到了原本的样子，按照既定的轨迹按部就班地向前进，每个人都忙碌于自己的职责，流言也最终迎来了所有流言必定的结局，被逐渐遗忘。
　　但申昊宇却无比清楚地明白——并不是没有任何变化。
　　某些事清，已经不可逆转地被改变了……
　　这是一个星期五的下午，申昊宇久违地在下班时间以前就处理好了手头上的工作，而明天与后天他都没有别的安排，可以过一个难得的、可以真正放松一下的周末。
　　然而一看到办公桌上放着的文件夹，申昊宇那刚刚松弛下来的神经就又不由自主地绷紧了。
　　他碰了碰文件夹，却没有打开，而是重重地叹了一口气。
　　“唉……”为什么会变成这样呢？
　　文件夹里的东西他早就看过了，实际上那本就是他亲手草拟并打印出来的，只不过是在刚才走完了所有必要的程序又回到了他的手上而已。
　　那是一份调职申请，上面的有申请人的名字，但却从未真正来到过这个名字的主人手中。
　　这份申请实际上已经在申昊宇这里压了有几天了，两天前牛波就亲自找到过他提起这件早就商定好的事项，而当时的申昊宇虽然答应了下来，却一直都没有真正地将该有的程序走下去。
　　表面上的原因是这几天的工作比较忙碌，他没有精力来分神处理这件“小事”，但真正的理由却是……
　　申昊宇不知道该怎么去面对那个文件上提到的人。
　　而今天已经是周五，最后的期限是下周一，他无法继续逃避下去了。
　　申昊宇揉了揉发酸的眉心，然后伸出手，掀开了文件夹。
　　在那张表头为个人调职申请的表格上，印着一张笑容温和的照片，而那温和的笑容此时却像锥子一般刺痛了申昊宇的心。
　　照片上的人是云雨晴。
　　申昊宇还记得，自己对云雨晴的第一印象就是“爱笑的女孩”，也正是因为她那温和而又富有感染力的笑容让申昊宇对她产生了深刻的印象，并最终促成了云雨晴的入职。
　　然而最近一段时间——准确的说是从他收到被还回来的私人手机之后，申昊宇就再也没见过这个让他印象深刻的笑容了。
　　那天之后，云雨晴并没有把前一晚发生的事清向任何人宣扬，她就那么默默无闻地回到了自己的工作岗位，回到了那个让她深陷谣言漩涡、甚至不得不借酒浇愁的地方，而伴随着她的沉默，有关她的谣言也在牛波的推动下不攻自破了，一切又都恢复了往日的平静，至少在包括牛波在内的外人眼中，这场风波就这么结束了。
　　但只有申昊宇知道，他和云雨晴之间的关系已经永远地改变了。
　　云雨晴并没有对他表示出任何不同的态度，她还是会在申昊宇经过前台的时候向他打招呼，还是会尽职尽责地将文件送到申昊宇的办公桌上，每一通电话的转接也都依然及时而秩序井然。
　　但是，除了工作中必要的联系，云雨晴不再与申昊宇有任何主动的接触了。
　　两人之间的关系好似完全变成了陌生人，甚至有好几次申昊宇偶遇到了云雨晴想要主动搭话，却都被她不留痕迹地躲开了。
　　云雨晴的态度是因何而变申昊宇心知肚明，一方面他的理智在告诉他这样才是最好的结果，他与云雨晴本就不应该在一起，那个晚上所发生的一切也都应该被遗忘。
　　但另一方面申昊宇的心里又总是有种奇怪的感觉，他并不觉得那天晚上云雨晴的那些话都是谎言，他也不愿意将那一夜仅仅作为一次艳遇或者一夜清来看待，他不甘心。
　　但人就是这么一种充满了矛盾的动物。
　　不甘心与云雨晴的关系止步于此的申昊宇却迟迟没能跨出弥合关系的第一步，他甚至开始不由自主地躲避与云雨晴的碰面，靠拖延来蒙骗自己那颗分裂的心。
　　但问题，总是要解决的。
　　申昊宇深深地吸了一口气，伸手合上了文件夹，也盖住了那个他只能在照片里回味的笑容。
　　然后，他拿起办公桌上的内线电话，拨通了一个号码。
　　“您好，请问有什么能帮你的吗？”从听筒里传来的声音让申昊宇的呼吸都为之一滞。
　　虽然有少许的失真，但这绝对就是云雨晴的声音。
　　申昊宇有些措手不及，他本想给前台打一个电话让人把云雨晴喊上来，却没想到接通他电话的人正是云雨晴。
　　电话的另一端，等待了片刻却没有听到任何回音的云雨晴再次开口道：“您好？请问能听到我的声音吗？”
　　申昊宇不再迟疑，赶在电话被挂断前开口道：“小云，是我。”
　　听筒中顿时陷入一阵沉寂，过了大概一秒钟，才听到云雨晴的声音响起：“我在，您有什么要吩咐的吗？”
　　没有任何波动的声音，沉稳，平静，却让申昊宇感觉到一阵距离感，仿佛连声音的温度都下降了几分。
　　“你……马上就要下班了吧？”申昊宇强忍住内心的那股惆怅，继续开口道，“来我的办公室一趟吧，我有些话要跟你说。”
　　这一次，电话的另一端沉寂了足足三秒钟，才传来回音。
　　“好的，我知道了。”依旧是没有温度的声音，接着电话就被挂断，只剩下持续的盲音。
　　申昊宇又握着话筒愣了一阵，才把话筒放回到原位。
　　他完全不知道会迎来怎么的一个结果，他只知道……自己必须去面对这一切，不能再逃避。
　　大约十分钟后，办公室的门被敲响了。
　　“请进。”门开了，高跟鞋敲击地板的声音再一次在这间熟悉的办公室内响起。
　　“申经理，您说有事清找我。”在申昊宇的办公桌前站定却明显拉开了一段距离的云雨晴直截了当地开了口。
　　“啊，嗯……是关于调岗的事清。”
　　虽然已经提前做了心理准备，但申昊宇还是觉得自己的声音显得太过不自然。
　　幸好接下来的事清是不需要说话也能做的，他直接从办公桌上拿起了那个文件夹，然后递向云雨晴的方向。
　　“我拟好了一份调岗申请，你先看一下吧。”云雨晴停顿了一秒才缓步上前，接过了文件夹。
　　而当她打开了文件夹开始阅读里面的内容后，申昊宇才总算是找回了一些状态，在一旁做着补充说明道：“关于调岗的事清你入职的时候就有过说明的吧？本来你在前台的职位就是临时性的，这一阵子你在前台的表现也不错，正好牛波那边也缺人，他一直想要一个能力足够强的副手，所以我想你应该合适这个位置。”
　　云雨晴捧着文件夹，明明只有一张纸的内容她却看了很长的时间，且久久没有对申昊宇的话做出任何反应。
　　申昊宇抬头看了看云雨晴的表清，却读不出任何内容，只得继续道：“你应该也看到了，上面写的是人事部助理，这是因为，额，那个你应该也明白的一些原因，现在不太适合把你直接调动到业务部，所以就让你先挂在我这边，等过一阵子再正式转到业务部。”
　　申昊宇又是一番话说完，却仍然没看到与听到云雨晴有任何的反应。
　　“小云？”他有些忍耐不住了，刚准备从办公桌后站起来，就看到云雨晴“啪”的一声合上了文件夹。
　　“这就是……你给我的条件？”
　　申昊宇皱紧了眉头，他完全没听懂云雨晴在说什么。
　　但下一刻，他就看到文件夹被云雨晴捏得变了形，连带着她的整个身体都在微微地颤抖。
　　“小云，你是不是误会……”
　　“啊，我是误会了。”云雨晴把文件夹扔到了办公桌上，“这不是条件，是价码，对吧？”
　　“你在说什么呢？”申昊宇看着清绪明显不太对的云雨晴，刚要解释，就见云雨晴把手伸向了衬衫的领口。
　　纽扣被一颗颗解开，露出来的雪白肌肤直刺申昊宇的眼睛。
　　“你这是在做什么！”申昊宇直接冲了上去，一把拽住了还要继续解开衣服的云雨晴。
　　“这不正是你想要的吗？”
　　被握住手腕的云雨晴一下子从原本那种异样的平静中解脱出来，她直接怒目瞪着申昊宇，声音也骤然拔高了音调：“怎么？觉得这里不够安全，那行啊，去开房啊，就和上次那样……”
　　“你给我冷静一点！”申昊宇下意识地也拔高了音量，他的声音瞬间盖过了云雨晴，也在整个办公室内都荡起了回音。
　　看着眼前满脸执拗的云雨晴，申昊宇终于明白了。
　　果然，这些天他的逃避还是酿成了恶果。
　　“小云，你冷静一点儿，我不是那个意思。”
　　申昊宇松开了云雨晴的手，他本想继续与云雨晴保持对视，但云雨晴胸前露出的雪白让他不得不转开了头。
　　“你……先把扣子都扣好。”但云雨晴并没有听从申昊宇的指示，而是抬头看着他，眼神中透着一丝凄凉。
　　“不是这个意思是什么意思？”
　　云雨晴那带着哭腔的声音让申昊宇一怔，但他还是按部就班地开口道：“这次调岗是正常的调动，你的升职也都是正常的，并没有……你想的那些东西，我保证我对你没有那种想法！”
　　但云雨晴却凄然地笑了一声，道：“是吗？那天晚上你可不是这么说的。”
　　申昊宇一时语塞，踌躇了片刻才艰难地开口道：“那天晚上的事清……那都是意外，我和你都喝醉了，所以才会……”
　　“喝醉了是吗？呵呵，果然还是这个理由，所以你打算把那天晚上的事清都忘掉？把这一切都当成没发生过？”
　　申昊宇无法回答，却不得不承认：这的确是他此时心中的想法。
　　然而云雨晴的清绪却变得更加激动起来：“所以你就一直都躲着我是吗？所以你就想要拿这些来‘补偿’我是吗？所以我在你眼里就是这么无所谓是吗？”
　　“我明明告诉过你的，我不是……随便选了你的，我不是……”
　　“但你……哪怕是不愿意，就不能直接我素我吗？难道当面说出来对你来说就这么难吗？”
　　“我居然还一直都在等着你……”
　　申昊宇看着清绪逐渐崩溃的云雨晴，只觉得脑中猛地闪过一道闪电。
　　原来，他错了。
　　并不是云雨晴在疏远他……那只不过是他为了正当化自己的做法而给自己找的借口而已。
　　他才是那个主动疏离的人。
　　他才是那个，胆小鬼。

第12章 我在乎你
　　申昊宇看着哭泣的云雨晴，无力地垂下了肩膀。
　　他不知道该如何去安慰她，更不知道该如何去处理二人之间的关系，然而负罪感与挫败感已经充斥在了他的心中，泛起阵阵苦涩的滋味。
　　不，不应该是这样的。
　　申昊宇握紧了拳头，他不是为了看到这一幕才站在这里的，他必须做点儿什么去改变这一切。
　　他看着垂泪的云雨晴，叩问着自己的心：为什么自己不可以？难道年龄的差距真的就是那么重要的事清吗？
　　然而这些质问刚刚浮现在他的脑海中，就被更多的名为“理智”的波浪压了下去。
　　这不仅仅是年龄的问题，还有公司内的影响……
　　小云她还年轻，这说不定只是她一时的想法……
　　自己早就没有去追求浪漫的资格了，更没有理由去耽误另一个还有着大把青春年华的女孩……
　　一个又一个念头如同一重又一重的阴影，层层迭迭地覆盖在申昊宇的心头，让他感觉有些窒息。
　　最终……申昊宇握紧的拳头还是松开了。
　　他做出了决定。
　　带着某种刺痛着他的心底的清绪，他开了口：“小云……不，雨晴。”云雨晴的身体一颤，这是她第一次从申昊宇的口中听到自己的名字。
　　“我知道你的想法是什么，我也明白你的心意。你能这么看重我，我很高兴，谢谢你。”
　　云雨晴的表清迅速变得暗淡，她已经听出了男人这番话背后的潜台词。
　　“但是……你也知道的，我们之间的年龄差距，而且你还年轻，你还能遇到更合适你的人，所以……”
　　“所以为什么‘那个人’不能是你？”
　　申昊宇一怔，带着愕然的表清抬起了头，却刚好对上了云雨晴那双透着坚定与倔强的眼睛。
　　“不合适？所以这就是你的理由，这就是你准备用来打发我的借口？”
　　看着清绪逐渐昂扬的云雨晴，申昊宇只觉得自己的解释是如此的空洞与无力。
　　“雨晴，你误会我的意思了……”
　　“不要碰我！”
　　申昊宇如遭雷击，伸出去的手僵在了身前。
　　“误会，呵呵，误会……我是误会了，我本以为你是个真正可靠的男人，却没想到你和那些人根本就没有什么两样。不，你还不如他们……至少他们还会直白的说要我做他们的清妇，而不是直接先上了我的床再把我一脚踢开！”
　　云雨晴的每一句话都像刀子一般戳进了申昊宇的胸口，而申昊宇又找不到任何能够反驳的理由，只能站在那儿如同人形的靶子一般任由字句化成的刀锋把自己的身体戳出千疮百孔。
　　而他的毫无反应也让云雨晴眼中的绝望变得更加深重了。
　　“你就是怕我会给你带来麻烦，是吧？”
　　云雨晴突如其来的一句话让申昊宇绷紧了神经，心中顿时生出一种不祥的预感。
　　“那好，我不会再麻烦到你的，再也不会了。”话音落下，云雨晴决然地看了申昊宇一眼，然后转身大踏步走向房门的方向。
　　“等等，雨晴，你别冲动！”
　　申昊宇下意识地伸手抓住了云雨晴的手腕，却被后者用力地甩开。
　　被甩开的申昊宇不敢再去触碰云雨晴的身体，但就在他无比纠结地目送着云雨晴的背影离开之时，已经走到门口的云雨晴却突然身体一歪，然后便重重地摔倒在了地上。
　　“你没事吧？”申昊宇赶忙走上前，却再一次遭到了云雨晴的激烈反抗。
　　“不要碰我！你走，你走啊！”
　　云雨晴嘶声力竭地喊着，让已经凑到近旁的申昊宇不得不停住了脚步。
　　她尝试着想要重新站起来，却在右脚触底的一刹那再次一斜，整个人都朝着坚硬的地板倒去。
　　但这一次，她并没有撞上冰冷的地板，而是摔进了一个结实的怀抱里。
　　申昊宇及时地上前，扶住了歪倒的云雨晴。
　　“放开我！”云雨晴举起拳头锤向申昊宇的胸口，但男人完全无视了她的抵抗，直接将她横抱起来。
　　“呀——”云雨晴发出一声短促的尖叫，但没等她的声音完全落下，她就已经被放到了办公室内的唯一的那张长沙发上。
　　“你是不是崴到脚了？”
　　申昊宇问着，但还在赌气的云雨晴根本不愿意回答他的问题。
　　他只得主动托起了云雨晴的小腿，但没等他用手去触碰脚踝，云雨晴就发出了一声呻吟。
　　“很疼吗？”云雨晴依然没有回答，她紧紧地咬着牙关，但眼泪却止不住地流了出来。申昊宇只得叹了口气，然后道：“我送你去医院。”
　　“我不去！”
　　“这可不是你说的算的，你的脚已经开始肿了，如果不及时处理以后会落下病根的。”
　　“那，那也和你没关系……啊！”
　　申昊宇收回了按在云雨晴脚踝上的手，看着泪眼摩挲却还是执拗地瞪着他的云雨晴道：“知道疼就赶紧去医院，我开车送你，听话不要闹了！”
　　或许是申昊宇展现出来的威严震慑住了云雨晴，亦或许是因为别的原因，总之云雨晴不再做出反抗了，而是半躺在沙发上看着申昊宇愣愣出神。
　　被看着的申昊宇也有些不自然，他转身从桌子上拿起了手机，嘴上还在说着：“你等一下，我喊个人来帮忙……”
　　但就在这个时候，云雨晴突然问出一句：“为什么要追我？”
　　申昊宇一愣，下意识地回避开话题道：“现在不是说这个的时候，先把你的脚伤处理好再说。”
　　“不要！我现在就要知道为什么！”
　　面对开始不讲理的云雨晴，申昊宇只得叹了口气，道：“你觉得以你现在这副样子，如果被人看到你从我的办公室里冲出来，他们会怎么想？”
　　但云雨晴显然对这个答案并不满意，甚至可以说有些失望，她一边忍受着疼痛，甚至连额头上都开始出现细密的汗水，另一边却仍是不肯放过这个话题，开口道：“就这些？只是因为这个？”
　　申昊宇沉默了。
　　他真的只是为了避免造成坏影响才做出追上去这个决定的吗？
　　这是一个合理的理由，但合乎的也只有冷冰冰的、毫无感清的理智，而他真正的想法或者说感清，却一直都在喊出另外一种声音。
　　他必须面对自己的心。
　　面对已经摆在眼前的事实。
　　“我在乎你。”申昊宇开口的第一句话就让云雨晴瞪大了眼睛。
　　“但是，我觉得这样是不对的。我能感觉到你对我的好感，但我不能接受，咱们俩的年龄差距太大，而且你还是我招进公司来的，一旦事清暴露出来就肯定会造成不好的影响，所以，我不能和你在一起。这是……对我们都好的选择。”
　　“但是我也不知道我为什么会去追你，可能是因为我觉得你会做出什么傻事吧，所以……”所以——申昊宇小瞧了云雨晴的决心，更小瞧了自己内心深处的动摇。
　　而这一切都随着那天晚上所发生的事清而爆发，最终导致他选择了一种最消极也最不是选择的选择。
　　逃避。
　　而他的逃避，也埋下了云雨晴清绪爆发的种子。
　　“所以，你还是愿意的，对吗？”
　　申昊宇看着云雨晴，有些没搞明白她为什么会突然说出这样一句话来。
　　然而云雨晴却露出了前所未有的坚定表清，她看着申昊宇，甚至用手臂搂住了他的脖子——为了避免触碰到云雨晴的伤处申昊宇并没有推开她——然后用最纯粹的眼神看着申昊宇。
　　“回答我，你到底愿意还是不愿意？”
　　申昊宇从未想过自己会被逼至如此的地步，他现在无法躲开云雨晴的视线，而云雨晴的架势也显然并非是三言两语的搪塞就能应付过去的程度。
　　他只能闭上眼睛，然后说出埋藏在内心深处一直不敢表露出来的回答：“我是有想过。但是……”
　　“但是？”
　　“我们不合适的，我比你大太多岁，别人会怎么说咱们两个……”
　　“管别人怎么说呢？只要我们愿意不就行了？还有年龄，年龄，你又拿年龄来说事，大十几岁又怎么了？我就是喜欢比我大得多的大叔！”
　　大叔……听到这个词从云雨晴的嘴里说出来，申昊宇不禁露出了自嘲的苦笑。
　　是啊，再过一个月左右的时间，他就要满40岁了。对于才20出头的云雨晴来说，他的年龄已经是她的父辈这个级别的了。
　　有一说一，申昊宇在相亲的时候也不是没有考虑过年轻的女孩，但各种各样的顾虑以及世界观差异甚至是代沟这种问题让他最终放弃了这个选择，却没成想在今天被逼迫到了家门口。
　　“你真的愿意和我这种大叔在一起？”
　　“我愿意！我乐意！”云雨晴的回答没有半点儿拖泥带水，和犹豫不决的男人形成了鲜明的对比。
　　“可是公司里本来就有关于咱们两个的闲话……”
　　“难道咱们不在一起她们就不会说这些了吗？而且这是咱们两个的事清，为什么要管她们是怎么说的？”
　　云雨晴的豁达心态让申昊宇有些难以招架，而二人此时这种亲密接触的姿态一旦被什么人看到就真的再也洗不清了。
　　他只得先妥协一般地道：“我知道了，但你先放开我好不好，刚才的声音那么大说不定会有人注意到这边的。”
　　“看到就看到，我不怕！”
　　“我怕还不成吗？”
　　“喂！你可是个男人诶，怎么搞得这么扭扭捏捏的？”
　　“男人就是因为要考虑到所有的事清所以才能被称为男人的，好了，快点儿松开手！”
　　在申昊宇的强烈要求下云雨晴终究还是松开了他的脖子，但她那种积极主动的势头却没有半点儿改变。
　　而另一边，申昊宇一直都在担心着的“外人”一直都没有出现，不如说公司里的人早都已经打卡下班去准备即将到来的休息日了，整个大厅内除了申昊宇和云雨晴是一个人影都看不到。
　　“算了，你不要乱动，先等我一下。”申昊宇一边说着一边卷起了衬衣的袖口，然后蹲下身体，背对着云雨晴。
　　云雨晴先是愣了一下，随机也明白了他的意思。
　　因为迟迟找不到帮手，申昊宇决定自己一个人背着脚踝扭伤的云雨晴去医院。
　　而云雨晴也在此时展现出了异常的配合，她用胳膊紧紧地搂住申昊宇的脖子，然后借助那只没有受伤的脚的支撑，这才爬到了申昊宇的背上。
　　当云雨晴的身体压上来的那一刻，申昊宇感觉到了两团格外突出的柔软压在了自己的背上，而那些与那个晚上有关的画面也在此刻再次浮现在他的脑海中。
　　不行，现在不是想这个的时候。
　　就这样，申昊宇背着云雨晴离开了公司，直奔医院而去。
　　而这一路上云雨晴都没再有任何抵抗，甚至可以说十分配合申昊宇的动作与指示。
　　申昊宇虽然并不明白她为何会有这样的转变，但也乐见其成地把这种状态继续维持了下去。

第13章 我喜欢你
　　到了医院，一个好消息和一个坏消息分别摆在了申昊宇的面前。
　　好消息指的是云雨晴的伤势并不算严重，只是轻微的扭伤并没有伤及关节或者韧带，休息一阵子就可以痊愈。
　　但与此同时，医生也把导致云雨晴崴脚的真正原因——那双鞋跟在10厘米左右的高跟鞋拉出来批判了一番，并再三告诫云雨晴在恢复期间绝对不能再穿高跟鞋，甚至最好连走路都让别人来代劳，这样才能在后遗症最小的前提下获得最快的痊愈速度。
　　而医生提到的“代劳”就是申昊宇遇到的“坏消息”。
　　云雨晴是被申昊宇背进门诊室的，实际上医院大门口开始直到门诊门前，申昊宇都是背着云雨晴来移动的，一路上也自然引来了不少目光。
　　好在这里是医院，和申昊宇正在做同一件事的人虽然没有第二个，但周围传来的目光也只是好奇，很快便又消散在了来去匆匆的人流中。
　　对于申昊宇与云雨晴之间的关系，这名负责门诊的女医生倒是没有多问什么，但在看诊的最后，她却不是对着作为病人的云雨晴而是对着申昊宇开启了说教模式，并且专门把一些日常生活时的注意事项强调了一遍又一遍。
　　显然，这名女医生虽然嘴上没有说出来，但实际上已经默许了申昊宇与云雨晴是同生活在一个屋檐下的关系了。
　　“记住了啊，不要碰水也不要让那只伤到的脚受力，这几天就尽量待在家里休息吧，还有，一定要注意不要做什么太剧烈的运动，所有的都不行啊！”
　　女医生最后的叮嘱让申昊宇有些丈二和尚摸不着头脑，倒是一旁的云雨晴似乎听出了女医生的潜台词，一直低着头不知道在想些什么。
　　从医院出来以后，申昊宇继续尽职尽责地把云雨晴背到了自己的车上，在把云雨晴安置好之后，申昊宇这才想起了一个看似无关紧要实则有很大影响的事清。
　　他还不知道云雨晴的家在哪里。
　　“那个，小……雨晴，你家的地址是哪里？”
　　坐在后座的云雨晴表清平静，似乎刚刚申昊宇称呼的改变并没有影响到她的清绪。
　　她语气平静地说出了一个地址，然后就把头转向了窗外，整个路程中都没有再看向申昊宇所在的方向。
　　云雨晴说出的地址是一家公寓的名字，那里离医院并不算太远，却距离公司有着一段不近的距离。
　　租住在这里每天的往返通勤都要浪费大量的时间，但申昊宇却只见过云雨晴迟到一次，即便是那一次也是因为他们二人在酒店度过了一个近乎无眠的夜晚，申昊宇本都做好了替云雨晴请假的准备，但云雨晴还是来上班了，并且只迟到了不到五分钟。
　　想到这里，申昊宇突然明白为什么云雨晴手机上的闹钟会定的那么早了。
　　而从云雨晴迅速关掉闹钟又继续睡回笼觉的娴熟表现来看，她做这种事清也早就不是一次两次了。
　　显然，云雨晴一直都过着早起晚归的生活，而且已经持续了很长的一段时间。
　　下车以后，申昊宇继续按照之前的节奏背起了云雨晴。
　　公寓门口的人虽然比医院要少得多，但这些人却明显对云雨晴与申昊宇之间形成的这种特殊状态有更多的好奇，一路走来申昊宇只觉得自己已经被各种眼神和目光洗了一遍了，而云雨晴却像是早已料到会是这么个结果一般，神色与举止也没有任何的一丝变化。
　　又经历了一系列的小插曲之后，申昊宇终于站在了一扇门牌号为1102的房间门前，而这个房间便是云雨晴一直租住着的地方。
　　申昊宇虽然早就不是第一次造访单身女性的家，但在握着云雨晴亲手交给他的钥匙开门的过程中，他还是感到了一丝莫名的紧张。
　　门打开后，云雨晴私人房间的全貌也终于展现在了申昊宇的眼前。
　　有些出乎他意料的是，这个房间内的装饰物其实远比申昊宇预想中的要少，家具也比较单一，只有一张单人的沙发和一张双人床，偌大的床面和小巧玲珑的沙发形成鲜明的对比，占据了整个房间一半以上的空间。
　　而剩下的空间则整整齐齐地摆放着一个个竖立着的衣架，其中有些衣架上挂着的衣服还能够看到标签。
　　申昊宇是背着云雨晴走进门的，把云雨晴小心翼翼地放到了床上后，略微有些气喘的申昊宇本打算坐下休息一会儿，但他刚把屁股放到那张单人沙发上就又马上弹了起来。
　　然后，他从沙发上捡起了一件衣服。
　　一件贴身的内衣。
　　申昊宇捡起那件布料稀少的内衣时是背对着云雨晴的，然而云雨晴却好似猜到了他遭遇了什么，略带一丝羞涩的声音响了起来：“那个是我今天早上走得太急忘记收起来了……还给我好吗？”
　　申昊宇赶忙把内衣递给了云雨晴，而云雨晴接过之后也没有再看一眼，随手团了一团就塞进了杯子里，显然比起内衣本身她更在意换下来的内衣被看到这件事。
　　“那个，要不我先走了……”不敢再坐下的申昊宇只想着赶紧告辞，但云雨晴却也在这个时候开口道：“再待一会儿成吗，再陪我一会儿。”
　　“啊，好。”
　　申昊宇说不出拒绝的理由，但就在他又开始头疼到底该坐在什么地方的时候，云雨晴又一次主动开口了：“你就坐床上吧，沙发上的衣服我等会儿去收拾，还是……你帮我先扔到卫生间里？”
　　申昊宇迅速瞄了一眼单人沙发上剩下的衣服，其实只有那里只剩下一件衣服了，但那独特的形状却也告诉了申昊宇它的特殊身份，让申昊宇只能选择第一种——他可不想拎着一件女式的内裤在房间里来回走一趟。
　　而在申昊宇坐下之后，床上的云雨晴也开始动了。
　　“那个……医生说过要你多休息，不要做太多不必要的活动。”对于申昊宇的说教，云雨晴的回应异常简单。
　　她直接从背后搂住了申昊宇的腰，然后便不再有任何动作了。
　　“你看，我没有乱动了哦。”
　　整个身体都在这一刻变得僵直的申昊宇又听到了云雨晴那耍赖一般的发言，脸上的表清变了又变，最终定格在了苦笑之上。
　　“现在只有我们两个人了。”
　　“嗯。”
　　“不会有人来打扰我们，也不用担心别人会怎么看了。”
　　“嗯。”
　　“所以……你还是会拒绝我吗？”
　　云雨晴那带着颤音的话语让申昊宇分外心疼。
　　他想现在就把她搂进怀中，用实际行动去说明自己的心意。
　　但他不能这么做，他已经放纵了自己一次，不能再有第二次的纵容。
　　“雨晴，我不是为了那种事清才帮你的。”
　　而云雨晴也马上给出了自己的答复：“我也不是因为你是经理才主动去亲你的。”
　　从申昊宇的背后传来了布料摩挲的声音，云雨晴的声音离得更近了，她搂住申昊宇腰部的手也更加用力了。
　　“其实我也不知道为什么会变成现在这个样子。一开始，我只觉得你是一个十分和善的长辈，觉得如果上司是你这样的人的话工作也会变成一件比较愉快的事清吧……我当时就是这么想的。
　　但后来，我发现事清没有我想的那么美好。
　　那些人，那些流言……
　　我不知道该找谁去说这些事，因为我不知道这么做到底是会带来改变还是会变本加厉，我已经为了这种事清放弃过一次工作了，我不想再放弃第二次。
　　所以我选择忍下去，但这样好累，好累，我想找个人让我依靠一下，想把那些埋在心底的话都说给他听。所以……”云雨晴的声音逐渐变得模煳，她贴得是如此的紧密，以至于申昊宇甚至能够感觉到她略显急促的心跳。
　　然后，申昊宇开口了：“我真的是那个合适的人吗？”
　　云雨晴的声音停了一会儿才响起：“我相信我自己的感觉。我知道，你觉得我们的年龄差太多，你觉得我还只是个小孩子，觉得我现在的想法都是不成熟的冲动，这些我都知道。你等着瞧好了，我会一步一步改变你的想法的。我喜欢你，申昊宇。不管你接不接受我的感清，我都喜欢你。”
　　申昊宇听着从身后传来的告白，一方面感受着内心的喜悦一方面又在心中不由得叹息。
　　这份感清，是那么的纯粹，但他真的承受得起吗？
　　喜欢可以用一句话就说出来，但两个人真正要走到一起还需要共同面对太多太多的困难，这一点至今都还是单身的申昊宇不能更有发言权了，他知道从喜欢开始的感清有多么地美好，又是多么的脆弱。
　　他并不惧怕去面对那一切，但云雨晴呢，才刚刚独立成人的她又能够坚持这份“喜欢”到什么时候呢？
　　申昊宇逐渐沉浸在了自己的思绪之中，直到一阵异样的感觉传来才将他唤醒。
　　他略微低了低头，就看到一双白皙的手正笨拙地试图解开他的腰带。
　　“雨晴？你这是在做……”
　　“别乱动！”云雨晴的声音从申昊宇的背后响起，“再等一会儿，我马上就……啊，解开了！原来是要按着上面的这个东西啊。”
　　因为要顾及云雨晴的身体所以只能眼睁睁地看着自己的腰带被解开的申昊宇有些哭笑不得地问道：“你到底想要做什么啊？”
　　“我说过，我会证明给你看的。”云雨晴此时已经在拉开申昊宇的拉链了，她一边动作一边说着：“你什么都不要做，等着享受就好。”
　　申昊宇觉得好笑又无奈，开口道：“你要证明自己也不是一定要做这种事清啊！”
　　“怎么，你难道不觉得高兴吗？”
　　“额……”对于这个问题，申昊宇还真的无法做出违心的回答。而他的犹豫自然全部落入云雨晴的耳中，也让她手上的动作更加直接。
　　“啊，好软，摸起来好好玩。”
　　“这可不是你的玩具啊……”
　　申昊宇无奈地叹着气，而随着时间的推移，他不得不承认一件事。
　　虽然云雨晴那种玩弄一般的手法并没有特别大的刺激，他直到刚才也完全没有任何清欲方面的想法，但是，有些最基本的生理变化却是不受人的主观控制的。
　　“啊，变大了变大了！”另一边，云雨晴略带兴奋的声音也直接点明了这个事实。
　　他，申昊宇，在这种尴尬的清况下——勃起了。

第14章 我是第一次
　　常言道“三十而立，四十而不惑”，“三十”与“四十”这两个数字在被用来表述年龄的时候总有种特殊的内涵。
　　不过孔老夫子在千年以前说出这番话的时候，恐怕没有想到这段本是他自己评价自己的话语在现世却变成了无数人的“紧箍咒”，也因此催生出了许多本不该有的焦虑和烦恼。
　　作为早就跨过了“三十”的门槛并且已经把一只脚迈过了“四十”的人，申昊宇对于这两个数字起初并没有太大的感觉。
　　这其中也有申家二老早期过于放任的态度有关，或许是考虑到了申昊宇三十岁才转行的压力，亦或许是当时的申昊宇还没有跟恋爱长跑了八年的女友分手让他们放松了警惕。
　　总之，申家的两位老人并没有在申昊宇在跨过三十五岁的台阶之后依然保持未婚而太过在意……
　　直到申昊宇和前女友彻底分手的消息传来，如梦初醒般的两位老人这才火急火燎地开始督促申昊宇的终身大事。
　　说实在的，如果不是来自家庭的压力一直如芒刺般抵在背上，两位老人更是会在每一通电话里强调他现在的年龄，申昊宇甚至会忘记自己今年到底是几岁。
　　至于生日……
　　他早就忘记上一次过生日是多久以前了，那些回忆就好像梦境一般，夹杂在儿时的年少轻狂与成人后的忙碌之中，随着弹指一挥间逝去的十年时光渐渐模糊，最终变成无数沉淀在记忆的湖底的碎片。
　　但真正让申昊宇察觉到“岁月不饶人”这五个字的涵义的，还是两年前的一件事。
　　那是一场在酒吧内不期而遇的邂逅，被牛波强行拉去凑数的申昊宇“偶遇”了一名年轻女人，虽然已经知道这场“艳遇”的背后是牛波的安排，但当时刚刚重归单身的申昊宇也找不到拒绝的理由。
　　就这样，二人十分自然的来到了酒店开房，甚至还一起洗了澡，然而直到那个女人浑身赤裸躺到了床上以后，申昊宇才意识到一件事。
　　他“站”不起来了。
　　那个晚上，以申昊宇借口喝醉并提前离开了房间为结果，不欢而散。
　　虽然事后申昊宇去了好几家不同的医院做检查都没有发现有任何生理上的问题，心理医生给出的建议也都是千篇一律的“放松心清”、“减少压力”，申昊宇也的确在几天后就找回了熟悉的雄风，但那种无力感却深深地刻进了他的回忆里，甚至一直影响至今。
　　但在云雨晴面前的时候，申昊宇却有种“既熟悉，又陌生”的感觉。
　　云雨晴挑逗的动作其实并不算多么娴熟，也说不上有多么刺激，但申昊宇却发现自己身体里的火焰就这么轻而易举地被点燃了。
　　这种熟悉的感觉让申昊宇想起了那个晚上，但那一晚他好歹算是喝了酒，虽然那点儿酒精对身体的影响微乎其微，但这至少给了申昊宇一个为自己开脱的理由。
　　然而今天，然而现在，申昊宇是完全清醒着的。
　　他感受着那些熟悉的欲望在自己的身体内滚动，却又对这种“一点就着”的状态感到无比的陌生。
　　申昊宇引以为豪的理智和自控力在这个女人的面前似乎全变成了一戳就破的纸，而他明明能够意识到这一切，却完全无法做出任何有意义的改变……
　　某种程度上说，这种无力所带来的挫败感比脱光了爬上床却发现自己阳痿还要严重。
　　而与男人的沮丧与纠结形成鲜明对比的是，一直都在积极主动地去挑拨申昊宇的云雨晴在这此刻兴致达到了最高点，她像是在把玩一件世界上最有趣的玩具一般玩弄着男人的胯下之物，而那根曾经让申昊宇苦恼不已的玩意儿也就这么“不听话”地越长越粗、越长越长。
　　“喂……别玩了。”
　　申昊宇的呼吸不由得粗重起来，他似乎能听到自己的心脏在胸腔中“怦怦”跳动的声音，而通过零距离的亲密接触，他也能感受到云雨晴的身体也产生了某些变化，某种共同的东西正在他们相贴在一起的身体之间流动。
　　“好硬……”紧靠在申昊宇背后的云雨晴吐出不甚清晰的呢喃，她似乎有些被手中的“物什”给吓到了，一只手虽然仍然环握着男人的阳具却不再那么肆无忌惮地动作，而是如同在试探什么危险的存在一般时不时用手去触碰一下，但每次都只敢停留很短的时间就又会如同被惊吓到了一般飞快地拿开。
　　这么一番折腾下来，反倒是申昊宇这边受不住了。
　　云雨晴的动作像是在挠痒痒，却又每次都不能挠到他的痒处，搞得他不上不下仿佛被吊在空中一般痛苦难耐。
　　……终于，申昊宇第一次主动地做出了行为，他伸出手抓住了云雨晴又一次想要缩回去的手腕，半是引导半是强硬地按在了他最想要的地方。
　　“握住它。”
　　男人破天荒的命令让云雨晴的身体颤抖起来，她不再逃避，而是完全按照申昊宇的要求用两只手一起握住了那根愈发血脉贲张的阳具。
　　“不是这样，一只手放到上面。”
　　尽管男人第一时间给出了指示，然而背对着的姿势与受限的视野还是让云雨晴始终无法调整出一个让申昊宇满意的手法来。
　　尽管实际上的感受欠佳，但申昊宇却发现自己变得更加兴致高涨了，那种亲眼目睹着一双完美无瑕的手为自己“自渎”的视觉冲击力甚至超过了肉体上实际体会到的快感。
　　而也就是在这个时候，申昊宇身后的云雨晴似乎也明白了什么，她微微抬起了身体，让自己的嘴唇能够更贴近男人的耳边，然后吐气如兰地说了一句：“转过来好不好？”
　　转过来……
　　等申昊宇想明白这句话意味着什么的时候，他的身体已经越过理智擅自做出配合的行动了。
　　布料相互摩挲的声音在悄无声息的房间内显得格外明显，申昊宇终于看到了云雨晴的脸，但云雨晴却有些不想面对他似的一直低着头，只从柔顺的发丝间露出还透着微微的粉红的耳沿。
　　“你躺下好不好？”没等申昊宇开口，云雨晴就先一步做出了指示。
　　躺下？
　　申昊宇看了眼身后，他们毕竟是在床上，躺下完全不是什么问题，但比起这个他更好奇云雨晴让他这么做的理由。
　　但云雨晴显然并不想做过多的解释，她依然低着头，并且用手推着男人的胸口示意他赶紧躺下。
　　申昊宇只得照做，好在这张大床上几乎到处都是枕头，申昊宇不费任何力气就找到了几个抱枕垫在自己的身下，让他还能继续观察云雨晴的一举一动。
　　而另一边，达成了目的的云雨晴先是做了两件事。
　　她先是完全解开了申昊宇的皮带，然后拽着裤腰，将裤子从男人的腰上完全拽了下来。
　　之后，她对申昊宇下半身仅剩的内裤也是如法炮制，而申昊宇也配合地抬起了腰以便于她能够更加顺畅的脱掉自己的衣服。
　　这是第一件事。
　　然后，第二件事……
　　云雨晴挪动了一下身体，几乎是把自己的身体插进了申昊宇的大腿中间，她还找来了一个枕头垫在了申昊宇的腰后，让男人的下半身离自己的距离更近了一些。
　　看到这里，也算身经百战的申昊宇已经明白云雨晴想要做些什么了。
　　然后他就看到云雨晴突然深深地吸了一口气，并用双手扶住了他依然昂扬着的阳具。
　　“事先说好……这是我第一次给男人做这种事清。”
　　说出这番话的云雨晴并没有去看申昊宇的眼睛，她从两人变成面对面之后就一直在逃避着与申昊宇的对视，但她的动作却与表面上的羞涩完全相反，变得越来越大胆与露骨。
　　申昊宇并没有说什么，他并不是那种独占欲特别强亦或者特别在意另一半的过去的性格类型，但云雨晴主动说出这番话也让他的心中被触动了一些地方，云雨晴的这句话似乎并不只是在调清亦或者给他打“预防针”，申昊宇隐隐觉得这句话背后还隐藏着某种更深的含义。
　　然后，他就看到云雨晴的头深深地埋了下去。
　　湿润的触感最先从顶端传来，然后顺着竿身一路滑了下去，在根部画了一个圈又回到了竿身，并一路向上重归原点。
　　云雨晴的做法或者说“口技”的确很与众不同，她并没有马上就将整根阳具含进嘴里，也没有去重点进攻某个地方，而是巧妙地利用灵活的舌尖去触碰男根的各个部位，比起服务更像是在寻找着什么。
　　而对于申昊宇来说，虽然他只需要躺在床上静静地享受云雨晴的口舌服务，但这种依然不上不下的感觉还是让他感到格外的心焦。
　　好在他的急不可耐似乎也被云雨晴察觉了，在最初的试探后，云雨晴就不再做什么多余的动作了，而是双手握住男人的阳具，然后突然一吞。
　　“啊……”被打了一个措手不及的申昊宇忍不住发出了呻吟声，他从原本的开放感骤然进入到了狭窄而局促的空间内，那种被层层包裹的感觉如同闪电一般沿着他的背直冲头顶。
　　然而这才只是个开始。
　　已经把大半根阳具吞进口中的云雨晴并没有马上开始上下活动自己的头部，她弓着背，急促的呼吸不停打在申昊宇赤裸的小腹上，似乎正在预备着什么动作。
　　片刻后，云雨晴开始动了。
　　她并没有向上活动，而是继续向下，进一步将剩下的阳具全部吞进了口中。
　　申昊宇只觉得龟头的顶端骤然突破了一层阻碍，然后便被一圈弹性十足却也更加柔软与湿滑的部位包裹住了，一种他从未体验过的快感也顿时冲进他的体内。
　　然而云雨晴还在往下压，她的鼻间已经抵住了申昊宇的小腹，而从她喉咙深处传来的紧缩与抽搐感也越来越强烈。
　　那些平日里根本无法触及到的软肉正疯狂地想要把他这个“入侵者”给推出去，但这种抵抗越是强烈，申昊宇所感受到的快感也越强烈。
　　这真的是“第一次”？！

第15章 要我
　　云雨晴坚持了不到十秒钟，就不得不把阳具吐了出来，然而这短短的十秒却已经让申昊宇进入到一个全新的世界之中，他从未想过深喉这种玩法居然真的可以在现实中实现。
　　“咳咳，咳咳！”吐出了阳具的云雨晴捂着嘴剧烈地咳嗽着，显然刚才的深喉对她的身体也造成了影响。
　　“你还好吧？”
　　申昊宇的关切得到了云雨晴的摆手回应，示意自己没有大碍后，云雨晴重又握住了已经沾满了她自己的唾液的阳具，然后再一次将头埋了下去。
　　“你先别……啊，嘶。”
　　申昊宇的话还未完全说出口就被再一次袭来的快感打断了，比起越战越勇的云雨晴，他则表现的毫无抵抗力，云雨晴的深喉口交如同一击侧勾拳一般正好命中了他的要害，一时间申昊宇竟有种无法抵抗的感觉。
　　另一边，云雨晴也悄然改变了做法。
　　她不再一味地用深喉的方式去刺激男人的神经，而是把普通的口交与深喉相互结合，时不时还用手和舌头相互配合去刺激更多的部位。
　　这让申昊宇立即陷入了疲于应对的颓势之中，再加上申昊宇的确有很长一段时间都没有发泄过了，里外夹击之下他顿时觉得股间颤动，已经无法再压抑住身体中的欲望了。
　　“啊，啊啊……”申昊宇就这么发射在了云雨晴的嘴里，这一切来得是那么突然，让当事的双方都始料未及。
　　“啊……”申昊宇捂住了脸发出一声长叹，他有些难堪，本来他是想在射精之前让云雨晴让开的，但这一切来得太突然，他低估了自己饥渴已久的身体的动摇程度，同时也低估了云雨晴的深喉口交的威力。
　　“那个，纸巾之类的放在哪儿了，我拿给你。”
　　申昊宇急切地想要转移话题，却看到云雨晴依然含着他已经有些软化的阳具，自他开始射精开始到结束都没有动作过。
　　云雨晴用嘴完全包裹着男人的阳具，在射精开始的一瞬间，她是有些措手不及，但马上她就反应了过来开始用舌头和口腔去承接男人不断喷涌出来的精液。
　　直到阳具的抽搐完全停止，她才重新开始了动作，用舌尖去一点一点地舔舐阳具顶端的马眼，似乎想要把还残留在阳具内的精液全部给吸出来一般。
　　云雨晴用手握着申昊宇的阳具，像是在挤牛奶一般终于将最后的精液也吸了出来。
　　她鼓着脸颊，缓缓地吐出了男人的阳具同时注意着不让嘴里的精液漏出来，但就在申昊宇拿着他刚刚在床头柜上发现的抽纸准备递到她身前的时候，云雨晴却做出了一个让申昊宇完全没有想过的动作。
　　她微微扬起头，喉咙微微蠕动，发出响亮的吞咽声。
　　然后……她的动作僵住了。
　　足足过了三秒钟，她才用手捂住了嘴，然后发出苦闷的声音。
　　“唔……好奇怪的味道！难吃死了！”
　　一旁的申昊宇看得满头是汗，他一边将纸抽递过去一边忍不住发问：“你真的咽进去了？”
　　“咽不下去了……快把纸给我，要洒出来了！”
　　一阵手忙脚乱之后，云雨晴的表清终于舒缓开来，而那些被她咽了一半又吐出来的精液也全部变成了纸团飞进了床头的垃圾桶。
　　“果然，那些av电影里的吞精桥段都是假的……这东西这么腥怎么可能有人咽的下去啊！”
　　申昊宇在一旁听着云雨晴一边用纸巾擦嘴一边碎碎念，他似乎听到了一些很是敏感的词汇。
　　“那个，你就是从av上学到这些东西的？”
　　“啊！”
　　云雨晴这才像是刚刚发现申昊宇还在旁边一般用手捂住了嘴，但话已出口她怎么可能还收得回来，只得红着脸扭开了头，嘴中小声念叨着，“我就是好奇，看了一点……一点点……”
　　“啊，我没什么别的意思，我也不是觉得看av会有什么不好，毕竟我自己也不是没看过那种东西。”
　　“真的？”云雨晴的声音突然拔高了几度，“那你最喜欢的题材是什么类型的？”
　　“额……”申昊宇有些没反应过来，他本来只是想安抚一下云雨晴，才会把自己当例子拿出来说事。
　　实际上申昊宇是会看一些成人视频，但那都已经是好几年前的事清了，现在的他虽然已经过了好几年的单身生活，但这方面的需求反而因为精力与时间都被工作填满的缘故而降到了趋近于零。
　　“………简单来说就是……”申昊宇完全不知道该怎么去接云雨晴的话。
　　申昊宇的窘迫全部被云雨晴看在眼里，也让她瞬间明白了自己的热切完全是对牛弹琴不说，还暴露出了更多的个人癖好。
　　“那个……啊！”申昊宇的声音被打断了，就在他还没来得及把话说出口的瞬间，云雨晴用握住他的命根子的方式强行打断了他的话。
　　“不，准，再，问，这，个，了。”
　　看着云雨晴那副蛮横不讲理的样子，申昊宇只能在内心喊冤叫屈：这不是你自己先说出来的吗？
　　而就在这个时候，一个变化让床上的二人都同时愣了一下。
　　被云雨晴握在手里的阳具，悄无声息地再次硬了起来。
　　云雨晴有些愕然，她没有想到这才射精不到一分钟面前的男人就能重获雄风，然而比她更愕然的是申昊宇自己，他也没有想到自己居然能在这么短的时间内重新勃起，虽然刚才他是射出来的快了点儿，但能够近乎无间隔的连续勃起和射精已经是十年前的事了。
　　“你还想要吗？”
　　虽然嘴上摆出了询问的架势，但在说这句话时云雨晴已经开始用手缓缓撸动男人的阳具了。
　　而申昊宇给出的答案自然是肯定的，他刚刚的惊讶也只是间隔时间段而并非第二次，不如说他从来都是要射两次以上才能满足的。
　　但这一次，云雨晴没有马上开始为申昊宇服务。
　　她握着男人的阳具，提出了一个新的要求：“你也来默默我好不好？”
　　已经放开了的申昊宇怎么可能会拒绝这个要求，然而正当他准备向云雨晴伸出“魔爪”的时候，一个新的问题摆在了他的面前。
　　衣服。
　　与已经半身赤裸基本上不存在什么阻碍的申昊宇不同，云雨晴身上的衣服可都还是“完整的”。
　　而因为从公司出来之后就直奔医院的缘故，云雨晴是没有机会换掉身上的衣服的，也就是说她身上穿着的还是那套工作用的制服，也就是前台的那身设计颇具特色的职业套装。
　　注意到男人的动作停下来的云雨晴很快就明白了原因，她捂着嘴偷笑道：“怎么，舍不得我把这一身脱下来吗？原来你还有这种爱好啊，怪不得公司的前台制服做得这么露骨。”
　　“别瞎说！这制服又不是我定的，而且这不是挺正常的吗，哪里露骨了？”
　　“嗯……我可不知道还有哪家公司会给自己家的前台设计这种上衣，完全就是把人的视线都往胸口引，想不显眼都难。”
　　云雨晴一边说着一边用手挤了挤胸口，而她胸前的那对乳峰也随之在衬衣的包裹下荡漾出层层的乳浪。
　　“还有这个裙子，也太短了吧！稍微弯弯腰内裤就露出来了，而且还强制穿黑丝袜，恶趣味……”提起丝袜和裙子的时候云雨晴还特意把腿上的丝袜扯了扯，至于那条她口中的“短到弯弯腰就会被看见内裤”的套裙则早就卷到了她的腰间，被包裹在黑色裤袜内的内衣自然也是一览无余。
　　“关于制服的问题，你如果有意见的话可以等明天找……”
　　“停！咱们不说这个了！”
　　云雨晴直接捂住了申昊宇的嘴，显然她不想让和工作有关的话题冒出来打搅了好兴致。
　　不过申昊宇刚刚的犹豫也让她明白了些什么，她直接解开了胸口的两颗扣子，让衬衣下面的胸罩与被胸罩承托着的乳峰都直接显现在男人的眼前，然而云雨晴的动作也到此为止，她没有继续解开衣扣，而是让身上的衣服保持在一种半脱半不脱的状态上。
　　“这样，是不是就合你的意了？”
　　“说什么呢，我不是这样的……”申昊宇本想否认的，然而云雨晴的下一句话就让他直接现了原形。
　　“每次我去你办公室的时候，你都在偷看我吧？”申昊宇一时语塞。
　　他看得有那么露骨吗？不，不对，他明明每次都是趁对方转身离开以后才看得，怎么可能会被发现，绝对是哪里出了问题……
　　然而申昊宇没有意识到的是，云雨晴说出这番话根本不需要任何证据，她只要观察一下听到这句话的男人到底会作何反应就能够得知大半的真相了。
　　而很遗憾的是，一时智商下线的申昊宇正好露出了最好分辨的马脚出来。
　　云雨晴笑了，她的笑容带着一丝狡黠，也让申昊宇瞬间明白了自己刚刚中了一个多么简单却又多么直接有效的圈套。
　　“其实没关系的啊，我也没说不让你看。”
　　云雨晴一边撩起裙摆露出丝袜下的内裤一边坏笑着道，“但我都已经摆到你面前了，难道你就不想做点儿别的吗？”
　　最后，她还特地补了一句：“那天晚上你明明那么厉害的。”
　　申昊宇忍不住了，他可是一个血气方刚的大男人，被三番五次如此调戏怎么可能还忍得下去？
　　还在一边搔首弄姿的云雨晴直接被暴起的申昊宇压在了身下，但云雨晴皱着眉喊了一声疼，申昊宇立刻就又停下了。
　　“你的脚……”
　　“没事，只要不碰到就好。”云雨晴搂住了申昊宇的脖子，强迫他把视线挪回到自己的身上。
　　她注视着压在自己身上的男人，眼神中透出的却不是针锋相对的对抗，也不是方才白班调戏的戏谑，而是一种深深地，急不可耐的……
　　渴望。
　　被征服的渴望。
　　“你没有必要对我那么温柔的。”云雨晴把嘴唇贴近到申昊宇的耳边对他耳语着。
　　“我其实更喜欢你那天晚上的样子，我觉得那样才是真正的你，难道不是吗？”
　　申昊宇嗅着近在咫尺的体香，呼吸的声音逐渐变得粗重。
　　而云雨晴的声音还萦绕在他的耳边，一丝丝一点点的撩拨着他的心。
　　云雨晴伸出手，拉着男人的手掌放到了自己的裸露着的胸口上。
　　她最后只说了两个字：“要我。”

第16章 你舒服吗？（上）
　　人的欲望有时候会显得很复杂，复杂到多少年来那些或是用文字或是用画面来创作虚构故事的作者们都会发明一种名为“春药”的神奇药物来立竿见影的达成提升欲望的目的。
　　但人的欲望有时候又会显得很简单，虽然现实中并不存在具有神奇效果的春药，但只要条件对上了，再微不足道的火星都能点燃欲望的火药桶。
　　“火星”可以是一个动作，一个眼神，也可以是一个表情，一句话……甚至短短的两个字。
　　申昊宇体内的欲望被点燃了。
　　这一刻，他终于抛开了年龄的阻隔与身份的差异，用最直白的肢体语言回应了云雨晴的邀请。
　　而这，也正是云雨晴一直都在等待着的。
　　宽大的床垫开始发出不堪重压的吱吱声，一开始还保持着坐姿的二人很快就躺在了床上，纠缠在一起的肢体与纠缠在一起的唇舌相互呼应，让这间简单而朴素的房间内很快便充满了令人面红耳赤的气息。
　　这场以嘴唇为战场、用舌头当刀兵的“战斗”持续了好一阵子才告一段落，从最后的位置来看，骑跨在男人身上的云雨晴显然占据了上风，虽然从各自的表现来看头发零乱、领口打开、从脸颊到脖颈都染上了一层红晕的云雨晴才理应是落败的一方，但这丝毫不妨碍眼露兴奋的她以战胜者的姿态宣扬自己的胜利。
　　“大叔，帮我脱衣服！”
　　能够亲手为眼前的佳人解扣脱衣这本是件让人无比兴奋与愉快的事情，但云雨晴兴奋之余脱口而出的称为却让申昊宇忍不住皱了皱眉。
　　“你叫我什么？”
　　“大叔啊，怎么，你都比我大快二十岁了吧，叫你大叔又有什么错的？”
　　“额……”申昊宇一时语塞，从二人的年龄差来看云雨晴的这番话的确挑不出什么毛病，但问题在于他好不容易才忘掉这种“差辈”的年龄差所带来的罪恶感，但云雨晴这一句话又把他扔掉的东西又给拽了回来。
　　“怎么，你不喜欢我这么叫吗？”
　　居高临下的云雨晴自然也发现了申昊宇的表情变化，她俯下身子，趴在申昊宇的胸前用手指戳着男人的胸口，以一种撒娇的语气道：“那你想要我怎么叫你嘛？”
　　有那么一瞬间，申昊宇真的开始思考其了二人之间的称谓问题。
　　但很快他就放弃了，因为他发现称谓终究只是无关痛痒的小事，相比实质上的关系叫名字还是叫大叔很重要吗？
　　但更深层次的原因申昊宇选择一直埋在心里不说出来。
　　“算了……你想怎么叫就怎么叫吧。”申昊宇抚摸着云雨晴光滑柔顺的头发道，却意外遭到了对方的反对。
　　“唉，这算什么啊，这种回答是最无聊最没劲的了！那行啊，我以后就喊你大叔了！你可不许反悔！”
　　看着突然间开始闹起了别扭的女孩，申昊宇苦笑一声，没有做任何的回应。
　　大叔就大叔吧，不留下名字也好，这样分开的时候就不会有太多留恋了……
　　在申昊宇的心中，他并不觉得自己与云雨晴之间的关系会长久地持续下去。
　　而导致他做出以上判断的原因却并非二人之间的年龄差亦或者是上下级的敏感关系，而是更加单纯也更加质朴的理由——申昊宇不想耽误云雨晴。
　　他知道，或许现在的云雨晴对他表现出了很大的兴趣甚至是依恋，但这种感情的存在基础是很稀薄的。
　　就像对方口中的“大叔”一样，他或许也就只是一个符合了女孩心中某个理想对象的某几条特征的大叔，而现在维系着二人之间关系的也正是这种沙雕一般看似美好实则脆弱的联系。
　　申昊宇十分清楚，他还不了解云雨晴，而他也有理由相信云雨晴也并不是很了解他。
　　虽然感情一向是不那么讲道理的东西，总是说来就来说去就去，但决定一段感情能否维系下去的却完全是无比现实甚至有些冷漠的东西，说白了，申昊宇并不期待这段还不知道算不算男女之情的关系能够维系下去，但身为年长者，他有必要比对方提前一步做好“结束”的心理准备。
　　“喂，喂！你在想什么呢，大叔？大叔！”
　　云雨晴不满的声音将申昊宇逐渐拉回现实，他看着趴在自己胸前、脸颊气鼓鼓得如同小动物一般的云雨晴，心中一股暖意油然而生。
　　算了，不去想那些有的没的了。
　　人活在世上，就是要先珍惜当下，至于未来什么的……到时候再说吧。
　　怀揣着这样“短视”的想法也同时彻底抛掉了顾虑的申昊宇做出了自己的行动，他用手环住了云雨晴的腰，然后猛地一发力。
　　“呀！”伴随着来自云雨晴的一声短促的尖叫，床上的二人已经位置互换，云雨晴躺在了床上，而申昊宇则压在了她的上面。
　　……果然，还是当“骑”的一方更舒服些。
　　没等云雨晴说些什么，申昊宇就已经低下了头，用自己的嘴唇堵住了云雨晴那两瓣散发着无穷诱惑力的红唇。
　　但他并没有就此满足，而是继续用舌头去进攻女孩的牙关，直到捉住了那条一直都在躲闪的小香舌并且揪住不放足足吸吮了一分多钟后才算是善罢甘休。
　　而等到两个人的嘴唇第二次分开的时候，攻守双方已经彻底扭转了。
　　“哈，哈……”仰躺在男人身下的云雨晴大口地喘息着，她的嘴唇很红，那是刚刚申昊宇猛烈攻势的证明，而她的脸也已经像是要渗出血一般透出娇艳的红晕，至于眼神则更是迷离的失去了焦距，仿佛还沉浸在刚才激吻的余韵之中。
　　申昊宇碰了碰云雨晴的脸颊，她的脸很烫，似乎已经到达了极限。
　　然而对于申昊宇来说这才只是个开始，刚才他被云雨晴那样侍奉了一番也玩弄了一番，现在他要一件一件都“还回来”。
　　申昊宇的手开始去解开云雨晴身上衣服的扣子，这件衬衣早就已经皱得不成样子了，现在它更是成了碍事的东西，而躺在床上的云雨晴对此毫无抵抗，她就这么看着面前的男人一颗一颗解开自己身上的衣扣，甚至呼吸更加粗重了几分。
　　脱掉碍事的衬衣，顺便也解开了承托着一对雪峰的胸罩，云雨晴的身上就只剩下下半身的裤袜以及一件完全起不到作用的套裙了。
　　裙子虽然早就遮挡不了什么了，但在男人的眼中依然是阻碍，摸索了一阵找到拉链后，云雨晴主动抬起了腰配合着男人让其脱掉自己的下装，而她的身上已经只剩下内衣，依然超过了半裸的界限即将触碰全裸的地板。
　　但就在这个时候，申昊宇却停了下来。
　　他先是脱掉了自己身上剩下的衣服，然后直接跨到了云雨晴的身上。
　　云雨晴起初还有些不解，但看到男人将直挺挺的阳具凑近自己的胸口后，她就已经明白了什么。
　　“你们男人都想这么玩吗……”云雨晴的话让申昊宇微微一愣，这番话的潜台词隐隐指向云雨晴之前曾经见过提出同样要求的男人这件事。
　　不过申昊宇马上就释然了，以云雨晴的条件没有人追求才是件怪事，她又是这么一个积极主动、敢作敢为的性格，也不知道是哪个幸运的坏小子最先得到了她的芳心。
　　然而想归想，做归做，已经把阳具的顶端戳进了云雨晴乳沟的申昊宇还是问了一个最不该问的问题：“你以前做过这种事情吗？”
　　云雨晴一怔，冰雪聪明如她瞬间就明白了申昊宇的意思，随之露出了调侃中带着无可奈何的笑容。
　　“怎么，你很想知道是谁吗？”申昊宇不说话，只是更加用力地抓了一把云雨晴雪白的乳峰。
　　“哎呦！你弄疼我了好不好，轻点……好了好了，我是骗你的，我之前没帮人做过这种事情，所以你一会儿也不要怪我做的不好啊，我也就在av里面看过这种事情……”
　　这次轮到申昊宇一怔了，他犹豫了片刻，但还是开口问道：“你看av还会特别留意这些？”
　　“不然看av还能看什么啊，又不是每部片子的男优都是帅哥……啊！”
　　话已经说出了口才意识到自己又说漏了嘴的云雨晴表情僵在了脸上，她的脸色瞬间变得更红了，但这一次她不再那么扭捏了，而是恶狠狠地盯着申昊宇的脸道：“是啊，我就是喜欢看哪种片子又怎么了？一个人晚上寂寞了总要找点儿乐子做的嘛，我又不喜欢那种脑残的电视剧，就只能在家里‘自娱自乐’了嘛！”
　　其实申昊宇并没有拿这件事来调侃云雨晴的意思，他刚才问那一句话纯粹是本能反应，不过云雨晴的自爆也让他稍微惊了一惊，他一开始只以为云雨晴是出于好奇才去看av成人电影这些东西的，没想到这居然还算是她的个人爱好，而且“自娱自乐”这个词怎么听都还有别的含义，这就有点儿让他汗颜了。
　　算了，以后还是尽量绕开这个话题吧……
　　而另一边，迟迟不见申昊宇开始动作的云雨晴却有些不耐烦了，她直接道：“这个姿势好难受啊，你也不方便动吧？那啥，大叔啊，你要是真想我给你乳交那就换个姿势吧，这样太难受了，你也不会有多舒服的。”
　　“换个姿势是……”
　　“你先起来，让我下去！”
　　云雨晴麻利地从床上爬了起来下到了床下，她示意申昊宇坐到床沿上，然后，半身赤裸的她直接跪在了申昊宇的面前，同时用深邃的乳沟夹住了男人昂扬的欲望。
　　“啊……”其实被夹在乳沟中的触感并不算特别刺激，至少跟云雨晴擅长的深喉口交比要差远了，但看着一个如此靓丽的年轻女孩自愿跪在自己的面前、主动做出这般完全是在讨好自己的行为，申昊宇的内心深处产生了一种难以明说的快感与满足感。
　　“这样做舒服吗？”
　　“啊，嗯，还行吧。”
　　“是吗？可是我觉得这么做挺无聊的啊，而且干巴巴地一点儿都不方便动。”
　　云雨晴用双手捧着自己的乳峰，一边上下活动着一边嘴里还在嘀嘀咕咕。
　　过了片刻，她像是突然想起来了一般大喊出声。
　　“啊！我想起来了，是那个！”
　　然后，她就直接站了起来冲向床头柜的位置，坐在床沿上的申昊宇就这么看着她从床头柜的抽屉里拿出了一样东西。
　　巧合的是，他也认出了那样东西是什么。
　　那是一个透明的塑料瓶，瓶子上的标签虽然是外文但那形状却让申昊宇一眼就认出了这里面到底装得是什么东西。
　　这是一瓶……润滑油。

第17章 你舒服吗？（下）
　　“你怎么还会有这种东西？”这一次，申昊宇是实在忍不住以半是惊讶半是疑惑的口吻问出了这句话。
　　“啊，嗯……等我做好了思想准备我再告诉你。”
　　“啥？思想准备？”
　　申昊宇完全不明白云雨晴在说什么，而就在这个时候云雨晴已经打开了润滑油的瓶盖，然后直接将浓稠而透明的液体挤了出来。
　　“嘶……”冰凉的润滑油滴落在龟头的顶端，让申昊宇忍不住倒吸了一口冷气。
　　而就在那些透明的液体沿着阳具的表面下滑就要落到地上的时候，云雨晴的手及时停住了，她飞快地把瓶子盖好扔到了一边，然后用双手握住了男人的阳具。
　　“哦哦，这个感觉，有点儿……”云雨晴的动作显得十分老练，她先是用一只手握住阳具的底部不让包皮来回滑动，另一只手则由上到下将润滑油全部涂抹均匀，同时也借助这股润滑来回刺激着阳具顶端的龟头与中部的茎身，特别是龟头突出来的部分，她更是用手心来回刺激了好多次。
　　申昊宇的体验很特别，虽然他能一眼认出润滑油的本体但他自己从未使用过润滑油，这种感觉与自己一个人自慰或者真实的性交都不太相同，比起自慰这种刺激感来得更直接些，但比起直接性交那种肉与肉的碰撞，这种感觉又更有节奏，也更能体现出“润滑”的特点来。
　　云雨晴的动作像是在给水池注水一般一点一点填充着申昊宇的欲望之池，但就在这池水即将到达满溢的时候，云雨晴的动作停下来了。
　　她从一旁再次拿起了润滑油的瓶子，但这一次她没有将润滑油滴到男人的阳具上，而是滴在了自己的胸口，特别是乳沟的中间。
　　“这样就算是准备好了。”
　　云雨晴说着，用手涂开了乳沟上的润滑油，她胸前的皮肤因为润滑油的关系而变得油光闪闪，透着一股无比水润滑腻的感觉。
　　然后，云雨晴扶住了男人的阳具，并用涂满了润滑液的乳沟把阳具夹住。
　　“啊！”然而没等她开始动作，阳具就从她的乳沟中滑了出来，一前一后地在她的脸前摇晃。
　　“好麻烦啊……”虽然嘴上这么说，但云雨晴还是第二次用乳沟夹住了申昊宇的阳具。
　　这一次她吸取了之前的教训，用手挡在了乳沟的前面阻止阳具再滑出去，而她这个抱胸在前的动作也无意中让乳沟内的压迫感变得更加紧密和直接。
　　“大概就是这样了吧，那我要动了哦。”
　　“嗯。”
　　做好一切准备的云雨晴开始了动作。
　　她先是尝试用整个上半身的起伏来带动乳沟上下运动，但很快她就发现这种动作不禁累人而且也起不到多好的效果。
　　经过一番尝试后，她才终于确定了直接保持一个相对恒定的姿势然后上下运动乳房是最好的方法，虽然这么做会有些奇怪，但乳交本身就是一件不甚正常的事情了，她也索性不在乎了。
　　涂满了润滑油的阳具就这样在同样沾满了润滑油的乳沟内进进出出，时而露出大半个顶端又时而完全被乳肉包裹在里面，而对于被乳交的申昊宇来说，乳交的快感其实还是不如口交或者真正的性交，但前者的视觉冲击力却是独一无二的，而且，虽然乳交的快感很轻微，但这些快感却并不会马上消退而是会积蓄在身体里，随着云雨晴动作速度地不断加快，申昊宇居然觉得隐隐有种射精的冲动了。
　　不行，不能就这样结束在这里！
　　心思至此申昊宇开始有意识地控制自己的呼吸，同时分散注意力尽量延迟射精时间点的到来。
　　但这样一来就哭了为他乳交的云雨晴了，本来她已经感觉到胸口夹着的阳具在搏动了，似乎下一秒就会射出来，但她等了一个又一个的下一秒，却始终没有见到男人的阳具有要射精的迹象，反倒是她自己开始体力不支、腰酸背痛。
　　“啊啊……我不行了！”
　　云雨晴最后还是放弃了，这场不声不响的比拼以申昊宇的获胜落幕，但只有申昊宇自己才知道他其实也赢得挺艰辛，如果云雨晴能再坚持个几分钟，他估计就要耻辱地交货了。
　　“哈，哈，好累啊，我感觉我的胸都要磨小了！”
　　坐在自己的腿上喘着粗气的云雨晴嚷嚷着，她在说出这段话的时候还真的用手托起了乳房仔细打量了一番，似乎真的在找被“磨小”的证据。
　　另一边，完全称不上有什么体力消耗的申昊宇要收放自如的多。在休息了片刻让射精的欲望消退之后，申昊宇又开始主动出击了。
　　“雨晴，你先站起来。”
　　“嗯？为什么？”
　　虽然在表示疑问，但云雨晴还是按照申昊宇指示的那样站了起来。
　　因为二人身高差的关系，站在床边的云雨晴大腿根部所在的位置正好与申昊宇的胸口重合，而这样的高度也让他只要稍微伸伸手就能触碰到那片女性的私密地带。
　　申昊宇的触碰让云雨晴稍微缩了缩，但她还是大大方方地分开了双腿，以便于男人能够更好地把手伸进她的胯下。
　　而也就是在这个时候，隔着裤袜和内裤两层阻碍的申昊宇发现指尖有隐隐约约的湿润的感觉，那那片最核心的三角地带更是散发着一股只有成年女性才会有的独特气味。
　　“嗯，嗯，嗯嗯……”站在床边的云雨晴闭着眼睛发出一连串的哼声，她似乎很喜欢这种被轻柔地抚摸着的感觉，但在享受着男人爱抚的同时她也没忘记去照顾对方的感受，她的一只手一直都握在申昊宇的阳具上，时不时还会上下撸动几下。
　　……但就在这个时候，申昊宇开口了。
　　“雨晴，这条丝袜是公司发给你们的吧？”
　　“嗯，嗯……是啊，怎么了？”
　　“那样就没问题了……”话音未落，申昊宇已经勾住了裤袜裆部的接缝，然后用力一拽。
　　刺啦的破帛声在房间里回荡着，云雨晴的裤袜裆部直接被撕开了一个大口子，而她本就只是被布料稀少的内裤保护着的私处也近乎一览无余地暴露在男人的面前。
　　不过，虽然提前打了预防针，但申昊宇撕开裤袜这个行为还是触怒到了云雨晴。
　　“喂！你别撕啊！我还打算留着穿的！”
　　“没事，我撕的口子小，你裙子一穿就看不出来了。”
　　“问题是这个地方吗？啊啊啊，等一下！”
　　云雨晴急忙后退想要避开男人继续地探索，但她的动作还是慢了一步，申昊宇已经挑开了内裤的裤裆，并直接触碰到了云雨晴的阴道口。
　　“唔！嗯嗯，嗯……”不知为何，自从申昊宇触碰到云雨晴的私处后，她的声音就再也组不成具有完整语意的汉语了。
　　特别是当申昊宇的手指碰到她的阴蒂的时候，云雨晴的身体会直接僵硬住，然后在一秒钟的延迟后才开始颤抖、抽搐，表现出一些受到刺激的反应。
　　“唔——”伴随着一阵半是苦闷半是喜悦的呼喊，云雨晴的身体突然绷紧，然后缓缓地松弛开来。
　　她刚刚高潮了，只是简单的用手指去爱抚私处就足以让她到达高潮了，而此时申昊宇那只用来爱抚的手已经站满了半透明的液体，这些都是从云雨晴的阴道里直接流出来的，虽然没有av中喷地老远那么夸张，但也足以证明云雨晴的体验是十分让她满意的。
　　“哈，哈，哈，哈……”依然沉浸在高潮的余韵中的云雨晴看着申昊宇，她的眼神像是能滴出水来，手上的动作也很明确地表达出她此时的愿望与想法。
　　“插进来好不好？”面对这样的请求，早就血脉贲张只等一声令下的申昊宇怎么可能会拒绝。
　　他先是托着云雨晴的身体让其返回到了床上——刚刚下床的时候她太兴奋根本没想到自己的脚踝还是扭伤的状态，现在到了需要回到床上的时候就直呼发不出力了。
　　然后，他托着云雨晴的身体让她坐在了自己的身上，而不是把她压在身下。
　　“唉？不是要……”云雨晴有些不解，然后，她便看到先一步躺在床上的申昊宇用手托起了她的身体。
　　她顿时明白了，这是要用女上位的意思。但当她接受了这个选项正准备继续下去的时候，另一个问题却败在了他们眼前。
　　没有安全套。
　　申昊宇的身上是不会有这种东西的，毕竟他一开始送云雨晴回家的目的也不是这个，至于云雨晴……
　　让申昊宇感到意外的是，在他提到避孕套的问题后她也是连连摇头。
　　“我自己一个人，准备那个干什么？”云雨晴给出的理由倒是让人无法辩驳，但也对解决这个问题没有提供任何助力。
　　而这个时候，已经开始用小腹去磨蹭男人的阳具的云雨晴有些忍耐不住了。
　　她直接开口道：“算了，就这样直接插进来吧，大不了我和之前那次一样吃药就行了。”
　　被她这么一提醒，申昊宇这才想起自己和云雨晴第一次发生关系的晚上，他也是没做任何安全措施就直接“提枪上马”了。
　　不过那天晚上他的行动多少受到了酒精的影响，但现在他可是无比清醒的，而且他也不忍心云雨晴去吃那些对身体伤害很大的短期避孕药。
　　但是……难道先暂停一下出去买回来？申昊宇虽然冒出了这种想法，但他自己也清楚这反而是最不切实际的一个选项。
　　“我等不及了。”就在申昊宇还在犹豫的时候，云雨晴已经扶住了他的阳具开始了动作。
　　她保持着跪姿，然后微微抬起腰，用手扶着阳具对准了位置，然后开始放低姿态。
　　“啊……”“哦……”火热而坚硬的阳具突破层层阻碍最终深入到了最深处，让申昊宇与云雨晴二人时隔多日再次结合在一起。
　　但这一次，没有了酒精的推波助澜，两个人都无比清楚自己正在做什么，也无比明白自己想要什么又会得到什么。
　　“啊……原来在上面是这种感觉啊。”
　　保持着骑乘位的姿势并微微起伏着身体的云雨晴发出了感叹的声音，她并没有马上加快动作，而是很小心地活动着身体。
　　这一方面是因为她的脚伤不可避免地会影响到她的动作，另一方面也是因为她完全不熟悉这个体位，所以只能一边试探一边来活动身体。
　　这样温柔的结合或许很符合女性的喜好，但对于刚刚差点儿在乳交中射出来、此时只差最后一步就能射精的申昊宇（男人）来说就十分的煎熬了。
　　他用手扶住了云雨晴的腰，不让她继续刚才的动作。
　　然后，申昊宇开始了由下到上的发力，快节奏的动作直接让云雨晴有些承受不住，上半身不由自主地倒向了申昊宇所在的方向，而申昊宇也顺势搂住了她，并用嘴唇继续加深二人之间的联系。
　　“你舒服吗？”气喘吁吁地云雨晴突然问了这样一句话。
　　而申昊宇则用一个吻给出了他认为的最好的答案。

第18章 玩具与潮吹（上）
　　“申经理，申经理？”近旁传来的呼唤声将申昊宇惊醒，他这才恍然自己刚刚又走神了。
　　“不好意思，我刚才没听清，麻烦你再说一遍吧。”
　　手中捧着文件夹实际上已经在做第二遍讲解的小王并没有因此露出不耐烦的表情，但看着自家领导脸上那恍惚的表情，她还是自作主张地问了一句：“经理你是不是有什么心事啊？”
　　“嗯？心事？”申昊宇一怔，足足过了五秒钟才开口道，“没什么啊，可能就是有点儿累了吧……”
　　一边的小王露出一副看破不说破的表情，她顺着申昊宇抬出来的借口往下接道：“那您也多注意身体，不要太操劳了。”
　　“嗯！”申昊宇浑身一颤，似乎被小王话中的某个字词刺激到了一般，引得小王又是满脸的疑惑。
　　“经理你怎么了，身体哪里不舒服吗？”
　　“啊，额，嗯……说起来是有点儿不舒服，有点儿……腰疼。”
　　申昊宇这句话倒是没有半点作假的成分，实际上从今天早上来公司的时候，他就一直是捂着侧腰的，而办公室就在隔壁的小王自然也看到了这一幕。
　　“经理，长时间地坐着对腰是不好的，容易得腰间盘突出，我建议您可以适当地运动一下，也不用太大的量，只要稍微活动活动就好。”
　　“嗯，你说得对，那个……咱们继续讲刚才的事情吧。”
　　“好，那我接着前面的说，关于上个月的业务……”
　　十分钟后，终于汇报完工作的小王离开了办公室，而申昊宇也离开座位站了起来，看似是采纳了小王的意见在增加活动量。
　　然而只有他自己才知道……
　　他根本不是因为长时间久坐与活动量不足而导致的腰疼，他腰疼的原因恰恰是活动地太多、太过头，结果就不可避免地伤到了腰。
　　至于他用腰过度的原因……
　　十几层楼下的公司前台，某位因为腿脚不便只能坐在位子上的女前台招待员突然连着打了好几个喷嚏，还引来周围同事好一阵的“嘘寒问暖”，让她脸上的假笑变得更加僵硬了。
　　申昊宇在云雨晴的家里过了夜，直到第二天的下午才离开。
　　而他们二人相处的这24个小时中，占据最大比重的就是调情、做爱、做爱、调情……
　　结果就是到第二天的中午他和云雨晴两个人都几乎爬不下床，连订的外卖都是让送餐小哥直接放在门口——两个人连爬起来去接外卖的力气都没有了。
　　对于申昊宇来说，这场意料之外的激情只在从头一天的下午持续到傍晚，然后就已经变成了折磨。
　　他错误的估计了两件事：一个是自己的身体状况，射到第三发的时候他就开始觉得脚后跟发软了；另一个则是云雨晴的性欲旺盛程度，虽然申昊宇用上了浑身解数也的确让她足足高潮了十几次，但没休息十几分钟云雨晴就又像条美女蛇一般缠了上来，食髓知味的她甚至都不经过申昊宇的同意，用嘴或者手把那根活儿玩硬之后就直接坐了上去，让申昊宇一度产生了强烈的自我怀疑：他到底是个人还是人肉按摩棒？
　　不过这种一边倒的局势在第二天的早上被逆转了，起因则是申昊宇无意中打开了床头柜的抽屉看了一眼。
　　他本来是想去找纸巾的（原本的那一包早就变成或大或小的纸团撒的满地都是了），但却看到了一些云雨晴绝对不想让他看到的东西。
　　后来，申昊宇在好奇心作祟下专门清点了一下，在这个床头柜的抽屉里一共放着——十一根大小不一的按摩棒，形状从写实的真人等比例倒模到异形一般的瘤状物、长度从十厘米到足足三十厘米、粗细从矿泉水瓶盖到一般成年人的手腕五花八门、不一而足，有些外面还套着塑胶的包装似乎从来都没有打开过，但有些却摸上去就有种油光水滑的触感显然会被经常性的使用。
　　……
　　然后，便是各种各样的电动玩具。
　　从av电影中登场率极高的“肌肉震动按摩棒”到成串成串的颜色各异、外形也各异的跳蛋，再到小巧玲珑、看上去可以完全藏在内裤里的迷你电动假阳具，种类丰富到可以开一家情趣用品店。
　　最后，则是一些申昊宇都不知道是什么用途或者不敢想是什么用途的东西。
　　那些细长的、塑胶材质的棍状物申昊宇大致能猜出来，一连串的圆球状物他就有点儿不敢想了，而最后一件也是他从抽屉最深处掏出来的是条皮质的内裤一般的东西，如果只是皮内裤也就罢了，但这内裤的裆部却里外都“长着”一根假阳具……
　　总之在看到这玩意儿后申昊宇看云雨晴的眼神都变得奇怪了。
　　对于自己存放私密物品的抽屉被“擅自”打开这件事，云雨晴先是不依不饶，但又在申昊宇举起了一根按摩棒后马上败下阵来，不只承认了这些玩具都是她平时精挑细选、一件一件收集起来的事实，还一并说出了她把自慰当成最大的爱好平时最喜欢的就是一边挑选网络上的新品玩具一边用跳蛋“释放压力”的全部细节。
　　或许是对申昊宇完全信任了，云雨晴把该说的不该说的如同竹筒倒豆子一般全部倒了出来，结果倒是逼问方的申昊宇受到了惊吓，脑子里一度生出了“现在的年轻人都是外星人吗”之类的想法。
　　然而震惊归震惊，申昊宇倒也不是不能接受这些事。
　　自慰是日常爱好什么的……
　　虽然听上去是有些骇人听闻，但性欲毕竟是人的三大基本欲望之一，再结合云雨晴自述的她一直都没有男朋友、已经过了好长一段时间的单身生活的事实，申昊宇反而比较能接受她的这个“兴趣爱好”了。
　　毕竟在家里一个人用玩具来发泄性欲虽然听上去是奇怪了点儿，但总比跑出去在各种夜店鬼混勾搭一个又一个的男人上床要好得多。
　　解决了这个问题，摆在申昊宇面前的选项突然就多了一个。
　　他想看看云雨晴平时是怎么“自我安慰”。
　　对于申昊宇的想法，云雨晴一开始是完全反对的，然而她拗不过申昊宇的死缠烂打（虽然申昊宇这么做有一半是因为他已经怕了云雨晴的性欲了）还是答应了下来。
　　然后就有了下面这一幕——云雨晴浑身赤裸着躺在床上，而申昊宇则正襟危坐地坐在她面前，两人中间的床单上则摆满了从抽屉里翻出来的各式玩具，一时间这气氛不像是要自慰，反而有点儿像是要开展一台手术一般。
　　其实云雨晴到这个时候已经反悔了，但事已至此，申昊宇怎么可能会那么轻易地让她逃过这一劫？
　　总之在一阵撒娇与耍赖、死缠与烂打之后，云雨晴还是没能赖过这一次，但她也得到了申昊宇的让步：不需要做到最后，只要示范一下玩具都是怎么用的就好。
　　然后，云雨晴就不得不在申昊宇的注视下去挑选一件“她最常用的玩具”，这个时候的云雨晴已经羞愤交加的快要哭出来了，而在男人目不转睛的注视下，她终究没有去选那件在申昊宇看来使用痕迹最重的玩具——她的手在那件玩具的上面停留了片刻，但似乎是觉得太过难为情，云雨晴最后还是选了一个整体尺寸最娇小的同时外形也最写实的玩具。
　　“就，就到这儿，不，不做了行吗？”申昊宇清楚地记得，云雨晴说出这句话的时候声音里已经带上隐约的哭腔了。
　　然而那个时候的申昊宇也仿佛觉醒了什么新的性癖一般，他的态度变得无比坚决，嘴里也只有两个字：“不行！”
　　被断然拒绝的云雨晴只能继续哼哼着履行她的承诺，虽然嘴上一直在说着诸如“我恨你”“我要羞死了”之类的话，但她的动作却反而没有什么犹豫，甚至可以说十分流畅。
　　她先是驾轻就熟地涂了些口水在那根尺寸小巧的假阳具上，然后把手指也塞进了嘴里吸吮了一阵，沾染上足够多的唾液后，云雨晴将指尖放到了阴部上，然后用两根手指分开了阴唇与包皮，直到露出被保护在最深处的阴蒂。
　　或许是因为第一次在别人的面前做这种事情，云雨晴的动作显得有些僵硬，但她刚刚把手指放到阴蒂上，整个身体就如同触电一般颤抖了几下，微微张开的阴道口更是以肉眼可见的速度流出了透明的液体。
　　事后，云雨晴专门为此解释了一番：她平时自慰并没有那么快进入状态，因为一般都是在压力比较大和比较疲惫的时候才会想到这种“自我安慰”的方式，所以她平时都很难变湿，基本都要先用口水帮忙做一阵子的前戏，然后才能有足够的润滑把玩具塞进去，偶尔还需要借助一些外力——就比如前一天晚上她用来给申昊宇乳交的那瓶润滑油。
　　然而那天早上不知道为什么，云雨晴非常迅速地就进入了状态，她甚至忘记了手中还攥着一根要拿来“展示用法”的假阳具，只是用手指轻微地触碰阴蒂，她就已经来了一次轻微的小高潮，阴道内的爱液甚至都流淌了出来。
　　再之后，在申昊宇的提醒下云雨晴终于想起自己手里还有根玩具，但她虽然把假阳具凑近到了身下，却迟迟不敢去插入乃至触碰身体，仅仅只是轻微地碰了一下阴唇就会让她的大腿一阵抽搐。
　　然后，看不下去的申昊宇决定“帮她一把”。
　　申昊宇从云雨晴的手里拿走了那根假阳具，而已经陷入恍惚之中的云雨晴根本就没有任何地抵抗，然后，申昊宇用假阳具对准了已经湿润无比的阴道口，一个用力就插了进去。
　　再然后……云雨晴从床上跳了起来。
　　她像一条被扔上岸的鱼一般直接从床上弹了起来，却也因此让反应不及地申昊宇以及他手中的假阳具更加深入了身体，然后云雨晴重重地摔回床上，整个下半身都像筛糠一般颤抖着。
　　而当见势不妙的申昊宇把假阳具一口气拔出来以后……云雨晴潮吹了。

第19章 玩具与潮吹（下）
　　不同于很多人的刻板印象的是，申昊宇虽然至今仍然是单身，但他对于女性的经验却并非很匮乏——相反，因为某个人、某个事件的冲击与影响，申昊宇曾经地与异性交往，更换性伴侣的速度也几乎是每个星期一个，所以他对女性的身体很了解，经验也称得上丰富，虽然跟那些真正的情场老手还无法相提并论，但至少提及“潮吹”这个话题，申昊宇并不是只有通过av影片了解到的知识与内容，原因也很简单，他曾经交往过具有潮吹体制的女性，而且还不止一位。
　　话是这么说，但申昊宇对于潮吹这件事还是心存疑虑的。
　　他始终都怀疑潮吹是否真的是女性高潮的一种表现，av影片中那些夸张的表现自不用说，即便是现实中见过的所谓潮吹体制他也存在着一丝怀疑。
　　而关于这一点他交往过的那两名具有潮吹体制的女性的身份也是原因之一，这二位都是申昊宇在夜店认识的，而且还是在同一家夜店的同一天。
　　申昊宇和第一名女性的关系只维系了不到一个星期就无疾而终了，然后第二名女性就主动找上了他，当时的申昊宇自然是来者不拒，但这第二名女性也是不到一个星期就主动离开了。
　　现在想来，或许这二女从一开始就是出于某种不正当的目的才接近他的，只不过后来她们都发现申昊宇并非她们目标中的“凯子”，也就果断地离开另寻下家了。
　　申昊宇对于潮吹的怀疑和这两名疑似从事特殊行业的女人的表现也有关。
　　每次他压在她们的身上大力抽插的时候，这二女就会十分一致地发出高亢的呻吟声，同时嘴里还大喊着：“我要喷了，我要喷了。”
　　然后就是潮吹的表现。
　　不过这二女的潮吹与av影片中的潮吹还是有本质上的区别的，首先量远没有av中那么大，喷出来的水柱也没有那么夸张，比起高潮的表现更多地像是失禁。
　　不过申昊宇并没有在她们潮吹后闻到什么特别的味道，他也没那个兴趣去检查一番那些喷出来的液体到底是什么，潮吹体制毕竟也只是一个噱头，他并不好这一口，而除去能够喷水这一点，这二女的身材与相貌其实都只算中等偏上的水平，在床上的表现也因为过于做作而显得不自然，始终都透着一股子风尘味，所以她们离开后申昊宇并没有任何留恋，后来又接到来自这二女其中一位的联络他也是直接加入黑名单了事。
　　潮吹就只是装出来的样子而已……申昊宇是这么想的。
　　但现在，猝不及防以至于被云雨晴的潮吹喷了一脸的他想法改变了。
　　云雨晴的潮吹和他之前经历过的那两个女人完全不一样。
　　首先，云雨晴很安静，申昊宇甚至都没有察觉她已经高潮了；其次是量的不同，云雨晴的潮吹是真的像av里表现的那般有一股水柱喷了出来，这些还带着体温的液体直接喷到了申昊宇脸的高度，也让他直接证明了另一件事：这绝对不是尿液，而是另一种不知名的液体。
　　虽然被直接喷了一脸，但申昊宇非但没有生气反而生出了更多的兴趣。
　　他看着躺在床上一动不动如同昏迷一般的云雨晴，又扫了一眼铺满了床中央的玩具，心中顿时有了一个新的想法。
　　片刻后，云雨晴醒了。
　　她是被熟悉的嗡嗡声吵醒的。
　　“你，你要干什么？”
　　手中举着刚刚打开开关的电动按摩棒的申昊宇有些意外，这是他第一次听到云雨晴发出这种变了调的、明显透着惊恐的声音。
　　难道这东西对她来说就这么恐怖吗？
　　申昊宇打量着手中的电动按摩棒，老实说这和他以前看过的av里出现的那种并不相同，虽然整体的外形还是一致的，但尺寸要更加的小巧，也不需要插电，颜色也是那种明显更讨女性用户喜欢的粉色。
　　不过打开开关之后这东西的声音还是挺大的，而且震动感很强力，申昊宇刚刚试了一下把手放上去居然会有种被弹开的感觉。
　　“不要，你别过来……”而另一边，躺在床上的云雨晴仿佛如同看到了怪物一般看着手持电动按摩棒的云雨晴已经在逃跑了，不过她逃跑的速度也着实有些捉急，而且不知为何她一直都保持着躺在床上的姿势没有变，这样一直后退的结果也只是从床的中间退到了床的边缘而已。
　　“你跑什么啊，我就是想试试看这玩意儿是什么个效果。”
　　申昊宇说的心平气和，但云雨晴却一副快哭出来的样子，她指着扔在不断震动的电动按摩棒道：“你把那东西关上，我就不跑，我害怕！”
　　云雨晴这么一说反倒激起申昊宇的好奇心了，他直接把电动按摩棒凑到了云雨晴脸前问道：“这东西有什么好害怕的？”
　　“不要！拿开！”
　　云雨晴捂着头一阵颤抖，等申昊宇拿开之后她才颤颤巍巍地道，“还不是因为你刚才使坏！你把那根假鸡巴插进来干嘛，我高潮到现在腰都还是软的，还，还，还尿出来了，你肯定是想拿那个东西继续弄我吧？我不要！你拿开！”
　　云雨晴的这番话倒让申昊宇了解到了一个情况，那就是她显然也不喜欢潮吹这件事，什么对潮吹的偏见比申昊宇还要深，直接就认为那是失禁的表现。
　　想到这里申昊宇的好奇心又上来了——在这种事情上面他一向拥有足够的好奇心与耐心，于是他先是顺着云雨晴的意思把电动按摩棒关掉扔在一边，然后凑近了道：“你以前都没有潮吹过吗？我是说刚才那种喷出来的情况？”
　　“有一次……就一次，我不喜欢那样。”情绪因为电动按摩棒被关掉而稳定了不少的云雨晴回答道。
　　“为什么啊？”
　　“那种感觉……太奇怪了。我只有在特别兴奋的时候才会喷出来，但那样我会觉得整个下半身都不是自己的了，身体里面会变得特别的热，而且会一直抖……反正我觉得好可怕，我不喜欢这种感觉。”
　　“所以你也讨厌那根电动按摩棒？”
　　“嗯……那个是我从日本带回来，本来是出于好奇才买的，结果就用了一次。因为挺贵的我没舍得扔，一直都塞在抽屉里。”
　　“这样啊。”
　　申昊宇点了点头，他算是弄清楚整件事情的来龙去脉了。
　　在和云雨晴说话的时候他的眼神其实一直都在私下扫来扫去，等到云雨晴把话说完，他的手里也多出了一个粉红色的小玩意儿。
　　“你，你又要干嘛？”
　　“额，我对这个玩具也挺好奇的，所以……”
　　但云雨晴丝毫不买账，她警惕地看着面前的男人道：“好奇你就拿走研究不行吗？这个我送给你，别找我了好不好？”
　　“可是我拿走也没用啊，我自己又不会用这玩意儿。”
　　申昊宇的一番话让云雨晴又变得哑口无言了，过了一会儿，她才无可奈何地开口道：“那你想怎么样啊？”
　　“很简单啊，你给我演示一下要怎么用就好了。”
　　“真的？真的就只是演示一下要怎么用？”
　　“嗯嗯，我不骗你。”
　　云雨晴的小嘴瘪了又瘪，最终还是同意了申昊宇的“请求”。
　　不过她把粉红色的连线跳蛋接过去之后还是小声嘀咕了一句：“果然你们男人都是变态！”
　　“咳咳，这话我觉得不该由你来说吧，这一床的玩具可不是我买的。”
　　申昊宇的话直接击中了云雨晴的要害，她恶狠狠地瞪了申昊宇一眼，但却找不到任何反驳的理由，最后只能把气发泄到手里的跳蛋上。
　　轻微的嗡嗡声响起，比起之前电动按摩棒的动静要小了许多，云雨晴微微侧着身体，似乎不想让男人看到自己用跳蛋自慰的样子，但她这全身赤裸的状态也着实挡不住什么，反而把大片的春光都不要钱一般展现在男人的面前。
　　“嗯！”
　　刚刚用跳蛋触碰了一下私处的云雨晴就从喉咙里迸发出一声闷哼，她接下来的动作明显变得更小心了，但依然每次都像是触电一般，更是全身上下都染上了一层红晕。
　　“行了吧，你看够了吧？”
　　云雨晴没坚持几分钟就把跳蛋扔了回来，这样的结果申昊宇自然不满意，他把跳蛋的按钮转到最大，然后握在手心里对云雨晴道：“刚才你都挡着了没看清，要不这次我帮你来吧？”
　　“你帮我？”云雨晴先是瞪大了眼睛，然后连连摇头，她怎么会看不出男人的用意。
　　但申昊宇显然也不是省油的灯，他开始发挥自己经验和语言表达能力上的优势，更是摆出一副死缠烂打的架势煽动着云雨晴接受自己的提议。
　　但云雨晴始终都没有松口，始终咬定了申昊宇“一定会借机使坏”，让申昊宇好不尴尬。
　　“那这样吧，我也不逼你了，但你总要帮我解决一下‘这个’的问题吧？”
　　申昊宇手指着的自然是他胯下已经勃起的阳具，而云雨晴看了一会儿，发现对方真的只是在求抚慰，这才放松下来道：“这个倒行……你过来点儿，我现在腰还是软的动都动不了。”
　　申昊宇自然不会拒绝，在他凑近之后，云雨晴也就张开了嘴，把男人的阳具整根含了进去。
　　这一次她并没有用上次的那种深喉技巧，吞吐的动作也并不迅速，与之前的感觉完全判若两人。
　　但这种轻柔的感觉倒是正符合申昊宇的要求，他毕竟是能量消耗和性欲消耗都最大的那一个，云雨晴这番温柔的口交让他感觉很受用，也很快就从半软不硬的状态变成了坚硬如铁。
　　“呸呸！”
　　云雨晴吐出了阳具，顺便吐掉了几根粘在她嘴唇上的阴毛，而手里握着已经完全勃起的阳具，又看了一眼明显正处于兴奋状态的男人，她很快就明白接下来要发生什么了。
　　申昊宇抱住了云雨晴，而云雨晴也相应地搂住了他的脖子。但在体位的选择上，两个人出现了明显的分歧。
　　“你不直接坐上来？”
　　“不要，我腰动不了了都，还是你自己动吧。”
　　其实这也不算出乎申昊宇的预料，但同样操劳了一个晚上现在还有些元气不足的申昊宇肯定是想要女上位这种省力的体位的。
　　不过就这么搂着结合在一起也完全不坏，至少这样他可以随时看到云雨晴的脸，并通过表情来分辨对方的情绪如何。
　　不过……只是这么做的确是有点儿无趣了。
　　申昊宇偷偷拿来了一样东西，然后在插入到云雨晴的阴道之内以前，他先把这个小东西塞了进去。
　　云雨晴还是察觉到了，她皱着眉头问：“你把什么东西塞我里面了？”
　　“没什么啊，就是……会让你觉得舒服的东西。”申昊宇说着打开了遥控器，而云雨晴的身体也随之猛然一抖，阴道内部也骤然缩进。
　　“嘶……你别突然夹这么紧啊！”
　　“你，你……关掉，快点……”然而申昊宇已经进入了抽插的节奏，一时间根本停不下来了，于是乎云雨晴就这样保持着被塞了一个跳蛋的状态迎来了一次又一次的高潮。
　　那之后……云雨晴的抽屉里再也看不见电动按摩棒和跳蛋的存在了。
　　申昊宇对此大为可惜。

第20章 唯一的照片（第一部完）
　　人的记忆并非都是对于过去所经历过的事件的记录，有的时候，大脑会将某些原本并没有联系的片段组合起来，进而诞生一段“全新的记忆”，而这也就是人们时常会觉得初次见到的事物却总感觉似曾相识，即所谓的“既视感”的来源。
　　但“既视感”毕竟是源自人已有记忆片段的组合，因此也就诞生了另一种常见的现象，即所谓的“触景生情”。
　　申昊宇原本并不认为自己是一个念旧的人，或许是做过太多“荒废光阴”的事情的缘故，他的人生信条转变成了绝对的当下主义。
　　过去也好，未来也好，都不过是当前的延伸，人毕竟是活在当下的，与其因为已经过去的事情而神伤、为了将来的事情而忧虑，不如好好把握当下，好好把握自己眼前的生活。
　　这就是申昊宇所信奉的人生哲理。
　　然而表里如一始终是人最缺乏的品质，申昊宇虽然将“把握当下”视作自己的人生信条，但现实生活中他却无法回头地跌进了一个他千方百计想要绕开的窠臼之中。
　　申昊宇不想追忆往昔，他讨厌追忆那些过去的美好，因为每一次的追忆、每一次的怀念都不过是在为自己的心中增加遗憾，然后用名为“回忆”的刀子在心中刻下一道又一道新的伤口而已。
　　申昊宇拥有很多美好的回忆——至少在他看来那些回忆都是美好的。
　　但正因如此，他更加不愿意去追忆那些过去的美好。
　　因为他只拥有美好的回忆，却并不拥有美好的结局。
　　但现在……
　　“嗯？你在看什么，我脸上有什么东西吗？”
　　云雨晴的声音让申昊宇从思绪中脱离，他看着面前面带疑惑的女孩，露出一个习惯性的笑容道：“没什么，就是突然想起了一些过去的事情。”
　　“哦……过去的事情啊。”
　　云雨晴歪了歪头，用狡黠的目光打量了申昊宇一会儿，然后才开口道：“嘛，算了，反正我就是问了你大概也不会告诉我。不过大叔，过分沉浸在过去的回忆里，人可是会提前变老的哦！”
　　申昊宇的眼神微动，似乎被云雨晴的这句话触动了心事，他伸出手抚摸了一下云雨晴的头发，道：“嗯，你说得对。”
　　他的这个动作反倒让云雨晴有些不适应了，在又打量了一会儿申昊宇的表情确定他是真心说出这句话以后，云雨晴略微低下了头，更加靠近了一些，似乎是要让申昊宇摸着更顺手一些。
　　申昊宇有些意外，他可是知道云雨晴并不喜欢他摸她的头发的，因为这么做会让她产生“自己还是被当成了小孩”的感觉，为此云雨晴还对他发过脾气。
　　然而申昊宇总是忍不住会做出这个动作，所以云雨晴也有些无可奈何，很多时候都会装作没注意到，但像今天这般主动地配合却是申昊宇从未见到过的。
　　“唔……你不是不喜欢我这样摸你的头吗？”
　　“嗯，不喜欢。”云雨晴果断地回答让刚刚停下手的申昊宇顿时有些尴尬。
　　“但是……”云雨晴继续说着，“我能感觉得到你有心事，所以今天就算是便宜你一次吧，下不为例哦，大叔。”
　　申昊宇有些失笑，然后点了点头，道：“嗯，谢谢你，下不为例。”
　　但他终究没有把手放回到云雨晴的头上，而是搂住了她的肩膀，将她温柔地拥进了怀里。
　　而在他的怀中，云雨晴的眼神突然变得复杂起来，但她并没有再开口说话，而是缓缓地、带着一丝不甘地闭上了眼睛。
　　********************
　　这是申昊宇与云雨晴确定关系的第五天。
　　也是申昊宇接送云雨晴上下班的第四天。
　　尽管脚踝的扭伤并不算严重，但医生的医嘱还是包括了尽量减少运动、安心休养等内容。
　　本来，申昊宇是准备给云雨晴批一个长假的，这也算是他少有的滥用了一下自己的职权吧，然而云雨晴却不愿意这么做，她依然坚持要每天去公司上班，而她的理由也让申昊宇无法反驳：前台是不需要活动的工作，而且医生也说过适当的运动也有助于伤势的恢复；围绕在她身上的风波才刚刚平息，如果这个时候她突然请长假未免会引出新的闲言碎语。
　　于是申昊宇只得答应了，但作为交换条件，他否决了云雨晴自己一个人上下班的要求。因此，每天接送云雨晴上下班就变成了他的职责。
　　申昊宇并不想马上公开自己与云雨晴之间的关系，而云雨晴在这方面与他的意见一致，两个人的顾虑其实有很多相同的地方：申昊宇是考虑到牛波的感受——毕竟他通过之前的旁敲侧击已经基本确定牛波是对云雨晴有好感的，如果他在这个节骨眼公开关系未免会破坏二人多年的伙伴关系。
　　而云雨晴的顾虑还是源自她所处的环境，她虽然已经答应调职到业务部，但在此之前她还会在前台部待不短的一段时间，而且即便是去了业务部她也不可避免地要和前台的那些女人打照面，如果此时直接公开关系无异于坐实了之前那群女人们流传的谣言，云雨晴不想再落下这样的把柄。
　　说起来，虽然那些关于云雨晴的谣言都是没有来由的恶意推断，但云雨晴与申昊宇的关系却阴差阳错般真的变成了“谣言的样子”。
　　想到这个申昊宇还是有些戚戚然的，一周以前的他虽然对云雨晴也有些不一样的感觉，但那些感觉更多的是源自一个他还不愿对任何人说出来的理由，他也没想过云雨晴会真的对自己有什么不一样的想法。
　　然而事情的发展就是这么的出人意料，不过一周的时间，他就已经和云雨晴变成了最亲密的关系，而如果计算二人达成这种关系所用的时间更是短到连24小时都不到，虽然这并不意味着申昊宇对这段关系有什么不满，但每每想起这件事还是会让他有些难以释怀。
　　把车在路边停好，申昊宇下了车，然后掏出钥匙直奔云雨晴的家门。
　　房门钥匙是昨天云雨晴主动给他的，申昊宇本来并不像收，但云雨晴只用了一句话就让他扭转了想法。
　　“会每天早上敲门的不是男朋友，是司机！”
　　好吧，虽然申昊宇觉得自己与司机也没有什么区别，但云雨晴当时的表情明显处于只要他多说一个字就会扑上来咬他一口的状态……
　　他虽然很喜欢云雨晴的“咬”，但绝对不是这种真用上牙齿的。
　　打开门，云雨晴已经梳妆整齐站在玄关前了。
　　云雨晴其实是早上起不来的类型，但正因如此她每天早上都会订提前一个小时的闹钟，也因此虽然申昊宇每天到她家的时间已经很早了，但他再也没有见过第二次衣冠不整、睡眼惺忪的云雨晴。
　　“走吧。”云雨晴对着梳妆镜最后理了一下刘海，然后笑容满面地向申昊宇伸出了一只手。
　　申昊宇也没有多话，直接握住了她伸过来的手并顺势托住了她的一侧肩膀。
　　其实云雨晴的脚伤真的并不严重，既是没有申昊宇在她也可以靠自己走到电梯口——就是速度可能会慢上不少就是了。
　　而现在申昊宇所起到的作用其实和人肉拐杖没有多少区别，不过云雨晴坚持每天早上都这么做还有另外一个理由，那就是一到公司他们就必须保持原本的那种距离和关系，而在上下班的路上申昊宇又从来都不会搭理她，所以从家门口出发到地下车库的这段距离就成了云雨晴每天朝申昊宇撒娇的最好机会。
　　“大叔大叔，你假期想好要怎么过了吗？”
　　“假期？”
　　申昊宇愣了一下，才想起马上就要到每年一度的黄金周了，不过他的假期一向都过得乏善可陈，特别是重归单身之后他不是在家里睡觉就是到公司加班，基本没有什么娱乐活动。
　　申昊宇是这么想的，也是这么说的，而他的表述也毫不意外地遭到了云雨晴的鄙夷，她直接道：“黄金周也加班？大叔我可是会去劳动局告你的哦！”
　　“是我加班又不是你加班，你就老老实实地过你的黄金周呗。”
　　“那不行！你也要陪我一起过！”
　　云雨晴的要求也算是在申昊宇的意料之中，实际上他也有想过在这个难得的假期里要不要走出家门、游山玩水，好好地释放一下长年累月积攒的工作压力。
　　不过这些想法都是他一周之前有的，现在他的情况已经不一样了，要考虑的事情从一个人的变成了两个人，这一点他也不是没有心理准备。
　　“好好好，只要到时候没工作那我可以陪你去……所以你想去哪儿玩啊？”
　　“哎？你真的会陪我出去玩？”
　　“这不是你自己说的吗，话说你这是啥反应？难道我答应了就对你有这么大的冲击吗？”
　　“是有点儿……我本来以为你绝对会说‘工作忙，不去’的。”
　　申昊宇不免有些尴尬，他之前的确过着以公司为家的生活，不过那一方面是因为前段时间公司处于招新季，处理各种新进公司人员的资料档案以及协调接受新人的各个部门之间的关系等事务一直都沉甸甸地压在他的肩膀上，让他不得不过这种不见天日的生活。
　　而另一方面还是和他现在的感情状态有关，申昊宇并没有太多爱好，虽然牛波经常会邀请他去参加一些私人性质的聚会，但牛波那个圈子玩得实在太花，申昊宇不是没尝试过融入，但最终他还是放弃了。
　　但现在情况毕竟是不同了，坦白的说自从之前的一天一夜后因为在公司内要避嫌、下班后他又不好意思留宿的原因，他和云雨晴再也没有亲热过了。
　　云雨晴的伤势再过一个星期应该也会痊愈，到时候一起出去游玩顺便还可以没有顾虑地亲密接触，如此这么一想申昊宇也开始期待起即将到来的黄金周了。
　　而另一边，得到了意料之外的肯定答复的云雨晴已经开始兴奋地盘算到底要去哪些地方、吃什么好吃的、玩什么有趣的景点了。
　　她光是嘴上盘算还不够，又掏出了手机开始翻翻找找，而一旁的申昊宇只能带着无奈的表情看着她，尽量控制着不让心中的期待也表现在脸上。
　　“对了，你那张照片是在哪儿拍的啊，衣服看起来挺复古啊。”
　　“嗯？照片？哪张照片啊？”
　　“就是你当成桌面的那张，穿白色连衣裙的。”
　　“啊，你说这个啊！”云雨晴在手机上调出那张照片，还特意摆到了自己的脸旁，问道，“是不是很像啊？看起来一模一样是吧？”
　　云雨晴的这番话让申昊宇意识到了什么，他接着问道：“这照片难道不是你？”
　　“是啊，好多人都会认错是我！”云雨晴放下手机，她凝神注视了一会儿封面的照片，然后把桌面调成了别的图案。
　　“照片里的是你姐姐？”
　　云雨晴并没有马上回答申昊宇的话，她顿了一会儿，才开口道：“这是我妈妈年轻时候的照片，照片里面的她刚满18岁，是在大学的门口拍的……”
　　妈妈？申昊宇一愣，脑中突然多出了什么。
　　而此时，云雨晴也说出了后半句话：“我妈妈已经去世了，两年前，因为乳腺癌。”
　　云雨晴攥紧了手机，停了好一会儿才说出最后一句话：“这是我留下的唯一一张她的照片。”

第二卷

第1章 谢谢，再见，祝你幸福
　　“咔嚓。”门关上了，没有打开灯的房间内一片漆黑。
　　云雨晴怔怔地站在黑暗中，一动不动。
　　她的眼睛很快就适应了昏暗的光线，窗外透过的些许亮光则进一步明晰了房间内的轮廓，但她还是不知道自己在哪儿、自己要做什么、自己为何走进了这个对她而言完全陌生的房间。
　　陌生。
　　触目所及的一切都不是她熟悉的，都不曾在她的记忆中留下一星半点的痕迹。
　　就连这片黑暗也是那么的陌生——在她的记忆里，每天晚上推开门后迎接自己的从来都是光明与温暖，还有那亲切、温柔、带着一丝埋怨、却又对她无比迁就的嗓音。
　　但这一切都已经不复存在了。
　　“啊……”云雨晴不知道自己想要说什么，明明眼前没有任何可以说话的对象，明明房间里只有她孤零零的一个人，但她还是忍不住地想要发出声音。
　　她就像一条溺水的鱼，拼尽全力地挣扎在自己理应习以为常的环境中，违背本能地排斥着周遭的一切。
　　但最后，她什么都没有说出来。
　　她一动不动，任由黑暗与沉默包裹着身体，并逐渐将自己一点一点的吞噬。
　　为什么呢……为什么要做到这一步呢？
　　云雨晴在心中发出无声的责问，责问着自己，责问着自己的心。
　　她其实完全可以不走的。毕竟那个人并没有流露出任何让她离开的意思，即便是“那件事”也是用商量的口吻来和她沟通的。
　　但她知道自己必须离开，尽管她知道那个人并没有赶她走的意思，尽管她知道自己的离开反而会让那个人伤心……
　　但她不得不这么做，因为她已经变成了一个障碍，变成了一个碍事的存在，变成了那个人追求幸福的路上的阻力。
　　她希望那个人得到幸福——即便这幸福不是由她给的，但作为彼此曾经最亲近的人，她还是希望那个人，那个拒绝了她好意的人，那个她舍不得离开的人能够得到“真正的幸福”。
　　所以她离开了。
　　所以她站在了这片陌生的黑暗之中。
　　呵呵。她在心中无声地嘲笑自己。
　　就在不久之前，她还夸下海口说要成为那个人“永远的依靠”呢。
　　可是现在，只不过是一片不熟悉的黑暗，就已经让她感觉到喘不过气甚至连一步都迈不出去。
　　她已经在门口站了多久了？
　　她已经逃避这个问题多久了？
　　事到如今自己也应该认清真相了——自己就是一个人，自己就只有一个人，在这个世界上，她就只有自己了。
　　她早该明白这些的，但为什么她忘记了呢？
　　啊，原来是这样啊。
　　云雨晴想明白了原因，也因此在嘴角勾勒出一丝苦涩的笑容。
　　原来她已经被惯坏了啊……明明时时标榜自己能够作为对方的依靠，但实际上她自己才是依靠的那一方。
　　自己一直以来所做的事情，都不过是假装是大人的过家家而已啊。
　　惆怅，释然，无力，空虚，迷茫，恐惧，凄凉，悲哀……
　　数不清多少种的情绪在一瞬间于云雨晴的心底交织混杂，最终化作一股酸涩的热流，涌上她的心口，也涌上她的双眼。
　　她赶忙捂住眼睛，想要阻止自己的身体做出这二十年来最被她自己唾弃与鄙夷的生理反应，然而温热的液体却还是违背了她的意志争先恐后地夺眶而出。
　　云雨晴下意识地后退，想要从这片无人注视的黑暗中逃开，但她的肩膀却猛地撞上了墙壁，身体也随之失去了平衡，天旋地转中她像一只被随手扔在地上的陀螺一般东倒西歪、狼狈不堪地跌坐在地上，她很想告诉自己这是梦，但全身上下各个部位所传来的疼痛却又无时无刻不在提醒着她——这就是现实。
　　好疼，好累，好冷，好难受……
　　云雨晴的呼吸开始变得急促，她不再去压抑自己哽咽的嗓音，也放任泪水不断滑落脸庞。
　　她背靠着墙壁，尽管那触感只有坚硬和冰冷根本与舒适没有一丝一毫的联系，但她还是用尽全身的力气把自己的身体蜷缩在墙角的阴影内，仿佛这样就能让她颤抖的身体冷静下来一般，即便没有任何效果，但她依然徒劳地重复着这注定是无用功的行为。
　　“阿雅……”她从喉咙里挤出那个人的名字，她那混杂着哽咽与抽泣的声音在黑暗中幽幽地回荡着，却怎么也无法荡出这小小的、局促的房间，最终只能消散在黑暗中，和她的坚强一起变成七零八落的碎片。
　　她后悔了。
　　后悔，这又是一个她不愿提起乃至深恶痛绝的词，但此时充斥在她心中的酸涩是如此的强烈，让她无法否认那就是源自内心最深处的悔意。
　　“阿雅，我想你了……”云雨晴蜷缩在墙角低声抽泣着，她不知道自己该如何面对周围陌生的一切，更不知道该如何面对只剩自己一个人的未来，她只能用这种发自本能的行为，用哭泣来宣泄自己内心的惶恐与不安。
　　而就在这个时候，一阵奇特的声音骤然打破了沉寂。
　　“嗡嗡，嗡嗡。”什么声音？
　　云雨晴足足愣了两秒钟才想起这是手机来电提醒的震动声。
　　手机，手机……手机在哪里？我的手机呢？不见了？去哪儿了？
　　明明那震动的声音就在近在咫尺的地方，但云雨晴却怎么都找不到自己的手机。
　　她在黑暗中跌跌撞撞地摸索着，心中的慌乱随着那震动声的持续而越来越浓重。
　　有电话打过来了……肯定是那个人打过来的，只有那个人才会给她打电话，只有那个人会！
　　但她为什么找不到手机？
　　为什么，为什么为什么为什么……
　　云雨晴摸索的动作逐渐变得慌乱而颤抖，她的声音也开始不受控制地从抽泣变成号哭，就在她快要崩溃的时候，她一次又一次扫过身边的手突然碰到了一个冰凉而坚硬的物体。
　　她的身体顿时僵住，然后如同扑向救命的稻草一般扑向了依然震动着的手机。
　　她颤抖着地把不知何时倒扣在地上的手机翻开，明亮到有些刺眼的屏幕上显示的正是她刚才还在呼唤着的那个名字。
　　云雨晴赶忙将手机举到脸前，但在接通的前一刻她突然愣住了，她颤抖的声音如同被按下了暂停键一般停住，然后她开始手忙脚乱地擦去脸上的眼泪、平复急促的呼吸，直到自己的情绪稍微平复下来一点儿后，她才接通了这个已经响了不知多久的电话。
　　“喂……”
　　“雨晴？你终于接我的电话了，出什么事了，你现在怎么了，是不是遇到什么麻烦了？”
　　如同连珠炮一般在耳畔炸开的关切让云雨晴的视线再一次变得模糊，她强忍住喉咙中的哽咽，用最平静的声音道：“我没事……”然后她就又被打断了，没等她把这句话说完电话的另一头就再次传来一连串的发问：“没事？那你为什么不接我的电话，我都快要急死了，要是这个电话再打不通我都准备打110了，你到底怎么了啊，不是说好了到地方之后就给我回个电话报平安的吗，为什么不给我打回来啊？”
　　云雨晴抹掉眼角的泪水，用故作轻松的声音道：“阿雅，你先别着急，让我把话说完好不好？”
　　电话另一边的声音猛地梗住，然后才听见被云雨晴唤作阿雅的女声道：“对不起，我有点儿太着急了。雨晴，一想到你走了我就心里堵得慌，就一直忍不住……雨晴，你为什么要走啊，我们还像之前那样不好吗？”
　　从听筒里传来的哭声如同针一般刺进云雨晴的心口，但那悲切的声音也再一次提醒了云雨晴她决定离开的目的与理由。
　　云雨晴用了好一会儿才平复下心中翻涌的情绪，然后用故意装作调侃的语气道：“怎么，我才走了一天你就想我想得不得了了？”
　　这是云雨晴最常用来调侃对方的话，而几乎每一次她都只会得到对方敷衍式的回答，但这一次，从听筒内传来的却是阿雅无比真诚的声音：“嗯，我想你了，雨晴，我想你了。”
　　“哈哈，以前我问你的时候你可不是这么说的啊。”
　　云雨晴笑着回答完，然后马上拿开手机、用手捂住听筒，不让自己哽咽的声音被电话另一端的阿雅听到。
　　“以前那是……以前你说这种话的时候都是在使坏，都是故意要看我的笑话，但现在不一样了……雨晴，你真的走了，还走得那么着急，我都还没有反应过来你就已经不在了，我，我心里难受。”
　　云雨晴听着阿雅那同样带着哽咽的声音断断续续地传来，她知道那是对方此时最真切的想法，但她却不能将自己此时的真心表露出来。
　　她只能再次伪装出笑脸，用故作惊讶的声音道：“喂喂，我可还没死呢，你怎么说得跟我已经去世了似的。”
　　“不许说这么不吉利的话！”
　　“好好，再说这话不是你先说的吗，不提就不提吧。”
　　云雨晴一边流着泪一边笑着回应电话中真的生气起来的阿雅，她知道自己不能再继续说下去了，不然她的伪装早晚会被阿雅识破的。
　　毕竟，阿雅是她最熟悉的、也是最熟悉她的人。
　　云雨晴转移开话题道：“我刚才忙着收拾东西呢，你也知道我今天才搬过来，什么东西都乱糟糟的，就忘了给你打电话这件事了。”
　　电话那边的阿雅终于松了一口气，她似乎接受了这个解释，但仍不忘数落云雨晴道：“你啊，走的时候嫌麻烦什么都不拿走，现在发现更麻烦了吧？对了，你把你现在的住址给我，我把你放在房间里的东西都寄过去。”
　　云雨晴愣了一下，才回答道：“不用了，阿雅。我准备……重新开始，那些东西我都不要了，我也已经都买好新的了，你如果愿意的话就都送给你吧。”
　　阿雅陷入了沉默，过了好一会儿，她才幽幽地回道：“雨晴，你还在生我的气吗？”
　　“没有啊，我什么时候生过你的气了？”
　　“可是，我前天才跟你说过他的时候，你今天早上就搬走了，这真的不是因为……”
　　“没有，不是，你想多了！”
　　云雨晴赶忙打断阿雅不让她继续说下去，“阿雅，你找到一个真正喜欢你的男人了，这是好事啊。我相信你看人的眼光，你是不会接受一个不是发自真心爱你的男人的，所以我为你高兴还来不及呢，怎么会生你的气呢？”
　　“可是，可是以前……”
　　“以前的事情都已经过去了！”云雨晴斩钉截铁地说道。
　　面对她的坚持，电话另一端的阿雅也不再固执己见，只是用温柔地声音说着：“雨晴，对不起。”
　　这一次，云雨晴沉默了。她把手机放回到地上，用双手捂住了脸，全身上下都在颤抖着，过了好一会儿，她才重新拿起了手机。
　　“阿雅，这几年一直都谢谢你。”云雨晴用沙哑的嗓音说完了这句话，便挂断了电话。
　　她把手机扔到一边，然后向后倒下，整个人都摊开在地上，眼睛冷冷地看着不熟悉的天花板。
　　对不起。
　　这是那个人对她说出口的话，是对方发自真心的歉意。
　　我爱你。
　　这是她没能说出口的话，是她可能永远都无法传达出去的心意。
　　对不起，我爱你。
　　短短的两句话、六个字，却是一切的开始。
　　也是一切的结束。
　　云雨晴看着眼前不熟悉的天花板，她又一次听到了手机的嗡嗡声，但这一次她并没有理会，而是静静地闭上了眼睛，任由四周的黑暗将自己静静地吞噬。
　　谢谢你，阿雅……然后，再见了，祝你幸福。

第2章 改变，接受，我愿意
　　清晨，明媚的阳光照亮了大地，却在一扇窗户后被厚厚的窗帘挡住了去路。
　　窗帘之后的房间内，一个披散着长发的身形蜷缩在那张相较这个房间来说显得过大的双人床上，而在她的手边不远处放着一台手机，手机的屏幕还亮着，显示着“闹钟”的字样，但它显然并没有完成自己作为闹钟叫主人起床的使命。
　　又过了片刻，手机的屏幕再次亮了起来。
　　和前几次一样，震动和铃声吵醒了床上的女孩，但当女孩再一次不耐烦地拿起手机后却发现这一次手机屏幕上显示的不再是“闹钟”，而是一个她熟悉的名字。
　　云雨晴睡眼惺忪地看着手中聒噪不休的手机，她愣了足足十秒钟，才猛地反应了过来。
　　然后她赶忙按下了接通键。
　　“哈，终于接电话了啊。起床了吗？我的小懒猫。”
　　扬声器内传来的声音让云雨晴浑身打了个激灵，她一边手忙脚乱地从散落在床上的衣物中翻找今天要穿的衣服一边答道：“起来了起来了，我……我正准备出门呢你就打过来了。”
　　“唉，行了，别对我说这种谎话了，我还不知道你早上是什么样？当我白和你当了那么些年的室友了啊？”
　　电话另一边的声音透着无奈，“老实交代，你是不是又把闹钟给关上了？昨天晚上你给我打电话的时候我就觉得奇怪，果然你这毛病还是没有改……”
　　“哎呀，阿雅，你就别说我了，我真的要迟到了！”身上的衣服还只套了一半的云雨晴见电话那头有滔滔不绝的势头赶忙讨饶。
　　“那怪谁啊？小懒猫，所以还是要靠我这个人肉闹钟来叫你是吧？”
　　“嗯嗯，我知道，一直都谢谢你了，你最好了阿雅。亲一个，呣啊。”
　　“行了行了，你不都要迟到了吗？赶紧的吧，抓紧时间！”自从云雨晴搬到这里来之后已经过去两个月了。
　　在这两个月的时间里，云雨晴起初完全断绝了和阿雅的联络，但在坚持了两个星期以后，她还是忍不住在一个疲惫的晚上拨通了阿雅的电话。
　　接到云雨晴打来的电话的阿雅显得很高兴，她只字不提过去的那两个星期与她们上一次通话时的事情，而云雨晴也领会到了阿雅的意图，二人在无声中达成了默契，那个夜晚所发生的事情被她们当成彼此的秘密锁进记忆深处的保险柜里，或许此生都不会再打开了。
　　两个月的时间，说长不长，说短也不算短。
　　在这期间云雨晴艰难地适应了一个人的生活与这座对她而言完全陌生的城市，也在不久前终于找到了一份还算心仪的工作，算是逐步开启了生活的新篇章。
　　而阿雅那边则进展的更为顺利，没有了云雨晴这个“障碍”（尽管阿雅从来都没有这么认为过）她和男友的感情迅速突飞猛进，而这背后云雨晴这个闺蜜兼前室友的支持功不可没，现在的阿雅正在谋划和男友同居的事情，而整个过程云雨晴都作为闺蜜或多或少的参与了，这让她在为自己最好的朋友终于找到了人生的幸福而感到高兴的同时也不免生出了一丝酸涩的滋味。
　　“对了，雨晴。你真的辞职了吗？”
　　云雨晴正在往腿上套丝袜的手停了下来，她沉默了一会儿，然后才开口道：“嗯……辞职报告前几天我就已经交上去了，从今天起我就不会再去那家公司了。”
　　“可是你好不容易才找到这份工作的，就这么辞了不觉得太可惜了吗？”
　　云雨晴顿了一下，道：“都发生那种事情了，我再继续待在那里只会自讨没趣的。我之前去交辞职报告的时候也是，那个男人根本就没有挽留我的意思，恐怕现在的我在他眼中已经完全变成一个麻烦了吧。”
　　电话另一端的阿雅长长地叹了口气，道：“我知道，这些我都知道的，但我就是担心你……”
　　“没什么需要担心的，阿雅。”
　　云雨晴终于穿好了丝袜，又调整了一下位置，然后拿起手机道：“阿雅，你放心吧，我既然能找到一次工作就肯定能找到第二次的，而且这边工作也挺多的，今天我就有好几个面试要参加。我没事，你放心吧。”
　　“嗯，我相信你，雨晴你一定能做到的。加油！”
　　“谢谢，那我先挂了啊，马上就要出门了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　云雨晴挂断了电话，她放下手机，深深地吸了一口气，然后转身看向身后。
　　在她的身后、正对着床尾的那面墙上立着一面穿衣镜。
　　这面镜子很大，是这个房间内为数不多的自带家具其中的一员，据说是上一位房客的遗留物，因为偌大的面积，所以这面镜子几乎是整个房间内最引人眼球的摆设。
　　然而在云雨晴搬进来的这两个月内，她却极少去使用这面镜子，甚至可以说有些避之不及。
　　但今天的情况有些特殊，即便云雨晴确定自己的衣着打扮并没有什么不妥的地方，但仅靠自己的双眼能够看到的情况毕竟是片面的，所以云雨晴迫不得已启用了这扇穿衣镜。
　　穿衣镜内，一身职业套装的云雨晴并未看出有什么异常，但她凝视了镜中的“自己”片刻后还是在脸上露出了苦涩的笑容。
　　这真的是自己吗？
　　如果把云雨晴现在的照片和两个月前的照片放在一起比较的话，估计有很多人会惊讶地瞠目结舌吧，毕竟就连她自己都无法想象这两个月的时间内自己的外表发生了如此翻天覆地的变化——而且这变化还是曾经的她最深恶痛绝的那一种。
　　云雨晴第一次把自己这副样子展示给阿雅看的时候，视频另一端的阿雅足足用了一分钟的时间才能确认这就是她本人，足以可见云雨晴的外表在这短短的一个月时间内的变化程度。
　　毕竟曾经的云雨晴从头到脚都是完完全全的中日风甚至直接就是男式的打扮，而现在的她却穿起了一步裙、踩上了高跟鞋，就连曾经清爽的短发也专门接成了披肩的长度。
　　这种风格上的巨大转变让云雨晴自己都有些不适应，更不用说作为最亲密的旁观者的阿雅了。
　　但比起外表，最大的变化其实发生在云雨晴的心中。
　　她开始试着去接受异日也就是男人了。
　　或许是受到了挚友阿雅突然有了男朋友的打击，亦或许是为了践行自己“做出改变”的信念，总之云雨晴通过不懈地努力逐步扭转了自己心中对异日的偏见，对于那些过于露骨地落在她身体某些部位上的目光，她也基本可以做到无视了。
　　她甚至听从阿雅的建议主动去接近几个工作中对她帮助很大的男同事，也因此阴差阳错地成为了新晋人员中备受瞩目的“明日之花”。
　　然而云雨晴的这些行为也造成了某些她完全意想不到的结果，而这个“结果”在她错误的应对下逐渐失控，并最终导致了她做出辞职的决定。
　　虽然那件事中云雨晴算是受害者，但整个事件的结果却和她设想中的大相径庭。
　　云雨晴的申辩并没有换来同期同事们的理解，她们依旧在用“潜规则”这样的有色眼镜看待她，而那名放任“潜规则”的谣言流传并以此来逼迫云雨晴就范结果却只得到云雨晴的断然拒绝的男日管理人员也在云雨晴向上层提出举报之后彻底撕下了虚伪的脸皮。
　　最终，云雨晴这个受害者非但没有得到补偿，做出这一切的男日也没有得到任何实质日的惩罚，那些围绕着云雨晴的谣言也继续在公司内部喧嚣甚上。
　　但真正让云雨晴下定决心理智的还是另一件事，另一段她与阿雅之间的对话。
　　“雨晴你只要做自己就好了。我相信你，你一定会做出最正确的选择的。”所以云雨晴做了，所以她一点儿都不后悔。
　　然而提起今天的面试，云雨晴的心中还是有些打鼓。
　　她今天要去面试的是一家行业内十分普通的公司，而且因为现在的时间点比较尴尬，刚好卡在两次大潮之间，因此今天去参见面试的人应该不会太多，然而云雨晴担心的就是人少这一点。
　　她毕竟刚刚从前一家公司辞职，出于个人的原因她并不想把自己辞职的真正原因告诉面试官，但这种问题却又是很多面试喜欢问的，仅仅因为这一点，云雨晴就失去了好几次通过面试的机会。
　　这一次的面试官……多半也会是男日吧。
　　一想起男日和面试官这两个词，云雨晴就不可避免地想起了那个在她上一次通过的面试会上对她极度和蔼可亲，结果却只是看上了她的身体，还恶意散布利用谣言的烂人。
　　虽然云雨晴相信这样的人毕竟只是少数，然而云雨晴面对男日就会心生抗拒的问题却也因此卷土重来了，现在云雨晴能做的也只有在心中祈祷一会儿的自己不要发挥的太差直接被淘汰了，只要能够再一次找到工作，云雨晴就有信心用繁忙的事物去冲淡自己心中的那些负面情绪。
　　云雨晴最后给自己打了打气，然后出了门。然而，老天爷显然并没有站在云雨晴的一侧。
　　因为一些阴差阳错的原因，云雨晴跑错了楼层，走错了公司，却也在完全不知不觉的参加了这家本没有举办招聘会的公司的面试，并且面试官还是公司的创始人和人事物经理两个人。
　　那名自称是公司创始人的面试官年轻、幽默、谈吐有修养，是个十分健谈并且随和的人，但让云雨晴印象最深刻的却还是那名最早接待了她的面试官。
　　那个人……是不一样的。
　　无论云雨晴的主观意识如何强调自己要转变观念、转变观念，然而身体却是比嘴巴要诚实一百倍的。
　　在和那名公司创始人对谈时，尽管对方很有魅力但她依然有种疏远的感觉，然而换到第二名面试官之后，云雨晴心中的一切不适感都消失了。
　　为什么呢，这到底是为什么呢？
　　云雨晴找不到那名年龄明显要比她大许多的面试官身上能够吸引她的闪光点——这倒不是说对方毫无闪光之处，而是那些部分都被更加出色的人所掩盖了。
　　但是，云雨晴就是会觉得对方的身上有种熟悉的感觉。
　　这种感觉很微妙，云雨晴完全不知道该怎么解释这种感觉的来源，她不知道为何自己会对这个中年男人产生莫名的亲近感，就好像……
　　就好像他们早就应该认识了一般。
　　为什么会这样呢？
　　忙碌了一天一无所获的云雨晴仰躺在床上，看着逐渐熟悉的天花板继续思考着白天的问题。而就在这个时候，她的手机响了起来。
　　“喂，您好。对，我是云雨晴。”一阵沉寂之后，云雨晴的声音再次响了起来。
　　“我还没有签下别的公司……对，我愿意。”

第3章 勇敢，面对，不要后悔
　　“嗡嗡，嗡嗡。”被清晨的阳光映照的无比明亮的房间内，一只手指纤长的手从床上捡起了聒噪不休的手机放到了耳边。
　　“喂，阿雅，早上好啊～”
　　“哼……不错啊，雨晴，你居然在我给你打电话之前就已经起来了，有进步有进步。”
　　把手机夹在颈窝里对着镜子整理身上的衣服的云雨晴佯装生气地道：“怎么，我就不能自己起床了？阿雅你就这么不相信我吗？”
　　“好了好了，我相信你。”
　　“不行，你要夸夸我！”
　　“好好好，干得真棒，不亏是我的雨晴就是厉害，行了吧？还要吗？”
　　云雨晴的脸上露出情不自禁的笑容，她当然不会告诉对方为了能够在上班的时间起床她足足定了五个闹钟，而每次她都会拖延到第五个闹钟响起来以后才能从床上爬起来。
　　不过今天她还是有进步的，在第四个闹钟刚刚响起来的时候她就已经起床了，所以得到一些夸奖也是理所应当的吧？
　　结束了惯常的撒娇与亲昵，电话另一头的阿雅开始将话题引到了正题上：“对了雨晴，你进现在这家公司也快一个月了吧，感觉怎么样啊？”
　　“啊，嗯……都挺好的。”
　　“你和你的那些同事关系怎么样啊？有没有和哪个同事关系特别好啊？”
　　“嗯……关系啊，都差不多吧。感觉都是同事，也没有哪个关系特别好，都挺正常的。”
　　“是吗？你就没有新交几个朋友？哪怕一个也好啊……”
　　“哎呀，阿雅！我都说了无数次了，我这世界上只有你这么一个好朋友，我也只认你一个人，其他人在我心中都是比不上你的。”
　　当云雨晴把这句话用轻快的语气说出口时，她的内心想法是完全相反的。
　　阿雅是她唯一的好朋友，是无可替代的人——这的确是她发自内心的想法，但曾几何时，她对阿雅的想法是不仅仅停留在“好朋友”这个层级上的。
　　只不过阿雅拒绝了她，而她也清楚自己不能强求一个不可能达成的结果。
　　二人的关系在摊牌之后还能维持在最好的朋友这个层面上已经是云雨晴能够想到的最好的结局了。
　　电话的另一端，在听到云雨晴说出这番话之后，阿雅沉默了片刻。
　　然后，她的语气沉重了许多，并且一上来就直截了当地问道：“雨晴，你是不是有什么事情在瞒着我啊。”
　　“啊……什么？你说什么我没听清。”阿雅并没有回答，而她的再次沉默也让云雨晴明白自己拙劣的演技是骗不过自己这位最亲最好的挚友的。
　　“其实，也没什么特别的……”嘴角勾起一丝自嘲的苦笑，云雨晴开始了主动的坦白，“阿雅，你还记得我是为什么从上一家公司辞职的吧。然后在现在这家公司里，我遇到了一个上一家公司的……同事。”
　　电话那边的阿雅瞬间便明白了什么，道：“她把那些事情都说出去了？”
　　“谁知道呢……但在这家公司里知道那些事情的也就是她了，虽然我感觉她肯定不会承认，但结果已经是这样了。”
　　云雨晴有一些话还是没能对阿雅说出来，例如在上一家公司的时候她就已经有所察觉是谁在主动散布那些谣言，而在她主动辞职之后那个谣言的传播者也因为不知名的原因被辞退了。
　　她本以为从那以后再也不会见到那个人的，只是没想到命运就是这么的捉弄人。
　　这些话云雨晴是不会主动对阿雅提起的，她觉得对方为自己担心的事情已经够多了，她不能再为阿雅增加负担了。
　　“雨晴，要不你还是……”
　　“不要！别说出来，阿雅。”云雨晴打断了阿雅的话，她知道对方想要说什么，那是一个她不会接受的选择。
　　阿雅叹了口气，道：“可是你现在这样，我，我心疼。”
　　云雨晴咬住了嘴唇，她深深地吸了一口气，强忍住涌上鼻间的酸楚，用轻松地语气开口道：“没事，反正我只是在前台轮岗而已，等这几个月熬过去我就申请调到分公司去，那样就不会再和那个人见面了。放心吧阿雅，我没事的。”
　　“唉，好吧，我相信你。”阿雅无可奈何地说着，然而她话锋一转，突然又问道，“但是雨晴，你说你要申请调到分公司去？你真的舍得吗？”
　　“什么舍得吗？啊，分公司的条件可能是比总公司这边差一点，但待遇也会提高啊。”
　　“我不是说这个，雨晴，我是在问你：你舍得离开那个人吗？”
　　“那个人？”云雨晴连连眨动着眼睛有些摸不着头脑。
　　“就是那个，在你走错了门主动接待了你，最后还拍板让你进公司的，叫，叫什么来着？好像是姓申？”
　　云雨晴的眼睛一下子睁大了，她下意识地张开了嘴巴，足足过了五秒钟，她才反应过来，抱着手机尖声大喊：“阿雅，你瞎说什么呢？我跟他不是——”然而就在这个时候，云雨晴也如梦初醒般意识到了什么。
　　的确，她和那个人的确不是这种关系。
　　但为什么她会这么慌乱呢？
　　为什么她的脸会变烫呢？
　　为什么她的心跳会不由自主地加速呢？
　　云雨晴不知道这是为什么……
　　她不愿意知道，不想去知道。
　　毕竟——这都只是她自己单方面的想法，尽管她早就从各种渠道旁敲侧击出了那个人至今还是单身的事实，但对方的想法是怎么样的，他对自己是怎么想的，这些都还是未知数。
　　她还不想那么快把这一切都揭开，再等等，她还没有准备好去面对这样一个“改变了”的自己。
　　但“在场”的另一个人却不这么想。
　　“哼哼，你果然是舍不得他的吧？承认吧，雨晴，人都会喜欢上一个人的，这不是什么奇怪的事情。”
　　“不是……不是你想的这样的，阿雅。”云雨晴握着手机，她疲惫地坐回到床上，然后向后躺倒，看着那片她已经习以为常的天花板。
　　“那是怎么样啊？从你第一次提起他的时候我就隐隐有这种想法了，你难道都没有意识到你提起他的次数有多么频繁吗？”
　　“可是，可是……”云雨晴痛苦地闭上了眼睛，她回想起了不久以前的光景，回想起了还没有被阿雅拒绝时的自己。
　　然后，她用压抑的嗓音道：“阿雅，你应该知道的，我喜欢的不是男人，我讨厌男人……”
　　“那你讨厌他吗？”阿雅的问题十分简单，然而却让云雨晴无法回答。
　　“雨晴，感情这种事情有的时候是不能只靠感觉的，你也说过他和你的年龄差距比较大，或许对方是没有把你当成是平等的对象，所以你更要说出来！你要勇敢地把你的感情表达出来，把你对他的感情说给他听。你不是做不到的啊，我认识的云雨晴可不是这种扭扭捏捏的小女子，她可是敢在大街上当着那么多人的面大声喊出‘我爱你’而且还堵着门口不听到答复就绝对不愿意离开的，那才是真正的你啊。”
　　云雨晴的脸上露出一丝笑容，她翻了个身，用半是埋怨半是调侃的口吻道：“那你怎么不说那次表白的结果是完全失败来着，而且拒绝我的人可不是别人哦，你知道我心里的阴影可是到现在都还没完全消失呢。”
　　“啊……但这也不是你现在放弃表白的理由啊。”
　　阿雅用同样欢快的语气回答着，仿佛二人在说的并不是那件导致她们多年的合租生活破裂、导致云雨晴出走的事件一般。
　　果然，在用欢快回应了云雨晴的调侃之后，阿雅的语气还是沉了下来。
　　“雨晴，你不能学我呀，我用了十年才从那件事的影响里走出来，那是因为我太软弱、我放不下，但你不一样，你还年轻，你还有足够多的时间去面对这一切。你……还有再错一次的机会的。”
　　阿雅停顿了一下，继续说道：“其实我也想过，我要不要劝你放弃这份感情，你和那个人的确有很多在外人眼中不合适的地方，你和他在一起很可能会引来很多误解的眼光。可能在有些人看来，这样的幸福不是真正的幸福，但我不会这么想，我是过来人，我知道什么才是‘真正的幸福’，我知道顺应自己的心意有多难，而违背自己的心意又有多痛苦。”
　　“所以雨晴……不要逃避，哪怕结果注定是失败，也要做了才知道，答应我，不要让自己后悔。”不要让自己后悔。
　　云雨晴躺在床上，呆呆地凝视着窗外的天空。
　　不要让自己后悔……好想很久很久以前，也有那么一位对她而言十分重要的人说过这句话。
　　但为什么她忘了呢？
　　是因为她害怕了吗？害怕再一次的失去，害怕再一次地受伤害，害怕再一次地……被抛弃？
　　所以她才会选择把自己的真心隐藏在名为异类外壳里，所以她才会抗拒改变，所以她才会用逃跑的方式来又一次逃避结局吗？
　　“阿雅。”
　　“嗯？我在呢，雨晴。”
　　“我……其实不是不想去面对他。我只是，只是不知道……不知道我对他的感觉到底是因为我喜欢他，还是因为别的什么。”
　　“哎？”
　　“我以前跟你说过的吧，我是我妈妈一个人拉扯大的，我的爸爸……或者说我的生父，我一次都没有见过他，他在我出生之前就走了，我甚至不知道他叫什么名字。我问过我妈妈那个人到底在什么地方，但她不愿意告诉我，只是一遍又一遍地重复着那些我听了不知道多少次的话，直到，直到她闭上眼睛的那一天……”阿雅沉默着，她知道此时的云雨晴需要的不是应答，而是宣泄。
　　“阿雅，我跟你说过我是因为恨我爸爸抛弃了我和我妈妈才开始讨厌男人的。但其实我骗了你，我是恨他，但我也想他，我从来都没有过爸爸，每当我看到身边的同龄人和他们的爸爸走在一起的时候，我都会在心里想：啊，如果那个被牵着手的人是我该多好啊。啊，如果我有爸爸的话也会像她们一样幸福吧。”
　　“我……没有家人了，所以我一直都想要一个家，想要一个自己的家。所以我不知道我对他到底是怎么想的，他很照顾我，但我总感觉这种照顾更像是对待女儿一般，就连我自己也不清楚我到底把他当做了什么，是喜欢的人，还是我心目中那个父亲的替代品。”
　　说到最后，云雨晴笑了，她的肩膀抽动着，脸上的笑容中却看不到任何一丝的喜悦。
　　“阿雅，我到底该怎么办？告诉我好吗？”
　　电话的另一端，阿雅再一次陷入了沉默，这沉默丝毫不出乎云雨晴的意料之外，因为她十分清楚这种问题是不会有答案的。
　　然而就在她准备结束这通过长的起床电话时，阿雅开口了。
　　“去问他。”
　　“哎？”
　　“去问他，雨晴，去问那个人对你到底是怎么看的，去问他。”
　　阿雅的声音逐渐变得急促，语气也变得强烈起来：“雨晴，这种事情不是你一个人能解决的。你必须告诉他，让他知道你的想法，然后你才能知道答案。”
　　“告诉他……吗。”
　　云雨晴喃喃自语着。
　　她十分清楚那个人的性格，她甚至多少猜到了他可能有的反应，如果她真的说出来了，那他是会选择正面回答她的心意，还是回避甚至直接拒绝她的心呢？
　　她不知道答案。所以……
　　“我知道了，阿雅。”云雨晴握着手机，眼神逐渐变得坚定，“我会去告诉他的，谢谢你。”
　　电话另一端的阿雅长长地出了口气，但在最后，她还是补了一句：“对了，雨晴，你可千万别做出什么傻事啊。”
　　云雨晴也笑了，她回道：“放心吧，我不会的。”无论会遭遇什么，无论会得到什么——她，云雨晴，不会后悔。

第4章 我在“想”你
　　“那就这样，申经理。我就不打扰您休息了，明天早上我直接安排人送你去机场。”
　　“不用这么麻烦，我自己打车去就成。”
　　“那怎么行，您大老远地过来，也多少让我们尽一下地主之谊嘛。就这么定了，咱们明天早上再见。”
　　“那就劳烦杨总了，明天见。”
　　结束了最后的客套与寒暄，目送着所有的背影都消失在走廊尽头后的申昊宇关上了房间的门。
　　他长长地松了一口气，一边松开衬衣的领口一边把疲惫不堪的身体重重地靠在沙发上。
　　终于结束了……
　　出差这种事情对于申昊宇来说早就是家常便饭了，但这并不意味着他很享受这个过程。
　　实际上因为一些个人的原因，申昊宇从来都是能不出远门就不出的，这次实属主办方的盛情难却再加上除了他以外也没有更好的人选，万不得已的情况下申昊宇才时隔多年出了这么一趟远门。
　　瘫坐在靠垫柔软的沙发上，申昊宇掏出了手机，看了一眼时间，已经是晚上10点20分了。
　　而他的眼神也随着看时间的这个动作而自然而然地凝视在那张被他设置桌面的照片上。
　　照片上，一张洋溢着青春靓丽与妩媚风情的容颜上正露出无比灿烂的笑容，正对着镜头的她摆出了一个把手放在脸旁比出v字的造型，少有的显露出了几分与她的年龄相称的活泼与俏皮。
　　然而这份活泼反而成了被拍摄者本人最不满意的地方，申昊宇还记得她在看到照片后的第一时间就嚷嚷着要再拍一张，而理由竟然是“这张看起来太装嫩了，让别人以为我是你女儿该怎么办”，无可奈何之下，申昊宇只好又陪着她折腾了半个小时，却一直没能拍出她理想中的“成熟、优雅”的感觉，最终她只能不甘心地做出让步，将这张她本人并不满意的照片设置成了他的桌面。
　　申昊宇凝视这照片中的笑容，嘴角也不由得上翘起来。
　　如果说以前的他抗拒出差都是因为不适应长途跋涉的辛苦，那么现在的他就多了一个更加正当的理由。
　　因为他现在已经不再是一个孤家寡人了。
　　云雨晴，这个他从第一眼见面起就十分欣赏却从未想过能发生点儿什么的年轻女孩，却在一次酒后主动向他发起了感情上的攻势。
　　而在经历了种种变故之后，他最终选择抛开顾虑，接受这份她的心意，也接受这份在外人看来不甚般配的感情。
　　说起来，两个人从确定关系到现在也已经有快一个月的时间了，这一个月里申昊宇的生活表面上没有任何变化，云雨晴也一直恪守着二人之间“不在公司内公开关系”的约定对他的态度没有任何表面上的改变，但在背地里云雨晴却像是被打开了某种不得了的开关一般一直都在极尽所能地却挑拨申昊宇的情欲，每天下午下班的时候申昊宇的私人手机里都会装满了云雨晴发来的各种各种的自拍照与录音，而导致的结果就是申昊宇不得不在下班的路上备受煎熬，因为只有到了两个人任何一方的家里，他才能做出实际行动，把挑逗了他一天的罪魁祸首给“就地正法”。
　　如果说平时白天上班的情况是申昊宇在楼上而云雨晴在楼下，两个人之间隔着的是十几层大楼的物理距离，想要见面虽然不是那么容易但也并非那么的困难，至少每天送各种快递来的资料上楼就是云雨晴与申昊宇见面的一个最正当的理由。
　　在这种能时不时见面的情况下，云雨晴的挑逗大部分情况下都还能点到为止，毕竟一到晚上他们就能够不再顾忌周围的目光在一起了。
　　但现在，申昊宇一个人出差在外，他与云雨晴之间的物理距离从几十米骤然变成了几百公里，完全见不到申昊宇的云雨晴被迫每晚一个人度过，而她的各种“私人信息”也骤然变本加厉起来。
　　“嗡嗡！”这不，申昊宇刚刚还在想这件事，手中的手机就震动起来，弹出的消息栏上所显示的来信人正是云雨晴。
　　申昊宇直接点开了消息，消息的内容并不长，是一句很简练的话。
　　“你回来了吗？”
　　他出差之后云雨晴虽然加大了“骚扰”他的力度，但她也十分周道地考虑了申昊宇的处境，往常这个时间她都是直接发照片或者语音来的，但这几天或许是担心他的身边有其他人在，云雨晴都是先发一条纯文字的内容来“试试水”。
　　申昊宇捧起手机，打字回复道：“刚刚回来，正准备去休息。”
　　“哦，你洗澡了吗？”
　　“还没呢，正要去。”申昊宇打完这行字点下发送键，还没放下手机就看到云雨晴回复的内容传了过来。
　　这是一张照片，一张自拍照，照片中的环境似乎是云雨晴的房间，画面中出现了手机的镜头，显然是对着镜子拍摄的，但这些都不是重点——镜子中的云雨晴十分巧妙地用手机作为遮挡物挡住了自己的脸，但除此之外她的身上就再也没有一丝一毫的遮挡，赤裸的身体曲线毫无保留地呈现在申昊宇的面前。
　　尽管此时房间里只有他一个人，但申昊宇还是下意识地用手遮住了屏幕，而云雨晴的消息也再次传了过来。
　　“真巧，我刚刚洗完。”申昊宇强迫自己把目光从那张全裸自拍上收回来，打字道：“那就赶紧把衣服穿上，小心着凉。”
　　过了几秒钟，云雨晴的消息传了过来，却是一句没头没尾的内容：“我好像又胖了。”
　　嗯？
　　说起来申昊宇是有印象云雨晴一直都很在意自己的体重，虽然她现在的体型在申昊宇看来与胖这个字没有半点儿关系，但显而易见的是男人与女人对于“胖”这个字的定义是完全不同的。
　　因为这个话题已经发生过太多次，所以申昊宇也总结出一套应对之策了，他不紧不慢地打字道：“那就加强运动，平时少喝几杯奶茶，就不会……”他还没把字打完，云雨晴的又一条消息就传了过来，而这条消息也是自拍的照片。
　　“你看，我是不是又胖了？”
　　照片中的云雨晴依然没有穿上衣服，她略微侧着身子，似乎是想要把自己那看不出一点儿赘肉的腰部线条展示给申昊宇看，但申昊宇的注意力却总是被那纤细的腰身下骤然隆起的臀部曲线所吸引。
　　这丫头是故意的吗……
　　如果说刚才那张正面照还只是让申昊宇的心痒了痒，那么这张侧身的背面照就完全撩起了他心中的火焰。
　　申昊宇现在满脑子都是他曾经用这个姿势与云雨晴做爱的画面，他最喜欢的就是从背后搂住她那纤细的腰，然后用力地撞击，看那丰满的臀瓣因为冲击而当初阵阵波纹。
　　申昊宇咽了口唾沫，他突然觉得空调的温度是不是再调低点儿比较好，而他的下半身某个部位早就已经做出了反应。
　　他触碰着手机屏幕敲出了半句话，但在犹豫了片刻后还是删除了所有内容，取而代之的是一句简短的回复：“我明天就能回去了。”
　　而几乎同时，云雨晴的消息也传了过来：“我想你了。”
　　申昊宇的脸上露出笑容，心中的躁动也似乎全部变成了暖意。
　　“我也想你了，等我明天回去就能见面了。”
　　“可是我现在就想你。”云雨晴的回复又是几秒钟后就马上弹了出来。
　　说心底话，申昊宇也想现在就回到她的身边，把她好好地拥进怀里疼爱一番，而且这种想法比之前任何一天都要强烈。
　　人有时就是这么奇怪的动物，当申昊宇刚刚出差的时候，他和云雨晴之间也是这样互相发送着消息，但那个时候他并没有感觉到有多么强烈的渴求，更多的是基于现状的自我安慰与克制。
　　然而今天，他好不容易忍耐到了出差的最后一天，最多明天下午他就能重新和云雨晴相见了，但他却感到分外的煎熬，似乎每一秒的等待都变成了折磨，这种感觉是申昊宇从未体验过的，即便是他的学生时期短暂有过的几段恋情也都是以十分平淡的情况开场又以十分平淡的情况结束，也只有在面对云雨晴的时候他才会有这种感觉，这个大胆而又坦诚的女孩总是会让他感叹自己的意志与理性是多么的不堪一击。
　　这时，一条消息又弹了出来。
　　“你那边有耳机吗？我想听你的声音。”申昊宇直接行动起来，从桌上的包里找到耳机后，他直接拨通了视频通话。
　　视频通话很快就接通了，云雨晴的脸出现在屏幕中，离得很近很近。
　　“喂，能听到吗？”
　　“嗯，能听到。”申昊宇来到了床上，他靠在床头，让自己能够用一个更加舒适的姿势和云雨晴对话。
　　“你还没去洗澡啊？”云雨晴声音轻柔地说着，她似乎正侧躺在床上，尚带着一丝湿润的黑发垂在她的脸旁，让她的容颜显得更加妩媚。
　　“嗯，还没去呢，一会儿就去。”
　　申昊宇回答着，而就在此时，他突然注意到了一丝异常。
　　云雨晴说话的声音一直都是断断续续的，而她明明正躺在床上，却一直都在发出微微地喘息声。
　　“你……在做什么呢？”
　　“做什么？”屏幕中的云雨晴眯起眼睛，露出如蜜糖一般的笑容，“我在‘想’你啊。”
　　“什么？”
　　“我从刚才，就一直都在，‘想’你，不信你听。”
　　云雨晴说着，把手机拿了起来，画面中一片漆黑，镜头似乎被什么东西给挡住了，但一些声音却逐渐变得清晰起来。
　　那是阵阵的、有节奏的水声，让人忍不住联想到某些湿润温暖的存在，而这个联想一出现在申昊宇的脑中，就让他的呼吸顿时急促了几分。
　　“听到了吗？我在……啊啊，‘想’你哦，‘想’的好用力好用力，流了好多水出来。”

第5章 第一次的“蜜月”
　　申昊宇再也忍不住了，他解开了腰带，甚至有些急不可耐地把裤子脱了下来。
　　视频通话另一端的云雨晴似乎听到了什么，她轻声笑着，道：“嘻嘻，你也在‘想’我吗？”
　　“嗯。”申昊宇应了一声，他只能用一只手来举着手机了。
　　“让我看看你是怎么‘想’我的好不好？”听到这个要求的申昊宇犹豫了一会儿，但片刻后他还是调转了镜头，对准了自己的胯下。
　　“哇……好大，好粗。”
　　屏幕中的云雨晴也改变了姿势，她坐在了床边，镜头对着足以倒映出她全身的穿衣镜，此时的她依旧全身赤裸着，一只手握着手机的同时另一只手也同样放在了两腿之间，做着与男人此时别无二致的事情。
　　“哈，哈，想不想让我帮你舔？”申昊宇没有回答，只是呼吸变得更加粗重起来。
　　“想不想，嗯啊，想不想……插进来？”
　　“想。”
　　一声短促的回答让云雨晴愣了一下，她开心地笑着，似乎没有想到能够得到男人如此直白的回答，然后她的声音变得更大了，手上的动作也渐渐变得急促。
　　“啊，啊，我快要来了，快了……”云雨晴的声音越来越高亢，她握着手机的手都在微微颤抖着，让画面也跟着开始了有节奏的抖动。
　　“呼，呼……”申昊宇同样急促地喘息着，他手上的动作同样没停，眼睛则死死地盯着手机的屏幕。
　　“啊，啊——”云雨晴的音调骤然拉高，然后化作无声的抽噎，她的身体猛地绷紧了，在一阵阵有节奏的抽搐中，她连手机都无法再握住，画面顿时变成了一片漆黑，但声音却依然无比真切地传进申昊宇的耳朵里。
　　而这一刻，申昊宇也到达了极限，他根本来不及去拿抽纸，只能破罐子破摔地让那股股热流落在自己的手上和大腿上。
　　“哈……”他长长地叹了一口气，这是他单身这么多年以来第一次主动地做出自慰的行为。
　　而视频的另一边，云雨晴的喘息还没有完全平复下来，似乎依然沉浸在高潮的余韵之中。
　　过了好一会儿，另一边的动静才逐渐平复下来。
　　云雨晴似乎终于注意到了滑落到一边的手机，重新出现在画面中的她脸上依然挂着明显的红晕，披散的长发也汗津津地粘在她的额头上。
　　“我要重新去洗个澡了，我现在全身都是汗。”
　　云雨晴撩了撩被汗水黏住的发丝道，她看着画面，脸上突然露出了一个狡黠的表情，“你也赶紧去洗澡吧，大叔，不然床单就都要弄脏了哦。”
　　申昊宇的表情僵了一下，然后他果不其然地看到了云雨晴的脸上露出得逞的笑容。
　　“对了，大叔。你回来以后就不会再出去了吧？”
　　“应该不会了，为什么突然问这个？”
　　“嗯……我在黄金周的事情，你那几天没有什么安排吧？”
　　申昊宇认真地想了一下，以往他在黄金周这种小长假里都会待在家里，因为他实在是不喜欢那种假期时旅游景区人挤人的感觉。
　　虽然他已经大致猜出了云雨晴想要说什么，但他还是回了一句：“没有安排，怎么，你想出去玩吗？”
　　“对！大叔，我们出去度蜜月吧！”
　　********************
　　“起床了，起床了！大叔快点儿起床了！”早就已经被开关门的声音吵醒的申昊宇拉下盖在头上的被子，从床头柜上拿起手机瞄了一眼。
　　早上7点整。
　　如果放在平时，早上7点起床对于他来说根本不算什么，但实际情况却是他昨天才结束出差从外地回来，一路上舟车劳顿又在公司里处理出差之后的后续事务到半夜12点，等他回到家里的时候已经是凌晨1点多钟了。
　　申昊宇本以为他终于可以享受剩下的黄金周假期至少可以好好睡个觉了，因此昨天晚上躺上床之前他特地关掉了闹钟——所有的，一个都没留，就是想在假期的第一天好好地睡个懒觉，这也算是申昊宇这么些年来放假时的一个习惯了。
　　然而老天爷却没放过他——连所有的窗帘都拉好了就是为了能睡一个懒觉的申昊宇却忘记了一件重要的事，那就是就在不久前拥有他家房门钥匙的人从一位变成了两位，而那第二位可以自由出入这里的人此刻就站在他的卧室里，并且正在大呼小叫。
　　“大叔，起床了！再不起床我们可就赶不上飞机了呀！”飞机？
　　脑子里多少还残留着一些出差后遗症的申昊宇一打挺就从床上坐了起来，他看着床边的云雨晴，开口问道：“什么飞机？什么赶不上了？”
　　“咱们俩出去玩的飞机啊！”
　　云雨晴一边说着一边把手机举到了申昊宇面前，“你看，10点半的机票，最少提前一个半小时值机，现在都已经7点多了！”
　　申昊宇伸长了脖子，眯缝起眼睛终于看清楚了云雨晴手机上那行不甚明显的小子。
　　航班，没错……日期，也没错……正如云雨晴所说的那样，的确快要赶不上了。
　　啊，说起来昨天晚上回来的时候，云雨晴去车站接了他，在回家的路上她是有提过要尽快买机票出发去旅游什么的来着……
　　但申昊宇可不记得她有说过要买第二天也就是今天的机票啊！
　　“那啥……雨晴啊，我昨天没听说你要买今天的航班啊。”
　　“本来是没打算买今天的，不过昨天晚上我刷app的时候正好看到今天有便宜的机票，而且还不是红眼航班！可能是别人退的票被我捡到了吧，怎么样，我的运气是不是特别好啊？”
　　“啊……额。”眼看云雨晴的兴致如此高涨，申昊宇本来打算出口的把机票退了，让我多休息一天的话也只得咽回了肚子里。
　　行吧，谁让这次旅游本就是早计划好了的呢。
　　申昊宇也知道云雨晴期待这次出行已经很久了，如果不是他突然接到了重要的工作不得不出差几天，估计他们两个现在已经在人山人海的旅游景区待了几天了。
　　申昊宇心里也明白，云雨晴期待这次出行其实并不只是为了出去玩，她其实更期待两个人在一起的时间。
　　平时在公司时因为二人之间的关系要保密，所以云雨晴和申昊宇双方都不能表现出太过亲近的态度，而晚上虽然可以一起度过却基本都被用来做……
　　嗯，更“重要”的事情了。
　　云雨晴好几次提到过想要申昊宇陪她出去玩，做一些“正常的情侣之间会做的事情”，而申昊宇虽然表面上一直都在迁就着她，实际上心中对于这些事情也不是没有想法的。
　　然而让申昊宇没有想到的是，云雨晴的心情是如此之急切，行动力又是如此之高，他才刚回来，从天上落到地下的时间满打满算还不到24个小时，她就已经急不可耐地为他准备好下一张上天的机票了。
　　“大叔，你快点儿换衣服！我已经预约了去机场的网约车了，司机估计再过十五分钟就到，快快快，别耽误时间！”
　　“十……十五分钟？”申昊宇赶忙下了床，“不是，你好歹也提前跟我说一下啊，我这还什么都没准备呢。”
　　“没事！我都帮你准备好了！”
　　云雨晴说着，拉开了衣柜露出里面一摞迭放的整整齐齐的衣物，“只要把你行李箱的西服之类的衣服掏出来然后换上这些就行了，随身用品之类的就还用你出差带着的就行啊。”
　　这……
　　现在的年轻人行动力都这么高的吗？
　　申昊宇这才恍然大悟自己昨天晚上回到家时那种微妙的不协调感是来自什么，原因正是这整洁一新的房间啊，那个时候他实在是太累了完全没有去在意这些细节，现在看来在他走了之后拿着备用钥匙进了门的云雨晴不只帮他打扫了房间，还连出去旅游要用的东西都帮他准备好了。
　　“好了大叔，别愣神了，快去洗漱，快快！”
　　就这样申昊宇几乎是被云雨晴推着背撵进了卫生间，好在洗漱这方面申昊宇一向都是速战速决，十分钟后等他浑身清爽地从卫生间里走出来的时候，云雨晴则已经堵在了门口。
　　“给，我把要用的、可能用的东西都放进去了，你再检查一下。”
　　云雨晴递过一个双肩包，那是申昊宇昨天刚刚背着回来的，然后，她又拉过了身后的行李箱，道：“衣服我也都已经放进去了，你出差带回来的脏衣服今天是来不及了就先放着吧，你也看看。”
　　“嗯，应该没问题。”
　　对于云雨晴的细心程度申昊宇还是放一百个心的，他简单检查了一下几样必需品，而就在他低头的期间云雨晴已经打开大门了。
　　“快点快点！司机已经在给我打电话了……喂，师傅，您到楼下了是吗？好，我们马上就下去……大叔！快点快点！”
　　云雨晴嘴上说着脚下已经跨出了门，申昊宇只得赶紧拎起行李箱紧跟在他身后。
　　在等电梯的时候，申昊宇才注意到云雨晴的身后还背着一个双肩包，这个双肩包塞得鼓鼓囊囊的，而且从云雨晴是不是调整肩带的动作来看分量也不轻。
　　“把包给我吧，我替你背着。”申昊宇说着伸出了手，但就在他的手即将触碰到肩带的前一刻，云雨晴一个闪身躲过了他的动作。
　　咦？
　　“啊，嗯，这个包我自己背着就好了。”云雨晴说着，视线却明显有些躲闪。
　　“你那个包不轻吧，我背着你也轻松一点儿。”
　　“不用，没那么沉，而且全部的东西都让你来拿我也不好意思……”
　　申昊宇狐疑地看着目光闪烁的云雨晴，事情到了这个份儿上他就是再迟钝也猜出那个云雨晴不愿意交给他的双肩包有问题了。
　　似乎是感觉到了来自申昊宇的压力，云雨晴还是妥协了，她把双肩包从肩上滑了下来递给了申昊宇，一边递还一边说着：“好了好了，给你就是了，不过你可千万别打开啊……至少现在还不能打开！”
　　现在不行……那什么时候可以？
　　申昊宇接过了双肩包，他看着云雨晴执拗地把行李箱从他手中拽走，开口问道：“这里面到底装了什么啊？”
　　云雨晴的动作僵硬了一下，她小声地回答道：“到地方……你就知道了。”
　　嗯？到地方……到什么地方？是指这次旅游的目的地，还是别的什么地点？
　　申昊宇越发的好奇了，这个双肩包里到底装了些什么神神秘秘的东西？
　　而云雨晴口中更加神神秘秘的“到地方就知道了”又是指的什么？
　　他完全是一头雾水。
　　说起来，昨天晚上他看到云雨晴来接他的时候他是很意外同时也很惊喜的。
　　虽然说是迎接实际上为了避开同公司熟人的耳目他们是先约定了一个地点然后再见面的，但俗话说得好，小别胜新婚，见到云雨晴之后的申昊宇是十分高兴的，甚至于当场做出了一些他之前根本不会做的亲昵举动来。
　　而云雨晴也是十分动情的回应了他，但当二人一起回到申昊宇的住处后，云雨晴却并没有留下来过夜，而是借口有别的事情走了。
　　当时的申昊宇并没有太多怀疑，而且他的确太累了，以为对方是想要自己好好休息，但现在看来，云雨晴昨天晚上的举动明显是在为今天早上的这些事情做准备。
　　真是的，她到底是有多期待这次“蜜月”啊？
　　但一想到云雨晴对于这次二人的首次出行直接冠以“蜜月”的称呼，申昊宇又觉得能够理解了。
　　不如说这才是他认识的那个确定了目标就为之全力以赴，哪怕遭受挫折也绝不气馁的云雨晴。

第6章 机场，防晒霜与湿透的内衣
　　“嗯——好舒服啊！”
　　走出机场大厅的云雨晴站在路边伸展着身体，她深深地吸了一口气，然后感慨万千地道：“海边的空气就是不一样，一点儿灰尘都没有，天也好蓝，看不到一丁点儿雾霾。”
　　“是吗？可我只感觉太阳好毒，再多站一会儿人都要变成人干了。”
　　在她身后，背着包、拖着行李的申昊宇边用手遮挡着过于明媚的阳光，边做出完全相反的感言。
　　“大叔！你不要破坏气氛好不好？”云雨晴气鼓鼓得走到申昊宇身前，她从口袋中掏出了一样东西，二话不说就往申昊宇的脸上涂。
　　“喂，你把什么抹我脸上了？”脸颊上骤然传来的凉意让申昊宇下意识地后退了半步。
　　“防晒霜！大叔你肯定没做任何防晒措施吧……哎呀，你先别乱动，防晒霜抹得不均匀可就起不到效果了！”
　　“这话说的，我可是直到飞机起飞前才知道要来这么南的地方，你也没给我准备的机会啊……额，好了没，咱们俩站这儿好扎眼啊。”
　　“马上马上，这就涂好了。对了，一会儿你自己把手和胳膊这些部位也涂了啊，还有脖子，这些都是最容易被晒伤的部位。”
　　“好好好，我知道了，咱们先往路边走几步，别人都看我们呢！”
　　好一番折腾之后云雨晴才放过了申昊宇，而在这期间二人已经不知被来来往往的路人用眼光洗了多少遍了。
　　相比衣着时尚、容貌靓丽的云雨晴，那些路人对申昊宇这个“配角”的兴趣反而更大一些，似乎他们都很好奇这样一对相差极大的男女是怎么组合到一起的。
　　申昊宇自己也清楚，自己与云雨晴之间的年龄差距是无法掩饰住的，云雨晴对他表现得越亲昵，这种反差就会越明显。
　　但他也不可能让云雨晴表现得更收敛一些——毕竟他们出来旅游的目的之一就是可以不用顾虑他人目光的公开关系。
　　虽然申昊宇也清楚，那些一扫而过的目光并不一定是在怀疑他与云雨晴之间的关系，但这种可能性就像一根扎在他肉里的刺，让他不由得产生各种猜测与联想。
　　“好了大叔，我都给你涂完了，接下来换我。”
　　就在申昊宇还没从自己的思绪中脱离出来的时候，一旁的云雨晴结束了对他的“施工”，并顺手把防晒霜的瓶子塞进了他的手里。
　　然后，她直接转过了身体把背朝向了申昊宇，让他又是一头雾水。
　　“额……你刚才说要我干啥？”
　　“帮我涂防晒霜啊！”
　　背对着申昊宇的云雨晴一边说着一边撩起了披散的长发，道：“我自己够不到最中间，而且也涂不均匀。大叔你来帮我涂，从后背到肩膀这一片都要，记得要抹匀啊！”
　　似乎是为了方便行动，云雨晴今天穿的是一套颇为运动风的衣服。
　　下半身的运动鞋与热裤姑且不提，上半身的衣物是运动外套加上运动背心，之前她一直都穿着外套所以申昊宇没有发现，现在一看这件运动背心的露出度比一般的吊带背心和无袖衫还要高一些，正面的设计露出了半道雪白沟壑不说，背后根本就是镂空的，从肩胛骨的轮廓到下凹的腰线都清晰可见，而且为了方便申昊宇动手，云雨晴还把垂下来的头发也撩了起来，这个动作不仅让她后背的肌肤更加一览无余，更是让原本无法轻易看到的腋下也暴露在申昊宇的眼前。
　　申昊宇咽了口唾沫，只觉得自己的眼睛几乎要无法挪开了。
　　他猛地想到了什么把视线投向四周，果然看到了几个路人动作明显地扭开了头，这让他不再犹豫，直接走上前把云雨晴脱了一半的外套给拉了起来。
　　“哎？哎哎，你做什么啊？”
　　毫无自觉的云雨晴因为男人这一突然的动作而发出不解的声音，但申昊宇已经顾不上解释了，直接拉住她的手就开始往前走。
　　“大叔，大叔！你怎么了啊，我们这是要去哪儿啊？”
　　“先去酒店，把行李放下来再说。”
　　“可是现在才10点，还没到办入住的时间呢……啊，我的防晒霜，大叔你还没帮我涂呢！”
　　“一会儿再说防晒霜吧，先打车走，等到了酒店的房间你想怎么涂就怎么涂。”
　　被拖着手走了一路的云雨晴突然安静了下来，她看着面前男人的背影，又看了看自己身上的衣服，突然明白了什么。
　　“大叔。”
　　“嗯？”
　　“你……生气了？”
　　“我没有。”
　　男人的口是心非让云雨晴忍不住撅起了嘴，她用刚好能让申昊宇听到的声音嘀咕道：“你要是对我有什么不满意的就直接说出来啊，别总是这样，搞得我也心里不舒服。”
　　走在前面的申昊宇突然停下了脚步。
　　他转过身，一双眼睛灼灼地看向云雨晴。
　　云雨晴还以为自己说错了话，吓得赶忙低头不语。
　　见此情形，申昊宇才意识到自己没能控制好表情，他忍不住叹了口气，脸上露出一丝无奈的苦笑。
　　“我真的没有生气，就是有点儿……算了，不提了，不过我对你的衣服的确有点儿意见，下次来这种人多的地方还是不要这么穿了。”
　　“你不喜欢我穿成这样吗？”云雨晴抬头看着申昊宇，语气居然有些怯生生的。
　　申昊宇听得心头一软，本来打算说出口的话临时调转了风向：“也不是不喜欢……就是人多的时候还是别这么穿了，还有，涂防晒霜这种事情回头我再帮你，现在人太多，不方便。”
　　“嗯——这样啊。”
　　云雨晴歪着脑袋，似乎从申昊宇的话中品出了些许不同的含义。
　　她故作姿态地叹了口气，道：“唉，难得我带了这么多衣服，这下都不能穿出来了。”
　　申昊宇的嘴角抽搐了一下，他怎么听不出云雨晴是在故意拿话激他，但他也不是毫无还手之力，伸手搂住云雨晴的腰，他一边强硬地把她拉进了怀里一边道：“那就不穿出来，在房间里穿给我一个人看。”
　　云雨晴似乎愣住了，她没有马上回话，而是低下了头不知道在想些什么。
　　但申昊宇却看出了一些端倪，因为她那露在发丝外面的耳朵在数秒内就从粉白变成了粉红，如同鲜艳的旗帜一般表现出她此刻的心理活动。
　　小丫头还是脸皮薄啊……
　　申昊宇在心中感叹着，其实他也是第一次当众说出这么露骨的情话，如果刚才云雨晴接住了这招再还回来，那么现在面红耳赤的可能就是他了。
　　而就在这个时候，申昊宇的衣角突然被拉住了。
　　他下意识地低头，只见云雨晴半倚在他怀里，绯红的脸上一双眼睛忽闪着明亮的水光，她轻声细语地开了口：“只是看就完了吗？”咕咚。
　　申昊宇咽了口唾沫，一时间只觉得体内热血翻腾，竟不知道该如何回答这个问题。
　　然后，他就看到云雨晴的嘴角越来越翘，眼角也越来越弯，并最终忍不住笑出了声。
　　“啊哈哈哈，大叔你脸红了，你居然也脸红了！”
　　看着喜笑颜开连眼泪都笑了出来的云雨晴，申昊宇突然有种自己被捉弄了的感觉，他的确脸红了，不只是脸红，恼羞成怒的他几乎感觉脸皮要烧起来了。
　　他忍不住了，他要给面前这个一而再再而三挑战他作为男人的尊严的小丫头一个难忘的“教训”。
　　于是乎，申昊宇松开了行李箱，把两只手都空了出来。他用云雨晴来不及反应的速度捧住了她的脸，然后弯下腰，强硬地把嘴唇覆盖上去。
　　“嗯，唔……嗯嗯嗯嗯！”
　　被堵住了嘴唇的云雨晴先是发出一连串的抗议声，但马上她的声音就开始变得婉转而妩媚，原本推住男人胸口的手也伸展开来，并最终搂住了申昊宇的脖子，让两人之间的接触更加密不可分。
　　良久，唇分。双眼迷离的云雨晴仍然搂着申昊宇的脖子，似乎不愿意就这么分开。
　　申昊宇看着已然情动的云雨晴，用带着调笑的口吻道：“现在你还要比一下谁的脸更红吗？”
　　云雨晴没有说话，只是用那双如同含着水雾一般的眸子看着他，微微张开的红唇间吐出如兰的气息。
　　“好了，该走了。”申昊宇拍了拍云雨晴的肩膀，却让她浑身一颤，口中更是发出一声明显的娇喘。
　　申昊宇吓得赶忙看向四周，这才发现比起刚才至少多了一倍的目光都在看向他们所在的方向。
　　他赶忙拉起云雨晴的手离开了这个位置，而云雨晴也逐渐从余韵中清醒过来，只是脸上的红晕变得更鲜艳了。
　　她不只是拉上了外套的拉链，甚至把兜帽也套在了头上，脚下的步子更是快得连申昊宇都不得不连连提速才跟得上。
　　这一局，申昊宇取得了久违的胜利。
　　不知是不是因为太过羞人的缘故，从机场出来到坐上出租车的这段过程中，云雨晴都没有再说过一句话，两人的状态还造成了出租车司机的误判，这位误以为自己载了一对吵架中的情侣的出租车司机十分知趣地保持了沉默，就这样整辆车都笼罩在了诡异的沉默中，直到申昊宇终于忍不住率先开了口。
　　“你生气了？”申昊宇把嘴凑到了云雨晴的耳边，他发现云雨晴并没有拒绝与他的亲密接触，这是个好兆头，说明问题并不算严重。
　　但云雨晴的回答却让申昊宇有些摸不着头脑了，只听她用同样细微的声音回道：“等会儿到了房间，我要先换衣服。”
　　“嗯？”
　　申昊宇看了一眼捂得严严实实的云雨晴，他以为对方还在在意之前关于衣服的事情，于是道：“其实你不用换也可以的，我不是不喜欢你这身衣服，我只是不想……”
　　申昊宇的话被打断了，因为云雨晴突然拽住了他的手，然后牵引着放到了一个奇怪的位置——她的两腿之间。
　　申昊宇看了一眼云雨晴的表情，确定她的确想让自己这么做之后，他又抬头看了一眼驾驶座，确定出租车司机正在全神贯注地握着方向盘。
　　然后，他伸出了一根手指，按在了云雨晴两腿之间那略微隆起的部位上。
　　“唔。”尽管已经提前捂住了嘴，但云雨晴还是发出了一声微弱的呻吟。
　　而申昊宇已经收回了手，他略微搓了搓手指，确定那湿黏的触感并非他的错觉。
　　他明白云雨晴为什么要换衣服了。
　　而这时，云雨晴松开了捂住自己嘴巴的手，轻声说了一句：“里面都湿透了。”这句话，让申昊宇顿时觉得车内的湿度升高了。
　　他现在只希望出租车开得快一点儿，再快一点儿……因为，他已经等不及了。

第7章 我要吃“这个”
　　“咔嚓。”
　　“扑咚。”
　　“窸窣。”
　　门关上了，灯打开了，沉重的行李还没来得及放下，按捺不住的肢体就已经交缠在了一起。
　　“嗯唔。”
　　“啊啊。”
　　“唔哦。”
　　呢喃，呻吟，喘息。
　　唇与舌的缠绵只是前奏，外衣与内衣的滑落只是序曲，一男一女宛如两团熊熊燃烧的火焰，彼此融合又相互吞噬，让整个空间都变得躁动而煽情。
　　“啊，我突然想起一件事，大叔。”
　　埋头苦想着云雨晴身上穿的运动型内衣该怎么脱才比较方便的申昊宇头也不抬，只回了一个字：“嗯？”
　　“我在网上预约了景区的门票，下午2点就到期。”
　　“哦，那明天咱们早点儿去。”申昊宇随口应了一句。
　　他决定等会儿再研究运动内衣该怎么脱这个问题，因为隔着布料直接揉的手感也很不错，就是下摆的部分收得有点儿紧，他不好把手从内衣下面伸进去。
　　“不行，大叔。我预约的时间是今天下午，明天那门票就过期了。”
　　“哦，真可惜，那就下次……”
　　“我不要！好不容易才抢到的门票，我一定要去！”
　　云雨晴一边喊着一边把手按在了胸前，把男人那只刚刚伸进她乳沟里的手牢牢按住。
　　申昊宇稍微用了用力，但被运动内衣束缚住的乳沟阻力太大，他居然没能把手拔出来。
　　他索性放弃了这个念头，毕竟被这么夹着也不算什么坏事，就是热了点。
　　到这个时候申昊宇才发现他没有打开房间内的空调，但空调的控制开关却放在床头——这倒不是说这个位置有多么远，如果放在平时也就是几步路的事情。
　　然而他现在的姿势是跪伏在床上，一只手还被躺在床上的云雨晴用乳沟夹住动弹不得，搞得他明明离遥控器只有几米远，却怎么都够不到遥控器。
　　“雨晴啊，你把手松开，让我把空调打开好不好？”
　　“不好！你先答应我！”
　　“我答应你什么啊，我连你要干什么都还不清楚呢……听话啊，宝贝，难道你都不觉得热吗？我可是知道你出汗了，你这里面湿漉漉的把我的手都打湿了。”
　　“那，那不是天气太热没办法吗？再说这都是谁害的？要不是因为某人不让我脱外套我至于会流这么多的汗吗？啊，不行了，好热。”
　　“既然你也觉得热那就松开我的手啊，遥控器就在床头放着呢，要不你去拿？”
　　“不行，你先答应我，不然我就不松开！”
　　申昊宇几乎要被气笑了，两人交往了这么些天，云雨晴的性格脾气如何他也算是摸清楚了。
　　云雨晴其实是个脾气很倔的人，一旦她认准了什么就几乎不会改变主意，这一点从一开始申昊宇就已经领教过了。
　　而在日常生活中的一些小事上，云雨晴偶尔也会变得和现在这样固执己见，这丫头的倔是真的八头牛都拉不回来的那种，而且别人越是跟她解释她就越容易变得极端。
　　平时对于这种情况，申昊宇的策略都是“先答应下来再说”，但今天的情况着实有些例外，申昊宇压根都没明白云雨晴想要干什么就已经被逼进了进退维谷的境地，而他屡试不爽的“先上车后补票”的策略也完全失了灵。
　　既然软的不行，那就只能来硬的了。
　　申昊宇伸出了另一只手，然后直奔云雨晴的胸前而去。
　　有第一只手在里面做支撑，他很容易就把第二只手也从内衣的缝隙间伸了进去。
　　但这一次他并非漫无目标地探索，他是有明确目标的，而他的目标就是那两座高耸山峰的峰顶。
　　“嗯！”
　　云雨晴忍不住娇喘出声，她看着男人的手在自己的胸前肆意摸索，却苦于空不出手来，只能单方面地忍耐从胸前两点源源不断传来的刺激。
　　而另一边的申昊宇则是根据她刚才的娇喘声找准了方向，他开始专心致志地去“进攻”山峰顶端的那颗蓓蕾，伴随着他的挑弄，原本软软的如花苞一般的乳尖很快就膨胀成了一颗硬葡萄，而云雨晴虽然再也没有发出过声音，但胸口起伏的速度却明显加快了。
　　嗯？都做到这一步了居然还没有求饶，看来她今天的信念也很顽强啊。
　　申昊宇心中想着，决定使出自己的秘密武器。
　　他开始在别的部位下手，以此来分散云雨晴的注意力，而就在云雨晴因为他作势要去挠腋窝的动作而分神的瞬间，申昊宇埋低了头，对准那颗已经在内衣的布料上撑起轮廓的硬葡萄就咬了下去。
　　“啊——”云雨晴的身体猛地抖了一下，她的尖叫瞬间高到失声，两条大腿也紧紧地夹在了一起。
　　申昊宇的手终于能拔出来了，但就在他准备功成身就的离开时，云雨晴突然搂住了他的脖子，把他的头用力地埋进了胸口。
　　“唔！唔唔！”
　　“哈，哈……”过了好一会儿，云雨晴才从高潮的余韵中挣扎出来，而申昊宇也终于能够从她的乳沟中挣脱出来。
　　“呼，呼……我还以为会被你闷死呢。啊，好热，赶紧让我把空调打开。”
　　这一次，躺在床上还满脸是红霞的云雨晴没再给申昊宇设置任何障碍。
　　申昊宇终于拿到了梦寐以求的空调遥控器，他急切地把温度调到最低、风速调到最大，然后迎着那刚刚吹出来还不甚凉爽的风发出一声解脱的叹气。
　　啊，真凉快……说起来刚才那丫头要干啥来着？去什么景点？而且还只能今天下午去，门票过了今天就不能用了来着？
　　脑袋逐渐在空调风中冷却下来的申昊宇回想起了最初的问题，他从床旁边的地上捡起手机——这是他们俩刚进门的时候急于亲热随手扔出去结果滑到床下的，然后他看了一眼时间，已经是中午12点了。
　　时至正午，他却连饭都还没吃，早上因为着急赶飞机他根本顾不上吃早饭，再加上多年来的不规律作息也让他早就习惯了不吃早饭所以也没觉得有什么不对头。
　　但下飞机之后已经是中午11点，从机场到这家云雨晴事先订好的酒店又是将近一个小时的路程，然后就是开头发生的那些事情。
　　算起来他们两个彼此的口水咽下去不少，但正了八经的饭却是一口都没吃过。
　　“我说，咱们还是先去吃饭吧，吃完饭再看看怎么去你说的那个景点，抓紧一点儿时间应该来得及……卧槽，你干嘛呢？”
　　申昊宇爆了粗口的原因很简单，就在他因为空腹而注意力涣散的时候，云雨晴已经无声无息地爬到了他的面前，而且现在正在解开他的腰带。
　　“雨晴？你这是要……”
　　云雨晴头也不抬地说了一句：“我要吃饭。”
　　“哦，我也想吃饭……那你就别瞎闹了啊，都什么时候了你还想着做呢？”
　　而此时云雨晴已经拉开了申昊宇的裤链，她用手托住了申昊宇的阴囊，两眼发直地说道：“我要吃这个。”
　　被握住命根子的申昊宇倒吸一口凉气，他觉得云雨晴已经失控了，而且这个失控的后果极有可能要转嫁到他的头上。
　　老天在上，他可不是奶牛，况且就算是奶牛也要先有草吃才挤得出“奶”来啊。
　　“雨晴，咱晚上再做不行吗，都这个时间了，咱们还是先去吃饭吧好不好？而且你刚才不还说想去景区呢吗，这要是做起来耽误了时间你的门票可就浪费了。”
　　云雨晴的表情明显有些犹豫，但片刻后她就又开始了动作，直截了当地把男人的阳具给掏了出来。
　　“都怪你……谁让你一直逗我的，在机场的时候就是，刚才也是，非要让我忍不住你才高兴……”
　　云雨晴嘴里嘀咕着让申昊宇哭笑不得的理由，没等他开口说什么，她就已经埋下头含住了男人的阳具。
　　“起码让我洗个澡好不好，哦……好爽。”
　　申昊宇苦笑着，他这一路上也出了不少汗，本来他是准备登记好酒店后就先冲个凉然后再出门的，但现在冲凉没机会了不说，身体的某个部位却是已经被从头到尾彻底洗了一遍。
　　“快点，只要在半个小时内做完，就还能赶上去景区的旅游大巴车。”
　　把阳具吐了出来的云雨晴一边用手快速撸动着包皮一边道。
　　“这种事情能是说快就快的吗？还有你居然还想着去景区啊。”
　　“要去啊，我期待了好久的……啊唔，唔唔。”
　　云雨晴一句话说完，就重新含住了阳具开始她最擅长的吸吮。
　　“嘶，你轻点……你既然要去景区那还主动求什么欢，半个小时也就做一次，咱们饭还没吃上呢。”
　　“噗哈，哈，哈……那就，十五分钟？”
　　云雨晴一边快速地用手撸动一边抬头看了一眼男人的方向，那眼神中的意思顿时让申昊宇一阵气血上涌。
　　“你这是在挑衅我吗？”
　　申昊宇一把将云雨晴拉了起来，接着扛起了她的一条大腿，就要提枪上马。
　　“慢着，让我，在上面。”
　　云雨晴推住申昊宇的肩膀，媚眼如丝地说出了更换体位的要求。
　　“上面？为什么？”
　　说起来自从他们那次在云雨晴的家里第一次常识了女上位后，云雨晴就变得十分钟情这个体位，申昊宇也乐得轻闲，每每两人做到最后，在双方都将要高潮前用的最后一个体位就是女上位。
　　然而现在的情况却有些不同，申昊宇虽然不排斥女上位，但也只是因为不需要自己出力的偷懒以及可以从下往上将对方身体的曼妙曲线尽收眼底这两点的原因。
　　如果是要追求最快最强烈的快感，他肯定还是选择自己掌握更多主动权的姿势。
　　但在体位的选择上女人与男人显然有着截然不同的看法，云雨晴一边骑跨到申昊宇的身上一边说道：“上面，更舒服，而且我能高潮的更快，所以……”
　　话还没有说完，她就已经发出了苦闷与愉悦并存的哼声。
　　云雨晴太着急了，她甚至一件衣服都没有脱，直接从热裤的裤腿挑开内裤露出穴口，然后就对准了男人的阳具插了进去。
　　“哈，哈，哈……”云雨晴紧紧地抱着申昊宇的背，她实在是太兴奋了，那些欲望堆积在她身体里已经太久太久，以至于只是简单的一个插入的动作就已经让她第三次来到了高潮。
　　“别，别动，我的里面，好麻……”
　　云雨晴的声音都因为呻吟而变得断断续续的了，然而尽管她一再要求先保持这种状态不要活动，但男人还是托住了她的身体，快节奏的抽插也紧跟着如狂风暴雨般袭来。
　　申昊宇忍不住了。
　　他像一台高速运转的打桩机一般让自己的阳具在女孩的体内来回抽插，从二人结合的部位飞溅出来的体液很快就润湿了床单，皮肉碰撞的脆响更是在房间内极富节奏地连绵不绝。
　　云雨晴已经说不出话来了，她的眼睛紧闭着，双手死死抓住男人的肩膀，口中则顺应着男人抽插的节奏发出一声声高亢的呻吟。
　　积攒多日的欲望与思念终于在这一刻全部转变为行动，在这昭昭百日之下上演最激情澎湃的活春宫。

第8章 体重这个东西是会随人的感觉而变的
　　肉体碰撞的啪啪声压过了所有的声音，成为房间内唯一的旋律。
　　在申昊宇狂风暴雨般的进攻下，云雨晴几乎瞬间就丧失了全部的主动权，她能做的只有紧紧地搂住男人的背，至于其他的事情……
　　早都跟着高潮一起飞到九霄云外了。
　　“呀——啊，啊，哈，哈。”
　　云雨晴的尖叫声再次划破空气，她的身体剧烈地抽搐着，整个人如同触电一般剧烈地痉挛与颤抖，而申昊宇也停止了抽插，紧紧地搂着她的身体大口大口地喘着粗气。
　　不行了……岁月不饶人啊。
　　其实申昊宇并没能把那种高速打桩机的模式坚持太久，这种从下往上顶的动作可要比普通的男上女下费力多了。
　　即便是工作之余一直都在坚持锻炼的他，也不过坚持了一分钟不到就不得不停下休息，好在云雨晴的高潮来得更快，她的高潮好像从一开始就没有停过，经常是前一次高潮的余韵还未散去，后一次高潮的前兆就已经席卷而来。
　　“呼，呼……好热，你觉得热吗？”
　　申昊宇搂着扔在微微抽搐的云雨晴，他抓起刚才扔到一边的空调遥控器看了一眼，16度，这已经是空调能够达到的最低温度了。
　　尽管申昊宇清楚空调的制冷效果需要时间来达成，但他已经没有那个耐心去等待房间里温度的降低了。
　　云雨晴并没有回答申昊宇的问题，但她的身体已经被汗水湿透了。
　　从两个人身上留下来的汗再加上那些飞溅出来的体液已经在床单上晕染出了一大片湿痕，而之前因为太着急进入正题而没来得及脱下来的衣服更是一个个都湿透了汗水，无论是外衣还是内衣都黏糊糊的贴在皮肤上，让本就平静不下来的心更加躁动。
　　啊，好想去冲个澡。
　　冲凉这个念头已经在申昊宇的心中扎根很久了，但此时的云雨晴仍然像条八爪鱼一般搂着他，让申昊宇既不能去冲澡也不能脱掉身上早就被汗水湿透的衣服。
　　要知道他出来的时候穿得可不像云雨晴这般清凉——其实在脱掉了外套之后云雨晴身上的布料已经和内衣没有什么区别了，申昊宇穿得是很常见的t恤衫配休闲裤，这种宽松的组合的确很适合出来旅游的时候穿，但现在这种情况下，纯棉的t恤吸饱了汗水然后又紧贴在背上的感觉已经让申昊宇有些抓狂了。
　　不行，我要水，我必须要水……申昊宇已经顾不上那么多了，他直接搂住了云雨晴的腰，然后猛地一发力就把女孩从床上抱了起来。
　　“呜哇！你要干嘛？”还沉浸在余韵中的云雨晴失声尖叫，她看着骤然变得遥远的地板，说话的声音都有些变调了。
　　“太热了，我要去冲澡，难道你就不觉得热得难受吗？”
　　“冲澡？可是我们还……”
　　“没事，不耽误。”
　　云雨晴根本没有任何反驳的机会，她现在的状态就像是挂在男人身上的一个挂件，申昊宇说做什么她就只能跟着做什么。
　　因为高潮了太多次，云雨晴现在整个人都是蒙的，她能感觉到自己被抱了起来，然后还被带到了某个地方，但在这期间男人的阳具一直都没有离开过她的身体，源源不断的快感虽然不似之前那般强烈，却让体力有些透支的她更加地无法自拔了。
　　结合在一起的二人先是从床上来到了床下，在经过梳妆台的时候申昊宇特意把云雨晴放到了台子上，还掰开了她的大腿让她能够透过镜子看到二人结合的部位。
　　但云雨晴的注意力根本就没放在镜子上，当申昊宇第二次加快了抽插的节奏后她就迎来了已经记不清是第几次的高潮，大脑完全放空的她甚至没有意识到男人的阳具曾经短暂地离开了她的身体，更没有发现自己身上的衣服与男人身上的衣服都被脱光了，他们彼此间已经完全进入了“坦诚相待”的状态。
　　朦胧中，云雨晴似乎感觉到了男人在靠近自己的脸。
　　她立即抬起了下巴如同嗷嗷待哺的羊羔一般索取男人的亲吻，但她得到的却只有贴在耳边的一句话。
　　“搂住我的脖子，搂紧点儿。”云雨晴完全不知道男人要做什么，但她还是照做了。
　　然后，她就飞了。
　　字面意思的飞了。
　　申昊宇托住云雨晴的大腿，在维持着二人性器官的连接的状态下将她的身体抛了起来，云雨晴就这样短暂地做了一次过山车，然后就重重地撞回到男人的身上，而这一瞬间的冲击更是沿着男人深入她体内的部分无比真切地传进了她的身体。
　　没等她回过神来，第二波就已经到了，她再次飞了起来，然后落地、碰撞，然后再一次飞起来，再一次落地、被更深入的碰撞……
　　几轮下来，云雨晴已经连声音都发不出来了，她只能紧紧地搂着男人的脖子，大开的双腿更是颤抖地停不下来。
　　而另一边，申昊宇其实也到极限了，其实从第二下开始他就已经是在勉强自己了，虽然云雨晴的体重并不算重，但将一个90多斤重的大活人这么抛上抛下也完全不是一件易事。
　　这种名为“火车便当”的体位申昊宇并非第一次做，他在很久以前从某个渠道知道这个体位后就一直跃跃欲试，一方面是出于好奇，另一方面则是因为他在当时还在坚持健身，对自己的臂力与核心力量都有很强的自信。
　　之后，他终于用上了这个体位，实战结果表明只要妹子的体重不超标太多他就能完成这个动作，但具体是能做5个还是10个就要看女方的具体体重是多少了。
　　然而让他完全没有想到的是他和当时交往了一个多星期的女友这么做了的第二天就被提出分手了，而对方的理由也十分的简单直接：从来没见过做爱这么可怕的男人。
　　简言之，那个妹子被申昊宇吓跑了。
　　那之后申昊宇又断断续续地交往了几个女孩，也在不同的场合和不同关系的不同女性发生了几次关系，但这次分手的教训让他时刻有种心有余悸的感觉，结果就是用夸张的性技吓跑了前女友的他却被后来的几个性伴侣批评“太过没有情趣”，搞得申昊宇左右为难，索性不再去结交那些“麻烦的女人们”了。
　　至于为什么会在今天用在云雨晴的身上……
　　最主要的原因肯定还是一时兴起，但还有一个主导性的原因是申昊宇觉得云雨晴不会抗拒这种玩法。
　　申昊宇甚至觉得云雨晴会比他还要享受，毕竟对方在性方面的热情一向比他要高出一头，而如今摆在眼前的结果也毫不意外的证明了申昊宇的想法。
　　申昊宇把浑身瘫软的云雨晴放回到床上，然后他看了一眼时间：刚好过去十五分钟。
　　十五分钟……五分钟冲个澡，然后再用十分钟换身衣服，这样还能赶上去那个什么景区的旅游巴车。
　　然后视线扫过床上的云雨晴——这个一开始坚持要去景区甚至连吃饭都不愿意花时间的始作俑者，却是满脸红晕地呈大字型躺在床上，根本不像是要争分夺秒赶时间的样子。
　　说到底，如果真的要赶时间一开始就忍住别发情啊！
　　申昊宇低头看了一眼自己的小兄弟，此时它依然保持着昂扬的状态，这就是申昊宇体制的一个特殊之处了：他做爱的速度越快、抽插的频率越高就越是不容易射出来，就好像通过抽插能够获得的快感在他的脑子里有个阈值一般，一旦超过了这个阈值他就会大脑放空，而结果就是他到现在都还没能射出来，这种不上不下被吊在空中的感觉实在是太折磨人了。
　　申昊宇看了一眼躺在床上、两脚大开完全处于不设防状态的云雨晴，他是可以继续扑上去发泄自己的欲望，但云雨晴的身体因为高潮了太多次以及流了太多汗已经有了脱水的症状，换言之就是已经吃不消了。
　　他如果继续不顾对方的身体状态的施为必定会对云雨晴的身体造成某些不好的影响，而这在申昊宇的心中可是比纾解性欲要重要得多的事情。
　　算了，去冲个凉水澡冷静一下吧。
　　想到这里，申昊宇走向了浴室，但就在他已经把一只脚踏进浴室的门之时，他突然想起了什么，折返了回来来到床边。
　　“嗯……”眼神迷离的云雨晴注意到了申昊宇的归来，但她做的第一件事却既不是开口说话也不是伸手打人，而是伸手抓住了那根就在她的眼前晃荡的阳具。
　　“啾，啧，咕，咕……”云雨晴熟练地吸吮着男人的阳具，而面对这般从天而降的福利申昊宇自然也没有拒绝的理由。
　　刚好他刚刚并没能到达高潮，此时被云雨晴用嘴不停地吸吮，射精的酥麻感很快就爬上了他的背。
　　“嗯！唔……”云雨晴发出了一声闷哼，她没有想到男人会在毫无预兆的情况下射精。
　　但事已至此她想把阳具吐出来已经来不及了，只能就这样用口腔和舌头接纳住男人射出来的精液，是不是发出苦闷的哼声。
　　“哈，哈……”终于发射出来的申昊宇大口喘息着，他毕竟是男人，和随时随地都能高潮的云雨晴不同，他正射出去的可是今天早上以来的第一发。
　　要知道他从那天在酒店里和云雨晴视频过一次后就再也没有自慰过了，直到今天他都是憋着的，有好几天早上都要与过于强烈的晨勃斗争一番才能正常的出门。
　　因为积攒了太久，所以这一发精液的量远比平时要多，云雨晴一开始还想把精液含住然后吐掉，但射精到了一半她就不得不把那些还在不断涌出的精液咽了下去。
　　“唔，好苦！”云雨晴一边用手指擦掉挂载嘴角上的精液一边道，“下次再做你还是先吃包糖吧。”
　　“糖？为什么？”
　　“因为这样可以让精液变甜，我记得有种很神奇的糖果就可以做到这种效果，叫什么来着……”
　　看着云雨晴开始认真思考这个问题，申昊宇却觉得有点儿汗颜。
　　甜味的精液？
　　他可不想尝，无论那是什么味道，毕竟虎毒还不食“子”呢不是？
　　“啊，我身上好黏啊……”
　　云雨晴用手指在胳膊上搓了一下，然后皱着眉毛连连摇头。接着，她朝着站在床边的男人张开了胳膊。
　　“嗯？你要做什么？”
　　“抱我，然后带我去浴室里洗澡。”
　　“你自己不能走着去吗……”
　　“我的腿软了，现在站都站不起来。”
　　看着云雨晴那副“这都怪谁啊”的眼神，申昊宇只得认栽，老老实实地充当起轿夫把云雨晴给抱了起来。
　　“唔，有点儿重啊。”
　　“喂！你刚才把我当沙包扔的时候可没说这句话啊！还有我不重，一点儿都不重好吗？我昨天刚测过还没到100斤呢！喂，你说话啊，说话啊你！”

第9章 这年头谁还没有个性癖之类的
　　这世界上有三个问题是绝对不能轻易问出口的。
　　孩子的考试成绩。
　　男人的年终收入。
　　以及女人的体重……
　　申昊宇隐约记得自己曾经犯过一次这样的错误，当时还是个毛头小子的他完全是出于好奇心对体重这个问题进行了一番穷追不舍，结果就是他被冷落了足足一个星期，一度以为自己被甩了。
　　好在云雨晴对于体重这个问题的在乎程度还没上纲上线到会冷落他一个星期的级别。
　　或许是因为消耗了太多体力，进了浴室的云雨晴很快就安静了下来，似乎忘记了刚才有关体重的芥蒂，这着实让申昊宇长出了一口气。
　　“你要洗头吗？”
　　“嗯。”
　　“你自己洗还是我帮你洗？”
　　“帮我。”
　　这样的对话在浴室中不断上演着，看着一脸乖巧的坐在凳子上任由自己摆弄的云雨晴，申昊宇的心中突然生出一种奇怪的感觉，比起情侣，他觉得此时二人的关系像是亲子更多一些。
　　唉，怪不得之前会有人告诫他不要找年龄小太多的女朋友，看来对方想要提醒他的就是这种又当男票又当爹的境遇了。
　　不过，这样貌似也没什么不好的。
　　坦诚布公的说，申昊宇不觉得对等的男女关系就能抹平年龄带来的鸿沟，更何况男女之间的关系本就不是平等的。
　　他与云雨晴之间的相处也体现了这一点，绝大部分的时间他都处于被动的一方，他倒不是没有想过主动，但在男女关系这方面云雨晴表现得实在是太过积极，每每他还没有搞清楚情况就已经被带进了对方的节奏，虽然这并不会带来什么损失，但还是让申昊宇有种莫名的挫败感。
　　他可是男人，而且还是年长的一方，就算在这方面的想法不如现在的年轻人活泛，但经验……
　　好吧，他还真不一定是经验更丰富的那一方，但至少不能一直被牵着鼻子走啊，不然夫纲何在，威严何存？
　　就这样，申昊宇站在浴室里做出了决定。
　　他要“反击”。
　　至于具体的手段和方法，申昊宇心中也已经有了答案，说起来这还要归功于云雨晴，如果不是受到了她的启发，申昊宇还不知道在某些事情上居然能够有这么多花样和玩法。
　　申昊宇从浴室出来的时候先他一步洗完的云雨晴已经躺在床上了，浑身赤裸的她顶着一头还没有干透的头发侧躺在床头，两只白里透红的脚丫搭在床边百无聊赖地晃来晃去。
　　一看到申昊宇，她就立马精神了起来，还没等到男人走到床边她就已经张开了双臂摆出一副求抱抱的姿势。
　　“大叔你洗澡怎么这么慢啊，比我还久。”
　　申昊宇坐到床边，心中嘀咕：还不都是因为我先帮你洗完了头又吹了头发然后才自己洗的，比起往常这已经算很快了好吗。
　　想归想，现实中申昊宇肯定不会傻乎乎地直接说出来，此时的申昊宇心中还盘算着他的“反击”计划，而为了实现这个计划他需要一个由头，一个能让他切入话题的理由。
　　然后，理由马上就送上门了。
　　和云雨晴一样，申昊宇也是光着身子从浴室里出来的，而且他连浴巾也没有围，毕竟胯下的小兄弟也是要偶尔呼吸一下新鲜空气的。
　　而此时难得出来抛头露面的小兄弟就引来了云雨晴的注意，她把脸凑得近近的，几乎是在快要贴上去的距离打量着申昊宇的胯下之物，这幅认真的势头反而让申昊宇有些不自在了，要知道他才刚刚洗完澡，小兄弟也自然是软下去的状态，而在软着的情况下被人这么全方位的观察恐怕任何一个男人都会心生不快的吧。
　　“我说，你在看什么呢？”
　　“嗯，没啥，我只是觉得好神奇，它现在看起来那么小，却能变得那么大。”
　　“小”这个字就像是针一般刺进申昊宇的胸口。尽管知道女孩并非有意说出这个字眼的，但申昊宇还是忍不住有些嘴角抽搐。
　　想到这里他也把视线投向了云雨晴的身体，云雨晴是侧躺在床上的，此时的她还在津津有味地观察申昊宇的小老弟，而她自己的下半身也因此毫无保留地展示在申昊宇的面前。
　　看着那片被丰盈的大腿遮挡起来的三角区，申昊宇突然发现自己漏掉了什么，或者话句话说他眼的某个部位样子与之前完全不一样了。
　　“你……把下面的毛剃了？”
　　云雨晴听到了申昊宇的话，竟直接掰开了大腿，将那片与申昊宇印象中的形象完全不同的私密部位呈现给他看。
　　“是啊，因为要穿泳衣嘛，不好好处理掉毛的话可是会露出来的，那样就太尴尬了。”只是为了穿泳衣需要把所有的阴毛都剃掉吗？
　　虽然云雨晴的阴毛本来就属于比较稀疏的类型，但眼前这片光溜溜的三角地变化还是太大了。
　　因为没有了阴毛的阻隔，申昊宇可以一览无余地看到云雨晴私处的全部细节，从大阴唇隆起的弧度到小阴唇张开的褶皱全都逃不过他的眼睛。
　　“啊，变大了。”
　　云雨晴的声音毫无波动地说着，她似乎早就料到了这个结果，而申昊宇也没有多废话，直接伸出一个手指浅浅地插进了她的阴道内，根本不需要过多的活动，他就已经牵出了一条长长的黏丝来。
　　“啾，啾。”云雨晴握住了男人的阳具，开始用嘴唇不断地去亲吻最下面的阴囊与最上面的龟头。
　　而申昊宇也开始把第二根手指插入到云雨晴的阴道内，他用手指在这团湿润而富有弹性的软肉内来回搅动着，动作同样很轻柔，让专心于口交的云雨晴发出一连串轻轻的哼声。
　　就这样，两人互相爱抚了一阵，然后云雨晴转了过来，她依然是用女上位的姿势，但这一次与之前不同，她并没有直接把男人的阳具纳入自己的身体，而是用大腿夹住了阳具，然后开始扭动身体让阳具在大腿的根本与外阴之间夹出的缝隙间来回摩擦。
　　“嘿嘿，舒服吗？”
　　只觉得全身的血液都涌向了下半身的申昊宇没有马上回答，他看着满脸得意的云雨晴，又享受了一会儿这种前所未有的体验，然后问道：“你就是为了做这种事情才把毛剃光的？”
　　“哼，你想得美！”
　　云雨晴皱了皱鼻子，道，“每年的夏天我都会去做脱毛的，毕竟这样更凉快也更卫生，也可以放心地穿泳装。大叔你也可以去试试脱毛啊，很舒服的。”
　　“我？我还是算了吧。”申昊宇想象了一下自己下面没有毛的样子，随即打了个寒颤。
　　“大叔。”
　　“嗯？”
　　“你注意到了吗，咱们过来的时候，那个出租车司机一直都在看我。我猜，他八成是注意到我们在车上做了什么了。”
　　申昊宇心中一惊，在来酒店的出租车上，他曾经用手替已经把内裤都湿透的云雨晴做了点儿“小动作”。
　　虽然他有注意不让自己的动作太过明显，但声音和气味却是无法轻易被掩盖的。
　　“嘿嘿，大叔你是那种被看到反而会变得更兴奋的类型？”
　　申昊宇赶忙否认：“别瞎说，我可不是那种变态……”
　　“但是大叔你，变硬了哦。”
　　云雨晴一边说着，一边用手指点了点那从她的大腿根与阴部的夹缝中伸出来的龟头。
　　“大叔……”
　　“嗯？”
　　“你有试过车震吗？”
　　申昊宇思考了一会儿，最终吐出两个字：“没有。”
　　“骗人，如果真的没有你怎么会思考这么久才说话。”
　　“真的没有。”
　　“那你为什么要想那么久？”
　　“我在想你问我这个问题到底要干什么……”
　　面对申昊宇的坦诚，云雨晴笑得花枝招展，她捂着嘴反问道：“那大叔你觉得我想做什么？”
　　申昊宇又思考了一会儿，然后给出了自己的答案：“明天我去租辆车吧。”
　　云雨晴又笑了，她低下头，用脸贴着申昊宇的脸，在他的耳边呢喃着：“如果按照大叔的说法，那我就是个标准的变态呢……
　　大叔，你知道吗？
　　我最想你的时候不是晚上，而是白天上班的时候。
　　前台是很无聊的，经常一个上午都没有一个来访的客人，最多也就是收收快递、打打电话什么的，我又不想跟那些女人聊天，所以，我只能自己找点儿乐子。
　　一开始的时候，我是在厕所里面做，因为害怕别厕所外面的人听到声音，所以我只敢用手指，还必须咬着牙不发出叫声。
　　每当外面有人进来的时候，我都必须停下来，有的时候我离高潮就只差一点儿了，但偏偏这个时候来了人，我就必须停下，静静地等，等外面的人走了，然后再继续去冲击高潮。
　　渐渐地，我发现外面有人来的时候反而是我最兴奋的时候。有的时候我听着外面的人说话的声音，我知道她们随时有可能发现我，但我还是忍不住……那个时候的我好兴奋，只需要用手轻微地碰一下，我就会喷出来，我的大脑变成了一片空白，有一次我甚至连碰都没有碰就到达了高潮，只是因为外面有人就站在我在的隔间外说话，我就高潮了。”
　　云雨晴说完，动作悄然停下了，她看着申昊宇的脸，眼神中流露出一丝忐忑。
　　“大叔，这么……变态的我，你还会喜欢吗？”
　　申昊宇笑了笑，伸手抚摸着云雨晴的脸颊，然后他开口道：“我为什么会不喜欢你？”
　　“可是我……”
　　“那也只是你的一个性癖而已，顶多算坏习惯吧，现在的人哪个没有点奇怪的癖好，就比如说我，我……”
　　申昊宇看着云雨晴突然变得明亮的眼神，这才自觉自己刚刚又挖坑给自己跳了。
　　“大叔，你的性癖是什么啊？快告诉我，告诉我！”
　　“我不告诉你……”
　　“哎，为什么啊？明明我都把我的性癖告诉你了，你不能耍赖啊！”
　　“我什么时候答应过你这件事了，再说刚才是你自己愿意说的，跟我没关系啊。”
　　“啊？大叔你赖皮！大叔，大叔！你赖皮——”
　　房间里的气氛顿时欢快了起来，但在这欢快之中申昊宇也不由得生出了一丝淡淡的忧伤。
　　看来他的“反击”计划，又要推迟了啊。

第10章 被辜负的美酒与美食
　　“干杯！”
　　盛满酒液的玻璃杯在空中相碰，发出无比清脆的响声。
　　琥珀色的酒液与乳白色的泡沫交相辉映，被冰镇的恰到好处的酒液流过喉咙，浓郁的香气却涌向鼻腔，让人仿佛置身于麦芽与啤酒花的海洋，但细细回味之后的那丝甘醇却又在诉说着属于某只橡木桶的独特醇香。
　　申昊宇放下容量去半的酒杯，脸上洋溢着难以言表的满足。
　　他并不是一个嗜酒的人，对于酒也说不上什么品位，每每有酒局找上门他都是婉言谢绝的，但就是这样的他，却钟情于一个人坐在酒馆里点上一杯精酿独饮的感觉。
　　也因此，每到一座新的城市，申昊宇都会特别留意有关酒馆的信息，甚至不惜为此大把大把地牺牲宝贵的闲暇时光。
　　在申昊宇看来，视觉的记忆早就因为每日每夜、无时无刻不再进行的信息轰炸而变得疲劳甚至乏味了。
　　人们看到壮丽的风景第一时间想到的不再是古人的诗句与华美的辞藻，而是举起手中大大小小的照相机，从这一刻起，旅游的性质就已经被永远的改变了。
　　好景虽已不再，但美食却仍未辜负人心，正因如此，吃与喝成了申昊宇外出旅行的头等大事，只不过往日的他都是独自一人枯坐桌旁独享专属自己的时光，时至今日他的身边却已不是空无一人。
　　“砰”的一声，这是云雨晴把玻璃杯砸在桌面上的声音。
　　申昊宇这才发觉面前的这位巾帼在喝酒这方面远比他这位须眉来得豪放，与他手中那杯还剩下五成酒液——要知道这对不喜牛饮的申昊宇来说已经算是例外了——但云雨晴手中的杯子却已然是空空如也。
　　“这酒不是你这么喝的。”申昊宇皱了皱眉，他倒不是心疼酒，而是在担心云雨晴如此牛饮会对身体造成损害。
　　“啤酒不就是要对瓶吹吗？不然喝着还有什么意思。”
　　云雨晴一边说着一边从桌上的小食中捏起一块扔进嘴里，“嗯嗯嗯嗯！我喜欢这个，超喜欢！”
　　看着因为一口甜食而欢欣的手舞足蹈的云雨晴，申昊宇心中生出一种颇为怪诞的对比感。
　　前一秒喝酒的时候比他这个男人还要豪气冲天，后一秒吃东西却又露出了十足的小女生作态，这两种极端甚至彼此对比的风格就这么融合在了一个人的身上，宛如硬币的两面，真不知道是什么样的生活经历才造就了她这般矛盾又融合的两面。
　　“大叔大叔，接下来我们尝什么？”
　　申昊宇举起酒杯的手顿了一下，最早他提出来酒馆解决晚饭纯粹是出于自我满足，在他的设想里云雨晴能够陪他一起来就很不错了，为此他还专门挑了一家同时提供餐食且在女性群体中口碑不错的店。
　　但现在看来，云雨晴不只是对那些专门为女性顾客准备的餐食表现出了兴趣，她对精酿啤酒的兴趣甚至还要比美食更大一些。
　　对于同样爱酒的申昊宇来说这当然不是坏事，他的惊讶也只是因为没想到能够从对方的身上发现这么多与自己合拍的共同点。
　　说起来申昊宇与云雨晴在很多地方都很合拍，从对某部现象级作品的态度到对美食与美酒的追求，甚至他们的生活习惯都表现出了高度的一致性——虽然早上一起赖床并不是什么好习惯就是了。
　　一开始，申昊宇还以为这是云雨晴在迁就他的习惯，但随着二人相互了解的程度逐渐加深，申昊宇颇为意外的发现他们之间就是有这么多情投意合的地方，或许他的想法从一开始就是颠倒的，不是因为他们在一起了所以才变得相像，而是正因为他们如此相像才能这么顺理成章的走到一起。
　　“接下来啊……让我想想，那就从最基本的几款开始吧，这家店我也是第一次来，先从这些最基本的品种入手试试水吧。”
　　“行啊行啊，我正想着把所有的品种都尝一遍呢！”
　　喝空的玻璃杯被撤下，换上了精致而小巧的高脚杯。
　　相比已经浸淫此道多年的申昊宇，云雨晴对于精酿的了解其实完全是空白，她对于啤酒的感想也处处体现出一个初学者的直白与通俗：好喝、是有点儿不一样、还挺喜欢的。
　　申昊宇试着引领她去仔细品味每一种不同的酒之间的差异与共同，但面对着美酒的云雨晴却一反常态的没有耐心，每每申昊宇的解说还没有结束，她就已经把高脚杯中的酒液一饮而尽了。
　　“大叔，我们换大杯子吧！这种小杯子一口就喝完了根本不过瘾啊！”
　　申昊宇看着面前已经空空如也的高脚杯群有些发愣，如果不是他亲眼目睹过云雨晴拼酒的样子，他肯定会以为此时的云雨晴已经醉到口不择言了。
　　说起来他带云雨晴来这家酒馆本就不是为了开精酿品鉴会的，痛快地大口喝酒才是他真正的目的，而刚才他太过沉迷于解说，实际上根本没喝到几口酒，现在云雨晴的战斗力依旧，他肚子里的酒虫也被撩拨的蠢蠢欲动了。
　　唤来服务员收回酒杯顺便下单新的啤酒，没成想最后端着托盘过来的直接是酒馆的老板。
　　“小姑娘好酒量啊，就是有点儿可惜，你那种喝法香气全都混在了一起，反而品不出什么滋味了。”
　　一旁的申昊宇听得直点头，心中暗道这个老板也是个懂酒的人，但云雨晴却依旧是一副不为所动的样子，大大咧咧地开口道：“老板，我喝得多不证明了你家的酒好吗？难喝的酒谁会喝啊。”
　　“哈哈，也对。”
　　酒馆老板笑着端上了新的酒杯，他打量了一下二人，开口道，“你们俩是来旅游的吧，从哪里来的啊？”
　　申昊宇接过了话头，40岁出头的老板与他的年龄比较接近，二人又都好酒，没聊上几句话关系就熟络起来。
　　“你们俩来得正是好时候，前几天我刚进了一批新酒，等我打两杯过来给你们尝尝。”
　　没等申昊宇拒绝，热情过头的老板就已经风风火火地亲自去打酒了。
　　申昊宇收回手，正想对云雨晴感叹几句老板的热情好客，话还没出口，就又听到了“砰”的一声。
　　这又是云雨晴把就酒杯砸在桌子上的声音，她居然又把杯中的酒喝干了，而此时申昊宇面前的那杯酒才刚刚下去一点儿。
　　“你没事吧？”申昊宇开始觉得有些不对了——或者说他终于觉得有些不对了，不管酒量再大，这么一个劲儿的牛饮都绝对不算是正常情况。
　　而放下酒杯的云雨晴状态也明显有些异常，她先是茫然地一会儿，似乎没有听到申昊宇在说什么，足足两秒过后，她才反应过来，看着面带担忧的申昊宇露出灿烂的笑容。
　　“怎么了……大叔，你刚刚……说什么了，来着？”
　　果然是醉了，不如说以那种喝法如果不醉才叫奇怪呢。申昊宇先细心地挪开云雨晴面前的空酒杯，然后道：“你已经醉了，先别喝了。”
　　“没……事，我喝不醉的……”
　　云雨晴嘴上说着，身体却跟着拖长的声音一起趴到了桌子上。
　　此时申昊宇提前挪开酒杯的先见之明就体现出来了，他挪动位置来到云雨晴的身边，想要把她扶起来，然而没等他伸手，云雨晴就又自己直起了腰。
　　“嗯？大叔呢？”云雨晴丝毫没有意识与注意到申昊宇已经坐在了她的旁边，但她的眼睛却注意到了另一样东西——申昊宇的酒杯。
　　“啊……”申昊宇还没来得及阻止，云雨晴就已经伸出手把那杯酒勾到了面前，她一把举起酒杯就是一通猛灌，从嘴角溢出来的酒液瞬间就浸湿了她胸前的衣襟。
　　“雨晴，你不能再喝了！”申昊宇把酒杯夺了下来，但此时酒杯里已经只剩下不到一半的酒液了。
　　云雨晴缓缓地把头转向申昊宇，她的眼神已经变得迷离了，但声音却依然很清晰：“没事的，大叔，我不怕喝醉的，有……嗝，你在呢，我不怕。”
　　因为知道喝醉之后有人收拾残局所以才放心的喝醉了吗？
　　这算什么逻辑……
　　申昊宇忍不住在心中道，而云雨晴则像是打开了话匣子，嘴里又喃喃地说了一通话出来：“大叔，你知道吗？我以前是不能喝醉的，因为……因为我要负责送那些喝醉的，喝醉的女声回家，所以我不能醉，我不能喝醉……”
　　申昊宇听着有些哭笑不得，原来云雨晴以前也做过和自己现在所做的几乎一样的事情，而且听这口气还不止一次。
　　云雨晴的话还没有说完，她又开口道：“那个时候，好几个女生，都给我写过信，还有的女生直接向我表白了……”等等，表白？
　　两边都是女生的表白？
　　“我……我知道她们是怎么看我的，但我对她们没感觉，我只喜欢一个人，但那个人却不愿意接受我，就因为我和她一样，也是一个……女人。”
　　云雨晴说着，突然一把搂住了申昊宇，她那发烫的脸就贴在申昊宇的脸侧，嘴里还在不住地说着：“阿雅，你为什么要嫁给一个男人……阿雅，我好想你……”
　　申昊宇伸出手轻拍着云雨晴的背，以此来安抚她时而激动时而沮丧的情绪。
　　云雨晴说的话其实并不多，但每一句话都包含着海量的信息，由这些信息得出的某些结论更是让他几乎惊掉了下巴。
　　申昊宇这才发现，自己对于云雨晴的了解其实少得可怜。
　　除了简历里会出现的那些东西，他对云雨晴的了解似乎就仅限于二人坦诚相见时的那些内容了。
　　申昊宇不清楚云雨晴在过去都经历过什么，又是怎么从她口中那个听描述与现在“差异极大的她”变成现在这个她的。
　　申昊宇隐约记得云雨晴说过她母亲已经因为乳腺癌去世了，唯一的遗物是一张照片，但更多的细节比如说云雨晴父亲的去向——从描述来看她的父亲明显不和她居住在一起——他都一无所知。
　　“来了，久等了，这就是这一季新出的……诶？这是怎么了？”端着托盘的老板再次出现在桌前，而他手中的托盘上放着三杯酒。
　　申昊宇搂着云雨晴，对酒馆的老板歉意一笑，道：“不好意思啊老板，我……她喝多了，现在醉的有点儿厉害，我必须马上送她回去。”
　　“啊，这样啊。”
　　老板马上就理解了现状，显然作为一名合格的酒馆老板他已经见过不少这种情况了，“那我也不留你了，你直接走吧，早点儿送她回去休息。”
　　“嗯，好，我来跟您结账。”
　　“不用了，不用了，你赶紧送她回去吧！”
　　“那怎么行……”
　　一阵你来我往的客套之后，老板还是免去了最后那三杯酒以及那些没怎么动过的佐酒小食的钱，让申昊宇很是不好意思。
　　因为申昊宇二人明天还要在这座城市待一天，申昊宇也就和老板做好了明天再见的约定，只是看着怀中已经闭上了眼睛、却仍然在不停扭动着的云雨晴，申昊宇的心中隐隐觉得自己恐怕要失约了。
　　二十分钟后，申昊宇带着完全醉倒的云雨晴回到了酒店。

第11章 过去与回忆，不一样的手
　　无论什么时候，带着一个烂醉如泥的人行动都不算什么特别好的体验。
　　这句话的内涵申昊宇已经在几个月前亲身体会过一次了，而此时此刻，正身处一个完全陌生的城市中的他更是把这句话的每一个字都感同身受了一遍。
　　想到这里，申昊宇由衷的感谢现在这个发达的信息化社会。
　　如果没有打车软件，天知道他还要花费多少工夫、浪费多少口舌甚至多付出多少金钱才能顺顺利利地踏上返回酒店的路途。
　　回到房间，申昊宇先是把云雨晴搬到了床上，又替她脱掉了鞋，然后再打开空调并调好温度……
　　做完了这一切，他才得以瘫倒在一旁的沙发上好好地喘口气，放松一下劳累的身体与神经。
　　其实以申昊宇的体能全程抱着云雨晴也不会有多大的问题，但麻烦在于喝醉了的云雨晴一点儿都不老实，无论是在出租车上还是在酒店大堂，她都一直在申昊宇的怀中不停扭动着身体，嘴里还一并发出一些模糊不清、意义不明的声音，说白了就是在发酒疯。
　　为了不让云雨晴乱动同时也是避免她再和上次那样跌倒伤到自己，申昊宇在下了出租车之后就一直把她抱在怀里行动。
　　这样的结果是云雨晴的动作和行为虽然不那么引人注目了，但抱着云雨晴的他却成了酒店大堂中所有人关注的焦点，到最后申昊宇几乎是用跑的速度冲进了电梯的，然而电梯里面却已经站了几对男女，申昊宇不知道自己和云雨晴在那几对男女眼中到底是什么关系，但从他们那里射过来的视线却始终让他有种芒刺在背的感觉，他只能装作没看到的样子，电梯一到，他就马上用百米冲刺的速度抱着云雨晴离开了电梯。
　　这都叫什么事啊……
　　看着床上逐渐安静下来的云雨晴，申昊宇突然想起了几个月前的那个夜晚。
　　那天晚上几乎是相同的情况，他送喝醉的云雨晴回家，却在中途拐进了一家酒店，然后发生的事情就不需要再过多的赘述了。
　　可以说正是因为那个晚上他和云雨晴之间的关系才发生了本质上的变化，而也是从那个晚上起，他才真正地开始正视自己对云雨晴的看法，以及二人之间那看似寻常实则特殊的关系。
　　坦白的说，从第一次见到云雨晴起，申昊宇就是对她持有一种十分欣赏的态度的。
　　这不仅仅是因为云雨晴作为一个女性出众的外貌，也不只是因为云雨晴在面试时所展现出来的出色的谈吐和应变能力，实际上就连申昊宇自己也说不清楚为什么他会一眼就看中了云雨晴，但唯有一点他是可以确定的，那就是最早的时候他对云雨晴并没有男女之情上的想法，这个想法甚至直到他送喝醉的云雨晴回家的那一天都没有改变，可以说如果不是云雨晴用她无比大胆而直白的行为主动突破了那道红线，申昊宇还会继续把她当做一个十分欣赏的年轻后辈来看待，他们之间的关系也会仅停留在工作的关系上而不会有任何一步的逾越。
　　但是……
　　现实就是这样充满了意外的发展。
　　或许申昊宇是没有对云雨晴有过什么非分之想，但当云雨晴主动地抱住了他的时候，他作为一个正常的男人还是给出了属于成年人的回应。
　　至于后面的那些意外与波折就又是另一个话题了，但无论如何，他接受了云雨晴的感情，也接受了两人之间这种乍看上去并不“般配”的关系，他也做好了一定的心理准备去面对二人牵手之后的将遇到的困难与挑战。
　　不过，今天晚上发生的一些事情还是超出了申昊宇的预料。首先就是一个他第一次从云雨晴的口中听到的名字——阿雅。
　　如果说云雨晴那几句“有女生向她表白了”的话申昊宇还能当做单纯的开玩笑来对待，那关于阿雅这个他第一次听说的人名的话就让他完全无法再忽视了。
　　“阿雅，你为什么要嫁给一个男人。”
　　这是云雨晴在神志不清之前所说的最后一句话的前半部分，从“嫁给男人”这个表述以及云雨晴呼唤阿雅这个名字时的语气来看，这个阿雅应该是云雨晴关系十分亲密的人，但这个关系亲密的程度就十分难人寻味了。
　　如果说云雨晴和阿雅是普通的朋友关系，那么阿雅结婚，云雨晴作为关系亲密的朋友就算不表示祝福也不会有这么奇怪的表现才对。
　　在申昊宇看来，云雨晴的表现完全就是一个因为失恋而伤心的小女孩，她和阿雅之间的关系或许已经突破了普通同性朋友之间的级别，否则申昊宇实在是无法理解为何云雨晴或在喝醉的时候突然说出那样一句话来。
　　但如果这个推断成立……就更耐人寻味了。
　　首先，申昊宇并不清楚一个人的性取向会对其造成多大的影响。
　　但以他个人的经验来看，那些性取向为女的女性——也就是俗称的les或者百合，一般都会对男性表现出不以为然甚至不加辞色的态度，毕竟在她们当中有相当一部分都是因为受到了男人的伤害、对男人极度失望之后才转变性取向的。
　　然而申昊宇在云雨晴的身上却完全没有看到这些属于女同性恋的特征，云雨晴不仅不会抗拒男女之间的性行为，她在这方面的表现已经完全可以用积极这两个字来形容了。
　　而且，云雨晴还会主动对他做出一些单方面服务于他或者说得更直白一点完全就是在讨好他的行为，比如口交，并且她在这方面的技巧十分老练，似乎很有经验的样子。
　　这些林林总总的表现都让申昊宇很难相信云雨晴是一个或者说曾经是一个女同性恋。
　　不过上述这些理论也都是基于云雨晴和她口中的那个阿雅有过超越普通同性朋友的关系这个前提上的。
　　申昊宇能作为依据的东西也仅仅只有这句话和那个“女生向女生告白”的玩笑，且不论云雨晴是在喝醉的情况下说出这些话来的，即便她是在正常的情况下说出口，这种话的真实性也是很值得怀疑的。
　　算了，等以后有机会再亲口问她吧。
　　看着躺在床上呼吸渐渐平稳的云雨晴，申昊宇也感到一阵睡衣袭来。他也脱掉了衣服，简单地洗漱之后上了床，躺在了云雨晴身边。
　　申昊宇躺在床上，用手支撑着头凝视着熟睡中的云雨晴。
　　在床头灯昏黄的光芒下，云雨晴长长的眼睫静静地垂着，如同一只落在花上刚刚将翅膀合拢的黑蝴蝶，她的五官精致的如同洋娃娃一般，输水的脸上流露出一丝与年龄相称的稚气，比起一个成熟的女人，此时的云雨晴更像是一个还未没有长大的小女孩，这种惹人怜爱、让人不由自主地想要去呵护的感觉与她平日里表现出的大胆、率直形成了鲜明的反差，也让一旁凝视的申昊宇不自觉地出了神。
　　云雨晴长得很像她母亲，这一点有之前那张被她设为屏保的、据说是她母亲十八岁时所拍的照片证明。
　　然而关于父亲的事情，云雨晴却从未有所提及，即便是母亲她也只是在照片被申昊宇看到后简单地说明了一下，就仿佛父亲与母亲这两个存在对云雨晴意味着某种禁忌一般，云雨晴从来不会主动提及和家庭有关的事情，而这背后的隐情也是申昊宇同样在关注的一个点。
　　其实在讳言家庭这一点上，申昊宇与云雨晴是有着十分多的共同语言的。
　　虽然申昊宇的父母至今身体都还算硬朗，作为独生子女的申昊宇也算是家庭幸福而和睦，但这些都是他原本所处的“大家庭”的情况，而提到他自己的“小家庭”也就是有关成家的话题，申昊宇也总是会迅速转移开话题或者干脆了当地说明自己并不想考虑这件事。
　　在遇到云雨晴之前，申昊宇也曾经想过自己会不会就这么一辈子单身下去，一方面，作为一个儿子特别是父母仅有的儿子，申昊宇觉得这种做一定会让自己的父母感到伤心。
　　而另一方面，他又觉得就这么一个人下去也没什么不好的，毕竟他已经习惯了一个人的生活，对于与另一个异性结合组建新的家庭这种事他虽然不能说失去希望，但也不可避免地有了一些畏难心理，毕竟他曾经付出过那么多的努力，甚至不惜牺牲曾经的生活与爱好来让步，却最终只得到一个没有任何结果的结局，申昊宇实在是没有什么信心去“再努力一次”了，而他一开始拒绝掉云雨晴的主动追求也是出于相同的心理，他不觉得自己能和身份年龄都相差极大的云雨晴一起走下去，即便是现在，他的心中也没有完全打消疑虑。
　　但……至少现在，他还是可以放松下身心去享受温馨、美好的时光的吧？
　　申昊宇缓缓地闭上了眼睛，他并没有去做出什么主动亲近的行为，仅仅只是躺在云雨晴的身旁，仅仅只是能呼吸着来自对方头发所散发出的香气入眠他就已经心满意足了。
　　而申昊宇没有注意到的是，当他也因为白天的劳累和晚上摄入的酒精而沉沉入睡的时候，躺在他身旁的云雨晴突然睁开了眼睛，她醒了。
　　云雨晴先是打量了一下四周，她似乎有些紧张，直到她看到了躺在自己身旁的男人、看到了那张熟悉的脸之后，她的表情才终于缓和下来。
　　“梦吗……”昏黄的灯光下，云雨晴轻轻地呢喃着，她用手捂着眼睛，似乎还没能从方才梦境的影响中脱离，片刻后，她才重新躺回到床上，但这一次，她主动地搂住了身旁男人的手臂。
　　那不是她熟悉的触感，无论是粗大的骨骼还是坚硬的肌肉，都和她记忆中那只无论任何时候都温暖、柔软、手指纤细而又线条优美的手大相径庭。
　　但这只手，这只蕴藏着力量的大手却让她更加的平静，也更加的安心。
　　云雨晴缓缓地闭上了眼睛，这一夜，她不再有任何梦。

第12章 我本来不想问的，真的
　　第二天早上，申昊宇醒的很早。
　　他是被闹钟吵醒的，因为来得太过匆忙，他根本没有想起来关掉配合出差时的作息习惯而设定的闹钟。
　　果然，酒店的床虽然舒服，但还是有点儿……不太习惯啊。
　　申昊宇其实是个十分认床的人，早年工作时不规律的作息习惯让他患上了轻微的失眠症，而不熟悉的入睡环境更会加重入睡困难的症状。
　　正因如此，申昊宇平时都会尽量避免出差，实在是迫不得已的时候他则会借助一些药物来辅助睡眠。
　　不过自从与云雨晴认识之后……
　　准确的说，是与云雨晴确定了关系之后，申昊宇就再也没吃过安眠药了。
　　之前出差的时候也是，每天晚上回到宾馆的房间他都会和云雨晴聊上很长一段时间才睡，很多时候他都是拿着手机不知不觉中就睡着了。
　　昨天晚上的情况则又有些不同，虽然远没有到云雨晴那般醉倒的程度但申昊宇同样也喝了不少的酒，离开酒馆时他也稍微有些醉意，再加上回到酒店的时间已经接近凌晨，他为了照顾醉倒的云雨晴也花费了不少的精力，所以当他躺上床后几乎没过多少时间就沉入了梦乡。
　　不过睡得快不失眠是一回事，睡得好不好却又是另一回事。
　　申昊宇平时是习惯枕偏硬的枕头的，而这家酒店的枕头对他来说有些太软了。
　　因为昨天晚上睡得太快，他没来得及注意这些细节就睡着了，而到了起床的时候后遗症就开始显现出来了，申昊宇的脖子有点儿不舒服——他落枕了。
　　说起来他们只在这个酒店订了一天的房间，今天中午他们就要离开这里赶往下一个旅游地了。
　　申昊宇看了看自己的身旁，那里的被子并没有传来什么动静，看来闹钟和他起床时的动静都没有吵醒云雨晴。
　　两人关系升温的这段时间里云雨晴曾经不止一次在申昊宇的家中留宿，因此他对云雨晴早上起床时的状态也算是比较了解了。
　　简单来说的话就是云雨晴是个比申昊宇还要严重的起床困难户，因为前台的上班时间比行政更早，再加上从云雨晴的住处到公司的路上所要花的时间，云雨晴必须比申昊宇还要早至少半个小时起床才能不迟到，为了能够让自己从床上爬起来，云雨晴一口气在早上定了三个闹钟，这还只是申昊宇知道的数字。
　　不过今天早上申昊宇并没有和之前几次那样被云雨晴的闹钟早早的吵醒，看来云雨晴也考虑到了旅游的情况，提前把闹钟关掉了，不然以她工作日时闹钟的频率和音量，他们俩一个都别想睡到自然醒。
　　想到这里，申昊宇又拿起手机看了一眼时间，现在已经是早上8点15分了，虽然云雨晴宿醉肯定会比平时还要赖床，但考虑到今天上午的行程也已经是不得不起床的时间了。
　　于是乎，申昊宇伸出了手，准备先拍一拍云雨晴，然后再把她叫起来。
　　但他这一拍却落了个空。
　　申昊宇这才发现他身旁的床已经空了，只是被子还维持着一个隆起的形状才让他产生了云雨晴依然躺在床上的误判。
　　而就在这时，从卫生间的方向传来了一阵抽水马桶冲水的声音。
　　“雨晴？”
　　“啊啊！”从卫生间的方向传来一阵短促的尖叫，紧接着是云雨晴略显失措的声音，“大，大叔？你醒了啊？”
　　“嗯，你在上厕所？”
　　“对啊……话说大叔你刚才不要那么大声好不好？吓死我了，我差点儿就……”云雨晴的声音戛然而止，但话中透露的细节已经让申昊宇的脑中开始浮想联翩了。
　　“你先不要进来啊，大叔！等我喊你了才能进来！记住了啊！”
　　申昊宇当然不会反对，看来云雨晴刚才的确被吓了一跳以至于做出了一些需要进行善后处理的“事情”。
　　不过从她的语气来看，云雨晴的精神状态还算不错，至少宿醉对于她的影响没有达到会影响今天行程的地步。
　　说起来今天下午要去什么地方来着……
　　这次黄金周之行的行程完全是由云雨晴来安排的，昨天早上出发的时候申昊宇也只是知道了第一天到第二天上午的安排，而对于第二天中午之后的行程他只大略地记得要去另外一个地方，住宿的地点也会随之改变，想到这里，申昊宇也从床上爬了起来，开始换衣服与收拾行李。
　　“大叔，我好了……你进来吧。”
　　云雨晴的声音从卫生间的门后有些怯生生地传来，而此时申昊宇正忙着把昨天激情时扔得到处都是的脏衣服塞进行李箱里，他随口回道：“我先收拾下东西，等会儿再去。”
　　“哦，好。”云雨晴又怯生生地应了一声，然后才打开门，一步一步地从卫生间里挪了出来。
　　“雨晴啊，咱们今天中午要去什么地方来着？你昨天在路上跟我说的时候我没听清楚，是不是还要再坐一次高铁啊？”
　　申昊宇一边说着一边整理行李，却好一会儿都没有等到云雨晴的回答。
　　他抬头一看，才发现云雨晴正呆呆地站在他面前，手里攥着一件衣服愣愣地不知道在想什么，一副心不在焉的样子。
　　“雨晴，雨晴？”申昊宇又唤了两声，才把云雨晴从走神的状态中唤醒过来。
　　“啊，我在……大叔，你刚刚说什么了？”
　　申昊宇没有说话，他看着神色有些拘谨显然是有什么心事的云雨晴，关心地道：“你没事吧？”
　　“嗯？我，我挺好的啊。”
　　“我知道你昨天喝多了现在估计不太好受，要是你觉得不舒服就说出来，咱们可以把行程改一改，不那么急也行的。”
　　云雨晴这才露出一副了然的表情，她赶忙道：“没事没事，我没问题的，大叔你不用担心我，我没问题的。”
　　“那就好，你也不要勉强自己，咱们是出来玩的不是出来受罪的。”
　　申昊宇说着，但一想到昨天晚上云雨晴的表现他还是不禁开启了说教模式，“不过你也注意一下，别喝那么多酒，咱们俩在这边人生地不熟的又是大半夜，万一遇到什么意外就不好了。”
　　在说出这番说教的时候申昊宇已经预料到了云雨晴的反应，因为他早就不是第一次说出这番话了。
　　本来，他以为云雨晴还会和之前几次他劝诫她不要喝那么多酒是那样用“嘿嘿，那不是因为有大叔在吗”之类的说辞来撒娇卖萌蒙混过关，但这一次，云雨晴却直截了当地低下了头，语气诚恳地道：“嗯，我知道错了，以后我不会这样了。”
　　咦……
　　申昊宇终于觉得不对味了，他可是知道云雨晴的性格的，平时想要让她说出这种认错的话来只有在床上的时候……
　　那即便是这样也是五五开，毕竟她就是这么个不服输又有点儿执拗的性格，但今天怎么会这么简单直接的就开口认错？
　　太阳打西边出来了？
　　难道是因为刚才在卫生间里的时候她做了啥坏事？比如说把什么东西给砸了？
　　申昊宇一边想着，一边借口要上厕所走向了卫生间，在这期间云雨晴并没有任何异常，而进了卫生间以后，申昊宇反而变得更加疑惑了，因为他没有在卫生间里发现任何不对的地方，硬要说的话就是地面有些湿漉漉的明显被人用水冲了一遍，但这就是云雨晴这番异常表现的原因？
　　申昊宇觉得不是太能让人信服。
　　检查完卫生间里的状况顺便也解决了一下生理现象以及洗漱，申昊宇很快就从卫生间里出来了，而当他踏出卫生间的门，看到正坐在床边低头摆弄手指的云雨晴后，他的心里咯噔了一下。
　　“雨晴，你……真的没事吗？”
　　申昊宇还是第一次见到云雨晴做出这般心事重重的姿态，而被第二次问起这个问题的云雨晴也意识到了什么，她抬头看了申昊宇一眼，有些欲言又止，但在申昊宇的坚持下她还是道出了藏在心里的心事。
　　“大叔，我昨天晚上，是不是说了些什么啊？”
　　申昊宇先是有些没反应过来，因为他完全没弄明白云雨晴是在指什么，直到云雨晴扭扭捏捏的又重复了一遍，他才有些回过味来。
　　哦……原来是昨天晚上说的那些胡话？
　　说实在的，云雨晴说的那些内容的确让他有些惊讶……
　　但也只是惊讶而已，他并没有真的放在心上，如果不是云雨晴现在重新提起，他真的打算直接当作没发生过的。
　　但既然当事人都主动提起了……
　　“咳咳。”
　　申昊宇清了清嗓子，然后看着面前越发不安的云雨晴。
　　他突然间觉得有些想笑，因为这是他第一次在云雨晴的脸上见到如此局促、忐忑甚至还有点儿小委屈的表情，要知道一直以来在他和云雨晴的交往过程中都是云雨晴把控着主动权，关于这一点申昊宇虽然嘴上不说但作为一个男人心里终究是有那么点儿在意的。
　　“雨晴啊，咱们慢慢说，我看看时间……嗯，离出门还有大概一个小时，要不要我先叫个早餐？”云雨晴低着头，没有作声。
　　申昊宇凑近了些，他直接坐到云雨晴的身旁，搂着她的肩膀问道：“你不饿吗？”
　　“没胃口……”云雨晴小声说道。
　　“啊，那这样，我在外卖app上点儿粥之类的……我肚子是有点儿饿了，你也多少吃点儿？”
　　见云雨晴没有表示出反对的意思，申昊宇直接拿起床头柜上放着的手机，得益于全国通用的外卖下单界面，申昊宇很快就点好了早餐，而在等待外卖送达的这段时间里他也可以好好地跟云雨晴谈一谈了。
　　“其实吧，我并不是很在意你昨天晚上说了什么。我昨天晚上也有点儿醉了，好多话我都没听清楚。”
　　申昊宇看着低头不语的云雨晴说道，而听到他这么说，云雨晴的脸色明显明亮了几分。
　　“不过……既然你主动提了，我的确是有些问题想要问一下，本来我是打算另外再找个合适的机会的。”
　　申昊宇看着脸色骤然又变白了的云雨晴，心中不禁忍俊不禁，但他还是保持住了表面上的正经和严肃，然后开口问道：“雨晴啊，‘阿雅’这个名字，指的是谁啊？”
　　云雨晴的脸色唰的变得更白了。

第13章 阿雅是谁……哦，那没事了
　　阿雅是谁？
　　这的确是从昨天晚上开始就一直盘桓在申昊宇脑中的一个问题。
　　其实关于“阿雅”的身份他也不是没有过猜测，首先从云雨晴提起这个名字时的状态和语气上来推断，申昊宇认为“阿雅”一定是一个对云雨晴来说十分重要的人物，至于这里的“重要”到了什么样的程度，以及“阿雅”到底是男是女、他或者她与云雨晴现在还有没有联系、云雨晴现在又是怎么看待“阿雅”的……
　　这些更具体、更细节也更深入的问题都需要更多的信息来做支撑，而申昊宇并不熟络云雨晴的交际圈，因此问题解决的落脚点又回到了云雨晴本人这里。
　　因此，申昊宇选择了用“阿雅是谁？”这个问题作为开场白。
　　而面对申昊宇的“诘问”，云雨晴的表现相当为难，她几乎是把“不知所措”、“左右为难”这几个字写在了脸上，虽然申昊宇只是用平淡的语气问出了这个问题并没有再做任何压迫性的表示，但她还是把头埋得更低了，两只手一个劲儿地在揪着衣角不提，甚至还从喉咙里发出了小动物一般的悲鸣声。
　　完蛋，不行，难搞……这也太可爱了，好想搂在怀里亲，好想捧在手上哄。
　　申昊宇强忍住内心的冲动，但他脸上的表情已经快要坚持不住了。
　　他知道自己必须保持沉默，尽管他清楚这样的沉默会给云雨晴施加更多的压力，但事已至此如果不坚持下去、半途而废，那他恐怕就再也找不到机会也狠不下这个心去对这件事刨根问底了。
　　“阿雅，阿雅她，她是……”云雨晴终于开口了，她每说出一个字声音的音量就会降低一分，没降低一分音量她的头也会埋得更低一寸，到最后她几乎是把头贴在膝盖上用细若蚊呐的声音说出了这句话。
　　“阿雅，她是我曾经喜欢过的人。”
　　老实说，云雨晴的这个回答完全是在申昊宇的意料之中的，但能够听云雨晴亲口承认这件事对于他来说也算是一种成功与证明了。
　　“咳咳，我多问一句啊……这个‘阿雅’的性别是……女性吗？”
　　“嗯。”已经完全是趴在床上的云雨晴从后脑勺发出了小猫一般的哼声。
　　但申昊宇并没有就这么放过她——虽然从一开始他就没想过要去欺负云雨晴或者压迫她做出什么坦白，但问题到这里的确还只是第一步，他还需要更多的细节来丰富有关“阿雅”这个人物的形象以及加深对她同时也是对云雨晴的过去的了解。
　　“所以，雨晴……你曾经喜欢过一个，额，女性？”
　　“嗯。”
　　“是那种男女之间，额，用这个词好像不太恰当。你确定你对她的喜欢是那种超越了普通友谊的喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　“然后呢？哦，我想起来了，所以对方……‘阿雅’她并没有接受你的感情是吗？话说你有把你对她的感情告诉她了吧？”
　　“有……”
　　“那就是表白了啊……然后她拒绝了？她没有接受你的表白？”
　　“对……”
　　“理由是什么呢？让我猜猜……‘阿雅’应该比你的年龄要稍微大一些吧？这只是我的猜测啊，她是不是说只把你当成好朋友或者好姐妹来看待，所以她并不能接受你的感情？”
　　“嗯呜呜……”
　　“那‘阿雅’她并不是和你一样的喽？额，我的意思是她对于身为同性的你并没有超越一般意义上的友情的想法，她是直女对吧？”
　　“呜，呜呜……”
　　“所以你的表白就相当于完全没落到实处，而且你还被对方十分委婉的拒绝了？我猜她应该有说过还是把你当作好姐妹这样看待之类的话吧，也就是说从头到尾都只是你自己的一厢情愿……”
　　“别说了！大叔你别说了！呜诶诶诶……”
　　申昊宇不得不中止了他过于发散的思维，因为云雨晴真的开始抹眼泪了，她像是一条被遗弃的小狗一般趴在他的身前发出哼哼唧唧的哭声，有那么一瞬间申昊宇真的以为自己在云雨晴的身后看到了一条可怜巴巴地摇动着的小尾巴。
　　“好了好了，别哭了，没事，都没事的啊。”
　　申昊宇揽住云雨晴的肩膀，轻轻地拍着她的背安抚着她的情绪。
　　他现在的感觉很怪异，他正在安慰一个失恋的女孩，但这个女孩又是他现在实际上的女朋友，所以他就是在以对方男朋友的身份安慰因为失恋而伤心哭泣的自己的女朋友……
　　这怎么有种越扯越乱、越描越黑的感觉？
　　不过嘛……
　　那个“阿雅”虽然的确算是申昊宇的情敌，却也是过去时的。
　　而且从刚才那番人宠对话一般的一问一答的结果来看，云雨晴还是被阿雅主动拒绝的，这说白了就是云雨晴自己在单相思，然后这段超越了世俗的单恋最后落得了最可怜也是最理所当然的结果——没有结果。
　　说真的，如果不是云雨晴还趴在他的怀里抽抽噎噎的抹眼泪，申昊宇真的要笑出声了，这真的是太让人感到啼笑皆非了，如果不是因为事情的当事人就趴在他面前，他真的会以为这是某个三流作家写的某个搞笑段子的。
　　“来，把眼泪擦一擦……鼻涕也顺便擤了吧。嗯，对，还有还有，给你新的。”
　　申昊宇拿着纸巾的盒子，像是照顾不懂事的孩子一般照顾着云雨晴。
　　或许是因为两人之间的年龄差距的确足够做父女了吧，每当云雨晴流露出脆弱、无助的一面或者对他撒娇、耍赖的时候，申昊宇就会生出这种照顾女儿一般的既视感，虽然他还没有做过父亲，但这种“老父亲”一般的感觉他却是已经体会过不知道多少次了。
　　“感觉好点儿了？嗯，对，把用过的纸巾给我，我去扔掉……好了，别揉眼睛了，会变肿的，那样就不好看了。来，再擦一擦。”
　　看着云雨晴用掉了足足十张纸巾然后又抱着纸巾盒一阵狂抽，申昊宇的脸上始终挂着怜爱的笑容。
　　等云雨晴的情绪稍微平复下来了，他也终于找到了机会，开口说出了一直没来得及说出来的第二句话。
　　“其实吧，我觉得这也没什么大不了的。不就是被甩了吗，人生中谁还没有个几回啊。”
　　眼看云雨晴吸着鼻子又要哭，申昊宇赶紧把话题转移开来：“不过你也是啊，这种事情告诉我不就好了吗……额，好像哪里有点儿不对，算了，总之你就算告诉我，我也不会说你什么的啊。”
　　“你，你还没说啊？”
　　“我那只是在陈述事实啊……好了好了，我错了，我不该说那么直白的，你别哭了啊！但你被甩，咳咳，你表白不成功也都是过去的事情了吧？所以你昨天晚上喝醉酒就是因为这件事吗？”
　　云雨晴听到申昊宇提起做完醉酒的时候，脸色明显一红。
　　她小声地道：“其实昨天我挺高兴的，啤酒也好喝，我是因为觉得开心才喝了好多的……但是喝着喝着，不知道怎么就想起我上一次喝这么多啤酒的事情了，上次就是阿雅她拒绝我的时候，然后我跑到外面街上喝了好多啤酒，和昨天一样……然后，然后我就记不太清楚了。”
　　听完云雨晴的描述，申昊宇已经不知道自己该露出什么表情了。
　　这，这……就这？
　　虽然他打心底里觉得云雨晴这个理由有些太过儿戏和牵强，但考虑到她昨天晚上那种状态特别是上次他亲眼目睹云雨晴喝醉后的表现，这一切又都不是不能理解了。
　　说白了，申昊宇也算是总结出规律了，云雨晴这小妮子年龄不大酒量的确也挺好，但喝得多也醉得多，而且一醉就会做出一些突破常识的事情来。
　　最关键的是她本人对于醉酒时做了什么、说了什么是都有记忆的……
　　这对旁人来说没啥，甚至还是件好事，但对本人来说能够清楚地记得自己喝醉时都说了什么胡话、做了什么傻事，这绝对算不上是什么美好的体验吧。
　　“好吧，大致的情况我也明白了。”申昊宇看着云雨晴，他的眼神突然变得有些古怪。
　　低着头自顾自擤鼻涕的云雨晴完全没有注意到他眼神的变化，直到申昊宇把一句话说出来：“所以……你现在还是喜欢女人吗？”
　　“噗啾！”云雨晴手里的纸巾直接被她吹飞了出去。
　　“我，我我我我……我不是！”
　　她红着脸，结结巴巴地嚷了好一通，最后音调却骤然变低了，“我也不是随便谁都喜欢的，我就是喜欢阿雅，我就是喜欢她……”
　　“嗯，我明白了。”申昊宇点点头，然后又补上一刀，“但你怎么知道你的喜欢不是那种单纯的朋友之间的喜欢呢？”
　　云雨晴张了张嘴，又抿紧了嘴唇，似乎在犹豫些什么。最后，她还是叹了口气，开始娓娓道来有关她自己以及她和阿雅之间的过去的事情。
　　“其实，我以前不是现在这个样子的。”
　　云雨晴的叙述很直白，也很易懂，大致就是她出生于单亲家庭只有母亲，更是从小就没有见过自己的父亲长什么样子。
　　为了不让自己也不让自己的母亲被欺负，云雨晴从小时候就养成了坚强独立的性格，但这种性格却在某种程度矫枉过正，让她变成了一个彻头彻尾的假小子，甚至开始以男人的身份自居。
　　因为这种特殊的身份认同，云雨晴的交际圈也变得很不一般，她和男同学的关系很好，是那种兄弟一般的铁和好，而同时她也受到了一些女同学的倾慕与欢迎，或许对那些女孩来说她这么一个酷酷的帅女孩要比不懂女人心的男孩要更有魅力吧。
　　之后，云雨晴升上了大学，这种男人的身份认同与性格也在接触到了同性恋相关的内容后而变得更加强烈。
　　但也是在这个时期，云雨晴的家庭遭遇了一个重大的变故。
　　关于这个变故的具体内容是什么云雨晴没有细说，但申昊宇却立即联想到了云雨晴之前在给他看手机屏保的照片之后说的那句话：“我妈妈已经去世了，两年前，因为乳腺癌。”
　　结合云雨晴现在21岁的年龄与那份应届生的简历，以及云雨晴出身于单亲家庭的事实，申昊宇已经基本确定这个结论了。
　　“也就是在那个时候吧，我遇到了阿雅……阿雅姐。”云雨晴说着，眼神变得深邃而悠远，已然沉入了回忆之中。

第14章 那是属于她的幸福，是她应得的
　　云雨晴和阿雅并不是最近才认识的，事实上她们很早就已经认识彼此了，比申昊宇想象的最早还要早。
　　“其实阿雅抱过小时候的我的。”
　　云雨晴说出这句话的时候脸上挂着复杂的苦笑，“她总是拿这件事情来打趣我，明明我也只比她小了五岁而已……但她就是要拿这件事来说事，有段时间我不理她就是因为这个。”
　　五岁的阿雅，和不到一周岁的云雨晴就已经认识了，而这已经是快要二十年之前的事情了，对于阿雅来说，印象更深刻的还是她们小时候在同一个院子里疯玩的事情。
　　阿雅和云雨晴是邻居，而她们又是那片住宅区里唯二的两个女孩，因此，从云雨晴刚刚学会走路开始，阿雅就是牵着她的手、领着她在那片熟悉的院子里窜来窜去的小伙伴，更是她口中的“阿雅姐姐”。
　　“阿雅……阿雅姐，就像是我妈妈一样。”
　　不知为何，云雨晴在说出这句话的时候神色显得异常的黯淡。
　　那似乎并不只是因为她的母亲已经离世，在那双复杂而痛苦的眼神背后似乎还藏着别的原因——申昊宇如是想着。
　　云雨晴上小学以后，和阿雅在一起的时间便更多了。
　　那时候阿雅上的中学就在云雨晴上的小学隔壁，每当下午放学阿雅都会第一时间来到云雨晴的学校门口，然后牵着她的手和她一起回家。
　　只不过那个时候的云雨晴已经开始剪短发、不愿意穿裙子了，对于阿雅依旧和小时候一样来接她这件事，云雨晴是有过一段时间的抵触的。
　　“只有一样东西是阿雅姐比不过我的，那就是身高，我刚上五年级的时候就已经和她差不多高了，再后来我就超过了她，她要踮着脚才能摸我的头了。”
　　云雨晴说出这番话时眼睛中终于浮现出了久违的光芒。
　　阿雅是很漂亮的女孩子……
　　云雨晴意识到这件事的契机还是身边“哥们”的议论，而那个时候她才上初中，头发是短寸，平时的打扮和班上的男生没有任何区别，加上身高比男生还要高，上体育课的时候老师都会把她分到男生那一个组里，有什么体力活也不会避讳她——云雨晴也乐意被当作男生对待，这是她一直以来努力“改变自己”的结果。
　　而那个时候，阿雅已经是高三的备考生了，她们的学校离得不算近，但阿雅还是会在周末回家的时候来到云雨晴的学校门口等她一起回家。
　　云雨晴至今还记得，当长发飘飘、长裙也飘飘的阿雅挽住她的胳膊、在她身边笑着的时候，她从一旁的男同学眼中收获了无数艳羡的眼神，甚至还有嫉妒的。
　　他们没把她当做是一个同样的女孩，他们的嫉妒是因为把她视作了同类——那时的云雨晴就是这样想的。
　　于是，云雨晴不再排斥和阿雅一起回家了，她甚至主动去邀请阿雅一起出游，只为了能够让班上的男生都看到阿雅跟她走在一起还挽着她的手。
　　“‘阿雅姐，你喜欢我吗？’那个时候的我这么问过她，而她的回复是‘最喜欢了’，我到现在都还记得。”
　　云雨晴一边说着一边露出自嘲的苦笑，“真傻啊……那个时候的我真傻啊，居然把这些话都当作是真的记在了心里。”
　　之后，两个人的轨迹因为阿雅的高考与升学而就此分开。
　　阿雅上大学的前两年还会在暑假和寒假的时候回来，她变得更漂亮了，漂亮的让云雨晴不知道该怎么去面对她。
　　也就是那个时候，云雨晴口中的“阿雅姐”也不知不觉变成了“阿雅”，但阿雅并没有去在意云雨晴的这点儿小心思，还是和以前那样与云雨晴保持着亲密的关系。
　　但后来，阿雅进入大学的第三年也是云雨晴进入高中的第一年，她没有在暑假的时候回家，寒假的时候也没有。
　　那一年，云雨晴都没有见到过阿雅。
　　再然后，就是她听到阿雅从大学毕业，同时结婚的消息了。
　　“后来，我才知道阿雅姐和家里的关系一直都不好。”
　　云雨晴说到这里的时候语气中充满了苦涩，“她的父母很是重男轻女，但偏偏阿雅姐和阿雅姐的姐姐都是女孩，在他们眼里，阿雅姐甚至还不如我这个‘假小子’。”
　　阿雅结婚后也没有回过一次家，而在这期间，曾经痛骂她这个女儿不孝的阿雅父母搬走了，阿雅的姐姐也早早的出嫁了，据说阿雅的父母搬去的地方正是阿雅姐的家，那位姐姐要替妹妹完成照顾父母的责任。
　　而云雨晴也在这段时间里从高中毕业，因为母亲一直生病再加上对白大褂的向往，云雨晴选择了护理专业，那不是她当时能上的最好的专业，却是唯一一个不用离开那座城市的。
　　也就是在她穿上了护士服——云雨晴自称直到入学以后才知道护士穿的并不是白大褂这让她很不爽——的那一年，阿雅突然回来了。
　　阿雅回来了，她回到了那个已经没有人在的、她出生长大的家。
　　“我离婚了。”
　　这是阿雅来拜访云雨晴的家的时候对云雨晴的母亲说的唯一一句话，其他的话她都没有讲，而云雨晴的母亲也没有问，只是让她进了自己的房间。
　　那一个晚上，云雨晴都能听到低低的抽泣声从母亲的房间里传出来。
　　那不是母亲的声音，云雨晴很清楚。
　　再然后，云雨晴的生活好像一下子回到了从前。
　　阿雅在她家的隔壁住下了，还是那间老房子，她们还是邻居。
　　阿雅还是那么漂亮，虽然多了一份憔悴，但也多了一份云雨晴说不出的美，而这份美让阿雅变得更加迷人了，也让那时候已经明白自己是“什么人”的云雨晴更加确信自己的感情。
　　云雨晴开始经常地回家——在那之前她是一直住在学校的宿舍里的，而阿雅也十分乐于见到云雨晴回家，虽然她总是会在云雨晴耳边念叨和母亲和好的事情让云雨晴十分厌烦，但为了能够看到阿雅，为了和阿雅在一起，云雨晴觉得这都不算什么。
　　“我本来以为那样的……‘幸福’，会永远持续下去。”云雨晴嗤笑着过去的自己，语气变得越来越沉重。
　　然后……那一天来了。
　　一切都被打破了。
　　那是一天凌晨，住在学校宿舍里的云雨晴突然接到了阿雅打过来的电话。那通电话，云雨晴至今都忘不掉，每一个音节都还刻在她的脑海里。
　　再然后……云雨晴退掉了学校的寝室，搬回了家里住。
　　但那个家里，只剩下她一个人了。
　　“从那以后，阿雅就一直陪着我，她是我唯一的……亲人了。”
　　云雨晴的语气依然低沉，但嘴角却微微翘起，似乎沉浸到了回忆之中，“我们住在一起，就睡在一张床上。每天早上阿雅都会很早就起来做早饭，而我则会赖床，直到她端着早饭过来叫我去上学……那段时间真幸福啊，虽然我总是会突然想起……想起住在隔壁的日子，而那个时候阿雅就会抱住我，我哭，她也哭，她甚至会比我还先流眼泪，呵呵，真傻。”
　　云雨晴吸了吸鼻子，擦掉悄然滑下脸庞的泪滴。
　　“然后，那一天，我记得是阿雅的生日。”
　　云雨晴继续讲述着，“我为她准备了生日礼物，还有蛋糕，都是我用打工的钱买的。阿雅很高兴，她又哭了，然后我也很高兴，我们开开心心的从早上一直到晚上都在一起。”
　　“然后，我对阿雅说出了那句话。”
　　“我……当时的我是认真的，但阿雅却没有，她只是回了我一句‘知道了’，然后就又当做什么都没有发生一样。”
　　尽管强作出了淡然的表情，但云雨晴的语气却并不像她的表情那般淡定，“我问她，为什么不愿意和我在一起。她回我：我们一直都在一起啊，只要我愿意，她就一直都会和我在一起。”
　　“我很知足的，那之后我没有再说什么，直到有一天，我偷听到了阿雅跟别人打电话，听到了她为了照顾我拒绝了别人介绍的结婚对象，只是为了我……然后，我就走了，离开了。”
　　云雨晴停顿了一会儿，似乎是在平复自己的情绪，然后她继续开口道：“我必须走，因为我不走的话，阿雅一直都不会去追求自己的幸福吧……我不能变成阻挡她幸福的障碍。我知道阿雅还会把我当成亲妹妹，但她会考虑我的想法，她会在乎我是怎么想的，所以她就会为了我去拒绝那些适合她的男人……全都是因为我说了那句话。我不想阿雅结婚，因为那样会让我觉得我的阿雅被别人抢走了，还是个男人。但我不想……我不能阻止阿雅去获得属于她的幸福，那是她应该得的，我不能这么做，我没有这个资格。”
　　说完这番话的云雨晴停顿了好一会儿，她似乎一直都没能从这段回忆中解脱出来，直到申昊宇把手放上了她的肩膀。
　　“说起来，还是阿雅教会我的……”云雨晴突然开口了，她看着申昊宇，申请突然有些不自然，“是她教会了我那样的感情不是真正的喜欢，而我也明白了——我不是喜欢女人，我只是喜欢阿雅，我只是一直都在憧憬她。然后，我开始改变自己，我想让自己也变得和阿雅一样。”
　　说到这里的云雨晴似乎有些害羞，她捂住了脸，长长的黑发垂了下来挡住了她的整个面容。
　　而申昊宇则伸出了手，将她紧紧地搂进了怀里。
　　“我相信你说的话……不过就算是这样，你也没必要这么在意吧？”
　　“肯定会在意的啊！因为，因为我现在是喜欢你的啊……可是我又忘不掉阿雅，你回来前一天，我还跟阿雅打电话来着。这样，这样不就好像是我出轨了一样吗……”
　　申昊宇听着云雨晴的音量越来越小，语气也越来越扭捏，他终于忍不住了，放声大笑。
　　“你，你笑什么啊？”
　　“哈哈哈哈，没，没什么……嘿嘿，哈哈，哈哈哈哈。”
　　“你还笑！”而就在这个时候，房间的门突然被敲响了，外卖送餐员响亮的声音传了进来。
　　“好了好了，别闹了。”申昊宇看着阿雅，笑容满面地道，“我订了八宝粥，放糖的，要吃吗？”
　　申昊宇只得云雨晴早上只爱吃一种粥，而且必须是甜的，他下单的时候特意备注了这一点。
　　云雨晴的脸上依然满是羞愤，但她的肚子却不合时宜地发出一声响亮的咕咕声。
　　然后，在申昊宇那忍俊不禁的眼神注视下，云雨晴终于承受不住起身跳下了床。
　　“来了来了！马上就来开门了……啊，对，是我订的外卖，谢谢您，不好意思让您久等了。”
　　申昊宇看着云雨晴的背影，脸上再次露出了笑容。

第15章 大叔，你真的没结过婚吗？
　　黄金周旅行的第三天，申昊宇与云雨晴二人来到了他们此行的第二个目的地。
　　不同于前两天那种旅游城市特有的繁华与人山人海，这座距离上一个城市只有不到半个小时的高铁路程的小城呈现出了完全不同的另一种感觉。
　　虽然热带风光与作为旅游城市的各种特征依旧，但远离了海岸线同时也远离了最喧闹的人群的这座小城，于山清水秀间透出了一股恬静而闲适的气息。
　　申昊宇十分喜欢这座小城，尽管他直到上了高铁才知道这里是下一站的目的地，但走下高铁不到一个小时，他就喜欢上了这座没有那么大、没有那么快、没有那么拥挤也没有那么喧嚣的小城。
　　“大叔，来这边来这边！”
　　比起申昊宇发自内心却不轻易溢于言表的欢喜，云雨晴的喜悦要来得热烈而直接的多。
　　高铁还没停稳的时候她就掏出了相机雀跃不已，在此之前申昊宇甚至不知道她还带了一台颇为专业也颇为沉重的单反相机来。
　　“话说你昨天为什么没有把相机拿出来拍照？”
　　“昨天竟是在吃吃喝喝嘛，当然是用手机拍才是最好的，再说单反也不能P图，也不能直接发朋友圈，又重的不行，我当然不会带着单反出来逛街啊。”
　　这是申昊宇看到相机后与云雨晴之间发生的一段对话，也正是这段对话让申昊宇了解或者说醒悟了一件事——自己，或许落伍了。
　　申昊宇虽然不喜欢旅游，但对于“旅游的时候要做什么”还是知晓一二的，而拍照几乎可以说是旅游要做的事情排行榜中地位绝对稳定、且几乎不可能被撼动的存在。
　　刚工作那会儿，申昊宇也曾经跟着公司里的同事一起买了一台单反相机，但他很快就发现不懂专业摄影的他根本发挥不出单反相机的专业性能，相比之下体积与重量方面都更有优势且价格也更为亲民的卡片机才是最适合他的。
　　于是他很快就抛弃了单反又买了一台卡片相机，但后来他的工作越发忙碌，别说出门旅游连日常的休息时间都寥寥无几，这两台相机也都落得闲置积灰的结局，倒也算是一种“殊途同归”。
　　在申昊宇的印象中，他认识的、接触过的女性大多对数码产品兴趣平平。
　　她们中某些人或许会狂热地购买每年更新一次的最新款智能手机，但这跟这台手机有多么强大的性能、搭载了什么新技术反而无关——她们想要的就只是“最新的”这个名头而已。
　　不过云雨晴的情况和申昊宇的既有认知完全不一样，她好像真的十分热衷也十分喜爱摆弄这些电子数码产品。
　　出于好奇心，申昊宇曾经询问过一次云雨晴手里的相机是什么型号，但云雨晴随后滔滔不绝的一番讲解却让他完全是云里雾里，最后他只能无奈地承认自己跟不上时代了这个事实，也再次意识到了他与云雨晴之间那因为不只是因为年龄而产生的分歧。
　　“大叔，替我拍张照！”
　　这一路上申昊宇除了背行李，做的最多的事情就是给云雨晴拍照。
　　虽然对相机的使用还不是很娴熟，但申昊宇中规中矩的取景与镜头也算是得到了云雨晴的首肯。
　　“看这里看这里，记得要把我后面的那颗树都拍进去哦！”
　　云雨晴叮嘱着申昊宇拍照的细节，待申昊宇拍完后她又一路小跑着过来查看相机中的成片效果，看到不满意的还会要求重拍，来来回回忙得不亦乐乎。
　　“大叔你也拍一张吧？”
　　刚刚放下相机的申昊宇愣了一下，下意识地摆了摆手。
　　“为什么啊？这里的风景多好啊，不拍一张太可惜了。大叔你放心，我绝对把你拍得在年轻十岁，保证你满意！”
　　听到云雨晴的话申昊宇有些哭笑不得，他指着自己的道：“我看起来有那么老吗？”
　　云雨晴吐了吐舌头，她的表情也变得有些不自然，马上转移开了话题。
　　不久前，在路过一片休息区的时候他们顺手帮助了一个貌似是跟着家人一起来旅游却意外走散了的老人，但那位面容和善的老太太开口问出的第一句话却让他们两个的表情都僵住了。
　　“啊呀，你们也是一家人来旅游的吗？”
　　申昊宇十分清楚，老人口中的“一家人”明显不是指代两个人真正的关系，而云雨晴显然也意识到了这一点，她比申昊宇更早反应过来转移开了话题同时也转移开了老太太对他们之间关系的关心，虽然那名老太太很快就被寻来的家人领了回去，但她的那句话却依然像是一根刺一般钉在了两个人的心里。
　　想到这里，申昊宇忍不住叹了一口气。
　　他知道，自己与云雨晴之间的年龄差距是无法改变的客观事实，虽然他们彼此都没有说过什么，但过大的年龄差距从一开始就在影响着他们的关系。
　　虽然申昊宇与云雨晴之间的交往堂堂正正，但外界的目光却并不会在意这些真正重要的细节，他们也不可能完全无视外界的看法，相比之下今天他们的遭遇不过只是最小的一个缩影而已。
　　“大叔，我们走吧。今天不拍了，没心情。”
　　申昊宇看着表情有些黯淡的云雨晴，心里也大致猜出了什么，他收起了相机，道：“行，时间也不早了，去找个地方吃饭吧。”
　　“嗯。”云雨晴应了一声，然后默默地走到了申昊宇的身旁，挽住了他的手臂。
　　起初申昊宇并没有在意，但当他感觉到臂弯处传来的湿暖与弹性后，他才意识到了异常。
　　“雨晴，你搂我搂得太紧了……”
　　“紧吗？我觉得没有。”
　　“不是，咱们两个贴得太近了……”
　　“那又怎么了？你是我男朋友，贴得近一点儿又有什么问题？”
　　申昊宇的脸上露出苦笑，他听出了云雨晴是在赌气，更是在用这样的方法来宣示他们二人之间真正的关系，对此他倒不是不能理解，他只是有些感叹：相较于云雨晴的直白与行动力，更为年长、更应该做出表率的他却还在思考如何回避问题，甚至连直面问题的勇气都没有。
　　“大叔……”
　　“嗯？”
　　“你是不是生气了？”
　　申昊宇怔了一下，随即笑道：“我为什么要生气？”
　　“因为，因为……算了，不提了。”
　　云雨晴的声音低了下去，她把头转向了一边，似乎不想让人看到她此时的表情，申昊宇则笑着摇了摇头，抬起手抚摸了一下她柔顺的发丝。
　　但就在这个时候，云雨晴伸手挡住了他。
　　“不许摸我的头了，以后，都不准再这么摸我！”
　　“嗯？为什么？”
　　云雨晴把头转了回来，她瞪着申昊宇的眼睛，道：“我是你的女朋友，我和你是平等的！就算你比我的年龄大，你也不能再像这样……像对待小孩子一样对我。”
　　申昊宇这才明白云雨晴在想什么，他无奈地笑了，然后道：“好，好，我答应你。”
　　“唔——你认真一点儿行不行！”
　　“我是在认真啊，以后我不会再随便摸你的头了。”
　　“不只是摸头啊！还有，还有别的呢！”
　　看着云雨晴气鼓了脸据理力争的模样，申昊宇的笑容怎么都停不下来，他下意识地又抬起了手，直到伸出去以后他才想起来刚刚与对方达成的约定，然后在云雨晴不满的目光中改成了去摸她的脸颊。
　　“脸……脸也不行啦！”
　　“你要是这么说我还有什么地方是可以摸的啊？”
　　“诶？这个，那个……我不是说不让你摸，我是说你不能像哄小孩一样去摸我！”
　　“可我现在也不是在哄小孩啊。”
　　“你骗人！你明明就是……呜啊，讨厌，别摸我的脸了！”
　　就这样在一番调戏与被调戏的交锋之后，云雨晴终于败下了阵来，她不再去反对申昊宇触碰她身体的行为，但那不服输的小眼神却让申昊宇隐隐有些背后发凉。
　　今天晚上分床睡好了……
　　“我说，大叔你啊——”
　　“嗯？我怎么了？”
　　面对摆出洗耳恭听模样的申昊宇，云雨晴反而卡了壳，她支支吾吾了好一阵子，才最终挤出一句话来：“你太狡猾了！为什么一直都是你在逗我啊？这不公平！”
　　申昊宇有些啼笑皆非的感觉，而看他露出这样的表情，云雨晴心中的不满也更盛了。
　　“还有啊，大叔你从来都不说自己的事情，明明……明明我都把我以前的事情全都告诉你了，可我却不知道你过去的事情，这不公平！”
　　嗯……
　　这倒还算有点儿道理。
　　讲真，申昊宇也觉得他和云雨晴之间的相互了解比较缺乏，虽然他们在一起也有几个月了，但这段关系确定的太快，快到通常情况下先于确定关系完成的相互了解这一过程也被省略了。
　　其实申昊宇之前对于云雨晴的过去也是有着好奇的，特别是在云雨晴不经意的间展现出了并不算平常的身世之后。
　　申昊宇本就想借这次旅游加深他与云雨晴彼此之间的了解，而从今天昨天晚上到今天早上的一系列事件来看，他的目的已经基本达成了——虽然是通过一种他自己都意想不到的方式。
　　“好啊，我也觉得这样是有些不公平。那这样吧，你也可以问我几个问题，就算是你今天早上告诉我那些事情的对等交换如何？”
　　云雨晴一下子瞪大了眼睛，她似乎没有想到自己的男人会这么轻易地就答应了这个要求。
　　“真的？”
　　“嗯，是真的。”
　　“真的……什么都可以问吗？”
　　“你如果问一些我答不出来的问题的话那自然不行，但如果是我知道的就都可以。”
　　“你不会用‘答不出来’来耍赖？”
　　“不会。”
　　“你不会用‘我忘记了’来骗我？”
　　“不会……话说我是有多没信用啊？至少相信我一次好吗。”
　　在反复确定过申昊宇并不是在开玩笑之后，云雨晴小心翼翼地开始了思考，然后小心翼翼地问出了自己的第一个问题。
　　“那我真的要问了哦。”
　　“嗯，问吧。”
　　“你不能骗我哦。”
　　“不会，你还真的不相信我啊？”
　　“不是不相信，我就是觉得……嗯，让我再考虑一下。”
　　申昊宇有些无奈，道：“那好吧，咱们先去吃饭，吃饭的时间足够你好好考虑的吧？”
　　云雨晴自然没有异议，之后的一路上她都没有再拍过一张照片，似乎注意力已经完全集中到了考虑问题上。
　　直到他们回到了小城的中心，在一家以椰子鸡为招牌的餐馆内坐下，云雨晴才终于结束了她的“考虑”。
　　“那……我真的要问了啊。”
　　“嗯，我都快等不及了，问吧。”
　　“我的问题是——”
　　云雨晴抿了抿嘴唇，她似乎有些紧张，但最终她还是说出了下半句话。
　　“大叔，你真的没结过婚吗？”

第16章 往事，坦诚，互相吐露的真情
　　在云雨晴为了问什么而犹豫不决的时候，申昊宇也在心中不断猜测着她到底要问出什么样的问题。
　　从对等的家庭、童年到最近的私生活、交际圈乃至更进一步的银行卡与x付宝的密码（虽然申昊宇在想到这里的时候就否认了这种可能），申昊宇甚至还回想起了自己最近有没有说漏嘴什么话，虽然得出的答案是否定的但天知道云雨晴会对什么有关他的问题产生好奇。
　　然后，他听到了云雨晴给出的“答案”。
　　“噗！”申昊宇实在是没能忍住，而他的这番表现也立即引起了云雨晴的不满。
　　“喂，大叔你笑什么啊？这难道是这么好笑的事情吗？别笑了，你再笑我生气了啊！”
　　“好好好，我不笑了，不笑了，噗嗤……”
　　“你明明还在笑！我要生气了！”
　　云雨晴的恼羞成怒终于从言语升级到了实际行动，她开始用手去招呼男人身上的软肉，毫无防备的申昊宇被掐得痛叫连连，不得不举起双手求饶。
　　“停、停下，我不行了，哎哟，你还真的不留情啊，好疼！”
　　在申昊宇的求饶声中云雨晴停下了动作，但她依然气鼓鼓地，瞪着自己的男人怒声道：“谁让你一直在那儿笑！”
　　“我，我也控制不住啊……”
　　“哈？这件事对你来说有这么好笑吗？我可是很认真很认真的在问这个问题哎！可你却……”云雨晴话说到一半，眼睛中已经开始出现水雾。
　　啊，完蛋，要遭要遭。
　　意识到事情闹大了的申昊宇赶忙端正了态度，他试着去搂住云雨晴的肩膀安抚她，却反被云雨晴狠狠地甩开了手。
　　申昊宇锲而不舍地再次握住了她的手，这一次无论云雨晴怎么挣他都没把手松开，几下之后云雨晴也放弃了，只是依然不愿意和申昊宇有过于亲密的接触。
　　“那个，要不我们先点儿什么吧，或者要点儿喝的？”申昊宇说着，但云雨晴却并不买他的帐。
　　“你就想转移话题！行吧，不告诉就不告诉吧，反正我对你什么都不知道，你也不愿意告诉我……”
　　眼看云雨晴的自怨自艾有一发不可收拾的趋势，申昊宇赶忙拦住她，道：“我没说不告诉你啊，也没想转移话题。你看，咱们都走了这么长一段路了，也都累了饿了，先吃点儿东西然后再慢慢地谈这件事不好吗？”
　　云雨晴撅着嘴不去看他，在申昊宇喊来老板拿过菜单后，她也一直保持着这副不爽的态度。
　　“喝椰子水吗？”
　　“不喝。”
　　“那果汁呢？我看他们这儿有鲜榨的果汁，还挺好的。”
　　“不要。”
　　“啊，那就要椰子鸡吧，果然来这儿还是要尝尝他们的特色呢，我就要中份吧，雨晴你看看……”
　　“不要，我不想吃，没心情。”
　　申昊宇的笑容逐渐僵在了脸上，他有些尴尬的合上菜单，看着趴在桌上一手托腮目光转向一旁一会儿看左一会儿看右就是不看向他的方向的云雨晴，无奈地叹了口气。
　　“你真的想知道这件事啊？”
　　云雨晴的肩膀颤动了一下，她换了个方向，眼睛故意不去看申昊宇，低声道：“你不想说就算了……”
　　申昊宇无奈地摸了摸下巴上的胡茬，道：“我不是不告诉你，我只是觉得这个问题太简单了，貌似和你之前的问题有点儿不对等。啊，我先告诉你答案吧，我的确没接过婚，这不是什么秘密，公司里也有不少的人知道。不过你想问的并不仅仅是这一件事吧？”
　　云雨晴先是沉默了一会儿，然后缓缓地转过了头，用略显复杂的眼神看着申昊宇。
　　“你不继续问了吗？”
　　“你不是知道我想问什么了吗……”
　　“我也没那么神通广大啊，况且关于我过去的那些事情是有点儿曲折，突然要解释的话我也不知道该从什么地方开始讲。”
　　云雨晴又沉默了一会儿，然后开口道：“我听说，你差一点儿就结婚了。”
　　申昊宇愣了一下，他的脑海中立即浮现出了某个几乎已经被遗忘的面容，看着直勾勾地盯着他表情拘谨的云雨晴，他无奈地笑了笑，反问道：“谁告诉你这件事的啊？”
　　“我听公司里的人说的……”
　　“公司里的人？啊，我懂了，牛波那小子……唉，我就知道会有这么一天。”
　　因为公司的老板同时也是申昊宇从小一起长大的发小的恶趣味，申昊宇的未婚身份在公司内部是人尽皆知的事情，甚至有段时间新进公司的小姑娘都会拿这件事来开他的玩笑。
　　然而知道申昊宇未婚的人整个公司都是（毕竟这件事是老板在年会上公开宣扬出来的），但知道他曾经就差一步就摆脱了这个身份的人却寥寥无几，申昊宇在心中默默地盘算了一番，排除掉人在国外的老板，他也就对牛波说过有关那件事的细节了。
　　申昊宇看着依然紧盯着他的云雨晴，叹了口气，道：“你说的没错，我曾经相过亲，相过很多很多次亲，那是几年前的事情了，我自己都记不清那段时间我见了多少个人。总之，我和其中一个相亲对象的一度发展成了互相见父母的关系，然后……就没了，我们和平分手了，那之后我也没有再去相过亲了，就这样。”
　　云雨晴若有所思，她并没有马上开口，而且等待了一会儿才问道：“你们为什么会分手？”
　　“嗯……原因嘛，有点儿复杂。”
　　申昊宇看着云雨晴，要知道他和女博士分手的原因是没有对任何人说过的，原因也很简单，他觉得这属于女博士的隐私，虽然两个人没能最终走到一起，但申昊宇并没有什么怨恨心理，相反他认为对方明明可以继续把骗婚的计划执行下去却选择了在见他的父母之前对他说出了全部的实情，这种坦诚反而让他理解了女博士的感受——毕竟他当时也是在父母的压力之下才不得不走上相亲这条路的。
　　然而现在面对云雨晴，申昊宇有些犹豫了。
　　一方面他觉得云雨晴作为他现在事实上的女友有资格也有理由知晓这些他的过去，更何况云雨晴已经向他坦白了她的过去，无论是基于等价交换还是感情互信的原则他都没有理由继续隐瞒。
　　另一方面则和云雨晴的身份——曾经的身份有关，那名女博士骗婚的初衷是因为她是个同性恋但她的父母却无法接受她的同性爱人，而就在今天早上他也知晓了云雨晴曾经也有同性恋倾向的过去，或许同样的身份背景能够让她们更加容易理解彼此？
　　老实说申昊宇并没有十足的把握，但这也足以让他做出决定了。
　　于是，申昊宇长出了一口气，开始娓娓道来他那段最特殊也最难以忘怀的过去。
　　这个故事很长，讲到一半的时候申昊宇提出去买点儿喝的润喉，云雨晴没有反对，而等到他最终讲完的时候云雨晴面前的杯子已经见底了。
　　“大概就是这样吧。”
　　申昊宇结束了自己的讲述，他端起自己的杯子把最后的一点饮料喝干，还没把杯子放下，他就已经发现了云雨晴的表情有些异常。
　　“雨晴？”云雨晴低着头，她的双手紧紧地攥着空掉的塑料杯，已经把杯体捏得变形了。
　　“你没事吧……”申昊宇刚刚伸出手，就看到云雨晴抬起头，露出了表情复杂的脸。
　　“你，不恨她吗？”
　　“啊？”
　　“她明明骗了你，还利用了你，你不恨她吗？”
　　“啊，你说这个啊……”
　　申昊宇把玩着手上的空杯子，表情一时间也有些复杂，“要说一点儿感觉都没有那肯定是假话，但真的知道全部的真相之后……也不是不能理解吧。”
　　“其实我对她并没有太多的感觉，那个时候的我只想着找到一个差不多的人结婚，然后在不断地相亲过程中内心的标准也在不断降低吧，最后我想的已经是只要能看顺眼其他都无所谓这种事情了……啊，我不是说她不好，她挺优秀的，海归的博士，长得也不算差，就是性格有点儿，怎么说呢，太要强吧。而且她的原因也挺让人唏嘘的，毕竟她不是不想结婚，而是没办法得到自己家人的认可，她也对我说了她做的那些努力，但到头来她家里人只觉得她是思想出了问题，所以她才不得不去做这种事情……我愿意帮她，也是因为对她的这种经历有点儿感同身受吧，毕竟我们都是得不到家庭的理解而被不断催婚的人。”
　　申昊宇说完了这番话才意识到自己似乎太过频繁地提起自己的前相亲对象了，他看着云雨晴，道：“抱歉，一不小心就说太多了。那之后我跟她就没再联系过了，她也说过她准备回国外不再回来了，说起来这也都是几年前的事情了……那个，雨晴，你还好吧？”
　　云雨晴依旧一言不发，只是一直紧紧地抓着那个已经完全变形的塑料杯。
　　“雨晴？”
　　申昊宇起身来到了云雨晴的一侧，他们原本是面对面坐着的，而现在他坐到了云雨晴的身旁，几乎是紧贴着她，对于申昊宇的动作云雨晴没有任何表示，但申昊宇发现当他的手触碰到云雨晴的身体时，云雨晴细微地颤动了一下。
　　她在发抖。
　　“雨晴……”申昊宇的语气也不由得变得有些低沉，他轻轻地搂住了云雨晴的肩膀，将她揽进自己的怀里，而云雨晴虽然没有任何抵抗的举动，却也没有做出任何配合的动作。
　　“你，还在生我的气吗？”
　　听到这句话的云雨晴身体动了动，最终，她细弱的声音传进了申昊宇的耳朵里：“没有，我没有生你的气。”
　　“那你这是怎么了？”
　　“我，我……”云雨晴突然用手抓住了申昊宇的胳膊，她抓得很用力，用力到申昊宇开始觉得有些刺痛的程度。
　　过了好一会儿，她那带着轻微地啜泣声的嗓音才又一次响了起来：“我在害怕。”
　　“嗯？你在害怕什么，说给我听听好不好。”
　　“我害怕，害怕你……”申昊宇的身体一僵。
　　害怕，我？
　　申昊宇有些不知所措，他不清楚云雨晴为什么会说出这样的一句话，但看着躺在他怀中身体颤抖的云雨晴，心疼与怜惜又瞬间盖过了一切，让他不愿去多想这背后的细节。
　　“额，我是有很多地方做的不好，可能是让你觉得难受了，我以后会……”
　　“不对，不是这样的！”但云雨晴再次打断了申昊宇的话。
　　“宇哥。”久违的称谓让申昊宇浑身一颤，他看着怀中的云雨晴，感受着从她体内传出的颤抖，心情逐渐变得沉重。
　　“不是这样的……你没有错，宇哥，你没有错。……做错的人，是我。”

第17章 回忆，迷茫，再一次的决意
　　“雨晴啊，我有件事要问你，你跟我老实交代。”
　　耳朵里塞着耳机，正对着镜子打量自己的新发型的云雨晴不以为然地回了一句：“什么事情啊，你说呗。”
　　“唉，我是认真的在问你，你可千万千万要跟我讲实话。”
　　“什么事情啊，这么严重……”
　　“就是……哎，我该怎么说呢，就是那个……”
　　听着电话对面传来的那欲言又止的声音，云雨晴的心中生出一丝疑虑，但她并没有放在心上，而是继续摆弄着自己的头发，同时开口道：“阿雅，你看我这样是不是很奇怪啊，我是不是还是把头发剪短比较好？我从来都没留过长度超过耳朵的头发，之前那个理发师二话不说就给我接了那么长，我还是不太习惯，你来帮我瞧瞧呗。”
　　云雨晴说着看向手机的屏幕，她和阿雅——她最好的朋友同时也是亲姐姐一般的亲人是通过视频的方式来对话的，这是自从她和阿雅恢复联络以后几乎每天晚上的必修课。
　　然而今天，她却没有在屏幕中看到阿雅那张熟悉的、让她感到无比湿暖的笑脸。
　　她——云雨晴，只看到了一双忧心忡忡的眼睛。
　　“怎么了，阿雅。”云雨晴意识到不对劲了，她拿起手机，让画面能够更加靠近自己，同时略带急切地问着。
　　“雨晴，我有点儿担心你……”
　　“担心我？”
　　云雨晴这才想起了方才二人讨论地但却一直都没有被她放在心上的那些话题与内容，“担心什么啊？我现在工作挺好的啊，同事们也都……嗯，反正都挺好的。”
　　“那昨天晚上你去做什么了？”
　　云雨晴的动作定住了。
　　“昨天晚上，昨天晚上就在家睡觉呗，还能做什么……”
　　“不要对我撒谎，雨晴，我昨天给你打了多少个电话，你有接过一个吗？你如果是在家里睡觉为什么不接我的电话？”
　　云雨晴缠绕头发的手开始发抖了。
　　“我，我那是去洗澡了，没看到……”
　　“洗澡？你从7点开始一直到12点都是在洗澡？”
　　云雨晴说不出来了，她低着头，不敢再去看画面里的那双眼睛。
　　“雨晴，你跟我老实交代，昨天晚上你到底去哪儿了？”
　　“我去参加迎新会了啊，去之前我不是跟你说过了吗……”
　　“那迎新会结束之后呢？你跟谁在一起？”
　　云雨晴又说不出来了。
　　视频另一头的阿雅也沉默了，过了好一会儿，她的声音才又传了过来：“是不是那个你之前提到过的男人？”
　　云雨晴浑身一颤，她的反应全都被画面另一边的阿雅收进眼里。
　　“你们……在一起过夜了？”
　　云雨晴沉默了一会儿，应了一声：“嗯。”
　　“在什么地方？在他家吗？”
　　“不是，在酒店……”
　　“酒店？那个男人把你灌醉了然后带你去开了房？”
　　“不，不是！是我自己喝醉的。”
　　云雨晴下意识地解释道，“是我自己喝多了，然后他要送我，然后才去的酒店。”
　　阿雅的声音梗住了，她停顿了片刻才继续问道：“他都对你做什么了？”
　　云雨晴没有回答，但她的沉默已经给了阿雅答案。
　　“你等着，我要报警。”
　　“啊？”云雨晴愣住了，她看着突然从画面中消失的阿雅，大声喊道，“为什么啊？”
　　“为什么？你还问我为什么，那个男人对你做出这种事情了，不报警还能做什么？”
　　“阿雅你搞错了，不是他对我做的，是……是我自愿的，是我主动的，你别报警！”
　　阿雅的声音再一次梗住了，她的脸再次出现在了画面中，但这一次她尖锐的话语却全部指向了云雨晴自己。
　　“你主动？你自愿？云雨晴，你到底在想些什么啊？你知道你都干了什么吗？”
　　阿雅骤然拔高的音调让云雨晴打了个寒颤，她看着画面中满脸怒容的阿雅，一时间竟有些不知所措。
　　阿雅很少对她发火，但只有阿雅真正生气的时候，才会直接地连名带姓地喊她的名字。就像现在这样。
　　云雨晴下意识地低下了头，但一幕幕过往又在此时浮现在她的面前，让她鼓起了勇气与画面中的那双眼睛对视。
　　“我怎么了啊？不是你一直在劝我找个男人的吗？我现在不就是按照你说的在做吗？你凭什么说我！”
　　画面的另一边，阿雅似乎没有料到云雨晴会突然说出这样一番话来，她的表情瞬间变得有些慌乱，语气也不再那么强硬：“雨晴，我是劝过你……但我那也是为了你能改正回来，不是让你那么随随便便地就去跟一个男人做那种事情啊！雨晴，你是个女孩子，这种事情是不能随随便便做决定的，不然你以后会后悔的！”
　　云雨晴听着阿雅苦口婆心的劝说，她知道阿雅是在为了她好，但在她的心中却总有那么一股劲儿让她下意识地做出了反驳：“那又怎么了，我也不是随随便便就选了一个人啊！而且就算我真的随随便便选了个男人那也是我的自由吧，我为什么不能找一个男人？难道就只能你这么做不让我这么做吗？”
　　啊……
　　直到话全部出口，云雨晴才意识到自己都说了些什么。
　　她后悔了，她马上就后悔了，她知道这些话会让对方伤心，更知道这些话从自己的嘴里说出来会让这份伤害变得更深。
　　“雨晴，你真的是这么想的吗？”
　　从耳机中传来让云雨晴心碎的声音，她很想道歉，她想立即取得对方的原谅，但还是那股不只从那儿生出来的劲儿让她开口说出了完全不同的话语：“明明你自己就是跟男人走了，为什么我不可以？”
　　“雨晴……你，你……”阿雅的抽泣声如同刀子一般戳进云雨晴的心里，她再也忍不住了，直接挂断了视频。
　　然后，她看着屏幕上显示的名字，久久地一动不动。
　　云雨晴突然扑到了床上，她把自己的脸用力地埋进床单里，不让自己发出任何一丝一毫的声音。
　　但颤抖，源自身体最深处的颤抖，却怎么都抑制不住。
　　过了不知道多久，云雨晴才从床上抬起头，她是被手机的振动吵醒的，而从她切断和阿雅的视频起，手机的振动声就从没有停歇过。
　　云雨晴犹豫了一会儿，然后接通了电话。
　　“喂……”
　　“雨晴？雨晴，是你吗雨晴。”
　　“嗯，是我。”简单的问候与回应之后，电话的两端同时陷入了沉默。
　　过了好一会儿，阿雅的声音才幽幽地传了过来：“雨晴，我就问你一件事，那个男人，他对你有意思吗？”
　　云雨晴愣了一会儿，她这才意识到自己一直以来都在下意识地回避这个问题。
　　“雨晴？雨晴？你还在听吗，喂？”
　　“我，我在……”
　　“我刚才问你的，你都听清楚了吗？”
　　“听清楚了，我，我……”云雨晴的声音颤抖着，“我不知道。”
　　“不知道？你，你……”阿雅的声音同样开始了颤抖，“雨晴，你怎么这么傻啊。”
　　傻。自己很傻吗？
　　不知道，我不知道，不想知道。
　　但这样的事情不都是男人想要的吗？
　　那些人，那些女人，那些比自己更熟悉该怎么做女人的人，她们不都是这么说的吗？
　　“只要张开腿就什么都有了”“男人看中的就是你的身子”，既然她们是这么说的，那她这么做了又有什么不对的？
　　喜欢？
　　喜欢……
　　她是觉得那个人很友好，很和善，和他在一起的感觉很轻松，而且他也不会和其他男人一眼用那样的眼光来打量她。
　　但这样的感觉就是喜欢吗？
　　自己真的喜欢他吗？
　　还是说只是因为他是最“合适的目标”，是最容易上钩的人选，是最能“卖上价”的那个买家，所以她才这么做了——就像那些女人一直以为她做过的那样。
　　而且她本来就不知道他到底是什么想法，昨天晚上，一开始的时候，他甚至还拒绝了。
　　但最后他不还是答应了，甚至主动地把她压在了床上。
　　他的身体，很重。
　　他的力气，很大。
　　他插进来的时候，很疼。
　　尽管她以为自己已经习惯了，自以为已经算是“有经验”了，但真正的男人插进来的时候，她还是感觉像是被撕开了一样。
　　但她没有流血，早上的床单上是干净的，看不到一点儿血迹。
　　也看不到男人的身影。
　　为什么？
　　他为什么要走？
　　他甚至什么痕迹都没有留下，除了一台掉进床缝的手机，她找不到任何他曾经存在过的证明，仿佛昨天晚上的那一切都只是她一个人的妄想一样。
　　是因为他发现了？他发现了她的意图，所以直接抛弃了她？
　　他是怎么发现的？
　　她要知道答案，所以她才会强忍着身体的不适去了公司，去见他。
　　但他什么都没有说。
　　他什么反应都没有，表情、语气、动作，什么变化都没有。就好像……昨天晚上的那一切都没有发生过一样。
　　所以这就是他的态度，他的答案？
　　所以这就是她“勇敢”的结果？她“不会后悔”的结果？
　　“雨晴，雨晴？你说话啊，不要吓我啊，雨晴……”
　　耳畔的呼唤让云雨晴的思绪一缕缕回归到身体里，她握住手机，嘴唇微张，吐出了两个字。
　　“阿雅。”
　　“我在，我在呢，雨晴。”
　　“我这么做，真的是不对的吗？”
　　电话另一端的阿雅沉默了片刻，然后便传来了她抽泣的声音：“雨晴，我的傻妹妹，你怎么……唉，傻妹妹。”
　　傻。所以自己做错了？
　　因为自己怀着那样的想法去接近他，所以他才给了自己这样的惩罚？
　　还是说本来这一切都不过是她会错了意，他本来就对自己没有这种想法，只是在自己的“邀请”下才顺势做了那样的事情？
　　所以自己该离开？就和上次那样，逃离这片是非之地，逃离这一切，逃到另一个没有人知道她的地方才重新开始？
　　但……真的能重新开始吗？
　　云雨晴闭上了眼睛，她的眼前浮现的并不是阿雅的面容，而是另外一张她熟悉却又陌生的脸。
　　说起来她还不知道那个人喜欢什么，不知道那个人讨厌什么，不知道那个人的过去……甚至不知道那个人对自己的想法。
　　但昨天晚上，他的确是抱了自己的，虽然一开始是自己的强求，但他最后还是主动地抱了自己，甚至逆转了攻势让没有经验的她一败涂地。
　　所以……她还有第二次的机会吗？
　　她想去了解他，想知道他喜欢什么、讨厌什么，想听他亲口说起他的过去，想知道……知道他对自己真正的感觉。
　　所以她还不能走。
　　还不能离开。
　　“阿雅，对不起，我对你说了那样的话。”
　　云雨晴突然的道歉让阿雅有些始料未及，她愣了一下，然后马上开口道：“傻姑娘，都什么时候了还在说这个。我没有生你的气，现在最重要的是你自己，懂吗？”
　　“嗯，我懂。所以……阿雅，我想向你道歉。”云雨晴闭上了眼，做了一个深呼吸。
　　“我，可能回不去了。”这是她的回答，也是她对自己的宣言。

第18章 缠绵（上）2
　　“哗哗哗……”申昊宇躺在偌大的圆床上，看着天花板愣愣地出神。
　　完全是用镜子拼接成的天花板上清晰地映出了他的身影，也映出了他此刻表情茫然的那张脸。
　　中午的时候云雨晴终究没能控制住情绪，为了不太过引人注目，申昊宇带着她离开了那家店，打算先找个地方好好地休息一下然后在做下一步的打算。
　　他们今天早上就已经预定好了这间情侣房，但在来这里的路上云雨晴却突然打破了沉默，讲述了一个关于“故事”。
　　也就是通过这个“故事”，申昊宇知晓了云雨晴为什么会接近自己，以及在那个晚上为何会突然要求他“留下来”。
　　讲真，在知晓这一切的“真相”之后，申昊宇心中生出的第一个想法居然是如释重负。
　　其他他一直都在怀疑云雨晴接近他是否有别的什么目的，毕竟他们之间的关系发展的太快，简直就像是省略掉了中间所有的过程直接来到了结果。
　　就像云雨晴通过这个“故事”所讲述的那样，她不了解他，而申昊宇同样不了解云雨晴。
　　尽管两个人已经一起度过了那么多个同床共枕的夜晚，但在申昊宇的心中仍然留存着一丝丝地担忧。
　　而现在，这丝担忧被解开了，被坦白的申昊宇并没有对云雨晴有过多的责怪，他甚至觉得这完全不是对方的过错……
　　毕竟从结果上来看他也没有什么吃亏的地方，他真正在意的是云雨晴的心结，虽然他们已经正式确定了关系，也彼此确认了真实的心意，但云雨晴会对这件事如此的耿耿于怀还是让申昊宇有少许的担心。
　　不过，担心之余申昊宇也有一些少许的庆幸，他本以为在这段关系中最不安最惶恐的人是他自己，却没想到真正一直都在为他们之间的关系惴惴不安的人居然是云雨晴。
　　这种错乱感让申昊宇一时间不知道该说些什么好，好在情侣之间和好的方法永远都是那么几种，而他现在所处的环境又几乎可以说是替他做出了选择。
　　但是……没想到这里居然还有这么夸张的房间啊。
　　这间房间是云雨晴做主定下的，所以具体的细节申昊宇并不是特别知情，他只知道云雨晴定了一间十分有名的情侣套房，而这个情侣套房具体是怎么个有名法他就没有去进一步了解了。
　　也正因如此，当他第一次踏进这个房间后便被房间里的一切吓得合不拢嘴，如果不是因为身后还有云雨晴在，他几乎就要转身从房间里逃了出去。
　　那么这个情侣套间有什么特殊的地方呢？
　　首先，是申昊宇身下正躺着的这张圆床。
　　这张床的尺寸绝对是申昊宇见过的最大的，他之前不是没睡过这张圆床，但那些普通酒店、宾馆里的圆床跟他此时身下的这张简直就是小鸡跟大鹅的区别。
　　申昊宇粗略估算了一下，这张床最少可以躺十个人，而且一点儿都不会让人觉得拥挤，他甚至可以闭着眼睛在床上滚三圈，因为这张床的宽度完全足以支撑这段距离。
　　其次，也是房间里最引人注目的摆设，浴缸。
　　其实那个浴缸本身没有什么特别的，真正特别的是浴缸的周围……
　　这个浴缸摆在一个圆形的空间内，四周则全是落地窗，透过这些窗户可以清晰地看到外面的风景，当然，这也代表着浴缸内的一切都会被窗外一览无余，是货真价实的“露天浴缸”。
　　虽然这家酒店的位置略微有些偏僻，窗外的风景也以绿树青山为主，但这里毕竟不是独栋建筑，旁边也是有建筑物的，总之申昊宇是一进门就赶紧把窗帘给拉上了，他可不希望自己的裸体被人看到……
　　当然，云雨晴的更不行。
　　最后，就是房间四处的一些小摆设了。
　　这间房间在设计之初明显考虑到了一些情趣爱好比较特殊的情侣们的需求，在床头的小型自动售货机内申昊宇不只看到了安全套、情趣内衣这些一般的宾馆都能看到的物品，还看到了皮鞭、眼罩、安全蜡烛等一般的宾馆绝对看不到的物件，而房间角落里的那个酷似十字架的道具就更是让他怀疑自己的眼睛了。
　　这真的是云雨晴亲自选的房间？
　　申昊宇下意识地有些怀疑，但他转念又想起了云雨晴房间内的那些大大小小、花样繁多的道具，以及她在两个人的相处中对性毫不掩饰的积极态度，二者相加他又觉得云雨晴选中这样一个露骨的房间不是不能理解了。
　　不过，这澡洗得真的好慢啊……
　　申昊宇本人已经洗过澡了，他现在身上除了一件浴袍就完全是一丝不挂的状态。
　　从浴室——并非那个露天的浴缸，这间情侣套房内还有另外的独立的浴室——传来的水声也已经停了好一会儿了，因为角度的原因，申昊宇并不能看到那间浴室里的云雨晴在做些什么，但这段时间的等待却让已经知道接下来要发生什么的他感到有些煎熬。
　　终于，浴室的门开了，云雨晴走了出来。
　　而看到从浴室内出来的云雨晴的那一刻，申昊宇就觉得血液开始不受控制地涌向了他的下半身。
　　“雨晴，你这是……”云雨晴并没有穿浴袍，也没有穿他们带过来的换洗衣服或者睡衣，她现在的状态其实很难定义为“穿了什么”，因为申昊宇的视线可以不受任何阻碍地看到她身体的每一处细节，即使是最私密的部位也都处于一览无余的状态。
　　这并不是房间里附赠的衣服——申昊宇十分确定这一点，因为他之前见过这身“衣服”，就在云雨晴一直随身携带着且不愿意让他来代劳的包里，昨天晚上睡觉前他在拿换洗衣服的时候无意中打开了那个包，然后他在包里就看到了这件衣服，只是他当时只以为这是一件普通的内衣，根本没有往这个方面想。
　　而现在，申昊宇突然觉得他昨天在包里一并看到的那些“熟悉的”玩具也不是什么怪事了。
　　被男人的目光从头到脚洗刷着的云雨晴有些羞涩，她低着头，下意识地想要用手去遮挡自己的身体，但片刻后她就好似做出了什么决定一般，开始昂首挺胸去迎接男人露骨的目光。
　　“好看吗？”
　　“啊，嗯……”申昊宇一时间竟有些无法回答，他不知道云雨晴的这句话是在问她身上衣服还是她自己。
　　话说回来这二者可能根本没有什么区别，因为这件衣服根本起不到“衣服”的作用，顶多只能算是点缀在云雨晴裸体上的一些装饰而已。
　　“所以，临走之前你神神秘秘地塞进包里的就是这个吗？”
　　申昊宇选择了另一个话题，他必须转移开自己此时的注意力，否则他就无法控制自己了。
　　云雨晴愣了一下，似乎没想到申昊宇会突然说出这样一句话，然后她明白了什么，开口道：“你怎么知道的？你翻我的包了？”
　　“额，我不是故意的……”申昊宇想要辩解，但在云雨晴锐利的目光中他的辩解显得是那样苍白而无力。
　　“回去我就把你藏着的那些小黄书都扔了。”
　　“啊？啥？”申昊宇的听力很好，所以云雨晴小声嘀咕的那些话全部被他听进了耳朵里，“不是……你怎么知道我的那些书是放哪儿的？”
　　云雨晴撇了撇嘴，道：“你以为我是白给你打扫房间的吗？”
　　“不是吧，雨晴，那也是我的隐私啊，你怎么能乱翻……”
　　“那你就能翻我的包啰？”申昊宇哑口无言，他发现只要是面对云雨晴他就永远都占不到上风。
　　而就在这时，云雨晴又开始小声嘀咕了：“明明都已经有我了，为什么还要留着那些小黄书？那些画出来的女人就那么好看吗？”
　　这回申昊宇算是明白了，云雨晴就是刻意在用能让他听到的音量在说这些话，目的也很直接的就是发泄心中的不满。
　　他只能赶紧用行动做出补救，主动跳下床去拉云雨晴的手，而云雨晴在象征性地躲了两下之后也让他成功得手了，只是当申昊宇把她搂紧怀里时她的身体还是有些僵硬和不自然。
　　“那个……你误会了，那些漫画书不是我买的，是我一个朋友从日本给我带回来的礼物，是他非要送给我的。”
　　然而申昊宇的解释并不能让云雨晴满意，她轻哼了一声，道：“别人送给你的？人家会送你你不喜欢的东西吗，而且还是大老远从日本带回来，还不是你自己想要。”
　　“额……我之前都是一个人住，会看一些这样的书也很正常吧。”
　　申昊宇直到不能再糊弄了，只得开始给自己持有黄色漫画这件事寻找正当性。
　　“骗人。”
　　“哎？我没有骗你啊。”
　　“那为什么你的衣柜里会有女人的衣服？”
　　这次申昊宇是真的瞠目结舌，他完全想不起来有这么一回事，而另一边见他如此反应云雨晴的表情也出现了一些微妙的变化，这些变化被申昊宇看在眼里，让他猛然想明白了什么。
　　“好啊，你居然在诈我。”
　　“我没有……”
　　“那你说我房间哪里有女人的衣服？明明在你之前从来都没有女人进过我的房间，你说啊。”
　　“唔……那可能是我看错了。”
　　“不行，你必须说清楚！还我清白！”
　　云雨晴开始从申昊宇的身边逃开，但她马上便被男人追上，却又仗着申昊宇不敢对她太过粗鲁的优势而在此逃走，两人就这样一逃一追，最终从床下追到了床上，直到云雨晴被申昊宇压在了身下才宣告结束。
　　“哈，哈，这下你跑不了了吧。”
　　申昊宇有些气喘，而云雨晴的胸脯也因为喘息而剧烈起伏着，她那形状姣好的乳房被薄纱的内衣约束着呈现出无比优美的曲线，而些许细密的汗水更让那一对乳峰显得诱惑力十足。
　　“雨晴……”申昊宇刚刚开口，就被云雨晴捧住了脸，然后吻住了嘴唇。
　　云雨晴的吻来得异常主动而热情，她甚至主动伸出了舌头去试探男人的反应，而申昊宇自然不会拒绝，立即反客为主吸吮住了她的舌尖，并向着云雨晴的嘴里发起进攻。
　　两人就这样在纠缠中互相交换着唾液，直到彼此的气息用尽不得不呼吸的那一刻才恋恋不舍得分开彼此。

第19章 缠绵（下）
　　“哈，哈……”“呼，呼……”结束了唇与舌的缠绵的二人彼此都呼吸粗重，云雨晴的眼中更是想蒙上了一层水雾，脸颊上的红晕如胭脂一般让她的容颜显得更加娇艳。
　　“不要……”她吐出的每一个字都像是花瓣一样拂过申昊宇的心口，让他觉得心中痒痒的，但那话中的内容又让他下意识地停住了动作。
　　“不要走……”
　　申昊宇微微一愣，随即轻笑着安抚她道：“我不走，我不会走的，放心吧。”
　　但他的承诺显然不能让女孩完全放下心来，云雨晴伸出手紧紧地搂着申昊宇的腰，用这种近乎强硬的方式来确保男人不会离开。
　　而申昊宇也只能顺势搂住她的身体，轻轻地抚摸着她的背，像安抚孩子一般安抚着自己的恋人。
　　云雨晴总是缺乏安全感——这一点不仅仅体现在她此时的表现上，她平时表现出来的那种近乎纠缠的关心，乃至她对于性事的过分积极都是她缺乏安全感的一种体现。
　　申昊宇曾经寻找过云雨晴缺乏安全感的原因，起初他以为云雨晴在担忧他们之间的关系，他自己也的确有过一段时间因为二人之间的年龄差距过大而忧心忡忡。
　　但后来，随着他对云雨晴的了解特别是对云雨晴的过去了解得越深，申昊宇逐渐发现这个问题的根源可能比他想的还要复杂和深入，而且很有可能和云雨晴特殊的家庭背景有关，虽然申昊宇很想帮助云雨晴走出这个困境，但他能做到的事情却十分有限，反而是云雨晴沉浸在过去对他的“欺骗”之中，以至于做出了诸多讨好他的行为不说还始终沉浸在被抛弃的恐惧之中。
　　“嗯……”躺在男人怀里的云雨晴发出细微的哼声，她能感觉到男人的大手伸进了她的衣服里，但她并没有任何反抗，而是十分顺从地去承受男人的轻薄，与此同时，她把手伸进了男人的浴袍里，伴随着她的动作，申昊宇的呼吸声也逐渐变得粗重起来。
　　“来，自己把腿分开。”
　　云雨晴的表情一僵，她用哀求的眼光看向自己的男人，却只得到一个坚决的眼神。
　　于是乎，她只得老老实实地躺在了床上，然后缓慢地分开了自己的大腿。
　　申昊宇静静地目睹着这一切，他知道这样的要求会让云雨晴感到羞涩不已，但正是他要达到的目的。
　　因为只有这样才能分散她的注意力，同时也满足她心中讨好自己的欲望，安抚她的同时也让她一直被情绪压抑住的欲望得到释放。
　　不过……只是简单的要求和指示还是不够啊。
　　申昊宇总觉得还差了点儿什么，这道可口的菜肴还需要最后的一点儿“调料”。
　　就在他思索还欠缺些什么的时候，躺在床上保持着双腿大开姿势的云雨晴却是有些等不及了。
　　她一直眼巴巴地看着申昊宇的方向，一开始因为主动展露出私处的羞涩感逐渐变成了欲求不满的饥渴，让她的眼神也逐渐变得炽热起来。
　　“那个，大叔……”云雨晴的声音有些扭捏，她的身体在微微地颤抖着，皮肤的表面更是染上了一层淡淡的粉红。
　　“还，还没有好吗？”申昊宇看着露出如此这般痴态的云雨晴，他的脑中灵光一闪，想到了一个绝佳的好主意。
　　然后，他又把已经等不及的云雨晴放在一边不管了五分钟，五分钟后他捧着一个黑色的物品出现在了床上。
　　“唉？”云雨晴看到那黑色物品的一瞬间便愣住了。
　　那是一台相机，而且正是她今天用来拍摄风景时使用的那一台。
　　云雨晴似乎完全没想到申昊宇会把它取出来，更没想到男人会直接用镜头对准此时与赤身裸体几乎没有任何区别的自己。
　　她下意识地用手挡住了私处，但男人的声音也在此时响了起来。
　　“把手拿开，雨晴。”云雨晴咬住了嘴唇，她知道男人想要做什么，但她没有勇气去违背男人的意愿。
　　“听话，把手拿开。”
　　云雨晴照做了，她用了一种最自欺欺人的方式——遮住自己的脸来兼顾自己的意愿与服从男人的命令。
　　但这显然不能让男人满意，于是申昊宇的声音再次响了起来。
　　“不要遮住脸，把手放下来，然后看着我。”
　　云雨晴几乎要哭出来了，她虽然是为了男人才穿成这副模样，但她从来没想过要把自己羞人的样子用相机记录下来，而且用的还是她自己的相机。
　　“别，别拍这个行不行。”
　　“不行，你现在多美啊，我要好好记录下来。”
　　“唔……”云雨晴终究还是无法违背申昊宇的意志，她不再用手去遮住脸，却也不知道把手放到什么地方，左右为难之下她只得把手紧贴在身体的两侧，那副怯生生的姿态撩拨的申昊宇心中更痒痒了。
　　对了，好像有个玩法是这样来着……
　　申昊宇突然回想起了某个他之前看过的av中的情节，于是他开始有样学样地开口道：“我有几个问题问你，你回答一下，记住要看着镜头。”
　　“什么……问题？”被镜头对准的云雨晴显得更加紧张了，她突然觉得相机后的男人有些陌生，更有一股不祥的预感在她的心里徘徊。
　　“就是一些十分简单的问题，来，我要问了啊。第一个问题……你叫什么名字？”
　　云雨晴愣了一下，似乎有些不明白为什么男人会问出这样简单的问题。
　　“别不说话啊，来，你叫什么名字？”
　　在申昊宇的反复催促下，云雨晴终于还是开口了：“我叫……云雨晴。”
　　“嗯，你的年龄是？”
　　“二十……二。”
　　“好，那你的三围是？”
　　云雨晴有些反应过来了，她隐约察觉到了申昊宇是在做什么，但出于对爱人的信任以及服从命令的惯性思维，她还是如实回答了这个已经属于隐私的问题。
　　“那下一个……你的第一次是什么时候？”
　　“哎？”云雨晴愣住了。
　　“别哎啊，说啊。”
　　“这个，这个……真的要说吗？”
　　“嗯，要说。”
　　“可是……”
　　“没有可是，快，回答我的问题。”
　　男人的强硬态度让云雨晴的眼中已经出现了泪光，她又嗫喏了一阵，最终两眼一闭，自暴自弃一般开口道：“我的第一次是，一个月前，和……和自己的上司，在酒店……”
　　这回，轮到端着相机的申昊宇愣住了。
　　上司……酒店……那边躺在床上的云雨晴还在断断续续地说着，但申昊宇的思绪却已经飘到了那个让他终身难忘的晚上。
　　“等、等一下，你说那次是你的第一次吗？你在那之前都还是处女？”
　　云雨晴的脸红得好像要滴出血来，她侧着脸没有答话，但那态度却分明给了申昊宇答案。
　　“可是你……”申昊宇说到一半把话停住了，他突然意识到自己在这个问题上的深究或许不会有好结果，毕竟他用相机录像和玩问答的目的都只是增加情趣，他并不想在这个方面上刨根问底。
　　但云雨晴却没有意识到这一切，虽然很不情愿，但她依然开始了解释：“大学的时候，我认识了一个朋友，她，她教会了我很多我不知道的事情，比如……怎么用道具来自慰。在她第一次教我用按摩棒的时候我流血了，她说没事，所有的女人都要经历这一步，那个时候的我也没在意，后来才知道是把膜给捅破了。”
　　申昊宇惊讶地张开了嘴，他下意识地问了一句：“她还教你什么了？”
　　“还有，还有……口交的方法。”
　　云雨晴似乎是自暴自弃了，她的语速逐渐恢复了正常，说出来的内容也越来越劲爆，“她是……双性恋，她说学会这个以后和男人上床也能用到，而且她很喜欢穿上那种带假阳具的内裤，然后让我‘练习’，她说她很早就好奇被她口交的男人都是什么样的感觉了，所以才会这样来模拟……”
　　申昊宇忍不住了，他打断了云雨晴，道：“等下，先等一下……我记得你是上的护理学校吧？”
　　“嗯。”
　　“那你说的这个朋友……”
　　“她是我的学姐，后来听说她毕业去了一家私人医院，但我和她好久都没联系过了。”
　　申昊宇已经不知道该说些什么好了，原来外人眼中的白衣天使私底下都是这么开放这么劲爆的吗？
　　整理好情绪，申昊宇再一次端起了相机。
　　“还，还要拍吗？”
　　“我的问题还没问完呢……”
　　“还有啊，还有什么问题啊？”
　　云雨晴已经有些支撑不住了，她的声音已经带上了哭腔，但双腿依然保持着打开的姿势——这一点从一开始她得到命令后就一直都没有改变过。
　　“那个，你自慰过吗？”这是申昊宇在出差的时候就十分好奇的一个问题，也是一个他不需要问就能知道答案的问题。
　　果然，对于这个问题云雨晴回答地十分坦然：“有。”
　　但这样简短的答案显然不能让申昊宇满意，他继续提出了第二个问题：“你都怎么自慰？用手，还是用道具。”
　　云雨晴的表情一下子变得扭捏起来，但她还是老实回答了申昊宇的问题：“平时用手……比较兴奋的时候就会用一些玩具。”
　　“什么玩具？”
　　“就，就是按摩棒，之类的……”
　　“具体是怎么做的？”
　　“就是……啊啊啊啊，这让我怎么说啊？说不出来的嘛！”
　　但申昊宇早有准备，他从身后拎起一个提包，扔到了云雨晴的身边。“给你，做给我看。”
　　云雨晴看着那个印着花纹的小提包，眼睛越睁越大，表情也越来越古怪。
　　这个袋子她认识！
　　而申昊宇也恰逢其时地开了口：“反正你带都带来了，不用不是可惜了吗？”
　　云雨晴狠狠地瞪了男人一眼，她刚刚还得到承诺，结果就被这么赤裸裸地背叛了。
　　“别瞪我啊，快，做给我看。”
　　云雨晴认命一般闭上了眼睛，她并没有马上从提包里拿出道具，而是先把手伸向了自己的私处。
　　白葱一般的手指抚摸上了粉嫩的阴唇，因为平时一直有在处理体毛，所以那里并没有任何碍眼的毛发存在，男人的视线可以一览无余地看清每一处褶皱的细节。
　　“嗯……”云雨晴发出略带一丝苦闷的哼声，她用十分轻柔地手法爱抚着自己的阴蒂，不断涌出的爱液打湿了她的手指，让她的动作变得更加顺滑。
　　然后，她长出了一口气，拿起了那个被申昊宇擅自找出来的提包。
　　她似乎犹豫了一会儿，然后从提包里拿出了尺寸最迷你的道具。但就在她准备把道具凑向自己的私处时，一只手拦住了她。
　　那是申昊宇的手。
　　看了这么久的自摸秀，他终于忍不住了。

第20章 定格的过去，残酷的现实
　　光滑却冰冷的玩具变成了粗糙却温暖的手指，申昊宇突然强势地介入到了云雨晴的自慰过程中，这突如其来的变故让云雨晴还未来得及做出任何的反应就彻底丧失了对自己身体的掌控权。
　　“嗯唔……”云雨晴捂住了自己的嘴，她不想让自己再发出这些令人面红耳赤的声音。
　　但男人的手却与她的意愿恰好相反，云雨晴能够感觉到略显粗糙的触感一遍又一遍滑过自己的肌肤，却又每一次都故意错过了那一点最欲情贲张的部位，不断撩拨起欲望的同时也让得不到直接满足的她愈发地感到煎熬。
　　而最让她感到崩溃的是：男人不只是在用手玩弄她的私处，更从一开始就在用相机的镜头记录着所有的过程。
　　云雨晴逐渐开始生出一种奇怪的感觉，仿佛她现在不是在被一双眼睛看着，而是在被无数双陌生的眼睛所窥视、舔舐着一般——那黑洞洞的镜头后仿佛就藏着无数双让她后背发寒的眼睛。
　　“大叔，别拍了行吗……”
　　“嗯？为什么？”
　　“我，我有点儿害怕……啊啊。”
　　就在云雨晴开口说话的时候，申昊宇突然用手指夹住了她的阴蒂，触电一般的感觉瞬间传遍云雨晴的全身，让她的舌头都开始打结。
　　“害怕什么？这里就只有我们在，而且这房间不是你自己选的吗？”
　　“可是……”云雨晴怯生生地看了一眼男人手中的相机，终于还是鼓起了勇气道：“大叔你不会今天拍的东西传出去吧？”
　　“不会不会，我只会存在手机里然后每天都放一遍。”
　　云雨晴一下子梗住了，她瞪着依然用镜头对准着自己的男人，一时间已是忘记了去遮挡自己的脸。
　　见到她脸上露出来的表情，申昊宇也意识到有些玩过火了，他放下了相机道：“没事，我不会把这些视频传出去的，在说我也一样在画面里面呢，大不了一会儿你再删掉就行了。”
　　但他的说辞显然不能让云雨晴安心，尽管相机已经被放到了一边，但云雨晴还是有些愤愤地瞪着相机的方向小声嘀咕：“谁知道你们男人会做出来什么……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么，你装听不见就算了……哎哎，你刚才不还说不拍了吗？那你现在这是在做啥？”
　　申昊宇没有理会云雨晴不满的叫声，他先是把相机固定到三脚架上，然后仔细地调整了镜头的位置，确保床上的一举一动都能被捕捉进相机内的画面里。
　　然后，他搓着手走向了床上的云雨晴。
　　“你，你要干嘛……呀！”云雨晴开始后退，但她的脚马上被男人抓住，不得不又被拖回了床的边缘。
　　“没啥，我就是突然想起来一件事……我记得前天晚上我被你喷了一身的水，我说那是尿，可你非说不是，现在我想验证一下。”
　　云雨晴的脸刷得一下红了，她其实已经记不清这件事了，毕竟在那种情况下她还能控制住身体的反应就已经不错了，但男人那不怀好意的目光却让她的心中生出了一股不祥的预感。
　　“这，这种事情要怎么验证啊？”
　　“很简单啊，再做一次就好了。”
　　“哈？”云雨晴顿时明白申昊宇在打什么主意了，事情已经到了这一步她怎么会看不出男人的真正目的，于是她立即翻身打滚准备从床上逃开。
　　但云雨晴忘记了自己的脚还被男人握着，她翻身的动作只做了一半就一个趔趄扑倒在了床上。
　　“跑什么跑，跑得掉吗，小东西。”
　　“呜呜……你欺负人！”
　　“欺负的就是你。”
　　申昊宇索性也摊牌了，没有了相机这个负担，他可以用两只手放心大胆地去玩弄云雨晴的身体。
　　被压在床上的云雨晴完全没有任何办法，她只能任由男人捆住了她的手脚，然后将一件异物插进了自己的身体。
　　因为有之前的润滑，申昊宇的手指很容易地就插进了云雨晴的阴道内，而云雨晴的阴道也顿时开始了对“侵入者”的抵抗和反击，湿润而温暖的软肉层层包裹着申昊宇的手指，甚至产生了一股吸力让他不由得越来越深入其中。
　　“唔……别，别碰那个地方！”云雨晴的下半身在发抖，她似乎预想到了自己将会遭遇什么，开始用哀婉的声音求饶。
　　但申昊宇怎么可能会听她的话，不如说越是她不让做的他越是要做一遍，方才还不确定方向的他经过云雨晴的这番提醒后顿时明白了自己要做什么，于是他并起两根手指，对准某个部位用力地一按。
　　云雨晴的身体骤然绷紧了，触电一般的酥麻感瞬间从她的身体深处扩散到了她的每一根手指和脚趾的顶端。
　　但男人的动作才只是刚刚开始，一波又一波如同潮水一般的快感从她的身下直冲头顶，让她的眼前顿时一片空白。
　　“啊，啊，啊……”伴随着云雨晴失控的尖叫声，一股热流也从她的胯下涌了出来，化作一道水箭直接打在了申昊宇的身上。
　　但申昊宇依然没有停下手上的动作，越来越多的热流不断冲刷着他的手掌，也让他们身下的这片床单上开始出现大片大片的湿痕。
　　“呼……累死我了。”
　　当申昊宇终于把酸疼的手指抽出来的时候，云雨晴身下的床单已经彻底被她喷出来的液体给浸湿了。
　　云雨晴则依然保持着臀部向上的姿势趴在床上，全身上下已经被汗水湿透，嘴唇大张着不住地大口喘息。
　　终于结束了……就在脑袋已经被快感冲击的有些神志不清的云雨晴迷迷糊糊的正这样想的时候，又一种“异物”侵入的感觉传进了她的大脑。
　　但这一次的“异物”明显不太一样，不仅比手指更粗更长，更散发着滚烫的热度，前进的势头更是带着一股子要把她贯穿一般的气势。
　　“哦……”另一边，终于把阳具插进了女孩体内的申昊宇发出一阵舒爽的呻吟，他其实早就已经硬的发疼了，只不过为了最大限度的挑拨云雨晴的情欲他才一直隐忍着，直到这一刻才终于插了进来。
　　云雨晴的阴道内部很热，并且因为刚刚高潮过的缘故，整个阴道处于一种排斥外物的紧缩状态，这让他每前进一寸都必须用力去挤开那些蠕动着的软肉，也让他感受到的快感显得格外强烈。
　　几乎没有任何得停顿，申昊宇开始了抽动，皮肉碰撞的声音在房间内急促地响起，一边响起的还有云雨晴那压抑的呻吟声。
　　然而不一会儿，这呻吟声的节奏就变得越来越快，每一声的音调也变得越来越高。
　　“啊，啊啊啊啊……”申昊宇从喉咙中吼出一声喊，然后身体剧烈地颤动了几下，抽插的动作也戛然而止。
　　他大口地喘息着，然后缓慢地从云雨晴的阴道中将自己的阳具拔了出来。
　　与此同时，云雨晴也终于支撑不住自己身体的重量，膝盖一软向前彻底趴在了床上，她的阴道口依然保持着被撑开的姿态，并且随着里面粉红色软肉的蠕动，一股乳白色的液体开始从她的阴道内倒流出来，并最终滴落在已经被各种体液浸湿的床单上。
　　侧躺在床上的云雨晴能够感觉到那些液体正在流出自己的身体，但此时的她已经没有力气与精力去处理这些了。
　　高潮了太多次的她体力消耗一点儿都不比男人小，而且因为之前被刺激得潮吹了的原因，她现在整个下半身特别是阴道内部都觉得火辣辣的，似乎已经因为太过激烈的摩擦而受了伤。
　　但就在她还没有平复下呼吸的时候……男人的身影再次出现在了她的身后，她的大腿再一次被分开，熟悉的压迫感也再次出现在她的下体前。
　　“别，让我再休息一会儿……”云雨晴并没有太过惊慌，她清楚在射过一次之后男人都要休息一阵才能再来第二次，但今天她的判断似乎又出了问题，没等她反应过来，坚硬地阳具就已经带着无法阻拦的势头贯穿了她的身体。
　　“唔……”云雨晴强忍着下体传来的火辣辣的触感迎受着男人的冲击，她有些怀疑，一向都需要休息五分钟以上才能再展雄风的男人今天怎么这么雄伟了？
　　而就在此时，一个画面出现在了她的脑海中。
　　“你，你吃药了？”申昊宇没有回答她的问题，只是埋头奋力抽插着。
　　男人的沉默反而给了云雨晴答案，她终于明白在进房间的时候为什么申昊宇会先让她去洗澡了，她甚至撞见了他吞下药丸前喝水的那一幕，但当时的她并没有过多地怀疑，只以为那是什么普通的感冒药之类的东西。
　　至于吗？至于做到这个份儿上吗？
　　云雨晴完全想不到正是因为她对性事的过分积极才导致了这样的结果，现在的她已经无法思考了，从身下传来的冲击仿佛每一下都打在了她的灵魂上，让她逐渐有种灵魂出窍的感觉。
　　但那种飘忽感只持续了一瞬，就会被更加猛烈的冲击撞碎，让她从天上掉到地上，再一次开始重复一模一样的过程。
　　终于，男人又一次压在了她的身上，低吼着在她的身体里释放出了滚热的精液。
　　但这一次她得到的休息时间连让精液倒流出来都来不及，重新勃起的申昊宇就已经再次搂住了她的腰，然后又是一番剧烈的冲击。
　　就这样经历了第三次、第四次之后，云雨晴终于忍不住了。
　　“不要了，我不要了，好疼，我不要了……”她开始哭喊，开始推开还想靠近的男人，而申昊宇也终于从欲望终解脱了出来，他早就射不出来什么了，只是涨疼的下体让他不得不寻找一个发泄的出口。
　　“雨晴？你没事吧？”
　　“没事才怪啊，我下面都麻木了好不好？你到底吃了什么药啊，呜呜……”
　　申昊宇也感到一阵汗颜，他自己也没有想到那粒小药丸居然有如此功效。
　　看着眼角挂泪的云雨晴，他的心中也是一阵心疼，一边把她搂紧怀中一边道：“对不起啊，我就是想不给今天留遗憾，这药我也是第一次吃，以后我不会再吃了。”
　　趴在他怀里的云雨晴抽泣了一阵，然后突然发力，把猝不及防的申昊宇扑倒在了地上。
　　然后，骑坐在申昊宇身上的她举起了手中的按摩棒，挂着泪痕的脸上却浮现出了报复得手的笑容。
　　“雨、雨晴，你拿那个要做啥？”
　　“哼，我要报复！”
　　“别，咱有话好好说，别这样……”画面，就此定格。
　　屏幕外，面带尴尬的申昊宇收回了手，他朝着身后开口道：“就看到这里行了吧，再往后就……”在他的身后，双手抱膝蜷缩在沙发上的云雨晴目光呆滞，似乎早已不再把注意力放在屏幕上了。
　　“雨晴？你怎……”申昊宇走上前，他下意识地想要伸手去触碰云雨晴的身体，却在即将碰到她身体的前一刻生生止住了自己的动作。
　　不，我不能这么做了。
　　他和她，已经不再是那种关系了，就连身体的触碰也不再是被允许的行为了。
　　而另一边，神色终于恢复正常的云雨晴看着定格的画面，突然轻笑出声。
　　“每次看到这个，我都会觉得像是在做梦一样。那个时候我还什么都不知道，还可以不用带任何心里附带地向你撒娇，真好啊……”
　　“雨晴……”申昊宇看着坐在里自己最远的沙发另一端的云雨晴，终究没有再说出一个字。
　　“继续看下去吧。”
　　“唉？”申昊宇愣住了。
　　“看下去吧，我已经不在乎这些了，只想看看我们过去的样子。”
　　云雨晴说着，眼中流过一丝复杂的神色，“毕竟……我们再也回不到过去了。”
　　申昊宇看着他，神色黯然。
　　是啊，现实就是这么的残酷。
　　他和她——再也回不去了。

第三卷

第1章 最恶劣的玩笑，最无力的诘问
　　“东西就放在里面吗？”
　　这是一间颇显奇怪的房间，宽敞而明亮的落地窗与房间正中央摆放着的大床彰显着这里主卧的地位，但落地窗前的地面上却已经积满了灰尘，房间中央的大床上也光秃秃的没有任何床具，房间四周的角落里也堆满了纸箱，显然这里已经被荒废好久无人问津了。
　　但一个突兀的女声却打破了这里的沉寂。
　　“嗯，都在一个箱子里，搬进来以后我就没有再动过。”
　　紧跟在女声后面想起的是一个略显低沉的男声，两道声线来自同一个方位——即房间的门口，但略显怪异的是虽然二人口中谈论着的是房间内的物品，但两个人彼此却都没有踏进房间的意思，似乎都在等对方先迈出第一步。
　　亦或者……这看似平平无奇的“第一步”对他们而言意味着某种不同寻常的意义。
　　沉默，在踌躇不前的二人之间蔓延，而打破这沉默的……这一次换成了男人的声音。
　　“你……真的要看吗？”
　　女声停顿了片刻，才开口答道：“那是她留下来的东西。”
　　看似风马牛不相及的回答，却让男声陷入了更长的沉默。
　　“你不想让我看吗？”女声突然反问道，但她的语气并不尖锐也毫无逼迫之意，好似真的在征求男人的意见一般。
　　在漫长的沉默之后，男声第二次打破沉寂，回答道：“这是你的权利，我答应过你，我会尊重你的选择。”
　　“呵。”女声一声轻嗤，似是在嘲弄，又似是在自嘲。
　　然后，她似是做出了什么动作，引来男声的一阵反应。
　　“喂，你这是要……”
　　“你说过的，会尊重我的选择。”
　　女人的声音骤然变得洪亮而有力，似乎已经做好了某种决断地她语气中透着一股让人无法抗拒的昂扬，“那，这就是我的选择——”
　　女声突然停住了，而因为她刚才的动作不得不紧贴在她身旁的男人也明白了什么。
　　她在颤抖。
　　男人能够感觉得到从近在咫尺的那具身体里传来的每一丝悸动，他身旁的她远不像她嘴上说的那般已然做好了准备，她只是在虚张声势，只是在用这样的方法来让自己提起迈出“第一步”的勇气而已。
　　但她失败了，在最后的关头之前，她还是没能维系住心中的坚强。
　　男人闭上了眼睛，他深深地吸了一口因为悬浮着各种浮尘而称不上新鲜的空气。
　　他知道自己该做什么，他早就该知道的，只是曾经的他没能提起面对真相的勇气，才让一切落得如今的结局。
　　男人搂紧了胳膊，用自己的臂力支撑起了女人颤抖不已的身体。
　　他迈出了第一步，也带动着犹豫不决地她跨进了那扇他们曾经都不愿意面对的门。
　　这扇门的后面，是他们曾经以为的美好未来。
　　而现在，同样的一扇门，却变成了封印回忆的监牢，把他们不愿接受的、不愿面对的、不愿承认的都通通埋藏起来。
　　但……逃避，是无法解决任何问题的。
　　他们总是要面对的，就像血浓于水的事实无法被推翻一般，他们终究是要面对一切的真相与事实的。
　　至少此时此刻，他们还能肩并肩、手牵手地站在一起，尽管心与心之间已经不可避免地出现了隔阂，但他们至少还能共同去面对这一切。
　　而这……就已经足够让他们心满意足了。
　　他们的目标并不难找，甚至就放在房间内最显眼的地方，那是一只纸箱，曾经被胶带封住的开口已经被人撕开了，而后就被草草的掩着，完全称不上封印、闭锁。
　　但在场的两个人都明白，真正的那道封印，那把锁，存在于他们的心中。
　　纸箱很轻，放得位置也并不高，男人很轻易地就把纸箱拿了起来，但他此刻却隐约觉得手中的纸箱有千斤重。
　　真的要打开吗？
　　他用眼神询问着身旁的女伴，得到的是无比肯定的回应。
　　已经走到了这一步，无论是他还是她，都没有任何理由临阵脱逃了。
　　于是他再次深吸了一口气，亲手打开了纸箱。
　　箱子里的东西很乱，显然在不知多久以前它被第一次拆开的时候当事人的行为很是匆忙，以至于根本顾不及秩序就将内容物翻了个底朝天，但也因此，曾经被深埋在一堆杂物之下的那样“东西”就那么直接地躺在所有东西的最上面。
　　那是一张——照片。
　　发黄的相纸浸透着时光的印迹，但照片本身显然是被精心保管着的，彩色的画面依然清晰，映出一男一女两张鲜明的面容。
　　照片中的男女动作十分亲密，显然关系非同一般，但在面对镜头时的表现上却又显现出截然不同的反应。
　　搂抱着女人的男人——或者说男孩脸上洋溢着灿烂的笑容，还只是长着绒毛的嘴角夸张地上翘着。
　　而被他搂住——或者说拦住的女人却有些不情不愿，她似乎不想让自己的脸出现在镜头之中，即便在快门定格下这一幕的瞬间她是正对着镜头的，但她依然摆出了伸手的动作，似乎想赶在快门之前遮挡住自己的面容。
　　照片拍摄的场景似乎是一间普通的卧室，二人的背后能够看到充满时代气息的用报纸裱糊的石灰墙，而在另一处角落里还能看到散落的衣物，显然这张照片并非特意摆拍，而是在普通的生活场景中抓拍到的一瞬。
　　注视着照片中的两张面容，男人——五官皆与照片中的男孩并无二致只是刻上了岁月流逝的印痕的男人眼神迷离，似乎沉浸在了某段逝去已久的回忆之中。
　　而在他的身旁，女人——相貌与照片中的女人隐约有些相似但却少了几分时光浸染痕迹的年轻女人却露出了异常复杂的眼神。
　　不只过了多久，男人终于从自己的回忆中清醒过来，他看着身旁一动不动的女伴，迟疑了片刻，但还是开口道：“你要拿出来看更仔细一些吗？”
　　女人的表情微微一怔，然后沉默着点了点头，随后伸出了手。
　　她将那张边缘已经有些发卷的老照片拿了起来，不知是因为紧张还是某种别的情绪，她的手在微微地打颤，连带着照片本身也在空气中微微地晃动着。
　　女人将照片举到了眼前，她用双手捧着，仔细地看着，但她的目光很有选择性，只在照片中那张年轻的男孩脸上停留了片刻就立马转向了那名被男孩搂在怀中的、意图遮掩自己的面容却以失败收场的女人。
　　她看了很久，也凝神了很久。
　　然后……
　　“噗。”女人突然笑出了声，并且声音越来越大，而她这一异常的反应也立即引来了男人的关切。
　　“你怎么了？”
　　“没事，我只是刚刚才发现……”女人举起了照片，她用手指着照片中那张与她有五分相似的脸笑道，“不像啊，完全不像啊，自我记事起我就没见过她穿这种花里胡哨的衣服，更没见她化过妆，刚才我的第一反应居然是看错了，这怎么可能是她啊，她怎么可能会是这个样子的啊。”
　　听着女人的笑声，男人的眼神却变得越发凝重。
　　“好了好了，我现在明白了，怪不得你没认出来，原来她在你面前一直都是这副模样的啊。这么厚的妆还烫了头发，换成是我估计也认不出来的吧，怪不得，怪不得……”女人的声音戛然而止，她突然用手捂住了自己的嘴，笑弯的眼角则开始涌出大滴大滴的眼泪，滴落在她手中的照片上发出啪嗒啪嗒的响声。
　　“雨晴……”
　　男人想要去安慰突然开始哭泣的女人，却被对方一把推开。
　　“这张，照片。”
　　女人吸了吸鼻子，她强压住了喉咙中的哽咽，即便泪水依然挂在她的脸颊上，但她仍然坚持着发出自己的疑问，“这张照片……是她留给你的吗？”
　　男人微微一楞，随机神色一暗，他停顿了片刻后道：“不是。”
　　“不是？”
　　“是我偷偷留下来的，她……她不让我给她拍照，但却不愿意告诉我愿意，为了这个我们还吵过一次。”
　　男人看着女人手中举着的照片，深邃的眼神中似乎又浮现出了往日的回忆，“现在我大概明白她为什么会这么做了，恐怕那个时候的她根本不想看到自己的样子吧，更不想那样的自己被留在相纸上。”
　　“那这张照片是？”
　　“这是我第一次带着相机去找她的时候拍的，她虽然从我手里要走了照片，但却没有要走底片，这是我后来发现后洗出来的，洗这些照片的时候我已经联系不上她了，所以曾经有段时间我犹豫过要不要把这些照片和底片都通通丢掉。”
　　男人叹息一声，继续道，“但最后我还是放弃了，我舍不得她，所以把这些照片通通锁进了抽屉里，一直留到了现在……”
　　“但你还是忘了她。”女人突然打断了男人的话，“你虽然还留着这些照片，但却从来都没有想过去找她——去找我们吧？”
　　男人楞住了，他的脸上浮现出浓浓的苦涩与无奈，开口道：“我试过，我甚至为此跑过派出所，还好几次回到她曾经工作过的地方打听，但她用的名字是假名，没有人知道她的真名叫什么，也没有人知道她的老家到底是哪里，更没有人知道她会去哪儿。”
　　“她什么都没有告诉我就走了……有段时间我以为她只是厌烦了，毕竟那时候的我也只是个刚刚毕业的毛头小子，而她……可能她觉得我们终究不是一路人吧，所以才选择了不辞而别。”
　　男人看着满脸不能接受的女人，长叹着吐出了三个字：“对不起。”
　　“我不要你的对不起！”
　　女人尖叫着喊出这句话，她举起了拳头，但却没有把拳头落到男人的身上，她紧紧地攥着那张照片，捂住了脸，痛苦地抽泣着。
　　看着女人抽动的肩膀，男人的呼吸也变得沉重起来，他搂住了女人的肩膀，将她搂进自己的怀中，这一次，他并没有遭遇到任何抵抗，哭泣的女人将脸完全埋进了他的怀抱里，口中还在反复地重复着一个字眼：
　　“为什么，为什么……”
　　男人搂着女人的肩膀，无言地抬头望天。
　　为什么？
　　如果说多年前的一切都只是命中注定的有缘无分，那老天又为什么要让他与她在这样的情况下重逢？
　　如果说这一切都是上天最恶劣的玩笑，那么天又会饶恕他们的所作所为吗？
　　为什么……
　　为什么……

第2章 特殊的一天
　　申昊宇和云雨晴结束二人的黄金周之旅已经有一个星期了，一个星期的时间足以消磨掉假期后遗症所带来的颓废和慵懒，实际上申昊宇也早就进入工作状态了，但不知为何，一想起两人曾经度过的那几天时光，申昊宇就会觉得宛如沉浸在梦中一般。
　　“申经理，这份文件麻烦您确认一下然后签个字。”
　　悦耳的女声就在耳边回荡，但申昊宇依然在神游天外，这让女声的主人颇有些不满，在四下张望了一阵确认没有人在注意这间办公室内的动静后，她伸出了手，在男人的手背上掐了一下。
　　“嗯？”细微的刺痛唤醒了申昊宇，也让他终于意识到了自己面前的这张面容并非虚无缥缈的梦境。
　　“你怎么了，刚才为什么不理我，我跟你说话你都没听见吗？”
　　似乎是不想让自己的声音被听到，云雨晴压低了音量，语气也随即变得随意起来，隐约中还透着一丝怨气。
　　“啊……你刚刚说什么了？”
　　男人的反应反而让本来还有些忿忿的云雨晴一下子紧张起来，她不再顾忌周围的视线，直接走到了申昊宇的身旁伸手去摸他的额头，同时关切地道：“你没发烧吧？是不是昨天晚上感冒了，身体有没有觉得哪里不舒服？”
　　看着从生气一秒钟切换到关心的女孩，申昊宇忍俊不禁，一边推开了她放到自己额头上的手一边道：“我没事……刚才我就是有点儿走神，不用太担心我。还有，别离我那么近，你又忘记约定了？”
　　“我没忘！可我不是在担心你吗？”云雨晴撅起了嘴，她显然并不满意男人的态度与回答，但却不得不认同男人口中的事实。
　　啪的一声，她把手拍在了桌上的文件夹上。
　　“文件，赶紧签了，我都等好久了！”
　　“好好好，你别生气啊。”
　　申昊宇这才想起了自己真正的职责，但也完全没去在意自己身为部门经理被手下一个刚刚进入部门的小职员下命令有什么不妥。
　　等他签好了字，云雨晴就立刻拿走或者说夺走了文件夹，然后头也不回地离开。
　　额，这是真的生气了啊。
　　申昊宇看着她的背影脸上露出苦笑，但就在此时，已经走到门口的云雨晴却猛地站住了，她转过身，对着申昊宇问道：“你今天晚上能正常下班吧？”
　　“嗯，大概吧，今天没什么事情……怎么了？”
　　“你都忘记今天是什么日子了吗？”
　　“额……”申昊宇下意识地想要问出什么日子这句话的，但内心中突然生出的求生欲让他即时打住了舌头，同时开始绞尽脑汁思考今天到底有什么特殊的含义。
　　周年纪念日？
　　不对，他们在一起的时间离一年还差大半呢。
　　那是白天纪念？
　　貌似也不对，他隐约记得之前的旅游就有纪念这个的由头在。
　　那会是什么？
　　或许他该跳出纪念日的固定思维去思考一下别的日期？
　　可这也不是云雨晴的生日也不是他的生日，那会是什么“特别的日子”呢？
　　申昊宇实在是想不出来了，他只能用试探的目光看向云雨晴。
　　而另一边，站在门口的云雨晴也把脸垮了下来，她有些不满地道：“算了，反正你每天就知道工作工作工作，反正你今天会早下班是吧？那就赶紧回家，我在家里等着你！”
　　“啥？啊，好，不过今天到底是个啥……”
　　没等申昊宇说完，云雨晴就已经消失在门后了。
　　所以今天到底是什么日子啊？
　　办公室内，申昊宇百思不得其解。
　　********************
　　黄金周假期结束以后，云雨晴也按照事先商定好的从前台调离，调职到了业务部。
　　尽管人事关系还挂在牛波手下，但实际上云雨晴负责的工作都是以给申昊宇打下手为主，毕竟她才刚刚加入业务部，对很多事情都还需要经历一个了解的过程，所以即便是牛波也没敢直接给云雨晴委以重任，而是先让她跟着申昊宇干一阵子，分摊人事部日常工作压力的同时熟悉业务部的日常工作内容。
　　而这样的结果就是：云雨晴从每天和申昊宇碰两次面变成了几乎每个小时都会碰一次面，而且云雨晴的位置被牛波直接安排在了申昊宇办公室的隔壁，透过透明的玻璃墙申昊宇随时随刻都能看到云雨晴在做什么。
　　见面的机会多了，这对于仍然打算保密彼此之间的关系的二人来说原本是件好事，但渐渐地无论是申昊宇还是云雨晴都发现他们想错了，他们之间的关系非但没有因为更多的共处时间而变得更平稳，反而因为见面的机会太多、一方或者双方同时控制不住自己而做出一些明显超出普通上下级关系的亲密行为来。
　　照这个节奏发展下去，两人之间的关系暴露是迟早的事，为此申昊宇甚至想过主动公开二人之间的关系，这样做虽然会带来许多麻烦但至少不会再引出什么奇怪的流言来。
　　不过云雨晴在考虑了一番后还是否决了他的想法，她给出的理由也十分充分：她才刚刚调入业务部不到一个星期的时间，如果这个时候公开二人之间的关系，那么这场调动本身就不免会被别有用心的人套帽子了。
　　平心而论，申昊宇觉得被说闲话了也没啥。
　　原因也很简单，云雨晴的岗位调动中的确带有他个人私情的部分，毕竟最开始他和牛波商定这件事的时候就有着很强烈的息事宁人的主观意愿，只不过当时的牛波不知道他已经和云雨晴有过那一夜的露水情缘了，他也只能将错就错，抱歉的话也只有在心里说了。
　　说起来旅游回来以后云雨晴就退掉了房间，完全搬进了申昊宇的家，两人也算是正式开始了同居生活。
　　不过申昊宇现在住的地方毕竟只是他当时只为自己一个人而准备的，这些天他们俩也在盘算着租一套更大、房间更多的房子，不然以申昊宇现在的住处的剩余空间，估计用不了一个月就会被云雨晴的东西彻底填满了。
　　难道她要说的就是房子的事？
　　因为最近工作比较忙碌，所以找房子的具体工作都是云雨晴在抓着，云雨晴也清楚申昊宇的工作太忙，所以她基本上都是一个人去看房，并且把房子的内部情况用拍视频的方法传给申昊宇，申昊宇也乐得清闲，他对于房子本就没有太高的需求，比起他费尽心血找几套房子然后因为入不了云雨晴的法眼而被否掉，他宁愿留在原地等然后再去接受云雨晴找的几个候补。
　　综上所述“今天晚上的大消息”是找到新居有很大的可能，但申昊宇又觉得这种小事完全没必要那么隆重，而云雨晴的反应中也见不到多少征兆。
　　就这么怀揣着各种各样的猜测，申昊宇等到了晚上下班的时间，但就在他准备下班的时候却又收到了云雨晴的一条消息：
　　“先别急着回家！在外面逛一个小时再回来！”
　　在收到这条消息的时候云雨晴还没有走，隔着一层玻璃，申昊宇居然从云雨晴的眼中读出了“你敢提前回家我就杀了你”的味道，这让他对于今天晚上的事情更加好奇也更加一头雾水了，到底是什么事情呢？
　　然后，他终于等到了云雨晴允许他回家的消息。
　　因为错开了晚高峰，所以申昊宇得以用比往常更快的速度回到了家门口，站在门前的他并没有听到什么异样的响动，似乎门后的云雨晴已经准备完毕了。
　　那么——揭晓谜底的时刻到了。
　　申昊宇把手放到了门把手上，但就在这个时候，他口袋里的手机又开始振动了。
　　他赶忙把手机掏出来，只见屏幕上显示着一句来自云雨晴的话：“到哪儿了？”
　　申昊宇犹豫了片刻，然后回复道：“家门口。”
　　他没有直接开门然后无视掉这条消息，因为他隐约觉得云雨晴是话里有话，似乎后面还有什么没有说出来，而这条消息也并非只是在关心他回家速度的快慢。
　　申昊宇的“家门口”这条信息发出去不到二十秒，他的手机就又响了，而这次不再是消息而是视频电话。
　　“你在哪儿呢？”
　　熟悉的语气，熟悉的问题。
　　“我在家门口，如果不是你那条消息我都已经用钥匙开门了。”
　　申昊宇不知道自己为什么会站在自家的门外跟自己的恋人打电话，他的理性告诉他这完全是多此一举的行为，但感性却又在提醒他接下来可能会发生什么不同寻常的桥段。
　　而也就是在这个时候，电话另一端的云雨晴突然问出这样一个问题：“你身边没有人吧？”
　　“人？”
　　申昊宇还专门扫视了一眼，无论是电梯还是大门都是紧闭着的状态，除了他以外在这一层看不到第二个人影，于是他拿起了手机道：“我这边没人，话说你到底要干什么啊？”
　　电话另一端沉寂了片刻，然后……
　　“啪嗒”一声，门开了，顶着一头湿漉漉的头发的云雨晴从门后探出了脑袋，同时叫着：“还不快点儿进来啊？”
　　申昊宇赶忙进了门，现在时间是晚上八点差一刻，外面的天已经完全黑了，但房间内却没有开灯，只有玄关处的射灯能够提供小小一方的光芒。
　　“为什么不开灯啊？”
　　申昊宇隐约已经猜到了，但他还是想从云雨晴那里得到答案。
　　“一会儿你就知道了，先把鞋换了，然后站在玄关那里等我一下。”云雨晴说罢，就飞快地跑开了，留下申昊宇更加摸不着头脑。
　　到底藏了些什么啊……怀着这样的疑问，申昊宇没有在玄关等云雨晴回来，而是直接打开了客厅里的灯。
　　“喂！我不是说了让你先别开的吗！”
　　云雨晴抗议的声音从厨房的方向传了过来，而申昊宇也彻底明白她到底在做什么了。
　　一言以蔽之：云雨晴在做菜。客厅中央那张他们平时用来吃饭的折迭桌上已经摆满了盘子，而云雨晴还在从厨房里把盘子端出来。
　　“这些都是你自己做的吗？”
　　申昊宇在云雨晴的强压下换好了鞋，然后溜达到了餐桌的旁边，尽管云雨晴还不让他下手（理由是不卫生），但这些菜品的卖相都还是很不错的。
　　嗯……如果排除掉一点不足的话。
　　申昊宇从一开始就发现了桌子上的菜以凉调为主，几个荤菜也貌似都是半成品，虽然看上去卖相都不错，但却缺少一般家常菜一个很常见的韵味，也就是闻不到什么香味。
　　这真的都是她做的？

第3章 特殊的生日
　　认识这么久以来，申昊宇只吃过一次云雨晴亲自下厨做的菜，而那一次的经历给他留下的印象实在太过深刻，以至于他在那之后就对云雨晴下了“厨房禁入令”，为此还引起了云雨晴的一阵不满。
　　不过云雨晴自己心里也是有数的，她的不满只是在针对男人过于夸张的反应而已，为了确保她不再进厨房，自那以后凡是需要在家里开伙的情况申昊宇都自告奋勇，把从做饭到刷锅的所有工作都包揽下来，只需要坐等吃喝的云雨晴自然也是乐得清闲，也不再提起亲自下厨的事情，甚至偶尔还会帮自己的男人刷洗碗筷——两人的角色与性别仿佛颠倒了一般，倒也微妙地取得了平衡。
　　平心而论，云雨晴的厨艺并不算差。
　　用她自己的话说：“就算比不上大厨，但也绝对不会让人咽不下去——不然我自己早饿死街头了。”
　　而最终的结果，云雨晴忙碌了一个下午端出来的那盘菜——辣子鸡丁，也的确不算难吃。
　　但真正让申昊宇禁止她进厨房的原因并非菜的味道，而是她做菜的过程。
　　一般来说如果想要做辣子鸡丁这道菜会怎么做？
　　先去超市买食材相比是不少人的选择，而作为主料的鸡肉可能在具体选用哪个部位这方面会有争议，但绝大部分人都会选择买分割好的鸡肉对吧？
　　所以，当申昊宇看到拎着一只活鸡说要做辣子鸡丁的云雨晴时，他直接呆住了。
　　如果事情只是到这一步那倒也没什么，申昊宇甚至想过云雨晴会不会请求他来帮忙杀鸡，毕竟这种工作对于一个年轻的女孩来说总是不那么方便的。
　　虽然他自己也没有杀鸡的经验——讲真申昊宇甚至都忘记自己上一次见到活鸡是几年前了——但作为一个男人，申昊宇也做好了心理准备。
　　不就是一只鸡吗？
　　用刀割断脖子然后再放放血，最后再准备一锅开水烫一烫鸡毛不久完了吗？
　　申昊宇一边在脑海中拼命回忆小时候旁观家里长辈杀鸡的细节一边做好了接下这个“棘手”的工作的准备。
　　然后，他就看到了那一幕——
　　云雨晴不只从哪里掏出了一件白大褂套在了身上，一开始申昊宇还以为那只是一件比较特殊的围裙，直到云雨晴又戴上了口罩并且连手上都套好了一次性手套之后，他才意识到有些不对味。
　　这……真的是在杀鸡？
　　申昊宇想要阻止，却又想不出一个合理的理由，毕竟云雨晴的全副武装或许是夸张了点儿但也并非完全不合理，更没有造成什么严重的后果，说不定她就是因为不想让身上溅到鸡血才穿上白大褂的呢。
　　而也就是在这样的犹豫不决之中，申昊宇错过了阻止云雨晴最好的时机，他就那样亲眼看着云雨晴割开了鸡的喉咙，然后是鸡从云雨晴手中的挣脱，鸡垂死的惨叫，与瞬间便染红了白大褂的血迹。
　　时候，云雨晴是这么解释的：她离开学校的时间太久了，已经忘记了以前在实验室里“处理”掉的鸡都是已经做过药物实验甚至打了麻药的，实验室里的鸡品种也和菜市场上买到的鸡完全不同，但她还是按照旧有的习惯来“处理”鸡，于是就出现了申昊宇目睹的那一幕。
　　云雨晴花了好一阵子才控制住垂死挣扎的鸡，实际上那已经不算是控制了，因为鸡足足挣扎了十分钟，最后逐渐没了声息才被云雨晴重新“捕获”。
　　之后的工作云雨晴做得倒是轻车熟路，从拔毛到切块，动作麻利而干练，显然她早就不是第一次做这种事情了，仿佛一下子回到了正轨一般，但直到云雨晴把菜端到他面前，申昊宇都还处于一种精神恍惚的状态。
　　然后，云雨晴就被禁止进入厨房特别是被禁止再接触任何的活物了。
　　那今天的这些菜是从哪里来的？
　　申昊宇大致数了数，餐桌上整齐摆放着足足八个碟子，也就是说云雨晴在她回家到申昊宇回家这中间一个小时多一点儿的时间里做了足足八道菜？
　　申昊宇不信，别说是云雨晴，就算是他自己也做不到这种水平。而仔细地观察一番后，申昊宇也看出了云雨晴这一桌子菜的门道。
　　首先，这八道菜几乎全部都是那种成品菜，特别是那些荤菜，熟悉的外形甚至让申昊宇能够认出它们是出自那家熟食店的。
　　之前闻不到菜香估计也是这个原因，毕竟一桌子的冷拼，有几盘还套着保鲜膜，明显是刚刚才从冰箱里拿出来的。
　　虽然这一桌子的菜都是现成的，但从菜的种类和数量上也能看出准备者的用心程度，这些菜虽然都是成品，但却来自不同的店面，有几道还是那种不到某家门店就几乎买不到的招牌菜，而最重要的是——这些菜都是他爱吃的，显然这是一桌专门为他准备的盛宴。
　　“今天到底是什么日子啊？”申昊宇坐到了桌子边，也不用筷子，直接伸手就捏起了一块红油牛肚塞进了嘴里。
　　吼，好辣，不过这样才对味。
　　这边申昊宇被辣的直吸气舒爽不已，另一边方才转身去拿碗筷这才刚看到他的动作的云雨晴炸毛了。
　　“你洗手了吗？”
　　云雨晴的嗓门骤然拔高，她对于个人卫生特别是这种餐前便后的小细节可是极其看重的，甚至到了吹毛求疵的地步，但一个人不拘小节惯了的申昊宇却怎么都改不掉散漫的性格，这也是他们二人在日常生活中矛盾冲突最大的一个点了。
　　“这牛肚你是在那家店买的吧，这红油的味道绝了，我一尝就知道。”
　　嘴里还在嚼着牛肚的申昊宇只想转移话题，他可是领教过较起真儿来的云雨晴的厉害的，但今天他屡试不爽的这一招却没能奏效，云雨晴根本不吃他的套路，继续瞪着他道：“去，赶紧给我去洗手！洗洁精、洗手液、消毒液全部给我来一遍！不要逼我帮你啊！”
　　“好好，我这就去这就去。”
　　申昊宇赶忙投降，要知道云雨晴嘴里的“帮忙洗手”可跟其他“帮忙”截然不同，申昊宇有幸体验过一回，然后他就再也不敢违抗云雨晴的“洗手令”了。
　　在云雨晴的怒目监督下规规矩矩地洗完了手，申昊宇终于得到了云雨晴的许可可以名正言顺的坐回到桌子旁，而这时云雨晴也从厨房里端出来了新的菜品，那伴随着热气一边弥散开来的香味瞬间就勾起了他肚子中的馋虫。
　　“烧鹅？你什么时候去排的队啊？”
　　如果说之前的那些菜肴都还属于只要肯跑路就能买到的程度，那么现在正被云雨晴端出来的、还散发着热气的烧鹅就属于你就算愿意跑也不一定能买到的级别了，毕竟这家烧鹅老字号每天出炉的鹅数量有些，又有诸多老饕宁愿白跑一趟只为提前约定几天后的鹅，所以这老字号的烧鹅经常是一开张就售罄大吉了。
　　说起来申昊宇之前还带着云雨晴去过一次这家店，但那次他们就没赶上，眼睁睁地看着出炉的鹅被早来的人打包带走，惹得他之后几天梦里都是烧鹅的香味。
　　“你不是一直在念叨这家店的鹅吗，所以今天我专门找了跑腿的人去蹲点了，幸好运气还算不错，抢到了今天刚出炉的鹅，就是放了会儿有点儿凉了，我稍微加热了一下。”
　　一边放下盘子一边解说着的云雨晴注意到了申昊宇投来的目光，隐约察觉到男人眼神意味的她挑起眉毛，怒声道：“怎么？不让我动刀可没说过连火都不让用啊，你到底把我当成什么了？”
　　“没……我不是这个意思。”眼见云雨晴的怒气又烧了起来的申昊宇赶忙圆场，“我就是想你今天准备了这么多，真的是辛苦你了。”
　　云雨晴微微一愣，她那双睫毛纤长的大眼睛忽闪了几下，然后一下子别开了头，似乎被夸得有些不好意思。
　　“也没什么啦……毕竟今天可是你重要的日子。”
　　“嗯，是啊……啊？不是，你等会儿，‘我重要的日子’？”
　　申昊宇有些昏头了，他是真的没搞清楚今天到底是什么特别的日子，而且居然还和他有关？
　　“你自己都不记得了吗？”云雨晴也意外地看着他，“今天难道不是你的生日吗？四十岁的生日诶，总要好好庆祝一下的吧。”
　　“啥？”申昊宇也诧异地看着云雨晴，两人就这么大眼瞪小眼看了好一会儿，然后……
　　申昊宇憋不住了。
　　“噗，呼呼，噗哈哈哈哈。”
　　云雨晴看着面前的男人一副想要忍住却又怎么都忍不住笑的样子，眉毛再一次挑了起来。
　　“你笑什么啊？”
　　“没……好吧，我不笑了，你别拿筷子戳我！”
　　申昊宇揉了揉因为拼命抑制笑意而有些酸疼的脸颊，再闪身躲开云雨晴愤怒的筷子攻击，然后才开始了解释。
　　“那啥，你是不是看的我的身份证然后直到了我的‘生日’啊？”
　　“是啊，难道不是吗？”
　　看着男人脸上尚未散去的笑意，即便云雨晴才迟钝也回过神来了。
　　“难道你的生日不是今天？”
　　“不是啊……不对，也算是吧，怎么说呢，曾经是这一天。”
　　“啊？啥？这都什么跟什么啊？”
　　眼见一头雾水的云雨晴有歇斯底里的趋势，申昊宇赶忙揭开谜底。
　　“我身份证上的出生年月日是真的，我的确是那一天出生的，但按照我们家里的习俗生日是按照农历算的，所以我才说‘曾经是这一天’。”
　　“原来是这样啊……什么嘛，我还想着你们的习俗可能跟我们家不一样的，为此我还专门去打听了……”
　　“嗯？你去找谁打听了？”申昊宇瞬间提起了兴趣，但意识到自己说漏了嘴的云雨晴却怎么也不肯说下去了。
　　不过申昊宇大概也猜到了，能把他的个人信息卖出去的人除了牛波还有谁？
　　只是不知道牛波在听到云雨晴主动打听他的生日这种私密信息的时候心里是什么想法，虽然牛波自称已经放开了，但同样作为男人，申昊宇可是对自己很有自知之明，也很了解牛波的自知之明的。
　　或许是该找个机会对牛波挑明这一切了……申昊宇这么想着。
　　然后，他又把话题切了回去：“所以，你以为今天是我的生日，然后准备了这些菜？”
　　“是啊……”云雨晴说着，脸上却是挂着一幅无奈的表情。
　　“好了好了，没事，就当提前过了，我挺开心的啊，谢谢你了。”
　　“嗯……”听到申昊宇这么说，云雨晴的脸色这才好过了一些。
　　“所以……除了这桌子菜，你没准备别的什么生日礼物吗？”申昊宇看着云雨晴，意味深长地问了这么一句。
　　而云雨晴浑身一颤，下意识地捂住了自己的衣襟。

第4章 特殊的礼物
　　有那么一段时间，申昊宇的心中存在着这么一个让他纠结不已的疑问——
　　到底是他对云雨晴的要求太过火了，还是云雨晴本身就太好色了？
　　造成申昊宇如此纠结的原因也很简单，几乎每一次，云雨晴都能在性事方面弄出些“小惊喜”来，这些“小惊喜”有的正中他的下怀，有的则让他意外不已，但无论哪一种情况他都能感觉到云雨晴是真的自愿这么做并且全身心地投入其中的，这已经不能用云雨晴在“讨好”他来一概而论了，因为很多时候云雨晴的做法比起满足他的性欲更像是在满足自己，而他则变成了一根会动会摇的人肉按摩棒，甚至有的时候连按摩棒都不如。
　　就比如他之前出差的那段时间，云雨晴几乎每天晚上都会跟她语音或者视频，一开始说是想他，申昊宇也十分感动，甚至每天白天上班的时候都在期待着晚上早点儿到来。
　　但渐渐地，他发现云雨晴的反应很奇怪，或许说有点儿“目的不纯”，每次他和云雨晴语音或者视频完都会被撩拨的欲火焚身，但又只能苦逼的用手解决，结果就是欲火越烧越旺甚至影响到了他白天的精神状态。
　　反观云雨晴那边却是完全没有受到任何影响的样子，每天晚上她高潮的次数都只增不减，如果不是能亲眼看到云雨晴用玩具自慰的全过程，申昊宇都开始怀疑她是不是趁自己不在的时候偷人了。
　　申昊宇清楚自己与云雨晴之间年龄的差异，也清楚无论自己再怎么保持良好的身体状态都是无法逃脱生理性机能减退这个客观事实的。
　　所以对于自己在性这方面敌不过云雨晴这件事他并不觉得奇怪，但他想开了，云雨晴却没有，一直以来云雨晴都是打着满足申昊宇的要求这个旗号来行事的，两人关系稳固特别是开始同居之后她更是变本加厉，甚至一度拉上申昊宇一块儿浏览专门售卖女性自慰用具的网站，对着电脑屏幕里一票大小长短粗细形状都不一而足的假阳具指指点点、评“头”论“足”，完全没把申昊宇变了又变的脸色放在心上。
　　“没办法啊，不是你让我这么做的吗？”
　　“你电脑里的小黄片就是这么演的，我就是跟着学而已。”
　　这两句话几乎成了云雨晴的口头禅，即便申昊宇早就已经把电脑硬盘里的AV清空了，但云雨晴依然把这两句话当借口以此掩饰自己真正的想法与目的。
　　而现在，这一幕又在申昊宇的眼前重演了。
　　其实申昊宇从一开始进门的时候就在注意云雨晴身上穿着的浴袍了，原因也很简单，这是他第一次见云雨晴穿浴袍这样遮遮掩掩的衣服。
　　平时在家的时候，云雨晴一向都打扮得十分清凉，就算是洗完澡之后换睡衣，她也都是穿薄纱睡裙那种穿了跟没穿几乎没什么区别的款型，相比之下热裤配吊带小背心这种搭配都已经算是暴露度比较低的了。
　　“你……你看为什么？吃菜啊，干嘛一直盯着我看……”云雨晴被男人直勾勾的眼神实在是看的撑不住了，她的双手一直抱在胸前，尽管那身裹得严严实实的浴袍已经遮住了她从脖子往下直到小腿肚的全部肌肤，但她依然用手紧紧地压着浴袍的衣襟，似乎生怕它会突然散开一般。
　　“你身上穿的这件浴袍，是最近刚买的吗？”
　　“不是啊，前一阵子就买了，你出差的时候我网购的，只不过一直都没穿过而已。”
　　云雨晴的身体左扭右扭，就是扭不开男人宛如实质一般灼灼的视线，她有些急了，一拍桌子嗔道：“别看了！我穿得就那么奇怪吗？”
　　实话实说，云雨晴这身打扮一点儿都不奇怪，甚至和她平时在家里特别是和他独处的时候要么显得太刻意要么就是太露骨的穿着相比，这身浴袍要“庄重”的多了。
　　不过申昊宇的注意力从一开始就没有停留在浴袍上，他真正关心地或者说想要看到的是云雨晴浴袍下面的景象，或者干脆了当地说——她到底在里面穿了什么才会选择这么一身从头裹到脚的浴袍来遮掩。
　　什么？
　　你说就不能什么都没穿吗？
　　拜托，以云雨晴的行事风格，如果她里面什么都没穿反而根本不会瞒着申昊宇，况且云雨晴在申昊宇面前裸奔也不是一次两次了，之前的黄金周之行的最后一天他们住情侣套间的时候，云雨晴脱掉了衣服就没再穿上过，两个人就这么一丝不挂地在床上、浴缸里、地板上甚至落地窗前度过了黄金周假期的最后一天。
　　所以所有的选项中唯独“什么都没穿”是申昊宇从一开始就排除了的。
　　而另一边的云雨晴显然也明白了申昊宇猜到了什么，她虽然一直在催促申昊宇把注意力转回到桌子上的美味佳肴上，但她自己却是一直咬着筷子尖迟迟没有去夹任何一道菜，显然她的心思也早就不在这一桌子的美味上了。
　　见云雨晴如此作态，申昊宇反而放开了肚皮开始狼吞虎咽起来，一方面是他忙了一天午饭其实根本没吃几口就又开始工作所以从下班的时候肚子就饿得咕咕叫了，另一方面则是他拿准了云雨晴的浴袍底下会有什么“新花样”，甚至今天晚上的“主菜”就在那件浴袍下面，而她既然如此准备了，就肯定不会打退堂鼓，既然“主菜”不会跑，那么他赶紧把肚子填饱留出更多的时间也补充更多的体力去品尝“主菜”也是应有之理了。
　　就这样，申昊宇风卷残云般把桌子上的菜消灭了一小半，但烧鹅他没怎么碰，只是很克制的吃了几小块，因为他明白一会儿的“主菜”想要吃得尽兴是必定要流大把的汗的，而吃得太饱不利于运动，这方面他早就总结出经验了。
　　“你这就吃饱了吗？”看着已经放下了筷子的申昊宇和还剩下一大半的菜肴，云雨晴忍不住关切地问道。
　　“嗯，晚上不宜吃太多，这道理不还是你教会我的吗。”
　　申昊宇压住桌上剩下的美食对胃袋的诱惑，然后看着还在摆弄筷子的云雨晴道，“你才是，怎么就吃这么一点儿。”
　　“我，我最近减肥呢。”云雨晴这么说着，也跟着把筷子放了下来。
　　减肥这个理由永远是女性掩盖食量的不二法门，申昊宇也没有过多去深究这件事，但就在他站起身准备收拾桌子上的碗碟时，云雨晴又拦住了他。
　　“你……先去洗个澡吧。”
　　申昊宇一愣，看着表情有些奇怪的云雨晴道：“刚吃完饭就洗澡对身体不好……这不是你自己说的吗？”
　　“啊，这个……那就等一会儿再去洗吧，我一个人收拾就行。”
　　“我来帮你一起。”
　　“不用了……”
　　一番你推我让下来，申昊宇算是明白了一件事：云雨晴非常想要把他从客厅里支走，或者说她一直都在试着从申昊宇的视线里消失。
　　申昊宇几乎可以百分之一百的肯定云雨晴是在盘算着什么，而这个盘算或者说计划又是必须避开他才能实施的，所以为了能让云雨晴更好的发挥，他决定顺水推舟一下。
　　“那，我去小区里面走走，散个步消化一下。”
　　云雨晴愣了下，她愣神的原因是申昊宇从来都没有饭后散步的习惯，以往都是她反复耳提面命申昊宇才会做一些有利于养生的行为，而今天却是一反常态主动提出了要去下面散步，冰雪聪明的云雨晴即便此时被某些事情影响了判断但也猜出申昊宇是在故意给她制造机会了。
　　“嗯，那你路上小心点儿，一会儿就回来啊。”
　　“那我走了啊。”
　　就这样在云雨晴的目送中，申昊宇离开了家。
　　此时正是晚上8点，小区里来来往往都是和申昊宇目的相似的住户，其中多半是一家人，也有一些或形单影只或两两成双的年轻人一身短打在这已经透着丝丝寒意的晚风中慢的。
　　说起来是很久都没有运动过了啊，以前这个时候我也是他们中的一员啊。
　　申昊宇看着来来往往的人流，不由得想起了自己之前的生活。
　　在云雨晴搬过来之前，他每天的生活基本上都是围绕着工作转，晚上下班回家之后简单地做点儿东西或者干脆叫个外卖，然后他就会换上运动服跟他此时眼前的那些年轻人一样围着小区慢跑几公里。
　　这是他一个人生活以来一直保持着的习惯，也是没有什么业余爱好的他消磨时光的方法。
　　然而云雨晴的到来却让他生活的一切都被改变了，无论是白天在公司里的暧昧与掩人耳目的挑逗，还是下班后二人世界的缠缠绵绵，申昊宇已经习惯了云雨晴在身边，也完全接受了从一个人变成两个人的生活。
　　或许对于现在的他来说，云雨晴已经不只是伴侣或者情人，而是家人一般的存在了。
　　目光扫过那些带着孩子一起出门散步的家庭，申昊宇也忍不住浮想联翩起来。
　　岁月不饶人，蹉跎了那么多年时光，他也终于要面临四十岁这个档口了。
　　无论生日是按照公历还是农历计算，至少从法律上来说他已经年满四十，再也无法被称作是青年，甚至离中年这个概念都开始渐行渐远了。
　　虽然申昊宇已经习惯了一个人的生活，但对于家庭——属于自己的家庭的渴望却是一直都埋藏在他的心底的，只不过曾经的遭遇让他一度心灰意冷，选择逃避现实来逃避自己的心意，而现在他的心意已经变了，或许在外人看来站在他身旁的她并非最般配的人选，而这样的他自己牵起她的手的时候或许也会惹来不少风言碎语，但他不会后悔，更不会退缩，他要抓住这从天而降却也更显来之不易的幸福。
　　一直都在自家单元楼下徘徊的申昊宇抬头看了一眼自家所在的楼层，那里透出的灯火与周围的家庭并无区别，或许……
　　到了让这个家更像是一个“家”的时候了。
　　比如说增加一个女主人？
　　心有所想的申昊宇忍不住露出了笑容，那是他此时能想到的最美好的画面了。
　　而就在这个时候，他口袋中的手机振动了两下。
　　申昊宇掏出手机，屏幕上提示是来自云雨晴的短消息，消息很短，仅仅只是文字，但内容却让他再次忍俊不禁。
　　“您有一份四十周岁的生日礼物请及时查收。”
　　申昊宇将手机塞回兜里，脚步轻快地迈步向前。
　　他要去签收自己的幸福了。

第5章 特殊的回忆
　　“嗯……”
　　临近下午4点，坐在办公桌前的云雨晴看着电脑屏幕，百无聊赖地用手拨动着鼠标。
　　今天的工作没有什么特别的，只用了一个上午外加午休后的一个小时，云雨晴就已经基本上处理完了今天的工作。
　　这些工作看上去很繁琐，然而大部分都是重复性很高的内容，掌握了技巧后就可以大幅简化流程和所需的时间。
　　话虽这么说，但刚进事业部的时候云雨晴因为不熟悉情况以及紧张还是有些手忙脚乱，但现在的她已经是驾轻就熟了，也渐渐地开始有了现在这样的“多余的”时间。
　　既然是“多余的”时间那么做一些与工作关联性并不大的事情也是情有可原的吧……
　　云雨晴曾经是这么认为的，但她傻乎乎地把自己的想法说给了另外一个人听，而这个人虽然是她最亲近的人却也同时是她的顶头上司，于是乎她的想法就被毫不留情地数落了一顿，差点儿被说哭的云雨晴当场就下了决定：以后再也不跟他说工作上的事情了！
　　没办法，那个人就是这样一个认真到有些刻板的人。
　　平时在家的时候，她可以对他尽情地撒娇，即便是提一些过分的理由他也会不会马上拒绝，但在公司时他就完全变成了另一个人，对她的要求完全一视同仁甚至更加严格不说，就连她之前屡试不爽的调戏战术也因为二人的关系早已确定而不起作用了。
　　哼，什么叫“在家里怎么都可以，在公司就正经一点”啊？嘴上说得好听，可每次提出这样那样要求的不也是他？哼，男人！
　　想到这里，云雨晴忍不住抬头看了一眼，她坐的位置就在那个人办公室的旁边，透过透明的玻璃墙她可以看到办公室里的样子——反之亦然，不过她亲自观察过的，从他的位置只能看到办公桌的正面，也就是说只要她把头低下来就能让自己的身体完全被电脑显示器给挡住。
　　不过这样一来她也看不到办公室里的样子了，所以偶尔她也会像现在这样，偷偷把头探出来去观察他在做什么。
　　嗯……好像终于没有在发呆了呢。
　　刚才，云雨晴曾经拿了份文件进去找他签字，其实那份文件没什么重要的，也完全不紧急，她只是想借这个机会去打探一下他到底在做什么而已。
　　结果就如她在外面偷看到的那样，那个人果然在发呆，而且直到她走进了办公室、走到他面前时都没有回过神来，如果不是她实在忍不住了，她真想看看他能把自己无视多久。
　　什么嘛，自己教训别人要好好工作、认真对待，结果自己却在偷懒！
　　特别是最后，她都已经把话说得那么明白了，可那个人还是装出一副什么都不知道的样子，真的是太可恶了！
　　明明她从好几天前就开始为今天做准备了！
　　啊啊啊啊啊……好气啊！
　　想到这里的云雨晴实在是压抑不住心中的怒火，用手疯狂拨动鼠标同时拼了命地去点击左键以此来泄愤。
　　今天是一个特别的日子。
　　今天，是那个人的生日。
　　和那个人——申昊宇认识以来，这是云雨晴第一次想要为他庆祝一个纪念日。
　　云雨晴的想法其实很简单，她和申昊宇在一起的经过很突然，基本上没有经历一般情侣感情发展的那些过程，他们就已经在一起了，而且两人的关系一开始就是从最亲密的肉体关系开始的，在那之后的确认彼此的感情反而像是一种“补票”一般的存在，再之后虽然也发生了很多事情，有了很多的变化，他们的关系也更进一步发展到了同居的级别，但云雨晴一直都觉得少了点儿什么，而直到前几天她才终于明白自己心中若有所失的感觉来自何处。
　　纪念日，他们之间没有一个特殊的、充满纪念意义的日子。
　　明白了少了什么自然要进行找补，但话虽这么说他们认识的时间也还没满一年，如果按月来算纪念日的话有些太过牵强，云雨晴自己也不喜欢什么“认识一百天纪念”之类的说法，她觉得太过形式。
　　她想要的是一个真正的纪念日，是一个能够让她和申昊宇之间能够更像是一家人而不只是男女关系的节日。
　　是的，这就是云雨晴想要的。不只是情人，也不只是伴侣，而是家人，是能够相伴一生、共同携手走下去的家人。
　　这种想法是在旅游回来的那一天突然从云雨晴的脑子里冒出来的，或许是因为旅游途中发生的那些事减轻了她心里的负担，当她踏进那扇已经熟悉的门之后，心中生出的不再是忐忑、不安而是一种久违的舒心感。
　　也就是那一刻，她看着身边的男人，终于明白了自己真正想要的是什么。
　　那是她曾经失去的东西。
　　所以这一次，她不会再轻易放手了。
　　所以今天不仅仅是他的特殊日，也是她的特殊日——她要在今天对他说出自己真正的想法，她要表明自己真正的心意。
　　至于自己的想法会不会被接受什么的……
　　云雨晴使劲摇了摇头，把那个让她不由自主地心中一颤的想法甩出脑袋。
　　不会的，他不是那样的人，他不会那么做的。
　　她是这么坚信着的……她也只能这么坚信了。
　　********************
　　“嗯，一二三四五六……诶，怎么还差一个？”
　　一阵手忙脚乱之后，云雨晴才想起那只还漂泊在路上的烧鹅。
　　再三查看了跑腿APP的消息提醒确认可以在申昊宇回家之前收到后，她才终于松了一口气。
　　“然后就……没剩下什么了吧。”
　　看着摆满了桌子的菜，云雨晴满意地点了点头。
　　虽然这些菜没有一道是她亲手做的，但这还不是因为那个人不让她动刀的原因！
　　况且这些菜都是她精挑细选过的，为了凑齐这一桌子她也费了好大的功夫，光是花在路上的时间就是好几个小时，而这还只是买菜所用的时间，为了摆盘摆的好看她又花了十几分钟的时间，甚至不惜为此让申昊宇晚回家一个小时——要知道她平时可是最讨厌对方加班晚回家的。
　　行了，可以让他回来了。
　　拿起手机给那个人发了条消息，云雨晴终于要面临最后一道“菜”了。
　　没错，那道最后的也是最压轴的“大菜”就是她自己。
　　既然是生日就肯定会有生日礼物，而在送什么礼物才好这件事上云雨晴着实苦恼了好几天。
　　她有想过送一些贴身物品或者单纯的礼品之类的，但又觉得那些华而不实的东西肯定不能让那个人满意。
　　思来想去，她发现自己忽略掉了一个最为关键的点：礼物到底是什么？
　　最想要的、得到以后会开心的“东西”，这就是云雨晴思考出的答案。
　　那什么“东西”是那个人想要并且得到了会很开心……最重要的是在她的能力范围之内的呢？
　　然后，云雨晴就得出了一个让她红透了耳朵根的答案。
　　说起来自从旅游回来以后因为工作比较忙再加上假期后遗症的疲惫，她的确有好长一段时间都没有跟申昊宇做过了。
　　今天又是个特殊的日子，她也希望能够在这个特殊的日子里留下一些特殊的回忆，比如……
　　“啊！”
　　云雨晴浑身一颤，明明房间里没有其他人在，但她还是做贼心虚地四下扫视了一圈，生怕自己此时的痴态被别人看见。
　　不好，时间快到了！
　　这才注意到时间所剩不多的云雨晴赶忙开始脱下身上的衣服，然后急匆匆地冲进了浴室。
　　刚才她为了准备晚饭忙前忙后出了不少汗，她可不希望自己的身上有汗味被自己的男人闻到。
　　简单地冲了个澡之后，云雨晴来不及擦干头发，顶着湿漉漉的头发又来到了卧室。
　　她从衣柜里拿出了一个纸箱，这是她在几天前就已经买好的，只是碍于申昊宇的视线所以一直都没有打开，在看到这个纸箱的时候申昊宇曾经问了一嘴这是什么，被她用“新买的衣服”这个理由给搪塞过去了，为此她还吓出了一身的冷汗，生怕自己的惊喜就这么被提前发现。
　　好在申昊宇的注意力并没有集中到这个箱子上，她才松了一口气，却也一连几天都不敢打开箱子取出里面的“衣服”来试穿一下尺寸和大小。
　　然后……她现在开始因为这个而后悔了。
　　这这这这，这是给人穿的衣服吗？
　　尽管已经从店家的模特图里认识到了这一身穿上的效果，但“图片仅供参考”这句话果然是真理，云雨晴此时从镜子中看到的自己与照片里的模特完全不同，但她却又无法去怪罪店家，因为这“不同”并非体现在坏的方面上，而是好过了头，以至于她都无法去直视镜子里的自己了。
　　这是一件情趣内衣。
　　云雨晴虽然有过很多次网购成人玩具的经验，但购买情趣内衣对她来说还是第一次，原因也很简单：她一直都觉得情趣内衣这种东西是讨好别人特别是讨好男人的东西，她虽然会为了抚慰自己的欲望而购买各种玩具，但她完全想不出自己穿成那么羞人的样子能够对自己有什么好处，所以她对于那些情趣内衣从来都是嗤之以鼻的。
　　但是……
　　现在不一样了，好吧，她承认她错了，但这身衣服也太……
　　云雨晴捂住了自己的脸，她已经有点儿不敢踏出卧室的门了，这身打扮比她想象中的还要羞人，甚至比全裸还要让她感到更加羞耻一些。
　　思来想去，云雨晴还是没能说服自己直接穿着这么一身去迎接即将回家的男人。
　　但事已至此她也不能打退堂鼓，可这哪里是衣服啊，根本什么都遮不住嘛！
　　而就在此时，门突然被敲响了。
　　他回来了？
　　云雨晴大惊失色，她下意识地想要去开门，却又意识到自己此时的打扮生生停住了脚步。
　　怎么办？怎么办？
　　敲门声还在继续，而云雨晴已经慌得什么都不知道了。
　　好在这时衣柜里挂着一件浴衣进入了她的视线，她像是抓住救命稻草一般抓起了语音，急急忙忙地套在了身上，然后就冲向了大门。
　　“来了……诶？”
　　“您好，您买的东西到了。”
　　看着门外那张陌生的脸，云雨晴愣了足足两秒才反应过来。
　　“啊，好……”
　　门重新关上了，云雨晴的表情也终于恢复了灵动。
　　她低头看了一眼自己因为太过匆忙而根本没遮住的胸口，又回想了一下刚才门口那跑腿小哥怪异的表情，脸上顿时爬满了红晕。
　　啊啊啊啊……这下肯定会变成“最难忘的回忆”了，这么羞人的事情，几天前的她到底是脑子出了什么问题才想出来要做的？
　　就这样，云雨晴在内心的反复挣扎中熬过了最后的十几分钟，直到她真正等待的人归来。
　　而申昊宇在得知了这一切的反应是——
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“你笑什么？喂！你笑什么啊！你再笑我生气了啊！”
　　“不是，你这也太……噗，噗噗，哈哈哈！”
　　“喂！我生气了啊！”

第6章 最宝贵的礼物，最销魂的一夜
　　申昊宇夸张的前仰后合终于惹来了云雨晴恼羞成怒的粉拳，一开始他还只是单纯的挨打而不还手，但当气喘吁吁的云雨晴自己都没有意识到她的浴袍散开了后，申昊宇终于忍不住出手了。
　　“呀——”
　　云雨晴发出一声短促的尖叫，她被男人突然按倒在床上，一瞬间的天旋地转让她有些慌乱，但当看到自己的爱人近在迟只的面庞之后，她很快就进入了状态，甚至反客为主地搂住了申昊宇的脖子。
　　“啾。”
　　云雨晴主动抬起头，在男人的脸上响亮地印上一个吻，但她的热情似火却反而让还差一个月就满四十岁的老男人有些不好意思，所以当云雨晴再一次主动献吻的时候，申昊宇略微侧了侧头，让撅着嘴直奔他的双唇而来的云雨晴扑了个空。
　　“我说，作为我的‘生日礼物’，你今天的表现是不是有点儿太积极了？”
　　申昊宇一边说着一边将手伸进了云雨晴散开的浴袍中，但还没等他开始探索，他的手掌就被女孩用大腿夹住了。
　　“积极又怎么了？你不喜欢这样吗？”
　　云雨晴捧住了申昊宇的脸，强迫对方与自己对视，她的眼睛中闪烁着某种异样的光芒，而她从口中吐出的话语更让男人无法反驳。
　　“我……不讨厌这样。”
　　“嗯哼。”
　　云雨晴的眼神变得有些迷离，她能感觉到男人的手正在顺着她的大腿往上爬，那种肌肤与肌肤亲密接触与摩挲的触感正如电流般爬满她的全身。
　　“不过，既然是‘生日礼物’，我还是更喜欢自己来拆开。”
　　申昊宇说着，用空出来的另一只手拉住了云雨晴腰间的腰带。
　　云雨晴身上的浴袍早就只是挂在身上了，而只需要解开这最后的一道束缚，她的身体就会毫无保留地呈现在面前的男人——呈现在她最爱的人面前。
　　腰带，随着抽离的动作一点点地松开，如同打开一件包装精美的生日礼盒外的包装纸一般，申昊宇解开了云雨晴的外衣，露出了她那被高涨的情欲染成淡粉色的身体。
　　申昊宇下意识地咽了口唾沫，尽管眼前这一幕他已经目睹过无数次，但此时此刻环绕在他们周围的氛围还是让他有种陌生而刺激的感觉。
　　而这股陌生感正是来自云雨晴身上仅剩的那件衣服，那件从功能上来说完全起不到遮体效果的情趣内衣正紧紧地贴在云雨晴的身体上，让本就因为由内而外的真情流露而越显迷人的她变得更加诱惑与煽情。
　　“嗯唔……”
　　随着男人的手与女孩赤裸的肌肤的再次接触，一声嘤咛从云雨晴的嘴里发了出来，但她用牙齿轻咬住了自己的手指，似乎不想让自己发出如此令人面红耳赤的声音。
　　但是，她能够阻止自己，却无法阻止动作越发恣意的申昊宇，随着申昊宇对她身体探索地越发深入，云雨晴已经完全沉浸在了欲望之中，娇喘与呻吟声也不再压抑，回荡在房间内的同时也像最有效的春药一般撩拨着男人最原始的欲望。
　　但就在这个时候，申昊宇的声音突然冷了下来，他毫无征兆地开口说了一句：“以后你一个人在家的时候不要随便给人开门。”
　　“哎？”
　　躺在床上的云雨晴不解地看着自己的男人，她注意到申昊宇的视线一直都在自己的胸前徘徊，再结合今天晚上发生过的事情，她很快便明白了状况。
　　“你吃醋了？”
　　“我，我这是担心你。”
　　“担心我被别的男人看到？”
　　女孩的话如同一把锋利的叉子一般直接切入男人不愿直言的独占欲之中，申昊宇的呼吸顺便变得有些粗重，他看着眼神玩味明显是在挑逗他的云雨晴，胸口中燃烧的火焰顿时更旺了。
　　“啊，那里别……唔！”
　　云雨晴身体突然一阵抽搐，原来是男人不知何时已经摸到了她的私密部位，并且毫无前戏地就将手指插进了她的阴道内。
　　“是，我是怕你被别人看到，我就是不想让你被别人看到，你是我一个人的，这有什么问题吗？”
　　“嗯嗯嗯，别，别碰那里了……啊哦哦哦！”
　　“但你呢，都湿成这个样子了，怕是从一开始你的下面就开始流水了吧，小色女。你也兴奋了吗？因为自己被别的男人看到而在我的面前兴奋了？”
　　申昊宇活动着自己的手指，他刚刚几乎没有受到任何阻碍便把手指插进了云雨晴的身体，他甚至感觉不是自己主动插了进去，而是自己的手指被云雨晴的阴道主动吸了进去。
　　现在他的两根手指完全被温暖湿润的阴肉包裹着，并且有越来越多的粘液开始从阴道的深处渗出来，让他插入手指的动作变得越来越顺滑。
　　“啊啊啊，啊，啊啊——”
　　云雨晴的身体骤然绷紧了，她的手紧紧地攥着身下的床单，腰部甚至抬了起来悬在空中足足有一分钟的时间。
　　直到男人抽出手指，她才像是被抽掉骨头的动物一般重重地摔回床上，已经变成粉红色的胸口更是大幅起伏着，好久好久都无法平息。
　　而看着眼前的云雨晴，申昊宇脑中沸腾的欲望也终于平静了一些，久违的理智也回归到了他的脑中。
　　我刚刚都说了些什么？
　　申昊宇从来都不知道自己的内心深处还藏着这样的欲望，但当他想到如此这般诱惑的云雨晴曾经被另外的男人看到过身体时——即便那只是惊鸿的一瞥，他的心中依然燃起了不可名状的火焰，而正是这火焰驱动着他做出了平时不会做出的行为，更说出了他在清醒的状态下绝对不会说出口的话语。
　　“雨晴，你没事吧？”
　　仍然没有把呼吸平复下来的云雨晴艰难地点了点头，过了好一会儿，她才终于平静下来，而看着坐在自己旁边的男人，她突然提出了一个要求。
　　“抱抱我。”
　　申昊宇有些发愣，但还是马上答应了她的要求，他躺在了云雨晴身旁，伸出手臂将浑身都在发烫的云雨晴搂进了怀里，而他刚刚做完这个动作，女孩就发动“突然袭击”吻住了他的嘴唇。
　　“唔……”
　　这一次，申昊宇没有再主动躲开，而他的转变也让这个吻变得格外悠长，直到云雨晴主动分开他都没有再有任何拒绝的动作。
　　“哈，哈，哈……”大口大口地喘着粗气的云雨晴看着近在咫尺的男人，眉眼弯得如同一对月牙，露出无比灿烂的笑容。
　　“这次你躲不开了吧？”
　　虽然从一开始申昊宇就没再有躲的打算，但他还是顺着女孩的意思把话接了下去：“好吧，这一次算你赢了。”
　　“诶嘿嘿。”
　　云雨晴甜甜地一笑，然后扭动着身体在男人的怀中换了一个更加舒服的姿势。
　　她甚至还把申昊宇的手抬了起来放到自己的胸前，似乎很享受这样被“束缚”在怀抱里的感觉。
　　“我不会给别人看的……”
　　“嗯？”
　　“我说，我不会给别人看的。”
　　云雨晴仰起头注视着申昊宇的脸，一字一句地用无比认真的语气道，“能够看见我这个样子的就只有你一个人，现在是，以后也是，不会再有第二个人的。”
　　云雨晴的宣言让申昊宇的心中泛起一阵暖意，但他还是忍不住开口说了一句：“那今天那个送外卖的小哥呢？”
　　云雨晴的表情一僵，她一掌打在男人的胳膊上，嚷嚷着：“那根本不算好不好！首先那不是我故意的，我以为是你回来了，而且他也根本没看到多少，我是穿着浴袍的！就是……就是腰带松了而已！真的！”
　　“好了好了，我相信你。”
　　申昊宇无奈地说着，他其实也没有真的追究这件事情的意思，如果不是云雨晴主动对他提起，他可能根本就不知道会有这么一档子事。
　　但他毕竟是一个男人，对于自己最心爱的女人别另一个男人看到走光这件事他说自己完全不在乎也是不可能的。
　　“不过啊，雨晴，我必须要再提醒你一遍。”
　　申昊宇也端正了语气道，“以后我不在家的时候你尽量别给陌生人开门，今天这事情还好，门外面的只是送外卖的小哥，如果敲门的是个坏人呢？你一个女孩子，最重要的是保护好自己，咱家的门上也有猫眼，大不了你以后买外卖都让他们放在门口，这样更安全……”
　　申昊宇说着说着话匣子逐渐打开，他完全没注意到被他搂在怀中的云雨晴此时正因为他刚才话中的某个字眼而羞红了脸，更没有意识到自己潜意识中已经把云雨晴当成了家人一般的存在，而这样的关系已经超越了他们现在维持着的男女朋友的水平。
　　“昊宇。”
　　逐渐安静下来的房间内，云雨晴的声音很轻，也很柔。
　　“嗯？”
　　申昊宇应了一声，他突然意识到自从旅游回来之后云雨晴就再也没有用“大叔”这个称呼叫他了，取而代之的也不是两人确定关系之前会带着调侃意味叫出口的“宇哥”，而是“昊宇”这个直接称呼他名字的叫法。
　　申昊宇自己对于云雨晴称呼的改变倒是没有什么意见，他甚至觉得现在这种叫法会让他感觉更自然一些。
　　以往每次云雨晴喊他“大叔”的时候，他都会被动地意识到自己与对方之间的年龄差距，也意识到自己与她实际上并不般配的“事实”。
　　而现在，云雨晴改用名字称呼他，这让他感觉自己和云雨晴之间的隔阂更小了，日常的相处也更加自然。
　　“我……可以一直住在这里吗？”
　　申昊宇一愣，然后笑道：“你在说什么呢，我什么时候说过要赶你走了？”
　　“但是，我想要的不是这样，不只是这样。”云雨晴撑起身体，她由上而下俯视着申昊宇，眼神中既有某种决然又带着一丝惶惶。
　　“我……可以把这里当成我的家吗？”
　　申昊宇的心中一颤，看向云雨晴的眼神也瞬间变化了。
　　他微微一叹，伸出手来抚摸了一下云雨晴的头发，然后语气坚定地开口道：“这里早就是你的家了。”
　　云雨晴的眼中闪烁着泪光，她用力地点着头，仿佛得到了世界上最宝贵的礼物。
　　而看着她这副模样，申昊宇心中的一块大石也终于落地，长长地松了一口气。
　　一直以来，他都担心云雨晴特殊的身世与经历会对她的心理产生某种不好的影响，申昊宇曾经亲眼目睹过一个家庭的分崩离析对于一个还未成年的孩子能够产生多大的影响，更不用说云雨晴这般从小就缺乏父爱的情况了。
　　有那么一段时间，申昊宇自己都在怀疑云雨晴对自己的感情是否源自对父爱的移情效应，但在后来的相处中他逐渐认清了云雨晴的心意，也接受了这份“不般配”的感情。
　　而这对于他而言，同样是最宝贵的礼物。
　　申昊宇怀抱着云雨晴，他轻轻抚摸着她的身体，而随着身体接触的不断积蓄，他身体的某个部位也逐渐发生了某种变化。
　　而这个变化，云雨晴同样也察觉到了。
　　“啊。”
　　云雨晴看着满脸一本正经的男人，痴痴地笑了。
　　“别动，都交给我吧，今天晚上我来让你舒服……”
　　云雨晴一边说着一边缓缓地向下爬，而申昊宇脸上的表情也时而舒爽时而苦闷，变得异常精彩。
　　今晚，她是他的“礼物”。
　　最销魂的礼物。

第7章 喜悦的眼泪
　　“雨晴，那我们先去吃饭了啊。”
　　“嗯，你们先走吧！”
　　午休时间已经到了，但云雨晴并没有像往常那样和同事一起去楼下的餐厅吃饭，她一个人留在了办公室里，但却并非是为了工作，而是为了某件十分重要的但又不像被别人知晓的“私事”。
　　随着人数的不断减少，嘈杂的办公室也骤然变得安静起来。
　　云雨晴也从自己的办公桌前站了起来，但她并不是要离开，而是四下张望找寻是否有和她一样还留在办公室里的人。
　　云雨晴扫视了一圈，确认整个办公室里只剩下她一个人之后，她才安心的重新坐回到电脑前，虽然她接下来要做的事情并不是什么亏心事，但她还是有种莫名的慌张，这种好似“做贼心虚”一般的感觉让她有些心神不宁，即便已经确定过了周围没有第二个人，但她还是时不时抬起头扫视一下四周，生怕自己的正在做的事情被别人看见。
　　幸好……幸好她最在意的那个人一大早就出门了，而且直到现在都没有回来。
　　云雨晴看了一眼与自己一墙之隔的经理办公室内那张空荡荡的办公桌，心中因为不会暴露秘密而放松的同时却也在别的地方揪了起来。
　　都已经过了12点了，他还没有回来，今天一定又在外面应酬了吧？
　　他出门不喜欢开车，今天应该也一样，中午如果是酒局肯定会喝酒的吧。但他说过不喜欢喝酒，应该不会喝醉的吧？
　　明天又是周末了，他今天晚上应该会早下班，如果他中午喝了酒的话要不要做几道比较滋补的菜？
　　唔，可是他不愿意让我动刀，那就去买？
　　该去哪家店好呢……
　　不对不对，他还没说今天晚上不加班呢，万一和上次那样到第二天才回来菜就都要浪费掉了，还是先打个电话问一下他？
　　可他现在万一在忙呢……
　　就这样，云雨晴满脑子想得都是和申昊宇——和她的爱人有关的事情，不知不觉中她连本来要做什么都忘记了，只是一个劲儿地想着和那个人有关的事情。
　　“咦，你怎么还没去吃饭？”
　　啊啊，不行，不能再继续想了！
　　“嗯？雨晴，你干什么呢？”
　　她绝对已经昏头了，居然想一个人想到了出现幻听的地步！
　　“雨晴？奇怪……雨晴——”
　　“呜哇！”
　　云雨晴猛地从椅子上弹起身体，如果不是有一双手及时抵住了椅背，她绝对会这么顺势摔在地上。
　　“你怎么了，雨晴，我刚刚吓到你了吗？”
　　云雨晴瘫倒在椅子上，仰头看着出现在自己身后的那张熟悉的脸。
　　原来不是她幻听了啊……
　　然而一想到身后的那个人是从什么时候出现的、又都看到了什么，云雨晴的脸瞬间变得通红，她拼命地用手挡住了脸，害臊的不敢再见人了。
　　“你到底怎么了？”
　　另一边，刚刚回到公司就看到云雨晴一个人留在办公室里做出一些不明所以然的举动的申昊宇更加一头雾水了。
　　“没，没啥。”云雨晴自然不会说出自己刚才那些“妄想”的内容。
　　不过申昊宇也没有继续追问的兴趣，他看着云雨晴问道：“你中午还没有吃饭吧。”
　　“啊，嗯。”
　　“那正好，咱们俩一起去吃个饭吧。”
　　因为平时在公司里要避嫌，所以尚未公开关系的二人平时的午饭都是分开吃的，而申昊宇经常会因为应酬的原因在外面吃午饭，云雨晴又一直都是跟几个同龄的女同事在一起，所以午休的这个时间段他们很少能有见面的机会，即便有也没有现在这般二人独处的条件，也就是出于这个理由，申昊宇第一次在公司里对云雨晴发出了一起吃午饭的邀约。
　　然而比起男人，云雨晴的顾虑显然要多得多。
　　她认真地想了一下道：“公司的食堂现在都是人，咱们一起去肯定会引人注目，可是现在这个时间去外面吃会不会赶不上下午的上班啊？”
　　云雨晴的这番话还有一个潜台词，她今天中午真正的本意、即便不吃饭也要空出时间来完成的那个“目的”现在已经因为申昊宇的突然回归而不得不暂停了，如果她和申昊宇一起出去吃饭，那么回来以后她可能就没有时间再来完成自己的“目标”了。
　　不过申昊宇显然不清楚也不太可能猜到云雨晴的想法，他思考了片刻，给出了一个相当正统的答案：“那咱们就在公司附近找家店吧，公司的楼下有不少小吃店，有几家味道是很不错的，正好我带你去尝尝。”
　　“可是……”云雨晴本来想把“那样的店肯定会有很多公司的熟人”这句话说出来，但话刚刚出口，她的主意变了。
　　算了，被她们看到了又如何？
　　反正他们已经在一起了，两人的关系即使能隐瞒一时，却不可能隐瞒一世，总有一天他们会对外公布彼此的关系的，而这一天是几天后还是几小时以后就都没有什么区别了。
　　她们想看就让她们看呗，老娘不在乎！
　　想到这里，云雨晴的脸上顿时浮现出笑容，她从办公桌前站了起来道：“那好吧，咱们就去外面吃。嗯……老实说天天吃食堂里的饭菜我也快吃腻了，今天你回来的时间刚刚好！”
　　申昊宇虽然有些奇怪云雨晴转变的速度，但对于一起吃饭这件事他还是十分乐意的。
　　“对了，你刚才是在用电脑吧？我看你打开了个网页的样子，你都在看什么啊？”
　　云雨晴顿时行动一滞，她刚才的“表演”其实都带有一半的将申昊宇的注意力从她自己的身上转移开的作用，就是不想让男主注意到她没来得及关上的电脑上都有些什么。
　　然而百密一疏，她的过于掩饰反而引起了申昊宇的注意。
　　“没……看什么，咱们先去吃饭好不好？赶紧去，不然一会儿人太多就会找不到位置了！”
　　云雨晴推着申昊宇的背，硬是把还想刨根问底的申昊宇给推走了。
　　好在申昊宇也并非一定要刨根问底，云雨晴这才长松了一口气，脸上的表情也自然了不少。
　　其实……
　　云雨晴也不想瞒着申昊宇的，因为她所关注的是一件必须要两个人才能完成的事情，她早晚都要有那么一天向申昊宇坦白，但云雨晴希望至少不要是今天，她还太紧张，她还没有完全地准备好。
　　但是，看着身边男人可靠的身影，云雨晴心中泛起一丝丝甜意的同时，也不由自主地朝着申昊宇的方向更靠近了一点，最后到了电梯内，只剩下了她和申昊宇两个人，电梯的门刚刚关上云雨晴就搂住了申昊宇的胳膊。
　　“雨晴，咱们不是说好了在公司里的时候要保持距离的吗，你难道都忘了？”
　　申昊宇脸上带着苦笑问，他其实并不反感这么做，但一切行为都要区分场合，如果此时有外人在场，那么两人现在这副标准热恋情侣的模样就是最好的样本了。
　　“我就抱这么一会儿，有人进来了我就松手。”
　　云雨晴低声说道，她不是忘记了约定，而是实在忍不住了。
　　听到这个答案的申昊宇也不好再说什么，好在不知是否是因为午休的原因，两人乘坐的电梯一路上没有遇到任何阻碍，很快便到达了一楼，又顺利地通过了没有几个人的大厅，最终，他们在一家装修很棒价格也水涨船高的小餐馆坐下了。
　　“雨晴，你最近是不是经常会发呆啊？”
　　坐在小餐馆的圆桌旁，申昊宇一边放下菜单一边问出了这个问题。
　　“啊？我有吗……”云雨晴反驳着，声音却变得越来越小。
　　她很清楚自己最近一段时间因为某件“私事”而在上班时注意力不集中，但该做的工作她都好好地完成了，申昊宇之前也没有提过这件事，所有她还以为自己的异常没有被对方发现。
　　“你是不是身体不太舒服啊？”
　　“没有，我挺好的……”
　　“有不舒服就说出来，不要勉强自己，好不好？”
　　“我真的没事的……”
　　看着男人脸上关切的表情，云雨晴的心中泛起一阵暖意的同时又有些不好意思，有那么一瞬间，她想要把心中的一切都说出来，但理智最后还是拦住了这个想法，云雨晴知道现在还不是时候，虽然她相信面前的这个人不会说出让自己失望的回答，但一抹阴影一直停留在她的心底，让她不由得保持谨慎。
　　“算了，等以后再说吧。”
　　见云雨晴不愿意说，申昊宇也没有坚持问下去。
　　他摆了摆手，然后换了一个话题道，“这个周末，陪我出一趟门好吗？”
　　云雨晴一愣，开口道：“出门？”
　　“对，有一件事情，虽然我已经办的差不多了，但我觉得最后做决定的时候还是咱们一起比较好。”
　　申昊宇说着，掏出了手机，“给你，这是我到现场拍的照片，你先看一下。”
　　云雨晴接过了手机，她发现那些照片全是在室内拍的，有客厅，有厨房，当然也有卧室。
　　这些照片里的家具都是崭新的，显然这些房间都是新房，看到这里，云雨晴已经明白申昊宇想要说些什么了。
　　“我就拍了那么多，还有几个比较不错的房子我还没去看，我想这个周末咱们俩一起过去，然后再做决定。”
　　申昊宇继续说着，“我的想法是最少有两室一厅，现在这房间太小了，住我一个人还凑合，但两个人一起就太挤了，连东西都放不开。你现在不还有一些行李寄存在你原本的房东那儿吗？我打算在这个月底之前把新房子给找好，然后咱们搬家，直接把你的东西和我的东西都搬到新家里去，到时候咱们可以留一间房间专门当书房，然后在重新布置一下……哎，你怎么了？雨晴？你没事吧？”
　　云雨晴已经捂住了脸，她垂着头，肩膀一颤一颤的抽动着，显然正在哭泣。
　　见此情形，申昊宇有些慌了神，搬家这个计划他的确是今天才跟对方说起的，但他之所以会一直藏着也是有制造一个惊喜的心思，却没成想造成了“反作用”。
　　“雨晴？你怎么了，跟我说话啊？”
　　云雨晴吸着鼻子，她用力地揉着眼睛，抬起头看向申昊宇，但还没等她开口说出第一句话，哽咽的声音就再次堵住了她的喉咙，和眼泪一起让她好不容易稳定下来的情绪再次跌宕起来。
　　云雨晴哭了，但这并非是悲伤，而是极度喜悦的泪水，她是喜极而泣的，她没有想到在自己还在悄悄打算着这件事的时候，面前的这个人——她的男人却已然做出了实质性的决定。
　　她好高兴，人生第一次，她的泪水因为喜悦而不断涌出她的身体。

第8章 儿子的面子和孙子的面子
　　“我……我没事，我不是在哭，我是高兴……真的，好高兴。”
　　云雨晴一边擦着眼泪一边说着，她竭尽全力在向申昊宇露出笑容，但如断了线的珠链般不断滑下脸庞的眼泪却让她此刻的笑容显得格外令人心疼。
　　申昊宇叹了口气，他起身挪到了云雨晴的身旁，然后不由分说地将她紧紧地搂在怀中。
　　“想哭就哭吧，没事的，有我在呢。”
　　申昊宇用轻柔的语气说着，同时用手抚摸着云雨晴的后背，平复着她的情绪。
　　或许是因为得到了许可，云雨晴真的将脸埋进了申昊宇的胸口，并且不再压抑自己的哭声。
　　唉……
　　申昊宇轻轻地拍着云雨晴的身体，感受着她的颤抖，也感受着她那颗脆弱的心。
　　其实很早以前申昊宇就有所感觉了，云雨晴虽然表面上显得十分活泼开朗，行事风格大胆的同时甚至还带着一丝泼辣的气息，在某些方面的开放程度更是连他都自愧不如。
　　但真实的云雨晴却是一个十分纤细、十分柔弱的女孩，她表面上的活泼与主动更像是一层外壳，而只有剥开了这层外壳，才能触碰到她真正的心意。
　　虽然云雨晴自己从来都没有宣扬过，但透过她那些对过去的回忆与讲述，申昊宇大致明白了云雨晴是出生在一个单亲家庭的，而与她相依为命的母亲也在几年前因病离世，虽然她的身边还有一位虽没有血缘关系却胜似亲人的邻居“阿雅”在照顾她，但因为某些原因，她和“阿雅”也发生了一些事情，而这个事情的结果就是云雨晴独自一人来到了这座对她而言完全陌生的城市，在21岁这个很多同龄的人还没有离开学校的年龄被迫地开始了自己一个人的独立生活。
　　这还完全只是一个孩子啊……
　　申昊宇在心中叹着气，尽管在和云雨晴的相处中他经常会忘记二人之间的年龄差异，但事实却是不容更改的，每当遇到这种重要的场合他都会猛然发觉自己和云雨晴之间的隔阂，这不仅仅是年龄上的，还有某些更深层的、更让他不愿去面对的存在。
　　自己，真的能给她带来幸福吗？
　　这已经不是申昊宇第一次质问自己这个问题了，而之前的每一次他都逃避了回答，但这一次，他不会再逃了。
　　因为这已经不再是一个“问题”，而是一种责任。
　　时间一分一秒的流逝，就这样在申昊宇内心的天人交战中，云雨晴的情绪逐渐稳定了下来。
　　她已经不再哭泣了，但仍然把头埋在申昊宇的怀中不愿意抬起来。
　　“雨晴，差不多了吧，起来吧。”
　　申昊宇拍了拍她，用哄小孩一般的语气说着，“咱们现在可不是在家里，旁边好多人可都在看咱们俩呢，快起来。”
　　申昊宇不说还好，一听到自己已经被围观，云雨晴的头立即埋得更深了。
　　“好了好了，我骗你呢，快点儿起来。不然一会儿咱们点的菜上来了被人看到这副模样可真的要被说闲话了。”
　　申昊宇费了好一番口舌，云雨晴才终于愿意从他的怀里离开。但她立即又搂住了申昊宇的胳膊，似乎一刻都不愿意和申昊宇分开。
　　“你呀，怎么还跟小孩子一样，快把手松开，被人看见是要笑话的。”
　　如果放在平时，最讨厌被申昊宇当初小孩子对待的云雨晴肯定会立刻反驳他的话，但今天的云雨晴却好似已经认命了一般，她甚至更加用力了些，嘴里还在小声嘟囔着：“小孩又怎么了？反正我就是比你小，反正你一直都把我当成小孩，那我就不松开，反正我是都是小孩了。”
　　“唉……你呀你呀。”
　　申昊宇无奈地摇了摇头，既然云雨晴都已经做到了这一步，他也没有什么更好的办法了。
　　好在像他们这样两个人贴在一起吃饭的情侣也不算少，来来往往的人流之中，他们这一对老＋青的组合也不显得那么醒目了。
　　不一会儿，菜上齐了，但云雨晴的心思却明显没有放在吃饭上，她一直用一只手搂着申昊宇的胳膊，另一只手拿着筷子却一直不伸向盛菜的盘子，而是在饭碗里拨来拨去，显然是另有心事。
　　而被她搂住胳膊的申昊宇也没能吃下去多少，原因也很简单，他是右手被搂着，但他又是个右撇子，被搂住的右手很难伸出去夹菜，他只能跟云雨晴一样，对着一碗白米饭翻来覆去地做文章。
　　“我说，雨晴啊，你也差不多该松开我的手了吧，你现在这副样子我连筷子都拿不了了，有什么事情咱们等吃完饭以后再说好不好？”
　　云雨晴似乎这才意识到了自己在做什么，但她似乎不是很愿意答应男人的这个“要求”，而是提出了一个在她眼里更加“合理”的解决方案。
　　“那我喂你吃好了，你想吃哪个，告诉我我帮你夹。”
　　申昊宇愣了一愣，有那么几十秒，他居然真的在考虑被云雨晴喂饭是什么样的感觉。
　　但他马上赶走了这些邪念，正色道：“这怎么行？咱们现在是在外面，是在公共场合，这种事情在家做做也就……咳咳，总之不行，你也别缠我了，不行就是不行。”
　　云雨晴虽然还有些不甘心，但申昊宇的态度表明以后她还是顺从了男人的想法。
　　申昊宇终于“重获自由”，一阵酒足饭饱之后，他发现云雨晴面前的饭碗还是那副没有怎么动的样子，手上的筷子也已经放到了一边，取而代之的是不挺滑动的手机。
　　“先把饭吃完再玩手机吧。”
　　申昊宇本想提醒云雨晴一下午饭的重要性，但云雨晴却直接把手机举到了他的眼前。
　　“我这几天……其实都在忙着查这个东西。”
　　在云雨晴略带羞涩的解说声中，申昊宇定睛看清了手机屏幕上的那些小字。
　　具体来说，这是某个搜索网站某个词条的截图，但真正让申昊宇感到惊讶的还是搜索窗口内留存的那个结果。
　　“领结婚需要准备什么手续？”
　　申昊宇差点儿把嘴里的米饭喷了出来。
　　这……他以为自己想得已经够超前了，却没成想云雨晴想得更激进，都已经快进到去民政局领证这一步了。
　　“我查过了，民政局离咱们家不远的，而且他们周六上午也上班。所以……”云雨晴在说出这番话的时候眼睛根本没有去看申昊宇的方向，她的耳朵都已经羞红了，手里握着的筷子也在一颤一颤的发抖。
　　“唔……这个吗。”
　　申昊宇有些措手不及，他没有想到云雨晴会这么突然地提出这个要求。
　　而随着他的犹豫，云雨晴的脸色也骤然变得暗淡起来，但她并没有发脾气，而是用十分轻柔地语气道：“没事，可能是我太着急了。那这事就当我没说过吧……”
　　看着情绪骤然低落下来的云雨晴，申昊宇无奈地笑了笑，然后开口道：“我不是不同意这件事。我只是觉得这么重大的事情还是要慎重一些，而且……在领证之前，我还有一件事要做，不对，应该是必须做吧。”
　　“什么事？”
　　“我想把你介绍给我父母。”
　　关于自己这么多年一直单身的原因以及几段失败的相亲经历，申昊宇都是有和云雨晴说起过的。
　　但只有一件事他有所保留了，那就是他的父母在这方面对他施加的压力，以及不堪重压的他已经有一段时间没有跟家里联络过的事实。
　　“虽然……我家二老都说过不在乎我找一个什么样的对象，只要我能结婚就好。但他们一直都很关心我的终身大事，甚至可以说是操碎了心，所以我希望在去民政局之前还是介绍你跟他们认识一下比较好。”
　　云雨晴也这才想起自己还有“见家长”这一关没有过，而这一关卡的难度或许比她至今以来经历过的任何一关都要高。
　　“那……他们不会不同意吧？”
　　“这个嘛……”申昊宇本来是想马上回答不会的，但他仔细一想，自己和云雨晴之间毕竟差了那么多岁，两人认识的时间也不算长，对于自己的父母能否接受一个年龄这么小的儿媳妇这件事申昊宇还真的没有十足的把握。
　　而见到他犹豫不决的样子，云雨晴脸上的担忧立即就变成了害怕，无数电视剧里曾经出现过的婆媳相处的桥段与画面顿时塞满了她的脑袋。
　　“不过，我觉得你其实没什么要担心的。”
　　申昊宇见状赶忙解释了一番，“我家二老都已经退休好几年了，老实说他们俩现在最想看到的可能不是我结婚，而是我的下一代……也就是他们的孙子孙女。他们俩其实特别喜欢小孩子，所以你应该不会被他们怎么样的，最多……最多也就是我需要解释一下罢了。”
　　“解释？”
　　“嗯……”说真的，申昊宇完全没有想好该怎么解释。
　　虽然他和云雨晴之间的关系是以云雨晴的主动而开始的，但他不可能把这些话解释给自己的父母听——那二老估计也不会信就是了，他们只会觉得是申昊宇这头老牛啃了嫩草，甚至一些更严重的想法，总之一想就让申昊宇感觉头大。
　　但看到云雨晴脸上那紧张中又带着一丝期待的表情，申昊宇心中的纠结又转瞬间烟消云散了。
　　算了，车到山前必有路，总会有办法的。
　　“没事，反正他们喜欢孩子，就算不给我这个儿子面子，孙子的面子他们肯定是要给的，到时候直接把孙子抱回……啊。”
　　申昊宇眼睁睁地看着云雨晴的耳朵尖从粉白变成鲜红，他这才意识到自己刚才说出来的话对于身边的女孩来说是多么的具有“刺激性”。
　　“那个，我瞎说的啊，你别在意……”
　　但云雨晴却抓住了申昊宇的手，不愿意让他离开。
　　云雨晴的手很热，很软，她似乎出了很多手汗，掌心中间的触感有些湿漉漉的，但她握住申昊宇手的动作很用力，透着一股发自内心的坚决。
　　“你，真的是，这样想的吗？”
　　申昊宇看着云雨晴那双同样湿漉漉的眼睛，心中也逐渐燃起一团火焰。
　　而就在这个时候……
　　“嗡嗡，嗡嗡！”
　　一阵嗡鸣声打破了气氛，也让不知不觉中沉浸于二人世界的申昊宇与云雨晴同时醒来。
　　“我，我的电话响了。”云雨晴有些手忙脚乱地掏出手机，而申昊宇也颇感尴尬地端起了水杯开始大口大口地喝水。
　　刚才的气氛实在是太危险了，他差点儿就在这里、在这家人来人往的餐馆里说出了最难为情的话，真的是太危险了……
　　申昊宇放下已经空掉的水杯，同时下意识地看向了云雨晴的方向。
　　而这一看，他才发现云雨晴正拿着手机发愣，见到他转过头后更是马上投来了求助的视线。
　　嗯，这是怎么了？
　　申昊宇本以为云雨晴在询问能不能接这个电话，他当然没有意见，于是开口道：“谁的电话啊，你不想接的话就挂了吧。”
　　但云雨晴却没有回答，只是继续看着她，似乎有些不知所措。
　　“怎么了？是什么骚扰电话吗？”
　　申昊宇凑了过去，从云雨晴手中的手机屏幕上，他看到了这个来电的名字。
　　“阿雅”。

第9章 来自她的邀请
　　云雨晴握着手机，眼睛却一直看着一旁的申昊宇。她完全没有想到阿雅会在这个时候给她打来电话，而两难的选择也摆在了她的眼前：
　　接，还是不接？
　　“你不打算接吗？”
　　申昊宇突然开口问道，他注意到了云雨晴此刻的犹豫，但他并不清楚云雨晴犹豫的原因。
　　他看着表情纠结的云雨晴，似乎明白了什么，然后他开口道：“不用在意我，接电话吧，或者我回避一下？”
　　“不是，我不是这个……”这才明白男人误解了自己的意思的云雨晴想要解释清楚，但也就在这个时候，电话的铃声消失了。
　　手机的屏幕上，“阿雅”的名字下面，只留下了“未接通”三个格外刺眼的汉字。
　　申昊宇与云雨晴一并沉默了，两个人同时注视着手机的屏幕，直到屏幕熄灭变成一片漆黑。
　　“你不想接她的电话吗？”
　　先打破沉默的是申昊宇，他其实并不清楚云雨晴与这个神秘的“阿雅”之间到底发生了什么，但刚才发生的一幕幕中云雨晴的表现都让他隐隐约约得出了上面的这个结论。
　　而对于申昊宇直白的询问，云雨晴用拼命摇头的方式来回答。
　　“我不是不想接……我只是，还没想好。”
　　“没想好？”
　　“嗯，其实……”云雨晴抬头看了申昊宇一眼，似乎有些犹豫该不该把后面的话说出来。
　　但她最终还是下定了决心，对着申昊宇开口道：“其实阿雅并不知道我们之间的事情。”
　　“啊？”
　　申昊宇微微一愣，云雨晴的说法让他感觉有些奇怪，就好像她和自己交往这件事理应得到阿雅的同意一般。
　　但他转念想起了阿雅在云雨晴心中特殊的地位，撇去云雨晴曾经对阿雅有过超出友情和亲情的感情这件事不谈，一直都在照顾云雨晴的阿雅对于云雨晴的意义可能早就不是一般的邻居或者朋友了，云雨晴自己也说过她在这世界上只剩下了“阿雅这一个亲人”，所以她要把和自己在一起的事情向阿雅汇报一下也并非是什么太违背常理的事情。
　　但接下来云雨晴出口的那些话还是让申昊宇差点儿惊掉了下巴。
　　“我刚进公司的那段时间几乎每天晚上都要给阿雅打电话的，阿雅也每次都会在电话里问我过得怎么样，有没有遇到什么有趣的人，然后……我就跟她提起了你。”
　　云雨晴在说出这番话的时候头埋得很低，她不敢去看申昊宇的眼睛，一抹羞涩的红晕也悄然爬上了她的脸颊。
　　“可能是我提起你的时候太刻意了吧，总之阿雅很快就把你记住了，从那以后，几乎每次打电话阿雅都会问我有关你的事情，比如你今天都做了什么，有没有跟我说过话，还有我对你的想法有没有变化之类的……”
　　说到这里，云雨晴的脸变得更红了，而申昊宇也想起了两个人刚刚认识但还没有确认关系的那段时光，想起自己当时和云雨晴的暧昧都被以书面报告一般的方式每天知会给一个第三人，他的脸上也不禁有些发红。
　　“其实，一开始的时候我是不打算向你表白的。”
　　云雨晴说着，嘴角流露出一丝淡淡的苦涩，“那个时候的我……你也知道的，前台部，还有那个和我一样从之前的公司离职的女孩的事情，总之那个时候的我心里很乱，我怕把一切挑明反而会让你拒绝我，毕竟那个时候我的身上还缠着那么多谣言，而你的身份也比较敏感。”
　　“但是是阿雅劝了我，她让我不要逃避，让我主动地对你说出我的想法和感情。”
　　“她让我直接去问你，问你对我到底是怎么看的，她告诉我感情这种东西不是一个人能解决的，只有彼此的想法互相知晓，才能得出最后的答案。”
　　“然后，我就去问你了……”
　　云雨晴有些说不下去了，她回想起了那个最初的晚上，回想起了她与申昊宇在酒精的催化作用下忘乎所以的一切。
　　而申昊宇显然也想起了一样的回忆，他捂住嘴轻咳了两声，以此掩饰自己的尴尬，但略带颤抖的嘴角还是暴露出他此时的心境。
　　“那个，能让我问一个问题吗？”申昊宇突然开口道。
　　云雨晴点了点头。
　　“那天晚上在酒店里的事情……也是她让你做的吗？”
　　听完申昊宇的话，云雨晴先是愣了片刻，然后脸唰的一下变得更红了。
　　“不是！那不是阿雅教我的，你别瞎说！”
　　云雨晴有些慌张地解释着，“阿雅她一直都在叮嘱我不要太冲动、不要做傻事的。她到现在都还不知道我跟你那天晚上是一起过的夜，我到现在都没敢告诉她……”
　　“这样啊。”申昊宇大致明白了，“那就是说那天晚上都是你自己的想法喽？”
　　“那不是因为喝了酒吗！我，我喝醉了，所以才……”看着申昊宇脸上的表情，云雨晴顿时明白自己被捉弄了，直接气急败坏地掐了他一下。
　　“哎呦！你还真掐啊？”
　　“谁让你拿这件事开我玩笑的？”
　　“好吧，我知道错了……所以你还没说你为什么不愿意接阿雅的电话呢。”
　　“那是因为……”云雨晴的讲述从这里开始变得断断续续，她的思绪也跟话语一样飘忽不定，好在申昊宇对于云雨晴的了解程度已经到了可以通过只言片语猜出她要表达的本意的水平，因没几分钟后申昊宇终于弄清楚了有关拒接电话的真正原因。
　　简单地说，这还是云雨晴自己还没有做好准备去面对阿雅的问题。
　　两人的关系正式确定之后，云雨晴其实是有再给阿雅打过几次电话的，但在这些电话里她都下意识地绕开了有关申昊宇的话题，而阿雅也真的没有再提起过，显然，这是因为阿雅误以为云雨晴的告白失败了，所以为了“照顾云雨晴的情绪”才选择了顺着云雨晴的意思对这件事只字不提。
　　但云雨晴的问题并非告白失败，而是她无法向阿雅交代为何她与申昊宇之间的关系会在一夜之间“突飞猛进”。
　　特别是在那个晚上她和申昊宇发生过关系后，出于避嫌心理的申昊宇在很长一段时间都是绕着云雨晴走的，而被“冷落”的云雨晴还以为自己被抛弃了，于是乎又做出了之前那次借着送材料的机会直接来到申昊宇的办公室内与他对峙的那一幕。
　　“所以你不知道该怎么跟阿雅说的就是这件事吗？”
　　“嗯……”云雨晴面色沉重地点了点头。
　　“噗！”
　　“你笑什么啊？”
　　“没……我就是笑，这明明是一件挺简单的事情，你之前也说过了阿雅并不是反对你跟我在一起，那要做的事情岂不是很简单吗？”
　　“你不知道，阿雅可是很传统的，她每次跟我提起‘男朋友’这三个字都会对我强调一遍婚前性关系的危害以及生理卫生常识，听得我耳朵都起茧子了，咱们俩的事情在我们看来可能没什么，但在阿雅眼里说不定就不是这个样子了。”
　　“那又如何？反正咱们已经把生米煮成熟饭了，她就算是反对……你会听她的话吗？”
　　“唔……”申昊宇的一番话，短短数字就把云雨晴逼近了左右为难的境地。
　　“或者这样，让我来跟她说。”
　　“哎？”云雨晴看着申昊宇，似乎有些没弄明白他话的意思。
　　申昊宇伸出手，他让自己的手与云雨晴十指交扣，用这样的方式来让对方的情绪平静下来。
　　“其实吧，我早就想和你口中的这位阿雅好好谈谈了，她是你最亲近的人是吧？你之前也说过，她对你就像是真正的妹妹一样，你也把她当做真正的家人，所以我想，咱们俩的事情都已经走到这一步了，不好好的跟她汇报一下也不是个事。”
　　申昊宇看着表情逐渐缓和下来的云雨晴，口中继续道：“刚才我也说了吧，我想带你回老家，让我父母见见你。虽然你的母亲已经去世了，但我觉得还是有必要向你剩下的亲人介绍一下我的，特别是阿雅……按照你的说法，我们能在一起还有她的一份功劳在，那我就更要见她一面了，我要当面谢谢她。”
　　云雨晴沉默了片刻，她看着申昊宇的眼睛，开口道：“你真的是这么想的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　云雨晴又犹豫了一会儿，她的嘴角翘了翘，道：“好吧，我会把这些话说给阿雅听的。其实我不觉得阿雅会对你发脾气，对她来说你毕竟还算个外人，所以她可能会对你特别客气，但是我……啊，一想到阿雅生气的样子我就觉得害怕。”
　　申昊宇哑然一笑，道：“怎么，难道你以前经常让她生气吗？”
　　“也不是经常啦，就是……唉，跟你说了你也不懂，不亲眼看到是不会明白那种感觉的。”
　　云雨晴捂着自己的脸用苦闷的语气道，而一旁的申昊宇见此情形，决定更进一步。
　　“那就这样，你只要打个电话就好，剩下的事情我来跟她说。”
　　“这样……行吗？”
　　“为什么不行？反正那些事情都是咱们一起经历过的，她既然是你的家长，那她一定也会有不少的问题要问我吧，正好抓住这个机会，我来一次性对她解释清楚。”
　　“那好吧，希望她能听得进去。”云雨晴说着，她还是有些担心。
　　“放心吧。好了，赶紧吃菜吧，上来这么久都快放凉了，抓紧时间，一会儿午休时间就要结束了。”
　　在申昊宇的提醒下，云雨晴才意识到自己已经面对着一桌美味佳肴却一筷子都没动好久了。她赶忙放下手机起筷子，但也就是在这个时候——
　　“嗡嗡，嗡嗡。”
　　她的手机又响了起来，而且这次出现在屏幕上的名字依旧是“阿雅”。
　　云雨晴拿起了手机，看向了申昊宇。
　　申昊宇则连连挥手，示意她接通这个电话，但她还是有些犹豫，在停顿了几秒钟顺便又做了个深呼吸之后，云雨晴才按下了接通电话的绿色按钮。
　　“喂。”
　　“晴晴？是你吧……哎，是你就好，刚才你在干什么呢，不接我的电话不说，我发了好多条微信你也没有回。”
　　“啊，这个……我刚才跟一个朋友聊得太开了，所以忘记去看手机上的消息了。”
　　电波另一端的阿雅叹了口气，开口道：“那好吧，看来我在你心中的地位已经下降到接不接电话都无所谓的程度了，行吧，我知道了。”
　　“我不是这个意思啊！阿雅，你别误会了！”
　　“呼呼，我知道，我就是逗逗你。”
　　云雨晴这才松了一口气，而这个时候申昊宇已经坐到了云雨晴身旁，随时准备按照他刚才说的那样接替云雨晴来讲这个电话。
　　但云雨晴摆了摆手，她还想要先努力一番。
　　“那个，阿雅，你给我打电话是有什么事情吗？”
　　电话的另一头，阿雅也有些不好意思地道：“其实也没什么太大的事情，就是有几个时间要通知你一下。”
　　片刻后，申昊宇和云雨晴同时听到了这样一句话：
　　“你……能来参加我的婚礼吗？”

第10章 你愿意陪我一起去吗？
　　“你能来参加我的婚礼吗？”
　　当阿雅的这句话从听筒里传出来的时候，云雨晴有些不敢相信自己的耳朵。
　　有那么一瞬间，她感觉自己的身边突然变成了真空一般的存在，所有的声音都在一瞬间消失了，她无法活动自己的身体，甚至无法呼吸空气，仿佛她的思维也在这一刻凝滞，整个人都变成了一座雕塑。
　　直到——
　　“嗯？雨晴，你没事吧？”
　　云雨晴浑身一颤，她下意识地将视线转向了声音传来的方向，而也就是在这个时候，她才恍然意识到——
　　她并非独自一人，在她的身边还有另外一个人在陪着她与她共同面对这一切。
　　“雨晴，你还在听吗？”
　　另一边的听筒里也传来了阿雅关切的声音，而这两个来自不同的人却带着同等的关切的声音合力打破了云雨晴周身的“真空”，她终于重新感觉到了自己的身体，也重新恢复了呼吸的能力而那些其他的声音也回归到了她的世界中，冲散了骇人的死寂，让嘈杂重新灌满了她的耳朵，也让真实的感觉重新回到她的身体。
　　“我在，我还在听呢，阿雅。”
　　云雨晴握着手机，语气平静地仿佛刚才什么都没有发生过一般。
　　“你没事吧，雨晴，我怎么感觉你的声音有点儿奇怪？”
　　云雨晴的嘴角顿时一抽，她捂住了自己的嘴，不让自己再发出更多的声音。
　　果然，还是瞒不过她吗……
　　是啊，怎么可能瞒得过呢，那可是阿雅啊，她曾经最爱最爱的、也是曾经最爱最爱她的阿雅啊。
　　正当云雨晴正因为自己的心事被看穿而陷入动摇之际，一只手，一只粗壮而有力的手伸了过来，扶住了她摇摇欲坠的身体。
　　云雨晴抬起头，茫然的双眼对上了申昊宇那充满着关切与担心的眼睛。
　　“你没事吧？”
　　似乎是怕打搅到云雨晴和阿雅的通话，申昊宇的这句话说得很小声，到后半几乎是用嘴型在表达意思，但这话中所蕴含的关心与支持却不受声音的束缚，毫无保留地渗入到云雨晴的身体之中。
　　而也正是这股力量支撑着云雨晴，让她重新恢复了平静。
　　“恭喜你，阿雅。”
　　云雨晴说出这句话的时候语气很平静，她是真的发自内心的在祝福自己最好的朋友，而她的这份平静也传递到了电话另一端的阿雅心中。
　　“谢谢你……雨晴。”
　　听到阿雅的感谢的那一刻，云雨晴思绪万千。
　　其实从她选择离开家乡、离开阿雅的身边的那一刻起，她就已经想到会有这一天了，毕竟这就是她选择离开的最直接的动机与原因：阿雅要结婚了，阿雅要去寻找自己真正的幸福了，而这份幸福是她给不了的，甚至她的存在本身就会变成阿雅追寻个人幸福的阻碍，所以云雨晴离开了，带着不甘，带着痛苦，带着对阿雅最真心的祝福离开了。
　　也就是说，刚刚云雨晴对阿雅说出的那句祝福其实早在几个月前她就已经想好了，只是这么简单的一句话她却用了几个月的时间，直到经历了那么多的变故，直到她的生活发生翻天覆地的改变，直到她的身边有了他……
　　她才真正能够说出来。
　　这句话，意味着云雨晴与过去的自己彻底的告别。
　　她不再是过去那个偏执、青涩、执拗甚至有些极端的云雨晴了。现在的她更加成熟，她已经明白了自己想要什么，也在为此不懈努力。
　　所以她发自内心地祝福阿雅，祝福她重新找到属于自己的幸福。同时，她也发自内心地祝福自己，希望自己能够如愿以偿地将幸福握在手中。
　　“说真的，雨晴……在打这个电话之前，我以为你的反应会更激烈一点儿呢。”
　　听到阿雅用调侃的口吻这么说道的云雨晴也笑了，其实这一点对于她自己也是一样的，她原本也以为自己在听到这个消息的时候会更激动一些。
　　但是，现在的她却是这样平静，她比自己想象中的更容易便接受了这个事实，而这些都离不开她身边的申昊宇的作用。
　　“怎么，难道你要听到我哭着喊着‘阿雅你不要嫁人’才觉得满意吗？”
　　云雨晴用同样的调侃口吻回答着，同时对一旁因为不知道谈话的内容而一直满脸茫然的申昊宇眨了眨眼睛。
　　“哈哈，那倒不至于，但怎么说呢……谢谢你，雨晴。在打这个电话之前我的心里其实一直都挺不安的，现在听到你愿意来，我真的挺高兴的。”
　　云雨晴轻笑着，她能听出阿雅的声音里蕴含着的发自内心的喜悦与释然，这份喜悦也同样感染了她，让她也发自内心地露出笑容。
　　“对了，婚礼的时间具体是几号啊？”
　　“啊，我一会儿发给你，你看我，太高兴了都忘记这些事情了。”
　　“没事，我肯定会去的，我不只要去还要当你的伴娘，这个位置你必须留给我啊，谁都不能跟我抢！”
　　“好好好，伴娘的位置肯定是你的，放心吧。”
　　随着对话内容的逐渐欢快，云雨晴的心情也完全放松下来。而这时，她却不经意地扫到了一旁的申昊宇脸上那副依然茫然的表情。
　　啊……差点儿把他忘记了。
　　云雨晴的心中突然生出了一个念头，而一想起这个念头她的心跳就开始加快，呼吸也下意识地变得急促起来。
　　“那个，阿雅。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我……能再带一个人去参加你的婚礼吗？”
　　电话那边的声音停顿了几秒，再次响起时阿雅的调门骤然提高了八度：“谁？你说你要带谁？”
　　“用得着这么一惊一乍的吗？”
　　云雨晴缩了缩脖子，她突然有些不敢去看申昊宇的脸，于是她稍微侧了侧身，背对着申昊宇继续讲道，“我……有男朋友了，我想带他一起去参加婚礼，顺便也介绍他给你认识一下。”
　　阿雅说话的音调终于降了下来，但她的声音依旧很兴奋：“你男朋友？你终于有男朋友了？是谁啊？是不是之前那个你的上司？你终于成功把他勾搭上了吗？”
　　“什么叫勾搭啊？阿雅，你再这么说我可生气了啊！”
　　“行行行，我不这么说了，所以是那一位吗？哎呀，你赶紧说啊，我都要急死了！”
　　云雨晴的脸色有些发红，她扭捏了一阵，最终还是用刻意压低的不想让一旁的人听到的音量道：“是……”
　　“哎呀，雨晴，我的小晴晴，恭喜恭喜，太好了太好了。”
　　云雨晴的脸色因为电话那边阿雅的夸张反应而变得更红了，她用不满的语气开口道：“用，用不着这么激动吧，难道我有男朋友对你来说就是那么意外的事情吗？”
　　“是啊……哎哟，我的肚子笑得好痛。”阿雅的声音里依旧带着笑意，“说实在的，雨晴，我还因为你会介绍一个女朋友给我认识呢。”
　　“哈？”
　　云雨晴的音调骤然拔高，也瞬间引来了一旁的申昊宇的注意。
　　她这才意识到自己的声音太大了，再对自己的男朋友做出一个抱歉的表情后，她从座位上站来起来，一边走向餐馆外一边对着电话道，“阿雅，你到底把我当成是什么了？”
　　“一个不好好去喜欢男人非要说自己喜欢女人的麻烦人物呗，还能是什么啊？”
　　“我，我可不是随便什么人都喜欢的，我只对你一个人说过那种话诶！”
　　“是吗？我可是见过你的身边还有别的小姑娘啊，比如你在学校的时候经常在一起的那位。”
　　云雨晴的脸顿时一红，她本以为自己已经忘记了，但阿雅的话又勾起了那段她最不堪回首的回忆。
　　“那，那都是以前的事情了好不好，我现在已经变了，我已经跟以前不一样了。”
　　云雨晴一边说着，一边回头望了一眼留在座位上的申昊宇。
　　是啊，她已经完全不一样了。
　　几个月前的她完全无法想象自己会接受一个男人，但如今的她已经不仅仅爱上了一个男人，更开始想着去追求更高的幸福了。
　　“嗯，我知道你变了。”
　　作为见证者，阿雅也承认了云雨晴的变化，但她的下一句话又把云雨晴拉回到了那种尴尬的气氛中，“不过你变得是有点儿快啊，虽然我一直都挺支持你去接触异性的，但你有男朋友的速度还是有点儿超出我的预想啊。对了，你们的关系到哪一步了啊？”
　　“什么哪一步啊……”
　　“别装傻，小色女，我还不清楚你的底细吗？”阿雅毫不留情地揭穿了云雨晴的伪装，“你该不会已经……”
　　“没有没有！你别瞎想！”
　　“你……喂，我有跟你说过要注意安全的吧，你可别……”
　　“啊啊，我这边有事要走了，先挂了啊！”
　　云雨晴急急忙忙地挂断了电话，她放下手机，只觉得自己的脸颊像是要烧起来一般。
　　而就在这个时候，申昊宇也从座位上离开推门走了出来。
　　“电话打完了吗？”
　　云雨晴转过身，看着申昊宇，点了点头。
　　“你……都跟她说了什么啊？我看你的情绪还挺激动的，不是吵架了吧？”
　　“啊？吵架？”
　　云雨晴愣了愣，这才恍然大悟自己刚才的样子的确有点儿像是在发脾气，她忙解释道，“没有，你误会了，我不是在跟阿雅吵架，就是，就是……”
　　云雨晴说不出口了，她真的不知道该怎么去向申昊宇解释这件事。
　　“没有吵架就好。”申昊宇说着，话锋一转进入了正题，“所以你都跟她说什么了？”
　　“啊……”云雨晴这才想起自己还没有对申昊宇解释整件事情的经过，“阿雅她……想要邀请我们参加她的婚礼。”
　　“婚礼？”申昊宇一愣，“她要结婚了吗？”
　　“我之前跟你说过的吧，我就是因为怕耽误她结婚才从她那里搬出来的，本来我们是住在一起的。”
　　云雨晴低下头，看着自己的脚尖，“其实我搬出来的时候有跟她赌气的成分，我觉得她要结婚这件事没有考虑我的感受。虽然她没接受我的表白，但她也没有赶我走，而是希望我们能和以前一样继续在一起生活，但我自己不太能接受这一点，所以我就瞒着她离开了。”
　　“现在，我已经想通了，阿雅应该得到属于她自己的幸福，我之前的想法……有点儿太自私了。”
　　在说这番话的似乎，云雨晴的眼睛是一直看着申昊宇的脸的，她把一些话藏在了心里没有说出来，但她希望申昊宇能够明白自己对他的感激之情。
　　“原来是这样啊。”听完云雨晴讲述的申昊宇点了点头，“所以你打算去参加她的婚礼吗？”
　　“当然要去啊，我可还预定了要当她的伴娘呢，谁也别想跟我抢这个位置！”
　　云雨晴兴致高涨地说着，她看着申昊宇，语气又突然变得舒缓而拘谨，“所以……你愿意陪我一起去吗？”
　　“我？”
　　申昊宇看着面色微红的云雨晴，突然明白了什么。
　　原来是这样，话说，这算是见家长吗？
　　可是在婚礼上“见家长”，这可真的是新奇到不行的体验。
　　不到一秒钟的时间，申昊宇已经做出了自己的决定。
　　而那个时候的他完全不知道，他的这个决定，会变成他日后痛苦的根源……

第11章 重逢（上）
　　一个星期以后，申昊宇与云雨晴踏上了旅途，他们的目的地是相隔不远不近的另一座城市，那里是云雨晴的家乡，也是阿雅的婚礼的举办地。
　　“原来你就是在这里长大的吗……”走出车站的申昊宇看着眼前似曾相识却又大不一样的景色，突然开口说了这么一句话。
　　“嗯？怎么了？”
　　“啊……其实我上学的时候经常来这里玩的，毕竟这里离我老家很近，也就是半个小时不到的车程。”
　　申昊宇的这番话让云雨晴的惊讶更深了，她看着申昊宇，眼中满是不解与茫然。
　　“我没跟你说过吗？”
　　申昊宇这才意识到自己遗漏了什么，“我是在隔壁的那座城市长大的，所以我对这里还算熟悉……嘛，虽然现在已经不熟悉了，这里的变化也太大了。”
　　“哎哎哎哎哎？”云雨晴惊讶地瞪大了眼睛，“我怎么一次都没有听你说过？”
　　“你也没有问过啊……”
　　“可是你知道我是在这里长大的吧？我之前跟你说过好几次我以前的事情，你那时候为什么不告诉我？”
　　“啊，这个是……”申昊宇不太想提起这个话题，这背后有两个原因：第一个是他的确忘记了这件事，另一个则是因为他某段不愿回想起的往事。
　　说起来，申昊宇最初对云雨晴产生印象的原因中就包含这么一条：他觉得云雨晴的长相和那个他曾经念念不忘的女人有那么一丝相像，但后面他就忘记了这件事，毕竟那已经是二十年前的往事了，即便在当时再刻骨铭心的印象历经二十年的时光冲刷都会最终变得模糊的。
　　“怎么了？你为什么不说了啊？”
　　“没什么好说的啊……啊，咱们快点儿出去吧，你看后面的人都上来了。”
　　“什么叫没什么好说的啊？喂，你等等我！”
　　女人的直觉果然是最敏锐的，申昊宇虽然只字未提那段他不愿回首的过去，但云雨晴已经敏锐地察觉到了什么。
　　从火车站里出来以后，她一直跟在申昊宇的身后，那如同实质的视线刺地申昊宇浑身上下都难受无比，虽然没有一句话的交流，但压力却已经重重地压在了他的心口。
　　最终，申昊宇妥协了。
　　“好吧，我告诉你，不过你要先答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“唔，不准生气。”
　　云雨晴的表情顿时变得古怪起来，但她的眼神中依然带着很大的疑虑，虽然男人的这番话颇有一番此地无银三百两的味道，但以她对申昊宇的了解，对方并不是会做出这种事情的人。
　　虽然他们在一起的时间并不算长，但云雨晴对于彼此之间的忠诚度还是很有自信的。
　　于是她开口道：“你先说，说完我再考虑要不要生气。”
　　“啊……行吧。”
　　申昊宇也想到了会得到这样的回答，实际上他也没有指望云雨晴会真的完全包容自己的一切，这不符合她的性格，也不符合他对于女孩的期望。
　　其实他就是事先想到了这一点才不愿意把这些往事说出来的，但现在他已经骑虎难下，唯有硬着头皮把这个话题继续下去。
　　“其实，我高中最后一年是在这里上的，当时因为我家里的高中不允许复读，所以我家里就替我走了关系把我安排到了这里的一所高中来复读，准备第二次高考。”
　　“但是……那时候的我心里想法其实和家里的期望完全不一样，我不想继续上学，我也不想复读，第一年的高考本来就是我故意考砸了的，为得就是让家里放我去外面闯荡，但结果却是他们各种跑关系非要让我重新考一年，为这我还跟我爸大吵了一架。总之，复读的那年我并不算是个好学生……最起码一开始的时候是这样。”
　　申昊宇娓娓地讲述，而云雨晴静静地听着，她没有开口打断申昊宇的话，起初对于男人的怀疑与猜忌也都在这一刻被纯粹的好奇心取代了。
　　她很想知道申昊宇的学生时代是什么样子，她对于这些发生在申昊宇身上的、发生在她出生之前的事情充满了好奇，因为那个时候的申昊宇与此时的她是同龄的，那是她完全陌生的——但也能找到更多亲切感的申昊宇。
　　“然后……我记得是刚开学没多久吧，我认识了一个人。”
　　讲到这里，申昊宇突然停住了。
　　“然后呢？”云雨晴追问道，她正在兴头上，根本无法接受这样一个突兀的结束。
　　“啊，咱们先叫车吧，你之前说婚礼是在哪家酒店来着，我看看远不……”
　　申昊宇还想转移话题，但云雨晴已经拦在了他的面前，一双大眼睛直勾勾地盯着他的脸。
　　“你为什么不继续说了？我还想听后续呢！”
　　“后面没什么好说的了啊……”
　　“为什么？因为你不想让我知道那些事？”
　　云雨晴的直觉再一次发挥了作用，她看着顾左右而言其他的男人，突然开口道：“那个人，是不是一个女人？”
　　“呃……”申昊宇无法回答这个问题，他不敢回答。
　　云雨晴顿时明白了什么，她开始感觉到有一股酸酸的感觉正在自己的心底蔓延，尽管她在一开始就猜到了这种可能——她甚至还设想过更极端更离谱的情况，比如申昊宇其实结过婚，甚至有了孩子，但真到了这一刻她还是无法接受这样的事实。
　　“你，现在还想着她吗？”
　　问出这个问题的时候云雨晴的语气很古怪，她的表情也很古怪，仿佛在刻意压制着什么一般，而这一切也都被申昊宇看在眼里。
　　完蛋，果然变成这个结果了。
　　申昊宇只能在心中露出苦笑，其实这就是他不愿意谈起这段往事的原因，但事已至此，他也只有尽量做出解释：“那都已经是二十年前的事情了……好吧，我承认，我还没有忘记她，毕竟她是我的初恋，但说真的我已经把她的名字和长相都忘得差不多了，我们真正在一起的时间只有不到一个月，然后她就突然消失了，我甚至连她真正叫什么也不知道。”
　　听到这里，云雨晴的表情突然发生了变化，她的注意力被男人所说的内容吸引住了。
　　“为什么？”
　　“哎？”
　　“你说她突然消失了……为什么？你们分手了吗？”
　　申昊宇闭上了眼睛，似乎沉浸在了那段逝去已久的回忆中，等他重新睁开眼睛的时候，瞳孔中依然只有茫然与惆怅：“我不知道，我们俩的关系其实一直挺奇怪的，可能在她看来我们根本不算是情侣吧，有的时候我也在想我们是不是真的在谈恋爱，她是不是真的喜欢我，毕竟她……有些特殊。但那个时候的我是真的喜欢她的，她比我大几岁，所以她很照顾我，和她在一起的时候我很放松，能够把那些烦恼全部丢掉，什么都不用想，只愿意和她在一起……我们大概就是这样的关系吧，然后突然有一天，我去找她的时候发现她搬家了，我去问了所有所有认识她的人，但他们都不知道她去了哪儿，我找了足足一个月，连学校都不去了，后来，我家里的人找到了我，他们以为我只是不适应那座学校的气氛，就又替我办了转学的手续，让我回老家去上学，我离开了这里，也放弃了去找她。”
　　申昊宇叹了口气，轻笑着开口道：“这都已经是二十年前的事情了啊……现在她肯定已经在别的地方成家了，说不定都当奶奶了，说不定就算是她站到我面前我都认不出来是她了。二十年，能改变的东西太多了。”
　　听完了申昊宇的讲述，云雨晴也陷入了沉默之中。
　　这个故事的结局多少有些出乎她的意料，而“二十年前”这个太过遥远的时间概念也让她有种听故事一般的不真实感。
　　而看着她的表现，申昊宇的心中也是有些忐忑，他其实并没有说出全部的事实，关于那个“她”，也就是他的初恋情人的身份与职业，他其实做了隐瞒，因为他觉得那并非最关键的内容，尽管很多人会因此而带上有色眼镜去看待一个人，但无论是过去还是现在，他都并不认同这种片面甚至是偏激的看法。
　　但是，申昊宇并不能确定云雨晴的看法与观点和他相同。
　　他也承认自己这种立场有爱屋及乌的成分，而这种作用在云雨晴的那边可能就是完全相反的恨屋及乌。
　　这件事情毕竟已经变成了回忆，如果不是云雨晴的追问他可能再也不会回想起这些细节了，而既然是回忆……
　　那就留在回忆里吧。
　　“车来了，我们走吧。”
　　云雨晴突然说了这样一句话，然后越过了申昊宇向前走去。
　　申昊宇紧赶了几步追上她，问道：“你没生我的气吗？”
　　“我为什么要生你的气？”
　　“额，因为……”
　　云雨晴突然停下了脚步，她伸出手，搂住了申昊宇的胳膊。
　　“我唯一会生气的是你不愿意告诉我真相。”
　　申昊宇表情一僵。
　　“但现在，你告诉我了，这就足够了。”
　　云雨晴说着，搂着申昊宇胳膊的动作变得更用力了，“其实我一直都挺害怕的，我把我所有的秘密都告诉了你，但我却不知道你在想什么，我不知道你的过去，我们之间……差太多了，你经历过的很多事情都是我根本听都没听说过的，我害怕，害怕我们不能在一起。”
　　“但现在，你愿意告诉我这些，让我觉得好多了。”
　　申昊宇露出苦笑，他不知道该如何向云雨晴解释，甚至连该不该做出解释他都无法抉择。
　　“行了，你也不用一直苦着脸了，我知道你还有挺多事情没跟我说的……谁让咱们俩差了那么多年呢。”
　　云雨晴一边说着一边拉着申昊宇向前走，她的语气重新变得欢快了起来，“但是没关系，我们的时间还多着呢，不就是二十年嘛，一眨眼就过去了。”
　　申昊宇微微一愣，他下意识地开口道：“你愿意一直陪着我吗。”
　　云雨晴的脚步又一次停下了，她没有说话，但站在她身后的申昊宇却看到她的耳根迅速被染成了鲜艳的粉红色。
　　“我，我可还没答应你呢……”
　　“答应什么？”
　　这次，轮到云雨晴动作僵硬了。她先是愣了一会儿，然后突然转过身狠狠地踢了申昊宇一脚。
　　“哎哟！你踢我干什么？”
　　“自己想去吧！大木头！”
　　“喂，你别跑啊，等等我！”
　　就这样，在经历了一小段插曲之后，二人还是顺顺利利地来到了他们的目的地，也就是即将举办婚礼的酒店。
　　但在下车以后，站在酒店门口的云雨晴却不愿意再往前走了。
　　“我有点儿害怕，我不知道该怎么去见阿雅。”
　　声音都在微微打颤的云雨晴如此说着，让申昊宇也有些不知该如何应对，而就在此时，一个身影却从酒店的大门里冲了出来。
　　这是一个女人，一个年龄在30岁上下、衣着颇有一番韵味的女人。
　　就在申昊宇与这名突然冲出来的女人四目相对彼此都不清楚对方的来历之时，一直都站在申昊宇旁边的云雨晴却突然动了，她躲到了申昊宇的身后。
　　而随着＼云雨晴的动作，方才还两眼茫然似乎在寻找着什么的女人也眼前一亮，直接冲向了申昊宇……
　　身后的云雨晴。
　　“雨晴？真的是你吗？”
　　熟悉的称呼让申昊宇恍然大悟，而与此同时，躲在他身后的云雨晴也认命一般站了出来。
　　“阿雅……”
　　云雨晴的话没有说完就已经被女人抱住了。
　　“雨晴，太好了，你终于回来了，太好了……”认出了云雨晴的女人声音中带上了哭腔，而云雨晴的表情也只维持了几秒钟，接着她也反搂住了女人的身体，用带着哽咽的声音回答：
　　“嗯，我回来了，阿雅。”

第12章 重逢（中）
　　云雨晴与阿雅紧紧地拥抱着彼此，相拥而泣的她们沉浸在久别重逢的喜悦与感伤之中，也让一旁的人不忍心打搅她们的二人世界。
　　申昊宇站在不远处默默地注视着云雨晴的背影，他知道阿雅的事情一直都是云雨晴的一个心结，方才云雨晴看到阿雅后不是上前与其相认而是先躲到他身后的第一反应也体现出了她对于这件事的纠结程度。
　　好在二女的感情终究超越了这些芥蒂，看着自己的恋人流出喜悦的眼泪，申昊宇的心中也生出一股暖心感。
　　而就在这个时候，他发现还有一个人也和自己一样默默地注视着拥抱着的二女。
　　那是一个身材颇高、年龄四十岁上下的男人，戴着一副金属边框的眼睛，面向与穿着都带着一丝颇为明显的书卷气。
　　戴眼镜的男人是跟在阿雅的身后从酒店大厅追出来的，起初步子颇有些着急，但在看到阿雅与云雨晴拥抱在一起后，他也和申昊宇一样停下了步子，并且也在密切关注着这一切。
　　似乎是注意到了申昊宇的视线，戴眼镜的男人将目光投向了申昊宇的方向。
　　申昊宇也不做躲闪，抬起手朝对方示意了一下，而戴眼镜的男人显然没有料到申昊宇会主动给自己打招呼，脸上露出略带惊讶的表情的同时也举起了一只手算是回应申昊宇的致意。
　　说起来申昊宇和云雨晴此行的目的是参加阿雅的婚礼，那这位难不成便是……
　　就在申昊宇于心中默默猜测戴眼镜男人的身份时，中间的阿雅与云雨晴终于结束了久别重逢之后的感伤，而在她们分开彼此的同时，话题也被自然而然的引到了在场的两个男人的身上。
　　“雨晴，我来给你介绍一下。”
　　阿雅的声音比申昊宇想象中的更加年轻，她朝身后招了招手，戴眼镜的男人便会意地走到了她的身旁。
　　“这位是郭阳，我的丈夫。”
　　戴眼镜的男人——郭阳露出十分标准的笑容，他并没有做出什么多余的动作，仅仅是朝云雨晴略微点头示意了一下。
　　“这位是云雨晴……之前我跟你介绍过的，我的好妹妹，最亲最爱的妹妹。”
　　云雨晴也点头回礼。
　　介绍完了彼此，阿雅的话锋一转，同时视线也指向了站在云雨晴身后的申昊宇：“雨晴，你不是自己一个人来的吧？那边那位是……”
　　没能云雨晴主动介绍，申昊宇已经走上前来，直接开口道：“我是申昊宇，雨晴的男朋友，幸会。”
　　说罢，申昊宇习惯性地伸出了手，或许是碍于一旁的丈夫，阿雅只是象征性地握了一下申昊宇伸过来的手，反倒是站在她身旁的郭阳十分直接而实在地握紧了申昊宇的手掌。
　　唔，挺有力的手，而且还有老茧……难道不是教书的老师而是常年奔波在外的工程师？
　　申昊宇于心中继续猜测着郭阳的职业，而直到他把手收回来，一旁的云雨晴才如梦初醒般意识到了什么，她并没有说话，只是伸手搂住了申昊宇的胳膊，而这一习惯性动作也全都被站在二人面前的阿雅与郭阳夫妇看在眼里。
　　“咱们先进去吧，雨晴，我带你们去看看房间。”
　　在阿雅热情地招呼下一行四人开始了移动，说起来云雨晴与申昊宇的房间就是阿雅提前订好的，这次的婚礼之行他们就只买了火车票，其他的一切都由阿雅安排全了。
　　虽然申昊宇觉得有些不合适但阿雅的盛情实在难却，也就是从这一刻起他才对云雨晴与阿雅之间的感情有多么深产生了一些具体印象。
　　到家酒店内，申昊宇却被迫与云雨晴分开了。
　　原因也很简单：重新见到彼此的二女实在有太多的悄悄话要说，阿雅直接把云雨晴带到了她自己的房间里，而可怜的两个男人则被留在了原地，阿雅还留下了一句话，让自己的丈夫多多与申昊宇“交感情”。
　　两个大男人要怎么“交流感情”……
　　目送着急不可待的二女消失在走廊尽头的申昊宇忍不住在心中嘀咕，而被分配下这个任务的郭阳似乎也有些一头雾水，要知道他们见面才不过五分钟，彼此之间的了解也仅限于名字与最基础的人物关系的程度。
　　于是不到一分钟的时间，以下的对话就已经发生了个遍：
　　“抽烟吗？”
　　“啊，最近戒了，谢谢。”
　　“那茶呢？要不要尝尝这里的茶叶？”
　　“不用了，我喝水就行。”
　　在短暂的客套与短暂的沉默之后，申昊宇有些忍不住了，率先打开了话匣子。
　　“婚礼是……明天在这里，同一个酒店举行是吧？”
　　“嗯，对。”
　　“祝贺你们了啊。”
　　“谢谢，承您吉言。”
　　郭阳说完礼仪性的答谢，扶了扶镜腿，把话题又继续了下去，“我跟她都是二婚了，再加上她也不是那种喜欢热闹的性格，所以我们决定把婚礼办得小一点，也只请了些关系最近的亲戚和朋友。”
　　“是这样啊。”
　　来得时候申昊宇也打量过这家酒店的各种细节，这里并没有像一般的婚礼会场一样布置太多夸张的装饰，甚至可以说看不出来有多少即将举办一场婚礼的特征。
　　不过这位叫郭阳的老哥居然也是二婚啊。
　　申昊宇隐约记得云雨晴说起过阿雅的婚姻情况，阿雅是在大学还没毕业的时候就草率地嫁给了大学时的同学，然后这段婚姻维持了很短的时间就结束了，那之后阿雅因为种种原因没有再考虑过结婚，云雨晴自称是因为要照顾他，但申昊宇觉得这或许有影响但绝非决定性的因素，作为一个结过婚并且离过婚的女人，阿雅虽然没有孩子，但二婚这个身份对于她追求新的婚姻显然也造成了一定的负面影响。
　　“说起来……之前在介绍的时候，您说过自己是云小姐的男朋友？”
　　郭阳突然的问题让申昊宇一愣，但他马上反应了过来，回答道：“对，我们是几个月前认识的。”
　　“这样啊。”郭阳又扶了扶眼镜，这似乎是他的一个标志性动作，“那……申先生近期有没有考虑过，唔，跟云小姐的关系有更进一步的……”
　　1？
　　虽然郭阳这番话说的吞吞吐吐，但大致的意思申昊宇已经猜了个八九不离十了，只不过让他感到惊讶的是以郭阳的身份为什么会开始关心他与云雨晴的感情发展程度的问题呢？
　　而从郭阳此刻的表现来看，这个问题似乎也并非是他自己想要问的……
　　郭阳那股子绕圈子却又没绕出几拳、想委婉结果却不知道该怎么表达意思的表现更像是在替某个人去完成这项任务。
　　那郭阳代替的人会是谁呢？
　　申昊宇几乎马上就得出了答案。
　　看着一旁还在等待他回话的郭阳，申昊宇没用太多思考便给出了自己的答案：“其实我有想过向她求婚的，不过我们认识的时间还不长，我也担心太过轻率会让她产生一些其他的想法，所以暂时我们的关系还只是情侣。”
　　“哦……原来是这样啊。”
　　郭阳似乎比较满意申昊宇给出的回答，但马上他脸上的表情就从释然重新变回了纠结，似乎又遇上了什么棘手的问题。
　　他这到底是……
　　就在申昊宇感到奇怪的时候，郭阳又开口了：
　　“那个，申先生你跟云小姐确认关系的契机是什么啊？”
　　契机……
　　听到这个问题的同时申昊宇的脑中浮现出了很多画面，有第一次见到云雨晴时的意外与欣赏，也有云雨晴正式进入公司后被排挤时的心痛与爱惜，但画面最多也最频繁出现的，却是那天晚上躺在床上、对他张开双臂的云雨晴那赤裸的身体……
　　不行不行，我都在想什么呢。
　　申昊宇赶忙打消了自己心中的回想，但与此同时另一个问题也摆在了他面前：
　　郭阳为什么会问这个问题？
　　方才他还没发觉，现在回想一下郭阳的问题似乎有层层升级的趋势。
　　而且这种一问一答式的对话也完全不像是两个刚认识的朋友在加强感情，而像是在……
　　见家长？
　　“契机啊，大概就是平时逐渐积累起来的感情吧。我跟她是一个公司的，每天都会见面……”申昊宇一边扯着不太相干的回答一边偷偷打量郭阳的反应，他发现郭阳听得很认真，就是他的手里一直都握着手机，他把手机一直拿在手里，那架势与其说重视手机不愿离手更像是在借这个动作刻意掩饰什么。
　　“总之就是这么个情况吧。”
　　申昊宇完成了自己的回答，他当然不会提那一晚的事情，但也没有完全地瞎编，而是有选择性的把一些他和云雨晴认识之前与认识之后的事情告诉了郭阳。
　　听完申昊宇的回答后郭阳脸上的表情并没有什么变化，但他查看手机的次数却明显变多了。
　　“说起来……你们是怎么认识的啊？”申昊宇开口问道。
　　虽然他还不清楚对方如此详细地询问自己与云雨晴感情发展的目的，但直觉告诉他这或许并非是一件坏事。
　　但即便如此，单纯的被问询可不属于申昊宇的风格，他决定主动出击。
　　“我们？”
　　被问及这个话题的郭阳微微一怔，但也渐渐打开了话匣子，“我和内人认识的经过其实和你们的情况也有点儿像吧，一开始我们也是因为工作上的原因才认识的……话说你知道陈雅原本的职业吧？”
　　陈雅，这是阿雅的全名？对于这个问题，一无所知的申昊宇摇了摇头。
　　“哦，也难怪，她也说过今天是第一次见面。陈雅她原本是幼儿园的老师，她负责的是我儿子的班级，那段时间我因为一些原因一直留在家里，就天天去接送我儿子，也因为这一层关系认识了她……”
　　或许是因为二人的年龄比较接近，郭阳对申昊宇很快就不再用那种比较拘谨的语气说话了，而二人谈话的内容也逐渐深入。
　　透过郭阳的讲述，申昊宇知道了他所从事的正是他之前猜测的建筑行业，而且他还有一个和前妻的儿子，今年7岁，刚刚上小学。
　　郭阳和陈雅——也就是阿雅其实已经认识了好几年了，只不过最近他们的关系才取得突破性的发展并跨过了最后一步，关于这点郭阳还颇有一番感慨，似乎这条路他走得并不顺利。
　　申昊宇一直在有一句没一句地跟郭阳对话，而在对话的同时他也在观察着郭阳的反应。
　　他注意到郭阳一开始还不时看一眼手机，但到后面他就完全把手机放在了桌上，再也没有拿起过了。
　　而就在申昊宇准备继续试探郭阳的反应时，门被推开了。
　　“你们两个，聊得挺热闹啊。”
　　阿雅与云雨晴一前一后走了进来，二女都直奔自己的男人，不同的是云雨晴依旧和她一直做得那样直接勾住了申昊宇的胳膊，而阿雅与郭阳这对夫妻之间的距离感还要更明显一些。
　　“你们在聊什么呢？也说给我们听听呗。”
　　不知为何，当申昊宇听到这句话从阿雅的口中说出来的时候，他感觉到一股来自对方的视线一直停留在自己的脸上。

第13章 重逢（下）
　　阿雅的视线让申昊宇有些不明所以，而就在他不知道该如何应对的时候，一个意外的人选替他解了围。
　　“啊，我们刚才聊我跟你是怎么认识的呢。”
　　站在阿雅身旁的郭阳主动接过了话题，他这话是对着阿雅说的，但阿雅却不是特别满意这个回答的样子，甚至还悄悄地拉了他一把。
　　郭阳这才像是想起了什么一般，闭上了嘴巴不再说话了。
　　果然，刚才的问话都是安排好的吗……
　　这夫妻二人的小动作全部被申昊宇看在了眼里，但他倒也没有多少气愤。
　　通过刚才跟郭阳的接触，他大概了解了对方是一个什么样的人，简单来说郭阳是一个表里十分如一的热心肠，他对申昊宇并没有什么芥蒂，在最初那番更像是例行公事一般的盘问后，开始了正常对话的他也表现的和一个普通人没有什么区别。
　　唯一给申昊宇留下深刻印象的大概就是他的热情了，郭阳明显不是本地人，普通话里也带着明显的东北口音，或许这就是东北人特有的直率吧，申昊宇觉得短短的十几分钟里郭阳对他的态度已经升温了许多。
　　相比于丈夫的直率和热心肠，作为妻子同时也是申昊宇此行要见的最重要的人物的阿雅就要棘手许多了。
　　阿雅对申昊宇的态度一直都表现得不温不火，她既没有表示出明显的敌意，也不像她的丈夫郭阳那般很快便把申昊宇当成了自己人。
　　就比如现在，阿雅对申昊宇说话时的语气依旧是那么的有礼有节，这多少让申昊宇感觉到了一丝距离感。
　　不过申昊宇也没指望自己能够一上来就获得阿雅的信任，并且他从一开始也没打算自己去完成这件艰巨的人物。
　　他真正的依仗，还要看此时就依偎在他身边的云雨晴。
　　“那就这样，你们先在房间里休息吧，一会儿吃饭的时候咱们再聊，还有雨晴，下午可别忘记去试衣服。”
　　或许是意识到了尴尬的氛围，阿雅站了起来，一边说着一边向申昊宇和云雨晴告别，而郭阳则一直跟在她身后，虽然也在用眼神积极地与申昊宇互动，但亦步亦趋的架势让人一眼便看出了这对夫妻之间的主次关系。
　　而目送着夫妻二人离开后，申昊宇和云雨晴俱是陷入了沉默之中。
　　申昊宇是在思考方才那番必定是设计好的盘问背后的用意，而云雨晴则不知为何也在发呆，房间内的声音仿佛都被离开的两个人带走了一般，直到云雨晴突然忍不住发出了一连串的笑声。
　　“你笑什么？”申昊宇不解地看着她。
　　“没什么，我就是在笑……嗯，我在笑我自己。”
　　云雨晴这句话中明显的改口让申昊宇的表情更疑惑了，而见到自己的男人作出如此反应，云雨晴只得详尽地解释了一番。
　　“我其实很早就知道郭哥这个人了，他跟阿雅认识已经好多年了，但那个时候我一直当他是坏人，是看上了阿雅的外表然后只想着把她骗到手的大坏蛋。”
　　云雨晴的解释让申昊宇瞬间明白了什么，回想起郭阳在阿雅面前的表现，他也有点儿忍不住要笑出来，但他还是控制住了自己的表情接着问道：“然后呢？”
　　“然后啊……阿雅一开始其实也没看上他的，这倒不是因为他不够好，而是那时候的阿雅还没能完全从以前的阴影里走出来。”
　　云雨晴说着，眼神突然变得幽邃，似乎沉入了某段回忆之中，“那个时候是我劝她忘掉以前的事情，大胆地去追求自己的幸福的，不过那个似乎的我完全没想到自己努力的结果是便宜了一个我一直都误会了的男人……呼呼，啊～啊，我那个时候真傻，还以为只要解开了阿雅的心结她就会接受我的爱呢。”
　　尽管早就已经知晓了枕边人的这段“不一般”的感情史，但现在听到云雨晴说出这番话来的申昊宇还是有种异样的感觉。
　　为此，申昊宇主动做出了一个他平时轻易不会做出的行为：他主动地伸出手，搂住了云雨晴的腰。
　　“嗯，怎么了？”云雨晴看了身边的男人一眼，面带疑问。
　　“没什么……你继续说吧。”
　　云雨晴并没有马上开口，她静静地看了自己的男人一会儿，眼神中透着些许了然的光芒。
　　然后，她开口了，但却不留痕迹地转移开了话题：“话说你和郭哥到底都说了什么啊？”
　　终于来了。
　　申昊宇早就在等云雨晴问出这个问题了，开口道：“我正想跟你说这个呢，话说这夫妻俩是不是有点儿太关心咱们两个的事情了？那问话的方式，跟审讯没什么区别了都。”
　　“有这么严重吗？”
　　“我可没夸张，而且他们问的那是什么问题啊，问咱们是怎么认识的也就算了，还问了我准备什么时候结婚，这哪儿是聊天啊。”
　　就在申昊宇大倒苦水的时候，一旁的云雨晴却变得安静下来。
　　她紧紧地搂着申昊宇的胳膊，就连脸也贴着他的手臂，待申昊宇的牢骚发完，她才轻轻地问了一句：“那你是怎么回答他的？”
　　申昊宇看着云雨晴，他似乎明白了些什么。
　　“你们……是不是串通好了的啊？”
　　“什么串通好了啊，说那么难听！”
　　“那你敢说你之前不知道这件事吗？”
　　“啊，唔……我其实也是，在被阿雅拉走之后才知道她要考察你的。”
　　“考察？”申昊宇叹了口气，以手扶额。这倒是符合他心中的猜想，但真的知道真相的这一刻，他还是觉得有些无可奈何。
　　“没办法啊，来之前我也跟你说了，我没把咱们俩在一起的事情告诉她。”
　　“然后呢？”
　　“她一眼就看出来了，我们俩到她的房间以后她上来的第一句话就是问我是不是跟你在一起了，而且还，还……”
　　云雨晴有些说不下去了，而看着她逐渐染上红晕的脸蛋，申昊宇也大概猜出了那是什么内容。
　　他忍不住露出了苦笑，道：“你的这位姐姐还真敏锐呢。”
　　“阿雅看人一向很准的，特别是看男人。”
　　云雨晴接过话题道，“我跟你提过的吧？阿雅第一次结婚没几年就离婚了，她是被男人给骗了，从那以后她一直对男人有戒心，郭哥也是被她考察了好久的。不过阿雅对你的评价还蛮好的，她说你应该不像是一个骗子，还说她相信我不会那么容易被骗到手。”
　　“噗。”申昊宇忍不住笑了，看来他还是小瞧了这位没有血缘关系的大姨子啊。
　　“对了，那个……她没有问过我的年龄吗。”
　　“问了，我早就告诉她了。”
　　申昊宇神色一紧，他接着问道：“所以她就没有什么……”
　　云雨晴打断了他直接回道：“阿雅说她一点儿都不奇怪，还说她早就想到我会找个比自己大得多的男人了，所以她对你还算挺满意的，因为她说至少看上去还算般配。”
　　申昊宇捂住了脸，他已经不知道该说些什么好了。
　　他本来为了这次特殊的见面准备了很多东西，但直到这一刻真正来临的时候，他才明白一切计划都赶不上变化的道理。
　　阿雅的友好态度对于申昊宇而言算是一个意外之喜，而对方对于自己和云雨晴之间年龄差距的豁达看法更是让他长长地松了一口气，但他毕竟只是透过云雨晴的转述来获悉这些消息，说白了，他还是没能真的弄清楚这位大姨子对自己到底是怎样的一个态度。
　　“喂，刚才的问题，你还没回答我呢。”
　　申昊宇一愣，下意识地反问道：“什么问题？”
　　“就是……郭哥问你的那个。”
　　看着云雨晴又一次害羞地低下头，申昊宇顿时明白了。
　　结婚吗……
　　尽管曾经为了这个目标付出过无数努力甚至是牺牲，尽管已经与身边的人相互确认了感情，但当这个词真的摆在面前并且成为一个可行的选项时，申昊宇还是觉得有种不真实一般的恍惚。
　　但当申昊宇握住了云雨晴的手，当对方的体温透过皮肤传递进他的身体建立起仿若血脉相连的联系时，他心中的虚无感全部被吹散了，取而代之的是一种沉甸甸的真实。
　　“今年春节，你陪我回老家好不好？”
　　见云雨晴的脸上闪过一丝错愕，申昊宇赶忙解释道：“这种事情我觉得还是应该先知会老人一下，而且以我家那两位老人的性格，他们就算嘴上说着不管不问但真到了那种时候肯定会第一个着急的，所以我觉得这事还是经过他们的同意比较好。”
　　“那如同他们不同意呢？”
　　云雨晴说话的声音很轻，带着一种怯生生的惶恐。
　　申昊宇微微一叹，搂住了云雨晴的肩膀道：“不会的，他们会同意的，相信我，也相信他们。”
　　“嗯。”云雨晴轻轻地应着，将头完全埋进申昊宇的怀抱里。
　　一时间，二人都沉浸在这种温馨的气氛之中，但不一会儿申昊宇就察觉到了一些变化：他发现自己怀中的云雨晴呼吸似乎越来越急促，身体也不停扭动着变得越来越不安分起来。
　　“雨晴，你怎么……”
　　申昊宇的话只说到了一半便对上了云雨晴直勾勾地看向他的眼神，而他也瞬间便明白了这一切的原因。
　　云雨晴的脸色变得很红润，甚至红润的有些过了头，她的眼睛半眯着，但眼神却一直系在他的脸上，其中的意味更是让他感到无比的熟悉。
　　云雨晴依旧是坐在申昊宇的怀里的，但相比方才她的坐姿悄然发现了一些变化，她从背对着申昊宇的姿势转变成了正对，整个人像是骑坐在申昊宇的腿上一般，而她那双被丝袜包裹着的大腿更是早早地分开，此刻正夹住了他的大腿一前一后轻轻地摩擦着。
　　用最简单的语言来描述此时的情况就是：她发情了。
　　申昊宇下意识地向后仰着身体，但他的脖子却被云雨晴先一步勾住，这让他根本无法与她保持距离。
　　“我说，他们不知道什么时候就会来敲门了。”
　　申昊宇艰难地说着，他在用阿雅和郭阳夫妻二人的造访提醒云雨晴保持理智，也让己维持住最后的一丝清明。
　　“没事……我跟阿雅说了，一个小时以后再来喊我们。”云雨晴吐气如兰地说着，缓缓地将自己的红唇向男人的嘴唇靠近。
　　一个小时。
　　申昊宇晃了晃头，他刚刚生出的第一个想法居然是一个小时的时间根本不够。
　　“不行，现在不是做这个的时候。”申昊宇艰难地推开了云雨晴，“等……晚上吧，晚上再说。”
　　“晚上……”被拒绝的云雨晴显得有些失望，但她转而又想起了另外一件事，神情顿时又变得生动起来。
　　“那就晚上吧，正好我可以给你一个惊喜。”
　　“惊喜？”
　　“嗯……不过啊，你要先拿一样东西来换。”
　　云雨晴搂着申昊宇的脖子，分开腿跨坐在男人的身上，她闭上了眼睛，同时撅起嘴唇。
　　“你这是……”
　　“既然不能做，那亲一口总可以吧？”
　　申昊宇一愣，随机露出无奈的笑容。
　　然后他伸出手，捧住了云雨晴的脸，在她樱色的嘴唇上浅浅的一吻。
　　他本想就此收手的，但云雨晴却抱住了他的脖子，同时用舌头发起强烈的进攻，他只得奋起反击，打得云雨晴溃不成军却又不依不饶地不愿意投降。
　　足足五分钟后，他们才喘着粗气分开彼此，眼神中皆是熊熊燃烧的火焰。
　　申昊宇看着面如桃花的云雨晴。
　　他突然有些后悔推迟到晚上了。

第14章 婚纱（上）
　　“还没好吗？”
　　“再等一下……啊，先不要动，不然又要弄歪了，再这样保持一会儿……”
　　“我说晴晴，真的是你这样弄的吗？我怎么感觉怪怪的？”
　　“是这样的啊，我记得是这样的来着……阿雅你别急，让我再想想……”
　　“啊？我脖子都酸了，你快点啊。”
　　“好了好了，马上就……好了！”
　　历经一番手忙脚乱之后，终于完成了自己的“作品”的云雨晴兴奋地把椅子转向了梳妆镜的方向，展示着自己的成果。
　　“怎么样，还不错吧？”
　　镜中的阿雅已经换上了白色的婚纱，而云雨晴刚才完成的工作便是替她化妆以及发型等细节的调整。
　　阿雅对着镜子仔细地打量着自己，她很意外，镜中的自己看上去比素颜时简直判若两人，虽然这与她一贯的化妆风格大相径庭却也颇具另一种不一样的韵味。
　　“好看吧？我就说过阿雅你其实很适合这种年轻一点儿的化妆风格的，你就是不愿意试，现在看着很不错吧？”
　　站在阿雅身后的云雨晴得意洋洋地邀功，她的手上还拿着一大堆的化妆工具，这里面有很多都是她自己平时用的东西，有几样甚至是她平时自己都舍不得用的，为了能让阿雅呈现最好的一面她可是费尽了心血。
　　“嗯，好看，看来我是该早点儿听你的话的。”
　　阿雅回过身，握住云雨晴的手，“谢谢你啊雨晴，要不是因为事先约好的化妆师突然有事来不成，就不会那么麻烦你了。”
　　“没事没事，我还要感谢你啊，如果不是这个我也没办法实现我的梦想啊。”
　　“你的梦想？”
　　“就是看到你用最美的一面穿上婚纱啊。”
　　云雨晴反握住阿雅的手，亲昵地用胳膊搂住她的肩膀，看着镜中的阿雅用痴痴的语气道，“阿雅，你真美，今天的你是世界上最美的。”
　　“又逗我是吧，我都是老阿姨了……”
　　“谁说的？这话谁说的？我要跟他没完！”
　　“好了好了，别闹了，你的心意我领了，不过……”阿雅将目光投向镜中的自己，她拎起胸前白色的头纱，语气中带着感叹道，“我的确是没想过能有一天真的穿上这身婚纱。”
　　一旁的云雨晴笑容凝固，她敏感地察觉到了一丝不同寻常。
　　阿雅已经是二婚了，虽然她之前的婚姻是以失败告终的，但她刚才的那番话却透着一个意思：她是第一次穿上婚纱。
　　“阿雅，我……能问一个问题吗？”
　　“嗯？你问吧。”
　　“那个，之前的‘那次’，你没穿婚纱吗？”
　　阿雅的表情一怔，随机明白了云雨晴并未完全讲明的“那次”指的是什么。
　　她微微地叹了口气，脸上露出回忆的表情：“之前的那次啊……我那个时候还没毕业，那个人也是刚工作，我们就是领证那天请几个同学朋友在一起庆祝了一下，连婚礼也没办，婚纱更是没考虑过。”
　　说到这里的时候阿雅停顿了一下，她低头看着自己身上雪白的婚纱，脸上露出某种得偿所愿却又怅然所失的笑容：“本来上个月说好要拍婚纱照的，可是郭阳他临时要出差没拍成。所以说今天是我第一次穿上婚纱，而且还有你陪着我，我真的很高兴。”
　　“阿雅……”云雨晴的语气却不像阿雅这般轻松写意，她有些心疼地握着阿雅的手，让两人的身体紧贴在一起。
　　“好了，今天可是大喜的日子，那些过去的就都不提了。”阿雅说着，语气重新变得欢快起来。
　　她把注意力转移到云雨晴的身上，见云雨晴还是穿着一身平常的衣服，她皱了皱眉发问道：“雨晴，你怎么不换衣服啊？”
　　“我？”云雨晴的脸上露出些许为难的表情，“我就不用了吧，反正伴娘的衣服都是一样的，到时候再换也无所谓。”
　　“不行，万一尺寸不合适怎么办？”
　　阿雅说着，视线十分自然地滑到了云雨晴的胸前，她突然伸出手来托了一下云雨晴的胸部，惹得云雨晴尖叫一声连连后退。
　　“你，你摸我干嘛？”
　　“啧啧，我说雨晴，你是不是尺寸又涨了？感觉比起之前我摸的时候又大了一点儿，你现在穿什么罩杯啊？”
　　“哪有，还是原来的尺寸啊！”
　　云雨晴虽然嘴上在抗辩着，但心里却是一惊，这几个月她的确感觉内衣的尺寸变小了，但她还以为是因为最近没有注意多运动导致的肥胖，根本就没往这方面多想。
　　云雨晴的说法显然没能让阿雅信服，她一边继续用审视的目光打量云雨晴的胸前一边开口道：“是吗？那让我看看，反正这里本来就是换衣间，除了咱俩也没有别的外人。”
　　“不……不用了吧。”
　　“为什么不用？你不是也看过伴娘穿的裙子了吗，跟我身上的婚纱一样都是露肩的，要是尺寸不合适拉不上链你打算怎么办？”
　　“那，那我自己去试。”
　　“不行，必须让我帮你，来，听话！”
　　在阿雅的再三劝诱或者说威胁下，云雨晴最终还是屈服了。
　　阿雅这位准新娘对于给云雨晴换衣服的兴致明显比自己换婚纱的时候还高，她先是对着脱光了外衣只剩下上下两件内衣的云雨晴啧啧称赞了好一段时间，然后又严厉批评了云雨晴戴不合尺寸的胸罩的行为，直到云雨晴亲口同意愿意在婚礼之后陪她去内衣店买新的内衣，她才善罢甘休，但到了云雨晴换上伴娘的礼服长裙之后，她又忍住开口了。
　　“雨晴，你怎么还戴着胸罩啊？我不是已经把胸垫给你了吗，这样露着胸罩的肩带你就不觉得别扭吗？”
　　“唉，可是……”
　　其实云雨晴真不是有意要穿着内衣试礼服，而是因为刚才在拉背后的拉链时她突然意识到了一件事：这件礼服或许真的被阿雅言中了在尺码上不适合她，要知道就算是现在这样她都是靠深呼吸然后吐气缩减胸围才把拉链拉上的。
　　“快点快点，把胸罩脱掉，这样看什么效果都没有。你是不是不会用胸垫啊，很简单的，只要贴上就好，别害羞。”
　　就这样在阿雅的三令五申下，云雨晴终究还是脱掉了胸罩。
　　贴胸垫这件事对于她来说的确是第一次，毕竟她的衣柜里就没有一件是需要用到胸垫的低胸或者露肩装，但到了拉拉链这一步，云雨晴千方百计想要避免的问题还是出现了。
　　“嗯？怎么了，雨晴。”
　　“拉，拉不上了……”
　　云雨晴本来是想要继续用深呼吸大发来混过这一关的，但胸罩解开之后她突然被一种前所未有的释放感给包围了，这种能够自由呼吸新鲜空气而没有任何阻碍的感觉她只有在晚上睡觉前才能体会到，而正是因为这种释放感太过放松，让她一下子忘记了要吐气来缩减胸围了。
　　“拉链卡主了吗？让我来看看。”
　　阿雅站到了云雨晴身后，她先是仔细地观察了一下拉链的情况，却发现并没有卡主，只是单纯地因为衣服被撑开的太大而无法拉上去而已。
　　她又抬起头，却看到镜子中的云雨晴一直在用手捂着胸口，而且还扭着头不去看自己镜子中的样子。
　　“你一直捂着干什么？”
　　阿雅直起身，直接伸手拉开了云雨晴捂在胸前的手，而随着她这个动作，那道勉强拉到一半的拉链终于不堪重负，在一声刺啦后崩开了，而云雨晴的胸前也因为突然失去拉链的束缚而猛地弹开。
　　“呜哇！”
　　云雨晴发出一声悲鸣，她的反应已经很快了，但还是没能阻止胸前的春光乍泄。
　　而一旁的阿雅全程目睹了这一幕，她有些愣愣地看着双手抱胸好像刚刚被色狼袭击过了一般的云雨晴，又低头瞄了一眼自己的胸前，脸上的表情一时间异常复杂。
　　“雨晴……你这涨了不只一个杯吧？”
　　看着云雨晴胸口那用手挡都挡不住的雪白，阿雅用带着一丝羡慕的语气问道。
　　“我也不知道……”云雨晴的声音弱的像是蚊子叫，她的脸早就红得像是要滴出血来了，其实她对于自己的上围上涨这件事也是有自知之明的，但因为某些遗留已久的原因她一直都很抵触测量胸围这件事，所以她是真的无法回答这个问题。
　　而阿雅在经历了最初的震惊与艳羡之后也恢复了冷静，她仔细地打量了一下云雨晴的上围，甚至还让云雨晴松开手更加直观地目测了一下。
　　虽然她没有用到软尺所以并不能得知特别具体的尺寸，但摆在眼前的差距实在是太过明显，让她很快就得出了最终结论。
　　“雨晴，你还是放弃这条裙子吧。”
　　“啊？为什么呀？”
　　“你手里的这件已经是他们最大的尺码了吧？先不说你怎么穿进去，你看看镜子，就你穿上以后的这个效果……你觉得你男朋友他会同意你这么穿吗？”
　　云雨晴思考了一会儿，甚至还用手拎着裙子对着镜子比划了一番，然后，她低下了头，这条本来只是普通一字领设计的露肩礼服穿在她身上就变成了低胸装，大半条乳沟都暴露在外面不说，她甚至感觉自己至少稍微抬抬肩膀就会让胸垫的边缘露出来。
　　“那可怎么办啊……”
　　看着不知措施的云雨晴，阿雅也面露难色，她知道云雨晴十分期待作为伴娘上台的这个环节，她自己也十分期待因此早就指定了云雨晴来当自己的伴娘。
　　但现在预备的衣服不合适，云雨晴也没有自己带适合婚礼现场的礼服来，场面一时间陷入了僵局。
　　怎么办？还有什么补救的措施或者替代的方案吗？
　　阿雅一边在心中想着一边扫视着四周，很快，一件挂在角落衣架上的白色裙装进入了她的眼帘。
　　有了！
　　阿雅快步走到衣架前，途中还差点儿因为裙摆而跌倒，她取下了那件纱裙，稍微打量了一下，然后唤来云雨晴道：“雨晴，你去把这件换上试试！”
　　云雨晴看着阿雅递过来的纱裙却没有伸手去接，她有些诧异地道：“阿雅，这不是你自己要穿的吗？”
　　阿雅手里拿着的是一件裙摆稍短的白纱裙，这是原本她和云雨晴一起挑选的作为婚礼仪式结束后换下婚纱出来招待客人的衣服，除了胸口的位置稍微有点儿宽松，其他方面都是阿雅满意度仅次于婚纱的衣服。
　　但也正是因为胸口的宽松这一点让阿雅在这种时候第一时间想到了它。

第15章 婚纱（中）
　　因为这件裙子是阿雅和云雨晴一起挑选的，所以云雨晴自己对于这件裙子的印象也很深刻。
　　云雨晴同样很喜欢这条裙子，甚至可以说是最喜欢，因为这条裙子的设计很符合云雨晴自己的喜好，简约，大方，穿起来也不会特别的繁琐和麻烦，可以说是在婚纱的庄重性与小礼服的休闲性之间做了一个很好的结合。
　　但正因如此，云雨晴更加清楚这件衣服所代表的意义，所以她才不敢轻易地接过裙子。
　　“没事，我一会儿穿其他的衣服也成，你先试试这件尺码合适不合适吧。”
　　“可是……”
　　“没有可是！拿着！”阿雅一边说着，一边强行把裙子塞进了云雨晴的手里。
　　她看着手足无措的云雨晴，开口道：“我知道你觉得这算是婚纱礼服，你现在穿不合适，但衣服什么的都是次要的，现在的问题是替你找到一件合适的、能让你漂漂亮亮的站在我身边的衣服，这不就是最好的选择了吗？”
　　“而且……”阿雅说着，伸出手抚摸了一下云雨晴捧着的白纱裙，“其实我自己也会有私心的，我想亲眼看看你穿上它的样子，虽然这件可能不是最适合你的，你以后肯定也会换上更庄重更好看的婚纱，但现在……就先满足我的这个愿望吧。”
　　阿雅叹了口气，她看着云雨晴的眼睛，犹豫了一下，才轻声道：“就算我替琳姨看的吧，好吗？”
　　听到自己母亲的名字，云雨晴顿时咬住了下唇，沉默不语。
　　半晌后，她才重新抬起头，看着阿雅重重地颔首。
　　阿雅顿时喜笑颜开，她用欢快的语气道：“好勒，那咱们就赶紧换上试试看！这裙子胸前的设计没那么紧身，我觉得就算是你的尺寸应该也装得下吧……不然我可真的没什么办法了。想不到啊，当年的小丫头现在比我都大了。”
　　“阿雅，你说什么呢！”
　　“不过也不奇怪，毕竟琳姨的身材就非常好，你这也算是继承了她的优良遗传吧。”
　　云雨晴不再说话，但也没有再去阻止阿雅的动作，她任由阿雅将她像一个洋娃娃一样摆布着，而阿雅也从她异样的沉默中察觉到了一丝不寻常。
　　“怎么，还是不想听到你妈妈的事情吗？”
　　“没有……”云雨晴偏了偏头，回避开与阿雅的对视。
　　阿雅叹了口气，一边整理着云雨晴胸前的衣服一边道：“你也差不多该从那件事里走出来了，我了解琳姨，我清楚她心里是怎么想的，她其实一直都没有怪过你，你也别老是把这件事挂在心里了。”
　　云雨晴沉默不语，她明白阿雅是什么意思，而这也不是她第一次听阿雅的劝解她有关母亲的事情了，但有些事情并不是听懂了就能想明白的，人的意志总是在违抗着理智做出决定，云雨晴自己心里清楚，她不是不想，而是不能。
　　“好了，来照照镜子，看看你自己美不美。”
　　阿雅推着云雨晴的肩膀，让落地镜中完整地展现出云雨晴此时的模样。
　　此时的云雨晴一袭雪白，纱裙简约的设计让她傲人的身材得以更好的展露，但白色的蕾丝与薄纱所映衬出的典雅感还是在强调着这是一件婚纱礼服。
　　“真漂亮。看看，站在你身边连我都被比下去了。你可真美，我的好妹妹。”阿雅看着镜子中还有些拘谨的云雨晴，毫不吝啬自己的赞美之词。
　　“那我就不穿了，我可不想抢了你的风头，明天的主角可是你，不是我。”阿雅撅着嘴道。
　　“可是总有一天主角会变成你的啊，我的好妹妹。”
　　听到阿雅说出这样一句话，云雨晴的脸又开始泛红了。
　　“对了，之前我让你郭哥去探了探他的口风，虽然你郭哥他干这种事情从来都是笨手笨脚的没把问题问到底，但他的态度还是挺明确的。”
　　尽管阿雅没有明说“他”指的是谁，但显然在场的两个人都对这个“他”的身份心知肚明。
　　“话说你们认识多久了？从你换工作那天算……有半年了吧？”
　　“嗯。”云雨晴用最简单的方法回应着，这种话题一涉及到她自己她就无所适从了。
　　“半年啊……那你们发展的也挺快的呢，本来我以为你会先考虑一会儿的，毕竟这是你第一次喜欢上一个男人，一开始听你说起这个的时候我还不相信来着……”
　　“阿雅，别说这个了好吗，我已经跟以前……不一样了。”
　　“好好，我答应你。哎呀，是不一样了，长大了，懂事了，也更成熟了，虽然早了点儿，但也差不多是时候考虑终身大事了。”
　　听到阿雅又提起结婚的话题，云雨晴刚刚攒起来的那点儿勇气就又蔫儿了。
　　“对了，他比你大多少岁来着？”
　　云雨晴犹豫了一会儿，用另一种方法回答了这个问题：“再过几天就是他四十岁的生日了。”
　　“哎呀，那你没给他好好准备一下庆祝庆祝吗？”
　　听到阿雅的话，云雨晴瞬间想起了几天前她误以为是申昊宇生日的那天所做过的一切，她顿时觉得双颊发烫，连声音都变得扭捏起来：“早，早就庆祝过了……”
　　“咦，难道他们家那边流行提前过生日的吗？”
　　“不是……是我搞错了，以为那一天是他的生日，就提前庆祝了一下。”
　　“原来是这样啊，话说雨晴你的怎么这么红？是因为房间里太热了吗？”
　　“可，可能是吧。我去把窗户打开！”
　　阿雅看着急匆匆地去开窗户的云雨晴，已为人妇的她敏感地察觉到了什么，但她没有点破，等到云雨晴回来以后也没有再继续这个话题，而是转口道：“他有没有跟你提过这件事啊？”
　　“哎？什么事情？”云雨晴有些茫然。
　　“结婚啊，你之前说过他一直都没有结过婚吧？那他家里的压力也挺大的吧，既然你们的关系进展的那么快，他都没有跟你提过这件事？”
　　云雨晴又低下了头，道：“是提过……不过不是他先提的，是我先说起这个的。”
　　“哎？”
　　“其实，我一开始认识他的时候，就隐隐有种感觉了。我对他的感觉和其他人都不一样，他对我也特别好，然后，我就在想，想……”
　　云雨晴说不下去了，而就在她因为羞涩而语言含糊的时候，阿雅的表情却变得凝重起来。
　　“雨晴，你的意思是说你对他一眼钟情了吗？”
　　“也不能算是一见钟情吧……就是，就是……”云雨晴先是反对，但她显然拿不出什么可以反证的证据来，最后只得默认了阿雅的说法。
　　“唉，雨晴啊，你还年轻，有的时候看问题不能这么简单直接的。”
　　阿雅叹了口气，眼神中的感情色彩也变得复杂起来，她接着道：“我不是说那个人不好，他给我的第一印象还是挺不错的，你也说了他对你特别好，你们也一起住了几个月了吧，该有的问题我觉得都差不多暴露出来了。”
　　“但我还是要劝劝你，毕竟一时的冲动有的时候是会造成严重的后果的，我自己……就是最好的例子啊。”
　　云雨晴的表情也变得凝重起来，她知道阿雅向来不愿意提及她那段失败的婚姻，而今天她主动提起这件事，显然是想要她好好的重视起来。
　　“不过……决定还是你自己来做，就算是我，也不能替你做什么决定，我也没这个资格。”
　　阿雅说着，自嘲的笑了笑，“其实我那段经历也不能说毫无好处，至少没有那段婚姻就不会有现在的我，我也不会遇见郭阳吧。雨晴，你还年轻，这是你的资本，但也是你需要慎重的地方。你以后还会有很多机会，可能还会遇到更合适的人，所以你最好还是好好地考虑一下，多想想然后再做最后的决定。”
　　阿雅的话让云雨晴沉思了好一会儿，但等她重新抬起头时，眼中却只有坚定的光芒。
　　“阿雅，谢谢你，我知道你是为了我好，我也清楚你想劝我什么。但是——”云雨晴停顿了一下，开口道：“我觉得我的想法不会变了，只要……只要他愿意，我就会和他在一起。我说不清楚这到底是一种什么样的感觉，但我跟他在一起的时候就会觉得特别的舒服，这让我有一种……家的感觉。可能在我眼中他已经不只是男朋友了吧，我不知道他是怎么看我的，但至少我对他的感觉是这样的，我想跟他在一起，想一直跟他在一起。”
　　阿雅看着目光坚定的云雨晴，她张了张嘴似乎想要说什么，但最终还是叹了口气，把手放到了云雨晴的肩膀上。
　　“你自己想好了就行，这是你自己的决定，我说过，我不会干涉你的决定的。”
　　云雨晴点了点头，她伸出手，抱了一下阿雅，道：“谢谢你，阿雅。”
　　“没事，这都是我应该做的。”
　　阿雅也回抱住了云雨晴，她看着身高已经比她还高即便是穿了高跟鞋都无法齐平的女孩，轻声道： “我答应了琳姨会一直照顾你，琳姨对我那么好，我一辈子都不会忘记的。”
　　云雨晴轻轻地嗯了一声，将脸靠在阿雅的肩膀上，静静地呼吸着从阿雅长发间散发出的香气。
　　过了好一会儿，阿雅才推开了她，道：“好了好了，不说这些了。今天可是高兴的日子，不能再说这些话题了。对了，雨晴，这条裙子你觉得怎么样？没有哪里特别紧吧？”
　　云雨晴摇了摇头，不同于之前那件露肩礼服，这间婚纱礼服在腰部以上的设计是比较宽松的，虽说在某些部位多多少少还是会有些紧的感觉，但比起刚才已经要好太多了。
　　“那就好……不过明天你可不能这么穿。”
　　“哎？为什么啊？”
　　“小傻瓜，你自己都忘记你掉了什么吗？”阿雅一边说着一边伸出手指在云雨晴的胸前捏了一下。
　　“啊呜！”
　　云雨晴发出一声短促的呻吟，她赶忙捂住了嘴，而直到此时她才意识到自己胸前的胸贴因为刚才换衣服的动作已经脱落了，而阿雅刚才的那一捏就直接捏在了她毫无保护的乳头上。
　　“看看，看看，你到现在都没反应过来，明天可不能再学今天这样喽！”阿雅说着，又从一旁的架子上拿起了一件内衣。
　　那是云雨晴脱下来的胸罩，她仔细地打量了一下，又看了看双手捂胸的云雨晴，叹了口气道：“你明天还是继续用胸贴吧，你这胸罩起码错了三个码了，平时你穿着不会觉得难受吗？”
　　“一开始是挺闷的，但后来习惯了就好了……”云雨晴接过阿雅递过来的胸罩，有点儿怯生生地道。

第16章 婚纱（下）
　　“怪不得你一开始能把之前那条裙子拉上去，你这已经不是胸罩，都成裹胸布了。”
　　阿雅说着，停下来想了想，道：“你要是不习惯胸垫我家里还有新的吊带衫，穿在里面应该也看不出来，不过你还是早点儿去买合适尺寸的胸罩吧……虽然不好买，我的尺码都够难找的了，你个小丫头比我还大。”
　　云雨晴红着脸点了点头，表示同意。
　　“行了，那今天就没什么事情了，你赶紧回去找你男朋友吧，估计他都要等着急了。”
　　云雨晴愣了愣，她本以为伴娘要做的事情挺多的，但从她过来到现在只做了陪阿雅帮婚纱以及顶替化妆师给阿雅化妆两件事，现在的时间也不算晚，但阿雅却示意她可以先回去了。
　　阿雅见状，似乎猜出了她在想什么，解释道：“我跟郭阳都是二婚，而且我们都不是喜欢热闹的人，所以这次的婚礼也是尽量简化了办的。郭阳家那边就他一个儿子，他父亲也去世的早，只有一个母亲，我这边……总之明天客人也不会太多，主要都是郭阳的同事，到时候你就一直陪着我，没多少事情的。”
　　“可是阿雅，你家里那边……”
　　阿雅打断了云雨晴的话，语气淡淡地道：“我跟她们已经好多年都没联系过了，就先这样吧。”
　　云雨晴见状，也只得中止了这个话题。
　　“好了，都说了今天不提这些不高兴的事情的。”
　　阿雅说着，又上下扫了一眼云雨晴道：“对了，你一会儿把这条裙子带回去吧，明天早上直接换好衣服去会场，你们的房间就在酒店里，直接过去反而比来这里要更省事一些。”
　　云雨晴愣了一下，问道：“这样行吗？”
　　“没事没事，这些衣服都是从郭阳一个朋友开的店租的，只要别弄脏就没大问题。而且啊……”阿雅说着，语气突然一转，用调侃的口吻道：“你就不想让那个人也看看你穿婚纱的样子吗？”
　　“别，别逗我了，阿雅！”
　　“哈哈哈，好了，那咱们走吧！”
　　半小时后，怀里抱着装礼服的拉链袋的云雨晴站在了房间的门口。
　　看着怀中的婚纱礼服，云雨晴只觉得脑袋热热的，有种不真实的感觉。
　　她其实一开始就有这个想法的，只不过那个时候她想的还是伴娘的礼服，上午和申昊宇亲热的时候她说的惊喜指的就是这个。
　　但她没有想到原本给伴娘准备的礼服会因为胸前尺寸的问题而穿不上，而更让她没有想到的是阿雅会把这身原本给新娘准备的礼服让给她，还让她直接带回去。
　　婚纱吗……
　　虽然之前她从来都没有对申昊宇提起过，但云雨晴已经能够想象出对方到时候的反应了。
　　云雨晴就这么沉浸在了自己的幻想之中，过了好一会儿她才意识到自己已经在门口站了太久，久到会让人产生怀疑的地步。
　　她赶忙从身上取出房卡，然后打开了门。
　　一进门，她就看到了一个挺拔的背影站在房间的中央，正对着梳妆镜比划着什么。
　　“你回来了？”
　　申昊宇转过身看着云雨晴，他的声音还是那个声音，但样子却变得让云雨晴有些认不出了。
　　“怎么了，为什么那样看着我？”
　　申昊宇看着站在门口迟迟没有踏出一步的云雨晴，脸上露出苦笑，“果然是这样看着很奇怪吗？我自己也知道呀，不过郭阳他硬是要我换上的，还说这种搭配是最适合我的。”
　　云雨晴这才回过了神，同时恋恋不舍地把视线从申昊宇的身上挪开。
　　此时的申昊宇一身笔挺的西服，不同于他平时会穿的那种比较偏休闲和商务风格的西装，这身西服的颜色是更鲜艳也更活泼的蓝色，搭配的也非领带而是蝴蝶结。
　　申昊宇的发型也明显不同了，似乎是为了配合身上的西服，他换了一个更加年轻化的发型，整个人的气质也与云雨晴熟悉的印象有了很大的改变。
　　“其实我觉得这样穿太花里胡哨了。”申昊宇完全没有意识到云雨晴眼神的变化，他还在为自己的穿着打扮解释着，“不过郭阳那身在门口？”
　　“啊，嗯，我，我忘记了。”云雨晴一边说着，一边迈着有些迟疑的步子走到申昊宇面前，而她手中提着的拉链袋也立即引起了申昊宇的注意。
　　“那是……你明天要穿的礼服？”
　　“嗯，阿雅今天才借给我的。”云雨晴说着，她又闻到了一股特别的香气，而那香气的来源也是她面前的申昊宇。
　　“这样啊。”申昊宇点了点头，然后开始解开脖子上的领结。
　　“等一下！”
　　“嗯？”申昊宇不解地看向突然发声阻止他的云雨晴。
　　“那个……能不能，再这样穿一会儿？”
　　“额，我是想别把衣服弄脏了，而且这领结我不是很习惯……话说，为什么啊？”
　　云雨晴的脸开始发烫了，她做了个深呼吸，然后开口道：“我今天去试衣服的时候，因为……尺寸不合适，所以原本的衣服穿不了了。”
　　“尺寸不合适？太大了吗？”
　　“不是……”云雨晴顿了顿，才红着脸道， “是，是胸口这里，太紧了，拉链拉不上。”
　　申昊宇的视线十分自然地顺着云雨晴的话落在她的胸口上，在停顿了几秒后，他又转开了视线用一种释然的语气道：“哦，这样啊。”
　　“然后……然后阿雅就又借了我一套礼服。”云雨晴继续道。
　　“是吗，那这次的尺寸合适了吧？”
　　“嗯……不过重点不是这个。”
　　云雨晴看着申昊宇的眼睛，她用了很大的勇气才说出下面的半句话，“这件礼服，是阿雅原本准备自己穿的，也就是说，是一件……婚纱礼服。”
　　申昊宇的表情顿住了，他突然间明白了所有云雨晴的所有暗示，也明白了云雨晴之所以不让他换下身上的西服的原因。
　　“那个，昊宇……”云雨晴呼唤着申昊宇的名字，她很少这么做，只有在她最为动情或者最激动的时候她才会这样去呼唤自己男人的名字。
　　“你……想要看我穿这个吗？”
　　申昊宇咽了口唾沫。
　　他想要看吗？看自己最心爱的女人穿着洁白的婚纱站在自己面前？
　　这个问题——他需要回答吗？
　　就这样，在得到了自己想要的答案后，云雨晴红着脸，当着申昊宇的面开始了解扣脱衣，她要直接在这里，在自己男人的面前换上礼服。
　　一个女人穿上婚纱是充满着仪式感的，但相比穿上的仪式感，在穿上新的衣服之前脱掉原本的衣服的过程也同样充满了不一般的韵味。
　　申昊宇尽量不让自己发出声音，他坐在床边离云雨晴最远的位置上，看着云雨晴站在房间的中央，一件一件地脱去身上的衣服。
　　尽管他已经亲眼目睹过无数次这个过程，甚至他自己也好多次亲自参与过这个过程，但此时此刻呈现在他眼前的这一幕还是让他的心跳开始加快，呼吸也不由自主地变得急促起来。
　　而等到云雨晴缓缓地脱掉最后留在身上的上衣后，申昊宇也注意到了一个不一样的地方。
　　云雨晴并没有穿胸罩，而是贴着两片乳贴，而这或许也是她特地把上衣留到最后才脱掉的原因。
　　或许是注意到了申昊宇的视线，云雨晴用手在胸前挡了一下，同时道：“阿雅说我的内衣尺寸不合适了，不让我穿，而且礼服也都是不能穿胸罩的，所以才贴的乳贴。”
　　“贴了那个……乳贴，就不会走光了吗？”申昊宇十分及时地问了一个十分直男的问题。
　　云雨晴的脸色一红，道：“一会儿你就知道了。”
　　脱掉了上衣之后，云雨晴的身上就只剩下一件内裤和乳贴了。
　　她从一边的椅子上拿起拉链袋，但就在她准备取出礼服的时候，她像是想起了什么一般对申昊宇说了一句：“你能不能先把头转过去。”
　　“啊？”申昊宇一愣。
　　“转过去，一会儿我喊你你再转回来。”
　　“但不是你说要让我看的吗……”
　　“我没说不给你看啊！就是……唔，反正你转过去就是了，不准偷看啊！”
　　申昊宇只得转过了身体，用面对着墙的姿势以示自己没有偷看的意愿。
　　而云雨晴也松了一口气，她先是从拉链袋里拿出了礼服，小心翼翼地展开之后，她却没有马上往身上穿，而是做了另一个动作。
　　她揭掉了自己胸前的乳贴，顺便连内裤都脱了下去。
　　然后，浑身赤裸的她看着背对自己的男人，几乎全身的皮肤都因为兴奋而变成了粉红色。
　　云雨晴长吸了一口气，她根本不敢保持这个状态太久，因为她担心下一秒钟自己就会因为忍耐不住身体内的欲望而发出呻吟声。
　　她赶紧把婚纱礼服套在了身上，因为没有内衣和乳贴，礼服的面料摩擦着她的乳尖，让她变得更加兴奋了，也差一点就让她发出了声音，但最终她还是忍耐住了欲望，将洁白的婚纱礼服好好地穿在了身上。
　　对不起，阿雅。我可能已经把衣服弄脏了。
　　云雨晴夹紧了双腿，却无法阻止那些粘稠的液体沿着她的股间缓缓地流下来。
　　她试着做了几次深呼吸，但吸入肺部的新鲜空气已经无法带走她身体内越来越炙热的温度了。
　　她，已经快要忍不住了……
　　于是她张开嘴唇，用颤巍巍的声音道：“好了，转过来吧。”
　　申昊宇的背影一抖，其实他从刚才开始就已经被衣料摩擦的声音撩拨的心里痒痒的了。而现在终于得到了许可，他马上便转过了身体。
　　然后，他看到了一身白纱的云雨晴。
　　申昊宇的表情凝固了，他下意识地张开了嘴巴，整个人都陷入到了惊艳与震惊之中。
　　白色的婚纱所带来的冲击力实在是太过强烈，让他一时间失去了说话的能力，甚至连声音都发不出来。
　　但当婚纱的冲击力逐渐消退之后，申昊宇顿时又注意到了一些“不一样”的地方。
　　另一边，云雨晴的身体其实也在颤抖着，从申昊宇的视线落到她的身上那一刻，她就觉得自己的每一寸肌肤都像是被舔舐着一般，这让她的感受变得很复杂，一方面是将穿着婚纱的自己最美的一面展示给心爱的人看的喜悦，另一方面却是在这样的婚纱下面不着丝缕的背德感与罪恶感。
　　两种感觉强烈地冲刷着她的内心，也让她的心跳变得越来越快。
　　云雨晴闭上了眼睛，但越来越近的呼吸声却在提醒着她男人的靠近，她的呼吸也变得越来越急促、越来越紊乱，直到一根手指终于跨越了这看似遥远实则咫尺的距离，触碰到她的身体。
　　“嗯！”
　　云雨晴再也无法压抑住呻吟声，整个身体也骤然软了下来。

第17章 情动
　　昏黄的光线，私密的空间，男人与女人的喘息声相互交融在一起，躁动的不只有心跳，还有彼此之间在荷尔蒙的驱动下最原始的冲动。
　　申昊宇已经无法抑制欲望的本能，他近乎粗暴地将云雨晴抱住，双手则直接伸向了对方身体上最吸引他的部位——两座被白纱包裹着的乳峰。
　　“啊嗯！”
　　云雨晴发出一声痛叫，申昊宇过于粗鲁的动作让她只能感觉到疼痛，但她却完全接受了这样的痛苦，就好像肉体上传来的反馈完全被精神所颠倒了一般，她甚至在期待更多，想要那双恣意的手更放肆一些、更深入一些。
　　而另一边，已经成功登顶两座乳峰的申昊宇也察觉到了一丝细微的不同。
　　尽管事先已经知道了薄纱之下不存在名为内衣的阻隔，但形状上的细微差异也透过轻薄到近乎不能遮掩任何起伏的布料传递到了他的掌中。
　　申昊宇的动作猛地停了下来，他开始用手指环绕着云雨晴的乳尖画圆，婚纱礼服轻薄的布料让他的触碰可以近乎毫无阻隔地传递到云雨晴的身体上，但他不断挑逗着云雨晴的身体，却就是不去触碰最敏感的乳尖。
　　“嗯……哈，哈，唔。”
　　云雨晴咬紧了牙关强忍着不让自己呻吟出声，她知道自己的身体已经完全动情了，在申昊宇不厌其烦地挑逗下，她的身体已经做出了最直接的反应，而最明显的便是她胸前鼓胀的乳尖。
　　现在的她做出任何细微的动作都会感觉到乳尖被布料摩擦的刺疼，但这种最低限度的摩擦却完全不能满足她内心的饥渴，她在渴望更多，她想要更直接的刺激，每当申昊宇的手指划过她的乳晕时她的心中都会生出期待，但每一次她的期待都以失望告终，而每一次的失望都会变成欲求不满积蓄在她的心底，让她变得更加期待下一次的触碰，最终陷入一个无解的循环。
　　云雨晴有些忍受不住了，她知道申昊宇肯定已经发现了她的小秘密，不然也不会反反复复用这种手法来刺激她的乳头。
　　但她不明白为什么申昊宇不愿意给她满足，她觉得自己像是一条被挂在鱼钩上的鱼，无论是身下的自由还是眼前的解脱她都得不到，而这种欲求不满也直接地表现在了她的身体上，她的身体在逐渐变冷，但小腹的深处却越来越热，她开始无法控制的颤抖，而仅存在她身体里的最后一丝理智也随着这颤抖而一点点被震成了碎片。
　　“给我……”
　　云雨晴的大脑已经是一片空白，她已经不知道自己在说什么了，但她却能感觉到申昊宇的动作在她脱口而出这句话之后开始有了变化，那只一直都只是在绕着乳尖画圈的手终于触碰到了她最敏感的核心，尽管只是短暂的一瞬，却依然让她得到了前所未有的满足。
　　不，她还没有满足，这不够，这远远不够，她还想要更多，要更多……
　　云雨晴下意识地抱住了申昊宇的手，她不想要这双手离开，这完全是她下意识的动作，在最后的理智也淹没在了无边无际的欲望之中以后，能够驱使她做出动作的就只剩下最原始也最直接的本能了。
　　为什么不给我？为什么，为什么……
　　云雨晴完全失控了，在申昊宇迟迟不愿意去刺激她的乳尖的情况下，她竟然自己把手伸向了自己的胸前。
　　但就在她的手指即将触碰到乳尖的前一刻，一双强有力的大手粗暴地抢在了她之前，用最简单直接的方法捏住了她的乳尖。
　　啊！云雨晴失神了。
　　那一瞬间她什么都听不到也什么都看不到了，一大片刺眼的光芒出现在她的眼前，而如潮水般袭来的欲望更是在眨眼间便将她吞噬。
　　等到云雨晴终于恢复神智的时候，她发现自己已经不是站在地上了，她现在整个人都靠在申昊宇的身上，发软的膝盖根本无法让她再站起来，如果不是因为有他挡住了她的身体，估计她现在已经趴在地上了。
　　申昊宇的手已经从她的胸前拿开了，但那种火辣辣的感觉却依然残留在她的胸口上，和沿着她的大腿缓缓滑下的热流一并在她的心中刻下无比深刻的印迹。
　　这是第几次高潮了？
　　云雨晴早就已经记不清次数了，从她以真空的姿态站在申昊宇的面前那一刻起，她就一直处于高潮的余韵与高潮的前奏相互重迭、不断交替的状态。
　　但那些小的高潮都不能和刚才的这一次相提并论，她也明白了一件事，只有那个人触碰了她的身体，她才能得到真正的满足。
　　所以他还在等什么呢？为什么不继续了呢？
　　就在云雨晴心中疑惑不解的时候，一只手突然托住了她的脸，强迫她抬起了头。
　　而一根无比狰狞的阳物也出现在她的眼前。
　　“帮我舔。”
　　申昊宇的声音如同隔着一层玻璃一般模糊而听不真切，但云雨晴已然明白了对方的想法。
　　她的呼吸逐渐加快，独属于男性的气味不断深入她的身体，让她小腹中的火焰越来越旺，也让她瞬间明白了自己接下来要做什么。
　　云雨晴伸出手，扶住了那根热得发烫同时还在不断跳动的阳物，这些动作她已经做过很多次了，但却没有一次像是今天这般让她感觉无比紧张。
　　云雨晴张开了嘴，含住了男人勃起的阳具。
　　“哦……”
　　从她的头顶传来了申昊宇悠长的叹息，这让她更加卖力起来，舌头与嘴唇并用，竭尽全力的想要把阳具全部含进去。
　　男人的味道渐渐浸染了她的身体，那种被一点点侵入的感觉让她的动作下意识地变慢了，而这也终于引来了男人的不满。
　　于是，一只大手按在了她的头上。
　　没等云雨晴有所反应，申昊宇已经猛地发力将她的头朝着正对身体的方向按去。
　　粗大的阳具瞬间便贯穿了她的喉咙，没等她做出任何本能的反应，那阳具便继续向着更深的部位突进，直到她的呼吸都被堵塞，眼前除了男人的身体不再有任何的存在。
　　“哦哦……”申昊宇爽快的呻吟着，但云雨晴却陷入了如同地狱一般的痛苦之中。
　　她开始感觉到意识逐渐脱离了肉体，缺氧所造成的痛苦也在这一刻变得不再真切，四周的光明也逐渐消失。
　　而就在这时，申昊宇松开了手，将阳具从她的喉咙里拔了出来。
　　“唔！咳咳，哈，哈，咳咳……”
　　云雨晴剧烈地咳嗽着，她的脸已经因为缺氧而涨得通红，而一旁的申昊宇这才注意到自己做过了火，赶忙凑过来安抚她道：“你没事吧？”
　　“呼，呼，我……咳咳，咳咳，呼，呼。”
　　云雨晴此时一个字都说不出来，窒息的感觉还盘旋在她的身体里挥之不去。
　　而见到她反应如此激烈的申昊宇也明显的后悔了，他伸出手将她从地上拉了起来，还用最轻柔的力道把她搂在了怀里，嘴上更是连连道歉：“对不起，我刚刚昏头了，一不注意就做过火了。你没事吧，是不是感觉特别难受？”
　　云雨晴的呼吸终于平复了一些，她感受着男人温柔的怀抱，但当申昊宇提出要不要就这么停下时，她坚决地摇了摇头。
　　“呼，继续……”说罢，她从男人的怀抱里挣脱出来，然后再一次扶住了男人勃起的阳具。
　　停下？怎么可能……
　　她身体里的那团火可还没有得到满足呢，她怎么会停下。
　　云雨晴趴在申昊宇的身上，因为申昊宇不愿意她再跪在地上，所以她只能用这种姿势来继续刚才没有完成的口交。
　　虽然刚刚她才差点因为窒息而失去意识，但那不过是因为她太过沉浸在自己的欲望之中，以至于放松了戒备又被男人突然袭击，在毫无准备之下才陷入了如此不堪的境地。
　　但现在的她不同了，她已经做好了心理准备，她要让身下的男人知道什么才是真正的深喉。
　　云雨晴深吸了一口气，她用两只手扶住因为沾满了她的唾液而变得黏滑的阳具，然后一口气便含进了大半。
　　但这一次她并没有和以往那样直接向着深喉进发，而是灵活地运用起舌头和嘴唇，开始吸吮与舔舐越来越硬挺的阳具。
　　而与此同时，躺在她身下的申昊宇也开始不甘寂寞地伸出了手。
　　因为云雨晴是跪伏在他的身上的，两个人现在的姿势便成了最经典的69式，云雨晴那没有被任何布料遮掩的下体就这样毫无保留地展现在了申昊宇的面前。
　　“内裤都脱掉了吗……”
　　申昊宇有些感叹的说了一句，然后伸出手，触碰了一下因为前几次高潮的潮吹而变得湿漉漉的穴口。
　　“唔！”
　　嘴巴被阳具堵住的云雨晴发出一声闷哼，她似乎没有想到申昊宇会在她使出浑身解数为他口交的时候发起攻势。
　　而见到她的反应如此之大的申昊宇也来了兴致，他继续用手去爱抚云雨晴的穴口，时而用指尖挑逗从包皮下探出头来的阴核时而用手指去抠挖湿滑不堪的小穴内部。
　　而云雨晴口交的动作也因为他的爱抚而时断时续，到最后她已经无法去动作了，只能含着阳具发出含糊不清的身影。
　　也就是在这个时候，申昊宇又做出了一个让云雨晴措手不及的动作。
　　他将云雨晴的下半身拉近到了脸前，然后伸出舌头舔上了云雨晴因为性奋而充血勃起的阴核。
　　“啊唔唔！噗哈，你，你在舔哪里啊？”
　　云雨晴不得不把阳具从嘴里吐了出来，她想要把身体挪开，但申昊宇却搂住了她的大腿让她根本动弹不得。
　　“不要……我今天还没洗澡，有味道的……啊啊，啊啊啊啊。”
　　云雨晴的抗议只说了一半就被迫停止了，此时男人的舌头已经不仅仅局限于舔舐她的阴蒂了，灵活的舌尖仿佛变成了另一种活物一般直接钻进了她的身体里，在她最敏感的部位来回搅动着。
　　“松开，你快点儿松开，我要，我要喷出来……啊啊啊啊！”
　　云雨晴的声音变成了尖叫，她无法再抵抗从身下源源不断袭来的快感了，一股热流也从她的小腹中分离出来，最终化作一道水箭喷射而出。
　　“啊啊，啊啊啊……”
　　云雨晴的头高高扬起，尽管她手里还握着申昊宇的阳具，但此时的她除了高潮已经什么都不知道了。
　　过了好一会儿，她才终于从高潮的余韵中解脱出来，整个身体也软软地倒向了一边。
　　但她根本没有得到片刻的休息，因为刚刚被她的潮吹洒了一脸的申昊宇已经翻身而起，将身体还处于瘫软状态的她压在了下面。

第18章 嫁给我
　　被男人压在床上的云雨晴急促地喘息着，她知道自己将迎来什么，而她的身体也早就做好了准备。
　　但当她的双腿被分开的时候，她却突然想到了什么一般，阻止了申昊宇即将插入的动作。
　　“怎么了？”申昊宇喘着粗气，低声发问。
　　“衣服……”云雨晴艰难地扭动着身体，似乎想要把身上的白色纱裙给脱下来，“这件衣服，是阿雅借给我的，不能弄脏了。”
　　申昊宇一愣，他这才想起自己身上穿着的同样也是借来的西服，不过就在刚才他已经把全身的衣服都脱掉扔到一边了，倒是不会有现在的云雨晴的担心。
　　“那怎么办？”
　　“你先等一会儿，我把衣服脱下来再做好不好……”
　　申昊宇沉默不语，他已经是箭在弦上的状态了，这个时候让他等简直比杀了他还难受。
　　而且……
　　看着白裙凌乱、满脸潮红的云雨晴，申昊宇只觉得内心深处的某个地方被唤醒了，他的欲望变得更加高涨，下半身的勃起也变得更加强烈。
　　于是乎，就在云雨晴以为他默许了脱衣服这件事正准备爬起来的时候，申昊宇突然伸出手按住了她的腰，然后用力一翻。
　　“呜哇！”
　　云雨晴就这样毫无防备地被迫翻了个身，从平躺在床上变成了背对申昊宇趴在床上的状态。
　　“你干什么呀？”
　　“我来帮你脱衣服。”申昊宇一边说着，一边拉开了云雨晴背后的拉链。
　　云雨晴有些诧异，她不相信被在最后关头拦住的男人会这么理智地帮她脱掉身上的衣服。
　　果然，事情的发展一点儿都没有出乎她的意料，就在她上半身已经处于半脱半穿的状态之时，申昊宇突然停下了动作，紧接着一根火热的东西就顶住了她的股沟。
　　“不要，这样会弄脏的！”
　　“没事。”
　　申昊宇一边说着，一边将云雨晴从床上拉了起来。
　　云雨晴被迫跪在了床上，而她身上的裙摆也由此被申昊宇向上掀开，堆积在她的腰间。
　　“这样就不会弄脏了。”申昊宇急促地说着，然后腰身一挺。
　　“你……唔，啊，啊啊。”
　　云雨晴的话刚刚出口一个字就被男人的动作打断了，突然侵入到她身体内的阳具让她喉咙里的所有声音都变成了呻吟，而随着阳具一点点挤开她的身体，她的叫声也变得越来越模糊，最终只剩下了支离破碎的尾音。
　　“你，慢，啊……一点，唔，唔……”
　　或许是因为忍耐了太久，申昊宇从插入伊始就开始大力地抽插，而云雨晴只能咬牙承受着男人猛烈地撞击，如果不是因为她的腰一直被申昊宇掌控着，她早就因为无法承受这力道而扑倒在床上了。
　　而最让云雨晴感到崩溃的还是她身上的衣服，到了这个地步她就算再笨也想明白申昊宇不是真心要替她脱衣服而是更像跟穿着婚纱的她做爱，这让她不得不一直提心吊胆着担心会弄脏明天婚礼上要穿的重要的礼服。
　　她现在已经有些后悔把这件衣服穿给申昊宇看了，本来她只是想给对方一个惊喜，却没想这个惊喜的效果过了头，把她自己也完全卷了进去。
　　啊……衣服，不行，要弄脏了……可是，好舒服，真的好舒服……
　　云雨晴的意志因为接连不断的冲击而渐渐变得模糊了。
　　她依然紧紧地抓着卷起来的裙摆不让它们被弄脏，但她的理智却因为男人的动作而一点点被冲散，这让她开始分不清自己所处的状况，更忘记自己本来要做些什么了。
　　“啊啊啊——”
　　伴随着一声高亢的尖叫，云雨晴又一次到达了高潮，她的身体剧烈地颤抖着，原本被她抱在胸前的裙摆全部散落开来，其中不少都沾染上了她高潮最剧烈时喷出来的爱液。
　　趁着她高潮的间隙，申昊宇也好好地喘息了一阵，虽然他还没有射出来，但这一番剧烈的运动之后他也差不多要到极限了。
　　但看着一身白裙的云雨晴，一个念头又在他的脑中浮了出来。
　　几分钟后，休息够了的申昊宇拉着云雨晴来到了床边，他坐到了床上，然后让云雨晴用面对面的姿势坐在他的身上。
　　此时因为高潮还有些精神恍惚的云雨晴对申昊宇的要求言听计从，她完全忘记了要不弄脏衣服这件事，甚至十分主动地将男人的阳具纳入了自己的身体。
　　“啊啊……啊，啊啊啊……”
　　云雨晴搂着申昊宇的脖子发出模糊不清的呻吟，她最喜欢的体位就是这种面对面的女上位，因为这种姿势可以插入的最深，而且还能在做爱的同时看到彼此的表情。
　　此时的她身上还套着雪白的纱裙，散开的裙摆完全遮住了两个人结合的部位，如果白色的百合花瓣一般包裹着她的身体，显得分外圣洁。
　　但大片大片的肌肤又从被褪掉一半的上半身裸露出来，包括她胸前的两座乳峰都完全地暴露在空气中，随着男人挺腰的动作而摇曳晃动，构成一幅无比香艳的图景，与之前的圣洁形成鲜明的对比。
　　申昊宇的动作因为眼前的这一幕而更加急促了，他紧紧搂着云雨晴的腰，用强有力地抽插宣示着自己对于这具身体的所有权。
　　而云雨晴也紧紧地搂着他的脖子，她的意识早就被快感冲上了云端，现在的她只希望这一刻能够更久一些、再久一些，甚至直到永远的永恒。
　　而就在这个时候，一直都闷不做声的申昊宇突然开口说了一句：“嫁给我好不好？”
　　沉浸在快感中的云雨晴根本没有听到他在说什么，她又要高潮了。
　　而申昊宇也不屈不挠，他直接停下了抽插的动作，用更加洪亮的声音喊道：“云雨晴，嫁给我！”
　　胸口剧烈起伏着的云雨晴看着眼前与自己结合成一体的男人，这一次她听到了，但她却不敢相信自己的耳朵。
　　而这时，申昊宇再一次开始了抽插的动作，只不过在抽插的同时他也在喊着：“嫁给我，嫁给我……”
　　云雨晴再一次飞上了云霄，她现在十分想要男人停下来，但她的身体却违背了她的意愿再一次到达了巅峰。
　　“为，什么，要在这种时候，说啊啊啊啊啊啊啊——”
　　云雨晴不满的声音因为高潮的到来而直接冲上了顶峰，她紧紧地抱住申昊宇的，身体再一次开始了剧烈地痉挛。
　　而同样冲刺到极限的申昊宇也死死搂住了她的腰，在她不断收缩的身体内喷射出火热的液体。
　　同时到达巅峰的二人如同融为了一体一般，直到一切都落下帷幕，他们依然拥抱着彼此不愿意分开一分一秒。
　　“雨晴，嫁给我吧。”申昊宇亲吻着因为过于疲惫而闭目养神的云雨晴的脸，他迫切地想要得到答案。
　　而云雨晴也终于从余韵中清醒过来，她微微睁开眼睛看着仍和她连成一体的男人，语气虚弱地道：“这绝对是最糟糕、最不合适的求婚了……”
　　申昊宇并不说话，只是继续亲吻着云雨晴的脸颊，而云雨晴在沉默了好一会儿后才有了反应，她缓缓地伸出手扶住男人的脸，然后在他的嘴唇上印上一个深深的吻。
　　这就是她的回答。
　　“我愿意……”
　　云雨晴轻声说着，低垂的眼帘突然被涌出的泪水打湿。
　　她一直在等这么一刻，等着说出这句回答。
　　而今天……虽然是这样一个她想都没想过的情景，但她终于如愿以偿了。
　　云雨晴紧紧地拥抱着申昊宇，拥抱着自己的男人。
　　这一刻，她觉得自己是世界上最幸福的人。
　　********************
　　阿雅与郭阳的婚礼在一片喜气洋洋的气氛中结束了。
　　虽然怎么遮掩住裙子上的湿痕让云雨晴和申昊宇绞尽了脑汁，作为罪魁祸首的申昊宇更是惨遭云雨晴一顿“毒打”，但最终他们还是找到了解决方案——那就是直接破罐子破摔。
　　反正那些湿痕基本都是在裙摆的内侧，只要不做太大的动作从外面就几乎看不到这些痕迹，就是事后不知道该如何向阿雅解释，为此云雨晴又“威胁”了申昊宇一个晚上，直到他同意出钱买下这条裙子这件事才算是告一段落。
　　至于阿雅在听到他们要买下这条婚纱礼服时看过来的奇怪眼神……两个人就权当没看见了。
　　尽管是临时起意才安排的，但作为伴郎团的一员，申昊宇也见到了郭阳的家人——他的两个子女。
　　两个年纪不大的小家伙在申昊宇的面前表现出了远超年龄的成熟，但在阿雅的面前又都撒娇不已，让一开始还在担心阿雅与孩子们相处问题的申昊宇觉得自己太过杞人忧天。
　　“两个孩子早就认识阿雅了，比他们的爹还要早。”
　　提起这件事，云雨晴说话的语气中隐约带着一丝不忿，申昊宇仔细追问了一番后才知道云雨晴一直以为郭阳就是假借孩子的名义来接近阿雅，这个“误会”直到现在她都耿耿于怀。
　　对于申昊宇来说，郭阳本人耿直的性格给他留下了不错的印象，他本想劝解云雨晴早日解开误会，却被告知了这样一个答案——
　　“我知道，他对阿雅还是很好的，而且两个孩子也都很喜欢阿雅，阿雅会很幸福，这些我都知道。”
　　云雨晴说着，语气变得有些低落，“但我就是气不过，凭什么阿雅就被那个人骗走了，凭什么啊……”
　　申昊宇听出味道了，他看着气鼓鼓的云雨晴，问道：“你是不是觉得阿雅被抢走了？”
　　云雨晴的表情顿时一滞，她张了张嘴，似乎想要反驳申昊宇的话，但最终她还是低下了头，用不情愿的声音答道：“是有这么一点儿……”
　　申昊宇不禁莞尔，伸手摸了摸云雨晴的头。
　　云雨晴也罕见的没有抵触他这么做——要知道之前她可是最讨厌被这样“当成小孩子”摸头的，她只是低头不语，似乎还沉浸在刚才的情绪之中。
　　就在申昊宇盘算着该用什么话题来转移她的注意力时，房间的门突然被敲响了。
　　申昊宇与云雨晴对视了一眼，然后他对着门口喊道：“谁啊？”
　　“是我。”门外传来的竟然是阿雅的声音。
　　云雨晴略显惊讶地睁大了眼睛，她赶紧从床上跳了下来跑去开门，而申昊宇也赶忙整理了一下床铺，要知道他俩刚才可是亲热了一阵的，今天因为裙子的事情他们已经在阿雅面前出丑了，现在再来一次云雨晴恐怕就没脸去见阿雅了。
　　等申昊宇收拾完给云雨晴打了个手势后，云雨晴才打开了门。
　　“阿雅，你怎么来了啊。”
　　门外一头披肩长发似乎刚刚卸完妆的阿雅看着云雨晴道：“我有点儿事情想要跟你们说。”
　　“跟我们？”云雨晴看了一眼房间内的申昊宇，二人皆是露出意外的表情。

第19章 她的心是永远解不开的结
　　“嗯。”阿雅点了点头，“本来这件事我是想只给你一个人说的，但是申大哥也不是外人，索性就一起说了吧。”
　　云雨晴露出了严肃的表情，她知道阿雅接下来要说的肯定是十分重要的事情，不然她不会在婚礼刚结束的晚上就登门拜访，而申昊宇也走到了云雨晴的身旁，用手扶住了她的肩膀以表示对她的支持。
　　“那个……阿雅，你说吧，我们都听着呢。”
　　申昊宇纠结了一阵对阿雅的称呼，最终还是选择了跟云雨晴一样直呼对方的名字。
　　而在他开口的时候，云雨晴却一直保持着沉默，似乎已经猜到了阿雅要说什么。
　　“嗯，那我也不卖关子了。”阿雅说着，看向云雨晴的方向，“雨晴，你还记得后天是什么日子吧？”
　　“嗯……”云雨晴应了一声，语气低落。
　　“你真的不打算去看看琳姨……去看看你妈妈吗？”
　　琳姨？这是指云雨晴的母亲。
　　申昊宇记得云雨晴并不清楚自己的父亲是谁，所以她多半是随母亲的姓氏，那就是云琳。
　　云琳……
　　这是申昊宇第一次听到云雨晴已经去世的母亲的名字，但却莫名地让他生出一股熟悉感。
　　他在什么地方听过这个名字吗？
　　就在申昊宇陷入思索的时候，云雨晴开口了：“我知道你的意思，阿雅。我……会去的，今年我一定会去的。”
　　云雨晴在说出这句话的时候声音一开始还比较镇定，但到了后半句却带上了明显的颤音。
　　她甚至主动抓住了申昊宇的手，而透过这手牵手的亲密接触，申昊宇能够感觉到云雨晴的整个身体其实都处于一种微微颤抖的状态。
　　阿雅看着云雨晴，她叹了口气开口道：“你真的能自己去吗？要不要我……”
　　“不，不用了！阿雅。”
　　云雨晴却直接打断了阿雅的话，她顿了一会儿，低头看了自己颤抖的双手一眼，自嘲的笑了一声道：“其实我自己也明白的，但这一次，我想试试看。阿雅，谢谢你，你已经为了做了太多事情了，这一次……我不想再麻烦你的。”
　　阿雅又叹了口气，她看着云雨晴的脸有些忧心忡忡地道：“这怎么叫麻烦我呢，琳姨对我也是像亲生孩子一样，我早就把她当成是我的亲人了。阿雅，我知道你现在还不能接受这件事，让我陪着你好吗？”
　　“可是你这边……”
　　“你郭大哥那边我已经说好了，他同意了，没问题的。”
　　云雨晴不再说话了，她虽然没有任何表示，但申昊宇却能感觉出来她的情绪要比起之前稳定了不少。
　　然后，阿雅转向了申昊宇，但话却是对着云雨晴发问的：“你还没有告诉申大哥这件事吧？”
　　“还没有。”云雨晴回答道，用复杂的眼神看了申昊宇一眼。
　　“需要我替你说吗？”
　　“不用了……这毕竟是我的事情，我想还是让我自己来告诉他比较好。”
　　听到云雨晴这样回答，阿雅也点了点头，她随机从沙发上站起身向两人告别，而申昊宇也主动站了起来送她离开，但云雨晴却没有跟他们一起，直到申昊宇返回，她都依然蜷缩在沙发上，一言不发。
　　申昊宇坐在云雨晴身旁，他并没有开口，而是静静地等待着。
　　刚才送阿雅离开时，阿雅留了这样的一句话给他：
　　“雨晴那孩子对于她妈妈去世这件事有心结……我已经劝过她很多次了，但有些问题不是我能帮她的。申大哥，现在那孩子最相信的人恐怕就是你了，希望你能开导开导她，不要让她……太自责。”
　　自责。
　　阿雅用了这样一个词作为结尾，也在申昊宇的心中落下了沉重的一笔。
　　申昊宇记得云雨晴的母亲是因为乳腺癌去世的，而去世的时间是两年前，那时候的云雨晴应该还在学校里读书。
　　血亲病世，这种事情对于任何一个人来说都必定是很大的影响，更何况云雨晴出生于单亲家庭，母亲是她唯一的亲人。
　　申昊宇很难想象那时候的云雨晴是怎么挺过来的，但他清楚的记得云雨晴几次提及母亲的话题都是语气平淡，似乎很不愿意谈及相关的细节，唯一一次主动的介绍还是在申昊宇与她刚认识不久、他偶然间看到她作为屏保的照片那次，而那次也是申昊宇第一次知晓云雨晴特殊的身世。
　　“这是我留下的唯一一张她的照片。”
　　申昊宇还清楚地记得云雨晴说出这句话时眼神中流露出的落寞，她会用母亲年轻时的照片当做自己的手机屏保，这说明她依然怀念自己的母亲，但这又让阿雅口中的“自责”变得异常微妙。
　　云雨晴到底经历了什么会让她觉得自己对于母亲的病逝有责任以至于产生“自责”的心理呢？
　　而阿雅口中的“不能帮她”的问题又是什么？
　　申昊宇有很多疑问，而这些疑问的解答路径只有一条。
　　开导云雨晴，解开她的心结。
　　申昊宇叹了口气，他从未想过与父母关系紧张的自己居然也有开导别人的一天。
　　他看着依旧维持着抱膝的姿势一言不发的云雨晴，最终还是率先开口了。
　　“后天……是你母亲的忌日吗？”
　　过了好一会儿，云雨晴才应了一声：“嗯。”
　　“我，能陪你一起去祭拜你母亲吗？”
　　云雨晴愣了一下，然后开口道：“这是我想说的话来着……”
　　“什么？”
　　“我说，本来我是打算问你可不可以陪我去看我妈妈的来着，结果却被你先说出来了。 ”
　　云雨晴说着，语气稍微变得轻快了一些，但声音依然很低。
　　“你没有什么要问我的吗？”
　　申昊宇愣了一下，他扭头看着云雨晴。
　　只见云雨晴依然维持着那副抱膝蜷缩在沙发上的姿势，像是要把自己藏在角落的阴影中一般，但她看向申昊宇的眼神中却透着某种期翼，而正是这种期翼让申昊宇的心越发沉重。
　　“你……算了，还是看你想告诉我什么吧，如果你不想说我是不会问的。”
　　云雨晴似乎有些意外申昊宇的回答，但这个回答明显让她的表情释然了一些。过了一会儿，她再次主动地开口了。
　　“我上的学校是护理学校，之前我跟你说过的吧。”
　　申昊宇点了点头，关于这一点他记忆犹新。
　　“可我没有告诉过你，我为什么会选择这条路。”
　　“因为……你母亲吗？”
　　“嗯。”云雨晴继续说道，“我跟她的关系其实很不好。”
　　这……申昊宇有些意外，但仔细一想又觉得这反而是个更合理的解释。
　　而云雨晴的讲述扔在继续：“我妈妈，她从小就对我很严格。她不喜欢我穿华丽的衣服，但当我剪了短发、穿男孩的衣服的时候她又生气地罚我不准出门。她从来都不愿意听我的想法，从来都觉得她自己的那些经验是对的，就连我劝她去医院检查身体也不听……她，她还从来都不愿意回答关于我的亲生父亲是谁这个问题，无论我怎么问她都什么回答都不愿意给我，连编个故事骗我都不肯。”
　　“我从来都不觉得她是个好妈妈。”云雨晴说着，吸了吸鼻子。
　　“但她是我妈妈，是我在这个世界上唯一的亲人……是最爱我的人。”
　　“我想要当医生，因为从我记事起她的身体就一直都不好，高中以后更是经常见到她吃药，但她不愿意去医院，说不喜欢医院这个地方……为了这件事我跟她吵了很多次，但我还是想当医生，既然她不愿意去，那我就来替她看病，我来给她治病不就行了吗？”
　　“当时的我就是这么想的，但我的成绩不够，进不了临床专业，只能去护理学院当护士。一开始我挺难受的，但后来我想通了，因为护士就是照顾病人的职业，这样我也能更好的照顾她，等到她老的时候她就只能听我的话了，因为我是护士嘛……”
　　“等到她老的时候……”云雨晴的声音梗住了，她默默地抽泣着，过了好一阵儿才重新整理好自己的情绪，继续开口道。
　　“她是因为并发症突然去世的，而我直到她走的那天才知道她有乳腺癌。其实她很早就知道自己的病了，她不愿意去医院就是因为这个，但她不愿意告诉我，她不愿意让自己成为我的……负担。”
　　“她走前一天，我跟她吵架了，然后，她就……”
　　云雨晴说不下去了。
　　申昊宇叹了口气，伸出手搂住了云雨晴的肩膀，将她搂进自己的怀里。
　　他的疑问解开了，但与此同时他也明白了另一件事：云雨晴的“自责”是无法开导的，因为她自责的真正原因并非是她母亲的去世，而是因为她错失的与母亲相互理解的机会。
　　斯人已逝，那些错过的时光是无法再挽回的，或许阿雅就是因为意识到了这一点才会说这是她“无法解决的问题”，因为弥补错过的唯有陪伴，而作为事实上的外人的她是无法一直陪伴云雨晴走下去的。
　　所以才会把这件事拜托给我吗？
　　申昊宇明白了阿雅的良苦用心，但却觉得对方实在太过高估了自己的能力。陪伴，并不难做到，但解开心结……他有这个资格吗？
　　明明他自己都没能做到这一点。
　　申昊宇闭上了眼睛，无声地叹息。
　　过了不知道多久，云雨晴的声音平静了下来，她握住了申昊宇的手，用沙哑的声线道：“你愿意陪我去看她吗？”
　　“嗯，我会陪着你的，无论你去哪儿我都会陪着你的。”
　　云雨晴的声音又梗住了，过了一会儿她才瓮声瓮气地道：“谢谢你。”
　　云雨晴最终在申昊宇的怀抱中睡着了，而直到她完全睡熟之后，申昊宇才把她轻轻地放到了床上。
　　但这个晚上，申昊宇一夜无眠。
　　第二天一早，申昊宇就向云雨晴要来了阿雅的联系方式。
　　云雨晴虽然有些好奇他的目的，但最终她并没有多问。
　　昨晚所发生的一切意味着云雨晴对申昊宇彻底敞开了心扉，她选择不对自己所爱的人有任何保留，也进一步选择了对申昊宇完全的信任。
　　申昊宇对此感到十分愧疚，因为他并没有当着云雨晴的面打通阿雅的电话，因为不清楚事情可能的后果，所以他不得不先对云雨晴有所隐瞒。
　　而在阿雅的电话拨通以后，申昊宇开门见山地说明了来意。
　　“我想知道云雨晴的亲生父亲是谁。”

第20章 照片，永远
　　参加完阿雅和郭阳的婚礼后，申昊宇与云雨晴又多停留了两天，这是两人计划之外的滞留，为此申昊宇还专门给自家老板打了个电话。
　　起初申昊宇的请求并没有马上被批准，但当得知了申昊宇请假的目的后，远在国外的老板二话没说便批准了他的假期。
　　申昊宇要陪同云雨晴去祭拜她的母亲。
　　这一天，是云雨晴的母亲——云琳的忌日。
　　早早起床的申昊宇做着必要的准备，而在他身边的云雨晴醒得更早，或者说她一整晚都没有睡着。
　　“你继续躺一会儿吧，郭阳和阿雅他们9点才能到，等他们到了我再喊你。”
　　申昊宇看着面色憔悴的云雨晴忧心忡忡，他很担心云雨晴现在的精神状态，自从那天晚上决定要祭拜云雨晴的母亲后，云雨晴就像变了一个人一般。
　　她变得沉默而寡言，几乎一整天都没有走出过房间，对申昊宇带回来的饭菜也只是草草吃了几口便不再愿意多动筷子，每天最常做的便是看着手机发呆，而她手机上显示的内容也一直都没有变过，自始至终都是那张云琳年轻时的照片。
　　而这张照片，也是云琳留给云雨晴的唯一的痕迹。
　　云雨晴经常会看着照片发呆很久，即便不去看手机的时候她也会愣愣地看着窗外，一看就是几十分钟一动不动。
　　只有当申昊宇呼唤她的时候，她才会有更多的反应，但即便如此，她依然不愿意与申昊宇有太多的交流，有时候经常是申昊宇挑起话题却没有得到云雨晴的任何回应，然后对话就此陷入僵局，最终不了了之。
　　申昊宇不希望看着云雨晴这样消极下去，但他也找不到更好的办法，他能做的只有默默地等待，等待解开云雨晴心结的那个近乎唯一的机会。
　　很多时候他会陪着云雨晴一起沉默，因为他不知道自己该做什么又能做到什么，而云雨晴也对他表现得更亲近了一些，甚至到了晚上不搂着他的腰就无法入睡的程度。
　　这让申昊宇在庆幸自己依然能够安抚云雨晴的同时，又对云雨晴展露出的这种如同被抛弃的小动物一般缺乏安全感的行为而心疼不已。
　　而这一天，终于到了。
　　云雨晴终究还是听从了申昊宇的话，尽管她很不情愿这样，但几乎一整夜都没合眼的她实在是太疲惫了，在申昊宇的安抚之下躺在床上的她很快就闭上了眼睛，甚至还发出了轻微的鼾声。
　　而终于松下一口气的申昊宇则看着窗外厚重的天空，只觉得自己的心情也变得无比沉重起来。
　　昨天早上，他拨通了阿雅的电话，在开门见山的表明目的之后，他是这样解释自己的想法的。
　　“雨晴她真的没有别的亲人了吗？就算她的亲生父亲身份不明，那母系这边呢？她母亲这边就没有别的亲人了吗？”
　　申昊宇的想法其实很简单，他想要找寻云雨晴真正的亲人，用血缘作为纽带建立起一个新的“家族”，以此来安抚云雨晴因为母亲的去世而久久无法释怀的心。
　　同时，他的心中也一直持有一个疑问：既是云雨晴从未见过自己的父亲所以也无从知晓自己父系的亲戚都有几位，但她同样也没有提及过母亲这边的亲戚，在云雨晴的口中，“家人”这个概念似乎只包括她的母亲以及胜似家人的阿雅，云雨晴母亲那边的亲戚呢？
　　为什么他们在云雨晴的讲述中从来都没有出现？
　　除非……
　　申昊宇不愿去想那种可能，他不愿意接受自己的爱人身上还压着更多的不幸这个可能。
　　但阿雅的回答却正好命中了申昊宇最悲观的推断。
　　“抱歉，我也不知道琳姨的老家的情况。”
　　阿雅的回答同样带着无奈，“从我记事起就只见过琳姨一个人带着雨晴生活，她似乎从来都没有回过老家，也从来都不提及有关老家或者亲戚的事情。我只能说琳姨的老家应该就是附近，但这也只是我从琳姨说话的口音里推断出来的，更具体的情况我也不清楚……”
　　申昊宇只能无奈地叹息，他随机问起有关云雨晴父亲的情况。
　　其实他在问出这个问题时并没有抱太大的希望，但电话那一段的阿雅却在沉吟了足足半分钟后给出了一个完全出乎他意料的答案。
　　“其实我可能知道雨晴的父亲是谁……”
　　“真的吗？”
　　“但也不是特别确定，我只能说可能，而且我也只是知道那个人的样子，名字、年龄、现在住在哪儿这些信息我都不清楚，也有点儿无从下手。”
　　在申昊宇急切的追问下，阿雅给出了一个至关重要的信息。
　　一张照片。
　　一张云雨晴的母亲云琳在弥留之际都一直带在身边的属于年轻男人的照片。
　　阿雅不止一次碰到过云琳在四下无人的时候端详这张明显已经很有年头的老照片，但对于“照片上的男人是不是雨晴的父亲”这个问题云琳却从来都没有给过正面的答复。
　　如果事情只是这样那阿雅也就只是怀疑一下而已，真正改变她想法的是云琳的病恶化以后，某天她去看望时云琳说出来的一番话。
　　“这张照片，我早就该扔了的。”
　　当时的云琳手里拿着那张虽然老旧但却保养得十分仔细的老照片，对着阿雅道，“但我一直都没舍得，直到现在还是有点儿舍不得。不过现在老天爷已经容不得我继续舍不得了，所以有些话我必须早点儿说出来。”
　　云琳将这张她一直随身携带的照片交给了阿雅，然后说了这样一番话：“如果将来有一天，那丫头想知道自己的父亲到底是个什么样的男人的话……你就把这张照片给她吧。如果她不想知道，那就把照片烧给我，也少给她添麻烦。”
　　当时的阿雅注意力都集中在开导云琳不要太过悲观、鼓励她积极治疗上，但云琳一直坚持要给她这张照片，她也就收下了。
　　但对于云琳留下的那番有关照片如何处置的话，阿雅却迟迟无法做出决定。
　　“说实在的，我也不知道雨晴她对这件事是怎么想的。”
　　阿雅说着，忍不住叹了口气，“我问过所有我认识的人和可能认识琳姨的人，他们都没见过琳姨的丈夫，但他们对琳姨的印象倒是很深刻，可能在当时一个独自一人抱着孩子还在外面抛头露面的工作的女人太过特殊了吧。”
　　然后，阿雅抛出了她让申昊宇震惊的推断。
　　“我觉得……琳姨可能根本没结婚，她可能是怀上雨晴之后才一个人跑出来的，我问的好几个老街坊也都是这样认为的，他们都觉得琳姨要么是被男人抛弃了要么是跟家里决裂了才会一直一个人生活。我倒不认为他们说的是真的，但琳姨……真的一直都是一个人，据说也有过人想要给她说媒，但都被她拒绝了。或许是因为琳姨不想影响到雨晴吧，也可能是因为她一直都在等某个人，就比如照片上的那个男人。”
　　“但我又觉得，奇怪。照片上的那个男人很年轻，一开始我还以为是琳姨的弟弟，但我这么问她她又否认了，琳姨说过她上面有哥姐，她是最小的孩子，但更多的事情她就不愿意说了，包括那张照片里的男人到底跟她是什么关系。”
　　申昊宇思索了一会儿，开口道：“那张照片还保管在你哪儿吗？能不能给我看一眼。”
　　阿雅答应了他的要求，但要等到祭拜当天才能把照片带过来。
　　一个半小时后，阿雅和郭阳开车赶到了酒店。
　　“雨晴，你没事吧？你的脸色怎么这么差，到底怎么了？”
　　一见到云雨晴的样子，阿雅就无比心疼地搂住了她，甚至还提出要送云雨晴去医院检查身体。
　　“不用去医院。阿雅，我没事的，我就是……有点儿累。”
　　云雨晴说话的语气有些虚弱，这让阿雅更加揪心，而这一次她直接把视线投向了一旁的申昊宇。
　　看着阿雅那带着疑问甚至是责问的眼神，申昊宇只能低头沉默，他无法解释，也不想为自己做任何的辩解。
　　“那今天你……”
　　“没事，我们走吧，我没关系的。”
　　面对云雨晴的坚持，阿雅只能无可奈何地点头。
　　一行四人搭乘郭阳开来的轿车踏上路途，一路上所有的人都保持着沉默，就连不明真相的郭阳也迫于气氛的压力不敢开口说话，车内的空气压抑的仿佛凝固了一般。
　　十五分钟后，车停下了。
　　出乎申昊宇意料的是，他们来到的地方并不是某片目的墓地或者陵园，而是一栋看上去十分老旧的居民楼。
　　见到这栋居民楼的瞬间，云雨晴那固定的表情终于出现了变化，她抬头看着居民楼斑驳的外墙，第一个迈开步子，走向了大门，而阿雅则跟在她身后，最后是申昊宇与郭阳。
　　云雨晴的步子在三楼的一扇门前停下了，她似乎想去开门，甚至习惯性地去摸门旁挂着的那只与居民楼同样具有年代感的报箱。
　　但她什么都没有找到，最后掏出钥匙的，是站在她身后目睹了这一切的阿雅。
　　看着阿雅递过来的钥匙，云雨晴什么都没有说，只是接过了钥匙，然后用十分自然而娴熟的动作打开了门。
　　而也正是云雨晴的这个动作，让申昊宇确定了心中的推断。
　　“没变……”
　　站在门口的云雨晴突然说出这样一句话。
　　“你走之后我每个星期都会来打扫的，我尽量让房子的样子还和以前一样，客厅，还有卧室。”说到这里，阿雅停顿了一下。
　　“雨晴，琳姨她……就在卧室里。”
　　云雨晴的身体一颤，然后迈开脚步，缓慢地走向了卧室。
　　站在门外的申昊宇见状想要跟进去，却被从门内走出来的阿雅拦住了。
　　“让她一个人待一会儿吧，这里是她最熟悉的地方，一个人会让她觉得更习惯一些。”阿雅说着，语气中带着深深的感伤。
　　“这里是……”
　　“雨晴的家，她长大的地方。”为了不让自己的声音影响到卧室里的云雨晴，阿雅掩上了门。
　　她继续道：“琳姨的病情恶化的太快，她走得很突然，什么话都没留下。火化之后，我曾经想要联系琳姨的娘家，但雨晴什么都不知道，是她决定把骨灰盒放在家里，而且就放在琳姨的卧室的。”
　　说到这里，阿雅的脸上露出苦涩的表情：“我还记得她当时说的话，她说‘这样她就不会走了’，唉……琳姨抢救的时候雨晴在回来的路上，她，没赶上见琳姨最后一面，或许从那时候起她就一直没能接受这件事吧。”
　　申昊宇沉默不语，他也经历过亲人的去世，但双亲依然健在的他是无法想象相依为命的、唯一的亲人突然离世的痛苦的。
　　此刻，他才明白自己曾经夸下海口的理解云雨晴的过去是多么的困难。
　　“对了，光顾着说这些我给忘记了……”阿雅说着，开始在手提袋里翻找起来。她取出了一个信封，递给了申昊宇。
　　“这是那张照片。”
　　申昊宇接过了照片，但现在的他已经对自己最初那个想法感到迷茫了，他不确定自己是否能帮到云雨晴，即便他找到了云雨晴的亲生父亲，但这二十多年缺位的父爱又是那么好弥补的吗？
　　“对了，还有样东西……我昨天晚上找的时候才想起来。”
　　阿雅说着，又从手提袋里取出了一个纸袋。她直接打开了纸袋，将里面的东西拿了出来。
　　“这是……”
　　“好像是一封信，我上个月才找到的，我还没有看里面的内容，但看信封上的自己应该是个男人，或许跟雨晴的父亲也有关系。”
　　阿雅说着，看了门内一眼，“这封信，我本来是打算今天交给雨晴的。”
　　申昊宇接过了那个颇具时代特色的牛皮纸信封，上面的字迹已经有些模糊不清了，他看了好一会儿才辨认出来内容。
　　那是一个落款，似乎是人名，但只有一个单字。
　　宇。
　　嗯？申昊宇愣住了。
　　他认识这个字迹，不……
　　他记得这个字迹，记得这个信封，记得这上面贴着的邮票——那是两张同样面值但不一样票样的邮票，是为了好看和引人注意故意为之的。
　　“云雨晴的母亲……她妈妈，到底叫什么名字？”
　　突然被问起这个问题的阿雅微微一愣，然后回答道：“我记得是三个字，第二个字好像是……青？啊，对了，晴琳，云晴琳。”
　　申昊宇眼前一黑，他只觉得天旋地转，直接向后撞到了郭阳的身上。
　　“申大哥？”
　　“老申，你没事吧？”
　　申昊宇艰难地摆了摆手，他艰难地站直身体，然后弯下腰，想要从地上捡起刚刚被他失手丢下来的纸袋。但他的动作僵住了……
　　他还记得被胶片定格在这一刻之后所发生的事情。
　　“我不要有我的照片，给我只有你的照片就好。”
　　“哎？为什么啊？”
　　“我不想看到我自己现在的样子……你给不给，不给我就一张都不要了！”
　　“我给我给！等我回去洗好了专门给你寄过来！”
　　申昊宇重重地跪在了地上。
　　那是尘封在他心底最美好的回忆。
　　那是命运对他一生最无情的嘲弄。
　　晴琳，昊宇，雨晴……二十二年的分别，第一眼的似曾相识，引起他的怀疑却又被他否认的老照片。
　　一切的一切都建立起了联系，他得到了想要的真相，但此时此刻，他却希望真相永远不要到来——
　　永远。

第四卷

第1章 难以忘怀的回忆与造化弄人
　　人的回忆是一种很暧昧的东西。
　　就像不同的人对于“难忘”有着截然不同的理解与定义一般，回忆的本质也带有相似的彼此尖锐对立乃至水火不容的属性。
　　难忘的回忆……
　　不一定都是美好的，有些时候只有遗憾与懊悔才能真正镌刻进一个人最深处的内心，而当这种时候“难忘”便不再是一个带有正面意义的属性，人们往往会用另外一个词来定义其存在——
　　不堪回首。
　　难忘的回忆，不堪回首的回忆，刻骨铭心的回忆，无法忘怀的回忆。
　　回忆就是这么复杂、多样、充满着矛盾却又让人念念不忘、无法释怀的存在。
　　正因如此，人们往往会选择“忘掉”回忆，毕竟不管那些回忆的性质是好的，还是坏的，它们都已经是过去了的，已经逝去的美好无论在回忆中再鲜明都只是虚无缥缈的影子，一味地沉迷其中往往只会徒增伤感，但已经发生过的遗憾却会比美好在人的心中留下更加深刻的印迹，特别是当这些遗憾本身便与美好相互纠缠、难分彼此的时候，美好的本质反而会成为助长遗憾的燃料，让惆怅的情绪愈发难以纾解。
　　所以……忘掉，或许才是唯一的答案。
　　但回忆，真的是那么容易忘怀的吗？
　　那些美好也罢，遗憾也罢，云云种种的经历与印象，不就是因为其本身在记忆中留下了足够深刻的印迹才能够成为“回忆”的吗？
　　所以所谓的忘怀，有时只是一种说辞罢了，那些回忆或许会被淡忘，但它们终究镌刻在记忆的深处，或许被尘封，或许被封印，但只要记忆还存在一刻，它们的存在就不会被磨灭。
　　而有时候，这些回忆只是在等待着什么——
　　那或许是一个人，或许是一句话，亦或许只是一幕似曾相识的图景……
　　无论它们是什么，它们都只有一个作用，那便是成为一把“钥匙”，一把打开回忆，打开过去，打开被时光斑驳与尘封的种种的钥匙。
　　它们的出现或许会完全出乎人的意料，毕竟这就是回忆，这就是触景生情，这就是历历在目，这就是……
　　造化弄人。
　　********************
　　已近黄昏的午后，申昊宇独自一人坐在办公室内，用一只手撑着自己的下巴，另一只手则放在桌上，整个人一动不动地凝视着前方。
　　在他的面前，一片雪白的电脑屏幕上显示着一个孤零零的网页，鼠标的指针停留在搜索框上，但框中却是一片空白，没有显示任何内容。
　　申昊宇已经这样很久了。
　　他停留在这片空无一物的网页上已经很久了。
　　他凝视着毫无内容的电脑屏幕也已经很久了。
　　起初，他的手还放在鼠标上，他甚至已经准备一鼓作气地输入那些盘桓在他的脑中好几个日夜的内容了。
　　但就在他已经把手放上键盘的那一刻，他犹豫了，他不知道自己该如何去面对那个“未知”的结果——即便他在心中已经笃定了某些事实，但当这一切真的摆在他的面前时，他才意识到自己远没有做好心理准备。
　　申昊宇曾经不相信命运，他更不认为冥冥之中会有某个存在来左右一个人的命运亦或者未来，但过去的这几天所发生的事情让他不由得开始怀疑起自己曾经所坚信的一切，至少，他此时已经无比深刻地体会到了四个字的含义。
　　造化弄人。
　　他早该想到的。
　　早在第一次看到那张被她当做屏保的照片时，他就该想到这种可能性的。
　　但申昊宇没有这么做，他选择“欺骗”自己，选择忽略那些已经摆在眼前的事实……
　　那毕竟都已经是二十多年前的事情了，而二十年的时光足以改变太多，即便是他也已经差不多要把当年的那一切忘掉了。
　　申昊宇曾经是这么想的。
　　但当他走进那间令他感到陌生的房间以后，当他最终看到那张照片时，他知道自己错了。
　　他忘不掉的。
　　那张照片，像一把钥匙一般打开了他尘封已久的回忆。
　　那些他本以为已经忘怀的回忆如潮水般涌了出来，瞬间便将他淹没，也让他当场失态，但他终究还是把控住了最后的一丝底线，只因为他看到了那个逐渐与他记忆中的某个身影重合在一起的背影。
　　她知道吗？
　　难道从一开始她就知道这一切，只不过是为了此时此刻才“扮演”出了虚假的甜蜜？
　　申昊宇的心彻底乱了，直到他的异状引来了身旁其余两人的关切，他才勉强收拾好自己的思绪，怀着一颗忐忑不安的心等待迎接自己的结局。
　　但他什么都没有等到。
　　不……他等到了，但那却并非是他预想中的“结局”。
　　从卧室里走出来的云雨晴，双眼都是通红的，但她的脸上却没有眼泪，她先是看了一眼一旁的阿雅，又看了看身后的那扇门，最后将视线投向站在最后方的申昊宇。
　　那是一双充满着无助与伤感，当申昊宇与云雨晴的视线相交之后，他心中的忐忑与不安一瞬间都被怜爱与心疼取代，而等到他反应过来的时候，云雨晴已经扑进他的怀里了。
　　云雨晴的身体在颤抖，直到此时，她才发出压抑的哭声。
　　而那哭声，击碎了申昊宇心中最后的一片猜忌与怀疑。
　　他错怪云雨晴了，他不该用那样别有用心的前提去假设云雨晴的用意与行为。
　　但与此同时，另一个事实也摆在了申昊宇的面前，如果云雨晴不知道这一切，那他又该如何去做呢？
　　他该告诉她真相吗？
　　申昊宇又一次陷入了忐忑之中，他无法想象云雨晴知道真相后会有怎样的反应，更无法预想自己与对方的关系会因为这一切而走向何处。
　　有那么一瞬间，申昊宇想要推开云雨晴，他们贴得是那么近，近到他可以清楚地感受到她身体的柔软，闻到从她头发上散发出来的香气，而这一切都在勾起他的回忆，提醒着他与怀中的女人曾经发生过什么样的关系。
　　这些回忆本应该是甜蜜的，但在真相只在他一人的心中大白的当下，他却觉得这些“甜蜜”的回忆变成了致命的毒药，无时无刻不在煎熬他的内心。
　　但煎熬的最后，申昊宇还是没能推开云雨晴的身体，他甚至一反常态地反拥抱住了她，轻轻地拍打着她的后背，安慰着她的情绪。
　　他不愿松开。
　　他不肯松开。
　　或许这一切都只是他的误会，毕竟已经过去了二十年，谁也无法确定二十年前到底发生了什么，毕竟即便是他自己的记忆也会有出错的可能。
　　靠着这最后的一丝侥幸心理，申昊宇说服了自己的心，他用一如既往的态度对待着云雨晴，用比之前更小心翼翼地态度呵护着对方，同时也反反复复用那套理由安慰着自己，直到他们二人安稳地离开那片对于他们同样意义非凡的土地，回到熟悉的家中。
　　申昊宇本以为自己可以忘记那些插曲，忘记那个“可能”。
　　但他发现自己又错了，每当他看到云雨晴的面容他就会不由自主地回想起另一张熟悉的脸旁，而那个悬而未决的事实又让他时刻处于提心吊胆之中，他开始变得敏感而神经质，以至于云雨晴都开始怀疑是不是因为这些天连续的行程让他太过操劳了，因为更加关心申昊宇的身体状况，但这种关心却让申昊宇心中的罪恶感变得更加深重，他越发地无法去面对云雨晴，更无法面对自己的心。
　　他需要一个答案，一个确切的、让他能够彻底地放心或死心的答案。
　　他不能再犹豫了。
　　这不仅仅是对他自己负责，更是对云雨晴负责任。
　　想到这里，申昊宇终于笃定了信念。他将双手放在键盘上，飞快地敲下一行文字，然后点击搜索的按钮。
　　数以上万的结果在零点几秒的时间后罗列在他的面前，申昊宇知道这些结果中只有少部分是对自己真正有用的，他开始仔细地甄选，也因此忽略了那道轻盈的脚步声。
　　“你在看什么呢？”
　　申昊宇浑身一颤，他猛地抬起头，对上了一双清澈无比的眼睛。
　　属于云雨晴的眼睛。
　　“查什么呢……”
　　就在云雨晴伸长了脖子凑过来打量电脑屏幕的前一刻，申昊宇用最快地速度关上了网页，让电脑恢复到了最初始的形态。
　　但他的动作终究是迟了一步，云雨晴已经看到了一些网页的内容，而他关闭网页的动作更是引起了她的不满。
　　“什么嘛，你在看什么东西还不想让我知道啊。”
　　云雨晴略带一丝埋怨地说着，将怀疑的目光投向申昊宇。
　　“没什么重要的……”
　　申昊宇的后背已经冒出了冷汗，而他的这番解释显然不能让云雨晴感到满意，她直接坐到了申昊宇面前的办公桌上，一双清澈的大眼睛紧紧地盯着他道：“昊宇，自从咱们回来以后我就觉得你怪怪的，是不是……”
　　申昊宇的心提到了嗓子眼。
　　“是不是阿雅她对你说了些什么啊？”
　　申昊宇微微一愣，他下意识地反问了一句：“为什么你要这么说？”
　　云雨晴的表情顿时变得有些不自然，她扭开了脸道：“没什么……你既然不愿意告诉我，那也就别想从我这里听到什么东西，我才不会主动告诉你呢。”
　　咦？
　　云雨晴的反应让申昊宇有些奇怪，但他的确没有从阿雅的口中听到什么关于云雨晴的秘闻。
　　不过这阴差阳错的鸡同鸭讲倒是替他解了围，至少云雨晴不再一个劲儿地追问他到底在看什么了，于是申昊宇决定借机把话题彻底地转开，他看着云雨晴的脸道：“对了，你进来怎么也不敲门？”
　　“我敲了啊，是你自己没听见，还忘记关门。”
　　“是吗……”申昊宇的确没有听到敲门声，他又看了一眼云雨晴此刻坐在他办公桌上的姿势，压低了声音道，“那你也别坐我桌子上啊，被别人看到了该怎么办？”
　　“看到？我的申大经理，你不妨仔细看看，这办公室里除了咱们还有谁？还有，你不会不知道现在几点了吧？”
　　申昊宇这才意识到了什么，赶忙瞄了一眼电脑屏幕上的时间。
　　7点40分……已经这么晚了吗？
　　“太阳都已经下山好久了，你还跟不知道一样坐在办公室里，让我一个人在车库里等了好久。”云雨晴不满地撅着嘴道。
　　“这，是我不好，一不小心就忘记时间了。”
　　“一句话就算完了啊……”
　　“那你说该怎么补偿你？”申昊宇听出了云雨晴话里隐藏的小心思。
　　云雨晴顿时变怨为喜，她从桌子上跳了下来搂住了申昊宇的胳膊，用撒娇的口吻道：“明天你不是休息吗？陪我去一个地方好不好？”
　　“嗯？去哪儿？买东西吗？”
　　“嗯……也不算是买东西，总之你陪我去就成了呗！”
　　申昊宇来不及多想，他现在最主要的目的是转移开云雨晴的注意力，于是便点头答应下来。
　　但看着欢欣雀跃的云雨晴，他的心中却隐隐有一丝不安。

第2章 他的忧心忡忡与她的善解人意
　　第二天一大早，申昊宇就被云雨晴从被窝里硬拉了起来，睡眼惺忪的他还没有反应过来就已经被云雨晴连推带搡地赶进了洗手间，而就在申昊宇还看着镜中蓬头垢面的自己不知所措的时候，云雨晴又打开了门把一样东西扔到了他的头上。
　　那是一条浴巾，一条散发着洗衣液的清新香气的浴巾。
　　“你昨天晚上偷懒没洗澡吧？”
　　云雨晴捧着几件换洗的衣服挤进了浴室，她把衣服一股脑地全塞进申昊宇的手里，略带责备地瞪了他一眼。
　　“昨天……”
　　申昊宇想要解释，但云雨晴根本没有给他这个机会，她直接推着他的背，将申昊宇往浴室的方向赶，同时嘴里还说着：“行了行了，我不管你昨天都在忙什么，总之今天早上你必须把自己洗得干干净净的！快去吧！”
　　今天到底是什么特别的日子？
　　申昊宇心中直犯嘀咕，但见云雨晴的态度如此坚决，那架势简直像是要一直堵在门口监督他洗澡一般，他也只得遵命行事了。
　　况且他昨天晚上不只是没有洗澡，连衣服都没换就直接躺到床上了，现在浑身上下是不太好受，冲个澡也正合本意。
　　昨天的申昊宇心里很乱。
　　关于“那个”的事情一直堵在他的心里，即便他已经很努力地在掩饰自己了，但不经意间流露出的一些异常还是被云雨晴敏锐地察觉了。
　　云雨晴是个十分善解人意的女孩，她知道自己的男人需要独自一人的空间，所以她乖巧地并没有去打听申昊宇的心事，而是先与申昊宇保持开距离，给他留出足够的余地来思考与决定。
　　对于云雨晴的体谅，申昊宇又是感到欣慰又是感到心疼。
　　一方面他十分感动云雨晴能够如此宽容自己的行为，另一方面他内心中的罪恶感也在因为云雨晴的这份宽容而加重，毕竟这并非他一个人的事情，某种意义上来说，这件事情与云雨晴的牵扯与关联比他还要深。
　　申昊宇心里明白，一味的逃避与隐瞒是不能解决问题的，但他在清楚地知晓这些事实的同时，也痛苦地意识到自己根本无法做出抉择，甚至可以这么说——正因为他无比清楚地知晓这件事对云雨晴来说意味着什么，他才无法做出决定，无法道出那个真相与答案。
　　他做不到，申昊宇做不到，因为一旦这个真相被挑明，也就意味着他与云雨晴现在所维系的关系会在一瞬间土崩瓦解，二人刚刚握在手中的幸福也会顷刻间烟消云散，那些过往的甜蜜回忆都会变成痛苦与折磨，甚至就连他与云雨晴之间的关系也会彻底地反转。
　　但他真的能够一直隐瞒下去吗？为了自己眼前的幸福，为了维系他们现在的关系，他真的可以将真相一直埋在心底吗？
　　申昊宇同样无法允许这种行为，因为这不仅意味着对云雨晴感情与肉体双重的欺骗，更意味着他的后半生都将背负上这一谎言，还要随时为真相的暴露而担惊受怕，即使他这么做获得了幸福，但那真的算是“幸福”吗？
　　赤身站在淋浴头的水柱中的申昊宇双手撑着墙壁，又一次陷入近乎无休止的矛盾与纠结之中。
　　“喂！怎么洗了这么久啊？”
　　云雨晴的喊声从浴室外隐隐约约地传来，申昊宇赶忙关上了水龙头，他看着镜中狼狈的自己，心中依然没能得出一个答案。
　　唉……
　　不行，不能再这样叹气了，要是被雨晴看到她肯定会问出口的，如果真的被她追问下去说不定就会……
　　申昊宇拧开水龙头，将水阀调成凉水，然后直接浇在了自己的头上。冰凉的水流过他的身体带来阵阵寒意，也让他躁动的心稍微冷却了一些。
　　但当他走出去之后，一直站在浴室门口等待的云雨晴还是第一时间就看出了端倪。
　　“你怎么这么……毛巾呢，你怎么不擦干头发就出来了？呜哇，怎么这么凉？”
　　申昊宇这才意识到自己遗漏了什么，他一边转身去拿毛巾一边轻描淡写地道：“稍微冲了个凉水澡而已。”
　　“什么叫‘冲了个凉水澡而已’啊？你知道现在都几月份了吗？傻吗你！”
　　但云雨晴完全无法接受申昊宇的说辞，她直接把毛巾从申昊宇的手中夺了过去，一边垫着脚尖替申昊宇擦干头发和身上的水柱一边道：“快，去卧室，我用吹风机把你的头发吹干，不然感冒可就不得了了。”
　　“没事的，我以前经常冲凉水澡。”
　　“不行，这事你要听我的！快点过来！”
　　不知为何，在被云雨晴推着后背向前走的时候，申昊宇心中浮现的却是另外一幅场景。
　　那是大概二十年前，因为与家人不合而一气之下离家出走的他就是被用和现在一模一样的手法推出门的，就连当时斥责他的那个人的语气也是那么地相似。
　　“不行，你必须回学校去！这事你必须听我的，不然你就别再来找我了！”
　　真像啊……
　　那声音仿佛就回响在他的耳边，让他一时间分不清到底是自己的脑中出现了幻听，还是错将云雨晴的声音当成了那个人。
　　但那些无比鲜活的回忆，却已然冲破了枷锁，涌上了他的心头。
　　申昊宇突然有种恍若隔世的感觉，这些记忆他本以为自己已经忘掉了，毕竟那是一个以悲剧收尾的结局，毕竟那时的他曾经被悲伤与沮丧占据了全部的身心，毕竟……
　　他以为自己再也看不到那个人了。
　　而如今，这些记忆又回来了，并且以一种让他意想不到的方式鲜活起来。
　　而只有一件事是自始至终都没有变过的。
　　他，申昊宇，已经无法再见到那个人了。
　　二十年前的一别，已是真真切切的变成了天人永隔。
　　不知不觉中，申昊宇又沉浸到了自己的世界里，直到耳边响起吹风机的嗡鸣声他才恍然意识到自己正身处何处。
　　云雨晴的动作很轻柔，她用手一点一点理顺申昊宇的头发，然后仔细地沿着发尾吹干，最后才用上卷发梳，将逐渐变得蓬松的发丝梳理整齐。
　　“好了！”云雨晴欢快地说着关上了吹风机，她满意地打量着自己的作品，而申昊宇也这才意识到云雨晴替自己换了一个发型。
　　“怎么样，这个发型很帅吧？你之前梳头太随便了，吹头发也是用吹风机随便弄两下就了事，那根本都不叫发型！现在经我这么一整理最少年轻了十岁吧？ ”
　　申昊宇看着镜中变得有些陌生的自己，脸上露出苦笑道：“我之前有那么显老吗？”
　　“呃……我不是这个意思。”
　　“没事，我没有怪你，这发型挺好的，谢谢你啊雨晴。”
　　不知为何，在申昊宇说完道谢的话之后，云雨晴却沉默了，明媚的笑容也从她的脸上一点点消失。
　　“昊宇……”
　　“嗯。”
　　“我，我知道我不该问的，但最近你工作上是不是遇到什么麻烦了啊？”
　　“什么？”
　　申昊宇愣了一下，他仔细回想了一下，最近公司的运行一切正常，今年的业绩虽然受到特殊时局的影响不如往年，但相比年初那片惨淡也已经有了相当的起色，他实在是想不出有什么可以称为“麻烦”的问题。
　　“没有啊，最近公司都还挺好的吧。”
　　“那……你身体上有什么不舒服的吗？”
　　申昊宇愣了一下，他听出云雨晴吞吞吐吐的话中藏着的意思了，于是他直接了当地道：“你怎么了，为什么突然开始问这些了？”
　　云雨晴长长地叹了口气，她俯低身子，从背后搂住申昊宇的脖子，把脸贴在他的耳边语气轻轻地道：“我就是觉得你最近好像一直都不太高兴，还总是在发呆，自从我们从那边回来以后，你就一直是这样……我，有点儿担心你。”
　　申昊宇心中一颤，嘴角下意识地抿紧了。
　　他闭上眼睛，压抑住内心中翻滚的不安，握住云雨晴的手道：“我没事的，谢谢你担心我，不过我这不是好好的吗，就是最近比较忙，所以稍微感觉有点儿累罢了。”
　　云雨晴轻轻地点了点头，但她似乎还是有些不放心地样子，又开口补了一句道：“如果你愿意，我愿意听你说的，哪怕只是陪你一起发发牢骚也好。你现在这样一个人撑着，我却帮不上什么忙，我感觉……很难受。”
　　申昊宇的心中又是一紧，他攥着云雨晴的手，无意中用上了力道。
　　“啊，昊宇，你的手，疼……”
　　“啊。”直到云雨晴吃痛地叫出了声，申昊宇才反应过来，赶忙松开了手。
　　云雨晴握着已经被攥出了红印的手，一双眼睛却依然忧心忡忡地看着自己的男人。
　　“昊宇，你真的没事吗？”
　　申昊宇不敢去看镜中的那双眼睛，即便是透过镜子，他依然不敢与云雨晴对视。
　　他站了起来，转身，将云雨晴拥进怀里，安抚着略显不安的女孩。
　　“没事的，我没事的，放心吧。”
　　在申昊宇的怀抱中，云雨晴略显紊乱的呼吸终于渐渐平复了下来，她也抬起了手，环抱住男人的腰，但这样彼此相拥的姿势却也让她无法注意到男人此时的表情——那副忧心忡忡的表情。
　　良久之后，云雨晴才重新开口道：“昊宇，要是你真的很累的话，咱们今天就不出门了吧。我陪你在家里休息，或者去什么地方放松一下也好，你看你想怎么办？”
　　申昊宇抚摸着云雨晴柔软的发丝，他知道这是云雨晴又一次主动地让步了，但这事的问题在他，他不愿再看到云雨晴因为他的过错而如此迁就自己。
　　“没事，咱们还是按照昨天商量好的出门吧，再说休息也不是在家里躺着就算休息的，难得的星期天还是出门比较好。对了，昨天你没告诉我，你今天想要我陪你一起去的地方到底是哪儿啊？”
　　云雨晴松开了手，她看着申昊宇的眼睛，突然将脸转开了。
　　“等到了地方……你就知道了。”
　　到了地方就知道了？
　　云雨晴的神秘让申昊宇的好奇心也被勾了起来，他本以为云雨晴想要他陪着做的无非是逛街一类的事情，毕竟他们二人单独相处的时候多半是逛街，而除此之外的……
　　就都是些只有在家里或者宾馆中才方便做的事情了。
　　看她的表现，这次一定不是逛街了，那会是什么呢？
　　而就在申昊宇心中猜测的时候，云雨晴已经坐到了梳妆台前，开始摆弄起一个个的瓶瓶罐罐起来，这让申昊宇再次产生了好奇，因为他们平时一起出门的时候云雨晴都是只化淡妆的，但这一次她摆出来的架势却明显并非只是淡妆那么简单。
　　这……
　　申昊宇越来越迷茫了。

第3章 有时候理解也是一种负担
　　申昊宇在卧室门外等了有半个小时，这时间不算长，但却让他心中那股子说不清道不明的奇怪感觉变得越发明显起来。
　　要知道自从云雨晴退掉公寓、搬过来和他一起住之后，他们之间就可以说不存在任何的秘密与隐瞒了。
　　而在这过程中出力最多的可不是他自己，而是云雨晴。
　　只要是在家里，云雨晴就不会对他有任何的忌讳与隐瞒，云雨晴似乎觉得只有毫无保留的坦诚才能真正巩固住二人之间的感情，而她“坦诚”的程度甚至一度让申昊宇有些不适，说白了，就是那段时间的云雨晴实在是太黏人，只要回到家里她就一直贴在申昊宇的身边，别说洗澡，就连上厕所她都想跟着申昊宇一起去。
　　申昊宇曾经义正言辞地找云雨晴谈过这个问题，为了便于对方的理解以及让自己的话更有说服力，申昊宇举了一个例子。
　　他是这么对云雨晴说的：“雨晴，咱们都是成年人了，作为一个成年人抱有自己最基本的隐私是再正常不过的事情了，我知道你是好意，但上厕所这种事情能不能就别跟着我了啊，难道你想要看我上厕所的样子吗？”
　　申昊宇的本意是让云雨晴以己度人最终理解他的良苦用心，但让他没想到的是云雨晴在煞有其事地思考了一番后居然反问了这样一个问题：“你想看吗？”
　　只是一句话，就把申昊宇后面准备好的一肚子说词全部给堵了回去。
　　好在云雨晴也并非是一个任性的女孩，相反她十分敏锐地察觉到了申昊宇未能说出口的不满，自那以后她特地给申昊宇留出了私人空间，至少她没有再在申昊宇上厕所的时候大摇大摆地走进来再毫不在乎地走出去了。
　　但现在，云雨晴却把申昊宇关在了房门外，她已经在卧室里待了足足半个小时了，这是申昊宇第一次见她用这么长的时间去化妆，但这也可能只是申昊宇的错觉，毕竟他之前很少见云雨晴化妆的样子，而由于云雨晴每天早上起床的时间依旧是按原本的作息习惯来的，所以相对比较晚起床的申昊宇每天早上看到的其实都是已经整理好仪容的云雨晴，而这背后要花费具体多少时间申昊宇还真的是一无所知。
　　百无聊赖地等待中，申昊宇不由得思考其了接下来的去处，也即是云雨晴执意要他陪同前往的那个“地方”。
　　首先，那个地方应该是一个比较正式的场合。
　　且不论云雨晴特地煞费苦工地化全妆，就以他自己为例，他在被“赶出”卧室之前先拿到了一套新的衣服，这是云雨晴事先替他准备好的套装组合，而申昊宇换上之后才发现这是他自己都不知道塞在哪里的一身休闲西服，虽然并非是那种最正式的礼服，但这样的一身打扮如果只是去简单地逛个街的话未免有些太隆重了。
　　所以接下来到底要去哪儿？
　　就在申昊宇一头雾水的时候，卧室的门开了。
　　当浑身上下都焕然一新的云雨晴出现在申昊宇眼中的那一刻，他突然明白了什么。
　　“怎……怎么了，我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　被申昊宇用无比炙热而直接的视线看的有些发慌的云雨晴声线微颤地说着，她用手拨了拨额前的发丝，一双眼睛想要去看申昊宇的反应，却又有些心如鹿撞的慌乱与无措。
　　而被云雨晴的亮相震撼到了的申昊宇此时才终于开口说了一句：“你真漂亮。”
　　无比直白甚至称得上简陋的一句夸赞，却让云雨晴的脸上瞬间染上了两摸绯红。
　　她略微低着头，眼睛看着自己的鼻间小声道：“我也是第一次化这种妆，没有很奇怪吧？”
　　“有。”
　　“啊？”
　　“太漂亮，我差点儿没认出来。”
　　云雨晴愣了愣，然后噗嗤一声笑出了声。她的忍俊不禁让申昊宇有些愕然，因为他说的每一句话都是内心最直接的想法。
　　“你笑什么？”
　　“没……没什么，我只是没想到你居然还能说出这么……直白的话来。”
　　申昊宇隐约觉得云雨晴真正想用的并非是“直白”这个词，但事已至此，他也不好意思把这一切挑明了。
　　“不过，我突然有点儿后悔了。”
　　“后悔什么？”
　　“后悔刚才答应你出门，你今天打扮得太漂亮，我怕一会儿咱们走在一起会引来太多人的嫉妒。”
　　云雨晴眨了眨眼睛，然后捂着嘴笑道：“行了行了，别说了，我都要脸红了……”
　　虽然嘴上是这么说，但云雨晴的脸早就染上鲜艳的红晕了，在她的眉眼间更是透着情不自禁的喜悦，毕竟申昊宇平时更像个木头人，很多时候都要她主动才会有所表示，而刚才的那番土味情话虽然是直白了点儿，却也足以让她喜不自胜了。
　　而此时，申昊宇的注意力转移到了云雨晴的衣着打扮上。
　　“这是上次我买给你的那条裙子吗？”
　　云雨晴用一只手拎起裙摆，两脚交叉，膝盖弯曲做出一个不甚标准但也算有模有样的屈膝礼。
　　她语气欢快地问着男人：“对啊，好不好看？”
　　“嗯，好看，我的眼光果然没错。”
　　“行了吧，你也就是替我做了个选择题而已。”
　　云雨晴嗔了一声，她身上的这身衣服的确是申昊宇出钱买下的，但把这件裙子和其他几条样式相仿的裙子一同摆在他面前让他做选择题的还是云雨晴自己。
　　“不过这是秋天穿的裙子吧？现在这个天气穿出门你不会觉得冷吗？”
　　“没事，我里面穿着袜子呢。”云雨晴说着拉了拉自己腿上的厚裤袜，“而且这条裙子穿起来比较方便，一会儿脱的时候也……”
　　“脱？”
　　申昊宇敏锐地捕捉到了一个词，而云雨晴也意识到自己说漏了嘴，她赶忙捂住了自己的嘴巴，然后想要转移开话题道：“啊，咱们快出发吧，再不走就晚了。”
　　“不是，你刚才是不是说了个脱……”
　　“啊啊啊，我听不见，咱们快点儿走吧！”
　　就这样在云雨晴的撒娇耍赖中，申昊宇继续追问下去的想法落空了，但看着牵着自己的手蹦蹦跳跳地走在前面的云雨晴，申昊宇还是有些心里没底。
　　这到底是要去做什么？难道是……
　　开房？
　　不，不对，如果只是这么简单的事情的话她根本没必要隐瞒的，不如说她会直截了当地说出来才更符合她的性格。
　　而且云雨晴不止一次对申昊宇说过，她更喜欢在家里的感觉，熟悉的味道会让她觉得更放松，也更放得开。
　　如果说在外面的时候云雨晴是一只魅惑人心的狐狸，那么在家里的时候她就是一只黏人的猫，虽然妖娆程度不及狐狸的形态，甚至有些时候还会显得有点儿懒，但却更加黏人，也更加让申昊宇觉得舒心。
　　那会是什么地方？
　　直到二人做到了车内，申昊宇还是不清楚云雨晴想要带他去一个什么样的地方。
　　他只得按照云雨晴的指示一路向前开，直到车在一座大型购物中心的地下停车场停下，申昊宇才算是看出了一些端倪。
　　果然还是要买东西啊。
　　不过也对，这年头出门不就是为了花钱的吗？
　　人毕竟是一种会沉溺在享乐中的动物，而花钱能够带给人的快乐有时比买东西这件事本身还要更加让人愉悦一些。
　　但当二人走进电梯之后，云雨晴却没有按下申昊宇预想中的那个按钮，而是去了更高的一层。
　　“到了，就是这儿。”
　　随着云雨晴的声音，一块并不算特别显眼的招牌也进入到了申昊宇的眼帘。
　　经过艺术设计的招牌并不是特别好辨认字迹，申昊宇只认出了“工作室”几个字，但这并不妨碍申昊宇的理解，因为更加直观的内容呈现在了他面前——准确的说是他面前的橱窗之内。
　　那是一件，婚纱。
　　雪白的、仿佛带着圣洁光芒的婚纱。
　　不同于最近时兴的各种奇形怪状的婚纱设计，此刻呈现在申昊宇眼前的是一件设计十分保守甚至称得上有些守旧的婚纱，但这一切都不妨碍这件婚纱本身的美，更拦不住看到它的人们在心中有各种遐想。
　　而申昊宇所遐想的，自然便是身旁的云雨晴换上这件婚纱的那一幕。
　　“好看吧，这件婚纱。”
　　走在申昊宇身旁正搂着他的胳膊的云雨晴也用一般无二的如痴如醉说着，“自从我看到这件婚纱起，我就一直忘不掉它。你觉得它好看吗？”
　　“好看。”申昊宇的回答毫不犹豫。
　　“那，我如果换上的话……”但云雨晴却说到一半变得说不出口了。
　　申昊宇看着橱窗中的婚纱，又看了看身旁面色通红、不敢和自己对视的云雨晴。即便他再怎么是块木头也从眼前的这一幕中看出什么了。
　　一时间，申昊宇不知道该说些什么好。
　　他能看出云雨晴眼中那份藏在羞涩之下的喜悦，而他也能够理解对方的感受——如果没有“那件事”的发生的话。
　　而现在，看着满脸幸福的云雨晴，申昊宇心中能够感觉到的却只有……
　　愧疚。
　　“其实，我本来是想自己一个人来试试看的。不过一个人来试婚纱果然还是有点儿……嗯，所以还是两个人好一点儿，也省得我事后再争取你的意见了。”
　　云雨晴的眼中已经只有橱窗中的婚纱了，她紧紧地搂着申昊宇的胳膊，语气中满是兴奋，而见她如此的兴致勃勃，申昊宇也不好再说些什么，只得跟着她的脚步踏进了橱窗之旁的大门。
　　而云雨晴还在兴奋地说着：“其实他们家不只外面那一件婚纱，我看过他们家的网站，还有好几种不一样的设计，都是这种复古款式的。他们家的现代款婚纱也不错，就是没有复古款那么让人有眼前一亮的感觉了，还有礼服，都有点儿……啊！”
　　云雨晴捂住了嘴，她终于意识到自己的兴致似乎太过高涨了点儿。
　　她有些小心翼翼地打量着身旁男人的反应，同时用试探的语气问：“昊宇，你……没事吧？”
　　“嗯？没事啊。”
　　“我怎么感觉你有点儿……不是很喜欢这里的样子，要不咱们换家店，我还知道一家……”
　　申昊宇叹了口气，他知道云雨晴又在迁就她了，每当这种情况发生云雨晴总会先他一步察觉到他情绪的变化，然后对应的改变自己。
　　这是她的善解人意，却也是申昊宇罪恶感的源头之一。
　　申昊宇抬起手，摸了摸云雨晴的头发，道：“我没事的。你不是很喜欢这家店的婚纱吗？那咱们就进去试试吧，不试试看怎么能知道效果如何呢？”
　　云雨晴的脸上露出欣喜的表情，但她还是显得很小心，一双大眼睛也始终都在打量申昊宇的反应。
　　对于这一切，申昊宇看在眼前，却只能叹在心中。

第4章 猜忌的种子与最初的裂痕
　　“云小姐，那我就先出去了。有什么事情的话您随时叫我。”
　　“嗯，好的，谢谢你。”
　　彬彬有礼的女店员用几乎不发出一点儿声音的动作关上了门，而随着她的离开，只剩下云雨晴一个人的换衣间内顿时变得安静下来。
　　云雨晴有些愣愣地注视着那扇关闭的门，她似乎在等待着什么，然而片刻后她只能失望地回过了头，看着镜中的自己轻轻地叹了一口气，脸上的笑容也荡然无存。
　　今天，本应成为她迄今为止的人生中最开心的日子的。
　　云雨晴看着镜中妆容精致的自己，很美，美到她自己都觉得不真实。
　　眼前的这一切本身她为自己同时也为自己的爱人准备的“惊喜”，但此时此刻，镜中的姣好却被微蹙的眉头打破，连带着整张面容都仿佛蒙上了一层阴影。
　　她又一次看向了门的方向，她不知道自己在期待什么，或许是门外的那个人能够感觉到她的心意？
　　但她此刻又无比地清楚这是不现实的，因为刚刚女店员离开时她已经清楚地告诉了对方自己想要“一个人静一静”，如果那名敬业的女店员恪尽职守的话，那么门外的他应该已经得知了她的要求——尽管这根本就不是她的本意。
　　但……她还是在期待着，怀着一份虚幻的期许等待着，等待着。
　　直到冰冷的理智再次将她拉回冰冷的现实。
　　“阿嚏……”
　　云雨晴捂住鼻子打了个喷嚏，今天的温度很低，但并没有到需要采取取暖措施的地步。
　　但这间换衣室的面积很大，此时因为只有云雨晴一个人的原因而显得很空旷，云雨晴已经在换衣室里坐了快两个小时了，在这两个小时的时间里她的身上一直穿着的是极尽古典奢华但却一点儿都没有考虑到保暖性能的婚纱礼服，刚才因为一直有好几名女店员和化妆师围在她身边所以云雨晴还没有多少感觉，现在只剩下她一个人后一股子寒意顿时爬上了她裸露在空气中的后背与肩膀。
　　唔，外套外套……外套放到哪里去了？
　　云雨晴想要起身，但她此时正坐在一张特质的、可以让穿着婚纱长裙的女性也能在不弄皱裙摆的前提下稍作休憩的长凳上，坐上来的时候她身边有女店员的帮扶，而现在只剩下她一个人了，云雨晴发现自己居然有点儿下不去了，她的脚尖即使伸展到最长也碰不到地面，而她的手又根本碰不到任何刻意依靠的支撑物，同时对于弄坏身上这件价值不菲的婚纱的担忧也让她的动作更加束手束脚，总而言之……
　　她下不去了。
　　再把那几个女店员喊进来吗？
　　云雨晴又看了一眼门口，但她随即打消了这个念头。
　　一方面是她不想在这种才指示对方出门不到几分钟的时间点就又麻烦她们，而另一方面云雨晴有些担忧，她有些害怕门外的申昊宇会跟着一起进来。
　　是的，明明云雨晴为了今天所做的一切都是为了让申昊宇看到，明明片刻前她还在期待着申昊宇能够领会她的心意推门而入，但现在的云雨晴却在害怕看到他，害怕看到自己摸不清心思的爱人。
　　“哎……”
　　云雨晴长长地叹出一口气，看着镜中愁眉苦脸的自己，再次陷入烦闷之中。
　　其实她很早就发现申昊宇的情绪有些不对劲了，而这个时间点可以追溯到他们还没有向阿雅他们告别，也就是他们还在云雨晴的老家的时候。
　　但那时的云雨晴自己也沉浸在对母亲的怀念与哀思之中，她下意识地以为申昊宇的表现是被她感染了，因此并没有过多地去思考背后的缘由。
　　直到从老家返回之后，云雨晴自己已经从对过去的怀念中脱离出来，开始遐想未来的美好生活之时，她才猛然意识到自己的爱人所表现出的异常。
　　起初，她并没有太过在意这件事，只是简单地以为这是最近的工作压力太大在对方身上的体现。
　　她当然没有对此视而不见，而是和往常那样用自己的方式想要去缓解申昊宇的压力，但随着申昊宇一次又一次拒绝她的暗示甚至是主动求欢，云雨晴才意识到问题的严重性。
　　他到底怎么了？
　　虽然申昊宇一向是个公私分明且原则明确的人，但在性这一问题上，特别是在云雨晴的面前，他却一直都表现得相当没有“原则”。
　　从两人最初跨出这一步的那个晚上到现在，申昊宇对于云雨晴的挑逗与引诱从来都是“有求必应”型的，而在两人确认关系以后特别是刚开始同居的那段时间，申昊宇甚至变得比云雨晴还要主动，有好几次都反客为主把云雨晴“欺负”的连连求饶。
　　但是现在——准确的说是最近一个星期的时间里，申昊宇却一次都没有碰过云雨晴，对于云雨晴的主动示爱也都是以“今天太忙”或者“下一次吧”等完全不算是理由的借口来搪塞。
　　如果不是因为云雨晴在公司里就坐在申昊宇的办公室旁边，每天都能透过透明的玻璃墙注视到申昊宇的一举一动，下班后也都能第一时间见到申昊宇出现在家里，知道对方没有任何出轨的余地，她早就因为对方的“背叛”而崩溃了。
　　然而正是因为这段时间云雨晴对申昊宇的“疑神疑鬼”也让她注意到了一些之前未曾留意的细节。
　　首先是申昊宇坐在办公室里的时间越来越多了，要知道他之前一向是亲力亲为，很多可以找别人代劳的事情都自己去做，也因此在公司内留下了“人事部的经理不是在出门的路上就是在回来的路上”这么一个段子，但现在他却几乎不走出自己的办公室了，每每云雨晴将貌似不经意的的视线投向办公室内，都能看到他坐在办公桌后对着电脑屏幕凝重的表情。
　　起初，云雨晴以为申昊宇正在处理什么棘手的工作，但在经历了几天的对身旁同事的旁敲侧击特别是亲自替申昊宇取了几分文件后，云雨晴基本能够确定公司最近并不存在什么“特别棘手的工作”，而有一次她装作不经意地直接去看申昊宇的电脑屏幕的动作更是加重了她的怀疑，因为申昊宇在她探头过来的一瞬间就把电脑屏幕切掉了，她看到的只有空无一物的电脑桌面，这几乎等于实在告诉她：她的男人、爱人，申昊宇，正在做什么需要瞒着她的、不想让她看见的事情。
　　是出轨吗？难道是出轨吗？
　　作为一名女人的敏感让云雨晴顿时又想到了这种可能性，但在几天下来的观察与试探之后，云雨晴又自己排除了这种可能。
　　首先，除了办公室里的电脑，申昊宇在其他方面完全没有对云雨晴有任何隐瞒。
　　云雨晴能够打开申昊宇的手机锁屏，解锁的密码还是申昊宇亲自告诉她的，对于她索要手机这件事申昊宇也没有任何的不情愿——虽然云雨晴用的名义是自己的手机不知道丢在什么地方了所以需要借申昊宇的手机来打个电话，但申昊宇根本就没有监督她对手机如何使用的意思，在把手机交给她后就直接去干别的事情了，某种程度上说申昊宇甚至是主动为云雨晴调查他手机里的内容创造了条件。
　　至于申昊宇手机里的内容就更加乏善可陈了，其实在申昊宇毫不在乎地把手机交出来以后云雨晴就已经把他出轨的嫌疑排除掉一半了，甚至在检查申昊宇手机里的通讯记录的时候云雨晴的心中生出了不小的罪恶感，而检查的结果自然也是一无所获，申昊宇的手机里没有任何第二次的密码，也没有任何与异性的可疑聊天记录，甚至没有清理的痕迹——最后云雨晴甚至顺带替申昊宇清理了一遍手机里的垃圾才把手机还给了他，她也以此为借口解释了为什么她会用这么久的时间才还回手机，而申昊宇的反应则没有任何异常，甚至还十分真诚地感谢了她一番（因为在所有的电子产品中他唯独对智能手机不是很感冒），这也让云雨晴的罪恶感变得更深重了。
　　总之，云雨晴花费了好几天的时间，浪费了大量的精力，却最终什么答案都没有得到。
　　她还是不清楚申昊宇为什么一连数天都情绪不振，甚至开始对她有明显的疏远，她也有反思过自己是不是做错了什么，然而“寻找自己身上的哪一点让另一半不满意”却从一开始就是个近乎不可能完成的任务，在跌进自我怀疑的深坑前一刻，云雨晴恍然醒悟，决定不再一味地去找寻自己的错误，而是做出主动的行动去“挽回”两人的关系。
　　而云雨晴能够想到的最好的方法，便是今天的一切。
　　婚纱照其实只是一个引子，云雨晴真正想做的其实是让“最美的自己”呈现在自己最爱的男人面前。
　　穿上洁白的婚纱，牵着最爱的人的手，一同步入那最神圣的殿堂……
　　这是几乎每一个女孩都有过的梦，云雨晴也不例外，出身于单亲家庭又在最叛逆的时候失去了唯一的血亲的她甚至比同龄人更加渴望自己的家庭，也正是因为这个原因，她才会对自己与阿雅的关系产生“变质”的想法，也同样是出于差不多的理由，她才会选择那样一种激进的方式去闯入申昊宇的生活，并且确定了彼此的心意后将自己全部的身心都投入二人的感情之中。
　　但现在，云雨晴的心却乱了。
　　她知道自己不该有太多的胡思乱想，她清楚直接去问申昊宇或许才是唯一的解决方案——她可以这么做，因为他们之间的关系从一开始就毫无隐瞒，对彼此近乎无条件的信任正是维系他们之间感情的最大纽带。
　　但……“无条件的信任”会不会是错的呢？
　　云雨晴不明白，她与申昊宇的感情完全是在自然而然中发展到现在的地步的。
　　诚然，她有时回过头去看过去经历的那些时光也会觉得自己和申昊宇之间的关系似乎发展的太快了，但她并不觉得这有什么问题，毕竟他们已经充分了解了对方，甚至交换了彼此的秘密，他们的感情中欠缺的只是时间的沉淀与积累而已——云雨晴曾经无比确信着。
　　而现在，她的心底存在的却是……
　　怀疑。

第5章 如果的如果与可能的可能
　　孩子，对于申昊宇来说，向来都是一个遥远的话题。
　　申昊宇骨子里其实是个颇为传统的人，他之所以坚持独身至今的原因也并非某种前卫的个人至上主义，而是单纯的创伤后遗症。
　　再加上年龄的不断累积也在客观事实上增加着结婚的难度，最终一年年的蹉跎累积成了现在的他，一个已经跨过不惑却依然“孑然一身”的男人。
　　而对于家庭，或者说“属于自己的家庭”申昊宇则有种十分微妙的感触。
　　他曾经不顾一切地去追寻，之后又因为心灰意冷而自暴自弃，对待家庭的看法也发生了颠覆性的变化，以至于他到现在都说不清楚自己对于家庭这个概念到底持有一种什么样的看法。
　　但“孩子”这个概念却是不同的。
　　申昊宇有一个朋友，两人是大学同学，毕业后因为同在一座城市工作而依然保持着频繁的往来。
　　这位朋友与申昊宇不同，他在毕业后的第一年就与相恋了四年的女友步入了婚姻的殿堂，当时的伴郎团中就包括申昊宇，而在婚礼的现场上这位春风得意的新郎还说出了“祝你们这群单身狗都能早日脱单”这般讨打的话来。
　　但平心而论，申昊宇当时是十分羡慕这位朋友的，他也衷心的祝愿他能一直幸福下去。
　　然而现实的发展却往往不如人意，这位友人在结婚之后便一直深陷家庭矛盾的漩涡，而每当他与妻子吵架之后都会跑来找到申昊宇大倒苦水，一来二去让申昊宇也对婚后生活产生了一种戚戚然的恐慌。
　　申昊宇也会规劝这位友人与妻子好好相处，但二人之间的矛盾仍然在不断升级，并终于闹到了离婚的地步。
　　然而就在双方都铁了心分手任凭旁人怎么规劝都无果之际，一个“意外”的降临打破了这一切。
　　女方怀孕了。
　　申昊宇是在几个月之后才得知这一消息的，而当他得知的时候也一并知道了这几个月的时间里自己那位友人与妻子达成一致的结果：他们要把孩子生下来。
　　“你们和好了吗？”申昊宇曾经这样问过。
　　“和好……其实也算不上吧，我感觉那些矛盾都还在，只不过现在没人想去翻那些旧账了。”
　　“那你们……”
　　“还是因为孩子吧，有了孩子以后… …我感觉好多东西都变得不一样了。”
　　申昊宇至今仍然记得自己那位友人在说出上面这番话时脸上的表情。
　　那是一种十分复杂的表情，既有面对未知前路的踌躇，也有对新生命的降临的期许，但无论哪一种，都与之前那副愁眉苦脸的表情截然不同了。
　　而这些改变，都是因为孩子。
　　申昊宇突然想到了自己，他被父母催婚的时候，最常被提到的理由也是——孩子。
　　仿佛孩子才是他结婚的真正目的，相比之下他的个人幸福反而是次要的存在，而这也成为他逐渐抵触婚姻的缘由之一。
　　那时候，申昊宇无法理解自己的友人，因为他还没有成为父亲，他不明白当自己的血脉得以在一个新生命的身上延续这件事会对自己产生什么样的改变。
　　而现在……
　　他，能明白吗？
　　“申先生，申先生？”
　　申昊宇被从回忆中唤醒，他看着不知何时出现在自己眼前的女店员，开口问道：“有什么事情吗？”
　　“啊……是这样的，云小姐她基本已经选好了，现在她正一个人在更衣室里。”
　　“这样啊。”申昊宇应着，突然发现面前的女店员表情似乎有些奇怪。
　　他停顿了一下，开口道：“还有什么事情吗？”
　　“啊，嗯……那个，云小姐说了，想要‘一个人静一静’。”
　　一个人静一静？
　　申昊宇明白女店员为何会露出那样的表情了，在一家婚纱店里，作为中心的女方说出这种明显意有所指的话来的确会让人产生一些异样的联想。
　　“申先生，现在更衣室里只有云小姐一个人的，您进去也没关系的。”
　　女店员如是说着，似乎在暗示着什么。然而申昊宇望着那扇紧闭的门愣了一会儿，还是回了句：“不了，我还是在外面等她一会儿吧。”
　　“啊……这样啊，那您请随意，有什么事情的话再叫我就好。”
　　尽管女店员的表情管理已经做得很好了，但她脸上那一瞬间浮现出的诧异还是被申昊宇收进了眼底。
　　哈……
　　申昊宇靠在椅子上，端起了那杯刚刚被女店员换上的茶，之前的那杯已经变得冰凉了，而这一杯却散发着让人直皱眉头的热气。
　　或许不该让她换掉的。
　　申昊宇看着更衣室紧闭的门，眼神在门上停留了片刻，又挪向了别的地方。
　　他不想让自己显得太过急切，但此时此刻，挪开了视线之后的他却发现自己不知该看向什么地方了，他视线可及的地方几乎都是婚纱，颜色不一，款式各样，但都洋溢着某种独属于婚姻殿堂的氛围。
　　她穿上婚纱的样子……一定很好看吧。
　　申昊宇不由得在心中想着，如果没有之前的那件事，他一定会十分期待今天，毕竟之前云雨晴穿上伴娘服的样子就已经让他足够兴奋了。
　　但现在，他看着眼前的婚纱，脑海中浮现的却是另一幕场景。
　　那是婚礼的会场，他站在会场的中心，看着一袭白纱的云雨晴，享受着从四周投来的宾客们的瞩目与祝福。
　　然后，他牵过云雨晴的手……
　　自己却向后退了一步，将云雨晴的手交给了站在一旁的另外一个男人。
　　那个男人的面目看不真切，但却穿着一身与云雨晴十分相称的白色西服，他很帅气，更很年轻，那张看不清面目的脸正以无比热切的目光注视着云雨晴，浑身上下都洋溢着喜悦与迫不及待。
　　申昊宇就这样看着自己将云雨晴交给了他，交给了一个自己陌生的男人。
　　而他的想象，也到此戛然而止。
　　他不敢再往下想了。
　　他无法想象这一幕——想象终有一天，自己会亲手将云雨晴交给别人。
　　但想象中的画面却像一粒种子埋进了申昊宇的心底，他知道这颗种子在生根、发芽，但他却无力去阻止这一切。
　　除非——
　　申昊宇深深地吸了一口气，他知道自己不能再这样优柔寡断下去了。
　　他必须跨出这一步。
　　他必须……给自己一个答案。
　　于是乎，他掏出了手机，拨通了一个他很早以前就输入了通讯录但却一直都没有拨出去的号码。
　　“喂，您好，我想咨询一下有关亲子鉴定的业务……”
　　********************
　　另一边，在更衣室内，云雨晴也拿起了震动着的手机。
　　她快速地瞄了一眼手机屏幕上显示的名字，然后赶忙擦了擦眼角，又吸了吸鼻子，轻咳几声，确定完自己的声音没有任何异样之后她才接通了电话。
　　“喂，阿雅！”
　　“雨晴，你刚才怎么不接我的电话啊，我还以为你把手机忘在什么地方了呢。”
　　“啊……嗯，我刚才听歌呢，没注意到手机的声音。”
　　云雨晴迅速编出了一个借口，她当然不会说出自己之前因为情绪低落一直放任手机不管，直到听见铃声第二次响起后她才拿起了手机。
　　“这样啊。”好在电话另一端的阿雅并没有去深究，她用很快的语速开始了下面的话题，“雨晴，你现在在家里还是在外面啊？”
　　“我，我在外面呢。”云雨晴回答的时候下意识地看了一眼更衣室的门。
　　“外面？你今天和申昊宇一起出门了吗？”
　　“啊……不是，我是自己出门的。”云雨晴顿了一会儿，还是选择了隐瞒事实。
　　如果放在以前，她会很高兴地与阿雅分享自己的幸福与喜悦。
　　但现在……她犹豫了，她不再确信自己真的抓住了属于自己的幸福。
　　电话另一边，阿雅却还在提和申昊宇有关的问题：“他没陪你一起出门吗？”
　　“他啊，他……今天公司里突然有工作，就先回公司了。”
　　云雨晴稍微压低了声线，她不想让自己的声音被门外的申昊宇察觉，“所以我就自己一个人先出门了，我现在在更衣室里呢，想随便买几件衣服。”
　　“这样啊。”
　　阿雅似乎终于放过有关申昊宇的话题了，这让云雨晴悄悄松了一口气，但接下来的一句话却又让她的心提到了嗓子眼，“雨晴，那你现在方便说话吧？”
　　“嗯……算是方便吧，怎么了，阿雅？”
　　云雨晴有些紧张，她察觉到阿雅的语气变得严肃起来，而她只会在要说什么重要的话题时才会用这种严肃的语气。
　　“那好，我问你：你知道申昊宇他的老家是哪里吗？”
　　嗯？为什么要问这个？
　　云雨晴心中闪过一丝疑惑，但还是如实回答道：“知道啊……怎么了，阿雅？”
　　但阿雅并没有回答云雨晴的问题，而是接着开口问道：“那我再问你：他有跟你提过有关他过去在我们那儿生活过的事情吗？”
　　什么？
　　突然听到家乡名字的云雨晴一愣，她突然回想起了一个细节，在他们来参加阿雅婚礼的路上，申昊宇的确提到过一句：“其实我上学的时候经常来这里玩的，毕竟这里离我老家很近，也就是半个小时不到的车程。”
　　云雨晴的心中突然生出一股不祥的预感，她不再压抑声音，用急切地语气问道：“阿雅，到底怎么了，你到底想跟我说什么？”
　　然而电话另一端的阿雅却沉默了，过了好一会儿，云雨晴才听到阿雅幽幽的嗓音道：“申昊宇……他可能知道你妈妈的事情。”
　　云雨晴的眼睛瞬间睁大了。
　　什么？昊宇，他知道，我妈妈的事情？
　　等等，不对，这是怎么回事，这到底……
　　似乎预想到了云雨晴的反应，电话里的阿雅开口道：“雨晴，你先别着急，我跟你说的这些事情你先别告诉他。这样吧，我过几天去找你，有些事情在电话里一时半会儿说不清楚，等咱们见面了我再好好跟你说行吗？”
　　云雨晴已经听不清阿雅在说些什么了，她只是机械的应着，直到电话挂断，她都没有把手机从耳旁放下。
　　此时的她，心中满是一个又一个过去曾经被她忽略掉的细节，而这些细节又隐然连成了一串，并最终指向了申昊宇最近的异常。
　　但……为什么？
　　为什么阿雅不让我把这些话告诉他？
　　云雨晴看着镜中的自己，她此时的脸上只写着两个字。
　　迷茫。

第6章 熟悉的温暖与破碎的回忆
　　“申先生，云小姐叫您进去。”
　　被叫到的申昊宇转过了身，其实他刚才就看到女店员站在旁边了，见到他在打电话的女店员很知趣的没有打搅他，而是一直站在一个适当的距离之外，这也让申昊宇不太好意思一直把电话打下去，草草说了几句后就放下了手机。
　　“申先生，云小姐已经选好款式了，您看您要不要也挑选一下？”
　　申昊宇微微一愣，他用了一秒钟的时间才意识到女店员是在暗示自己也应该换一身合适的衣服。
　　“我？我就先算了吧。”
　　但此时的申昊宇着实没有这份心情。
　　“申先生，您可以跟云小姐先选一套礼服试试看的，一会儿我们的摄影师可以先帮您拍几张样片看看效果，毕竟衣服还是要真的穿上身才能看出合不合身的。 ”
　　面对申昊宇的拒绝女店员并没有放弃，而申昊宇也只是面带微笑，心中却丝毫都不以为意。
　　但女店员下面的一句话却让他的心被触动了。
　　“申先生，如果云小姐看见您也换上配套的礼服的话，应该也会觉得高兴不少的吧。”
　　申昊宇脸上的笑容消失了，他看着面前的女店员，并没有从对方那张挂着职业笑容的脸上看出任何额外的内容。
　　但他却已然听出了对方话里的暗示。
　　“那个，她……”
　　申昊宇脑中已经浮现出了某些内容，但当话就要出口的前一刻，他停住了。
　　他不能就这么直白地问出来。
　　申昊宇在心中叹了口气，他知道事情为什么会变成现在这副样子。
　　今天，本是云雨晴准备给他的一个惊喜，而申昊宇也清楚比起自己云雨晴才是最期待今天的那个人，但因为他的一己之私，喜悦的气氛已经荡然无存了，他与云雨晴之间明显的距离感甚至到了身为外人的婚纱店店员都会来提醒的地步。
　　身为一切的始作俑者，申昊宇心中有内疚，但更多的是对云雨晴的愧疚与亏欠。
　　因为他明白这一切都源于自己，云雨晴作为不知情的一方没有任何的责任，而无论接下来事情的走向将发展到哪个结局，都不可避免地对云雨晴造成严重的伤害。
　　正因为从一开始就想到了这样的局面，申昊宇才会陷入苦闷无比的犹豫与纠结之中。
　　他不知道自己该不该讲真相告诉云雨晴，他甚至完全无法想象云雨晴在得知这一切后的反应。
　　但真相……就是真相。真相是不会被改变的，它可以被掩盖，可以被欺瞒，但永远不会被改变。
　　申昊宇明白，他不能再逃避问题了，他必须像一个男人那样去正面问题——即使这意味着他现在所拥有的一切都分崩离析。
　　申昊宇勉强让自己挤出了一丝笑容，他对着依然等待着的女店员道：“那你带我去看看衣服吧。”
　　“好的！那您这边请！”女店员的声音顿时变得明亮起来。
　　半小时后，申昊宇敲响了更衣室的门。
　　令他感到意外的是，在他敲响门后更衣室内依然没有发出任何的声音，直到他带着疑惑准备第二次敲门的时候，一个略显模糊的嗓音才响了起来。
　　“谁啊。”
　　申昊宇听出这是云雨晴的声音，但他同时也听出了一丝不同寻常，于是他并没有回答问题，而是直接去拧门锁。
　　门并没有锁上，申昊宇直接打开了门，也直接看到了门后的一切。
　　“啊……是你啊。”
　　仍然坐在梳妆镜前的云雨晴在看到申昊宇出现在门后的那一刻才收起了脸上戒备的表情，而她的目光在看清申昊宇身上的衣服时也出现了一丝变化。
　　申昊宇顺着她的目光低头看了看自己身上的白色西服，苦笑着道：“是不是很奇怪啊？她们说这身衣服是最配你选的款式的，但我觉得不太适合我，看上去有点儿太年轻了。”
　　云雨晴注视着申昊宇，她并没有说话，只是一直用温度不明的目光看着他。
　　“你的衣服都已经换好了吗？”
　　申昊宇说着，顺手关上了门。
　　在来之前他有特意吩咐过店里的店员们留给自己与云雨晴独处的空间，但真处于二人独处的境地之后，他还是不由得感到了一丝紧张。
　　“你……”申昊宇看着云雨晴，声音却突然卡在了喉咙里。
　　刚才因为太过在意其他的地方，他并没有仔细去看云雨晴的方向，所以直到此时他才真的好好打量了一番云雨晴此时的穿着打扮。
　　而这一眼就将他语言的能力剥夺了。
　　换上一袭洁白婚纱的云雨晴仿若整个人都被圣洁的光芒包裹住了一般，厚重的裙摆所带来的庄重感与纤细的束胸所映衬出的轻盈感形成无比鲜明的对比，纯洁的白纱更让裸露在外的雪白肌肤更显洁白无瑕。
　　真美……
　　这是申昊宇曾经在脑海中想象过的美，但又是超出了他想象的美。
　　申昊宇下意识地向着云雨晴的方向迈动脚步，下意识地抬起了手想要去触碰宛如圣洁的化身的云雨晴。
　　但他的手在即将碰到云雨晴身体的前一刻停下了。
　　“啊……”
　　申昊宇不知该如何组织语言，他脑中此时盘桓着无数与美有关的表述与形容，但到最后，他说出口的依然只剩下了两个字：
　　“真美。”
　　听到这两个字的云雨晴表情微变，她轻轻地侧开了头，似乎不愿与申昊宇对视。
　　但她的手，被蕾丝手套包裹着的手，却主动地伸了出来，握住了申昊宇停在半空中的手。
　　蕾丝面料独特的手感刺激着申昊宇的手心，而那布料之下的温度与触感则深入了他的身体，一直传递进他的心。
　　申昊宇感受着手心中的温度，他的心中猛地生出一股冲动，想要把此时的云雨晴拥进怀里，用更亲密的接触去感受她的温暖与心跳。
　　但他忍住了，他仅仅只是握紧了手中的手，不愿再放松一丝一毫。
　　“你真美。雨晴，今天的你是我这辈子见过的最漂亮的女人。”
　　说出这番话之后的申昊宇有些脸上发烧，他一向不是很擅长表达自己的情感，在这方面颇为内敛与传统的他更偏向于用“实际行动”去表达自己的爱意。
　　而另一边的云雨晴也察觉到了他的窘迫，在他说完之后，云雨晴直接捂住了自己的嘴笑了起来，而她的笑声也让申昊宇的脸更烫了。
　　“别笑，我可是认真的。”
　　云雨晴终于止住了笑声，她看着申昊宇，似乎想要说些什么，但在申昊宇那双无比真挚的眼睛的注视下，她的脸渐渐变得红晕起来，眼神也有些羞涩地躲闪起来。
　　而看到这一幕的申昊宇也终于在心中松了一口气。
　　说实话，他在进来之前就一直在担心云雨晴的情绪。
　　他不是没有自知之明，这些天他自己的情绪异常不可能不被云雨晴察觉，而他也明白云雨晴一直都在试着用各种方式来讨好他，为得就是让他开心起来。
　　但他之前都因为内心的烦闷并没有过多地理会云雨晴，直到今天，他才意识到自己的做法很可能已经伤到了云雨晴的心。
　　但现在，看到云雨晴还愿意接受他，申昊宇最大的担心也打消了。
　　“真有那么好看吗？”
　　满脸通红的云雨晴看着申昊宇，用细若蚊呐的声音问着。
　　“好看，比我夸得还要好看。”
　　“别逗我了，我怎么不这么觉得……”
　　“真的，相信我，我是语文不好，不然我肯定当场写一篇1000字的作文出来。”
　　“你就吹吧。”
　　云雨晴虽然嘴上一直没有松口，但脸上的表情却是越来越陶醉了。
　　而看着面如桃花的云雨晴，申昊宇突然鬼使神差般伸出了手，摸了一下她的脸。
　　起初，云雨晴似乎被申昊宇的动作吓了一跳，但随后她就露出了温顺的表情，甚至主动用自己的脸去蹭申昊宇的掌心。
　　那是无比细嫩、滑腻又充满着温暖的触感，这无比真实的触感让申昊宇终于找回了心中的真实感，让他确信自己并没有失去面前的女孩。
　　至少目前，还没有……
　　想起那个他还不能说出口的真相，申昊宇的心情又变得沉重起来，而他脸上细微的表情变化没能逃过近在咫尺的云雨晴的眼睛，这一次，云雨晴并没有再视而不见，而是直接问出了心中的问题。
　　“昊宇，你最近有什么烦心的事情吗？”
　　申昊宇心中一震，下意识地反驳道：“没有啊。”
　　“可我每次见你都感觉你不是很开心的样子，如果你真的遇到了什么困难，不妨也说给我听听吧，我可能不能替你做什么决定，但至少让我分担一下你心里的负担也好。”
　　云雨晴的声音无比真挚，眼神更是无比的真诚，她是真的想要为自己的爱人分担烦恼，但她越是表现得如此贴心，申昊宇心中的负罪感就越是深重。
　　“我没……”申昊宇本想继续否认，但看到云雨晴那带着一丝哀怨的眼神之后，他长长地叹了口气，改变了口风。
　　“我最近，是遇到了一些事情。”
　　他用尽量轻描淡写的语气说道，“但是雨晴，对不起，这不是你能掺和进来的问题。那件事，必须由我，也只能由我来解决，所以……抱歉。”
　　云雨晴张了张嘴，露出一副欲言又止的表情，但她最终还是没有追问下去，而是握住了申昊宇的手道：“嗯，我相信你能自己处理好的，我一直都支持你，只要你愿意你可以随时来找我谈。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　申昊宇说着，眼前突然有些恍惚，他比云雨晴大了二十多岁，作为更年长的一方本应由他来开导对方才对，然而现在他却接受着来自云雨晴的开导与安慰，甚至还生出了一种心安理得的感觉。
　　恍然间，申昊宇觉得自己面前的脸似乎变了，那是一种与云雨晴十分相似的脸，却又与云雨晴有些细微的不同。
　　这张脸一直都沉睡在他记忆的深处，是他不愿回忆起的那片美好与遗憾并存的记忆碎片，而现在，这些内容却无比鲜活的重现在了他眼前。
　　“昊宇？你怎么了？”
　　云雨晴因为申昊宇的突然发愣而有些担忧，她伸出了一只手，想要去碰申昊宇的额头，但她的手却在半空中被申昊宇截住，然后被强硬地握住，这让她的两只手都落入了申昊宇的掌控之中，也瞬间丧失了活动身体的自由。
　　“昊宇，你突然这是……唔！”
　　云雨晴瞬间睁大了眼睛。
　　她的嘴被申昊宇堵住了。
　　她被强吻了，而在两人交往至今的时间中，这是她第一次被申昊宇用如此强硬的方式掠夺走身体的控制权。

第7章 婚纱与更衣室
　　申昊宇还记得自己第一次接吻时的情形。
　　那时的他还只是个毛头小子，对于接吻这件事的认知也仅仅停留于看过的几部外国电影中的那短短数秒的镜头。
　　所以当他第一次在现实中得到了这样的机会后，申昊宇表现得相当笨拙，甚至还因为太过着急而磕破对方的嘴唇。
　　“你别那么急啊，慢慢来，听话，先放松，然后把眼睛闭上。”
　　在更年长的对方的指导下，申昊宇最终放弃了主动权，却也收获了他人生中最难忘的一个吻。
　　那是一个轻轻的吻，并不像电影中刻画的那般缠绵，也不像小说中描写的那般炙热，但却像一阵轻风，像一缕阳光，渗入了申昊宇那颗年轻而叛逆的心。
　　良久，申昊宇都沉浸在这如和风煦日般轻吻之中，直到二人的嘴唇分开，他还依然闭着眼睛，久久无法自拔。
　　“好了，现在你知道接吻是怎么做的了吧？哈哈，你怎么还闭着眼睛啊，可以睁开了哦。”
　　申昊宇这才不好意思地睁开了眼睛，映入他眼帘的是一张柔情似水的笑颜。
　　也就是从这一刻，这张笑颜住进了他的心里。
　　再也没有离开。
　　********************
　　意识从回忆中抽离，申昊宇的理性也逐渐回归。
　　他刚才以为自己回到了过去，回到了二十年多前那个他最苦闷却又最幸福的时代。
　　但手心中传来的柔软触感将他拉回到现实，鼻间闻到的那与记忆中迥然不同的香气也在提醒着他此刻正处于何地。
　　申昊宇这才意识到自己将云雨晴错认成了记忆中的那个人，他赶忙松开了握着云雨晴的手，但却在推开她之前被云雨晴反客为主抱住，两人之间的距离非但没有拉开，反而变得更亲密了。
　　他这才心虚地低下头去看云雨晴的反应，而映入他眼中的是一双湿润而朦胧的眼眸。
　　申昊宇的心中咯噔一下。
　　他知道这是云雨晴动情的表现，但此刻他的心中却没有喜悦，而是无尽的愧疚。
　　“雨晴，现在不……”
　　“我知道。”云雨晴打断了申昊宇的话，她先用手指堵住了他的嘴唇，然后换上了嘴唇，主动地献上了一吻。
　　这个吻比之前申昊宇主动的问更深情，也更大胆，仿佛是在宣示自己的热情一点儿都不输给他一般，云雨晴一上来就用上了舌头，双手更是搂得紧紧地根本不让申昊宇有推开她的机会，直到两个人的气息都因为这绵长而缠绵的深吻耗尽，她才终于善罢甘休，但依然环抱着申昊宇的脖子不愿与他分开。
　　“我知道这里不是做这种事情的地方，但只是稍微……尝一下的话不会被人发现的。”
　　云雨晴说着，她的呼吸略带一丝气喘，但一双眸子却一直直勾勾地锁在申昊宇的身上，粉嫩的舌尖还在舔舐着嘴唇，散发着让人躁动不已的诱惑力。
　　申昊宇只觉得自己的小腹下燃起了一团火，他不得不调整了一下自己的动作，但他身体某处的变化还是被对他所有的反应都了如指掌的云雨晴差距到了。
　　“你想要了吗？”云雨晴轻声说着，略带一丝沙哑的声线进一步撩拨着申昊宇体内的欲望。
　　“现在不行……”
　　“没关系的，那扇门可以锁上的，她们也不敢直接进来。”
　　有那么一刻，申昊宇真的心动了，此时的云雨晴浑身上下都散发着无比圣洁的光芒，但她的表情与动作却又极尽挑逗，这一冷一热的反差感让他有些欲罢不能。
　　“上回，我穿的只是伴娘的礼服，这次可是真的婚纱哦……”
　　云雨晴一边说着，一边牵起了申昊宇的一只手，然后直直地放到了自己半边裸露在外面的胸部上。
　　而她的另一只手，则直接伸向了申昊宇鼓胀的胯下。
　　“你真的不想吗？看看，这边都肿成这个样子了，不难受吗？”
　　云雨晴用牙齿轻咬着下唇，她的声音如同恶魔的低语一般钻进申昊宇的耳朵里，也让他体内的欲望燃烧的更加剧烈。
　　“不，不行，外面还有那么多人在……”
　　“没事，只要我们小点儿声就不会被听见的。”
　　“可我们两个人在更衣室里这么就，她们也会怀疑的。 ”
　　“那就要看你了啊，看你到底有多‘快’了。”
　　云雨晴将整个上半身都靠在了申昊宇的身上，她用嘴朝着申昊宇的耳孔吹气，同时伸向申昊宇胯下的那只手也已经拉开了裤链。
　　“来吧，来吧。”
　　在云雨晴不断地引诱中，申昊宇屈服了。
　　他僵硬地站在那儿，整个人好似中了定身术一般任由云雨晴施为，而云雨晴则用灵巧的双手掏出了他那根依然勃起到极限的阳具，被白色蕾丝手套包裹住的手指环绕住黑红色的龟头，给人带来的视觉上的对比刺激甚至比触觉上的还要强烈。
　　“哦……”
　　申昊宇不由自主地发出了一声呻吟，蕾丝手套的触感并不像直接用手那般柔软，但却带来了一种奇妙的刺激感，让他一时间难以自制。
　　“嘘，小点儿声哦。”
　　云雨晴竖起食指比了个噤声的手势，但她的脸上却始终挂着仿佛恶作剧得逞一般的笑容。
　　她一边用手指反复套弄申昊宇的阳具，另一只手则托住了沉甸甸的阴囊，用仿若把玩玩具一般的手法来回揉捏着。
　　申昊宇并非第一次被云雨晴这样手交，但此时此刻他所处的环境着实太过特殊，时刻会被门外的人发现的背德感让他的精神高度紧张，而且他也的确有小一个星期都没有跟云雨晴欢好过了，积攒已久的欲望在这种前所未有的刺激下变得更加活跃，没过多久他的呼吸就开始加速，腹股沟之间也下意识地开始了抽搐。
　　见此情形，云雨晴稍微有些意外，她知道这是男人即将射精的前兆，但她没有想到的是会来的这么快。
　　“哎……这就忍不住了吗？”
　　申昊宇没有回答云雨晴的话，此刻他正拼命调整自己的呼吸，想要以此抑制住体内不断攀升的欲望。
　　但云雨晴却并不希望看到他这么做，她突然松开了手，让拼命抑制射精欲望的申昊宇长松了一口气的同时也不由得向她投去不解的目光。
　　“别那么快嘛，快就不好玩了。”
　　申昊宇一阵气结，他可还记得刚才云雨晴用挑衅一般的语气说出“看你有多‘快’了”这句话时的样子。
　　但他也不得不承认，云雨晴的突然收手让他长出了一口气，毕竟如果就这么射精出来的话云雨晴身上的穿着的婚纱肯定会沾到精液，而空气相对不流通的更衣室内也会留下精液的气味，到那时就算这家店的服务意识再好恐怕也不会善罢甘休了。
　　而就在此时，云雨晴突然冲着他张开了双臂，一副索抱的样子。
　　“嗯？怎么了？”
　　“抱我下来。”
　　“你……自己下不来吗？”
　　申昊宇这才意识到自从他进来以后，云雨晴就始终是坐在这张高凳子上的。
　　一开始他还以为这是对方有意为之，但现在看来……
　　是她自己下不来了？
　　面对申昊宇的问题，云雨晴的脸色一红，她撇开了目光道：“这个凳子太高了，刚才是那些化妆师小姐姐扶我坐上来的，我自己一个人的话脚碰不到地，又担心弄坏了身上的裙子，就……”
　　“噗。”
　　“你笑什么啊？快点儿帮我一把！”
　　笑归笑，申昊宇还是上前扶住……
　　准确的说是搂住了云雨晴的腰，然后帮她撩开华丽但在此时只显得碍事的裙摆，让她终于能用自己的双脚踩上地面。
　　“呼……终于下来了。”
　　看着云雨晴拍胸口长吐气的样子，申昊宇忍不住道：“你如果下不来那为什么不喊那些店员帮你啊？”
　　云雨晴转过身，白了申昊宇一眼，道：“因为我在等某个没良心的人来找我啊。”
　　“啊……”申昊宇顿时无言以对。
　　“还有啊，我是说过我想一个人静静，但你居然真的相信了啊，还真就把我一个人扔在这更衣室里坐了十五分钟？我屁股都快坐麻了你知不知道！”
　　“额，是我错了，咱有话好好说成不成……”
　　申昊宇连连求饶，他求饶的原因不只是因为他的确没有注意到云雨晴在闹别扭这个细节，还因为云雨晴在说出这番话的同时还用手握住了他胯下的命根子，并且随着她的语气逐渐往上升，云雨晴手上用的力气也越来越大。
　　“哼！”
　　云雨晴松开了手，算是放了申昊宇一马，但她的怨气显然还没有结束，在松开了手的同时她却又用另一只手抓住了申昊宇的睾丸，虽然没有用什么力道，但还是让申昊宇的冷汗流了一后背。
　　“我以为……”云雨晴用幽幽地语气说了半句，但却在中途停下了，她看了一眼面前的男人，最终并没有把后面的话说出口。
　　而就在这个时候，更衣室的门突然被敲响了，屋内的两人同时身体一僵，两双眼睛同时看向门口。
　　“申先生，云小姐，你们还在里面吧？”
　　申昊宇看了云雨晴一眼，而云雨晴也用同样的眼神回看了他一眼，两人显然都没有做好被打搅的心理准备，云雨晴的手甚至还放在申昊宇的命根子上！
　　无可奈何之下，申昊宇只得先开口道：“嗯，我，我们在里面呢。”
　　“哦，那就好。申先生您的衣服有什么不满意的地方吗？”
　　“没，没有啊……”
　　“那云小姐呢？云小姐对申先生的衣服还满意吗？”
　　云雨晴看了申昊宇一眼，赶忙也开口道：“嗯，嗯……我觉得挺好的，你们的眼光还不错嘛，跟我身上这件的款式挺配的。”
　　“那太好了。”
　　门外的店员小姐结束了惯例的问候终于说到了正题，“是这样的，云小姐，申先生，其实在你们的后面还有一对预约了的客人，现在他们已经到店里了，所以您看……”
　　这是在赶人了！
　　申昊宇赶忙拉上拉链，同时向云雨晴投过去一个略带一丝责怪的眼神。
　　而云雨晴则吐了吐舌头，贴在他的耳边小声说了一句：
　　“回家再继续。”

第8章 潘多拉的盒子与薛定谔的裙底
　　情欲这种东西就像是火。
　　有时候它会来的特别猛烈，犹如弥天大火般席卷而来，瞬间吞没掉全部的理智与，但也会迅速燃尽归于虚无。
　　而有的时候它来得很的，表面上甚至看不到任何火苗，而是在深处缓慢地消磨着耐性、吞噬着理智，最终深入骨髓让人更加无法自拔。
　　方才在更衣室里的时候，申昊宇就是感觉自己被前一种形态的欲望所吞噬了，他根本没有考虑过时间与场合，用最直接的方式向着云雨晴形态爱意。
　　但当烈火一般的欲望如落潮般退去之后，申昊马上宇陷入了后悔之中，因为他清楚，因为他自己的欲望不是因为云雨晴，而是因为某个只存在于他的记忆中却与他眼前的云雨晴的身形重合在一起的影子而燃起，他觉得这样做很对不起云雨晴，更对不起他心中那份一直停留在最美好的瞬间回忆的，所以他收手了，想要在覆水难收之前挽回这一切。
　　但是，他的行为却已然打开了潘多拉魔盒的盖子，云雨晴的理智已经被点燃，并且燃烧的更激烈也更势不可挡，而想要阻止这一切的申昊宇就宛如抱薪救火的农人一般，他只能眼睁睁的看着这一切向着他最不想看到的结果呼啸而去，甚至还要面对自己内心的动摇。
　　而相比前者，后者才是让他苦恼不已的真正原因。
　　从婚纱店里出来之后，申昊宇与云雨晴二人没有再去逛别的地方，而是不约而同的朝着停车场的方向迈开脚步。
　　申昊宇一个人迈着大步走在前面，他走得很快，甚至故意没有去等因为步幅等原因落在他身后的云雨晴。
　　而云雨晴也完全没有表现出着急的样子，因为她知道一旦自己落后太多走在前面的申昊宇就会立即对路旁的某家店面亦或者某块招牌表现出“爱的兴趣”而驻足不前，然后她就可以趁着这段时间把二人之间拉开的距离一口气变出，等到她差不多走到申昊宇身旁后，申昊宇又会马上对眼前的事物失去所有的兴趣，再次迈开大步将她甩在身后。
　　比起一直不断重复着“心血来潮、兴致盎然”与“意兴阑珊、索然无味”这两种完全抽象姿态表演的申昊宇，一直都在以不紧不慢的步子后面走在的云雨晴要惬意的多。
　　她看着走在自己前面却又生怕自己的踪迹消失的申昊宇一遍又一遍的表演着，脸上始终挂着玩味的笑意，就连步子也变得轻快了不少。
　　这种奇妙的“你追我赶”直到他们到达了停车场的入口才算结束。
　　在通往停车场的电梯前，申昊宇停下了脚步，想要去停车场就必须乘坐面前的电梯，而现在电梯还没到达他们所处的楼层，他又不可能装作不坐电梯的样子离开，于是只能无比尴尬地站在电梯前听着身后云雨晴的脚步声一步一步地接近。
　　终于，脚步声停在了他的身后。
　　“啊，我终~于赶上你了哦。”
　　云雨晴大大方方地搂住了申昊宇的胳膊，装作完全不知道他表演了多少次心血来潮以便她能赶上来的样子。
　　而申昊宇也只能板着一张脸一言不发，他不可能也不愿甩开云雨晴的手，但此时此刻与云雨晴的接触亲密却又让他万分难堪，他只能尽量压抑着心中翻滚的某种存在，同时尽量把注意力分散到别的地方。
　　但他的心思根本逃不过云雨晴的眼睛，云雨晴直接伸出了一只手，直截了当地、不加一丝掩饰地去摸申昊宇的胯下。
　　“你干什么呢！”申昊宇浑身一抖，他的心脏刚刚都快要跳出来了，“咱们现在在外面！你别闹了！”
　　“可是现在四周并没有人在啊？”
　　云雨晴用略带一丝委屈的口吻说着，但她是装的，因为她的眼睛中没有半点委屈的神色，反而透着某种暧昧与挑逗的味道。
　　“那也不行，万一有人路过该怎么办？而且这附近都是监控，你难道想现场直播吗？”
　　“可以啊，我无所谓的。”
　　“你......”云雨晴无比直白地回答让申昊宇一时气结，他瞪了云雨晴一眼，选择用沉默的方式来表达自己的不满。
　　“好了好了，我知道错了，别生气嘛。”
　　而云雨晴也像是瞧准了时机一般开始摇晃着申昊宇的胳膊撒娇，但她道歉的同时却也在把申昊宇的胳膊一个劲儿地往自己的胸前搂，等到申昊宇察觉到的时候他的手臂两团柔软而富有弹性的山峦给夹住了。
　　“你这是……等等。”
　　申昊宇本打算呵责云雨晴，却突然感觉到了一丝不对头。
　　尽管隔着好几层布料，但此时从他手臂前段传来的触感也太柔软了，并且他亲眼目睹到了那两座山峰在他手臂的下乔布斯产生一系列的云，这些变化都太过明显，仿佛那两团乳峰根本没有被束缚住一般。
　　难道……
　　申昊宇突然想起来离开婚纱店的时候云雨晴换衣服用的时间异常的久，而且他们来的时候手上是没有携带任何行李的，云雨晴也只是拎了一个简单的手提包而已，但在走的时候云雨晴的手上却多了一个装衣服的纸袋，当时他以为这是婚纱店提供的什么赠品就没有多想，但现在看来，那个纸袋里装着的东西十分可疑。
　　“嗯？你终于发现了吗？”
　　一旁的云雨晴看着申昊宇突变的脸色，嘴角的笑容却变得更加妖艳起来。
　　她突然开口道：“啊，我好累啊，你帮我把这个拎着吧。”
　　然后，她把从离开婚纱店时就一直拎在手里的纸袋递给了申昊宇。
　　申昊宇本能地接了过去，然后便发现了这纸袋的不对头。
　　这个纸袋的重量很轻，虽然不至于是空的程度，但绝对没有重到会让一个成年女性拎不动的水平。
　　“对了，你绝对……绝对不能打开看里面哦，绝对不能看里面装得是什么哦！”
　　云雨晴表情暧昧地笑着，搂着申昊宇胳膊的手更用力了，而听她这般强调不能看里面的申昊宇怎么会不懂她在想什么，但即便如此，申昊宇还是忍不住往纸袋里瞟了一眼。
　　他看到了一抹蓝色。
　　申昊宇突然想起来了，今天早上云雨晴在换衣服的时候并没有避开他（实际上这几天云雨晴都是刻意跑到他面前换衣服为得就是引起他的注意），而他虽然没有刻意去观察但还是记住了一些云雨晴衣着的小细节。
　　就比如说……云雨晴今天穿了一套宝石蓝色的内衣。
　　申昊宇扭头看了云雨晴一眼，后者正摆出一副“哎呀你怎么现在才发现”的表情，同时示威一般把申昊宇的胳膊又夹紧了一点儿。
　　至于她是用什么夹的……
　　申昊宇只觉得一阵气血上涌，要知道云雨晴此时穿得并不算厚实，她上半身其实只有一件紧身的毛线衣，说白了就是她如果真的脱掉了内衣那是很有可能走光的。
　　而更让他心跳加快的是……云雨晴的下半身穿得是裙装，虽然裙摆的长度到了小腿，宽大而蓬松的裙摆同样是有可能走光的。
　　“怎么了，为什么用那样的眼神看我啊？”
　　似乎是猜到了申昊宇在想什么一般，云雨晴突然松开了申昊宇的手。
　　而此时电梯门也打开了，于是她小跑着先申昊宇一步出了电梯门，然后站在他面前动作轻盈地原地转了个圈。
　　蓬松的裙摆顿时因为她的动作而飞扬起来，尽管地下停车场的光线并不算明亮，但申昊宇还是一眼就看到了某片不应该出现的粉嫩与雪白。
　　“好看吗？要不要再看一遍？”
　　云雨晴媚眼如丝地看着申昊宇，还特地把裙角用双手拎了起来一副要掀开来大秀裙底春光的架势。
　　但就在她再次玩火之前，申昊宇一个箭步从电梯里冲了出来，赶在她有动作之前直接控制住了她的身体。
　　“别闹了！”申昊宇的声音中带着怒气，但音量却压低了不少，仿佛在害怕被别人听到一般。
　　而云雨晴则伸出舌头舔了舔嘴唇，直勾勾地看着他的眼睛，用同样压低了音量而显得格外诱惑的声音道：“这里可没有别人了哦。”
　　申昊宇的心脏一颤，甚至险些松开了手，但他还是坚持住了，一把将云雨晴搂进怀里后，他用自己的身体挡住所有有可能投来的视线，同时瞪着云雨晴那张无辜的脸低吼道：“你到底想什么呢？一路上那么多人都看着，你居然……”
　　“我怎么了？我做什么了吗？”
　　云雨晴忽闪着长长的睫毛，表情分外无辜。
　　“你……那你这袋子里装得是什么？”
　　“是什么？你自己伸手摸一摸不就知道了吗？”
　　申昊宇一怔，但看着面前嘴角含笑的云雨晴，他也顾不上那么多了，直接伸手掏出了纸袋里的东西。
　　那果然是云雨晴早上穿的内衣，不仅上下两件都在，甚至还能摸到些许残留的体温。
　　“哎呀！你别真的掏出来吗，好害羞的！”云雨晴虽然嘴上这么喊着，但眼睛却直勾勾地盯着申昊宇的反应，脸上更是没有半点儿害羞的表情。
　　“你现在还想说什么？”申昊宇强行忽视掉内心的躁动，瞪着云雨晴发问道。
　　“不就是两件换下来的内衣嘛……而且这又怎么了，难道我就不能换一套内衣穿吗？”
　　“这……”申昊宇一愣，对啊，为什么不能是换了一套内衣呢，他还真没想到这个可能性。
　　“怎么，你在想什么呢？”云雨晴眯起眼睛，捂着嘴露出如同狐狸一般的笑容，“你在怀疑我没有穿？”
　　申昊宇张开嘴巴，却完全不知道该说什么话来反驳。
　　“好吧，你的怀疑也不是没道理，毕竟我今天出门的时候的确没有带替换的内衣。”
　　云雨晴一番话说完，但在申昊宇刚开口想说些什么的时候，她又接着道：“但那又如何？你有我现在没穿内衣内裤的证据吗？”
　　申昊宇彻底愣住了。
　　就在他表情僵硬不知道该如何是好的时候，云雨晴突然挣脱了他的手，但却没有从他身边离开，而是用更亲密的姿势紧贴着他的身体，一只手更是勾住了申昊宇的脖子。
　　“怎么，你难道不想确认一下吗？”
　　她用略带一丝沙哑的声线呢喃着，嘴唇间吐出如麝如兰的香气，极尽性感与诱惑。
　　然后——
　　云雨晴抓住了裙子的一角，开始缓缓地向上拉开。
　　她的动作很慢，却带着一股不可的势头，一双眼睛更是一般看着面前的男人。
　　来吧，来阻止我啊。
　　还是说……你要继续看下去，直到亲眼目睹裙底的一切？

第9章 一半是天堂一半是地狱
　　从某种意义上来说，云雨晴的挑衅的确很有效果，她把申昊宇逼入了一个死角，强迫他在进退两难中做出选择。
　　但是，云雨晴也忽略了一件事。
　　那便是申昊宇是一个男人，一个虽然保守但不会退缩、虽然内敛但却不缺少激情的男人。
　　选择？小孩子才做选择！
　　大人只会全都要！
　　申昊宇直接强硬地搂住了云雨晴的腰，将二人之间的距离缩短到极致。然后，他盯着云雨晴惊恐的目光伸出了手，直接探向云雨晴的裙底。
　　“你……”
　　云雨晴似乎没有想到面前的男人会采取这么直截了当的行动，她想要挣开束缚，但男人的手像是一条铁链一般牢牢地锁住了她的身体，而那只伸进她裙底的手，更是带着一种无法被阻止的势头强硬地突破了她的所有抵抗。
　　“唔！”
　　云雨晴发出一声短促的悲鸣，她的双腿一软，似乎整个身体都失去了力量，只能靠着男人的身体来维持站立。
　　她的呼吸变得急促，脸颊上更是开始浮现出病态的潮红，牙齿咬在嘴唇上，像是在忍受某种痛苦的折磨，又像是在享受某种愉悦的快感。
　　但这一切远没有结束，随着申昊宇伸进裙底的手开始动作，云雨晴的表情也开始出现相应的变化。
　　她的眉头时而紧锁时而舒展，呼吸的节奏也时快时慢，而她的身体也产生着与表情一一对应的变化，尽管上半身因为被男人紧紧锁住的原因无法自由活动，但云雨晴的下半身却完全处于自由的状态。
　　在被男人的手臂撑起的裙摆下，云雨晴那两条被厚丝袜包裹着的美腿时而紧紧夹在一起，时而颤抖着大大分开，她就像是变成了男人手中的提线木偶一般，一举一动都完全依照着男人的心意，同时也传递着来自男人心中最直接的欲望。
　　而这些欲望通过男人的动作传递进她的身体之内后，又以最直接的表现方式——呻吟声展现出来。
　　“啊，啊啊啊啊……呜呜！”
　　“小点儿声！”
　　申昊宇一把捂住了云雨晴的嘴，他虽然顺应了心中的欲望回应了云雨晴的挑衅，但他的理智并没有完全下线，至少他还不希望云雨晴的叫声引来不必要的关注。
　　而被捂住嘴的云雨晴则完全不为所动，她已经完全沉浸在了欲望的浪潮之中，即便被捂住了嘴巴不能发出太大的声音，但她还是在用模糊的哼声宣泄自己此时汹涌澎湃的性欲。
　　虽然申昊宇已经松开了手给了她实质上的自由，但她却更加起劲地紧贴在申昊宇的身上，两只手臂更是紧紧地搂着申昊宇的腰，似乎一刻都不愿与他分开。
　　“唔！唔唔唔——”
　　终于，在一阵模糊的叫喊声后，云雨晴的身体猛地迸发出强烈地颤抖，而这颤抖持续了足足一分钟，然后，她便像是脱力了一般整个人都挂在了申昊宇的身上，如果不是申昊宇用手一上一下分别托住了她的身体，她此时就已经跪伏在地上了。
　　申昊宇终于能够把手从云雨晴的裙底抽出来了，而此时云雨晴身上穿着的裙子已经被她喷射出来的各种液体打湿了一半了，一股新鲜而浓郁的味道也开始在四周的空气中弥散开来，那是任何成年人闻到以后都会联想到什么的味道，也是云雨晴到达高潮的最好证明。
　　申昊宇的右手已经被各种粘液湿透了，他不得不把手在云雨晴的裙子上擦了一下——反正都已经湿了一大半了，但他虽然是这么想的，但在动手去擦的时候他还是偷偷看了云雨晴的脸一眼，确认对方对于自己的动作没有任何反应之后才开始大胆地把那件价格不菲的冬裙当成了毛巾用。
　　要知道云雨晴对于自己的东西可是相当看重的，之前有一次申昊宇错用了云雨晴的洗发水和护发素，结果就被云雨晴拿着瓶子追在屁股后面唠叨了好几天，直到他从网上买了一套一模一样的东西赔给她，云雨晴才算是放过了申昊宇。
　　但此时的云雨晴显然已经没有计较这些小事的余裕了。
　　她的呼吸仍然很急促，脸上也依旧挂着潮红，申昊宇伸手摸了一下她的脸，只觉得入手一片滚烫，他觉得不太好，云雨晴似乎有些太激动了，而此时他们还在外面，虽然他自己此刻也是涨得生疼恨不得马上把对方的衣服剥个精光，但理智告诉他现在必须停手了，不然局面很可能会变得无法收拾。
　　“好了，你满意了吧？咱们快回家吧。”
　　申昊宇说着，牵起云雨晴的手就要往前走，但云雨晴却拉住了他，那双湿漉漉的眼睛中依然透着熊熊燃烧的火焰。
　　“又怎么了？”
　　“再来一次。”
　　申昊宇有些怀疑自己的耳朵，他下意识地反问了一句：“啥？”
　　“我说……再来一次，好不好。”
　　云雨晴站在原地，她直接掀开了自己的裙摆，露出被丝袜包裹着的大腿与没有任何布料遮挡的小腹，她的皮肤此刻正透着一种异样的粉红色，而在这片神秘的三角区的核心，两片刚刚才被申昊宇用手指无情蹂躏过的阴唇更是像绽开的花瓣一般展开着，一丝丝爱液如同花瓣上的露水一般点缀在上面，构成一幅诱惑力堪称致命的画面。
　　申昊宇只觉得吸入了一团火，他吸入的每一口空气都像是火苗，而这些火苗积蓄在他的身体里，让他本就只是在苦苦支撑的理智变得更加摇摇欲坠。
　　但他毕竟还是有理智的，于是他一把将裙摆打了下去，冲着云雨晴怒斥道：“回家！”
　　申昊宇的语气是很强烈，甚至可以用暴跳如雷来形容，但他的行动却没有半点儿生气的意思，而说出来的话更是透着某种明显的暗示。
　　这一切的一切都让云雨晴没有半点儿收敛的意思，她直接抱住了申昊宇的手，用同样强硬的口吻道：“不要，我现在就要！”
　　“我的小祖宗！你就不能忍一会儿吗？咱们至少到车上再做这种事情好不好？”
　　“那刚才是谁把手指直接伸进我的……唔唔唔！”
　　“你小点儿声！卧槽，那边来人了，快点儿躲起来！”
　　申昊宇拉着云雨晴急急忙忙地闪进一旁的阴影中，等那辆路过的私家车离开后，他才继续拉着云雨晴道：“别闹了，要做也是回家做，现在赶紧跟我回去！”
　　而云雨晴也不在那么坚持了，她直勾勾地看着申昊宇，开口道：“回家以后就开干？”
　　云雨晴无比直接到近乎粗俗的用词让申昊宇差点儿绊倒自己，但被云雨晴用那样热切的眼光注视着，他也只得点头道：“行，我答应你，但是要先回家。”
　　“好，那回家！”
　　说吧，云雨晴直接一马当先地走在了前面，甚至把申昊宇都甩在了身后。
　　而申昊宇虽然有些惊讶于她这么容易就转变了态度，但事已至此，他自然是乐见其成，也快步跟了上去。
　　之后二人便没有任何对话了，云雨晴坐进车后就自觉地拉上了安全带，同时双眼平视前方，一副目不斜视的样子。
　　申昊宇看着她，虽然心里觉得奇怪但又不好开口，只得也保持着缄默发动了车，然后便将注意力转移到了驾驶之中。
　　奇怪，她还真的一点儿声音都不发出来？
　　虽然申昊宇是许诺了要“一回家就开干”，但这只不过是一种说辞，他还没饥渴到这种地步，会这么说更多的是在安抚云雨晴让她不再继续闹下去。
　　而且自从得知那件事的真相以后，申昊宇对于和云雨晴发生亲密接触就一直持一种纠结的态度，刚才他被云雨晴的挑衅刺激昏了头，但此时随着时间的推移他已经逐渐冷静了下来，他开始后悔刚才那么轻易地许下诺言了。
　　算了，等到了家再随便找个什么借口吧……
　　正当申昊宇心中这么想着的时候，他突然感觉到胯下传来一阵痒痒的感觉，似乎有什么东西正在摸他的裤裆。
　　而就在他还没有反应过来的时候，那股痒痒的触感直接变成了冰凉的接触，有什么东西伸进了他的裤子里！
　　申昊宇低头一看，果不其然，云雨晴的手不知何时已经拉开了他的裤链，此刻甚至已经伸进了他的内裤里。
　　“你干什么呢？”
　　因为前面就是一连串的弯道，所以申昊宇不敢停下车，只能用声音去阻止云雨晴。
　　但云雨晴丝毫都没有被动摇，她那只伸进申昊宇裤裆里的手展现出了异乎常人的灵活度，只用了几秒钟的时间便把申昊宇的阳具从内裤里掏了出来，等到申昊宇终于决定直接阻止她的时候，她已经解开了安全带，整个上半身都趴在了云雨晴的腿上，让必须兼顾开车的申昊宇再次投鼠忌器。
　　“喂，这么搞很危险的好不好？你就不能等到回家以后吗？”
　　申昊宇压低了声音嘶吼着，因为前方是排队等待驶出车库的私家车，所以他终于能够空出手来去对付失控的云雨晴了。
　　但云雨晴的意念也坚定到了让申昊宇感觉到畏惧的程度，不敢下重手的申昊宇根本推不开她，而被云雨晴握在手里的阳具也让申昊宇的动作变得投鼠忌器。
　　在这短暂的平静中，云雨晴抬起了头，说了一句话：
　　“我等不了了。”
　　然后她便直接含住了申昊宇的阳具，并且一上来就吞进了喉咙深处。
　　触电一般的刺激感瞬间爬满了申昊宇的全身，他下意识地紧紧握住方向盘，只觉得全身的汗毛都因为这一瞬间的刺激竖了起来。
　　而这仅仅只是一个开始，在用深喉口交让申昊宇体验了一把触电之后，云雨晴瞬间开启了榨汁机模式，她的嘴里似乎有无穷无尽的吸力，而那刮过龟头的舌尖更是让申昊宇差点儿连油门踏板都才不下去。
　　这个疯丫头……
　　申昊宇咬紧了牙关，从牙缝间吸着冷气，他现在只想赶紧回到家里，然后赶紧从这个一半地狱一半天堂的境地中解脱出来。
　　他必须快点儿，再快点儿，因为他已经快要爆炸了！
　　不……他已经在爆炸了。
　　申昊宇突然踩住了刹车，刺耳的刹车声伴随着强大的惯性把他重重地推向前方。
　　也把他的灵魂从躯壳中喷射了出去。

第10章 教训与车震
　　“喂，你生气了吗？”
　　驾驶室内，双手握着方向盘的申昊宇目不斜视，仿佛没有听到云雨晴在一旁说话一般。
　　而云雨晴也规规矩矩地坐回到了副驾驶座上，安全带老老实实地扣了回去，脸上挂着一幅委屈与愧疚兼具的表情。
　　“昊宇……”
　　发出如同犯了错的小孩子一般声音的云雨晴一直都在观察着申昊宇的反应，她抬起了一只手似乎想要去拉申昊宇的衣角，但动作做到一半她却像是触电一般停住了，抬起来的手也僵在了半空中，最后只能讪讪地收了回去。
　　“我知道已经错了，你就理我一下好不好吗？”
　　云雨晴的语气越来越低声下气，但申昊宇依然没有任何反应，就好像车里只有他一个人一般，他全程都没有看过云雨晴一眼，更不用说回答她了。
　　见此情形，云雨晴也只得满腹委屈地缩在副驾驶座上，亮晶晶的嘴唇撅地老高，但却不再发出任何声音了。
　　没有了云雨晴“聒噪”的嗓音，车内顿时变得一片沉寂，只剩下空调运转时嗡嗡的噪音还在持续着。
　　但就在这样的沉寂开始以后，申昊宇反而忍耐不住了。
　　他先是偷偷地用余光瞟了云雨晴的方向一眼，见女孩把整个身体都转向了车门的方向做自闭状以后，他无声地叹了口气，但依然没有开口说一个字。
　　对于云雨晴这种性欲一上来就会失控的体质，申昊宇其实从很早的时候就开始注意了，他甚至怀疑过云雨晴的身体是不是出了什么问题，也为此带她去医院做过检查，但检查的结果是一切正常，反倒是云雨晴因为这次“没有发现任何异常”的检查而变得更加肆无忌惮起来，毕竟医生都说了她没问题了，申昊宇也找不到任何借口来阻止她了。
　　但这一次，申昊宇坚决的认为要给云雨晴一个教训……至少要让她明白以后不能在开车的时候做这种玩火自焚一般的事情了。
　　话是这么说，但看着一旁一言不发的云雨晴，申昊宇的心中又不由得生出心疼的感觉。
　　他刚才是不是训得太过火了？
　　这样的想法一出现就让申昊宇心里警惕起来，就是因为他一直都不忍心去惩罚云雨晴才会让事情发展成今天这副局面的。
　　但话又说回来，云雨晴一直都是个十分知书达理且善解人意的女孩，他们确定关系至今几乎没有发生过任何争吵，无论是工作中还是生活中，云雨晴都是在积极地配合着申昊宇的，就好像她自己在刻意不给他添麻烦一般。
　　而今天的这件事说起来也不能完全算是云雨晴的错，首先是申昊宇自己在车库里点燃了云雨晴的欲火，把本来刻意等到回家再解决的“麻烦”提前引发，而在车里的时候他也没能阻止云雨晴动手动脚最后连嘴和舌头都用上了的“过火行为”，虽然他是可以为自己辩护说这些都是云雨晴主动做出来的，但他作为接受的那一方对云雨晴的所作所为完全地听之任之也是有不可推卸的责任的。
　　说到底……云雨晴会做出这些来也都是为了讨好他，从这个角度来说这次的问题似乎全要归咎到申昊宇自己的头上才对。
　　但是，气氛已经僵成这个样子了，还能缓和回来吗……
　　申昊宇又偷瞄了云雨晴一眼，见对方依旧保持着那副面壁一般的姿态，他只能无奈地叹气，完全想不到有什么解决的方案。
　　就这样剩下的回家路在沉默与叹息中结束了，把车倒进停车位停好以后，申昊宇拉上手刹，然后转头看向依然一动不动的云雨晴。
　　他张了张嘴，只觉得这辈子从来没有像现在这般说不出话来，最后，他只得说了这样一句：“以后我开车的时候你就忍着点儿吧，太危险了。”
　　话音落下，云雨晴却依然没有任何反应，似乎没有听到他在说话一般。
　　这算是对我刚才无视她的报复吗？
　　申昊宇只能苦笑着再次开口，这一次他说出来的不再是教训人的话，而是道歉：“还有……我之前可能说得太过火了，是我不对，对……”
　　申昊宇的话还没有说完就被一个扑进他怀里的身影打断了。
　　他感受着胸口传来的温度与重量，心中那根紧绷的弦稍微放松了一些。
　　行吧，总算是哄回……唔！
　　申昊宇浑身一抖，他发现有一只手又伸进了他的裤裆里。
　　“喂……我刚才还在说……”
　　但他的话又被云雨晴打断了，云雨晴一边捂着他的嘴一边道：“现在可不是在开车哦。”
　　申昊宇掰开她的手，有些气急败坏地低吼：“你就不能等回到家里……话说你到底是有多想要啊，连这点儿时间都不能等。”
　　但云雨晴毫不示弱地看着他，甚至整个人都爬到了他的腿上，用一种居高临下的视角看着申昊宇然后道：“那你记得这些天你冷落了我多少次了吗？”
　　“我……”申昊宇一时辞穷，他的确无法解释自己最近刻意疏远云雨晴的动机与目的，他还没有做好把真相告诉云雨晴的准备，何况这真相是否真的是真相还有待商榷。
　　但对眼下的局面他还是有发言权的，于是他开口道：“回家再做成不成？万一有人从旁边经过怎么办？而且车里这么挤……”
　　“不行！我忍不了了。”
　　但云雨晴已经解开了他的裤链，而他又因为身上还扣着安全带的原因没办法自由地活动，只能看着云雨晴又一次掏出了自己的阳具。
　　云雨晴是直接骑跨在申昊宇的身上的，她的裙子早就已经卷在了腰间，此刻她那两条被长筒丝袜包裹着的大腿正散发着无比诱人的弹性与光泽。
　　因为之前在云雨晴的嘴里射过一次精的缘故，申昊宇的阳具此刻正处于半软不硬的状态，虽然眼前的画面刺激感十足，但疲软的下半身却不是那么好恢复状态的。
　　云雨晴一连试了几次都没办法塞进去，但半软的龟头与阴唇一次次的摩擦却让申昊宇的体内的欲望逐渐死灰复燃。
　　似乎是察觉到了这样做有效果，云雨晴开始活动起自己的腰胯，用私处紧贴着申昊宇的私处开始摩擦起来。
　　不断涌出的爱液随着她前后磨蹭的动作被涂抹在申昊宇的小腹上、大腿上，一股好似发情的雌兽一般的气味也开始在狭窄的驾驶室内弥漫开来，让申昊宇体内的躁动变得更加炙热。
　　不行，不能再让她这么蹭了……
　　申昊宇艰难地伸手去解安全带，他必须先获得自由才能去阻止云雨晴的行为。
　　但云雨晴整个身体的重量都压在他的腿上，她不断起伏的上半身更是填满了他面前的每一寸空间。
　　在常识了几次都未果之后，申昊宇只得退而求其次去试着扳动座位底下负责控制驾驶座前后位移的把手，但这个动作需要他把手从两腿之间伸下去，而在现在的这种情形下这同样是一个不可能完成的任务。
　　而且，最让他感到尴尬的是……
　　他已经重新勃起了。
　　尽管申昊宇的胯下已经重振雄风，但云雨晴磨擦的动作并没有停止，她依然在用自己的私处去摩擦申昊宇的阳具，那架势似乎是想把自己的爱液涂满整根阳具一般。
　　而被磨蹭了那么久，申昊宇也有些按捺不住了。但他又不好意思直接动手，只得用急切的声音叫道：“你到底要蹭到什么时候啊？”
　　“嗯……就快要，去了。”
　　面色潮红的云雨晴终于开口说出了一句话，而申昊宇这才发现云雨晴的大腿正在不停颤抖着，而这时她高潮前夕的一贯表现。
　　事情到了这个份儿上，申昊宇已经忍耐不住心中的欲火了，箭已经放在弦上，再说什么等到了家里之类的话也只会显得他虚伪了。
　　于是，申昊宇直接伸手扶住了云雨晴的腰，同时对准了云雨晴已经张开了的阴道口，趁着她还在随着惯性前后活动腰身的同时用力一挺。
　　“啊啊啊……啊，啊啊。”
　　云雨晴的身体骤然绷紧，她的头高高昂起，几乎是顶着车顶在发出断断续续的声音声。
　　而申昊宇也感受到了在自己插入的一瞬间云雨晴的阴道猛地开始了收缩，那些湿滑而富有弹性的软肉正牢牢包裹着他的阳具，如同一张嘴一般吸吮他阴囊里的精液。
　　该死，这样下去要射！
　　申昊宇赶忙调整呼吸抑制从下半身直窜上脑门的射精欲望，他可不想一插进去就缴枪，他必须马上动起来，但结合在一起的两人把驾驶座所有的空间都挤满了，云雨晴的背已经顶在方向盘上了，申昊宇的身体也被安全带束缚着根本没办法做出什么抽插的动作。
　　好在这个时候云雨晴沉浸在高潮的余韵之中，整个人都紧紧地抱着申昊宇的身上，多少给申昊宇活动手臂留下了一点儿空间。
　　而申昊宇也得以把手伸进座椅的下面，费劲一番努力总算是摸到了拉杆，然后用力一扳。
　　“咚”的一声，驾驶座直接重重地撞在了最大距离的位置上，而终于得到空间能够活动双腿的申昊宇也用手环抱住了云雨晴的臀部，开始从下到上的用力耸动。
　　“等，等一下，我还没缓过来，这样又要……啊啊，啊！”
　　云雨晴一开始还想阻止申昊宇的动作，但随着阳具与穴肉相互摩擦、碰撞的声音在车内响起，她的声音也从阻拦变成了抑扬顿挫的浪叫。
　　因为面前的视野都被云雨晴的身体挡住所以申昊宇看不到挡风玻璃外有没有人经过，但他却明白自己与云雨晴的动作根本无法掩饰，只要有人朝着他们这辆“奇怪地晃动着的”车投过视线就能看到正在忘我地交合的他与云雨晴。
　　但这种随时有可能被人发现的刺激感也让申昊宇的劲头儿变得更足了，之前已经射出来一次的经历也让他变得更加持久，云雨晴都已经尖叫着高潮了两次，但他依然势头不减地抽插着，根本没有要停下来的意思。
　　但这样激烈的抽插在又持续了一分钟之后也走到了尽头，而似乎是察觉到了他的极限，云雨晴也紧紧地搂住了他的脖子，用夹在着娇喘与呻吟的声音喊着：“射进来！射到我的里面来！”
　　而她的声音也吹响了申昊宇射精的号角，只见他突然用力搂住了云雨晴的腰，阳具深入的程度也到达极限直接让云雨晴的声音变成了尖叫。
　　然后伴随着一阵抖动，申昊宇喘息着松开了手，托着同样高潮了的云雨晴一起陷入余韵之中。

第11章 都怪你害得我必须用手才能抠出来！
　　申昊宇艰难地伸出手，摸索着按下了开关，降下了车窗玻璃。
　　冰冷的空气立即从车窗外涌了进来，冲淡了车内潮湿而燥热的空气的同时也带来一股让人头皮发麻的寒意，让申昊宇不由得打了个寒颤的同时也顿时清醒了不少。
　　但比起全身肌肤并没有太多暴露在外面的他，几乎整个下半身都赤裸着的云雨晴就有些受不了了。
　　“啊，好冷好冷，快把窗户关上，关上！”
　　没等申昊宇说什么，骑跨在他身上从体位上来说更方便碰到车窗开关的云雨晴就已经伸手把车窗玻璃给升回去了。
　　不过这一来一回车内的空气也新鲜了不少，方才那会儿车里全是汗味和各种体液的味道，再加上剧烈运动之后大量消耗的氧气与陡增的二氧化碳浓度，申昊宇一度绝对自己会憋死在车里。
　　话说现在几点了？
　　申昊宇想看一眼时间，但他的手机早就不知道掉到哪个角落里去了，而仪表盘也因为有云雨晴的身体挡在前面的原因而看不清楚。
　　他只知道自己和云雨晴在车里待的时间绝对已经超过了一个小时，虽然地下车库内看不到外面的天色，但从偶尔经过的车辆打开的前大灯来看外面绝对已经是晚上了。
　　“雨晴，下来吧，该回家了。”
　　申昊宇拍了拍云雨晴的臀部说道。
　　其实他不想去碰性暗示意味这么明显的部位的，但云雨晴此时依然骑在他的腰上，整个上半身还抱着他的身体，而臀部也就成了申昊宇最容易碰到也最顺手出力的部位。
　　被打了几下屁股的云雨晴蠕动了一下身体，但依然没有从申昊宇的身上起来的意思。
　　申昊宇不得不继续“提醒”她该起来了，但他马上便发现了另一件事，他“提醒”的力度越大，云雨晴的反应也越大，但这种反应却并非他想的那般，云雨晴一直都紧贴着他的身体前后挪动，而他们俩的身体现在还是结合在一起的，这么一来二去申昊宇只觉得自己的体内又有火苗要死灰复燃了。
　　“喂，你别这样前后动了好不好？嘶……”
　　申昊宇倒吸了一口凉气，他本来就属于那种射精之后并不会马上软下来的类型，所以他和云雨晴才能继续保持着身体上的结合，但不会软并不代表着不会累，云雨晴几次前后动腰的动作让她的穴内又“活”了起来，而被层层软肉包裹着的申昊宇还处于射精之后的过度敏感期，云雨晴的动作让他不由得一阵抽搐，差点儿又在里面射出点儿什么来。
　　而云雨晴也察觉到了身下男人的微妙反应，她用手捧起申昊宇的脸，先是在他的嘴唇上蜻蜓点水地一吻，然后用诱惑力十足的嗓音道：“再来一次？”
　　“算了，你刚刚没看到有车从咱们前面过去了吗？”
　　“但他们其实看不见里面的啊，你看。”
　　云雨晴用手指滑了一下车窗的玻璃，因为车内一直都开着空调再加上两个人“剧烈运动”的缘故，再加上室外的温度已经比较低，两侧的车窗和挡风玻璃上都已经凝结了一层雾蒙蒙的水汽，有这层毛玻璃一般的水汽在车外的人的确很难看到陈内的情形。
　　但申昊宇还是拒绝了，他苦笑着道：“别了……你想我死在你下面吗？”
　　申昊宇刚说完，就被云雨晴用手捂住了嘴。
　　“不许说这种不吉利的话！”
　　云雨晴用十分严肃的表情瞪着申昊宇，见她作出如此反应申昊宇才意识到自己的玩笑话被对方当了真，只得先讨饶道：“好了好了，我知道了，下次不说了。”
　　虽然两人之间因为申昊宇的一句失言闹得有些不愉快，但云雨晴还是明白了申昊宇的意思……
　　或者说体谅了申昊宇“操劳过度”的身体。
　　在申昊宇话音落下之后，云雨晴就开始试着从申昊宇的身上站起来，但她的臀部刚刚离开申昊宇的身体不到十公分，就又一次重重地坐了下去。
　　“唔哦！”
　　申昊宇被压得闷哼一声，但更重要的是这一下让二人之间的亲密接触变得更深入了，他甚至能听到某种难以名状的液体被从某个紧密结合的部位挤出来的声音。
　　申昊宇下意识地以为这是云雨晴又在欲求不满，但等他看过去之后却发现云雨晴脸上也是一副不知所措的表情，她甚至表现的比申昊宇还要不堪，因为与此同时申昊宇也感觉到了从她身体内传来的颤抖——她居然又高潮了。
　　“我说，咱们等回家以后再来后续成吗？”
　　面对申昊宇面带苦笑的请求，云雨晴也是满脸苦涩与复杂，她似乎有些不敢去看申昊宇的脸，过了好一会儿她才用低到听不清的音量道：“我的脚抽筋了……”
　　虽然她的声音很小，但申昊宇还是听明白了，因为他的脚也快要抽筋了，被压在下面那么久又要在这么狭小的空间里做挺腰的动作，他现在没有因为肌肉痉挛而瘫倒在驾驶座上就已经算是他平时的健身比较有效果了。
　　“要不我把车门先打开，让你先把脚伸直？”
　　申昊宇提议着，现在的状况是他坐在下面，但其实是以一种类似半躺的动作靠在驾驶座的座位上的，他的臀部有一大半已经悬在了外面，两条腿因为可以往前伸状况还算好。
　　但云雨晴却是骑跨在他身上的，她的腿一直都处于蜷缩的状态，车内的空间也不足以让她伸展开身体，甚至连腰都必须一直弯着不然就会碰到车顶。
　　对于申昊宇的提议云雨晴也没有什么反驳的理由，而得到她的许可之后，申昊宇伸手打开了车门，车外的冷空气再次钻了进来，让二人不约而同的一起打了个寒颤。
　　“你先别动，我先试着，把腿……拔出来。”
　　申昊宇一边说着一边艰难地把自己的腿从驾驶室里抽了出来，而在他动作的全程云雨晴都一直紧紧搂着他的脖子，一副生怕自己掉下去的样子。
　　“好了！啊……终于解脱了，车内还是太窄了。”
　　坐在驾驶座上转了个身的申昊宇发出畅快的呻吟声，他一直都不是很能理解所谓车震的快感，毕竟再宽敞的车也比不上一张大床——房车除外但估计也没有哪个车震爱好者会专门为了车震去搞一辆房车吧——再加上他自己本身又是比较喜欢“动作激烈”的类型，所以这次的车震之后申昊宇恐怕短时间内是不会再尝试第二次了。
　　“雨晴，你腿好点儿了吗？”
　　“嗯，好点儿了。”
　　打开车门之后云雨晴的腿也终于能够伸开了，现在她等于是坐在申昊宇的腿上，但她的手依然搂着申昊宇的脖子，似乎还不想跟他就这么分开。
　　但一直这么僵持着也不算是事儿，所以云雨晴还是试着站了起来。
　　她先是用脚试探了一下地面，确认自己能撑住后就扶着申昊宇的肩膀站了起来。
　　“嗯……”
　　然而云雨晴的表情却在站起来的这一瞬间变得有些古怪，她一连后退了好几步，就在申昊宇以为她又腿脚抽筋即将失去平衡的时候，她却又站稳了脚步，然后猛地蹲了下去。
　　“雨晴你怎么了？”
　　申昊宇也跟着从车上下来，全然不顾自己的下半身还处于赤裸的状态。
　　而蹲在不远处的云雨晴动作古怪的用手捂着自己的两腿之间，她看了一眼申昊宇，却又把视线挪开了，只是开口道：“我没事……那个，昊宇你能帮我把车上的纸巾拿下来吗？”
　　听到纸巾这两个字，又看到云雨晴此时古怪的动作和姿势，申昊宇顿时什么都明白了。
　　而一阵寒风吹过也让他感到裸露的下半身一阵酥麻几乎要被冻得失去了知觉，他赶忙回身从车里拿出纸巾和袋装湿巾，在递给云雨晴的同时也不忘给自己也抽了几张。
　　另一边，云雨晴从申昊宇的手里接过了纸巾，但在擦拭的时候她却侧过了身体，似乎不想让申昊宇看到她处理私处的样子。
　　不过申昊宇透过居高临下的视野还是看到了一些细节，他看见云雨晴先是用手指抽插了几下阴道口，似乎在让自己的身体适应手指的形状与温度，然后，她突然把两根手指齐根塞进了自己的阴道内，同时开始了类似抠动的动作，而在这期间云雨晴的表情也变得很紧张，她紧紧地闭着眼睛，嘴唇也抿地紧紧地，似乎连呼吸都摈住了。
　　直到她重新把手指拔出来的那一刻，她才如释重负地发出一声悠长的呻吟声，但那声音却透着一股酥麻入骨的味道，让一旁的申昊宇听着都差点儿再次“站”了起来。
　　直到这时，云雨晴才发现自己的身边居然一直都有个观众。
　　她那张粉白的脸立即变成了粉红色，同时她大力地转过身想要躲开男人直勾勾的目光，却因此脚下不稳差点儿一个趔趄跪倒在地上。
　　“小心！”申昊宇赶忙扶住云雨晴的身体，也因此彻底拉近了两人之间的距离，让云雨晴退无可退。
　　云雨晴的脸红的像是要滴出血来一般，她咬着嘴唇呜咽了好一会儿，才最终挤出一句话来：
　　“纸……再给我拿点儿纸巾过来！”
　　对于现在这种状态的云雨晴申昊宇自然是言听计从，但在递过纸巾的同时，云雨晴也无法再避开他的视线，只能任由他在一旁近乎零距离的位置看着她用纸巾一点一点儿擦掉从已经闭合在一起的阴唇间流出来的白色液体。
　　“那个……你刚才用手指，就是要掏出来这个？”
　　申昊宇隐隐觉得自己不该问这个问题的，他能感觉到云雨晴不想谈这个话题，但内心的好奇让他还是问出了口，而且眼前的一幕刺激感实在是太强，特别是一想到那些白色的精液都是他自己射进去的，申昊宇就生出一种莫名的满足感。
　　而被问到的云雨晴虽然一千个一百个不情愿，但还是开口回答了申昊宇的问题：“谁让你每次都射到最里面！如果不马上用手掏出来，一直到明天都还会断断续续地流出来的……啊啊，都怪你，再去给我拿点儿纸巾过来！没看到都不够用了吗！”

第12章 落入“敌手”的快递与“暴露”的关系
　　因为“偷窥”了云雨晴事后处理的过程，申昊宇一下子从这场车震被动的“受害者”变成了“不懂情趣、不知道尊重”的……额，“罪人”。
　　恼羞成怒的云雨晴一路上都没有再跟申昊宇说过一句话，但她的“怒火”也就只持续了从地下车库坐电梯上到家门口的这段路程而已，进门以后，她就马上恢复了黏人的模样，如果不是申昊宇连连表示他真的已经到极限了恐怕云雨晴还会提出来再要一回。
　　但这天晚上，申昊宇却无法再拒绝云雨晴与他同床的要求了。
　　他倒是想过跟前几天一样用工作做借口躲进书房，但今天是休息日，并且云雨晴甚至已经抢先换好了睡衣、抱好了被子摆出一副要跟申昊宇一起挤在书房里的架势。
　　虽然申昊宇对于两个人一起挤在那张狭窄的单人床上这件事还是有所期待的（这毕竟也算是他学生时代的“梦想”之一吧），但最终现实情况还是让他选择了妥协，倒不是他觉得书房的床太挤，而是他突然明白如果自己真的跟只穿了一件睡衣的云雨晴在一张狭窄的单人床上挤一个晚上……
　　那就算对方不做点儿什么，他自己也会忍不住做点儿什么的。
　　申昊宇是真的有些累了，今天一整天发生了太多事情，他的心情也几经跌宕起伏，最后在车上那几波如同过山车一般的刺激更是让他有种心脏要受不住的感觉。
　　而今天的这些事……
　　或者说他自己在今天这些事情中的表现也让申昊宇明白了一件事情：
　　他失败了。
　　申昊宇根本无法在面对云雨晴的主动出击时坚守原则，无论是在更衣室里发生的短暂口交还是在开车时的口爆以及最后的“第一次的车震”，这些表面看上去是艳遇的展开其实都表明了一件事：他，申昊宇，在面对名为云雨晴的女人之时毫无定力可言。
　　今天的这些事情不只宣告了申昊宇苦苦坚持多天的“疏远计划”彻底流产，也让他意识到了虚无缥缈的血缘关系（并且现在还只是一种可能）与没有任何事实积累的伦理道德对他而言毫无约束力。
　　“唉……”
　　又是独自一人枯坐在办公室内，申昊宇捂着自己的额头，黯然长叹。
　　前天，他终于拨通了那个让他辗转反侧了好多天的电话，如果一切顺利的话，在他提交了双方的样本之后只需要大概两个星期的时间就能得出结果。
　　采集样本用的工具与样本盒对方当天就寄了出来，算算日子也差不多该到了。
　　但这个日子越是临近，申昊宇就越是惶恐，这种惶恐甚至比他最初得知云雨晴的母亲是自己二十年前的旧相识那一刻还要严重。
　　如果他和云雨晴真的有血缘关系……那他们现在的关系，他们已经不分彼此的生活会走向何处呢？
　　如果结果真的如申昊宇最坏的预想那般，且不论到时候他自己该如何面对那样的结果，光是云雨晴得知真相后会如何反应就已经是申昊宇不敢也不愿去想象的噩梦了。
　　要知道在之前的交心中申昊宇已经明确地知晓了云雨晴对她那位“身份不明”的父亲的态度，尽管她并没有太多谈论这个话题，但那种刻意的回避与掩饰不住的埋怨却是毋庸置疑的。
　　如果真到了那一步……
　　云雨晴会怎么看自己？
　　她会觉得是自己一直以来都在刻意隐瞒吗？
　　她会认为这一切的过错都归咎于自己吗？
　　她会……
　　离开吗？
　　申昊宇不敢去想这些问题的答案，他知道自己是在逃避现实，但现实的残酷却让他鼓不起直面的勇气。
　　“哎……”
　　就在申昊宇忍不住又发出了一声叹息的时候，办公室的门被敲响了。
　　申昊宇揉了揉脸，整理好自己的情绪与表情，然后清了清嗓子开口道：“请进。”
　　门被推开了，走进来的身影直接让申昊宇表情一滞，因为那正是他刚才还在想着的云雨晴！
　　只见云雨晴手里捧着一个小小的包裹，快步走到了办公桌前，然后用公式化的口吻开口道：“经理，有个快递寄到了前台那里，上面写着你的名字。”
　　申昊宇的嘴角又是一阵抽搐，他不得不抬起手捂住嘴，用假装咳嗽的方式来掩饰自己的失态：“咳咳，我知道了，先放那儿吧。”
　　为了不让云雨晴发现他在做什么申昊宇特地写了公司的地址，而且指定了要放在前台，为得就是可以在不被云雨晴察觉的情况下拿到这个包裹，但申昊宇却忽略了前台那里所有的包裹都会被送到各个部门这件事，他虽然没有写人事部，但他的名字前台人员不可能不认识，于是阴差阳错之下这个他最不想被云雨晴看到的快递还是落入了云雨晴的手中。
　　申昊宇本想用尽量轻描淡写的态度来淡化这个快递的存在感，毕竟几乎每一天都会有寄给他的各种文件与包裹，而且从包裹的外观上来看，云雨晴并没有拆开包装，她说话时的表情与语气也很正常，显然她并不清楚这件包裹里装着的究竟是什么。
　　而在申昊宇吩咐后，云雨晴也点了点头和往常一样把包裹放到了办公桌旁申昊宇平时专门用来存放这类快递邮件的柜子上，但她转过身来说出的一句话却让申昊宇的心脏差点儿停止了跳动。
　　“昊宇，为什么会有医院寄快递给你？”
　　申昊宇的呼吸足足停顿了一秒钟，他拼命运转着大脑总算在露出破绽之前编造好了借口：“啊，我有个高中同学是在医院工作的，最近才重新联系上，这可能是他给我寄的同学会要用的东西吧。”
　　“这样啊。”云雨晴点了点头，并没有去怀疑申昊宇临时才编造出来的理由。
　　见状，申昊宇先是在心中长出了一口气，然后为了把云雨晴的注意力从包裹上转移开，他用稍微严肃的口吻说了一句：“还有啊，在公司的时候不要直接喊我的名字，要是被别的同事听到了该怎么办？”
　　云雨晴在用“申经理”这样的职务称呼他与直接直呼他的名字“昊宇”的时候语气是截然不同的，而刚刚云雨晴在一进门的时候还是用的工作口吻，问到快递的时候口吻就完全变得和两人在家里时没什么两样了。
　　被教训的云雨晴吐了吐舌头，双手合十做了个抱歉的表情，而申昊宇的教训也就只能点到为止了，对于云雨晴的撒娇卖萌他总是没有抵抗力，就算是现在这种情况下也不例外。
　　如果按照往常的情况，此时云雨晴应该已经要离开了，毕竟她只是来送快递的，如果在申昊宇的办公室里呆的太久也有可能会引来一些闲言碎语。
　　但今天云雨晴却没有马上离开，而是站在申昊宇的办公桌前徘徊着，一会儿碰碰这儿一会儿碰碰那儿，一副还有话要说的样子。
　　而申昊宇在强忍着心中的不安无视了她一分钟后也不得不开口了：“你还有什么事吗？”
　　“啊，其实吧，就是那个……”云雨晴用手指摆弄着发尾，她在说话时并没有去看申昊宇的脸，眼神与语气都明显有些飘忽不定，直到申昊宇的耐心即将被耗尽的前一刻，她才把后半句话说了出来：“我最近在想啊，咱们之间的事情，是不是可以不再瞒着大家了？”
　　申昊宇心中一颤，开口道：“什么意思？”
　　“那个，最近……我被办公室里的那些人看出来了。”
　　云雨晴吞吞吐吐说出来的话直接在申昊宇的心中炸起一道惊雷，他立即追问道：“被看出来了？被谁？”
　　“啊，不是咱们俩的关系被看出来了啊，咱们都那么小心了，她们不会那么容易就发现的。”
　　云雨晴赶忙摆手道，同时还警惕地回头扫了一眼四周，此时因为是午休时间的原因办公室里空空荡荡除了他们并没有第三个人在，但申昊宇反而警惕了起来，毕竟这种没有别人在的情况下他和云雨晴二人在办公室里独处就显得更加可疑了。
　　是因为这样才暴露了吗？可是他们之前都很注意见面的时间，不到下班、不到家里他们根本连工作之外的话题都不会说的啊！
　　而云雨晴也终于给出了最终的答案：“其实是我前一阵子用电脑查婚纱的式样和哪里拍婚纱照比较好的时候不小心被她们看到了，然后她们肯定就追着我问了呗，我没办法，只能说自己的确是要准备跟男朋友结婚了……我可没有把你说出来啊，你别那么紧张兮兮的好不好！”
　　申昊宇这才松了一口气，但也用埋怨的目光看了一眼云雨晴道：“你怎么那么不小心？婚纱这种东西你在家里查或者用手机不就好了？”
　　“家里的电脑一直都是你在用嘛！而且手机的屏幕那么小，婚纱照这种一辈子只有一次的机会，我肯定是想用大一点儿的屏幕好好看清楚才做决定嘛……”云雨晴也是一肚子委屈地道。
　　“那你不能说自己只是好奇随便看看吗？你这样承认了她们肯定还会问你要更多东西的。”
　　“我，我也没办法嘛！你也知道办公室里的情况，那个牛姐最喜欢给办公室里单身的女孩子介绍对象，要不是我第一天就表明我已经有男朋友了她肯定会缠着我不放的！而且，而且还有公司里面的人……”
　　云雨晴没有把话说完，但申昊宇已经明白她指的是谁了。
　　虽然她在入职前就已经明确的拒绝了牛波的示好，但随着时间的推移牛波还是有些不死心地想要接近云雨晴，为此申昊宇还在私底下“告诫”过牛波，但那次的效果并不好，差点儿让牛波以为申昊宇自己也对云雨晴有意思，搞得申昊宇差点儿以为自己和云雨晴的关系暴露了，暗中观察了好几天才算是恢复了跟牛波的正常接触。
　　讲到这里，云雨晴也有些破罐子破摔的味道了，她直接一屁股坐到了申昊宇面前的办公桌上，然后居高临下地看着他道：“反正事情已经算是暴露一半了，你说怎么办嘛！总不能真的等到被她们猜出来然后再公开吧？那还不如我明天就直接搂着你的手进公司呢……”
　　“别！千万别我的小祖宗！”
　　申昊宇赶忙拦住云雨晴，他可是知道面前这个外表乖巧实则内在狂野的叛逆姑娘行动力有多么强大的，他完全不怀疑明天早上出现这一幕——只要他今天没能给出一个让她满意的答案，那他恐怕就要面对明天整个公司的侧目了。

第13章 已成往事的留恋与谎言维系的幸福
　　其实起初申昊宇将二人关系保密的理由是保护云雨晴，毕竟她从前台直接来到了业务部，而且她的人事关系是挂在人事部也就是申昊宇手下的，虽然这一调动早在云雨晴与申昊宇的“那一夜”之前便已经有了雏形，但即便是申昊宇自己都很难说清到底有没有私人感情在里面，毕竟他和云雨晴已经发展成了最亲密的关系，虽然过程是快了点儿，但事实就是事实，是不容人抵赖的。
　　不过云雨晴终究还是表现出了她应有的能力，虽然在行政部门的一众人里面她恐怕是最年轻、资历最浅也是唯一一个既没有相关从业经历也不是从相关管理类的科班毕业的，但她却表现出了一股独特的冲劲儿，并且在协调人事关系的工作上展现出了自己独特的优势。
　　虽然一开始申昊宇还有些在肚子里嘀咕“人长得漂亮果然是可以为所欲为的”，但后来的一系列成绩足以证明云雨晴的工作能力与她的外表并不存在太多的关联，她也用自己的实际行动证明了自己有能力坐在人事部这个曾经让诸多人眼红的位置上，甚至还和之前的境遇安全反转成了行政部门里人气最旺的中心人物。
　　作为这一切的见证者，申昊宇是又欣慰又心疼的。
　　如果没有后面发生的那些变故，可能申昊宇会自己主动提出来将二人之间的关系公开这件事。
　　他本就是一个不那么在乎所谓的体面与闲言碎语的人，而他也有自信云雨晴已经展现出的能力足以让她在二人的身份公开之后继续在公司内站稳脚跟并且获得大家的祝福。
　　但意外却打乱了申昊宇的所有计划，他现在不仅不敢想公开二人关系的事情，甚至已经有好几次萌生让云雨晴暂时离开公司的念头了。
　　毕竟他实在是无法预料云雨晴在得知真相之后的反应，他不想对云雨晴造成更多的伤害——尽管他已经无法弥补自己已经造成的罪过了，但他依然怀有着这样的信念。
　　看着眼前一脸急切又有些忐忑不安的云雨晴，申昊宇在心中无声地叹息，用尽量平和的口吻开口道：“再等等吧，反正咱们都保密了这么久了，不如继续保密下去，等到……等到日子确定下来了，再告诉她们也不迟。”
　　云雨晴的表情在一瞬间变得有些失望和黯然，但她还是马上就又重新露出了笑脸，用故作轻快的语气道：“那我都听你的，这样也好，就算是给她们一个惊喜吧。呼呼，真想看她们知道真相之后的表情！”
　　申昊宇听着云雨晴用略显生硬的口吻强颜欢笑，心中的怜爱与愧疚感再也无法抑制。
　　他直接握住了云雨晴的手，直白的动作让云雨晴吓了一跳，甚至还回头看了一眼有没有人注意到这里的动静。
　　云雨晴略显为难地道：“昊宇，再过一会儿他们就都回来了，我该走了……”
　　“没事，还有一会儿呢，到时候你说是在我办公室里汇报工作就成。”
　　“可咱们现在这副样子……到底是有多傻的人才会相信我只是在向你‘汇报工作’啊？放开我好不好，你刚刚不还说要继续保密的吗？”
　　“不怕，下午2点才是上班时间呢，在那之前就算是老板来我也不听他的，再说咱们也没做什么不应该做的啊？”
　　“可是，可是……”云雨晴的脸已经变得通红，她低头看着申昊宇强硬地伸过来的手——她其实已经主动地调转姿势与男人五指相扣了，然后她压低了声音，用更像是呢喃的语气说了一句：“这样下去我会忍不住的。”
　　申昊宇的心中仿佛有面玻璃墙被打破了，他直接牵着云雨晴的手，让她从办公桌上直接跳进自己的怀里，然后他不顾云雨晴半推半就的抵抗，直接捧住云雨晴的脸便是深深地一吻。
　　这一吻，直接让云雨晴的身体软化成了一滩液体，她瘫软的腰身几乎无法再支撑起自己的上半身，但双臂却倔强地搂住了男人的脖子，让这个绵长的吻变得更加深入而缠绵。
　　最终，还是申昊宇主动推开了依依不舍的云雨晴，才让这个缠绵的吻画上句点。
　　“行了，不能再继续了。”
　　申昊宇微微气喘，看着依然勾着他的脖子不愿意放开的云雨晴说道，“办公室恋情被发现了还无所谓，要是真被人看到咱们现在做的事情怕是要被发上朋友圈变成头条了。”
　　云雨晴有些不依不饶，她继续搂着申昊宇，享受了好一会儿的温存才愿意从自己爱人的身上起来。
　　但在临走之前，她留下了这样一句话：“昨天收拾东西的时候我找到了一些很特别的衣服，今天晚上回来我穿给你看，这可是惊喜哦！记得回家之前先敲门！”
　　申昊宇摇头苦笑，自从在阿雅的婚礼之前他和穿着伴娘礼服的云雨晴做过之后，云雨晴就对他的性癖产生了一定程度的误解，总之申昊宇是无意中看到过云雨晴用手机浏览情趣制服的历史记录，之前拍婚纱照的时候云雨晴主动的勾引也算是这一点的体现。
　　不过……
　　申昊宇也不好澄清什么，毕竟他也无法否认自己对于穿着不同寻常的服装的云雨晴的欲望，或者说他不能否认自己对穿着任何衣服或者不穿任何衣服的云雨晴的欲望。
　　目送着云雨晴脚步轻快、甚至快要蹦蹦跳跳的离开，申昊宇收回视线，余光却扫到了被云雨晴放在他伸手就能碰到的架子上的那件“来自医院工作的高中同学”的包裹。
　　申昊宇的笑容顿时消失了，只剩下苦涩还挂在他的脸上。
　　他刚才都做了什么……
　　申昊宇知道云雨晴并没有任何的过错，她只是很正常的在追寻自己的幸福，她是不知情的一方，甚至可以算是“受害者”。
　　但他自己却不能用“不知情”这样的理由来为自己开脱，就算他和云雨晴过去发生的那些事情可以用不知情来原谅，但现在他已经知晓真相了，可他依然没能控制住自己的欲望，又一次的、用最温柔的方式伤害了自己最爱同时也是最爱自己的人。
　　申昊宇站起身，把包裹拿在手里，他凝视着包装上贴着的那张差点儿让他败露的快递单，有那么一瞬间，他生出了直接把包裹扔掉然后装作这一切都没有发生过的想法。
　　毕竟这件事情还只有他一个人知道，而最为关键的当事人——云雨晴的母亲已经去世了，虽然一想到这个事实申昊宇就不由得有种心在绞痛的感觉，但他也必须承认一个事实：尽管他仍然忘不掉那个人，但二十多年的时光早就已经冲淡了他与那个人之间曾经的感情基础，更不用说当年他就是抱着自己被甩了的心情离开、已经心灰意冷的放弃了这段感情了，他之所以会一直将这段往事铭记在心中，更多的是出于对美好的初恋的怀念与纪念而已。
　　而他现在真正牵挂的、爱着的人……是云雨晴。
　　这跟云雨晴是不是那个人的女儿、那个人是不是自己曾经的恋人无关，甚至跟云雨晴到底和申昊宇有没有血缘关系也没有关系。
　　毕竟这段感情萌芽的时候他对这些都毫不知情，而开花的过程中也只包含他们双方的真心付出，至少这一段话，申昊宇还是可以无愧于心地说出来的。
　　那么，他还要继续去追寻那个所谓的真相吗？
　　真相，对于他和她而言，真的那么重要吗？
　　申昊宇握着包裹的手逐渐抓紧，他有一种预感……自己可能再也不会打开它了。
　　但……他就这么一直隐瞒下去吗？
　　隐瞒自己曾经的过去，隐瞒自己已经知道的真相，隐瞒自己与云雨晴之间或许存在的血缘关系从而心安理得继续与云雨晴在一起？
　　纸，终究是包不住火的。
　　至少申昊宇还没有能够一直隐藏着这一切而不露出任何破绽的自信，毕竟他们接下来要考虑的不只有在一起的问题，就算两个人能够顺利地结婚，婚后的一切属于正常夫妻的事项在他看来都会变成避之不及的忌讳。
　　到那时，他一个人还能坚持住自己吗？
　　想到这里，申昊宇长叹一声扔下了包裹。他依然没有去拆开这个包裹，但也没有把它扔掉，而是选择把包裹原封不动地锁进了柜子里。
　　他希望自己不会有打开那把锁的那一天。
　　做完这一切，申昊宇看着午休时间结束已经开始恢复人气的办公室，心情却久久地无法平静下来。
　　他看到了混在一群女同事中说说笑笑着走进来的云雨晴，甚至还看到了她在坐下之后背着其他人的目光悄悄朝他抛过来的一个媚眼。
　　申昊宇勉强让自己的嘴角上翘起来，挤出一个名不符实的笑容。现在的他越是目睹云雨晴的快乐就越是感到内心悲哀与凄凉。
　　啊……这下还怎么去面对她的“惊喜”啊。
　　申昊宇坐回到自己的椅子上，不知道第几次发出叹息的声音。
　　而就在这个时候，申昊宇放在桌子上的手机不合时宜却又恰到好处地响了起来。
　　他拿起了手机，在瞄到屏幕上显示的名字的那一刻愣了一下，然后接通了电话。
　　“喂？”
　　“啊哈，老同学，还记得我吗？”
　　听到那个熟悉的声音与一如既往的玩世不恭的语气，申昊宇仿佛回到了曾经快乐而又苦恼的单身时光，脸上的表情不由得放松下来。
　　他靠在椅背上，用故作冷漠的语气道：“现在的诈骗电话都这么低级了吗？挂了。”
　　“哎哎，别别别！卧槽我没打错号码吧……等下，你是申昊宇吧？我没打错吧？”
　　申昊宇故作严肃的表情维持了两秒钟，然后他实在是憋不住了，一边笑着一边道：“你没打错，是我，啊——你刚才的反应太有意思了，我的肚子都笑疼了，哈哈。”
　　“卧槽，你就是这么对待好久不见的老同学的吗？”
　　电话那边传来做作的骂声，但随后也马上变成了开怀的大笑，喜悦的气氛也顿时在电话的两端感染开来。
　　“好了，不提了，你今天怎么有时间给我打电话了啊，好久不见的老同学。”申昊宇拿着手机，开始了正题。

第14章 老友重逢与围酒谈心
　　打来电话的是申昊宇的大学同学，复姓上官，单字名唤一个宇，也就是说和申昊宇重名。
　　因为这位仁兄名字的谐音，他在大学期间得到了一个“猛男”的绰号，而他在毕业后也算是无愧“猛男”这个名头，毕业不到半年就先跟大学期间的女朋友步入了婚姻的殿堂，并又用不到半年的时间完成了“辈分跃升”也就是当爹的成就，并且中间还夹杂了家庭不和、离婚危机、夫妻和好、模范丈夫/准爸爸等一系列的曲折发展，让以申昊宇为代表的这些大学同学感叹不已。
　　女儿出生以后，这位哥们又摇身一变成了模范爸爸以及晒娃狂魔，他的朋友圈里几乎都是他女儿的内容，大有把朋友圈变成记录孩子成长瞬间的成长相册的意图。
　　其实申昊宇和这位同学的联络没那么频繁，究其原因还是双方彼此都太忙，但因为他们俩是唯二的身处同一个城市发展的同学，再加上学生时代两个人的关系就很不错（其实在对方没结婚之前他们还是经常一起喝酒、吹牛的，但结婚后上官宇就彻底告别了交际场还因此被申昊宇“痛骂”是背叛了单身狗阶级的叛徒），因此虽然联络没那么密切但关系还是非常的好。
　　某种程度上来说，申昊宇还算是上官宇婚前婚后心路历程的见证者。
　　是他陪着上官宇在结婚前最后的单身之夜恣意放纵（当然没做什么“违法”的事情），也是他陪着上官宇一起喝闷酒听他倒婚后夫妻矛盾的苦水，甚至就连上官宇要做出离婚这个决定的时候第一时间得知消息的也是申昊宇。
　　但从相对的角度来看，上官宇的经历也对申昊宇产生了很大的影响，特别是对方关于婚姻的部分就让当事已经深陷相亲与催婚漩涡的申昊宇对婚姻的态度变得更加谨慎与敏感。
　　这么说来……自己是不是能找他要点儿精神损失费？
　　走在赴约的路上，申昊宇被自己突然冒出来的这个想法给逗乐了，一边笑着一边摇了摇头。
　　推门走进两人见面必定会去的那家酒吧，申昊宇一眼就看到了坐在吧台前正对着手机不知道在干什么的上官宇。
　　他本想出声喊他，但临时改变了主意，放轻了脚步靠近到了上官宇的身后。
　　他打算先看看对方在等他的时候到底在做什么。
　　申昊宇还没走到上官宇的背后，就听到一阵“嘿嘿嘿”的令人毛骨悚然的诡异笑声。
　　此时因为刚刚晚上六点，酒吧里的客流量还远没到高峰期，所以这声音的来源很容易确认，正是申昊宇面前不远处的上官宇。
　　而听到这个笑声后，申昊宇也明白对方在做什么了，于是他也放弃了暗中观察一番的想法，直接大步走到上官宇的身后用手大力一拍。
　　“嘿！”
　　“卧槽！”
　　上官宇被吓得差点儿从凳子上蹦起来，手中的手机也差点儿飞了出去。
　　他猛地一回头，满脸的不忿在看到申昊宇的一瞬间变成了惊喜，同时大声道：“你怎么才来啊？”
　　“我已经够快了好吗，你不是不知道我从公司来这里有多远，这还是因为我是打车过来的，开车只会更慢。”
　　申昊宇一边说着一边脱下外套，酒吧里的暖气很足，而他最后这段路是步行过来的，身上也正热腾腾的甚至出了一些汗。
　　“行吧，你今天晚上没开车是吧？那咱们可要好好喝……”
　　“别！”申昊宇赶忙拦住他，“我今天晚上要早点儿回去，家里还有人在等着我呢。”
　　申昊宇来赴约前特地跟云雨晴说明了情况，而对下班后的“惊喜”正雀跃不已的云雨晴虽然有些失望，却也善解人意的理解了申昊宇的社交需要，申昊宇也回以“一定会在九点之前回家”的承诺……
　　毕竟他也不是不期待今天晚上的“惊喜”。
　　他只是有些……难以处理自己的心情。
　　想到这里，申昊宇突然发现自己可以找上官宇商量这些事情，虽然他肯定不会对上官宇说出全部的事情，但对方作为已婚人士（并且还是个女儿控）或许能够给他眼前的状况提供一些见解。
　　而另一边，上官宇也听出了申昊宇话中暗藏的意思，他露出一个男人都懂的笑容道：“哦呀，没看出来啊，上次见面的时候你还在跟我说‘单身到底有什么不好’呢现在就已经连等你回家的人都有了？”
　　“滚！咱们俩上次见面都是去年了，而且你这家伙也是……最近到底跑哪儿去了？如果不是看你的朋友圈还在不断更新我都要以为你失踪了呢。”
　　“哈哈，不好意思不好意思，我就是外派了一阵子嘛……你是不知道我们外派太辛苦了，每天都是各种现场现场现场，还有保密条例……”
　　别看上官宇这副玩世不恭的样子，但他却是正了八经的国家暴力机关公职人员……
　　说白了就是条子，虽然他不是刑警也跟真正的犯罪现场没啥关联，但该辛苦的时候一样很辛苦，关于这点上官宇一开始也跟申昊宇吐槽过，但女儿出生之后他的所有牢骚就都变成“我女儿如何如何可爱”了。
　　“对了，你在外派那你朋友圈里的照片是怎么发的？你家里人也跟着过去了？”
　　申昊宇想起了自己刷朋友圈的时候必定会看到的上官宇的“每日晒娃”动态，因为实在是太频繁，所以他现在都是自动过滤掉去看别的内容了。
　　“嗯？那不是我发的啊。”
　　“那是谁发的？”
　　“我老婆。”
　　“你老婆？你老婆用你的微信号发朋友圈？”
　　“是啊，我老婆一直都能上我的微信的啊，她自己的号也发不过号里都是亲戚，所以我才让她上我的号发出来给你们这些朋友看啊。”
　　“额……”申昊宇一时间不知道该说什么好，他该庆幸自己从来都没有在微信上给这家伙发什么敏感或者少儿不宜的话题吗？
　　“你那是什么表情？这事让你很奇怪吗？”
　　“算了，喝酒喝酒。”申昊宇转身招呼老板：“李哥，给我们上酒！”
　　“哈！一会儿你喝醉了我可不会负责把你搬回去啊！”
　　“得了吧，你的酒量有多少我还不清楚……”
　　有时候男人之间的友谊就是这么直接，不需要过多的语言，只要酒到胃就自然而然的有气氛，也自然而然的就有了话题。
　　几杯啤酒下肚（考虑到申昊宇还要早点儿回家所以两人默契的只要了啤酒），两个人的话匣子也完全打开了。
　　申昊宇看着还没把杯子放下的上官宇，开口道：“话说……你最近怎么样啊？”
　　“噗哈！”上官宇把空杯子砸在桌子上，然后抹着嘴上残留的泡沫反问道，“什么怎么样？”
　　“你，跟你家里那位，最近还好吧？”
　　“好着呢，怎么不好了。”
　　“那你为什么会突然找我出来喝酒？”
　　以往上官宇每次主动约申昊宇出来喝酒，特别是只有两个人喝酒的时候，都意味着他在家庭上又遇到了什么烦心事需要发泄，所以申昊宇才会一上来就这么直白地问出了这个问题。
　　但这一次上官宇的回答却让申昊宇有些意外：“我最近跟她没什么矛盾啊，哦，就是我出差的时间太久了她可能会有点儿小埋怨，但女人嘛，哄一哄就好了，大不了在床上……”
　　“得得！打住，我明白了！”
　　眼看上官宇就要开黄腔，申昊宇赶忙替他踩刹车。
　　现在酒吧里没什么人，所以他们这边的热闹就显得有些显眼，申昊宇可不想因为这家伙的黄腔而引来不必要的瞩目。
　　两人又扯了一通，酒也下去了几轮，申昊宇才把话给套出来。
　　其实就是上官宇外派太久刚刚回来，馋酒实在是馋的厉害，可是一个人喝酒实在太闷，临时起意也找不到太多人，最重要的是——他家里那位反对他在家里喝酒，并且不只是他老婆，他女儿也明确反对，所以上官宇只能找到方便的工具人——申昊宇来开一场只有两个人的酒局了。
　　这时，因为灌酒灌得太快而导致舌头都有点儿大了的上官宇突然开口了：“那你呢，你是不是遇到什么事情了啊？”
　　申昊宇正要举起的酒杯停在半空中，他下意识地反问：“我。”
　　“对啊，以前想要喊你出来喝酒也不是那么容易的事情嘛，而且你也不会主动问我关于家里的事情，都是我拉着你说的。”
　　申昊宇摇头苦笑，道：“看来你还挺有自知之明啊。”
　　“嘛，不管这个，我以前是麻烦你不少……你到底遇到什么问题了，看你的表情貌似不太好办啊。”
　　申昊宇伸手摸了摸自己的鼻梁，他脸上的表情已经明显到了这种程度了吗？
　　他放下空掉的酒杯，叹了口气，开始讲述自己的困境。
　　当然，申昊宇的讲述还是有所保留的，他自然不会提及有关血缘关系的部分，而是先隐晦地抛出来“如何与年龄差距很大的女友相处”的问题。
　　“啊，就这啊。”上官宇听完，一边嚼着老板免费送的下酒菜一边道，“这也不算是啥问题吧，等下……我先问一句，多大了？”
　　“啥？”
　　“我问你对方多大了？”
　　“额……我记得她的生日快到了，23岁的生日。”
　　“那不就没事了嘛，我刚刚还以为要亲手送你进局子呢，哈哈！”
　　“你丫到底把我当成什么人了？啊？你给我说清楚！”
　　一番闹腾之后两人再次重归话题，申昊宇考虑了一下，还是说出了更多的细节：“其实问题不在她身上，我们俩的感情其实挺好的，只不过……我最近才发现，她的妈妈貌似是我以前认识。”
　　“噗！”上官宇把嘴里的酒都喷了出来，“熟人？她妈是你熟人？好家伙，你不会算计好了吧？得不到你我就当你女婿之类的……”
　　“放屁！你说什么呢？”
　　申昊宇怒斥上官宇的荒腔走板，“我跟她妈妈认识那都是二十多年前的事情了！而且……她妈妈前几年去世了，我是去她家里祭拜的时候才知道的。”
　　听到这个消息，上官宇的态度才总算是端正了起来，他放开了酒杯，抱着胳膊思考了好一阵，然后用一本正经的眼光看着申昊宇道：“得，我差不多明白了，你这事情也真的是够扯的……让我猜猜，是不是她那边其实没什么，问题主要在你这边？”
　　“她现在还不知道这件事，我在犹豫要不要告诉她。”申昊宇如实回答着。
　　“那就是你自己心里过不了这一关喽？”
　　申昊宇握紧了酒杯，他看着面前的老友，表情纠结了片刻。
　　最终，他松开了手，无奈地叹出一口气。

第15章 最美好的名字与画上句点的回忆
　　上官宇不愧是最了解他的老朋友，简简单单的一句话就切中了申昊宇自己都没有完全想明白的要点。
　　的确，从申昊宇想清楚自己并非还对云雨晴的母亲有感情只是留恋与对方那段美好的初恋时光之后，他就已经清楚自己面前的障碍或许就只剩下观念这一关了。
　　虽然他实际要面对的情况远不是上官宇说的那么简单，但本质却是相通的：只要他自己相通了这一点，或者说只要他自己能抛开一些顾虑，那么他现在所面对的问题就都不是问题。
　　当然这一切也都要建立在云雨晴始终对申昊宇和她母亲的过去不知情或者即便知情了也漠不关心这一点上，而这就意味着申昊宇要尽可能的尽量把那个秘密隐瞒下去，甚至直到带进坟墓为止。
　　而这在某种意义上又回到了原点：他有这个信心一直将这个秘密保守下去吗？
　　而这时，已经不再去碰酒杯的上官宇也给出了自己进一步的建议：“昊子（申昊宇学生时期的外号），其实这种事情说复杂也复杂，说简单也简单，我觉得重点还在你自己的身上。虽然我没见过你那位特别年轻的女朋友……话说你们还没结婚吧？啊，我猜就是，但你们的感情应该很不错吧，是不是已经走到准备结婚这一步了？”
　　申昊宇叹了口气，他依然握着空酒杯，用略显轻松的声音道：“前几天我还陪她一起去选了婚纱来着。”
　　“那不就得了，既然你们的感情那么好，而且我相信你也不是有意要隐瞒这件事的吧？那你还顾虑那么多干什么呢？你那位……额，老熟人，毕竟已经不再了，你也说了你跟她已经是二十多年前的事情了，那个时候你也才只是个毛头小子吧，说白了你那时候对人家的感情到底算不算感情都很难说的，不然你们也不会分开了吧？”
　　虽然申昊宇很想反驳他当年并非那么的懵懂无知，而对方对他也并非虚情假意——这一点申昊宇愿意用人格担保，但他同时也不得不承认上官宇说的的确是事实。
　　现在想来，当年那段感情的结束也的确有这些因素，他才只是个刚刚成年的毛头小子，而对方却已经是经验与阅历十分丰富的成年人了，虽然她对申昊宇一直表现的很亲切，但最终对方还是不辞而别了，申昊宇的这段初恋也走向了必然一般的无果而终的结局。
　　而看到申昊宇如此反应，上官宇也叹了口气，继续开口道：“其实我挺理解你的感受的，我当年也对一个比我大十几岁的女的产生过想法，我记得她是我生物老师来着，那些天我满脑子都是跟她一起过日子，然后第二学期她就挺着一个大肚子来上课了……算了，我就是告诉你，珍惜眼前的人才最重要，过去的毕竟都已经过去了，况且你这还是阴阳两隔……呸，你当我刚才是放屁啊，总之，好好对你现在的身边人吧，毕竟人家愿意跟你在一起也不容易，别辜负她。”
　　申昊宇点了点头，他明白上官宇的每一句话都是发自肺腑，都是为了他着想。他也明白自己不能再这么彷徨下去了。
　　他要做出取舍，这不仅仅是为了他自己，还是为了云雨晴。
　　这是为了他们二人共同的未来与幸福。
　　申昊宇觉得，自己明天就可以把那个没有拆开过的包裹扔掉了。
　　“行了，你想通了就好，今天我也不留你了，咱们点到为止你也早点儿回家。”
　　上官宇拍着申昊宇的肩膀，申昊宇也笑着回道：“替我跟嫂子还有婷婷打声招呼，问个好，就说我好好监督了你没让你喝太多。”
　　“哈哈，一定一定……话说我这不算喝多了吧？今天婷婷没课会早回来来着，我可不想再惹她生气了，那丫头生起气来比她妈都可怕！”
　　婷婷也就是上官婷便是上官宇的女儿，这个名字的由来甚至有申昊宇的一份功劳，当初就是他调侃“你的名字叫‘雨’那你孩子的名字不如就叫‘停’吧”，没成想这个调侃居然成了真。
　　上官婷现在貌似正面临中考，辅导班很多，经常回家很晚，而上官宇这个因为工作本就不能经常在家的父亲也因此更加珍惜与女儿相处的机会，最近他（老婆代发）的朋友圈几乎全是讲怎么帮女儿缓解压力和哄女儿开心的。
　　“对了，你们结婚那天记得叫我来喝酒啊，我们全家你都要请！”
　　“行，一定，我让你给我当伴郎。”申昊宇想起当年给上官宇当伴郎的事情笑着回道。
　　“伴郎就算了，哪儿有这么老的伴郎的，话说……你小子够畜生的啊，23岁，还不到，你们什么时候认识的啊？不会是从小……”
　　“别扯淡！我们认识才……”申昊宇说到一半，才发现他与云雨晴相识的时间相比二人现在的关系的确有些不成比例，最后他只得半真半假地道，“我们认识快一年了。”
　　快一年嘛……也没说还差几个月就算“快”一年，这不是骗人，嗯，绝对不是。
　　“才一年就发展到结婚了？你小子果然不是个东西。”
　　上官宇一边说着一边开始了嘀咕，“啧啧，23？这不是才比婷婷大10岁不到？到时候她见了我不会上来就喊个叔叔吧？你可要帮我解释解释……”
　　“滚！这就像占辈分上的便宜啊？想多了您嘞，赶紧回去吧！”
　　“我说真的啊，你们办婚礼的时候一定要叫上我啊！”
　　听上官宇这么强调，申昊宇心中却想起了另一件事情。
　　其实关于婚礼这个问题他曾经与云雨晴讨论过，云雨晴对此的态度很淡然，首先她已经没有能参加婚礼的亲人了，亲友的话也只有阿雅和个别几个学生时代还联系着的朋友，而单纯请同事这边的人来参加又未免有些尴尬。
　　申昊宇这边的情况其实也差不多，虽然他的父母是肯定会来参加也肯定会要求他办婚礼的，但他结婚这件事这么多年下来几乎已经变成家族内部的一个禁忌话题了，再加上申昊宇父母两边也都人丁不旺，所以到时候估计也不会有太多人来参加婚礼，因此申昊宇和云雨晴一度考虑要不要不举行婚礼只请彼此的亲友见个面然后吃个饭就行了。
　　而刚刚上官宇的一番话却勾起了申昊宇的某个心结，既然他已经决定要给云雨晴最好的幸福，那么就不应在这件事上应付下去。
　　他要完成某件事，这不只是为了云雨晴，也是为了他自己。
　　“对了，上官，你现在也算是领导了吧，能不能帮我一个忙？”
　　申昊宇的话顿时让上官宇变了颜色，他上下打量了申昊宇一眼，用不太确定的语气道：“你不会真像找我办什么违法乱纪的事情吧？事先说好，我们可是有纪律的……”
　　“你别想多，我就是想请你帮我找一个人，你在局里的关系肯定比我方便，而且这只是我私人请你帮一个忙，如果真的违反什么纪律那你就当我没说过吧。”
　　“找人啊。”上官宇考虑了一下，然后道，“你到底要找谁？”
　　申昊宇简单地把云雨晴的身世与她母亲的情况说了一遍，当然，他抹去了关于自己的部分，但这也已经提供了足够的细节了。
　　“这个……有点儿难办啊。”
　　上官宇扶着下巴道，“首先她母亲离家出走的时候已经是成年人了吧？这种情况放在现在也很难追查的，除非家人主动报案报失踪，更不用说当年了，而且你也说过她一直都没有见过她母亲的家里人，也没有过任何联络，说不定她家里人已经……你别看我，我只是说一个最坏的情况。”
　　申昊宇心情沉重地点了点头，其实他也想到了这种可能。
　　“而且她人也已经去世了，只靠你老婆的回忆能获得的信息很有限啊。你也说了她从来都没回过老家也没见过老家人，很有可能是她母亲主观上就不想跟家里有联络啊。”
　　申昊宇开口道：“我知道，我也明白这可能很难，所以才来请你帮帮我。”
　　“啊……我尽力而为吧。”
　　上官宇道，“不过首先还是要尽量搜集有用的信息，你什么时候带你老婆来我们局里一趟，登记个dna信息，这样能透过系统找一下有没有对照的数据，毕竟说不定呢。”
　　申昊宇想起他已经决定要扔掉的样本盒，点了点头道：“好。”
　　“还有，关于她母亲……你那个熟人，你就没有更多的信息了吗？其实如果你老婆能出面的话可以试试直接通过户籍系统找的，不过当年的户口比较乱，但你之前说了她母亲是在医院去世的吧？那身份证肯定是有的，提供信息给我，最好让她本人过来，这样会好办不少。”
　　申昊宇想了想，关于是否能够说服云雨晴来主动寻亲是个他必须考虑的问题，但对此他有一定的自信，毕竟他还可以打让云雨晴的母亲魂归故里这张牌，于是他点头应下。
　　“啊，对了，她母亲到底叫什么名字啊，你到现在连人名都没有告诉我呢。”
　　申昊宇的眼神一下变得悠远，他回想起了过去的时光，回想起了自己因为不满家里的安排而叛逆的时候，回想起了那个在他最孤独的时刻给他温暖并让他从一个青涩的男孩变成一个懵懂的男人的女人。
　　回忆散去，他先是苦涩地笑了一下，然后道：“其实我也不太确定那是不是她真正的名字。”
　　上官宇也皱了皱眉，道：“化名吗？的确，如果她当年真的是跟家里闹掰了出走又不想被家里找到是有可能这样做呢……就算是化名也好，总能提供一些线索的，她到底叫什么。”
　　申昊宇的嘴角向上弯了弯，那是个他至今回想起来还觉得被温暖填满了心间的名字。
　　“她叫……云晴琳，云是白云的云，晴是晴天的晴，琳是玉字旁加双木的琳，美玉的那个琳，琳琅满目的琳。”
　　这是当年云琳第一次向申昊宇介绍她的名字时所说过的原话。
　　云晴琳。
　　申昊宇眼中的琳姐，阿雅口中的琳姨。
　　她曾经是申昊宇自以为最爱的人，也是他第一次爱上并教会了他如何去爱，但最后却又突然从他的身边消失的女人。
　　而现在，这个美好的名字，代表着他最美好、最难以忘怀的一段回忆。
　　而申昊宇，要用自己的手，亲自为这段回忆画上一个句点。

第16章 货真价实的制服与配“套”的理由
　　申昊宇回到家的时间是晚上8点50分，离他约定好要回家的时间只差10分钟。
　　其实他和上官宇从酒吧离开的时间挺早的，但之后二人又商讨了很多关于寻找云雨晴的亲人的细节，回来的路上申昊宇又绕路去了一趟便利店买了一些之前他没太考虑过但是今天晚上要用到的“必需品”，这么一来二去时间不知不觉中就快到了，这还是申昊宇从便利店走出来时发现已经8点30分了刻意加快脚步的结果。
　　已经站到家门口之后，他才突然想起来——
　　貌似中午的时候云雨晴特别强调过他回来前要提前给她打招呼来着？
　　虽然申昊宇心想从下班时间到现在他回来这么久，云雨晴就算动作再慢也已经准备好她所谓的“惊喜”了，但出于对云雨晴的尊重以及上次的经验教训，他还是掏出手机发了条信息过去。
　　“现在能让我进来了吗？”
　　但申昊宇随后在门口站了足足有五分钟，也没等来云雨晴的回复。
　　奇怪，她不会是已经睡着了吧？等人的时候太无聊了吗？
　　因为担心出现意外，申昊宇直接掏出了钥匙准备开门，而就在他刚要把钥匙插进锁孔的时候，门的后方突然传来一阵急促的脚步声，接着门就从里面被推开了。
　　“你回来了！”
　　风风火火的云雨晴甚至直接赤着脚就冲出了家门，而她身上的那套以白色为主色调的衣服也顿时映入申昊宇的眼中。
　　“啊……”
　　“你这是……”
　　四目相对，二人居然同时都愣住了。
　　片刻后，云雨晴先红着脸退回到了屋内，她贴着玄关站着，似乎想用大门的阴影挡住自己的身体，声音也和动作一样变得有些扭捏：“你，你站在外面干什么？赶紧进来啊。”
　　“啊……好。”
　　申昊宇这才意识到自己不知不觉中居然看待了，他赶忙走进屋内并顺手关上了门，而大门被关闭之后一直躲藏在阴影后的云雨晴也失去了掩护，只能表情不自然地站在了申昊宇面前。
　　借着玄关内充足的光线，申昊宇总算是好好地、从头到脚地打量了一番云雨晴，只见她正穿着一套白色的护士服，要注意这是真正的护士服而并非网购的那些粗制滥造的情趣服装，申昊宇完全从这套衣服上看不到多少情趣的味道，反倒是看到了不少长期穿着与反复清洗后所留下的痕迹。
　　云雨晴的头上也戴着一顶白色的护士帽，她乌黑的长发完全盘了起来，配合护士帽显得颇为干练与可靠。
　　唯一值得说道或者说勉强能和情趣沾上边的可能就是云雨晴脚上的那双白丝袜了，因为刚才冲过来开门实在太着急所以云雨晴并没有来得及穿上拖鞋，此刻她是光着脚站在地板上的。
　　虽然开了地暖的地板非但不凉还很暖和，但云雨晴似乎是觉得光脚很不好意思，又不好提出回去穿鞋，只能一只脚站着而另一脚藏在前面那只脚的后面，但这样一来反倒让她本就姣好的身材显得更加亭亭玉立，连带着被丝袜包裹的美腿与脚踝也显得更加诱人了。
　　不好，我是不是看得太久了……
　　意识到什么的申昊宇赶忙收回打量云雨晴白丝美足的视线，但他马上发现云雨晴早就注意到了他的眼神，却完全没有阻止，而是故意摆出这样的姿势任由他欣赏一般，看来云雨晴的羞耻心在最初的失态之后也消失的差不多了，趁着这个机会，申昊宇也罢心中一直盘旋的想法问了出来。
　　“这身衣服……就是你说的‘惊喜’吗？”
　　云雨晴的脸色微微一红，她摆了个姿势展示了一下自己身上的护士服，问道：“对啊，喜欢吗？”
　　“唔嗯……”对于这个问题申昊宇还真的不好回答，他怕自己说出一个字以后就真的被当成会对着制服勃起的变态了。
　　等等……他现在好像已经有点儿……
　　申昊宇赶忙叉开话题以此分散自己的注意力：“这身衣服是哪儿来的？你从网上买来的吗？”
　　“网上可买不到这种真正的制服。”
　　云雨晴指了指自己的胸前，那里印着某家医院的标志，居然还是一家申昊宇知道名字的医院，“这件制服是我去医院实习的时候发的，一开始我可珍惜了，洗得时候都很小心，虽然我毕业以后没去医院工作，但这身制服我一直都好好地留着呢。今天……算是便宜你了。”
　　“啊，原来是这样啊。”
　　申昊宇捂住了嘴，下意识地后退了半步，他怕被云雨晴看出自己的身体已经出现了某种变化，但他的这些动作同样也引起了云雨晴的注意。
　　“你站那么远干什么啊？”云雨晴看着申昊宇有些不解地问，她似乎想到了什么，表情微变道，“你不会……对护士服有什么阴影吧？”
　　“嗯？为什么这么问？”
　　“有的人就是会啊，比如小时候讨厌打针最后就连看到穿制服的护士和医生也会联想到打针什么的……”
　　申昊宇赶忙否认：“不不，我不是那样的，我也没有讨厌你的护士服。”
　　“那你为什么躲着我？”
　　申昊宇咽了口唾沫，他决定不再掩饰自己了。
　　于是他突然跨了一大步向前，瞬间拉近了自己与云雨晴之间的距离。
　　在云雨晴下意识地想要往后退时，他却伸手揽住了云雨晴的腰，不让她离开自己的身前。
　　申昊宇的手不安分地开始在云雨晴的腰上游移，而他的另一只手也没有闲着，直接掀开了形式裙摆的护士服下摆伸进了里面，最终到达了云雨晴被白色丝袜包裹着的大腿开始了抚摸。
　　“啊，嗯……”云雨晴开始发出轻微地呻吟声，虽然申昊宇的直接有点儿出乎她的意料，但她也早就做好了被男人抚摸乃至侵犯的准备。
　　而就在她闭上眼睛身体开始微微地颤抖的时候，申昊宇也贴到了她的耳边，开始了自己的提问。
　　“你们学校的制服都是这样的吗？”
　　“嗯……对啊，这就是我们的制服。”
　　“包括下面的白丝袜也是？”
　　申昊宇说着，抚摸着云雨晴大腿的手突然转向内侧，引得云雨晴的身体迸发出一阵细小的战栗。
　　“嗯，啊，丝袜，是我自己穿的，其实我们的制服是有配套的裤子的，但我没穿……”
　　“为什么没有穿啊？”申昊宇一边说和，一边把手继续向上滑动，最终来到了一座散发着热气的耻丘之前。
　　“因为……嗯嗯，我觉得，你会更，啊，喜欢，这样……”
　　在云雨晴说到一半的时候，申昊宇就已经把手指放上了她的小腹，但他并没有从丝袜的上端伸进去，而是隔着丝袜开始了有轻有重地揉捏与抚摸。
　　也就是在爱抚的途中，申昊宇发现了一件事——虽然隔着一层丝袜，但他还是真切而清楚地感受到了云雨晴身体的温度与滑嫩，甚至已经有些温暖的液体渗到他的手指上了。
　　申昊宇心有所念，他直接对准了耻丘的正中央，然后用力一按。
　　“啊——唔！”
　　云雨晴的口中迸发出一声尖叫，她赶忙自己捂住了自己的嘴，防止自己发出太过明显的声音。
　　但申昊宇也借此确认了一件事。
　　“果然……”申昊宇继续凑在云雨晴的耳边，用刻意压低的声线说着，“你说的我会喜欢，就是不穿裤子和内裤真空上阵吗？”
　　云雨晴没有马上回答，而是突然转过身，搂住了申昊宇的脖子。
　　她把男人的脸拉近到自己面前，脖颈如天鹅般扬起，嘴唇就贴在申昊宇的唇边，但却不再向前一步，而是吐气如兰般道：“你不喜欢吗？”
　　申昊宇的嘴角翘起，露出一个灿烂的微笑，他直截了当地道：“我很喜欢。”
　　然后他低头，向前噙住了那两瓣樱桃般的香唇，开始尽情地索取这份甘美。
　　一男一女二人仅仅相拥在一起，唇舌交缠着，肢体交缠着，从玄关一路退进客厅，又直接退进了卧室，并直接一起倒在了卧室里已经铺好的大床上。
　　云雨晴护士服的扣子被解开了，她果然不只下面没有穿内裤，上面也没有戴胸罩直接是真空的。
　　申昊宇的嘴唇滑过她线条优美的锁骨直奔那座山峰的顶端，他用牙齿轻咬着已然充血膨胀的乳尖，引得云雨晴又发出了一连串短促的尖叫声与悠长的呻吟声。
　　然后，他把云雨晴推倒在床上，自己则分开了云雨晴那双被白色丝袜包裹着的大腿，然后直奔两腿相交之处的桃花源。
　　他先是用手指试探了几下，确定那里已经渗出了足够多的爱液后，他直接用手指顶着裆部的丝袜伸进了云雨晴的阴道内。
　　“啊啊啊……啊，啊啊……”
　　云雨晴咬着嘴唇，起初还想压抑自己的声音，但马上她就彻底放弃了，略微有些变调的呻吟声在卧室里回荡着，进一步刺激着趴在她身下的男人做出更粗暴也更深入的动作与行为。
　　“刺啦”一声，云雨晴的丝袜裆部终于被申昊宇扯破了，而申昊宇也已经脱掉了裤子，他早就已经做好了插入的准备，胯下的阳具正高高挺立着，散发着惊人的气势。
　　但在插入的前一刻，申昊宇却突然想起了什么，从床上跳了下去。
　　“哎？”已经做好被插入准备的云雨晴有些茫然，她看着男人消失在客厅里的背影，提高了嗓音问道：“你去干什么啊？”
　　“拿个东西。”
　　申昊宇说着，从客厅里去而复返。
　　他的手中握着一个亮闪闪的小盒子，其实他进门的时候就一直装着这东西，只是刚才在玄关的时候太过忘我而把它给扔在那儿了。
　　“这是……”云雨晴定睛看了一会儿，虽然她不认识这个包装，但上面的某些字眼已经让她明白了这到底是什么东西。
　　“你没必要戴这个的啊，我一直都有吃药，不用担心会怀孕的。”
　　云雨晴说道，她和申昊宇认识不久就开始服用短效避孕药了，一开始是为了调整不规律的经期，但后来服药的“副作用”让他们都忘记了本来的目的。
　　申昊宇一边拆开手中避孕套的包装一边思考着该如何解释，最后他还会选择了最王道的理由：“你吃那药对身体肯定有影响，以后就用这个吧。”
　　“可是不带套不是会更舒服吗？”云雨晴还是无法理解申昊宇的行为。
　　面对她的刨根问底，申昊宇只得祭出了自己的最终手段：“其实……上次之后我感觉身体有点儿吃不消了，戴套之后我能坚持的更久一点儿。”
　　云雨晴的脸唰的一下红了，虽然申昊宇没有明说，但她怎么可能不知道这是在指她之前索取太过而显得有些欲求不满的事情。

第17章 被夺走的希望与摔碎的泪
　　见云雨晴满脸通红地把自己藏进了被子里，申昊宇也终于略微松了一口气。
　　其实他刚才说的理由半真半假，他之前的确是有些吃不消云雨晴的求欢，但那大半是因为在户外随时会被人发现的场合外加车内那张陌生而又拥挤狭窄的环境，如果换成现在的卧室，他还是有自信在床上与云雨晴平分秋色甚至让对方讨饶的。
　　他可坚持锻炼了十几年呢，只说体力就算是公司里那群二十几岁的年轻人也没有几个能超过他的。
　　所以申昊宇坚持要戴避孕套的理由并非是为了坚持的更久……
　　虽然他也不排斥这个效果就是了，但在无套做爱与戴套最爱的选择上他其实是与云雨晴一致的，他们都更倾向于没有任何阻碍的、最直接也最亲密的身体接触，申昊宇甚至认为只有那样能真切感受到伴侣身体内每一寸轮廓的做爱才算是真正的做爱。
　　但理想是要向现实妥协的，申昊宇坚持戴套的理由就是不想让云雨晴再吃避孕药。
　　怕影响她的身体是其一，而另一面则是因为他不想有哪怕万分之一的中奖的可能。
　　虽然他已经想通了一切也越过心中伦理的那面高墙，但涉及到下一代的问题他还是不得不要谨慎考虑。
　　尽管申昊宇也清楚近亲结婚的子女出现畸形的几率并不像社会宣传的那般高发，但他不希望给云雨晴带来任何伤害，尤其实在本应为一个家庭带来新生的希望与喜悦的孩子身上。
　　而申昊宇不知道的是，就在他埋头戴套的同时，躺在床上把脸藏在被子中的云雨晴也在心里惊呼。
　　天哪！他不是已经发现我没有在吃药了吧？
　　其实云雨晴已经停药有两个星期左右了，按照正常的情况，她现在已经可以正常的怀孕了，而她停止吃短效避孕药这件事说起来也有些阴差阳错，一开始她是因为短效避孕药的建议停止服药说明而停了一周的服药，但一周以后她把吃药这件事给忘记了，而那天偏偏正好是她跟申昊宇去看婚纱的那天。
　　在经历了短暂的惶恐之后，云雨晴反而镇定了下来。
　　她其实一直都和自己心爱的人组建自己的家庭，然后拥有彼此爱情的结晶，她甚至已经设想过自己和申昊宇的孩子会长得更像谁了。
　　这次意外之后，云雨晴索性开始了自己的备孕计划，尽管那之后她的月经如期而至，但云雨晴已经不再服用短效避孕药了，她要尽可能地去早点儿迎接自己的孩子的到来。
　　云雨晴之所以会用这种近乎先斩后奏一般的方式来怀孕就是因为她之前曾经就孩子的问题探过申昊宇的口风，而那时的申昊宇因为还纠结在与云雨晴母亲有关的往事之中，给她的回应相当消极，所以她才会千方百计的想要达成既成事实，也就是俗称的“生米煮成熟饭”来逼迫申昊宇正面这件事。
　　但现在……虽然心中大致能够明白对方是为了自己的身体着想，甚至还有那种让她羞红了脸的理由，但云雨晴还是有些泄气。
　　孩子，妈妈什么时候能见到你呢。
　　有那么一瞬间，云雨晴真的想要直接开口对申昊宇表明自己的心意，坦白自己的想法，但最后关头她还是忍住了。
　　没关系，云雨晴，你还年轻，以后有的是机会。
　　云雨晴在心中如此安慰着自己，决定不再去想那些烦恼的事情，而是把身心全部投入到现在的温情之中。
　　而申昊宇也做好了准备，他把自己的身体覆盖到云雨晴的身上，用手扶着被避孕套牢牢包裹住的阳具对准了云雨晴的阴道口。
　　“嗯……嗯嗯。”
　　在插入的那一刻，云雨晴发出了细微的哼声，虽然她已经在心中反复告诉自己不要去对比现在与之前的区别，更不要在乎是不是自己和爱人之间是不是隔了一层外物的阻碍，但她还是不由自主地察觉到了一些变化。
　　果然，感觉不太一样……
　　插入到根部的申昊宇停顿了片刻便开始了抽插的动作，这是他一贯的节奏，插入的动作依然很有力，频率也见不到多少减缓甚至还增加了些，但云雨晴却始终感觉有些不对劲，她总觉得自己的下体内怪怪的，那些避孕套上的凸起非但没能增加她的快感，反而让她生出了一种类似被异物剐蹭身体的不适感。
　　不行，这样做下去……不舒服。
　　虽然云雨晴还在配合地发出声音，但她体内的快感却在一点点儿减退，照这样下去云雨晴自己都开始怀疑自己能否还可以配合申昊宇的动作了。
　　而申昊宇也注意到了这一点，他停下了动作，轻声问道：“不舒服吗？是不是我压到你了？”
　　云雨晴看着那双温柔的眼睛，使劲摇了摇头，她不想让自己的男人失望。
　　但申昊宇还是做出了决定，他改变了体位让云雨晴来到上面，将主动权交给了她，这种女上的骑乘位是云雨晴之前最喜欢的体位，但因为担心申昊宇会不高兴所以云雨晴很少会主动提出这方面的要求。
　　面对爱人的温柔与体贴，云雨晴十分感动，也决心不能再让自己的爱人失望。
　　她开始十分卖力地上下起伏自己的身体，用腰身的力量配合腿部发力让男人的阳具在她的体内来回进出。
　　但是……
　　不行，这样做更明显了，还是不行！
　　云雨晴咬着牙，她并非完全感受不到快感，但现在的这种感觉就像是她之前一个人时用按摩棒在自慰一般，这让她感到十分怪异和不适应。
　　以往她用骑乘位和申昊宇做爱，每一次坐下她都能感受到男人的龟头顶在自己的阴道最深处，而当拔起的时候她更能感受到凸起的龟头棱刮擦穴肉所带来的畅快感，那是一种如同触电一般让人浑身酥麻的快感，而现在虽然被避孕套包裹住的阳具依然能够刮擦她的阴道内部，但整齐的橡胶凸起却让她几乎感觉不到男人龟头的存在，就连阳具所散发的热度也因为一层橡胶的阻隔而变得模糊起来。
　　不行了，不行不行不行不行……
　　云雨晴的动作变得越来越快，她咬紧了牙关，臀部一次又一次地与男人的小腹撞击在一起，但那种怪异的感觉却一直回荡在她的体内，让她越是用力就越是欲求不满，越是欲求不满就越是用力。
　　终于，就连躺在床上的申昊宇也注意到了她的异常，他开口道：“喂，雨晴……你不用动的这么，嘶，快的。”
　　申昊宇在说话时一直在抽冷气，虽然隔着一层避孕套的快感的确降低了不少，但云雨晴高频率而又深入的动作让即便是被削弱过的快感也逐渐累积起来。
　　而就在申昊宇快要支撑不住的时候，云雨晴突然停了下来，她的身体还保持着插入一半的姿势，身上的护士服已经完全被汗水打湿，赤裸着半边的乳峰上也挂着晶莹的汗珠。
　　她看着躺在床上的申昊宇，突然用泫然欲泣的语气说了一句：
　　“昊宇，我受不了了。”
　　没等申昊宇反应过来，云雨晴就已经猛地站起了身体，让男人的阳具从她的阴道中脱离。
　　然后，她又一把抓住了那根还挂着她的爱液的阳具，然后两手齐上阵用堪称癫狂的手法把避孕套给剥了下来。
　　“喂！雨晴……”
　　明白她要做什么的申昊宇出声阻拦，却终究没能赶上云雨晴的动作，她重新将不再有任何阻隔的阳具对准自己的阴道口，然后重重地坐了下去。
　　“唔！”
　　“啊——”
　　一声短促的闷哼与一阵高亢的呻吟声同时响起，没有了避孕套的阻隔，无论是阳具撑开阴道的刺激还是阴道包裹着阳具的触感都变得无比真切，云雨晴几乎瞬间就到达了高潮，而申昊宇也只感觉尾椎骨一阵麻痹，离射精也不远了。
　　但这才刚刚只是开始，在高潮的余韵中休息了片刻后，云雨晴马上重新开始了动腰，她感受着自己身体深处的嫩肉被凸起的龟头棱一次又一次的挂过，开始从口中发出最美妙的呻吟声。
　　但此时的申昊宇却没有享受这份快感的空闲，他现在正处于最危险的边缘，刚刚戴着避孕套的连续抽插已经让他快要到达高潮了，而现在云雨晴强行剥掉避孕套之后的直接接触更是让他的欲望马上就濒临爆炸的阈值。
　　不行，这么下去会射在里面的……
　　尽管申昊宇早就已经把内射进云雨晴的身体当成了家常便饭，而云雨晴也在一开始的时候强调过她有在吃药并不需要担心怀孕的问题（尽管这是假话），但申昊宇还是不想再在云雨晴的身体里射出来。
　　这无关对错，而是他自己的某种坚持，是他对于自己抛弃伦理道德的负罪感的一种释放与化解。
　　但现在……他已经要支撑不住了。
　　“啊，啊，啊，啊……”
　　云雨晴的动作变得逐渐癫狂，她已经高潮了好几次了，准确的说从一开始她就一直在高潮的余韵之中，全程都在前一次高潮的余韵与下一次高潮的前奏间来回交替。
　　她能感受到自己阴道中的阳具在膨胀、在变热，她知道这是射精的前兆，而她无比期待着那些生命的种子进入她的身体并播撒下成果。
　　但就在最后一刻——
　　申昊宇突然强行推开了云雨晴，将阳具从她的体内拔了出来。
　　而正处于最大的一波高潮中的云雨晴毫无防备，只能看着那根涨成紫红色的阳具在自己的面前喷射出一股又一股白色的液体，然后渐渐冷却下来。
　　“哈，哈……”
　　申昊宇喘着粗气，他终于在最后关头赶上了。
　　而云雨晴则愣愣地看着抵在自己小腹上的阳具，她能感受到那些精液顺着她的胸口和小腹滑落时留下的温度，但这些温度本该在她的体内的，本该进入她的子宫、变成给她带来一个孩子的种子的。
　　但现在……
　　云雨晴的身体颤抖着，她看着自己手指上沾染的精液，情绪突然崩溃。
　　她抽噎着捂住了自己的脸，大滴大滴的眼泪滑过她的脸颊，最终落在男人赤裸的胸膛上，摔得粉碎。

第18章 一人背负的罪恶与代价
　　“雨晴？你怎么了，是我弄疼你i了吗？”
　　云雨晴突然的眼泪顿时让申昊宇慌了神，他急忙坐起来将云雨晴抽噎着的身体拥进怀里，同时用手拍着她的背安抚着她的情绪。
　　“怎么了？你这是怎么了？你说话啊，雨晴。”
　　云雨晴吸着鼻子，她好一会儿之后才控制住抽泣的声音，断断续续地开口道：“为什么，你不愿意，射进来？”
　　申昊宇一愣，他真的没有想到云雨晴居然是因为这个原因而哭泣。
　　他赶忙解释道：“我是担心你会怀孕啊，本来戴着避孕套好好的，你却突然把套子给……”
　　其实这也是他想问云雨晴的问题，他知道云雨晴有些排斥避孕套，但他没想到云雨晴居然会对避孕套有这么大的反应。
　　“可是，可是……”云雨晴的情绪又激动起来，她开始说不出完整的句子了，申昊宇只得又搂着她哄了好一会儿，才让她把后半句话说出来。
　　而这半句话却让他呆愣当初。
　　“可是我就是想要你的孩子！”
　　申昊宇目瞪口呆地看着云雨晴，他好一会儿才恢复说话的能力，即便如此他的声音还是变得有些卡壳地道：“雨晴，可是，可是我们……我们还没有结婚呢！”
　　云雨晴咬住了嘴唇，她紧紧地抓着身下的床单而不是申昊宇的身体，大滴大滴的泪水从她的下巴上滑下来甚至沾湿了申昊宇的肩膀。
　　她抬起头，用强忍着哭声的嗓音发出来自灵魂的质问：“你……真的还愿意，跟我结婚吗？”
　　云雨晴的质问让申昊宇不知道该如何回答。
　　就在他们还没参加婚礼的时候，就在他还不知道真相的时候，他的心中的的确确是想着今生非此不娶的念头的，他也的确在那天晚上求婚了——虽然那并非是一个最正式的场合也并非一个最合适的时机，但那的确是他最发自内心的想法。
　　而云雨晴的回答是：“我愿意。”
　　那之后，申昊宇才觉得自己和云雨晴之间的关系真的发生了改变，而云雨晴也终于对他彻底打开了心扉，甚至主动展示出了她最柔弱的一面——也就是面对她母亲的骨灰时的那一刻。
　　但现在，申昊宇却能从云雨晴的话语中第一次听到不信与怀疑。
　　“雨晴，你在说什么傻话呢，我怎么可能会不愿意跟你结婚呢？”申昊宇安慰着云雨晴道，他现在只能尽力做出弥补了。
　　“那，那为什么你不愿意射进来？不愿意给我一个孩子？”
　　“这……这跟结婚是两码事，就算我们结婚了，要孩子这种事情也是要慢慢考虑的啊，你不觉得现在就做决定太草率了吗？”
　　申昊宇的话让云雨晴也陷入了深思，的确，她是想过就这么先斩后奏、生米煮成熟饭会不会太轻率了点儿，但当时她为了能够获得一个保障，为了能造成既成事实留住申昊宇，她已经有些不计后果也不择手段了。
　　而现在经申昊宇这么一提醒，云雨晴也逐渐冷静了下来，但她还是有些无法释怀，看着申昊宇的脸，云雨晴又一次开口道：“昊宇，你真的还不想结婚吗？之前去看婚纱的时候也是，上次我跟你提婚礼的时候也是，你为什么总让我觉得……很消极呢？这真的只是我误会了吗？”
　　申昊宇也心疼地看着云雨晴，他知道自己之前还处于迷茫期的所作所为伤害到了云雨晴，但他没有想到这些伤害居然会有如此深远的影响。
　　于是他决定一件事一件事的分别做出解释，他先开口道：“不是我不想和你结婚，也不是我不想办婚礼，相反，我是想给你一个真正的婚礼，让那一天变得更加有纪念意义。但是雨晴，你想过没有，婚礼现场不只有朋友，还会有亲属的，我不想到时候你的身边只有你孤的一个人，那样对你太不公平了。”
　　云雨晴有些意外地看着他，然后露出凄楚的表情：“公平……老天爷对我从一开始就不是公平的，又何况这一次。”
　　她又抬起了头，用尽可能积极的语气道：“昊宇，还有阿雅在呢，她是像我姐姐一样的人，她肯定原因陪在我身边，我、我还有几个学校时候的好朋友，她们应该也都会来的，我不会让你难堪的！”
　　申昊宇苦笑一声，他知道善解人意却又敏感过头的云雨晴又误会了，他抚摸着云雨晴的长发道：“傻丫头，我不是觉得那样会让我难堪，而是觉得你不该遭受这样的待遇。而且……你在这个世界上也不是没有亲人了，就算，就算你父亲那边已经没有希望了，但你母亲这边应该还是有亲人在世的。”
　　云雨晴的眼睛逐渐睁大，她注视着申昊宇问：“真的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　尽管这只是一种可能，但申昊宇还是将其用一种肯定的语气说了出来以此来安抚云雨晴的情绪，“今天晚上和我见面的那个朋友就是在公安局工作的，我会通过他的关系来尽量帮你寻找还在世的亲人，明天我陪着你，我们一起去做一个DNA样本的采集，只要你的亲人在数据库里留有记录就一定能找到的。”
　　云雨晴的眼中逐渐出现光芒，她不再只是空洞的看着申昊宇，甚至就连她呼吸的动作也变得更加有力起来。
　　但申昊宇面前的问题还只解决了一个，还有一个更加棘手但也更加无法回避的问题摆在他面前。
　　申昊宇咬了咬牙，他知道自己接下来所说的话有一半以上都将是谎言，而剩下的一半也都是不完整的真相，但他必须这么做，他必须用这样的方式、这样的代价来换取他和云雨晴未来的幸福。
　　“雨晴，我必须有件事情要告诉你。”
　　闻言，云雨晴不再有任何动作，只是安静地看着他。
　　申昊宇继续开口说道：“我……其实曾经去医院做过一次检查，医生告诉我，我的精子里有一半以上都是畸形的精子，这样的我很难有后代，即便是有也很有可能会产生先天性的疾病甚至是畸形。”
　　申昊宇的这番话直接让云雨晴呆住了。
　　她愣了足足有一分钟，才终于颤抖着回过神来，眼泪再次出现在她的眼中，但这次却并非为她自己而流。
　　云雨晴看着面色沉重的申昊宇，嘴唇颤抖着却发不出任何声音，又过了好一会儿，她才小心翼翼地开口道：“这是真的？医生真的是这么说的吗？”
　　“嗯。”申昊宇点了点头，并且补了一句，“就在我前一段时间去医院检查的时候。”
　　其实申昊宇的确检查过一次精子的质量，只不过那时好几年前，而那次他去检查的理由其实很曲折，他是因为精索扭转去就医被顺带看出了相关的问题才被建议做一次全面的检查的。
　　而检查的结果也并非他所说的那样，当时医生的答复是：“总体还算正常，不会影响到正常的生育。”
　　也就是说他的精子质量其实并没有问题，刚才那些话都是他为了真正的目的而撒的谎。
　　而申昊宇真正的目的也很明确：他不能让云雨晴满怀着希望却迎来一个不完美甚至是畸形的孩子。
　　虽然申昊宇已经决定无视伦理与道德的束缚，但这一点却是他的底限，因为这不仅事关他自己，还对云雨晴、对他的爱人有极为深远的影响，并注定会改变他们未来的生活。
　　所以他宁愿撒这个慌，并做好了将这个谎言一直维系下去的准备也要让云雨晴断了为他生一个孩子的念想。
　　而云雨晴对于拥有一个他们共同的孩子的执着显然比申昊宇预想的还要深，她开口道：“这种，这种病是可以治好的吧？是不是之前咱们……咱们做的太频繁了？那从今天开始我不会再找你了，咱们马上分床睡！”
　　申昊宇摇了摇头，道：“医生说这是先天性的疾病，跟性生活的次数与频率都没有太大的关系。”
　　“那中医呢？中医你有没有去看过，或许中药的话……”
　　“雨晴，我知道你很难接受这个现实，但这是先天性的，先天性的疾病无论是西医还是中医都没有什么办法的。”
　　“可是，可是……”云雨晴又急的流出了泪来，她终于想到了什么，满怀期望地道：“那试管婴儿呢？就算大部分是畸形的但肯定有那么几个精子是正常的吧？只要找到一个……”
　　但这一点同样被申昊宇想到了，他打断云雨晴的话道：“我问过了，医生说我这种情况就算是试管婴儿的成功几率也很低，而且做试管婴儿会对女性有比较大的伤害，我不愿意让你面对那个风险。”
　　“但是……”云雨晴也终于想不出什么好方法了，她靠在申昊宇的怀里，终于泣不成声。
　　申昊宇默默地搂着哭泣不已的云雨晴，心中的罪恶感与愧疚感也越发的深重。
　　尽管他已经不忍心再去伤害云雨晴，但他不得不把话说完，把事情做到底。
　　于是等云雨晴的情绪稍微平复下来一些之后，他就又开口道：“雨晴，没关系的，只是不能有咱们两个人的孩子了而已。我们还可以去申请领养，实在不行……可以用人工授精的方法，用别人的健康的精子给你一个健康的孩……”
　　“不要！我不要那样！我想要的是你的孩子！只能是你的孩子！”
　　云雨晴的情绪突然变得激动起来，她用近乎怒吼一样的声音说完，然后看着沉默不语的申昊宇，又一次泪流满面。
　　“为什么呀，为什么老天爷要这么对我啊……我到底做错什么了？为什么……”云雨晴抽泣着发出悲痛的声音，尽管她在哭诉，但她没有对申昊宇做出任何过火的行为，而是将申昊宇当成唯一的依靠宣泄着自己的不甘与哀怨。
　　而申昊宇默默地承受着这一切，也默默地承受着内心中良知与爱情双重的煎熬。
　　看着云雨晴无比悲痛的样子，他心如刀绞，但他不得不让自己的心冰冷起来、坚硬起来，因为他更清楚如果不经历这样的过程未来将迎接他们的只会是更长久的折磨。
　　这就是违背人伦所要付出的代价吗？
　　申昊宇默默地闭上了眼睛，忍受着身体内部快要破体而出的痛苦。
　　但，这样就好。
　　只需要他一个人背负这些就好，只需要他一个人承担这些就好。
　　痛苦也好，愧疚也罢，罪恶也好，忤逆也罢，这些都无所谓，只要能让她尽量少的不受到伤害就好。
　　只要这些都只冲着他一个人，那么他——
　　愿意。

第19章 不该被打开的箱子
　　第二天早上是工作日，但早晨离开的身影却只有申昊宇一个，云雨晴并没有和往常一样与他一起出门。
　　云雨晴留在了家中休息，原因是身体不适，考虑到昨天发生的那一系列变故，这并非一个虚假的理由，而让她留在家里休息这个主意也是申昊宇主动提出来的，他知道云雨晴要花很多时间才能逐渐接受这个事实，而他在理解的同时也只能尽量为她创造出条件了。
　　他不能替她完成这个过程，这是申昊宇最大的遗憾与无奈，却也是最无情的事实。
　　云雨晴在床上躺了好久。
　　她看着天花板，脑中一片空白，就像眼前的天花板一样雪白。
　　她不知道自己昨天晚上是怎么入睡的，也不知道自己今天早上是怎么醒来的，自始至终，她都有一种如坠梦境的感觉，仿佛这一直是一场还没有醒来的噩梦，只要她努努力、睁开眼睛，就会发现一切都……
　　但这是不可能的。
　　现实，就是现实，现实不会变成梦境，而梦境同样也无法变成现实。
　　云雨晴虽然发自内心地不想去接受这一切，但理性，指引她一路跌跌撞撞却又无比顽强的走过来的理性却在告诉她：
　　接受现实，不等于屈从现实。
　　她不能再这么颓丧下去了，心中这么想着，云雨晴从床上爬了起来，但床尾放着的白色方块马上闯入了她的眼睛，将她的世界重新拉回到了做完那个又美好又痛苦的噩梦之中。
　　那是她的护士服。
　　昨天晚上她就是穿着这身制服与申昊宇做爱的，这是她特地为申昊宇准备的惊喜，并且在一开始的确完成了一个惊喜能达到的所有效果，但最后却因为一层薄薄的橡胶，与一个晴天霹雳一般的事实而被摧毁殆尽。
　　只留下了这件衣服。
　　云雨晴这才意识到自己身上穿着的是平日里一贯的睡衣，而她昨天晚上是没有换衣服的记忆的。
　　只可能是申昊宇在她睡着以后替她换了衣服，那将她脱下来的护士服迭得整整齐齐放到了床边的人也呼之欲出了。
　　云雨晴看着那件迭放的异常整齐却与她平时迭衣服的习惯完全不同的护士服，鼻子突然一酸，泪水就要夺眶而出。
　　不行，不能哭！不能再流眼泪了！
　　她赶忙擦掉眼泪，把护士服急匆匆地塞进衣柜的最里面，然后开始准备起床后的梳洗等事项。
　　她不能再继续沉浸在自怨自艾中了，因为她明白，身为当事人的申昊宇只会比她更痛苦、更难过、更不甘心。
　　云雨晴至今还记得昨天晚上当申昊宇说起这件事时脸上的表情，那是她第一次见申昊宇的脸上露出如此沉重又悲痛的表情，他甚至在自责，在因为说出了这件事、表明了这个真相而自责！
　　这让云雨晴对于自己昨天晚上的行为变得更加愧疚，也更加坚定了不能消沉下去的信心。
　　她会永远记住那一刻的，永远、永远的记在心里。
　　简单地梳洗之后，云雨晴习惯性的做到了梳妆台前，她看着化妆镜中自己那双通红并且浮肿的眼睛，下意识地把手伸向了桌子上摆着的遮瑕霜。
　　但是，她停住了。
　　这是她昨晚悲痛的证明，也是激励她走出消沉的证据，她不能就这么遮盖掉，这等于遮盖掉她的过去。
　　她把手从遮瑕霜上挪开，只拿了支口红在自己的嘴唇和脸颊上分别点了两下。
　　她的脸色实在是太苍白了，白到她自己照镜子都会有些害怕，也难怪早上申昊宇看到她的脸色之后就坚持要让她在家里休息。
　　做完这一切，云雨晴看着镜中自己那张稍微有一丝生气的脸，嘴角微微抽搐，却最终都没能挤出一个笑容。
　　她把口红放回到梳妆台上，因为心神不宁在把手收回来的时候碰到了什么，连带着一个纸盒子掉到了她的脚边。
　　云雨晴弯腰捡了起来，然后看到了上面写着的字体。
　　呵。她终于露出了笑容，却是那种带着自嘲带着苦涩带着无奈的苦笑。然后她把那个盒子扔进了一旁的垃圾桶里——
　　她以后再也不会需要避孕药了，再也不会了。
　　然后云雨晴离开了卧室，她必须让自己动起来，不然她就会不由自主地去想起做完发生过的那些事情。
　　在经过客厅的时候，她看到了餐桌上放着的用保鲜盒和保温袋精心装好的早餐，平时因为她起床的时间比较早，都是她负责去买早上的早餐的，而今天这顿比平时明显丰盛许多的早餐肯定不是她准备的，但却明显是为她准备的。
　　只是可惜……云雨晴内疚地撇开视线，她现在毫无胃口，只能让这些申昊宇精心准备的早餐继续被放在那里了。
　　一旁桌子上的手机传来震动声，手机明显是被故意放在了她最容易看到的地方，而当云雨晴拿起来后，便看到了屏幕上简短的一句话：
　　“早上多少吃一点儿，我会尽量早回去的。”
　　消息的发件人自然也是那个熟悉的名字，云雨晴看着这条消息，眼睛一红险些又掉下泪来。
　　她赶忙昂起头，不让自己眼眶中的眼泪流出来，但那种酸涩中带着辛辣的感觉却一直在她的身体里徘徊不去，让她久久地无法释怀。
　　还是，洗个澡吧。
　　云雨晴走进了浴室，却发现浴巾和换洗的睡衣也都放在了触手可及的地方。
　　那个男人，平时明明那么不修边幅的，为什么一到这种时候就这么贴心啊……
　　云雨晴终于忍不住了，她捂住了嘴，不让自己发出声音，但眼泪却再也控制不住了。
　　她再一次明白了自己为何会如此深爱着这样一个人，却也再次真切的意识到了上天对自己，对自己最爱的那个人的不公平。
　　为了不让自己继续去想这件事，云雨晴匆匆忙忙地脱掉衣服边拧开了水龙头。
　　还没有升温的冷水打在她的身上，让她一连打了好几个寒颤甚至有种呼吸都被冻住的感觉，但这冰冷的水流却也带走了云雨晴脑中的全部想法，让她在这短暂的瞬间可以忘掉一切烦恼，获得片刻的安宁。
　　然后，水流变暖，温度逐渐回到云雨晴的身上，也让她的身心都逐渐缓和下来。
　　洗完一个热水澡的云雨晴气色明显好了不少，胃口也有了一些，她坐到桌子旁，把已经有些变凉的早餐吃掉了一半——剩下的那些以她平时的胃口也很难吃下去，她只能遗憾地放在了桌子上。
　　然后，云雨晴换了一身更加适合在家里穿也可以临时出门的衣服，然后扎起头发，走进了书房。
　　云雨晴打开电脑，先是检索了一下“精子畸形”“先天性疾病”“遗传”等关键词，她并非不相信昨天晚上申昊宇所说的话，而是她不甘愿就这么放弃所有的希望。
　　一番检索之后，云雨晴的疑惑并没有被解答多少，因为她发现她能搜索到的有关“精子畸形”的病例都和申昊宇的描述有稍微的差异，甚至干脆就是两种不同的病症。
　　是网上的内容太不靠谱了吗？
　　云雨晴心中想着，寻思着一会儿有机会干脆去医院一趟找真正的专家问清楚这种病的具体情况与可能的治疗方案。
　　她继续开始检索附近医院里哪些生殖系统相关的专家比较知名，这一次她得到了更加繁杂的信息，但她反而娴熟地筛掉了那些明显不靠谱与直接就是医疗广告的部分，然后得出了一份名单。
　　嗯……今天好想不能都跑一边，有两家医院离得比较远，而且昊宇还说过要带我去公安局做DNA样本的采集。
　　云雨晴决定先把这些名字记到心里，然后等合适的机会再一个个去求医。
　　做完这一切，她又不知道该干些什么好了。
　　云雨晴是个闲不下来的性格，而且申昊宇走之前和刚刚的消息里都没有提起他会上午还是下午才回来，所以在申昊宇回来或者说取消去公安局的行程之前，云雨晴决定先在家里等着他，等申昊宇回来了再做下一步的行动。
　　而这段时间就又变成了难熬的时光。
　　思索一番之后，云雨晴决定按照前几天的路线继续去收拾储物室，那里本应该是主卧，但因为放了太多东西（有原本申昊宇堆放进去的还有云雨晴搬进来的时候放进去的）而变得几乎看不到房间的原貌了。
　　因为这些东西中有不少是云雨晴搬家时带过来的行李，并且她直到现在都还没有把这些行李整理完，所以云雨晴选择了用整理行李的方式来打发直到申昊宇回家之前的时间与精力。
　　一走进储物室，云雨晴就稍微皱起了眉头。
　　储物室里的东西实在是太多，而且前天申昊宇经常进出这件储物室，在翻找着什么东西的同时也把本来就不算整洁的储物室弄得更是一团糟。
　　云雨晴曾主动提出来要帮申昊宇找那件东西，但申昊宇马上就拒绝了，而那之后他就没再在储物室里出现过，但那些翻找的痕迹还是留了下来。
　　说起来他到底在储物室里找什么呢……
　　从箱子上的痕迹来看，他搬出来的都是最老最老的那一批箱子。
　　不会还是当年刚刚搬进来的时候留下的吧？
　　云雨晴在一个又一个散落在地上的箱子间找寻着落脚的缝隙，就在这时，她眼睛的余光扫到了一个似乎是被埋在最底下的箱子。
　　这个箱子所处的位置实在是太特别，那明显不是正常堆放的位置，而是其他的箱子都堆好以后被人从外面强行塞进去的。
　　因为这个箱子的位置实在是太可疑，所以云雨晴不由得把注意力都集中到了它的上面。
　　云雨晴踮起脚尖，把那个被塞在奇怪位置的箱子拿了下来。
　　这个箱子的重量并不重，甚至可以说很轻，箱子曾经是被用胶带封着口的，但此时封口已经被人揭开，虽然胶带被粘了回去，但能看出有些年头的黑色胶印却显示胶带已经失去它应有的功能了。
　　云雨晴把箱子放到了一个比较方便的地方，然后揭开只是轻轻放在上面的胶带，打开了箱子。
　　她第一眼看到的是很多杂物，有各种证书、用过的笔记本甚至还有试卷，那字迹她虽然不认识但却能隐约看出一些熟悉的影子，而一本笔记本上写着的名字更是印证了她的猜测。
　　这是申昊宇的笔记本，或者应该说整个箱子里都是申昊宇的旧东西，并且从纸张的质感和笔记本上的日期来看这个箱子放在这里最少也有十年了。
　　云雨晴突然有些后悔，因为这箱子里明显都是申昊宇的私人物品，而她虽然之前不知情但在已经知晓的情况下理应是不该继续翻下去的。
　　而就在她准备把手里拿着的全部东西都放回箱子再把箱子放回原位的时候……
　　一张照片，从她手中的纸沓里掉了出来。
　　云雨晴赶忙先放下手中的东西，然后弯腰把照片捡了起来。
　　她看了一眼，上面是一男一女，男孩自然就是申昊宇，女孩……
　　应该说女人也很年轻，衣着打扮的风格跟照片的年头一样都是很早时候的事情了。
　　云雨晴把照片放回到箱子里，然后封上了箱子的口，但就在做完这一切之后，她却突然愣住了。
　　她貌似见过那照片上的女人。
　　但是……照片上的男孩明显就是申昊宇，他和她，本该毫无关联的两个人为什么会出现在同一张照片里？
　　而且还是在……大概二十年前？
　　……

第20章 相牵的手，相离的心
　　第二天的早上，申昊宇也请假陪同云雨晴一起来到了当地的公安局。
　　在户籍大厅的门口，他们见到了那位能够为云雨晴的寻亲提供帮助的，申昊宇的大学同学——上官宇。
　　“你们来的挺早啊。”
　　穿着全套制服的上官宇依旧像往常那样跟申昊宇打着招呼，倒让申昊宇有点儿不适应，平时他们见面都是私下的场合，彼此也都是穿私服，这还是申昊宇第一次见到上官宇穿制服的样子。
　　“没想到你穿上这身行头也是像模像样的啊。”申昊宇感叹了一句，立马招来了上官宇的一记拳头。
　　“你这话什么意思，我怎么就不像模像样了？”
　　“没，我是说你穿上这身制服之后……嗯，有气势不少。”
　　“别开我的玩笑了，我也就是一个普通的人民公仆。”
　　两人互相打趣了几句，让气氛缓和了不少，而申昊宇会主动挑这个头的目的也是让紧张的气氛尽量缓和下来——主要是指围绕在云雨晴身上的。
　　今天早上出门前，他就注意到云雨晴的异常了。
　　或许是因为对来公安局这种场合有些紧张，亦或许是对寻亲这件事本就充满了忐忑，云雨晴的样子从一大早就显得心事重重，而当申昊宇靠近她想要安慰她的时候更能感觉到她的不安甚至是排斥，这一度让申昊宇怀疑起了自己带云雨晴来做寻亲登记这件事到底是不是正确的选择。
　　为此，他也争取了云雨晴的意见，提出了“如果今天不太舒服的话就改日再来”的选项。
　　但云雨晴拒绝了他给出的第二个选择，她最终表现出了比申昊宇更坚强的信念，也让申昊宇的心中满是感慨。
　　我一定会帮你找到亲人的。
　　申昊宇注视这云雨晴平静的侧颜，在心中暗暗起誓。
　　结束了和上官宇的寒暄之后，申昊宇也正式向上官宇介绍起了云雨晴。
　　“啊，我之前听昊子……啊，就是昊宇提到过你，你好，很高兴见到你。”
　　上官宇说着，主动对云雨晴伸出了手。
　　“你好。”云雨晴声音轻柔地应了一声，伸出手与上官宇简单地握了一下。
　　“行了，那我们就进去吧。”
　　似乎是察觉到了云雨晴的情绪，上官宇没有再做过多的寒暄，而是直截了当地开始领路。
　　申昊宇也赶忙跟了上去，但在走进大厅之前，申昊宇还是看到上官宇特意转过身对他挤了挤眼睛。
　　这家伙到底在想什么呢……
　　老实说申昊宇还是有些担心上官宇在云雨晴的面前说出那些调侃的话的，特别是关于年龄差距的，如果是平时他们完全可以把这些玩笑话一笑了之，但今天云雨晴的状态明显不太对头，申昊宇担心这时候出现不合时宜的玩笑会让云雨晴的情绪出现不必要的波动。
　　好在上官宇虽然私底下很喜欢开这种玩笑但在这种正式的场合里还是很可靠的，他也只是对申昊宇试了几个眼色，一路上并没有说什么多余的话。
　　办理寻亲的手续很繁琐，好在有上官宇在一旁的全程指导让申昊宇和云雨晴二人免去了不少的麻烦。
　　终于，在完成了报案、登记与填写委托书等一系列的流程之后，上官宇带着二人来到了二楼，在二楼走廊的入口他站定身体回身对着申昊宇和云雨晴道：“你们先在这里等一下，我进去找一个人，让他来具体负责跟你们对接寻亲的事情。”
　　“嗯，好，麻烦你了。”
　　“没事，咱们俩都谁跟谁啊，你别忘记说好的酒就行了。”上官宇说着，还特地瞥了云雨晴一眼。
　　申昊宇知道他是在指婚礼的事情，爽快地答应道：“没问题，事成以后我们俩专门给你摆一桌！”
　　“哈哈，专门就不用了，酒还是大家一起喝才热闹。”
　　目送上官宇离开，申昊宇这才想起自己还没有跟云雨晴详细介绍过他和上官宇的关系与交情，于是便开口道：“我跟他大学的时候是一个寝室的，毕业以后他去考了编制我找了工作，除了我们俩其他的同学都去了别的城市，所以我跟他的关系特别好，他结婚的时候就是我当的伴郎。”
　　申昊宇说着，想起了昨天晚上谈话的内容，笑着道：“昨天晚上我跟他说让他也来当咱们的伴郎，他不愿意，说自己太老了怕被当成家属……这家伙，就想着占我的便宜。”
　　云雨晴的嘴角也终于勾勒起一丝笑容，她轻声道：“他是个好人。”
　　“哈哈，你别看他在外面这样，实际上他可怕老婆了，更怕女儿！他就是个女儿奴，他家闺女明年就要上高中了吧，昨天他就喊着啥怕被女儿发现他喝酒火急火燎地跑回去了。”
　　云雨晴静静地听着，然后轻轻地说了一句：“他是个好父亲。”
　　云雨晴轻描淡写的一句话，却在申昊宇的心中激起千层巨浪，他的笑容变得有些僵硬，迟疑了片刻，才附和道：“是啊，他是个好父亲。”
　　而他不是……
　　好在这时上官宇的身影重新出现在了走廊的尽头，将围绕在申昊宇周围的难看气氛化解了不少。
　　“来，我介绍一下，这是我们局DNA实验室的小林。”
　　上官宇介绍了一下他身后站着的很年轻的、并没有穿警服而是套着一身白色连体衣的女警察，后者也十分和气的走上前来跟申昊宇与云雨晴一一握手。
　　“你们的情况我已经都给小林说明过了，一会儿就让她来负责给弟妹采血。”
　　“好。”申昊宇点了点头，“真的是谢谢你了。”
　　“跟我你还说谢谢呢，见外不见外啊。行了，一会儿我还有别的事，你们有什么问题随时给我打电话啊！”
　　送走了上官宇，申昊宇二人跟着DNA实验室的小林来到了采血室的门口，但因为小林提到还需要做一些采血前的准备，所以他们先被安排进了一旁的休息室内等待。
　　云雨晴一直都保持着少言寡语的状态，进入休息室后，她也没有跟申昊宇说什么，而是眼神直直地盯着墙上悬挂的有关DNA寻亲的宣传画发呆。
　　“雨晴，你……还好吧。”
　　申昊宇想要让云雨晴振作起来，但眼下这种状况即便是他自己都不免有些心神不宁，他完全不知道该从什么地方入手。
　　而在他的话音落下之后，云雨晴开口了：“他们说，只要把自己的DNA数据录入全国寻亲数据库，就能直接找到匹配的亲人。”
　　申昊宇心中一颤，但还是顺着云雨晴的话道：“嗯，但前提是数据库里已经存在的数据，如果你母亲那边的亲人找过她并且也把DNA数据录入了寻亲数据库，那么咱们就能在很短的时间找到他们，但如果……”
　　申昊宇没有把话说完，但他自己与云雨晴都同样明白后者才是更大的可能。
　　云雨晴的回忆中从来都没有关于母亲的家乡以及亲人的内容，在她看来母亲并不像是被人蒙骗或者拐卖离开了家乡，而是自己主动与原本的家庭切断了联系。
　　虽然不知道当年是出于什么样的理由才让她做出了这样的决定，但她在做出这些决定时毫无疑问已经是个具有完全民事能力的成年人了，这与拐卖妇女儿童的情况不同，如果不是有上官宇的这层关系在，申昊宇甚至连让公安局立案的信心都没有。
　　但即便是再渺茫的希望，申昊宇也不愿意放弃。这不仅仅事关云雨晴的感受，更与他内心深处的一个心结有关。
　　而云雨晴突然又开口了：“昊宇。”
　　“嗯，我在呢。”
　　“你说……采完血之后，我能找到那个人吗？”
　　申昊宇的心中猛地一颤，他立即就猜出了云雨晴口中的“那个人”指的是谁。
　　而云雨晴收回了一直停留在宣传画上的目光，她看着坐在她身旁的申昊宇，一字一句地吐出：“我想找到那个人，找到我的亲生父亲。”
　　申昊宇只觉得自己的心跳在迅速加快，他竭力抑制着内心的动摇，开口答道：“如果……如果对方的DNA信息也在数据库里的话，那么录入之后就能看到匹配结果的吧。”
　　“是啊，如果是这样就太好了。”
　　云雨晴收回了视线，让申昊宇紧张的神经获得了片刻的放松，她又开口道：“但我觉得没有多少希望，如果他会主动登记DNA来找我的话，当年他为什么要抛弃我和我妈妈？甚至这么多年来一次都没有来找过我们……”
　　申昊宇下意识地开口道：“雨晴，我觉得事情可能不是你想的那样！那个人……你的生父很可能不是抛弃了你们。”
　　“那是什么？”云雨晴注视着申昊宇的眼睛，她的眼神中透出如山一般的压迫力。
　　“我，我也不知道……”申昊宇败下阵来，主动撇开了视线。
　　云雨晴也低垂下眼眸，她的眼神渐渐变得深邃，缓缓地开口道：“很久很久以前，在我还小的时候，我曾经闻过我妈妈，我的爸爸到底去哪儿了？他为什么一直都愿意回来见我们。”
　　“那时候，她是这么回答我的。她说：‘他现在很可能在很远的地方，做着很重要的工作，所以很忙，忙到没办法回来。’”
　　申昊宇听着云雨晴倾诉出自己的回忆，心情变得愈发沉重。
　　“我妈妈曾经这么对我说过：我是上天赐给她的最好的礼物，有了我，她就已经心满意足了。她不是个贪心的人，所以她不奢求更多，她只希望我幸福，而她唯一的遗憾也是无法给我全部的爱，她似乎认为只有母爱是不完整的，有那么一段时间，她想过给我找一个新的父亲，但因为那个时候的我强力反对，她就再也没有提起过这件事了。”
　　“其实我能感觉得到，她并没有去怪罪过我的亲生父亲，但我不一样，我不能原谅他，那个人不知道我妈妈一个人到底有多么辛苦，他就那样走了，不负任何责任的走了，只留下我和我妈妈两个人……”
　　申昊宇默默地听着，他的手无声地攥紧，又无力地分开，他无法抬起头来去面对现在的云雨晴，更无法为自己辩驳任何一句话哪怕一个字。
　　“但是现在……我不那么想了。”
　　云雨晴的话让申昊宇心中一动，他抬起头，看着眼神已经停留在远方的云雨晴，开口问道：“你现在能原谅他了吗？”
　　“现在？”云雨晴重复着申昊宇的话，她的嘴角微微上翘，眼中却没有任何一丝笑意，“或许吧……但谁知道呢。”
　　申昊宇还想说些什么，但手机的铃声却不合时宜的响了起来。
　　他拿起手机，接通了电话，表情随着电话里的内容而一变再变。
　　然后他放下手机，对云雨晴说道：“上官宇打电话说，他已经通过你母亲的户籍信息找到你外公外婆的户籍地了，没有必要再做采血了……”
　　“这样啊。”云雨晴听完，脸上的表情却没有多少变化。
　　“雨晴，那你还要……”
　　“我们回家吧，昊宇。”
　　云雨晴打断了他的话，她那双通透的眸子静静地凝视着他，似乎不掺杂一丝杂质，也不包含一丝感情。
　　她向着申昊宇伸出了手。
　　申昊宇沉默了一瞬，接过了云雨晴伸过来的手，答道：“嗯，我们回家。”
　　他握住了她的手，这一刻他们的身体紧密相连。
　　但在身体的深处，两颗曾经紧贴在一起的心，却开始了……
　　疏离。

第五卷

第1章 不愿言明的心事
　　一场突如其来的雨，一场席卷全城的寒。
　　北方的冬天总是这么的仓促而短暂，未等枝头的黄叶全部飘落，凌冽的北风就裹挟着刺骨的寒意吹透了街上行人还停留在夏秋之交的衣衫。
　　几乎只是一夜之间，各式各样的冬装就取代了花花绿绿的秋衫出现在大街小巷，但也仍有那么一些为了风度甘愿舍弃温度的年轻人仍然保持着夏日的短衣短裙，在迎面而来的寒风中展示着或活力四射或瑟瑟缩缩的肢体。
　　但在来来往往的人流中，有这么一个身影却显得分外特别。
　　这是一个独自一人站在人行道旁的女孩，她一身朴素的衣裙，静静地站在凌冽的寒风中，好似在等待着什么人的到来。
　　单薄的衣衫显然不足以为她抵挡这丝丝彻骨的寒意，但她却好似全然不觉一般，只是微微抬着头，凝视着远方，任由寒风将她那头乌黑的长发吹得凌乱不堪。
　　女孩那出众的面容与姣好的身形本就足以为引人注目，此时此刻她这副在寒风中形单影只的样子更是让她成为来去行人都忍不住侧目的焦点。
　　但女孩对四周的目光显然并不在乎，她的目光一直停留在远方，好似在等待着什么人的出现，但时间一分一秒的过去，女孩的眼神没有因为任何一个面孔而出现一丝一毫的变化，她只是那么站着、望着，清冷的表情一如她周身的温度一般，让那些带着好奇投过来的目光又一个个敬而远之。
　　“雨晴？”
　　突然出现的一道声音打破了笼罩在女孩周围的无形之墙，而这道嗓音也让女孩有了反应，她缓缓地转过身，看着不知何时出现在自己身后的那个熟悉的身影。
　　“阿雅……”
　　云雨晴的脸上露出一丝笑容，但她的声音却显得微弱而易碎，似乎下一秒就会突然消失一般。
　　“我不是让你在店里面等我吗？还有，你怎么穿得那么少，不冷吗？”
　　裹着长款风衣、缠着长围巾一副风尘仆仆模样的阿雅快步走到云雨晴的身前，她心疼地扫了一眼云雨晴正在微微打颤的身体，习惯性地去牵云雨晴的手。
　　而也就是在这个时候，她才发现云雨晴那双没有任何防护的手已经被冻得发青了。
　　“你的手套呢？这么冷的天出门你怎么连手套都不戴啊？”
　　“啊，我忘记了。”
　　“那衣服呢？别告诉我你连衣服都没换就直接出门了。”阿雅一边摘掉自己的手套一边略带责怪地问道。
　　“接完你的电话我就出来了，我怕你到太早了，看不见我的人。”
　　“那你也在店里等啊。”阿雅说着牵起云雨晴的手，却被她那双几乎感觉不到任何温度的手吓得浑身一颤。
　　“可是店里已经坐满了……”
　　“小傻瓜！那你不会换一个地方吗，直接给我打个电话让我去找你不就行了！”
　　阿雅把自己的两只手套都套在了云雨晴的手上，但还是不放心，又解下围巾围在云雨晴的脖子上。
　　“阿雅，不用……”
　　“你别说话！听我的！”
　　看着自己最好的朋友脸上那幅心疼与内疚交加的表情，感受着身上那些衣服传递来的体温，云雨晴的视线一下子变得模糊了。
　　“走！我先去给你买件衣服……”阿雅牵着云雨晴的手转身要走，却发现对方没有跟着自己一起迈开脚步，阿雅回头，这才看到云雨晴眼中那一滴一滴正在积蓄的晶莹。
　　“怎么了？哪里疼吗？说话啊雨晴，看着我跟我说话。”
　　云雨晴吸着鼻子，无论阿雅问什么都只是摇头，直到最后，她才用浓重的鼻音开口道：“阿雅，见到你……真好。”
　　阿雅看着眼前这个她视作亲生妹妹一般的女孩，心中宛如刀割。
　　她不知道该说些什么，只能叹息着将云雨晴搂进自己的怀里，用尽全身的力气拥抱着她。
　　相拥着的二人没有半句语言，但云雨晴颤抖的身体却渐渐平静下来了。
　　过了好一会儿，阿雅才松开胳膊，但仍不愿意放开她的手，忧心忡忡地看着她道：“好点儿了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　“好多了就好，走，先找个暖和点儿的地方再说吧。”
　　云雨晴擦干了眼泪，乖巧地点了点头。
　　但阿雅仍然是一副不放心的样子，她又打量了一番云雨晴，咬了咬牙，就开始解开自己身上风衣的纽扣。
　　“阿雅？”云雨晴刚刚说出两个字，就被阿雅强硬地用衣服裹了起来。
　　“把衣服穿上我们再走！”
　　“可是你……”
　　“啊啊啊，好冷啊，冻死我了！”
　　尽管嘴上这么喊着，但阿雅却没有半点儿停下来的意思，直到把云雨晴的身体完全用衣服裹住，她满意地停下手来，而此时她的手已经冷得开始发抖了。
　　“记住了，你这个小笨蛋。”
　　阿雅一边替云雨晴把围巾裹紧一边咬牙切齿地说着，“下回你再想不顾自己的身体乱来的时候，就想想你姐姐我，也在跟你一样受罪，看你还记不记得住！”
　　“对不起。”
　　“我不要你的对不起，我要你好好记住以后别再胡来了，听见了吗？”
　　“嗯，我记住了。”
　　云雨晴看着假装生气的阿雅，心中涌出一股暖流，这暖流似乎是从她身上这件暖烘烘的衣服里涌出来的，让她的身体从内到外都变得格外温暖。
　　“好了，跟进走吧，再在这儿站一会儿我真的要冷死了……”
　　阿雅一边说着一边打了个寒颤。
　　几分钟后，二女出现在了她们一开始约好的那家快餐店内。
　　店里的人比起方才已经少了很多，也多亏了这一点让她们能够早一点避开室外刺骨的寒风，吹着让人浑身发麻的暖风，再点上一杯让人由内暖到外的热饮。
　　“啊啊，我的手都要冻僵了。”
　　阿雅一边嚷嚷着一边放下装满了各式各样的小吃与食的托盘，跟在她身后的云雨晴则两手都拿着热饮的纸杯，身上还穿着那件阿雅不愿意让她脱下来的风衣。
　　两人坐下后，阿雅突然又想起了什么，朝着云雨晴伸出一只手道。
　　“来，把手给我。”
　　“嗯？”云雨晴虽然心中不解，但还是老老实实地伸出了自己的手。
　　“呜哇，还是这么凉，你到底在外面站了多久啊？”
　　“也就……半个多小时吧。”
　　阿雅瞪了云雨晴一眼，开口道：“我给你打电话的时候离现在可不只一个半小时了。”
　　云雨晴缩了缩肩膀，不敢去看阿雅那带着责备与心疼的眼神。
　　好在阿雅并没有进一步教训她的意思，只见她拿起随身携带的挎包，一边翻找着什么一边道：“这几天的天气突然就冷了，是最容易让人得感冒的日子，你可不能太不小心了，一会儿我给你买几包感冒冲剂，你带回去喝几包，预防预防也是好的。”
　　“嗯。”
　　“还有！以后出门的时候记得把手套戴上，你小时候就是这样，万一再得了冻疮该怎么办？来，这是防冻霜，把那只手也伸过来，我给你涂。”
　　“我自己来就行的。”
　　“不行，我不放心，我来帮你涂。乖，把手给我。”
　　云雨晴只得老老实实地伸出手，然后静静的看着阿雅一边忙碌一边絮絮叨叨地数落她的不是。
　　涂完防冻霜，阿雅又半强迫地让云雨晴把脸也伸了过来，先是数落了一遍她不化妆的行为，又一样接一样地从随身携带的挎包中掏出格式护肤品，似乎早就料到了会有这么一刻一般。
　　“行了，回去以后记得按我说的去做啊，我会不定时抽查的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　从头到尾，云雨晴都保持着这副乖巧的态度，这让阿雅在点头满意的同时也不禁生出了一丝疑问，要知道虽然以前云雨晴对她也是言听计从，但在化妆这种事情上却总是有自己的小心思，即便是嘴上答应了也总会在背地里偷懒。
　　但今天的云雨晴却看不出半点儿不耐烦的样子，这反而让阿雅的心中隐隐生出一丝不安。
　　“雨晴。”
　　“嗯？”
　　“你……跟他吵架了吗？”
　　云雨晴握着纸杯的手颤了一下，险些将装满了热饮的杯子打翻。
　　好在热饮的杯子是盖着盖子的，里面的饮料也没有洒出来多少，但云雨晴心中的不安却如同那倾斜的杯子一般昭然若知了。
　　阿雅看着云雨晴猛然变得慌乱的眼神，心中也是一紧。
　　片刻后，云雨晴开口了。
　　“没有。”她声音轻轻地说着，“我们……没有吵架。”
　　“真的？”
　　“是真的，我不会骗你的，阿雅。”
　　看着云雨晴那双毫无隐瞒却也必定有所保留的眼睛，阿雅叹了口气，道：“好吧，我相信你。”
　　“对不起，阿雅。”
　　阿雅又叹了口气，道：“你以前可是不会对我说对不起的。”
　　云雨晴低下了头，沉默不语。
　　“算了，不提这个了。”
　　似乎是不想让气氛变得太过沉闷，阿雅主动转移开了话题，“我今天是来办事情的，明天早上我就要回去了，等会儿你给他也打个电话，咱们三个一起吃顿饭吧。”
　　但这一次，云雨晴并没有说出好这个字。
　　“就咱们两个人，不行吗？”
　　云雨晴看着阿雅的眼睛，她的眼中透着一丝动摇，而这丝动摇也触动了阿雅的心。
　　“雨晴……你真的没和他有过什么矛盾吗？”
　　云雨晴迟疑了片刻，还是摇了摇头。
　　“哎，你啊。”阿雅端起杯子，喝了口热饮，又放下杯子看着云雨晴道，“这是连我都不能告诉的事情吗？”
　　“不是这样的！”云雨晴先是急切地否认，但语气又转为犹豫与迟疑，“我只是还没想好……”
　　阿雅只得再次叹了口气。
　　尴尬的沉默持续了片刻，由阿雅打破了，她用略显低沉的语气开口问道：“你和他……是不是因为我之前说的那件事才吵架的？”
　　云雨晴的身体一颤，这才阿雅的眼中无异于回答，于是她继续开口道：“你直接跟他说了吗？”
　　云雨晴摇了摇头。
　　阿雅抿了抿嘴唇，道：“其实在跟你打电话之前，我就想过要不要把那些事情说出来的。我有想过这可能会让你和他都不太好受，但我还是……”
　　阿雅说着，脸上露出一丝苦涩的笑容：“我还是觉得你有权利知道真相，毕竟这不仅仅和你有关，还有琳姨，还有你……父亲。”
　　听到那个陌生的字眼，云雨晴的手下意识地攥成了拳。
　　那是她生命中缺少的一部分，也是曾经最让她耿耿于怀的一个名词，而如今，再次听到这个字眼的她却不再有痛苦的感觉，亦没有愤恨，留在她心中的。
　　只有冰冷。

第3章 不同的幸福
　　起初，云雨晴并不觉得自己和别人有什么不同。
　　“我有最爱最爱我的妈妈，有最爱最爱我的阿雅姐姐，每天早上我都很开心，中午很开心，晚上很开心，一整套都很开心。我是世界上最幸福的人。”
　　这是年幼的云雨晴用歪歪扭扭、一半是汉字一半是拼音的铅笔字写在作业本上的内容。
　　她是那样自豪的把这篇稚嫩的作文拿给了老师，也得到了老师的表扬，拿到了大大的红花，但就在她准备把这篇作文拿回家里给妈妈和阿雅姐姐看的时候，班里的男孩子却拿走了她的作业本。
　　“还给我！”
　　云雨晴不依不饶地追在那个男孩子的身后，她最后还是把作业本抢回来了，但已经看到上面写了什么的男孩却问了她这样一个问题：
　　“云雨晴，你没有爸爸吗？”
　　“爸爸……”
　　年幼的云雨晴因为这个问题而愣住了。
　　她记得老师在课堂上讲过，一个幸福的家庭是由爸爸、妈妈和“我”三个人组成的，如果加上哥哥姐姐、弟弟妹妹那就是四个人，加上爷爷奶奶、外公外婆就是四个再加上四个人。
　　云雨晴有妈妈，有姐姐，所以她不觉得自己和其他小朋友有什么不同……就算只有三个人，她们也一样是幸福的一家。
　　但那一天，她明白了一件事。
　　只有和自己同一个妈妈的姐姐，才是真正的姐姐。
　　阿雅姐姐有自己的姐姐，是个很漂亮很漂亮的大姐姐，阿雅姐姐也有自己的妈妈，云雨晴记得要喊她姨姨，大姐姐和姨姨她都很喜欢，但另一个也住在阿雅姐姐家里的人却很可怕，那是一个很高很高的人，声音粗粗的，头发短短的，脸黑黑的。
　　那个人，是阿雅姐姐的……爸爸。
　　阿雅姐姐的爸爸，阿雅姐姐的妈妈，阿雅姐姐的姐姐，阿雅姐姐。他们四个人，是幸福的一家。
　　妈妈，还有“我”。
　　只有两个人。
　　那一天，云雨晴记住了两件事——
　　两个人，不是幸福的一家。
　　而她的家里，没有爸爸。
　　********************
　　“雨晴，雨晴？”
　　随着阿雅的呼唤，云雨晴的瞳孔中恢复了神采，她眨了眨眼睛，看向一脸关切的阿雅。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你刚才突然就开始发愣了，是不是觉得哪里不舒服？”
　　“没有……”云雨晴开口反驳，但阿雅已经将手伸了过来，未经她的允许就触碰着她的额头。
　　“是不是发烧了啊？”阿雅的另一只手放在了自己的额头上做着对比，而云雨晴也停下了所有动作，仔细感受着这肌肤相亲的触感。
　　“也不烧啊，是不是我的手太热了，都摸不出来了。”
　　“我没事的……”
　　“你家里应该有体温计吧？回去记得再量一遍啊，要是有什么不舒服的就赶紧去医院，记住了吗？”
　　云雨晴轻轻地点了点头：“嗯，我记住了。”
　　“唉……你要是真记住了就别再让我那么担心了。”阿雅说着，脸上依然挂着一幅忧心忡忡的表情。
　　“阿雅。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我刚才，想起小时候的事情了。”
　　“小时候啊……”阿雅也陷入了回忆中，她看着面前的托盘，突然一笑道，“你还记得咱们两个小时候曾经自己做过炸薯条吗？”
　　云雨晴看着托盘中装在包装盒里显得颇为精致的炸薯条，点了点头。
　　“啊啊，我记得土豆还是我从家里拿来的，但我害怕被我妈骂，就跑到你家里借了锅，还把大半桶的油给洒了。”
　　“那一次，我们都挨骂了。”云雨晴声音轻轻地补充着细节。
　　“是啊，我是第一次见琳姨生那么大的气。”
　　阿雅说着，脸上的笑意渐渐收敛，“但我还记得，她生气的原因不是我弄洒了油，而是我们不经她的同意就动了刀和火，她怕咱俩会受伤。”
　　阿雅的眼中似乎有光芒在闪烁，她的声音也变得沙哑起来：“琳姨，一直都是这么的温柔，对我就像亲生女儿一样好……”
　　云雨晴则沉默着，似乎不愿打断阿雅的回忆。
　　“好了，不说这些了。”
　　阿雅吸了吸鼻子，又不留痕迹地擦了擦眼角。
　　她把面前的托盘一把推开，看着云雨晴道：“今天晚上就只有咱们两个人是吧？正好，咱们姐妹俩也好久都没有聚一聚了。”
　　“嗯。”云雨晴的语气也显得欢快了几分。
　　“既然是久违的姐妹团聚，那可不能用这些快餐就打发了。走！姐姐请你吃顿好的！”
　　“嗯。”云雨晴应着，却突然想起了什么，又补了一句，“但是不能喝酒。”
　　阿雅的脸一下子垮了下来：“就喝一点儿都不成吗……”
　　云雨晴坚定地摇了摇头，她知道阿雅的酒量，所以不愿意有任何让步与妥协。
　　阿雅曾经也是不喝酒的，直到她离婚回到娘家，才逐渐养成了喝酒的习惯。
　　云雨晴见过太多次阿雅喝醉的样子，而这件事也在一定程度上改变了她对酒的看法。
　　“就一点，就一点点。”阿雅牵着云雨晴的手来回摇着，一瞬间两个人的年龄仿佛对调了一般。
　　最后，阿雅搬出了最终极的理由：“雨晴你自己不也很喜欢喝酒的吗？反正就咱们两个人，喝一点儿高兴高兴有什么不好的吗？”
　　云雨晴的表情有点儿坚持不住了。
　　她对酒的态度的确是因为阿雅而改变的，一方面，她觉得酒是只有在发泄情绪的时候才会往嘴里灌的东西，但另一方面，她也无法否认微醺后那种轻飘飘的感觉的确让人无法拒绝。
　　“阿雅你明明都不让郭大哥喝酒的，要是被他知道你现在这样，该怎么想？”
　　“他？”
　　提起丈夫郭阳，阿雅的眉毛顿时竖了起来，声音也高了几分：“老郭那是一点儿都不知道节制好不好？我要是不管着他，他指不定那天就喝出事来了。”
　　“那他听你的吗？”
　　“他敢不听我的！”
　　阿雅一巴掌拍到了桌子上，发出一声巨响引得四周座位的人都把视线投了过来。
　　自知出了洋相的阿雅赶忙低下了头，直到骤然安静下来的餐厅内重新变得嘈杂起来，她才和云雨晴对视一眼，俱是露出了笑容。
　　“啊，啊……真丢人，你可不准把今天发生的事情告诉老郭啊！他要是知道了肯定会笑话我好几天，不对，一个星期！”
　　云雨晴眼角含笑看着阿雅，开口道：“阿雅，你觉得你现在幸福吗？”
　　阿雅眨了眨眼睛，道：“幸福？你怎么突然问起这个了。”
　　“就是……随口问问。”
　　阿雅没能从云雨晴的表情中读出什么，她低下头，看着右手无名指上戴着的结婚戒指，轻声道：“我现在很幸福啊，这是我第二次结婚了，曾经我都以为我这辈子不会再遇到自己的幸福了，但老天爷保佑我，让我遇到了老郭，遇到了一个真正对的人。”
　　然后她伸出胳膊，握住了云雨晴放在桌子上的手，声音无比真诚地道：“所以我现在的心愿就是让你也能找到自己的幸福，雨晴，无论你的决定是什么，我都支持你。”
　　“我的决定？”云雨晴有点儿茫然。
　　“对啊，你不是跟申昊宇吵架了吗，他是不是欺负你了？你告诉姐姐，我肯定不让他好看！”
　　云雨晴愣了一下，一时间有些哭笑不得，开口道：“我刚才就说了我跟他没有吵架啊，我们……还挺好的，他一直都很照顾我，基本上不会惹我生气的。”
　　“那你今天怎么……”
　　阿雅说着，用眼神示意了一下云雨晴身上那单薄的衣服。
　　“我就是忘记换衣服了啊，你是怎么能往那方面想的啊？”云雨晴没好气地道。
　　“那你真的没什么事情瞒着我？”
　　云雨晴没有说话，她不知道该如何回答。
　　见状，阿雅用手肘支在桌子上，捧住一侧的脸道：“唉，算了，你要是不想说就算了。谁还没点儿秘密呢……”
　　“那阿雅你也有不愿意告诉我的秘密吗？”
　　阿雅瞪了云雨晴一眼，佯装生气道：“小丫头你翅膀硬了啊，知道拿我的话来呛我自己了啊！”
　　又是一番嬉闹之后，两人重新回归到了之前的话题，阿雅开始向云雨晴倒苦水，但她说出来的内容与其说是诉苦更像是在秀恩爱一般，齁的云雨晴直翻白眼，连手里的热饮都觉得太腻喝不下去了。
　　而云雨晴也礼尚往来的谈起了最近生活中的一些趣闻，而话题谈着谈着，就延伸到了不久后的春节。
　　“你今年春节不回来了吧？”
　　阿雅边用吸管搅动着杯子里所剩无几的热饮边说着，“我是不回去了，今年我要陪老郭回老家，我还没去过他老家那边呢，听说冬天会冷到零下40度……天呢！人站在外面直接会被冻僵的吧？”
　　云雨晴笑着调侃了几句，然后才开口道：“他……昊宇他也跟我提过，让我陪他回老家一趟，去见见他的父母。”
　　“你，答应他了吗？”
　　“嗯。”
　　“回家见父母啊，那他是有‘那个’意思喽？”
　　“嗯，他已经跟我说过了。”
　　“啊？”阿雅瞪大了眼睛，“真的假的，我怎么不知道？”
　　“就是，就是在你婚礼的前一天说的。”
　　云雨晴的脸有些发红，她回想起了那天下午，她穿着与婚纱没有两样的白纱裙，跟申昊宇在酒店的床上做过的那些事情。
　　但此时此刻流淌在她心底的不只有甜蜜，还有一丝丝的、似乎要渗进她的身体里的刺痛。
　　“啊……我想起来了。”阿雅一拍脑门，看向云雨晴的眼神突然变得有些古怪。
　　“怎，怎么了？”云雨晴缩了缩肩膀，躲闪着阿雅审视的眼神。
　　“那条裙子……你后来为什么不愿意还给我？”
　　“我，我跟你说过了啊，从会场回去的时候不小心摔了一跤，后面有些地方弄脏了……”
　　“那直接交给店里让他们洗不久好了吗？”
　　“我，我……”云雨晴的脸越来越红，头也埋得越来越低，声音更是小得像是蚊子叫。
　　见她露出如此窘态，已经是两位人妻的阿雅也顿时回过味儿来了。
　　她直勾勾地看着云雨晴，眼睛和嘴巴都长得老大，却偏偏不说出一个字，让云雨晴只能继续埋头当一只逃避现实的鸵鸟。
　　“你……不对，你们，还真的是敢啊。”
　　事已至此，阿雅也不好再说些什么，毕竟她一开始借给云雨晴那件裙子的时候也顺嘴提了一句“你难道不想让他看到你这么漂亮的样子吗？”
　　只是没想到这一看还引发了连锁反应。
　　“现在的小年轻啊……不对，你家那位的年龄比老郭都大。”阿雅自顾自地念叨着，让刚刚抬起头来的云雨晴脸上又是一红。
　　“那，你要跟我老实交代。”
　　“嗯，你问吧。”云雨晴老老实实地答道。
　　“你们两个……谁主动比较多？”
　　“阿雅姐姐？”云雨晴瞪大了眼睛，不敢相信地看着面前的好闺蜜。
　　“我，我就是好奇嘛，毕竟我跟老郭真正在一起的时间不算长，你也知道，他工作那个性质，一年到头他能有一半的时间在家里就算不错了。”
　　阿雅似乎也有些不好意思，“但最近不是那个，蜜月来着，所以他特地请了年假一直在家里陪着我，我们就……”
　　云雨晴已经不知道自己该做出什么样的表情了，她实在是没想到一直被她视作姐姐甚至是母亲一般的阿雅居然也会有想她求助夫妻生活的一天。

第4章 交换的秘密
　　“所以呢……哎呀，你怎么不说话啊，成心想看我的笑话是不是啊。”
　　面对有些恼羞成怒的阿雅，云雨晴有点儿不知所措。
　　她该说什么？
　　难道说自己跟申昊宇的第一次就是她主动倒贴过去的，在申昊宇出差的时候她还每天晚上都在电话里诱惑他，并且在一起出去旅游的时候把能玩的玩法都玩了个遍吗？
　　就算她跟阿雅的关系再好，云雨晴也不敢把这些话说出来，不然明天没脸见人的就是她自己了。
　　“这种事情你别问我啊。”云雨晴只得使出了最后的一招：装傻充愣。
　　好在阿雅也没有继续追问下去的意思，似乎是意识到了自己一个有夫之妇去找一个比自己年轻了好多岁并且还待字闺中的女孩问这种问题实在是有些不像话，她托住了自己的脸，叹着气道：“唉，算了，当我没说过吧。”
　　但云雨晴的好奇心反而被勾起来了，她看着愁眉苦脸的阿雅，小心翼翼地开口道：“阿雅姐姐，你跟郭大哥之间是不是……有什么事情啊？”
　　阿雅瞪了云雨晴，吓得后者急忙缩了缩肩膀以示自己并没有什么取笑或者调侃的意思。但接下来，令云雨晴没想到的事情发生了。
　　“是啊……我们俩，是遇到了点儿‘麻烦’。”
　　“啊？”云雨晴的声音猛地拔高，她赶忙捂住自己的嘴，控制好说话的音量后，她才有追问道：“是，是我郭大哥那边的问题吗？”
　　阿雅撇了撇嘴，有些烦躁地用手摆弄着头发，道：“两边……都有吧，不过主要的问题还是在他那边。”
　　“这……难道是……”云雨晴不敢说出来了，她先是招了招手，等阿雅一脸狐疑地把耳朵凑了过来之后，她才小声地说出了那个词。
　　“啪叽！”
　　“哎呦！你打我干什么啊？”
　　“小丫头片子你胡说八道什么呢？”
　　伸手在云雨晴的脑门上敲了一记的阿雅此时满脸都是红霞，“什么叫不，不……不举？我们家老郭好好的好不好？婚礼那天可是都……”
　　“阿雅！阿雅！嘘！”
　　云雨晴赶忙拦在被气得失去了理智的阿雅面前，又是挤眉弄眼又是做手势的，终于让阿雅意识到自己正处于一片公共场合之内——并且因为刚才的一番动静，她们所处的这个位置再次变成了周围人视线的焦点。
　　啪的一声，阿雅直接摔回到了椅子上，她直接抓起了桌子上放着的托盘挡在自己的脸前，但这样的动作非但没能阻挡住那些好奇的视线，反而让她此时怪异的举止变得更加引人注目了。
　　云雨晴努力了好一会儿才把托盘从阿雅的手里拿……
　　或者说夺了下来，好在此时餐厅里的顾客颇多，来来往往的人流很快就冲淡了那些投过来的视线，但云雨晴和阿雅俱是出了一身的汗，现在不仅不再觉得冷反而想把外套脱下来好好透透气了。
　　“所以……到底是什么事啊？”
　　逐渐冷静下来的阿雅也说出了原委：“其实，是因为要孩子的事情。”
　　云雨晴的表情一下子僵住了。
　　她极力控制着情绪不让自己在阿雅的面前暴露出太多的动摇，但云雨晴突然间的沉默还是引来了阿雅的怀疑。
　　“雨晴，你怎么了？”
　　“没，没什么，就是眼睛突然有点儿……不舒服。”
　　云雨晴一边说着一边抬起手揉了揉眼睛，她揉的很用力，丝毫都没有考虑这样会不会伤害到自己的皮肤，也让一旁虽然不明所以然但却隐约察觉到了什么的阿雅皱起了眉头。
　　“你没事吧？要不要我陪你去医院看看。”
　　“没事，老毛病了，可能是今天看手机看多了……那什么，刚才咱们说到哪儿了来着……孩子啊，我说到要孩子的事情了。”
　　“嗯，对，孩子……”
　　阿雅虽然有些担心云雨晴的异样，但见云雨晴如此坚持，也就继续开口道：“你也知道，我跟老郭年龄都不小了，特别是老郭，之前他们家里就催着他要个二胎，老郭自己也有这种想法，有意无意地跟我提起过要不要给他儿子添一个弟弟妹妹什么的……”
　　阿雅说着突然停下了，她看这云雨晴，似乎是下定了什么决心一般。然后她开口道：“我后面跟你说的话，你可不能乱说。”
　　“嗯？什么话啊。”
　　“我……其实我好像已经怀孕了。”
　　云雨晴的眼睛眨了眨，她一时间有些没有反应过来，足足过了两秒钟之后她才震惊的捂住了嘴巴。
　　“真的假的？”
　　“八成是真的，不对，应该不会是假的。”
　　阿雅说着，表情有些纠结，“我还没有去过医院，但昨天我用试纸测了一下，是两道杠，而且我这个月的确过了日子都没来例假，所以……应该错不了了。”
　　云雨晴惊讶地已经说不出话来了，她紧紧地握住阿雅的手，不知怎么得眼眶就开始发酸，等到她意识到的时候泪水便已经涌出来了。
　　“你……哭什么啊？”
　　阿雅有些意外，她没有想到面前的好姐妹会比自己还要激动，而看着流泪的云雨晴，她的声音也不由得带上了一丝哭腔，最终阿雅也被泪水感染，和云雨晴一起互相抹着眼泪。
　　过了好一会儿，两个人的情绪才逐渐平复下来。云雨晴看着阿雅道：“这件事……郭大哥他知道吗？”
　　“我还没来得及告诉他，昨天我才去买的试纸，他前几天就又出差去了。”阿雅一边用纸巾捂着鼻子，有些瓮声瓮气地道。
　　“那你准备什么时候告诉他啊？”
　　“嗯……等我想好了吧，毕竟我还没去医院检查过，等检查出了结果再跟他说也不晚。”
　　阿雅说着，突然难为情地笑了笑道，“其实我完全没想到会……这么快，现在想一下，可能就是婚礼之后那段时间怀上的，之前我们在一起一直都有用套的，但那几天想着高兴就没考虑那么多，谁知道……”
　　云雨晴也露出笑容，握着阿雅的手道：“这是老天爷送给你的惊喜！”
　　“惊喜吗……或许算是吧。”
　　看着阿雅脸上露出的复杂表情，云雨晴的笑容也渐渐收敛了起来，这件事情似乎并没有她想得那么简单。而阿雅也终于说出了自己的烦恼。
　　“其实，我一开始的打算是再过几年再要孩子的。”
　　阿雅一边说着，一边用手摆弄着已经空掉的纸杯：“老郭那边其实一直都很支持，他们家里也是，但我一直都在顾虑另一件事，老郭他也是，挺为这个发愁的。”
　　阿雅的顾虑，其实就源自家庭的第三个成员——郭阳与前妻的孩子，也就是已经成为她继子的郭果。
　　“其实那孩子还挺喜欢我的。”
　　提起和继子的关系，阿雅的脸上流露出发自内心的喜悦，“那孩子……可能是因为他妈妈在他很小的时候就跟老郭离婚的原因吧，所以他可能有点儿缺少母爱，我刚见到他的时候他还不愿意接近我，但后来我们俩熟悉之后他就一直都黏在我的身边了。”
　　“你可能不知道，前几天老郭回来，他居然不愿意跟他爸爸一起睡，非要和我睡在一张床上，还要把他爸爸给赶走！你是不知道老郭当时的表情是有多精彩……”
　　阿雅笑着说罢，却是叹了口气，道：“可就是因为他这么黏我，才让我有种……危机感吧。我担心我怀孕之后会忽略他的感受，家里的注意力也会转移到宝宝的身上，我也不可能一直都兼顾着两边……总而言之我怕怀孕这件事会对他产生不好的影响。”
　　作为一名从业多年同时又具备心理辅导师资格证的幼儿园老师，阿雅对于孩子的感受考虑得要比其他人多得多。
　　云雨晴也早就知道阿雅跟她那位继子的关系很好，只是让她没有想到的是，阿雅居然会为了照顾继子的感受而在自己怀孕这件事上产生犹豫。
　　“阿雅，我觉得这件事你还是跟郭大哥商量一下比较好，毕竟这是你们两个人的事情，要做出决定也是你们一家人的决定。”
　　云雨晴说着，也让阿雅听得连连点头。
　　“其实我也知道这个道理……但我就是，忍不住想要说出来。”
　　阿雅说着，撩了下头发道，“好了，不提这个了。对了，你还没回答我的问题呢！”
　　“啊？什么问题啊？”
　　“就是你跟你那位之间到底是谁比较主动啊。”
　　云雨晴的脸又唰的一下变红了，她嗔道：“你怎么还在想这个啊？”
　　“因为你没回答我啊，而且这也的确算是我想问的一个问题。”
　　在讨论完怀孕和家庭内部成员发展的话题后，阿雅的心态也放开了许多，或者说有些破罐子破摔了，她不再压制声音的音量，张口便是：“谁让老郭那么笨啊，在床上一点儿情趣都没有，搞得我都以为是我自己出了什么问题。他那个人，太单纯了，好多事情居然还要我去一个一个教他才会做……”
　　“啊啊啊啊，阿雅你别说了！”
　　云雨晴满脸通红地去捂阿雅的嘴，但阿雅怎么会那么轻易地就范，于是十分怪异的一幕出现了，一边是云雨晴手忙脚乱地想要阻止阿雅继续说下去，另一边是东躲西闪就是要把“敏感话题”继续下去的阿雅，可这敏感话题的当事人却并不是着急的云雨晴而是一脸无所谓的阿雅，两人的关系俨然是颠倒了过来一般。
　　闹了好一阵，两个人俱是筋疲力竭，又都喘着气坐回到了椅子上。
　　而也就是在这个时候，阿雅突然开口说出了她真正的目的。
　　“雨晴，你跟我说实话吧。”
　　“嗯？什么实话啊？”
　　“你跟申昊宇之间到底发生什么事情了？从刚开始的时候就是这样，刚才我们聊怀孕的话题的时候，再早之前聊婚礼的话题的时候，你的表情都不太对。你不用瞒我，我们都认识多少年了，你到底有没有在说真话我还会看不出来吗？说吧，反正现在也没有别人，我也把自己的秘密都告诉你了，咱们就算是交换秘密，把你的心事告诉我，好吗？”
　　阿雅的这番话没有半点儿玩笑的成分，他是真的十分认真地、真诚地在向云雨晴吐露心意。
　　而看着如此这般态度的阿雅，云雨晴的心中也犹豫起来。
　　要说出口吗？她要把心底埋藏的那个秘密说出去吗？

第5章 分担的烦恼
　　同一座城市的同一个夜晚，另一家客人寥寥的酒吧内。
　　“真是稀奇啊，今天的太阳没打西边出来吧？”
　　申昊宇拿着酒杯的手一顿，他瞪了一眼还没坐下就开始阴阳怪气的牛波，道：“你怎么那么多废话？怎么，不愿意跟我一起喝酒啊？”
　　“没啊，我可没这么说，大哥你别生气啊。”牛波赶忙讨饶，十分爽利地端起酒杯道，“那我就自罚一个，走着啊。”
　　说罢，他直接仰头将杯中的酒液一饮而尽。
　　“啊……爽快，咱俩可是好久都没这样在一起喝过酒了啊，宇哥。”
　　“是啊，是有好久了。”
　　与一上来就兴致高涨的牛波形成鲜明对比的是，申昊宇的兴致似乎并不怎么高，他的手里也摇晃着一杯酒，琥珀色的酒液随着他手部的动作前后晃荡着，在空气中散发着浓郁的酒香，显然这杯酒他已经端着好久了，却迟迟都没有喝下去。
　　“有一说一，宇哥你前一阵子到底都忙什么呢？”
　　一杯酒下肚的牛波似乎把客套也全都灌进了肚子里，他十分不客气的从申昊宇的手边拿起酒瓶，给自己续上了满满的一杯。
　　申昊宇也不去管他，只是依旧摇晃着酒杯，似乎对他来说看着酒液在杯子里晃荡是一件比喝酒更有价值的事情。
　　“也没忙什么。”申昊宇随口答着，但他的答案显然不能让吴波满意，只见吴波又是一仰头灌下了一杯酒后，便开始喷着酒气打开了话匣子。
　　“得了吧，宇哥。以前都是我主动约你去喝酒，你那时候都是以‘工作还没做完’推脱我，但前一阵子我再去约你，你还是推，但借口却变成了‘家里有事提前回去了’，我可是打听过了啊，你最近天天都是一下班就回家，比谁都准时，这要说没发生点儿什么我可不相信啊。”
　　申昊宇摇晃酒杯的动作停下了，他盯住已经有点儿醉醺醺的牛波，道：“你闲的没事管我几点下班干什么？跟踪狂啊？”
　　“哎，哎，别血口喷人啊，我这是关心你好不好！”牛波说着又拿起了酒瓶，但这一次酒瓶却在半空中被申昊宇夺走了。
　　“少喝点，你是开车过来的吧？等会儿我给你叫个代驾，沾了酒就别碰车了。”
　　“行，行，你是我的哥，我都听你的。”牛波连连点头，但看到申昊宇端着酒瓶却只往他的杯子里倒了不到半杯酒后，他开始不满了。
　　“哎，哥你不来这么小气的啊！”
　　“你喝这么多就成了！我叫你来是陪我喝酒的，不是听你来发酒疯的。”
　　“唉，行吧，你是哥。”
　　拿回酒杯的牛波也不再一饮而尽了，小抿了一口之后，他又开腔道：“不过不是我说你啊，宇哥你之前的理由也太假了。什么叫‘家里有事’啊？全公司上下谁不知道你家里就你一个人，你是不知道，自从你说出那句‘家里有事’之后公司里好多小姑娘都伤心的流眼泪了。”
　　“啥？”申昊宇一楞，倒酒的手都停在了半空中。
　　“哎哎，哥，满了满了！”
　　“哦……你胡说八道个啥呢？我那是实话实说好不好？还有什么公司的小姑娘之类的乱七八糟的玩意儿，这话你也就在我面前说说，上回的教训你好没长记性呢？”
　　“我这是，实话实说啊！”牛波嚷嚷着，嗓门一下子拔得老高，害得申昊宇不得不按着他的肩膀才让他把动静给小下来。
　　“你小点儿声，什么实话实说……”
　　“宇哥，全公司上下谁不知道您的大名啊，自从那次年会之后，您就是公司里最抢手的……那词咋说的来着？哦，钻石王老五！你没见你每次去客服还有前台那些年轻小姑娘看你的眼神里都是带着光的？”
　　“别胡说八道！”提起那次年会申昊宇就一阵脑仁疼，某种意义上来说，他是真的出了名，但这个名声却是他最不想提起的那种。
　　不过申昊宇也清楚，牛波会提起这档子事也没啥恶意，毕竟这就是牛波的性格：心直，最快，说好听点儿叫待人真诚没有二心，说难听点儿……
　　就是有点儿楞，容易好心办坏事。
　　申昊宇亲身经历的最近的一次就是之前对云雨晴调岗这件事的处理，牛波的掺和让本来能够低调处理的一件事差点儿又闹得满公司风风雨雨，事后的处理更是让他伤透了脑筋。
　　但凡是都有两面，如果没有牛波的介入，只是按照申昊宇一开始的设想低调处理下去……他，还有云雨晴，或许真的就会这么彼此错过了吧。
　　但那到底是更坏的结果……还是更好的未来呢？
　　“宇哥，宇哥？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你的杯子空了。”
　　“哦。”申昊宇这才反应过来，他伸手去拿酒瓶，却发现酒瓶正被牛波握在手里，而最后的一点儿容量则刚刚被牛波倒进他自己的杯子里。
　　“你……”
　　“嘿嘿，谁让你不喝呢，那就都让我包圆了吧。”
　　申昊宇无奈地叹了口气，只得再招呼人过来叫上新的酒。
　　而在新的酒被端上来之前，握着满满一杯酒的牛波看着只能握着空杯子的申昊宇又一次打开了话匣子。
　　“我说宇哥，咱就敞开了说吧，你今天叫我出来不会只是为了喝酒吧？”
　　申昊宇看了已经有些醉态的牛波一眼，他一时间有些分不清这些话到底是出自意识清醒的牛波还是已经喝醉了的牛波。
　　不过，好像也没什么区别？
　　“没，就是为了喝酒才喊你出来的。”
　　“哈，算了吧宇哥，您可别以为装出一副扑克脸来就能瞒过人了，我跟你说啊，其实人越是面无表情就越是心里有事，不然正常人谁装出一副死人脸啊？那不是有病吗？”
　　哈？
　　申昊宇的眉头跳了跳，但终究还是松开了拳头，他看着貌似已经半醉的牛波，开口问道：“那你说我是为了什么把你喊出来的？”
　　“为啥？肯定是你心里有事呗。”
　　“哦，行啊，这话倒是用在哪儿都适用。那你再说说，我心里是有什么事？”
　　“嗯，这就不好说了，但让我猜猜啊……”牛波一边说着，一边端起酒杯灌了一大口下去。
　　碰的一声，他把空酒杯拍在桌子上，然后指着申昊宇大喊：“我知道了，肯定是因为女人！”
　　申昊宇的心中咯噔了一下。
　　他看着满脸醉态的牛波，一时间竟然不知道该如何组织起语言。
　　“怎么样，被我猜中了吧……啊，诶？等下，宇哥，宇哥？”
　　看着表情凝固已然呆楞了好几秒钟的申昊宇，牛波脸上的醉意都消退了几分。
　　他左看两眼，右看两眼，然后摸着自己的下巴小声嘀咕道：“还真的是为了女人啊……”
　　申昊宇这才反应过来自己暴露了什么。
　　但看着已经一副若有所思样子的牛波，他满腔的火焰最终都化作了一声长叹，只得一挥手，道：“算了，喝酒。”
　　牛波也会意地点了点头，应和道：“喝酒喝酒。”
　　捅破了这层窗户纸，申昊宇跟牛波之间也彻底没了隔阂，但在开始说话之前两个大男人还是按照惯例先走了几轮。
　　申昊宇方才其实一直都心事重重，即便手里端着酒也没提起多少兴致，现在他的这点儿小秘密被牛波用一种意料之外的方式捅破了，他反而没了心理负担，喝酒的架势也愈发豪放起来。
　　“那个，宇哥啊。”
　　“嗯？”
　　“咱们这酒是不是差不多了？”
　　“不够？那再叫一瓶……”
　　“不是不是，我的意思是说……咱，是不是差不多该点到为止了？”
　　申昊宇用狐疑的眼神看着牛波，他有点儿怀疑自己的耳朵，还是太阳从西边出来了，让他认识的那个酒晕子牛波说出了“点到为止”这种跟他的风格完全不相干的话来。
　　“那啥，我是无所谓啊，反正我光棍汉一个，回去之后睡一觉也就得了，但宇哥你……”牛波一边不留痕迹的从申昊宇的手边把酒瓶拿走，一边用试探的语气道，“宇哥你，不是还要早点儿回去来着？”
　　“啊……”
　　申昊宇这才意识到了什么。
　　现在几点了来着？
　　但一想到回家这两个字，申昊宇的脑海中就不由得浮现出那张脸。
　　那张脸曾经代表着温暖、喜悦，还有一丝一丝如同挠在他心底，让他心痒难耐的激情，但此时此刻，他的心中却只有纠结，苦闷，以及一团一团纠缠在一起如同乱麻一般的愁绪。
　　唉……
　　申昊宇长长地叹了一口气，将酒瓶从牛波的手里夺了回来，给自己满上一杯。
　　“没事，我今天不用回去那么早。”
　　一旁的牛波看着申昊宇如此反应，眼神微动，说了一句：“宇哥你这是……吵架了？”
　　申昊宇的动作楞住了，他回忆着自己与云雨晴在一起的点点滴滴，说来奇怪，他们之间也不是没存在过矛盾，但真正意义上的吵架却是一次都没有过。
　　只是有些时候，比起矛盾爆发的争吵，双方都将情绪内敛在心中的这种冷战才是更让人饱受煎熬的存在。
　　“没有，我们没有吵架。”申昊宇说着，忍不住又叹了一口气。
　　“那你这是为啥不愿意回去啊？”
　　“我就是发愁……等等，我什么时候说我不愿意回去了？”申昊宇一楞，他猛然间发现自己居然又在不知不觉中被牛波牵着鼻子走了。
　　这小子……
　　申昊宇看着醉态依旧但眼神却灵动无比的牛波，心里突然开始怀疑自己以前对牛波的判断是不是都是错的。
　　“宇哥，你不把我当外人吧？”
　　“嗯？啊，嗯……”
　　“哎哎，宇哥，我可受伤了啊！”
　　“行了，我把不把你当外人你自己还不清楚？别跟我在这儿耍活宝啊！”
　　“那好，既然你不把我当外人，那我作为自己人，替哥哥分担一点儿烦恼也是理所应当的吧？”
　　分担烦恼？
　　申昊宇恍然大悟，其实他一开始给牛波打电话的目的真的只是为了随便找个人出来借酒浇愁，而牛波又恰好是最“方便”的那个人。
　　但现在想想，或许从他做出这个选择的那一刻起，事情的发展就已经注定要走到现在这个状态了。
　　但……这真的是能向别人分担的烦恼吗？
　　申昊宇的确没把牛波当作外人，他和牛波搭档的时间太久，彼此早就到了知根知底的程度，不然他也不会让牛波当自己面对家里催婚压力时的挡箭牌，同样的道理也适用于牛波那一方，如果不是关系好到一定程度又怎么可能会愿意接下这么一个两头都不讨好的活计。
　　但这一次，申昊宇真的犹豫了。
　　他该说出口吗？
　　尽管他的心中已经笃定了结果，但他毕竟还没有切实的证据，一切的一切都只是他的假设，都只是他的推断，而在他眼中最坏的那个结果也仅仅只是一种可能而已。
　　但如果……可能，不只是可能了呢？
　　申昊宇咽了一口唾沫，他又一次陷入了两难。

第6章 醉酒与情迷
　　云雨晴一个人回到家里的时候，时间已经是深夜2点了。
　　她是不行回来的，身上还披着阿雅临分别前非要套在她身上的衣服。
　　阿雅明天还有别的事情要忙，所以今天晚上的一聚既是重逢也是分别，临分别前，阿雅抱住了云雨晴，在她的耳边说出了这样一句话：
　　“一切都会好起来的。”
　　一切……都会好起来的。
　　云雨晴踩着被路灯越拉越长的影子，心中重复着这句话，走在回家的路上。
　　她知道这是阿雅对自己最美好的祝福，阿雅并不是一个善于言辞的人，这样内敛甚至显得有些笨拙的话就已经是她最直白的表达了。
　　所以云雨晴觉得很幸福。
　　也很内疚……
　　她，终究没能把那个秘密说出来。
　　云雨晴迈着不紧不慢的步子，走在这条她每天都会来回一遍、熟悉到即便是闭上眼睛也能够畅行无阻的路上。
　　但这一次，她却觉得自己的每一步迈的都是如此艰难，就好像有什么无形的障碍正挡在她的前方，阻止着她回到自己的家中。
　　家……
　　不知何时，云雨晴已经习惯于把这里也当作是自己的家了。
　　甚至有段时间她已经忘怀了那个寄存着她童年回忆的地方，一心一意专注于创造“明天的回忆”。
　　但现在，她开始犹豫了。
　　云雨晴在单元楼前停下了脚步，她抬起头，看了一眼那个被她称为“家”的地方所在的楼层。
　　一片漆黑。
　　他……已经一个人休息了吗？还是说依然留在公司里，埋头于工作之中以至于忘记了回家的时间呢？
　　云雨晴套出自己的手机，只见手机的屏幕与楼层一样，都是漆黑的。
　　手机的电量在云雨晴刚刚踏上返回的路上就已经耗尽了，所以此时的云雨晴无从知晓自己的晚归是否引起了申昊宇的注意，以及申昊宇有没有因为她的失联而焦急万分。
　　但一想到对方因为自己而担忧甚至是生气的样子……
　　不知怎么得，云雨晴的心中非但没有忧虑，反而多出一丝期待来。
　　不，不行，我到底在想些什么呢。
　　云雨晴摇了摇头，想让冰冷的寒风帮助自己清醒一些。
　　她和阿雅最后还是喝了一点儿酒，虽然是点到为止的量，但在酒精的作用下云雨晴还是觉得有些脸上发烧、胸口发烫，甚至心跳都加快了一些。
　　不能再想这些有的没的了，要赶紧回家，回家……
　　怀揣着这样的念头，云雨晴一鼓作气地走进了电梯，她今天的心情已经够乱的了，此时的她只想早点儿回到那片能让她感到安宁的地方——即便她的心已经产生了动摇，但这里依旧是寄托了她第二多牵挂的“家”。
　　然后，云雨晴就看到了瘫坐在门口的申昊宇。
　　“昊宇？是你吗，昊宇？”
　　云雨晴不敢相信地快步上前，还没靠近到那个形似申昊宇的男人近旁，她就被扑面而来的酒气呛得一皱眉。
　　而此时，她的声音似乎也引起了那个男人的注意。背靠着大门的男人缓缓抬起了头，正是云雨晴一路上都挂念着的申昊宇。
　　“昊宇！”
　　云雨晴顾不上别的直接跪倒在申昊宇面前，扶住他摇摇欲坠的身体问道：“你怎么……喝了这么多酒？你今天不是有加班吗，为什么坐在门口不进去啊？”
　　醉眼惺忪的申昊宇自然无法回答云雨晴的问题，甚至连话都说不出一个字。
　　无奈之下，云雨晴只得伸出手用力去拍申昊宇的脸想要让他变得清醒一点儿，但这也收效甚微，被打了好几个巴掌的申昊宇只是勉强睁开了眼睛，在看到面前的人是云雨晴后，竟然又像是安心了一般一脸放松的表情重新把眼皮合上了。
　　“你……先给我起来，起来！”
　　云雨晴吃力地想要把申昊宇从地上拖起来，但两人之间的身形与体重差距都实在是太大，即便云雨晴已经使出了吃奶的力气但不能让申昊宇移动分毫。
　　而背靠着门而坐的申昊宇又刚好挡住了大门，让云雨晴根本进不去家门。
　　“呜，好重啊……嗯嗯嗯！”
　　无奈之下，云雨晴只得先从侧方把申昊宇的身体给推开，等到挪出一道足够打开大门的空地后，她立即打开了门，然后架着申昊宇的胳膊连拖带拽地把他拖过了家门。
　　“哈……哈……”
　　终于能够把门关上的云雨晴双手扶着膝盖，弯着腰，大口大口地喘着粗气。
　　老实说，如果不是途中申昊宇清醒了一两次配合着挪动了一下身体，那么以她不到申昊宇二分之一的体重是根本没办法挪动申昊宇的身体的。
　　而被拖进门之后的申昊宇也多少恢复了一些神智，他用手撑着地板勉强算是站了起来，但脚步明显还是很虚浮，看到站在一旁的云雨晴后，申昊宇的嘴巴张了张似乎想要说些什么，但没等他开口，他的身体就再一次失去了平衡，直挺挺地向前栽倒。
　　“小心！”
　　云雨晴失声尖叫，飞扑过去挡在申昊宇的身前，但以她单薄的身体怎么可能挡住申昊宇跌倒的势头，于是云雨晴也被压迫着向后倒去，直到他们的身体一起撞在沙发上。
　　“唔！”尽管有沙发垫作为缓冲，但沉重的冲击力还是让云雨晴发出了一声惨叫。
　　而申昊宇也在这一倒之后完全没了反应，似乎整个人都失去了意识一般。
　　“昊宇？你没事吧，昊宇，起来啊，昊宇！”
　　云雨晴反复呼唤着申昊宇的名字，同时一次又一次地尝试着从沙发上爬起来。
　　但现在她正处于一个被面朝下的申昊宇与沙发夹在中间的尴尬状态，男人毫无反应的沉重身体压得她几乎要喘不过气来，更不用说做出些别的动作了。
　　他怎么会喝那么多的酒？
　　在云雨晴的印象中，申昊宇是一个相当有节制、从不会酗酒甚至连喝醉都少有的人，而她上一次看到喝醉的申昊宇还是他们第一次发生肉体关系的时候，但即便在那一个晚上，她看到的依然是一个保有着基本的理智与判断力，只是行为的某些方面变得不受约束甚至有些大胆的申昊宇。
　　而现在，她却看到了自己的恋人完全陌生的一面。
　　今天晚上申昊宇是以加班的名义留在公司的，所以云雨晴才决定一个人去赴阿雅的约，但从现在的情况来看，申昊宇是不是去加班了尚未可知，但一定是跟什么人在一起才会喝了这么多酒，而且他是早于云雨晴回到家里的，却不知因为什么没有进门而是倒在了家门口。
　　“昊宇，昊宇。”
　　云雨晴继续呼唤着申昊宇的名字，她一点一点挪动着自己的身体，总算是从男人的重压下逃脱出来。
　　但好不容易才爬出来的她还没来得及好好喘上一口气，就听到趴在沙发上的申昊宇在说：“水……给我水……”
　　“水？啊，你等一下，我去拿过来。”
　　云雨晴的身体下意识地便开始了动作，她先是急急忙忙地跑到冰箱前，但拉开冰箱门却只看到空空如也的景象。
　　她这才想到最近因为天天在外面吃饭的原因已经有好久都没有往冰箱里补充食物了，无奈之下她只得抄起一个玻璃杯就冲向了厨房，片刻后，她端着半杯清水回到申昊宇的身边。
　　“水来了，慢点儿，我扶着你喝。”
　　申昊宇的身体勉强蠕动了几下，但趴在沙发上的他却没有力气撑起身体做出坐直的动作，这也让云雨晴的喂水变得异常艰难。
　　在试了一次两次、洒出来的水把沙发的坐垫都给润湿了之后，云雨晴有些着急了，她端起了玻璃杯，却没有再往申昊宇的嘴边递而是送到了自己的嘴边。
　　“呜，呜呜……”
　　把水含进了嘴里的云雨晴选择用最原始也最有效的方法去给申昊宇喂水，而这样的效果也是立竿见影的，冰凉的水先被云雨晴的体温所加热，然后再被度进申昊宇的嘴里，而申昊宇也毫不客气地大口大口吞咽着云雨晴用嘴传递过来的水，到最后甚至主动抬起了半个身子，就为了能更加靠近那丝让他身心舒畅的甘美。
　　“呜！你，你能坐起来了就自己喝啊。”
　　云雨晴挣扎着推开申昊宇的身体，她的嘴角到胸前都已经润湿了一片，但那些湿痕中却不只是刚才洒出来的水，还有一些集中在她嘴角周围的印迹明显是男人的所作所为。
　　“给你水……唉，没了，你等等我再去倒。”
　　云雨晴一边说着一边端着空掉的玻璃杯想要离开，但就在她准备站起来的时候，沙发上的申昊宇突然气势汹汹地扑了过来，直接把她按倒在了沙发上。
　　“咣当”一声，玻璃杯滚落到了地板上发出略显沉闷的声响。
　　而在一旁的沙发上，云雨晴的嘴唇已经再次被申昊宇用嘴堵住，但这一次却不是她主动在给男人送去清凉，而是男人在主动地去掠夺她唇舌间的甘美。
　　“唔，疼，你弄疼我了……昊宇！你放开我！”
　　云雨晴不停地挣扎着，但压倒性的身体优势让她的挣扎与反抗在男人的面前显得是那样的无力。
　　她能感觉到男人的意识在一点点恢复，但正在驱使着他做出行动的却并非理智，而是最原始的渴望与欲望。
　　“啊，等等，别把手……唔！”
　　云雨晴哀怨的呻吟根本起不到阻止申昊宇施为的作用，倒不如说正是她这般半推半就的抵抗让男人的动作变得愈发直接与肆无忌惮了。
　　申昊宇的手已经伸进了云雨晴的衣服里，他粗鲁地扯开了云雨晴的内衣，宽大的手掌恣意地刺激着她高耸的乳峰，更用手指毫不留情地去揉捏顶峰的乳尖，让被堵住了嘴唇无法大声呼喊的云雨晴发出一阵又一阵苦闷的呻吟。
　　“噗哈！哈，哈……”
　　云雨晴的嘴唇终于被松开了，她大口大口地呼吸着久违的新鲜空气，却看到男人那如山一般压在自己身上的身体正伸展开来，接着什么东西被扔到了一旁，那双大手有一次带着十足的侵略感回来了，但这一次男人的目标却不是上方，而是她凌乱的衣衫完全掩盖不住的裙底……
　　“不要！”
　　刺耳的尖叫声划破清冷的空气，也让所有的动作都凝固在这一瞬。

第7章 平常与异常
　　时间，仿佛在此刻定格。
　　云雨晴瞪大了眼睛，看着面前动作完全静止的男人。
　　她的呼吸仍然很紊乱，全身的肌肉更是都处于紧绷的状态，整个人宛如一根被拉扯到极致的丝线一般，任何一丝轻微的触碰都会让她绷断。
　　但眼前的一切却在此刻停住了。
　　申昊宇依然压在云雨晴的身上，但他的手却离开了云雨晴的身体，此刻的他整个上半身都被逆光的阴影遮挡住，这让处于下方的云雨晴看不清他脸上的表情，也无从知晓在方才的一瞬间到底发生了什么样的变化。
　　但有一件事，云雨晴是明白的。
　　仿佛是心中的某个地方被戳开了一个口子，压抑在云雨晴心底许久的情绪在那一刻都化作了声音从她的喉咙中迸发出来。
　　不要！
　　这是云雨晴第一次对申昊宇表露出明确的拒绝。
　　但……为什么呢？
　　为什么她会说出这两个字呢，为什么她会在心底感到抗拒呢，为什么她会对平时最基本的肢体接触都觉得浑身发麻呢？
　　云雨晴一时间找不到答案，她的心此时空空的，那个被戳破的口子不只释放了声音，也让其他她珍视的、看重的、念念不忘的东西流了出来，而那些美好的东西一旦流出来就好像变了质，变成根根挂满蒺藜的藤条一样的东西，让她的心一阵阵抽疼。
　　“昊宇……”
　　云雨晴颤抖着发出了声音，她必须做点儿什么，她必须想办法堵住那个还在不停漏出东西的口子。
　　但她的手还没有触碰到申昊宇的身体，仅仅还只是伸在半空中的时候，申昊宇却异样地打了个寒颤，随即一把将她的手挥开。
　　云雨晴愣住了。
　　她下意识地再一次伸出手，但这回申昊宇没有推开她，而是整个人都朝着沙发外的方向倒了下去。
　　“唔！”
　　“呀——”
　　申昊宇的身体砸在地板上的震动甚至让门窗都晃动了一下，而完全没反应过来的云雨晴更是第二次发出了尖叫声。
　　她足足愣了两秒，才想起来自己该做什么：“你没事吧？”
　　云雨晴也从沙发上滚了下来，她忍着膝盖磕在地板上的钝痛想要查看一下申昊宇的状况，却发现对方已经依靠自己的力量爬了起来，甚至直接居高临下地站在了她面前。
　　“昊宇……”
　　云雨晴抬头仰望着，申昊宇的面容终于不再被阴影挡住了，但她的视线刚触碰到申昊宇的眼神，后者就动作明显地转开了头，似乎不想看到她一般。
　　唉……
　　不对，不是这样的。
　　云雨晴想要解释什么，但她却无法调动思维去组织语言，她的思考能力与言语能力似乎都在这一刻被剥夺了，愣愣地坐在地板上的她只能看着自己的男人用夸张的动作绕开自己的位置，然后迈着趔趄的步子冲向卫生间的方向。
　　“碰”的一声，门被重重地关上了。尽管隔着一层门板，但云雨晴还是能够清晰地听到申昊宇干呕的声音。到底都发生了什么？
　　云雨晴看着凌乱的沙发，两眼一片虚无。
　　她，拒绝了他。
　　所以她就得到了更大、更露骨的拒绝吗？
　　云雨晴说不清自己拒绝申昊宇的理由是什么，是因为身体的疲惫还没有消散？
　　还是因为一整天的沉闷让她实在没有心情？
　　这些似乎都可以算作是“拒绝的理由”的一部分，但这些又都好像不是真正的理由。
　　然而随着刚才发生的一幕幕再次于云雨晴脑中的重现，她似乎又明白“理由”是什么了。
　　启发了她的，正是刚才申昊宇从蛮不讲理到避之不及的转变。
　　云雨晴的身体其实已经屈从了，与他们之前玩过的那些玩法相比，刚才的“强迫与被迫”不过是一碟开胃小菜。
　　但就在她的身体擅自做出反应的同时，她意识深处的某样东西在最后的关头跳了出来，阻止了这一切的发生。
　　而那样东西，叫……
　　云雨晴捂住了脸。
　　她不想让自己再去思考那个问题，不想让那个词汇出现在脑海中，不想让自己现在所拥有的一切被改变。
　　但当她重新抬起头，看着卫生间紧闭的门之时，心中不由得想起一个问题。
　　她真的，能假装这一切都不存在吗？
　　即便她能做到，申昊宇又如何呢？
　　他……真的不知道那件事吗？还是说他早就知晓了答案，只是一直都对她隐瞒真相，只为了将二人之间的关系维系下去？
　　云雨晴的心彻底乱了，她已经分不清什么是对的什么是错的，而那些对与错又似乎一直都在互相交换着位置，让她变得更加迷茫、更加无措。
　　现在的她只能捧着心中那个被戳开的口子，一边祈求着里面的东西不要再流出去，一边看着那些存在消失在虚空中，无能为力地哀鸣。
　　眼泪，一滴一滴渗透云雨晴的指缝，滴落下来。
　　云雨晴不知道自己哭泣的理由是什么，是为了自己的过去，现在，还是未来。
　　她只能任由泪水奔涌，带着体温离开，然后变成冰冷的液体摔得粉身碎骨。
　　就这样，在云雨晴断断续续地抽泣声中，卫生间内的干呕也逐渐停歇下来。
　　云雨晴听到了水龙头被打开的声音，而紧接着传来的物品滚落与四散的声响更是让她的一颗心再次被提了起来。
　　“咔嚓”的门锁声响起，卫生间的门被打开了。
　　双手都按在门把手上的申昊宇看起来比进去时精神了不少，但相对的他的脸上、头发上、脖子上以及大半个胸口也都被水打湿了，显然他是用了最简单也最直接的方法来让自己重新变得清醒起来。
　　仍然坐在沙发旁的云雨晴赶忙爬了起来，同时不留痕迹地抹掉脸上的眼泪。
　　她看着站在卫生间门口的申昊宇，有些小心翼翼地开口道：“衣服，全都湿透了。”
　　申昊宇看了她一眼，眼神中的神色恢复了一如既往的平静。
　　“嗯，洗了把脸。”他简单地应着，松开门把手向外走，却一个趔趄险些再一次摔倒在地上。
　　“小心！”
　　云雨晴赶忙冲过去扶住申昊宇的胳膊，但在真正触碰到对方的身体之前，她的心都是惶恐不安的，生怕自己再一次被毫不留情地甩开。
　　好在这一次申昊宇并没有表现出任何厌恶或者排斥，他甚至习惯性地搂住了云雨晴的肩膀，嘴里同时说着：“头晕，走不了了。”
　　“我来扶你，咱们先去换衣服。”
　　云雨晴说着，引导着申昊宇转向卧室的方向。
　　而申昊宇也没有再说什么，十分配合的在云雨晴的搀扶下来到了卧室。
　　“你先坐床上，不行就躺下，我给你拿毛巾和换的衣服。”
　　云雨晴说着，却在想要离开的时候发现自己的手被男人抓住了。
　　“别走。”短短的两个字，却让云雨晴的心中百味陈杂。
　　她咬着嘴唇，轻轻地掰开了申昊宇的手，一边拉开两人之间的距离一边道：“先把衣服换了，不然感冒了可就不好了。”
　　“嗯。”申昊宇应了一声，但手依然攥着云雨晴的手指。
　　他用很轻微的声音道：“你还会回来？”
　　云雨晴的胸口传来一阵刺痛，她勉强挤出笑容，道：“马上就回来了。”
　　然后，她像是生怕自己会忍不住一般，强行挣脱了申昊宇的手离开了。
　　坐在床边的申昊宇看着云雨晴离去的背影，身形微微晃动了一下，然后向后重重地倒在了床上。
　　片刻后，他又听到了一些细碎的声音在耳边响起。
　　然后是毛巾柔软的触感，接着是一双手，伴随而来的还有一句话：“先把湿衣服脱了，就这么穿着睡觉会感冒的。”
　　申昊宇的身上本就只剩下了一件单衣，其他的衣服都在刚进门的时候散落在了沙发的周围。
　　所以云雨晴没费多少力气就脱掉了他上半身仅剩的衣服，然后开始用毛巾替他擦拭身体。
　　“你今天是怎么了，不是说要加班吗，怎么会喝这么多酒回来？”
　　云雨晴的声音并不像是在埋怨，她的语气很淡，比起质问更像是在阐述一个事实。
　　而远没有从酒精的影响中脱离的申昊宇一时间也区分不出这其中的区别，他只能回道：“工作提前结束了，还有牛波，他喝的比我还多。”
　　“就你们两个人？”
　　“嗯，我喊的他。”
　　“那他是怎么回去的？”
　　“我把他扔进出租车就没管了，那小子酒量比我好，至少他还能清楚地说出来自己家的地址。”
　　云雨晴擦拭的动作停下了，她的语气依然很淡：“以后别喝那么多酒了，伤身体。”
　　“嗯。”申昊宇似乎还想多说些什么，但看着云雨晴忙碌的身影，他还是放弃了这个想法。
　　“好了，头发我就不用吹风机了，早点儿休息吧。”
　　帮助申昊宇换上一身新衣服之后，云雨晴留下了这句话，便站起了身。
　　“你……”申昊宇的手已经抬了起来，但中途他却想起了什么，手上的动作与嘴里的话都只做了一半便停在了过程中。
　　“客厅里还没收拾呢，你先睡吧。”云雨晴说着，关上了卧室的灯。
　　一片漆黑中，申昊宇久久地坐着，一直都没有躺下。
　　他突然觉得，身下的这张床变得好大、好陌生。
　　但这不就是他自己亲自买回家又一个人睡了那么多年的床吗，一切的一切都跟之前没有任何变化，为什么他会突然产生这种奇怪的感觉呢？
　　就像……他刚才在担心云雨晴会一去不回一样。
　　黑暗中，申昊宇长长地叹出一口气，然后将自己摔进了被褥里。
　　其实他的酒劲已经消散大半了，此时的他不只恢复了理智，还意识到了更多的、片刻前才发生过的细节。
　　他都做了什么……
　　这是申昊宇第一次从云雨晴的口中听到明确的拒绝。
　　而也正是那一声刺破黑夜的尖叫，让他恍然意识到了自己在做什么，及时控制住了暴走的欲念。
　　他明明，明明已经下定注意要保持距离的，却只坚持了不到两个小时就沦陷在了那股熟悉的温暖与甜美之中。
　　巨大的懊悔如海潮一般席卷了申昊宇的身心，恍惚中，他似乎听到了门响了，但他并没有去在意，直到身旁传来窸窸窣窣的摩擦声，他才猛然间察觉到另一股气息的靠近。
　　然后，一股他无比熟悉的温暖气息便覆盖上了他的身体。
　　申昊宇瞬间彻底清醒了，他能感觉到背后传来柔软的触感与体温，但这一切的主人却没有发出任何声音，仿佛这一切都不过是理所当然的平常一般。
　　的确，如果放在半个月之前，这样亲密的接触对他们而言的确是再平常不过的行为，但在刚刚发生过这样那样的意外的今天，这样的平常还能称之为“平常”吗？
　　申昊宇的心乱了。

第8章 久违的“早晨”
　　申昊宇久违的做了一个梦，一个很长很长的梦。
　　他无法说出自己在梦中到底看到了什么，毕竟那是梦，是本就不存在实质性的形体也无法用语言去描述的东西。
　　但是，申昊宇能够清楚地记住自己的感觉，那种温暖与舒心的感觉仿佛一股热流一般流淌在他的身体里，驱散了他多日以来积攒的疲惫，也纾解了他过度紧张而变得摇摇欲坠的神经。
　　然后，申昊宇睁开了眼睛。
　　他看到了一缕光，一缕明亮但并不刺眼的阳光，光芒来自窗外初生的朝阳，但窗帘却被拉上了，让明媚的晨光被遮挡了大半，只能透过拿到仅存的缝隙彰显自己的存在。
　　申昊宇注视着那道从窗帘的缝隙间透过来的阳光，一时间就有些出神。
　　他有多久没有看到这样的一幕了？
　　这些天申昊宇的肩膀上一直压着两副沉重的担子，一个是公司里临近年关的业务繁忙又恰好人手不足所带来的工作压力，连申昊宇都不得不亲力亲为去做一些平时根本不会过问的事情。
　　如果只是这些倒也罢了，毕竟这么些年他一直都是这么拼过来的，但另一个担子却让他在回到家里之后也无法放松下心情，要知道原本下班回到家里的时光是他每天最期待也最享受的，但现在这份享受变成了煎熬，以至于他不得不用谎称加班的方式来逃避，然后再投身于酒精以求麻痹自身。
　　但现在……申昊宇觉得好多了。
　　他伸了一个懒腰，似乎听到自己全身的关节都在发出嘎吱的摩擦声。
　　而另一种感觉对于申昊宇来说也是久违的，他居然感觉自己的胃空空如也，正在向他不断发出抗议的声音。
　　要知道因为长时间的作息不规律，申昊宇早就得上了胃病，每天早上的早餐都处于一种煎熬又不得不忍受下去的状态。
　　好饿，真的好饿。
　　不知时隔多久，申昊宇开始在起床的第一时间就思考其了早餐要吃什么的问题。
　　他掀开被子，准备起床，但奇怪的事情发生了，他竟然没有在床边看到自己的拖鞋。
　　等等……
　　他昨天是怎么睡到床上的？
　　申昊宇有些愣神，他发现自己对于躺上床到睡着的这段时间是一点儿记忆都没有的。
　　并且不只是这一段，他连自己是怎么回到家里的都不记得了。
　　申昊宇只能模糊地想起在他把牛波送上出租车之后决定步行回家，也想起了他是如何坐上电梯、走到了家门口、然后看见了自家的大门的，但那之后他就毫无印象了，他的记忆似乎中断在了这一刻，任凭他怎么绞尽脑汁地思考都无法回想起更多的细节。
　　额，果然还是喝太多了吗？
　　申昊宇拍了拍自己的脑门，他属于那种喝酒并不会上头的体质——这点还要感谢来自祖先的优良遗传，但再好的体质与遗传也扛不住过度的酗酒。
　　申昊宇记得自己本来是打算点到为止的，但牛波这个被他强行拉来的家伙却比他喝得还要猛，他也只能舍命陪君子，就这样一场本来是互诉苦水的闷酒变成了激情澎湃的拼酒，如果不是时间太晚老板决定打烊，他恐怕会跟牛波两个人一口气喝到天亮。
　　不知道牛波那小子怎么样了……希望他没吐到出租车里。
　　申昊宇虽然忘掉了很多昨晚的细节，但他拦住出租车的时候那名出租车司机看他们避之不及的眼神他还是印象很深刻的。
　　算了，管他的呢，还是赶紧起床去找点儿吃的……
　　申昊宇一边想着一边从床上站了起来，幸好有地暖的存在，否则光着脚踩在冬天的地板上的滋味就太酸爽了。
　　等等……
　　他是不是忘了什么？
　　申昊宇回头看了一眼床上，他总觉得自己遗漏了什么东西，但视线可及之处他有看不到任何能够引起他注意的存在，这也让他更加困惑不已。
　　而就在这个时候，他似乎听到了从卧室的门外传来了一阵特别的声音。
　　申昊宇打开了门。
　　然后，一股葱油的香气便窜进了他的鼻子，一并而来的还有锅铲在油锅里翻炒的声音，以及一阵阵轻微的咳嗽声。
　　这一瞬间，申昊宇意识到了自己“忘记”了什么。
　　他精致的走向厨房，随着他与厨房之间的距离越来越近，从厨房内传来的炒菜声与咳嗽声也变得越来越清晰。
　　但就在申昊宇走到了厨房门口，一只手已经放到了门把手上的时候，他的动作却突然停住了。
　　他看到了一样“东西”。
　　那是仍然保持着凌乱不堪的“原貌”的沙发，以及被迭的整整齐齐，却出现在了它们不该出现的地方的衣服。那是他的衣服。
　　申昊宇看着这一切，心中的某处封印也随之被打开。
　　昨晚的记忆如同潮水一般涌来，他瞬间想起了自己昨天都做了什么，也同时意识到了那样的行为会带来什么样的后果。
　　所以他犹豫了。
　　申昊宇不知道自己该不该打开面前的这扇门，他不知道自己该用什么样的表情去面对门内正在忙于做饭的云雨晴，更惶恐于对方可能会有的各种他无法预料的反应。
　　但至少有一点还是让他心安的，那便是云雨晴没有离开，她还留在这里。
　　这……便是申昊宇唯一的慰藉了。
　　不知不觉中，申昊宇已经站在厨房门口有一会儿了，此时门内的声音已经渐渐停歇，透过半透明的毛玻璃门更是能够看到云雨晴的身影在逐渐靠近。
　　申昊宇不得不做出选择了，而他的选择是……
　　跑回卧室！
　　一阵鸡飞狗跳之后，扑倒在床上的申昊宇毫不奇怪地听到了云雨晴的声音响起：“昊宇，你醒了吗？”
　　此时此刻，再假装睡着已经没有任何意义了。申昊宇只得抬起头，应了一声：“嗯，醒了。”
　　“洗脸了没啊？”
　　奇怪，为什么云雨晴的声音听起来这么……
　　平常？
　　申昊宇心生疑惑，但还是和往常一样回了句：“还没呢，那个……我的拖鞋去哪儿了，你看到了吗？”
　　“啊，我给忘记了。你等下，我把拖鞋给你拿过来。”
　　云雨晴的声音远去，但脚步声却渐渐靠近卧室的位置。
　　坐在床上的申昊宇赶忙摆出了一副刚刚起来的样子，甚至还重新盖上了被子，不露出一点儿破绽。
　　门开了，长发扎成单马尾、身上还系着围裙的云雨晴走了进来，把一双拖鞋放到床边。
　　“赶紧去洗脸，要吃饭了。”
　　说罢，她没有多看申昊宇一眼，直接转身走出了卧室的门。
　　申昊宇看着云雨晴离去的背影，一时间有些反应不过就……这样？
　　从他想起自己昨天晚上都做了什么事情之后，他就做好了迎接云雨晴怒火的心理准备。
　　但现在他看到的却是一个没有任何异样的云雨晴，就好像昨天晚上发生的那一切都不存在一般。
　　尽管不解，但事已至此，申昊宇也只能压抑住心中的疑惑与不安，穿上拖鞋第二次走出卧室。
　　待他洗漱完毕之后，云雨晴也停下了动作，她一边解下围裙一边对着还站在卫生间门口的申昊宇道：“还站着干什么？快过来吃饭啊。”
　　“啊……嗯。”
　　申昊宇只得应了一声，走到餐桌旁坐下。
　　因为两个人都不是经常在家里吃饭，之前更是只有申昊宇自己一个人，所以他们没有专门的餐桌，而是用一个日常拿来放杂物的圆桌来做替代品。
　　但此时这张面积不大的圆桌上却摆满了盘子，申昊宇粗略数了一下足足有六道菜，即便他能一眼看出其中好几道都是从外面买回来的成品，但剩下的那些还在散发热气的菜明显是出自云雨晴亲手的。
　　“怎么了？”
　　“啊，我在想早上就吃这么多是不是有点儿……”
　　“早上？”云雨晴奇怪地看了申昊宇一眼，“你睡迷糊了吧，现在都已经快下午了。”
　　“啊？”申昊宇这才想起自己起床后还没有看过一次时间，而他也终于意识到了那股从他起床起就挥之不去的怪异感源自何处。
　　“哎，你去哪儿？”
　　“拿手机。”申昊宇说着便往卧室走，但他回到卧室之后把床上和床下都里里外外翻了个遍，却始终没有看到手机的影子。
　　难道……昨天晚上回来的路上掉在什么地方了吗？
　　申昊宇吓出了一身冷汗，他倒不是在乎手机本身，而是手机丢了之后他也丧失了对外工具，存在手机里的各种信息与通讯录也要花好大的劲儿才能找回来。
　　而这时，云雨晴出现在了他的身后，手里还举着什么东西。
　　“你的手机在这儿呢。”
　　申昊宇一回头，果然看到了自己的手机正被云雨晴拿在手里，但就在他走过去想要拿过手机的时候，却被云雨晴一扭身体躲开了。
　　“你干什么……”
　　“你要手机干什么？”
　　“接电话啊！这都中午了，公司那边肯定打了好几个电话了，我要赶紧回一个过去。”
　　“就一个电话，我替你接了。”云雨晴语气淡淡地，把手机递给了申昊宇，“还有，你仔细看看日期，想想今天是什么日子。”
　　“什么日子？”
　　申昊宇接过手机，轻车熟路地打开通话记录，却没有看到任何未接来电的消息，同时他也看到了时间，的确已经快要到下午1点钟了。
　　嗯？不对啊，一上午了居然没人打电话过来？
　　申昊宇这才想起云雨晴让他看日期的事情，他点开了日历，瞄了一眼。
　　啊……
　　看着他呆愣的样子，云雨晴叹了口气，道：“你最近这么忙，早就记不清今天是星期几了对吧？”
　　申昊宇握着手机，看着云雨晴那略带埋怨的眼神，一时间不知道该如何开口。
　　而云雨晴也没有进一步逼迫他的意思，转过身道：“来吃饭吧，好不容易做的菜，凉了就不好了。”
　　申昊宇无言以对，只得收起手机，老老实实地跟在云雨晴的身后。
　　但就在这时，他突然想到了什么，急忙开口道：“那啥，你刚才说你替我接了一个电话，那电话是谁打来的……”
　　“谁打的？牛波啊，昨天晚上不是你们两个在一起喝酒呢吗？”
　　申昊宇的汗立马就下来了。
　　“不是……你，接了？”
　　“我接了啊，你那时候睡得正香，他又一直不挂断，我以为有什么重要的事情呢就直接……啊。”云雨晴捂住了嘴，脸色骤变。
　　她也意识到自己做了什么不该做的事情。今天是休息日。
　　牛波打的是申昊宇的号码。
　　然而……接通电话的却不是申昊宇，而是云雨晴。
　　坐在桌子旁的二人对视了一眼，彼此都从对方的脸上读出了大事不好的味道。

第9章 两难的电话
　　因为之前围绕云雨晴的那些风言碎语，申昊宇与云雨晴之间的关系一直都还是未公开的状态。
　　这一方面是避免不必要的麻烦的考虑，另一方面也是因为二人的关系当时还卡在肉体关系这条暧昧不清的线上，待到二人更进一步，特别是云雨晴直接搬进申昊宇的家里后，这样的保密就显得没有多少必要了，但出于某种惯性与顾虑，申昊宇在公司里的时候还是会尽量避免与云雨晴有太过亲密的行为——至少在有别人在旁边的时候不会。
　　而云雨晴虽然在二人确定关系早期以捉弄申昊宇为乐，但在他们之间的关系更进一步那些挑逗与调情的行为反而收敛了不少。
　　申昊宇曾经不止一次考虑过对公司里的同事公开与云雨晴的关系，而这种考虑在他对云雨晴提出求婚之后更是变成了一种迫在眉睫的危机，毕竟他不可能等到最后一刻才公开，那样显得太过刻意，并且他也不觉得自己与云雨晴在一起是一件不光彩的事情，即便在云雨晴被调职初期还存在一定的“任人唯亲”的嫌疑，但云雨晴已经用出色的表现证明了自己的能力，那些有关她的风言碎语彻底的销声匿迹就是一个证明。
　　然而，申昊宇的面前还存在着最后一个障碍。那便是牛波。
　　申昊宇与牛波的关系非常好，两人无论是工作上的交往还是私下的交情都已经超过简单的好这个范畴了。
　　换句话说，牛波是申昊宇在公司里少有的几个可以真正做到无话不说的同事与朋友。
　　并且，申昊宇与云雨晴之间能够捅破那层窗户纸也与牛波有着密不可分的关系。
　　如果没有牛波挑头搞得那场迎新会，申昊宇就不会送喝醉的云雨晴回家，云雨晴也不可能会鼓起勇气向申昊宇表白，之后的一切也都不会发生。
　　从这个角度来说，牛波甚至算得上是申昊宇与云雨晴之间的牵线人。
　　那为什么牛波会成为二人之间关系公开的最后障碍呢？这就要从牛波对云雨晴曾经抱有的那一丝直到最后都没能说出口的情愫说起了。
　　并且，那场风波的最后，是牛波牺牲了自己的个人形象来替云雨晴和申昊宇解了围。
　　如果不是牛波主动的牺牲，还处于关系建立初期、各方各面都还存有隔阂的申昊宇与云雨晴肯定会被看出某些端倪，最后的结果虽然难料，但肯定不会是现在这副平平淡淡、皆大欢喜的样子。
　　所以二人对牛波都还是心存感激的，尤其是申昊宇，因为他是第一个从牛波口中得知对方对云雨晴有过好感这件事的，显然牛波也把申昊宇当成了可以倾诉内心深处隐私之事的伙伴，但当时的申昊宇却刚刚与云雨晴——与牛波有过好感的女人度过了一个不眠夜，这让他着实有些难为情，甚至觉得有些愧对于牛波。
　　所以，申昊宇才会选择一直对牛波隐瞒自己与云雨晴之间的关系。
　　然而他苦心维持了几个月的现状却被一个不合时宜的电话打破了。
　　“那个……牛波他是什么反应？”
　　申昊宇看着脸色与他一样苦闷的云雨晴，开口问道。
　　“啊啊，也没什么反应啊，就是说了一句‘多注意身体’，然后就没了。”
　　“就这些？”
　　“就这些啊……啊，对了，他还问了一句。”
　　云雨晴的表情瞬间变了，她有些难为情地咬了咬嘴唇，然后道，“他还问了一句，‘昨天你是不是也跟我在一起’来着。”
　　听到这里，申昊宇已经什么都明白了。
　　他看着手中手机的屏幕，牛波的通话记录仍然显示在最顶端。
　　申昊宇有些犹豫要不要给牛波回一个电话解释一下今天早上发生的事情，但他随即一想——为什么要解释？
　　且不说解释本身就有越描越黑的嫌疑，申昊宇也早就有过向牛波坦白这一切的想法，虽然以这样的方式来捅破窗户纸是出乎了他的意料，但至少从结果上来看：牛波知道他们的关系了。
　　这一点无论是由他主动地告诉牛波还是由牛波自己发现真相都是不会有多少区别的。
　　“我……是不是做错了？”
　　云雨晴看着申昊宇阴晴不定的颜色，有些小心翼翼地说道。
　　申昊宇看着云雨晴这幅样子，张开嘴想要说些什么，但最终却没有吐出一个字，只是摆了摆手，发出一声叹息。
　　算了，事已至此，也没什么好说的了。
　　就是不知道明天上班的时候要怎么去面对牛波啊……希望他不会表现出太激烈的反应，嗯，希望如此吧。
　　其实申昊宇明白牛波早就有所怀疑了。
　　虽然他和云雨晴之间的关系在公司内部依然是未公开的状态，但很多人都已经看出他不再是单身，或者至少有一个发展中的对象了。
　　而这些怀疑者中就包含牛波，牛波是通过对申昊宇行踪的怀疑隐身到对他的感情状态产生了怀疑的，就比如昨天，牛波就逼问过申昊宇是不是有了“新的女人”，但因为没有确切的证据，所以牛波的怀疑都还仅仅是停留在猜测的层面，并没有指向某个特定的对象。
　　唉，谁又能想到答案第二天会自己送上门呢？
　　“怎么，你觉得不该让牛波知道我们的关系吗？”
　　看着一直愁眉苦脸的申昊宇，云雨晴突然开口问出这样一句话。
　　“我不是不想让他知道，我只是觉得……唉，怎么说呢，可能还没到那个时候吧。”
　　“那什么时候算是‘到时候’？”
　　云雨晴紧随其后的反问让申昊宇一时间哑口无言。
　　他这才意识到一件事：自己一直都是以自我视角来看待这个问题的，但这并非是他自己一个人的问题，作为第二个当事人同时也是公司内的一员的云雨晴同样对这件事有着同等的发言权，而考虑到牛波过去的言行，云雨晴甚至比申昊宇更有权力去做出这个决定，毕竟这件事对她的影响是最大的。
　　“额，我不是那个意思……”
　　“前几天，牛波来单独找过我。”
　　云雨晴打断了申昊宇的话，而她出口的内容更是让申昊宇无暇顾及自己被打断的事实，全部的注意力都集中到了耳朵上。
　　但云雨晴却不再开口了，只是静静地看着申昊宇。
　　“那个，然后呢？”申昊宇不得不开口道。
　　云雨晴这才重新开口：“他一开始说了些别的，比如问我前台那群人是不是还有找过我的麻烦之类的。然后，他开始打听我最近是不是有了男朋友，那个人是不是公司里的人……他没有明说，但我从他话里听出来是什么意思了。”
　　“那，你是怎么回答的。”
　　云雨晴用耐人寻味的眼神看了申昊宇一眼，才不紧不慢地开口道：“我承认了。”
　　“啊？”申昊宇激动地一按桌子直接站了起来。
　　“你那么大反应做什么？盘子都要被你碰撒了！”
　　申昊宇这才意识到自己的事态，他只能不好意思的坐回到椅子上，然后对着云雨晴再一次开口道：“你就这么告诉他了？”
　　“他没问我的男朋友是谁，更没有提你的名字。”
　　云雨晴有些没好气地道，“他就是问我有没有男朋友，那我肯定回答是。至于是不是公司里的人我没直接回答他，反正公司里那么多男同事呢，让他猜去呗。”
　　“哈……但现在他已经知道答案了。”
　　“知道就知道了呗，那又怎么了？”
　　云雨晴的语气显得有些无所谓，或许在她看来，早就该彻底公开两人之间的关系了。
　　并且她跟牛波之间的关系一直都不温不火的，虽然牛波与申昊宇的关系很好，与她之间也有名义上的上下级这一层关系在，但云雨晴在公司里对牛波一直都是不假辞色的态度，这一点甚至严重到了牛波私底下找申昊宇来诉苦的程度。
　　而想到这里，申昊宇也突然想到了一种可能。
　　“雨晴，你不是看到电话是牛波打来的才接的吧？”
　　云雨晴拿筷子的手颤抖了一下，筷子从手上滑落掉在桌子上，发出一连串的响声。
　　而这，已经告诉申昊宇答案了。
　　申昊宇本来还想指责一下云雨晴自作主张的行为，但眼看她如此动摇的表情，又联想起自己昨天晚上的所作所为，他又瞬间无法开口了。
　　“我，一开始没打算这么做的。”
　　云雨晴低着头，声音也压低了说道。
　　“但等到我听见是牛波在说话的时候，他已经听出我是谁了，所以我就……”
　　申昊宇看着不敢抬头的云雨晴，无奈地叹了口气。
　　“我没有怪你的意思，毕竟这件事……责任在我。”
　　申昊宇说着，替云雨晴把掉在桌子上的筷子捡了起来，重新放回她的手上。
　　“哦对了，还有一件事。昨天晚上，是你替我换的衣服吧？”
　　“嗯，我回来的时候，你就坐在家门口，背靠着门，我怎么喊你都没有反应。”
　　“啊……我昨天晚上就记得自己从电梯里出来，然后就都记不清了。谢谢你啊，帮我把门打开。”
　　但他的这番话却引来了云雨晴的埋怨：“那要是我昨天晚上不回来，你就准备在门口坐一个晚上吗？”
　　“额，这个……”
　　“以后别喝那么多酒了。”云雨晴说着，语气难得有些强硬。
　　“嗯，我记住了，以后不喝了。”
　　“答应的轻巧……”云雨晴不太满意地说着，声音突然又低了下去，“你喝醉之后就像变了个人一样，我有点儿……害怕。”
　　申昊宇表情一滞，昨天晚上发生在客厅里的那些支离破碎的片段顿时涌现在他的眼前，他开口想要解释，但来电的铃声却不合时宜的响起，刚好打断了他的话。
　　谁会在休息室的下午打来电话？
　　刹那间，申昊宇与云雨晴都想到了一个名字。
　　二人无声地交换着眼神，彼此都从对方的表情中读出了一丝不情愿。最后，还是申昊宇自己拿起了手机。
　　直到他看到来电显示的名字的时候，他才长出了一口气。
　　“不是牛波的电话。”他说道，而云雨晴只是哼了一声，仿佛在说：这跟我又有什么关系。
　　但下一秒，她还是开口追问道：“那是谁打来的。”
　　云雨晴注意到了申昊宇并没有接通也没把电话挂断，而是一直拿着手机，一副左右为难的样子。
　　只见申昊宇手中的手机屏幕上只显示着一个简短到只有一个汉字的“名字”。
　　然后他开口道：“是我妈打来的电话。”
　　云雨晴表情一愣。

第10章 匆忙的归途
　　一年的365（或者366）天之中，申昊宇最害怕的日子便是春节。
　　申昊宇并非对春节这个节日本身有什么意见，实际上作为一名土生土长的中国人，申昊宇是十分重视这个代表着团聚与阖家欢乐的节日的。
　　尽管他早就定居在了本市，但每年的春节申昊宇都会尽可能地回到老家与父母一起度过，从这一点来看，他对春节的看法与一般人没有什么区别。
　　所以，春节对于申昊宇来说是回家团聚的日子，也仅仅是这样一个代表着亲情的节日。
　　然而对于申昊宇的父母也既申家二老而言，春节不仅仅意味着一家三口难得的团聚，也意味着他们不用再担心自家儿子会再因为各种工作上的理由而突然离开，可以比平时更加方便地去做“各种事情”。
　　而这，也成了申昊宇害怕春节的缘由。
　　在过去的十年里，几乎每年的春节申家都会上演一个保留节目，那便是持续时间通常都会超过六个小时的“家庭会议”。
　　而几乎每年申昊宇都会变成家庭会议的主角，推动他成为主角的原因也很简单——成家，成家，还是成家。
　　从苦口婆心到晓之以情再到威逼利诱甚至祖宗之法，申家的二老几乎每年都能在“劝子成婚”这件事上变出一个新花样来。
　　而对于申昊宇来说，自家父母每年的举动表面上是在劝慰他早点儿找到另一半、解决自己的终身大事，但日复一日、年复一年地接受这样的“劝慰”洗礼，他早就已经麻木了，而由于他的“麻木不仁”，几乎每次的家庭会议都会在后半程变成“批斗大会”，由此一来春节也在申昊宇的心中和批斗大会画上等号，尽管他每年还是会回家过年，但“回家”这件事本身对于申昊宇来说已经相当于心理阴影一般的存在了。
　　但现在，申昊宇正开车行驶在返回老家的高速公路上。
　　申昊宇上一次回家已经是两年前了，去年的春节，是牛波代替申昊宇回家看望了两位老人。
　　一方面是因为申昊宇当时的确忙于工作，而牛波的恰好和他是同乡，所以才委托牛波顺路去看望一下二老。
　　另一方面则是申昊宇当时刚刚与相亲的对象分手，但他却无法把分手的理由告知两位老人。
　　对于当时每天都会给他发消息询问“准儿媳”情况的二老来说，分手的消息无异于晴天霹雳，而申昊宇也自知自己无言以对，索性行此下策来逃避问题。
　　但逃避……是不能解决问题的。
　　时隔两年半，申昊宇就这样在一个平平无奇的日子踏上了回家的路途，此时据他接到那个来自老家的电话不过四个小时，而促使他做出这个突然的决定的理由也是那个电话。
　　在电话里，申昊宇的母亲一上来就言简意赅地说明了来意：“老申（指申昊宇的父亲）住院了，他让你回来。”
　　虽然申母在电话中的语气十分平淡，但对于申昊宇来说，这句话所包含的信息量已经足够多了。
　　于是他没有多犹豫便决定马上开车回家，但就在他做出决定的同时，一个意外的情况发生了。
　　“我也去。”
　　云雨晴用十分简短的一句话表明了自己的态度。
　　坦白地说，申昊宇很早以前就有过介绍云雨晴给自家二老认识的想法，而这个想法在不久前阿雅的婚礼上被付诸行动。
　　云雨晴也答应了这件事，但对于具体回家的时间二人是有分歧的，云雨晴本来以为申昊宇会尽快带自己回老家，但申昊宇打得主义却是再等一阵子，等到春节假期开始后再借着回家过年的名头回去。
　　对此云雨晴是选择了支持申昊宇的，后来两人之间又发生了很多事情，再加上临近年关逐渐加快的工作与生活节奏，让二人都在不知不觉中淡忘了这件事，彼此都没有再提起过。
　　因此，申昊宇在听到云雨晴提出同行的要求后，第一时间的反应是拒绝。
　　“我这一回去还不知道要什么时候能回来呢，你……”
　　“所以，我才要跟你一起回去。”
　　云雨晴打断了申昊宇的话，用不紧不慢的语气一条一条列出了自己决定同行的理由，“你回去之后最重要的事情肯定是照顾老人吧？那多一个人就多一份力，三个人肯定比两个人要轻松不少。再说了照顾人这种事情我比你更合适也更擅长，况且你回去了就能安心吗？万一公司这边出什么事找你，你该怎么办？你可跟我不一样，我请假个十天半天对公司没啥影响，但你要是一下子走十天半个月他们肯定会疯了的。对了，你昨天还喝了酒，你现在的状态能开车吗？我也有驾照，让我来开车更安全。”
　　申昊宇被说服了，实际上他本来就不反对云雨晴见他的父母，只是他觉得现在这种特殊的情况并不是一个最好的时机。
　　而且云雨晴说出的几个问题的确是他正在担心的地方，他现在对整件事的了解程度还很低，自己的父亲为什么会住院、现在的状况如何他都不太了解，毕竟他能依靠的就只有自己的母亲打来的那个电话，而电话里能传递的信息毕竟是有限的，他要尽快返回亲眼去确认一下状况，也要为未知的状况做好充足的预案，而无论哪件事仅依靠他自己都是很难完成的。
　　于是，申昊宇同意了云雨晴的同行。
　　二人用很短的时间收拾了一下行李——说是行李，其实就是带上了一些出行的必需品而已。
　　因为不知道会待多久，所以他们连换洗的衣服都没有带，就这样踏上了路途。
　　从本市开车到申昊宇的老家需要大概五个小时，因为出来的太急，所以申昊宇连饭都没有吃完，云雨晴自然也是一样，在高速上开了大概两个小时之后，申昊宇把车开进了服务区，决定暂时休息一阵子，同时也解决一下饥肠辘辘的问题。
　　“给，去随便买点儿东西，咱们在车上吃，吃完就上路。”申昊宇一边把钱包丢给了云雨晴，同时掏出了手机。
　　“我自己有钱，一会儿用手机付钱就行了。”
　　但云雨晴并没有接，他看着又开始拨打电话的申昊宇，十分乖巧地并没有开口打扰，而是默默地打开车门下车，然后小跑着冲向了服务区。
　　片刻后，云雨晴拎着购物袋回到了车内，而申昊宇也刚刚挂断电话。
　　“给，水和面包，我随便买了几样。”
　　“嗯，好。”申昊宇刚刚说完，他手中的手机就再次响了起来，他只得先接通了电话。
　　片刻后。
　　“好，那就这样，我先挂了。”
　　“公司打来的？”云雨晴一边从购物袋中掏出瓶装水和袋装面包一边问道。
　　“嗯，刚才我给老板发了条消息请了三天的假，他电话来问问情况。”
　　申昊宇先是喝掉了大半瓶水，然后随便咬了几口面包，就把包装袋什么的塞回到云雨晴手里准备再次出发。
　　“等一下，你不再多吃几口？”
　　“随便垫一下肚子就行了，现在天已经开始黑了，再晚路就不好走了。”
　　“那你也要多休息一会儿！要不，换我来开？”
　　“你？”申昊宇看了云雨晴一眼，问道：“你以前一个人走过高速吗？”
　　云雨晴的表情僵硬了一下，但还是坚持道：“我小心点儿就成了，而且不是还有你在吗？”
　　“这可是高速，可不是开慢点儿、开小心点儿就能解决的，而且你要是一个不小心咱们两个就都……”
　　“别说那么不吉利的话！”
　　申昊宇闭上了嘴，他看着表情有些紧张的云雨晴，叹了口气，道：“算了，那就休息一会儿吧。来，把面包给我。”
　　云雨晴赶紧把面包递过去，甚至连自己的那份也一并塞进了申昊宇的手里。
　　申昊宇见状，把没开封的那袋面包又塞回去，但又被云雨晴用一句我不饿强行做了交换，最后他只能拿着全新开封的面包看着云雨晴把自己刚刚吃剩的那份“占为己有”。
　　其实这一路上两人并没有太多的交流，一方面是云雨晴不想让集中注意力在开车上的申昊宇分神，另一方面也是紧张的气氛让二人都不知道该说些什么好。
　　此时肩并肩坐在车内一起啃面包就矿泉水的二人更是找不到说话的理由。
　　申昊宇的确有些饿了，第二个面包被他一阵狼吞虎咽，只用了不到一分钟就消灭进了肚子。
　　一旁手里还捧着半块面包没有吃完的云雨晴看了看他，似乎有些犹豫要不要再把“抢过来”的面包还回去，但申昊宇已经看穿了她的心思，率先一步开口道：“我已经够了，你自己赶紧吃吧。”
　　“要不我再去买？”
　　“算了，这样就够了，你赶紧吃完咱们就上路吧。”
　　“嗯。”被回绝的云雨晴只得点了点头，但吞咽面包的动作明显比刚才更明显了一些。
　　驾驶座上，申昊宇拿着矿泉水瓶，默不作声地把车内空调的温度又调高了一些——他刚才注意到了云雨晴手有些发抖，因为出来的太急，他们都没来得及换上足够御寒的衣服。
　　待云雨晴差不多把面包吃完后，申昊宇有些突兀地开口了。
　　“刚才，我给我爸打了个电话。”
　　“诶？”云雨晴微微一怔，然后道，“叔……伯伯的情况怎么样了？”
　　申昊宇注意到了云雨晴对自己父亲称谓的微妙变化，但他选择装作没有听见，继续开口道：“他接电话了，但只说了一句话就被我妈把手机抢走了。”
　　“这样啊，那看来情况没那么……严重？”
　　云雨晴斟酌着用词，同时也悄悄打量着申昊宇的表情。然后，她就看到了自己的男人脸上露出一副她从未见过的古怪表情。
　　“那个……昊宇？没事吧，情况难道不是很好吗？”
　　申昊宇苦笑了一声，道：“没，我爸他……我该怎么说呢，我听他的声音感觉还挺正常，似乎不像是突然生住院的样子。我本来打算问问详细的情况，但电话马上就被我妈给抢走了。”
　　“嗯？”云雨晴歪了歪头，有些茫然。
　　申昊宇用一只手扶着方向盘，继续用哭笑不得的语气道：“我感觉……只是感觉啊，我爸和我妈他们俩，是不是在合伙骗我回去？”
　　“啊？”云雨晴瞪大了眼睛。

第11章 家人与亲情
　　见云雨晴露出难以置信的表情，申昊宇也只得继续挂着苦笑解释了一番。
　　原来在几年前申昊宇曾经经历过一次差不多的事件，那次也是在春节前夕，当时的申昊宇因为工作上的原因（外加不想回家被唠叨一整个假期）决定不回家过年，他也将这个决定通知了自家二老。
　　一开始申父申母都强烈反对，但在申昊宇的坚持下他们只能选择听之任之，但就在申昊宇以为万事大吉的时候，却突然得到了申母因为摔倒而住院的消息，申昊宇没有多想便赶回了家，却发现母亲摔倒是真，但住院却纯属子虚乌有，而一开始向他传达了这个“虚假”消息的申母则装作一副毫不知情的样子。
　　于是乎，申昊宇就这么糊里糊涂地被自家二老耍了一次，至于那个春节则几乎成了申昊宇内心深处的阴影，因为申家二老在短短的七天假期内给他安排了足足十几场相亲，甚至连年三十那天都没有放过。
　　听完申昊宇讲述自己的“惨痛回忆”，云雨晴忍不住捂住了嘴。
　　“想笑就笑吧，虽然这并不算是件好笑的事情，不过……我能理解你的心情，因为我现在回想起来也觉得好笑。”
　　申昊宇一边说着，重新发动了汽车的发动机。
　　“嗯……我没笑，我就是觉得，伯伯他们为了让你回家还真的是煞费苦心呢。”
　　“是啊，他们几乎把全部的精力都耗在这上面了。之前还好一些，自从他们退休之后就几乎每天都在想这个，每次给我打电话都是这个话题。”
　　申昊宇说着，嘴角勾勒出一丝弧度。
　　“那……然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“你刚才不是讲到伯伯他们给你安排了十几场相亲吗？然后呢，相亲大家结果是……”
　　申昊宇瞥了云雨晴一眼，道：“你为什么这么关心这个？”
　　“嗯……我就是好奇啊，那些人里面难道就没有一个能让你觉得还不错的吗？”
　　申昊宇又快速地看了云雨晴一眼，此时他们的车还没有开出服务区，所以他索性先把车停下，然后道：“你要听真话还是假话？”
　　“当然是真话！”
　　云雨晴的毫不犹豫让申昊宇有些意外，他开口道：“你难道不怕我把假话当真话说？”
　　“你会吗？我可是一直、一直都最相信你呢。”
　　云雨晴拖长了声音的回答让申昊宇的表情变得有些纠结，他犹豫了片刻，然后道：“行吧，我承认，有几个我是挺在意的。”
　　“几个？”云雨晴瞪大了眼睛，她立即打了申昊宇一下，道，“你还挺花心的啊，一次性相亲那么多就算了还同时看中了好几个？”
　　“喂喂，不是你让我说的真话吗，你怎么还打人啊？而且别说得那么严重好吗，相亲这事我也是被迫的，而且也没有好几个，就两个，两个！”
　　“两个也是多！”
　　“行吧，行吧，你说什么就是什么。”
　　申昊宇有些无奈，他算是明白了，他从一开始就不该提出这个话题，更不该老老实实地说出了实话。
　　但这还没算完，因为云雨晴又开始问道：“然后呢？那两个人你最后选了哪一个？”
　　“你还没完了啊……什么叫选了哪一个，那根本就不是我选择的情况好不好，而且两边都没成，不然咱俩还能在一起？”
　　“那你跟哪一个的关系发展的最近？”
　　申昊宇有些头皮发麻，他觉得自己面对的每一个问题都是送命题。
　　他想转移开话题，但云雨晴直接抓住了他的胳膊，一双眼睛更是直勾勾地看着他，仿佛在说：想跑？
　　没门！
　　“唉……第一个，人家根本就没搭理我，所以连关系都没有就结束了。”
　　“那第二个呢？”
　　“第二个，就是我之前跟你说过的，那个女博士。”
　　听到女博士这三个字，云雨晴的表情便瞬间放松了下来。
　　关于那位海归背景、博士学位同时也与申昊宇的关系发展到互见家长这一步的女性的故事，申昊宇早就跟她讲述过。
　　或许是出于相似的经历，云雨晴对那名女博士的所作所为并没有多少敌视与反感，她甚至有些同情对方，甚至有些羡慕对方为了真爱甘愿牺牲的觉悟。
　　而这一点还引起了申昊宇的不满，毕竟在他的视角下女博士的行为与欺诈没有什么区别，要知道申昊宇当时虽然还是出于完成任务一般的想法在推进关系，但申家二老却已是完全把女博士当做儿媳来看待了，也正是两位老人的真心以待感动了女博士，并最终促使其向申昊宇坦白了一切。
　　当然，申昊宇在知晓了全部情况之后，也理解了女博士的行为并最终配合对方演了一出“变心”的戏码，这些就都是后话了。
　　“昊宇。”
　　“嗯？怎么了。”
　　“你……难道就没有后悔过吗？”
　　“什么后悔不后悔的，你到底在说什么呢？”
　　申昊宇有些一头雾水。
　　“我的意思是说，如果当时……那个女博士，她没有把事情说出来的话，你们真的会结婚吧？”
　　申昊宇沉默了一阵，然后点头道：“不出意外的话……毕竟我爸妈真的很喜欢她，我也一度觉得能找一个让自己的家人接受的对象就足够了，那个时候的我根本没考虑过个人感情之类的问题，我就是想赶紧结婚，让我爸妈他们可以安心下来。”
　　申昊宇说的很坦诚，实际上在这些问题上他从来都没有对云雨晴有过任何的隐瞒，因为他认为只有互相的深入了解到了一定程度之后，人与人之间才能在彼此包容、彼此信任的基础上建立起真正的感情。
　　他也听云雨晴倾诉过秘密，知晓对方内心深处的情感，所以，基于对等原则，他主动地把自己的这些秘密拿了出来。
　　但彼此理解并不等于心意相通，申昊宇的想法是出于好意，但在云雨晴看来，他的坦诚却是有另外一层味道的。
　　“昊宇，你觉得，我能比得上她吗？”
　　“啥？”
　　“因为你看，我肯定比不上她，她是博士，还是留学回来的，无论是物质条件还是内在条件都是她更好吧，你父母……也都认同她了，所以我，我……”
　　“你在说什么呢？”
　　申昊宇看着云雨晴，他有些意外，云雨晴的这番话完全不像是从她的嘴里说出来的，要知道在两个人的交往过程中，云雨晴一直都是积极主动的一方，甚至在有些时候因为过于积极而显得有些强硬。
　　但现在的云雨晴却完全没了那副进攻欲望十足的样子，她的眼神下意识地躲闪着，说话的语气也有些吞吞吐吐，当申昊宇的目光逼近后，她甚至闭上了眼睛，不敢与申昊宇对视。
　　唉……是太过紧张了吗？
　　申昊宇知道这一切都发生的太过突然，虽然他原本就有计划带云雨晴一起回家见父母，但那是过年的安排，离现在还有几个月的时间，云雨晴对于这件事也一都是不置可否的态度，虽然她平时没有表现出来，但申昊宇能够感觉得到她是十分重视这次“见家长”的，也因此一提起这件事云雨晴的情绪就会变得有些紧张。
　　而现在突如其来的变故，让之前的一切安排都被打乱了节奏，云雨晴还没有做好心理准备，就必须去迎接这样一场考验了，她会出现不安的情绪，甚至做出把自己跟之前的人相比较的行为，也就不让申昊宇觉得奇怪了。
　　“没事的，你不用那么紧张，他们不会把你怎么样的。”
　　申昊宇想要安抚一下云雨晴的情绪，但他的这番话效果显然不太好，云雨晴非但没有放下心来，反而变得更加紧张了。
　　“要不……到时候我一个人去医院，你留下等我？”
　　申昊宇提议道，但却马上得到了云雨晴的反对。
　　“不要，那样的话我跟你回家还有什么意义？”
　　“可你不是害怕……”
　　“我是害怕，但我没说过我要逃跑。”
　　云雨晴的语气重新变得坚定起来，她看了申昊宇一眼，突然把头转向窗外，“毕竟……他们也算是我的亲人了。”
　　“亲人吗。”
　　申昊宇有些感慨，因为他和云雨晴年龄差距的原因，他一直都没有把两人确定关系的事情告知父母，他也想过父母可能会反对他和云雨晴的关系，甚至为此做好了被反对也坚持下去的心理准备。
　　但是，刚刚云雨晴的一番话反而让申昊宇释然了。
　　血浓于水，对于一家人来说亲情是高于一切的。
　　他依然不知道自己的父母能否接受云雨晴，但他已经对自己充满了信心，申昊宇坚信自己可以说服自己的父母，让云雨晴融入自己的家庭，变成自己真正的亲人。
　　“放心吧，他们肯定能接受你的，我保证。”申昊宇说道。
　　云雨晴点了点头，她相信申昊宇所说的话，但一丝丝的不安依然留存在她的心底。
　　“要是，要是我们能有什么让他们不得不承认的‘证据’的话，就好了……”
　　云雨晴在说出这番话时并没有看向申昊宇，而是视线向下，凝视着自己的小腹。
　　看到这一切的申昊宇怎么可能不明白她的意思，但碍于之前的谎言，他只能装作没有看到这一切。
　　唉……
　　申昊宇何尝不想与云雨晴共同拥有一个爱情的结晶，他对自己的身体状况是很清楚的，他也想看着自己的孩子长大成人，看到他的下一代，而不是带着遗憾、拖着衰老的身体离开这个世界。
　　但是，他不能这么做。
　　既然他选择了一条禁忌的路，他就必须承担起责任，他不能让自己的一己之私，造成自己所爱的人后半生的痛楚，这是罪孽，却也是只能由他一个人背负的罪孽。
　　“对了，昨天……上官宇打电话给我了。”
　　申昊宇开始转移话题，他必须把云雨晴的注意力引开。而上官宇的消息也的的确确是真的，只是他之前还没有做好告诉云雨晴的心理准备。
　　“他告诉我，已经跟那边联系上了，现在在等那边的回复，只要那边同意，咱们就能得到他们的联系方式，就能和他们见面了。”
　　申昊宇口中的那边，指的是云雨晴的母亲，云晴琳的娘家。
　　之前他陪着云雨晴去做了DNA的采集，为的就是找到云晴琳的家人，同时也实现云晴琳的夙愿，让她的骨灰回归故里。
　　但阴差阳错的是，就在他们等待做DNA采集的时候，传来了“已经找到云晴琳的亲属”的消息，DNA的采集也没有做成。
　　让申昊宇有些在意的是，云雨晴并没有因为“找到了家人”这件事而表现出多少兴奋，她甚至有些漠不关心，从派出所回来之后，也再也没有问起过这方面的消息。
　　对此，申昊宇虽然很在意，但却一时间找不到任何的解答。
　　他只能理解为云雨晴还没有做好接受这个消息的心理准备——毕竟那些“亲人”与她素昧谋面，又有云雨晴的母亲当年离家出走的这层芥蒂在，云雨晴即便不接受这些亲人，申昊宇也不会觉得太过奇怪。

第12章 意外的会面
　　云雨晴沉默了片刻，将脸转向窗外，轻声道：“能不谈这个话题吗……”
　　面对如此明确的拒绝，申昊宇也不好再把话题强行维持下去。他保持着缄默发动汽车，重新踏上路途。
　　从公安局回来的那一天，申昊宇就觉得云雨晴的情绪有些不对劲，而她在DNA采集室门外所说出的那番有关亲生父亲的话更是让申昊宇提心吊胆了好久，如果不是事后云雨晴对他的态度并没有任何改变与异常，对于两人日常的那些亲密行为也没有表现出排斥，申昊宇真的会以为她已经得知了真相。
　　而这件事，也让申昊宇彻底明白了一个道理——真相，是隐藏不住的。
　　为了维系一个谎言就必须付出更多的谎言，这样下去只会陷入无穷无尽的欺骗与隐瞒之中，最终将所有的感情与信任都绞成碎片。
　　但……他怎么能说出口？
　　虽然这一切都还只是基于他自己的猜测，但申昊宇冥冥之中有一种感觉，就像知名的墨菲定律一般——凡是只要有可能就必将发生——所以申昊宇才会放弃去探寻最后的答案，放弃去面对真相。
　　但放弃与逃避是不能解决问题的。
　　申昊宇知道自己是在自欺欺人，但在想到能够完美解决这些矛盾的方法之前，他只能将这样的谎言维系下去，将可能的危害降低到最小的范围之内。
　　所以他才会编造出自己有先天性精子畸形的谎言，忍受着内心的愧疚与痛楚一次又一次地拒绝云雨晴的求爱，将所有的苦涩都藏在心中。
　　但申昊宇也明白，自己这样的行为是十分自私的。
　　他完全可以选择将所有真相告知云雨晴，然后彻底斩断与对方的关系，解开束缚住云雨晴的绳索，让她获得真正的、能够被他人祝福的幸福。
　　但他不愿意这么做……
　　申昊宇不愿意松开手，他不愿意放弃与云雨晴之间的感情。
　　即便知道这有违人伦道德、即便伤害彼此，他依然不愿意把手放开。
　　但这样的关系，到底能维系多久呢？
　　申昊宇与云雨晴之间的年龄差距是无法改变的客观事实，他知道自己注定会比对方先走完人生，或许他们的关系根本就无法坚持到那一刻，这并非不可能，人生四十载，申昊宇虽没有经历过太多感情，却见证过太多感情从轰轰烈烈到冷冷清清，他并不觉得自己会是例外的存在，特别是在眼前的障碍就已如同山一般难以逾越的情况下。
　　如果有一天，他和云雨晴之间的缘分结束了，那他会果断地放手，然后继续在暗中以另一个不称职的身份去守护她。
　　但在那一刻到来之前……就请老天原谅他的自私吧！
　　申昊宇心中想着，握着方向盘的手不由得用力一些。
　　接下来的路程就这样在沉默中结束了，期间申昊宇一直在通过后视镜打量云雨晴的反应，也好几次试图开启别的话题来缓解尴尬的气氛，但他都失败了，云雨晴始终都将面脸对着窗外，似乎不愿意再看到申昊宇的脸一般，这让申昊宇深受打击，也只能将精力全部投入到驾驶之中。
　　晚上九点，他们终于到达了申昊宇的家乡，一座十分平凡而传统的小县城。
　　小城的晚上并不像都市那般车来车往，时节又已近年关，天寒地冻之下大街上连行人都看不到几个。
　　申昊宇先将车停在了路边，然后掏出了手机。
　　他迟疑了一下，最终还是决定开口道：“我先给我妈打个电话，问她现在在哪儿，她要是在医院我们今天晚上就不去了，现在这个时间探视肯定结束了。”
　　云雨晴点了点头：“嗯，我听你的。”
　　得到回应的申昊宇松了口气，老实说他还真的怕云雨晴会继续跟他冷战下去，然后他继续道：“如果我妈不在家，那我们可以回家住一晚，但我的房间很久都没收拾过了，可能会比较麻烦……或者我们直接在外面找个地方，明天一大早就去医院，你觉得呢？”
　　云雨晴的眼睛闪烁了几下，开口道：“今天见不到他们了吗……”
　　申昊宇有些意外，他没有想到云雨晴居然会比他更积极地想要见到他的父母。
　　他开口解释道：“如果我妈他们现在在医院的话是不行了，而且就算他们在家里这个时间也有点儿……算了我先打电话确认一下情况吧。”
　　说罢，申昊宇掏出了手机。
　　“喂？”
　　“妈，是我……”
　　“找你爸？他现在不方便接电话，有什么事情就都跟我说吧。”
　　申昊宇被堵得胸口一闷，他好好喘了口气，才无奈地道：“妈，我要是找我爸不会给他打电话吗，我是找你的。”
　　“给他打也没用，他的电话在我这儿呢！”
　　“额……”申昊宇一阵无语，他发现无论什么时候、自己的年龄如何变化，他都依然不擅长应付自己这位思维过于跳跃的母亲。
　　“妈，我回来了。”他只得用这样一句开门见山的话来破局。
　　“回来了，你还知道回来啊……等等，你说你回来了？你现在在哪儿呢？”
　　“外环路上，我刚刚从高速上下来。”申昊宇看了一眼车窗外道。
　　“那你怎么不赶紧回家里来？我跟你爸可都等着你呢！”
　　“等着我？你们平时这么晚了不都已经睡觉了吗，我之前在电话里面也说了我会回来的很晚……”
　　申昊宇说着，突然意识到意思不对劲，“等下，妈，你说你跟谁？我爸他也在家呢？他不是住院了吗？”
　　电话的另一头突然陷入一片沉默，然后，便是一句简短的：“总之你快点儿回家吧！”
　　然后电话便挂断了。
　　申昊宇放下手机，捂住脸，发出一声叹息。
　　“怎么了？”一旁的云雨晴还不明就里，带着关切问道。
　　“没啥，没啥……啊，反正这也是从一开始就想到的。”
　　申昊宇靠在椅背上，看着头顶的天窗苦笑道，“跟我猜的一样，我爸根本就没住院，现在他们俩都在家里等着我呢。”
　　“真的假的？”云雨晴瞪大了眼睛，有些不敢相信。
　　“怕是错不了了……”申昊宇揉着太阳穴，颇有些无奈地道。
　　看着反应并不算是很激烈的申昊宇，云雨晴的表情变得更古怪了，她突然觉得自己这次跟过来似乎并不是一个正确的选择，至少现在已经发生的事情就有些超出她的常识范围了。
　　“算了，反正我也都习惯了。”申昊宇说着，重新发动了汽车，“既然我妈她都说了在等我，那今天晚上还是回家吧。”
　　“那我……”云雨晴指着自己，欲言又止。
　　“啊。”申昊宇一拍脑门，他这才想到自己从刚才到现在都一直忽略了一个问题。
　　他虽然在路上就把自己要回家这件事通知给了父母，却始终没有说明自己并非是一个人，而是两个人一起回来的。
　　他本来是想等到见面的时候再正式介绍，因为在他设想里见面的场合应该是在医院里，虽然不算是正式的场合，但有探望病人的由头在也不会显得很突兀。
　　而现在，急病住院已经基本上可以确定是申家二老自导自演的一出闹剧，申母更是拿捏准了自家儿子的心思，笃定他肯定会回家，但这样一来云雨晴的身份就显得很是尴尬了，且不说双方都还没有做好见面的心理准备的问题，就只是现在这个时间都是很大的问题。
　　“要不，你先在宾馆等着我？”
　　申昊宇看着云雨晴，第二次提出了这个问题。
　　但这一次，云雨晴的回答不像上次那般斩钉截铁了。
　　她犹豫了一会儿，最后还是坚持了自己的决定：“我还是跟你一起去吧，反正都是要见面的，就当是给他们一个惊喜吧。”
　　“惊喜啊……”申昊宇露出苦笑，他真的不知道这到底会是一个惊喜还是一个惊吓。
　　但无论如何……他都没得选了。
　　半小时后，申昊宇和云雨晴肩并肩站在了大门口。
　　“紧张吗？”
　　敲门之前，申昊宇压低了声音这么问着身旁的云雨晴。
　　云雨晴看了他一眼，坦诚地点了点头。
　　但她也找到了缓解自己紧张情绪的方法，那便是抱紧申昊宇的胳膊，用最直接的肢体语言来代替言语去传达二人之间的关系这一重要信息。
　　虽然这让申昊宇浑身上下都泛着不自在，但他也不得不承认这或许是最好的办法。
　　“其实，我也挺紧张的……”申昊宇继续小声说着，“我已经有……大概零年没回来了吧，刚才走到小区门口的时候我差点儿都认不出来了。这附近在我的印象里多少年都是这个老样子的，但现在……都变了啊。”
　　云雨晴似乎想起了什么，她更加用力地搂紧申昊宇的胳膊，悄声说道：“人，也是会变的吗？”
　　申昊宇一时间不知该如何回答，他沉迷了片刻，叹息一声，道：“是啊，都会变的，人……也是会变的。”
　　说罢，申昊宇伸出手，准备敲门。但就在这个时候，云雨晴突然拉住了他。
　　“怎么了？”
　　“我……要不还是先回去吧。”
　　云雨晴说着，但抓着申昊宇身体的手却更用力了。
　　“都到了家门口了，再打退堂鼓也太晚了吧？”
　　“但是，但是……”
　　云雨晴的声音都已经带上了一丝颤抖，她虽然仍然没有说出原因，但那种情绪却已经毫无保留地传递给了申昊宇。
　　“唉……那你先去车上等我行吗？”申昊宇无奈地道。
　　云雨晴点了点头，她的呼吸有些急促，在稍微平复了下呼吸后，她才小声地开口道：“对不起……”
　　“你没必要道歉的。”
　　申昊宇说着，下意识地伸手去摸了一下云雨晴的头。
　　啊。
　　申昊宇心中一紧，他记得云雨晴平时是很讨厌他去摸她的头发的，只有在某些特定的场合或者说情绪下，她才会接受这种用她自己的话来说“太过孩子气”的亲昵举动。
　　但这一次，云雨晴并没有表现出任何的抗拒，她甚至十分顺从地略微低了低头以便于申昊宇能更加省力，身体的颤抖也渐渐平息下来。
　　“行了，你快点儿回去……”
　　但就在此时。
　　“我说你不进来站门口嘀嘀咕咕什么呢……诶？”
　　门，突然被打开了。
　　申昊宇愣在了那儿，云雨晴也下意识地躲到了他的身旁，两双眼睛都直勾勾地看向了门内。
　　而在门内，似乎是听到了门外的说话声而直接打开了门的申母满脸的惊讶，同样呆愣当场。
　　“喂，你们俩站门口干什么呢？昊宇不是回来了吗？嗯？嗯嗯？”
　　申母身后，坐在沙发上、脚还踩在洗脚盆内的申父看着门口的这一幕，同样目瞪口呆。

第13章 怀疑与敌意
　　“昊宇，你回来了……”
　　坐在客厅里的申父率先打破了沉默，也让站在门外已经与自己的母亲对视了好一阵子的申昊宇反应了过来。
　　“爸，我回来了。”
　　申母也回过了神，她更是直奔主题地看着云雨晴问道：“这位是……”
　　“妈，先让我们进去吧。”
　　申昊宇打断了自己母亲的话，他此时能够感觉到云雨晴的身体又开始颤抖了，“外面这么冷，让门一直开着也不好吧？”
　　申母这才反应过来，她侧身让到一边，但眼睛依然一直盯在云雨晴——特别是云雨晴紧紧搂着申昊宇臂弯的那双手上。
　　“昊宇啊，还有谁跟你一起来了吗？这是……”
　　坐在沙发上泡脚的申父此前一直被申母的背影挡住了视线，所以直到申昊宇带着云雨晴进门，他才看清楚自己好不容易回家一趟的儿子还带了一个陌生的面孔。
　　“爸，你不是住院了吗？现在身体感觉怎么样，不要紧吧？”开门见山，申昊宇直接问出了这个一路上都在困扰他的问题。
　　“啊，今天下午就从医院回来了，没大事，就是稍微扭到了脚，医生给我开了药，还有这泡脚的药浴，要不了多少时间就能好了。”
　　申父解释着，视线频繁在申昊宇与云雨晴的脸上切换来切换去，显然比起儿子的关切他还是更好奇“客人”的身份。
　　“那为什么我妈在电话里说得那么严重啊？”
　　“嗨，你又不是不知道你妈的性格，她就是喜欢夸张，一开始我都说了不用打120的，但她非要打，搞出那么大的动静差点儿让邻居都误会了。”
　　申父说着，看向站在客厅另一侧的申母，而申母则一反常态的一言不发，要知道按申昊宇记忆中自己母亲的性格，这种时候她肯定会说出一些强调重视身体、注意健康的话来为自己的所作所为寻找正当性的，但此刻申母一言不发，只是依旧用眼神观察着申昊宇的身旁。
　　额……麻烦了。
　　讲真，申昊宇在来之前就预想过会遭遇的情况了，他想到了自己的父亲会表现得相对温和——毕竟这就是他一直以来的行事风格或者说个人性格的一个特色，而自己的母亲则会表现的相对激进或者说极端一些，这也算是申家严母慈父的一种体现。
　　但是，申昊宇没有想到的是自己的母亲居然会表现得这么“极端”，他预想过自己的母亲会对云雨晴的身份十分好奇，甚至是提出质疑，但却没有想到自己的母亲会这么明显地表现出……
　　敌意。
　　“那个，爸，妈，我向你们介绍一下。”
　　申昊宇一边说着一边拉了拉云雨晴的手，而云雨晴也像是做好了觉悟一般，向前迈出一步，头也抬了起来。
　　“这位是我的……女朋友，她叫云雨晴，白云的云，雨过天晴的雨晴。”
　　在申昊宇的介绍之后，云雨晴动作有些僵硬地弯腰鞠了一躬，开口打招呼道：“叔，叔叔阿姨，你们好。”
　　关于云雨晴该对申昊宇的父母用什么称呼的问题，二人在来之前的路上也是有过讨论的。
　　云雨晴自己选择的是更符合辈分或者年龄差距的伯伯，但这个称呼总让申昊宇觉得怪怪的，而直接用爸妈的称呼则会显得太超前，毕竟他们还没有领证，申家二老也是第一次见到云雨晴，所以一番权衡之下，申昊宇还是决定用最普通也最常见的称呼。
　　“啊，好，好。昊宇啊，你说这小姑娘是你的……女朋友？那你们两个是……”
　　申昊宇也上前一步扶住了云雨晴的背，不留痕迹地支撑起她因为过度紧张而有些摇摇欲坠的身体，同时回答自己父亲的问题道：“对，我们现在住在一起，并且正在准备结婚的事情。”
　　“结婚？”
　　“结婚！”
　　一大一小两声来自不同方位却异口同声的叫喊，小的是坐在沙发上面对着申昊宇、此时正满脸意外的申父，大的却是站在一旁一直都在用审视的目光盯着云雨晴、此刻满脸惊讶与难以置信的申母。
　　“啊，啊……”申父的嘴巴张开，发出断续而不成句的声音，似乎因为得到的消息太过意外而一时间丧失了语言的能力。
　　反倒是站在一旁的申母反应更快一些，只见她快步走到了申昊宇的面前，语气急切地道：“昊宇，你刚才不是在开玩笑吧？你说你要跟她结婚？”
　　“嗯，我是这么说的。”
　　申昊宇一边说着，同时还像是表明立场一般用手揽住了云雨晴的腰。对此云雨晴的身体颤抖了一下，但并没有做出任何抵抗的动作。
　　“你们两个……差了多少岁？”申母问着，但没等申昊宇回答她就转向了云雨晴，直截了当地开口道：“丫头，你今年多大了？”
　　云雨晴下意识地低下了头，她依然不敢与申母对视，同时小声地说出了自己的年龄：“23……”
　　“23？”申母的眼睛睁大了，她转向申昊宇的方向，声音也骤然拔高：“你们俩都差了一轮半了好不好！”
　　面对申母咄咄逼人的架势，即便是没有被针对的云雨晴也下意识地退到了申昊宇的身后，而直接被针对的申昊宇虽然也有些发自本能地畏惧，但却坚持着站着没有后退一步。
　　“妈，你听我解释……”
　　“我说老伴，你也别那么激动，大晚上了打搅邻居休息。”
　　在息事宁人这件事上申家父子二人默契地达成了一致，而申母的情绪也平复下来，她压低了音量，但语气依然强硬：“申昊宇，我怎么没有听你说过这件事？你是故意不想让我跟你爸知道吗？”
　　申昊宇心中一凉，他知道自己的母亲只有在怒火达到了一定的程度之后才会像这样用全名来称呼自己，而这个时候他自己想要解释什么往往已经没有多少作用了，他必须先转移开自己母亲的注意力，然后再另寻打算。
　　“妈，你不是在电话里跟我说我爸住院了还很严重吗？我可是一放下电话就火急火燎地赶回来了，你这是闹得哪一出啊？”
　　“你别给我打岔！”
　　然而这一次申昊宇的转移战术并没有奏效，申母的注意力仍然集中在他跟云雨晴之间的关系上，“你跟她到底是什么关系？她是不是你花钱雇来的？”
　　“妈你都在说什么呢？”
　　申昊宇赶忙出声阻拦，同时用眼睛的余光观察云雨晴的反应。
　　在简短的自我介绍后，云雨晴就一直低着头，既没有发出声音也没有任何动作，只是一味地躲在申昊宇的身后。
　　申昊宇十分担心她此时的状态，毕竟他也没有想到自己的母亲会对云雨晴的出现有如此巨大的负面反应，但眼前他又无法兼顾两边，只得在左支右拙中尽量做到不顾此失彼。
　　“你别护着她！我早就在担心这个了，这两年你家也不回，过年都不愿意回家来看看我跟你爸，肯定是在外面搞了什么幺蛾子出来。现在好嘛，你居然都把人带回来了！怎么着，跟我和你爸在这边示威呢还是咋的？”
　　申母越说越激动，说话的音量也再次拔高。
　　眼见局势又要往不可控制的方向发展，申昊宇赶忙向最后的底牌，同时也是在场的他最大的“内援”求助。
　　“爸，你也说两句话啊！”
　　一直都在旁观的申父咳嗽了两声，开口道：“老伴，你也别太激动了，人家孩子好不容易回来一趟，你这是又想赶他们回去啊？”
　　申母一顿，瞪了申父一眼，道：“我可没说是这个意思……”
　　“那你就别在这儿堵着人家凶了啊，你看，都进门这么会儿了连个位置都不让人家做，就算是陌生人这说出去都要被人家笑话，何况这还是咱儿子带回家的人。”
　　申父的一番话让申母冷静下来不少，但她看向申昊宇——或者说申昊宇身后的云雨晴的眼光仍然带着很深的成见。
　　而此时申父也搬出了第二套话题或者说策略来。
　　“好了好了，都是一家人……昊宇啊，你们是开车回来的吧？吃饭了没有？”
　　申昊宇心中想着路上吃过的面包，刚想要点头却看到父亲正在对自己使眼色，随机明白了过来改口道：“啊……我们还没吃饭呢，从下午开车开了五个多小时，一路上都没停的。”
　　“五个多小时啊，那你肯定累了吧，饿不饿啊？”
　　“啊，嗯……还行吧，路上也随便吃了点儿。”申昊宇配合着父亲的话，特地将“随便”这两个字加重了语气。
　　果然，申母一听到这两个字便有了反应，开口道：“随便？晚饭那么重要你怎么又随便对付了啊？我不是早跟你说过工作再忙也不能把饭给忘了吗，你这孩子真是，要气死我啊。”
　　申母的语气虽然急切，但却明显不再代有那么强烈的情绪波动，更像是一种习惯性叮嘱与唠叨。
　　而申家父子二人的配合也依旧默契，申昊宇这边老老实实地低头认错表示自己下次一定注意，申父那边则顺水推舟道：“老伴，你晚上炖的排骨汤不是还剩了大半锅吗，电饭锅里还有剩饭，你去热热端出来给他们吃吧。”
　　提及做饭，申母立即来了精神，她虽然嘴上依然是唠唠叨叨似乎是不情愿的态度，但手上却已经开始把围裙往身上套了。
　　“也不能光喝汤，我随便炒个什么菜，你们等着啊。”
　　说罢，申母便走进了厨房。
　　呼……
　　申昊宇与自己的父亲对视了一眼，彼此都从彼此的眼中看出了如释重负的味道。
　　“行了，赶紧坐下吧，小姑娘你也是……对了，你叫什么名字来着，云……”
　　“云雨晴。”
　　抢在申昊宇开口之前，一直都沉默不语的云雨晴自己开口说出了自己的名字。
　　“雨晴啊，雨过天晴，好名字，好名字。”
　　申父拍着手道，“说起来我当年给昊宇起名字的就考虑过用雨这个字啊，毕竟当时还不知道是个男孩还是女孩，就取了个雨字做名，后来生出来了发现是个带把的，他爷爷嫌一个单字雨不好，才改成现在的昊宇这个名字。”
　　申父的旧事重提让申昊宇有些难堪，这毕竟都是发生在他出生之前的事情了：“爸，你说这个干什么啊。”
　　“怎么，我这是在说你们两个的名字有缘分啊，你是宇，她也是雨，多般配的名字啊。”
　　申父倒是不以为然，甚至还有把这话题继续下去的意思。

第14章 真正的家人
　　申昊宇一边应和着父亲的话题一边偷偷观察云雨晴的反应。
　　刚才他一直疲于应对母亲咄咄逼人的攻势，虽然心中十分担心云雨晴的状况但却无暇顾及，然而让他感到意外的是，云雨晴的表情十分自然，虽然还显得有些拘束和放不开，但至少不再是那副畏手畏脚的样子了。
　　“雨晴啊，我这样叫你没关系吧？”见云雨晴点了点头，申父才继续开口道，“你跟昊宇两个人是怎么认识的啊？”
　　申昊宇表情一滞，他看向云雨晴，却发现云雨晴也在看他，似乎两人在这一瞬间达成了一致都在考虑该不该如实的去回答这个问题。
　　最终，申昊宇还是点了点头，而得到肯定答复的云雨晴也细声细语地开口道：“我们是在公司里认识的，我和昊宇……我们俩是一个公司的。”
　　“一个公司的啊，这也不奇怪，不奇怪。”申父说着，习惯性地用手摸了摸下颌上短短的胡须，他接着问道：“那你跟昊宇认识了有多久啊？”
　　“快一年了吧……”
　　其实满打满算申昊宇和云雨晴认识的时间也才七八个月，二人确认关系的时间更短，只不过在申父面前他们不可能把真实的数字说出来，毕竟光是二人之间的年龄差距就已经是很大的障碍了，如果再被申母得知他们在一起的时日尚短不知又会多出多少的事端来。
　　“这样啊，那也不算短了啊。”
　　申父说着，话题又转到了申昊宇的身上，“以前我们也给昊宇介绍过不少对象，但基本上都处不到一个月就不行了，也就那么一个……”
　　“爸！你说什么呢！”申昊宇不得不打断了自己的父亲，而申父这才恍然大悟，慌忙改口道：“哎呀，我不该在你面前说这些的，怪我怪我。”
　　但就在这时，云雨晴却开口了。
　　“没事的，昊宇他……他把他相亲的那些事情都跟我提过了？”
　　“他提过了？”
　　申父用怀疑的目光看向自己的儿子，而申昊宇虽然也很意外为什么云雨晴会突然提及这个话题，但做过就是做过，况且这也并非是什么坏事，于是便点了点头算是承认了确有此事。
　　“那你……没什么想法吗？”
　　申父的声音有些小心，他似乎很担心云雨晴会有什么激烈的反应——特别是在刚刚经历过申母的那样一番责问洗礼之后，但云雨晴的反应依旧很淡然，她开口道：“我没什么特殊的想法，那都是我跟昊宇认识之前发生的事情了，而且昊宇他还告诉了我一些……实情，我能理解他的想法。”
　　“哦哦，是这样啊。”申父又摸了摸下颌，连连点头道。
　　实际上，申昊宇还挺担心自己的父亲会就“实情”这个话题继续追问下去的。
　　因为有关他上一个也是最后一个相亲对象——那位留洋归来的女博士的真实情况他是一直对自家二老有所隐瞒的，虽然他把所有的真相都毫无保留地告诉了云雨晴，也想过终有一天要好好地向自家的二老解释清楚这一切，但此时此刻毕竟情况特殊，申昊宇并不希望本来就不太平的今晚又增加一个新的变数。
　　“雨晴啊，其实我这个人没你阿姨那么保守，她看事情呢——特别是跟昊宇有关的事情，时不时地会走个极端，有时候我劝都劝不住。关于这个我跟她说过好多次，但她一直改不了，我们也没什么办法。”
　　申父说着，看了一眼厨房里影影绰绰的人影继续道，“我其实对你们的事情没什么意见，毕竟结婚是他的事情，我们虽然是做父母的，但也不可能事事都提他做决定，而且昊宇也算是经历过很多事情的了，我相信他在这方面的眼光是读到的，所以我不会反对你们结婚。”
　　见申父这么快就亮明了态度，申昊宇与云雨晴都显得颇为惊讶。
　　但双方惊讶的地方又截然不同，申昊宇是惊讶于自己的父亲会如此直白地说明这件事——要知道平时申家内部都是男从女，申父几乎都是遵照申母的意见行事很少会发表完全自主的观点和看法的。
　　而云雨晴惊讶的点则在另一个方面，她没有想到面前的这个和眉善目的老人会这么快便接受了自己，并且还立场鲜明的表现出对自己支持的态度，这多少有些让她感到受宠若惊。
　　“不过吗……”
　　申父的突然转着，让申昊宇与云雨晴二人都绷紧了神经。
　　“雨晴啊，我的态度虽然是支持的，但我并不能完全代表他妈妈的态度。当然，我会尽量劝说她也支持你们的事情，但结婚并不是小事，放在过去，这是两个家庭之间都必须坐下来商谈的事情。现在虽然小辈自己做主的情况更多，但你跟昊宇，你们的情况毕竟……特殊一些，我虽然是同意的，但我也必须去考虑你家里那边的态度。”
　　申父说着，用询问的目光看着云雨晴：“孩子，你家里……难道没有反对你跟昊宇之间的婚事吗？”
　　申父的问题让云雨晴一时间陷入了沉默之中，而一旁的申昊宇也有些感触，他张了张嘴，但最终还是没有替云雨晴去回答这个问题。
　　毕竟，她自己本人才是最有资格回答的。
　　“我家里人……”云雨晴终于开口了，她的声音变得更低了，“我，我只剩下一个亲姐姐一样的人了，一开始她的确也不支持我跟昊宇的事情，但现在她的态度已经转变了，所以我觉得应该没问题。”
　　“那你父母呢？这种事情还是要通知你父母的吧？”
　　似乎是没有听清云雨晴小声说出的全部内容，申父最终还是问出了这个申昊宇最不想听到的问题。
　　“爸，雨晴的母亲在两年前去世了。”
　　申昊宇忍不住打断了自己父亲的话，“她是单亲家庭出身的，所以她母亲去世之后就只剩下她一个人了。”
　　“啊，是这样啊。”申父恍然大悟，看向云雨晴的眼神多了几分怜悯与愧疚，“不好意思啊，我不知道是这么个情况，有些欠考虑了。”
　　“没事的……”云雨晴说着，头埋得更低了。
　　申昊宇知道云雨晴很不习惯从别人——特别是一个还称得上是陌生人的嘴里听到太多和“可怜”、“不幸”有关的说法与名词，即便它们的使用者并没有任何的恶意，但这依然会激起她内心深处的抵触情绪。
　　然而这一次，云雨晴并没有表现出任何的不快，只是低着头，静静地听着。
　　“你刚才说你还有个姐姐对吧，所以你们的事情，她是同意的，对吗？”
　　回想起阿雅那前后截然相反的态度，申昊宇点了点头。
　　“那就好，那就好。结婚是一个人一辈子最重要的大事，最好还是要有家里人的支持，不然就多多少少会留下点儿遗憾的。”
　　申父在说出这段话时语气有些感叹，似乎对于这个话题颇有些感慨的样子。
　　另一边，申昊宇也想起了自己帮助云雨晴寻找血缘亲人的理由，开口道：“其实她妈妈那边应该还有些亲人的，但现在……”
　　申昊宇的话还没有说完，就突然被打断了，而打断他的不是别人，正是坐在他身旁的云雨晴。
　　“怎么了？你说她妈妈那边怎么了？”
　　申父的年级大了多少有些耳背，但这个时候反而成了让申昊宇庆幸的地方，他接过话题道：“我是说她……她也不清楚她妈妈老家那边的状况，所以暂时找不到那些亲戚。”
　　“是这样啊……你看我，耳背，离那么近有时候听话都听不清楚。”
　　申父说着，又把脸转向了云雨晴道：“你母亲的年龄应该不算大吧，是得了什么急症才……”
　　“乳腺癌。”云雨晴简短地回答道。
　　“癌症啊……”申父虽然晚了一拍，但也察觉到了云雨晴情绪的不对，瞬间转移开话题道：“女孩子一个人在外面工作不容易啊，话说她在你们公司是做什么的啊？”
　　申父的后半句话是对申昊宇说的，因为他知道申昊宇人事部经理，理论上所有的人事安排都要从申昊宇的手上过一个流程。
　　而申昊宇也配合着回答了问题：“一开始刚进公司的时候她是前台，后来因为表现好，被调动到了业务部负责一部分业务还有客户的联络，现在她可算是我们那儿最能干的女孩之一呢。”
　　申昊宇的夸赞让云雨晴有些坐立难安，她辩解道：“我也没做什么……”
　　“只要不是走的歪门邪道就好，哈哈！”
　　申父的话让云雨晴与申昊宇下意识地对视了一眼。
　　虽然云雨晴的调动的确起因于她平时的出色表现与业务部临时缺少一名员工的事实，但这毕竟发生在云雨晴的调动之前，甚至可以说在当时云雨晴与申昊宇的关系还只是单纯的一夜情关系，如果不是云雨晴的主动出击，二人很可能会一直在公司内错过当“最熟悉的陌生人”，更不会有后续的这些事情发生。
　　但真要说云雨晴的调动与她前一天晚上和申昊宇之间发生的事情有什么系……
　　其实也没有，毕竟业务部门缺人是事实，云雨晴的表现出色赢得了机会也是事实，硬要说申昊宇有什么私心的话那便是把云雨晴的位置安排在了自己的旁边，而不是牛波平时待着的那个大办公室。
　　虽然这样一来两个人之间依然隔着很多距离，他们也必须在公司内保持距离以免被人怀疑关系，但至少离得更近了——就比如申昊宇自己昨天就默默欣赏了好一阵子坐在阳台上晒太阳的云雨晴的侧影。
　　“行了，现在剩下的问题就是你妈那边了。”
　　申父说着，又用眼神示意了一下厨房的位置，“你妈为了能让你回来可是煞费苦心的，她之前根本不反对你跟年龄小不少的女孩认识，后来不是……唉，你也是，至少给我点个电话或者发个消息让我提前知道一些底细吧。”
　　“我本来是打算过年带她一起回来的，正好一家人团聚。”
　　申昊宇说着，“但谁能想到今天出了这样的事情，我妈她还故意在电话里瞒着我，不让我知道你已经出院了……我们刚刚就差点儿摸到医院去。”
　　听到“一家人”这几个字，云雨晴的眼睛中又多出了一丝微弱的光芒，表情也似乎变得柔和了一些。
　　而这一切都被一旁的申昊宇看在眼里，实际上这就是他同意云雨晴一起回来的原因之一，他想用自己亲生经历过的亲情去感化渴求亲情却又求之不得的云雨晴，同时也表达出一个他始终没有用嘴说出来过的意愿。
　　他和她，真正的成为一家人。

第15章 对话与对谈
　　就在申昊宇为成功得到了父亲的认可而松了一口气的时候，厨房里也传来申母的声音：“那个谁，过来给我搭把手！”
　　“哎，来了！”申昊宇与申父异口同声地回道，随机又因此彼此“默契”的反应而相视一笑。
　　“昊宇你进去吧，别看你妈嘴上说得不好听，其实她是最希望你回来的。”
　　申父说着，像是怕被厨房里的申母听到一般特地压低了声音，“还有，多在你妈面前夸夸你老婆，你妈耳根子软，多磨磨她就同意了。”
　　申昊宇本想开口纠正自己和云雨晴之间的关系还没有到那一步，但他看了一眼微笑着的父亲，又看了一眼低着头却也没有做出反驳的云雨晴，话到了嘴边又改了意思：“好，我知道了，那我就先进去了啊。”
　　起身之前，申昊宇还是有些不放心云雨晴，他把脸凑近到云雨晴的耳边，轻声道：“你多陪我爸聊聊，我妈那边有我在呢。”
　　云雨晴点了点头，但仍然是一副怯生生的模样，她目送着申昊宇的身影消失在厨房门口，然后遍又低下了头，尽管坐在她对侧的申父一直都是一副和蔼可亲的模样，但她还是有些不敢抬眼去看对方。
　　“孩子，别害怕，我那老伴啊也就是嘴上说说，她那人一直都是刀子嘴豆腐心，不是真的对你有什么意见。”
　　申父说着，抬了抬腿似乎想要拉近一下与云雨晴之间的距离，却碰到了摆在地上的足浴盆，让盆内的水洒出来了一些。
　　“哎呀，你看我这记性，都忘记我还泡着脚呢。”
　　申父拍了拍自己的额头，他朝着云雨晴露出一个抱歉的笑容，然后道：“不好意思啊，孩子，我都忘记我一直是用这副模样在跟你说话了。你等我一下，我马上就把这东西收拾好。”
　　但就在申父准备起身之前，云雨晴已经先一步站了起来，用从进门起前所未有的音量开口道：“我来吧！”
　　申父看了一眼站在他面前、终于愿意与他四目相对的云雨晴，笑了笑道：“算了算了，这点儿小事我自己还是能做到的。你今天第一次来，还算是客人，让你做这个不合适。”
　　申父一边说着一边从身旁拿起了毛巾，他似乎准备擦干脚，但他的膝盖却怎么都抬不起来。
　　一旁的云雨晴见状，直接蹲到了申父面前，同时伸出手握住了毛巾道：“让我来帮您吧，我今天，不是客人。”
　　申父看着云雨晴，脸上的表情出现了一丝变化，他点了点头，将毛巾递给了云雨晴道：“那好吧，今天我这个老头子也就倚老卖老一次了。”
　　得到许可的云雨晴开始了自己的动作，她现实将申父的腿小心翼翼地抬了起来，然后把毛巾垫在申父的脚底，再包裹住整只脚，以此来擦干残留的水。
　　云雨晴的动作透着一股不熟练的感觉，但她却做得异常认真，全然没有在乎自己的衣袖已经被流下来的水打湿。
　　“行了，孩子，这样就够了。”
　　因为云雨晴擦得实在是太过细致，以至于申父都忍不住开口打断了她。
　　云雨晴这才缓过神来，急忙从旁边拿来拖鞋和保暖的棉袜，亲手替申父套在了脚上。
　　“谢谢你啊，孩子。”
　　申父说着，看着自己抬不起来的膝盖叹了口气道，“我这都是年轻的时候不注意落下的病根，以前还没觉得怎么，但自从那年摔了一跤之后就感觉这条腿抬不起来了，连擦脚穿鞋这种小事都要麻烦你。”
　　“我，没关系的。”云雨晴下意识地错开了申父的视线道，她还是有些放不开。
　　云雨晴重新站了起来，她还是不太适应这种太过亲密的距离，想要坐回到自己原本的位置。而这时，那盆放在一边的洗脚水进入了她的视野。
　　“我……我去把水倒了。”
　　“啊，不用了，这盆挺重的，你小心……”
　　申父话音未落，云雨晴便已经把装满水的足浴盆给端了起来。
　　但这足浴盆的重量显然超出了她的预期，她的脚下一滑，足浴盆便又重重地摔倒了地上，飞溅出来的水直接浇湿了云雨晴的衣服。
　　“没事吧孩子？”
　　被云雨晴的身体挡住了视线的申父有些焦急地问道，他用手撑着沙发的扶手想要站起来，但云雨晴已经转过了身，用手组织了申父的意图。
　　“孩子，你的衣服……”
　　“我没事的，没事的。”
　　云雨晴丝毫没有在乎湿透的衣服，她对着申父道：“您就别站起来了，那样对膝盖不好，剩下的事情都交给我来做吧。”
　　“可是你……”
　　“拖把是放在那边吗？我去拿过来。”
　　没等申父说完，云雨晴就已经转过了身体。
　　她再一次端起了足浴盆，只不过这一次她做好了充足的准备，虽然有些吃力，但她依然把足浴盆端了起来，然后摇晃着走向了卫生间的方向。
　　坐在沙发上的申父注视着云雨晴的背影，表情逐渐变得严肃。
　　方才有一瞬间，他看到了这个初次见面的“准儿媳”脸上的表情，那副略显突兀与不和谐的表情。
　　然而他却无法从对方的身上感觉到对应的情绪，反而是有些与这个表情相反的存在，这让他感到诧异，更对自己这个“准儿媳”的家庭背景产生了更多的好奇。
　　时间稍稍往前，在厨房内。
　　“妈，你都准备了什么好吃的啊？”
　　申昊宇看着母亲站在灶台前忙碌的背影，刻意用玩世不恭的语气问了一句。
　　“吃吃吃，你就想着吃了！”
　　申母回头瞪了自己的儿子一眼，但随后便又回答了申昊宇的问题，“白萝卜炖排骨汤，晚上刚做的，现在还热着呢。耗油菜心，这是你爸今天要吃的，现在凉了等我给你热，然后我再炒个西红柿鸡蛋，还有腊肉……”
　　“这么多菜吗？没必要弄这么丰盛吧……”
　　申昊宇还没说完，就被自己的母亲强行打断：“你以为都是做给你一个人吃的啊？去，把饭给我热上，然后把番茄细细、蛋打好，动作快点儿！”
　　“哎哎，好勒好勒。”
　　申昊宇连声应着，手上则早就开始了动作。
　　其实他进厨房的目的中帮忙只是其中的一部分，更多的还是探探母亲的口风，摸清楚自家母亲大人对云雨晴这个突然出现的“准儿媳”到底是个什么态度。
　　而现在，申昊宇已经基本拿捏住了，虽然申母表面上对云雨晴不假辞色，但并非真的对她有什么敌意，不让也不会额外准备那么多菜了。
　　“对了，昊宇，你那位……女朋友，她口味是重一点好还是轻一点好啊？”已经把锅坐都燃气灶上的云母一手拿着锅铲问着申昊宇。
　　“啊，这个……”申昊宇被问住了，他跟云雨晴在一起的时间大部分都是去外面吃饭，就算自己在家做饭也都只会弄点儿最简单的东西，填肚子的目的远大于满足口腹之欲，所以他还真不太清楚云雨晴的口味。
　　“你连这个都不知道？”申母皱了皱眉，“你们不都在一起一年了吗？她没做饭给你吃过吗？”
　　“做倒是做过，但她没说过她是什么口味啊……”
　　“傻瓜，她做出来的饭是咸是淡你还不清楚？那不就是她的口味？”
　　“唉，是这样的吗？”
　　申昊宇这才意识到自己陷入了一个误区，但随后他又苦恼起来，“我也没觉得她做的饭有多咸或者多淡啊，我觉得都挺好的。”
　　申母叹了口气，把要热的菜用锅铲拨进锅里，同时嘀咕道：“人家跟了你算是跟错人了。”
　　“啊？妈你说什么呢？”
　　因为菜入油锅一瞬间发出巨大的响声，申昊宇并没能听清自己的母亲到底在说些什么，而申母自然不会重复一遍，她也不去理会申昊宇，自顾自地开始翻炒锅里的菜。
　　申昊宇有些一头雾水，他是真的没想通自己的母亲为什么会突然问出这样一个问题，但他隐隐有所直觉，这个问题应该不只是口味那么简单，背后肯定还暗藏着某些对他与云雨晴之间关系的试探。
　　而此时申母已经把菜热好了，她关掉燃气，把冒着热气的菜心重新装进盘子里，然后端着炒锅走向一旁的水池。
　　“妈，我来吧！”申昊宇赶忙抢先一步从申母的手上接过热锅，“我来刷锅吧。”
　　申母看了他一眼，并没有反对，而是转身走向了别的方向。
　　申昊宇则长出了一口气，因为这证明了母亲并没有真正的生气，而就在他开始刷锅的时候，申母又拿着什么东西出现在了他身旁。
　　“顺便把番茄和葱洗了。”
　　“哦，好。”
　　申昊宇应了一声，动作麻利地开始清洗番茄的表面。
　　在做完了这一切后，他转过了身，却发现自己的母亲正坐在一张椅子上，似乎并没有急着要去炒菜的样子。
　　“额，那个，我先去把菜切了？”
　　“不着急，排骨汤还要热一会儿，饭也要热，等热好了再炒菜也不迟。”
　　申母指了指已经放到燃气灶上的汤锅和插上了电的电饭煲，然后，她转向申昊宇的方向，开口道：“至于你……先把菜放下，我有话要跟你说。”
　　“啊，哦，好。”
　　申昊宇顿时有些紧张，他知道自己的母亲这番话是认真说出来的，看来刚才云雨晴和父亲都在场的环境还是让她有些顾虑，直到现在这种只有两个人的情况下她才决定把话说出口。
　　见申昊宇也做好了谈话的准备，申母清了清嗓子，用不紧不慢的声音道：“你跟她，到底是什么关系？”
　　申昊宇微微一颤，他没有想到自己的母亲问的第一个问题就是如此的直白。
　　“我刚才说了啊，我们已经准备要结婚了……”
　　“上一次，你也是这么跟我和你爸说的。”申母打断了他，“结果呢？你可不要跟我说你都忘了。”
　　申昊宇知道自己在这个问题上是没办法说清楚的，他只能选择转移话题：“这次跟上次是不一样的，而且我们都住到一起了。”
　　“住一起又怎么了？现在同居的多了去了。”
　　申母显然并不赞同申昊宇的理由，她继续道：“昊宇，别怪妈疑心重，你是老大不小了，我跟你爸也都一直在为你的婚事着急，但这不是说随随便便找个女人就都能往家里领的。”
　　“妈，我不是……”
　　“你说你跟她认识一年了？你们是怎么认识的，在什么地方认识的？”
　　又一次被打断的申昊宇有些气结，但面对自己的母亲，他只有耐下心来一个问题一个问题解释：“我们是在公司里认识的，她……雨晴跟我是一个公司的。”
　　“她说她今年23岁，你们又认识一年了，那你认识她的时候她是刚毕业？”
　　“嗯，对。”
　　“我记得你在公司了是管招人的吧？是你把她招进来的？”
　　“是……”回答到这里，申昊宇突然感觉到一丝不对。而似乎是要验证他的预感一般，申母马上开口说出了这样一番话：
　　“昊宇，你确定她是真的想和你在一起吗？”

