==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：风花雪月楼
👤 作者：偷肚兜
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：515496
🗂 分类：家庭乱伦,历史架空，直男文
🔖 标签：剧情,好文笔,官场,爽文,后宫,猎艳
🗿 肉量：37.48%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一把剑，荡尽武林众辈，四把剑，压得江湖数十年抬不起头，北望祁连山，大雪簌簌，白皑皑一片铁甲：“冲天杀气镇北国，赤马红血定江山。”再回首，眠进江南里。
　　问那人在何方？且道，陵下王宗是也。风吹不断，连城万万，葬歌喜怨，秋来收魂。一本名剑普，一座雪月楼，便是整个江湖。
　　纯爱，ntl ，后宫，带点母子。

第一卷 太后篇

第1章
　　风也声寂寥，水远山高，荒草滚着烟尘，一阵马蹄疾。
　　“驾！驾！”
　　夏去秋来，雁南飞，山野疏疏，落下满地枯叶，马蹄打在沙石上，铁烙星溅，这条路不好走，十几匹马儿，披甲戴疆，这是军马。
　　他们昂扬的旗帜上，一个王字，惹人注目，领头的，却是一位少年郎。眉目似锋，琅琅银甲作啸天之势，骏马宝驹配将才，一点寒芒先至！
　　“将军，过了这山脚，我们就该入靖州了。”
　　少年右手强有力，握紧拳头举过肩头，顿时，兵马停止，马头皆是昂扬，十七人萧肃列阵，东北南各三角成盾形，左手搭腰间青铜军刀，右手长枪倾斜，几十人，竟是有着万马腾势，足以，这是一对精兵。
　　“羽天，地图。”少年开口，声音鹰疾，长空鸣落，长时间战场厮杀的男人，独有的语气，杀意。
　　副将奉上一块木板，巴掌大小，背面历经风霜，不少龟纹裂布，上面雕刻密密麻麻如同蚯蚓蜿蜒，字体是献朝军用加密文字，一般人读不懂。
　　他皱眉细看一会，不久，收起来，驱马：“走！”
　　又是响起道道马蹄声。
　　……
　　“将军，有哨子。”
　　王羽天策马凑到王愠耳边，王愠做了个隐晦的手势，十七人阵型又是调整，分为四队，两两齐御，外队换刀，内边竖枪，警戒预防。
　　山路不比官道，狭窄，杂草丛生，枯树背后，几个偷隐的目光，打量众人，有人舔着嘴唇，似乎有冷笑，这对精兵人马不多，装备却让人十分眼红啊，无论是星铁长枪，还是青铜刀剑，以及闪闪铮亮的佩甲，都值上不少钱。
　　更有人腰佩玉，锦绸玲珑，在这些将脑袋悬在裤腰带上的匪徒眼里，一群肥羊。
　　人吃不起饭，上山当匪，总算一条活路，献朝律法：匪，盗，娼，遗，皆是死罪，亡命之徒们，可不管你是不是官家人马。
　　“不管他们，我们走，天色渐黑，要在下一刻赶进阐县。”王愠不清楚对面多少人，犯不着冒险，若是互不相犯，自是极好的。
　　疾行一阵，坐下马匹们却是喘着粗气，疲了。王愠看向四周，静悄悄的，唯有风吹落叶声。
　　“将军，不如我们休整片刻再赶路？”
　　“也好。”
　　眼下，不是最为紧急的时候，行军大忌急军。
　　“所有人，停军整顿，吃水喂粮，切勿松懈！”
　　王羽天回首绕马，令小队，这都是王家亲卫。
　　王愠则找一块干净点的枯草坐下，伸手抚摸着腰身细剑……
　　“将军，此番回朝，陛下定会重赏，将军您可是立下汗马功劳啊。”
　　王羽天手拿一壶酒，和王愠坐在一起，两人自小长大，私下，倒也无很多君臣之礼。
　　“哈哈，羽天，赏赐是小，皇上满意，倒是真。”王愠摇摇头，笑道。
　　“那陛下将相当满意！”
　　西北天狼山一带蛮族猖獗，联合遗民，大有自立为王的趋势，凉州，光州，受此侵害长久，朝廷派遣多位征夷大将军，却无法铲除其根，野草烧不尽，春风吹又生，太后娘娘亲下旨，请陵下王宗出山，封嫡长子，王愠为少将军，率领两万精兵，平定西北。
　　在如今和平盛世半载的献朝，这可是大军功，可哀的是，朝中无一人能吃下此果，满朝武将，皆是饭桶。
　　金霄城年年无夜，酒肉林池，花天酒地，遍地撒金银，更有贵者，赤汉拉辇，玉女百人游街。
　　“陛下不得知，但我想，肯定有不少人厌。”
　　王羽天递他手中壶酒，王愠接过仰头大口吃，少年杯酒驰沙场，多少风霜多少汗？唯有远方佳人魂牵情。
　　“将军，是想姑娘……了？”王羽天笑道。
　　“怎么？”
　　“你的眼睛，很深情。”
　　“去你的……”
　　王愠笑骂着踢他一脚，男人间不要那么文邹邹，猜什么不好，去摸别人心思，王愠可不要跟他分享什么，粗鄙。
　　但是，意外总比收获来得早，地上微微震动，枯黄落叶的林间，细细传来马匹奔跑之声。
　　王愠立身，轻功上树梢，几个踩踏落叶，就跃上了几丈高，借着最后的夕阳红霞，他看见不少赤膊粗汉，手拿闸刀的匪徒驶来，速度很快，人数众多。
　　他们出奇的一致，似乎就是奔着王愠等人来的，他赶紧下来，对着十七人道：“敌匪来了，御敌！”
　　所有人上马，王愠挥手喊道：“向东突围，不要被他们包围了，他们手里有弩。”
　　“将军，来者有几人？”
　　“看不清，但我听声音，不少于五十。”
　　王羽天心里一惊，大感不妙，今日恐怕要凶多吉少。夜晚更不利于他们，天色渐晚，怎能斩敌？
　　很快。“咻咻——”几道破空响箭传来，那劲巧力道之大，划过王愠脸颊，只觉有灼烧意。
　　重努弓，大杀器，国监对此掌控格外严，一群匪徒怎么会有这种东西？平定天狼山，也不过带了两百弓弩而已。
　　“哼，奸盗者！”王愠冷哼一声，这时，一声参叫传来，有人落马，王愠后看，那箭穿过肩膀，锁骨处，一片血红。
　　“速退！”
　　他高喊的同时，手中缰绳横拉，马头回转，他跑到那落马之人旁，将他扶起，安放在自己骏马之上，一拍马屁，疾驰飞离。
　　“将军！”王羽天有回身之意，不过这时，他摆摆手，头也不回：“你们先走，我殿后，阐县汇合！”
　　“可是将军，我等岂能弃您？”
　　“将军！”十几道声音，整齐划一，响彻林间，人志坚利，无愧军魂。大敌当前，哪能丢将兵逃？
　　“我以少将军虎印，命尔等撤退，不令者，军法处置！”王愠冲天发啸，战场以服从为主，岂能儿戏？
　　“将军！！”所有人肃然，王羽天紧咬牙关，久久不愿退去。
　　“羽天，不要忘了，我是很强的。”
　　王愠回笑，轻声肆意，少年不惧天雷，他放下置于身后的长枪，缓缓拔出别在腰后的那柄细长之剑，手腕转起剑花，伶剑侧立，王羽天看着那俊美少年的侧颜，似乎看到另一个人的影子，陵下王宗，那窈窕身姿，白衣玲珑，凤眼雪如星，绝世无双，是啊，他可是，那个人的儿子……
　　“走，我们走！”
　　“可是王副官，将军他……”
　　王羽天看着那个独自的影子，道：“我们留在这里，只会增添将军的负担，放心，他不会有事。”
　　“……是……”
　　十几人策马离去，转眼间，就只剩王愠一人了，很快，他便被马匪们团团围住，里三层，外三层。
　　“很有胆魄啊。”一人摇头晃脑走出来，他五大三粗，坐在马上，居高临下，一脸的横肉，凶神恶煞。
　　王愠手持青色长剑，这剑温润如玉，有流风萦绕，夜幕下，熠熠生辉，是把好剑，馋的周身匪徒们，双眼放光。
　　“二十六把弩，不错，哪里来的？”
　　粗汉没想到王愠这时去关心外物，于是讥笑道：“你现在不应该担心一下你的小命？”
　　“就凭你们？”王愠举剑向前，一脸淡定，毫不在意被五十六十人围住，仿佛他们只是几只羊。
　　“哼，口气不小，看来是个人物，我不杀无名之辈，报上你的名来！”
　　王愠淡淡道：“王幼麟。”
　　“下去记住和阎王说，杀你者，爷爷是也。”
　　说完大叫着冲过来，举起手中巨斧，狠狠挥下，王愠弯腰下探，从马下滑走，那人斧头披在碗口粗的树干上，削断如泥。
　　“哼！”
　　匪徒横马再次欺身而来，这次改为横批，俯身下压，根本躲不开，不给王愠刚才戏耍自己的机会，周围马匪皆是给自家当家的加油打气，乱哄哄一片，看来，他们丝毫不觉得王愠有威胁，也是，即便王愠穿了银甲，却也还是俊俏的模样，稚气未脱，看着就很好拿捏，过于秀气，让这里头好龙阳之辈，都忍不住舔嘴唇了……
　　王愠没再躲，置剑胸前，看来，是要硬接这一斧头，匪徒冷笑，找死，就这么个绣花样子货，怎么可能挡得住自己这百斤巨斧？
　　体量上，就不对等。
　　“叮——”气势展开，沙土飞泻周围，不少马儿后退了几步，这碰撞力度之大，足以把一个成年人劈成粉碎。
　　可是在那匪徒眼中，大吃一惊，王愠不仅没有一丝后退，那细长青色剑挡住了斧头，震得自己握斧那只手，虎口发麻。
　　“什么！”
　　匪徒将斧头凑到跟前，仔细瞧去，居然裂出一道口子，心中泛起惊涛骇浪，反观那人手中青色长剑，流风舞动，落叶卷飞。
　　“好剑！”
　　匪徒都不得不赞叹一句，看来今天碰上硬骨头了，江湖有一本名剑普，皆是绝世好剑，据说只要得到其中一把，就能武功盖世，冠绝天下！
　　“你这是什么剑？”
　　此等之物，绝不可能默默无闻，今日，碰到大好的机缘了，匪徒心中顿时涌起巨大的贪婪，想要占为己有的念头，怎么都止不住。
　　“风不语。”
　　夜色中传来淡淡的回应。
　　“风？风不语？……”匪徒似乎那里听过，但又一时间想不起来，江湖上的事，只有江湖人知道，马匪这样的文盲，也只能从旁人的只言片语了解。
　　“风不语？风？等等，风剑，你！……”话还未完，一剑封喉，王愠立于马头上，他的身后，无头尸体冒着鲜艳红血，热气腾腾，这一刻，王愠才展现他的实力，技惊四座，让所有人心惊胆战。
　　无头尸体，死不瞑目。
　　周身马匪安静响久，无一人出大气，这可是他们山寨里的三当家，论武力，不比上头两位当家的逊色。
　　不过匪徒们还是没有乱，尽管已无领头，但人数上的优势，让他们打心底勇威，后头几人握紧重弩弓，不信会有人能以一抵百。
　　阴影树干，藏在里头几个黑衣人，他们装扮并不似脏乱的马匪，整齐划一，颇有素质，十分蹊跷。
　　“王家，王幼麟，不愧是那个女人的儿子，看来武功得到其真传，我们走，回去禀报周王。”
　　“那他们……”
　　“不用管，就算事情败露，也不会轮到我们担责，王爷自有办法。”
　　几人暗声谈论，只是越来越往后退。
　　“风剑，名剑普第七，名不虚传。”
　　……
　　“杀！”不知何人高喊一声，剩下十几人，纷纷举起闸刀，或是环首刀，冲向王愠，弩箭对齐他，蓄势待发。
　　王愠借着月光，乌云时不时飘过，使得地下黑暗一片，王愠用剑身反光，看清四周局势，仅仅几息，心中便是有了对策。
　　勿看马匪人数众多，只是虚数，能接触王愠一波便也六人，他们之中更无任何功夫，王愠应付起来游鱼得水，『看来，都是些山野之辈。』
　　与他们交手，便已经清晰对手底细，不要看都是五大三粗之辈，但他们底盘不稳，气息紊乱，招式更多像砍菜切瓜，王愠针对薄弱之处，一剑又是一剑，挑断手腕，惨叫声彼此起伏。
　　风不语最大的特点便是那剑气，包裹剑身围绕那一层薄薄的流势，可以随风而动，王愠自身心法的加持之下，如同银蛇一般，三寸之外便可伤人。
　　一人双手用力砍下，王愠左脚后撤，右脚原地成弓形，剑尖上挑，刺破手腕，“啊，啊，”参见连连，滚在地上不断哀嚎。
　　“放箭，快放箭！”
　　眼看大部分兄弟都躺在地上翻滚，周围寥寥几人，终究是急了，后面几人屈膝上弩，对准王愠，只听见“咻咻——”几道破空的声音，王愠双眸瞪大，想要在黑暗中，找到那模糊不清的轨迹。
　　气息缭乱，是这里！
　　近在咫尺之际，王愠利用风不语自身掌控清风的势能，找准了箭矢，脑袋一歪，那箭贴着脸颊飞驰而过，让王愠的脸上留下一道红印，疼得火辣，足以见这弓弩的威力。
　　随后，王愠抬剑抵挡，硬生生靠着身法，勉强接下，但手臂却是微微酸麻，『看来不能硬碰，只能想办法。』
　　他转身翻过一颗大树背后，跟在他后面的弩箭“咻咻——”追着，对方吃准了王愠不敢近身。
　　他抬头看看天空，月光撒下的间隙，他找准弓弩手的位置，体内真气汇聚，凝聚在手腕，风不语的剑尖，空气流动，抬手一道剑气飞驰，便听那便一道闷哼。
　　“快，躲起来！”
　　土匪有人大喊，王愠再借着月光的时候，便看不见人了，『看来要硬冲了。』心里下了主意，若是坐以待毙，不利于自己。
　　找到几个躲在树干背后的影子，王愠打不着人，便剑气横飞，风刃砍断土匪头顶的枝丫，几根掉下，那边就被打懵，趁着调整的空挡，王愠贴地飞奔，脚尖发力，如同猎豹，身位极低，又快又灵活，那些土匪有没有经过专业训练，根本打不到，看着越来越近的王愠，只能干着急。
　　几个眨眼间，王愠就已经来到了土匪身前，他高高跳起来，在对方恐惧的眼神中，劈成两半，随后双腿张开，置剑旋转，便如同切瓜砍菜，虎入羊群，大开杀戒。
　　“啊啊——，跑啊，快跑啊……”人群中，不断有人哀嚎，惨叫着向后逃跑，但王愠怎么给这个机会？放虎归山，让他们接着为恶？
　　很快，便只剩一人，王愠抵剑扼住咽喉，狠狠问道：“你们寨子在哪里？”
　　今晚，王愠想要趁着这月色，把这边的祸害一锅端，顺便看能不能查清，这些军中利器那里来的，这可是大罪啊，他不介意回朝反咬一口。
　　“别杀我，别杀我，我带你……”那人吓成一团，死了这么多人，他的剑居然一滴血都没有，难道都是假的？但上面的杀意，却实实在在啊。
　　“你最好别耍花样。”
　　王愠收剑，转身将所有弓弩毁去，抬头望天，若有所思。

第2章
　　“驾！驾！”
　　几声急呵不断催促着胯下马儿，尽管这条官路平坦，但眼下这个速度，对这个衣衫有些褴褛的中年人来说，还不够。
　　“快点！再快点！”
　　……
　　他脸上大片大片，皮肉沾着泥土，脸颊臃肿，青一块紫一块。
　　这个男人神态疲惫，双目充血，身上锦衣缺口不少，踏在马鞍上的靴子，早已失去曾今的光亮。
　　不难看出，他经历过一场争斗，从他紧急的模样，便知道，他是落败的一方。
　　男人名叫东方熬辛，出身江南八州六大世家之一的东方家族，如今三十好几，快迈入四十了。
　　大家族出身的他，并不是嫡系一脉，故此无任何机会去竞争那家主之位，便早早离开，想着靠自己打拼一番事业。
　　所幸碍于东方家族的声名，东方熬辛也未碰过很大的壁，再加上他圆滑，察言观色的能力十分出众，不去主动得罪其他世家或势力，事业起势得很快，未满三十，就打下了一片属于自己的产业，白马山庄。
　　说起白马山庄，江湖上常行走的人有所耳闻，他们山庄培训优良的马匹，提供的佐料，也十分不错，行走江湖，靠的不是腿，是马，好马更是供不应求，奔波数十年，左右逢源之下，总算积累不少口碑，很多江湖大侠，喜欢骑他们的马。
　　这让白马山庄的名声越来越大，不仅仅江南几大州，陵下更是有所耳闻。
　　东方熬辛也是靠着白马山庄，让江湖上诸友，都尊敬一声，熬庄主。
　　所谓是风光无限。
　　男人事业有成，年纪又是正值壮年，自然便要成家立业，几年前，更是遇见了他发誓要守护一生的女子，秋仪。
　　那时他被敌家追杀，追得满江湖跑，眼看要殒命之际，一位女侠横空出世，出身华中五岳之一，泰山蓬莱的秋仪，一手出神入化的蓬莱剑法，在众仇人手中，救下他。
　　白衣婉约，灵秀流风，千乘之势，登仙造极。
　　深深吸引着东方熬辛，秋仪据之外人清冷的气息，并未让这个男人放弃，反而更加激起他追求的决心，终于，在他耗费几年的苦苦研磨之下，秋女侠答应了他，两人结为良缘，成为一段佳话。
　　从此，行走江湖的女侠做了白马山庄夫人，过上了荣华富贵的生活，白马山庄因为秋仪的存在，生意更是火爆，背靠蓬莱，又有东方家族的加持，愈发无人敢看轻这个男子，生意上再无仇敌。
　　婚后秋仪为其诞下一子，两人十分恩爱，如胶似漆。
　　不过话说回来，东方熬辛能娶上秋仪这样的美人，实属是高攀，蓬莱侠女可不是谁都能娶的，这段姻缘让无数人眼馋，任谁都想靠着女人，一飞冲天，更有不少世家子弟，整日盘旋在五岳山底下，幻想着能博得侠女风采。
　　但此刻，为什么东方熬辛如此狼狈？
　　原来他要和家妻秋仪，去老丈人家省亲，故此并未带许多护卫，更因为秋仪怀有身孕，所以一切路途以舒坦为主，行进的很是缓慢，所乘皆是好马，黄金白银良酒更是带了不少。
　　一路上都十分安稳，未出什么大风波，他们目的地是凉州，但没有预料到的是，经过天狼山脉最为末端，与靖州交界处，遭遇了匪徒。
　　一开始，想着是小打小闹，成不了什么大气候。
　　却发现对方人数众多，想到家妻身孕，便要息事宁人，给点过路费，不料匪徒狮子大张口，要留下全部的财产，这下惹恼了东方熬辛，纵横江湖数十年，何人没给过他们白马山庄几分薄面？
　　于是争斗起了，本以为稳操胜券，不值一提的匪徒却拿出了大杀器，重弓弩，东方熬辛这边，就瞬间溃败，得益于手下拼死护卫，才保的小命一条，逃出生天，但让他七窍生烟的是，自己妻子，秋女侠连同全部财产，皆被俘！
　　想到逃跑前，被五大三粗，相貌丑陋的土匪抱在怀里上下其手的妻子，东方熬辛就忍不住心在滴血，眼睛要冒出火光！
　　挺着三月身孕的秋仪，落到土匪手中，会是什么下场，不敢想啊，最坏的结果被剥去衣物，做那……
　　肮脏之事，东方熬辛就要昏厥。
　　“该死的土匪！我一定会报仇的，仪儿，等我，坚持住，我很快就回来救你！！！”
　　“驾！驾！”
　　又是一阵马蹄疾，只不过这次，却是一位思妻心切的男人，奔向远方。
　　……
　　夜晚渐深，王愠裹挟那人一路向着林更深处前进，在他脖子上点下哑穴，除了脚，全身被绑的严严实实。
　　为不打草惊蛇，绕了许多哨子，一路相安无事，很快，就爬上一处险地，这里左右各是拔地而起的断崖，只在中间留下进出的口子。
　　黄石大门紧闭，顶上火盆旺盛，照的前方空地广阔无掩。
　　“真是好地方！”王愠不由得赞叹一声。如此险地，易守难攻，外加上山路迷途，没有熟人带路，还真是一个宝地。
　　“嗯嗯……”一侧的土匪使劲摇着头，心想，我都把你带到匪窝了，是该放我走了吧……
　　“哦~ 把你忘了，这就放开你。”王愠笑得很和善，利索将绑住手臂的绳子解开，随后匪徒舒展几下，努努嘴，示意解开哑穴。
　　王愠笑道：“不急，不急，你先走，过了六个时辰，自会解开。”
　　匪徒听后点点头，心里不禁想到，还挺讲信用……
　　没走两步，胸口突然一凉，眼下一瞧，利剑穿心，片刻，闭上了不甘的眸子，『果然，我就知道……』这是他死前最后的念想。
　　“哼！”
　　王愠赶紧将匪徒尸体接住，不发出一点声音，拖到一旁草丛。
　　他解开身上的银甲，只穿布衣，他要先潜入打探情况，正所谓，擒贼先擒王，轻装上阵最佳。
　　……
　　匪窝，此寨极利宝地，天狼山浩荡山脉末尾，连着一片山丘又是一片山丘，坐落靖州凉州交界，时不时能捞上几块肥肉，若有官家来讨，背撤深山，真当是天高皇帝远，任谁都逍遥。
　　这不，前不久便抢劫一处，带回来大把金银，美酒，让寨子里的兄弟们，好生潇洒几天，坐在主殿，巨木虎皮王座之上的独眼鹰目光阴狠，他脸上满是得意，邪恶的笑容，秃顶光滑的脑袋粗疤蛮横，胸前坦露出的肌肉如同黑熊，五大三粗高壮的身躯格外充满压迫力。
　　只是，他的胯下早已光滑，一根巨屌冲天怒起，黝黑的龟头看着就让人心悸，两天粗腿遍布黑色的腿毛。
　　殿里许多兄弟在喝酒，大口吃肉，纷纷光着膀子，这里弥漫不少男性的味道。突然后头，一阵铁链声响，就听见“啪啪。”
　　“贱货，爬快点，你这母狗。”一人骂道。
　　“畜生！”回应他的是一道女声的咒骂。
　　“贱母狗，还敢嘴硬？”随后又是一阵“啪啪”的声音。
　　独眼鹰喝了杯酒，开口道：“我们的秋女侠还是不肯屈服吗？”
　　“这母狗，就是嘴上贱，还是很听话的，看，让她学狗爬，不照样跪下了？”
　　“畜生！”……
　　独眼鹰不在乎，他拍拍手掌：“那就牵出来让兄弟们好好欣赏一下！”
　　随后，一个猥琐的男人手里拿着一根铁链，末端，束在了一个女人的脖子上，那女人看上去中年，皮肤很白，柳叶弯眉，皎月似的眼睛满是憎恨，不过最吸引人眼光却是她挺着一个大肚子，两只奶子左右摇晃，时不时滴下几滴白色白水，她的屁股通红，看来刚刚“啪啪”的声音正是她被打屁股。
　　她四肢着地，艰难的爬行，前面的男人拉扯一下链子，她便前进一步，看起来走得不是很情愿。
　　秋仪如今十分耻辱，内心恨不得一头撞死，被捉的这几天，下体早就被轮得失去知觉，若不是肚子里的孩子，再加上还抱着报仇雪恨的念头，她早就自杀了，怎会甘愿受此折磨？
　　很快，光着身子爬行的秋仪就来到众土匪面前，下边喝酒的兄弟眼睛们都看直了，生平哪见过如此美人？
　　身高八尺有余的秋仪在这群矮小的土窝子面前（大概一米八左右，科普一下。）
　　，就是女神。
　　更有甚者，酒杯都掉地上，发出“哐当”的声响。
　　这群没见过市面的粗汉，让秋仪更加羞愤，她不由得将脑袋更低了，双腿并得更拢，只是终究无法抵挡大把春光。
　　“喂，还不给兄弟们打个招呼？”那牵着她的猥琐汉子，舔舔嘴唇，这几天，可没少尝这女侠滋味，咸淡便早自知。
　　“你……”
　　“不要太过分！”
　　秋仪回头怒道，咬牙切齿的她恨不得将眼前之人剥皮抽筋，若不是身孕，浑身使不出力气，她定不会落到他们手中，自小在泰山蓬莱长大，师门里是那受人宠爱的师妹，婚后丈夫更是对自己言听计从，从未受过如此落差，这几天，几乎颠覆了她从前三十四年人生。
　　“看来，你是想要受那皮肉之苦了。”猥琐男人阴恻恻笑道。
　　秋仪顿时就感觉下体一凉，咬咬牙，就想着这么过去罢了，于是开口道：“奴……奴婢……秋仪，给给位爷请安了……”
　　“我是这么教你的？”
　　秋仪怒道：“你……畜生……人渣……孽畜……杂种……”嘴里骂着不停，仿佛要把所有怨气全部发泄。
　　“看来我们的秋夫人，还是不明白，身处何方啊……”
　　独眼鹰站了起来，那根巨屌，怒对着秋仪，腥臭的气息，让秋仪莫名熟悉，她不由得抬头，仰望那个高壮的男人，眼里深处，不禁深起一丝害怕。
　　独眼鹰缓慢走到台阶边上，那里架起的火盆之上，烧着一根络铁，他抽出来，气势汹汹对着秋仪，秋仪目送着独眼鹰朝自己走来，终于，心里坚持不住，害怕了，她率先低头：“对……不起……我错了，下次不敢了……”
　　独眼鹰眼里没有感情，他道：“我记得昨天，你也是这么说的。”
　　“女人啊，就是不长记性，都是贱货，不给你留点深刻的印象，还不知道自己的主子是谁……”
　　独眼鹰一把抓起秋仪的脸，朝她姣好的容颜上吐了口水，秋仪哀求道：“不……不要……求你了……”
　　“按住她！”独眼鹰下令道。
　　那猥琐男人瞬间扑上去，将秋仪狠狠按住，不让她乱动，底下，一群匪徒在狂欢：“呜呼~ ”
　　“快快……让这个婊子尝尝咱们的厉害！”
　　“哈哈哈，什么侠女？还不是咱们寨子里的一条母狗？”
　　“大当家的加油！，把这婊子调教成咱们的精盆！”
　　“真是爽啊……”
　　……
　　独眼鹰一手紧紧抓住秋仪的下巴，不顾她死活挣扎，那络铁硬生生印了上去，雪白的皮肤之间，瞬间升起腾腾雾气，伴随着，还有一阵女人不断地哀嚎，凄惨响彻整个寨子……
　　……
　　王愠刚打晕一个人，便被这惨叫声听得瘆得慌，他将那人拖进去，便要去往那声音发出的地方时，就被一人叫住。
　　“喂，那个谁！过来一下。”
　　王愠停下脚步，心里疑惑，难道被发现了？不应该啊，要不要动手？心里犹豫着，但如此光明正大的被喊住，已经吸引了不少人的注意。
　　犹豫不决时，肩膀就被拍了一下。
　　“叫你呢，怎么回事？一动不动，奇了怪……”
　　王愠侧目看去，那竟是一个较为年轻的人，穿衣像是个公子哥，脸上苍白，一看就知道纵欲过多，阳气不足……
　　王愠没多想，看来这个人也不是寨子里的人，得打听打听什么关系。
　　于是他道：“唉，小的自小耳背，听的不灵光，公子有什么事吗？”
　　这一生公子，明显把眼前这人叫舒坦了。
　　“没想到啊，这小小匪窝，出了你这么个见过世面的人，不错不错，还知道叫公子，比那些粗鄙没文化的土匪强多了。”
　　他高兴拍拍王愠的肩膀，表示出一副很欣赏你的样子。
　　“嘿嘿，公子有所不知啊，小的呢，以前读过几年私塾，后来因为那恶官太霸道，家中败落，父母都走了，这才无奈，上山为匪……”王愠点头哈腰道。
　　“行了行了，我不管你是谁，怎么样，要不要跟我一起干？”他悄咪咪四周瞄了一眼，小声道。
　　“嗯，啊？”王愠表示自己不理解。
　　“哼，我这么和你说吧，前几天不是抢了一个白马山庄的车队？”
　　“嗯？哦哦，是啊是啊，怎么了？”
　　那公子拉他一旁说道：“那其实是我大哥，我叫东方情，东方世家听过吧，那可是大家族，你以后只要跟着我，准吃香的喝辣的……”
　　“哦哦，好的好的，那不知道公子，有什么需要小人做的？”
　　王愠心里顿时明白了，冷笑道，『真是一个好弟弟啊，连自己家大哥都不放过。』
　　“嘿嘿，我大哥就是个蠢货，让他借点钱，不借，非得等到我出手……”
　　“嗯嗯……”不管这东方情说什么，王愠都说好。他已经不想和这种人有什么交集。
　　“还有我大嫂，装什么装，平时一副看不起我的样子，还要教育我？我呸，早就想肏她了，等那群傻蛋土匪给调教好了，狠狠肏死她！！！”
　　年轻人神态激昂，说着居然有些兴奋。
　　看来是对他那个大嫂眼馋许久。
　　“怎么样？只要你听我的，荣华富贵，不在话下，我东方家族，从不食言。”
　　王愠不屑一顾，心道：“你能代表东方家族？”
　　“我还可以把我大嫂借你玩几天，怎么样，我大嫂还是个侠女呢，以前可刚烈了？那身材好得不行，武功又好，长得又高，比我都高两个头，征服起来，大快人心！”
　　“泰山蓬莱派听过没有？华中五派之一呢……那可是大门派，别说我不给你机会啊，错过了我，几辈子你都肏不着这样的极品女人……”
　　王愠赶忙露出痴呆的模样：“嗯嗯，真的吗，我真的有机会肏一个侠女吗？”
　　“当然！”东方情拍着自己胸脯，信心满满说道。
　　“那好，东方公子，我跟着你了……”
　　东方情笑道：“好好，跟着我绝对不会吃亏……”
　　随后，俯身耳边，悄咪咪说了自个的计划。
　　“等等，这个，不太好吧……”王愠听完，顿时露出难办的脸色。
　　“怕什么？放心，我有人的，咱俩准没事。”
　　“呃呃，那好吧。”
　　王愠结果东方情手里的布袋，离开了此地，只剩东方情站在原地，脸上逐渐阴沉，嘴里咒骂道：“傻逼，等杀了这些土匪，第一个杀你！”
　　随后看着那大殿之处，骂道：“一群狗杂种，不讲信用，说好的你们取财，秋仪归我，两天了，真当我是三岁小孩一样好骗？”
　　一想到自家大嫂傲人的身姿，东方情就忍不住握紧拳头，以前每每相处，大嫂那高傲的身姿，冷淡的神态，都让东方情心里抓狂，他玩过那么多女人，处也好，妓女也罢，没有一个人，能有大嫂那种气势，强大，神秘，看着自己像是杂碎一样的眼神，都让他要发疯。
　　“啊，大嫂！”
　　东方情心里像是中毒一样，他不能忍了，他一定要得到她！
　　“他妈的，狗东西，煞笔独眼鹰，还再过两天，再过两天，逼里都能塞鸡蛋了，操，玩你妈，玩你祖宗十八代……”黑暗里，骂声不断。
　　许久，他身后出现一个黑衣人，恭敬道：“三公子，今晚动手吗？”
　　“当然！”语气不容置疑。
　　……
　　夜深离去的王愠，掂量掂量手里的货，发出冷笑，骂了一句：“都是畜生！狗咬狗！”

第3章
　　“啊啊啊啊……”
　　浓厚的夜色下，淡云点点，乌云遮蔽明月，让星空都黯然，失去光泽的寨子，王愠如鱼得水，不过这个时候，却是秋仪最痛苦。
　　脸上烙印下耻辱的标记，让她半边脸失去往日光鲜，独眼鹰放开她的下巴，满脸横肉狰笑着。
　　此刻，她的脸上，就永远留下『鹰虎帮』三个字，这是对蓬莱侠女最彻底的侮辱，践踏她的尊严，似乎将她最后的生路断送了，自己还有什么颜面活着？
　　秋仪低着头，牙关紧紧咬着，回想这几天以来，受过的痛苦，不禁在想，为什么是自己受这份罪？
　　又想到逃去的丈夫，从最开始的希冀，到如今的绝望，她恨，恨那个狠心的男人，如果当初自己没有嫁给他，如果没有身孕，如果手上有剑。
　　这一切就都不会发生！
　　『男人没一个靠得住。』这个时候，她明白了，靠任何人，都不如靠自己，只有自己的强大，才会得到尊严与尊重。
　　“女人，抬起你的脑袋，看着我。”独眼鹰如同一个上位者。
　　秋仪并没有动，反而是压在她身后的那个猥琐男子，抓起她的长发，将脑袋提起来：“怎么回事？我们大当家说话，没听见是吧？”
　　“嗯……哼……”被抓着头发的秋仪，瞪着独眼鹰，眼眶带着泪水，眼神却带着恨意，好一个坚强的女子！
　　“渍渍渍，瞧瞧，这多难看啊。”独眼鹰缓缓抚摸秋仪烫伤的那边脸颊，忍不住露出心疼的模样。
　　“可谁叫你不听话呢。”随后又露出嗜血残忍的笑容。
　　“呸，狗杂种。”
　　“哟，还不服？”身后那猥琐男子作势便要打，被独眼鹰拦住。
　　“你的眼神，我很喜欢，但你的态度，我不喜欢。”
　　他大大方方站在那边，肆意笑着：“怎么？我就站在这里，你能把我怎么办？想报仇吗？你能做到吗？”
　　秋仪恨得牙齿作响，浑身被气得发抖。
　　“我给你一个机会。”
　　独眼鹰道。
　　他一挺身前的巨屌：“给我口，不然，我就挑断你手脚经脉，废你武功，全寨一百多号人玩你，玩腻就给马配种。”
　　“畜生！”
　　独眼鹰接着道：“我还没说完呢，只要你给我口，就不废你武功，你不是还等着你那个乌龟老公救你？说不定还有机会报仇。”
　　说完，自己也笑了。
　　“自己选择！”
　　“你！”秋仪骤然发力，似乎要去咬断那根巨屌。
　　“小贱人，还想……”
　　“放开她！”独眼鹰挥挥手，满不在意。
　　“可是……”猥琐男人还想着说什么，被独眼鹰打断：“我说，放开她！”
　　按住秋仪的男人没办法，只好放开她，不过，放开后，刚才还是激动的秋仪，却安静下来了。
　　“来吧，做出你的选择。”
　　独眼鹰像个胜利者，对着自己的战利品评头论足，他似乎有完全的把握，一切都掌握在自己手里。
　　只是秋仪，不再挣扎的她，仿佛静止一般，脸上也没有表情，眼神空洞，没过多久，她支起身子，听着大肚子，双膝跪在地上，一步一步，向前，缓慢前进，在独眼鹰戏谑的眼神下，靠近黝黑，散发恶臭尿骚的男性阳物，惨笑一声，张开小嘴，一口含了进去。
　　这一刻，大殿里响起欢呼。
　　各种辱骂袭来，土匪给秋仪打上“婊子，母狗，贱人，妓女，下贱”的标签，秋仪在内心，默默给自己贴上。
　　独眼鹰不屑一顾：“还以为多硬气。”随后一口浓痰吐在秋仪脸上，沾满她无神的眼睛，流在鼻子上，流向嘴唇，被她吃了进去。
　　那一刻，脸上的印记再次灼烧起来，让她心如死灰的心脏，再一次感觉疼痛。
　　十几分钟后，独眼鹰满意射进秋仪嘴里。
　　“不准吐，都给我吃进去！”
　　秋仪恶狠狠瞪了他一眼，将吐到嘴边腥臭的精液，强忍着咽进肚子里。
　　“哈哈哈哈。”独眼鹰发出一阵爽朗的笑声。
　　“接下来，我要宣布一个好消息。”独眼鹰面对众匪徒，缓缓说道。
　　“这个女人，今晚归你们了。”
　　底下顿时兴奋起来，纷纷欢呼，口哨不停。
　　“畜生，杂种，你敢！！！”秋仪听完，就要一副和他拼命的样子。
　　“哈哈哈，想想你的丈夫，你难道不想报仇吗？”
　　“混蛋，你不讲信用。”
　　独眼鹰摇摇头，“不不不，我可没说过不让你慰问弟兄们，放心好了，就十几个人而已，被一个人轮，和被十个人轮，有什么区别？”
　　“你滚啊！”
　　独眼鹰怒道：“你还以为你是个纯洁处女？你不就是个婊子？我们寨子里谁不能肏你？再骂就拉几匹马来，让你吃吃马吊！”
　　“你……”咬牙切齿再也没用，在独眼鹰玩味的目光下，秋仪被众匪徒扛下去了。
　　顿时，殿里安静下来。
　　猥琐男子恭敬立在独眼鹰身旁，他问道：“大当家，那咱们答应东方情的事……”
　　“那又怎样？玩完给他不就好了？”
　　“可是……”欲言又止。
　　“哼，一个小小东方家的庶子，怕他作甚？反正都得罪东方家了，缺他一个不缺，到时候，把他丢出去当替罪羊正好，哈哈哈……”
　　“嗯，大当家所言极是。”
　　独眼鹰坐回椅子上，闭目养神，猥琐男子见状，默不作声退出去。
　　等殿里再无人影的时候，独眼鹰从怀里摸出一个白玉石吊坠，奶白奶白，很好看，他独自欣赏，摇头晃脑，痴笑道：“卯兔……”
　　……
　　匪窝，厨房。
　　王愠挽起袖子，嘴里叼着一个馍馍，边吃边哼，头上围着方巾，除去稚嫩的容貌，倒真和这匪窝一体了。
　　还真别说，挺香！
　　王愠一手翻炒着菜，一手加起往自己嘴里送：“现在土匪伙食这么好了？”看着桌前一道又一道美食，王愠不禁感慨，差点就心动了……
　　“嗯好吃，加点佐料！”说完，往怀里一抓，撒点白粉……
　　“咦？这个也好吃，加点！”
　　“哇，这个肉，棒，不愧是我炒的，简直厨神！加点！”
　　每道菜都吃一口，每道菜都撒点白粉，倒真像个厨子……
　　“好吃好吃……”
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，太好吃了，忍不住多吃两口，那就多加点！”
　　忙活一阵的王师傅，不禁擦擦额头汗水，看着每道菜都有自己忙活的痕迹，心里那成就感，油然而生，看到没，都是我做的！可不要感动呀……
　　片刻，王愠发现角落里还有几个食盒，“哦哦，不好意思啊，差点把你们忘记了，这就给你们加上，嘿嘿。”
　　一处都不放过。
　　这时，厨房外头响起一个声音：“喂，怎么还没好，要开饭了，磨磨唧唧，还吃不吃了？”
　　王愠装模做样回答道：“好嘞好嘞！这就端过去……”
　　不过那人已经踹门进来了，看样子很急，是真等不了。
　　一看见王愠，便道：“哟，什么时候换新伙计了！”
　　王愠赶紧咳嗽一声，摸过去，偷偷塞给他一个袋子，悄咪咪道：“外面打打杀杀太危险了，我就自个调后厨……”
　　那人义正言辞：“你就是这么考验我的？”
　　王愠又塞一个，那人瞬间换上笑脸：“呀，这不是我失散多年的小舅子？来来，赶紧上菜去……”
　　“咦，不过老温他们人呢？”
　　王愠：“哦，拉坑去了……”
　　“汰，不中用的东西……”
　　那人说着就走到桌旁，端起盘子就走，王愠笑眯眯，默不作声踢了几下桌底，于是老实安静了。
　　“你也帮忙一起端过去……”
　　“好嘞好嘞，哥，话说，你们今日怎么这么急？是有什么事吗？”
　　那人坏笑道：“你是不知道，大当家的，把前几日抓到的那个侠女，赏赐给兄弟们玩了，兄弟们都想着赶紧吃完玩女人去呢。”
　　“哦，那侠女在哪儿啊。”
　　“就关在地牢啊。”
　　王愠：“地牢在哪儿？”
　　“你不知道？”
　　王愠再塞给他一袋金子。
　　“哦，哈哈哈，瞧我这个记性，咋小舅子新来的，不知道嘛，我指给你啊……”说完，就给王愠指路。
　　王愠：“哎呀，哥，我突然肚子疼，先走一趟……”
　　“……？？哎，你……”
　　不到几秒，王愠便跑得没影子。
　　那人摇摇头：“哎，现在的年轻人啊，真是憋不住。”你看看你跑的方向，那是茅厕吗？我都不好意思点破你……
　　……
　　刚到地牢门口的王愠，就听见，里头传来男人粗犷的笑声，“哈哈哈，这母狗的屄真爽啊……”没有女子的回应，更无任何呻吟，王愠皱皱眉头，顺藤摸瓜，溜进去。
　　地牢里，一个高大女人双手被反绑，她的肚子些许大，两颗奶头高挺，时不时分泌奶水，她坐在一个男人身上，双腿被屈服分开，两人胯下紧密结合，背后又有一个男人，在她菊穴进进出出……
　　女人闭着眼睛，一声没哼，只是，右脸颊，灼烧的伤痕犹在，惨不忍睹，让她美艳的容颜，此刻看上去有些恐怖。
　　“叫啊，快叫啊，我们是死人吗？”
　　身后男人大手扇在雪白的屁股上，打得通红。
　　“嗯……”但也仅仅只有一声，从女人咽喉发出，但也让插在她身体里两个男人兴奋不已，征服感油然而生。
　　“哈哈哈，你有一个当母狗的潜质……”
　　“好好服侍，今晚还有很多人呢……”
　　话还没说完，就没出声了，因为王愠看不下去，他出手了。
　　秋仪顿觉身上和身后全都没了动静，反绑着的双手，也是逐渐松懈，她睁开眸子，回过头，就看见王愠和善的危险。
　　“你好呀……”
　　话还没说完，解脱束缚的秋仪熟练夺走王愠手里的剑，一剑就朝他刺去，嘴里骂道：“狗杂碎，找死！”
　　“哎，等等……”王愠一个不稳，往后一坐，秋仪因为挺着大肚子，也不可能大幅度动作，向前跌倒，王愠伸手将她抱住，她倒在他的怀里，那剑，刺过王愠的肩膀，染上一抹红晕。
　　“嗯，哼。”王愠额头紧皱，嘴里闷哼，些许疼痛。
　　“秋女侠，等等，我是来救你的，不是土匪。”王愠忍着伤痛，解释道。
　　“我不信，你先放开我！”王愠没办法，就只好把她扶起来。
　　“啪！”秋仪给他一巴掌，眼里恨恨道：“淫贼，你手往哪里摸？”
　　“我……”王愠只是将手放在她的腰上，扶她起来，并没有轻薄她的意思啊，心里大哭无语，但看秋仪毁容的脸上，以及胯下惨状，王愠就和没和她计较，只是摸头憨笑道：“没有呀，我不是故意的，你站好，我这就放开你。”
　　“你……”秋仪看着他年轻，带着憨憨笑容，眼里露出不明所以，她抽泣一下，独自抱着身子，缩在墙角，像一只受伤的母狼，任谁靠近都要凶一口，尽管自己伤痕累累，却是独自舔着伤口。
　　王愠看着她也是不停叹气，再怎么坚强的女孩，遇到这种遭遇，恐怕都要坚持不住了吧，王愠也不知道，她还有没有活下去的勇气……
　　“对不起，我来晚了。”沉默良久，这个地牢里，终是响起了王愠的歉意。
　　秋仪听完愣住了，完全不知道怎么办了，似乎很怕听到这句话，为什么你要讲这句话？为什么为什么为什么？
　　随后，坚强的她，包头痛苦起来，哭得很大声，很汹涌，很沉默……
　　但这终究不是久留之地，王愠脱下自己的衣服，他缓缓走过去，披在秋仪身上，将她抱在怀里，这次秋仪没再挣扎，任由他抱着：“前辈，我们该出去了。”
　　秋仪宛若蚊音：“嗯。”
　　她抬头摸向王愠肩上的伤口：“还疼吗？”
　　王愠摇摇头。
　　“对不起。”她道歉。
　　王愠：“没关系。”也没有多说什么。
　　“谢谢你，恩……人……”秋仪说这话是，有些不自然，虽然被人家抱着，但很显然，她也是第一次说这话，从前的她，都是高高在上的，那经历过这事啊。
　　王愠欣然接受，有时候，不拒绝，更能安慰受伤的心灵。
　　秋仪：“恩人，你叫什么名字？”
　　王愠：“王幼麟。”
　　“我叫秋仪。”
　　王愠：好的，秋前辈，对了，你认识一个叫东方情的年轻人吗？
　　秋仪蹙眉：“怎么了？他是我丈夫的弟弟。”
　　王愠俯身在她耳边说了几句话，随后，秋仪暴怒，她喘着粗气，拳头捏的作响，无尽怒火涌上心头，到最后，嘴里挤出几个字：“畜生啊……枉我待他如同亲弟弟！我一定要杀了他！”
　　“唉。”
　　抱着大长腿的秋仪，王愠走出地牢，不过这时候，却寨子里，却响起了许多杂乱的声音，看起来乱糟糟的。
　　“看起来，是他们动手了，我们也过去，让他们斗得两败俱伤，我们再出手！”
　　秋仪愤恨道：“好！”
　　……

第4章
　　虽说带着一个孕妇，肩膀受点小伤，但这都丝毫影响不了王愠的身法，他穿梭在土木房子之间，时不时还旋转几下，动作飘逸，却也蕴含几分韵味，游龙入海，如鱼得水，让秋仪感觉天旋地转的同时，没有任何不适。
　　“王……公子，你这身法，当真奇妙……”秋仪被他搂抱，身上只披着一件外衣，单薄，遮不住大片风景，那双长腿笔直又雪白，王愠虽目视前方，但也忍不住多看几眼，身高八尺的秋仪比王愠还要高上不少，都快赶上娘亲……
　　似乎自小习武的女子，都要比寻常富贵人家闺秀高大不少……
　　“想学吗？我教你。”王愠柔和笑道。
　　秋仪目光倒真是亮不少，她双臂揽着王愠脖子，伸出头，想要一探玄奥，看了一会，却也发现，这身法竟是运用脚尖，宛如蜻蜓点水，十分轻盈，像是在跳舞，这分明是女子法门。
　　行走江湖多年，眼光倒也是犀利，还未见过哪个男儿这般飘逸。
　　她忍不住开口道：“想必教你的那位师父，定也是女侠吧……”
　　“哦，我自小和我娘习武，一身武艺都是出自她之手。”
　　难怪，秋仪点点头，便也不语，只觉如此年轻就有这么高的武艺，是出自大家族，背后势力……她的眼神逐渐沉默，不知想着什么。
　　当今江湖豪门贵族无数，却也分三六九等，处于权力的最中心，陵下，那边才是一等一的世家，自己下嫁的东方家族，在江南都称不上第一……
　　无论在哪个年代，官，都是一流。
　　江湖碌碌一生，又能得到什么下场？
　　秋仪不由得想到自己，数不尽的打打杀杀，算不尽的恩怨，最后只剩苦笑，后槽牙咬碎，都只能往自个肚里咽。
　　命运悲惨，这个江湖永远是女子居多，那位雪无双，当年多么风采？
　　而今再闻其名，却是让人闻风丧胆，成了一个幽灵，举世第一，杀人不眨眼的魔头……
　　魔剑雪无双，名剑谱第二。
　　秋仪不得靠紧些王愠，闭目珍惜这短暂的宁静。
　　……
　　两人偷摸着躲到大殿后头，里面，早就已经起了争执，有不少兵器打斗声传来，看上去，很是热闹。
　　“我大嫂在哪儿？交出来！”里头传来一个年轻声音。
　　秋仪听后，忍不住怒骂一声：“小孽畜。”
　　回他的是独眼鹰：“为了个女人，你就要背叛我？”
　　东方情：“别废话，你知道我来这里的目的！”
　　独眼鹰：“都说了让你等几天，着什么急？”
　　东方情顿时暴怒：“放你娘的狗屁！别以为我不知道你干了什么！”
　　独眼鹰也不装了：“呵呵，那又怎样？那女人已经是我们寨子里的母狗了，打上了我们的痕迹，哈哈哈哈，你嫂子真润……”
　　“操你妈……”
　　随后一阵噼哩哗啦的打斗传来。
　　秋仪红着脸，恨得牙齿痒痒，抚摸着脸上的伤疤，怒火冲天。
　　“秋前辈，你在这儿等等我，我去将他们一网打尽。”王愠看着秋仪这模样，心想怕她冲动。
　　“好，将那两个杂碎留给我！”
　　秋仪怨毒道，倒是不担心王愠会出现什么意外，那群土匪武功并不高，即便是独眼鹰，也只是三脚猫功夫，若不是自己怀孕，无法剧烈运动，根本不会被俘。
　　不过里头打斗也是激烈，横七竖八躺了许多人，他们身上都没伤，看样子，是药效发作了……
　　东方情站在最后头，与独眼鹰纠缠的是一位黑衣人，看样子是东方世家的门客。
　　独眼鹰手握大刀，虽没什么招式，但挥得虎虎生威，凭借一身腱子肉，倒也和黑衣人平分秋色。
　　王愠着重观察自然便是这黑衣人，虽然两人不分上下，但明显，黑衣人更加游刃有余，从容应对，他只不过和那个土匪头子在玩而已，让独眼鹰有种错觉，能打过他。
　　“有趣，这拳头，内劲蓬勃，脚法苍逸，似乎有龙虎之图，东海四象门的？”王愠评头论足，倒也惹得在场众人眼目。
　　最先开口的是东方情：“咦？是你啊，小兄弟，快过来帮忙，只要杀了这丫的，金银财宝任你取。”
　　独眼鹰紧皱眉头，来人如此年轻，自己怎么不记得寨子里有这号人物？
　　身份不详，武功更是一无所知，不妙，于是他开口道：“这位少侠，勿信他谗言，这人言而无信，到时候定会报复于你，不如助我一臂之力，拿下这两人，拜为兄弟，以后寨子咱俩说了算！”
　　王愠搓了搓手掌，看着那个黑衣人，笑眯眯道：“你呢，不说点什么？”意思就是他俩都开口了，要表示一下吧。
　　黑衣人眼见王愠神色淡定，不像是鲁莽之辈，如此，便是有备而来，于是说道：“少侠好眼力，但我与四象门无关，只是年轻时幸得里头前辈指点一二，练的不好，这才侍奉东方公子，混口饭吃，我与我们公子意见一致，若是少侠相助，事后定不会少了好处。”
　　东方情：“是啊是啊，小哥，我拿东方家族做保证，决不食言！”
　　独眼鹰：“哼，你还有信誉？”
　　东方情怒回道：“你个狗娘养的，才是言而无信之人，把我大嫂交出来！”
　　“呵呵……”
　　王愠平静笑道：“都不错，我都很满意，不过嘛，如果我把你们都杀了，不也全是我的？”
　　东方情瞬间阴沉着脸：“什么意思？”
　　王愠一摊手：“当然是将你们都拿下！”
　　东方情：“你以为你很厉害啊？想一个打两个？”
　　独眼鹰也是碎道：“蠢货。”明明可以躲在背后等待两败俱伤，现在跳出来，自大！
　　只是黑衣人没有任何表示，默默警惕着这个第三者。
　　王愠不想废话了，抽剑便是冲上前去，速度之快，让黑衣人眼前一黑，『太快了，看来是个高手。』
　　一脚踢飞黑衣人，转身挥剑下劈，独眼鹰这才反应过来，想要抬手横刀抵挡，“叮——铛——”一声，阔刀断裂，王愠剑尖下滑，只听惨叫一声：“啊——”独眼鹰胸前一道血淋淋口子，瞬间落败，让东方情和黑衣人皆是一惊。
　　“这么强……”东方情吞咽一下口水，说动手便是动手，眨眼间就刺伤独眼鹰，如此势力，怎么会在这小小的匪寨？
　　“你你你……你是谁？”
　　王愠不在意道：“王幼麟。”
　　两人自是没听过，江湖上有名的青年俊杰都没有叫这个名字的。自然，王愠出世没多久，还没有去江湖走一趟呢，不出名，倒是正常。
　　“少侠，不如结个朋友，来日也好登门拜访。”黑衣人护着东方情道。
　　王愠摇摇头：“你可以走，他要留下。”指了指东方情。
　　“凭什么？我记得我与你无冤无仇吧。”东方情不解，脑海里不停翻阅，自己哪儿得罪一个这么厉害的少年。
　　“当然与我无仇，但我受人之托。”
　　东方情沉着脸，问道：“谁？”
　　“我！”门外，想起一个女声。
　　听着大肚子的秋仪走了进来，她不知哪里扒的衣服，套在身上，但显然不合身，一双大长腿光滑无洁，她看着东方情，眼里满是愤怒。
　　“大嫂！”东方情吓得叫出声来，本能的都想往后逃，可见他有多么害怕这个大嫂。
　　“真是好弟弟啊，人面兽心，畜生不如，白眼狼，狗杂种……”秋仪一连着咒骂，让东方情的脸上一阵青一阵红，很是难堪。
　　不过这时，他也是看见秋仪的脸上，那毁容烫伤的一面，他不禁倒吸口凉气，心里颤抖，这该死的独眼鹰，都做了什么？
　　他本意不过是捉拿大嫂，趁机英雄救美，下药调教一番，可是，可是这……
　　秋仪的脸上确实可怖，鹰虎帮三个字，让这个高大漂亮美人从此无脸见人！不仅毁了容貌，更毁了前景！
　　“独眼鹰，你这个小人，竟敢这么对待我大嫂！”他只好降火撒向躺在地上，喘着粗气的土匪头子。
　　“哼，你大嫂那骚劲，你这辈子都肏不上，废物。”独眼鹰也是感觉今日无生路，能拉一个垫背是一个。
　　“放屁！我明明就是来救我大嫂的，你不要血口喷人！”
　　独眼鹰：“装得挺像一回事，你那肮脏的心里，谁不知道，真是畜生一个，连自己嫂子都不放过……”
　　东方情辩解道：“胡说，狗杂种，你才是畜生！”
　　独眼鹰：“我可没想着肏自己的嫂子。”
　　“你……”
　　“够了，东方情，你以为我不知道你是什么样的人？从小心术不正，烂泥扶不上墙，只知道逛青楼，你就是一个废物，我自从嫁进你家门，全家上下，我最看不起，就是你东方情，比废物还要废物……”秋仪怒道，看来这怨气积累长久了。
　　“你……”东方情被辱骂得脸色难看至极，回想到从前种种，被大嫂在家里压得喘不过气，更是管教得只要遇见秋仪，便不敢抬头，但这样，却增加他内心的邪恶，一方面幻想着秋仪是自己女神，又幻想着大嫂身份的她被自己征服，言听计从。
　　男人最无能的时刻，便是不想着提升改变自己，靠欺辱女人获得成就感！
　　他确实是一个废物。
　　但东方情也不想忍了，忍了这么多年，就好像她用正眼看过自己一样，他爆发吼道：“你有什么资格骂我？你看看你自己的样子，有多贱？露腿又露胸，脸上刻个印子，你就是我们东方家族的耻辱！”
　　“不知道被多少人上过的婊子，青楼的妓女都比你干净！挺着大肚子接客，老子操你都怕得病！”
　　很明显，这一阵辱骂，说道秋仪心坎上了，但她却出意料没有爆发，也没有骂回去，就是瞪着东方情。
　　东方情现在也不怕了，嘴硬道：“瞪我有什么用？难道瞪我你现在就不是婊子吗？你真给我们东方家族丢脸，我们家没你这样的媳妇！”
　　秋仪冷漠道：“那这一切都是拜谁所赐？”
　　东方情：“那又怎么样？你自己不骚吗？你不发骚，那些土匪会肏你吗？你就没错吗！”
　　“呵呵……”秋仪倒是怒极反笑，现在，和这种人，已经无话可说，她现在只想报仇。
　　王愠拔剑而起，与黑衣人交手，那黑衣人舞得有声有色，龙湖腾势倒也挡住王愠剑气，只不过却是边走边退，显然，挡的勉强。
　　“大嫂，没想到你这么贱了，有夫之妇，出卖你那肮脏的身体，勾引小白脸给你打下手？”东方情不忘挖苦秋仪。
　　“住嘴，王少侠是你能污蔑的？”
　　东方情：“哈哈哈，大嫂，这么多人在这里，你就叫得这么亲密？要是私底下，还不知道怎么叫呢……”
　　秋仪：“无耻，小畜生！”
　　东方情嘴上不饶：“我要是小畜生，你就是大畜生！”
　　……
　　这边的辱骂，显然没有影响到王愠，他打得黑衣人节节败退，那黑袍都搓出几个破洞，好生狼狈。
　　王愠游刃有余，他笑道：“别说我欺负老年人。”
　　黑衣人：“哼。”倒也不生气，自知自己不是对手，心生退意。
　　“老逼登，想跑？”
　　王愠上前要追，但那个黑衣人黑袍散开，一时间浓雾扑鼻而来，正中门面，吸了两口，王愠就感事情不妙，有毒！
　　点上颈部穴位，屏蔽呼吸，手中剑气涌动，将要扑向秋仪那团黑雾吹回来。
　　秋仪也是被吓得连连后退，眼见被王愠救下，心生感激之情，不过王愠却是单膝跪地，身体有些难受。
　　秋仪小跑过去，将他扶起，念到：“王少侠，没事吧……”
　　王愠摇摇头，东方情被黑衣老者夹着，早就出了大殿，外头传来他低沉的声音：“青山不改，绿水长流，小友，在下记住你了。”
　　“哼，有本事便来陵下。”
　　王愠还想追出去，只是右手被秋仪紧紧握住，十指相连，柔软滑嫩，他回头，秋仪芙蓉满带担忧。
　　“我没事……”
　　秋仪摇摇头，你脸色很差。
　　王愠缓缓道：“我自小吃了许多灵宝，大多数毒药于我无效，休息片刻便好。”
　　“嗯……”
　　王愠将自己的风剑交到秋仪手上：“这人就交给你了。”然后，抽出她握住自己的那只手，离开大殿。
　　秋仪眼神略微闪过失落，不过很快，就被仇恨充满，她一步一步走到独眼鹰面前，那把剑就是宣判他死亡的判笔。
　　独眼鹰：“你这个贱人，母狗，你忘了我怎么肏你的？”
　　“我是你的主人，贱货……啊——”
　　“啊啊啊——贱人！！！杀了我！”
　　王愠坐在殿前台阶上，听着里头传来不断的哀嚎，心无波澜，恶人自有恶报。
　　一刻钟后，秋仪走出来，步履些许阑珊：“你的剑，谢谢。”
　　王愠站起来将秋仪扶着，出了这个寨子，他拿出怀里的火折子，吹了吹，随后一把丢去，没多久，燃起大片火焰。
　　只剩秋仪目光呆滞，看着这个带给她痛苦回忆的地方，风能带走悲伤，却再也回不去了……
　　“回不去了……一切，都回不去了……”
　　她摸着脸上的伤疤，大哭无声。
　　“走吧。”王愠轻声道。
　　她回头娇声问道，“去哪儿？”
　　王愠：“跟我回陵下。”
　　秋仪：“好。”
　　两人相互搀扶，只是没走多久，王愠便是噗通一声，晕到在地……
　　“王少侠，王少侠……”
　　……

第5章
　　山路怎么走？山路它不好走，张牙舞爪的林间，草丛杂生，落叶一片覆盖一片，夜明星疏。
　　秋仪借着少有的光亮，向前摸去，她搀扶王愠，显得很是吃力，本就是怀孕的妇人，下山艰难。
　　所幸她比王愠身形修长不少，将他抱在怀里，十分合适，顶着大肚皮，王愠枕在胸间，鼻尖还能嗅到丝丝乳香。
　　倒也不算太糟糕，他能感知外界，但身体异样，不得不让其沉睡，只是妇人体力终究有限，每走一段，就得小憩一番，秋仪温柔看着王愠，心里只得感慨，『真是个坚强的孩子……』一想到他和自己说，一起回陵下，秋仪便是惘然，回了又能怎样呢，难不成还能在一起吗？
　　不说年龄差距，自己脸上……
　　她摸了摸大肚皮，苦笑一声，就和独眼鹰死前说得，不过是个烂裤裆的婊子罢了……
　　王愠睡得安详，秋仪也不走了，她扣好自个身上的衣服，靠在树干旁，搂着王愠，便休息起来，希望明天，能有所好转。
　　没过多久，迷迷糊糊的王愠，嘴里不知嚼着什么，仿佛念叨，断断续续，声音不大，却是让秋仪醒了。
　　“什么？”
　　她将耳朵凑近，才听见：“水……水……”
　　“水？”她环顾四周，荒山野岭，这……
　　“我上哪儿去给你找水啊……”
　　王愠：“水……”
　　片刻，秋仪像是想到什么，脸一红，好像是有的……
　　看着王愠苍白的唇瓣，顾不上羞耻之心，她解开上身，脱掉了外衣，这一刻，月光下，一具姣好的身形展露，她的胸又白又大，两颗奶头充盈。
　　不知道为何，还未生育，就有了奶水，也许是自己体制特殊吧……
　　她轻轻启开王愠嘴唇，用两根手指将他的舌头捻到外面，俯身将自己的奶头送了进去，只觉胸前进入了一个温热湿润的柔软之中，秋仪也不得不发出一声鼻音。
　　“嗯……”
　　她用力挤了挤自己的奶子，心里念到，应该是有的吧，随后抬头望天，王愠感觉嘴里湿润，像是含了一颗葡萄，他慢慢吞咽，好过多了，缓解了饥渴的感觉，舌头舔着那颗葡萄，不自觉本能性的吸允，像是一个小孩吃奶……
　　确实在吃奶，只不过不是一个小孩，是一个大小孩，秋仪抚摸着他的脸颊，倒真有些像母子。
　　片刻，没有感到王愠的吸允，秋仪便觉得吃完了，于是将另一只也送到王愠的嘴里，这地很快又响起舔吸的声音了。
　　秋仪脸色很是红晕，靠着树干，扶额，嘴里粗气不断，断断续续的闷哼，从鼻子里出来。
　　“哼~ ”
　　她好笑似的打了下他的脸颊：“贪吃。”不过很快，就痛呼起来。
　　“嘶~ 别咬啊”
　　“真是的，多大人了，吃奶还咬人，日后吃你媳妇看你咬不咬……”
　　“嘶嘶……痛痛痛……”
　　秋仪捏住王愠的鼻子，这才抽出了奶子，不过看着他咂嘴的样子，又有些不忍心，哀叹一下，重新塞回去……
　　一夜无言。
　　……
　　竖日，太阳晒上屁股的时候，王愠一个鲤鱼打滚翻起身。本想往后摸剑，却摸上一片柔软……
　　“靠！”
　　这才发现，他昨晚睡在秋仪的身上，看着秋仪眼含春波，一副哀怨的模样，王愠就有些尴尬。
　　“今天的太阳，蛮大的哈……”
　　秋仪幽幽道：“公子昨晚睡得可好？”
　　王愠一拍胸，豪气道：“那是相当美好啊，现在一舔嘴唇，都有股香甜的奶味，感谢前辈悉心照顾。”
　　秋仪的幽怨更重了，你肯定甜美，老娘乳豆上还留着你的牙印呢，昨晚你抱着一只啃不过瘾，还要两只换着啃，严重怀疑，你是演戏……
　　“公子就不要唤前辈了，我担当不起，若是不嫌弃，就叫声姐姐吧……”
　　“哦，那前辈……秋姐姐也就不要叫我公子了，多生分，叫我名字就成。”
　　随后王愠抱拳：“在下王幼麟，呃，又名王愠，家里人都叫我愠儿。”
　　秋仪：“嗯……嗯？”
　　“以前叫王愠的，后来生过一场大病，自此以后，我娘就给我改名了。”
　　“原来如此，还是愠（yun ）儿好听。”
　　王愠笑道：“是吧，不过娘不准我在外报王愠，秋姐姐不是外人，不碍事。”
　　秋仪调笑道：“哦~ 不是外人啊~ 那就是内人咯！”
　　王愠：“……嗯……就算是吧……”说完自个笑起来，少年倒没有那些多歪心思，于秋仪，是满心的尊敬。
　　秋仪淡笑，她眼中，他逐渐清晰，一撇一笑，都是春风度过，这是源于心底，一颗善心。
　　王愠不愧是陵下名门出身，这身教养，就足以信服人心，不知不觉间，两人都未发觉，秋仪早已心系王愠了，这份信任，甚至要逐渐抹过相濡以沫多年的丈夫……
　　……
　　“秋姐姐，我们去阐县，和我军士汇合。”
　　王愠搀扶她，走在山间小道，两人都是素衣，只是秋仪将自己的容颜缠上，只露出一双眼睛。王愠则是背着风剑，一路向东。
　　秋仪：“这么说，你还是一个将军？”她侧目，目光满是欣赏。
　　王愠：“受陛下信任，册封少将军，没有官阶的，不足为道，不足为道。”
　　“那你也是人中龙凤。”
　　王愠失笑：“侥幸罢了，此番回朝复命，还不知会有何命运。”
　　秋仪叹道：“我才是不知道以后的命运呢……”
　　王愠沉默片刻：“你会回白马山庄吗？”
　　秋仪：“回不去了，如今这番模样，更是放跑东方情，还不知道他回去会怎么抹黑我……”
　　王愠默然。
　　秋仪：“但我还是要去一趟。”
　　王愠：“白马山庄？”
　　秋仪：“嗯，”
　　王愠：“做什么。”
　　秋仪抚摸着孩子：“这是他的孩子，还给他，与老大做一个告别。”
　　王愠：“呵呵，然后就去闯荡江湖？”
　　秋仪斜瞥他一眼，弯着腰，居高临下指着王愠的鼻子：“怎么，不行？”
　　“当然可以，女侠出山，该担心的，是天下坏人咯……”
　　秋仪：“老了，也许，不知何时，就死在沟里。”
　　王愠：“秋姐姐这么厉害，肯定不会了。”
　　秋仪：“有多厉害？”
　　王愠摇头道：“都知道天下有一本名剑普，十五柄神兵上榜，他们的主人，也是天下前十五的高手，秋姐姐不多说，排十六没问题。”
　　秋仪笑了：“你可真会说，你怎么不说我是那天下第一？”
　　王愠煞有其事：“可是你没有龙皇剑啊。”
　　秋仪：“我也没有碧水啊。”
　　王愠不在乎：“下次送你一把就是。”
　　秋仪：“那武沧澜要哭死……”
　　王愠：“切，整个江湖几百把剑等着挤进名剑普呢，就他那把破碧水，都不是出自铸剑山庄之手，再给他二十年都进不去。”
　　秋仪：“你咋知道，万一人家武艺大增呢。”
　　王愠：“不要忘了排第十五是谁……”
　　“嗯，也是，花剑啊，当年号称最美……”秋仪眼神不禁露出向往之情，仿佛喜欢在桃花下，舞剑的那道红色身影，是她一般……
　　只有王愠默默握紧背后的流青色细剑，剑尖卷起了风……
　　“哦，对了，这个送你。”秋仪从怀里拿出一个玉坠，是一个兔子模样，看起来价值不菲。
　　王愠：“你那里来的。”
　　秋仪：“呵呵，那个土匪头子身上的，肯定是别个女孩身上抢的，最后他还想用这个换命？”
　　王愠：“别说，挺好看。”
　　秋仪：“送你！”
　　然后，像是变仙法一样，不知哪儿掏出一根红绳，系在王愠手腕上。
　　“呃……又不是你的东西……”
　　秋仪：“我系上，那就是我送你的。”
　　王愠：“……”
　　……
　　两人走了良久，秋仪因为身高的缘由，只得将手搂住王愠肩膀，随后，王愠看着大前方，那里一阵阵马蹄疾。
　　“驾！驾！”
　　待看到那旗帜上的王字后，王愠兴奋起来，对秋仪道：“秋姐姐，他们来了……”秋仪抬眼望去，十几精兵快马而来，眼里也是露出喜悦之情。
　　“将军！属下来迟，请恕罪。”王羽天跪地请罪，后头，十七人皆是跪地。王愠赶紧将其扶起来：“无事，都起来。”
　　待众人列队，王羽天便看见了他身侧蒙着半边脸挺着大肚子的秋仪，不过他也没问，自家少主的事，手下不应过多询问。
　　王愠倒和众将士解释起来：“这是秋仪，秋女侠，我从匪寨救下，如今跟我们一起走一段路。”
　　秋仪抱拳行了个江湖礼节，算是和众人打过照面。王羽天拿出后身的背囊，递给王愠几件衣物，他们身上脏兮兮的，不雅观。
　　王愠拿过一套黑色锦衣，然后递给秋仪一套，便给自寻找一处精密之地换上了。
　　出来的两人，倒是重焕光彩，王愠一袭黑衣，头发束起，腰间左边佩剑，右边玉佩，若是拿出一把扇子，肯定是个不折不扣的二世祖。
　　秋仪便也换上男装，不过由于肚子的缘由，她并没有系上外衣，长腿干练，脸上的围巾并没有摘。
　　王愠笑道：“看来，我们要共乘一匹马了……”
　　“嗯。”
　　将秋仪扶上马鞍，王愠翻身上马，搂住她的腰，抱在怀里，秋仪侧身坐在马上，后背看着王愠手臂，只听一声呵，众人离开了此地。
　　“羽天，该到阐县了吧。”
　　王羽回道：“是的，还有三十公里的路途。”
　　王愠：“好，天黑前进城。”
　　“是！”
　　……

第6章
　　走了许久，王愠看天，已是响午，便停队整顿。西边几个州皆是较为荒凉，大山较多，官道则需绕很远的路，故此，才选择山路。
　　“呜呜---”远方，几声狼嚎不断，让众人心里一惊，不过没有放在心上，天狼山，天狼山，有狼不奇怪。
　　王愠一直服侍在秋仪身侧，给她端水，擦汗，让秋仪心里暖上不少，任哪个女子都无法拒绝一位风度翩翩的公子吧。
　　不过脸上的伤疤，却一直提醒自己，勿心念，勿心动。
　　“你还好吧。”看着秋仪下坐些许艰难，王愠担心她肚子不适。
　　“没事，就是被踢了几脚……”
　　怀孕至今，也已快四月，她能感到肚里头的生命了。
　　半刻钟后，众人又是骑马赶路……
　　秋日的太阳不算大，但西落的速度却也不慢，众人行进好大半时间，却还没瞄见城墙的影子，一路上，集镇都没看见。
　　“看来，进城还要好一段路途，眼下天色渐黑，我们，就只能此地修整了……”王愠不会让众人夜间行路，不仅疲劳，速度还不会快。
　　王羽天却是向前骑了一段距离，片刻，他高兴喊道：“将军，前面有炊烟，看来是有人家……”
　　王愠一喜，他搂着秋仪笑道：“看来我们今晚不用夜宿了。”
　　“嗯……”
　　……
　　只不过，等众人赶到这座村庄的时候，却发现，竟无一人，整个村庄十几户人家，静悄悄的，鸡鸭牛羊都不见了，没有一处活着的生息。
　　“这……”王愠十分诧异，怎么会没人？
　　人都去哪儿了？
　　要说闹匪，却一点打斗的痕迹都没有，村里干干净净，一具尸体都没有，若说去别处，那也不会男女老少，一个人影都不见。
　　王愠令众人在村里寻找起来，看有什么线索，自己也是与秋仪共骑一匹马，环顾周围。
　　“还有刚洗的衣服……”一处人家前，木盆放置门口，矮凳在里，王愠甚至还能看到，一个妇人坐在门口搓衣服的场景。
　　但就是没人，似乎洗衣服洗到一半，就有什么事发生，急匆匆跑开了。
　　“嗯，很奇怪。”
　　不久后，所有人搜查完了，但都没什么收获，无任何活口。
　　“将军，我们发现，不少人家里，还在烧火做饭呢，灶台里头在烧，锅里吃食都熟了。”
　　王愠砸砸嘴：“奇了怪了……”
　　“那我们还要在这村里歇息吗？”
　　王愠皱眉思考一会，眼下太阳马上下山，已经没有更多选择了，他开口道：“就在这里过夜吧，加强警惕，不要放松就行，我就不信，这世界上难不成有什么妖怪？”
　　不信这个邪，王愠是从不信这些东西的，娘亲也是自小教育他，无鬼神，无妖仙，人定胜天！
　　“哼，有本事晚上来啊，谁怕谁？”一声冷哼，便带头进了一户宽敞人家。
　　黄昏降临，让天地都染上光辉，全村户寂静安然，却有一家，灯火笑语不断……
　　屋内有好几桌，众将士痛快吃喝，他们搜刮了所有人户的吃食，反正也没人要，素的荤的，都端上桌前，王愠则和秋仪，王羽天一桌，他们三人倒是吃得较为斯文，没有其他人那么豪放。
　　秋仪并没有揭下面巾，整张脸，只露出眼睛和嘴巴，小口吃菜，对于这个奇怪的打扮，王羽天虽多看两眼，很知趣，没有问。
　　“来，喝一杯！”
　　王愠举杯，秋仪和王羽天也是举杯共饮，能这么痛快喝酒，还得感谢王羽天这个酒蒙子，不知哪儿翻出来几大瓶珍藏的女儿红，可把大家伙高兴坏了，除了打仗，他们最喜欢的便是喝酒吹牛逼，逛窑子了，这不，那几桌吹嘘得内容，都把秋仪整害羞了……
　　“大伙说说，怎么操女人舒服？让直接操太浪费了。”
　　“来点制服才刺激。”
　　“不不不，调教成母狗才刺激。”
　　“屁，露出最好。”
　　“深喉舒服。”
　　“肛舒服。”
　　“奶推好。”
　　“那必须是足！”
　　“……”
　　玩得真花，搞不好这一回金霄城，又要战场厮杀了……
　　秋仪听得满脸通红，握酒杯的手指，都用力的发白，这之前，她可是一位脸皮薄的妇人啊。
　　什么，王愠干嘛去了？这不竖着耳朵听得可认真了，一本正经的样子，偷听些下流话，对于他这个初哥，那是薄纱！
　　王羽天看着秋仪不断给王愠使眼色，强忍憋着笑。
　　两人仿佛在空中做无声交流：
　　秋：“让他们闭嘴！”
　　王：“再听会……”
　　秋：“无耻流氓！”
　　王：“就一会……”
　　秋：“听它作甚？”
　　王：“学习。”
　　秋仪；“……”
　　没办法，桌子底下，只得狠狠给王愠一脚。
　　“嘶-啊……不是…………咳咳……你们都注意点啊，注意点，嘴巴掩一掩，还有人呢……”说完眼睛一直往秋仪这边挪，反观秋仪，十分平静喝酒，端庄娴静，看不出一丝异样。
　　“是，将军。”
　　回头，王羽天隔着偷笑。
　　王愠：“笑什么？”
　　王羽天摇摇头，不敢说出来，偷偷道：“要不，将军，回去带你去开心一下？”
　　“嗯~”
　　快速和他碰杯：“一言为定！”
　　秋仪：“……”踩在王愠脚上更用力了。
　　……
　　晚上，王愠熟睡之际，耳边灵动，听见一声极小的声音，原来是有人推门。他耳朵十分警觉，这是素来养成的习惯，即便晚上喝了不少酒……
　　不动声色瞄了一眼，只看见两条大长腿，再往上，一个圆鼓鼓的肚子……
　　是秋姐姐？大半夜的，她来作甚？王愠心里奇怪，但也装睡，不动声色的往里挪了挪……
　　只见秋仪来到王愠房间，嘴角轻咬，看了一会熟睡的王愠，就蹑手蹑脚，爬上他的床。背靠着他躺下来，很快，房间内弥漫淡淡香气。
　　王愠美色当前，那怎还忍得住？晚饭时那些人的聊天，便把他撩得心火燥热，现如今一长腿美人在身侧，肉棒瞬间就立起来了。
　　他在心里暗悔：“王愠啊王愠，你怎能如此邪恶？秋姐姐不仅早就嫁作人妇，甚至还怀孕，难不成你要当个畜生？”
　　不过这时，秋仪却小声讲话了：“王……公子，是个好人，人长得俊，又是才华横溢，武功高强……”
　　王愠内心：“会说就多说点……我爱听……”
　　秋仪：“一路帮我这么多忙，救我于魔窟，是我再生父母都不为过！”
　　王愠内心：“啊，爽了……”
　　秋仪：“我无以为报，就只能……”
　　王愠些许期待，心里暗道：“以身相许？”
　　“就只能多说几声感谢了……”
　　王愠：“……”
　　姐，我都硬了，你……那就对不起了……
　　然后，翻身一手一脚搭在秋仪身上，王愠只觉她身子轻颤一下，没有拒绝，更没有离开的意思。
　　“姐，半夜三更，躺我床边，应该不是为了说这些吧……”王愠温热的气息吐在秋仪耳边。
　　“我……我……我只是来和你道声感谢，现在说完了，我要走了……”秋仪语气有点小心翼翼，竟真的要离开。
　　不过王愠没有放开她的意思，搂得更紧了，腹部紧贴着秋仪胯下，那根火热肉棒，钻到了秋仪两腿中间，虽是隔着裤子，却也舒爽。
　　“姐，我不要你走，弟弟想你。”
　　说完，探进秋仪领口，抓住了一只白皙的奶子，用力捏起来，秋仪奶子很大，王愠一手根本握不住。
　　“哼……不……要，不要欺负姐姐……”
　　秋仪象征性推搡，在王愠的强势之下，也不动了，任由他轻薄。王愠将脑袋紧紧埋进秋仪发间，狠狠嗅着香气。
　　“愠儿，别弄了，姐姐……脏……”
　　秋仪有些失落道，王愠将她翻过来，面朝上，随后一把骑上秋仪，俯身面对面，只是秋仪，始终不敢看他。
　　“姐，你不脏。”
　　“脏。”
　　王愠强制将她脑袋板正，想要面对面，即便她还是在闪躲。
　　“那并不怪你，不是吗？姐姐心善，心美，那就够了，我娘从小教导我，看一个人，不能只看表面，也不能只听信谗言，要认真对待每一个对你好的人。”
　　秋仪：“嗯……”
　　王愠坏笑道：“你看我对秋姐姐这么好，那姐姐是不是也要回报我呀。”
　　秋仪白了他一眼：“那你要我怎么回报？”
　　王愠解开自己的裤子，掏出裤裆里那根早就硬得发直的鸡巴，他牵起秋仪的手，让她握住……
　　“啊……”王愠爽的快翻白眼了，长这么大，第一次被女人握住命根，心里带来的差异，让他极度兴奋。
　　秋仪默默握着，也没动，王愠唤了一声：“动一动，姐姐……”
　　然后，秋仪才开始上下缓慢撸动，当包皮褪去，露出那鲜红的龟头时，秋仪问了一句：“你还是第一次？”
　　王愠点点头。
　　“那就更不能浪费在我身上，我是个烂裤裆，你的第一夜，应该留给相爱的女子，而不是我……”
　　王愠听完后，不由得脑海里，浮现了一个身影，远在金霄城的，那抹桃花红……
　　但他可不会说想着别的女人，道：“我爱的女子，可不就在眼前吗？”
　　笑如春风，十里灿烂。
　　“不，这不一样，我不干净，我早不是完璧之身，还是一个有夫之妇……”
　　“可我就是爱你。”
　　秋仪：“你……怎么说你都不听？”
　　王愠：“今晚，我一定要得到秋姐姐。”
　　秋仪：“唉……那你看看我。”说完，摘下面巾，将那个伤疤对着王愠，鹰虎帮，在黑暗里，格外刺眼。
　　“现在你还觉得我美吗？”
　　她眼神低落，带着强烈的不甘，她也曾是一个骄傲的女人啊，那耻辱洗不尽，从此，一辈子跟着她，无论日夜，都将刺痛她的心。
　　“美！”王愠认真道。
　　“天下第一美！”
　　说完俯身，用舌头，舔过伤痕，划过鹰虎帮，将三个字吸进嘴里，狠狠吸允，似乎要将耻辱的灵魂吸出来。
　　“愠儿……”
　　秋仪眼含泪光。
　　“情人眼里出西施，你就是我的西施。”
　　秋仪哭出了声，她很想说一声，谢谢你！
　　她想到了丈夫，看着眼前少年，想到丈夫的容貌，背德感格外强烈，那之前的匪窝，他们只是得到秋仪身子，而王愠，已经俘获了她的心。
　　“回不去了，回不去了……”
　　“再见了，东方熬辛……”
　　丈夫的身影越来越模糊，直至消失。
　　“我能相信你吗？”
　　王愠：“嗯。”
　　秋仪终是放开，握着王云愠的鸡巴用力撸动：“愠儿，要了我吧……”
　　“好嘞，姐。”
　　随后，扒开秋仪的裤子，用手抚摸那茂密的黑色森林，渐渐，摸出了水花。
　　“姐，没事吧。”王愠摸着她的肚子，会不会伤害到里面的孩子呢。
　　“怕什么，别人的老婆，不要心疼。”
　　“用力就行了。”
　　王愠哈哈一笑，扶着龟头，用力一挺，就进入了一个温暖的洞穴，房间里，两人同时叫出声。
　　“啊啊……嗯……啊啊……”
　　随着王愠的抽查，秋仪便跟着呻吟，那胯下水儿，越操越多。
　　“姐姐，真骚啊……”王愠美道。
　　“啊……嗯哼……臭弟弟，用力就行了，不要怕弄坏，反正你操的是东方熬辛那个乌龟的老婆……”
　　王愠：“对对，那个臭绿帽乌龟，自己没本事，看我不操死她老婆……”
　　秋仪：“淦死我吧！狠狠操，操他这个用八抬大轿明媒正娶的老婆！”
　　王愠将秋仪双腿扛在肩上，胯下激动得淫水四溅，房间里，“啪啪啪啪……”不断。
　　秋仪的屄就是水多，不得不说少妇风韵好，让王愠这个初哥，体会到了天伦之乐，少妇的穴一捅就能让你整根没入，什么都不用担心，只管大力淦，淦出的水还更能增加情趣。
　　“秋姐姐，快，你刚刚来的时候，说我是你什么？”
　　秋仪脸色通红，眼神迷离：“啊啊……什么……啊啊啊……”
　　“快，你不说我是你再生父母吗？”
　　秋仪：“哼哼……我……不知道……”
　　王愠：“姐姐，你肯定知道我是什么意思，快说！”
　　秋仪：“嗯嗯……我说不……出口……”
　　王愠：“快，姐姐，我想听！”
　　王愠说完，将秋仪侧翻，那大屁股就这么暴露，王愠再次翻身策马奔腾，鸡巴虎虎生威，搅得龙潭不断渗透浓稠的粘液，“啪啪--”王愠用力抽着秋仪屁股。
　　“不说，抽死你个骚货！”
　　秋仪皱着眉头：“嗯~”
　　“啪啪--”又是对着屁股一段拍打。随后王愠加速，腰部猛力挺动。
　　“啊啊啊……”
　　“爹爹，操死女儿了，爹爹用力……”秋仪还是喊出了那个让她羞愧难当的称呼，这一刻，仿佛心中什么东西被打开，一泄千里，再也拦不住，什么羞耻心，什么道德，什么三从四德，什么妇道，统统丢光，现在只想爽！
　　确实很难想象，年纪三十好几的大肚子妇人，会喊一个少年叫爹，秋仪也觉得自己下贱，但在自己爱人面前下贱，她心甘情愿，自己已经什么都给不了他，女人最美好的东西，都没有，那就将灵魂给他吧，堕落在他身上。
　　王愠：“我是你的什么？”
　　秋仪：“你是我爹爹，亲爹爹，乖女儿要被你操去了……啊啊啊……”
　　王愠大吼一声：“骚女儿，你真骚，爹要射给你！”
　　“爹！射吧，都射给骚女儿吧……”
　　“嗯嗯……啊~”
　　两道肉体相拥，灵魂在这一刻，得到释放。
　　王愠摸着秋仪秀发，满足笑了，秋仪也是温柔看着他，今晚，秋仪格外火热。
　　不久后，房间里。
　　“嘻嘻，爹，还要吗？”
　　“乖宝贝，又硬了，帮爹吃一下。”
　　……

第7章
　　体态丰韵，桃源探湿的秋仪俯身在王愠胯下，她将整根鸡巴塞入口中，小嘴鼓鼓囊囊，鼻尖埋进浓密的阴毛里，嗅着他胯下的气息。
　　“乖女儿，好吃吗？”
　　秋仪无法说话，但却摇了摇头，随后吐出：“我只喜欢吃爹爹的。”
　　“哈哈哈…………”王愠伸手摸上她的脸颊，大拇指塞进口里，秋仪很是乖巧舔着。
　　“你给你那个乌龟丈夫口过吗？”
　　秋仪愣了愣，还是点点头。
　　“他喜欢什么样的姿势？”
　　秋仪叹道：“他爱我跪着，说这样更有男人风范。”
　　娶一位蓬莱侠女，虽是很多人梦寐以求之事，但如此强势的内人，有多少人又能镇住？
　　夫妻双方不平等，男人便会没了那大丈夫之势，卑从心中来。
　　王愠倒不在意：“他有的，我也要。”
　　秋仪白了他一眼：“可你已经得到更多……”
　　王愠就这样笑眯眯，让伏在他身上的秋仪也跟着笑起来。
　　秋：“我并不讨厌。也许，这是我的天性？”
　　不过看着王愠，眼里除了温柔，再没别的，别人对待她，是强迫，只有王愠，是自己主动，愿意去做那件事，本质上差别很大。
　　她起身，光着身子，挺着大肚子，在王愠跟前站好，站得很规矩，王愠坐在床边，两人赤裸面对，空气中，那根鸡巴直挺挺。
　　秋仪修长的身子，格外吸引人，如果没有大肚，那将是多么完美的身材啊，长腿结实，曲线优美，她温柔笑道：“仪儿，拜过爹爹。”
　　双手合，向前举过头顶，弯腰一拜，随后直起身子，缓缓曲下双膝，那双高傲的长腿，径直跪在地上，她再次行礼，脑袋重重一磕，居然出了声响。
　　“姐姐何此行大礼？”
　　王愠想要去扶，不过秋仪只是将身子支起来，并未起身，她娇滴滴道：“这不是认爹爹嘛，孩儿拜父母，可是天经地义。”
　　王愠失笑道：“不过是夫妻间的情话，姐姐何苦当真。”
　　秋仪反而认真：“我倒是真心，若无你，又会尸首何处？我亲生父母给了我生命，你也给了我生命，于父母有何区别？”
　　“这……”王愠没想到她有这般说法，不过仔细想想，秋仪今晚进门献身，也不太正常，一个女人家，放下曾今引以为傲的身份，放弃为人妇的矜持，甚至放弃成年人的尊严，究竟是受过怎样的苦难？
　　王愠想到匪窝，秋仪被欺负的场景，他以为她没事了，真的……
　　会没事吗？
　　那伤害，远比想象中的疼痛，可能无时无刻不再折磨着她，是啊，她性情大变了，可是她有什么办法？
　　她只是一个女人，她是一个受害者，她……
　　没有那么坚强……
　　她的灵魂时时刻刻被折磨，她会疯的，她只能寻找另一种方式，让自己……
　　不那么难堪……
　　“你是一个婊子，你就是一个贱人。”
　　这句话，已经刻进她的骨子，她怎么会不在意？
　　她做不到，她更忘不掉，有几个男人强奸过她，她始终记得，只要睡着，梦里，就会重复，那个场景。
　　人言永远最伤人，有人会因为一句话结束自己的生命，如果得不到治愈，秋仪，也会结束自己的生命吧，她得了心病，她需要一个，活下去的理由。
　　王愠只想心疼她，她跪在地上，他上前将她抱住。秋仪靠在他的腹部，轻吻他的肚脐眼。
　　“为我而活吧，为爹爹活下去。”王愠轻声道。
　　这是一场畸形的爱情。
　　更是一场生与死的交换。
　　秋仪嘴角露出一抹微笑，眼角却有泪水，原本她便打算，今晚若是王愠不嫌弃，献完身，回去将孩子生下，就回泰山脚下，将自己埋葬，她无脸回宗门，破败之躯会玷污那个神圣的地方，那是她从小长大的地方啊，死在那里，是最好的归宿。
　　不过，现在改变了主意，她要活下去，为眼前这个男人，自己……
　　拜认的少年爹爹，痛苦的活下去，用新的耻辱，掩盖曾今，掩盖脸上那道疤痕，她觉得，她越贱，便越能得到救赎。
　　（什么德莫尔综合征来着？）
　　轻轻的回应：“嗯。”
　　现在她不恨东方熬辛了，她被解放，欠他一句，道歉……
　　王愠低头抚摸她的秀发：“我会治好你。”
　　“现在就很好。”她摇摇头。
　　“爹，你坐，女儿服侍你。”
　　秋仪跪着将他搀扶到床边，王愠心里五味杂陈，不过，认了一个女儿，感觉也不错。
　　年纪轻轻，就有一个三十多的女儿，好奇怪啊，不确定，在看看？
　　王：“女儿？”
　　秋：“爹爹。”
　　王：“仪儿？”
　　秋：“爹爹想怎么叫，便怎么叫。”
　　“好，乖女儿。”
　　“嗯，就让女儿来服侍爹吧。”
　　说完，扶起王愠早就挺立的阳物，用素手剥去包皮，一口将龟头含住，舌头缠绕，像是吃糖葫芦一般，吃进嘴里。
　　她服侍得很有耐心，心细之余，用手揉弄卵袋，让王愠这个初哥，爽的直哆嗦，一深一浅的吞吐，宛如有生命一般，阵阵律动。
　　“仪儿，口技如此了得。”
　　秋仪吐出肉棒：“爹，是那匪徒教的，不过我从未用过，他们敢把鸡巴插进我嘴里，我就一口咬断。”
　　“哦哦，真爽，不过以后只有我能享受了……”
　　秋仪媚眼一笑，又俯下身子，将龟头含进去，很快，王愠胯下湿润一片，秋仪不仅将肉棒舔干净，同样将卵袋，以及两腿中间的部位，全部舔过一番。
　　王愠手掌抚摸着秋仪脸蛋，在伤疤处，久久停留。
　　秋仪：“很难看，对吧。”
　　王愠：“嗯。”
　　秋仪：“爹爹以后若是不喜，仪儿便带个面具。”
　　王愠：“不，让我记住你的痛苦，更能珍惜你。”
　　秋仪温柔笑笑，靠在王愠手间，无声。
　　“起来吧，跪久了，不舒服，更何况，你还怀着……”
　　秋仪站起来，坐在王愠腿上，王愠摸着她的肚子，甚至还要去听，两人倒像是真正夫妇一般。
　　“又不是爹爹你的……”
　　王愠：“哈哈哈，但是你的啊。”
　　“你要把他生下来吗？”
　　“嗯，孩子是无辜的。”
　　王愠点点头，轻揉秋仪的肚子：“宝宝乖，不要调皮。”
　　秋仪笑道：“放心，我会还给东方熬辛，这是属于他的东西，但我属于你。”
　　王愠将她搂得更紧了，一双巨乳，呼之欲出，上下颠动。
　　王愠捏了捏，像是棉花，更像是面团。
　　“爹爹想吃吗？”
　　王愠点点头，秋仪就挺了挺身子，因为身高的差距，一双大奶，刚好送到王愠嘴边，王愠张口含住，用力一吸。
　　“咦，有奶？”
　　秋仪：“那日爹爹昏倒，可是吃了女儿一晚的奶呢。”
　　“还有这事？”
　　秋仪嘟嘟嘴：“咬得可疼了！”
　　王愠尴尬笑笑，怪不得早上一嘴奶味……
　　秋仪便道：“好吃吗？”
　　王愠摇摇头：“很鲜，又很腥。”
　　秋仪捂嘴：“嘿嘿，谁让爹爹这么大人，还像个小孩一样吃奶，将来要和孩子抢吗？”
　　王愠：“切，我才不稀罕，又不好吃……”
　　秋仪：“好了好了，爹爹吃吧，没人和你抢。”
　　说完，又将自己奶子送上去，王愠这才叼了一只，美美吃起来，只剩秋仪，喘着粗气，娇吟不断。
　　……
　　过了许久，秋仪两只胸被王愠玩得满是口水，而那根肉棒，也被她撸得坚硬不已，她柔声道；“爹爹这次要如何玩弄？”
　　“嗯……”王愠倒还真认真想了想。
　　“我最喜欢你这双长腿，不如用脚吧。”
　　秋仪：“爹爹真坏，可是我脚不好看，很大。”
　　献朝，女子以小脚为美，不过，却无裹足风俗。
　　她身子往后挪，抬起自己的脚，伸到王愠胯间，拨弄肉棒。
　　王愠：“可是很长呀。”
　　他上下抚摸这健硕的长腿，心里喜欢得不得了，吃晚饭的时候，听见他们聊足交，就已经心猿意马。
　　秋仪：“看来爹爹有恋足的癖好呢……”
　　王愠纠正道：“不，是恋腿！”
　　“嗯……”
　　秋仪不愧为八尺，这腿长，笔直不说，还十分健美，王愠将它缠上腰间，龟头摩擦小腿，秋仪翻身，用大小腿夹住鸡巴，缓缓动起来。
　　“嘶，啊……”
　　腿精，只能说腿精！
　　摩擦了一会，王愠看着流水的潭口，忍不住了：“仪儿，再来一发！”
　　秋仪笑吟吟，她早就有了感觉，于是回道：“好，爹爹来吧，莫要心疼。”
　　“不过这回，仪儿，你趴好，我要像骑马一样，骑在你屁股上，狠狠操你的骚穴！”
　　秋仪随机翻身，趴在床头，不过王愠却朝她屁股删了一巴掌：“撅高点！”
　　“啊……爹！”
　　房内再次传来让人脸红心跳的呻吟声，月光照在他们身上，地上的影子，一个大肚子女人，翘着屁股，被狠狠操着……
　　……
　　许久之后，两人相拥而眠，皆是面带笑容，看来，又做了好梦。
　　不过，这种平静，并未持续多久，连续而清晰的狼嚎，将他们吵醒，王愠听了片刻，脸色巨变，瞬间没了睡意，他赶紧叫醒秋仪。
　　秋仪明显有些累，她迷迷糊糊，睁开眼睛问道：“爹，怎么了？”
　　“情况不秒，有狼。”
　　秋仪：“狼？”
　　“有狼怎么了？”
　　王愠脸色凝重：“它们好像进村了……”
　　“那又……”话还没说完，一阵一阵狼嚎，接踵而至，秋仪脸色也难看起来。
　　“怎么……怎么这么多……”
　　然后，就被王愠拉出了房间，出了屋子，庭院里，王羽天他们早就再此等候了，所有人脸色都很难看。
　　“将军，我们……想必是被包围了……”
　　王愠：“不行，要冲出去。”
　　“可是，山林里，是它们的地盘啊……”
　　王愠：“呼……”长吁一口气，不知如何是好呀……
　　……

第8章
　　“靠，这群狼也太聪明了。”
　　王羽天边撤边骂，十几人围成一团，尽量缩小范围，不分散，长枪对外，众人都很紧张。
　　为什么紧张？
　　若只是一群狼，估计大家都不当回事，但围住王愠等人，足足有上万头！可能还会更多！
　　这早就超出众人理解范围之外了，现在大家才明白，为什么一路入靖州，全是荒山野岭，不见人影，这个村庄如此诡异，原来就是因为这如同蝗虫一般多的狼群！
　　众狼眼冒绿光，龇牙咧嘴，饥饿的眼神虎视眈眈，王愠不知道这么多狼从何处而来，为什么聚集，但也明白，这是个大麻烦，天狼上延绵数万里，几万只狼不稀奇，稀奇的却是它们联合成一股势力了！
　　甚至没有任何风吹草动，白日一只影子都见不到，晚上全冒出来，狼群有这么聪明？
　　“爹爹，这……”
　　现场紧张的气氛，大家对秋仪这样奇怪的称呼都没了探究之心。
　　王愠搂住秋仪，他表情较为凝重，但没有慌乱，带兵打仗，将军若是心不稳，那么军心就会崩溃。
　　王愠自是不急，以他的实力，杀光不现实，但逃跑还是绰绰有余，即便带着秋仪，也不会有太大问题，不过他定不会抛弃王家亲卫，这些人，以后都会是领兵打仗的好手，皆是值得培养的将才。
　　“大家先不要慌，这个村庄的村民们显然是知道此事的，他们傍晚走得匆忙，肯定走不远，估计是附近有庇护所，我们边走边撤，仔细寻找一番。”
　　众人这才缓慢向着山上移动，若说什么可以躲避这种野兽的袭击，那自然便是洞穴最佳，只要躲进去，准备足够的水粮，便可安然无恙。
　　山上，涵洞居多。
　　不过狼群们已经要蠢蠢欲动了，它们已经在试探底线了。
　　“生火！狼怕火！”
　　王愠喊道，于是众人分出一部分人员，拾起地上枝丫，点燃，扔向前去，很快，随着枯叶干燥，大火便蔓延，这招很有效果，火焰一定程度阻挡了狼群前进的步伐，王愠等人则是抓紧这个时机，快速向后撤退。
　　不过它们后方，传来一声长啸，这声与大多数狼群不同，它更加清脆，响亮，久远，传递得相当有节奏，众狼们纷纷对月长啸，以作回应，很快，狼群们凭借数量优势，便直接踏向火焰，一只狼一脚，不多时，就将火焰熄灭。
　　它们重新扑上，试图扑倒王愠等人，对于这种野兽，火焰的威慑远比利器要强，动物的本能，便是害怕火焰，如是用刀枪刺杀，那么血腥味，只会增加它们的凶性，毕竟数量占优的，是狼群。
　　“喂---前面的人，这边---”
　　突然，身后传来呼叫，王愠回头，只见远处有峭涯，漆黑的夜色，上头有一处火把，照得光亮。
　　有人在喊他们。
　　“快，我们去那边！”
　　王愠一喜，直觉果然没错，有救了！
　　他抱起秋仪，脚踏轻功，如鱼点水，怀孕的秋仪丝毫没有给他带来负担，很快，他就越过一片丛障，几下轻踏就上了那洞穴。
　　接引他们的是一位脸上有着雀斑的年轻姑娘，刚才就是她举着火把，站在洞口呼喊的。
　　王愠看了她一眼，很淳朴的打扮，扎着两根马尾辫，看样子，和自己差不多年纪，他谢道：“多谢妹妹。”
　　他把秋仪放下，那姑娘一直盯着王愠看，满是好奇。
　　王愠疑惑道：“姑娘，我脸上是有什么吗？”
　　她憨憨笑道：“你长得真俊，比我都好看。”
　　王愠：“……”
　　他笑笑没说什么，转身就要下去接应王羽天他们。
　　秋仪：“爹，小心。”
　　王愠点点头，示意没事。
　　“爹？”小姑娘顿时震惊了，怎么看，这位蒙面姐姐都应该大些吧，怎么喊一个少年叫爹？而且怀着孕……
　　待王愠走后，秋仪淡淡道：“认干爹不行？”
　　“呼……”
　　“哈哈，那什么，当然，当然可以……”内心狂吐槽；“城里人真会玩……”
　　……
　　王愠飞速跳到底下，众人都被狼群包围了，他抽剑砍出一条路：“快走！”
　　王羽天等人则一个一个向上爬，王愠殿后，等最后一人上去，他就三两步便飞上去，与众人汇合。
　　看着底下的狼群，嚎叫声不断，那绿眼睛，一片又一片，看着就瘆人。
　　他们转身进去洞穴，里边不大，但人还蛮多，老老少少，大大小小，都睁着大眼睛，看着这群陌生人，不过王愠手下都穿了铁甲，即便以前没见过军士，第一时间也能知道这群人什么身份。
　　“几位军爷，你们好，没有受伤吧，要不要喝口茶，我们腾出地方给你们休息……”
　　人群里出来一个白发花花的老人，看样子他就是村长吧。
　　“大爷，不用了，我们不休息，就想问你们，什么时候有这些狼群的？”王愠开口道。
　　大爷叹口气：“我们村啊，是史家村，其实，也不算这十里唯一的村户，只是半月前啊，从凉州，光州天狼山那边，狼群爆发，沿路吃了很多村子了，不少人逃难到我们村里，这才知晓的。”
　　王愠：“那大爷，既然是十几天以前来的，那为什么我们路过你们村，却还有人居住的痕迹？”
　　大爷道：“军爷，您是不知道，这狼群啊，有一头白狼率领，都成精了，它们白天躲到深山去，到晚上，才出来觅食，故此，我们白天回村作息，只有晚上才躲到洞里。”
　　秋仪惊讶道：“狼，有这么聪明？”
　　大爷：“是啊是啊，我们报了好几次官，来不少官爷了，白日里一头狼影都寻不到，夜里又没人愿意来，苦不堪言啊……”
　　“狼群一入村，鸡鸭牛羊，就全遭殃，唉，老天爷作孽啊……”
　　王愠：“真有那头白狼？莫不是什么故事哦……”
　　大爷：“真的真的，军爷，几天前，亲眼所见，那月亮照在它身上，还闪闪发亮呢，看起来可漂亮了，但它的眼睛，却如同人一般，看了让人害怕……”
　　那雀斑姑娘道：“对，我也看见了，那眼睛可机灵，像是有感情……”
　　王愠和众人眼神交流一波，他们去天狼征夷，怎么就没到遇到过这么稀奇的事？
　　难不成，那群狼就是再躲着他们？
　　毕竟现在天狼山还驻扎的两万人……
　　王愠沉默片刻，他自是不信鬼神妖兽之类的说法，不过眼下，确实邪乎，他思考一阵，似乎在想怎么解决这事。
　　王愠：“这件事必须要解决，不然就是一大祸害。”
　　“可是，爹爹，要怎么办才好呢？”
　　大爷偷偷瞄了瞄秋仪，又望望王愠，很聪明的选择沉默……
　　王愠：“这样吧，我出去看看，如果真如同你们所说那样，是一头白狼率领，那我杀了它，狼群不就解散？”
　　“可是这样太危险了……”王羽天道。
　　王愠：“但眼下，没有更好的解决办法，更何况，这里只有我轻功了当。即便发生意外，也能逃掉。”
　　“……”
　　众人皆是有些沉默，秋仪没有太过担心，王愠的实力，她最清楚，匪窝都能闯出来，更何况一个狼窝？畜生能聪明到那里去？
　　“好，那爹爹小心……”
　　王愠点点头：“嗯。”
　　他便离开洞口，在众人目送下，消失在夜里……
　　夜晚并不是完全看不见，王愠飞在树梢之上，脚尖灵动，仿佛踩着风，他轻功确实一等一，他所习的功法便叫《风灵秀动》，内功化为轻盈的巧劲，牵动外界的气流，因此，形成风。
　　不过他目前顶多就叫过堂风而已，给人解解暑还是没问题的，她娘那才叫风暴云集……
　　倒不是王愠不够努力，而是他娘过于妖孽，据说出生时就能控风飞在空中，三岁时，行走在水上自如不湿鞋……
　　《风灵秀动》乃他娘所创，全天下便只有两人会。
　　王愠的剑法，也是跟他娘那里学的，名《出云剑法》，共有九式，小时候，娘亲只让王愠用柳条练剑，她说，软绵绵的柳条，更能体会，风的韵动，王愠没有他娘那种境界，一根柳条就能划破九天之上厚厚的云层，呃，至于王愠会几式？
　　不才不才，目前就会前三式……
　　虽然王愠菜，但他有勇气，很有自信，所学不多，对付几头狼，绰绰有余。
　　即便没人知道他的自信从何而来……
　　……
　　山林之大，想要寻找一头狼，谈何容易，王愠在树梢上，像是一阵风，他发现狼群是用嚎叫声交流，那么头狼想要指挥狼群，就必须发出长远的嚎叫，再结合那个老人所言，特殊的头狼，声音，肯定也会有所不同……
　　王愠侧耳倾听，他五官都十分灵敏，在风中捕捉，过不其然，杂乱的狼嚎中，还真被他寻找出一丝规律……
　　那狼嚎悠远，清脆，一听就和那些杂乱的不同，隐隐有雷鸣之势，不同寻常，王愠心里暗自吃惊，看来，的确有它的奥妙。
　　趁着狼嚎不断，王愠找准方位，西北方！果然在天狼山脉里头，他循着声音，快速摸过去。
　　不知过了多久，狼嚎愈来愈清晰，越靠近越有种心悸的感觉，那声音过于悠扬，王愠一时间感觉挺好听，怎么会有这种错觉？
　　但事实便是如此，这声音像是歌声一般，百雀起舞，王愠脑海里，不禁浮现一个身影，丹青琉仙裙，银月照白头，素婉皓玉颜，轻眉容憔悴……
　　王愠有些醉，醉在夜色里，最是朱颜，罪不该窥……
　　心里的悸动强烈起来，他怀着忐忑的心，翻过最后的山丘，只为一睹……
　　几颗石柱，绕成一个奇怪的阵型，王愠细看，似是天上明月牙，一头银白色的生物站在阵法之中，它在仰天长啸，它比一般的狼更加巨大，脖子上白色的毛发更加浓密，不过确实十分优美，腰线细长，像是个精致的白玉雕塑。
　　“好一头漂亮银狼。”王愠不得不感慨起来，他承认，他有些心动……
　　片刻，几只生物被狼群赶来，王愠再看去，竟是家畜！它们被赶到一旁，那里是一个浅坑，里面还有不少生物，他们的马匹也在里头。
　　王愠不解：“这是要做什么，祭祀？狼？祭祀！阵法！怎么和星神宫那群神棍一样？”
　　“我靠，不会真成精了吧……”
　　王愠都被自己吓一跳，妖怪？这超出自己认知了啊……
　　……
　　“嗯？”狼声突然停了，刚开始，王愠还没有发现，但周围突然的寂静，让他反应过来。
　　“该不会被发现了吧……”
　　他试探性往阵法那边看一眼，一双蓝色眸子。
　　王愠：“……”
　　一人一兽，平静对视。
　　王愠：“靠，忘记了狼还有嗅觉……”
　　银狼缓慢朝他走来，步伐高傲，神态轻蔑，王愠想退，但这时，身后却传来野兽的低吟，他知道，被包围了。
　　“操，什么东西啊，你不要过来啊……”王愠装作惊慌的样子，故作害怕。
　　那银狼眼中的不屑更加浓厚，这样一个弱小的人类，也敢擅闯狼窝？刚好用来做祭祀的祭品。
　　它所没看到的是，王愠已经将手放在了腰后的剑上。
　　它慢慢走到王愠眼前，它的巨大，还是超过了王愠的预知，站起来高昂的头颅，需要王愠仰视。
　　它眼中透露浓烈的威亚，似乎再说，跪下，人类。
　　不过，显然，它并不了解王愠，因为：“我从不缺勇气。”
　　他抽出风不语，风卷残云，刺向银狼，白色身影原地不动，似是要碰一碰。
　　…………

第9章
　　夜色如水，月光如沙。
　　王愠与银狼擦肩而过，这剑并没有伤到它，似乎有嘲笑在空气中响起，王愠皱眉，他是可以感觉到，打到了它的身上，但为什么没有造成伤害？
　　银狼转身，蓝色瞳孔好像打了个哈欠。
　　王愠：“？”
　　操，被一个畜生嘲笑，王愠很是不服。
　　“再来！”
　　他朝前急速驶去，内力汹涌，让周围响起猎猎破功之声，剑上青光绽放，风刃聚集，斜着向上一划，在空中勾勒出一道斜月残影，出云剑法第一式，王愠动真格了。
　　“风啸月！”
　　即使面对如此之势，银狼始终都未动过，月光皎洁，凝聚得像是实质，“叮--”王愠这一剑仿佛打在了镜面，离着在银狼几尺之地，再也无法前进。
　　“什么！”
　　王愠一脸震惊，这……是法术吗？他没看错吧，剑被月光拦下了，他抬头望天，不知何时，那轮弯月，已经变为圆盘。
　　它挂在天空，照的人间如同白昼。
　　“你能操控月光？”
　　王愠不解问道，不过它显然不会回答他，看着他的眼神，一直都是那么高傲，平静，这种看蝼蚁的眼神，王愠有些熟悉，因为，他娘，有时便是这种神态……
　　“唉……”
　　谁言天地不变？敢教日月换星辰！
　　月亮光芒绽放，掩盖天空一切的暗淡，那一道光辉撒下，击在王愠身上，他抬剑抵挡，却还是飞出很远，王愠吐出一口鲜血，半空中，又有一道月光击来……
　　“啊啊啊……”
　　像是个抛物线，又像是被风吹走的落叶，又一道月光击下……
　　“啊……嗯……”
　　空中，王愠的声音都小了许多，他满脸鲜血，咬牙凝神，凌乱的他，看见银狼嘴角，那无情的嘲笑，又是一道月光击下……
　　“……”
　　王愠没了声音，现在的他浑身上下，没有一处是不疼的。
　　他重重倒在祭坛的中央，眼神却是倔强看着银狼，手里紧紧握着风不语，他勉强撑着站起来，半跪。
　　“我承认你很强，我打不过你。”
　　银狼缓慢，又优雅朝他走来。
　　“我也不知道，你是什么东西。”
　　王愠深吸一口气，直起手臂，缓缓对着银狼。
　　“但我想，这个祭坛，与你很重要，对吧。”手中风刃凝聚。
　　银狼怔住了，似乎没想到王愠要做什么，但当它看见举起剑，对向祭坛的石柱时，一成不变，波澜不惊的蓝色眼睛，终于露出一丝慌乱。
　　“我不喜欢你的那个眼神，让我很不爽啊！今天我就给你上一课，不要小瞧人类！！”
　　挥剑披上石柱，那一瞬间，银狼疾驰的身影闪过王愠的眼前，但同时，石柱又爆发强盛的光芒，似乎在和天上明月相照应，好像是仪式好了……
　　王愠不知道这是什么仪式，打断会出现什么后果，但眼下，剑已经劈上去，由不得犹豫，风不语不愧为一柄神兵，剑强，人便强，它击碎了石柱，剑身剧烈轰鸣，颤抖着“叮当、叮当、”响个不停，像涟漪一般，波及荡漾……
　　很远之外，陵下，王宗某处，一处瀑布飞流直下，如同九天银河，这是献朝最大的河流，白沙起源地，瀑布在底下汇聚成为一个水潭，水潭十分幽深，看不见底，其中央有一块巨石，有个人在之上打坐。
　　她黑发如墨，铺在石潭上形成很大一片，白衣飘扬，并不繁复，十分闲适，面如寒霜，眉冷凝。
　　她忽然半睁眼眸，金光绽放，无言语，重新打坐，只是，身后几条毛茸茸尾巴，似云。
　　王愠被银狼用脚踹出去很远，在地上不断打着圈，像个皮球。
　　银狼似乎炸毛了，很是生气，王愠又坐起来，看见银狼这副样子，愉快笑了，吹吹口哨，对着竖了一个中指……
　　它不知道什么意思，但很能感觉到，这个小人物的得意。
　　龇牙咧嘴的银狼那双蓝眸子凶横盯着他，想吃人了。
　　不过祭坛的异象并没消失，随后，天空之上的月光又一次绽放，冲天光束射下来，将祭坛里的一人一兽笼罩，慢慢的，月光越来越浓，越来越浓，快要凝聚成为实质，黏糊的得触手可得。
　　“啊欧，好像发生了什么不得了的事……”
　　刚感慨完，王愠体内就涌出一股燥热的气息，直冲脑门，让他意识迷糊，他感觉身体好热，体内血液像是要被蒸发，浑身躁动得难受，全身每一块肌肤，都焕发红色，就连原本的眼睛，都变成红色……
　　“好热啊，好热啊，怎么办，身体有一股火啊，我要泻火，泻火啊！！！”
　　王愠早就被烧得失去理智，他现在连记忆，都出现错觉，就想，就想，找个洞，泻泻火！！！！
　　他恍恍惚惚站起来，摇摇晃晃走着，看似要摔倒，却又十分坚挺，一步一个坑，一步一个脚印，他现在也不知道要去哪里，这凝结成实质的月光，将他困在祭坛里，他身体里的火热，需要发泄……
　　银狼这时也不好受，它虚弱瘫倒在地，无法站起来。
　　事情似乎超出它的预期……
　　蓝色眼睛有气无力，再也没有了让王云愠讨厌的眼神……
　　不过，它却一直盯着王愠，因为他居然还能走动！不一会，它看见王愠停住了，缓缓向它走来。
　　“糟了。”心里有十分不好的预感，仿佛即将发生什么可怕的事情一样。它挣扎着虚弱的身子，努力，向前探，它想跑……
　　失去知觉的王愠，只能遵循本能行动，而他的本能，是要泻火，对了，狼，也是有洞的吧？
　　他慢慢向着这头银狼走来，每一步，都踏在了它的心尖上，他要干什么？他要干什么？你要干什么啊！你为什么要脱裤子啊！我是头狼啊！！！
　　王愠的肉棒早就昂扬挺立，那长度，那尺寸，第一次让银狼眼里产生了害怕的情绪，不要，不要，不要啊！！！！
　　王愠跪在银狼的屁股后面，他扶着自己的鸡巴，缓缓摩擦银狼菊穴，嘴里吃吃笑道：“嘿嘿，小穴，嘿嘿，真嫩，嘿嘿……”
　　银狼心里泛起巨大的耻辱，它不敢相信，它会被一个人类强奸，它痛苦的闭上眼睛，想要逃过这段折磨，但开苞疼痛的，还是让它仰天长啸！
　　“呜---”
　　“呜---”
　　…………
　　王愠的肉棒消失在银狼屁股后面，一人一兽，下面紧贴，外头群狼，听见自己头领如此痛苦的呼嚎，纷纷跟着嚎叫，但月亮的光辉，却让它们，不敢上前……
　　待在洞内的秋仪等人，听着狼群的嚎叫，虽不知什么意思，但也是能感觉到，弥漫一股悲伤的气息。
　　“太好了，王大人成功了……”小丫头兴奋，这里众人，都难免露出开心的笑容。
　　只是人与人的悲欢并不相同，银狼痛苦闭上双目，承接着后面男人的进攻，王愠也是坚挺，抓着巨大狼尾巴，不断输出，嘴里还痴笑，像个弱智：“嘿嘿，尾巴，好玩，嘿嘿……”
　　银狼眼里满是嫌弃和屈辱。
　　不知多久后，王愠射出了第一发，那浓精狠狠灌入，让银狼措手不及，一人一兽同时欢愉。
　　不过这个时候，银狼却发生了某种变化，它的身上，银白色毛发消失，变成了光滑的皮肤，四肢狼腿，逐渐化形，成了人类的模样，那狼屁股，变为了圆润挺翘的肉瓣，王愠抓着的尾巴也消失了，两腿并拢，王愠就这样从侧面操着刚开苞没多久的小穴……
　　银狼化形为了一位白发少女！
　　她的额上，一轮小巧精致的弯月，少女察觉到自己身上的变化，脸上一阵惊喜，再也没有刚才被王愠强奸时的屈辱，愤恨。
　　“哈哈哈，终于成功了，修行五百年，哈哈哈……”她放肆大笑，似乎发泄着心中的郁闷与不快。
　　她带领天狼山众狼群是为了什么？还不是为了能变成人类？眼看古老的祭祀被破坏，心中万念俱灰，却没想到，柳暗花明。
　　她睁着美目，蓝色湛蓝依旧，就连看王愠都顺眼许多，竟也是稍稍配合王愠的抽查，嘴里发出好听的呻吟：“嗯嗯……”
　　月光撒下，照在这个被欺负的女子身上，她一丝不挂，胸前玉兔傲立，浑然天成，面若银盘，目若秋水，秀眉纤美不画而翠，挺巧的朱鼻下朱唇点点，启齿之间，贝齿洁白如玉，双目湛湛有神，她就如同下月的女神，在王愠面前，底下了高傲的头颅。
　　意识迷糊的王愠听见神女娇吟，更是用力抽插起来，双手将胯下女子雪白的秀发缠绕在手上，让她脑袋昂扬，使她身形形成一个优美的弧度，屁股也是崛起，淫汁四溅。
　　“啊啊啊……”
　　祭坛里，一片女子呻吟，让人耳红心跳，王愠像是个骑士，骑着战狼，狠狠鞭挞，肉棒搅得浑水汹涌，神女不得已双手撑地，被迫跪在地上，王愠双手抓着白发，粗暴干着娇嫩小穴，那额上的银月，逐渐，逐渐化为金色……
　　神女俯身把歌唱，摘月祭幼麟，这一夜，他得到了她的身子，从此，两人的命运交织……
　　……
　　竖日，祭坛上，异象早已消失，周围一团破败，白日换下明月，养上青天。
　　狼群早已不见踪影，因为，偌大的祭坛上，站着一个白发女人，她的额前，金月十分瞩目，白发吹的很远，很远很远。
　　这个女人，十分高大，就如同她还是狼的时候，现在的她，依旧比王愠高出半截身子（大概两米左右。）
　　她不食人间烟火一般，素手修长，浑身不着一缕，美的，神圣，她所在地方，即是仙镜。
　　她目光复杂看着躺在地上的王愠，蓝色眸子满是纠结，她喃喃自语；“狐族血脉……”
　　叹了口气，转身离开，风中，传来铃铛的声音……
　　不久，王愠苏醒，他茫然看着周围，不知所措，他并不知道昨晚发生了什么，或者说，他没有昨晚的记忆了。
　　“我这是……怎么了？”
　　“我不是受伤了？”
　　他很疑惑，但现在，神清气爽。
　　“呃……”
　　再次看向周围，已无任何狼的痕迹，忽然，他将手抬到眼前，打开手掌，那是一个铃铛，王愠摇了摇，响的很清脆，很灵素。
　　不过所幸，那些家畜还在，狼群并没有吃，他们的马也在，王愠摇摇头，失笑道：“所以，这就算解决问题了？”
　　“哈哈哈，如果所有问题，睡一觉就能化解，那就好了……”
　　……
　　“所以，这便是你的说辞？”秋仪睁着好看的眉目，看着王愠的眼里有光。
　　“谁知道呢，反正，我就是睡了一觉而已……”
　　“是啊，有时候，睡一觉，人生就这么过了，也挺好……”
　　两人走在夕阳里，阐县的街道，似乎也没那么不好。
　　“所以，你要回去了？”王愠侧目。
　　“嗯。”秋仪抚摸着大肚子，“做一个了断吧。”
　　“那你……会来陵下找我吗？”
　　“你猜？”秋仪狡黠一笑，虽然她带着面具，但王愠似乎瞧见，那面具下，笑颜如花……
　　“不猜不猜，麻烦……这个送你。”
　　王愠说完，将怀里一个铃铛系在秋仪发上，秋仪还挺贴心，弯了弯腰……
　　她挺着肚子，转了两圈，“铃铃铃……”
　　“铃铃铃……”
　　“铃铃铃……”
　　……
　　“那你也带上……”
　　“什么？”
　　秋仪白了他一眼，“哦哦。”王愠懂了，将怀里那个玉兔挂在腰间。
　　“嘻嘻，你送的我带上，我送你的，你也带上……”
　　“哈哈哈……”王愠失笑。
　　随后王愠转身离开了，因为秋仪，上了白马山庄的马车，他也不留恋，江湖，不就是这样？分分别别，要习以为常。
　　不过，耳边似乎响起了铃铛声，王愠刚要回头，却响起了一个女声：
　　“不要，我怕不不想走了……”
　　“后会有期。”
　　“爹爹。”
　　王愠得意笑了。
　　……

第10章
　　献朝二十四州郡，若是说最富饶之地，那定然是江南，江南八州，天府之国，四通八达，独领风骚。
　　不过，要让人们评出何处最为繁华，那么献朝所有人，都会异口同声：“陵下。”
　　陵下郡平原江湖数不胜数，如同星云密布，良田千顷，民富官廉，这一切，只因，金霄城，献朝国都，坐落此处。
　　举国最有权贵的家族绅士，聚集金霄，琼楼阁宇，碧玉石街，夜夜醉欢，不夜，是这座城鲜为人知的特点，整个献朝，只有金霄城没有宵禁。
　　十几条四仗宽的官道，通往全国各地，每日富商来往居多，陵下郡繁荣，离不开他们。
　　江南有八大家族，陵下却无，因为这里，无时无刻都有权力的更迭，无数人想要爬上顶峰，前赴后继，故此，陵下一直有一句话，警解后来人：“没有永不落幕的豪门……”
　　……
　　“驾！驾！”
　　快马加鞭的王愠等人，驶在宽敞的道路上，他们眼前，一座古朴，巨大的城墙立在眼前，王愠露出笑容，终究是到了金霄。
　　一路上，行人便也是多了起来，各色马车，各种马匹，只是献朝有规，民在两侧，官走中。
　　不少小姐们偷偷打开帘子，王愠一行人十分瞩目，精兵俊才，尤其是领头的少年郎，黑衣萧肃，剑眉朗朗，不少人便猜，又是谁家少爷？
　　过了洪武门，就算正式入城，金霄城很大，王羽天与王愠告别，便带着众人去翰林院复命。
　　这时，他要去寻一人，一位让他魂牵梦绕的女子。当曾年少，随父宴酒，那惊鸿一瞥，芙蓉嫣黛，宫婉素约，她有一个好听的名字：慕容嫣黛。
　　王愠只觉太久不见，没有回到金霄城还好，只是闲暇时候，会念上一念，这一回来，思念的情绪，就忍不住爆发，迫切想要说上几句……
　　快马来到风清水秀阁，王愠在路上的时候，还带了一盒吃食，这座庄园很大，成齐林之势，一座雅阁。
　　琴棋书画便是风清水秀阁的全部，这里有许多大家作画，也有很多文豪题诗，更是有全天下最好的笔墨乐器，故此这里面的东西，可不会便宜。
　　慕容家便是以才气闻名，若说陵下才气十斗，慕容家便独占七斗，慕容氏清尚高雅，读书写字画画弹琴，唯独不为官，不恋财，不过，琴棋书画就是他们的财富，风清水秀阁珍宝数多，绝大多数非卖品，若是需买卖，还要约上好久。
　　慕容嫣黛素有陵下第一才女之称，受到众多青年才俊追捧，慕容家提亲更是络绎不绝，不过向来心宛桃花似水的她，从未有过任何表示，常年独居风清水秀阁，弹琴书画成了她的全部。
　　王愠下马，看着府顶牌匾几个大字，竟稍稍有些紧张，忐忑不安，难以掩饰，虽然已经不是第一次来，但每次，都如初见。
　　王愠也是慕容嫣黛众多追求者一员，她是陵下少年们爱慕的女神。
　　他缓复自己的情绪，快步走进，只见里头，就没了外面喧嚣，只有百灵鸟啼叫，绿竹流水小坛，荷花羞。
　　“每次来此，都有种净化心灵的感觉。”
　　王愠感慨，不愧是大雅的地方，要不是自己肚子里没墨水，就吟诗几首了。
　　摸摸鼻子，我是个粗人，行了吧……摘一片竹叶，放嘴里嚼几下，还故意给它整歪……
　　“看什么看？我就是没有教养，有意见我削你……”他竟是对着竹子骂起来……
　　竹子：“……”
　　不知不觉间，王愠心境发生了某种变化，逐渐暴躁……
　　不过当他提着食盒准备往里走的时候，却听见，有一男一女的说笑声……男声不知说些什么，逗得女子娇笑。
　　王愠瞪大眼睛，这女声，不正是他一直念想的慕容嫣黛吗？谁在和她讲话？是谁？难道被偷家了？
　　“操！”想到自己临走前，她说过的，我等你回来……难不成我一直被蒙在鼓里？王愠越想，越有些气愤，他要出去找个说法！
　　……
　　“见过太子殿下……”
　　王愠的确走出来了，不过当他看见与慕容嫣黛并列走的那个胖子时，理智战胜冲动，握手行了一礼。
　　“王公子……”这是慕容嫣黛的声音，王愠抬头望去，只见一个身形高挑的古典宫装女子，静立。
　　她三千青丝在脑后挽了一个云鬓，戴着碧玉瓒凤簪，耳边垂了两颗红翡翠，一色宫妆螓首峨眉，巧笑倩兮，美目眇兮。
　　她折腰微步，缓缓走来，王愠一时间看呆，如此典雅高贵的女子，真想泼点墨水上去，将她污染……
　　王愠骤地被自己这个想法吓一跳，赶紧摇摇头，将这个不切实际的的想法抛诸脑后，嫣姐姐这么美好的人儿，怎能心生玷污？
　　隔壁一旁的胖太子，眼瞧这两人眉来眼去，早就不爽了，他可是眼馋慕容嫣黛好久了，更是放出豪言，非慕容嫣黛不娶，太子妃之位，永远为她所留。
　　“是王幼麟啊，打仗打完了？不回去复命，来这里做什么？风清水秀阁这种文气之地，你一个武夫懂什么？”
　　语气十分不客气，似乎再说，老子的女人，你也要抢？
　　王愠不卑不吭，有话直说：“在下来看望嫣姐姐。”说完，提了提手里的食盒，示意自己有备而来。
　　“是吗？那可真是让王少将费心了，就是不知道打仗的时候，有没有这样用心哦……”
　　胖太子眯着小眼，那脸上肥肉一坨一坨，看得让王愠想吐，也多亏嫣姐姐能忍得了他……
　　“太子殿下，我与王公子有约，若是没什么事，还请回吧。”慕容嫣黛收起脸上笑容，语气很淡，听不出情绪。
　　“嫣儿，我……”太子显然被这突如起来的转变吓得一惊，明明刚才还和自己很开心，怎么突然就……他以为，已经打动了慕容嫣黛……
　　“嫣儿？操，恶心的死胖子，那也是你能叫的？”王愠心里不断悱恻。
　　“太子殿下！！”这下，慕容嫣黛来了一个大反转，直接不客气了。
　　“请回吧。”
　　“我……”太子的脸色涨成猪肝色，支支吾吾，说不出一句完整的话。
　　王愠低着头，强忍憋着笑。
　　随后，太子一脸憎恨的望着王愠，王愠到也不怕，平静与他对视。
　　“哼，好一个王幼麟，狗仗人势！小人得志！”
　　“太子殿下，南君大人便是这样教导你的？出口箴言，有辱斯文，看来，竖日再和南君大人论道的时候，不得不询问一下，是怎么教导先圣经书的。”
　　“噗……”王愠听完笑出声，乐了乐了，让你走不走，非得让人赶……
　　“嫣儿，对不起，我……我不是故意的，我这就走，嫣儿，你不要生气好吗？”太子有点慌，不知是不是害怕南君的原因。
　　“若是太子殿下，知礼达书，满腹经纶，心怀广阔，嫣儿，又怎会拒绝太子殿下？”
　　太子听后，眼睛一亮，心里暗喜，原来，慕容嫣黛，喜欢读书人！
　　随后又看看王愠武士打扮，冷笑一声，就你这粗鄙的莽夫，嫣儿更看不上，洗洗睡吧……
　　王愠笑而不语，目光柔和看着她，淡若自若的神态，清逸脱俗，犹记得，那年桃花，她安静坐在台阶上，满眼星光看着自己舞剑，素手亲自为自己消梨……
　　“那嫣儿，我……小生就告辞了……”太子肥胖的身躯，捏出一个文绉绉的礼节，看得让人想笑。
　　不过没走多远，他回头：“嫣儿，不要忘记我们的约定……”说完还得意看看王愠，仿佛宣誓主权。
　　（ps：就是太子舔，非要送给慕容嫣黛，慕容家的一个很肥的利益果实，他就是在装逼，不要误会。）
　　王愠皱皱眉，难不成还有什么见不得的交易？
　　等待太子走远，他问道：“嫣姐姐，什么约定……”
　　慕容嫣黛轻笑：“没什么。”
　　随后：“这么久回来，累坏了吧。”
　　“那倒没有，瞧，我给你带的吃食，你最爱的秋桂膏。”王愠拿起那玲珑八角食盒，里面传来淡淡香味。
　　“是红阑轩家的吗？”慕容嫣黛眼前微微一亮，稍稍挺动的鼻子，像只可爱的兔子，竟是个吃货？
　　“嗯，我知道你爱吃他家的……”
　　慕容嫣黛柔声：“辛苦你了，专门跑一趟。”
　　王愠摇摇头：“你喜欢就好。”
　　两人就要往里走，不过这时候，慕容嫣黛看见王愠腰上，挂了一颗玉兔吊坠。
　　“你腰上什么时候有颗瓷玉兔？”
　　“哦，这个啊，说来话长……”王愠简单将天狼山匪窝一事交代一遍，只是隐去了秋仪的事……
　　“嗯……”慕容嫣黛听得很认真，没有打断他。
　　“我看这吊坠挺好看的，价值应该不菲，就自个拿了……”
　　“是这样啊。”
　　慕容嫣黛神秘一笑：“我看着也很喜庆，正好我属兔，不如就送给我，好吗？”
　　“当然可以！”
　　王愠巴不得可以送点东西给慕容，进一步拉近两人的关系。
　　他解开系在自己身上的红绳，将慕容嫣黛右手牵起，她看着王愠给自己绑上那枚玉兔，眼神带着几分慧黠，很灵动，看上去有几分淘气。
　　随后，慕容嫣黛灵活的转了几下手腕，身子也跟着轻轻转动，长裙随之散开，如风拂杨柳，婀娜多姿，美得无暇，美得不食人间烟火。
　　“真好看。”她有些夸张，娇笑道。
　　让王愠再次看呆……
　　“好了好了，别看了，你是呆子吗？”
　　王愠赶紧回过神：“哦哦……”
　　“走吧，去里面。”
　　“好。”
　　……
　　穿过一片片古色古香的走廊，越过无数古画，直到院中亭，风清水秀阁无人能来的地方，这平日里，只有慕容嫣黛。
　　王愠也不是第一次来，院中八角亭，有一石桌，上面放着古筝，四周皆是白绫环绕，王愠进入其中，隐隐可以闻到馨香，和她身上一样。
　　“要听一曲吗？”她淡淡问道，素手抚摸琴弦，俨然好看。
　　“嗯……陵下第一才女独为我而奏，荣幸之极。”
　　王愠自是十分开心，多少人梦寐以求。
　　“好，那公子请坐，小女子这就开始。”
　　慕容嫣黛款款而坐，双手十指灵巧，竟有略显伤凉，王愠不懂欣赏，只觉得看着她，很养眼，宫装端庄，她永远都是这么优雅，任何女子比不上的气质，恬静。
　　“这是什么曲子？”
　　“老先生萧涵的遗作……”慕容嫣黛曲罢，就没再弹，起身开了食盒，端出里头的吃食，笑道：
　　“正好，有些饿了。”
　　“萧涵啊……”王愠倒有所耳闻，一代著名戏师，也曾听闻，琴艺高妙……
　　“愠，张嘴。”这里没有外人，慕容嫣黛称呼便也是亲昵许多。
　　她切下一小块，便要喂王愠，王愠张口，慕容两根手指将糕点送进他嘴里，他就想心里使坏，一口含住，将慕容手指吸住了，舌头还扫过指尖……
　　“呀，你做什么，怎……含住人家手指……”慕容顿时有些羞涩，脸上染上几分浅红。不过看向王愠，他眼里满是坏笑。
　　慕容：“……”无奈看着他，鼓起腮帮，故意生气的表情，王愠笑得更欢了，一点都没觉得慕容嫣黛可怕，反而感觉很奇妙，一个古典端庄的美人，朝你露出生气的表情，怎么想，都想把她弄哭吧……
　　当然，王愠不会这么做，慕容素来得体，见不得粗鲁之事……
　　他含了一会，就放开，这两根手指抽出的时候，还带着几丝晶莹的唾液……
　　“你瞧瞧你，弄这么脏……”
　　“要不，我再帮你舔干净？”
　　回应王愠的，是一个白眼。
　　慕容嫣黛拿出手帕，将手指擦干净，便重新捻起一块糕点，送入自己口中，不知是不是王愠的错觉，慕容好像伸出那粉红舌尖，舔了一下手指……
　　这日，两人都很开心，慕容嫣黛的眼睛，从未从他身上移开，笑颜，从未断。
　　……
　　时间过的很快，王愠待了一天，天色渐晚，他也不能在此留宿，于是就离开，慕容嫣黛将他送到风清水秀阁门外。
　　“嫣姐姐，请回吧，就不用再送了……”
　　慕容眼含笑意：“嗯……”
　　目送他骑马，消失在眼中，她回阁，再无笑意，一路走到亭中小院，她拿下手腕那奶玉雕刻的玉兔，凑到眼前，目光玩味，像是找到一个什么好玩的东西……
　　……

第10章
　　（第十章与之前传的内容不一样，所以就一并放上来了）
　　白露收残月，清风散晓霞。
　　盛秋时节露盈盈，暑气渐消，风高气爽，满城丹桂飘香，金霄城景色宜人。
　　“今天，爷给你们讲讲名震江湖，威名四海的风花雪月，二十年前的事儿……”
　　大献辉鸿双十年的秋季，皇都刮起了一场秋风。吹得市坊阁楼附近，勾栏肆贩旁的泼皮闲汉裹上长衣，他们围在茶摊上，成片。
　　说书先生口吐莲花，讲着江湖上早不稀奇的陈年老事：
　　“上回说啊，江湖没有不散的筵席，风花雪月散场之后，风剑，花剑，隐退，月剑，便是如今风头最胜的南宫家族嫡长女，南宫沁鸟，这三剑，也算落个好归宿，唯独这雪剑，你们猜猜，如何下场？”
　　“侠女的事，我们这小老百姓咋晓得……”
　　“就是就是，快说……”
　　一帮子听众半辈子没出过郡，显然都在等“江湖轶事。”
　　说书先生十分享用众盼所期的眼神，卖了半天关子，才兴致勃勃开口：
　　“雪剑单枪匹马，独挑江湖一半的豪门，杀人无数，连斩四位武道大宗师！”
　　“四位？”
　　“怎么可能！”
　　众人哗然，皆是不信。
　　寻常武者，便能飞檐走壁，轻松越上数丈高的城头，武道大宗师，那可是能一人匹敌千军的存在。
　　“此事，在当年，不仅让江湖哗然，更是震动朝堂，御天府高手齐出，硬是折下两位天级捕快，还没拿下，太后震怒，不惜悬赏十万黄金，一举成为史无前例的记录……”
　　“我滴个乖乖，十万两黄金，让我花十辈子都花不完呐……”
　　“还不止哩，若能拿下雪无双人头，太后更是许诺，册封异性诸侯王……”
　　“诸侯王？武功盖世的异性诸侯王，那不就是……”
　　说书先生脸色一僵，连忙抬手下压：“别瞎接话，那是能说的？……”朱兰之乱，妖祸天国，在如今，可是禁忌，搞不好被人举报，要吃牢饭的……
　　说书先生口若悬河，茶客听得津津乐道，这场面在金霄城的市井之间不少见。
　　众人逐渐佳境，听得入迷。一旁，无人发觉的角落，一道黑衣，放下茶杯。拿起手旁鞘上嵌着血红宝石的长剑，起身，离开。
　　“小二，结账！”
　　清冷的女声，深幽。
　　“好嘞，客官，您一共……”
　　待小二前来，桌前早已不见人影，碎银静躺茶杯旁，空中绕着兰香。
　　“哎，等等，客官，您给多了……”小二扯着嗓子喊，回应的却是远去的脚步声，以及纤细的黑色背影。
　　“真是奇怪的人……”一盏茶哪能要的了这么多钱，小二收起碎银，心里美滋滋，不禁想着，每天都来几个这样的人，便好了。
　　远去的黑衣斗笠女子逐渐泯然众人，穿着如此奇特的她，却又能让人记不住，奇哉，秒哉。
　　很快，走进一个暗巷子，换做以前，已经躺满流浪汉，如今，却是干净，空空如也。
　　黑暗中，逐渐走出几道影子，他们单膝跪地：
　　“小姐，落脚地已经清点好了。”
　　“让你们去查的人，办妥了？”
　　黑暗中，递过来一张纸，上头画的是一位剑目眉星少年，神态俊逸，栩栩如生，仿佛那人，便在眼前……
　　她伸手去摸，久久不动，像是一个石塑，斗笠里，看不清，猜不透。
　　几位跪在地上的黑衣人，算是和小姐相处较久，此刻却也诧异，看似无常，却能隐约，闻到，空气里，那一抹不易察觉的温柔……
　　这还是他们那个冷漠不喜言语的小姐？众人对视，皆是看出对方心之所想，暗自记下那个少年的面目……
　　巷子里，响起一声蚊蝇般的呢喃：
　　“愠哥哥……”
　　……
　　“驾！驾！”
　　快马加鞭的王愠等人，策马奔腾在宽敞的道路上，眼前，渐近，一座古朴，巨大的城墙立在眼前，露出笑容，满溢喜悦，终到金霄。
　　这是他第二次进皇都，头一次，还是一个月前，得太后亲旨，领兵征夷。
　　王宗坐落陵下紫阳城，以前从未来过，家父因病辞官多年，回家养老，整天不是钓鱼，就是下棋，将王愠丢给其母。
　　都说慈母多败儿，王愠想做个败儿，但那“慈”母，完全不给机会……棍棒交加不说，偶尔来点小竹鞭，属于是荤素搭配。
　　一路上，行人逐渐多，各色马车，整齐有序，献朝有规，民在两侧，官走中。
　　不少小姐们偷掀帘子，王愠一行人瞩目，精兵俊才，尤其是领头的少年郎，铁甲萧萧，剑眉朗朗，不少人便猜，又是谁家少爷？
　　过了洪武门，就算正式入城，金霄城很大，天子脚下，严禁私斗，治安管理十分苛刻。
　　金霄大街小巷商业繁华，店铺很多，商人们只需要向衙门交税就可以，这里是富豪最喜欢的地方。
　　他们在城外兵营卸甲，重新出现在众人眼前的王愠，让人一亮，束发玉冠，浓眉俊眼，飘逸挺拔的身姿，配上一袭黑衣，真是飒沓如流星！
　　王羽天笑着打趣：“将军真是俊，以前在紫阳城的时候，就迷上不少女孩，哎，我记得那谁？谁谁家的女儿，一见到你就脸红，你还老逗人家，哈哈哈……”
　　说完，和一旁的众人哈哈大笑，大家都是王宗长大，小时候，可没少干偷鸡摸狗的事。
　　王愠尴尬一笑，总不能说，看我脸红，是因为偷过她肚兜吧……只是现在，物是人非了……
　　“走，去食月宴吃饭，接风洗尘。”王愠一呼百应，众人骑着马，朝着金霄最大最奢华的食府驶去。
　　食月宴坐落河边，共计五层，越往上，越是贵，王愠他们在二层找个靠窗的位置，包下几桌，静等上菜。
　　很快，菜上齐了，食月宴不愧以奢华出名，做的菜，色香味俱全。
　　众将士也是许久没吃这么上档次的食物，纷纷胃口大开，大口喝酒，大口吃肉，谈笑风生，整座二楼，就数他们这边最为热闹。
　　王愠没喝酒，一会还要骑马办事，喝酒不骑马，骑马不喝酒……他独自小酌茶饮，欣赏窗外游船上的姑娘，一个人，也是风度翩翩。
　　响午，日上高竹，清秋碧空，食月宴逐渐热闹，人来人往，过客不绝。众人吃完，他喊道：“结账！”
　　不久，一位黄衣侍女款款而来，她盈盈施一礼，笑容如沐春风，“公子您好，此顿便免了。”
　　“免了？”王愠十分诧异，他看向王羽天，对方也是一脑门问号。
　　“可有另意？”
　　侍女摇头：“公子，这是我们老板的意思。”
　　“可否，让我见一见？”
　　侍女笑笑：“我们老板说：问姓惊初见，称名忆旧容，不如不见。”
　　王愠点点头，泰若自然接受，临走前，对着侍女道：“替我向你们老板道声谢，若是以后有机会，一起喝杯酒。”
　　潇洒离去，不多言，不久留，人生只在朝夕，走好眼前路，江湖崎岖。
　　分别众将士，他要去寻一人，久念成思，唯相见可解相思苦。
　　快马来到风清水秀阁，路上，携着一盒吃食，这座庄园很大，成齐林之势，一座雅阁。
　　琴棋书画便是风清水秀阁的全部，集数多名家作画，聚天下文豪题诗，制九天弦乐之器，捻残世宝墨，如此宝阁，其主何人？
　　陵下第一才女，慕容嫣黛。
　　常年独居风清水秀阁，琴棋书画成了她的全部，外世风云变动，不及她阁内一草一叶，江湖血雨腥风，抵不过，她玉手浮华。
　　倒应一句，绝代有佳人，幽居在空谷。
　　看着府顶牌匾几个大字，稍稍有些紧张，少年第一次有自形惭愧之意，便是和她并立而行……
　　缓复情绪，快步踏入，里头，少见外面喧嚣，绝如两世。只有百灵鸟啼叫，绿竹流水小坛，荷花羞。
　　风清水秀阁幽静少人，王愠一路直入，未见人影。所过门扉，皆大开，似是邀君入幕，共品名茗。
　　九转蜿蜒，眼前出现一座白绸遮掩的小亭，水石清华，琪花玉树，朦胧之间，有道苗条身影，如烟似雾，缥缈若现。
　　“嫣姐姐……”
　　王愠痴醉喊声，目里，一片白柔。
　　“嗯……”女子应他，很快，无风吹动白绫，雾里看花终现月，探得美人归。
　　只见一个身形高挑的古典宫装女子，静立。
　　她三千青丝在脑后挽了一个云鬓，戴着碧玉瓒凤簪，耳边垂了两颗红翡翠，一色宫妆螓首峨眉，巧笑倩兮，美目眇兮。
　　她折腰微步，缓缓走来，王愠一时看呆，如此典雅高贵的女子，真想泼点墨水上去，将她污染……
　　骤地被自己这个想法吓一跳，赶紧摇头晃脑，将这个不实的的想法抛诸脑后，嫣姐姐这么美好的人儿，怎能心生玷污？
　　“王公子，好久不见。”谈吐如香，闻之清神。
　　“嗯，嫣姐姐过得可好？”
　　她淡笑点头，素心蕙兰。
　　“每日琴声作伴，书画入眠。”
　　“嫣姐姐不厌吗？”
　　慕容嫣黛摇摇头，随后，灵巧的鼻子耸了耸，掩嘴笑道：“公子可是带了吃食？”
　　“嗯。”
　　“倒是麻烦了。”
　　王愠急忙摇摇头，样子憨憨，看得慕容淡笑嫣然。
　　“是红阑轩家的吗？”她眼前微微一亮。
　　“对，我知道你爱吃他家的……”
　　她柔声轻轻：“辛苦你了，专门跑一趟。”
　　“你喜欢就好。”
　　王愠提着食盒，朝院中亭走，不过这时候，慕容嫣黛的目光，落在他的腰上。
　　“好精巧的兔子……”
　　“你喜欢？那便送你。”
　　慕容稍曲身子，行了一礼：“多谢王公子。”
　　王愠乐得慕容接受，换佳人一笑，烽火戏诸侯又如何？
　　他解开身上的红绳，慕容嫣黛抬起右手，那样子，似乎要让王愠亲手给她系上……
　　王愠大喜，怎么都按奈不住心中的激动之情，终于，他牵上了眼前女子的手……
　　要知道，陵下无数青年梦寐以求的女神，连太子都被迷得神魂颠倒，无数世家子弟打破头颅，就为和她说上一句话……
　　看着王愠因双手颤动，而不断犯错，慕容脸上的笑意，一直没停，本来极其简单，却半柱香都未弄好，让人不得不怀疑，是故意的。
　　慕容嫣黛倒没点破，灵动的眼睛，一直倒影他的脸庞，任由他抓着自己的手腕，施施然。
　　“好了。”
　　许久，那枚玉兔，便戴在了慕容嫣黛的手腕上，王愠有些意犹未尽地放开，她举起自己的那只玉手，灵活转了几圈。
　　“真好看。”
　　让王愠再次看呆，玉兔和她十分搭配，仿佛不食人间烟火，为她而生……
　　“好了好了，别看了，你是呆子吗？”
　　王愠赶紧回过神，顿觉不好意思。
　　“来，坐。”
　　“好。”
　　……
　　“要听一曲吗？”她淡淡问道，素手抚摸琴弦，十指凝脂皓月，红绳绑在手腕，十分起眼。王愠心神傲然，我为她戴上的……
　　“好。”
　　自是笑允，梦寐以求。
　　慕容嫣黛十指灵巧，琴音略显伤凉，王愠不懂欣赏，看着她，养养眼，自是极不错，宫裙端庄，优雅，气质恬静。
　　“这是什么曲子？”
　　“老先生萧涵的遗作……”慕容嫣黛曲罢，就没再弹，起身开了食盒，端出里头的吃食。
　　“萧涵啊……”王愠倒有所耳闻，一代著名戏师，也曾听闻，琴艺高妙……
　　这日，两人都很开心，慕容嫣黛的眼睛，未从他身上移过，笑颜，从未断。
　　……
　　夕阳渐晚，日暮时分。无论如何流连忘返，终要离去，慕容嫣黛将他送至风清水秀阁外。
　　“嫣姐姐，请回吧，不用再送了……”
　　她眼含笑意：“嗯……”
　　目送他骑马，消失人海中，收起笑意，摘下手腕那奶玉雕刻的小兔子，凑到眼前，目光玩味，像是找到一个什么好玩的东西……
　　不远处，一辆马车，帘子掀起，里头一个冷漠的目光，默然注视刚才一幕。慕容嫣黛似有察觉，她对着马车神秘一笑，扬扬秀眉……
　　“哼！”
　　“回食月宴。”
　　“是，小姐。”车夫赶着四马宝辇，远去。
　　……

第11章
　　是夜，月明星疏，灯火阑珊，笙歌缭绕，寂无人烟。
　　随着天色渐晚，路旁燃起灯火，照在羊肠小道，两侧小贩们张罗着，开起下半夜的生意，金霄城没有夜禁的好处便是，生意人，有更多时间赚钱。
　　王愠独自一人，向着姑姑家，水月街走去。
　　想起姑姑，一言难尽。
　　姑姑本名王依然，王宗嫡系出身，在这金霄，也是有不低的地位，和如今皇后关系极好，从小一块长大，但两人的渊源远不止如此。
　　皇后乃是陵下唐家，唐尚书嫡女，姑姑所嫁，乃是皇后的亲弟弟，唐胜人……
　　说起唐胜人，也是奇人，自幼受家父礼部尚书熏陶，爱好书画，少年时，于陵下也算小有名气，时至如今，名声早已传遍江南……
　　按说姑姑嫁给这样知书达礼，饱腹文墨的君子，生活定然相当滋润，实则不然，唐胜人自婚后，为追求书画更上层楼的境界，经年累月地游山玩水，一年不着几回家，让姑姑独守深闺，受那寡妇之苦……
　　日积月累下，妇人不得滋润，闺怨那是越积越深，时不时回娘家诉苦，幽怨如狼似虎，便因这事，两人一直没有孩子，倒是唐老夫妇，时常安抚姑姑情绪，他们也深知，儿媳独自过得艰难，但两老无奈，自己这个叛逆儿子，怎么都劝不回……
　　后来，姑姑就不在唐老家住，两老为儿媳在金霄城添置一座府邸，住在繁华的水月街，解解闷，时不时还能去皇宫，配女儿唠唠，日子，这么一天天也算过得去……
　　姑姑得知王愠要来金霄后，提前几天就跑去紫阳城接他，热情十分高涨，衣食住行，照顾的无微不至，仿佛被丈夫丢弃冷漠后，一身的柔情，全洒向这个大侄子身上了……
　　也正是王愠头疼的地方，以前，他还小，和姑姑亲近，倒没什么，现在十七八，姑姑又久旱逢甘霖，风韵诱人，整天腻歪在一起，哪能受的了，备受折磨。
　　但王愠不敢跑，不然她又要楚楚可怜，跑到爹娘那里告状，轻则骂，重则竹鞭伺候……
　　他爹说过最多的一句话便是：“你姑姑都愁肠百结了，你还不哄着她，不孝！”
　　……
　　轻手轻脚，走进唐府，多次交代仆人，不要惊动姑姑，现在天色刚晚，还不确定有没有睡着，王愠心想今晚躲过去，明一早，便去面见圣上，能躲一天是一天。
　　路过大堂，门还未关，红烛点亮整座前厅，没有桌椅屏风等日常陈设，倒是中央，一个红木质地的案台上，横放一柄长枪，呈青黑色，光泽如玉石。
　　好彪悍的家风……
　　一路上，没惊动任何人，也无发现姑姑的踪影，王愠长吁口气，今晚，可以睡个安稳觉了。
　　不知过了多久，王愠迷糊听见青瓷碎裂，和漆木折断的打斗之声，虽极小，但还是被他捕捉到。
　　他瞬速穿好衣物，向外头冲去……
　　……
　　江湖奇人居多，有正道人士，便也有歪魔邪道，有的人，学了一身本事，就王侯将相宁有种乎，无法无天，为非作歹。
　　而夜闯唐府的这位，便是一位采花大盗。
　　江湖人称：梨花公子。
　　倒不是他有多么好看，相反，此人长得极为恶心，眼小龅牙不说，脖子上爬满不少疙瘩，样子看着十分可怖。
　　就连妓女见了，都要被吓跑。
　　梨花公子早年得了江湖有名的大侠，棠州雷雨剑，司马成的指点，学了几分皮毛，剑法一点不会，轻功倒是不差，他便借着其优势，做起采花大盗，专门祸害那些良家有夫之妇。
　　更在御天府得了不小的悬赏，只是一直没被抓住。
　　恰巧最近去北方，路过金霄城，便想着，金霄妇人，非富即贵，玩起来，味道一定不错。
　　怀着这个想法，踩点了几天，那些达官贵人们，不敢惹，都养了门客。
　　混迹街坊邻里，打探消息，倒真让他寻到一个猎物，便是这唐府夫人。
　　据说家里男主人常年不在，又没什么护卫，只有几个女眷仆人，负责每日打扫，他观望几天，果真如此。
　　唐府夫人，他也远远瞧上过几眼，身段优美，气质温婉，圆滚滚的屁股，翘得很，胸襟更是可人，若搂在怀里，软香怀玉，光想想，心头就是燥热！
　　并且，重要的是，她身上有一股深闺浓怨，那举手投足间，风情万种，想来，是缺少滋润……
　　梨花公子心里暗笑，这种女人，一旦骚浪起来，不仅水多，更是欲求不满，食骨髓精，追着索求。
　　看来今晚，要便宜我了，那什么狗屁唐大当家的，放着家里这么一个美娇娘不享用，不耕耘，只好便宜爷爷了，让我来试试咸淡……
　　来之前，为以防万一，还吃不少壮阳药物，就为了今夜的酣畅淋漓。
　　只是，不出意外的话，意外发生了，他怎么都想不到，这美妇人，居然会武功！
　　白日里，那弱不禁风的样子，提桶水都要喘上好几口气的娇嫩女人，这时，居然挥起长枪，虎虎生风！
　　梨花公子脸色难堪，他武功极差，全靠脚上和胯下功夫，被那长枪逼得节节败退，身上木屑，瓷片不少，看来受伤不轻。
　　“夫人，小生有眼不识泰山，误闯贵府，还请妇人高抬贵手，饶我一命，放在下一马！”
　　眼见手上功夫不敌，便动嘴上功夫，不然今夜，恐怕小命难保。
　　不过长枪的主人显然没有放过他的意思，劲风袭来，笔直砸下，化枪为棍，横劈，十分霸道。
　　“呃……啊……”梨花公子躲不过，硬着头皮双手抗，被砸飞几米，摔得七荤八素，眼冒金星，一时口吐鲜血，难以起身。
　　“去叫阎王放过你吧。”一声冷哼，抬枪就要终结贼人小命。
　　“姑姑！”门外，王愠看见黑暗中立一道人影，也不确定，就喊了一声。
　　“愠儿！”里头传来妇人高兴的回声，很快，一位丰满的女子，小跑出来，提着枪，看见王愠，双眼发亮，柔情似水。
　　“愠儿什么时候回的，也不说声，姑姑想死了……”
　　她立在王愠眼前，酥酥笑着，脸上是难以掩饰的高兴，王愠心里一热，有人关心，怎么都好。
　　王依然杏眼妩媚，口吐莲气，头发散在脑后，身上一套女子睡衣，饱满的胸部，勾勒一道好看的弧度。
　　“怎么了，姑姑。”
　　“家里进贼，我……”
　　话还未完，那丑陋的采花大盗，便以极快的速度冲出，他明白，只有趁着他们说话的间隙，自己才有一线生机。
　　“姑姑，小心！”王愠眼尖，瞧见那人冲出来，一把将姑姑拉入怀里，王依然也是顺势一倒。
　　“愠儿，我好怕！”
　　梨花公子听得胸襟郁闷，你刚刚可不是这样的……
　　“姑姑，有我在，没事。”
　　王愠轻声安慰受惊的美妇，眼看那贼人要逃，王依然在倒入怀里之际，手中长枪顺势而发，将那采花贼定死在院子里的梨花树上。
　　“你……”他死不瞑目。
　　“哎呀，愠儿，死人了，我不是故意的，我好怕……”
　　美妇捂眼不敢看，像只受惊的兔子，在王愠怀里埋头，靠在他炙热结实的胸膛上，嗅着男人的气息，眼里水雾更浓了……
　　“姑姑，别怕，我已让下人报官，禁卫军不久便到。”
　　轻拍妇人美背，好生安抚，王依然梨花带雨，胸襟挤压，柔软的兔子让王愠不禁有了反应……
　　他已不是初哥，这等诱惑，在拷打他的定力！心里不断告诫：这是你姑姑，亲姑姑！
　　费劲推开，不敢去看王依然的眼睛。
　　“我去检查一下，他还有气没。”
　　便飞速跑去尸体旁，检查起来，徒留王依然原地跺脚，闷闷不乐，趁着王愠去府前张罗禁卫军，她抽起长枪，顺势横扫，将梨花树拦腰折断……
　　“哼。”
　　禁卫军速度很快，王愠领着他们查看案发现场，简单交代几句后，就带着尸体离开。
　　看着拦腰折断的梨树，王愠陷入沉思。
　　“愠儿，你饿了吗？”王依然小声问着，露出邻家碧玉的姿态。
　　“嗯……有点。”
　　王愠大半夜起来，忙活许久，肚子“咕咕……”叫起来。
　　王依然看他这幅样子，巧笑：“我们去吃东西吧……”
　　“好。”欣然答应。
　　……
　　两人坐在热闹的街边，远处几只嫣红灯笼，照上王依然的脸颊，某一刻，少了几分喧嚣多了三分红晕，人来人往的周围，对面漆红阁楼，这么看着，竟如此不堪入目，使得，王愠，只想看她……
　　老旧木桌，不大不小，俩个人可以坐，四个人，也不是很挤，有时候，走上几回江湖，赶脚跑，就喜欢去酒肆，喝酒的是人，丢掉的是疲。
　　“哪有来酒肆不喝酒？客人，要不要尝尝，我们家卖了十几年。”
　　王依然收回看向外头，那茫然的眼神，满藏心事。
　　却发现，有个人，目光一直盯着自己。
　　她俏皮朝着王愠眨眨眼，王愠若无其事移开眼睛，他对老板讲：“来一壶你们店，卖了十几年的茶就可以了。”
　　老板摇头叹气离开，王愠又叫住他：“老板，上你们店里最贵的菜，不贵我不吃。”
　　里头传来嘀咕：“奇怪的客人，要吃好的，怎么不去食月宴？”
　　“喂，你为什么一直看着我？”王依然一手支着脑袋，妇人媚眼如丝。
　　“因为你是我姑姑啊。”
　　“姑姑？呵呵！说得好听，心里怕是早就嫌我，出去一个多月，一封信也没见给我写，回来倒好，躲着我，不让我知道，处处瞒着，心里哪还有我这个长辈……”王依然一口气说了很多，尽是埋怨。
　　“……”王愠只好干笑，接不上话。
　　“愠儿，你变了……”她说了很久，感慨道。
　　“变得像一个男人，成熟了。”她幽声吐露，眼里，却满是欣慰。
　　王愠笑笑：“因为，长大了，姑姑，你不也变了？”
　　王依然听后有些失落，她有心事，身为人妇，好多事，好多怨，无处说。
　　“有时候，我在想，成婚了，和冷宫有什么区别？”心里满是失落，再也没了对丈夫的期望。
　　“你不是还有我吗？……”
　　王依然小声抽泣一下，脱口而出：“你又不是我的男人……”此话一出，两人沉默良久，气氛变得有些尴尬，身为长辈，怎么能向晚辈说这种话？
　　王依然顿觉脸上无光，怪自己说话不经大脑，口快。
　　所幸，老板端上茶水，不久，更是上了牛肉，羊肉，鸡肉……
　　“吃菜，吃菜，喝茶……”王愠张罗着，化解这份不自然，实则两人各怀心思。
　　王依然心事满腹，没吃两口，只顾着喝茶，王愠确是饿极了，大口吃菜，他这个年纪，最能吃。
　　“慢点慢点……”她好笑看着王愠狼吞虎咽，心里暗想，真是能吃……
　　“好吃！”王愠瓮声应她，风卷残云，很快就一扫而空。
　　“我做的菜，怎么没见你吃的凶？”她鼓着嘴，质问道。
　　“因为不好吃。”王愠脱口而出，随后，意识到自己说错话，一抬头，就对上姑姑恼怒的眼神。
　　“呃，我的意思是，我不好意思吃太多，因为太好吃了，怕姑姑吃不够。”
　　“哼，明天就让你尝尝我的手艺……”
　　王愠内心哀嚎，造孽啊……
　　茶水一杯续上一杯，两人喝的热闹，不知道的还以为是酒呢……
　　……
　　“姑姑，怎么喝茶还能醉？你故意的吧？”王愠背着一个女子，摇摇晃晃走在回府的路上。
　　王依然敲打他的脑袋：“我是你长辈，孝敬长辈，理所当然。”
　　王愠摇头叹气，只好顺着她。水月街的路不远，却让王愠走了蛮久……
　　……

第12章
　　日上高竹，某位少年还在睡觉，睡姿谈不上多好，斜躺横在床边，一脚踢开被子老远，嘴角，几滴晶莹的水渍……
　　王依然今日穿了一身碎花裙，胸前是瑞兽抹胸。打扮很年轻，头发绕过脑后，绵延脖子，柔顺至胸前，是一个灵巧的麻花辫。
　　“夫人，王公子还未起，这是……”侍女递上一帛皇巾，一道圣旨。
　　“嗯，我去叫他。”王依然接过，迈着碎步，朝着王愠睡的厢房走去。
　　“愠儿？愠儿！我进来了……”外头喊几声，未听见回应，她推门而入，瞧见王愠这幅面孔，哭笑不得。
　　用手推了推：“起床了，圣旨都传过来，今个要面见圣上。”
　　“嗯……”迷迷糊糊的王愠睁开眸子，入眼便是王依然俏脸。
　　“姑姑……”一副无精打采的样子。
　　“你瞧瞧，年轻人要有朝气，你这算什么样子？和那些被掏空的纨绔子弟有何区别？日不起，夜不睡，勾栏听曲，天香楼里寻乐，小小年纪，就是精血亏空，可不要不学好。”
　　王依然数落起来，条条在理，殊不知，昨夜叨扰自己的是谁……
　　他听得头疼，赶忙爬起来：“姑姑，你放心，我一向严于律己，绝不会去那种地方……”
　　王依然满意点点头，随后又说道：“倒也不是拦着不让去，你如今身拜少将军，以后有可能位列更高，找几个姑娘，倒也不是什么大事，但千万不要着了像，被人抓住心窝，多少你这般大的少年为情所困，颓废一生？你如今正是事业发展期，王家还等着你重振光荣呢……”
　　王愠点点头：“我知道了，姑姑。”
　　随后，她浅笑：“是不是觉得姑姑啰嗦？管你管的太多？”
　　他连忙摇摇头：“没有，没有，姑姑真心关心我，高兴还来不及呢。”
　　“呵呵，那就快起来，收拾一下，进宫面见圣上。”
　　“好咧……”
　　王愠很快就穿好衣物，王依然则在一旁看着，眼里满是慈笑，她贴身上前，为王愠整理衣领。
　　他心里一热，能明显感觉，浓浓的关爱。
　　全天下，恐怕只有姑姑愿意为自己穿衣，至于娘亲，自懂事起，就未见她笑过……
　　“衣服要整洁，不能乱，你就是太随意，看来，要给你安排一个丫鬟了……”
　　帮着王愠将黑袍穿好，他僵在原地，不敢有什么太大的动作，生怕触碰到姑姑那饱满之处，亵渎长辈……
　　“好了，风度翩翩，真俊。”眼含笑意，十分满意看着王愠，黑衣锦带，束发玉冠，不笑的时候，十分冷峻，气质卓越。
　　“一上街，又要迷上不少姑娘……”
　　王愠只好呵呵笑着，算是回应姑姑的赞美。
　　“走，吃早餐去。”
　　走在前头，便将王愠领出去，王依然常年一个人生活的好处便是，府里上上下下，没有那么多规矩，生活节奏，完全可以按着自己来。
　　王愠吃完，离去，只剩下，桌边一人，两碗，几棵梨树……
　　落叶散尽，枯枝怪爪，又不知多久，才能看到来年的白花盛开，王依然端坐凳上发呆，眼前是一碗粥，粥不再温，人……
　　不闻不问。
　　“唉，小翠，胜人上次回信，已几时？”
　　一侧侍立的女仆悄声道：“夫人，三月有余了……”
　　王依然眉头紧锁，听见这消息，心里便愈是烦躁，好看的双眸，逐渐……弥漫委屈……
　　……
　　献朝国都，禁止起争执，若是有哪个不长眼的，犯了规矩，便会……被这大街小巷，来往不断的禁卫军，请去喝茶水……
　　骑白马，着黑衣的王愠，在这大街上，无疑是最吸引眼球的一位。
　　“哇，快看，那位公子好俊！”
　　“嘘……别乱喊，羞不羞？”
　　“真的，不信你看！”
　　“呵呵，能有……真俊，嘻嘻……”
　　街上少妇少女的赞誉，王愠置之若闻，目不斜视，朝着皇宫走去。
　　不过前头，却传来不小声的吵闹，原来是有两个江湖人士，起了争执，大大出手，场面有些混乱。
　　一人使得是掌法，劲风阴寒，气势很足，另一人则是用刀，大开大合，很霸道。两人打得很欢，周围还不少看热闹的。
　　王愠无意凑热闹，欲赶马离去，这时，禁卫军来了，他们驱赶看热闹的人群，很快就将两人包围。
　　“大胆！京师重地，竟敢犯禁，给我拿下！”
　　一声娇喝，引人注意，王愠看去，一抹红色映入眼帘，红衣倩影，劲装修身，扎着高马尾，美目凌厉，略带杀气，英姿飒爽。
　　她腰佩长剑，气势很足。一马当先，拔出长剑，加入战局，瞬间，就压着那两个江湖人打。
　　这两人武功不算高，却十分阴险，专挑薄弱隐私部位下手，王愠看得出来，红衣女子武功不错，但经验少，一手剑法如雨水，淋淋下哗，招式间很快，多以刺为主，她想速战速决。
　　“女娃子，我俩不过切磋几下，不如大家就此罢手，息事宁人。”
　　红衣女子不屑冷笑：“想得挺美，当这是什么地儿？”
　　两人脸色皆有些难看，看来他们也不想被抓，走江湖的，谁还没背几条人命？说不定，御天府都还挂着他们的通缉单……
　　如此一来，只能找机会溜走，至于他们之间的恩怨，只能下次再算，两人相互看了一眼，都明白心中所想，心有灵犀地合作起来。
　　不过这女娃剑法着实犀利，年纪轻轻，就能压着他们活了大半辈子的老江湖，这京师，果然高手众多。
　　三人过了几回合，红衣女子因为经验少，一时间也是拿不下，急需破局……
　　人一旦急，便会出错。
　　那使掌之人瞧准机会，探到她胯下，一个上撩，配合一旁刀客朝脖子处的横劈，打了个措手不及。
　　“好阴险的招式……”王愠眼尖，这下就算换自己来，也不好应对。
　　“统领，小心！”
　　红衣女子一惊，飞身跳上高空，挥剑格挡大刀，整个人，便被那蛮横无比的劲力弹飞，向着他这边飞来。
　　王愠自然没再袖手旁观了，策马一把接住那苗条的人影。
　　红衣女子只觉掉入一个结实的怀里，抬头一看，是少年俊逸的脸庞，有点冷漠，看样子话不多，这是她脑海中初见的想法。
　　“谢……多谢公子出手相助……”
　　她眼里，那公子面无表情，只是点头示意。
　　交手两人见状便要跑，王愠开口：“姑娘，借剑一用，可否？”
　　“哦，好的。”将自己那朱红宝剑递给王愠，他接过，眼神微微一亮：“好剑！”入手一股灼热，若不是王愠内劲护体，恐怕已被灼伤。
　　剑身雀鸣，赤炎火狐一闪而过。
　　“哪里跑？”
　　王愠身法轻盈，脚尖一点，就越上数丈高，轻功如踏燕，急转闪电，很快就追上，这两人轻功太差，就算让他们跑，也逃不远。
　　“少侠，多一事不如少一事，就当……啊……”
　　话未落，拿大刀之人，便被一剑刺伤，王愠剑法剑气长啸，风吹不断，过堂风，也是能杀人的。
　　使掌之人看见如此下场，就知逃不掉，他反身就跪下，放弃抵抗：“饶命，少侠饶命……”
　　王愠收招，抵着他咽喉，那人被吓得直哆嗦，江湖上，就是这样，不是死仇，谁都想活命。
　　禁卫军很快将两人逮捕，将他们押下去。
　　王愠回到马旁，把剑还给红衣女子，翻身上马，肆意潇洒。禁卫军们对这女子很恭敬，让王愠稍稍来了兴趣。
　　“你叫什么名字？”
　　她回道：“林晚霞。”
　　“林丞相与你何关系？”
　　“家父。”
　　王愠露出恍然大悟的表情，什么都没说，却又像什么都说了……
　　林晚霞被呛一口闷气，他这是什么意思？难不成以为我……
　　“今年多大了？”
　　不知为什么，她感觉这个黑衣俊俏男人，有些讨厌，不说话还好，一开口，就让人生气。
　　她不情不愿回答：“二十二。”
　　两人很奇怪，一个敢问，一个敢答，明明都是第一次见面，彼此不认识，王愠像个上位者，器宇轩昂，林晚霞像个丫鬟，第一次和主人家见面，怪哉……
　　王愠会心一笑：“在下十七。”
　　那样子，像是说，你比我大五岁，武功还不如我……
　　“哎？你！”林晚霞算是感受到这个男人的恶趣味，被气得不轻，银牙紧咬，好看的丹凤眼瞪的老大，一副气鼓鼓的模样。
　　王愠得意的离去，他自小爱招惹女孩，年轻丫头生气的样子，他就很开心，至于他喜欢什么的女子，想起慕容嫣黛，不管王愠从前如何逗弄，都不会出现其他情绪，永远那么沉稳，温柔，优雅……
　　比起青涩丫头，他更喜欢贴心姐姐……
　　“有什么了不起的？哼，黑冰块！”认识不到一炷香，便让人家起个绰号，不愧是王大公子。
　　“哈哈哈哈……”远处，是他肆无忌惮的大笑。
　　无声胜有声。
　　“呸！”
　　徒留林晚霞在原地唾弃。

第13章
　　“嗒嗒嗒嗒-”
　　寂静的皇宫，红墙黑瓦装饰，两道脚步声响起，打在青石板上，俑长的过道狭窄，笔直，两侧的高墙，让王愠顿觉，像个囚笼，很不舒服。
　　领他进宫的是一名小太监，除此之外，再无他人。眼看这小太监不紧不慢，王愠心想：年纪轻轻就寻了个好差事，未来可期……
　　没走多久，前头就现两道人影，一前一后，徐徐走来。
　　一位中年男人，一位紫衣祀袍妇人。
　　王愠没和两人打过交道，自是不认识，倒是这小太监眼尖，俯身行礼：“见过周王，见过东君大人。”
　　周王？东君？
　　心里了然，虽不认识，但混金宵城，怎么说都听过大名。
　　周王原名朱高逸，乃是太后一脉的朱家异性王，说起太后，就不得不提献朝皇室如今的状况了。
　　大献乃是高祖，公仲皇帝打下的天下，历经五朝，传到当今圣上的时候，后宫却逐渐强盛起来，太后当年垂帘听政，皇帝幼小，可以理解，朝中大臣，也多是拥护，可如今，陛下孙子都十六七八，太后却没有一点放权的意思，着实令人深思。
　　民间不断流传，太后要废帝登基的小道消息，也不知道是谁放出去的……
　　要说皇帝孙子这么大，太后定然也是七老八十，命不久矣？
　　实则不然，太后娘娘当年入宫早，生孩子也不过十三四岁，而今还未迈入知天命，身体好的很，更何况，因为眼前这位女子的缘故，太后越活越年轻……
　　这位身穿蓝色祀袍，脸上戴着花纹黑纱的妇人，可不简单，出身星神宫，乃是四位大祭司之一。
　　星神宫，一个十分神秘的势力，以前从未听过其名，当他们出现在大众眼前，却已经是国教了，传闻，星神宫掌握永生的秘密，不知真假，却深得太后宠信……
　　按说掌握这种秘密，肯定会引来江湖不少人的窥探，实际上确实如此，不少势力，明面上，暗地里，纷纷涌动，都想打入星神宫，窃取机密。
　　不过星神宫也不是吃醋的，四位大祭司，个个武功高强，神秘莫测。
　　而今江湖，闻名的高手，便是一帝三圣六魔十宗师。
　　星神宫行走江湖较少，乃是皇帝家的护卫，便没有排列上榜，但其四大祭司的实力，不弱于三圣。
　　一帝，指的是天下第一，武帝城城主，李幕秋。
　　他所佩之剑，乃是名剑谱第五，凤凰于飞里的凤剑，他的妻子，照秋雨，十大宗师之一，手拿凰剑，夫妻二人，合则乃是真正的天下无敌。
　　三圣乃是华中五岳青华山青华派掌门，泰山蓬莱派掌门，铸剑山庄衍治子其孙。
　　眼看两人至跟前，王愠搜尽脑中有用的信息，周王不提，这东君大人可是实实在在的前辈，估计自己在她眼里，不过蝼蚁，心生敬佩：
　　“东君大人，周王。”行礼一拜，态度谦虚，让人找不出毛病。
　　周王仔细瞧瞧，这黑衣小伙，剑目眉星，一表人才，气质如此独特，整个金霄城，也找不出第二位公子。
　　“王幼麟？”
　　“正是。”王愠没料到周王认识自己，有些意外。
　　倒是周王笑笑，态度很随和：“昨日便听闻最近出了一个了不得的少年将军，平定天狼山，立下赫赫战功，如今得见，果然一表人才。”
　　王愠愣神，自己这就出名了？消息传得蛮快。
　　“多谢周王缪赞，不过区区几个匪徒，不成气候。”王愠抱拳，说话不卑不吭，倒是赢得周王的眼神欣赏。
　　“朝中多次派人，都没什么显着效果，王少将军一马平川，实乃麒麟之才，不愧是王大将军虎子，名不虚传。”
　　周王拍拍肩膀，和蔼可亲，身上带着一股让人亲近的气息，两人贴的很近，不知道的还以为很熟，殊不知这才第一次见面。
　　随后凑到耳边，小声道：“最近城里有贼，小心点。”
　　呵呵笑着，像是个长辈，眼里尽是满意的神色，除去最后一句，王愠还真信他是个好人……
　　他神色凝重，看着两人远去的背影，不由得深思，周王什么意思，警告我？威胁我？似乎，并没有得罪他的地方吧……
　　“呼-”
　　再看这皇宫，心情逐渐低沉。
　　……
　　远去的周王二人，脸色渐冷。东君倒还好，自始至终，未曾说过一句话，很平静，双手置于腹前，像是星河一般，神秘。
　　周王走在后头，老大不小的他，一直盯着东君窈窕的背影看，那细腰翘臀一扭一扭，看得周王眼神发光，不过他却不敢有什么想法，或者说有，但不敢表现出来……
　　他斟酌片刻，询问：“东君大人，那王幼麟，如何？”
　　本不该问这话，东君大人想来也不会回答，毕竟她这种层次的存在，没理由关注一个小辈……
　　“武功不错。”出人意料，东君给了一个简单的回复，她声音宛若空籁，有些沧朴。
　　周王听完后，眉头紧锁，不增料想，东君大人评价不低。
　　“对比犬子如何……”
　　这次却没了声，周王回过神，发现东君不见了，再看，原来是到了宫门口，“哼！”一声冷哼，沉着脸出了宫。
　　……
　　小太监领着王愠到了御前殿，他鞠躬行礼：“王少将军，皇上早已在里等候许久，您自个进去便可。”
　　王愠第一次见皇帝，心里有点忐忑，上上下下，仔仔细细，整理一番自己的衣物，多次确认没有差漏后，方才安抚跳动的心。
　　他谨慎问：“不用通报一声吗？”
　　小太监十分尊敬：“陛下早已交代过，若是将军来了，进去便可。”
　　好吧，感觉挺随意，看来皇上应该是个温和的人，不自觉脑补出一个慈睦长辈形象。
　　御前殿古朴大气，雕刻的龙凤祥图，活灵活现，惹人眼目，任何来此地之人，都无不感叹，大献的底蕴。
　　作为皇帝办公，接待臣子的地方，自然处处充满生活的气息，毕竟，圣上有时候一待便是一天，自然以舒适为主。
　　王愠刚要进去，就听见里头有声传来：
　　“嘶-，小六子，再看一下，衣服穿好没，冕歪没歪，脸上干净不，屋子其他地方有没有不妥的地方……”
　　“陛下威武，一切安好。”
　　“那就好，那就好……”
　　王愠不知所措，怎么貌似皇帝比自己更紧张？他退后望望头顶，御前殿几个大字，沧朴有劲，没走错啊……
　　不管了，进去再说，他推门而入。
　　“知呀-”
　　木门的声响惊动里头的人，共有两人，其中一人身穿龙袍，头上带着冠冕，个子不高，胖胖的，看面容，倒和太子几分相似。
　　想必就是皇上了，王愠就要行那臣礼：
　　“微臣，王幼麟，见过……”
　　话还未完，双手就被一双手掌，强有力拖起来，王愠顿时怔住。
　　“哎，王爱卿，快不必如此，来来来，请坐请坐……”皇上还是小跑过来，热情满怀，笑容憨厚，像极了平日里家中来客，张罗的样子。
　　但关键是，你是皇帝啊！
　　这也太好说话了，和蔼得过了头……
　　他牵着王愠一只手，很是高兴，一路唠着家长里短，将他带到一旁炕上，上面早就铺好一个软枕，示意王愠坐下，王愠刚要下屁股，皇帝赶忙将他拉起来。
　　随后，用自己的龙袍，在上面仔细擦擦，还用嘴吹一吹……
　　“使不得，使不得呀，皇上……”王愠哪还敢坐，顿时心惊肉跳起来，这幅面孔，怕不是要杀自己的头……
　　他瞬间便要下跪，开玩笑，一国之君服侍你？任谁都要想到，怕不是藏了什么刀子……
　　“唉，王爱卿，你这是做什么？”
　　皇帝眼瞧他下跪，伸手去拉，但王愠自幼习武，他执意如此，皇帝一个普通人，怎么拉得动他？
　　“陛下，臣初到金霄，不懂规矩，若有犯错的地方，希望陛下再给臣一个机会……”
　　皇帝这下懂了，他以为自己要治他的罪，心里松一口气，吓死了，还以为自己哪里招待不周呢……
　　旋即蹲下身子，露出一个慈祥的微笑：“爱卿，怎么会？立下这么大的功劳，朕赏赐还来不及，怎么会处罚于你？”
　　“你可是朕的心肝宝贝啊……”
　　王愠：！！！
　　草，你什么意思，难不成皇上有龙阳之好？
　　他波澜不惊打量面前这个温和的中年男人，内心早就翻江倒海，生怕他下一句语出惊人！
　　如果他真的开口，我应该怎么拒绝？王愠内心不由得多忧起来，怎么办，只怪我长得太英俊，男女通吃……
　　心里留下因太帅的泪水……
　　“爱卿啊，起身吧，不要这么拘谨，就把这里当自己家就好，把朕当你兄长！”
　　皇上说得振振有词，若不是这里没有香火，就差拉着自己拜把子……
　　当自己家……王愠无奈，话已至此，再拘束，就显得自己不懂事，一个皇帝，都放下身段，不能让他难堪。
　　王愠坐回炕上，不骄不躁，屁股刚热，便又是差点下跪，只见皇帝小跑至太监哪里，将那茶壶端来，亲手给王愠倒茶……
　　“皇上，不用，我自己来就好，您坐，您坐……”
　　王愠黑着脸接过手里的茶杯，皇上则是兴冲冲看着，似乎在等他喝下去，终于，一口饮尽，他这才入座。
　　自从进了这御前殿，屋里气氛就不一般，桌案干干净净，到处都十分整洁，地上纤尘不染，好像自己是什么大人物一般……
　　给人一种感觉，这皇帝十分卑微，处处观察自己的眼色，一言一行都留意自己，生怕自己不高兴……
　　王愠摸不准他什么意思，莫非，有事相求？
　　可自己不过一个徒有虚名，无实权的少将军而已，和朝中那些权臣相比，一个可有可无的角色，要巴结，也应该是他们啊。
　　喝了不少茶，两人成默良久，最终还是皇上开口。
　　“爱卿，你想要什么赏赐？说吧，朕一定全力满足你。”
　　王愠低头思考一会，什么都可以？真的吗？我曾听闻太后风韵犹存……当然这话不敢说。
　　“陛下，臣不过剿了几个山村野匪，并没有什么功劳，谈不上赏赐……”王愠纳闷，就天狼山那几个歪瓜裂枣，两万精兵，四五个征夷大将军，半年拿不下，至于吗？
　　真和太后说的，都是饭桶？
　　这个疑惑，他也只能装在肚子里，反正事情，处处透露蹊跷。
　　“爱卿真是客气，太谦逊了，朕早就耳闻，文臣武将都说，天狼山格外险峻，凶瘴异常，猛兽狼虎遍地走，处处是险地，皑皑白骨更是数不胜数。那些吃了败仗的将军都说，匪遗极其难缠，不仅初具规模，还懂兵法，兵强马壮不说，更是与邪教叛贼勾连，高手众多，大有自立为王的趋势，怎么会没有功劳？”
　　“这不仅是功劳，还是大功劳！要昭告天下啊！”
　　王愠：“……”感觉自己没去过天狼山，说得差点以为我游山玩水回来呢……
　　随后想到，莫不是这些大将军吃了败仗，回来添油加醋吧……天狼山，还真没那么邪乎，自己遇到最凶险的处境，还是解救秋怡那次……
　　王愠自知如何解释，这个误会都消除不了，便也不在沉吟，默默听着，但赏赐，万万不能要，出山之前，爹就交代过，朝堂黑暗，莫要贪恋权势，会被啃得骨头都不剩，自己谨记家父教诲。
　　“不用了，陛下，为国鞠躬尽瘁，本就是本分，若陛下实在要赏赐，不如犒劳出征的众将士。”
　　王愠推脱，他只想低调。
　　“好，好！好一个为国为民的忠义志向，不愧是随先祖打天下，世代精忠报国的王宗，朕有尔等良才，何愁大献不千秋万古？”
　　皇帝很是高兴，大笑起来，这称赞，都让王愠脸红到耳根，心里默念一百遍，低调，低调……
　　“话说回来，王爱卿，你真不用考虑吗？要不要朕封你个兵马大元帅当当，统领全国几十万大军……”
　　王愠吓一跳，连忙拒绝：“不不不，陛下，我还太年轻，没有经验，不合适……”哪有十七岁的兵马大元帅。
　　“嗯，也对，翰林院缺一个左丞相，要不要封你当当。”
　　王愠哭笑不得，皇上，你也太随意了，回拒道：“陛下，这个更使不得，丞相要通过科举考试，选出状元郎，才会有资格，微臣连天下几本经书都认不全，这……过于儿戏……”
　　“好吧……”皇帝也是沉吟良久，脸上的表情很纠结，像个在考虑给王愠封个什么官合适……
　　随后，拉着王愠说了一大堆官名，甚至给出驸马，都被一一回绝，让王愠头大，只觉得皇帝热衷封赏……
　　就当王愠想着怎么溜的时候，殿外，响起侍女的声音：
　　“陛下，太后有请王少将军，请移步永宁宫。”
　　皇帝听完，瞬间脸色下沉，再也没了笑脸。
　　“陛下，那臣，便告辞……”
　　王愠斟酌着向皇帝辞行，看得出来，他现在心情不好。
　　“去吧，去吧。”他不耐烦挥挥手，和刚才热情满怀，形成鲜明对比，似乎，这才是他的真面目……
　　待王愠走后，皇帝终于忍不住了，他暴怒而起，怒发冲冠，狠狠将头冕摔在地上，把自己弄得披头散发，撤下自己的龙袍，狠狠踩踏，嘴里念念有词，形若癫狂：
　　“连这点权利都不给我？又不什么大事！”
　　“为什么不给我，为什么不给我？”他一遍又一遍问着，可惜没人回答他，一旁的太监，早就吓得趴在地上，不敢动弹。
　　随后御前殿里响起了砸东西的声音，茶杯，陶瓷，桌子，柜子……
　　“为什么，为什么，为什么？当什么要让我当皇帝？那么爱权，为什么自己不去当？”
　　“老天爷，为什么啊……”宛如疯子一般的皇帝，跪地痛哭。
　　“我过得好苦啊，所有人都看不起我，所有人都觉得我是个没用的皇帝，呜呜呜……”
　　皇上哭的很伤心，心里委屈多年的情绪，爆发开来。
　　“为什么啊，为什么啊，你能去指点江山，我却只能……使唤太监……封官给阿猫阿狗……呜呜呜……”
　　一边流着泪，一遍用龙袍擦着鼻涕。
　　“小六子。”他伤心欲绝，叫了一声太监。
　　“皇上，我在呢。”寒蝉若惊回了一句。
　　“去吧这龙袍和黄冠，给母后送去，就说我明天便启笔，禅位给她……”
　　太监哪敢动啊，真送去，怕不是自己脑袋满地滚……只能趴在地上装死，反正皇上发癫，也不是第一次了。
　　哭了一会的皇帝，突然停了，他在地上爬了几下，把桌子摆正，朝太监喊道：“小六子！拿笔纸来！”
　　“是。”
　　很快，皇帝一把鼻子一把泪，写完了，小心翼翼，拿出自己的刻印，在后边盖一下，随后狂笑：
　　“哈哈哈哈，是我，这是我做的，我要让天下知道，皇帝姓公仲，不姓朱！”说完眼神恶狠狠，面目狰狞。
　　……

第14章
　　太后掌权数十年，这偌大的后宫，一顶金碧辉煌在太阳下熠熠生辉，它如此醒目，以至于让每一个前往，承凤殿的人，叹为观止。
　　大殿建了十三年，冰冷矗立七载，后宫内，没有任何一座建筑物，比它更高，整座皇宫，它只比太和殿矮上几分，它象征着一位女子的野望。
　　殿内，云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。
　　六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
　　一人影斜斜躺着，雾纱中只看见轮廓，妙曼玲珑，侍女端着果脯，檀香缭绕，香薰犹如美景，她从里头伸出一只玉手，捻起一颗葡萄，送入嘴边。
　　“算算时间，王幼麟也快到了，春莲，扶哀家起身。”慵懒的声音妩媚，又不失威严，常年位居上位，太后逐渐有了龙威。
　　她们信步来到前殿，这里装饰较为简单，一座凤辇，大厅被珠帘隔绝，一分为二，太后坐里头，无人能窥其貌。
　　垂帘听政，桌前放着许多折子，朝中无论大小事，皆由太后过目定夺。
　　“太后娘娘。”一白发老妇人，起身行礼。
　　内阁女官，辅佐太后处理朝政。
　　“最近江湖上，又不安分了？”太后懒懒问着，一副没睡醒的样子。
　　“娘娘，恶鬼众重现江湖，势头比上次更胜，已经屠了好几个门派，据说陵下有人发现他们的踪迹……”
　　“让御天府盯紧点，估计冲着咋们来的。”
　　随后，满不在意，嗔笑一声：“一群乱党余孽，胆大包天。”
　　“林鹿书院的事……”
　　太后叹口气：“就按林丞相的意思来吧，不然这弹劾咋们朱家的奏折，一封一封上，哀家看得都头痛。”
　　那桌子上，大臣们的折子，太后没看就知道说的啥，无非就是朱家权力大，一家独大，公仲家的天下都快变成朱家的……
　　有人不满。
　　林丞相培养贤才，往翰林院塞几个自己的人，无可厚非，如今朝中，分为两派，朱家，林家，太后只好让两家制约，都安分点……
　　“祁连山那一带怎么样了？”
　　“娘娘，据边关回信，草原结集了几十万大军，现在不过偶尔骚扰一下，那几位领主还在窝里斗，就是不知什么时候结束，南下犯我大献。”
　　太后手指轻敲桌案，凤目带着寒光：“哼！朝中饭桶居多，天狼山那点事都处理不好，吃几次大亏，若以后外敌来犯，哀家无人可用？”
　　女官恭敬：“这王卿，出身先帝开国王大将军之后，目前来看，朝中无不赞扬，若是好好培养，将来可负重任。”
　　太后娘娘这才露出一个微笑，仿佛几天下来，就这一个好消息。
　　“王幼麟年少，将才之后，能力出众，放在一众青年当中，也是佼佼者。”
　　太后对于王愠的评价很高，女官听后，心里赞同，看来，又会出一个了不得的人物。
　　“就是不知品性如何，能否肩负大任，这点，哀家还要观察一番。”若是能牢牢把握自己手中，日后满朝就没有反对的声音……
　　“嗯……”女官点点头，同意太后的做法，即便朝中再怎么无人可用，也不应拔苗助长……
　　这时，殿外传来娇脆的声音：
　　“奶奶，奶奶……”
　　太后望去，一身劲装的少女，作江湖人士打扮，风风火火跑来，太后眼含笑意，满是慈爱。
　　“奶奶，我不要去书院念书，求求您了，我想在宫中陪着您。”
　　那少女蹦蹦跳跳，跑到太后腿边，拉着她的手，撒娇，马尾摇来摇去，惹人怜爱。
　　“胡闹！龙鸣，女孩家不精通琴棋书画，成天舞刀弄枪，成何体统？”太后指着她鼻子，训得她连吐可爱的舌头。
　　“可是，奶奶，我想去闯荡江湖，不要相夫教子。”她眼神作楚楚可怜之态，好似很委屈。
　　“龙鸣，你作为公主，是不能任性，江湖险恶，吃人不吐骨头，你以为和那几本故事书一样？你现在年纪小，想得不多，但奶奶是过来人，更何况，你身份高贵，怎么能和那些不入流的人士混杂？”
　　太后苦口婆心，她一向疼爱龙鸣公主，宠得这件小棉袄成为众心捧月。
　　“女孩家，总归要嫁人，若是以后去了婆家，被人唠，不懂规矩，岂不是丢了皇室的脸？”
　　女孩有些不高兴，从小听着风花雪月的故事长大，十分崇拜那四位传奇女子，长大励志要成为一代女侠。倒是验证了那句，谁说女子不如男？
　　“我不想嫁人……”
　　“胡闹！”……
　　欢颜碎语中，太后笑声不断。
　　侍女轻步走来，低声：“娘娘，王将军到了。”
　　“宣。”
　　片刻，黑衣玉冠少年郎大步走进承凤宫。
　　这里很大，古色古香，巨大的珠帘隔绝前来觐见的臣子，里头飘着好闻的女儿香。
　　“臣，王幼麟，参见太后娘娘。”单膝跪地，是武将礼仪，若是文官，便要双膝下跪。
　　“少卿，起身吧。”
　　威仪的声音传入耳中，王愠脑海瞬间浮现一个凤仪天下，睥睨众生的女子形象，起身再看时，遥远的珠帘，阻隔，却是什么都看不见。
　　王愠琢磨太后的同时，里头的人同样在观察他。
　　太后眼神略微闪亮，眼前少年气宇轩扬，豪放不羁，黑衣让他更加沉稳，从容不迫，俊美的面目深入人心。
　　“比我那个不争气的孙子，顺眼多了……”太后掩嘴轻笑，毫不吝啬的表达自己的赞赏，朝中王公贵族，她也瞧了许多，没一个能入眼，净是些纵欲过渡之辈，不堪入目，御天府的江湖人又太过于粗俗，没一个好看。
　　龙鸣公主目光发亮，仿佛发现了什么宝藏一般，直勾勾，移不开眼睛，她本就向往江湖，王愠这打扮，一看就是个高手……
　　只是苦了王愠，他站在原地，浑身不适，感觉有两道如狼似虎的眼神，上下来回打量自己，第一次被人当猴欣赏，这和没穿衣服有什么区别？
　　索性太后没让他难堪太久，笑着和气道：
　　“王幼麟，此次你立下大功，哀家一定会重赏你。”
　　王愠回礼：“太后，微臣只是尽自己微薄之力，不敢独自担当，这功劳应当属于全体将士，若太后要赏赐，便将我这份一并犒劳给众将士吧。”
　　不揽功，不推责，对下属好，太后越看越满意，初见面，她就已经判断，是个领兵打仗的人才，不说能力怎样，军心肯定稳定。
　　“很好，幼麟，你有这份心，哀家知道，不过，哀家向来赏罚分明……”这次，太后的称呼，都亲切不少，语气是长辈对晚辈的嘱咐一般。
　　“册封，王家嫡子，王幼麟，为镇安将军，享正三品官俸禄，即日起，昭告天下。”
　　正三品……王愠心里一惊，一下子就跳这么高，这是他没想到的，才十七岁……
　　“太后娘娘，不可，微臣年龄尚小，恐难担大任……”他婉拒，让他天天上朝，处理事务，这官不做也罢。
　　“我知道你的忧虑，不用担心，你只享受俸禄和爵位，其他事，有人处理。”
　　王愠听明白了，太后这是为他在铺路，想培养他，让他在金霄城，有个立足的身份。
　　不好再拒绝：“谢太后恩泽……”
　　就是想不明白太后培养他的原因……
　　“奶奶，你不是说，金霄城内，所有王公贵子，都要去林鹿书院学习三个月吗？”
　　龙鸣眨着大眼睛，面露无辜。
　　“嗯？确有此事，全大献贤士聚集金霄，不说让他们开窍，沾沾才气儿，也是极好的。”
　　太后单手支着凤颜，除去眼角三道不明显的皱纹，肌肤如玉，娇气白皙。
　　“那……王幼麟呢？”
　　“嗯？”太后一挑眉毛：“你想说什么？”
　　龙鸣公主这才说起自己小心思：“奶奶，我一个人多无聊啊，肯定看不进去书，不如找个人陪陪我？”
　　“哦～～”太后有些好笑，眯着凤眸，俯瞰龙鸣，手指敲着她脑瓜：“原来你打着这个心思？”
　　随后抬眼看了看王愠，点点头，满意道：“幼麟人中龙凤，配你倒是足矣，若是哀家年轻些，说不定也会心动……”
　　龙鸣眼瞧太后调侃她，羞涩低下脑袋，为了心中那个目的，没有去作解释，奶奶误会就误会吧，反正……
　　偷瞄一眼王愠，堂立于珠帘后，冷峻沉稳，更是脸一红……
　　太后看着龙鸣这个样子，仿佛找到了自己年轻时候的影子，也曾眷恋过，只是身不由己，进了这后宫，封住追寻属于自己的幸福……
　　从此十几年，岁月悠悠，心中空洞，无限放大，她不渴望身体的慰藉，否则，养几个面首又何妨？
　　她只是缺少，年轻那时的心动，渴望……
　　再爱一次……
　　龙鸣应当去追寻属于自己的幸福，这是她这个奶奶的，能给的最好聘礼。
　　“幼麟！”
　　王愠心中一动：“臣在。”
　　“林鹿书院不久后举办为期三个月的圣贤学道，广布贤书，哀家让金霄所有青年前去学习，你年纪也符合，便一块去吧……”
　　上学念书？王愠顿觉头疼，心中无限苦涩，他看起来像一个能读进诗书的人？当时为了接近慕容嫣黛，强迫自己看书，差点逼疯自己……
　　他实在想不通，那么枯燥的东西，有什么好研究的，看又看不懂，无趣至极。
　　他的武功，是娘亲自小，一遍一遍口述，详细给他讲解，兵法，则是爷爷和父亲，用他们的方式，传授……
　　当即就回绝：“太后娘娘，微臣并不是读书的料子，还请太后收回成命……”
　　所有人愣了一下，王幼麟居然是开口不去？
　　太后蹙起绣眉：“龙鸣公主也要去，正好，你陪陪公主……”
　　“请太后收回成命！”
　　这下不止太后皱眉了，龙鸣也是不悦，都提了本公主，你还拒绝！
　　“让你和公主一块……”
　　“请收回成命！”
　　太后有点怒了，一拍桌子：“王幼麟，你还让不让哀家把话说完？一直顶撞哀家，没完没了？”
　　王愠：“……”他今天可是冒着惹怒太后的风险，也要拒绝，毕竟，他不想去坐牢。
　　“哀家让你们去，也是为你们好，总归不是坏事，更何况龙鸣与你一起，你们……”
　　王愠思索片刻，打断道：“请太后收回……”
　　话还没说完，便被打断了，因为，里边传来笑声……
　　太后怒极反笑，这么多年了，今个还是第一次被气到，不说忤逆，以下犯上，我一提龙鸣你就打断什么意思？
　　哀家孙女怎么着你了？
　　哀家又没说赐婚，你这么大反应，搞得哀家一定要将公主倒贴一样，简直太不给面子！
　　“呵呵，好你个王幼麟，哀家没看出来，你还有几分倔气儿。”
　　这边龙鸣都快哭出来了，本来人家也没那个想法，就是想着能不能找王愠学学武功，太后不让她学，宫里没人敢教，王愠当着她面，属实是不客气。
　　其实，让王愠去林鹿书院，他念不念，不重要，太后本来就没将这事放在心上，他跟着龙鸣，龙鸣逃课，谁敢拦？
　　自己这孙女的脾气，还是了解的，肯定坐不住，但话却要接下来，做不做是一回事……
　　王愠没想到这层，他只是单纯不想去念书……
　　很快，珠帘掀开，里头跑出来一个轻灵的少女，脸颊肉嘟嘟，很粉嫩，她撅着嘴，样子有些生气，远远看着王愠就是一声冷哼：“哼！”
　　呃……王愠一直目送她离开，离开承凤殿，看了很久，才转过头……
　　“唉，鸣儿这丫头，都要被你气哭了……”太后无奈，挺好一少年郎，就是长了长嘴。
　　王愠深吸一口气，若那个丫头是公主，也觉得不妥，斟酌片刻：“那，太后娘娘，能否收回……”
　　“滚滚滚滚，快滚，快滚！有多远滚多远，哀家看着你就折寿。”
　　王愠无奈，行礼，只好退出大殿，摇头晃脑加唉声叹气：“逃不过去啊……”

第15章
　　唐府撒上流阳，照在一把剑的身上。
　　青光随风而动，熠熠生辉，黑衣少年在庭中打坐，闭目沉气，双手合在一起，膝上的风不语吞吐新象。
　　武功秘籍，心法内力，不像体术剑法，日复一日勤能补拙，献朝以剑修为尊，是因为体术门栏低，它不需过人理解，也不需着重感悟，仅一年又一年，照着招式去练，便小有所成。
　　在以前的年代，江湖高手都是内家宗师，随着剑道成为天下大势，内家路子，越来越少见，门栏，也越来越高。
　　王愠所修《风秀灵动》，是一门极为高妙的功法，与自然界的风相合，要修炼者有一颗平静，随性的心，感悟自己就是一阵风……
　　静时，波澜不惊，动则，狂风乱舞。
　　王愠找不到这种感觉，他记忆里，只有娘亲几十年如一日的平淡，一直待在家后那座瀑布底下。
　　“飓风，是什么样子？”
　　反问自己，《风秀灵动》有两个阶段，先静后动，先淡后蓬勃，如今，十五年过去，王愠已经平凡这么多年，这武功，只觉得，越修，内力越平庸，若不是一身剑法傍身，恐怕走在江湖上，没有任何还手之力……
　　剑法愈练愈强，每天都有进步的感觉，内功截然相反，每天都倒退一步，现在，已经到了没有退步的时候，可是大风起的意境，怎么都摸不到。
　　“那一步，要怎么才能跨越？”他想起娘亲说过的话：
　　“你要的答案，在风中。”
　　王愠百思不得其解，这个“风”指得是什么……
　　可惜自家娘的性格，过于冷淡，就连他这个儿子，也很难打动她沉静的内心。更不提他爹十几年的守护，换不来一声“夫君”……
　　拾起风不语，王愠在院里舞剑，剑光潇潇，他不断重复《出云剑法》前三式，脑海里，全是娘亲的身影，在大瀑布下，演练的出云第四式。
　　剑光卷起地上枯黄发黑的梨叶，劲道破空的声音，响在这个不大的院里。
　　“惊云！”
　　王愠残影伴随剑光，逐渐挥出了那第四式的雏形，如风吹过云，一套潇洒写意的连招，虚幻交加，漫天落叶，剑不沾身。
　　“成了！”
　　心中一喜，这剑光随心所欲，变化万千，大有不同，融合前式成连贯，仿佛是一个剑阵，每一次攻击，都是一处杀招。
　　一遍又一遍，手中剑，未曾停。初次掌握，不熟于心，王愠潜心练剑，剑术无技巧，唯熟尔。
　　……
　　“愠儿还再练功？”
　　侍女闻言，回道：“王公子自皇宫回来后，便一直没出过这院子。”
　　“嗯。”
　　王依然闲步走到不远处，于一旁亭中安静坐着，睁着秀眼，端庄看着王愠在梨树下练武。
　　看着初露锋芒的王愠，她这个做姑姑的，心里也为其高兴，王愠就像一颗幼苗，她自小看着长大，成为如今的参天大树。
　　反观紫阳城其他家公子，在她眼里，都是野草，有时候也不禁感叹，以后会便宜哪个姑娘？
　　总有种白菜被人拱了的感觉……
　　为人长辈，尤其是没有子嗣的女子，特疼爱俊后生，更不提，王依然视他为己出。
　　……
　　不多久，唐府外头，王羽天策马而至。
　　“夫人……”侍女在王依然耳边禀报，打断了她目不转睛的欣赏。
　　“哦，让他进来吧……”想必是有什么要事，然后给自己倒杯茶，抿了一口。
　　快步走到院子的王羽天，一眼就被练功的王愠吸引眼睛，不由得拍手称赞：“好剑法。”
　　王愠听到熟人的声音，立即停下来，又看见姑姑在一旁，打了个招呼。
　　“来了，打听的事，怎么样了？”王愠不动声色，端起桌上的茶水，一饮而尽。
　　王依然瞪着大眼睛，最后忍着没说什么。
　　“怎么了？姑姑。”瞧她脸色不好，问了一句。
　　“哦哦，没什么……”内心：我刚才喝过了！
　　“公子，都清楚了……”王羽天停顿片刻，似乎在思考，眼下合不合时机。
　　王依然看他欲言又止的样子，笑道：“有什么我听不得的？那我回避一下。”
　　王愠摇摇头：“没什么大不了的，羽天，你直接说吧。”
　　“好，公子，我大概调查一番，周王是朱家老三，太后娘娘的三弟，生有一个儿子，大概和公子你差不多大，御天府现在归他管，几个月前，天狼山患匪，周王在朝中多次推荐自己的儿子，林丞相数次反对，太后便没同意，后来多位将军不获而归，周王又竭力推荐，最后结果嘛，都知道，就是公子你出山了。”
　　“周王？愠儿，你打听他作甚？”王依然看着皱眉的王愠，诧异问道，心里想着难道你们有什么矛盾？
　　“呼-”王愠冷笑一声。
　　“原来如此。”突然之间，很多事就能说得通了。
　　“你还记得我们回靖州时候，遇上的那一批土匪，他们手中的弩弓？”
　　王愠回忆着，足足二十多把，事出太反常，这玩意，还不是一般人能搞来。
　　“嗯，公子，你的意思是，是周王背后搞的鬼？”
　　王依然此刻虽然还是不怎么明白，但听两人的对话，也能逐渐知晓一些东西。
　　“我们班师回朝，谁最不能接受？当然是周王！天狼山匪遗，你也知道，难缠是难缠，但说怎么怎么样，根本就是夸大其词。”
　　王羽天点点头：“的确，只要稍微动点心思，就绝不可能灭不掉，不说别的，切断他们食物补给，就能困死在山中。”
　　“朝中那么多将军，灭不了匪，根本不可能，只有一种解释，他们都被周王收买。为了借此机会，推他儿子上位，染指兵权，那些接受好处的将军，自然宁愿吃亏，回朝在太后和陛下面前，大夸其夸，添油加醋。”
　　“因为越是这样，平定天狼山的功劳就越大，他儿子，也能平步青云，只是没想到，这果实……”
　　王羽天哼了一声：“呵，被我们拿了……”
　　“太后和皇上深居后宫，高位处久了，所得的消息，都是臣子上报，若有人说谎？他们又曾何处知道真相？只能从只言片语里，听信那些被收买的人所言。”
　　“不过有一点可惜，他们似乎用力过猛了，吹得太过，以至于太后认为这是一件很严重的事……”
　　“所以，就请王宗出山，平定乱世？”王依然接过话茬，这阴谋暗斗，她也理清了。
　　“周王为他儿子铺垫了声势那么浩荡的馅饼，结果落到我们手里，不气急败坏才怪……”王愠不笨，早在进宫碰见周王的那一刻，就有了猜测，看皇帝那表现，不知道被忽悠的多深呢……
　　只是太后没看出信了几分。
　　“呵呵，怪不得，估计那些被收买的将军也傻眼，自个吹得牛，被公子这样一个年纪轻轻的少年破了，估计很快，金霄吹公子的消息，满天飞了……”
　　王愠苦笑，与其贬低自己，不如夸大别人……
　　“愠儿，你要当心捧杀啊……”王依然有些担忧，毕竟王愠如今这么年轻，在这皇都里又没有背景，被针对起来，也是相当容易。
　　“姑姑，你放心吧，我最近一定低调行事，不出任何风头，恰好，太后娘娘让我陪公主去林鹿书院念书，我对着方面一窍不通，应该不会出什么大事。”
　　王依然点点头：“这事我也听说过，当今朝中几位德高望重的先生，和大批有贤之才，在林鹿书院讲课，你去听听也好。”
　　“就是愠儿，你年轻气盛，不要去得罪周王，如今朱家背靠太后，整个朝中，恐怕也只有林家能说上几句话……”
　　王愠点头：“嗯，姑姑，我会留意。”
　　“若是周王暗中对你不利，就和姑姑讲，我进宫和皇后娘娘说说，让她去太后耳边磨一磨……”
　　“唔……”王愠也知道姑姑和皇后关系极好，以前她们都没出嫁的时候，也见过，是一个如水般的女人……
　　“不过金霄城最近有什么江湖势力吗？这个你打听到没。”王愠还是很在，周王的威胁，倒不怕他直接动手，就是怕借刀杀人。
　　“呃……”王羽天沉吟片刻：“据一些茶馆走江湖的小道消息，恶鬼众，好像来了皇都……”
　　“恶鬼众？”
　　王愠小吃一惊，这可是目前江湖上，最大的邪教反贼，他们不仅杀朝廷命官，还屠虐江湖众多门派，据死里逃生的人都说，他们是一群带着恶鬼面具的杀人狂魔，不加入他们，迎来的就是灭门……
　　江湖赫赫有名的六魔，他们就占据四位……
　　原本五位，只是多年前，他们的红衣教主，上演了一出“妖祸天国”的戏码，直接导致先帝猝死，从而引发金霄一系列的洗牌，灭门的世家足足一只手，哀嚎血泪，后太后请星神宫出手，打败红衣魔头，杀了无数人，才平息此事。
　　而她也是借着那次，登上权利的巅峰……
　　这件事，从此便被列为禁忌，但凡谈论者，都会引来杀头之祸……
　　不准人谈？
　　王愠就觉，事有蹊跷，肯定有什么见不得光的东西，要知道，太后并不是先帝的皇后，只是一个宠妃而已，妃子扳倒皇后，打败一众嫡长子，扶自己儿子上位，其中手段有多血腥，王愠不得知，但肯定的是，历史上前朝，涉及皇位的斗争，都不会简单，背后是一批世家，和另一批世家的博弈，成着留名，败者，灭满门……
　　“他们来做什么？”王愠不解，总不能是，找太后报仇？我们隐忍了十几年，力量强大了，而今卷土重来？
　　先不提御天府，星神宫都……
　　“算了，不管他们，御天府自会出手，那星神宫呢？”王愠回想起东君神秘的样子，深不可测，宛如滔天巨浪，让人心生畏惧，那真的是凡人？
　　“呃……星神宫外面流传的消息很少，只知道四大祭祀有一个叫东君，其他一概不知……”
　　果然，王愠早就料到了，星神宫这种只有名字的势力，传闻掌握永生的秘密，没点东西，恐怕早就不存在了。
　　“愠儿，这个我倒是了解一点点。”王依然听他们说了半天，总算有机会插嘴。
　　“哦？姑姑你是怎么知道的？”王愠眼前一亮。
　　“嗯……以前听皇后唠叨过，她知道的也少，估计后宫里，只有太后清楚。”
　　王依然思考一会，在脑海里寻找有关星神宫的信息，毕竟她当时也没留意。
　　“……我听皇后娘娘提过，四位祭祀的名讳……”她努力想着，绣眉挤在一起，敲敲脑袋……
　　“东君……”
　　“瑶光……”
　　“卯兔……”
　　“心月狐……”
　　“好像是叫这几个名字，我也记不太清，皇后娘娘是这么发音的……”王依然说不清那几个字，众人也没法分析。
　　院里，几人听得迷迷糊糊，云里雾里，都不清楚其中的意义……
　　外头，漆黑的乌鸦叫了几声难听，吓跑了不少麻雀，随后振翅高飞……
　　……

第16章
　　周王府，朱高逸脸色阴沉，走路带一阵风，双手背在腰后，让下人们寒蝉若惊。
　　他本就喜怒无常，谁都猜不透他的心思，也不会想明白缘由。
　　“鸿儿呢？”
　　周王沉声问身旁的管家，管家沉默良久，似乎是不知该不该说……
　　斟酌一会：“王爷，少爷在后花园……”
　　“哼！玩物丧志！”
　　周王有些怒，大刀阔步向着后花园走去……
　　管家默默跟在后头，一言不发，周王大公子，朱鸿，在府里是个什么货色，所有人心知肚明。
　　“驾！驾！”
　　老远便听着，石拱门后头，年轻公子的呵斥。
　　“嗯……啊……”一声清脆的鞭打声后，响起女人的喊叫，管家很识相，没有进去，看见什么不该看的，要掉脑袋。
　　周王面无表情，快步踏入，虽看不出心情，但紧握的拳头，却是暴露他此刻，很愤怒。
　　只见里头：
　　一颗古香樟下，铺满落叶，像是枯黄的棉被，上面趴着一具光滑的肉体，年轻美貌女人嘴里含着鞋袜，她像一只狗，围着古树转圈，而她背上，坐着一个嚣张跋扈的年轻公子哥，那公子哥看着和周王几分相似，他就是周王唯一的儿子，朱鸿。
　　朱鸿没有发现周王到来，一旁穿着极少的几位侍女，看见周王脸色，便被吓得一旁缩着脑袋，不敢大声出气。
　　倒是朱鸿，骑在美貌女人背上，很是得意，大笑着，抓着女人头发，不断催促快点爬，用力拍打她光滑的屁股，打得女人吟声连连。
　　娇弱的女人可承受不住一个人的重量，这女子看上去就是一个练过功夫的，浑圆矫健的大腿，双臂撑着地面，肌肉不少。
　　朱鸿殊不知周王早已来到他的后边，他还在笑着，十足的败家子模样，锦衣都被弄仄皱，嘴里是一些不堪入目的污言碎语。
　　只是为难驮着他的女人，雪白的双乳一摆一摆，那臀部之间，滴着不明液体，呈现乳白色……
　　山雨欲来风满楼，天高压云暗沉香。
　　周王眼里，有滔天的怒意。
　　“咦？你怎么不爬了？快爬啊，紫奴。”少年公子不明所以，夹了夹双腿，示意接着玩。
　　“鸿儿，这就是你读的书？”
　　后头，是熟悉的声音，却是不熟悉的语气，朱鸿愣住，笑容凝固在脸上，额头，一滴冷汗，随着流下。
　　他转过脑袋，挤出一个难看的笑容：“爹？爹！你回来了……”
　　一看到周王的表情，就知道坏事了……
　　心里暗骂那些下人，怎么不提前通知自己……
　　“爹……我……”
　　话没说完，周王就狠狠删了一耳光下去，将朱鸿删倒在地上，很快，他的脸颊，瞬速红肿，乌青一大块，足以见得，周王力气有多大。
　　“废物！我怎么会生了你这么个儿子？”
　　周王巨大的压力袭来，让朱鸿一时间，吓得喘不出气，把他求饶的话，堵在喉咙。
　　“你知道，我为了你，铺了多长路？许诺出去多少好处？”
　　周王一字一句，咬牙切齿。
　　“而你，但凡争一口气，让太后高看你一眼，虎符就是我们的了。”
　　“你以为咋们朱家，背靠太后，万事无忧？”
　　“她始终是嫁了公仲，她连亲哥哥都敢杀！”
　　周王指着朱鸿，怎么都消不下来气，这个逆子，就是计划当中的一粒老鼠屎。
　　“爹，我，对不起……”
　　朱鸿赶紧跪地磕头。
　　“你把我的脸都丢干净，全金霄城都知道，我朱高逸生了个什么玩意，你要是有林玉堂，王幼麟十分之一，我出去脸上都有光。”
　　“对不起，爹……我……”
　　“滚回去，林鹿书院开学之前，敢出房门一步，我打断你的腿。”周王阴狠的目光，让最后连滚带爬的朱鸿，忍不住哆嗦。
　　“还有……”
　　周王看着惊诧回头的朱鸿：“别再去招惹慕容嫣黛，这个时间节点，你要是惹到慕容家族，别怪我翻脸不认人。”
　　“哦哦，好的，爹，我一定不去风清水秀阁一步……”
　　片刻，风吹草动，只剩周王待在原地，他挥挥手，侍女都跑开，而那个裸身的女子，则跪在他的脚边。
　　“宸紫，委屈你了。”他缓声对着单膝跪地的女子说道。
　　她只是摇摇头，并未说什么。
　　慕宸紫，御天府五大天级捕快之一，剑法迈入宗师，内力棋差一步，但也不弱，江湖人送外号，紫衣杀手，追捕过许多魔头，名声也不小。
　　“日后，保护犬子，还要麻烦你，最近金霄不太平……”
　　“是，王爷。”
　　慕宸紫没说什么，御天府统归周王管，他们这些江湖人，都是周王的手下。享受朝廷丰厚的待遇，绵泽家族，同时自身也会付出很多。
　　朱鸿这个二世祖要玩她，周王是睁一只眼闭一只眼，尽管心里厌恶，但她不敢对朱鸿动手，反抗无果，只能屈服，因为，她有孩子，有家……
　　御天府一直被人骂，朝廷的走狗，而今也是验证了自己的处境，可不就是一条狗么……
　　“一定不要让他去风清水秀阁，哪怕打断他的腿。”
　　领走前，周王再三吩咐。
　　慕宸紫站起身，较好的身段，一览无余，未着一缕的她，除了肤色偏暗，没有一点瑕疵。
　　她眼光望着朱鸿的房间，异样神采：“打断……腿……？”
　　“呵呵……”我倒是真想动手打断他第三条腿，话落，人影消失。
　　……
　　林鹿书院。
　　始建于金霄城极西，山野村庄，桃园水榭麦香，小西山脚落皆是背着书箱学子，他们从全国各地而来，求学问经，不为别的，只为一句，百年书院尽出宰辅。
　　小西山上有西山寺，隐于这座不高的山丘顶，今日是佛祭的日子，寺里热闹，有青年公子自里头而出，他素衣不染点缀，神宇清秀，眉目间诗书气质颇有几分韵气。
　　公仲萧玉，当今皇帝的哥哥，先皇庶子，懈亲王殿下也是唯一一位没有出金霄受封的皇子，陛下登基，大封众亲王，只有他什么都不要，一心潜入书生圣地，潜龙困足已有八年之久。
　　“殿下，要回书香苑吗？”他身边只有一位老管家，一主一仆，寻常朴素，走在林间小道，不惹人眼。
　　“不……”懈王捏着手里的佛珠，目光看向远处的繁华，他眼里有皇城。
　　“听闻王家出了山？”懈王回首，侧颜瞩目。老管家弯腰，苍劲有力，他有一只独眼，洞察明亮。
　　“王行玄的儿子，金霄传开了，去过承凤殿。”
　　懈王温和的脸上，看不出什么表情，轻佻的眉目，倒显得此时心情不错。
　　“王家倒是聪明，离得远远的，百年世家……”懈王感慨，饶是他，也要佩服王先祖的决策，不贪恋权势，人无欲，水更清。
　　“他叫什么？”
　　“王幼麟。”
　　懈王看着天空，露出笑容：“林玉堂，王幼麟，一文一武，将来会不会是大献左膀右臂呢？”去过承凤殿的年轻人只有两位，便是林和王。
　　足以见，太后对其的重视。
　　老管家小声回答：“太后压不住了，朝中的声音太多……”
　　懈王笑笑：“与我无关，我欲何求？”
　　“可殿下，您姓公仲。”
　　“我应该姓叶……”自嘲一番，笑声逐渐苍凉。
　　身后远远传来佛钟，一片虔诚的低语细声弥漫，主仆二人慢慢走向山下。
　　“烛公，帮我去送一封信。”懈王两人来到太子府，当今太子是坨烂泥，众所周知，不得太后喜，得宠便只有龙鸣公主一人。
　　皇帝此前便委托懈王，看管太子，朝中几个太子少傅，管不住，让人头疼，但懈王不同，身为皇室长辈，他有足够的权利限制太子，一个月来，太子看见公仲萧玉，心里就发憷，被按在府里死死的，林鹿书院开学在即，得到消息的朝中众臣，早早让自家败家子呆在屋里念书，所以今时，金霄纨绔少上很多。
　　圣贤教学，足足有三月，太后要亲自查收，无人敢怠慢。
　　“王爷，但请吩咐。”
　　“送到我那位姊妹的手上。”
　　烛公一愣，眼露精光，一向不争抢的懈王殿下，要踏浑水了？
　　“王爷，您这是……”
　　懈王无所谓笑笑：“你知道她在哪里，以你的实力，应该不难。”
　　“是。”烛公没再多问，公仲萧玉算是他看着长大，他要做什么，心里了然，这趟浑水，怎么都落不下。
　　“走，去看看我那个无用的侄子。”公仲萧玉双手背负身后，衣袂飒然，两人便一齐进了太子府。
　　府里倒没有金玉碧玻，一路上，只有干净朴素，太子府里，种着最多的植物是苍松，意欲太子殿下有坚韧不拔的品格。
　　身为一国太子，生活着实有点拮据，金霄城几个有名的纨绔子弟中，太子殿下的生活可谓是最惨，经济来源被控制的死死的，不过这也没拦住他成为依托答辩……
　　后花园里，一个圆头圆脑的胖子，他穿着敞亮，大大咧咧，右手拿着一支笔，在一章大纸上写写画画，旁边，有不少废弃的纸张。
　　“龙戬，看不出来，你还挺用功。”
　　公仲龙戬听见这个声音，回过头，便看见懈王笑吟吟望着他，他停下手中的笔，行了个书生礼，动作很笨，憨笑着：
　　“堂伯，您来了，我可是很听您的话，没跑出去过。”哈哈笑着，仿佛要掩藏什么，只不过，脖子上那几抹胭脂，早就让公仲萧玉瞧见了。
　　没拆穿他，太子德性，谁人不知？
　　“堂伯，您看看，我这字，可是下了很多功夫磨炼。”太子一脸兴奋，仿佛献上什么至宝一般，公仲萧玉只是淡淡看了一眼：
　　“不错，有很大长进。”
　　“嘿嘿……”得到公仲萧玉的认可，让这个胖子脸上的笑容更加灿烂，懈王可是林鹿书院三大太学士之一，肚子里墨水多着，是位大贤士。
　　“这下慕容小姐一定会对我刮目相看……”
　　“慕容……”公仲萧玉失笑，他现在不知道要不要点醒这个傻侄子，不要自取其辱……
　　慕容嫣黛何许人也？
　　远近闻名的风清水秀阁之主，慕容家大小姐，其金霄第一才女的名号，可不是白白被冠上的，年幼便曾写过名震大献的诗瑶，民间广为流传，其琴棋书画更是让公仲萧玉都不得不赞叹，才气远超自己。
　　坊间慕容嫣黛字画千金难求，只是近些年，她逐渐没了名声，大有隐世之意。
　　“侄子，如此程度，可不会吸引慕容姑娘。”懈王淡淡道。
　　“啊？可是堂伯，您刚刚不是说我写得很好吗？”太子胖胖的脸上，满是疑惑，似乎，在他眼里，他的字，确实不错。
　　懈王也懂，太子殿下对这些文墨一窍不通：“你可想慕容姑娘是何人。”
　　“呃，金霄第一才女。”
　　懈王不紧不慢道：“与状元郎相比如何？”
　　“那肯定慕容姑娘更优秀！”
　　太子一脸兴奋，往些年的状元郎，治国，慕容嫣黛可能不如人，但单论字画诗书，风清水秀阁天下第一，无人有意见，就和天下第一铸剑山庄，天下第一武帝城一样，让人一谈论，便能想到。
　　“状元郎也不过就林鹿书院出身，乃是几位夫子学徒，你若是在此次书院学习之中，拿下第一名的成绩，那慕容姑娘说不定会多看你几眼。”
　　懈王呵呵笑着，循循诱导，他若是能安分下来，自己也能清闲。
　　太子思考一会，顿觉得很有道理：“嗯，那我要更加努力啊！”说罢，拿起笔，沾了沾墨水，接着练起字来。
　　懈王看着胖胖的太子奋笔疾书，十分满意，便坐在一旁，独自饮茶。
　　每当太子要松懈，放弃的时候，懈王便在耳旁喊一句慕容姑娘，这家伙便像打了鸡血，忙活半柱香，然后要走神时，懈王便又喊一句，如此反复，苦了太子殿下，让懈王乐了半天。
　　风清水秀阁地位在金霄城很微妙，任何一个权贵都不敢小瞧。

第17章
　　“愠儿，愠儿，你快看看……”姑姑的声音打断了梨树下练剑的王愠，回头便看见她手里拿着一张黄纸，风风火火跑过来。
　　最近几日，王愠都没有出过唐府，他沉心练剑，等候林鹿书院开堂。
　　“怎么了？”
　　王依然脸上掩饰不住开心，她将手里那张纸展开，放在王愠眼前：“皇上亲笔，昭告天下。”
　　王愠疑惑接过，仔细一看，倒吸一口凉气，那上边，便是自己剿匪的光荣事迹，被皇帝大夸其夸，称其少年英雄，举世无双。
　　“……”
　　“咋们大献，现在是没什么大事了么……”王愠无奈还给姑姑，各州各郡各乡，估计都会张贴皇榜，上次这么大的事还要追溯到陛下登基……
　　“你还别说，咋们大献和平繁荣几朝了，这还真算是大事！”
　　王依然笑眯眯，心里比王愠还开心，长辈都希望自家男儿名扬天下，这么好的机会，江湖上那些什么什么榜，世家子弟争得头破血流，名声这种东西，自古都是喜争。
　　“愠儿，我看最近你风头这么盛，来拜会的人肯定不少。”王依然收好那张纸，今日她穿了一身宫裙，勾勒出苗条的腰，丰腴的臀。
　　王愠一拍额头：“麻烦，不予理会。”
　　王依然叹口气：“这金霄城你自是不熟，可姑姑住了几年，禁不住磨耳根子啊。”
　　“那就有劳姑姑去对付他们，说我不在即可，反正无人认识。”王愠牵着王依然的手，白皙滑润，哄着妇人。
　　“哦，这样啊，那我便把风清水秀阁一齐退了吧，反正某人也没心思。”
　　“嗯嗯……等等，嫣姐姐？”王愠答应挺快，一听到风清水秀阁，反应过来，脸上顿时难掩兴奋，他看着姑姑道：“嫣姐姐可是来过唐府？”
　　王依然捂嘴轻笑：“你瞧你，就这么让你在意？”
　　王愠眼里流露柔和，仿佛那道身影就在眼前：“初见，就忘不了，她很独特。”
　　王依然美目一直看着王愠，有释然，她缓缓道：“慕容嫣黛，的确传奇，慕容家一代才女，延续了这个家族，诗书的传承。”
　　“不过，她的追求者，可不少，愠儿，你可要再加一把力啊，不要被别人比下去。”
　　王愠摇头，肯定道：“不可能，我相信嫣姐姐对我的心意。”
　　“怎么，慕容姑娘和你定了终生？”王依然好奇，她也想知道，两人到了什么地步，以前曾耳闻，王愠与慕容嫣黛走得很近。
　　“那倒没有……”王愠尴尬一笑，只是他，一直不敢问出那句话罢了，他害怕失去，若是嫣姐姐没有答应，他又该用怎样的笑容，去面对她呢？
　　“唉，愠儿，可莫要做傻事，不要学那太子，花几千金，就为了买一副字画，哄女人开心。”王依然又有些劝导。
　　“那不会，我要什么字画，不是随便拿？”王愠信心满满。
　　“呵呵，厉害厉害。”
　　“低调……”
　　王依然没多说，看王愠这模样，估计两人就差见家长……
　　“去吧去吧……”王依然随意挥挥手。
　　“什么？”王愠看着自家姑姑的眼神，满是不解。
　　“你的嫣姐姐送来的贺礼。”
　　“嘶，我去去就回……”王愠掉头就走，带一阵风。
　　王依然望着匆匆离去的王愠，笑意盈盈，随后，一直凝固在脸上。
　　……
　　江南八州扬州，东方家的白马山庄便坐落于此，作为富甲一方的豪商，山庄富丽堂皇，家人仆从数不胜数，庄内有山有水，风景宜人。
　　一处凉亭，坐着一位大肚子美妇，她身着淡色黄裙，仪态体闲，杏眼流连在手中，那是一张皇榜。
　　她看着上头逐渐露出柔和的笑容，白皙的素手轻轻抚摸，仿佛那人就在眼前。
　　“王愠……”她口中轻声，带着思念，记忆里，那个少年握着青色长剑，揽着她在月色下杀人，让心跳加速。
　　随后她将皇榜小心叠起来，放入怀里，她转头望向远处，那是另一处院子，更大，更热闹，丈夫家里的人，都在那头。
　　自从她回来后，得知一切的丈夫，口口声声说着对不起她，那时候，她甚至内心生出了对背叛丈夫的愧疚感，而幕后一切的黑手，他的亲弟弟，本以为能得到东方熬辛的清算，可是公平始终没有到来，象征性的处罚几天后，东方情那张令人作恶的嘴脸，便又出现在她眼前。
　　可这一次，面对他明目张胆的骚扰，丈夫居然选择视而不见！她可是他明媒正娶的妻子啊，肚子还怀着他的骨肉，他怎么能……
　　不仅如此，这个家里所有人看她的眼神都不对，甚至没有人愿意和她说上一句话，下人的污言碎语偶尔都能传进她的耳里！
　　丈夫还是那个丈夫，但眼里却藏着冷漠和厌恶，白马山庄还是那座白马山庄，但却没有一点点家的感觉。
　　若不是肚子里的孩子快生了，估计会被扫地出门吧。
　　她被当成了一个耻辱，所有人都忘记了她以前的好。
　　美妇人轻蔑一笑，脸上流露伤心，不久，东方熬辛就会迎娶欧阳家的小姐吧，自己住在这清冷的院子，等候休书……
　　“呵呵……”自嘲一笑，随后摸着自己的肚子，下定了主意，生完孩子，便离开，好聚好散！
　　生在江湖，那便死在江湖里吧……
　　不过这时，她身后却传来一声让她痛恨的声音。
　　“嫂嫂，瞧瞧我给你带了什么好吃的。”
　　早已走到她身后的东方情一脸媚笑，提着一个木盒子，眼睛在她身上扫来扫去，目光淫欲猥琐。
　　妇人咬牙换上一个平静的微笑：“不劳小畜生关心了，拿回去滚。”
　　“唉，嫂嫂还是不能原谅我？都怪我一时鬼迷心窍，害了嫂嫂，但我已经改过自新了，现在真的想弥补对嫂嫂的伤害。”
　　东方情说得煞有其事，若不是那神情出卖了他，倒真有几分可信。
　　妇人大声笑着嘲讽道：“那你怎么还不去死？你要是死了，我就去你坟前上两炷香，再考虑原不原谅你。”
　　东方情听完收起笑容，注视妇人道：“嫂嫂还执迷不悟？莫非还没认清你在这个家的位置？白马山庄的大夫人你以后当不了，我可以给你个机会让你当二夫人，接着享受荣华富贵，否则，出了白马山庄，你就是一个臭要饭的，你能有现在的生活，都是我们东方家族给的，不要给脸不要脸。”
　　“你们东方家挺不错啊，哥哥的妻，弟弟娶，乱伦纲理，不愧是大家族，让我开眼，怎么不让你爹把你娘休了，一起娶？你若敢娶你娘，我一并嫁了，又如何？”
　　美妇人冷笑，他这番话，简直颠覆伦理道德，即便她自小习武，读的书不多，但是道理还是认得几个，这传出去，不知道谁不要脸。
　　“你……”东方情被她这话呛在嘴里，他确实娶不了嫂嫂，他那话的意思只是让美妇人屈服于他，当他的情人。
　　“哼，等着吧，你会跪着求我的。”东方情扔下一句话，气冲冲走了，妇人一把将那食盒打翻在地，心里早已充满杀气。
　　……
　　唐府。
　　王愠跑到中庭，位于正中心的木桌上，摆放着一个不大的八角盒。它表面雕刻满金色纹路，做工十分精致，王愠用手把玩一会。
　　“是梨木。”
　　看样子，这个盒子就值上不少钱，上面提了一首诗：昨夜明意，几灯了，忽看人家乌烟下，心事点点。
　　秋来菊走，花凉谢，晓风暗自倚台窗，人好梳妆。
　　王愠自是读不懂，所有字他都认识，连在一起就看不懂了……
　　他打开这个不大的盒子，入目是一封信，王愠展开，他在上面闻到了淡淡的沁香，是嫣姐姐的，心中顿时一甜。
　　信上是慕容嫣黛娟秀的字，很好看，大致意思是恭喜王愠立下功劳，赞扬他年少有为，自己也很高兴，便没了下文。
　　王愠脸上露出傻笑，想着回头给嫣姐姐回一封信。
　　然后，盒子最下头，是一块手绢，他拿起来，放在鼻尖嗅了一口，除去熟悉的香味外，还有一股……
　　奶香……？
　　王愠不禁疑惑，嫣姐姐平日将这手绢放何处？
　　难不成……
　　赶紧压下心中的臆想，及时止住，免得出丑……
　　而被手绢盖住的是个吊坠，一颗小巧的紫砂葫芦，上面有一个小小的嫣字……
　　“哈哈……”王愠会意一笑，看来是上次自己送了嫣姐姐玉兔手链，她记着呢……
　　将这颗紫砂葫芦戴在脖子上，顿时感觉一阵清新，整个人精神不少。
　　“好东西！”王愠也是感觉身体不一样了，随手挥出一拳，苍劲有力，虎虎生威。
　　他收好八宝盒，将手帕贴身携带，便回后院练剑。
　　朱府。
　　位于金霄最好的宝地，一片山庄阁楼，这里原是先帝避暑山庄，后来朱家迁移此处，将周围竖起高墙，紧挨着丽河，可谓是风水佳宜。
　　朱府十分壮阔，从最南走到最北，足足半柱香，要知道，这里可是金霄城，寸土寸金的地方，由此可见，朱家的昌盛。
　　当然，这一切，都是皇城里，那位承凤宫的尊贵赐予的，太后姓朱。只要太后一天摄政，朱家便一天不倒。
　　朱家的后花园筑着好几座雅楼，不高，却很精致，从东往西成列七星排布，有戏曲响起，朱老爷子坐在软塌之上，赏着曲，这座楼呈圆形，中央是露天的戏台，上面正演着一出好戏，老爷子爱听曲，以朱家的势力，这偌大的府邸养个戏班子，倒也不成问题。
　　很快，有位中年人渡步进来，他身穿黑色锦服，留着不长的胡须，剑眉浓厚，看样子十分威严。
　　“爹，近日身体可有好些？”他带着亲切的笑容，在朱老爷子身旁坐下。
　　“承文啊，你来了……”朱老爷子仿佛睡醒了，抬眼看了看自己这个儿子。
　　朱承文，如今朱府的一家之主，而他爹，朱老爷子，也是太后的亲弟弟……
　　“我倒是想死，但不能死啊。”朱老爷子盯着台上的戏子，悠悠道。
　　“我活着一天，便能压你们兄弟一天，我怕我哪天走了，咋们朱家就没了……”
　　朱承文一笑：“怎么会呢，我们朱府家大业大，兴朝兴安兄弟俩又这么争气，只会越来越好。”
　　朱老爷子摇摇头：“承文，你只看到表面，却不知道更深层的意义，就像莲池的荷花，我们都只看到它开花时的光鲜美丽，却看不见它深根扎底的淤泥。花期一过，就化为腐朽，来年长出新的荷花，谁又记得前年的它长什么样子？”
　　朱承文斟酌片刻，他回应道：“太后娘娘还坐着……”
　　“她还能坐几年？十年二十年？若她不在了，我们朱家会如何？”朱老爷子盯着朱承文，缓缓道。
　　“天下是姓公仲，不是朱，家姐当初贬了多少公仲家的亲王出去？他们可还没死呢，更何况，你忘记你大伯怎么死的？”
　　朱老爷子唉声叹气：“人永远不要贪心，当年不可一世的叶家，那位叶皇后，和如今我们朱家何等相似啊，谁能想到，叶家一夜之间会没了？”
　　朱承文听完，顿时心悸，虽然这已经沦为禁忌，但仅仅才过去十几年，当年经过那些事的人，难免不会唏嘘感叹。
　　“历史就像一个轮回，我们的下场早已注定……”
　　朱老爷子一番话倒是惊了一惊朱承文，他不禁想，老爷子是不是知道要发生什么事了，他问道：“爹，是要变了吗？”
　　“你认为呢，家姐嫁了别人家，她也有儿子……”
　　朱承文顿时茅塞顿开，意思是，太后不可能总是向着朱家。
　　但他又有点不敢相信，太后娘娘容颜一直不增变化，怎么看，身体都是逐渐返老还童……
　　“太后提拔林家，将我们朱家赶出翰林院，而今提拔王家，懂了吧，做好准备……”朱老爷子语重心长说道。
　　“嗯……”朱承文点点头。
　　“家姐在为我们留后路，保留朱家的希望，和王家一样，体面退出金霄，就算以后陛下追责，也有这两家顶着，毕竟他们是太后亲系。”
　　“你和高逸不要再往里闯了，以防万一。”
　　朱承文应声：“知道了。”听完老爷子的话后，他心中也逐渐明了一些事，虽然现在有些杞人忧天，但也不无道理。
　　他们朱家吃了这么多好处，将公仲家欺负离开皇都，若有朝一日，公仲家重新夺回皇权，会不会清算，谁不知道，但可以肯定的是，有太后这一层关系，陛下应当不会太过分，但往后便说不准了。
　　只是，若真要从权利的中心抽身离开，又要多大的勇气？
　　老爷子似乎看出了他心中所想，缓缓道：“找个时间，把高逸喊回来，我们一家人吃个团圆饭。”
　　“好的。”
　　“对了，爹，这是我从星神宫请的丹药，对身体有益，是东君大人亲手炼制的。”朱承文从怀里拿出一个瓷玉瓶子。
　　“放这吧……”这丹药十分昂贵珍稀，据说光是上百种罕见的药材，就让人望而止步，平日都是供给太后，朱老爷子到现在还活得生龙活虎，老当益壮，就是因为吃过一粒星神宫的丹药。
　　待朱承文离开后，朱老爷子小心翼翼拿起瓶子，他倒出里面浑圆光丽的药丸，手掌里颤颤巍巍，似乎很怕它消失一般，眼里闪过贪婪，若是能每天吃上一粒，便也能和家姐一样，做那长生不老……
　　但很快摇摇头，将这个不切实际的想法丢掉，心里告诫，不能贪婪，不能贪婪……
　　随后猛地吃入，仰躺在榻上，眯着眼睛，感受着体内流转的生机，他望着几个咿呀伶俐的窈窕戏子，越看越喜欢，心里起了欲，今晚便选上一个……
　　……

第18章
　　随着林鹿书院开布圣贤堂的日子越来越近，金霄城的书生也愈发多起来，穷苦的青衫少郎们，第一次踏入这座繁华的城市，满眼皆是向往。
　　入城的人群中，有两位清贫的书生，两人身上布衣些许老旧，但还算干净整洁，都背了一个鼓鼓的包裹，他们随着人群，在城外排上了好长时间的队。
　　“文兄，皇都好气派啊……”其中一位同伴说道，他满眼皆是羡慕，看着来往的行人中，不乏锦衣贵人，四驱宝马更是常见，他们能走正门，根本不用排队，不像平民百姓，只能通过矮小的侧门，排上长长的一条龙。
　　“是啊，都兄，我们要加倍努力才行，太后娘娘这次广开圣恩，我们才有机会入天下第一学院进修，与众多博学多才之士共同研论，若是能抓住这次机会，便能改变命运。”
　　李秀文感慨，他看着眼前的人来人往，也藏不住目光的闪亮，心中被这座庄严的城市所震撼，他们从别的州赶来，也是经过长久的路途。
　　“唉，我可不比文兄，文兄在这金霄城，可是有着一纸婚约，若是那林家信守承诺，文兄将来前途定是一片光明。”
　　同伴语气带着羡慕，虽然两人都是落魄的书生，但李秀文可不一样，当年林家还在通州，那时候林老爷子只是穷酸的书生，得到李家老爷子卖鸡卖蛋凑盘缠的帮助，才能仕途高升，那时林老爷子感动的不已，就和李秀文的爷爷，定了娃娃亲，如今，林家老爷子，便是当朝的宰辅。
　　这可是位高权重，身份卓越的人呐。
　　李秀文此次前来金霄，除了入书院学习，更重要的一个目的，便是寻妻来了，没错，他的内心深处，对这个素未谋面的未婚妻，十分渴望，他就想着依附林家，攀上这层关系，所以，无论如何，他都要找上林家，想尽一切办法，让林家遵守这个约定！
　　不管这个未婚妻相貌如何，就算是如狼似虎，五大三粗，他都不会介意。
　　只要攀上林家就好了，这是李秀文内心深处，最真实的想法，但他嘴上可不会这么说：“都兄，这有什么好说的，人呐，要靠自己的能力，我们读书人是有脊梁骨的，靠女人算什么本事？我这次来便没想着林家守那承诺，以前两位老爷爷的戏言罢了，这婚约不过是废纸，撕了又如何？”
　　李秀文倒是说得漂亮，一副我很有骨气的样子。
　　同伴心里暗嘲：“哼哼，说得好听，一路上把你那婚约当成命根子，不仅四处宣传，还收了不少同行的好意，你若真那么清高，让你把婚约拿出来看看，怎么都不愿意？”
　　不过同伴也很机灵，献笑道：“文兄好气魄，如此风骨，定能让林家高看，纳入贤婿。”先巴结再说，万一李秀文真的发达了呢？
　　“哪里哪里，林家乃是金霄大族，瞧不上我，才应是对的，我们更应该发奋读书。”
　　随后淡淡笑道：“书中自有颜如玉。”
　　仿佛这一刻，他风度翩翩，但除了他身旁的同行之人附和，再无其他人多看他一眼，毕竟一个长得不高大，皮肤又黑又糙的男人，很难让人多看。
　　时辰过了将近半响，终于轮到李秀文两人入城检查，面对盘问，他赶忙媚笑着回答：“几位军爷，我们是从通州而来……”
　　不一会儿，禁卫军粗鲁的检查他们随身物品之后，便放他们进去，李秀文忍不住叹口气：“唉，我们又不是流寇，至于么……”看着一团糟的包裹，李秀文心中更加坚定，一定要攀附林家！
　　他要出人头地！
　　让所有人都看得起他！
　　“哎？文兄，快看，有女将军！”
　　同伴的声音，打断了他的思绪，顺着他手指的方向，果然，远处一个骑马的红色身影，映入眼帘，她扎着高马尾，红衣劲装配上软甲，美目带着凌厉，身上散发着煞气，英姿飒爽！
　　这让李秀文看得呆住，站在原地，目光随着红衣而动，望着她一直消失在远方。
　　他回过神，再一看，周围很多的行人却是见怪不怪，他有点尴尬，毕竟像一个没见过世面的乡巴佬，他赶紧拉着同伴离开，免得再继续丢人。
　　“没想到啊，还有这么好看的女将军，不愧是帝都。”
　　同伴回味无穷，一脸的痴相，毕竟，他们从未见过女将军，别说好看的了，漂亮的女侠都是稀罕物，他们所见识到的行走江湖的女子，那都比男人还壮，身上的黑毛浓厚不说，散发着一股臭味，像是十几天没洗澡。
　　“嗯……像个女战神……”李秀文眼里是憧憬，这里的一切都和通州的乡下不一样，道路有几丈宽，没有一点污泥，街道两旁没有随处可见的摊子，是规划整齐的阁楼，雕花马车络绎不绝，温婉的小姐，佩剑的贵公子，身边都跟着不少的侍卫，但他们脸上却没有任何的嚣张，不会驱赶百姓，不会强抢民女，也不会当街打人，而两个外乡来的陌生人，睁着大大的眼睛，看着新奇的一切，不仅仅是他们，所有外来人，早已习惯弯着腰，低着脑袋，此时却如此格格不入。
　　这里的一切，充满秩序的味道，或许，便是天子脚下，金霄城只有一条龙。
　　……
　　李秀文随意找个理由，便打发掉了同僚，尽管他什么都没说，但人家离开的时候，眼里已经说明一切，你要做什么，都懂。
　　林府不算难找，李秀文找了几个人问问，便寻着繁华的街道，一路摸了过去，宰相府不算奢华，独具一格，庄严的红漆木门，上面的林字苍龙如虎，是为大家之作。
　　李秀文站在林府前，眼中光芒更胜，他挺直腰板，虽是一身寒酸，却要走出一股精神气。
　　“你……你找谁？”府里的仆人看着这个穷酸书生，满眼疑惑，这穿着打扮，却是连他们都比不过。
　　“麻烦通报一声，小生是来寻林白树，林丞相。”
　　“嗯？你找丞相何事？”下人扫了他一眼，皱起眉头。
　　“哦，小生姓李，爷爷是李游，曾与林丞相是故交，麻烦向林丞相通报一声，想必丞相是记得。”李秀文态度恭谨。
　　“呵呵，你随便说个名字就是我们丞相的故交？这金霄城可没听过有什么人叫李游的，哪来的回哪去吧。”
　　下人说完就要赶人，这种人，他见多了，想着奇奇怪怪的理由，难道林丞相随便与人讲一句话便算是有交情？
　　“等……等下，我爷爷真的和林丞相是故交，当年林家还在通州的时候，就认识了……”李秀文急忙说道，来的时候心里也想过，这林家的大门肯定不好进。
　　“通州？”
　　下人狐疑打量一下，林家是从通州搬来金霄是没错，以前的事他一个仆人是不得而知，万一真和丞相有什么交集……
　　但这书生模样太过于寒酸，长得又像个黑疙瘩，他是打心底瞧不起。
　　下人没捉急放他进去，问道：“你找林丞相有何事？”若是想着投奔富亲戚，动歪心思，那就直接把他赶走。
　　李秀文挺了挺腰，装出一个自恃满意的姿态，他淡淡笑道：“是这样的，林丞相和我爷爷曾经有过一个约定，麻烦您通告一声。”
　　他并没有直接说出是什么内容，而是从怀里拿出一纸信，在没见到林家主人，不知道他们的态度，凡是还是要小心为妙。
　　李秀文很清楚自己的身份地位，对于林家这种权势滔天的大家族，他根本没有任何筹码去要求人家履行承诺，他唯一所能期盼，便是林老爷子能念及旧情，就算毁约，看在面子上，在这金霄城也能扶照一二。
　　仆人皱眉接过那泛黄的纸张，他没有打开，于是说道：“那你便在这里等一下，我回去禀报家主。”
　　“好。”李秀文便立在原地等待，林府的大门紧闭，下人从侧门离开，李秀文越看，便越觉得气派。
　　林府。
　　中堂的客厅里，坐着一位贵妇人，她画着鹅黄花钿，水灵的脸蛋娟秀，身披翠水薄烟纱，肩若削素，肌若凝脂。
　　她身着衣饰简净，谈息间气吐幽兰，丹凤眼随意一瞥便妩媚无骨，入艳三分。
　　年纪虽不轻，依旧透着昔日无双风韵。
　　“老爷子的故交？”她放下茶杯，神态有些高傲，倒是没把这当回事，仆人将脑袋埋得很低，不敢去她。
　　“是的，妇人，他自称他爷爷在通州的时候，和林大人认识。”
　　妇人沉思片刻：“倒也是不错，咋们林家故居，的确在通州，不过，仅凭一言，恐怕难有说服吧。”
　　下人连忙附和道：“没错，妇人，那书生一看就穷酸样子，长得也寒酸，怕不是想来要点好处。”
　　妇人随意挥挥手，拿起茶杯饮了一口：“那就给点银两当做是进城赶考的盘缠，让他莫要在纠缠。”
　　“嗯，不过那人说是和林家有什么约定，是林丞相当年许诺的。”
　　妇人淡淡问着：“可以依凭？”
　　“有的。”仆人说完便将李秀文的书信递了上去。
　　妇人喝口茶，素手有些嫌弃的展开，但不到片刻，就将嘴里的茶水喷了出来，声音有些惊诧：“什么？婚约？”
　　她旋即起身，对着身旁的下人道：“去，让他进来！”
　　……
　　李秀文一路上心情可是忐忑，又惊又喜，他看着这偌大的林府，四处皆是新奇，年轻漂亮的侍女比比皆是，下人们的穿着，都要比他好，而先前还看不起他的仆从，这时领着路，客客气气，到让他心里舒爽了一把。
　　“待会你要见的是林夫人，林丞相的儿媳妇，咋们林府的女主人。”下人叮嘱道。
　　“林夫人？”
　　李秀文听后连忙提了提精神，顺便将自己的身形打理了一番，若是林丞相倒还没这么紧张，不卑不吭就行，林夫人就不一样了，若林家有女孩，这可能就是未来的岳母了。
　　很快，穿过蜿蜒的走廊，李秀文便到了中堂，一路上林府的美色，让他美不胜收，不过此刻，吸引他眼球的，却是厅堂里，坐着的那一道温婉的身影。
　　“小生，见过林夫人。”李秀文作礼，弯腰恭谨道。
　　“嗯，不用多礼，坐吧。”
　　林夫人淡淡点了头，不是很热情，长得又黑又丑，这是她的第一印象，但却在心里告诉自己，不要以貌取人，先看看他的人品。
　　“谢夫人。”李秀文说完，便直起身子，他目光偷偷扫向林夫人，喉咙里咽了口水。
　　林夫人眉头一皱，心里不喜，但脸上很快换上笑容：“听说，你与我家晚霞，有婚约，还是老爷子亲自定的？”
　　“晚霞？”李秀文心里暗喜，看来林家这代有女孩，听听这名字，晚霞晚霞，一定像夕阳一样好看。
　　他脸上止不住流露一丝笑容：“嗯，林夫人可能不知，当年林丞相还在通州的时候，与我爷爷是好友，后来进金霄赶考，我爷爷就拿出所有的积蓄赠送，两人便就此结下善缘，定了这娃娃亲……”
　　李秀文照着当初他爷爷去世的时候，留下的遗嘱，一五一十全部讲了出来，林夫人一边喝茶，静静听着。
　　等李秀文说完，林夫人开口笑道：“真没想到，老爷子还有这么一段渊源。”
　　“是啊是啊，林丞相是那文曲星下凡，爷爷能与林丞相交好，三生有幸。”
　　“不过……”林夫人语气一转，呵呵笑道：“当年的事嘛，也许是两个老人戏言，而今孩子们长大了，做父母的，应该让他们自己选择。”
　　李秀文听完脸色一僵，没想到林夫人这么快不认账，还没说上三句话，他确实有预料到林家不会遵守这个约定，只是林夫人谈笑间说出来，心里还是难受了一下。
　　斟酌道：“这个……林夫人，这毕竟是当初两个长辈的约定，我想还应该交给林丞相去定夺，毕竟父母之命难为，我还是很尊重林丞相的决定。”
　　虽然脸色难堪，但李秀文心里还是抱有最后一丝侥幸。
　　林夫人听完没说什么，笑容依旧，她自认这个理亏地的确是林家，只不过出于本能，她看不上李秀文罢了，一身的寒酸样子，说是读书人，不说还以为要饭的，和玉堂比起来，天差地别。
　　她眼珠子转了一转，笑着起身，端了一杯茶，先探探此子的品性，林夫人走到他面前，故意将腰弯下，露出胸前的一抹雪白，毕竟他刚才看自己的眼神不干净。
　　“这样吧，先喝杯茶，等待老爷子回来，再说与他听。”
　　一阵香风扑鼻，李秀文刚才还有些僵硬的脸，顿时一扫而空，他目不转睛盯着林夫人靠近的胸前，心里不禁呐喊：“再低点，再低点，快看见了……”
　　不过肯定的是，事与愿违，林夫人笑着将胸口捂住：“李公子，李公子？”
　　“哦哦……”回过神来的李秀文，赶忙接过茶盏，虽然林夫人的胸前让他回味无穷，但一直盯着看，多少有些以下犯上，他带着忐忑的心，看向林夫人，害怕她生气，但出乎意料，林夫人还是一脸的笑意，这让他心里松口气，看来，林夫人并没有发现他的冒犯……
　　“好了，既然李公子已经来到了林府，那便先下去休息吧，等林丞相回府即可。”林夫人说完，就向外头喊了一句，让侍女带着李秀文离去。
　　李秀文行礼谢过后，跟着侍女离开，不过这时，身后，传来一声清脆的女声：“娘？娘！”
　　他回过头，入眼就是一身红装，是她！
　　李秀文瞪大双眼，那熟悉的红衣劲装，以及高高竖起的马尾，腰上配了一柄红色长剑，是那个英姿飒爽的女将军！
　　她就是林夫人的女儿，林晚霞？
　　李秀文望着那个美丽的倩影，握紧了拳头，心里是怎么都止不住的激动。

第19章
　　一早，伴着秋雁的嘶鸣，王愠生无可恋站在皇城门下，随着他在金霄城逐步出名，唐府自然收到许多祝贺的锦书，这其中，包括了太后……
　　赏赐是太后给的，官也是她封的，再单独祝贺，那不就是黄鼠狼给鸡拜年，没按好心么，字里行间，三句不离龙鸣公主，怕王愠看不懂，最后挑明，陪着公主念书，若是公主没念好，唯他是问！
　　王愠是想当面和太后对峙，公主没念好书，与他何关？但他不敢，他怕再得罪太后，又得吃苦头。
　　再有两天，林鹿书院便要开学，现在他和公主是绑在一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，所以他得进宫看看公主学业如何。
　　据说龙鸣公主喜欢打教书的大学士，也不知道真的假的……虽是坊间传言，但感觉好可怕哦……
　　似乎是得到太后的默许，王愠进宫很顺利，第二次来到这个地方，他还是感觉，这是个精致的囚笼，困住的是有翅的鸟儿。
　　极北的殿房，六角玲珑塔上头，有一道身影，她目光平静地望着走进后宫的王愠，远处有风铃的声音，依依作响，像是竹叶莎莎落下，王愠似有所觉，他蓦然回首，只看见摇摆的风铃。
　　公主殿下的寝宫位于皇宫一处池塘边，上面建了一座湖心岛，有一条长长的走廊连接，这里种着很多樱树，只是现在是秋季，叶子掉光了，很丑。
　　客堂，王愠还没有进去，就听见里面传来娇喝的声音：
　　“本公主不写，就是不写！”
　　“殿下，这可是太后娘娘亲自下旨，微臣不敢违背。”
　　“哼，反正我不写，这么多，手都要痛死啦。”
　　“殿下，还请您，完成学业吧……”
　　“走开，你们都走开，烦死了，看见你们就烦！”
　　随后，便是一阵霹雳哗啦的声音，几个帽子被砸歪的老学士狼狈跑出来，他们看见王愠，眼里尽是解脱：“王公子是吧，龙鸣公主的课程就交给你了……”
　　看来太后已经和他们通过气，好吧，王愠只能接受，但公主殿下又不会听自己的，他只好硬着头皮进去。
　　“都说了让你们出去，怎么还回来打扰我？”公仲龙鸣听见脚步声，不满说道。
　　“咳咳……”王愠面色古怪咳嗽几声，他望着眼前的少女，比他要小上几岁，龙鸣公主脸蛋很水灵，眉眼还没张开，明目皓齿，倒像个瓷娃娃。
　　“咦？是你？”公主转过身，初见呆了片刻，很快把那抹喜色掩饰，她作出不高兴的样子，翘着嘴巴：“你来做什么？”
　　王愠是臣，单膝跪下：“受太后令，来陪公主……”
　　“陪我作什么？”龙鸣轻咬嘴唇，语气不甚客气。
　　“陪……公主念书……”
　　王愠如实回答，不过从刚才她赶人的态度可见，这书是念不成。
　　“哦，不用，你回去吧。”龙鸣听完背过身不去理他。
　　此时显得王愠有几分尴尬，跪在原地也不知如何是好，他左顾右盼，忽然瞧见这堂内一处案桌上，放着一把剑……
　　再看看公主殿下的打扮，一身黑色劲装，脚上是长筒莽鞋，想到公主殿下应当是喜武……
　　“呃，公主殿下是想学剑？”他试着问了一句。
　　背身的龙鸣身躯颤了一下，她撇过头：“你……愿意教我？”
　　王愠淡淡一笑：“公主若要学，臣哪有不教的理由……”
　　这才换来龙鸣的笑颜，她让王愠起身，还给泡了一壶茶。
　　“王将军请用茶……”面对客客气气的龙鸣，王愠摇摇头，这丫头有趣……
　　“不过，我有一个问题，公主殿下想学武，应是很容易，向星神宫请教，他们总不会不听吧。”
　　王愠问出他很想知道的疑问，论武学造诣，全大献，恐怕没有门派能和星神宫比拟。
　　星神宫弟子虽然不多，这皇宫却不少见。
　　龙鸣看着他沉默片刻，才开口道：“奶奶不许我学剑，她想让我做一个有德的女子，像是慕容嫣黛。”
　　王愠笑道：“那你怎么不听你奶奶的话？”
　　龙鸣反驳：“不，我才不看书，我想学剑，走江湖，成为像是风花雪月那样的女子……”
　　王愠点着头，他目光有回忆，想起了那瀑布下，不增变化的青衣，不管外界怎样传颂她们的故事，在王愠眼里，她只是自己的娘亲，可是，这么多年，从未见过她笑，风花雪月，又为她带来了什么？
　　“江湖，也许没有你想的那么美好，它充满遗憾和仇恨，永远的轮回。”
　　他想起娘亲说过的话，那时候，他也向往江湖，听不懂，即便到了现在，他依旧听不懂，可是面对龙鸣的回答，他还是说了出来，只觉得很应景。
　　“可这是我的梦想。”
　　王愠一怔，两人对视，这似从相识的回答，他看着龙鸣，越看，越像当年的自己……
　　“哈哈哈，说得好……”王愠捧腹大笑起来，龙鸣不知道他在笑什么，不一会王愠停住，他望着高耸的皇城外，那里有飞鸟。
　　“对，我们还年轻，就应该闯一闯，过来人的道理听不懂，答案，应该我们自己去寻找。”这话是说给龙鸣听的，也是说给自己的。
　　“什么江湖险恶，什么江湖狡诈，我没看过，我不懂，我所见，就是那风花雪月的故事，那就是我们的向往！”
　　龙鸣瞪着大大的眼睛，不明所以望着王愠。
　　他回过头，像是风一样，飒然道：“我教你剑法。”
　　龙鸣看着少年，眼前变了，逐渐模糊，而她的脸，也红了……
　　“哦，好的！”她高高兴兴应下。
　　“既然我教你剑法，那我应该是你什么人？”王愠问道。
　　“嗯，什么人？师……父？”龙鸣水灵的眼眸一眨一眨。
　　“嗯……再叫一声！”王愠嘿嘿笑道。
　　“师父……”龙鸣不情不愿。
　　“哎，真乖！”王愠十分满意，倒是不知觉收了个便宜徒弟，就是身份比较高贵。
　　“你……”龙鸣看着他得意的样子，顿时就觉得很欠打，别人的师父都是高人样子，你却没个正行。
　　“既然我是你师父，你应该听我的话不？”王愠沉着脸问道。
　　龙鸣：“……”感觉要被骑在头上了，怎么办，好急……
　　“嗯？”
　　龙鸣：“是……端茶倒水洗脚暖被？”
　　“那倒不用，如果你想，也不是不可以……”王愠摸着后脑勺，嘿嘿笑着。
　　“禽兽！”龙鸣一脸嫌弃，翻着白眼，似乎在说，连徒弟都不放过，呸！
　　王愠：“……”被鄙视了，怎么办，形象好像没了……
　　他连忙反客为主：“那你还不快去写字？”
　　“？”龙鸣顿时就惊异，写字？写什么？
　　“喂！你不教我练剑，叫我写字做什么？”她插着腰，凶道，心里安慰自己：『他不是故意的吧，他不是故意的吧……』
　　“剑法可不好练，需要很大的耐心，你连写字的耐力都没有，谈什么学好剑法？”王愠训道。
　　话没说错，学剑是极其枯燥，想要剑法有所成就，就得日复一日，年复一年的苦修，王愠没想着龙鸣公主能有什么成就，学个皮毛就行。
　　“你……”龙鸣被怼着无话可说，但扬起的小拳头，已经说明一切，心里不服！
　　王愠看着龙鸣的样子，有些好些，看来这个徒弟一身反骨啊，日后还得多多调教一番……
　　“再者，你都说了，太后不许你学剑，在这皇宫里练，你不怕被发现么……”
　　龙鸣想了一下，觉得确实有道理，但还是对着王愠凶一下，露出两个可爱的虎牙。随后提笔写字，王愠看她挺认真。
　　“等两天后出了皇宫，我就教你……”王愠失笑，龙鸣公主的字太丑，捏笔的姿势还不对……
　　“一言为定！”
　　……
　　写了大半天的龙鸣，看见王愠坐那儿气定神闲，就气不打一处来，凭什么他在享受，我却受苦？但为了学剑，她也只好忍下来。
　　“喂，你过来看下，我写得怎么样？”
　　王愠伸了个懒腰，淡淡回答：“听不见！”
　　“师……父……总行了吧！”龙鸣翻个大大的白眼，很是无语，就觉得这货单纯想占自己便宜。
　　“真乖！”
　　龙鸣听完想吐，实在是有点忍不了。
　　“嗯，笔走龙凤，不偏不倚，山河壮丽，谓威可哉。”王愠摸着下巴，简单评价了一下龙鸣的成果。
　　“说人话！”
　　“跟鸡扒一样……”
　　龙鸣表情扭成麻花：“我就说了，我不适合写字。”她有些烦恼得双手撑着脑袋，坐在桌前一言不发。
　　“没关系，又不是所有人写字都漂亮。”
　　龙鸣斜着眼望向王愠：“什么意思？”
　　王愠笑道：“我字写得也难看啊！”
　　龙鸣十分无语：“你这算安慰我吗……”
　　“没关系，完成太后的任务就行了，咋们目的是学剑法。”
　　龙鸣转念一想，甚是有道理，于是便接着写，势必要将大学士布置的所有任务全部完成。
　　……
　　不知过了多久，外头响起一个妇人的声音：“鸣儿？鸣儿你在吗？”
　　“是母后！”龙鸣听后兴奋洋溢，她大声回应道：“母后，我在里面……”
　　王愠听完，也是起身正色，是皇后娘娘来了。
　　随后，一宫装贵妇人走了进来，她手里端着一碟子水果，一进屋里，就看见龙鸣趴在桌子上，手里握着毛笔，脸上花了几片，染上不少墨汁，妇人作出吃惊的表情：
　　“鸣儿，你这是怎地，换了脑不成，竟会读书写字……”
　　随后看见一旁俊逸的少年，皇后自是不认识，但她也看出少年不是一般人，于是笑着点头道：“这位公子是……”
　　王愠抱拳行礼：“在下王幼麟，嗯，是公主殿下的……伴读书童。”
　　“伴读书童？”皇后听完忍不住笑了起来，你这一副干练的打扮，怎么都和书童不沾边吧……
　　“原来是王少将军，将军倒是说笑了，日后，还要麻烦将军照看鸣儿了。”
　　皇后看着王愠笑意盈盈，越看越满意，年轻有为的少年，倒是配得上鸣儿。
　　随后，皇后想起什么，她问道：“王依然是你的……”
　　“是我姑姑。”王愠回道。
　　“嗯，我和你姑姑自小一块长大，倒是无话不说的闺中好友，说起来，她还是我嫂子呢……”皇后呵呵笑着，少了几分端庄，多了一丝俏皮。
　　“我也时常听姑姑念及娘娘，总想着什么时候能与娘娘一齐散散心。”
　　王愠淡笑回道，皇后娘娘没有那种恃强凌弱的感觉，反而让人很亲近，想来脾气和性格都很温婉。
　　“那就有劳王将军转告依然，去唐府坐一坐。”
　　“嗯，皇后娘娘是在下长辈，实在不敢在娘娘面前自诩将军，叫我愠儿便可。”王愠态度谦谨道。
　　“好的，愠儿，就不打扰你们了，鸣儿，写累了便吃点瓜果，歇息一下，不要累着自己。”
　　说完，将手中的果盘放到一旁的空桌子上，迈着小步伐，不紧不慢离开，王愠一直目送皇后娘娘去，嘴角的笑意，一直没断。
　　“喂！愠儿？愠儿？”身后传来龙鸣的嬉笑，王愠回身看着龙鸣砸砸嘴：“叫师父！”
　　“呸！我才不叫！”
　　“哼！”王愠冷哼一声，转身端起果盘，竟然自顾自的吃起来，这下可把龙鸣看得急了起来，大声喊道：“那是我的，母后送给我吃的！”
　　“不好好写字，吃什么吃？”
　　“你……”龙鸣说完就要去抢，不过她哪儿抢得过王愠，脚尖轻点一下，灵活得像是一阵风，龙鸣怎么都抓不住。
　　还不忘挑衅的看看她，真有几分欠揍的样子。
　　龙鸣公主抢不过，鼻子一抽，脸上满是委屈，写了这么久的字，她也是有些饿，闹气脾气，坐在一旁闷声不发。
　　“喏，我都帮你剥好皮，去好籽了……”王愠将果盘递到龙鸣面前，笑道。
　　“强盗！”
　　王愠一拍脑袋：“师父怎么会抢徒弟的东西呢，来，我喂你。”
　　说完，伸手拿起一颗葡萄，递到龙鸣嘴边。
　　“切，谁要你……”说着就一口咬下，王愠只觉得手指入了一个湿滑温柔的空间，虽然很快，但他能感觉，指尖被粉嫩的小舌扫过。
　　心中微动，不多说什么，看着龙鸣吃东西的样子，蛮有趣。
　　“你自己说的，师父不能抢徒弟东西。”龙鸣瓮声说道。
　　“嗯。”王愠不在意点点头。
　　“哼，我记着！”
　　……

第20章
　　天色渐晚，王愠回唐府的时候，夜幕已经挂上几点繁星。
　　王依然坐在前堂等着王愠，她安静的样子，倒有几分乖巧，像是新婚妇人，期盼丈夫归家的姿态，神韵眉间拂过幽怨，好似吃气一般。
　　王愠老远便看见，心里暖暖的，还是姑姑疼人。
　　“姑姑，你坐在这里做什么……”王愠走近，亲切问候。
　　“你说呢，在等某个没良心的。”王依然作出不满的表情。
　　“哦，那肯定不是我……”王愠笑笑，自个坐在王依然的旁边，倒了杯茶，一饮而尽。
　　“哼，你是最没良心的，丢下姑姑自己跑去找女孩玩耍，怎么不带姑姑去丽河坐船？去紫湘阁买胭脂？”王依然数落着王愠。
　　王愠露出苦笑：“姑姑啊，你是不知道，我陪公主殿下读书去了，太后娘娘下旨，龙鸣公主若没完成学业，要追我的责。”
　　“当真？”王依然听完，不动声色又给王愠添了一杯茶。
　　“还能骗您不成。”
　　看着王愠难堪的脸色，王依然自是懂了，想必他也没说错，于是掩嘴轻笑：“愠儿，这倒是个机会，你自幼习武，不念书，不如借着这个机会，好好读一番，还能亲近公主呢，你可要加把握机会。”
　　王愠咂咂嘴：“姑姑，公主殿下还小，不懂事，再说了，我已经有喜欢的人了……”
　　“知道啦，是慕容嫣黛吧，也没见什么时候带回来让我们看看。”
　　王愠不好意思一笑：“下次一定，下次一定……”
　　“唉，愠儿，你这么优秀，将来身边一定会围绕许多女子……”王依然叹道。
　　“放心，我只爱嫣姐姐一人！”
　　王依然打断他，没好气道：“我还没说完呢，男人三妻四妾是你的本事，这金霄城哪位有头有脸的没几房小妾？”
　　“呃，姑姑，你的意思是？”
　　“我是说啊，不要沉迷女色，你身边莺莺燕燕多了，难免会有心怀不轨之辈，就是坏女人，你不要沉浸在温柔乡，管好自己，免得惹祸上身，不该碰的女人不要碰，懂了吗？”
　　王依然站起身，向着王愠悉心教导。
　　“嗯，我会的。”王愠淡然一笑，心里倒是没把这话当回事。
　　王依接着说：“人呐，难免会有欲望，这点，我对愠儿你，还是比较放心，你娘将你教导的很好，但你没接触过女人，我怕吃过肉，就控制不住自己……”
　　王愠正襟危坐，听得老脸一红，不禁想到了秋怡，把他变成了男人，他在那位大肚子女侠身上，体验到了前所未有的快感，心中回味，不觉间生起火焰，胯下竟是直接立了起来。
　　他赶紧紧闭双腿，捂住下面的异样，生怕姑姑发现，同时心里暗骂，怎么当着姑姑的面硬了？王愠啊，你还是人吗？
　　但欲望一旦生起，就不是那么好浇灭了，尽管王愠努力克制自己，可空气中残留的香味，以及姑姑在他面前走来走去，玲珑的身姿，实在太诱人了，以前王愠还是个孩子的时候，看女人只会盯着脸蛋和胸脯看，可是体会过后，眼睛就慢慢向下移……
　　这边王依然虽然讲得起兴，但由于事关男女之事，她也有些羞涩，只不过很好的掩饰起来了，心里也是不断告诫自己，她是长辈，自己是在关怀晚辈……
　　忽觉王愠异样的王依然，用余光偷瞄他，发现这小子正用下流的目光，盯着自己某处看呢，目不转睛的姿态，哪还有什么懵懂无知的样子？
　　若不是这张英俊的脸，和前几日那采花贼有何区别？
　　『呸，小色鬼！』
　　王依然心里暗骂一声，忽觉自家的白菜长大了，又感觉是有人把他带坏了，心里又喜又怒，爱看女人是好事，总比整天抱着剑强，只要不学金霄四少就行，只是，你看女人就看，不要盯着你姑姑看啊！！
　　若不是对王愠知根知底，她说不定会怀疑这小子真对自己有什么想法，这可要不得啊，愠儿不能学坏！
　　看来是时候该给他安排一个贴身丫鬟了……
　　王依然心里的想法王愠肯定不知道，他这会脑子里在疯狂打架，一边说，再看一眼，就一眼，另一边说，这可是你姑姑啊，亲姑姑，你怎么能做这种禽兽之事？
　　禁忌感充斥着内心，忐忑的同时，又带着一丝丝快感……
　　偷看亲姑姑，以前完全不敢想，也没有想过的事，在爽的同时，心里也升起一股罪恶的感觉。
　　王依然虽然发觉被偷看，也不好意思点破，装作不知的样子，来回间，双腿之间的距离瞧瞧拉开……
　　这自然增添许多风情，只是突然的变化，让王愠冷静不少，他不动声色目光上移，然后，便对上了王依然那略显凝重的眼神……
　　“哦哦，姑姑，时候不早了，我就先回去休息了……”王愠赶忙开溜，心虚不已的他，逃似的离开这里，外面他摸了摸紧张跳动的心，不敢回头看，生怕是姑姑充满怒气的脸。
　　唉，明天该怎么向姑姑解释呢？王愠十分头痛的回到房间……
　　而这边，还未离去的王依然，像是用尽全身力气一般，瘫坐在椅子上，她揉了揉额角，在月光下，一身疲惫。
　　夜色更深，清冷的风吹动窗外的树枝，作着响。
　　有一美人沐浴，屏风后，薄雾缭绕，几件纱裙散落在地，引人注目的，是一件白色肚兜。
　　王依然将身子泡在水里，蜷缩着，她纤手按在胸前，似乎是不愿那对饱满浮出水面，她的头发盘起，雪颈几滴水珠，嫣红染上双颊。
　　不知是被这热水蒸腾，还是心中羞涩所致，只有她自己知道。
　　她眼神很迷茫，一直望着水面，有些楚楚可怜，外头的风吹草动，台阶绿藻蟋鸣，便是她对月的孤叹。
　　伸出素手，顺着自己的光滑的肌肤，一直向下，摸了几下，随后放置眼前，对着烛光，指尖滑腻，房间里传来一声悠久的叹息。
　　竖日，还在梦中的王愠，鼻尖传来一阵瘙痒，他睁开迷糊的双眸，眼前是一团黑色，再往上，淡蓝色的衣领，绣着荷花。
　　“你……是谁？”王愠看着眼前陌生的少女，努力回忆，但不管他怎么想，都不记得唐府里有这么一位出水芙蓉的女孩。
　　少女甜甜一笑：“公子你好，我叫酥玉，是你的贴身侍女。”
　　王愠嘴巴半张，看着眼前的女孩，有些不可思议，似乎是看见王愠脑子还没有转过来，酥玉便解释道：“公子，是唐妇人让我来服侍你的……”
　　“嗯……不必了，我不用被人伺候，还没那么金贵……”王愠望着眼前俏生生的侍女，笑道。
　　“啊？莫非公子嫌弃酥玉？”少女立马作出可怜的样子，揪着身上的碎花裙，眼里要滴出水。
　　“那倒不是，只是被人伺候，我还不习惯……”王愠从小独立，就没享受过。
　　“公子……”随后酥玉鼻尖一抽，撅着嘴道：“可是酥玉现在还能去哪儿呢，若不是遇见唐夫人，说不定现在酥玉已经被卖进青楼里，唐夫人让我服侍好公子，如果连这件事都没做好，酥玉便没了用处……”
　　说着说着，眼角有了泪水，王愠没想到这姑娘身世还挺可怜，倒像是富家小姐，家道衰落，不得已委身于人，若是自己将她赶走，她去了别家，以她这清纯水灵的容貌，肯定会被欺负死。
　　还好遇到了我……
　　“那好吧，你就跟着我吧，只不过，我确实不习惯被人伺候……”王愠顿了顿，酥玉又睁大她那双水汪汪的眼睛……
　　“看你年纪不大，就做我妹妹吧，刚好我家只有我一人，很早便想要一个妹妹……”
　　“啊？可是这样……会不会……我……”酥玉低头，似是心中有些纠结。会不会乱了尊卑呢？
　　王愠失笑道：“没关系，我开心就行，不用在意别人。”
　　“嗯……”酥玉小声回道，样子很乖巧，搭配她今日扎的两个马尾辫，的确有一股别样的清新，一时让王愠看呆片刻，连他这个喜好大姐姐熟妇风格的女子都愣神，这一刻，王愠觉得温婉碧玉的妹妹也挺不错。
　　酥玉看着王愠望着自己，心情很好，发自内心的笑容，让她粉嫩的脸上露出两个酒窝，她牵着衣角，原地转了一圈，让王愠尽情欣赏自己的身姿。
　　“啊，酥玉，时候不早了，我要起床，你先出去，我穿衣服……”王愠看得有些不好意思，虽然酥玉还没长开，身上带有和龙鸣公主一样的活力，但说实话，她的胸襟，初具规模，比公主那块搓衣板，强不少……
　　远在皇宫的龙鸣一手抓着毛笔，连打几个鼻涕，她用黑乎乎的小手，在脸上抓了几下，瞬间就成了一只黑猫，她歪着脑袋，不明所以，空气中似乎浮现看不见的：“？”
　　……
　　“公子，我来帮你穿衣吧！”酥玉兴奋地跑到一旁，拿出王愠的衣物，便要给他穿上。
　　王愠推搡道：“不用了，我自己可以来……”
　　酥玉笑嘻嘻：“公子，还是我帮你！”
　　于是，随着酥玉一同上下其手后，王愠颇有些无语看着自己，身上的外衣满是仄皱，雪白的内衣都翻出来了……
　　“酥大小姐，你以前从没有帮人穿过衣服吧？”
　　酥玉忍着笑，小声谦道：“对不起，公子……”
　　“你……”王愠好笑的指了指她，在她头上拍了一下，没多大力，但酥玉却是大呼了一下，又做起可怜的表情。
　　“别装了，你个小狐狸精……”王愠笑着碎了一口，酥玉的确怎么懂得讨好男人的欢心，举止间，让人有一种想把她抱在怀里，狠狠呵护一番的冲动，只是王愠定力好，心里告诫自己一万遍，她是你的妹妹……
　　酥玉这样的姑娘，放古时候，又是一个烽火戏诸侯的女子，即便现在还没张开，却是初具媚态，王愠心里不禁感叹道：『幸好遇见我……』
　　“喏～”对着王愠扮出可爱的鬼脸，便嬉笑着帮忙给王愠穿衣服。
　　经过一番打闹，王愠终于穿好了，他和酥玉一起走出房间，两人之间也是熟悉许多，对于突然间多出来个妹妹，王愠也是欣然接受，毕竟现在以他的身份，有个漂亮侍女伺候，没什么问题。
　　而王依然，早早便坐在在一旁的庭院，等着王愠吃早膳。
　　“怎么这么慢？酥玉这丫头，真不让人省心……”这边，王依然独自一人，孤零零坐着，嘴里泛着嘀咕，虽然她也在犹豫要不要给王愠安排一个贴身丫鬟，又怕王愠年少不懂节制，又怕他在金霄城学坏，内心十分纠结，恰好不久府外坐着一个脏兮兮的可怜丫头，王依然想着是什么乞丐，便想打发走，但对方哭着很可怜，心一软，就收留了，没想清洗完变成了一个端庄可爱的俏丫头，王依然很是满意，于是带着身边用了几天，就让她服侍王愠去了……
　　这么好看的丫头，怎么会沦落成为乞丐呢？王依然着实想不通，最后便归结于是老天爷不公吧……
　　随后，一阵笑语打断了她的思考，王依然望去，是王愠和酥玉两人，有说有笑，站在一起，若是酥玉将下人的打扮换掉，妥妥的金男碧女，简直就是天生一对！
　　“真般配……”王依然看见这一幕，便突然觉得很温馨，然后就是一丝嫉妒，甚至在想，为什么愠儿的身旁，站着的不是自己……
　　“姑姑！”
　　“夫人！”
　　两人异口同声喊了一句，王依然收起笑容，摆出架子：
　　“这吃早膳这么慢，都干什么去了？”
　　酥玉收起笑容，低着头往王愠身后站了站，王愠也没看姑姑，毕竟昨晚的事让他底气不足。
　　看两人都作出一副乖乖挨训的模样，王依然较为满意，她用平日唐家夫人的冷淡语气道：“酥玉，我可是教过你，怎么做一个侍女，你进了唐家的门，可不再是一个大小姐，要有规矩！”
　　“是，夫人。”说完还不忘在王依然看不见的地方，吐了吐可爱的舌头。
　　“好了，用膳吧。”
　　随后，王依然就小口吃起来，今日她穿着乳白色长裙，面无表情，倒真有几分气势。
　　王愠很快吃完，他向着王依然道：“姑姑，我吃完了，就先离开，你慢慢吃。”
　　“嗯。”
　　然后王愠拉着酥玉，飞快跑了。
　　“唉……”王依然放下手中的食物，没了食欲，这一声叹息中，显得很孤凉，似乎再说，你都不愿多陪陪么，至于是对唐胜人还是王愠说得，恐怕只有她自己知道。
　　“公子，你发现没，夫人今早语气酸酸的……”酥玉板着手指，俏声道。
　　“哪有，你听错了，早膳里又没加醋……”
　　酥玉一把拦住王愠：“那肯定是公子你不对，惹夫人生气了。”
　　王愠顿时有点尴尬，总不能承认昨晚偷看姑姑私处吧，他反驳道：“呸，恶人先告状，没听见姑姑早上数落你么，是你不对。”
　　酥玉回应：“才没有呢，夫人可喜欢我了，和我在一起，每日都在笑，就是公子你不对。”
　　王愠回嘴：“是你是你是你……”
　　酥玉：“呸呸，公子是坏人！”
　　……

第21章
　　雾锁山头山锁雾，天降凌霜秋叶渡，小西山脚下几家人妇在池水边打着棒槌，闲野之上，几只鸭在争渡，这里像是飘着一副山水画，沉醉无数文人骚客。
　　一群又是一群青衫儒生怀着期盼的心情，向着那座看似寻常的庄园走去，林鹿书院，几字含蓄内敛，它挂在门扉顶，引得无数人瞩目，据说，这是开国宰辅亲自提笔。
　　圣人张之一，如今，他的陵墓，便葬在小西山上。
　　公仲萧玉穿着儒衣，白衣冠玉，衣袂飘然。书院里，有资格穿白衣的，只有三人，宰相林闻人，星神宫未央，剩下一人便是懈王。
　　倒也有趣，这番安排下，朝中便也无人异议。
　　懈王气质温和，如同璞玉，他的笑容，在秋风中，带着春意，手里拿的是一道圣旨，作为林鹿书院三大贤士之一，今日是由他去迎接众书生入学。
　　来到门前，紧闭的书院木门，在众学生的目光下，“知呀--”一声打开，随后，走出来许多禁卫军，他们排成长队，分两列，气宇轩昂，让众人的议论声逐渐变小，懈王由此而出。
　　看着身披如雪的懈王，众人便被吸引了目光，都不得不赞叹，真为人间玉公子！
　　懈王在金霄城的美名，早就远扬，十年前便是陵下第一才子，甚至压了一头当时的慕容晓风，慕容家世出才子乃是大献所周知，俊朗如星搭配学士无双，才有“公子”的荣誉。
　　都说江南好出贵人，一方水土养育一方神秀，往些年，江南八大家族的才子，确实力压帝都以及东海四州，十年一轮回，而今却是慕容晓风与公仲萧玉压得江南公子们抬不起头，更不提女子中，陵下才女慕容嫣黛了，倒是近年南宫家的长女，南宫沁鸟，诗书造诣传闻不断，也不知是真有才，还是江南八大家族的遮羞布。
　　小西山上，寺塔的顶层，有几位老人立在薄雾里，他们身后几张桌椅，摆放着未下完的棋局。
　　“哈哈，如春笋雨拔，骄阳正茂，甚是好。”前头一老人神采奕奕，望着如此的场景，心意灿烂。
　　“丞相倒让天下寒子有了一条路，实则恩惠后代呀。”
　　老人摇摇头，语气有些无奈：“恩文令若是能实行，倒真给这些读书人打开了前路，只是难上加难呐，有此番成果，也不算太差……”
　　林丞相的恩文令，便是给州县大兴学府，由翰林院牵头，让寒门有书可读，只不过反对的声音挺多，科举是穷人家的敲门砖，但不是世家的，寒门学子若是想要出人头地，便要用上百倍的力气，能走到林丞相这个位置，绝不是努力和能力就能做到的，哪怕你肚子里墨水再多，有时候，你的出身和姓氏，就决定了一生的命运。
　　只不过恰逢太后提携，肃清旧势力，幸得罢了。
　　“虽说如此，六大世家，也来了不少人呐……”林丞相目光熠熠，在众学子身上，似乎看见不少熟悉的身影。
　　柳尚书笑了笑：“江南八州被他们盘踞已久，太后这番，是有敲打之意吧……”
　　林丞相淡淡道：“江南富饶，他们不知道捞了多少好处，那块地，总有人眼馋，若他们不拿点诚意出来，总有人愿意顶替他们。”
　　江南八州粮食年产量，足以抵上整个大献几年的消耗，粮食便等于金钱，在如今和平繁荣的朝政下，八州首府几乎被六大家族垄断，天高皇帝远，太后有什么心思，自是猜不懂，可若是太后真要削世家？
　　林鹿书院便是一个很好的开口。
　　柳尚书悠悠叹息：“这次，六大世家是要坐不住了……”
　　“江南才子和我们陵下才子，还有东海四洲，熟赢熟弱呢？可见真章。”林丞相很乐意见到这场景，他是读书人，自是喜读书人。
　　“令堂想必能一具摘得桂冠。”
　　“哈哈哈哈，那便拭目以待了……”
　　塔顶传出爽朗的笑声，麒麟才子，众人逐之，西山寺里，佛声游荡。
　　……
　　李秀文同样在这人群里，只是，和往日比较，他如今身上没了那寒酸，穿着也是得体起来，这让他的腰板挺得很直，脸上都多了几分自信的笑容。
　　林丞相没有同意一纸婚约，却安排他在林府住了下来，李秀文甚是欣喜，或许丞相是想看看，自己肚中有多少墨水。
　　听着懈王讲解，李秀文也明白了，他们这群书生，会被分为甲，乙，丙，三等，每月都会有考核，择优入甲等学院，三月后，太后便从甲等学院挑选十余人，封麒麟榜，昭告天下。
　　这番话，让在场的所有人，都异常兴奋，若是入了麒麟榜，前途无量，更不提甲等学院，能亲临圣贤。
　　只是这甲等只收二十人，在场足足有三百人，更不提还有世家公子未入，竞争却是想当激烈。
　　……
　　陵下。
　　城外官道，秋风萧肃，落叶吹着尘土，席卷一辆马车，天将降乌云，骤雨袭来，前处，立着一人影，带斗笠，披蓑衣，他持剑，冷势压迫。
　　马车被迫停下，双方皆在对峙，他的目标便是这马车，不，他们的目标，很快，黑衣人围满，层层包裹。
　　“咳咳咳……”里面，传出虚弱的咳嗽声，断断续续，像是一个久病初愈之人，又像是久病缠身。
　　“何必多次一举，我时命又无多久，在你们眼里，如此急不可耐？”
　　里头传出一个虚弱的声音，随后，马车帘子掀起来，那是一个穿貂的贵公子，他脸色惨白，用手捂住嘴“咳咳……”淡漠扫过眼前的场景，古井无波。
　　“等你去了地下，再问吧。”黑衣人冷冷道。
　　年轻公子并未带多少护卫，或者说，这一路的刺杀，早已将他的人耗尽。
　　他自嘲一笑：“这次，又是谁呢？我的好叔叔？堂伯？表哥？二伯？还是三弟……”风中嘶哑无声，没有人回答他，或许于眼前的人而言，是谁已经不重要了，这个家族里，所有人都希望他死，早点死。
　　公子名唤公孙星岚，乃是江南六大世家之一，公孙家族的嫡长子，前不久，公孙家族家主也就是他爹，被贬，一时间，公孙家族失去了云州的话语权，这让本就是六大世家末尾的公孙家族雪上加霜，日子愈发不好过，一个偌大的家族，繁华的世家，从锦衣玉食，变为了勒紧裤腰带过日子，没了官权背景，家族产业被逐渐馋食，要知道，坐拥江南一洲的财富，足以让任何人眼馋，六大世家，没有一个不伸手的。
　　外乱内忧，各嫡系争家主之位逐渐剧烈，演变到现在已经不装了，再加上公孙星岚以前比武斗争，落下病根子，没几年好活，所有人都欺负他这个软柿子，只有他独自一人抗下父亲的责任，用命维护家族。
　　公孙星岚拖着带病的身躯，以十八岁之纪，不远千里入都，弃剑从文，只为家族谋得一线生机。
　　只是面对他的，是家族无尽的刺杀，即便已然陵下，但这绝不是最后一波。
　　“动手。”
　　一声令下，所有人闻言而动，只有一个虚弱的贵公子，依然傲骨，公孙星岚抬眼望天，似是想到了曾今执剑的模样，一如当初，回首多年，白貂披肩。
　　不过却没有意料之中，公孙星岚完好无损的站在了原地，一位剑客挡住了所有人的攻击，那一位壮大的男人，浑身的肌肉如同小山一般。
　　最引人瞩目，是他所使用的一把剑，这是一把巨剑，呈璃骨状，血色如同经脉一般，爬满剑身，让人第一眼望去，便骇人心神。
　　“蚩……蚩尤？”黑衣人中，有人大吃一惊，竟是认出此剑。
　　名剑谱排名第六，蚀骨蚩尤剑！
　　所持者大邙，北雁州摩教也，大邙虽是北方人士，却不出身于献朝，乃是北蛮人，自幼被弃，被雁州一家好心人户收留，后入摩教，而摩教信义血肉乃是世间痛苦的根源，入教需要磨炼折磨自身肉体，承受非人痛苦。
　　这种非一般的修炼的方式，让江湖众多人避之不及，不过摩教一直盘踞北方，也不对外传教，十分低调，故此朝廷并未列为邪教。
　　摩教能被人熟知，还得益于眼前这位，粗狂，一眼便能认出非献朝籍之人，蚩尤乃是上古名剑，有着强大的斥性，所持人很容易便被剑控制，成为一个好战的剑奴，历史上贪恋此剑，强行据为己有，发生的惨绝人寰的杀戮数不胜数，不过当初铸剑山庄的试剑大会，大邙一绝骑乘，力压众多竞争者，取走了蚩尤。
　　后江湖之中有人猜测，或许与摩教功法，《葬花大典》有关……
　　此时，众多黑人自是知晓不敌大邙，他们更害怕的是那把蚩尤剑，上面的璃骨如同鱼鳃一般，缓缓呼吸，十分有节奏。
　　即便让十大宗师任何一人来，也不敢说能完胜大邙，蚩尤剑，太可怕。
　　“走……”话音刚落，袭击的黑衣人便四散而逃，大邙狰狞的面目平静，并未追，他挡在公孙星岚面前，手中的蚩尤剑，有节奏一般，璃骨上下浮动。
　　突然间，奔跑逃离的黑衣人，全部停下脚步，他们僵硬的回头，将手中的利刃，对准了自己的同伴，随后互相残杀起来，惨叫声彼此起伏，很快，只剩一地尸体，血腥弥漫，这让公孙星岚，又不得不咳嗽起来。
　　“咳咳……”在年轻公子的咳嗽声中，烟尘染上尸体，大邙收剑，从始至终他就没有动过，兵不见血刃便取人性命，蚩尤一出，血溅三步。
　　“天下第七的宝剑……”公孙星岚看着大邙背后的蚩尤，忍不住发神，只不过现在的自己，也只能想想罢了。
　　“公孙公子，上来一叙吧……”身后传来人声，一队马车徐徐走来，人不少，家仆侍女伺立，前头有一面旗帜，一个大写的龙字，彰显他们的身份，东海龙王阁，秦家。
　　以目前公孙家族的近况，是怎么都攀不上大邙，他的背后是秦家。
　　公孙星岚点点头，便随同大邙，一起进了龙王阁的马车。
　　秦家少主秦炎一身黑衣，年纪不算大，脸上总是挂着一个玩世不恭的笑容，其貌不扬的马车内，却是大有不同，空间十分宽敞，秦炎坐在主位，笑意盈盈看着进来的两人。
　　“辛苦了，邙前辈，来人上好酒！”他先是笑着问候了一声大邙，便吩咐着侍女端酒，大邙也不客气，接过就一饮而尽。
　　随后看向一旁弱不禁风的公孙星岚，问了一句：“喝一杯吗？”
　　“咳咳，不用了，在下身体太差， 陪不了秦公子，见谅。”公孙星岚捂着嘴，作出一副不断咳嗽的样子。
　　“哈哈，倒是我忘了，公孙兄喝不了美酒，实在是可惜啊……”秦炎十分惋惜讲道。
　　公孙星岚笑而不语，两人在不久前便相遇过，大邙是一直跟着他，暗中护他周全。
　　秦炎给公孙星岚上了一杯茶，他问道；“公孙兄此次前来，带了多少筹码？”
　　公孙星岚苦笑：“一切。”
　　这话说得很悲凉，可是在他心里，家族的分崩落籍，是无论如何都不能接受，父亲一夜间的苍老，家母日夜奔波，他们所有的努力，都是在维系公孙家族。
　　秦炎想了一会，也没了笑容，轻声道：“朝廷敢说话的，已经被太后清理的差不多了，你们江南六大家族也是头铁，执意上书弹劾太后让权，恐怕是谁都坐不住。”
　　公孙星岚有苦说不出，事实上，六大家族也是望风使舵，他们受的公仲皇帝的恩宠，自然要有所表现，只是这么多年过去了，太后摆平朝廷，怎么不会将刀伸向江南？
　　江南这块宝地，肥水多，国之财根本，只是公孙家族没料到，太后手段如此之快，六大世家风向转得更快，丝毫没有保他们的意思，脆弱的联盟，或许他们公孙家族，是被推出的替死鬼。
　　“太后娘娘要威慑江南，公孙家是最好拿来开刀。”
　　“公孙兄若是早些和我们秦家一样，此番也不会如此被动，据我所知，朝廷能说话，只有朱家和林家，林丞相不提，不过翰林院也不只有他一个宰相，御史，副相，内阁，大学士，执宰，六部等等，先不提林丞相能否帮你说话，翰林院这大批官员可都是太后提携的，若是林丞相真能求情，恐怕第二天弹劾的奏折就上了内阁……”
　　公孙星岚脸色一变，秦炎看他这表现，就知道，他是打算去见林丞相，于是呵呵笑着，接着道：“朱家不用提，这是太后一脉，都统朱承文掌握全国兵马……”说着看了看公孙星岚，顿住不语。
　　“你说的没错，但公孙家的命运只能让我如此了……”
　　秦炎放低语气，循循道：“面见太后不尝是一条路，不过仅仅就靠你一人的嘴巴，就想让太后回心转意？”
　　“那依秦兄，我应该怎么办？”公孙星岚听完，望着秦炎，眼下似乎真没的选了。
　　秦炎悠悠道：“公孙兄，不知对慕容家有多少了解？”
　　“慕容……”公孙星岚沉吟一会；“慕容嫣黛？”
　　秦炎看着他的眼神轻佻，脸上逐渐露出一丝向往：“慕容姑娘盛名早已传遍江湖，当年四海会宴的时候，有幸看过一眼，凌盛玉雪，仙音妙曼，有时候不禁想，世间怎会有如此美妙的人儿呢……”
　　公孙星岚看着秦炎陶醉的样子，内心也是一动，只是他很好的掩藏，并未表现在脸上。
　　“慕容姑娘当年去四海会宴的时候，你可曾忘了？另一位大人物？”
　　公孙星岚略微沉思：“大人物……你是说……东君真人？”
　　“没错，便是星神宫，东君真人。”秦炎说完还望了望一旁的大邙。
　　大邙古井无波，依旧沉默不语，片刻，他睁开了眼睛，满是疤痕的脸上，看不出心中的情绪，随后，这位江湖一流高手，第一次开了口。

第22章
　　“东君真人……”大邙摇摇头：“星神宫比咋摩教更神秘，三圣再不下山后，世间有真人之称，只有星神宫的几位。”
　　说罢，便不再言语。江湖流传星神宫有四位祭祀，他们守护日月星辰的秘密，里面藏着永生。
　　秦炎接着道：“太后尊星神宫为国教，慕容家又或许与星神宫关系不匪，你若是交好慕容家，也许能化解公孙家的危机。”
　　公孙星岚端着茶杯，不知在想些什么，秦炎只是静静看着，脸上挂着无所谓的笑容。
　　片刻，他斟酌道：“好。”
　　秦炎笑的很开心，大邙不闻世事，公孙星岚满腹心事。
　　“等进了城，我先离开一段时间。”这时，大邙开口道。
　　“好的，邙前辈自行决定便是，我会帮前辈一齐寻找……”
　　公孙星岚听完不知两人谈论何事，不过邙前辈毕竟救了自己一命，他开口：“前辈，不知何事，有用到我的地方，还请开口。”
　　“公孙兄……倒也不是什么大事，只是，邙前辈……我……”秦炎看着大邙，询问是否可以告知。
　　“无事，十年前，我曾遇见风剑，被她一剑挑败，这些年也经历过大大小小，多场胜败，却没有一次是当年那样憋屈，近些日子听闻风剑重出江湖，便在这金霄城，想再切磋一下，报当年之仇罢了。”
　　大邙皱眉道，他讲得很认真。
　　公孙星岚了然，此事的确，在江湖上，也不算什么秘密，最为关键是，风剑如今名剑谱排名第七，蚩尤第六，若不是风剑隐退多年，恐怕蚩尤第六的位置，根本保不住，难怪大邙记着这事。
　　“风……重出江湖了？”
　　公孙星岚忍不住想到，曾经风极一时的风花雪月，绝对的傲然，那四位传奇女子，已然成为大献所有女子心目中的神话，江湖一直流传句话，世人皆羡巾帼英雄。
　　“那风花雪月……”公孙星岚便想问，是不是又要重聚，再走一遍江湖。
　　只不过，没人回答他，秦炎没经历过那个年代，心中无感，大邙也只是惊鸿一瞥，错过了最为风华的时代，但那一剑的风情，以及轻佻冰冷的嘲讽，却是让他脸红至今：
　　“剑都拿不稳，你太弱了……”
　　……
　　不过此时，站在风清水秀阁大门前的王愠，却是怎么都进不去，他十分不自然地望着紧闭的大门，有些不知所措，本来门是开的，自从婢女望见他来了，赶忙拦住，然后对他说：
　　“我们小姐说了，穿黑衣的俊俏公子和狗不得入内。”
　　王愠：“……”
　　在婢女们的嬉笑声中，他就这样被拦在门外。
　　不过王愠也不是等闲之人，他瞧着门，大声喊道：“喂，好姐姐们，麻烦你们告知慕容姑娘一声，就说王愠前来拜访，多谢了……”
　　里头：“公子，我们小姐刚刚传话，这是她说的，不是我们啊‘拦得就是王愠这个狗男人……’”
　　王愠被这句话逗得一乐，他实在想象不到，一向知书达理的慕容嫣黛，会从嘴里说出这句话，就好似，一袭白衣的清冷仙子，鼓起腮帮子，做出生气的表情，怎么想，住在广寒宫的嫦娥，都不会笑吧……
　　这还是他认识的那个不食人间烟火的嫣姐姐？
　　王愠不知慕容嫣黛为何生他的气，难不成是这几天没去找她？冷落了嫣姐姐？他摇摇头，什么金霄第一才女，不也是个思汉的小姑娘？
　　呵呵，装什么高冷，看我这就让你露出原型！
　　当然他也只能想想，并不敢硬气，自家嫣姐姐的脾气他还是知道的，吃软不吃硬，只要自己跪着认个错，就能哄好……
　　随后，脚尖轻点，一跃就上了风清水秀阁的屋顶，王愠知道慕容嫣黛并不成心想拦他，应该是赌气了，自己有必要去解释这个误会。
　　熟悉的院内，一路上王愠左躲右闪，不被任何人发觉，很轻松就绕到了慕容嫣黛平日里常住的院子，中心依旧是那座被白绫遮掩的古亭，只是远远望去，并无人端坐在里头，王愠走到亭内，桌上只摆放了一只古筝。
　　他随意拨弄了一下琴弦，然后便发出了难听的声音。
　　“你来做什么？”
　　突然间，响起一个冰冷的声音，没有感情的语气，让王愠心里一揪，他走出亭子，朝着声音的方向望去，只见主屋的二层，黑瓦红漆木栏杆，开着一扇窗户，王愠心心念想的慕容嫣黛，坐靠在窗前，静静看着书。
　　阳光照在她纤尘不染的容颜上，美得惊心动魄，她青丝挽下，幽静得像是一个雕塑，在王愠眼里，她在看书，眼里却没有书。
　　“嫣姐姐……我……”王愠本想说什么，但看到她这副样子，一切却咽在喉喽。
　　慕容嫣黛依旧是那句话：“你来做什么？”
　　一时间，好似两人，变得有些陌生。
　　王愠沉默在原地，静静看着她，原本准备好的千言万语，这一刻却成了哑巴。
　　难不成让他问慕容嫣黛为何不理他？王愠知道，以她的性格，若是这么问了，恐怕立即便见不到她了。
　　“出去。”
　　王愠深吸一口气，然后重重呼出去。
　　“出去！”
　　这一次，她稍稍加重语气。
　　王愠一言不发，默默走出去，只不过，他站在了院子门外，迎着阳光，靠着一边的墙上，他是不会离开的，哪怕站在这里一辈子，他也深知，嫣姐姐一定不会不理他，自己在这里，等她气消。
　　“嫣姐姐，不要生气了，不要不理我，好吗？”
　　楼上的慕容嫣黛似乎耳边响起这么一句话，她放下书，看着窗外，喝了口茶。
　　夕阳西下，时间总是在不经意间流逝，鲜红的霞光铺在天边，照透了金霄城，也照透这座别院。
　　王愠有些无奈，他摸着脑袋，心里暗自叫苦，这都一天了，嫣姐姐怎么气还没消，唉，女人心呐……
　　但谁让那是慕容嫣黛呢，王愠能怎么办，只能宠着她呗……
　　这一天下来，院子里都进出过许多婢女了，看着她们想笑又不敢笑的样子，王愠一阵头疼。
　　“好了，小翠，你要笑，就大声笑吧……”王愠翻个白眼，无语看着刚送饭菜进去，出来一直捂嘴盯着他猛看的侍女，生无可恋。
　　“呵呵，王公子要不还是先回去吧，这都一天都没吃饭了……”小翠乐呵呵道。
　　“不可能，绝对不可能！”王愠一脸的坚决。
　　“那你不饿？”
　　“我肯定……”话没说完，肚子不争气咕咕叫起来。
　　“呵呵，哈哈哈……”小翠笑盈盈。
　　王愠表情僵住：囧。
　　他拉着小翠的手，偷偷道：“小翠姐姐，好姐姐，要不你帮我进去问问，我哪点做错了？”
　　“我可不敢，公子呀，你还是自己问吧……”小翠娇笑着抽身便离开，自家小姐闹别扭，这还是破天荒第一次，大家只觉得有趣，想必，这王公子在小姐心中也是很重要吧，能让小姐生气，也是一种本事……
　　“唉！喂！别走啊！草……”王愠愤恨的跺了一下脚，关键时刻靠不住。
　　这时候，肚子又不争气作响，真是欲哭无泪，欲语泪先流……
　　王愠蹲在地上画圈，也不知要诅咒谁……
　　这时候，身后响起了一个惊讶的声音：“咦？怎么有只流浪狗呀……”
　　王愠：“？”
　　他幽怨转过身，便对上了慕容嫣黛那笑意盈盈的双目，她身披白裙，身上散发着雪莲一般的清香，无论看过多少次，她总能惊艳，让人眼前一亮。
　　“嫣姐姐……你为什么一天不愿理我……”王愠有点委屈，他眼巴巴望着慕容嫣黛，不过无论心中有多少气，在见到她的时候，都烟消云散。
　　“你猜猜？”慕容嫣黛没有直接回他。
　　“我……猜不到……”
　　慕容嫣黛眼中闪过一丝恼怒：“哼，还记得我送你的东西？”
　　“当然，我一直都戴着！”王愠赶忙拿出脖子上的那枚葫芦。
　　“我不是问这个……”
　　王愠沉思片刻：“我记得，你在盒子上，写过一首诗……”
　　“嗯哼？那你这几天为什么不来？”慕容嫣黛审视着王愠，看她这幅样子，王愠便明白了，是自己没看懂！不懂佳人意。
　　王愠失笑，他解释道：“嫣姐姐，冤枉啊，我不识其意啊……”
　　笑死，根本看不懂。
　　慕容嫣黛：“……”
　　随后，她指责王愠道：“让你平时多看看书，不听！”
　　王愠难得脸色一红，他不好意思抓着脑袋，才女貌似和才子更搭？
　　“汪！”
　　慕容嫣黛：“？”
　　她睁大眼睛，不可思议看着王愠，刚刚她听到什么了？
　　“汪汪！”
　　“……”
　　王愠冲着慕容嫣黛作狗叫，那讪笑的样子，若是有外人在，怕是要笑掉大牙。
　　“哎……愠儿你干嘛……”慕容嫣黛被爬到腿边的王愠吓得连退几步，突然间有些花容失色。
　　王愠看她这样子，也是起了玩闹的心思，抱着她的腿，脑袋不断摩擦，抱着有便宜不占是混蛋的心思，把脸狠狠埋进慕容嫣黛的腿间。
　　“汪汪！你不是说我像只狗狗嘛，那我做你的狗狗，嫣姐姐要不要嘛……”
　　“啊……等等……你……先起来，我说玩笑话呢，好了，愠儿，不要闹了，我们起来，进去一起吃晚膳好吗？”
　　慕容嫣黛被他抱着一只腿，十分不习惯，她本就身形高挑，小腿修长，肉感十足，平日里注重保养，让王愠闻着很香，他用力嗅着慕容嫣黛腿上的香气，十分贪婪。
　　“愠儿，愠儿！不要呀，你起来，我给你抱，你不要挂我腿上，好脏……”
　　“唉，不要捏我……嗯……放手！”
　　“啊……你抱就抱，摸就摸，别舔啊，天哪，愠儿你在干什么？”
　　慕容嫣黛简直没眼看，这臭小子什么癖好？废半天劲才把他拉起来，他竟然舔舔嘴唇，一脸的意犹未尽！
　　慕容：“ヽ( o･ｪ･)ﾉ”
　　王愠：“0.o”
　　“……”
　　空气中一时间陷入短暂的沉默。
　　慕容嫣黛看着自己小腿上留下了一串水渍，不知该笑还是哭，那湿湿滑滑的感觉，让她很不适。
　　她指着王愠，半天讲不出话，随后，憋得脸颊通红的慕容，留下一个“哼”字，转身气冲冲跑进院里。
　　“桀桀桀……”王愠望着落荒而逃的慕容嫣黛，发出了奇怪的笑声，仿佛一个变态。
　　“大美人，我来了，哈哈哈……”说完，大摇大摆跟着进去了。
　　当然，并没有发生什么孩童不易的场景。
　　夜明星疏，王愠规规矩矩坐在饭桌前，这一刻他化为正人君子，一副风度翩翩的样子，慕容嫣黛也恢复正常，优雅端坐一侧，她换了一身深色衣裙，将头发挽起，作了一个发结，不同的装束给人不一样的感觉，让王愠大饱眼福的同时，心里暗自想到，若是以后拿下了嫣姐姐，一定要试试换装的快乐……
　　“咳咳……”王愠咳嗽一声，好不容易将眼睛从她身上移开，样子十分不舍，仿佛丢了什么东西一样，遗憾的情绪，让慕容嫣黛忍不住翻白眼。
　　“吃饭！”慕容嫣黛故意呵斥一声，不过经历了刚才的一幕，她现在再怎么样都无气势了，只会让人更兴奋……
　　“好嘞！”
　　这么大一桌子菜，特别丰盛，很显然，慕容嫣黛一个人吃不完，王愠心里暖暖的，她心里早就有我……
　　“来，嫣姐姐，吃这个，嗯，这个也好吃，多吃点……”王愠一边自个吃，还不忘给慕容嫣黛加菜。
　　“好了，我吃不下这么多……”慕容嫣黛看着自己碗里慢慢一碗菜，有些头痛，筷子在她手上，她还没动呢。
　　“那不行，你这么瘦，多吃点长胖。”
　　“瘦？”慕容嫣黛仿佛听错了一般，她低头看了看，这也不见脚尖啊，怎么就瘦了……
　　“嗯……”王愠也是恰到好处的评价道：“确实，估计我一手握不住，嫣姐姐该瘦的地方瘦，该胖胖的地方胖，不过我也不介意在胖点………”
　　慕容嫣黛被他说得脸色一红，连忙放下筷子，一拍桌子，恼怒道：“王愠！”
　　“还吃不吃饭了！”
　　王愠急忙认怂：“我错了，我错了，嫣姐姐不要生气。”
　　“哼，吃饭！”
　　“好……”
　　然后王愠便疯狂往嘴里塞东西，对于他这个体格的人来说，饿了一天，确实慎得慌。
　　很快，两人便吃完饭，王愠很没形象的仰躺在椅子上，慕容嫣黛只是默默擦擦嘴，形象一直未曾变过。
　　“你别以为今天我原谅你了……”
　　“啊？不是吧，嫣姐姐，我真的错了……”
　　慕容嫣黛偏过脑袋，不去看他，留下一只带着星石耳坠的秀耳：“你好好想想，还做了什么事？”
　　“嘶……”王愠着实想不到，自己还干了啥事……
　　“公主怎么回事？”慕容嫣黛语气有些僵硬，这榆木脑袋，非要我将话挑明。
　　“哦！龙鸣啊……”王愠一拍脑袋，总算是想到事情关键，感情嫣姐姐是吃醋了……
　　他嘿嘿一笑：“是这样的，太后让我陪着公主念书，但是龙鸣公主不喜读书，想让我教她剑法……”
　　“你教了？”慕容嫣黛有些诧异。
　　“那怎么可能……”
　　“呼……”她瞧瞧松了口气。
　　“除非她拜我为师，然后公主就拜了……”王愠瞪着无辜的大眼睛。
　　慕容嫣黛：“……”
　　“就你那三脚猫……算了，没什么，龙鸣可是公主，金枝玉叶，你要想清楚，若是被太后发现了，定然饶不了你。”
　　“唉……”王愠叹口气：“我也是无奈啊，否则，要让她写功课，比登天还难，不过放心，我所学的剑法，晦涩难懂，公主殿下就算练上十余年，也不会有什么成就……”
　　慕容嫣黛默默喝口茶。
　　“对了，嫣姐姐，日后还要麻烦你了……”
　　“做什么？”慕容嫣黛不知王愠什么意思。
　　“林鹿书院啊，我太头疼了，若是有什么功课，还望嫣姐姐，多多帮扶。”
　　慕容嫣黛摇摇头：“自己写。”
　　“可是我不会啊！”王愠苦笑。
　　“那便认真念！书！”慕容嫣黛一字一句道。
　　混蛋王愠，不当人子，金霄第一才女是这么用的？
　　……

第23章
　　第二天清晨，脑袋有些昏沉的王愠，迷糊的睁开眼睛。
　　“嘶……好痛……”他敲了敲头，满心疑惑，自己昨天又没喝酒，怎么浑身难受，像是被榨干一般……
　　随后，他看了看四周，古色古香，干净整洁的房间，飘着淡淡熏香，一张大床，被绣着日月图案的帷幔遮掩，身上盖着的被子，画着几只瑞兔。
　　空气中，弥漫香味，那是慕容嫣黛身上的，处子一般的幽香。
　　王愠：（。＿ 。）
　　这是嫣姐姐的房间！还是她的床！
　　一股幸福感冲破脑袋，他没想到睡在了慕容才女的床上，回想昨夜，天色较晚，两人吃完饭，慕容嫣黛便邀他听一曲琴音，然后王愠就不知所觉睡了过去，可能是睡得太死，所以嫣姐姐就将他搬到了自己床上。
　　有可能昨夜还是同床共枕！该死，睡太死了……
　　“嘶……幸福来得太突然……”王愠嘴角都笑歪了，他猛地将头埋进被子里，狠狠吸上一口，然后露出陶醉的神情。
　　“啊，不行，太香了，受不了……”然后一把将自己埋进被子里，仿佛就在女神的怀里，沁香环绕。
　　而蜷缩成一团的王愠，不知在干什么，抖来抖去，震的床轻摇，床上那坨不明所以的事物里不断传来较弱的呼喊：“嫣姐姐……嫣姐姐……”……
　　……
　　三个呼吸之后，房间里一片寂静。
　　王愠掀开被子，：“啊，完事了……”
　　我现在冷静的可怕，他冷哼一声，穿好衣物，将身上整理一番，便要离去，不过这时，他却瞧见，一旁的屏风上，搭着一块白色的布。
　　双眼被牢牢吸引，他轻步靠近，慢慢拿起来，放掌中端详一会，这是一件肚兜，入手柔软，摸起来便知，这是高档的丝绸，王愠吞了口唾沫，他承认，刚才讲话有点大声了……
　　小心翼翼叠起来，与自己胸口紧贴，在铜镜面前反复确认，看不出什么后，满意点点头。
　　大步离开房间，嗯，我不是喜欢偷肚兜啊，一看便是嫣姐姐昨晚换下忘记洗了，我带回去好好帮她“清洗”一番……
　　一出门，是一个不高的大堂，没什么摆设，慕容嫣黛一如昨日，端坐在窗边看书，晨光照耀在她的脸上，她放下手中茶杯，看见王愠出来，温柔笑道：
　　“早。”
　　王愠面对熟悉的慕容，恍若隔世，只觉得又美上几分。
　　她穿着一袭素雅的蓝色锦衣，衣褶如波浪一般精致而细腻。
　　衣袖上缀满了星纹与花瓣，似星辰点缀夜空，亦似钩玉斟翠的河水，别有一番风情。
　　她容貌惊俗，面若秋月，眉似柳叶，眼若翡翠，唇若樱花，端庄恬雅中又流露一份不羁的气质。
　　那曲线纤细的脖颈，更增添了她一份撩人的高贵气息。
　　与王愠的对视中，除却那一抹散不尽的柔情，他还看见，她的目光，仿佛穿透时空，透过岁月的沉淀，看尽人世的沧桑，映其眼底。
　　王愠觉得今天的她有些不同了，她高贵典雅，是那种艳丽而不炫耀，迷人而不张扬的女子，令人瞬间沉迷，无法自拔。
　　“嫣……姐姐……”王愠呆呆唤了一句。
　　“怎么了？”她笑着歪头问道。
　　王愠慢慢向她走过去，直到两人之间，一拳之隔：“你今天，好美。”王愠心有感而发。
　　“扑哧……”慕容嫣黛不经意间笑出声，她反问道：“那……昨天呢……”
　　“没有今天美……”
　　慕容嫣黛好笑一般问他：“那你想知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　她眨了眨古灵精怪的眸子，狡黠道：“因为……我喜欢你呀……”
　　清晨的阳光洒满屋子，浅浅的坦白像羽毛般萦绕在空气中，显得如此轻盈而又飘逸。
　　王愠笑了，笑的很开心，很温暖，因为，这是她第一次说出了那三个字。
　　慕容嫣黛也是微微一笑，敞开心扉，她静静等待，期盼他的反应，王愠弯下腰，慕容闭上了眸子，终于，两人的唇瓣，触碰在了一起，初次接吻的她显得很生疏，口中小舌任由王愠索取，屋里响起一片吸允的声音……
　　……
　　日上竹竿，王愠离开风清水秀阁的时候，恋恋不舍，一路的痴笑，让他忘记一切，觉得恍若如梦，与嫣姐姐之间的感情，进展太快，以至于他有些不敢相信，刚刚他亲了她……
　　回唐府的时候，并没有看见姑姑，他向酥玉问道：“姑姑呢？”
　　“嘻嘻，公子你昨晚不回，唐夫人可是等了好晚，一早便满肚子幽怨说是出去散散心了……”酥玉娇笑道。
　　她今日一袭浅绿色的绸衫，微风吹来，齐肩秀发飘起，散在空气中，像是与湖水一起舞蹈，她的脸庞清秀如花，点了淡淡胭脂，双眸如黑玉般深邃，看似平静中透着一抹灵巧。
　　“哦哦……”王愠不好意思尴尬一笑，让姑姑操心了……
　　“哎，酥玉，你今天怎么穿这么漂亮？”
　　王愠被眼前笑容清纯的少女吸引，酥玉喜欢笑，笑起来的确很好看，宛如春天里盛放的樱花，散发着暖暖的光芒，她有一种独特的神韵，是旷野中最娇艳的花朵，在阳光下怒放。
　　她的美丽和天真，让人感受到了情感的温度和真实，令人心动而向往，仿佛所有暖暖的东西和美好的情愫都尽在少女身上一般。
　　如果是冬天，腊月寒冬，抱着酥玉睡觉，一定不会感觉冷，她时时刻刻都在散发自身的光芒。
　　酥玉俏脸一红，跺跺脚：“好了，色公子，不要再看人家了，快去换衣服，你忘记今天什么日子了？”
　　“什么日……等等，好像是林鹿书院开学的日子吧……”王愠一拍脑袋，终于想起来，昨天是众普通书生入学，今天则是他们世家弟子，共分为两院。
　　“快快……酥玉我们走……”
　　“哎，公子，你先换个衣服吧。”酥玉推着王愠就要回房间。
　　“不了，酥玉，没时间，我们去书院再说！”
　　“公子！要注意形象，你身上这衣服臭死了！”酥玉一脸嫌弃。
　　“咦？臭吗？”王愠连忙嗅上几口，尽是嫣姐姐的味道，不臭啊！
　　“呸，臭死，公子你还闻，都不知道哪个狐狸精身上的呢……”酥玉捂着鼻子，语气甚至有些厌恶。
　　王愠：“……”这就女人的嫉妒吧，酥玉你就是口是心非！
　　没办法，拗不过这个小管家婆，连拖带拽的拉回房间，酥玉就站在衣柜前，帮王愠挑选衣物。
　　“嗯，这件不错，不过太书生了……”
　　“这件也好看，但是太奢华了……”
　　“嗯……这件太老气……”
　　“这件俗气了……”
　　王愠看着一本正经挑衣服的酥玉，有些好笑，旋即回过神来，自己啥时候有这么多衣服？估摸着是姑姑买的吧……
　　“哎，公子，你试试这件！”
　　看着酥玉发自真心的笑容，他不忍拒绝：“好吧，你来帮我穿。”
　　“嘿嘿……”酥玉傻笑一声。
　　她素手解开王愠黑衣腰带，那双灵巧的双手游走在他腰间，从上摸到下，挠得王愠心里痒痒的，他有意别开身子，拘谨的样子让酥玉一笑。
　　“公子，你和其他人，有些不一样……”酥玉突然说道。
　　王愠低头看着她，看她神情的淡然，眼里闪过不知道是什么样的神采，这一刻，她沉稳自若，像是看透了世间的繁华与荣辱。
　　“哪里不一样？”
　　“嗯……公子……我说不上来，反正你就很特别。”待人，特别的好……
　　“是吗？”王愠笑笑，在这个权贵当道的时代，好人通常都没有好下场。
　　“也许，是娘亲的教导吧，我娘自小便对我说，心如止水，与世无争。”王愠还有一句没说出口，“去做一阵风……”
　　他不明白，最后一句话，不过娘亲每次谈到风，都会露出无限惆怅的表情，坐在瀑布下的巨石上，能望一飞而过的鸟儿，很久。
　　有时候心中有感，能顿觉一二，却始终揪不住最关键那抹意境。
　　“哦……所以公子就没有什么想要的……欲望？”酥玉望着王愠的眸子，似乎是要从中看出什么，她想要知道，一个她想要的结果。
　　“欲望？”王愠怔了一会，他表情纠结的摸了摸脑袋。
　　“金钱，权利，美人，宝剑，秘籍……”
　　“天下的一切，所能追求之物，造成这个江湖腥风血雨……”酥玉盯着他，很认真道。
　　“嗯……有吧……”王愠潇洒一笑，可惜酥玉却是很失望，她难掩叹口气，她看得认真，尽管王愠在说这句话，可惜眼里什么都没有。
　　“好吧，好色算不算？”王愠正色笑道。
　　酥玉：“……”
　　王愠突然便激动，怪叫：“我只想给所有姑娘一个温暖的家！！”
　　酥玉被他逗得一笑，拍了一下王愠：“那你可要好好努力……”
　　随后嘀咕道：“可不要连自己在乎的人都保护不了……”
　　王愠没听清，他反问一句：“什么？”
　　酥玉没有继续这个话题了，她大声笑道：“我说……咦，这是什么东西？”
　　只见酥玉手上，多了一块白色的丝绸棉布……
　　“肚……兜？”
　　打量一番后，酥玉脸色通红，她结巴道：“公……子……你……怎么还有这种癖好？”她以为王愠有喜好穿女子肚兜的习惯……
　　糟了！王愠看着酥玉那奇怪的眼神，就知道她误会自己什么了，连忙解释道：“不是这样的，嗯，这是我偷的………”
　　“啊，不是，别人送给我的。”
　　王愠急忙抢过来，往自己床上塞，只是，不管他怎么说，好像酥玉看的眼神，都有点奇怪……
　　“公子……喜欢偷肚兜？”
　　她笑嘻嘻，眨眼不见刚才的羞涩，王愠不好意思笑了几声，没解释什么。
　　“那……公子以后，不会偷酥玉的吧……”她眨巴眨巴眼，故作羞涩的样子。
　　“怎么可能呢，我堂堂……”话还没说完，便被酥玉止住了。
　　“可我是公子的侍女，公子要的话，贱妾又怎么能不给呢……”她扭捏着衣角，配合上那矜持的表情，简直不要迷死人。
　　“酥……”王愠刚想说话，酥玉便用一根手指止住他的嘴唇，酥玉眼神逐渐迷离，透着淡蓝色的光，这一刻，她似乎失去了清纯的伪装，变得像是一个诱人的妖精，她吐着语息，伏在王愠勃子上，用最诱人的声音，勾引道：
　　“公子，要不要，看看酥玉的肚兜，是什么颜色？”说完微微张了张嘴唇，仿佛舌尖划过王愠的脖子，酥酥麻麻，让王愠全身上下，一阵机灵。
　　他倒吸一口凉气，喊道：“啊，酥玉，我受不了了，我要……”说着大手就向着酥玉柳腰揽去，却是扑了个空。
　　只听见耳边响起一阵银铃般的笑声：“嘻嘻嘻，公子，要去学院了，再不去就晚了。”
　　近在咫尺的酥玉，身子灵活的转一个圈，就脱离的王愠的怀抱，脚尖踏着玄奥的步伐，与男人拉开了距离。
　　“哦。”王愠呆滞转过身，转身就要离开。
　　酥玉吃吃笑了一会，随后，看见她挑好的衣服，王愠还没穿呢，连忙跑出去：“喂，公子，衣服还没穿好呢，等等酥玉呀……”
　　……

第24章
　　等王愠赶到林鹿书院的时候，外面已经停满了富贵车辇，仆从侍卫众多，甚至有很多人稳稳散发强大的气势，王愠还看见不少身穿黑金，腰佩刀剑的御天府捕头。
　　禁卫军也是驻扎大片，他甚至还看见带着面具的星神宫弟子。
　　“真热闹……”王愠本想骑马，不过酥玉要跟来，于是两人就乘坐一辆唐府的马车。
　　用酥玉的话讲就是，别家公子都带着婢女侍卫，别人有的，我们家公子也要有……
　　“好多小姐呢。”
　　酥玉偷瞄场外，这么多人不乏各大世家千金，大献自开国起，便任用女官，太后掌权后，内阁更是全部换为女性，献朝女子以有才为荣，诗书礼乐，琴棋书画皆是各大家族小姐必修课，献朝也并无针对女子出行等相关礼仪，在金霄城，哪怕是皇妃皇后，都可街边游玩，当然这一切都要归功于献朝富裕的经济，以及安定的生活。
　　只不过，和男子不同，能念书院的女子，一般都是大家族嫡系……
　　“公子，你在看什么……”酥玉望着王愠目不转睛，顺着看去，是几名星神宫弟子。
　　“啧啧啧……穿得古怪就算了，还带着面具，人不人鬼不鬼的，装神弄鬼。”王愠轻呵一声，功夫不高，架子挺大。
　　“扑哧……”酥玉不小心笑出声。
　　“那说明他们宫主眼光一定很差。”
　　“嗯。”王愠接道：“估计是几个老太婆，老大爷……”
　　“哈哈……”酥玉笑得花枝乱颤，王愠看她笑得很开心，没忍住敲了两下她脑袋。
　　“哎哟，公子你干啥……”
　　酥玉摸着头，露出可怜兮兮的表情，狡黠的样子，真有几分怜人。
　　“看你笑得像傻子。”
　　“哼，公子就会欺负我！”酥玉鼓着嘴，撅起的唇，都快挂上醋瓶。
　　王愠双手捏着酥玉肉嘟嘟的脸颊，调笑道：“呆瓜……”
　　酥玉：“呜呜……”
　　……
　　两人打闹一番，王愠下车时，还不忘整理整理衣襟。
　　他们顺利进了东院，林鹿书院这次分为四个院子，东西南北，东院是权贵子弟的院子，西院是无身份的寻常书生，北院富贵人家小姐们，南院则是第一等甲等学院，不分男女，据说会是皇城各贤士轮流执教，包括懈王玉公子公仲萧玉，慕容晓风竹公子，星神宫未央司命，林丞相等一众朝中大学士，甚至众学生中有传闻，慕容嫣黛也会来……
　　倒是造成不小的议论，很多人没见过慕容嫣黛，世间吹嘘她也多半是才名，然而经过一番打听，众人却也是知道了，慕容嫣黛绝色无双，乃是天下美人第三。
　　紫轩阁素来喜好给天下美人做一个排名，美名其约凤求凰，作为陵下最大的消金窟，紫轩阁拥有皇室背景，甚至多年前，将当今太后放在了凤求凰首位，让众人哭笑不得……
　　没人知道紫轩阁的评判标准，不过鲜有江湖女子上榜，令人深思，能上凤求凰的女子，无一不是美女，即便带着几分政治意味，但凤求凰知名度依旧很大。
　　慕容嫣黛则是才名太大，力压美貌，让人一提，首先想到的不是凤求凰第三，而是陵下第一才女，毕竟第一可比第三好听不少。
　　近些年的凤求凰排名也是很有意思，天下第一美人叫叶倾城，一个众人闻所未闻，从没见过的女子，却能稳坐天下第一美人的宝座，天下第二美人是南宫沁鸟，同样是另一位名气大于美貌的女子，风花雪月的月剑，月落星辰的主人，南宫世家嫡长女，最年轻的十大宗师……
　　等等，她拥有太多头衔，她的一生都属于传奇，任何一本江湖小说，都不敢下笔，仿佛她一生下来，便是凤凰。
　　天下第三美人便是慕容嫣黛，才貌双全，排名第四则是武帝李慕秋之妻，赵秋雨，她同样是一位传奇，出身华中五岳青山青山派，三圣之一，青山派掌门则是她爹。
　　排名第五是紫轩阁阁主，一位十分神秘的女子，几乎没有她的传闻，只知道她叫含烟。
　　凤求凰出名归出名，流传度不广的原因有两个，其一，上头几乎都是得不到的女人，什么当今太后，什么闻所未闻的叶倾城，什么月落星辰的主人，什么天下第一武帝的妻子……
　　这让爱好风月的公子哥，以及高官贵人们傻眼，太遥远，以至于就如同神话故事的封神榜，看看就行，真让他们选，不如什么江南四美，金霄四美，天香楼十大美人，至少这些，还有机会一卿芳泽……
　　当然以上和王愠并无多大关系，他甚至都不知道有凤求凰这个玩意，能让他感兴趣，还得名剑谱，会绝天下名剑，重新打破这排名，何人不希望自己的佩剑能登上天下第一？
　　只不过这条路太难，很具有挑战性。
　　当然，若是让他知道了自家嫣姐姐是天下第三的美人，恐怕他书也不念了，立马跑回风清水秀阁狠狠亲上几口。
　　“王幼麟！”这时，他听见有人喊自己，回头望去，正是龙鸣公主，她今日则是一身黑，劲装打扮，扎起的马尾让她看上去多了几分飒。
　　“公主殿下。”
　　王愠行了一礼，龙鸣一见他便笑呵呵：“哎呀，幼麟啊，怎么这么客气？”
　　这几日下来，两人便也很熟悉，龙鸣公主也不摆什么架子，很随意。
　　王愠脸上抽搐一下，你比我小几岁，叫幼麟你合适？
　　“咦，这位姑娘是？”她瞧见王愠身边立着一位俏生生的少女，甜美俏人，貌美如花。
　　“见过公主殿下，我是王公子的婢女，名叫酥玉。”她甜甜一笑，向着龙鸣施了一礼。
　　“婢女？”龙鸣好奇打量她，忍不住皱眉，心里悱恻，有这么好看的婢女？再转身看看自己旁边的胖侍女。
　　龙鸣：“……”
　　“喂，你从哪儿拐的。”
　　“拐？乖徒弟，注意用词！”王愠用力拍打一下她的脑袋。
　　“哎……”龙鸣抱头痛呼，她旋即飞身横踢，不过王愠轻松躲闪，这几日，王愠倒不是什么都没做，而是教了她不少身法，传了她《风秀灵动》，这妮子学起来快得很，虽然没有实战经验，但使用起来也是有模有样。
　　“哼，师父，你若是被我抓到了，可就丢脸了。”龙鸣眼看逐渐能跟上王愠步伐，便出言嘲讽。
　　“呵呵，徒儿，师父永远是师父，你还要多多操练。”
　　王愠心中惊觉她这进步也太快了，自己苦练十几年，龙鸣几日就要赶上自己？
　　难不成她是万里挑一的练武奇才？
　　“是吗？那师父可不要哭哦……”龙鸣得意一笑，少女有着一股不屈不挠的斗志，她眼里闪烁期待和自由，她仿佛要探月之谜，追寻光的脉络，漂泊于风间，龙鸣自身便带着一股气势，那是源自内心深处，散发的自信。
　　不过王愠倒也不会真的应付不了，龙鸣毕竟初学，即便天赋妖孽，也不至于一时间能超过王愠，但是，若多给她几年时间，让龙鸣沉浸钻研武学，将来势必青出于蓝胜于蓝。
　　王愠陪着龙鸣在长廊里转圈圈，酥玉则是靠在一侧阑珊上看得津津有味，嘴里念念有词：“不错不错，到有点风的样子……”
　　不过这毕竟是书院，不是自家院子，两人嬉闹自然引得不少人围观，其中，便是胖太子为首的金霄四少，也被人们成为金霄四纨绔，吃喝嫖赌样样精通。
　　他们分别是，太子，周王之子朱鸿，柳尚书孙子柳之才，卢副侍之孙卢俊，同样也是天香楼的常客。
　　太子眯起小眼，问道：“这和我妹妹走这么近的，是谁？”
　　朱鸿笑了笑，样子更加猥琐：“他就是王幼麟。”
　　“哦？王幼麟？没想到是他？倒也是长得一表人才，都快帅过我了，难怪妹妹和他亲近……”太子说这话倒是一点也不脸红。
　　他周围几人却是习惯了，没去回应这句话，只是朱鸿不屑道：“哼，无非就是踩了狗屎运，也不过如此。”
　　柳之才贼眉鼠眼，他旋即问道：“哦，鸿兄，此话怎讲？”
　　朱鸿刚想说什么，却想起来，差点说漏嘴，总不能当着几位的面说我爹买通朝中几位大将吧……
　　他只好硬着头皮道：“我看过御天府那么多高手，还玩过慕宸紫，这王愠有没有本事，一眼就能看出来！”
　　只不过，其他三人显然没把心思放在王愠身上，他们连忙问道：
　　“什么？你玩过慕大人？”
　　“鸿兄，细说，借一步说话。”
　　“朱鸿，我平时当你好兄弟吧，有福要同享啊……”
　　随后，便被三拉走了……
　　这时，一声娇喝打断了王愠和龙鸣之间的交手：
　　“住手！”
　　王愠和龙鸣同时停了下来。
　　“何人在此……见过公主殿下！”一抹红色映入眼帘，王愠一看，这不是上次禁卫军那姑娘么，今天她依旧是红色软甲披，腰佩红色宝剑。
　　“林晚霞？”王愠试着叫了一声，好像是叫这个名字吧……
　　“黑冰块？”
　　王愠：“……”
　　两人大眼瞪小眼，气氛逐渐有些尴尬，不过林晚霞率先反应过来，她竖眉道：“你来这里做什么？还和公主殿下……打架……”
　　王愠面无表情：“在下公主带刀侍卫，闲杂人等，速速退让！”说完，作出一个腰间拔剑的手势，便拦在两人中间。
　　林晚霞有点蒙，睁着大眼睛不知道说什么，这时候，龙鸣便笑着挽起林晚霞的手：“林姐姐，你来了呀，我们走吧，去北院，不理这个黑冰块了！”
　　语气中在最后三个字加重了些，还朝王愠眨眨眼，露出狡黠的笑容。
　　“哦哦，好的。”林晚霞便被她牵着，两人就这么离开了，真是来也快，走也快。
　　“呵呵，酥玉！”
　　“哎？”
　　“我们也走！”王愠大声道。
　　酥玉看着王愠压住笑容：“公子，我们去哪儿？这不就是东院么？”
　　“哦，那就随便逛逛。”
　　说完，便带着酥玉离开了。
　　……

第25章
　　林鹿书院外头，有不少人家，俨然成为一处特色集市，这里烟火气十分足，不像是金霄城，古色古味。
　　村外有鹅，村落有人，热闹非凡，人声鼎沸。人群在狭窄的小巷中穿梭，拥挤而又有序地前进，各种叫卖声混杂在一起，吸引着人们的目光。
　　村落的居民络绎不绝地走在街上，忙碌而充满了生气。
　　在村口的墙上，高高挂着一块醒目的标志，上面写着“书圣公市”，这是这个古村落最繁华和热闹的地方。
　　在市场的角落里，一些小贩子沿街叫卖自己的货物，旁边则是由小贩子自己精心制作的各种糕点、点心和小吃，香气扑鼻，让人垂涎欲滴。
　　在这个地方，大家都充满了热情和活力，表现出了自己最真实、最朝气蓬勃的状态。
　　走近一些摊位，可以看到各种养生粥点、古书、文化用品和艺术作品等，都是手工制作，看起来精致又高档。
　　随着时间的推移，在这里的交易从早到晚，从日出到日落，一刻也没有停歇。
　　市场的热闹和人们的热情，折射出了这里的文化和历史，也展现了人们对生活的热爱和追求。
　　不少求学的书生在此处借宿，有人终其一生，便落了根，也是这座村镇的由来，也许，仅仅只是在门口，摇着蒲扇的老人，随口就能吟上几首诗。
　　一户人家，鸡鸭在院子里鸣叫，屋里头冒着热汤，沸腾的声音不断蒸腾，却不见人影，屋门紧闭，在这个白日，显得有些不寻常。
　　一股淡淡的血腥味飘散在空气中，无人察觉，屋里，茶盏摊开，地上血迹斑斑，衣衫狼藉的受害者躺在地上，这是一家三口，他们在另一个世界团聚了。
　　几个黑衣人坐在屋里，他们都有相同的地方，便是带着罗刹恶鬼面具。
　　若是有走江湖的人定然认得他们，恶鬼众，一群亡命之徒组成的叛军，他们近些年四处挑衅朝廷，袭杀命官，被御天府重点通缉，江湖上挂着不少他们的通缉令，此刻，却悄无声息出现在了皇城，还徘徊在林鹿书院附近。
　　要知道林鹿书院众多世家子弟，都是身份显赫的人，但同样这里护卫严森。
　　“瞧见了吗？”
　　“嗯，太子在里头。”
　　“好，多观察几日。”
　　“是！”
　　一段简单的对话，他们此行的目标，赫然就是当朝太子公仲龙戬。
　　不过御天府高手同样守在书院，两道身影立在东院的暗处，一人是紫衣剑慕宸紫，另一人则是雷光剑杜门。
　　作为御天府五大总捕，他们享受从三品官员俸禄，手里领着几百号人，顶头上司是周王，此番也是受命保护这些世家子弟的安全。
　　“杜门，前几日那几场刺杀，有结果了没。”
　　中年男子神色冷峻，他摇摇头，杜门是江湖一个二流势力出身，虽比不上一些豪门弟子，可年轻的时候受过三圣之一的指点，习得华中五岳不周山太古派真传剑法《丛一式》，说起来，他也算半个太古派弟子，只是不记名罢了。
　　“来人是恶鬼众四魔之一，无相尊者，杀了不少人，武洛阳赶到的时候，只有一地尸体。”
　　慕宸紫紧皱眉头，倒不是他们御天府怕他，只不过这样一个顶尖高手躲在皇城，谁知道他下一次袭击目标会是谁？
　　御天府五大总捕实力并不输十大宗师，当年雷光剑杜门还追捕过段天涯，那时候段天涯有着北剑之称，一手青峰宝剑，纵横江湖多年，段天涯确实厉害，杜门与之对决，便胜在手中宝剑，雷光剑虽然不在名剑谱之列，却也是出自铸剑山庄之手，引天雷猝练，注入内力是，有着电光闪映。
　　“星神宫怎么说？”
　　慕宸紫沉思片刻：“东君大人说知道了，会用天象之术寻出他的位置。”
　　“嗯。”
　　两人便不再言语，默默守候在一旁。
　　……
　　书院里的王愠，倒是遇见了一位特别的人。
　　他们经过一番考试，先生出的题目为鹤，王愠不不负众望，得到了丙的身份牌，他坐在东院，这里都是一些好吃玩乐的纨绔子弟，金霄四少也在里头。
　　在他面前，坐着一位有趣的人。
　　林玉堂面带笑容，风流倜傥，手扶翠袖，落英纷舞，他的腰上，赫然挂着一个丙字牌。
　　“王兄，喝茶？”
　　他虽是问着，却已经给王愠倒好了茶水。
　　王愠拿上喝了一口，摇摇头：“我很好奇，堂堂林丞相之孙，怎么会坐在丙院？”
　　他没有直接回答，而是反问了一句：“王兄不也坐在这里？”
　　“我是真不会。”王愠摊摊手，表示自己的无知。
　　林玉堂没接话，他依然笑容灿烂，随后，他悠悠道：“其实，正是因为你在这里，我才会来。”
　　“哦？我？倘若我去了乙院呢？”
　　“那我也会在乙院。”
　　王愠看着他，着实想不出来，林玉堂有什么目的。
　　“你……为何找我？”
　　“想和你交个朋友，赏中秋之月，共饮美酒。”林玉堂面色和善笑着。
　　“呼……”王愠咂咂嘴，看着林玉堂的目光有些古怪。
　　“哦，王兄不要误会……”林玉堂笑了笑。
　　靠，那你不要笑得那么暧昧啊。
　　王愠望着他道：“能与林兄成为朋友，荣幸至极。”
　　“呵呵，既然如此，那便唤我名讳吧，称兄道弟，倒显得生疏。”
　　“嗯。”
　　王愠和他坐在学堂里面对面，这时已经来了不少人，能进东院的都是非富即贵，他们两人此时显得倒成为一股清流，金霄四少自然而然成为一个小团体，大声说话吆喝着，像是叫卖一般。
　　好好的读书之地，成为众人喧闹的场所。
　　隐约能听见交谈的一些话语，都是一些不入流，太子殿下假装正襟危坐，却把耳朵竖的很高，朱鸿在高声阔谈：
　　“天香楼来几个新人，今晚要不要去试一试？”
　　太子：“！”
　　“听说都是刚开包不久雏儿。”
　　太子：“！！”
　　“怎么样？太子殿下，有没有兴趣？”朱鸿一把拍在他肩膀上，很显然，这话是和太子讲的。
　　公仲龙戬脸上的肥肉挤成一团，他满头大汗，嘴里尽是什么之乎者也的胡话，王愠听着听着还听到了慕容嫣黛的名字……
　　“嗯？”他侧目看了看，林玉堂看王愠异样，便也看过去，随后打趣道：“幼麟，怎么，你也想去天香楼？要不要我带你去？”
　　说完还眨了一下眼。
　　王愠面无表情，看着这个风度翩翩的公子哥，表面正经，内心居然……
　　“我认识你姐。”
　　林玉堂立马收回笑容：“没事了，不如我们去筑月小阁吧，那里风景好，适合饮酒作诗，观月听曲。”
　　“不了，我与慕容姑娘有约……”王愠沉声道，他自然和慕容嫣黛没什么约定，只不过刚听太子他们要去风清水秀阁，心里不舒服罢了。
　　“哦？慕容姑娘？幼麟你还认识她？”林玉堂眼神一亮。
　　“嗯……”
　　“莫非，你也爱慕这位大才女？”林玉堂问向往愠。
　　“也？我与嫣姐姐两情相悦。”王愠说这话时，语气十足。
　　“嗯……倒没听过慕容姑娘有心上人……”林玉堂神色古怪看了一眼王愠。
　　“怎么，你也爱慕她？”林玉堂看着捏起拳头的王愠，收起笑容，正色道：“凤求凰排第三位的美人，我若说没想法，自是自欺欺人……”
　　“咔嚓……”茶杯碎裂。
　　林玉堂语气一转：“只是我自认配不上，只敢远观不可亵玩……”
　　王愠没好气看着他：“你一个堂堂丞相之孙，又受到太后赏识，说这种话，让后边那几个颜面何存？”
　　林玉堂从小得到林丞相熏陶，他父亲官拜二品，可以说，林家一家子，都是太后亲手提携。
　　“你不也去过承凤殿？”
　　王愠这才道：“这就是我苦恼之处，你我不同，你是文，我是武，哪有不让武将带兵打仗，按着看书？”
　　“哈哈……王兄啊，兵也有兵法，讲究曲圆竖直，书中何不存在兵法道理？”
　　王愠瞪着他：“怎么，林老弟，你是要和我比试一番如何带兵打仗么？”
　　“不敢不敢，王兄家传王宗，论带兵，恐怕全大献无一人敢说胜过王家。”
　　王愠不说话了，在他看来，接受太后赏赐之后，便能离开回紫阳城，再者也能领上陵下驻扎的三十万大军。
　　只不过，与他一齐的王宗子弟都升官进了军营，王羽天甚至官至骁骑，率着几万人呢，让王愠着实眼馋，时不时出去剿匪，押运物资，路过各州还能顺便捞一捞，吃喝玩乐，十分潇洒。
　　大献陵下驻扎着三十万大军，北方边境驻扎着二十万边防军，除去十万精良常备军作为护国都之师，剩下二十万每隔三年轮换值守边防，其余各州郡便几乎没有军队，只有零零散散不到千人，大献国土面积很大，各州之间山川荒凉地，时不时有匪徒，故此各州之间需要军队时常巡逻官道，军饷便由各州出，然后各州又将这钱分摊到下属各个商人，因此油水还是很足。
　　“不过，太后所思，我倒是能想到一二。”
　　王愠看他所有所思的样子，便问道：“什么？”
　　“不如借一步说话？”
　　“好。”
　　于是两人便到了一处凉亭，这里十分安静，东院不愧是给世家子弟所建，庭廊石林，样样具备。
　　“好了，这里足够安静吧。”王愠看着他卖关子的样子，忍不住好奇。
　　林玉堂微微一笑，他不紧不慢道：“幼麟，你可能对当今朝堂不熟，但我如果说，太后要登基称帝，你信么？”
　　“哦，登基……什么！你说什么？”王愠被吓了一跳，乖乖，这话你不要乱说啊，血不要溅我身上。
　　“嘘……”林玉堂连忙按下大吃一惊的王愠：“小点声，小点声，别把风声放出去了。”
　　“你哪里知道的？”王愠压下心中的震撼，大献可没有女帝，更何况，陛下如今正坐着呢，你一个后宫的女眷，要称帝……谁坐得住啊……
　　“猜的。”
　　王愠无语：“意思就是你瞎想的？”
　　林玉堂拉住要走的王愠，低声说道：“倒有迹可循，你想想，这次林鹿书院，目的是什么？”
　　“什么？不就是太后广纳贤才？”
　　“这是其一，以前的朝廷，或者说大献，众官员几乎都是大世家子弟出身，而这些世家，拥护的是公仲家，若是太后要上位，是不是会遭到众多阻拦？”
　　“你说的有道理……”王愠点点头，表示林玉堂讲得很正确。
　　他接着道：“林鹿书院这次，与之前不同，进了很多非世家的人，太后若是着重提携他们，会怎么样？”
　　“你是说？”
　　“嗯，他们本就无根，没有太后便立不住脚，若是太后一倒，他们不就立马被那些世家蚕食？所以他们会怎么做呢，自然就会趁着如今太后还强势的时候，拥立太后更加强势，甚至让太后坐上，那个位置。”
　　林玉堂说完，神秘一笑。
　　王愠露出深思：“可若太后若并无这个想法？那可是她亲生儿子……”
　　林玉堂负手平静道：“王幼麟，你要知道，能坐上那个位置，有时候可不是自己能决定的……”
　　“你……你要做什么？”王愠看着林玉堂，第一次感觉他不简单，他好像有个很危险的想法……
　　“江南六大世家已经动刀，停不下来了，失败，我们便是万劫不复……”林玉堂此刻十分严肃，他看着王愠，眼里再无一丝笑意。
　　“你……你们林家！”
　　王愠突然想起来，经过他这么一说，似乎有听过江南某世家被罢免的消息，但是现在一想，这持刀人，究竟是太后，还是林家？
　　或者说，身处在后宫深处的太后娘娘，根本就不知道这事！
　　俨然想起来天狼山事件，那恐怕是朱家动的手，朱家，林家……
　　“你们究竟瞒着太后和陛下做了多少事？”王愠看着林玉堂一字一顿说道。
　　“哈哈，王兄，你真以为太后娘娘不知道么？有星神宫在，什么事能瞒得过她？”林玉堂看着王愠的样子，有些看白痴，果然书读得少。
　　“是，我没读什么书，不懂你们文官这一套，你直接说吧……”
　　林玉堂淡淡道：“这么说吧，我们林家，是太后当初对抗朝中旧派所提携的，太后倒，你觉得林家会不会被清算？还有朱家，这也是为什么，周王要握兵权，你进金霄城的第一天，陛下便召见你了，实际上，从你回来的路上，你就被一直监视。”
　　“呼……”王愠呼出一口气，感觉今天知道的消息太多，这平静下的金霄城，原来只是表面。
　　“你的一举一动，都被所有人关注着……”
　　“为什么？”王愠或许是明知故问，也许是想要一个答案。
　　“你觉得呢，大献最年轻的三品将军，第二位进了承凤宫，王宗头衔加持，将来会不会兵马大元帅？”
　　王愠沉默良久，然后，他问道：“所以？”
　　“所以你很重要，你究竟站哪一方？太后还是皇上？”林玉堂这时淡然笑道，只是王愠看着那个笑容，觉得些许冰冷。
　　“这就是你今天找我谈话的目的？想让我站你们林家？”
　　“不，是太后。”林玉堂纠正道。
　　“呼……可我为什么一定参与这场斗争？似乎与我无关吧……”
　　“哈哈哈……”林玉堂听完大笑：“王兄这话倒显得天真了……”
　　王愠也跟着笑了起来：“也是。”
　　“你已经处在旋涡中心，王幼麟，你逃不开的。”
　　“那容我再想想吧……”王愠没有立即回答林玉堂，他转身离去，今天听了这么多，或许会改变他的看法，但，他不会平白无故听信一人之言，他要明白，要知道，太后娘娘，究竟有没有，那个想法……
　　而后，王愠的心情再无轻松之意，对于他这么一个十几岁的少年来说，怎么能想得透彻了，随后，他又想到林玉堂，那是和他一般大的年纪，以前总听金霄林玉堂足智多谋，现在想想，名不虚传，他又回头看了一眼，只见，那个对着自己笑的少年，风度翩翩之下，他看见了一个疲惫的影子……

第26章
　　心事重重的王愠坐在学堂上明显心不在焉，反而他一旁的林玉堂倒显得游刃有余，不过授学的先生也没太在意，这些世家弟子睡觉的睡觉，品茗的品茗，只要不扰乱秩序，先生也不会管，只是让他意外的是大名鼎鼎的林玉堂坐在丙院，可能他是众人中唯一认真听讲课的人，对先生之言对答如流，很得他的喜爱。
　　太子也是显得十分积极，这个胖子模样些许局促，先生很多问题，他答不上来，一旁的三个狗腿子小声提醒，只不过错误的答案，平白惹得众人笑料。
　　让太子的脸一阵红一阵白，当然他也不好发作，在坐的可没有比他身份低的，虽然他贵为太子，但他爹一无实权，朝中众臣都不怎么给面子，二来太后娘娘向来不喜他，若是他要闹事，传到承凤宫里，又避免不了一顿皮肉之苦。
　　公仲龙戬很害怕太后，不仅仅是他，他爹更怕，试问，谁在寝宫睡觉的时候，外边走廊里传来磨刀的声音，不心惊胆战？
　　他犹记得很小的时候，目睹了那深沉而恐怖的场景，奶奶身穿锦袍，面色铁青，手中持着一把刀，鲜血在滴答，她凤眸仿佛一把匕首，刮着他的心脏，她凝视身下跪着的皇帝，他爹在止不住的颤抖，身后绑着一众大臣，刽子手手起刀落，惨叫声断续响起，整个殿堂笼罩在错综复杂的恐惧气氛之中。
　　那天皇帝跪了很久，他也站了很久，身后无数侍女侍卫仿佛压在胸口的一团乌云，奶奶后来笑了，但那时候他却觉得，比不笑更加恐怖，她开口的第一句话声音很低，却让跪在地上的爹听得很清楚：“你想不想要做皇帝？”
　　龙戬那时候才五岁，但所有人都知道那话是对谁说的，自那以后，爹看他的眼神就变了，有些冷漠，他的寝宫外头，也时常响起磨刀的声音，让他害怕而不敢想的是，谁要杀他？
　　这对于一个孩子来讲过于残酷，整个童年里他都生活在影印下，对比妹妹众心捧月般的生活，他的世界十分残酷，于是，他学会了装疯卖傻，学会了吃喝玩乐，学会了纨绔败家，他用尽一切办法，让奶奶厌恶他，将他赶出皇宫。
　　即便奶奶近些年温和许多，再也看不见当年那充满血和暴虐的姿态，他却依然不敢面对她，那股害怕已经刻进骨子里了。
　　他看着屋内所有嘲笑他的人，若有所思，不过他却将目光锁定，一直盯着一个人影，王幼麟，他很隐晦的移开目光，那是一个秘密，藏在他心底，也是他活下去的秘密。
　　……承凤殿。
　　偌大的珠帘之后，碧玉辉煌，十几位年轻漂亮侍女，手中端着宝玉食盘，实际上，太后这座寝宫可谓是极近奢华，入目之处，皆是宝玉，宫殿乃是黄金铸成，更不提这凤塌，做工用料世间绝有。
　　冬暖夏凉，千人服侍，太后也确实有资格享受，女子奢侈起来，并不比男人差多少，只不过当今太后娘娘少了一个淫。
　　后宫之中无面首是有说法的，倒不是太后无情，实则深宫寂寞是常有的事，只不过她如今的身份，以及朝中局势，容不得她做这些事，若是养面首，那么势必免不了暗潮涌动，所有人都想着往她宫里塞人，若是不养，那便好，断了众人念想，既然塞不了，那就所有人都别想着，飞进承凤宫的苍蝇都要是母的。
　　故此，王愠与林玉堂，便有唯二进过承凤宫的说法，虽不是什么大事，却引得众人注意，他俩定然得到太后的重视。
　　“今日怎么样？”
　　妇人随意问道，她带着头冠，妆容精致，穿着华贵的绸袍，神情娴静而庄重，她捻起一颗果实，轻启红唇，细细品尝。
　　太后娘娘躺在软塌上，靠在一个美貌侍女怀里，头枕着饱满的酥胸，她的面前，依旧是那位头发花白的女官。
　　太后眼睛凝脂且长，深邃而具有感染力，双眸清新脱俗，那一双又黑又长的眼睫毛，如同一个由空气捏成的风铃，轻轻招摇，像是在聆听居高临下的她神明般耳听世间的一切声音。
　　她的身姿端然挺拔，斯文婉约，让人想起凤衣所蕴含的华美与细腻。她的皮肤洁白如雪，柔软如脂，给人一种通体的清凉和亲近感。
　　女官汇报着桌上的文书，太后静静听着。
　　“什么？林玉堂在丙院？”
　　太后娘娘微微皱眉，王愠去了丙院她倒不稀奇，本来也没指望甲院有他……
　　“哼！倒是一对好兄弟！”太后冷笑，金霄城的学子没一个进甲院的，反观六大世家来的人全在甲院。
　　“让林家自己想办法收尾，哀家不管这事，倒是这王幼麟你帮我多盯着点他，叫书院那边给他多布置点学业，还有龙鸣，不会诗词赋画那就让他们抄书！”
　　太后娘娘说完就闭起了凤眸，躺在榻上不在吱声。
　　此时不知情的王愠与龙鸣只能脑袋上冒出一个大大的“？”
　　哼，让你前几日顶撞我？
　　本宫就要给你穿小鞋，你能怎么办？
　　太后娘娘心里笑得很欢，平日本就无事可做，但给你们找点事我还能打发时间。
　　而不知被太后盯上的王愠，早早便离开了书院。
　　“公子，你这是要去哪儿？”酥玉手里拿着王愠刚给她买的小吃，腮帮子鼓得像只兔子。
　　车里，酥玉靠在窗边，两只大长腿随着马车的节奏来回晃动，她清纯的笑容映入眼里，让王愠感慨，长得漂亮真是为所欲为，就像现在，她明明是自己的婢女，可却丝毫舍不得使唤她，只想看着她笑，赏风月。
　　“去找嫣姐姐……”他笑着回应，他可不想太子跑去风清水秀阁。
　　“哦，那公子你去吧，我就回唐府了。”
　　王愠看着她点点头：“也好，顺便和姑姑讲一声，我会晚点回去，让她不要等我了……”
　　酥玉睁着大眼睛道：“说不准唐夫人还没回呢……”“啊？不会吧，那姑姑会去哪儿……”王愠倒有点好奇，这偌大的金霄城，花繁月貌，好玩的地方很多。
　　“说是陪唐皇后散心去了……”酥玉扒拉着嘴里的吃食，不甚在意道。
　　“哦……”王愠突然有些惭愧，来了金霄城这么多天，也没陪姑姑出去玩，只好在心里默念，下次一定补偿……
　　王愠在路过水月街的时候，骑着一匹马与酥玉分开了。
　　“喂！！公子！”酥玉在马车上远远喊着，王愠回头，只见她对着做了一个“加油”的手势。
　　王愠苦笑不得，酥玉这是要让自己拿下慕容嫣黛呢……
　　王愠潇洒回应，留下一个远去的背景，徒留酥玉原地立着，笑容显得很有趣，她随意往车里一座，大大咧咧，冲着外面施令道：“回府！”
　　……
　　临近风清水秀阁的时候，他看见外头停着不少马车，似乎有人拜访，王愠下马便向阁内走去，这时，有交谈声从里面传出来。
　　很快，眼前就出现了一群人，为首是一位年轻公子，他在和一位年纪稍长的男子交谈，同行还有一位病弱公子和一个肌肉粗壮，背着一把奇怪样式古剑的面目丑陋之人。
　　他们同样注意到了王愠，一行人很快便来到了王愠面前，但王愠却始终注视着那个丑陋男子，他脸上全是疤痕，没有头发，倒像个苦行僧。
　　“王幼麟？”似是中年男子道出了王愠的是身份。
　　“你认识我？”王愠有些诧异，他记忆里，两人第一次见面。
　　“哈哈，时常听闻舍妹提起你……”他爽朗一笑，王愠从中便知晓了此人身份，慕容晓风，也是如今慕容家的家主。
　　“原来是慕容叔叔……”王愠行了一礼。
　　“幼麟是来找嫣儿吧，她在里头。”
　　慕容晓风笑着介绍王愠进去。
　　“嗯，多谢。”
　　王愠听完便不再多言，转身就像离开，看样子，他还有客人。
　　“等等……”这时，他一旁的黑衣公子叫住了王愠，他上下打量一番，笑道：“王兄，你好，我叫秦炎，你可能没听过，来自东海四洲龙王阁，王兄大名我倒是久仰了……”
　　“嗯，秦兄你好，龙王阁威震江湖，乃是江湖数一数二的势力，秦兄谦虚了……”王愠简单寒暄了一句，随后看向那个病弱公子。
　　他咳嗽了几声，谦逊笑道：“在下江南公孙星岚，有幸得识王兄……咳咳……”公孙家族的……他连忙笑道：“公孙兄……”
　　秦炎随后问道：“王兄，不知你和慕容小姐是什么关系呢……”虽然他笑容很和善，但明显有些敌意，难道他也想追求嫣姐姐？
　　不过可惜，你来晚了，嫣姐姐已经是我的形状了……
　　“呵呵，我与嫣姐姐认识良久，早已互表心意……”他笑得回应，不卑不吭。
　　“是么……”秦炎收起笑容，眯着眼睛，不明所以看了一眼王愠。
　　“怪不得在下求见慕容小姐，几番不得见，原来是已有了心上人，秦谋着实有些惋惜，王兄抱得天下第三美人归，羡煞旁人呐……”说完不露春风的笑笑，似是心态了然。
　　“世人皆知慕容小姐陵下第一才，殊不知也是凤求凰第三呐……”秦炎忍不住感慨道。
　　慕容晓风笑笑，很是适合地接话：“秦公子，舍妹与王公子认识倒也算久，年轻人相处有了情意，在我看来，是一段佳话。”
　　此番也是表明了，慕容家对于这件事的看法，那就是，我们不干涉慕容嫣黛的选择，一切以他们为主。
　　秦炎看看慕容晓风，他依旧笑意盈盈，公孙星岚和大邙并未说话，公孙星岚这时也明白了，秦炎拉上他，只不过想在慕容家这里加点筹码，目的是谁，不言而喻。
　　不过他这个时候也没没得选，倒是看着王愠若有所思。
　　秦炎看上了慕容嫣黛的美貌，实则上，对于他这种人来说，想要美人，什么样的都唾手可得，只是他独向往这天下美人榜，一般的美人玩腻了，就想要追求自己得不到的……
　　只是叶倾城听都没听过，南宫沁鸟又太强势，凤求凰前五便只剩一个慕容嫣黛，最有机会，但，不管他怎么求访，始终连慕容嫣黛的面都见不着，来了多次，最终也只是慕容晓风接待自己，慕容嫣黛一点意都没有，而现在，自己千求万唤的女神，这个不知怎么冒出来的人，随随便便就能进去，还告诉他，这是女神的情郎……
　　秦炎还能笑出来，只能说他心里强大。
　　“好吧，不过王兄，下次有空，一起喝一杯。”
　　“好……”王愠表面应着，内心却是吐槽，怎么谁都想跟自己喝一杯……
　　于是王愠离开了，只不过那个一言不发的肌肉丑男悄声对王愠说了一句：“你身上有熟悉的味道……”
　　王愠：“？”
　　他看着离去的几人，心里莫名其妙，但这并不妨碍他去寻嫣姐姐的好心情……
　　又是熟悉的院子，王愠来过多次，对这里已经很熟悉，外头没看见慕容嫣黛，他会心一笑，嫣姐姐一定是在屋里，于是推开门，上了二层阁楼。
　　果然，窗边，端坐着一道熟悉，优雅的身影。
　　“嫣姐姐，你在做什么？”
　　慕容嫣黛听见声音后，放下手中的活，她看着王愠来了，眼睛微微一亮，旋即笑道：“愠儿，你来了，这是纸灯笼，我们做两只，晚上去河边放灯笼，怎么样？”
　　“好啊！”王愠自然欣然答应，这算是他俩第一次出门吧……“愠儿，你盯着我做什么？”
　　“没有，就觉得嫣姐姐，很美，怎么都看不够，哦，对了，嫣姐姐还是天下第三美人？”
　　王愠想起秦炎说过的话，便忍不住问道，他确实没听说过，以前，他对这些事了解甚少。
　　“哈哈，愠儿，你是在取笑我吗？”慕容嫣黛白了他一眼，有些哭笑不得。
　　“啊？不是么？”王愠抓抓脑袋，秦炎那家伙，不会瞎讲话吧。
　　“天下漂亮的女人多着去了，我怎敢说自己第三美？那是紫轩阁闲着没事，自娱自乐罢了，弄个凤求凰出来吸引眼球，谁知传着传着就成了天下美人榜，你可曾听闻过有叫叶倾城的人儿？没人见过她凭什么第一美？再者我就真比不过这两人？不提这叶倾城，南宫沁鸟可不见得有多漂亮，当年闯江湖的时候，风花雪月最美的两人可是风和花，她南宫沁鸟凭什么比我漂亮？”
　　看着嫣姐姐讲了一大堆，王愠忍不住失笑，好家伙，还说自己不敢当第三美人，你这絮絮叨叨的，就差不满意凤求凰没把你排第一……
　　“所以说呀，愠儿，那就是虚名，不要在意……”慕容嫣黛讲得很认真，但王愠却在一旁憋着笑。
　　“喂，你笑什么？”
　　“呵呵，没什么，想到了开心的事……”
　　她满脸狐疑问道：“什么开心的事。”
　　“当然是今晚和你一起去放灯了！”
　　王愠随即笑道：“在我心里，你就是天下第一美人，谁也比不得！”
　　眼前丽人听完，便心满意足笑了，不过王愠又道：“嫣姐姐，你知道那个秦炎吗？”
　　慕容嫣黛忙着手里的活，头也不抬道：“知道。”
　　“哦……那他……”“你以为我是谁想见就能见？他也配？”
　　王愠一愣，随后大笑：“哈哈哈，是是是，嫣姐姐这么美，可不是那些人想看就能看到，只有我一个人才能看……”
　　“臭美，我才不是你一个人的……”
　　慕容嫣黛笑吟吟道，嘴里说着不行的话，却丝毫没有拒绝的动作，王愠正是最爱嫣姐姐这点，总能激起他征服的快感，他向着美人轻轻一吻……

第27章
　　夜幕低垂，繁华渐落。走在种满垂杨柳的河边，即使吹拂的是秋风，也能够感受到万家灯火尽退，城中却没有失去一分静美。
　　微风轻拂行人的脸颊，伴随着的是河水潺潺留声，一切都显得极度的恬静与优美。
　　在月色的浸润下，小楼连成片愈发显露出它那投入怀中的模样——古香古色，仿佛是那样的梦幻。
　　河面上，月光铺满了一汪莹白色的涟漪，令人看得心旷神怡。
　　一群无数的小鱼儿欢快的舞动在河面的深处，好像在嗨着自己的舞会。
　　那种恬静，能感染人的内心深处，让人彻底沉迷于这一片宁静的世外桃源。
　　那一颗清彻月色洒下的光芒，仿佛是满天星光聚焦而来，照亮了一处老街，街道两旁的店铺，用朴素的照明手法将自家门面渲染成一片温暖的黄色，令回家的人倍感幸福的返家氛围。
　　夜色中，河边古镇犹如古人所传诵的那般仙境，蕴藏着近千年的古风自然，这种美妙的自然风景绵长而无声，却深深地刻在了心底深处，永不消逝。
　　慕容嫣黛与王愠并排走在河边，她黑色的衣裳覆盖在优美的身段上，衣衫随着行动而波动，如同一片黑色的羽翼在空中飞翔。
　　长发垂在肩上，夹杂着一丝凉意和带着神秘的气息，让人即使远远的也能感受到清晰的印象。
　　她漆黑的眸子望着河面，平静而又闪烁冷冽，河上不少秀船，点亮着好看的光芒，她粉嫩的唇芒在缥缈的夜色中犹如白玉雕琢而成，色调淡美，温柔如水，却震魂荡魄。
　　王愠的眼光从未离她，两人在河边走了很久，街边忽明忽暗的烛光，更添几分幽静。
　　慕容嫣黛身形修长，她带着浑然天成的气质，便是一般人不敢与她更近一步。
　　“渡河难过将明心……”她细声呢喃了一句。
　　“什么？”王愠看着她，她的表情有些难意。
　　“会与鹤中笼。”
　　也许是此时的夜色，能刚好让她有感，河上小船一乘又一乘，她再说给谁听……
　　一黑衣女子站在船头，她用同样难意的目光看着岸边，岸边的两人走得不快，她同样很慢，秀船跟着他们，随波逐流。
　　她一身黑衣劲装，与慕容嫣黛的黑色锦衣大不同，她更像一个走江湖的女侠，腰佩着一把红宝石装饰的长剑。
　　“那就拭目以待。”
　　她对着河边做了一个敬酒的动作，只是无人与她同饮。
　　王愠很快便找了一户船家，刚要询问价格的时候，慕容嫣黛便道：“这船我买下了。”
　　说完扔给船家一个小包裹，船夫打开一看，顿时嬉笑颜开。
　　连忙换上笑脸向着慕容嫣黛道：“二位爷，玩的开心，老夫这就为你们掌船……”
　　“不用，你走吧。”
　　船夫顿时一愣，望了望王愠，再看看一旁漂亮得不像话的慕容，露出一个恍然大悟的表情，然后就匆忙离开，心里还不忘悱恻，现在的小年轻真会玩呐……
　　“嫣姐姐，上船吧……”王愠便也会心一笑，伸出一手，扶着慕容嫣黛上了船，有富婆的感觉真好……
　　“去河中心吧……”她轻笑回应，没有船夫，那么驶船的自然便只能是王愠。
　　王愠在船尾划船，也不孤独，能赏月，还能看美人糊灯笼，慕容嫣黛坐在他眼前，挽起袖子，在灯里点了烛火。
　　很快，他们便到了河中心，清河上只有偶尔驶过几艘船，不过不远处，有艘无灯的船在与他们瑶瑶相望。
　　王愠并没有发现，他正和慕容嫣黛收拾着灯笼，倒是慕容嘴角一直挂着若有若无的笑意，也不知是不是对王愠而发。
　　“愠儿，我们将纸条放进去吧。”
　　“好……”王愠从兜里拿出事先写好的纸条，塞入灯笼，慕容嫣黛同样准备了，两人做好之后，就着月色，将手中灯笼放入河水中。
　　望着灯笼越漂越远，王愠露出笑容，他看着慕容嫣黛道：“嫣姐姐，你写了什么？”
　　慕容嫣黛则是神秘一笑：“不与你说……”
　　“那你想知道我写的吗？”
　　慕容嫣黛挑眉道：“你不说，我也知道……”
　　“啊？我才不信……”说完，就要上前揽慕容嫣黛，慕容嫣黛也不过象征性躲了躲，就顺势倒入王愠的怀里。
　　王愠捏了一下她的鼻子：“快说，嫣姐姐，你写了什么，是不是要和我天长地久？”
　　“呵呵，不告诉你……”慕容嫣黛娇笑着捂住脸颊，不让王愠使坏。
　　“哼，嫣姐姐，快说！不然我就捏你别处了。”
　　“啊，不要……”两人在船里打闹，嬉笑声传出很远，一直远到那艘没点灯的船上。
　　“小姐，不要冲动……”
　　“小姐，请三思啊……”
　　“是啊，小姐，为了计划……”
　　她放下紧握手中的那柄宝剑，在月色如纱中留下一声冷哼。
　　看着离着他们越来越近的两只灯笼，黑衣女子俯身，她捡起一只，撕开精致的包裹，拿出里头的纸条，看了看……
　　“呵呵……”随后放入烛中烧了……
　　慕容嫣黛靠在王愠怀里，两人望着天上的明月，景色十分美好，只不过此时美人脸色有些红，仔细看去，她黑色的胸襟下，鼓鼓的，而一旁的王愠若无其事……
　　“哎，嫣姐姐，你看天上月呀，是不是又大又圆？”“嗯……”慕容嫣黛红着脸，羞涩答道。
　　“饱满，结实，还好看，太养眼了，你说是不是，嫣姐姐？”
　　王愠嘿嘿笑着。
　　“哼，你就知道欺负我！”
　　慕容嫣黛扬起充满水雾的双眼，狠狠瞪了一眼王愠，只不过看着却是徒增风情。
　　“哪有啊，我疼爱嫣姐姐还……哎呀，嘶……疼……”王愠话还没说完，腰间就传来疼痛，慕容嫣黛的小手早已摸到王愠最细嫩的腰间肉，然后狠狠拧着……
　　“我才不信你疼，你一个练武的，怎么会怕疼？”慕容嫣黛反驳道，似乎不管王愠如何求饶，都不想放手。
　　“啊啊，嫣姐姐，你逼我的！”
　　王愠疼得眼泪都快流出来，必须要想个办法治治她，随后深吸一口气，就将脑袋埋进慕容嫣黛的发间，狠狠吹着气，还将她的耳垂含入嘴里，咬着鎏金吊坠，鼻子嗅着她发丝的香气。
　　“嗯……”
　　这招果然有效，矜持的慕容嫣黛果然放开了王愠，王愠贪婪享受着慕容嫣黛的细声呻吟，嫣姐姐这一副扭捏着放不开的样子，可太迷人了。
　　“愠……别……”
　　慕容嫣黛在他怀里轻轻扭动着身子，有些发烫，试问哪个女子禁得住胸脯被玩弄的同时，又被舔耳朵呢，王愠一只手，伸进她衣服内，虽隔着肚兜，可自己却是深刻感受到了男人手掌的热度，将自己娇乳捏成各种形状，一只捏不够，换一只捏，可是美死了王愠。
　　本来一开始两个只是抱着说说情话，可不知为何，王愠就攀上了她的胸脯上，慕容嫣黛本应该拒绝，不过王愠脸皮厚，一次又一次，她终究是倒在了王愠的情话里。
　　这夜，她问了：“你真心爱我吗？”
　　他真心回答了：“此生唯你。”
　　慕容嫣黛天真的问：“无论我做了什么，你都会原谅我？”她是一个聪明的人，至少在这一刻，她是纯洁而天真。
　　王愠眼里只有美人，只有对她的怜爱，他给出了自己的承诺：“嫣姐姐永远不会错，就像我永远不会改变爱你的心，无论何时，我都坚定和你在一起。”
　　她笑着，眼里噙着泪：“嗯，那你……摸吧……”就这样，王愠捏上了他心心念念的圣女峰。
　　半柱香，一炷香？
　　反正不知过了多久，王愠就怎么摸不够，慕容嫣黛也是靠在他怀里，逐渐习惯他的抚摸，逐渐，习惯了他伸进自己内衣里的那只手……
　　“嫣姐姐……”王愠沉醉在美人发丝间，他仿佛忘记了自我。
　　“嗯……”慕容嫣黛也是眼神迷离的回答。
　　然后，王愠顺着脖子一路往上亲，直到双目对视，王愠猛地扑倒慕容嫣黛，对着那沾染水渍的红唇亲了上去。
　　安静的船上，响起了不断舔吸的声音，这是他第二次亲慕容嫣黛。
　　王愠的舌头在慕容嫣黛嘴里不停搅拌着，送入自己的口水，和美人香舌混在一起，慕容嫣黛吞咽下去，又重新送上自己的小舌，两人舌头交织，在彼此的口中搅动，亲得很激烈。
　　“嗯哼……”
　　王愠那只手，悄悄扒开慕容嫣黛的肚兜，再无遮挡握住了那饱满的兔子，一时间，柔嫩的手感让王愠欲罢不能，虽然看不见美景，但滑腻的肌肤，却是实实在在的感触，慕容嫣黛胸脯很大，却又挺翘，平时里傲立，光看着就让王愠欲罢不能，更不用说现在近距离把握在手中，爱不释手。
　　“愠儿，你……”慕容嫣黛趁着彼此换气的时刻，她虽然眼中满是雾气，却还是要将王愠推开，不过王愠没给她机会，俯身又亲了下去，一个弱女子怎么能挡住一个发乎于情的男人。
　　“啊……好痒……”
　　慕容嫣黛仰着弓起身子，殊不知这样一来，双乳更好的落入王愠的掌握，王愠两根手指，捏着慕容嫣黛的乳头，细细摩擦，胸前的刺激，让这个初次经历的女人，怎么抵挡得住呢，她浑身扭着，似乎王愠给的刺激，已经大大超过她的忍受范围。
　　“嫣姐姐，别说话，好好享受。”王愠看了一眼满脸红透的慕容嫣黛，舔舔嘴唇，笑了笑，样子有些贪婪……
　　两人倒在船里，王愠压着慕容嫣黛，对着她粉嫩的红唇，怎么都亲不够，只觉得她的小嘴，太美味了。
　　不知过了多久，就连天上的明月都看不下去了，躲入云层。
　　而在河上的两人，却是截然不同的面孔，王愠是一脸春风得意，他像个贤者，又像个痴汉，对着手中的一块黑色丝绸肚兜猛吸。
　　而慕容嫣黛则是一脸的羞涩，脸蛋红得快滴出水来，她捂着自己胸前，抱腿缩在一起，像是个受气包。
　　“还给我！”她伸出一只手，向着王愠讨要。
　　“啊？什么？”王愠装傻，他一脸笑意。
　　“你说什么？”慕容嫣黛恶狠狠瞪着他，凶巴巴道。
　　“肚兜，还我！”
　　“哈哈哈……”王愠则是大笑起来，他作出一副贱贱的表情：“哎，不给你，就不给你，我拿回去好好净化一番，你这不干净的肚兜，嘿嘿……”说完露出痴笑，若是长丑点，都要让人把隔夜饭吐出来。
　　“你！”
　　慕容嫣黛见他不还，羞愤难耐，难不成，一会要顶着中空回去么，胸前凉飕飕的，很不习惯，这也是为什么她现在一直捂着胸口，都怪刚才，被王愠亲得迷糊了，偷偷摸摸之下，就让这家伙顺走了自己的肚兜……
　　“淫贼！”慕容嫣黛似是纠结很久，才骂出一个她能想到的词，随后一脚踢了过去，对着王愠的脸。
　　可让慕容嫣黛没想到的是，似乎是低估了自己魅丽，高估了王愠上限，他直接张口咬住慕容嫣黛的鞋尖，也不管脏不脏，就那么含在嘴里，用模糊不清的语气道：“嫣姐姐为何要奖励我？”
　　？奖励你？我用脚踢你是奖励你？
　　“……”便让慕容嫣黛傻了眼，不过也只是一会，她瞬速抽回自己的脚，目光奇异，表情难蚌：“变……态！”
　　“脏不脏啊你……”
　　慕容嫣黛赶紧擦了擦自己的鞋尖……“当然不脏啊，嫣姐姐你知道我最喜欢你身上哪处？”
　　慕容嫣黛连忙摇头，嘴里念念道：“不听不听，肯定又是下流话……”王愠当然不管她嘴里的抗议，他得意一笑：“我最爱嫣姐姐这双玉足……”“呸！下流，肮脏！”
　　慕容嫣黛红着脸骂道。
　　“嫣姐姐，你不能歧视啊……”王愠委屈叫道。
　　“什么歧视啊……我歧视你啥了？”
　　王愠便给慕容嫣黛讲解起来：“有人爱竹，有人爱菊，更有人爱赏鱼，而我独钟情于嫣姐姐美足，和别人有何不同呢？”
　　“呸！这能混为一谈？别人那是雅趣，陶养身心，你……你……你这就下流，俗之又俗！”慕容嫣黛显然被气得不轻，她咬牙道。
　　“嫣姐姐，我又没读过什么书，本就是个大俗人啊……”王愠摊手，无辜道。
　　“你……”看着王愠无奈的摊手，慕容才女一时间竟也没找到很好的反驳。
　　“反正就是不行，你以后不许去亲别的女人的脚，太恶心了……”慕容嫣黛索性不和王愠讲道理，反正女子无理起来，就是有理。
　　“啊？那我就只亲嫣姐姐的脚，好不好？”
　　王愠眼前一亮，笑眯眯道。
　　“不行！太脏了，你亲我的脚，就不准亲我嘴！”
　　“这么说你是答应了？”
　　王愠笑眯眯道。
　　“唉？你有没有听我话！不准亲我嘴啊！”慕容嫣黛愤恨道。
　　“嗯嗯，只要嫣姐姐给我亲美脚就好……”王愠无所谓道，反正到时候要亲她嘴，也不会拒绝……
　　“你！恶心，下流，无耻，不要脸！”慕容嫣黛一连骂了好几句，羞愤得胸襟一抖一抖。
　　不过王愠又一次刷新了这位一向矜持优雅端庄才女的道德观，只见王愠颓废的躺在船上，嘴里喊道：“啊，好舒服，嫣姐姐，再骂狠点，求求你了……”慕容嫣黛：“……”喂？
　　御天府吗？
　　有变态哇……
　　慕容嫣黛有点欲哭无泪，自己……
　　是不是答应他太早了？
　　早知道这小子追自己的时候正经模样是装的，打死都不给这小滑头一点便宜，只是，现在自己亲也给他亲了，身子摸了个遍，还给他顺走两条肚兜，欲哭无泪，欲哭无泪啊……

第28章
　　深夜，送别了慕容嫣黛，王愠最终还是忍住心里的悸动，没能在风清水秀阁过夜，他策马向着水月街走去。
　　临近唐府，恰好遇见姑姑，她刚好从马车下来，今日的她将头发挽起，斜插着簪子，作为人妇打扮，额前画着花，巧笑俨然，不知为何，王愠感觉姑姑一瞥一笑，都魅人心神。
　　也不知是不是今天被慕容嫣黛调起了性趣，看谁都是一股火。
　　“姑姑！”王愠下马喊了一声。
　　王依然脸色变了变，她回头，看见王愠有点惊讶：“愠……愠儿！这大半夜，你怎还不去休息……”
　　姑姑你不也是大半夜不睡么……王愠吐槽了一句。
　　“是这样的，我陪嫣姐姐去河上放灯……”王愠笑着解释一番，面对自己姑姑，没有撒谎的理由。
　　“哦——”王依然怪怪看着他，随后打趣道：“怎样了，你们进展哪一步？准备什么时候带回家见见父母……”
　　“还早……姑姑，不急不急。”
　　王依然没再去问他，只是看着王愠的眼神，愈发古怪。
　　“那可要加油，早日拿下她……”
　　王愠没想到姑姑说话很大方，倒是一时间不知怎么回答。
　　只是王依然嫣然一笑，她挽起王愠的手臂，柔声道：“走吧，我们回去，回家……”
　　“嗯……”话虽不多，两人之间的气氛却很温馨，王愠躁动的心也逐渐平静下来，侧头看向姑姑，她正好也看着自己。
　　“扑哧……”她眼睛眯成月牙状，笑得很开心。
　　“你看着我做什么……”她说这句话的时候，倒像酥玉那种年轻姑娘喜欢说的话。
　　“哦……没什么，就觉得，今晚的姑姑，格外美……”咦，这话是不是说过？
　　王愠选择性希望……
　　只不过，腰间顿时就传来疼痛。
　　“嘶……痛痛痛……”王愠龇牙咧嘴，面目都变得狰狞了。
　　王依然没好气白了他一眼：“连姑姑都敢调戏了，胆子大了是吧！”“啊啊……不敢了，姑姑大人，求放过！！！”王愠连忙求饶。
　　“哼哼……”王依然放过了王愠，她扬起小拳头，对着王愠恶道：“我是你姑姑，是你的长辈，你要学会尊重长辈，无论何时都要记住，听见没！”
　　“嗯嗯……”王愠急忙点头，样子有些委屈。
　　王依然又是柔声一笑，她摸了摸王愠的脑袋，将王愠头发揉乱为止：“好了，愠儿，你从小便听话，姑姑可是心疼得紧呢……”“嘿嘿……娘亲教的好。”
　　王依然煞有其事点点头：“嗯，你爹娶了你娘，那是八辈子修来的福气，是你爹走了狗屎运。”
　　“呵呵，姑姑，有你这么说亲哥哥么……”王愠有点苦笑不得，虽然父亲的确没什么作为，每天不是垂钓，就是种点东西，日子老悠闲了，经常惹得姑姑说教，男人怎么能不做事呢，哦，虽然姑姑自己的男人也不怎么干正事就是……
　　“你不懂，以后你便知道了……”王依然神秘一笑，看着王愠的目光格外出神。
　　“哦……”王愠也没多问，印象里，母亲的确与别人不一样，甚至自己记忆里，找不到任何和她亲近的画面，有时候，王愠会想，风花雪月时期的母亲，会是什么样子？
　　她将风不语交给自己的时候，又是否会想到，当年年少走江湖的风景？
　　岁月蹉跎，天下再难聚齐这四把剑了吧，王愠这时候，竟有种走江湖的冲动，拿着那把风不语，去武帝城问一问剑，到昆仑之巅，与武圣论道，斩六魔，定江湖。
　　不过也只是想想，就凭自己二流的功夫，王愠自嘲笑笑，这天赋，和娘比起来太差了啊，当年娘还是十七八岁，就跻身剑道宗师，那份风采，不是谁都能模仿。
　　风花雪月时期，天下无宗师。
　　不过江湖总归是往前走的，十年又是十年，每十年都出不同风云人物，上过山巅的人很多，却没有人一直待在山巅。
　　……
　　竖日，王愠总算不是被酥玉叫醒的，他早早就来到院子，手握风不语，修行剑法，其实王愠从小习惯早起修行，只不过前几日过于放纵自己，在家里，没什么事，他根本就体会不到睡懒觉的感觉。
　　酥玉坐在亭里，像个邻家妹妹，脸上带着笑意，看着王愠舞剑，就是多了几分戏谑。
　　“酥玉！我厉不厉害……”王愠很是自信，他冲着酥玉自信笑道。
　　“嗯嗯，公子最厉害啦……”酥玉掩嘴憋笑。
　　“是不是又大又长又坚挺？”
　　酥玉顿时脸色一红：“呸，公子的脸皮，是世上最厚之物。”王愠三句话就离不开调笑，让在场气氛十分轻松。
　　“酥玉，好好看，好好学。”王愠说完，就展示起自己的剑法，凌厉的剑气在空气中作响，刮起一阵阵风，像有那么回事。
　　酥玉翻个白眼，很快便换上笑脸：“哇，公子好棒！”……用完早膳，王愠便在姑姑的相送下，离开了唐府。
　　来到学堂的时候，同桌的林玉堂笑眯眯望着他，表情多少有些暧昧，王愠有些头疼，他坐在林玉堂的身侧：“我会考虑的。”
　　“嗯，没事，我们只做朋友也无妨。”
　　信你的鬼话，和你做朋友，跟你站一队有什么区别么。
　　出乎意料的是，金霄四纨绔，倒没来，授课的先生没说什么，仿佛就是没看见。
　　不知过了多久，窗外出现了一个熟悉的身影。
　　龙鸣一脸：『你懂的。』不断朝王愠使着脸色。
　　王愠别过头，装作没看见公主殿下。
　　龙鸣顿时秀眉一皱，她瞪着王愠，表情再说，『你出不出来？』
　　王愠依旧不为所动，台上那位先生正大眼瞪小眼望着两人，龙鸣则用一个狠狠的眼神，就让先生别过头去。
　　王愠：“……”
　　随后，两声邦邦响，打乱了先生的讲课。
　　“咳咳……”先生故意咳嗽一声，似乎是在说：公主殿下我惹不起呀，你快走吧，别挣扎了……
　　“唉……”王愠叹口气，无奈站起身，向着学堂外走去。
　　在林玉堂八卦的眼神下，众学子希冀的目光下，王愠光明正大逃课了……“喂，正上课呢，就这么逃出来，不好吧……”王愠无奈摊手。
　　“怕什么，我堂堂公主殿下，要走，谁敢拦我？”龙鸣走在前头，气势汹汹。
　　“你就不怕太后娘娘么……”
　　“没事，奶奶最疼爱我了。”龙鸣一脸的无所谓，但王愠头疼，你不怕太后娘娘，可我怕啊。
　　“那我们现在去哪儿？”王愠问道。
　　“嘿嘿……”龙鸣得意笑了笑：“和我走就是了，昨天已经与林姐姐说过了。”
　　于是她便带着王愠离开了林鹿书院。
　　当王愠看着禁卫军三个大字的牌匾时，陷入了沉思。
　　“怎么样，这个地方不错吧！”龙鸣很是兴奋道。
　　“可以，有眼光。”
　　居然跑到了这个地方，你咋不去御天府呢……
　　“走，我们去找林姐姐……”龙鸣说完就拉着王愠跑了进去，守卫军也没拦，看样子，龙鸣并不是第一次来这里。
　　禁卫军营很大，位于皇城附近，他们平时就负责整个金霄城的治安，但主要职责是护卫皇宫。
　　林家大小姐，林晚霞乃是禁卫军统领，统管整座皇城的五万精锐军队，不过禁卫军毕竟是朝廷军属，属于武官，而武官一向有正副之职。
　　这时，禁卫军某一处军营内，几位身穿盔甲的男人立在营内，为首一人目光盯着墙上挂着的一副皇城地图，久久注视，他的身后跪着几位黑衣人。
　　“将军，皇上的话已带到，望将军早日能给出答复。”
　　说罢，几名黑衣人便退去。
　　这时，旁边一位道：“胡统领，皇上有意提拔，不如将军便应下来。”
　　他的面前，正是禁卫军副统领，胡为。
　　胡为早已中年，他是从军旅中，一步一步爬上来，本以为人生要改写，从此发达，成为金霄城众多权贵的一员时，林晚霞空降继任禁卫军统领，直接打破了他梦寐以求的座位，他如今的年纪，坐上万年老二，那么以后晋升的机会便更加渺茫了，故此，胡为一直很痛恨那个抢走他位置的女人。
　　他转过身，舔了舔嘴唇，她林晚霞坐在那个位置，是如论如何都不能让他信服，不就是林家家大业大？
　　那个女人除了胸大腿长屁股翘，有哪点比得上自己？
　　陛下要弄林家，他自然是一万个乐意，早晚有一天，要把那眼高手低的女人按在身下狠狠肏上一顿，调教成性奴。
　　“不急……”胡为淡淡道。
　　“嗯，将军深谋远虑，这禁卫军统领之位，早晚是您的。”“呵呵……”胡为冷笑一句，便不再讲话，只是眼光愈发阴沉。
　　……
　　“公主殿下，怎么样，这里不错吧。”林晚霞带着龙鸣两人，来到一处练武之地，这里空无一人，是个很适合学剑的地方。
　　“林姐姐，谢谢你。”龙鸣笑着甜甜叫了一句。
　　林晚霞笑笑：“殿下客气了……”
　　随后看着王愠，挑衅般扬起眉毛，林晚霞很喜欢红色，她的身材同样高挑，一双纤细的大长腿笔直，劲装更添她玲珑的身姿，竖起的马尾配上腰上的长剑，十足的女将军。
　　切，神气什么，我穿盔甲不比你威风？
　　“好了，王幼麟，快教我……”龙鸣兴冲冲拿起两把剑。
　　“叫我什么？”王愠不动声色接过两把剑，换成了木剑。
　　“……师父……”龙鸣小声叫了一声。
　　“大声点，听不见！”
　　“师父！哼，你还教不教了？”龙鸣撅着嘴，不开心道。
　　“好好，现在就传你，师父的绝世剑法。”说完不忘挑衅的看向林晚霞。
　　林晚霞：“……”
　　“呵呵，殿下，你不用求他，他不教，我教你！”林晚霞毛遂自荐。
　　“就你那三脚猫功夫？”王愠忍不住嘲讽。
　　“什么？你再说一遍？”林晚霞听完大怒，居然被这家伙看不起，被谁看不起都不能被他看不起。
　　“不服就比一比。”王愠淡淡道。
　　“比就比，谁怕你？”
　　林晚霞想都没想就答应下来，她自认功夫不比王愠差。
　　“好，不过比试嘛，就要有赌注，这样吧，谁输了，就要答应对方一个条件，不过分那种。”
　　玩愠想了想，笑道。
　　“可以，不过我也有一个要求，你不许用轻功，就单纯比剑法。”
　　林晚霞看着他道，王愠轻功本就厉害，那天也是见过，若是他一直躲，耗都能把她耗输。
　　“也行，不用就不用。”王愠痛快答应。
　　“还有不需用阴招。”
　　“没问题……”龙鸣看着即将要打起来的两人，有些不解，不是教自己剑法么，怎么变成这个样子了，不过看样子，好像两人之间，有戏看。
　　嘿嘿，龙鸣也乐得悠闲看戏，顺便看看，这个让自己一口一个师父的少年，有多厉害……

第29章
　　“你打不过我的。”
　　王愠一手撑着腰，姿态有些随意，木剑在手里转了一个圈，少年黑发被风吹得很远。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　林晚霞说话有些倔强，她不是一个喜欢认输的女子，不然也不会在禁卫军待这么长时间，龙鸣看着眼前两人愈发凌厉的气势，后退几步，搬好板凳，等着一决胜负。
　　“叮——”两人身影瞬间就交织在一起，两把木剑在剑气的加持下，发出清脆的声音。
　　不论身法，单纯比拼剑技，几招就可以分出胜负，除非实力相差太大，否则，在熟悉对方的剑术，很好便能破解。
　　当然，王愠并没用功法，林晚霞也没用，友好切磋下不用内力，是常识。
　　林晚霞的剑虽然不快，但十分绵绕，像是数十道长菱，限制对手的出剑空间。
　　但王愠的《出云剑法》是以轻盈为主，快是其精髓，林晚霞逐渐便招架不住，很快，王愠的木剑就抵在了她的脖子上……
　　“你输了……”林晚霞咂咂嘴，也没说什么，技不如人。
　　“你要答应我一个条件……”王愠笑呵呵道。
　　“你说吧，愿赌服输！”她昂着脑袋，倒不像是输了的样子。
　　王愠神秘一笑，看着她玲珑的身段，舔舔嘴唇：“先欠着，不捉急。”
　　“你……”林晚霞看他眼神有些淫晦，后退两步：“不要欺人太甚！”
　　“放心，绝对不过分，请我喝一顿酒，林大小姐应该不会拒绝吧。”
　　“那你……”本想说，那你盯着我的胸看干啥？
　　最后还是忍住了，只觉得这家伙是有意的。
　　“呵呵，你定时间就好了。”说完头也不回，便要离开。
　　“等等……”王愠叫住了要离开的林晚霞。
　　“怎么了，黑冰块？”
　　林晚霞回头有些好笑，她看着王愠欲言又止的样子。
　　王愠顿了顿，依着刚刚的感觉，他正色道：“你的剑法，不全吧……”刚才交手中，林晚霞的招式前几式凌厉，后面就满是缺口，像是她自己补的。
　　照葫芦画瓢，不过一套剑法是集大成之作，各招式最后汇聚成杀招，林晚霞的剑法有着很大的缺陷。
　　“……嗯……”她点点头，回忆了一下，随后笑道：“教我剑法的师父死了，以前在御天府是天级捕快，在她最后一次任务中，死于雪魔的剑下。”
　　王愠听完成默片刻，雪魔头，雪无双，你究竟为什么会变成这样？
　　他已经听到很多次关于雪剑的消息，不过每一个，都是鲜血淋漓，她最后会死吗？
　　王愠唏嘘不已，风花雪月的名头是她们一起闯出来的，最后却演变成如今的模样，娘亲知道吗？她又会怎样想呢？
　　“也许，师父这套剑法，会失传吧……”林晚霞摸着木剑，脸上满是留恋。
　　是她自己不愿放弃这残缺的剑法吧，以林家的势力，再为林晚霞找一个师父，紫衣剑不就正好吗？
　　只不过眼前这姑娘太执着了。
　　“只要你还在，它就不会丢。”王愠笑呵呵道。
　　林晚霞翻个白眼，不想说话，江湖上剑法很多，有时候，一把好剑，更重要。
　　“龙鸣！”王愠向着公主殿下喊了一句。
　　“嗯呢……”她笑眯眯跑了过去，这妮子为了今日学剑，也穿了一身劲装。
　　纤细的长腿勾勒出苗条的身姿，一身打扮倒是像缩小版林晚霞，尤其是胸前的馒头，龙鸣是一口就能一个，林晚霞需要两口，嗯，嫣姐姐则是波涛汹涌，姑姑也是汹涌……
　　王愠越想越歪，他赶紧拉回思绪，暗道自己不争气，最近好像确实想女人想多了……
　　“咳咳……”王愠正色咳嗽两声，他收起脸色，对着龙鸣道：“既然你要学我的剑法，定然是要拜师，我虽不是出身门派世家，但所学也是高人传授，日后在与你讲家师，现在传授你剑法口诀……”
　　“是，师父！”龙鸣俏生生叫了一句，眼里满是希冀，若说以前王愠让她叫师父有八成是玩笑意味，现如今，是真收她为徒了。
　　一日为师，终生为父，王愠虽然无门无派，不需要龙鸣做什么，但听着她一口一个师父的叫，心里也是很欣慰。
　　江湖上统称高手有三流，一流高手便可立门派，传道受业，结交势力，再往上，便是宗师称号了。
　　宗师高手并不是实力境界，而是名号，江湖选拔宗师的称号，如今是武帝城李慕秋所授，在以前也是通过武林大比，十年一轮，华中五岳几乎将十大宗师，全部占据，他们也是江湖中，广为人知的五大名门。
　　王愠武功虽没入一流，但在二流之中，也是佼佼者，在他所遇之人，蓬莱女侠秋怡乃是一流之辈，实力并不小觑，这也是为什么白马山庄在秋怡当了女主人，能一跃成为江湖远近闻名的势力，江南六大世家，除去魁首的南宫家族嫡长女南宫沁鸟是一流高手，便只有东方家族的秋女侠了。
　　这两个家族，也是六大世家最鼎盛的。
　　大多数走江湖的，皆是三流之辈，他们过着不知何时生死的日子，怀着一个江湖侠客梦，就像龙鸣，然而鲜有能改变命运的，如同读书人一般，他们的前路，早早被出生在高处的世家子弟垄断，江湖同样如此，出身名门大派，有名师授道，修行绝世剑法，他们走的路，势必要比一般人长。
　　林晚霞听着王愠不断给龙鸣讲解习武之道，有所感触，很久以前，师父也是这么教她的，还记得，她从桃花庵下山，说是等她长大了，带她一齐去看山上的春花，现如今，恐怕再也无机会了吧……
　　“龙鸣，等你以后练好了，师父带你去……”
　　林晚霞没忍住，莞尔一笑，她冲着王愠喊道：“喂，黑冰块，不要轻易立承诺啊……”
　　回过头，正好对上林晚霞似笑非笑的眼神，他皱了皱眉毛：“关你屁事！”随后对她比了个下流的手势。
　　“呸！无耻！”看得某人脸色通红，只是嘴角却是微微翘起。
　　……不远处的禁卫军副统领，胡为和下属冷漠看着这一切。
　　“王幼麟？”
　　“嗯。”
　　他呵呵一笑，最近可是太后身边的红人呐，就是不知道，还能红多久，他目光灼灼看着林晚霞，红色身段帷幔玲珑，像是有股火一般。
　　……
　　紫轩阁。
　　王依然陪着一位带着面纱的贵妇人进去，她同样披着纱巾，一路有说有笑。
　　紫轩阁是金霄城有钱有权的妇人最爱来的地方，这里头，什么都能消费，最早它是接待宫里的嫔妃出来散心之处，后来太后掌权，紫轩阁就向所有夫人们开放，不过只有持令牌才有资格进入，紫轩阁一向不接待男子，在这金霄城，如同天香楼一般，那里是男人寻乐的地方，紫轩阁则是女人们寻乐的地方。
　　“依然，昨日那枚翡翠珍珠，价值不匪，倒真被柳夫人买了去……”一宫装女子悄声笑道。
　　“阿紫，莫非你也心动？”王依然一袭水蓝色长裙，玲珑披身，她陪着的正是当今皇后，唐紫。
　　“不要，这月好不容易出来几天，可不要将钱都花在这些地方。”唐紫捂嘴笑着，紫轩阁是她们宫中女人，唯一能在外头夜宿的地方。
　　王依然笑而不语，心想道：“你花起钱来，可不必谁差多少……”“走，去看几场斗场！”唐紫有些兴奋，拉着王依然便要去。
　　“嗯？还说不要花钱？莫非是看上那个勇士了？”她瞧着好友满脸兴奋的样子，忍不住打趣道。
　　不过唐紫俏脸仅是一红，很快散去：“去去去……你难不成不知我的身份？就算我想，有那个胆子？倒是依然你，不常来，我那个不争气的弟弟又长年不回，有没有深夜寂寞的时候？嗯？”
　　王依然眼中闪过一丝慌乱，脑海忍不住浮现一道身影，不过很快就消散，她掐了下唐紫，惹得后人娇颤连连：“让你挖苦我，让你挖苦我……”随后打打闹闹，进了紫轩阁内。
　　两人口中的斗场，则是紫轩阁最为机密的地方，也是消费最大的金窟，因为这里，可以买卖人命！
　　只要出的价钱高，金主可以指定两名勇士进行生死决斗，胜者生，败者，虽不会当场死亡，却不知会被带入何处。
　　而胜者也会在金主指示下，进行一轮又一轮的决斗，直至失败。
　　这里从始至终，没有出路可言。
　　而可供选择的勇士，几乎都是囚犯，只有男性，很难想象，这种充满暴力血腥的地方，它所面向的消费者，竟然全是女人……
　　这或许和太后掌权有一定关系，男人爱去天香楼，看女人们卖弄身体，而女人们喜欢来紫轩阁，看男人们互相厮杀……
　　斗场位置在底下，这里头没有阳光，所有的光源只有火把，它的中央，是一个圆盘，由青石铸造，上面鲜血斑驳。
　　而贵妇人们的观台，则是在顶端，她们居高临下，每人皆是独立的房间，里头古色古香，装饰皆很奢华。
　　王依然与唐紫来到一处房间，侍女们早已端上茶水，这里不提供餐食，因为场面过于血腥，有的初次观看的妇人，可能会吐。
　　当然，她们两人倒不是第一次来，对这里的规矩也是略知一二，斗场的勇士他们看不到头顶的人是男是女，他们只管厮杀，因为要活下去。
　　而活下去的唯一机会，便是被上头的权贵们看上，只要出得起价格，紫轩阁便可提供额外服务。
　　不过，王依然她们显然没什么兴趣养什劳子勇士，她便单纯只是来看看……
　　不一会，场下就打起来了……
　　没到片刻，唐紫就忍不住拉着王依然逃走了……
　　“看不下去了……好残忍……”她吐了吐舌头。
　　王依然是见过风浪，她忍不住碎嘴一句：“受不了，你还要来看，该！”
　　“好了，依然，不看了，走，我们去珍宝斋，看首饰去。”
　　唐紫便拉着王依然向着紫轩阁另一处走去。
　　紫轩阁可玩的地方很多，这里不仅仅只能看人打架，衣食住行，吃喝玩乐它样样具备，毕竟整座紫轩阁占据着金霄城东边一半的地盘，筑月小阁可是有着金霄最美之称，仿佛一个巨大的蜃楼，每当夜晚来临，它就是整座城最为耀眼的地方。
　　当然，这里也不会对一般人开放，王依然则是跟着唐紫，才有如此机会，能享受一番皇家的待遇。
　　“真舒服……”两人泡在顶阁的浴池里，不约而同发出了感叹，这里高处不胜寒，广阔的风景，能一览众山小。
　　“依然，今晚，你回去吗？”
　　王依然低头思考了一会，随后便点点头：“嗯，回府。”“就不能陪我在这里住一宿么，晚上还能赏烟花……”唐紫笑道。
　　“下次一定。”
　　……
　　很快，便夕阳西下。
　　王愠由于一整天不在学院，被太后得知，就唤进了宫里训话，龙鸣自是没事，可就苦了王愠，硬生生听了几个时辰的教训，等他出宫的时候，天上已经见了星星。
　　太后在最后他离开的时候，还下了不少学业的任务，限他两天完成，王愠欲哭无泪，就算是写断手，也写不完……
　　初夜的皇宫里，多了一个伤心的人。
　　不知何时，他的身边走过一排人影，他们身穿奇怪的衣服，脸上带着白色无脸面具，脚步轻的王愠都听不出来，看着这群奇怪的人，王愠望了很久，他们是星神宫的人，但却感受不到一丁点生气，总觉得他们不想活生生的人……
　　“奇怪……”嘀咕了一句，王愠也不再久留，星神宫的人与事，与他无关。
　　他快步便要离开皇宫。
　　……
　　夜空里，乌鸦鸣叫，难听的声音响彻在皇宫墙外……
　　几名黑衣人躲在阴影里，有人小声道：“据教主传出的信号，就在今晚了……”“只要控制了东君，便能将她救出来……”
　　“口令？”
　　“国复朱兰。”
　　……食月宴。
　　一袭黑衣的女子，静静伫立，她望着天上明月，眉头却是紧锁。
　　“小姐，完事具备，便等好消息。”
　　她冷漠注视着窗外一切，远处，火光四起，御天府众高手，全力追捕一群刺客反贼。
　　“魏淮去了吗？”
　　“他在皇城外……”黑衣女子重重呼出一口气，紧皱的眉头依然没有放松：“但愿不会出什么意外……”魏淮是个贪财好色之人，在恶鬼众内也算是元老，仗着自己资历，甚至胆敢骚扰自己……
　　这种关键时刻，千万不要出什么意外。
　　……

第30章
　　黑夜如期而至，天空墨得很深沉，一轮清月高悬在幕布之上，却不见一颗星辰。
　　观天象之人难解星象，凶吉不能预，皇宫的走廊很长，不算难走，深夜里，漆黑有许多双眼睛。
　　皇帝站在御前殿，禁卫军副统领跪在他的面前。
　　“都安排好了？”他望着远处的黑幕，再远便是宫外的繁华了。
　　“嗯，西边值守的禁卫军撤走了……”
　　“御天府那边……”皇帝兀笑了一下，嘴角微动。
　　“恶鬼众已经动手了，鞍山老人和无相尊者出手。”势必会引起一阵骚动，这可是江湖上赫赫有名的六大魔头，御天府会倾巢而出。
　　“呵呵……那便静待他们的好消息。”皇帝说罢，便离开了，夜要深，他不应该在御前殿，他应该要就寝了。
　　……“魏前辈，她要来了……”
　　阴影里，有人窃窃私语，为首的男人离开了沉思，他手里紧紧握着一个日符号，露出了贪婪的笑容，只要有它在，一切都在掌握之中，今晚是控制那位星神宫东君真人的关键……
　　当年，教主被星神宫封印在后宫，至今已过去二十余年，日夜朝天祭，月汐海明，恶鬼众十几年的谋划，教主终是在日积月累下，利用魔功，篡改了与之时常接触的东君记忆，只要喊出密令，拥有日符之人，就可控制住她。
　　届时，便能救出教主，成就千秋功业。
　　只不过，魏淮暗自舔了舔嘴唇，心中邪念起，若不借着这个机会，享受一番东君真人的服侍，着实可惜，虽然星神宫十分神秘，四位祭祀只出其一，但也不是他们恶鬼众能正面对抗，传闻星神宫皆是传说中的境界，比肩三圣。
　　魏淮自认步入江湖一流之辈，可面对十大宗师其一依旧很吃力，更不提在他们之上的三圣了，若不是得教主魔功相助，恐怕他们根本都不敢看东君一眼。
　　“来了……”
　　黑暗中，借着微弱的光芒，远处，走来一行人，白袍带着无脸面具的星神宫弟子，依旧走路无声，后头，是一位身穿蓝色祀袍的女子，她脸上是那绘满眼睛的面纱，看着充满神秘，怪异，她身材被宽大的袍子遮掩，她就是星神宫四祭祀之一，东君。
　　“淑淑——”几道黑影瞬间飞出，阻挡在了他们面前，东君带领的星神宫众人停下脚步，用面具下无情的目光，注视着魏淮等人。
　　“东君大人？”魏淮喊了一句，只不过目光十分不善。
　　东君并没有正面回答他，星神宫弟子蜂拥而至，他们没带武器，用着手脚与之战斗。
　　他们不是黑衣人的对手，毕竟手无寸铁，很快便被屠杀殆尽，从始至终，场面都很安静，只有刀剑砍在血肉上的声音。
　　穿着奇怪衣服的星神宫弟子仿佛是木偶一般，没有叫喊出声。
　　“东君大人，识相就乖乖认输吧，不要做无所谓的挣扎。”
　　魏淮笑道，尽管被黑衣遮住脸面，看不见表情，但语气中足以听出，他现在一定是十分得意。
　　东君交叉在腹部的双手此时有了动作，她没有言语，似乎是没有感情。
　　她在胸前捏了一个手势，很快一股硕大的飓风凝聚，压迫的气势仿佛大山，魏淮等人被压制得喘不过气……
　　“这就是星神宫么……”躲在远处的王愠，自然就目睹了这一切，其实从那群黑衣人跳出来，再到东君出手，并没有经过很长时间，只是让他奇怪的是，弄出这么大动静了，禁卫军不可能不知道，要知道，这可是皇宫啊，皇宫这种森严的地方，闯进来几名刺客……
　　不过他现在却摇摇头，很明显，那群黑衣人挑错了对手，这可是坐镇皇宫多年的东君，就太后没在宫里安排别的高手足以证明，东君的强大，星神宫的强大。
　　她一出手，王愠就感受到了无比强大的压迫感，这种感觉，他只在娘亲和天狼山那头银狼身上见过……
　　王愠体会不到那个境界，像是井底之蛙，跳出了井底，茫然望着广阔的天空……
　　这股气势还不是冲着王愠而来，他都感到窒息，而正面面对东君的魏淮等人，嘴角已经流出鲜血了……
　　“魏……前辈！”
　　有人顶不住压力，就要殒命之时，魏淮赶紧大喊：“国复朱兰！”在不喊就要没命了，稍微晚几息，恐怕她便要动手……
　　一瞬间，场面便恢复安静，汹涌的气势消失不见，仿佛从未发生过一般，若不是几人急促的呼吸声，都要感觉这是不是在做梦……
　　王愠也是大吃一惊，不明所以，怎么刚才还是一副兵戎相见的姿态，瞬间急转直下，他躲在后头，目光紧紧盯着东君，可惜只能看见她宽大的祀袍。
　　“呼呼……”魏淮大口呼吸着新鲜空气，他兴奋看着手中的日符，教主果然没有骗我们，它真的能控制东君！
　　他目光灼灼看着眼前一动不动的人，舔了舔嘴唇，就是不知道这面具下究竟是一张美人脸，还是白发苍苍的老人……
　　不过不重要了，马上便要揭晓。
　　“怎么样？东君大人，要动手吗？”魏淮大声笑道。
　　王愠皱了皱眉，只感觉现在不对劲，东君不知为何伫立原地一动不动，而禁卫军也没有任何反应。
　　“你不动手的话，我可就要上手了……”他怪笑一声，朝着东君走去。
　　这时，他身后有一人提醒道：“魏前辈，我们还要……”“不用担心，没看到她已经被我们控制住了？难不成你们不想玩弄一番？”
　　魏淮说的话让在场所有人面面相觑，这种气氛下，你还有心情……
　　“放心，我不会乱来，但我很想知道，这面纱下，是一张怎样的脸……”索性他没在这里要做出什么举动。
　　他们的任务，只是控制东君，让她带领找到封印教主的位置。
　　这是一场万无一失的谋划。
　　本应原地等候命令的东君，顿时微微一抬脑袋，走向前来的魏淮吓一跳，他大声喊道：“国复朱兰！”
　　瞬间又没了动静，他擦了擦额头的冷汗：“草，还以为多狠呢，跪下！”他对着东君凶狠喊道。
　　只听“噗通”一声，这位星神宫四大祭司之一，便原地跪在地上，没有任何犹豫，仿佛真的成了一个傀儡，只听从眼前男人的命令。
　　“哈哈哈……看见没……”他大笑指着跪在地上的东君，回头对黑衣人们得意道：“星神宫又如何，再强大的女人，还不是乖乖听话……”王愠在后头看得心里泛起惊涛骇浪，这是什么妖术！
　　他们竟能让强大的东君真人下跪！
　　“把衣服脱了……”魏淮淫笑道。
　　东君的身子抖了一下：“你……”冷漠的声音传来，听着有些深幽。
　　“我让你把衣服脱了！”
　　魏淮说着有些不耐烦，他向着东君举起一只手，上面是一个日符。
　　它散发着微弱的光芒，在黑夜中像是萤火，让在场所有人都真真切切看到了。
　　王愠自然注意，他心中暗想，难不成，他能命令东君是因为那个奇怪的符号？
　　很快，跪在地上的东君解开了身上的祀袍，她样子有些屈辱，露出了里面的内衣，雪白的肩臂，暴露在空中，一时间，没了宽大袍子的遮掩，她玲珑身姿显露，让后头的黑衣人看得眼睛有些直。
　　“嘿，真听话！”魏淮一笑，对着身后的黑衣人做了一个放心的手势，随后大步向着东君走来。
　　刚才都只是试探，看看有没有真正的治住这位强大的存在，要知道她能轻易抹杀自己等人。
　　魏淮看着地上一动不动的东君，她在月光下半解衣裳，倒有几分玲珑美，让他心中邪火茂盛：“到没想到，堂堂东君大人，是个美人胚子？”
　　他走到看着柔弱的美人眼前，伸出一手，笑道：“让我看看，你这面纱下，藏着什么样的秘密……”
　　说罢，便伸手去揭，就在这时，东君猛然抬起头，刹那间，仿佛睡醒一般，浑身剧烈抖动，伴随着一声惨叫：“啊啊——”响彻云霄。
　　一只带着血的手掌飞在空中，东君瞬间一手捏住，转身就像后撞来，那方向，似乎是王愠……王愠：“？？”
　　而躺在地上打滚的魏淮，忍住疼痛，硬生生憋住了惨叫，他喊道：“快，快抢回那只手臂，拿回印记……”
　　众黑衣人听后便要向着东君追去，黑暗中，落叶席卷，挡住了众人的去路，而转身逃跑的东君，一头扎进了王愠怀里，口吐鲜血，她有气无力在王愠耳边道：
　　“快，带我走……”说完便没了声，也不知道什么情况。
　　“喂……你！”
　　王愠没想到自己躲得这么好，这么隐秘居然能被发现。
　　他看着即将要冲过来的众人，无奈背起东君，拿上那只手臂，就往外头跑去。
　　“我们现在去哪儿？星神宫在何处？”
　　王愠低声问着。
　　“不要去皇宫，离得越远越好，那东西在影响我……”东君沉在他背上，有气无力道，只是声音依然深幽，让人听不出什么情绪。
　　“好！”
　　说罢，王愠就背着女人脚尖轻动，一路跃上高墙，向着宫外跑去，很是奇怪，一路没什么护卫，王愠背着东君很顺利出了宫。
　　至于追赶的黑衣人，自然就被他甩下了，轮轻功，他能胜过很多一流高手。
　　他就这样背着一个身段玲珑的女子，在月光下飞奔，心里不知是啥滋味，好像以前，他也这般，不过那时是背着一位女侠，现在是背着一位前辈……
　　应该是前辈吧，他对于星神宫了解甚少，只记得有四位祭祀……
　　“东君大人，我们去哪儿？”
　　他小声问了一句，没得到回答。
　　“大人？要不去寻你们星神宫其他几位？”
　　话里意思自然是另外三位大祭司……
　　不过还是没有得到回应，王愠不知，她是不是昏迷，毕竟带着满是眼睛的神秘面纱，瞧不见脸色。
　　王愠心里顿时泛起苦涩，刚才由于东君解开了衣裳，现在那一对饱满的酥胸正压在他背上，柔软的触感下，还能感受到两粒坚硬，简直是要了他老命……
　　一个血气方刚的小伙子怎么经得住这样的考验？
　　于是他鬼使神差的捏了捏背后女人的屁股……
　　“我还没死。”
　　耳边传来冷漠的声音，没有声调的语气下，王愠捕捉到了一丝丝恼怒……
　　咦？
　　没想到你还会生气啊，我还以为你没有感情呢……
　　“对不起，大人，我不是有意的，那我们去哪儿？”成默是今晚的……
　　王愠：“……”他忍住没将牙齿咬碎，不说话是吧，不理人是吧，劳资就当你是哑巴！随后便将东君背回唐府……
　　而这一路上，王愠也使了不少的坏，故意上下掂腾，让东君的一双大白兔，来回摩擦，即使是这样，她一一句话没说……
　　很快，王愠翻墙走檐，他背着东君便摸到了自己房里，点了根蜡烛，将她安置在床上。
　　“大人，这是唐府，我的房间，很安全，这手臂就还给你，我便出去另寻休息的地方了……”说罢便将带着血迹的手掌递给东君。
　　只是，让气氛凝固的是，她接过的手掌上，并没有那个日符……王愠双眼瞪圆了……
　　“呃，不会吧……”
　　他伸出自己的左手，那枚日符静静浮现……
　　气氛顿时更加凝固了……
　　仅仅只是一息，他猛然后退，全身的肌肉瞬间爆发，第一时间就贴到了窗边，同时嘴里大喊：“国复朱兰！”
　　他的眼前，一只白嫩的手，悬停在空中，离他的喉咙很近，王愠后怕的咽了一口水。
　　他望着东君的脸，两人第一次如此近距离对视，只是那脸上的面纱，神秘的眼睛更加神秘了，王愠看不穿隐藏在面纱下，她的真实面目。
　　“你要杀了我？”
　　依旧是深幽不带有感情的语气：“等我消除影响，自会放你自由。”
　　“我凭什么相信你？”
　　王愠自然不可能将生死交给别人，尤其是自己刚刚还帮了她。
　　“回到床上，躺下。”
　　东君一言不发，收起手臂，转身回到床上，安安静静躺下，听话极了……只是让她没有想到的是，王愠竟然在解衣裳！
　　“你……”东君语气不容置信，只是如今，刚刚强行挣脱控制，已经受了不小的伤，现在再次陷入危机，也无力反抗……
　　“看来我们之间没有信任，不如先熟悉一下？”
　　王愠笑了笑，他舔了舔嘴唇，刚才东君的行为，有些让他恼火，心里邪火越烧越盛，被慕容嫣黛升起的欲望，再也按发不住，他已经失去了理智。
　　看着王愠双目通红，一副行尸走肉的样子，东君见多识广，他已经是欲火烧到心头，烧上了脑袋，如果不发泄，很有可能变成气血上涌，轻则痴傻，重则成为不人不妖的怪物！
　　“妖狐的血脉……”她喃喃自语，心中了然，今晚怕是逃不了，狐族天生好淫，勾人心神，堕人意志，它们的气息，是一种无解的淫药，能让中者淫欲大发。
　　感受到体内逐渐发烫，东君的双手，紧紧攥住了衣角，此刻，她不再是那位星神宫神秘强大的祭祀，而是一位弱女子，仿佛受气的姑娘，她看着王愠张口咬住自己的鞋底，往外拖拽，闭上了眼睛：“你会后悔的。”
　　……
　　其实主角舔狗，我没写错，要的就是这个效果，后面主角舔加卑微，毕竟是土着主角，再说了，没舔到是舔狗，舔到了就不是了，太后面前主角只能卑微，没办法，她是太后，剧情有点调整，本来先走林家路线的，不过要看肉，就走星神宫路线了，目前出场的女角色基本都是坏女人，就是不是那种一心一意对主角好的人，即便上了床，也不会无脑站主角，当然不会绿和雷，只是单纯都有自己的目的罢了。
　　有人大男子主义看着可能会不爽吧，想着女主都要站主角立场，只能说太后篇的女主是这样，后面江湖篇的就是站主角立场了。

第31章
　　昏暗的房间内，烛火摇曳，唐府上空的黑夜，繁星点点，一轮清月高悬在空中，院子里响着虫鸣。
　　这已经是后秋季节，最后一批虫儿了，再过几日，便要霜降，北风越过祁连山，吹白了边塞，很快就要吹到陵下。
　　这小小的厢房，透着诱人的旖旎，地上丢弃的是男人的衣衫，鞋子。
　　床上是一具安静的躯体，胸前的鼓起，撑着白色肚兜，就这样袒露，她的祀袍敞开，露出一双浑圆的长腿，那是上天雕筑的杰作，纯白无瑕，仿佛璞玉一般，在微弱的光芒下，散发耀眼的光泽。
　　只不过，一个男人双手抱着一只脚，打破了这宁静的美好，他用粗鲁的动作，下流而又猥琐的咬住一根脚趾，上面丝织薄袜还没褪去，他放入口中，像是吸食什么人间美味，爱不释口，晶莹的唾液顺着白皙的脚掌留下，打湿了一片丝织蝉袜，一直流到大腿上，沾染蓝色的祀袍。
　　没人知道这具裸露一切的女人，她的想法，她是厌恶，喜欢，鄙夷还是憎恨，都被脸上那张绘着许多眼睛的面纱阻挡住。
　　东君就这样躺着，她一动不动，没有发出哪怕任何一丁点的声音，她可以说话，但却没有辱骂，没有呵斥，更没有求欢，她的心很平静，身体没有一丝紧张，只有脖子上，雪白的肌肤，慢慢爬上艳红，让带着面具的她更加妖艳，直到诡异。
　　她让王愠大口大口吃着自己的脚趾，肆意抚摸光滑的大腿，是她真的不能反抗？或许又是她愿意被亵玩？
　　她轻轻动了一下脑袋，这是许久以来，她第一次有了反应，她抬起右手，那是靠在床檐一侧，掌中凝聚了气旋，有杀机，只不过吃着她脚趾的王愠，并没有发觉，他双目依旧通红，像是个失去理智的孩子，抱着自己喜爱的美食，舔吃得很认真。
　　良久，面纱下传来一声很小的轻叹，她右手轻轻一挥，屋内所有的窗户像是无风自动，紧紧关闭了……
　　再无月光照进，今夜只有烛火见证，即将要发生的男女之事。
　　王愠默不作声抬了一下眼，闪过喜色，他就要得到她的身子了！
　　两人谁都知道，日月符根本困不住她多久，只要稍有漏稀，杀王愠轻而易举，都说酒后壮人胆，王愠今天是火上心头更大胆，要知道他亵渎的可是一位比肩三圣的女子，这和日刀子可没区别，但王愠就好这口，马不烈，骑起来还没劲，男人不就爱征服烈马？
　　“咕噜……”
　　床上传来吞咽口水的声音，王愠含着东君的脚趾，他已经将染湿的薄袜褪去，舌头接触在她的脚掌，一寸一寸，很快上头满是他留下的痕迹。
　　当欲望积累到一定的时候，人会忘记一切，王愠优是如此，他的眼前，只有这一双大长腿。
　　王愠也说不来东君的脚是何味道，吃进嘴里，说如何美味是骗人的，她穿了一天的鞋袜，脚上带着汗渍的味道，很淡，王愠细细品尝下，竟是尝出了和她身上相近的味道。
　　他放下手中一只美腿，捧起另一只，东君躺在床上，随他肆意妄为。
　　她并不是金莲玉足，但还算小巧，指甲修整得很齐，光滑的玉足没有任何瑕疵，王愠放在鼻子上深深嗅上一口，让她脚掌在脸上摩擦，胯下早就随着欲望，立得僵硬。
　　王愠肆意把玩，东君一言不发，一个仿佛失去理智的欲兽，一个仿佛失去意识的傀儡，两人之间有着不需言说的默契。
　　“不觉得恶心？”
　　突如其来的声音，依然深幽，没有任何感情，王愠甚至听不出任何情绪。就如同她突然之间的开口，没有征兆，让王愠一愣。
　　感情自己舔你这么长时间，你一点感觉都没有？这无情的话语让王愠有些挫败，就好似他一人发情。
　　好，既然你的脚没感觉，那我就试试你身上的别处……
　　不过这时，他沉着声音道：“前辈是在催促我吗？”
　　他猩红的双目盯着东君的面部，只是可惜，并看不出什么。
　　她甚至连一丁点表示都没有，王愠放下她的脚，他解开裤子，瞬速将身上衣物全部脱干净。
　　然后将东君的双脚夹在自己的肉棒上，套弄一会，直至马眼流出晶莹的水渍。
　　“嘶……啊……”王愠喘着粗气，忍不住扭动胯下，抽插了几下，东君白嫩的小脚，被王愠使用，她一动不动躺在床上，脸上的面纱始终在告诉王愠，这个女人的身份，格外刺激。
　　他伸出手，顺着大腿内侧，缓慢向上摸去，很快，他摸到了，一片柔软的地方，也是女人身上最神秘之处。
　　王愠用中指轻轻摩擦，隔着亵衣，挑逗着她的柔软，不过让他失望的是，饶是下身被侵犯，东君仍然一言不发，甚至没有任何反应，仿佛摸的不是她。
　　“我可要动真的了。”
　　王愠见她始终一言不发，也失去了挑逗的兴趣，他握着滚烫的肉棒，将东君的亵衣扒开，滚烫的肉棒在穴口摩擦，挤开两片粉嫩，让花瓣包裹粗壮的肉棒，而他一双手，直接剥开她的肚兜，将两只巨乳掌控在手中，用力捏成各种形状。
　　很快，两人下身湿润，这个女人虽然没有表示，可是她的身体却做出了反应，粉嫩的穴里，流出淫汁，一时间，床上满是她的味道。
　　“啊……”王愠本就是强忍着欲望，努力保持一丝丝的清明，现在已是强弓之弩，再也撑不住，气血涌上脑袋，欲望彻底爆发，双目红得可怕。
　　“我要进去了！”
　　他大吼一声，用力挺近去，紧，第一时间给他的感觉就是紧，紧到夹着他的肉棒有些生疼，随后，肉棒似乎被一层薄膜给阻挡住了，但王愠此时哪还有理智，根本没有怜香惜玉的想法，很是粗暴的插入，直接捅破的那层薄膜，随着“噗”的一声，无比坚硬的阳具，消失在了两人的结合处，东君被撑开的大腿上，趴着一个男人，他压住身下的女人，腰部挺动，做着最原始的动作。
　　她的处女，初夜，被王愠在不知觉间拿下了。
　　即便如此的情况，东君任然没有发出任何声音，哪怕一声的呻吟痛呼都没有，甚至感觉不到她的呼吸有变化。
　　王愠啪啪干着，双手扯着她的奶头，身下用力抽查，处女的落红搅拌着逐渐分泌的淫水，撒到床单上。
　　“啊——啊——”
　　“啪啪……”
　　房间里只有男人的喘息，只有男人大力肏穴的声音，听不见任何女人的呻吟，饶是这样，王愠依然干的很用力，他身下的女人，被他大力抽插着屄穴，肉棒进入满是柔软湿润包裹的狭小空间，他压得木床知呀作响。
　　东君始终是女人，即便她要比王愠强许多，但面对男人的操弄，女人始终处于弱势一方，王愠爬上她的身子，她的祀袍都没有完全退尽，胸前的柔软都被男人抓的通红，弱势换个身子若点的女子，怎么能经得住王愠这粗暴的操弄？
　　“嘶……呼……”
　　王愠再次加速，肏得东君柔嫩的粉穴不堪承受，喷出了一大片汁水，打湿了一片，初次经历房事的女人，没有人能忍受这么粗暴。
　　王愠可是一点没有温柔，或者说，他现在的理智，无法让他思考先慢后快，只是顺着身体的本能，对着一个洞穴发起猛烈进攻。
　　虽然东君没有发出声音，可是喷涌的淫水，以及无力垂落床边的素手，都无比表明，她受到了极大的刺激。
　　艳红布满她雪白的颈部，爬上被面纱遮掩的脸颊，也许在看不见的面孔下，她的表情一定是很销魂。
　　“啊……前辈……前辈……”王愠低声吼着。
　　“为什么……你不叫……是……我肏得你不爽吗……”王愠红着眼睛，在大口呼吸之间挤出一句话，不过显然没有得到回答，东君似乎已经做好了准备，今晚，无论你如何玩弄我的身体，都不会回应你任何一句话。
　　她愈是这样冷淡的表现，愈发让王愠感到挫败，于是他就更加用力肏她，抱着她的双腿，架在肩上，闭拢的双腿，夹着他的肉棒更紧一些，他来回出入，带着大量的水渍，这东君，可真是个水做的美人。
　　初夜就能很快进入状态，也算是少了一些疼痛。
　　王愠的肉棒带着阴囊，击打在她雪白的屁股上，床上被弄得一塌糊涂。
　　“啊……东君！娘子！我要射舍了，都给你……呼……”
　　片刻，随着王愠抖动几下，他将一股热流，狠狠灌入身下女人的体内。
　　他抱着雪白的双腿，汗水流了下来，混在东君的身上，似是这一刻，两人融为一体。
　　王愠看着被他蹂躏一番的东君，他摸上她柔嫩的奶子，向下摸去，腹部是刚柔的肚子，无一丝赘肉，随后继续向下，摸了她浓密的毛发，那饱满的丘耻，王愠轻轻扯着，随后，拔下了一根毛发，他伸到东君的眼前，被神秘眼睛覆盖的面纱上，王愠得意捏着那根阴毛，他哈哈笑着：
　　“哈哈……东君大人，你的贞洁，我拿下呢……”
　　“那么现在，你可以叫我一声，夫君么？”
　　“啪……”屋里响起一声清脆的巴掌声，依旧没有听见女人的声音……
　　很快，便是翻动身体的闹声，纠缠了一会，只能听见：“啪啪啪……”那是击打臀部的声响，依然急促而猛烈，而早已不堪鞭挞的东君，被王愠反转身子，背对着他，翘起浑圆的屁股，被压在身下，迎来了新一轮的进攻……
　　直到天明，公鸡的鸣叫，响彻，天空露出了一抹鱼白。
　　王愠射出最后一股白浆，在身下屁股布满巴掌印的女人上，她的下体，早已一滩难泥，娇嫩的花瓣张开，穴口里不断流出白色的净化，东君大人就这样趴在床上，她的脸埋进了枕头里，全身没有一处是干净，她的手掉在床边，仿佛已经失去了生机，若说昨晚，她只是个不动人偶，而现在，却像是具尸体，被王愠奸淫一晚，再也无力。
　　但王愠精神头却很好，他爆肏了一整晚，不知舍了多少次，直到早上，却没有任何疲惫的感觉，甚至感觉还能再战数回合……
　　“真是奇怪……”他有些惊异自己的身体，但很快便不去想，也许是自己体质特殊？反正心里反而很高兴，有用不完的精力，谁不想要？
　　看着东君雪白的身躯，满是他战斗的痕迹，王愠不提多风光，他拍拍了她的屁股，丰腴的臀部弹性很好，手感滑腻。
　　王愠穿起衣服，他看了看手中日符，心想这玩意真好用，虽然颜色有些变淡，他冲着床上喊了一句：“国复朱兰……”
　　东君的身体动弹了一下，王愠笑了笑，他舔舔嘴唇：“记得今晚，还要来哦……”
　　没有回应，但王愠却得意洋洋离开了，今天，注定是个好日子…………
　　不知过了多久，床上的女人慢慢爬起来，她有些虚弱，但还是倔强的站起来，赤脚踏在地上，她向着床边走去，一路上，滴下不少的白精，她较好的躯体，满是昨晚大战留下的痕迹，阳光照在她的身上，让她披上一层金色纱衣，她赤裸着，摘下了面纱，长发从而披散，凌乱被风吹着。
　　“小畜生……”
　　王依然冰冷道。
　　……

第32章
　　“你听说了吗？”
　　“太子府遇刺？”
　　“是啊是啊，御天府五大总捕倾出……”
　　“据说惊动了星神宫……”
　　“是叫瑶光大人吧……”
　　东院的学堂内，一阵窃窃私语，王愠侧耳听了片刻，心里巨是震惊。
　　江湖上赫赫有名的六魔来了两位！
　　居然敢袭击太子府！
　　在星神宫的眼皮底下……
　　哦，昨晚东君应该要去支援，却挨了一晚的肏……
　　王愠悻悻正了正身子，东君大人应该不会事后报复，不会吧不会吧……
　　完事之后，王愠才想到一个严肃的问题，人家星神宫在金霄是绝对的地位，甚至能无视皇权，即便四大祭祀十分低调，但暗地里却将整个皇都牢牢掌握。
　　这也是为什么繁荣的金霄城没有一个门派势力，没有任何江湖高手，甚至在金霄城见不到江湖的气息……
　　十大宗师，五大门派，他们的弟子传人，皇都一个都没有，就使得帝都秩序治安十分好，皇家子弟，后宫嫔妃能时常乘车辇，在大街上游乐，从而没有刺杀，富商贵人也不用担心怀璧其罪，更不提一些得罪江湖门派的人，往金霄城一躲，安然无恙。
　　王愠混了这么多天，想找两个其他门派的弟子结交，都找不到，后来了解，金霄城在江湖被列为了禁地……
　　这让王愠一时间不禁想：星神宫，有那么可怕？
　　让你们闻之色变，那什劳子东君，昨晚不还是被我拿了一血？
　　当然她整晚一句话都没叫，不得不佩服，她是个汉子……
　　而今晚，她如果来了，嘿嘿，定让她尝尝厉害，就不信撬不开她的嘴！
　　王愠想到这里，心里也是升起火热，不得不说，东君虽然没有穿着很漂亮，像嫣姐姐那般如同仙女，但她身上的祀袍，加上脸上带着诡异面纱，冷冰冰不搭理人的态度，一副嫌弃还给你玩的样子，更能激发王愠另一面，别看他表面正经，其实王愠内心一直有想做而不敢做的事，那是让他道德约束，自我感觉丑陋的一面，有时候，光想想，就很兴奋。
　　东君大人呐，不能怪我，要怪只能怪你太诱人。
　　很快便到了先生讲课的时候，只不过东院里几乎少了一半人，就连林玉堂都不见，不知做何去了……
　　也许是太子府遇刺的事，王愠一整天没有看见龙鸣，这让他在学堂里坐的有些难受，而且先生布置的学业很多，他估摸着写完要很晚了……
　　食月宴。
　　顶层的大堂里，跪着几个人，其中一人断了一只手臂。
　　“魏淮，我不应该信任你。”黑衣女子坐在上首，她的身后，站着许多人，从他们散发的气势看，皆不弱于一流。
　　很难想象，金霄城里居然一时间涌出了这么高手，仔细数数，有数十人！
　　“两位前辈被打成重伤，现在还藏着不敢露面，你太让教主失望了。”
　　魏淮忍着疼痛跪在地上，他将脑袋重重磕在地上，大声求饶：“小姐，小姐！求求你了，再给我一次机会吧，我知道日符在谁那里，我会找回来，我会将功赎罪的！”
　　“不用，我会出手，你……就出去谢罪吧，也算为本教做最后一件事……”她挥了挥手，有几人便将他架走。
　　“不要啊，小姐，求求您了，再给我一次机会吧……”
　　很快，屋里便没了声音，黑衣女子揉了揉额角，她随意问道：“昨晚瑶光没追到底？”
　　“是，似乎有意放过我们……”
　　她沉默良久，心里似乎有了个猜测，星神宫的可怕，江湖上任何一个势力皆知，以四大祭祀的实力，虽不排在江湖高手之列，但他们都知道，比肩三圣！
　　瑶光要杀六魔，恐怕除去雪魔头，其余没有她的对手。
　　“瑶光……东君……”她呢喃了一会，重重叹口气，四大祭祀已出其二，他们连皇宫都进不去，更别提进宫寻找封印，若是在这样下去，等到四位祭祀全出，恐怕他们走不出这座城……
　　她旋即用手抚摸了一下桌旁的青黑长剑，那颗红宝石在屋里十分闪耀。
　　“青冥，再借我一次力量吧……”
　　剑身幽黑，似乎是听见了黑衣女子的话语，房间里更加黑暗了，外面的阳光似乎被遮挡，又似乎被吃掉，屋里弥漫一股从低心悸的黑暗……
　　仿佛九幽黄泉，整把剑散发着可怕的死气，青冥剑，名剑谱第九，传闻是冥界黄泉悬挂在奈何桥上的一把剑，他赐予持剑者来自地狱的力量，代价是，生命。
　　……
　　唐府。
　　“啊哈——”酥玉打着哈欠，一路无精打采，扎起的辫子垂在脑后，和主人一样，像是腌萝卜。
　　“怎么了？酥玉大小姐，难道是我伺候不周到么，小人有罪啊……”王愠说着怪气的话，惹得酥玉翻了个大白眼，她拉着王愠的手臂，糯声道：
　　“昨晚的苍蝇太吵了，一晚上睡不好……”随后又打了个哈欠，看样子，的确很困。
　　“苍蝇？哪里有苍蝇啊，都快冬季……”
　　酥玉歪头笑道：“我说有就有！嘻嘻，公子今天怎么回这么早？”
　　“哦，太子遇刺了，学堂里人不多，先生布置作业后，就离开了，我也没事，就先回来，姑姑呢？怎么不见她。”
　　“夫人在休息呢，一整天没出来了……”酥玉吐了吐可爱的舌头，右手指了指，那里是王依然的房间。
　　“嗯？”王愠心中疑惑：“难道是身体不舒服？”他向着王依然闺房走去。
　　“姑姑今日吃饭了吗？”王愠问道。
　　“都给夫人送过，不过她没动……”
　　“……我去看看，也许是身体不舒服。”王愠快步走去。
　　很快，他便来到了王依然门前。
　　“咚咚……”
　　片刻，里头传来一声慵懒的声音：“谁？”
　　“姑姑，是我！”
　　安静许久，里头没有任何声音，王愠正纳闷着，便听到：“有什么事吗？”
　　“姑姑，是哪里不舒服吗？一天吃东西了，要不要看看医生。”
　　王愠说完，便等着，只是过了很久，都没听到姑姑的声音，倒是让他郁闷之极，自己站在门外，什么事都不知道，姑姑也不说，渐渐，他便有些急了。
　　“我睡一会就好了，你走吧。”
　　不知为何，听到这声音，王愠就感觉，有些疏远，语气里带着几分冰冷。
　　他心里咯噔一声，自己也没做什么惹得姑姑生气的事啊，突然之间，怎么就不理人了。
　　他小声对着酥玉道：“姑姑今天一整天都是这样吗？”
　　酥玉乖巧点点头，王愠明了，他笑着摸了摸酥玉的脑袋，让她露出了一对可爱的小虎牙，随后，转身就推门进去了。
　　“哎？公子……”酥玉吃了一惊，没反应过来，自家公子就消失在眼前，刚想说，这样不好吧，这可是夫人闺房……
　　淡淡的檀木香萦绕鼻尖，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的夕阳，细细打量一番，精致的雕花木床装饰不凡，被帷幔遮掩，看不清里头，侧身有一古琴，铜镜置在木制的梳妆台上，上头是一副画，有词云：烟霞闲骨格，泉石野生涯。
　　满屋子带着女儿的清新闲适，王愠和嫣姐姐的房间对比了一下，姑姑的房间更有着生活的气息，嫣姐姐房里就太干净了，纤尘不染，和她本人一样，总有种想要往她身上泼墨的感觉。
　　“不是说了让你走……”听见动静的王依然，传来一个冷呵，她从帷幔里伸出一个脑袋，竖目冷眉，略带着生气的表情。
　　“谁让你进我房里的？女子的闺房你也乱闯？没大没小！”
　　但王愠不管不顾，他径直走向姑姑。
　　“你……你要做什么！我告诉你，我身上没穿，你……离远点……”
　　王依然望着一眼不发的王愠，理她越来越近，也是稍微有些慌。
　　“我是你姑姑！”
　　……
　　终于，王愠还是来到了床前，他伸手掀开帷幔。
　　“王愠！！！”
　　王依然似是爆发，她用力推了一下王愠，只是没使多大劲，王愠没动，反倒是她，扑倒了男人的怀里。
　　王愠抱着王依然略显单薄的身子，她那里没穿衣服，一身睡衣整整齐齐。
　　“好了，姑姑，我这不是关心你么，一天也不吃东西，就算再怎么不舒服，也要吃点东西，酥玉，去让人热点粥。”
　　王愠搂着王依然，双手将她环抱在怀里，内心倒是感慨，姑姑身子真软，就是这手感好像有些熟悉。
　　“你……先放开我……”
　　“哦……不好意思，姑姑，我不是故意的。”
　　王愠讪笑一声，他放开王依然让她在床上坐好，随后，在姑姑要吃人的眼光中，厚着脸皮，坐在她的身边。
　　……
　　两人一时间有些沉默。
　　“唉……”最终还是王依然悠悠一叹，似是道出不少心酸。
　　“姑姑，你怎么了，最近心情不好？”
　　王依然摇摇头，不知不觉间，她靠着王愠身边，脸色有些红润。
　　“我感觉姑姑肯定心情不好……”王愠侧目看着她眼神稍微有些迷离道。
　　“不然，怎么会要赶我这个贴心棉袄？”
　　王依然忍不住翻个白眼，旋即露出嫌弃的眼神：“你现在离我远点，看不见你最好……”
　　“姑姑，不要啊，我看不见姑姑，心可是很痛。”
　　“呵呵……”王依然仿佛是自嘲一笑。
　　王愠小声问着：“姑姑，是谁惹你生气？我帮你打他。”
　　她指了指王愠：“你。”
　　王愠：“……”
　　“那姑姑就打我出气吧，如果姑姑舍得的话……啊……姑姑，疼……”话还没说完，王依然就突然伸头过来，在王愠的肩膀上狠狠咬上一口，同时还瞪着他。
　　王愠疼得直冒冷汗，没想到姑姑来真的，但他也不敢反抗，就这样默默忍受着王依然的发泄，很快，他的肩膀就渗出了丝丝血迹……
　　“夫人，公子，粥热好了……”这时，酥玉端着瓷碗，大大方方闯了进来，正好将眼下这场景，收在眼里。
　　酥玉：“……”好像我来得不是时候？
　　她只看见，夫人亲昵的靠在公子的肩膀上，脸埋在公子颈里，不知在做什么，但看公子龇牙咧嘴的表情，想必是很爽吧！
　　“打扰了，哈哈……”酥玉尴尬笑了笑。
　　两人立即分开，王依然脸色羞红，她端坐在床上，也没去看酥玉，倒是王愠拼命对着酥玉使眼力，那样子再说：‘干得好，酥玉真乖！’
　　酥玉则是挤着眼睛：‘公子加油！拿下夫人！’
　　“？”
　　是不是那里不对？
　　……
　　不过不重要了，王愠接过酥玉手里的粥，他用勺子盛了一匙，吹了口气：“姑姑，张嘴……”
　　王依然：“……”
　　“你……我自己能吃，你放下！”
　　她瞬间恼怒，一双大眼睛闪烁着，就是不敢去看王愠，双手纠结在一起，抓着被子，在酥玉玩弄的眼神下，偏过脑袋。
　　“姑姑，谁知道放这里你吃不吃呢，来，乖，张嘴……”王愠笑着，她将那勺粥递到王依然嘴边，笑意盎然。
　　“嘻嘻……夫人害羞呢……”酥玉捂嘴轻笑。
　　“你……你们……就会笑话我！我……又不是小孩子……唔……”最终，王依然还是打开了唇瓣，也不知道是不是饿了……
　　“呜呜……嘶……”她鼓着腮帮子，吐出粉嫩的小舌头。
　　“烫吗？我再吹会，嘘……”王愠小心翼翼吹着气，倒真像照顾小孩子一般。
　　“唔……唔……咕噜……”王依然嘴里发出含糊不清的声音。
　　……
　　很快，在王愠的服侍下，王依然吃完了一碗粥。
　　“太棒了，姑姑，你吃完了耶！”王愠高心大呼一声，酥玉兴奋的击了一掌，却让王依然坐在床上更纠结了。
　　她扭捏着身子，目光看着蹦蹦跳跳的两人，十分复杂，叹息一声：“若你……若我……不是你的姑姑，该多好……”
　　“啊？姑姑，你在说什么？”王愠没听清，他回过头，看着王依然，露出天真的笑容道。
　　“没什么……”王依然别过头，躲开他的视线。
　　“哦，酥玉，姑姑说她没吃饱，再去盛一碗……”
　　“是！公子！”
　　酥玉蹦蹦跳跳出去了。
　　徒留王依然瞪着大大的眼睛：“哎，你！”
　　随后，房里传出一声恼怒的声音：“我是你姑姑！”
　　王愠大笑着跑出来，身后，一个枕头飞了出来……“哈哈哈……”
　　笑声在唐府，染上了秋风，传出很远。
　　……

第33章
　　有时候清月喜欢躲在云层，半是遮掩着看地上的风月，秋高气爽的日子，天空星星总是很多。
　　东君喜欢看星象，四季的星空有各种颜色，她能读出一丝命运，几颗星辰运行的轨迹，昭示手中占卜的罗盘。
　　也许不那么喜欢星罗秘术，可是卯兔说过，她要将观星之术习惯到吃饭喝水的地步，那不是威胁，是种在她身上的意志，就像日月时时刻刻在遵循轨迹一般，她麻木又无奈。
　　太后娘娘为她在宫中建了一座观星楼，她会以为东君是喜欢清静，她还会炼药，养颜驻容、血伤痂愈、内功斗升、奇门秘药、乱欲迷人眼，这是心月狐教她的，可是不管她怎么学，永远都只会得到一句讥讽，她没有去雪山学习起死回生之术的资格，心月狐不肯教。
　　星神宫就是这样，在大献听着名声威望，四大祭祀在太后眼里是掌中明珠，可以修行无上功法，一路从麻雀飞上枝头，成为无所束缚的凤凰。
　　谁都打不过她，江湖十大宗师听着很强吧，进宫行刺的刺客也很多，她可以在观星楼挥挥手，那些人便没了命，人人都说，她不弱于三圣，东君也不知道三圣有多强，就连瑶光都喜欢说：“都要赶上我了哟……”
　　想了想，告诉自己，这一直以来都不是她想要的生活，四大祭祀，吃饭是四张嘴，干活只有她一个人，卯兔传她观星术，消失了，整日不是写字弹琴，就是风月吟诗，瑶光教她武功，消失了，成了个疯姑娘，东君有时候便想，她不是百岁么，作出丫头的动作，心里不羞吗？
　　心月狐让她学医术，也消失了，去了雪山十几年不见踪影，她很想一把火烧了星神宫，砸掉牌子，为什么要一个人当四个人用？
　　卯兔就会笑着说：“看，你不是越来越熟练？现在多吃苦，以后你就是宫主，年轻人便要多吃苦头。”
　　她无法狡辩，就像不能在长辈面前说不，他们有万万个理由，淳淳教导你，但是始终觉得，那不是你们无所作为的理由。
　　学着她们，便收弟子，却无一例外，成了药人，只剩未央，什么都不会，她可能不是一个好的师父吧。
　　笼中鸟，困无无翅，东君一辈子都走不出卯兔的手掌，因为，她姓王，摘下面纱的她，是王愠无比熟悉的脸庞，很小的时候，她就被卯兔盯上了，那一夜，她问她：“喜欢这颗玉兔吗？”
　　她的回答已经忘记了，也许是她选择遗忘了吧，她遗忘交付的命运，遗忘付出的代价，她得到了馈赠，她成了东君，独享属于她一人的风光霁月，这是一份尊荣的礼物，在江湖上，会有很多人想要吧，可是他们没有资格，不，是没有能与玉兔交换的价值。
　　那么，王依然，那一晚，你交换了什么？
　　今晚她心如乱麻，面上的无数眼睛，此刻也有些杂乱了，却也无他，因为她就要去服侍自己的侄子，王愠！
　　她很想逃避，在房里躲避了一天，不吃不喝一整天，她在期待什么？
　　卯兔和瑶光的关怀？
　　事实倒是有些可笑，最终希望她好，还是那个夺走自己初夜的男人。
　　日月符的控制，可以影响她的身体，却无法改变她的意志，她能逃，逃避也许是眼下最好的做法，可是为什么？王依然你为什么不走呢？
　　她有些害怕自己，害怕自己喜欢那种感觉，被他充满温度的双手，抓着奶，吸着乳头，害怕那炙热的肉棒，再次挺入身体的深处，她知道这样做，是最错误的选择，她可是他的姑姑！
　　更何况……
　　围绕他身边的，是一个阴谋……
　　王依然有些心痛，卯兔笑着说：“你是她姑姑，他最亲的人，背叛他的话，一定很有趣，可不要和他说话哦……”
　　在她心里，王愠一直是一个好孩子，现在发觉，也许这个阴谋，早就布置了十几年，以前她不会想这些事，这么多年的清静，她早已是东君，而不是王依然，可那个从小看到大的孩子，好像要闯进心里，怎么办，她问天象的时候，只看到了流星。
　　美好，却不长久，转瞬即逝的意思么……
　　她明白，但不是她想要的结果，她做了决心，就用星神宫东君这个身份，去补偿他吧……她会忘记自己是王依然，忘记姑侄的身份。
　　东君站在王愠门前，她一身蓝色祀袍，周身散发深幽的气质，脸上戴着密密麻麻的眼睛面纱，在皎洁的月光下，呈现一种异样的美感，像是即将举行仪式的巫师，神圣不容亵渎。
　　“哐——”
　　大风猛烈吹着，将王愠房间所有的门和窗全部吹开，东君带着冷冽的气势，双手交叉在腹部，踏着端庄的步伐，走了进去，随着人影消失，所有窗户和门，同时间关上，屋里，逐渐燃起了光，将一个玲珑苗条的身姿，映照在窗纱上。
　　“你还是来了。”
　　“东君大人……嘿嘿……”
　　屋里响起一个十分猥琐下流的声音。
　　……
　　烛光虽不亮，但却将屋内照的很清楚，兮有美人焉，盈盈一握杨柳焉，衣裳半解，缥缈幽然艳丽然。
　　她一只脚踩在王愠的膝上，无遮掩的长腿凝脂如玉，蓝玉晶鞋绣着蝴蝶，不是凡品，是贵夫人们爱穿的，它更能让女人的身材高挑，修饰美足，时时刻刻能勾起男人的欲望。
　　王愠用手抚摸鞋尖，摸上她玉足，握在手里，邪火瞬间升腾，胯下一柱擎天，他坐在床边，不做掩饰，让东君真真切切看了清楚。
　　“为我穿的么……”他轻声问了一句，意料之中的，东君不做任何回应。
　　“我很喜欢。”
　　呵呵一笑，她居高临下让王愠亵玩玉足的样子，高挑的身姿不增弯曲，骄傲站着，让男人能体验一番别样的风情。
　　王愠双手像是捧着什么宝物一样，将这只玉足抱在怀里，嘴唇亲上了她的小腿，舌头舔在柔嫩的肌肤上，留下一道水渍。
　　他用手脱下东君的鞋子，坐在床上，而东君只是一只脚立着，和着她冷傲的气势，有几分女王的姿态，王愠像是卑贱奴仆，只配舔女王脚，而女王一言不发，像是给他的奖励，两人谁都不没有多语的动作，房里只有舔吃的声音。
　　王愠低下脑袋，他又一次将她的脚趾含在嘴里，这一次他吃得很用心，舌头卷走大拇指，在两个脚趾灵活的留恋，时而往里钻，定在脚趾之间的柔嫩，时而有力吸入，舌头扫过每一处肌肤，像是做着清洁一般，不放过任何一处，口水顺着留下，染湿了脚掌。
　　若是寻常女子，被王愠这版亲脚，定是娇喘连连，再不济，也会呼吸粗重，可是东君仿佛没事人一般，若不是身体是温热的，她就像一个人偶，没有容颜，却有着精致身材的人偶。
　　王愠眼神迷恋的嗅在她的脚上，其实他自己也不知为何，如何痴恋女子的脚，兴许是性癖释然，这金霄城里，有许多达官贵人们，喜爱玩弄女子身体的不同部位，如是王愠钟琴脚，但他的迷恋却是很有道理，因为，东君的脚，没有任何一丝异味，只有一种由内而外散发的奇妙香味，王愠没有嗅过这种香，却从中闻出，一股药的清香，舔食她的脚，就像是吃灵药一番，提神醒脑！
　　“真是尤物！”
　　他忍不住对着这只玉足称赞，虽然上面一片口水，那是王愠细心吸食的结果，不愧是星神宫的大人物，这脚都与寻常女子不一般，若是，用这足泡茶，会是什么味道？
　　王愠心里不禁想到，感觉要打开一个崭新的大门……
　　“东君大人，不知你下面，有没有湿？”
　　王愠呵呵一笑，与那张无数神秘眼睛的面纱对视，试图从里头解读她的面目，不过很可惜，王愠并看不出什么，他让东君重新站立，将她的祀袍扯开，随后蹲在她的胯下，用手摸上私处，隔着亵裤，大手复上柔软，不一会，便湿了。
　　“嘿嘿，不知这小穴的味道，会如何……”说完就一头扎进她微微分开的胯下，褪下亵裤，埋进茂密的森林里。
　　“腿分开点，腰再下点……”
　　王愠舌头钻进两片阴唇，还不忘只会东君摆好姿势，只见王愠脑袋扎在女子的胯下，这女子微微蹲着，像是一屁股坐在他的脸上，两人之间的姿势，十分淫荡。
　　王愠那柔软带着热气的舌头，点在娇嫩的阴唇上，东君的小穴，即便昨日被开苞，遭到一夜的摧残，此时也是娇嫩无比，在烛光下，可以很清楚看见，肉红色的唇瓣，宛若桃花，配上丘耻上头，微卷的阴毛，就让人性欲涌起，好一番美不胜收的景色。
　　舔了没一会，东君的小穴便爱液横流，王愠见状也是很高心，看着她没有感觉的样子，像是性冷淡，身体不还是诚实？
　　穴里不还是被我舔的流水？
　　真是喜欢装的女人，不老实，他用舌尖剥开阴唇，直捣黄龙，径直钻入阴道，伴随着“滋滋滋”的吸水声，柔软的舌头如同泥鳅，在东君的阴道里游走，时而吸嗦，时而向上挑逗，熟练的动作，像是个玩女人的高手，每一次吸嗦，都能精准找到东君阴道里的敏感点，让她小穴一阵收缩，夹紧他舌头，爱液更是溢出，打湿了他脸颊。
　　很快，东君下边便湿的不成样子，淫液顺着大腿内侧流淌，相当大一部分，被王愠细长的舌头卷入嘴唇中。
　　东君始终没有发出声音，但王愠却惊喜的发现，她身子时不时抽搐一下，分开的大腿，在慢慢回拢，整个身子有向着他依偎的姿态。
　　“嘿嘿……”
　　王愠有着这惊人的发现，这不就是再说，她也忍不住了？
　　“东君大人，别忍了，实在不行，便叫出身吧，这样才能释放心里的欲望，让你更爽……”
　　他的调笑，只迎来了一声冷哼。
　　“嗯……”
　　王愠舔了许久，他站起身来，嘴里念念有词：“小穴的味道更加浓厚，带点咸，还有……”他看了一眼东君，坏笑道：“骚！”
　　他贴近东君，两人面对面，王愠手指扣弄着她的下体，他道：“骚不骚？东君大人，你的屄骚不骚？”
　　手指扣弄的越来越快，裸露的黄豆被王愠尽情挑弄，液体越来越多，越来越湿，留下了地上，成了一滩湿地，滴滴答答地。
　　“嗯……”
　　很小的娇喘，却还是让王愠听见了，这空幽的呻吟让王愠肉棒涨的粗大，他加快手指，插进东君的阴道，在摩擦里头的仄皱，他伏在东君的耳边，激动道：“东君大人，快，在叫一声，求求您了，就一小声，大人，您就开一开金口吧……”
　　随着一股热流，王愠手掌上全是粘稠的液体，而东君似乎是回应王愠的请求一般，她神秘面纱的樱唇，发出了一声宛若蚊蝇的喘息：
　　“哼——”
　　她高潮了，被王愠玩弄失禁，喷出了很多，将王愠的胯下也打湿了，很难想象，这是一位昨晚才刚破除的女子。
　　“哈哈……”
　　王愠很满意，饶是倔强的东君，不还是在他的抚摸下，高潮了？
　　“东君大人，您叫的真好听，就应该多开开口……”
　　他拉着东君上了床，前戏已经足了，现在，该是他享用美食的时候！
　　王愠让美人躺在床上，他一把掀开肚兜，两只浑圆的奶子，便跳了出来，一崩一崩，艳红点在硕大的圆上，他没忍住，对着巨乳扇了两巴掌……
　　“你……”
　　东君空幽的声音，带着几分脑恼，何时她受过这种屈辱？
　　“对不起，东君大人，这对奶子太大了，情不自禁……”王愠不好意思道了声歉，随后两只手抓着这对硕大的奶子，捏成各种形状。
　　他肆意玩弄奶子，一时间，房间里乳香四溢。
　　“东君大人，我要进去了，我要肏你了……嘿嘿……”
　　握住硕大的肉棒，一个挺身，他便插入了东君爱液横流的蜜穴，紧致，第一时间的感觉，便是紧致，随后就是温暖，被柔软的包裹，王愠肉棒挤开层层包裹的阴道，直接挺到最深处。
　　“哦……好爽，东君大人，你爽吗？”
　　王愠只觉得灵魂都要飞起了，就是身下的丽人，丝毫不配合，闭口不理睬王愠的言语。
　　“啪啪啪……”
　　美人不配合，王愠也不多说，抄起长腿就是猛干，嘴里含住脚趾，大力抽插着，将这木床搅动得摇摇晃晃……“肏，肏死你，肏你这骚逼……”
　　“东君大人真骚，你是个小骚货！”
　　随着一句又一句的淫语，王愠只感觉里头更加紧致，阴道里的仄皱摩擦，让他肉棒忍不住想要射精。
　　终于，不知抽插了几百下，王愠将浓浓一股白精射入东君的体内。
　　“啊啊，都射给你……”
　　淫液伴着精液，搅合着从粉嫩的小穴里流出…………
　　本以为王愠这个牲口又要肏弄一整夜，却没料想夜深的时候，他便直接睡着了，肉棒还插在阴道里，就这么硬着睡着了。
　　东君躺了很久，她最终还是一言不发，推开王愠，站了起来，没人能猜到，此刻她的心情。
　　很久之后，她将祀袍穿好，看着躺在床上睡得香甜的王愠许久，目光复杂。
　　似有所感，窗户无风自开，她顺着便离开了，月色清明，屋顶，站着一个神秘女人，她身形欣长，头顶的月光如同白日一般，照耀在她身上，显得无比圣洁。
　　“瑶光……”
　　东君飞身上屋顶，两人摇摇对视。
　　“真是没想到，你居然和他搞在一起，你们这是在乱伦？有趣，有趣，嘻嘻……”
　　瑶光发出银铃般声音，她在笑，却无任何高兴的情绪，笑声十分冷漠，那是没有感情的笑声，似乎只是个词语。
　　“哼。”
　　东君便是哼了一声，没有理会她。
　　“哎呀，哎呀，稀奇的事呢，活了这么久，没见过呢……嘻嘻嘻嘻……”仿佛风铃，从远方吹过来。
　　不过她便也不去关心他们之间的事，似乎瑶光只是性格恶劣，要嘲弄一番。
　　她伸出一手，打开手掌，上面赫然是一枚玉兔，她道：“龙王阁的小家伙想要那柄魔剑呢，真是难为我们，雪魔头天之一境从未掉过，怎么打的赢她呢……”
　　不过随后话语一转：“嘻嘻，谁叫我们收了龙筋呢，四灵集了龙王，啧啧啧……这青丘狐什么时候能到手呢……”
　　“哦，忘了，李沐苏也是天之一呢，这可怎么打呢……嘻嘻嘻……”
　　“怎么办才好呢……”
　　话音刚落，两人便将目光投向了王愠的房间，不言而喻，要破李沐苏的境，关键点就在于她的儿子，这是她唯一的软肋。
　　“你去给青山写封信，让他用三圣号召天下门派，围剿雪魔头。”
　　月光下，瑶光冷声道。
　　三圣便是华中五岳泰山蓬莱派，青山青华派，昆仑山昆仑派三派掌门，其中以青华派为尊。
　　“让他们去送死么。”东君便是第一次做了回应。
　　“哎呀呀，让他们试试雪魔剑，等李沐苏的事完了，我便会亲自去找她。”
　　东君就不再言语，随后，瑶光的笑声又传来了：“最近丢了好多药人，正好来了不少老鼠，玩躲猫猫呢，便去抓两只，补充一下，嘻嘻……剩下便不用管，反正叶红霜也困不住了，迟早要出来，便和他们做一笔交易。”
　　“太后知道这事么……”
　　“她会知道的，嘻嘻……”
　　月光消散，瑶光消失，天空清澈，夜色里无比湛蓝。
　　……

第34章
　　很奇怪，是夜里，父皇从未想着召见自己，龙鸣自幼住在海棠宫，大大小小的日子，见得多，也便是母后，宫里多了伶人，太监们也不敢随意搭话，她是被捧在手里的明珠。
　　她着的束腰秀裙，画了一个典雅的宫妆，十五六岁的女孩，是可以抹上胭脂，虽烦平日里叨扰的女官，可龙鸣也知道，大家都会依着自己的小性子，因得她是皇宫里最尊贵的小公主。
　　深宫寂静，灯火稀然，雕栏画栋的房子很多，却住的很少，后宫里只有奶奶的承凤宫夜里发着好看的火光，父皇的妃子很少，除了母后，只有几个神经兮兮的妇人，她们住的地方是偏院，龙鸣小时候懵懂玩闹过，却被吓着好几天睡不着，蓬头散发，素衣漂白，睁着的眼里满是血丝，空洞眼神像是被剥走了魂，侍女们都说她们是深宫里的鬼魂，是阴间的死人，可龙鸣却知道，她们都是活的人，她们都有名讳，但没人记得，也许只有逝去的先帝，还会留恋一二，曾经宫里的宠妃们。
　　御前殿不难走，蜿蜒曲折，带头的小太监她识得，跟着父皇很久了，像是与她一般的年纪。
　　“喂，小太监！”
　　她朝着前头低着脑袋，只顾自己走的身影喊了一句。
　　“殿下。”
　　他沉着脸应了一句，目光始终在鞋尖，不去看龙鸣。
　　“父皇，是寻我有急事吗？”
　　她不知有多急，一定要夜里讲，还是不喜欢夜色的氛围，总觉得些阴冷。
　　“殿下去了御前殿便知，奴才不敢妄自猜测陛下的心意。”
　　小太监十分懂事，伴君身侧，最是不能多言多语多听。
　　“嘁，怪不得你只能当一个小太监！”
　　龙鸣语气满是刻薄，小太监却不敢造次，于她而言，有些话，想说便说了。
　　很快，挑着灯笼的几人，到了御前殿，大门紧闭，屋里有火光，侧旁的窗户上，雕花映出一个人影，很清晰，在莎莎写着什么，看样子，是奏折，这样一副场景，不论放在何时，都是一位明君，试问，有几位皇帝，在国泰民安的时候，还能做到挑灯夜作呢。
　　龙鸣不知道父皇是不是一个好皇帝，宫里人有时候会偷偷讲，陛下是一个爱哭、喜怒无常的孩子，太后更应唤：宣德。
　　小太监轻轻叩了门：“龙鸣公主至。”
　　“进。”
　　里头传来一道中年男人的声音，在夜里很响，却无母后那般的威严，只能道寻常。
　　龙鸣脚步很轻，她随着半掩的门扉，很快进去，随着一声响，屋里便只剩父女两人，以及清神的檀香，高台的烛火。
　　“父皇安。”
　　龙鸣乖巧的行了一礼，身为大献唯一的公主，她自生的金贵，与生俱来的气质，高贵不失，懂得惹人怜爱，也会哄人心扉。
　　一身龙袍的皇帝，见了女儿，也是停下笔，他和蔼笑道：“鸣儿，来，坐与为父旁。”
　　此时两人之间，谈笑言语，皇帝为她沏上一杯茶，一言一行，满是父辈的关心，他久不能舒的脸上，充满笑意。
　　“鸣儿如今长这么大了，碧碧落落，多俏！”
　　皇帝打量着自家女儿，像是从未见过一样，眼里神色闪烁，赞叹着龙鸣的国色天香。
　　“父皇莫要羞鸣儿了……”
　　龙鸣低头作害羞，两人虽为父女，这宫中却也是相隔很远，一年见的次数，一只手能数出来。
　　倒是龙鸣日日去承凤殿向太后请安，忘了这一国之君，是失了礼节，父女俩又有什么感情可言呢，两人唯一系着，只有母后。
　　就像龙鸣不了解父皇，皇帝也不曾知道自己女儿过的如何，至少在这宫里，不会有什么意外。
　　“鸣儿啊，你可知皇兄的事？”
　　“嗯嗯，昨夜太子府里，是遭了刺客吧，奶奶今日没许我出去。”
　　昨夜的事，一早便传遍了金霄城，大街小巷传着数十个话头子，什么江湖魔头大杀四方，死了几十人，什么和御天府五大总捕，打了两条街，什么星神宫使得仙术，在黑夜里照了太阳云云。
　　总之，肆坊的茶馆里，又有了新鲜玩意，总归不再是讲着一遍又一遍的风花雪月。
　　数十年了，金霄城还是头一次出了这么个事，倒真是英雄好汉。
　　就是六大魔头，在江湖里，名声也不好听，不然这事倒能成一番壮举。
　　“唉，你皇兄受了不小的惊吓，所幸有神宫在，无大碍，只是受点皮肉痛，要修养几天了。”
　　皇帝捂着心口，蛮是欲泣：
　　“你和龙戬，手背手心，可都是肉呀。”
　　“父皇……莫要太操劳，身体要紧，国之大事比的我们重要。”
　　龙鸣说完不觉的看了看桌面，不是什么奏折，却是一副字画，歪歪扭扭，做不了清雅，父皇兴许是无折子可批吧……
　　龙鸣心里如是想着。
　　皇帝重重叹口气，他起身立至窗前，眼中印着烛火，他悠悠道：“大事小事，全凭太后老人家定夺，我这个做儿子的，每每看在眼里，心里甚是心疼，可却叹无才无德啊，不能为母上分忧，愁的老人家头发斑白，我……乃不孝……”
　　“父皇，请不要自责，孩儿没能为父皇分忧，倒是做女儿的不是了。”
　　站了很久，皇帝才慢慢转过身子，他望着龙鸣，在灯火下，她灵秀俊俏。
　　“鸣儿，你也大了呀……”
　　听着皇帝的叹息，龙鸣不知他为何数次提起自己的年纪，心里想着，或许是作为爹爹，念着女儿吧，可是后头的一句话，却让龙鸣如堕冰窟。
　　“是时候，寻个人家了……”
　　“父……”
　　龙鸣瞪大双眼，满是不可思议的望着眼前的中年男人，她还会以为，他是真的关心自己，他明明，那么……
　　温柔，他对自己露出父爱，那可是一直未曾体味的感觉，可是为什么，你要……
　　你要让我成为你手上的筹码么。
　　龙鸣不傻，生在帝王家，贵为公主，她还能什么都不知道吗？
　　她的身份，就是最大的价值，但她心里，还是想着，父皇能和奶奶一般，让她自己决定。
　　这个时候，她心里逐渐有道身影，清晰起来，龙鸣不知道什么是喜欢，她只觉得，她不厌他，就足以。
　　“鸣儿，女孩总要出嫁，你年纪不小了，父皇现在唯一愁恼，便是你和龙戬的婚事，父皇日思夜思，睡不着啊……”
　　皇帝在她面前来回走着，些许激动，他淳淳说教：“儿女大事，一向由父母定夺，我是你爹，自然不能任由太后老人家干预，任由你继续耍小性子，搪塞长辈，你现在宫里住着惯，始终要去娘家，相夫教子，即便你身份高贵，这古往今来的道理，你也要懂……”
　　“我知道了……父皇……”
　　龙鸣声音有些冷淡，她不应该对他抱有什么期望的，他只是她爹，但他同样是皇帝，是一个上位者，他不会想着，你要什么。
　　“你能想清楚，自是便好，父皇自作主张，要嫁你去江南，欧阳家主虽与为父年纪一般大，但早已丧妻多年，你过去也不会吃亏……”
　　龙鸣便是又一次瞪大双眼，中年、丧妻、远去江南……
　　种种下来，让她心里薄凉，倘若真的婚事成了，那自己的命运就如同那些偏宫里的妇人一样，燃尽青春与火光，最后死寂，成为伶人们口中相传的，阴间的死人……
　　即便她是公主又如何呢，身在江南，她的哭泣能让坐在承凤宫里的奶奶听见么，出了金霄城，会有几人认她，这让她寻个驸马，住在皇都里，都好过远嫁世家。
　　“父皇，我……我不要……鸣儿不愿……”
　　她小声抽泣了一声，语气似带着哭腔，她好不容易学了剑，离了宫，她想着以后不是公主，只是一位侠女的日子，现在嫁人，她的梦就会碎，她不愿。
　　“鸣儿，你刚才不是说，会为父皇分忧？”
　　皇帝怔怔看了看龙鸣，一时间，他的眼光带着阴桀，他凑到龙鸣的面前，双手擒着她的肩膀，摇晃她柔弱的身段。
　　“你说过啊，你说的，你要为父皇分忧，你说你要想着父皇，你说你要做一个听话的孩子，你说啊，你要做一个听话的孩子！”
　　皇帝大力摇着龙鸣的肩膀，他着实不相信，自己的女儿，也不听自己的话，明明他是父亲，孩子是自己的，是自己生的，父母难道没有控制的权利？
　　连着一点点，极其之小的决定都不给我？
　　“我是皇帝！是你的父皇！你要听我的，你就要听话！”
　　他抓的有些用力，声音也大了许多，这一刻，他变了，变得不像是龙鸣的父亲，没有和蔼可亲，更没有帝王之气，他的行为，充满着孩子气，龙鸣在这时，知晓了，为何宫里人都说父皇，是一个爱哭闹的孩子，她能理解奶奶了，没有将江山交由他的手上，他就不像一个皇帝。
　　“父皇……你……你抓着我有些疼了……”
　　龙鸣开口向着离她很近的男人求饶，可是皇帝不管，他就要抓着龙鸣，他就要用力，嘴里就要吼道：“你听不听话！”
　　“嗯哼……”
　　龙鸣吃痛，她就下意识推搡了一下皇帝，随后噗通一声，眼前的男人便倒在了地上，他神情凝固，瞬间就是呆滞住了。
　　“龙鸣……你……”
　　她毕竟跟着王愠学过几天，体内多多少少有了一丝内力，即便轻推，也不是养尊处优的皇帝，所能承受的，他摔在地上，很狼狈，头冠掉了，披头散发，身上的龙袍都些许凌乱。
　　“父……皇……我……鸣儿不是有意……”
　　她便赶紧起身，要去扶皇帝，可是皇帝却是一把将她的手抽开，他目眦欲裂，愤怒的火气重发而起，不仅仅是从未有人敢对他不敬，而是龙鸣是他的女儿！
　　他无法忍受自己的女儿，能忤逆自己！
　　践踏他最后的自尊心！
　　“朝臣们也罢、亲王们也罢、神宫也罢、太后也罢……你是个什么东西！”
　　他指着龙鸣大怒道：“连你都敢小瞧朕，你都敢无视朕，你都敢打朕……朕……朕要你瞧瞧，谁才是皇帝！”
　　他似乎被什么气得昏头，暴跳如雷，他一把冲到身后，拔出尚方宝剑，烛火下，剑光寒影，冷冽无情，他一步一步，慢慢走向龙鸣，嘴里是阴狠的嗜笑，眼里是失去理智的光芒。
　　“父皇！我是龙鸣啊，是你的女儿！！”
　　看着慢慢向自己走来的皇帝，龙鸣脸上流露悲痛的神情，她不知道为何，父皇突然之间就变成这样了，难道他是被什么迷失了心智吗？
　　让他竟然，对着自己的女儿，自己的孩子，拔剑相见，他要杀了自己吗！
　　“你是什么东西，你是什么东西！”
　　嘴里只是重复一句话，逐步向着龙鸣逼过来，可是龙鸣不愿，也不会对着皇帝出手，她流着眼泪，心里伤心欲绝，他是爹，现在他想要自己的命，那便给他吧……
　　内心如死灰一般，她站着原地，傻愣愣的，便也不动。
　　这时，身后传来一声妇人的声音，随后便是开门：“陛下，这么晚了还操心这鸣儿的事，保重……”话音未落，便是一碟瓷碗掉落，打在地上的声音，随后就是妇人的尖叫：
　　“天呐！陛下，你为何要拿着剑指着鸣儿，她可是你女儿啊！！！”
　　皇后不顾一切冲到女儿的面前，挡住了那柄利剑，这一刻，母爱让她遗忘一切。
　　“母后！”
　　龙鸣惊叫一声，她没想到娘能护住自己，难道她不怕么……
　　“哐嘡”一声，宝剑掉在了地上，皇帝看着眼前的妇人，终是没有刺下，很快，侍卫们就围满了屋子，只是，没有任何有着动作，他们不敢动。
　　“陛下你……是有什么误会吧……明日再解释吧，今夜不晚了，我就先带着鸣儿去休息了，陛下早点休息。”
　　皇后不想此事闹大，她几句话便很好的化解了场面，随后，她瞬速拉着龙鸣离开了。
　　只剩下原地呆里的皇帝，以及不明所以的侍卫们，良久，他颓废一叹，挥了挥手：“下去吧，你们都走，让朕冷静冷静……”
　　御前殿，又恢复了宁静，仿佛从未发生过事端。
　　……
　　“鸣儿，别怕，有母后在。”
　　皇后将龙鸣紧紧抱在怀里，她温柔抚摸着，安抚着她。
　　“娘，我不要嫁人，更不要嫁给一个老头子……”龙鸣在她怀里哭道。
　　“好，好，好，不嫁，鸣儿乖，没有任何人可以强迫你，有奶奶在，他都不行！”
　　皇后柔声笑着，母子俩在这深宫里，寂静的夜里，相依相偎，清冷的宫里，龙鸣觉得，靠在母后怀里，很暖。
　　“娘，今晚我想和你睡……”
　　“好，就是鸣儿都这么大了，怕笑话，哈哈。”
　　“哼！”夜里，她们一齐回了海棠宫。
　　……

第35章
　　最近几天，龙鸣的心情不好，王愠能看出平日里，眼里闪着的光芒，暗淡不少。她时常发呆，练剑的时候走神，好好的剑法，成了瞎比划。
　　于是他就拉着林晚霞，带龙鸣出来散散心，至于什么时候和林晚霞勾搭一块，还得从前几日说起。
　　林玉堂在某日定要拉着王愠喝酒，两人去了食月宴，点一桌子菜，你一杯我一杯，谁也不停，喝得多了，情绪就上来，两人勾肩搭背，称兄道弟，一副相见恨晚的模样，若不是没毛，都可以把胡子吹高。
　　后来菜没吃两口，把酒喝得吐了，两人似乎酒量都不咋地，林玉堂喝高了就哭，王愠也不知道他为什么哭，他哭的鼻涕眼泪横流，抱着王愠就将头埋进去，像是受气的小媳妇……
　　就这样，等林晚霞带人找到他俩的时候，那抱得紧啊，林玉堂整张脸上带着甜蜜的笑容，依偎在王愠怀里，姿势别说多暧昧了，身上脏兮兮的睡得正酣！
　　她这个做姐姐的看到此番景色，自然脸色黑得沉，让人将他俩分开，林玉堂居然死活不撒手，被扯着大声哭起来，嘴里还喊着：“愠愠，愠愠……”王愠也是喝多了，还以为梦到哪个妹子，好死不死回道：“堂堂，堂堂……”
　　“……”
　　周围侍卫皆是想笑不敢笑，气氛瞬间焦灼起来，看着他俩浓情蜜蜜，林晚霞气得火冒三丈，她用最恶毒的声音，从嘴里挤出来：“把他们分开！”
　　于是食月宴里第一次上演了苦情戏，比天香楼的姑娘们还会唱，林晚霞更是亲自上手，对着弟弟那张俊秀的脸就是呼呼两巴掌，把后者扇得极度委屈，挣扎得更狠了……
　　等到王愠清醒的时候，便对上林晚霞那张愤怒的脸，第一句话便是：“你少勾引我弟弟，你这个狐狸精！离他远点！他可是有未婚妻！”
　　将王愠雷得外焦里嫩，了解完来龙去脉后，他赶忙解释，自己绝对不好龙阳，却只是博得林晚霞的半信半疑，本着宁可错杀一千，绝不放过一个的念头，这几天她就跟着去了学院，坐在两人的中间，一副帮打鸳鸯的样子，上课途中瞪着凶横的眼神，让讲课的先生一阵哆嗦……
　　王愠自然无奈，风评给林玉堂这小子坏完了，倒是他像个无事人一般，依旧笑得风轻云淡，素雅淡然，更甚君子了。
　　就这么几天相处下来，和林晚霞便熟络，两人倒不像刚开始一般，也能互相打趣……
　　他笑着问：“乖徒弟，是遇了什么？不如把糟心事说说，还能让师父乐一乐……”
　　龙鸣撇了他一眼，把身子挪过去，僵硬的看着外头，不理会。那样子，就差把想打王愠几个字，写脸上了。
　　“你还是人吗？”林晚霞翻个白眼，碎了他一句。
　　王愠笑容僵在脸上，就好似他不会安慰人，于是哼着小曲，做出潇洒的样子，在林晚霞不耐烦的目光下，来回走了走。
　　“我去找玉堂去……”
　　极小的声音传来，让林晚霞表情一僵。
　　“啪——”得一下，她一手拍桌，很快站起身子，脸上露出怒意：“你敢！”
　　他居然叫的这么亲密，还说你们没……
　　龙鸣被两人这动静闹得不明所以，睁着水汪汪的大眼睛，却也没了刚刚那样，小姑娘，果然是爱事的，她这个年纪，压不下心底的心悸。
　　“嘿嘿……”
　　王愠舔着嘴唇露出一个贱贱的笑容，他向林晚霞得意着挑挑眉毛，瞬间便让她火气更旺盛，心里暗自愤恨道：好你个林玉堂，当我话是耳旁风，看老娘回家怎么收拾你，我林晚霞就一个弟弟，林家就你一个单传，你要给我们来点小小的震撼是吧…………
　　可怜此时正与人谈笑有然，风度翩翩的林玉堂，还不知发生了什么事。
　　“怎么了？林姐姐，师父又惹你？”
　　看着龙鸣好奇的眼睛，一副要吃瓜的样子，林晚霞只好压下火气，她可不想家丑要外扬。
　　“公主，无甚大事，这厮就是厚脸无耻，小人市侩，我们不予理会他。”
　　林晚霞语气生硬，却让王愠笑得更欢了，这处小亭，多了两个不高兴的人，却剩一人欢乐，着实让人意想不到。
　　“公主，你说他像不像傻子，傻呵呵就知道笑。”
　　“嗯嗯，我也这么觉得，师父有时候就是笨蛋！”
　　两个女孩倒是处在一起，聊着话题，这座雅亭建在河边，秋日的太阳不那么盛了，河面上吹着风，波巡粼粼，让人凉气沁身。
　　“公主，你便说说吧，是遇到不开心的事么。”
　　“嗯嗯……”面对林晚霞的开导，龙鸣也是敞开话题，她又一次无神的望着河面，叹口气：“父皇想让我……让我嫁人……”
　　一时间，场面便安静了，王愠也不再玩笑，他看着龙鸣，稚嫩的脸上，眉梢初现，樱嘴琼鼻，红润的脸颊，精致像是瓷娃娃，纯真而又可爱，他想不到这么一位清纯天真的女孩，和酥玉一样，她若出嫁，会是怎样的场景。
　　“嫁谁？”
　　王愠还是问了，只不过，这时他的心情倒也和龙鸣差不多，稍稍沉重。
　　“一个老男人……”
　　“什么！你可是公主哎……”林晚霞便第一个坐不住了，堂堂大献贵公主，怎么说都得嫁一个郎才女貌的般配如意郎君，就和这旁的傻子一样，不动声色瞥了一眼他，还好没发觉自己偷看他……
　　“陛下是说笑的吧……”
　　龙鸣重重叹口气：“我也希望这样……”
　　王愠想了一会，便道：“乖徒弟，你去和太后娘娘说一说，不就好了？她那么疼你，你就哭上一会……”
　　“我知道……可是……”
　　龙鸣欲言又止，想说什么，又生生止住，最后还是摇摇头，无精打采趴在桌上。
　　这时，林晚霞也是叹道：“唉，公主殿下，我和你的命运，又是何此的想象呢，家里来了一人，拿着一纸婚约，便要我嫁……我……”
　　话还未说完，王愠就跳了出来：
　　“什么？我不同意！”
　　他大叫一声，吓了林晚霞一跳，她羞红着脸，有些恼怒道：“关你屁事啊，你不同意……你……”
　　“我不同意这门婚事！”
　　王愠举手反驳道，就是脸上的奸笑一直没逝，倒是他有意打趣林晚霞，只不过林晚霞很显然，没有注意道，她涨红脸，心里却是稍惊，王愠不愧被她骂狐狸精，一张脸光是看着，就能惹得女孩羞红，俊秀朗逸，黑衣搭配更为突显他不羁的气质，也是这样，才能屡次惹林晚霞生气，还能做朋友……
　　要不是看你长得帅，早就扁你了。
　　“要你管！你又不是我爹……”
　　林晚霞瞪了他一眼，扬起拳头，朝他凶了凶，就是好看的凤眉初露妩，有点撒娇的意味。
　　“万一以后你要叫呢……”
　　小声嘀咕了一声，但还是被林晚霞听见了。
　　“你说什么！”
　　“唉，君子动口不动手，你……”
　　便是王愠有些慌乱的声音，随后就是林晚霞不讲道理话传来：“老娘是女人，不是君子！”
　　说着就追着王愠去了，势必要教训他一下，王愠边跑边躲，始终给林晚霞一种能摸到，却摸不到的距离，渐行渐远。
　　龙鸣看着两人玩闹的样子，离她越来越远，好了，三个人就只剩自己不快乐了，真好…………
　　逃了一天的学府，王愠是快乐了，可是看着送上唐府的学业，他便傻眼了，林鹿书院的人便说：“太后娘娘专令，为王公子亲自送到府上。”
　　王愠：“……”
　　身后的王依然和酥玉憋着嘴，忍住不笑，仿佛是受过专业训练，就是不时没忍住，传入王愠的耳里，有些刺。
　　“太后娘娘你良心不会疼吗？”
　　他比划着这学业的厚度，瞬间血压升高，就要往后倒去，王依然和酥玉急忙将他扶住。
　　“啊，不好，我身体不舒服，头昏，姑姑，酥玉，快扶起我去房间休息……”
　　王依然肯定不会信，心里暗骂小滑头，这几夜里，天天抱着她肏，换了十八般姿势，舔得脚丫子都快脱层皮，简直打开了她新世界，不敢想象这家伙还有多少活没使出来……
　　晚上肏一夜的屄，白天活蹦乱跳，现在看了学业你和我说你身体不舒服？
　　她就呵呵笑道：“是吗？酥玉，把这一堆纸也搬到王大公子床上，让他晚上枕着睡觉，我看他睡得稳不稳。”
　　王愠：“……”
　　姑姑，你要我命就直说。
　　他无奈起身，抱过这一堆东西，真沉，入手第一感觉，都顶着他下巴了……
　　“嘿嘿，愠儿，好好学习，明日我来检查。”王依然眼里闪过狡黠，这次轮到她在王愠面前得意了。
　　他对着自家没心没肺的姑姑就是一个白眼，然后向着酥玉道：“酥……”
　　“哎呀……公子，我内急了……就先走了，对了，公子加油，嘻嘻……”
　　说罢，就一蹦一跳离开，黄色的衣裙像是只蝴蝶，两个马尾辫一晃一晃，走远了还不忘对头对着王愠比上一个“加油”的手势。
　　这下更让人欲哭无泪，他很想对着天喊：“苍天不公啊！”
　　随后，脑子里一闪而过，想到什么，露出了痴痴的笑容。
　　“天不亡我！”
　　……
　　风清水秀阁。
　　熟悉的院中亭，熟悉的白绸，以及，熟悉的香味，一切都是那么迷人，让人心静。
　　慕容嫣黛也是瞪大了双眼，她素来放上古筝的石桌，上头是厚厚一叠……
　　她抿着嘴翻了翻，眉头皱得紧：“愠儿，你……你要我帮你写作业？”
　　慕容嫣黛不可思议问着王愠，方才看见王愠来，她还是笑得幸福，却没料想这厮，第一时间来，就是夺走自己手里的古筝，往桌上重重一放，这厚得惊人的学业……
　　然后瞪着希冀的大眼睛，说：“嫣姐姐，求求您，帮帮我吧……”
　　慕容嫣黛翻了一会，随后脸一沉，起身便要离开，熟知王愠眼疾手快，一把上前抱住她，在她耳边磨砂，说着让人脸红心跳的情话，磨软她的身子，同时，让她软了心。
　　她没办法，便被王愠半推半就，拉着坐回了凳子上，王愠就这时急忙给她可亲可爱的嫣姐姐研墨，一副服侍她的样子，倒像个书童。
　　她好笑着望着王愠：“你呀……本想着今天是什么好日子，果不其然，你来了，却又坏的可怕，让我心烦……”
　　王愠讨好道：“嫣姐姐，就只有你帮我了，陵下大才女，于你来说，便是小菜吧……”
　　“嘁……”
　　慕容嫣黛骄傲撇过脑袋，心里悱恻，陵下第一才女是你这么用的？
　　“嫣姐姐，等晚上，咋们就一起去看夜市，好不好。”
　　“哼，谁要和你一起去……”
　　慕容嫣黛就是不看王愠，小嘴上都快挂上酱油瓶了。
　　“嘿嘿，嫣姐姐浑身软糯糯，就是嘴是硬的……”
　　王愠此话便惹得慕容嫣黛一阵娇羞，她踩了一脚这个让她心烦的男人，嘴里碎了一句：
　　“呸。”
　　……

第36章
　　夕阳渐落，一下午的时间很快便走了，西边的小西山寺在远远的红霞照映下，抹上霓衣，秋季的日光总是短暂。
　　“嘶-啊！”
　　慕容嫣黛懒懒的舒展身体，身前较好的山峰展露无疑，她脸上略显疲惫，活动了手指，露出轻松的神情。
　　她看着这一堆战果，直摇头，王愠啊王愠，你可真是一点都不心疼你的嫣姐姐……
　　这家伙趴在桌上睡得正酣呢，慕容嫣黛看着好气又是好笑，她对着王愠头上就是两下，厉声道：“起了起了，要睡回家睡，口水都脏了我的桌。”
　　……
　　“嗯～睡得好香啊……”
　　王愠揉了揉睡意惺忪的眸子，直起身子的他，有些不明所以。
　　揉着眼睛的动作，有几分憨态，尤其是额前几分散落的头发，更添少年气，让慕容嫣黛看着，消了几分怨，一时间还有些觉得，是自己不对呢。
　　狐狸精……心里骂了一句，她也是爱看美男的人呢……
　　“嫣姐姐，你……”
　　慕容嫣黛起身走了两步，白裙飘飘，暮日照拂她衣袂，书仙圣洁。
　　“唉，写完了某人的学业，竟一点也没心疼的意思，伤心。”
　　王愠赶忙上前，他揽住慕容嫣黛的柳腰，靠在她的背后，贴近她的耳边道：“嫣姐姐，辛苦了，我对不住你。”飘香的玉体入手，温润如玉柔软，他一手把玩慕容嫣黛长长的秀发，入目是她精致的侧颜，细长的秀眉末梢淡淡的，无一点瑕疵。
　　慕容嫣黛将额头与他的脸靠在一起，轻轻摩擦，似有情动，她道：“你说过，要陪我逛夜市。”
　　“嗯……能陪伴在嫣姐姐身边，是我的荣幸。”
　　随后轻轻一吻，撬开慕容才女的唇瓣，游进她温热的腔内，搅动甜美的泔汁，如初夏的晨露，第一口就是鲜美。
　　“嗯……唔……”
　　两人的舌头交织在一起，慕容嫣黛也极尽回应情郎，小舌钻入王愠的嘴里，刮着男人的口水，连带着男人的气息，咽入腹中。
　　“呵，你坏……”
　　她一把推开王愠，结束了两人长久的吻交，嘴唇之间，还连着一丝口水，慕容嫣黛脸蛋红扑扑，她吸了吸留在嘴边王愠的水渍，白了他一眼，这风情万种的模样，让王愠顿时更加火热，心中有些后悔心急，摸上了她的双峰，没能多亲上几口，嫣姐姐脸皮薄，定然受不了他这番抚弄……
　　“哼，小坏蛋，我去换衣服。”
　　她看着王愠痴迷的样子，笑了笑了，留下一个妩媚的眼神，转身便离开。
　　不稍片刻，一袭白衣男装的慕容嫣黛出来了，她穿着打扮倒是和王愠差不多，头上束着高冠，腰间玉带，脚上长靴，手上捏着一把扇子，乍眼望去，除去眉宇几分秀丽，倒成了一个翩翩公子，和王愠不分上下，就是不知道她用了什么法子，竟然让胸襟小不少，不细看，还看不出来。
　　“怎么了，目不转睛看着我？”
　　她温润一笑，手中扇子展开，星月眉，红樱嘴，飘云拂面，白皙过间。
　　“嫣姐姐……这打扮，甚是新奇！”王愠站在她身边，学着她淡然的姿态，两人一时间，像是多年兄弟。
　　“嘿嘿……你的嫣姐姐，衣服多着呢。”
　　慕容嫣黛今日心情很好，她说话，也是开朗很多，字里话间，调笑不断。
　　王愠听后心里猛然一喜，她刚刚说了，我的……嫣姐姐，嫣姐姐承认了，她是我的人儿，谁也碰不到的，独属于我，我的，哈哈哈……
　　“走了，走了，别站那儿傻笑了……”
　　稍不留神，便等到慕容嫣黛的催促，王愠赶忙应一声，快步跟了上去，两人身形差不多，慕容嫣黛甚更冒尖一点，走在一起，惹得风清水秀阁的侍女眼里春意渐浓，好一对公子哥！
　　……
　　要说金霄城的夜里，哪条街最好逛，只属胭脂大道。胭脂街无论白日黑夜，人数皆是满员，只有过了午夜，才会逐渐稀疏。
　　胭脂街种着胭脂花，每当盛春的时候，花开繁茂，一片火红，它不高贵，也不娇生，给了一片土便能生，繁密得长满胭脂街，红叶宛若红霞。
　　传说先帝还是皇子的时候求娶叶氏，叶老将军曾刁难说：“若是城中花皆开，当嫁女，您生于冬日，臣却闻宫中所有花齐开，就连枯死多年的樱树，也在雪天里绽放，想来小女只是凡人，出生时无异象，只有无名野花盛开，怎能有德辅佐天命？”
　　求亲的那一日正值腊月，金贵的花怎肯开，更不提城中种得多的桃花李花，就连梅花都不赏脸，只有将军府里的野树花开肆意，满满枝头，没有香味，火红一片，印在雪里，天上下着小雪，地上染着红霞，像是胭脂。
　　便是打了这位高贵皇子的脸，不过他却不肯走，喝了几杯茶，依旧坐在园中看着野花灿烂，只是眼中，不知是雪，还是花。
　　老将军要下逐客令，一个丫鬟却是跑过来，拿着扫帚，也不管皇子坐在旁边，低头扫着凋落的花瓣，老将军心中得意，嘴上却是骂她道：“没看到贵客吗？无礼！”
　　皇子笑笑，道说无妨，便要起身离开，丫鬟却说：“小姐说过，花开如盛春，满城都闻到了香味，为何不准备胭脂嫁妆？”
　　老将军冷哼：“只有府中野花遍开，这城几时有花香？”
　　丫鬟丢下扫帚，微微一笑，从怀里拿出一盒胭脂，往雪地里一洒，顿时染红雪，一朵犹如一朵，和将军府里的野花，一模一样的颜色，嫣红，像是红霜。
　　丫鬟道：“雪花，也是花呀！”
　　老将军气得脸色通红，他指着丫鬟道：“你你你……滚回去伺候……小姐！雪花便不是花，永远不是花！”
　　丫鬟笑脸白了，睫毛颤了颤：“可这是胭脂花……”
　　老将军气得差点晕过去，对着年轻婢女喷了一口水：“胭脂花也不行，它不是花！”
　　小婢女摸去脸上的唾沫，小心翼翼道：“那……那也有花香，怎能不是花……”
　　老将军大声喝道：“那也不行……”
　　皇子看这一出好戏，扑哧一声笑了出来，他确实被众人怂恿来求娶将军的幼女，众皇子们玩游戏猜拳，输了便要上将军府，老将军是出名的飞扬跋扈，战功显赫，北拒边关，内平朱兰国，一双手打下铁血江山，除去开国王老将军，便是他的战功最为显赫，他从不与权贵结交，只效忠主子，有言：“若是叶家门前红遍千里，定是又得封赏！”封赏？
　　圣上封无可封！
　　也是由着儿子们打赌游乐。
　　高贵皇子看了看侍女，笑意绵绵，婢女却说：“您这样笑，让别的女孩看到不好。”
　　皇子又是一笑，供供手，就要离开，这时，身后的婢女却大声喊道：“喂，你的东西，忘拿了……”
　　东西？
　　皇子来时并无携带什么，只是喝了几杯酒，看了一出好戏，只见婢女气喘吁吁跑过来，将手中一个盒子递出：“胭脂，殿下，您的胭脂……”
　　皇子看着那盒胭脂出神，随后点点头，笑笑接过。
　　那一夜，满城飘满花香。
　　那一夜，将军府前千里，花开盛红。
　　那一夜，城里的所有胭脂，销空。
　　竖日，皇子笑吟吟站在将军府前，看着老将军的脸一阵红一阵白，雪开胭脂，满城红如霜。
　　将军气结，板着脸，咬牙切齿道：“叶家无嫁妆，殿下若不嫌弃，就移栽几颗野花去吧。”说完，拂袖离去。
　　后来，皇子娶亲的时候，将军府前，长长的一条街，十里红妆外，便数两头的野花开得茂盛，皇子在这条街种满了将军府里的野花，几千颗，红得奥妙，这野花说来也奇，落地便能生根，金霄城家家户户都有一两颗，后来，叶皇后便给它取名了胭脂花。
　　皇后去世后，叶家被满门抄斩，血红门前十里，城中的胭脂花再也没有开过，只剩这一条街，火红的叶，胭脂街不开花，花又为谁而开？
　　叶如红霜。
　　今年又是入了秋，冬雪即将到来，时隔几十年，胭脂花却有了再开之势，街道两旁，都是含苞待放的花芽，有一点淡红，略显妖娆，却不知，从前何等的不起眼，而今，它又是为谁而开？
　　哪家女子要出嫁？
　　慕容嫣黛与王愠走在胭脂街，她看着红透的胭脂花，出了神，身旁走过许多小姐，看着两位俊俏公子驻足，多看几眼，道惊奇。
　　“嫣姐姐，这野花有何可观。”
　　慕容嫣黛笑了：“它开花的时候很美，嫁人的娘子，也很美。”
　　“啊？这花不是……”王愠刚想说，野花常年不开，却瞧见树梢上，一点点红，便闭了嘴。
　　“嫣姐姐，以后我娶你的时候，也用花铺满街。”
　　王愠靠近慕容嫣黛，有些讨好，眨眨眼，憨笑道。
　　慕容姑娘轻侧脑袋，她眸子含着笑意：“我盛开如花，何须外物。”
　　这句话轻飘飘，从她檀口，却是宛如天音，楼上有灯笼，印着兔子模样，火光照在慕容嫣黛天仙般的脸上，虽着男装，王愠却也看出，倾国倾城。
　　他入了迷，眼睛一动不动，不知，何人更应是狐狸精，他醉道：“嫣姐姐，你好美。”
　　“那我笑起来呢？”
　　“更美。”
　　两人浓情蜜意之下，无人看到，他们头顶的胭脂树，悄悄开了一朵，红如霜。
　　胭脂街好玩的东西许多：
　　有古店：
　　慕容嫣黛爱看，循着王愠进去，墙上却挂着陵下第一才女的字画，王愠问价，老板要千金，慕容笑而不语。
　　有奇货店：
　　里面卖着象牙雕琢而成的楼船，会发光的萤火树，百战不败的蛐蛐，北塞异域饰品，虎皮狼毛，慕容挑挑拣拣。
　　有珠宝店：
　　琳琅满目，发簪，耳坠，眉珠，指环，手镯，珍珠项链，夜明珠，玉佩，以及好看的水晶鞋……王愠让慕容红着脸挑了两双，她不情不愿……
　　有锦衣绸缎店：
　　王愠与慕容两位公子模样打扮，在老板娘奇异的眼光下，净往姑娘那便去，有薄如蝉丝的肚兜，只遮一点的亵裤，黑色绸袜，奇异头戴小玩具……慕容姑娘的脸，更红了，像是店外的胭脂树。
　　有胭脂店：
　　胭脂街最为出名，可不就是胭脂？
　　无论是朱红名贵胭脂，还是山川清秀奇异胭脂，应有尽有，更有千金难求的宫廷特供胭脂，慕容脸色的潮红逐渐消退，也不恼王愠了，看着各色胭脂，眼里满是星星，王愠暗笑，哪有姑娘不喜胭脂的呢，大手一挥……却发现无钱，最后还是慕容公子挺着腰板，昂着脑袋付钱，王愠羞红。
　　有小吃店：
　　香色传满街，皆是民间小吃玩意，人数众多，很是火爆，看来，入夜了，都是吃货，慕容想吃，王愠便进人群中买，她在外头等候。
　　有臭豆腐，闻起来的确不好，王愠想了想，坏笑着拿了一块，他想着慕容吃臭豆腐的模样，一定很有趣。
　　有油炸丸子，看着金黄，是芋头丸子，王愠也要了些，有桂花糕，绿豆糕，梨花糕，炸苞米，炸油果，甜米酒……
　　王愠买了许多，抱在手上，走路却也是摇摇，生怕掉了，这时，却有意外，只听一声“呀！”便有女声向着王愠的方向倒来，随后便听有人惊呼：“小姐，小心！”
　　王愠只觉得身后似乎有东西袭来，他抱紧手里的吃食，瞬速转身，只见一个贵衣小姐向着他倒来，两人很快对上双眼，王愠从中读出了惊慌以及求助。
　　怎么办，摆在眼前的选择有两个，一是闪身离开，自己安然无恙，二是扶她一把，却有着吃食洒落的风险，两人不熟，本无交易，王愠一咬牙，他便做不到无视，若是不作为，这位小姐摔下，脸上或许要花上几处。
　　他快速将所有东西置于一只手，脚法灵动，很快闪到姑娘身侧，伸手将她的身子扶助，在周围人的目光中，她倒在了王愠的手上。
　　“姑娘，可……”
　　刚想说话，却发现手中一阵柔软，王愠下意识捏了捏……
　　本来姑娘脑子里傻傻的，还没反映过来，心想自己怎么这么不小心，踩了裙子，竟然摔倒了，眼看要脸着地，却突然发现眼前有个男人，帅的不像话，既然一个看不清，就扶助自己了，心里上下起落，刚想感谢，却发现他捏着自己的胸……
　　“啊……”
　　姑娘脖子上瞬间染上红霞，她急忙逃开王愠的魔手，从未与男子有过亲密接触的她，身子顿时发烫，害羞不已，她可是一位十分传统的大家闺秀，单纯得很。
　　“啊，不好意思，对不起，姑娘，在下不是故意的。”
　　王愠急忙道歉，赔了个不是，虽然帮了人家，但却吃了姑娘的豆腐，王愠不是不可理喻的人。
　　“你……”
　　姑娘羞答答，好看的脸上早已红晕，她可是有了婚约，早已把自己看做别人家的媳妇，这下未来的夫婿还没碰自己，却提前让人摸了……
　　姑娘的心思难猜，不知心里想着什么。
　　“小姐……”
　　婢女们赶紧看看自家金贵的小姐，有没有受什么伤，她只得摇头道：“没什么，没什么……”
　　王愠听见她这么讲，便要离去，这时他听身后传来一个怯生生的声音：“谢……谢谢你，我叫秦妍，你……你叫什么？”
　　不知为何，姑娘跳动心，很想知道这个俊俏少年的名字。
　　“王幼麟。”
　　王愠头也不回道，留下姑娘在人群中，看着王愠的背影，脸上仍旧红扑扑。
　　……
　　虽是耽误了一些时候，王愠却也抱着小吃出来，她四下寻了寻慕容嫣黛，只瞧见她站在一处灯笼下，手中摇着折扇，谈笑风声，心中欣喜，刚想过去，却瞧见她身边有一男子！
　　还是王愠认识，正是那日慕容嫣黛不见的那人，秦炎。
　　只见慕容浅浅笑着，王愠觉得很美，可是现在却有其他男人欣赏，他心里很是不喜，不知为何，有一股莫名的情绪弥漫，像是属于自己的东西，丢了的感觉，他快步跑过去。
　　“嫣姐姐！”
　　慕容嫣黛听着有人喊自己，回头，看见王愠来，便是换上更柔的笑容，不管一旁风度翩翩的秦炎，径直迎了上去。
　　“愠儿，怎么买这么多？”
　　王愠像是献宝：“因为嫣姐姐爱吃……”
　　“呵呵……”慕容捂嘴轻笑，笑得嫣然，徒留秦炎原地尴尬。
　　两人结伴走去，甚至没有打招呼的意思。
　　秦炎有些沉着脸，他身后走出一人道：“公子，您在风清水秀阁外等了这么多天，才得慕容姑娘出阁，要不要……”旋即做了一个抹脖子的动作。
　　秦炎却是摇摇头：“本公子不屑，几日后，我会让她看看，谁才是如意公子。”说完，便带人离开。
　　“嫣姐姐，那秦公子找你，何事？”王愠试着问了一句。
　　“无事……”慕容嫣黛无所谓回了一句。
　　“哦……”
　　看着王愠心情有些低落的样子，慕容嫣黛有些好笑，她打趣道：“吃醋了？”
　　“没有没有。”王愠急忙摆手。
　　“还说没有，那你急什么？”
　　王愠顿时就被这句话噎住，半响也没说出话。
　　“切，愠儿，可不止你会吃醋，若让我看见你和别的女子亲近，我也会伤心的……”
　　王愠急忙摆摆手：“啊……不会不会，嫣姐姐，我只爱你一人。”慕容嫣黛听后，脚步都轻盈了几分。
　　她巧笑一句：“其实也没什么，就是太子受惊，过几日好了，要宴请一些年轻子弟，在朱家庄园摆摆宴会。”
　　“哦，那嫣姐姐你去吗？”王愠问了一句，在他记忆里，慕容嫣黛似乎并不喜参这种事，她一向喜静。
　　“去。”
　　不过她的回答，却让王愠吃一惊。
　　“你和我一起去。”
　　“呃……”王愠摸着脑袋，心想不好吧，人家又没请我。
　　慕容嫣黛又道：“告诉他们，我已名花有主，省的再有人骚扰。”
　　王愠刚刚失落的心情，顿时火热起来，他的兴奋之情，难以掩饰，脸上更是惊喜得笑容灿烂。
　　他颤着声道：“真……真的吗？”
　　慕容羞涩白了他一眼：“瞧你个样子，呆！”
　　“耶！哈哈哈，嫣姐姐是我的洛……”王愠大笑冲着街上边跑边笑，似乎是要将喜悦之情分享，却是让慕容嫣黛红脸，她羞道：“喂！还不害臊啊，别喊，别喊！”
　　然后追了上去，就是王愠脚下功夫不错，跑得很快，两人在行人们之间，追逐嬉闹，欢声笑语。
　　……

第37章
　　承凤殿。
　　皇后娘娘望着紧闭的红木门，顿了顿，后宫里，她很少来此，每每至，也皆是恪守礼仪，身着打扮无丝毫亵渎，太后娘娘对于三教礼仪着重，侧门进出许多女官，内阁自从太后掌权后，皆是换成女子了。
　　内阁首辅也有左相之称。
　　曾有传闻，太后召过慕容家女，慕容嫣黛封内阁之相，不过却不知为何不了了之……如今的左相是夏家家主之母，哦，她的孙子夏子文就是赫赫有名的金霄四纨绔之一……另外三个则是老熟人，皇后娘娘的儿子，公仲龙戬，六部尚书之孙，柳东然，周王朱高逸之子，朱鸿……
　　“娘娘……”
　　间隙而过的女眷们，纷纷行礼问好，她们穿着周公礼服，头戴书冠，竟和男子差不多。
　　“夏贤人，太后老人家……”
　　迎面而来的便是内阁首辅，左相，夏权，与林丞相一块，乃是整个朝廷文官的最高话语人。
　　老妇人头发银白，年过知命，身子却是挺好，面容虽有些皱纹，却不失韵味，保养的肌肤虽没有年轻女子貌美，也不输成熟的气质，一瞥一举间，风情万种。
　　想来，是服食过星神宫养颜之药，落得虽上年纪，却也丽人。
　　夏权年长皇后，身份又尊，这番行礼，倒也符合礼仪。
　　“娘娘是来寻太后？”
　　她笑吟吟望着脸色略有踌躇的皇后，一身凤锦黑金官袍更显得她独特气质，常年服侍太后身边，接触过诸多大事，语气隐隐露着上位者的气势。
　　唐紫听着稍稍不喜，但也知眼前人一贯如此作风，在太后面前也不曾怎么低头。
　　“娘可曾休憩了？”
　　唐紫也不回她，反问一句。
　　“这倒未必，若皇后娘娘要寻，可告知老身，禀报太后。”
　　夏权稍稍欠身，她作为内阁左相，太后掌管朝中的耳目，许多事，是要经过她耳。
　　“不用了，唠嗑唠嗑家事。”
　　唐紫回笑，很了断便拒绝了她，在她眼里，此事若是和朝中权臣牵扯，指不定会以怎样的姿态发展。
　　至少……鸣儿……她要选择自己夫婿，过得幸福，她又想到，那日在龙鸣寝宫里，撞见的那个黑衣少年，剑目眉星，俊逸非凡，眼含春风，怎的一个潇洒，叫王幼麟，还是好友王依然的侄子，想着便自己老脸一红，暗道走神……
　　夏权目送她进去，老妇人好看的丹杏眼不知想着什么。
　　……
　　唐紫很少来承凤殿，后宫女眷避嫌，这是自打她进宫，长辈们的教导，只不过现如今，当权者是女子，倒也没这么注重这番事。
　　入了殿，正上首是一幕珠帘，挡人眼线，淡白色熏烟带着梨木香，沁人心脾。太后的影子似乎斜靠在凤辇上，唐紫看不清。
　　“娘，儿媳请安了。”
　　唐紫微微欠身，这么唤太后倒无问题，她是正宫皇后，不比妃子们。
　　“紫儿，你来了，是有什么事？”
　　太后懒懒的声音传来，唐紫缓步越过珠帘，径直走向了偌大床椅之上的美妇人。
　　太后凤眸凌厉，有着睥睨天下的神态，她一手支着脑袋，脑袋上的凤冠，琳琅满目，更显她身份尊贵。
　　“娘，孩儿就只是看看娘，陪娘娘讲话。”
　　唐紫微微一笑，她在太后身旁蹲着，小手为这尊贵的女子，揉捏着肩膀。
　　“呵呵……难得你有这一片孝心，比我那个不重用的儿子强多了。”
　　“娘在宫中一定憋的烦闷吧，不如出宫走走，看看金霄城的繁华，孩儿倒是常出宫，瞧见大街小巷，人声鼎沸，一片和祥的模样，反倒是娘亲日日辛劳，却没几次机会看看凡间，整日光是住在这清冷的广寒宫，便是做嫦娥仙子，也会寂寞。”
　　唐紫一边服侍太后，一边唠着家常，两位美人各不同风格，唐紫温婉，是位古典美人，太后虽年长，身上却是有着帝王的气势，十足的压迫感。
　　“哈哈，紫儿呀，倒是你嘴甜……”
　　太后呵呵笑着，近些年她收敛了几分脾性，从前的她，可是一言不合就砍人脑袋，几朝功勋宰辅，灭门，叶老将军府，灭门，先帝的亲兄弟，安阳王，东林王，秦王，全部斩草除根，六部包括御史，内阁，翰林院等等，几乎被她杀了个遍，震的整个金霄城大气不敢喘，不然他亲儿子也不至于怕她怕得不敢睡觉，亲孙子装傻充楞……
　　正是因为近年太后手腕温和一些，故此才有江南几个世家挑事，大家纷纷都在猜测，太后是不是老了？
　　是不是要让权？
　　急忙向着公仲家表忠心，就是不知道太后最后会不会再砍一刀了……
　　“娘，不如孩儿就陪你在城中逛逛，如何？”
　　唐紫笑道，虽说最近城里不太平，但这可是太后呀，她若出现在城中任何一处，那里便是绝对的安全。
　　“嗯，便依你。”
　　太后没作多想，就应了她，有时出宫散散心，也是不错的。
　　……
　　“啪啪啪啪……”
　　唐府某处，王愠的厢房。
　　月卷云舒，天空染上银河，秋夜的虫鸣似乎知道寒冬要来，最后的日子，拼着命叫唤，院子里，墙角处，皆是。
　　不过这烛火微弱的房内，却是传来男人粗重的喘气声，以及不间断，肉体交击的碰撞靡旎。
　　王愠的床上，他压着身下一个带着奇异面纱的成熟女子，挺着腰在她胯下凶猛的进攻，女子阴户早已被打开，粉嫩的唇瓣满是露水，浓密的毛发贴在丘耻上，与使用它的男人交缠，淫水随着肉棒不断进出，搅得里头白沫渗出，足以见，王愠肏得有多凶。
　　东君大人躺在这熟悉的床上，祀袍敞开，胸襟随着男人的动作不断起伏，很是壮观，只不过王愠似乎对这对奶子兴趣不大，抱着她香喷喷的美腿，狂啃，像是吃着猪蹄。
　　“东君大人……东君娘子，你的美脚好好吃……”
　　王愠眯着眼睛，沉醉在她的脚掌里，上面满是口水，东君当然不会回他，就是不明白，他为何痴迷自己的脚丫子，像是中毒一般。
　　“啪啪啪啪……”
　　东君安静的挨着肏，可是房间内却不安静，抽插的声音响在她耳边，隔着面纱，她似乎还能闻到，王愠的被子，染着她的气味。
　　这么多天了，她每天晚上，都在王愠房里渡过，不知洒过多少的蜜汁，身下又湿过多少次，她的蜜穴，早就从刚破瓜的时候，变为现在的，只要王愠轻轻一摸，便会湿透，可以说十分敏感了。
　　“来，宝贝东君大人，咋们换个姿势。”
　　王愠笑呵呵的抽出肉棒，东君的嫩穴没了塞入，顿时又喷出一滩水渍，她默默转身趴着，摆出小母狗的姿态，屁股翘起，若是翘的不高便会如同现在一样：
　　“啪，翘高点，再把腰弯一弯。”
　　雪白的肉臀就会挨上几巴掌，让东君心里忍不住爆发强烈的羞耻感，在以前，可是没有任何一人敢对自己不敬，实在想不到，有一天会有一个男人将她摆出这种羞人的姿势。
　　但她没办法，从一开始没有反抗王愠，尝过了肉欲的味道，日后心里也就难以抵触了，换作其他人，她早就动手取其性命，可自己是他的姑姑，于情于理于计划，都下不去手。
　　更何况，她倒也不是没有享受……
　　“哼……”
　　经过几日肏弄，东君也没有全程皆是冷冰冰，在舒服的时候，在王愠顶到最深处的时候，也会配合着哼叫几句。
　　王愠自是欣喜，自从他发现，每当顶到她花心，触及最深处那柔软的宫腔内，她能吟唱一二，就很喜欢顶她，尤其是后入式，能将肉棒插得更深，王愠大手捏着东君雪白的屁股，将之掐出肉感，她丰腴的腰身被王愠按着，脑袋埋在枕席间，蜜穴一时间，花香四溢。
　　“啊……肏死你……啊啊……”
　　王愠愈是抽插，肉棒的快感就直冲脑袋，他加快速度，越来越快，越来越快，将床摇的知呀作响。
　　“啪啪啪……”
　　两个屁股重重撞在一起，王愠玩腻了她的肉臀，就将手指磨砂着东君大人紧闭的后花庭，他指尖在粉嫩之处转圈，稍稍按压，有着侵入之势。
　　不过这时，却有一只玉手从前头伸过来，她抓住王愠使坏的手腕，不让他玩弄自己后庭。
　　“怎么了？东君大人？是我服侍你不够爽么，反正你的处子已经交由我了，不如这后花庭的第一次，也交给我，今夜就给你开苞！”
　　王愠嘿嘿坏笑着，旱道他可没有体验过，摘不下东君的面纱，不能让她为自己口，属实可惜，不过若能双通，也未尝不可。
　　东君却是将他的手用力一拉，让王愠趴在她的背上，然后将那只手掌，抚在了雪白的奶子上……看来她并不想让王愠沾染自己的后面，竟主动起来，让王愠捏自己的奶子。
　　王愠一喜，这可是她第一次主动，旋即两只手都攀上她的巨乳，用力捏起来，柔软的奶子弹性十足，挺翘的奶头早已坚硬，王愠分别用两根手指夹着，用力搓着，他脑袋埋进东君的发间，狠狠嗅着她云雨之间的香味。
　　“东君大人……你好香……太好闻了，给我闻一辈子，好吗……”
　　王愠埋在她的颈里，伏在她耳边小声说着，说一些令人难以启齿，害羞的情话。
　　“哼……”
　　淡淡的鼻音传来，十分娇声，听上去，身下这个女人，也是情动。
　　东君的肉体的确美好，脱下衣服的她，不仅身子修长，长腿迷人，翘臀更是圆润，再加上胸前挺翘的一对硕大的奶子，浑身上下散发着一股成熟女人的滋味，特别容易勾起男人的欲火，高傲的神态，不近生人的气势，让人油然而生，一股强烈的征服感，只使得王愠忘我的进入肉穴，鸡巴蛮用力敲打雪白的翘臀，蜜液浸湿她身下的祀袍，一大片。
　　最后，在王愠大叫着，他将体内浓厚的白浊液狠狠射进东君的体内，射进她的子宫深处，那多花蕊。
　　“啊啊……都射给你！都给你，把你肏大肚子！”
　　大量淫汁溢出，连带着东君颤抖的肉体，两人一齐高潮，王愠的肉棒堵住阴道，但还是有许多液体析出，两人共同的高潮，量太多，东君装不下。
　　许久，王愠在美人身侧躺下，她搂着东君，一手还捏着奶子，脸上是征服后的快感，对于东君这个无论自己怎样索求，都不拒绝的身体，很是喜爱。
　　“娘子？舒服吗？”
　　他笑问，还未完全软化的肉棒，依旧插在她的股间，就是东君不回他，神态渐冷。
　　“你装什么装？刚才不爽？”
　　得不到回应，王愠就突然就压在她的身上，对着她的脸道，就是面纱的确神奇，看不出材质，也看不出她的脸色。
　　“我弄得你那么舒服，你还不领情，你看看！”
　　王愠将手章置于她的眼前：“日符早就消失了，也就是说，这几天，都是你自愿来，你愿意被我肏！”
　　这时，东君突然起身，将王愠一把掀翻在地上，卷着自己祀袍，缠在自己身上。
　　“你！”
　　王愠瞪着眼睛望她，就是此时两人之间的关系瞬间反转，王愠已不再是那个征服者，他光着身子，坐在地上，看着东君的眼神有火气，这个女人，她就是不愿意低头，明明被自己肏得骚水四溅，明明自己才是胜利的将军，却骤然发现，都是她给的假象，只要她愿意，瞬间便能夺走这一切，仿佛自己得到的东西，都是她的赐予，只要她不高兴，随时收走。
　　东君高高站着，看不清的脸对着王愠，读不出她的心情，半响，她才道：
　　“好自为之。”
　　随后，踏着窗户，飞了出去。
　　“等……”
　　话还没说完，王愠追到窗边的时候，早已不见人影，他望了很久，才懊恼一声：
　　“唉，都怪我，一时冲动，以后，她不会再来了吧……”心里想着，若是始终不解开这层面纱，她是不是就会天天来，再回首，床上只剩一件紫色肚兜。
　　……

第38章
　　分别多日以后，东君再也没出现在王愠夜里的房内，似乎那一夜便是分手啪。
　　王愠郁闷许久，心中暗道无情，为此还和书院的星神宫先生未央，接触许久，但后者只说：“星君们无影无踪，便是神宫里也不见。”
　　打消了让王愠去星神宫直接求见的心思，后来，他就怒骂自己，明明得到了俏佳人，慕容嫣黛的心，还想着别的无情女子？
　　王愠啊王愠，你可真是个混蛋。
　　压抑住了自己三心二意的念头，现在的王愠，只想着一心一意对慕容嫣黛好，就连林晚霞都不再调戏，十分君子。
　　和林玉堂熟悉之后，这家伙就很可耻的升上了甲院，像是吃饭喝水一样简单，现在他和甲院的那群世家公子哥打得火热呢，总有种新欢旧爱的感觉不知为何……
　　上次哄了慕容嫣黛给自个抄写学业，之后无论他怎么说好话，都不顶用了，没办法，只怪自己还没拿下她，不听夫君的话。
　　王愠就自己坐在东院，奋笔疾书，也不知怎的，自己的学业就是多很多，后来一问，居然是太后的意思。
　　他恨恨的咬住笔尖，心里却是将太后悱恻了一万遍……当然，和他一样悲催的，还有龙鸣，两人皆是小山般高的作业，他俩在所有人都离去后，面对面写着。
　　这时，王愠的眼睛突然一亮，老熟人来了。
　　“林玉堂！”
　　龙鸣便也回头，就看见三位年轻公子缓缓而来，带头的是身穿白衣的林玉堂，后面两个一位病弱的样子，另一位则是青衣。
　　病弱公子王愠认识，正是那日和秦炎一齐的公孙星岚，就是另一侧的不识。
　　“王愠，正好，你也在，不如一齐喝酒去？”
　　林玉堂笑着，他拍了拍王愠的肩膀，低头看他写些什么。
　　“喏，事多着呢，脱不开身……”
　　他无奈叹口气，不过又想起上次喝酒的场景，忍不住打了个寒颤，他可不想再被林晚霞盯几天。
　　“咦，王兄，这《风词录》抄着做什么，难不成王兄没读过？”
　　王愠：“……”
　　林玉堂反应过来，他不好意思笑了笑：“啊，不好意思，王兄，倒是我多嘴了。”
　　随后，三人简单寒暄了几句，王愠也是得知了另外一人的身份，诸葛景怀，江南六大家族诸葛家，诸葛家族乃是名门望族，传承悠久，据说在燮州久到可追溯千年，与南宫家族，乃是唯二的千年世家，人送外号：丹青诸葛、赤水南宫，丹青府是燮州首府，赤水府是苏州首府。
　　诸葛景怀冲着王愠笑了笑，目光在龙鸣身上多留了留，但也没搭话，一旁笑得很自然，公孙星岚不断咳嗽，却是和王愠说了不少话，看他薄弱的身子，王愠生怕下一刻便会咳出血……
　　“身体不好，可曾吃药？”
　　王愠试着问了一句：“这金霄城名医不少，要不要我给你找几个大夫？”
　　公孙星岚笑着摇摇头：“不必了，麻烦王兄一番好意，我这不是病，只是没多少寿元了。”
　　听闻他如此说，王愠也便摇摇头：“倒是可以向星神宫求药……”
　　公孙星岚眼睛暗淡，他喃喃自语：“千道万道，秋叶终归落。”
　　他又冲着王愠笑了起来：“你是个值得结交的朋友，记得要把握住手中良缘。”
　　“呃……”
　　他的意思，指的是秦炎？旋即心中想到，他信任嫣姐姐。
　　“嗯……公孙兄保重身体。”
　　三人正准备要离去，却是诸葛景怀对着龙鸣道：“公主殿下，在下诸葛景怀……”
　　“哦。”
　　龙鸣放下手中的笔，抬头斜着撇了他一眼，是个模样端正的公子，却也没博得公主笑颜。
　　那是自然，龙鸣现在抄着作业，心里烦得很呢，肯定笑不出来。
　　让诸葛景怀讨了个没趣，随后望着三人离开的身影，王愠笑了一句：“挺有意思……”
　　“诸葛兄，看来窈窕淑女，君子不好求啊……”林玉堂笑着打趣。
　　“倒无妨，美人求不得，便畅饮美酒，不都是美事么。”
　　公孙星岚便问向林玉堂：“林兄，拜托你的事……”
　　林玉堂自信一笑：“公孙兄就等我好消息吧……”
　　“嗯……”他眼中的疲惫逐渐散了些，这些天，他可是跑了很多地方，朱府吃闭门羹，夏府无音信，翰林院进不去，如今也只有将所有的希望压在林家，林玉堂身上了。
　　“王兄也是太后身边的红人哦。”
　　林玉堂坏笑着眨了眨眼，公孙星岚听后，眼中希冀愈发闪亮了。
　　……
　　林府。
　　林晚霞这些天也没去禁卫军，缉拿恶鬼众等刺客，她似乎被人针对，做事处处不如意，若只是一个副将捣鬼就算了，可是许多部都不怎么配合，尤其是御天府，她指东，人家偏要往西，她封锁，人家则一定要硬闯……
　　十分无奈，糟糕的是，翰林院一封弹劾，她就没了权利，让她在府里休憩，更可恨的是，看不起她，似乎是说，你乖乖待在家里，等着嫁人就好了……
　　想到副将那个丑恶的嘴脸，她心里就气，自己好歹是宰相的孙女，也能是你个老家伙觊觎的？
　　待在自己的闺房，林晚霞是一万个不舒服，她自幼好胜，觉得女子哪里不如男？
　　当今太后亦是人中凤凰，金霄城女官更是有着夏权这样的女相，她堂堂丞相之女，怎么可能做不好一件事……
　　禁卫军统领，可是从二品的大官，掌握诸多权利，她此前虽是，不过更多的是挂名，并未完全坐上那个位子，金霄城两万精锐，是从边防军抽调的，那四十万大军，常年与异族交手，能从中脱颖而出，个个都是好手。
　　她不服输，也不想认输，毕竟有一个如此优秀的弟弟，她这个做姐姐的，压力也很大。这时，她却想到一人，那个喜欢穿黑衣服的家伙。
　　“林姑娘……你在吗，我写了一首诗，赠予小姐，不如出来一齐看看……”
　　窗外响起了一个让人头疼的声音，林晚霞很无奈，是那个穷酸书生，拿着一纸婚书，爷爷居然还让他在府里住下，开什么玩笑，难不成真想把我嫁他？
　　就是当她这么问爷爷的时候，他便笑着：“不要以貌取人，当年我和他一样穷，但谁能想到，如今能坐上这个位置呢，晚霞，你不要打骂他，顺其自然即可……”
　　“唉……”
　　悠悠一叹，家家都有本难念的经啊，她旋即打开窗户“啪”得一声，很大响，将外头的李秀文吓了一跳，让他黑黑的脸，都白了几分，只是当他看到林晚霞的时候，眼睛还是亮了，今日的她格外美，淡红色抹胸裙，长发披肩，眉眼盈盈，明眸皓齿，少了几分英气，却多了一丝柔情，只是漂亮脸蛋上，却是凶狠狠的表情。
　　这让李秀文这个书生，不由得又是后退半步，他是个读书人，几时见得凶巴巴的大小姐……
　　林晚霞看在眼里鄙夷之色又浓了几分，心里暗想，这要是那个家伙，肯定会扔一团泥巴过来，他一定会的！
　　那黑冰块只会惹自己生气，就爱斗嘴，比眼前这家伙还烦，不过就是不知为何，总是不能真正的生起气来，有时候他规矩的时候，还会想怎么还不来招惹自个……
　　女孩的心思就是奇怪，你越是对她好，她或许越不领情，一味迁就，有时候只会适得其反，不是所有的姑娘，都是慕容嫣黛，付出而有收获，更多的是眼下，林晚霞又“啪”的一声，关上窗，大声道：“没兴趣。”
　　李秀文立在原地，内心跌落到谷底，他知道林丞相很好，让他住在林府，还挨着林晚霞的院子，倒有此番用意，也不辜负先前两位长辈的承诺，万事由他们小辈定，机会给予了，把握在他的手里，李秀文苦笑，林丞相是好手段，他落寂的走出去，路过中堂的时候，还看见了林夫人，那位美妇人成熟丰腴的身子充满风情，柳腰像是挤得出水，迈着好看的步伐，就连她脚上的水晶鞋，都无比高贵。
　　她路过李秀文的身旁，看都没看他一眼，贵妇人与他是两个世界的人，李秀文自卑到不敢抬头，他身上的寒酸，与林夫人的锦衣秀裙形成了鲜明的对比，完全是两个世界的人，完全不同的两种风格……
　　“哼！”
　　一声冷哼，似乎再说，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照镜子，李秀文牙齿咬得很紧，腰更低了，手中拳头愈发紧了起来，寄人篱下，被羞辱的滋味，实在不好受。
　　林夫人不喜他，整座林府都知道，就连她身边的侍女都不会多看他一眼。
　　“唉……”
　　李秀文长长叹口气，深知自身底下，但也无奈。
　　“夫人，夫人……”这时，一个老管家跑了过来，他毕恭毕敬站在林夫人身旁，林贵管着偌大的林府很久了，跟着林老爷子来金霄城，也算是看着少爷和林夫人成婚，再看着小姐和小少爷长大成人，可以说，他将自己的一生都献给了林府，后来林夫人打理着林府上下，他就尽职尽责服侍起了林夫人，像是看自己闺女一般。
　　林夫人本名沈惜雨，商人家族出身，老家是江南通州一处富商，沈家在通州也算是不错的富甲，她父亲曾和林老爷子有旧，话说回来，她嫁给丞相之子，也是他们沈家高攀了，如今的沈家，在通州天策府，欧阳家都要给几分薄面。
　　“让你打听的事，办好没。”
　　她淡淡道，沈惜雨如今三十好几，正是最为熟透的年纪，一举一瞥间，风情无限，尤其是一双狐媚眼，简直勾死人，虽然林夫人平日里在府里十分注重形象，从不穿暴露的衣服，但那肥臀柳腰一扭一扭，长腿香风，简直能夹死人，甚至让林贵这个年仅六十好几的老家伙都压不住枪，更不提一些下人了，看着林夫人定力不好的都走不动路，出于避险，她便将后院全部换成女眷了，能来此处，便只有林贵一人。
　　林贵不敢抬头多看她几眼，态度恭谨道：“夫人……林小姐素来和龙鸣公主一块，与之一起的，还有一位男子。”
　　“哦？是谁？”沈惜雨便来了兴趣，金霄城几个公子哥什么德性她自是知道，若是让晚霞嫁给他们，是能利于官途，但却定然不会幸福，能让自己女儿入眼的男子，她自是感兴趣。
　　“嗯，是王幼麟，子阳城王家之后。”
　　“咦，原来是他。”沈惜雨听完，眼睛一亮，王家虽比不上林家现在的势头，但在陵下也是个比较悠久的家族了，林家得势才几十年，王家自开国便一直在，根深蒂固，这么多代都没衰落，而今又得到太后赏识，前途无量，晚霞更他在一块，不必那个什么穷书生强？
　　联姻也要门当户对，这也是为何林家会与夏家定下媒约，除开两个小辈没意见，更多的能在朝中有更多话语权。
　　左相与右相的结亲，难怪有人坐不住。
　　“王依然是他姑姑吧，正好以前在紫轩阁喝过茶，改日便登门造访唐府。”她呵呵笑着，却是心里乐开花，其实若不是李秀文住在林府，她倒不至于着急为林晚霞择婿。
　　“呃……夫人，还有一事。”
　　林贵犹豫了一会，眉毛皱成一团，最终在心里给林大人道不是。
　　“说。”
　　沈惜雨这次就很平淡了，似乎早就便知，他有说什么。
　　“林大人……昨夜……去了天香楼喝酒……”
　　林贵擦擦汗，生怕她听到这话，会大发雷霆，不过最后却没听到林夫人闹，只是冷冷道：“就只喝酒么，没干别的事？”
　　“这……”林贵急的倒是一直擦汗，心里忐忑不已，天香楼是个什么地方，整个陵下都知道，那可是全大献最有名的青楼，男人去青楼只喝酒，怕是太监都做不出来这种事吧……
　　“行了，我知道了，继续帮我看着，有什么事，跟我说。”
　　沈惜雨丢下这句话，就离开了……
　　“是。”
　　就是留着林贵在原地，不知所措，按理说他是林府的人，应该向着林大人，但是他实在不忍心林夫人被蒙在鼓里，自己男人去花天酒地，心里很纠结……
　　……

第39章
　　应是天上明月，低头思故乡。
　　每逢中秋节，天下人间都会合家欢，这不，再过几天，便是今年的中秋节，王依然拉着王愠，就说要去买点东西，两人带着酥玉，就上了街。
　　一路上，王依然很自然的挽着王愠的手臂，她穿着青衣长裙，头发盘起，耳饰是红宝石模样，画着红妆，香风扑鼻，倒真是贵妇人。
　　路旁行人来往，王依然吸引不少目光，她的魅丽将不少年轻姑娘都比了下去，同时挽着王愠，一位年轻黑衣公子哥，端庄的她和清秀的少年，组成一对，不少人还暗想，夫人包养一个好面首……
　　确实他俩亲昵走一起，有几分这样的味道，王愠没办法，只能任由她挽着，姑姑也是奇怪，没有丝毫避嫌的样子，胸前一对大白兔，挤着手臂，让王愠心猿意马，心里多次告诫自己，这是自己亲姑姑，只不过，好像更兴奋……
　　“呸……”
　　不动声色压下枪，又骂自己一遍畜生……
　　为了转移注意力，他便和酥玉搭话：
　　“酥玉，你家是哪里的？过中秋节有什么习俗没有。”
　　酥玉今天穿着白裙，白衣似雪，搭配她高挑的身形，竟有了几分仙气，闻着她少女的幽香，看着她清纯无瑕的脸蛋，王愠悲催的发现，貌似更硬了……
　　他没办法略微弯弯腰，只觉得最近不知为何，定力越来越差，按理说在东君身上发泄几天，却是火气越来越旺盛，真是奇怪的体质。
　　“赏月，做桂花糕，放灯笼！”酥玉数着手指，随后一笑，认真道：“公子呀，我以前住的穷人家，哪有这么讲究哦，不做活，便是最好了，不奢望能有欢乐。”
　　“哦。”
　　王愠也没再讲话，他从小在王宗长大，过得是锦衣玉食的日子，不曾体会过穷人家的生活，他们大家族过中秋，起码热闹五六天。
　　“愠儿，走，去那边看看……”
　　王依然拉着苦不堪言的王愠，游走在不同的店铺里，买了许多东西，让他们直接送到唐府，金霄城太大，繁华下，是有条不絮的秩序，乱欲迷人眼。
　　三人逛着逛着，不知为何，就逛到紫轩阁附近了……
　　这时，一辆华贵的马车缓缓驶来，驷马齐驱，领头的车夫面容冷峻，气势十足，它们在王依然身侧停下，车帘向上打开，一个熟悉温柔的声音响起：
　　“依然？”
　　三人这才看去，原来是皇后娘娘，唐紫，只见她白皙的手腕挽着锦绸的帘幕，笑吟吟望着众人。
　　“唐紫！”
　　王依然没想到这里能遇上她，但想着紫轩阁附近，也能释然，随后唐紫的目光落在了王依然挽着王愠手臂之处肉眼可见的，那硕大柔软的酥胸，陷入，她目光停了许久……
　　“嘶……”
　　王依然这才松开王愠的手，往旁边退了一步，脸上有点不自然，但也是很快便换上笑脸。
　　“你们姑侄关系，可真好……”
　　唐紫露出玩味的笑容，眼里有点莫名其妙的味道，看着王愠立在一旁很是僵硬。
　　“唐大皇后总不是专门来盯着我的吧。”
　　王依然面对自己从小长大的好友，也是不客气，无所畏惧道，反正自己嫁的是她的弟弟，严格来说，她还得喊唐紫一声姐呢。
　　“嘁，谁要盯你啊，你就算找十个小白脸，也随你。”
　　唐紫翻个白眼，趴在窗边呵呵笑着。
　　“哎，你！”
　　王依然有些恼怒，这都是平时私底下说的羞人话，你怎么当着王愠的面说出来了，她偷看一看王愠，发现他面色无常，王依然暗自松口气，等等，我为什么要看他的脸色？
　　……
　　本想反驳两句，你找一百个……想了想不合适，有外人在，污蔑当朝皇后，日后在愠儿眼里，没了形象可不好。
　　“呵呵，给你留点面子，愠儿，我们走。”
　　王依然说完，就拉着王愠离开这里，小跑的样子倒是逗乐了唐紫，她在车上笑得很欢，远远冲着王依然喊道：“哟，叫的这么亲密？愠儿？愠儿！”
　　让王愠倒吸一口凉气，试想，当今皇后在后边用软糯的声音亲昵的喊你，这画面太美，不敢再多看一眼，再看一眼就会……
　　“姑姑，皇后娘娘她一直这样吗？”
　　王愠问道，回想之前在龙鸣寝宫里，那位端庄的妇人，从容优雅，仪态端庄，是唐紫给他的第一映像，王愠也是很敬重她，一直以来都是十分规矩，眼不多看，嘴不乱说，行为举止，风度翩翩。
　　“愠儿，女人一个月总有那么几天要发神经，你就当她发神经了。”
　　说完重新挽着王愠的手臂，再次将酥胸送上……随后嘴里嘀咕：“我的愠儿，想怎么用就怎么用……”
　　让王愠汗颜。
　　等到三人回府的时候，已经是响午了，酥玉像是力气用不完，蹦了一上午，还有精神，走两步跳跳，走两步跳跳。
　　雪白的衣裙让她像朵莲花，倒是姑姑依偎在身旁，身子向着王愠压去，仿佛走不动了一般。
　　不过在府前，他们却看了一辆熟悉的马车，正是方才在紫轩阁遇到的皇后所乘。
　　王依然脸色变了变，嘴巴成了一个圆形，似乎没想到她能来这里……
　　“姑姑，好像皇后娘娘来了……”
　　王依然没说话，拉着他就往里走，刚到中堂，便看见里头坐着一位锦衣妇人，头戴凤簪，点着宫妆，懒散靠着，富贵逼人。
　　似乎看到有人来，她转过脑袋，笑吟吟望着两人：“不请自来，依然不会见怪吧。”
　　王依然砸砸嘴：“皇后娘娘大驾光临，高兴还来不及呢……”
　　然后就丢下王愠，跑到唐紫身旁，两人亲密在一起，说话间，便往后院走去，看着两位妇人有说有笑，王愠摸了摸脑袋，这快到饭点了，总不该是来……
　　却是没错，唐紫自行前来，的确是来蹭饭的……
　　王愠看着饭桌上，端坐的两个美妇人，陷入沉思，好像那里不对，但又说不上来，唐府膳食一向不错，但由于平时只有两人吃饭，一般只有三个菜，今天为了皇后娘娘大驾，特意添到了八个，不少还是金霄名菜呢……
　　“依然，这伙食不错呀，很合胃口，让我都想多住几日了。”
　　“你要是愿意，住多久都行。”
　　两个女人搭话，她们的饭碗都挺小，精致小巧，约莫只有王愠一半大。
　　“吧啦吧啦……”
　　王愠说话不上，就干扒饭，像极了小时候家里来客人，规规矩矩的样子，食不言，饭不语，姑姑和皇后娘娘熟悉，饭桌上便能看出，两人关系匪浅。
　　王依然看着王愠似乎是饿坏了，就给他夹了一个鸡腿，还笑着向唐紫道：“孩子正是长身体的时候，多吃点，不像我们老了，吃得多，便是浪费。”
　　“姑姑怎么会老呢，还这么年轻，姑姑应该多吃点，也长长身体……”
　　随后也是道：“皇后娘娘年轻，更要多吃点。”
　　此话便惹得两人浅笑，唐紫放下碗筷，笑吟吟道：“那我是不是也应该和你姑姑一样，长身体？”
　　“嗯嗯。”
　　王愠想都没说，连忙点点头。
　　“那……应该长哪里呢？”
　　唐紫眨眨眼，带着狡黠的目光，望着王愠突然怔住，目光一动不动，像是个呆子，她扑哧一声便笑出来了，刚想说点什么，却发现这家伙，好像不是看自己的脸，她随之移动目光，顺着王愠的眼神向下看去……只见眼前被一对山峰阻挡了视野，圆滚滚，抹胸上两只鸳鸯被撑成胖鸟。
　　随后脸色一红，心里暗骂了一句，这小色鬼，色胆包天，连我都敢看……王依然先是发现唐紫俏脸莫名一红，低着脑袋羞答答，不明所以，就看向王愠，发现这小子目不转睛盯着她的胖鸳鸯看呢。
　　你！
　　王依然大吃一惊，你看谁不好，你盯着皇后看什么意思？
　　这可是株连九族的大罪啊，你你你……心里也是起了波澜，你看你姑姑的也好啊，我没有吗？
　　比她小吗？
　　不知为何，有些生气，她在桌下，狠狠踩了一脚王愠。
　　“嘶-哎哟……”
　　王愠忍不住痛呼一声，要知道王依然穿得可不是平底鞋，鞋底尖尖的，用力的话，是很疼。
　　“怎么了？”
　　两位妇人同时开口，王依然皱眉望着唐紫，似乎在说：‘关你屁事？’唐紫不甘示弱，回了一个眼神：‘别以为我不知道是你做的，你是他姑姑！注意姑侄身份！’王依然回击：‘你也注意身份！你是堂堂皇后娘娘，别乱给人吃豆腐……’
　　王愠自是不知两人无声的交流，就觉得姑姑和皇后娘娘眉来眼去的，于是他便道：“没什么，刚刚被蚊子咬了一口。”
　　“呵呵，是吗，那愠儿可要注意哦，不要被这只蚊子吸干了！”唐紫皮笑肉不笑。
　　王依然：“……”
　　王愠笑笑，接话道：“放心，小小蚊子，一只手便能拿捏……”
　　王依然：“……”
　　你是真听不出话里的意思？倒是唐紫笑得花枝乱颤，胸前的胖鸟鸟上下起伏，看得王愠艰难移开目光……
　　饭后，皇后娘娘便要走，王依然就让王愠相送，她上了马车之后，王愠就坐在其中一匹马，随着车辇离开了唐府。
　　“回皇宫吗？”
　　王愠向着里头问道，却听见唐紫悠悠道：“不了，去紫轩阁，愠儿，你进来罢，我有话与你说。”
　　“呃……”
　　王愠抓了抓脑袋，想不出有什么事情，是不能当着姑姑面说的，但是进皇后娘娘的马车，似乎便不妥，犹豫片刻，就听唐紫催促道：“进来呀，难不成我还能吃了不成。”
　　嗯，但你能把我闷死……想着她胸前的胖鸟，王愠默默压枪，转身就进了车里。
　　不愧是皇家乘车，里头装饰精品，富丽堂皇，燃着淡淡的紫色熏香，满是好闻的味道，珠帘隔着的后面，只看见一人影斜躺，看样子像是一处卧榻，朦胧之见，更添美。
　　“呵呵，你这小家伙，看不出来，装的挺正经……”
　　唐紫魅声娇喘，似乎离开了唐府，她就暴露真实一面，尽情调戏着他，撩拨王愠的软肋。
　　他虽然不是处男，但也经不住这样的考验啊，要知道眼前是高贵的皇后哎，你这样诱惑我，好么……
　　“这个，娘娘，您有什么事吗？”
　　王愠站立不安，他很想逃出去，但是唐紫不给这个机会，她直起身子，将珠帘掀开，随后入目便是一对胖鸳鸯……
　　“好了，好了，就不逗你了，坐吧，别那么拘谨，就把我当你姑姑就行，小时候，我还抱过你呢……”
　　她恢复成为了一个端庄的长辈，正襟危坐，仪态体闲，似乎和刚刚那个娇媚的女子，是两个人。
　　“好的。”
　　王愠抱拳谢过，在一旁规矩的坐着，目不乱看，唐紫看着他这模样，心里又是赞赏几分，她开口道：“愠儿，老实说，你和你姑姑，什么关系？”
　　“嗯？什么关系？娘娘，我不懂，还请说得明白一点。”
　　王愠一头雾水，和姑姑还能是什么关系，姑侄亲戚关系呗……
　　唐紫翻个白眼：“你这小家伙就喜欢看女人胸，还能不明白我说的是什么？我和依然一块长大，在金霄也算是无话不说的好友，她的变化我也知道，以前呀，看着就像一个未经人事的姑娘，最近日子，却越来越像是个被滋润妇人，那眉眼间水盈盈的，走路风情万种，不仅打扮更成熟，举止投足更像是个有男人喂饱的新婚小妇人，我也是好奇为何她最近变化这么大，毕竟她也算弟妹，胜人又长时间不在家，难免就怀疑依然她……”
　　“怀疑姑姑怎么？”
　　王愠听着唐紫说话，一时间情绪有些激动，他经历女人不多，自然看不出来，但是若说姑姑外头有人，他是一百个都不相信，但听着唐紫说话，也有些道理，姑姑平日和自己一块，却是亲昵许多，身上更香，说话更魅……
　　“怀疑依然外头有人……本来看着你们姑侄亲近得过头，现在发现嘛，似乎另有其人……”
　　“不可能，姑姑她……姑姑她不会的！”
　　王愠顿时就很激动，盯着唐紫，脸色都涨红不少……他自小接受的观念，就不愿相信姑姑能婚后偷汉子，那根本就不符合姑姑在自己心目中的形象，他接受不了，再者这事要是真的，他再也无法面对姑姑……
　　三教礼仪下成人的王愠，是个传统的男人，虽然最近确实也不住邪火，但他从未有过什么邪念，在他观念里，妇人就应该守妇德，水性杨花的女人要被浸猪笼的……
　　“我也相信依然是清白的，不过你不相信的话，就当我瞎说……”唐紫看着王愠逐渐有些痛苦的脸，却也是安慰，心里愈发对他满意了，仿佛丈母娘看对眼，就差择女婿了。
　　“谢谢……我……我会……”
　　“我会查清楚的……”
　　王愠心情有些低落，他现在很怕，怕唐紫说的话是真的，怕如果是真的，他怎么办，是告诉大家，还是帮姑姑瞒着，这是一个很难的选择，自小娘亲的教育，让他泛起了难。
　　“好……”
　　唐紫淡淡一笑，看着王愠，眼里满是奇异的神采，也不知她在想着什么。
　　……

第40章
　　“不过话说回来，你对龙鸣有怎样的感觉？”
　　唐紫躺回凤辇，她脱下绣鞋，白嫩的脚丫修长，平放在枕头上，这一举动又吸引了王愠的目光，皇后娘娘不知道她这一行为会造成多大的诱惑，要知道这家伙可是极度痴恋女子的玉脚，这不大的空间中，王愠甚至能闻到脚香……
　　他艰难移开目光，心痛的眼神被唐紫净收眼底，不由得脸色红了些，心里暗骂小色鬼，但她万万想不到，王愠是为何而硬。
　　“公主殿下啊，就是妹妹吧，没什么感觉……”
　　王愠嗡声道，他双手抱着腹部，身子前倾，压着双腿，也不敢乱看了，生怕一个忍不住，兽性大发，到时候爽是爽了，九族就没了……
　　“咦？鸣儿娇小可爱，玲珑玉姿，可是个十足的美人胚子，你……就一点感觉都没有？”
　　唐紫倒是惊奇，龙鸣长得可不差，在金霄城年轻姑娘中，也是拔尖，在她这个做娘的眼里，甚至不输慕容嫣黛。
　　“我更喜欢大姐姐，再者，我对慕容嫣黛一片真心，对于其他女子，并无想法。”
　　唐紫也没说话了，她自然听得出来，什么大姐姐，你就直说你喜欢丰腴的人妇……啊呸，真是个小禽兽！
　　不喜欢龙鸣，喜欢盯着她娘看是吧，皇后娘娘严重怀疑，这小家伙有什么特殊的癖好，像是是缺少母爱，所以更依恋体贴照顾人心的女性长辈？
　　龙戬便也是和他一模一样，自小就没得到多少母爱，所以长大了，喜欢年长的妇人……
　　唐紫悠悠一叹，身子靠在席上，车内一时间，再无声息。
　　走了很久，摇晃很久，周围的人声，也从嘈杂，逐渐变小，似乎是从闹市演变为了寂静的巷子，唐紫安静躺着，像是睡着一样，等王愠察觉不对的时候，已经停止了行动。
　　他心道不妙，竖起耳朵感知，外头没有一丝的动静，甚至连人呼吸声都听不见，他瞧瞧掀开车门，并没有发现车夫的影子，而周围则是陌生的环境，远处还有山水，倒像是小西山那边……
　　他连忙上前，打算将唐紫叫醒，越过珠帘，看到她美目早就紧闭，呼吸均匀，想来是睡着，轻轻摇了一下。
　　“嗯……”
　　很快，她便醒了，当第一眼睁开时，赫然是王愠的脸，唐紫顿时吓了一跳，刚准备尖叫，就被王愠捂住嘴，发不出声：
　　“呜呜……”
　　她此刻心里满是慌乱，怎么办，这个小禽兽忍不住了？
　　要对自己动手？
　　我就说他好人妇，早该将他赶出去的……眼里带着雾水，慌忙之下，剧烈挣扎起来。
　　王愠赶紧作出嘘声的动作，并小声安慰道：
　　“皇后娘娘，先别出声，外面有情况，我们被带到了西边……”
　　唐紫刚开始不信，眼中是羞愤，望着王愠一双大眼水汪汪，王愠急忙道：
　　“娘娘请相信我，不信你听听，外面没有一点人生，我们现在根本不在紫轩阁附近的街上。”
　　果然，唐紫听完，便不再反抗，她也是侧耳听了听，如王愠所述，外面十分安静，甚至能听见家禽的叫声，显然不是城内繁华的地方。
　　王愠见此松开捂住的手掌，安抚好皇后娘娘的情绪，他现在想，怎么逃出去，自己一个人兴许问题不大，但……他转头看向唐紫，刚好对上她柔弱的眸子，里面的惊慌还未完全散尽，轻咬嘴唇，一副可怜楚楚的姿态……
　　靠，今天必须一起走！
　　很显然，王愠吃美人计这一套……
　　王愠刚安抚好唐紫，让她不要出声，自己便打算查看周围情况，这时，从车帘外伸进几个竹筒，不明气体随之吹进来。
　　“不好。”
　　敌人要放毒，王愠自己连忙屏气，可是唐紫就没这么幸运，有几处气息刚好吹到她的脸上，顿时她便身子一软，想下躺去：
　　“愠……”
　　双目一闭，晕了过去，王愠用内功逼出身体的不适，这药似乎太猛烈，就算吸入一点，都会中招，他跑到唐紫身侧，一把抱起这位睡美人，然后径直冲了出去……
　　马车一声巨响，车门被瞬间撞碎，王愠携带着皇后娘娘冲了出来，间隙之间，他看清了外头的情况，只见一群黑衣人，带着恶鬼的面具，将他们团团围住，气势汹汹，能感觉出，不乏江湖二流高手，甚至隐约间，还有几道更强的气势。
　　恶鬼众，这标志性的打扮，江湖人人皆知。
　　看来眼下凶多吉少了，王愠不知道为何金霄城一时间出现这么多高手，按理说进城都会经过严格的筛选，不少御天府通缉要犯，是有画像，怎么可能让恶鬼众这么轻易入了城，朝廷不知呢……
　　“你们可知这里是天子脚下？敢对当朝皇后娘娘动手，不怕死么。”
　　王愠将妇人抱在怀里，唐紫不重，但身子十分有肉感，抱在怀里很舒服，看着她昏迷的样子，呼吸均匀，王愠悬着的心稍稍放下，看样子并不是什么毒药。
　　“只请皇后娘娘坐坐，喝杯茶，并无二心。”
　　有人回道，王愠却是冷笑：
　　“有你们这样请人的？”将人迷晕，不说是要做什么坏事，王愠第一个不信。
　　“不如王公子过来一叙，如何？”
　　“我能信你们？”
　　现在敌众我寡，主动权在他们手里，王愠做好了随时逃跑的准备，不过。
　　“这里是金霄城，我们也不会做太过分的事，惹来御天府星神宫，得不偿失，我家主人与王公子有久，公子移步便知。”
　　王愠看周围这仗势，想来今天这杯茶，是不得不喝，他冷笑道：“哼！带路吧，我倒要看看，你们家主人的庐山真面目。”
　　……
　　不出所料，他们被带到了小西山附近，这也是整座金霄城唯一一处算得上是城外的地方，兜兜转转，王愠看见的熟悉的林鹿书院，在河对面，随后跟着一行人，来到了一处废弃的宅子，这里斑驳苔藓，落叶累积很厚一层，不少的地方坍塌，王愠抱着唐紫柔软的身子，跟着进去。
　　恶鬼众的黑衣人们并没有跟进去，他们守在外头，王愠观察了一下周围，他推开斑驳的木门，踏入院子，一进入，迎面而来就吹起了一阵阴风，卷起落叶打向王愠，他急忙捂住眼睛，不一会，他的眼前就坐着一位人。
　　一身黑衣修饰出苗条的身子，长发垂落，一双大长腿交织，鞋尖小巧精致，这是一位女子，王愠打量着她，她带着赤鬼面具，看不清面容，但王愠却隐约感觉，有种熟悉的感觉，尤其是身上有一股书生的气息。
　　她玉手放置于桌上，那石桌也是充满岁月的痕迹，上面放着一柄长剑，血红的宝石十分夺人目，剑身散发着一股死气，宛若幽冥。
　　这把剑很强，王愠目不转睛，心里告诉自己，体内有条不紊的功力，似乎被它扰乱一般，整个人有点难受，但他面色无常，只是冷冷盯着眼前带着面具的黑衣人。
　　她玉手轻轻抚摸那柄剑，它便沉寂了，王愠身上紊乱的气息也随之平静，两人很久没说话，王愠抱着唐紫，只有她熟睡的呼吸声。
　　“愠哥哥……”
　　良久，她开口唤了一声，王愠皱起眉毛，看这情况，她似乎认识自己，但他搜索记忆，却怎么都想不到，有一个年轻姑娘会这样称呼自己……
　　“你是谁！”他质问道。
　　“你，忘记我了吗……”她悠悠开口，语气中有着回忆，带着无限的沉浸。
　　王愠：“……”
　　废话，你他娘的打扮成这样，鬼知道你是谁？
　　“小的时候，你带我看花……”她语气有些慢，不乏责怪之意，更多的却是重逢相认，又一次见面的喜悦。
　　王愠低头沉思了一会，随后恍然大悟道：“是你！”
　　“叶家那丫头？”
　　他想到小时候父亲曾带回来一个姐姐，比他大好几岁，瘦瘦弱弱的，总是躲在大人背后，很怕人，两人初次见面，她脸上的血迹还未干净，穿着囚服，幼小的脚丫子被磨破，伤的惨不忍睹，她很喜欢哭，有人大声说话就爱哭，一个人睡觉也会哭，没人陪着更哭的梨花带雨。
　　父亲就让她和自己一起睡，让王愠陪着这个陌生的大姐姐，那日是春天，幼小的王愠带她看梨花，教她爬树，给她编制好看的花环，一起放风筝，陪她睡觉，晚上抱着她发抖的身子唱歌，就像是娘亲一样，王愠学着奶娘，哄着一位大他好几岁的女孩，后来她不爱哭了，也学会了笑，整日不离王愠……
　　有天下雨，两个孩子贪玩，他们坐在一大户人家门前，两座石狮子被淋得湿透，王愠脱了上衣，露出光滑的膀子，他不高，却在那时候她的眼里，宛如兄长。
　　初春惊雷，她捧着烤红薯，缩在角落，他冲着天喊道：“喂--不要打雷了呀，我不怕你……”回头露出笑容，比三月的花还要灿烂：“你看，打雷有什么好怕的，要勇敢一点，不如我当你哥哥吧，以后我保护你！”
　　“哥哥……”她望着王愠，不知为何，记忆中，她也有一位兄长，一位温柔的兄长，也曾如此待我，她笑了，眼里却有伤：“嗯，哥哥，愠哥哥……”
　　后来，她离开了，不知去了何方，也许在天南海角，她流着叶家的血脉，分别了王愠，只记得，走得那天，他睡得很熟。
　　“你……过得还好吗……”
　　王愠目光复杂看着她，答案不言而喻，如今她端坐在眼前，外头是恶鬼众，统御一方势力。
　　“如你所见，如你所想。”
　　她倒了两杯茶，笑道：“喝茶吗？”
　　“不用了，你找我，有什么话想说？”
　　“如果只是叙叙旧？”
　　“有更好的地方。”
　　“也是。”
　　两人结束了简短的对话，一阵风吹过，又是莎莎落叶。
　　“这里，曾是叶家的地方……”
　　她目光带着回忆，看着这破旧的地方。
　　“我，只想拿回一样东西。”
　　随后，看着王愠，目光灼灼。
　　“什么？”
　　“母亲的遗物。”
　　又是沉默良久，两人安静看着对方，王愠在等她开口。
　　“葬在后宫，一口枯井里。”
　　……
　　“呼……”结束了此次谈话的王愠，他目光复杂看着身后的秋凉古宅，抱着唐紫，驱车离开，向着紫轩阁驶去。
　　他脸色有些沉重，却不是因为其他东西，只是听了一句话：‘如果你相信我，就离开慕容嫣黛，远远的……’
　　“去找到那口古井，有你想要的答案。”

第41章
　　王愠心事重重，却也没轻易相信别人的话，就如同唐紫与自己说姑姑的事，总不能让我离开慕容嫣黛便听你的？谁会知道你按的什么心思。
　　怀中的皇后娘娘依然熟睡，王愠将她平放在车内，时间没有过去多久，熏香还在燃着，他试着叫醒她，但皇后娘娘除了呼吸平稳，再无异象，王愠心想药效还未完全腿去。
　　便想着起身离开，车夫早已不见，估计是他们的人，紫轩阁有所耳闻，是一处很神秘的地方，他看了看唐紫，虽然衣襟有点乱，胸前大白兔露出大片，车内满是她的香气，王愠倒是不敢乱来，他转身离开，驱着马车离开此处。
　　不知过了多久，重新回到热闹的紫轩阁，这条街上行人来往居多，紫轩阁的侍卫以星神宫为主，他们穿得像个白色厉鬼一般，全身包的密不透风，呆呆立着，似乎看见是皇后的凤辇，却也不作任何阻拦，由着王愠驾车进去。
　　等到了内阁，王愠将唐紫抱下马车，要交给一位老妇人的时候，她嘴里呢喃了一句：“别……别走……怕……”玉手紧紧攥着他衣袖，怎么都不肯放手，似乎是还未从刚才的惊吓里回过神，老妇人意味深长一笑，她向着王愠道：“公子，不如你就将娘娘送入房内吧。”
　　“这怎么好意思呢，我……”王愠刚想拒绝，却发现唐紫捏着自己衣袖的手，更紧了。
　　“好吧……不知娘娘在这紫轩阁的闺房何处，幼麟斗胆一波。”
　　老妇人温和笑着：“公子跟我来吧。”
　　兜兜转转，紫轩阁不愧是金霄城最大的琼楼，转悠得王愠都有些晕，各色房间，各色建筑，各色园林，各色山水，像是进入了一个秘境，在外面看其貌不扬，进入里头豁然开朗。
　　很快两人就上了一处阁楼，这块豪华得不像样子，无法用语言来形容，反正饶是见过世面的王愠都不得不张嘴，愣在原地，倒是妇人提醒道：“公子，何故不走？”
　　“哦……”
　　王愠收起吃惊的目光，豪华到什么程度？
　　别的不说，看王愠小心翼翼垫着脚尖走路便知，因为地上铺满了各色朱玉宝石，个个都有鹅蛋大小，红的，绿的，黄的，紫的……七彩颜色都有，精致的金蟾蜍，盘旋栩栩如生的金毒蛇，金蜈蚣，金蝎子，金蜘蛛……好家伙，五毒都齐全了，皇后娘娘还好这口？
　　整个厅堂内，一股说不出的怪异奢华感，就连屋顶，都是一整块璞玉，上面画着五毒……
　　进了皇后娘娘的房内，这里布置也和外头一模一样，风格看上去更像是一个奢华的毒物金窟，王愠不由得想到以前在书上记载过，某些信仰神明的教派，喜欢画这些图腾，就是一时间想不起来……
　　等到将皇后娘娘放在床上的时候，王愠重重呼出一口气，心里道：‘终于送回来了……’转身想离去，但老妇人不知何时不见了，王愠不认识路，于是就自己兜兜转转，不知过了多久，又回到了唐紫的房内。
　　王愠：“……”
　　他索性不再折腾，心想着，就在这等候，说不定人家一会就回来了。
　　房内满是唐紫的香味，王愠坐着心猿意马，又是女子闺房，即便布置风格奇怪了点，那也是闺房啊，女儿家该有的都有。
　　满屋子都是奇珍异宝，王愠这双眼睛就是看不见，他在一堆冒着光芒的宝物里，准确无误的搜寻到……一件肚兜！
　　属于是触发王愠天赋了，要知道这件肚兜放着的位置可是很隐蔽的，在屏风后头，但就不知为何，王愠能准确寻到……
　　他压下心里的罪恶，最终还是向那件黄色凤祥图案的肚兜伸出了邪恶的手掌……
　　“唔……”
　　肚兜敷面……王愠狠狠嗅着上面的奶香，好像是正吸着它主人的奶子，那柔软的丝绸盖在脸上，丝毫不弱于女子光滑肌肤的柔腻，让人想入非非的同时，又能感受到一股刺激。
　　“咳咳……”
　　这时，躺在床上的唐紫像是在梦中咳嗽一声，王愠吓了一跳，他赶紧将肚兜塞入怀里，后头查看皇后娘娘是否醒了。
　　“娘娘，娘娘？”
　　喊了两句，没动静，看来还在昏迷着，王愠放下心来，便在房内端坐，假装正经，不过经过刚才香甜肚兜的诱惑，他此刻怎能完全沉浸？
　　胯下的肉棒都撑起了一个小帐篷，王愠也知道近些日子，性欲出奇的旺盛，虽是习惯，但肉棒坚挺，还是很难受，他目光不由得落向皇后娘娘身上，身上他自是不敢起邪念，于是目光便死死盯住她裸露在外的美脚身上。
　　他蹑手捏走摸过去，嘴里嘀咕：“若是娘娘醒了，我便说是在按摩，嗯，就这样说，肯定没有问题……”
　　王愠先是试着捏了一下她的脚腕，发现唐紫没有反应后，就大胆起来，皇后娘娘的脚玉足金莲，倒是很符合她的身份，小巧玲珑，如同玉珀一样精纯，白嫩得像是抹上牛奶，肌肤细腻的看不见任何一处毛孔，脚掌泛着粉嫩的红色，让人看了忍不住要放在掌心把玩一番，他咽了口水，这对于他是极大的诱惑，比东君的脚更加吸引人，东君大人平日不注重保养，自然就没有皇后娘娘好看。
　　他将刚脱下的锦绸蝉丝薄袜套上，闻了闻手，仿佛指尖都留下了一抹淡淡的沁香，一点都不臭！甚至带着百花的香味。
　　王愠顿时便被点燃欲火，随后他解下裤袋，掏出肉棒，直接捅到皇后娘娘刚刚穿过的水晶鞋里，王愠肉棒很大，这小巧的水晶鞋似乎容纳不下，粗大的肉棒将鞋尖都撑开一些。
　　“嘶……”
　　这种新奇的体验让王愠舒爽不已，只觉得鸡巴进入一个凉凉的空间，水晶鞋内的软垫紧紧包裹，虽然比不上肉洞，但带给王愠的舒爽同样不少。
　　他前后缓缓撸动，直接当着皇后娘娘的面，拿着他的鞋子，做着自泄！
　　撸了一会，龟头的马眼分泌一些粘液，将鞋子打湿，竟然起了润滑的作用，让王愠的肉棒进进出出，发出抽插的声响，一时间有了小穴的作用，他虽然没有插入皇后娘娘的肉洞里，可此时却拿着她的鞋子自慰，刺激程度更甚。
　　这时他看着眼前诱人的美脚，也是不满只观看，一头就埋进唐紫粉嫩红润的脚掌上，深深吸着百花一般的香气。
　　“唔……皇后娘娘，你的小脚好香啊，好想吃一口……”
　　“娘娘不说话就是同意了，放心，我保证只吃一口，绝不坏娘娘清白……”
　　然后就张嘴把晶莹的脚趾含入，舌尖细细挑逗每根玉指，像是吃饭一样，在嘴里吧唧吧唧，口水划过脚上，在被他狠狠吸入，咽入胃里，王愠忘我的吃着这双完美的脚丫子，从上到下，每根指头都不放过，甚至中间的缝隙都是仔细繁复舔食，而睡梦中的唐紫，也只是眉头皱起，似乎要醒来，却一直不睁眼的样子，她呼吸加重，似乎感受到脚掌的异样，当王愠却发现不了，他这时脑中只有一个想法，那就是吃脚！
　　肉棒也在撸动下，越来越快，分泌的淫液也多了起来，精致的水晶鞋被用来做这种的事，无论是谁都不会想到，王愠眸子有些发红，他甚至不顾唐紫醒来的风险，牙齿咬上白嫩的小脚，手中的速度也是越来越快，因为，他快要爆发了……
　　“皇后娘娘……娘娘……我要来了，我要射了，都给你好不好……把你射满！娘娘不说话就是同意我射了……啊……娘娘……娘娘你好香，你脚都这么香，真想闻闻你的骚穴……”
　　王愠这边忘我的做着手艺活，仿佛就是忘记自己身处何地，床上躺着的人是何人，他现在就想发泄自身的欲望。
　　不过，就在紧急关头，身后却响起了一个声音：“王公子，你跪在娘娘床边，是做何？”
　　王愠瞬间抬头，内心一个想法：“完了，九族……”而这时，异样的刺激让他精关不守。
　　“啊……”
　　一股浓稠的精液，狠狠射入，直接将皇后娘娘不大的鞋子，全部盛满，甚至不少精液溢出，滴在地上的圆宝石上，房间内生气一股刺鼻的味道。
　　“莫非，王公子是在帮娘娘捏脚？”
　　王愠顿时一个机灵，发泄完的他，此刻比谁都理智，他急忙提起裤子，放下装满精液的水晶鞋，站起来转身，看见将他带进来的老妇人，憨笑道：“是啊是啊，我发现娘娘脚上好像扭了一下，便想着帮娘娘活络一下胫骨……”心里暗想，还好是个老人，老眼昏花，她应该没看见我刚刚做什么。
　　于是老妇人道：“啊，这样啊，劳烦王公子了，以后这种事，就交给我们这些下人做就好了……”
　　王愠急忙呵呵笑道：“不麻烦，不麻烦。”心里却是，下次务必还让我来……
　　“时候也不早了，王公子便随我离开吧……”
　　王愠只好答应，现在也没时间处理战场了，只希望皇后娘娘醒了，没有发现异样……
　　老妇人一路将王愠送出紫轩阁，有说有笑，王愠也是回应她，两人相谈甚欢。
　　“好了，公子，一路平安。”
　　看着老妇人笑意吟吟的脸，王愠心里虚得一批，只求没看见，不知道……怀着忐忑的心，离开了紫轩阁。
　　……
　　紫轩阁，皇后娘娘的房内，老妇人送别了王愠，便回到这里，只不过，里边却充斥着一股浓厚的阳精气息。她低头静候，那道身影。
　　只见唐紫早已醒来，她坐在床边，目光望着盛满精液的水晶鞋，神色复杂，不仅仅如此，自己脚上湿滑的触感，让她脸色不怎么平静。
　　“不愧是色狐狸，真是精力充沛，射这么多……”
　　老妇人拱手道：“圣女殿下，这王幼麟体内有灵妖之气，倒是利于殿下修炼魔功，只不过他如今是星神宫的人，想要拿到这妖气，恐怕只有殿下牺牲美色了。”
　　却不料唐紫碎了一口：“呸，就这小滑头也想睡我……”随后语气一转，呵呵笑起来：“从来只有我采取别的男人，这小家伙身上妖气这么重，怕不是要被他吸死……”
　　随后她起身，脱掉了身上所有的衣物，唐紫此刻全身光滑白洁，无一丝遮掩，较好的玉体白洁得像是雕刻的玉佩，她慢慢将手指伸向脑后，随着一声撕裂的声响，这张唐紫的人皮，瞬间就被扒拉，另一个妖冶的美妇钻了出来。
　　她有着紫色旋涡的眼睛，充满勾人心魂的魔力，随意一瞥，都能调动欲火，媚眼修长，好一张倾国倾城的狐媚脸蛋，只见她嘴上露出媚笑，伸出舌头充满淫态舔着自己的嘴唇，那样子十分淫荡，不知道的人还以为她刚刚经历了一场肉戏。
　　随着女皮的不断的剥落，最终，一具邪魅的躯体暴露在空气中，让人眼花缭乱，美妇人全身上下都被纹满了彩纹，显得妖异诡异，背部是红紫交互的图案，仔细看去，竟然是一条彩色蜈蚣！
　　栩栩如生，像是一只巨大的妖兽，爬满整个原本光滑的裸背，这蜈蚣让人第一眼看去，就心生震撼，起一身的鸡皮疙瘩，若是胆小之人，甚至会直接吓晕过去。
　　那蜈蚣的头部随着肌肤的流动，像是一张人脸！
　　哭嚎的人脸，诡异无比，看着恐惧，而她的臀部，却是画着两个婴儿，一个哭，一个笑，但都有一个共同点，他们眼里都流着鲜血！
　　看上去像是鬼婴。
　　美妇人光是背部，就恐怖如斯，它们组成一副奇异的画，而她胸前，两只奶子各纹了一只蟾蜍，爬满了她的奶肉，围着奶头是两朵盛开妖艳的花，紫黑色的奶头是花心，盛开在奶乳波荡中。
　　往下腹部纹着一只蝎子，爬满肚皮，长又尖锐的蝎尾像是索取生命的利刃，盘旋在肚脐的位置，黑色的蝎子举着两只钳子，在她胯下丘耻附近，似乎守护着女性的子宫，一左一右护卫在最神秘的三角区域，茂密的阴毛成为蝎子那恶毒的小眼最好的庇护，像是正在狩猎的食肉者，看不见它充满恶意的双眼，它伺机而动，势必要将插入粉嫩小穴的肉棒咔嚓剪掉。
　　而这个美妇光滑的长腿上，也是纹上了花纹，两条色彩斑斓的毒蛇蜿蜒爬上大腿，它们吐着蛇信子，接近大腿根部，似乎蛇信伸向了阴唇，两条花纹蟒蛇爬满大长腿，蛇麟栩栩如生，像是能呼吸，生动，美丽，妖艳，组成一副奇异的玉女图，配合美妇赤身裸体，像是勾引灵魂的女妖。
　　“啊啊，真是舒服……”
　　美妇人肆意一笑，如今的她，倒和这房内的布置风格一致了，就是不知道王愠看见她真身，还能不能硬得起来，再去舔弄她的美脚……
　　“当初前代圣女叶红霜逃离圣教，带走了幻天魔功，我强行修炼残缺的魔功，却没想到，倒是有着意想不到的结果……”她抚摸着身上的花纹，痴痴笑着。
　　“圣女殿下天资过人，乃是圣教百年难得一见的天才，夺回幻天魔功，势在必得。”
　　“哈哈哈……叶红霜可没有那么容易对付，她魔功大成，就连星神宫都拿她没有办法……”她目光迷离，舔着自己的手指。
　　“不过嘛……她距离逃开封印还需要一个契机，我倒有了一个不错的注意……呵呵……”
　　老妇人恭谨道：“圣女殿下布局这么多年，圣教几位长老似有意见，不如早点行动。”
　　“哼！那几个怕死的老东西，有本事就让他们自己来金霄城，大不了老娘不干了，看他们敢不敢来！”
　　老妇人瞧见美妇生气，也不敢多做言语。
　　“就看叶红霜那个骚娘们和她女儿布局的恶鬼众中不中用了……嘿，刚好手里有个到处发骚的狐狸精，突然就想到有趣的事，哈哈哈……”
　　房内，传出一阵肆意狂妄的笑容。

第42章
　　夏府，有位妇人端坐看书，虽头发花白，却驻颜不败岁月，美人的美，无论什么年纪，自是不变，都说花开一年又谢，无花能永葆春，这位妇人却不同，她挽了一下额角的碎发，风华正茂。
　　不久走进来一位年轻人，他穿着松垮的锦服，神态不怎么稳重，表情略微浮夸，至妇人眼前，他大大咧咧往一旁的柱子上一靠，嘻笑道：“奶奶，给钱。”
　　漂亮老妇人没有理他，依旧独自看着书，冷声道：“赌钱又输了？”
　　年轻人浮夸笑着：“没有，没有，奶奶，我怎么会赌钱呢……”
　　“夏子平！”
　　老妇人有些生气，她放下书狠狠呵斥，神态有些生气，胸口微微起伏，似乎被气得不轻。
　　“那你要钱做什么？”
　　她就是夏家家母，内阁首辅，有着右相之称的夏权，太后娘娘跟前红人，和林家老爷子一起主持着朝中大小事宜。
　　“哎呀，这不是花完了？娘不给，就只有找奶奶要了……”
　　夏子文说的很轻松，但他知道，整个夏府，除非夏权开口，否则没人敢做决定。
　　“我说了没有。”
　　夏权很冷漠，她目光一直盯着书，阳光洒在她的脸上，像是照在冰雪之峰。
　　看着奶奶冷漠的脸，夏子文的表情逐渐阴沉，手中捏着的拳头也越来越紧，不过他之所以变成如今这番模样，也是因为奶奶的溺爱，在夏家，只要夏权发话，无人敢反对，从前奶奶是对自己有什么给什么，就是这几年喜欢管着他。
　　“是啊，那奶奶就要不管我了，等会出去被人打一顿，砍个手脚什么的，咱夏家唯一的香火就断了吧……”
　　夏子文知道怎么对付他奶奶，不管现在她如何表现得冷漠，肯定还是在意自己这个亲孙子的。
　　“城里谁敢动你？”
　　夏权头也不抬，她语气不容置疑，金霄城里，的确没有敢动他们夏家的人，上有星神宫压着，下黑手之前，都会掂量掂量。
　　“呵呵，他们连太子都敢刺……”
　　“啪……”得一声，夏权猛然合上书本，她横眉冷对，怒气冲冲道：“你和那群反贼勾搭上了？”
　　胸襟随着起伏，上下浮动，夏权身材很好，虽然年纪大了，两只玉兔却不见下垂，柳腰翘臀，别有一番风味。
　　“谁知道呢……”
　　夏子文些许心虚嘀咕道，他倒是无所谓，也许说的假话，但夏权不敢赌，万一自己孙子和那群人有什么牵扯，是真的要出人命的，久居高位的她，看得自然比夏子文深刻，知道的也更多，太后虽然下令让御天府和禁卫军缉拿，却迟迟不见效果，她心里怀疑有些人已经和他们勾搭在一起了，但这话不敢乱说，毕竟星神宫东君都在满城捉人……
　　顿时她的脸色就很差，她目光狠狠盯着夏子文，怒骂：“你个不争气的家伙，败家子，染上赌瘾，和林玉堂，王幼麟比起来，你就是托牛粪……”赌一旦沾上，家破人亡都是轻的，现在夏家因为有她夏权在，还能稳住，各大赌场背后还能卖她几分薄面，若是有一天她倒下……
　　可以说夏家目前形式很堪忧，夏子文的父亲也是扶不上去的烂泥，有她在翰林院都混不出个样子，孙子更是败家，她现在十分后悔，当初放纵夏子文，没能让他成才，这也是她现如今为什么急着和林家联姻，想把孙女夏研嫁给林玉堂，她的考虑，从来都是利于自身，甚至，她还想让夏子文娶龙鸣公主，屡次让他在学院里和公主处好关系，可是这个不争气的东西，让她的算盘都落空。
　　夏权背着手看着院子，她目光深邃，不知想着什么，夏子文则是站在她后边，缩着脑袋，心里小算盘已经打好了，就等着奶奶给钱呢。
　　如今金霄城的形式也容不得她犹豫，于是开口道：“欠了多少？”
　　“五百俩……哦，不是，没欠……”
　　夏子文偷偷瞧了一眼奶奶，却没听见她的骂声。心里算是落下了，今天有着落……
　　夏权在袖里摸了摸，丢给夏子文一张银票，淡淡道：“没有下次了，不然你就别想出府里！”
　　夏子文欣喜接过连忙谢道：“好好好，谢谢奶奶，一定没有下次了，一定没有……”话还没说完，就兴冲冲跑了出去。
　　夏权悠悠一叹，很是无奈，但眼下看书也看不下，于是她便打算出府一趟……
　　……
　　夏子文兴冲冲跑出来，不过他第一时间没有去还赌债，而是去了柳府，尚书之子，金霄四纨绔另一位，柳东然。
　　“看，我就说，那个老女人肯定会给我钱。”
　　夏子文得意洋洋炫耀着手里的银票，让柳东然眼睛闪亮，他羡慕道：“有个疼人的奶奶真好，我就没这么福气了。”他叹息着装作十分可怜的样子，满是麻子的脸上，两个豆子大小的眼睛，很滑稽。
　　“哼，谁不知道你天天夜宿天香楼？柳公子过得可是比我潇洒多了。”
　　“嘿嘿……没有没有，我洁身自好的。”
　　柳东然尴尬一笑，不熟悉他的，还真以为他是个腼腆的少年，殊不知却是床上高手，十二岁就在天香楼大战三天三夜，可谓是个传奇。
　　“哦，本来还想请你去天香楼潇洒一波，现在看来就免了，我找朱鸿去，他一定很乐意。”夏子文故意扯着嗓子道，还在他眼前晃了晃银票……
　　“别啊，夏哥哥，小弟开玩笑呢，朱鸿可比我们潇洒多了，你是不知道，他天天玩那个御天府紫衣剑，那可是匹烈马，比天香楼的骚货带劲多了，真想再玩一次……”柳东然露出一个淫荡的笑容，一切不言而喻。
　　“什么？你玩过紫衣剑？”夏子文倒是很惊讶，朱鸿骑过幕紫宸他们几个经常玩的公子哥倒是知道，毕竟御天府是在周王底下，虽然不知道朱鸿怎么得手的，但平时他们瞧着那飒气的御天府女捕头，也是绕着道走，打心底有点畏惧，夏子文自问就算紫衣剑脱光躺在自己面前，他都没勇气勃起……
　　“嘘嘘……不要声张……”柳东然赶紧让夏子文小点声：“那紫衣剑她丈夫可是御天府第一高手，不要让旁人听了去，这是就我们三知道，太子都没说呢……”公仲龙戬虽然纨绔，可是他一不去天香楼，而不赌，一心吊在陵下第一才女慕容嫣黛身上，在他们四个里，算是十折不扣的君子。
　　“呵呵，现在怕了？当初玩的勇气呢？”夏子文鄙视道，倒不是柳东然胆小怕事，而是大家都知道，淫人妻女，天底下哪个男人能忍住呢，更何况还是有着铁面阎王之称的御天府第一高手，他的妻子可不是那么好招惹的，万一事发，指不定这个尚书之子的身份能不能保住……
　　也就朱鸿心大，这么久一直没让人家发觉，也是一种本事。
　　当然柳东然可没有这种胆魄，他至今记得在慕宸紫身上驰骋的时候，她那杀人般的目光，导致现在在城里见了她，都是绕的远远的，生怕被人家捉了小辫子……
　　“咋们还是去天香楼吧，有生能玩一次江湖有名的宗师，也算是入了一次剑道魁首……不过，夏兄，不知你有没有这个想法？”柳东然搂着他的肩膀，坏笑道。
　　“我可没有这个胆子，还想多活几年呢……”夏子文翻个白眼。
　　“真的没有想法吗？夏兄？”
　　“去去去，找朱鸿去……天香楼的姑娘够我潇洒了……”对于夏子文这个赌徒来说，女人兴许还真没那么重要。
　　两人就结伴，朝着周王府走。
　　……
　　唐府。
　　“什么？你要我和你一起去捉人？”
　　王愠目光复杂看着眼前，一身红衣的林晚霞，心里不由得吐槽，她是真的喜欢穿红色，就连乔装打扮，都要穿红衣……
　　大姐你这样真的能低调么……腰上挂着一把赤红宝剑，长腿翘臀，胸大屁股圆，走哪儿都是焦点好吧……是要给那些人助兴的穿着么……
　　王愠已经无力吐槽了，怎么看都觉得这个林家大小姐，脑子不好使，胸大无脑说的便是她这样的人，没走过江湖的温室花朵，王愠翻着白眼就要关门，他可没兴趣去陪大小姐玩老鹰捉小鸡的游戏，家里还有位熟透的美妇等着他慰藉呢，怎么能为了一个青涩的苹果，而放弃另一位成熟动人的美妇？
　　姑娘和少妇还用选？
　　“唉……等等……疼……你真关啊！”
　　只见林晚霞这傻姑娘直接将脚伸到门间，被王愠狠狠一夹，疼的眼泪都要流出来。王愠面无表情，却不好意思在关门了。
　　“大小姐，我没兴趣，你找别人吧，再者出门左拐，有个叫御天府说不定很乐意。”
　　林晚霞就乘着这个机会，强行挤了进来，他拉着王愠往屋里走，神神秘秘的样子，她道：“别提御天府了，我怀疑有内鬼。”
　　“什么意思？”
　　王愠看了她一眼，只见林晚霞接着道：“你看看啊，御天府声势那么大，一晚上抓了几个人？连个活口都没有，这么多天过去，鞍山老人和无相尊者一点消息都没有，这里可是金霄城啊，怎能容下两个江湖魔头作威作福。”
　　“那不是你们禁卫军的疏忽？”
　　“咳咳，所以啊，我就怀疑，禁卫军有人故意为之，而且官职不小。”
　　王愠目光奇怪扫着她，摇头道：“可以呀，脑子开窍了，可是，这和我有什么关系？”
　　林晚霞却道：“非也，非也，我被朝中排挤从禁卫军出来了，而你又是我们林家的人，他们肯定会排挤你的，我感觉有人要对付林家。”
　　“我什么时候成了你们家的人？”
　　王愠无力吐槽，很无奈。
　　林晚霞也不答他，自顾自说着：“所以你要帮我啊！只要我们找到两个魔头的踪迹，我就能重回禁卫军，揪出那个内鬼，这样不仅金霄城太平了，你也有功劳，到时让我爷爷在太后面前美言一番，何乐而不为呢。”
　　“没兴趣，送客！”
　　说完就要推林晚霞走。
　　“唉，等等……”林晚霞抱着桌子，将自己的胸襟挤压成扁，一副誓死不走的样子。
　　“又咋了？”王愠无奈摊手。
　　“幸辛苦苦来找你，还没喝口茶呢……喝完再走。”说完就拿起茶杯，一饮而尽。
　　王愠面无表情道：“那是我喝过的。”
　　林晚霞不在意摆摆手：“没事，我不嫌弃你。”
　　王愠接着道：“那是用我姑姑洗脚水泡的茶。”
　　“噗……”林晚霞顿时破了功，你含羞指着王愠：“你……”半天说不出一个字。
　　“嘿嘿，逗你玩的，你瞧你，这么笨，被人卖了还要帮人数钱……”
　　这次就轮到林晚霞翻白眼了，她抱胸，昂着头，也不看王愠，语气生硬道：“关，关你屁事。”
　　“其实啊，要我帮你，也不是不可以……”片刻，王愠坐在椅子上，笑道。
　　“怎……怎么……”
　　“你给我什么好处呢……”说完，故意用赤裸裸的目光在她身上扫了一眼，舔了舔嘴唇。
　　“你……”林晚霞抱着身子，脸色羞红，她后退一步：“你想怎么样……”
　　“嘿嘿……”王愠也不说话，就盯着林晚霞看，把后者看着不敢与之对视。
　　“……也不是不行，如果你想的话，毕竟王大公子长这么俊……谁占谁便宜还不一定呢……”她说这话的时候，还故意迎着王愠的目光，似乎不服输。
　　“噗……”王愠吐血：“好吧，你赢了，但是行动之前，你先把你这身情趣紧身衣给我换了，速度！”
　　……

第43章
　　“驾，驾……”
　　一辆四驱马车驶在水月街上，几匹白马矫健，血统高贵，模样十分漂亮，这样的马，昂贵，也便只有白马山庄能培育了。
　　马车秀丽，虽不知是何大户人家，但驶在水月街也不奇怪，这条街住的贵人本就多。
　　“本宫可是皇后，你让我去勾引……一个毛头小子？”
　　“说不定他可不小哦……”
　　里头传来两道女声，一个略有慌乱，另一道则是充满诱惑的调笑。
　　只见车内，最上首的榻上，躺着一位蛇蝎美人，她穿着暴露，腿间的裙子开叉开得极高，似乎到了腰间，一双圆润的大长腿上，绘着花纹蟒，往上则是浑圆的臀部，肥美的臀瓣十分极品，撑得丝绸锦衣泛着光泽，细腰盈盈一握，似乎是被风一吹便摆动的杨柳，如果扭起来，一定很好看，她的胸襟开得很大，露出的乳肉上绘着蟾蜍花纹，像是两只吃撑的牛蛙，肥硕。
　　而一身贵衣的唐紫，今天打扮很端庄，头上插着凤簪，穿衣毫无暴露，衣领子包着雪白的颈部，画着凤妆，坐在那里充满皇后娘娘的威势，不愧为一国之母，只不过现在，她的脸色稍微有些难堪。
　　她望着上首的妖艳女子道：“你知道此举会造成何样的后果吗？如果风声漏出去，我会成为笑柄！皇室更会蒙羞！”
　　妖艳魔女不甚在意，她笑道：“呵呵，那就别让人知晓，不就好了？”
　　“你！你简直是疯了！疯子！”
　　唐紫被气结，她现在表情很难看，满是不安，慌乱，挣扎，痛苦，无助，仿佛天塌了一般。
　　是啊，对于她来说，不就是天塌了么，她身为一国之后，九五之尊，国母，却要去勾引……一个男人，偷情这个词以前从未在她脑中出现，但现在，她有点无法接受现实。
　　“你还有别的选择吗？唐紫，不听我的，你只会失去一切。”魔女玩味看着她，看着她满是纠结的脸，她知道，她会去的，她一定会勾引那个少年，成为他的小女人。
　　“我想，没有任何一个男人，能拒绝一国之母的诱惑吧，哈哈哈……”魔女笑得很肆意，猖狂的在唐紫面前表现出她的开心，这让尊贵的皇后娘娘更加感觉羞耻，但她没有选择，当初做错的选择，如今只能任由别人摆布自己的命运。
　　“今天你让我勾引他，我很难不保证明天你让让我勾引别人！”唐紫脸色冷冽，心里燃起了满满的怒火，对于一个恪守尊卑礼仪的女子来说，此举无疑让她羞愧，若是性子烈点，难免不会做出什么冲动之举。
　　“你想么……”魔女魅惑一笑，舔舔嘴唇，目光灼热的让唐紫别过脑袋。
　　“你……休想！”
　　随后魔女语气一转：“放心，不会让你难堪的，只是我在这少年身上看到了有趣东西，我这是在他身上下注筹码呢……”
　　“你怎么不亲自上场？”唐紫愤恨道。
　　“谁说我不上？别忘了我用的可是你的身份，只要这次成了，日后便不要你出马。”魔女轻松一笑，让唐紫看得疑惑，她踌躇问了一句：“你……此话当真？”
　　“当然！他可是个宝贝，我怎么舍得让给你呢……”魔女目光火热，像是看见一个什么了不得的东西，舔舔嘴唇：“怪不得星神宫如此重视他，渍渍……说不定能让我魔功更上一层楼……嘿嘿……”唐紫受不了她这目光，移过脑袋，心绪乱成一锅粥，她还在琢磨晚上怎么撇开这个面子，拉下脸面与尊严去勾引一个和她儿子差不多年纪的男人……
　　“好了，别整得你很吃亏一样，当年你坐上皇后的椅子，稳当这么多年，我们可是没有向你提过什么要求，就这一次。”魔女闭眸似在休憩，她修炼的幻天魔功，由于功法的特殊性，想伪装成谁很容易，这么多年潜伏宫中，若是没有皇后娘娘暗中接应，恐怕也不好在星神宫的眼皮底下行动。
　　“而且，你真以为这位子能一直坐下去么。”
　　唐紫听得一惊，她问道：“你什么意思？”
　　“这些天金霄城发生的事你不知道么？你儿子遇刺，朝中排挤林家和夏家，你想想背后站着的是谁。”魔女悠悠道。
　　“难不成你不关心你一儿一女的安危？”魔女望着她，用玩笑的语气道。
　　“龙鸣和龙戬贵为公主和太子，他们能有什么危险？”唐紫冷着声音回道。
　　“你是真傻还是装不知道？如今谁和谁在斗？你夫君可是打算逼宫呢……”
　　唐紫沉默不语，倒不是她不知道，而是即便皇帝成功夺权，对她而言也是极好的事吧。
　　“不过这对于我而言，不是一件好事？”
　　魔女不屑一笑：“好事？你真以为朱臣烟雀和你一样没脑子？”
　　“你！”唐紫被她气得脸色通红，但她也不敢反驳，或许没有理由反驳，太后娘娘那样的女人，的确是她无法比拟，这点她认。
　　“想靠着叶红霜出宫和恶鬼众逼走星神宫，再夺权是个挺好的想法，不过注定失败。”魔女摇头露出不明所以的笑容。
　　“说到底还是朱臣烟雀高明，忍了这么多年，就等着你夫君动手，给他套上一个不孝不忠名义，堵住一些迂腐老东西的嘴，然后顺利登帝……啧啧……依我看，这恶鬼众和叶红霜说不定也是她自导自演的一出戏，哈哈……”
　　“就是可惜，皇帝陛下想效仿他娘，找一个能取代星神宫的势力，但恶鬼众永远取代不了星神宫……”魔女作为巫神教圣女，她的眼里也是露出了对星神宫深深的忌惮，她知道星神宫有多可怕，金霄城被称为江湖禁地，不是没有原因。
　　“你是说……太后娘娘要……”唐紫被魔女的话吓一跳，她不可思议看着她，心里被激起了惊涛骇浪，大献从开国可就没有过女帝，更何况这女帝还是外姓……
　　“所以说啊，天下要变幻风云了……”魔女咯咯笑道：“她一登位，你觉得你和你儿子，会怎样？”
　　唐紫忍不住打了个冷颤，如果天下真姓了朱，搞不好以绝后患，太后真的会下刀……
　　“我……我……”她半天没说出一句话，本就纷乱的心，现在更乱了……
　　“现在还不愿意？我这可是给你找后路呢，那小子与星神宫渊源颇深，你和他有这层关系，以后不吃亏，更何况，如果他能爬上那位的床上……嘿嘿……”魔女眼里逐渐露出兴奋的神色。
　　“你……你不要乱来！”唐紫被她的想法吓了一跳，太后可是一位十分传统的女人，这么多年都没有招过面首，常年住在深宫，任由魔女乱来的话，会出事……
　　“放心，自有分寸。”
　　很快，车内便安静，两人结束了一番对话，一阵颠簸后，她们也到了此行的目的地，唐府！
　　“去吧，我等着你的好消息。”魔女冲她露出一个暧昧的眼神，惹得唐紫脸色羞红，她平复下心中的忐忑，换上一个若无所事笑意，就进了里头。
　　不过唐府，她只见到管家，王依然和王愠，一个都不在，虽心中有疑惑，却也还是平常，接待她的是一个年轻姑娘。
　　酥玉道：“皇后娘娘，夫人去了街上，说是为中秋节做准备，公子则和林小姐出去了，不知什么时候回。”
　　“嗯，我便在府中等他们吧，今晚就在唐府休憩，不走了，正好，你去帮我打扫一下以前的房间……”唐紫喝口茶，端庄道。
　　“好的，娘娘有事便唤我。”酥玉乖巧道，她也不问缘由，唐府算的半个她娘家吧……回来住也没什么。
　　……
　　王愠和林晚霞则是坐在一处茶馆，他们的打扮已经变得寻常，像是普通老百姓，其貌不扬，尤其是林晚霞，王愠特意在她脸上摸了点墨。
　　“你确定，这里会有有用的消息？”林晚霞悄悄问道。
　　王愠摇摇头：“应该没有，我只是来确定一些事。”
　　“什么事？”林晚霞好奇问道，脸上染了几滴墨水，倒真让她稍微有些滑稽。
　　“仔细听……”
　　王愠没有回她，装作无事的样子，侧耳听取这些茶客们聊天，其实他们只不过金霄城的普通人，所谈之事大多为杂事，或者一些上流社会传播的风流史。
　　就比如林晚霞还听到了有关他们林府的，有人说到林家大小姐有未婚夫寻上门……听得她茶杯都捏碎一个。
　　当然聊得最多的还是前几天太子遇刺事件，有人说那夜几百人，有人说那夜御天府五大总捕全出，还有人那夜星神宫发威，黑夜里照耀得和白天一样，总之什么样的说法都有，王愠心里呵呵笑，东君？
　　那晚和他一起交流心法呢……
　　“走。”
　　付了钱，就拉着林晚霞走了，只不过，他们去了另一处茶馆……一路上，王愠带着林晚霞走得全是贫民巷子，这里脏乱杂，像是另一个世界一般，和林晚霞此前生活的金霄城完全是两个样子。
　　不久，他们打探到，某条街留下了打斗痕迹，两人对视一眼，旋即便起身向着那快地方追去。
　　王愠也是这么多天来，第一次带着风不语出了屋子，只不过如今这把宝剑，被他包得密封。
　　……
　　等两人赶到这里的时候，这里已经归于平静，金霄城有很多老旧的房屋，不过都集中在城南到城西一块，这里是以前的集市，巷子特别多，还有不少废弃的房屋，里头散发着难闻的气味。
　　“是最近留下的……”王愠观察起倒塌的矮墙，像是什么人被打飞撞坏的，还有斑驳血迹。
　　“是那两位魔头？”
　　“不确定……这里离太子府很远，如果是他们，那么是谁打伤？御天府的话，他们实力应该想当，打起来动静不会这么小……”
　　说话间，远处砰得一声，一大阵烟尘冲天而起，吸引了两人注意力：“有情况！”说完林晚霞就要去查看，却被王愠拦下：“你要做什么？”
　　“捉人啊！”
　　王愠皱眉道：“先别急，如果真是那两位有名的魔头，他们实力已然达到宗师，我俩加起来都不够人家塞牙齿，光明正大过去岂不是送菜……”
　　“哦，是啊！有道理。”
　　看着林晚霞恍然大悟的样子，王愠知道这丫头，办事经验实在太少，就是活在金霄城这座没有江湖人的温室里，若是走江湖，怕不是第二天就被人下迷药，掳走采阴补阳，当鼎炉了……
　　“所以，教你第一课，遇到任何事，不要声张，先藏己。”说罢王愠就躲进阴影里，向着那处始发地，悄悄摸过去，林晚霞哼了一声，还是跟过去。
　　“饶命……真人……饶命……啊啊啊啊……”
　　只听一声声惨叫，无数墙壁倒塌，内力的冲击差点让王愠都站不住脚……
　　好强！这是他心里第一时间的念头，他不敢在上前，只得躲在远处，偷偷观看，却只瞧见，一道熟悉的身影。
　　一身蓝色祀袍，高挑的身形款款浮现，她双手合在腹部，走路的步伐看上去很小，却会发现她移动得很快，脸上是熟悉的画满眼睛的神秘。
　　是东君真人！
　　星神宫的四大祭祀之一，传闻比肩三圣，实力高于宗师境界的高手，王愠从未见过她出手，或者说，没见过她全胜时期出手，不过现在见到了……
　　她的面前躺着许多黑衣人，打扮作着走江湖的样子，只听见地上有人喊道：“东君大人，我们真不是刺客，我们是武帝盟的成员，身上有玉佩可以做证！”
　　王愠看不见那人要做什么，但听见了武帝盟，那是武帝搞的一个联盟，联合了许多江湖小门小派，当然也有五岳名门的支持，号称武林圣地，在江湖里立下不少规矩……
　　但是东君明显没有探究的意思，不管他们是谁，在她眼里，已经是药人了……
　　这是有人站出来，他高声喊道：“徒儿们快逃，为师脱出这个恶魔！”
　　“师父……”
　　“师父……”
　　一行人有男有女，气氛一时间有些悲怆。
　　“快走，分散逃……”说完，就提剑朝着东君刺过去！
　　“老夫也曾和南剑称兄道弟过，虽没入江湖十大宗师之列，但也不是这么容易就束手就擒，东君真人不如各退一步。”
　　但眼前这位祀袍女人没有与之交流的意思，似乎在说，你就算把南剑叫过来，也救不了你。
　　南北双剑皆是江湖十大宗师，数十年前就名震天下了，据说两人曾在狭河上交手过一次，打斗的余威激起千层浪。
　　十大宗师在江湖里有多强，很多人不清楚，但他们个个都有着传奇的经历，最广为流传便是，风花雪月的故事……
　　不过这都是十几二十年的事了，现在江湖还尊称几声十大高手，但总有后来辈，想打破这个格局。
　　那人没办法，他使出全力一击，向着东君刺过去，速度之快，在空中留下残影，王愠看着，不像是弱者。
　　就是不知武帝盟来金霄城做什么，不过不重要了，那人的剑被东君很轻松接下，她挥挥手，剑尽断，修长的食指往下轻轻一指，只见他头朝下，直接就砸进地里，脖子以上埋在土里看不见，没了声息……
　　“师父！”
　　传来不少悲痛欲绝的呼声，这一幕让林晚霞看着有些不忍，双方实力差距太大，也让王愠深刻感受到，什么是高手，杀人只需动动手指，以前他觉得这句话可笑，现在发现，世间真有人强到如此地步。
　　他们想逃，但东君站在原地不动，这一块所有建筑瞬间坍塌，像是被什么东西压坏了一般，大范围遭到破坏，想四散而逃的人瞬间被按在了土里，没了动静……
　　随后，王愠就看见，东君身后走出来不少身穿奇异衣服的人，他现在也知道了，这些就是星神宫的药人……他们更像是傀儡，无声息着拖走那些一动不动，不知死活的江湖人士。
　　东君便也要走，王愠看着向林晚霞道：“你等下我，说完就冲了出去……”
　　“唉，你做什么！”
　　……

第44章
　　“王愠！！！！”
　　不顾身后女子的呼喊，他径直冲了出去，让林晚霞在原地急的跳脚，刚才这场景也是见到了，这东君真人可不像是会讲道理的人呐，你跑出去干嘛？
　　但是情况恰好相反，从王愠追出去的那一刻，东君向后离开的脚步就加快，只留给他一个秀丽的背影，王愠运用轻功连续跳上屋檐矮墙，东君的身影就如同幽灵一样穿梭在巷子间，她似乎不想见他……
　　“等等……”
　　王愠急了，他在后面喊道，听见这熟悉又陌生的声音，她没有停下的意思，脚步更快了，将刚才充满压迫感的气势丢得一干二净，但王愠怎么放过这个机会？
　　平时在金霄城根本见不着她，星神宫本来就神秘，她故意躲着自己，就更难找了。
　　屋檐不高，风却不小，吹得王愠黑衣猎猎作响，少年向着前方用力，一步跨越很远，身子轻盈，本就以轻功着称的王愠，像只燕子，在空中他总能划出优美的轨迹。
　　若是女子踩着这套身法，她一定会很美。
　　最终，他在空中飞出一个倒挂金钩，稳稳落在了她的眼前。
　　“我觉得，你不需要躲着我。”他笑了笑，两人隔着不远，东君双手置于腹部，宽大的祀袍散开，似乎，她永远都是这么典雅，王愠看去，只能瞧见她裸露在外的玉指，修长，白里透着殷红，和以前无二般的打扮，只不过，从前披着的头发，被她挽在了脑后，那张面纱下，是王愠一直想要找寻的真像。
　　“请勿再追了，公子。”她说话的声音有些轻盈，少了以前的几分空幽，蕴含着情绪，王愠听不出，他只知道，后面两个字，她咬得很重。
　　“我就想再看你一眼，仅此而已。”
　　“既已见，无故人。”
　　这老旧街道走马倚斜阳，很多时候，它繁华，却是许多江湖客，喝酒品茶，在雨中各自撑伞，两相向的离开，她不愿意见你罢了。
　　“为何？”
　　王愠从来不是一个追究到底的人，如今他就很想知道，他们之间不算情爱，却有说不出的熟悉。
　　“孽缘即便是天注定，也会被世俗所唾弃，害人害己。”
　　“可我不怕，你怕吗？”
　　东君沉默良久，她才开口道：“你会后悔。”
　　王愠却笑了，他一步一个脚印向前走着：“我记得第一次，你就说过这句话，可是天下雨，雨水是否会后悔从天上跌入人间？我不后悔，这是我一直的答案，以前如此，以后也是如此。”
　　他似乎再说，以后不要再问我这个问题了，我不后悔，我愿意，他走至她的眼前，两人身形一般高，与之对视，能闻到她身上散发的幽香，王愠缓缓牵起她的一只手，入手温润如玉，凉冰冰的，他很喜欢，放在脸上揉泥，露出沉醉的表情。
　　“你还是这么美……”
　　却不料东君回答了他：“你没见过我，怎知我美丑？”
　　王愠双手捧着她的玉柔荑，认真道：“你的脚很美，足像是荷花，如同夏日映莲，精巧的如同蜻蜓点水，恰到好处，拥有这样玉足的女子，一定不差。”
　　东君抽回那只被他捏住的手，她轻手放在他的胸膛，那是心脏的位置，慢慢感受他心脏炙热的跳动，似乎是在想，他，真心否？
　　“你应该去江湖走走，朝堂的尔媷我诈不适合你，和你娘一样……”
　　“你……认识她？她……以前是个什么样的人？”王愠忍不住问道，街巷的故事听得太多了，他们夸大其词，讲着无依据的风花，东君现在是他见到的最强大的宗师，如果，她能和我说说，我娘的事……王愠不理解他娘，他爹也不了解，好像是，有记忆起，她便一直坐在瀑布下，模糊了记忆的背影。
　　不过让王愠失望的是，东君摇摇头，她开口道：“如果，你有一天能见到卯兔，你可以问问她……”
　　“不过，你们见面的时候，也许便是……兵刃相见……”
　　王愠顿时皱起眉毛，他不解问道：“什么？为什么？你能……”
　　突然，她就突出一大口鲜血，染红了面纱，浸染了蓝色祀袍，身子也踉跄了几下，那口鲜血径直，滴在了王愠手上。
　　“你怎么了？”王愠刚想去搀扶她，被她阻止了，她摇摇头，随后一掌打在王愠身上，他的身子便向后飞，飞出去老远，王愠被打得措手不及，狼狈摔倒在地，刚想起身，就听见一声娇喝：“王愠！！！”
　　是林晚霞，这丫头轻功不行，这时才赶到，只不过，入眼便是东君将王愠打到在地，她几步就冲到王愠面前，搀扶起他：“喂，你没事吧……”
　　随后她挡在王愠身前，冷眉呵斥道：“你想做什么？我可是丞相孙女，劝你不要乱来。”说完就要拔剑，不过被身后的王愠按回去了。
　　“给你们的警告，不要再参与这件事，这不是你们能管的。”说完这句话，她便转身离开，几息间，就不见了。
　　“你没事吧……”见东君离开，林晚霞关怀问道：“要不要去看大夫？”
　　王愠擦了擦嘴角的鲜血，苦笑道：“不用，我没事……”内心却是：嘶……好重的手……
　　“走，继续找人。”王愠站起来，拍拍身上的尘土，一副无事的样子。
　　“啊？你真的没事？”林晚霞眼里满是担忧，她可不想因为自己，让王愠受伤。
　　“嗯，我还会骗你？”他轻松一笑，不过随后又道：“下次遇见这样的事，我都打不过，你就赶紧跑，不要为了我做傻事。”
　　“哼……谁为你做傻事呀！我又不关心你！”林晚霞故作满不在意，别过脑袋，不去理他。
　　“喂，听见没，记在心里！”王愠语重心长道。
　　“听不见，我聋了……”
　　王愠：“……”
　　……
　　两人很快就逛到了林鹿书院附近，这里也是王愠最后一个目的地，小西山上的寺钟很响亮，回荡在这个田园乡间。
　　书生两三，随处可见，他们都借宿在附近的村舍里，这也是这个村子的由来吧……
　　倒是林晚霞和王愠两人的打扮，显得格格不入，最近书院没课，所以这村舍热闹起来。
　　李秀文便与友人走在里头，他虽住在林府，但那也是无尊严，相比较宰相府，他更喜欢这里，享受友人的吹捧，这或许也是这个读书人仅剩不多的消遣了吧。
　　“李兄，你和那丞相的孙女，什么进展了？是不是快要订婚事了？”有人问道。
　　“嗯嗯，差不多吧……”李秀文一张黝黑的脸，带着些得意，就算是装，那也要装的像是吧，不然，怎么享受周围这群穷酸书生的目光？
　　“那可就要恭喜，林丞相喜得一金龟婿……”
　　很快，恭维的声音彼此起伏，李秀文天赋不是很高，这次考试，便也只是入了乙院。不过他在心里打气，下次，一定要入甲院！
　　这时，有道身影却是吸引了他的注意，一开始，他还不确定，等他仔细看去，那不就是林大小姐，林晚霞吗？
　　只见她一身不起眼的黑衣，虽然刻意遮掩容貌，可是对这位梦寐以求的女神，李秀文是每晚都会梦到，可以说很熟悉了，他一眼就认出，但是让他怔住的是，她的旁边，同样是一位黑衣少年，比他气质更盛，比他更加俊逸，比他……更加与林小姐亲近……
　　看着两人亲昵的样子，李秀文内心不知是堵塞一般，难受得紧，他没想到，会在这里看到她，更没想到，能看到她如此一面，那是从未出现在他跟前，温柔的笑颜，就如同林夫人，从未给过他好脸色……
　　“怎么了？李兄？”
　　友人们看李秀文不走，便过来关心道。
　　“哦哦，没什么，我突然想起来，还有事，就不奉陪，你们玩……”说完，就和他们分别，在后头，跟着王愠两人，不知为何，他很想偷偷跟着。
　　“王愠，这里也没什么特别的地方吧，书院附近，一向严守，总不会躲在这里？”
　　王愠摇摇头：“这里和刚刚的城南，是最不起眼的两个地方，城南有东君在，那么城西，一定藏有猫腻，我们先观察一下，但别冒险。”
　　于是两人就注意周围，打量四周的情况，同时，也是随便问着附近的居民商贩。
　　果不其然，真让王愠问出东西了，据那人所说，有家人，很久没见露面，上门寻，却是不认识的生人，说是他们远房的亲戚，主人有事出去几个月，暂时由他们打理……
　　两人对视一眼，林晚霞就要问地址，不过却被王愠拉住了，他小声道：“知道有问题就行，如果真是六魔，你我二人怎能对付？”
　　“那怎么办？”
　　王愠神秘一笑：“报御天府呀！”
　　林晚霞：“……”
　　“你不是说禁卫军有问题么，我们去找御天府，如果属实，我们也算是有功。”
　　说完就拉着林晚霞要走，其实王愠这样做也是没有问题，遇事不决，那就报官，总不可能他们真的傻乎乎去捉人吧，那可是江湖有名的宗师，找死么。
　　一百个两人都不够人家打得……
　　“不过，走之前，得解决身后一个跟屁虫。”
　　“跟屁虫？”
　　不消片刻，林晚霞看着被逼近巷子里的李秀文，陷入沉思，她冷哼一声，开口问道：“你跟着我做什么？”语气十分厌恶，态度恶劣，就没差骂人了。
　　“你们认识？”王愠看林晚霞这表现，还以为这小黑炭那里惹着大小姐呢，看着也不像啊，穿得穷酸书生模样，怎么都不会和林大小姐牵上关系吧。
　　“哼！”
　　林晚霞很明显不想回答这个问题，就是李秀文支吾道：“林……林小姐，你，来这里做什么？”
　　“与你何干？我做什么，需要和你请示么！”林晚霞瞪着眼睛，很不客气。
　　“那倒不用，就是，就是，林小姐，他是……”说着偷偷看了一眼王愠，看着对方似笑非笑的眼神，又不敢看他，只觉得眼前这公子哥，太耀眼。
　　“哦，我一个朋友。”林晚霞突然就变了语气，变得笑吟吟：“愠，我们走，不用理他，免得破坏了我们的好心情……”
　　这突如其来的温柔，让王愠起了一身鸡皮疙瘩，但好在没有当场拂了林晚霞的脸，被她拉着离开，徒留李秀文呆在原地，被气得脸色通红，如果你看见自己未婚妻，和另一个比自己优秀很多的男人卿卿我我，会是什么心情？
　　无尽的憋屈罢了……
　　“喂，刚才那是你什么人？”走远，王愠还是低声问道。
　　“一会再说，反正很烦……”林晚霞也是小声回道，两人拉拉扯扯，外人看去，的确像是关系不一般。
　　……
　　等到了御天府，已是过去很久了，御天府不愧是大献用来追捕江湖魔人的部门，这大门，很气派，横向开合，数十仗，一股肃杀之气，扑面而来。
　　“高手不少。”这是王愠第一眼，便给出了答案，他能感受到，门内，不少强大的气息，这也正是奇怪的地方，御天府这么多高手，抓不住金霄城两个刺客？
　　更何况还有星神宫，他回想起东君临走前的话，似乎，她另有其意啊……
　　两人出示身份后，便说有事禀报，于是他们就见到了一袭紫衣的慕宸紫，她穿着紫色劲装，头戴玉冠，修长的身形看似单薄，王愠试探下，却是深不见底。
　　她若有所思看了一眼王愠，不知为何，王愠能从她美目中，感受到一丝杀气，是错觉么？
　　两人说完发现，她只是淡淡点头：“很好，我知道了，不过目前府里只有我和雷光剑，剩下三位大人外出有任务，这件事我自会处理，你们先回去。”
　　就这样，他们被紫衣剑送出了御天府……
　　“这……”林晚霞看样子还没缓过来，一脸懵便被送客，连口茶都没准备，以他们的身份，属实不应该，看样子，御天府不待见他们啊……
　　“走吧……”王愠无奈，还能怎么办，只能希望御天府能将事办好，早日还金霄城一个太平。
　　不过即将走回唐府的时候，王愠一拍脑袋：“不行，我们的回去看看……”说完就拉着林晚霞往林鹿书院跑。
　　……
　　“果不其然。”看着那片村庄，已经围满了禁卫军，丝毫没看到御天府的人影，王愠感慨道。
　　“看来，你这事不简单啊……”王愠看向林晚霞，呵呵笑道，她说禁卫军有问题，而他们只和御天府打过招呼，来得却是禁卫军，这不是说明御天府也……
　　“走吧，我们先回去，再想办法……”王愠拉着林晚霞，离开了这里，尽管林晚霞有些不甘，但还是忍住没上前理论……
　　“你说有没有可能，星神宫也……”林晚霞傻傻道，她不知道东君和王愠的关系，不过却被王愠呵斥：“闭嘴，再说你怎么不说皇上头上？”
　　……
　　只是王愠不知道，唐府里，有个大礼等着他呢……

第45章
　　“你这是要化悲愤为食欲么……”
　　酒楼里，二楼一座雅间，飘香四溢，外头的大红灯笼被风吹得摇晃，红漆木窗，面对面坐着一男一女。
　　林晚霞白了他一眼，鼓着腮帮子道：“怎么，嫌我吃得多？”
　　为了安抚这个女人受伤的心灵，王愠决定晚上请她吃饭，点了一桌子菜，荤素搭配，金霄城名贵酒楼多，不过也不尽然全是食月宴这种档次的。
　　“今天高兴，多吃点……”说罢王愠还给林晚霞加了一只猪蹄……
　　不过林晚霞听到这话就不高兴了，她啪得一声将筷子往桌上一拍，竖起眉毛道：“高兴？有什么好高兴的！我被革职一时半会回不去，回不去就要催婚，催婚就要嫁人，嫁人就要嫁给刚才那个……啊啊……我不如去死了算了……”
　　王愠嘀咕道：“嫁人有什么不愿意的，姑娘家嫁人不是理所应当么……”
　　“狗屁！想娶我林晚霞的人，还没出生呢！”她怒气冲冲道。
　　“哦，你想老牛吃嫩草？”王愠瞥了一眼，看着她的目光含着笑意。
　　“滚蛋。”
　　林晚霞对着猪蹄发泄，毫不客气且无淑女形象的一手抓着啃，蹭的嘴角都是油水。
　　她初绽的凤眉一时间颇有几分神韵，王愠一直温笑注视她，手里拿着酒杯，独自斟酌。
　　“你看着我做什么？”林晚霞抬起眸子，手里的动作一滞，她虽然大王愠好几岁，但性格却像一个小女孩，和嫣姐姐那种成熟稳重的姿态想比，林晚霞稚嫩不少。
　　“我在想，我们明天要不要去盯一盯你那个副将……”
　　“……”林晚霞思考一会：“可以，我从那个位子下来，他是最想上去的，如果抓到什么证据……”
　　“那就明天见！”
　　王愠说完，就将手里的这杯酒一饮而尽，目光看向了窗外。
　　……
　　林鹿书院，一处阴暗的地方，虽然刚才被禁卫军包围，不过显然他们只是做个样子，并没有仔细搜查，故此，这里坐着两个人。
　　“不是已经和他们打过招呼？又再搞什么……”一位老者脸上划着一道长长的疤痕，语气恶狠狠道，他一双粗壮有力的手掌，气旋凝聚，看着表现，却是一位内家高手。
　　“你应该相信小姐。”
　　屋里的另一头，坐着一位中年男人，他光着脑袋，独自打着坐，面容坚毅，浓眉大眼，不做任何表情，却有着说不出的感觉。
　　“呵呵……”这两位便是六魔鞍山老人，和无相尊者。武道宗师境界，全天下的武道宗师不超过二十人，他们可以说站在了江湖的顶端。
　　“无相，你还有大把的日子过呢，何必来送死呢……”鞍山老人笑道，就是脸上的疤痕，看着有些狰狞。
　　“江湖走了春夏秋冬，从南走过北，赏过那么多的梨花，只求一死。”无相尊者平静道，这话若是让那些江湖人听见，肯定是要大吃一惊，名震各大门派的魔头，居然一心求死，属实不能理解。
　　“哈哈哈……无相啊，你就是忘不掉啊，这么多年过去，当年老夫从你师父手上救下你，倒不如说他放你一马，从此逍遥自在。”
　　无相尊者睁开眸子，眼里有些许悲伤，更有回忆：“昆仑山……”他笑了，回忆起当年的美好，自小学武，在昆仑派长大，那时候很小，最大的心愿便是，与师姐白头，与师父饮酒，那日下山，梨花开得很白，师姐笑得更美，他给师姐的发上戴上一支梨花，师姐说，想去金霄城看看，看看世间的繁华，是否和眼中的江湖一样。
　　那年意气风发，骑白马走江湖，大门大派出身的他们，走到哪里不是受人敬仰，这不正是梦中的江湖？
　　有酒有剑，有美人……师姐笑得很开心，她说过，若是来年花开，我便嫁给你……
　　少年第一次脸红，宛如红日。
　　金霄城的花很白，却没有梨花，师姐说要穿漂亮裙子，两人在胭脂树下，许下终生。
　　可是最后，他都没有等到师姐兑现诺言，无论今后的梨花开得多盛，再也见不到昆仑山上的那株，那夜，她倒在地上，被一个戴着满是眼睛面纱的女人踩在地上，师姐哭笑着说：“走！快走！”
　　人是师姐杀的，那位强大的星神宫祭祀，似乎并不问对错，不管如何，只要在这里动武，就会有无情的判官，剥夺生命。
　　他被吓得瘫痪在地上，握着手里的剑，怎么都不敢向她刺过去，师姐和他做了最后的告别，那是一个吻，这一刻他才明白，江湖的残酷，他亲眼看着最敬爱的女人，被拖走，可他却懦弱的哭都哭不出来……
　　直到今天，他经历了无数次生死，早已不是当年那个连剑都拔不出的少年，死在他手里的武者数不胜数，所以，他拥有了报仇的能力？
　　无相尊者苦笑，报仇？
　　到达今天的境界，他才骤然醒悟，那个女人的强大，那夜面对瑶光，夜里闪耀的太阳，以及……那把炙热的神剑，心中早就没了心气，他如今只想，去见师姐……他知道，师姐被做成了药人，他有种强烈的预感，师姐一定还在，还在那些众多如同傀儡一般的白衣幽灵中。
　　“……我又回来了……”
　　鞍山老人听着他细声呢喃，摇摇头，但也没再看向窗外了，他们是必死的，必死的诱饵，必死的替死鬼，必死的谢罪……可是，即便不来这一趟，他也所剩无多少寿命，人都想着活，来了，或许有一线机会，探得星神宫那永生的秘密……
　　“唉……岁月无情，江湖一入不回头……”
　　……
　　等王愠摇摇晃晃回到唐府的时候，天上已经有了稀疏的星星……
　　一路上没什么人，偌大的唐府，没看见姑姑，甚至连酥玉都不见了，其实作为金霄城数一数二的宅子，府里下人少着实不正常，心里嘀咕，姑姑心大，也不怕进贼……
　　打着哈欠，便要往自己房里走，王愠单独住一个院子，这里简洁，铺满了地砖，假山石占据院子很大部分，他推开房门，知呀一声，王愠毫无防备便进去了……
　　“哈～林大小姐误事啊，我还想去找嫣姐姐呢……”王愠随口抱怨道，他像往常一样走进屋子，将外头的袍子脱下，递给端坐在床边的一位人影，刚想去后头洗浴……
　　等等，人？我房间怎么会有人？还是女人？
　　王愠一滞，随后瞬速反应过来，他往后一跳，定睛一看，直接便失声出来：
　　“我擦，皇后娘娘？”
　　王愠还以为见鬼了，没想到自己对面坐着，真是龙鸣的亲娘，当今皇后唐紫！
　　只见她翘着腿，金贵长裙雕着花纹柔顺披在修长的腿上，脚裸白皙露出一截，之前被王愠亵渎过的玉脚换了一双更加精致的凤祥高底水晶鞋，脚趾白里透红，而她的上身，则更加火爆，王愠都忍不住移开目光，因为实在过于亵渎，唐紫并没有穿外套，白色抹胸被傲然的胸脯撑得变形，上面隐约能看见两个豆豆……肩上稚嫩的肌肤更是一览无余，脖子上是一枚红宝石项链，耳坠带着翡翠，成熟妩媚的凤眸含着诱人的笑意，红唇晶莹，她开口道：“怎么了，王少将军，你不愿意看见本宫？”
　　“你你你……”王愠嘴巴有些不利索了，这即将天黑，你来我房里做什么？
　　还穿的这么风骚……的确，让他怎么都想不明白，他不可能和皇后娘娘有交集啊……难道，是上次……偷偷舔脚，对着她的鞋子做不雅之事被发现？
　　不过他眼瞧唐紫这副笑呵呵的样子，也不像是兴师问罪……
　　“愠儿，过来……”这次，她用上了更加亲密的称呼，语气中带着几分魅惑，她拍了拍了身侧，示意王愠挨着她坐。
　　王愠抱拳：“娘娘，臣不敢。”
　　“哟，还有什么是你不敢做的？”唐紫嘲弄了一句，眼中笑意更浓，她接着说道：“愠儿，别装了，紫轩阁里，你可不是这么对我的……”
　　王愠瞬间由单膝跪地变为双膝跪地，他道：“娘娘，臣不知你说的是什么意思，请娘娘明示！”开什么玩笑，他敢认？
　　九族不要了？
　　今天打死他都不会透露半个字！
　　“哈哈，好你个王幼麟，本宫没想到，这睁眼说瞎话的本领，你们王家一脉相传的吧……”听着皇后娘娘打趣，王愠将脑袋埋得更低了。
　　“你且抬起头来。”
　　唐紫幽幽道，王愠本来不愿的，但不知为何，就是按捺不住心中的好奇，于是他缓缓抬起脑袋，然后双眸瞪大，赫然盯着她手上，那一块黄色肚兜！
　　“你看看，这是什么？”
　　唐紫怒目道，在他眼前将这块肚兜完全展示，这不正是那日他手欠，在紫轩阁偷走的那件么……
　　“你还不想承认？你真以为那日本宫没醒？”唐紫质问道。
　　“我……那……”王愠想说，那为什么你不阻止我？
　　唐紫打断他的话，呵斥道：“王幼麟，你好大的胆子！”
　　王愠赶忙磕头：“娘娘，对不起，臣……一时鬼迷心窍，甘愿认罚……”
　　“哼……”
　　这时，这个夫人才重新换上笑脸，仿佛刚才的一幕从未发生过。
　　“认罚？你想让本宫怎么罚你？送到御天府关进天牢？那不是整个天下都知道了，你王幼麟坏了本宫的名声？我以后出去还怎么见人？”
　　王愠不敢反驳，他低声道：“请皇后娘娘恕罪，臣……”他也不好说什么，总不能说这事就这么算了？
　　如果就这样过去，心想，唐紫也不会晚上出现这在里吧……他在等她接下来的话，皇后娘娘既然没有将这事抖出去，那么她一定另有所图……
　　不过这时，他没再听到唐紫的声音，只有鞋尖敲打在地上的清脆响声，王愠不敢抬头，很快，他的视野里，出现了一双精致的鞋尖，以及鼻尖萦绕的香风，他知道，皇后娘娘走至了他跟前，与他贴的很近了……
　　“娘娘……我……”
　　唐紫随即打断了他的话：“好看吗？”
　　王愠：“？”
　　“我问你，好看吗？”
　　王愠无奈，但也不敢说好看，索性闭口不言，不过唐紫显然没有这么轻易放过他……只见尊贵的皇后娘娘，缓缓抬起一只鞋尖，在王愠震惊的注视下，抵在了他的嘴边……
　　这时，只听见头顶传来一声媚笑：“好不好看？”
　　软香扑鼻，王愠能清楚看见唐紫玉脚上滑嫩的肌肤，这对他是绝杀，他是用莫大的毅力才忍住没伸舌头，喉喽里不断吞咽口水，艰难回道：“好……好看……”
　　“是么，那你…想不想舔？”
　　……
　　王愠倒吸一口凉气，体内顿时热血上涌，差点失去理智，他没有回答，但火热的鼻息，已经说明了一切。
　　居高临下的唐紫十分满意的一笑，她看着跪在地上的王愠，闻着自己的脚，真像只狗，一时间有些滑稽，不过索性没让王愠难堪太久，毕竟一会还得和他那啥，现在作贱他……那一会的自己算什么？
　　“去，先洗个澡……”
　　说完这句话，她便转过身子，站在床边。
　　“我……”
　　“需要我说第二遍？”
　　听着唐紫不温不淡的语气，王愠茫然了，他不知这事为什么会如此发展，那个端庄典雅的皇后娘娘不见了，取而代之的，是一个他有点陌生的女人，但也不对，他本就对皇后娘娘不熟悉……
　　不过很显然，接下来要发生的事，一定是任何人都承受不起的，这是一个诱人进入十八层地狱的果实，王愠不敢吃，但他拒绝不了……
　　于是她看着窈窕的背影，重重道：“是！”

第46章
　　“唰唰……”
　　不断蒸腾的水汽模糊了一片，王愠很用力刷着自己的身躯，平时都是随便了了，今天他很认真，洗了一遍又一遍。
　　这浴桶很大，散着许多花瓣，带着沁香，王愠不知道是不是皇后娘娘用过，远处的屏风挂着她的衣物，他盯着出神……
　　水很热，泡得王愠将脑袋埋进花瓣里，只露出一双眼睛，他思绪乱如麻，始终在问自己一个问题，出不出去？
　　就这样，他待了很久。
　　男人好色，食色有道，什么碰得，什么碰不得，王愠心里还是有数的，就比如外头那位，很显然，是碰不得那一类人里。
　　之前在紫轩阁，的确是自己色迷心窍，不过那时候，他就根本没想到迷烟不中用，该死的恶鬼众，劣质东西！
　　皇后娘娘装睡，她为何不阻止自己？
　　这是一大疑点，今日她主动勾引，是出于什么目的？
　　总不能真的看上自己了……他想不明白为什么堂堂一国之母，要委身下塌，这也是为何他迟迟不敢出去。
　　王愠能感觉到，最近是好色许多，好像自从天狼山那一次后，把控力就不行了，体内总有一股火，邪火，烧的脑子不清醒，强上东君更是如此。
　　总不可能是……遗传？
　　血脉觉醒？
　　可是他回想爹娘，无论是爹爹终日垂钓，还是娘亲不闻世事，都不像是有欲望的人，那么问题就出现在自个身上，王愠憋屈，他在水里吐着泡泡，咕噜咕噜……
　　“愠儿！怎么这么久？”
　　当这声娇媚的女声响起来，打断他的思绪，他一哆嗦，整个人都精神许多，他试着平静情绪，小心回道：“那个……好了，快好了……”
　　不过皇后娘娘显然没给他更多的狡辩时间，只听身后悠悠道：“这都半个时辰了，你要到天明呀……”
　　骤然回首，只见一妇人半掩躯体，雪白肌肤泛着微微的红晕，她眸似桃花，眼含春情，嘴角挂着一个调笑，胸前仅用一块不大的肚兜遮掩，下身芳草萋萋。
　　“嘶……”王愠倒吸一口凉气，他支吾道：“娘娘，你怎么来了？”
　　“我不来，你这小滑头就不出去了……”她一手捂着胸脯，迈着诱人的步伐，带着香风朝王愠走来，她盘起的秀发简单插了一根簪子，丰腴的腰一扭一扭，让王愠移不开眼睛，是两腿间的一抹黑色……
　　她走到王愠身前，一直玉手按住他的脑袋，抬起绣腿，便要往这浴桶里来，小巧的脚丫子一触碰到水面，她就呀了一声：“好热……”
　　随后笑笑，就这么钻进了桶里，和王愠面对面向坐。
　　“娘娘，你……这样不好吧。”
　　王愠咽了口水，清澈的水面并不能阻止她早已剥开的风景，片片花瓣相伴之下，唐紫别有风情，试问，当一位绝美的人妇赤身裸体和你共浴，谁能把持住呢，恐怕是太监都不会无动无衷，更不提王愠这个一触便燃火的血气方刚少年郎。
　　“和本宫共浴，你应该感到荣幸。”
　　她斜睥道，伸出白皙的手指，在自己玉体上抚摸，这桶本就不大，唐紫一进来，那双大长腿便不可避免与王愠挨在一起，感受到柔嫩的触感，他早就一柱擎天。
　　“咕噜……”
　　狠狠咽口水，他双眸有些发红，不过还是压制住了，保留一丝清明：“娘娘何苦，如若是有什么事有求于愠儿，愠儿定当不会辜负娘娘，还请娘娘三思，起身离开。”虽然说完这句话，他有那么一丝丝的后悔，但身为人臣，亵渎主上，侮辱国母，这种大逆不道的事，若是让娘亲知道，定不会原谅。
　　唐紫一愣，她没想到这时候，自己抛开面子了，他还憋着，心里起了莫名的意味，王愠这小家伙，不差！
　　旋即一笑：“王幼麟，若是别的男人和本宫面对面坐一块，定如何？”
　　他咬牙回道：“兽性大发，亵渎娘娘。”
　　“是啊，可是，你为何无动于衷？”
　　王愠目光灼灼，这个时候，他内心的清明，似乎更加多了，逐渐夺回理智，抢夺了身体的控制权，不知为何，他感觉心境上了一层楼……
　　“因为我是臣，娘娘是君，君臣有别。”
　　唐紫这时突然向前，一把抱住王愠的脖子，两条长腿缠上他的腰，将那根坚硬的肉棒，夹在股间，她吐气森然，轻轻吹着王愠耳垂，那是人体最为敏感的地方之一，无论男人女人，被这样挑逗，身体都会忍不住发颤……
　　她在耳边用最温柔的声音道：“可我是女人，你是男人，男人生来便是要征服女人，今夜无君臣，只有一个渴望被征服鞭挞的……寂寞妇人。”
　　王愠早就被这一下弄得不知所措，皇后娘娘美妙的身躯压在胸前，尤其是一对丰满的奶子，软得像是棉花，和自己的乳豆紧紧挨在一起，又酥又痒，肉棒更是和她玉壶紧贴，两瓣嫩肉包裹，小腹还有阴毛搜过，太……风骚了……
　　这是唐紫所呈现出来的，他从未见过的一面，这个骚浪女人，真的是那位端庄的皇后？
　　你说她是最下贱的妓女，王愠都信，看着近在咫尺，这因张发情而迷离的秀丽容颜，王愠丧失了理智。
　　“娘娘，你……要知道……啊……一旦……跨过这道坎……嘶……我们……就……再也……回不到以前了……”王愠爽的连连翻着白眼，要知道，这可是皇帝的女儿，她此时一脸骚浪，一手握着自己的肉棒，缓慢撸动着，另一边，甚至还舔着耳垂，她粉嫩的舌尖划过王愠脖子，亲到他嘴角，两人彼此沉重的呼吸，都能喷到对方的脸上，鼻尖触碰，眼神对视，她伸着舌头在他唇边留下一道水渍：
　　“此事，天知地知你知我知……呵呵……”
　　“肏，受不了，娘娘，你……太骚了！”
　　王愠一口就咬上她诱人的唇，浴房里，传来一阵女人的娇笑。
　　……
　　灯火阑珊，秀色旖旎的气息弥漫，雾气像是受到什么蒸发，模糊打湿一片，隔着屏风，只能看见交错的两只白花花的肉体，原来是两具火热的男女，他们纠缠在一块，激烈的吻着。
　　唐紫骑在王愠的身上，抱着他的脑袋，灵巧的舌头被眼前男人吸入唇内，脸色微红，这也是她第一次主动服侍除皇帝以外，别的男人，要说心里没点波动是假的，不过王愠长得俊，不是花架子，倒是让她内心春心荡漾起来，蜜穴夹着肉棒，只感觉瘙痒难耐，说实话，她也很久没碰过男人了，主要便是和皇帝的关系，日渐僵硬，两人不同床睡已经很久了……
　　王愠抱着美妇亲得正欢，大口大口吸食对方嘴里的蜜汁，两人舌头交融，美妙的触感从嘴唇一直传到脑海，他们相融的口水顺着彼此嘴角流下，唐紫看着近在咫尺的王愠，与他对视着，摩擦激烈的火花，王愠虽然处于被动，但他却能看出，皇后娘娘眼里的诱惑，似乎再说，喜欢喝吗？
　　他只有用行动来回应，用舌头在对方嘴里搅得滋滋作响。
　　“嗯……吧唧……嗯哼……”
　　吻上了感觉，皇后娘娘觉得亲的不够，她伸出一根手指，将王愠嘴角的水渍刮进自己嘴里，那灵巧的手指还伸进两人舌头交缠的地方，触摸柔嫩的舌尖，让王愠感到一种新奇的意味，他不仅仅吃着皇后娘娘的舌头，还吃着她修长的手指！
　　“哼……小坏蛋，你！……”
　　唐紫抽着间隙的时候，嘴里挤出一声魅惑，却也只是白了一眼他，并未理会他做坏的手，王愠抱着美人，怎能忍住不动手脚？
　　他两只大手，早就攀上唐紫雪白的玉臀，那玉臀可谓是壮观，由于她身子向后微微翘着，丰满的腰肢下，圆臀勾勒出一个极美的形状，当然王愠是没有办法形象，但他的手掌却是真真实实感受到了，那浑圆的玉臀肉浪一阵阵，在手里被捏出各种形状，王愠用力搓着，将两瓣臀肉分开，再向中间挤，再搬开，若不是皇后娘娘的嘴儿被他叼着，恐怕早已失声出来。
　　不过即便这样，她的喉咙里依旧发出几声仿佛喵儿叫唤一般，呜咽呜咽，断断续续，两人在水中也是不断摩擦着身躯，胸前的大奶被挤扁，不光是王愠身体燥热，唐紫同样如此，两人都是干柴烈火，一触即燃，王愠的吻技，甚至还比不过唐紫，这个饥渴的妇人索取起来，不管不顾，抱着王愠像是要融入身体。
　　“嗯，啊……娘娘……别，不能呼吸了……”
　　他脸色通红的推开唐紫的脸，这也是废了他九牛二虎之力呢，被妇人像八爪鱼一样缠在身上，胸前的雄伟压得喘不过气。
　　两人唇分后，王愠大口吸着新鲜空气，都感觉刚刚脑袋要失去意识了。
　　唐紫像是不好意思般，羞涩一笑，是她太主动了，心里是喜欢这个少年，她这个年纪的妇人，和王愠搞在一起，也不算吃亏。
　　只是现在她坐在王愠的肉棒上，虽然没有进去，但那根火热之物，顶的她难受，王愠偶尔挺动腰胯，像是要进去一般。
　　“娘娘……我……”王愠抱着她的大屁股，语无伦次，即便在这个时候，这个少年还保留清明，倒也让唐紫内心彻底放松，他的品性真的不坏，也不用担心日后他会用这要挟自己，心里喜欢得紧了。
　　“别……这个时候，你还唤我娘娘？”
　　她温柔一笑，朝着王愠眨了眨眼，笑意盈盈之间，风情万种，她伸手在男人胸前挑逗，玉指拨弄着敏感的部位，让这个小男人仰头呻吟。
　　“那……我应唤你如何……”王愠脑袋后仰，靠在浴桶边上，享受着皇后娘娘的服侍，而火热的胯下，那根狰狞的肉棒，也被一只玉手掌握，温柔而又刺激的上下撸动，在水里激起一片水花。
　　“喊我姐姐吧，比你大这么多，倒显得我占你这小家伙的便宜，呵呵……”她轻笑道，随后腰更弯了，将屁股撅得更高，伸出柔软的舌头，舔在了王愠的乳头上……
　　“嘶……啊……唐姐姐……你……你弄得愠儿好舒服呀……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯嗯，唐姐姐，为什么你有……啊……嗯……这么多花式……”
　　唐紫顺着向上吻，一路吻上他的脖子，爱惜得舔着男人喉结，胯下的玉手也是没有一刻放松，握住粗长的棒身，将男人的包皮撸撸到棒身，露出硕大的龟头，掌心抵在龟头上，尽情玩弄着小王愠。
　　她随后吻上了王愠的下巴，身子前倾，又将巨乳压在了他的胸前，亲的王愠肌肤上全是光泽，那是她口水在烛光下反射的光芒，很快，她就吻到了男人唇边，感受男人的气息，让唐紫的呼气也再次加重，她很喜欢和王愠接吻，不止男人轻吻女人时，渴求女子嘴里的精泽，同样女子情动的时候，也希望嘴里满是男人的味道，更何况王愠的嘴里无丝毫臭味，翩翩公子的玉泽，同样使得女人痴迷。
　　唐紫舌尖划过王愠的鼻子，轻轻点了一下，微笑道：“倘若我不懂得几点床上御男之术，又怎么能在后宫中争宠，坐的皇后之位？”
　　“小家伙你今天有福了，享受了皇帝的待遇……”
　　王愠抬起脸，重重往她脸上吐出一口气息：“我不要你说我小，唐姐姐，我明明很大，你看看，你一只手都握不下……”
　　“嘿嘿……小家伙，小家伙？姐姐喊你小怎么了？”唐紫也不是温柔依人的主，她更喜欢挑逗男人，激起男人不服输的心，然后在她身上肆意鞭挞，征服，这样能带给男人最大雄心。
　　“你……唐姐姐，等会就让你乖乖喊求饶……”
　　王愠不服输，他一口就咬在这位春情艳丽的皇后娘娘嘴上，舌头肆意闯入她的腔内，再次搅动，而唐紫也是热烈回应，大口吃着王愠的唾液，两人紧紧拥抱在一起，但皇后娘娘却一直没有放开王愠胯下的粗壮之物，相反，随着热烈的激吻，手上的动作，越来越快，越来越快，最终，在王愠怒吼中，一股浓稠的精液喷发，冲到了这位妇人的玉壶门面上，让她淫心荡漾……
　　“愠儿……现在洗好了吧……”
　　“嗯……”
　　“那便快将我抱上床，小家伙，让姐姐看看，你有没有让姐姐改口的实力……”
　　随后哗啦一声，王愠抱着一个玉体从浴桶中站起来，女人雪白的臀股间，一根硕大的肉棒再次抬头，汹涌怒发，夹在两瓣雪白的屁股下，被股沟包裹，而妇人却是双脚盘在男人腰上，双臂环在他的脖子上，抱得很紧，两人的唇一直没有分开，都沉醉而痴迷享受着对方的美好，就这样，抱着当今皇后娘娘，用一种最羞耻的方式，向着屏风外头走去，两人胯下接触的地方，滴答滴答滴着水渍，就是不知，是不是皇后娘娘的柔情蜜液……
　　……

第47章
　　等两人走到床边的时候，唐紫依然没有松口，她整个雪白的身子吊在男人身上，屁股被王愠捏的变形。
　　“吧……吧……吧……嗯……嘛～”
　　激烈的索吻让她脑袋充满情欲，她在王愠身上的扭动，像是一条美女蛇，妇人的身子充满肉感，王愠就感觉像是抱着一团火热的棉花，只不过秀色可餐，香艳无比。
　　就这么站着，在床边上演了一处好戏，皇后娘娘不愿松口，倒是让王愠无奈，他索性弯腰将这具火热的身子轻放床帷，自己便压着她，顺着妇人的意愿将舌头送进她的嘴里，王愠的舌尖都快被这风情万种的女人吸麻了，他只觉得皇后娘娘的小嘴像是一个旋涡，自己柔嫩的舌头被一股巨大的吸力紧紧攥着，口水都快被她吃干了！
　　由于现在是压着她的姿态，王愠嘴唇朝下，这样更能顺利的将自己口水沿着舌头，渡进她的嘴里，皇后娘娘舌尖更是灵巧，强势侵入他的唇里，堵着喉喽尖，扫过腔内所有的肉壁，还时不时划过牙齿，卷走一大片水渍，而王愠的舌头被她缠住，根本带不回妇人的津液，反而让她全部吞入腹中，这场唇枪舌战中，王愠完败。
　　好吧，刚开始他还有些不服气，想要在两舌交战中，找回场子，可是越亲王愠就悲催的发现，皇后娘娘的嘴是真能吸，根本不给他机会，两军交战中，使用最为缠绵的手段，把王愠压制得死死的，很快他便悲催的发现，似乎自己……又不能呼吸了……
　　啊啊啊……虽然很不想承认自己是个菜狗，但真的吻不过她啊……无论是他第一个女人秋怡，还是东君，秋怡就不说，男女之事较为羞涩，很是时候都是任由王愠随意把玩，更多的是像个听话的宠物，东君则是没有一点回应，有些玩弄甚至不会配合，目前王愠也就试过后入东君，再就没有其他的姿势了……而皇后娘娘似乎就不一样，她像是饥渴的恶狼，太强势，搞得王愠还以为自己是弱势一方呢……
　　他没办法，只好用力捏了捏唐紫的大腿内侧，想让她松口，只不过，唐紫似乎没啥反应，只是鼻腔哼出几声好听娇吟。
　　王愠：“？”
　　她好像更兴奋了！
　　没办法，王愠只好加大力度掐她大腿内侧，甚至都留下了淤青……没办法啊，她再不松口，今天估计要交代在床上了。
　　“嘶……痛……你这小家伙……”
　　唐紫吃痛松嘴，两人终于唇分，只是双唇却拉起银丝，犹如情丝般牵引着两人，她柳叶眉梢微微蹙起，一手支起王愠的胸膛，看向自己大腿内侧，那里果然淤青一片，她忍不住敲打一下，语气责怪道：“臭小子，你真不心疼本宫呀，是因为是别人的妻子，所以便肆无忌惮么？”
　　看着唐紫略微嗔怒的媚态，王愠不好意思挠挠头：“不敢不敢，弟弟怎么敢对姐姐不敬呢，以姐姐身份，给我一百个胆子都不敢呀……”
　　“呵呵，算你识相，凭姐姐身份，要找男人不是随手便挥来？御前殿那个孬种能说半句话么……”听着唐紫的话，王愠可不敢搭，人家敢骂皇帝，那是人家夫妻俩的事，自己插嘴就不行了，虽然皇上在朝中的确无什么权利，大献如今的事态，便是后宫涉政，且架空陛下，这是人尽皆知的事实，太后娘娘坐一天，后宫就权势一天，王愠不想干涉皇帝家事，对于他来说，谁当权，还真没啥影响……
　　哦，现在不一样了，他上了皇帝老婆，日后肯定是一条蚂蚱上的，他突然觉得似乎和皇后娘娘捆绑在一起了……
　　王愠看着唐紫柔情似蜜的眸子，突然心生一种奇怪的情绪，那就是她是自己女人了，有种强烈的占有欲，不知为何，就很想爱怜她。
　　他伸手抚摸上她的脸颊，唐紫笑道：“怎么，小家伙？”
　　王愠支吾道：“唐姐姐……我们这样过了……那你算不算我的……女人了？”
　　看着他脸色憋红的样子，唐紫笑笑，她道：“你觉得呢？”说完伸手抚摸他的乳豆，另一只手，缓缓向下摸去……
　　“嗯……啊……姐姐……你……就是我的女人……”王愠只觉得身上两点都被拿捏，刺激得让他血脉膨胀，不断抽搐，唐紫嫣然一笑：“别傻了，愠弟弟，我是皇帝的女人……”
　　“唐姐姐……你……”王愠眸子有些不甘，他不愿意被他上过的女子，还能睡在别的男人枕边，尤其是皇后娘娘这样的尤物，他现在打心底，有些喜欢这个大姐姐了。
　　嗯，在他心里，东君也是他的女人，不过他根本不担心东君大人，因为他觉得除了他没人能接近那个冷漠少话的女子……那可是星神宫的前辈啊，而且性子冷淡，就是不知以后还能不能让她再在床上唱歌了……
　　“别说话，吻我。”唐紫一根手指抵住王愠的唇，将他要说的话憋回去，王愠虽然有些气闷，但也不是啥坐怀不乱的君子，如今美色当前，他还能忍住收枪？
　　“唐姐姐，你……嘶……你为什这么喜欢……嗯……和我亲嘴……”
　　王愠心有退意，只能怪唐紫的唇太过极品，索取起来不知节制，搞得他现在口干舌燥。
　　“你不喜欢吗？”唐紫羞涩白了他一眼，这话说得就好似自己是个淫妇，倒让她有些不好意思，只不过不知为何，她的心里就很想吃上几口，自从和他吻过以后，体内的火热一点就燃了，他的口水好像有着致命吸引力，让皇后娘娘饥渴之下，愈发想吃，吃进肚子后，冰冰凉凉的，十分舒坦，让欲火变得平静，身子却像是美妙宛如升天一般，缠绵中依赖上了这种感觉，似是中了邪，看着王愠迷糊的眼神中，就觉得他越来越欢喜，脑子里一直响着一个声音，吃掉他，吃进身体里！
　　没错，唐紫感觉被他迷惑了，都说女人魅惑男人，男人好色，但在王愠面前，她就觉得自己是个好色之徒，越看越觉得他……十分迷人。
　　“姐姐？姐姐？”王愠见她一脸痴呆的样子，忍不住叫唤几声，怎么感觉皇后娘娘……看自己的眼神……怪怪的……我承认我长得帅，但不至于把你迷成这个样子吧，我又不是狐狸精……
　　毫不知情的王愠，完美错过正确答案，还好他是个男人，要是女人，说不定……
　　“哼，愠弟弟……你！”
　　只见王愠一头埋进唐紫的秀发里，舔着她的雪颈，在她耳垂边悄悄道：“唐姐姐，不是弟弟不给你亲，而是有些口渴，待我补充点水分，在给姐姐送上，任由品鉴。”
　　“啊……那你……快去喝茶罢……”
　　“嘿嘿……喝什么茶，姐姐身上不就有一处，桃源蜜汁么……”王愠坏笑一声，顺着唐紫的脖子一路亲下去，舔到两只肥硕的奶子，他肆意把玩一阵，含住一颗葡萄，就用手指捻住另一颗，用力玩弄，唐紫的乳晕大片乌黑，肥软的奶子却很柔软，吃起来满嘴奶香，王愠咬住一颗奶头，还用牙齿轻轻咬着，让唐紫仰面呻吟。
　　“嗯哼……弟弟，你好坏，还咬姐姐……吃奶就算了……姐姐可没奶水……要吃，回家吃你娘的去……”唐紫双手按在他的后脑勺，十分享受的眯着眼睛，这可比在深宫里自泄舒服多了。
　　王愠听着她调情的话，很受用，没忘心里去，他抬头嘿嘿笑道：“唐姐姐，你给我怀个大胖小子，不就有奶水了？”
　　唐紫嗔道：“就你这个小滑头感想，我愿意生，你敢让我怀？”
　　王愠笑笑不语，低头对付起皇后娘娘的奶子，要说生过孩子的女人奶子就是不一样，充盈丰沛，秋怡的也是，软软的，只是她有奶水，更能激起玩弄的心，东君的奶子一摸便知没哺乳过，挺翘，虽然也不小，但和唐紫秋怡的比起来，少了几分柔软。
　　很快，两只巨乳上就满是他的口水，唐紫幽幽道：“小滑头，还说你口干……”看着自己胸上那一块块水渍，妇人就满是幽怨。
　　为了堵住娘娘情绪，王愠赶紧向下亲去，舌尖扫过腹部，柔软的肉儿爱不释手，舔过肚脐，一路向下，终于，嘴边吃到了微微卷起的毛发，他张开大口含进嘴里，用舌头梳理着娘娘的耻毛。
　　“呀……愠儿！”
　　唐紫曲起两条长腿，只不过这个时候，她双腿间埋着一个男人的头，可没那么容易合上，而王愠早已用手指抠上那两片湿润的唇瓣，半开半合，犹如晨曦露水，湿润滑腻。
　　“嗯～”
　　唐紫发出一个很长的鼻音，带着她逾越的心情，像是吹着口哨，示意着男人不要停，舌尖更加深入……
　　王愠大嘴复上湿漉漉的阴户上，嘴唇完美和玉壶结合，鼻尖埋进毛发里，嗅着女人胯下，最为私密的气息，他没有认真欣赏皇后娘娘的户型，因为他一闻到这骚气，就知道其主人已经欲望大发，他大口大口舔着，肩上扛着她两条玉腿，让皇后娘娘呻吟不断。
　　“啊啊……哼……嗯……愠儿，好弟弟……你好厉害……嗯嗯……舌头再往上，对，就是那里……啊……”唐紫完全情动，她调整自己的姿势，好让胯下分的更开，还不忘教王愠怎么对付女人，王愠一开始的舌尖就冲着蜜穴去的，殊不知，女人的刺激点是上头的一个小豆豆。
　　王愠经过皇后娘娘的提醒，也是明白了，他用手剥开包着的阴唇，舌头在上面打着转，舔得这粉嫩的豆豆坚挺，让唐紫叫的更大声了……
　　“好姐姐，你舒服吗？”
　　王愠像是邀功一般，他抬头笑道，只不过嘴唇却没有离开阴户，趴在她的胯下，看着唐紫红晕的脸，皇后娘娘风情万种给了他一个俏眼，呼吸粗重喘息道：
　　“小滑头……”
　　却也没说舒不舒服，王愠听完自是不干，自己这么辛辛苦苦耕耘，娘娘就是不愿开口委身自己，不由得心里升了股火，他转而舌头向下，像泥鳅一样往蜜穴里钻，用牙齿去刮那颗勃起的阴豆，这样一来，唐紫受到的刺激便更加激烈，让她淫交连连。
　　“啊啊啊啊……小滑头，你……嗯嗯……别使坏……”
　　同时小穴里流出更多的淫水，被王愠一一吞进肚子，他不由得心里感慨，皇后娘娘是水做的么，这么能喷……
　　同时舌头像是装了什么东西一般，飞速搅动，传来不断的液体粘稠的声音，王愠双手掐着肉腿，不让唐紫夹自己脑袋，舌头冲着阴道，发动猛烈进攻。
　　很快，一股激烈的水流喷涌，从阴道的最深处，直接浇在王愠的面门上，喷了他一脸，皇后娘娘竟然在王愠的口舌下，潮喷了。
　　“啊……舒服……”
　　唐紫一脸爽过的表情，瘫痪在床上，此时她变得像是一摊烂肉，丰腴的身子一动不动，看得出来，这次的高潮，是她积累已久。
　　“唐姐姐？唐姐姐？”王愠摇了摇她，没反应。
　　“肏，你爽了，我还没爽呢……”王愠忍不住骂了一句，唐紫听见后，一脚就踹在了她的脸上，稍稍不满道：“不许你骂人！”
　　王愠也没说什么，顺嘴就将唐紫的玉足含进嘴里，吧唧吧唧，吃了起来。
　　“呵呵，看你服侍得这么好，就奖励你吃我的臭脚吧……好好舔，要是舔得爽了，说不定还有其他奖励哦……咯咯……”
　　皇后娘娘躺在床上欢笑道，脸上是高潮后的余潮，诱惑无比，配上眉眼的风情，好一个风骚妇人，十足像一个勾人的荡妇！
　　于是王愠抱着脚啃，嘴里含糊不清道：“唐……姐姐……呜呜……你知道……咕噜……你现在的样子……吧唧吧唧……像什么？……”
　　“什么？”
　　王愠拿出嘴里的脚趾，调笑道：“像一个妓女……”
　　“你！讨打！”
　　唐紫听完一颗芳心娇羞，更多的是恼怒，自己堂堂一国之后，你居然说我是……人尽可夫的妓女？
　　真是好大的胆子！
　　女人最是听不得男人在床上说自己骚，虽然事实如此，但脸面何存？
　　说完将自己另一脚踢过去……王愠一手抓住，旋即露出一个猥琐的表情：“多谢姐姐奖励，弟弟我就不客气了！”
　　“变态，无耻！”
　　随后，在唐紫怒骂声中就是一顿炫，渐渐，眯眼享受的妇人，又是来了感觉……
　　……

第48章
　　“咯咯……好了，愠弟弟，别舔了……”
　　唐紫娇笑着将两只玉脚移开，她躺在床上可是舒服，这么多年来，还是第一次被人这么爱护着吃脚，痒痒的同时，更带给她一种新奇的体验，她有些喜欢这种感觉了，不过今晚可不是让他吃到天明的，正戏还没开始呢，她蜜穴早已潮水涌动，期待着男人安抚呢……
　　“别，唐姐姐……让我再玩会……”
　　王愠还想去抓，不过唐紫哪给他机会，一个翻身就侧卧在床榻，朝着王愠勾勾手指：“你看看你，下面都这么硬了……”说完，用玉手轻轻撸动，让王愠舒爽的同时，她内心更是淫欲大起，狰狞的龟头上，马眼里渗出一丝莹液，皇后娘娘用修长的葱指点着，玩弄王愠敏感的部位，旋即她玉指上遍沾染了粘稠的淫丝，只见在王愠火热的目光下，她缓缓将手指伸进自己嘴里，闭上眼睛，淫笑道：“我还是第一次吃男人这玩意呢……”
　　王愠听后就身心火热道：“那，唐姐姐，我能……我能在你嘴里插会儿吗？”很显然，王愠想要夺走她的第一次……
　　“不行哦，太难吃了，我不喜欢这个味道……”唐紫很快便拒绝了他，高贵的皇后娘娘怎么能去舔别人的鸡巴呢，更何况，她的确不喜欢肉棒的味道，比愠儿嘴里的琼汁差远了……
　　王愠有些失望，不过他不是那种不知足的人，他从小就很懂事，别人给一颗甜枣，他也不会去要雪梨，当然，这也是他吸引唐紫的地方，王愠可以称得上梁上君子。
　　皇后娘娘支着脑袋，较好的身子呈现迷人的曲线，眼神挑逗，檀口微微张着，晶莹湿润，股间茂密的黑色，被双腿夹住，一个引人入胜的神秘三角，她笑道：“呵呵，愠弟弟，你还在等什么？”
　　说完还不忘用手点了点昂首的肉棒，王愠得到唐紫再三的催促，自然不再客气，总不能辜负娘娘一片好心。
　　他翻身爬上妇人丰满的身子，将她板过来，两人面对面，王愠架起娘娘两天肉腿，扛在肩上，龟头抵在露水盈盈的玉壶上，感受到这柔嫩的触感，两人同时便在嘴里发出一声吟叫。
　　“嗯……”
　　王愠摩擦着，两人的性器官彼此紧密的结合，两片阴唇抱着棒身，皇后不愧是孕育过一儿一女的女人，下体肥硕饱满，阴户多水娇嫩，肥沃无比，和东君那种初绽的花蕊完全不一样，他深深看着迷离的妇人，认真问道：
　　“唐……唐姐姐，你真的……要让愠儿进入你的身体么……要知道，迈过这一关，日后会发生什么，无人能料……”
　　似乎是在诉说最后的通牒，这临门一脚，真的要踏入？
　　这个问题不仅仅是在问唐紫，同样是在问他自己，王愠啊王愠，你扪心自问，这么做真的正确么……
　　唐紫骤然间，迷离的眼神清明几分，她不敢与他对视，不敢让人看见，她藏在眸子里的几分神伤，她叹息道：“身世本就浮萍，妾不过随雨打……”
　　王愠一愣，他似乎是感觉，好像触动了皇后娘娘心里某处心弦，他忍不住捧着她的脸，少年认真而又诚恳道：“你相信我吗？”
　　唐紫淡淡撇一眼：“相信你什么？”
　　他俊逸的脸笑笑，伸手捏了捏她硕大的奶子：“不辜负你……”
　　这回倒是轮到皇后娘娘愣了一下，随后她笑了，笑得很开怀：“你这小滑头，嘴贫，难不成你以为你说了这句话，姐姐就对你芳心暗许？姐姐又不是情窦初开的小女孩了……”
　　王愠尴尬挠挠头，唐紫说的话很有道理，自己这样深情告白来哪一出？
　　总不能真指望当今国母爱上自己吧……或许，对于她这样的女子，早已没了爱情，对爱情那种东西，已经心死吧……
　　“以前也有个人也和我说过同样的话，不过，我还不是被送到皇帝的床上……”唐紫说话很温柔，她抚摸上王愠的脸，接着道：“我不爱皇帝，更不贪恋这皇后之位，也想过私奔，过上闲云野鹤的生活，可事到如今，很多东西放不下了，这荣华富贵，这万人之上的尊贵，这权势，我……怎能丢下？没了这些，我如何活得下去？”
　　王愠静静听她讲，皇后娘娘敞开心扉，是应该。
　　“如果这所有的一切，都要没了，愠儿，你教我怎办？花不完的金银财宝，戴不尽的珠宝首饰，用不掉的名贵胭脂，呼之即来挥之即去的仆人，所有的一切，已经将我改变了，变成了一个……势利的女人，现在活着的不是唐紫，是皇后娘娘。”
　　她说着的话王愠都能听懂，也知道了，她是让自己不要有非分之想，她不可能抛弃皇后的身份，和自己过日子……即便有这个选择。
　　“嗯。”
　　王愠点点头，就没再说什么。
　　“你能明白便好，其实，姐姐委身与你，对姐姐来说，倒也没什么坏处，你这样年轻，以后必将封侯封爵，若是，有一天姐姐倒了，投奔与你，你会让姐姐继续……继续过上这样的荣华富贵吗？”
　　王愠重重点点头，这算是他的允诺，却不料唐紫一笑：“愠弟弟莫不是骗姐姐开心，真若是到了那个时候，姐姐人老珠黄……”
　　王愠用自己的吻堵住了唐紫的嘴，这一次他粗暴的占据她的口腔，他不明白唐紫为何一定要委身与自己，但唐紫很清楚，不仅仅是魔女的任务，更多便是捆住这个小家伙，太后称帝了，后宫中一定没有了自己的席位，与其终日住在冷宫，还不如……她眼里闪过狡黠。
　　在接吻的时候，唐紫用素手伸到胯下，抓住王愠肉棒，对准自己的蜜穴，半个龟头插进去，顿时让她芳心颤动。
　　她拍了拍王愠的屁股，示意你可以动了，姿势我已经摆好了，大腿也给你张开了，就连肉棒都给你对准了，你还在等什么？
　　只要轻轻用力，轻轻用力，你就可以享受到，大献国母的滋味。
　　随着一声“噗……”王愠腰一挺动，就整根没入皇后娘娘泛水的淫洞，他这下一捅便到底，直接将身下贵妇人的心尖都捅软了……
　　“哦哦……啊啊……”
　　唐紫稍稍皱眉，这下子将她肏得不轻，她用手敲打下王愠的脑袋，嗔道：“小冤家，你……你轻点啊……”
　　“姐姐我都多少年没行过房事，怎能禁得住你这猛烈……”
　　王愠听后有些不好意思，他一把拔出，歉道：“对不起，唐姐姐……”心里不由得对另一位女子产生些悔意，要知道，他在肏东君的时候，从来都是这样用力猛插的，只不过人家从来不喊，看来自己房事经验少之又少。
　　“哎呀……你拔出来干什么……”
　　说罢白了他一眼，伸手又将肉棒对准自己的蜜穴，教导道：“慢点……好弟弟，先让姐姐适应你这根大宝贝……”
　　随着王愠缓慢的插入，唐紫渐渐眯起眼睛，身下被充盈的感觉让她舒坦，小嘴微张，享受起来，人妇和小姑娘最大的区别便在于，做爱时，人妇更能进入状态，穴里流的水也更多，到了唐紫这个年纪，对于性这方面，女人比男人更主动。
　　她心里舒服，王愠的肉棒粗长，刚好能顶进她的花心，将她阴道全部充满，这种感觉，是以前和皇帝做爱时完全体会不到的……皇帝女人不少，被酒色伤身，床上怎么能有年轻少年的冲劲？
　　尤其王愠这种充满阳刚之气，又带着风度翩翩的姿态，是最符合她的胃口。
　　王愠这次便动的很慢，抽查之余，还不忘观察唐紫的表情，当她脸上是沉醉的神情，王愠就知道速度合适，当她蹙眉，王愠便知放缓，当她咬嘴唇，王愠就知狠狠插进去，然后她就会高吟一声，雪白的颈呈现一个优美的弧度。
　　“呀……你这小家伙……”唐紫被她肏得舒服，凤眸满是柔情，她看着王愠带着温柔的笑容，随后将自己一根手指放入嘴里，轻轻咬着，露出怜弱的表情。
　　“唐姐姐……不许再说我小！”
　　王愠一手抓住一只奶子，肆意揉捏，手指扯着奶头，两人面对面紧密结合，唐紫一双长腿大大张开，传统的姿势最能展现女子的淫荡，试问，一位成熟的妇女躺在床上，大张双腿，露出屄穴，任由抽插，是何样的一副场景？
　　王愠便感觉舒服极了，男女之事食指若髓，尤其是皇后娘娘的穴，虽不如东君处子般的紧致，毕竟生过两个孩子，但充满肉感，一插全是水，肉棒被柔软包裹，顶到最深处，龟头还能触到更柔软的花心，女子阴道将棒身吸纳，插起来不费劲，湿润滑腻，这可不是姑娘家能带给的体验，王愠就喜欢妇人，妇人的穴成熟，好肏。
　　“呵呵，小家伙，小滑头，小冤家……”
　　唐紫娇笑，伴着王愠一阵急促的啪啪声，起了不少调情的意味。
　　“啊……唐姐姐，肏你死，看你以后还说我小！”
　　王愠旋即抱着唐紫两条白腿，大力冲刺起来，他才不管皇后娘娘受不受得住呢，反正男人总爱在床上有胜负心，若是连个女人都无法征服，那就太失败了。
　　“啪啪啪……”
　　急促的肉体击打声让这个房间变得十分淫靡，王愠肉棒像是插进了水里，不断发出噗通的声响，足以见皇后娘娘究竟多么能喷……
　　“啊啊啊……愠弟弟……轻点……”
　　唐紫半张着嘴，嘴里娇吟就没停过，像只夜莺鸟，在月圆花好之夜，唱着最为美妙的歌曲。
　　“那唐姐姐，我还小吗？”
　　王愠呼出粗气，那两只雪白的奶子，上头密布皆是掌印，王愠将这个水多的女人肏得眼迷发凌乱，不得不说年轻体力就是好，能和如狼似虎年纪的女人厮杀得不落下风。
　　“嗯……哼……小……哎呀……”
　　唐紫后面的话没说完，王愠就猛力一挺，随后又是一阵加速，皇后娘娘的穴里骚水流淌，王愠棒身抽出的时候，还带出不少白色泡沫，足以见，他用力之猛。
　　“肏死你，肏死你！肏死你这个骚皇后……”
　　王愠将心中的气闷全部发泄在这具火热的肉体上，唐紫早就被他肏成一滩烂泥，对于他粗鲁的辱骂，也没了力气反驳，反而心里却升起一股刺激感，被男人凌辱羞耻和背德感，让她阴道一阵收缩，夹得王愠直哆嗦。
　　“肏，你这骚皇后，骂你几句，你更兴奋了……”王愠欲望在这一刻冲垮了理智，也不管身下人是什么身份，反正怎么爽怎么来，倒是唐紫似乎被他这计划骂的脑子清醒了些，她指着王愠的鼻子怒道：
　　“不许你说脏话！”
　　王愠却不管她，将她手臂按住：“谁叫唐姐姐总是说我小？被弟弟大肉棒肏得流了这么多水，你还不认。”
　　“我大不大？”
　　王愠俯身，两人额角相抵，彼此看着对方，闻着彼此紊乱的气息，王愠眼里有着失去理智的邪欲，而唐紫眼里闪过几丝倔强。
　　“啪啪啪……”
　　又是一阵剧烈的肉体击打声，王愠用力之猛，将这床帏撞得知呀作响……暴风雨般的性爱，皇后娘娘不知高潮了多少次，脸上的淫欲魅惑一直未曾断。
　　“大不大？”
　　王愠又问了一遍，唐紫伸出舌头想和他轻吻，却被他躲开，意思似乎再说，只要你承认我大，就给你亲。
　　“嗯嗯……”
　　唐紫情迷之下，嘴里发出几声若有若无的哼声，不过王愠却不满足，他再次加速，两人浑身上下，都布满汗水。
　　“回答我！”
　　“嗯……啊……大……愠哥哥，你好大牙，啊啊……肏死妹妹了……哦……”终于，唐紫还是屈服在王愠凶猛的撞击下，嘴里胡乱言语起来，她脑子已经被肏的迷糊了，皇后娘娘也没想到，这家伙性欲能力也太强，连续不断让她高潮好几次。
　　“啊啊啊……愠哥哥，你怎么还不射呀……妹妹受不了，要被肏坏掉了……”
　　王愠抱着唐紫丰满的身子，只管激烈打桩，肉棒插着小穴，将两片阴唇都肏得反过来，露出黝黑的鸡巴以及粉嫩的蓓蕾，唐紫只管淫叫，妇人身子还未怎么开垦，她是一亩好田，可惜皇帝陛下不怎么耕耘，现在被王愠逐渐肏成他的形状了，体验过王愠的性能力，忘不了。
　　“嗯嗯嗯……”王愠就自顾自闷哼着，他也逐渐接近极限，马上要爆发，最后抽查几百下，他狠狠射进了皇后娘娘的穴里……
　　“啊……”
　　唐紫脚趾崩的青筋起，花心里狠狠接受王愠大量白浊液的洗礼，两人的下体宛如打湿一般，全是水……
　　“嘶，射了，都谁给你了，唐姐姐，爽吗？”
　　王愠射完还压在她的身上，不愿起来，唐紫更不用提，早就成了一滩了烂泥。
　　“当然爽，都快肏死姐姐了，姐姐好多年没这么畅快过，哈哈……”唐紫经过刚才一战，似乎青春不少，仿佛春面桃花开，王愠就是她的春天。
　　“嘿嘿……唐姐姐真是水做的，流了这么多……”
　　随着啵的一声，肉棒从阴道里抽出，皇后娘娘的下体早就一塌糊涂，浓密的阴毛上全是浓稠的粘液，蜜穴口张开，流出白精，没想到，一时间穴口合不上，深幽的洞口对着王愠，里头全是白浊液。
　　唐紫无力白了他一眼，娇嗔道：“还不是你这小家伙弄的？”
　　“咦？唐姐姐又喊我什么？”
　　王愠在她大腿内侧拍了一巴掌，不满道。
　　“看来姐姐还要肏弄一番才知道我的厉害呀……”
　　唐紫听完看着他还硬着的肉棒便有些怕了，于是巧笑道：“好了，唤你好哥哥还不行？让我休息下，等会再继续……”
　　这就是妇人的好处，怎么肏弄都不会满足，若是东君，可能自己爽完一次之后，就无情拔吊离开。
　　王愠听完眼前一亮，坏笑道：“臣得令嘞，看娘娘这一身，被我弄得这么脏，走，我们去洗洗……”
　　“咦……你……小坏蛋！”
　　唐紫软弱无力的身子就被王愠抱起来，向着浴桶走去。
　　“啪……”只见王愠在唐紫肥硕的屁股上扇了一巴掌，故意厉声道：“喊我什么？”
　　只见风情万种白了他一眼，媚笑道：“好哥哥，大坏蛋～”
　　……

第49章
　　“哗哗哗……”
　　“啪啪啪……”
　　浴房里，随着一阵水花的扑腾，传来急促的肉体击撞声，皇后娘娘瘫痪的身子，被王愠按住，一手压住她雪白的肩，另一手捏着肉臀，胯下凶猛进攻着。
　　“啊啊啊……坏蛋～你！让本宫洗干净呀……”
　　唐紫被肏的语无伦次，香舌半吐，一头秀发早就散开，香汗淋漓，杂乱的发丝沾上额角，嘴角，配上那迷离的眼神，十分怜人，但王愠显然没有怜香惜玉的意思，粗暴后入着唐紫，妇人的浑圆的肉臀，都被他撞得红了一片，很难想象，尊贵的皇后娘娘，被一个小她十几岁的少年，按在浴桶边像只母狗一样肏。
　　“嗯……还不是怪姐姐你太骚？嘶啊……真爽，姐姐好紧……”
　　两人性器官在水里结合，每次抽出插进，都会连带一大片水渍，很快，浴桶里弥漫淫靡的味道。
　　“啊啊啊啊……不准你……啊……说本宫……坏话……本宫……嗯嗯……是……皇后……你……哼……给本宫……放尊重点……啊……”
　　话还没说完，就被王愠用力一顶，他不屑翻个白眼，都被按着肏着什么样了，还端皇后娘娘的架子呢，从我鸡巴进入的那一刻，你的形象早就没了……
　　“好的，骚娘娘……”
　　王愠坏笑一声，在用力一顶，插得唐紫乱欲迷人，胸前的两只大白奶子浪荡，晃得起劲。
　　“你！哦～～～”
　　随着一击深入，她花心喷涌一股炙热，在这种淫话里，再次高潮了……
　　就是王愠还没射，依旧在唐紫的嫩穴里进进出出，这让皇后娘娘抬不起美目，她爽是爽了，就是要一直承受这宛如畜生一般的性能力，也有些吃不消了。
　　“嗯嗯……愠儿，哼，你……别弄了……”
　　唐紫趴在浴桶边，想要逃，奈何没力气，又被按住一顿猛肏，她刚刚高潮过的穴肉，又被这刺激得有了感觉，但奈何身体已经承受不住了。
　　“啊啊……愠儿，好哥哥，让……妹妹歇会吧……受不了……”
　　唐紫没办法，只好求饶，不然怕不是要被肏死在这里，她已经高潮了无数次，连自己都数不清，实在是太累了。
　　“好娘娘，你这是什么话？今夜这么漫长，我们可要抓紧时间呀……”
　　王愠凑到她耳边，笑眯眯道，胯下的软肉让他爽的忘我，皇后娘娘这屁股，可真谓是个宝藏，怎能肏能都不够。
　　不过当唐紫听到这话时，眼里却是流露出一丝害怕。
　　夜太长，人妩媚，江山海阔，一轮又一轮，翻云覆雨的两人，缠绵依久。
　　竖日，一大早王愠就起来，他即便经过昨晚彻夜的征战，精神却丝毫不见萎靡，大有一种，愈干愈有力，王愠内视，感受身体的变化，神清气爽。
　　“真是神奇……难道……我有什么过人之处？”
　　他摇摇头，对于百思不得其解的事，他放在脑后，眼前，有更重要的东西需要处理，他望着床上那摊烂泥，无声笑笑。
　　“起床了？”
　　他唤了一声，却只听见唐紫嘴里模糊不清道：“别闹……”
　　没办法，只好使出杀手锏，他一把掀开被子，对着妇人大声喊道：“皇后娘娘，起床了！”
　　“你……王愠！混蛋……本宫……绝对不轻饶你！”让她娇羞的是，这家伙拍完她的屁股，还用手指扣了扣红肿的小穴，顿时下体的刺疼让她清醒，入目就是一张坏笑的脸，唐紫娇羞难耐，不过这时王愠早已拉开距离，他坏笑道：“娘娘，微臣这是给你请安……”
　　“请你个大头鬼，给本宫滚，滚得越远越好！”
　　随后，就是一个绣花枕头扔过来，不过这时，他早已闪身离开，从窗外跳走了，对于唐紫这种事后不留情的做法，王愠也没什么抱怨，毕竟昨晚，他已经采摘了一整晚，这朵成熟娇花，是应该让她好好休息……
　　夜里总归有些薄凉，胡为辗转反侧，就是睡不着，他的梦里有惊雷，大雨和闪电，再一次的醒来，额角密布冷汗。
　　“夫君，怎么了？”
　　身侧是妇人的呵护，他恍然，他在温暖的家中，有贤惠的娘子，乖巧的儿女，他笑笑，转而向妇人问道：“我有说什么？”
　　妇人眼里满是柔情，她道没有，胡为便在妇人的呵护下，沉沉睡去。
　　竖日一早，他满脸心事，日上竹竿的时候，他坐上一辆车，向着周府驶去。看着街边人来人往，繁华的雕梁画栋，胡为很认真，出神。
　　“王愠，他这是要去那里？”
　　街边有不起眼的两人，他们很早就蹲守在胡为的府邸。
　　“看样子是周王府……”
　　顺着两人目光，那方向，也就只剩周王府。
　　“嗯……”
　　林晚霞陷入沉思，她瞧着王愠笑笑：“看样子，你早就知道？”
　　王愠喝完手里的茶，目光中带着凝思，他向林晚霞说道：“要和我走一趟？”
　　“去哪儿？”
　　“当然是周王府！”
　　周王府坐落在一处静雅的地方，作为大献数一数二的异姓王，太后本家王爷，朱高逸的府邸自然气派，王愠和林晚霞赶到的时候，胡为已经进去了。
　　“要进去吗？”林晚霞比划了一下。
　　王愠忍不住问了一句：“你不怕吗？”不过旋即看见她眼里闪过一丝兴奋，很识趣闭了嘴。
　　若是林大小姐偷潜周王府被发现，这乐子可就有了，应该有人不介意参上一本。
　　王愠和林晚霞两人翻墙而入，走了一圈，除去一些侍卫仆人，便没遇见什么人，周王府里，看来没什么防护，不过倒也正常，这里是金霄城，谁会想到有人不怕死，敢偷摸进去御天府总督的府院？
　　王愠带着林晚霞左拐右拐，很快在一个院子里，发现了详谈的两人，他们躲在一旁偷偷观望，王愠闭眼感受了一下，没有高手，即便两人身旁站着不少侍卫。
　　“怎么样？能听见吗？”
　　林晚霞小声问着，距离太远，倘若要偷听，也只能王愠来，他的武功比林晚霞强上不少，内力不说多么雄厚，运气御物还是没有问题。
　　王愠侧耳听了听，隔着很远，但空气中传动的波动，还是入了他耳里，片刻，他对林晚霞道：“一个坏消息，一个好消息，你想听哪个？”
　　看王愠这模样，似乎是听到了，她大喜，赶忙问道：“好消息，当然是好消息！”
　　王愠咧嘴一笑：“你马上便要回去做禁卫军统领了。”
　　“真的？”
　　林晚霞有些不相信自己的耳朵，这个消息，的确算是好消息。
　　王愠点点头，表示自己不会骗她，随后语气一转：“你就不想听听坏消息？”
　　“你说就是。”
　　王愠看着她成默片刻，才开口道：“他们好像要对付你们林家……借你弹劾林丞相……”
　　“什么？”
　　林晚霞有些吃惊，她不解道：“为什么？”
　　周王凭什么要弹劾林丞相，更不提拉林家下水，林家好像也没有哪里得罪他们吧……
　　“你忘了林丞相的承恩令？”王愠笑道：“这番削弱世家，倒也是你弟弟人缘好，能和六大世家的人玩到一块……”
　　林晚霞还想说什么，这时却被王愠拉着走了：“走，此地不宜久留，我们既然知道他们要做什么，便早做准备去。”
　　无论周王他们怎么对付林家，始终要过太后这一关，不如想办法见见太后才是应当做的，太后娘娘在深宫，也不是谁都能面见，当初王愠从天狼山回来，至今未在见过，若不是没有正当缘由，还真不好进宫。
　　倒也不是没有想过东君，但她愿不愿意帮忙，还不得知。
　　两人游走在周王府，刚要离去，就发现有一处院子，上演一幕有趣的场景。
　　只听见里头不断传出呻吟，那是女人的诱惑，王愠耳里好，一听就知道发生什么，倒是林晚霞单纯，只觉得那女人叫的很欢……
　　于是两人躲在树梢，偷摸观察里头的景象，王愠倒还好，林晚霞一看就脸色通红，忍不住捂住眼睛，因为实在太羞人，居然是一副活春宫！
　　院内几具雪白的躯体，横七竖八躺在地上，一个青年公子趴在一个高挑女子背后，做着王愠昨晚与皇后娘娘相同的动作，只见他一边抽插，一边用力拍打女子的屁股，呻吟中夹着肉体的碰撞，让王愠看着直咂嘴：“啧啧，真会玩。”
　　年轻公子一边打着一边喊道：“骚货，爽不爽！”
　　女子嘴里说不出一句完整的话，只是不停呻吟，任由年轻公子蹂躏，王愠看去，这公子哥他认识，不正是金霄四纨绔之一，朱鸿么……他细看之下，这女的居然也很眼熟，御天府的总大总捕之一，慕宸紫？
　　据说紫衣剑不是嫁给了御天府第一高手曹洛阳么，他们昨日去的时候，据说曹洛阳带着另外三人出去执行任务了……
　　好家伙，自己夫君在外出生入死，你这不是给了他一个大大的惊喜？
　　怪不得王愠看得有趣，这女人昨天没给他们好脸色，今天挨肏，心里道是活该，一旁的林晚霞也不敢多看，她身为女子，还是大家闺秀出身，哪里见过活春宫，羞的脸上要滴出水。
　　于是她伸出另一只手，做势要捂住王愠的眼睛，嘴里还念叨：“别看，别看。”
　　王愠有些好笑：“看看怎么了……我又……”
　　话还没说完，就听见里头传来一声娇喝：“谁？”
　　糟糕，被发现了，王愠有些得意忘形了，周王那便没有高手，但这慕宸紫可是实打实的高手，紫衣剑在江湖可不是吹出来的，于是王愠急忙拉着林晚霞，调下树梢，向着府外逃去。
　　林晚霞轻功不行，王愠只好将她拦腰抱起，在她惊呼之间，很快就越过周王府的矮墙，冲到了外头。
　　只不过，王愠始终能感觉，身后有一股气息，在紧追不舍！
　　“好快！”
　　林晚霞躺在王愠怀里，还没来的极娇羞，被感觉突然之间，一阵天旋地转，随后平稳落地。
　　在睁眼的时候，眼前已经多了一个女人，正是已经穿好衣服的慕宸紫，她居然追上了！
　　王愠背后挨了一击，有些疼，但他咬牙没喊出来，就这么忍着，他看着眼前站着的女人，笑着打了个招呼：“好久不见，慕大人……”
　　“哼，原来是你们，我还以为是谁这么不要命。”慕宸紫冷哼一声，手中紫色长剑，寒芒闪烁，空气中弥漫着杀气。
　　王愠能感觉出来，她好像真的想要动手，于是便道：“慕大人，我们什么都没看见，没什么事，我就离开了……”
　　“呵呵，看了不该看的东西，你还以为你们走得掉？”
　　林晚霞听后有些怒了，她大声道：“你……你还想怎样？难不成要杀了我？你知道我是谁？”
　　紫衣剑听完只是轻蔑一笑：“你们死在这里，谁知道是我动的手？”
　　“你……”
　　王愠只是静静看着她，这里周围的确没人，以慕宸紫的实力，杀他们两个，确实绰绰有余，不过他随后装作镇定的样子，他笑道：“紫衣剑江湖传言迈入宗师，我这等二流之辈，自然入不了前辈的眼，只不过，若是前辈想杀我，怕也没那么容易……”
　　慕宸紫嘴角扯出一个残忍的笑容：“那就试试。”说完，提着剑就向他走来。
　　“等等……”
　　“你还有什么遗言？”
　　王愠自信道：“东君真人可就在这附近，若是我奋力反抗，搞出点什么动静，慕大人恐怕不好收场吧……”
　　果然，听了这句话，慕宸紫便没再动，她稍微皱起眉头，星神宫……倘若东君真的在附近，没有第时间解决王愠，的确有些麻烦，不过她也不是傻子，冷笑道：“那又如何？”
　　她一副有恃无恐的样子，这时却也让王愠心里没了底，不过王愠不能退缩，这个时候怯弱了，恐怕这娘们真要杀了他们灭口。
　　“在下和东君真人见过几面，对晚辈颇为欣赏，在武功上也指点过一二，慕大人可要想清楚，动了我们，到时候不利的，可是大人你。”
　　慕宸紫脸色越来越沉，她犹豫片刻，盯着王愠两人威胁道：“若是这事传出去，我即便拼死，也要你们陪葬。”说完，闪身就离开了。
　　徒留王愠原地无言，草，你挨草被发现，管我们什么事，这种事都要算在我头上？看来以后要离她远点，这女人像个脑子不正常……
　　“你……你还要抱到什么时候？”
　　耳边传来林晚霞羞愤的声音，王愠听后赶忙将她放下来，笑道：“我们快走，万一这娘们又回来就遭了……”
　　说罢，就快速离开了。
　　……

第50章
　　“外头怎么这样吵？”
　　“回小姐，好像，好像是有人……说买到了赝品……”
　　慕容嫣黛扬尘的手顿时停住，她长发飘黑如瀑，身着一身干练的劲装，挽着袖子，像是干活的下人一般，不过可没有哪家人户，能用得起如此美貌的婢女。
　　“赝品？”
　　她略微蹙眉，此番景色，可从未在风清水秀阁出现，要知道，阁里卖的都是文墨，诗词赋画，有许多名家的作品，一般价格很贵，说是赝品，可真是闻所未闻。
　　不由得，心里生了，来人是闹事。
　　她放下手里的活，拍拍身上掉落的尘灰，神态淡然，她一向如此。
　　很快便走到了闹事的地方，这里是字画区，上头挂着的名作，可价不止千万金，若都是卖出去，都够一郡几年的开销。
　　“何人何事？”
　　慕容嫣黛静静道，风清水秀阁的侍女们为她让出一条道，围在厅堂中央有很多人，她打量了一下，看样子，那些不过是下人，她并未将目光过多停留在他们身上，只不过，这些下人个个人高马大，体内真气雄厚，隐隐有一股压迫感。
　　不是普通人，都是不俗的内家高手，来着身份不简单。
　　他们没有说话，纪律性不错，似乎刚才吵闹的样子，便只是作态，在他们沉稳的眼神中，慕容嫣黛皆无视，很快，便见到了，位于中央，那位……
　　“想要见你一次，可真不简单。”那人转过身子，纵然戴着面纱，但从她带着淡淡威严的女声，慕容嫣黛还是认出了。
　　“是你？”
　　她眼神玩味，似乎看见什么好玩的东西，随后轻佻一笑，转身离开，也不理在场众人，这番举动，无礼至极，不管是否为客人，相识，却连一声招呼都不打，慕容嫣黛高傲至极。
　　那人也没恼，淡淡一笑，便径直跟了上去，末了，回道厉声道：“你们在这儿等候即可。”
　　“是。”
　　……
　　“尊下倒是闲情逸致，呵呵……”
　　那女人摘下面具，凤目睥睨，一股贵气油然而来，她略施粉黛，便叫了这天下知道，什么是凰。
　　她好笑看着慕容嫣黛一副农家女的打扮，在院子里打着扬尘，说实话，院里纤尘不染，一看便知平日里没少打扫，不过她却还是很仔细，绣眉颤着，眼里冒着光。
　　“太后娘娘好久不见。”
　　声音不咸不淡，她头也不回，自顾自做着自己的事，整个大献，能用如此态度对当位者，恐怕她还是第一人。
　　“我倒是想见你，只不过，来了许多次，雪吟茶喝了几壶……”
　　她望着慕容嫣黛的背影，太后娘娘今日穿着也很平凡，内敛，只不过，无论怎么遮掩，始终掩饰不住藏在骨子里的雍容，那是长久住在承凤，养成的浩然龙气，凤已然成气候，欲化蛟龙。
　　当今太后娘娘的名讳很少有人知道，只知道她出自朱家，早先有言，朱家有一女，凤承九天，名讳：朱臣烟雀。
　　当年金霄城最为闪耀的两颗明珠，另一位，则是叶家小姐。
　　“我知道你心中所想。”慕容嫣黛一边做活，一边用嘴吹了吹，摸了好几遍，就连灯笼上都不放过。
　　“叶红霜还有多久出来。”朱臣烟雀收起笑颜，近些日子，她睡得很不踏实，夜里辗转反侧，总能做噩梦，心事不宁，唯有解开。
　　“今天什么日子？”她问道。
　　“离中秋不到三天……”
　　慕容嫣黛听后停下了手里的动作，她转而看向太后娘娘，认真道：“九月十五。”
　　朱臣烟雀听后深深呼吸一口，黛眉紧蹙，岂不是说，还有一个月的时间？
　　“拦得住她吗？”
　　她问出自己最想知道的话，或许，最近能不能睡好，就看眼前的人，如何回答了。
　　慕容嫣黛神秘一笑：“你对我很有信心？”
　　那眼神看着朱臣烟雀心里发毛，她不喜欢别人用这种眼神看她，她扭开脑袋，嘴里哼道：“哀家，还有选择？”
　　叶红霜若是出了封印，恐怕，第一个便要取她性命。
　　“我与恶鬼阎罗殿做了一个交易。”
　　慕容嫣黛笑道，不过此刻她的笑容没什么安抚人心的力量，只是更显得太后娘娘心里烦躁。
　　“什么？”
　　慕容嫣黛正色道：“如今我们不对付他们，待叶红霜出来，他们离开金霄城。”
　　太后娘娘思考很久，随后她问道：“他们……能相信吗？”
　　“哈哈，谁知道呢……”
　　慕容嫣黛大声一笑，看她表情，好像觉得很好玩。就是朱臣烟雀的脸色不好看，一时间，竟老了几分。
　　不过这时候，慕容嫣黛走到她的面前，拍了拍太后娘娘的肩膀，语重心长道：“你，就做好登基的事吧……”
　　“你……”
　　这一刻，朱臣烟雀眸子明显变大几分，只不过她很快就恢复平静，转而有些怒意：“你一定要我们母子子相残？”
　　“娘娘是不是说错话了？”
　　慕容嫣黛眼里闪着光辉，她贴着她的耳边，慢悠悠道：“你的野心告诉我，你想做大献开国以来，第一位女帝。”
　　朱臣烟雀这才如同泄气一般，她哈哈大笑起来，也没了刚才的气势，拍拍手：“知我者，莫如尊上。”
　　“就是不知，尊上活了这么久，哀家和以前王朝的女子，如何？”
　　慕容嫣黛认真回忆了一下，思绪散的很开，她笑了笑，宛如一个长者，道：“古往今来，你算是我见过，爬上最高位子的女人。”
　　朱臣烟雀有些吃惊，她问道：“几千年都没有女人坐过皇帝？”
　　慕容嫣黛回道：“未来几千年，也许没有。”
　　这时，太后娘娘的心情，才算好些，她又想问些什么，这时，外头却传来争吵声，只听见：
　　“王……王公子……小姐在里头见贵客，你不能……”
　　“什么贵客？我不就是嫣姐姐的贵客？”
　　“等等，王公子……你不能硬闯……”
　　“没事，嫣姐姐不介意……”
　　……
　　两位女子对视了一眼，一人平静，一人微怒，什么人这么大胆？即便不知道自己在里头，但敢闯这位存在的大门，活腻了？
　　朱臣烟雀眼看就要发脾气，她面色冷冽，就算天王老子来了，今个都要治他的罪！不过，慕容嫣黛朝她挥了挥手，低声道：“去屋里。”
　　太后娘娘顿时泄气，她用眼神瞪着慕容嫣黛，似乎再说，你没搞错吧？
　　“进去！”
　　慕容嫣黛不耐烦催促了一句，太后娘娘没办法，她哼了一声，满不情愿，进了屋里头，临走时，还不忘恶狠狠甩手，就是慕容嫣黛仿佛没看见，飘飘欲仙，立在原地。
　　很快，这院子，就进了一人，那是位黑衣公子，正是王愠，他一望见慕容嫣黛，心里就燃起火，好几天没看见她，很想念，而慕容嫣黛也是很给面子，冲着他盈盈一笑……
　　啊，真美，今日又仙了几分呢……王愠心里美美想到。
　　于是他快步上前，就要抱她，慕容嫣黛红着脸象征性推了推，柔声道：“别……身子……脏……”宛若天籁般，酥酥软软的，就和她的性格，宁静淡雅。
　　慕容嫣黛说完还不忘扬了扬手里的扬尘，表情呆呆给王愠比划了一下，让王愠扑哧一笑，不过在这浓情蜜意的时候，屋里却响起什么东西碎裂的声响。
　　“什么东西？”
　　王愠好奇向着里头看去，却被慕容嫣黛用手将脑子拉回来，她小声皆是道：“兴许，兴许是老鼠吧。”
　　王愠也就没在意，他笑着问道：“嫣姐姐，听说你这里有贵客，我也没看见啊……”说完还不忘四处张望。
　　慕容嫣黛幽怨看了他一眼，碎碎道：“好了，好了，别找了，早就走了。”
　　“哦。”王愠笑着摸摸自家嫣姐姐脑袋，怀里抱着的女子也是很听话，任由王愠抚摸，像个乖巧的兔子。
　　“咦，这里还有被茶？”
　　慕容嫣黛看了一眼便道：“这是给你泡的，名贵雪吟茶，你……”
　　王愠端起一口就喝完了，抹了抹嘴：“啥，很贵吗？也不好喝，很苦……”
　　慕容嫣黛抿着嘴，也不知说什么，就有一种对牛弹琴的无奈感，他直勾勾望着王愠，一本正经解释道：“一壶雪吟茶，可是能抵上大部人家一月的开销……”
　　“咦，这玩意这么神奇？有钱人的生活真不错……”
　　他再看向慕容嫣黛的时候，眼里发光，像是看着富婆，怀里的女子羞涩移开眸子，样子有些抗拒。
　　王愠忍不住捏了捏她的琼鼻，惹得慕容嫣黛不断用小手拍他。
　　“好了，别闹了，愠儿，你今日来，有什么事吗？”慕容嫣黛陪他打闹了一会，但是怕里头那只老鼠再闹出大动静，索性离开王愠的怀里。
　　“嫣姐姐，过几日便要到中秋节，我在想，嫣姐姐要不要陪着去买点东西。”
　　慕容嫣黛挥挥手，好笑道：“不用了，要买什么，和下人说一声，不就行了？”
　　王愠这才露出恍然的表情，但想到前几天姑姑硬要拉自己出去，就不知道为何了。
　　“哦，嫣姐姐就什么，都不需要了？”
　　慕容嫣黛便指了指王愠的鼻子：“当然有了，与你一块赏月，便是我最大的心愿。”
　　王愠有些尴尬，他笑道：“嫣姐姐，我答应姑姑，要陪她……那不如这样吧，你来唐府，我们一块，正好，你见见我姑姑……”他好像想到什么，神色突然间有些兴奋。
　　“行……吧……我就勉为其难，出一出这风清水秀阁……”
　　让王愠没想到的是，慕容嫣黛竟然这么快就答应下来，终于……终于可见家长了……在过些日子，就领着嫣姐姐回家见爹和娘，娘亲一定很满意！
　　“不过今天，我还有些事，愠儿，就不能陪你了，你便先走。”慕容嫣黛顶了顶神，沉稳笑道。
　　这让王愠的兴奋凝固，他没想到慕容嫣黛刚答应自己，接下来就是一盆冷水。好吧，也不算冷水，嫣姐姐有事，难不成自己是不讲理的人？
　　“那行，中秋节，我便期待嫣姐姐大驾光领。”
　　说完，王愠也没离去，在慕容嫣黛怪异的眼神下，指了指自己。
　　“什么？”
　　王愠露出一个坏笑：“嫣姐姐，我大老远过来，你总不能……”
　　“你想要做什么……”
　　王愠就对着空气“啵”了一声。不过这个动作，却惹得慕容嫣黛露出嫌弃的表情，她后退几步，表示自己做不到。
　　然后，她就像个受惊的兔子一样，转身竟然想逃……不过她这副小家碧玉的样子，怎么逃得过王愠的魔手？
　　只见黑衣公子随意一飘，就将美人揽在怀里，在她稍带期许的目光，对着她诱人的红唇，吻了下去……
　　房中又是传来了一声闷响……
　　于是，慕容嫣黛急忙推开王愠，她脸蛋都快挤出水了，只因为，这个坏家伙，居然将手伸进她的衣领，屋里可还有人呢……
　　“嘿嘿……”
　　王愠闻了一下手，潇洒一笑，转身就离开了，他跑得很快，像是脱缰的野马，丝毫不给慕容慕容嫣黛怪罪他的机会。
　　不过想来慕容嫣黛也不会怎么恼他，只因为，屋里那人早就忍耐不住，在太后娘娘古怪的眼神下，她表情平静整理衣衫。
　　“真想不到，你……会是这样的人……”
　　朱臣烟雀仿佛看见什么了不得的东西，在她的认知里，无疑是世间最为罕见的事，可它就是发生了……
　　“人都有七情六欲，我也是女子，有何不可？”
　　慕容嫣黛这时早就没有的柔情，心如止水，她的脸上，无论太后娘娘怎么看，都瞧不出什么倪端，只剩她原地摇头：“那孩子……若是知道你要……”
　　两人沉默，不过片刻，慕容嫣黛开口道：“我已经等得太久……”
　　意思是谁都阻止不了她，不过太后娘娘也没想在这个话题久顿，她望着眼前静立的人道：“世间，真有长生吗？”
　　“你又不是仙人，不觉得很可笑？”
　　“那你呢？”
　　在朱臣烟雀炙热的目光下，慕容嫣黛淡淡笑道：“天地间，无鬼神，亦无仙人。”
　　“在我走之前，一切都会妥当。”
　　她说完，便重新拿起扬尘，在院子里，仔细打扫起来，似乎这是个很重要的任务，于她而言，太后看着她做活，心绪早已伴着秋风，飞的很远，许久之后，院里只有一声叹息。
　　“唉……”

第二卷 太后篇重修版

卷序
　　修改的内容不多，小修改一下背景和一些设定，加个境界划分，还是发个合集算了，下次再更，就是第一篇结束的时候了，中间不再更新。

第1章
　　一把剑，荡尽武林众辈，四把剑，压得江湖数十年抬不起头，北望祁连山，大雪簌簌，白皑皑一片铁甲：“冲天杀气镇北国，赤马红血定江山。”再回首，眠进江南里。
　　问那人在何方？且道，陵下王宗是也。风吹不断，连城万万，葬歌喜怨，秋来收魂。一本名剑普，一座雪月楼，便是整个江湖。
　　风也声寂寥，水远山高，荒草滚着烟尘，一阵马蹄疾。
　　“驾！驾！”
　　夏去秋来，雁南飞，山野疏疏，落下满地枯叶，马蹄打在沙石上，铁烙星溅，这条路不好走，十几匹马儿，披甲戴疆，这是军马。
　　他们昂扬的旗帜上，一个王字，惹人注目，领头的，却是一位少年郎。眉目似锋，琅琅银甲作啸天之势，骏马宝驹配将才，一点寒芒先至！
　　“将军，过了这山脚，我们就该入靖州了。”
　　少年右手强有力，握紧拳头举过肩头，顿时，兵马停止，马头皆是昂扬，十七人萧肃列阵，东北南各三角成盾形，左手搭腰间青铜军刀，右手长枪倾斜，几十人，竟是有着万马腾势，足以，这是一对精兵。
　　“羽天，地图。”少年开口，声音鹰疾，长空鸣落，长时间战场厮杀的男人，独有的语气，杀意。
　　副将奉上一块木板，巴掌大小，背面历经风霜，不少龟纹裂布，上面雕刻密密麻麻如同蚯蚓蜿蜒，字体是献朝军用加密文字，一般人读不懂。
　　他皱眉细看一会，不久，收起来，驱马：“走！”
　　又是响起道道马蹄声。
　　……
　　“将军，有哨子。”
　　王羽天策马凑到王愠耳边，王愠做了个隐晦的手势，十七人阵型又是调整，分为四队，两两齐御，外队换刀，内边竖枪，警戒预防。
　　山路不比官道，狭窄，杂草丛生，枯树背后，几个偷隐的目光，打量众人，有人舔着嘴唇，似乎有冷笑，这对精兵人马不多，装备却让人十分眼红啊，无论是星铁长枪，还是青铜刀剑，以及闪闪铮亮的佩甲，都值上不少钱。
　　更有人腰佩玉，锦绸玲珑，在这些将脑袋悬在裤腰带上的匪徒眼里，一群肥羊。
　　人吃不起饭，上山当匪，总算一条活路，献朝律法：匪，盗，娼，遗，皆是死罪，亡命之徒们，可不管你是不是官家人马。
　　“不管他们，我们走，天色渐黑，要在下一刻赶进阐县。”王愠不清楚对面多少人，犯不着冒险，若是互不相犯，自是极好的。
　　疾行一阵，坐下马匹们却是喘着粗气，疲了。王愠看向四周，静悄悄的，唯有风吹落叶声。
　　“将军，不如我们休整片刻再赶路？”
　　“也好。”
　　眼下，不是最为紧急的时候，行军大忌急军。
　　“所有人，停军整顿，吃水喂粮，切勿松懈！”王羽天回首绕马，令小队，这都是王家亲卫。
　　王愠则找一块干净点的枯草坐下，伸手抚摸着腰身细剑……
　　“将军，此番回朝，陛下定会重赏，将军您可是立下汗马功劳。”王羽天手拿一壶酒，和王愠坐在一起，两人自小长大，私下，倒也无很多君臣之礼。
　　“哈哈，羽天，赏赐是小，皇上满意，倒是真。”王愠摇摇头，笑道。
　　“那陛下将相当满意！”西北天狼山一带蛮族猖獗，联合遗民，大有自立为王的趋势，凉州，光州，受此侵害长久，朝廷派遣多位征夷大将军，却无法铲除其根，野草烧不尽，春风吹又生，太后娘娘亲下旨，请陵下王宗出山，封嫡长子，王愠为少将军，率领两万精兵，平定西北。
　　在如今和平盛世半载的献朝，这可是大军功，可哀的是，朝中无一人能吃下此果，满朝武将，皆是饭桶。
　　金霄城年年无夜，酒肉林池，花天酒地，遍地撒金银，更有贵者，赤汉拉辇，玉女百人游街。
　　“陛下不得知，但我想，肯定有不少人厌。”
　　王羽天递他手中壶酒，王愠接过仰头大口吃，少年杯酒驰沙场，多少风霜多少汗？唯有远方佳人魂牵情。
　　“将军，是想姑娘……了？”王羽天笑道。
　　“怎么？”
　　“你的眼睛，很深情。”
　　“去你的……”
　　王愠笑骂着踢他一脚，男人间不要那么文邹邹，猜什么不好，去摸别人心思，王愠可不要跟他分享什么，粗鄙。
　　但是，意外总比收获来得早，地上微微震动，枯黄落叶的林间，细细传来马匹奔跑之声。
　　王愠立身，轻功上树梢，几个踩踏落叶，就跃上了几丈高，借着最后的夕阳红霞，他看见不少赤膊粗汉，手拿闸刀的匪徒驶来，速度很快，人数众多。
　　他们出奇的一致，似乎就是奔着王愠等人来的，他赶紧下来，对着十七人道：“敌匪来了，御敌！”
　　所有人上马，王愠挥手喊道：“向东突围，不要被他们包围了，他们手里有弩。”
　　“将军，来者有几人？”
　　“看不清，但我听声音，不少于五十。”
　　王羽天心里一惊，大感不妙，今日恐怕要凶多吉少。夜晚更不利于他们，天色渐晚，怎能斩敌？
　　很快。“咻咻——”几道破空响箭传来，那劲巧力道之大，划过王愠脸颊，只觉有灼烧意。
　　重努弓，大杀器，国监对此掌控格外严，一群匪徒怎么会有这种东西？平定天狼山，也不过带了两百弓弩而已。
　　“哼，奸盗者！”王愠冷哼一声，这时，一声参叫传来，有人落马，王愠后看，那箭穿过肩膀，锁骨处，一片血红。
　　“速退！”
　　他高喊的同时，手中缰绳横拉，马头回转，他跑到那落马之人旁，将他扶起，安放在自己骏马之上，一拍马屁，疾驰飞离。
　　“将军！”王羽天有回身之意，不过这时，他摆摆手，头也不回：“你们先走，我殿后，阐县汇合！”
　　“可是，我等岂能弃您？”
　　“将军！”十几道声音，整齐划一，响彻林间，人志坚利，无愧军魂。大敌当前，哪能丢将兵逃？
　　“我以少将军虎印，命尔等撤退，不令者，军法处置！”王愠冲天发啸，战场以服从为主，岂能儿戏？
　　“将军！！”所有人肃然，王羽天紧咬牙关，久久不愿退去。
　　“羽天，不要忘了，我是很强的。”王愠回笑，轻声肆意，少年不惧天雷，他放下置于身后的长枪，缓缓拔出别在腰后的那柄细长之剑，手腕转起剑花，伶剑侧立，王羽天看着那俊美少年的侧颜，似乎看到另一个人的影子，陵下王宗，那窈窕身姿，白衣玲珑，凤眼雪如星，绝世无双，是啊，他可是，那个人的儿子……
　　“走，我们走！”
　　“可是王副官，将军他……”
　　王羽天看着那个独自的影子，道：“我们留在这里，只会增添将军的负担，放心，他不会有事。”
　　“……是……”
　　十几人策马离去，转眼间，就只剩王愠一人了，很快，他便被马匪们团团围住，里三层，外三层。
　　“很有胆魄啊。”一人摇头晃脑走出来，他五大三粗，坐在马上，居高临下，一脸的横肉，凶神恶煞。
　　王愠手持青色长剑，这剑温润如玉，有流风萦绕，夜幕下，熠熠生辉，是把好剑，馋的周身匪徒们，双眼放光。
　　“二十六把弩，不错，哪里来的？”
　　粗汉没想到王愠这时去关心外物，于是讥笑道：“你现在不应该担心一下你的小命？”
　　“就凭你们？”王愠举剑向前，一脸淡定，毫不在意被五十六十人围住，仿佛他们只是几只羊。
　　“哼，口气不小，看来是个人物，我不杀无名之辈，报上你的名来！”
　　王愠淡淡道：“王幼麟。”
　　“下去记住和阎王说，杀你者，爷爷是也。”说完大叫着冲过来，举起手中巨斧，狠狠挥下，王愠弯腰下探，从马下滑走，那人斧头披在碗口粗的树干上，削断如泥。
　　“哼！”
　　匪徒横马再次欺身而来，这次改为横批，俯身下压，根本躲不开，不给王愠刚才戏耍自己的机会，周围马匪皆是给自家当家的加油打气，乱哄哄一片，看来，他们丝毫不觉得王愠有威胁，也是，即便王愠穿了银甲，却也还是俊俏的模样，稚气未脱，看着就很好拿捏，过于秀气，让这里头好龙阳之辈，都忍不住舔嘴唇了……
　　王愠没再躲，置剑胸前，看来，是要硬接这一斧头，匪徒冷笑，找死，就这么个绣花样子货，怎么可能挡得住自己这百斤巨斧？
　　体量上，就不对等。
　　“叮——”气势展开，沙土飞泻周围，不少马儿后退了几步，这碰撞力度之大，足以把一个成年人劈成粉碎。
　　可是在那匪徒眼中，大吃一惊，王愠不仅没有一丝后退，那细长青色剑挡住了斧头，震得自己握斧那只手，虎口发麻。
　　“什么！”
　　匪徒将斧头凑到跟前，仔细瞧去，居然裂出一道口子，心中泛起惊涛骇浪，反观那人手中青色长剑，流风舞动，落叶卷飞。
　　“好剑！”匪徒都不得不赞叹一句，看来今天碰上硬骨头了，江湖有一本名剑普，皆是绝世好剑，据说只要得到其中一把，就能武功盖世，冠绝天下！
　　“你这是什么剑？”此等之物，绝不可能默默无闻，今日，碰到大好的机缘了，匪徒心中顿时涌起巨大的贪婪，想要占为己有的念头，怎么都止不住。
　　“风不语。”
　　夜色中传来淡淡的回应。
　　“风？风不语？……”匪徒似乎那里听过，但又一时间想不起来，江湖上的事，只有江湖人知道，马匪这样的文盲，也只能从旁人的只言片语了解。
　　“风不语？风？等等，风剑，你！……”话还未完，一剑封喉，王愠立于马头上，他的身后，无头尸体冒着鲜艳红血，热气腾腾，这一刻，王愠才展现他的实力，技惊四座，让所有人心惊胆战。
　　无头尸体，死不瞑目。
　　周身马匪安静响久，无一人出大气，这可是他们山寨里的三当家，论武力，不比上头两位当家的逊色。
　　不过匪徒们还是没有乱，尽管已无领头，但人数上的优势，让他们打心底勇威，后头几人握紧重弩弓，不信会有人能以一抵百。
　　阴影树干，藏在里头几个黑衣人，他们装扮并不似脏乱的马匪，整齐划一，颇有素质，十分蹊跷。
　　“王家，王幼麟，不愧是那个女人的儿子，看来武功得到其真传，我们走。”
　　“那他们……”
　　“呵呵，既然事情已经办成了，就不需要他们，死了刚好灭口……”
　　几人暗声谈论，只是越来越往后退。
　　“风剑，名剑普第七，名不虚传。”
　　……
　　“杀！”不知何人高喊一声，剩下十几人，纷纷举起闸刀，或是环首刀，冲向王愠，弩箭对齐他，蓄势待发。
　　王愠借着月光，乌云时不时飘过，使得地下黑暗一片，王愠用剑身反光，看清四周局势，仅仅几息，心中便是有了对策。
　　勿看马匪人数众多，只是虚数，能接触王愠一波便也六人，他们之中更无任何功夫，王愠应付起来游鱼得水，“看来，都是些山野之辈。”与他们交手，便已经清晰对手底细，不要看都是五大三粗之辈，但他们底盘不稳，气息紊乱，招式更多像砍菜切瓜，王愠针对薄弱之处，一剑又是一剑，挑断手腕，惨叫声彼此起伏。
　　风不语最大的特点便是那剑气，包裹剑身围绕那一层薄薄的流势，可以随风而动，王愠自身心法的加持之下，如同银蛇一般，三寸之外便可伤人。
　　一人双手用力砍下，王愠左脚后撤，右脚原地成弓形，剑尖上挑，刺破手腕，“啊，啊，”参见连连，滚在地上不断哀嚎。
　　“放箭，快放箭！”
　　眼看大部分兄弟都躺在地上翻滚，周围寥寥几人，终究是急了，后面几人屈膝上弩，对准王愠，只听见“咻咻——”几道破空的声音，王愠双眸瞪大，想要在黑暗中，找到那模糊不清的轨迹。
　　气息缭乱，是这里！
　　近在咫尺之际，王愠利用风不语自身掌控清风的势能，找准了箭矢，脑袋一歪，那箭贴着脸颊飞驰而过，让王愠的脸上留下一道红印，疼得火辣，足以见这弓弩的威力。
　　随后，王愠抬剑抵挡，硬生生靠着身法，勉强接下，但手臂却是微微酸麻，“看来不能硬碰，只能想办法。”他转身翻过一颗大树背后，跟在他后面的弩箭“咻咻——”追着，对方吃准了王愠不敢近身。
　　他抬头看看天空，月光撒下的间隙，他找准弓弩手的位置，体内真气汇聚，凝聚在手腕，风不语的剑尖，空气流动，抬手一道剑气飞驰，便听那便一道闷哼。
　　“快，躲起来！”
　　土匪有人大喊，王愠再借着月光的时候，便看不见人了，“看来要硬冲了。”心里下了主意，若是坐以待毙，不利于自己。
　　找到几个躲在树干背后的影子，王愠打不着人，便剑气横飞，风刃砍断土匪头顶的枝丫，几根掉下，那边就被打懵，趁着调整的空挡，王愠贴地飞奔，脚尖发力，如同猎豹，身位极低，又快又灵活，那些土匪有没有经过专业训练，根本打不到，看着越来越近的王愠，只能干着急。
　　几个眨眼间，王愠就已经来到了土匪身前，他高高跳起来，在对方恐惧的眼神中，劈成两半，随后双腿张开，置剑旋转，便如同切瓜砍菜，虎入羊群，大开杀戒。
　　“啊啊——，跑啊，快跑啊……”人群中，不断有人哀嚎，惨叫着向后逃跑，但王愠怎么给这个机会？放虎归山，让他们接着为恶？
　　很快，便只剩一人，王愠抵剑扼住咽喉，狠狠问道：“你们寨子在哪里？”
　　今晚，王愠想要趁着这月色，把这边的祸害一锅端，顺便看能不能查清，这些军中利器那里来的，这可是大罪啊，他不介意回朝反咬一口。
　　“别杀我，别杀我，我带你……”那人吓成一团，死了这么多人，他的剑居然一滴血都没有，难道都是假的？但上面的杀意，却实实在在啊。
　　“你最好别耍花样。”
　　王愠收剑，转身将所有弓弩毁去，抬头望天，若有所思。

第2章
　　“驾！驾！”
　　几声急呵不断催促着胯下马儿，尽管这条官路平坦，但眼下这个速度，对这个衣衫有些褴褛的中年人来说，还不够。
　　“快点！再快点！”
　　……
　　他脸上大片大片，皮肉沾着泥土，脸颊臃肿，青一块紫一块。
　　这个男人神态疲惫，双目充血，身上锦衣缺口不少，踏在马鞍上的靴子，早已失去曾今的光亮。
　　不难看出，他经历过一场争斗，从他紧急的模样，便知道，他是落败的一方。
　　男人名叫东方熬辛，出身江南八州六大世家之一的东方家族，如今三十好几，快迈入四十了。
　　大家族出身的他，并不是嫡系一脉，故此无任何机会去竞争那家主之位，便早早离开，想着靠自己打拼一番事业。
　　所幸碍于东方家族的声名，东方熬辛也未碰过很大的壁，再加上他圆滑，察言观色的能力十分出众，不去主动得罪其他世家或势力，事业起势得很快，未满三十，就打下了一片属于自己的产业，白马山庄。
　　说起白马山庄，江湖上常行走的人有所耳闻，他们山庄培训优良的马匹，提供的佐料，也十分不错，行走江湖，靠的不是腿，是马，好马更是供不应求，奔波数十年，左右逢源之下，总算积累不少口碑，很多江湖大侠，喜欢骑他们的马。
　　这让白马山庄的名声越来越大，不仅仅江南几大州，陵下更是有所耳闻。
　　东方熬辛也是靠着白马山庄，让江湖上诸友，都尊敬一声，熬庄主。
　　所谓是风光无限。
　　男人事业有成，年纪又是正值壮年，自然便要成家立业，几年前，更是遇见了他发誓要守护一生的女子，秋仪。
　　那时他被敌家追杀，追得满江湖跑，眼看要殒命之际，一位女侠横空出世，她名唤秋仪，出身三大剑派之一的蓬莱剑宫，一手出神入化的蓬莱剑法，在众仇人手中，救下他。
　　白衣婉约，灵秀流风，千乘之势，登仙造极。
　　深深吸引着东方熬辛，秋仪据之外人清冷的气息，并未让这个男人放弃，反而更加激起他追求的决心，终于，在他耗费几年的苦苦研磨之下，秋女侠答应了他，两人结为良缘，成为一段佳话。
　　从此，行走江湖的女侠做了白马山庄夫人，过上了荣华富贵的生活，白马山庄因为秋仪的存在，生意更是火爆，背靠蓬莱剑宫，又有东方家族的加持，愈发无人敢看轻这个男子，生意上再无仇敌。
　　婚后秋仪为其诞下一子，两人十分恩爱，如胶似漆。
　　不过话说回来，东方熬辛能娶上秋仪这样的美人，实属是高攀，蓬莱侠女可不是谁都能娶的，这段姻缘让无数人眼馋，任谁都想靠着女人，一飞冲天，更有不少世家子弟，整日盘旋在三大门派底下，幻想着能博得侠女风采。
　　但此刻，为什么东方熬辛如此狼狈？
　　原来他要和家妻秋仪，去老丈人家省亲，故此并未带许多护卫，更因为秋仪怀有身孕，所以一切路途以舒坦为主，行进的很是缓慢，所乘皆是好马，黄金白银良酒更是带了不少。
　　一路上都十分安稳，未出什么大风波，他们目的地是凉州，但没有预料到的是，经过天狼山脉最为末端，与靖州交界处，遭遇了匪徒。
　　一开始，想着是小打小闹，成不了什么大气候。
　　却发现对方人数众多，想到家妻身孕，便要息事宁人，给点过路费，不料匪徒狮子大张口，要留下全部的财产，这下惹恼了东方熬辛，纵横江湖数十年，何人没给过他们白马山庄几分薄面？
　　于是争斗起了，本以为稳操胜券，不值一提的匪徒却拿出了大杀器，重弓弩，东方熬辛这边，就瞬间溃败，得益于手下拼死护卫，才保的小命一条，逃出生天，但让他七窍生烟的是，自己妻子，秋女侠连同全部财产，皆被俘！
　　想到逃跑前，被五大三粗，相貌丑陋的土匪抱在怀里上下其手的妻子，东方熬辛就忍不住心在滴血，眼睛要冒出火光！
　　挺着三月身孕的秋仪，落到土匪手中，会是什么下场，不敢想啊，最坏的结果被剥去衣物，做那……肮脏之事，东方熬辛就要昏厥。
　　“该死的土匪！我一定会报仇的，仪儿，等我，坚持住，我很快就回来救你！！！”
　　“驾！驾！”
　　又是一阵马蹄疾，只不过这次，却是一位思妻心切的男人，奔向远方。
　　……
　　夜晚渐深，王愠裹挟那人一路向着林更深处前进，在他脖子上点下哑穴，除了脚，全身被绑的严严实实。
　　为不打草惊蛇，绕了许多哨子，一路相安无事，很快，就爬上一处险地，这里左右各是拔地而起的断崖，只在中间留下进出的口子。
　　黄石大门紧闭，顶上火盆旺盛，照的前方空地广阔无掩。
　　“真是好地方！”王愠不由得赞叹一声。如此险地，易守难攻，外加上山路迷途，没有熟人带路，还真是一个宝地。
　　“嗯嗯……”一侧的土匪使劲摇着头，心想，我都把你带到匪窝了，是该放我走了吧……
　　“哦～ 把你忘了，这就放开你。”王愠笑得很和善，利索将绑住手臂的绳子解开，随后匪徒舒展几下，努努嘴，示意解开哑穴。
　　王愠笑道：“不急，不急，你先走，过了六个时辰，自会解开。”
　　匪徒听后点点头，心里不禁想到，还挺讲信用……
　　没走两步，胸口突然一凉，眼下一瞧，利剑穿心，片刻，闭上了不甘的眸子，“果然，我就知道……”这是他死前最后的念想。
　　“哼！”王愠赶紧将匪徒尸体接住，不发出一点声音，拖到一旁草丛。
　　他解开身上的银甲，只穿布衣，他要先潜入打探情况，正所谓，擒贼先擒王，轻装上阵最佳。
　　……
　　匪窝，此寨极利宝地，天狼山浩荡山脉末尾，连着一片山丘又是一片山丘，坐落靖州凉州交界，时不时能捞上几块肥肉，若有官家来讨，背撤深山，真当是天高皇帝远，任谁都逍遥。
　　这不，前不久便抢劫一处，带回来大把金银，美酒，让寨子里的兄弟们，好生潇洒几天，坐在主殿，巨木虎皮王座之上的独眼鹰目光阴狠，他脸上满是得意，邪恶的笑容，秃顶光滑的脑袋粗疤蛮横，胸前坦露出的肌肉如同黑熊，五大三粗高壮的身躯格外充满压迫力。
　　只是，他的胯下早已光滑，一根巨屌冲天怒起，黝黑的龟头看着就让人心悸，两天粗腿遍布黑色的腿毛。
　　殿里许多兄弟在喝酒，大口吃肉，纷纷光着膀子，这里弥漫不少男性的味道。突然后头，一阵铁链声响，就听见“啪啪。”
　　“贱货，爬快点，你这母狗。”一人骂道。
　　“畜生！”回应他的是一道女声的咒骂。
　　“贱母狗，还敢嘴硬？”随后又是一阵“啪啪”的声音。
　　独眼鹰喝了杯酒，开口道：“我们的秋女侠还是不肯屈服吗？”
　　“这母狗，就是嘴上贱，还是很听话的，看，让她学狗爬，不照样跪下了？”
　　“畜生！”……
　　独眼鹰不在乎，他拍拍手掌：“那就牵出来让兄弟们好好欣赏一下！”
　　随后，一个猥琐的男人手里拿着一根铁链，末端，束在了一个女人的脖子上，那女人看上去中年，皮肤很白，柳叶弯眉，皎月似的眼睛满是憎恨，不过最吸引人眼光却是她挺着一个大肚子，两只奶子左右摇晃，时不时滴下几滴白色白水，她的屁股通红，看来刚刚“啪啪”的声音正是她被打屁股。
　　她四肢着地，艰难的爬行，前面的男人拉扯一下链子，她便前进一步，看起来走得不是很情愿。
　　秋仪如今十分耻辱，内心恨不得一头撞死，被捉的这几天，下体早就被轮得失去知觉，若不是肚子里的孩子，再加上还抱着报仇雪恨的念头，她早就自杀了，怎会甘愿受此折磨？
　　很快，光着身子爬行的秋仪就来到众土匪面前，下边喝酒的兄弟眼睛们都看直了，生平哪见过如此美人？
　　身高八尺有余的秋仪在这群矮小的土窝子面前，就是女神。
　　更有甚者，酒杯都掉地上，发出“哐当”的声响。
　　这群没见过市面的粗汉，让秋仪更加羞愤，她不由得将脑袋更低了，双腿并得更拢，只是终究无法抵挡大把春光。
　　“喂，还不给兄弟们打个招呼？”那牵着她的猥琐汉子，舔舔嘴唇，这几天，可没少尝这女侠滋味，咸淡便早自知。
　　“你……”
　　“不要太过分！”秋仪回头怒道，咬牙切齿的她恨不得将眼前之人剥皮抽筋，若不是身孕，浑身使不出力气，她定不会落到他们手中，自小在泰山蓬莱长大，师门里是那受人宠爱的师妹，婚后丈夫更是对自己言听计从，从未受过如此落差，这几天，几乎颠覆了她从前三十四年人生。
　　“看来，你是想要受那皮肉之苦了。”猥琐男人阴恻恻笑道。
　　秋仪顿时就感觉下体一凉，咬咬牙，就想着这么过去罢了，于是开口道：“奴……奴婢……秋仪，给给位爷请安了……”
　　“我是这么教你的？”
　　秋仪怒道：“你……畜生……人渣……孽畜……杂种……”嘴里骂着不停，仿佛要把所有怨气全部发泄。
　　“看来我们的秋夫人，还是不明白，身处何方啊……”
　　独眼鹰站了起来，那根巨屌，怒对着秋仪，腥臭的气息，让秋仪莫名熟悉，她不由得抬头，仰望那个高壮的男人，眼里深处，不禁深起一丝害怕。
　　独眼鹰缓慢走到台阶边上，那里架起的火盆之上，烧着一根络铁，他抽出来，气势汹汹对着秋仪，秋仪目送着独眼鹰朝自己走来，终于，心里坚持不住，害怕了，她率先低头：“对……不起……我错了，下次不敢了……”
　　独眼鹰眼里没有感情，他道：“我记得昨天，你也是这么说的。”
　　“女人啊，就是不长记性，都是贱货，不给你留点深刻的印象，还不知道自己的主子是谁……”
　　独眼鹰一把抓起秋仪的脸，朝她姣好的容颜上吐了口水，秋仪哀求道：“不……不要……求你了……”
　　“按住她！”独眼鹰下令道。
　　那猥琐男人瞬间扑上去，将秋仪狠狠按住，不让她乱动，底下，一群匪徒在狂欢：“呜呼～ ”
　　“快快……让这个婊子尝尝咱们的厉害！”
　　“哈哈哈，什么侠女？还不是咱们寨子里的一条母狗？”
　　“大当家的加油！，把这婊子调教成咱们的精盆！”
　　“真是爽啊……”
　　……
　　独眼鹰一手紧紧抓住秋仪的下巴，不顾她死活挣扎，那络铁硬生生印了上去，雪白的皮肤之间，瞬间升起腾腾雾气，伴随着，还有一阵女人不断地哀嚎，凄惨响彻整个寨子……
　　……
　　王愠刚打晕一个人，便被这惨叫声听得瘆得慌，他将那人拖进去，便要去往那声音发出的地方时，就被一人叫住。
　　“喂，那个谁！过来一下。”
　　王愠停下脚步，心里疑惑，难道被发现了？不应该啊，要不要动手？心里犹豫着，但如此光明正大的被喊住，已经吸引了不少人的注意。
　　犹豫不决时，肩膀就被拍了一下。
　　“叫你呢，怎么回事？一动不动，奇了怪……”
　　王愠侧目看去，那竟是一个较为年轻的人，穿衣像是个公子哥，脸上苍白，一看就知道纵欲过多，阳气不足……
　　王愠没多想，看来这个人也不是寨子里的人，得打听打听什么关系。
　　于是他道：“唉，小的自小耳背，听的不灵光，公子有什么事吗？”
　　这一生公子，明显把眼前这人叫舒坦了。
　　“没想到啊，这小小匪窝，出了你这么个见过世面的人，不错不错，还知道叫公子，比那些粗鄙没文化的土匪强多了。”他高兴拍拍王愠的肩膀，表示出一副很欣赏你的样子。
　　“嘿嘿，公子有所不知啊，小的呢，以前读过几年私塾，后来因为那恶官太霸道，家中败落，父母都走了，这才无奈，上山为匪……”王愠点头哈腰道。
　　“行了行了，我不管你是谁，怎么样，要不要跟我一起干？”他悄咪咪四周瞄了一眼，小声道。
　　“嗯，啊？”王愠表示自己不理解。
　　“哼，我这么和你说吧，前几天不是抢了一个白马山庄的车队？”
　　“嗯？哦哦，是啊是啊，怎么了？”
　　那公子拉他一旁说道：“那其实是我大哥，我叫东方情，东方世家听过吧，那可是大家族，你以后只要跟着我，准吃香的喝辣的……”
　　“哦哦，好的好的，那不知道公子，有什么需要小人做的？”王愠心里顿时明白了，冷笑道，“真是一个好弟弟啊，连自己家大哥都不放过。”
　　“嘿嘿，我大哥就是个蠢货，让他借点钱，不借，非得等到我出手……”
　　“嗯嗯……”不管这东方情说什么，王愠都说好。他已经不想和这种人有什么交集。
　　“还有我大嫂，装什么装，平时一副看不起我的样子，还要教育我？我呸，早就想肏她了，等那群傻蛋土匪给调教好了，狠狠肏死她！！！”年轻人神态激昂，说着居然有些兴奋。
　　看来是对他那个大嫂眼馋许久。
　　“怎么样？只要你听我的，荣华富贵，不在话下，我东方家族，从不食言。”
　　王愠不屑一顾，心道：“你能代表东方家族？”
　　“我还可以把我大嫂借你玩几天，怎么样，我大嫂还是个侠女呢，以前可刚烈了？那身材好得不行，武功又好，长得又高，比我都高两个头，征服起来，大快人心！”
　　“蓬莱剑宫听过没有？大门派呐，别说我不给你机会啊，错过了我，几辈子你都肏不着这样的极品女人……”
　　王愠赶忙露出痴呆的模样：“嗯嗯，真的吗，我真的有机会肏一个侠女吗？”
　　“当然！”东方情拍着自己胸脯，信心满满说道。
　　“那好，东方公子，我跟着你了……”
　　东方情笑道：“好好，跟着我绝对不会吃亏……”
　　随后，俯身耳边，悄咪咪说了自个的计划。
　　“等等，这个，不太好吧……”王愠听完，顿时露出难办的脸色。
　　“怕什么？放心，我有人的，咱俩准没事。”
　　“呃呃，那好吧。”王愠结果东方情手里的布袋，离开了此地，只剩东方情站在原地，脸上逐渐阴沉，嘴里咒骂道：“傻逼，等杀了这些土匪，第一个杀你！”
　　随后看着那大殿之处，骂道：“一群狗杂种，不讲信用，说好的你们取财，秋仪归我，两天了，真当我是三岁小孩一样好骗？”
　　一想到自家大嫂傲人的身姿，东方情就忍不住握紧拳头，以前每每相处，大嫂那高傲的身姿，冷淡的神态，都让东方情心里抓狂，他玩过那么多女人，处也好，妓女也罢，没有一个人，能有大嫂那种气势，强大，神秘，看着自己像是杂碎一样的眼神，都让他要发疯。
　　“啊，大嫂！”
　　东方情心里像是中毒一样，他不能忍了，他一定要得到她！
　　“他妈的，狗东西，煞笔独眼鹰，还再过两天，再过两天，逼里都能塞鸡蛋了，操，玩你妈，玩你祖宗十八代……”黑暗里，骂声不断。
　　许久，他身后出现一个黑衣人，恭敬道：“三公子，今晚动手吗？”
　　“当然！”语气不容置疑。
　　……
　　夜深离去的王愠，掂量掂量手里的货，发出冷笑，骂了一句：“都是畜生！狗咬狗！”

第3章
　　“啊啊啊啊……”
　　浓厚的夜色下，淡云点点，乌云遮蔽明月，让星空都黯然，失去光泽的寨子，王愠如鱼得水，不过这个时候，却是秋仪最痛苦。
　　脸上烙印下耻辱的标记，让她半边脸失去往日光鲜，独眼鹰放开她的下巴，满脸横肉狰笑着。
　　此刻，她的脸上，就永远留下『鹰虎帮』三个字，这是对蓬莱侠女最彻底的侮辱，践踏她的尊严，似乎将她最后的生路断送了，自己还有什么颜面活着？
　　秋仪低着头，牙关紧紧咬着，回想这几天以来，受过的痛苦，不禁在想，为什么是自己受这份罪？
　　又想到逃去的丈夫，从最开始的希冀，到如今的绝望，她恨，恨那个狠心的男人，如果当初自己没有嫁给他，如果没有身孕，如果手上有剑。
　　这一切就都不会发生！
　　『男人没一个靠得住。』这个时候，她明白了，靠任何人，都不如靠自己，只有自己的强大，才会得到尊严与尊重。
　　“女人，抬起你的脑袋，看着我。”独眼鹰如同一个上位者。
　　秋仪并没有动，反而是压在她身后的那个猥琐男子，抓起她的长发，将脑袋提起来：“怎么回事？我们大当家说话，没听见是吧？”
　　“嗯……哼……”被抓着头发的秋仪，瞪着独眼鹰，眼眶带着泪水，眼神却带着恨意，好一个坚强的女子！
　　“渍渍渍，瞧瞧，这多难看啊。”独眼鹰缓缓抚摸秋仪烫伤的那边脸颊，忍不住露出心疼的模样。
　　“可谁叫你不听话呢。”随后又露出嗜血残忍的笑容。
　　“呸，狗杂种。”
　　“哟，还不服？”身后那猥琐男子作势便要打，被独眼鹰拦住。
　　“你的眼神，我很喜欢，但你的态度，我不喜欢。”他大大方方站在那边，肆意笑着：“怎么？我就站在这里，你能把我怎么办？想报仇吗？你能做到吗？”
　　秋仪恨得牙齿作响，浑身被气得发抖。
　　“我给你一个机会。”独眼鹰道。
　　他一挺身前的巨屌：“给我口，不然，我就挑断你手脚经脉，废你武功，全寨一百多号人玩你，玩腻就给马配种。”
　　“畜生！”
　　独眼鹰接着道：“我还没说完呢，只要你给我口，就不废你武功，你不是还等着你那个乌龟老公救你？说不定还有机会报仇。”说完，自己也笑了。
　　“自己选择！”
　　“你！”秋仪骤然发力，似乎要去咬断那根巨屌。
　　“小贱人，还想……”
　　“放开她！”独眼鹰挥挥手，满不在意。
　　“可是……”猥琐男人还想着说什么，被独眼鹰打断：“我说，放开她！”
　　按住秋仪的男人没办法，只好放开她，不过，放开后，刚才还是激动的秋仪，却安静下来了。
　　“来吧，做出你的选择。”
　　独眼鹰像个胜利者，对着自己的战利品评头论足，他似乎有完全的把握，一切都掌握在自己手里。
　　只是秋仪，不再挣扎的她，仿佛静止一般，脸上也没有表情，眼神空洞，没过多久，她支起身子，听着大肚子，双膝跪在地上，一步一步，向前，缓慢前进，在独眼鹰戏谑的眼神下，靠近黝黑，散发恶臭尿骚的男性阳物，惨笑一声，张开小嘴，一口含了进去。
　　这一刻，大殿里响起欢呼。
　　各种辱骂袭来，土匪给秋仪打上“婊子，母狗，贱人，妓女，下贱……”的标签，秋仪在内心，默默给自己贴上。
　　独眼鹰不屑一顾：“还以为多硬气。”随后一口浓痰吐在秋仪脸上，沾满她无神的眼睛，流在鼻子上，流向嘴唇，被她吃了进去。
　　那一刻，脸上的印记再次灼烧起来，让她心如死灰的心脏，再一次感觉疼痛。
　　十几分钟后，独眼鹰满意射进秋仪嘴里。
　　“不准吐，都给我吃进去！”
　　秋仪恶狠狠瞪了他一眼，将吐到嘴边腥臭的精液，强忍着咽进肚子里。
　　“哈哈哈哈。”独眼鹰发出一阵爽朗的笑声。
　　“接下来，我要宣布一个好消息。”独眼鹰面对众匪徒，缓缓说道。
　　“这个女人，今晚归你们了。”
　　底下顿时兴奋起来，纷纷欢呼，口哨不停。
　　“畜生，杂种，你敢！！！”秋仪听完，就要一副和他拼命的样子。
　　“哈哈哈，想想你的丈夫，你难道不想报仇吗？”
　　“混蛋，你不讲信用。”
　　独眼鹰摇摇头，“不不不，我可没说过不让你慰问弟兄们，放心好了，就十几个人而已，被一个人轮，和被十个人轮，有什么区别？”
　　“你滚啊！”
　　独眼鹰怒道：“你还以为你是个纯洁处女？你不就是个婊子？我们寨子里谁不能肏你？再骂就拉几匹马来，让你吃吃马吊！”
　　“你……”咬牙切齿再也没用，在独眼鹰玩味的目光下，秋仪被众匪徒扛下去了。
　　顿时，殿里安静下来。
　　猥琐男子恭敬立在独眼鹰身旁，他问道：“大当家，那咱们答应东方情的事……”
　　“那又怎样？玩完给他不就好了？”
　　“可是……”欲言又止。
　　“哼，一个小小东方家的庶子，怕他作甚？反正都得罪东方家了，缺他一个不缺，到时候，把他丢出去当替罪羊正好，哈哈哈……”
　　“嗯，大当家所言极是。”
　　独眼鹰坐回椅子上，闭目养神，猥琐男子见状，默不作声退出去。
　　等殿里再无人影的时候，独眼鹰从怀里摸出一个白玉石吊坠，奶白奶白，很好看，他独自欣赏，摇头晃脑，痴笑道：“卯兔……”
　　……
　　匪窝，厨房。
　　王愠挽起袖子，嘴里叼着一个馍馍，边吃边哼，头上围着方巾，除去稚嫩的容貌，倒真和这匪窝一体了。
　　还真别说，挺香！
　　王愠一手翻炒着菜，一手加起往自己嘴里送：“现在土匪伙食这么好了？”看着桌前一道又一道美食，王愠不禁感慨，差点就心动了……
　　“嗯好吃，加点佐料！”说完，往怀里一抓，撒点白粉……
　　“咦？这个也好吃，加点！”
　　“哇，这个肉，棒，不愧是我炒的，简直厨神！加点！”
　　每道菜都吃一口，每道菜都撒点白粉，倒真像个厨子……
　　“好吃好吃……”
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，太好吃了，忍不住多吃两口，那就多加点！”
　　忙活一阵的王师傅，不禁擦擦额头汗水，看着每道菜都有自己忙活的痕迹，心里那成就感，油然而生，看到没，都是我做的！可不要感动呀……
　　片刻，王愠发现角落里还有几个食盒，“哦哦，不好意思啊，差点把你们忘记了，这就给你们加上，嘿嘿。”
　　一处都不放过。
　　这时，厨房外头响起一个声音：“喂，怎么还没好，要开饭了，磨磨唧唧，还吃不吃了？”
　　王愠装模做样回答道：“好嘞好嘞！这就端过去……”
　　不过那人已经踹门进来了，看样子很急，是真等不了。
　　一看见王愠，便道：“哟，什么时候换新伙计了！”
　　王愠赶紧咳嗽一声，摸过去，偷偷塞给他一个袋子，悄咪咪道：“外面打打杀杀太危险了，我就自个调后厨……”
　　那人义正言辞：“你就是这么考验我的？”
　　王愠又塞一个，那人瞬间换上笑脸：“呀，这不是我失散多年的小舅子？来来，赶紧上菜去……”
　　“咦，不过老温他们人呢？”
　　王愠：“哦，拉坑去了……”
　　“汰，不中用的东西……”
　　那人说着就走到桌旁，端起盘子就走，王愠笑眯眯，默不作声踢了几下桌底，于是老实安静了。
　　“你也帮忙一起端过去……”
　　“好嘞好嘞，哥，话说，你们今日怎么这么急？是有什么事吗？”
　　那人坏笑道：“你是不知道，大当家的，把前几日抓到的那个侠女，赏赐给兄弟们玩了，兄弟们都想着赶紧吃完玩女人去呢。”
　　“哦，那侠女在哪儿啊。”
　　“就关在地牢啊。”
　　王愠：“地牢在哪儿？”
　　“你不知道？”
　　王愠再塞给他一袋金子。
　　“哦，哈哈哈，瞧我这个记性，咋小舅子新来的，不知道嘛，我指给你啊……”说完，就给王愠指路。
　　王愠：“哎呀，哥，我突然肚子疼，先走一趟……”
　　“……？？哎，你……”
　　不到几秒，王愠便跑得没影子。
　　那人摇摇头：“哎，现在的年轻人啊，真是憋不住。”你看看你跑的方向，那是茅厕吗？我都不好意思点破你……
　　……
　　刚到地牢门口的王愠，就听见，里头传来男人粗犷的笑声，“哈哈哈，这母狗的屄真爽啊……”没有女子的回应，更无任何呻吟，王愠皱皱眉头，顺藤摸瓜，溜进去。
　　地牢里，一个高大女人双手被反绑，她的肚子些许大，两颗奶头高挺，时不时分泌奶水，她坐在一个男人身上，双腿被屈服分开，两人胯下紧密结合，背后又有一个男人，在她菊穴进进出出……
　　女人闭着眼睛，一声没哼，只是，右脸颊，灼烧的伤痕犹在，惨不忍睹，让她美艳的容颜，此刻看上去有些恐怖。
　　“叫啊，快叫啊，我们是死人吗？”
　　身后男人大手扇在雪白的屁股上，打得通红。
　　“嗯……”但也仅仅只有一声，从女人咽喉发出，但也让插在她身体里两个男人兴奋不已，征服感油然而生。
　　“哈哈哈，你有一个当母狗的潜质……”
　　“好好服侍，今晚还有很多人呢……”
　　话还没说完，就没出声了，因为王愠看不下去，他出手了。
　　秋仪顿觉身上和身后全都没了动静，反绑着的双手，也是逐渐松懈，她睁开眸子，回过头，就看见王愠和善的危险。
　　“你好呀……”
　　话还没说完，解脱束缚的秋仪熟练夺走王愠手里的剑，一剑就朝他刺去，嘴里骂道：“狗杂碎，找死！”
　　“哎，等等……”王愠一个不稳，往后一坐，秋仪因为挺着大肚子，也不可能大幅度动作，向前跌倒，王愠伸手将她抱住，她倒在他的怀里，那剑，刺过王愠的肩膀，染上一抹红晕。
　　“嗯，哼。”王愠额头紧皱，嘴里闷哼，些许疼痛。
　　“秋女侠，等等，我是来救你的，不是土匪。”王愠忍着伤痛，解释道。
　　“我不信，你先放开我！”王愠没办法，就只好把她扶起来。
　　“啪！”秋仪给他一巴掌，眼里恨恨道：“淫贼，你手往哪里摸？”
　　“我……”王愠只是将手放在她的腰上，扶她起来，并没有轻薄她的意思啊，心里大哭无语，但看秋仪毁容的脸上，以及胯下惨状，王愠就和没和她计较，只是摸头憨笑道：“没有呀，我不是故意的，你站好，我这就放开你。”
　　“你……”秋仪看着他年轻，带着憨憨笑容，眼里露出不明所以，她抽泣一下，独自抱着身子，缩在墙角，像一只受伤的母狼，任谁靠近都要凶一口，尽管自己伤痕累累，却是独自舔着伤口。
　　王愠看着她也是不停叹气，再怎么坚强的女孩，遇到这种遭遇，恐怕都要坚持不住了吧，王愠也不知道，她还有没有活下去的勇气……
　　“对不起，我来晚了。”沉默良久，这个地牢里，终是响起了王愠的歉意。
　　秋仪听完愣住了，完全不知道怎么办了，似乎很怕听到这句话，为什么你要讲这句话？为什么为什么为什么？
　　随后，坚强的她，包头痛苦起来，哭得很大声，很汹涌，很沉默……
　　但这终究不是久留之地，王愠脱下自己的衣服，他缓缓走过去，披在秋仪身上，将她抱在怀里，这次秋仪没再挣扎，任由他抱着：“前辈，我们该出去了。”
　　秋仪宛若蚊音：“嗯。”
　　她抬头摸向王愠肩上的伤口：“还疼吗？”
　　王愠摇摇头。
　　“对不起。”她道歉。
　　王愠：“没关系。”也没有多说什么。
　　“谢谢你，恩……人……”秋仪说这话是，有些不自然，虽然被人家抱着，但很显然，她也是第一次说这话，从前的她，都是高高在上的，那经历过这事啊。
　　王愠欣然接受，有时候，不拒绝，更能安慰受伤的心灵。
　　秋仪：“恩人，你叫什么名字？”
　　王愠：“王幼麟。”
　　“我叫秋仪。”
　　王愠：“好的，秋前辈，对了，你认识一个叫东方情的年轻人吗？”
　　秋仪蹙眉：“怎么了？他是我丈夫的弟弟。”
　　王愠俯身在她耳边说了几句话，随后，秋仪暴怒，她喘着粗气，拳头捏的作响，无尽怒火涌上心头，到最后，嘴里挤出几个字：“畜生……枉我待他如同亲弟弟！我一定要杀了他！”
　　“唉。”
　　抱着大长腿的秋仪，王愠走出地牢，不过这时候，却寨子里，却响起了许多杂乱的声音，看起来乱糟糟的。
　　“看起来，是他们动手了，我们也过去，让他们斗得两败俱伤，我们再出手！”
　　秋仪愤恨道：“好！”
　　……

第4章
　　虽说带着一个孕妇，肩膀受点小伤，但这都丝毫影响不了王愠的身法，他穿梭在土木房子之间，时不时还旋转几下，动作飘逸，却也蕴含几分韵味，游龙入海，如鱼得水，让秋仪感觉天旋地转的同时，没有任何不适。
　　“王……公子，你这身法，当真奇妙……”秋仪被他搂抱，身上只披着一件外衣，单薄，遮不住大片风景，那双长腿笔直又雪白，王愠虽目视前方，但也忍不住多看几眼，身高八尺的秋仪比王愠还要高上不少，都快赶上娘亲……
　　似乎自小习武的女子，都要比寻常富贵人家闺秀高大不少……
　　“想学吗？我教你。”王愠柔和笑道。
　　秋仪目光倒真是亮不少，她双臂揽着王愠脖子，伸出头，想要一探玄奥，看了一会，却也发现，这身法竟是运用脚尖，宛如蜻蜓点水，十分轻盈，像是在跳舞，这分明是女子法门。
　　行走江湖多年，眼光倒也是犀利，还未见过哪个男儿这般飘逸。
　　她忍不住开口道：“想必教你的那位师父，定也是女侠吧……”
　　“哦，我自小和我娘习武，一身武艺都是出自她之手。”
　　难怪，秋仪点点头，便也不语，只觉如此年轻就有这么高的武艺，江湖练武之人有三六九等，人们习惯称呼为练气、指剑、天门、宗师、剑仙、天之一……习武之人除去强身健骨以外，还要修炼内力，有的人内劲蓬勃如海，有的人内力细如针，这便是境界的差别，通常修炼内力需要一门高深的心法，常年打坐苦修，这不是一朝一夕能练成的，江湖上最为无上的心法全在青华观，较为出名的便是【莲花印】和【黑白太极】，传闻是青华观千年之前羽化归去的两位仙人所留……
　　而他们蓬莱剑宫则是以剑法闻名江湖，【蓬莱三十六式】、【玉漱剑法】、【八荒剑法】等等……蓬莱剑宫出过很多有名的剑修，这些都是前辈所留，其实王愠不知道的是，他的出云剑法就是蓬莱三十六式之一……江湖一直有一句话，普天之下，剑出蓬莱，意思是天下所有的剑法其根源都可以追溯到蓬莱剑宫，青华观与蓬莱剑宫一个主修内门，一个主修剑路，两派在江湖上都有着举足轻重的地位。
　　当然江湖上不止有两大门派，还有以隐世闻名的筑月楼，筑月楼从未对外公开招收弟子，但却一直被人们尊为江湖三大门派之一，原因无他，当世筑月楼楼主，青华观掌门，蓬莱剑宫宫主，都是仅存的人们所熟知的剑仙，他们执掌着名剑谱三大名剑，被尊称为：明凰剑主、长虹剑主、黄庭剑主，对应着名剑谱第五、第八、第十一。
　　其实十多年前，江湖是五大门派，还有青蛇江以及雪阁，那时候青蛇江独领风骚，光是剑仙就有四位，压得其他门派抬不起头，而唯一能与之抗衡的就是雪阁，曾经雪阁阁主和青蛇江的独孤雁被并称为南北双剑，皆是当世两大绝世高手，而青蛇江之主便是曾经赫赫有名的琉璃剑仙，是大献开国以来，第一位剑仙境。
　　只不过不知往事如何，雪阁被青蛇江所灭，青蛇江又被风花雪月所灭，只留下一个个传奇的名号，成为江湖快谈，一本名剑谱，共列十五把名剑，现如今却不一定有十五位剑仙。
　　王愠所展现的实力，大概也有指剑，几乎是和自己想当，当然，若是没有怀孕，做那白马山庄夫人，也应该进了天门境……她的眼神逐渐沉默，不知想着什么。
　　她不得靠紧些王愠，闭目珍惜这短暂的宁静。
　　……
　　两人偷摸着躲到大殿后头，里面，早就已经起了争执，有不少兵器打斗声传来，看上去，很是热闹。
　　“我大嫂在哪儿？交出来！”里头传来一个年轻声音。
　　秋仪听后，忍不住怒骂一声：“小孽畜。”
　　回他的是独眼鹰：“为了个女人，你就要背叛我？”
　　东方情：“别废话，你知道我来这里的目的！”
　　独眼鹰：“都说了让你等几天，着什么急？”
　　东方情顿时暴怒：“放你娘的狗屁！别以为我不知道你干了什么！”
　　独眼鹰也不装了：“呵呵，那又怎样？那女人已经是我们寨子里的母狗了，打上了我们的痕迹，哈哈哈哈，你嫂子真润……”
　　“操你妈……”
　　随后一阵噼哩哗啦的打斗传来。
　　秋仪红着脸，恨得牙齿痒痒，抚摸着脸上的伤疤，怒火冲天。
　　“秋前辈，你在这儿等等我，我去将他们一网打尽。”王愠看着秋仪这模样，心想怕她冲动。
　　“好，将那两个杂碎留给我！”秋仪怨毒道，倒是不担心王愠会出现什么意外，那群土匪武功并不高，即便是独眼鹰，也只是三脚猫功夫，撑死练了点气，若不是自己怀孕，无法剧烈运动，根本不会被俘。
　　不过里头打斗也是激烈，横七竖八躺了许多人，他们身上都没伤，看样子，是药效发作了……
　　东方情站在最后头，与独眼鹰纠缠的是一位黑衣人，看样子是东方世家的门客。
　　独眼鹰手握大刀，虽没什么招式，但挥得虎虎生威，凭借一身腱子肉，倒也和黑衣人平分秋色。
　　王愠着重观察自然便是这黑衣人，虽然两人不分上下，但明显，黑衣人更加游刃有余，从容应对，他只不过和那个土匪头子在玩而已，让独眼鹰有种错觉，能打过他。
　　“有趣，这拳头，内劲蓬勃，脚法苍逸，似乎有龙虎之图，东海四象门的？”王愠评头论足，倒也惹得在场众人眼目。
　　最先开口的是东方情：“咦？是你啊，小兄弟，快过来帮忙，只要杀了这丫的，金银财宝任你取。”
　　独眼鹰紧皱眉头，来人如此年轻，自己怎么不记得寨子里有这号人物？
　　身份不详，武功更是一无所知，不妙，于是他开口道：“这位少侠，勿信他谗言，这人言而无信，到时候定会报复于你，不如助我一臂之力，拿下这两人，拜为兄弟，以后寨子咱俩说了算！”
　　王愠搓了搓手掌，看着那个黑衣人，笑眯眯道：“你呢，不说点什么？”意思就是他俩都开口了，要表示一下吧。
　　黑衣人眼见王愠神色淡定，不像是鲁莽之辈，如此，便是有备而来，于是说道：“少侠好眼力，但我与四象门无关，只是年轻时幸得里头前辈指点一二，练的不好，这才侍奉东方公子，混口饭吃，我与我们公子意见一致，若是少侠相助，事后定不会少了好处。”
　　东方情赶紧道：“是啊是啊，小哥，我拿东方家族做保证，决不食言！”
　　独眼鹰讥讽道：“哼，你还有信誉？”
　　东方情怒回道：“你个狗娘养的，才是言而无信之人，把我大嫂交出来！”
　　“呵呵……”
　　王愠平静笑道：“都不错，我都很满意，不过嘛，如果我把你们都杀了，不也全是我的？”
　　东方情瞬间阴沉着脸：“什么意思？”
　　王愠一摊手：“当然是将你们都拿下！”
　　东方情：“你以为你很厉害啊？想一个打两个？”
　　独眼鹰也是碎道：“蠢货。”明明可以躲在背后等待两败俱伤，现在跳出来，自大！
　　只是黑衣人没有任何表示，默默警惕着这个第三者。
　　王愠不想废话了，抽剑便是冲上前去，速度之快，让黑衣人眼前一黑，『太快了，看来是个高手。』一脚踢飞黑衣人，转身挥剑下劈，独眼鹰这才反应过来，想要抬手横刀抵挡，“叮——铛——”一声，阔刀断裂，王愠剑尖下滑，只听惨叫一声：“啊——”独眼鹰胸前一道血淋淋口子，瞬间落败，让东方情和黑衣人皆是一惊。
　　“这么强……”东方情吞咽一下口水，说动手便是动手，眨眼间就刺伤独眼鹰，如此势力，怎么会在这小小的匪寨？
　　“你你你……你是谁？”
　　王愠不在意道：“王幼麟。”
　　两人自是没听过，江湖上有名的青年俊杰都没有叫这个名字的。自然，王愠出世没多久，还没有去江湖走一趟呢，不出名，倒是正常。
　　“少侠，不如结个朋友，来日也好登门拜访。”黑衣人护着东方情道。
　　王愠摇摇头：“你可以走，他要留下。”指了指东方情。
　　“凭什么？我记得我与你无冤无仇吧。”东方情不解，脑海里不停翻阅，自己哪儿得罪一个这么厉害的少年。
　　“当然与我无仇，但我受人之托。”
　　东方情沉着脸，问道：“谁？”
　　“我！”门外，想起一个女声。
　　听着大肚子的秋仪走了进来，她不知哪里扒的衣服，套在身上，但显然不合身，一双大长腿光滑无洁，她看着东方情，眼里满是愤怒。
　　“大嫂！”东方情吓得叫出声来，本能的都想往后逃，可见他有多么害怕这个大嫂。
　　“真是好弟弟啊，人面兽心，畜生不如，白眼狼，狗杂种……”秋仪一连着咒骂，让东方情的脸上一阵青一阵红，很是难堪。
　　不过这时，他也是看见秋仪的脸上，那毁容烫伤的一面，他不禁倒吸口凉气，心里颤抖，这该死的独眼鹰，都做了什么？
　　他本意不过是捉拿大嫂，趁机英雄救美，下药调教一番，可是，可是这……
　　秋仪的脸上确实可怖，鹰虎帮三个字，让这个高大漂亮美人从此无脸见人！不仅毁了容貌，更毁了前景！
　　“独眼鹰，你这个小人，竟敢这么对待我大嫂！”他只好降火撒向躺在地上，喘着粗气的土匪头子。
　　“哼，你大嫂那骚劲，你这辈子都肏不上，废物。”独眼鹰也是感觉今日无生路，能拉一个垫背是一个。
　　“放屁！我明明就是来救我大嫂的，你不要血口喷人！”
　　独眼鹰：“装得挺像一回事，你那肮脏的心里，谁不知道，真是畜生一个，连自己嫂子都不放过……”
　　东方情辩解道：“胡说，狗杂种，你才是畜生！”
　　独眼鹰：“我可没想着肏自己的嫂子。”
　　“你……”
　　“够了，东方情，你以为我不知道你是什么样的人？从小心术不正，烂泥扶不上墙，只知道逛青楼，你就是一个废物，我自从嫁进你家门，全家上下，我最看不起，就是你东方情，比废物还要废物……”秋仪怒道，看来这怨气积累长久了。
　　“你……”东方情被辱骂得脸色难看至极，回想到从前种种，被大嫂在家里压得喘不过气，更是管教得只要遇见秋仪，便不敢抬头，但这样，却增加他内心的邪恶，一方面幻想着秋仪是自己女神，又幻想着大嫂身份的她被自己征服，言听计从。
　　男人最无能的时刻，便是不想着提升改变自己，靠欺辱女人获得成就感！
　　他确实是一个废物。
　　但东方情也不想忍了，忍了这么多年，就好像她用正眼看过自己一样，他爆发吼道：“你有什么资格骂我？你看看你自己的样子，有多贱？露腿又露胸，脸上刻个印子，你就是我们东方家族的耻辱！”
　　“不知道被多少人上过的婊子，青楼的妓女都比你干净！挺着大肚子接客，老子操你都怕得病！”
　　很明显，这一阵辱骂，说道秋仪心坎上了，但她却出意料没有爆发，也没有骂回去，就是瞪着东方情。
　　东方情现在也不怕了，嘴硬道：“瞪我有什么用？难道瞪我你现在就不是婊子吗？你真给我们东方家族丢脸，我们家没你这样的媳妇！”
　　秋仪冷漠道：“那这一切都是拜谁所赐？”
　　东方情：“那又怎么样？你自己不骚吗？你不发骚，那些土匪会肏你吗？你就没错吗！”
　　“呵呵……”秋仪倒是怒极反笑，现在，和这种人，已经无话可说，她现在只想报仇。
　　王愠拔剑而起，与黑衣人交手，那黑衣人舞得有声有色，龙湖腾势倒也挡住王愠剑气，只不过却是边走边退，显然，挡的勉强，这交手下来，黑衣人也只不过练气之辈，自然不敌王愠。
　　“大嫂，没想到你这么贱了，有夫之妇，出卖你那肮脏的身体，勾引小白脸给你打下手？”东方情不忘挖苦秋仪。
　　“住嘴，王少侠是你能污蔑的？”
　　东方情：“哈哈哈，大嫂，这么多人在这里，你就叫得这么亲密？要是私底下，还不知道怎么叫呢……”
　　秋仪：“无耻，小畜生！”
　　东方情嘴上不饶：“我要是小畜生，你就是大畜生！”
　　……
　　这边的辱骂，显然没有影响到王愠，他打得黑衣人节节败退，那黑袍都搓出几个破洞，好生狼狈。
　　王愠游刃有余，他笑道：“别说我欺负老年人。”
　　黑衣人：“哼。”倒也不生气，自知自己不是对手，心生退意。
　　“老逼登，想跑？”
　　王愠上前要追，但那个黑衣人黑袍散开，一时间浓雾扑鼻而来，正中门面，吸了两口，王愠就感事情不妙，有毒！
　　点上颈部穴位，屏蔽呼吸，手中剑气涌动，将要扑向秋仪那团黑雾吹回来。
　　秋仪也是被吓得连连后退，眼见被王愠救下，心生感激之情，不过王愠却是单膝跪地，身体有些难受。
　　秋仪小跑过去，将他扶起，念到：“王少侠，没事吧……”
　　王愠摇摇头，东方情被黑衣老者夹着，早就出了大殿，外头传来他低沉的声音：“青山不改，绿水长流，小友，在下记住你了。”
　　“哼，有本事便来陵下。”
　　王愠还想追出去，只是右手被秋仪紧紧握住，十指相连，柔软滑嫩，他回头，秋仪芙蓉满带担忧。
　　“我没事……”
　　秋仪摇摇头，你脸色很差。
　　王愠缓缓道：“我自小吃了许多灵宝，大多数毒药于我无效，休息片刻便好。”
　　“嗯……”
　　王愠将自己的风剑交到秋仪手上：“这人就交给你了。”然后，抽出她握住自己的那只手，离开大殿。
　　秋仪眼神略微闪过失落，不过很快，就被仇恨充满，她一步一步走到独眼鹰面前，那把剑就是宣判他死亡的判笔。
　　独眼鹰：“你这个贱人，母狗，你忘了我怎么肏你的？”
　　“我是你的主人，贱货……啊——”
　　“啊啊啊——贱人！！！杀了我！”
　　王愠坐在殿前台阶上，听着里头传来不断的哀嚎，心无波澜，恶人自有恶报。
　　一刻钟后，秋仪走出来，步履些许阑珊：“你的剑，谢谢。”
　　王愠站起来将秋仪扶着，出了这个寨子，他拿出怀里的火折子，吹了吹，随后一把丢去，没多久，燃起大片火焰。
　　只剩秋仪目光呆滞，看着这个带给她痛苦回忆的地方，风能带走悲伤，却再也回不去了……
　　“回不去了……一切，都回不去了……”
　　她摸着脸上的伤疤，大哭无声。
　　“走吧。”王愠轻声道。
　　她回头娇声问道，“去哪儿？”
　　王愠：“跟我回陵下。”
　　秋仪：“好。”
　　两人相互搀扶，只是没走多久，王愠便是噗通一声，晕到在地……
　　“王少侠，王少侠……”
　　……

第5章
　　山路怎么走？山路它不好走，张牙舞爪的林间，草丛杂生，落叶一片覆盖一片，夜明星疏。
　　秋仪借着少有的光亮，向前摸去，她搀扶王愠，显得很是吃力，本就是怀孕的妇人，下山艰难。
　　所幸她比王愠身形修长不少，将他抱在怀里，十分合适，顶着大肚皮，王愠枕在胸间，鼻尖还能嗅到丝丝乳香。
　　倒也不算太糟糕，他能感知外界，但身体异样，不得不让其沉睡，只是妇人体力终究有限，每走一段，就得小憩一番，秋仪温柔看着王愠，心里只得感慨，『真是个坚强的孩子……』一想到他和自己说，一起回陵下，秋仪便是惘然，回了又能怎样呢，难不成还能在一起吗？
　　不说年龄差距，自己脸上……她摸了摸大肚皮，苦笑一声，就和独眼鹰死前说得，不过是个烂裤裆的婊子罢了……
　　王愠睡得安详，秋仪也不走了，她扣好自个身上的衣服，靠在树干旁，搂着王愠，便休息起来，希望明天，能有所好转。
　　没过多久，迷迷糊糊的王愠，嘴里不知嚼着什么，仿佛念叨，断断续续，声音不大，却是让秋仪醒了。
　　“什么？”
　　她将耳朵凑近，才听见：“水……水……”
　　“水？”她环顾四周，荒山野岭，这……
　　“我上哪儿去给你找水啊……”
　　王愠：“水……”
　　片刻，秋仪像是想到什么，脸一红，好像是有的……看着王愠苍白的唇瓣，顾不上羞耻之心，她解开上身，脱掉了外衣，这一刻，月光下，一具姣好的身形展露，她的胸又白又大，两颗奶头充盈。
　　不知道为何，还未生育，就有了奶水，也许是自己体制特殊吧……
　　她轻轻启开王愠嘴唇，用两根手指将他的舌头捻到外面，俯身将自己的奶头送了进去，只觉胸前进入了一个温热湿润的柔软之中，秋仪也不得不发出一声鼻音。
　　“嗯……”
　　她用力挤了挤自己的奶子，心里念到，应该是有的吧，随后抬头望天，王愠感觉嘴里湿润，像是含了一颗葡萄，他慢慢吞咽，好过多了，缓解了饥渴的感觉，舌头舔着那颗葡萄，不自觉本能性的吸允，像是一个小孩吃奶……
　　确实在吃奶，只不过不是一个小孩，是一个大小孩，秋仪抚摸着他的脸颊，倒真有些像母子。
　　片刻，没有感到王愠的吸允，秋仪便觉得吃完了，于是将另一只也送到王愠的嘴里，这地很快又响起舔吸的声音了。
　　秋仪脸色很是红晕，靠着树干，扶额，嘴里粗气不断，断断续续的闷哼，从鼻子里出来。
　　“哼……”
　　她好笑似的打了下他的脸颊：“贪吃。”不过很快，就痛呼起来。
　　“嘶～ 别咬啊”
　　“真是的，多大人了，吃奶还咬人，日后吃你媳妇看你咬不咬……”
　　“嘶嘶……痛痛痛……”
　　秋仪捏住王愠的鼻子，这才抽出了奶子，不过看着他咂嘴的样子，又有些不忍心，哀叹一下，重新塞回去……
　　一夜无言。
　　……
　　竖日，太阳晒上屁股的时候，王愠一个鲤鱼打滚翻起身。本想往后摸剑，却摸上一片柔软……
　　“靠！”
　　这才发现，他昨晚睡在秋仪的身上，看着秋仪眼含春波，一副哀怨的模样，王愠就有些尴尬。
　　“今天的太阳，蛮大的哈……”
　　秋仪幽幽道：“公子昨晚睡得可好？”
　　王愠一拍胸，豪气道：“那是相当美好啊，现在一舔嘴唇，都有股香甜的奶味，感谢前辈悉心照顾。”
　　秋仪的幽怨更重了，你肯定甜美，老娘乳豆上还留着你的牙印呢，昨晚你抱着一只啃不过瘾，还要两只换着啃，严重怀疑，你是演戏……
　　“公子就不要唤前辈了，我担当不起，若是不嫌弃，就叫声姐姐吧……”
　　“哦，那前辈……秋姐姐也就不要叫我公子了，多生分，叫我名字就成。”
　　随后王愠抱拳：“在下王幼麟，呃，又名王愠，家里人都叫我愠儿。”
　　秋仪：“嗯……嗯？”
　　“以前叫王愠的，后来生过一场大病，自此以后，我娘就给我改名了。”
　　“原来如此，还是愠（yun ）儿好听。”
　　王愠笑道：“是吧，不过娘不准我在外报王愠，秋姐姐不是外人，不碍事。”
　　秋仪调笑道：“哦～ 不是外人啊～ 那就是内人咯！”
　　王愠：“……嗯……就算是吧……”说完自个笑起来，少年倒没有那些多歪心思，于秋仪，是满心的尊敬。
　　秋仪淡笑，她眼中，他逐渐清晰，一撇一笑，都是春风度过，这是源于心底，一颗善心。
　　王愠不愧是陵下名门出身，这身教养，就足以信服人心，不知不觉间，两人都未发觉，秋仪早已心系王愠了，这份信任，甚至要逐渐抹过相濡以沫多年的丈夫……
　　……
　　“秋姐姐，我们去阐县，和我军士汇合。”
　　王愠搀扶她，走在山间小道，两人都是素衣，只是秋仪将自己的容颜缠上，只露出一双眼睛。王愠则是背着风剑，一路向东。
　　秋仪：“这么说，你还是一个将军？”她侧目，目光满是欣赏。
　　王愠：“受陛下信任，册封少将军，没有官阶的，不足为道，不足为道。”
　　“那你也是人中龙凤。”
　　王愠失笑：“侥幸罢了，此番回朝复命，还不知会有何命运。”
　　秋仪叹道：“我才是不知道以后的命运呢……”
　　王愠沉默片刻：“你会回白马山庄吗？”
　　秋仪：“回不去了，如今这番模样，更是放跑东方情，还不知道他回去会怎么抹黑我……”
　　王愠默然。
　　秋仪小声道：“但我还是要去一趟。”
　　王愠些许不解问道：“白马山庄？”
　　秋仪点点头：“嗯。”
　　王愠看了一会，随口道：“做什么。”
　　秋仪抚摸着孩子：“这是他的孩子，还给他，与老大做一个告别。”
　　王愠：“呵呵，然后就去闯荡江湖？”
　　秋仪斜瞥他一眼，弯着腰，居高临下指着王愠的鼻子：“怎么，不行？”
　　“当然可以，女侠出山，该担心的，是天下坏人咯……”
　　秋仪：“老了，也许，不知何时，就死在沟里。”
　　王愠：“秋姐姐这么厉害，肯定不会了。”
　　秋仪：“有多厉害？”
　　王愠摇头道：“都知道天下有一本名剑普，十五柄神兵上榜，他们的主人，也是天下前十五的高手，秋姐姐不多说，排十六没问题。”
　　秋仪笑了：“你可真会说，你怎么不说我是那天下第一？”
　　王愠煞有其事：“可是你没有雪剑啊。”
　　秋仪好笑道：“雪剑我可不敢要，雪无双虽入了魔，却也是实打实的剑仙……”
　　王愠不在乎：“下次送你一把就是。”
　　秋仪歪着头：“什么……”
　　王愠笑道：“当然是名剑谱上头的名剑啦……”
　　秋仪这时却摇摇头：“小女子怎敢收呢，怀璧其罪这个道理我还是懂的……”
　　王愠思索片刻：“秋姐姐日后也能当一位大剑仙呢……”
　　这话只惹得女人一阵白眼，说笑话呢，她都多大年纪了，再怎么练，都不可能迈入剑仙的境界了，她已经错过了最佳时机，更何况迈入那个境界，可不是努力就有用的，还需要万中龙凤的天赋。
　　“愠弟弟才有机会去冲冲那个境界，姐姐我呀，还等着以后愠弟弟出息了，我还能出去吹吹牛……”秋仪打趣道。
　　王愠没接话，脑海里不由得想起另一道绝世风采的人影，他默默握紧背后的流青色细剑，剑尖卷起了风……
　　“哦，对了，这个送你。”秋仪从怀里拿出一个玉坠，是一个兔子模样，看起来价值不菲。
　　王愠问道：“你那里来的。”
　　秋仪放手心观摩一会，便道：“呵呵，那个土匪头子身上的，肯定是别个女孩身上抢的，最后他还想用这个换命？”
　　王愠笑笑：“别说，挺好看。”
　　秋仪也是灿烂一笑：“送你！”
　　然后，像是变仙法一样，不知哪儿掏出一根红绳，系在王愠手腕上。
　　“呃……又不是你的东西……”
　　秋仪：“我系上，那就是我送你的。”
　　王愠：“……”
　　……
　　两人走了良久，秋仪因为身高的缘由，只得将手搂住王愠肩膀，随后，王愠看着大前方，那里一阵阵马蹄疾。
　　“驾！驾！”
　　待看到那旗帜上的王字后，王愠兴奋起来，对秋仪道：“秋姐姐，他们来了……”秋仪抬眼望去，十几精兵快马而来，眼里也是露出喜悦之情。
　　“将军！属下来迟，请恕罪。”王羽天跪地请罪，后头，十七人皆是跪地。王愠赶紧将其扶起来：“无事，都起来。”
　　待众人列队，王羽天便看见了他身侧蒙着半边脸挺着大肚子的秋仪，不过他也没问，自家少主的事，手下不应过多询问。
　　王愠倒和众将士解释起来：“这是秋仪，秋女侠，我从匪寨救下，如今跟我们一起走一段路。”
　　秋仪抱拳行了个江湖礼节，算是和众人打过照面。王羽天拿出后身的背囊，递给王愠几件衣物，他们身上脏兮兮的，不雅观。
　　王愠拿过一套黑色锦衣，然后递给秋仪一套，便给自寻找一处精密之地换上了。
　　出来的两人，倒是重焕光彩，王愠一袭黑衣，头发束起，腰间左边佩剑，右边玉佩，若是拿出一把扇子，肯定是个不折不扣的二世祖。
　　秋仪便也换上男装，不过由于肚子的缘由，她并没有系上外衣，长腿干练，脸上的围巾并没有摘。
　　王愠笑道：“看来，我们要共乘一匹马了……”
　　“嗯。”
　　将秋仪扶上马鞍，王愠翻身上马，搂住她的腰，抱在怀里，秋仪侧身坐在马上，后背看着王愠手臂，只听一声呵，众人离开了此地。
　　“羽天，该到阐县了吧。”
　　王羽回道：“是的，还有三十公里的路途。”
　　王愠：“好，天黑前进城。”
　　“是！”
　　……

第6章
　　走了许久，王愠看天，已是响午，便停队整顿。西边几个州皆是较为荒凉，大山较多，官道则需绕很远的路，故此，才选择山路。
　　“呜呜——”远方，几声狼嚎不断，让众人心里一惊，不过没有放在心上，天狼山，天狼山，有狼不奇怪。
　　王愠一直服侍在秋仪身侧，给她端水，擦汗，让秋仪心里暖上不少，任哪个女子都无法拒绝一位风度翩翩的公子吧。
　　不过脸上的伤疤，却一直提醒自己，勿心念，勿心动。
　　“你还好吧。”看着秋仪下坐些许艰难，王愠担心她肚子不适。
　　“没事，就是被踢了几脚……”
　　怀孕至今，也已快四月，她能感到肚里头的生命了。
　　半刻钟后，众人又是骑马赶路……
　　秋日的太阳不算大，但西落的速度却也不慢，众人行进好大半时间，却还没瞄见城墙的影子，一路上，集镇都没看见。
　　“看来，进城还要好一段路途，眼下天色渐黑，我们，就只能此地修整了……”王愠不会让众人夜间行路，不仅疲劳，速度还不会快。
　　王羽天却是向前骑了一段距离，片刻，他高兴喊道：“将军，前面有炊烟，看来是有人家……”
　　王愠一喜，他搂着秋仪笑道：“看来我们今晚不用夜宿了。”
　　“嗯……”
　　……
　　只不过，等众人赶到这座村庄的时候，却发现，竟无一人，整个村庄十几户人家，静悄悄的，鸡鸭牛羊都不见了，没有一处活着的生息。
　　“这……”王愠十分诧异，怎么会没人？
　　人都去哪儿了？
　　要说闹匪，却一点打斗的痕迹都没有，村里干干净净，一具尸体都没有，若说去别处，那也不会男女老少，一个人影都不见。
　　王愠令众人在村里寻找起来，看有什么线索，自己也是与秋仪共骑一匹马，环顾周围。
　　“还有刚洗的衣服……”一处人家前，木盆放置门口，矮凳在里，王愠甚至还能看到，一个妇人坐在门口搓衣服的场景。
　　但就是没人，似乎洗衣服洗到一半，就有什么事发生，急匆匆跑开了。
　　“嗯，很奇怪。”
　　不久后，所有人搜查完了，但都没什么收获，无任何活口。
　　“将军，我们发现，不少人家里，还在烧火做饭呢，灶台里头在烧，锅里吃食都熟了。”
　　王愠砸砸嘴：“奇了怪了……”
　　“那我们还要在这村里歇息吗？”
　　王愠皱眉思考一会，眼下太阳马上下山，已经没有更多选择了，他开口道：“就在这里过夜吧，加强警惕，不要放松就行，我就不信，这世界上难不成有什么妖怪？”
　　不信这个邪，王愠是从不信这些东西的，娘亲也是自小教育他，无鬼神，无妖仙，人定胜天！
　　“哼，有本事晚上来啊，谁怕谁？”一声冷哼，便带头进了一户宽敞人家。
　　黄昏降临，让天地都染上光辉，全村户寂静安然，却有一家，灯火笑语不断……
　　屋内有好几桌，众将士痛快吃喝，他们搜刮了所有人户的吃食，反正也没人要，素的荤的，都端上桌前，王愠则和秋仪，王羽天一桌，他们三人倒是吃得较为斯文，没有其他人那么豪放。
　　秋仪并没有揭下面巾，整张脸，只露出眼睛和嘴巴，小口吃菜，对于这个奇怪的打扮，王羽天虽多看两眼，很知趣，没有问。
　　“来，喝一杯！”王愠举杯，秋仪和王羽天也是举杯共饮，能这么痛快喝酒，还得感谢王羽天这个酒蒙子，不知哪儿翻出来几大瓶珍藏的女儿红，可把大家伙高兴坏了，除了打仗，他们最喜欢的便是喝酒吹牛逼，逛窑子了，这不，那几桌吹嘘得内容，都把秋仪整害羞了……
　　“大伙说说，怎么肏女人舒服？让直接肏太浪费了。”
　　“来点衣物才刺激。”
　　“不不不，调教成母狗才刺激。”
　　“屁，露出最好。”
　　“深喉舒服。”
　　“肛舒服。”
　　“奶推好。”
　　“那必须是足！”
　　“……”
　　玩得真花，搞不好这一回金霄城，又要战场厮杀了……
　　秋仪听得满脸通红，握酒杯的手指，都用力的发白，这之前，她可是一位脸皮薄的妇人啊。
　　什么，王愠干嘛去了？这不竖着耳朵听得可认真了，一本正经的样子，偷听些下流话，对于他这个初哥，那是薄纱！
　　王羽天看着秋仪不断给王愠使眼色，强忍憋着笑。
　　两人仿佛在空中做无声交流：秋：“让他们闭嘴！”
　　王：“再听会……”
　　秋：“无耻流氓！”
　　王：“就一会……”
　　秋：“听它作甚？”
　　王：“学习。”
　　秋仪：“……”
　　没办法，桌子底下，只得狠狠给王愠一脚。
　　“嘶- 啊……不是……。咳咳……你们都注意点啊，注意点，嘴巴掩一掩，还有人呢……”说完眼睛一直往秋仪这边挪，反观秋仪，十分平静喝酒，端庄娴静，看不出一丝异样。
　　“是，将军。”
　　回头，王羽天隔着偷笑。
　　王愠：“笑什么？”
　　王羽天摇摇头，不敢说出来，偷偷道：“要不，将军，回去带你去开心一下？”
　　“嗯……”
　　快速和他碰杯：“一言为定！”
　　秋仪：“……”踩在王愠脚上更用力了。
　　……
　　晚上，王愠熟睡之际，耳边灵动，听见一声极小的声音，原来是有人推门。他耳朵十分警觉，这是素来养成的习惯，即便晚上喝了不少酒……
　　不动声色瞄了一眼，只看见两条大长腿，再往上，一个圆鼓鼓的肚子……
　　是秋姐姐？大半夜的，她来作甚？王愠心里奇怪，但也装睡，不动声色的往里挪了挪……
　　只见秋仪来到王愠房间，嘴角轻咬，看了一会熟睡的王愠，就蹑手蹑脚，爬上他的床。背靠着他躺下来，很快，房间内弥漫淡淡香气。
　　王愠美色当前，那怎还忍得住？晚饭时那些人的聊天，便把他撩得心火燥热，现如今一长腿美人在身侧，肉棒瞬间就立起来了。
　　他在心里暗悔：“王愠啊王愠，你怎能如此邪恶？秋姐姐不仅早就嫁作人妇，甚至还怀孕，难不成你要当个畜生？”
　　不过这时，秋仪却小声讲话了：“王……公子，是个好人，人长得俊，又是才华横溢，武功高强……”
　　王愠内心：“会说就多说点……我爱听……”
　　秋仪：“一路帮我这么多忙，救我于魔窟，是我再生父母都不为过！”
　　王愠内心：“啊，爽了……”
　　秋仪：“我无以为报，就只能……”
　　王愠些许期待，心里暗道：“以身相许？”
　　“就只能多说几声感谢了……”
　　王愠：“……”
　　姐，我都硬了，你……那就对不起了……
　　然后，翻身一手一脚搭在秋仪身上，王愠只觉她身子轻颤一下，没有拒绝，更没有离开的意思。
　　“姐，半夜三更，躺我床边，应该不是为了说这些吧……”王愠温热的气息吐在秋仪耳边。
　　“我……我……我只是来和你道声感谢，现在说完了，我要走了……”秋仪语气有点小心翼翼，竟真的要离开。
　　不过王愠没有放开她的意思，搂得更紧了，腹部紧贴着秋仪胯下，那根火热肉棒，钻到了秋仪两腿中间，虽是隔着裤子，却也舒爽。
　　“姐，我不要你走，弟弟想你。”
　　说完，探进秋仪领口，抓住了一只白皙的奶子，用力捏起来，秋仪奶子很大，王愠一手根本握不住。
　　“哼……不……要，不要欺负姐姐……”
　　秋仪象征性推搡，在王愠的强势之下，也不动了，任由他轻薄。王愠将脑袋紧紧埋进秋仪发间，狠狠嗅着香气。
　　“愠儿，别弄了，姐姐……脏……”
　　秋仪有些失落道，王愠将她翻过来，面朝上，随后一把骑上秋仪，俯身面对面，只是秋仪，始终不敢看他。
　　“姐，你不脏。”
　　“脏。”
　　王愠强制将她脑袋板正，想要面对面，即便她还是在闪躲。
　　“那并不怪你，不是吗？姐姐心善，心美，那就够了，我娘从小教导我，看一个人，不能只看表面，也不能只听信谗言，要认真对待每一个对你好的人。”
　　秋仪低着头：“嗯……”
　　王愠坏笑道：“你看我对秋姐姐这么好，那姐姐是不是也要回报我呀。”
　　秋仪白了他一眼：“那你要我怎么回报？”
　　王愠解开自己的裤子，掏出裤裆里那根早就硬得发直的鸡巴，他牵起秋仪的手，让她握住……
　　“啊……”王愠爽的快翻白眼了，长这么大，第一次被女人握住命根，心里带来的差异，让他极度兴奋。
　　秋仪默默握着，也没动，王愠唤了一声：“动一动，姐姐……”
　　然后，秋仪才开始上下缓慢撸动，当包皮褪去，露出那鲜红的龟头时，秋仪问了一句：“你还是第一次？”
　　王愠点点头。
　　“那就更不能浪费在我身上，我是个烂裤裆，你的第一夜，应该留给相爱的女子，而不是我……”
　　王愠听完后，不由得脑海里，浮现了一个身影，远在金霄城的，那抹桃花红……
　　但他可不会说想着别的女人，道：“我爱的女子，可不就在眼前吗？”
　　笑如春风，十里灿烂。
　　“不，这不一样，我不干净，我早不是完璧之身，还是一个有夫之妇……”
　　“可我就是爱你。”
　　秋仪：“你……怎么说你都不听？”
　　王愠：“今晚，我一定要得到秋姐姐。”
　　秋仪：“唉……那你看看我。”说完，摘下面巾，将那个伤疤对着王愠，鹰虎帮，在黑暗里，格外刺眼。
　　“现在你还觉得我美吗？”
　　她眼神低落，带着强烈的不甘，她也曾是一个骄傲的女人啊，那耻辱洗不尽，从此，一辈子跟着她，无论日夜，都将刺痛她的心。
　　“美！”王愠认真道。
　　“天下第一美！”
　　说完俯身，用舌头，舔过伤痕，划过鹰虎帮，将三个字吸进嘴里，狠狠吸允，似乎要将耻辱的灵魂吸出来。
　　“愠儿……”
　　秋仪眼含泪光。
　　“情人眼里出西施，你就是我的西施。”
　　秋仪哭出了声，她很想说一声，谢谢你！
　　她想到了丈夫，看着眼前少年，想到丈夫的容貌，背德感格外强烈，那之前的匪窝，他们只是得到秋仪身子，而王愠，已经俘获了她的心。
　　『回不去了，回不去了……』『再见了，东方熬辛……』丈夫的身影越来越模糊，直至消失。
　　“我能相信你吗？”
　　王愠：“嗯。”
　　秋仪终是放开，握着王云愠的鸡巴用力撸动：“愠儿，要了我吧……”
　　“好嘞，姐。”
　　随后，扒开秋仪的裤子，用手抚摸那茂密的黑色森林，渐渐，摸出了水花。
　　“姐，没事吧。”王愠摸着她的肚子，会不会伤害到里面的孩子呢。
　　“怕什么，别人的老婆，不要心疼。”
　　“用力就行了。”
　　王愠哈哈一笑，扶着龟头，用力一挺，就进入了一个温暖的洞穴，房间里，两人同时叫出声。
　　“啊啊……嗯……啊啊……”
　　随着王愠的抽查，秋仪便跟着呻吟，那胯下水儿，越肏越多。
　　“姐姐，真骚啊……”王愠美道。
　　“啊……嗯哼……臭弟弟，用力就行了，不要怕弄坏，反正你肏的是东方熬辛那个乌龟的老婆……”
　　王愠：“对对，那个臭绿帽乌龟，自己没本事，看我不肏死她老婆……”
　　秋仪：“淦死我吧！狠狠肏，肏他这个用八抬大轿明媒正娶的老婆！”
　　王愠将秋仪双腿扛在肩上，胯下激动得淫水四溅，房间里，“啪啪啪啪……”不断。
　　秋仪的屄就是水多，不得不说少妇风韵好，让王愠这个初哥，体会到了天伦之乐，少妇的穴一捅就能让你整根没入，什么都不用担心，只管大力淦，淦出的水还更能增加情趣。
　　“秋姐姐，快，你刚刚来的时候，说我是你什么？”
　　秋仪脸色通红，眼神迷离：“啊啊……什么……啊啊啊……”
　　“快，你不说我是你再生父母吗？”
　　秋仪：“哼哼……我……不知道……”
　　王愠：“姐姐，你肯定知道我是什么意思，快说！”
　　秋仪：“嗯嗯……我说不……出口……”
　　王愠：“快，姐姐，我想听！”
　　王愠说完，将秋仪侧翻，那大屁股就这么暴露，王愠再次翻身策马奔腾，鸡巴虎虎生威，搅得龙潭不断渗透浓稠的粘液，“啪啪——”王愠用力抽着秋仪屁股。
　　“不说，抽死你个骚货！”
　　秋仪皱着眉头：“嗯～ ”
　　“啪啪——”又是对着屁股一段拍打。随后王愠加速，腰部猛力挺动。
　　“啊啊啊……”
　　“爹爹，肏死女儿了，爹爹用力……”秋仪还是喊出了那个让她羞愧难当的称呼，这一刻，仿佛心中什么东西被打开，一泄千里，再也拦不住，什么羞耻心，什么道德，什么三从四德，什么妇道，统统丢光，现在只想爽！
　　确实很难想象，年纪三十好几的大肚子妇人，会喊一个少年叫爹，秋仪也觉得自己下贱，但在自己爱人面前下贱，她心甘情愿，自己已经什么都给不了他，女人最美好的东西，都没有，那就将灵魂给他吧，堕落在他身上。
　　王愠：“我是你的什么？”
　　秋仪：“你是我爹爹，亲爹爹，乖女儿要被你肏去了……啊啊啊……”
　　王愠大吼一声：“骚女儿，你真骚，爹要射给你！”
　　“爹！射吧，都射给骚女儿吧……”
　　“嗯嗯……啊～ ”
　　两道肉体相拥，灵魂在这一刻，得到释放。
　　王愠摸着秋仪秀发，满足笑了，秋仪也是温柔看着他，今晚，秋仪格外火热。
　　不久后，房间里。
　　“嘻嘻，爹，还要吗？”
　　“乖宝贝，又硬了，帮爹吃一下。”
　　……

第7章
　　体态丰韵，桃源探湿的秋仪俯身在王愠胯下，她将整根鸡巴塞入口中，小嘴鼓鼓囊囊，鼻尖埋进浓密的阴毛里，嗅着他胯下的气息。
　　“乖女儿，好吃吗？”
　　秋仪无法说话，但却摇了摇头，随后吐出：“我只喜欢吃爹爹的。”
　　“哈哈哈……。”王愠伸手摸上她的脸颊，大拇指塞进口里，秋仪很是乖巧舔着。
　　“你给你那个乌龟丈夫口过吗？”
　　秋仪愣了愣，还是点点头。
　　“他喜欢什么样的姿势？”
　　秋仪叹道：“他爱我跪着，说这样更有男人风范。”娶一位蓬莱侠女，虽是很多人梦寐以求之事，但如此强势的内人，有多少人又能镇住？
　　夫妻双方不平等，男人便会没了那大丈夫之势，卑从心中来。
　　王愠倒不在意：“他有的，我也要。”
　　秋仪白了他一眼：“可你已经得到更多……”
　　王愠就这样笑眯眯，让伏在他身上的秋仪也跟着笑起来。
　　秋：“我并不讨厌。也许，这是我的天性？”
　　不过看着王愠，眼里除了温柔，再没别的，别人对待她，是强迫，只有王愠，是自己主动，愿意去做那件事，本质上差别很大。
　　她起身，光着身子，挺着大肚子，在王愠跟前站好，站得很规矩，王愠坐在床边，两人赤裸面对，空气中，那根鸡巴直挺挺。
　　秋仪修长的身子，格外吸引人，如果没有大肚，那将是多么完美的身材啊，长腿结实，曲线优美，她温柔笑道：“仪儿，拜过爹爹。”
　　双手合，向前举过头顶，弯腰一拜，随后直起身子，缓缓曲下双膝，那双高傲的长腿，径直跪在地上，她再次行礼，脑袋重重一磕，居然出了声响。
　　“姐姐何此行大礼？”
　　王愠想要去扶，不过秋仪只是将身子支起来，并未起身，她娇滴滴道：“这不是认爹爹嘛，孩儿拜父母，可是天经地义。”
　　王愠失笑道：“不过是夫妻间的情话，姐姐何苦当真。”
　　秋仪反而认真：“我倒是真心，若无你，又会尸首何处？我亲生父母给了我生命，你也给了我生命，于父母有何区别？”
　　“这……”王愠没想到她有这般说法，不过仔细想想，秋仪今晚进门献身，也不太正常，一个女人家，放下曾今引以为傲的身份，放弃为人妇的矜持，甚至放弃成年人的尊严，究竟是受过怎样的苦难？
　　王愠想到匪窝，秋仪被欺负的场景，他以为她没事了，真的……会没事吗？
　　那伤害，远比想象中的疼痛，可能无时无刻不再折磨着她，是啊，她性情大变了，可是她有什么办法？
　　她只是一个女人，她是一个受害者，她……没有那么坚强……她的灵魂时时刻刻被折磨，她会疯的，她只能寻找另一种方式，让自己……不那么难堪……
　　『你是一个婊子，你就是一个贱人。』这句话，已经刻进她的骨子，她怎么会不在意？
　　她做不到，她更忘不掉，有几个男人强奸过她，她始终记得，只要睡着，梦里，就会重复，那个场景。
　　人言永远最伤人，有人会因为一句话结束自己的生命，如果得不到治愈，秋仪，也会结束自己的生命吧，她得了心病，她需要一个，活下去的理由。
　　王愠只想心疼她，她跪在地上，他上前将她抱住。秋仪靠在他的腹部，轻吻他的肚脐眼。
　　“为我而活吧，为爹爹活下去。”王愠轻声道。
　　这是一场畸形的爱情。
　　更是一场生与死的交换。
　　秋仪嘴角露出一抹微笑，眼角却有泪水，原本她便打算，今晚若是王愠不嫌弃，献完身，回去将孩子生下，就回泰山脚下，将自己埋葬，她无脸回宗门，破败之躯会玷污那个神圣的地方，那是她从小长大的地方啊，死在那里，是最好的归宿。
　　不过，现在改变了主意，她要活下去，为眼前这个男人，自己……拜认的少年爹爹，痛苦的活下去，用新的耻辱，掩盖曾今，掩盖脸上那道疤痕，她觉得，她越贱，便越能得到救赎。
　　（什么德莫尔综合征来着？）
　　轻轻的回应：“嗯。”
　　现在她不恨东方熬辛了，她被解放，欠他一句，道歉……
　　王愠低头抚摸她的秀发：“我会治好你。”
　　“现在就很好。”她摇摇头。
　　“爹，你坐，女儿服侍你。”秋仪跪着将他搀扶到床边，王愠心里五味杂陈，不过，认了一个女儿，感觉也不错。
　　年纪轻轻，就有一个三十多的女儿，好奇怪啊，不确定，在看看？
　　王：“女儿？”
　　秋：“爹爹。”
　　王：“仪儿？”
　　秋：“爹爹想怎么叫，便怎么叫。”
　　“好，乖女儿。”
　　“嗯，就让女儿来服侍爹吧。”
　　说完，扶起王愠早就挺立的阳物，用素手剥去包皮，一口将龟头含住，舌头缠绕，像是吃糖葫芦一般，吃进嘴里。
　　她服侍得很有耐心，心细之余，用手揉弄卵袋，让王愠这个初哥，爽的直哆嗦，一深一浅的吞吐，宛如有生命一般，阵阵律动。
　　“仪儿，口技如此了得。”
　　秋仪吐出肉棒：“爹，是那匪徒教的，不过我从未用过，他们敢把鸡巴插进我嘴里，我就一口咬断。”
　　“哦哦，真爽，不过以后只有我能享受了……”
　　秋仪媚眼一笑，又俯下身子，将龟头含进去，很快，王愠胯下湿润一片，秋仪不仅将肉棒舔干净，同样将卵袋，以及两腿中间的部位，全部舔过一番。
　　王愠手掌抚摸着秋仪脸蛋，在伤疤处，久久停留。
　　秋仪：“很难看，对吧。”
　　王愠：“嗯。”
　　秋仪：“爹爹以后若是不喜，仪儿便带个面具。”
　　王愠：“不，让我记住你的痛苦，更能珍惜你。”
　　秋仪温柔笑笑，靠在王愠手间，无声。
　　“起来吧，跪久了，不舒服，更何况，你还怀着……”
　　秋仪站起来，坐在王愠腿上，王愠摸着她的肚子，甚至还要去听，两人倒像是真正夫妇一般。
　　“又不是爹爹你的……”
　　王愠：“哈哈哈，但是你的啊。”
　　“你要把他生下来吗？”
　　“嗯，孩子是无辜的。”
　　王愠点点头，轻揉秋仪的肚子：“宝宝乖，不要调皮。”
　　秋仪笑道：“放心，我会还给东方熬辛，这是属于他的东西，但我属于你。”
　　王愠将她搂得更紧了，一双巨乳，呼之欲出，上下颠动。
　　王愠捏了捏，像是棉花，更像是面团。
　　“爹爹想吃吗？”
　　王愠点点头，秋仪就挺了挺身子，因为身高的差距，一双大奶，刚好送到王愠嘴边，王愠张口含住，用力一吸。
　　“咦，有奶？”
　　秋仪：“那日爹爹昏倒，可是吃了女儿一晚的奶呢。”
　　“还有这事？”
　　秋仪嘟嘟嘴：“咬得可疼了！”
　　王愠尴尬笑笑，怪不得早上一嘴奶味……
　　秋仪便道：“好吃吗？”
　　王愠摇摇头：“很鲜，又很腥。”
　　秋仪捂嘴：“嘿嘿，谁让爹爹这么大人，还像个小孩一样吃奶，将来要和孩子抢吗？”
　　王愠：“切，我才不稀罕，又不好吃……”
　　秋仪：“好了好了，爹爹吃吧，没人和你抢。”说完，又将自己奶子送上去，王愠这才叼了一只，美美吃起来，只剩秋仪，喘着粗气，娇吟不断。
　　……
　　过了许久，秋仪两只胸被王愠玩得满是口水，而那根肉棒，也被她撸得坚硬不已，她柔声道：“爹爹这次要如何玩弄？”
　　“嗯……”王愠倒还真认真想了想。
　　“我最喜欢你这双长腿，不如用脚吧。”
　　秋仪：“爹爹真坏，可是我脚不好看，很大。”
　　献朝，女子以小脚为美，不过，却无裹足风俗。
　　她身子往后挪，抬起自己的脚，伸到王愠胯间，拨弄肉棒。
　　王愠：“可是很长呀。”
　　他上下抚摸这健硕的长腿，心里喜欢得不得了，吃晚饭的时候，听见他们聊足交，就已经心猿意马。
　　秋仪：“看来爹爹有恋足的癖好呢……”
　　王愠纠正道：“不，是恋腿！”
　　“嗯……”
　　秋仪不愧为八尺，这腿长，笔直不说，还十分健美，王愠将它缠上腰间，龟头摩擦小腿，秋仪翻身，用大小腿夹住鸡巴，缓缓动起来。
　　“嘶，啊……”
　　腿精，只能说腿精！
　　摩擦了一会，王愠看着流水的潭口，忍不住了：“仪儿，再来一发！”
　　秋仪笑吟吟，她早就有了感觉，于是回道：“好，爹爹来吧，莫要心疼。”
　　“不过这回，仪儿，你趴好，我要像骑马一样，骑在你屁股上，狠狠肏你的骚穴！”
　　秋仪随机翻身，趴在床头，不过王愠却朝她屁股删了一巴掌：“撅高点！”
　　“啊……爹！”
　　房内再次传来让人脸红心跳的呻吟声，月光照在他们身上，地上的影子，一个大肚子女人，翘着屁股，被狠狠肏着……
　　……
　　许久之后，两人相拥而眠，皆是面带笑容，看来，又做了好梦。
　　不过，这种平静，并未持续多久，连续而清晰的狼嚎，将他们吵醒，王愠听了片刻，脸色巨变，瞬间没了睡意，他赶紧叫醒秋仪。
　　秋仪明显有些累，她迷迷糊糊，睁开眼睛问道：“爹，怎么了？”
　　“情况不秒，有狼。”
　　秋仪：“狼？”
　　“有狼怎么了？”
　　王愠脸色凝重：“它们好像进村了……”
　　“那又……”话还没说完，一阵一阵狼嚎，接踵而至，秋仪脸色也难看起来。
　　“怎么……怎么这么多……”
　　然后，就被王愠拉出了房间，出了屋子，庭院里，王羽天他们早就再此等候了，所有人脸色都很难看。
　　“将军，我们……想必是被包围了……”
　　王愠：“不行，要冲出去。”
　　“可是，山林里，是它们的地盘啊……”
　　王愠：“呼……”长吁一口气，不知如何是好呀……
　　……

第8章
　　“靠，这群狼也太聪明了。”
　　王羽天边撤边骂，十几人围成一团，尽量缩小范围，不分散，长枪对外，众人都很紧张。
　　为什么紧张？
　　若只是一群狼，估计大家都不当回事，但围住王愠等人，足足有上万头！可能还会更多！
　　这早就超出众人理解范围之外了，现在大家才明白，为什么一路入靖州，全是荒山野岭，不见人影，这个村庄如此诡异，原来就是因为这如同蝗虫一般多的狼群！
　　众狼眼冒绿光，龇牙咧嘴，饥饿的眼神虎视眈眈，王愠不知道这么多狼从何处而来，为什么聚集，但也明白，这是个大麻烦，天狼上延绵数万里，几万只狼不稀奇，稀奇的却是它们联合成一股势力了！
　　甚至没有任何风吹草动，白日一只影子都见不到，晚上全冒出来，狼群有这么聪明？
　　“爹爹，这……”
　　现场紧张的气氛，大家对秋仪这样奇怪的称呼都没了探究之心。
　　王愠搂住秋仪，他表情较为凝重，但没有慌乱，带兵打仗，将军若是心不稳，那么军心就会崩溃。
　　王愠自是不急，以他的实力，杀光不现实，但逃跑还是绰绰有余，即便带着秋仪，也不会有太大问题，不过他定不会抛弃王家亲卫，这些人，以后都会是领兵打仗的好手，皆是值得培养的将才。
　　“大家先不要慌，这个村庄的村民们显然是知道此事的，他们傍晚走得匆忙，肯定走不远，估计是附近有庇护所，我们边走边撤，仔细寻找一番。”
　　众人这才缓慢向着山上移动，若说什么可以躲避这种野兽的袭击，那自然便是洞穴最佳，只要躲进去，准备足够的水粮，便可安然无恙。
　　山上，涵洞居多。
　　不过狼群们已经要蠢蠢欲动了，它们已经在试探底线了。
　　“生火！狼怕火！”
　　王愠喊道，于是众人分出一部分人员，拾起地上枝丫，点燃，扔向前去，很快，随着枯叶干燥，大火便蔓延，这招很有效果，火焰一定程度阻挡了狼群前进的步伐，王愠等人则是抓紧这个时机，快速向后撤退。
　　不过它们后方，传来一声长啸，这声与大多数狼群不同，它更加清脆，响亮，久远，传递得相当有节奏，众狼们纷纷对月长啸，以作回应，很快，狼群们凭借数量优势，便直接踏向火焰，一只狼一脚，不多时，就将火焰熄灭。
　　它们重新扑上，试图扑倒王愠等人，对于这种野兽，火焰的威慑远比利器要强，动物的本能，便是害怕火焰，如是用刀枪刺杀，那么血腥味，只会增加它们的凶性，毕竟数量占优的，是狼群。
　　“喂——前面的人，这边——”
　　突然，身后传来呼叫，王愠回头，只见远处有峭涯，漆黑的夜色，上头有一处火把，照得光亮。
　　有人在喊他们。
　　“快，我们去那边！”
　　王愠一喜，直觉果然没错，有救了！
　　他抱起秋仪，脚踏轻功，如鱼点水，怀孕的秋仪丝毫没有给他带来负担，很快，他就越过一片丛障，几下轻踏就上了那洞穴。
　　接引他们的是一位脸上有着雀斑的年轻姑娘，刚才就是她举着火把，站在洞口呼喊的。
　　王愠看了她一眼，很淳朴的打扮，扎着两根马尾辫，看样子，和自己差不多年纪，他谢道：“多谢妹妹。”
　　他把秋仪放下，那姑娘一直盯着王愠看，满是好奇。
　　王愠疑惑道：“姑娘，我脸上是有什么吗？”
　　她憨憨笑道：“你长得真俊，比我都好看。”
　　王愠：“……”
　　他笑笑没说什么，转身就要下去接应王羽天他们。
　　秋仪：“爹，小心。”
　　王愠点点头，示意没事。
　　“爹？”小姑娘顿时震惊了，怎么看，这位蒙面姐姐都应该大些吧，怎么喊一个少年叫爹？而且怀着孕……
　　待王愠走后，秋仪淡淡道：“认干爹不行？”
　　“呼……”
　　“哈哈，那什么，当然，当然可以……”内心狂吐槽；『城里人真会玩……』……
　　王愠飞速跳到底下，众人都被狼群包围了，他抽剑砍出一条路：“快走！”
　　王羽天等人则一个一个向上爬，王愠殿后，等最后一人上去，他就三两步便飞上去，与众人汇合。
　　看着底下的狼群，嚎叫声不断，那绿眼睛，一片又一片，看着就瘆人。
　　他们转身进去洞穴，里边不大，但人还蛮多，老老少少，大大小小，都睁着大眼睛，看着这群陌生人，不过王愠手下都穿了铁甲，即便以前没见过军士，第一时间也能知道这群人什么身份。
　　“几位军爷，你们好，没有受伤吧，要不要喝口茶，我们腾出地方给你们休息……”
　　人群里出来一个白发花花的老人，看样子他就是村长吧。
　　“大爷，不用了，我们不休息，就想问你们，什么时候有这些狼群的？”王愠开口道。
　　大爷叹口气：“我们村啊，是史家村，其实，也不算这十里唯一的村户，只是半月前啊，从凉州，光州天狼山那边，狼群爆发，沿路吃了很多村子了，不少人逃难到我们村里，这才知晓的。”
　　王愠：“那大爷，既然是十几天以前来的，那为什么我们路过你们村，却还有人居住的痕迹？”
　　大爷道：“军爷，您是不知道，这狼群啊，有一头白狼率领，都成精了，它们白天躲到深山去，到晚上，才出来觅食，故此，我们白天回村作息，只有晚上才躲到洞里。”
　　秋仪惊讶道：“狼，有这么聪明？”
　　大爷：“是啊是啊，我们报了好几次官，来不少官爷了，白日里一头狼影都寻不到，夜里又没人愿意来，苦不堪言啊……”
　　“狼群一入村，鸡鸭牛羊，就全遭殃，唉，老天爷作孽啊……”
　　王愠：“真有那头白狼？莫不是什么故事哦……”
　　大爷：“真的真的，军爷，几天前，亲眼所见，那月亮照在它身上，还闪闪发亮呢，看起来可漂亮了，但它的眼睛，却如同人一般，看了让人害怕……”
　　那雀斑姑娘道：“对，我也看见了，那眼睛可机灵，像是有感情……”
　　王愠和众人眼神交流一波，他们去天狼征夷，怎么就没到遇到过这么稀奇的事？
　　难不成，那群狼就是再躲着他们？
　　毕竟现在天狼山还驻扎的两万人……
　　王愠沉默片刻，他自是不信鬼神妖兽之类的说法，不过眼下，确实邪乎，他思考一阵，似乎在想怎么解决这事。
　　王愠：“这件事必须要解决，不然就是一大祸害。”
　　“可是，爹爹，要怎么办才好呢？”
　　大爷偷偷瞄了瞄秋仪，又望望王愠，很聪明的选择沉默……
　　王愠：“这样吧，我出去看看，如果真如同你们所说那样，是一头白狼率领，那我杀了它，狼群不就解散？”
　　“可是这样太危险了……”王羽天道。
　　王愠：“但眼下，没有更好的解决办法，更何况，这里只有我轻功了当。即便发生意外，也能逃掉。”
　　“……”
　　众人皆是有些沉默，秋仪没有太过担心，王愠的实力，她最清楚，匪窝都能闯出来，更何况一个狼窝？畜生能聪明到那里去？
　　“好，那爹爹小心……”
　　王愠点点头：“嗯。”
　　他便离开洞口，在众人目送下，消失在夜里……
　　夜晚并不是完全看不见，王愠飞在树梢之上，脚尖灵动，仿佛踩着风，他轻功确实一等一，他所习的功法便叫《风灵秀动》，内功化为轻盈的巧劲，牵动外界的气流，因此，形成风。
　　不过他目前顶多就叫过堂风而已，给人解解暑还是没问题的，她娘那才叫风暴云集……倒不是王愠不够努力，而是他娘过于妖孽，据说出生时就能控风飞在空中，三岁时，行走在水上自如不湿鞋……
　　《风灵秀动》乃他娘所创，全天下便只有两人会。
　　王愠的剑法，也是跟他娘那里学的，名《出云剑法》，共有九式，小时候，娘亲只让王愠用柳条练剑，她说，软绵绵的柳条，更能体会，风的韵动，王愠没有他娘那种境界，一根柳条就能划破九天之上厚厚的云层，呃，至于王愠会几式？
　　不才不才，目前就会前三式……
　　虽然王愠菜，但他有勇气，很有自信，所学不多，对付几头狼，绰绰有余。
　　即便没人知道他的自信从何而来……
　　……
　　山林之大，想要寻找一头狼，谈何容易，王愠在树梢上，像是一阵风，他发现狼群是用嚎叫声交流，那么头狼想要指挥狼群，就必须发出长远的嚎叫，再结合那个老人所言，特殊的头狼，声音，肯定也会有所不同……
　　王愠侧耳倾听，他五官都十分灵敏，在风中捕捉，过不其然，杂乱的狼嚎中，还真被他寻找出一丝规律……
　　那狼嚎悠远，清脆，一听就和那些杂乱的不同，隐隐有雷鸣之势，不同寻常，王愠心里暗自吃惊，看来，的确有它的奥妙。
　　趁着狼嚎不断，王愠找准方位，西北方！果然在天狼山脉里头，他循着声音，快速摸过去。
　　不知过了多久，狼嚎愈来愈清晰，越靠近越有种心悸的感觉，那声音过于悠扬，王愠一时间感觉挺好听，怎么会有这种错觉？
　　但事实便是如此，这声音像是歌声一般，百雀起舞，王愠脑海里，不禁浮现一个身影，丹青琉仙裙，银月照白头，素婉皓玉颜，轻眉容憔悴……
　　王愠有些醉，醉在夜色里，最是朱颜，罪不该窥……
　　心里的悸动强烈起来，他怀着忐忑的心，翻过最后的山丘，只为一睹……
　　几颗石柱，绕成一个奇怪的阵型，王愠细看，似是天上明月牙，一头银白色的生物站在阵法之中，它在仰天长啸，它比一般的狼更加巨大，脖子上白色的毛发更加浓密，不过确实十分优美，腰线细长，像是个精致的白玉雕塑。
　　“好一头漂亮银狼。”王愠不得不感慨起来，他承认，他有些心动……
　　片刻，几只生物被狼群赶来，王愠再看去，竟是家畜！它们被赶到一旁，那里是一个浅坑，里面还有不少生物，他们的马匹也在里头。
　　王愠不解：“这是要做什么，祭祀？狼？祭祀！阵法！怎么和星神宫那群神棍一样？”
　　“我靠，不会真成精了吧……”
　　王愠都被自己吓一跳，妖怪？这超出自己认知了啊……
　　……
　　“嗯？”狼声突然停了，刚开始，王愠还没有发现，但周围突然的寂静，让他反应过来。
　　“该不会被发现了吧……”
　　他试探性往阵法那边看一眼，一双蓝色眸子。
　　王愠：“……”
　　一人一兽，平静对视。
　　王愠：“靠，忘记了狼还有嗅觉……”
　　银狼缓慢朝他走来，步伐高傲，神态轻蔑，王愠想退，但这时，身后却传来野兽的低吟，他知道，被包围了。
　　“操，什么东西啊，你不要过来啊……”王愠装作惊慌的样子，故作害怕。
　　那银狼眼中的不屑更加浓厚，这样一个弱小的人类，也敢擅闯狼窝？刚好用来做祭祀的祭品。
　　它所没看到的是，王愠已经将手放在了腰后的剑上。
　　它慢慢走到王愠眼前，它的巨大，还是超过了王愠的预知，站起来高昂的头颅，需要王愠仰视。
　　它眼中透露浓烈的威亚，似乎再说，跪下，人类。
　　不过，显然，它并不了解王愠，因为：“我从不缺勇气。”
　　他抽出风不语，风卷残云，刺向银狼，白色身影原地不动，似是要碰一碰。
　　……。

第9章
　　夜色如水，月光如沙。
　　王愠与银狼擦肩而过，这剑并没有伤到它，似乎有嘲笑在空气中响起，王愠皱眉，他是可以感觉到，打到了它的身上，但为什么没有造成伤害？
　　银狼转身，蓝色瞳孔好像打了个哈欠。
　　王愠：“？”
　　操，被一个畜生嘲笑，王愠很是不服。
　　“再来！”
　　他朝前急速驶去，内力汹涌，让周围响起猎猎破功之声，剑上青光绽放，风刃聚集，斜着向上一划，在空中勾勒出一道斜月残影，出云剑法第一式，王愠动真格了。
　　“风啸月！”
　　即使面对如此之势，银狼始终都未动过，月光皎洁，凝聚得像是实质，“叮——”王愠这一剑仿佛打在了镜面，离着在银狼几尺之地，再也无法前进。
　　“什么！”
　　王愠一脸震惊，这……是法术吗？他没看错吧，剑被月光拦下了，他抬头望天，不知何时，那轮弯月，已经变为圆盘。
　　它挂在天空，照的人间如同白昼。
　　“你能操控月光？”
　　王愠不解问道，不过它显然不会回答他，看着他的眼神，一直都是那么高傲，平静，这种看蝼蚁的眼神，王愠有些熟悉，因为，他娘，有时便是这种神态……
　　“唉……”
　　谁言天地不变？敢教日月换星辰！
　　月亮光芒绽放，掩盖天空一切的暗淡，那一道光辉撒下，击在王愠身上，他抬剑抵挡，却还是飞出很远，王愠吐出一口鲜血，半空中，又有一道月光击来……
　　“啊啊啊……”
　　像是个抛物线，又像是被风吹走的落叶，又一道月光击下……
　　“啊……嗯……”
　　空中，王愠的声音都小了许多，他满脸鲜血，咬牙凝神，凌乱的他，看见银狼嘴角，那无情的嘲笑，又是一道月光击下……
　　“……”
　　王愠没了声音，现在的他浑身上下，没有一处是不疼的。
　　他重重倒在祭坛的中央，眼神却是倔强看着银狼，手里紧紧握着风不语，他勉强撑着站起来，半跪。
　　“我承认你很强，我打不过你。”
　　银狼缓慢，又优雅朝他走来。
　　“我也不知道，你是什么东西。”
　　王愠深吸一口气，直起手臂，缓缓对着银狼。
　　“但我想，这个祭坛，与你很重要，对吧。”手中风刃凝聚。
　　银狼怔住了，似乎没想到王愠要做什么，但当它看见举起剑，对向祭坛的石柱时，一成不变，波澜不惊的蓝色眼睛，终于露出一丝慌乱。
　　“我不喜欢你的那个眼神，让我很不爽啊！今天我就给你上一课，不要小瞧人类！！”挥剑披上石柱，那一瞬间，银狼疾驰的身影闪过王愠的眼前，但同时，石柱又爆发强盛的光芒，似乎在和天上明月相照应，好像是仪式好了……
　　王愠不知道这是什么仪式，打断会出现什么后果，但眼下，剑已经劈上去，由不得犹豫，风不语不愧为一柄神兵，剑强，人便强，它击碎了石柱，剑身剧烈轰鸣，颤抖着“叮当、叮当、”响个不停，像涟漪一般，波及荡漾……
　　很远之外，陵下，王宗某处，一处瀑布飞流直下，如同九天银河，这是献朝最大的河流，白沙起源地，瀑布在底下汇聚成为一个水潭，水潭十分幽深，看不见底，其中央有一块巨石，有个人在之上打坐。
　　她黑发如墨，铺在石潭上形成很大一片，白衣飘扬，并不繁复，十分闲适，面如寒霜，眉冷凝。
　　她忽然半睁眼眸，金光绽放，无言语，重新打坐，只是，身后几条毛茸茸尾巴，似云。
　　王愠被银狼用脚踹出去很远，在地上不断打着圈，像个皮球。
　　银狼似乎炸毛了，很是生气，王愠又坐起来，看见银狼这副样子，愉快笑了，吹吹口哨，对着竖了一个中指……
　　它不知道什么意思，但很能感觉到，这个小人物的得意。
　　龇牙咧嘴的银狼那双蓝眸子凶横盯着他，想吃人了。
　　不过祭坛的异象并没消失，随后，天空之上的月光又一次绽放，冲天光束射下来，将祭坛里的一人一兽笼罩，慢慢的，月光越来越浓，越来越浓，快要凝聚成为实质，黏糊的得触手可得。
　　“啊欧，好像发生了什么不得了的事……”
　　刚感慨完，王愠体内就涌出一股燥热的气息，直冲脑门，让他意识迷糊，他感觉身体好热，体内血液像是要被蒸发，浑身躁动得难受，全身每一块肌肤，都焕发红色，就连原本的眼睛，都变成红色……
　　“好热啊，好热啊，怎么办，身体有一股火啊，我要泻火，泻火啊！！！”王愠早就被烧得失去理智，他现在连记忆，都出现错觉，就想，就想，找个洞，泻泻火！！！！
　　他恍恍惚惚站起来，摇摇晃晃走着，看似要摔倒，却又十分坚挺，一步一个坑，一步一个脚印，他现在也不知道要去哪里，这凝结成实质的月光，将他困在祭坛里，他身体里的火热，需要发泄……
　　银狼这时也不好受，它虚弱瘫倒在地，无法站起来。
　　事情似乎超出它的预期……
　　蓝色眼睛有气无力，再也没有了让王云愠讨厌的眼神……
　　不过，它却一直盯着王愠，因为他居然还能走动！不一会，它看见王愠停住了，缓缓向它走来。
　　『糟了。』心里有十分不好的预感，仿佛即将发生什么可怕的事情一样。它挣扎着虚弱的身子，努力，向前探，它想跑……
　　失去知觉的王愠，只能遵循本能行动，而他的本能，是要泻火，对了，狼，也是有洞的吧？
　　他慢慢向着这头银狼走来，每一步，都踏在了它的心尖上，他要干什么？他要干什么？你要干什么啊！你为什么要脱裤子啊！我是头狼啊！！！
　　王愠的肉棒早就昂扬挺立，那长度，那尺寸，第一次让银狼眼里产生了害怕的情绪，不要，不要，不要啊！！！！
　　王愠跪在银狼的屁股后面，他扶着自己的鸡巴，缓缓摩擦银狼菊穴，嘴里吃吃笑道：“嘿嘿，小穴，嘿嘿，真嫩，嘿嘿……”
　　银狼心里泛起巨大的耻辱，它不敢相信，它会被一个人类强奸，它痛苦的闭上眼睛，想要逃过这段折磨，但开苞疼痛的，还是让它仰天长啸！
　　“呜——”
　　……。
　　王愠的肉棒消失在银狼屁股后面，一人一兽，下面紧贴，外头群狼，听见自己头领如此痛苦的呼嚎，纷纷跟着嚎叫，但月亮的光辉，却让它们，不敢上前……
　　待在洞内的秋仪等人，听着狼群的嚎叫，虽不知什么意思，但也是能感觉到，弥漫一股悲伤的气息。
　　“太好了，王大人成功了……”小丫头兴奋，这里众人，都难免露出开心的笑容。
　　只是人与人的悲欢并不相同，银狼痛苦闭上双目，承接着后面男人的进攻，王愠也是坚挺，抓着巨大狼尾巴，不断输出，嘴里还痴笑，像个弱智：“嘿嘿，尾巴，好玩，嘿嘿……”
　　银狼眼里满是嫌弃和屈辱。
　　不知多久后，王愠射出了第一发，那浓精狠狠灌入，让银狼措手不及，一人一兽同时欢愉。
　　不过这个时候，银狼却发生了某种变化，它的身上，银白色毛发消失，变成了光滑的皮肤，四肢狼腿，逐渐化形，成了人类的模样，那狼屁股，变为了圆润挺翘的肉瓣，王愠抓着的尾巴也消失了，两腿并拢，王愠就这样从侧面肏着刚开苞没多久的小穴……
　　银狼化形为了一位白发少女！
　　她的额上，一轮小巧精致的弯月，少女察觉到自己身上的变化，脸上一阵惊喜，再也没有刚才被王愠强奸时的屈辱，愤恨。
　　“哈哈哈，终于成功了，修行五百年，哈哈哈……”她放肆大笑，似乎发泄着心中的郁闷与不快。
　　她带领天狼山众狼群是为了什么？还不是为了能变成人类？眼看古老的祭祀被破坏，心中万念俱灰，却没想到，柳暗花明。
　　她睁着美目，蓝色湛蓝依旧，就连看王愠都顺眼许多，竟也是稍稍配合王愠的抽查，嘴里发出好听的呻吟：“嗯嗯……”
　　月光撒下，照在这个被欺负的女子身上，她一丝不挂，胸前玉兔傲立，浑然天成，面若银盘，目若秋水，秀眉纤美不画而翠，挺巧的朱鼻下朱唇点点，启齿之间，贝齿洁白如玉，双目湛湛有神，她就如同下月的女神，在王愠面前，底下了高傲的头颅。
　　意识迷糊的王愠听见神女娇吟，更是用力抽插起来，双手将胯下女子雪白的秀发缠绕在手上，让她脑袋昂扬，使她身形形成一个优美的弧度，屁股也是崛起，淫汁四溅。
　　“啊啊啊……”
　　祭坛里，一片女子呻吟，让人耳红心跳，王愠像是个骑士，骑着战狼，狠狠鞭挞，肉棒搅得浑水汹涌，神女不得已双手撑地，被迫跪在地上，王愠双手抓着白发，粗暴干着娇嫩小穴，那额上的银月，逐渐，逐渐化为金色……
　　神女俯身把歌唱，摘月祭幼麟，这一夜，他得到了她的身子，从此，两人的命运交织……
　　……
　　竖日，祭坛上，异象早已消失，周围一团破败，白日换下明月，养上青天。
　　狼群早已不见踪影，因为，偌大的祭坛上，站着一个白发女人，她的额前，金月十分瞩目，白发吹的很远，很远很远。
　　这个女人，十分高大，就如同她还是狼的时候，现在的她，依旧比王愠高出半截身子（大概两米左右。）
　　她不食人间烟火一般，素手修长，浑身不着一缕，美的，神圣，她所在地方，即是仙镜。
　　她目光复杂看着躺在地上的王愠，蓝色眸子满是纠结，她喃喃自语：“狐族血脉……”
　　叹了口气，转身离开，风中，传来铃铛的声音……
　　不久，王愠苏醒，他茫然看着周围，不知所措，他并不知道昨晚发生了什么，或者说，他没有昨晚的记忆了。
　　“我这是……怎么了？”
　　“我不是受伤了？”
　　他很疑惑，但现在，神清气爽。
　　“呃……”
　　再次看向周围，已无任何狼的痕迹，忽然，他将手抬到眼前，打开手掌，那是一个铃铛，王愠摇了摇，响的很清脆，很灵素。
　　不过所幸，那些家畜还在，狼群并没有吃，他们的马也在，王愠摇摇头，失笑道：“所以，这就算解决问题了？”
　　“哈哈哈，如果所有问题，睡一觉就能化解，那就好了……”
　　……
　　“所以，这便是你的说辞？”秋仪睁着好看的眉目，看着王愠的眼里有光。
　　“谁知道呢，反正，我就是睡了一觉而已……”
　　“是啊，有时候，睡一觉，人生就这么过了，也挺好……”
　　两人走在夕阳里，阐县的街道，似乎也没那么不好。
　　“所以，你要回去了？”王愠侧目。
　　“嗯。”秋仪抚摸着大肚子，“做一个了断吧。”
　　“那你……会来陵下找我吗？”
　　“你猜？”秋仪狡黠一笑，虽然她带着面具，但王愠似乎瞧见，那面具下，笑颜如花……
　　“不猜不猜，麻烦……这个送你。”王愠说完，将怀里一个铃铛系在秋仪发上，秋仪还挺贴心，弯了弯腰……她挺着肚子，转了两圈，“铃铃铃……”
　　“铃铃铃……”
　　……
　　“那你也带上……”
　　“什么？”
　　秋仪白了他一眼，“哦哦。”王愠懂了，将怀里那个玉兔挂在腰间。
　　“嘻嘻，你送的我带上，我送你的，你也带上……”
　　“哈哈哈……”王愠失笑。
　　随后王愠转身离开了，因为秋仪，上了白马山庄的马车，他也不留恋，江湖，不就是这样？分分别别，要习以为常。
　　不过，耳边似乎响起了铃铛声，王愠刚要回头，却响起了一个女声：“不要，我怕不不想走了……”
　　“后会有期。”
　　“爹爹。”
　　王愠得意笑了。
　　……

第10章
　　白露收残月，清风散晓霞。
　　盛秋时节露盈盈，暑气渐消，风高气爽，满城丹桂飘香，金霄城景色宜人。
　　“今天，爷给你们讲讲名震江湖，威名四海的风花雪月，二十年前的事儿……”
　　大献辉鸿双十年的秋季，皇都刮起了一场秋风。吹得市坊阁楼附近，勾栏肆贩旁的泼皮闲汉裹上长衣，他们围在茶摊上，成片。
　　说书先生口吐莲花，讲着江湖上早不稀奇的陈年老事：“上回说啊，江湖没有不散的筵席，风花雪月散场之后，风剑，花剑，隐退，月剑，便是如今风头最胜的南宫家族嫡长女，南宫沁鸟，这三剑，也算落个好归宿，唯独这雪剑，你们猜猜，如何下场？”
　　“侠女的事，我们这小老百姓咋晓得……”
　　“就是就是，快说……”
　　一帮子听众半辈子没出过郡，显然都在等“江湖轶事。”
　　说书先生十分享用众盼所期的眼神，卖了半天关子，才兴致勃勃开口：“雪剑单枪匹马，独挑江湖一半的豪门，杀人无数，连斩四位武道大宗师！”
　　“四位？”
　　“怎么可能！”
　　众人哗然，皆是不信。
　　寻常武者，便能飞檐走壁，轻松越上数丈高的城头，武道大宗师，那可是能一人匹敌千军的存在。
　　“此事，在当年，不仅让江湖哗然，更是震动朝堂，御天府高手齐出，硬是折下两位天级捕快，还没拿下，太后震怒，不惜悬赏十万黄金，一举成为史无前例的记录……”
　　“我滴个乖乖，十万两黄金，让我花十辈子都花不完呐……”
　　“还不止哩，若能拿下雪无双人头，太后更是许诺，册封异性诸侯王……”
　　“诸侯王？武功盖世的异性诸侯王，那不就是……”
　　说书先生脸色一僵，连忙抬手下压：“别瞎接话，那是能说的？……”朱兰之乱，妖祸天国，在如今，可是禁忌，搞不好被人举报，要吃牢饭的……
　　说书先生口若悬河，茶客听得津津乐道，这场面在金霄城的市井之间不少见。
　　众人逐渐佳境，听得入迷。一旁，无人发觉的角落，一道黑衣，放下茶杯。拿起手旁鞘上嵌着血红宝石的长剑，起身，离开。
　　“小二，结账！”
　　清冷的女声，深幽。
　　“好嘞，客官，您一共……”
　　待小二前来，桌前早已不见人影，碎银静躺茶杯旁，空中绕着兰香。
　　“哎，等等，客官，您给多了……”小二扯着嗓子喊，回应的却是远去的脚步声，以及纤细的黑色背影。
　　“真是奇怪的人……”一盏茶哪能要的了这么多钱，小二收起碎银，心里美滋滋，不禁想着，每天都来几个这样的人，便好了。
　　远去的黑衣斗笠女子逐渐泯然众人，穿着如此奇特的她，却又能让人记不住，奇哉，秒哉。
　　很快，走进一个暗巷子，换做以前，已经躺满流浪汉，如今，却是干净，空空如也。
　　黑暗中，逐渐走出几道影子，他们单膝跪地：“小姐，落脚地已经清点好了。”
　　“让你们去查的人，办妥了？”
　　黑暗中，递过来一张纸，上头画的是一位剑目眉星少年，神态俊逸，栩栩如生，仿佛那人，便在眼前……
　　她伸手去摸，久久不动，像是一个石塑，斗笠里，看不清，猜不透。
　　几位跪在地上的黑衣人，算是和小姐相处较久，此刻却也诧异，看似无常，却能隐约，闻到，空气里，那一抹不易察觉的温柔……
　　这还是他们那个冷漠不喜言语的小姐？众人对视，皆是看出对方心之所想，暗自记下那个少年的面目……
　　巷子里，响起一声蚊蝇般的呢喃：“愠哥哥……”
　　……
　　“驾！驾！”
　　快马加鞭的王愠等人，策马奔腾在宽敞的道路上，眼前，渐近，一座古朴，巨大的城墙立在眼前，露出笑容，满溢喜悦，终到金霄。
　　这是他第二次进皇都，头一次，还是一个月前，得太后亲旨，领兵征夷。
　　王宗坐落陵下紫阳城，以前从未来过，家父因病辞官多年，回家养老，整天不是钓鱼，就是下棋，将王愠丢给其母。
　　都说慈母多败儿，王愠想做个败儿，但那“慈”母，完全不给机会……棍棒交加不说，偶尔来点小竹鞭，属于是荤素搭配。
　　一路上，行人逐渐多，各色马车，整齐有序，献朝有规，民在两侧，官走中。
　　不少小姐们偷掀帘子，王愠一行人瞩目，精兵俊才，尤其是领头的少年郎，铁甲萧萧，剑眉朗朗，不少人便猜，又是谁家少爷？
　　过了洪武门，就算正式入城，金霄城很大，天子脚下，严禁私斗，治安管理十分苛刻。
　　金霄大街小巷商业繁华，店铺很多，商人们只需要向衙门交税就可以，这里是富豪最喜欢的地方。
　　他们在城外兵营卸甲，重新出现在众人眼前的王愠，让人一亮，束发玉冠，浓眉俊眼，飘逸挺拔的身姿，配上一袭黑衣，真是飒沓如流星！
　　王羽天笑着打趣：“将军真是俊，以前在紫阳城的时候，就迷上不少女孩，哎，我记得那谁？谁谁家的女儿，一见到你就脸红，你还老逗人家，哈哈哈……”
　　说完，和一旁的众人哈哈大笑，大家都是王宗长大，小时候，可没少干偷鸡摸狗的事。
　　王愠尴尬一笑，总不能说，看我脸红，是因为偷过她肚兜吧……只是现在，物是人非了……
　　“走，去食月宴吃饭，接风洗尘。”王愠一呼百应，众人骑着马，朝着金霄最大最奢华的食府驶去。
　　食月宴坐落河边，共计五层，越往上，越是贵，王愠他们在二层找个靠窗的位置，包下几桌，静等上菜。
　　很快，菜上齐了，食月宴不愧以奢华出名，做的菜，色香味俱全。
　　众将士也是许久没吃这么上档次的食物，纷纷胃口大开，大口喝酒，大口吃肉，谈笑风生，整座二楼，就数他们这边最为热闹。
　　王愠没喝酒，一会还要骑马办事，喝酒不骑马，骑马不喝酒……他独自小酌茶饮，欣赏窗外游船上的姑娘，一个人，也是风度翩翩。
　　响午，日上高竹，清秋碧空，食月宴逐渐热闹，人来人往，过客不绝。众人吃完，他喊道：“结账！”
　　不久，一位黄衣侍女款款而来，她盈盈施一礼，笑容如沐春风，：“公子您好，此顿便免了。”
　　“免了？”王愠十分诧异，他看向王羽天，对方也是一脑门问号。
　　“可有另意？”
　　侍女摇头：“公子，这是我们老板的意思。”
　　“可否，让我见一见？”
　　侍女笑笑：“我们老板说：问姓惊初见，称名忆旧容，不如不见。”
　　王愠点点头，泰若自然接受，临走前，对着侍女道：“替我向你们老板道声谢，若是以后有机会，一起喝杯酒。”
　　潇洒离去，不多言，不久留，人生只在朝夕，走好眼前路，江湖崎岖。
　　分别众将士，他要去寻一人，久念成思，唯相见可解相思苦。
　　快马来到风清水秀阁，路上，携着一盒吃食，这座庄园很大，成齐林之势，一座雅阁。
　　琴棋书画便是风清水秀阁的全部，集数多名家作画，聚天下文豪题诗，制九天弦乐之器，捻残世宝墨，如此宝阁，其主何人？
　　陵下第一才女，慕容嫣黛。
　　常年独居风清水秀阁，琴棋书画成了她的全部，外世风云变动，不及她阁内一草一叶，江湖血雨腥风，抵不过，她玉手浮华。
　　倒应一句，绝代有佳人，幽居在空谷。
　　看着府顶牌匾几个大字，稍稍有些紧张，少年第一次有自形惭愧之意，便是和她并立而行……
　　缓复情绪，快步踏入，里头，少见外面喧嚣，绝如两世。只有百灵鸟啼叫，绿竹流水小坛，荷花羞。
　　风清水秀阁幽静少人，王愠一路直入，未见人影。所过门扉，皆大开，似是邀君入幕，共品名茗。
　　九转蜿蜒，眼前出现一座白绸遮掩的小亭，水石清华，琪花玉树，朦胧之间，有道苗条身影，如烟似雾，缥缈若现。
　　“嫣姐姐……”
　　王愠痴醉喊声，目里，一片白柔。
　　“嗯……”女子应他，很快，无风吹动白绫，雾里看花终现月，探得美人归。
　　只见一个身形高挑的古典宫装女子，静立。
　　她三千青丝在脑后挽了一个云鬓，戴着碧玉瓒凤簪，耳边垂了两颗红翡翠，一色宫妆螓首峨眉，巧笑倩兮，美目眇兮。
　　她折腰微步，缓缓走来，王愠一时看呆，如此典雅高贵的女子，真想泼点墨水上去，将她污染……
　　骤地被自己这个想法吓一跳，赶紧摇头晃脑，将这个不实的的想法抛诸脑后，嫣姐姐这么美好的人儿，怎能心生玷污？
　　“王公子，好久不见。”谈吐如香，闻之清神。
　　“嗯，嫣姐姐过得可好？”
　　她淡笑点头，素心蕙兰。
　　“每日琴声作伴，书画入眠。”
　　“嫣姐姐不厌吗？”
　　慕容嫣黛摇摇头，随后，灵巧的鼻子耸了耸，掩嘴笑道：“公子可是带了吃食？”
　　“嗯。”
　　“倒是麻烦了。”
　　王愠急忙摇摇头，样子憨憨，看得慕容淡笑嫣然。
　　“是红阑轩家的吗？”她眼前微微一亮。
　　“对，我知道你爱吃他家的……”
　　她柔声轻轻：“辛苦你了，专门跑一趟。”
　　“你喜欢就好。”
　　王愠提着食盒，朝院中亭走，不过这时候，慕容嫣黛的目光，落在他的腰上。
　　“好精巧的兔子……”
　　“你喜欢？那便送你。”
　　慕容稍曲身子，行了一礼：“多谢王公子。”
　　王愠乐得慕容接受，换佳人一笑，烽火戏诸侯又如何？
　　他解开身上的红绳，慕容嫣黛抬起右手，那样子，似乎要让王愠亲手给她系上……
　　王愠大喜，怎么都按奈不住心中的激动之情，终于，他牵上了眼前女子的手……要知道，陵下无数青年梦寐以求的女神，连太子都被迷得神魂颠倒，无数世家子弟打破头颅，就为和她说上一句话……
　　看着王愠因双手颤动，而不断犯错，慕容脸上的笑意，一直没停，本来极其简单，却半柱香都未弄好，让人不得不怀疑，是故意的。
　　慕容嫣黛倒没点破，灵动的眼睛，一直倒影他的脸庞，任由他抓着自己的手腕，施施然。
　　“好了。”
　　许久，那枚玉兔，便戴在了慕容嫣黛的手腕上，王愠有些意犹未尽地放开，她举起自己的那只玉手，灵活转了几圈。
　　“真好看。”
　　让王愠再次看呆，玉兔和她十分搭配，仿佛不食人间烟火，为她而生……
　　“好了好了，别看了，你是呆子吗？”
　　王愠赶紧回过神，顿觉不好意思。
　　“来，坐。”
　　“好。”
　　……
　　“要听一曲吗？”她淡淡问道，素手抚摸琴弦，十指凝脂皓月，红绳绑在手腕，十分起眼。王愠心神傲然，我为她戴上的……
　　“好。”
　　自是笑允，梦寐以求。
　　慕容嫣黛十指灵巧，琴音略显伤凉，王愠不懂欣赏，看着她，养养眼，自是极不错，宫裙端庄，优雅，气质恬静。
　　“这是什么曲子？”
　　“老先生萧涵的遗作……”慕容嫣黛曲罢，就没再弹，起身开了食盒，端出里头的吃食。
　　“萧涵啊……”王愠倒有所耳闻，一代著名戏师，也曾听闻，琴艺高妙……
　　这日，两人都很开心，慕容嫣黛的眼睛，未从他身上移过，笑颜，从未断。
　　……
　　夕阳渐晚，日暮时分。无论如何流连忘返，终要离去，慕容嫣黛将他送至风清水秀阁外。
　　“嫣姐姐，请回吧，不用再送了……”
　　她眼含笑意：“嗯……”
　　目送他骑马，消失人海中，收起笑意，摘下手腕那奶玉雕刻的小兔子，凑到眼前，目光玩味，像是找到一个什么好玩的东西……
　　不远处，一辆马车，帘子掀起，里头一个冷漠的目光，默然注视刚才一幕。慕容嫣黛似有察觉，她对着马车神秘一笑，扬扬秀眉……
　　“哼！”
　　“回食月宴。”
　　“是，小姐。”车夫赶着四马宝辇，远去。
　　……

第11章
　　是夜，月明星疏，灯火阑珊，笙歌缭绕，寂无人烟。
　　随着天色渐晚，路旁燃起灯火，照在羊肠小道，两侧小贩们张罗着，开起下半夜的生意，金霄城没有夜禁的好处便是，生意人，有更多时间赚钱。
　　王愠独自一人，向着姑姑家，水月街走去。
　　想起姑姑，一言难尽。
　　姑姑本名王依然，王宗嫡系出身，在这金霄，也是有不低的地位，和如今皇后关系极好，从小一块长大，但两人的渊源远不止如此。
　　皇后乃是陵下唐家，唐尚书嫡女，姑姑所嫁，乃是皇后的亲弟弟，唐胜人……说起唐胜人，也是奇人，自幼受家父礼部尚书熏陶，爱好书画，少年时，于陵下也算小有名气，时至如今，名声早已传遍江南……
　　按说姑姑嫁给这样知书达礼，饱腹文墨的君子，生活定然相当滋润，实则不然，唐胜人自婚后，为追求书画更上层楼的境界，经年累月地游山玩水，一年不着几回家，让姑姑独守深闺，受那寡妇之苦……
　　日积月累下，妇人不得滋润，闺怨那是越积越深，时不时回娘家诉苦，幽怨如狼似虎，便因这事，两人一直没有孩子，倒是唐老夫妇，时常安抚姑姑情绪，他们也深知，儿媳独自过得艰难，但两老无奈，自己这个叛逆儿子，怎么都劝不回……
　　后来，姑姑就不在唐老家住，两老为儿媳在金霄城添置一座府邸，住在繁华的水月街，解解闷，时不时还能去皇宫，配女儿唠唠，日子，这么一天天也算过得去……
　　姑姑得知王愠要来金霄后，提前几天就跑去紫阳城接他，热情十分高涨，衣食住行，照顾的无微不至，仿佛被丈夫丢弃冷漠后，一身的柔情，全洒向这个大侄子身上了……
　　也正是王愠头疼的地方，以前，他还小，和姑姑亲近，倒没什么，现在十七八，姑姑又久旱逢甘霖，风韵诱人，整天腻歪在一起，哪能受的了，备受折磨。
　　但王愠不敢跑，不然她又要楚楚可怜，跑到爹娘那里告状，轻则骂，重则竹鞭伺候……
　　他爹说过最多的一句话便是：“你姑姑都愁肠百结了，你还不哄着她，不孝！”
　　……
　　轻手轻脚，走进唐府，多次交代仆人，不要惊动姑姑，现在天色刚晚，还不确定有没有睡着，王愠心想今晚躲过去，明一早，便去面见圣上，能躲一天是一天。
　　路过大堂，门还未关，红烛点亮整座前厅，没有桌椅屏风等日常陈设，倒是中央，一个红木质地的案台上，横放一柄长枪，呈青黑色，光泽如玉石。
　　好彪悍的家风……
　　一路上，没惊动任何人，也无发现姑姑的踪影，王愠长吁口气，今晚，可以睡个安稳觉了。
　　不知过了多久，王愠迷糊听见青瓷碎裂，和漆木折断的打斗之声，虽极小，但还是被他捕捉到。
　　他瞬速穿好衣物，向外头冲去……
　　……
　　江湖奇人居多，有正道人士，便也有歪魔邪道，有的人，学了一身本事，就王侯将相宁有种乎，无法无天，为非作歹。
　　而夜闯唐府的这位，便是一位采花大盗。
　　江湖人称：梨花公子。
　　倒不是他有多么好看，相反，此人长得极为恶心，眼小龅牙不说，脖子上爬满不少疙瘩，样子看着十分可怖。
　　就连妓女见了，都要被吓跑。
　　梨花公子据说出自三大魔门之一的飞花欲神教，这是个专门淫乱女子的门派，被江湖人人喊打，尤其三大门派，他们祸害的女子可不少，个个都是采花贼，玩弄女人的手段更是五花八门，不过据说他们只收长相俊俏的公子，就是不知这梨花公子这么丑陋，怎么习得飞花欲神教的法门呢。
　　他在御天府也是得了不小的悬赏，就是一直没被抓住。
　　恰巧最近去北方，路过金霄城，便想着，金霄妇人，非富即贵，玩起来，味道一定不错。
　　怀着这个想法，踩点了几天，那些达官贵人们，不敢惹，都养了门客。
　　混迹街坊邻里，打探消息，倒真让他寻到一个猎物，便是这唐府夫人。
　　据说家里男主人常年不在，又没什么护卫，只有几个女眷仆人，负责每日打扫，他观望几天，果真如此。
　　唐府夫人，他也远远瞧上过几眼，身段优美，气质温婉，圆滚滚的屁股，翘得很，胸襟更是可人，若搂在怀里，软香怀玉，光想想，心头就是燥热！
　　并且，重要的是，她身上有一股深闺浓怨，那举手投足间，风情万种，想来，是缺少滋润……
　　梨花公子心里暗笑，这种女人，一旦骚浪起来，不仅水多，更是欲求不满，食骨髓精，追着索求。
　　看来今晚，要便宜我了，那什么狗屁唐大当家的，放着家里这么一个美娇娘不享用，不耕耘，只好便宜爷爷了，让我来试试咸淡……
　　来之前，为以防万一，还吃不少壮阳药物，就为了今夜的酣畅淋漓。
　　只是，不出意外的话，意外发生了，他怎么都想不到，这美妇人，居然会武功！
　　白日里，那弱不禁风的样子，提桶水都要喘上好几口气的娇嫩女人，这时，居然挥起长枪，虎虎生风！
　　梨花公子脸色难堪，他武功极差，全靠脚上和胯下功夫，被那长枪逼得节节败退，身上木屑，瓷片不少，看来受伤不轻。
　　“夫人，小生有眼不识泰山，误闯贵府，还请妇人高抬贵手，饶我一命，放在下一马！”眼见手上功夫不敌，便动嘴上功夫，不然今夜，恐怕小命难保。
　　不过长枪的主人显然没有放过他的意思，劲风袭来，笔直砸下，化枪为棍，横劈，十分霸道。
　　“呃……啊……”梨花公子躲不过，硬着头皮双手抗，被砸飞几米，摔得七荤八素，眼冒金星，一时口吐鲜血，难以起身。
　　“去叫阎王放过你吧。”一声冷哼，抬枪就要终结贼人小命。
　　“姑姑！”门外，王愠看见黑暗中立一道人影，也不确定，就喊了一声。
　　“愠儿！”里头传来妇人高兴的回声，很快，一位丰满的女子，小跑出来，提着枪，看见王愠，双眼发亮，柔情似水。
　　“愠儿什么时候回的，也不说声，姑姑想死了……”
　　她立在王愠眼前，酥酥笑着，脸上是难以掩饰的高兴，王愠心里一热，有人关心，怎么都好。
　　王依然杏眼妩媚，口吐莲气，头发散在脑后，身上一套女子睡衣，饱满的胸部，勾勒一道好看的弧度。
　　“怎么了，姑姑。”
　　“家里进贼，我……”
　　话还未完，那丑陋的采花大盗，便以极快的速度冲出，他明白，只有趁着他们说话的间隙，自己才有一线生机。
　　“姑姑，小心！”王愠眼尖，瞧见那人冲出来，一把将姑姑拉入怀里，王依然也是顺势一倒。
　　“愠儿，我好怕！”
　　梨花公子听得胸襟郁闷，你刚刚可不是这样的……
　　“姑姑，有我在，没事。”
　　王愠轻声安慰受惊的美妇，眼看那贼人要逃，王依然在倒入怀里之际，手中长枪顺势而发，将那采花贼定死在院子里的梨花树上。
　　“你……”他死不瞑目。
　　“哎呀，愠儿，死人了，我不是故意的，我好怕……”
　　美妇捂眼不敢看，像只受惊的兔子，在王愠怀里埋头，靠在他炙热结实的胸膛上，嗅着男人的气息，眼里水雾更浓了……
　　“姑姑，别怕，我已让下人报官，禁卫军不久便到。”
　　轻拍妇人美背，好生安抚，王依然梨花带雨，胸襟挤压，柔软的兔子让王愠不禁有了反应……
　　他已不是初哥，这等诱惑，在拷打他的定力！心里不断告诫：这是你姑姑，亲姑姑！
　　费劲推开，不敢去看王依然的眼睛。
　　“我去检查一下，他还有气没。”
　　便飞速跑去尸体旁，检查起来，徒留王依然原地跺脚，闷闷不乐，趁着王愠去府前张罗禁卫军，她抽起长枪，顺势横扫，将梨花树拦腰折断……
　　“哼。”
　　禁卫军速度很快，王愠领着他们查看案发现场，简单交代几句后，就带着尸体离开。
　　看着拦腰折断的梨树，王愠陷入沉思。
　　“愠儿，你饿了吗？”王依然小声问着，露出邻家碧玉的姿态。
　　“嗯……有点。”
　　王愠大半夜起来，忙活许久，肚子“咕咕……”叫起来。
　　王依然看他这幅样子，巧笑：“我们去吃东西吧……”
　　“好。”欣然答应。
　　……
　　两人坐在热闹的街边，远处几只嫣红灯笼，照上王依然的脸颊，某一刻，少了几分喧嚣多了三分红晕，人来人往的周围，对面漆红阁楼，这么看着，竟如此不堪入目，使得，王愠，只想看她……
　　老旧木桌，不大不小，俩个人可以坐，四个人，也不是很挤，有时候，走上几回江湖，赶脚跑，就喜欢去酒肆，喝酒的是人，丢掉的是疲。
　　“哪有来酒肆不喝酒？客人，要不要尝尝，我们家卖了十几年。”
　　王依然收回看向外头，那茫然的眼神，满藏心事。
　　却发现，有个人，目光一直盯着自己。
　　她俏皮朝着王愠眨眨眼，王愠若无其事移开眼睛，他对老板讲：“来一壶你们店，卖了十几年的茶就可以了。”
　　老板摇头叹气离开，王愠又叫住他：“老板，上你们店里最贵的菜，不贵我不吃。”
　　里头传来嘀咕：“奇怪的客人，要吃好的，怎么不去食月宴？”
　　“喂，你为什么一直看着我？”王依然一手支着脑袋，妇人媚眼如丝。
　　“因为你是我姑姑啊。”
　　“姑姑？呵呵！说得好听，心里怕是早就嫌我，出去一个多月，一封信也没见给我写，回来倒好，躲着我，不让我知道，处处瞒着，心里哪还有我这个长辈……”王依然一口气说了很多，尽是埋怨。
　　“……”王愠只好干笑，接不上话。
　　“愠儿，你变了……”她说了很久，感慨道。
　　“变得像一个男人，成熟了。”她幽声吐露，眼里，却满是欣慰。
　　王愠笑笑：“因为，长大了，姑姑，你不也变了？”
　　王依然听后有些失落，她有心事，身为人妇，好多事，好多怨，无处说。
　　“有时候，我在想，成婚了，和冷宫有什么区别？”心里满是失落，再也没了对丈夫的期望。
　　“你不是还有我吗？……”
　　王依然小声抽泣一下，脱口而出：“你又不是我的男人……”此话一出，两人沉默良久，气氛变得有些尴尬，身为长辈，怎么能向晚辈说这种话？
　　王依然顿觉脸上无光，怪自己说话不经大脑，口快。
　　所幸，老板端上茶水，不久，更是上了牛肉，羊肉，鸡肉……
　　“吃菜，吃菜，喝茶……”王愠张罗着，化解这份不自然，实则两人各怀心思。
　　王依然心事满腹，没吃两口，只顾着喝茶，王愠确是饿极了，大口吃菜，他这个年纪，最能吃。
　　“慢点慢点……”她好笑看着王愠狼吞虎咽，心里暗想，真是能吃……
　　“好吃！”王愠瓮声应她，风卷残云，很快就一扫而空。
　　“我做的菜，怎么没见你吃的凶？”她鼓着嘴，质问道。
　　“因为不好吃。”王愠脱口而出，随后，意识到自己说错话，一抬头，就对上姑姑恼怒的眼神。
　　“呃，我的意思是，我不好意思吃太多，因为太好吃了，怕姑姑吃不够。”
　　“哼，明天就让你尝尝我的手艺……”
　　王愠内心哀嚎，造孽啊……
　　茶水一杯续上一杯，两人喝的热闹，不知道的还以为是酒呢……
　　……
　　“姑姑，怎么喝茶还能醉？你故意的吧？”王愠背着一个女子，摇摇晃晃走在回府的路上。
　　王依然敲打他的脑袋：“我是你长辈，孝敬长辈，理所当然。”
　　王愠摇头叹气，只好顺着她。水月街的路不远，却让王愠走了蛮久……
　　……

第12章
　　日上高竹，某位少年还在睡觉，睡姿谈不上多好，斜躺横在床边，一脚踢开被子老远，嘴角，几滴晶莹的水渍……
　　王依然今日穿了一身碎花裙，胸前是瑞兽抹胸。打扮很年轻，头发绕过脑后，绵延脖子，柔顺至胸前，是一个灵巧的麻花辫。
　　“夫人，王公子还未起，这是……”侍女递上一帛皇巾，一道圣旨。
　　“嗯，我去叫他。”王依然接过，迈着碎步，朝着王愠睡的厢房走去。
　　“愠儿？愠儿！我进来了……”外头喊几声，未听见回应，她推门而入，瞧见王愠这幅面孔，哭笑不得。
　　用手推了推：“起床了，圣旨都传过来，今个要面见圣上。”
　　“嗯……”迷迷糊糊的王愠睁开眸子，入眼便是王依然俏脸。
　　“姑姑……”一副无精打采的样子。
　　“你瞧瞧，年轻人要有朝气，你这算什么样子？和那些被掏空的纨绔子弟有何区别？日不起，夜不睡，勾栏听曲，天香楼里寻乐，小小年纪，就是精血亏空，可不要不学好。”王依然数落起来，条条在理，殊不知，昨夜叨扰自己的是谁……
　　他听得头疼，赶忙爬起来：“姑姑，你放心，我一向严于律己，绝不会去那种地方……”
　　王依然满意点点头，随后又说道：“倒也不是拦着不让去，你如今身拜少将军，以后有可能位列更高，找几个姑娘，倒也不是什么大事，但千万不要着了像，被人抓住心窝，多少你这般大的少年为情所困，颓废一生？你如今正是事业发展期，王家还等着你重振光荣呢……”
　　王愠点点头：“我知道了，姑姑。”
　　随后，她浅笑：“是不是觉得姑姑啰嗦？管你管的太多？”
　　他连忙摇摇头：“没有，没有，姑姑真心关心我，高兴还来不及呢。”
　　“呵呵，那就快起来，收拾一下，进宫面见圣上。”
　　“好咧……”
　　王愠很快就穿好衣物，王依然则在一旁看着，眼里满是慈笑，她贴身上前，为王愠整理衣领。
　　他心里一热，能明显感觉，浓浓的关爱。
　　全天下，恐怕只有姑姑愿意为自己穿衣，至于娘亲，自懂事起，就未见她笑过……
　　“衣服要整洁，不能乱，你就是太随意，看来，要给你安排一个丫鬟了……”
　　帮着王愠将黑袍穿好，他僵在原地，不敢有什么太大的动作，生怕触碰到姑姑那饱满之处，亵渎长辈……
　　“好了，风度翩翩，真俊。”眼含笑意，十分满意看着王愠，黑衣锦带，束发玉冠，不笑的时候，十分冷峻，气质卓越。
　　“一上街，又要迷上不少姑娘……”
　　王愠只好呵呵笑着，算是回应姑姑的赞美。
　　“走，吃早餐去。”走在前头，便将王愠领出去，王依然常年一个人生活的好处便是，府里上上下下，没有那么多规矩，生活节奏，完全可以按着自己来。
　　王愠吃完，离去，只剩下，桌边一人，两碗，几棵梨树……落叶散尽，枯枝怪爪，又不知多久，才能看到来年的白花盛开，王依然端坐凳上发呆，眼前是一碗粥，粥不再温，人……不闻不问。
　　她有些恍然，不知，不知怎么再见他了……
　　……
　　献朝国都，禁止起争执，若是有哪个不长眼的，犯了规矩，便会……被这大街小巷，来往不断的禁卫军，请去喝茶水……
　　骑白马，着黑衣的王愠，在这大街上，无疑是最吸引眼球的一位。
　　“哇，快看，那位公子好俊！”
　　“嘘……别乱喊，羞不羞？”
　　“真的，不信你看！”
　　“呵呵，能有……真俊，嘻嘻……”
　　街上少妇少女的赞誉，王愠置之若闻，目不斜视，朝着皇宫走去。
　　不过前头，却传来不小声的吵闹，原来是有两个江湖人士，起了争执，大大出手，场面有些混乱。
　　一人使得是掌法，劲风阴寒，气势很足，另一人则是用刀，大开大合，很霸道。两人打得很欢，周围还不少看热闹的。
　　王愠无意凑热闹，欲赶马离去，这时，禁卫军来了，他们驱赶看热闹的人群，很快就将两人包围。
　　“大胆！京师重地，竟敢犯禁，给我拿下！”
　　一声娇喝，引人注意，王愠看去，一抹红色映入眼帘，红衣倩影，劲装修身，扎着高马尾，美目凌厉，略带杀气，英姿飒爽。
　　她腰佩长剑，气势很足。一马当先，拔出长剑，加入战局，瞬间，就压着那两个江湖人打。
　　这两人武功不算高，却十分阴险，专挑薄弱隐私部位下手，王愠看得出来，红衣女子武功不错，但经验少，一手剑法如雨水，淋淋下哗，招式间很快，多以刺为主，她想速战速决。
　　“女娃子，我俩不过切磋几下，不如大家就此罢手，息事宁人。”
　　红衣女子不屑冷笑：“想得挺美，当这是什么地儿？”
　　两人脸色皆有些难看，看来他们也不想被抓，走江湖的，谁还没背几条人命？说不定，御天府都还挂着他们的通缉单……
　　如此一来，只能找机会溜走，至于他们之间的恩怨，只能下次再算，两人相互看了一眼，都明白心中所想，心有灵犀地合作起来。
　　不过这女娃剑法着实犀利，年纪轻轻，就能压着他们活了大半辈子的老江湖，这京师，果然高手众多。
　　三人过了几回合，红衣女子因为经验少，一时间也是拿不下，急需破局……
　　人一旦急，便会出错。
　　那使掌之人瞧准机会，探到她胯下，一个上撩，配合一旁刀客朝脖子处的横劈，打了个措手不及。
　　“好阴险的招式……”王愠眼尖，这下就算换自己来，也不好应对。
　　“统领，小心！”
　　红衣女子一惊，飞身跳上高空，挥剑格挡大刀，整个人，便被那蛮横无比的劲力弹飞，向着他这边飞来。
　　王愠自然没再袖手旁观了，策马一把接住那苗条的人影。
　　红衣女子只觉掉入一个结实的怀里，抬头一看，是少年俊逸的脸庞，有点冷漠，看样子话不多，这是她脑海中初见的想法。
　　“谢……多谢公子出手相助……”
　　她眼里，那公子面无表情，只是点头示意。
　　交手两人见状便要跑，王愠开口：“姑娘，借剑一用，可否？”
　　“哦，好的。”将自己那朱红宝剑递给王愠，他接过，眼神微微一亮：“好剑！”入手一股灼热，若不是王愠内劲护体，恐怕已被灼伤。
　　剑身雀鸣，赤炎火狐一闪而过。
　　“哪里跑？”
　　王愠身法轻盈，脚尖一点，就越上数丈高，轻功如踏燕，急转闪电，很快就追上，这两人轻功太差，就算让他们跑，也逃不远。
　　“少侠，多一事不如少一事，就当……啊……”
　　话未落，拿大刀之人，便被一剑刺伤，王愠剑法剑气长啸，风吹不断，过堂风，也是能杀人的。
　　使掌之人看见如此下场，就知逃不掉，他反身就跪下，放弃抵抗：“饶命，少侠饶命……”
　　王愠收招，抵着他咽喉，那人被吓得直哆嗦，江湖上，就是这样，不是死仇，谁都想活命。
　　禁卫军很快将两人逮捕，将他们押下去。
　　王愠回到马旁，把剑还给红衣女子，翻身上马，肆意潇洒。禁卫军们对这女子很恭敬，让王愠稍稍来了兴趣。
　　“你叫什么名字？”
　　她回道：“林晚霞。”
　　“林丞相与你何关系？”
　　“家父。”
　　王愠露出恍然大悟的表情，什么都没说，却又像什么都说了……
　　林晚霞被呛一口闷气，他这是什么意思？难不成以为我……
　　“今年多大了？”
　　不知为什么，她感觉这个黑衣俊俏男人，有些讨厌，不说话还好，一开口，就让人生气。
　　她不情不愿回答：“二十二。”
　　两人很奇怪，一个敢问，一个敢答，明明都是第一次见面，彼此不认识，王愠像个上位者，器宇轩昂，林晚霞像个丫鬟，第一次和主人家见面，怪哉……
　　王愠会心一笑：“在下十七。”
　　那样子，像是说，你比我大五岁，武功还不如我……
　　“哎？你！”林晚霞算是感受到这个男人的恶趣味，被气得不轻，银牙紧咬，好看的丹凤眼瞪的老大，一副气鼓鼓的模样。
　　王愠得意的离去，他自小爱招惹女孩，年轻丫头生气的样子，他就很开心，至于他喜欢什么的女子，想起慕容嫣黛，不管王愠从前如何逗弄，都不会出现其他情绪，永远那么沉稳，温柔，优雅……
　　比起青涩丫头，他更喜欢贴心姐姐……
　　“有什么了不起的？哼，黑冰块！”认识不到一炷香，便让人家起个绰号，不愧是王大公子。
　　“哈哈哈哈……”远处，是他肆无忌惮的大笑。
　　无声胜有声。
　　“呸！”
　　徒留林晚霞在原地唾弃。
　　……

第13章
　　“嗒嗒嗒嗒——”
　　寂静的皇宫，红墙黑瓦装饰，两道脚步声响起，打在青石板上，俑长的过道狭窄，笔直，两侧的高墙，让王愠顿觉，像个囚笼，很不舒服。
　　领他进宫的是一名小太监，除此之外，再无他人。眼看这小太监不紧不慢，王愠心想：年纪轻轻就寻了个好差事，未来可期……
　　没走多久，前头就现两道人影，一前一后，徐徐走来。
　　一位中年男人，一位紫衣祀袍妇人。
　　王愠没和两人打过交道，自是不认识，倒是这小太监眼尖，俯身行礼：“见过周王，见过东君大人。”
　　周王？东君？
　　心里了然，虽不认识，但混金宵城，怎么说都听过大名。
　　周王原名朱高逸，乃是太后一脉的朱家异性王，说起太后，就不得不提献朝皇室如今的状况了。
　　大献乃是高祖，公仲皇帝打下的天下，历经五朝，传到当今圣上的时候，后宫却逐渐强盛起来，太后当年垂帘听政，皇帝幼小，可以理解，朝中大臣，也多是拥护，可如今，陛下孙子都十六七八，太后却没有一点放权的意思，着实令人深思。
　　民间不断流传，太后要废帝登基的小道消息，也不知道是谁放出去的……
　　要说皇帝孙子这么大，太后定然也是七老八十，命不久矣？
　　实则不然，太后娘娘当年入宫早，生孩子也不过十三四岁，而今还未迈入知天命，身体好的很，更何况，因为眼前这位女子的缘故，太后越活越年轻……
　　这位身穿蓝色祀袍，脸上戴着花纹黑纱的妇人，可不简单，出身星神宫，乃是四位大祭司之一。
　　星神宫，一个十分神秘的势力，以前从未听过其名，当他们出现在大众眼前，却已经是国教了，传闻，星神宫掌握永生的秘密，不知真假，却深得太后宠信……
　　按说掌握这种秘密，肯定会引来江湖不少人的窥探，实际上确实如此，不少势力，明面上，暗地里，纷纷涌动，都想打入星神宫，窃取机密。
　　不过星神宫也不是吃醋的，四位大祭司，个个武功高强，神秘莫测。
　　眼看两人至跟前，王愠搜尽脑中有用的信息，周王不提，这东君大人可是实实在在的前辈，估计自己在她眼里，不过蝼蚁，心生敬佩：“东君大人，周王。”行礼一拜，态度谦虚，让人找不出毛病。
　　周王仔细瞧瞧，这黑衣小伙，剑目眉星，一表人才，气质如此独特，整个金霄城，也找不出第二位公子。
　　“王幼麟？”
　　“正是。”王愠没料到周王认识自己，有些意外。
　　倒是周王笑笑，态度很随和：“昨日便听闻最近出了一个了不得的少年将军，平定天狼山，立下赫赫战功，如今得见，果然一表人才。”
　　王愠愣神，自己这就出名了？消息传得蛮快。
　　“多谢周王缪赞，不过区区几个匪徒，不成气候。”王愠抱拳，说话不卑不吭，倒是赢得周王的眼神欣赏。
　　“朝中多次派人，都没什么显着效果，王少将军一马平川，实乃麒麟之才，不愧是王大将军虎子，名不虚传。”
　　周王拍拍肩膀，和蔼可亲，身上带着一股让人亲近的气息，两人贴的很近，不知道的还以为很熟，殊不知这才第一次见面。
　　随后凑到耳边，小声道：“最近城里有贼，小心点。”呵呵笑着，像是个长辈，眼里尽是满意的神色，除去最后一句，王愠还真信他是个好人……
　　他神色凝重，看着两人远去的背影，不由得深思，周王什么意思，警告我？威胁我？似乎，并没有得罪他的地方吧……
　　“呼——”
　　再看这皇宫，心情逐渐低沉。
　　……
　　远去的周王二人，脸色渐冷。东君倒还好，自始至终，未曾说过一句话，很平静，双手置于腹前，像是星河一般，神秘。
　　周王走在后头，老大不小的他，一直盯着东君窈窕的背影看，那细腰翘臀一扭一扭，看得周王眼神发光，不过他却不敢有什么想法，或者说有，但不敢表现出来……
　　他斟酌片刻，询问：“东君大人，那王幼麟，如何？”
　　本不该问这话，东君大人想来也不会回答，毕竟她这种层次的存在，没理由关注一个小辈……
　　“武功不错。”出人意料，东君给了一个简单的回复，她声音宛若空籁，有些沧朴。
　　周王听完后，眉头紧锁，不增料想，东君大人评价不低。
　　“对比犬子如何……”
　　这次却没了声，周王回过神，发现东君不见了，再看，原来是到了宫门口，“哼！”一声冷哼，沉着脸出了宫。
　　……
　　小太监领着王愠到了御前殿，他鞠躬行礼：“王少将军，皇上早已在里等候许久，您自个进去便可。”
　　王愠第一次见皇帝，心里有点忐忑，上上下下，仔仔细细，整理一番自己的衣物，多次确认没有差漏后，方才安抚跳动的心。
　　他谨慎问：“不用通报一声吗？”
　　小太监十分尊敬：“陛下早已交代过，若是将军来了，进去便可。”
　　好吧，感觉挺随意，看来皇上应该是个温和的人，不自觉脑补出一个慈睦长辈形象。
　　御前殿古朴大气，雕刻的龙凤祥图，活灵活现，惹人眼目，任何来此地之人，都无不感叹，大献的底蕴。
　　作为皇帝办公，接待臣子的地方，自然处处充满生活的气息，毕竟，圣上有时候一待便是一天，自然以舒适为主。
　　王愠刚要进去，就听见里头有声传来：“嘶——，小六子，再看一下，衣服穿好没，冕歪没歪，脸上干净不，屋子其他地方有没有不妥的地方……”
　　“陛下威武，一切安好。”
　　“那就好，那就好……”？
　　王愠不知所措，怎么貌似皇帝比自己更紧张？他退后望望头顶，御前殿几个大字，沧朴有劲，没走错啊……
　　不管了，进去再说，他推门而入。
　　“知呀——”
　　木门的声响惊动里头的人，共有两人，其中一人身穿龙袍，头上带着冠冕，个子不高，胖胖的，看面容，倒和太子几分相似。
　　想必就是皇上了，王愠就要行那臣礼：“微臣，王幼麟，见过……”
　　话还未完，双手就被一双手掌，强有力拖起来，王愠顿时怔住。
　　“哎，王爱卿，快不必如此，来来来，请坐请坐……”皇上还是小跑过来，热情满怀，笑容憨厚，像极了平日里家中来客，张罗的样子。
　　但关键是，你是皇帝啊！
　　这也太好说话了，和蔼得过了头……他牵着王愠一只手，很是高兴，一路唠着家长里短，将他带到一旁炕上，上面早就铺好一个软枕，示意王愠坐下，王愠刚要下屁股，皇帝赶忙将他拉起来。？
　　随后，用自己的龙袍，在上面仔细擦擦，还用嘴吹一吹……
　　“使不得，使不得呀，皇上……”王愠哪还敢坐，顿时心惊肉跳起来，这幅面孔，怕不是要杀自己的头……
　　他瞬间便要下跪，开玩笑，一国之君服侍你？任谁都要想到，怕不是藏了什么刀子……
　　“唉，王爱卿，你这是做什么？”
　　皇帝眼瞧他下跪，伸手去拉，但王愠自幼习武，他执意如此，皇帝一个普通人，怎么拉得动他？
　　“陛下，臣初到金霄，不懂规矩，若有犯错的地方，希望陛下再给臣一个机会……”
　　皇帝这下懂了，他以为自己要治他的罪，心里松一口气，吓死了，还以为自己哪里招待不周呢……
　　旋即蹲下身子，露出一个慈祥的微笑：“爱卿，怎么会？立下这么大的功劳，朕赏赐还来不及，怎么会处罚于你？”
　　“你可是朕的心肝宝贝啊……”
　　王愠：！！！！
　　草，你什么意思，难不成皇上有龙阳之好？
　　他波澜不惊打量面前这个温和的中年男人，内心早就翻江倒海，生怕他下一句语出惊人！
　　如果他真的开口，我应该怎么拒绝？王愠内心不由得多忧起来，怎么办，只怪我长得太英俊，男女通吃……
　　心里留下因太帅的泪水……
　　“爱卿啊，起身吧，不要这么拘谨，就把这里当自己家就好，把朕当你兄长！”
　　皇上说得振振有词，若不是这里没有香火，就差拉着自己拜把子……
　　当自己家……王愠无奈，话已至此，再拘束，就显得自己不懂事，一个皇帝，都放下身段，不能让他难堪。
　　王愠坐回炕上，不骄不躁，屁股刚热，便又是差点下跪，只见皇帝小跑至太监哪里，将那茶壶端来，亲手给王愠倒茶……
　　“皇上，不用，我自己来就好，您坐，您坐……”
　　王愠黑着脸接过手里的茶杯，皇上则是兴冲冲看着，似乎在等他喝下去，终于，一口饮尽，他这才入座。
　　自从进了这御前殿，屋里气氛就不一般，桌案干干净净，到处都十分整洁，地上纤尘不染，好像自己是什么大人物一般……给人一种感觉，这皇帝十分卑微，处处观察自己的眼色，一言一行都留意自己，生怕自己不高兴……
　　王愠摸不准他什么意思，莫非，有事相求？
　　可自己不过一个徒有虚名，无实权的少将军而已，和朝中那些权臣相比，一个可有可无的角色，要巴结，也应该是他们啊。
　　喝了不少茶，两人成默良久，最终还是皇上开口。
　　“爱卿，你想要什么赏赐？说吧，朕一定全力满足你。”
　　王愠低头思考一会，什么都可以？真的吗？我曾听闻太后风韵犹存……当然这话不敢说。
　　“陛下，臣不过剿了几个山村野匪，并没有什么功劳，谈不上赏赐……”王愠纳闷，就天狼山那几个歪瓜裂枣，两万精兵，四五个征夷大将军，半年拿不下，至于吗？
　　真和太后说的，都是饭桶？
　　这个疑惑，他也只能装在肚子里，反正事情，处处透露蹊跷。
　　“爱卿真是客气，太谦逊了，朕早就耳闻，文臣武将都说，天狼山格外险峻，凶瘴异常，猛兽狼虎遍地走，处处是险地，皑皑白骨更是数不胜数。那些吃了败仗的将军都说，匪遗极其难缠，不仅初具规模，还懂兵法，兵强马壮不说，更是与邪教叛贼勾连，高手众多，大有自立为王的趋势，怎么会没有功劳？”
　　“这不仅是功劳，还是大功劳！要昭告天下啊！”
　　王愠：“……”感觉自己没去过天狼山，说得差点以为我游山玩水回来呢……
　　随后想到，莫不是这些大将军吃了败仗，回来添油加醋吧……天狼山，还真没那么邪乎，自己遇到最凶险的处境，还是解救秋怡那次……
　　王愠自知如何解释，这个误会都消除不了，便也不在沉吟，默默听着，但赏赐，万万不能要，出山之前，爹就交代过，朝堂黑暗，莫要贪恋权势，会被啃得骨头都不剩，自己谨记家父教诲。
　　“不用了，陛下，为国鞠躬尽瘁，本就是本分，若陛下实在要赏赐，不如犒劳出征的众将士。”
　　王愠推脱，他只想低调。
　　“好，好！好一个为国为民的忠义志向，不愧是随先祖打天下，世代精忠报国的王宗，朕有尔等良才，何愁大献不千秋万古？”
　　皇帝很是高兴，大笑起来，这称赞，都让王愠脸红到耳根，心里默念一百遍，低调，低调……
　　“话说回来，王爱卿，你真不用考虑吗？要不要朕封你个兵马大元帅当当，统领全国几十万大军……”
　　王愠吓一跳，连忙拒绝：“不不不，陛下，我还太年轻，没有经验，不合适……”哪有十七岁的兵马大元帅。
　　“嗯，也对，翰林院缺一个左丞相，要不要封你当当。”
　　王愠哭笑不得，皇上，你也太随意了，回拒道：“陛下，这个更使不得，丞相要通过科举考试，选出状元郎，才会有资格，微臣连天下几本经书都认不全，这……过于儿戏……”
　　“好吧……”皇帝也是沉吟良久，脸上的表情很纠结，像个在考虑给王愠封个什么官合适……
　　随后，拉着王愠说了一大堆官名，甚至给出驸马，都被一一回绝，让王愠头大，只觉得皇帝热衷封赏……
　　就当王愠想着怎么溜的时候，殿外，响起侍女的声音：“陛下，太后有请王少将军，请移步永宁宫。”
　　皇帝听完，瞬间脸色下沉，再也没了笑脸。
　　“陛下，那臣，便告辞……”
　　王愠斟酌着向皇帝辞行，看得出来，他现在心情不好。
　　“去吧，去吧。”他不耐烦挥挥手，和刚才热情满怀，形成鲜明对比，似乎，这才是他的真面目……
　　待王愠走后，皇帝终于忍不住了，他暴怒而起，怒发冲冠，狠狠将头冕摔在地上，把自己弄得披头散发，撤下自己的龙袍，狠狠踩踏，嘴里念念有词，形若癫狂：“连这点权利都不给我？又不什么大事！”
　　“为什么不给我，为什么不给我？”他一遍又一遍问着，可惜没人回答他，一旁的太监，早就吓得趴在地上，不敢动弹。
　　随后御前殿里响起了砸东西的声音，茶杯，陶瓷，桌子，柜子……
　　“为什么，为什么，为什么？当什么要让我当皇帝？那么爱权，为什么自己不去当？”
　　“老天爷，为什么啊……”宛如疯子一般的皇帝，跪地痛哭。
　　“我过得好苦啊，所有人都看不起我，所有人都觉得我是个没用的皇帝，呜呜呜……”
　　皇上哭的很伤心，心里委屈多年的情绪，爆发开来。
　　“为什么啊，为什么啊，你能去指点江山，我却只能……使唤太监……封官给阿猫阿狗……呜呜呜……”
　　一边流着泪，一遍用龙袍擦着鼻涕。
　　“小六子。”他伤心欲绝，叫了一声太监。
　　“皇上，我在呢。”寒蝉若惊回了一句。
　　“去吧这龙袍和黄冠，给母后送去，就说我明天便启笔，禅位给她……”
　　太监哪敢动啊，真送去，怕不是自己脑袋满地滚……只能趴在地上装死，反正皇上发癫，也不是第一次了。
　　哭了一会的皇帝，突然停了，他在地上爬了几下，把桌子摆正，朝太监喊道：“小六子！拿笔纸来！”
　　“是。”
　　很快，皇帝一把鼻子一把泪，写完了，小心翼翼，拿出自己的刻印，在后边盖一下，随后狂笑：“哈哈哈哈，是我，这是我做的，我要让天下知道，皇帝姓公仲，不姓朱！”说完眼神恶狠狠，面目狰狞。
　　……

第14章
　　太后掌权数十年，这偌大的后宫，一顶金碧辉煌在太阳下熠熠生辉，它如此醒目，以至于让每一个前往，承凤殿的人，叹为观止。
　　大殿建了十三年，冰冷矗立七载，后宫内，没有任何一座建筑物，比它更高，整座皇宫，它只比太和殿矮上几分，它象征着一位女子的野望。
　　殿内，云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。
　　六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
　　一人影斜斜躺着，雾纱中只看见轮廓，妙曼玲珑，侍女端着果脯，檀香缭绕，香薰犹如美景，她从里头伸出一只玉手，捻起一颗葡萄，送入嘴边。
　　“算算时间，王幼麟也快到了，春莲，扶哀家起身。”慵懒的声音妩媚，又不失威严，常年位居上位，太后逐渐有了龙威。
　　她们信步来到前殿，这里装饰较为简单，一座凤辇，大厅被珠帘隔绝，一分为二，太后坐里头，无人能窥其貌。
　　垂帘听政，桌前放着许多折子，朝中无论大小事，皆由太后过目定夺。
　　“太后娘娘。”一白发老妇人，起身行礼。
　　内阁女官，辅佐太后处理朝政。
　　“最近江湖上，又不安分了？”太后懒懒问着，一副没睡醒的样子。
　　“娘娘，恶鬼阎罗殿重现江湖，势头比上次更胜，已经屠了好几个门派，据说陵下有人发现他们的踪迹……”
　　“让御天府盯紧点，估计冲着咋们来的。”
　　随后，满不在意，嗔笑一声：“一群乱党余孽，胆大包天。”
　　“林鹿书院的事……”
　　太后叹口气：“就按林丞相的意思来吧，不然这弹劾咋们朱家的奏折，一封一封上，哀家看得都头痛。”
　　那桌子上，大臣们的折子，太后没看就知道说的啥，无非就是朱家权力大，一家独大，公仲家的天下都快变成朱家的……有人不满。
　　林丞相培养贤才，往翰林院塞几个自己的人，无可厚非，如今朝中，分为两派，朱家，林家，太后只好让两家制约，都安分点……
　　“祁连山那一带怎么样了？”
　　“娘娘，据边关回信，草原结集了几十万大军，现在不过偶尔骚扰一下，那几位领主还在窝里斗，就是不知什么时候结束，南下犯我大献。”
　　太后手指轻敲桌案，凤目带着寒光：“哼！朝中饭桶居多，天狼山那点事都处理不好，吃几次大亏，若以后外敌来犯，哀家无人可用？”
　　女官恭敬：“这王卿，出身先帝开国王大将军之后，目前来看，朝中无不赞扬，若是好好培养，将来可负重任。”
　　太后娘娘这才露出一个微笑，仿佛几天下来，就这一个好消息。
　　“王幼麟年少，将才之后，能力出众，放在一众青年当中，也是佼佼者。”太后对于王愠的评价很高，女官听后，心里赞同，看来，又会出一个了不得的人物。
　　“就是不知品性如何，能否肩负大任，这点，哀家还要观察一番。”若是能牢牢把握自己手中，日后满朝就没有反对的声音……
　　“嗯……”女官点点头，同意太后的做法，即便朝中再怎么无人可用，也不应拔苗助长……
　　这时，殿外传来娇脆的声音：“奶奶，奶奶……”
　　太后望去，一身劲装的少女，作江湖人士打扮，风风火火跑来，太后眼含笑意，满是慈爱。
　　“奶奶，我不要去书院念书，求求您了，我想在宫中陪着您。”那少女蹦蹦跳跳，跑到太后腿边，拉着她的手，撒娇，马尾摇来摇去，惹人怜爱。
　　“胡闹！龙鸣，女孩家不精通琴棋书画，成天舞刀弄枪，成何体统？”太后指着她鼻子，训得她连吐可爱的舌头。
　　“可是，奶奶，我想去闯荡江湖，不要相夫教子。”她眼神作楚楚可怜之态，好似很委屈。
　　“龙鸣，你作为公主，是不能任性，江湖险恶，吃人不吐骨头，你以为和那几本故事书一样？你现在年纪小，想得不多，但奶奶是过来人，更何况，你身份高贵，怎么能和那些不入流的人士混杂？”
　　太后苦口婆心，她一向疼爱龙鸣公主，宠得这件小棉袄成为众心捧月。
　　“女孩家，总归要嫁人，若是以后去了婆家，被人唠，不懂规矩，岂不是丢了皇室的脸？”
　　女孩有些不高兴，从小听着风花雪月的故事长大，十分崇拜那四位传奇女子，长大励志要成为一代女侠。倒是验证了那句，谁说女子不如男？
　　“我不想嫁人……”
　　“胡闹！”……
　　欢颜碎语中，太后笑声不断。
　　侍女轻步走来，低声：“娘娘，王将军到了。”
　　“宣。”
　　片刻，黑衣玉冠少年郎大步走进承凤宫。
　　这里很大，古色古香，巨大的珠帘隔绝前来觐见的臣子，里头飘着好闻的女儿香。
　　“臣，王幼麟，参见太后娘娘。”单膝跪地，是武将礼仪，若是文官，便要双膝下跪。
　　“少卿，起身吧。”
　　威仪的声音传入耳中，王愠脑海瞬间浮现一个凤仪天下，睥睨众生的女子形象，起身再看时，遥远的珠帘，阻隔，却是什么都看不见。
　　王愠琢磨太后的同时，里头的人同样在观察他。
　　太后眼神略微闪亮，眼前少年气宇轩扬，豪放不羁，黑衣让他更加沉稳，从容不迫，俊美的面目深入人心。
　　“比我那个不争气的孙子，顺眼多了……”太后掩嘴轻笑，毫不吝啬的表达自己的赞赏，朝中王公贵族，她也瞧了许多，没一个能入眼，净是些纵欲过渡之辈，不堪入目，御天府的江湖人又太过于粗俗，没一个好看。
　　龙鸣公主目光发亮，仿佛发现了什么宝藏一般，直勾勾，移不开眼睛，她本就向往江湖，王愠这打扮，一看就是个高手……
　　只是苦了王愠，他站在原地，浑身不适，感觉有两道如狼似虎的眼神，上下来回打量自己，第一次被人当猴欣赏，这和没穿衣服有什么区别？
　　索性太后没让他难堪太久，笑着和气道：“王幼麟，此次你立下大功，哀家一定会重赏你。”
　　王愠回礼：“太后，微臣只是尽自己微薄之力，不敢独自担当，这功劳应当属于全体将士，若太后要赏赐，便将我这份一并犒劳给众将士吧。”
　　不揽功，不推责，对下属好，太后越看越满意，初见面，她就已经判断，是个领兵打仗的人才，不说能力怎样，军心肯定稳定。
　　“很好，幼麟，你有这份心，哀家知道，不过，哀家向来赏罚分明……”这次，太后的称呼，都亲切不少，语气是长辈对晚辈的嘱咐一般。
　　“册封，王家嫡子，王幼麟，为镇安将军，享正三品官俸禄，即日起，昭告天下。”
　　正三品……王愠心里一惊，一下子就跳这么高，这是他没想到的，才十七岁……
　　“太后娘娘，不可，微臣年龄尚小，恐难担大任……”他婉拒，让他天天上朝，处理事务，这官不做也罢。
　　“我知道你的忧虑，不用担心，你只享受俸禄和爵位，其他事，有人处理。”
　　王愠听明白了，太后这是为他在铺路，想培养他，让他在金霄城，有个立足的身份。
　　不好再拒绝：“谢太后恩泽……”
　　就是想不明白太后培养他的原因……
　　“奶奶，你不是说，金霄城内，所有王公贵子，都要去林鹿书院学习三个月吗？”
　　龙鸣眨着大眼睛，面露无辜。
　　“嗯？确有此事，全大献贤士聚集金霄，不说让他们开窍，沾沾才气儿，也是极好的。”太后单手支着凤颜，除去眼角三道不明显的皱纹，肌肤如玉，娇气白皙。
　　“那……王幼麟呢？”
　　“嗯？”太后一挑眉毛：“你想说什么？”
　　龙鸣公主这才说起自己小心思：“奶奶，我一个人多无聊啊，肯定看不进去书，不如找个人陪陪我？”
　　“哦……”太后有些好笑，眯着凤眸，俯瞰龙鸣，手指敲着她脑瓜：“原来你打着这个心思？”随后抬眼看了看王愠，点点头，满意道：“幼麟人中龙凤，配你倒是足矣，若是哀家年轻些，说不定也会心动……”
　　龙鸣眼瞧太后调侃她，羞涩低下脑袋，为了心中那个目的，没有去作解释，奶奶误会就误会吧，反正……偷瞄一眼王愠，堂立于珠帘后，冷峻沉稳，更是脸一红……
　　太后看着龙鸣这个样子，仿佛找到了自己年轻时候的影子，也曾眷恋过，只是身不由己，进了这后宫，封住追寻属于自己的幸福……从此十几年，岁月悠悠，心中空洞，无限放大，她不渴望身体的慰藉，否则，养几个面首又何妨？
　　她只是缺少，年轻那时的心动，渴望……再爱一次……
　　龙鸣应当去追寻属于自己的幸福，这是她这个奶奶的，能给的最好聘礼。
　　“幼麟！”
　　王愠心中一动：“臣在。”
　　“林鹿书院不久后举办为期三个月的圣贤学道，广布贤书，哀家让金霄所有青年前去学习，你年纪也符合，便一块去吧……”
　　上学念书？王愠顿觉头疼，心中无限苦涩，他看起来像一个能读进诗书的人？当时为了接近慕容嫣黛，强迫自己看书，差点逼疯自己……
　　他实在想不通，那么枯燥的东西，有什么好研究的，看又看不懂，无趣至极。
　　他的武功，是娘亲自小，一遍一遍口述，详细给他讲解，兵法，则是爷爷和父亲，用他们的方式，传授……
　　当即就回绝：“太后娘娘，微臣并不是读书的料子，还请太后收回成命……”
　　所有人愣了一下，王幼麟居然是开口不去？
　　太后蹙起绣眉：“龙鸣公主也要去，正好，你陪陪公主……”
　　“请太后收回成命！”？
　　这下不止太后皱眉了，龙鸣也是不悦，都提了本公主，你还拒绝！
　　“让你和公主一块……”
　　“请收回成命！”
　　太后有点怒了，一拍桌子：“王幼麟，你还让不让哀家把话说完？一直顶撞哀家，没完没了？”
　　王愠：“……”他今天可是冒着惹怒太后的风险，也要拒绝，毕竟，他不想去坐牢。
　　“哀家让你们去，也是为你们好，总归不是坏事，更何况龙鸣与你一起，你们……”
　　王愠思索片刻，打断道：“请太后收回……”
　　话还没说完，便被打断了，因为，里边传来笑声……太后怒极反笑，这么多年了，今个还是第一次被气到，不说忤逆，以下犯上，我一提龙鸣你就打断什么意思？
　　哀家孙女怎么着你了？
　　哀家又没说赐婚，你这么大反应，搞得哀家一定要将公主倒贴一样，简直太不给面子！
　　“呵呵，好你个王幼麟，哀家没看出来，你还有几分倔气儿。”
　　这边龙鸣都快哭出来了，本来人家也没那个想法，就是想着能不能找王愠学学武功，太后不让她学，宫里没人敢教，王愠当着她面，属实是不客气。
　　其实，让王愠去林鹿书院，他念不念，不重要，太后本来就没将这事放在心上，他跟着龙鸣，龙鸣逃课，谁敢拦？
　　自己这孙女的脾气，还是了解的，肯定坐不住，但话却要接下来，做不做是一回事……
　　王愠没想到这层，他只是单纯不想去念书……
　　很快，珠帘掀开，里头跑出来一个轻灵的少女，脸颊肉嘟嘟，很粉嫩，她撅着嘴，样子有些生气，远远看着王愠就是一声冷哼：“哼！”
　　呃……王愠一直目送她离开，离开承凤殿，看了很久，才转过头……
　　“唉，鸣儿这丫头，都要被你气哭了……”太后无奈，挺好一少年郎，就是长了长嘴。
　　王愠深吸一口气，若那个丫头是公主，也觉得不妥，斟酌片刻：“那，太后娘娘，能否收回……”
　　“滚滚滚滚，快滚，快滚！有多远滚多远，哀家看着你就折寿。”
　　王愠无奈，行礼，只好退出大殿，摇头晃脑加唉声叹气：“逃不过去啊……”
　　……

第15章
　　唐府撒上流阳，照在一把剑的身上。
　　青光随风而动，熠熠生辉，黑衣少年在庭中打坐，闭目沉气，双手合在一起，膝上的风不语吞吐新象。
　　武功秘籍，心法内力，不像体术剑法，日复一日勤能补拙，献朝以剑修为尊，是因为体术门栏低，它不需过人理解，也不需着重感悟，仅一年又一年，照着招式去练，便小有所成。
　　在以前的年代，江湖高手都是内家宗师，随着剑道成为天下大势，内家路子，越来越少见，门栏，也越来越高。
　　王愠所修《风秀灵动》，是一门极为高妙的功法，与自然界的风相合，要修炼者有一颗平静，随性的心，感悟自己就是一阵风……
　　静时，波澜不惊，动则，狂风乱舞。
　　王愠找不到这种感觉，他记忆里，只有娘亲几十年如一日的平淡，一直待在家后那座瀑布底下。
　　“飓风，是什么样子？”反问自己，《风秀灵动》有两个阶段，先静后动，先淡后蓬勃，如今，十五年过去，王愠已经平凡这么多年，这武功，只觉得，越修，内力越平庸，若不是一身剑法傍身，恐怕走在江湖上，没有任何还手之力……
　　剑法愈练愈强，每天都有进步的感觉，内功截然相反，每天都倒退一步，现在，已经到了没有退步的时候，可是大风起的意境，怎么都摸不到。
　　“那一步，要怎么才能跨越？”他想起娘亲说过的话：“你要的答案，在风中。”
　　王愠百思不得其解，这个“风”指得是什么……
　　可惜自家娘的性格，过于冷淡，就连他这个儿子，也很难打动她沉静的内心。更不提他爹十几年的守护，换不来一声“夫君”……
　　拾起风不语，王愠在院里舞剑，剑光潇潇，他不断重复《出云剑法》前三式，脑海里，全是娘亲的身影，在大瀑布下，演练的出云第四式。
　　剑光卷起地上枯黄发黑的梨叶，劲道破空的声音，响在这个不大的院里。
　　“惊云！”
　　王愠残影伴随剑光，逐渐挥出了那第四式的雏形，如风吹过云，一套潇洒写意的连招，虚幻交加，漫天落叶，剑不沾身。
　　“成了！”
　　心中一喜，这剑光随心所欲，变化万千，大有不同，融合前式成连贯，仿佛是一个剑阵，每一次攻击，都是一处杀招。
　　一遍又一遍，手中剑，未曾停。初次掌握，不熟于心，王愠潜心练剑，剑术无技巧，唯熟尔。
　　……
　　“愠儿还再练功？”
　　侍女闻言，回道：“王公子自皇宫回来后，便一直没出过这院子。”
　　“嗯。”
　　王依然闲步走到不远处，于一旁亭中安静坐着，睁着秀眼，端庄看着王愠在梨树下练武。
　　看着初露锋芒的王愠，她这个做姑姑的，心里也为其高兴，王愠就像一颗幼苗，她自小看着长大，成为如今的参天大树。
　　反观紫阳城其他家公子，在她眼里，都是野草，有时候也不禁感叹，以后会便宜哪个姑娘？
　　总有种白菜被人拱了的感觉……
　　为人长辈，尤其是没有子嗣的女子，特疼爱俊后生，更不提，王依然视他为己出。
　　……
　　不多久，唐府外头，王羽天策马而至。
　　“夫人……”侍女在王依然耳边禀报，打断了她目不转睛的欣赏。
　　“哦，让他进来吧……”想必是有什么要事，然后给自己倒杯茶，抿了一口。
　　快步走到院子的王羽天，一眼就被练功的王愠吸引眼睛，不由得拍手称赞：“好剑法。”
　　王愠听到熟人的声音，立即停下来，又看见姑姑在一旁，打了个招呼。
　　“来了，打听的事，怎么样了？”王愠不动声色，端起桌上的茶水，一饮而尽。
　　王依然瞪着大眼睛，最后忍着没说什么。
　　“怎么了？姑姑。”瞧她脸色不好，问了一句。
　　“哦哦，没什么……”内心：我刚才喝过了！
　　“公子，都清楚了……”王羽天停顿片刻，似乎在思考，眼下合不合时机。
　　王依然看他欲言又止的样子，笑道：“有什么我听不得的？那我回避一下。”
　　王愠摇摇头：“没什么大不了的，羽天，你直接说吧。”
　　“好，公子，我大概调查一番，周王是朱家老三，太后娘娘的三弟，生有一个儿子，大概和公子你差不多大，御天府现在归他管，几个月前，天狼山患匪，周王在朝中多次推荐自己的儿子，林丞相数次反对，太后便没同意，后来多位将军不获而归，周王又竭力推荐，最后结果嘛，都知道，就是公子你出山了。”
　　“周王？愠儿，你打听他作甚？”王依然看着皱眉的王愠，诧异问道，心里想着难道你们有什么矛盾？
　　“呼——”王愠冷笑一声。
　　“原来如此。”突然之间，很多事就能说得通了。
　　“你还记得我们回靖州时候，遇上的那一批土匪，他们手中的弩弓？”王愠回忆着，足足二十多把，事出太反常，这玩意，还不是一般人能搞来。
　　“嗯，公子，你的意思是，是周王背后搞的鬼？”
　　王依然此刻虽然还是不怎么明白，但听两人的对话，也能逐渐知晓一些东西。
　　“我们班师回朝，谁最不能接受？当然是周王！天狼山匪遗，你也知道，难缠是难缠，但说怎么怎么样，根本就是夸大其词。”
　　王羽天点点头：“的确，只要稍微动点心思，就绝不可能灭不掉，不说别的，切断他们食物补给，就能困死在山中。”
　　“朝中那么多将军，灭不了匪，根本不可能，只有一种解释，他们都被周王收买。为了借此机会，推他儿子上位，染指兵权，那些接受好处的将军，自然宁愿吃亏，回朝在太后和陛下面前，大夸其夸，添油加醋。”
　　“因为越是这样，平定天狼山的功劳就越大，他儿子，也能平步青云，只是没想到，这果实……”
　　王羽天哼了一声：“呵，被我们拿了……”
　　“太后和皇上深居后宫，高位处久了，所得的消息，都是臣子上报，若有人说谎？他们又曾何处知道真相？只能从只言片语里，听信那些被收买的人所言。”
　　“不过有一点可惜，他们似乎用力过猛了，吹得太过，以至于太后认为这是一件很严重的事……”
　　“所以，就请王宗出山，平定乱世？”王依然接过话茬，这阴谋暗斗，她也理清了。
　　“周王为他儿子铺垫了声势那么浩荡的馅饼，结果落到我们手里，不气急败坏才怪……”王愠不笨，早在进宫碰见周王的那一刻，就有了猜测，看皇帝那表现，不知道被忽悠的多深呢……只是太后没看出信了几分。
　　“呵呵，怪不得，估计那些被收买的将军也傻眼，自个吹得牛，被公子这样一个年纪轻轻的少年破了，估计很快，金霄吹公子的消息，满天飞了……”
　　王愠苦笑，与其贬低自己，不如夸大别人……
　　“愠儿，你要当心捧杀啊……”王依然有些担忧，毕竟王愠如今这么年轻，在这皇都里又没有背景，被针对起来，也是相当容易。
　　“姑姑，你放心吧，我最近一定低调行事，不出任何风头，恰好，太后娘娘让我陪公主去林鹿书院念书，我对着方面一窍不通，应该不会出什么大事。”
　　王依然点点头：“这事我也听说过，当今朝中几位德高望重的先生，和大批有贤之才，在林鹿书院讲课，你去听听也好。”
　　“就是愠儿，你年轻气盛，不要去得罪周王，如今朱家背靠太后，整个朝中，恐怕也只有林家能说上几句话……”
　　王愠点头：“嗯，姑姑，我会留意。”
　　“若是周王暗中对你不利，就和姑姑讲，我进宫和皇后娘娘说说，让她去太后耳边磨一磨……”
　　“唔……”王愠也知道姑姑和皇后关系极好，以前她们都没出嫁的时候，也见过，是一个如水般的女人……
　　“不过金霄城最近有什么江湖势力吗？这个你打听到没。”王愠还是很在，周王的威胁，倒不怕他直接动手，就是怕借刀杀人。
　　“呃……”王羽天沉吟片刻：“据一些茶馆走江湖的小道消息，恶鬼阎罗殿，好像来了皇都……”
　　“恶鬼阎罗殿？”王愠小吃一惊，这可是目前江湖上，最大的邪教反贼，他们不仅杀朝廷命官，还屠虐江湖众多门派，据死里逃生的人都说，他们是一群带着恶鬼面具的杀人狂魔，不加入他们，迎来的就是灭门……
　　据说恶鬼阎罗殿和曾经先帝第一任皇后有关，也和那位曾经要造反的异性诸侯王有着千丝万缕的关系，只不过如今，这一切都成为的禁忌，不准人谈论。
　　“他们来做什么？”王愠不解，总不能是，找太后报仇？我们隐忍了十几年，力量强大了，而今卷土重来？
　　先不提御天府，星神宫都……
　　“算了，不管他们，御天府自会出手，那星神宫呢？”王愠回想起东君神秘的样子，深不可测，宛如滔天巨浪，让人心生畏惧，那真的是凡人？
　　“呃……星神宫外面流传的消息很少，只知道四大祭祀有一个叫东君，其他一概不知……”
　　果然，王愠早就料到了，星神宫这种只有名字的势力，传闻掌握永生的秘密，没点东西，恐怕早就不存在了。
　　“愠儿，这个我倒是了解一点点。”王依然听他们说了半天，总算有机会插嘴。
　　“哦？姑姑你是怎么知道的？”王愠眼前一亮。
　　“嗯……以前听皇后唠叨过，她知道的也少，估计后宫里，只有太后清楚。”王依然思考一会，在脑海里寻找有关星神宫的信息，毕竟她当时也没留意。
　　“……我听皇后娘娘提过，四位祭祀的名讳……”她努力想着，绣眉挤在一起，敲敲脑袋……
　　“东君……”
　　“瑶光……”
　　“卯兔……”
　　“心月狐……”
　　“好像是叫这几个名字，我也记不太清，皇后娘娘是这么发音的……”王依然说不清那几个字，众人也没法分析。
　　院里，几人听得迷迷糊糊，云里雾里，都不清楚其中的意义……
　　外头，漆黑的乌鸦叫了几声难听，吓跑了不少麻雀，随后振翅高飞……
　　……

第16章
　　周王府，朱高逸脸色阴沉，走路带一阵风，双手背在腰后，让下人们寒蝉若惊。
　　他本就喜怒无常，谁都猜不透他的心思，也不会想明白缘由。
　　“鸿儿呢？”
　　周王沉声问身旁的管家，管家沉默良久，似乎是不知该不该说……
　　斟酌一会：“王爷，少爷在后花园……”
　　“哼！玩物丧志！”
　　周王有些怒，大刀阔步向着后花园走去……
　　管家默默跟在后头，一言不发，周王大公子，朱鸿，在府里是个什么货色，所有人心知肚明。
　　“驾！驾！”
　　老远便听着，石拱门后头，年轻公子的呵斥。
　　“嗯……啊……”一声清脆的鞭打声后，响起女人的喊叫，管家很识相，没有进去，看见什么不该看的，要掉脑袋。
　　周王面无表情，快步踏入，虽看不出心情，但紧握的拳头，却是暴露他此刻，很愤怒。
　　只见里头：一颗古香樟下，铺满落叶，像是枯黄的棉被，上面趴着一具光滑的肉体，年轻美貌女人嘴里含着鞋袜，她像一只狗，围着古树转圈，而她背上，坐着一个嚣张跋扈的年轻公子哥，那公子哥看着和周王几分相似，他就是周王唯一的儿子，朱鸿。
　　朱鸿没有发现周王到来，一旁穿着极少的几位侍女，看见周王脸色，便被吓得一旁缩着脑袋，不敢大声出气。
　　倒是朱鸿，骑在美貌女人背上，很是得意，大笑着，抓着女人头发，不断催促快点爬，用力拍打她光滑的屁股，打得女人吟声连连。
　　娇弱的女人可承受不住一个人的重量，这女子看上去就是一个练过功夫的，浑圆矫健的大腿，双臂撑着地面，肌肉不少。
　　朱鸿殊不知周王早已来到他的后边，他还在笑着，十足的败家子模样，锦衣都被弄仄皱，嘴里是一些不堪入目的污言碎语。
　　只是为难驮着他的女人，雪白的双乳一摆一摆，那臀部之间，滴着不明液体，呈现乳白色……
　　山雨欲来风满楼，天高压云暗沉香。
　　周王眼里，有滔天的怒意。
　　“咦？你怎么不爬了？快爬啊，紫奴。”少年公子不明所以，夹了夹双腿，示意接着玩。
　　“鸿儿，这就是你读的书？”
　　后头，是熟悉的声音，却是不熟悉的语气，朱鸿愣住，笑容凝固在脸上，额头，一滴冷汗，随着流下。
　　他转过脑袋，挤出一个难看的笑容：“爹？爹！你回来了……”
　　一看到周王的表情，就知道坏事了……
　　心里暗骂那些下人，怎么不提前通知自己……
　　“爹……我……”
　　话没说完，周王就狠狠删了一耳光下去，将朱鸿删倒在地上，很快，他的脸颊，瞬速红肿，乌青一大块，足以见得，周王力气有多大。
　　“废物！我怎么会生了你这么个儿子？”
　　周王巨大的压力袭来，让朱鸿一时间，吓得喘不出气，把他求饶的话，堵在喉咙。
　　“你知道，我为了你，铺了多长路？许诺出去多少好处？”
　　周王一字一句，咬牙切齿。
　　“而你，但凡争一口气，让太后高看你一眼，虎符就是我们的了。”
　　“你以为咋们朱家，背靠太后，万事无忧？”
　　“她始终是嫁了公仲，她连亲哥哥都敢杀！”
　　周王指着朱鸿，怎么都消不下来气，这个逆子，就是计划当中的一粒老鼠屎。
　　“爹，我，对不起……”
　　朱鸿赶紧跪地磕头。
　　“你把我的脸都丢干净，全金霄城都知道，我朱高逸生了个什么玩意，你要是有林玉堂，王幼麟十分之一，我出去脸上都有光。”
　　“对不起，爹……我……”
　　“滚回去，林鹿书院开学之前，敢出房门一步，我打断你的腿。”周王阴狠的目光，让最后连滚带爬的朱鸿，忍不住哆嗦。
　　“还有……”
　　周王看着惊诧回头的朱鸿：“别再去招惹慕容嫣黛，这个时间节点，你要是惹到慕容家族，别怪我翻脸不认人。”
　　“哦哦，好的，爹，我一定不去风清水秀阁一步……”
　　片刻，风吹草动，只剩周王待在原地，他挥挥手，侍女都跑开，而那个裸身的女子，则跪在他的脚边。
　　“宸紫，委屈你了。”他缓声对着单膝跪地的女子说道。
　　她只是摇摇头，并未说什么。
　　慕宸紫，御天府五大天级捕快之一，剑法迈入宗师，内力棋差一步，但也不弱，江湖人送外号，紫衣杀手，追捕过许多魔头，名声也不小。
　　“日后，保护犬子，还要麻烦你，最近金霄不太平……”
　　“是，王爷。”
　　慕宸紫没说什么，御天府统归周王管，他们这些江湖人，都是周王的手下。享受朝廷丰厚的待遇，绵泽家族，同时自身也会付出很多。
　　朱鸿这个二世祖要玩她，周王是睁一只眼闭一只眼，尽管心里厌恶，但她不敢对朱鸿动手，反抗无果，只能屈服，因为，她有孩子，有家……
　　御天府一直被人骂，朝廷的走狗，而今也是验证了自己的处境，可不就是一条狗么……
　　“一定不要让他去风清水秀阁，哪怕打断他的腿。”
　　领走前，周王再三吩咐。
　　慕宸紫站起身，较好的身段，一览无余，未着一缕的她，除了肤色偏暗，没有一点瑕疵。
　　她眼光望着朱鸿的房间，异样神采：“打断……腿……？”
　　“呵呵……”我倒是真想动手打断他第三条腿，话落，人影消失。
　　……
　　林鹿书院。
　　始建于金霄城极西，山野村庄，桃园水榭麦香，小西山脚落皆是背着书箱学子，他们从全国各地而来，求学问经，不为别的，只为一句，百年书院尽出宰辅。
　　小西山上有西山寺，隐于这座不高的山丘顶，今日是佛祭的日子，寺里热闹，有青年公子自里头而出，他素衣不染点缀，神宇清秀，眉目间诗书气质颇有几分韵气。
　　公仲萧玉，当今皇帝的哥哥，先皇庶子，懈亲王殿下也是唯一一位没有出金霄受封的皇子，陛下登基，大封众亲王，只有他什么都不要，一心潜入书生圣地，潜龙困足已有八年之久。
　　“殿下，要回书香苑吗？”他身边只有一位老管家，一主一仆，寻常朴素，走在林间小道，不惹人眼。
　　“不……”懈王捏着手里的佛珠，目光看向远处的繁华，他眼里有皇城。
　　“听闻王家出了山？”懈王回首，侧颜瞩目。老管家弯腰，苍劲有力，他有一只独眼，洞察明亮。
　　“王行玄的儿子，金霄传开了，去过承凤殿。”
　　懈王温和的脸上，看不出什么表情，轻佻的眉目，倒显得此时心情不错。
　　“王家倒是聪明，离得远远的，百年世家……”懈王感慨，饶是他，也要佩服王先祖的决策，不贪恋权势，人无欲，水更清。
　　“他叫什么？”
　　“王幼麟。”
　　懈王看着天空，露出笑容：“林玉堂，王幼麟，一文一武，将来会不会是大献左膀右臂呢？”去过承凤殿的年轻人只有两位，便是林和王。
　　足以见，太后对其的重视。
　　老管家小声回答：“太后压不住了，朝中的声音太多……”
　　懈王笑笑：“与我无关，我欲何求？”
　　“可殿下，您姓公仲。”
　　“我应该姓叶……”自嘲一番，笑声逐渐苍凉。
　　身后远远传来佛钟，一片虔诚的低语细声弥漫，主仆二人慢慢走向山下。
　　“烛公，帮我去送一封信。”懈王两人来到太子府，当今太子是坨烂泥，众所周知，不得太后喜，得宠便只有龙鸣公主一人。
　　皇帝此前便委托懈王，看管太子，朝中几个太子少傅，管不住，让人头疼，但懈王不同，身为皇室长辈，他有足够的权利限制太子，一个月来，太子看见公仲萧玉，心里就发憷，被按在府里死死的，林鹿书院开学在即，得到消息的朝中众臣，早早让自家败家子呆在屋里念书，所以今时，金霄纨绔少上很多。
　　圣贤教学，足足有三月，太后要亲自查收，无人敢怠慢。
　　“王爷，但请吩咐。”
　　“送到我那位姊妹的手上。”
　　烛公一愣，眼露精光，一向不争抢的懈王殿下，要踏浑水了？
　　“王爷，您这是……”
　　懈王无所谓笑笑：“你知道她在哪里，以你的实力，应该不难。”
　　“是。”烛公没再多问，公仲萧玉算是他看着长大，他要做什么，心里了然，这趟浑水，怎么都落不下。
　　“走，去看看我那个无用的侄子。”公仲萧玉双手背负身后，衣袂飒然，两人便一齐进了太子府。
　　府里倒没有金玉碧玻，一路上，只有干净朴素，太子府里，种着最多的植物是苍松，意欲太子殿下有坚韧不拔的品格。
　　身为一国太子，生活着实有点拮据，金霄城几个有名的纨绔子弟中，太子殿下的生活可谓是最惨，经济来源被控制的死死的，不过这也没拦住他成为依托答辩……
　　后花园里，一个圆头圆脑的胖子，他穿着敞亮，大大咧咧，右手拿着一支笔，在一章大纸上写写画画，旁边，有不少废弃的纸张。
　　“龙戬，看不出来，你还挺用功。”
　　公仲龙戬听见这个声音，回过头，便看见懈王笑吟吟望着他，他停下手中的笔，行了个书生礼，动作很笨，憨笑着：“堂伯，您来了，我可是很听您的话，没跑出去过。”哈哈笑着，仿佛要掩藏什么，只不过，脖子上那几抹胭脂，早就让公仲萧玉瞧见了。
　　没拆穿他，太子德性，谁人不知？
　　“堂伯，您看看，我这字，可是下了很多功夫磨炼。”太子一脸兴奋，仿佛献上什么至宝一般，公仲萧玉只是淡淡看了一眼：“不错，有很大长进。”
　　“嘿嘿……”得到公仲萧玉的认可，让这个胖子脸上的笑容更加灿烂，懈王可是林鹿书院三大太学士之一，肚子里墨水多着，是位大贤士。
　　“这下慕容小姐一定会对我刮目相看……”
　　“慕容……”公仲萧玉失笑，他现在不知道要不要点醒这个傻侄子，不要自取其辱……
　　慕容嫣黛何许人也？
　　远近闻名的风清水秀阁之主，慕容家大小姐，其金霄第一才女的名号，可不是白白被冠上的，年幼便曾写过名震大献的诗瑶，民间广为流传，其琴棋书画更是让公仲萧玉都不得不赞叹，才气远超自己。
　　坊间慕容嫣黛字画千金难求，只是近些年，她逐渐没了名声，大有隐世之意。
　　“侄子，如此程度，可不会吸引慕容姑娘。”懈王淡淡道。
　　“啊？可是堂伯，您刚刚不是说我写得很好吗？”太子胖胖的脸上，满是疑惑，似乎，在他眼里，他的字，确实不错。
　　懈王也懂，太子殿下对这些文墨一窍不通：“你可想慕容姑娘是何人。”
　　“呃，金霄第一才女。”
　　懈王不紧不慢道：“与状元郎相比如何？”
　　“那肯定慕容姑娘更优秀！”太子一脸兴奋，往些年的状元郎，治国，慕容嫣黛可能不如人，但单论字画诗书，风清水秀阁天下第一，无人有意见，就和天下第一铸剑山庄，天下第一武帝城一样，让人一谈论，便能想到。
　　“状元郎也不过就林鹿书院出身，乃是几位夫子学徒，你若是在此次书院学习之中，拿下第一名的成绩，那慕容姑娘说不定会多看你几眼。”
　　懈王呵呵笑着，循循诱导，他若是能安分下来，自己也能清闲。
　　太子思考一会，顿觉得很有道理：“嗯，那我要更加努力啊！”说罢，拿起笔，沾了沾墨水，接着练起字来。
　　懈王看着胖胖的太子奋笔疾书，十分满意，便坐在一旁，独自饮茶。
　　每当太子要松懈，放弃的时候，懈王便在耳旁喊一句慕容姑娘，这家伙便像打了鸡血，忙活半柱香，然后要走神时，懈王便又喊一句，如此反复，苦了太子殿下，让懈王乐了半天。
　　风清水秀阁地位在金霄城很微妙，任何一个权贵都不敢小瞧。

第17章
　　“愠儿，愠儿，你快看看……”姑姑的声音打断了梨树下练剑的王愠，回头便看见她手里拿着一张黄纸，风风火火跑过来。
　　最近几日，王愠都没有出过唐府，他沉心练剑，等候林鹿书院开堂。
　　“怎么了？”
　　王依然脸上掩饰不住开心，她将手里那张纸展开，放在王愠眼前：“皇上亲笔，昭告天下。”
　　王愠疑惑接过，仔细一看，倒吸一口凉气，那上边，便是自己剿匪的光荣事迹，被皇帝大夸其夸，称其少年英雄，举世无双。
　　“……”
　　“咋们大献，现在是没什么大事了么……”王愠无奈还给姑姑，各州各郡各乡，估计都会张贴皇榜，上次这么大的事还要追溯到陛下登基……
　　“你还别说，咋们大献和平繁荣几朝了，这还真算是大事！”王依然笑眯眯，心里比王愠还开心，长辈都希望自家男儿名扬天下，这么好的机会，江湖上那些什么什么榜，世家子弟争得头破血流，名声这种东西，自古都是喜争。
　　“愠儿，我看最近你风头这么盛，来拜会的人肯定不少。”王依然收好那张纸，今日她穿了一身宫裙，勾勒出苗条的腰，丰腴的臀。
　　王愠一拍额头：“麻烦，不予理会。”
　　王依然叹口气：“这金霄城你自是不熟，可姑姑住了几年，禁不住磨耳根子啊。”
　　“那就有劳姑姑去对付他们，说我不在即可，反正无人认识。”王愠牵着王依然的手，白皙滑润，哄着妇人。
　　“哦，这样啊，那我便把风清水秀阁一齐退了吧，反正某人也没心思。”
　　“嗯嗯……等等，嫣姐姐？”王愠答应挺快，一听到风清水秀阁，反应过来，脸上顿时难掩兴奋，他看着姑姑道：“嫣姐姐可是来过唐府？”
　　王依然捂嘴轻笑：“你瞧你，就这么让你在意？”
　　王愠眼里流露柔和，仿佛那道身影就在眼前：“初见，就忘不了，她很独特。”
　　王依然美目一直看着王愠，有释然，她缓缓道：“慕容嫣黛，的确传奇，慕容家一代才女，延续了这个家族，诗书的传承。”
　　“不过，她的追求者，可不少，愠儿，你可要再加一把力啊，不要被别人比下去。”
　　王愠摇头，肯定道：“不可能，我相信嫣姐姐对我的心意。”
　　“怎么，慕容姑娘和你定了终生？”王依然好奇，她也想知道，两人到了什么地步，以前曾耳闻，王愠与慕容嫣黛走得很近。
　　“那倒没有……”王愠尴尬一笑，只是他，一直不敢问出那句话罢了，他害怕失去，若是嫣姐姐没有答应，他又该用怎样的笑容，去面对她呢？
　　“唉，愠儿，可莫要做傻事，不要学那太子，花几千金，就为了买一副字画，哄女人开心。”王依然又有些劝导。
　　“那不会，我要什么字画，不是随便拿？”王愠信心满满。
　　“呵呵，厉害厉害。”
　　“低调……”
　　王依然没多说，看王愠这模样，估计两人就差见家长……
　　“去吧去吧……”王依然随意挥挥手。
　　“什么？”王愠看着自家姑姑的眼神，满是不解。
　　“你的嫣姐姐送来的贺礼。”
　　“嘶，我去去就回……”王愠掉头就走，带一阵风。
　　王依然望着匆匆离去的王愠，笑意盈盈，随后，一直凝固在脸上。
　　……
　　江南八州扬州，东方家的白马山庄便坐落于此，作为富甲一方的豪商，山庄富丽堂皇，家人仆从数不胜数，庄内有山有水，风景宜人。
　　一处凉亭，坐着一位大肚子美妇，她身着淡色黄裙，仪态体闲，杏眼流连在手中，那是一张皇榜。
　　她看着上头逐渐露出柔和的笑容，白皙的素手轻轻抚摸，仿佛那人就在眼前。
　　“王愠……”她口中轻声，带着思念，记忆里，那个少年握着青色长剑，揽着她在月色下杀人，让心跳加速。
　　随后她将皇榜小心叠起来，放入怀里，她转头望向远处，那是另一处院子，更大，更热闹，丈夫家里的人，都在那头。
　　自从她回来后，得知一切的丈夫，口口声声说着对不起她，那时候，她甚至内心生出了对背叛丈夫的愧疚感，而幕后一切的黑手，他的亲弟弟，本以为能得到东方熬辛的清算，可是公平始终没有到来，象征性的处罚几天后，东方情那张令人作恶的嘴脸，便又出现在她眼前。
　　可这一次，面对他明目张胆的骚扰，丈夫居然选择视而不见！她可是他明媒正娶的妻子啊，肚子还怀着他的骨肉，他怎么能……
　　不仅如此，这个家里所有人看她的眼神都不对，甚至没有人愿意和她说上一句话，下人的污言碎语偶尔都能传进她的耳里！
　　丈夫还是那个丈夫，但眼里却藏着冷漠和厌恶，白马山庄还是那座白马山庄，但却没有一点点家的感觉。
　　若不是肚子里的孩子快生了，估计会被扫地出门吧。
　　她被当成了一个耻辱，所有人都忘记了她以前的好。
　　美妇人轻蔑一笑，脸上流露伤心，不久，东方熬辛就会迎娶欧阳家的小姐吧，自己住在这清冷的院子，等候休书……
　　“呵呵……”自嘲一笑，随后摸着自己的肚子，下定了主意，生完孩子，便离开，好聚好散！
　　生在江湖，那便死在江湖里吧……
　　不过这时，她身后却传来一声让她痛恨的声音。
　　“嫂嫂，瞧瞧我给你带了什么好吃的。”
　　早已走到她身后的东方情一脸媚笑，提着一个木盒子，眼睛在她身上扫来扫去，目光淫欲猥琐。
　　妇人咬牙换上一个平静的微笑：“不劳小畜生关心了，拿回去滚。”
　　“唉，嫂嫂还是不能原谅我？都怪我一时鬼迷心窍，害了嫂嫂，但我已经改过自新了，现在真的想弥补对嫂嫂的伤害。”东方情说得煞有其事，若不是那神情出卖了他，倒真有几分可信。
　　妇人大声笑着嘲讽道：“那你怎么还不去死？你要是死了，我就去你坟前上两炷香，再考虑原不原谅你。”
　　东方情听完收起笑容，注视妇人道：“嫂嫂还执迷不悟？莫非还没认清你在这个家的位置？白马山庄的大夫人你以后当不了，我可以给你个机会让你当二夫人，接着享受荣华富贵，否则，出了白马山庄，你就是一个臭要饭的，你能有现在的生活，都是我们东方家族给的，不要给脸不要脸。”
　　“你们东方家挺不错啊，哥哥的妻，弟弟娶，乱伦纲理，不愧是大家族，让我开眼，怎么不让你爹把你娘休了，一起娶？你若敢娶你娘，我一并嫁了，又如何？”美妇人冷笑，他这番话，简直颠覆伦理道德，即便她自小习武，读的书不多，但是道理还是认得几个，这传出去，不知道谁不要脸。
　　“你……”东方情被她这话呛在嘴里，他确实娶不了嫂嫂，他那话的意思只是让美妇人屈服于他，当他的情人。
　　“哼，等着吧，你会跪着求我的。”东方情扔下一句话，气冲冲走了，妇人一把将那食盒打翻在地，心里早已充满杀气。
　　……
　　唐府。
　　王愠跑到中庭，位于正中心的木桌上，摆放着一个不大的八角盒。它表面雕刻满金色纹路，做工十分精致，王愠用手把玩一会。
　　“是梨木。”
　　看样子，这个盒子就值上不少钱，上面提了一首诗：昨夜明意，几灯了，忽看人家乌烟下，心事点点。
　　秋来菊走，花凉谢，晓风暗自倚台窗，人好梳妆。
　　王愠自是读不懂，所有字他都认识，连在一起就看不懂了……
　　他打开这个不大的盒子，入目是一封信，王愠展开，他在上面闻到了淡淡的沁香，是嫣姐姐的，心中顿时一甜。
　　信上是慕容嫣黛娟秀的字，很好看，大致意思是恭喜王愠立下功劳，赞扬他年少有为，自己也很高兴，便没了下文。
　　王愠脸上露出傻笑，想着回头给嫣姐姐回一封信。
　　然后，盒子最下头，是一块手绢，他拿起来，放在鼻尖嗅了一口，除去熟悉的香味外，还有一股……奶香……？
　　王愠不禁疑惑，嫣姐姐平日将这手绢放何处？
　　难不成……
　　赶紧压下心中的臆想，及时止住，免得出丑……
　　而被手绢盖住的是个吊坠，一颗小巧的紫砂葫芦，上面有一个小小的嫣字……
　　“哈哈……”王愠会意一笑，看来是上次自己送了嫣姐姐玉兔手链，她记着呢……将这颗紫砂葫芦戴在脖子上，顿时感觉一阵清新，整个人精神不少。
　　“好东西！”王愠也是感觉身体不一样了，随手挥出一拳，苍劲有力，虎虎生威。
　　他收好八宝盒，将手帕贴身携带，便回后院练剑。
　　朱府。
　　位于金霄最好的宝地，一片山庄阁楼，这里原是先帝避暑山庄，后来朱家迁移此处，将周围竖起高墙，紧挨着丽河，可谓是风水佳宜。
　　朱府十分壮阔，从最南走到最北，足足半柱香，要知道，这里可是金霄城，寸土寸金的地方，由此可见，朱家的昌盛。
　　当然，这一切，都是皇城里，那位承凤宫的尊贵赐予的，太后姓朱。只要太后一天摄政，朱家便一天不倒。
　　朱家的后花园筑着好几座雅楼，不高，却很精致，从东往西成列七星排布，有戏曲响起，朱老爷子坐在软塌之上，赏着曲，这座楼呈圆形，中央是露天的戏台，上面正演着一出好戏，老爷子爱听曲，以朱家的势力，这偌大的府邸养个戏班子，倒也不成问题。
　　很快，有位中年人渡步进来，他身穿黑色锦服，留着不长的胡须，剑眉浓厚，看样子十分威严。
　　“爹，近日身体可有好些？”他带着亲切的笑容，在朱老爷子身旁坐下。
　　“承文啊，你来了……”朱老爷子仿佛睡醒了，抬眼看了看自己这个儿子。
　　朱承文，如今朱府的一家之主，而他爹，朱老爷子，也是太后的亲弟弟……
　　“我倒是想死，但不能死啊。”朱老爷子盯着台上的戏子，悠悠道。
　　“我活着一天，便能压你们兄弟一天，我怕我哪天走了，咋们朱家就没了……”
　　朱承文一笑：“怎么会呢，我们朱府家大业大，兴朝兴安兄弟俩又这么争气，只会越来越好。”
　　朱老爷子摇摇头：“承文，你只看到表面，却不知道更深层的意义，就像莲池的荷花，我们都只看到它开花时的光鲜美丽，却看不见它深根扎底的淤泥。花期一过，就化为腐朽，来年长出新的荷花，谁又记得前年的它长什么样子？”
　　朱承文斟酌片刻，他回应道：“太后娘娘还坐着……”
　　“她还能坐几年？十年二十年？若她不在了，我们朱家会如何？”朱老爷子盯着朱承文，缓缓道。
　　“天下是姓公仲，不是朱，家姐当初贬了多少公仲家的亲王出去？他们可还没死呢，更何况，你忘记你大伯怎么死的？”
　　朱老爷子唉声叹气：“人永远不要贪心，当年不可一世的叶家，那位叶皇后，和如今我们朱家何等相似啊，谁能想到，叶家一夜之间会没了？”
　　朱承文听完，顿时心悸，虽然这已经沦为禁忌，但仅仅才过去十几年，当年经过那些事的人，难免不会唏嘘感叹。
　　“历史就像一个轮回，我们的下场早已注定……”
　　朱老爷子一番话倒是惊了一惊朱承文，他不禁想，老爷子是不是知道要发生什么事了，他问道：“爹，是要变了吗？”
　　“你认为呢，家姐嫁了别人家，她也有儿子……”
　　朱承文顿时茅塞顿开，意思是，太后不可能总是向着朱家。
　　但他又有点不敢相信，太后娘娘容颜一直不增变化，怎么看，身体都是逐渐返老还童……
　　“太后提拔林家，将我们朱家赶出翰林院，而今提拔王家，懂了吧，做好准备……”朱老爷子语重心长说道。
　　“嗯……”朱承文点点头。
　　“家姐在为我们留后路，保留朱家的希望，和王家一样，体面退出金霄，就算以后陛下追责，也有这两家顶着，毕竟他们是太后亲系。”
　　“你和高逸不要再往里闯了，以防万一。”
　　朱承文应声：“知道了。”听完老爷子的话后，他心中也逐渐明了一些事，虽然现在有些杞人忧天，但也不无道理。
　　他们朱家吃了这么多好处，将公仲家欺负离开皇都，若有朝一日，公仲家重新夺回皇权，会不会清算，谁不知道，但可以肯定的是，有太后这一层关系，陛下应当不会太过分，但往后便说不准了。
　　只是，若真要从权利的中心抽身离开，又要多大的勇气？
　　老爷子似乎看出了他心中所想，缓缓道：“找个时间，把高逸喊回来，我们一家人吃个团圆饭。”
　　“好的。”
　　“对了，爹，这是我从星神宫请的丹药，对身体有益，是东君大人亲手炼制的。”朱承文从怀里拿出一个瓷玉瓶子。
　　“放这吧……”这丹药十分昂贵珍稀，据说光是上百种罕见的药材，就让人望而止步，平日都是供给太后，朱老爷子到现在还活得生龙活虎，老当益壮，就是因为吃过一粒星神宫的丹药。
　　待朱承文离开后，朱老爷子小心翼翼拿起瓶子，他倒出里面浑圆光丽的药丸，手掌里颤颤巍巍，似乎很怕它消失一般，眼里闪过贪婪，若是能每天吃上一粒，便也能和家姐一样，做那长生不老……但很快摇摇头，将这个不切实际的想法丢掉，心里告诫，不能贪婪，不能贪婪……随后猛地吃入，仰躺在榻上，眯着眼睛，感受着体内流转的生机，他望着几个咿呀伶俐的窈窕戏子，越看越喜欢，心里起了欲，今晚便选上一个……
　　……

第18章
　　随着林鹿书院开布圣贤堂的日子越来越近，金霄城的书生也愈发多起来，穷苦的青衫少郎们，第一次踏入这座繁华的城市，满眼皆是向往。
　　入城的人群中，有两位清贫的书生，两人身上布衣些许老旧，但还算干净整洁，都背了一个鼓鼓的包裹，他们随着人群，在城外排上了好长时间的队。
　　“文兄，皇都好气派啊……”其中一位同伴说道，他满眼皆是羡慕，看着来往的行人中，不乏锦衣贵人，四驱宝马更是常见，他们能走正门，根本不用排队，不像平民百姓，只能通过矮小的侧门，排上长长的一条龙。
　　“是啊，都兄，我们要加倍努力才行，太后娘娘这次广开圣恩，我们才有机会入天下第一学院进修，与众多博学多才之士共同研论，若是能抓住这次机会，便能改变命运。”李秀文感慨，他看着眼前的人来人往，也藏不住目光的闪亮，心中被这座庄严的城市所震撼，他们从别的州赶来，也是经过长久的路途。
　　“唉，我可不比文兄，文兄在这金霄城，可是有着一纸婚约，若是那林家信守承诺，文兄将来前途定是一片光明。”同伴语气带着羡慕，虽然两人都是落魄的书生，但李秀文可不一样，当年林家还在通州，那时候林老爷子只是穷酸的书生，得到李家老爷子卖鸡卖蛋凑盘缠的帮助，才能仕途高升，那时林老爷子感动的不已，就和李秀文的爷爷，定了娃娃亲，如今，林家老爷子，便是当朝的宰辅。
　　这可是位高权重，身份卓越的人呐。
　　李秀文此次前来金霄，除了入书院学习，更重要的一个目的，便是寻妻来了，没错，他的内心深处，对这个素未谋面的未婚妻，十分渴望，他就想着依附林家，攀上这层关系，所以，无论如何，他都要找上林家，想尽一切办法，让林家遵守这个约定！
　　不管这个未婚妻相貌如何，就算是如狼似虎，五大三粗，他都不会介意。
　　只要攀上林家就好了，这是李秀文内心深处，最真实的想法，但他嘴上可不会这么说：“都兄，这有什么好说的，人呐，要靠自己的能力，我们读书人是有脊梁骨的，靠女人算什么本事？我这次来便没想着林家守那承诺，以前两位老爷爷的戏言罢了，这婚约不过是废纸，撕了又如何？”李秀文倒是说得漂亮，一副我很有骨气的样子。
　　同伴心里暗嘲：“哼哼，说得好听，一路上把你那婚约当成命根子，不仅四处宣传，还收了不少同行的好意，你若真那么清高，让你把婚约拿出来看看，怎么都不愿意？”
　　不过同伴也很机灵，献笑道：“文兄好气魄，如此风骨，定能让林家高看，纳入贤婿。”先巴结再说，万一李秀文真的发达了呢？
　　“哪里哪里，林家乃是金霄大族，瞧不上我，才应是对的，我们更应该发奋读书。”
　　随后淡淡笑道：“书中自有颜如玉。”
　　仿佛这一刻，他风度翩翩，但除了他身旁的同行之人附和，再无其他人多看他一眼，毕竟一个长得不高大，皮肤又黑又糙的男人，很难让人多看。
　　时辰过了将近半响，终于轮到李秀文两人入城检查，面对盘问，他赶忙媚笑着回答：“几位军爷，我们是从通州而来……”
　　不一会儿，禁卫军粗鲁的检查他们随身物品之后，便放他们进去，李秀文忍不住叹口气：“唉，我们又不是流寇，至于么……”看着一团糟的包裹，李秀文心中更加坚定，一定要攀附林家！
　　他要出人头地！
　　让所有人都看得起他！
　　“哎？文兄，快看，有女将军！”同伴的声音，打断了他的思绪，顺着他手指的方向，果然，远处一个骑马的红色身影，映入眼帘，她扎着高马尾，红衣劲装配上软甲，美目带着凌厉，身上散发着煞气，英姿飒爽！
　　这让李秀文看得呆住，站在原地，目光随着红衣而动，望着她一直消失在远方。
　　他回过神，再一看，周围很多的行人却是见怪不怪，他有点尴尬，毕竟像一个没见过世面的乡巴佬，他赶紧拉着同伴离开，免得再继续丢人。
　　“没想到啊，还有这么好看的女将军，不愧是帝都。”同伴回味无穷，一脸的痴相，毕竟，他们从未见过女将军，别说好看的了，漂亮的女侠都是稀罕物，他们所见识到的行走江湖的女子，那都比男人还壮，身上的黑毛浓厚不说，散发着一股臭味，像是十几天没洗澡。
　　“嗯……像个女战神……”李秀文眼里是憧憬，这里的一切都和通州的乡下不一样，道路有几丈宽，没有一点污泥，街道两旁没有随处可见的摊子，是规划整齐的阁楼，雕花马车络绎不绝，温婉的小姐，佩剑的贵公子，身边都跟着不少的侍卫，但他们脸上却没有任何的嚣张，不会驱赶百姓，不会强抢民女，也不会当街打人，而两个外乡来的陌生人，睁着大大的眼睛，看着新奇的一切，不仅仅是他们，所有外来人，早已习惯弯着腰，低着脑袋，此时却如此格格不入。
　　这里的一切，充满秩序的味道，或许，便是天子脚下，金霄城只有一条龙。
　　……
　　李秀文随意找个理由，便打发掉了同僚，尽管他什么都没说，但人家离开的时候，眼里已经说明一切，你要做什么，都懂。
　　林府不算难找，李秀文找了几个人问问，便寻着繁华的街道，一路摸了过去，宰相府不算奢华，独具一格，庄严的红漆木门，上面的林字苍龙如虎，是为大家之作。
　　李秀文站在林府前，眼中光芒更胜，他挺直腰板，虽是一身寒酸，却要走出一股精神气。
　　“你……你找谁？”府里的仆人看着这个穷酸书生，满眼疑惑，这穿着打扮，却是连他们都比不过。
　　“麻烦通报一声，小生是来寻林白树，林丞相。”
　　“嗯？你找丞相何事？”下人扫了他一眼，皱起眉头。
　　“哦，小生姓李，爷爷是李游，曾与林丞相是故交，麻烦向林丞相通报一声，想必丞相是记得。”李秀文态度恭谨。
　　“呵呵，你随便说个名字就是我们丞相的故交？这金霄城可没听过有什么人叫李游的，哪来的回哪去吧。”下人说完就要赶人，这种人，他见多了，想着奇奇怪怪的理由，难道林丞相随便与人讲一句话便算是有交情？
　　“等……等下，我爷爷真的和林丞相是故交，当年林家还在通州的时候，就认识了……”李秀文急忙说道，来的时候心里也想过，这林家的大门肯定不好进。
　　“通州？”下人狐疑打量一下，林家是从通州搬来金霄是没错，以前的事他一个仆人是不得而知，万一真和丞相有什么交集……但这书生模样太过于寒酸，长得又像个黑疙瘩，他是打心底瞧不起。
　　下人没捉急放他进去，问道：“你找林丞相有何事？”若是想着投奔富亲戚，动歪心思，那就直接把他赶走。
　　李秀文挺了挺腰，装出一个自恃满意的姿态，他淡淡笑道：“是这样的，林丞相和我爷爷曾经有过一个约定，麻烦您通告一声。”他并没有直接说出是什么内容，而是从怀里拿出一纸信，在没见到林家主人，不知道他们的态度，凡是还是要小心为妙。
　　李秀文很清楚自己的身份地位，对于林家这种权势滔天的大家族，他根本没有任何筹码去要求人家履行承诺，他唯一所能期盼，便是林老爷子能念及旧情，就算毁约，看在面子上，在这金霄城也能扶照一二。
　　仆人皱眉接过那泛黄的纸张，他没有打开，于是说道：“那你便在这里等一下，我回去禀报家主。”
　　“好。”李秀文便立在原地等待，林府的大门紧闭，下人从侧门离开，李秀文越看，便越觉得气派。
　　林府。
　　中堂的客厅里，坐着一位贵妇人，她画着鹅黄花钿，水灵的脸蛋娟秀，身披翠水薄烟纱，肩若削素，肌若凝脂。
　　她身着衣饰简净，谈息间气吐幽兰，丹凤眼随意一瞥便妩媚无骨，入艳三分。
　　年纪虽不轻，依旧透着昔日无双风韵。
　　“老爷子的故交？”她放下茶杯，神态有些高傲，倒是没把这当回事，仆人将脑袋埋得很低，不敢去她。
　　“是的，妇人，他自称他爷爷在通州的时候，和林大人认识。”
　　妇人沉思片刻：“倒也是不错，咋们林家故居，的确在通州，不过，仅凭一言，恐怕难有说服吧。”
　　下人连忙附和道：“没错，妇人，那书生一看就穷酸样子，长得也寒酸，怕不是想来要点好处。”
　　妇人随意挥挥手，拿起茶杯饮了一口：“那就给点银两当做是进城赶考的盘缠，让他莫要在纠缠。”
　　“嗯，不过那人说是和林家有什么约定，是林丞相当年许诺的。”
　　妇人淡淡问着：“可以依凭？”
　　“有的。”仆人说完便将李秀文的书信递了上去。
　　妇人喝口茶，素手有些嫌弃的展开，但不到片刻，就将嘴里的茶水喷了出来，声音有些惊诧：“什么？婚约？”
　　她旋即起身，对着身旁的下人道：“去，让他进来！”
　　……
　　李秀文一路上心情可是忐忑，又惊又喜，他看着这偌大的林府，四处皆是新奇，年轻漂亮的侍女比比皆是，下人们的穿着，都要比他好，而先前还看不起他的仆从，这时领着路，客客气气，到让他心里舒爽了一把。
　　“待会你要见的是林夫人，林丞相的儿媳妇，咋们林府的女主人。”下人叮嘱道。
　　“林夫人？”李秀文听后连忙提了提精神，顺便将自己的身形打理了一番，若是林丞相倒还没这么紧张，不卑不吭就行，林夫人就不一样了，若林家有女孩，这可能就是未来的岳母了。
　　很快，穿过蜿蜒的走廊，李秀文便到了中堂，一路上林府的美色，让他美不胜收，不过此刻，吸引他眼球的，却是厅堂里，坐着的那一道温婉的身影。
　　“小生，见过林夫人。”李秀文作礼，弯腰恭谨道。
　　“嗯，不用多礼，坐吧。”林夫人淡淡点了头，不是很热情，长得又黑又丑，这是她的第一印象，但却在心里告诉自己，不要以貌取人，先看看他的人品。
　　“谢夫人。”李秀文说完，便直起身子，他目光偷偷扫向林夫人，喉咙里咽了口水。
　　林夫人眉头一皱，心里不喜，但脸上很快换上笑容：“听说，你与我家晚霞，有婚约，还是老爷子亲自定的？”
　　“晚霞？”李秀文心里暗喜，看来林家这代有女孩，听听这名字，晚霞晚霞，一定像夕阳一样好看。
　　他脸上止不住流露一丝笑容：“嗯，林夫人可能不知，当年林丞相还在通州的时候，与我爷爷是好友，后来进金霄赶考，我爷爷就拿出所有的积蓄赠送，两人便就此结下善缘，定了这娃娃亲……”
　　李秀文照着当初他爷爷去世的时候，留下的遗嘱，一五一十全部讲了出来，林夫人一边喝茶，静静听着。
　　等李秀文说完，林夫人开口笑道：“真没想到，老爷子还有这么一段渊源。”
　　“是啊是啊，林丞相是那文曲星下凡，爷爷能与林丞相交好，三生有幸。”
　　“不过……”林夫人语气一转，呵呵笑道：“当年的事嘛，也许是两个老人戏言，而今孩子们长大了，做父母的，应该让他们自己选择。”
　　李秀文听完脸色一僵，没想到林夫人这么快不认账，还没说上三句话，他确实有预料到林家不会遵守这个约定，只是林夫人谈笑间说出来，心里还是难受了一下。
　　斟酌道：“这个……林夫人，这毕竟是当初两个长辈的约定，我想还应该交给林丞相去定夺，毕竟父母之命难为，我还是很尊重林丞相的决定。”
　　虽然脸色难堪，但李秀文心里还是抱有最后一丝侥幸。
　　林夫人听完没说什么，笑容依旧，她自认这个理亏地的确是林家，只不过出于本能，她看不上李秀文罢了，一身的寒酸样子，说是读书人，不说还以为要饭的，和玉堂比起来，天差地别。
　　她眼珠子转了一转，笑着起身，端了一杯茶，先探探此子的品性，林夫人走到他面前，故意将腰弯下，露出胸前的一抹雪白，毕竟他刚才看自己的眼神不干净。
　　“这样吧，先喝杯茶，等待老爷子回来，再说与他听。”
　　一阵香风扑鼻，李秀文刚才还有些僵硬的脸，顿时一扫而空，他目不转睛盯着林夫人靠近的胸前，心里不禁呐喊：“再低点，再低点，快看见了……”
　　不过肯定的是，事与愿违，林夫人笑着将胸口捂住：“李公子，李公子？”
　　“哦哦……”回过神来的李秀文，赶忙接过茶盏，虽然林夫人的胸前让他回味无穷，但一直盯着看，多少有些以下犯上，他带着忐忑的心，看向林夫人，害怕她生气，但出乎意料，林夫人还是一脸的笑意，这让他心里松口气，看来，林夫人并没有发现他的冒犯……
　　“好了，既然李公子已经来到了林府，那便先下去休息吧，等林丞相回府即可。”林夫人说完，就向外头喊了一句，让侍女带着李秀文离去。
　　李秀文行礼谢过后，跟着侍女离开，不过这时，身后，传来一声清脆的女声：“娘？娘！”
　　他回过头，入眼就是一身红装，是她！
　　李秀文瞪大双眼，那熟悉的红衣劲装，以及高高竖起的马尾，腰上配了一柄红色长剑，是那个英姿飒爽的女将军！
　　她就是林夫人的女儿，林晚霞？
　　李秀文望着那个美丽的倩影，握紧了拳头，心里是怎么都止不住的激动。

第19章
　　一早，伴着秋雁的嘶鸣，王愠生无可恋站在皇城门下，随着他在金霄城逐步出名，唐府自然收到许多祝贺的锦书，这其中，包括了太后……
　　赏赐是太后给的，官也是她封的，再单独祝贺，那不就是黄鼠狼给鸡拜年，没按好心么，字里行间，三句不离龙鸣公主，怕王愠看不懂，最后挑明，陪着公主念书，若是公主没念好，唯他是问！
　　王愠是想当面和太后对峙，公主没念好书，与他何关？但他不敢，他怕再得罪太后，又得吃苦头。
　　再有两天，林鹿书院便要开学，现在他和公主是绑在一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，所以他得进宫看看公主学业如何。
　　据说龙鸣公主喜欢打教书的大学士，也不知道真的假的……虽是坊间传言，但感觉好可怕哦……
　　似乎是得到太后的默许，王愠进宫很顺利，第二次来到这个地方，他还是感觉，这是个精致的囚笼，困住的是有翅的鸟儿。
　　极北的殿房，六角玲珑塔上头，有一道身影，她目光平静地望着走进后宫的王愠，远处有风铃的声音，依依作响，像是竹叶莎莎落下，王愠似有所觉，他蓦然回首，只看见摇摆的风铃。
　　公主殿下的寝宫位于皇宫一处池塘边，上面建了一座湖心岛，有一条长长的走廊连接，这里种着很多樱树，只是现在是秋季，叶子掉光了，很丑。
　　客堂，王愠还没有进去，就听见里面传来娇喝的声音：“本公主不写，就是不写！”
　　“殿下，这可是太后娘娘亲自下旨，微臣不敢违背。”
　　“哼，反正我不写，这么多，手都要痛死啦。”
　　“殿下，还请您，完成学业吧……”
　　“走开，你们都走开，烦死了，看见你们就烦！”
　　随后，便是一阵霹雳哗啦的声音，几个帽子被砸歪的老学士狼狈跑出来，他们看见王愠，眼里尽是解脱：“王公子是吧，龙鸣公主的课程就交给你了……”
　　看来太后已经和他们通过气，好吧，王愠只能接受，但公主殿下又不会听自己的，他只好硬着头皮进去。
　　“都说了让你们出去，怎么还回来打扰我？”公仲龙鸣听见脚步声，不满说道。
　　“咳咳……”王愠面色古怪咳嗽几声，他望着眼前的少女，比他要小上几岁，龙鸣公主脸蛋很水灵，眉眼还没张开，明目皓齿，倒像个瓷娃娃。
　　“咦？是你？”公主转过身，初见呆了片刻，很快把那抹喜色掩饰，她作出不高兴的样子，翘着嘴巴：“你来做什么？”
　　王愠是臣，单膝跪下：“受太后令，来陪公主……”
　　“陪我作什么？”龙鸣轻咬嘴唇，语气不甚客气。
　　“陪……公主念书……”
　　王愠如实回答，不过从刚才她赶人的态度可见，这书是念不成。
　　“哦，不用，你回去吧。”龙鸣听完背过身不去理他。
　　此时显得王愠有几分尴尬，跪在原地也不知如何是好，他左顾右盼，忽然瞧见这堂内一处案桌上，放着一把剑……
　　再看看公主殿下的打扮，一身黑色劲装，脚上是长筒莽鞋，想到公主殿下应当是喜武……
　　“呃，公主殿下是想学剑？”他试着问了一句。
　　背身的龙鸣身躯颤了一下，她撇过头：“你……愿意教我？”
　　王愠淡淡一笑：“公主若要学，臣哪有不教的理由……”
　　这才换来龙鸣的笑颜，她让王愠起身，还给泡了一壶茶。
　　“王将军请用茶……”面对客客气气的龙鸣，王愠摇摇头，这丫头有趣……
　　“不过，我有一个问题，公主殿下想学武，应是很容易，向星神宫请教，他们总不会不听吧。”王愠问出他很想知道的疑问，论武学造诣，全大献，恐怕没有门派能和星神宫比拟。
　　星神宫弟子虽然不多，这皇宫却不少见。
　　龙鸣看着他沉默片刻，才开口道：“奶奶不许我学剑，她想让我做一个有德的女子，像是慕容嫣黛。”
　　王愠笑道：“那你怎么不听你奶奶的话？”
　　龙鸣反驳：“不，我才不看书，我想学剑，走江湖，成为像是风花雪月那样的女子……”
　　王愠点着头，他目光有回忆，想起了那瀑布下，不增变化的青衣，不管外界怎样传颂她们的故事，在王愠眼里，她只是自己的娘亲，可是，这么多年，从未见过她笑，风花雪月，又为她带来了什么？
　　“江湖，也许没有你想的那么美好，它充满遗憾和仇恨，永远的轮回。”他想起娘亲说过的话，那时候，他也向往江湖，听不懂，即便到了现在，他依旧听不懂，可是面对龙鸣的回答，他还是说了出来，只觉得很应景。
　　“可这是我的梦想。”
　　王愠一怔，两人对视，这似从相识的回答，他看着龙鸣，越看，越像当年的自己……
　　“哈哈哈，说得好……”王愠捧腹大笑起来，龙鸣不知道他在笑什么，不一会王愠停住，他望着高耸的皇城外，那里有飞鸟。
　　“对，我们还年轻，就应该闯一闯，过来人的道理听不懂，答案，应该我们自己去寻找。”这话是说给龙鸣听的，也是说给自己的。
　　“什么江湖险恶，什么江湖狡诈，我没看过，我不懂，我所见，就是那风花雪月的故事，那就是我们的向往！”
　　龙鸣瞪着大大的眼睛，不明所以望着王愠。
　　他回过头，像是风一样，飒然道：“我教你剑法。”
　　龙鸣看着少年，眼前变了，逐渐模糊，而她的脸，也红了……
　　“哦，好的！”她高高兴兴应下。
　　“既然我教你剑法，那我应该是你什么人？”王愠问道。
　　“嗯，什么人？师……父？”龙鸣水灵的眼眸一眨一眨。
　　“嗯……再叫一声！”王愠嘿嘿笑道。
　　“师父……”龙鸣不情不愿。
　　“哎，真乖！”王愠十分满意，倒是不知觉收了个便宜徒弟，就是身份比较高贵。
　　“你……”龙鸣看着他得意的样子，顿时就觉得很欠打，别人的师父都是高人样子，你却没个正行。
　　“既然我是你师父，你应该听我的话不？”王愠沉着脸问道。
　　龙鸣：“……”感觉要被骑在头上了，怎么办，好急……
　　“嗯？”
　　龙鸣：“是……端茶倒水洗脚暖被？”
　　“那倒不用，如果你想，也不是不可以……”王愠摸着后脑勺，嘿嘿笑着。
　　“禽兽！”龙鸣一脸嫌弃，翻着白眼，似乎在说，连徒弟都不放过，呸！
　　王愠：“……”被鄙视了，怎么办，形象好像没了……
　　他连忙反客为主：“那你还不快去写字？”
　　“？”龙鸣顿时就惊异，写字？写什么？
　　“喂！你不教我练剑，叫我写字做什么？”她插着腰，凶道，心里安慰自己：“他不是故意的吧，他不是故意的吧……”
　　“剑法可不好练，需要很大的耐心，你连写字的耐力都没有，谈什么学好剑法？”王愠训道。
　　话没说错，学剑是极其枯燥，想要剑法有所成就，就得日复一日，年复一年的苦修，王愠没想着龙鸣公主能有什么成就，学个皮毛就行。
　　“你……”龙鸣被怼着无话可说，但扬起的小拳头，已经说明一切，心里不服！
　　王愠看着龙鸣的样子，有些好些，看来这个徒弟一身反骨啊，日后还得多多调教一番……
　　“再者，你都说了，太后不许你学剑，在这皇宫里练，你不怕被发现么……”
　　龙鸣想了一下，觉得确实有道理，但还是对着王愠凶一下，露出两个可爱的虎牙。随后提笔写字，王愠看她挺认真。
　　“等两天后出了皇宫，我就教你……”王愠失笑，龙鸣公主的字太丑，捏笔的姿势还不对……
　　“一言为定！”
　　……
　　写了大半天的龙鸣，看见王愠坐那儿气定神闲，就气不打一处来，凭什么他在享受，我却受苦？但为了学剑，她也只好忍下来。
　　“喂，你过来看下，我写得怎么样？”
　　王愠伸了个懒腰，淡淡回答：“听不见！”
　　“师……父……总行了吧！”龙鸣翻个大大的白眼，很是无语，就觉得这货单纯想占自己便宜。
　　“真乖！”
　　龙鸣听完想吐，实在是有点忍不了。
　　“嗯，笔走龙凤，不偏不倚，山河壮丽，谓威可哉。”王愠摸着下巴，简单评价了一下龙鸣的成果。
　　“说人话！”
　　“跟鸡扒一样……”
　　龙鸣表情扭成麻花：“我就说了，我不适合写字。”她有些烦恼得双手撑着脑袋，坐在桌前一言不发。
　　“没关系，又不是所有人写字都漂亮。”
　　龙鸣斜着眼望向王愠：“什么意思？”
　　王愠笑道：“我字写得也难看啊！”
　　龙鸣十分无语：“你这算安慰我吗……”
　　“没关系，完成太后的任务就行了，咋们目的是学剑法。”
　　龙鸣转念一想，甚是有道理，于是便接着写，势必要将大学士布置的所有任务全部完成。
　　……
　　不知过了多久，外头响起一个妇人的声音：“鸣儿？鸣儿你在吗？”
　　“是母后！”龙鸣听后兴奋洋溢，她大声回应道：“母后，我在里面……”
　　王愠听完，也是起身正色，是皇后娘娘来了。
　　随后，一宫装贵妇人走了进来，她手里端着一碟子水果，一进屋里，就看见龙鸣趴在桌子上，手里握着毛笔，脸上花了几片，染上不少墨汁，妇人作出吃惊的表情：“鸣儿，你这是怎地，换了脑不成，竟会读书写字……”
　　随后看见一旁俊逸的少年，皇后自是不认识，但她也看出少年不是一般人，于是笑着点头道：“这位公子是……”
　　王愠抱拳行礼：“在下王幼麟，嗯，是公主殿下的……伴读书童。”
　　“伴读书童？”皇后听完忍不住笑了起来，你这一副干练的打扮，怎么都和书童不沾边吧……
　　“原来是王少将军，将军倒是说笑了，日后，还要麻烦将军照看鸣儿了。”皇后看着王愠笑意盈盈，越看越满意，年轻有为的少年，倒是配得上鸣儿。
　　随后，皇后想起什么，她问道：“王依然是你的……”
　　“是我姑姑。”王愠回道。
　　“嗯，我和你姑姑自小一块长大，倒是无话不说的闺中好友，说起来，她还是我嫂子呢……”皇后呵呵笑着，少了几分端庄，多了一丝俏皮。
　　“我也时常听姑姑念及娘娘，总想着什么时候能与娘娘一齐散散心。”王愠淡笑回道，皇后娘娘没有那种恃强凌弱的感觉，反而让人很亲近，想来脾气和性格都很温婉。
　　“那就有劳王将军转告依然，去唐府坐一坐。”
　　“嗯，皇后娘娘是在下长辈，实在不敢在娘娘面前自诩将军，叫我愠儿便可。”王愠态度谦谨道。
　　“好的，愠儿，就不打扰你们了，鸣儿，写累了便吃点瓜果，歇息一下，不要累着自己。”说完，将手中的果盘放到一旁的空桌子上，迈着小步伐，不紧不慢离开，王愠一直目送皇后娘娘去，嘴角的笑意，一直没断。
　　“喂！愠儿？愠儿？”身后传来龙鸣的嬉笑，王愠回身看着龙鸣砸砸嘴：“叫师父！”
　　“呸！我才不叫！”
　　“哼！”王愠冷哼一声，转身端起果盘，竟然自顾自的吃起来，这下可把龙鸣看得急了起来，大声喊道：“那是我的，母后送给我吃的！”
　　“不好好写字，吃什么吃？”
　　“你……”龙鸣说完就要去抢，不过她哪儿抢得过王愠，脚尖轻点一下，灵活得像是一阵风，龙鸣怎么都抓不住。
　　还不忘挑衅的看看她，真有几分欠揍的样子。
　　龙鸣公主抢不过，鼻子一抽，脸上满是委屈，写了这么久的字，她也是有些饿，闹气脾气，坐在一旁闷声不发。
　　“喏，我都帮你剥好皮，去好籽了……”王愠将果盘递到龙鸣面前，笑道。
　　“强盗！”
　　王愠一拍脑袋：“师父怎么会抢徒弟的东西呢，来，我喂你。”
　　说完，伸手拿起一颗葡萄，递到龙鸣嘴边。
　　“切，谁要你……”说着就一口咬下，王愠只觉得手指入了一个湿滑温柔的空间，虽然很快，但他能感觉，指尖被粉嫩的小舌扫过。
　　心中微动，不多说什么，看着龙鸣吃东西的样子，蛮有趣。
　　“你自己说的，师父不能抢徒弟东西。”龙鸣瓮声说道。
　　“嗯。”王愠不在意点点头。
　　“哼，我记着！”
　　……

第20章
　　天色渐晚，王愠回唐府的时候，夜幕已经挂上几点繁星。
　　王依然坐在前堂等着王愠，她安静的样子，倒有几分乖巧，像是新婚妇人，期盼丈夫归家的姿态，神韵眉间拂过幽怨，好似吃气一般。
　　王愠老远便看见，心里暖暖的，还是姑姑疼人。
　　“姑姑，你坐在这里做什么……”王愠走近，亲切问候。
　　“你说呢，在等某个没良心的。”王依然作出不满的表情。
　　“哦，那肯定不是我……”王愠笑笑，自个坐在王依然的旁边，倒了杯茶，一饮而尽。
　　“哼，你是最没良心的，丢下姑姑自己跑去找女孩玩耍，怎么不带姑姑去丽河坐船？去紫湘阁买胭脂？”王依然数落着王愠。
　　王愠露出苦笑：“姑姑啊，你是不知道，我陪公主殿下读书去了，太后娘娘下旨，龙鸣公主若没完成学业，要追我的责。”
　　“当真？”王依然听完，不动声色又给王愠添了一杯茶。
　　“还能骗您不成。”
　　看着王愠难堪的脸色，王依然自是懂了，想必他也没说错，于是掩嘴轻笑：“愠儿，这倒是个机会，你自幼习武，不念书，不如借着这个机会，好好读一番，还能亲近公主呢，你可要加把握机会。”
　　王愠咂咂嘴：“姑姑，公主殿下还小，不懂事，再说了，我已经有喜欢的人了……”
　　“知道啦，是慕容嫣黛吧，也没见什么时候带回来让我们看看。”
　　王愠不好意思一笑：“下次一定，下次一定……”
　　“唉，愠儿，你这么优秀，将来身边一定会围绕许多女子……”王依然叹道。
　　“放心，我只爱嫣姐姐一人！”
　　王依然打断他，没好气道：“我还没说完呢，男人三妻四妾是你的本事，这金霄城哪位有头有脸的没几房小妾？”
　　“呃，姑姑，你的意思是？”
　　“我是说啊，不要沉迷女色，你身边莺莺燕燕多了，难免会有心怀不轨之辈，就是坏女人，你不要沉浸在温柔乡，管好自己，免得惹祸上身，不该碰的女人不要碰，懂了吗？”王依然站起身，向着王愠悉心教导。
　　“嗯，我会的。”王愠淡然一笑，心里倒是没把这话当回事。
　　王依接着说：“人呐，难免会有欲望，这点，我对愠儿你，还是比较放心，你娘将你教导的很好，但你没接触过女人，我怕吃过肉，就控制不住自己……”
　　王愠正襟危坐，听得老脸一红，不禁想到了秋怡，把他变成了男人，他在那位大肚子女侠身上，体验到了前所未有的快感，心中回味，不觉间生起火焰，胯下竟是直接立了起来。
　　他赶紧紧闭双腿，捂住下面的异样，生怕姑姑发现，同时心里暗骂，怎么当着姑姑的面硬了？王愠啊，你还是人吗？
　　但欲望一旦生起，就不是那么好浇灭了，尽管王愠努力克制自己，可空气中残留的香味，以及姑姑在他面前走来走去，玲珑的身姿，实在太诱人了，以前王愠还是个孩子的时候，看女人只会盯着脸蛋和胸脯看，可是体会过后，眼睛就慢慢向下移……
　　这边王依然虽然讲得起兴，但由于事关男女之事，她也有些羞涩，只不过很好的掩饰起来了，心里也是不断告诫自己，她是长辈，自己是在关怀晚辈……
　　忽觉王愠异样的王依然，用余光偷瞄他，发现这小子正用下流的目光，盯着自己某处看呢，目不转睛的姿态，哪还有什么懵懂无知的样子？
　　若不是这张英俊的脸，和前几日那采花贼有何区别？
　　『呸，小色鬼！』王依然心里暗骂一声，忽觉自家的白菜长大了，又感觉是有人把他带坏了，心里又喜又怒，爱看女人是好事，总比整天抱着剑强，只要不学金霄四少就行，只是，你看女人就看，不要盯着你姑姑看啊！！
　　若不是对王愠知根知底，她说不定会怀疑这小子真对自己有什么想法，这可要不得啊，愠儿不能学坏！
　　看来是时候该给他安排一个贴身丫鬟了……
　　王依然心里的想法王愠肯定不知道，他这会脑子里在疯狂打架，一边说，再看一眼，就一眼，另一边说，这可是你姑姑啊，亲姑姑，你怎么能做这种禽兽之事？
　　禁忌感充斥着内心，忐忑的同时，又带着一丝丝快感……
　　偷看亲姑姑，以前完全不敢想，也没有想过的事，在爽的同时，心里也升起一股罪恶的感觉。
　　王依然虽然发觉被偷看，也不好意思点破，装作不知的样子，来回间，双腿之间的距离瞧瞧拉开……
　　这自然增添许多风情，只是突然的变化，让王愠冷静不少，他不动声色目光上移，然后，便对上了王依然那略显凝重的眼神……
　　“哦哦，姑姑，时候不早了，我就先回去休息了……”王愠赶忙开溜，心虚不已的他，逃似的离开这里，外面他摸了摸紧张跳动的心，不敢回头看，生怕是姑姑充满怒气的脸。
　　唉，明天该怎么向姑姑解释呢？王愠十分头痛的回到房间……
　　而这边，还未离去的王依然，像是用尽全身力气一般，瘫坐在椅子上，她揉了揉额角，在月光下，一身疲惫。
　　夜色更深，清冷的风吹动窗外的树枝，作着响。
　　有一美人沐浴，屏风后，薄雾缭绕，几件纱裙散落在地，引人注目的，是一件白色肚兜。
　　王依然将身子泡在水里，蜷缩着，她纤手按在胸前，似乎是不愿那对饱满浮出水面，她的头发盘起，雪颈几滴水珠，嫣红染上双颊。
　　不知是被这热水蒸腾，还是心中羞涩所致，只有她自己知道。
　　她眼神很迷茫，一直望着水面，有些楚楚可怜，外头的风吹草动，台阶绿藻蟋鸣，便是她对月的孤叹。
　　伸出素手，顺着自己的光滑的肌肤，一直向下，摸了几下，随后放置眼前，对着烛光，指尖滑腻，房间里传来一声悠久的叹息。
　　竖日，还在梦中的王愠，鼻尖传来一阵瘙痒，他睁开迷糊的双眸，眼前是一团黑色，再往上，淡蓝色的衣领，绣着荷花。
　　“你……是谁？”王愠看着眼前陌生的少女，努力回忆，但不管他怎么想，都不记得唐府里有这么一位出水芙蓉的女孩。
　　少女甜甜一笑：“公子你好，我叫酥玉，是你的贴身侍女。”
　　王愠嘴巴半张，看着眼前的女孩，有些不可思议，似乎是看见王愠脑子还没有转过来，酥玉便解释道：“公子，是唐妇人让我来服侍你的……”
　　“嗯……不必了，我不用被人伺候，还没那么金贵……”王愠望着眼前俏生生的侍女，笑道。
　　“啊？莫非公子嫌弃酥玉？”少女立马作出可怜的样子，揪着身上的碎花裙，眼里要滴出水。
　　“那倒不是，只是被人伺候，我还不习惯……”王愠从小独立，就没享受过。
　　“公子……”随后酥玉鼻尖一抽，撅着嘴道：“可是酥玉现在还能去哪儿呢，若不是遇见唐夫人，说不定现在酥玉已经被卖进青楼里，唐夫人让我服侍好公子，如果连这件事都没做好，酥玉便没了用处……”
　　说着说着，眼角有了泪水，王愠没想到这姑娘身世还挺可怜，倒像是富家小姐，家道衰落，不得已委身于人，若是自己将她赶走，她去了别家，以她这清纯水灵的容貌，肯定会被欺负死。
　　还好遇到了我……
　　“那好吧，你就跟着我吧，只不过，我确实不习惯被人伺候……”王愠顿了顿，酥玉又睁大她那双水汪汪的眼睛……
　　“看你年纪不大，就做我妹妹吧，刚好我家只有我一人，很早便想要一个妹妹……”
　　“啊？可是这样……会不会……我……”酥玉低头，似是心中有些纠结。会不会乱了尊卑呢？
　　王愠失笑道：“没关系，我开心就行，不用在意别人。”
　　“嗯……”酥玉小声回道，样子很乖巧，搭配她今日扎的两个马尾辫，的确有一股别样的清新，一时让王愠看呆片刻，连他这个喜好大姐姐熟妇风格的女子都愣神，这一刻，王愠觉得温婉碧玉的妹妹也挺不错。
　　酥玉看着王愠望着自己，心情很好，发自内心的笑容，让她粉嫩的脸上露出两个酒窝，她牵着衣角，原地转了一圈，让王愠尽情欣赏自己的身姿。
　　“啊，酥玉，时候不早了，我要起床，你先出去，我穿衣服……”王愠看得有些不好意思，虽然酥玉还没长开，身上带有和龙鸣公主一样的活力，但说实话，她的胸襟，初具规模，比公主那块搓衣板，强不少……
　　远在皇宫的龙鸣一手抓着毛笔，连打几个鼻涕，她用黑乎乎的小手，在脸上抓了几下，瞬间就成了一只黑猫，她歪着脑袋，不明所以，空气中似乎浮现看不见的：“？”
　　……
　　“公子，我来帮你穿衣吧！”酥玉兴奋地跑到一旁，拿出王愠的衣物，便要给他穿上。
　　王愠推搡道：“不用了，我自己可以来……”
　　酥玉笑嘻嘻：“公子，还是我帮你！”
　　于是，随着酥玉一同上下其手后，王愠颇有些无语看着自己，身上的外衣满是仄皱，雪白的内衣都翻出来了……
　　“酥大小姐，你以前从没有帮人穿过衣服吧？”
　　酥玉忍着笑，小声谦道：“对不起，公子……”
　　“你……”王愠好笑的指了指她，在她头上拍了一下，没多大力，但酥玉却是大呼了一下，又做起可怜的表情。
　　“别装了，你个小狐狸精……”王愠笑着碎了一口，酥玉的确怎么懂得讨好男人的欢心，举止间，让人有一种想把她抱在怀里，狠狠呵护一番的冲动，只是王愠定力好，心里告诫自己一万遍，她是你的妹妹……
　　酥玉这样的姑娘，放古时候，又是一个烽火戏诸侯的女子，即便现在还没张开，却是初具媚态，王愠心里不禁感叹道：“幸好遇见我……”
　　“喏～ ”对着王愠扮出可爱的鬼脸，便嬉笑着帮忙给王愠穿衣服。
　　经过一番打闹，王愠终于穿好了，他和酥玉一起走出房间，两人之间也是熟悉许多，对于突然间多出来个妹妹，王愠也是欣然接受，毕竟现在以他的身份，有个漂亮侍女伺候，没什么问题。
　　而王依然，早早便坐在在一旁的庭院，等着王愠吃早膳。
　　“怎么这么慢？酥玉这丫头，真不让人省心……”这边，王依然独自一人，孤零零坐着，嘴里泛着嘀咕，虽然她也在犹豫要不要给王愠安排一个贴身丫鬟，又怕王愠年少不懂节制，又怕他在金霄城学坏，内心十分纠结，恰好不久府外坐着一个脏兮兮的可怜丫头，王依然想着是什么乞丐，便想打发走，但对方哭着很可怜，心一软，就收留了，没想清洗完变成了一个端庄可爱的俏丫头，王依然很是满意，于是带着身边用了几天，就让她服侍王愠去了……
　　这么好看的丫头，怎么会沦落成为乞丐呢？王依然着实想不通，最后便归结于是老天爷不公吧……
　　随后，一阵笑语打断了她的思考，王依然望去，是王愠和酥玉两人，有说有笑，站在一起，若是酥玉将下人的打扮换掉，妥妥的金男碧女，简直就是天生一对！
　　“真般配……”王依然看见这一幕，便突然觉得很温馨，然后就是一丝嫉妒，甚至在想，为什么愠儿的身旁，站着的不是自己……
　　“姑姑！”
　　“夫人！”
　　两人异口同声喊了一句，王依然收起笑容，摆出架子：“这吃早膳这么慢，都干什么去了？”
　　酥玉收起笑容，低着头往王愠身后站了站，王愠也没看姑姑，毕竟昨晚的事让他底气不足。
　　看两人都作出一副乖乖挨训的模样，王依然较为满意，她用平日唐家夫人的冷淡语气道“酥玉，我可是教过你，怎么做一个侍女，你进了唐家的门，可不再是一个大小姐，要有规矩！”
　　“是，夫人。”说完还不忘在王依然看不见的地方，吐了吐可爱的舌头。
　　“好了，用膳吧。”
　　随后，王依然就小口吃起来，今日她穿着乳白色长裙，面无表情，倒真有几分气势。
　　王愠很快吃完，他向着王依然道：“姑姑，我吃完了，就先离开，你慢慢吃。”
　　“嗯。”
　　然后王愠拉着酥玉，飞快跑了。
　　“唉……”王依然放下手中的食物，没了食欲，这一声叹息中，显得很孤凉，似乎再说，你都不愿多陪陪么，至于是对唐胜人还是王愠说得，恐怕只有她自己知道。
　　“公子，你发现没，夫人今早语气酸酸的……”酥玉板着手指，俏声道。
　　“哪有，你听错了，早膳里又没加醋……”
　　酥玉一把拦住王愠：“那肯定是公子你不对，惹夫人生气了。”
　　王愠顿时有点尴尬，总不能承认昨晚偷看姑姑私处吧，他反驳道：“呸，恶人先告状，没听见姑姑早上数落你么，是你不对。”
　　酥玉回应：“才没有呢，夫人可喜欢我了，和我在一起，每日都在笑，就是公子你不对。”
　　王愠回嘴：“是你是你是你……”
　　酥玉：“呸呸，公子是坏人！”
　　……

第21章
　　雾锁山头山锁雾，天降凌霜秋叶渡，小西山脚下几家人妇在池水边打着棒槌，闲野之上，几只鸭在争渡，这里像是飘着一副山水画，沉醉无数文人骚客。
　　一群又是一群青衫儒生怀着期盼的心情，向着那座看似寻常的庄园走去，林鹿书院，几字含蓄内敛，它挂在门扉顶，引得无数人瞩目，据说，这是开国宰辅亲自提笔。
　　圣人张之一，如今，他的陵墓，便葬在小西山上。
　　公仲萧玉穿着儒衣，白衣冠玉，衣袂飘然。书院里，有资格穿白衣的，只有三人，宰相林闻人，星神宫未央，剩下一人便是懈王。
　　倒也有趣，这番安排下，朝中便也无人异议。
　　懈王气质温和，如同璞玉，他的笑容，在秋风中，带着春意，手里拿的是一道圣旨，作为林鹿书院三大贤士之一，今日是由他去迎接众书生入学。
　　来到门前，紧闭的书院木门，在众学生的目光下，“知呀——”一声打开，随后，走出来许多禁卫军，他们排成长队，分两列，气宇轩昂，让众人的议论声逐渐变小，懈王由此而出。
　　看着身披如雪的懈王，众人便被吸引了目光，都不得不赞叹，真为人间玉公子！
　　懈王在金霄城的美名，早就远扬，十年前便是陵下第一才子，甚至压了一头当时的慕容晓风，慕容家世出才子乃是大献所周知，俊朗如星搭配学士无双，才有“公子”的荣誉。
　　都说江南好出贵人，一方水土养育一方神秀，往些年，江南八大家族的才子，确实力压帝都以及东海四州，十年一轮回，而今却是慕容晓风与公仲萧玉压得江南公子们抬不起头，更不提女子中，陵下才女慕容嫣黛了，倒是近年南宫家的长女，南宫沁鸟，诗书造诣传闻不断，也不知是真有才，还是江南八大家族的遮羞布。
　　小西山上，寺塔的顶层，有几位老人立在薄雾里，他们身后几张桌椅，摆放着未下完的棋局。
　　“哈哈，如春笋雨拔，骄阳正茂，甚是好。”前头一老人神采奕奕，望着如此的场景，心意灿烂。
　　“丞相倒让天下寒子有了一条路，实则恩惠后代呀。”
　　老人摇摇头，语气有些无奈：“恩文令若是能实行，倒真给这些读书人打开了前路，只是难上加难呐，有此番成果，也不算太差……”
　　林丞相的恩文令，便是给州县大兴学府，由翰林院牵头，让寒门有书可读，只不过反对的声音挺多，科举是穷人家的敲门砖，但不是世家的，寒门学子若是想要出人头地，便要用上百倍的力气，能走到林丞相这个位置，绝不是努力和能力就能做到的，哪怕你肚子里墨水再多，有时候，你的出身和姓氏，就决定了一生的命运。
　　只不过恰逢太后提携，肃清旧势力，幸得罢了。
　　“虽说如此，六大世家，也来了不少人呐……”林丞相目光熠熠，在众学子身上，似乎看见不少熟悉的身影。
　　柳尚书笑了笑：“江南八州被他们盘踞已久，太后这番，是有敲打之意吧……”
　　林丞相淡淡道：“江南富饶，他们不知道捞了多少好处，那块地，总有人眼馋，若他们不拿点诚意出来，总有人愿意顶替他们。”
　　江南八州粮食年产量，足以抵上整个大献几年的消耗，粮食便等于金钱，在如今和平繁荣的朝政下，八州首府几乎被六大家族垄断，天高皇帝远，太后有什么心思，自是猜不懂，可若是太后真要削世家？
　　林鹿书院便是一个很好的开口。
　　柳尚书悠悠叹息：“这次，六大世家是要坐不住了……”
　　“江南才子和我们陵下才子，还有东海四洲，熟赢熟弱呢？可见真章。”林丞相很乐意见到这场景，他是读书人，自是喜读书人。
　　“令堂想必能一具摘得桂冠。”
　　“哈哈哈哈，那便拭目以待了……”
　　塔顶传出爽朗的笑声，麒麟才子，众人逐之，西山寺里，佛声游荡。
　　……
　　李秀文同样在这人群里，只是，和往日比较，他如今身上没了那寒酸，穿着也是得体起来，这让他的腰板挺得很直，脸上都多了几分自信的笑容。
　　林丞相没有同意一纸婚约，却安排他在林府住了下来，李秀文甚是欣喜，或许丞相是想看看，自己肚中有多少墨水。
　　听着懈王讲解，李秀文也明白了，他们这群书生，会被分为甲，乙，丙，三等，每月都会有考核，择优入甲等学院，三月后，太后便从甲等学院挑选十余人，封麒麟榜，昭告天下。
　　这番话，让在场的所有人，都异常兴奋，若是入了麒麟榜，前途无量，更不提甲等学院，能亲临圣贤。
　　只是这甲等只收二十人，在场足足有三百人，更不提还有世家公子未入，竞争却是想当激烈。
　　……
　　陵下。
　　城外官道，秋风萧肃，落叶吹着尘土，席卷一辆马车，天将降乌云，骤雨袭来，前处，立着一人影，带斗笠，披蓑衣，他持剑，冷势压迫。
　　马车被迫停下，双方皆在对峙，他的目标便是这马车，不，他们的目标，很快，黑衣人围满，层层包裹。
　　“咳咳咳……”里面，传出虚弱的咳嗽声，断断续续，像是一个久病初愈之人，又像是久病缠身。
　　“何必多次一举，我时命又无多久，在你们眼里，如此急不可耐？”
　　里头传出一个虚弱的声音，随后，马车帘子掀起来，那是一个穿貂的贵公子，他脸色惨白，用手捂住嘴『咳咳……』淡漠扫过眼前的场景，古井无波。
　　“等你去了地下，再问吧。”黑衣人冷冷道。
　　年轻公子并未带多少护卫，或者说，这一路的刺杀，早已将他的人耗尽。
　　他自嘲一笑：“这次，又是谁呢？我的好叔叔？堂伯？表哥？二伯？还是三弟……”风中嘶哑无声，没有人回答他，或许于眼前的人而言，是谁已经不重要了，这个家族里，所有人都希望他死，早点死。
　　公子名唤公孙星岚，乃是江南六大世家之一，公孙家族的嫡长子，前不久，公孙家族家主也就是他爹，被贬，一时间，公孙家族失去了云州的话语权，这让本就是六大世家末尾的公孙家族雪上加霜，日子愈发不好过，一个偌大的家族，繁华的世家，从锦衣玉食，变为了勒紧裤腰带过日子，没了官权背景，家族产业被逐渐馋食，要知道，坐拥江南一洲的财富，足以让任何人眼馋，六大世家，没有一个不伸手的。
　　外乱内忧，各嫡系争家主之位逐渐剧烈，演变到现在已经不装了，再加上公孙星岚以前比武斗争，落下病根子，没几年好活，所有人都欺负他这个软柿子，只有他独自一人抗下父亲的责任，用命维护家族。
　　公孙星岚拖着带病的身躯，以十八岁之纪，不远千里入都，弃剑从文，只为家族谋得一线生机。
　　只是面对他的，是家族无尽的刺杀，即便已然陵下，但这绝不是最后一波。
　　“动手。”
　　一声令下，所有人闻言而动，只有一个虚弱的贵公子，依然傲骨，公孙星岚抬眼望天，似是想到了曾今执剑的模样，一如当初，回首多年，白貂披肩。
　　不过却没有意料之中，公孙星岚完好无损的站在了原地，一位剑客挡住了所有人的攻击，那一位壮大的男人，浑身的肌肉如同小山一般。
　　最引人瞩目，是他所使用的一把剑，这是一把巨剑，呈璃骨状，血色如同经脉一般，爬满剑身，让人第一眼望去，便骇人心神。
　　“蚩……蚩尤？”黑衣人中，有人大吃一惊，竟是认出此剑。
　　名剑谱排名第六，蚀骨蚩尤剑！
　　所持者大邙，北雁州摩教也，大邙虽是北方人士，却不出身于献朝，乃是北蛮人，自幼被弃，被雁州一家好心人户收留，后入摩教，而摩教信义血肉乃是世间痛苦的根源，入教需要磨炼折磨自身肉体，承受非人痛苦。
　　这种非一般的修炼的方式，让江湖众多人避之不及，不过摩教一直盘踞北方，也不对外传教，十分低调，故此朝廷并未列为邪教。
　　摩教能被人熟知，还得益于眼前这位，粗狂，一眼便能认出非献朝籍之人，蚩尤乃是上古名剑，有着强大的斥性，所持人很容易便被剑控制，成为一个好战的剑奴，历史上贪恋此剑，强行据为己有，发生的惨绝人寰的杀戮数不胜数，不过当初铸剑山庄的试剑大会，大邙一绝骑乘，力压众多竞争者，取走了蚩尤。
　　后江湖之中有人猜测，或许与摩教功法，《葬花大典》有关……
　　此时，众多黑人自是知晓不敌大邙，要知道，江湖上盛传，蚩尤剑主大邙，乃是宗师境界。
　　他们也害怕那把蚩尤剑，上面的璃骨如同鱼鳃一般，缓缓呼吸，十分有节奏。
　　“走……”话音刚落，袭击的黑衣人便四散而逃，大邙狰狞的面目平静，并未追，他挡在公孙星岚面前，手中的蚩尤剑，有节奏一般，璃骨上下浮动。
　　突然间，奔跑逃离的黑衣人，全部停下脚步，他们僵硬的回头，将手中的利刃，对准了自己的同伴，随后互相残杀起来，惨叫声彼此起伏，很快，只剩一地尸体，血腥弥漫，这让公孙星岚，又不得不咳嗽起来。
　　“咳咳……”在年轻公子的咳嗽声中，烟尘染上尸体，大邙收剑，从始至终他就没有动过，兵不见血刃便取人性命，蚩尤一出，血溅三步。
　　“天下第六的宝剑……”公孙星岚看着大邙背后的蚩尤，忍不住发神，只不过现在的自己，也只能想想罢了。
　　“公孙公子，上来一叙吧……”身后传来人声，一队马车徐徐走来，人不少，家仆侍女伺立，前头有一面旗帜，一个大写的龙字，彰显他们的身份，东海龙王阁，秦家。
　　以目前公孙家族的近况，是怎么都攀不上大邙，他的背后是秦家。
　　公孙星岚点点头，便随同大邙，一起进了龙王阁的马车。
　　秦家少主秦炎一身黑衣，年纪不算大，脸上总是挂着一个玩世不恭的笑容，其貌不扬的马车内，却是大有不同，空间十分宽敞，秦炎坐在主位，笑意盈盈看着进来的两人。
　　“辛苦了，邙前辈，来人上好酒！”他先是笑着问候了一声大邙，便吩咐着侍女端酒，大邙也不客气，接过就一饮而尽。
　　随后看向一旁弱不禁风的公孙星岚，问了一句：“喝一杯吗？”
　　“咳咳，不用了，在下身体太差，陪不了秦公子，见谅。”公孙星岚捂着嘴，作出一副不断咳嗽的样子。
　　“哈哈，倒是我忘了，公孙兄喝不了美酒，实在是可惜啊……”秦炎十分惋惜讲道。
　　公孙星岚笑而不语，两人在不久前便相遇过，大邙是一直跟着他，暗中护他周全。
　　秦炎给公孙星岚上了一杯茶，他问道：“公孙兄此次前来，带了多少筹码？”
　　公孙星岚苦笑：“一切。”
　　这话说得很悲凉，可是在他心里，家族的分崩落籍，是无论如何都不能接受，父亲一夜间的苍老，家母日夜奔波，他们所有的努力，都是在维系公孙家族。
　　秦炎想了一会，也没了笑容，轻声道：“朝廷敢说话的，已经被太后清理的差不多了，你们江南六大家族也是头铁，执意上书弹劾太后让权，恐怕是谁都坐不住。”
　　公孙星岚有苦说不出，事实上，六大家族也是望风使舵，他们受的公仲皇帝的恩宠，自然要有所表现，只是这么多年过去了，太后摆平朝廷，怎么不会将刀伸向江南？
　　江南这块宝地，肥水多，国之财根本，只是公孙家族没料到，太后手段如此之快，六大世家风向转得更快，丝毫没有保他们的意思，脆弱的联盟，或许他们公孙家族，是被推出的替死鬼。
　　“太后娘娘要威慑江南，公孙家是最好拿来开刀。”
　　“公孙兄若是早些和我们秦家一样，此番也不会如此被动，据我所知，朝廷能说话，只有朱家和林家，林丞相不提，不过翰林院也不只有他一个宰相，御史，副相，内阁，大学士，执宰，六部等等，先不提林丞相能否帮你说话，翰林院这大批官员可都是太后提携的，若是林丞相真能求情，恐怕第二天弹劾的奏折就上了内阁……”
　　公孙星岚脸色一变，秦炎看他这表现，就知道，他是打算去见林丞相，于是呵呵笑着，接着道：“朱家不用提，这是太后一脉，都统朱承文掌握全国兵马……”说着看了看公孙星岚，顿住不语。
　　“你说的没错，但公孙家的命运只能让我如此了……”
　　秦炎放低语气，循循道：“面见太后不尝是一条路，不过仅仅就靠你一人的嘴巴，就想让太后回心转意？”
　　“那依秦兄，我应该怎么办？”公孙星岚听完，望着秦炎，眼下似乎真没的选了。
　　秦炎悠悠道：“公孙兄，不知对慕容家有多少了解？”
　　“慕容……”公孙星岚沉吟一会：“慕容嫣黛？”
　　秦炎看着他的眼神轻佻，脸上逐渐露出一丝向往：“慕容姑娘盛名早已传遍江湖，当年四海会宴的时候，有幸看过一眼，凌盛玉雪，仙音妙曼，有时候不禁想，世间怎会有如此美妙的人儿呢……”
　　公孙星岚看着秦炎陶醉的样子，内心也是一动，只是他很好的掩藏，并未表现在脸上。
　　“慕容姑娘当年去四海会宴的时候，你可曾忘了？另一位大人物？”
　　公孙星岚略微沉思：“大人物……你是说……东君真人？”
　　“没错，便是星神宫，东君真人。”秦炎说完还望了望一旁的大邙。
　　大邙古井无波，依旧沉默不语，片刻，他睁开了眼睛，满是疤痕的脸上，看不出心中的情绪，随后，这位江湖一流高手，第一次开了口。

第22章
　　“东君真人……”大邙摇摇头：“星神宫比摩教更神秘，江湖都说只有三位剑仙，依我之见，还要加上星神宫的四位。”
　　说罢，便不再言语。大献流传星神宫有四位祭祀，他们守护日月星辰的秘密，里面藏着永生。
　　秦炎接着道：“太后尊星神宫为国教，慕容家又或许与星神宫关系不匪，你若是交好慕容家，也许能化解公孙家的危机。”
　　公孙星岚端着茶杯，不知在想些什么，秦炎只是静静看着，脸上挂着无所谓的笑容。
　　片刻，他斟酌道：“好。”
　　秦炎笑的很开心，大邙不闻世事，公孙星岚满腹心事。
　　“等进了城，我先离开一段时间。”这时，大邙开口道。
　　“好的，邙前辈自行决定便是，我会帮前辈一齐寻找……”
　　公孙星岚听完不知两人谈论何事，不过邙前辈毕竟救了自己一命，他开口：“前辈，不知何事，有用到我的地方，还请开口。”
　　“公孙兄……倒也不是什么大事，只是，邙前辈……我……”秦炎看着大邙，询问是否可以告知。
　　“无事，十年前，我曾遇见风剑，被她一剑挑败，这些年也经历过大大小小，多场胜败，却没有一次是当年那样憋屈，近些日子听闻风剑重出江湖，便在这金霄城，想再切磋一下，报当年之仇罢了。”大邙皱眉道，他讲得很认真。
　　公孙星岚了然，此事的确，在江湖上，也不算什么秘密，最为关键是，风剑如今名剑谱排名第七，蚩尤第六，若不是风剑隐退多年，恐怕蚩尤第六的位置，根本保不住，难怪大邙记着这事。
　　“风……重出江湖了？”公孙星岚忍不住想到，曾经风极一时的风花雪月，绝对的傲然，那四位传奇女子，已然成为大献所有女子心目中的神话，江湖一直流传句话，世人皆羡巾帼英雄。
　　“那风花雪月……”公孙星岚便想问，是不是又要重聚，再走一遍江湖。
　　只不过，没人回答他，秦炎没经历过那个年代，心中无感，大邙也只是惊鸿一瞥，错过了最为风华的时代，但那一剑的风情，以及轻佻冰冷的嘲讽，却是让他脸红至今：“剑都拿不稳，你太弱了……”
　　……
　　不过此时，站在风清水秀阁大门前的王愠，却是怎么都进不去，他十分不自然地望着紧闭的大门，有些不知所措，本来门是开的，自从婢女望见他来了，赶忙拦住，然后对他说：“我们小姐说了，穿黑衣的俊俏公子和狗不得入内。”
　　王愠：“……”
　　在婢女们的嬉笑声中，他就这样被拦在门外。
　　不过王愠也不是等闲之人，他瞧着门，大声喊道：“喂，好姐姐们，麻烦你们告知慕容姑娘一声，就说王愠前来拜访，多谢了……”
　　里头：“公子，我们小姐刚刚传话，这是她说的，不是我们啊『拦得就是王愠这个狗男人……』。”？
　　王愠被这句话逗得一乐，他实在想象不到，一向知书达理的慕容嫣黛，会从嘴里说出这句话，就好似，一袭白衣的清冷仙子，鼓起腮帮子，做出生气的表情，怎么想，住在广寒宫的嫦娥，都不会笑吧……这还是他认识的那个不食人间烟火的嫣姐姐？
　　王愠不知慕容嫣黛为何生他的气，难不成是这几天没去找她？冷落了嫣姐姐？他摇摇头，什么金霄第一才女，不也是个思汉的小姑娘？
　　呵呵，装什么高冷，看我这就让你露出原型！
　　当然他也只能想想，并不敢硬气，自家嫣姐姐的脾气他还是知道的，吃软不吃硬，只要自己跪着认个错，就能哄好……
　　随后，脚尖轻点，一跃就上了风清水秀阁的屋顶，王愠知道慕容嫣黛并不成心想拦他，应该是赌气了，自己有必要去解释这个误会。
　　熟悉的院内，一路上王愠左躲右闪，不被任何人发觉，很轻松就绕到了慕容嫣黛平日里常住的院子，中心依旧是那座被白绫遮掩的古亭，只是远远望去，并无人端坐在里头，王愠走到亭内，桌上只摆放了一只古筝。
　　他随意拨弄了一下琴弦，然后便发出了难听的声音。
　　“你来做什么？”
　　突然间，响起一个冰冷的声音，没有感情的语气，让王愠心里一揪，他走出亭子，朝着声音的方向望去，只见主屋的二层，黑瓦红漆木栏杆，开着一扇窗户，王愠心心念想的慕容嫣黛，坐靠在窗前，静静看着书。
　　阳光照在她纤尘不染的容颜上，美得惊心动魄，她青丝挽下，幽静得像是一个雕塑，在王愠眼里，她在看书，眼里却没有书。
　　“嫣姐姐……我……”王愠本想说什么，但看到她这副样子，一切却咽在喉喽。
　　慕容嫣黛依旧是那句话：“你来做什么？”
　　一时间，好似两人，变得有些陌生。
　　王愠沉默在原地，静静看着她，原本准备好的千言万语，这一刻却成了哑巴。
　　难不成让他问慕容嫣黛为何不理他？王愠知道，以她的性格，若是这么问了，恐怕立即便见不到她了。
　　“出去。”
　　王愠深吸一口气，然后重重呼出去。
　　“出去！”
　　这一次，她稍稍加重语气。
　　王愠一言不发，默默走出去，只不过，他站在了院子门外，迎着阳光，靠着一边的墙上，他是不会离开的，哪怕站在这里一辈子，他也深知，嫣姐姐一定不会不理他，自己在这里，等她气消。
　　“嫣姐姐，不要生气了，不要不理我，好吗？”
　　楼上的慕容嫣黛似乎耳边响起这么一句话，她放下书，看着窗外，喝了口茶。
　　夕阳西下，时间总是在不经意间流逝，鲜红的霞光铺在天边，照透了金霄城，也照透这座别院。
　　王愠有些无奈，他摸着脑袋，心里暗自叫苦，这都一天了，嫣姐姐怎么气还没消，唉，女人心呐……
　　但谁让那是慕容嫣黛呢，王愠能怎么办，只能宠着她呗……
　　这一天下来，院子里都进出过许多婢女了，看着她们想笑又不敢笑的样子，王愠一阵头疼。
　　“好了，小翠，你要笑，就大声笑吧……”王愠翻个白眼，无语看着刚送饭菜进去，出来一直捂嘴盯着他猛看的侍女，生无可恋。
　　“呵呵，王公子要不还是先回去吧，这都一天都没吃饭了……”小翠乐呵呵道。
　　“不可能，绝对不可能！”王愠一脸的坚决。
　　“那你不饿？”
　　“我肯定……”话没说完，肚子不争气咕咕叫起来。
　　“呵呵，哈哈哈……”小翠笑盈盈。
　　王愠表情僵住：囧。
　　他拉着小翠的手，偷偷道：“小翠姐姐，好姐姐，要不你帮我进去问问，我哪点做错了？”
　　“我可不敢，公子呀，你还是自己问吧……”小翠娇笑着抽身便离开，自家小姐闹别扭，这还是破天荒第一次，大家只觉得有趣，想必，这王公子在小姐心中也是很重要吧，能让小姐生气，也是一种本事……
　　“唉！喂！别走啊！草……”王愠愤恨的跺了一下脚，关键时刻靠不住。
　　这时候，肚子又不争气作响，真是欲哭无泪，欲语泪先流……
　　王愠蹲在地上画圈，也不知要诅咒谁……
　　这时候，身后响起了一个惊讶的声音：“咦？怎么有只流浪狗呀……”
　　王愠：“？”
　　他幽怨转过身，便对上了慕容嫣黛那笑意盈盈的双目，她身披白裙，身上散发着雪莲一般的清香，无论看过多少次，她总能惊艳，让人眼前一亮。
　　“嫣姐姐……你为什么一天不愿理我……”王愠有点委屈，他眼巴巴望着慕容嫣黛，不过无论心中有多少气，在见到她的时候，都烟消云散。
　　“你猜猜？”慕容嫣黛没有直接回他。
　　“我……猜不到……”
　　慕容嫣黛眼中闪过一丝恼怒：“哼，还记得我送你的东西？”
　　“当然，我一直都戴着！”王愠赶忙拿出脖子上的那枚葫芦。
　　“我不是问这个……”
　　王愠沉思片刻：“我记得，你在盒子上，写过一首诗……”
　　“嗯哼？那你这几天为什么不来？”慕容嫣黛审视着王愠，看她这幅样子，王愠便明白了，是自己没看懂！不懂佳人意。
　　王愠失笑，他解释道：“嫣姐姐，冤枉啊，我不识其意啊……”
　　笑死，根本看不懂。
　　慕容嫣黛：“……”
　　随后，她指责王愠道：“让你平时多看看书，不听！”
　　王愠难得脸色一红，他不好意思抓着脑袋，才女貌似和才子更搭？
　　“汪！”
　　慕容嫣黛：“？”
　　她睁大眼睛，不可思议看着王愠，刚刚她听到什么了？
　　“汪汪！”
　　“……”
　　王愠冲着慕容嫣黛作狗叫，那讪笑的样子，若是有外人在，怕是要笑掉大牙。
　　“哎……愠儿你干嘛……”慕容嫣黛被爬到腿边的王愠吓得连退几步，突然间有些花容失色。
　　王愠看她这样子，也是起了玩闹的心思，抱着她的腿，脑袋不断摩擦，抱着有便宜不占是混蛋的心思，把脸狠狠埋进慕容嫣黛的腿间。
　　“汪汪！你不是说我像只狗狗嘛，那我做你的狗狗，嫣姐姐要不要嘛……”
　　“啊……等等……你……先起来，我说玩笑话呢，好了，愠儿，不要闹了，我们起来，进去一起吃晚膳好吗？”慕容嫣黛被他抱着一只腿，十分不习惯，她本就身形高挑，小腿修长，肉感十足，平日里注重保养，让王愠闻着很香，他用力嗅着慕容嫣黛腿上的香气，十分贪婪。
　　“愠儿，愠儿！不要呀，你起来，我给你抱，你不要挂我腿上，好脏……”
　　“唉，不要捏我……嗯……放手！”
　　“啊……你抱就抱，摸就摸，别舔啊，天哪，愠儿你在干什么？”
　　慕容嫣黛简直没眼看，这臭小子什么癖好？废半天劲才把他拉起来，他竟然舔舔嘴唇，一脸的意犹未尽！
　　慕容：“ヽ（ o？？？）？”
　　王愠：“0.o ”
　　“……”
　　空气中一时间陷入短暂的沉默。
　　慕容嫣黛看着自己小腿上留下了一串水渍，不知该笑还是哭，那湿湿滑滑的感觉，让她很不适。
　　她指着王愠，半天讲不出话，随后，憋得脸颊通红的慕容，留下一个“哼”字，转身气冲冲跑进院里。
　　“桀桀桀……”王愠望着落荒而逃的慕容嫣黛，发出了奇怪的笑声，仿佛一个变态。
　　“大美人，我来了，哈哈哈……”说完，大摇大摆跟着进去了。
　　当然，并没有发生什么孩童不易的场景。
　　夜明星疏，王愠规规矩矩坐在饭桌前，这一刻他化为正人君子，一副风度翩翩的样子，慕容嫣黛也恢复正常，优雅端坐一侧，她换了一身深色衣裙，将头发挽起，作了一个发结，不同的装束给人不一样的感觉，让王愠大饱眼福的同时，心里暗自想到，若是以后拿下了嫣姐姐，一定要试试换装的快乐……
　　“咳咳……”王愠咳嗽一声，好不容易将眼睛从她身上移开，样子十分不舍，仿佛丢了什么东西一样，遗憾的情绪，让慕容嫣黛忍不住翻白眼。
　　“吃饭！”慕容嫣黛故意呵斥一声，不过经历了刚才的一幕，她现在再怎么样都无气势了，只会让人更兴奋……
　　“好嘞！”
　　这么大一桌子菜，特别丰盛，很显然，慕容嫣黛一个人吃不完，王愠心里暖暖的，她心里早就有我……
　　“来，嫣姐姐，吃这个，嗯，这个也好吃，多吃点……”王愠一边自个吃，还不忘给慕容嫣黛加菜。
　　“好了，我吃不下这么多……”慕容嫣黛看着自己碗里慢慢一碗菜，有些头痛，筷子在她手上，她还没动呢。
　　“那不行，你这么瘦，多吃点长胖。”
　　“瘦？”慕容嫣黛仿佛听错了一般，她低头看了看，这也不见脚尖啊，怎么就瘦了……
　　“嗯……”王愠也是恰到好处的评价道：“确实，估计我一手握不住，嫣姐姐该瘦的地方瘦，该胖胖的地方胖，不过我也不介意在胖点……”
　　慕容嫣黛被他说得脸色一红，连忙放下筷子，一拍桌子，恼怒道：“王愠！”
　　“还吃不吃饭了！”
　　王愠急忙认怂：“我错了，我错了，嫣姐姐不要生气。”
　　“哼，吃饭！”
　　“好……”
　　然后王愠便疯狂往嘴里塞东西，对于他这个体格的人来说，饿了一天，确实慎得慌。
　　很快，两人便吃完饭，王愠很没形象的仰躺在椅子上，慕容嫣黛只是默默擦擦嘴，形象一直未曾变过。
　　“你别以为今天我原谅你了……”
　　“啊？不是吧，嫣姐姐，我真的错了……”
　　慕容嫣黛偏过脑袋，不去看他，留下一只带着星石耳坠的秀耳：“你好好想想，还做了什么事？”
　　“嘶……”王愠着实想不到，自己还干了啥事……
　　“公主怎么回事？”慕容嫣黛语气有些僵硬，这榆木脑袋，非要我将话挑明。
　　“哦！龙鸣啊……”王愠一拍脑袋，总算是想到事情关键，感情嫣姐姐是吃醋了……
　　他嘿嘿一笑：“是这样的，太后让我陪着公主念书，但是龙鸣公主不喜读书，想让我教她剑法……”
　　“你教了？”慕容嫣黛有些诧异。
　　“那怎么可能……”
　　“呼……”她瞧瞧松了口气。
　　“除非她拜我为师，然后公主就拜了……”王愠瞪着无辜的大眼睛。
　　慕容嫣黛：“……”
　　“就你那三脚猫……算了，没什么，龙鸣可是公主，金枝玉叶，你要想清楚，若是被太后发现了，定然饶不了你。”
　　“唉……”王愠叹口气：“我也是无奈啊，否则，要让她写功课，比登天还难，不过放心，我所学的剑法，晦涩难懂，公主殿下就算练上十余年，也不会有什么成就……”
　　慕容嫣黛默默喝口茶。
　　“对了，嫣姐姐，日后还要麻烦你了……”
　　“做什么？”慕容嫣黛不知王愠什么意思。
　　“林鹿书院啊，我太头疼了，若是有什么功课，还望嫣姐姐，多多帮扶。”
　　慕容嫣黛摇摇头：“自己写。”
　　“可是我不会啊！”王愠苦笑。
　　“那便认真念！书！”慕容嫣黛一字一句道。
　　混蛋王愠，不当人子，金霄第一才女是这么用的？
　　……

第23章
　　第二天清晨，脑袋有些昏沉的王愠，迷糊的睁开眼睛。
　　“嘶……好痛……”他敲了敲头，满心疑惑，自己昨天又没喝酒，怎么浑身难受，像是被榨干一般……
　　随后，他看了看四周，古色古香，干净整洁的房间，飘着淡淡熏香，一张大床，被绣着日月图案的帷幔遮掩，身上盖着的被子，画着几只瑞兔。
　　空气中，弥漫香味，那是慕容嫣黛身上的，处子一般的幽香。
　　王愠：（ .＿ .）
　　这是嫣姐姐的房间！还是她的床！
　　一股幸福感冲破脑袋，他没想到睡在了慕容才女的床上，回想昨夜，天色较晚，两人吃完饭，慕容嫣黛便邀他听一曲琴音，然后王愠就不知所觉睡了过去，可能是睡得太死，所以嫣姐姐就将他搬到了自己床上。
　　有可能昨夜还是同床共枕！该死，睡太死了……
　　“嘶……幸福来得太突然……”王愠嘴角都笑歪了，他猛地将头埋进被子里，狠狠吸上一口，然后露出陶醉的神情。
　　“啊，不行，太香了，受不了……”然后一把将自己埋进被子里，仿佛就在女神的怀里，沁香环绕。
　　而蜷缩成一团的王愠，不知在干什么，抖来抖去，震的床轻摇，床上那坨不明所以的事物里不断传来较弱的呼喊：“嫣姐姐……嫣姐姐……”……
　　……
　　三个呼吸之后，房间里一片寂静。
　　王愠掀开被子，：“啊，完事了……”
　　我现在冷静的可怕，他冷哼一声，穿好衣物，将身上整理一番，便要离去，不过这时，他却瞧见，一旁的屏风上，搭着一块白色的布。
　　双眼被牢牢吸引，他轻步靠近，慢慢拿起来，放掌中端详一会，这是一件肚兜，入手柔软，摸起来便知，这是高档的丝绸，王愠吞了口唾沫，他承认，刚才讲话有点大声了……
　　小心翼翼叠起来，与自己胸口紧贴，在铜镜面前反复确认，看不出什么后，满意点点头。
　　大步离开房间，嗯，我不是喜欢偷肚兜啊，一看便是嫣姐姐昨晚换下忘记洗了，我带回去好好帮她“清洗”一番……
　　一出门，是一个不高的大堂，没什么摆设，慕容嫣黛一如昨日，端坐在窗边看书，晨光照耀在她的脸上，她放下手中茶杯，看见王愠出来，温柔笑道：“早。”
　　王愠面对熟悉的慕容，恍若隔世，只觉得又美上几分。
　　她穿着一袭素雅的蓝色锦衣，衣褶如波浪一般精致而细腻。
　　衣袖上缀满了星纹与花瓣，似星辰点缀夜空，亦似钩玉斟翠的河水，别有一番风情。
　　她容貌惊俗，面若秋月，眉似柳叶，眼若翡翠，唇若樱花，端庄恬雅中又流露一份不羁的气质。
　　那曲线纤细的脖颈，更增添了她一份撩人的高贵气息。
　　与王愠的对视中，除却那一抹散不尽的柔情，他还看见，她的目光，仿佛穿透时空，透过岁月的沉淀，看尽人世的沧桑，映其眼底。
　　王愠觉得今天的她有些不同了，她高贵典雅，是那种艳丽而不炫耀，迷人而不张扬的女子，令人瞬间沉迷，无法自拔。
　　“嫣……姐姐……”王愠呆呆唤了一句。
　　“怎么了？”她笑着歪头问道。
　　王愠慢慢向她走过去，直到两人之间，一拳之隔：“你今天，好美。”王愠心有感而发。
　　“扑哧……”慕容嫣黛不经意间笑出声，她反问道：“那……昨天呢……”
　　“没有今天美……”
　　慕容嫣黛好笑一般问他：“那你想知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　她眨了眨古灵精怪的眸子，狡黠道：“因为……我喜欢你呀……”
　　清晨的阳光洒满屋子，浅浅的坦白像羽毛般萦绕在空气中，显得如此轻盈而又飘逸。
　　王愠笑了，笑的很开心，很温暖，因为，这是她第一次说出了那三个字。
　　慕容嫣黛也是微微一笑，敞开心扉，她静静等待，期盼他的反应，王愠弯下腰，慕容闭上了眸子，终于，两人的唇瓣，触碰在了一起，初次接吻的她显得很生疏，口中小舌任由王愠索取，屋里响起一片吸允的声音……
　　……
　　日上竹竿，王愠离开风清水秀阁的时候，恋恋不舍，一路的痴笑，让他忘记一切，觉得恍若如梦，与嫣姐姐之间的感情，进展太快，以至于他有些不敢相信，刚刚他亲了她……
　　回唐府的时候，并没有看见姑姑，他向酥玉问道：“姑姑呢？”
　　“嘻嘻，公子你昨晚不回，唐夫人可是等了好晚，一早便满肚子幽怨说是出去散散心了……”酥玉娇笑道。
　　她今日一袭浅绿色的绸衫，微风吹来，齐肩秀发飘起，散在空气中，像是与湖水一起舞蹈，她的脸庞清秀如花，点了淡淡胭脂，双眸如黑玉般深邃，看似平静中透着一抹灵巧。
　　“哦哦……”王愠不好意思尴尬一笑，让姑姑操心了……
　　“哎，酥玉，你今天怎么穿这么漂亮？”王愠被眼前笑容清纯的少女吸引，酥玉喜欢笑，笑起来的确很好看，宛如春天里盛放的樱花，散发着暖暖的光芒，她有一种独特的神韵，是旷野中最娇艳的花朵，在阳光下怒放。
　　她的美丽和天真，让人感受到了情感的温度和真实，令人心动而向往，仿佛所有暖暖的东西和美好的情愫都尽在少女身上一般。
　　如果是冬天，腊月寒冬，抱着酥玉睡觉，一定不会感觉冷，她时时刻刻都在散发自身的光芒。
　　酥玉俏脸一红，跺跺脚：“好了，色公子，不要再看人家了，快去换衣服，你忘记今天什么日子了？”
　　“什么日……等等，好像是林鹿书院开学的日子吧……”王愠一拍脑袋，终于想起来，昨天是众普通书生入学，今天则是他们世家弟子，共分为两院。
　　“快快……酥玉我们走……”
　　“哎，公子，你先换个衣服吧。”酥玉推着王愠就要回房间。
　　“不了，酥玉，没时间，我们去书院再说！”
　　“公子！要注意形象，你身上这衣服臭死了！”酥玉一脸嫌弃。
　　“咦？臭吗？”王愠连忙嗅上几口，尽是嫣姐姐的味道，不臭啊！
　　“呸，臭死，公子你还闻，都不知道哪个狐狸精身上的呢……”酥玉捂着鼻子，语气甚至有些厌恶。
　　王愠：“……”这就女人的嫉妒吧，酥玉你就是口是心非！
　　没办法，拗不过这个小管家婆，连拖带拽的拉回房间，酥玉就站在衣柜前，帮王愠挑选衣物。
　　“嗯，这件不错，不过太书生了……”
　　“这件也好看，但是太奢华了……”
　　“嗯……这件太老气……”
　　“这件俗气了……”
　　王愠看着一本正经挑衣服的酥玉，有些好笑，旋即回过神来，自己啥时候有这么多衣服？估摸着是姑姑买的吧……
　　“哎，公子，你试试这件！”
　　看着酥玉发自真心的笑容，他不忍拒绝：“好吧，你来帮我穿。”
　　“嘿嘿……”酥玉傻笑一声。
　　她素手解开王愠黑衣腰带，那双灵巧的双手游走在他腰间，从上摸到下，挠得王愠心里痒痒的，他有意别开身子，拘谨的样子让酥玉一笑。
　　“公子，你和其他人，有些不一样……”酥玉突然说道。
　　王愠低头看着她，看她神情的淡然，眼里闪过不知道是什么样的神采，这一刻，她沉稳自若，像是看透了世间的繁华与荣辱。
　　“哪里不一样？”
　　“嗯……公子……我说不上来，反正你就很特别。”待人，特别的好……
　　“是吗？”王愠笑笑，在这个权贵当道的时代，好人通常都没有好下场。
　　“也许，是娘亲的教导吧，我娘自小便对我说，心如止水，与世无争。”王愠还有一句没说出口，『去做一阵风……』他不明白，最后一句话，不过娘亲每次谈到风，都会露出无限惆怅的表情，坐在瀑布下的巨石上，能望一飞而过的鸟儿，很久。
　　有时候心中有感，能顿觉一二，却始终揪不住最关键那抹意境。
　　“哦……所以公子就没有什么想要的……欲望？”酥玉望着王愠的眸子，似乎是要从中看出什么，她想要知道，一个她想要的结果。
　　“欲望？”王愠怔了一会，他表情纠结的摸了摸脑袋。
　　“金钱，权利，美人，宝剑，秘籍……”
　　“天下的一切，所能追求之物，造成这个江湖腥风血雨……”酥玉盯着他，很认真道。
　　“嗯……有吧……”王愠潇洒一笑，可惜酥玉却是很失望，她难掩叹口气，她看得认真，尽管王愠在说这句话，可惜眼里什么都没有。
　　“好吧，好色算不算？”王愠正色笑道。
　　酥玉：“……”
　　王愠突然便激动，怪叫：“我只想给所有姑娘一个温暖的家！！”
　　酥玉被他逗得一笑，拍了一下王愠：“那你可要好好努力……”
　　随后嘀咕道：“可不要连自己在乎的人都保护不了……”
　　王愠没听清，他反问一句：“什么？”
　　酥玉没有继续这个话题了，她大声笑道：“我说……咦，这是什么东西？”
　　只见酥玉手上，多了一块白色的丝绸棉布……
　　“肚……兜？”
　　打量一番后，酥玉脸色通红，她结巴道：“公……子……你……怎么还有这种癖好？”她以为王愠有喜好穿女子肚兜的习惯……
　　糟了！王愠看着酥玉那奇怪的眼神，就知道她误会自己什么了，连忙解释道：“不是这样的，嗯，这是我偷的……”
　　“啊，不是，别人送给我的。”
　　王愠急忙抢过来，往自己床上塞，只是，不管他怎么说，好像酥玉看的眼神，都有点奇怪……
　　“公子……喜欢偷肚兜？”
　　她笑嘻嘻，眨眼不见刚才的羞涩，王愠不好意思笑了几声，没解释什么。
　　“那……公子以后，不会偷酥玉的吧……”她眨巴眨巴眼，故作羞涩的样子。
　　“怎么可能呢，我堂堂……”话还没说完，便被酥玉止住了。
　　“可我是公子的侍女，公子要的话，贱妾又怎么能不给呢……”她扭捏着衣角，配合上那矜持的表情，简直不要迷死人。
　　“酥……”王愠刚想说话，酥玉便用一根手指止住他的嘴唇，酥玉眼神逐渐迷离，透着淡蓝色的光，这一刻，她似乎失去了清纯的伪装，变得像是一个诱人的妖精，她吐着语息，伏在王愠勃子上，用最诱人的声音，勾引道：“公子，要不要，看看酥玉的肚兜，是什么颜色？”说完微微张了张嘴唇，仿佛舌尖划过王愠的脖子，酥酥麻麻，让王愠全身上下，一阵机灵。
　　他倒吸一口凉气，喊道：“啊，酥玉，我受不了了，我要……”说着大手就向着酥玉柳腰揽去，却是扑了个空。
　　只听见耳边响起一阵银铃般的笑声：“嘻嘻嘻，公子，要去学院了，再不去就晚了。”近在咫尺的酥玉，身子灵活的转一个圈，就脱离的王愠的怀抱，脚尖踏着玄奥的步伐，与男人拉开了距离。
　　“哦。”王愠呆滞转过身，转身就要离开。
　　酥玉吃吃笑了一会，随后，看见她挑好的衣服，王愠还没穿呢，连忙跑出去：“喂，公子，衣服还没穿好呢，等等酥玉呀……”
　　……

第24章
　　等王愠赶到林鹿书院的时候，外面已经停满了富贵车辇，仆从侍卫众多，甚至有很多人稳稳散发强大的气势，王愠还看见不少身穿黑金，腰佩刀剑的御天府捕头。
　　禁卫军也是驻扎大片，他甚至还看见带着面具的星神宫弟子。
　　“真热闹……”王愠本想骑马，不过酥玉要跟来，于是两人就乘坐一辆唐府的马车。
　　用酥玉的话讲就是，别家公子都带着婢女侍卫，别人有的，我们家公子也要有……
　　“好多小姐呢。”酥玉偷瞄场外，这么多人不乏各大世家千金，大献自开国起，便任用女官，太后掌权后，内阁更是全部换为女性，献朝女子以有才为荣，诗书礼乐，琴棋书画皆是各大家族小姐必修课，献朝也并无针对女子出行等相关礼仪，在金霄城，哪怕是皇妃皇后，都可街边游玩，当然这一切都要归功于献朝富裕的经济，以及安定的生活。
　　只不过，和男子不同，能念书院的女子，一般都是大家族嫡系……
　　“公子，你在看什么……”酥玉望着王愠目不转睛，顺着看去，是几名星神宫弟子。
　　“啧啧啧……穿得古怪就算了，还带着面具，人不人鬼不鬼的，装神弄鬼。”王愠轻呵一声，功夫不高，架子挺大。
　　“扑哧……”酥玉不小心笑出声。
　　“那说明他们宫主眼光一定很差。”
　　“嗯。”王愠接道：“估计是几个老太婆，老大爷……”
　　“哈哈……”酥玉笑得花枝乱颤，王愠看她笑得很开心，没忍住敲了两下她脑袋。
　　“哎哟，公子你干啥……”
　　酥玉摸着头，露出可怜兮兮的表情，狡黠的样子，真有几分怜人。
　　“看你笑得像傻子。”
　　“哼，公子就会欺负我！”酥玉鼓着嘴，撅起的唇，都快挂上醋瓶。
　　王愠双手捏着酥玉肉嘟嘟的脸颊，调笑道：“呆瓜……”
　　酥玉：“呜呜……”
　　……
　　两人打闹一番，王愠下车时，还不忘整理整理衣襟。
　　他们顺利进了东院，林鹿书院这次分为四个院子，东西南北，东院是权贵子弟的院子，西院是无身份的寻常书生，北院富贵人家小姐们，南院则是第一等甲等学院，不分男女，据说会是皇城各贤士轮流执教，包括懈王玉公子公仲萧玉，慕容晓风竹公子，星神宫未央司命，林丞相等一众朝中大学士，甚至众学生中有传闻，慕容嫣黛也会来……
　　倒是造成不小的议论，很多人没见过慕容嫣黛，世间吹嘘她也多半是才名，然而经过一番打听，众人却也是知道了，慕容嫣黛绝色无双，乃是天下美人第三。
　　紫轩阁素来喜好给天下美人做一个排名，美名其约凤求凰，作为陵下最大的消金窟，紫轩阁拥有皇室背景，甚至多年前，将当今太后放在了凤求凰首位，让众人哭笑不得……没人知道紫轩阁的评判标准，不过鲜有江湖女子上榜，令人深思，能上凤求凰的女子，无一不是美女，即便带着几分政治意味，但凤求凰知名度依旧很大。
　　慕容嫣黛则是才名太大，力压美貌，让人一提，首先想到的不是凤求凰第三，而是陵下第一才女，毕竟第一可比第三好听不少。
　　近些年的凤求凰排名也是很有意思，天下第一美人叫叶倾城，一个众人闻所未闻，从没见过的女子，却能稳坐天下第一美人的宝座，天下第二美人是南宫沁鸟，同样是另一位名气大于美貌的女子，风花雪月的月剑，月落星辰的主人，江湖人尊月仙子。
　　她拥有太多头衔，她的一生都属于传奇，任何一本江湖小说，都不敢下笔，仿佛她一生下来，便是凤凰。
　　天下第三美人便是慕容嫣黛，才貌双全。
　　排名第四的则是前几年青华观出世辈分最高的师妹，凌清雪，这同样是一位传奇女子，年纪轻轻，被上任青华观掌门收为最后一个闭门弟子，据说悟性极高，将青华观至高心法【莲花印】修得如火纯情，更是以十八岁的年纪，成为当代青华观掌门的师妹，执掌青华观另一柄名剑太白，江湖人送太白仙子。
　　排名第五的则是筑月楼掌门，明凰剑主宓蝉妃，当代三大剑仙之一，她的传闻很少，自从上一代筑月楼与巫神教一战之后，这两个门派都逐渐消失在人们眼中。
　　凤求凰出名归出名，流传度不广的原因有两个，其一，上头几乎都是得不到的女人，什么当今太后，什么闻所未闻的叶倾城，什么月仙子、太白仙子，明凰剑主……这让爱好风月的公子哥，以及高官贵人们傻眼，太遥远，以至于就如同神话故事的封神榜，看看就行，真让他们选，不如什么江南四美，金霄四美，天香楼十大美人，至少这些，还有机会一卿芳泽……
　　当然以上和王愠并无多大关系，他甚至都不知道有凤求凰这个玩意，能让他感兴趣，还得名剑谱，会绝天下名剑，重新打破这排名，何人不希望自己的佩剑能登上天下第一？
　　只不过这条路太难，很具有挑战性。
　　当然，若是让他知道了自家嫣姐姐是天下第三的美人，恐怕他书也不念了，立马跑回风清水秀阁狠狠亲上几口。
　　“王幼麟！”这时，他听见有人喊自己，回头望去，正是龙鸣公主，她今日则是一身黑，劲装打扮，扎起的马尾让她看上去多了几分飒。
　　“公主殿下。”王愠行了一礼，龙鸣一见他便笑呵呵：“哎呀，幼麟啊，怎么这么客气？”这几日下来，两人便也很熟悉，龙鸣公主也不摆什么架子，很随意。
　　王愠脸上抽搐一下，你比我小几岁，叫幼麟你合适？
　　“咦，这位姑娘是？”她瞧见王愠身边立着一位俏生生的少女，甜美俏人，貌美如花。
　　“见过公主殿下，我是王公子的婢女，名叫酥玉。”她甜甜一笑，向着龙鸣施了一礼。
　　“婢女？”龙鸣好奇打量她，忍不住皱眉，心里悱恻，有这么好看的婢女？再转身看看自己旁边的胖侍女。
　　龙鸣：“……”
　　“喂，你从哪儿拐的。”
　　“拐？乖徒弟，注意用词！”王愠用力拍打一下她的脑袋。
　　“哎……”龙鸣抱头痛呼，她旋即飞身横踢，不过王愠轻松躲闪，这几日，王愠倒不是什么都没做，而是教了她不少身法，传了她《风秀灵动》，这妮子学起来快得很，虽然没有实战经验，但使用起来也是有模有样。
　　“哼，师父，你若是被我抓到了，可就丢脸了。”龙鸣眼看逐渐能跟上王愠步伐，便出言嘲讽。
　　“呵呵，徒儿，师父永远是师父，你还要多多操练。”王愠心中惊觉她这进步也太快了，自己苦练十几年，龙鸣几日就要赶上自己？
　　难不成她是万里挑一的练武奇才？
　　“是吗？那师父可不要哭哦……”龙鸣得意一笑，少女有着一股不屈不挠的斗志，她眼里闪烁期待和自由，她仿佛要探月之谜，追寻光的脉络，漂泊于风间，龙鸣自身便带着一股气势，那是源自内心深处，散发的自信。
　　不过王愠倒也不会真的应付不了，龙鸣毕竟初学，即便天赋妖孽，也不至于一时间能超过王愠，但是，若多给她几年时间，让龙鸣沉浸钻研武学，将来势必青出于蓝胜于蓝。
　　王愠陪着龙鸣在长廊里转圈圈，酥玉则是靠在一侧阑珊上看得津津有味，嘴里念念有词：“不错不错，到有点风的样子……”
　　不过这毕竟是书院，不是自家院子，两人嬉闹自然引得不少人围观，其中，便是胖太子为首的金霄四少，也被人们成为金霄四纨绔，吃喝嫖赌样样精通。
　　他们分别是，太子，周王之子朱鸿，柳尚书孙子柳之才，卢副侍之孙卢俊，同样也是天香楼的常客。
　　太子眯起小眼，问道：“这和我妹妹走这么近的，是谁？”
　　朱鸿笑了笑，样子更加猥琐：“他就是王幼麟。”
　　“哦？王幼麟？没想到是他？倒也是长得一表人才，都快帅过我了，难怪妹妹和他亲近……”太子说这话倒是一点也不脸红。
　　他周围几人却是习惯了，没去回应这句话，只是朱鸿不屑道：“哼，无非就是踩了狗屎运，也不过如此。”
　　柳之才贼眉鼠眼，他旋即问道：“哦，鸿兄，此话怎讲？”
　　朱鸿刚想说什么，却想起来，差点说漏嘴，总不能当着几位的面说我爹买通朝中几位大将吧……
　　他只好硬着头皮道：“我看过御天府那么多高手，还玩过慕宸紫，这王愠有没有本事，一眼就能看出来！”
　　只不过，其他三人显然没把心思放在王愠身上，他们连忙问道：“什么？你玩过慕大人？”
　　“鸿兄，细说，借一步说话。”
　　“朱鸿，我平时当你好兄弟吧，有福要同享啊……”
　　随后，便被三拉走了……
　　这时，一声娇喝打断了王愠和龙鸣之间的交手：“住手！”
　　王愠和龙鸣同时停了下来。
　　“何人在此……见过公主殿下！”一抹红色映入眼帘，王愠一看，这不是上次禁卫军那姑娘么，今天她依旧是红色软甲披，腰佩红色宝剑。
　　“林晚霞？”王愠试着叫了一声，好像是叫这个名字吧……
　　“黑冰块？”
　　王愠：“……”
　　两人大眼瞪小眼，气氛逐渐有些尴尬，不过林晚霞率先反应过来，她竖眉道：“你来这里做什么？还和公主殿下……打架……”
　　王愠面无表情：“在下公主带刀侍卫，闲杂人等，速速退让！”说完，作出一个腰间拔剑的手势，便拦在两人中间。
　　林晚霞有点蒙，睁着大眼睛不知道说什么，这时候，龙鸣便笑着挽起林晚霞的手：“林姐姐，你来了呀，我们走吧，去北院，不理这个黑冰块了！”语气中在最后三个字加重了些，还朝王愠眨眨眼，露出狡黠的笑容。
　　“哦哦，好的。”林晚霞便被她牵着，两人就这么离开了，真是来也快，走也快。
　　“呵呵，酥玉！”
　　“哎？”
　　“我们也走！”王愠大声道。
　　酥玉看着王愠压住笑容：“公子，我们去哪儿？这不就是东院么？”
　　“哦，那就随便逛逛。”
　　说完，便带着酥玉离开了。
　　……

第25章
　　林鹿书院外头，有不少人家，俨然成为一处特色集市，这里烟火气十分足，不像是金霄城，古色古味。
　　村外有鹅，村落有人，热闹非凡，人声鼎沸。人群在狭窄的小巷中穿梭，拥挤而又有序地前进，各种叫卖声混杂在一起，吸引着人们的目光。
　　村落的居民络绎不绝地走在街上，忙碌而充满了生气。
　　在村口的墙上，高高挂着一块醒目的标志，上面写着“书圣公市”，这是这个古村落最繁华和热闹的地方。
　　在市场的角落里，一些小贩子沿街叫卖自己的货物，旁边则是由小贩子自己精心制作的各种糕点、点心和小吃，香气扑鼻，让人垂涎欲滴。
　　在这个地方，大家都充满了热情和活力，表现出了自己最真实、最朝气蓬勃的状态。
　　走近一些摊位，可以看到各种养生粥点、古书、文化用品和艺术作品等，都是手工制作，看起来精致又高档。
　　随着时间的推移，在这里的交易从早到晚，从日出到日落，一刻也没有停歇。
　　市场的热闹和人们的热情，折射出了这里的文化和历史，也展现了人们对生活的热爱和追求。
　　不少求学的书生在此处借宿，有人终其一生，便落了根，也是这座村镇的由来，也许，仅仅只是在门口，摇着蒲扇的老人，随口就能吟上几首诗。
　　一户人家，鸡鸭在院子里鸣叫，屋里头冒着热汤，沸腾的声音不断蒸腾，却不见人影，屋门紧闭，在这个白日，显得有些不寻常。
　　一股淡淡的血腥味飘散在空气中，无人察觉，屋里，茶盏摊开，地上血迹斑斑，衣衫狼藉的受害者躺在地上，这是一家三口，他们在另一个世界团聚了。
　　几个黑衣人坐在屋里，他们都有相同的地方，便是带着罗刹恶鬼面具。
　　若是有走江湖的人定然认得他们，恶鬼阎罗殿，一群亡命之徒组成的叛军，他们近些年四处挑衅朝廷，袭杀命官，被御天府重点通缉，江湖上挂着不少他们的通缉令，此刻，却悄无声息出现在了皇城，还徘徊在林鹿书院附近。
　　要知道林鹿书院众多世家子弟，都是身份显赫的人，但同样这里护卫严森。
　　“瞧见了吗？”
　　“嗯，太子在里头。”
　　“好，多观察几日。”
　　“是！”
　　一段简单的对话，他们此行的目标，赫然就是当朝太子公仲龙戬。
　　不过御天府高手同样守在书院，两道身影立在东院的暗处，一人是紫衣剑慕宸紫，另一人则是雷光剑杜门。
　　作为御天府五大总捕，他们实力自然都是宗师境界，享受从三品官员俸禄，手里领着几百号人，顶头上司是周王，此番也是受命保护这些世家子弟的安全。
　　“杜门，前几日那几场刺杀，有结果了没。”
　　中年男子神色冷峻，他摇摇头，杜门是江湖一个二流势力出身，虽比不上一些豪门弟子，可年轻的时候受过黄庭剑主的指点，习得蓬莱剑宫【蓬莱三十六】之一，说起来，他也算半个蓬莱剑宫弟子，只是不记名罢了。
　　“来人是恶鬼阎罗殿四魔之一，无相尊者，杀了不少人，我赶到的时候，只有一地尸体。”
　　慕宸紫紧皱眉头，倒不是他们御天府怕他，只不过这样一个顶尖高手躲在皇城，谁知道他下一次袭击目标会是谁？
　　“星神宫怎么说？”
　　慕宸紫沉思片刻：“东君大人说知道了，会用天象之术寻出他的位置。”
　　“嗯。”
　　两人便不再言语，默默守候在一旁。
　　……
　　书院里的王愠，倒是遇见了一位特别的人。
　　他们经过一番考试，先生出的题目为鹤，王愠不不负众望，得到了丙的身份牌，他坐在东院，这里都是一些好吃玩乐的纨绔子弟，金霄四少也在里头。
　　在他面前，坐着一位有趣的人。
　　林玉堂面带笑容，风流倜傥，手扶翠袖，落英纷舞，他的腰上，赫然挂着一个丙字牌。
　　“王兄，喝茶？”
　　他虽是问着，却已经给王愠倒好了茶水。
　　王愠拿上喝了一口，摇摇头：“我很好奇，堂堂林丞相之孙，怎么会坐在丙院？”
　　他没有直接回答，而是反问了一句：“王兄不也坐在这里？”
　　“我是真不会。”王愠摊摊手，表示自己的无知。
　　林玉堂没接话，他依然笑容灿烂，随后，他悠悠道：“其实，正是因为你在这里，我才会来。”
　　“哦？我？倘若我去了乙院呢？”
　　“那我也会在乙院。”
　　王愠看着他，着实想不出来，林玉堂有什么目的。
　　“你……为何找我？”
　　“想和你交个朋友，赏中秋之月，共饮美酒。”林玉堂面色和善笑着。
　　“呼……”王愠咂咂嘴，看着林玉堂的目光有些古怪。
　　“哦，王兄不要误会……”林玉堂笑了笑。
　　靠，那你不要笑得那么暧昧啊。
　　王愠望着他道：“能与林兄成为朋友，荣幸至极。”
　　“呵呵，既然如此，那便唤我名讳吧，称兄道弟，倒显得生疏。”
　　“嗯。”
　　王愠和他坐在学堂里面对面，这时已经来了不少人，能进东院的都是非富即贵，他们两人此时显得倒成为一股清流，金霄四少自然而然成为一个小团体，大声说话吆喝着，像是叫卖一般。
　　好好的读书之地，成为众人喧闹的场所。
　　隐约能听见交谈的一些话语，都是一些不入流，太子殿下假装正襟危坐，却把耳朵竖的很高，朱鸿在高声阔谈：“天香楼来几个新人，今晚要不要去试一试？”
　　太子：“！”
　　“听说都是刚开包不久雏儿。”
　　太子：“！！”
　　“怎么样？太子殿下，有没有兴趣？”朱鸿一把拍在他肩膀上，很显然，这话是和太子讲的。
　　公仲龙戬脸上的肥肉挤成一团，他满头大汗，嘴里尽是什么之乎者也的胡话，王愠听着听着还听到了慕容嫣黛的名字……
　　“嗯？”他侧目看了看，林玉堂看王愠异样，便也看过去，随后打趣道：“幼麟，怎么，你也想去天香楼？要不要我带你去？”
　　说完还眨了一下眼。
　　王愠面无表情，看着这个风度翩翩的公子哥，表面正经，内心居然……
　　“我认识你姐。”
　　林玉堂立马收回笑容：“没事了，不如我们去筑月小阁吧，那里风景好，适合饮酒作诗，观月听曲。”
　　“不了，我与慕容姑娘有约……”王愠沉声道，他自然和慕容嫣黛没什么约定，只不过刚听太子他们要去风清水秀阁，心里不舒服罢了。
　　“哦？慕容姑娘？幼麟你还认识她？”林玉堂眼神一亮。
　　“嗯……”
　　“莫非，你也爱慕这位大才女？”林玉堂问向往愠。
　　“也？我与嫣姐姐两情相悦。”王愠说这话时，语气十足。
　　“嗯……倒没听过慕容姑娘有心上人……”林玉堂神色古怪看了一眼王愠。
　　“怎么，你也爱慕她？”林玉堂看着捏起拳头的王愠，收起笑容，正色道：“凤求凰排第三位的美人，我若说没想法，自是自欺欺人……”
　　“咔嚓……”茶杯碎裂。
　　林玉堂语气一转：“只是我自认配不上，只敢远观不可亵玩……”
　　王愠没好气看着他：“你一个堂堂丞相之孙，又受到太后赏识，说这种话，让后边那几个颜面何存？”
　　林玉堂从小得到林丞相熏陶，他父亲官拜二品，可以说，林家一家子，都是太后亲手提携。
　　“你不也去过承凤殿？”
　　王愠这才道：“这就是我苦恼之处，你我不同，你是文，我是武，哪有不让武将带兵打仗，按着看书？”
　　“哈哈……王兄啊，兵也有兵法，讲究曲圆竖直，书中何不存在兵法道理？”
　　王愠瞪着他：“怎么，林老弟，你是要和我比试一番如何带兵打仗么？”
　　“不敢不敢，王兄家传王宗，论带兵，恐怕全大献无一人敢说胜过王家。”
　　王愠不说话了，在他看来，接受太后赏赐之后，便能离开回紫阳城，再者也能领上陵下驻扎的三十万大军。
　　只不过，与他一齐的王宗子弟都升官进了军营，王羽天甚至官至骁骑，率着几万人呢，让王愠着实眼馋，时不时出去剿匪，押运物资，路过各州还能顺便捞一捞，吃喝玩乐，十分潇洒。
　　大献陵下驻扎着三十万大军，北方边境驻扎着二十万边防军，除去十万精良常备军作为护国都之师，剩下二十万每隔三年轮换值守边防，其余各州郡便几乎没有军队，只有零零散散不到千人，大献国土面积很大，各州之间山川荒凉地，时不时有匪徒，故此各州之间需要军队时常巡逻官道，军饷便由各州出，然后各州又将这钱分摊到下属各个商人，因此油水还是很足。
　　“不过，太后所思，我倒是能想到一二。”
　　王愠看他所有所思的样子，便问道：“什么？”
　　“不如借一步说话？”
　　“好。”
　　于是两人便到了一处凉亭，这里十分安静，东院不愧是给世家子弟所建，庭廊石林，样样具备。
　　“好了，这里足够安静吧。”王愠看着他卖关子的样子，忍不住好奇。
　　林玉堂微微一笑，他不紧不慢道：“幼麟，你可能对当今朝堂不熟，但我如果说，太后要登基称帝，你信么？”
　　“哦，登基……什么！你说什么？”王愠被吓了一跳，乖乖，这话你不要乱说啊，血不要溅我身上。
　　“嘘……”林玉堂连忙按下大吃一惊的王愠：“小点声，小点声，别把风声放出去了。”
　　“你哪里知道的？”王愠压下心中的震撼，大献可没有女帝，更何况，陛下如今正坐着呢，你一个后宫的女眷，要称帝……谁坐得住啊……
　　“猜的。”
　　王愠无语：“意思就是你瞎想的？”
　　林玉堂拉住要走的王愠，低声说道：“倒有迹可循，你想想，这次林鹿书院，目的是什么？”
　　“什么？不就是太后广纳贤才？”
　　“这是其一，以前的朝廷，或者说大献，众官员几乎都是大世家子弟出身，而这些世家，拥护的是公仲家，若是太后要上位，是不是会遭到众多阻拦？”
　　“你说的有道理……”王愠点点头，表示林玉堂讲得很正确。
　　他接着道：“林鹿书院这次，与之前不同，进了很多非世家的人，太后若是着重提携他们，会怎么样？”
　　“你是说？”
　　“嗯，他们本就无根，没有太后便立不住脚，若是太后一倒，他们不就立马被那些世家蚕食？所以他们会怎么做呢，自然就会趁着如今太后还强势的时候，拥立太后更加强势，甚至让太后坐上，那个位置。”林玉堂说完，神秘一笑。
　　王愠露出深思：“可若太后若并无这个想法？那可是她亲生儿子……”
　　林玉堂负手平静道：“王幼麟，你要知道，能坐上那个位置，有时候可不是自己能决定的……”
　　“你……你要做什么？”王愠看着林玉堂，第一次感觉他不简单，他好像有个很危险的想法……
　　“江南六大世家已经动刀，停不下来了，失败，我们便是万劫不复……”林玉堂此刻十分严肃，他看着王愠，眼里再无一丝笑意。
　　“你……你们林家！”王愠突然想起来，经过他这么一说，似乎有听过江南某世家被罢免的消息，但是现在一想，这持刀人，究竟是太后，还是林家？
　　或者说，身处在后宫深处的太后娘娘，根本就不知道这事！
　　俨然想起来天狼山事件，那恐怕是朱家动的手，朱家，林家……
　　“你们究竟瞒着太后和陛下做了多少事？”王愠看着林玉堂一字一顿说道。
　　“哈哈，王兄，你真以为太后娘娘不知道么？有星神宫在，什么事能瞒得过她？”林玉堂看着王愠的样子，有些看白痴，果然书读得少。
　　“是，我没读什么书，不懂你们文官这一套，你直接说吧……”
　　林玉堂淡淡道：“这么说吧，我们林家，是太后当初对抗朝中旧派所提携的，太后倒，你觉得林家会不会被清算？还有朱家，这也是为什么，周王要握兵权，你进金霄城的第一天，陛下便召见你了，实际上，从你回来的路上，你就被一直监视。”
　　“呼……”王愠呼出一口气，感觉今天知道的消息太多，这平静下的金霄城，原来只是表面。
　　“你的一举一动，都被所有人关注着……”
　　“为什么？”王愠或许是明知故问，也许是想要一个答案。
　　“你觉得呢，大献最年轻的三品将军，第二位进了承凤宫，王宗头衔加持，将来会不会兵马大元帅？”
　　王愠沉默良久，然后，他问道：“所以？”
　　“所以你很重要，你究竟站哪一方？太后还是皇上？”林玉堂这时淡然笑道，只是王愠看着那个笑容，觉得些许冰冷。
　　“这就是你今天找我谈话的目的？想让我站你们林家？”
　　“不，是太后。”林玉堂纠正道。
　　“呼……可我为什么一定参与这场斗争？似乎与我无关吧……”
　　“哈哈哈……”林玉堂听完大笑：“王兄这话倒显得天真了……”
　　王愠也跟着笑了起来：“也是。”
　　“你已经处在旋涡中心，王幼麟，你逃不开的。”
　　“那容我再想想吧……”王愠没有立即回答林玉堂，他转身离去，今天听了这么多，或许会改变他的看法，但，他不会平白无故听信一人之言，他要明白，要知道，太后娘娘，究竟有没有，那个想法……
　　而后，王愠的心情再无轻松之意，对于他这么一个十几岁的少年来说，怎么能想得透彻了，随后，他又想到林玉堂，那是和他一般大的年纪，以前总听金霄林玉堂足智多谋，现在想想，名不虚传，他又回头看了一眼，只见，那个对着自己笑的少年，风度翩翩之下，他看见了一个疲惫的影子……

第26章
　　心事重重的王愠坐在学堂上明显心不在焉，反而他一旁的林玉堂倒显得游刃有余，不过授学的先生也没太在意，这些世家弟子睡觉的睡觉，品茗的品茗，只要不扰乱秩序，先生也不会管，只是让他意外的是大名鼎鼎的林玉堂坐在丙院，可能他是众人中唯一认真听讲课的人，对先生之言对答如流，很得他的喜爱。
　　太子也是显得十分积极，这个胖子模样些许局促，先生很多问题，他答不上来，一旁的三个狗腿子小声提醒，只不过错误的答案，平白惹得众人笑料。
　　让太子的脸一阵红一阵白，当然他也不好发作，在坐的可没有比他身份低的，虽然他贵为太子，但他爹一无实权，朝中众臣都不怎么给面子，二来太后娘娘向来不喜他，若是他要闹事，传到承凤宫里，又避免不了一顿皮肉之苦。
　　公仲龙戬很害怕太后，不仅仅是他，他爹更怕，试问，谁在寝宫睡觉的时候，外边走廊里传来磨刀的声音，不心惊胆战？
　　他犹记得很小的时候，目睹了那深沉而恐怖的场景，奶奶身穿锦袍，面色铁青，手中持着一把刀，鲜血在滴答，她凤眸仿佛一把匕首，刮着他的心脏，她凝视身下跪着的皇帝，他爹在止不住的颤抖，身后绑着一众大臣，刽子手手起刀落，惨叫声断续响起，整个殿堂笼罩在错综复杂的恐惧气氛之中。
　　那天皇帝跪了很久，他也站了很久，身后无数侍女侍卫仿佛压在胸口的一团乌云，奶奶后来笑了，但那时候他却觉得，比不笑更加恐怖，她开口的第一句话声音很低，却让跪在地上的爹听得很清楚：“你想不想要做皇帝？”
　　龙戬那时候才五岁，但所有人都知道那话是对谁说的，自那以后，爹看他的眼神就变了，有些冷漠，他的寝宫外头，也时常响起磨刀的声音，让他害怕而不敢想的是，谁要杀他？
　　这对于一个孩子来讲过于残酷，整个童年里他都生活在影印下，对比妹妹众心捧月般的生活，他的世界十分残酷，于是，他学会了装疯卖傻，学会了吃喝玩乐，学会了纨绔败家，他用尽一切办法，让奶奶厌恶他，将他赶出皇宫。
　　即便奶奶近些年温和许多，再也看不见当年那充满血和暴虐的姿态，他却依然不敢面对她，那股害怕已经刻进骨子里了。
　　他看着屋内所有嘲笑他的人，若有所思，不过他却将目光锁定，一直盯着一个人影，王幼麟，他很隐晦的移开目光，那是一个秘密，藏在他心底，也是他活下去的秘密。
　　……
　　承凤殿。
　　偌大的珠帘之后，碧玉辉煌，十几位年轻漂亮侍女，手中端着宝玉食盘，实际上，太后这座寝宫可谓是极近奢华，入目之处，皆是宝玉，宫殿乃是黄金铸成，更不提这凤塌，做工用料世间绝有。
　　冬暖夏凉，千人服侍，太后也确实有资格享受，女子奢侈起来，并不比男人差多少，只不过当今太后娘娘少了一个淫。
　　后宫之中无面首是有说法的，倒不是太后无情，实则深宫寂寞是常有的事，只不过她如今的身份，以及朝中局势，容不得她做这些事，若是养面首，那么势必免不了暗潮涌动，所有人都想着往她宫里塞人，若是不养，那便好，断了众人念想，既然塞不了，那就所有人都别想着，飞进承凤宫的苍蝇都要是母的。
　　故此，王愠与林玉堂，便有唯二进过承凤宫的说法，虽不是什么大事，却引得众人注意，他俩定然得到太后的重视。
　　“今日怎么样？”
　　妇人随意问道，她带着头冠，妆容精致，穿着华贵的绸袍，神情娴静而庄重，她捻起一颗果实，轻启红唇，细细品尝。
　　太后娘娘躺在软塌上，靠在一个美貌侍女怀里，头枕着饱满的酥胸，她的面前，依旧是那位头发花白的女官。
　　太后眼睛凝脂且长，深邃而具有感染力，双眸清新脱俗，那一双又黑又长的眼睫毛，如同一个由空气捏成的风铃，轻轻招摇，像是在聆听居高临下的她神明般耳听世间的一切声音。
　　她的身姿端然挺拔，斯文婉约，让人想起凤衣所蕴含的华美与细腻。她的皮肤洁白如雪，柔软如脂，给人一种通体的清凉和亲近感。
　　女官汇报着桌上的文书，太后静静听着。
　　“什么？林玉堂在丙院？”
　　太后娘娘微微皱眉，王愠去了丙院她倒不稀奇，本来也没指望甲院有他……
　　“哼！倒是一对好兄弟！”太后冷笑，金霄城的学子没一个进甲院的，反观六大世家来的人全在甲院。
　　“让林家自己想办法收尾，哀家不管这事，倒是这王幼麟你帮我多盯着点他，叫书院那边给他多布置点学业，还有龙鸣，不会诗词赋画那就让他们抄书！”
　　太后娘娘说完就闭起了凤眸，躺在榻上不在吱声。
　　此时不知情的王愠与龙鸣只能脑袋上冒出一个大大的“？”
　　哼，让你前几日顶撞我？本宫就要给你穿小鞋，你能怎么办？太后娘娘心里笑得很欢，平日本就无事可做，但给你们找点事我还能打发时间。
　　而不知被太后盯上的王愠，早早便离开了书院。
　　“公子，你这是要去哪儿？”酥玉手里拿着王愠刚给她买的小吃，腮帮子鼓得像只兔子。
　　车里，酥玉靠在窗边，两只大长腿随着马车的节奏来回晃动，她清纯的笑容映入眼里，让王愠感慨，长得漂亮真是为所欲为，就像现在，她明明是自己的婢女，可却丝毫舍不得使唤她，只想看着她笑，赏风月。
　　“去找嫣姐姐……”他笑着回应，他可不想太子跑去风清水秀阁。
　　“哦，那公子你去吧，我就回唐府了。”
　　王愠看着她点点头：“也好，顺便和姑姑讲一声，我会晚点回去，让她不要等我了……”
　　酥玉睁着大眼睛道：“说不准唐夫人还没回呢……”
　　“啊？不会吧，那姑姑会去哪儿……”王愠倒有点好奇，这偌大的金霄城，花繁月貌，好玩的地方很多。
　　“说是陪唐皇后散心去了……”酥玉扒拉着嘴里的吃食，不甚在意道。
　　“哦……”王愠突然有些惭愧，来了金霄城这么多天，也没陪姑姑出去玩，只好在心里默念，下次一定补偿……
　　王愠在路过水月街的时候，骑着一匹马与酥玉分开了。
　　“喂！！公子！”酥玉在马车上远远喊着，王愠回头，只见她对着做了一个“加油”的手势。
　　王愠苦笑不得，酥玉这是要让自己拿下慕容嫣黛呢……王愠潇洒回应，留下一个远去的背景，徒留酥玉原地立着，笑容显得很有趣，她随意往车里一座，大大咧咧，冲着外面施令道：“回府！”
　　……
　　临近风清水秀阁的时候，他看见外头停着不少马车，似乎有人拜访，王愠下马便向阁内走去，这时，有交谈声从里面传出来。
　　很快，眼前就出现了一群人，为首是一位年轻公子，他在和一位年纪稍长的男子交谈，同行还有一位病弱公子和一个肌肉粗壮，背着一把奇怪样式古剑的面目丑陋之人。
　　他们同样注意到了王愠，一行人很快便来到了王愠面前，但王愠却始终注视着那个丑陋男子，他脸上全是疤痕，没有头发，倒像个苦行僧。
　　“王幼麟？”似是中年男子道出了王愠的是身份。
　　“你认识我？”王愠有些诧异，他记忆里，两人第一次见面。
　　“哈哈，时常听闻舍妹提起你……”他爽朗一笑，王愠从中便知晓了此人身份，慕容晓风，也是如今慕容家的家主。
　　“原来是慕容叔叔……”王愠行了一礼。
　　“幼麟是来找嫣儿吧，她在里头。”慕容晓风笑着介绍王愠进去。
　　“嗯，多谢。”王愠听完便不再多言，转身就像离开，看样子，他还有客人。
　　“等等……”这时，他一旁的黑衣公子叫住了王愠，他上下打量一番，笑道：“王兄，你好，我叫秦炎，你可能没听过，来自东海四洲龙王阁，王兄大名我倒是久仰了……”
　　“嗯，秦兄你好，龙王阁威震江湖，乃是江湖数一数二的势力，秦兄谦虚了……”王愠简单寒暄了一句，随后看向那个病弱公子。
　　他咳嗽了几声，谦逊笑道：“在下江南公孙星岚，有幸得识王兄……咳咳……”
　　公孙家族的……
　　他连忙笑道：“公孙兄……”
　　秦炎随后问道：“王兄，不知你和慕容小姐是什么关系呢……”虽然他笑容很和善，但明显有些敌意，难道他也想追求嫣姐姐？
　　不过可惜，你来晚了，嫣姐姐已经是我的形状了……
　　“呵呵，我与嫣姐姐认识良久，早已互表心意……”他笑得回应，不卑不吭。
　　“是么……”秦炎收起笑容，眯着眼睛，不明所以看了一眼王愠。
　　“怪不得在下求见慕容小姐，几番不得见，原来是已有了心上人，秦谋着实有些惋惜，王兄抱得天下第三美人归，羡煞旁人呐……”说完不露春风的笑笑，似是心态了然。
　　“世人皆知慕容小姐陵下第一才，殊不知也是凤求凰第三呐……”秦炎忍不住感慨道。
　　慕容晓风笑笑，很是适合地接话：“秦公子，舍妹与王公子认识倒也算久，年轻人相处有了情意，在我看来，是一段佳话。”此番也是表明了，慕容家对于这件事的看法，那就是，我们不干涉慕容嫣黛的选择，一切以他们为主。
　　秦炎看看慕容晓风，他依旧笑意盈盈，公孙星岚和大邙并未说话，公孙星岚这时也明白了，秦炎拉上他，只不过想在慕容家这里加点筹码，目的是谁，不言而喻。
　　不过他这个时候也没没得选，倒是看着王愠若有所思。
　　秦炎看上了慕容嫣黛的美貌，实则上，对于他这种人来说，想要美人，什么样的都唾手可得，只是他独向往这天下美人榜，一般的美人玩腻了，就想要追求自己得不到的……
　　只是叶倾城听都没听过，南宫沁鸟又太强势，凤求凰前五便只剩一个慕容嫣黛，最有机会，但，不管他怎么求访，始终连慕容嫣黛的面都见不着，来了多次，最终也只是慕容晓风接待自己，慕容嫣黛一点意都没有，而现在，自己千求万唤的女神，这个不知怎么冒出来的人，随随便便就能进去，还告诉他，这是女神的情郎……
　　秦炎还能笑出来，只能说他心里强大。
　　“好吧，不过王兄，下次有空，一起喝一杯。”
　　“好……”王愠表面应着，内心却是吐槽，怎么谁都想跟自己喝一杯……
　　于是王愠离开了，只不过那个一言不发的肌肉丑男悄声对王愠说了一句：“你身上有熟悉的味道……”
　　王愠：“？”
　　他看着离去的几人，心里莫名其妙，但这并不妨碍他去寻嫣姐姐的好心情……
　　又是熟悉的院子，王愠来过多次，对这里已经很熟悉，外头没看见慕容嫣黛，他会心一笑，嫣姐姐一定是在屋里，于是推开门，上了二层阁楼。
　　果然，窗边，端坐着一道熟悉，优雅的身影。
　　“嫣姐姐，你在做什么？”
　　慕容嫣黛听见声音后，放下手中的活，她看着王愠来了，眼睛微微一亮，旋即笑道：“愠儿，你来了，这是纸灯笼，我们做两只，晚上去河边放灯笼，怎么样？”
　　“好啊！”王愠自然欣然答应，这算是他俩第一次出门吧……
　　“愠儿，你盯着我做什么？”
　　“没有，就觉得嫣姐姐，很美，怎么都看不够，哦，对了，嫣姐姐还是天下第三美人？”王愠想起秦炎说过的话，便忍不住问道，他确实没听说过，以前，他对这些事了解甚少。
　　“哈哈，愠儿，你是在取笑我吗？”慕容嫣黛白了他一眼，有些哭笑不得。
　　“啊？不是么？”王愠抓抓脑袋，秦炎那家伙，不会瞎讲话吧。
　　“天下漂亮的女人多着去了，我怎敢说自己第三美？那是紫轩阁闲着没事，自娱自乐罢了，弄个凤求凰出来吸引眼球，谁知传着传着就成了天下美人榜，你可曾听闻过有叫叶倾城的人儿？没人见过她凭什么第一美？再者我就真比不过这两人？不提这叶倾城，南宫沁鸟可不见得有多漂亮，当年闯江湖的时候，风花雪月最美的两人可是风和花，她南宫沁鸟凭什么比我漂亮？”
　　看着嫣姐姐讲了一大堆，王愠忍不住失笑，好家伙，还说自己不敢当第三美人，你这絮絮叨叨的，就差不满意凤求凰没把你排第一……
　　“所以说呀，愠儿，那就是虚名，不要在意……”慕容嫣黛讲得很认真，但王愠却在一旁憋着笑。
　　“喂，你笑什么？”
　　“呵呵，没什么，想到了开心的事……”
　　她满脸狐疑问道：“什么开心的事。”
　　“当然是今晚和你一起去放灯了！”
　　王愠随即笑道：“在我心里，你就是天下第一美人，谁也比不得！”
　　眼前丽人听完，便心满意足笑了，不过王愠又道：“嫣姐姐，你知道那个秦炎吗？”
　　慕容嫣黛忙着手里的活，头也不抬道：“知道。”
　　“哦……那他……”
　　“你以为我是谁想见就能见，他也配？”
　　王愠一愣，随后大笑：“哈哈哈，是是是，嫣姐姐这么美，可不是那些人想看就能看到，只有我一个人才能看……”
　　“臭美，我才不是你一个人的……”
　　慕容嫣黛笑吟吟道，嘴里说着不行的话，却丝毫没有拒绝的动作，王愠正是最爱嫣姐姐这点，总能激起他征服的快感，他向着美人轻轻一吻……
　　……

第27章
　　夜幕低垂，繁华渐落。走在种满垂杨柳的河边，即使吹拂的是秋风，也能够感受到万家灯火尽退，城中却没有失去一分静美。
　　微风轻拂行人的脸颊，伴随着的是河水潺潺留声，一切都显得极度的恬静与优美。
　　在月色的浸润下，小楼连成片愈发显露出它那投入怀中的模样——古香古色，仿佛是那样的梦幻。
　　河面上，月光铺满了一汪莹白色的涟漪，令人看得心旷神怡。
　　一群无数的小鱼儿欢快的舞动在河面的深处，好像在嗨着自己的舞会。
　　那种恬静，能感染人的内心深处，让人彻底沉迷于这一片宁静的世外桃源。
　　那一颗清彻月色洒下的光芒，仿佛是满天星光聚焦而来，照亮了一处老街，街道两旁的店铺，用朴素的照明手法将自家门面渲染成一片温暖的黄色，令回家的人倍感幸福的返家氛围。
　　夜色中，河边古镇犹如古人所传诵的那般仙境，蕴藏着近千年的古风自然，这种美妙的自然风景绵长而无声，却深深地刻在了心底深处，永不消逝。
　　慕容嫣黛与王愠并排走在河边，她黑色的衣裳覆盖在优美的身段上，衣衫随着行动而波动，如同一片黑色的羽翼在空中飞翔。
　　长发垂在肩上，夹杂着一丝凉意和带着神秘的气息，让人即使远远的也能感受到清晰的印象。
　　她漆黑的眸子望着河面，平静而又闪烁冷冽，河上不少秀船，点亮着好看的光芒，她粉嫩的唇芒在缥缈的夜色中犹如白玉雕琢而成，色调淡美，温柔如水，却震魂荡魄。
　　王愠的眼光从未离她，两人在河边走了很久，街边忽明忽暗的烛光，更添几分幽静。
　　慕容嫣黛身形修长，她带着浑然天成的气质，便是一般人不敢与她更近一步。
　　“渡河难过将明心……”她细声呢喃了一句。
　　“什么？”王愠看着她，她的表情有些难意。
　　“会与鹤中笼。”
　　也许是此时的夜色，能刚好让她有感，河上小船一乘又一乘，她再说给谁听……
　　一黑衣女子站在船头，她用同样难意的目光看着岸边，岸边的两人走得不快，她同样很慢，秀船跟着他们，随波逐流。
　　她一身黑衣劲装，与慕容嫣黛的黑色锦衣大不同，她更像一个走江湖的女侠，腰佩着一把红宝石装饰的长剑。
　　“那就拭目以待。”她对着河边做了一个敬酒的动作，只是无人与她同饮。
　　王愠很快便找了一户船家，刚要询问价格的时候，慕容嫣黛便道：“这船我买下了。”
　　说完扔给船家一个小包裹，船夫打开一看，顿时嬉笑颜开。
　　连忙换上笑脸向着慕容嫣黛道：“二位爷，玩的开心，老夫这就为你们掌船……”
　　“不用，你走吧。”
　　船夫顿时一愣，望了望王愠，再看看一旁漂亮得不像话的慕容，露出一个恍然大悟的表情，然后就匆忙离开，心里还不忘悱恻，现在的小年轻真会玩呐……
　　“嫣姐姐，上船吧……”王愠便也会心一笑，伸出一手，扶着慕容嫣黛上了船，有富婆的感觉真好……
　　“去河中心吧……”她轻笑回应，没有船夫，那么驶船的自然便只能是王愠。
　　王愠在船尾划船，也不孤独，能赏月，还能看美人糊灯笼，慕容嫣黛坐在他眼前，挽起袖子，在灯里点了烛火。
　　很快，他们便到了河中心，清河上只有偶尔驶过几艘船，不过不远处，有艘无灯的船在与他们瑶瑶相望。
　　王愠并没有发现，他正和慕容嫣黛收拾着灯笼，倒是慕容嘴角一直挂着若有若无的笑意，也不知是不是对王愠而发。
　　“愠儿，我们将纸条放进去吧。”
　　“好……”王愠从兜里拿出事先写好的纸条，塞入灯笼，慕容嫣黛同样准备了，两人做好之后，就着月色，将手中灯笼放入河水中。
　　望着灯笼越漂越远，王愠露出笑容，他看着慕容嫣黛道：“嫣姐姐，你写了什么？”
　　慕容嫣黛则是神秘一笑：“不与你说……”
　　“那你想知道我写的吗？”
　　慕容嫣黛挑眉道：“你不说，我也知道……”
　　“啊？我才不信……”说完，就要上前揽慕容嫣黛，慕容嫣黛也不过象征性躲了躲，就顺势倒入王愠的怀里。
　　王愠捏了一下她的鼻子：“快说，嫣姐姐，你写了什么，是不是要和我天长地久？”
　　“呵呵，不告诉你……”慕容嫣黛娇笑着捂住脸颊，不让王愠使坏。
　　“哼，嫣姐姐，快说！不然我就捏你别处了。”
　　“啊，不要……”
　　两人在船里打闹，嬉笑声传出很远，一直远到那艘没点灯的船上。
　　“小姐，不要冲动……”
　　“小姐，请三思啊……”
　　“是啊，小姐，为了计划……”
　　她放下紧握手中的那柄宝剑，在月色如纱中留下一声冷哼。
　　看着离着他们越来越近的两只灯笼，黑衣女子俯身，她捡起一只，撕开精致的包裹，拿出里头的纸条，看了看……
　　“呵呵……”随后放入烛中烧了……
　　慕容嫣黛靠在王愠怀里，两人望着天上的明月，景色十分美好，只不过此时美人脸色有些红，仔细看去，她黑色的胸襟下，鼓鼓的，而一旁的王愠若无其事……
　　“哎，嫣姐姐，你看天上月呀，是不是又大又圆？”
　　“嗯……”慕容嫣黛红着脸，羞涩答道。
　　“饱满，结实，还好看，太养眼了，你说是不是，嫣姐姐？”王愠嘿嘿笑着。
　　“哼，你就知道欺负我！”慕容嫣黛扬起充满水雾的双眼，狠狠瞪了一眼王愠，只不过看着却是徒增风情。
　　“哪有啊，我疼爱嫣姐姐还……哎呀，嘶……疼……”王愠话还没说完，腰间就传来疼痛，慕容嫣黛的小手早已摸到王愠最细嫩的腰间肉，然后狠狠拧着……
　　“我才不信你疼，你一个练武的，怎么会怕疼？”慕容嫣黛反驳道，似乎不管王愠如何求饶，都不想放手。
　　“啊啊，嫣姐姐，你逼我的！”王愠疼得眼泪都快流出来，必须要想个办法治治她，随后深吸一口气，就将脑袋埋进慕容嫣黛的发间，狠狠吹着气，还将她的耳垂含入嘴里，咬着鎏金吊坠，鼻子嗅着她发丝的香气。
　　“嗯……”
　　这招果然有效，矜持的慕容嫣黛果然放开了王愠，王愠贪婪享受着慕容嫣黛的细声呻吟，嫣姐姐这一副扭捏着放不开的样子，可太迷人了。
　　“愠……别……”
　　慕容嫣黛在他怀里轻轻扭动着身子，有些发烫，试问哪个女子禁得住胸脯被玩弄的同时，又被舔耳朵呢，王愠一只手，伸进她衣服内，虽隔着肚兜，可自己却是深刻感受到了男人手掌的热度，将自己娇乳捏成各种形状，一只捏不够，换一只捏，可是美死了王愠。
　　本来一开始两个只是抱着说说情话，可不知为何，王愠就攀上了她的胸脯上，慕容嫣黛本应该拒绝，不过王愠脸皮厚，一次又一次，她终究是倒在了王愠的情话里。
　　这夜，她问了：“你真心爱我吗？”
　　他真心回答了：“此生唯你。”
　　慕容嫣黛天真的问：“无论我做了什么，你都会原谅我？”她是一个聪明的人，至少在这一刻，她是纯洁而天真。
　　王愠眼里只有美人，只有对她的怜爱，他给出了自己的承诺：“嫣姐姐永远不会错，就像我永远不会改变爱你的心，无论何时，我都坚定和你在一起。”
　　她笑着，眼里噙着泪：“嗯，那你……摸吧……”
　　就这样，王愠捏上了他心心念念的圣女峰。
　　半柱香，一炷香？
　　反正不知过了多久，王愠就怎么摸不够，慕容嫣黛也是靠在他怀里，逐渐习惯他的抚摸，逐渐，习惯了他伸进自己内衣里的那只手……
　　“嫣姐姐……”王愠沉醉在美人发丝间，他仿佛忘记了自我。
　　“嗯……”慕容嫣黛也是眼神迷离的回答。
　　然后，王愠顺着脖子一路往上亲，直到双目对视，王愠猛地扑倒慕容嫣黛，对着那沾染水渍的红唇亲了上去。
　　安静的船上，响起了不断舔吸的声音，这是他第二次亲慕容嫣黛。
　　王愠的舌头在慕容嫣黛嘴里不停搅拌着，送入自己的口水，和美人香舌混在一起，慕容嫣黛吞咽下去，又重新送上自己的小舌，两人舌头交织，在彼此的口中搅动，亲得很激烈。
　　“嗯哼……”
　　王愠那只手，悄悄扒开慕容嫣黛的肚兜，再无遮挡握住了那饱满的兔子，一时间，柔嫩的手感让王愠欲罢不能，虽然看不见美景，但滑腻的肌肤，却是实实在在的感触，慕容嫣黛胸脯很大，却又挺翘，平时里傲立，光看着就让王愠欲罢不能，更不用说现在近距离把握在手中，爱不释手。
　　“愠儿，你……”慕容嫣黛趁着彼此换气的时刻，她虽然眼中满是雾气，却还是要将王愠推开，不过王愠没给她机会，俯身又亲了下去，一个弱女子怎么能挡住一个发乎于情的男人。
　　“啊……好痒……”
　　慕容嫣黛仰着弓起身子，殊不知这样一来，双乳更好的落入王愠的掌握，王愠两根手指，捏着慕容嫣黛的乳头，细细摩擦，胸前的刺激，让这个初次经历的女人，怎么抵挡得住呢，她浑身扭着，似乎王愠给的刺激，已经大大超过她的忍受范围。
　　“嫣姐姐，别说话，好好享受。”王愠看了一眼满脸红透的慕容嫣黛，舔舔嘴唇，笑了笑，样子有些贪婪……
　　两人倒在船里，王愠压着慕容嫣黛，对着她粉嫩的红唇，怎么都亲不够，只觉得她的小嘴，太美味了。
　　不知过了多久，就连天上的明月都看不下去了，躲入云层。
　　而在河上的两人，却是截然不同的面孔，王愠是一脸春风得意，他像个贤者，又像个痴汉，对着手中的一块黑色丝绸肚兜猛吸。
　　而慕容嫣黛则是一脸的羞涩，脸蛋红得快滴出水来，她捂着自己胸前，抱腿缩在一起，像是个受气包。
　　“还给我！”她伸出一只手，向着王愠讨要。
　　“啊？什么？”王愠装傻，他一脸笑意。
　　“你说什么？”慕容嫣黛恶狠狠瞪着他，凶巴巴道。
　　“肚兜，还我！”
　　“哈哈哈……”王愠则是大笑起来，他作出一副贱贱的表情：“哎，不给你，就不给你，我拿回去好好净化一番，你这不干净的肚兜，嘿嘿……”
　　说完露出痴笑，若是长丑点，都要让人把隔夜饭吐出来。
　　“你！”慕容嫣黛见他不还，羞愤难耐，难不成，一会要顶着中空回去么，胸前凉飕飕的，很不习惯，这也是为什么她现在一直捂着胸口，都怪刚才，被王愠亲得迷糊了，偷偷摸摸之下，就让这家伙顺走了自己的肚兜……
　　“淫贼！”慕容嫣黛似是纠结很久，才骂出一个她能想到的词，随后一脚踢了过去，对着王愠的脸。
　　可让慕容嫣黛没想到的是，似乎是低估了自己魅丽，高估了王愠上限，他直接张口咬住慕容嫣黛的鞋尖，也不管脏不脏，就那么含在嘴里，用模糊不清的语气道：“嫣姐姐为何要奖励我？”？
　　奖励你？我用脚踢你是奖励你？
　　“……”便让慕容嫣黛傻了眼，不过也只是一会，她瞬速抽回自己的脚，目光奇异，表情难蚌：“变……态！”
　　“脏不脏啊你……”
　　慕容嫣黛赶紧擦了擦自己的鞋尖……
　　“当然不脏啊，嫣姐姐你知道我最喜欢你身上哪处？”
　　慕容嫣黛连忙摇头，嘴里念念道：“不听不听，肯定又是下流话……”
　　王愠当然不管她嘴里的抗议，他得意一笑：“我最爱嫣姐姐这双玉足……”
　　“呸！下流，肮脏！”慕容嫣黛红着脸骂道。
　　“嫣姐姐，你不能歧视啊……”王愠委屈叫道。
　　“什么歧视啊……我歧视你啥了？”
　　王愠便给慕容嫣黛讲解起来：“有人爱竹，有人爱菊，更有人爱赏鱼，而我独钟情于嫣姐姐美足，和别人有何不同呢？”
　　“呸！这能混为一谈？别人那是雅趣，陶养身心，你……你……你这就下流，俗之又俗！”慕容嫣黛显然被气得不轻，她咬牙道。
　　“嫣姐姐，我又没读过什么书，本就是个大俗人啊……”王愠摊手，无辜道。
　　“你……”看着王愠无奈的摊手，慕容才女一时间竟也没找到很好的反驳。
　　“反正就是不行，你以后不许去亲别的女人的脚，太恶心了……”慕容嫣黛索性不和王愠讲道理，反正女子无理起来，就是有理。
　　“啊？那我就只亲嫣姐姐的脚，好不好？”王愠眼前一亮，笑眯眯道。
　　“不行！太脏了，你亲我的脚，就不准亲我嘴！”
　　“这么说你是答应了？”王愠笑眯眯道。
　　“唉？你有没有听我话！不准亲我嘴啊！”慕容嫣黛愤恨道。
　　“嗯嗯，只要嫣姐姐给我亲美脚就好……”王愠无所谓道，反正到时候要亲她嘴，也不会拒绝……
　　“你！恶心，下流，无耻，不要脸！”慕容嫣黛一连骂了好几句，羞愤得胸襟一抖一抖。
　　不过王愠又一次刷新了这位一向矜持优雅端庄才女的道德观，只见王愠颓废的躺在船上，嘴里喊道：“啊，好舒服，嫣姐姐，再骂狠点，求求你了……”
　　慕容嫣黛：“……”
　　喂？御天府吗？有变态哇……
　　慕容嫣黛有点欲哭无泪，自己……是不是答应他太早了？
　　早知道这小子追自己的时候正经模样是装的，打死都不给这小滑头一点便宜，只是，现在自己亲也给他亲了，身子摸了个遍，还给他顺走两条肚兜，欲哭无泪，欲哭无泪啊……
　　……

第28章
　　深夜，送别了慕容嫣黛，王愠最终还是忍住心里的悸动，没能在风清水秀阁过夜，他策马向着水月街走去。
　　临近唐府，恰好遇见姑姑，她刚好从马车下来，今日的她将头发挽起，斜插着簪子，作为人妇打扮，额前画着花，巧笑俨然，不知为何，王愠感觉姑姑一瞥一笑，都魅人心神。
　　也不知是不是今天被慕容嫣黛调起了性趣，看谁都是一股火。
　　“姑姑！”王愠下马喊了一声。
　　王依然脸色变了变，她回头，看见王愠有点惊讶：“愠……愠儿！这大半夜，你怎还不去休息……”
　　姑姑你不也是大半夜不睡么……王愠吐槽了一句。
　　“是这样的，我陪嫣姐姐去河上放灯……”王愠笑着解释一番，面对自己姑姑，没有撒谎的理由。
　　“哦～ ”王依然怪怪看着他，随后打趣道：“怎样了，你们进展哪一步？准备什么时候带回家见见父母……”
　　“还早……姑姑，不急不急。”
　　王依然没再去问他，只是看着王愠的眼神，愈发古怪。
　　“那可要加油，早日拿下她……”
　　王愠没想到姑姑说话很大方，倒是一时间不知怎么回答。
　　只是王依然嫣然一笑，她挽起王愠的手臂，柔声道：“走吧，我们回去，回家……”
　　“嗯……”话虽不多，两人之间的气氛却很温馨，王愠躁动的心也逐渐平静下来，侧头看向姑姑，她正好也看着自己。
　　“扑哧……”她眼睛眯成月牙状，笑得很开心。
　　“你看着我做什么……”她说这句话的时候，倒像酥玉那种年轻姑娘喜欢说的话。
　　“哦……没什么，就觉得，今晚的姑姑，格外美……”咦，这话是不是说过？王愠选择性希望……
　　只不过，腰间顿时就传来疼痛。
　　“嘶……痛痛痛……”王愠龇牙咧嘴，面目都变得狰狞了。
　　王依然没好气白了他一眼：“连姑姑都敢调戏了，胆子大了是吧！”
　　“啊啊……不敢了，姑姑大人，求放过！！！”王愠连忙求饶。
　　“哼哼……”王依然放过了王愠，她扬起小拳头，对着王愠恶道：“我是你姑姑，是你的长辈，你要学会尊重长辈，无论何时都要记住，听见没！”
　　“嗯嗯……”王愠急忙点头，样子有些委屈。
　　王依然又是柔声一笑，她摸了摸王愠的脑袋，将王愠头发揉乱为止：“好了，愠儿，你从小便听话，姑姑可是心疼得紧呢……”
　　“嘿嘿……娘亲教的好。”
　　王依然煞有其事点点头：“嗯，你爹娶了你娘，那是八辈子修来的福气，是你爹走了狗屎运。”
　　“呵呵，姑姑，有你这么说亲哥哥么……”王愠有点苦笑不得，虽然父亲的确没什么作为，每天不是垂钓，就是种点东西，日子老悠闲了，经常惹得姑姑说教，男人怎么能不做事呢，哦，虽然姑姑自己的男人也不怎么干正事就是……
　　“你不懂，以后你便知道了……”王依然神秘一笑，看着王愠的目光格外出神。
　　“哦……”王愠也没多问，印象里，母亲的确与别人不一样，甚至自己记忆里，找不到任何和她亲近的画面，有时候，王愠会想，风花雪月时期的母亲，会是什么样子？
　　她将风不语交给自己的时候，又是否会想到，当年年少走江湖的风景？
　　岁月蹉跎，天下再难聚齐这四把剑了吧，王愠这时候，竟有种走江湖的冲动，拿着那把风不语，定江湖。
　　不过也只是想想，就凭自己二流的功夫，指剑境界还真有些不够看，王愠自嘲笑笑，这天赋，和娘比起来太差了啊，当年娘还是十七八岁，就跻身剑道宗师，那份风采，不是谁都能模仿。
　　风花雪月时期，天下无宗师。
　　不过江湖总归是往前走的，十年又是十年，每十年都出不同风云人物，上过山巅的人很多，却没有人一直待在山巅。
　　……
　　竖日，王愠总算不是被酥玉叫醒的，他早早就来到院子，手握风不语，修行剑法，其实王愠从小习惯早起修行，只不过前几日过于放纵自己，在家里，没什么事，他根本就体会不到睡懒觉的感觉。
　　酥玉坐在亭里，像个邻家妹妹，脸上带着笑意，看着王愠舞剑，就是多了几分戏谑。
　　“酥玉！我厉不厉害……”王愠很是自信，他冲着酥玉自信笑道。
　　“嗯嗯，公子最厉害啦……”酥玉掩嘴憋笑。
　　“是不是又大又长又坚挺？”
　　酥玉顿时脸色一红：“呸，公子的脸皮，是世上最厚之物。”王愠三句话就离不开调笑，让在场气氛十分轻松。
　　“酥玉，好好看，好好学。”王愠说完，就展示起自己的剑法，凌厉的剑气在空气中作响，刮起一阵阵风，像有那么回事。
　　酥玉翻个白眼，很快便换上笑脸：“哇，公子好棒！”
　　……
　　用完早膳，王愠便在姑姑的相送下，离开了唐府。
　　来到学堂的时候，同桌的林玉堂笑眯眯望着他，表情多少有些暧昧，王愠有些头疼，他坐在林玉堂的身侧：“我会考虑的。”
　　“嗯，没事，我们只做朋友也无妨。”
　　信你的鬼话，和你做朋友，跟你站一队有什么区别么。
　　出乎意料的是，金霄四纨绔，倒没来，授课的先生没说什么，仿佛就是没看见。
　　不知过了多久，窗外出现了一个熟悉的身影。
　　龙鸣一脸：“你懂的。”不断朝王愠使着脸色。
　　王愠别过头，装作没看见公主殿下。
　　龙鸣顿时秀眉一皱，她瞪着王愠，表情再说，『你出不出来？』王愠依旧不为所动，台上那位先生正大眼瞪小眼望着两人，龙鸣则用一个狠狠的眼神，就让先生别过头去。
　　王愠：“……”
　　随后，两声邦邦响，打乱了先生的讲课。
　　“咳咳……”先生故意咳嗽一声，似乎是在说：公主殿下我惹不起呀，你快走吧，别挣扎了……
　　“唉……”王愠叹口气，无奈站起身，向着学堂外走去。
　　在林玉堂八卦的眼神下，众学子希冀的目光下，王愠光明正大逃课了……
　　“喂，正上课呢，就这么逃出来，不好吧……”王愠无奈摊手。
　　“怕什么，我堂堂公主殿下，要走，谁敢拦我？”龙鸣走在前头，气势汹汹。
　　“你就不怕太后娘娘么……”
　　“没事，奶奶最疼爱我了。”龙鸣一脸的无所谓，但王愠头疼，你不怕太后娘娘，可我怕啊。
　　“那我们现在去哪儿？”王愠问道。
　　“嘿嘿……”龙鸣得意笑了笑：“和我走就是了，昨天已经与林姐姐说过了。”
　　于是她便带着王愠离开了林鹿书院。当王愠看着禁卫军三个大字的牌匾时，陷入了沉思。
　　“怎么样，这个地方不错吧！”龙鸣很是兴奋道。
　　“可以，有眼光。”居然跑到了这个地方，你咋不去御天府呢……
　　“走，我们去找林姐姐……”龙鸣说完就拉着王愠跑了进去，守卫军也没拦，看样子，龙鸣并不是第一次来这里。
　　禁卫军营很大，位于皇城附近，他们平时就负责整个金霄城的治安，但主要职责是护卫皇宫。
　　林家大小姐，林晚霞乃是禁卫军统领，统管整座皇城的五万精锐军队，不过禁卫军毕竟是朝廷军属，属于武官，而武官一向有正副之职。
　　这时，禁卫军某一处军营内，几位身穿盔甲的男人立在营内，为首一人目光盯着墙上挂着的一副皇城地图，久久注视，他的身后跪着几位黑衣人。
　　“将军，皇上的话已带到，望将军早日能给出答复。”说罢，几名黑衣人便退去。
　　这时，旁边一位道：“胡统领，皇上有意提拔，不如将军便应下来。”
　　他的面前，正是禁卫军副统领，胡为。
　　胡为早已中年，他是从军旅中，一步一步爬上来，本以为人生要改写，从此发达，成为金霄城众多权贵的一员时，林晚霞空降继任禁卫军统领，直接打破了他梦寐以求的座位，他如今的年纪，坐上万年老二，那么以后晋升的机会便更加渺茫了，故此，胡为一直很痛恨那个抢走他位置的女人。
　　他转过身，舔了舔嘴唇，她林晚霞坐在那个位置，是如论如何都不能让他信服，不就是林家家大业大？
　　那个女人除了胸大腿长屁股翘，有哪点比得上自己？
　　陛下要弄林家，他自然是一万个乐意，早晚有一天，要把那眼高手低的女人按在身下狠狠肏上一顿，调教成性奴。
　　“不急……”胡为淡淡道。
　　“嗯，将军深谋远虑，这禁卫军统领之位，早晚是您的。”
　　“呵呵……”胡为冷笑一句，便不再讲话，只是眼光愈发阴沉。
　　……
　　“公主殿下，怎么样，这里不错吧。”林晚霞带着龙鸣两人，来到一处练武之地，这里空无一人，是个很适合学剑的地方。
　　“林姐姐，谢谢你。”龙鸣笑着甜甜叫了一句。
　　林晚霞笑笑：“殿下客气了……”
　　随后看着王愠，挑衅般扬起眉毛，林晚霞很喜欢红色，她的身材同样高挑，一双纤细的大长腿笔直，劲装更添她玲珑的身姿，竖起的马尾配上腰上的长剑，十足的女将军。
　　切，神气什么，我穿盔甲不比你威风？
　　“好了，王幼麟，快教我……”龙鸣兴冲冲拿起两把剑。
　　“叫我什么？”王愠不动声色接过两把剑，换成了木剑。
　　“……师父……”龙鸣小声叫了一声。
　　“大声点，听不见！”
　　“师父！哼，你还教不教了？”龙鸣撅着嘴，不开心道。
　　“好好，现在就传你，师父的绝世剑法。”说完不忘挑衅的看向林晚霞。
　　林晚霞：“……”
　　“呵呵，殿下，你不用求他，他不教，我教你！”林晚霞毛遂自荐。
　　“就你那三脚猫功夫？”王愠忍不住嘲讽。
　　“什么？你再说一遍？”林晚霞听完大怒，居然被这家伙看不起，被谁看不起都不能被他看不起。
　　“不服就比一比。”王愠淡淡道。
　　“比就比，谁怕你？”林晚霞想都没想就答应下来，她自认功夫不比王愠差。
　　“好，不过比试嘛，就要有赌注，这样吧，谁输了，就要答应对方一个条件，不过分那种。”玩愠想了想，笑道。
　　“可以，不过我也有一个要求，你不许用轻功，就单纯比剑法。”林晚霞看着他道，王愠轻功本就厉害，那天也是见过，若是他一直躲，耗都能把她耗输。
　　“也行，不用就不用。”王愠痛快答应。
　　“还有不需用阴招。”
　　“没问题……”
　　龙鸣看着即将要打起来的两人，有些不解，不是教自己剑法么，怎么变成这个样子了，不过看样子，好像两人之间，有戏看。
　　嘿嘿，龙鸣也乐得悠闲看戏，顺便看看，这个让自己一口一个师父的少年，有多厉害……
　　……

第29章
　　“你打不过我的。”
　　王愠一手撑着腰，姿态有些随意，木剑在手里转了一个圈，少年黑发被风吹得很远。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　林晚霞说话有些倔强，她不是一个喜欢认输的女子，不然也不会在禁卫军待这么长时间，龙鸣看着眼前两人愈发凌厉的气势，后退几步，搬好板凳，等着一决胜负。
　　“叮——”
　　两人身影瞬间就交织在一起，两把木剑在剑气的加持下，发出清脆的声音。
　　不论身法，单纯比拼剑技，几招就可以分出胜负，除非实力相差太大，否则，在熟悉对方的剑术，很好便能破解。
　　当然，王愠并没用功法，林晚霞也没用，友好切磋下不用内力，是常识。
　　林晚霞的剑虽然不快，但十分绵绕，像是数十道长菱，限制对手的出剑空间。
　　但王愠的《出云剑法》是以轻盈为主，快是其精髓，林晚霞逐渐便招架不住，很快，王愠的木剑就抵在了她的脖子上……
　　“你输了……”
　　林晚霞咂咂嘴，也没说什么，技不如人。
　　“你要答应我一个条件……”王愠笑呵呵道。
　　“你说吧，愿赌服输！”她昂着脑袋，倒不像是输了的样子。
　　王愠神秘一笑，看着她玲珑的身段，舔舔嘴唇：“先欠着，不捉急。”
　　“你……”林晚霞看他眼神有些淫晦，后退两步：“不要欺人太甚！”
　　“放心，绝对不过分，请我喝一顿酒，林大小姐应该不会拒绝吧。”
　　“那你……”本想说，那你盯着我的胸看干啥？最后还是忍住了，只觉得这家伙是有意的。
　　“呵呵，你定时间就好了。”说完头也不回，便要离开。
　　“等等……”王愠叫住了要离开的林晚霞。
　　“怎么了，黑冰块？”林晚霞回头有些好笑，她看着王愠欲言又止的样子。
　　王愠顿了顿，依着刚刚的感觉，他正色道：“你的剑法，不全吧……”刚才交手中，林晚霞的招式前几式凌厉，后面就满是缺口，像是她自己补的。
　　照葫芦画瓢，不过一套剑法是集大成之作，各招式最后汇聚成杀招，林晚霞的剑法有着很大的缺陷。
　　“……嗯……”她点点头，回忆了一下，随后笑道：“教我剑法的师父死了，以前在御天府是天级捕快，在她最后一次任务中，死于雪魔的剑下。”
　　王愠听完成默片刻，雪魔头，雪无双，你究竟为什么会变成这样？
　　他已经听到很多次关于雪剑的消息，不过每一个，都是鲜血淋漓，她最后会死吗？
　　王愠唏嘘不已，风花雪月的名头是她们一起闯出来的，最后却演变成如今的模样，娘亲知道吗？她又会怎样想呢？
　　“也许，师父这套剑法，会失传吧……”林晚霞摸着木剑，脸上满是留恋。
　　是她自己不愿放弃这残缺的剑法吧，以林家的势力，再为林晚霞找一个师父，紫衣剑不就正好吗？
　　只不过眼前这姑娘太执着了。
　　“只要你还在，它就不会丢。”王愠笑呵呵道。
　　林晚霞翻个白眼，不想说话，江湖上剑法很多，有时候，一把好剑，更重要。
　　“龙鸣！”王愠向着公主殿下喊了一句。
　　“嗯呢……”她笑眯眯跑了过去，这妮子为了今日学剑，也穿了一身劲装。
　　纤细的长腿勾勒出苗条的身姿，一身打扮倒是像缩小版林晚霞，尤其是胸前的馒头，龙鸣是一口就能一个，林晚霞需要两口，嗯，嫣姐姐则是波涛汹涌，姑姑也是汹涌……王愠越想越歪，他赶紧拉回思绪，暗道自己不争气，最近好像确实想女人想多了……
　　“咳咳……”王愠正色咳嗽两声，他收起脸色，对着龙鸣道：“既然你要学我的剑法，定然是要拜师，我虽不是出身门派世家，但所学也是高人传授，日后在与你讲家师，现在传授你剑法口诀……”
　　“是，师父！”龙鸣俏生生叫了一句，眼里满是希冀，若说以前王愠让她叫师父有八成是玩笑意味，现如今，是真收她为徒了。
　　一日为师，终生为父，王愠虽然无门无派，不需要龙鸣做什么，但听着她一口一个师父的叫，心里也是很欣慰。
　　王愠武功虽没入宗师，但在指剑境界，也是佼佼者，大多数走江湖的，皆是练气指剑之辈，天门境界都很少见，他们过着不知何时生死的日子，怀着一个江湖侠客梦，就像龙鸣，然而鲜有能改变命运的，如同读书人一般，他们的前路，早早被出生在高处的世家子弟垄断，江湖同样如此，出身名门大派，有名师授道，修行绝世剑法，他们走的路，势必要比一般人长。
　　林晚霞听着王愠不断给龙鸣讲解习武之道，有所感触，很久以前，师父也是这么教她的，还记得，她从桃花庵下山，说是等她长大了，带她一齐去看山上的春花，现如今，恐怕再也无机会了吧……
　　“龙鸣，等你以后练好了，师父带你去……”
　　林晚霞没忍住，莞尔一笑，她冲着王愠喊道：“喂，黑冰块，不要轻易立承诺啊……”
　　回过头，正好对上林晚霞似笑非笑的眼神，他皱了皱眉毛：“关你屁事！”
　　随后对她比了个下流的手势。
　　“呸！无耻！”看得某人脸色通红，只是嘴角却是微微翘起。
　　……
　　不远处的禁卫军副统领，胡为和下属冷漠看着这一切。
　　“王幼麟？”
　　“嗯。”
　　他呵呵一笑，最近可是太后身边的红人呐，就是不知道，还能红多久，他目光灼灼看着林晚霞，红色身段帷幔玲珑，像是有股火一般。
　　……
　　紫轩阁。
　　王依然陪着一位带着面纱的贵妇人进去，她同样披着纱巾，一路有说有笑。
　　紫轩阁是金霄城有钱有权的妇人最爱来的地方，这里头，什么都能消费，最早它是接待宫里的嫔妃出来散心之处，后来太后掌权，紫轩阁就向所有人开放，不过只有持令牌才有资格进入。
　　“依然，昨日那枚翡翠珍珠，价值不匪，倒真被柳夫人买了去……”一宫装女子悄声笑道。
　　“阿紫，莫非你也心动？”王依然一袭水蓝色长裙，玲珑披身，她陪着的正是当今皇后，唐紫。
　　“不要，这月好不容易出来几天，可不要将钱都花在这些地方。”唐紫捂嘴笑着，紫轩阁是她们宫中女人，唯一能在外头夜宿的地方。
　　王依然笑而不语，心想道：“你花起钱来，可不必谁差多少……”
　　“走，去看几场斗场！”唐紫有些兴奋，拉着王依然便要去。
　　“嗯？还说不要花钱？莫非是看上那个勇士了？”她瞧着好友满脸兴奋的样子，忍不住打趣道。
　　不过唐紫俏脸仅是一红，很快散去：“去去去……你难不成不知我的身份？就算我想，有那个胆子？倒是依然你，不常来，我那个不争气的弟弟又长年不回，有没有深夜寂寞的时候？嗯？”
　　王依然眼中闪过一丝慌乱，脑海忍不住浮现一道身影，不过很快就消散，她掐了下唐紫，惹得后人娇颤连连：“让你挖苦我，让你挖苦我……”
　　随后打打闹闹，进了紫轩阁内。
　　两人口中的斗场，则是紫轩阁最为机密的地方，也是消费最大的金窟，因为这里，可以买卖人命！
　　只要出的价钱高，金主可以指定两名勇士进行生死决斗，胜者生，败者，虽不会当场死亡，却不知会被带入何处。
　　而胜者也会在金主指示下，进行一轮又一轮的决斗，直至失败。
　　这里从始至终，没有出路可言。
　　而可供选择的勇士，几乎都是囚犯，只有男性，很难想象，这种充满暴力血腥的地方，它所面向的消费者，竟然都是有权有钱的富商贵妇人……
　　这或许和太后掌权有一定关系，男人爱去天香楼，看女人们卖弄身体，而女人们喜欢来紫轩阁，看男人们互相厮杀……
　　斗场位置在底下，这里头没有阳光，所有的光源只有火把，它的中央，是一个圆盘，由青石铸造，上面鲜血斑驳。
　　而贵人们的观台，则是在顶端，她们居高临下，每人皆是独立的房间，里头古色古香，装饰皆很奢华。
　　王依然与唐紫来到一处房间，侍女们早已端上茶水，这里不提供餐食，因为场面过于血腥，有的初次观看的妇人，可能会吐。
　　当然，她们两人倒不是第一次来，对这里的规矩也是略知一二，斗场的勇士他们看不到头顶的人是男是女，他们只管厮杀，因为要活下去。
　　而活下去的唯一机会，便是被上头的权贵们看上，只要出得起价格，紫轩阁便可提供额外服务。
　　不过，王依然她们显然没什么兴趣养什劳子勇士，她便单纯只是来看看……
　　不一会，场下就打起来了……没到片刻，唐紫就忍不住拉着王依然逃走了……
　　“看不下去了……好残忍……”她吐了吐舌头。
　　王依然是见过风浪，她忍不住碎嘴一句：“受不了，你还要来看，该！”
　　“好了，依然，不看了，走，我们去珍宝斋，看首饰去。”唐紫便拉着王依然向着紫轩阁另一处走去。
　　紫轩阁可玩的地方很多，这里不仅仅只能看人打架，衣食住行，吃喝玩乐它样样具备，毕竟整座紫轩阁占据着金霄城东边一半的地盘，筑月小阁可是有着金霄最美之称，仿佛一个巨大的蜃楼，每当夜晚来临，它就是整座城最为耀眼的地方。
　　当然，这里也不会对一般人开放，王依然则是跟着唐紫，才有如此机会，能享受一番皇家的待遇。
　　“真舒服……”两人泡在顶阁的浴池里，不约而同发出了感叹，这里高处不胜寒，广阔的风景，能一览众山小。
　　“依然，今晚，你回去吗？”
　　王依然低头思考了一会，随后便点点头：“嗯，回府。”
　　“就不能陪我在这里住一宿么，晚上还能赏烟花……”唐紫笑道。
　　“下次一定。”
　　……
　　很快，便夕阳西下。
　　王愠由于一整天不在学院，被太后得知，就唤进了宫里训话，龙鸣自是没事，可就苦了王愠，硬生生听了几个时辰的教训，等他出宫的时候，天上已经见了星星。
　　太后在最后他离开的时候，还下了不少学业的任务，限他两天完成，王愠欲哭无泪，就算是写断手，也写不完……
　　初夜的皇宫里，多了一个伤心的人。
　　不知何时，他的身边走过一排人影，他们身穿奇怪的衣服，脸上带着白色无脸面具，脚步轻的王愠都听不出来，看着这群奇怪的人，王愠望了很久，他们是星神宫的人，但却感受不到一丁点生气，总觉得他们不想活生生的人……
　　“奇怪……”嘀咕了一句，王愠也不再久留，星神宫的人与事，与他无关。
　　他快步便要离开皇宫。
　　……
　　夜空里，乌鸦鸣叫，难听的声音响彻在皇宫墙外……
　　几名黑衣人躲在阴影里，有人小声道：“据教主传出的信号，就在今晚了……”
　　“只要控制了东君，便能将她救出来……”
　　“口令？”
　　“国复朱兰。”
　　……
　　食月宴。
　　一袭黑衣的女子，静静伫立，她望着天上明月，眉头却是紧锁。
　　“小姐，完事具备，便等好消息。”
　　她冷漠注视着窗外一切，远处，火光四起，御天府众高手，全力追捕一群刺客反贼。
　　“魏淮去了吗？”
　　“他在皇城外……”
　　黑衣女子重重呼出一口气，紧皱的眉头依然没有放松：“但愿不会出什么意外……”魏淮是个贪财好色之人，在恶鬼众内也算是元老，仗着自己资历，甚至胆敢骚扰自己……这种关键时刻，千万不要出什么意外。
　　……

第30章
　　黑夜如期而至，天空墨得很深沉，一轮清月高悬在幕布之上，却不见一颗星辰。
　　观天象之人难解星象，凶吉不能预，皇宫的走廊很长，不算难走，深夜里，漆黑有许多双眼睛。
　　皇帝站在御前殿，禁卫军副统领跪在他的面前。
　　“都安排好了？”他望着远处的黑幕，再远便是宫外的繁华了。
　　“嗯，西边值守的禁卫军撤走了……”
　　“御天府那边……”皇帝兀笑了一下，嘴角微动。
　　“恶鬼阎罗殿已经动手了，鞍山老人和无相尊者出手。”势必会引起一阵骚动，这可是江湖上赫赫有名的魔头，御天府会倾巢而出。
　　“呵呵……那便静待他们的好消息。”皇帝说罢，便离开了，夜要深，他不应该在御前殿，他应该要就寝了。
　　……
　　“魏前辈，她要来了……”
　　阴影里，有人窃窃私语，为首的男人离开了沉思，他手里紧紧握着一个日符号，露出了贪婪的笑容，只要有它在，一切都在掌握之中，今晚是控制那位星神宫东君真人的关键……
　　当年，教主被星神宫封印在后宫，至今已过去二十余年，日夜朝天祭，月汐海明，恶鬼阎罗殿十几年的谋划，教主终是在日积月累下，利用魔功，篡改了与之时常接触的东君记忆，只要喊出密令，拥有日符之人，就可控制住她。
　　届时，便能救出教主，成就千秋功业。
　　只不过，魏淮暗自舔了舔嘴唇，心中邪念起，若不借着这个机会，享受一番东君真人的服侍，着实可惜，虽然星神宫十分神秘，四位祭祀只出其一，但也不是他们恶鬼众能正面对抗，传闻星神宫皆是比肩剑仙的境界。
　　魏淮自认步入江湖天门境界，可其上每一个跨步都是天壤之别，更不提在剑仙之境了，若不是得教主魔功相助，恐怕他们根本都不敢看东君一眼。
　　“来了……”
　　黑暗中，借着微弱的光芒，远处，走来一行人，白袍带着无脸面具的星神宫弟子，依旧走路无声，后头，是一位身穿蓝色祀袍的女子，她脸上是那绘满眼睛的面纱，看着充满神秘，怪异，她身材被宽大的袍子遮掩，她就是星神宫四祭祀之一，东君。
　　“淑淑——”
　　几道黑影瞬间飞出，阻挡在了他们面前，东君带领的星神宫众人停下脚步，用面具下无情的目光，注视着魏淮等人。
　　“东君大人？”魏淮喊了一句，只不过目光十分不善。
　　东君并没有正面回答他，星神宫弟子蜂拥而至，他们没带武器，用着手脚与之战斗。
　　他们不是黑衣人的对手，毕竟手无寸铁，很快便被屠杀殆尽，从始至终，场面都很安静，只有刀剑砍在血肉上的声音。
　　穿着奇怪衣服的星神宫弟子仿佛是木偶一般，没有叫喊出声。
　　“东君大人，识相就乖乖认输吧，不要做无所谓的挣扎。”魏淮笑道，尽管被黑衣遮住脸面，看不见表情，但语气中足以听出，他现在一定是十分得意。
　　东君交叉在腹部的双手此时有了动作，她没有言语，似乎是没有感情。
　　她在胸前捏了一个手势，很快一股硕大的飓风凝聚，压迫的气势仿佛大山，魏淮等人被压制得喘不过气……
　　“这就是星神宫么……”躲在远处的王愠，自然就目睹了这一切，其实从那群黑衣人跳出来，再到东君出手，并没有经过很长时间，只是让他奇怪的是，弄出这么大动静了，禁卫军不可能不知道，要知道，这可是皇宫啊，皇宫这种森严的地方，闯进来几名刺客……
　　不过他现在却摇摇头，很明显，那群黑衣人挑错了对手，这可是坐镇皇宫多年的东君，就太后没在宫里安排别的高手足以证明，东君的强大，星神宫的强大。
　　她一出手，王愠就感受到了无比强大的压迫感，这种感觉，他只在娘亲和天狼山那头银狼身上见过……
　　王愠体会不到那个境界，像是井底之蛙，跳出了井底，茫然望着广阔的天空……
　　这股气势还不是冲着王愠而来，他都感到窒息，而正面面对东君的魏淮等人，嘴角已经流出鲜血了……
　　“魏……前辈！”
　　有人顶不住压力，就要殒命之时，魏淮赶紧大喊：“国复朱兰！”在不喊就要没命了，稍微晚几息，恐怕她便要动手……
　　一瞬间，场面便恢复安静，汹涌的气势消失不见，仿佛从未发生过一般，若不是几人急促的呼吸声，都要感觉这是不是在做梦……
　　王愠也是大吃一惊，不明所以，怎么刚才还是一副兵戎相见的姿态，瞬间急转直下，他躲在后头，目光紧紧盯着东君，可惜只能看见她宽大的祀袍。
　　“呼呼……”魏淮大口呼吸着新鲜空气，他兴奋看着手中的日符，教主果然没有骗我们，它真的能控制东君！
　　他目光灼灼看着眼前一动不动的人，舔了舔嘴唇，就是不知道这面具下究竟是一张美人脸，还是白发苍苍的老人……
　　不过不重要了，马上便要揭晓。
　　“怎么样？东君大人，要动手吗？”魏淮大声笑道。
　　王愠皱了皱眉，只感觉现在不对劲，东君不知为何伫立原地一动不动，而禁卫军也没有任何反应。
　　“你不动手的话，我可就要上手了……”他怪笑一声，朝着东君走去。
　　这时，他身后有一人提醒道：“魏前辈，我们还要……”
　　“不用担心，没看到她已经被我们控制住了？难不成你们不想玩弄一番？”魏淮说的话让在场所有人面面相觑，这种气氛下，你还有心情……
　　“放心，我不会乱来，但我很想知道，这面纱下，是一张怎样的脸……”索性他没在这里要做出什么举动。
　　他们的任务，只是控制东君，让她带领找到封印教主的位置。
　　这是一场万无一失的谋划。
　　本应原地等候命令的东君，顿时微微一抬脑袋，走向前来的魏淮吓一跳，他大声喊道：“国复朱兰！”
　　瞬间又没了动静，他擦了擦额头的冷汗：“草，还以为多狠呢，跪下！”他对着东君凶狠喊道。
　　只听“噗通”一声，这位星神宫四大祭司之一，便原地跪在地上，没有任何犹豫，仿佛真的成了一个傀儡，只听从眼前男人的命令。
　　“哈哈哈……看见没……”他大笑指着跪在地上的东君，回头对黑衣人们得意道：“星神宫又如何，再强大的女人，还不是乖乖听话……”
　　王愠在后头看得心里泛起惊涛骇浪，这是什么妖术！他们竟能让强大的东君真人下跪！
　　“把衣服脱了……”魏淮淫笑道。
　　东君的身子抖了一下：“你……”冷漠的声音传来，听着有些深幽。
　　“我让你把衣服脱了！”魏淮说着有些不耐烦，他向着东君举起一只手，上面是一个日符。
　　它散发着微弱的光芒，在黑夜中像是萤火，让在场所有人都真真切切看到了。
　　王愠自然注意，他心中暗想，难不成，他能命令东君是因为那个奇怪的符号？
　　很快，跪在地上的东君解开了身上的祀袍，她样子有些屈辱，露出了里面的内衣，雪白的肩臂，暴露在空中，一时间，没了宽大袍子的遮掩，她玲珑身姿显露，让后头的黑衣人看得眼睛有些直。
　　“嘿，真听话！”魏淮一笑，对着身后的黑衣人做了一个放心的手势，随后大步向着东君走来。
　　刚才都只是试探，看看有没有真正的治住这位强大的存在，要知道她能轻易抹杀自己等人。
　　魏淮看着地上一动不动的东君，她在月光下半解衣裳，倒有几分玲珑美，让他心中邪火茂盛：“到没想到，堂堂东君大人，是个美人胚子？”
　　他走到看着柔弱的美人眼前，伸出一手，笑道：“让我看看，你这面纱下，藏着什么样的秘密……”
　　说罢，便伸手去揭，就在这时，东君猛然抬起头，刹那间，仿佛睡醒一般，浑身剧烈抖动，伴随着一声惨叫：“啊啊——”响彻云霄。
　　一只带着血的手掌飞在空中，东君瞬间一手捏住，转身就像后撞来，那方向，似乎是王愠……
　　王愠：“？？”
　　而躺在地上打滚的魏淮，忍住疼痛，硬生生憋住了惨叫，他喊道：“快，快抢回那只手臂，拿回印记……”
　　众黑衣人听后便要向着东君追去，黑暗中，落叶席卷，挡住了众人的去路，而转身逃跑的东君，一头扎进了王愠怀里，口吐鲜血，她有气无力在王愠耳边道：“快，带我走……”说完便没了声，也不知道什么情况。
　　“喂……你！”王愠没想到自己躲得这么好，这么隐秘居然能被发现。
　　他看着即将要冲过来的众人，无奈背起东君，拿上那只手臂，就往外头跑去。
　　“我们现在去哪儿？星神宫在何处？”王愠低声问着。
　　“不要去皇宫，离得越远越好，那东西在影响我……”东君沉在他背上，有气无力道，只是声音依然深幽，让人听不出什么情绪。
　　“好！”
　　说罢，王愠就背着女人脚尖轻动，一路跃上高墙，向着宫外跑去，很是奇怪，一路没什么护卫，王愠背着东君很顺利出了宫。
　　至于追赶的黑衣人，自然就被他甩下了，轮轻功，他能胜过很多一流高手。
　　他就这样背着一个身段玲珑的女子，在月光下飞奔，心里不知是啥滋味，好像以前，他也这般，不过那时是背着一位女侠，现在是背着一位前辈……应该是前辈吧，他对于星神宫了解甚少，只记得有四位祭祀……
　　“东君大人，我们去哪儿？”
　　他小声问了一句，没得到回答。
　　“大人？要不去寻你们星神宫其他几位？”话里意思自然是另外三位大祭司……
　　不过还是没有得到回应，王愠不知，她是不是昏迷，毕竟带着满是眼睛的神秘面纱，瞧不见脸色。
　　王愠心里顿时泛起苦涩，刚才由于东君解开了衣裳，现在那一对饱满的酥胸正压在他背上，柔软的触感下，还能感受到两粒坚硬，简直是要了他老命……
　　一个血气方刚的小伙子怎么经得住这样的考验？于是他鬼使神差的捏了捏背后女人的屁股……
　　“我还没死。”
　　耳边传来冷漠的声音，没有声调的语气下，王愠捕捉到了一丝丝恼怒……
　　咦？没想到你还会生气啊，我还以为你没有感情呢……
　　“对不起，大人，我不是有意的，那我们去哪儿？”
　　沉默是今晚的……
　　王愠：“……”
　　他忍住没将牙齿咬碎，不说话是吧，不理人是吧，劳资就当你是哑巴！随后便将东君背回唐府……
　　而这一路上，王愠也使了不少的坏，故意上下掂腾，让东君的一双大白兔，来回摩擦，即使是这样，她一一句话没说……
　　……
　　很快，王愠翻墙走檐，他背着东君便摸到了自己房里，点了根蜡烛，将她安置在床上。
　　“大人，这是唐府，我的房间，很安全，这手臂就还给你，我便出去另寻休息的地方了……”说罢便将带着血迹的手掌递给东君。
　　只是，让气氛凝固的是，她接过的手掌上，并没有那个日符……
　　王愠双眼瞪圆了……
　　“呃，不会吧……”
　　他伸出自己的左手，那枚日符静静浮现……
　　气氛顿时更加凝固了……
　　仅仅只是一息，他猛然后退，全身的肌肉瞬间爆发，第一时间就贴到了窗边，同时嘴里大喊：“国复朱兰！”
　　他的眼前，一只白嫩的手，悬停在空中，离他的喉咙很近，王愠后怕的咽了一口水。
　　他望着东君的脸，两人第一次如此近距离对视，只是那脸上的面纱，神秘的眼睛更加神秘了，王愠看不穿隐藏在面纱下，她的真实面目。
　　“你要杀了我？”
　　依旧是深幽不带有感情的语气：“等我消除影响，自会放你自由。”
　　“我凭什么相信你？”王愠自然不可能将生死交给别人，尤其是自己刚刚还帮了她。
　　“回到床上，躺下。”
　　东君一言不发，收起手臂，转身回到床上，安安静静躺下，听话极了……
　　只是让她没有想到的是，王愠竟然在解衣裳！
　　“你……”东君语气不容置信，只是如今，刚刚强行挣脱控制，已经受了不小的伤，现在再次陷入危机，也无力反抗……
　　“看来我们之间没有信任，不如先熟悉一下？”王愠笑了笑，他舔了舔嘴唇，刚才东君的行为，有些让他恼火，心里邪火越烧越盛，被慕容嫣黛升起的欲望，再也按发不住，他已经失去了理智。
　　看着王愠双目通红，一副行尸走肉的样子，东君见多识广，他已经是欲火烧到心头，烧上了脑袋，如果不发泄，很有可能变成气血上涌，轻则痴傻，重则成为不人不妖的怪物！
　　“妖狐的血脉……”她喃喃自语，心中了然，今晚怕是逃不了，狐族天生好淫，勾人心神，堕人意志，它们的气息，是一种无解的淫药，能让中者淫欲大发。
　　感受到体内逐渐发烫，东君的双手，紧紧攥住了衣角，此刻，她不再是那位星神宫神秘强大的祭祀，而是一位弱女子，仿佛受气的姑娘，她看着王愠张口咬住自己的鞋底，往外拖拽，闭上了眼睛：“你会后悔的。”
　　……

第31章
　　昏暗的房间内，烛火摇曳，唐府上空的黑夜，繁星点点，一轮清月高悬在空中，院子里响着虫鸣。
　　这已经是后秋季节，最后一批虫儿了，再过几日，便要霜降，北风越过祁连山，吹白了边塞，很快就要吹到陵下。
　　这小小的厢房，透着诱人的旖旎，地上丢弃的是男人的衣衫，鞋子。
　　床上是一具安静的躯体，胸前的鼓起，撑着白色肚兜，就这样袒露，她的祀袍敞开，露出一双浑圆的长腿，那是上天雕筑的杰作，纯白无瑕，仿佛璞玉一般，在微弱的光芒下，散发耀眼的光泽。
　　只不过，一个男人双手抱着一只脚，打破了这宁静的美好，他用粗鲁的动作，下流而又猥琐的咬住一根脚趾，上面丝织薄袜还没褪去，他放入口中，像是吸食什么人间美味，爱不释口，晶莹的唾液顺着白皙的脚掌留下，打湿了一片丝织蝉袜，一直流到大腿上，沾染蓝色的祀袍。
　　没人知道这具裸露一切的女人，她的想法，她是厌恶，喜欢，鄙夷还是憎恨，都被脸上那张绘着许多眼睛的面纱阻挡住。
　　东君就这样躺着，她一动不动，没有发出哪怕任何一丁点的声音，她可以说话，但却没有辱骂，没有呵斥，更没有求欢，她的心很平静，身体没有一丝紧张，只有脖子上，雪白的肌肤，慢慢爬上艳红，让带着面具的她更加妖艳，直到诡异。
　　她让王愠大口大口吃着自己的脚趾，肆意抚摸光滑的大腿，是她真的不能反抗？或许又是她愿意被亵玩？
　　她轻轻动了一下脑袋，这是许久以来，她第一次有了反应，她抬起右手，那是靠在床檐一侧，掌中凝聚了气旋，有杀机，只不过吃着她脚趾的王愠，并没有发觉，他双目依旧通红，像是个失去理智的孩子，抱着自己喜爱的美食，舔吃得很认真。
　　良久，面纱下传来一声很小的轻叹，她右手轻轻一挥，屋内所有的窗户像是无风自动，紧紧关闭了……
　　再无月光照进，今夜只有烛火见证，即将要发生的男女之事。
　　王愠默不作声抬了一下眼，闪过喜色，他就要得到她的身子了！
　　两人谁都知道，日月符根本困不住她多久，只要稍有漏稀，杀王愠轻而易举，都说酒后壮人胆，王愠今天是火上心头更大胆，要知道他亵渎的可是一位比肩剑仙的女子，这和日刀子可没区别，但王愠就好这口，马不烈，骑起来还没劲，男人不就爱征服烈马？
　　“咕噜……”
　　床上传来吞咽口水的声音，王愠含着东君的脚趾，他已经将染湿的薄袜褪去，舌头接触在她的脚掌，一寸一寸，很快上头满是他留下的痕迹。
　　当欲望积累到一定的时候，人会忘记一切，王愠优是如此，他的眼前，只有这一双大长腿。
　　王愠也说不来东君的脚是何味道，吃进嘴里，说如何美味是骗人的，她穿了一天的鞋袜，脚上带着汗渍的味道，很淡，王愠细细品尝下，竟是尝出了和她身上相近的味道。
　　他放下手中一只美腿，捧起另一只，东君躺在床上，随他肆意妄为。
　　她并不是金莲玉足，但还算小巧，指甲修整得很齐，光滑的玉足没有任何瑕疵，王愠放在鼻子上深深嗅上一口，让她脚掌在脸上摩擦，胯下早就随着欲望，立得僵硬。
　　王愠肆意把玩，东君一言不发，一个仿佛失去理智的欲兽，一个仿佛失去意识的傀儡，两人之间有着不需言说的默契。
　　“不觉得恶心？”
　　突如其来的声音，依然深幽，没有任何感情，王愠甚至听不出任何情绪。就如同她突然之间的开口，没有征兆，让王愠一愣。
　　感情自己舔你这么长时间，你一点感觉都没有？这无情的话语让王愠有些挫败，就好似他一人发情。
　　好，既然你的脚没感觉，那我就试试你身上的别处……
　　不过这时，他沉着声音道：“前辈是在催促我吗？”他猩红的双目盯着东君的面部，只是可惜，并看不出什么。
　　她甚至连一丁点表示都没有，王愠放下她的脚，他解开裤子，瞬速将身上衣物全部脱干净。
　　然后将东君的双脚夹在自己的肉棒上，套弄一会，直至马眼流出晶莹的水渍。
　　“嘶……啊……”王愠喘着粗气，忍不住扭动胯下，抽插了几下，东君白嫩的小脚，被王愠使用，她一动不动躺在床上，脸上的面纱始终在告诉王愠，这个女人的身份，格外刺激。
　　他伸出手，顺着大腿内侧，缓慢向上摸去，很快，他摸到了，一片柔软的地方，也是女人身上最神秘之处。
　　王愠用中指轻轻摩擦，隔着亵衣，挑逗着她的柔软，不过让他失望的是，饶是下身被侵犯，东君仍然一言不发，甚至没有任何反应，仿佛摸的不是她。
　　“我可要动真的了。”王愠见她始终一言不发，也失去了挑逗的兴趣，他握着滚烫的肉棒，将东君的亵衣扒开，滚烫的肉棒在穴口摩擦，挤开两片粉嫩，让花瓣包裹粗壮的肉棒，而他一双手，直接剥开她的肚兜，将两只巨乳掌控在手中，用力捏成各种形状。
　　很快，两人下身湿润，这个女人虽然没有表示，可是她的身体却做出了反应，粉嫩的穴里，流出淫汁，一时间，床上满是她的味道。
　　“啊……”王愠本就是强忍着欲望，努力保持一丝丝的清明，现在已是强弓之弩，再也撑不住，气血涌上脑袋，欲望彻底爆发，双目红得可怕。
　　“我要进去了！”他大吼一声，用力挺近去，紧，第一时间给他的感觉就是紧，紧到夹着他的肉棒有些生疼，随后，肉棒似乎被一层薄膜给阻挡住了，但王愠此时哪还有理智，根本没有怜香惜玉的想法，很是粗暴的插入，直接捅破的那层薄膜，随着“噗”的一声，无比坚硬的阳具，消失在了两人的结合处，东君被撑开的大腿上，趴着一个男人，他压住身下的女人，腰部挺动，做着最原始的动作。
　　她的处女，初夜，被王愠在不知觉间拿下了。
　　即便如此的情况，东君任然没有发出任何声音，哪怕一声的呻吟痛呼都没有，甚至感觉不到她的呼吸有变化。
　　王愠啪啪干着，双手扯着她的奶头，身下用力抽查，处女的落红搅拌着逐渐分泌的淫水，撒到床单上。
　　“啊——啊——”
　　“啪啪……”
　　房间里只有男人的喘息，只有男人大力肏穴的声音，听不见任何女人的呻吟，饶是这样，王愠依然干的很用力，他身下的女人，被他大力抽插着屄穴，肉棒进入满是柔软湿润包裹的狭小空间，他压得木床知呀作响。
　　东君始终是女人，即便她要比王愠强许多，但面对男人的操弄，女人始终处于弱势一方，王愠爬上她的身子，她的祀袍都没有完全退尽，胸前的柔软都被男人抓的通红，弱势换个身子若点的女子，怎么能经得住王愠这粗暴的操弄？
　　“嘶……呼……”
　　王愠再次加速，肏得东君柔嫩的粉穴不堪承受，喷出了一大片汁水，打湿了一片，初次经历房事的女人，没有人能忍受这么粗暴。
　　王愠可是一点没有温柔，或者说，他现在的理智，无法让他思考先慢后快，只是顺着身体的本能，对着一个洞穴发起猛烈进攻。
　　虽然东君没有发出声音，可是喷涌的淫水，以及无力垂落床边的素手，都无比表明，她受到了极大的刺激。
　　艳红布满她雪白的颈部，爬上被面纱遮掩的脸颊，也许在看不见的面孔下，她的表情一定是很销魂。
　　“啊……前辈……前辈……”王愠低声吼着。
　　“为什么……你不叫……是……我肏得你不爽吗……”王愠红着眼睛，在大口呼吸之间挤出一句话，不过显然没有得到回答，东君似乎已经做好了准备，今晚，无论你如何玩弄我的身体，都不会回应你任何一句话。
　　她愈是这样冷淡的表现，愈发让王愠感到挫败，于是他就更加用力肏她，抱着她的双腿，架在肩上，闭拢的双腿，夹着他的肉棒更紧一些，他来回出入，带着大量的水渍，这东君，可真是个水做的美人。
　　初夜就能很快进入状态，也算是少了一些疼痛。
　　王愠的肉棒带着阴囊，击打在她雪白的屁股上，床上被弄得一塌糊涂。
　　“啊……东君！娘子！我要射舍了，都给你……呼……”
　　片刻，随着王愠抖动几下，他将一股热流，狠狠灌入身下女人的体内。
　　他抱着雪白的双腿，汗水流了下来，混在东君的身上，似是这一刻，两人融为一体。
　　王愠看着被他蹂躏一番的东君，他摸上她柔嫩的奶子，向下摸去，腹部是刚柔的肚子，无一丝赘肉，随后继续向下，摸了她浓密的毛发，那饱满的丘耻，王愠轻轻扯着，随后，拔下了一根毛发，他伸到东君的眼前，被神秘眼睛覆盖的面纱上，王愠得意捏着那根阴毛，他哈哈笑着：“哈哈……东君大人，你的贞洁，我拿下呢……”
　　“那么现在，你可以叫我一声，夫君么？”
　　“啪……”屋里响起一声清脆的巴掌声，依旧没有听见女人的声音……
　　很快，便是翻动身体的闹声，纠缠了一会，只能听见：“啪啪啪……”那是击打臀部的声响，依然急促而猛烈，而早已不堪鞭挞的东君，被王愠反转身子，背对着他，翘起浑圆的屁股，被压在身下，迎来了新一轮的进攻……
　　直到天明，公鸡的鸣叫，响彻，天空露出了一抹鱼白。
　　王愠射出最后一股白浆，在身下屁股布满巴掌印的女人上，她的下体，早已一滩难泥，娇嫩的花瓣张开，穴口里不断流出白色的净化，东君大人就这样趴在床上，她的脸埋进了枕头里，全身没有一处是干净，她的手掉在床边，仿佛已经失去了生机，若说昨晚，她只是个不动人偶，而现在，却像是具尸体，被王愠奸淫一晚，再也无力。
　　但王愠精神头却很好，他爆肏了一整晚，不知舍了多少次，直到早上，却没有任何疲惫的感觉，甚至感觉还能再战数回合……
　　“真是奇怪……”他有些惊异自己的身体，但很快便不去想，也许是自己体质特殊？反正心里反而很高兴，有用不完的精力，谁不想要？
　　看着东君雪白的身躯，满是他战斗的痕迹，王愠不提多风光，他拍拍了她的屁股，丰腴的臀部弹性很好，手感滑腻。
　　王愠穿起衣服，他看了看手中日符，心想这玩意真好用，虽然颜色有些变淡，他冲着床上喊了一句：“国复朱兰……”
　　东君的身体动弹了一下，王愠笑了笑，他舔舔嘴唇：“记得今晚，还要来哦……”
　　没有回应，但王愠却得意洋洋离开了，今天，注定是个好日子……
　　……
　　不知过了多久，床上的女人慢慢爬起来，她有些虚弱，但还是倔强的站起来，赤脚踏在地上，她向着床边走去，一路上，滴下不少的白精，她较好的躯体，满是昨晚大战留下的痕迹，阳光照在她的身上，让她披上一层金色纱衣，她赤裸着，摘下了面纱，长发从而披散，凌乱被风吹着。
　　“小畜生……”
　　王依然冰冷道。
　　……

第32章
　　“你听说了吗？”
　　“太子府遇刺？”
　　“是啊是啊，御天府五大总捕倾出……”
　　“据说惊动了星神宫……”
　　“是叫瑶光大人吧……”
　　东院的学堂内，一阵窃窃私语，王愠侧耳听了片刻，心里巨是震惊。
　　江湖上赫赫有名的两位魔头！居然敢袭击太子府！在星神宫的眼皮底下……
　　哦，昨晚东君应该要去支援，却挨了一晚的肏……
　　王愠悻悻正了正身子，东君大人应该不会事后报复，不会吧不会吧……完事之后，王愠才想到一个严肃的问题，人家星神宫在金霄是绝对的地位，甚至能无视皇权，即便四大祭祀十分低调，但暗地里却将整个皇都牢牢掌握。
　　这也是为什么繁荣的金霄城没有一个门派势力，没有任何江湖高手，甚至在金霄城见不到江湖的气息……
　　三大名门的弟子，皇都一个都没有，就使得帝都秩序治安十分好，皇家子弟，后宫嫔妃能时常乘车辇，在大街上游乐，从而没有刺杀，富商贵人也不用担心怀璧其罪，更不提一些得罪江湖门派的人，往金霄城一躲，安然无恙。
　　王愠混了这么多天，想找两个其他门派的弟子结交，都找不到，后来了解，金霄城在江湖被列为了禁地……
　　这让王愠一时间不禁想：星神宫，有那么可怕？
　　让你们闻之色变，那什劳子东君，昨晚不还是被我拿了一血？
　　当然她整晚一句话都没叫，不得不佩服，她是个汉子……
　　而今晚，她如果来了，嘿嘿，定让她尝尝厉害，就不信撬不开她的嘴！
　　王愠想到这里，心里也是升起火热，不得不说，东君虽然没有穿着很漂亮，像嫣姐姐那般如同仙女，但她身上的祀袍，加上脸上带着诡异面纱，冷冰冰不搭理人的态度，一副嫌弃还给你玩的样子，更能激发王愠另一面，别看他表面正经，其实王愠内心一直有想做而不敢做的事，那是让他道德约束，自我感觉丑陋的一面，有时候，光想想，就很兴奋。
　　东君大人呐，不能怪我，要怪只能怪你太诱人。
　　很快便到了先生讲课的时候，只不过东院里几乎少了一半人，就连林玉堂都不见，不知做何去了……
　　也许是太子府遇刺的事，王愠一整天没有看见龙鸣，这让他在学堂里坐的有些难受，而且先生布置的学业很多，他估摸着写完要很晚了……
　　食月宴。
　　顶层的大堂里，跪着几个人，其中一人断了一只手臂。
　　“魏淮，我不应该信任你。”黑衣女子坐在上首，她的身后，站着许多人，从他们散发的气势看，皆不弱于天门境界。
　　很难想象，金霄城里居然一时间涌出了这么高手，仔细数数，有数十人！
　　“两位前辈被打成重伤，现在还藏着不敢露面，你太让教主失望了。”
　　魏淮忍着疼痛跪在地上，他将脑袋重重磕在地上，大声求饶：“小姐，小姐！求求你了，再给我一次机会吧，我知道日符在谁那里，我会找回来，我会将功赎罪的！”
　　“不用，我会出手，你……就出去谢罪吧，也算为本教做最后一件事……”她挥了挥手，有几人便将他架走。
　　“不要啊，小姐，求求您了，再给我一次机会吧……”
　　很快，屋里便没了声音，黑衣女子揉了揉额角，她随意问道：“昨晚瑶光没追到底？”
　　“是，似乎有意放过我们……”
　　她沉默良久，心里似乎有了个猜测，星神宫的可怕，江湖上任何一个势力皆知，以四大祭祀的实力，虽不排在江湖高手之列，但他们都知道，比肩剑仙！
　　瑶光要杀二魔，没有她的对手。
　　“瑶光……东君……”她呢喃了一会，重重叹口气，四大祭祀已出其二，他们连皇宫都进不去，更别提进宫寻找封印，若是在这样下去，等到四位祭祀全出，恐怕他们走不出这座城……
　　她旋即用手抚摸了一下桌旁的青黑长剑，那颗红宝石在屋里十分闪耀。
　　“青冥，再借我一次力量吧……”
　　剑身幽黑，似乎是听见了黑衣女子的话语，房间里更加黑暗了，外面的阳光似乎被遮挡，又似乎被吃掉，屋里弥漫一股从低心悸的黑暗……
　　仿佛九幽黄泉，整把剑散发着可怕的死气，青冥剑，名剑谱第九，传闻是冥界黄泉悬挂在奈何桥上的一把剑，他赐予持剑者来自地狱的力量，代价是，生命。
　　……
　　唐府。
　　“啊哈～ ”酥玉打着哈欠，一路无精打采，扎起的辫子垂在脑后，和主人一样，像是腌萝卜。
　　“怎么了？酥玉大小姐，难道是我伺候不周到么，小人有罪啊……”王愠说着怪气的话，惹得酥玉翻了个大白眼，她拉着王愠的手臂，糯声道：“昨晚的苍蝇太吵了，一晚上睡不好……”随后又打了个哈欠，看样子，的确很困。
　　“苍蝇？哪里有苍蝇啊，都快冬季……”
　　酥玉歪头笑道：“我说有就有！嘻嘻，公子今天怎么回这么早？”
　　“哦，太子遇刺了，学堂里人不多，先生布置作业后，就离开了，我也没事，就先回来，姑姑呢？怎么不见她。”
　　“夫人在休息呢，一整天没出来了……”酥玉吐了吐可爱的舌头，右手指了指，那里是王依然的房间。
　　“嗯？”王愠心中疑惑：“难道是身体不舒服？”他向着王依然闺房走去。
　　“姑姑今日吃饭了吗？”王愠问道。
　　“都给夫人送过，不过她没动……”
　　“……我去看看，也许是身体不舒服。”王愠快步走去。
　　很快，他便来到了王依然门前。
　　“咚咚……”
　　片刻，里头传来一声慵懒的声音：“谁？”
　　“姑姑，是我！”
　　安静许久，里头没有任何声音，王愠正纳闷着，便听到：“有什么事吗？”
　　“姑姑，是哪里不舒服吗？一天吃东西了，要不要看看医生。”
　　王愠说完，便等着，只是过了很久，都没听到姑姑的声音，倒是让他郁闷之极，自己站在门外，什么事都不知道，姑姑也不说，渐渐，他便有些急了。
　　“我睡一会就好了，你走吧。”
　　不知为何，听到这声音，王愠就感觉，有些疏远，语气里带着几分冰冷。
　　他心里咯噔一声，自己也没做什么惹得姑姑生气的事啊，突然之间，怎么就不理人了。
　　他小声对着酥玉道：“姑姑今天一整天都是这样吗？”
　　酥玉乖巧点点头，王愠明了，他笑着摸了摸酥玉的脑袋，让她露出了一对可爱的小虎牙，随后，转身就推门进去了。
　　“哎？公子……”酥玉吃了一惊，没反应过来，自家公子就消失在眼前，刚想说，这样不好吧，这可是夫人闺房……
　　淡淡的檀木香萦绕鼻尖，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的夕阳，细细打量一番，精致的雕花木床装饰不凡，被帷幔遮掩，看不清里头，侧身有一古琴，铜镜置在木制的梳妆台上，上头是一副画，有词云：烟霞闲骨格，泉石野生涯。
　　满屋子带着女儿的清新闲适，王愠和嫣姐姐的房间对比了一下，姑姑的房间更有着生活的气息，嫣姐姐房里就太干净了，纤尘不染，和她本人一样，总有种想要往她身上泼墨的感觉。
　　“不是说了让你走……”听见动静的王依然，传来一个冷呵，她从帷幔里伸出一个脑袋，竖目冷眉，略带着生气的表情。
　　“谁让你进我房里的？女子的闺房你也乱闯？没大没小！”
　　但王愠不管不顾，他径直走向姑姑。
　　“你……你要做什么！我告诉你，我身上没穿，你……离远点……”
　　王依然望着一眼不发的王愠，理她越来越近，也是稍微有些慌。
　　“我是你姑姑！”
　　……
　　终于，王愠还是来到了床前，他伸手掀开帷幔。
　　“王愠！！！”
　　王依然似是爆发，她用力推了一下王愠，只是没使多大劲，王愠没动，反倒是她，扑倒了男人的怀里。
　　王愠抱着王依然略显单薄的身子，她那里没穿衣服，一身睡衣整整齐齐。
　　“好了，姑姑，我这不是关心你么，一天也不吃东西，就算再怎么不舒服，也要吃点东西，酥玉，去让人热点粥。”王愠搂着王依然，双手将她环抱在怀里，内心倒是感慨，姑姑身子真软，就是这手感好像有些熟悉。
　　“你……先放开我……”
　　“哦……不好意思，姑姑，我不是故意的。”王愠讪笑一声，他放开王依然让她在床上坐好，随后，在姑姑要吃人的眼光中，厚着脸皮，坐在她的身边。
　　……
　　两人一时间有些沉默。
　　“唉……”最终还是王依然悠悠一叹，似是道出不少心酸。
　　“姑姑，你怎么了，最近心情不好？”
　　王依然摇摇头，不知不觉间，她靠着王愠身边，脸色有些红润。
　　“我感觉姑姑肯定心情不好……”王愠侧目看着她眼神稍微有些迷离道。
　　“不然，怎么会要赶我这个贴心棉袄？”
　　王依然忍不住翻个白眼，旋即露出嫌弃的眼神：“你现在离我远点，看不见你最好……”
　　“姑姑，不要啊，我看不见姑姑，心可是很痛。”
　　“呵呵……”王依然仿佛是自嘲一笑。
　　王愠小声问着：“姑姑，是谁惹你生气？我帮你打他。”
　　她指了指王愠：“你。”
　　王愠：“……”
　　“那姑姑就打我出气吧，如果姑姑舍得的话……啊……姑姑，疼……”话还没说完，王依然就突然伸头过来，在王愠的肩膀上狠狠咬上一口，同时还瞪着他。
　　王愠疼得直冒冷汗，没想到姑姑来真的，但他也不敢反抗，就这样默默忍受着王依然的发泄，很快，他的肩膀就渗出了丝丝血迹……
　　“夫人，公子，粥热好了……”这时，酥玉端着瓷碗，大大方方闯了进来，正好将眼下这场景，收在眼里。
　　酥玉：“……”好像我来得不是时候？
　　她只看见，夫人亲昵的靠在公子的肩膀上，脸埋在公子颈里，不知在做什么，但看公子龇牙咧嘴的表情，想必是很爽吧！
　　“打扰了，哈哈……”酥玉尴尬笑了笑。
　　两人立即分开，王依然脸色羞红，她端坐在床上，也没去看酥玉，倒是王愠拼命对着酥玉使眼力，那样子再说：“干得好，酥玉真乖！”酥玉则是挤着眼睛：“公子加油！拿下夫人！”
　　“？”
　　是不是那里不对？
　　……
　　不过不重要了，王愠接过酥玉手里的粥，他用勺子盛了一匙，吹了口气：“姑姑，张嘴……”
　　王依然：“……”
　　“你……我自己能吃，你放下！”她瞬间恼怒，一双大眼睛闪烁着，就是不敢去看王愠，双手纠结在一起，抓着被子，在酥玉玩弄的眼神下，偏过脑袋。
　　“姑姑，谁知道放这里你吃不吃呢，来，乖，张嘴……”王愠笑着，她将那勺粥递到王依然嘴边，笑意盎然。
　　“嘻嘻……夫人害羞呢……”酥玉捂嘴轻笑。
　　“你……你们……就会笑话我！我……又不是小孩子……唔……”最终，王依然还是打开了唇瓣，也不知道是不是饿了……
　　“呜呜……嘶……”她鼓着腮帮子，吐出粉嫩的小舌头。
　　“烫吗？我再吹会，嘘……”王愠小心翼翼吹着气，倒真像照顾小孩子一般。
　　“唔……唔……咕噜……”王依然嘴里发出含糊不清的声音。
　　……
　　很快，在王愠的服侍下，王依然吃完了一碗粥。
　　“太棒了，姑姑，你吃完了耶！”王愠高心大呼一声，酥玉兴奋的击了一掌，却让王依然坐在床上更纠结了。
　　她扭捏着身子，目光看着蹦蹦跳跳的两人，十分复杂，叹息一声：“若你……若我……不是你的姑姑，该多好……”
　　“啊？姑姑，你在说什么？”王愠没听清，他回过头，看着王依然，露出天真的笑容道。
　　“没什么……”王依然别过头，躲开他的视线。
　　“哦，酥玉，姑姑说她没吃饱，再去盛一碗……”
　　“是！公子！”
　　酥玉蹦蹦跳跳出去了。
　　徒留王依然瞪着大大的眼睛：“哎，你！”
　　随后，房里传出一声恼怒的声音：“我是你姑姑！”
　　王愠大笑着跑出来，身后，一个枕头飞了出来……
　　“哈哈哈……”
　　笑声在唐府，染上了秋风，传出很远。
　　……

第33章
　　有时候清月喜欢躲在云层，半是遮掩着看地上的风月，秋高气爽的日子，天空星星总是很多。
　　东君喜欢看星象，四季的星空有各种颜色，她能读出一丝命运，几颗星辰运行的轨迹，昭示手中占卜的罗盘。
　　也许不那么喜欢星罗秘术，可是卯兔说过，她要将观星之术习惯到吃饭喝水的地步，那不是威胁，是种在她身上的意志，就像日月时时刻刻在遵循轨迹一般，她麻木又无奈。
　　太后娘娘为她在宫中建了一座观星楼，她会以为东君是喜欢清静，她还会炼药，养颜驻容、血伤痂愈、内功斗升、奇门秘药、乱欲迷人眼，这是心月狐教她的，可是不管她怎么学，永远都只会得到一句讥讽，她没有去雪山学习起死回生之术的资格，心月狐不肯教。
　　星神宫就是这样，在大献听着名声威望，四大祭祀在太后眼里是掌中明珠，可以修行无上功法，一路从麻雀飞上枝头，成为无所束缚的凤凰。
　　谁都打不过她，进宫行刺的刺客也很多，她可以在观星楼挥挥手，那些人便没了命，人人都说，她不弱于三大剑仙，东君也不知道剑仙有多强，就连瑶光都喜欢说：“都要赶上我了哟……”
　　想了想，告诉自己，这一直以来都不是她想要的生活，四大祭祀，吃饭是四张嘴，干活只有她一个人，卯兔传她观星术，消失了，整日不是写字弹琴，就是风月吟诗，瑶光教她武功，消失了，成了个疯姑娘，东君有时候便想，她不是百岁么，作出丫头的动作，心里不羞吗？
　　心月狐让她学医术，也消失了，去了雪山十几年不见踪影，她很想一把火烧了星神宫，砸掉牌子，为什么要一个人当四个人用？
　　卯兔就会笑着说：“看，你不是越来越熟练？现在多吃苦，以后你就是宫主，年轻人便要多吃苦头。”
　　她无法狡辩，就像不能在长辈面前说不，他们有万万个理由，淳淳教导你，但是始终觉得，那不是你们无所作为的理由。
　　学着她们，便收弟子，却无一例外，成了药人，只剩未央，什么都不会，她可能不是一个好的师父吧。
　　笼中鸟，困无无翅，东君一辈子都走不出卯兔的手掌，因为，她姓王，摘下面纱的她，是王愠无比熟悉的脸庞，很小的时候，她就被卯兔盯上了，那一夜，她问她：“喜欢这颗玉兔吗？”
　　她的回答已经忘记了，也许是她选择遗忘了吧，她遗忘交付的命运，遗忘付出的代价，她得到了馈赠，她成了东君，独享属于她一人的风光霁月，这是一份尊荣的礼物，在江湖上，会有很多人想要吧，可是他们没有资格，不，是没有能与玉兔交换的价值。
　　那么，王依然，那一晚，你交换了什么？
　　今晚她心如乱麻，面上的无数眼睛，此刻也有些杂乱了，却也无他，因为她就要去服侍自己的侄子，王愠！
　　她很想逃避，在房里躲避了一天，不吃不喝一整天，她在期待什么？
　　卯兔和瑶光的关怀？
　　事实倒是有些可笑，最终希望她好，还是那个夺走自己初夜的男人。
　　日月符的控制，可以影响她的身体，却无法改变她的意志，她能逃，逃避也许是眼下最好的做法，可是为什么？王依然你为什么不走呢？
　　她有些害怕自己，害怕自己喜欢那种感觉，被他充满温度的双手，抓着奶，吸着乳头，害怕那炙热的肉棒，再次挺入身体的深处，她知道这样做，是最错误的选择，她可是他的姑姑！
　　更何况……围绕他身边的，是一个阴谋……
　　王依然有些心痛，卯兔笑着说：“你是她姑姑，他最亲的人，背叛他的话，一定很有趣，可不要和他说话哦……”
　　在她心里，王愠一直是一个好孩子，现在发觉，也许这个阴谋，早就布置了十几年，以前她不会想这些事，这么多年的清静，她早已是东君，而不是王依然，可那个从小看到大的孩子，好像要闯进心里，怎么办，她问天象的时候，只看到了流星。
　　美好，却不长久，转瞬即逝的意思么……
　　她明白，但不是她想要的结果，她做了决心，就用星神宫东君这个身份，去补偿他吧……她会忘记自己是王依然，忘记姑侄的身份。
　　东君站在王愠门前，她一身蓝色祀袍，周身散发深幽的气质，脸上戴着密密麻麻的眼睛面纱，在皎洁的月光下，呈现一种异样的美感，像是即将举行仪式的巫师，神圣不容亵渎。
　　“哐——”
　　大风猛烈吹着，将王愠房间所有的门和窗全部吹开，东君带着冷冽的气势，双手交叉在腹部，踏着端庄的步伐，走了进去，随着人影消失，所有窗户和门，同时间关上，屋里，逐渐燃起了光，将一个玲珑苗条的身姿，映照在窗纱上。
　　“你还是来了。”
　　“东君大人……嘿嘿……”
　　屋里响起一个十分猥琐下流的声音。
　　……
　　烛光虽不亮，但却将屋内照的很清楚，兮有美人焉，盈盈一握杨柳焉，衣裳半解，缥缈幽然艳丽然。
　　她一只脚踩在王愠的膝上，无遮掩的长腿凝脂如玉，蓝玉晶鞋绣着蝴蝶，不是凡品，是贵夫人们爱穿的，它更能让女人的身材高挑，修饰美足，时时刻刻能勾起男人的欲望。
　　王愠用手抚摸鞋尖，摸上她玉足，握在手里，邪火瞬间升腾，胯下一柱擎天，他坐在床边，不做掩饰，让东君真真切切看了清楚。
　　“为我穿的么……”他轻声问了一句，意料之中的，东君不做任何回应。
　　“我很喜欢。”呵呵一笑，她居高临下让王愠亵玩玉足的样子，高挑的身姿不增弯曲，骄傲站着，让男人能体验一番别样的风情。
　　王愠双手像是捧着什么宝物一样，将这只玉足抱在怀里，嘴唇亲上了她的小腿，舌头舔在柔嫩的肌肤上，留下一道水渍。
　　他用手脱下东君的鞋子，坐在床上，而东君只是一只脚立着，和着她冷傲的气势，有几分女王的姿态，王愠像是卑贱奴仆，只配舔女王脚，而女王一言不发，像是给他的奖励，两人谁都不没有多语的动作，房里只有舔吃的声音。
　　王愠低下脑袋，他又一次将她的脚趾含在嘴里，这一次他吃得很用心，舌头卷走大拇指，在两个脚趾灵活的留恋，时而往里钻，定在脚趾之间的柔嫩，时而有力吸入，舌头扫过每一处肌肤，像是做着清洁一般，不放过任何一处，口水顺着留下，染湿了脚掌。
　　若是寻常女子，被王愠这版亲脚，定是娇喘连连，再不济，也会呼吸粗重，可是东君仿佛没事人一般，若不是身体是温热的，她就像一个人偶，没有容颜，却有着精致身材的人偶。
　　王愠眼神迷恋的嗅在她的脚上，其实他自己也不知为何，如何痴恋女子的脚，兴许是性癖释然，这金霄城里，有许多达官贵人们，喜爱玩弄女子身体的不同部位，如是王愠钟琴脚，但他的迷恋却是很有道理，因为，东君的脚，没有任何一丝异味，只有一种由内而外散发的奇妙香味，王愠没有嗅过这种香，却从中闻出，一股药的清香，舔食她的脚，就像是吃灵药一番，提神醒脑！
　　“真是尤物！”
　　他忍不住对着这只玉足称赞，虽然上面一片口水，那是王愠细心吸食的结果，不愧是星神宫的大人物，这脚都与寻常女子不一般，若是，用这足泡茶，会是什么味道？
　　王愠心里不禁想到，感觉要打开一个崭新的大门……
　　“东君大人，不知你下面，有没有湿？”
　　王愠呵呵一笑，与那张无数神秘眼睛的面纱对视，试图从里头解读她的面目，不过很可惜，王愠并看不出什么，他让东君重新站立，将她的祀袍扯开，随后蹲在她的胯下，用手摸上私处，隔着亵裤，大手复上柔软，不一会，便湿了。
　　“嘿嘿，不知这小穴的味道，会如何……”说完就一头扎进她微微分开的胯下，褪下亵裤，埋进茂密的森林里。
　　“腿分开点，腰再下点……”
　　王愠舌头钻进两片阴唇，还不忘只会东君摆好姿势，只见王愠脑袋扎在女子的胯下，这女子微微蹲着，像是一屁股坐在他的脸上，两人之间的姿势，十分淫荡。
　　王愠那柔软带着热气的舌头，点在娇嫩的阴唇上，东君的小穴，即便昨日被开苞，遭到一夜的摧残，此时也是娇嫩无比，在烛光下，可以很清楚看见，肉红色的唇瓣，宛若桃花，配上丘耻上头，微卷的阴毛，就让人性欲涌起，好一番美不胜收的景色。
　　舔了没一会，东君的小穴便爱液横流，王愠见状也是很高心，看着她没有感觉的样子，像是性冷淡，身体不还是诚实？
　　穴里不还是被我舔的流水？
　　真是喜欢装的女人，不老实，他用舌尖剥开阴唇，直捣黄龙，径直钻入阴道，伴随着“滋滋滋”的吸水声，柔软的舌头如同泥鳅，在东君的阴道里游走，时而吸嗦，时而向上挑逗，熟练的动作，像是个玩女人的高手，每一次吸嗦，都能精准找到东君阴道里的敏感点，让她小穴一阵收缩，夹紧他舌头，爱液更是溢出，打湿了他脸颊。
　　很快，东君下边便湿的不成样子，淫液顺着大腿内侧流淌，相当大一部分，被王愠细长的舌头卷入嘴唇中。
　　东君始终没有发出声音，但王愠却惊喜的发现，她身子时不时抽搐一下，分开的大腿，在慢慢回拢，整个身子有向着他依偎的姿态。
　　“嘿嘿……”
　　王愠有着这惊人的发现，这不就是再说，她也忍不住了？
　　“东君大人，别忍了，实在不行，便叫出身吧，这样才能释放心里的欲望，让你更爽……”
　　他的调笑，只迎来了一声冷哼。
　　“嗯……”
　　王愠舔了许久，他站起身来，嘴里念念有词：“小穴的味道更加浓厚，带点咸，还有……”他看了一眼东君，坏笑道：“骚！”
　　他贴近东君，两人面对面，王愠手指扣弄着她的下体，他道：“骚不骚？东君大人，你的屄骚不骚？”
　　手指扣弄的越来越快，裸露的黄豆被王愠尽情挑弄，液体越来越多，越来越湿，留下了地上，成了一滩湿地，滴滴答答地。
　　“嗯……”
　　很小的娇喘，却还是让王愠听见了，这空幽的呻吟让王愠肉棒涨的粗大，他加快手指，插进东君的阴道，在摩擦里头的仄皱，他伏在东君的耳边，激动道：“东君大人，快，在叫一声，求求您了，就一小声，大人，您就开一开金口吧……”
　　随着一股热流，王愠手掌上全是粘稠的液体，而东君似乎是回应王愠的请求一般，她神秘面纱的樱唇，发出了一声宛若蚊蝇的喘息：“哼～ ”
　　她高潮了，被王愠玩弄失禁，喷出了很多，将王愠的胯下也打湿了，很难想象，这是一位昨晚才刚破除的女子。
　　“哈哈……”
　　王愠很满意，饶是倔强的东君，不还是在他的抚摸下，高潮了？
　　“东君大人，您叫的真好听，就应该多开开口……”
　　他拉着东君上了床，前戏已经足了，现在，该是他享用美食的时候！
　　王愠让美人躺在床上，他一把掀开肚兜，两只浑圆的奶子，便跳了出来，一崩一崩，艳红点在硕大的圆上，他没忍住，对着巨乳扇了两巴掌……
　　“你……”
　　东君空幽的声音，带着几分脑恼，何时她受过这种屈辱？
　　“对不起，东君大人，这对奶子太大了，情不自禁……”王愠不好意思道了声歉，随后两只手抓着这对硕大的奶子，捏成各种形状。
　　他肆意玩弄奶子，一时间，房间里乳香四溢。
　　“东君大人，我要进去了，我要肏你了……嘿嘿……”
　　握住硕大的肉棒，一个挺身，他便插入了东君爱液横流的蜜穴，紧致，第一时间的感觉，便是紧致，随后就是温暖，被柔软的包裹，王愠肉棒挤开层层包裹的阴道，直接挺到最深处。
　　“哦……好爽，东君大人，你爽吗？”
　　王愠只觉得灵魂都要飞起了，就是身下的丽人，丝毫不配合，闭口不理睬王愠的言语。
　　“啪啪啪……”
　　美人不配合，王愠也不多说，抄起长腿就是猛干，嘴里含住脚趾，大力抽插着，将这木床搅动得摇摇晃晃……
　　“肏，肏死你，肏你这骚逼……”
　　“东君大人真骚，你是个小骚货！”
　　随着一句又一句的淫语，王愠只感觉里头更加紧致，阴道里的仄皱摩擦，让他肉棒忍不住想要射精。
　　终于，不知抽插了几百下，王愠将浓浓一股白精射入东君的体内。
　　“啊啊，都射给你……”
　　淫液伴着精液，搅合着从粉嫩的小穴里流出……
　　……
　　本以为王愠这个牲口又要肏弄一整夜，却没料想夜深的时候，他便直接睡着了，肉棒还插在阴道里，就这么硬着睡着了。
　　东君躺了很久，她最终还是一言不发，推开王愠，站了起来，没人能猜到，此刻她的心情。
　　很久之后，她将祀袍穿好，看着躺在床上睡得香甜的王愠许久，目光复杂。
　　似有所感，窗户无风自开，她顺着便离开了，月色清明，屋顶，站着一个神秘女人，她身形欣长，头顶的月光如同白日一般，照耀在她身上，显得无比圣洁。
　　“瑶光……”
　　东君飞身上屋顶，两人摇摇对视。
　　“真是没想到，你居然和他搞在一起，你们这是在乱伦？有趣，有趣，嘻嘻……”
　　瑶光发出银铃般声音，她在笑，却无任何高兴的情绪，笑声十分冷漠，那是没有感情的笑声，似乎只是个词语。
　　“哼。”
　　东君便是哼了一声，没有理会她。
　　“哎呀，哎呀，稀奇的事呢，活了这么久，没见过呢……嘻嘻嘻嘻……”仿佛风铃，从远方吹过来。
　　不过她便也不去关心他们之间的事，似乎瑶光只是性格恶劣，要嘲弄一番。
　　她伸出一手，打开手掌，上面赫然是一枚玉兔，她道：“龙王阁的小家伙想要那柄魔剑呢，真是难为我们，雪魔头似乎踏入了天之一的门槛，怎么打的赢她呢……”
　　不过随后话语一转：“嘻嘻，谁叫我们收了龙筋呢，四灵集了龙王，啧啧啧……这青丘狐什么时候能到手呢……”
　　“哦，忘了，李沐苏也是半步天之一呢，这可怎么打呢……嘻嘻嘻……”
　　“怎么办才好呢……”
　　话音刚落，两人便将目光投向了王愠的房间，不言而喻，要破李沐苏的境，关键点就在于她的儿子，这是她唯一的软肋。
　　“你去给青华观写封信，号召天下门派，围剿雪魔头。”月光下，瑶光冷声道。
　　“让他们去送死么。”东君便是第一次做了回应。
　　“哎呀呀，让他们试试雪魔剑，等李沐苏的事完了，我便会亲自去找她。”
　　东君就不再言语，随后，瑶光的笑声又传来了：“最近丢了好多药人，正好来了不少老鼠，玩躲猫猫呢，便去抓两只，补充一下，嘻嘻……剩下便不用管，反正叶红霜也困不住了，迟早要出来，便和他们做一笔交易。”
　　“太后知道这事么……”
　　“她会知道的，嘻嘻……”
　　月光消散，瑶光消失，天空清澈，夜色里无比湛蓝。
　　……

第34章
　　很奇怪，是夜里，父皇从未想着召见自己，龙鸣自幼住在海棠宫，大大小小的日子，见得多，也便是母后，宫里多了伶人，太监们也不敢随意搭话，她是被捧在手里的明珠。
　　她着的束腰秀裙，画了一个典雅的宫妆，十五六岁的女孩，是可以抹上胭脂，虽烦平日里叨扰的女官，可龙鸣也知道，大家都会依着自己的小性子，因得她是皇宫里最尊贵的小公主。
　　深宫寂静，灯火稀然，雕栏画栋的房子很多，却住的很少，后宫里只有奶奶的承凤宫夜里发着好看的火光，父皇的妃子很少，除了母后，只有几个神经兮兮的妇人，她们住的地方是偏院，龙鸣小时候懵懂玩闹过，却被吓着好几天睡不着，蓬头散发，素衣漂白，睁着的眼里满是血丝，空洞眼神像是被剥走了魂，侍女们都说她们是深宫里的鬼魂，是阴间的死人，可龙鸣却知道，她们都是活的人，她们都有名讳，但没人记得，也许只有逝去的先帝，还会留恋一二，曾经宫里的宠妃们。
　　御前殿不难走，蜿蜒曲折，带头的小太监她识得，跟着父皇很久了，像是与她一般的年纪。
　　“喂，小太监！”
　　她朝着前头低着脑袋，只顾自己走的身影喊了一句。
　　“殿下。”
　　他沉着脸应了一句，目光始终在鞋尖，不去看龙鸣。
　　“父皇，是寻我有急事吗？”
　　她不知有多急，一定要夜里讲，还是不喜欢夜色的氛围，总觉得些阴冷。
　　“殿下去了御前殿便知，奴才不敢妄自猜测陛下的心意。”
　　小太监十分懂事，伴君身侧，最是不能多言多语多听。
　　“嘁，怪不得你只能当一个小太监！”
　　龙鸣语气满是刻薄，小太监却不敢造次，于她而言，有些话，想说便说了。
　　很快，挑着灯笼的几人，到了御前殿，大门紧闭，屋里有火光，侧旁的窗户上，雕花映出一个人影，很清晰，在莎莎写着什么，看样子，是奏折，这样一副场景，不论放在何时，都是一位明君，试问，有几位皇帝，在国泰民安的时候，还能做到挑灯夜作呢。
　　龙鸣不知道父皇是不是一个好皇帝，宫里人有时候会偷偷讲，陛下是一个爱哭、喜怒无常的孩子，太后更应唤：宣德。
　　小太监轻轻叩了门：“龙鸣公主至。”
　　“进。”
　　里头传来一道中年男人的声音，在夜里很响，却无母后那般的威严，只能道寻常。
　　龙鸣脚步很轻，她随着半掩的门扉，很快进去，随着一声响，屋里便只剩父女两人，以及清神的檀香，高台的烛火。
　　“父皇安。”
　　龙鸣乖巧的行了一礼，身为大献唯一的公主，她自生的金贵，与生俱来的气质，高贵不失，懂得惹人怜爱，也会哄人心扉。
　　一身龙袍的皇帝，见了女儿，也是停下笔，他和蔼笑道：“鸣儿，来，坐与为父旁。”
　　此时两人之间，谈笑言语，皇帝为她沏上一杯茶，一言一行，满是父辈的关心，他久不能舒的脸上，充满笑意。
　　“鸣儿如今长这么大了，碧碧落落，多俏！”
　　皇帝打量着自家女儿，像是从未见过一样，眼里神色闪烁，赞叹着龙鸣的国色天香。
　　“父皇莫要羞鸣儿了……”
　　龙鸣低头作害羞，两人虽为父女，这宫中却也是相隔很远，一年见的次数，一只手能数出来。
　　倒是龙鸣日日去承凤殿向太后请安，忘了这一国之君，是失了礼节，父女俩又有什么感情可言呢，两人唯一系着，只有母后。
　　就像龙鸣不了解父皇，皇帝也不曾知道自己女儿过的如何，至少在这宫里，不会有什么意外。
　　“鸣儿啊，你可知皇兄的事？”
　　“嗯嗯，昨夜太子府里，是遭了刺客吧，奶奶今日没许我出去。”
　　昨夜的事，一早便传遍了金霄城，大街小巷传着数十个话头子，什么江湖魔头大杀四方，死了几十人，什么和御天府五大总捕，打了两条街，什么星神宫使得仙术，在黑夜里照了太阳云云。
　　总之，肆坊的茶馆里，又有了新鲜玩意，总归不再是讲着一遍又一遍的风花雪月。
　　数十年了，金霄城还是头一次出了这么个事，倒真是英雄好汉。
　　就是几大魔头，在江湖里，名声也不好听，不然这事倒能成一番壮举。
　　“唉，你皇兄受了不小的惊吓，所幸有神宫在，无大碍，只是受点皮肉痛，要修养几天了。”皇帝捂着心口，蛮是欲泣：“你和龙戬，手背手心，可都是肉呀。”
　　“父皇……莫要太操劳，身体要紧，国之大事比的我们重要。”龙鸣说完不觉的看了看桌面，不是什么奏折，却是一副字画，歪歪扭扭，做不了清雅，父皇兴许是无折子可批吧……龙鸣心里如是想着。
　　皇帝重重叹口气，他起身立至窗前，眼中印着烛火，他悠悠道：“大事小事，全凭太后老人家定夺，我这个做儿子的，每每看在眼里，心里甚是心疼，可却叹无才无德啊，不能为母上分忧，愁的老人家头发斑白，我……乃不孝……”
　　“父皇，请不要自责，孩儿没能为父皇分忧，倒是做女儿的不是了。”
　　站了很久，皇帝才慢慢转过身子，他望着龙鸣，在灯火下，她灵秀俊俏。
　　“鸣儿，你也大了呀……”
　　听着皇帝的叹息，龙鸣不知他为何数次提起自己的年纪，心里想着，或许是作为爹爹，念着女儿吧，可是后头的一句话，却让龙鸣如堕冰窟。
　　“是时候，寻个人家了……”
　　“父……”
　　龙鸣瞪大双眼，满是不可思议的望着眼前的中年男人，她还会以为，他是真的关心自己，他明明，那么……温柔，他对自己露出父爱，那可是一直未曾体味的感觉，可是为什么，你要……你要让我成为你手上的筹码么。
　　龙鸣不傻，生在帝王家，贵为公主，她还能什么都不知道吗？
　　她的身份，就是最大的价值，但她心里，还是想着，父皇能和奶奶一般，让她自己决定。
　　这个时候，她心里逐渐有道身影，清晰起来，龙鸣不知道什么是喜欢，她只觉得，她不厌他，就足以。
　　“鸣儿，女孩总要出嫁，你年纪不小了，父皇现在唯一愁恼，便是你和龙戬的婚事，父皇日思夜思，睡不着啊……”
　　皇帝在她面前来回走着，些许激动，他淳淳说教：“儿女大事，一向由父母定夺，我是你爹，自然不能任由太后老人家干预，任由你继续耍小性子，搪塞长辈，你现在宫里住着惯，始终要去娘家，相夫教子，即便你身份高贵，这古往今来的道理，你也要懂……”
　　“我知道了……父皇……”
　　龙鸣声音有些冷淡，她不应该对他抱有什么期望的，他只是她爹，但他同样是皇帝，是一个上位者，他不会想着，你要什么。
　　“你能想清楚，自是便好，父皇自作主张，要嫁你去江南，欧阳家主虽与为父年纪一般大，但早已丧妻多年，你过去也不会吃亏……”
　　龙鸣便是又一次瞪大双眼，中年、丧妻、远去江南……种种下来，让她心里薄凉，倘若真的婚事成了，那自己的命运就如同那些偏宫里的妇人一样，燃尽青春与火光，最后死寂，成为伶人们口中相传的，阴间的死人……
　　即便她是公主又如何呢，身在江南，她的哭泣能让坐在承凤宫里的奶奶听见么，出了金霄城，会有几人认她，这让她寻个驸马，住在皇都里，都好过远嫁世家。
　　“父皇，我……我不要……鸣儿不愿……”
　　她小声抽泣了一声，语气似带着哭腔，她好不容易学了剑，离了宫，她想着以后不是公主，只是一位侠女的日子，现在嫁人，她的梦就会碎，她不愿。
　　“鸣儿，你刚才不是说，会为父皇分忧？”
　　皇帝怔怔看了看龙鸣，一时间，他的眼光带着阴桀，他凑到龙鸣的面前，双手擒着她的肩膀，摇晃她柔弱的身段。
　　“你说过啊，你说的，你要为父皇分忧，你说你要想着父皇，你说你要做一个听话的孩子，你说啊，你要做一个听话的孩子！”
　　皇帝大力摇着龙鸣的肩膀，他着实不相信，自己的女儿，也不听自己的话，明明他是父亲，孩子是自己的，是自己生的，父母难道没有控制的权利？
　　连着一点点，极其之小的决定都不给我？
　　“我是皇帝！是你的父皇！你要听我的，你就要听话！”
　　他抓的有些用力，声音也大了许多，这一刻，他变了，变得不像是龙鸣的父亲，没有和蔼可亲，更没有帝王之气，他的行为，充满着孩子气，龙鸣在这时，知晓了，为何宫里人都说父皇，是一个爱哭闹的孩子，她能理解奶奶了，没有将江山交由他的手上，他就不像一个皇帝。
　　“父皇……你……你抓着我有些疼了……”
　　龙鸣开口向着离她很近的男人求饶，可是皇帝不管，他就要抓着龙鸣，他就要用力，嘴里就要吼道：“你听不听话！”
　　“嗯哼……”
　　龙鸣吃痛，她就下意识推搡了一下皇帝，随后噗通一声，眼前的男人便倒在了地上，他神情凝固，瞬间就是呆滞住了。
　　“龙鸣……你……”
　　她毕竟跟着王愠学过几天，体内多多少少有了一丝内力，即便轻推，也不是养尊处优的皇帝，所能承受的，他摔在地上，很狼狈，头冠掉了，披头散发，身上的龙袍都些许凌乱。
　　“父……皇……我……鸣儿不是有意……”
　　她便赶紧起身，要去扶皇帝，可是皇帝却是一把将她的手抽开，他目眦欲裂，愤怒的火气重发而起，不仅仅是从未有人敢对他不敬，而是龙鸣是他的女儿！
　　他无法忍受自己的女儿，能忤逆自己！
　　践踏他最后的自尊心！
　　“朝臣们也罢、亲王们也罢、神宫也罢、太后也罢……你是个什么东西！”
　　他指着龙鸣大怒道：“连你都敢小瞧朕，你都敢无视朕，你都敢打朕……朕……朕要你瞧瞧，谁才是皇帝！”
　　他似乎被什么气得昏头，暴跳如雷，他一把冲到身后，拔出尚方宝剑，烛火下，剑光寒影，冷冽无情，他一步一步，慢慢走向龙鸣，嘴里是阴狠的嗜笑，眼里是失去理智的光芒。
　　“父皇！我是龙鸣啊，是你的女儿！！”
　　看着慢慢向自己走来的皇帝，龙鸣脸上流露悲痛的神情，她不知道为何，父皇突然之间就变成这样了，难道他是被什么迷失了心智吗？
　　让他竟然，对着自己的女儿，自己的孩子，拔剑相见，他要杀了自己吗！
　　“你是什么东西，你是什么东西！”
　　嘴里只是重复一句话，逐步向着龙鸣逼过来，可是龙鸣不愿，也不会对着皇帝出手，她流着眼泪，心里伤心欲绝，他是爹，现在他想要自己的命，那便给他吧……
　　内心如死灰一般，她站着原地，傻愣愣的，便也不动。
　　这时，身后传来一声妇人的声音，随后便是开门：“陛下，这么晚了还操心这鸣儿的事，保重……”话音未落，便是一碟瓷碗掉落，打在地上的声音，随后就是妇人的尖叫：“天呐！陛下，你为何要拿着剑指着鸣儿，她可是你女儿啊！！！”
　　皇后不顾一切冲到女儿的面前，挡住了那柄利剑，这一刻，母爱让她遗忘一切。
　　“母后！”
　　龙鸣惊叫一声，她没想到娘能护住自己，难道她不怕么……
　　“哐嘡”一声，宝剑掉在了地上，皇帝看着眼前的妇人，终是没有刺下，很快，侍卫们就围满了屋子，只是，没有任何有着动作，他们不敢动。
　　“陛下你……是有什么误会吧……明日再解释吧，今夜不晚了，我就先带着鸣儿去休息了，陛下早点休息。”
　　皇后不想此事闹大，她几句话便很好的化解了场面，随后，她瞬速拉着龙鸣离开了。
　　只剩下原地呆里的皇帝，以及不明所以的侍卫们，良久，他颓废一叹，挥了挥手：“下去吧，你们都走，让朕冷静冷静……”
　　御前殿，又恢复了宁静，仿佛从未发生过事端。
　　……
　　“鸣儿，别怕，有母后在。”皇后将龙鸣紧紧抱在怀里，她温柔抚摸着，安抚着她。
　　“娘，我不要嫁人，更不要嫁给一个老头子……”龙鸣在她怀里哭道。
　　“好，好，好，不嫁，鸣儿乖，没有任何人可以强迫你，有奶奶在，他都不行！”皇后柔声笑着，母子俩在这深宫里，寂静的夜里，相依相偎，清冷的宫里，龙鸣觉得，靠在母后怀里，很暖。
　　“娘，今晚我想和你睡……”
　　“好，就是鸣儿都这么大了，怕笑话，哈哈。”
　　“哼！”夜里，她们一齐回了海棠宫。
　　……

第35章
　　最近几天，龙鸣的心情不好，王愠能看出平日里，眼里闪着的光芒，暗淡不少。她时常发呆，练剑的时候走神，好好的剑法，成了瞎比划。
　　于是他就拉着林晚霞，带龙鸣出来散散心，至于什么时候和林晚霞勾搭一块，还得从前几日说起。
　　林玉堂在某日定要拉着王愠喝酒，两人去了食月宴，点一桌子菜，你一杯我一杯，谁也不停，喝得多了，情绪就上来，两人勾肩搭背，称兄道弟，一副相见恨晚的模样，若不是没毛，都可以把胡子吹高。
　　后来菜没吃两口，把酒喝得吐了，两人似乎酒量都不咋地，林玉堂喝高了就哭，王愠也不知道他为什么哭，他哭的鼻涕眼泪横流，抱着王愠就将头埋进去，像是受气的小媳妇……就这样，等林晚霞带人找到他俩的时候，那抱得紧啊，林玉堂整张脸上带着甜蜜的笑容，依偎在王愠怀里，姿势别说多暧昧了，身上脏兮兮的睡得正酣！
　　她这个做姐姐的看到此番景色，自然脸色黑得沉，让人将他俩分开，林玉堂居然死活不撒手，被扯着大声哭起来，嘴里还喊着：“愠愠，愠愠……”王愠也是喝多了，还以为梦到哪个妹子，好死不死回道：“堂堂，堂堂……”
　　“……”
　　周围侍卫皆是想笑不敢笑，气氛瞬间焦灼起来，看着他俩浓情蜜蜜，林晚霞气得火冒三丈，她用最恶毒的声音，从嘴里挤出来：“把他们分开！”
　　于是食月宴里第一次上演了苦情戏，比天香楼的姑娘们还会唱，林晚霞更是亲自上手，对着弟弟那张俊秀的脸就是呼呼两巴掌，把后者扇得极度委屈，挣扎得更狠了……
　　等到王愠清醒的时候，便对上林晚霞那张愤怒的脸，第一句话便是：“你少勾引我弟弟，你这个狐狸精！离他远点！他可是有未婚妻！”将王愠雷得外焦里嫩，了解完来龙去脉后，他赶忙解释，自己绝对不好龙阳，却只是博得林晚霞的半信半疑，本着宁可错杀一千，绝不放过一个的念头，这几天她就跟着去了学院，坐在两人的中间，一副帮打鸳鸯的样子，上课途中瞪着凶横的眼神，让讲课的先生一阵哆嗦……
　　王愠自然无奈，风评给林玉堂这小子坏完了，倒是他像个无事人一般，依旧笑得风轻云淡，素雅淡然，更甚君子了。
　　就这么几天相处下来，和林晚霞便熟络，两人倒不像刚开始一般，也能互相打趣……
　　他笑着问：“乖徒弟，是遇了什么？不如把糟心事说说，还能让师父乐一乐……”
　　龙鸣撇了他一眼，把身子挪过去，僵硬的看着外头，不理会。那样子，就差把想打王愠几个字，写脸上了。
　　“你还是人吗？”林晚霞翻个白眼，碎了他一句。
　　王愠笑容僵在脸上，就好似他不会安慰人，于是哼着小曲，做出潇洒的样子，在林晚霞不耐烦的目光下，来回走了走。
　　“我去找玉堂去……”
　　极小的声音传来，让林晚霞表情一僵。
　　“啪- ”得一下，她一手拍桌，很快站起身子，脸上露出怒意：“你敢！”他居然叫的这么亲密，还说你们没……
　　龙鸣被两人这动静闹得不明所以，睁着水汪汪的大眼睛，却也没了刚刚那样，小姑娘，果然是爱事的，她这个年纪，压不下心底的心悸。
　　“嘿嘿……”
　　王愠舔着嘴唇露出一个贱贱的笑容，他向林晚霞得意着挑挑眉毛，瞬间便让她火气更旺盛，心里暗自愤恨道：好你个林玉堂，当我话是耳旁风，看老娘回家怎么收拾你，我林晚霞就一个弟弟，林家就你一个单传，你要给我们来点小小的震撼是吧……
　　……
　　可怜此时正与人谈笑有然，风度翩翩的林玉堂，还不知发生了什么事。
　　“怎么了？林姐姐，师父又惹你？”
　　看着龙鸣好奇的眼睛，一副要吃瓜的样子，林晚霞只好压下火气，她可不想家丑要外扬。
　　“公主，无甚大事，这厮就是厚脸无耻，小人市侩，我们不予理会他。”
　　林晚霞语气生硬，却让王愠笑得更欢了，这处小亭，多了两个不高兴的人，却剩一人欢乐，着实让人意想不到。
　　“公主，你说他像不像傻子，傻呵呵就知道笑。”
　　“嗯嗯，我也这么觉得，师父有时候就是笨蛋！”
　　两个女孩倒是处在一起，聊着话题，这座雅亭建在河边，秋日的太阳不那么盛了，河面上吹着风，波巡粼粼，让人凉气沁身。
　　“公主，你便说说吧，是遇到不开心的事么。”
　　“嗯嗯……”面对林晚霞的开导，龙鸣也是敞开话题，她又一次无神的望着河面，叹口气：“父皇想让我……让我嫁人……”
　　一时间，场面便安静了，王愠也不再玩笑，他看着龙鸣，稚嫩的脸上，眉梢初现，樱嘴琼鼻，红润的脸颊，精致像是瓷娃娃，纯真而又可爱，他想不到这么一位清纯天真的女孩，和酥玉一样，她若出嫁，会是怎样的场景。
　　“嫁谁？”
　　王愠还是问了，只不过，这时他的心情倒也和龙鸣差不多，稍稍沉重。
　　“一个老男人……”
　　“什么！你可是公主哎……”林晚霞便第一个坐不住了，堂堂大献贵公主，怎么说都得嫁一个郎才女貌的般配如意郎君，就和这旁的傻子一样，不动声色瞥了一眼他，还好没发觉自己偷看他……
　　“陛下是说笑的吧……”
　　龙鸣重重叹口气：“我也希望这样……”
　　王愠想了一会，便道：“乖徒弟，你去和太后娘娘说一说，不就好了？她那么疼你，你就哭上一会……”
　　“我知道……可是……”
　　龙鸣欲言又止，想说什么，又生生止住，最后还是摇摇头，无精打采趴在桌上。
　　这时，林晚霞也是叹道：“唉，公主殿下，我和你的命运，又是何此的想象呢，家里来了一人，拿着一纸婚约，便要我嫁……我……”
　　话还未说完，王愠就跳了出来：“什么？我不同意！”
　　他大叫一声，吓了林晚霞一跳，她羞红着脸，有些恼怒道：“关你屁事啊，你不同意……你……”
　　“我不同意这门婚事！”
　　王愠举手反驳道，就是脸上的奸笑一直没逝，倒是他有意打趣林晚霞，只不过林晚霞很显然，没有注意道，她涨红脸，心里却是稍惊，王愠不愧被她骂狐狸精，一张脸光是看着，就能惹得女孩羞红，俊秀朗逸，黑衣搭配更为突显他不羁的气质，也是这样，才能屡次惹林晚霞生气，还能做朋友……要不是看你长得帅，早就扁你了。
　　“要你管！你又不是我爹……”
　　林晚霞瞪了他一眼，扬起拳头，朝他凶了凶，就是好看的凤眉初露妩，有点撒娇的意味。
　　“万一以后你要叫呢……”
　　小声嘀咕了一声，但还是被林晚霞听见了。
　　“你说什么！”
　　“唉，君子动口不动手，你……”
　　便是王愠有些慌乱的声音，随后就是林晚霞不讲道理话传来：“老娘是女人，不是君子！”
　　说着就追着王愠去了，势必要教训他一下，王愠边跑边躲，始终给林晚霞一种能摸到，却摸不到的距离，渐行渐远。
　　龙鸣看着两人玩闹的样子，离她越来越远，好了，三个人就只剩自己不快乐了，真好……
　　……
　　逃了一天的学府，王愠是快乐了，可是看着送上唐府的学业，他便傻眼了，林鹿书院的人便说：“太后娘娘专令，为王公子亲自送到府上。”
　　王愠：“……”
　　身后的王依然和酥玉憋着嘴，忍住不笑，仿佛是受过专业训练，就是不时没忍住，传入王愠的耳里，有些刺。
　　“太后娘娘你良心不会疼吗？”
　　他比划着这学业的厚度，瞬间血压升高，就要往后倒去，王依然和酥玉急忙将他扶住。
　　“啊，不好，我身体不舒服，头昏，姑姑，酥玉，快扶起我去房间休息……”
　　王依然肯定不会信，心里暗骂小滑头，这几夜里，天天抱着她肏，换了十八般姿势，舔得脚丫子都快脱层皮，简直打开了她新世界，不敢想象这家伙还有多少活没使出来……
　　晚上肏一夜的屄，白天活蹦乱跳，现在看了学业你和我说你身体不舒服？
　　她就呵呵笑道：“是吗？酥玉，把这一堆纸也搬到王大公子床上，让他晚上枕着睡觉，我看他睡得稳不稳。”
　　王愠：“……”
　　姑姑，你要我命就直说。
　　他无奈起身，抱过这一堆东西，真沉，入手第一感觉，都顶着他下巴了……
　　“嘿嘿，愠儿，好好学习，明日我来检查。”王依然眼里闪过狡黠，这次轮到她在王愠面前得意了。
　　他对着自家没心没肺的姑姑就是一个白眼，然后向着酥玉道：“酥……”
　　“哎呀……公子，我内急了……就先走了，对了，公子加油，嘻嘻……”
　　说罢，就一蹦一跳离开，黄色的衣裙像是只蝴蝶，两个马尾辫一晃一晃，走远了还不忘对头对着王愠比上一个“加油”的手势。
　　这下更让人欲哭无泪，他很想对着天喊：“苍天不公啊！”
　　随后，脑子里一闪而过，想到什么，露出了痴痴的笑容。
　　“天不亡我！”
　　……
　　风清水秀阁。
　　熟悉的院中亭，熟悉的白绸，以及，熟悉的香味，一切都是那么迷人，让人心静。
　　慕容嫣黛也是瞪大了双眼，她素来放上古筝的石桌，上头是厚厚一叠……
　　她抿着嘴翻了翻，眉头皱得紧：“愠儿，你……你要我帮你写作业？”慕容嫣黛不可思议问着王愠，方才看见王愠来，她还是笑得幸福，却没料想这厮，第一时间来，就是夺走自己手里的古筝，往桌上重重一放，这厚得惊人的学业……
　　然后瞪着希冀的大眼睛，说：“嫣姐姐，求求您，帮帮我吧……”
　　慕容嫣黛翻了一会，随后脸一沉，起身便要离开，熟知王愠眼疾手快，一把上前抱住她，在她耳边磨砂，说着让人脸红心跳的情话，磨软她的身子，同时，让她软了心。
　　她没办法，便被王愠半推半就，拉着坐回了凳子上，王愠就这时急忙给她可亲可爱的嫣姐姐研墨，一副服侍她的样子，倒像个书童。
　　她好笑着望着王愠：“你呀……本想着今天是什么好日子，果不其然，你来了，却又坏的可怕，让我心烦……”
　　王愠讨好道：“嫣姐姐，就只有你帮我了，陵下大才女，于你来说，便是小菜吧……”
　　“嘁……”
　　慕容嫣黛骄傲撇过脑袋，心里悱恻，陵下第一才女是你这么用的？
　　“嫣姐姐，等晚上，咋们就一起去看夜市，好不好。”
　　“哼，谁要和你一起去……”
　　慕容嫣黛就是不看王愠，小嘴上都快挂上酱油瓶了。
　　“嘿嘿，嫣姐姐浑身软糯糯，就是嘴是硬的……”
　　王愠此话便惹得慕容嫣黛一阵娇羞，她踩了一脚这个让她心烦的男人，嘴里碎了一句：“呸。”
　　……

第36章
　　夕阳渐落，一下午的时间很快便走了，西边的小西山寺在远远的红霞照映下，抹上霓衣，秋季的日光总是短暂。
　　“嘶- 啊！”
　　慕容嫣黛懒懒的舒展身体，身前较好的山峰展露无疑，她脸上略显疲惫，活动了手指，露出轻松的神情。
　　她看着这一堆战果，直摇头，王愠啊王愠，你可真是一点都不心疼你的嫣姐姐……
　　这家伙趴在桌上睡得正酣呢，慕容嫣黛看着好气又是好笑，她对着王愠头上就是两下，厉声道：“起了起了，要睡回家睡，口水都脏了我的桌。”
　　……
　　“嗯～ 睡得好香啊……”
　　王愠揉了揉睡意惺忪的眸子，直起身子的他，有些不明所以。
　　揉着眼睛的动作，有几分憨态，尤其是额前几分散落的头发，更添少年气，让慕容嫣黛看着，消了几分怨，一时间还有些觉得，是自己不对呢。
　　狐狸精……心里骂了一句，她也是爱看美男的人呢……
　　“嫣姐姐，你……”
　　慕容嫣黛起身走了两步，白裙飘飘，暮日照拂她衣袂，书仙圣洁。
　　“唉，写完了某人的学业，竟一点也没心疼的意思，伤心。”
　　王愠赶忙上前，他揽住慕容嫣黛的柳腰，靠在她的背后，贴近她的耳边道：“嫣姐姐，辛苦了，我对不住你。”飘香的玉体入手，温润如玉柔软，他一手把玩慕容嫣黛长长的秀发，入目是她精致的侧颜，细长的秀眉末梢淡淡的，无一点瑕疵。
　　慕容嫣黛将额头与他的脸靠在一起，轻轻摩擦，似有情动，她道：“你说过，要陪我逛夜市。”
　　“嗯……能陪伴在嫣姐姐身边，是我的荣幸。”
　　随后轻轻一吻，撬开慕容才女的唇瓣，游进她温热的腔内，搅动甜美的泔汁，如初夏的晨露，第一口就是鲜美。
　　“嗯……唔……”
　　两人的舌头交织在一起，慕容嫣黛也极尽回应情郎，小舌钻入王愠的嘴里，刮着男人的口水，连带着男人的气息，咽入腹中。
　　“呵，你坏……”
　　她一把推开王愠，结束了两人长久的吻交，嘴唇之间，还连着一丝口水，慕容嫣黛脸蛋红扑扑，她吸了吸留在嘴边王愠的水渍，白了他一眼，这风情万种的模样，让王愠顿时更加火热，心中有些后悔心急，摸上了她的双峰，没能多亲上几口，嫣姐姐脸皮薄，定然受不了他这番抚弄……
　　“哼，小坏蛋，我去换衣服。”
　　她看着王愠痴迷的样子，笑了笑了，留下一个妩媚的眼神，转身便离开。
　　不稍片刻，一袭白衣男装的慕容嫣黛出来了，她穿着打扮倒是和王愠差不多，头上束着高冠，腰间玉带，脚上长靴，手上捏着一把扇子，乍眼望去，除去眉宇几分秀丽，倒成了一个翩翩公子，和王愠不分上下，就是不知道她用了什么法子，竟然让胸襟小不少，不细看，还看不出来。
　　“怎么了，目不转睛看着我？”
　　她温润一笑，手中扇子展开，星月眉，红樱嘴，飘云拂面，白皙过间。
　　“嫣姐姐……这打扮，甚是新奇！”王愠站在她身边，学着她淡然的姿态，两人一时间，像是多年兄弟。
　　“嘿嘿……你的嫣姐姐，衣服多着呢。”
　　慕容嫣黛今日心情很好，她说话，也是开朗很多，字里话间，调笑不断。
　　王愠听后心里猛然一喜，她刚刚说了，我的……嫣姐姐，嫣姐姐承认了，她是我的人儿，谁也碰不到的，独属于我，我的，哈哈哈……
　　“走了，走了，别站那儿傻笑了……”
　　稍不留神，便等到慕容嫣黛的催促，王愠赶忙应一声，快步跟了上去，两人身形差不多，慕容嫣黛甚更冒尖一点，走在一起，惹得风清水秀阁的侍女眼里春意渐浓，好一对公子哥！
　　……
　　要说金霄城的夜里，哪条街最好逛，只属胭脂大道。胭脂街无论白日黑夜，人数皆是满员，只有过了午夜，才会逐渐稀疏。
　　胭脂街种着胭脂花，每当盛春的时候，花开繁茂，一片火红，它不高贵，也不娇生，给了一片土便能生，繁密得长满胭脂街，红叶宛若红霞。
　　传说先帝还是皇子的时候求娶叶氏，叶老将军曾刁难说：“若是城中花皆开，当嫁女，您生于冬日，臣却闻宫中所有花齐开，就连枯死多年的樱树，也在雪天里绽放，想来小女只是凡人，出生时无异象，只有无名野花盛开，怎能有德辅佐天命？”
　　求亲的那一日正值腊月，金贵的花怎肯开，更不提城中种得多的桃花李花，就连梅花都不赏脸，只有将军府里的野树花开肆意，满满枝头，没有香味，火红一片，印在雪里，天上下着小雪，地上染着红霞，像是胭脂。
　　便是打了这位高贵皇子的脸，不过他却不肯走，喝了几杯茶，依旧坐在园中看着野花灿烂，只是眼中，不知是雪，还是花。
　　老将军要下逐客令，一个丫鬟却是跑过来，拿着扫帚，也不管皇子坐在旁边，低头扫着凋落的花瓣，老将军心中得意，嘴上却是骂她道：“没看到贵客吗？无礼！”
　　皇子笑笑，道说无妨，便要起身离开，丫鬟却说：“小姐说过，花开如盛春，满城都闻到了香味，为何不准备胭脂嫁妆？”
　　老将军冷哼：“只有府中野花遍开，这城几时有花香？”
　　丫鬟丢下扫帚，微微一笑，从怀里拿出一盒胭脂，往雪地里一洒，顿时染红雪，一朵犹如一朵，和将军府里的野花，一模一样的颜色，嫣红，像是红霜。
　　丫鬟道：“雪花，也是花呀！”
　　老将军气得脸色通红，他指着丫鬟道：“你你你……滚回去伺候……小姐！雪花便不是花，永远不是花！”
　　丫鬟笑脸白了，睫毛颤了颤：“可这是胭脂花……”
　　老将军气得差点晕过去，对着年轻婢女喷了一口水：“胭脂花也不行，它不是花！”
　　小婢女摸去脸上的唾沫，小心翼翼道：“那……那也有花香，怎能不是花……”
　　老将军大声喝道：“那也不行……”
　　皇子看这一出好戏，扑哧一声笑了出来，他确实被众人怂恿来求娶将军的幼女，众皇子们玩游戏猜拳，输了便要上将军府，老将军是出名的飞扬跋扈，战功显赫，北拒边关，内平朱兰国，一双手打下铁血江山，除去开国王老将军，便是他的战功最为显赫，他从不与权贵结交，只效忠主子，有言：“若是叶家门前红遍千里，定是又得封赏！”封赏？
　　圣上封无可封！
　　也是由着儿子们打赌游乐。
　　高贵皇子看了看侍女，笑意绵绵，婢女却说：“您这样笑，让别的女孩看到不好。”
　　皇子又是一笑，供供手，就要离开，这时，身后的婢女却大声喊道：“喂，你的东西，忘拿了……”
　　东西？
　　皇子来时并无携带什么，只是喝了几杯酒，看了一出好戏，只见婢女气喘吁吁跑过来，将手中一个盒子递出：“胭脂，殿下，您的胭脂……”
　　皇子看着那盒胭脂出神，随后点点头，笑笑接过。
　　那一夜，满城飘满花香。
　　那一夜，将军府前千里，花开盛红，那一夜，城里的所有胭脂，销空。
　　竖日，皇子笑吟吟站在将军府前，看着老将军的脸一阵红一阵白，雪开胭脂，满城红如霜。
　　将军气结，板着脸，咬牙切齿道：“叶家无嫁妆，殿下若不嫌弃，就移栽几颗野花去吧。”说完，拂袖离去。
　　后来，皇子娶亲的时候，将军府前，长长的一条街，十里红妆外，便数两头的野花开得茂盛，皇子在这条街种满了将军府里的野花，几千颗，红得奥妙，这野花说来也奇，落地便能生根，金霄城家家户户都有一两颗，后来，叶皇后便给它取名了胭脂花。
　　皇后去世后，叶家被满门抄斩，血红门前十里，城中的胭脂花再也没有开过，只剩这一条街，火红的叶，胭脂街不开花，花又为谁而开？
　　叶如红霜。
　　今年又是入了秋，冬雪即将到来，时隔几十年，胭脂花却有了再开之势，街道两旁，都是含苞待放的花芽，有一点淡红，略显妖娆，却不知，从前何等的不起眼，而今，它又是为谁而开？
　　哪家女子要出嫁？
　　慕容嫣黛与王愠走在胭脂街，她看着红透的胭脂花，出了神，身旁走过许多小姐，看着两位俊俏公子驻足，多看几眼，道惊奇。
　　“嫣姐姐，这野花有何可观。”
　　慕容嫣黛笑了：“它开花的时候很美，嫁人的娘子，也很美。”
　　“啊？这花不是……”王愠刚想说，野花常年不开，却瞧见树梢上，一点点红，便闭了嘴。
　　“嫣姐姐，以后我娶你的时候，也用花铺满街。”
　　王愠靠近慕容嫣黛，有些讨好，眨眨眼，憨笑道。
　　慕容姑娘轻侧脑袋，她眸子含着笑意：“我盛开如花，何须外物。”
　　这句话轻飘飘，从她檀口，却是宛如天音，楼上有灯笼，印着兔子模样，火光照在慕容嫣黛天仙般的脸上，虽着男装，王愠却也看出，倾国倾城。
　　他入了迷，眼睛一动不动，不知，何人更应是狐狸精，他醉道：“嫣姐姐，你好美。”
　　“那我笑起来呢？”
　　“更美。”
　　两人浓情蜜意之下，无人看到，他们头顶的胭脂树，悄悄开了一朵，红如霜。
　　胭脂街好玩的东西许多：有古店：慕容嫣黛爱看，循着王愠进去，墙上却挂着陵下第一才女的字画，王愠问价，老板要千金，慕容笑而不语。
　　有奇货店：里面卖着象牙雕琢而成的楼船，会发光的萤火树，百战不败的蛐蛐，北塞异域饰品，虎皮狼毛，慕容挑挑拣拣。
　　有珠宝店：琳琅满目，发簪，耳坠，眉珠，指环，手镯，珍珠项链，夜明珠，玉佩，以及好看的水晶鞋……王愠让慕容红着脸挑了两双，她不情不愿……
　　有锦衣绸缎店：王愠与慕容两位公子模样打扮，在老板娘奇异的眼光下，净往姑娘那便去，有薄如蝉丝的肚兜，只遮一点的亵裤，黑色绸袜，奇异头戴小玩具……慕容姑娘的脸，更红了，像是店外的胭脂树。
　　有胭脂店：胭脂街最为出名，可不就是胭脂？
　　无论是朱红名贵胭脂，还是山川清秀奇异胭脂，应有尽有，更有千金难求的宫廷特供胭脂，慕容脸色的潮红逐渐消退，也不恼王愠了，看着各色胭脂，眼里满是星星，王愠暗笑，哪有姑娘不喜胭脂的呢，大手一挥……却发现无钱，最后还是慕容公子挺着腰板，昂着脑袋付钱，王愠羞红。
　　有小吃店：香色传满街，皆是民间小吃玩意，人数众多，很是火爆，看来，入夜了，都是吃货，慕容想吃，王愠便进人群中买，她在外头等候。
　　有臭豆腐，闻起来的确不好，王愠想了想，坏笑着拿了一块，他想着慕容吃臭豆腐的模样，一定很有趣。
　　有油炸丸子，看着金黄，是芋头丸子，王愠也要了些，有桂花糕，绿豆糕，梨花糕，炸苞米，炸油果，甜米酒……
　　王愠买了许多，抱在手上，走路却也是摇摇，生怕掉了，这时，却有意外，只听一声“呀！”便有女声向着王愠的方向倒来，随后便听有人惊呼：“小姐，小心！”
　　王愠只觉得身后似乎有东西袭来，他抱紧手里的吃食，瞬速转身，只见一个贵衣小姐向着他倒来，两人很快对上双眼，王愠从中读出了惊慌以及求助。
　　怎么办，摆在眼前的选择有两个，一是闪身离开，自己安然无恙，二是扶她一把，却有着吃食洒落的风险，两人不熟，本无交易，王愠一咬牙，他便做不到无视，若是不作为，这位小姐摔下，脸上或许要花上几处。
　　他快速将所有东西置于一只手，脚法灵动，很快闪到姑娘身侧，伸手将她的身子扶助，在周围人的目光中，她倒在了王愠的手上。
　　“姑娘，可……”
　　刚想说话，却发现手中一阵柔软，王愠下意识捏了捏……
　　本来姑娘脑子里傻傻的，还没反映过来，心想自己怎么这么不小心，踩了裙子，竟然摔倒了，眼看要脸着地，却突然发现眼前有个男人，帅的不像话，既然一个看不清，就扶助自己了，心里上下起落，刚想感谢，却发现他捏着自己的胸……
　　“啊……”
　　姑娘脖子上瞬间染上红霞，她急忙逃开王愠的魔手，从未与男子有过亲密接触的她，身子顿时发烫，害羞不已，她可是一位十分传统的大家闺秀，单纯得很。
　　“啊，不好意思，对不起，姑娘，在下不是故意的。”
　　王愠急忙道歉，赔了个不是，虽然帮了人家，但却吃了姑娘的豆腐，王愠不是不可理喻的人。
　　“你……”
　　姑娘羞答答，好看的脸上早已红晕，她可是有了婚约，早已把自己看做别人家的媳妇，这下未来的夫婿还没碰自己，却提前让人摸了……
　　姑娘的心思难猜，不知心里想着什么。
　　“小姐……”
　　婢女们赶紧看看自家金贵的小姐，有没有受什么伤，她只得摇头道：“没什么，没什么……”
　　王愠听见她这么讲，便要离去，这时他听身后传来一个怯生生的声音：“谢……谢谢你，我叫夏妍，你……你叫什么？”
　　不知为何，姑娘跳动心，很想知道这个俊俏少年的名字。
　　“王幼麟。”
　　王愠头也不回道，留下姑娘在人群中，看着王愠的背影，脸上仍旧红扑扑。
　　……
　　虽是耽误了一些时候，王愠却也抱着小吃出来，她四下寻了寻慕容嫣黛，只瞧见她站在一处灯笼下，手中摇着折扇，谈笑风声，心中欣喜，刚想过去，却瞧见她身边有一男子！
　　还是王愠认识，正是那日慕容嫣黛不见的那人，秦炎。
　　只见慕容浅浅笑着，王愠觉得很美，可是现在却有其他男人欣赏，他心里很是不喜，不知为何，有一股莫名的情绪弥漫，像是属于自己的东西，丢了的感觉，他快步跑过去。
　　“嫣姐姐！”
　　慕容嫣黛听着有人喊自己，回头，看见王愠来，便是换上更柔的笑容，不管一旁风度翩翩的秦炎，径直迎了上去。
　　“愠儿，怎么买这么多？”
　　王愠像是献宝：“因为嫣姐姐爱吃……”
　　“呵呵……”慕容捂嘴轻笑，笑得嫣然，徒留秦炎原地尴尬。
　　两人结伴走去，甚至没有打招呼的意思。
　　秦炎有些沉着脸，他身后走出一人道：“公子，您在风清水秀阁外等了这么多天，才得慕容姑娘出阁，要不要……”旋即做了一个抹脖子的动作。
　　秦炎却是摇摇头：“本公子不屑，几日后，我会让她看看，谁才是如意公子。”说完，便带人离开。
　　“嫣姐姐，那秦公子找你，何事？”王愠试着问了一句。
　　“无事……”慕容嫣黛无所谓回了一句。
　　“哦……”
　　看着王愠心情有些低落的样子，慕容嫣黛有些好笑，她打趣道：“吃醋了？”
　　“没有没有。”王愠急忙摆手。
　　“还说没有，那你急什么？”
　　王愠顿时就被这句话噎住，半响也没说出话。
　　“切，愠儿，可不止你会吃醋，若让我看见你和别的女子亲近，我也会伤心的……”
　　王愠急忙摆摆手：“啊……不会不会，嫣姐姐，我只爱你一人。”慕容嫣黛听后，脚步都轻盈了几分。
　　她巧笑一句：“其实也没什么，就是太子受惊，过几日好了，要宴请一些年轻子弟，在朱家庄园摆摆宴会。”
　　“哦，那嫣姐姐你去吗？”王愠问了一句，在他记忆里，慕容嫣黛似乎并不喜参这种事，她一向喜静。
　　“去。”
　　不过她的回答，却让王愠吃一惊。
　　“你和我一起去。”
　　“呃……”王愠摸着脑袋，心想不好吧，人家又没请我。
　　慕容嫣黛又道：“告诉他们，我已名花有主，省的再有人骚扰。”
　　王愠刚刚失落的心情，顿时火热起来，他的兴奋之情，难以掩饰，脸上更是惊喜得笑容灿烂。
　　他颤着声道：“真……真的吗？”
　　慕容羞涩白了他一眼：“瞧你个样子，呆！”
　　“耶！哈哈哈，嫣姐姐是我的洛……”王愠大笑冲着街上边跑边笑，似乎是要将喜悦之情分享，却是让慕容嫣黛红脸，她羞道：“喂！还不害臊啊，别喊，别喊！”
　　然后追了上去，就是王愠脚下功夫不错，跑得很快，两人在行人们之间，追逐嬉闹，欢声笑语。
　　……

第37章
　　承凤殿。
　　皇后娘娘望着紧闭的红木门，顿了顿，后宫里，她很少来此，每每至，也皆是恪守礼仪，身着打扮无丝毫亵渎，太后娘娘对于三教礼仪着重，侧门进出许多女官，内阁自从太后掌权后，皆是换成女子了。
　　内阁首辅也有左相之称。
　　曾有传闻，太后召过慕容家女，慕容嫣黛封内阁之相，不过却不知为何不了了之……如今的左相是夏家家主之母，哦，她的孙子夏子文就是赫赫有名的金霄四纨绔之一……另外三个则是老熟人，皇后娘娘的儿子，公仲龙戬，六部尚书之孙，柳东然，周王朱高逸之子，朱鸿……
　　“娘娘……”
　　间隙而过的女眷们，纷纷行礼问好，她们穿着周公礼服，头戴书冠，竟和男子差不多。
　　“夏贤人，太后老人家……”
　　迎面而来的便是内阁首辅，左相，夏权，与林丞相一块，乃是整个朝廷文官的最高话语人。
　　老妇人头发银白，年过知命，身子却是挺好，面容虽有些皱纹，却不失韵味，保养的肌肤虽没有年轻女子貌美，也不输成熟的气质，一瞥一举间，风情万种。
　　想来，是服食过星神宫养颜之药，落得虽上年纪，却也丽人。
　　夏权年长皇后，身份又尊，这番行礼，倒也符合礼仪。
　　“娘娘是来寻太后？”
　　她笑吟吟望着脸色略有踌躇的皇后，一身凤锦黑金官袍更显得她独特气质，常年服侍太后身边，接触过诸多大事，语气隐隐露着上位者的气势。
　　唐紫听着稍稍不喜，但也知眼前人一贯如此作风，在太后面前也不曾怎么低头。
　　“娘可曾休憩了？”
　　唐紫也不回她，反问一句。
　　“这倒未必，若皇后娘娘要寻，可告知老身，禀报太后。”
　　夏权稍稍欠身，她作为内阁左相，太后掌管朝中的耳目，许多事，是要经过她耳。
　　“不用了，唠嗑唠嗑家事。”
　　唐紫回笑，很了断便拒绝了她，在她眼里，此事若是和朝中权臣牵扯，指不定会以怎样的姿态发展。
　　至少……鸣儿……她要选择自己夫婿，过得幸福，她又想到，那日在龙鸣寝宫里，撞见的那个黑衣少年，剑目眉星，俊逸非凡，眼含春风，怎的一个潇洒，叫王幼麟，还是好友王依然的侄子，想着便自己老脸一红，暗道走神……
　　夏权目送她进去，老妇人好看的丹杏眼不知想着什么。
　　……
　　唐紫很少来承凤殿，后宫女眷避嫌，这是自打她进宫，长辈们的教导，只不过现如今，当权者是女子，倒也没这么注重这番事。
　　入了殿，正上首是一幕珠帘，挡人眼线，淡白色熏烟带着梨木香，沁人心脾。太后的影子似乎斜靠在凤辇上，唐紫看不清。
　　“娘，儿媳请安了。”
　　唐紫微微欠身，这么唤太后倒无问题，她是正宫皇后，不比妃子们。
　　“紫儿，你来了，是有什么事？”
　　太后懒懒的声音传来，唐紫缓步越过珠帘，径直走向了偌大床椅之上的美妇人。
　　太后凤眸凌厉，有着睥睨天下的神态，她一手支着脑袋，脑袋上的凤冠，琳琅满目，更显她身份尊贵。
　　“娘，孩儿就只是看看娘，陪娘娘讲话。”
　　唐紫微微一笑，她在太后身旁蹲着，小手为这尊贵的女子，揉捏着肩膀。
　　“呵呵……难得你有这一片孝心，比我那个不重用的儿子强多了。”
　　“娘在宫中一定憋的烦闷吧，不如出宫走走，看看金霄城的繁华，孩儿倒是常出宫，瞧见大街小巷，人声鼎沸，一片和祥的模样，反倒是娘亲日日辛劳，却没几次机会看看凡间，整日光是住在这清冷的广寒宫，便是做嫦娥仙子，也会寂寞。”
　　唐紫一边服侍太后，一边唠着家常，两位美人各不同风格，唐紫温婉，是位古典美人，太后虽年长，身上却是有着帝王的气势，十足的压迫感。
　　“哈哈，紫儿呀，倒是你嘴甜……”
　　太后呵呵笑着，近些年她收敛了几分脾性，从前的她，可是一言不合就砍人脑袋，几朝功勋宰辅，灭门，叶老将军府，灭门，先帝的亲兄弟，安阳王，东林王，秦王，全部斩草除根，六部包括御史，内阁，翰林院等等，几乎被她杀了个遍，震的整个金霄城大气不敢喘，不然他亲儿子也不至于怕她怕得不敢睡觉，亲孙子装傻充楞……
　　正是因为近年太后手腕温和一些，故此才有江南几个世家挑事，大家纷纷都在猜测，太后是不是老了？
　　是不是要让权？
　　急忙向着公仲家表忠心，就是不知道太后最后会不会再砍一刀了……
　　“娘，不如孩儿就陪你在城中逛逛，如何？”
　　唐紫笑道，虽说最近城里不太平，但这可是太后呀，她若出现在城中任何一处，那里便是绝对的安全。
　　“嗯，便依你。”
　　太后没作多想，就应了她，有时出宫散散心，也是不错的。
　　……
　　“啪啪啪啪……”
　　唐府某处，王愠的厢房。
　　月卷云舒，天空染上银河，秋夜的虫鸣似乎知道寒冬要来，最后的日子，拼着命叫唤，院子里，墙角处，皆是。
　　不过这烛火微弱的房内，却是传来男人粗重的喘气声，以及不间断，肉体交击的碰撞靡旎。
　　王愠的床上，他压着身下一个带着奇异面纱的成熟女子，挺着腰在她胯下凶猛的进攻，女子阴户早已被打开，粉嫩的唇瓣满是露水，浓密的毛发贴在丘耻上，与使用它的男人交缠，淫水随着肉棒不断进出，搅得里头白沫渗出，足以见，王愠肏得有多凶。
　　东君大人躺在这熟悉的床上，祀袍敞开，胸襟随着男人的动作不断起伏，很是壮观，只不过王愠似乎对这对奶子兴趣不大，抱着她香喷喷的美腿，狂啃，像是吃着猪蹄。
　　“东君大人……东君娘子，你的美脚好好吃……”
　　王愠眯着眼睛，沉醉在她的脚掌里，上面满是口水，东君当然不会回他，就是不明白，他为何痴迷自己的脚丫子，像是中毒一般。
　　“啪啪啪啪……”
　　东君安静的挨着肏，可是房间内却不安静，抽插的声音响在她耳边，隔着面纱，她似乎还能闻到，王愠的被子，染着她的气味。
　　这么多天了，她每天晚上，都在王愠房里渡过，不知洒过多少的蜜汁，身下又湿过多少次，她的蜜穴，早就从刚破瓜的时候，变为现在的，只要王愠轻轻一摸，便会湿透，可以说十分敏感了。
　　“来，宝贝东君大人，咋们换个姿势。”
　　王愠笑呵呵的抽出肉棒，东君的嫩穴没了塞入，顿时又喷出一滩水渍，她默默转身趴着，摆出小母狗的姿态，屁股翘起，若是翘的不高便会如同现在一样：“啪，翘高点，再把腰弯一弯。”
　　雪白的肉臀就会挨上几巴掌，让东君心里忍不住爆发强烈的羞耻感，在以前，可是没有任何一人敢对自己不敬，实在想不到，有一天会有一个男人将她摆出这种羞人的姿势。
　　但她没办法，从一开始没有反抗王愠，尝过了肉欲的味道，日后心里也就难以抵触了，换作其他人，她早就动手取其性命，可自己是他的姑姑，于情于理于计划，都下不去手。
　　更何况，她倒也不是没有享受……
　　“哼……”
　　经过几日肏弄，东君也没有全程皆是冷冰冰，在舒服的时候，在王愠顶到最深处的时候，也会配合着哼叫几句。
　　王愠自是欣喜，自从他发现，每当顶到她花心，触及最深处那柔软的宫腔内，她能吟唱一二，就很喜欢顶她，尤其是后入式，能将肉棒插得更深，王愠大手捏着东君雪白的屁股，将之掐出肉感，她丰腴的腰身被王愠按着，脑袋埋在枕席间，蜜穴一时间，花香四溢。
　　“啊……肏死你……啊啊……”
　　王愠愈是抽插，肉棒的快感就直冲脑袋，他加快速度，越来越快，越来越快，将床摇的知呀作响。
　　“啪啪啪……”
　　两个屁股重重撞在一起，王愠玩腻了她的肉臀，就将手指磨砂着东君大人紧闭的后花庭，他指尖在粉嫩之处转圈，稍稍按压，有着侵入之势。
　　不过这时，却有一只玉手从前头伸过来，她抓住王愠使坏的手腕，不让他玩弄自己后庭。
　　“怎么了？东君大人？是我服侍你不够爽么，反正你的处子已经交由我了，不如这后花庭的第一次，也交给我，今夜就给你开苞！”
　　王愠嘿嘿坏笑着，旱道他可没有体验过，摘不下东君的面纱，不能让她为自己口，属实可惜，不过若能双通，也未尝不可。
　　东君却是将他的手用力一拉，让王愠趴在她的背上，然后将那只手掌，抚在了雪白的奶子上……看来她并不想让王愠沾染自己的后面，竟主动起来，让王愠捏自己的奶子。
　　王愠一喜，这可是她第一次主动，旋即两只手都攀上她的巨乳，用力捏起来，柔软的奶子弹性十足，挺翘的奶头早已坚硬，王愠分别用两根手指夹着，用力搓着，他脑袋埋进东君的发间，狠狠嗅着她云雨之间的香味。
　　“东君大人……你好香……太好闻了，给我闻一辈子，好吗……”
　　王愠埋在她的颈里，伏在她耳边小声说着，说一些令人难以启齿，害羞的情话。
　　“哼……”
　　淡淡的鼻音传来，十分娇声，听上去，身下这个女人，也是情动。
　　东君的肉体的确美好，脱下衣服的她，不仅身子修长，长腿迷人，翘臀更是圆润，再加上胸前挺翘的一对硕大的奶子，浑身上下散发着一股成熟女人的滋味，特别容易勾起男人的欲火，高傲的神态，不近生人的气势，让人油然而生，一股强烈的征服感，只使得王愠忘我的进入肉穴，鸡巴蛮用力敲打雪白的翘臀，蜜液浸湿她身下的祀袍，一大片。
　　最后，在王愠大叫着，他将体内浓厚的白浊液狠狠射进东君的体内，射进她的子宫深处，那多花蕊。
　　“啊啊……都射给你！都给你，把你肏大肚子！”
　　大量淫汁溢出，连带着东君颤抖的肉体，两人一齐高潮，王愠的肉棒堵住阴道，但还是有许多液体析出，两人共同的高潮，量太多，东君装不下。
　　许久，王愠在美人身侧躺下，她搂着东君，一手还捏着奶子，脸上是征服后的快感，对于东君这个无论自己怎样索求，都不拒绝的身体，很是喜爱。
　　“娘子？舒服吗？”
　　他笑问，还未完全软化的肉棒，依旧插在她的股间，就是东君不回他，神态渐冷。
　　“你装什么装？刚才不爽？”
　　得不到回应，王愠就突然就压在她的身上，对着她的脸道，就是面纱的确神奇，看不出材质，也看不出她的脸色。
　　“我弄得你那么舒服，你还不领情，你看看！”
　　王愠将手章置于她的眼前：“日符早就消失了，也就是说，这几天，都是你自愿来，你愿意被我肏！”
　　这时，东君突然起身，将王愠一把掀翻在地上，卷着自己祀袍，缠在自己身上。
　　“你！”
　　王愠瞪着眼睛望她，就是此时两人之间的关系瞬间反转，王愠已不再是那个征服者，他光着身子，坐在地上，看着东君的眼神有火气，这个女人，她就是不愿意低头，明明被自己肏得骚水四溅，明明自己才是胜利的将军，却骤然发现，都是她给的假象，只要她愿意，瞬间便能夺走这一切，仿佛自己得到的东西，都是她的赐予，只要她不高兴，随时收走。
　　东君高高站着，看不清的脸对着王愠，读不出她的心情，半响，她才道：“好自为之。”
　　随后，踏着窗户，飞了出去。
　　“等……”
　　话还没说完，王愠追到窗边的时候，早已不见人影，他望了很久，才懊恼一声：“唉，都怪我，一时冲动，以后，她不会再来了吧……”心里想着，若是始终不解开这层面纱，她是不是就会天天来，再回首，床上只剩一件紫色肚兜。
　　……

第38章
　　分别多日以后，东君再也没出现在王愠夜里的房内，似乎那一夜便是分手啪。
　　王愠郁闷许久，心中暗道无情，为此还和书院的星神宫先生未央，接触许久，但后者只说：“星君们无影无踪，便是神宫里也不见。”
　　打消了让王愠去星神宫直接求见的心思，后来，他就怒骂自己，明明得到了俏佳人，慕容嫣黛的心，还想着别的无情女子？
　　王愠啊王愠，你可真是个混蛋。
　　压抑住了自己三心二意的念头，现在的王愠，只想着一心一意对慕容嫣黛好，就连林晚霞都不再调戏，十分君子。
　　和林玉堂熟悉之后，这家伙就很可耻的升上了甲院，像是吃饭喝水一样简单，现在他和甲院的那群世家公子哥打得火热呢，总有种新欢旧爱的感觉不知为何……
　　上次哄了慕容嫣黛给自个抄写学业，之后无论他怎么说好话，都不顶用了，没办法，只怪自己还没拿下她，不听夫君的话。
　　王愠就自己坐在东院，奋笔疾书，也不知怎的，自己的学业就是多很多，后来一问，居然是太后的意思。
　　他恨恨的咬住笔尖，心里却是将太后悱恻了一万遍……当然，和他一样悲催的，还有龙鸣，两人皆是小山般高的作业，他俩在所有人都离去后，面对面写着。
　　这时，王愠的眼睛突然一亮，老熟人来了。
　　“林玉堂！”
　　龙鸣便也回头，就看见三位年轻公子缓缓而来，带头的是身穿白衣的林玉堂，后面两个一位病弱的样子，另一位则是青衣。
　　病弱公子王愠认识，正是那日和秦炎一齐的公孙星岚，就是另一侧的不识。
　　“王愠，正好，你也在，不如一齐喝酒去？”
　　林玉堂笑着，他拍了拍王愠的肩膀，低头看他写些什么。
　　“喏，事多着呢，脱不开身……”
　　他无奈叹口气，不过又想起上次喝酒的场景，忍不住打了个寒颤，他可不想再被林晚霞盯几天。
　　“咦，王兄，这《风词录》抄着做什么，难不成王兄没读过？”
　　王愠：“……”
　　林玉堂反应过来，他不好意思笑了笑：“啊，不好意思，王兄，倒是我多嘴了。”
　　随后，三人简单寒暄了几句，王愠也是得知了另外一人的身份，诸葛景怀，江南六大家族诸葛家，诸葛家族乃是名门望族，传承悠久，据说在燮州久到可追溯千年，与南宫家族，乃是唯二的千年世家，人送外号：丹青诸葛、赤水南宫，丹青府是燮州首府，赤水府是苏州首府。
　　诸葛景怀冲着王愠笑了笑，目光在龙鸣身上多留了留，但也没搭话，一旁笑得很自然，公孙星岚不断咳嗽，却是和王愠说了不少话，看他薄弱的身子，王愠生怕下一刻便会咳出血……
　　“身体不好，可曾吃药？”
　　王愠试着问了一句：“这金霄城名医不少，要不要我给你找几个大夫？”
　　公孙星岚笑着摇摇头：“不必了，麻烦王兄一番好意，我这不是病，只是没多少寿元了。”
　　听闻他如此说，王愠也便摇摇头：“倒是可以向星神宫求药……”
　　公孙星岚眼睛暗淡，他喃喃自语：“千道万道，秋叶终归落。”
　　他又冲着王愠笑了起来：“你是个值得结交的朋友，记得要把握住手中良缘。”
　　“呃……”
　　他的意思，指的是秦炎？旋即心中想到，他信任嫣姐姐。
　　“嗯……公孙兄保重身体。”
　　三人正准备要离去，却是诸葛景怀对着龙鸣道：“公主殿下，在下诸葛景怀……”
　　“哦。”
　　龙鸣放下手中的笔，抬头斜着撇了他一眼，是个模样端正的公子，却也没博得公主笑颜。
　　那是自然，龙鸣现在抄着作业，心里烦得很呢，肯定笑不出来。
　　让诸葛景怀讨了个没趣，随后望着三人离开的身影，王愠笑了一句：“挺有意思……”
　　“诸葛兄，看来窈窕淑女，君子不好求啊……”林玉堂笑着打趣。
　　“倒无妨，美人求不得，便畅饮美酒，不都是美事么。”
　　公孙星岚便问向林玉堂：“林兄，拜托你的事……”
　　林玉堂自信一笑：“公孙兄就等我好消息吧……”
　　“嗯……”他眼中的疲惫逐渐散了些，这些天，他可是跑了很多地方，朱府吃闭门羹，夏府无音信，翰林院进不去，如今也只有将所有的希望压在林家，林玉堂身上了。
　　“王兄也是太后身边的红人哦。”
　　林玉堂坏笑着眨了眨眼，公孙星岚听后，眼中希冀愈发闪亮了。
　　……
　　林府。
　　林晚霞这些天也没去禁卫军，缉拿恶鬼众等刺客，她似乎被人针对，做事处处不如意，若只是一个副将捣鬼就算了，可是许多部都不怎么配合，尤其是御天府，她指东，人家偏要往西，她封锁，人家则一定要硬闯……
　　十分无奈，糟糕的是，翰林院一封弹劾，她就没了权利，让她在府里休憩，更可恨的是，看不起她，似乎是说，你乖乖待在家里，等着嫁人就好了……
　　想到副将那个丑恶的嘴脸，她心里就气，自己好歹是宰相的孙女，也能是你个老家伙觊觎的？
　　待在自己的闺房，林晚霞是一万个不舒服，她自幼好胜，觉得女子哪里不如男？
　　当今太后亦是人中凤凰，金霄城女官更是有着夏权这样的女相，她堂堂丞相之女，怎么可能做不好一件事……
　　禁卫军统领，可是从二品的大官，掌握诸多权利，她此前虽是，不过更多的是挂名，并未完全坐上那个位子，金霄城两万精锐，是从边防军抽调的，那四十万大军，常年与异族交手，能从中脱颖而出，个个都是好手。
　　她不服输，也不想认输，毕竟有一个如此优秀的弟弟，她这个做姐姐的，压力也很大。这时，她却想到一人，那个喜欢穿黑衣服的家伙。
　　“林姑娘……你在吗，我写了一首诗，赠予小姐，不如出来一齐看看……”
　　窗外响起了一个让人头疼的声音，林晚霞很无奈，是那个穷酸书生，拿着一纸婚书，爷爷居然还让他在府里住下，开什么玩笑，难不成真想把我嫁他？
　　就是当她这么问爷爷的时候，他便笑着：“不要以貌取人，当年我和他一样穷，但谁能想到，如今能坐上这个位置呢，晚霞，你不要打骂他，顺其自然即可……”
　　“唉……”
　　悠悠一叹，家家都有本难念的经啊，她旋即打开窗户“啪”得一声，很大响，将外头的李秀文吓了一跳，让他黑黑的脸，都白了几分，只是当他看到林晚霞的时候，眼睛还是亮了，今日的她格外美，淡红色抹胸裙，长发披肩，眉眼盈盈，明眸皓齿，少了几分英气，却多了一丝柔情，只是漂亮脸蛋上，却是凶狠狠的表情。
　　这让李秀文这个书生，不由得又是后退半步，他是个读书人，几时见得凶巴巴的大小姐……
　　林晚霞看在眼里鄙夷之色又浓了几分，心里暗想，这要是那个家伙，肯定会扔一团泥巴过来，他一定会的！
　　那黑冰块只会惹自己生气，就爱斗嘴，比眼前这家伙还烦，不过就是不知为何，总是不能真正的生起气来，有时候他规矩的时候，还会想怎么还不来招惹自个……
　　女孩的心思就是奇怪，你越是对她好，她或许越不领情，一味迁就，有时候只会适得其反，不是所有的姑娘，都是慕容嫣黛，付出而有收获，更多的是眼下，林晚霞又“啪”的一声，关上窗，大声道：“没兴趣。”
　　李秀文立在原地，内心跌落到谷底，他知道林丞相很好，让他住在林府，还挨着林晚霞的院子，倒有此番用意，也不辜负先前两位长辈的承诺，万事由他们小辈定，机会给予了，把握在他的手里，李秀文苦笑，林丞相是好手段，他落寂的走出去，路过中堂的时候，还看见了林夫人，那位美妇人成熟丰腴的身子充满风情，柳腰像是挤得出水，迈着好看的步伐，就连她脚上的水晶鞋，都无比高贵。
　　她路过李秀文的身旁，看都没看他一眼，贵妇人与他是两个世界的人，李秀文自卑到不敢抬头，他身上的寒酸，与林夫人的锦衣秀裙形成了鲜明的对比，完全是两个世界的人，完全不同的两种风格……
　　“哼！”
　　一声冷哼，似乎再说，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照镜子，李秀文牙齿咬得很紧，腰更低了，手中拳头愈发紧了起来，寄人篱下，被羞辱的滋味，实在不好受。
　　林夫人不喜他，整座林府都知道，就连她身边的侍女都不会多看他一眼。
　　“唉……”
　　李秀文长长叹口气，深知自身底下，但也无奈。
　　“夫人，夫人……”这时，一个老管家跑了过来，他毕恭毕敬站在林夫人身旁，林贵管着偌大的林府很久了，跟着林老爷子来金霄城，也算是看着少爷和林夫人成婚，再看着小姐和小少爷长大成人，可以说，他将自己的一生都献给了林府，后来林夫人打理着林府上下，他就尽职尽责服侍起了林夫人，像是看自己闺女一般。
　　林夫人本名沈惜雨，商人家族出身，老家是江南通州一处富商，沈家在通州也算是不错的富甲，她父亲曾和林老爷子有旧，话说回来，她嫁给丞相之子，也是他们沈家高攀了，如今的沈家，在通州天策府，欧阳家都要给几分薄面。
　　“让你打听的事，办好没。”
　　她淡淡道，沈惜雨如今三十好几，正是最为熟透的年纪，一举一瞥间，风情无限，尤其是一双狐媚眼，简直勾死人，虽然林夫人平日里在府里十分注重形象，从不穿暴露的衣服，但那肥臀柳腰一扭一扭，长腿香风，简直能夹死人，甚至让林贵这个年仅六十好几的老家伙都压不住枪，更不提一些下人了，看着林夫人定力不好的都走不动路，出于避险，她便将后院全部换成女眷了，能来此处，便只有林贵一人。
　　林贵不敢抬头多看她几眼，态度恭谨道：“夫人……林小姐素来和龙鸣公主一块，与之一起的，还有一位男子。”
　　“哦？是谁？”沈惜雨便来了兴趣，金霄城几个公子哥什么德性她自是知道，若是让晚霞嫁给他们，是能利于官途，但却定然不会幸福，能让自己女儿入眼的男子，她自是感兴趣。
　　“嗯，是王幼麟，子阳城王家之后。”
　　“咦，原来是他。”沈惜雨听完，眼睛一亮，王家虽比不上林家现在的势头，但在陵下也是个比较悠久的家族了，林家得势才几十年，王家自开国便一直在，根深蒂固，这么多代都没衰落，而今又得到太后赏识，前途无量，晚霞更他在一块，不必那个什么穷书生强？
　　联姻也要门当户对，这也是为何林家会与夏家定下媒约，除开两个小辈没意见，更多的能在朝中有更多话语权。
　　左相与右相的结亲，难怪有人坐不住。
　　“王依然是他姑姑吧，正好以前在紫轩阁喝过茶，改日便登门造访唐府。”她呵呵笑着，却是心里乐开花，其实若不是李秀文住在林府，她倒不至于着急为林晚霞择婿。
　　“呃……夫人，还有一事。”
　　林贵犹豫了一会，眉毛皱成一团，最终在心里给林大人道不是。
　　“说。”
　　沈惜雨这次就很平淡了，似乎早就便知，他有说什么。
　　“林大人……昨夜……去了天香楼喝酒……”
　　林贵擦擦汗，生怕她听到这话，会大发雷霆，不过最后却没听到林夫人闹，只是冷冷道：“就只喝酒么，没干别的事？”
　　“这……”林贵急的倒是一直擦汗，心里忐忑不已，天香楼是个什么地方，整个陵下都知道，那可是全大献最有名的青楼，男人去青楼只喝酒，怕是太监都做不出来这种事吧……
　　“行了，我知道了，继续帮我看着，有什么事，跟我说。”
　　沈惜雨丢下这句话，就离开了……
　　“是。”
　　就是留着林贵在原地，不知所措，按理说他是林府的人，应该向着林大人，但是他实在不忍心林夫人被蒙在鼓里，自己男人去花天酒地，心里很纠结……
　　……

第39章
　　应是天上明月，低头思故乡。
　　每逢中秋节，天下人间都会合家欢，这不，再过几天，便是今年的中秋节，王依然拉着王愠，就说要去买点东西，两人带着酥玉，就上了街。
　　一路上，王依然很自然的挽着王愠的手臂，她穿着青衣长裙，头发盘起，耳饰是红宝石模样，画着红妆，香风扑鼻，倒真是贵妇人。
　　路旁行人来往，王依然吸引不少目光，她的魅丽将不少年轻姑娘都比了下去，同时挽着王愠，一位年轻黑衣公子哥，端庄的她和清秀的少年，组成一对，不少人还暗想，夫人包养一个好面首……
　　确实他俩亲昵走一起，有几分这样的味道，王愠没办法，只能任由她挽着，姑姑也是奇怪，没有丝毫避嫌的样子，胸前一对大白兔，挤着手臂，让王愠心猿意马，心里多次告诫自己，这是自己亲姑姑，只不过，好像更兴奋……
　　“呸……”
　　不动声色压下枪，又骂自己一遍畜生……
　　为了转移注意力，他便和酥玉搭话：“酥玉，你家是哪里的？过中秋节有什么习俗没有。”
　　酥玉今天穿着白裙，白衣似雪，搭配她高挑的身形，竟有了几分仙气，闻着她少女的幽香，看着她清纯无瑕的脸蛋，王愠悲催的发现，貌似更硬了……
　　他没办法略微弯弯腰，只觉得最近不知为何，定力越来越差，按理说在东君身上发泄几天，却是火气越来越旺盛，真是奇怪的体质。
　　“赏月，做桂花糕，放灯笼！”酥玉数着手指，随后一笑，认真道：“公子呀，我以前住的穷人家，哪有这么讲究哦，不做活，便是最好了，不奢望能有欢乐。”
　　“哦。”
　　王愠也没再讲话，他从小在王宗长大，过得是锦衣玉食的日子，不曾体会过穷人家的生活，他们大家族过中秋，起码热闹五六天。
　　“愠儿，走，去那边看看……”
　　王依然拉着苦不堪言的王愠，游走在不同的店铺里，买了许多东西，让他们直接送到唐府，金霄城太大，繁华下，是有条不絮的秩序，乱欲迷人眼。
　　三人逛着逛着，不知为何，就逛到紫轩阁附近了……
　　这时，一辆华贵的马车缓缓驶来，驷马齐驱，领头的车夫面容冷峻，气势十足，它们在王依然身侧停下，车帘向上打开，一个熟悉温柔的声音响起：“依然？”
　　三人这才看去，原来是皇后娘娘，唐紫，只见她白皙的手腕挽着锦绸的帘幕，笑吟吟望着众人。
　　“唐紫！”
　　王依然没想到这里能遇上她，但想着紫轩阁附近，也能释然，随后唐紫的目光落在了王依然挽着王愠手臂之处肉眼可见的，那硕大柔软的酥胸，陷入，她目光停了许久……
　　“嘶……”
　　王依然这才松开王愠的手，往旁边退了一步，脸上有点不自然，但也是很快便换上笑脸。
　　“你们姑侄关系，可真好……”
　　唐紫露出玩味的笑容，眼里有点莫名其妙的味道，看着王愠立在一旁很是僵硬。
　　“唐大皇后总不是专门来盯着我的吧。”
　　王依然面对自己从小长大的好友，也是不客气，无所畏惧道，反正自己嫁的是她的弟弟，严格来说，她还得喊唐紫一声姐呢。
　　“嘁，谁要盯你啊，你就算找十个小白脸，也随你。”
　　唐紫翻个白眼，趴在窗边呵呵笑着。
　　“哎，你！”
　　王依然有些恼怒，这都是平时私底下说的羞人话，你怎么当着王愠的面说出来了，她偷看一看王愠，发现他面色无常，王依然暗自松口气，等等，我为什么要看他的脸色？
　　……
　　本想反驳两句，你找一百个……想了想不合适，有外人在，污蔑当朝皇后，日后在愠儿眼里，没了形象可不好。
　　“呵呵，给你留点面子，愠儿，我们走。”
　　王依然说完，就拉着王愠离开这里，小跑的样子倒是逗乐了唐紫，她在车上笑得很欢，远远冲着王依然喊道：“哟，叫的这么亲密？愠儿？愠儿！”
　　让王愠倒吸一口凉气，试想，当今皇后在后边用软糯的声音亲昵的喊你，这画面太美，不敢再多看一眼，再看一眼就会……
　　“姑姑，皇后娘娘她一直这样吗？”
　　王愠问道，回想之前在龙鸣寝宫里，那位端庄的妇人，从容优雅，仪态端庄，是唐紫给他的第一映像，王愠也是很敬重她，一直以来都是十分规矩，眼不多看，嘴不乱说，行为举止，风度翩翩。
　　“愠儿，女人一个月总有那么几天要发神经，你就当她发神经了。”
　　说完重新挽着王愠的手臂，再次将酥胸送上……随后嘴里嘀咕：“我的愠儿，想怎么用就怎么用……”
　　让王愠汗颜。
　　等到三人回府的时候，已经是响午了，酥玉像是力气用不完，蹦了一上午，还有精神，走两步跳跳，走两步跳跳。
　　雪白的衣裙让她像朵莲花，倒是姑姑依偎在身旁，身子向着王愠压去，仿佛走不动了一般。
　　不过在府前，他们却看了一辆熟悉的马车，正是方才在紫轩阁遇到的皇后所乘。
　　王依然脸色变了变，嘴巴成了一个圆形，似乎没想到她能来这里……
　　“姑姑，好像皇后娘娘来了……”
　　王依然没说话，拉着他就往里走，刚到中堂，便看见里头坐着一位锦衣妇人，头戴凤簪，点着宫妆，懒散靠着，富贵逼人。
　　似乎看到有人来，她转过脑袋，笑吟吟望着两人：“不请自来，依然不会见怪吧。”
　　王依然砸砸嘴：“皇后娘娘大驾光临，高兴还来不及呢……”
　　然后就丢下王愠，跑到唐紫身旁，两人亲密在一起，说话间，便往后院走去，看着两位妇人有说有笑，王愠摸了摸脑袋，这快到饭点了，总不该是来……
　　却是没错，唐紫自行前来，的确是来蹭饭的……
　　王愠看着饭桌上，端坐的两个美妇人，陷入沉思，好像那里不对，但又说不上来，唐府膳食一向不错，但由于平时只有两人吃饭，一般只有三个菜，今天为了皇后娘娘大驾，特意添到了八个，不少还是金霄名菜呢……
　　“依然，这伙食不错呀，很合胃口，让我都想多住几日了。”
　　“你要是愿意，住多久都行。”
　　两个女人搭话，她们的饭碗都挺小，精致小巧，约莫只有王愠一半大。
　　“吧啦吧啦……”
　　王愠说话不上，就干扒饭，像极了小时候家里来客人，规规矩矩的样子，食不言，饭不语，姑姑和皇后娘娘熟悉，饭桌上便能看出，两人关系匪浅。
　　王依然看着王愠似乎是饿坏了，就给他夹了一个鸡腿，还笑着向唐紫道：“孩子正是长身体的时候，多吃点，不像我们老了，吃得多，便是浪费。”
　　“姑姑怎么会老呢，还这么年轻，姑姑应该多吃点，也长长身体……”
　　随后也是道：“皇后娘娘年轻，更要多吃点。”
　　此话便惹得两人浅笑，唐紫放下碗筷，笑吟吟道：“那我是不是也应该和你姑姑一样，长身体？”
　　“嗯嗯。”
　　王愠想都没说，连忙点点头。
　　“那……应该长哪里呢？”
　　唐紫眨眨眼，带着狡黠的目光，望着王愠突然怔住，目光一动不动，像是个呆子，她扑哧一声便笑出来了，刚想说点什么，却发现这家伙，好像不是看自己的脸，她随之移动目光，顺着王愠的眼神向下看去……只见眼前被一对山峰阻挡了视野，圆滚滚，抹胸上两只鸳鸯被撑成胖鸟。
　　随后脸色一红，心里暗骂了一句，这小色鬼，色胆包天，连我都敢看……王依然先是发现唐紫俏脸莫名一红，低着脑袋羞答答，不明所以，就看向王愠，发现这小子目不转睛盯着她的胖鸳鸯看呢。
　　你！
　　王依然大吃一惊，你看谁不好，你盯着皇后看什么意思？
　　这可是株连九族的大罪啊，你你你……心里也是起了波澜，你看你姑姑的也好啊，我没有吗？
　　比她小吗？
　　不知为何，有些生气，她在桌下，狠狠踩了一脚王愠。
　　“嘶- 哎哟……”
　　王愠忍不住痛呼一声，要知道王依然穿得可不是平底鞋，鞋底尖尖的，用力的话，是很疼。
　　“怎么了？”
　　两位妇人同时开口，王依然皱眉望着唐紫，似乎在说：“关你屁事？”
　　唐紫不甘示弱，回了一个眼神：“别以为我不知道是你做的，你是他姑姑！注意姑侄身份！”
　　王依然回击：“你也注意身份！你是堂堂皇后娘娘，别乱给人吃豆腐……”
　　王愠自是不知两人无声的交流，就觉得姑姑和皇后娘娘眉来眼去的，于是他便道：“没什么，刚刚被蚊子咬了一口。”
　　“呵呵，是吗，那愠儿可要注意哦，不要被这只蚊子吸干了！”唐紫皮笑肉不笑。
　　王依然：“……”
　　王愠笑笑，接话道：“放心，小小蚊子，一只手便能拿捏……”
　　王依然：“……”
　　你是真听不出话里的意思？倒是唐紫笑得花枝乱颤，胸前的胖鸟鸟上下起伏，看得王愠艰难移开目光……
　　饭后，皇后娘娘便要走，王依然就让王愠相送，她上了马车之后，王愠就坐在其中一匹马，随着车辇离开了唐府。
　　“回皇宫吗？”
　　王愠向着里头问道，却听见唐紫悠悠道：“不了，去紫轩阁，愠儿，你进来罢，我有话与你说。”
　　“呃……”
　　王愠抓了抓脑袋，想不出有什么事情，是不能当着姑姑面说的，但是进皇后娘娘的马车，似乎便不妥，犹豫片刻，就听唐紫催促道：“进来呀，难不成我还能吃了不成。”
　　嗯，但你能把我闷死……想着她胸前的胖鸟，王愠默默压枪，转身就进了车里。
　　不愧是皇家乘车，里头装饰精品，富丽堂皇，燃着淡淡的紫色熏香，满是好闻的味道，珠帘隔着的后面，只看见一人影斜躺，看样子像是一处卧榻，朦胧之见，更添美。
　　“呵呵，你这小家伙，看不出来，装的挺正经……”
　　唐紫魅声娇喘，似乎离开了唐府，她就暴露真实一面，尽情调戏着他，撩拨王愠的软肋。
　　他虽然不是处男，但也经不住这样的考验啊，要知道眼前是高贵的皇后哎，你这样诱惑我，好么……
　　“这个，娘娘，您有什么事吗？”
　　王愠站立不安，他很想逃出去，但是唐紫不给这个机会，她直起身子，将珠帘掀开，随后入目便是一对胖鸳鸯……
　　“好了，好了，就不逗你了，坐吧，别那么拘谨，就把我当你姑姑就行，小时候，我还抱过你呢……”
　　她恢复成为了一个端庄的长辈，正襟危坐，仪态体闲，似乎和刚刚那个娇媚的女子，是两个人。
　　“好的。”
　　王愠抱拳谢过，在一旁规矩的坐着，目不乱看，唐紫看着他这模样，心里又是赞赏几分，她开口道：“愠儿，老实说，你和你姑姑，什么关系？”
　　“嗯？什么关系？娘娘，我不懂，还请说得明白一点。”
　　王愠一头雾水，和姑姑还能是什么关系，姑侄亲戚关系呗……
　　唐紫翻个白眼：“你这小家伙就喜欢看女人胸，还能不明白我说的是什么？我和依然一块长大，在金霄也算是无话不说的好友，她的变化我也知道，以前呀，看着就像一个未经人事的姑娘，最近日子，却越来越像是个被滋润妇人，那眉眼间水盈盈的，走路风情万种，不仅打扮更成熟，举止投足更像是个有男人喂饱的新婚小妇人，我也是好奇为何她最近变化这么大，毕竟她也算弟妹，胜人又长时间不在家，难免就怀疑依然她……”
　　“怀疑姑姑怎么？”
　　王愠听着唐紫说话，一时间情绪有些激动，他经历女人不多，自然看不出来，但是若说姑姑外头有人，他是一百个都不相信，但听着唐紫说话，也有些道理，姑姑平日和自己一块，却是亲昵许多，身上更香，说话更魅……
　　“怀疑依然外头有人……本来看着你们姑侄亲近得过头，现在发现嘛，似乎另有其人……”
　　“不可能，姑姑她……姑姑她不会的！”
　　王愠顿时就很激动，盯着唐紫，脸色都涨红不少……他自小接受的观念，就不愿相信姑姑能婚后偷汉子，那根本就不符合姑姑在自己心目中的形象，他接受不了，再者这事要是真的，他再也无法面对姑姑……
　　三教礼仪下成人的王愠，是个传统的男人，虽然最近确实也不住邪火，但他从未有过什么邪念，在他观念里，妇人就应该守妇德，水性杨花的女人要被浸猪笼的……
　　“我也相信依然是清白的，不过你不相信的话，就当我瞎说……”唐紫看着王愠逐渐有些痛苦的脸，却也是安慰，心里愈发对他满意了，仿佛丈母娘看对眼，就差择女婿了。
　　“谢谢……我……我会……”
　　“我会查清楚的……”
　　王愠心情有些低落，他现在很怕，怕唐紫说的话是真的，怕如果是真的，他怎么办，是告诉大家，还是帮姑姑瞒着，这是一个很难的选择，自小娘亲的教育，让他泛起了难。
　　“好……”
　　唐紫淡淡一笑，看着王愠，眼里满是奇异的神采，也不知她在想着什么。
　　……

第40章
　　“不过话说回来，你对龙鸣有怎样的感觉？”
　　唐紫躺回凤辇，她脱下绣鞋，白嫩的脚丫修长，平放在枕头上，这一举动又吸引了王愠的目光，皇后娘娘不知道她这一行为会造成多大的诱惑，要知道这家伙可是极度痴恋女子的玉脚，这不大的空间中，王愠甚至能闻到脚香……
　　他艰难移开目光，心痛的眼神被唐紫净收眼底，不由得脸色红了些，心里暗骂小色鬼，但她万万想不到，王愠是为何而硬。
　　“公主殿下啊，就是妹妹吧，没什么感觉……”
　　王愠嗡声道，他双手抱着腹部，身子前倾，压着双腿，也不敢乱看了，生怕一个忍不住，兽性大发，到时候爽是爽了，九族就没了……
　　“咦？鸣儿娇小可爱，玲珑玉姿，可是个十足的美人胚子，你……就一点感觉都没有？”
　　唐紫倒是惊奇，龙鸣长得可不差，在金霄城年轻姑娘中，也是拔尖，在她这个做娘的眼里，甚至不输慕容嫣黛。
　　“我更喜欢大姐姐，再者，我对慕容嫣黛一片真心，对于其他女子，并无想法。”
　　唐紫也没说话了，她自然听得出来，什么大姐姐，你就直说你喜欢丰腴的人妇……啊呸，真是个小禽兽！
　　不喜欢龙鸣，喜欢盯着她娘看是吧，皇后娘娘严重怀疑，这小家伙有什么特殊的癖好，像是是缺少母爱，所以更依恋体贴照顾人心的女性长辈？
　　龙戬便也是和他一模一样，自小就没得到多少母爱，所以长大了，喜欢年长的妇人……
　　唐紫悠悠一叹，身子靠在席上，车内一时间，再无声息。
　　走了很久，摇晃很久，周围的人声，也从嘈杂，逐渐变小，似乎是从闹市演变为了寂静的巷子，唐紫安静躺着，像是睡着一样，等王愠察觉不对的时候，已经停止了行动。
　　他心道不妙，竖起耳朵感知，外头没有一丝的动静，甚至连人呼吸声都听不见，他瞧瞧掀开车门，并没有发现车夫的影子，而周围则是陌生的环境，远处还有山水，倒像是小西山那边……
　　他连忙上前，打算将唐紫叫醒，越过珠帘，看到她美目早就紧闭，呼吸均匀，想来是睡着，轻轻摇了一下。
　　“嗯……”
　　很快，她便醒了，当第一眼睁开时，赫然是王愠的脸，唐紫顿时吓了一跳，刚准备尖叫，就被王愠捂住嘴，发不出声：“呜呜……”
　　她此刻心里满是慌乱，怎么办，这个小禽兽忍不住了？
　　要对自己动手？
　　我就说他好人妇，早该将他赶出去的……眼里带着雾水，慌忙之下，剧烈挣扎起来。
　　王愠赶紧作出嘘声的动作，并小声安慰道：“皇后娘娘，先别出声，外面有情况，我们被带到了西边……”
　　唐紫刚开始不信，眼中是羞愤，望着王愠一双大眼水汪汪，王愠急忙道：“娘娘请相信我，不信你听听，外面没有一点人生，我们现在根本不在紫轩阁附近的街上。”
　　果然，唐紫听完，便不再反抗，她也是侧耳听了听，如王愠所述，外面十分安静，甚至能听见家禽的叫声，显然不是城内繁华的地方。
　　王愠见此松开捂住的手掌，安抚好皇后娘娘的情绪，他现在想，怎么逃出去，自己一个人兴许问题不大，但……他转头看向唐紫，刚好对上她柔弱的眸子，里面的惊慌还未完全散尽，轻咬嘴唇，一副可怜楚楚的姿态……
　　靠，今天必须一起走！
　　很显然，王愠吃美人计这一套……
　　王愠刚安抚好唐紫，让她不要出声，自己便打算查看周围情况，这时，从车帘外伸进几个竹筒，不明气体随之吹进来。
　　“不好。”
　　敌人要放毒，王愠自己连忙屏气，可是唐紫就没这么幸运，有几处气息刚好吹到她的脸上，顿时她便身子一软，想下躺去：“愠……”
　　双目一闭，晕了过去，王愠用内功逼出身体的不适，这药似乎太猛烈，就算吸入一点，都会中招，他跑到唐紫身侧，一把抱起这位睡美人，然后径直冲了出去……
　　马车一声巨响，车门被瞬间撞碎，王愠携带着皇后娘娘冲了出来，间隙之间，他看清了外头的情况，只见一群黑衣人，带着恶鬼的面具，将他们团团围住，气势汹汹，能感觉出，不乏江湖二流高手，甚至隐约间，还有几道更强的气势。
　　恶鬼阎罗殿，这标志性的打扮，江湖人人皆知。
　　看来眼下凶多吉少了，王愠不知道为何金霄城一时间出现这么多高手，按理说进城都会经过严格的筛选，不少御天府通缉要犯，是有画像，怎么可能让恶鬼众这么轻易入了城，朝廷不知呢……
　　“你们可知这里是天子脚下？敢对当朝皇后娘娘动手，不怕死么。”
　　王愠将妇人抱在怀里，唐紫不重，但身子十分有肉感，抱在怀里很舒服，看着她昏迷的样子，呼吸均匀，王愠悬着的心稍稍放下，看样子并不是什么毒药。
　　“只请皇后娘娘坐坐，喝杯茶，并无二心。”
　　有人回道，王愠却是冷笑：“有你们这样请人的？”将人迷晕，不说是要做什么坏事，王愠第一个不信。
　　“不如王公子过来一叙，如何？”
　　“我能信你们？”
　　现在敌众我寡，主动权在他们手里，王愠做好了随时逃跑的准备，不过。
　　“这里是金霄城，我们也不会做太过分的事，惹来御天府星神宫，得不偿失，我家主人与王公子有久，公子移步便知。”
　　王愠看周围这仗势，想来今天这杯茶，是不得不喝，他冷笑道：“哼！带路吧，我倒要看看，你们家主人的庐山真面目。”
　　……
　　不出所料，他们被带到了小西山附近，这也是整座金霄城唯一一处算得上是城外的地方，兜兜转转，王愠看见的熟悉的林鹿书院，在河对面，随后跟着一行人，来到了一处废弃的宅子，这里斑驳苔藓，落叶累积很厚一层，不少的地方坍塌，王愠抱着唐紫柔软的身子，跟着进去。
　　恶鬼众的黑衣人们并没有跟进去，他们守在外头，王愠观察了一下周围，他推开斑驳的木门，踏入院子，一进入，迎面而来就吹起了一阵阴风，卷起落叶打向王愠，他急忙捂住眼睛，不一会，他的眼前就坐着一位人。
　　一身黑衣修饰出苗条的身子，长发垂落，一双大长腿交织，鞋尖小巧精致，这是一位女子，王愠打量着她，她带着赤鬼面具，看不清面容，但王愠却隐约感觉，有种熟悉的感觉，尤其是身上有一股书生的气息。
　　她玉手放置于桌上，那石桌也是充满岁月的痕迹，上面放着一柄长剑，血红的宝石十分夺人目，剑身散发着一股死气，宛若幽冥。
　　这把剑很强，王愠目不转睛，心里告诉自己，体内有条不紊的功力，似乎被它扰乱一般，整个人有点难受，但他面色无常，只是冷冷盯着眼前带着面具的黑衣人。
　　她玉手轻轻抚摸那柄剑，它便沉寂了，王愠身上紊乱的气息也随之平静，两人很久没说话，王愠抱着唐紫，只有她熟睡的呼吸声。
　　“愠哥哥……”
　　良久，她开口唤了一声，王愠皱起眉毛，看这情况，她似乎认识自己，但他搜索记忆，却怎么都想不到，有一个年轻姑娘会这样称呼自己……
　　“你是谁！”他质问道。
　　“你，忘记我了吗……”她悠悠开口，语气中有着回忆，带着无限的沉浸。
　　王愠：“……”
　　废话，你他娘的打扮成这样，鬼知道你是谁？
　　“小的时候，你带我看花……”她语气有些慢，不乏责怪之意，更多的却是重逢相认，又一次见面的喜悦。
　　王愠低头沉思了一会，随后恍然大悟道：“是你！”
　　“叶家那丫头？”
　　他想到小时候父亲曾带回来一个姐姐，比他大好几岁，瘦瘦弱弱的，总是躲在大人背后，很怕人，两人初次见面，她脸上的血迹还未干净，穿着囚服，幼小的脚丫子被磨破，伤的惨不忍睹，她很喜欢哭，有人大声说话就爱哭，一个人睡觉也会哭，没人陪着更哭的梨花带雨。
　　父亲就让她和自己一起睡，让王愠陪着这个陌生的大姐姐，那日是春天，幼小的王愠带她看梨花，教她爬树，给她编制好看的花环，一起放风筝，陪她睡觉，晚上抱着她发抖的身子唱歌，就像是娘亲一样，王愠学着奶娘，哄着一位大他好几岁的女孩，后来她不爱哭了，也学会了笑，整日不离王愠……
　　有天下雨，两个孩子贪玩，他们坐在一大户人家门前，两座石狮子被淋得湿透，王愠脱了上衣，露出光滑的膀子，他不高，却在那时候她的眼里，宛如兄长。
　　初春惊雷，她捧着烤红薯，缩在角落，他冲着天喊道：“喂——不要打雷了呀，我不怕你……”回头露出笑容，比三月的花还要灿烂：“你看，打雷有什么好怕的，要勇敢一点，不如我当你哥哥吧，以后我保护你！”
　　“哥哥……”她望着王愠，不知为何，记忆中，她也有一位兄长，一位温柔的兄长，也曾如此待我，她笑了，眼里却有伤：“嗯，哥哥，愠哥哥……”
　　后来，她离开了，不知去了何方，也许在天南海角，她流着叶家的血脉，分别了王愠，只记得，走得那天，他睡得很熟。
　　“你……过得还好吗……”
　　王愠目光复杂看着她，答案不言而喻，如今她端坐在眼前，外头是恶鬼众，统御一方势力。
　　“如你所见，如你所想。”
　　她倒了两杯茶，笑道：“喝茶吗？”
　　“不用了，你找我，有什么话想说？”
　　“如果只是叙叙旧？”
　　“有更好的地方。”
　　“也是。”
　　两人结束了简短的对话，一阵风吹过，又是莎莎落叶。
　　“这里，曾是叶家的地方……”
　　她目光带着回忆，看着这破旧的地方。
　　“我，只想拿回一样东西。”
　　随后，看着王愠，目光灼灼。
　　“什么？”
　　“母亲的遗物。”
　　又是沉默良久，两人安静看着对方，王愠在等她开口。
　　“葬在后宫，一口枯井里。”
　　……
　　“呼……”结束了此次谈话的王愠，他目光复杂看着身后的秋凉古宅，抱着唐紫，驱车离开，向着紫轩阁驶去。
　　他脸色有些沉重，却不是因为其他东西，只是听了一句话：“如果你相信我，就离开慕容嫣黛，远远的……”
　　“去找到那口古井，有你想要的答案。”
　　……

第41章
　　王愠心事重重，却也没轻易相信别人的话，就如同唐紫与自己说姑姑的事，总不能让我离开慕容嫣黛便听你的？谁会知道你按的什么心思。
　　怀中的皇后娘娘依然熟睡，王愠将她平放在车内，时间没有过去多久，熏香还在燃着，他试着叫醒她，但皇后娘娘除了呼吸平稳，再无异象，王愠心想药效还未完全腿去。
　　便想着起身离开，车夫早已不见，估计是他们的人，紫轩阁有所耳闻，是一处很神秘的地方，他看了看唐紫，虽然衣襟有点乱，胸前大白兔露出大片，车内满是她的香气，王愠倒是不敢乱来，他转身离开，驱着马车离开此处。
　　不知过了多久，重新回到热闹的紫轩阁，这条街上行人来往居多，紫轩阁的侍卫以星神宫为主，他们穿得像个白色厉鬼一般，全身包的密不透风，呆呆立着，似乎看见是皇后的凤辇，却也不作任何阻拦，由着王愠驾车进去。
　　等到了内阁，王愠将唐紫抱下马车，要交给一位老妇人的时候，她嘴里呢喃了一句：“别……别走……怕……”玉手紧紧攥着他衣袖，怎么都不肯放手，似乎是还未从刚才的惊吓里回过神，老妇人意味深长一笑，她向着王愠道：“公子，不如你就将娘娘送入房内吧。”
　　“这怎么好意思呢，我……”王愠刚想拒绝，却发现唐紫捏着自己衣袖的手，更紧了。
　　“好吧……不知娘娘在这紫轩阁的闺房何处，幼麟斗胆一波。”
　　老妇人温和笑着：“公子跟我来吧。”
　　兜兜转转，紫轩阁不愧是金霄城最大的琼楼，转悠得王愠都有些晕，各色房间，各色建筑，各色园林，各色山水，像是进入了一个秘境，在外面看其貌不扬，进入里头豁然开朗。
　　很快两人就上了一处阁楼，这块豪华得不像样子，无法用语言来形容，反正饶是见过世面的王愠都不得不张嘴，愣在原地，倒是妇人提醒道：“公子，何故不走？”
　　“哦……”
　　王愠收起吃惊的目光，豪华到什么程度？
　　别的不说，看王愠小心翼翼垫着脚尖走路便知，因为地上铺满了各色朱玉宝石，个个都有鹅蛋大小，红的，绿的，黄的，紫的……七彩颜色都有，精致的金蟾蜍，盘旋栩栩如生的金毒蛇，金蜈蚣，金蝎子，金蜘蛛……好家伙，五毒都齐全了，皇后娘娘还好这口？
　　整个厅堂内，一股说不出的怪异奢华感，就连屋顶，都是一整块璞玉，上面画着五毒……
　　进了皇后娘娘的房内，这里布置也和外头一模一样，风格看上去更像是一个奢华的毒物金窟，王愠不由得想到以前在书上记载过，某些信仰神明的教派，喜欢画这些图腾，就是一时间想不起来……
　　等到将皇后娘娘放在床上的时候，王愠重重呼出一口气，心里道：“终于送回来了……”
　　转身想离去，但老妇人不知何时不见了，王愠不认识路，于是就自己兜兜转转，不知过了多久，又回到了唐紫的房内。
　　王愠：“……”
　　他索性不再折腾，心想着，就在这等候，说不定人家一会就回来了。
　　房内满是唐紫的香味，王愠坐着心猿意马，又是女子闺房，即便布置风格奇怪了点，那也是闺房啊，女儿家该有的都有。
　　满屋子都是奇珍异宝，王愠这双眼睛就是看不见，他在一堆冒着光芒的宝物里，准确无误的搜寻到……一件肚兜！
　　属于是触发王愠天赋了，要知道这件肚兜放着的位置可是很隐蔽的，在屏风后头，但就不知为何，王愠能准确寻到……
　　他压下心里的罪恶，最终还是向那件黄色凤祥图案的肚兜伸出了邪恶的手掌……
　　“唔……”
　　肚兜敷面……王愠狠狠嗅着上面的奶香，好像是正吸着它主人的奶子，那柔软的丝绸盖在脸上，丝毫不弱于女子光滑肌肤的柔腻，让人想入非非的同时，又能感受到一股刺激。
　　“咳咳……”
　　这时，躺在床上的唐紫像是在梦中咳嗽一声，王愠吓了一跳，他赶紧将肚兜塞入怀里，后头查看皇后娘娘是否醒了。
　　“娘娘，娘娘？”
　　喊了两句，没动静，看来还在昏迷着，王愠放下心来，便在房内端坐，假装正经，不过经过刚才香甜肚兜的诱惑，他此刻怎能完全沉浸？
　　胯下的肉棒都撑起了一个小帐篷，王愠也知道近些日子，性欲出奇的旺盛，虽是习惯，但肉棒坚挺，还是很难受，他目光不由得落向皇后娘娘身上，身上他自是不敢起邪念，于是目光便死死盯住她裸露在外的美脚身上。
　　他蹑手捏走摸过去，嘴里嘀咕：“若是娘娘醒了，我便说是在按摩，嗯，就这样说，肯定没有问题……”
　　王愠先是试着捏了一下她的脚腕，发现唐紫没有反应后，就大胆起来，皇后娘娘的脚玉足金莲，倒是很符合她的身份，小巧玲珑，如同玉珀一样精纯，白嫩得像是抹上牛奶，肌肤细腻的看不见任何一处毛孔，脚掌泛着粉嫩的红色，让人看了忍不住要放在掌心把玩一番，他咽了口水，这对于他是极大的诱惑，比东君的脚更加吸引人，东君大人平日不注重保养，自然就没有皇后娘娘好看。
　　他将刚脱下的锦绸蝉丝薄袜套上，闻了闻手，仿佛指尖都留下了一抹淡淡的沁香，一点都不臭！甚至带着百花的香味。
　　王愠顿时便被点燃欲火，随后他解下裤袋，掏出肉棒，直接捅到皇后娘娘刚刚穿过的水晶鞋里，王愠肉棒很大，这小巧的水晶鞋似乎容纳不下，粗大的肉棒将鞋尖都撑开一些。
　　“嘶……”
　　这种新奇的体验让王愠舒爽不已，只觉得鸡巴进入一个凉凉的空间，水晶鞋内的软垫紧紧包裹，虽然比不上肉洞，但带给王愠的舒爽同样不少。
　　他前后缓缓撸动，直接当着皇后娘娘的面，拿着他的鞋子，做着自泄！
　　撸了一会，龟头的马眼分泌一些粘液，将鞋子打湿，竟然起了润滑的作用，让王愠的肉棒进进出出，发出抽插的声响，一时间有了小穴的作用，他虽然没有插入皇后娘娘的肉洞里，可此时却拿着她的鞋子自慰，刺激程度更甚。
　　这时他看着眼前诱人的美脚，也是不满只观看，一头就埋进唐紫粉嫩红润的脚掌上，深深吸着百花一般的香气。
　　“唔……皇后娘娘，你的小脚好香啊，好想吃一口……”
　　“娘娘不说话就是同意了，放心，我保证只吃一口，绝不坏娘娘清白……”
　　然后就张嘴把晶莹的脚趾含入，舌尖细细挑逗每根玉指，像是吃饭一样，在嘴里吧唧吧唧，口水划过脚上，在被他狠狠吸入，咽入胃里，王愠忘我的吃着这双完美的脚丫子，从上到下，每根指头都不放过，甚至中间的缝隙都是仔细繁复舔食，而睡梦中的唐紫，也只是眉头皱起，似乎要醒来，却一直不睁眼的样子，她呼吸加重，似乎感受到脚掌的异样，当王愠却发现不了，他这时脑中只有一个想法，那就是吃脚！
　　肉棒也在撸动下，越来越快，分泌的淫液也多了起来，精致的水晶鞋被用来做这种的事，无论是谁都不会想到，王愠眸子有些发红，他甚至不顾唐紫醒来的风险，牙齿咬上白嫩的小脚，手中的速度也是越来越快，因为，他快要爆发了……
　　“皇后娘娘……娘娘……我要来了，我要射了，都给你好不好……把你射满！娘娘不说话就是同意我射了……啊……娘娘……娘娘你好香，你脚都这么香，真想闻闻你的骚穴……”
　　王愠这边忘我的做着手艺活，仿佛就是忘记自己身处何地，床上躺着的人是何人，他现在就想发泄自身的欲望。
　　不过，就在紧急关头，身后却响起了一个声音：“王公子，你跪在娘娘床边，是做何？”
　　王愠瞬间抬头，内心一个想法：“完了，九族……”而这时，异样的刺激让他精关不守。
　　“啊……”
　　一股浓稠的精液，狠狠射入，直接将皇后娘娘不大的鞋子，全部盛满，甚至不少精液溢出，滴在地上的圆宝石上，房间内生气一股刺鼻的味道。
　　“莫非，王公子是在帮娘娘捏脚？”
　　王愠顿时一个机灵，发泄完的他，此刻比谁都理智，他急忙提起裤子，放下装满精液的水晶鞋，站起来转身，看见将他带进来的老妇人，憨笑道：“是啊是啊，我发现娘娘脚上好像扭了一下，便想着帮娘娘活络一下胫骨……”心里暗想，还好是个老人，老眼昏花，她应该没看见我刚刚做什么。
　　于是老妇人道：“啊，这样啊，劳烦王公子了，以后这种事，就交给我们这些下人做就好了……”
　　王愠急忙呵呵笑道：“不麻烦，不麻烦。”心里却是，下次务必还让我来……
　　“时候也不早了，王公子便随我离开吧……”
　　王愠只好答应，现在也没时间处理战场了，只希望皇后娘娘醒了，没有发现异样……
　　老妇人一路将王愠送出紫轩阁，有说有笑，王愠也是回应她，两人相谈甚欢。
　　“好了，公子，一路平安。”
　　看着老妇人笑意吟吟的脸，王愠心里虚得一批，只求没看见，不知道……怀着忐忑的心，离开了紫轩阁。
　　……
　　紫轩阁，皇后娘娘的房内，老妇人送别了王愠，便回到这里，只不过，里边却充斥着一股浓厚的阳精气息。她低头静候，那道身影。
　　只见唐紫早已醒来，她坐在床边，目光望着盛满精液的水晶鞋，神色复杂，不仅仅如此，自己脚上湿滑的触感，让她脸色不怎么平静。
　　“不愧是色狐狸，真是精力充沛，射这么多……”
　　老妇人拱手道：“圣女殿下，这王幼麟体内有灵妖之气，倒是利于殿下修炼魔功，只不过他如今是星神宫的人，想要拿到这妖气，恐怕只有殿下牺牲美色了。”
　　却不料唐紫碎了一口：“呸，就这小滑头也想睡我……”随后语气一转，呵呵笑起来：“从来只有我采取别的男人，这小家伙身上妖气这么重，怕不是要被他吸死……”
　　随后她起身，脱掉了身上所有的衣物，唐紫此刻全身光滑白洁，无一丝遮掩，较好的玉体白洁得像是雕刻的玉佩，她慢慢将手指伸向脑后，随着一声撕裂的声响，这张唐紫的人皮，瞬间就被扒拉，另一个妖冶的美妇钻了出来。
　　她有着紫色旋涡的眼睛，充满勾人心魂的魔力，随意一瞥，都能调动欲火，媚眼修长，好一张倾国倾城的狐媚脸蛋，只见她嘴上露出媚笑，伸出舌头充满淫态舔着自己的嘴唇，那样子十分淫荡，不知道的人还以为她刚刚经历了一场肉戏。
　　随着女皮的不断的剥落，最终，一具邪魅的躯体暴露在空气中，让人眼花缭乱，美妇人全身上下都被纹满了彩纹，显得妖异诡异，背部是红紫交互的图案，仔细看去，竟然是一条彩色蜈蚣！
　　栩栩如生，像是一只巨大的妖兽，爬满整个原本光滑的裸背，这蜈蚣让人第一眼看去，就心生震撼，起一身的鸡皮疙瘩，若是胆小之人，甚至会直接吓晕过去。
　　那蜈蚣的头部随着肌肤的流动，像是一张人脸！
　　哭嚎的人脸，诡异无比，看着恐惧，而她的臀部，却是画着两个婴儿，一个哭，一个笑，但都有一个共同点，他们眼里都流着鲜血！
　　看上去像是鬼婴。
　　美妇人光是背部，就恐怖如斯，它们组成一副奇异的画，而她胸前，两只奶子各纹了一只蟾蜍，爬满了她的奶肉，围着奶头是两朵盛开妖艳的花，紫黑色的奶头是花心，盛开在奶乳波荡中。
　　往下腹部纹着一只蝎子，爬满肚皮，长又尖锐的蝎尾像是索取生命的利刃，盘旋在肚脐的位置，黑色的蝎子举着两只钳子，在她胯下丘耻附近，似乎守护着女性的子宫，一左一右护卫在最神秘的三角区域，茂密的阴毛成为蝎子那恶毒的小眼最好的庇护，像是正在狩猎的食肉者，看不见它充满恶意的双眼，它伺机而动，势必要将插入粉嫩小穴的肉棒咔嚓剪掉。
　　而这个美妇光滑的长腿上，也是纹上了花纹，两条色彩斑斓的毒蛇蜿蜒爬上大腿，它们吐着蛇信子，接近大腿根部，似乎蛇信伸向了阴唇，两条花纹蟒蛇爬满大长腿，蛇麟栩栩如生，像是能呼吸，生动，美丽，妖艳，组成一副奇异的玉女图，配合美妇赤身裸体，像是勾引灵魂的女妖。
　　“啊啊，真是舒服……”
　　美妇人肆意一笑，如今的她，倒和这房内的布置风格一致了，就是不知道王愠看见她真身，还能不能硬得起来，再去舔弄她的美脚……
　　“当初前代圣女叶红霜逃离圣教，带走了幻天魔功，我强行修炼残缺的魔功，却没想到，倒是有着意想不到的结果……”她抚摸着身上的花纹，痴痴笑着。
　　“圣女殿下天资过人，乃是圣教百年难得一见的天才，夺回幻天魔功，势在必得。”
　　“哈哈哈……叶红霜可没有那么容易对付，她魔功大成，就连星神宫都拿她没有办法……”她目光迷离，舔着自己的手指。
　　“不过嘛……她距离逃开封印还需要一个契机，我倒有了一个不错的注意……呵呵……”
　　老妇人恭谨道：“圣女殿下布局这么多年，圣教几位长老似有意见，不如早点行动。”
　　“哼！那几个怕死的老东西，有本事就让他们自己来金霄城，大不了老娘不干了，看他们敢不敢来！”
　　老妇人瞧见美妇生气，也不敢多做言语。
　　“就看叶红霜那个骚娘们和她女儿布局的恶鬼众中不中用了……嘿，刚好手里有个到处发骚的狐狸精，突然就想到有趣的事，哈哈哈……”
　　房内，传出一阵肆意狂妄的笑容。

第42章
　　夏府，有位妇人端坐看书，虽头发花白，却驻颜不败岁月，美人的美，无论什么年纪，自是不变，都说花开一年又谢，无花能永葆春，这位妇人却不同，她挽了一下额角的碎发，风华正茂。
　　不久走进来一位年轻人，他穿着松垮的锦服，神态不怎么稳重，表情略微浮夸，至妇人眼前，他大大咧咧往一旁的柱子上一靠，嘻笑道：“奶奶，给钱。”
　　漂亮老妇人没有理他，依旧独自看着书，冷声道：“赌钱又输了？”
　　年轻人浮夸笑着：“没有，没有，奶奶，我怎么会赌钱呢……”
　　“夏子平！”
　　老妇人有些生气，她放下书狠狠呵斥，神态有些生气，胸口微微起伏，似乎被气得不轻。
　　“那你要钱做什么？”
　　她就是夏家家母，内阁首辅，有着右相之称的夏权，太后娘娘跟前红人，和林家老爷子一起主持着朝中大小事宜。
　　“哎呀，这不是花完了？娘不给，就只有找奶奶要了……”
　　夏子文说的很轻松，但他知道，整个夏府，除非夏权开口，否则没人敢做决定。
　　“我说了没有。”
　　夏权很冷漠，她目光一直盯着书，阳光洒在她的脸上，像是照在冰雪之峰。
　　看着奶奶冷漠的脸，夏子文的表情逐渐阴沉，手中捏着的拳头也越来越紧，不过他之所以变成如今这番模样，也是因为奶奶的溺爱，在夏家，只要夏权发话，无人敢反对，从前奶奶是对自己有什么给什么，就是这几年喜欢管着他。
　　“是啊，那奶奶就要不管我了，等会出去被人打一顿，砍个手脚什么的，咱夏家唯一的香火就断了吧……”
　　夏子文知道怎么对付他奶奶，不管现在她如何表现得冷漠，肯定还是在意自己这个亲孙子的。
　　“城里谁敢动你？”
　　夏权头也不抬，她语气不容置疑，金霄城里，的确没有敢动他们夏家的人，上有星神宫压着，下黑手之前，都会掂量掂量。
　　“呵呵，他们连太子都敢刺……”
　　“啪……”得一声，夏权猛然合上书本，她横眉冷对，怒气冲冲道：“你和那群反贼勾搭上了？”
　　胸襟随着起伏，上下浮动，夏权身材很好，虽然年纪大了，两只玉兔却不见下垂，柳腰翘臀，别有一番风味。
　　“谁知道呢……”
　　夏子文些许心虚嘀咕道，他倒是无所谓，也许说的假话，但夏权不敢赌，万一自己孙子和那群人有什么牵扯，是真的要出人命的，久居高位的她，看得自然比夏子文深刻，知道的也更多，太后虽然下令让御天府和禁卫军缉拿，却迟迟不见效果，她心里怀疑有些人已经和他们勾搭在一起了，但这话不敢乱说，毕竟星神宫东君都在满城捉人……
　　顿时她的脸色就很差，她目光狠狠盯着夏子文，怒骂：“你个不争气的家伙，败家子，染上赌瘾，和林玉堂，王幼麟比起来，你就是托牛粪……”赌一旦沾上，家破人亡都是轻的，现在夏家因为有她夏权在，还能稳住，各大赌场背后还能卖她几分薄面，若是有一天她倒下……
　　可以说夏家目前形式很堪忧，夏子文的父亲也是扶不上去的烂泥，有她在翰林院都混不出个样子，孙子更是败家，她现在十分后悔，当初放纵夏子文，没能让他成才，这也是她现如今为什么急着和林家联姻，想把孙女夏研嫁给林玉堂，她的考虑，从来都是利于自身，甚至，她还想让夏子文娶龙鸣公主，屡次让他在学院里和公主处好关系，可是这个不争气的东西，让她的算盘都落空。
　　夏权背着手看着院子，她目光深邃，不知想着什么，夏子文则是站在她后边，缩着脑袋，心里小算盘已经打好了，就等着奶奶给钱呢。
　　如今金霄城的形式也容不得她犹豫，于是开口道：“欠了多少？”
　　“五百俩……哦，不是，没欠……”
　　夏子文偷偷瞧了一眼奶奶，却没听见她的骂声。心里算是落下了，今天有着落……
　　夏权在袖里摸了摸，丢给夏子文一张银票，淡淡道：“没有下次了，不然你就别想出府里！”
　　夏子文欣喜接过连忙谢道：“好好好，谢谢奶奶，一定没有下次了，一定没有……”话还没说完，就兴冲冲跑了出去。
　　夏权悠悠一叹，很是无奈，但眼下看书也看不下，于是她便打算出府一趟……
　　……
　　夏子文兴冲冲跑出来，不过他第一时间没有去还赌债，而是去了柳府，尚书之子，金霄四纨绔另一位，柳东然。
　　“看，我就说，那个老女人肯定会给我钱。”
　　夏子文得意洋洋炫耀着手里的银票，让柳东然眼睛闪亮，他羡慕道：“有个疼人的奶奶真好，我就没这么福气了。”他叹息着装作十分可怜的样子，满是麻子的脸上，两个豆子大小的眼睛，很滑稽。
　　“哼，谁不知道你天天夜宿天香楼？柳公子过得可是比我潇洒多了。”
　　“嘿嘿……没有没有，我洁身自好的。”
　　柳东然尴尬一笑，不熟悉他的，还真以为他是个腼腆的少年，殊不知却是床上高手，十二岁就在天香楼大战三天三夜，可谓是个传奇。
　　“哦，本来还想请你去天香楼潇洒一波，现在看来就免了，我找朱鸿去，他一定很乐意。”夏子文故意扯着嗓子道，还在他眼前晃了晃银票……
　　“别啊，夏哥哥，小弟开玩笑呢，朱鸿可比我们潇洒多了，你是不知道，他天天玩那个御天府紫衣剑，那可是匹烈马，比天香楼的骚货带劲多了，真想再玩一次……”柳东然露出一个淫荡的笑容，一切不言而喻。
　　“什么？你玩过紫衣剑？”夏子文倒是很惊讶，朱鸿骑过幕紫宸他们几个经常玩的公子哥倒是知道，毕竟御天府是在周王底下，虽然不知道朱鸿怎么得手的，但平时他们瞧着那飒气的御天府女捕头，也是绕着道走，打心底有点畏惧，夏子文自问就算紫衣剑脱光躺在自己面前，他都没勇气勃起……
　　“嘘嘘……不要声张……”柳东然赶紧让夏子文小点声：“那紫衣剑她丈夫可是御天府第一高手，不要让旁人听了去，这是就我们三知道，太子都没说呢……”公仲龙戬虽然纨绔，可是他一不去天香楼，而不赌，一心吊在陵下第一才女慕容嫣黛身上，在他们四个里，算是十折不扣的君子。
　　“呵呵，现在怕了？当初玩的勇气呢？”夏子文鄙视道，倒不是柳东然胆小怕事，而是大家都知道，淫人妻女，天底下哪个男人能忍住呢，更何况还是有着铁面阎王之称的御天府第一高手，他的妻子可不是那么好招惹的，万一事发，指不定这个尚书之子的身份能不能保住……
　　也就朱鸿心大，这么久一直没让人家发觉，也是一种本事。
　　当然柳东然可没有这种胆魄，他至今记得在慕宸紫身上驰骋的时候，她那杀人般的目光，导致现在在城里见了她，都是绕的远远的，生怕被人家捉了小辫子……
　　“咋们还是去天香楼吧，有生能玩一次江湖有名的宗师，也算是入了一次剑道魁首……不过，夏兄，不知你有没有这个想法？”柳东然搂着他的肩膀，坏笑道。
　　“我可没有这个胆子，还想多活几年呢……”夏子文翻个白眼。
　　“真的没有想法吗？夏兄？”
　　“去去去，找朱鸿去……天香楼的姑娘够我潇洒了……”对于夏子文这个赌徒来说，女人兴许还真没那么重要。
　　两人就结伴，朝着周王府走。
　　……
　　唐府。
　　“什么？你要我和你一起去捉人？”
　　王愠目光复杂看着眼前，一身红衣的林晚霞，心里不由得吐槽，她是真的喜欢穿红色，就连乔装打扮，都要穿红衣……
　　大姐你这样真的能低调么……腰上挂着一把赤红宝剑，长腿翘臀，胸大屁股圆，走哪儿都是焦点好吧……是要给那些人助兴的穿着么……
　　王愠已经无力吐槽了，怎么看都觉得这个林家大小姐，脑子不好使，胸大无脑说的便是她这样的人，没走过江湖的温室花朵，王愠翻着白眼就要关门，他可没兴趣去陪大小姐玩老鹰捉小鸡的游戏，家里还有位熟透的美妇等着他慰藉呢，怎么能为了一个青涩的苹果，而放弃另一位成熟动人的美妇？
　　姑娘和少妇还用选？
　　“唉……等等……疼……你真关啊！”
　　只见林晚霞这傻姑娘直接将脚伸到门间，被王愠狠狠一夹，疼的眼泪都要流出来。王愠面无表情，却不好意思在关门了。
　　“大小姐，我没兴趣，你找别人吧，再者出门左拐，有个叫御天府说不定很乐意。”
　　林晚霞就乘着这个机会，强行挤了进来，他拉着王愠往屋里走，神神秘秘的样子，她道：“别提御天府了，我怀疑有内鬼。”
　　“什么意思？”
　　王愠看了她一眼，只见林晚霞接着道：“你看看啊，御天府声势那么大，一晚上抓了几个人？连个活口都没有，这么多天过去，鞍山老人和无相尊者一点消息都没有，这里可是金霄城啊，怎能容下两个江湖魔头作威作福。”
　　“那不是你们禁卫军的疏忽？”
　　“咳咳，所以啊，我就怀疑，禁卫军有人故意为之，而且官职不小。”
　　王愠目光奇怪扫着她，摇头道：“可以呀，脑子开窍了，可是，这和我有什么关系？”
　　林晚霞却道：“非也，非也，我被朝中排挤从禁卫军出来了，而你又是我们林家的人，他们肯定会排挤你的，我感觉有人要对付林家。”
　　“我什么时候成了你们家的人？”
　　王愠无力吐槽，很无奈。
　　林晚霞也不答他，自顾自说着：“所以你要帮我啊！只要我们找到两个魔头的踪迹，我就能重回禁卫军，揪出那个内鬼，这样不仅金霄城太平了，你也有功劳，到时让我爷爷在太后面前美言一番，何乐而不为呢。”
　　“没兴趣，送客！”
　　说完就要推林晚霞走。
　　“唉，等等……”林晚霞抱着桌子，将自己的胸襟挤压成扁，一副誓死不走的样子。
　　“又咋了？”王愠无奈摊手。
　　“幸辛苦苦来找你，还没喝口茶呢……喝完再走。”说完就拿起茶杯，一饮而尽。
　　王愠面无表情道：“那是我喝过的。”
　　林晚霞不在意摆摆手：“没事，我不嫌弃你。”
　　王愠接着道：“那是用我姑姑洗脚水泡的茶。”
　　“噗……”林晚霞顿时破了功，你含羞指着王愠：“你……”半天说不出一个字。
　　“嘿嘿，逗你玩的，你瞧你，这么笨，被人卖了还要帮人数钱……”
　　这次就轮到林晚霞翻白眼了，她抱胸，昂着头，也不看王愠，语气生硬道：“关，关你屁事。”
　　“其实啊，要我帮你，也不是不可以……”片刻，王愠坐在椅子上，笑道。
　　“怎……怎么……”
　　“你给我什么好处呢……”说完，故意用赤裸裸的目光在她身上扫了一眼，舔了舔嘴唇。
　　“你……”林晚霞抱着身子，脸色羞红，她后退一步：“你想怎么样……”
　　“嘿嘿……”王愠也不说话，就盯着林晚霞看，把后者看着不敢与之对视。
　　“……也不是不行，如果你想的话，毕竟王大公子长这么俊……谁占谁便宜还不一定呢……”她说这话的时候，还故意迎着王愠的目光，似乎不服输。
　　“噗……”王愠吐血：“好吧，你赢了，但是行动之前，你先把你这身情趣紧身衣给我换了，速度！”
　　……

第43章
　　“驾，驾……”
　　一辆四驱马车驶在水月街上，几匹白马矫健，血统高贵，模样十分漂亮，这样的马，昂贵，也便只有白马山庄能培育了。
　　马车秀丽，虽不知是何大户人家，但驶在水月街也不奇怪，这条街住的贵人本就多。
　　“本宫可是皇后，你让我去勾引……一个毛头小子？”
　　“说不定他可不小哦……”
　　里头传来两道女声，一个略有慌乱，另一道则是充满诱惑的调笑。
　　只见车内，最上首的榻上，躺着一位蛇蝎美人，她穿着暴露，腿间的裙子开叉开得极高，似乎到了腰间，一双圆润的大长腿上，绘着花纹蟒，往上则是浑圆的臀部，肥美的臀瓣十分极品，撑得丝绸锦衣泛着光泽，细腰盈盈一握，似乎是被风一吹便摆动的杨柳，如果扭起来，一定很好看，她的胸襟开得很大，露出的乳肉上绘着蟾蜍花纹，像是两只吃撑的牛蛙，肥硕。
　　而一身贵衣的唐紫，今天打扮很端庄，头上插着凤簪，穿衣毫无暴露，衣领子包着雪白的颈部，画着凤妆，坐在那里充满皇后娘娘的威势，不愧为一国之母，只不过现在，她的脸色稍微有些难堪。
　　她望着上首的妖艳女子道：“你知道此举会造成何样的后果吗？如果风声漏出去，我会成为笑柄！皇室更会蒙羞！”
　　妖艳魔女不甚在意，她笑道：“呵呵，那就别让人知晓，不就好了？”
　　“你！你简直是疯了！疯子！”
　　唐紫被气结，她现在表情很难看，满是不安，慌乱，挣扎，痛苦，无助，仿佛天塌了一般。
　　是啊，对于她来说，不就是天塌了么，她身为一国之后，九五之尊，国母，却要去勾引……一个男人，偷情这个词以前从未在她脑中出现，但现在，她有点无法接受现实。
　　“你还有别的选择吗？唐紫，不听我的，你只会失去一切。”魔女玩味看着她，看着她满是纠结的脸，她知道，她会去的，她一定会勾引那个少年，成为他的小女人。
　　“我想，没有任何一个男人，能拒绝一国之母的诱惑吧，哈哈哈……”魔女笑得很肆意，猖狂的在唐紫面前表现出她的开心，这让尊贵的皇后娘娘更加感觉羞耻，但她没有选择，当初做错的选择，如今只能任由别人摆布自己的命运。
　　“今天你让我勾引他，我很难不保证明天你让让我勾引别人！”唐紫脸色冷冽，心里燃起了满满的怒火，对于一个恪守尊卑礼仪的女子来说，此举无疑让她羞愧，若是性子烈点，难免不会做出什么冲动之举。
　　“你想么……”魔女魅惑一笑，舔舔嘴唇，目光灼热的让唐紫别过脑袋。
　　“你……休想！”
　　随后魔女语气一转：“放心，不会让你难堪的，只是我在这少年身上看到了有趣东西，我这是在他身上下注筹码呢……”
　　“你怎么不亲自上场？”唐紫愤恨道。
　　“谁说我不上？别忘了我用的可是你的身份，只要这次成了，日后便不要你出马。”魔女轻松一笑，让唐紫看得疑惑，她踌躇问了一句：“你……此话当真？”
　　“当然！他可是个宝贝，我怎么舍得让给你呢……”魔女目光火热，像是看见一个什么了不得的东西，舔舔嘴唇：“怪不得星神宫如此重视他，渍渍……说不定能让我魔功更上一层楼……嘿嘿……”唐紫受不了她这目光，移过脑袋，心绪乱成一锅粥，她还在琢磨晚上怎么撇开这个面子，拉下脸面与尊严去勾引一个和她儿子差不多年纪的男人……
　　“好了，别整得你很吃亏一样，当年你坐上皇后的椅子，稳当这么多年，我们可是没有向你提过什么要求，就这一次。”魔女闭眸似在休憩，她修炼的幻天魔功，由于功法的特殊性，想伪装成谁很容易，这么多年潜伏宫中，若是没有皇后娘娘暗中接应，恐怕也不好在星神宫的眼皮底下行动。
　　“而且，你真以为这位子能一直坐下去么。”
　　唐紫听得一惊，她问道：“你什么意思？”
　　“这些天金霄城发生的事你不知道么？你儿子遇刺，朝中排挤林家和夏家，你想想背后站着的是谁。”魔女悠悠道。
　　“难不成你不关心你一儿一女的安危？”魔女望着她，用玩笑的语气道。
　　“龙鸣和龙戬贵为公主和太子，他们能有什么危险？”唐紫冷着声音回道。
　　“你是真傻还是装不知道？如今谁和谁在斗？你夫君可是打算逼宫呢……”
　　唐紫沉默不语，倒不是她不知道，而是即便皇帝成功夺权，对她而言也是极好的事吧。
　　“不过这对于我而言，不是一件好事？”
　　魔女不屑一笑：“好事？你真以为朱臣烟雀和你一样没脑子？”
　　“你！”唐紫被她气得脸色通红，但她也不敢反驳，或许没有理由反驳，太后娘娘那样的女人，的确是她无法比拟，这点她认。
　　“想靠着叶红霜出宫和恶鬼众逼走星神宫，再夺权是个挺好的想法，不过注定失败。”魔女摇头露出不明所以的笑容。
　　“说到底还是朱臣烟雀高明，忍了这么多年，就等着你夫君动手，给他套上一个不孝不忠名义，堵住一些迂腐老东西的嘴，然后顺利登帝……啧啧……依我看，这恶鬼众和叶红霜说不定也是她自导自演的一出戏，哈哈……”
　　“就是可惜，皇帝陛下想效仿他娘，找一个能取代星神宫的势力，但恶鬼众永远取代不了星神宫……”魔女作为巫神教圣女，她的眼里也是露出了对星神宫深深的忌惮，她知道星神宫有多可怕，金霄城被称为江湖禁地，不是没有原因。
　　“你是说……太后娘娘要……”唐紫被魔女的话吓一跳，她不可思议看着她，心里被激起了惊涛骇浪，大献从开国可就没有过女帝，更何况这女帝还是外姓……
　　“所以说啊，天下要变幻风云了……”魔女咯咯笑道：“她一登位，你觉得你和你儿子，会怎样？”
　　唐紫忍不住打了个冷颤，如果天下真姓了朱，搞不好以绝后患，太后真的会下刀……
　　“我……我……”她半天没说出一句话，本就纷乱的心，现在更乱了……
　　“现在还不愿意？我这可是给你找后路呢，那小子与星神宫渊源颇深，你和他有这层关系，以后不吃亏，更何况，如果他能爬上那位的床上……嘿嘿……”魔女眼里逐渐露出兴奋的神色。
　　“你……你不要乱来！”唐紫被她的想法吓了一跳，太后可是一位十分传统的女人，这么多年都没有招过面首，常年住在深宫，任由魔女乱来的话，会出事……
　　“放心，自有分寸。”
　　很快，车内便安静，两人结束了一番对话，一阵颠簸后，她们也到了此行的目的地，唐府！
　　“去吧，我等着你的好消息。”魔女冲她露出一个暧昧的眼神，惹得唐紫脸色羞红，她平复下心中的忐忑，换上一个若无所事笑意，就进了里头。
　　不过唐府，她只见到管家，王依然和王愠，一个都不在，虽心中有疑惑，却也还是平常，接待她的是一个年轻姑娘。
　　酥玉道：“皇后娘娘，夫人去了街上，说是为中秋节做准备，公子则和林小姐出去了，不知什么时候回。”
　　“嗯，我便在府中等他们吧，今晚就在唐府休憩，不走了，正好，你去帮我打扫一下以前的房间……”唐紫喝口茶，端庄道。
　　“好的，娘娘有事便唤我。”酥玉乖巧道，她也不问缘由，唐府算的半个她娘家吧……回来住也没什么。
　　……
　　王愠和林晚霞则是坐在一处茶馆，他们的打扮已经变得寻常，像是普通老百姓，其貌不扬，尤其是林晚霞，王愠特意在她脸上摸了点墨。
　　“你确定，这里会有有用的消息？”林晚霞悄悄问道。
　　王愠摇摇头：“应该没有，我只是来确定一些事。”
　　“什么事？”林晚霞好奇问道，脸上染了几滴墨水，倒真让她稍微有些滑稽。
　　“仔细听……”
　　王愠没有回她，装作无事的样子，侧耳听取这些茶客们聊天，其实他们只不过金霄城的普通人，所谈之事大多为杂事，或者一些上流社会传播的风流史。
　　就比如林晚霞还听到了有关他们林府的，有人说到林家大小姐有未婚夫寻上门……听得她茶杯都捏碎一个。
　　当然聊得最多的还是前几天太子遇刺事件，有人说那夜几百人，有人说那夜御天府五大总捕全出，还有人那夜星神宫发威，黑夜里照耀得和白天一样，总之什么样的说法都有，王愠心里呵呵笑，东君？
　　那晚和他一起交流心法呢……
　　“走。”
　　付了钱，就拉着林晚霞走了，只不过，他们去了另一处茶馆……一路上，王愠带着林晚霞走得全是贫民巷子，这里脏乱杂，像是另一个世界一般，和林晚霞此前生活的金霄城完全是两个样子。
　　不久，他们打探到，某条街留下了打斗痕迹，两人对视一眼，旋即便起身向着那快地方追去。
　　王愠也是这么多天来，第一次带着风不语出了屋子，只不过如今这把宝剑，被他包得密封。
　　……
　　等两人赶到这里的时候，这里已经归于平静，金霄城有很多老旧的房屋，不过都集中在城南到城西一块，这里是以前的集市，巷子特别多，还有不少废弃的房屋，里头散发着难闻的气味。
　　“是最近留下的……”王愠观察起倒塌的矮墙，像是什么人被打飞撞坏的，还有斑驳血迹。
　　“是那两位魔头？”
　　“不确定……这里离太子府很远，如果是他们，那么是谁打伤？御天府的话，他们实力应该想当，打起来动静不会这么小……”
　　说话间，远处砰得一声，一大阵烟尘冲天而起，吸引了两人注意力：“有情况！”说完林晚霞就要去查看，却被王愠拦下：“你要做什么？”
　　“捉人啊！”
　　王愠皱眉道：“先别急，如果真是那两位有名的魔头，他们实力已然达到宗师，我俩加起来都不够人家塞牙齿，光明正大过去岂不是送菜……”
　　“哦，是啊！有道理。”
　　看着林晚霞恍然大悟的样子，王愠知道这丫头，办事经验实在太少，就是活在金霄城这座没有江湖人的温室里，若是走江湖，怕不是第二天就被人下迷药，掳走采阴补阳，当鼎炉了……
　　“所以，教你第一课，遇到任何事，不要声张，先藏己。”说罢王愠就躲进阴影里，向着那处始发地，悄悄摸过去，林晚霞哼了一声，还是跟过去。
　　“饶命……真人……饶命……啊啊啊啊……”
　　只听一声声惨叫，无数墙壁倒塌，内力的冲击差点让王愠都站不住脚……
　　好强！这是他心里第一时间的念头，他不敢在上前，只得躲在远处，偷偷观看，却只瞧见，一道熟悉的身影。
　　一身蓝色祀袍，高挑的身形款款浮现，她双手合在腹部，走路的步伐看上去很小，却会发现她移动得很快，脸上是熟悉的画满眼睛的神秘。
　　是东君真人！
　　星神宫的四大祭祀之一，传闻比肩三圣，实力高于宗师境界的高手，王愠从未见过她出手，或者说，没见过她全胜时期出手，不过现在见到了……
　　她的面前躺着许多黑衣人，打扮作着走江湖的样子，只听见地上有人喊道：“东君大人，我们真不是刺客，我们是武帝盟的成员，身上有玉佩可以做证！”
　　但是东君明显没有探究的意思，不管他们是谁，在她眼里，已经是药人了……
　　这是有人站出来，他高声喊道：“徒儿们快逃，为师脱出这个恶魔！”
　　“师父……”
　　一行人有男有女，气氛一时间有些悲怆。
　　“快走，分散逃……”说完，就提剑朝着东君刺过去！
　　“老夫也曾和南剑称兄道弟过，即便武功不如你，但也不是这么容易就束手就擒，东君真人不如各退一步。”
　　但眼前这位祀袍女人没有与之交流的意思，似乎在说，你就算把南剑叫过来，也救不了你。
　　南北双剑在数十年前，位列天下十大剑仙，很早就名震天下了，据说两人曾在狭河上交手过一次，打斗的余威激起千层浪。
　　十大剑仙是天下公认的武道天花板，也是自大献开国以来，能踏入这个境界的十位强者，他们有的不属于同一个时代，但毫无疑问，他们的境界是所有剑客的最高追求。
　　不过这都是十几二十年前的事了，现在的江湖，只剩下三位剑仙，其他七位，要么死伤，要么隐退，天下已经是后浪的时代了，总会有新的剑仙出现，月仙子，太白仙子，是最有希望，在新时代踏入剑仙之列的天才。
　　那人没办法，他使出全力一击，向着东君刺过去，速度之快，在空中留下残影，王愠看着，不像是弱者。
　　就是不知武帝盟来金霄城做什么，不过不重要了，那人的剑被东君很轻松接下，她挥挥手，剑尽断，修长的食指往下轻轻一指，只见他头朝下，直接就砸进地里，脖子以上埋在土里看不见，没了声息……
　　“师父！”
　　传来不少悲痛欲绝的呼声，这一幕让林晚霞看着有些不忍，双方实力差距太大，也让王愠深刻感受到，什么是高手，杀人只需动动手指，以前他觉得这句话可笑，现在发现，世间真有人强到如此地步。
　　他们想逃，但东君站在原地不动，这一块所有建筑瞬间坍塌，像是被什么东西压坏了一般，大范围遭到破坏，想四散而逃的人瞬间被按在了土里，没了动静……
　　随后，王愠就看见，东君身后走出来不少身穿奇异衣服的人，他现在也知道了，这些就是星神宫的药人……他们更像是傀儡，无声息着拖走那些一动不动，不知死活的江湖人士。
　　东君便也要走，王愠看着向林晚霞道：“你等下我，说完就冲了出去……”
　　“唉，你做什么！”
　　……

第44章
　　“王愠！！！！”
　　不顾身后女子的呼喊，他径直冲了出去，让林晚霞在原地急的跳脚，刚才这场景也是见到了，这东君真人可不像是会讲道理的人呐，你跑出去干嘛？
　　但是情况恰好相反，从王愠追出去的那一刻，东君向后离开的脚步就加快，只留给他一个秀丽的背影，王愠运用轻功连续跳上屋檐矮墙，东君的身影就如同幽灵一样穿梭在巷子间，她似乎不想见他……
　　“等等……”
　　王愠急了，他在后面喊道，听见这熟悉又陌生的声音，她没有停下的意思，脚步更快了，将刚才充满压迫感的气势丢得一干二净，但王愠怎么放过这个机会？
　　平时在金霄城根本见不着她，星神宫本来就神秘，她故意躲着自己，就更难找了。
　　屋檐不高，风却不小，吹得王愠黑衣猎猎作响，少年向着前方用力，一步跨越很远，身子轻盈，本就以轻功着称的王愠，像只燕子，在空中他总能划出优美的轨迹。
　　若是女子踩着这套身法，她一定会很美。
　　最终，他在空中飞出一个倒挂金钩，稳稳落在了她的眼前。
　　“我觉得，你不需要躲着我。”他笑了笑，两人隔着不远，东君双手置于腹部，宽大的祀袍散开，似乎，她永远都是这么典雅，王愠看去，只能瞧见她裸露在外的玉指，修长，白里透着殷红，和以前无二般的打扮，只不过，从前披着的头发，被她挽在了脑后，那张面纱下，是王愠一直想要找寻的真像。
　　“请勿再追了，公子。”她说话的声音有些轻盈，少了以前的几分空幽，蕴含着情绪，王愠听不出，他只知道，后面两个字，她咬得很重。
　　“我就想再看你一眼，仅此而已。”
　　“既已见，无故人。”
　　这老旧街道走马倚斜阳，很多时候，它繁华，却是许多江湖客，喝酒品茶，在雨中各自撑伞，两相向的离开，她不愿意见你罢了。
　　“为何？”
　　王愠从来不是一个追究到底的人，如今他就很想知道，他们之间不算情爱，却有说不出的熟悉。
　　“孽缘即便是天注定，也会被世俗所唾弃，害人害己。”
　　“可我不怕，你怕吗？”
　　东君沉默良久，她才开口道：“你会后悔。”
　　王愠却笑了，他一步一个脚印向前走着：“我记得第一次，你就说过这句话，可是天下雨，雨水是否会后悔从天上跌入人间？我不后悔，这是我一直的答案，以前如此，以后也是如此。”
　　他似乎再说，以后不要再问我这个问题了，我不后悔，我愿意，他走至她的眼前，两人身形一般高，与之对视，能闻到她身上散发的幽香，王愠缓缓牵起她的一只手，入手温润如玉，凉冰冰的，他很喜欢，放在脸上揉泥，露出沉醉的表情。
　　“你还是这么美……”
　　却不料东君回答了他：“你没见过我，怎知我美丑？”
　　王愠双手捧着她的玉柔荑，认真道：“你的脚很美，足像是荷花，如同夏日映莲，精巧的如同蜻蜓点水，恰到好处，拥有这样玉足的女子，一定不差。”
　　东君抽回那只被他捏住的手，她轻手放在他的胸膛，那是心脏的位置，慢慢感受他心脏炙热的跳动，似乎是在想，他，真心否？
　　“你应该去江湖走走，朝堂的尔媷我诈不适合你，和你娘一样……”
　　“你……认识她？她……以前是个什么样的人？”王愠忍不住问道，街巷的故事听得太多了，他们夸大其词，讲着无依据的风花，东君现在是他见到的最强大的宗师，如果，她能和我说说，我娘的事……王愠不理解他娘，他爹也不了解，好像是，有记忆起，她便一直坐在瀑布下，模糊了记忆的背影。
　　不过让王愠失望的是，东君摇摇头，她开口道：“如果，你有一天能见到卯兔，你可以问问她……”
　　“不过，你们见面的时候，也许便是……兵刃相见……”
　　王愠顿时皱起眉毛，他不解问道：“什么？为什么？你能……”
　　突然，她就吐出一大口鲜血，染红了面纱，浸染了蓝色祀袍，身子也踉跄了几下，那口鲜血径直，滴在了王愠手上。
　　“你怎么了？”王愠刚想去搀扶她，被她阻止了，她摇摇头，随后一掌打在王愠身上，他的身子便向后飞，飞出去老远，王愠被打得措手不及，狼狈摔倒在地，刚想起身，就听见一声娇喝：“王愠！！！”
　　是林晚霞，这丫头轻功不行，这时才赶到，只不过，入眼便是东君将王愠打到在地，她几步就冲到王愠面前，搀扶起他：“喂，你没事吧……”
　　随后她挡在王愠身前，冷眉呵斥道：“你想做什么？我可是丞相孙女，劝你不要乱来。”说完就要拔剑，不过被身后的王愠按回去了。
　　“给你们的警告，不要再参与这件事，这不是你们能管的。”说完这句话，她便转身离开，几息间，就不见了。
　　“你没事吧……”见东君离开，林晚霞关怀问道：“要不要去看大夫？”
　　王愠擦了擦嘴角的鲜血，苦笑道：“不用，我没事……”内心却是：嘶……好重的手……
　　“走，继续找人。”王愠站起来，拍拍身上的尘土，一副无事的样子。
　　“啊？你真的没事？”林晚霞眼里满是担忧，她可不想因为自己，让王愠受伤。
　　“嗯，我还会骗你？”他轻松一笑，不过随后又道：“下次遇见这样的事，我都打不过，你就赶紧跑，不要为了我做傻事。”
　　“哼……谁为你做傻事呀！我又不关心你！”林晚霞故作满不在意，别过脑袋，不去理他。
　　“喂，听见没，记在心里！”王愠语重心长道。
　　“听不见，我聋了……”
　　王愠：“……”
　　……
　　两人很快就逛到了林鹿书院附近，这里也是王愠最后一个目的地，小西山上的寺钟很响亮，回荡在这个田园乡间。
　　书生两三，随处可见，他们都借宿在附近的村舍里，这也是这个村子的由来吧……
　　倒是林晚霞和王愠两人的打扮，显得格格不入，最近书院没课，所以这村舍热闹起来。
　　李秀文便与友人走在里头，他虽住在林府，但那也是无尊严，相比较宰相府，他更喜欢这里，享受友人的吹捧，这或许也是这个读书人仅剩不多的消遣了吧。
　　“李兄，你和那丞相的孙女，什么进展了？是不是快要订婚事了？”有人问道。
　　“嗯嗯，差不多吧……”李秀文一张黝黑的脸，带着些得意，就算是装，那也要装的像是吧，不然，怎么享受周围这群穷酸书生的目光？
　　“那可就要恭喜，林丞相喜得一金龟婿……”
　　很快，恭维的声音彼此起伏，李秀文天赋不是很高，这次考试，便也只是入了乙院。不过他在心里打气，下次，一定要入甲院！
　　这时，有道身影却是吸引了他的注意，一开始，他还不确定，等他仔细看去，那不就是林大小姐，林晚霞吗？
　　只见她一身不起眼的黑衣，虽然刻意遮掩容貌，可是对这位梦寐以求的女神，李秀文是每晚都会梦到，可以说很熟悉了，他一眼就认出，但是让他怔住的是，她的旁边，同样是一位黑衣少年，比他气质更盛，比他更加俊逸，比他……更加与林小姐亲近……
　　看着两人亲昵的样子，李秀文内心不知是堵塞一般，难受得紧，他没想到，会在这里看到她，更没想到，能看到她如此一面，那是从未出现在他跟前，温柔的笑颜，就如同林夫人，从未给过他好脸色……
　　“怎么了？李兄？”
　　友人们看李秀文不走，便过来关心道。
　　“哦哦，没什么，我突然想起来，还有事，就不奉陪，你们玩……”说完，就和他们分别，在后头，跟着王愠两人，不知为何，他很想偷偷跟着。
　　“王愠，这里也没什么特别的地方吧，书院附近，一向严守，总不会躲在这里？”
　　王愠摇摇头：“这里和刚刚的城南，是最不起眼的两个地方，城南有东君在，那么城西，一定藏有猫腻，我们先观察一下，但别冒险。”
　　于是两人就注意周围，打量四周的情况，同时，也是随便问着附近的居民商贩。
　　果不其然，真让王愠问出东西了，据那人所说，有家人，很久没见露面，上门寻，却是不认识的生人，说是他们远房的亲戚，主人有事出去几个月，暂时由他们打理……
　　两人对视一眼，林晚霞就要问地址，不过却被王愠拉住了，他小声道：“知道有问题就行，如果真是二魔，你我二人怎能对付？”
　　“那怎么办？”
　　王愠神秘一笑：“报御天府呀！”
　　林晚霞：“……”
　　“你不是说禁卫军有问题么，我们去找御天府，如果属实，我们也算是有功。”
　　说完就拉着林晚霞要走，其实王愠这样做也是没有问题，遇事不决，那就报官，总不可能他们真的傻乎乎去捉人吧，那可是江湖有名的宗师，找死么。
　　一百个两人都不够人家打得……
　　“不过，走之前，得解决身后一个跟屁虫。”
　　“跟屁虫？”
　　不消片刻，林晚霞看着被逼近巷子里的李秀文，陷入沉思，她冷哼一声，开口问道：“你跟着我做什么？”语气十分厌恶，态度恶劣，就没差骂人了。
　　“你们认识？”王愠看林晚霞这表现，还以为这小黑炭那里惹着大小姐呢，看着也不像啊，穿得穷酸书生模样，怎么都不会和林大小姐牵上关系吧。
　　“哼！”
　　林晚霞很明显不想回答这个问题，就是李秀文支吾道：“林……林小姐，你，来这里做什么？”
　　“与你何干？我做什么，需要和你请示么！”林晚霞瞪着眼睛，很不客气。
　　“那倒不用，就是，就是，林小姐，他是……”说着偷偷看了一眼王愠，看着对方似笑非笑的眼神，又不敢看他，只觉得眼前这公子哥，太耀眼。
　　“哦，我一个朋友。”林晚霞突然就变了语气，变得笑吟吟：“愠，我们走，不用理他，免得破坏了我们的好心情……”
　　这突如其来的温柔，让王愠起了一身鸡皮疙瘩，但好在没有当场拂了林晚霞的脸，被她拉着离开，徒留李秀文呆在原地，被气得脸色通红，如果你看见自己未婚妻，和另一个比自己优秀很多的男人卿卿我我，会是什么心情？
　　无尽的憋屈罢了……
　　“喂，刚才那是你什么人？”走远，王愠还是低声问道。
　　“一会再说，反正很烦……”林晚霞也是小声回道，两人拉拉扯扯，外人看去，的确像是关系不一般。
　　……
　　等到了御天府，已是过去很久了，御天府不愧是大献用来追捕江湖魔人的部门，这大门，很气派，横向开合，数十仗，一股肃杀之气，扑面而来。
　　“高手不少。”这是王愠第一眼，便给出了答案，他能感受到，门内，不少强大的气息，这也正是奇怪的地方，御天府这么多高手，抓不住金霄城两个刺客？
　　更何况还有星神宫，他回想起东君临走前的话，似乎，她另有其意啊……
　　两人出示身份后，便说有事禀报，于是他们就见到了一袭紫衣的慕宸紫，她穿着紫色劲装，头戴玉冠，修长的身形看似单薄，王愠试探下，却是深不见底。
　　她若有所思看了一眼王愠，不知为何，王愠能从她美目中，感受到一丝杀气，是错觉么？
　　两人说完发现，她只是淡淡点头：“很好，我知道了，不过目前府里只有我和雷光剑，剩下三位大人外出有任务，这件事我自会处理，你们先回去。”
　　就这样，他们被紫衣剑送出了御天府……
　　“这……”林晚霞看样子还没缓过来，一脸懵便被送客，连口茶都没准备，以他们的身份，属实不应该，看样子，御天府不待见他们啊……
　　“走吧……”王愠无奈，还能怎么办，只能希望御天府能将事办好，早日还金霄城一个太平。
　　不过即将走回唐府的时候，王愠一拍脑袋：“不行，我们的回去看看……”说完就拉着林晚霞往林鹿书院跑。
　　……
　　“果不其然。”看着那片村庄，已经围满了禁卫军，丝毫没看到御天府的人影，王愠感慨道。
　　“看来，你这事不简单啊……”王愠看向林晚霞，呵呵笑道，她说禁卫军有问题，而他们只和御天府打过招呼，来得却是禁卫军，这不是说明御天府也……
　　“走吧，我们先回去，再想办法……”王愠拉着林晚霞，离开了这里，尽管林晚霞有些不甘，但还是忍住没上前理论……
　　“你说有没有可能，星神宫也……”林晚霞傻傻道，她不知道东君和王愠的关系，不过却被王愠呵斥：“闭嘴，再说你怎么不说皇上头上？”
　　……
　　只是王愠不知道，唐府里，有个大礼等着他呢……

第45章
　　“你这是要化悲愤为食欲么……”
　　酒楼里，二楼一座雅间，飘香四溢，外头的大红灯笼被风吹得摇晃，红漆木窗，面对面坐着一男一女。
　　林晚霞白了他一眼，鼓着腮帮子道：“怎么，嫌我吃得多？”
　　为了安抚这个女人受伤的心灵，王愠决定晚上请她吃饭，点了一桌子菜，荤素搭配，金霄城名贵酒楼多，不过也不尽然全是食月宴这种档次的。
　　“今天高兴，多吃点……”说罢王愠还给林晚霞加了一只猪蹄……
　　不过林晚霞听到这话就不高兴了，她啪得一声将筷子往桌上一拍，竖起眉毛道：“高兴？有什么好高兴的！我被革职一时半会回不去，回不去就要催婚，催婚就要嫁人，嫁人就要嫁给刚才那个……啊啊……我不如去死了算了……”
　　王愠嘀咕道：“嫁人有什么不愿意的，姑娘家嫁人不是理所应当么……”
　　“狗屁！想娶我林晚霞的人，还没出生呢！”她怒气冲冲道。
　　“哦，你想老牛吃嫩草？”王愠瞥了一眼，看着她的目光含着笑意。
　　“滚蛋。”
　　林晚霞对着猪蹄发泄，毫不客气且无淑女形象的一手抓着啃，蹭的嘴角都是油水。
　　她初绽的凤眉一时间颇有几分神韵，王愠一直温笑注视她，手里拿着酒杯，独自斟酌。
　　“你看着我做什么？”林晚霞抬起眸子，手里的动作一滞，她虽然大王愠好几岁，但性格却像一个小女孩，和嫣姐姐那种成熟稳重的姿态想比，林晚霞稚嫩不少。
　　“我在想，我们明天要不要去盯一盯你那个副将……”
　　“……”林晚霞思考一会：“可以，我从那个位子下来，他是最想上去的，如果抓到什么证据……”
　　“那就明天见！”
　　王愠说完，就将手里的这杯酒一饮而尽，目光看向了窗外。
　　……
　　林鹿书院，一处阴暗的地方，虽然刚才被禁卫军包围，不过显然他们只是做个样子，并没有仔细搜查，故此，这里坐着两个人。
　　“不是已经和他们打过招呼？又再搞什么……”一位老者脸上划着一道长长的疤痕，语气恶狠狠道，他一双粗壮有力的手掌，气旋凝聚，看着表现，却是一位内家高手。
　　“你应该相信小姐。”
　　屋里的另一头，坐着一位中年男人，他光着脑袋，独自打着坐，面容坚毅，浓眉大眼，不做任何表情，却有着说不出的感觉。
　　“呵呵……”这两位便是恶鬼阎罗殿四魔头中的鞍山老人，和无相尊者。
　　武道宗师境界，全天下的武道宗师不超过二十人，他们可以说站在了江湖的顶端。
　　“无相，你还有大把的日子过呢，何必来送死呢……”鞍山老人笑道，就是脸上的疤痕，看着有些狰狞。
　　“江湖走了春夏秋冬，从南走过北，赏过那么多的梨花，只求一死。”无相尊者平静道，这话若是让那些江湖人听见，肯定是要大吃一惊，名震各大门派的魔头，居然一心求死，属实不能理解。
　　“呵呵……无相，你就是忘不掉啊，这么多年过去，当年老夫从你师父手上救下你，倒不如说他放你一马，从此逍遥自在。”
　　无相尊者睁开眸子，眼里有些许悲伤，更有回忆：“蓬莱剑宫……”他笑了，回忆起当年的美好，自小学武，在蓬莱剑宫长大，那时候很小，最大的心愿便是，与师姐白头，与师父饮酒，那日下山，梨花开得很白，师姐笑得更美，他给师姐的发上戴上一支梨花，师姐说，想去金霄城看看，看看世间的繁华，是否和眼中的江湖一样。
　　那年意气风发，骑白马走江湖，大门大派出身的他们，走到哪里不是受人敬仰，这不正是梦中的江湖？
　　有酒有剑，有美人……师姐笑得很开心，她说过，若是来年花开，我便嫁给你……
　　少年第一次脸红，宛如红日。
　　金霄城的花很白，却没有梨花，师姐说要穿漂亮裙子，两人在胭脂树下，许下终生。
　　可是最后，他都没有等到师姐兑现诺言，无论今后的梨花开得多盛，再也见不到山上的那株，那夜，她倒在地上，被一个戴着满是眼睛面纱的女人踩在地上，师姐哭笑着说：“走！快走！”
　　人是师姐杀的，那位强大的星神宫祭祀，似乎并不问对错，不管如何，只要在这里动武，就会有无情的判官，剥夺生命。
　　他被吓得瘫痪在地上，握着手里的剑，怎么都不敢向她刺过去，师姐和他做了最后的告别，那是一个吻，这一刻他才明白，江湖的残酷，他亲眼看着最敬爱的女人，被拖走，可他却懦弱的哭都哭不出来……
　　直到今天，他经历了无数次生死，早已不是当年那个连剑都拔不出的少年，死在他手里的武者数不胜数，所以，他拥有了报仇的能力？
　　无相尊者苦笑，报仇？
　　到达今天的境界，他才骤然醒悟，那个女人的强大，那夜面对瑶光，夜里闪耀的太阳，以及……那把炙热的神剑，心中早就没了心气，他如今只想，去见师姐……他知道，师姐被做成了药人，他有种强烈的预感，师姐一定还在，还在那些众多如同傀儡一般的白衣幽灵中。
　　“……我又回来了……”
　　鞍山老人听着他细声呢喃，摇摇头，但也没再看向窗外了，他们是必死的，必死的诱饵，必死的替死鬼，必死的谢罪……可是，即便不来这一趟，他也所剩无多少寿命，人都想着活，来了，或许有一线机会，探得星神宫那永生的秘密……
　　“唉……岁月无情，江湖一入不回头……”
　　……
　　等王愠摇摇晃晃回到唐府的时候，天上已经有了稀疏的星星……
　　一路上没什么人，偌大的唐府，没看见姑姑，甚至连酥玉都不见了，其实作为金霄城数一数二的宅子，府里下人少着实不正常，心里嘀咕，姑姑心大，也不怕进贼……
　　打着哈欠，便要往自己房里走，王愠单独住一个院子，这里简洁，铺满了地砖，假山石占据院子很大部分，他推开房门，知呀一声，王愠毫无防备便进去了……
　　“哈～ 林大小姐误事啊，我还想去找嫣姐姐呢……”王愠随口抱怨道，他像往常一样走进屋子，将外头的袍子脱下，递给端坐在床边的一位人影，刚想去后头洗浴……
　　等等，人？我房间怎么会有人？还是女人？
　　王愠一滞，随后瞬速反应过来，他往后一跳，定睛一看，直接便失声出来：“我擦，皇后娘娘？”
　　王愠还以为见鬼了，没想到自己对面坐着，真是龙鸣的亲娘，当今皇后唐紫！
　　只见她翘着腿，金贵长裙雕着花纹柔顺披在修长的腿上，脚裸白皙露出一截，之前被王愠亵渎过的玉脚换了一双更加精致的凤祥高底水晶鞋，脚趾白里透红，而她的上身，则更加火爆，王愠都忍不住移开目光，因为实在过于亵渎，唐紫并没有穿外套，白色抹胸被傲然的胸脯撑得变形，上面隐约能看见两个豆豆……肩上稚嫩的肌肤更是一览无余，脖子上是一枚红宝石项链，耳坠带着翡翠，成熟妩媚的凤眸含着诱人的笑意，红唇晶莹，她开口道：“怎么了，王少将军，你不愿意看见本宫？”
　　“你你你……”王愠嘴巴有些不利索了，这即将天黑，你来我房里做什么？
　　还穿的这么风骚……的确，让他怎么都想不明白，他不可能和皇后娘娘有交集啊……难道，是上次……偷偷舔脚，对着她的鞋子做不雅之事被发现？
　　不过他眼瞧唐紫这副笑呵呵的样子，也不像是兴师问罪……
　　“愠儿，过来……”这次，她用上了更加亲密的称呼，语气中带着几分魅惑，她拍了拍了身侧，示意王愠挨着她坐。
　　王愠抱拳：“娘娘，臣不敢。”
　　“哟，还有什么是你不敢做的？”唐紫嘲弄了一句，眼中笑意更浓，她接着说道：“愠儿，别装了，紫轩阁里，你可不是这么对我的……”
　　王愠瞬间由单膝跪地变为双膝跪地，他道：“娘娘，臣不知你说的是什么意思，请娘娘明示！”开什么玩笑，他敢认？
　　九族不要了？
　　今天打死他都不会透露半个字！
　　“哈哈，好你个王幼麟，本宫没想到，这睁眼说瞎话的本领，你们王家一脉相传的吧……”听着皇后娘娘打趣，王愠将脑袋埋得更低了。
　　“你且抬起头来。”
　　唐紫幽幽道，王愠本来不愿的，但不知为何，就是按捺不住心中的好奇，于是他缓缓抬起脑袋，然后双眸瞪大，赫然盯着她手上，那一块黄色肚兜！
　　“你看看，这是什么？”
　　唐紫怒目道，在他眼前将这块肚兜完全展示，这不正是那日他手欠，在紫轩阁偷走的那件么……
　　“你还不想承认？你真以为那日本宫没醒？”唐紫质问道。
　　“我……那……”王愠想说，那为什么你不阻止我？
　　唐紫打断他的话，呵斥道：“王幼麟，你好大的胆子！”
　　王愠赶忙磕头：“娘娘，对不起，臣……一时鬼迷心窍，甘愿认罚……”
　　“哼……”
　　这时，这个夫人才重新换上笑脸，仿佛刚才的一幕从未发生过。
　　“认罚？你想让本宫怎么罚你？送到御天府关进天牢？那不是整个天下都知道了，你王幼麟坏了本宫的名声？我以后出去还怎么见人？”
　　王愠不敢反驳，他低声道：“请皇后娘娘恕罪，臣……”他也不好说什么，总不能说这事就这么算了？
　　如果就这样过去，心想，唐紫也不会晚上出现这在里吧……他在等她接下来的话，皇后娘娘既然没有将这事抖出去，那么她一定另有所图……
　　不过这时，他没再听到唐紫的声音，只有鞋尖敲打在地上的清脆响声，王愠不敢抬头，很快，他的视野里，出现了一双精致的鞋尖，以及鼻尖萦绕的香风，他知道，皇后娘娘走至了他跟前，与他贴的很近了……
　　“娘娘……我……”
　　唐紫随即打断了他的话：“好看吗？”
　　王愠：“？”
　　“我问你，好看吗？”
　　王愠无奈，但也不敢说好看，索性闭口不言，不过唐紫显然没有这么轻易放过他……只见尊贵的皇后娘娘，缓缓抬起一只鞋尖，在王愠震惊的注视下，抵在了他的嘴边……
　　这时，只听见头顶传来一声媚笑：“好不好看？”
　　软香扑鼻，王愠能清楚看见唐紫玉脚上滑嫩的肌肤，这对他是绝杀，他是用莫大的毅力才忍住没伸舌头，喉喽里不断吞咽口水，艰难回道：“好……好看……”
　　“是么，那你……想不想舔？”
　　……
　　王愠倒吸一口凉气，体内顿时热血上涌，差点失去理智，他没有回答，但火热的鼻息，已经说明了一切。
　　居高临下的唐紫十分满意的一笑，她看着跪在地上的王愠，闻着自己的脚，真像只狗，一时间有些滑稽，不过索性没让王愠难堪太久，毕竟一会还得和他那啥，现在作贱他……那一会的自己算什么？
　　“去，先洗个澡……”
　　说完这句话，她便转过身子，站在床边。
　　“我……”
　　“需要我说第二遍？”
　　听着唐紫不温不淡的语气，王愠茫然了，他不知这事为什么会如此发展，那个端庄典雅的皇后娘娘不见了，取而代之的，是一个他有点陌生的女人，但也不对，他本就对皇后娘娘不熟悉……
　　不过很显然，接下来要发生的事，一定是任何人都承受不起的，这是一个诱人进入十八层地狱的果实，王愠不敢吃，但他拒绝不了……
　　于是她看着窈窕的背影，重重道：“是！”
　　……

第46章
　　“唰唰……”
　　不断蒸腾的水汽模糊了一片，王愠很用力刷着自己的身躯，平时都是随便了了，今天他很认真，洗了一遍又一遍。
　　这浴桶很大，散着许多花瓣，带着沁香，王愠不知道是不是皇后娘娘用过，远处的屏风挂着她的衣物，他盯着出神……
　　水很热，泡得王愠将脑袋埋进花瓣里，只露出一双眼睛，他思绪乱如麻，始终在问自己一个问题，出不出去？
　　就这样，他待了很久。
　　男人好色，食色有道，什么碰得，什么碰不得，王愠心里还是有数的，就比如外头那位，很显然，是碰不得那一类人里。
　　之前在紫轩阁，的确是自己色迷心窍，不过那时候，他就根本没想到迷烟不中用，该死的恶鬼众，劣质东西！
　　皇后娘娘装睡，她为何不阻止自己？
　　这是一大疑点，今日她主动勾引，是出于什么目的？
　　总不能真的看上自己了……他想不明白为什么堂堂一国之母，要委身下塌，这也是为何他迟迟不敢出去。
　　王愠能感觉到，最近是好色许多，好像自从天狼山那一次后，把控力就不行了，体内总有一股火，邪火，烧的脑子不清醒，强上东君更是如此。
　　总不可能是……遗传？
　　血脉觉醒？
　　可是他回想爹娘，无论是爹爹终日垂钓，还是娘亲不闻世事，都不像是有欲望的人，那么问题就出现在自个身上，王愠憋屈，他在水里吐着泡泡，咕噜咕噜……
　　“愠儿！怎么这么久？”
　　当这声娇媚的女声响起来，打断他的思绪，他一哆嗦，整个人都精神许多，他试着平静情绪，小心回道：“那个……好了，快好了……”
　　不过皇后娘娘显然没给他更多的狡辩时间，只听身后悠悠道：“这都半个时辰了，你要到天明呀……”
　　骤然回首，只见一妇人半掩躯体，雪白肌肤泛着微微的红晕，她眸似桃花，眼含春情，嘴角挂着一个调笑，胸前仅用一块不大的肚兜遮掩，下身芳草萋萋。
　　“嘶……”王愠倒吸一口凉气，他支吾道：“娘娘，你怎么来了？”
　　“我不来，你这小滑头就不出去了……”她一手捂着胸脯，迈着诱人的步伐，带着香风朝王愠走来，她盘起的秀发简单插了一根簪子，丰腴的腰一扭一扭，让王愠移不开眼睛，是两腿间的一抹黑色……
　　她走到王愠身前，一直玉手按住他的脑袋，抬起绣腿，便要往这浴桶里来，小巧的脚丫子一触碰到水面，她就呀了一声：“好热……”
　　随后笑笑，就这么钻进了桶里，和王愠面对面向坐。
　　“娘娘，你……这样不好吧。”
　　王愠咽了口水，清澈的水面并不能阻止她早已剥开的风景，片片花瓣相伴之下，唐紫别有风情，试问，当一位绝美的人妇赤身裸体和你共浴，谁能把持住呢，恐怕是太监都不会无动无衷，更不提王愠这个一触便燃火的血气方刚少年郎。
　　“和本宫共浴，你应该感到荣幸。”
　　她斜睥道，伸出白皙的手指，在自己玉体上抚摸，这桶本就不大，唐紫一进来，那双大长腿便不可避免与王愠挨在一起，感受到柔嫩的触感，他早就一柱擎天。
　　“咕噜……”
　　狠狠咽口水，他双眸有些发红，不过还是压制住了，保留一丝清明：“娘娘何苦，如若是有什么事有求于愠儿，愠儿定当不会辜负娘娘，还请娘娘三思，起身离开。”虽然说完这句话，他有那么一丝丝的后悔，但身为人臣，亵渎主上，侮辱国母，这种大逆不道的事，若是让娘亲知道，定不会原谅。
　　唐紫一愣，她没想到这时候，自己抛开面子了，他还憋着，心里起了莫名的意味，王愠这小家伙，不差！
　　旋即一笑：“王幼麟，若是别的男人和本宫面对面坐一块，定如何？”
　　他咬牙回道：“兽性大发，亵渎娘娘。”
　　“是啊，可是，你为何无动于衷？”
　　王愠目光灼灼，这个时候，他内心的清明，似乎更加多了，逐渐夺回理智，抢夺了身体的控制权，不知为何，他感觉心境上了一层楼……
　　“因为我是臣，娘娘是君，君臣有别。”
　　唐紫这时突然向前，一把抱住王愠的脖子，两条长腿缠上他的腰，将那根坚硬的肉棒，夹在股间，她吐气森然，轻轻吹着王愠耳垂，那是人体最为敏感的地方之一，无论男人女人，被这样挑逗，身体都会忍不住发颤……
　　她在耳边用最温柔的声音道：“可我是女人，你是男人，男人生来便是要征服女人，今夜无君臣，只有一个渴望被征服鞭挞的……寂寞妇人。”
　　王愠早就被这一下弄得不知所措，皇后娘娘美妙的身躯压在胸前，尤其是一对丰满的奶子，软得像是棉花，和自己的乳豆紧紧挨在一起，又酥又痒，肉棒更是和她玉壶紧贴，两瓣嫩肉包裹，小腹还有阴毛搜过，太……风骚了……
　　这是唐紫所呈现出来的，他从未见过的一面，这个骚浪女人，真的是那位端庄的皇后？
　　你说她是最下贱的妓女，王愠都信，看着近在咫尺，这因张发情而迷离的秀丽容颜，王愠丧失了理智。
　　“娘娘，你……要知道……啊……一旦……跨过这道坎……嘶……我们……就……再也……回不到以前了……”王愠爽的连连翻着白眼，要知道，这可是皇帝的女儿，她此时一脸骚浪，一手握着自己的肉棒，缓慢撸动着，另一边，甚至还舔着耳垂，她粉嫩的舌尖划过王愠脖子，亲到他嘴角，两人彼此沉重的呼吸，都能喷到对方的脸上，鼻尖触碰，眼神对视，她伸着舌头在他唇边留下一道水渍：“此事，天知地知你知我知……呵呵……”
　　“肏，受不了，娘娘，你……太骚了！”
　　王愠一口就咬上她诱人的唇，浴房里，传来一阵女人的娇笑。
　　……
　　灯火阑珊，秀色旖旎的气息弥漫，雾气像是受到什么蒸发，模糊打湿一片，隔着屏风，只能看见交错的两只白花花的肉体，原来是两具火热的男女，他们纠缠在一块，激烈的吻着。
　　唐紫骑在王愠的身上，抱着他的脑袋，灵巧的舌头被眼前男人吸入唇内，脸色微红，这也是她第一次主动服侍除皇帝以外，别的男人，要说心里没点波动是假的，不过王愠长得俊，不是花架子，倒是让她内心春心荡漾起来，蜜穴夹着肉棒，只感觉瘙痒难耐，说实话，她也很久没碰过男人了，主要便是和皇帝的关系，日渐僵硬，两人不同床睡已经很久了……
　　王愠抱着美妇亲得正欢，大口大口吸食对方嘴里的蜜汁，两人舌头交融，美妙的触感从嘴唇一直传到脑海，他们相融的口水顺着彼此嘴角流下，唐紫看着近在咫尺的王愠，与他对视着，摩擦激烈的火花，王愠虽然处于被动，但他却能看出，皇后娘娘眼里的诱惑，似乎再说，喜欢喝吗？
　　他只有用行动来回应，用舌头在对方嘴里搅得滋滋作响。
　　“嗯……吧唧……嗯哼……”
　　吻上了感觉，皇后娘娘觉得亲的不够，她伸出一根手指，将王愠嘴角的水渍刮进自己嘴里，那灵巧的手指还伸进两人舌头交缠的地方，触摸柔嫩的舌尖，让王愠感到一种新奇的意味，他不仅仅吃着皇后娘娘的舌头，还吃着她修长的手指！
　　“哼……小坏蛋，你！……”
　　唐紫抽着间隙的时候，嘴里挤出一声魅惑，却也只是白了一眼他，并未理会他做坏的手，王愠抱着美人，怎能忍住不动手脚？
　　他两只大手，早就攀上唐紫雪白的玉臀，那玉臀可谓是壮观，由于她身子向后微微翘着，丰满的腰肢下，圆臀勾勒出一个极美的形状，当然王愠是没有办法形象，但他的手掌却是真真实实感受到了，那浑圆的玉臀肉浪一阵阵，在手里被捏出各种形状，王愠用力搓着，将两瓣臀肉分开，再向中间挤，再搬开，若不是皇后娘娘的嘴儿被他叼着，恐怕早已失声出来。
　　不过即便这样，她的喉咙里依旧发出几声仿佛喵儿叫唤一般，呜咽呜咽，断断续续，两人在水中也是不断摩擦着身躯，胸前的大奶被挤扁，不光是王愠身体燥热，唐紫同样如此，两人都是干柴烈火，一触即燃，王愠的吻技，甚至还比不过唐紫，这个饥渴的妇人索取起来，不管不顾，抱着王愠像是要融入身体。
　　“嗯，啊……娘娘……别，不能呼吸了……”
　　他脸色通红的推开唐紫的脸，这也是废了他九牛二虎之力呢，被妇人像八爪鱼一样缠在身上，胸前的雄伟压得喘不过气。
　　两人唇分后，王愠大口吸着新鲜空气，都感觉刚刚脑袋要失去意识了。
　　唐紫像是不好意思般，羞涩一笑，是她太主动了，心里是喜欢这个少年，她这个年纪的妇人，和王愠搞在一起，也不算吃亏。
　　只是现在她坐在王愠的肉棒上，虽然没有进去，但那根火热之物，顶的她难受，王愠偶尔挺动腰胯，像是要进去一般。
　　“娘娘……我……”王愠抱着她的大屁股，语无伦次，即便在这个时候，这个少年还保留清明，倒也让唐紫内心彻底放松，他的品性真的不坏，也不用担心日后他会用这要挟自己，心里喜欢得紧了。
　　“别……这个时候，你还唤我娘娘？”
　　她温柔一笑，朝着王愠眨了眨眼，笑意盈盈之间，风情万种，她伸手在男人胸前挑逗，玉指拨弄着敏感的部位，让这个小男人仰头呻吟。
　　“那……我应唤你如何……”王愠脑袋后仰，靠在浴桶边上，享受着皇后娘娘的服侍，而火热的胯下，那根狰狞的肉棒，也被一只玉手掌握，温柔而又刺激的上下撸动，在水里激起一片水花。
　　“喊我姐姐吧，比你大这么多，倒显得我占你这小家伙的便宜，呵呵……”她轻笑道，随后腰更弯了，将屁股撅得更高，伸出柔软的舌头，舔在了王愠的乳头上……
　　“嘶……啊……唐姐姐……你……你弄得愠儿好舒服呀……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯嗯，唐姐姐，为什么你有……啊……嗯……这么多花式……”
　　唐紫顺着向上吻，一路吻上他的脖子，爱惜得舔着男人喉结，胯下的玉手也是没有一刻放松，握住粗长的棒身，将男人的包皮撸撸到棒身，露出硕大的龟头，掌心抵在龟头上，尽情玩弄着小王愠。
　　她随后吻上了王愠的下巴，身子前倾，又将巨乳压在了他的胸前，亲的王愠肌肤上全是光泽，那是她口水在烛光下反射的光芒，很快，她就吻到了男人唇边，感受男人的气息，让唐紫的呼气也再次加重，她很喜欢和王愠接吻，不止男人轻吻女人时，渴求女子嘴里的精泽，同样女子情动的时候，也希望嘴里满是男人的味道，更何况王愠的嘴里无丝毫臭味，翩翩公子的玉泽，同样使得女人痴迷。
　　唐紫舌尖划过王愠的鼻子，轻轻点了一下，微笑道：“倘若我不懂得几点床上御男之术，又怎么能在后宫中争宠，坐的皇后之位？”
　　“小家伙你今天有福了，享受了皇帝的待遇……”
　　王愠抬起脸，重重往她脸上吐出一口气息：“我不要你说我小，唐姐姐，我明明很大，你看看，你一只手都握不下……”
　　“嘿嘿……小家伙，小家伙？姐姐喊你小怎么了？”唐紫也不是温柔依人的主，她更喜欢挑逗男人，激起男人不服输的心，然后在她身上肆意鞭挞，征服，这样能带给男人最大雄心。
　　“你……唐姐姐，等会就让你乖乖喊求饶……”
　　王愠不服输，他一口就咬在这位春情艳丽的皇后娘娘嘴上，舌头肆意闯入她的腔内，再次搅动，而唐紫也是热烈回应，大口吃着王愠的唾液，两人紧紧拥抱在一起，但皇后娘娘却一直没有放开王愠胯下的粗壮之物，相反，随着热烈的激吻，手上的动作，越来越快，越来越快，最终，在王愠怒吼中，一股浓稠的精液喷发，冲到了这位妇人的玉壶门面上，让她淫心荡漾……
　　“愠儿……现在洗好了吧……”
　　“嗯……”
　　“那便快将我抱上床，小家伙，让姐姐看看，你有没有让姐姐改口的实力……”
　　随后哗啦一声，王愠抱着一个玉体从浴桶中站起来，女人雪白的臀股间，一根硕大的肉棒再次抬头，汹涌怒发，夹在两瓣雪白的屁股下，被股沟包裹，而妇人却是双脚盘在男人腰上，双臂环在他的脖子上，抱得很紧，两人的唇一直没有分开，都沉醉而痴迷享受着对方的美好，就这样，抱着当今皇后娘娘，用一种最羞耻的方式，向着屏风外头走去，两人胯下接触的地方，滴答滴答滴着水渍，就是不知，是不是皇后娘娘的柔情蜜液……
　　……

第47章
　　等两人走到床边的时候，唐紫依然没有松口，她整个雪白的身子吊在男人身上，屁股被王愠捏的变形。
　　“吧……吧……吧……嗯……嘛～ ”
　　激烈的索吻让她脑袋充满情欲，她在王愠身上的扭动，像是一条美女蛇，妇人的身子充满肉感，王愠就感觉像是抱着一团火热的棉花，只不过秀色可餐，香艳无比。
　　就这么站着，在床边上演了一处好戏，皇后娘娘不愿松口，倒是让王愠无奈，他索性弯腰将这具火热的身子轻放床帷，自己便压着她，顺着妇人的意愿将舌头送进她的嘴里，王愠的舌尖都快被这风情万种的女人吸麻了，他只觉得皇后娘娘的小嘴像是一个旋涡，自己柔嫩的舌头被一股巨大的吸力紧紧攥着，口水都快被她吃干了！
　　由于现在是压着她的姿态，王愠嘴唇朝下，这样更能顺利的将自己口水沿着舌头，渡进她的嘴里，皇后娘娘舌尖更是灵巧，强势侵入他的唇里，堵着喉喽尖，扫过腔内所有的肉壁，还时不时划过牙齿，卷走一大片水渍，而王愠的舌头被她缠住，根本带不回妇人的津液，反而让她全部吞入腹中，这场唇枪舌战中，王愠完败。
　　好吧，刚开始他还有些不服气，想要在两舌交战中，找回场子，可是越亲王愠就悲催的发现，皇后娘娘的嘴是真能吸，根本不给他机会，两军交战中，使用最为缠绵的手段，把王愠压制得死死的，很快他便悲催的发现，似乎自己……又不能呼吸了……
　　啊啊啊……虽然很不想承认自己是个菜狗，但真的吻不过她啊……无论是他第一个女人秋怡，还是东君，秋怡就不说，男女之事较为羞涩，很是时候都是任由王愠随意把玩，更多的是像个听话的宠物，东君则是没有一点回应，有些玩弄甚至不会配合，目前王愠也就试过后入东君，再就没有其他的姿势了……而皇后娘娘似乎就不一样，她像是饥渴的恶狼，太强势，搞得王愠还以为自己是弱势一方呢……
　　他没办法，只好用力捏了捏唐紫的大腿内侧，想让她松口，只不过，唐紫似乎没啥反应，只是鼻腔哼出几声好听娇吟。
　　王愠：“？”
　　她好像更兴奋了！
　　没办法，王愠只好加大力度掐她大腿内侧，甚至都留下了淤青……没办法啊，她再不松口，今天估计要交代在床上了。
　　“嘶……痛……你这小家伙……”
　　唐紫吃痛松嘴，两人终于唇分，只是双唇却拉起银丝，犹如情丝般牵引着两人，她柳叶眉梢微微蹙起，一手支起王愠的胸膛，看向自己大腿内侧，那里果然淤青一片，她忍不住敲打一下，语气责怪道：“臭小子，你真不心疼本宫呀，是因为是别人的妻子，所以便肆无忌惮么？”
　　看着唐紫略微嗔怒的媚态，王愠不好意思挠挠头：“不敢不敢，弟弟怎么敢对姐姐不敬呢，以姐姐身份，给我一百个胆子都不敢呀……”
　　“呵呵，算你识相，凭姐姐身份，要找男人不是随手便挥来？御前殿那个孬种能说半句话么……”听着唐紫的话，王愠可不敢搭，人家敢骂皇帝，那是人家夫妻俩的事，自己插嘴就不行了，虽然皇上在朝中的确无什么权利，大献如今的事态，便是后宫涉政，且架空陛下，这是人尽皆知的事实，太后娘娘坐一天，后宫就权势一天，王愠不想干涉皇帝家事，对于他来说，谁当权，还真没啥影响……
　　哦，现在不一样了，他上了皇帝老婆，日后肯定是一条蚂蚱上的，他突然觉得似乎和皇后娘娘捆绑在一起了……
　　王愠看着唐紫柔情似蜜的眸子，突然心生一种奇怪的情绪，那就是她是自己女人了，有种强烈的占有欲，不知为何，就很想爱怜她。
　　他伸手抚摸上她的脸颊，唐紫笑道：“怎么，小家伙？”
　　王愠支吾道：“唐姐姐……我们这样过了……那你算不算我的……女人了？”
　　看着他脸色憋红的样子，唐紫笑笑，她道：“你觉得呢？”说完伸手抚摸他的乳豆，另一只手，缓缓向下摸去……
　　“嗯……啊……姐姐……你……就是我的女人……”王愠只觉得身上两点都被拿捏，刺激得让他血脉膨胀，不断抽搐，唐紫嫣然一笑：“别傻了，愠弟弟，我是皇帝的女人……”
　　“唐姐姐……你……”王愠眸子有些不甘，他不愿意被他上过的女子，还能睡在别的男人枕边，尤其是皇后娘娘这样的尤物，他现在打心底，有些喜欢这个大姐姐了。
　　嗯，在他心里，东君也是他的女人，不过他根本不担心东君大人，因为他觉得除了他没人能接近那个冷漠少话的女子……那可是星神宫的前辈啊，而且性子冷淡，就是不知以后还能不能让她再在床上唱歌了……
　　“别说话，吻我。”唐紫一根手指抵住王愠的唇，将他要说的话憋回去，王愠虽然有些气闷，但也不是啥坐怀不乱的君子，如今美色当前，他还能忍住收枪？
　　“唐姐姐，你……嘶……你为什这么喜欢……嗯……和我亲嘴……”
　　王愠心有退意，只能怪唐紫的唇太过极品，索取起来不知节制，搞得他现在口干舌燥。
　　“你不喜欢吗？”唐紫羞涩白了他一眼，这话说得就好似自己是个淫妇，倒让她有些不好意思，只不过不知为何，她的心里就很想吃上几口，自从和他吻过以后，体内的火热一点就燃了，他的口水好像有着致命吸引力，让皇后娘娘饥渴之下，愈发想吃，吃进肚子后，冰冰凉凉的，十分舒坦，让欲火变得平静，身子却像是美妙宛如升天一般，缠绵中依赖上了这种感觉，似是中了邪，看着王愠迷糊的眼神中，就觉得他越来越欢喜，脑子里一直响着一个声音，吃掉他，吃进身体里！
　　没错，唐紫感觉被他迷惑了，都说女人魅惑男人，男人好色，但在王愠面前，她就觉得自己是个好色之徒，越看越觉得他……十分迷人。
　　“姐姐？姐姐？”王愠见她一脸痴呆的样子，忍不住叫唤几声，怎么感觉皇后娘娘……看自己的眼神……怪怪的……我承认我长得帅，但不至于把你迷成这个样子吧，我又不是狐狸精……
　　毫不知情的王愠，完美错过正确答案，还好他是个男人，要是女人，说不定……
　　“哼，愠弟弟……你！”
　　只见王愠一头埋进唐紫的秀发里，舔着她的雪颈，在她耳垂边悄悄道：“唐姐姐，不是弟弟不给你亲，而是有些口渴，待我补充点水分，在给姐姐送上，任由品鉴。”
　　“啊……那你……快去喝茶罢……”
　　“嘿嘿……喝什么茶，姐姐身上不就有一处，桃源蜜汁么……”王愠坏笑一声，顺着唐紫的脖子一路亲下去，舔到两只肥硕的奶子，他肆意把玩一阵，含住一颗葡萄，就用手指捻住另一颗，用力玩弄，唐紫的乳晕大片乌黑，肥软的奶子却很柔软，吃起来满嘴奶香，王愠咬住一颗奶头，还用牙齿轻轻咬着，让唐紫仰面呻吟。
　　“嗯哼……弟弟，你好坏，还咬姐姐……吃奶就算了……姐姐可没奶水……要吃，回家吃你娘的去……”唐紫双手按在他的后脑勺，十分享受的眯着眼睛，这可比在深宫里自泄舒服多了。
　　王愠听着她调情的话，很受用，没忘心里去，他抬头嘿嘿笑道：“唐姐姐，你给我怀个大胖小子，不就有奶水了？”
　　唐紫嗔道：“就你这个小滑头感想，我愿意生，你敢让我怀？”
　　王愠笑笑不语，低头对付起皇后娘娘的奶子，要说生过孩子的女人奶子就是不一样，充盈丰沛，秋怡的也是，软软的，只是她有奶水，更能激起玩弄的心，东君的奶子一摸便知没哺乳过，挺翘，虽然也不小，但和唐紫秋怡的比起来，少了几分柔软。
　　很快，两只巨乳上就满是他的口水，唐紫幽幽道：“小滑头，还说你口干……”看着自己胸上那一块块水渍，妇人就满是幽怨。
　　为了堵住娘娘情绪，王愠赶紧向下亲去，舌尖扫过腹部，柔软的肉儿爱不释手，舔过肚脐，一路向下，终于，嘴边吃到了微微卷起的毛发，他张开大口含进嘴里，用舌头梳理着娘娘的耻毛。
　　“呀……愠儿！”
　　唐紫曲起两条长腿，只不过这个时候，她双腿间埋着一个男人的头，可没那么容易合上，而王愠早已用手指抠上那两片湿润的唇瓣，半开半合，犹如晨曦露水，湿润滑腻。
　　“嗯～ ”
　　唐紫发出一个很长的鼻音，带着她逾越的心情，像是吹着口哨，示意着男人不要停，舌尖更加深入……
　　王愠大嘴复上湿漉漉的阴户上，嘴唇完美和玉壶结合，鼻尖埋进毛发里，嗅着女人胯下，最为私密的气息，他没有认真欣赏皇后娘娘的户型，因为他一闻到这骚气，就知道其主人已经欲望大发，他大口大口舔着，肩上扛着她两条玉腿，让皇后娘娘呻吟不断。
　　“啊啊……哼……嗯……愠儿，好弟弟……你好厉害……嗯嗯……舌头再往上，对，就是那里……啊……”唐紫完全情动，她调整自己的姿势，好让胯下分的更开，还不忘教王愠怎么对付女人，王愠一开始的舌尖就冲着蜜穴去的，殊不知，女人的刺激点是上头的一个小豆豆。
　　王愠经过皇后娘娘的提醒，也是明白了，他用手剥开包着的阴唇，舌头在上面打着转，舔得这粉嫩的豆豆坚挺，让唐紫叫的更大声了……
　　“好姐姐，你舒服吗？”
　　王愠像是邀功一般，他抬头笑道，只不过嘴唇却没有离开阴户，趴在她的胯下，看着唐紫红晕的脸，皇后娘娘风情万种给了他一个俏眼，呼吸粗重喘息道：“小滑头……”
　　却也没说舒不舒服，王愠听完自是不干，自己这么辛辛苦苦耕耘，娘娘就是不愿开口委身自己，不由得心里升了股火，他转而舌头向下，像泥鳅一样往蜜穴里钻，用牙齿去刮那颗勃起的阴豆，这样一来，唐紫受到的刺激便更加激烈，让她淫交连连。
　　“啊啊啊啊……小滑头，你……嗯嗯……别使坏……”
　　同时小穴里流出更多的淫水，被王愠一一吞进肚子，他不由得心里感慨，皇后娘娘是水做的么，这么能喷……
　　同时舌头像是装了什么东西一般，飞速搅动，传来不断的液体粘稠的声音，王愠双手掐着肉腿，不让唐紫夹自己脑袋，舌头冲着阴道，发动猛烈进攻。
　　很快，一股激烈的水流喷涌，从阴道的最深处，直接浇在王愠的面门上，喷了他一脸，皇后娘娘竟然在王愠的口舌下，潮喷了。
　　“啊……舒服……”
　　唐紫一脸爽过的表情，瘫痪在床上，此时她变得像是一摊烂肉，丰腴的身子一动不动，看得出来，这次的高潮，是她积累已久。
　　“唐姐姐？唐姐姐？”王愠摇了摇她，没反应。
　　“肏，你爽了，我还没爽呢……”王愠忍不住骂了一句，唐紫听见后，一脚就踹在了她的脸上，稍稍不满道：“不许你骂人！”
　　王愠也没说什么，顺嘴就将唐紫的玉足含进嘴里，吧唧吧唧，吃了起来。
　　“呵呵，看你服侍得这么好，就奖励你吃我的臭脚吧……好好舔，要是舔得爽了，说不定还有其他奖励哦……咯咯……”
　　皇后娘娘躺在床上欢笑道，脸上是高潮后的余潮，诱惑无比，配上眉眼的风情，好一个风骚妇人，十足像一个勾人的荡妇！
　　于是王愠抱着脚啃，嘴里含糊不清道：“唐……姐姐……呜呜……你知道……咕噜……你现在的样子……吧唧吧唧……像什么？……”
　　“什么？”
　　王愠拿出嘴里的脚趾，调笑道：“像一个妓女……”
　　“你！讨打！”
　　唐紫听完一颗芳心娇羞，更多的是恼怒，自己堂堂一国之后，你居然说我是……人尽可夫的妓女？
　　真是好大的胆子！
　　女人最是听不得男人在床上说自己骚，虽然事实如此，但脸面何存？
　　说完将自己另一脚踢过去……王愠一手抓住，旋即露出一个猥琐的表情：“多谢姐姐奖励，弟弟我就不客气了！”
　　“变态，无耻！”
　　随后，在唐紫怒骂声中就是一顿炫，渐渐，眯眼享受的妇人，又是来了感觉……
　　……

第48章
　　“咯咯……好了，愠弟弟，别舔了……”
　　唐紫娇笑着将两只玉脚移开，她躺在床上可是舒服，这么多年来，还是第一次被人这么爱护着吃脚，痒痒的同时，更带给她一种新奇的体验，她有些喜欢这种感觉了，不过今晚可不是让他吃到天明的，正戏还没开始呢，她蜜穴早已潮水涌动，期待着男人安抚呢……
　　“别，唐姐姐……让我再玩会……”
　　王愠还想去抓，不过唐紫哪给他机会，一个翻身就侧卧在床榻，朝着王愠勾勾手指：“你看看你，下面都这么硬了……”说完，用玉手轻轻撸动，让王愠舒爽的同时，她内心更是淫欲大起，狰狞的龟头上，马眼里渗出一丝莹液，皇后娘娘用修长的葱指点着，玩弄王愠敏感的部位，旋即她玉指上遍沾染了粘稠的淫丝，只见在王愠火热的目光下，她缓缓将手指伸进自己嘴里，闭上眼睛，淫笑道：“我还是第一次吃男人这玩意呢……”
　　王愠听后就身心火热道：“那，唐姐姐，我能……我能在你嘴里插会儿吗？”很显然，王愠想要夺走她的第一次……
　　“不行哦，太难吃了，我不喜欢这个味道……”唐紫很快便拒绝了他，高贵的皇后娘娘怎么能去舔别人的鸡巴呢，更何况，她的确不喜欢肉棒的味道，比愠儿嘴里的琼汁差远了……
　　王愠有些失望，不过他不是那种不知足的人，他从小就很懂事，别人给一颗甜枣，他也不会去要雪梨，当然，这也是他吸引唐紫的地方，王愠可以称得上梁上君子。
　　皇后娘娘支着脑袋，较好的身子呈现迷人的曲线，眼神挑逗，檀口微微张着，晶莹湿润，股间茂密的黑色，被双腿夹住，一个引人入胜的神秘三角，她笑道：“呵呵，愠弟弟，你还在等什么？”
　　说完还不忘用手点了点昂首的肉棒，王愠得到唐紫再三的催促，自然不再客气，总不能辜负娘娘一片好心。
　　他翻身爬上妇人丰满的身子，将她板过来，两人面对面，王愠架起娘娘两天肉腿，扛在肩上，龟头抵在露水盈盈的玉壶上，感受到这柔嫩的触感，两人同时便在嘴里发出一声吟叫。
　　“嗯……”
　　王愠摩擦着，两人的性器官彼此紧密的结合，两片阴唇抱着棒身，皇后不愧是孕育过一儿一女的女人，下体肥硕饱满，阴户多水娇嫩，肥沃无比，和东君那种初绽的花蕊完全不一样，他深深看着迷离的妇人，认真问道：“唐……唐姐姐，你真的……要让愠儿进入你的身体么……要知道，迈过这一关，日后会发生什么，无人能料……”
　　似乎是在诉说最后的通牒，这临门一脚，真的要踏入？
　　这个问题不仅仅是在问唐紫，同样是在问他自己，王愠啊王愠，你扪心自问，这么做真的正确么……
　　唐紫骤然间，迷离的眼神清明几分，她不敢与他对视，不敢让人看见，她藏在眸子里的几分神伤，她叹息道：“身世本就浮萍，妾不过随雨打……”
　　王愠一愣，他似乎是感觉，好像触动了皇后娘娘心里某处心弦，他忍不住捧着她的脸，少年认真而又诚恳道：“你相信我吗？”
　　唐紫淡淡撇一眼：“相信你什么？”
　　他俊逸的脸笑笑，伸手捏了捏她硕大的奶子：“不辜负你……”
　　这回倒是轮到皇后娘娘愣了一下，随后她笑了，笑得很开怀：“你这小滑头，嘴贫，难不成你以为你说了这句话，姐姐就对你芳心暗许？姐姐又不是情窦初开的小女孩了……”
　　王愠尴尬挠挠头，唐紫说的话很有道理，自己这样深情告白来哪一出？
　　总不能真指望当今国母爱上自己吧……或许，对于她这样的女子，早已没了爱情，对爱情那种东西，已经心死吧……
　　“以前也有个人也和我说过同样的话，不过，我还不是被送到皇帝的床上……”唐紫说话很温柔，她抚摸上王愠的脸，接着道：“我不爱皇帝，更不贪恋这皇后之位，也想过私奔，过上闲云野鹤的生活，可事到如今，很多东西放不下了，这荣华富贵，这万人之上的尊贵，这权势，我……怎能丢下？没了这些，我如何活得下去？”
　　王愠静静听她讲，皇后娘娘敞开心扉，是应该。
　　“如果这所有的一切，都要没了，愠儿，你教我怎办？花不完的金银财宝，戴不尽的珠宝首饰，用不掉的名贵胭脂，呼之即来挥之即去的仆人，所有的一切，已经将我改变了，变成了一个……势利的女人，现在活着的不是唐紫，是皇后娘娘。”
　　她说着的话王愠都能听懂，也知道了，她是让自己不要有非分之想，她不可能抛弃皇后的身份，和自己过日子……即便有这个选择。
　　“嗯。”
　　王愠点点头，就没再说什么。
　　“你能明白便好，其实，姐姐委身与你，对姐姐来说，倒也没什么坏处，你这样年轻，以后必将封侯封爵，若是，有一天姐姐倒了，投奔与你，你会让姐姐继续……继续过上这样的荣华富贵吗？”
　　王愠重重点点头，这算是他的允诺，却不料唐紫一笑：“愠弟弟莫不是骗姐姐开心，真若是到了那个时候，姐姐人老珠黄……”
　　王愠用自己的吻堵住了唐紫的嘴，这一次他粗暴的占据她的口腔，他不明白唐紫为何一定要委身与自己，但唐紫很清楚，不仅仅是魔女的任务，更多便是捆住这个小家伙，太后称帝了，后宫中一定没有了自己的席位，与其终日住在冷宫，还不如……她眼里闪过狡黠。
　　在接吻的时候，唐紫用素手伸到胯下，抓住王愠肉棒，对准自己的蜜穴，半个龟头插进去，顿时让她芳心颤动。
　　她拍了拍王愠的屁股，示意你可以动了，姿势我已经摆好了，大腿也给你张开了，就连肉棒都给你对准了，你还在等什么？
　　只要轻轻用力，轻轻用力，你就可以享受到，大献国母的滋味。
　　随着一声“噗……”王愠腰一挺动，就整根没入皇后娘娘泛水的淫洞，他这下一捅便到底，直接将身下贵妇人的心尖都捅软了……
　　“哦哦……啊啊……”
　　唐紫稍稍皱眉，这下子将她肏得不轻，她用手敲打下王愠的脑袋，嗔道：“小冤家，你……你轻点啊……”
　　“姐姐我都多少年没行过房事，怎能禁得住你这猛烈……”
　　王愠听后有些不好意思，他一把拔出，歉道：“对不起，唐姐姐……”心里不由得对另一位女子产生些悔意，要知道，他在肏东君的时候，从来都是这样用力猛插的，只不过人家从来不喊，看来自己房事经验少之又少。
　　“哎呀……你拔出来干什么……”
　　说罢白了他一眼，伸手又将肉棒对准自己的蜜穴，教导道：“慢点……好弟弟，先让姐姐适应你这根大宝贝……”
　　随着王愠缓慢的插入，唐紫渐渐眯起眼睛，身下被充盈的感觉让她舒坦，小嘴微张，享受起来，人妇和小姑娘最大的区别便在于，做爱时，人妇更能进入状态，穴里流的水也更多，到了唐紫这个年纪，对于性这方面，女人比男人更主动。
　　她心里舒服，王愠的肉棒粗长，刚好能顶进她的花心，将她阴道全部充满，这种感觉，是以前和皇帝做爱时完全体会不到的……皇帝女人不少，被酒色伤身，床上怎么能有年轻少年的冲劲？
　　尤其王愠这种充满阳刚之气，又带着风度翩翩的姿态，是最符合她的胃口。
　　王愠这次便动的很慢，抽查之余，还不忘观察唐紫的表情，当她脸上是沉醉的神情，王愠就知道速度合适，当她蹙眉，王愠便知放缓，当她咬嘴唇，王愠就知狠狠插进去，然后她就会高吟一声，雪白的颈呈现一个优美的弧度。
　　“呀……你这小家伙……”唐紫被她肏得舒服，凤眸满是柔情，她看着王愠带着温柔的笑容，随后将自己一根手指放入嘴里，轻轻咬着，露出怜弱的表情。
　　“唐姐姐……不许再说我小！”
　　王愠一手抓住一只奶子，肆意揉捏，手指扯着奶头，两人面对面紧密结合，唐紫一双长腿大大张开，传统的姿势最能展现女子的淫荡，试问，一位成熟的妇女躺在床上，大张双腿，露出屄穴，任由抽插，是何样的一副场景？
　　王愠便感觉舒服极了，男女之事食指若髓，尤其是皇后娘娘的穴，虽不如东君处子般的紧致，毕竟生过两个孩子，但充满肉感，一插全是水，肉棒被柔软包裹，顶到最深处，龟头还能触到更柔软的花心，女子阴道将棒身吸纳，插起来不费劲，湿润滑腻，这可不是姑娘家能带给的体验，王愠就喜欢妇人，妇人的穴成熟，好肏. “呵呵，小家伙，小滑头，小冤家……”
　　唐紫娇笑，伴着王愠一阵急促的啪啪声，起了不少调情的意味。
　　“啊……唐姐姐，肏你死，看你以后还说我小！”
　　王愠旋即抱着唐紫两条白腿，大力冲刺起来，他才不管皇后娘娘受不受得住呢，反正男人总爱在床上有胜负心，若是连个女人都无法征服，那就太失败了。
　　“啪啪啪……”
　　急促的肉体击打声让这个房间变得十分淫靡，王愠肉棒像是插进了水里，不断发出噗通的声响，足以见皇后娘娘究竟多么能喷……
　　“啊啊啊……愠弟弟……轻点……”
　　唐紫半张着嘴，嘴里娇吟就没停过，像只夜莺鸟，在月圆花好之夜，唱着最为美妙的歌曲。
　　“那唐姐姐，我还小吗？”
　　王愠呼出粗气，那两只雪白的奶子，上头密布皆是掌印，王愠将这个水多的女人肏得眼迷发凌乱，不得不说年轻体力就是好，能和如狼似虎年纪的女人厮杀得不落下风。
　　“嗯……哼……小……哎呀……”
　　唐紫后面的话没说完，王愠就猛力一挺，随后又是一阵加速，皇后娘娘的穴里骚水流淌，王愠棒身抽出的时候，还带出不少白色泡沫，足以见，他用力之猛。
　　“肏死你，肏死你！肏死你这个骚皇后……”
　　王愠将心中的气闷全部发泄在这具火热的肉体上，唐紫早就被他肏成一滩烂泥，对于他粗鲁的辱骂，也没了力气反驳，反而心里却升起一股刺激感，被男人凌辱羞耻和背德感，让她阴道一阵收缩，夹得王愠直哆嗦。
　　“肏，你这骚皇后，骂你几句，你更兴奋了……”王愠欲望在这一刻冲垮了理智，也不管身下人是什么身份，反正怎么爽怎么来，倒是唐紫似乎被他这计划骂的脑子清醒了些，她指着王愠的鼻子怒道：“不许你说脏话！”
　　王愠却不管她，将她手臂按住：“谁叫唐姐姐总是说我小？被弟弟大肉棒肏得流了这么多水，你还不认。”
　　“我大不大？”
　　王愠俯身，两人额角相抵，彼此看着对方，闻着彼此紊乱的气息，王愠眼里有着失去理智的邪欲，而唐紫眼里闪过几丝倔强。
　　“啪啪啪……”
　　又是一阵剧烈的肉体击打声，王愠用力之猛，将这床帏撞得知呀作响……暴风雨般的性爱，皇后娘娘不知高潮了多少次，脸上的淫欲魅惑一直未曾断。
　　“大不大？”
　　王愠又问了一遍，唐紫伸出舌头想和他轻吻，却被他躲开，意思似乎再说，只要你承认我大，就给你亲。
　　“嗯嗯……”
　　唐紫情迷之下，嘴里发出几声若有若无的哼声，不过王愠却不满足，他再次加速，两人浑身上下，都布满汗水。
　　“回答我！”
　　“嗯……啊……大……愠哥哥，你好大牙，啊啊……肏死妹妹了……哦……”终于，唐紫还是屈服在王愠凶猛的撞击下，嘴里胡乱言语起来，她脑子已经被肏的迷糊了，皇后娘娘也没想到，这家伙性欲能力也太强，连续不断让她高潮好几次。
　　“啊啊啊……愠哥哥，你怎么还不射呀……妹妹受不了，要被肏坏掉了……”
　　王愠抱着唐紫丰满的身子，只管激烈打桩，肉棒插着小穴，将两片阴唇都肏得反过来，露出黝黑的鸡巴以及粉嫩的蓓蕾，唐紫只管淫叫，妇人身子还未怎么开垦，她是一亩好田，可惜皇帝陛下不怎么耕耘，现在被王愠逐渐肏成他的形状了，体验过王愠的性能力，忘不了。
　　“嗯嗯嗯……”王愠就自顾自闷哼着，他也逐渐接近极限，马上要爆发，最后抽查几百下，他狠狠射进了皇后娘娘的穴里……
　　“啊……”
　　唐紫脚趾崩的青筋起，花心里狠狠接受王愠大量白浊液的洗礼，两人的下体宛如打湿一般，全是水……
　　“嘶，射了，都谁给你了，唐姐姐，爽吗？”
　　王愠射完还压在她的身上，不愿起来，唐紫更不用提，早就成了一滩了烂泥。
　　“当然爽，都快肏死姐姐了，姐姐好多年没这么畅快过，哈哈……”唐紫经过刚才一战，似乎青春不少，仿佛春面桃花开，王愠就是她的春天。
　　“嘿嘿……唐姐姐真是水做的，流了这么多……”
　　随着啵的一声，肉棒从阴道里抽出，皇后娘娘的下体早就一塌糊涂，浓密的阴毛上全是浓稠的粘液，蜜穴口张开，流出白精，没想到，一时间穴口合不上，深幽的洞口对着王愠，里头全是白浊液。
　　唐紫无力白了他一眼，娇嗔道：“还不是你这小家伙弄的？”
　　“咦？唐姐姐又喊我什么？”
　　王愠在她大腿内侧拍了一巴掌，不满道。
　　“看来姐姐还要肏弄一番才知道我的厉害呀……”
　　唐紫听完看着他还硬着的肉棒便有些怕了，于是巧笑道：“好了，唤你好哥哥还不行？让我休息下，等会再继续……”
　　这就是妇人的好处，怎么肏弄都不会满足，若是东君，可能自己爽完一次之后，就无情拔吊离开。
　　王愠听完眼前一亮，坏笑道：“臣得令嘞，看娘娘这一身，被我弄得这么脏，走，我们去洗洗……”
　　“咦……你……小坏蛋！”
　　唐紫软弱无力的身子就被王愠抱起来，向着浴桶走去。
　　“啪……”只见王愠在唐紫肥硕的屁股上扇了一巴掌，故意厉声道：“喊我什么？”
　　只见风情万种白了他一眼，媚笑道：“好哥哥，大坏蛋～ ”
　　……

第49章
　　“哗哗哗……”
　　“啪啪啪……”
　　浴房里，随着一阵水花的扑腾，传来急促的肉体击撞声，皇后娘娘瘫痪的身子，被王愠按住，一手压住她雪白的肩，另一手捏着肉臀，胯下凶猛进攻着。
　　“啊啊啊……坏蛋～ 你！让本宫洗干净呀……”
　　唐紫被肏的语无伦次，香舌半吐，一头秀发早就散开，香汗淋漓，杂乱的发丝沾上额角，嘴角，配上那迷离的眼神，十分怜人，但王愠显然没有怜香惜玉的意思，粗暴后入着唐紫，妇人的浑圆的肉臀，都被他撞得红了一片，很难想象，尊贵的皇后娘娘，被一个小她十几岁的少年，按在浴桶边像只母狗一样肏. “嗯……还不是怪姐姐你太骚？嘶啊……真爽，姐姐好紧……”
　　两人性器官在水里结合，每次抽出插进，都会连带一大片水渍，很快，浴桶里弥漫淫靡的味道。
　　“啊啊啊啊……不准你……啊……说本宫……坏话……本宫……嗯嗯……是……皇后……你……哼……给本宫……放尊重点……啊……”
　　话还没说完，就被王愠用力一顶，他不屑翻个白眼，都被按着肏着什么样了，还端皇后娘娘的架子呢，从我鸡巴进入的那一刻，你的形象早就没了……
　　“好的，骚娘娘……”
　　王愠坏笑一声，在用力一顶，插得唐紫乱欲迷人，胸前的两只大白奶子浪荡，晃得起劲。
　　“你！哦……”
　　随着一击深入，她花心喷涌一股炙热，在这种淫话里，再次高潮了……
　　就是王愠还没射，依旧在唐紫的嫩穴里进进出出，这让皇后娘娘抬不起美目，她爽是爽了，就是要一直承受这宛如畜生一般的性能力，也有些吃不消了。
　　“嗯嗯……愠儿，哼，你……别弄了……”
　　唐紫趴在浴桶边，想要逃，奈何没力气，又被按住一顿猛肏，她刚刚高潮过的穴肉，又被这刺激得有了感觉，但奈何身体已经承受不住了。
　　“啊啊……愠儿，好哥哥，让……妹妹歇会吧……受不了……”
　　唐紫没办法，只好求饶，不然怕不是要被肏死在这里，她已经高潮了无数次，连自己都数不清，实在是太累了。
　　“好娘娘，你这是什么话？今夜这么漫长，我们可要抓紧时间呀……”
　　王愠凑到她耳边，笑眯眯道，胯下的软肉让他爽的忘我，皇后娘娘这屁股，可真谓是个宝藏，怎能肏能都不够。
　　不过当唐紫听到这话时，眼里却是流露出一丝害怕。
　　夜太长，人妩媚，江山海阔，一轮又一轮，翻云覆雨的两人，缠绵依久。
　　竖日，一大早王愠就起来，他即便经过昨晚彻夜的征战，精神却丝毫不见萎靡，大有一种，愈干愈有力，王愠内视，感受身体的变化，神清气爽。
　　“真是神奇……难道……我有什么过人之处？”
　　他摇摇头，对于百思不得其解的事，他放在脑后，眼前，有更重要的东西需要处理，他望着床上那摊烂泥，无声笑笑。
　　“起床了？”
　　他唤了一声，却只听见唐紫嘴里模糊不清道：“别闹……”
　　没办法，只好使出杀手锏，他一把掀开被子，对着妇人大声喊道：“皇后娘娘，起床了！”
　　“你……王愠！混蛋……本宫……绝对不轻饶你！”让她娇羞的是，这家伙拍完她的屁股，还用手指扣了扣红肿的小穴，顿时下体的刺疼让她清醒，入目就是一张坏笑的脸，唐紫娇羞难耐，不过这时王愠早已拉开距离，他坏笑道：“娘娘，微臣这是给你请安……”
　　“请你个大头鬼，给本宫滚，滚得越远越好！”
　　随后，就是一个绣花枕头扔过来，不过这时，他早已闪身离开，从窗外跳走了，对于唐紫这种事后不留情的做法，王愠也没什么抱怨，毕竟昨晚，他已经采摘了一整晚，这朵成熟娇花，是应该让她好好休息……
　　夜里总归有些薄凉，胡为辗转反侧，就是睡不着，他的梦里有惊雷，大雨和闪电，再一次的醒来，额角密布冷汗。
　　“夫君，怎么了？”
　　身侧是妇人的呵护，他恍然，他在温暖的家中，有贤惠的娘子，乖巧的儿女，他笑笑，转而向妇人问道：“我有说什么？”
　　妇人眼里满是柔情，她道没有，胡为便在妇人的呵护下，沉沉睡去。
　　竖日一早，他满脸心事，日上竹竿的时候，他坐上一辆车，向着周府驶去。看着街边人来人往，繁华的雕梁画栋，胡为很认真，出神。
　　“王愠，他这是要去那里？”
　　街边有不起眼的两人，他们很早就蹲守在胡为的府邸。
　　“看样子是周王府……”
　　顺着两人目光，那方向，也就只剩周王府。
　　“嗯……”
　　林晚霞陷入沉思，她瞧着王愠笑笑：“看样子，你早就知道？”
　　王愠喝完手里的茶，目光中带着凝思，他向林晚霞说道：“要和我走一趟？”
　　“去哪儿？”
　　“当然是周王府！”
　　周王府坐落在一处静雅的地方，作为大献数一数二的异姓王，太后本家王爷，朱高逸的府邸自然气派，王愠和林晚霞赶到的时候，胡为已经进去了。
　　“要进去吗？”林晚霞比划了一下。
　　王愠忍不住问了一句：“你不怕吗？”不过旋即看见她眼里闪过一丝兴奋，很识趣闭了嘴。
　　若是林大小姐偷潜周王府被发现，这乐子可就有了，应该有人不介意参上一本。
　　王愠和林晚霞两人翻墙而入，走了一圈，除去一些侍卫仆人，便没遇见什么人，周王府里，看来没什么防护，不过倒也正常，这里是金霄城，谁会想到有人不怕死，敢偷摸进去御天府总督的府院？
　　王愠带着林晚霞左拐右拐，很快在一个院子里，发现了详谈的两人，他们躲在一旁偷偷观望，王愠闭眼感受了一下，没有高手，即便两人身旁站着不少侍卫。
　　“怎么样？能听见吗？”
　　林晚霞小声问着，距离太远，倘若要偷听，也只能王愠来，他的武功比林晚霞强上不少，内力不说多么雄厚，运气御物还是没有问题。
　　王愠侧耳听了听，隔着很远，但空气中传动的波动，还是入了他耳里，片刻，他对林晚霞道：“一个坏消息，一个好消息，你想听哪个？”
　　看王愠这模样，似乎是听到了，她大喜，赶忙问道：“好消息，当然是好消息！”
　　王愠咧嘴一笑：“你马上便要回去做禁卫军统领了。”
　　“真的？”
　　林晚霞有些不相信自己的耳朵，这个消息，的确算是好消息。
　　王愠点点头，表示自己不会骗她，随后语气一转：“你就不想听听坏消息？”
　　“你说就是。”
　　王愠看着她成默片刻，才开口道：“他们好像要对付你们林家……借你弹劾林丞相……”
　　“什么？”
　　林晚霞有些吃惊，她不解道：“为什么？”
　　周王凭什么要弹劾林丞相，更不提拉林家下水，林家好像也没有哪里得罪他们吧……
　　“你忘了林丞相的承恩令？”王愠笑道：“这番削弱世家，倒也是你弟弟人缘好，能和六大世家的人玩到一块……”
　　林晚霞还想说什么，这时却被王愠拉着走了：“走，此地不宜久留，我们既然知道他们要做什么，便早做准备去。”
　　无论周王他们怎么对付林家，始终要过太后这一关，不如想办法见见太后才是应当做的，太后娘娘在深宫，也不是谁都能面见，当初王愠从天狼山回来，至今未在见过，若不是没有正当缘由，还真不好进宫。
　　倒也不是没有想过东君，但她愿不愿意帮忙，还不得知。
　　两人游走在周王府，刚要离去，就发现有一处院子，上演一幕有趣的场景。
　　只听见里头不断传出呻吟，那是女人的诱惑，王愠耳里好，一听就知道发生什么，倒是林晚霞单纯，只觉得那女人叫的很欢……
　　于是两人躲在树梢，偷摸观察里头的景象，王愠倒还好，林晚霞一看就脸色通红，忍不住捂住眼睛，因为实在太羞人，居然是一副活春宫！
　　院内几具雪白的躯体，横七竖八躺在地上，一个青年公子趴在一个高挑女子背后，做着王愠昨晚与皇后娘娘相同的动作，只见他一边抽插，一边用力拍打女子的屁股，呻吟中夹着肉体的碰撞，让王愠看着直咂嘴：“啧啧，真会玩。”
　　年轻公子一边打着一边喊道：“骚货，爽不爽！”
　　女子嘴里说不出一句完整的话，只是不停呻吟，任由年轻公子蹂躏，王愠看去，这公子哥他认识，不正是金霄四纨绔之一，朱鸿么……他细看之下，这女的居然也很眼熟，御天府的总大总捕之一，慕宸紫？
　　据说紫衣剑不是嫁给了御天府第一高手武洛阳么，他们昨日去的时候，据说洛阳带着另外三人出去执行任务了……
　　好家伙，自己夫君在外出生入死，你这不是给了他一个大大的惊喜？
　　怪不得王愠看得有趣，这女人昨天没给他们好脸色，今天挨肏，心里道是活该，一旁的林晚霞也不敢多看，她身为女子，还是大家闺秀出身，哪里见过活春宫，羞的脸上要滴出水。
　　于是她伸出另一只手，做势要捂住王愠的眼睛，嘴里还念叨：“别看，别看。”
　　王愠有些好笑：“看看怎么了……我又……”
　　话还没说完，就听见里头传来一声娇喝：“谁？”
　　糟糕，被发现了，王愠有些得意忘形了，周王那便没有高手，但这慕宸紫可是实打实的高手，紫衣剑在江湖可不是吹出来的，于是王愠急忙拉着林晚霞，调下树梢，向着府外逃去。
　　林晚霞轻功不行，王愠只好将她拦腰抱起，在她惊呼之间，很快就越过周王府的矮墙，冲到了外头。
　　只不过，王愠始终能感觉，身后有一股气息，在紧追不舍！
　　“好快！”
　　林晚霞躺在王愠怀里，还没来的极娇羞，被感觉突然之间，一阵天旋地转，随后平稳落地。
　　在睁眼的时候，眼前已经多了一个女人，正是已经穿好衣服的慕宸紫，她居然追上了！
　　王愠背后挨了一击，有些疼，但他咬牙没喊出来，就这么忍着，他看着眼前站着的女人，笑着打了个招呼：“好久不见，慕大人……”
　　“哼，原来是你们，我还以为是谁这么不要命。”慕宸紫冷哼一声，手中紫色长剑，寒芒闪烁，空气中弥漫着杀气。
　　王愠能感觉出来，她好像真的想要动手，于是便道：“慕大人，我们什么都没看见，没什么事，我就离开了……”
　　“呵呵，看了不该看的东西，你还以为你们走得掉？”
　　林晚霞听后有些怒了，她大声道：“你……你还想怎样？难不成要杀了我？你知道我是谁？”
　　紫衣剑听完只是轻蔑一笑：“你们死在这里，谁知道是我动的手？”
　　“你……”
　　王愠只是静静看着她，这里周围的确没人，以慕宸紫的实力，杀他们两个，确实绰绰有余，不过他随后装作镇定的样子，他笑道：“紫衣剑江湖传言迈入宗师，我这等二流之辈，自然入不了前辈的眼，只不过，若是前辈想杀我，怕也没那么容易……”
　　慕宸紫嘴角扯出一个残忍的笑容：“那就试试。”说完，提着剑就向他走来。
　　“等等……”
　　“你还有什么遗言？”
　　王愠自信道：“东君真人可就在这附近，若是我奋力反抗，搞出点什么动静，慕大人恐怕不好收场吧……”
　　果然，听了这句话，慕宸紫便没再动，她稍微皱起眉头，星神宫……倘若东君真的在附近，没有第时间解决王愠，的确有些麻烦，不过她也不是傻子，冷笑道：“那又如何？”
　　她一副有恃无恐的样子，这时却也让王愠心里没了底，不过王愠不能退缩，这个时候怯弱了，恐怕这娘们真要杀了他们灭口。
　　“在下和东君真人见过几面，对晚辈颇为欣赏，在武功上也指点过一二，慕大人可要想清楚，动了我们，到时候不利的，可是大人你。”
　　慕宸紫脸色越来越沉，她犹豫片刻，盯着王愠两人威胁道：“若是这事传出去，我即便拼死，也要你们陪葬。”说完，闪身就离开了。
　　徒留王愠原地无言，草，你挨草被发现，管我们什么事，这种事都要算在我头上？看来以后要离她远点，这女人像个脑子不正常……
　　“你……你还要抱到什么时候？”
　　耳边传来林晚霞羞愤的声音，王愠听后赶忙将她放下来，笑道：“我们快走，万一这娘们又回来就遭了……”
　　说罢，就快速离开了。
　　……

第50章
　　“外头怎么这样吵？”
　　“回小姐，好像，好像是有人……说买到了赝品……”
　　慕容嫣黛扬尘的手顿时停住，她长发飘黑如瀑，身着一身干练的劲装，挽着袖子，像是干活的下人一般，不过可没有哪家人户，能用得起如此美貌的婢女。
　　“赝品？”
　　她略微蹙眉，此番景色，可从未在风清水秀阁出现，要知道，阁里卖的都是文墨，诗词赋画，有许多名家的作品，一般价格很贵，说是赝品，可真是闻所未闻。
　　不由得，心里生了，来人是闹事。
　　她放下手里的活，拍拍身上掉落的尘灰，神态淡然，她一向如此。
　　很快便走到了闹事的地方，这里是字画区，上头挂着的名作，可价不止千万金，若都是卖出去，都够一郡几年的开销。
　　“何人何事？”
　　慕容嫣黛静静道，风清水秀阁的侍女们为她让出一条道，围在厅堂中央有很多人，她打量了一下，看样子，那些不过是下人，她并未将目光过多停留在他们身上，只不过，这些下人个个人高马大，体内真气雄厚，隐隐有一股压迫感。
　　不是普通人，都是不俗的内家高手，来着身份不简单。
　　他们没有说话，纪律性不错，似乎刚才吵闹的样子，便只是作态，在他们沉稳的眼神中，慕容嫣黛皆无视，很快，便见到了，位于中央，那位……
　　“想要见你一次，可真不简单。”那人转过身子，纵然戴着面纱，但从她带着淡淡威严的女声，慕容嫣黛还是认出了。
　　“是你？”
　　她眼神玩味，似乎看见什么好玩的东西，随后轻佻一笑，转身离开，也不理在场众人，这番举动，无礼至极，不管是否为客人，相识，却连一声招呼都不打，慕容嫣黛高傲至极。
　　那人也没恼，淡淡一笑，便径直跟了上去，末了，回道厉声道：“你们在这儿等候即可。”
　　“是。”
　　……
　　“尊下倒是闲情逸致，呵呵……”
　　那女人摘下面具，凤目睥睨，一股贵气油然而来，她略施粉黛，便叫了这天下知道，什么是凰。
　　她好笑看着慕容嫣黛一副农家女的打扮，在院子里打着扬尘，说实话，院里纤尘不染，一看便知平日里没少打扫，不过她却还是很仔细，绣眉颤着，眼里冒着光。
　　“太后娘娘好久不见。”
　　声音不咸不淡，她头也不回，自顾自做着自己的事，整个大献，能用如此态度对当位者，恐怕她还是第一人。
　　“我倒是想见你，只不过，来了许多次，雪吟茶喝了几壶……”
　　她望着慕容嫣黛的背影，太后娘娘今日穿着也很平凡，内敛，只不过，无论怎么遮掩，始终掩饰不住藏在骨子里的雍容，那是长久住在承凤，养成的浩然龙气，凤已然成气候，欲化蛟龙。
　　当今太后娘娘的名讳很少有人知道，只知道她出自朱家，早先有言，朱家有一女，凤承九天，名讳：朱臣烟雀。
　　当年金霄城最为闪耀的两颗明珠，另一位，则是叶家小姐。
　　“我知道你心中所想。”慕容嫣黛一边做活，一边用嘴吹了吹，摸了好几遍，就连灯笼上都不放过。
　　“叶红霜还有多久出来。”朱臣烟雀收起笑颜，近些日子，她睡得很不踏实，夜里辗转反侧，总能做噩梦，心事不宁，唯有解开。
　　“今天什么日子？”她问道。
　　“离中秋不到三天……”
　　慕容嫣黛听后停下了手里的动作，她转而看向太后娘娘，认真道：“九月十五。”
　　朱臣烟雀听后深深呼吸一口，黛眉紧蹙，岂不是说，还有一个月的时间？
　　“拦得住她吗？”
　　她问出自己最想知道的话，或许，最近能不能睡好，就看眼前的人，如何回答了。
　　慕容嫣黛神秘一笑：“你对我很有信心？”
　　那眼神看着朱臣烟雀心里发毛，她不喜欢别人用这种眼神看她，她扭开脑袋，嘴里哼道：“哀家，还有选择？”
　　叶红霜若是出了封印，恐怕，第一个便要取她性命。
　　“我与恶鬼阎罗殿做了一个交易。”
　　慕容嫣黛笑道，不过此刻她的笑容没什么安抚人心的力量，只是更显得太后娘娘心里烦躁。
　　“什么？”
　　慕容嫣黛正色道：“如今我们不对付他们，待叶红霜出来，他们离开金霄城。”
　　太后娘娘思考很久，随后她问道：“他们……能相信吗？”
　　“哈哈，谁知道呢……”
　　慕容嫣黛大声一笑，看她表情，好像觉得很好玩。就是朱臣烟雀的脸色不好看，一时间，竟老了几分。
　　不过这时候，慕容嫣黛走到她的面前，拍了拍太后娘娘的肩膀，语重心长道：“你，就做好登基的事吧……”
　　“你……”
　　这一刻，朱臣烟雀眸子明显变大几分，只不过她很快就恢复平静，转而有些怒意：“你一定要我们母子子相残？”
　　“娘娘是不是说错话了？”
　　慕容嫣黛眼里闪着光辉，她贴着她的耳边，慢悠悠道：“你的野心告诉我，你想做大献开国以来，第一位女帝。”
　　朱臣烟雀这才如同泄气一般，她哈哈大笑起来，也没了刚才的气势，拍拍手：“知我者，莫如尊上。”
　　“就是不知，尊上活了这么久，哀家和以前王朝的女子，如何？”
　　慕容嫣黛认真回忆了一下，思绪散的很开，她笑了笑，宛如一个长者，道：“古往今来，你算是我见过，爬上最高位子的女人。”
　　朱臣烟雀有些吃惊，她问道：“几千年都没有女人坐过皇帝？”
　　慕容嫣黛回道：“未来几千年，也许没有。”
　　这时，太后娘娘的心情，才算好些，她又想问些什么，这时，外头却传来争吵声，只听见：“王……王公子……小姐在里头见贵客，你不能……”
　　“什么贵客？我不就是嫣姐姐的贵客？”
　　“等等，王公子……你不能硬闯……”
　　“没事，嫣姐姐不介意……”
　　……
　　两位女子对视了一眼，一人平静，一人微怒，什么人这么大胆？即便不知道自己在里头，但敢闯这位存在的大门，活腻了？
　　朱臣烟雀眼看就要发脾气，她面色冷冽，就算天王老子来了，今个都要治他的罪！不过，慕容嫣黛朝她挥了挥手，低声道：“去屋里。”
　　太后娘娘顿时泄气，她用眼神瞪着慕容嫣黛，似乎再说，你没搞错吧？
　　“进去！”
　　慕容嫣黛不耐烦催促了一句，太后娘娘没办法，她哼了一声，满不情愿，进了屋里头，临走时，还不忘恶狠狠甩手，就是慕容嫣黛仿佛没看见，飘飘欲仙，立在原地。
　　很快，这院子，就进了一人，那是位黑衣公子，正是王愠，他一望见慕容嫣黛，心里就燃起火，好几天没看见她，很想念，而慕容嫣黛也是很给面子，冲着他盈盈一笑……
　　啊，真美，今日又仙了几分呢……王愠心里美美想到。
　　于是他快步上前，就要抱她，慕容嫣黛红着脸象征性推了推，柔声道：“别……身子……脏……”宛若天籁般，酥酥软软的，就和她的性格，宁静淡雅。
　　慕容嫣黛说完还不忘扬了扬手里的扬尘，表情呆呆给王愠比划了一下，让王愠扑哧一笑，不过在这浓情蜜意的时候，屋里却响起什么东西碎裂的声响。
　　“什么东西？”
　　王愠好奇向着里头看去，却被慕容嫣黛用手将脑子拉回来，她小声皆是道：“兴许，兴许是老鼠吧。”
　　王愠也就没在意，他笑着问道：“嫣姐姐，听说你这里有贵客，我也没看见啊……”说完还不忘四处张望。
　　慕容嫣黛幽怨看了他一眼，碎碎道：“好了，好了，别找了，早就走了。”
　　“哦。”王愠笑着摸摸自家嫣姐姐脑袋，怀里抱着的女子也是很听话，任由王愠抚摸，像个乖巧的兔子。
　　“咦，这里还有被茶？”
　　慕容嫣黛看了一眼便道：“这是给你泡的，名贵雪吟茶，你……”
　　王愠端起一口就喝完了，抹了抹嘴：“啥，很贵吗？也不好喝，很苦……”
　　慕容嫣黛抿着嘴，也不知说什么，就有一种对牛弹琴的无奈感，他直勾勾望着王愠，一本正经解释道：“一壶雪吟茶，可是能抵上大部人家一月的开销……”
　　“咦，这玩意这么神奇？有钱人的生活真不错……”
　　他再看向慕容嫣黛的时候，眼里发光，像是看着富婆，怀里的女子羞涩移开眸子，样子有些抗拒。
　　王愠忍不住捏了捏她的琼鼻，惹得慕容嫣黛不断用小手拍他。
　　“好了，别闹了，愠儿，你今日来，有什么事吗？”慕容嫣黛陪他打闹了一会，但是怕里头那只老鼠再闹出大动静，索性离开王愠的怀里。
　　“嫣姐姐，过几日便要到中秋节，我在想，嫣姐姐要不要陪着去买点东西。”
　　慕容嫣黛挥挥手，好笑道：“不用了，要买什么，和下人说一声，不就行了？”
　　王愠这才露出恍然的表情，但想到前几天姑姑硬要拉自己出去，就不知道为何了。
　　“哦，嫣姐姐就什么，都不需要了？”
　　慕容嫣黛便指了指王愠的鼻子：“当然有了，与你一块赏月，便是我最大的心愿。”
　　王愠有些尴尬，他笑道：“嫣姐姐，我答应姑姑，要陪她……那不如这样吧，你来唐府，我们一块，正好，你见见我姑姑……”他好像想到什么，神色突然间有些兴奋。
　　“行……吧……我就勉为其难，出一出这风清水秀阁……”
　　让王愠没想到的是，慕容嫣黛竟然这么快就答应下来，终于……终于可见家长了……在过些日子，就领着嫣姐姐回家见爹和娘，娘亲一定很满意！
　　“不过今天，我还有些事，愠儿，就不能陪你了，你便先走。”慕容嫣黛顶了顶神，沉稳笑道。
　　这让王愠的兴奋凝固，他没想到慕容嫣黛刚答应自己，接下来就是一盆冷水。好吧，也不算冷水，嫣姐姐有事，难不成自己是不讲理的人？
　　“那行，中秋节，我便期待嫣姐姐大驾光领。”
　　说完，王愠也没离去，在慕容嫣黛怪异的眼神下，指了指自己。
　　“什么？”
　　王愠露出一个坏笑：“嫣姐姐，我大老远过来，你总不能……”
　　“你想要做什么……”
　　王愠就对着空气“啵”了一声。不过这个动作，却惹得慕容嫣黛露出嫌弃的表情，她后退几步，表示自己做不到。
　　然后，她就像个受惊的兔子一样，转身竟然想逃……不过她这副小家碧玉的样子，怎么逃得过王愠的魔手？
　　只见黑衣公子随意一飘，就将美人揽在怀里，在她稍带期许的目光，对着她诱人的红唇，吻了下去……
　　房中又是传来了一声闷响……
　　于是，慕容嫣黛急忙推开王愠，她脸蛋都快挤出水了，只因为，这个坏家伙，居然将手伸进她的衣领，屋里可还有人呢……
　　“嘿嘿……”
　　王愠闻了一下手，潇洒一笑，转身就离开了，他跑得很快，像是脱缰的野马，丝毫不给慕容慕容嫣黛怪罪他的机会。
　　不过想来慕容嫣黛也不会怎么恼他，只因为，屋里那人早就忍耐不住，在太后娘娘古怪的眼神下，她表情平静整理衣衫。
　　“真想不到，你……会是这样的人……”
　　朱臣烟雀仿佛看见什么了不得的东西，在她的认知里，无疑是世间最为罕见的事，可它就是发生了……
　　“人都有七情六欲，我也是女子，有何不可？”
　　慕容嫣黛这时早就没有的柔情，心如止水，她的脸上，无论太后娘娘怎么看，都瞧不出什么倪端，只剩她原地摇头：“那孩子……若是知道你要……”
　　两人沉默，不过片刻，慕容嫣黛开口道：“我已经等得太久……”
　　意思是谁都阻止不了她，不过太后娘娘也没想在这个话题久顿，她望着眼前静立的人道：“世间，真有长生吗？”
　　“你又不是仙人，不觉得很可笑？”
　　“那你呢？”
　　在朱臣烟雀炙热的目光下，慕容嫣黛淡淡笑道：“天地间，无鬼神，亦无仙人。”
　　“在我走之前，一切都会妥当。”
　　她说完，便重新拿起扬尘，在院子里，仔细打扫起来，似乎这是个很重要的任务，于她而言，太后看着她做活，心绪早已伴着秋风，飞的很远，许久之后，院里只有一声叹息。
　　“唉……”

第51章
　　“我有些怕……”
　　“你这是庸人自扰。”
　　清风朗月，几只翠鸟，捎上枯枝，机灵鸣叫，慕容晓风和公仲萧玉在对弈，懈王在书院有着自己的院子，有伴读的书童以及一个老仆，他爱看书，看得书也多，这几年待在书院也很悠闲。
　　慕容晓风身为现任慕容家主，同时也是一代文豪，所着虽不多，但在文人这一块，确小有所成，世人就是不知为何慕容家不去考取功名，对此他便只是笑笑，说自己不会为官治国。
　　慕容家经营一些书画笔墨，除去风清水秀阁，东海和江南等富饶的地方都有涉及，不算豪门，却也大户。
　　他面露难色道：“公孙家的公子几次见我，可我们慕容家哪有什么话语权，在这金霄城都说不上话，幽州郡守更迭，这等大事，他更应该去找夏家，林家，和朱家。”说完摊摊手，懈王殿下一笑，他执白子，修长的手指落下一字，悠悠道：
　　“兴许是找错了人……”
　　慕容晓风眉头一皱，他不解道：“什么意思？”
　　公仲萧玉神秘一笑：“风清水秀阁的那位。”
　　“嗯……”他沉吟一会：“你是说舍妹？”
　　旋即哈哈大笑：“懈王殿下可真爱说笑，舍妹在这帝都虽有些薄名，却也是锦上添花罢了，我倒听闻太子殿下表过心意，不过舍妹却闭门不见，仅凭这层关系，不足以定夺一郡之主的迁移吧。”
　　说完他执着黑子，在棋盘上跟了一子。
　　“说到底，还是那三家的天下，林家治人，夏家理事，朱家握兵……不过好像林家要与夏家联姻……”他看了一眼懈王，不过公仲萧玉没什么表示，脸色依旧平静，似乎……这里边没了公仲家族……公仲是皇家，不过目前除了皇帝，便只有这位懈王殿下还在皇城未出封侯，东海有夏王，江南封了一位鲁王，其余便全被杀了……
　　“不过我却听说，太后娘娘有意放权，安享晚年了……”懈王静静道，又下了一子，此刻棋盘上，黑子占了些优。
　　“是吗？”慕容晓风有些吃惊，其实在他们这些世家眼里，皇帝早就是太后的形象了，不过他随后笑笑：“那可就恭喜皇帝陛下了，不如，那公孙家的晚辈，见见懈王殿下如何？”
　　公仲萧玉的手一滞，看着慕容晓风善意的笑容，他平静道：“我只不过是一介书生，眼中的天地，只有这林鹿书院，这等大事，还是让他面见皇上吧……”
　　说完白子落地，瞬间扭转棋局，慕容晓风大眼瞪着小眼看了很久，硬是没看出来自己怎么输的，片刻，他心服口服道：“殿下好棋力，晓风甘拜下风。”
　　公仲萧玉这才淡淡一笑，他道：“你输了，这次学院考核的试卷，便由你去批……”
　　说完，慕容晓风脸色一沉，但也不好说什么，毕竟愿赌服输，谁让林鹿书院里的几位先生都大有来头呢？
　　他敢赢吗？
　　这种杂活便只能由自己揽去……
　　……
　　食月宴。
　　奢华的厢房里，坐着几位人影，为首是位公子，食月宴很大，住宿的地方是雅阁，挨着金霄城最大的河流，晚上还能赏花船。
　　“哼，这慕容嫣黛好大的排场，本公子屡次上门吃了闭门羹不说，送的宴会邀请函，一封也不回，全金霄城所有的世家都给了面子，就她慕容家看不见，难不成我们秦家不够格？”
　　说话的正是那位公子，只不过他这时候脸色阴沉，不太好看，与其一起的还有端着蚩尤剑的大邙，东海四洲另外几位世家子弟，以及公孙星岚。
　　有人开口道：“慕容嫣黛贵为天下第三美人，金霄城第一才女，有点架子，倒也正常，虽然我等没见过她的容貌，到底有多美，但秦公子人中龙凤，又是龙王阁少阁主，年纪轻轻便有一身武艺，天下间，也没有几人能比得上，真能说，这慕容嫣黛不识好歹。”
　　秦家在东海乃是第一家族，控制四个州，名副其实的豪门世家，坐拥财富无数，在东海也是只手遮天，权财无边，秦炎作为大公子，未来秦家的掌舵人，其身份自然不差，在东海，他秦炎要什么女人，不是挥挥手？
　　只不过来了金霄城，第一次便被扫了颜面。
　　当然，这也是慕容嫣黛实在是太漂亮，惊为天人，秦炎在东海从未见过有女子能比肩慕容嫣黛，就算是东海第一美人来，也是萤火与皓月之差，云泥之别。
　　所以他是很有耐心，努力保持自己风度翩翩的一面，不过很显然，慕容嫣黛不吃软的。
　　“是啊是啊，咋们秦大少爷，放眼整个大献，天下第一公子也不为过，这慕容嫣黛实在是有眼无珠。”
　　旁边的人皆是附和，上头有秦家压着，东海所有的家族，都得讨好秦家。
　　这时，一旁的公孙星岚道：“我听说，这慕容嫣黛，即便是太子的面子，都不给……”
　　“呵呵，太子他是个屁，一个废物罢了，他老子都只是个傀儡皇帝，你看我给不给他好脸色？”秦炎冷着声道，当然这话在场的所有人都不敢回话，他秦大公子敢骂皇帝，他们可不敢，即便他骂的是事实……
　　来的时候，秦炎他爹也只是和他讲了两句话：“第一，交好朱家，第二，小心星神宫。”
　　朱家他已经上门拜访多次，至于星神宫，他在书院里也向未央示过好，只是几大祭祀来无影去无踪，想巴结都无门路。
　　“那个叫王幼麟的，什么来头？”秦炎说这话的时候，语气十分用力，嫉妒的火焰已经快要从眼里喷发了，慕容嫣黛居然和他走得那么近，有说有笑，更让人气愤的是，他能随意出入风清水秀阁！
　　“秦公子，王家世代为将，自开国起，也算是传承悠久的家族了，只不过目前无一人在朝中做官，王幼麟现在是太后眼前的红人了吧。”
　　公孙星岚道，他近些日子跑东跑西，将金霄城一些重要的人都了解，他和林玉堂，是人们提的最多的两位。
　　“哼，不过是侥幸入了太后眼，在座的谁当不上那少将军？”秦炎不屑一顾，他有资本看不起王家，倒也正常，王家在这帝都，名声都不一定比得过慕容家和唐家。
　　于是他问道：“大邙呢？告诉他，让他给那王幼麟一点颜色看看，不要闹出人命，以后下了不床就行。”说完冷冷一笑，眼神凶狠。
　　就是在座的几位脸上犯了为难，你看看我，我看看你，在金霄城闹事，这可不是一个很好的选择。
　　“放心，一切有我担着。”秦炎淡淡道，心里却是不以为意，早在刚来帝都的时候，他便与金霄四纨绔交结，请他们去天香楼潇洒了好几回，虽然现在嘴上看不起太子，但至少不会拂了他的面子，那四个公子哥里，他倒也是观察了一番，他们差不多是以朱鸿为首，其他三个根本没多少能力，被家里限制死了，尤其是夏子文，还私底下，向他借了钱不少钱，不过他秦炎的钱是那么好拿的？
　　他眼里隐约有凶狠，不知又有什么狠毒的念头，过几日中秋后，便是太子府宴请广大学士，包裹林鹿书院所有人，金霄城权贵之后，青年俊杰的交流宴会。
　　慕容嫣黛，她一定会来的吧，那时候，只要使使眼色，稍稍安排一下，便有绝佳的独处机会，只要用点手段，就不信拿不下她！
　　秦炎这位东海太子爷，初来乍到，就露出了他锋利的爪牙……
　　……
　　东福赌场。
　　夏子文满面红光走进去，里头人影错综，各色人物都能看见，有脸色肃然的中年男人，有大腹便便的富豪，有相貌猥琐的地痞流氓……
　　夏子文一进门，便被认出来，这里是金霄城最大的赌场，有管事的人上来，他笑呵呵问了一句：“夏公子，今日怎么有空过来？”
　　夏子文淡淡从手里掏出一个钱袋，在那人眼前晃悠了几下：“前几日欠的赌债，还上。”
　　管事眼睛一亮，他接过钱袋，转身让身后人拿下去，随后换上献媚的笑容：“夏公子为人，我们还是信得过。”
　　夏子文很享受得接受旁人的奉承，他挥挥手，淡淡道：“还是老样子，给我开个场子……”
　　“这……”
　　听见这话，赌场的管事却是犯了难，看见他犹豫不决的样子，夏子文皱皱眉毛，他不悦道 ：“怎么，难不成担心我给不起钱？我夏子文是什么人？我奶奶可是当今内阁丞相，我们夏家会还不起你们东福赌场的钱财？”
　　他这话将夏家捎上了，倒是想用夏家压一压东福赌场，不过管事虽然脸上为难，嘴上还是用上温和的语气，他道：“到不是担心夏公子赖账，只是……”东福赌场平日里没少给夏子文擦屁股，免去了他很多账单，就是他赌瘾大，十赌九输，若不是看在夏相的面子上，早就将他扫地出门，不过作为金霄城第一的赌场，若是说没点背景，怕也是开不下去。
　　“什么？有话便直说。”
　　管事用以歉意的语气道：“只是，夏大人已经下过死令，若是在给夏公子提供赌场，便要查封赌场……我们是小本生意，实在是经不起折腾，所以还是请夏公子，再去寻别处吧……”
　　“你！”
　　夏子文听完后一顿，说这话的还能有谁？
　　只有他奶奶！
　　他脸色瞬间就黑了，他有些激动道：“我有钱还不能来？掌柜的，生意不能这么做吧……”
　　管事接着温和笑道：“夏公子，实在对不住，改天，我专门给您赔个不是……”
　　“……”
　　夏子文看着他也是无话可说，人家不让进，他总不能闯吧……不过看着周围这热闹的场面，他一时间心又痒痒，实在是难以憋住，赌场和青楼这种场所，是禁不住查的，东福赌场背后的人即便关系再怎么大，都不敢得罪夏权。
　　于是夏子文只好出去，但是他赌瘾犯了，怎么都拦不住，便将金霄城所有的大小赌场全部跑了一遍，无一例外，他们似乎是得到什么指令一般，没人敢接待夏子文，就算他隐瞒身份，还是第一时间被认出来了，这让他心里很郁闷，走在街坊间，有些迷茫，不知不觉间，他逐渐走到周王府，想去找好友朱鸿喝几杯，又想起，上次他说过的那件事，心里逐渐燃起了一丝期待的渴望。
　　……

第52章
　　周王府。
　　朱鸿和夏子文坐在月桂树下，正值中秋时节，院里的桂花飘香，两人手里端着挂花茶，朱鸿笑盈盈看着一脸愁绪的夏子文，他问道：“你怎么想到来我这里？”
　　夏子文尴尬一笑：“这不是来看看朱兄？”
　　朱鸿身着锦衣，白白嫩嫩的脸上眉宇间散发阴郁，本来很好一位年轻公子哥，却一副被酒色掏空身体的姿态，他懒懒躺在竹椅上，后背靠着一双脚翘得很高，很悠闲。
　　“喏，你看到了，过得不好也不坏……”
　　朱鸿一摊手，表情玩味，最近他爹将他管的很严，几乎就不怎么让他出府，说是不太平，但周王要做什么，他也不清楚。
　　“这个……朱兄，你上次说的那个……”
　　夏子文还是没有忍住心里的骚动，主动提了出来，看着朱鸿的眼神，有希冀。
　　“啥？”
　　夏子文喝了口茶，慢悠悠道：“朱兄，你上次的，紫轩阁里……”随后露出一个玩味的眼神，朱鸿瞬间就明白了，他神秘一笑：“怎么，你也想去玩玩？”
　　夏子文不语，但是表情已经说明了一切，上次朱鸿对他讲，有种赌注，比金霄城所有的赌场都要刺激，夏子文起初有些兴趣，但听见朱鸿说，赌的是人命，他便被吓了一跳，连连摇头，他只是个二世祖，纨绔归纨绔，但还没有犯过什么草菅人命的事，可是如今，赌瘾大发的他，被所有赌场拒绝，于是就不由得将心思打在了朱鸿所说的那件事，紫轩阁需要令牌才能入，那是身份的象征，夏子文自然没有，但朱鸿不一样，他一定有办法带自己进去……
　　“嘿嘿，涨涨见识……”
　　夏子文腼腆一笑，倒像个人畜无害的少年，不过谁知道他们接下来要做的事？
　　“柳东然呢？要不要将他和太子殿下也叫上………”朱鸿问了一句。
　　夏子文急忙拒绝：“我想就不必了，柳东然肯定不感兴趣，他这会估计还泡在天香楼呢，太子殿下现在出不来，更没必要……”
　　“也是……”
　　朱鸿点点头，然后就起身，笑道：“走，带你去玩玩……”
　　不过他随后又转过脑袋，望着夏子文的眼睛道：“千万不要上瘾哦，那里头是个消金窟，饶是我，都不敢常去……”
　　“嗯嗯……”
　　他连连点头，这种灰色地带，消费肯定不会低，大献繁荣这么久，有钱富甲也不会少，那里头估计是宫里那位用来敛财的……
　　朱鸿很顺利将他带进了紫轩阁，夏子文是第一次来这里，不愧是金霄城最大的消金窟，所入目都是金碧辉煌。
　　朱鸿出示令牌后，就有侍女将他们领路，紫轩阁外表看着很大，实际里头也是错综复杂，这里有个规矩，不允许乱跑，否则，游荡在里里外外的星神宫侍卫，可不会手下留情。
　　两人走了很久，来到一处昏暗，地底。这里不见光，但他们头顶，却满是夜明珠，照亮外人不得见的雅房。
　　顺着视线向下看，是一处角斗场，不是很大，夏子文看着却很血腥，满地都是干燥的污渍，以及挣扎的痕迹。
　　“怎么，你怕了？”
　　朱鸿好笑着望着他，面对好友的嘲弄，夏子文自然不会退缩，毕竟是他要来，他淡笑道：“哈哈，当然不会。”
　　于是两人就坐在里头，等待好戏的上场，当下头有两位看不清面目的男人出现的时候，有侍女端上牌子，只听她道：“两位，要下注吗？”
　　朱鸿笑吟吟拿出银票，夏子文这时候便跟着掏出了钱财，只不过他没有拿出全部钱，他跟着朱鸿一块，压了其中一人。
　　只有当上赌桌的时候，夏子文才会略显兴奋，赌徒的一面暴露无遗，他喜欢这种感觉，无所谓桌上的是什么……
　　战斗很快就过去了，没有想象中的势均力敌，也不像那些江湖人口中的，有眼花缭乱的武功，反而像是两个普通人打架，夏子文押注的那一方获胜，他很兴奋，和朱鸿一块赢回不少。
　　“不错吧……”
　　朱鸿拍着他的肩膀，紫轩阁里头每天好像只有一场，夏子文怀里揣着钱，他一手揽着朱鸿，大声笑道：“走，我请你去天香楼……”
　　不过就在他们要出紫轩阁的时候，却看见一个很意外的身影，只见一身黑衣的王愠在侍女的带领下，向着紫轩阁深处走去。
　　朱鸿和夏子文对视了一眼，都在彼此的眼里见到了惊讶。
　　“这……不是王幼麟？”
　　夏子文好奇问了一句：“他怎么也能来紫轩阁，而且还是专人带路……”
　　这个问题朱鸿也无法回答他，他只知道能来紫轩阁的人，非富即贵，王家在金霄城不显山水，就算他最近几个月名头盛，倒也不至于能随便进出紫轩阁吧，林玉堂都没办法进来，朱鸿能来，还是他爹周王的关系，他们朱家在皇都是绝对的存在，更不提紫轩阁背后可能是太后……
　　“不管……我们走……”
　　他率先就离去，袖子甩了甩，跟在身后的夏子文安安静静，直到上了马车，分开离去，都没再说一句话。
　　……
　　“王公子，这里走。”
　　直到左转右折，他看见熟悉的那位老妇人，她冲着黑衣少年露出一个慈祥的笑容，只道：“公子，随我来吧，娘娘等候你很久了……”
　　王愠听完老脸难得一红，两人对话或许别人听不出什么，不过心知肚明的两人只是笑笑，老妇人带路，王愠跟在她的身后，不久，又来到了第一日，来到那处房间。
　　依旧是奇怪的装饰，金碧辉煌，各色宝石，以及五毒的玉雕，地上也铺满宝石，老妇人用请的手势，示意王愠自己进去，她站在外头，一脸笑意，目送黑衣少年消失在眼前。
　　皇后娘娘的闺房……
　　幽香扫面，眼前一花，像是红色薄纱蒙住了脸，他奋力吸了两口，脸上露出陶醉的神情，这女子身上的香，和那夜有些许不同，却让人更加陶醉。
　　“来啦，愠弟弟……”
　　温婉的声音里，带着几分妩媚，王愠寻着看去，那片白色屏风后，一道朦胧的女子，她的身影映出一个诱人的姿态，戏水的声音夹着女声悠扬的歌声，尽管只是一个调子，一下子就将王愠的欲火点燃，胯下撑起一个不小的帐篷。
　　“唐姐姐，你好美……”
　　他发自内心望着隔着薄纱的丽人道，说罢也便想上前去寻她，解开那神秘的屏风，不过里头的人让他停下：“急什么，愠弟弟，本宫听见你要来，可是连夜从宫里出来，今夜这么长，弟弟可要好好安抚姐姐了……”
　　唐紫娇笑的声音从里头出来，王愠只觉得，皇后娘娘比上一次更热情许多，他在床边独自坐下，这金丝楠木制成的软塌十分柔软，他忍不住用手在这华贵的被子上捏了几把，唐紫的床和嫣姐姐的风格大为不同，一个奢华，一个简洁，像是富贵女人和纯洁少女的区别。
　　不一会，唐紫就洗好了，她慢慢向着王愠走来，就是一眼，便让他再也移不开眼睛，只见高贵的皇后娘娘身着一件缠丝薄纱，外面套着一件红色凤袍，在地上拖着很远，她脚上是一另一双玉制绣鞋，晶莹剔透，丰腴的身子在薄纱下，若隐若现，胯下的三角区域，一片黑色，再往上，就是两只硕大的奶子，随着一抖一抖，深色乳头清晰可见。
　　这身装扮，比直接不穿，都诱惑万分，尤其是唐紫身披凤袍，一脸高贵雍华的表情向他走来，完全不丢贵气，典雅和诱惑同时具现。
　　“唐姐姐……你……”
　　唐紫轻笑一句：“哈哈，弟弟，姐姐好看吗？”
　　说完还展开双手，在他面前展示了一番，仿佛是一只凤凰，就这种姿态，怎么能不让人燃起欲火？
　　恐怕就是让宫里的太监来，都不会无动于衷，当然这是不可能发生的事，堂堂一国之母，可不会下贱到去引诱的一个下身残疾的人。
　　“姐姐，你太美了，我从没有见过这么好看的女人……”王愠这话倒是真心，没见过这么穿着的女人，又骚又高贵，两种气势集于一身，简直就是人间尤物。
　　“和慕容才女比起来，如何？”
　　她舔了舔嘴唇，狭长的凤眸闪烁一丝光亮，她似乎对这个问题，很感兴趣。
　　“嗯，都很美，各有千秋……”王愠没带犹豫，便说出了这句话，想到嫣姐姐，单论容貌，她肯定更胜一筹，不过但是唐紫这份打扮下来，反而更添她的风情，除非嫣姐姐也穿这么一身……
　　王愠脑子里浮现出慕容嫣黛这般的模样，内心的火热更甚，胯下的肉棒瞬间便有涨大几分，大有一种破裤而出的姿态。
　　不容他多想，鼻尖一阵香风闪过，随后，他就感觉肉棒被一只芊芊玉手捏住了，顿时惹得王愠闷哼了一声。
　　然后便是皇后娘娘近在咫尺的秀容，她弯着腰，一手抓住男人的下身，隔着裤子抚摸起来，眼神望着王愠带着稍稍不满：“和我在一起，不要想别的女人。”
　　也难怪唐紫不满，她今日都是这样的装扮，这小家伙还没被迷得晕头，有空想别的女人，无视自己的魅丽？
　　王愠回过神，看着唐紫近在咫尺的脸，两人的呼吸彼此都能闻到，他情不自禁就要去亲，不过却被妇人躲开了，望着王愠不解的眼神，她舔舔嘴唇笑道：“好弟弟，你这根宝贝，先让我吃上几回……”
　　说完，径直跪在了王愠的面前，用力打开他的大腿，伸手去解他的裤腰带，这一举动让王愠大为吃惊，皇后娘娘竟然跪下要服侍自己，王愠瞬间有些受宠若惊，这放前天，是他不敢想的事，只有他服侍娘娘的份。
　　唐紫朝着他俏皮眨了下眼，在王愠的配合下，她成功脱掉男人的裤子，一根硕大的肉棒怒气冲冲，正对着唐紫嫣红的嘴唇。
　　她用手掌握住，上下撸动，紫红的龟头瞬间便暴露在空气中，一丝淫液顺着马眼流出……
　　“真大……”唐紫眼里闪过兴奋的神情，男性的气息扑鼻而来，腥臊的味道让她不由得夹紧下体，蜜穴已经有了反应，花心里渗出不少淫液。
　　唐紫一双眼睛都被这肉棒吸引，看着皇后娘娘痴迷的样子，王愠感觉哪里怪，不过却又说不出来，只得任由身下妇女撸着鸡巴，嘴里发出倒吸凉气的声响。
　　“愠弟弟，你这根大宝贝，姐姐我喜欢得紧，要给姐姐吃一口吗？”唐紫抬起媚眼，笑着问道。
　　“啊……唐姐姐，你……你喜欢就吃……”
　　王愠被玉手握住，早已爽的忘我，他自然希望唐紫那檀口将自己的宝贝含进嘴里，好好吸弄一番，在他期盼的眼神中，唐紫慢慢底下脑袋，张开红润的双唇，露出洁白的牙齿，她先是亲吻了一下狰狞的龟头，随后舌尖扫过马眼，在王愠没有预料的时候，瞬速将肉棒吞入口中，一股极大的爽感冲上脑海，在王愠视角里，只能看见唐紫腮帮子被撑得鼓鼓的，鼻尖埋进自己浓密的毛发里。
　　“啊啊啊……”
　　像是插入了温水中一样，只不过多了一股吸力，以及柔软的肉壁，唐紫的小舌时不时扫在肉棒最敏感的地方，这快感一阵又一阵，王愠忍不住身子发颤，他将大腿更加张开，好让皇后娘娘吃得更深，随着她脑袋一上一下，小口吞吐，粗大的棒身上，早已留下晶莹的水渍，王愠想插得更深，不过他不敢伸手去按皇后娘娘的脑袋，这个时候随便换个男人来，可能都粗暴玩起来了，也只有王愠，他不会去粗暴对待女人。
　　“嗯……哼……呜呜呜……”
　　随着唐紫不断的吞吐，她喉喽里发出诱人的娇颤，王愠的肉棒对于现在她来说，是真的美味，她不仅吃得津津有味，她更喜欢男人的味道，尤其是王愠的，似乎舔过他的，其他的人再难入口，这是这个少年身上独特的魅丽。
　　“娘娘……我……忍不住了………”
　　王愠被妇人这样吸允，很快就要来了，他没想到，皇后娘娘的口技这么高明，简直是个吸精的无底洞，而唐紫听见王愠这话，非但没有移嘴的意思，反而吃得更凶了，甚至脑袋下压，让王愠粗长的肉棒插进她的喉咙里，看着高贵的皇后娘娘，那张尊贵的脸完全埋进自己胯下浓密的毛发里，王愠的精关瞬间失守，一股量大的白色浊液冲进唐紫的喉咙，直接射进了她的胃里。
　　皇后娘娘眼睛瞪得很大，她没想到这家伙的量如此之多，一时间都装不下，不少浓精从口鼻里溢出，她急忙从喉咙里抽出肉棒。
　　“咳咳……”
　　然后王愠肉棒剩下的精液就射在她的脸上，糊了她一脸……
　　可能连王愠自己都没想到会射这么多，看着满脸白精的唐紫，她的口中，同样满溢，王愠的心情就彻底满足，唐紫却是忍不住白了他一眼，娇嗔了一句：“你这宝贝疙瘩……真的是……糟蹋人……”
　　……

第53章
　　“那个，唐姐姐……要不，我帮你擦擦？”
　　唐紫丢给他一个好看的白眼，用白皙的手指，在脸上划过，随后将那浓稠散发腥味的液体刮进嘴里，这一幕看得王愠欲火膨胀，刚刚疲软的肉棒，瞬间又竖起来。
　　“嗯……”
　　唐紫咂咂嘴，品鉴着男人的味道，配合骚淫的表情，让王愠看得两眼发直，心里第一次感觉这个女人不是皇后，而是一个魔女，一瞥一笑，都带着摄人心魂的魔力。
　　“愠儿，真好吃……”
　　她直起身子，双腿张开，径直坐在了王愠的腿上，柔嫩的屁股接触王愠的膝盖，像是一朵棉花，更像是富有弹性的面团，她一步一步朝着王愠怀里靠，很快，两人胯下就挨在一起，唐紫的阴户夹着滚烫的肉棒，上头湿淋淋，看样子，早已忍耐不住。
　　“唔……”
　　她双手将王愠按进了自己的胸脯里，隔着薄纱，迎面就被两团雪白夹住脑袋，一时间，王愠差点无法呼吸，柔软的奶肉滑腻无比，带着妇人独特的香味，令人沉醉其中。
　　唐紫表情放浪地将王愠按在自己的奶子上，双手抓得很凶，似乎是一个很久都没见过男人的饥渴妇人一般，身子不断扭动，但无论怎么做，似乎都抑制不住心里的骚动。
　　“啊……愠儿，咬我，快咬我！”
　　她放声尖叫着，似乎是嫌弃王愠太温柔，想让他更加粗暴的对待自己的奶子，她腾出一只手，用力抓住一只奶头，将它扯动得变形，异样的疼感让她更加兴奋。
　　“呜呜……”
　　王愠听着她的话语，属实觉得有些奇怪，皇后娘娘过了这几天，就如此奔放，之前她在床上可是十分含蓄，像是个温婉的大家小姐，总是很羞涩。
　　他忍不住骂了几声：“骚货，你这个骚货……”
　　到没想到唐紫也不恼，反而神情更加激动，将胸前的奶子甩得更晃些，王愠一头扎进雪白的乳肉里，对着两团柔嫩就是肆意撕咬起来。
　　“啊啊……愠儿，坏愠儿，你咬死本宫了……别这么……用力呀……”
　　王愠不仅使上了牙齿，还将唐紫的奶子拉扯得变形，使劲糟蹋这位高贵的皇后娘娘肉体，他呼着大气道：“骚货，皇上有没有这样玩过你？”
　　王愠一脸兴奋，毕竟这可是当今一国之母，被他吃奶，王愠心里顿时涌上一股暴虐之气，那是一种想要破坏美好事物的情绪，由心里的欲望点燃。
　　“啊……愠儿你！”
　　唐紫被他这样凌辱，不但没有羞怒，反而一脸兴奋，雪白的腰肢扭得更欢了，坐在王愠怀里的是一瘫软肉，软香怀玉。
　　沾满淫水的玉户紧贴着王愠火热的肉棒，两片厚阴唇为君大开，一副迎客扫榻的样子，茂密的毛发黏在腹部，与王愠浓厚的阴毛交织，两人胯下虽然没有交融，但那根粗大的肉棒却被温热包裹，别有一番风味。
　　王愠吃完奶子，就要往上亲，他一路亲到唐紫的脖子，雪白的雪颈留下一道道吻痕。
　　他贪婪吻上夫人的下颚，清香的肌肤让他爱不释口，带着沐浴之后的花香，百花齐开的味道。
　　“呵呵，好样呀……”
　　王愠亲在她耳旁敏感的地方，舔着耳坠，上面挂着一颗好看的宝石，王愠将它含入嘴里，细细品尝，皇后娘娘似乎独爱鲜艳的饰品。
　　他用手拖着美妇人的后脑勺，男人的手掌抓住发丝，将她的脑袋板正，对着自己，与她深情对视，凤眸泛起涟漪，清澈的瞳孔，只剩下情欲，王愠想在里头看出什么，可是直到最后，只有逐渐歪起的嘴角，以及那丝不明所以的笑意。
　　空气在这一刻凝固，两人之间，十分沉默，丰腴的夫人腰肢也不再扭，双臂搭在他的肩上，这一刻，她笑得很从容。
　　王愠眸子里的情欲消失了，他抱着这个熟悉的陌生人，沉重问道：“你……是谁？”
　　某一刻，屋子里的温度仿佛下降了一番，窗外透过雕花照射进的阳光，都染上了几分黯淡，那些奇怪的蜈蚣，蛤蟆，蝎子金色雕塑，好像活过来一般，漆黑的瞳孔看着绣床的方向，似乎，还有人在窥视。
　　“你不认识了我吗？我是皇后娘娘呀，呵呵，愠儿，你怎么了，净说些胡话。”她笑得很平静，表情妩媚，骨子里的魅惑在淡然的脸上浮现，像是个绝代尤物。
　　只不过顶着唐紫的脸，皇后娘娘的容颜不是很惊艳，比不上慕容嫣黛那般倾国倾城，但也算的上是一位端庄的美人，她是有着一股贵气的成熟妇人，在大献，是国母，皇帝的妻子，当然，这也是她年纪大了些，甚至不如林晚霞水灵，额角都已经明显有了皱纹。
　　不过她的身份摆在那里，即便不如慕容嫣黛仙气，光是皇帝妻子的身份，就让和她共赴云雨的王愠欲罢不能。
　　再者整个大献，能比得上慕容嫣黛的女子又有几位呢……又不是人人都是仙女下凡。
　　“愠儿……为什么呢，你一定要戳破，这层纱窗，好好享受不行吗？我会给你极致的快感，让你……”她怔了怔，停顿一下，然后露出一个夸张的表情，似乎要将王愠吃了一般，她怪异笑道：“我会让你欲仙欲死的……”
　　两人之间陷入了沉默，一种诡异的沉默，一位身着薄纱的丰腴妇人，坐着一位比他小很多的少年腿上，她的大腿盘主少年的腰，若隐若现之间，两人赤裸的下身，紧紧挨在一起。
　　虽然两人看似亲昵，但在王愠心里可是咯噔一声，他骤然间发现这个女人不是唐紫，那一刹那，冷汗惊满后背，如不过不是她，那会谁？
　　为什么和唐紫一模一样的样子？
　　她究竟有什么目的？
　　这个秘密岂不是被别人知晓了？
　　真正的皇后娘娘又在哪里？
　　一个个疑问萦绕在他脑海，不过现在，他只想知道坐在自己身上这个妖媚的女子，到底是谁，至于怎么发现，呵呵，皇后娘娘前几天可是和他缠绵了一夜，有些东西，闭着眼睛都能感觉出来……
　　“王愠，你现在收回这句话，我可以当这件事没有发生。”
　　当她说完后，王愠二话不说，便要推开她离去，他似乎没有与她交流的意思，他想要在紫轩阁内，找到真正的唐紫，不过他想多了，很明显，他低估了这位女子的实力……
　　只见唐紫顺势起身，她一手始终放在王愠的肩膀上，王愠刚想起身站起来，就被她按住，然后身子就被这看似瘦弱的手臂往后一带，往后仰去，王愠大吃一惊，便要反抗，体内真气运转，不料一股更加雄厚的真气将他按得动弹不得，像是一座巨大的山，直接把剑指境界的王愠吃得死死的。
　　“你！”
　　王愠心里顿时泛起惊涛骇浪，是高手！这雄厚的内力，不弱于东君……
　　“你是宗师境？”
　　王愠被她向后拉着往床上一趟，眼里满是震惊，充满不可意思，他很难想象，一位几乎站在江湖最高点的武道宗师，居然像个妓女婊子，勾引他……
　　这让王愠何德何能，刚刚她还吃了自己的肉棒，吞精，他脸色很精彩，不知怎么面对她，这位风骚妇人居高临下，站在床上，俯视着王愠，她胯下风景若隐若现，那最神秘的地方，黑色茂密，两片花瓣，还沾着水渍。
　　妇人修长的美腿轻轻踩在王愠的肚子上，她娇笑道：“怎么，很吃惊？”
　　天下武功，唯修内力，气聚胫骨，方可为高手。
　　有圣人为天下武夫划分三六九等，初凝真气，便踏入了练气境界，内力外放，附着于拳、脚、躯干、刀剑棍棒，便是入了剑指，初登天地间，开启了灵觉，一花一木万物在心底有了雏形，便入了天门，天门是一道坎，划分高手和普通人的门栏，这个境界更像是鲤鱼跃龙门，一朝化龙。
　　这是下三境，也是人的终点，凡人肉体的极限，再往上的宗师，则是需要感悟，沉浸悟透自身，需要十年如一日的潜修，需要无比平静的心态，以及天资，有人观潮二十载，有人幽室半辈子，有人挑战天地险峻，更有人走十万里路……
　　宗师、剑仙、天之一，都不是靠苦修能登上，上三境已经超脱凡人，进入了另一个世界，只要心境不败，常与天地间，就能永存，倘若破了道心，便有可能一夜跌落至下三境，这在江湖里，是常见的事。
　　这是很玄妙的东西，每个人感悟不一样，所得便也不同，但有一个相同之处，上三境，都是可以跌落，天门境才是人类极限。
　　王愠望着这个身子几乎赤裸的妇人，眼神发呆，这是和娘亲，东君，截然不同的气势，如果说她们是不染人间烟火的清冷，感情淡漠，而眼前这位女子，则是充满浑浊，欲望的化身……
　　金霄城怎么会出现宗师境的高手……但转念一想，都已经是这种境界了，只要不主动暴露身份，恐怕也是很难被发现吧……
　　“我……前辈……为什么？”
　　这次王愠没了先前的气势，他语气都变得尊敬了，没办法，以对方的境界，自己完全没有反抗能力，但是，你堂堂一个武道大宗师，在江湖里都是一方掌门的存在，怎么……怎么要屈身勾引自己……
　　“为什么？我做什么事，都需要理由吗？看你长得俊俏，我心里喜欢，这个理由够不够……”说完，还骚浪的舔舔嘴唇，这个动作，十足的魅惑，一下又让王愠的欲火点燃了。
　　这时候，她挥了挥手，只见那些房间里的纯金打造的蟾蜍，蜈蚣，蝎子，瞬间活了过来，它们想着床边慢慢爬过来，在王愠有些害怕的眼神下，上了床，缓慢爬上了唐紫的腿上。
　　“呵呵，王愠，我便实话实说吧，本尊乃是巫神教圣女，你可能不了解巫神教，不过没关系，你以后会知道的……”
　　她说完这句话，玉手就伸向自己的身后，只听见一声撕裂的声响，唐紫这张皮囊就被她撕下来了，这个女人终于露出了她真正的样子……
　　那是一张王愠从未见过的陌生女人，她有着紫色长发，媚眼宛如蛇，一张狐媚脸透着销魂的表情，随着唐紫的人皮褪去，王愠也是看见这个女人的全貌，眼前的场景再次让他瞪大眼睛，这个风骚无比的美人，身上都纹满了妖艳的图案。
　　两只本来是雪白的玉乳纹上妖冶盛开的不知名花朵，盛开朝着王愠，黑紫的奶头更添淫荡，腹部是一只紫黑色蝎子，很大，爬满她整个肚子，像是恶灵，蝎钳纹在了丘耻的部位，像是要守护她的贞操一般，而她修长的双腿，爬上两条色彩斑斓的毒蛇，整个画面，让王愠看得呆滞，就像是美人爬上了这些东西，活灵活现，她虽然赤裸身子，却没有一般女子那样，让人色心大起，但是又构成一幅奇异妖媚的画面，美得特别。
　　“你……前辈你！”
　　王愠虽然没走过江湖，但是巫神教的大名还是听过，江湖三大魔教之一，并不是江湖只有三个魔门，而是这三派，实力强大，几乎和拥有三大剑仙的青华观、筑月楼、蓬莱剑宫，分庭抗礼。
　　“别怕……王愠，你对本尊的修炼，有着重要作用，只要你乖乖听话，本尊这身子，可就任你亵玩……”说完，她还用手指搬开自己的小穴，销魂一笑，居高临下看着王愠，这一举动，再次小小震撼了王愠，江湖武道大宗师，居然对自己作出这等淫荡的动作，配合她身上凶神恶煞的花纹，倒是让人心生一股征服的感觉……
　　不过他还是在她充满诱惑的话语中，找到了重点：“修炼？等等，你要怎么修炼！”
　　这个充满魔力的女人淡淡一笑：“当然是，采阴补阳……不对，是采阳补阴……”
　　“你！”
　　王愠作势就要反抗，他听过娘亲讲过这种发子，这是飞花欲神教惯用的手法，他们最爱采补江湖侠女，被整个武林追杀，可是野火烧不尽，行走江湖的侠女，还是有不少遭到他们毒手，据说被采补的女子下场十分凄惨，失去了贞洁不说，一身功力都做了嫁衣，成就他人登上上三境，飞花欲神教如此难以根除的原因就是，他们的高手太多，上三境靠着采补就能入，若是跌了，接着采补，如此反复，他们就能一直维持自身境界，不过却让正道女侠们遭殃了，当年风花雪月最为巅峰的时候，也是飞花欲神教死伤最惨重的时候，据说教主都被杀了……
　　王愠没听过女子还能有采补，不过这一听就知道，不是什么好东西，搞不好，自己就会为这个魔女做嫁衣。
　　“前辈，不要，你放过我吧，我才指剑，即便前辈吸干了，也是杯水车薪……”
　　王愠有些害怕，他不敢再和和魔女纠缠下去了。
　　“哈哈哈，王愠，我既然选择你了，那便说明，你身上自有我所需，放心，我不会吃太多，就一点点，你不会有事的……”说完她舔舔了嘴唇。
　　这也是她真心话，王愠可是星神宫看上的人，若是太过火，她恐怕也走不出金霄城。
　　“啊，前辈，不要，你！”
　　王愠满脸都是抗拒，他并不想和这个魔女发生关系……
　　“怎么，嫌我脏？”
　　她看了王愠一眼，似乎在他的眼神里，看出了几分嫌弃，这让魔女有些气恼，王愠显然将她当成了一个淫荡的婊子，人尽可夫那种，虽然她经历的男人却是不少，但也不是什么都能上她的床。
　　“给本尊吃脚！”
　　她一脚踩上王愠的脸上，有些微怒道。
　　“不……不可能！”
　　王愠别过头，坚决没让嘴唇挨上她的脚丫子。
　　“啪……”
　　一声清脆的巴掌声，王愠瞪大双眼，有些不可思议，他不敢相信，活了十七年，居然有一天，被一个女人打了，还是打脸！
　　连一向对他严厉的娘请亲，都没打过他的脸。
　　“你！你居然打我！”
　　随后。
　　“啪啪啪……”
　　魔女又赏了他几个巴掌，直接便将他的脸蛋打红，上面清晰可见，一个巴掌印……
　　“我跟你拼了！！！”
　　士可杀不可辱，男儿膝下有黄金，王愠这瞬间气血上涌，涌上脑海，直冲云霄，红了眼睛，失去了理智……试想，应该没有哪个热血少年，会接受被一个女人打脸……
　　不过实力差距太大，魔女只是在他身上轻轻点了几下，王愠就动弹不得，他一双眸子怒目瞪着，眼里喷出火焰，仿佛要将她碎尸万段。
　　魔女又是一脚踩在王愠的脸上，将他脑袋狠狠踩在脚下，居高临下戏谑道：“怎么，不服气呀……嘿嘿……我就喜欢你们这些男人桀骜不驯的样子……”
　　说完将王愠的脑袋狠狠踩下去，此时，这个少年第一次尝到了，什么是耻辱，鼻子一酸，差点便有眼泪流出来，这种感觉，十分无助。
　　“舔不舔？”
　　王愠还是不语，魔女眉毛一挑，嘴角的弧度更大了……
　　“啪啪啪……”
　　不是男人做爱时发出声响，而是，一个妖艳女子，正在用力扇着一位俊俏少年的脸颊，将他脸扇红，密布掌印，眼泪洒出，嘴角……渗出丝丝血迹……足见，这个女人用力之大……
　　“嗯……别打了，我舔，别打了，饶了我吧……”
　　终于，王愠还是屈服了，他内心再也受不了这种屈辱，少年似乎带着哭腔。
　　“早这样，多好，我看这么爱吃唐紫的脚，怎么让你舔舔本尊，就不愿意……”
　　魔女得意一笑，这一刻，她露出灿烂的笑容，只是苦了王愠，被这女子欺负得，他愤恨看着魔女，内心发誓，如有一天，他势必报复回来！
　　巫神教，我记住你了……
　　于是，不堪侮辱的少年，只好抱着这个恶毒女人的玉足，轻轻舔着……

第54章
　　“舔得很好嘛，不错，要不要姐姐奖励你？”
　　王愠只是默默吃着，不理这个表情戏谑的女人，自己全方位被她碾压，甚至身子被点了软穴，只好将伸进自己口里的脚趾，全都含进嘴里，用舌头在指缝间穿梭。
　　魔女的脚并不好看，不像那些大家闺秀，以及书中所说的金莲玉足一般，她的脚趾因为常年走动江湖的原因，皮肤泛黄，有些硬，和嫣姐姐香香的仙足有很大差别，慕容嫣黛一双秀足洁白宛如凌波，纤妙涂香，仿佛被奶水浸泡过，水腻柔滑，吃到嘴里还有一种独特的味道，唯一的遗憾是，没有好好把玩……
　　不过魔女的脚丫子也不臭，没什么味道，虽然粗糙一些，但指甲修剪的很精致，肌肤白皙，脚掌上的纹路能看的清楚。
　　王愠舔着不自觉就想要更多，逐渐痴迷这种味道，不同于女子身上任何一处的香味，这是他最钟情的部位，在他眼里，女人身上最美的地方，便是一双寻常人不得见的金足，平日里藏在鞋里，只给最心爱的男人看。
　　于大献，能见一位女人的裸足，意义非凡，很多时候，女子的贞洁便和这秀足挂钩。
　　但王愠心想，魔女这种江湖女子，肯定不会看得这么重，也许这脚早就被很多人啃过……想到这里，顿时有些愤愤不平，嘴上的力气都有些重了……
　　“咦……”
　　魔女表情舒服，眯着眼长吁一口气，王愠即便用了些力气，也不会怎样，只是平添情趣罢了。
　　“狗狗舔得真卖力，本尊很满意……”
　　王愠听见这句话，怒目而视，谁是狗！
　　看见他一副要吃人的样子，魔女咯咯笑笑：“难不成本尊说的不对？不是只有狗才会舔脚？你就是只狗，还是只贱狗！”
　　“你！够了！士可杀不可辱，你杀了我吧！”
　　王愠吐出魔女的脚趾，愤怒道，一张脸因为生气而涨得通红，若不是身子动不了，他真想冲上去和她拼命。
　　“你就这么想死？”
　　魔女语气一转，冷冷瞪着他，瞬间杀意弥漫，一座大山压下来，让王愠不能呼吸。
　　这，便是宗师高手的压迫力？
　　连说话都无法做到，只能干瞪着眼，魔女原本风情万种眼神，像是刀子，配合她赤身裸体，那怪异的纹身，第一次，王愠心里有了一股害怕的情绪。
　　那是对于死亡的恐惧，她好像，真的想杀了自己……
　　“啊……呼呼……”
　　汗水浸湿了额头，躺在床上的王愠却如堕冰窟，片刻，他嘴唇有些发白。
　　“呵哈哈哈……”
　　魔女大声笑道，王愠这样的表现，如她所料，她很开心：“放心，我怎么舍得杀你？你可是个大宝贝呀……”
　　收了气势的她，脸上又浮现一股红润，像是发情的母兽，眨眼间，便切换了面孔。
　　“你………你什么意思？”
　　王愠有些惊恐，因为魔女的眼里，看不到情绪，她的目光像是看一个什么物品。
　　“当然是……和你双休，采阳补阴啊……”
　　她缓慢靠近，吐气如兰，靠得很近，近到王愠都能闻到，她身上独特的香味。
　　“采阳补阴？”
　　“你要做什么！”
　　这个女人，长得很妖艳，嘴里说的话语，却让王愠浑身一震，他只听说过采阴补阳的，那是邪魔歪道的淫贼才会做的事，飞花欲神教，就是这么一个江湖人人喊打的魔教，他们祸害江湖无辜女子，坏人贞操，专做伤天害理的事情，是每一位江湖侠女的敌人。
　　每一位被采补的女子都很惨，如若有武功，一身内力全被吸，武功尽废。若是没有武功，则会遭受非人的折磨，落下一身伤痕累累。
　　“哦，忘记告诉你了，本尊乃是巫神教圣女，只不过，名声好像不太好听，哈哈哈哈……”
　　魔女尽情狂笑，但王愠早有所预料一般，只是用深沉的目光盯着她，第一眼看见她，他便有所预料，这女子绝不会是正道人士，果不其然，巫神教……
　　三大魔门之一，金霄城来了俩，前几天，他还见了恶鬼阎罗殿的人……
　　“你们要做什么？”
　　魔女做了嘘的手势，她小声道：“等会再和你说，现在，就让我们一起，进入极乐世界吧……”
　　说完，整个身子趴在他的身上，丰满的乳肉压在王愠结实的胸膛，魔女带着淫荡的笑容，与王愠深情对视，随后，他便感觉，胯下的肉棒，一只冰凉，柔弱无骨的玉手，自上而下握住了它……
　　魔女带着柔软的身子，娇躯荡漾，柔嫩身子酥胸充血饱满，她用湿润的下体摩擦王愠的鸡巴，阴毛摩擦在敏感的龟头上，酥麻而瘙痒。
　　她挑逗王愠，将那根火热的肉棒嵌入深邃臀沟，上下撸动，现在不止小穴，连肉棒都是湿淋淋了。
　　“想要吗？”
　　她笑问道，看着眼前的小男人不说话，故意在他耳边吹着热气，很难想象她在刚才便要喊打喊杀，王愠不敢讲话，他怕一不小心，这魔女又会换一副面孔，让他燃起的热火，被扑灭，这种滋味不好受。
　　虽然身下男人不说话，不过魔女看着他通红的眼睛，也知火候到了，他体内燃起一股沸腾的血脉，带着灵的气息……
　　“果然……”
　　她喃喃自语，眼神兴奋，这小子体内似乎有一股特殊的灵。
　　天地间最为玄妙的力量，这是每一位上三境高手趋之若即之物，无上的功法，也能修炼出灵，但魔女因其幻天魔功法不全，导致武功止步宗师，内力更停滞不前，但是，她知道，困在深宫里的那位，早就踏足了，天之一……
　　这个礼物，她一定会很喜欢……
　　不过在此之前，我便要先尝尝了……
　　感受男人的火热与坚硬，她也不再拨弄王愠的心玄，而是扶着那粗大肉棒，缓缓抵在自己的花心，随着一声“噗”，魔女柳腰一扭，就这么坐了下去，将王愠的鸡巴整根吞入。
　　“呀……王公子，你好粗，好长，操得人家穴儿去了……”
　　她发出一声娇媚的声音，双腿岔开，骑在王愠的身上，然后雪白浑圆的屁股上下起伏，缓慢动起来。
　　魔女结实的大腿呈现一个绝美的姿势，上头艳丽的花纹，像是一条美女蛇，她花心里宛若螺旋，让径直深入的小王愠仿佛进入了一个九转蜿蜒的穴道。
　　王愠皱着眉毛，下身很爽，但他并不想在她面前服输，一双眸子有些倔强，一时间，他成了一位娇羞的美人，而魔女，则更像是强奸的淫贼。
　　“很爽对吧，王公子，你舒服就叫一声，姐姐还有更厉害的招式呢……”
　　妖艳的女人双手向后，反抓住自己的头发，将它举到头顶，上身完美的风景，优美的曲线，毫无保留展现，给这位小男人看。
　　“……”
　　女人也不管他有没有反应，骑在他身上强奸这位年轻公子，从她嘴里的话，王愠一个字都不会信。
　　胸前浪花翻腾，鲜艳的花儿开得旺盛，魔女自己弄得起劲，穴里淫水愈发多起来，粘稠得在两人性器官连接的地方拉出一道淫丝。
　　她像一位女骑士，骑在马上策马奔腾，只不过这位女骑士没有穿盔带甲，她光着身子，挥洒香汗，艳熟的俏脸，暗隐媚情，绝美的眼神中，掩盖不了魅惑。
　　这种充满诱惑的神态，令人恨不得立刻把他扑倒，撕碎伪装，狠狠蹂躏，用胯下怒龙操弄骚逼，搓揉大白肥臀，以及上身的妖艳巨乳。
　　饶是身下装傻充楞的王愠，也被吸引眼光，这个女人，真的浑身上下充满妩媚的气息，她是一个尤物，风骚无比，一看就知道，是位床上高手。
　　“啊……王公子，好公子，好人家，好舒服，你操得奴家好舒服啊……”
　　魔女被他粗大的肉棒操得双眼迷离，看样子，是弄得她很舒服，竟然连奴家这样示弱的话语都喊出来，王愠操着操着，心里不由得畅快起来，刚才这个骚女人还打自己，威胁自己，现在不照样挺着奶子，被自己操弄得六神无主？
　　一时间，心里有些许暴虐，又有些征服的快感，想带这里，胯下肉棒又粗了几分，若不是身上被魔女点了穴，恨不得将她干烂。
　　宗师又如何？巫神教圣女是吧，江湖人人喊打的魔女？不过是沉迷在我胯下的骚货罢了！
　　想到这里，王愠也不想再忍了，既然这个女人这么骚，自己装什么处男？王愠渐渐被这个女人影响了一些心智，他也想想沉沦在欲望里。
　　于是他开口怒道：“骚货，你这么骚，天香楼的妓女都没你骚，还不给你爹服侍开心？”想都没想，便骂了几句，像是忘记了她刚刚的厉害……
　　这话一出，魔女愣了一下，她用充满玩味的眼神看了一眼王愠，似笑非笑道：“狗奴才也想翻身当主人？”
　　“什么狗奴才？我才是你的主人！”
　　王愠也是破罐子破摔，他凶狠回应，我连你逼都操了，就不信你现在把鸡巴抽出来打死我。
　　“呵呵，就凭你，也相当我的主人？”
　　魔女挑衅道，她又重重坐下，再次将王愠肉棒吞入花穴，只是动作更快了，腰上来回的摆动，突然加快力度，让王愠刺激异常，在魔女独特的花穴内，他都要忍不住射了。
　　“你只配当一只狗，舔脚的狗奴才……”
　　她并没有动手，而是压着王愠，骑在他身上和他拌嘴。
　　“如果我是狗，你又是什么？被我操着逼，那你不就是母狗么！”
　　王愠有些得意望着魔女，看着她张开的大腿，自己的肉棒在她粉嫩的蜜穴内进进出出，每一次，都会带出一片的淫水，染湿一片的阴毛。
　　“嗯嗯……啊啊啊……”
　　魔女并没有反驳王愠，反而听见这句话，她脸上泛起莫名的潮红，眼里却是一丝兴奋，似乎被凌辱，让她感到格外刺激，这种新奇的体验，也让她淫欲愈发高涨，奶头更加坚硬了，可惜王愠动不了身子，不然一定要用力揉捏那对骚浪的奶子。
　　“母狗，是不是被我骂高潮了？你这个骚浪的婊子！”
　　王愠眼里也是闪过异样的兴奋，虽然这也是他第一次凌辱女人，但男人对于这方面的事，从来都是无师自通的。
　　“哈哈哈……好久没这么爽过了……”
　　她顿时笑得很开心，敞开心怀的大笑，只不过，眼角渗出了眼泪……
　　她疯狂摇动着身躯，像是着了魔一般，配上脸上又骚又浪的表情，笑得开怀，笑得悲伤，两种不同的情绪，让她似乎进入了疯魔……
　　魔女流着泪，说了一些王愠听不懂的话：
　　“鸿郎，我好舒服，你家离儿好爽啊……”
　　“夫君……呀，你知道你夫人这么骚吗？”
　　“呜呜呜……操死我吧，操死我吧，哈哈哈，这一切，都如你所愿……”
　　魔女有些咽呜，不知是不是被王愠勾动了情绪，在他身上摇的更厉害了，王愠将她的变化净收眼底，就这么静静注视着她，似乎，她也是个有故事的女人……
　　尽管魔女在哭在笑，不过王愠却从她的眼神里，读到了一种，铭刻心底的恨意，以及淡淡的自暴自弃……
　　很久之后，两人都在一阵长吟中，爆发自己最为原始的欲望，王愠一股浓白的精液，狠狠射入魔女的穴里，让她爽的身子不断抽搐。
　　“那个……”
　　“啪！”
　　王愠刚想说什么，脸上又挨了一巴掌，将他打得有些眼冒金星，瞬间便红肿了。他瞪大眼睛不可思议望着身上表情瞬间冷漠的妖艳女子。
　　“你！”
　　“你是个什么东西，你也配当本尊的主人？要不是怕坏了计划，早就一巴掌怕死你了，当个狗奴才便好好服侍，别起那些歪心思。”
　　她眼神充满杀气说道，丝毫没有刚刚那副淫欲的姿态，也不在乎王愠的肉棒有没有插在她的穴里，转眼爽完便翻脸不认人。
　　“我……”
　　王愠有些委屈，刚想说什么，却又被魔女打断，只见她旋即换上一个灿烂的笑容，笑得花枝乱颤，这切换表情的速度，正当是，捉摸不透，她笑道：
　　“当然，你也别气馁，其实你想做本尊的主人，也不是不行，本尊虽然面首无数，但是内心深处，倒是一直想认个主人，让他作贱自己，作贱这副肉体……”
　　随后，露出一个报复性的笑容……
　　“怎样……才能征服你？”
　　王愠有些被她说动了，若是收服这个女人，也不是不行……
　　“只要你能……征服本尊的女儿……”
　　“呃……啊？”
　　魔女随后大笑起来：“哈哈哈，真有趣，小家伙，本尊的女儿可不是什么普通人，她如今在江湖上，也是一位有名的仙子，若你以后收服了，本尊便与她一起，让你尝尝母女双飞的滋味……”
　　“她是谁？”
　　魔女神秘道：“嘘，你以后就知道了，现在，让我们谈谈正事吧……”
　　……

第55章
　　“什么……正事？”
　　王愠看着心满意足的魔女，她似乎像是得到极大的满足，闭着眼睛沉浸在某种状态之中。
　　“你怎么了？”
　　魔女闭眼不理人，光着身子坐在王愠对面，打坐练功，身上隐约有气息流动，这让他以为是不是突破了，这就突破了？
　　与男人床上云雨一番功力便能大增，这是什么邪魔外道？
　　“嗯……呵呵，王公子不愧是块宝，我都有些心动……”她舔了舔嘴唇，目光充满侵略和火热，看得王愠心里发毛。
　　要不是他知道目前魔女并没有害自己的心思，这便也能说是王愠心思单纯吧。
　　“你突破了？”
　　他伸着脖子问了一句。
　　“你对练功一无所知，你娘把你教的挺好。”
　　魔女讽刺了一句，王愠吃了一个闭门羹，便也不问了，魔女却出乎意料的解释了一番：“上三境每向前走一步，难如登天，不然江湖上也不会只有区区三位剑仙了，但你知道宗师境有多少吗？”
　　“多少？”
　　“江湖大大小小门派数百，但都无一例外，有个共同的规矩，想要开宗立派，就得要踏入宗师，不然便没传道受业的资格。”
　　王愠陷入沉思，话里意思是，江湖上的宗师高手似乎有数百……
　　“当然，定然没有这么多高手，每年都会有新人踏入，但也会有老人死去，人的年纪大了，即便以前是宗师，但老了也只剩一个名号，御天府有五位宗师，足以横扫江湖除去三大名门外，其他所有门派了。”
　　“在宗师高手如此之多的情况下，能踏入剑仙才三人，大献自开国起也只有区区十位，你说，这条路好走吗？”
　　王愠摇摇头，献朝独尊剑道，无论初次是以何路踏入武道，最终归途一定是剑道，寻常武夫的终点，便只是宗师了。
　　据说大献未统一天下之前，那时候天下很乱，诸多藩王自立称王，江湖更是百花齐放，刀枪棍棒拳脚，不知是哪天，铸剑山庄的一本名剑谱，天下就变了，其他路子就被掐死，那十五柄名剑，堪称神兵。
　　“不过，你的确给我带来不少的好处，不愧是星神宫看重的人，真想把你带在身边，一直双修下去。”魔女咯咯笑着。
　　“你什么意思？”
　　王愠有些警惕，他连忙查了下身体，除了有些酸软无力，气虚之外，便无其他异样。
　　看着王愠脸色有些发白，她笑道：“哎呀，刚刚一不小心，吸多了，不过没事，以你的身体，睡一觉便活蹦乱跳了。”
　　“你……”
　　魔女看着王愠一副委屈的样子，笑吟吟将一双玉足伸到他的跨间，两根柔嫩的拇指夹着肉棒，轻轻撸动。
　　没一会儿，他便发现，可耻的又硬了。
　　若是用别的身体，兴许还能忍住诱惑，王愠对女人的脚，没有抵抗能力，这点，被魔女很好的捏住了心思。
　　“嘶……啊……你……你还是说说正事吧……我不会觉得你能无所偿的投怀送抱。”
　　王愠顺手捏住一只使坏的玉足，放在掌中把玩，魔女并拢着双腿，坐在王愠的腿间，这个妖艳的女人只能看见下身那一条细小的肉缝，王愠缓缓摸着小腿上的蛇尾，似乎有着触感，光滑如同鳞片。
　　“当然，我来找你，自然需要你帮我办一件事。”
　　“什么事？事先说好，我并不一定能完成……”
　　王愠心里闪过一丝不好的念头，他有预感，一定不会是简单的事，毕竟魔女都能假扮皇后娘娘，还能有什么事是她做不了的？
　　“你，听说过，叶红霜吗？”
　　王愠皱了皱眉，这是个很熟悉，也很陌生的名字，因为它成为了一个禁忌，官府不让任何提及它，也许只有一些年纪大的人，才知道这个名字，背后的意义。
　　“你是说，妖女乱国？”
　　王愠试探问了一句，朱兰之祸，妖女乱国，这是他还未出生，他爹娘以及爷爷那一代的故事了，曾经和王家并称为大献两大军权世家，两家各拥一半的虎符，最顶峰的时候，堪比异性藩王。
　　“妖女？哈哈哈……难道不是，叶皇后？”
　　王愠没理会魔女的讥讽，他问道：“可是，你和叶红霜有什么关系？”
　　“如果我说，她没死呢……”魔女漆黑的眸子闪着光芒，带着危险的气息。
　　王愠顿觉，大吃一惊：“你……你什么意思？她没死？叶红霜居然没死？”
　　片刻，他回过神来：“那她现在在哪里？但时间上也不对吧，叶红霜是先帝的皇后，比太后都要大上一轮，当今懈王殿下是她的遗孀，可是懈王……”
　　说道这里，王愠也发觉有些不对，太后比叶红霜小一轮，可如今太后的孙子都和自己一般大，懈王容貌却依旧是翩翩公子的模样，远远看上去，更像是自己兄长，便当是懈王驻颜有术，但叶红霜怎么都说是前朝的人物了，自己爷爷都去世多年，她没理由还活着吧……
　　“即便活着，也是老奶奶？我知道你想说什么……”
　　魔女笑了笑……她随后悠悠道：“我告诉你，叶红霜不仅还活着，而且相貌不曾变化过，甚至比我都要尤过。”
　　王愠：“……”
　　“因为她被星神宫封印之前，就已经踏入了……天之一……”
　　王愠望着魔女有些好奇：“世界上，真的有人走到这个地步吗？”因为他清楚的记得，以前学剑的时候，问过娘亲，娘亲说天之一境界就是仙人，不吃不喝，长生不老，后来他追问，世上，真的有仙吗，娘亲是不是，那位素来清淡的丽人只是摇摇头，她说：“世上无仙，也不应有仙……”
　　王愠便一直以为，所谓的天之一，只不过是世人杜撰的，就如同仙鬼妖，只是传说。
　　“哈哈，这便是我教神功的厉害之处了……”
　　“你教？”
　　魔女收起笑容，正色道：“没错，叶红霜，就是前任巫神教圣女。”
　　王愠：“……”
　　好像一不小心听到了什么了不得的秘密，我不会被灭口吧……
　　“若是当年，没有发生朱兰之祸，或许，她就是当今太后，巫神教就会取代星神宫，成为如今的国教了，可惜，人算不如天算……”魔女似在惋惜，但语气里，却没有一丝丝遗憾的意味。
　　“朱兰国……当年朱兰国的藩王是北冥桀吧……他跟叶红霜有什么关系？”王愠能知道这件事，完全是因为，朱兰国正是他爹灭的，也是那次邂逅了他娘，风花雪月中的风仙子，也是风剑仙，王愠虽不才，但他娘却切切实实正是那大献自开国以来十位剑仙中的一位……只不过退隐多年，早就从江湖除名了。
　　“北冥桀便是我们巫神教教主……”
　　魔女幽幽道，看着王愠的目光中，带着某些不明所以的意思。
　　王愠：“……”
　　冤有头，债有主，你找我爹去啊！话说回来，北冥桀也是十大剑仙中的一位，曾经的青冥剑仙。
　　“好吧，所以你要我做什么？”
　　王愠双手一摊，享受魔女玉足服侍的同时，两人也没有听过交谈。
　　“你帮我从叶红霜手里，拿来全本幻天魔功。”
　　魔女徐徐道，最终道出了自己的目的，王愠听后眉头一竖：“这恐怕是完成不了的任务吧，叶红霜凭什么将功法交给我？再者，我也不知她身处何处。”
　　“放心，只要你说你有办法放她出去，她一定会答应给你，至于叶红霜被困在哪里，自然便是后宫了，星神宫观星塔旁边的枯院，里头有一口井，那就是封印叶红霜的地方。”
　　“你说我有办法放她出去？我自己都不知道怎么放过她，更何况星神宫东君看管，必然严格防控，怎么看，我都不可能接近吧。”
　　魔女淡淡道：“只要你去，就不会有人拦你，别以为我不知你和星神宫的关系，这个任务，谁都不可能完成，只有你王愠，至于怎么解开封印，你人到了，叶红霜自然就懂了……”说完，还舔了舔嘴唇，妩媚一笑，看着王愠眼神里，像是什么可口的食物。
　　他不喜欢被人这么看着，于是移开脑袋，瓮声道：“就算你说的都是真的，我凭什么要帮你？”
　　“你一定要帮，因为，这也是在帮你……”
　　王愠疑惑道：“什么意思？”
　　“星神宫一直在关注你，他们有什么目的，你知道吗？你不知道，我也不知道，全金霄城也没人知道，我虽然不了解星神宫要做什么，但你身上很特殊，他们要做的事，与你而言，一定不是好事。”
　　魔女又说出了一个惊人的秘密，这方面，王愠从未想过，经她一提起，似乎就觉得，的确蹊跷，东君被自己强行夺去贞洁，以她的境界，似乎没必要这么做，唯一的解释就只有，另有所图。
　　王愠认真思考了一下，但不想这么快答应魔女，谁知道叶红霜这么久了，会是什么样子？
　　想让自己当出头鸟，利用自己，他便也不傻，于是心里就打算看能不能从东君嘴里问出点什么。
　　“只有叶红霜知道星神宫要做什么……你去找她，那里有你想要的答案。”
　　王愠似乎在哪里听过这句话，不由得想到前几天，恶鬼阎罗殿的那位也说过同样的话……
　　于是他问道：“恶鬼阎罗殿和叶红霜什么关系？”
　　魔女回道：“叶家的残遗罢了，还有部分朱兰国遗孀，他们要救叶红霜，无非便想着反抗朝廷……”
　　叛贼啊……
　　怪不得近十几年杀了不少朝廷命官……话说，你让我把叶红霜放出来，不是存心害我？
　　魔女看出了他的心思，咯咯笑道：“你可是星神宫的香饽饽，不会出事的，所以我就说了，你是目前唯一的人选。”
　　“好好考虑一下吧……”
　　魔女说完，就用双脚夹住王愠的肉棒，上下用力动起来，脸上满是动情的媚笑，很快王愠粗大的龟头便流出了晶莹的液体。
　　“啊……王公子，你的鸡巴好大呀，好粗，顶的人家脚好痒痒，好想要公子舔弄一番……”
　　听着魔女骚浪的叫声，王愠恨不得将她按在身下狠狠鞭挞，不过他知道自己打不过她，就只能任由她玩弄了。
　　“前……辈，不如你解开我……让我……让我……狠狠让你爽上一回………”
　　王愠看着这具诱人的身子，忍不住道，魔女的风情没几个人挡得住，更不提王愠这种纯情少年，她随便摆弄几个姿势，便让人受不住。
　　“不行哦……除非，除非你答应人家，只要你点点头，人家就是你的人了，你想怎么玩就怎么玩，人家身上三个洞让你射满，就算让你踩在人家的头上，让人家学狗叫都没问题哦……”
　　魔女充满诱惑的声音，传进王愠的耳里，如此条件，无论是谁都不可能拒绝吧，能把一位宗师高手按在身下狠狠调教，让她做狗，饮精舔吊，一个个淫邪的想法充满脑海，甚至可以将刚刚她施在自己身上的招数，全数还回去……
　　“你……啊……我……再考虑一下……”
　　王愠最终放弃了这个诱人的想法，理智告诉他，与这个女人牵扯过多，不是一件好事。
　　“你一定会答应我的……”
　　魔女神色一变，脚上便突然用力起来，狠狠夹着王愠的肉棒，像是搓着棍子一般，拇指堵住马眼，来回的刺激让王愠憋不住，要喷涌出第三发了……
　　“射吧，射吧，都射给我，你这只喜欢舔脚的贱狗。”
　　魔女神色变幻，从刚才的风情万种，就变成一副高高在上的样子，露出厌恶的表情，似乎是在做着什么讨厌的事，她望着王愠的眼神，也像是在看蝼蚁一般，甚至还动了一丝丝压迫的力量……
　　“啊……你……”
　　王愠被她弄得再也忍不住，肉棒朝天，喷出大量的浓精，即便是第三次，依旧很多的量，顿时腥臭的气味传到魔女的鼻息，让她舔了舔嘴唇：“你这贱狗，倒是射得多……”
　　轻轻甩了甩脚，上头洒满浓稠的精液，随后她欺身上前，用手抓住还没软的肉帮，握在手里把玩：“你以为这样就结束了？今晚还很长，好好服侍你的主人……”
　　然后在王愠略带期待和惊恐的目光中，她蜜穴对着刚射完的肉棒，缓慢坐了下去。
　　“嗯……啊……”
　　一声长吟，两人皆是露出舒服的神色，随后就响起了一阵密切的啪啪声。

第56章
　　竖日一早，王愠扶腰出紫轩阁，清秋的风一吹，凉意顿觉，双腿忍不住发颤。
　　狠狠向后看了看，似乎还能浮现那近在眼前的笑脸，这个女人，太可恶，抱着自己索求一整晚，心里打定主意，再也不来这边。
　　……
　　风清水秀阁。
　　慕容嫣黛用发带将长发绑的端正，身着了一袭白色儒服，细眉画得笔直，杏眼水灵，琼鼻点在红唇上，典雅而又幽静，饰不多，洽然淡如仙，白衣欣长，她的美像是银河，更像是转瞬即逝的流星。
　　很多人都想去抓那转纵即逝的美妙，可你们的距离，是天和地，除非……她愿坠人间。
　　白衣美人在清晨就爱打理这院子，以前的她是爱弹琴看书，风吹雨打纹丝不动，而今每天的琴音乱，画不像，书乏味，秋水染上波纹，涟漪起了再也平静不了。
　　她的心，有些乱了。
　　抬头看天，她想起去年秋天，那时的柑橘很甜，吃起来没这样酸涩，偶然得了几幅名家书法，便爱看，阁里生意也多些，就连几月秋雨，都不那么厌。
　　“小姐，公子备好了马车，已经在外等候很久了……”
　　院外有侍女唤着她，打断她遥望孤静的姿态，她用素手挽了下耳边的碎发，露出一个浅浅的笑容，月圆一般，皎洁清美。
　　“走吧。”
　　她就提着裙子出了院子。
　　慕容嫣黛很少出风清水秀阁，自从她来了金霄城，外出的次数两只手都能数出来，外头的公子都喜欢叫她闭月仙子，意思是只能相思，不得见。
　　虽然紫轩阁将她评上了凤求凰第三的位置，在这陵下，倒是实打实的第一美人。
　　从来有一句话，陵下无人胜过慕容花，即便各家小姐很多，即便她很少出阁，可她实在是太耀眼。
　　慕容嫣黛从来都是别人用来比较的对象，宫中有位妃子，当年进宫的时候，就是以三分神似慕容的名头，力压一众秀女，最终当得贵妃。
　　如今的秋日，有了些寒霜，清晨让人冷飕飕，跟在慕容嫣黛身后的小侍女紧了紧衣物，她睁着大大眼睛，很好奇，为什么小姐穿得单薄，却泰然自若。
　　风清水秀阁外头，早已有俩马车等候，慕容晓风看着一袭白色襦裙的丽人，笑着点点头，他青衫些许单薄，身形却很挺拔，向着慕容嫣黛做了个请的手势，便随着上了车。
　　“去林鹿书院。”
　　“是，爷，驾！”
　　马车缓缓向前，在这清晨人不多的时刻，慕容嫣黛静靠车窗，一双狭长的凤眸看向窗外很安静。
　　“去唐府吗？”
　　慕容晓风笑意盈盈，他试着问了一句，慕容家族，眼前白衣女子，应是他妹妹。
　　“我看秦公子送了不少信……”
　　“若真秦公子相助，倒是会有不少东海商甲来阁里……”
　　作为慕容家族下一任家主，他也是有些许好奇，年轻的时候，在想，为什么家里有规矩，不得为官，慕容家不算富贵，但在陵下，书香世家，人人也都会尊一声：“先生。”
　　“你话有些多了。”
　　她转过头，用缥缈的眼神看了这位中年男人一眼，不知为何，慕容晓风似有错觉，她亦仙亦真。
　　有种感觉是无法从心底说，慕容晓风很快就收了笑语，点点头不在说话，在他来金霄城后，他也学会了，沉默。
　　那是他父亲从小就说的话：“晓风，事与人违，多看看就好。”
　　曾有太后旨，金霄城有学问的能士，皆需入林鹿学院教导贤士，慕容嫣黛自然便在其列，也许，是她愿意去吧，今日她和慕容晓风，教导甲学堂。
　　……
　　林鹿学院里，考试成绩最好的几十人，早早就坐进了甲院，秦炎也在，他实则并不能进，只不过贿赂一下，就压着最差的成绩，勉强挤进里头，此时他风轻云淡坐在后头笑不减，身旁则是公孙星岚，这个看似赢弱的公子，肚里墨水不少，他捂着嘴，一直一直轻声咳嗽。
　　江南六大世家的子弟都在，包裹林玉堂，大多数公子衣冠华丽，脸上带着些许傲意。
　　只有少部分人穿着较为寒酸，他们脸上没有那份从容和自信，李秀文就在之列，他将腰板挺得很直，不过刻在骨子里的卑微，一时半会却擦不掉。
　　他自从来了金霄城，就日夜挑灯苦读，势必要考取功名，谋得哪怕一官半职，他心里已经被一位红衣女子装满，他知道彼此之间如同云泥之别，来了这么久，早就被纸醉金迷扰乱了心，他再也回不去，回不去那个破旧的县城。
　　在座的公子们也是有一个个圈子，金霄城出身便围着林玉堂，江南六大世家则是两两聚在一起，南宫家和欧阳家作为江南地区话语权最大的两个家族，他们竟然破天荒挨在一块，倒是很让人疑惑。
　　东方家族，司马家族，诸葛家族凑在一块，倒是冷漠了公孙家，他孤身与东海的人坐一起，也是符合江南目前的状况，他们都想把公孙家的人赶出去，好将那快肥地瓜分。
　　就是不知会不会如愿……
　　“听说，慕容小姐，今日会来？”
　　“嗯，昨日懈王殿下授学后，便说过，今日是慕容嫣黛，明日则是林丞相。”
　　“天呐，那便太好了，早就听闻慕容小姐美名，今日有幸一睹真容，不枉此行。”
　　“没错，天下第三的美人，平日想见倒还真难，这次也是承了太后的恩泽……”
　　……
　　不少人窃窃私语，天下之事，在如今的和平繁华之下，人们饱暖思淫欲，谈论最多的无非就是江湖大侠和天下美人，这些人都是读书人，对江湖事自然不感兴趣，那边只谈论美人了。
　　男人好美色，是常事，要说金霄城不缺美人，不过慕容嫣黛一人力压群芳，倒让其他女子不那么出色了，其实林家晚霞，夏家研儿，还有小公主龙鸣，都是名不见经传的美人胚子，就是提的人少。
　　林晚霞一双长腿苍劲有力，修长笔直，夏研温婉碧玉，知书达理，龙鸣年纪最小，却也是娇俏可爱，只是王愠平日见多了美女，倒没觉得她们哪里吸引人。
　　“呵呵……”
　　秦炎环顾四周，倒是露出几分冷笑，心里暗自嘲讽这些人天真，本公子吃了无数闭门羹，你们倒还是省省吧。
　　想着慕容家也真是不识抬举，他都承诺出天大的好处，若是东海四洲，哪家女子能忤逆他？
　　不过也没办法，这里是金霄城，全皇都最有权势的太子和朱鸿，都礼让几分慕容家，他还真不敢乱来。
　　就是这美人光看着，吃不到嘴里，让他心里十分恼火，她油盐不进有什么办法？
　　秦炎想尽办法挤进甲院，不也是为了能和慕容嫣黛多说上几句话么。
　　“慕容小姐，过了这前程台，往里走右拐便是甲院了，小人这就带你……哎，慕容小姐，那不是甲院，那是丙院，慕容小姐，等等……”
　　慌忙的学官顿时有些惊，他领着慕容嫣黛本就不敢多看，却不增料想，这看似平易近人的美人，却丝毫没有听他意思，只顾自便走了，让他压力倍增，要知道没一会便要讲学了，甲院可都是贵族子弟，你这把人家谅在里头，闲逛起来，不太好吧……
　　不过慕容嫣黛显然不是听劝的人，无视掉带路的学官，径直向着丙院去了。
　　她走得不快，却也不算慢，让跟在后头的学官一路追上来，有些气喘吁吁，他还心里纳闷了，怎么看上去步子不大的一个女子，自己居然跑不过。
　　丙院相比甲院的人满为患就很萧条了，里头三三两两，只有几个人，还打着瞌睡，上首坐着一个老学者，也不管这几个人听不听，自顾自讲着。
　　慕容嫣黛从窗外看向里头的时候，原本些许期待的眼神，逐渐变得平静，一扫而过，并没有见到自己相见的人，她也就收回目光，径直要离去。
　　丙院因为都是不愿读书的人，所以学院并没有强制要求一定要来，金霄四纨绔没有来，大部分家室富裕的世家子弟也没来，只有少数几个外地来的孤零零坐着。
　　“哎，你快看，别睡了，有仙女！”
　　“草，发瘟啊，这世上哪来的……我去，还真是，我没睡醒？”
　　有人发现窗外路过的慕容嫣黛，慌忙叫醒一旁熟睡的好兄弟，随着一阵窃窃私语，丙院少有的几人，在慕容嫣黛即将离去的时候，都齐齐看向窗外。
　　“她是谁啊，真好看，我怎么没听说金霄城有这么一个大美人？”
　　“让你多读书，你非要睡觉，你忘记陵下第一才女了？”
　　“她就是慕容嫣黛？”
　　“不然呢？”
　　“真是人如其名，名字好听，长得也美……”
　　“别看了，人家是去甲院，你还是睡你觉吧……”
　　……
　　转身离去的慕容嫣黛，不去理会身后言语，似乎这只是很寻常之事。
　　“带路吧。”
　　她淡淡道，这会，她似乎便不急，白裙在清晨，散发花香，领路的学官一愣，刚才您老不是………
　　“好的，慕容小姐，这边请……”
　　他在前头，只不过，最后离去的慕容嫣黛，还是不留意回头了，回眸一瞥不知想什么，连她自己心里，都不知此时是什么心情。
　　当这位表情略有冷淡的美人踏入甲院的时候，一时间，十几双目光齐刷刷，很整齐随着慕容嫣黛的身影，寸步不离。
　　学堂间安静得犹如夜里，只能听见一阵阵火热的呼吸声，和那灼热的眼神，所有人都被这位丽影吸引目光，按说慕容嫣黛穿着繁复而又保守，也没有施粉黛，可是依旧耀眼，她有种特别的气质，与生俱来的缥缈幽远。
　　她位于中间，也就是上首，目光平静扫过众人，没有在任何一人身上多停留，即便秦炎在后头挤眉弄眼……
　　所有人都被她惊艳，纷纷暗呼，凤求凰诚不欺我，能名列天下第三的美女，果然与众不同，即便是公孙星岚，见过一面，再次看见她的时候，还是不得不感叹：“当如是，月如嫣然黛青梅，星河幽远静轻灵。”
　　偷瞄的李秀文同样被惊艳，黝黑的脸上露出痴迷的表情，她比林晚霞更加漂亮，就像，就像是仙女一样，他找不到形容词，只能用仙女去表达……
　　“哈哈哈哈，慕容小姐果然天生丽人，正所谓，窈窕淑女，君子好逑，不知美人有没有意，与在下共赏明月？”一阵突兀的笑声，打破了寂静，众人将目光移去，是欧阳复，只见他一手把玩手里的金戒指，贼眉鼠眼的在慕容嫣黛身上看来看去，眼神不轨。
　　欧阳家财大气粗，世代掌控通州，在江南从来便是地头蛇一般，论世家，的确要高慕容家一层。
　　这是赤裸裸调戏，欧阳复没有给慕容嫣黛面子，他玩世不恭的样子，让很多人不满，其中也包括秦炎，他心里也想到：“你欧阳复是个什么东西？你也配？”不过他没说出口，他眼神低沉，一副看戏，没有打算为慕容嫣黛出头的姿态，他心里也有怨言，我对你这么好，连个屁都不放。
　　林玉堂抿着嘴，他神色悠然看着欧阳复道：“欧阳公子也是读过书的人，慕容小姐此刻却是以师的身份与我们相处，是长辈，尊师重道这个很简单的道理，三岁孩童都知道，欧阳公子能说出这种话，看来我要向懈王殿下说说，有些人是不是真正有能力待在甲院……”
　　此话一出，欧阳复的脸色便有些难看，他的确不是考进来的，真要查出来，他落了下去，恐怕被林丞相参一本，通州怕不是保不住……
　　面对林玉堂他也是不敢有什么不满，如今甲院就是利益，江南六大世家，谁也不会先退，于是他赔笑了一句：“林兄所言甚是，是我鲁莽了……”
　　“呵呵，真是没用，一吓就怂了……”秦炎心里不屑，这个时候，出乎所有意外，慕容嫣黛淡淡道：“林公子所言不完全正确，能为人师，定然是有学问，嫣黛自认为读了两本书，不敢言能够教书育人，站在这里，心中有愧，这便离去，让兄长为诸位授课，告辞。”
　　说完，便头也不回，直接离开了……
　　众人：“……”
　　等他们回过神的时候，只能远远看见，一个白色的背影，逐渐模糊。
　　“等等……”
　　秦炎瞬间便急眼了，我好不容易进来，就为了多看你几眼，你二话不说就要走了，我怎么办？
　　他心里还打着请教问题的心态，和慕容嫣黛拉进距离呢，这不对啊……
　　不过显然有些晚了，秦炎追出去的时候，慕容嫣黛已经消失不见，心里有些抓狂，她怎么走这么快？骑马啊……
　　愤恨回头，一脸不爽盯着欧阳复，当然，不爽的不止秦炎一人，很多人都不怀好意瞪着欧阳复，好好的美人没了，本来能一边读书，一边养眼，说不定还会有机会搭上几句话，你说你没事惹人家干嘛？
　　现在好了，人走了，看都没得看了。
　　“欧阳老弟啊，你真是，你就等着懈王问责吧。”
　　就连一向关系很铁的南宫安都不帮他说话，气走先生，你真是第一个。
　　“我……”
　　林玉堂笑眯眯道：“欧阳兄还是想想怎么和懈王解释吧……”笑得跟个狐狸一样。
　　“哼，成事不足败事有余。”
　　“秦炎，你什么意思！”听到这声嘲讽，欧阳复瞬间怒目而视，他可不怕你东海太子爷。
　　“榆木脑袋。”
　　“你！”欧阳复一拍桌子，瞬间木屑纷飞，看来也是练过武的，能做到这一步，起码也是练气，不过秦炎可不怕他，他可是龙王阁少阁主，比武艺，同龄里还没爬过谁。
　　“好了好了，两位难不成要在这儿动手？莫不是想进御天府一趟……”
　　林玉堂笑眯眯打着圆场，在众人看戏的目光下，阻止了这场闹剧。
　　……
　　外头，出了林鹿学院的慕容嫣黛，独自一人上了马车。
　　“小姐，要去哪儿？”
　　车内，半响没有声音，马车在原地停留许久，只听里头一声清冷道：“去唐府吧……”
　　“是。”
　　不知过了多久，慕容嫣黛靠在窗前，看着水月街人来人往，热闹非凡，以及某种近在咫尺的心跳，她露出了难得笑容，即便很淡，却犹如雪初融，人间美景。
　　随后，她眸子一滞，笑容消失，怔怔望着，望着远处，那道熟悉的身影，此刻，她的眼神有些复杂，白皙的手指，敲了敲窗台，她忽然变了表情，向着外头道：“回风清水秀阁。”
　　“是，小姐。”
　　原因无他，那熟悉的人影旁，有道红色倩影，如此刺目……
　　……

第57章
　　水月街行人很多，不过大都衣着较为富贵，这条街住的普通人很少，林府同样在这条街上。
　　“大清早，你找我有什么事？”
　　王愠自上次去了紫轩阁，便在家睡了几天，弄得王依然还以为他生了什么病，忙里忙外给他炖了好些东西补身子，比如什么牛鞭……
　　“没事就不能找你？”
　　林晚霞一身红色劲装，修长的双腿让她身形格外高挑，她目光含着笑意，有些好笑望着王愠。
　　这妮子就是腿长，迈着大步伐引人夺目，身上找不到一点温婉的气质，说话也很干练。
　　“姐，你这么闲啊……”
　　王愠打趣了她一下，禁卫军负责金霄城安防，御天府则是维持整个大献安定，星神宫便主要负责皇宫，三者各司其职。
　　“龙鸣呢……”
　　王愠试着问了一句，这几日也没见着她，当然人家贵为公主，自然也不可能整日与自己混在一起。
　　“在宫里吧，明天中秋，太后要出宫去小西山寺求佛，龙鸣会跟着去。”林晚霞回道。
　　“这样啊。”
　　王愠看了看天，白云过隙，阳光明媚，照耀在天空格外晴朗，就是不知明天有没有乌云。
　　“那你明天小心，不要逞强。”
　　想到魔女与自己说过的话，恶鬼阎罗殿主要任务是叶红霜，但太后娘娘，可是当年挥刀的人，如今他们都在金霄城，保不准动什么歪心思。
　　“你在关心我吗？”
　　林晚霞双手背在身后，走到王愠面前转身与他对视，一双柳眉笑得如同弯月，嘴角露出两颗小尖牙，一时间竟也充满风情。
　　“当然，凭我和林玉堂的关系，理所应当。”
　　“哦……”
　　王愠像是看出啥，他突然正色道：“你可不要想多了，我有嫣姐姐了……”
　　林晚霞顿时露出一个鄙夷的姿态：“切，是你不要误会才对，再者，慕容大才女，怎么会看上你啊……你用了什么迷魂汤？”
　　王愠：“……”
　　他忍住去踢林晚霞一脚，憋住了，大男人不和小女子计较。
　　“你就羡慕嫉妒恨吧……”
　　王愠冲着她吐了吐舌头，作出搞怪的表情。
　　“我才不嫉妒……”
　　林晚霞撇嘴不屑道。
　　“不，你嫉妒……”
　　“我不！”
　　……
　　两人像是孩童一般，你一嘴，我一嘴，说着无用的话。
　　水月街很长，若要走完也需很长时间，林晚霞和王愠彼此很有默契，两人中间隔着一段距离，一个看天，一个看地，走了很远后。
　　“他就是王幼麟？”
　　“嗯，夫人，小姐最近和这位公子走得很近。”
　　远处，某厢房，一妇人靠坐在窗台二楼，目光温柔，保含趣意看着下头两道人影，她点点头，赞许道：“是挺不错，比府里那个顺眼多了。”
　　这妇人头带花簪，成熟的面容点了精致的妆容，一双桃花眼十分迷人，身穿鹅黄色浅裙，一双玉足穿着小巧的绣鞋，格外迷人，这妇人就是林晚霞的母亲，沈惜雨，林丞相的儿媳妇，同样也是林御史的妻子。
　　不过她这番在此，可不是为了偷看自己女儿的……
　　“林郎呢……”
　　她淡淡问道。
　　身后的老管家却是犯了难，他自然知道夫人问的是谁，沈惜雨在林府不算强势，不过却十分精明，她是个聪明的女人，和林北文结婚数十年，让他没有纳妾，足见她的厉害，但是再怎样，依然阻挡不了男人那颗躁动的心，她与丈夫之间不知渡过多少七年之痒，即便她再怎么美貌，风韵犹存，总有腻的一天，尤其是近些年林北文在床上对她不冷不淡的态度，她就已经知道，两人没了热情，隔阂无中生有。
　　“少爷……少爷……”
　　老管家不知怎么开口，憋在嘴里很是难受。
　　“无妨，我早就知道了，还有什么不能接受的？”
　　沈惜雨淡淡道，她好看的桃花眼眯成一条线，看着窗外无动于衷。
　　“少爷，他去了……天香楼……”
　　老管家最终还是开口，擦擦额头冷汗，倒不是怕夫人闹，大家大户，男人三妻四妾，也是正常，就是他不愿看见，少爷和夫人从前一对恩爱的鸳鸯，变了样……
　　“呵呵，一大清早就往妓院跑，很殷勤嘛，看来那个女人把他迷得神魂颠倒……”沈惜雨不屑道，都说家花没有野花香，看来，谁都逃不过这个定理。
　　老管家自然不敢接话，恭敬站在身后，接着便听见沈惜雨道：“我倒要看看，他敢不敢把那个女人娶回家。”
　　谁都不知道这个妇人心里想些什么，只不过有句话说得好，爱之深，恨之切，流水不恋花，莫怨花入泥。
　　……
　　竖日当街。
　　紧闭的朱雀门大开，庄严的城墙下，两队精良禁卫军，足足有百人，他们列成长队，而领头则是一位腰佩长剑的女骑士，她骑在高大骏马上，英姿飒爽，今日正是中秋佳节，太后娘娘启宫上小西山求佛，将经过繁华的城中，直到西边。
　　皇宫御前殿，一身龙袍的皇帝站在门前，他的身后，依旧是那位小太监，端着一道黄色圣旨，恭谨站在身后，皇帝目光看向远处，眼神里闪着幽光，他喃喃自语：“母后，放手吧……”
　　小太监将脑袋更低了，不敢搭话，皇帝没说什么，只是转过身看着这道圣旨，严格来说，它是一道御旨，里头的内容，只有皇帝自己知道。
　　“将它送到懈王手上，朝中还有许多老臣，金霄城还有更多的家族，大献，更有着数不尽的豪绅，他们，不会眼睁睁看着这天下换性，今日能换朝，明日就能换他们，一味退缩，岂不是割五十城，割一百城？朕才是他们的皇帝！”
　　“难不成他们要眼睁睁看着朕失败？”
　　皇帝像是对着谁说话一般，他将一切都堵在这道御旨上，他要拉更多的筹码，总会有人愿意支持我，他心里这般想到。
　　随着太后娘娘凤辇驶出，随行的禁卫军们跟在两侧，由林晚霞一马当先，向着城西驶去。
　　官道两侧早已清空行人，他们被拦在一旁，睁着双眼，目送离去的奢华凤辇，而有人则是坐在一旁的茶楼里，饮茶冷眼旁观。
　　“无相他们呢？”
　　“小姐，已经埋伏好了。”
　　“嗯。”
　　简短的对话，随着窗户关闭的声音，消失，这里重新陷回安静，只剩外头整齐的马蹄声，以及，微弱的呼吸，在回荡。
　　伴随着车队的前行，路上行人也越来越少，毕竟，小西山地处金霄城人烟最稀少的地方，甚至还要路过一段田野，乡野的声息传来，而小西山也越来越近了。
　　不过行进的队伍却没有丝毫减慢速度，他们马匹精良，即便拉着奢华的凤辇，依旧如履平地，里头的人影纹丝不动，似乎是睡着了一般。
　　不久，行进的队伍骤然停止，因为，他们面前，出现了一个拦路的东西，披着黑色袍子，全身被遮掩的严严实实，林晚霞骑马高声呼道：“前方何人，可敢犯王法？速速退去！”
　　并无呼应，对于林晚霞的呵斥，路中央的黑影没有任何表示，她眉头紧皱，不知前方是什么牛鬼蛇神，按理说，这条路，早已清理完毕，无论是昨日还是今早，都有禁卫军巡视，不可能会在太后娘娘必经之路出现如此的情况，但前进之路不会停止，于是林晚霞便驱马上前，打算一探究竟。
　　等到林晚霞走近，她才愈发觉得，眼前之物，没有一丝一毫生气，她略带疑惑的用剑挑开黑袍，果不其然，里头居然是一个稻草人。
　　待她刚想返回的时候，身后传来一声巨响，随后一阵人仰马翻，两侧的乡野里，竟然窜出两道人影，他们速度极快，向着禁卫军冲去，运用内力，竟然硬生生撞开一条路，而他们的目标，赫然便是那位居于中心的凤辇，也就是太后娘娘乘坐的地方。
　　“住手！所有人，拦住他们！”
　　林晚霞大声呵斥，双腿夹紧胯下马儿，掉头便往这边赶来，禁卫军们经过短暂慌乱，纷纷拔出利剑，便要捉拿两位刺客。
　　“无相，我拦住他们，你快动手！”
　　其中一位老人喊道，他从怀里拿出一根似拐杖一般的剑，往地上一点，顿时想要靠近的人，纷纷被倒在地，他看着眼前不堪一击的人，不屑笑道：“区区你们，再来一百人又何妨？”
　　“哼，你们简直是找死。”
　　林晚霞冷哼一声，提剑就冲了上去，虽然王愠戏称她武功不高，但她也是有着指剑的境界，只不过对敌经验较少，在禁卫军里绝对是高手。
　　她拔出赤红色利剑，与老人的拐杖击打在一起，顿时，手上传来一股厚重的力道，仿佛一剑劈在了石头上，随后林晚霞后退连连，黑衣老人嘿嘿笑道：“小女娃，长得倒不错，若是我还年轻，定要好好把玩一番，可惜武功差点，就是这剑还不错……”
　　“呵呵，老东西，今天你以为你走得了吗？”
　　林晚霞不屑道，说完这句话，她后退几步，示意周围禁卫军停手。
　　“就凭你们？”
　　林晚霞笑而不语，那副样子，似乎将他们吃定了，黑衣老人心有怀疑，此次袭击，也是他们得到消息，御天府和星神宫都不会随从……
　　“噗……啊……”
　　随着一声闷哼，一道黑衣影子从凤辇里飞出，随后整个车辇炸开，一位身穿祀袍的女子，静静侍立。
　　“无相，你……”
　　老人也是瞧见了，让他心神震动的是，凤辇里居然没有太后娘娘，只有星神宫东君一人！
　　“是你！”
　　两人皆是死死盯住那位脸上带着奇异面纱的女人，其中，无相尊者的目光，更加仇恨。
　　“我……终于，又见面了……”
　　他喃喃自语，当然，东君是当然不认识他，恶鬼阎罗殿的两位魔头，此时却是十分平静，似乎，这个场景，他们也预料到了……
　　来的时候，他们小姐便已经说过：“你们会死，但你们要一命换一命。”
　　如今，他们恐怕必死无疑，但却做不到，换掉车辇里，原本那位尊贵的人。
　　……
　　紫轩阁。
　　巨大的阁楼上层，这里可以俯瞰整座金霄城，一道身穿华贵黑金凤袍的女子，站在最高处，看着下面的热闹与繁华，她手中端着一杯茶，风吹动她发丝，只见，她睥睨天下的凤眸里，装满了漠视一切的笑容。
　　身后传来脚步声，尊贵的皇后娘娘此时成为了星辰，在这位女子面前，是萤火与皓月。
　　她的脸上看不见岁月，只有无尽的沉淀，仿佛璞玉，越年久，越是充满光泽，年龄在她的身上，留不下任何东西，都说岁月败美人，朱臣烟雀却用岁月升华。
　　她笑着道：“看，这是朕的天下。”
　　身后的唐紫，身子一震，咬了咬嘴唇，却是，当做了没听见……

第58章
　　太后娘娘遇刺，消息传得不远，至少远在水月街的唐府，并没有得知，府里的侍从们很早就将院子打理了一遍，随处可见的地方，都挂上了红色灯笼。
　　王依然很早就出府了，吩咐下人们照顾好王愠，今日是中秋节，这是王愠十七年以来，第一次没有和家人团聚，他很想回子阳城，想回去见娘亲，不过若是和以往一样，娘亲大概还是端坐在山后的瀑布下，只留给自己和爹一个朦胧的背影。
　　“公子，慕容小姐，一定会来吧……”
　　酥玉在一旁睁着大眼，看上去，有那么一丝丝的紧张……
　　“你都问了好多遍了，我最后再说一次，嫣姐姐一定，一定会来！！！再说了，那是我的嫣姐姐，你紧张个什么劲？”
　　王愠无奈扶额，一大早酥玉得知慕容嫣黛中秋时节要来唐府，共度佳节的时候，她就如同受惊的兔子，跟在王愠身后问个不停，问的王愠脑袋都要爆炸。
　　“哦……”
　　酥玉低着脑袋，也不知想什么，看着平日里活蹦乱跳，充满少女热情的小丫头，一大早就焉了吧唧，两根小辫子都无精打采，王愠便不明所以，脑子全是疑问，感觉，这丫头，好像有点怕嫣姐姐？
　　是我的错觉吗？
　　于是他开口安慰道：“酥玉，嫣姐姐人很好的，知书达理，满腹诗书才华，平日里更是温柔的很，和下人说话都是轻声细语，从不凶人，你放心好啦，见面你一定会喜欢她的。”
　　“她凶不凶，我能不知道么……”
　　酥玉小声嘀咕。
　　“什么？”
　　王愠有些没听清，酥玉嘀咕还带着方言的口音，王愠听不懂，他又问了一遍：“酥玉，你说什么呀……”
　　“哦，没什么，我说，早知道就和唐夫人出去买东西了……”
　　王愠一拍脑门，无奈道：“姑姑也真是的，家里头东西这么多，还买什么……”
　　两人在唐府门口，有一句每一句的说着话，静候慕容嫣黛的到来。
　　……
　　鞍山老人惊骇看着款款而来的东君，他已经逃到很远的地方，小西山下的村落，可是始终逃不出东君的手掌，纵横江湖数十年的宗师，如今却要折在这里么，他已经老了，无相发疯一般的扑过去，他没看见，应该是死了，英雄总会迟暮。
　　“叶红霜可以出来。”
　　鞍山老人做好了赴死的准备，没想到她竟然这么说，他瞪着眼前的人，满脸不可思议。
　　“她出来，你们离开陵下，仅此而已。”
　　“什么意思？”
　　东君幽幽道：“这是个交易，恶鬼阎罗殿带着叶红霜走，答应，你们可以安然离开陵下。”
　　鞍山老人低头沉思，他老了，想要在星神宫寻得不老药，于是他有些捉急问道：“我……我还能活多久？”
　　东君随意扫了一眼，慢慢说道：“世上无长生……”不过却是顿了顿，接着道：“你身体气息早已封闭，半只脚踏进棺材，服食灵药，只能活三年。”
　　“三年，三年够了，就让我再活几年！”
　　鞍山老人兴奋道，能多活几年，谁不愿意，星神宫果然如同传言……他为了活下去，为了多活几年已经不择手段了。
　　……
　　御前殿。
　　“皇上，皇上，慕容司乘来了。”
　　小太监扯着尖尖的嗓子，对着里头大声喊道，一位白发苍苍的老人匍匐着步子，一步一步往上爬，他穿得很朴素，身上却很利落。
　　他眼神冒着精光，在他临近这扇大门的时候，红漆木门开了一条缝隙，一身黄袍的中年男人，满脸期待的望着上前的老人，等他近了些，皇帝急忙上前扶住老人的双手，他道：“老司乘啊，你可总算愿意见我。”
　　很多人忘记了，慕容家，以前也出过丞相，大多数人只知道人人尊敬这个书香世家，却不是为何。
　　“陛下，老臣……”
　　慕容司乘苦笑，一张老脸，动了动嘴唇，他知道说什么，许久之后，才化为一声叹息。
　　“当年叶家，王家，慕容家，在这金霄城何等风光？老司乘是知晓的，朕也没有别的意思，既然您愿意见我，朕就只和你唠嗑唠嗑。”
　　皇帝拉着慕容司乘的手，像门后走去，他像是对待极亲，拉着老人入了座。
　　慕容司乘摆摆手，他道：“陛下，不必多说，我既然来了，心意，陛下能懂，我慕容家，自始至终，忠心的只有陛下呀……”
　　老人说的话，很真挚，他诚恳看着皇帝，眼里闪过激动的神色，于是接着道：“倘若这公仲家的天下，换了姓，我第一个不答应啊，先帝，先祖，我慕容家当初跟着太祖皇帝打这天下，世代为臣，老夫怎能眼睁睁看着……”后面一句他没说，但如今两人都明白，他是不会看着这天下姓朱的。
　　“母后，母后，我很尊敬她，这么多年来，朕有哪里不曾孝顺过她？可她，可她不能作出如此的事情，她要将孩儿置于死地啊……”
　　皇帝说话的时候，十分悲怆，竟然隐约有泪水流下，可怜他继位十几年，坐了十几年的冷板凳，看着碗里，却不能吃，更有人言，他母后，要废帝登基……
　　于公仲家而言，这就是大不道之事，掌管国库的官员，已经剥走一大笔钱，用来修缮宫殿，据传，天凤宫已经定了地址，这第一步已经完成，接下来，就是祭祀天地神灵，小西山，她已经去了，皇帝在心里，是不能让太后去的，太后娘娘的确没去，或许这也是她的一个试探，你究竟会不会动手。
　　皇帝没有选择，他送到懈王手里的东西，终究还是起了作用，只是，只来了慕容司乘，王老爷子，并没有来。
　　“王翎老将军，他的意思……”
　　他问道，慕容司乘平日里在子阳城爱和王老爷子下棋，两家的关系很亲密，他轻轻摇摇头，说道：“王将军自然不认这礼法，他的脾气比我都要硬，更是臭不可闻，早就指着鼻子骂了……”
　　皇帝听后大喜，似乎是悬在心里的忐忑，终是放下来，他看着慕容老爷子笑道：“边关四十万大军，以前很多都是跟着王老将军出生入死，朱家掌握了虎符又怎样，王家和叶家历代积累的军威，当初母后灭门叶家，差点压不住那十几万大军，还是请的王老爷子出马……”
　　“只要他出马，这兵权我们起码掌握一半……”
　　皇帝款款而道，这也是最坏的打算，倘若他母后执意废帝，必然免不了一场争执，可是天下名义上还是他的天下，你们打谁？
　　师出就没有名分，让朱家扯着旗子造反？
　　他们敢吗？
　　即便真的打赢了，那代价也是惨重的，天下百姓们认不认？地方世家又认不认？
　　“所以，太后手上的虎符，是必不可能动的，一旦动用，大义就离她而去……”
　　慕容司乘沉吟道，他的见解一针见血，眼下最差的情况，也不会沦落到兵刃相加，最多就是四十万大军按兵不动，必要的时候，还能成为助力。
　　“我们只需要，让母后交出玉玺……”
　　皇帝眼神深幽，这一刻，他雄风大展，仿佛在这一刻，这个男人，才重新焕发生机，才有了一丝身为帝王的气息。
　　“还有，星神宫……”
　　慕容司乘犹豫片刻，还是道出了这个名字，他恍惚间回忆起小时候，那时，他爷爷是这天下的宰相，牵着他的手，来到一个女子身前，告诉他，以后，慕容家便听他的，他第一眼望见那个女子，她只有背影，也从来只有背影，他没看过她的容貌，却深信，她便是九天而下的仙女，她只说过一句话：
　　“慕容家，世代不为官。”
　　她拿走了什么，幼小的慕容司乘也不知道，只知道自己爷爷，眼里满是解脱，仿佛卸下了什么重担，后来，他成为了慕容家主，却怎么也，翻不到，属于他们的……族谱……仿佛，慕容家，没有祠堂。
　　这么多年过去，他一直想解开这个秘密，探寻大半辈子，他也只是解开冰山一角，便是那个仙女的名字，她叫做：卯兔。
　　“哼，几个江湖二流术士，靠着坑蒙拐骗，妄想成为一国之教，变也只是骗骗母后，什么长生不老……”只是说这话的时候，皇帝语气有些酸溜溜。
　　“星神宫当得国教，朕便扶持巫神教，恶鬼阎罗殿，这个位置，谁来都能坐。”
　　慕容司乘听后，皱了皱眉头，他好声劝言道：“陛下，还是不要和这些江湖歪门邪道染上关系，有损我们皇室颜面。”
　　“哈哈，司乘放心，朕不过是借用他们除掉星神宫，届时，朕手握大权，还怕他们？”
　　皇帝得意一笑，他知道，这是与虎谋皮，不过偌大一个王朝，还真不怕几个江湖剑客，当初王行风马踏朱兰国，那什么朱兰国主，号称剑仙，不还是死在帝国的铁骑之下。
　　江湖终归只是小打小闹，永远撼动不了偌大王朝的根基。
　　慕容司乘没有说话，对于逼宫太后，这事便是十拿九稳，只要皇帝率领文武百官，向着承凤宫外一跪，太后娘娘能如何？
　　前提是，他们能走到承凤宫，而且，百官心向陛下……
　　“翰林院有你出马，朕不担心。”
　　“林丞相这么多年了，老夫也该和他喝两杯。”
　　慕容司乘眼里闪着光芒，他老了，见过太多更迭，可无论怎么变，都逃不开陵下，林家，他们也不要忘记，是从哪里来的。
　　“有句话说的好，落叶归根，也许，林老丞相，也该回家看看……”
　　慕容司乘看向窗外，老人目光直上银河，他在数，天上还有几颗星辰，数来数去，心如乱麻。
　　……
　　当水月街边，一位素衣丽人撑着一把伞，出现在王愠眼前，即便在人海中，她的身影依旧醒目，拿伞那人，她移开手指，不远的距离，向着王愠露出温婉的笑容，此时她像一位摘花的女子，手腕挎着不存在的花篮，动了动嘴唇：
　　“愠儿……”
　　耳边响起天籁，轻灵如同风过竹林，惹得少年痴痴笑着。
　　……

第59章
　　当慕容嫣黛迈着碎步走到唐府的时候，她目光不在于王愠，却是停留酥玉身上，她皎洁的目光带着笑意看向酥玉，款款道：“这位姑娘是……”
　　“她叫酥玉，姑姑寻来打理府上杂物。”
　　王愠连忙解释一番，他怕慕容嫣黛误会，酥玉可真不是贴身丫鬟呀，没有侍寝的……
　　慕容嫣黛笑意不减，她点点头道：“却是长得标致，做丫鬟有些可惜。”
　　王愠帮着附和，他听不出话里意思，同为女子的酥玉怎能不知呢，只好换上笑脸，拘谨道：“小女子出身寒微，恰好碰上唐夫人心善，这才带回府中，服侍公子荣幸至极。”
　　“好了，我们进屋吧。”
　　慕容嫣黛不想多听，率先拎着裙子，便踏入门扉，望着仙姿背影，王愠冲酥玉点点头小声问道：“你们认识？”
　　酥玉赶忙摇摇头：“怎么会，第一次见，第一次见……”
　　然后，王愠竖起大拇指，他道：“那你可得表现好点，嫣姐姐是以后的女主人，你若是再调皮，日后皮鞭板凳，我可求不了请……”
　　酥玉旋即打断王愠，嘀咕道：“谁要在你家做一辈子侍女……快走，快走，不要把客人晾着……”说完推着王愠向里屋走。
　　“略……”
　　还不忘冲着回头的王愠，作出一个可爱的鬼脸。
　　“这丫头……”王愠摇摇头，有时候像个妹妹，倒不像是侍女，惹人心爱。
　　旋即王愠就把旖旎的想法抛出脑后，嫣姐姐还等着他呢，怎么能幻想别的女人呢……
　　……
　　唐府中堂，慕容嫣黛坐在上首，她姿态十分自然，如雪般的侧颜，白的水润，闪烁着神圣的光泽，她给自己倒了一杯茶，翘起一只腿，素衣白裙优雅安然，从王愠这边看着她，格外动人。
　　“嫣姐姐，这茶怎么样。”
　　王愠笑着靠近她，慕容嫣黛轻轻撇了一眼，淡淡道：“还不错。”
　　“那自然是和风清水秀阁没法比……”
　　美人眼含笑意，她起身与王愠一齐，素手挽着他的手臂，弯弯腰，将姿态放得低一些，慕容嫣黛身形修长，要比王愠还要茂点，此番也是作出小女人的姿态。
　　“愠儿，去你房间看看。”
　　王愠抓抓脑袋，面色有些为难，他支吾道：“嫣姐姐，这不好吧，我的房间很乱，也不好看……”
　　慕容嫣黛敲了下他的头，有些生气道：“你都睡过我的床了，我去看看，还不行？再者，以后总要睡一起……”
　　说完，她的脸还红了一下，水汪汪的眼里，带着些羞涩，慕容嫣黛是古典丹杏眼，圆润饱满的同时，眼角更要狭长一点，当这种眼睛用深情的眼神望着你的时候，十分怜人。
　　“好吧，不过我先去整理一下，嫣姐姐，你等等我……”
　　说完，抢先一步，向着自己的房间跑去，慕容嫣黛在后头摇头浅笑，双手向后背着，脚步轻盈就跟上去了。
　　……
　　“呼，好险，差点就被嫣姐姐发觉了……”
　　王愠当然不是整理房间了，他的房间其实不怎么乱，真正的原因是……他看着床上，那几只颜色各异的肚兜……总不能说，他每晚睡觉都盖着肚兜吧……急忙收拾一番，将床上的肚兜塞进一旁的衣柜藏好，心里暗自感慨，可不能让嫣姐姐看见，不然……
　　尽管慕容嫣黛知书达理，不过她也是会吃醋，嫣姐姐要是闹起来，自己还真不好讲话。
　　“知呀--”
　　随着推门声响起，慕容嫣黛迈着轻灵的步伐走进来，她环顾一圈，小巧的鼻子嗅了嗅，笑道：“也不乱嘛……”
　　说完，便大大方方坐在了王愠的床上，她小手将被子掀开，打趣王愠道：“没有什么奇怪的东西吧……”
　　“当然没有，我王愠为人一向正直……”
　　他拍着胸膛，自信说道，心里却是，就算有，打死也不会承认。
　　“那就好，坐呀，难不成，你要一直站着？”
　　慕容嫣黛拍了拍身旁，笑吟吟，长发披肩的她，笑起来格外迷人，王愠偷偷咽了口水，就在她身侧坐下，嗅着心爱之人身上的幽香，他心猿意马，于是，在心中火热之下，拦腰就将美人抱住，揽入怀里。
　　“啊……你！”
　　慕容嫣黛猝不及防，就倒在男人怀里，靠在男人结实的胸膛上，让她娇羞不已，恐怕，全天下，也只有王愠有这个本事，让陵下第一才女露出小女人的神态。
　　不过当事人却想不到这么多，他乐呵呵抱着美人，软香怀玉，他大手捏着慕容嫣黛的腰肢，时隔多日，他再次抱到了她，熟悉的香味，下颚摩擦着她的秀发，顿时欲火升腾。
　　“嫣姐姐，我……”
　　“嗯，怎么了？”
　　王愠双手楼主她，将她紧紧扣在怀里，慕容嫣黛低着脑袋，双手交织一起，显得有些紧张，王愠便接着道：“嫣姐姐，我能亲亲你吗……”
　　她眉毛颤了颤，眼里闪过一丝慌乱，她用右手与王愠十指交叉，抬起脸蛋，泛起点点红晕，细弱蚊蝇道：“嗯……”
　　于是王愠就对着那水润的红唇，吻了下去，最初触碰的时候，带点点冰凉，当他用舌尖挤开薄唇，挤开洁白牙关，他尝到了清甜，如甘汁雨露，很快，他便捕捉到那慌乱的小舌，在慕容嫣黛檀口里，两条舌头纠缠，彼此追逐，美人欲拒还迎，似是引导者，引导王愠尝遍每一处，两人嘴角有一丝晶莹溢出，不过更多口水都被王愠扫去，全被他吞入，他沉浸吸取，强势的侵入让慕容嫣黛呼吸也变得粗重。
　　过了许久，美人眼神迷离，她推开男人，两人唇分的时候，拉出一道淫靡的丝线，慕容嫣黛急忙用玉手擦了擦，她有些嗔怨瞪了一眼王愠：“你……太过分……啊……”
　　话还没说完，就被王愠按在床上，男人如同饥饿的狼，眼神冒着红光，王愠又堵住了慕容嫣黛的嘴，他整个人趴在她身上，让美人只能咽呜：
　　“嗯……呜……”
　　可怜原本灵秀的女子，被一个男人大肆按在床上侵犯，满头秀发散乱，她柔弱无助的拳头，推搡着，却如同蚁拳，根本推不动发情的王愠。
　　不知不觉，王愠满足不了只是嘴上的侵犯，他大手慢慢从腰肢向着胸前两团柔软摸去，慕容嫣黛的乳儿挺翘，饱满之余大的一手握不住，就在王愠即将捏住两只玉兔的时候，她眼里闪过一丝清明，偏过脑袋，硬是将精虫上脑的男人推开了。
　　“哼，咕噜……”
　　她咽下嘴里王愠的口水，红着脸，娇羞瞪了他一眼，捂住胸口，仿佛一个被欺辱的富家小姐，恼羞道：“够了，愠儿，光天化日之下，还要欺负我到什么时候？”
　　望着美人恼怒的样子，王愠眼里恢复明然，他强心压下心里的欲火，有些歉意道：“嫣姐姐，对不起……”
　　慕容嫣黛也只是冷哼了一声，没作多言，她整理一下身上的衣裳，偷瞄这坏小子失落的样子，心里暗自狡黠笑了笑，像个狐狸。
　　不过表面却是露出严肃的表情，义正言辞道：“白日不宣淫，这是道理，愠儿可要记住了……”
　　“哦……”
　　看着嫣姐姐煞有其事的样子，王愠旋即坏笑，他道：“白日不能做，那等到晚上不就行了……”
　　“哎，我可没有这样说过……”
　　王愠快速打断慕容嫣黛的话，他拉起美人，向着门外跑去，边走边道：“嫣姐姐答应了，不能反悔……”
　　慕容嫣黛抗拒道：“我答应什么，我什么都没说！”
　　王愠哪给她说不的时间，追着就道：“答应晚上留下，陪我睡觉！”
　　慕容嫣黛瞪大眼睛，她转身就要走，嘴里嚷嚷道：“我没有，别胡说，我要回去，放开我……”不过被王愠拉着，却是越走，离王愠越近……
　　“嫣姐姐，你越反抗，我越兴奋，哈哈哈……”
　　“啊啊……王愠！！！！”
　　……
　　中秋佳节，人们自古都是赏月吃月饼，月，要晚上才能裳，月饼自然就在晚上吃，唐府里备了些许食材，本想等着王依然回来，一起做月饼，不过眼看一天的时间就要过去大半，实在等不及，王愠就拉着酥玉和慕容嫣黛，在院中做起了桂花月饼。
　　不过，三人的手艺……
　　一个粗糙，一个丑陋，一个……全是白嫩的兔子！
　　“嫣姐姐，你怎么捏这么多小白兔呀……”
　　王愠看着挽起袖子的素雅美人，他凑着脑袋看去，嫣姐姐做的月饼，形状都是白嫩兔子模样，栩栩如生，小巧的同时，很可人。
　　“兔兔很可爱呀，不可爱吗……”说完拿起两只，放在耳边比划着，摇头晃脑的样子，不知为何，王愠看着有些憨……
　　他笑道：“嗯，当然可爱，不过我却更想吃了它……”
　　慕容嫣黛：“……”然后就鼓起腮帮子，瞪着王愠，生气道：“兔兔这么可爱，不许你吃它，以后不准吃！！听见没有！”
　　说话间凶巴巴，让王愠笑得更欢，他自己笑就算了，还扯了扯旁边酥玉的衣角：“酥玉，快看，嫣姐姐生气的样子……”
　　不过却被酥玉无情躲开，她可不敢嘲笑，挤出一个苦笑：“公子，慕容小姐说得没错，以后，千万不要吃兔子。”
　　“啊？为什么？”看着酥玉一副煞有其事的样子，王愠很不解，他倒觉得是玩笑话，以前有的农家猎户，上山打猎的时候，带回来过野兔子，王愠没尝过，不过听爹爹说，很美味，爹爹还说，娘什么菜都不会做，就一手红烧兔肉不错……
　　“因为……会被诅咒！”
　　酥玉想了半天，才找到一个说辞，随后望向慕容嫣黛，后者翻了翻白眼，没有说话，酥玉长吁一口气，接着道：“诅咒一辈子穷，发不了财那种哦……”
　　王愠：“我信了……”
　　当王依然回府的时候，已经快天黑了。
　　她今日穿了一身黑色长裙，星星点点，看上去有些神秘，妇人头发挽起，扭着腰肢，臀部勾勒出优美的曲线，一远，她就对着王愠喊道：“愠儿，愠儿！”
　　“姑姑！”
　　不过当王依然看见一侧静立的慕容嫣黛时，表情僵在了脸上，深吸一口气，把要说出口的话，憋回去了……
　　“姑姑，我……”
　　王愠刚想开口，想向王依然炫耀自己的功劳时，只见妇人顿时弯腰抱着肚子，脸上露出一个难看表情，她用虚弱的语气道：“哎哟，愠儿，我……我好像肚子突然不舒服，先回去休息了……”
　　“啊？姑姑，你怎么，要不要看大夫……”
　　“不用不用，休息一会就好了……”
　　王依然制止想要搀扶她的王愠，偷偷对他使了个眼色，示意你去陪着慕容嫣黛，王愠会意，还以为姑姑是故意撮合自己呢，便也不再多言，并报以回笑。
　　“夫人，夫人，我服侍你休息吧，公子，酥玉就不多陪你了，我陪着夫人先下去。”
　　酥玉早就想走了，看见如此好的机会，一下就抓住了，她急忙牵着王依然的手，扶着脸色不好的王依然就要下去，看着两人匆匆忙忙，王愠笑了笑，也不在意。
　　“嫣姐姐，看来，就只有我们了……”
　　“嗯。”
　　慕容嫣黛头也不回，有些冷淡回应道，自顾自做着手里的活，就是王愠在一旁，靠得近，想要亲近这位美人。
　　……
　　“你说，她是认真的么？”
　　远处，躲在暗处偷看的有两人，一人是王依然，一人，便是酥玉。
　　“不知道，但以我看，有这个想法。”
　　王依然皱着眉头，突然惊呼道：“她疯了？”
　　酥玉神色不变，眼睛一直盯着卿卿我我的两人，回应道：“也许，这就是爱情？”
　　王依然听后，脸色更是难受，她叹息道：“心痛，我太痛了……”说完，捂着心口，满脸失落离开，只留下酥玉，一副看戏的样子……
　　……

第60章
　　“愠儿，来，尝尝姑姑的手艺……”
　　天空挂着一轮清月，桂花散落满园，王依然笑盈盈靠坐在王愠身旁，她繁衣点缀着绸缎，倒是打扮了一番，与另一侧一身素衣的慕容嫣黛，不同风情。
　　晚宴很丰盛，王衣然温情服侍王愠，一双桃花眼满是他，似乎……带着点别的情愫，她虽是这么说，不过满桌美食可与她无关，唐夫人的手艺，不能说不能吃，狗都嫌弃。
　　面对姑姑盛情的喂食，王愠也不好意思拒绝，余光撇了撇嫣姐姐，她一动不动，盯着手里的大白兔出神，感觉有些奇怪，一口咬掉姑姑手里的吃食，他冲着慕容嫣黛靠过去，在她耳边轻声道：“嫣姐姐，怎么了？”
　　慕容嫣黛眼神亮了下，像是睡醒一般，她侧过脑袋，笑道：“愠儿，我……”旋即看见王依然挨着这么近，她眉毛一挑，语气不好道：“你做什么？”
　　王依然挺了挺胸，娇声道：“我就关心这唯一的大侄子嘛……”
　　慕容嫣黛便也只多看了她几眼，低头摆弄自己手里的大白兔，王依然不顾她，靠在王愠身旁，服侍他用餐，倒是慕容嫣黛看起来像个局外人。
　　本来王愠是想和嫣姐姐单独坐会的，不过刚刚肚子不舒服的王依然出来，说要一起赏月，按理，今天的月亮应该十分明亮，可天空却被乌云遮蔽，连星河都不见。
　　二美在身，换做旁人，早就左拥右抱，上下其手，却单独让王愠犯难，姑姑靠着这么近，他生怕自己挨着他，总是僵着身子，凉着一边能动手的慕容嫣黛，着实让他心里痒痒。
　　不行，要想个办法，将姑姑支走。王愠心里想着，不过想来思去，却怎么都没有好办法，于是他看着桌上的菜，动起了心思。
　　王愠笑着将姑姑搭在自己肩上的手拨开，他道：“姑姑，你看这菜，都凉不少，不如你帮我去热一热吧。”
　　“嗯，的确有些凉，我就唤个下人去吧……”
　　“别，姑姑，我想吃你亲手热的。”
　　王依然：“……”
　　她望着王愠人畜无害的笑容，顿时眼里弥漫几分委屈，好吧，你就是要赶我走，是吧，小混蛋，她的心可是黑的啊，等你被这只狐狸精迷得死去活来，日后你会后悔的……
　　“哼……”
　　王依然有些不开心，她端起桌上几盘菜，起身就离去，向着后厨的方向，走就走。
　　“姑姑，可要快点回来哦……”
　　王依然听完脚下一个踉跄，是不要再回吧，随后摇摇头，无奈笑了笑，算了，就不打扰你……
　　要说这天也是神奇，王依然前脚刚走，那月便出来了，皎洁如同圆盘，清澈的光芒照亮了黑色的大地，带着繁星在天空拉出一道银河。
　　月光照耀在这院中，王愠看着天空也是惊奇道：“嫣姐姐，快看，明月出来了。”
　　慕容嫣黛喝了口茶，姿态淡然，似乎在说，不过是寻常场面罢了，莫要惊奇……
　　“嫣姐姐，过来赏月啊。”王愠冲她打着招呼。
　　本不想起身，但看着王愠希冀的眼神，便也没拒绝，她放下翘起的修长美腿，素衣清雅，带着柔美的体态，转瞬即逝她就来到王愠身旁。
　　月光明耀在她的脸上，等到王愠再仔细打量身侧美人的时候，又是一副不同的景色，饱满高耸的两座雪峰似要从襟口跃跃而出，颈脖上一片雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无瑕剔透，腰身一根素衣束带，让她更加显得盈盈一握，尤其是素衣裙都抵挡不住的修长美腿，看着便紧致弹性，此时的她，更像一个书生，女先生。
　　王愠一时之间，看得有些呆。
　　慕容嫣黛平静挽起他的手臂，柔软的雪峰与之接触，她的眸子幽光，绝世风姿。
　　她淡笑道：“今晚的月色，的确很美。”
　　王愠意欲情起，他道：“没有你美。”
　　她看向王愠，这个少年此刻眼里只有她，慕容嫣黛一时间，她望着也有些痴，不知为何，她眸子突然有些湿润，秋月这大好的景色，再也无心欣赏。
　　若是平时，说不定会丢给他一个白眼，不过今天，今夜，她只想靠在他的肩上，闭着眸子，享受秋风明月。
　　慕容嫣黛轻轻笑道：“愠儿，尝尝我亲手做的月饼。”
　　“好，嫣姐姐，别人月饼都是圆，团团圆圆，为何你要做成兔子模样呢……”
　　美人鼻尖一挺，她认真看着王愠道：“你不觉得，很像我吗？”
　　“嫣姐姐，莫非你是兔子精？”
　　慕容嫣黛白了他一眼，没好气道：“你才是妖怪，我就不能是天上的玉兔么……”
　　王愠呵呵笑着，他打趣道：“是是是，嫣姐姐就是天上的仙女，掉落凡间的小仙女……”
　　“仙女……”说话间，她的眼里，多了几分暗淡，偷偷叹口气，没有让王愠发现，她目光重新回到天空，星河灿烂，漫天繁星，不知她会想些什么，历代星辰都不曾变化，可是慕容嫣黛总能看到更多东西，如果时光长河，能够倒流就好了……
　　目光重新回落凡间，回到眼前少年的身上，她早就学会忘记，遗忘以前诸多，一心一意享受男女情长，至少在这一刻，慕容嫣黛明白，她动了真心。
　　王愠拿起白嫩的玉兔，咬了一口，随后皱着眉头道：“好难吃啊……嫣姐姐，怎么里头什么都没有？”
　　可以看见，咬开的兔形月饼里，什么都没有，和姑姑做的完全不一样，甚至还有点怪怪的味道……
　　“你就安心吃吧，我还能害你不成……”随后她靠近王愠，语重心长道：“一定要全都吃完……这里头，可是装满我对你的祝福……”
　　“祝福？祝福我什么呀……”他不在意问了一句，然后端详着手里的白兔，很柔软，捏上去，有点像是在捏嫣姐姐的胸脯……
　　“祝你长命百岁，身体安康，永无病痛，万毒不侵……”慕容嫣黛若有其事说着，吧啦吧啦说了一大堆，说得天花乱坠，就好像这玉兔月饼是什么灵丹妙药。
　　“哈哈哈，嫣姐姐，真有这么神奇，那我拿去买卖，岂不是天下群抢……”
　　慕容嫣黛随性一笑，傲声道：“呵呵，这是我对你的福赐，其他人可不管用……”
　　王愠听完，心里乐开花，他柔声道：“谢谢嫣姐姐，你的心意，我便收下了……”说完，就将桌上为数不多的白兔全都塞进嘴里，慕容嫣黛眼睛眯成月牙，安静看着他……
　　……
　　两人收拾完晚饭后，就互相依靠坐在长凳赏月，彼此讲着悄悄话，少年搂着美人的腰，郎情妾意，只是，与此同时，明月，也不止他们在赏……
　　林府，灯红人声鼎沸，偌大的府邸，四处洋溢着喜悦，林晚霞陪着娘亲收拾碗筷，母女俩的容貌倒是相似，只不过沈惜雨更加成熟风韵，到了她这个年纪，比不过女儿青春靓丽，确是正常，毕竟岁月不饶人，谁能一直年轻呢，她也曾美过，就够了……
　　“晚霞……跟娘说说，你的事……”她挤眉弄眼对自家女儿道，嘴角的笑容莫名其妙，看着林晚霞怔怔然。
　　“啊？娘，什么事啊……”
　　沈惜雨眨了下眼，打趣道：“你还和娘瞒着呢，你自己知道……”
　　林晚霞此刻一头雾水，她不解问道：“娘，我真不知你的意思……”
　　“呵呵，你也真是不上心，都这么大一个人，别家姑娘娃都几岁了，夏研芳龄十六，明年也要嫁给你弟，你比她长七岁啊，哎……”沈惜雨无奈叹气，倒不是她不想把林晚霞嫁出去，只是，以前说一个媒，她就把别人公子打一顿，搞得整个陵下，再无任何世家前来提亲，碍于林丞相之威，那些被揍的公子只能自认倒霉，不但挨打了，还要说林晚霞的好话……久而久之，她就一直单到了如今……
　　“我……哼，连我都打不过，凭什么让我服气……再说了，我一个人挺好……”就是说到最后，声音小了很多，因为，沈惜雨的目光越来越凶……
　　“谈婚论嫁又不是比武，什么服气不服气的，难不成，非得找个打得过你的江湖糙汉子嫁了？”妇人双手叉腰，气势汹汹。
　　“那……倒也不是，我未来的夫君，一定要玉树临风，英俊潇洒，气度非凡，眉清目秀！武功高强的同时，还要温文尔雅！”林晚霞露出一个憧憬的笑容，就是看在林母眼里，像个傻子……
　　她鄙夷道：“你就做梦吧，哪个习武之人，不是五大三粗！”
　　林晚霞反驳道：“当然有啦……”
　　林母会心一笑：“他叫王幼麟是吧……”
　　“对……啊，不是，娘，你在说什么啊……”林晚霞下意识便回应了，因为她的脑中，刚好闪过一位黑衣少年的影子……
　　随后意识到不对劲，娘是在套话呢，她脸顿时一红，反问道：“什么王幼麟，我……我跟他又不熟，只不过见了几面而已……瞎说什么啊，而且娘你不知道，他早就有了心上人，还是陵下第一才女，慕容嫣黛，再说，我又不喜欢他……”
　　“呵呵……”沈惜雨笑眯眯，看着林晚霞心里有些乱。
　　“我懂，我都懂，姑娘怀春嘛，娘也是过来人……”
　　林晚霞顿时有些急了，她有些许激动道：“我没有！”一双丹眼水汪汪，似乎有些快哭了……林母到没想到自己女儿反应这么大，这一嗓子，让不远处的林丞相和林玉堂都放下手中棋子，看向这边……
　　“这是……”
　　林丞相摸了摸胡子，摇摇头，没说什么，就是他对面的林玉堂露出若有所思的表情……
　　“对不起，娘，我……我有些累了，先去休息……”林晚霞说完也不顾沈惜雨在后头的喊声，闷着头就跑开了……
　　“唉……”林母无奈摇摇头，有些好笑似的，只不过，这笑容更多的是欣慰，至少，自己女儿开窍了，懂得男女情事了……
　　一路闷头跑开的林晚霞表情落寂，她走在月光下，心里有些难过，被娘说破心里的事，她何尝能不激动？
　　其实，今日一早，她放下过身段，放下过矜持，鼓足勇气，满心期许问，晚上一起去江边赏月，如何？
　　不过他却说，早已有约，不用多问，便也知道，那人是谁……
　　在这之前，她自认为，并不差慕容嫣黛多少，只不过还没开始比，就已经输了……遇到王愠这些日子，她输过很多次了。
　　“唉……乱想什么呢………”
　　……
　　皇宫，龙鸣梳着好看的头发，支着脑袋，看着天上的圆月，她身侧，坐着唐紫，皇后娘娘温婉笑道：“鸣儿，想什么呢？”
　　“想男人。”
　　唐紫：“……”
　　公主殿下这话不说倒还好，一出口，便是语出惊人，皇后娘娘刚想问，想哪个男人，但旋即回过神来，貌似龙鸣最近接触比较多，只有一个人，王幼麟……
　　她顿时倒吸一口凉气，不为别的，因为，她刚刚也是想他了……
　　不行，意识到事情的严重性，皇后娘娘顿时坐不住了，母女俩同时想一个男人，这是何等的荒唐？
　　第一时间，唐紫想到的是，掐断龙鸣的心思，不为别的，因为她已经走错一步，与王愠产生了肉体关系，她自己已经不知如何去面对，总不能说，你把这事忘记了，就当从未发生过……这是自欺欺人的说法，皇后娘娘忘不掉，王愠更不可能忘记，两人若是还能再见面，定然是干柴烈火……
　　或许，有很多其他的缘由，不过最重要一处便是，她并不讨厌，于她而言，王愠年轻，更有活力，而且让她十分舒服……
　　可怜一旁的龙鸣，她是万万都想不到，自己母后的心思……
　　……
　　子阳城，王宗后山，这里树密林幽，月色下，风吹枯叶动，王行风杵着拐杖，他手里提着一个食盒，越过后门，借着皎洁的月光，也只能窥探到这山林的一角，耳边是若有若无的瀑布声。
　　已过中年的他，本应是壮值的身体，却是一副虚弱的样子，有些瘦弱，像是没了阳气一般，平日里，行走有些困难，于是就常年杵根拐杖，时常和城里其他志同道合的好友，钓钓鱼，下下棋，日子倒也过得去。
　　不过他心里，却也始终有个结，一个即便连王宗，都无法抹去的阴霾……
　　为什么说阴霾呢，因为王行风在十七年前，他是一位将军，大献的常胜将军，一生无败绩，和他父亲一样，甚至，王行风踏平过朱兰国，立下赫赫战功，可是再看如今这个鬼样子，若是没人说，谁能知道，他以前竟然是将军？
　　一切的转折点，就是从十七年前，他剿灭叛军，带回来一个女人，一个怀孕的女人，正是自从她进了王宗的门以后，王行风的身体就越来越差，无论吃多少药，看过多少大夫，都没能好转，仿佛，他的生命即将燃尽，不过幸运的是，他一直吊着一口气，活到了现在。
　　那时候，王老夫人，想尽一切办法，便盼着儿子能好，为此还请过高僧道士做法，她认为儿子是中了什么邪，不过还是没用，直到有一天，有位老道士说，他们家里藏着妖，专门吸男人精气，加上那时候城里莫名其妙有年轻男人猝死，不知什么时候起，王家娶了个妖怪的风声，传遍整座城，老妇人想着请老道士除妖，可那位道士只是意味深看了一眼，什么都没说，便走了，第二日，他的尸体出现在河边。
　　那段时间王宗是人心惶惶，一切的矛头，都指向了王行风带回的那个女人，甚至，有人往她身上泼了许多脏水，什么看见她和谁谁走在一起，什么她又进了谁谁的院子……七大姑八大婆的嘴里，越穿越邪乎，似乎坐定了，她就是妖女的事实。
　　为此王老夫人第一个忍受不住，她就要赶走这个女人，可是王行风死活不愿，硬是拦下来，为此，他直接气死了王老夫人，所有人都骂他鬼迷心窍，可是没人知道，那个女人在他心里，有多么重要的地位……
　　后来，她就去了后山，这一待，就是十七年，十七年里，除了他们的儿子王愠，整个王宗，包括子阳城，再无第二个人，见过她，十几年里，人们也早就忘了，什么妖妖鬼鬼，甚至不少人都不记得王行风娶过老婆，那个女人用最强硬的姿态，打破所有的流言蜚语。
　　王行风走着走着，耳边瀑布的声音，就逐渐大了起来，他知道，她就在不远处，不过这个男人却停下了脚步，他喊道：“沐苏，我给你送了几块桂月食饼，你在吗？”
　　一连喊了三遍，无人应答，王行风知道，她拒绝了自己，于是露出一抹苦笑，整整十七年，他连一次面，都没看过，那个千娇百媚，玉洁冰清的美人，让他朝思暮想了十几年，他从不敢强求她什么，因为王行风知道，若不是因为有王愠的存在，恐怕，她早就消失在这山林之间了吧……
　　他们之间，或者说她和王宗之间，唯一的联系，便是她的亲生骨肉……她很爱自己孩子，尽管她从未说过，也没有正面表达过，但是王愠自小都是她带大，有时候，某些细节足以看出。
　　“放下吧……”
　　一道清冷的声音传进这个瘦弱男子的耳里，他眼神一亮，欣喜放下食盒，三步一回头，离开了这里……
　　……
　　金霄城，唐府，月色渐浓，慕容嫣黛看了一眼天色，她就起身对王愠说道：“愠儿，天色不早，我就回去了……”
　　“等等，嫣姐姐，你还回去啊……”
　　慕容嫣黛睁着大大的眼睛，无辜道：“对呀，不然，我睡哪里？”
　　“当然是！”
　　“当然是睡我房间了……”王愠希冀道。
　　“那，你睡哪里……”慕容嫣黛皱着眉头，心思单纯道，随后想到啥，脸色一红，她二话不说就往外头，速度之快，一时间王愠都没反应过来。
　　不过王愠今晚注定不会让美人离开，他急忙追上去，拉住她的素手，慕容嫣黛激动道：“愠儿，放开我！”
　　“嘿嘿，嫣姐姐，今晚你进了这个门，就别想出去了，乖乖认了吧……”说完，一把抄起慕容嫣黛，将她抱在怀里，向着房里走去。
　　慕容嫣黛粉拳锤着王愠胸口，她羞涩瞪着王愠，怒嗔道：“放开我，愠儿，不得无礼！”
　　“呵呵，今天，我就要做无耻之徒！”
　　……

第61章
　　“愠儿……你……你要做什么？”
　　微弱的烛光摇曳，窗外月光透着薄纱，让房间蒙上鹅黄，王愠猴急的抱着慕容嫣黛，一脚踹开门扉，将怀中美人扔在床上，慕容嫣黛仰躺，黛眉微促，身子像朵雪莲，清冷绽放，她捂着浑圆的臀部，眼神略有幽怨，似娇嗔，面前这目光火热的男人动作的粗暴。
　　“哼……”
　　她发出不满的声音，只不过，在王愠眼里，更添风情，只见他眼前，美人如玉，完美无瑕的容颜胜星华，身材高挑，一双玉腿曲着，小巧玲珑的脚丫被锦绣绸鞋包裹，搭在床边，显得些柔弱。
　　双峰如雪颠，挺拔圆润，她更像白莲仙子，仙子乌发如漆，肌肤如玉，美目流光溢彩，高洁素雅如她，轻灵空幽如她，天资绝色如她。
　　“嫣姐姐，我受不了……”
　　王愠心中欲火腾起，如此美人，如此姿态，如此场景，如此……朝思暮想……让他胯下阳根瞬间立起，撑得裤子起了一个小丘。
　　躺在床上的慕容嫣黛，瞧他这番模样，娇羞不已，一双美目不敢去看眼前的少年，红晕早已爬满双颊。
　　慕容嫣黛不出声，没有拒绝，也没有答应，只是害羞得犹如一只受惊的兔子，让王愠更胆壮，他立即扑上去，像是恶狼扑食，将这只柔嫩的白兔狠狠压在身下。
　　“呀……”
　　被男人如此粗暴的压在身下，慕容嫣黛一时慌乱，挣扎起来，红红的嘴唇一撅，伸递出白皙如雪的玉手扶着额头轻声的痛呼，而束着素白丝带的黑色披肩长发轻纱般，随着肩膀的晃动滑落下来，水润犹如仙女一般的双目蕴含着一泓清水，委屈看着身上男子。
　　王愠瞧见嫣姐姐这番如同受辱的模样，心生愧疚，脑中的欲望淡了些，他支吾道：“嫣姐姐，我……我不是故意的……就是嫣姐姐你太美了，我………实在忍不住……所以就……”
　　慕容嫣黛带着些愤恨，她语调甚至起了哭腔：“呵呵，愠儿，你这般对我，和凌辱有什么区别？置我颜面于何处？难不成，我慕容嫣黛，在你的心里，就是肆你妄为不值钱的女子么……”
　　“看来，我在你心里是无足轻重，你也不心疼我，和一件衣服一般，想怎么弄，就怎么弄，弄坏了就换一件，对吧，愠儿，你心里就是这样想的？”
　　王愠急忙矢口否认：“不是，嫣姐姐，我绝无轻视你的意思，在我心里你比任何人都重要，你就是我的天，真的，我发誓！”
　　王愠说完，为证明真心，作出发毒誓的姿态，只不过看得慕容嫣黛也只是冷哼一声，似乎并不相信。
　　旋即，她幽幽开口道：“你们男人说的话，一个字都不能信……”像是想到什么，她目光顿时有些淡漠。
　　王愠急忙摇摇头，露出献媚的笑容：“嫣姐姐，我们认识这么久，你还不愿信我么……”
　　慕容嫣黛淡淡道：“知人知面不知心，我怎么能知晓你心中所想……”
　　“呃……”
　　王愠摸摸脑袋，有些无话可言，但他是真心喜欢眼前的仙女，于是他抓住身下美人的玉手，和她食指相扣，他脸色严肃，用十分轻柔的语气道：“嫣姐姐，我发誓，这辈子都不会辜负与你……”
　　慕容嫣黛正色道：“一辈子很长，你怎知你心意会不变……”
　　王愠：“……”
　　反正嫣姐姐你就是不相信我是吧，感觉今天，她有些变了，自己说什么都要反怼几句，王愠十分头疼，女孩的心思他不是很懂，莫不是所有姑娘都是这般，在即将交付情郎贞洁的时候，变得多愁善感，不像江湖女子，自骨子里的洒脱。
　　“你扶我起来吧……”
　　身下仙子淡淡叹了口气，王愠挽着她洁若冰霜的欣颈，将她慕容嫣黛扶至坐在床边，与他一齐，饶是两人如今亲密接触，王愠却不敢有丝毫逾越，只是扶着她，轻轻拦着，生怕亵渎，再惹得她生气。
　　“愠儿，我们相识，多久了。”
　　“八年。”
　　“已经……过去这么长了么……”
　　慕容嫣黛似在回忆，她清澈如水的眸子淡雅，瞳孔明亮，白色素衣端坐，修长的身形更胜王愠半分，侧颜无瑕，她安静的样子，清雅不可方物，突然她眉间染上几分温柔，稍稍低着头，靠了过来，额头顶着王愠的胸膛，轻声道：“愠儿，还记得我们第一次相遇么……”
　　“那时候，你很小，躲在你姑姑跟后，眼睛却像个灯笼，灼灼偷着看我……”
　　王愠尴尬笑了笑：“嫣姐姐，没想到那时候你就注意我了……”
　　慕容嫣黛抬起头，与他对视，眼神倔强道：“当然！谁让你偷窥！”
　　“嫣姐姐你这么美，恐怕那时候没有男人不会不看你吧……”
　　慕容嫣黛却摇摇头，她嫣然笑道：“不，你……你一样……”
　　王愠默然，他看着眼前女子，眼里雀跃的那份纯真，像是孩子，固执便认为属于自己东西，就是最好的，嫣姐姐她不一向是如此吗，整个陵下，追求她的青年公子，又何尝不少？
　　可是这么多年，从未有任何风声，她对谁有过好颜色，即便是太子……
　　王愠顿时有些感动，他喜极道：“谢谢你，嫣姐姐，我王愠一定会迎你过门，八抬大轿！”
　　慕容嫣黛绽放笑容，她回道：“那我等你。”
　　王愠旋即就立起身来，他激动道：“我这就回家，和爹娘商量，上慕容家提亲……”
　　“哎，你现在去哪儿……”
　　王愠回道：“我睡客房去，嫣姐姐，就不打扰你了，等到洞房花烛夜，我们再行夫妻之实……”
　　“愠儿，回来……你！”
　　慕容嫣黛喊了一声，随后姿态就有些羞涩。
　　“怎么了，嫣姐姐，你还有话与我讲么……”
　　“唉，愠儿，你过来听我说罢……”
　　然后，王愠便重新坐会床边，慕容嫣黛悠悠道：“不是我不愿给你，我长你……几岁……却也不是传统之人，只不过，只不过……”
　　王愠一听还有戏，便激动道：“只不过什么？我一定尊听嫣姐姐指示……”
　　“哼……”慕容嫣黛白了他一眼，接着道：“你不能猴急，一定要温柔，千万不要再像刚才那般，粗鲁待我，我要你疼我，爱我，让我看到你的心意，好吗……”
　　“好！”
　　王愠立即连连点头，毕竟他等这一刻已经等了太久，这是他最心爱的女人，今夜将要真正成为他的女人了……
　　王愠轻手轻脚，小心翼翼去抱她，像是她是个什么瓷娃娃一般，一砰就碎，慕容嫣黛看着好笑，给了他一个好看的白眼，就自个钻进他的怀里。
　　就在王愠要使坏的时候，突然，美人扬起红扑扑的脸蛋道：“蜡烛，把蜡烛吹灭！”
　　……
　　灯暗月圆，片刻，房里响起一阵稀稀疏疏的声音。
　　“唉……”
　　不远处，藏在桂花树后的王依然，看着这一幕，不断叹气，自烛光熄灭后，她再也不能偷瞄屋里的情况，但要发生什么，她此时十分清楚，不过面对这种事，她却始终扶额，口中哀叹连连，还做出捂胸口的动作，像是心疼一般。
　　“你说，他们真的要迈出那一步吗……”
　　酥玉一旁笑盈盈道，她一脸无所谓，倒是乐得见此之景。
　　“以愠儿的性格，你会认为他抱着一个美人睡在床上，不为所动？”
　　“这倒也是……”
　　王依然沉默了一会，不知说什么，倒不是她喜欢听墙角，若是此刻屋里的女人换成林晚霞，她都不会多说一句话。
　　当然若是换成皇后娘娘，估计她会直接一脚把门踹了……
　　虽然现在她也想踹门，可是她不敢，只得侯在外头，不断唉声叹气。
　　“怎么，难道这不是一件好事？”
　　王依然斜撇了一眼没心没肺的酥玉，冷声哼道：“呵呵，以后，愠儿该怎么面对现实？”
　　“至少，有一点可以确定，他不会死。”
　　王依然沉默，她认可这话，但是，她的心依旧很难受，为王愠以后的命运担忧，为他日后知晓一切的真相，却又无力改变，该作出怎样的选择。
　　她抬头望天，冷不丁就说道：“你怎么就确定，她不杀他？”
　　“啊咧？”
　　王依然随即就转身离开，只留下一句平静：“走吧，一切看命。”
　　……
　　“愠儿……你，你还在等什么？”
　　黑暗中，传来慕容嫣黛羞涩的声音，虽然吹灭了蜡烛，但王愠自幼习武，借着月光，还是能将身下美人，看得一清二楚。
　　他激动的心，压抑住乱窜的心头热血，看着娇羞而无尽温柔的慕容仙子，他此刻却又像个孩子，不知该怎么做。
　　“嫣姐姐……我……”
　　“怎么了？”
　　王愠仿佛不好意一般，他小心问道：“我……我该怎么做？”面对身下宛如嫦娥一般的清冷仙女，王愠脑子转不动了，再加上刚刚，嫣姐姐说出那番话，导致现在，他束手束脚，面对美人美色，根本不知道做什么，生怕走错一步，就惹得嫣姐姐生气……
　　“啊？”
　　慕容嫣黛顿时瞪大双眼，眼里闪过惊讶，似乎再说，你是男人哎，为什么要问我一个未经人事的姑娘……但看到王愠真挚的表情，黑暗里，一时间分不出真伪。
　　“你……摸摸我的……胸……”
　　慕容嫣黛说完脸蛋红得像是要滴出血，她心里涌上无尽的恼羞，她自始至终都想不到，有一天，她会开口，让一位男人玩弄自己身上最敏感的部位，有种异样的刺激夹杂，甚至还带着淡淡的快感……
　　王愠呼吸灼热，他长大手掌，努力撑到最大，在空中，比划着，能否一只手握住，很显然，嫣姐姐太大了，他只手根本掌握不住……
　　“嗯……啊……”
　　当王愠攀上那玉乳的时候，慕容嫣黛鼻尖发出娇嗔，那宛如天籁一般的声音，听在他耳里，犹如仙音。
　　既得到美人肯首，王愠自然不会蹑手蹑脚，双手在她胸前，细细揉捏起来，虽隔着衣物，却也体会到无限的娇柔。
　　只见慕容嫣黛修长玉颈冰肌雪肤、纤巧锁骨精致玲珑，其下约一寸余处，一小片雪白嫩肉微被素衣挤得鼓起，飞腾的宏伟双峰被纯白丝质抹胸紧紧包裹盖住，素衣勾勒出滚圆半球般的乳峰轮廓，饱满挺拔如倒扣玉碗，傲人酥胸尽管被遮盖掩映得丝毫不露，却风情撩人。
　　嫣姐姐的胸怀过人，王愠早就体会过，深知她仙躯胴体前凸后翘、曲线傲人，只是平日穿着打扮宽松，诱人曲线不甚显现，唯有偶然的惊鸿一瞥才能略微窥见其风情，也正因如此，眼下的触摸才更让人心神震撼。
　　王愠的揉捏，让慕容嫣黛情动弥漫，不知不觉间，心里渴望着更进一步，她本就不是什么性情淡薄之人，相反，她也只是个普通女子，在面对情郎的挑逗，内心怎能没有感觉呢……
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　慕容嫣黛小声呢喃，虽隔着衣物，但王愠用指尖挑拨乳头，酥痒的感觉，爬上心窝，她忍不住的呼吸急促，吐气如兰，秀口半开半和，格外诱人。
　　“嫣姐姐，我……我可以脱掉你的上衣吗？”
　　王愠轻声询问，在她耳边细语磨砂，他玩弄一阵子，早已不满隔衣瘙痒，他想用手去揉捏，那雪嫩乳肉。
　　慕容嫣黛没有回答，她不敢去看王愠的眼，生怕被他发觉，他的嫣姐姐早已充满情欲，王愠虽然没有得到回应，但从她稍稍舒展胸脯的动作中，察觉美人心思，于是他深吸一口清香，解开神往已久的素衣，入眼就是清秀的内衫，王愠不做过多动作，两指一拨，便将内衫打开，尘封已久的画卷展开，不可方物的娇躯春光乍泄。
　　霎时间，袍裾衣襟间的光景闯入眼帘，惊艳绝美到让人头晕目眩，不敢相信自己的眼睛。
　　一对神圣的丰硕雪乳蹦了出来，宛若挣脱束缚、跳跃欢脱的玉兔，占据了整个视野，犹自波回水荡地轻抖微颤，仿佛赤蕊梨花在微风中摇曳生姿。
　　如此风景，借着淡淡月光，洒在雪白之上，宛如染上几分光辉，尤其是玉兔上那两点如同雪地盛开的梅花，红得晶莹，深吸一口气，一股迷人的甘甜清香扑面而来，不似清雅体香，稍显浓烈却并不熏人，反而让人有种心旷神怡的舒适。
　　“真美……”
　　王愠忍不住赞叹，他望着这饱满的乳肉，一道深邃的白嫩沟壑分出两座雪峰，雪白丰乳宛如酥脂凝成，嫩到极致，撩人酥胸傲然丰硕，饱满得似乎灌满了蜜水，尽显娇嫣雪美，雪乳如同满月，毫无瑕疵，乳尖微微鼓涨，娇嫣樱粉的乳晕光滑如同一片幽静湖水，充满诱惑力。
　　不过王愠这番观察，可就让慕容嫣黛吃了苦，她袒露胸怀，将自己羞涩的一面完全展露在一个男人面前，心里不知娇羞几许，只觉得浑身仿佛有蚂蚁再爬，不自在，而王愠好死不死来了一句：“嫣姐姐，我能吃吗？”
　　瞬间，她竖眉冷对，没好气道：“愠儿，你是成心捉弄我么，今晚你若是什么都要问我，都要我一个娇弱女子来答，那你便滚下床，睡地上吧……”说完还不解气，狠狠瞪他一眼，这坏小子一定是故意，对吧……非得说些羞人的话，来刺激我，难不成非要我开口，请君享用，肆意把玩妾身胸乳，才肯罢休？
　　那岂不是就成了骚魅女子……
　　饱读诗书的慕容嫣黛，陵下第一才女，固有思想，让她说不出这番话……
　　“别，嫣姐姐，我错了，在也不问了，既然如此，我便不客气……”
　　王愠坏笑一句，不由得张开大嘴，赫然将近处那粉红乳尖含入口中。
　　“啊……愠儿……”
　　慕容嫣黛仿佛措手不及，娇声轻呼，好看的黛眉蹙成一团，眯着眼睛，身子不安分扭动起来，生平第一次被人吸住乳豆，酥痒的感觉让她又爱又恨，她没想到会是如此的感觉，这种滋味，好难受，又好刺激……
　　她玉手不安分推搡着王愠趴在她胸前的脑袋，想要推开，又没有力气，想要更多，又不好意思按住，玉腿胡乱蹬着，若不是被王愠按住，她早已扭成泥鳅……
　　“啊啊……愠儿……我不要了……好痒……啊……你……你别吸………受不了……轻……轻点……求求你……啊啊……好难受………愠儿呀……嗯～～～”
　　到最后，慕容嫣黛不断吸着凉气，身子弓起，玉腿翘着老高了，这种销魂的滋味，让她体会到了从未有过的快感，温热，酥痒，麻痹，刺激，紧张……
　　无数的情绪交织，让她迷情乱意，最让她羞愤的是，胯下密道里，有股湿润涌出，打湿了一片……
　　王愠听着美人娇吟，却不管如何，只觉得嫣姐姐这般更添他的兽欲，他饥渴的吸允乳尖，粗糙的舌头不断舔弄，雪峰绝顶上的红梅绮珠随着挑逗绽放开来，勃涨几分，划过舌道，质感分明，王愠知道，身下美人动情了，他赶紧加大吸允的力度，竭尽所能，挑拨缠弄。
　　在王愠经历过的几个女子，慕容嫣黛的乳肉，或许不是最大，却是最美味的，完全不同于其他女人，没有一丝一毫杂味，饱满甘甜，如雪一般光滑，圣洁不可方物，堪比天上仙女。
　　不过嫣姐姐全身上下，都是如此洁净，肌肤似乎经过洗力一般，凝脂冰晶，光滑得看不见任何毛孔，真就像是奶脂一般，过于完美，就连玉脚也是如此，精致得如同陶瓷，王愠吃过不少女子的玉脚，没有任何一人，能够与慕容嫣黛相比较，她太纯洁了……世间一切的污秽，没有在她身上留下任何污点。
　　王愠吃完一只，转头就将另一只含入嘴里，用力吸允着，仿佛要从里头吸出奶水一般。
　　“啊啊……愠儿……不要使坏……别咬……啊啊……饶了我吧………好愠儿……”
　　慕容嫣黛被他刺激得连连求饶，王愠嘴里咬着一只白兔，手还要握住一只，双管齐下，尽享美人美好之处。
　　“嘿嘿，嫣姐姐，怎么样？感觉如何？”
　　不知为何，王愠就很想逗弄这个敏感的女子，他坏笑望着女子湿润的眼眸，只是慕容嫣黛不与他对视，轻轻撇开，嘴里不服的冷哼了一声。
　　“切，刚刚是谁嘴里喊着，好愠儿，不要呀，饶了我吧……”
　　王愠学着慕容嫣黛的语调，贱兮兮道，说完还不忘捏了捏手中美乳，像是个什么好玩的东西，用指头逗弄挺立的乳尖……
　　“呸，色痞，该打！”
　　慕容嫣黛怒目，碎骂他一句，抬起玉手就在他脑上敲了一下，发出清脆的声音。
　　一想到他得了便宜还卖乖，心里就气愤，早知道，便不来了……
　　“嘿嘿，嫣姐姐，窈窕淑女，君子好求，我可不色，这是发乎男人本性……”
　　“哼，歪理，怎么不学学懈王殿下，还有书院的学士们，你看他们会不会天天就想着对女子使坏……”
　　慕容嫣黛并拢双腿，双手护住胸前波涛，虽是黑夜，可是王愠的双眸犹如萤火，让她感觉不到一点安全感，王愠看着春水盈盈的嫣姐姐还板着脸一本正经，他就忍俊不禁，你现在的样子，让圣人来，都忍不住要吃了你……
　　“嫣姐姐，我想亲你……”
　　王愠望着娇艳欲滴的美人，红唇在月色下，湿润泛着光泽，想起她口唇的美好，顿时就将脸蛋靠了过去，两人沉重的呼吸打在彼此的面上，慕容嫣黛用一根白皙的手指，止住王愠要伸过的嘴唇，她柔声道：“那你不许使坏……”
　　说完，就主动送上香吻，嫣红的小舌带着滑腻，与王愠的粗舌追逐缠绵、绕舔深舐，毫不吝啬檀口中的香津蜜涎，也不嫌弃他的浓稠口水，或渡送或吞吃，唇舌相交之间，已然混合成了粘腻丝液，润湿了嘴角。
　　享受着美人的蜜吻，只见她仙颜飞霞、春情盎然，王愠驾轻就熟地解开她腰间系带、内衫褡扣，伸手至衣领向外一扒，怀中仙子顺势抽出香肩玉手，任由将白袍内衫扔在床头，如此一来，嫣姐姐全身上下，就只剩胯下衣裤，还未遭到毒手……
　　端庄的慕容嫣黛，在迷情深吻中，配合王愠脱下衣衫，上半身再无半点遮掩，这风姿妙韵的酮体，是世间绝有的风景。
　　此刻美人半躺在床榻之上，仙颜举霞，美目柔波，藕臂后撑，圆润香肩在月光里耀眼，雪颈之下的乳峰傲然挺拔，随着轻喘娇吁微微起伏，撩人心魄。
　　慕容嫣黛的小腹如同软腻雪脂凝成一般，并非一平如砥，而是微微凸起美妙的弧度，没有横纹褶皱，如同浑然天成的羊脂白玉，脐眼明明是凹陷内窝，却圆润素洁，反似镶嵌了一颗光滑珍珠，随着呼吸微微翕张，让人口干舌燥。
　　那腰肢自胸肋下开始收束紧窄，并非盈盈一握的纤细柳腰，但与浑圆硕乳与绸裤间隐约的胯臀曲线相得益彰，竟与葫芦口、净瓶缩颈不遑多让，构成了风韵秀妙、丰腴诱人的曼妙躯体，妙到毫纤，不可方物，若有增减，则美感俱毁。
　　王愠的手怎能老实？
　　早就把美人的话忘得一干二净，大手在她腰肢上游走，从腹部摸到腰侧，在摸到玉乳，繁复来回，让热吻中的美人瞪大双目，嘴里发出呜咽的声音。
　　“呜呜……愠儿住手！……好痒………啊啊……嗯嗯，咕噜……哼～～”
　　美人娇躯颤颤巍巍的抖动，双乳落入魔爪，王愠大手尽力抓握揉捏，指掌撩拨、摩挲嫣珠，大手将硕乳肆意搓圆揉扁，幻化塑形。
　　许久过后，在慕容嫣黛不安扭动下，王愠放开了她的樱唇，此时的她，檀口无力张着，一小截粉嫩嫣舌挂在唇边，下颚嘴角，都是两人混合留下的口水，无比的奢靡。
　　王愠掌中握着美乳，看着慕容嫣黛这番样子，他动情道：“嫣姐姐，你真美……”
　　随后吻着她的雪颈，一路向下，灵巧的舌头一路游走，滑过完美无瑕的肌肤，吸允香甜的乳肉，将嫣红含入口中，细细品味。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　慕容嫣黛又是连续的娇喘，王愠吃完一只，又换到另一只，贪得无厌，乐此不疲的折磨敏感的美人，让她身子绷紧，玉手不安的无处安放。
　　吃了好一会，王愠一路向下，慕容嫣黛刚想松口气，却感觉到腹部传来更加难以忍受的瘙痒，王愠偏偏舔着她敏感部位，像是故意挠着痒痒。
　　“愠儿……好痒啊……”
　　王愠抬头看了一眼迷离的美人，笑道：“嫣姐姐，很舒服，不是么……”
　　“嗯哼……”
　　没有拒绝，王愠也知道，她内心还是很渴望，女子情动更难以抵抗这种情调，倒不是淫欲作怪，而是体验到从未体会过的感觉，内心在某种刺激下，渴望更进一步。
　　他对着肚脐舔了一阵，双手放在了慕容嫣黛下衣，就要下拉，然后抬起脑袋，坏笑道：“嫣姐姐，准备好了么……”
　　……

第62章
　　“哎……你你你，你要干什么！”
　　慕容嫣黛看着不怀好意的王愠，心里有些害怕，连忙捂住裸露的下体，月色下，美人曲着修长美腿，肌肤雪白，美艳高翘的白嫩屁股，玲珑精巧的香脐、平滑雪白的软腹，被葱指护住的娇嫩小穴，若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，尤物如此动情，简直是收人性命。
　　王愠动情在圣洁仙子胯间深呼吸，神色迷恋，像个虔诚的信徒，他闻到了，那小穴里独特的香味，是真正的清香！
　　与王愠玩过的其他女人都不同，无论是秋仪，东君，皇后娘娘还是魔女，她们小穴多多少少都会带点臊味，可是慕容嫣黛，那纯洁无瑕的下体，最为神秘的地方，闻着香气飘飘。
　　“嫣姐姐，快打开……”
　　王愠激动道，他眼里冒着光，像只饿狼，脑袋埋在女子最为羞人的部位，尽管隔着玉手，但那种莫名的心悸还是在她心中弥漫，让她十分紧张。
　　“我不要，你……你起开……”
　　“嫣姐姐……你就挪开嘛，又不会吃了你，我会好好疼爱你的。”
　　慕容嫣黛眼里满是清澈的晶莹，仿佛珍珠，在月光下又宛如夜明珠，幽黑，就是倔强看着王愠猥琐的脸，一脸的拒绝。
　　“那你说，你要干嘛………”
　　“品尝这世间最美好，最美味，最完美的佳肴！”
　　慕容嫣黛：“……”
　　“你……太脏了，我不要，你起来……”
　　“那我不用嘴，只是看看，就真的看看……”
　　王愠像哄着孩子，就是慕容嫣黛捂住的手掌似乎更紧了……
　　面对桃花源穴，只能闻味，却不能好生玩弄，这让色急攻心的王愠心里一阵痒痒，只好暂时放过这处美妙的地方，双手撑住白皙的膝盖，用力将她修长的双腿搬开，凉飕飕的空气窜过她的下身，使她不自觉地打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，那种温暖而急切的碰触，让慕容嫣黛又轻微颤动了几下。
　　接着一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向她的会阴部手指、再从会阴部手指又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，让她粉嫩的花穴又潮湿了几分，按住神秘洞穴的手指忍不住松了一下……
　　慕容嫣黛明知道这是王愠淫虐的挑逗，但还是无法压制住自己生理上的反应，那开始骚痒起来的下体，令她羞愧地挺耸了好几次雪臀，就是被她自己遮掩的部位，没人去照顾它，他的舌头转往慕容嫣黛的小腹和肚脐去舔舐，阵阵快感充斥脑海，让她忍不住去想，若是哪里被舔吸，会是什么感觉？
　　这个想法一出，心里就止不住泛起迷离，双手已经快坚守不住了，这个时候，倘若王愠执意移开，恐怕娇羞的慕容嫣黛也不会过多阻拦吧……
　　可是王愠没有，他明显感觉到了，嫣姐姐心底的挣扎，心里一喜，他一定要让击溃慕容嫣黛的羞耻心，让她主动开口！
　　王愠的双手往上爱抚着美女高耸的胸脯，而他的嘴巴则往下亲吻着，温热的嘴唇触及在柔嫩的手背上，他便停下来对着那条欲掩欲遮粉红色的小肉缝吹气。
　　这招欲擒故纵的折腾法，整得慕容嫣黛是螓首乱摇、一双玉手在挣扎的边缘不放，不过心底还是不肯认命的她，依然拼命忍受着这样的挑逗不愿挪开……
　　“嗯嗯……愠儿……我……你只准看，不许做别的！”嘴里说着自欺欺人的话，心口不一，就连她自己都知道，若是挪开，将会发生什么，不过这个时候她也无法过多思考了。
　　慕容嫣黛瞪着泛起水雾的双眸，羞愤望着这个不断挑逗，击溃她心里防线的男人，又爱又恨。
　　“好好……嫣姐姐，我保证，不去做别的……”
　　“哼！”
　　于是，在王愠兴奋的目光里，她慢慢打开手掌，终于，皎洁的月色下，王愠看到了，那洁白无瑕，没有一丝瑕疵的玉户，仿佛纯白的翡翠一般，反射光芒。
　　“嫣姐姐，没想到，你居然是白虎！”
　　“什……么……嗯……”
　　慕容嫣黛早已羞涩睁不开眼，一双手攥着棉单难以掩饰心中的紧张，在男人目光下，她羞涩并拢双腿。
　　只见雪腴腿根与肉丘紧紧相抱，恰似丫字，仅有阜丘上一截肉缝，粉嫩嫣红，整个玉壶饱满，没有一根毛发，晶莹得发光，一双玉腿紧紧并拢，雪白腿股连成一片，一丝春光都不曾泄漏，几乎不分彼此。
　　“太完美了……”
　　王愠忍不住感叹，他深吸一口气，沁香扑鼻，带着花心深处的味道，让人迷醉。
　　王愠将双手插至玉腿缝间，好似被沾水棉花包裹，难以言喻的温软相贴，看向面有绯色的慕容嫣黛，柔声请求道：“嫣姐姐，我来了……”
　　“嗯……不要看……”小声嘤吟一声，无力反抗。
　　王愠深吸一口气，双手轻轻用力一扒，顿时一双雪腴玉腿如霜枝般分开，美胯里的仙子玉穴再无遮掩，饱满肉丘上花唇微展，但方才的清亮玉露竟尚未风干，在腿根间架起细细水桥，黏稠滑腻，甚至流到了臀缝中，浸润了小巧而粉嫩的菊蕊。
　　“嫣姐姐，没想到，你早已情动，全然只是嘴上硬气……”
　　“……”
　　王愠用嘴唇触碰了一下，那冰凉滑腻的蜜液如同六月飞霜一般，将他心神惊醒半分，却是迅速将嘴唇后撤，那唇瓣与花唇间拉出数道浓密透明的丝液，如月弧一般连接不断。
　　随后他用手去搓揉她的秘丘，他一面摸着，揉着，一面用大拇指去刮刺那越来越湿的肉缝。
　　慕容嫣黛又再度扭动雪臀，那急起急落的雪臀，让人一眼便看出了那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。
　　王愠用手指撩拨小屄间隙、指头擦着阴蒂，指尖一点点顶在肉壶上下轻轻一扫…………慕容嫣黛感到酥酥痒痒的并且叫道：“噫…………啊…………噫噫噫…………哎…………唉…………”
　　王愠手指在小屄外很有耐心的把玩了数分钟，慕容嫣黛感觉自己脸颊热烫、喉干舌燥，但为了仅有的羞耻感令美丽才女忍着不再加大呻吟的声音，狠狠的咬着两片嘴唇…………王愠见慕容嫣黛强忍着，诡诘的望着美女笑一笑，然后用手轻轻拨开小屄两边，让内里春水汹涌更为嫩滑的肉缝露了一道出来，突然认准慕容嫣黛那纯粉色的阴唇，竟然埋头伸长舌头舔了上去。
　　“啊！”
　　慕容嫣黛只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，慕容嫣黛的小穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使这美好的性器溶化，不愧是白虎屄穴，纯洁洁白，娇嫩多汁，随便呼出一口气，便像是冰雪融化一般，香甜可口的雪莲汁水，源源不断流出，浸湿整个饱满的白馒头。
　　身体最为柔弱的部位遭到人生以来，最为强烈的刺激，让这位躺在床上的仙女，感觉被人掌箍一般，似乎整个人都捏在胯下男人手里，这是种新奇的感觉，慕容嫣黛很不适应，于是柔弱低声求饶道：“愠儿不要！愠儿…………你…………别这样，放开我，嗯…………嗯…………别这样……………”
　　王愠丝毫没有放松慕容嫣黛剧烈抖动的身体，双手分别抓住她细细的两腿，强行把慕容嫣黛修长的双腿大大的劈开呈一字形，然后双手压住慕容嫣黛的两个小腿，低下脸，把圣洁美好的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　没想到王愠竟然吸吮自己的性器，慕容嫣黛惊呆了！！
　　“你快放开我，不许这样啊，别这样…………求你…………我只是让你看看…………没让你…………用嘴乱来…………”
　　表面上看，慕容嫣黛好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于她的双腿已被淫贼牢牢压住成一字形，慕容嫣黛的抗拒毫无效果，所以只能任王愠乱来，就如同被强奸一样！
　　但现在更让她害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉只在幻想中有过，却又不真切，虽然不难受，却让自己烦躁不安。
　　慢慢的，全身除了白嫩的光屁股在扭动挣扎，竟然无力做出任何反抗！
　　王愠可真是高手，无论慕容嫣黛再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了她的小穴一样！！
　　这可是慕容嫣黛第一次被男人吸小穴啊！
　　不知怎么地，这时她的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候慕容嫣黛的情欲竟然变得非常高涨与放驰——唉！
　　王愠根本不理仙女的求饶，湿热的嘴唇急急地舔舐着，他等这一天已经很久了，更不提这种极品白虎穴，他的舌头一次次从慕容嫣黛丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向慕容嫣黛的阴蒂甚至阴道深处…………舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，慕容嫣黛感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。
　　处女香穴的滋味沁人心脾，味道清纯而又让人向往，想要得到它，得到她的全部……
　　每次，当王愠厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，慕容嫣黛都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　经过这一番挑逗，慕容嫣黛对自己的性反应就清楚了，她的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，根本无法制止屁股的往上迎合，可慕容嫣黛总得禁住自己的呼声。
　　急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。
　　身归身，那是身体的，不是她的灵魂，她内心深处一直觉得，这是身体正常反应，和本心无关。
　　而且慕容嫣黛是被王愠强行在弄。
　　突然，王愠的舌尖从慕容嫣黛那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去。
　　那温热而灵活的舌尖马上使慕容嫣黛发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色。
　　那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。
　　随着王愠的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚。
　　像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使王愠再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等慕容嫣黛开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。
　　初次看着男人吃下自己骚水的慕容嫣黛，不但喉咙发出了“叽哩咕噜”的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。
　　王愠的舌尖此刻已转去挑逗慕容嫣黛的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在他的舔卷舐刺之下，也已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来。
　　“嫣姐姐，你以前摸过这颗红豆吗？”
　　慕容嫣黛紧张的喘着气说：“没……没有……”
　　“那你今天有福了！”王愠淫笑的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。
　　起初她只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知王愠是怎么去折腾那粒阴核的，娇喘着说：
　　“啊…………啊……………不要啊…………噢…………呼、呼…………呜…………喔…………求求你…………不要嘛……………噢…………哇…………呜…………呜…………好哥哥…………喔…………你不要吸呀！”一时间，迷情乱意下，她糯糯地
　　喊出一声好哥哥，直喊道王愠心尖去了，让王愠更加卖力服侍起来。
　　慕容嫣黛水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她“咿咿嗯嗯”地蠕动着娇躯，那双雪白的手臂东推西抱，一副想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。
　　这欲火漫天燃烧的时刻，王愠毫无预警地用牙咬住了慕容嫣黛的阴核，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让慕容嫣黛终于发出了高亢的哀嚎，她“咿咿喔喔”的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双胡乱挥舞和拍打的玉手，最后是紧紧的按在王愠的后脑上。
　　慕容嫣黛发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝…………
　　王愠捉弄式地咬住了她的阴核，同时大嘴将慕容嫣黛的阴核紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。
　　慕容嫣黛的粉红阴蒂，被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
　　“啊…………呀…………啊…………啊啊…………”强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但慕容嫣黛已觉十分羞耻。
　　热辣的舌头在手指的配合下插入小屄里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮慕容嫣黛的潮点，王愠舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖小屄，潮点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床上都沾得湿湿的。
　　王愠停了下来说：“嫣姐姐…………你的淫水很清甜啊…………啊…………雪雪…………雪…………雪雪…………雪……………雪雪雪…………呀…………”慕容嫣黛不知王愠是否为了取悦她而说。
　　但她听到之后很受刺激，淫水也就更多。
　　舌尖深入的急攻小屄深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，慕容嫣黛发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊！好痒，饶了妹儿吧，愠哥哥，不要啊…………啊…………你是淫贼，你是大坏蛋！啊…………啊…………受不了了…………好舒服哦…………”一股股淫水像洪水般涌了出来。
　　被想到被王愠吸的如此舒服，一丝不挂的慕容嫣黛淫水闸门大开，大量分泌，双手抓紧床上的龙凤被单，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，向前用力挺着屁股，她什么也不顾了，开始高声叫床：“啊…………好痒…………好难受啊…………呃…………不要啊…………呃…………好舒服哦…………舒服死了…………”慕容嫣黛那诱人发狂的女性淫液和激烈叫
　　声刺激得王愠几乎丧失了理智，猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着。
　　“这敏感，嫣姐姐，你的白虎嫩屄真是宝贝…………”王愠淫笑道！
　　“哦！！！！求你…………不要啊…………呃…………啊……………呃…………”头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着王愠的舔动直窜到慕容嫣黛的脑神经，她不禁高声叫了起来。
　　“啊…………嗯…………啊…………色狼…………淫贼……………你弄得人家…………难受死了…………放开人家！”慕容嫣黛被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的往前挺，左右扭摆着，双手紧紧抓住被单，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…………流氓…………人家受不了了…………哎呀…………你…………舔得人家好难过…………人家…………人家不要…………不要阿……………”
　　王愠猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，慕容嫣黛的小肉穴一股股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，只好猛挺屁股，分开玉腿把翘臀向上抬高，让王愠更彻底的舔吸自己的小穴。
　　“咻…………咻…………”这是王愠在亲吻慕容嫣黛下体的声音。
　　王愠像蛇般的舌头时而拨弄着慕容嫣黛勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进她的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁以及那最深处，一片薄薄的膜…………最后用力吸她的淫水…………
　　“啊…………啊…………求你放过人家…………人家从没这样过…………呃…………不要啊…………呃…………不要…………求你不要…………”
　　慕容嫣黛再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
　　“饶了妹儿吧………呜…………不要…………哦…………嗯…………呜…………人家求你啦…………真受不了啦…………好痒…………呃…………啊…………呃…………好舒服啊……………”慕容嫣黛强烈的扭动着身躯，在王愠极为专业的舌功下，她彻底的投降了。
　　“啊…………好舒服…………啊…………好舒服…………要…………要尿了…………快…………停…………求你…………好哥哥求你…………不要…………呃…………啊……………呃…………”慕容嫣黛双手抓紧被单，努力的向上挺着屁股，在王愠的强烈刺激下，她感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。
　　她知道自己的高潮就要来临，在一再调戏自己的少年嘴下决堤的羞耻感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊！
　　终于，一泄如注的淫液，在慕容嫣黛歇斯底里的呐喊中一次又一次地喷涌而出，弄得王愠满脸都是她的淫液，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。
　　与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。
　　那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。
　　久久之后，慕容嫣黛那痉挛的小腹以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸定定地看着王愠，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。
　　王愠仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着喷得他满脸都是的淫液，当他再瞧见慕容嫣黛那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他的嘴角马上露出了淫秽的奸笑：
　　“怎么样？嫣姐姐很舒服吧？呵呵…………我从来就没碰到过像你流这么多淫水的女人！弄得我满脸都是。嘿嘿…………这就是白虎穴么……………”慕容嫣黛没有答腔，她只是再度凝视了少年片刻之后，便把她含嗔带怨的俏脸转向一旁。
　　王愠望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，异常温柔地帮她吻去脸上的泪水，慕容嫣黛的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比地“恨”了他一眼，又将螓首歪向一旁，再也不敢去看男人的脸。
　　连自己的小穴都被王愠彻底吸过了，她还能怎么样呢。
　　嫣姐姐的反应使王愠更加亢奋起来，似乎也全在自己的意料之中。
　　不过她接下来一股若有若无的幽怨，让王愠愣住，心里泛起了难，只见回过神来的娇艳仙子，瞪着修长的臻眉，她咬牙切齿道：“你刚刚说什么？什么叫从没碰到过像我这样的女人？也就是说，你在外头有很多女人？嗯？”
　　王愠得意的神情，顿时凝固，月色下，身下仙子的表情，有些让人心惊，似是有淡淡的凉意一直传到后脑勺…………

第63章
　　不过也只是片刻，蓦地，她欺身坐起来，双手揽上王愠的脖子，美人近在咫尺，她吐气如兰，圆润的双峰压在少年的胸膛，气势滔滔。
　　面对如此汹涌的压迫，让王愠口干舌燥，一时间竟有些喘不过气，慕容嫣黛淡淡笑笑，一手勾着王愠的下巴，居高临下，夜色下，她的眸子泛着金色的光芒。
　　她冷傲看着王愠，用不带一丝情感的语气道：“愠儿，你在外有多少女人我不关心，我只知道一件事……”
　　王愠被美人欺压，势头顿时弱了许多，似乎刚刚被他亵玩求饶的慕容嫣黛变了一个人，他有些结巴道：“什……么……”
　　慕容嫣黛自信一笑：“你爱我，一定爱我，无论你有多少女人，无论我了做什么，你永远都爱我，对吗？”说完用手指搓着他的心脏，嘴角是轻蔑自信的笑容，她高高昂起雪白的欣颈，用淡漠的目光俯视被她坐在身下的少年，某一刻，她强势宣誓着自己的地位。
　　王愠目光迷离，他被此时的慕容嫣黛深深吸引，那傲视睥睨天下的神态，高贵的气质，无时无刻都想让人臣服，臣服跪拜在她的脚下，犹如向神女宣誓一般，他声音颤抖却异常坚定，王愠望着那双金色眸子，虔诚道：“对，我永爱你，天荒地老。”
　　慕容嫣黛蓦地大声一笑，笑声里，是无与伦比的自信，是来自骨子里与灵魂的尊贵，是不容置疑的……威严……
　　唐府，王依然依着窗边，独自一人赏月，她手心是几朵桂花，一、二、三、四……百般无聊数着，一遍又一遍，突然耳边响起一个笑声，她骤然回首，惊起一片月光的涟漪，那里是回忆，回忆里，皎洁的月光下，端坐着一个人影，同样的风华绝代，同样的不可一世，一双金色眸子无论看谁，都像是蝼蚁。
　　王依然突然眼里泛起泪，不知为谁而哭，又是否是因为，那风中的笑，嘲笑地刺耳……
　　……
　　唐府某处院子，月光满地，无风自动，卷起凋谢的桂花，在月色下飞舞，中央，一高挑女子侍立，桂花绕着她不断旋转，看不清的面目，只有长发飘散，凌而不乱，女子身形玲珑，然而最为吸引目光，还是左手那把剑……两片凤羽金光流溢，修长的剑身，内敛而又磅礴。
　　女子喃喃自语：“谁，又能真正掌握自己的命运……”
　　……
　　遥远的雪山之巅，这里终年大雪纷飞，高山之顶，这夜，格外不同，宁静的天空没有一片雪花，一轮皎洁的月光亮的稀奇，山上只有一座不大的茅草屋，被厚厚的积雪掩盖，它立在云上，白云之上，大雪之下。
　　一绝美女子，坐于椅子，她似乎双腿不能站立，膝上披着厚厚的貂衣，她目光平静看着窗外，看着窗外白雪一片，屋里有女声道：“师父，雪停了……”
　　她摇了摇头，淡淡道：“雪……不会停，只不过，下在了别处……”
　　随后又是笑道，像是对自己说：“这么多年过去，你还是不愿放弃吗？”
　　屋里女声疑惑道：“啊？师父，你在讲什么？”
　　她更像是自嘲一般：“我想起了一位故人。”
　　“咦，谁啊！师父你脾气这么臭，还有朋友啊……”
　　女子一愣，随后回过神，她满脸怒色，回头咆哮道：“死丫头，皮痒了？让你磨十颗明珠粉，老娘现在改注意了，磨一百颗！今晚做不完不准睡觉！”
　　“呜呜呜……师父你不是人，一株要半柱香，一百珠我……我不要……呜呜……”
　　女子不耐烦，挥挥手，对里头的哭声毫无心软，语气恶狠狠道：“再废话两百珠！”
　　“呜呜呜……”
　　屋里哭声更凶了……
　　……
　　某处地牢，枯草丛生，这里空间狭隘，散发着潮湿、阴暗、死气的味道，没有任何光亮，只有头顶一处窄小铁窗，散落几分月光，光芒如华，阴暗交加之下，却只见，斑驳墙边，靠坐一人。
　　这人头发脏乱，垂着脑袋，无声无息，他的肩上锁着两个巨大的铁环，手脚都被镣铐束缚，无数伤疤新旧相加，在他古铜色的肌肤上留下道道狰狞，他不像活人，更像是死人。
　　突然间，死人剧烈抖动，似乎很兴奋，寒芒眸子焕发生机，他沧桑的脸上早已看不出原本的面目，但依旧难掩此刻的激动，剧烈挣扎之下，肩膀的铁环渗出血迹……
　　宛若疯魔般的人仰天大笑：“哈哈哈……尊上，二十年了，你终于要重出江湖了吗！我等这一刻等了二十年啊……”此刻他像个虔诚的信徒，拜倒在地上，似乎眼前，站着他的神明。
　　“徐青玄！！！你折磨我二十年！！！二十年啊！！！！”
　　“你给我等着！啊啊啊啊啊！！！！”
　　惊天动地的喊叫，在这个地牢里，却没有人回应，仿佛只有他一人发泄着心中的怒火……
　　外头，风吹草动，两位持剑的年轻人在夜色下，皱着眉头，因为地牢里那难听的声音又传来了……
　　“师兄，那个疯子又胡言乱语……”
　　“别管他，操，要不是倒霉，谁愿意来这个鬼地方守夜……”
　　“是啊是啊，师兄，这地鸟不拉屎，身后凉飕飕的，谁愿意来谁来……”
　　较为稚嫩的一位弟子抱了抱双臂，目光看向四周，静悄悄的，配合地牢里的鬼嚎，的确有几分害怕。
　　年长的弟子虽然也心有余悸，但在师弟面前勉强维持住面子，他故作镇定道：“师弟，你也别害怕，咋们这可是蓬莱剑宫，哪个不长眼的，敢来送死……”
　　“嗯，也对，就是那个疯子总是对宗主不敬，好似他是个什么大人物……”
　　“呵呵，师弟，别理他，江湖谁人不知，黄庭剑仙的威名？不过一个疯子罢了……”
　　……
　　唐府，浑身赤裸的美人坐在一位少年身上，她姿态随意，身下柔嫩白虎穴紧贴男人的腹部，连接处点点湿润，她挺着雪白丰乳，充满诱惑的身子一丝不挂，看着格外淫荡。
　　淫浪的玉体丰满，可她的神情却是格外冷淡，不带有一丝一毫的情欲，像是没有七情六欲的仙子，即便裸露身子，即便用世间最淫荡的姿势，即便双腿神秘之处淫水泛滥，可她依旧如我，本我圣洁，不可亵渎，慕容嫣黛此刻的灵魂，如同焕发，和刚刚柔弱的人相比较，是两我。
　　她睡醒了，身子里真正的主人，那双金色眸子的主人，嘴角时刻上扬，睥睨天下的骄傲，王愠有一种错觉，她看向自己，如同看着蝼蚁，这还是自己的……嫣姐姐吗？
　　他迷惑问着：“你……你是谁？”
　　慕容嫣黛居高临下，淡漠道：“如你所见，你最爱的人。”
　　王愠皱着眉头：“你……还是我认识的嫣姐姐吗？为什么突然间，像是换了个人……”
　　慕容嫣黛不以为然反问道：“也许，这才是真正的我……”随后面无表情的扯了下嘴角，森幽道：“你真的想要……”
　　她用指尖划过自己雪峰，一路向下，白皙腹部，片刻，落在了饱满白嫩的玉壶上，修长的玉指点着花蕊，在王愠火热的目光里，她仿佛挑逗一般，揉捏了片刻，这种过火的动作，让慕容嫣黛看起来……骚浪……可是她的脸上却没有任何欲望的情绪，一直都是冷漠，高高的姿态，面对王愠，她金色的双眸，看不出任何爱意，冷漠犹如一块冰。
　　她的身子不像自己的，没有丝毫的情绪传递，王愠看不透，看不透她的本质，只是循着本能道：“要，我要嫣姐姐的第一次！”
　　“呵呵哈哈哈……”慕容嫣黛肆无忌惮笑了，只不过神色没有几分开心。
　　她神色正然道：“可是我要拿走你一样东西。”
　　“什……么……”
　　慕容嫣黛平静道：“你的心。”
　　霎那间，王愠仿佛进入一个奇妙的境界，他眼神空洞，神魂虚无，遨游在虚无之中，他有些不懂，究竟是否在梦里，眼前的一切，超出他的认知，但当他想要深入思考的时候，又会有个声音在耳边响起，遗掉一切吧，它就是这样……
　　他喃喃自语：“我的心，一直都是你的。”
　　“从来都是你的。”
　　“它就属于你。”
　　“以前，现在，将来……”
　　“只属于我的……”
　　“嫣姐姐……”
　　王愠缓缓闭上眼睛，他用心在发誓，在虚无亘古的世界里，心誓贯穿一切，这一刻，他丢了自己的心，高空冷漠的眼神不再，换来的是久远的平静以及弱不可察的温柔。
　　慕容嫣黛安详躺在少年的胸膛上，耳朵贴着他的心，那有力的跳动，彰显着生命的活力，这是一颗少年的心，年轻，充满活力，如同照样，带给暮人生机，随后，她爬到王愠的耳边，细声道：“你的心，我拿走了……”
　　她终于拿到了……梦寐以求之物……
　　……
　　子阳城，王宗后山，月光下，瀑布的声音一直不曾变过，哗啦呼啦，从高空流落，那偌大的山脉，高山流水，飞流瀑下，直到山底才汇聚一潭，自然之气生生，这里风光无限好，在皎洁的月色下，更美。
　　景美人更美，潭中有巨石，水遇而开，有青衣女子盘坐，她头顶金冠，发饰别着碧玉，眉如弯月，眼似秋波，肤色盛雪，冰肌玉骨，神仙下凡，月光照耀在她的身上，美艳不可方物，衣袂飘飘，无风自动，若是仔细看去，便会发觉，任何靠近她身的落叶，都会被一股细流风吹走，仿佛她的身体表面，披着一层风衣。
　　“噗……”
　　突然之间，她猛然吐出一口鲜血，打破夜间的寂静，让这里鸟兽惊飞，虫鸣断寂，她立即起身，环顾四周，神色却是十分疲惫，眼里透着慌乱，看着四周的黑夜，仿佛瞎了一般，又像是无助的断翅飞鸟，女子此时没了任何的从容，她是一只受惊的母兽，丢掉了崽子，眼里含着泪珠：
　　“愠儿……愠儿你在哪儿？”
　　声音里带着哭腔，她想走，离开这里，去找心中最重要的东西，可是没有两步，就摔倒在地，跌入池水……
　　……
　　而远在金霄城的王愠，躺在床上，怀里抱着美人，仿佛梦中，大梦初醒，没有任何不适，疑惑了几息，就被手中滑腻吸引，只见慕容嫣黛乖乖躺在怀里，两人赤裸紧密，王愠挺立的肉棒，还插在她双腿之中呢……
　　“嘿嘿，嫣姐姐，我可以要了你吗？”
　　“嗯。”
　　这次，她的回答在没有任何犹豫，闭着眼睛很乖巧回应，看不出她的心思，不过王愠却不在意那么多，他早就想要夺走她的初夜，发泄心中的欲望，于是他翻身将慕容嫣黛压在身下，一手握住粗长肉棒，抵在穴口，然后他看着紧闭双眸的仙子，大声吼道：“嫣姐姐，我来了！”
　　随着“呲”的一声，王愠硕大的龟头，消失在了饱满白嫩的玉穴口，他一个用力挺动，肉棒直刺深入，一瞬间，他清楚的感受到，一层薄薄的肉壁，破了……
　　“啊……”
　　慕容嫣黛一声疼呼，半眯着眼睛，几滴眼泪从金色眸子流出，那冷酷无情的金眸，却是在这人间，第一次，烙印上男人的印记……
　　雪白臀瓣下，盛开了一朵鲜红的梅花。

第64章
　　“嘶……啊……”
　　随着肉棒整根没入，王愠和慕容嫣黛彼此融合，美人雪白无瑕饱满的丘耻流下一朵嫣红的玫瑰，滴在屁股下头一片手绢。
　　王愠破了她的处子之后便没有再动，因为他看见，慕容嫣黛有些痛苦抚着额头，看样子，承受了不小的痛苦。
　　“嫣姐姐，我终于得到你了……”
　　慕容嫣黛白了他一眼，没好气道：“满意了吧……”
　　“当然，我一定要娶你。”
　　王愠柔声道，他双手慢慢摸上美人硕乳，像是揉着面团，指尖挑逗着那颗嫣红。
　　面对王愠的深情，她未说什么，眼神迷离，静静感受体内那根火热，这一刻她想到了很多。
　　“愠儿……”
　　“叫愠哥哥……”
　　慕容嫣黛：“……”
　　她忍不住敲打一下他，鼓着嘴道：“欠打。”
　　王愠不以为然，他道：“刚刚你叫的可欢了……”
　　美人蜜穴让王愠爱不释手，他抱着慕容嫣黛纤细的腰肢，尽管嫉妒渴望，可是插在湿润柔软内的火热之物，却怎么都没有抽动，他用双手努力的让慕容嫣黛生起情欲，指尖在她雪白的上半身，来回游动。
　　王愠坏笑道：“嫣姐姐，我是不是你的好哥哥？”
　　慕容嫣黛反驳：“是个屁，你就是个弟弟……”
　　王愠故意挺动一下屁股，便让美人轻声痛呼了一声。
　　“啊……”
　　王愠道：“嫣姐姐刚刚叫的可欢了……”
　　慕容嫣黛红着脸反驳道：“那不算，不是我的本心。”
　　王愠来了兴致，打趣道：“那嫣姐姐，你的本心是什么？”
　　慕容嫣黛道：“我本心是……你就是个臭弟弟！”
　　王愠：“……”
　　慕容嫣黛瞪着眸子，嗔道：“臭弟弟还想着骑在姐姐头上，你要反了天不成。”
　　看着身下美人敞开大腿无力的说辞，王愠就忍俊不禁，嫣姐姐就是有趣，你现在不正被我压在胯下么……
　　王愠也不装了，抓起一只光滑玉洁的小脚，就往自己嘴里塞，慕容嫣黛修长的腿曲着，光滑洁白的大腿在月光下如同璞玉。
　　他含住五根珍珠般的脚趾，在口中细细品味，慕容嫣黛的足他之前就已经品尝过一次，那时候就让他流连忘返，如今再次入口，又仿佛是珍肴，舌尖不断来回在指缝间扫动着。
　　慕容嫣黛感受柔软的舌尖游走在敏感的脚趾上，心中不断荡漾着，随后，咬着嘴唇的她，终于忍不住发出一声高吟：
　　“嗯……呀……啊啊……”
　　在如此刺激之下，她情欲大发，花心逐渐涌出湿润的蜜液，这大大减少了破瓜的疼痛，很快，身下便传来一阵瘙痒。
　　王愠自然察觉了这一变化，他开始缓慢抽送着，嘴上也没停下，粗舌卷扫舔绕，如同吮吸乳汁一般。
　　一颗颗足趾，如同豆蔻一般，软圆香嫩，宛若凝脂，入口即化，毫无异嗅，尽是清香，粗舌扫卷缠吸，竟让人极欲吞进腹中。
　　王愠动情望着慕容嫣黛，他柔声道：“嫣姐姐，还疼吗？”
　　慕容嫣黛看了他，忽然一笑：“哼，臭弟弟，这才关心起姐姐……”
　　王愠回应道：“好姐姐，亲姐姐……”
　　她娇哼一声，还未待王愠开口，美目便轻轻瞟来：“来吧，愠儿……”
　　面对仙子美人的邀请，王愠再也忍不住了，开始体验这无比的销魂，慕容嫣黛的蜜道仿佛本就是一整块暖玉，无间无隙，温热紧致到了极点，龟尖每前进一分，都感觉是开天辟地般艰难，但随后又被蜜肉紧贴包裹，无与伦比的销魂快感吸引着继续深入。
　　原本他就艰难捅破那层薄膜，粗长肉棒一直停留在蜜道，而今要更进一步开垦，直进花心。
　　那窍口肉环紧紧箍住茎柱，似乎在极力阻拦根部，每前进一分就像周身被刮擦，但仙穴里渗出的清粘爱液又让这份抗拒变成了异样的快美。
　　突入到花径的阳物遭到了更加难以想象的欢迎，层层叠叠的蕊褶蜜肉紧紧裹住棒身，如同极细极腻的蚕丝一圈一圈地缠绕，每前进一分便被套弄无数次，更好似在欢迎游历已久的爱子回乡。
　　龟首被花径推拒，根径却被温热的蕊肉痴缠，两种截然不同的感觉构筑了无与伦比的快美，贞洁仙子既似在抗拒阻止无礼淫徒，又似在热烈侍奉心爱情郎。
　　王愠一边深入温暖紧致的花宫，一边不由粗声唤道：“嫣姐姐…………里边好热、好紧…………好像在咬弟弟…………啊——”
　　“嗯～坏弟弟，得了便宜、还卖乖…………哦——”
　　“啊——”
　　随着慕容嫣黛的一声娇媚长吟，王愠的一声粗犷叫喊，二人胯部紧紧相贴，阳物终于尽根没入了仙子玉宫里。
　　进去了，彻底进去了！
　　王愠难掩心中激动，他往下身一瞧，心火更旺：
　　只见一根乌紫发黑的阳具尽数没入玉户之中，被撑得滚圆的樱红蜜裂死死地咬缠茎身，花唇仿佛贪嘴似的含裹柱根，饱满肉丘被粗棒塞满，与软腴腿根挤出深深肉褶，些许清亮粘露沾湿了紧紧相连的胯部，流至玉臀深沟、阴囊尾缘。
　　腹下一些黑硬曲毛，与慕容嫣黛雪白美胯相接，让他心中火起，如此若要拔出则太吃紧了些，因为嫣姐姐下身玉穴实在太紧。
　　王愠瞄了一眼绯晕玉面，心中有了主意，双手握住美人的腰肢，胯部向后，总算将嵌套弥合的阳具缓缓带出。
　　只见青筋突起的肉棒从花唇中一点一点的退出，浸润着清亮粘稠的爱液，带出一圈紧紧箍着棒身的薄薄肉膜。
　　每退一分，便似被无数肉褶摩擦刮舔，聚集堆叠的快感一浪高过一浪，舒爽得让王愠呻吟出声：“啊，嫣姐姐…………怎么这么紧…………”
　　“嗯啊～坏弟弟，尽说这些…………哦～”
　　伴随着美人的昂颈长吟，王愠忍受着快要爆炸的快感将阳具拔出，终于退无可退：
　　方才阻止他向仙子花径中突进的窍环，此时成了不容退出的关隘，牢牢地陷箍在龟首冠沟中，好似天造地设的长枪与红缨。
　　王愠喘了口粗气道：“嫣姐姐如此紧紧挽留，弟弟想拔也拔不出啊～”
　　“嗯～弟弟，姐姐都敢笑话～”慕容嫣黛美目泛白，微微嗔道，“美得你～别摩蹭了，不然天快亮了、嗯～”
　　最后一声溃不成军的娇吟，却是王愠又重新将肉棒挤进花径所致。
　　第二回进军，并不比首度顺利几分，花径圈圈层层叠叠环环，紧紧贴裹上来，但那蜜肉却又是极嫩极热，反倒让王愠这个入侵者感到了无穷的快感。
　　“啪～”伴随着耻骨撞击在慕容嫣黛雪胯的一声轻响，肉棒再次填满了仙子玉宫，毫无缝隙，身下玉体雪峰一颤，两颗嫣珠在风中招摇。
　　“嗯啊～”
　　“哦——”
　　王愠和慕容嫣黛同时呻吟，皆带着灵肉合一的舒爽与快美。
　　方才那一下，将棒身上的花蜜撞击得水丝四溅，落到了慕容嫣黛的雪丘玉臀、以及王愠的乌黑曲毛以和大红被褥上。
　　慕容嫣黛如此丰沛的爱液，蜜穴怎会紧到这般地步呢？
　　王愠分明察觉到蕊肉嫩滑，但两次进出都是紧紧包裹、快感万分，最后这一切，都只能归感于，嫣姐姐的白虎嫩穴，原来这就是白虎的味道啊，果然名不虚传……
　　捉住慕容嫣黛的腰肢如此反复进出几回，数股花蜜打湿了两人胯间，总算不再那么生涩，王愠才放开双手，腰身前摇后晃，阳具在玉宫中缓进慢出，无穷的快感充盈了所思所想。
　　“嫣姐姐、好紧…………弟弟好舒服…………”
　　“嗯～啊…………呀…………愠儿…………”
　　慕容嫣黛仙颜染绯，美目荡波，被王愠阳根重搠之下，檀口娇吟，雪腹起伏，腰肢挺拱，一对丰乳来回摇晃。
　　往日冰清雪寒的仙子，此刻染上了情欲，玉面绯霞，被污秽阳根冲击得螓首微昂，娇吟曼哼，婉转清啼。
　　望着慕容嫣黛轻吐媚吟的檀口樱唇，如同一朵绽放的桃花，王愠再也忍不住，肉棒狠狠插入蜜道关底，两颗湿润的囊丸击在臀瓣上，水花四溅，发出清脆的“啪”声。
　　“啊——慢些…………唔～”
　　慕容嫣黛一声娇呼未尽，双手便被王愠甩到颈后，娇艳欲滴的樱唇亦被大嘴衔住，一条粗舌鲁莽地钻入檀口，逮住香巧灵巧吮吸起来。
　　“唔…………嗯～哼嗯——”
　　耳边天籁般的鼻吟娇哼，总觉怎样听也不会腻，王愠反手抱住香肩，胸膛将慕容嫣黛丰硕雪乳压得扁圆，腰胯劲耸，一抽一插之间，阳具带出大股粘稠爱蜜，而后又势若沉钧般搠入花径深处。
　　“嗯唔…………嗯～”
　　慕容嫣黛樱唇被堵，阳物每次冲入花宫，满溢的春情便化为哼吟从琼鼻荡出，被压得似面团的丰乳上，勃涨双豆似有似无地划在王愠胸膛，盘在男人身上的玉手和雪腿均是轻轻搭靠，仿佛王愠再多使半分力就会不由自主地瘫甩到被褥上。
　　如此姿势，几乎将慕容嫣黛胴体完全压在身下，每次都能将阳具尽根没入，但弓身驼背，动作不捷，是以少不得在花宫内以龟尖研磨数息，每当此时，慕容嫣黛便会荡出一连串似断似续的鼻吟，不停“嗯哼”，既似快美到了难以抑制的地步又似难受得急欲排解，让王愠心中荡漾非凡。
　　阳物受花蜜滋润，更胀更硬半分，仙子蜜穴紧咬死缠的快感亦让王愠泄意渐起，他放开慕容嫣黛的娇唇，阳物重重破入花宫深处。
　　“啊～”受袭之下，重得自由的檀口吐出了哀媚娇吟，慕容嫣黛雪颊绯红，微嗔埋怨道，“怎地这般使劲…………”
　　“嫣姐姐、里边太舒服了，弟弟忍不住…………”
　　王愠粗重喘息，双手抓住慕容嫣黛柔软的腰肢，迫不及待地挺臀送胯，强忍着销魂蚀魄的快感，在仙子玉宫中横冲直撞。
　　“啊——愠儿…………慢些～勿需心急…………嗯～”
　　胯臀相击，啪啪作响，玉露飞溅，花枝乱颤，仙子促吟，娇啼哀恳。
　　这场交欢，慕容嫣黛已是香汗密布，黛眉微蹙，媚意横波，乌黑青丝黏在额鬓、雪颈以及丰乳间，最妙的是在她的檀口嘴角间含挂着的一缕秀发，仿佛墨汁流淌在湛白宣纸的桃花林中。
　　冰雪仙子在他胯下被宠幸得如同一滩烂泥，娇颜绯红，双目迷离，雪乳荡漾，扭腰拱腹，臀腿泛波，玉手虚抓，体香、乳香以及蜜香混合弥散，满室可闻，更刺激了王愠的情欲，动作愈加狂放。
　　王愠腰胯不停，粗硬肉棒在花穴里抽插，带出汩汩淫蜜，一手抓上了滑腻雪乳，肆意揉捏；一手抚上了柔腴玉腿，来回爱抚。
　　“嗯嗯～愠儿，贪心…………什么都想要、啊～慢些——”
　　慕容嫣黛的埋怨嗔怒被撞得支离破碎，月牙似的美目流露着动人春情，娇躯胴体却被男人的阳物插弄得雪波荡漾，一只没有被魔爪抓摄的雪乳如同大白兔在上蹿下跳，甚是吸引眼球。
　　“啊嘶——嫣姐姐，好紧…………弟弟好舒服——”
　　爆炸般的快感渐渐累积，冲击着精关，王愠亦有些支持不住，腰胯不由得急送狠耸，如铁般坚硬的阳物无情地蹂躏冲撞着蜜穴。
　　“嗯，愠儿、慢些…………莫这般快、嗯～好酸、好胀…………我不成了…………嗯啊——”
　　未曾想，在王愠狂奋地抽插下，慕容嫣黛意乱神迷地哀呼娇啼，雪白胴体颤抖颤动，玉腿死死夹箍王愠的腰背，双手抓住被褥，伴随着一声尽情长吟，竟是先登了极乐之境——
　　一股温热的蜜穴，大股大股喷涌而出，带着些冰凉，在火热的穴内，宛如冰火两重天。
　　这下直接让王愠差点一泄如故，肉棒体会到冰火两重天的感觉，而仙子花宫紧缩、蜜穴吮咬，不断刺激着王愠的粗黑肉棒，仿佛无穷尽的旋涡，要把王愠吸干。
　　王愠顿时面色通红，脑袋有些晕眩，他大喊道：“啊啊，嫣姐姐，我受不了，我要射了……”
　　慕容嫣黛泄过后，神智稍复，仙躯仍颤，他动情娇呼道，“夫君…………姐姐的小乖乖，射进来——”
　　当听到慕容嫣黛那声娇滴滴的夫君，王愠在也忍不住，粗大肉棒精关大开，阳精源源不绝地成股喷射，如同山洪暴发，如同汛河决堤，不断冲击着花房。
　　“啊啊……愠儿，好多……”
　　慕容嫣黛被冲击得娇躯乱颤，一双玉腿死死箍住王愠，腰臀逢迎，似乎不允许阳精有点滴泄露，花宫紧缩、蜜穴吮咬，似乎想将他的体内污秽精液榨干殆尽……
　　不知过了多久，不知道在销魂玉宫里射了多少股精液，王愠才浑身一松，销魂到欲死欲仙的极乐几乎让他不省人事，瘫倒在慕容嫣黛丰韵仙姿的胴体上，头脑一片空白，只顾着大口喘息。
　　随后浓烈的疲惫传来，几乎让王愠睁不开眼睛，他脸枕在美人胸脯上，柔软的舒适，让他想要睡去……
　　“睡吧，睡吧，好愠儿，好弟弟，你已经很累了，今夜，你已经登上仙境……”
　　听着慕容嫣黛温柔的声音，王愠心满意足，他闭上眼睛，仿佛真的，踏入了仙境，梦里，一片白云，诸多神仙位列，而他，却是在其中，看见了嫣姐姐……
　　月光照耀，今夜圆得格外，仿佛一轮太阳，照的大地宛如白昼。
　　而这小小的房内，令人目眩神迷的倾城仙子微微娇喘，绝美胴体上却正压着一名男儿，二人下体还结合在一起，俱是慵懒放空，似乎正在享受着欢好的余韵。
　　慕容嫣黛抱着熟睡的少年，露出一个释怀的笑容，嘴角喃喃自语，似乎在说着什么……随后，她玉手从屁股下拿起，那是一片手帕，上面的嫣红，让美人看了很久，很久很久，她像是看了一整夜……
　　……

第65章
　　深秋要走到尽头，天气逐渐转凉，金霄城行人们衣物也多了起来，林鹿学院终考即将来临，那些出生平凡的学子，眼里满是希冀，也许能经过这一次，踏入翰林院，改变命运。
　　而对于江南六大世家的公子们，倒是轻松不少。
　　公孙星岚身披裘衣，在食月宴与一位黑衣公子并排走着，他的身子好不少，脸上现了红晕，整个人精神很多。
　　他笑着道：“王兄，多谢，我身体已经好许多了。”
　　和他一齐的人，正是王愠。
　　王愠上下抛着一个药瓶，转头对着公孙星岚道：“好了就行，我还担心这药不起作用……”
　　公孙星岚道：“星神宫东君大人出手，我还是沾了王兄的光。”
　　王愠打量这个面色有些发白的公子，点点头，回道：“当真有这么神奇？”
　　公孙星岚正色道：“我受的内伤，当年被飞花欲神教淫贼打伤，那股缠绵的内径伤筋动骨，吸取了我太多的精力，江湖第一鬼医替我续命好几年，始终治标不治本，倘若没有王兄为我去星神宫求药，我也无多日可活了……”
　　王愠听后沉吟许久，没有讲话。
　　公孙星岚看着他低头沉思，也不知他想什么，于是便道：“王兄为我求药，想必付出不少，天下也没有听过，有谁能请动东君大人，承此大恩，我无以为报。”
　　说完，向着王愠行了一个大礼。
　　王愠顺手扶起他，调侃道：“我的确付出不少………”内心：现在腰还是酸的……“日后若是去了江南，公孙兄一定要好好招待我……”
　　公孙星岚露出一个笑容：“哈哈，好，到时候一定好好报答王兄……”
　　两人走在亭廊里，向着后头走去，今日食月宴热闹不少，倒也无他，太子殿下宴请诸位贤士，金霄城所有世家都收到了请柬。
　　……
　　厢房。
　　锦绣绸衣的公仲龙戬对着铜镜整理自己的衣袍，那张胖胖的脸上，显露几分骄傲，几点灰尘滴在他的肩膀，他愣了一下，便想要伸手去拂，不过身后一双手温柔的为他拂去。
　　“龙戬，你看，这身衣服穿着，很好看呢。”
　　“母后，是你的眼光好。”
　　他转过身，看着身后的妇人，她眼里尽是欣慰，这让太子殿下的胸膛，挺得更拔了。
　　能得到母后的赏识，就算微不足道，也会给他这个儿子莫大的勇气。
　　皇后娘娘今日穿着得体，梳着端庄的头发，头上挽着一支翡翠玉簪，玉簪的坠饰上挂着一颗福珠，黛眉深色，眉眼明亮，身着暗色云锦宫装，掩盖了秀丽的身形。
　　公仲龙戬看着母后为自己整理衣物，一时间心中涌起温馨的感觉，他想了想：“娘，太后奶奶她，昨日是不是遇刺了？”
　　唐紫抬起眸子，其中不知闪烁着什么光彩，她檀口轻吐：“龙戬，确有此事，只不过，太后早有预谋，提早便去了紫轩阁，昨日，并未在马车里，不必过多担心。”
　　说完，还拍了拍他的胸口，安抚着，不久前，太子殿下也经历过相似的事，她似是以为儿子受了惊吓。
　　“唉……”
　　公仲龙戬便也只是叹了口气，他并未多说什么，在自己母后面前，他也不再带什么面具，露出他真正的心思。
　　他转而开口道：“娘，如果孩儿出金霄受封为王，不要太想念孩儿。”
　　话里意思，很是明了。
　　唐紫露出一个浅笑，就是不怎么好看，她道：“龙戬，你说什么呢，你可是太子。”
　　公仲龙戬却摇摇头：“可我也不想一直是太子……”随后他底下头，表情些许落寂，他有些难过的开口道：“娘，你知道吗，我在金霄城里，过得并不开心。”
　　随后他又补了一句：“这不是我想要的生活……”
　　唐紫心不由得紧了一些，有些疼，她最爱的一双儿女，这个小胖子，长这么大，这么多年，跟着他在宫里渡过一个又一个春夏秋冬，脸上真心的笑容，也越来越少。
　　她又想起很多年前，不大的龙戬，那时候他还没有这么胖，眉目如画，像个精致的泥娃，他拉着自己的手，说着：娘，我不要在宫里住了，我不开心……一如现在，多么相似……
　　还有龙鸣，一心想要做女侠的公主，当了这么多年的金丝雀，他们不像自己啊，心如平水，一眼便能看到尽头的人生。
　　她也不知说什么：“你……”
　　公仲龙戬认真道：“娘，你和我一起走吧……”
　　说完这句话，唐紫的眼里，竟然闪了一下，只是很快，就被她掩藏，她捂着嘴，轻笑：
　　“说什么呢，龙戬，我怎么……怎么会出宫呢……”
　　“我……我离不开，我不会离开的。”
　　公仲龙戬胖胖的脸上便也激动起来，他那双眼里露出渴望：“总会有办法的，娘，你相信我，我……我要把你……还有妹妹，接走，我们一起去江南……”
　　唐紫打断他的话：“去了江南又怎样呢……”
　　她放开公仲龙戬的双手，转身叹了一口气：“普天之下，莫非王土，更何况，更何况……”她神色满是无奈，只不过，背对着公仲龙戬，他看不见。
　　二十年前，今皇登基，那时候，她只是一个秀女，随着众多富家美貌小姐进宫，后宫中莺莺燕燕，粉色桃花盛开，一朵一朵，她不是最貌美那位，也不是最富才华的那位，在众多美女中，她也不过平常，那年冬夜，她犹记得，承凤宫还未矗立，它后头，有一座孤院，孤院里有一口古井，近百人，近百秀女，离奇死在那口古井里，没人知道怎么回事，无论是否封禁，第二日宫里总会少一位秀女，井里会多一位尸体。
　　所有人都以为，后宫里遇了鬼，那是以前惨死的冤魂，它们在索命，闹得人心惶惶，年轻时候的她，对未来充满憧憬，少女也梦想一飞冲天，过上随意挥洒千金的生活，她自然不想死，她害怕死亡，她害怕极了，她蜷缩的身子，在杂屋躲了好几天，侍卫们找到她的时候，她哭喊着，死活都不敢出去。
　　她只是不想死。
　　后来，有一个女人找上她，她浑身充满奇异而又独特的纹路，美丽，却又看起来，很致命。
　　她的笑声至今，回响在耳边：“我不仅能让你活下去，还能让你坐上后宫之主。”
　　她只不过点了头，然后不知怎么的，她便做了皇后，头戴凤冠，身披霞衣，年轻的皇帝，满眼是她，像是娶了最爱的女人。
　　那个如同妖魔一般的女人，在往后，成为她生命里，再也割裂不掉的存在了。
　　她当了皇后，宫里并没有停止死人，魔女只是说，不要担心，她会无恙，后来，和她一起进宫的秀女，死光了，偌大的后宫里，便只有她一人，没人和她争宠，更没有勾心斗角。
　　直到有一天，承凤宫建成了，它压倒众多宫阙，成为后宫里，唯一的存在。
　　再没人死，可是，后宫里，也没有人了……
　　那口枯井，依旧在那个院子里，魔女让她定期带女人，丢到那口井里，也许一开始，她不愿意，她的心里，是怜悯的，如今十几年过去了，便只剩下麻木了。
　　金霄城里，死几个人，没人在意，紫轩阁里，有很多侍女。
　　她也曾意识模糊中，看过一位红衣，在深黑里，犹如厉鬼，独自一人坐在枯井旁。
　　这个秘密，在她心里藏了很多年，魔女说过，不久后，还她自由。
　　只是，这个不久，还要多久呢……她不敢去看儿子眼里的希冀，兴许，直到变天的那日，她也无法离开吧。
　　她只是淡淡道：“龙戬，你快出去吧，不要让他们等得太久。”
　　公仲龙戬沉默点点头，这个胖子转身就离去，他步伐稳重，也不带一丝犹豫，或许在出了这门，他心里也下了觉醒。
　　皇后娘娘回头看着儿子离去，笑得欣慰：“这孩子，长大了，走吧，娘也放手了……”
　　这对儿女，她护得很好。
　　二十年前，太后垂帘听政，公仲家族被贬，几近灭族，金霄城再无皇族。
　　十八年前，叶老将军病死，叶家余族灭门。
　　十七年前，皇亲国戚悉数被灭门，杀得金霄城再无先帝遗亲。
　　十六年前，血洗西山寺，逼得林鹿书院老贤士逐一自杀。
　　十五年前，太后杀了两位藩王，西北军中大乱，战乱持续两年，死伤数十万，战后戍北疆边关将士尽数斩首。
　　十年前，先贤遗族灭门，陵下只剩慕容家。
　　九年前，皇帝纳妃，竖年，满门抄斩。
　　六年前，皇遗子遗女死于天牢，共计十六人，皇城只剩太子龙戬，公主龙鸣。
　　三年前，先帝最后一位藩王，鲁王死于承凤宫，后鲁王世家灭门。
　　没人敢谈论那位，记载的书籍典献一一被烧毁，修撰大献典籍的史官只写了一句话：合，天下大和，明，天子贤明。
　　……
　　热闹的食月宴里，公仲龙戬身旁，围绕不少人，倒让这个胖子喜得媚笑眼开，金霄四纨绔也在，他们有说有笑，秦炎也是换上一副笑脸，今日来的人很多，有不少熟悉面孔，他拉着太子殿下，说着悄悄话：
　　“太子殿下，这请帖，有送到风清水秀阁吗……”
　　公仲龙戬自信一笑，挤眉弄眼道：“当然！慕容姑娘可是亲口答应我，一定会来。”
　　秦炎皱了皱眉：“亲口？你见着她了？”
　　公仲龙戬道：“那倒没有，我也是在门外听她亲口说的。”
　　“嗯……”
　　这就奇怪了，午时将到，满座却并没有那道身影，他目光不由觉得看向王愠，只见这位黑衣少年，陪着林玉堂，公孙星岚，林晚霞，还有……公仲龙鸣，有说有笑，他眉头更深了。
　　……
　　风清水秀阁。
　　侍女在外道：“小姐，今日有约，您去吗？”
　　里头传来一个清冷，却又带着些疲惫的女声：“不去。”
　　院子便没了人，片刻，二楼窗户大开，一道靓丽的影子，趴在上边，慕容嫣黛此刻衣不遮体，雪白的肩头露出大片雪白，只不过，如此风景，却无人欣赏，她面色憔悴，支着脑袋不知想什么，一只蝶飞来，秋日最后一只蝶，带着生的气息停在了她玉指上，慕容嫣黛看着许久，突然便将这只蝶捏死，然后关了窗……
　　……

第66章
　　“老友，你总算来了……”
　　不大的客房里，摆着一桌酒菜，镂空屏风雕刻着鸟语花香，青铜兽香檀燃起一缕缕香烟，慕容司乘头发花白，他端坐正首，望着推门而入的另一位老人。
　　“唉……”
　　来人叹口气，神色颇有些无奈，他虽然年岁不低了，但神情熠熠，身躯十分笔直，走路带着一股风，威严的面孔带着战场上洗不掉的痕迹。
　　慕容司乘笑着道：“老友看上去有不小的烦恼。”
　　那人径直坐到慕容司乘的对面，浓厚的眉目始终没有放下来。
　　慕容司乘随后问候道：“老将军，近来身体可好？”
　　说完，便为他倒了一杯茶。
　　来人正是，陵下王宗，曾今的镇北大将军，王翎。
　　王翎哼了口气：“好的很。”
　　慕容司乘摸了摸花白的胡子，笑道：“看来老将军对我的怨气不小。”
　　王翎皱着眉头仰头将茶水一饮而尽。
　　他没说话，目光转而看向窗外，神色颇为复杂。
　　慕容司乘随后道：“不过，约你这么多次，你还是来了。”
　　王翎终是开口，他道：“我老了，只想看着儿孙们，平安。”
　　慕容司乘沉默片刻，他道：“我们都一样呐，可……我实在看不了，先帝打下的江上，毁在一个女人手上。”
　　慕容司乘接着道：“她坐在那深宫里，眼里能看什么？北方年年战乱，异族势力越来越大，大献却无一人能挑大旗，每年死伤几万将士，再过几年还守得住？金霄城里日夜酒肉林池，天下大旱几年，朝廷连粮食都发不出，天天逼着下面世家豪绅上供，压得百姓们瘦弱不堪，流寇逐年增涨，江湖贼子越来越多，四处打杀，简直是不把律法放在眼里……咳咳咳……”
　　慕容司乘说着说着，就很激动，一阵气急，憋得他脸色通红。
　　随后他望着王翎眼睛，认真道：“陛下心系天下，可奈何无实权啊，这骂名全让他一人背了，我为陛下鸣不平啊……”
　　王翎听完便一直没有说话，这位老人自进来，心事就一直浓重，慕容司乘说的话，句句属实，大献的国庆岌岌可危，但凡有远见的人，都能遇见，日后会是一副怎样的场景。
　　不过一边是平静安详的生活，一边却是……
　　慕容司乘接着道：“我已面见过皇上……”
　　说完，从怀里拿出一个包裹，他解开节，里头，是一块皇印。
　　耳边响起慕容司乘的声音：“陛下已布局，联合众世家，逼宫太后，交出玉玺。”
　　“届时，重夺大权，我慕容家为相，你王家封疆，平天下，再开太平盛世。”
　　说完，他也重重舒口气，靠在后边的椅子上，望着桌上的皇印，眼神深邃。
　　王翎久久不语，突然便沉声道：“怎么做。”
　　慕容司乘笑了，某一刻，这个老人很开怀。
　　他笑着道：“很简单，陵下有十万大军，陛下需要你调动起来，以备不时之需。”
　　王翎听后皱眉道：“军权在朱家手里，我又如何能够调动？”
　　随后便只见慕容司乘小声道：“周王站在陛下这边。”
　　王翎随后大吃一惊：“怎么可能？他是朱家的人，难不成他会……”
　　慕容司乘淡然道：“太后娘娘是他的亲人，陛下何尝不是？于他而言，不过是手心手背，这么多年，他背靠太后也不过有座御天府而已，他兄长却能掌握虎印，朝廷上，谁的话语权大，一目明了。”
　　王翎随后点点头：“如此而言，有道理。”
　　周王十几年来，待在金霄城，做个闲散王爷，没有成就任何一番事业，一直以来，都是他的兄长受到重任，任谁谈到朱家，想到的只会是他兄长，朱家家主之位，便也只会传给他兄长。
　　慕容司乘接话道：“这天下本就是陛下的，陛下是名正言顺登基，他只不过是取回玉玺而已，不存在夺权一说，此事过后，太后娘娘依旧是太后娘娘，金霄城更不会有什么变化……”
　　的确不会有多大变化，无非就是换了相……
　　众所周知，朱家是陛下娘家，而陛下在很小的时候就受到过公仲家排挤，甚至很长一段时间，陛下都寄宿在朱家，太后娘娘屠灭公仲家，其中更有不少是陛下出了力。
　　而今金霄城局势早已稳定，慕容司乘只认为，是朝中无贤臣，是妇人无眼界。
　　慕容司乘将桌上皇印推向王翎：“本月十五，王老将军，你带军入城，为确保万无一失，瞬速拿下反抗者，逼宫太后！”
　　王翎紧皱眉头，最后他点点头。
　　慕容司乘长吁一口气，看向窗外的目光都带着几分高兴，随后畅快笑道：“哈哈哈哈，有王老将军相助，这军中岂不是一呼百应。”
　　“你我相助，匡扶陛下，再创大献先祖皇帝荣光。”
　　“好，不过我家孙儿在金霄城里，我写封信给他，让他回来。”
　　慕容司乘点点头，笑道：“我家那孙丫头和你家孙儿的事，我也有所耳闻，此事一成，我们两家便定下亲事吧。”
　　“嗯……我这老头呀，最后再动动骨头吧。”
　　两人在此达成了一个共同目标。
　　……
　　食月宴。
　　“王愠，马上要考试，你准备好了没。”
　　林晚霞今日一身黑裙，梳着小家碧玉的发饰，没了平日里那股子英气，这么看也是位美人，不过眉宇间还是缺少温婉，别有一番风情。
　　王愠笑了笑：“我本就不喜读书，粗人一个，何谈准备。”
　　林晚霞道：“可……”
　　一副为他捉急的样子。
　　王愠这时拦住林玉堂的肩膀，笑道：“你咋不问问你弟弟……”
　　林玉堂自信挑挑眉头：“我就不必了，这次必是榜首。”
　　王愠深吸一口气：“咦，这么自信？”
　　林玉堂转而不屑道：“你以为像你一样，是个猪脑么……”
　　王愠：“……”
　　“呵呵，哈哈哈……”
　　惹得一旁人忍俊不禁，王愠倒也不恼，他和林玉堂早就混得熟悉，两人平时之间，玩笑话也不断。
　　公孙星岚则一直坐在旁侧，他目光带着些温柔，没有离开过王愠。
　　王愠随即冲着龙鸣道：“公主殿下，你呢……”
　　公仲龙鸣最近一直不开心，她没了往日的活泼，穿得一身碎花裙，倒成了一个和酥玉差不多的可爱小姑娘。
　　王愠见她不搭理自己，就用手在她肩膀拍了拍，还用手扯了扯她梳好的秀发……
　　“王愠，姑娘头发不能随便碰的。”
　　林晚霞在一旁眼见道，就是嘴巴有些撅起……
　　不过尊贵的公主殿下也不介意，她有气无力道：“我已经做好了被母后骂的准备……”
　　其实心里还有另外一件事，那就是父皇的话，若她成事不足，就嫁人，远嫁道江南去……这才是一直困扰她心里的愁绪。
　　王愠旋即安慰她道：“我帮你向皇后娘娘求个绕，保证她不说你。”
　　公仲龙鸣这才正眼看他，扯了扯嘴角道：“你？你能说服母后就好了，再者，你能说服母后，还能说服奶奶么……”
　　太后娘娘才是这次书院最终的考核，正好，她老人家对此事十分上心。
　　“好吧……”
　　王愠摊手，他帮不了这个便宜徒弟。
　　林晚霞眼瞧王愠没事，就想和他单独去外边，于是她就道：“夏姑娘来了，我们就不打扰了，公孙公子你带着公主回去休息，我和王愠去别处逛逛……”
　　说完就要拉王愠走。
　　“哎哎哎……夏姑娘谁啊，为什么她来我们要走……”
　　林晚霞赶紧朝他使个眼色，伏在他耳边低声道：“夏姑娘以后是我弟妹，咋们就不要打扰他们了，走吧走吧……”说完情不自禁嗅了一口，让她耳根微微一红……
　　王愠：“哦……”
　　他也不在意，在众人眼下，被林晚霞拉走了，就是在场几个人，除了龙鸣清澈的眼神，林玉堂和公孙星岚纷纷露出玩味的笑容，最后，还是林玉堂叹口气：“唉，落花有意流水无情呐……”
　　说完还使劲摇着头，一副惋惜的样子。
　　公孙星岚却凑过来：“林兄，家姐有意王公子，为何叹气。”
　　林玉堂摇头晃脑道：“你不知，王愠相恋之人，是慕容嫣黛，那可是陵下第一才女，天下第三美女呀，我姐拿什么争……”
　　公孙星岚作出吃惊的姿态：“啊？有此事？”
　　林玉堂点点头：“嗯，只是慕容嫣黛素来难以见一面，所以这事没多少人知道，我也是无意间听王愠说的，现在你知道了吧，我姐，呵呵……”
　　公孙星岚若有所思：“嗯，的确，林姑娘虽然优秀，但比起慕容姑娘还是差一截。”
　　林玉堂疑惑看向公孙星岚：“听你这语气，似见过慕容嫣黛？”
　　公孙星岚点点头：“有幸窥得一面，宛若天仙，翩若惊鸿，个人认为，单论美貌，胜过南宫沁鸟。”
　　“嘶……”
　　林玉堂深吸一口气，随后他眼神嫉妒道：“公孙兄好福气啊，慕容嫣黛我都未曾见过，当年在风清水秀阁一掷千金她都不出来，你倒好，全天下最美的两位美人，你都看过……”
　　实则，此次食月宴这么热闹，还得归功于太子殿下向外说过，慕容嫣黛会来，于是众多青年公子，各州才子，都想一睹美人风情。
　　公孙星岚摇摇头：“看过又怎样，得不到，只会徒增邪念，此等女子……”说完摇摇头，接着道：“还是不见过更好……”
　　林玉堂这时打趣道：“就你这虚弱的样子，看不出来啊，你还有那心思。”
　　公孙星岚随后憋红了脸，他反驳道：“在下是身子弱，又不是不举……”随后等着林玉堂，一副敢怒不敢言的样子，惹得林玉堂哈哈大笑。
　　“什么不举……”
　　这时，身后传来一道好听的女声。
　　林玉堂急忙收敛笑容，转过头，惊喜道：“妍儿，你来了。”
　　温婉的夏妍捂嘴轻笑道：“来了很长时间，看你们相谈甚欢，就没打扰。”
　　“咳咳……”
　　两个男人瞬间拉开距离，公孙星岚恢复成翩翩公子，笑着向夏妍打了声招呼。
　　然后，他就招呼龙鸣，要送公主殿下回去休息，就是不明所以的龙鸣一脸不情愿……
　　……

第67章
　　王愠被林晚霞拉着走了很远，食月宴很大，园林厢房数不胜数，各处皆是金壁辉煌，据说，这里面所有的红木，都是上等红杉，百年而成材。
　　两人齐肩，黑墨相映。
　　秋红霜照晚霞，晚霞一直低着头，王愠则是昂着脑袋，谁都没有说话。
　　突然间，林晚霞像是鼓足勇气般，她抬头道：
　　“王愠……”
　　“林晚霞……”
　　两人同一时间，同一时刻，异口同声。
　　“你先说……”
　　“你先说……”
　　又是同时响起。
　　王愠有些头疼摸摸脑袋，林晚霞这时却笑道：
　　“还是你先说吧。”
　　王愠点点头：“晚霞，我……和慕容嫣黛在一起了。”
　　如春惊雷，又如秋霜，让这个姑娘顿时怔住了，她张了张口，最后只憋出一句：
　　“恭喜……”
　　“嗯。”
　　王愠又自顾自说道：“我也觉得，能得到嫣姐姐，是我这辈子的福气。”两人走得不慢，王愠始终没有正眼看过林晚霞，倒是这个一向骄傲的女孩，丞相孙女，一直一直，偷偷看着他，眼里闪烁的光芒，从未失散。
　　“对了，你要说什么？”
　　林晚霞这时候却是会心一笑，摇了摇头，她调皮眨眼道：“忘了。”
　　王愠一证：“啊？这也能忘……”
　　林晚霞一甩头发，笑道：“我就是忘了，怎么，你咬我？”
　　王愠无奈摇摇头，却没有说起玩笑话，只是淡然笑道：“男女授受不亲。”
　　不知为何，林晚霞心里像被针扎了样。
　　……
　　不知不觉，两人走了很远，就在王愠想要提议回去的时候，身后有人叫住他。
　　“王愠。”
　　他回头，却瞧见一个熟人。
　　一身男装的女子，头发高高竖起，面带笑容，朝他们款款而来，正是之前郊外，面见的那位恶鬼阎罗殿之人，也是曾经住在王宗，被王愠牵着的女孩。
　　她道：“我这食月宴，如何？”
　　王愠皱眉：“食月宴，是你的？”
　　她点点头，单手向着王愠划过，像是在介绍一般，不经意间，她冲着林晚霞挑挑眉头，如同挑衅。
　　林晚霞瞬间涌起怒火，瞪着她，只不过，她不再注意这位丞相孙女了。
　　王愠这时问道：“敢问阁下尊姓。”
　　她缓声道：“北冥萧玉。”
　　时隔多年，王愠第一次知道了她的名字，嘴不点而含丹，眉不画而横翠，光润玉颜，气若幽兰，如同她的名字，潇潇风水养润璞玉。
　　王愠目视前方，他道：“找我有事？”
　　北冥萧玉笑道：“借一步说话？”
　　王愠淡淡点点头，林晚霞却不乐意了，明明是她先来的，怎么一下子就被人抢了，于是她急道：“王愠，说不定她是个骗子，我们走……”
　　王愠无奈摇摇头，他失笑道：“好了，晚霞，别闹，我一会来找你。”
　　“哎……”
　　说完，便将林晚霞留在原地，和北冥萧玉离开了此处，领走前，北冥萧玉还好笑似的看了林晚霞一眼……
　　“你……”
　　气得林晚霞直跺脚……
　　……
　　“有何事？”
　　王愠和她保持着距离，食月宴里，两人很奇怪，一前一后，只顾走着。
　　北冥萧玉转身，看向王愠的眼神，带着温情，那种赤裸裸的情感，让黑衣少年十分不适。
　　他在心底默念：我已经有的嫣姐姐……
　　她道：“我曾和你说过，请你喝一杯。”
　　王愠皱着眉头，随后恍然大悟，食月宴是她的，犹记得第一次来金霄城，婢女说过这句话。
　　王愠摇摇头：“喝一杯就不必了……”
　　北冥萧玉就这样看着他，那眼神，让人很不适，于是少年赶忙改口道：
　　“下次，下次一定陪你喝一杯。”
　　北冥萧玉这才将眼神的异样收回，她没再看王愠，而是望着远处，悠悠道：
　　“我的确有事要你说……”
　　王愠怔怔看着她，等着她的下文。
　　“还记得我和你说过，让你去一趟后宫，找到一座枯井，那里有你想要的答案……”
　　王愠打断她的话：“什么答案，我现在没有疑问。”
　　北冥萧玉突然盯着他，语气严肃道：“事关你娘。”
　　王愠瞬间提了精神，娘亲……虽然十几年来，那位青衣始终坐在后山，可她的关爱，却一直都在，尽管她少言辞，但娘亲每次看着自己的眼神，都无限柔情，王愠很爱自己娘亲，他自小从不反驳她，因为他知道，娘亲永远不会伤害他，天底下，所有人，唯有娘，至亲至爱自己的孩子。
　　他问道：“什么……”
　　北冥萧玉没说话，沉默了一会，才缓缓道：“如果你不去后宫那口井，了解事情真相，你永远都会被埋在鼓里，直到有一天，你会失去你娘亲。”
　　王愠顿时激动起来：“什么？”
　　北冥萧玉接着道：“你应该知道，你娘曾经是风花雪月中的风不语，可是，你对风花雪月了解多少？”
　　王愠摇摇头：“我不知道，她从未对我讲过。”
　　北冥萧玉道：“是了，你不知道，江湖十年一轮回，距离你娘最后一次出现在江湖，已经过去快二十年，可这些陈年往事，恩恩怨怨，不会随着时间而消失啊……”
　　王愠沉默，北冥萧玉接着道：“一入江湖，身不由己，只有死亡才是最后的解脱，雪无双的故事，你应该知道吧……”
　　王愠轻轻点点头：“嗯。”
　　北冥萧玉道：“退隐江湖，想过相夫教子的生活，最后却家破人亡……”
　　王愠逐渐明悟：“你是说，我娘有仇家，要报复？”
　　北冥萧玉道：“也许比你想象的，更复杂。”
　　王愠眼里闪着惊骇，因为北冥萧玉的神色，很复杂，这让无疑给他的心里狠狠敲了一锤。
　　他问道：“我想知道答案。”
　　北冥萧玉这才笑了，她淡淡道：“那就去皇宫，那口枯井，有你想要的答案。”
　　王愠沉默了，一时间，她这副样子，让他感觉，好像是掉入某个陷阱，他想起魔女的交易，他打算去问问魔女，实在不行，那就去一趟，大献皇宫，总不能还有什么危险吧。
　　王愠这时平静道：“好。”
　　北冥萧玉点点头，她笑容拂面，让人猜不出，她的心思。
　　……
　　就在两人要离开的时候，却是迎面碰上了一位熟人。
　　“皇后娘娘……”
　　时辰已至，宴局就要开始，所有人都准备入主楼，不过王愠他们走得远，好巧不巧，碰上了唐紫。
　　王愠冷眉向着皇后娘娘施礼，没有丝毫逾越，就像两人不认识一般。
　　北冥萧玉也是施施一礼，皇后娘娘轻轻点头，示意无碍。
　　她的目光没有看北冥萧玉，反而一直停留在王愠身上，挑着绣眉，嘴角弯起，露出一副坏坏的表情。
　　唐紫悠然道：“我和王少将军有些事聊，姑娘不如回避一下。”王少将军几个字咬得很重。
　　北冥萧玉眉毛一皱，虽然心中疑惑，不过看这两人，一个躬着身子，低头没抬起，十足君臣之礼，不敢丝毫逾越，一个端庄稳重，凤仪翩翩，她没多想，应该是有什么重要的事要谈，于是也不打扰，行了一礼就离开了。
　　等到周围再无第三人的时候，唐紫用命令的口气道：
　　“抬起头。”
　　王愠抱拳道：“娘娘千金之躯，微臣不敢。”
　　唐紫冷哼一声：“哼，你有什么不敢？”
　　王愠正色道：“实在不敢亵渎娘娘。”
　　唐紫被他这幅样子逗得一笑：“呵呵，王愠啊王愠，你说这话，脸不红？”
　　王愠依旧低着头，不敢逾越。
　　唐紫见他装模作样，心中就十分幽怨，有种被人骗了身子，又抛弃的意味，于是她道：
　　“怎么，那日操的我时候，我看你很舒服啊……”
　　王愠顿时被这句话惊得瞳孔一缩，他急忙抬头，关顾四周，还好没有其他人，他实在是想不到，这种场合，皇后娘娘会大胆说出这句话。
　　若是以前，他可能会调戏一波，可如今他得到了慕容嫣黛，他不想这事被别人发现，若自己名声被坏，那嫣姐姐怎么办？
　　王愠急忙道：“娘娘说什么呢，我怎么听不懂。”
　　他额角已经渗出了汗滴，心里呐喊，娘娘啊娘娘，求求你放过我吧……
　　不过显然事与愿违，只闻鼻尖一阵香风，皇后娘娘就这样欺身压了上来，王愠不敢和这个高贵夫人有更多接触，尽管今日她格外美丽，格外成熟，但……
　　他没办法，向后退一步，唐紫眼神不悦，王愠后退，她就向前。
　　王愠结结巴巴道：“娘娘……娘娘不要……”
　　唐紫冷声道：“不要什么？”
　　王愠：“我……”
　　唐紫：“嗯？”
　　很快，王愠就退无可退，可是唐紫始终没有打算放过他的意思，两人之间的距离，让他们看起来格外暧昧。
　　唐紫眼神迷离，她用最诱惑的声音道：“你……想要吧……”
　　说着玉手攀上王愠的胸膛，王愠就要上手挪开，却听见唐紫厉声道：
　　“别动，不然我就喊了。”
　　王愠的手停在半空中，因为他看见，不远处，有侍女……
　　“姐……姐……求你了，放过我吧……会被人发现的……”
　　王愠被吓得直哆嗦，他的眼神始终在观察着周围，根本买敢看唐紫。
　　唐紫得意一笑：“放过？我怎么会放过你，你可是姐姐的……好奸夫……”
　　“姐姐还等着你操姐姐呢……怎么样，想听姐姐叫你好哥哥么？你内心一定很想要吧，想要把高贵的皇后娘娘按在身下，用你的大肉棒，狠狠操……”
　　听着唐紫露骨的骚话，王愠胯下瞬间支起一个大帐篷，心中欲火被点燃，如此，如此赤裸裸的诱惑，那个男人禁得住？
　　而唐紫也是观察到王愠这一反应，轻视一笑，手指就慢慢下滑，很快，就握住了那根火热跳动的肉棒，隔着裤子，一把握住……
　　王愠：“嘶……啊……”
　　唐紫接着魅惑道：“别装了，顺从你内心的欲望吧，你就是想操我，想操皇帝的妻，太子的亲生娘，我的奸夫哥哥～”
　　说完，握住肉棒的玉手加快速度，竟然就这么撸动起来，光天化日之下，一位身着华贵正宫的妇人，将一个少年逼在柱角落，挨在一起，姿势十分暧昧，可是更加跌眼的事，她居然帮这个少年撸肉棒。
　　王愠被这骚魅妇人勾引的欲火焚身，肉棒却是越来越大。
　　“哎……啊啊……不要……娘娘，请停手……嗯啊……”
　　高贵妇人却只是捂嘴轻笑，丝毫没有停下另一只手的动作，反而身子压上王愠，红唇在这个少年耳边吹着热气……
　　“啊啊……爽……”
　　王愠舒爽的同时，也没失去理智，只见他咬牙问道：
　　“你……是谁，魔女，还是……唐姐姐……”
　　唐紫得意一笑：“还能是谁，当然是皇后娘娘……难不成，你指望那个女人，关心我的儿女么……”
　　王愠不再挣扎，索性闭眼享受起来，享受这位高贵妇人的服侍……
　　……

第68章
　　“嗯嗯……别……不要，皇后娘娘……”
　　王愠背靠着柱子，被美妇人压着，那丰乳挤压他的胸膛，美妇人的穿着最为华贵端庄，却做着十分淫浪的动作，白皙玉手隔着裤子握住少年肉棒，整个身子软软趴着，时不时用温热舌尖舔着王愠耳垂，眼神迷离而又诱惑，深深嗅着男人的气味。
　　其实，就连唐紫自己也不知道，为什么在看见这个少年，会做出这等事，脑子像是不受控制一般，自发不断回忆，那晚那一幕，有的时候，人内心的欲望一旦打来，就再也关不上。
　　在她心里，和王愠在一起，才能释放心底最黑暗的欲望。
　　她变了，或许这才是真正的她，回顾自己入宫以来十几年的生活，恪守礼仪，遵规守矩，在某一刻她变得不像是自己，却又更加肆意。
　　唐紫的嘴角始终挂着一抹淡淡的奸笑，不过手中动作没停，甚至她还用腿勾动王愠的跨间，她清楚这个这个少年最喜欢女人身上哪一处，果不其然，王愠被瘙痒的呼吸急促，不过看他四处张望，紧张害怕的样子，唐紫就忍俊不禁，倒也不是她不怕，只不过就是想挑逗这个少年而已。
　　“我看你呀，就是嘴上说说，身体很诚实，你武功这么高，想走还不容易么，若不是你想，怎么会被我一个弱女子按住呢。”
　　王愠狡辩道：“我……我是怕伤着娘娘……”
　　唐紫眼眸一瞪：“哼，再撒谎，我就把它扭断……”
　　说完，握住王愠龙根的玉手稍稍用力，就让少年倒吸口凉气……
　　“嘶……轻点……”
　　唐紫不依不饶道：“那你还不敢承认？”
　　王愠没办法，只好连连点头：“是的，我承认了……”
　　“承认什么？”
　　“承认……”
　　唐紫手掌又用力了些，她道：“快说！”
　　王愠没办法，只好道：“我承认想操皇后娘娘……行了吧……”
　　“噗呲……”唐紫见他这副被胁迫的样子，没忍住笑了出来，她手指转而温柔的上下撸动，又让这个小王愠再次抬头。
　　“王少将军，你可真有趣……”
　　王愠看唐紫笑得很开心，也是放开了些，他说道：“那皇后娘娘还不快解衣服侍？”
　　“呸，光天化日之下，你想啥？”
　　唐紫碎了一口，这让王愠以为没戏，不过她随后语气一转：“你跟我来……”
　　……
　　“嗯……啊～轻点……”
　　某处贵房，当王愠随着高贵的皇后娘娘一踏入门扉，他就忍不住了，一把将面前妇人抱住，两人干柴烈火，紧紧抱在一起，彼此亲密而又激烈的吻着。
　　唐紫葱白的十指不住爱抚少年的后背，胸前一对肥乳挤压在他的怀里，腹部不由自主地往他身上蹭贴。
　　王愠感受到了少妇对于性欲的渴望，内心无比激动，双手紧紧抱住她的后臀，大胆地使出蛮劲揉捏软绵的臀肉。
　　这也让尊贵的皇后娘娘忍不住痛呼，平日里她哪经受得住这般粗鲁对待，两人的行为倒也印证的一句话，你尊敬的娘子，在情夫面前，被大力的使用……
　　“愠儿……轻点……”
　　王愠松开嘴唇，他面带歉意道：“抱歉，娘娘……”
　　唐紫用一根白皙玉指抵住他的嘴唇：“我不怪你，血气方刚的少年本该是这个样子，是我一时没能适应……不过，你别再称呼我娘娘了，我希望我们能……”
　　王愠道：“那你愿意我喊你什么？”
　　唐紫白了他一眼：“唤我姐姐吧……”
　　王愠点点头，虽然唐紫的年纪足够做他娘了……
　　不过王愠最后还是试着问了一句：“唐姐姐，我们这样做，会不会对不起陛下……”
　　闻言，唐紫脸上浮现一抹冷笑，她道：“呵呵，别提那个废物，即便对不起他又如何？本宫就光明正大的偷奸，让他当个乌龟皇帝……”
　　王愠听着汗颜，他也不知道为啥皇后娘娘对陛下怨气这么大，但他可不敢说皇帝的坏话，只好随便附和着。
　　旋即唐紫风情万种看了一眼王愠，就送上了自己的香唇：
　　“愠弟弟，来占有我吧，只有你才能慰藉我这十几年的深宫寂寞……”
　　王愠便道：“唐姐姐，以后我会好好疼爱你的……”
　　唐紫眼角浮现一抹微笑，心中泛起点点甜蜜。
　　俩人都闭上了双眼，吻得天旋地转，吻得缠绵难分，尽情享受着彼此嘴唇的湿热与软滑。
　　“嗯，嗯…………滋滋…………嗯，呼呼…………滋………啾…………”
　　不知是不是错觉，唐紫唇里的津液甜甜的，王愠越吻越烈，越吻越贪婪，重重地压住她柔软鲜美的樱唇，追逐着吐气如兰的幽香气息。
　　唐紫一张绝美的尖削俏脸染上片片红晕，杏目紧闭，细眉上挑，鼻息急促，紧紧搂住王愠的后背，感受着男人的熊熊欲火，芳心一阵一阵轻颤，几欲透不过气来，只能够发出火热迷人的娇哼。
　　“嗯～ 唔…………唔…………啊哼…………”
　　果真熟经人事的少妇才是最有味道，她伸出软滑的舌尖相送，搅入王愠的唇内，渡给他吸吮嘬食，抵触在他的口腔内翻滚搅动。
　　王愠含住她的滑嫩香舌，与其勾缠厮磨，上下挑动，相互扫舔，再美美滋滋的吸吮。
　　情不自禁间又捏住了她软绵的后臀，这回下手较为温柔，隔着裙子触摸，只觉得臀肉翘圆丰满，手感软软弹弹。
　　“呼啊…………哈，嗯啊…………嗯…………”
　　由于太过紧密拥抱，彼此全身都紧贴在一起，王愠的腿根附近骤热起来，肉根急剧膨胀，顶在她的腹股，不由得感到紧张，心想唐姐姐应该也察觉到了异样吧。
　　唐紫素手搂住他后背的柔荑丧失了些力气，叠在一起的嘴唇也分开了一些，媚眼半眯，刚好瞧见王愠也在痴痴看她，不禁春心荡漾，桃腮醉人嫣红，羞涩的别过脸去。
　　也许是因为平常身份尊贵，大家都敬畏她，一下子受不了如此炽热的目光，有些不适，于是她细声轻吟：“愠儿…………不要这么盯着姐姐看啊…………姐姐怪不好意思的…………”
　　唐紫越是羞怯，王愠就越感到兴奋，捏住她丰满的臀肉，淫荡地向两边掰开，坚挺的肉根隔着衣裙，在她的下腹轻轻戳弄。
　　见她低首抿唇，吞咽津液，又是饥渴，又是害羞，真是个柔媚的可人儿。
　　王愠的眼眸不由得被她胸前那对饱满圆润，肥硕鼓胀的乳房给吸引住了，这对醒目的乳房平时就令人朝思暮想，魂牵梦萦，此刻近距离由上往下瞄去，胸口起伏不已的乳沟深不见底，藏在抹胸里腻白的乳肉诱人心痒难耐，不由得伸手去摸。
　　“嗯哼～ 嗯…………嗯…………呼哼…………”
　　王愠双手捧住一对完美的乳房，手感超乎想象的柔软，温柔地揉了揉，不禁赞叹一声：“唐姐姐，你的胸好软好大，隔着衣服摸起来都很舒服…………”
　　唐紫也被他揉得很有感觉，胸部麻酥酥的，乳头渐渐勃起，不禁发出娇弱的喘息：“啊…………嗯…………愠儿～ ”
　　王愠知道唐紫一时间因为女儿家身份，有些羞涩，于是故意说些淫秽的言辞逗她，“唐姐姐，你的乳头变硬了～ ”
　　唐紫抿唇不语，她当然知道自己敏感部位的状况，抹胸凸显两点如葡萄般肿胀，更羞人的是私处早已分泌丝丝淫水，单薄的渎裤已是湿漉不堪，只是王愠不知道罢了。
　　王愠想要剥开少妇的衣物，打算好好揉一揉这对丰满诱人的大奶子，便说道：“好姐姐，这里没床，我去哪儿操你？”
　　“哼！”
　　唐紫羞涩瞪了他一眼，听着他的淫语，一时间还有些不适应，果然，男人好色都是无师自通，刚刚还装一副正经样子呢……不过这房间的确无床，于是她指了指一旁的桌子，她媚水盈盈道：“好愠儿，你扶我去桌边……”
　　王愠一听，眼睛一亮，这等姿势，他还没试过呢，于是淫笑着拍了一下唐紫的屁股：
　　“啪……”
　　“好姐姐，去那边撅好，让弟弟享用一番……”
　　唐紫不由得拍打了一下他，略有不满道：“就知道欺负姐姐，说吧，你想用怎样享用？”
　　说完，半解衣裳，那端庄的宫装随着肩膀滑落，露出一百雪白，玉乳也随之袒露，迷人的圣女峰耸立，两颗深红乳豆，格外吸引人目光。
　　唐紫眼看春光泄露，便故作遮挡，脸上还露出一副受惊的姿态，像只惊慌的兔子：
　　“呀，淫贼，你想做什么？”
　　王愠看着眼前妇人，衣不遮体，春光大露，还以为皇后娘娘清醒了，不愿与他苟合，不过随后看她眼里的狡黠，以及淫荡的嘴角，在笨也明白了，这是故意表演呢……
　　这种新奇的游戏，让王愠欲望大起，裤子早已撑不住，于是他干脆脱了，直接扔掉，让硕大黝黑的肉棒怒对唐紫，空气中都逐渐弥漫一股淫欲的气息。
　　“啊……”
　　唐紫看这肉棒弹跳出来，雄伟的程度，是这世间都罕见，尤其是那龟头，还渗出一丝丝精液，让人忍不住想要吸上一口。
　　“尊贵的皇后娘娘，你也不想我们之间的事，被陛下知道吧……”
　　王愠邪恶一笑，提着肉棒就向着她走去，面对渐渐逼近的男人，美貌妇人退无可退，她捂着胸口，可怜楚楚道：“可恶的淫贼，无礼！”
　　“嘿嘿……小美人，跑不了吧……”
　　王愠一靠近，看着唐紫兴奋的眼神，就知道，皇后娘娘似乎很享受这种情调，实则正如王愠所想，唐紫胯下早就泛滥，这种无助的感觉，让她心中新奇，同时又渴望男人粗暴的将肉棒插进她小穴，在她身上驰骋，就像骑马一样，用最原始的方式征服她……
　　她是一个慕强的女人。
　　也难怪，她看不起贵为一国之君的皇帝……
　　“啪……”
　　一声轻响，王愠又对着她的拍屁股打了一巴掌。
　　“撅好！”
　　面对强势的男人，唐紫心中羞耻的同时，涌起一股一样的兴奋，似乎格外刺激，是啊，她心中也渴望，能有男人征服她。
　　在这一刻，她忘记了自己身份，身体被淫欲牢牢掌控，不由得，她慢慢转过身子，弯腰，趴在了桌边，将自己浑圆的臀部，翘了起来，向着这个男人，展示自己最为柔弱，最肥美的地方。
　　“啪啪……”
　　“嗯……啊……”
　　随着王愠又打了两巴掌，唐紫忍不住发出娇吟，虽然不疼，不过却有一种十分羞耻的感觉，让她不由得摇动了屁股。
　　王愠看得口干舌燥，脑子里只有两个字：骚货！
　　“真骚……”
　　男人莫名的一句话，让皇后娘娘清醒了一下，她突然睁大眼眸，好看的眸子望着前方，不知在想些什么，就好似，她放着高贵的皇后不做，非要犯贱当婊子，勾引男人……
　　不过，随后她嘴角却扬起一股莫名的微笑：这种感觉，好像也不赖……
　　于是她将身体放得更轻松了，完全趴在桌上，回过头，看着王愠媚笑道：“好弟弟，姐姐是个骚货，怎么样？快来用力操姐姐吧，只要你操得姐姐开心，今日就随便你怎么玩了……”
　　王愠听后心中一动，他急忙道：“唐姐姐，我只要你对我一个人骚……”
　　美妇人吃吃笑道：“好啊，前提是你能征服我……”
　　“哼，骚货，看枪！”
　　说罢，王愠掀起唐紫的裙子，扶着自己的肉棒，一把就插了进去……
　　“啊……”
　　“唔……哦……”
　　……

第69章
　　“哦，嗯，哦啊…………呀，啊，啊啊～ ”
　　王愠腰一挺，整根就没入皇后娘娘穴里，带着些浪花，打在地板上，那妇人丰腴的屁股，被撞的变形。
　　“唐姐姐，你的小穴好紧，吸得我肉棒拔不出来……”
　　王愠动作虽然不快，但突如其来的快感令唐紫整个人都绷紧，同时发出了销魂的娇吟声。
　　她似乎是受不了如此敏感的刺激，想要摆脱王愠的桎梏，不住扭动着腰肢，晃动着美臀。
　　美妇人只得拼命扭动，有种被羞辱的感觉，又让她兴奋无比，麻痒的快感直透背脊，大腿内侧开始一颤一颤痉挛着。
　　“天啊，不，不要，这也太舒服了～ 哦，哦～ 要，要丢了…………啊啊～ ”
　　唐紫被王愠干得迎来了一次小高潮，扭捏的蜜桃臀部渗出点点汗珠，阴唇微微张合著，蜜穴里不断地流出白色的液体。
　　王愠满意的笑了，他双手牢牢按住胯下妇人，不让她乱动，粗黑的长枪有力而又精准抽查，每一击都直刺灵魂。
　　两人蹲着马步叠在一起，王愠两腿夹住她的肉臀，而她的私处早已淫秽不堪，肉棒满是涂抹骚穴间的粘稠爱液，让其变得更加湿润滑亮。
　　唐紫闭上了美目，尚且沉浸在泄身的余韵当中，浑身颤颤巍巍，这便就又要迎来新一轮的快感。
　　“唐姐姐，感觉怎么样？”
　　“啊——啊，啊啊，好好粗～ 好粗…………”
　　唐紫的膣腔内不断承受着肉根的深入，有一种阴道在被不断扩张的感觉，和丈夫的肉根全然不同，这根更大更粗，屄穴几乎都快被撑爆了，不过确却是前所未有的快感弥漫全身。
　　“唐姐姐，你的小穴好紧，好像在吸我的肉棒……”王愠忍不住将心里话说出来。
　　肉根被螺旋状的膣腔紧紧拧入，层层叠叠的肉褶如同小巧的荷瓣，就像有无数条舌头在摩擦舔弄侵入的肉茎，让人有种几欲升天般的销魂感。
　　“嗯……愠儿，别停，接着干，姐姐……有些……啊……受不了……”
　　唐紫咬着嘴唇，嘴里断断续续说着，她神情迷离，红晕爬满双颊，发丝间是点点滴滴爹爹汗水。
　　饱满的阴阜高高隆鼓，与向后撅起蜜桃臀部一同迎挺，小阴唇形成一圈粉红的媚肉紧紧箍住粗胖的肉根，大量的爱液随着抽插不断溢了出来，不少乌黑的阴毛侵满了淫水，一缕一缕杂乱的曲卷着，在反复摩擦之下泛起白白的泡沫，不时有淫水顺着阴毛滴落而下。
　　美臀被撞得荡漾阵阵绮美的肉浪，每一次的抽插都是那么的紧，那么的密实，源源不断的快感实在让彼此都难以招架。
　　“嗯啊，啊啊，愠儿～ 你的鸡巴也太粗了……都顶到小穴的深处了，我……从来……没有这么～ 舒服过，实在太美了～ ”唐紫从心底里叹服。
　　“啊～ 呼，呼～ 唐姐姐，以后天天操你，让你每天都这么舒服～ ”王愠得意地回道。
　　“好的，愠儿～ 姐姐好喜欢～ 好高兴～ 尽情地操姐姐吧～ 姐姐早就想要你的大鸡巴了～ ”
　　“唐姐姐～ 你变得好骚哦～ ”
　　“还不都是因为你～ ”
　　俩人情话绵绵，扑哧扑哧的交媾之声不断响彻在这厢房之中。
　　唐紫柔柔撑着双手，高撅肥美雪白的肉臀，以狗趴式的姿势承受着沫千远一次又一次的猛烈撞击，胸前一对丰满肥乳被撞的前抛后甩，倾垂的发丝也在荡来荡去，媚眼似含秋水，向后翘望情郎，艳红的双唇微微颤抖，发出心醉销魂的呻咛声。
　　“啊啊…………嗯啊…………好…………好猛，慢………慢一点，插得太重了～”
　　王愠激烈的抽插着屄穴，胯间垂吊的囊袋一下一下拍打着饱满的阴阜，她的整个阴道肉壁都在颤抖着，蠕动着，把火热如铁的肉根层层包裹着，敏感的龟头肉菱都被全方位狠狠刮磨刺激着。
　　为了让彼此变得更加舒服，快感来得更加轻松，王愠说道：“唐姐姐，我们换个姿势。”
　　唐紫被插得气喘吁吁，缓了口才回道：“你想怎么弄，姐姐都依你～ ”
　　王愠抱住了唐紫的柳腰，肉根与蜜壶紧紧连在一起，而后慢慢将妇人丰腴的身子抱着离地。
　　唐紫从狗趴式的姿势向后靠坐在沫千远的身上，肉感的美臀软绵绵压在了他的胯部，娇嫩的膣腔被坚硬的肉茎深深顶着。
　　“唐姐姐，用脚踩着桌子……”
　　“嗯嗯……”
　　于是两人的姿势变成了一个高难度，唐紫整个身子压在王愠身上，不过是向后靠着，两只玉脚洁白无瑕，踩在木桌上，肥臀因为吞吐着肉棒，不得不得向后用力撅着，王愠双腿轻轻弯曲，双手扶助她结实的大腿，这样一来，唐紫就这么坐在他跨间，而肉棒因此插得更深。
　　当唐紫整个沉甸甸的肉臀都坐下来之后，不禁媚呼一声：“嗯～ 好像顶到子宫了～ ”
　　“唐姐姐，踩好洛，可不要掉下来。”
　　说完，他双手移开，而唐紫却像是在如厕一般，蹲在空中，全身只有两只脚有支点，其下全靠两人胯下的亲密接触。
　　王愠从身后捏住了她的一对大奶子，白腻的乳肉从指缝间溢出，硕大的龟头抵在娇嫩的花芯深处，随着微微颤抖的身体，龟头好似被子宫媚肉紧紧嘬咬。
　　王愠本就浑身麻酥酥的，谁知唐紫重重沉下的肉臀微微扭动，一时爽得得浑身的骨头都像是要酥化一般，如痴如醉的说道：“喔～ 唐姐姐～ 别～ 别这样～我会射的～ ”
　　唐紫也是美得不行，红艳艳的嘴唇大大张开，撅成了圆形，细眉高高扬起，媚目如丝，满脸的销魂蚀骨。
　　“没关系，想射就射吧～ 全都射到我的子宫里吧～ 姐姐想做你的女人～ ”
　　听着唐紫骚浪而又甜蜜的话语，差点儿真的就一泄如洪，王愠咬牙忍住，托住柔软的蜜桃肉臀，使其上浮下沉，浑圆的肉臀晃晃荡荡的压坐而下，不断啪啪地拍打着他的大腿，龟头记记都戳入了子宫深处，舒服得陶然忘我，时不时又被肉臀压下来狠狠研磨一番，简直要人性命。
　　王愠颤声呻咛：“啊～ 唐姐姐～ 好舒服呀～ ”
　　唐紫腻声说道：“你～ 你怎么还没射～ ”
　　“我不想射，唐姐姐，我还想多操弄一会～ ”
　　唐紫伸出玉手，葱细五指反手勾住了沫千远的脖子，向后斜着脑袋，迎上红唇与他亲吻，子宫软肉频频受到撞击，腰肢一颤一颤，胸前的肥乳高高挺起而抖动不已。
　　“啾啾，唔呼，你，你再不来，姐姐又要泄了哦～ ”
　　王愠紧紧轻咬她的下唇，颤声说道：“就快了，唐姐姐～ ”
　　就在两人最舒爽的时候，门外却传来一个声音：
　　“母后，您在吗，宴会要开始了，孩儿请您入座。”
　　……
　　两人的动作瞬间停了下来，王愠急忙抱着唐紫的大屁股，不知所措，而出于刺激下的唐紫，因为这声打断，脑子清醒不少……
　　“别……别动！”
　　唐紫赶紧小声道。
　　王愠无声点点头，门外是谁，心知肚明，这会可不能露出纰漏啊，要让太子殿下知道，那可就出大事了，毕竟王愠正抱着他娘操呢，总不能对太子说：“嘿，你娘的屄真嫩……”
　　不过确实刺激，突然之间，王愠就很想对太子说，操你妈逼……短短几息，王愠内心便十分精彩。
　　不过虽然彼此都不再动弹，但是操入蜜穴里的肉根还是勃动得厉害，而蜜腔也紧紧夹住肉根在不住蠕动，戳入深处的龟头把子宫媚肉在一丝丝刨挤撬开，王愠忍不住捏住了她的肥乳，神情愈发得意，像是征服了什么烈马一般，发狠地贪婪着她的肉体，只是都不敢发出声音。
　　“好……好的，龙戬，你先过去，我一会便来……”唐紫缓了片刻，整理了一下说辞，便道。
　　门外的太子殿下，胖胖的身影却没有离去，一双眼里带着些疑惑，只因为，他刚刚在里头听见了奇怪的声音……
　　“母后，您怎么了？是身体不舒服吗？”
　　他站在门外试着问道，没有离开的打算……
　　唐紫压下情绪，作出一丝严肃的语气，她道：“龙戬，我的话，你都不听了？”
　　“呃……母后，只是孩儿有些担忧，关心罢了……”
　　唐紫这时故作生气，语气带着一些威严：
　　“本宫都说了没事，难道本宫在换衣服，你也要进来看？如果这样，那你进来！”
　　后边的语气逐渐重了几分，像是真的生气了，太子殿下胖嘟嘟的脑袋，怎么都想不明母后为什么会生气，愣在原地，他刚刚，是真的想直接推门而入。
　　不过，转而一思，母后说得没错，毕竟是皇后娘娘，身份尊贵，倘若她真的在换衣服，那孩儿岂不是不孝？
　　“啪……”
　　屋里传出一声清脆，伴随着女声一声极小的呼声，这又引起公仲龙戬的注意力，怎么听着，都很奇怪……
　　“母后……”
　　“没事！有蚊虫，被我打死了，怎么，龙戬你还有事？”
　　太子殿下没办法，自己母后不出来，他又不能一直等，于是便道：“那孩儿先退下了，母后还是尽早出来。”
　　说完，他就转身离开。
　　虽然心中有疑惑，不过也只好暂时抛在脑后。
　　……
　　“嗯，愠儿，要死了，要真被龙戬发现，我还做不做人了……”
　　等外头没了声，唐紫开口幽怨道，这副样子，和刚才对待自己儿子时，判若两人，声音绵绵，带着些娇喘……
　　“嘿嘿，还不是你骚，背着太子殿下偷情……”
　　“哼，愠儿，你要这么埋汰姐姐，姐姐就真生气了……”
　　唐紫撅起小嘴，表情不满，虽然是她先勾引王愠，不过让她面对自己儿子，还是有些难堪，心里被说的很羞耻，她不在乎皇上，即便拿她羞辱皇帝，都不会有什么，但两个孩子，却是她的逆鳞。
　　“好好好……唐姐姐，对不起，是我不对……”
　　“哼……”
　　王愠认错之后，便重新抱着浑圆的屁股干了起来。也就在此时，少妇的柔荑狠狠勾住少年的脖子，美臀压在他的胯部扭来扭去。
　　而少年抓住少妇的两团肥硕大乳几欲捏爆，龟头深深地往蜜腔里钻。
　　俩人同时身体阵阵抽搐颤抖不已，一起达到了欲仙欲死的极乐高潮，彼此滚烫的爱液同时迸溅喷发，全部融汇到了子宫内腔里。
　　唐紫娇嫩的肌肤充血一般染成了粉色，腔膣死命缠住肉根不停收缩，子宫媚肉团团包裹着龟头，柔软的双唇重重吻住王愠的嘴，鼻息急促连连娇喘。
　　王愠硕大的龟头像是泡入了一处灼热似火的温泉里，烧得遍体酥软欲化，脑海一片空白，享受着一波一波的泄精快感。
　　俩人久久腻在一起不愿起身，沉醉在泄精后的丝丝余韵之中。
　　歇息了片刻之后，唐紫说道：
　　“愠儿，时候不早了，我们出去吧，免得惹人怀疑……”
　　“好……”
　　于是在唐紫的服侍下，王愠重新穿戴整齐，看着娇俏依人的皇后娘娘，犹如娘子一般，王愠心中便一股豪气，出去后，他看向太子殿下的眼神也就变了……

第70章
　　一连几天过去，王愠很少回唐府，一直住在风清水秀阁，那处静幽的院子，时不时传出来几声诱人的的声音，让侍女们脸色通红。
　　二层阁楼屏窗突然打开，一个秀美的女子皱着眉头，上身俯靠床檐，她黛眉轻蹙，咬着嘴唇，一副梨花带雨的样子，只是娇媚的脸上，带着笑容，由衷的笑容。
　　她的身子时不时向前耸动，还伴随着魅惑的哼声，雪肩露出大片，往下是白色绸绫，遮住了那神秘的骄傲。
　　“嗯～”
　　“哼～”
　　“……”
　　慕容嫣黛眼神此时特别妩媚，那双眼水盈盈，像是要滴出水，一头秀发梳成束……仔细看，竟有一只手。
　　她趴在窗台看不清屋里全貌，笑颜如花，妩媚的眼神逐渐慵懒，单手支着脑袋，只有屋里一声声清脆的：
　　“啪啪啪啪……”
　　屋里便是王愠了，他光着身子，一手按住慕容嫣黛柳腰，另一手抓着她的头发，胯下肉棒奋力抽查着，撞得慕容嫣黛雪白的屁股变了形状。
　　他很是兴奋，这么多天，抱着天下第三的美人爆着操，怎么都不腻，两人在这个小小的屋里，可谓是什么姿势都试过了，慕容嫣黛自从给了他第一次之后，就变得格外温顺，什么都依王愠。
　　王愠用手在慕容嫣黛屁股拍了一巴掌说道：
　　“嫣姐姐，屁股撅低点……”
　　随后一手拉着她的发丝，示意快点。
　　“好……嗯……好……呵呵……”
　　慕容嫣黛笑着迎合，雪白大腿向两边岔开，曲得更厉害，她修长的身子只为讨好王愠一人而屈服。
　　随着慕容嫣黛的配合，王愠的肉棒插得更深些，慕容嫣黛的小穴，吸得紧，白嫩粉红，雪白的白虎穴这几天承受了不知道多少伤害，大开的阴唇向外翻转，只有一根黝黑的东西进进出出。
　　“噗呲噗呲……”
　　淫水大片大片流淌，在木板上汇聚成一个小谭。
　　王愠一遍抽插着，一边问：
　　“嫣姐姐，舒不舒服？”
　　尽管这个问题，这几天慕容嫣黛每次都回答了，但王愠依然操一次，便要问一次，好似这是他心中的执着一般。
　　慕容嫣黛咬着嘴唇细声呢喃道：
　　“舒服，舒服……啊……好夫君……嫣儿好爽……嫣儿又要去了…嗯嗯嗯……”
　　王愠笑笑：
　　“嫣姐姐舒服就行……”
　　说完他一手扯下慕容嫣黛胸前的抹胸，那对肥满的兔子跳跃而出，即便美人趴在窗边，依然风光无限。
　　王愠又按住她的肩膀，用力插了好几十下，停了下来，他道：“嫣姐姐，我们换个姿势吧……”
　　“嗯，都依你……”
　　于是王愠将慕容嫣黛翻过身来，两人面朝面，四目相视，王愠都要被那双柔情眸子迷得神魂颠倒，看着慕容嫣黛嘴角带着一丝懒散的笑容，他问道：
　　“嫣姐姐，你怎么笑得如此开心。”
　　慕容嫣黛娇声道：“因为我喜欢愠儿……好喜欢愠儿……弄我……我很舒服，和愠儿一起，让我体会到了前所未有的快乐，感觉，以前那么多年，白活了……”
　　王愠嘿嘿一笑，用手晃了晃大肉棒，在慕容嫣黛白虎穴上摩擦的几下，他道：“以后我会让嫣姐姐更舒服的……”
　　说完扛着慕容嫣黛的大长腿，将肉棒用力捅了进去……
　　“啊……”
　　慕容嫣黛仰着头娇呼，王愠就很喜欢她这副样子，慕容嫣黛从不会浪声大叫，她一直都是小声呻吟，很符合她的身份，才女含蓄。
　　“嫣姐姐，你好美……”
　　王愠说完将一只玉足塞入嘴里，用力吸，那只玉足白润如玉，透着红，光泽靓丽，每根指头都像是翡翠雕塑而成，配上浑然天成的指甲，秀色可餐。
　　“哼，坏人～又舔人家脚……啊呀……好痒……”
　　慕容嫣黛眼送秋波，红唇娇艳欲滴，让人忍不住想要咬上一口，王愠含住玉足，一双大手用力捏着美人柔软的奶子，嘴里发出模糊不清的声音：
　　“嗯嗯……好吃……”
　　“嗯哼～呀～～”
　　无尽春色，香艳迷人。
　　楼下，正值两人交合之处，一道人影安静立着。
　　她宛如一尊雕塑，只有风吹动她的发丝，她身着宽大祀袍，脸上带着绘许多奇怪眼睛的面纱，她双手交合置于腹前，谁也不知东君此时此刻的心思。
　　……
　　风清水秀阁，秦炎和太子以及一众世家子弟至此。
　　“秦公子，我们小姐身体不适，还望见谅……”
　　侍女极力阻拦，不过却一直没拦住秦炎的脚步，只见秦炎带着太子气势汹汹，他面色沉如水，呵斥道：
　　“这么多天，慕容姑娘身体一直不适，正好，今日太子殿下也到了，我们看看，也好去宫里请太医。”
　　“……秦公子，真的不行，我们小姐不见客……”
　　秦炎道：“难道太子殿下也要拦？”
　　说完还不忘推了推公仲龙戬，原本这个小胖子不想说话，不过见如此清醒，也只好咳嗽一声：
　　“本殿下亲临，只为拜访慕容大才女，让其品鉴品鉴我写的诗，想必慕容姑娘应该不会拒绝吧……”
　　侍女顿时有些难言：“……”
　　不过她们毕竟是风清水秀阁的人，虽然贵为太子，可是其主人的命令不得不听，于是只好跟着，等到快进门的时候告知小姐。
　　外边的吵吵闹闹很快便传进这座院子。
　　秦炎来了金霄城快两个月，追求的慕容嫣黛也快两个月，只不过除了第一天见了一面，其余时候都吃了闭门羹，无论他用什么方式，即便在风清水秀阁豪掷千金，都等不到慕容嫣黛的一面，这让他很是挫败，越想心里越气，他秦炎在东海什么女人搞不定？
　　你慕容嫣黛长得漂亮一点又如何？
　　如此不给面子，让他心里执念更深。
　　于是他就趁着今日，邀上太子以及一众好友登门拜访，我一个人来你不见，太子一个人来你也不见，那这么多人一起，你总不能不见了吧……
　　丢了谁的面子传出去……
　　……
　　“嫣姐姐，外头什么声，你是来客了？”
　　王愠操得正起劲，抱着慕容嫣黛两只玉足吃了又吃，被外面的吵闹打断，他自是不知道秦炎等人。
　　慕容嫣黛瞪着慵懒的眸子随意瞥了一眼，毫不在意道：“几只狗罢了……不予理会，愠儿，别停啊……”
　　“好嘞，嫣姐姐，操死你！”
　　“啊啊……愠儿宝贝，啊啊……愠儿宝贝好大……要弄进心尖了…嗯嗯嗯……”
　　不知为何，慕容嫣黛淫叫声大了几分，像是故意让外头的人听见一般，王愠看这妮子，却发现她嘴角挂着一丝玩味的笑容，王愠无奈翻个白眼，用手在嘴边竖起一根指头，示意慕容嫣黛小点声，却没料到她却又是更加放肆几分，只见美人高昂脑袋：
　　“啊啊啊……小坏蛋～爽死了……啊啊哦哦……”
　　王愠：“……”
　　他忍不住在慕容嫣黛白嫩的奶子上拍了一巴掌：“呸，不知羞！”
　　王愠当然不想慕容嫣黛的淫态被其他人知晓，她可是自己心里的宝贝疙瘩，王愠恨不得永远藏一辈子，被外人多看一眼，王愠都要生气。
　　慕容嫣黛痴痴笑着：“嘿嘿嘿嘿……”
　　……
　　“什么声？”
　　秦炎等人虽然听得不清澈，不过却是隐约有女声的呻吟传来，他阅女无数，自然知晓那是什么声，但是那个声是从慕容嫣黛的院子传出来，他不敢相信，那样天仙般的人，会是他发出的，一定是自己听错了，不过却越是想要更进一步去探秘……
　　“秦公子……秦公子……等等……”
　　侍女们也是大了些声，使得院子里也能听清楚。以她们的身份拦不住，现在只能指望小姐出面了……只是希望小姐到时候轻些责罚……
　　就在他们靠近院子的时候，所有人顿时停住脚步……
　　“东……东君大人……”
　　太子有些结巴，他圆乎乎的脸上渗出一丝丝汗水，星神宫在金霄城就是太后娘娘的代表，他自小见识这位冷漠的大祭司，知晓一些她的事迹，心里自然畏惧几分。
　　秦炎也是瞳孔一缩，他身怀武功，自然感受到东君身上那股强大的气势，向着他压迫而来，让他双腿有些软。
　　还是公仲龙戬反应快，他急忙行礼道：“不知东君大人在此，龙戬有礼了……”
　　随后秦炎等人也纷纷行礼，戴着面纱的东君轻轻点头，她淡然开口，声音空灵：“太子殿下来风清水秀阁有何贵干。”
　　他摸了摸肉乎乎的脑袋道：“实不相瞒，我们今日是来拜访慕容姑娘，还望东君大人引荐一番。”
　　东君听后便随口道：“我此番前来，是奉太后娘娘之意，与慕容嫣黛商议要事，你们改日再来吧。”
　　“太后娘娘……”
　　公仲龙戬听见这几个字，本能一缩，于是他急忙赔笑道：“原来是奶奶有要事，那这样，我们就不打扰，改日再来吧……”
　　说完就要拉着秦炎走，不过秦炎显然有些不愿意，他还想说些什么：
　　“这……”
　　却被公仲龙戬止住，强行拉走了，一行人浩浩荡荡的闯进来，却是灰溜溜走……
　　直到远处……秦炎才不服气开口道：“龙戬兄，你拦住我做什么，下次？下次说不定更没机会……”
　　公仲龙戬道：“你别犯傻了，东君大人拦在那里，你进步的，难不成你要硬闯？那你去吧，给我一百个胆子都不敢……”
　　秦炎听完没说什么，也只是生着闷气，心里却是想：“这个星神宫，有这么稀罕么……”
　　与其说是大家害怕星神宫，更不如说是害怕背后的太后娘娘……得罪了太后娘娘，十个脑袋都不够砍的……
　　“唉……”
　　东君看着他们离去，叹了口气，百转回肠。
　　……
　　院子里，慕容又重新趴回原来的位置，她翘着屁股艾草，神情流露出不屑，细声道：“无趣……”
　　“嫣姐姐，你说什么？”
　　“嗯嗯……没什么，愠儿，你有些日子没回去了吧……”
　　王愠摸着脑袋，想了下，突然道：“的确，最近一直睡在嫣姐姐院里……”
　　慕容嫣黛柔声笑道：“愠儿今日你便回去一趟吧，免得你姑姑担忧……”
　　王愠却有些不解：“咦，姑姑她……”
　　慕容嫣黛笑得更开心些，她狡黠道：“乖，听我的，不然，你姑姑可要……生气了哦……”
　　王愠只好道：“是，慕容大小姐……”
　　……

