==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：那些年，属于我的校园女神(改写)
👤 作者：onethree
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：533959
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,校花,制服,丝袜,NTL
🗿 肉量：43.87%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　男主后宫IF线同人改写:公交车上的夹击与争夺，少年欲望的萌发（女主:童小熙）
　　三天大佬的大作各位应该都看过，人物塑造情节安排尤其是肉戏的精致和刺激都是没得说的好。
　　但就是多个男性角色吃肉的凌辱剧情安排，对于纯爱党爱好者来说真是纠结，一边心痛一边看。
　　三天大佬可以以一个导演的视角注视发生的一切，但是大部分人还是习惯性带入第一人称的主角，所以本着自己产粮的心态，试着改写一下三天大佬的原文，呈现出一个单男主的平行世界剧情线。
　　思路是男主小杰的一次冲动，占到了大便宜而没有受到惩处，就像小时偷针大时偷金一样，没有惩处而有“奖励”，自然色胆越发大了起来。
　　原本怯懦的性格也一步步改变，最后成为一个后宫向黄文男主那样。
　　这个同人改写大部分都是三天大佬的原文，但为了捋顺情节，也会加入部分文字，希望不会影响到三天大佬原文的优秀，自然也不敢说是原创，特此说明。

全文

第1章
　　周日晚返校的公交车上，我仿佛抽到了自己上高中以来最大的好牌，站在了童小熙的对面。
　　童小熙在我校的女神榜上独占一席，名如其人，童颜，眼睛大大而又带着点古灵精怪，仿佛是学校中的小黄蓉。
　　小熙虽然不高才一米五八，但是另一方面又坐实了她是本校最美萝莉的称号。
　　我们学校的校服是上白下黑裙，虽然校服本身已经尽可能减少身材的差异，但遇着小熙这种发育比其他女生早的，也难免在上衣里比普通女生有更骄傲的挺拔，但小熙美就美在她的胸挺而不巨，放在她身上是一种特别协调的美感。
　　小熙除了长得美以外，还自带着轻柔的萝莉音，这份甜美更加让人无可自拔。
　　不过就在我们一起挤着公交车的此刻，虽然大家都是同班同学，却处在一种无言的沉默中。
　　毕竟我只是学校里最平平无奇的那种男生，喜爱打游戏，少讲话，长得貌不出众，甚至常常邋邋遢遢，只和男生玩在一起，和女生之间几乎没有任何交集和沟通。
　　小熙在我站到她面前的时候，问候了一句“你也要回学校啦”，便陷入了沉默。
　　这段公交路程大概有40来分钟，要陆续穿过很多段郊区昏暗的小路，才回到我们学校在的市中心。
　　随着上车的人越来越多，我竟慢慢挤到了和小熙快贴身的距离。
　　想到学校的萝莉女神，额头对着我的鼻梁，而她的呼吸慢慢的吹在了我脖子上，我和她的少女蜜桃大概只有不到1 公分的距离，我的呼吸突然也紧张了起来。
　　因为周日有晚自习，所以周末回家的同学大部分都没有带书包，小熙也感觉到这种贴面的窘迫，可是胸前没有能举起来的书本，一边手又抓着上面的吊环，于是她只能抬起一边手挡在了我们两个的胸口之间。
　　这个姿势大概维持了5 分钟，随着上车的人越来越多，我发现小熙竟然又把手放了下去，扯住了裙边，我们两个的胸口再次贴近了1 公分的距离。
　　仿佛是幻觉，我似乎听到小熙有点柔弱的发出了“恩……”
　　其实不是幻觉，因为就在1 分钟前，一个刚上车的白领男，挤到了小熙身后。
　　白领男从一上车开始，就注意到了站在角落的美少女高中生。他下意识就靠了过来。
　　这不靠不要紧，后面车门一关，人潮一挤，白领男的手背直接从背后靠上了小熙的两腿之间，立刻感受到了高中美少女大腿根部的那阵柔嫩。
　　小熙一惊，自然是放下了手，想去扯裙子。
　　学校的黑校裙其实应该是覆盖在膝盖上的，但爱美之心的小熙把裙子改短到了膝盖上的15公分，等于将自己大腿最诱人的曲线都露了出来，但此刻却成了白领男今天最大的收获。
　　白领男今天刚被公司的前台MM损了一顿，偷偷拍了前台几张照片，打算回去今晚用手慰劳一下两周没开斋的自己，顺便发泄一些怒气，但没想到上车竟然撞着了比那个臭前台要美上万分的少女高中生，刚刚手背这一碰，白领男浑身一激灵，下体就竖立了起来，隔着校服黑裙顶着小熙的股沟，小熙忍不住发出了第二声“恩……”。
　　这一声轻柔的呻吟，让白领男更加忍不住了。
　　“今天怎么都得赌一把了，人生哪有几次这种机会”
　　白领男左手拉着拉环，右手不再是手背揩油，而是反手一把捂住了小熙圆润微翘的臀峰，那手感，让白领男内心又是一阵颤栗与炸裂。
　　“这小妹妹的屁股是真的翘啊”
　　我感觉小熙发出来的呼吸开始有点急促，低头一看，发现她咬了咬牙关，却还是没出声。
　　白领男捂住小熙臀峰的姿势一阵子，发现小熙依旧没有发出声音，心中冒出了一阵惊喜的感觉，忍不住揉捏了起来。
　　少女的臀峰和成年女生的不一样，既柔软又娇嫩，带着让人心跳加快的弹性。
　　揉着揉着，白领男手往下一伸，轻轻把小熙黑裙的后裙角给掀了起来，粗糙长茧的大手直接侵入到了小熙的裙内肌肤。
　　小熙再次发出了一声痛苦的“恩啊……”
　　白领男的手继续轻揉着小熙的翘臀，光滑、娇嫩而有弹性的臀瓣被白领男上下、左右揉开，按回，捏紧。
　　直到白领男的手慢慢绕到了小熙夹紧双腿中间的蜜唇，中指隔着小熙的内裤轻轻一摩挲“啊……”这次小熙忍不住轻声叫了出来我感到很奇怪，微微向下低了下头，但不知道是否要问发生了什么事，小熙把头转向了窗外，似乎不想和我在这个时候有眼神交流。
　　车厢黑乎乎的，旁边似乎还有坐着的人在打鼾，往下看了眼什么都看不到，我又把头抬了起来，看向了天花板。
　　要命的是，这时我发现小熙竟然往我的位置靠了过来，直接打破了那一公分的默契距离，小熙的柔嫩圆润的胸尖直接和我接触上了。
　　就那一秒钟的触感，我立刻硬了。
　　高中女生大部分还没有穿上文胸，而是稍厚一些的白背心。
　　而人世间最美妙的，莫过于在拥挤的车厢中，你的心本来对着女神已经砰砰跳，忽然之间她的胸口竟然和你碰上了，你不仅感受到了一阵柔软，甚至感受到了那尖顶与众不同的异样触感，告诉着你此刻女神的乳头正隔着衣服和你摩挲。
　　我感觉心跳一下子突破了140 ，双腿一软就有种处男要发射的感觉。
　　遇到这样的福利，一向有自知之明的我当然不会认为是小熙对我有好感，主动投怀送报。
　　因为小熙顶在自己胸口处的柔软而激动不已，同样也因为这个而更加疑惑的我开始更有目的性的寻找答案。
　　很快，我便看到了在小熙身后紧紧贴着她的那个白领男，此刻他正一脸享受地微闭着眼，两只手都放在下面看不清，但从他肩膀处的挪动，也能猜到他的手肯定在做些什么。
　　公车色狼！？
　　几乎没有什么疑惑，我很快就猜到了白领男在做些什么。
　　毕竟面对小熙这样的美少女，哪个雄性动物不会有些龌龊的想法呢。
　　不过让我吃惊的是这个白领男居然真的下手了，而小熙……
　　她居然没反抗？
　　一种愤怒的情绪逐渐充满我的内心，我既愤怒于这个白领男居然敢向我们全校男生心中的女生伸出咸猪手，也疑惑小熙为什么不反抗，更有点猥琐的隐秘想法，为什么这个色狼的位置不是我，那样我就可以享受到心中女生那纯洁美好的身体了。
　　而之前小熙的向前倒，的确是因为身后的白领男，已经放开了她的臀峰，用自己的滚烫肉棒贴了上来，而把右手绕前到了小熙的蜜唇，开始了轻轻的擦过与摩挲。
　　小熙向往前靠一些，避开这个攻击。
　　但车厢实在太挤了，小熙不但没有逃过身后的糙手，又把没有防护的胸口送给了我这个处男。
　　让我记下了人生中第一次感受到女生乳头和挤压的感觉。
　　白领男意识到了小熙并没有太大的反抗，心中大喜，手指往小熙的内裤里伸去，触到了一缕少女的萋萋芳草，再往里伸了一下，指肚轻轻碰到了少女蜜唇的唇边。
　　这不碰不要紧，一碰小熙双腿一软，快要站不住了。
　　小熙是个体质比其他女生敏感的少女，平时就是打闹一下，被咯吱一下都觉得混身发软，这次被白领男触到了自己的敏感带，那种感觉仿佛过山车一样一下子上到了顶。
　　白领男知道此事公车上这个长得机灵古怪的童颜美女有着敏感的体质后，知道自己擅长的调情来了，他开始在女生耳后吞咽，然后慢慢吹出一口轻气，手指也侵入到了小熙最纯洁的领域，开始用粗糙的指节和指肚，摩擦、摩挲着小熙从来没有过访客的娇嫩花瓣。
　　如果说小熙刚刚被碰到蜜唇是一下子上到了过山车的顶峰，那接下来身后白领男在她耳边轻轻的吹起，和指下功夫的发力，仿佛让小熙从过山车顶端被抛下来后，又迅速扔到了一个更高的高峰上而站在小熙面前的我，感受到的是另外的一种幸福。
　　我发现小熙的樱桃乳尖似乎正在慢慢的挺立起来，变得越来越硬，越来越刮弄着我的胸口。
　　我觉得我的心跳快要到爆炸的阶段了，而下体的硬度也仿佛像是好几年没有打过手枪一样的硬，我感觉到学校男生们最爱的萝莉女神，有着童颜巨乳形容的小熙，正在硬着乳头，和我的胸口不停的摩擦着。
　　本就因为小熙在被那个白领男猥亵而嫉妒的我，收到这样的刺激，再也忍不了了。
　　欲望入脑的我有些脑子发昏的想着死就死吧，没什么大不了的！
　　然后我也心提到了嗓子眼，有些颤抖地伸出了手，摸向心中女神裙摆之下那处名为绝对领域的诱人大腿！
　　当那股如凝脂般娇嫩柔滑的大腿触感经由指尖传导进我的大脑里时，我被刺激的不由得打了个哆嗦，我摸到童小熙的大腿了！
　　我真的摸到了童小熙的大腿了！
　　而小熙并没有如我担心的那样反抗，我心中随之一阵狂喜的呐喊。
　　尝到这样的甜头却没有受到该有的惩罚，这让我的胆子大了起来，手掌痴迷的抚摸小熙光滑的大腿肌肤同时，胸口也有意地像小熙身上贴紧，更加清晰真实地感受着小熙胸前胜过同龄女生的饱满。
　　小熙最开始并没有察觉到胸口的异样，只是沉浸在身后大叔的调情、蹂躏中，那一波又一波往脑上冲上去的快感。
　　但她慢慢回味过来，发现原来快感不止来源于身下和耳后，还有胸前，也正在涌起一波又一波的快感，自己的大腿上也多出来一只手在那里抚摸。
　　这让她的脸上蒙上了一层难以形容的羞耻感，觉得头皮在发麻。
　　因为面前这个，是自己朝夕相见的同学，自己甚至都已经快想不起对面这个平平无奇甚至有点猥琐的男生叫什么名字。
　　而他的手，有些粗糙，指节上带着一点茧子的手，正在自己光滑的大腿上来回抚摸。
　　自己的饱满的娇乳也正在发烫、发胀，和这个男生隔着薄薄的校服摩擦了起来，而那阵摩擦让自己胸前最大的敏感带开始挺立，仿佛酥酥又麻麻的快感一阵阵的从尖尖的乳头往自己身上传导。
　　“啊……啊……啊……”
　　小熙有着让学校很多男生沉迷，甚至只要听声音就像撸一管的萝莉小奶音，但现在这个声音却忍不住发出了像哭泣一样的呻吟声。
　　小熙这宛若悲鸣的呻吟让我清醒了一点，但并不是让我意识到自己的所作所为是在犯罪，而是让我意识到，这么可爱、这么漂亮也这么诱人的小熙，此时不是我一个人独占的，还有那个白领男也在拥有小熙的美好，甚至比我拥有的更多。
　　嫉妒、欲望和青少年的血气方刚、不管不顾，让我不由得脑子不太清楚地怒视那个白领男，忽略了彼此之间体格的差距，也忽略了我自己也是在犯罪的现实，此刻我心里想的只有“小熙是属于我的，我决不允许有其他人来染指我的禁脔！”
　　而身后的白领男本来已经渐入佳境，他肆无忌惮的用整个手掌包裹住这个高中女生稚嫩的蜜唇，又抽出手指逗弄那敏感的珍珠，感受着每逗弄一下身前这个女生就轻轻一颤的掌控感。
　　却突然发现一双充满血丝，显得通红的眼睛正恶狠狠地盯着他，本就因为在猥亵小熙而有些心虚的他瞬间被吓了一大跳，立马清醒了过来。
　　正盯着他的男生，一看就是和这个美少女是同龄人，说不定就是这个少女的同学，而此时自己的行为却被他发现了。
　　即便再不舍得这个已经到手的极品美少女，但他还是心有戚戚地装作无事发生，慢慢的挪开了自己的身子。
　　毕竟作为在社会上摔打过的成年人，他可不像我这样的高中生一样，气血上头之后不管不顾，他顾虑到的东西很多。
　　担心被我叫破了之后被抓进局子，从此之后背上一个公车色狼的帽子，然后丢掉工作，在自己的熟人圈里社会性死亡，说不定还要进局子坐牢。
　　如果是个成年人，白领男说不定会用心照不宣的表情和对方达成协议，一起享用身前的美少女，而我这样的中学生，却最是冲动，不知轻重，街头斗殴最容易出人命的就是在这些中学生手上。
　　反正今天便宜已经占得够多了，没必要为了最后一点点甜头毁掉自己的生活。
　　白领男的退缩让我获得了这场交锋的胜利，而作为战利品的小熙，也落到了我的手上。
　　激动、喜悦、兴奋，种种的情绪让我心跳快到几乎要炸开一样，我的手也有些迫不及待地占据了原来白领男玩弄的地方，抓住小熙挺翘的臀瓣用力的抓捏起来。
　　虽然我也在网上看过一些关于女性敏感点，该如何去挑动对方情欲的文章，但是毕竟还是处男的我没办法把理论上的知识用在实战里。
　　尤其是此刻的我已经因为欲望和之前的胜利，几乎失去理智了，由怎么记得起来这些东西。
　　所以原本在白领男娴熟的调情手法下，沉浸在欲望、快感和刺激中的小熙，突然发现那种让她羞耻不已，但是又让她觉得刺激、飘飘欲仙的感觉突然少了一大部分，只剩下一只手在自己的屁股上用力揉捏。
　　原本几乎要高潮的小熙，面对突然的变化，只有胸前的乳尖还在传来阵阵电流般的刺激，她几乎是下意识地把自己的身体向前贴过去，靠进了我的怀里。
　　如果说之前，我还因为一向的遵纪守法而心底对自己的行为存在一些担忧，但小熙如此主动贴紧我的举动，就像一桶琳在烈焰上的汽油，把我的所有担忧都焚烧的一干二净。
　　而小熙也反应过来，意识到自己刚刚的主动是如何的羞耻，正当她正被躲开一点的时候，却发现已经晚了。
　　我的一只手已经搂住了小熙盈盈一握的腰肢，让我们两个人的身体紧紧贴在一起，我饥渴已久的大肉棒也已经从半拉下的校裤里跳了出来，在少女黑裙的掩护下已经钻到了少女的腿根里，被少女的肌肤夹得一颤一颤的，龟头的冠状棱角一下一下在少女的肌肤上刮过，仿佛在快感的天堂里飘荡着。
　　尽管我的手法远不如之前白领男娴熟，但一根火热狰狞的肉棒顶在小熙两腿之间，仅仅隔着一条被少女蜜汁浸得湿透的内裤，在少女最娇嫩也最敏感的小穴上凶猛冲撞时，本就身体敏感的小熙只觉得比之前更强的酥麻感觉在自己小穴上炸开。
　　“啊……啊……”
　　小熙娇嫩的身体就这样软在我的怀里，小嘴飘出一声接一声的呻吟声，无力地承受着我的玩弄。
　　这时候的我简直觉得满足极了，那种心情简直可以和詹姆斯卡梅隆站在奥斯卡的颁奖现场，高呼自己就是世界之王一样兴奋。
　　之前只能在一边偷看，即便是能和她说上几句话都会让我觉得兴奋的校园女神，无数男生意淫不止的童小熙，此时就在我的怀里，被我的大肉棒顶着她的小穴挺动。
　　随着公交车进入到学校前最后一段长减速带，我也加快了对小熙蹂躏，甚至用狰狞的龟头轻轻蹭着小熙小穴上的珍珠，随着减震带的震动，每一次都揉得更快，更舒服。
　　而站在小熙面前的我也已经陷入了一种全身肌肉紧迫的状态，而把全部的神经集中到了胸前和肉棒上，让我自己挤出来的坚硬胸肌和小熙的少女乳头，随着减震带的节奏摩擦，摩擦，感受着小熙的肉团一遍又一遍的抛起，压到我怀里，再抛起，再压过来，那种在校服上饱满、娇挺仿佛要冲破束缚弹出的半球的柔软感。
　　随着小熙的身体晃动，肉棒上密集的神经也让我品尝到极致的少女美味，湿透的内裤根本起不到隔绝的效果，少女的花唇隔着湿透的薄薄内裤犹如吮吸一般的含着我的龟头，随着刺激一下一下的张合，像是一张可爱的小嘴那样动人。
　　随着肉棒不断地戳弄，加上少女蜜汁的润滑，原本勉强保护着少女花蕊的内裤也被顶到了一边，我的大肉棒再也没有阻拦的戳进少女小穴里一截，不过我的肉棒并没有能够深入多少，因为它被一堵柔软并且富有弹性的薄膜挡在了外面。
　　这是少女纯洁的最后一道防线，一旦突破它，少女的一切都将毫无保留的属于自己。
　　一想到这里，我变得更加兴奋了，分身也愈发的坚挺地跳动起来。
　　而紧贴着我的小熙虽然处于迷乱的动情状态，但是她感觉到腿间的那种变化，那东西一直在顶着自己的最私密的地方，并且越来越灼热，心里自然清楚发生了什么，也知道如果继续下去的话将会发生什么事情。
　　心底仅剩下的那点清明和对接下来要发生事情的恐惧，小熙往后翘着自己的臀，让我的肉棒在她的小穴里稍稍的离开了那张薄薄的膜。
　　这样固然让她避开了极可能要发生的事情，但也随着她将臀部后翘，不可避免的让胸前更加用力地挤压在我的身上。
　　那种颇具规模的柔软酥胸挤压带来犹如欲望海浪一样的刺激，让我的注意力稍微转移开来。
　　看着小熙像是依偎在我身上的脑袋，那原本清澈的大眼睛此刻因为情欲而显得满是迷离，那粉嫩的双唇微微张开，呼出一阵阵带着少女清香的热气扑在我的脖子上，痒痒的。
　　让我忍不住低头含住小熙微微发烫的嘴唇，吻住了这个学校知名的最美萝莉，就此夺走了这个美少女的初吻……也送出了我自己的初吻。
　　而小熙似乎有些抗拒，想把脑袋偏向一边，但此刻情迷意乱的她忘记了更重要的事，没有闭住嘴巴，让我的舌头长驱直入伸进了她的小嘴里，追逐着那条丁香小舌不断舔弄和吮吸。
　　小熙面对这样的变故，即便有些迷乱，但依然在抵触地把小香舌四处躲避。
　　吻技生涩的我也不知道该如何继续挑逗小熙，只是不断了用舌头在小熙带着少女清香的嘴里四处舔弄，然后含住她的两片嘴唇不住地吮吸。
　　在偶尔转过来看到我们热吻的视线，也只是把我们当成了一对有些大胆的情侣，羡慕地看了看小熙隐约露出的精致面容，然后有些不好意思地把头扭开，时不时地回过头来偷看几眼。
　　就像是无师自通一样，我的一只手不知不觉的摸到了我和小熙紧贴在一起的胸前，捉住一只饱满开始揉搓，时而夹住那里硬的像粒小石子一样的乳头搓弄。
　　小熙感到那种来自于戳在自己阴唇的滚烫、坚硬肉棒的肆虐，那阵胸口摩擦揉捏的快感。
　　随着公车经过了减速带，越来越快，频率越来越高，那种快感一波接一波，仿佛已经没有低谷和间隔，一股脑往自己头顶冲上去。
　　她突然觉得一阵爆炸般的眩晕，全身每个毛孔都炸开，眼神涣散，仿佛到了天堂。
　　而我也觉得龟头上一阵滚烫、收缩，夹紧，然后一股暖热的溪流突然喷在了肉棒上，从校裙里顺着雪白的大腿一股股往下流而我自己也在这个公车的摇摆中，滚烫的龟头，脆弱敏感的马眼，紧紧抵在清纯少女的蜜唇口，也完成了处男身以来最畅快的一次射精，把我的胸口紧紧压在校花美人的少女酥胸上，心跳上到180 ，和校花的乳头每摩擦一下，下面的鸡巴在蜜唇口跳动着发射出一发，两发，三发……
　　接连不断的抵住童小熙的小穴，一口气全射在了黑色的校裙里少女最私密的蜜唇上，然后温热浓稠的精液顺着雪白的大腿一股股慢慢流了下去。
　　一颗因为欲望、贪婪和冒险的种子就此埋下，随着一发发射在小熙腿根处的精液灌溉下，开始生根发芽。

第2章 女生宿舍的春光
　　“是谁？”
　　我眼前是氤氲着的雾气，但在雾气之中，我看到了一个朦胧的雪白肩膀，水珠慢慢从肩膀向后背滑落，在腰窝凹了下去，又慢慢滑到了腰臀翘起的美丽弧度上这是……
　　这是……
　　这是女生浴室？
　　我感觉下体胀大了起来，慢慢的向那个裸露的女生走过去，双手抓住她的蜜桃臀，用自己硬邦邦的肉具顶住摩擦着她那紧致而富有弹性的臀沟她轻轻转了过身来。
　　竟然是苏老师？
　　我的肉棒跳动了一下。
　　老师似乎生气的皱了下眉头，然后流露出了一种我从来没见过的媚态，她一边手轻轻握住了我的肉棒，开始套弄起来，把我的龟皮往后褪下，抓住我的龟头在她娇嫩的阴唇上划拨，另一边手抓起我的手，放在她嫩滑饱满的乳峰上我想起了她在课堂上穿著白衬衫，那衬衫总是被饱满的撑了起来。
　　我想起男生们总喜欢借问问题的机会，尝试着从她胸前被挤开的两颗纽扣偷瞄她的文胸，和胸前雪白嫩肉，我每次都想提醒苏老师，却又忍不住自己也多瞅了几眼。
　　而现在我正在用力的抓弄着学校里大半数男生性幻想的美女老师的酥胸，滑不溜手。
　　苏老师慢慢蹲了下去，把我的肉棒含进了温暖的嘴里我忍不住抱住了苏老师的头，朝她的喉咙用力的抽查，我感觉我的肉棒在苏老师的嘴里变得越来越硬，越来越紧。
　　浑身一阵颤抖，下身传来一阵湿热的感觉。
　　我醒了过来，又一次遗精了。
　　宿舍还在沉沉的响起着此起彼伏的鼾声。
　　我的裤裆暖湿粘稠，而脑子还停留在刚刚的余韵之中，但是内心又充满了羞愧。
　　那是我的老师，是像姐姐一样的苏老师，为什么我会有这种念头，为什么我会想到让她帮我口交的画面。
　　我努力想把这种念头从脑袋里抹掉，但却又回味着……
　　然后不自觉的又想到了在公交车上和童小熙之间发生的事情，那样的艳遇可以说是永生难忘。
　　当时两个人都高潮之后，我依旧没舍得放开小熙，而是紧紧地搂着这个萝莉美少女的纤腰，蹭着她胸前的饱满，两个人的性器紧紧贴在一起，随着车辆的晃动微微摩擦，给我带来了无尽的快感，想必对小熙也是一样吧。
　　或许这也是她没有挣开我的原因，当然，这只是我单方面的幻想，我心底又何尝不知道是小熙的害羞和遇到这样的事有些蒙了，不知所措。
　　下车的时候，我还十分恋恋不舍，但是下车之后被风一吹，我才一阵后怕，想起来我做的事情是犯罪，如果小熙去报警的话，可能我就要坐牢了。
　　万幸的是，在我提心吊胆的过了几天之后，并没有警察来找我，而小熙看起来也好像什么都没发生过一样，让我才稍微放下了之前的担心。
　　庆幸之余感叹着自己的好运，以及小熙的迷人，然后又思路，忍不住意淫起苏老师了。
　　我有没有机会和苏老师也能这样呢……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小淫贼，是不是在偷看苏老师”
　　正在盯着走廊给同学讲题的苏老师背影发呆的我，突然感受到脑袋上被书本敲了一下。
　　我愤怒地转过头却看见林颖儿笑嘻嘻的脸，“要看就光明正大的看，班里哪个男生不都是那样盯着苏老师看，你害羞个啥”
　　颖儿在学校是一个口碑两极分化的女生，喜欢上她的男生，都处在一种神魂颠倒的状态，恨不得把自己身上最好的东西都给她，恨不得用尽各种心思去做感动她但最终只感动自己的事情。
　　而在不喜欢她的男生看来，她就只是一个长得好看的绿茶婊，身边永远众星拱月都是男生，却挥挥袖而过，不带走一片云彩。
　　但客观地说，我认为颖儿还是和别的绿茶不一样，她很懂得分寸，她可以吃你买的早餐，但她不会接受你贵重的礼物，她需要拎东西的时候会让你帮忙，但她绝不会把你当佣人使唤，她只是一个喜欢被大家拱在中间，但还是有教养和分寸的学霸女神。
　　而颖儿能够成为女神，在外貌上自然也是有她自己的特点，总结起来有三个最迷人的点，少女偶像一样清新的外形，雪白柔滑的肌肤还有好看的胸型。
　　而颖儿也知道自己的优势所在，因此保留了自己飘逸的长发，但常常穿着抹胸裙，微微展露自己迷人的胸沟。
　　这种清新和诱人的品质交织在一起，难怪这么多男生为她着迷。
　　“不过我也爱看苏老师，身材好，皮肤好，有着成年女性的韵味，假如我到苏老师这个年龄也能这么好看就好了”，颖儿撑着双手托着脸也望向苏老师，发出了羡慕的叹息声，然后转过头又拍了我一下。
　　“别看了，看也不是你的，姐另外赏你个美差，今天要不要跟我们去搞新宿舍卫生”
　　“这算啥好事，你干嘛不自己搞”
　　“哎呀……这不是给你个观摩女生宿舍的机会嘛”
　　“你那些狂蜂浪蝶备胎们呢？”
　　林颖儿眼神左右瞄了一下，压低声音“那些臭屌丝，上次帮我搞卫生，害我和依彤都丢了一件黑色的文胸”
　　颖儿……还有依彤……的……文胸？我脑子里忽然闪过一个念头，两个文胸现在应该在某个男生的被窝里，内壁被一遍又一遍地涂满了精液。
　　颖儿看我不出声，笑嘻嘻的拍拍我。
　　“你看姐对你够知己了吧，这种事情都跟你说，还不快答应下来”
　　话都说到这里了，我怎么可能还不答应？
　　放学后，我去打了两桶水，刚走到了女生宿舍楼下，远远就看见在奋力挥手的颖儿。
　　“快点快点，怎么这么慢，不快搞干净我今晚没法睡”
　　走进了颖儿的宿舍，惊讶的发现丁依彤也在。
　　想了想倒也不出奇，颖儿因为和男生走得近，加上自身条件出众，在学校是被女生们点了名的绿茶，能够和她走得那么近，情同姐妹的，搬宿舍也不离不弃的，也就只剩另一个条件一样出众且不爱交友的冰慧少女丁依彤了。
　　学校一直传闻丁依彤的爸爸是某市长，所以自幼养成了丁依彤和别人不一样的官家闺秀的气质，是古典美的代表。
　　从入校第一天起，就被大多数男生封为本校校花，而且长期盘踞排行榜前列，虽然随着颖儿人气的崛起偶尔会挤掉依彤的第一名，但是论样貌，论身材，论冷傲的气质，依彤都是公认的第一名。
　　不过在宿舍的依彤看起来少了几分平时的冰霜，变得有几分活泼，大概是因为对着活泼的颖儿的缘故。
　　话不多说，被颖儿叫了过来，爬高爬低的脏活肯定就是我来了，颖儿搬来了一张长桌，让我站上去擦风扇认真擦了一阵风扇的我，低下头擦擦汗，这不擦不要紧，一擦发现颖儿确实在给我送福利。
　　大概是因为天热还要搞卫生的关系，颖儿和依彤都没有穿上文胸，只是穿着一件小T恤，站在我的角度往下一看，先是扫到了在弯腰擦床的颖儿，宽松的T恤下两颗浑圆的小乳球正在一荡一荡的，往深里弯腰的时候，连娇嫩的乳头都若隐若现。
　　而另一边的丁依彤，更是让人炸裂，她正非常专注的弯腰擦着床头栏杆，眼神非常认真的看着栏杆上的一点污迹，但同样宽松的T恤下，那雪白的乳峰已经尽收我眼底。
　　有着古典闺秀气质的依彤从来都没有穿过任何暴露的衣服，连校服都是选最宽松的那一款而不想让人看出她的身材，如今这线条优美、水嫩饱满的双乳却在我的眼下一晃一晃的。
　　我今天穿着的运动裤特别宽松，肉棒一下子就敏感的立了起来，和短裤的粗糙的布料一摩擦，龟头感到一阵生疼。
　　妈的，这勃起的样子这要让颖儿看见，按她这种小喇叭到处喊得性格，小淫贼的花名我就背定了但颖儿已经快擦完床板，准备抬起头了，她要看到黄石这样子估计真的要把我当变态了……
　　千钧一发之际，急中生智的我把手伸进水桶用力朝颖儿一拨。
　　“小杰你干嘛！！”
　　颖儿被水泼到脸上，一愣，立刻眼神变得凶狠决绝，从床上冲了下来，抢过一个桶开始朝我泼了起来。
　　这不泼不要紧，连企图躲避战局的依彤也被卷了进来，瞬间变成了宿舍泼水节。
　　可是这水一泼，第二个不受控的情形出现了，颖儿和依彤的衬衫都很薄，在没穿文胸的情况下，随着身上越来越湿，竟然把她们两个胸口圆润的乳型都显现了出来，尤其上蹿下跳主动攻击的颖儿，胸前的小白兔一荡一荡的。
　　我不由得发出了一声夹杂快乐和痛苦的呻吟，快乐的是透过半透明的衬衫看到了颖儿饱满的酥乳在眼前晃荡着，痛苦的是勃起的马眼和校服摩擦的那种撕裂的疼痛。
　　我转头避开颖儿的水花攻击，却发现依彤的身上更糟糕，和颖儿T恤偏厚不同，依彤的T恤太薄，又或者她的双峰实在太挺，竟然在衬衫上映出了两颗蓓蕾的形状。
　　这可是校花的乳头。
　　我心中一惊，一下子被这两颗含羞初绽的娇嫩蓓蕾给吸引住了。
　　丁依彤也发现我的眼光停留在她的胸前，她往下看了一下，脸立刻红到了耳根，脸色都变了。
　　“我不玩了”
　　丁依彤迅速从床上抓起了几件衣服和浴巾，挡在胸口，冲了出去。
　　留下还没意识到发生了啥事的颖儿。
　　就在这时，颖儿的手机响了起来，颖儿愤恨的看了我一眼，走到阳台接电话去了。
　　我感受到了从裤子到内裤都湿漉漉的感觉，准备去厕所把衣服脱下来挤挤水。
　　颖儿的新宿舍在一楼，用的是走廊尽头的公共洗手间和浴室，我就往厕所的方向走去。
　　刚到门口，忽然走出来了一个女生，看着我俩，眉头一皱。
　　“你们两个男的在这里干嘛，这里是女生厕所！”
　　“啊……忘了这是女生宿舍没有男厕”我拍拍脑袋，指了指另外一个通向公共浴室的门，“大白天的应该没人洗澡，我去那边！”
　　刚钻了进公共浴室，我却听见一阵水声响起。
　　“操”
　　我心里一咯噔，心想坏事了，都忘了刚刚依彤拿着衣服冲了出来，应该就是来洗澡了。
　　外面脚步声动了起来，现在再出去被逮到，那就完蛋了，还好依彤对门的的地方还有一个淋浴间，我赶紧偷偷地躲了进去。
　　我躲到了淋浴间里，整个浴室都弥漫在水汽中，泡在热水里的依彤，正沉浸在一天之中最放松，最快乐的时光中。
　　刚刚小杰那猥亵的眼神让依彤内心一度闪过了一种厌恶和抵抗，现在这种感觉在热水的洗浴下终于慢慢散去了。
　　其实这种眼神她见到过许多遍，有来自班里的男同学，有来自高年级的师兄，有路上碰到的男行人，还有男老师，甚至是来自家里的男性亲戚。
　　他们看自己的眼神都是一个样子，而且毫不顾忌地从上往下将自己全身打量一遍，最后停留在自己的胸前或腿上。
　　换做是颖儿，每次被这样扫视时，都会毫不在乎地说，看就看呗，让他们看，看得到吃不到，才是世界上最大的折磨。
　　但依彤不一样，她从小接受的就是最正统的教育，家里的人绝口不在她面前提过一个“性”字，在她眼中，“性”就是一种邪恶和黑暗的代名词，而这些男性眼神背后的，就是野兽一般热切地想要将自己拖进这个无尽的邪恶与黑暗中。
　　每每想及此，她就浑身泛出一阵厌恶和恶心。
　　所以她在学校里，总是挑最保守的穿着，想尽办法将自己捂在严实的衣服下，不透出任何一寸让那些饥渴的目光能找着落点的肌肤。
　　可是当她回到沐浴间，脱下自己全身的衣物，她会觉得仿佛剥落了一层厚重的束缚，再次找回了自己，她有时会用手指轻轻拂过自己的肌肤，停留在那娇嫩的蓓蕾上，她感觉到这是上天给她的一份礼物，一具连她自己都觉得喜爱和想好好嗬护的美好胴体。
　　两米之外的淋浴间里，我慢慢蹲了下来，把淋浴间门的锁孔拉到了一边，留出了一道看外面的缝隙。
　　接着，我整个人都屏住了呼吸。
　　年久失修的锁，让对门的依彤的淋浴间根本关不上。
　　在雾气弥漫，飘飘渺渺，宛若仙境的浴室中，侧着身的依彤，正在裸露展现出人世间最优美的胴体和最完美的曲线，热水从她的头上流过她的长发，流入她白腻挺直的双肩，浇在她性感的锁骨上，再慢慢往下流到了坚挺、圆润、细嫩的双峰，轻轻滑过顶端两颗娇嫩的蓓蕾，再往下到盈盈细腰和紧致丰挺的翘臀，流入那无毛光滑的少女蜜唇上，最后滑过依彤修长、雪白、笔直的长腿，落在了地板上。
　　依彤古典而绝美的脸被蒸气熏得白里透红，浑身肌肤白腻细嫩，毫无瑕疵，她身上的每一寸肌肤，每一条凸起的曲线，都让人有种想揉捏、舔弄，啃咬和吸吮的冲动，让这洁白的肌肤充血，粉红而湿润。
　　依彤沉浸在热水浇灌身体的快乐中，却没想到只在两米之远，一双男生的眼睛正狠狠盯着自己，不放过自己身上的每一寸肌肤，恨不得像摄像机一样把她完美胴体的每一个细节都记录下来。
　　我纠结了几秒，然后还是忍不住眼前的诱惑，拉下了裤子，在自己勃起的巨大肉棒上快速撸了起来。
　　偷窥最大刺激点，就是那个平日里把自己遮掩得严严实实的冰山校花，现在在你面前却完全敞开不设防，撤掉了全部的衣物，360度转身，让你把她身上的每一寸肌肤，凸起的蓓蕾，粉嫩的白虎穴都看得清清楚楚，而热气蒸熨下的肌肤白里透红，她沉浸在热水中迷离的眼神，都仿佛刚刚经历了一场高潮一样诱人。
　　随着手上的动作越来越快，我脑海里冒出了那个浴室的春梦，只是女主角换成了依彤，我想像着自己站在冰山校花的身后，两边手扶住她翘起的蜜桃美臀，把我灼热而巨大的肉棒用力地往她贞洁的白虎穴里捅着，然后再站在她面前，让她弯下腰，让她按着含住自己肮脏发臭的肉棒快速的吞吐着，而两边手伸到了依彤的胸前，一把抓住校花那饱满的乳峰，用五指狠狠揉捏那水嫩娇挺的肉球。
　　而依彤只能发出被堵住嘴时的“唔……唔……唔”的声音。
　　我又想像着我直接冲进了洗浴间，直接抱在了依彤身上，把依彤推倒在了地上，整个人压在了依彤身上，手上沾满的白色精液涂抹在依彤迷人的身体上，让我体会到一种邪恶的占有欲，依彤发出了一声尖叫，慌乱中，我却下意识把手伸进了依彤的浴巾内，握住了依彤的坚挺的酥胸，五指并拢用力的揉捏着。
　　我一只手抓住了自己依旧僵硬火热的肉棒，用力的往丁依彤的白虎穴怼上去，把还沾染着浓稠精液的龟头用力摩擦着依彤的淡粉色的阴唇，另一边手则加大了立起，狠狠的抓住依彤娇嫩饱满的椒乳，抓出了红色瘢痕。
　　“放开我……放开……放开”
　　在依彤的连续呼叫下，我终于一阵颤抖，射出了一股又一股滚烫的精液，全部浇在了依彤的修长雪白的大腿、小腹、乳峰还有锁骨上……
　　我看着依彤冲洗着，用力的套弄着，想像着。
　　但是最终“啪”的一声，打破了我的一切幻想。
　　依彤关上了热水阀，拿起浴巾擦拭起了自己的头发，然后往胸前一裹，微露酥胸，往门口的衣物架走去……

第3章 漫展中的诱惑与自问
　　“今天的播音就到此结束”
　　文梓柔摘下耳机，松了口气，朝着旁边的另一个播音站主持宁雪容笑了笑。
　　“雪容，我等下去漫展，你要一起来吗”
　　“我不啦，今晚还要复习功课，你去吧，有好玩的事情记得回来和我说”
　　梓柔羞涩笑了笑，去更衣间换她的JK制服了。
　　其实梓柔并不是学校的正式播音员，但梓柔有着很特殊的身份，她是学校的大文豪，是文学社社长，是班级语文课代表，学校里几乎所有重大节日播报的稿件，都是她的好闺蜜雪容找她帮忙，甚至偶尔还需要她亲自顶上。
　　文梓柔人如其名，是书香世家长大的文静型女生，常年留着披肩长发，戴着眼镜，双手捧着书本从学校走过，因为梓柔长得特别的文静而清纯，甚至因为读书多而自带着一层淡淡的仙气，切皮肤白皙，五官清秀，让人有种不可侵犯的美，反而追求者寥寥不多，大家都是远观而不敢亵玩这位文静女神。
　　而梓柔今天下课后的活动，就是穿她喜欢的JK制服，要去一趟漫展。
　　“梓柔？你这是要去哪啊？”
　　虽然在学校里是一个不起眼的人，但我一直觉得我是幸福的，因为我有自己觉得很重要的人。
　　第一个让我觉得是我在这个学校要守护的，是苏惜妍苏老师。
　　我们是苏惜妍老师大学毕业后带的一个班级，作为知名高中，别的授课老师大都年纪很大，平时凶巴巴的，苏老师凭着自己是名校毕业生进来的，和我们只有四五岁的年龄差，倒是显得平和得多。
　　刚好因为苏老师带的学科又是我唯一擅长的学科，慢慢开始两人成了朋友，甚至是姐姐与弟弟的关系，苏老师会在QQ上偶尔和我慨叹一下职场八卦，但也会凶我为什么这次考试发挥一般，但真的遇到我被霸凌的时候，她又是第一个站出来帮我教训同学的人，在学校里有这样的一个姐姐护着，算是我内心最甜蜜而又温暖的一部分然后再算上颖儿，我和颖儿是前后桌，比起学校那些动不动自恃清高的妹子，颖儿还是多了一份开朗和直爽，让我觉得有这么个异性朋友也还不错。
　　而已经有喜欢的人的我，没有成为颖儿的舔狗，也让颖儿觉得我和其他唯唯诺诺的男生不一样，是一个可以和她平等对话聊八卦的男生，和我生出了几分称兄道弟的豪壮之情。
　　颖儿知道我喜欢梓柔，甚至还会偶尔帮我打探一下梓柔的信息。
　　最后就是梓柔了，和大部分男生喜欢冰雪傲霜的丁依彤，或者傲娇出众的林颖儿不同，我恰恰喜欢的是知书达理又文静的梓柔，如果说小熙是那种类似妹妹一样让男生有保护欲，而梓柔给人的保护欲，则是一种想让人守护住她的这份出淤泥而不染的纯洁。
　　而梓柔的温柔，不像依彤那样对大部分男生都冷冰的，也不像颖儿那样把大部分难受玩弄于股掌之中。
　　梓柔更像是一朵洁白的云朵，远远的飘在天边，但大部分人都可以欣赏到她的美好。
　　而幸运的是，我居然和梓柔的关系还不错，之前晚自习下课后还陪她经过一片还没完工的实验楼工地，穿过两遍杂草丛生，灯光昏暗的小路去学校外面买过东西。
　　所以我觉得，自己在梓柔心中也是有一点位置的，只要一点点就可以了。
　　“我等下要去漫展。”梓柔羞涩的笑了笑，然后说道。
　　“我陪你一起去吧。”我倒没有太多的想法，只是单纯的想陪在喜欢的女孩身边，只要陪在她身边，哪怕一句话不说，也让我觉得浓密的欣喜。
　　“那……好吧……”梓柔不太擅长拒绝，也觉得有个男生陪在身边一起也要安全一点，便答应了。
　　连我自己都没发现，我不知不觉中胆子似乎大了起来，如果是之前，我可能会不好意思主动向心中喜欢的女孩提出陪同的请求。
　　或许是在公交车上猥亵童小熙但没有受到惩罚，也或许是在女生宿舍偷窥依彤洗碗也没被发现，我不知不觉中开始慢慢改变了。
　　和梓柔去到了漫展现场之后，梓柔却觉得有点点不自然。
　　今天这套JK制服是她新买的，尺寸上有些出入，裙子显得太短，而她又没有穿打底裤的习惯，这些感觉只要稍微一抬腿就要走光了。
　　梓柔自己觉得不妥，漫展里的狼友们更加是凭着自己敏锐的触觉，意识到来了一个有色可拍的妹子。
　　不过有我像忠犬一边陪在身边，为了体现自己的价值，不断用警惕的目光扫视着任何想对梓柔不轨的人，所以也没人来骚扰梓柔。
　　之前来漫展的时候，总有一大堆借着拍摄为名的摄影师来骚扰自己。这让梓柔感觉今天逛漫展的体验好了不少，连带着对我的好感也有些上升。
　　兴致勃勃地逛了一阵之后，梓柔只觉得有些头晕，忍不住用手扶着额头，停住了脚步。
　　一边的我立刻注意到了，忙关心地问道。
　　“梓柔，怎么了，身体不舒服吗？”
　　“没事，就是有些低血糖……”梓柔这才想起，她赶着去播音，然后又直接来了漫展，还没吃中饭的。
　　“那我去给你买点巧克力吧。”
　　“谢谢。”
　　我这边一离开，周围环绕的狼群终于找到了机会。
　　“小妹妹，能让我给你拍一张吗，回头精修发你，你穿这个制服太好看啦”
　　一个30来岁的上班族突然冲了出来，对着梓柔就开始拍，拍了两张后，梓柔发现他约拍约往下蹲，相机的角度也越来越贴地。
　　“不妙，他想拍我裙底”
　　梓柔心中一惊，立刻向前倾，往下按住裙角。
　　这不倾不要紧，一倾，原本挡住自己背后曲线的后裙角就往上翘起来了，快要被掀到自己的大腿根上。
　　后面两个大学生一看这千载难逢的机会，都立刻把自己相机往下一压，哢嚓一声。
　　梓柔穿着JK裙向后翘起的翘臀和白色的内裤全部进到相机里。
　　梓柔听到身后的快门声，更加紧张了，立刻又往后站了起来，这下上班族立刻相机放地上，哢嚓一张前景的梓柔群下风光，白色内裤在高像素的相机镜头下根本藏不住里面那块有微微勒住形状的少女蜜唇。
　　梓柔又惊又气，觉得此处不宜久待，迅速往前小跑了起来，这一跑更是裙角飞扬，两边的男生看着这个带着仙气的眼睛妹子，穿着JK制服，裙角飞起若隐若现的美腿和臀型，全部都硬了起来。
　　梓柔自小不爱运动，长成现在的身材全靠天赋，这一跑起来有点气血上涌，加上又没吃午饭，这脑袋一昏，低血糖倒在了一个展位前。
　　严格来说，她并没有倒下在展位，而是倒下了肥宅陈身上。
　　肥宅陈从一进漫展，眼神就没有离开过这个学校里的文静气质女生，站在远处拍了好几张。
　　直到他看到文梓柔有点不妥，才走了过来，没想到梓柔一晕，就直接倒在了他怀里，让他好一个温软满怀。
　　他迷茫的看了看周围，有人给他指了指会展中心的后门，那里是医护室他把梓柔公主抱了起来，往医护室走过去。
　　这不抱不要紧，这JK裙子实在太短，肥宅陈一把梓柔抱了起来，后裙角落下，梓柔的整个从来没让外人看见过的少女臀部全露了出来。
　　哢嚓哢嚓的声音再次围着肥陈响起……
　　肥陈顾不着这么多了，他要努力先把自己仰慕的女神给扛到医护室去，而且胆小的他也不敢阻止旁人的拍照。
　　老陈把梓柔往医护室的床上放了下来，才发现旁边的所谓的“医生”是一个看起来比他还要小一两届的高中生，估计是漫展请不起真正的医生，找了一个后勤人员来看着这一片。
　　“这个姐姐……这个女生……是咋回事啊”
　　老陈看到那个师弟眼睛一转不转盯着穿JK制服的梓柔也难怪，梓柔虽然因为低血糖晕厥了过去，但整个人脸上还是流露出一阵更让人觉得美得不可侵犯的白，加上她的气质让人是在难以忍住不多看两眼。
　　“那个……那个我来给师姐检查，检查一下吧”
　　老陈看到师弟咽了咽口水，随手从旁边箱子摸出了一个听诊器，走了上来。
　　老陈看到师弟的手都在微颤抖，不知道是激动，还是紧张师弟解开了梓柔裙子的纽扣，把梓柔的制服衬衫往上拉，竟一下子拉到了胸口上老陈和师弟都同时停了下来，露出了惊叹而沉迷的表情梓柔虽然文文静静，但原来身材并不差，尺寸是和她身形很匹配的B，哪怕躺在床上也有挺起的形状，仿佛引诱者旁人去动手试试这爱不释手的弹性。
　　最重要的是梓柔雪白的肌肤，让这里仿佛能看到那血管一般的透彻和白皙。
　　“你……你是她男朋友吗？你……你不是吧”
　　师弟转过身狐疑看了老陈一眼，老陈摇了摇头，但眼睛还是没有离开梓柔的少女酥乳。
　　师弟露出了淫邪的笑容。
　　“那你别往外说，我们来给这个师姐一起做做心肺复苏吧”
　　师弟往梓柔身后轻轻一扣，梓柔的文胸就松开了，师弟轻轻把梓柔的文胸给取了出来。
　　再次发出了感叹的啧啧声，那师弟二话不说，就想用手按了上去，攫取学校文静气质师姐那柔嫩圆润的处女双峰。
　　“你们在干什么！”一声怒喝，让医务室的两个人吓了一跳，原本想猥亵梓柔的师弟，也被吓到不敢动弹。
　　发出这声嗬斥，正是急忙赶来的我。
　　之前因为梓柔低血糖，所以去买巧克力的我格外积极，几乎是一路狂奔去小食摊位的，连比外面高出两倍的价格都没在意，买了之后就赶紧回到了原来的地方，却发现梓柔不见了，那里只剩下几个盯着相机屏幕欣赏自己收获的摄影师在猥琐的笑着。
　　问了几个人之后才知道梓柔晕过去了，被人送到了医务室，心急如焚的我更是一路狂奔跑到医务室，正好看到这一幕让我怒气上涌的画面。
　　“师兄……你要不要一起来？”那个师弟色胆不小，被我一声嗬斥之后居然还想诱惑我一起加入。
　　不过我怎么能容忍自己心目中的女神，被人这样凌辱……
　　准确的说，怎么能容忍被其他人凌辱。
　　尤其是经过在公交车上我曾经独占过一段时间的小熙后，我的性格似乎就开始不断发生变化了。
　　“你想死吗，我是陪她一起来的，再废话我就直接报警，让警察来处理这件事吧！”
　　我这句话一出，原本十分不舍，也十分大胆的师弟也哂哂一笑，心不甘情不愿的和肥宅陈一起出去了。
　　赶走了这两人之后，我松了一口气，虽然嘴上说着要叫警察，但我还真不确定能不能吓走他们。
　　毕竟他们又两个人，如果真的打起来我估计打不过。
　　就是事后叫了警察，也没出什么大事，以那帮警察和稀泥的行事作风估计也没什么结果。
　　放下心来之余，我又不禁一阵后怕，如果自己没有陪着梓柔一起来的话，还不知道梓柔要遭受怎样悲惨的事，如果在被拍下一些照片……
　　一些凌辱向黄文的剧情在我脑中飘过，让我越发后怕。
　　还好我及时赶到了，紧张的心绪放松下来，我转过头去看梓柔，而映入眼帘的场景让我心跳突然急速跳动起来，在胸腔里发出砰砰砰的巨响。
　　只见梓柔稚嫩雪白的酥乳裸露在空气中微微往上翘，婴儿般吹弹可破的粉嫩肌肤没有一点瑕疵，乳峰上是粉红色的稚嫩樱桃，完全没有被任何人所亵渎过，她的锁骨处微微凹陷着，可以放下两个硬币，更加凸显双乳的性感和迷人。
　　我想着要去把梓柔的衬衫拉起来，不在让这个我喜欢的文艺女神再继续走光了。但是手伸过去之后却不自觉的按在了梓柔的雪乳上面。
　　手掌感受着那份丰挺和弹性，18岁少女嫩滑肌肤的手感令我心跳越发加速了，也让我心中涌起一股想要把梓柔占有的欲望。
　　少女挺翘的椒乳让我爱不释手，指缝露出那粉嫩的乳头，被我轻轻的摩挲，揉捏，抚摸，那上下抛弄，如水球般细腻的手感，让我有种要登天的感觉。
　　随着把玩梓柔那从未有人触碰的胸部，我的下体也越来越硬，简直快要顶破裤子了。
　　梓柔是我过去三年只敢远观，甚至在全校男生眼里代表着清纯、气质和文静的女神。
　　能陪在她身边就算一句话都不说都能让我感觉十分开心和满足了。
　　甚至有男生说只要想到梓柔的眼镜都能撸出来的，且梓柔从来没有穿过任何暴露的衣服，从来没给任何一个男生有过饱眼福机会的女神，现在正被自己抓住了她的少女酥峰，还能用手指轻轻刮过她越来越硬的乳头，粉红色的小乳头正在一遍又一遍的按弄，揉挂下，慢慢的立了起来，更加显得诱人。
　　我觉得自己仿佛在做梦一般。
　　把玩了梓柔的雪乳好一会，我才意识到自己现在做的事和刚刚那两个人想要做的事没有一点区别。
　　我不由得在心里鄙视自己，但是一扭头看到静静躺在医护室白床上的梓柔，穿着一条略短的JK裙，脚上套著白色丝袜，露出绝对领域的一截白嫩大腿，以及裸露在我眼前的一对雪乳。
　　最终色欲还是战胜了我心中的良知，贪婪压倒了我只想好好保护梓柔的初心，我此刻更想占有梓柔。
　　我手忙脚乱的去把门关上，从里面打上反锁，反复试了几次之后确认没人可以打开之后，又为了谨慎起见挂上防盗锁链，这样即便有人拿着钥匙，也没办法直接把门打开了。
　　最终又检查了一遍这个小小的医务室，确认没有摄像头一类的监控设备之后，我迫不及待的坐回了梓柔身旁，脱下了裤子，抓住巨龙，一边手揉弄着梓柔的娇嫩胸脯，一边快速撸了起来。
　　撸了一阵之后，我盯着梓柔的少女双峰，但双手却是伸进了梓柔的JK裙内，伸到了深处，往下一拉，把文梓柔的白色内裤给脱了下来。
　　我把内裤放在了鼻下闻了一下，散发出一阵处子的幽香，让我有种迷失的感觉。
　　嗅了一阵之后，我带着因为紧张的颤抖，把手往梓柔的裙底伸了进去，慢慢按上了少女光滑幼嫩的小穴，用自己粗糙的手指内侧，对准了梓柔的蜜唇扉门，轻轻的安抚了起来。
　　梓柔被这一按，全身紧颤了一下，我更是欲火焚身一般，直接趴在梓柔身上，用那火热的肉棒翻搅肆虐揉弄着少女未经人事的阴唇，用龟头沾染着梓柔渗出来的蜜汁，在梓柔的紧窄幽谷四处涂抹。
　　梓柔的花瓣被这一阵一阵的揉撚，尤其珍珠般的阴蒂被碾磨捏搓着，沉睡中也不禁发出了一声声呻吟。
　　可以用自己的肉棒如此贴紧心中女生的花穴，我兴奋地肉棒直跳个不停，一只手也不知满足地握住了梓柔的少女酥胸，也开始有技巧的抚弄着梓柔的饱满小巧的少女乳房，像拨动琴弦一样轻轻拨弄着梓柔立起的娇嫩乳头。
　　上下夹击之下，梓柔的呼吸越来越沉重，她从小小心翼翼保护着自己的贞操与纯洁，不让任何一个男生有可乘之机，如今却在一个医护室里，任由我各种方式猥亵、蹂躏。
　　而经过在小熙身上的实战，事后又在网络上深入学习了各种挑逗女性欲望的手法之后，虽然依旧有些生涩，但比起原来已经有很大进步了。
　　如今对着难得可以和梓柔如此亲密接触的机会，我不仅仅满足于这种玩弄在外人面前斯文、端庄、害羞的文静女生的感觉，享受着这种慢慢玩弄无路可逃猎物，恣情地享受她每一寸肌肤和高潮来临的感觉。
　　我撩弄的手法随着练习，越来越娴熟，也从温柔开始变得暴力起来，开始用火热的肉棒更快速地去挤按、刮弄梓柔的少女蜜唇，另一边手也对梓柔的肉球尽情的揉弄，蹂躏。
　　梓柔的呼吸声越来越沉重，娴静的脸上渗出了汗和红潮，映照着她仙气的脸庞，更加显得迷人，并开始发出“恩……哦……恩……哦”越来越急促的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……啊”
　　随着我的肉棒在梓柔裙底的揉弄，梓柔终于忍不住大声的娇弱的呻吟声，胸口的乳头也涨到了最大。
　　随着一声急促的呻吟消失，梓柔混身发颤，整个人停了下来，下体断断续续喷射出了几段水柱，淋洒在我的肉棒上。
　　受到这样的刺激，我便想直接把肉棒插进梓柔的小穴，用彼此的第一次来完成我心中的梦想，即便事后梓柔知道自己失身，我也可以把黑锅甩到那两个人谁上。
　　这边没有监控，梓柔昏迷前就算看到了是谁带她来的医务室，估计也记不清了，没有我的配合基本上不可能找到他们。
　　而找不到他们就死无对证，我可以从容脱身，说不定还能趁着梓柔失身之后痛苦的时候趁虚而入，名正言顺地成为梓柔的男朋友，日日夜夜的不停享受梓柔娇美的少女身体。
　　计划好像没有一点问题，越想越兴奋的我突然惊醒。
　　我这是怎么了？
　　不是要好好保护梓柔不受到伤害的吗？
　　可我现在不但做了这么过分的事，居然还想着在梓柔昏迷的时候夺走她的处子之身，居然还准备利用梓柔的痛苦来完成自己卑鄙的目的！
　　看着洁白床上穿着JK制服的文静女神，她一边腿略微抬起夹紧着另一边，左手用力地扯着裙边，想挡住裙底没有内裤的春光，而上半身的JK衬衫已经被卷到了胸口以上，没有文胸的遮掩下，是一对挺翘雪白的乳峰，粉嫩的蓓蕾翘立了起来，少女用右手伸到胸前想捂住自己的左乳。
　　尽管她的裙内已经一片狼藉，尽管她的脸上因为性欲的高潮而显得绯红迷人，但她紧闭的眼睛和皱起的眉毛，显示着她似乎遭受着十分痛苦的事情。
　　如果梓柔知道自己失身之后，我不敢去想她会多么痛苦了，我也只觉得心中被针刺了一般疼痛。
　　我之前的想法简直禽兽不如。
　　我还是从梓柔身上爬了起来，索然无味地撸动着肉棒，最终把原本想射进梓柔小穴里的精液，射到了一团餐巾纸里。
　　后来我帮梓柔清理好了裙子里的一片狼藉，尽管梓柔花瓣一样的阴唇依旧那么粉嫩诱人，但我却心无旁骛地帮梓柔清理干净。
　　然后帮她穿上内裤和文胸，系好了衬衫的扣子，把衬衫的下摆扎进了JK制服的短裙里。
　　当梓柔醒来，我把买来的巧克力递给了她，也告诉了她差一点就要被人欺负了，还好我及时赶到，把他们吓跑了。
　　梓柔一边小口地咬着巧克力，一边听我说着让她后怕的那些事情，但她听到我拿警察吓人但是心里没底的时候。
　　梓柔甜甜地笑了，笑得她肚子都有着痛，把头靠在了我的肩膀上。
　　我的心也甜甜的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后这段，改出了纯爱的感觉了吧！我就说自己是纯爱党吧！
　　熟悉我的书友可能知道，我更新真的看状态，也没有留存稿的习惯，一般写好了就会发出来的，所以更新很随机的，可能日更，可能月更，也可能半年更新一次。
　　所以希望能多看到书友的反馈和讨论剧情，会更有更新的动力。
　　最后再次表达对三天大佬的敬仰，大佬说自己前期的更新比较稚嫩，真的太谦虚了，最早看到的时候就觉得惊艳，作者区的很多大佬写得都不太对我胃口，没什么兴趣，但是三天大佬的书让我这个对多男主凌辱剧情绝对说no的人都……
　　又爱又痛。想到如果改到后面，还要再次温习，就有一种快乐并痛着的感觉。

第4章 禁欲女神的初次绽放
　　杨辰，我的同班同学，后来成了我一个宿舍的室友，虽然他长得普通，但作为全校成绩最好的男生，为人乖巧又不摆架子，在这个以成绩定地位的高中里，有着与众不同的人气。
　　而自从我们成为舍友后，大概因为我是这个宿舍里不吵不闹的那个，杨辰反而和我慢慢成了挚交，大家一起上课下课，一起聊学校的事情，一起打球。
　　球场上。
　　“砰”
　　“干嘛呢干嘛呢！”
　　几个人冲了上去，挡在了杨辰面前。就在几分钟前，杨辰带球想突破，被张曦一个顶开，还借着倒下的侧身踩了杨辰一脚。
　　其实从杨辰进宿舍第一天起，我就知道他和张曦会有不可调和的矛盾，张曦长得胖而大，学习不行，为人小气，只是凭着自己无赖一样的欺负方式，慢慢聚拢了几个小弟，但并不为学校的人所喜欢。
　　而杨辰不一样，杨辰是学霸，是很多女生觉得学校里正气的代表，自然是张曦要死怼的对象。
　　所以今天的篮球对抗赛，更像是张曦要在年级女生面前，好好给杨辰一个下马威，他不惜用上了撞人，甚至踩踏。
　　就在护着杨辰的同学和张曦怒目而视的时候，一个人影却冲了进来，蹲下来揪心地查看起了杨辰的伤势，轻轻叹了口气。
　　这个女生就是杨辰的前女友凌诗雅。
　　诗雅和杨辰，一直是大家眼中叹息一对。
　　杨辰是学霸，但在理科班却常年第二，因为理科班的第一名在这所学校历史上第一次持续被一个女生霸占着，就是凌诗雅。
　　但诗雅哪怕不考第一，在理科班里也是无法被遮挡的光芒。
　　诗雅因为擅长理科，和梓柔身上展现出的文静气质不一样，诗雅更像是一种知性的气质，长得有几分像绣春刀里的刘诗诗，常常不苟言笑，但精致的五官之间去透露出一种让人震慑的美感。
　　理科班男生喜欢偷窥诗雅思考的样子，常说诗雅那优美的脸一皱眉，就仿佛带走了这个班一半男生的灵魂。
　　杨辰和诗雅本是琴瑟和鸣、天造地设的一对，但本着高考在即，不想让感情耽误学习的念头，两人毅然决定分手到大学。
　　但此时此刻，见到杨辰受此重伤，诗雅还是忍不住冲了上来，查看他伤势。
　　见到一个人群中冲出来的如同电影女主一样高雅知性气质的妹子，张曦也是一愣。
　　“这小子竟然还有一个这么漂亮的女友”
　　没想到诗雅表情一沉，转过头来，眼神如利剑一样狠狠盯着张曦。
　　张曦被这一盯，内心竟有点怯弱……
　　慢慢往后退了几步。
　　最终咬咬牙，他决定还是要打完今天这场，今天除了是面子之争，背后还有一个不得不赢的原因，他在这一场球下了赌注，高三的陶浩师兄给今天这场开了赌局，他压了五千块自己赢。
　　而杨辰也咬咬牙，拖着伤腿回到比赛，留下了在场边焦虑的诗雅。
　　此时比分已经打平，最后2 秒，杨辰接到球，直直跃起！
　　“唰”
　　三分！杨辰绝杀了！
　　大家冲进了场内，把杨辰包围在了一起。留下目瞪口呆，进而化为满腔怒火的张曦。
　　“呸！操你妈的！操！！！”
　　往后三天，张曦都处在一种极度的暴怒和愤恨中，直到有天中午，一直跟着他的理科班小弟邹兵在他耳边说了几句话，他浑身一激灵，几乎有种压抑不住的喜悦快要从身体内崩出。
　　————————————————————
　　两周后周六晚，学校边上的乐岛KTV.理科班的同学们为了给实习老师们送行，订下了一间最大的房间。
　　几乎整个班级都来了，像诗雅这种平时一心只有学习，厌恶这种活动的，这次也因为尊师活动，不得不参加。
　　诗雅平日在学校穿惯了校服，今天参加活动，所以上半身换上了一件很有气质的淡灰色V 领毛衣，不但露出了自己瘦削好看的锁骨，毛衣也勾勒出了她好看的胸型，下身穿上了一件灰色百褶短裙和皮质长靴，露出了她好看的大腿，更加彰显了她的知性风格。
　　这种穿着保守之中又带着一丝丝的若隐若现的性感，让诗雅变成了今晚K 房里的主角，虽然她自己没有去主动敬酒，但总是会有实习男老师过来和她碰杯，居高临下偷瞄一下她V 型衣领下那雪白而若隐若现的乳沟或者有人故意把诗雅的杯子推远了，让诗雅向前倾下去拿杯子，让坐对面的男生能够看到毛衣垂下来后，诗雅那W 型晃荡着的酥胸；又或者趁诗雅还坐在沙发上的时候强行从她面前站着过去，让自己凸起的下体和诗雅面无表情的脸蛋擦过，甚至诗雅感觉到昏暗之中几次亮起的手机闪光灯，都在桌下亮起，朝着偷窥自己裙内的春光来得。
　　而最过分的一次，是诗雅刚往沙发上一坐，却发现有男生已经迅速在沙发上垫上自己的手，等着诗雅一坐下，裙子下娇嫩柔滑的少女大腿立刻压在了他粗糙的手背上，那只手的主人还借着挣扎抽出的机会，在诗雅的大腿下摸了一把，笑嘻嘻的抽了出来。
　　诗雅转身怒狠狠地瞪着他。
　　就在诗雅转头的一瞬间，她的酒杯暂时脱离了她的视线。
　　唱K 持续到了11点多，该喝的喝完，该揩的油也揩得差不多，该饱眼福的也饱了，男生们心里都乐嗬嗬，今晚回去能对着诗雅今天的这个扮相好好撸一把了。
　　理科班本来就没几个女生，诗雅自己走出了K 房，打算下楼叫辆的士回家。
　　刚走到楼梯口没几步，诗雅就觉得自己脑袋有点昏昏沉沉，往边上倒了下去，刚好倒在班上的邹兵身上。
　　邹兵脸上都要笑开了花，感觉下体已经硬了起来，虽然知道今天主角是自己的老大张曦，可他还是忍不住自己先在诗雅的胸上抓了一把，感受了一下班花那柔软娇嫩的少女酥胸。
　　今天是邹兵和张曦的一个局，张曦早就在KTV 里开了一个小房，给邹兵一包迷奸粉，等着邹兵把诗雅送到自己身上。
　　而为了今晚这个局，张曦两周多没撸了，早他上起床还笑嘻嘻和杨辰打了个招呼，杨辰一脸冷漠没有理他，结果张曦笑得更开心了你不甩老子是吧，老子今晚就要亲自给你的清纯女友开苞，你自己都没碰过的女友，老子今晚要用精液来涂满她的全身。
　　诗雅被放到了K 房的沙发上，整个人软绵绵的，虽然还有意识，但却没有办法发力。
　　而张曦眼睛都看直了，上次在球场穿着校服的诗雅已经让他觉得很惊艳，今晚略作打扮后，诗雅身上所流露出的那种少女却又略带成熟的知性风，让他简直要癫狂。
　　这里的K 房都比较正规，门上有个小窗户能看到里面的情况，张曦虽然下体发胀，但也不敢太放肆，他把诗雅挪到了沙发的另一边，面对面看着因为喝了酒，脸色有点泛红的诗雅，狠狠吞了吞口水。
　　张曦双手扶住诗雅的头，盘算着这个晚上还有这么长的时间，该怎么好好的玩弄诗雅的时候。
　　一阵极速的闪光灯接连响起，K 房内瞬间被照亮得犹如白昼一般。
　　“小杰？你这家伙来这里干嘛？！”
　　张曦用手挡着眼睛，等稍微适应了一会之后，看着我一愣，然后带着几分怒气冲我吼道。
　　我之前性格有些怯懦，平时沉默寡言，在班上是个小透明，自然不被平时豪横又身为富二代的张曦放在眼里。
　　所以被我当场抓住他试图迷奸凌诗雅，他也没什么担心，反而冲我发怒，觉得我坏了他筹划已久的好事。
　　至于我为什么会出现这里，很简单。
　　凌诗雅会来这场聚餐，张曦也会来的事，宿舍里的人都知道，也没当回事。
　　如果是之前的我，可能也不会当回事，尽管知道凌诗雅很漂亮，也知道张曦好色大胆，也和杨辰有很深的矛盾，但也不会想到张曦可能会对凌诗雅下手。
　　但是经历过最近一些事情之后，我充分明白了高中男生在色欲和愤怒的影响之下，会做出多么无法理解的冲动之事。
　　连一向怯懦的我，都敢在公交车上猥亵凌辱自己的班长童小熙，何况是张曦呢？
　　至于我为什么刚好在这个时间点赶到，我也不清楚，是一个叫做一三的神秘人告诉我的，他甚至还告诉了我应该怎么对付张曦这种人。
　　“我当然是来救凌诗雅的，她是杨辰的女朋友，也是我们的同学，你居然敢做这种事！我已经拍下照片了，快放开她，不然我就报警了！”
　　“那你就报警啊，凌诗雅喝醉了，我扶她进来休息也违法了吗？你拍了照片又怎么样，我什么都没干，怕你几张照片？”
　　即便被我当场抓住，还拍了照片，但用我的老办法拿报警吓唬他，他却丝毫不惧。
　　而之前漫展的两个男生没被我拍到照片，也被一句报警给吓跑了，张曦的难惹可见一斑。
　　“那就看看凌诗雅是不是真的喝醉了？”
　　说着，我拿出一个小瓶对他晃了晃，“这是我从凌诗雅被子里没喝完的饮料倒出来的，送去警察局化验一下看看有没有什么奇怪的东西？”
　　“你——有种——”张曦咬牙切齿的看着我说道。
　　虽然他还什么都没干，但是拍下的照片和凌诗雅饮料里的迷药一旦结合起来，那他之前的说辞就没办法糊弄过去了。
　　“老大，怎么了？”这时，邹兵也跑了进来，正好在我身后。
　　张曦原本气急败坏的脸开始讥笑起来，这两个证据对他的确很不利，但只要把证据抢过来，就不用担心了。
　　虽然竟然玩弄不了凌诗雅，但起码可以给我这个不知好歹坏他好事，还敢威胁他的家伙好好教训一顿。
　　之前是只有他一个人，我虽然论体格打不过他，但是只要跑到走廊大喊大叫就可以脱身。
　　但是现在邹兵出现在我的身后，正好把K 房的门堵住了，我跑不了了！
　　而且以K 房的隔音效果，我再怎么呼救估计都没用。
　　“想抢证据吗？那我补充一点消息给你。刚刚的照片被我发送到我的邮箱小号了，你要是能让谷歌把我邮箱里的东西删掉，那算你厉害！而这个饮料的样本，我准备了两份，一份是我手上这一份，另一份被我藏在这个KTV 的角落里了，你要是有把握找出来，就来抢啊！”
　　我的一番话彻底断绝了张曦想抢回证据的心思，不过他还是不想退让，局面僵持住了。
　　我虽然表面镇定，但心里已经有些发慌了，刚刚说的那些都是骗张曦的，照片就我手机里这一份，而所谓的饮料样本，只是我自己身上带的饮料。
　　我又不是经过专业训练的特工，知道张曦要迷奸凌诗雅就急冲冲的跑过来了，哪里还有心思做那么多预备方案呢。
　　见到张曦依旧没有退让的意思，我决定用一三教给我的杀手锏试试。
　　“丁依彤你们应该知道吧。”
　　张曦嗤笑一声，丁依彤他当然知道，恐怕全校就没几个人不知道的，不过这和现在这事有什么关系，他知道丁依彤背景不一般，但他又没对丁依彤下手。
　　“那丁依彤和丁市长的关系，估计你也知道吧？”
　　听到我主动提丁依彤的背景，张曦虽然不知道我接下来要说些什么，但也有些不安了。
　　“如果丁市长知道，他的宝贝女儿就读的高中，居然有一个敢迷奸女同学的男生……而且这个男生还对丁依彤有想法……”看着张曦脸上的慌乱和恐惧，我知道这个办法有用了，然后接着说道：“那他会不会为了保护他的漂亮女儿，顺便用小拇指碾死你们家呢？”
　　张曦家里虽然有钱，那也是对我这种普通人家来说，放在全市范围那就不够看了，而丁市长，那是全市排名第二的大人物，他如果想对付张曦家里，都不用他自己动手，只要流露出一点不满，自然会有一大批官员领会意思去动手。
　　“小杰……杰哥……都是同学，没必要闹这样的误会吧。既然你来想带走凌诗雅，但我也正好图个轻松，免得她吐我一身呢。”
　　张曦拉起一张笑脸，明显服软的奉承了几句，然后叫上一脸懵逼的邹兵赶紧离开这里。
　　他比我更清楚自己家的事，如果真的被查的话，基本上就是死路一条。
　　而他的行事作风和肆无忌惮，未尝不是受到家里的影响。
　　我也有些脱力的坐在沙发上，刚刚的对峙虽然没打起来，时间也不长，但是让我感觉累的半死。
　　真没想到我一个高中生扯丁市长的大旗，居然还真的有用，把张曦这个校霸一样的家伙吓跑了。
　　现在想想简直不可思议。
　　不过总算是把凌诗雅救下来了，毕竟杨辰平时对我的照顾不少，我也应该在关键时刻帮他女朋友一把。
　　或许我自己也没意识到，除了这个理由之外，又有多少程度是因为凌诗雅这么漂亮的女生，我怎么可能让她被张曦这种恶霸玷污呢。
　　“诗雅，你没事吧？”我扶起沙发上的凌诗雅，此时她柳叶一般的眉毛皱起，似乎有些不舒服。
　　“小杰……谢谢你，杨辰来了吗？”
　　凌诗雅还勉强有些意识，模模糊糊地知道刚刚我为了救她和张曦发生了一阵激烈的冲突，但她在道谢之后第一反应还是问杨辰。
　　我突然有些嫉妒杨辰了，之前我也仰望杨辰，但说不上嫉妒，更多的是羡慕和一点点崇拜，但看到凌诗雅这么漂亮的女生，即便名义上已经分手了，但在自己遇到危险的时候第一个想到的还是他，就不由得有些嫉妒了，如果梓柔也这样对我，那该多好啊。
　　“杨辰没来，我听到张曦要对付你的风声，联系不上他，就直接赶过来了。”
　　因为嫉妒，我撒了一个谎。
　　“……那你送我回家吧，我家的地址是……，我的包里有小区的门禁卡和家里的钥匙。”
　　虽然在药物的影响下，凌诗雅感觉有些燥热，神智昏昏沉沉，但她依旧做了最安全的安排，既然杨辰短时间内联系不上，那回家就是最安全的了。
　　听到凌诗雅的安排，我心里有些小失落，诗雅这么漂亮的女神，要说对她没想法，那肯定是自欺欺人。
　　如果她没有什么意识了，可以借口为了她的安全，去酒店来一个房，别的不说怎么也可以占到一些便宜。
　　但她现在还有些清醒的做出了安排，我再带她去酒店开房，那动机也太明显了。
　　尽管心中有些不愿意，但我还是扶着她站了起来。
　　可能是因为刚刚和张曦对峙的时候太过紧张，精神高度集中，在休息了一下之后我觉得身体有些发软。
　　所以猛然站起来之后，我有些头晕，而诗雅喝了被下药的饮料，神智都不清楚了，身体更加无力。我们两个人就再一次倒在了沙发上。
　　扶着诗雅起来的时候，我不敢直接去搂她的腰，所以是双手抓住诗雅两边的袖子。
　　而随着两人倒下，我的手自然而然的往下一扯，诗雅的大V 领衣，瞬间被扯成了抹胸毛衣，露出了诗雅雪白的双肩，那瞬间我的眼睛都看直了。
　　诗雅有着所有女生都羡慕的美人一字肩，雪白平直的双肩中是性感的锁骨，往下则是有着C 杯的酥胸勾勒出的白皙如月的乳沟。
　　见此美景，原本能撑住身子不扑上去的我，也故意倒了下去，胸口压在了诗雅的乳房上面，尽管隔着文胸都感觉到了一种极致的弹性在我的胸口炸开。
　　而我的脸则埋在诗雅的肩膀上，装作不小心的伸出舌头轻轻舔了诗雅性感的锁骨一下。
　　而面对我的冒险试探，诗雅没有一点反应，我抬起头一看，发现她已经失去意识了。
　　至此我再也忍不住凑上诗雅的樱桃粉唇，对着诗雅亲了起来。
　　然后我伸出了舌头，钻进了诗雅的嘴里，吮吸着诗雅的口水。
　　别看我最近艳遇不少的，但其实这是我第二次亲吻到女生，之前只在公交车上亲过童小熙，原来更是只有自己偷偷在手机上看的AV，现在却有一个看起来比AV女友清纯百倍的高中少女放在自己面前，任由自己蹂躏，那感觉真的刺激到要爆炸。
　　我整个人趴在诗雅的身上，舌头慢慢开始往下移，从耳朵，脖子一路舔吸着诗雅清秀纤细的锁骨，感受着诗雅嫩滑的皮肤，诗雅少女的芬芳也随着张曦舔弄钻进了我的鼻子内，那是一种处女未经人事的芳香。
　　又亲又舔了一阵之后，我突然反应过来我现在的行为有多危险，我刚刚靠着照片和所谓的饮料样本吓走了张曦。
　　可万一张曦回来的话，见到这幅场景，那倒霉的就是我了。
　　尽管万分不舍诗雅的身体，但我还是从她喷香弹软的身体上爬了起来，把她的衣服也整理了一下之后，搀扶着她出了KTV ，叫了一辆出租车，往凌诗雅家里开去。
　　————————————————————
　　出租车后座上，我紧贴这诗雅的身体，手像情侣之间一样搂着这个平时冰冷知性的美少女的小蛮腰，不由得想起上车时司机大哥带着羡慕的语气跟我说的话。
　　“小伙子运气不错，女朋友很漂亮啊！”
　　我的运气确实不错，但这却不是我的女朋友，现在这出租车上，可能是我最后一次和她这么紧密贴在一块的机会了。
　　等下送她回到家里，然后就再也没我的机会了。
　　她最后可能会和杨辰结婚生子，组建家庭，然后幸福美满地过完一生，而我呢？
　　看着窗外繁华的城市夜景，我不由得有些失落，这座城市真的繁华，但却跟我没什么关系，就像学校里那么多堪称钟天地之造化一般的女神，但也没有一个是属于我的。
　　如果我和凌诗雅从来没有什么交集，那我在羡慕杨辰之外可能不会多想什么，但现在我把凌诗雅从张曦的魔爪中救了出来，我还亲过摸过凌诗雅没完美无瑕的少女娇躯，甚至很有可能我拿到了凌诗雅的初吻之后。
　　我的心态就变了，一想到将来杨辰可能会在凌诗雅那让我渴求不已的动人躯体上耸动，把他的精液灌进她的子宫，最后她脸上带着幸福的笑容大着肚子为杨辰生儿育女，我就感觉自己平静的外表下快要嫉妒得发狂。
　　但嫉妒又有什么用呢，在我脑海中各种思绪嘈杂的时候，出租车离她的家里越来越近了，很快我就要把这个“小刘诗诗”还给她的父母了。
　　在出租车上剩下的这段时间，是我最后能假装自己拥有着她的机会了。
　　或许我还能趁着她失去意识的时候，在车上摸摸她的大腿，把手伸进她的短裙里挑逗一下她的小穴，这些对原来的我简直是天大的艳遇。
　　但我已经在小熙和梓柔的身上获得过更多了，再加上我现在低落的心情，我宁愿继续搂着她，紧紧地搂着她。
　　起码这样能让我留下一段更加美好的回忆：在出租车上的时候，我拥有过一个超级漂亮气质超好的学霸女友。
　　————————————————————
　　“叔叔阿姨，我是诗雅的同学，她今天聚餐喝醉了，我送她回来。”
　　打开凌诗雅家的防盗门，原以为的灯火通明并没有出现，公寓里一片黑暗宁静。我试着喊了一声，但也没有得到回应。
　　难道凌诗雅的爸妈出去了还没回来？如果是早睡的话，那应该会被自己的声音叫醒的。
　　我背着凌诗雅，接着手机的灯光找到客厅大灯的开关，光明充满了大厅，但是看不到有人的样子。
　　公寓里就几个房间，凌诗雅的卧室很好找，里面的布置比较简单整洁，比较显眼的是一个挺大的靠墙书架，上面摆满了各种书籍，以教辅材料和中外名著为主，书桌上面还有一摞堆得高高的模拟试卷，看样子平时在家里诗雅也做了不少练习题，只能说没有轻松获得好成绩的学霸啊。
　　把凌诗雅放在她的床上之后，我不敢多待。
　　现在已经挺晚了，诗雅父母随时可能回来，如果被他们撞见我待在诗雅的卧室里，而诗雅昏迷不醒，那会十分不妙。
　　本来到了这一步，我就该回去了，但一方面我有些担心诗雅在昏迷中会不会出什么意外，另一方面也存着一点侥幸的心理，我在诗雅家里转了一圈，试图能找到点什么信息。
　　终于时来运转，我看到了比我假设中最幸运的情况下还要幸运的东西，一张贴在冰箱上的便利贴：诗雅，我和你妈有事要回老家一趟，大概周一回来，你在家要好好的。
　　字迹苍劲有力，排布整齐，一看就能知道写字的人文化水平绝对不低，但我相信没这些心思去想了。
　　一种中了大奖的惊喜几乎把我砸晕，诗雅的父母周一才回来，现在才是周六的晚上，接下来我有足够的时间去享用诗雅那无限美好的少女娇躯！
　　我几乎是一边跑去诗雅的卧室，一边脱去身上的衣服的，然后进门之后把手上的衣服团成一团随便丢在一个角落，用脚把房门带上之后，我整个人直接飞扑到了床上。
　　诗雅的床软软的，我脑袋埋在被子里深吸了一口气，被子上带着她身上淡淡的体香瞬间充满了我的意识，让我一阵兴奋。
　　尤其是身边更香更软的诗雅，被我直接压在身下，疯狂地在她的精致的脸上，性感的锁骨和香肩上又亲又舔。
　　接着我一路往下，终于触碰到那梦寐已久的少女椒乳。
　　我把手伸到了诗雅毛衣的背后，找到了诗雅文胸的纽扣，轻轻一解，只感觉到诗雅胸前嘭的一下，那被束缚已久的圆润嫩乳被彻底释放了出来。
　　诗雅平时为了减少吸引班里男生的目光，总是刻意戴着更紧一些文胸，来保持一种让人禁欲的感觉，可是今晚在这个K 房里，她比同龄人更加完美挺拔的乳型，柔软而富有弹性的手感，少女粉红稚嫩的乳头，这些让她得以作为校花骄傲的资本，今晚却要彻底沦落成我随意蹂躏的玩物。
　　这是我人生中第三次直接抓住了女生的美乳，而且是一个无论形状还是手感都无比完美的乳球，和小熙和梓柔的各具风味。
　　我迫不及待把诗雅整个毛衣都掀了起来，露出了诗雅的刚发育成熟的少女椒乳，诗雅的双乳微微上翘，坚挺饱满，滑腻而有弹性，在诱人的少女峰峰顶，是一对娇羞稚嫩的蓓蕾，在等着第一个采摘的客人。
　　我大力揉搓着这个自己一手无法把握的柔软酥胸，感觉诗雅那如凝脂般光滑的肌肤，那坚挺而饱满的手感，从指缝之间露出了诗雅顶端两粒稚嫩的花蕾，我用舌头舔了上去诗雅的乳头，感受那种来自少女娇嫩、羞涩的震颤，感觉到乳头在自己的含弄中慢慢变得坚挺，一阵处子的芬芳仿佛在自己喉咙随着吞咽而释放开。
　　“啊……啊……不要……不要舔那里”
　　诗雅在药物影响下薄弱的意识中，一直晕晕沉沉地没有吭声，但在我的舔弄下她感到一阵来自于胸前一种饱满、胀痛却又有点酸酸的快感，正在一阵一阵的冲击着自己……
　　她想起了那些发过的春梦，在那些梦里，前含着自己双乳的，是自己喜欢的杨辰，那是一种轻柔的抚摸，但现在在自己身上肆虐的仿佛是一头沉重喘着粗气的野兽，沉沉的压住自己，用力的揪着自己的双乳，粗糙的舌头一遍又一遍的刮过自己娇嫩的乳头。
　　“杨辰……不要……不要舔那里……啊……酸……好涨”
　　平时很少说话的禁欲校花，终于忍不住娇羞着呻吟了出来听到杨辰这个名字，我心中的嫉妒之火又起来了，我的右手捏紧了诗雅的娇弱的乳房，而用自己牙齿磨咬着诗雅的娇嫩乳头“啊……疼……痒……不要……”
　　诗雅略带痛苦的呻吟声，让我想起之前自习课的时候，替诗雅班上一个逃课的男生顶替，当时就坐在诗雅后面几排，看着诗雅那秀气的一字肩撑起的校服背影，看着诗雅的文胸在略透明的校服上勒出来的带子，总在梦遗的夜晚想着自己能亲手解开这个带子，然后让诗雅的震颤的肉球被释放出来如今这个在我脑海了上演了一百遍的场景变成了现实，诗雅裸着上半身，纤细柔软的腰，耸立翘挺的娇乳，纤细性感的锁骨，就这样展露在我面前，我觉得心跳快要上到180 了。
　　我把诗雅拉起来，坐到了她身后，双手从诗雅的腋下颤抖着穿了过去，从两边狠狠抓住诗雅的挺实柔滑的玉乳，不停地抓弄起来，我不知道这辈子还有没有这种机会，但今天就当是春梦变成了现实。
　　“啊……啊……不要……好……痒啊……”
　　听着诗雅天籁般的呻吟声，我已经忍不住把一只手伸到了诗雅的裙底里，开始用自己的手指隔着内裤抚弄起了诗雅的蜜唇。
　　我本来想温柔一点，但突然脑海里想起了两周前，诗雅含情脉脉看着杨辰的眼神，和诗雅平时对我这种小透明那种漠视的眼神，我妒火中烧，直接把诗雅的内裤给扯了下来，只剩那条挡不住裙下蜜唇的百褶裙。
　　自从上次漫展之后，我已经两周没有机会再碰过一个女生的身体了，禁欲了两周的小弟弟已经怒龙冲天，仿佛像根铁棒一样坚硬，一跳一跳的，快要撑爆了，必须赶紧让它消消火。
　　我换了个姿势，用双手从两边抓住诗雅的膝盖往外拉开，连裙子都没脱，用自己的巨龙慢慢顶到了诗雅娇嫩的阴唇口，那里已经一片泥泞了，看来我的手法已经大有长进，虽然有些粗暴让诗雅有时会发出一声痛呼，但也成功挑弄地诗雅蜜穴流水了。
　　用自己狰狞的龟头下棱和诗雅已经被蜜汁充分滋润的阴唇瓣轻轻摩擦了几下，就这轻轻几下，对于处男的我来说已经是刺激欲绝，简直就要射出来了。
　　我稳了稳，腾出右手摸了上诗雅的油润嫩滑的处女唇口，定了一下位置，扶准了自己的龟头，慢慢用力往前插进去。
　　“啊……好胀……”
　　诗雅发出了一声痛苦的叫声，而叫声中在痛苦之外，带着一丝渴望的颤抖。
　　我感觉自己的龟头在挤入一个很窄而柔软的腔壁，前方的嫩肉似乎在用力排斥阻挡这个外来的肮脏巨物，我定了定神，憋紧一股气，继续往前推，假如是平时的软硬度此刻那被拨开的包皮和龟头应该有点疼，但今天我前所未有坚硬度给了我一种更强的摩挲感，我感觉到龟头慢慢渗入，虽然诗雅的处女阴道内壁在用力的把我的包皮向外推挤，但那种痛、紧实、挤压的感觉让我没有办法停下，在龟头顶住一层薄薄的膜时，我知道关键的时候到了。
　　我双手抓稳了诗雅的膝盖，最后用力往前一顶。
　　“啊啊……啊……”
　　仿佛是突破了一个无比紧实的腔壁和阻挡，我喘着粗气停了下来，感觉到我的肉棒还在诗雅的体内一颤一颤的，但我已经突破了诗雅守了十七年的处女膜，正停留在诗雅阴道深处那从来没有男人到达过的地方，是这个理科女神最神秘却又却美妙的地方。
　　我终于真正的占有了凌诗雅，哪怕只是一部分，但我拿到了她最珍贵的第一次，这是她的男友，我的好朋友杨辰也没有到达过的地方。
　　尽管前戏还算充分，诗雅蜜穴里的润滑也足够让我顺便的进入，但我粗暴的技术还是给诗雅带来了不少痛苦。
　　诗雅哪怕在精神的恍惚中，也感到了那阵来自于身体下体的撕裂感，以及她从没有体验到的酥麻瘙痒被填满的愉悦刺激，这种奇怪的快感混杂着痛苦。
　　让她不禁流下了眼泪，无论身前这个是杨辰还是谁，她都只想推开他，让那根坚硬胀痛的东西出去，离开自己的身体。
　　我稳了几秒，轻微往外抽出了一下，又再次用了将肉棒往诗雅的阴道深处推去，再次感受到诗雅的紧实的腔肉想把他整个包皮剥掉的挤压感。
　　可是伴随着我一次、一次再一次的抽查，我感觉到裸露在龟头上的马眼，浸润在一片温热、柔软，甚至有些轻微吸力吮吸着的腔壁内。
　　那是我打了几年飞机从来没有感受过的快感巅峰，我再用力抽插了几下，忽然一个颤抖，感觉到一股快感从我的后脊椎升腾起来，一下子蹦上我的脑袋，再也抑制不住，用一边手搂住诗雅娇柔纤细的腰，一边手拉住诗雅的膝盖，将自己粗大滚烫的阳具尽可能捅到了诗雅娇滑湿软阴道的深处，狠狠的顶了进去，龟头剧烈的颤抖、跳动着，一口气将积压了两周浓稠、滚烫的童子精射在了诗雅娇嫩、
　　深邃的子宫内。
　　一阵阵炸裂，一次，两次，三次，我相信我至少射出了三发，将身下的理科女神彻底浇醒。
　　“啊……啊……啊……不要……你在……啊……不要在里面……不要在里面……”
　　无论诗雅怎么用力推，我都死死抱住她，让自己的子孙和精液彻底喷灌入这个处女女神的最深处，我要让她一辈子都记得自己的第一次就被我内射了。
　　而清醒过来的诗雅只觉得一股难言的感觉在自己身体里面蔓延开来，一阵又一阵强有力的精液喷射在她最深处最敏感的花蕊上面，像是导火索一样引爆了身体里的那种似乎积压已久的感觉。
　　诗雅只觉得自己的身体犹如触电一般失去了控制，自己的花蕊连带着整个身体一同痉挛起来，一种似乎连灵魂都在颤抖的快乐感觉终于炸开，迅速蔓延到了全身。
　　随着几下抽搐，一股蜜汁在她身体最深处的地方喷射了出来。
　　原本只是因为强烈的刺激而让她从药物的影响下暂时恢复了一些清醒，而她人生中第一次性高潮就带来如此强烈的快感刺激，让她虚弱的精神有些承受不住，再次昏迷了过去……
　　我把自己慢慢软下来的肉棒从诗雅身上抽离了出来，而诗雅的阴腔却还在紧紧的吮吸着我的龟头，在抽出的一瞬间，那种对射精后敏感龟头的摩挲，让我差点再次快感心跳到要上天堂。
　　“啵”的一声，我终于把自己的阳具从诗雅的阴道抽离了出来，仿佛发出了一声开瓶声。
　　慢慢缓过劲来的我，眼神还是没有从诗雅身上离开，躺在床上上的仿佛是一件世间上最美妙的艺术品，一个秀丽清纯、娇羞可人的高中少女正在喘着气，胸口一起一伏的，而她裸露的上半身是晶莹剔透泛着象牙般嫩白的肌肤，傲然圆润的酥胸，在她这个年龄正是皮肤和曲线都最诱人的时候，哪怕没有穿着文胸，也圆嫩挺翘，顶尖上乳头粉嫩竖立，诉说着主人这最敏感的双点已经被玩弄了好多遍，上面沾满了口水。
　　而往下看，女生双脚朝内夹紧，黑色的裙子挡不住她优美白皙的长腿，那完美的比例，而最诱人的，是裙子下的沙发，正潺潺流出白色的精液混杂着刚被破处的血丝，那一定是从少女刚刚被蹂躏、被内射的蜜唇流出来。
　　我慢慢坐到了诗雅身后，伸出了一边手，轻轻放在诗雅裸露的肩上，再慢慢往下延伸，最后握住了诗雅的乳峰。
　　我这才知道这个学校以禁欲和知性风格出名的女神，竟然发育得比同龄的高中生要好，快要达到了最完美的C.尤其诗雅此时没有内衣遮挡的时候，胸口随着我的抚弄微微一颤时，才知道那浑圆挺翘的双峰到底有多弹手，多柔嫩，多好抓。
　　之前每次诗雅发现有男生的眼神停留在自己的胸口时，都会用一种厌恶的眼神狠狠盯回去，可是此时此刻，这个美少女从未向外人展露过的少女酥乳，被自己握在手里。
　　即使刚刚才发射了，但我还是忍不住一个翻身，跨坐在诗雅身上，埋头开始用舌头啃弄撩拨诗雅细腻小巧的粉红乳头。
　　此时不在被嫉妒和欲望冲昏头脑的我，有了更多的心思来玩弄诗雅的身体，挑逗她的欲望。
　　于是我用力的吸吮，用舌尖在那蓓蕾上打转，用舌苔感受乳晕微微凸起的颗粒感，用牙齿去摩擦诗雅的乳头。
　　我感觉到诗雅在之前被破处的疼痛之外，慢慢发出了带着一些舒爽的呻吟。
　　“不要……酸……麻……好痒……”
　　我学着用网上说的技巧，用舌尖快速的舔弄着诗雅的乳头，感受着乳头在我口腔内慢慢挺立了起来，另一边手也没闲着，五指并拢抓紧诗雅的右胸，像揉搓面粉团一样一轻一重搓弄。
　　随着我逐渐熟练的手法，诗雅水润的嘴唇微微张开，不断发出阵阵勾魂夺魄的呻吟。
　　“唔……好胀……好痒……啊……”
　　看着这个清冷禁欲的校园女神在我的挑弄下，那被欲望点缀显得有些妖艳的红唇不断发出淫荡的娇喘，一阵一阵的渴望让我才发射不久的肉棒有硬的像铁棍一样。
　　我实在忍不住了，用沾满了黏液的龟头，在诗雅知性清秀的脸上划来划去，最后直接塞到了诗雅的嘴里。
　　我的肉棒上沾着自己射出来的精液，诗雅蜜穴里渗出的春水，和被我破处之后留下的处子落红，在插进诗雅的嘴巴里后，她感受到一股奇怪的气味冲上头顶，发出了“唔……唔……唔”的反抗声。
　　我捧住诗雅的头，将自己的肉棒往诗雅嘴里抽插了好几下，龟头直接压上了诗雅的喉咙。
　　诗雅在一阵窒息感之下，喉咙下意识反呕吞咽，我只觉得一股巨大吸力把我的肉棒吸到最深处，反复揉绞。
　　第一次被女生口交，就遇到深喉这样的高级享受，我即便刚刚已经发射了一发，阈值有所提升，但依旧感觉快要忍不住了。
　　又坚持抽插了几下之后，我抓住诗雅的头发，再也忍不住，立刻在好兄弟女友的喉咙里射出了今天的第二发。
　　“咕噜……”
　　在半昏迷下的诗雅，熬过了一瞬间的窒息感，立刻下意识吞下了喉咙里浓稠的精液，但还是微微有些从嘴角流出…………
　　————————————————————
　　到这一章结束，我初期完整的设想已经用完了，小杰也完成了初步的变化，从原来的怯懦和有色心没色胆，逐渐变成为了为了美色敢冒险试探，为了漂亮女生敢和富二代校霸直面对抗。
　　至此，一个后宫向黄文的男主已经打好基础了，而在诗雅身上也完成了自己第一次完整的实战，也私心地减少了原文里面在肉戏中诗雅受到的折磨。
　　后面是关于女主们一些零散的设想，具体怎么串接起来还需要好好想想。
　　尤其是后面接着剧情的别墅国王游戏、台球室剧情，其实不太好改，我目前还没什么想法，初步打算跳过这些部分，先累积各个女主一定的单线攻略进度，后续再来这种群戏才算有说服力一些。
　　当然也希望能看到各位书友的想法和建议，单靠我一个人肯定是没法完成这么大的一个工程的。
　　所以，之后肯定不会像这几天一样更新频繁了，具体更新的速度看我构思完成的速度，主要肉戏在三天大佬原文的巨人肩膀上，只需要根据需要做些调整就行了，剧情部分如果构思好了，其实写起来很快的。
　　希望看到各位的建议，也期待早点完成下次更新。

第5章 诗雅无力的拒绝
　　凌诗雅感觉自己做了一个很长，但是断断续续的梦。
　　梦的前半段，她和班上的同学一起给实习老师送行聚餐，然后去了KTV唱歌，在KTV里一些男老师和男学生很恶心地要么是想偷拍她，要么是找各种借口趁机揩油。
　　在结束散场的时候，她却突然头晕起来，差点倒在地上，但是被一个她很恶心的男生扶住了，那个男生不断趁机揩油，还把她放在沙发上，准备强奸自己。
　　浑身无力意识模糊的自己只觉得浑身有些燥热，知道被下药了的诗雅，本以为要在劫难逃了。
　　但这个时候另一个男生出现救了自己，这个男生不是她的男朋友杨辰，但她也认识。
　　是杨辰的室友，两人关系很不错，但是成绩很一般，性格也有些内向，显得有些邋遢。
　　但这个给自己印象很一般的男生，居然为了救自己和那个在学校里恶名远扬的富二代正面对峙，最后赶跑了对方。
　　这个叫做小杰的男生，之前在诗雅眼里，只不过是一个没什么值得让人注意的路人，但是这一刻，他的身影在诗雅的心里似乎高大了不少。
　　然后这个男生似乎是把自己送回家了，诗雅迷迷糊糊中能感觉到自己回家之后那种熟悉的温馨感觉。
　　再后来，是一个春梦，但是和之前春梦不一样的是，这个春梦的感觉更加的清晰，有层次感。
　　从一开始被抚摸的难耐，到接下来的疼痛，再随着一个身影模糊的男生在自己身上耸动，逐渐变得舒服了起来，尤其是后面高潮的时候，印象尤为清晰。
　　那种连灵魂都在颤抖，自己因为舒爽而身体失控的抽搐痉挛，但后面一股接一股灌进自己花心的热乎乎的东西击打在自己的花蕊上的刺激，清晰得根本不像是梦一样。
　　随着时间慢慢过去，凌诗雅感觉自己的意识越来越清晰了，虽然不知道为什么脑袋还是有些昏昏沉沉的，但是已经恢复清醒了，就是浑身有些使不上力，但挣开的一双美目已经看清了眼前的景物。
　　是自己无数次从睡眠中醒来见到的熟悉的场景，是自己的卧室。
　　心中那点隐约的担忧随着确定自己回到了家里之后终于消失了。
　　不过事情的发展就是那么捉弄人，凌诗雅心情还没回复几秒钟，她就发现了自己原本穿在身上的毛衣已经被拉到了腰间。
　　那对让她自己骄傲又羞涩的饱满乳房正暴露在外面，骄傲地挺立着，上面还分布着少许发青的捏痕。
　　尤其是凌诗雅看到，本来在梦中救了他的那个男生，此时正浑身赤裸的睡在自己的床上，下身紧贴着自己的时候，她的脸色顿时一片煞白。
　　发生的一切，不是梦，而是真实发生的事情！
　　自己珍藏了十七年，想要在一个完美的时刻，送给心爱的人的处子之身……
　　被昨晚救了她的这个男生夺走了。
　　这件事对凌诗雅的刺激实在太大，让她有些头痛，更让她想不明白的事，明明这个男生救了自己，还一路护送自己回家，应该是个好人，但为什么在送自己回家之后反而迷奸了自己。
　　凌诗雅知道自己的身体对男人有怎样的吸引力，这些从身边接触的眼睛里透着如狼一般饥渴的眼神中，从昨晚KTV里借着各种理由偷偷摸摸揩油的人的行为里她很清楚。
　　但如果这个男生也是一样的人，还胆大包天敢迷奸自己的话，那也让这个单纯的学霸少女想不通，昨晚在KTV的时候不是一个更好的机会吗？
　　昨天晚上，我复杂的心理活动凌诗雅肯定不会明白。
　　对她来说，坐在在KTV里被各种人偷窥和揩油，已经让她足够恶心了，而她在快要被迷晕的时候，恍惚的意识里那个最让她感觉恶心的男生要扑到她的身上时，她已经感觉到了绝望，而这个时候我的出现拯救了她。
　　尽管之前我给她的印象似乎也不怎么好，但是这一刻，在她绝望之际出现的我，让她对我的好感大为提升。
　　她的潜意识了不愿意去相信，这个救了她的男生，其实和那些偷窥她，揩她油的人没什么区别。
　　凌诗雅又想起自己昏迷前，身体里那股不正常的燥热。
　　难道自己被下的药里面有催情的效果吗？
　　她不禁这么想到。
　　如果真是这样的话，在我送她回到家之后，自己迷迷糊糊不受控制的情况下，在药物的影响下情欲勃发，在这个男生面前主动诱惑的话……
　　她知道自己身体对男人来说是何等的诱惑，如果自己主动引诱，估计没几个男性可以把持得住。
　　这样一来似乎一切都合理了，但凌诗雅毕竟失身于一个不太熟悉的男生，而这个男生还是自己男朋友的室友，这让她依然难以接受。
　　她挪动着身子，想要从床上爬起来，这时候她才感觉到一根僵硬火热的棒子正戳在她的私处，随着她轻微的动作，那根棒子的菇状顶端在她的私处磨蹭，让她感觉到了阵阵酥麻的感觉，而且这根棒子磨蹭的时候，还带着一种被黏液浸湿的润滑感觉。
　　原来昨晚我一直是紧贴着她睡着的，而清晨的勃起，让我的肉棒一柱擎天，直直的顶在这个在人前总是禁欲气质的学霸女神的蜜唇上。
　　两人性器的紧密接触，给我们都带来了一些快感，睡梦中对舒服感觉的追求，让我们两人都下意识的彼此磨蹭。
　　这在让我的肉棒更加僵硬火热之外，也让诗雅的蜜唇不断吐出欲望的春露。
　　反应过来的凌诗雅煞白的俏脸上飘过几朵红晕，接着双手撑着床铺，想要快点拜托当前的处境。
　　不过由于昨晚的药物混杂着酒精，还在发挥着残留的影响，让凌诗雅有些浑身无力，加上醒过来之后大起大落的心情，更加让她虚弱。
　　而她想赶紧摆脱当前的处境，有些用力过猛。
　　她双手撑着身子，蜜唇终于离开了我的肉棒，但两人性器却有些恋恋不舍，牵出了一条晶莹的细线。
　　就在这条淫靡的细线即将拉断的时候，凌诗雅只觉得双手一软，身子又坐了回去，这下不但让我的肉棒再次贴紧了诗雅的蜜唇，而且还更加深入了一些，犹如龟头被一种如果冻般娇嫩包裹住的感觉，也让一阵强烈的酥麻传递到了凌诗雅的脑袋里。
　　想要拜托这种情况，结果反而让我的肉棒更加深入她的私处了，尤其是涌上来的那股快感，让凌诗雅又羞又急。
　　面对如此情景，这个接连遭受打击的十七岁少女终于抑制不住心里的委屈，顾不得当下的难看，情绪有些崩溃地呜呜唔哭了起来…………
　　我是被那种紧致嫩肉包裹吮吸的美妙感觉叫醒的，然后就听到了诗雅呜呜的哭声，睁开眼就看到这个骄傲的学霸女生，此时正赤裸着上半身躺在我身边的床上哭泣。
　　可能因为昨晚的缠绵，让我对诗雅有了一种说不清楚的怜惜，见到哭泣的校花，大着胆子从后面抱住她安慰道。
　　“诗雅，你没事吧，昨晚都怪我……你实在太漂亮了，我没忍住……”
　　这句本是毫无诚意的敷衍话语，在脑海中已经想过无数可能的诗雅心里，就是对她自己猜测的肯定，不但没有安慰道她，反而让她更加难过羞耻的痛哭起来。
　　“不怪你……不怪你……我也不知道为什么会变成这样……呜呜……”
　　诗雅的话让我一阵疑惑，但很快，我的疑惑和之前的怜惜，都被我怀中诗雅如玉的肌肤紧贴着我的那种滑嫩触觉带走。
　　看着平时冰冷禁欲，让我只能远远观望的校花女神，此时几近赤裸的在我怀中痛哭，那种梨花带雨的样子更加刺激了我的欲望。
　　我的右手伸到了诗雅的胸前，握住一只圆润饱满的少女乳房开始轻轻抚摸。
　　本就微微陷入女神蜜唇里的肉棒，也随之在她一张一合的洞口里慢慢抽弄，轻轻的拨弄了起来，我感受到了诗雅昨晚才被破处的阴唇还是非常的娇嫩，尤其当我的肉棒触碰到那颗珍珠时，明显感觉到诗雅的呼吸开始加重。
　　“呜呜……不要……小杰……不要碰那里……呜呜……那里是尿尿的地方……不要碰……我想尿尿……”
　　想到平时冷静而禁欲的诗雅带着哭泣声说出了这样的话，我抓紧了自己的动作，肉棒快速的摩擦着诗雅充血的阴唇，轻轻刮过、挑弄、揉捏着诗雅的阴蒂，一只手也在撩动着诗雅敏感的乳头，然后吮吸着诗雅的耳垂。
　　毕竟喝了一整晚的酒都还没上过洗手间，回来被我蹂躏了一番之后也直接睡着了。
　　随着我越来越快地撩拨着她蜜唇的小珍珠，诗雅感觉到一阵又一阵的快感从下身飙到了脑袋上，越来越麻，越来越酸，呻吟声也越来越大，越来越紧促。
　　“啊……小杰……啊……啊……啊————”
　　突然之间，从诗雅的尿道口里，飙出了一道弧线，一股尿液从她的尿道口射在了床单上。
　　我惊呆了，他继续快速摩挲表妹的阴唇和珍珠，诗雅断续着又射了两道尿液出来。
　　诗雅喘着粗气，浑身都在打颤，我被这场景带着再也忍耐不了了。
　　我站了起来，把诗雅柔软的身子放好在旁边，免得碰到她的尿液上，然后跨坐在诗雅身上，把坚硬的龟头抵住了诗雅的少女蜜唇，感受到了那里的粘稠、娇嫩和微微的颤抖。
　　随后我用力一挤，把龟头套进了少女紧窄狭小的阴道口，然后用了往下一压。
　　“啊……”
　　我和诗雅同时发出了一声呻吟，诗雅的是羞耻中带着满足，而我是一种难以言喻的刺激。
　　我从来没有过这种温热、勒紧，吸吮的感觉。
　　仿佛有一块娇嫩的果冻正在摩挲着我的龟头，我终于又插了进来，插了这个全校男生都梦寐以求的自己室友的女朋友阴道里，感受着一阵一阵的蠕动，收缩。
　　刚刚潮喷过的诗雅此刻正是阴道最敏感的时候，正在不断渗出温热的黏液，来保护女主人那娇弱的阴道，被被我巨大的肉棒烫得诗雅连身呻吟。
　　我轻轻一抽出，再次用力插入，再一抽出，再插入……
　　少女的阴道再紧窄和娇嫩，也会随着快感变得越来越温软、湿滑。
　　随着我保持着快速的抽插，不断顶入诗雅的阴道深处，诗雅的白皙长腿在欲望的诱导下不自觉地抱紧，圈在我的腰后。
　　看着眼前这个是自己兄弟的女朋友，想着自己之前对杨辰的嫉妒心思，想着她对我来说一直以来都是只能远远观望不可亵渎的存在，想着这是全校男生仰慕的气质学霸女神，而自己却独占着在抽插，我觉得自己下体的阳具更加的坚硬，那种刺激感让我的心跳也越来越快，一阵快感在冲上我的脑袋。
　　“啊……啊啊……不要……小杰别这样……呜呜呜呜呜……我是杨辰的女朋友啊……太快了……啊……慢……慢一点……”
　　诗雅羞耻的哭泣和蜜穴里涌动着快感的呻吟混杂在一起，仿佛最好的春药，持续激发着我的欲望。
　　我用一边手拖住表妹精致的脸颊，而后用舌头舔弄着诗雅的另一边脸，舔走这个校园女神眼角的羞耻、委屈所留下来的眼泪。
　　“啊啊……不行了……太快了……我要来了……呜呜呜呜呜……好深啊……”
　　我的疯狂抽插持续了几分钟，诗雅就忍不住尖叫起来，诱人的身子几下绷直，抽搐，然后花心中喷出了一股热流，被我送上了高潮。
　　但我还远远没有满足，我将诗雅的双腿从自己身后解了开来，然后双腿都向上合并拉直，然后抱住诗雅的两个小腿，让诗雅的大腿夹紧了，只留出那漂亮的阴唇。
　　昨晚的疯狂中我就知道了诗雅有着过人的柔韧性，学校那群屌丝只知道女神学习好身材赞，只有我从诗雅卧室里的瑜伽垫知道她还常在家里练瑜伽，有着过人的柔韧性。
　　双腿被拉直的诗雅，腿部肌肉在颤抖，带动着她的阴道膣壁变得更加紧窄，这个姿势抽插起来更加地紧实和美妙。
　　“啊……啊……好爽……诗雅……我好喜欢你……我想永远和你就这么做下去……”
　　我用力在夹紧双腿的诗雅阴道中抽插，感受着那份紧致和娇嫩，忍不住发出了呻吟。
　　学校里有着知性气质的理科女神，一双白皙挺拔的双腿正朝天被我抓着，而我巨大的肉棒在女神的蜜唇里进进出出，带着的阴唇都仿佛被翻卷了出来一样。
　　我把全部注意力都集中起来，才忍住没有射出来。
　　我定了定，在诗雅的呻吟声中又把她翻过身来，给诗雅套上了她的毛衣。
　　让诗雅的双手搭在床头的墙壁上，抱住诗雅纤细的腰身，握住自己硕大的阳具，从诗雅的身后，再次狠狠地插了进去。
　　我一边手扶住诗雅纤细的腰身，一边手伸入到诗雅的毛衣里，握住毛衣下诗雅柔嫩、晃荡的酥峰，开始用力的用着老汉推车的姿势从身后用力的向诗雅的翘臀撞击。
　　我看着穿着完整的毛衣、百褶裙、长靴，却没有穿内衣的女神在自己身下被自己用力的抽插，蹂躏着她的乳房，感觉到仿佛在大庭广众之下抽插着一个所有人都敬畏的女神，她平时端庄、知性、禁欲，总是不苟言笑，谁知道现在她毛衣下的娇乳正被她男朋友的室友抓着，她裙下稚气幼嫩的蜜唇正在被我的巨大肉棒撑开。
　　“小杰……不……不要……小杰……不要……啊……啊……杨辰呢……不要……”
　　深入诗雅体内的肉棒，仿佛引爆了诗雅内心深刻的浴火炸弹，让诗雅哭泣般的呻吟更加诱人。
　　“不要……啊……啊……不要……啊……小杰……啊”
　　“诗雅好会夹……夹得我好舒服……我干得你舒服吗？”
　　“啪”我一掌拍在诗雅挺翘的屁股上。
　　“我强不强，啊”
　　“啪”
　　诗雅发出了羞耻而哭泣的呻吟声“啊……啊……小杰……好羞耻啊……小杰……慢一点……太深了……啊……”
　　我一下比一下更有力的往诗雅腔壁深处插入，身下冰肌玉骨的少女发出如同哭声一般的呻吟。
　　突然我感觉到诗雅的深处一阵抽搐，本来就狭小的阴道紧紧吸住我巨大的肉棒，一阵温热包裹着我的龟头，整个腔壁不停的收缩，箍紧。
　　我怒吼一声，马眼一阵酥麻，死死抵住诗雅圣洁火热的深邃子宫，把自己对诗雅。
　　所有的幻想一谷脑全射了进去而诗雅的翘臀也主动地往后一顶，紧迫的阴道死死将我正在颤抖射精的肉棒夹死，似乎要将我肉棒里的每一滴精液都挤出来…………
　　诗雅家的客厅沙发上，诗雅正在吃着一份三明治，餐盘一边还摊开着一层练习题的解析，这个骄傲的学霸女神连吃饭的东西都用来学习了。
　　但今天却不知道凌诗雅这样做，是在看书还是在找个理由避免与我对视。
　　毕竟在诗雅的认知中，我把她从张曦的魔爪中救了出来，一路护送她回家，最后在她因为药物作用而发情的诱惑之下才上了她的。
　　而今天早上，我们两个又做了好几次只有情侣间才会发生，男女之间最亲密的事情。
　　如果说昨晚凌诗雅昏迷着，今天刚刚醒来时她浑身无力，没法反抗。
　　但是到了后面，诗雅在欲望的引诱和高潮边缘被我突然停下抽插的双重影响之下。
　　这个在学校里以禁欲和知性出名的校花级美少女主动挺着腰肢，一次次把我巨大的肉棒完全吞没进自己的蜜穴里，就让她无法再找到可以说服自己的借口了。
　　所以我和诗雅之间的关系，就变得这样……暧昧又尴尬。
　　因为现在家里没有其他人，而且昨晚和今天清晨我已经和诗雅有过多次最亲密的接触了，所以诗雅穿得比学校就简单多了，洗完澡之后只是套着一件大码的白T恤，里面都没有穿内衣，有时候随着她的动作，胸口微微一颤，让人不禁想象里面那团浑圆挺翘的双峰到底有多弹手，多柔嫩，多好抓。
　　我慢慢坐到了诗雅身后，伸出了一边手，轻轻放在诗雅肩上，我能感觉到诗雅的身子在因为紧张而微微颤抖，但我的手还是慢慢往下延伸，最后从白T恤的领口里伸进去，握住了诗雅一只饱满的乳峰，轻轻抚摸。
　　平时诗雅发现其他人的眼神停留在自己的胸口时，都肯定会用一种厌恶的眼神狠狠盯回去。
　　可是此时此刻，诗雅从未向外人展露过的少女酥乳，却被我握在手里。
　　尽管早上已经在诗雅身上发泄过两次了，但我也实在忍不住了。
　　一个翻身跨坐在诗雅身上，把诗雅往后按了下去，埋头开始用舌头和牙齿隔着洁白的T恤，啃弄撩拨着诗雅细腻小巧的粉红乳头，用力的吸吮，用舌尖在那蓓蕾上打转，用舌头感受乳晕微微凸起的颗粒感，用牙齿去摩擦诗雅的乳头。
　　我感觉到诗雅发出了动情的呻吟……
　　“小杰……别这样……我是杨辰的女朋友……啊……别舔了……这样是不对的……”
　　“可是诗雅，你实在是太迷人了……我们再做一次好不好？就一次！”
　　诗雅红着脸，看着我趴在她身上，扬起带着恳求和渴望的脸，纠结了一阵之后，这个理科班的女神还是点了点头。
　　“这是最牛一次了。”
　　“好的，不过这一次，我想你在上面动……”
　　“你……”
　　诗雅的脸蛋红的快要滴血一般，但在我苦苦哀求之后，还是拉起了T恤的下摆，跨坐在我的身上。
　　当我的肉棒被诗雅的蜜穴完全吞没进去的时候，我们两个都发出了一声极致满足的呻吟。
　　随着少女上下运动而在洁白的T恤里晃动的嫩乳和被香汗打湿黏连在一起飞舞的秀发，那是我印象中最美好的一个周末。
　　至于最后一次？这个周末还很长呢。

第6章 别墅春情，国王游戏（上）
　　我逢周末都会出来一个商场闲逛，一方面是在家闲得没事可做，一方面曾听杨辰说过曾在商场的顶层的书店里见过几次文梓柔在买书。
　　抱着说不定能撞见女神的心态来瞎逛，这是第十个周末了，我也从最初的满心期盼，到失落，再到慢慢习惯自己周末瞎逛商场。
　　结果没碰到过梓柔，却碰到了老冤家。
　　“小淫贼竟然自己一个来逛街？”
　　脑袋突然又被暴击了一下，转身却看到了林颖儿穿着一身漂亮的淡绿色上衣灰百褶裙，两边手各拎着一袋新买衣服，我下意识被颖儿漂亮白皙的锁骨吸引了眼神，结果又挨了一下暴击。
　　“还看！看够没”林颖儿没好气的说“快帮本小姐拎下袋子，我都累死了”，林颖儿二话不说，把袋子把我这里一推，然后甩开我往前走，没走两步，我俩都停下来。
　　真是梦里寻她千百度，蓦然回首那人却在阑珊处。竟然在商场门口看到我朝思暮想的梓柔，穿着一件漂亮的JK制服。
　　梓柔也注意到了我们，冲我有些不好意思似的甜甜的笑了笑，然后走到我们面前。
　　颖儿有些好奇地看了看梓柔，虽然双方都在学校听过对方的大名，也知道对方的存在，但生性活泼甚至喜欢和男生玩成一片的颖儿，和在学校永远文静斯文只顾着自己学习的梓柔，仿佛是两个世界的存在，如今却因为这样一个意外给碰到了一起。
　　颖儿天性聪颖，她感受到了我对梓柔特殊的关注，转过头看到我还呆呆看着梓柔，脸色有点变了，沉沉的说“小淫贼还不过来帮忙，你没看见你的女神梓柔姐姐还拎着个重包吗”
　　“什……什么女神”我脸一下子红了颖儿做出了一个嘲讽的眼神，仿佛在说“你这个有贼心没贼胆的货”
　　后面半天，变成了颖儿和梓柔的专场，梓柔对颖儿感到有些好奇，觉得她并不像其他女生口中说的那样。
　　而颖儿因为和男生玩的多，在学校一直被别的女生排斥，如今碰到个看起来清清秀秀又乖巧文静，一点都不排斥自己的小美女，自然像收了个妹妹一样，无话不说。
　　苦了的是在身后帮她们两个拎包的我，梓柔几次转过身，很抱歉的看了我一下，想伸手过来拿回自己的包，却都被颖儿把手打了下去。
　　“你不用管他，他这个小淫贼能帮你拎包，心情不知道多开心”
　　我每次都咬牙切齿说“我有名有姓给你叫的，不要喊我小淫贼！”
　　“小淫贼小淫贼小淫贼小淫贼我就要叫小淫贼”颖儿一边朝我吐舌头，一边挽紧梓柔的手。
　　梓柔看着我们两个斗嘴，脸色微微发红又忍不住捂着嘴笑，那娇羞的神情看得我心胸澎湃。
　　“你……你最近还好吗”我有些结巴的问，面对清醒时的梓柔，我不复之前在漫展时的胆大妄为，变得十分紧张。
　　“恩……上……上次谢谢你”梓柔微微一笑，但就这淡雅的一笑，我觉得内心的所有苦闷都融化了。
　　“你……你以后有什么事情都可以找我，我可以帮你弄好的”我脸色变得坚定起来。
　　“恩……谢谢你小杰，一言为定，你有什么问题也可以找我”梓柔突然伸出个手指勾，我脸色一红，也伸出手指和她拉了个勾勾。
　　“我们认识这么久了，怎么没听你说什么事都能来找你？见色忘友的小淫贼！”
　　颖儿在一边看着，酸酸地说道。
　　我被这句话挤兑地不知道还说什么，涨红了脸。
　　梓柔看着我们两个的样子，捂嘴轻笑了起来。
　　傍晚和颖儿把梓柔送到楼下后，我呆呆看着梓柔慢慢走进小区，留下了那个让自己魂牵梦萦的背影。
　　想到自己今天能和暗恋了2 年的女神一起逛街，还打闹了一下，我内心的欣喜冲上了嘴角，露出了微笑。
　　结果头上又挨了林颖儿一顿敲“你这个小淫贼就不能少看两眼，梓柔都快被你的眼神给吃掉了你还看”
　　我摸摸头愤恨的看向了林颖儿，林颖儿却露出了微笑。
　　“别用这种眼神看我，姐给你争取到了你这辈子都想给我磕头喊爹的好机会，梓柔答应了下个周末和我们几个一起去木花岛出游”
　　“出……出游？”我觉得幸福来得太突然，呆住了。
　　林颖儿摊了摊手。
　　“你们宿舍那个……那个谁来着……挺有钱那个富二代恶霸……对张曦是吧，你看看能不能把他搞定，我知道他家在木花岛有开发度假村别墅啥的，你知道去个木花岛花销不小，咱们出个交通费啥的无所谓，张曦出自家的别墅也不亏是吧？”
　　我目瞪口呆看着林颖儿毫不忌讳的讲出自己的计划，完全将张曦当做是个凯子一样。
　　林颖儿拍拍我的肩，凑到我耳边：“三个大美女陪你住别墅你不开心么，赶紧去弄”
　　三个大美女？难道依彤也回来吗？我又不由得想到在女生浴室看到的美景，下身不觉硬了起来。
　　“啪”
　　我又挨了颖儿一下，只见她瞄了瞄我顶起来的裤裆，不屑地说道。
　　“说你是小淫贼还冤枉了你不成？”
　　张曦那边，如果按照林颖儿所说的那样，一听说可以和三个女神级别的女生出游，我可以肯定张曦一定会笑咧开了嘴，拍拍胸脯保证没问题的。
　　但是上次见到他试图迷奸诗雅的事之后，我是不敢再叫上他和三个我心里都有些在乎的女生一起去出游了。
　　再说了，这种好事我怎么舍得让其他男生一同分享，我也觉得自己越来越贪婪了，如果是之前，我或许会叫上我的好兄弟杨辰一起，但是现在我只想独自拥有这样的美好时光了。
　　说到这里，我不由得想起诗雅了，之前在她家里，我度过了人生中最美好的一个周末。
　　虽然说了是最后一次，但后面在我的哀求和我越发熟练的调情手法共同作用下，诗雅还是半推半就地和我做了好几次。
　　最后一次更是在我几乎耍赖的要求下，诗雅更是换上了校服戴着眼镜，趴在书桌上铺开的模拟试卷上，绷直着双腿翘着黑色校裙里没有内裤遮挡的屁股，被我从后面狠狠地干了一顿。
　　那种看着学校里的学霸女神一身学生装，在自己的身下呻吟求饶的极致满足，至今让我念念不忘。
　　不过那个周末之后，诗雅对我冷淡了很多，在学校里偶尔碰到，也装作不认识的走开。
　　但我觉得以后肯定还会有机会再品尝到她那美好的少女胴体的。
　　至于张曦，虽然我没有给出让他一起去出游的甜头，但好在我手上留着他的把柄。
　　原以为会很费劲，却没想到他一听说可以让我删掉那几张照片，居然立刻就答应了。
　　这也是我没有想到的，只能说张曦虽然在学校里一副校霸的模样惹是生非，但终究是个高中生，一想到自己不但现在富裕的生活可能无法维持，还要被一个市长感觉到不满，他就再也不敢豪横了，连带着后来我删了照片，他都在学校里老实了不少。
　　时间荏苒，转眼就到了约定好的周六。
　　为了人生中第一次和暗恋的女神一起出游，我特地买了新衣服，剪了新发型，让自己看起来比平时精神很多。
　　提前租好的能坐几个人的考斯特小巴早早的在校门口候着我们了。
　　当我看到了平日里学校最耀眼的三位女生正在向这边走来时，我感觉自己的眼睛都亮了起来。
　　最前面一个是蹦蹦跳跳看起来机灵活泼的林颖儿，另一个则是有着古典高雅气质，神韵有几分像年轻时的周慧敏的丁依彤，而平日都喜欢挽着丁依彤的林颖儿，这次挽着的却是温婉秀气的文梓柔。
　　三个大美女一起走近，连之前在凌诗雅身上充分尝过美少女滋味的我看得眼睛发直，好不容易才恢复过来，吞了吞口水，说好了好了人齐就出发吧。
　　从市区到木花岛需要2 个小时左右。
　　木花岛是张曦家有份参与开发的一个郊区靠海的旅游项目。
　　其实严格来说这个项目并不算完全竣工，只是把一些基本的游乐设置给建了起来，还有就是为了卖房子把别墅区也整的七七八八了，这次确实也是托张曦的关系我们才有机会在人满为患之前进到岛里玩。
　　一路上大家也是各有各的想法，我难得有机会和学校里的校花们在一车上，看到素来以古典和冰山闻名的丁依彤也在这车上，整个人眼都有些直了，从上车开始眼睛就时不时瞄向丁依彤。
　　甚至车过减速带的时候看到依彤胸前的一晃一晃，我都觉得下体也在迅速膨胀。
　　而丁依彤从上车开始就戴上墨镜和耳机靠着后背小憩，完全没有留意到我那双时不时在她身上扫来扫去的色色的眼神。
　　不过在梓柔和颖儿换了个位置，坐在我的视线之内后，我的眼神就开始聚集在梓柔身上了，虽然只是用眼光的余角，因为每次看到我在看她，梓柔都会脸上一红，赶紧看向窗外。
　　所以我瞄一下梓柔，再瞄一下依彤，只觉得无限美好，直到被颖儿一个爆栗敲在头上，打断了我的美好幻想。
　　车一开到别墅，颖儿第一个先冲了下去，发出了一声感叹声。
　　“有钱就是好啊”
　　随后大家依次下车。这个别墅非常大，绿树成荫，张曦给准备了4 个双人房，基本随便怎么分配都能够都住下来。
　　颖儿刚到别墅，就按捺不住想出海，结果刚放下行李包要去换衣服，却看到大家都呆呆围着电视机。
　　“本年度第8 号台风玉兔今天下午14时位于我市东部海面500 公里处，预计台风将以每小时80公里的速度向我市移动，并于今晚8 时在我市木花岛附近登陆……”
　　“不是吧”颖儿垂头叹了一口长气，瘫坐在沙发上，“怎么会这么倒霉，难得出来一次竟然撞到台风，看来下海玩是没机会了”
　　我也一起长叹了口气，本来指望今天有机会看看学校的校花们穿穿泳衣，结果一个台风全泡汤了。
　　不能下海，大家就各自在别墅里自己找活动了，古典的依彤看到别墅里有漂亮的钢琴，忍不住就坐下来弹了起来，而我和梓柔则坐边上的沙发静静地看着，不知道看的是钢琴还是丁依彤，还是身边的彼此。
　　到了晚上七点，狂风大作我们在别墅里煮起了晚餐，原来平时在学校不声不吭的文梓柔，竟是我们几个人中最会做菜的，梓柔说自己家里没事做的时候也会研究一下菜谱。
　　十指不沾阳春水的依彤和只会吃啥都不会的颖儿都只能在边上打下手。
　　为了庆祝难得的出游，颖儿特地从家里带了两瓶家里自酿的葡萄酒，说那是他爸爸的珍藏，是她偷偷带出来的。
　　看到大家开心的样子，也不想让兴致勃勃的颖儿失望，连平时滴酒不沾的依彤和梓柔都开心的举起酒杯和大家碰杯。
　　大家都聊起了自己的理想和未来，几个人里成绩最好的梓柔，都说想要考上最好的大学，继续学业；依彤能弹会跳，身形又好，气质又好，考虑的是去念国内最好的艺术院校，走艺术路线；颖儿吐槽感叹自己大概只能走美少女选秀这条路了。
　　我的话，我看着梓柔的眼睛，说“我要努力追到我喜欢的女生”
　　“嘭”林颖儿拿勺子往我脑袋一敲。
　　“恶不恶心啊你”
　　饭后风雨不但没有变小，反而越来越大，大家都蜷缩在别墅大客厅的羊毛地毯上。
　　颖儿今天依旧穿着自己标志性的百褶裙和白色T 恤，黑色丝袜勾勒出优美颀长的双腿，每次我眼神瞄过去的时候她都用手敲我脑袋。
　　我很愤怒的说“喂，我是不小心看到的，干嘛打我！”
　　颖儿理直气壮“打你是本小姐的权利，还要什么理由吗？”
　　而丁依彤换上了一件黑色的丝质连衣短裙，修身的裙子衬托出她玲珑的曲线和典雅的气质，而胸前的V 型口露出漂亮雪白的锁骨和若隐若现的乳沟。
　　梓柔换上了自己的JK裙和上半身的校服衬衫，则显露出一种含蓄知羞的清澈和淡雅。
　　晚餐的时候大家都喝了不少酒，现在每个人脸上都泛起红晕，而三个少女的冰肌玉骨蒙上了一层淡淡的粉晕后更显得几分娇羞诱人。
　　聊了一两个小时后，大家觉得有些无聊了，这时候最活泼的颖儿跳了出来。
　　“要不……咱们来玩个国王游戏？”
　　“那是啥”
　　作为小跟班的我第一个站出来举手问道。
　　颖儿发现在场大家都很迷茫，立刻露出了笑容，说：“这个很简单，以前玩这个游戏是用King做国王牌，然后指挥抽到其他号码的人学狗叫，学乌龟爬，说真心话啥的。”
　　“这个听起来挺有意思的！！！我要玩这个”
　　又是作为跟班的我第一个跳出来捧场。
　　“不过我没什么惩罚的点子，怎么玩？”
　　颖儿很满意我的识相，补充了一句：“现在不用人想点子了，手机里就有惩罚库，大家按手机app 弹出的惩罚来做就行了”
　　“你哪来的这种游戏软件，之前没听说过啊。”
　　“你当然没听说过了，这个还是内侧版本，是某个想讨好我的男生给我的安装包。”
　　四个人中，我作为男生无所谓，颖儿是女生里最主动的提议者，梓柔瞪着个无知的大眼睛，想着有颖儿在玩什么都没关系，只有依彤有点犹豫，平时很少参加这种有男有女的集体游戏的她有点抵触。
　　“这样吧，我们的依彤姐姐怕你们给整一些伤害她形象的大整蛊出来，我们要是不能接受惩罚就认罚一杯酒好不好”
　　颖儿发话了，我肯定是不敢否定，梓柔和依彤更加不会，所以就这么决定了。
　　颖儿掏出了手机，每次随机出题前面30题都是什么2 号和3 号拥抱一下，4号摸一下1 号的鼻子，不过平日比较冷的依彤连这种都接受不了，竟自己又喝了5 杯红酒。
　　依彤家教严格，从小到大连酒都没碰过，今天被同学给灌了几杯下去后，开始比起平日来有种拘束已久的心情开始慢慢释放。
　　“哎呀这些题都好无聊啊，能不能整点有意思的题目啊”前面的游戏有些无聊，玩了几轮之后我都觉得没啥意思了。
　　被小跟班质疑了，让颖儿有些挂不住脸，不过之前的游戏确实有些无聊，不过马上颖儿就嘻嘻一笑，说好像有进阶的题库。
　　大家依旧没反驳，然后颖儿用手指把app 的问题等级从“简单”调到了“刺激”。
　　上来第一题就抽中了我，我猜不透新等级的难度，选了个真心话。
　　“请问你有对在场的女生意淫过吗”
　　三个女生一起盯着我，我不由得脸红了，点了点头颖儿算是等到报复我之前质疑的机会了，发出了啧啧的感叹声，“你这个小淫贼，都不用猜就知道你意淫的是谁。”
　　听到这话，梓柔的脸一下就红了起来，一向对梓柔很照顾的颖儿，这才没继续奚落我。
　　第二题被抽中的是梓柔，梓柔也选了个真心话“请问在场的人中，有对ta有好感的人吗？”
　　梓柔立刻从耳边红到了脸蛋，把头埋了下去，点了点头。
　　我被突如其来的幸福差点砸晕了头，在场只有我一个男生，而梓柔肯定不是蕾丝边，所以就是说，梓柔对我有好感？
　　第三题又是我，看到前面两题的激烈度后，我选择了大冒险，避免再去被问性幻想对象是谁之类的问题。
　　只是万万没想到，这大冒险更加刺激。
　　“请被选中的人协助在场编号为3 的玩家解掉胸罩，并从玩家身上取下来”
　　我吞了下口水，用眼睛扫过了大家，嘭的一下颖儿的脸红了。
　　“是……是我”
　　全部人都看着我，我不由得咽了咽口水。
　　“来吧小淫贼，愿赌服输”颖儿向前挺力挺胸，露出了自己引以为豪的挺立曲线。
　　我有点颤抖坐到了颖儿的身后，把手伸进了从颖儿的白T 下穿进去，去找颖儿胸罩的背带，颖儿的白T 有点紧身，我的手不小心触碰到颖儿娇嫩光滑的肌肤。
　　颖儿第一次这样被男生将手伸入自己的后背，这一碰也让她整个人微微一颤。
　　我将手慢慢摸索到颖儿胸罩的背带上，开始笨拙的尝试解扣，为了让自己能操作得更好，我整个人靠到了颖儿的背后，呼出的气吹到颖儿的后颈上。
　　我感觉到颖儿整个人也绷紧了，呼吸有点急促，起伏的呼吸让她前胸也往前扩了起来，增加了我解扣的难度。
　　“你……你这扣有点紧……你别动”
　　“快……快点……别摸来摸去！”
　　终于我摸索到扣子所在，我将颖儿的后背往后微微一拉，然后将扣子一松。
　　“嘭”
　　我仿佛感觉到颖儿被束缚了许久的小白兔被释放了出来，胸罩的弹簧迅速收缩，整个胸罩被颖儿圆润弹性的胸峰给顶了起来。
　　我将双手都伸进了颖儿的白T 恤内，扯着两边的带子将已经松开的胸罩从她的胸前扒下来，颖儿的皮肤不愧是如同婴儿一样吹弹即破，虽然只是不小心用手触碰到，都能感到那种娇嫩光滑的感觉。
　　随着胸罩被从颖儿的胸前取走，颖儿的白T 恤直接盖上了她毫无遮挡的胸口，青春诱人而曲线完美的乳峰形状也被勾勒了出来，虽然看不清乳头，但那被白T掩盖不住的凸起，还是在隐约展示着校花主人从未向外人展示过的神秘蓓蕾，形状娇挺的酥胸，随着颖儿的呼吸不断起伏，也让我感到呼吸不过来。
　　颖儿发现大家都盯着自己胸前看，内心也开始有点难以言述的害羞和轻微的刺激感，尤其因为她这件T 恤的材质有点粗糙，和她现在毫无防护的敏感乳头摩擦着，让她觉得感官上有种或隐或现的快感。
　　其实不止颖儿有这种难以言述的快感，依彤和梓柔也觉得自己今天的精神状态和平时不太一样，变得更加地敏感和亢奋一些。
　　谁也不知道这个变化的始作俑者，是颖儿带来的葡萄酒。
　　她只知道这个酒是她爸爸的珍藏，却没有见过她爸爸喝完一杯酒之后，拉着一脸羞红的妈妈进屋的画面。
　　而这个酒之所以被她爸爸当做珍藏，就是因为不但有很好的壮阳催情效果，并且不会剥夺人的意识，反而会让平时禁欲的人更加迸发出心底的欲望。
　　而我此时还懵懂无知，不知道有一份大奖要落在我的头上了。
　　人世间还有什么更美妙的机会，让学校的冰山女神，超级美少女和文静清秀的文科少女同时在自己面前服下下了药的红酒，和自己共度一个美好的夜晚更刺激呢？
　　而这个游戏app ，也是一个想戏弄颖儿的男生，特地找来的成人版，前面初级的人畜无害玩法让女生们融入了游戏，现在进阶版的刺激玩法尺度陡然大了许多。
　　第二个抽签的是梓柔，梓柔也选了大冒险，不过这次的大冒险相对来说轻了许多，梓柔只需要选择一个男生亲一下就可以。
　　梓柔脸红了一下，几乎毫不犹豫就指着我。
　　我被这突如其来的惊喜也是吓了一条，但瞬间感觉内心有种快乐要炸开。
　　虽然在场只有我一个男生，但来自梓柔的主动选择似乎暗含着更多的少女心中的信息。
　　梓柔慢慢闭上了眼睛，第一次看到闭眼的梓柔，那种干净的神情和气质让她比平常更显得有种出淤泥而不染的清新感。
　　我慢慢凑近了梓柔，带着一种亵渎神灵的一般的不安和交织在对暗恋女神喜欢的刺激感，慢慢贴了上去，仿佛进入了神的结界。
　　就那轻轻一下，梓柔突然睁开了眼，用一种害羞又柔和的眼神看着我，不知道是不是我的错觉，梓柔露出淡淡却又带着一点点幸福的微笑。
　　第三轮，这次抽签的是依彤，抽到的惩罚是“脱下自己的内裤”
　　我咽了下口水，但不相信依彤会选大冒险，毕竟这是一位出了名保守的古典女神，连稍微暴露的衣服都不怎么穿，更不要说在众人面前真空。
　　“我……我……我脱”
　　依彤竟然选择接受这个大冒险。
　　依彤也是无奈，一方面她发现这个酒越喝身体越滚烫，再喝下去会太难受想脱衣服，另一方面她感觉自己的下体正在不受控的微微渗液，现在把内裤脱掉会好过晚一些的时候裙子被沾湿，到时怕是更加难堪。
　　所有人都盯着依彤，尤其是我，依彤脸全红了，她站起身背着大家，将双手伸入了裙内，然后用力往下扯拉了一下，我就们就看见一件黑色性感的丝质内裤从依彤的裙内脱落了出来。
　　我此刻都难再抑制住自己的激动，任由自己的肉棒竖立了起来。
　　依彤单脚微微抬起让内裤从一边脚出来了，再弯下腰从另一边的脚踝上取出内裤。
　　高挑的依彤这一弯腰，整个贴身的连衣裙将她纤细的腰身和圆润的蜜桃臀完全衬了出来，随着她的弯腰裙边越来越高到达了大腿根部，想到再高2 公分就能看到古典校花神秘而神圣的花园。
　　我忍不住想再往前凑一些些。
　　奈何依彤非常迅速就把自己内裤取了出来，并没有给我偷窥的机会，她将脱下来的内裤非常迅速的塞在了身边的沙发上。
　　她要不这么藏起来，我估摸自己会忍不住偷偷把古典校花的原味内裤捡作为自己日后打飞机的必用物品。
　　几轮下来后，我也都脱光了裤子。由于场面实在是太震撼太刺激，我的肉棒撑得又大又粗。
　　除了颖儿饶有兴趣瞄了一下，梓柔脸红透了尽量让自己的目光不要停留在我的肉棒上，而依彤则干脆看着天花板。
　　我装作不在意地让自己的肉棒裸露着，还时不时借站起来的时机让自己的肉棒在依彤面前晃荡几下。
　　而颖儿也脱掉了自己的内裤，现在在黑色丝袜和灰色百褶裙下的是真空裸露着的蜜穴。
　　想到这点我觉得自己下体更加肿胀了。
　　又到我了，我准备伸手去点手机app ，却还没碰到app 的时候，app 突然响起了音乐。
　　“进入玩家奖赏时间，将抽取两位玩家获得今天第一轮的高潮”
　　我心里一惊，难道我被这种天降馅饼砸中“滴滴滴，玩家1 和玩家2 请站出来”
　　我看了下自己的牌，发现正好是1 ，然后就惊讶的发现，梓柔有些发呆地看向了我。
　　但这种表情只出现了5秒，app发出了第二声通报“滴滴滴，玩家3为玩家1足交，且让玩家1高潮才能停止，玩家1 将玩家2内裤脱下，让玩家2 高潮才能停止”
　　大家摊开牌玩家3是穿着丝袜的颖儿，玩家2是梓柔，而玩家4是丁依彤。
　　颖儿叹了口气，她的性格是宁可死也不服输的人，竟然抽到了那就来吧。
　　虽然她自己并不知道足交是怎么一回事，但看字面也知道是要用脚来帮男生弄出来。
　　“愿赌服输，来吧”
　　我还呆在原地，从来没想过学校人人都喜欢的机灵活泼的大美女林颖儿，现在正穿着一件漂亮的灰色百褶短裙，还有漂亮的黑色丝袜坐在自己面前，更重要的是颖儿此刻没有穿内裤，我只要稍微用力就能瞅到短裙下若隐若现的黑影。
　　而接下来更让我震惊的是，颖儿要用自己的大长腿和那漂亮的脚掌为自己足交。
　　林颖儿慢慢将自己的脚伸了出去，放在了我的肉棒上，她感觉到我的肉棒不仅涨得像根铁一样硬，而且在有频率的震颤着。
　　我挪了挪位置，原本我坐在地上，而颖儿坐在沙发上，现在我挪到了颖儿的面前，死死盯着面前这个像公主一般美丽、妩媚而带着点俏皮的美少女，看着她翻了翻白眼，但还是被迫将自己的穿着黑色丝袜的美腿伸到了自己的肉棒上。
　　颖儿小时候也学跳过芭蕾，因此练出了一对形状非常优美，脚掌和脚趾比例都刚刚好的洁白小脚，尤其那略显细长的脚趾在紧绷的丝袜下显得特别诱人。
　　颖儿买的是价格最贵材质极佳的丝袜，有着过人的光滑感，因此她的脚趾一触到我的硕大的龟头，我就全身震颤了一下，发出了一声呻吟。
　　而颖儿正在专心用自己的修长的丝袜长腿脚掌，夹住了我的肉棒，开始上下套弄起来。
　　颖儿的小脚并不是骨感的那种，而是形状娇美且有肉感的那种小脚，因此夹在一起刚好一圈箍住我的肉棒，隔着光滑的丝袜从我的肉棒底部，撸上我硕大的冠状龟头，再往下，一上一下套弄起来。
　　我的意识仿佛上到了天堂，感受着颖儿的双脚仿佛像手指一样灵敏，一会儿是脚内侧的嫩肉，一会儿是脚趾像弹钢琴一样在自己的肉棒上抚摸、按动，跳动着上面刺激的神经。
　　我忍不住用自己的手抓住颖儿的脚，用力加快了在自己肉棒上的套弄。
　　颖儿的脚被抓住后惊了一下，但为了能让我更快射出来，还是忍住了。
　　随着套弄的幅度越来越大，坐在地上的我抬头看发现沙发上颖儿的百褶裙已经遮挡不住她裙下真空的春光。
　　虽然一上一下看得不真切，可是颖儿双腿间的黑色阴影，那还很稚嫩的毛发，带着一点油亮光泽的粉嫩蜜穴，那随着颖儿的腿一上一下而微微张开的穴口肉缝，让我的紫色龟头变得更加壮大。
　　我突然有些失控地抓住林颖儿的一只脚掌抬了起来，放到自己脸边，用力舔着颖儿的脚心，死死盯着这个全校男生都觊觎的美少女那从未向外人展示过的圣洁的蜜穴，一边手抓住了颖儿的另一边脚踝加快在自己肉棒上的套弄。
　　而颖儿也陷入了一种不那么清醒地状态，她的一边脚掌被我舔着，一种难以言述的酸软感不断从脚底传到全身，而另一边脚则夹着一根硕大的肉棒，她几乎能感觉到那龟头冠状棱边的坚硬摩擦在她脚上的敏感处两种从脚上传来的酸感，让张开腿躺在沙发上她，不断被这种躲不开的电流感不停游弋在自己身上的神经点，怎么挣扎都躲不开，甚至让她裙下真空的蜜穴开始渗出快感的蜜液。
　　而我在听着旁边梓柔和依彤的惊呼声中，盯着颖儿裙下的微张的蜜穴，一边手抬起着颖儿的一边长腿，含住了颖儿的脚趾头，而一边手紧紧抓住颖儿另一边脚掌，死死按在自己的龟头上，让自己的滚烫射出的浊白精液全部浇在了这个自己魂牵梦萦的校花少女的黑丝上。
　　————————————————————
　　我和颖儿的春宫戏终于结束之后，休息了一段时间后，我走到了坐在沙发的梓柔面前。
　　梓柔原本还想反对一下，但当她看到带自己来的颖儿已经彻底放弃了抵抗，她说“不”的话会让颖儿没了面子，加上对我也有着一些好感，最后勉强表示接受，在心里暗暗祈祷不要再过了。
　　以及不知道为什么，今晚她一直浑身燥热，她想起了那个在漫展医务室，在公共场所春梦高潮的瞬间，甚至觉得带着一些渴望的蜜汁正在慢慢从自己的蜜穴深处渗出。
　　她只能尽量不去看我的脸，向上昂起头看着天花板。
　　我跪了下来，默默将手伸入了梓柔的JK裙内，触碰到了梓柔大腿两侧光滑和粉嫩的肌肤，并感受到梓柔身体微微的震颤。
　　我看出了梓柔的紧张，本来有些不想继续下去让自己的女神为难我，但是一想到游戏才刚刚开始，如果我现在放弃的话，我还没有品尝到最美的冰山校花依彤的身体，就犹豫住了，我的脑海里不断浮现在女生浴室里偷窥到赤裸的依彤，想到她那完美的身材，那随着呼吸一起一伏的饱满嫩乳，最终还是抬起头满眼怜惜的目光说。
　　“梓柔，我会很温柔的。”
　　“嗯。”
　　梓柔低声应了一句，但脸蛋已经满是羞红了。
　　我将手伸到了梓柔的裙腰处，抚摸着女神幼嫩的大腿肌肤，慢慢的，将心中女神梓柔的白色内裤脱了下来。
　　我深呼吸了一口气，将梓柔的双腿轻轻朝两侧掰开了一些，按住梓柔的膝盖，整个头就从梓柔的裙子中间穿了进去。
　　“啊……”
　　梓柔发出了一声惊呼，想用手隔着裙来按住我的伸进去的头，只是一切都是徒劳的。
　　只要想到清秀知性的梓柔如今却在向我展露自己最神秘的花园，我就觉得刺激，而才发射过一次的下体又开始膨胀起来，之前在漫展医务室中因为不想伤害梓柔而没能完成的事，难道今晚要在梓柔清醒的时候，在她同意的情况下完成了吗？
　　我脑海里还清晰保留着关于梓柔的在漫展医务室里的场景，我在无数个夜晚里靠那些记忆完成了自己从平凡生活飞向天堂的国度，无数个夜晚想象着自己喜欢的文静女神就躺在自己身下，让自己撕开她纯洁的校服，舔弄她，揉抓她，在她雪白的肌肤上留下自己的痕迹。
　　而如今，我正将头放入这个女生的裙底下，向着女神最神秘而娇嫩的蜜唇进发。
　　而梓柔大腿内侧娇嫩的肌肤则在我的脸颊上摩擦，展示着属于这个文科系清秀女生最冰清玉洁的一面。
　　我的双手稍微再一使力，梓柔的双腿被分得更开，属于这个知性女神从未开放过的纯洁禁地出现在了我面前，虽然隔着裙子的光线很暗，但我还是看到了那还很娇嫩的处女幽谷，在稀疏芳草的掩护下，透露出一种干净、粉嫩而纯洁无邪的魅力，散发出一种处女特有的混着梓柔爱用的茉莉沐浴露清香。
　　我忍不住伸出了自己的舌头，沿着娇嫩的幽谷两瓣边缘，用舌尖上下划弄了起来“啊啊……”梓柔忍不出发出了第二声呻吟声我此刻似乎无师自通找到了给女生口交的技艺，也有可能今天的梓柔比平时还要敏感十倍，我的舌头宛如化作了一条长蛇，旋转着从梓柔的软软嫩嫩的阴唇边扫过，又用舌尖舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，偶尔用舌尖研磨处女微张的穴孔，最后用舌头中部摩挲梓柔那媚肉顶端微微凸起的嫩芽。
　　梓柔开始想把自己的双腿夹紧，用手紧紧按着我的头，不断发出又痛又酸爽的呻吟声。
　　“不……不要……放开……不要碰那里………啊……唔……唔……啊……”
　　而伴随着梓柔让我神魂颠倒的天籁呻吟声的，是梓柔感受着一阵又一阵的电流从自己最敏感的小穴那里传导到全身，感受着我的胡茬和自己敏感的大腿内侧的摩擦，感受着我的舌头一下一下的扫过自己的阴唇，最后死死含住自己蜜穴顶端的那颗珍珠肉芽。
　　而我每一次用粗糙的舌头扫过那颗肉芽，都让梓柔感受到一阵麻酥酥的愉悦浪潮，一波一波的从蜜穴那里传导到她的全身，让她觉得四肢开始发麻，身体发颤，只剩一阵又一阵的快感、痛感酥软感沿着脊椎攻上了她的大脑。
　　“啊……啊……放……唔……唔……啊！”
　　当我的舌头速度到达最快后，轻轻用牙齿磕了一下梓柔的蜜穴肉芽，一阵巨大的快感和屈辱感在梓柔脑袋炸裂开来，灵魂仿佛离开了身体，快感仿佛一波一波的烟花炸开，她双手死死抓住沙发两边，抬头看着天花板，任凭一股热流从自己双腿间源源不绝的渗喷出来，被我用舌头通通卷嘴里。
　　————————————————————
　　国王游戏开场了，接下来就是逐渐享用劳模依彤的时刻了。
　　可能改变的幅度会比较大，新写的部分不会少，所以不一定明天能准时更新，我尽量吧。
　　有有趣的玩法吗，快点说啊，不然错过了这一场以后，后面的剧情很长一段时间都没有这样的大肉了。

第7章 别墅春情，国王游戏（中）
　　我还记得一年前的军训，几个班的男生混编按每间15人的标准组了个大宿舍，深夜睡不着的时候，张曦带头开了个黄腔。
　　“你们猜我今天休息时看到了啥”
　　张曦看到大家都翻身竖起了耳朵。
　　“我看到丁依彤在休息的时候弯腰捡东西，她军训制服胸前那颗纽扣没系好，啧啧，那乳沟又白又深，一下子就把我看硬了，差点没把裤子撑破”
　　下床立刻有人说，“操，我每次打飞机就想象着丁依彤那胸，一荡一荡的，要是能抓一下真的是手感无敌”
　　隔壁床的邹兵也附和了一下“真的，老子要是依彤男朋友，天天啥事不做就抓着那胸吸啊咬啊，越吸越大，越舔越挺”
　　话音未落，立刻又有人说，“妈的老子今天也看到林颖儿穿军装了，绑着个小马尾装清纯，胸也挺好看的，真想把鸡巴狠狠塞她嘴里，让她装”
　　立刻有人说，“操，干颖儿当然得抓住她的腿，这么好的炮架子，扛自己肩上狠狠操啊”
　　后面床一猥琐的小四眼说，“要老子干就干学习成绩最好的文梓柔，我每天看到文梓柔穿著白色的校服就会硬，斯斯文文的，简直是待操的天使”
　　立刻有人反驳“他妈的文梓柔你也打主意，你是禽兽吧你，人家就一好学生”
　　四眼嘿嘿笑了声，说“他妈就是好学生干起来更带劲，那么纯洁，慢慢调教成小母狗多带劲”
　　立刻又有人说，“你们听说了没，军训结束还有文艺汇演，到时又是丁依彤和宁雪容做主持人，一个气质好身材好，一个会跳舞声音甜，找个人他妈去后台拍拍她们换衣服吧，老子想到都要硬了”
　　下床立刻补充“对啊对啊，听说她们两个还要穿晚礼服，我草要是能操着穿晚礼服的丁依彤真的少活几年命都划算”
　　场内一下子安静下来，我也想到了那些场面，清纯的梓柔、灵动的颖儿、典雅的依彤，她们三个在梦中与我相会，无尽缠绵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　梓柔想起那个平静的午后，自己一个人徜徉在博物馆的书画展里。
　　她总是很喜欢这种属于自己一个人的静谧时刻午后温暖的光线打在她的侧脸上。
　　那是一张被全校男生称为初恋脸的素雅侧脸，自有一股轻灵之气，粲然生光。
　　梓柔的特别在于，她的这份文静而出尘的气质既是来自诗书文学的底蕴，也是她从来不喜欢和人打交道，只一心一意沉浸在自己静谧的书画诗词世界。
　　在高潮来临那一刻，梓柔有一瞬间觉得自己仿佛站在午后的图书馆那里，暖暖的阳光晒得自己有点微热，而任由舒服的感觉流淌至自己的全身。
　　但那种感觉随着她急促的喘气慢慢降下来后，另一种羞耻感瞬间卷住了她的全身，让她内心一阵紧绷。
　　她看到这个自己对我有着些许好感的男生从她的裙子底下探出了头，用一种带着饥渴和欲望的眼神看着自己，她立刻将通红脸转到了一边去，但内心还在砰砰砰地剧烈的跳动着。
　　整个别墅的一楼大厅陷入了一片短暂的平静，一个斯文清秀的JK裙女生靠在沙发的一边，双手抓着沙发，有点急促的呼着气，脸色潮红，而我的双手还扒着她的两边膝盖，抬头看着女生咽了咽口水，我的肉棒还在耸立着，一颤一颤的，仿佛一条待狩猎的毒蛇。
　　而沙发的另一边，一个看起来聪敏伶俐且身材修长的美少女，正用力夹紧自己的黑色丝袜长腿，抱着沙发上坐着的另一个穿着黑色连衣裙，气质傲人且古典优雅的少女，她把脸侧到了一边去没有看沙发上发生的事情，但呼吸也有点急促，姣好形状的胸口在起伏着。
　　我看着梓柔和颖儿，以及和颖儿紧贴在一起的依彤，内心陷入一种交织着迷茫、渴望和贪婪的情绪。
　　“游戏还在继续，大家整理一下衣服，快归位”
　　颖儿恢复自己的傲气脸，迈着自己的修长的双腿，朝着自己的房间蹦去了，留下地上脚印上的精液。
　　而不知所措的梓柔则用力紧紧夹住自己的双腿，我也不得不松开了手，退回了自己的位置。
　　等到颖儿换上了新的丝袜，大家仿佛刚刚的事情没有发生过，游戏继续往前走。
　　这个app有点意思，一次过激的大奖赏后，迅速又恢复了温和但能带动气氛的小惩罚，例如互相整蛊一下，捏捏脸，灌灌饮料气氛立刻又嘻嘻哈哈被调动了起来，大家一下子打破了刚刚过激场面下的隔阂，虽然每个人都在或多或少回味着点什么。
　　后续的十几轮之中，梓柔和依彤的胸罩也被解除掉了，让我心中略惊讶的是，平时极度保守的依彤这次解掉胸罩几乎毫不迟疑。
　　看到这一幕我原本还在贤者状态的肉棒又一下子耸立了起来。
　　依彤觉得自己今晚的状态更能放开一下，除却浑身莫名的燥热和心跳的加速外，还有一种对这种大家和在学校时保守、收敛的状态完全不一样，每个人都在展示自己最心底里的真实一面的放松感觉。
　　其实这个感觉也萦绕在其他两位女生心中，在这个台风天的夜晚，学校里所有的规则、要求和老师家长禁止她们去触碰的禁忌都被隔绝在外了。
　　现在她们以一种擦边球式的方式游荡在红线的边缘，时而过线却又适时收住，让她们都有种难以言述的心痒和微微的刺激感，对待下一次突破红线有着一种交织恐惧、期待和不受控的愉悦感。
　　只是她们都不知道后面等着她们的是什么，随着我在屏幕上点了一下后，熟悉的大奖赏的音乐又响了起来了“进入玩家奖赏时间，请此刻的按屏幕人用布蒙上眼睛”
　　我毫不犹豫立刻拿来布条把自己眼睛蒙上，我的肉棒已经跳跃起来了，我都能猜到这个蒙眼一定是个福利选项。
　　“请在座三位女生打乱顺序，面向墙壁站着”
　　三个女生看到这个要求都有点摸不着头脑，但又带着点好奇心走到了墙边排列站好“请男生面向女生的后背站好”
　　“请男生用手分别抚摸面前女生的乳房，并猜测玩家是谁，猜对了全员安全，猜错了全员受罚”
　　听到这个要求的我一瞬间就刺激得肉棒弹了几下，为了防止出现意外打破这样的福利，我几乎立刻就伸出双手从面前的女生身体两侧绕过，按在了女生的娇乳上揉弄了起来。
　　第一个女生，我感受了一下手感，起码是个B的胸，就这个手感我就能猜到面前的应该是清秀文静的梓柔。
　　梓柔的胸虽然不是特别的大，但是隔着JK衬衫的材质还是能感受到那种十八九岁少女特有的那种特有的弹性手感。
　　尤其是刚刚才高潮过的梓柔的酥胸还有一种高潮过后饱胀感，我用大拇指和食指轻轻收捏住梓柔的乳尖。
　　刚刚高潮时梓柔挺立充盈的小蓓蕾还没完全消褪，被我轻轻一揉捏她不禁发出了一声细细的呻吟。
　　“啊……”
　　我听到了梓柔娇弱的呻吟声，满意的揉弄多两下，再轻轻捏了两下梓柔耸立的乳头，才松开了她，转向了第二个女生。
　　第二个女生胸部的形状明显比第一个女生还要更加地浑圆和娇挺，且带着一种经常运动所特有的娇挺手感和弹性，尤其当我将手转到胸部下半球，将手指像弹钢琴一样按压少女的乳房肌肤时，更加能感受到肌肤被按下所带来的反弹弹力，我确信这个就是常常活蹦乱跳的颖儿的酥胸。
　　我爱死了这种半软半弹的手感，用力抓着往中间往上挤弄，感受那种丰盈的弹性和少女的惊呼声。
　　“不……不……轻点”
　　我心满意足的松开手，深吸了口气，搓搓手，走向最后一个女生，我似乎能感受到面前的女生紧张得微微颤抖。
　　其实我此刻也有点紧张，或者说有种不真实感。其实从搞这次出游到现在为止，我都觉得自己仿佛在做梦。
　　和颖儿或者梓柔不一样，依彤在这个学校里，给所有男生的感觉只有一个，就是“身份差距感”。
　　这个女生有高贵的气质，有着无人敢惹的家庭背景，而她本人也从来一副看不起学校里男生，或者不叫看不起，而是当男生和她站一起时就会自惭形秽的感觉。
　　所以对学校大部分男生来说，口上调戏说两句，心里打飞机时意淫一下是可以的，但真的去触碰或者对依彤毛手毛脚，那是真的给他们一万个胆子都不敢。
　　但现在，就在自己身前不到5公分，穿着高贵黑色连衣裙的依彤，正真空裸露着毫不设防的少女酥胸，少女十几年来最引以为傲的身体，正等着自己作为第一个男生去尽情品尝。
　　我深呼吸了一口气，慢慢用双手绕过面前女生的腋下，用自己粗大的手掌和五指按在了依彤从未被任何男生触碰过的饱满美乳上，这对肉球起码有C甚至D的水准，而且这不只是大，是大而挺，整个乳型乳尖微微上翘的娇挺形状，一种丰盈的弹力与饱满的肉感直透我掌心。
　　我曾听过学校无数男生议论、偷窥甚至在深夜手淫的时候都在想着丁依彤的这对浑圆坚实，细腻无瑕的少女玉峰，每个人都幻想过到底是怎样的一种手感，抓起来到底有多弹手，揉捏的时候能不能听到来自古典校花的痛和呻吟。
　　而现在我体会到了，比起对待梓柔和颖儿，我带着一种难以言述的征服感，对依彤下手要更重，几乎是在用自己野兽一样的五指抄着依彤的乳房在蹂躏。
　　我的双手一会儿游弋到依彤酥胸的下部，托起抓捏，一会儿回到两侧，用力向中间按压，一会儿轮流用手指按压捏住娇嫩翘立的乳尖蓓蕾。
　　依彤较其我两个女生要高一些，我一边揉弄校花的丰满雪嫩的乳峰，一边在身后逼近依彤将她挤在墙上，粗重的气息喷在依彤的雪白的后颈和耳边，而自己的肉棒向上耸立着像一把巨斧，隔着依彤的丝质连衣裙充满杀气的朝着依彤的翘臀挤压，感受着肉棒被两座翘起的臀峰挤压的美妙触感。
　　依彤全身都绷紧着，甚至不自觉夹紧了双腿和提起后臀，可是这个动作却让她真实感受到我那根巨大的肉棒形状被自己的臀部所勾勒了出来，未经人事的她感受到一种热气腾腾且不受控制的力量正在冲击着自己身后的防线，而身前的玉峰也因为第一次被外人用手来挑逗，让她脸嘭得全红了，那是一种夹杂着轻微痛苦和饱胀感的感觉，尤其每次我的手指拨弄着她的丰盈乳尖和薄薄的丝缎裙子摩擦时，仿佛有种静电一下一下的快感点燃了她胸前的敏感带，这时我往她耳边和后颈吹起了气，一种颤栗般的酥痒感让她一阵颤栗。
　　之前喝下的酒，本来就对平时禁欲的人有些特别的效果，而依彤再开始游戏后，为了躲避游戏，又多喝了足足五杯酒，可以说是所有人中喝酒最多的人了。
　　在这两方面的影响下，依彤已经在身体里积蓄了足够多的欲望。
　　如果说之前在她眼前上演的春宫，还只是隔靴搔痒的话。
　　但现在被我实际上手揉玩挑弄她敏感的少女胸脯，巨大的肉棒挤在她的臀缝中间，被她的大腿紧紧夹住之后。
　　这个冰山校花心中的欲望，就像是随着我火热的肉棒传递到她腿根处的温度，一起被引诱了出来。
　　“不……不……不要……啊……啊……”
　　这个冰山古典校花在前后夹攻下，终于忍不住呻吟了出来，就在她的快感快要攀升到顶，即将倾斜出来的时候，我却突然松开了手。
　　“我的答案是，第一个梓柔，第二个是颖儿，第三个是依彤”
　　我喊出了答案，并慢慢解下自己的眼罩，我自信这个答案也不会有错。
　　我用拇指摩挲了一下自己的指头，回味着三个校花不同的手感，此时此刻的我可以说是全校最成功的男人也不为过。
　　而三个女生坐回沙发时脸上都或多或少染上了点红晕，除了依彤的脸红得发烫，梓柔因为JK衬衫太白太透，竟映出了她微微耸起的乳头，她脸一红，赶紧拿了个枕头挡在胸前。
　　而依彤也拿起一个枕头放在自己的腿上，除了担心走光外，她发现自己竟然被我揉胸揉到下面已经一片泥泞了。
　　而在高潮即将来临的时候，被我猛然停下，积蓄的欲望让她腿根处一片难耐的瘙痒和酥麻，让她忍不住加紧了修长的双腿，悄悄的磨蹭。
　　这个揉胸的玩法一下子加速了整个游戏的进度，接下来先是颖儿再被抽中让我隔着T恤舔胸，我双手抓住颖儿的肩，隔着颖儿白色的T恤用力吮吸着颖儿细嫩的小乳尖，颖儿忍不住发出了酸软的呻吟声。
　　等我把头从颖儿胸前离开时，颖儿的白色T恤已经被口水打湿得透明，微微露出了樱桃般粉色的乳头印痕，看得我又是一阵下体发紧。
　　再接着又是群体游戏，三个女生被迫双手搭在沙发上边，向后并排翘起自己的美臀，让我对她们各模拟老汉推车的动作。
　　三个学校里堪称极品的美少女，裙摆被撩到腰间，一同翘着光溜溜的屁股，任君玩弄的样子，实在是刺激。
　　但我不想让梓柔难做，所以只是意思意思模拟了一下，没碰到她，梓柔向我投射了一个感激的眼神，只是她现在对我翘着毫无遮挡的小屁股，几根俏皮的绒毛探出头，连蜜唇上的点点花露都清晰可见，红红的脸蛋满是感激的模样，简直就是致命的勾引，我费了好大的力气才控制住自己没有把梓柔扑倒在地狠狠蹂躏。
　　但后面轮到的颖儿和依彤，都被我狠狠玩弄似的戳了几下她们的蜜穴，引得颖儿都忍不住发出了几声淫荡的呻吟，但碍于不敢破坏游戏规则，她还是忍住了，只是脸变得更红更烫了。
　　至于依彤，更是被我的肉棒微微插进了她的蜜唇里，被撩起来的真丝连衣短裙都随着她颤抖的身子滑落下来，盖住了一片美景，但也飞快地就被蜜唇中流出的黏液浸湿，好在所以是黑色的，不是特别明显。
　　但我随后的几下耸动，却是让依彤有些脚都站不稳的感觉了。
　　在我停下之后，依彤饱满的胸脯飞速的起伏，眼神复杂地看了我一眼。
　　那一眼我都怀疑自己看错了，依彤的眼睛里似乎带着一点深藏的渴望。
　　每个人都在期待着游戏往更刺激的方向发展我眼看着几个女生的脸色越来越红，意识越来越紊乱，意识到游戏估计要逐步往高潮的地方去了。
　　终于又等到了我去按app，熟悉的奖赏声又响了起来“滴滴，按下按钮的玩家为国王，玩家4为女仆，必须称对方为主人，然后坐在国王的身上，用自己的下体和国王下体摩擦10分钟，除了不许插入之外，女仆必须服从国王的所有命令。”
　　我第一时间没有意识到为什么这个处罚是奖赏，但突然想起这个现在三个女生都是真空的，那岂不是……
　　下体突然开始发硬起来，我眼神扫射了一遍面前的三个绝色少女到底谁是玩家4？
　　依彤脸色一红，将牌往沙发上一摊，神情复杂地叹了口气。
　　我的心跳瞬间从100加速到了200，甚至觉得这一签比抽中梓柔来做这个动作可能更刺激。
　　作为男生，让我来选，梓柔是我想娶回家的那个，但依彤，是真的没有男生能抗拒要和她发生任何关系或者亲密接触。
　　看到是依彤后，我几乎是呆在了沙发上，我的肉棒在这个惩罚的诱惑下，以一个150度角向上翘起，肉棒的棱角更加形状凸出。
　　依彤从沙发上站了起来，身材略高挑的她，在酒和我之前玩弄的作用下已经有点站不稳，穿着黑色短连衣裙的她摇摇晃晃走到了我面前，整个人微微晃了下，然后脸蛋一片绯红，轻声说道。
　　“主……主人……请你躺在地上……”
　　这句短短的话，却让依彤说得格外困难，卡顿中断了好几次，最终终于结结巴巴说完的时候，依彤只觉得自己冲破了一道禁忌的枷锁，奇妙的感觉在她的脑袋里晃漾，受到这样的比例，依彤的蜜唇更是直接流出了很多的蜜汁。
　　而我也是不可思议地激动和惊喜，学校里最为高贵，连其他男生站在她的身边都会觉得自惭形秽的冰山校花，此时却满脸羞红地站在我的面前，以女仆的身份称我为主人。
　　这样的情景，即便是学校里的男生意淫这个冰山校花的时候，都不会想到，但现在却真真实实地发生在了我的身上。
　　“主人，请……你躺在地上。”
　　见我还呆坐在沙发上，依彤又红着脸说了一句，只不过这次要更加流畅，自然了不少。
　　我也激动的不行，立马躺在了地上，肉棒高高地翘起，准备迎接即将到来的大奖。
　　依彤的身体颤抖着双腿跨开站在我的身前，慢慢跪了下来，雪白的膝盖抵住同样雪白的羊毛地毯，然后双手提着裙边，犹如一个高贵的公主一样慢慢坐了下来，裙下真空的蜜唇直接压在了我的肉棒上。
　　“啊”
　　我们两个人同时发出一声惊呼，但我的惊呼更多是一种难以言述的刺激。
　　依彤娇嫩光滑的屁股直接坐在了我的大腿根部上，她雪白修长的大腿夹住了我。
　　而依彤柔嫩的阴唇花瓣则刚刚好扣在我龟头下的棱角处，我粗大的龟头棱角几乎是直接顶着依彤的贞洁花蕊在摩擦。
　　依彤柔嫩的蜜穴被我粗大坚挺的龟头刮挤着有点痛，努力想把腰往上提一下，但我怎么会让到嘴的肉飞了，我立刻用手紧紧钳住了她的腰，让她裙下贞洁的门扉被迫羞耻的贴合在我龟头的角刮上。
　　我发出了一个舒服的叹气声，感觉到那被古典校花黑色裙子挡住的里面，我的肉棒正在校花的蜜洞口一挺一挺的，我用双手往下托抱住依彤的美臀，用力前后刮擦了起来，依彤无力地向前倾，双手按在我的胸膛上，任由我抓着她的翘臀按着她的蜜穴和我滚烫坚挺龟头摩擦着。
　　我的龟头从来没有感受过如此娇嫩的肉感，上次的浴室偷窥让我知道依彤是个白虎，而如今依彤第一次被男生碰到的纯嫩花瓣正和我的龟头棱角摩挲着，我的龟头尖端甚至一划一划的略过依彤敏感而翘立的阴蒂蓓蕾，能感受到这种摩擦对敏感的依彤所带来的刺激和酸痒，她已经忍不住发出厚重的喘气声，以及我能感觉到在嫩肉和我摩擦的时候有种微微黏黏的感觉。
　　那……难道是冰山女神的淫液？
　　想到这一点我觉得刺激感更强了，肉棒仿佛要爆炸一样更加用力的和依彤的娇嫩阴穴摩擦着。
　　依彤脑子陷入一片羞耻感交织着快感的迷乱感，一方面作为冰山校花，她连让男生瞅一眼都会向对方投去冰冷的目光。
　　但现在的她却是一个裙下完全真空的女生，平时自己最为隐秘的处女蜜穴毫无防护，和男生那丑陋的玩意儿一直紧贴摩擦着，而自己穴内的蜜肉在这种刺激下不自主地收缩发颤，尤其当那个粗大的龟头角刮过自己的那条肉缝时，有种全身发颤的感觉。
　　坐在我身上依彤的呼吸越来越急促，脸色泛红，全身发软，双手一下撑不住，直接压在了我身上，胸前的碗型双峰直接压在了我的胸膛上。
　　失去了胸罩的保护，依彤的乳球让光膀子的我瞬间感受到了一阵柔软和那两颗凸出的蓓蕾。
　　听着旁边梓柔和颖儿越发急促的呼吸，听着依彤在我耳边的喘气声，胸口时依彤那团美妙的肉球，下体的龟头已经隐隐被依彤微张的肉缝含进去了一小些。
　　这突然的变故，不但让我觉得龟头被一片柔嫩腻滑的媚肉包裹，甚至感觉就像被一张小嘴含了进去一样，依彤的蜜唇真正一张一合，好似一张小嘴正在不断吮吸一般销魂，让我不由得发出一声呻吟。
　　而依彤也被这个吓了一跳，发出一声尖叫:
　　“不要……那里不可以……啊……不可以进去……”
　　然后依彤就想逃开，但我怎么舍得这样美妙的滋味只享受了这么一会就要消失。
　　我的两只手紧紧抱住冰山校花那盈盈一握的细腰，让她无法逃脱。
　　“游戏时间还没结束呢，放心，我不会真的插进去的。”
　　我贴在依彤滚烫的耳朵边轻声说道，呼出去的热气吹进她的耳朵里，让她感觉痒痒的，但是有了我的承诺，她不再激动想要挣扎了。
　　我礼物在她耳朵边小声地说道。
　　“我答应你不会真的插进去，但是现在还在游戏，你要按照规则陪我把这一局游戏玩完好吗？”
　　“嗯……”
　　依彤的声音里带着颤抖，想到学校的冰山校花此时和我如此亲密，我激动的心难以言表，肉棒微微嵌入依彤的蜜唇中，不断地跳动起来。
　　“我是国王，你是我的女仆，按照游戏规则，你要叫我主人的。”
　　“主……主人……快点结束好吗……啊……我快受不了了……好难受……”
　　“其实并不难受的，你只要去接受这种感觉，你会觉得很舒服，很想要的。”
　　见到这个冰山校花没有继续回答，我的手就放在依彤柔滑雪白的大腿上来回抚摸。
　　“你的腿又长又白，我想摸一下很久了，没想到这么滑”
　　我凑到依彤的耳边轻声说依彤听到这句话整个脸色都绷紧了，一副痛苦想拒绝的样子。
　　但我的手继续滑向了依彤的裙底深处，直接冲向了古典少女在今天之前从未被外人触碰过的神秘蜜穴。
　　依彤想伸手阻挡，却变成抓住了我的手腕，并没有使上什么力气我的手继续深入进去，手指终于触到了古典校花裙下深处那最敏感又娇嫩的部分，虽然只是轻轻触了一下，校花已经呻吟了一声，蜜唇迅速夹紧了，让我被蜜唇包裹的龟头又是一阵酥麻的快感。
　　我一方面享受着依彤大腿根部娇嫩的肌肤夹住自己手掌的快感，腰肢轻轻挺动，肉棒在依彤蜜唇的入口处浅浅地抽插。
　　这样的刺激让依彤的呻吟声陡然急促了起来，带着少女香甜的气息喷在我的脖子上，让我感觉飘飘欲仙。
　　我咽了咽口水，另一只手也跟着滑进依彤的裙底深处，在她蜜桃般饱满的翘臀上抓捏起来。
　　“你知道吗，学校里面很多男生都喜欢在你上楼梯的时候跟在你后面，就想看看你的裙底。”
　　我一边在依彤耳边吹气说话，一边开始用手指轻轻拨弄依彤的阴唇唇边，用指尖上下轻轻滑动着，依彤眉头紧蹙，开始颤栗和挣扎起来“没有想到吧……你的阴唇没有被他们看到过，现在却任由我来揉捏，还被我用肉棒顶住不断地体会着这种美好的滋味。只因为，我现在是你的主人。”
　　我将手指探到了依彤菊蕾无助的门扉中间，趁着它微微张开的功夫用火烫的指尖掠抚那从无访客的纯嫩花芯。
　　依彤的喘息声开始加重，她朝着天花板闭禁了双眼，全身都在微微颤抖，那是少女的后庭菊蕾今天第一次被外人挑逗着，她能够感受到我粗糙的指尖和指甲刮过最令她羞耻的稚嫩后庭，自己的蜜唇被我的肉棒屈辱地顶住，挤按，她拼命想扭腰挣扎，却被我死死扣住无法动弹，只能感受着自己纯洁而敏感的花瓣正在一点点屈服于这让人癫狂的挑逗，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　“依彤……你看这黏黏的是什么啊，这是你的淫水吗？这是你身体觉得舒服，觉得喜欢的表现啊。”
　　我的每一次语言攻击，都带来意想不到的效果，依彤在羞耻感的刺激下，蜜唇变得更加地敏感，珍珠般的阴蒂每被我的肉饼拨弄一下，她就浑身颤栗，咬紧牙关发出一声天籁般的。
　　“嗯……啊”
　　我的手指加入了战局，我一边手指在古典校花的大腿内侧弹钢琴，轻轻划来划去，另一边手指也和我的肉棒一起，刮擦、碾捏着校花的樱唇口，我在上方用肉棒尖揉撚着依彤的蓓蕾阴蒂，在下方也用手指不停的摩挲着处女阴道口。
　　依彤身体深处的欲望彻底被引爆，那是一种守身如玉十八年一直禁锢着自己的礼义廉耻的文化道德被彻底打破，她的脑海里只剩下仿佛有几千只蚂蚁在爬着的大腿内侧的麻痒感，和被亵玩得肿胀发烫的蜜唇被几根手指不停拨弄的快感，一波一波的往她的大脑冲上来。
　　“啊……恩……酸……酸……啊……痒……不要”
　　“爽不爽，爽不爽，告诉我，告诉你的主人你现在的感觉”
　　我一边在依彤耳边说话，舔着依彤的耳朵，一边用肉棒越来越用力的磨碾着依彤的阴蒂珍珠。
　　当依彤的肌肤越来越烫，开始显现出高潮的征兆，一抽一抽的微微痉挛时，已经经验丰富了不少的我准确的把握到了。
　　然后我松了依彤，双手从她的裙底拿了出来，肉棒也离开了一直抵住她不断挤压的红豆。
　　依彤无力地趴在我的身上，身体一阵微微抽搐，但就是离最激烈的高潮还差一步。
　　身体里一直抑制的欲望，在这瓶特殊葡萄酒的诱导和我娴熟调情手法的挑逗之下，彻底爆发了出来，而到了最关键的一步却被硬生生停下，这种煎熬的感觉足以让常人崩溃，何况还是未经人事的丁依彤呢。
　　我看着依彤水汪汪的大眼睛说道。
　　“我是你的主人，如果你向我请求，我就会给我最心爱的女仆她想要的东西。”
　　丁依彤接受了十多年森严的家教礼仪，珍藏了十八年的冰清玉洁，此刻在欲望的啃噬和酒精的麻醉之下，还是被我撬开了一道裂缝。
　　“主人……请给我……”
　　“那你坐上来，自己动吧。”
　　在梓柔和颖儿不可思议的目光注视下，矜持高傲的依彤，被视作全校男生古典女神和高贵公主的依彤，冰山拒人不允许有男生在自己面前摆出任何猥亵样子的依彤，最终还是提着裙子坐在了我的身上，主动摆动着腰肢，让她的蜜穴和我的肉棒不断摩擦。
　　让我忍不住一只手从依彤连衣裙的V领中伸进去，握住一只光滑柔腻的嫩乳反复把玩起来，然后吻住了依彤鲜红发烫的嘴唇，舌头灵活地撬开少女的贝齿，在她的口腔里疯狂肆虐。
　　而依彤的回应居然出人意料的热烈，尽管她的吻技非常生涩，但依然热情的用那带着香气的滑嫩小香舌和我纠缠在一起。
　　她的上半身更是不断挺起紧贴着我，让我玩的更加过瘾的同时，也在用她另一只娇嫩的乳房挤压摩擦着我的胸口。
　　我则用在诗雅身上锻炼出来的吻技，不断引导着依彤，给这个此刻如此激情的冰山校花最美的初吻体验。
　　丁依彤只觉得自己被羞耻、堕落、愉悦、刺激和美好，种种情绪混在包围着，强烈而让她沉迷。
　　她守护了十八年的纯洁，此刻却主动让我恣意的刮弄、享用着她的少女密穴，而她不但毫无反抗的意愿，反而主动摆动腰肢索取。
　　任由一股股酥痒、颤栗的电流感从自己的阴唇那经由脊椎在脑海绽放，她觉得自己的阴唇里仿佛有一股滚烫的熔岩在燃烧。
　　随着我的肉棒再次滑进依彤的蜜唇里，顶端的龟头甚至触碰到了这个冰山最后一层防护的那层薄膜时。
　　我憋了一整晚的快感终于到达了顶峰，擦着依彤裙下真空的蜜穴全发射了出来。
　　依彤被精液烫得发出来尖叫。
　　“不要……不要在那里……啊……那是什么……”
　　然后她扭动得越来越用力越来越快，穴内的嫩肉疯狂扭绞着我正在喷射的龟头，一阵极度强烈的凄绝快感冲上了她的头顶“啊……”
　　一阵美妙的带着点痛苦和快感的呻吟声，我感到手上一阵暖湿。
　　依彤也终于迎来今晚的第一次高潮泄身了。
　　被抑制并积蓄已久的欲望瞬间爆发，加上我之前连番的挑逗，冰山校花的高潮格外强烈，喷出的蜜汁把我们紧贴在一起的下身完全打湿之外，喉咙里还发出一声“呃呃……”的呻吟。
　　在我抱着已经浑身无力的依彤放在大厅的沙发上，依彤的身体依然再微微颤抖。
　　本来刚刚经过一番大战的我想休息一下再继续，但坐在一边的颖儿却有些迫不及待地按下了下一个大冒险。
　　在那瓶葡萄酒的影响下，她感觉浑身燥热得难受，加上连番看了我和梓柔依彤的好几场春宫大戏，她俩都各自高潮过一次了，只有颖儿在被我又是揉胸吸乳，又是肉棒刺激蜜唇的连番挑逗之下还一直憋着，让她觉得越发燥热之外，都觉得自己的小穴在一阵阵麻痒起来，对接下来的游戏更加期待，期待能得到一些抚慰。
　　“联动挑战！请3号玩家用嘴帮刚刚结束冒险的1号玩家4号玩家清理干净，1号玩家继续作为国王，可以对其他玩家提出插入之外的任何要求。”
　　作为3号玩家的林颖儿有些为难了，如果是之前发生在梓柔和依彤身上的要求一样，燥热难耐的颖儿不会有太大的抗拒，甚至还怀着一点期待。
　　但是接下来的游戏，看起来就还是无法让她高潮来疏解身体里那股那受的燥热，反而还需要用小嘴为我们做清洁。
　　如果只是依彤的话，对她来说还好。
　　毕竟她和依彤关系很亲密，而依彤一向清冷的气质，任谁也不觉得觉得她会和“脏”这个概念有一点关系。
　　哪怕依彤的蜜唇里被我顶着那张象征少女最后一层保护的薄膜喷射了大量的精液，现在都在裙子里慢慢渗出来。
　　毕竟即便是依彤每天踩在鞋子里的脚，都会有无数的男生视若珍宝，愿意用舌头去舔干净，只是那些男生不可能有这样的机会。
　　但如果还要再把我的肉棒舔干净，那就不一样了。
　　我的肉棒上不但沾满了其他女生私处分泌出来的蜜汁，还有大量我的精液，这样的一根肉棒让她用自己香喷喷的嘴去舔干净，实在是有些纠结。
　　但这个游戏偏偏是她提出来的，前面的环节其他人也都接受了，如果轮到自己的时候就拒绝，那也让好强的她无法接受。
　　我看出了颖儿的为难，虽然颖儿总是小淫贼前小淫贼后的喊我，但在学校里她确实算我真正意义上的好朋友，虽然她总是倚赖自己青春美少女的身份到处坑备胎帮她忙，不过对着我的时候反而是她帮我忙更多一些。
　　何况她还是一个如此漂亮可爱的美少女，和她长期相处要说心中不会生出一些喜欢的情愫，是不太可能的。
　　只是由于一直被她在外的威名和我一直被她当做哥们看待，加上我之前的怯懦，更多的是把这份情愫藏在心底。
　　如今眼前的少女不复往日的英姿，显得无助的待在那，深深的刺激到了我深藏内心的情愫。
　　“颖儿，你不用这么做了，我是国王，这个在我可以提出要求的范围之内的。”我伸手搂住颖儿那纤细的腰肢，柔情说道。
　　颖儿没有说话，顺从地被我搂着，脑袋靠在我的肩膀上，两人的身体紧贴在一起。
　　在宽广的大厅里里，除去了别墅外的台风声，就只剩下几个情动的少年少女有些火热的呼吸。
　　我感觉到颖儿呼吸喷在我的脖子上的燥热气流，也变得越来越急促，似乎是在被某种催情的要素在催动着，我的肉棒不知不觉又慢慢硬了起来。
　　颖儿挣扎了一下，凑到我的耳边，用很娇弱的声音伴随着呼吸的气息钻入我耳中“小杰……我好热……”
　　她修长的手指从下往上抓住了我的肉棒，那种纤细的手指握感，清晰的抚摸着我肉棒上那微微颤动的血管。
　　她的手指指尖轻轻滑过我的龟头边缘的敏感冠盖，最后在我的龟头上摩挲起来。
　　“啊……”那种奇妙而愉悦的触感，让我不禁发出了一声呻吟声。
　　颖儿继续在我耳边呼吸着，另一边手的手指轻轻从我胸前的乳头上如羽毛一样若有若无的扫过，摩挲。
　　颖儿在我肉棒上轻轻摩挲的手，让我感觉除了欲望被微微满足之外，还多了一丝丝的甜蜜满足。
　　我们两个人就这样挤在沙发上，却互相感觉到对方的体温正在继续升温。
　　这样一片甜蜜温馨中，我听到梓柔那里似乎发出了一声轻声的叫声，下意识地就想起身去看看。
　　但颖儿却紧紧抱住我的脖子，用一种近乎哭泣的声音“不要……不要走……你为什么……不好好保护我”
　　颖儿的哭声让我一下子心软了下来。
　　“小杰……我也很依赖你……你不能抛弃我……”
　　颖儿抱紧了我。
　　我心中犹豫不决，我本该要保护着梓柔，然后不受一点伤害的……
　　可是在犹豫中，我的肉棒却比刚才更加壮大了。
　　大概因为现在，除了离我只有不到三公分的位置还有着一个绝美的美少女正在赤裸着滚烫的身体，朝我耳边略带急促的呼吸着热气之外。
　　我还感觉到一张温润的小嘴正在我的肉棒上亲吻，她湿热的舌头慢慢的把肉棒上沾染的黏液卷起吮吸进嘴里。
　　是依彤！
　　这个冰山校花即便已经体验过一次极其强烈的高潮，但是她今晚却喝了太多那瓶特殊的葡萄酒，在平静了一会之后，身体里的那股燥热又开始涌现出来。
　　似乎依彤之前十几年被森严家教所久久压抑的欲望，要在今晚被我打开的裂缝中全部倾泻出来一样。
　　而体验过一次高潮的美妙之后，燥热的依彤更加难以自制。
　　看着自己的好姐妹用手摩挲这那根给她带来了极致美妙快感的肉棒，依彤鬼使神差地把脑袋凑了过来，替代了颖儿用她冰清玉洁的小嘴来帮我做起了清洁工作。
　　依彤没有过给人口交的经验，只会像平时吃东西一样，小口小口的嘬吸，用舌头轻柔地舔过我的肉棒和颖儿已经沾了不少黏液的小手。
　　但这已经让我感觉刺激到不行了，这还是第一次有女生为我口交。
　　而为我口交的人还是学校的冰山校花、市长家里的千金，这足以让我忘却其他所有的事情。
　　“不要……不要管梓柔……”颖儿也在我耳边轻轻呢喃着:“我会让你舒服的……还有依彤，我们会一起让你舒服的……”
　　她的一边手抓住我的肉棒，配合著依彤的小嘴在有技巧的套弄着。
　　另一边手抓住了我的手按在了她的胸口上。
　　我的手下意识抓住了那一团滑腻而柔软的乳肉，那是一种只属于少女的饱满、坚挺和弹性，让人有种希望蹂躏、揉捏的欲望。
　　这是我第一次这样毫无遮掩的触碰颖儿的胸部，我的手仿佛触电了一般，打开了人生的新大门，那种光滑而柔软的手感真的让人沉迷。
　　“小杰……轻……轻点……”
　　可是颖儿的酥胸手感真的太让人沉迷，我忍不住用力的蹂躏、肆虐在校花少女毫无防卫的乳峰上，张开手掌用力的搓揉抓握整颗饱满的乳球，用大拇指和食指捏弄着那翘立起来的少女乳蕾，听着颖儿在我耳边带着痛处的呻吟声和呼吸声越来越重。
　　“帮我……帮我……”
　　颖儿抓住我另一边原本搭在她肩膀上的手，往下放到了她的两腿中间，我瞬间感到一阵湿热但娇嫩的感觉从那里传来，那是……颖儿的小穴。
　　被我抚摸着小穴的颖儿发出了一声呻吟声，似乎是一整晚的燥热和压抑的需求都在我的揉弄下释放出来了。
　　“对……小杰……好舒服……啊……啊”
　　我仿佛无师自通一样找到了面前这个美少女身上灵敏度的开关，我每次用手指抚弄，从下往上略过那道肉缝，轻轻搓弄着那颗小肉芽时，都感受到颖儿的发颤和呻吟声。
　　我突然想起颖儿应该是今晚唯一一个还没有得到过高潮的女生，难怪她整个大腿内侧和蜜穴都有点发烫，仿佛有种巨大的吸力渴求着有工具去满足它。
　　在我的手指再一次拂过那颗小肉芽时，颖儿主动地仰起头，噙住了我的嘴巴，送上了她珍藏至今的初吻。
　　这个校花少女的舌头生涩地进攻，然后被我熟练的引导，两人的津液在舌头纠缠中被交换。
　　我的心脏就砰砰直响，因为在童小熙、凌诗雅和刚刚的丁依彤之后，我即将得到学校里第四位女神级别的美少女初吻。
　　而我现在却没有多余的心思去想其他，我的注意力全被颖儿那稚嫩但热情的深吻吸引走了。
　　也只有依彤的小香舌在舔过我龟头沟冠处的敏感点时，我才注意力才会被稍微牵扯过去一些。
　　但是很快，随着我和颖儿的深吻，我感觉到了一双充满弹性的柔软贴在了我的背上。
　　依彤那清冷的声线，此刻却因为情欲的灼烧，带着渴望的气息在我的耳边轻声呢喃着。
　　“主人……我也想要……”

第8章 别墅春情，国王游戏（下）
　　一个是学校最负盛名的冰山校花丁依彤，一个是鬼灵精怪，犹如精灵一般动人的林颖儿，这两个绝色少女被自己一起搂抱在怀中，尽情亵玩，这样的体验足以让任何一个男生感觉此生无憾。
　　而丁依彤，在一片欲望的迷离之中感觉自己好像在经历一场幻梦。
　　丁依彤出生于官宦之家，她的父亲是一个严肃、古板的地方强势官员，这也导致他对女儿的教育方向走向了一种传统而严厉的风格。
　　丁依彤的童年回忆，大多数是冷冰冰的钢琴琴键，是冷冰冰的四书五经，是冷冰冰的书法课，还有各种冷冰冰的仪态课。
　　丁父眼中的理想女儿，就该是这样读着中国传统文化，学着西式钢琴和仪态的大家闺秀，而不需要太多别的乱七八糟的想法，最后能成为一名艺术家，一名音乐家，就是最好的归宿。
　　在这种严肃而压抑环境下长大的丁依彤，一直到初中，都没有真正意义上的朋友。
　　对学校而言，丁依彤是个用来展示的宝贝，各类官员巡视、比赛和汇演都要捧出来的钢琴少女，丁依彤气质清雅高贵，和普通略显土气和呆滞的中学生截然不同，是被嗬护的宝贝。
　　只需要给她一个琴室和充分的保护就够了，加上丁依彤也继承了名校毕业父亲的悟性，中学以前的课程看看书做做题分数就鹤立鸡群，所以更加放任她为了各自课程、考级、比赛和巡演而请假。
　　以至于从中学开始，丁依彤就成了学校中的传说，大家极少在课室里见到这个气质清高的少女，但却从各种报纸、电视和宣传片里知道自己学校出了个天才钢琴少女。
　　稀缺制造声望，神秘带来诱惑。
　　越是见不到，丁依彤在学校里的名气就越声名鹊起，成为大家口口相传的“
　　校花”、“钢琴少女”“气质佳人”“冰山美人”……
　　丁依彤并不是发自内心的高傲所以拒人千里之外，她这种和同龄人没有办法深交的性格，一来是因为她从小的教育和成长环境里就缺失了人际交往这一环，对着的更多是成熟的钢琴老师、形体老师，还有教古文学的文绉绉的老头，使得她和同龄人的交往能力是缺失的；另一方面大部分同龄人和她之间缺少了共同话题，她因为音乐巡演和比赛小小年纪就跑过了不同的大洲和国家，见识过各种各样的风土人情，在古籍的遨游中感受过历史长河的趣味和深刻，但这些话题对于普通中学生而言都是可望而不可及，也导致丁依彤很难交到志同道合的朋友。
　　丁依彤有时觉得自己是孤独的，因为并没有真正可以往来的朋友，但有时她又觉得自己的精神世界是丰富的，旅行、书籍、历史能给她带来的乐趣，是人际交往所不能达到的。
　　但随着丁依彤的年龄增长，一种新的烦恼在她身上显现。就是周围打量她的眼神显得越来越淫秽和不纯粹。
　　依彤的爸爸来自北方，身材高大，面容清严，妈妈是典型的江南美女，气质淡澈。
　　虽然依彤直到初中都没长开，但进入到高中后，继承了父母的基因优势，依彤的身姿和外貌就像是养在深闺无人知的少女一样，一夜惊艳了所有人。
　　首先是继承父亲良好的基因，依彤长出了一双修长娇滑的雪白长腿，尤其依彤的腰身比一般的东方女性要短，在九头身的黄金比例下更显出长腿的优势和美感。
　　依彤最开始察觉到自己长腿对异性的吸引力，是从前并没有太注意自己坐入爸爸专车的姿势。
　　但不知道从哪天开始，给爸爸开车的老黄，开始主动要求过来给依彤拉开车门，并且在依彤坐入车内的过程中刻意绕到侧边。
　　以及聪颖的依彤也发现后座的角度被调整过，坐垫明显往更高的地方调整了，后背也向后了许多。
　　直到她把眼神投向后视镜，才察觉到老黄开车的时候，不停偷瞄自己穿着校服短裙的雪白长腿。
　　十八九岁的依彤，这双玉腿的曲线已经不输成年女性，但却还带着少女独有的脂滑嫩白，以及坐下来后，无法被裙子遮盖的大腿下侧，压住后座椅被挤压时所展现的少女弹性，还有坐着时大腿两侧到裙角之间的真空地带，露出了大片的大腿雪白肌肤，从老黄的视角看过去，就是一对让人男性荷尔蒙迸发的少女长腿，尤其长在自己上司那充满古典淡雅气质的女儿身上，更显圣洁而诱人。
　　让人恨不得一眼看穿到底，看到十八岁少女那完美的绝对领域，雪白大腿深处的旖旎春光。
　　依彤对时不时通过后视镜看着自己大腿的老黄感到一种说不出的厌恶，于是委婉和自己父亲提了下希望再换一个接送自己的司机。
　　丁市虽然日常严厉，但却是骨子里宠爱着自己这个钻石般完美而夺目的女儿，以为是女儿嫌弃老黄年纪大了，所以又换了刚来上班没几年的小陈司机。
　　没想到小陈还是二十多岁打光棍的年龄，更加血气方刚，看到还是冰肌玉骨、婷婷玉立的高中校花，尤其是校裙被穿出超短裙效果的那双修长娇滑的雪白少女长腿，更是欲火万分，每次接送丁依彤时还会装作钥匙掉在地上，蹲下来从下往上去窥视完整的雪白长腿，咽着口水想象丰润的大腿深处的冰清玉洁的处子玉门关该是如何的引人入胜、紧窄嫩滑。
　　直至依彤某次因为参加正式巡演结束，急着回学校参加体育测试，匆忙间把换下来的昂贵的黑色薄丝和尖头舞鞋忘在了车上。
　　虽然送回来后的鞋子和丝袜都被洗过了一遍，但依彤敏感的鼻子轻嗅还是闻到一丝若有若无的异味，尤其是紧贴着自己少女花沟玉溪的那一段。
　　想起小陈平日里蹲下来盯着自己长腿窥视的淫秽的眼神，几乎能够想象这双刚从自己结束比赛的紧紧包裹住嫩滑长腿换下的连体丝袜和鞋子，被小陈以何种污秽的想象进行了玩弄，再洗掉送回自己手上，甚至留着一阵淡淡的味道，等着自己下次上台表演时再穿上有着小陈某种印记的丝袜、依彤发自内心的感到一阵恶心，直接扔掉了丝袜和鞋子，并跟父亲提了一下。
　　父亲看了看依彤，感叹了一声女儿长大了，之后负责接送依彤的便是一个女性司机了，至于小陈，依彤再也没有见过他出现在自己附近。
　　而另一样让依彤开始察觉来自外界不怀好意的身体特征，也在慢慢的变得更加玉美嫩滑，坚挺饱满。
　　从小跟着学钢琴的老师说自己能力已经跟不上依彤的进步，于是把依彤推荐给了一位更年轻一些且得奖不少的，业内口碑很好的钢琴老师。
　　头几次去这个钢琴老师家，看着温文尔雅，四十出头且家庭幸福的钢琴老师，依彤还庆幸自己遇到了一位好老师。
　　可是直到有次依彤穿了系扣校服衬衫去了练琴后，那天钢琴老师直接坐到了依彤的边上。
　　开始时依彤还没有察觉异常，但那天总觉得老师心不在焉，平时发挥完美的老师，那天竟然几次弹出低级错误。
　　平日里眼神只关注在琴谱的依彤，那天也忍不住转头看下老师怎么了，却发现老师眼神很飘忽。
　　弹完当天的课程，依彤和老师告别时，老师眼神中却比往日多了几分异常的光亮，依彤觉得这种眼神很熟悉，但放在平日斯文尔雅的老师身上却让她捉摸不透。
　　直到回到家中，依彤对着更衣镜想侧身解开长发马尾，看向镜子里的自己时，才察觉到不妥。
　　依彤发现在自己没有察觉的日子里，胸口两只温柔的小白兔，已经开始变得柔软尖挺，饱满光滑，将雪白的校服衬衫撑起了翘立的乳峰，曲线玲珑，山峦起伏。
　　原本比较紧束的白衬衫，胸口的纽扣之间被撑出了一条缝隙，从侧面往内看，刚好能看到丁依彤乳白如玉的娇美肌肤，还没有穿内衣意识的依彤，甚至只要角度得当，还能窥见峰顶那一圈淡粉色的乳晕，和峰顶粉润欲滴的小巧樱桃。
　　如此美妙而引人入胜的春光，在穿着校服裙和白衬衫的清雅高洁的钢琴少女身上，哪怕只是缝隙之间的惊鸿一瞥，都足以让任何成年男人癫狂。
　　无怪乎钢琴老师一整天都魂不守舍，而坐在依彤的边上屡屡窥视，那双眼神就像舌头一样，恨不得穿过衬衫的分析，狠狠吮吸啃咬少女含羞初绽的稚嫩蓓蕾。
　　而让依彤下定决心要换掉这个钢琴老师的，则是随后的一次练习中，依彤感冒加重，向老师表达了当天想早退的想法。
　　温文尔雅的钢琴老师先是很温柔的询问依彤病情，提醒依彤下一轮比赛日很快就要到了，今天最好还是练足时间，然后说自己家中有感冒药，便拿来了一颗小药丸给依彤吞了下去。
　　当依彤醒来后，发现自己正躺在老师家中的沙发上。胸口盖着一张空调被子，额头敷着湿毛巾。
　　老师和师母都很温柔的蹲在边上，老师还递上了一杯热水，询问她感觉如何，说刚刚练到一半依彤就昏迷过去了。
　　老师赶紧将依彤抱到了沙发上休息，随后没多久师母就到家了，又给依彤敷上了毛巾。
　　依彤觉得有些不妥不适，但却又说不出是哪里的问题。
　　直到回到家中，头痛缓解后，依彤脱下衣服进入浴室，才发现胸口乳尖的少女蓓蕾，有个淡淡的牙印，而圆润的少女椒乳靠近乳沟一侧，还有一处淡淡的淤青。
　　那之后，在依彤的要求下，一个海外归来的大姐姐成了她新的钢琴老师。
　　而这些年对来自身边的这些异样，来自最熟悉的人的骚扰，甚至有些连依彤自己都搞不清楚发生过了什么恶心的事情，加深了依彤对异性的厌恶和抗拒。
　　这种抗拒流露在她的脸上，在她的肢体反应中，在她的气质里。
　　开始慢慢变成真正意义上的“冰山校花”。
　　但这一切的改变，都源于升入高中，换了班级后，依彤认识到了她人生中最重要的人。
　　那个叫林颖儿的少女。
　　依彤还记得第一次见到林颖儿第一次相遇，就在内心发出一阵一阵惊奇和淡淡的称赞。
　　林颖儿的气质和自己截然不同，身材曲线也没有自己这么成熟，但却有一种摄人心魂的魅力。
　　林颖儿肌肤胜雪，略微泛粉，像初剥鸡蛋一样吹弹可破，有种说不出的少女感。
　　但更要命的是她的气质，耳尖秀气，顽皮精灵，浑身上下自有一种轻灵之气，做事又自在洒脱，有几分男儿气息。
　　这种女性的清丽和男性的英气风姿，糅杂在她身上，变成一种可御姐，可萝莉，可温柔，可潇洒的气质。
　　单凭这一点，林颖儿在学校的人气，其实还在依彤之上，不仅是同龄人，连不少老师对着她时，眼神中都流露出一种复杂的倾慕和欣赏。
　　只是林颖儿并没有倨傲待人，一见到依彤就自来熟般的蹭上来，一边轻抚依彤雪白的玉臂，一边感叹。
　　“果然是冰雪系的美人，依彤同学你真的好好看，皮肤也清凉嫩滑，摸起来好舒服”
　　平日里哪怕被男生轻微触碰一下都心生厌恶的丁依彤，就这样被林颖儿轻抚着，却毫无讨厌之心，甚至脸上泛起了淡淡的红晕。
　　从那天之后，林颖儿便成日跟着丁依彤，偶尔摸摸这里，嗅嗅那里，让学校里无数男生内心愤恨，恨不得立刻变成林颖儿的手或鼻子，能够如此亲密的和古典的冰山校花触碰抚摸。
　　丁依彤对待人际关系的冰山也在慢慢融化，至少对着林颖儿的那一面不断融化着。
　　林颖儿成为了她内心真正敞开大门接纳的第一个同龄人。
　　而且随着她对林颖儿了解越多，她对林颖儿的认知就越为改观，甚至发自心底的钦佩起身边的这个冰雪聪明的少女。
　　林颖儿并不忌讳身边的同学甚至是老师打量自己的眼神，甚至偶尔还会出言挑逗几句，让对方装逼不成反被X，立刻脸红起来。
　　依彤很羡慕林颖儿这种淡定对待一切的骚扰和不怀好意的想法的能力。
　　林颖儿很坦荡的告诉她，长出一副什么样的外貌，并不是自己能决定的。
　　这是上天送给自己的一份幸运，也是一份厄运。
　　作为幸运的礼物，这是值得自己骄傲，和让无数人迷恋的完美躯体。
　　但作为厄运，美丽的外貌和躯体，注定也会为自己招来非常多的麻烦，甚至是不择手段的伤害，只为能够成为侵占这份美丽的人。
　　既然作为上天的恩赐没有办法改变，能改变的就只有自己的心态和能力。
　　心态上不要惧怕骚扰，而是要学会利用好这份躯体。
　　能力上要让自己变得聪明，不要傻乎乎就被骗走自己身上最宝贵的东西。
　　依彤也惊奇的发现，虽然林颖儿嘴上不饶人，甚至会跟着男生们的黄色笑话一起笑。但骨子里还是一个非常看重自己处子贞洁的人。
　　“倒不是说这个东西有多重要，只是我觉得这是一份有意思的礼物，我想留给我喜欢的人，给他一个惊喜”
　　“尤其当所有人都觉得我这种性格应该守不住的时候，我偏要守住给大家看”
　　颖儿狡黠一笑。
　　依彤也发现颖儿确实很会控制“底线”在哪里。
　　颖儿会用自己那狡黠而迷人的笑容去为大家赢得方便，用放在高中生眼光看略显暴露的衣服来诱惑她想诱惑的人，但在肢体接触上却从来不作让步。
　　学校大部分男生都在不同角度见到过林颖儿的美丽，但真的能触碰到她躯体的却没有几个，有过的都没有什么好下场。
　　甚至颖儿有时会拿着学校贴吧里关于对丁依彤倾慕之情的帖子和评论，拿来一字一句念给依彤听，有些听起来很污秽的描述林颖儿也不会跳过，每次听得依彤觉得心跳加速和感到轻微的恶心，林颖儿却很淡定的说“这有啥，这些男的也就只能口嗨，看得到吃不到，发泄嘴上的欲望，反衬出你在他们心中的地位有多高，对他们而言你就是想都不敢想的天鹅肉”
　　贴吧里管依彤叫冰山校花，颖儿还会找来漫画幽游白书里的雪女的角色给依彤看，笑着说下次动漫展依彤可以cos这个角色，绝对冷艳动人，冠绝全场。
　　甚至有时说完后，林颖儿还会装作色迷迷的戳一下依彤的胸，打趣说“好大好软，我要是也有你这样的身材就好了”
　　依彤只能没好气的敲一下自己这个鬼灵精怪的闺蜜的脑袋。
　　在依彤眼里，颖儿就是她的光，是她的电，是将她从冷冰冰的世界里解救出来的那个人。
　　随着颖儿的出现，依彤的梦境画面慢慢从从前冰冷的黑白素色，变得彩色起来。
　　颖儿还给依彤的世界带来了新朋友，颖儿身边那个有点呆但从来不拒绝颖儿过分要求的听话男生，像在象牙塔里不染尘俗的清秀少女文梓柔……
　　在学校里有了朋友的依彤开始慢慢敞开心扉，不再是冷冰冰对人，甚至有时候那个颖儿身边的男生一起给颖儿补作业时还会忍不住笑出声。
　　这些都是从前清冷、孤僻的依彤所不会去做的。
　　依彤满脑子都是自己心中的好闺蜜颖儿。
　　而这个原本如精灵一般灵动，脸上总是带着狡黠和清纯气质的少女，此刻就在自己面前，脸上竟带着些许妩媚的气息，表情沉迷。
　　依彤觉得自己有了一种心动的感觉。
　　而那个总是跟在颖儿身边，不知道拒绝颖儿那些过分要求，总是被她欺负的男生，此时却让自己叫他主人，还在自己身上各处敏感的地方不断抚摸揉捏，让她觉得极度羞耻之外又觉得异样的刺激，阵阵快感不停。
　　丁依彤突然觉得，这个别墅像是一个世外桃源，在这里不用顾及父亲的森严管教，没有那些形形色色的目光。
　　虽然那个男生让她觉得无尽的羞耻，但这无尽的羞耻也让她感到无尽的快感。
　　何况，还有颖儿在呢。
　　在这里，自己才能不用像学校里一样，受着无穷多的规矩束缚，才能和颖儿这么亲近吧。
　　只要有颖儿在就好了。
　　至于那个男生，就让他触碰一下自己珍藏的这份美丽，当做让自己和颖儿如此亲近的奖励吧。
　　只要想颖儿所说的那样，不被傻乎乎的骗走自己最宝贵的东西就好了。
　　只要有颖儿在，就好，别的似乎不那么重要了。
　　情迷意乱之下，依彤忍不住低下头吻住颖儿鲜艳的双唇，学着用舌头试探着去一下一下的舔颖儿的嘴唇。
　　同样迷离的颖儿微眯着双眼，感觉到在自己嘴唇上舔舐的舌头，同样热情的主动迎合，两个角色少女的丁香小舌就此交织在一起，彼此缠绵。
　　这对校花好姐妹就在自己眼前百合花开，看得我肉棒膨胀的都要撕裂表面的皮肤一样，一根根青色的血管犹如虬龙般鼓起，甚为狰狞。
　　尤其是依彤此时趴在颖儿身上索取，蜜桃般的美臀翘起，裙摆自然滑到腰间，露出里面真空一片的圆臀蜜唇，没有一根毛发的白虎小穴粉嫩非常，还随着依彤的动作左右摆动，简直就像是在诱惑我把肉棒插入一样。
　　面对触手可及的校花姐妹，我的肉棒几乎要控制我的大脑，想要插进眼前冰山校花的白虎嫩穴里，尽情享有蹂躏这个在学校里犹如高岭之花，可望不可即的少女。
　　但是心中对梓柔的牵挂让我还是强行压下了心中的欲望，向梓柔那里看去。
　　另外一边，原本躺在沙发上的梓柔已经摔落在地板上了，或许就是那时候发出的惊呼。
　　此刻梓柔双眼紧闭，满脸通红，一副受到痛苦折磨的表情。
　　让原本还有些眷恋校花百合的我赶紧过去，梓柔身体比较轻盈柔软，我几乎是毫不费力就抱着梓柔上了沙发。
　　只见梓柔浑身发烫，因为身体一片燥热，上身忍不住向前挺起，显得胸前两只雪腻的玉兔更加凸显。
　　我侧着身将梓柔压在身下，怜爱地在梓柔淡雅清澈的脸上亲吻，梓柔内心一阵羞意想左右躲开，却毫无办法，只能任我轻薄。
　　而我还有一只手放在梓柔的胸上，轻轻揉搓着。
　　看到清纯的梓柔被我吻的呼吸急促起来，竟然有种温馨而甜蜜的美好，让我感觉下体更加刺激。
　　另外一边颖儿曲起一条美腿，白皙的支持顶在依彤的蜜唇上厮磨，依彤的呻吟声也越来越大，而害羞的梓柔虽然没有喊出声，但那种细细而轻微的挣扎声音却让我更加发狂。
　　“不……不要……啊……放开那个……放开……唔……啊……”
　　我开始伸手进去梓柔的裙下揉弄起来，加上我在梓柔胸部的揉弄，梓柔的娇喘声完全停不下来，但梓柔就是咬紧牙关，没有发出让她觉得羞耻的呻吟。
　　我的心跳得飞快，我知道接下来，这个被全校大多数男生视作初恋幻想对象的清澈女生，将完全属于自己，任由自己在她身上肆虐，做任何事情，都不会被阻挡。
　　我把梓柔的眼镜给她戴上，然后向前凑近了一下，看着面前这个女生肌如白雪，长发乌黑如泉，略显苍白得脸庞上夹着一副斯文的眼镜，眉目之间隐然有股书卷的清气，显得整个清雅绝俗。
　　可是在我这种差生眼里，却只剩一种催我蹂躏、去破坏这种美感的欲望在催动着我，但我对梓柔的爱却在阻止我内心的兽性，让我好好爱惜这个清雅脱俗的文学少女。
　　“好热……好渴……小杰，是你吗？我好难受……”
　　听着梓柔在接近昏迷的时候呼唤着我的名字，我心中一片甜蜜的同时，对这个文静的女生充满怜惜。
　　听到她说口渴，我张望了几下，拿起旁边桌上大盒装的牛奶，对准梓柔微微张开的红润小嘴慢慢倾倒，洁白的牛奶淌入梓柔的小嘴，缓解了她的干渴，但是梓柔抬起头去喝牛奶的动作碰到牛奶盒口。
　　一股牛奶流出的轨迹发生变化，直接浇在她精致的锁骨上，然后流进了梓柔的衬衫了。
　　白色的JK衬衫瞬间打湿了一片，贴在了梓柔线条饱满的胸前，我从上往下，看着梓柔白皙挺直玉颈，一双柔弱雪白的细削香肩，往下则是柔软玉滑、向上娇挺的少女娇乳，顶上则是樱粉如花、娇羞稚嫩的蓓蕾，再往下则是芊芊楚腰，薄薄透明的衬衫根本遮挡不住少女这养在深闺无人知的美好躯体。
　　我的手有些控制不住的那些牛奶，慢慢淋在梓柔的脖子上，衬衫上……
　　最终我犹如着魔了一样，将梓柔压在沙发上，像狗一样一边嗅着少女身上的或者牛奶的处女芳香，一边用自己的舌头舔着梓柔的脸蛋、嘴唇、耳边鬓角、脖子后面发根深处，并沿着少女的雪颈一直到少女清冽的锁骨，那种我从来没闻过的淡淡的少女体香混着奶香确实快让我像狗一样发狂。
　　我一边托着梓柔的后颈舔弄着梓柔的锁骨，一边顺手拨开了梓柔JK衬衫的纽扣，把手伸进了衬衫内，握住了那失去了内衣保护的少女嫩乳，一种细腻、粉嫩、柔滑的手感从我握紧的手掌中传来，那是这个年龄段的少女最皮肤最光滑、
　　手感最丰挺的时候，而梓柔刚刚经历过高潮的乳头也耸立着与我的掌心细细的摩擦着。
　　我的舌头往下舔弄下去，我用双手扯开了梓柔的衬衫，梓柔雪白滑腻、线条优美的双峰彻底失去了保护，展露在了这个学校里的猥琐差生面前，少女的双乳微微上翘，顶端的乳头充血立起，无比诱人我咽了咽口水，迅速凑了上去，对着其中一边乳头吮吸舔弄了起来，我的舌尖在梓柔如婴儿般的蓓蕾上来回不停的画圈圈，甚至用舌尖去挑逗波动那耸立的小乳头，而另一边手则抓弄、蹂躏着文静校花的另一边酥胸，仿佛要将积压已久的暗恋全部在文静校花的身上释放出来。
　　闻着处女酥胸的清香，我死死含住那颗稚嫩但耸立的乳头，喉咙内仿佛产生了一股巨大的吸力。
　　梓柔虽然已经沉迷在葡萄酒的药效中，但胸前那种被男生吸吮的饱胀感让她还是发出了一声柔弱的呻吟“不要……不要吸……涨……好酸”
　　……………………
　　这个明亮的客厅里，一双绝色的少女正在沙发上缠绵。
　　她们彼此罗衫半解，酥胸初露，玫瑰色的娇嫩乳头因为情动而翘起，彼此厮磨，二女品尝着犹如电流经过的酥麻快感，发出阵阵动人的细微呻吟。
　　另一边，一个美丽动人的高中少女赤裸着自己玲珑有致的身材，跨坐在我的大腿上，白色衬衫敞开露出了自己形状微翘的少女酥胸，粉红色的娇嫩乳头向上立起，上面布满了些许水痕，不知道是留下的是牛奶还是在她身前的我的口水，而身下的JK裙子已经被掀起来，我正盯着她下体稀疏的芳草，和被芳草保护着十八岁少女那看起来粉嫩而娇气的处女蜜穴看。
　　我不敢相信，眼前这个就是全校无数男生为之癫狂又不敢亵渎的文静女神梓柔的蜜穴，这是真正意义的处女嫩穴，当我试着用食指和大拇指去将两片嫩唇慢慢向两侧拨开时，能见到里面粉色湿润的肉壁。
　　我的肉棒撑到了巨大，慢慢地挺起自己壮硕的龟头和梓柔的蜜唇口摩擦了起来，那种嫩肉的感觉滑过我的马眼时一种瞬间就要高潮的感觉席卷了我全身。
　　“不要……不要……那是什么”
　　梓柔惊慌的看着一根丑陋的肉棒正在不断滑过自己的蜜缝，发出了有些惊恐的呼叫声。
　　看着梓柔满脸惊慌的样子，我觉得有些心痛的同时感觉更加刺激了，用一边手扣住梓柔的腰往前提，而自己的龟头死死顶住那柔软的凹处，企图用力让龟头顶进身前这个清澈少女私处温热的肉折中。
　　“小杰！小杰……不要……不要……”
　　梓柔的呼叫声越来越急促，带着几分凄惨，就像要哭出来一样，让我在渴求依旧的诱惑面前又恢复了一些理智，停下来继续的动作。
　　看到了梓柔的上半身全湿透了，肌肤和酥胸都遮挡不住，内心涌起了一阵男性本能的刺激，又涌上了一阵心痛，一把抱住了梓柔酒精和药力都在发作的梓柔用瘦削的手挽住了我的脖子，脸上露出了一阵得救的淡淡微笑，微弱的在我耳边说道“小杰……你不会伤害我的……我知道的”
　　我没有说话，只是继续抱着梓柔，过了良久才抬起头看着那副清秀的脸庞，我轻轻用手将她额头被水打湿的乱发向上抚起，又是心痛，却又带着一点点难以言述的幸福。
　　假如不是今晚这个刺激的游戏，她大概不需要受这么多蹂躏的苦，但也是因为这个游戏我才有机会在这里亲近着她吧，我只觉得幸福又矛盾。
　　两个人就这么抱着，虽然没有进一步动作，但感觉对方都是呼吸有些急促。
　　因为我的肉棒此时自然微微嵌入梓柔的蜜缝当中，那种被娇嫩蜜唇略微包裹的感觉实在是诱人无比。
　　而梓柔也觉得肉棒上传过去的火热感觉，让她心跳加速，呼出去的空气都变得火热了。
　　我忍不住亲亲挺了一下腰，肉棒又稍微前进了一点，龟头表面饥渴的嫩肉和梓柔接触的面积又大了一点。
　　“不要……你在做什么……不要”
　　梓柔的这声微弱的惊呼进一步激起了我的兽欲，我的双手忍不住再次抓住了梓柔的一对酥胸，并且用上所有我会的调情技巧玩弄着。
　　这个画面在我无数个意淫的夜晚重复了上百遍，如今变成了现实，我恨不得再用力一点，让自己的手能记住这个真实的手感，但对梓柔的怜爱还是让我克制住了。
　　“啊……啊……不要……小杰……”
　　“梓柔，我不会插进去的，就让我动一下好不好，我好难受啊……”
　　我的手继续往下，摸到了梓柔绷紧的大腿上，触手都是光滑的肌肤，伸入到裙子里面，则是那挺翘软滑的雪臀“梓柔……你的屁股好滑好翘……你知道吗，你穿裙子的时候，你翘起的屁股很性感……”
　　我一边用手托着梓柔的雪臀揉捏，一边继续在梓柔耳边耳语着，梓柔身体比较轻盈，双手托着并不太费力，而我的肉棒则顶在梓柔的阴户上，龟头紧紧贴着梓柔的扉门蜜缝撩动，小幅度的抽插。
　　这些话一句一句传进梓柔的耳里，一种巨大、燃烧的耻辱和抵制粗鄙语言的感觉让梓柔觉得全身都绷紧了，而在她阴户上慢慢抽插的肉棒，那种蜜唇口被狰狞的龟头一遍遍挤开又抽离的感觉，更是让她觉得强烈的羞耻快感。
　　尽管想阻止我，但梓柔此时却浑身紧绷，紧紧抱着我，生怕我托着她雪臀的双手突然没了力气，身子直接坠下失身。
　　但性器交合产生的快感不会顾及梓柔的清纯，反而因为她倍感羞耻的原因，这些快感的刺激成倍放大被梓柔感觉到。
　　“呜呜……小杰，快停下……啊……”
　　梓柔忍不住发出一声轻声的喘息呻吟，这源源不断的快感正在不断消释着她抵抗的意志。
　　听到梓柔的呻吟，我越发情欲大动，哪里还会听进去少女的请求，反而动作更加有力起来，肉棒每一下都是顶住了那张薄薄的肉膜才不舍的退出，但这个过程中龟头凸起的沟冠不断刮蹭着梓柔穴内那敏感的神经带，梓柔娇嫩的腔壁开始吮吸夹紧我的肉棒，分泌出让人神往的清泉圣水。
　　梓柔紧绷的神经让她清晰体验到身体的腔壁内容纳异物时的真实感觉。
　　而多次我的肉棒多次抽插之后，也让梓柔的少女蜜壶没有那么强的排斥，反而有种对肉棒主动的吸入感。
　　身上JK制服已经凌乱的文梓柔依旧有种古典清秀的气质，只是脸上已经悄然爬上了一层淡淡的红晕，几缕散乱的刘海青丝贴在她微微出汗的额头上，有种少女特有的娇羞感，藏在制服下清纯胴体也轻微扭动起来，两边手也不自觉的抓住了我的肩膀。
　　看着这样一个在全校男生眼中如同璞玉一般清雅无暇的少女，如今冰清玉洁的胴体上只穿着一套JK制服，里面更是一片真空，少女的乳房没有丝毫的保护，而少女的嫩滑无比的蜜壶则被自己的肉棒玩弄得春泉流淌不断，一抖一挺的蠕动吮吸着自己的肉棒，修长的玉腿也不断挣扎盘起想夹紧我的腰，我感觉到一种极大的心理满足感，只用这样的插入就足以让这娴静的文学少女痉挛……
　　尤其当我的胸口感受到少女已经翘立的蓓蕾，我开始把身体后靠，让梓柔上身随之倒下，紧贴在我的胸口。
　　随着托着梓柔雪臀的双手发力，少女胸前的酥胸也随之在我的胸口摩擦。
　　并且随着肉棒一下又一下插进少女的蜜壶摩挲摩擦，梓柔的快感越发强烈……
　　“唔……唔……痛……痒……痒……啊——”被我双手托着的梓柔如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，双腿死死夹紧我的腰，我感觉到一阵温热喷洒在我的肉棒上…………
　　我感觉到梓柔的呼吸逐渐平缓，她娇柔的身子也开始柔软松弛，靠在我的怀里，我也慢慢把她放在坐在我的大腿上。
　　虽然梓柔不重，但是紧靠着双手托着她玩弄了这么久，又是有些脱力了，只是还没发射的我，肉棒依旧坚硬，戳在文学少女的蜜缝当中。
　　“小杰，你那个还……可以放我下来吗？”
　　我还在回味的时候，听到梓柔细声细语地在我耳边轻声说道，只见她的脸上除了刚刚高潮之后的红晕，更带着一抹挥之不去的羞涩。
　　我当然知道梓柔的话是什么意思，但我又十分不舍肉棒被梓柔蜜唇含住的销魂感觉，不知道该怎么回答。
　　沉默了片刻之后，梓柔有些耐不住地扭了扭腰，蜜唇也随之转动，让我又是一阵心颤。
　　“如果你会很难受的话，我可以像你一开始给我那样…………”
　　正在我准备狠心把梓柔放下的时候，一句犹如天籁的话语，从已经羞涩得不敢看我的梓柔嘴里飘了出来…………
　　————————————————————
　　这一章还是肝出来了，不过明天上班了，不确定忙不忙，所以不确定是否更新。
　　至于国王游戏部分，接下来应该就只有一章了，需要好好想想怎么改。
　　至于有想法的书友可以在评论区提出自己的想法，一起讨论一下后续的改编思路。
　　作者前言说了，第9暂时空出来【那些年，属于我的校园女神(改写)】(10)
　　作者:onethree原作者:santiansan改写:onethree别墅部分的国王游戏已经改写完了。
　　但是内容有点不够，加上我也有点颓，最近没太大心思去写国王游戏之后，在别墅发生的故事了。
　　所以打算游戏之后的故事慢慢写，当时候和国王游戏（终）合并在一起发出来。
　　目前的话就先跳过让我觉得头痛的肉戏描写，先往后面改编发布吧，空出来那部分后面补上。
　　因为这个改写和三天大佬的原作基调不同，所以为了叙事合理一点，我调换了部分剧情和文字的顺序。
　　希望能让大家满意。

第10章 学姐的到来与课上的欲望练习
　　别墅出游结束之后，我和三个美少女的关系似乎回到了原来，就像颖儿在别墅时说的那样，当做什么也没发生过。
　　我又回到了原来的生活，但是好在梓柔和我的关系还是比之前要亲密了一些。
　　……
　　“我的小弟弟又在这里发什么呆”
　　正在二楼走廊上看着梓柔抱着书走远的背影的我一阵发呆，然后看着手机里刚好抓拍下的照片，照片里的梓柔转过头来看我轻笑，随着她转身扭头的动作，发丝飞舞，裙摆飘飘，清纯得犹如天使一般。
　　突然闻到一股淡淡的香气从背后袭来，意识到这清脆声音的主人是谁后，我的耳朵红了起来。
　　一转过头，便看到苏惜妍老师笑吟吟地看着我，她饶有八卦的眼神投射到我手机屏幕上的照片，又看向我身后远去的梓柔身影上。
　　“咳咳，照片拍得不错哦……不过我好像知道了什么了不起的八卦”
　　苏老师清了清喉咙，露出了一个狡黠的表情看着我不知道为什么，每次被苏老师这样近距离用她的大眼睛隔着眼镜盯着看我时，我就会心跳加速，脸上变红。
　　“苏……苏老师”
　　“苏什么老师，不是让你喊我姐姐吗”
　　我整个脸都红起来了，苏老师似乎对我的害羞感到满意，摸了摸我的头，凑到我耳边轻声说。
　　“姐姐有办法让你每个周末都能看到梓柔，你这周六上午九点到我办公室”
　　然后甜甜一笑收回去，用手捏了捏我的脸，慢慢走远，留下了整个右耳都在发烫的我。
　　“苏老师你这周还去练健身吗，能不能带上我，人家也好想去练一下，练得像你身材这么好看”
　　看到远处的颖儿冲上去已经搭上了苏老师的手臂开始撒娇，两个人发出了银铃般的笑声，我叹了口气。
　　周六上午如约来到苏老师的办公室，却发现不止我一个人，而是凌诗雅、文梓柔、丁依彤三个人都在，三个人好奇的看着和这次任务完全不搭的我出现在办公室。
　　“咳咳，希望三位大美女不要介意，因为这次的比赛准备还有不少苦力活，所以我把小杰也喊上了，小杰已经是我们为数不多叫得动的纯洁男孩了”
　　听到这个形容，三个少女心思各异，但表面上凌诗雅没什么特别的反应，一如平时的她在别人面前的模样。
　　而丁依彤也只是冷冷地看了我一样，好像丝毫没把别墅里发生的事放在心上，就像颖儿所说的那样“结束这次的出游之后，我们都要把那些事当做没有发生，也绝对不能跟任何人说出去！”
　　好在梓柔对我的好感还是保留了下来，当我看到梓柔脸上露出了一种淡淡的笑容，我不由得心神荡漾了起来。
　　苏老师一副“能不能长点志气”的眼神扫了我一下，然后继续说。
　　“这是时隔4年再次启动的高中生知识才艺大赛，这次还邀请到了很多媒体采访直播，为了赛制更好看，我们学校会派出全女生阵容。无论成绩、才艺还是气质上，咱们所有老师都一致认为你们三个是最适合的。假如你们三个没有意见的话，以后我们每周六就抽出半天来准备比赛事宜，你们可以吗？”
　　三个女生都点了点头。
　　苏老师把我们几个带到了旁边的课室，开始给我们讲解这个关乎着学校荣誉的四年一度高中生奥林匹克知识才艺大赛的内容。
　　没讲两句，突然听到课室后面传来开门声，我们几个一起回了头，然后被惊住了。
　　一位穿著白上衣和灰色高腰裙子的明净少女笑吟吟的站在了课室后面，少女肤色雪白，衣服肩处的镂空露出了她线条优美的双肩和清晰可见的锁骨，束腰衬出了那盈盈一握的细腰，裙下露出的双腿白皙紧致，整个人优雅大方，清澈之中又带着几丝甜美，整个人散发出淡淡灵气。
　　看着我们发呆的样子，苏老师笑了。
　　“忘了给你们介绍，我不是你们唯一的教练，我把四年前的大赛冠军请了过来”
　　那位很有气质的女生不好意思地吐了吐舌头，慢慢走到了台上，打趣扫了一眼场内的三个女生，微笑着说。
　　“师妹们真是一年比一年漂亮”
　　然后她清了清嗓子。
　　“大家好，我叫傅若昕，是你们的学姐，现在在XX大学大三，很开心这个假期有机会来和你们重温当年比赛的回忆”
　　……
　　“小淫贼”
　　我脑袋又被书拍了一下，颖儿从我后面凑了上来。
　　“听说你周末见到若昕学姐了”
　　“对啊，干嘛”
　　“啧啧……你怎么运气老是这么好，这种传奇人物都能让你见得着”
　　“有啥传奇的”
　　“啧啧……你那是不知道，在我们这一届，是有了我和依彤的崛起，学校的校花之争才会开始走向群雄混战，逐鹿天下”
　　“……”
　　“你什么眼神，想挨打是不是”
　　“……你说，你继续”
　　“恩……你听我说完。但放在我们学校的上古时代呢，往往一届之中只有一位毫无争议的公认校花。而在四年前，若昕学姐冉冉升起，当仁不让，坐稳了当年的头把交椅，高中在校三年之间都无人能撼动”
　　“是挺漂亮的”
　　“瞎了你的狗眼，这叫挺漂亮，这叫天姿国色，冰肌玉骨，绝代佳人……”
　　“……”
　　“关键哦，你要知道，之前的知识才艺比赛，听闻我们输了好几届，到了傅学姐的时候以一己之力扭转了整个态势，拿到了我们学校历史上第一个冠军，这才艺双全，这绝世无双，你品品，你品品……”
　　颖儿在发花痴的时候，我转过头却瞅到了颖儿校服最上面没寄上的纽扣，那一闪而过若隐若现的肌肤，让我想起了别墅那个夜晚那温润的手感，觉得下体又瞬间发硬了起来。
　　结束别墅出游之后，因为颖儿的警告，加上回到学校之后也没什么单独相处的机会，我已经是许久不知肉味了。
　　真是不知道什么时候还能有那样的机会，可以和这几个漂亮又可爱的女生再亲近一点。
　　后面我继续又去了几周的周末集训，和几位女生专注于受训不同，我的角色就是负责时不时将乐器搬出去，或者将厚厚的百科全书搬回课室。
　　我发现梓柔听若昕学姐讲课的时候总是特别认真，若昕学姐也很喜欢这个气质和自己有几分相似的小学妹，常常下课时看到两个人在走廊交流题目，给我错觉仿若一对仙女姐妹在走廊里发出光芒。
　　傅学姐也没有什么架子，甚至看出了几分我对梓柔的喜欢，几次和梓柔在讲题时看到我走过，都向梓柔使了使眼色，让梓柔脸一红。
　　大概是听说周末有前几届的美女学姐回来讲课，周末借着打球名义回来瞅一下学姐的男生也多了起来。
　　甚至有两三次，我看到张曦在走廊里鼠头鼠脑的在探望，觉得有几分好笑。
　　沉寂已久的宿舍夜聊又开始了。
　　虽然大家的话题没有明指，只是聊大学女生和高中女生有什么不同，但明眼人都能瞅出来，这指的就是若昕学姐，比起高中女生的清涩，若昕学姐略施粉黛，时尚的穿着，着一种大学女生才有的淡淡成熟和知性，更不用说发育好的身材里。
　　所带有的那种让男生充满了幻想的吸引力都让高中还是性爱初哥的男生们，感受到一种完全不一样的吸引力，甚至某几个自慰的夜晚，我脑海里冒出的也是学姐的形象，比平时有种更加不一样的刺激感。
　　有时候我不得不慨叹，这个世界上有些人天然就是社交女王。
　　我在培训班呆了两个月，都没和若昕学姐讲上两句话。
　　结果一个周末颖儿过来接依彤下课，和若昕学姐搭上了话，没半天两个人竟然已经聊得火热，时不时听到学姐那边传来银铃般的笑声。
　　我略带羡慕看了过去，却被颖儿的眼神扫回来。
　　“看什么看，没见姐姐我在和学姐聊天吗”
　　我又把头侧回去继续迷迷的看着梓柔在练习古筝，远处依稀听到传来几句“为民除害”“学姐万岁”之类的拍马屁的话。
　　这个学期的下半段，李峰提出了开设跆拳道的课程，而且征得学校领导同意，可以作为当年评定德智体美劳优秀学生的重要加分项。
　　比起其他体育加分项得拼了命的跑步、跳高或者扔铅球，李峰的这个课程自一开始就受到学校体育一般的女生们的热捧。
　　李峰见机会难得，奇货可居，把课程人数限死在15个人，在报名人数中自己选招了11个女生，留着4个男生做幌子。
　　这里面就包括了依彤和颖儿。李峰还要求跆拳道服必须从他这里统一购买。
　　颖儿拿到衣服后留了个心眼立刻去找标准服对照了一下，发现果然不出所料，她和依彤的道服V领比标准服的要开口更大更深一些，察觉到了李峰的不良居心。
　　依彤虽然没有亲身感受过李峰的猥亵行为，但是却在我身上明白了自己身体的诱惑，对李峰也多了几分提防。
　　虽然在颖儿和依彤的提防之下，李峰没占到什么便宜，但是那副老是找机会揩油的姿态，也让两个校花少女有些烦恼。
　　直到一个合适惩罚一下李峰这个色鬼的想法进入了颖儿的脑海。
　　“老师，我想问我们什么时候可以实战”
　　今天跆拳道课才开始几分钟，颖儿就举起了手。
　　李峰看到颖儿身体举手时胸前一荡一荡的样子，咽了下口水，清了清嗓子。
　　“你们现在还不够资格做实战对打，要先学会各种基本动作”
　　“我们学会了基本动作就能和老师过招吗”，颖儿依然不依不饶，李峰拍了拍胸口，用一种不可置疑的语气说。
　　“老师是跆拳道蓝带，你们要想和老师一对一练习，老师可以帮助你们，但要是说实战的话，在我们学校里你们没有一个人能打得过我”
　　“李老师，我申请和您过一下手”
　　李峰话音未落，课室后面传来了一声极甜又极清的女声大家把眼神往练习室后方看去，只见一个容色清秀，肌肤胜雪，玉立亭亭的少女站在了课室后方，少女一身白色的跆拳道服，衣领从她雪白的天鹅颈一路盖过她挺立的双峰，最后收于她纤细的腰部，腰部的红色腰带映衬出了几分少女的英气。
　　几个男生连同李峰都一下子看呆了，李峰最先反应过来。
　　“你……同学你是哪位？”
　　少女粲然一笑：
　　“老师我也是咱们学校的学生，听说老师的跆拳道打得很好，特来请教一下”
　　李峰看了眼她的红腰带，心中很难将这样一个清雅秀丽的妹子和跆拳道高手联系起来，但现在骑虎难下，李峰只能压住心中因为看到绝色少女而带来的躁动和莫名的不安，点了点头。
　　“那就有请同学你到面前来了”
　　少女非常沉稳的走到了场地中间，两人简单整理了一下道服，相互行了鞠躬礼，便换成了对战姿势。
　　这个少女不是别人，正是颖儿在描述了一番李峰的色狼行径后，基于保护学妹的正义感而亲自下场要给李峰一个教训的傅若昕。
　　傅若昕自小练习跆拳道，作为强身健体和锻炼形体的一部分，不仅熟悉各种跆拳道实战腿法，还亲自和不少高手实战过招，过来惩罚一个小小的体育老师在她看来并不难。
　　李峰在行鞠躬礼的时候还是忍不住偷瞄了一眼傅若昕胸前那雪白的一抹，结果起身后还在迟疑，傅若昕已经一个侧踢过来。
　　李峰只当傅若昕是个普通女生，所以微微做了个侧挡，没想到这一下就犯了大错，傅若昕双腿欣长而且常常锻炼，这一脚侧踢的腿力堪比男生，一下子生生击在了李峰的手腕脆骨上，李峰觉得手臂骨头一声沉沉的击中，瞬间被剧痛包围了身体。
　　他咬了咬牙，迅速收起了左手，然后右腿向傅若昕来了个防御性的前踢，想将傅若昕逼开，没想到傅若昕一个灵敏的侧身微微错开，然后给李峰来了个右冲拳击在李峰左肩上。
　　李峰肩膀没有护具，被这个拳头打得生痛，整个人缩了回去，忍不住用右手捂住左肩。
　　傅若昕没有给他任何喘息的机会，迅速转身来了个后旋踢，生生击在了李峰没有防护的右侧身子上，直接把李峰撂倒在地。
　　李峰还想稍微一挣扎，结果傅若昕已经快速到了他边上，傅若昕先用一个极其考验身体韧性的角度将右腿高举伸直，变成一个站立的一字马，然后一个狠狠的下劈。
　　李峰感受到一阵压脸而来的腿风，惊慌发现少女的长腿即将彻底踩自己脸上。
　　“啪”
　　就在离李峰的脸上还有不到1公分的时候，傅若昕的脚掌踩偏击在了旁边的垫子上。
　　傅若昕是个聪慧的少女，知道在学校践踏老师的脸上不合适，刚刚这几下能让李峰的焰气全消了，教训和恐吓的目的已经达到了，点到即止。
　　李峰知道傅若昕是在给自己留面子，顺势挺起，两个人又按跆拳道的格斗姿势往来了几下，只是这轮下来傅若昕看起来就处于下风，没怎么还击。
　　最后两个人相互鞠躬表示切磋结束。
　　颖儿立刻蹦蹦跳跳上去挽住了傅若昕。
　　“学姐你好厉害啊，我要跟你学跆拳道”
　　傅若昕微微一笑，说：
　　“老师教的才是正规的腿法拳法，我只是糊弄一下”
　　李峰也讪讪一笑，没说什么。
　　只是旁边有个看起来很书生气的男生迅速鼓起掌来，大家也跟着鼓了起来，迅速抹掉了场面上的尴尬。
　　后半节课因为傅若昕在边上旁听，李峰整个人变得规矩了许多，倒是刚刚那个带头鼓掌的男生，跑去和傅若昕搭讪了起来。
　　言辞之中各种马屁词不断，什么学姐身法了得，出腿如风，站立如钟之类的。
　　“这谁呀……平时老是见他拍老师马屁，今天怎么得又去拍我的若昕学姐马屁了”
　　颖儿愤愤的看过去在和若昕学姐搭讪的男生。
　　依彤捂嘴笑了一下。
　　“你不知道吗，这个就是文科班成绩很好的那个男生宋逸书，他可比杨辰还要更受老师们喜欢”
　　“啧啧，这么会拍马屁，老师们能承受得住也是胃好，是我早就吐了”
　　“哈哈，你呀，心里就只有小杰好，别的男生不是这个不行就是那个不行”
　　“是你心里觉得小杰好吧！”颖儿狡黠一笑，偷偷抓了依彤饱满的胸脯一下，调侃说道。
　　在闺蜜面前被意有所指地调笑，依彤白皙雪嫩的肌肤上浮现出淡淡的粉色，含羞带俏地伸手拍了颖儿肩膀一下。
　　傅若昕穿著白色跆拳道服靠在了课室边上，拿着一瓶纯净水喝了几口，微微笑着，看向了远处的丁依彤和林颖儿。
　　看着这些自己欣赏的学妹们，想起了高中时的青春和过往，心底里流露出了一丝丝羡慕，又感到欣慰。
　　……
　　知识才艺比赛的准备进入到了中期，加上大学开学，若昕学姐来得少了，又换上了新的任课老师谢凯，班里对谢凯最不陌生的就是梓柔了。
　　谢凯是文科班里有名的语文老师，为人斯文，常年戴着一副厚厚金丝眼镜，和学生打成一片，性格亲切且关心学生，是学校出了名的“好好先生”。
　　而梓柔则算是谢凯最喜欢的学生，梓柔写得一手好文章和好字，才气远在同龄人之上，谢凯几乎每次讲课都要将梓柔的文章拿出来当范文，也任命了梓柔来做语文课代表，常让梓柔去他那里拿书。
　　梓柔虽然不习惯和男性走得太近，但谢凯算是半个例外，对待这个老师她还是多了几分敬重，尤其有两次去到谢凯家拿书，看到谢凯和爱人之间相敬如宾，非常恩爱，更加觉得这个老师无论品格、为人都值得敬重。
　　只是我对谢凯的好感度就很一般了，大概我对所有梓柔身边的男性都带有醋意或敌意。
　　“小淫贼，怎么她们还没下课”
　　正在课室外盯着谢凯给梓柔她们讲课的我脑袋又挨了一下转过头发现颖儿也来等依彤下课。
　　“我哪里知道……自从谢凯来了就天天拖堂，烦死了”
　　“小淫贼……你天天来这里做苦力，就没和梓柔再发生点……上次那样的啥吗？”颖儿用一种难以置信的眼神看着我。
　　我思索了一阵，虽然别墅出游之后，我和梓柔的关系飞速进步，但也就是局限于每次周末来补课，帮梓柔搬搬古筝搬搬书之外，趁着人少的时候偷偷拉一拉她的小手聊聊天，别说和梓柔有更多交集，甚至说过的话都不如之前在别墅的时候多。
　　颖儿看我这副样子，仰天长叹了一口气。
　　“追女孩子呢，当然要大胆主动和不要脸了，何况还是梓柔这么害羞的女孩子，有了之前的铺垫，过了这么久你都没啥进展，真是……说你小淫贼都是夸你了！”
　　忽然她似乎想到了什么，露出了标志性机敏而狡黠的神情，拍拍我，“今天给你制造一个课后和梓柔接触的机会，想不想要？”
　　“什么机会？”
　　“唔……姐姐我很久没打台球了，之前依彤也让我教她，下次我捎上你和梓柔一起去，怎么样”
　　“我……这样可以吗”我的内心立刻被颖儿这个提议带来的兴奋和喜悦所冲击上。
　　“没有姐搞不定的事情，正好听苏老师说你拍照水平不错，我正好想拍一套私房照片呢……”
　　颖儿叹了口气，用大姐大对小弟委以重任的表情拍了拍我的肩膀。
　　“没问题！”听到颖儿主动给我和梓柔创造机会，我拍了拍胸脯保证“我一定拿出比给杂志投稿更认真的态度帮你拍好！”
　　“你还给杂志投过稿，被录用了吗？”
　　颖儿倒是第一次在我面前露出了吃惊的神色，我也是忍不住得意，微微仰起了头。
　　“别嘚瑟了，明天来陪我和依彤训练一下！”
　　“训练？陪练吗？我没学过跆拳道啊……”
　　“陪我们两个大美女训练，多少男生求之不得呢，你还敢挑？爱来不来，自己看着办吧……”
　　颖儿一甩马尾辫，骄傲地离去。
　　……
　　到了练习室之后，颖儿还没来，目前只有依彤一个人。
　　只见校花少女素面朝天，一头秀发系了个马尾，配上雪白整洁的跆拳道服，让人觉得英姿飒爽又清新怡人。
　　我进来时依彤正扎了个马步在练习踢腿，动作间甚至看不出是依彤的肌肤更加白皙还是跆拳道服更白，几乎看不出衣服和肌肤的分界。
　　我这才知道自己并不是来做陪练沙包的，而是帮忙压腿，确认姿势是否正确之类的辅助工作。
　　这些事依然少不了和两个美少女有些许身体接触，的确是个美差事，也难怪颖儿说多少男生求之不得。
　　我先是叫依彤停下来，先做热身动作，我就站在一边指导。
　　而依彤做热身的体侧弯腰时，透过跆拳道服被改大了以后显得松垮的V领，我甚至看到了依彤一边嫩乳的丰满白皙的乳球整个饱满的暴露在视野中，站近一点甚至能看得到乳尖上的乳贴。
　　猥琐的体育老师花尽心思做的改动，没想到却便宜了我。
　　而之后依彤在俯仰热身时，我就站到了依彤正前方，可以透过衣领可以看到一个大W型的雪白双乳在视野里垂坠晃荡了。
　　想到自己可以站在这些角度视奸平时保守的依彤，各种角度把依彤引以为傲却又深藏闺中的雪白饱满的乳峰尽收眼底，我就觉得有些浑身发热，别墅之后又有机会品尝一下这个校花的美好肉体了吗？
　　偷窥了一阵之后，我让依彤躺在垫子上开始拉筋，说是提升出腿时的腿部韧性，击打的力量会更大。
　　而其中一个拉筋动作，也是让所有男生都热血沸腾的，就是让依彤躺在地上，双手抱着自己的两腿膝盖，V形向外拉伸。
　　这个时候，我就走到依彤的面前，双手往两边外侧继续下压依彤的膝盖，让依彤的大腿朝两边彻底打开，而我则整个人压上去。
　　哪怕练舞的依彤韧性再好，在这种姿势下都感受到来自大腿根部的痛苦，不禁发出了痛苦的声音：“啊……”
　　就这一声冰山美人的娇喘，足以让我举旗致敬了。
　　我也没有就这样停止，而是微微有节奏的按压着，这样依彤的呼叫声就变成了。
　　“啊……啊……啊……痛……啊”
　　看着前方的冰山校花双腿张开，被我压在她身上，而平日冷冰冰的依彤在节奏的娇喘痛呼着，就不由得幻想着自己让依彤朝外打开双腿，然后用巨大的肉棒不断穿插，而依彤只能发出一阵又一阵痛苦又快乐的呻吟声。
　　想到这个画面，我感觉自己的裤子已经要被顶破了，然后有些冒险的让早就硬的难受的肉棒，随着给依彤开腿的时候，试探着触碰这个校花两腿间的蜜唇。
　　“啊……”
　　依彤这一被碰到，就觉得下体一颤，身体发酸发软，发出一声天籁般的呻吟，也不知道是因为痛苦还是因为酥麻。
　　平时对男生不假辞色的依彤下意识就想把双腿往回收，可是我的两只手死死按住她的大腿，一点都不给她收缩的机会。
　　见到依彤只是想躲开，没有直接嗬斥我，精虫上脑的我胆子就大了起来，一下接一下的不断用肉棒戳在她纯洁的蜜唇上。
　　依彤感到我的龟头在一颤一颤的怼这她敏感的阴唇口，那种酥麻酸软又被束缚住无法动弹的感觉，让她清晰回忆起在别墅时品尝到的那种极乐滋味，这种感觉就像一个恶魔在她耳边迷惑，劝说她安心享受。
　　而我在内心激动之下，感觉随着我一戳一戳之下，依彤下体竟然开始开始流水了，在腿根处的裤子上晕开了一点水渍。
　　“啊……啊……啊……”
　　依彤忍不出发出酸痛而难以言喻的呻吟声，诱惑着我更进一步。
　　不过这个关联时刻一阵脚步声传来，颖儿恰好来到了课室里面。
　　让我一阵遗憾，不得不松开了依彤，而依彤因为之前的刺激，则有些脱力的瘫在软垫上。
　　“小杰，我想提高一下我的核心力量，你帮我辅导一下”
　　颖儿进来就直接招呼小弟一样吩咐我，而原本恋恋不舍松开依彤，觉得遗憾的我，看到了新的希望。
　　真是求之不得，我心中大喜，果然不出自己所料，但我还是装作老师的模样，顺了顺喉咙说，那你换个服装吧。
　　当我把软垫铺好，转身看到换好衣服的颖儿，只觉得眼前一亮。
　　身材修长的颖儿上半身换上了一件宽松的吊带运动服，露出了雪白的玉颈，诱人的锁骨，再往下便是松垮的衣服也遮挡不住的挺翘的胸型，我一直往下看，看到颖儿穿着运动短裤，颖儿的长腿有别于别的女生的秀气，而是一种健康、匀称，大腿小腿比例刚刚好的完美长腿。
　　“你不换跆拳道服吗？”我忍不住咽了咽口水，问道。
　　漂亮的少女穿着整齐的跆拳道服，让我感觉有一种别样的制服诱惑，之前在帮依彤“练习”的时候，我就深有其感了，现在也希望如精灵一般的颖儿，也可以一起穿上。
　　“又不是上课穿什么制服啊，练习怎么舒服方便就行了。”颖儿大大咧咧地摆了摆手，否定了我的提议。
　　“好吧……”
　　虽然想法没能成功，但是颖儿这一身清凉的运动短衣也同样迷人，而坐在旁边休息的依彤也养眼非常。
　　一开始我中规中矩地协助颖儿热身，这么过了一阵时间，颖儿习惯了偶尔和我的身体接触之后，不知道为什么，这个时候我脑海里想起了颖儿对我说的那句话。
　　“追女孩子呢，当然要大胆主动和不要脸了”
　　颖儿这是在暗示我吗，我不确定，但壮了壮胆子，跟颖儿说。
　　“你站到我跟前来，在弯腰热一下身”
　　我顺势站到了颖儿的背后，看到颖儿撅起来的圆鼓鼓小屁股，忍不住慢慢贴了上去，颖儿的短裤很薄，迅速感受到了我这凶猛的硬棒。
　　“小杰，那个……”
　　“专心一点！”
　　颖儿咬咬牙，心想天底下男人都一个样子，就是爱揩点油，连小杰都一样。
　　不过又看了看在一边的依彤，先不管了，又不是没被他碰过，等结束之后再好好教训他。
　　我见颖儿没有再反抗，心中大喜，双手也按上了颖儿的腰，“来，向左弯。”
　　颖儿的运动服不长，这一弯腰，右边腰上的肉就露了出来，我直接抚摸了上去，触手的感觉不愧是十七八岁的小女孩，肤如凝脂，那手感滑不留手，我心想颖儿皮肤这么好，身材比例又棒，长得又白又媚，如果真的能有机会追到她，完成别墅里没能完成的事，这辈子也算不白活了吧。
　　“好了，腰部拉伸完了，来拉伸一下腿吧”
　　我把颖儿按到了软垫上，让颖儿朝两边伸开了腿，身体前倾。
　　“不行，你这柔韧性还是差了一些，你这样拉不开，很多体操动作你都做不了，这是考试里你最有优势的项目了，不能丢，我帮你两边推一下”
　　我心跳得越来越快，顺势面向颖儿跪坐了下来，也伸开了自己的双腿，用膝盖抵住了颖儿的大腿内侧，而自己的身体朝着颖儿压了过去。
　　其实拉伸里没有这个辅助动作，只是刚刚我看到颖儿的双腿拉伸开，内心立刻想到了颖儿的蜜唇此刻应该也是门扉始开，可以让自己饥渴已久的弟弟去触碰一下。
　　我越来越向前，而我的运动裤已经抵挡不住我快要膨胀到极点的巨龙，随着我一点一点向前，最终面向着颖儿的我，整体肉棒顶端的龟头，隔着一层布料压上了颖儿两腿中间最柔软而敏感的蜜唇。
　　“啊……啊……”
　　颖儿终于发现了我让她往外拉伸双腿的意图，可身体敏感的她，这一被碰到，就觉得下体一颤，身体发酸发软，想把双腿往回收。
　　可是我的膝盖撑开两边死死抵住她的大腿，一点都不给她收缩的机会。
　　她感到我的龟头在一颤一颤的怼这她未经人事的阴唇口，那种酸软而无法动弹的感觉，一抽一抽之下竟然开始开始流水了。
　　“啊……啊……啊……”
　　她忍不出发出酸痛而难以言喻的呻吟声，在课室一边的依彤听起来，大概也猜到了我现在对颖儿做的，就是刚刚对她做的事。
　　空空的课室里就我们三个，我和颖儿的注意力都在对方身上，没有人注意到丁依彤脸上虽然还是那副清冷的表情，但两条长腿却悄悄夹紧，慢慢的左右摩擦起来。
　　其实此刻我也很煎熬，学校里最青春少女的处女蜜唇就在和自己的龟头在一颤一颤的摩擦着，对面少女脸上露出了让人无法克制的潮红，仿佛正在逼近高潮。
　　而自己的龟头也感受到那阵柔软，甚至有种吸力想把它往里面吸入，那种柔软、
　　酸酸但无法抽离的感觉，仿佛调动起了龟头所有敏感的神经，隔着两个人薄薄的裤子，在轻轻的摩挲、吸吮着龟头一般，我的世界一切都消失了，只剩龟头在和学校最受欢迎的美少女摩擦的灵魂震颤感。
　　我知道自己离高潮很近了，但不能现在射出，如果只有我和颖儿两个人还好，但现在依彤还在身边，一旦射了这场面就不好收拾了。
　　我缓了缓神，最后感受几下这种摩擦的快感，才收起了膝盖，慢慢用已经有点发软的双腿支撑着站了起来。
　　但颖儿明显更加地投入和无法抑制，我一离开她她双腿一软，慢慢的往回收，但阴唇还处在那种被摩擦刺激的快感余韵之中，她感觉到下面在继续渗出着粘稠的爱液，浑身发软，心跳特别的快，大口大口的呼气。
　　“好了，柔韧性的练习差不多了，最后是要练核心的力量，休息一下，做俯卧撑吧。你之前做俯卧撑，就是心思太多，每次都没做到位，这次就自己好好体会一下俯卧撑的姿势，然后想办法做多几个吧。”
　　颖儿心中一惊，今天我已经非常过分了，假如不是念在依彤就在一边的份上了，按自己不吃亏的脾气早就把我一顿暴揍了，现在我又提出了新的姿势，万一我做出更过分的事情怎么办。
　　但我脸色毫不变化，一副坚持的模样。
　　颖儿咬咬牙，这里毕竟是学校，依彤就在一边，我再怎么大胆也不敢做太过分的事情，做就做吧。
　　颖儿慢慢俯下身，开始练俯卧撑。
　　当颖儿俯下身开始做俯卧撑，松垮的衣服往下掉时，我坐在她前面，要记住接下来可能好几个月，自己在床上手淫、回味时都会看的美景。
　　我的视线掠过了颖儿的脸边，透过松垮的衣服，死死盯着颖儿从来没有向其我人展示过的少女美乳，从颖儿内衣中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像颖儿苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，在做俯卧撑的时候，两颗形状优美的肉球，一颤一颤，垂垂诱人，顶尖粉红色的樱桃点，是这个少女最诱人、最敏感，也是外面万千追求者各种想尽办法偷窥偷拍，都未曾见识过的少女隐秘。
　　我背对着依彤，忍不住隔着裤子抓住自己已经硬到发疼的肉棒。
　　我感觉到自己的肉棒肿胀到了平时从来未曾到过的粗壮度，似乎在教室里，有另一个人在旁边看着的场景下，偷窥美少女春光的感觉格外刺激。
　　我一边盯着颖儿衣领里面的美景，一边手抓掏着巨龙撸了起来。
　　我脑海里想像出这个美丽的青春少女被自己逼着，含泪脱下了衣服，露出了挺翘的娇乳，被自己握在手中，把玩，揉捏，揉弄得敏感的乳头凸起，疯狂去舔动那凸起的少女樱桃，留下自己的口水和齿印，而下体则在摩擦着她处女娇嫩的蜜唇，沾满了少女粘稠的蜜汁，感受着那种震颤和吸入感，等待插入……
　　我感觉到自己快要出来了，我看着胸口雪白一颤一颤的颖儿，听着她的娇喘，看着颖儿额头上渗下的汗，仿佛是在床上大战后露出的疲态和娇涩，再看到颖儿短裤上翘起的臀峰，我脑子一热，做出了原本不在今天计划的事情。
　　“你这下腰压得不够直，这样练不了核心的，休息一下，再做下二十个，我来给你压一下”
　　等颖儿开始做第二轮的20个时，她突然觉得后臀被坚挺灼热的尖端挤了进来。
　　我直接坐到了颖儿的臀上，用一个仿佛后入的姿势，让自己的肉棒挤入了颖儿的臀沟。
　　颖儿心中一惊，双臀一紧，往内收紧，这不收不要紧，一收仿佛用自己有弹性的翘臀在夹紧我的肉棒。
　　我忍不住发出了一声呻吟，这感觉简直要上天。
　　“你……你……你继续做”
　　我此刻的精神再度往高潮冲去，这是今天第三次了，我让肉棒一颤一颤的夹在颖儿的臀沟里，一边手按上了颖儿雪白的后背，轻微的往前后抽查，在颖儿夹得紧紧的臀沟中，仿佛在真实的做着老汉推车的姿势，对着这个学校里无数人前赴后继的清纯美女，插入，摩擦。
　　我眼神投射到课室的一个角落，任由颖儿夹紧自己的肉棒，而我看着在不远处颖儿的好闺蜜丁依彤，那个号称无人能近的长腿冰山校花，此时正眯着眼侧躺在软垫上，双腿紧紧夹着不断摩擦的场景。
　　想着自己终有一天要在这两个美女的服侍下疯狂插入，舔弄，让她们高潮，让她们欲仙欲死……
　　我们三个的身体和灵魂都仿佛达到了同步极致，几乎是同时，我把肉棒从颖儿后臀抽出，在裤子里射出了一发接一发的浓稠精液。
　　而分别瘫软在两个软垫上的美少女，身体也一阵抽搐，嘴里发出了压抑的呻吟声……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对了，后面的台球室部分已经改编的差不多了，前面的故事发展和三天大佬原作差不多，有一些细节的改动。
　　后面的故事发展不太一样，会有两场肉戏，一场主体都是三天大佬的原文，剩下一场肉戏自写的比较多，还没写完，目前进度两万四千多字了。

第11章 台球室斗智斗勇，冰山校花初动心
　　颖儿一个爆栗敲在我之前在训练室里被她敲出的包上，让我痛的一阵吸气……
　　“我知道要去打台球，但你通知我也别这么凶残啊！”
　　“小淫贼！哼！”
　　颖儿哼了一声，对训练室我的揩油怒气未消，但好在她还是打算继续带我和梓柔去打台球，给我创造机会。
　　教室里的几个女生已经站起来开始收拾书本了。
　　我眼神回到课室里，今天是周末，课室里的几个女生都没穿校服而是穿了便服，三个女生里，依彤依旧是最夺目的，和平时有点不同的是，今天依彤不再是长裤长衫，穿了黑色短裙配着长靴，虽然依彤只有一米六几的身高，但得益于完美的身材比例，短裙之下，长靴以上，露出了她那雪白而诱人犯罪的长腿，而比同等身高女生更高的腰肢让她的短裙盖住的翘臀更加凸显。
　　“小淫贼，其实你有没觉得……依彤出游回来后，穿衣风格有点变了”
　　颖儿看着依彤，也有点发呆。
　　“你不是说这个当做没有发生，不能对外说的吗？”
　　“砰”我的脑袋挨了重重的一下。
　　“那主要是针对你的，免得你乱说影响我们三个大美女的名声！还有……免得你胡思乱想！”
　　“好吧……好像是吧……变化是挺大的……”
　　颖儿叹了口气“我的小依彤终于长大了”
　　“……”
　　我不敢接话，依旧将眼神投到依彤身边的梓柔，梓柔的穿着和平时没有差太多，上身白色校服衬衫，下身是一条好看的格子短裙，往下则是白袜和皮鞋，略带JK风的打扮依旧透出淡淡的纯雅学生气息。
　　诗雅原本下课后要去参加网球课练习，所以今天穿了一条白色网球裙和球鞋，也露出了自己好看的大腿，上半身则是一件很勾勒身材的灰色球服，禁欲气质的诗雅穿着一身偏运动气息的服装，扎起了马尾，竟显出几分少女清新气息。
　　我把眼光投回身边的颖儿，颖儿的穿着依旧是几个女生中最时尚的那个，好看的女式工装鞋，凸显臀部曲线的灰色短裙，上身是学院风的系扣针织衫，学术气息浓郁但在毛衣的勾勒下又显出几分身材，假如用一个词来形容，就是“又纯又欲”。
　　难怪颖儿总能把大半个学校的男生迷得不要不要的。
　　梓柔刚走到门口立刻被颖儿拦下。
　　“梓柔妹妹，今天下课没事吧”
　　梓柔一呆，立刻甜甜一笑。
　　“没有呀，怎么了”
　　“没有的话跟我们去打台球好不好，刚好今天我约了依彤去打台球，妹妹跟我们一起去吧”
　　梓柔看着热情满满的颖儿，笑了一下答应了下来，颖儿侧过头向我眨了下右眼。
　　颖儿转过头瞄到诗雅的手机上出现一条“课程取消”的信息，立刻露出了笑容拉住诗雅的手。
　　“诗雅同学也一起吧，你们三个可是未来要一起参加比赛的，现在要多培养感情”。
　　我们一行五个人杀到了一家不怎么显眼的台球馆。
　　“为什么要选这么偏僻的球馆”。
　　“你傻呀，学校三申五令不让来娱乐场所，去大球馆撞到老师怎么办”。
　　颖儿走到了前台，用手指敲敲桌子。
　　“老板，我要最大的那个房间，有空调有电视有沙发有茶喝特别特别大的那个”。
　　前台的老板露出了一阵迟疑的神色。
　　“那个……那个房间被预订了”。
　　颖儿露出了不满的神色，抬起手看了下雪白手腕上的女表。
　　“现在7点15了，他们预订到几点？”。
　　“到……到……到7点”。
　　“那不就得了，房间给我们，他们迟到了还能占着不成，老板你别怕，有事我来扛”。
　　“这样……真的可以吗”梓柔在颖儿身后有点怯怯的问。
　　颖儿转身朝梓柔眨下眼，“没事的，我一个电话一大堆男生抢着过来护着我们”。
　　五个人里，颖儿是最懂台球的，其次是略懂一点的我，剩下三个女生都只能算小白。
　　颖儿很乐得享受这种大家都不懂只有她懂的感觉，上蹿下跳手把手教依彤和诗雅怎么玩。
　　看到颖儿从身后紧贴着依彤教依彤俯身击球时，身为男生的我也不得不从心底里生出了羡慕。
　　看到我站着发呆，颖儿脸色变得不耐烦起来，朝梓柔的方向扭了扭头，示意我过去教梓柔。
　　我才醒悟过来今天这是为我设的局。
　　走到了有点发呆不知如何下手的梓柔旁边，排除自己紧张的心情，朝梓柔指了指她的球杆，示意我可以教她。
　　梓柔也露出甜甜的笑容，点了点头，我走到梓柔的身后。指导梓柔弯下腰将球杆放在桌上，俯身看向要击发的球。
　　我贴在梓柔身后，用左手协助梓柔的左手在桌上固定好位置，右手则握住了梓柔抓球杆雪白柔软的小手，协助她用球杆发力。
　　除了上次别墅里的时候，这是我第二次和梓柔贴得这么近，几乎闻得到梓柔发丝清新的柑橘洗发水味，以及淡淡的少女体香。
　　而梓柔向后翘起的臀部，则隔着格子裙微微顶在了我的下体上，我心头一跳，自己已经开始发硬的下体就这样和梓柔贴着，梓柔的耳朵肉眼可见的慢慢染上一层红霞。
　　“嘭”
　　好在球被击中，朝着远处的球袋滚落。
　　一击即中的兴奋让平时文静的梓柔忽略了之前的暧昧，都忍不住蹦跳了起来，扯住我的袖子开心的指给我看，我也夹杂着骄傲和男生被喜欢的人所崇拜时要溢出的那种快乐，朝梓柔点了点头。
　　可是就在点头的瞬间，我的眼神却不自觉越过了梓柔，投向了台球桌对面正在对准击球的诗雅。
　　很久我听过许许多多关于对诗雅的描述，一个是理科班流传着关于这个女生在学业上的恐怖传说，巾帼不让须眉，在这个男生的传统强项上远远甩开了男生们，另一个则是在热播的绣春刀中，傲气的诗雅竟有几分像电影中禁欲清秀的刘诗诗，更让人觉得有距离感。
　　而那个让我永远难忘的美好周末，我却窥探到一个可能不为大多数男生知道的秘密，诗雅其实也有着傲人的身材，至少在上围上是接近于依彤的存在。
　　此时俯身击球的诗雅，上半身的灰色运动服领口微微下垂，在垂下衣领构筑的半圆形视角里，若隐若现地映出了里面的一道深沟，雪白的美乳露出了一小半，风光无限。
　　我咽了咽口水，内心竟然有几分羡慕那个周末的自己……
　　这样一个看起来禁欲的清秀少女，却有着这样深藏不露的少女曲线任我采撷，而现在却和我疏离得像普通同学。
　　就在这一刻，突然门外传来了喧嚣的吵闹声“你他妈，老子订好的房间也有人敢抢？”。
　　“我就要看看今天谁他妈手贱到这程度，也不打听一下我哥是谁”。
　　接着是一声似乎是前台烟缸被砸碎的声音，包房的门就被踢开了。
　　先走进来的是一个骂骂咧咧戾气很重的男生。
　　然后是一个穿着特别贵气的男生。
　　往后再蹿进来一个有点精瘦萎靡的小四眼。
　　最后走进来的是一个看起来有几分能打的。
　　颖儿还没反应过来，我却看出了这几个人是谁。
　　穿着特别贵气那个男生叫唐智阳，是这几个人的核心兼金主，进来第一个骂骂咧咧的是他弟弟唐智杰，这两兄弟家境不错，辍学已久，是出了名的同龄人小混混。
　　小四眼叫金昆，大家都习惯喊他小四眼，虽然总是一副纵欲过度萎靡不振的样子，却是这几个人中的“小军师”，想办法帮智阳、智杰两兄弟躲过不少牢狱之灾。
　　而最后那个扮演打手角色的，是替智阳、智杰兄弟在学校放高利贷的高我们一年级的师兄，叫陶浩。
　　陶浩……我突然脑子里闪过一个关于陶浩和诗雅是亲戚关系的传言，把眼神投向了诗雅。
　　陶浩看到诗雅也在房间里，也有点惊诧，眼睛一眨不眨看着诗雅。
　　而这个时候，梓柔已经躲到了我的身后了，闯进来的四个男生没有人看着我，分别看向桌边的颖儿、依彤和诗雅。
　　弟弟智杰收起了刚刚骂骂咧咧的申请，露出了有点猥亵的笑容。
　　“你们干嘛，你们预订时间过了，我们付钱进来的，你们想怎么样”，颖儿先站了出来弟弟智杰从上到下打量了一番颖儿，发出了一声啧啧的感叹，刚想上前，却被自己哥哥拦住了，哥哥智阳先开口。
　　“这不是X中的两位大校花嘛……咱们也有理说理，在这片打球的都知道，这个房间是我们常年包场了，你们一个招呼不打就占了也不好吧”。
　　哥哥智阳看向旁边的陶浩，看到陶浩在瞪着眼看着暗处的一个长得几分像刘诗诗的知性气质女生，嘴角露出了笑容，拍了拍手“咱们也别搞僵了嘛，我看陶浩他妹也在这，咱们今天不打不相识，不如一起玩吧”。
　　听到这句，依彤和颖儿看了眼一副小混混样的陶浩，又转头看着知性气质的诗雅，难以想象这两个人竟然扯得上亲戚关系。
　　诗雅咬了咬嘴唇，扭过头去，似乎觉得和陶浩扯上关系是奇耻大辱。
　　哥哥智阳径直走到了桌子边，拿起了一根球杆“这样吧，大家都是出来玩的，我们也不欺负你，你们五个人，我们四个人，我们来玩几局，要是我们输了，我们让出这个包厢给你们，钱算我的”。
　　颖儿竟然用一种奚落的眼神笑出声来“几位小哥哥，麻烦您们也打听打听，我们几个家里干嘛的，你觉得我们差这几个钱吗”。
　　弟弟智杰听到这句火气又有点上来了，往前走了几步，再次被他哥拦住。
　　哥哥智阳依旧笑笑，说“冒犯了咱们颖儿大校花，不好意思，不过我怕你是不敢和我们赌吧，看你样子也不怎么会打”。
　　这下到颖儿冷笑几声，“那大爷您可就错了，怕是你们几个今天蹲在球桌上和我打，也是输光身子出去的份”。
　　智阳哈哈大笑几声，说“既然这么说，那就比一比吧，不然谁知道林颖儿是在吹牛逼，还是真的会打呢”。
　　“比就比”。
　　“怎么比，小四眼你定个规则吧”。
　　智阳看向门边的小四眼，小四眼正盯着躲我身后长发清秀有点怯弱的梓柔看，听到智阳提出了比赛建议，立刻转过头来，眼睛一转，清了清喉咙。
　　“11局6胜，每队循环一轮上人做第一击球，输球、犯规换人，最先打完自己的目标球和黑8的那组赢”。
　　颖儿刚要应好，智阳却接过了话茬“就这样玩赌注太小了，输一局一方脱掉两件衣物”。
　　颖儿迟疑了一下，转身在我们所有人身上扫了一眼。
　　智阳笑了笑，“你们五个人，女生算上内衣全部有19件衣服，我们四个加起来也就12件，你是19比12都不敢和我比吗？”
　　颖儿咬咬牙，和依彤还有诗雅耳语了几局，两个人脸都变得有点红，但也没有反驳，只是点了点头“比就比，等一下你们几个记得脱光了扮小狗滚出这个房间”。
　　第一局双方都没有上大将，颖儿让梓柔出来开杆，对面放上小四眼，小四眼实力和梓柔不相上下，估计平时也是在家里宅得多，没有打桌球的经验。
　　但奈何我方梓柔更加没有经验且力度不足，两人僵持交换了几次球权后，小四眼一球只差率先将黑球打入了网内。
　　颖儿看到输了第一局，巍然不动，心里像是在计算什么。
　　小四眼色迷迷的盯着梓柔，眼神似乎要透过梓柔校服看到梓柔准备要脱下的内衣裤。
　　“我来受罚吧这一局”。
　　看到小四眼的眼神，我立刻站了出来，顶在了梓柔面前，在女神感激的目光中把自己的上衣和裤子先脱了。
　　“哎呀呀，才第一局就想英雄救美，你就剩条内裤了，难道下一局还能替这个漂亮的小妹妹脱吗”。
　　弟弟智杰在旁边发出了嘲讽的声音。
　　颖儿却非常淡定，挥了挥手，让依彤上第二局，对面一看大校花丁依彤亲自上阵，最色的弟弟智杰就忍不住抢过球杆走上来。
　　“平时都只是听说咱们校花身材好，气质好，今天有机会和咱们校花一起在桌上捅一捅，真的是机会难得啊”。
　　依彤听出了智杰话里的黄腔，脸色先是微微一红，但迅速恢复了平日那种冰雪的气质，没有做声，拿起球杆开台。
　　奈何双方确实实力悬殊，依彤没两杆就败下阵来了。
　　颖儿微微叹口气，但却依旧脸色如常，只是走上前拍了拍依彤的肩膀，然后两个人走到了房间的阴暗处，一个飞快的动作，在座的男生刚向凑前时，一件白色一件黑色的两件胸罩已经被两位女生从衣服内摘了下来，颖儿把两件胸罩放在了凳子上，并用一个包包挡住了对面要要凑近窥视的几个男生。
　　“刺激刺激，现在学校的两位大校花可就是真空上阵和我们玩啦”智杰一边笑一边毫无遮掩的打量着哪怕取下了胸罩胸前也比同龄少女更傲人的依彤。
　　第三局，我刚要上前，颖儿却拦住了我，向诗雅打了个眼色。面无表情的诗雅走了上前，对面出战的陶浩脸色有一丝惊慌。
　　诗雅的开杆不怎么样，球权迅速转到了陶浩那边，但陶浩发挥也有些失常，连续两个球都失之毫厘，似乎内心有些波动和想法。
　　就这么两次错失良机，竟然让第一次来打桌球的诗雅找到了机会，连续进球并最终击入黑球，拿下了我方的第一次胜利，局面来到了2：1。
　　颖儿微微一笑，看向了哥哥智阳。
　　智阳也面无表情，朝着陶浩和小四眼眨了眨眼，陶浩和小四眼脱掉了自己的上衣，一个显得有几分壮，一个却是全身露骨。
　　第四局智阳亲自上阵，颖儿拍拍我，让我上。
　　这次哥哥智阳先开杆，没想到智阳不愧是常年玩桌球的，竟然一口气从开杆到击入黑球，一气嗬成，我连碰一下球桌的机会都没有。
　　颖儿微微摇了摇头，但脸色依旧没有太大变化，似乎估到了智阳是这里面所有人最强的，只是没想到强到这种程度，要想在智阳身上拿分太难了。
　　我也叹了口气，看着自己身上仅剩的一条内裤，万万没想到开赛没过半，我就成了第一个全裸选手了。
　　对面的男生都已经笑开花，等着要看我的笑话。
　　没想到颖儿从坐着的桌上跳了下来，拍了拍我的肩膀，“我来吧”。
　　“我也替小杰受罚吧”，站在后面梓柔也站了出来。
　　“梓……梓柔……不……不用……我……我来”。
　　“我来吧，刚刚你都替我受罚了”梓柔露出了浅浅淡雅的笑容。
　　颖儿和梓柔再次走到了阴暗处，这次颖儿非常迅速的在裙内脱掉了内裤，而梓柔则摘下了自己的白色胸罩。
　　当看到一件细小的内裤从颖儿的灰色短裙内滑落出来，挂到了膝盖上，再被颖儿用手捏住从一边脚踝拉出，再从另一边修长的小腿拉下从秀美的脚踝拿出。
　　我感觉在场所有男生都咽了咽口水，死死盯着颖儿的修长长腿，脑海里冒出了无数的幻想。
　　颖儿放好内衣裤后，径直走到了台球桌前，微笑着看着对面。
　　对面四个人已经轮完一圈了，进入第二圈，小四眼刚要上前，哥哥智阳却拦住了他，自己站上了前来。
　　“我来会一会咱们名声在外的大校花林颖儿”。
　　颖儿耸了耸肩，弯腰开球。
　　开球，球入袋，再击球，球入袋，击球，入袋，击球，入袋……
　　大家都屏住了呼吸，看着颖儿用一种完美而流畅的打法，一口气将所有我方花色的球都击落入网，最后走到了黑球前，一声清脆的“嘭”，黑球也直接入网了，没有给智阳任何机会。
　　梓柔先忍不住鼓起掌来，接着依彤和诗雅也开心的鼓起掌。
　　颖儿站直身，做了个摊手无奈的姿势。
　　“好……好……打得漂亮，厉害厉害”智阳略显震惊，但还是很快冷静下来，自己边称赞着边把自己的上衣也脱了下来，并朝自己的弟弟点了点头，智杰也有点无奈的把自己的上衣也脱掉了。
　　颖儿走回茶几，路上不忘拍拍我的肩膀，在我耳边低声说“学着点”。
　　比分去到了3：2。
　　我方5人轮回也到了，再下一局颖儿依旧放上了文梓柔，而对面也依旧放上了最弱的小四眼。
　　虽然我看出了梓柔为了不拖累大家已经非常尽力了，奈何这个平日更擅长学习的文静女孩，还是在男生的大力出奇迹面前败下阵来。
　　比分去到了4：2，对面几个男生眼里又燃起了欲火。
　　只是颖儿依旧非常淡定，一副在意料之中的样子。
　　梓柔走到了阴暗处，准备也脱掉自己格子裙下的内裤，诗雅作为现场衣服最完整的女生，走到了梓柔的身边，耳语了几句，我看到梓柔露出了一个感激的笑容。
　　然后诗雅也把自己的胸罩给摘了下来，梓柔脱掉了自己的内裤，完成了这局的惩罚。
　　诗雅似乎是平时为了维系自己禁欲知性的形象，总是戴非常紧的胸罩，这次取下了胸罩后，在网球服里竟然微微晃荡了几下，沉甸甸的饱满展示了女主人傲人的身材。
　　我看到陶浩和弟弟智杰看着诗雅球服下的真空，眼神都开始飘忽起来。
　　现在场上的人里，我这边我只剩内裤了，而颖儿和梓柔两个人都全部脱掉了内衣裤，依彤和诗雅则还剩内裤，只要再来两轮可能就要有女生脱掉裙子或者上衣了。
　　想到这里，我很焦虑的看向了颖儿，颖儿却依旧巍然不动，嚼着口香糖，似乎在思考着什么。
　　第七局，对面陶浩站了出来，颖儿拍了拍我，我叹了口气，拿着球杆走上了前。
　　就在我准备开杆时，颖儿的声音却响了起来。
　　“我觉得两件两件脱太慢了，要不我们加大筹码吧”。
　　智阳和小四眼听到这句话都看向了颖儿，猜不透她葫芦里卖的是什么药。
　　“这样吧，这一局输掉的一方，脱掉四件衣服”。
　　“四件衣服？？？”我转头看向梓柔，露出了不解的神色。
　　我刚刚才盘完现场的情况，现在我方能脱的内衣就剩三件了，要是这局输了岂不是得有女生要脱掉一件外衣？？
　　对面也算出来这个数了，几乎毫不犹豫的，弟弟智杰就跳出来说。
　　“好好好！！这个提议好！！我们赞成我们答应！！！”
　　然后智杰色迷迷的看着依彤，又看了看诗雅，咽了咽口水，继续说。
　　“等一下要脱外衣的时候，妹妹们可能让哥来挑一挑啊哈，最好是咱们依彤大校花先脱，让咱们也饱饱眼福”。
　　颖儿无视智杰的开车，走到我耳边，低声说。
　　“为了梓柔，加油”。
　　开杆后，我和陶浩的实力明显不相上下，但占了开杆的便宜，来往了几局，我把我方花色球都打进去了，只要再把黑球打进去就赢了，而对面还剩一个花色没击入。
　　我屏住呼吸，弯下腰，举着球杆，盯着黑球，即将打入拯救全部女生包括梓柔的一球，想到梓柔，我的手竟然有点微微发抖……
　　“嘭”，黑球毫厘之差擦过桌角，没有入袋。
　　全场安静了下来，对面的弟弟智杰先爆发出一阵欢呼“好！好！好！真是天助我也，今天终于能看看咱们校花们的裸体了，你们想先露个奶子呢，还是想先露露小穴让哥看看？”
　　听到这句话，梓柔和依彤的脸都有点泛红，诗雅则直接扭过头去了，颖儿却饶有兴趣的从坐着的茶几上跳了下来，走到了女生们身边。
　　陶浩弯下了腰，瞄准了自己剩下的最后一颗花球，只要再击入这个球和黑球，就是女生们的受罚时刻了。
　　就在这时，颖儿突然用力拉了一把凌诗雅，诗雅有点摇摇晃晃撞入了颖儿的怀中，胸口也震荡了几下。
　　就这一瞬间，陶浩的眼神出现了飘离看了一眼，结果微微一斜，一颗必进的花球竟然打偏了。
　　“操！！”
　　陶浩气得把球杆往地上一扔。
　　我不等颖儿召唤，立刻走上前去，轻松把黑球击入落袋。
　　对面几个男生互相对看了几眼，最后哥哥智阳点了点头，几个已经光了上半身的男生，只能把自己的长裤都脱了下来，露出了各色的内裤。
　　颖儿开心的鼓起了掌，发出了银铃般清脆甜美的笑声，给对面送去了嘲讽。
　　依彤和梓柔则侧脸不看这几个裸身的男生。
　　我诧异的发现，大概是刚刚那一局让几个男生都幻想着有女生裸体可以看，对面几个男生的内裤竟然都被发硬的阳具高高顶起。
　　比分去到了4：3。
　　第八局，对面这一圈最后一个选手智杰站了出来，颖儿则拍了拍凌诗雅的肩膀，让诗雅上。
　　看到我们这边上的是一个看起来没什么经验的选手，智杰又露出了他色迷迷的笑容……
　　“呀，这个长得像刘诗诗的小妹妹，今天让哥教教你怎么把杆捅到该捅的地方，捅得好就舒服，捅不好就会痛哦”。
　　诗雅面无表情，看都不看智杰一眼。
　　智杰发现自己的言语刺激不了诗雅，有点愤怒。
　　“小妹妹这么清高，那哥我就来开杆了哟，给你看看哥的厉害，等一下输到脱衣服的时候别湿了哦”。
　　诗雅依旧面无表情，冷冷的看着球桌。
　　智杰算是对面第二强的选手了，不过大概是心里被诗雅冷冰冰的表情气到，开局竟然就失了球权，让诗雅先进了两个球。
　　正常来说，哪怕失误个一两次，以弟弟智杰的实力拿下诗雅应该也不是什么难事，可是每次球权一回到智杰手里智杰就出现了失误。
　　我绕着球桌走了一下，猜到了原因。
　　因为诗雅每次击球的时候都得俯身下腰，整个人向前垂下去击球。
　　而刚刚输掉的一局里，诗雅已经摘掉了自己的胸罩，网球服的前领又特别宽松，所以每次弯腰下去，诗雅那失去了胸罩保护的少女酥胸就在领子里晃荡着，甚至在弯腰击球时乳尖差点碰到了球桌上的球。
　　那雪白而圆嫩酥美的乳峰，只要站在诗雅对面就能尽收眼底，光线稍好时甚至能微微看到乳尖粉色的蓓蕾，衬上诗雅专注时那知性清雅的脸，让任何一个男人都欲罢不能。
　　智杰一再让球权，大概就是想趁这个机会多看几次诗雅击球，将春光尽收眼底。
　　虽然我方因此得到了不少优势，但是一想到被我当做自己禁脔的诗雅竟然被这个小混混看去了部分春光，就让我一阵愤怒，也就是现在对方人大，我打不过，不然都想用拳头去教训一下对方了。
　　可是就在智杰绕着桌子看春光发呆的时候，诗雅却越打越顺，越打越强，一口气将我方残存的花色球都全部击入袋了。
　　“诗雅什么时候变这么强了……她不也是第一次玩桌球吗”我的眼神不解地看向了负责排兵布阵的颖儿，脑海了却忽然闪过一个猜测。
　　我再看向诗雅，这个侧脸从五官到身材都无可挑剔的女生，原本经过了那个周末，我以为对她已经足够了解了，但这才想起她除了是一个校花级别的美少女之外，另外一个头衔是本校理科第一名，在数学和物理上有着男生都无法超越的天赋，老师也常说诗雅仿佛在脑海里就有一台高速计算机，能够立刻计算出所有她想要的数据，而桌球这个游戏本质上还是一个力学数学的游戏，算好角度和力，姿势正确，几乎就立刻掌握赢的技巧。
　　智杰这个时候才显出了一丝惊慌，想打断诗雅流畅的球感。
　　“那个……那个……妹子你不要急……哥哥没说赢了这局就要操你……”
　　这些粗鄙的话却仿佛一句都没有进到诗雅耳内，诗雅冷静的对准了最后一个黑球。
　　“嘭”黑球入袋，比分变成4：4。
　　颖儿终于再次露出了笑容，看向了对面几个男生。
　　“妈的”。
　　这次连哥哥智阳都忍不住骂了句粗口，竟然又输了一局，让对面把局势给扭转过来了。
　　这次赌注还是加大后的四件衣服，意味着对面四个男的都得裸体上阵了。
　　智杰先是怒气冲冲，后来想了想，无所谓的脱下了裤子，其他几个男生也没有犹豫太多，都把自己的裤子脱了下来。
　　我看了下四个男生的阳具都高高耸立起来，大概是因为面对屋子里这么多美丽真空的女生，让人充满了幻想，其中陶浩虽然壮，但阳具大小倒是比较正常。
　　其他几个人也差不多，没一个比得上我的大家伙的，想到这，我不由得又自信了几分，看来我在这方面算得上是天赋异禀了。
　　男生们都露出了肉棒后，几个女生要么捂住眼睛，要么看向了别处，但梓柔的脸整个红了起来，依彤则一边看着天花板，但似乎眼珠有几次转了回来好奇的瞄了一下，然后又对比似地瞄了一下我。
　　第九局，准备开场。
　　“你们衣服都输光了，还拿什么和我们来赌”。
　　颖儿依旧是一副人畜无害的笑容看着对面。
　　“哥几个用咱们的鸡巴给您们几个服务一下行不行”弟弟智杰一边嘿嘿笑，一边抓住自己的肉棒，朝颖儿的方向晃荡几下。
　　颖儿却无动于衷“不行，我对你这个没兴趣。要不这样吧，输了的话，你们几个在地上爬几圈，学狗叫”
　　“你他妈，你以为你是谁，老子今天要是想办了你也就分分钟的事，轮到你他妈来和老子谈条件吗”听到这句话智杰的火气又起来了，想冲上去。
　　哥哥智阳再次拦住了智杰，思索了片刻，再在几个女生身上打量了一下。
　　“行，但我们也要加赌注”。
　　“你想加什么”。
　　“要是我们赢了，你们脱下来的内衣我们带走”。
　　“……不行”。
　　“那就算了，看样子你们也输不起”哥哥智阳摊摊手。
　　“……行吧，你们几个输定了”。
　　颖儿咬咬牙答应了下来，她脑海思索了一下接下来布局，只要她和诗雅发挥正常，田忌赛马，赢下来应该问题不大的。
　　第九局，哥哥智阳对战颖儿。
　　上一句输掉的对面拿到了开杆权。
　　智阳走到了台前，弯腰，开球，第一球入袋。
　　这是智阳今晚的第二局，只要不出意外按照智阳的实力，一杆清台不是什么难度。
　　连续进了四五个球后，对面的男生脸上都是压抑不住的兴奋，而我们这边的几个女生都陷入了惊慌和苦闷。
　　就在这个时候，智阳还在研究下一个击球点，颖儿却走到了桌球台前，一边腿轻轻一跨，坐到了桌边上，另外一边长腿则斜垂在一边，半边短裙盖住了一小块球桌。
　　智阳眉头一皱，想把颖儿赶下去，但看着颖儿朝他微微露出笑容。
　　今天的颖儿穿着学院风的毛衣和性感短裙，衬上她美少女清灵的容颜，确实让男生有种无法抵挡的感觉，而当颖儿看着智阳露出了笑容，洁白的牙齿下散发着精灵般的气质，让智阳更加有点失血的感觉。
　　智阳摇了摇头，放弃了驱赶颖儿下桌的想法，继续弯下腰找击球点。
　　可是就在他要出杆的时候，一阵电风扇的风吹了过来，竟将颖儿坐在桌边的短裙微微掠起。已经脱掉了内裤的颖儿在裙下只有洁白的少女雪臀。
　　风把裙子一吹起，弯腰对着击球位的智阳立刻饱览了这个福利，他的视野里，桌上精灵般少女的短裙被微微吹起，裙子下盖住的大腿到翘臀的整个完美的曲线略微暴露了一部分在他面前，诱惑的雪白蜜桃臀大半边压坐在球桌上，还隐约能看到那条在饱满双臀里凹下的少女臀沟.
　　智阳的心跳瞬间被拉到了180，整个肉棒都竖立充血。
　　“嘭”一个失误，智阳的球没有击中落入球袋。
　　颖儿迅速按住了自己的裙边，跳下了桌子，说“到我了”。
　　智阳才醒悟过来，自己做了蠢事。
　　可是颖儿没有再给智阳任何机会，一气嗬成，将剩下的花色球和黑八全部击落入袋，比分变成了5：4。
　　“真是个恶魔啊……”。
　　我看着颖儿脸上依旧露出那精灵般浅浅的笑容，想象不到她刚刚用了个美人计就把对方最强的选手给斩下马来了，心中又是敬佩又是几分想挺身而出的冲动。
　　“颖儿，之后我一定会保护好你们的！”
　　我的这番变态，迎来颖儿的一个爆栗。
　　“你先保证自己别露出破绽再说！”
　　智阳脸上一种红一阵绿，露出了今晚第一次极度窘迫的神情，看向了周围几个男生。
　　“请”，林颖儿浅浅一笑，向边上伸出了邀请的手。
　　几个男生无奈跪了下来，开始“汪汪汪”的叫了起来。
　　“哈哈哈哈哈”。
　　颖儿笑得止不住声，其他几个女生也全都笑了，没人注意到地上几个男生的脸色全部都发黑了。
　　第十局，我方因为第二个循环还没完，只能派出第二轮还没出战过的依彤了。
　　颖儿有点不放心，一直在依彤耳边复述一些要点，其实依彤的学习能力也很强，有了刚才一轮的较量，其实除了对对面的弟弟智杰比较弱一些，对陶浩或者小四眼都能一战才对。
　　没想到对面派出的是最弱的小四眼。
　　颖儿看到对面出战的是最弱的，先松了口气，然后眉头又紧蹙了起来。
　　上一轮是对面输，对面先开球。
　　小四眼开球，球入袋，球权没有转移。第二球，继续入袋。第三球，继续入袋。第四球……
　　随着小四眼不断将球击入袋中，在座所有女生的眼镜都越睁越大。
　　只有颖儿意识到，她今晚犯了一个大错，四眼并不是对面最弱的那个，而有可能实力是和智阳不相上下的那个，这个被号称智阳团伙“小军师”的男生，只是聪明的在前面隐藏了自己的实力，而等待自己这边接受了越大越大的赌注好，才作为王牌亮出了实力。
　　为时已晚，小四眼一口气一杆清台，根本没有留给依彤任何机会。
　　比分5：5。
　　对面的男生们欢呼加吹口哨，迎来了今晚最大的一次胜利。
　　仅剩内裤未脱的诗雅和依彤，还有我，都即将被迫将内裤脱了下来。
　　而且可想而知的是，除掉我的内裤和衣服，剩下几件内衣都会被对面几个男生瓜分掉了。
　　“等一下！”
　　我站出来阻止说道。
　　“怎么，想反悔吗？”
　　健壮的陶浩拧了拧拳头，神色不善地说道。
　　“当然不是，但可以继续加赌注，就和你们之前一样，接下来我和你们赌，就赌刚刚的赌注，你们输了就别想了，我输了就脱光了爬几圈学狗叫！”
　　“你谁啊？也能和几个校花的原味内衣比？”智杰比较冲动，直接拒绝了这个提议，然后嘲讽道:“想学狗叫就自己爬一边去。”
　　“你……”
　　我的怒气瞬间上来了，但是对方不答应的话，就要眼睁睁看着他们带有女生们的内衣了。
　　“那在加我一个，你们赢了，我脱裙子。”
　　颖儿这时候站了出来，她裙子里已经是真空了，如果在脱掉裙子，那下半身可就赤裸了，我刚想阻止，对方却抢先答应了下来。
　　“你刚刚不是说要保护我们吗，就看你的了。”
　　颖儿拍了拍我的肩膀，在我耳边说道，她呼出来的气让我觉得耳朵痒痒的，但更加让我觉得心中涌出了无限的斗志！
　　对方派出来的是陶浩，之前我们就对决过一次，我因为紧张，陶浩因为颖儿的美人计，各有过一次失误。
　　现在再次对上，而且赌注更大了，我心里虽然在乎，但在颖儿的鼓励下却不紧张了。
　　这一把我手稳得可怕，几乎可以和颖儿媲美了，基本上没给陶浩几次击球的机会就成功拿下了胜利。
　　当黑球最后被击进球袋，我才松了一口气，才发现我的背上已经湿了一片。
　　但看到颖儿看向我的目光中一片满意，我就觉得值了，我这次也算是体验了一回英雄救美吧。
　　“谢谢。”依彤整个脸因为之前对闺蜜的担心红了起来，难得的主动跟我说话了。
　　而梓柔也把脸别了过来，眼睛里闪着星光看着我。
　　但她上半身的白色校服衬衫在光线下有点透明，我的注意力不可避免被梓柔胸前映出的两颗粉色小蓓蕾吸引。
　　对方一阵懊恼之后醒来了终局之战，哥哥智阳先开口加了筹码。
　　“我们输了，现在就走，这个包间让出来，以后你林颖儿随时过来都是你的，但要是你们输了，今天在这个台球室的女生陪我们哥们几个玩一下，我们提什么要求你们都不能拒绝”。
　　颖儿眉头紧锁，咬紧了牙关“不行，我不能拿这个和你赌”。
　　智阳笑起来，“那也行，我知道你不想拉你的小姐妹们下水，那假如你们输了，我放你的小姐妹走，但你必须留下来”。
　　台球室内的空气安静了下来，智杰还吹了声口哨，从上往下扫了颖儿全身一眼，色迷迷的笑了起来“颖儿妹妹等等想试试什么姿势，咱们哥们几个轮着来一起来都行”。
　　几个女生都扯住颖儿的衣角，想让她拒绝。
　　“好，就这么赌”颖儿点了点头。
　　排除刚刚的插曲，我们刚刚轮完了两轮，所有人都能出战，包括最强的颖儿。
　　对面还没轮完第三轮，只剩陶浩和色迷迷的弟弟智杰能够出战，理论上优势在我们这边。
　　但刚刚那局对面输了，拿到了这局的开台权。
　　看智杰盯着林颖儿垂涎欲滴的样子，就知道他一定不会放弃这个主动权，就是死也会想办法死出一杆清台，我们这边风险又很大。
　　“你来吧”颖儿拍拍我的肩膀。
　　“我？”我用难以置信的眼神看着颖儿。
　　“你来，要是赢了你就是今天拯救所有人的大英雄，梓柔会更加崇拜你的”
　　颖儿在我耳边耳语道。
　　“可是现在不是说这个的时候，要是我输了你岂不是……”我有点着急。
　　“我相信你，你刚刚不是证明了吗。”
　　颖儿却若无其事拍拍我的后背，示意我不要再争了。
　　对面弟弟智杰拿起球杆开台，第一杆，球落袋，第二杆，球继续落袋。
　　连续击中三杆后，智杰朝颖儿吹了声口哨，将胯部超前顶了顶，向颖儿做了几下顶胯的姿势，想颖儿展示他杀气腾腾的肉棒。
　　没想到颖儿竟然没有回避，而是微微笑了笑，径直向智杰走了过来，用自己的小手抓住智杰的肉棒撸动了起来。
　　智杰有点不知所措，看着面前这个穿着学院风上衣的带着几分清纯干净的聪慧少女竟然给自己打起了飞机，看着自己杀气腾腾的肉棒在她肤如凝脂的小手上被摩挲抚弄着，有种说不出的舒服。
　　就在智杰刚想伸手去摸颖儿被毛衣勾勒出漂亮曲线而毫不设防的少女峰时，颖儿手势却轻轻一转，将智杰的睾丸狠狠抓了一下。
　　“我……操！！”
　　智杰疼得弯下了腰。
　　“你……你他妈……干嘛……我……日……你大爷……操你妈！！”
　　智杰捂着下面指着颖儿。
　　颖儿摊了摊手，“姐姐我也是第一次帮男生打飞机，业务不熟，你也爽到了，咱俩算扯平”。
　　智杰气的说不出话来，再回到球桌上有点发抖，球没有击中入袋。
　　球权回到我们这边了。看着球桌上我们的七个色球还在，加上黑八就是八个球，而我从来没有试过能够一杆清台。
　　看到我在迟疑，颖儿凑到我耳边。
　　“你要努力一点哦……不然今天我就得留下来给人家几个人玩弄了”。
　　我再次认真看回颖儿，颖儿今天学院风的毛衣下已经没有了胸罩的保护，灰色短裙里也没有内裤了，刚刚那惊鸿一现的臀沟已经让对面的智阳魂不守舍。
　　假如我输掉了这一局，那今晚这个外表又纯又欲，让对面又爱又恨的林颖儿，估计会成为对面一整晚发泄的对象，在穿着衣服的颖儿身上破处，轮奸，撕烂她的毛衣，让她穿着裙子趴在球桌上被后入，在她漂亮的脸蛋上射精，让她吃下不同的肉棒，揉捏她，蹂躏她，鞭打她……
　　想到这里我心里有点发紧，但肉棒也不自觉竖立了起来。
　　“啊！！！”我一阵痛嚎，因为颖儿突然一掌拍在我竖立的肉棒上。
　　“都什么时候了你还在想那玩意儿！”。
　　被颖儿打了一下后我清醒和冷静了很多，弯腰开始击球。
　　第一球，入袋，第二球，入袋，第三球，入袋……
　　全场都失去了呼吸声，我脑海里冒出了颖儿那晚裸体的样子，我知道假如我今天输掉了比赛，那个美丽而动人的胴体今天就要属于别人了，我屏住了全部的呼吸，一颗一颗将球击入袋内。
　　最后一颗黑球，在桌上缓缓划过了半个球桌，“嘭”滑入了袋内。
　　几个女生欢呼击掌起来，颖儿走到了灯前，微笑着看着对面，“大哥，结果出来了，你们可以不认账，但是你也知道我们几个人家里分别都是什么背景，我们依彤一个电话出去你看你们要蹲几天”。
　　弟弟智杰把牙齿咬得卡卡响，看着到了嘴边又飞掉的鸭子，握紧了拳头。
　　智阳盯着颖儿的脸看了几秒，思索了一下，点点头。
　　“好，我们走，这个台球室留给你们”。
　　然后智阳转身和几个男生耳语了几句，智杰回头再看了一眼几个女生，陶浩也用复杂的眼神回头看了看自己那个淡雅脱俗的表妹，想说什么但没说出口。
　　四个男生穿好了衣服之后离开了台球室。
　　等到对面四个男的都离开了台球室，颖儿才仿佛松了口气，瘫坐在沙发上，完全不顾自己真空的裙下若隐若现的春光。
　　看到我的眼神有点飘离过去，颖儿喝住我。
　　“看什么看，还不赶紧穿上你的衣服”。
　　“累死姐了，简直是斗智斗勇，姐还用自己的手摸了那么丑陋的玩意儿”，颖儿慢慢闭上眼睛休憩了起来。
　　依彤拉了拉梓柔，小声做了个口型“我们去洗手间吧”
　　颖儿费心费力，是真的累了，就靠在边上的沙发上瘫坐着慢慢进入了梦乡中……
　　台球室里还在活动的就剩下我和诗雅两个人了，而这个曾经和我在那个周末多次共同攀上极乐巅峰的学霸美少女，此时一个人拿着球杆继续打球，似乎真的和我断绝了关系一样。
　　但如果真的忘记了之前发生的事，她应该更自然地和我相处，而不是之前我赢回了女生们的内衣时，其他三个女生都对我表示了感谢，唯独诗雅在一边当做无事发生，这恰恰说明了她对那个周末和我一样，根本没办法等闲视之。
　　当诗雅再次附身击球的时候，这个少女傲人的身材曲线毕露无疑，修长笔直的美腿紧绷，挺翘的圆臀将网球短裙撑起一道迷人曲线，而网球上衣里面失去了文胸保护的饱满双峰更是诱人。
　　我看了看进入梦乡的颖儿，然后走到诗雅身后一把抱住了她。
　　“你想做什么？”
　　诗雅似乎被吓了一跳，但又害怕吵醒颖儿，被她知道我和她之间的关系，压低声音嗬斥我道。
　　“我想你啊。”
　　从今天诗雅脱掉胸罩时开始，就已经被那拿掉胸罩后毫无设防晃悠的雪乳吸引了许久，我在诗雅的身后抱住她，一边朝着诗雅雪白的后颈呼出着浓重的气息，一边将手绕过她的腋下，隔着宽松的网球服里抓住了校花坚挺圆润的双峰。
　　“你快放开……我是杨辰的女朋友……”
　　她感觉到我的大手，隔着背心揉弄了几下后，开始从上面领口穿入了背心，直接一把抓住了自己的乳房，并发出了一声感叹声。
　　那是自己引以为豪的比同龄人更加圆润而形状娇挺的双峰，现在低头却看到那雪嫩的乳球正在我的紧握的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓。
　　那是一种让她感觉熟悉、快乐的感觉，我曾经也这样让她体会到飞起来的快感，但我作为杨辰的室友，却又让她感觉到羞耻，尤其是颖儿就在台球室的沙发上休息，更加放大了这种羞耻的刺激。
　　“忘了杨辰吧，你和他已经不可能回到原来那样了。你也忘不了我的，我没说错吧？而且只有我才能保护你，只有我才能让你体验到这样的快乐，也只有我才知道你的身体是多美。”
　　我一边说着，一件用手指拨弄诗雅裙下滑嫩的小穴，虽然之前已经被我的肉棒蹂躏过，但现在摸起来依旧显得娇嫩和紧致。
　　一阵从心底涌上来的羞耻感，让诗雅想把双腿夹紧，却被我死死往外撑着，而她十几年来只对我展示过的小穴，又一次被我光临，而且还是在另一个睡着的女生旁边，一种让她绝望的羞耻感涌上了心头。
　　这种痛苦、羞耻却又带着一丝源源不断快感交织的感觉，却让她精神上开始有点迷糊，脑海里回忆起在那个周末和我在一起的经历，在让她放弃抵抗，享受这种快乐……
　　“你看，你喜欢我对你这样”
　　我抬起了头，把自己的手指伸到诗雅眼前，拇指和食指微微张开，上面是一丝晶莹的黏液。
　　“你也一直在想我吧，我才摸几下就开始流水了”
　　我的话让诗雅羞愤欲死，但却不知为何地没有用力气来挣脱我。
　　整间学校的男生对诗雅或许都是又爱又怕吧？
　　爱的是她那知性的气质，那被衣服包裹住的禁欲的身材，爱的是那碾压众生的智慧和饱受宠爱的优等生身份。
　　怕的恰恰是诗雅在学校里这种睥睨众生的地位，以及那无情的眼神和表情。
　　可是现在这样一个禁欲的少女却变成了自己面前的玩物，平日校服下若隐若现的白皙乳沟，握在手里比想象中还要滑如凝脂，温润颤动。
　　这对仙子的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，正在任由自己抓弄，让玉峰在指间颤抖，樱桃在牙齿和舌头间成熟、凸起。
　　尤其是随着自己的强力地揉捏，指尖不断的撩拨诗雅麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，诗雅开始忍不住向后弯腰，抵挡来自乳尖那种酸颤的感觉，脸蛋也变得发烫起来。
　　我虽然对手中这对年轻、颤动的少女酥乳爱不释手，但双腿间坚硬如铁的肉棒，也在饥渴难耐地提醒着我，今天最需要的是把别墅出游之后积压了好几周的欲望彻底的宣泄出来。
　　看着面前被揉捏、舔弄性感点已经有点娇躯微微发烫的少女，樱唇微张，轻轻喘着气，眼神开始有几丝迷离，原有的几分清冷淡雅，已经转化为一种说不出的诱惑，我原本抓弄着少女樱乳的左手慢慢沿着诗雅光滑娇嫩的后背、腰间往下滑，落到诗雅那因为锻炼而显得丰盈肉感的翘臀上，一下一下的揉捏起来，感受着这个年龄段肉感少女的臀部弹力和光滑度。
　　揉捏了几下后，我的手指沿着诗雅敏感的臀沟继续下滑，裸露的臀峰肌肤本身就敏感，被我这一撩拨诗雅浑身又颤了几下。
　　没等诗雅反应过来，我的肉棒已经沿着诗雅的臀缝滑落到那白皙丰满的双腿根部，诗雅这才意识到我今天并不是只想沾点小便宜，而是又要来真的。
　　想起之前那种愉悦又羞耻的感觉，诗雅忍不住的求饶起来“不要……我们说好了那是最后一次的……”
　　“可是我实在是太想你了……颖儿睡着了，现在只有我们两个，就和在你家里一样。”
　　我终于露出了一种征服者的满足笑容，看向身下，诗雅下半身美妙曲线，苗条纤细的腰肢，修长的大腿显得柔嫩圆润，双腿中间因为自己掰肉棒顶着而露出了稀疏的萋萋芳草，和中间那淡粉色的一抹粉嫩的少女阴阜，散发着少女的妩媚和诱惑。
　　想起诗雅仅有的几次穿百褶裙白衬衫时，都被学校男生尾随，大家还想办法想偷拍从背后看去短裙下露出白皙大腿根部的诗雅，意淫着在短裙里，大腿深处的学霸少女的无暇圣地。
　　如今却已经蓬门初开，等待自己这根已经许久不知肉味，正是杀气最盛硬度最刚的肉棒，来亲自捣毁这个万千男生心中的优等生少女圣地。
　　我咽了咽口水，一边手按着诗雅的小蛮腰，一边手扶着自己那已经杀气腾腾，巨硕无比，好几周未尝肉味的大肉棒，对准了诗雅的少女娇嫩粉穴，轻轻一推，敏感的龟头便没入了诗雅娇嫩的蜜唇口。
　　研磨着少女狭窄的花径，迅速往里扩张被撑开的幽谷四壁。
　　“啊……”
　　我和诗雅同时都轻轻叫出了声诗雅是因为那阵熟悉的下体被塞满般的满足。
　　而我则是被紧窄的蜜径夹出了一种爽得直冲脑门的快感。
　　禁欲了几周的肉棒本来就敏感异常，这一下子被诗雅那温润紧缩的蜜道死死夹咬住的快感在是过于剧烈，虽然诗雅已经有过几次经验，但高二少女的蜜穴依旧是狭窄异常，尤其是站立时不断收缩发颤的身体，我膨胀粗大的肉棒被诗雅美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步维艰。
　　我定了定神，一边让自己的肉棒感受着来自少女身体深处一阵一阵的快感，一边用手抚摸着诗雅身上每一处的敏感带，从诗雅白皙的嫩肩和锁骨，越过她那坚挺圆润的双峰，最后顺着腰部内凹的曲线。
　　直触碰到双腿间的丛林地带，性器紧紧贴合在一起的我和诗雅乌黑的毛发，才最终找到那粒因为兴奋而探出头的小珍珠。
　　我的爱抚舒缓了诗雅那紧张发颤的情绪，紧绷的身体也微微放松了，我感觉到那紧窄的腔壁已经更加湿润，给性器摩擦做好了充分的润滑。
　　然后我向后夹臀将肉棒轻轻往外抽出一些，然后再次发力，朝深处一捅。
　　“唔……”
　　诗雅再次发出压抑的呻吟声。
　　有着少女腔壁蜜液的润滑，我开始有节奏的抽插起来。
　　我感觉自己的肉棒落入一片由嫩肉构成的蜜道里，被舒爽温暖的腔壁包裹起来。
　　随着自己腰部的挺动，龟头破开一层又一层肉壁，每次都朝着这片温暖润滑的最深处探去。
　　我已经休养生息了几周的身体此刻体力满满，每一次插入都是夹紧臀部整个身体狠狠超前压上，将敏感而粗壮的肉棒尽力气刺入学霸少女最深处纯洁的圣域腔壁，拉出时龟头的冠状沟则勾拉出内唇的粉色蜜肉，毫不怜惜。
　　看到诗雅已经彻底不再抵抗，我看着被按在台球桌上，身穿网球服的美丽少女，一片真空的裙底被我的肉棒不断进出，只留下露在外面白皙光滑的少女肌肤逐渐染上一层粉色。
　　原本是清雅知性少女俯身打台球的唯美画面，此刻却因为我的大力抽插，而显出一副淫秽的反差感。
　　诗雅那平日里被束缚得紧紧的光滑嫩乳此刻紧紧的贴在了台球桌的绒面，而娇嫩的乳头和网球服的上衣快速的磨蹭着，整个饱满圆润的少女双乳像两个水球一样被挤压成扁状，却又因为惊人的弹力而不断朝着紧贴的衣服领口溢出。
　　而在两人的下半身，我一边手抱住诗雅充满弹性的小蛮腰，一边手抬着诗雅的雪白的大腿，而少女纤细的腰间下纯洁的蜜洞，和我下体部位紧密相贴，粗长的肉棒每次插入，卵袋都狠狠撞在诗雅双腿间最私密性感的少女粉穴。
　　随着我的每一下深插，都引出诗雅压低声音的凄美动听的呻吟。
　　“放……放……啊……放……出……出去……啊……”
　　诗雅还在尝试努力往后躲，只是这种往后收缩的身体，却让蜜穴更加死死咬住我敏感的肉棒前端，让我也顾不得在一边的颖儿，忍不住发出舒爽的叹气声。
　　我觉得随着自己的抽插，诗雅的内腔也变得格外温暖湿润起来，这样带来的摩擦力在龟头制造出了一种前所未有的酥软感，让我觉得自己肉棒越来越坚硬了。
　　我知道极限将至，便将诗雅往后一顶，让她的屁股紧紧贴在我的小腹，肉棒用尽全力地顶入学霸少女蜜穴最深处的花蕊。
　　刚刚还是清丽脱俗的沐浴少女，此刻趴在台球桌上，双腿外张，翘着屁股，门户大开，迎接着越来越猛烈的冲刺。
　　“小杰……不要……轻……轻一点……”
　　“诗雅，我就知道你也想的……之前碰到我都当做没看到，是内心纠结吧……但是现在不用纠结了……低头看看……看看你的小穴……被我插得爽不爽”
　　“不要……不要……啊……”
　　我看向面前已经被抽插得气喘吁吁的学霸女神，看着她一身白雪一般的娇嫩肌肤，平日里高傲而知性清雅的面容如今变成迷蒙，樱唇微张，不断喘气，更加觉得刺激非常，尤其随着自己用力的抽插，少女胸口那对雪白饱满的嫩乳不断的在台球桌上摩擦着。
　　在我的视角里，如梦如幻，仿佛是抓着一个在街上被万人瞩目的清纯仙女，压在身下扛着自己积攒了几周的欲望和体力的疯狂输出。
　　少女之前因为打台球而泌出细微汗珠的肌肤收缩紧致，此刻在情欲的滋润下更显光滑白腻，滑不留手，散发着淡淡的清香，让人能够想象起她平日穿著白色校服和黑色百褶裙在校园里那种让人如沐春风的清新感，是多少老师心中纯洁无瑕的好学生，是多少少男梦中纯白素雅的梦中情人。
　　但如今她胸口晃荡的乳浪，如泣如歌的低声呻吟，以及每次被巨大肉棒挤压变形的娇嫩腔壁，都在诉说着她被自己男友的好兄弟肆意的抽插，和在身体最神圣的深处被丑陋的龟头肆意的占有和撕裂。
　　我每每想起校园里那些男生，包括杨辰看向诗雅那种倾慕、深情的眼神，身下的肉棒便要再壮大几分，世间最美妙的事情，就是用力操着别人都可望不可及的清澈女神。
　　而尽管诗雅不太愿意，但她少女敏感的胴体在面对熟知她身体敏感点的我时，在我熟稔的调情手法下，还是做出了忠实的反应，一阵阵的麻痒酥软感在少女阴道里迅速弥漫，让她觉得腔壁如同电击般的痛痒酥软，不断往外分泌出一股股的蜜汁。
　　和之前比起来，这次在台球室这样的公共场合，在颖儿就躺在一边沙发上的场景，诗雅觉得异常的刺激。
　　而我积攒了几周的欲望的猛烈粗暴的冲撞，反而带来了一种异样的强烈快感，敏感的阴道里被火热的肉棒粗暴的填满，再抽空，再粗暴的填满，带来如同电流般的一波一波的愉悦浪潮，而每次都顶到花芯的滚烫龟头，让诗雅几乎快要窒息，连呻吟声都不住的颤抖起来。
　　“深……好深……不要……不要……啊……恩……啊……不要……啊……”
　　我第一次听见平日里禁欲、知性的诗雅这样凄美的呼叫着，感受着肉棒在炙烤她花芯的快感。
　　诗雅被抱住的双腿随着我越来越猛烈的抽插，不断的颤抖痉挛，明显已经快到达极限了。
　　而睡在沙发上的颖儿恰好在这个时候转了一个身，一种紧张感同时攫取住了诗雅和我的心头。
　　只是诗雅已经被抽插得不能自已，整个身体的注意力都已经在那越来越酥麻痉挛的腔壁和花芯，这种突如其来的紧张让她全身颤抖，阴道极度收缩，穴肉紧紧包裹着我滚烫的肉棒往里吸。
　　整整几周，禁欲让我的肉棒到龟头的每一寸神经都达到极致的敏感。
　　此刻美肉在怀，嫩穴包裹，加上这种突如其来的紧张感。我感觉到自己的肉棒像火烧一样灼热起来，一股不可抗拒的尿意直奔龟头前端。
　　随着这种紧张的迫近，诗雅的呻吟越发压低了音量，仿佛变成了哭泣声一样。
　　“快……快……不要……快……啊……啊……”
　　我感觉到随着诗雅越来越急促的呻吟，小穴也吮吸得越来越紧。
　　突然一股热流击打在自己那万分敏感的龟头上，我脑子里一炸，腰部挺压到尽头，臀部夹紧，脊椎发麻，精关大开，身体一阵触电般的痉挛，便将积攒了几周的七八股浓稠、滚烫的精液全部灌入面前清雅少女的子宫里。
　　…………………………………………
　　“你还记得依彤她们是几点去的洗手间吗？”
　　一场云雨欢好之后，诗雅重新把被我一通蹂躏后显得凌乱的网球服整理成之前那样，当做没事发生一样。
　　既不肯承认刚刚自己欲拒还迎的态度，欲生欲死的快感，也没有追究我对她的侵犯的意思，只是冷不丁的问了我一句。
　　“没注意，怎么了？”
　　“九点四十，现在是九点五十”
　　“那是因为颖儿随时可能醒来，我太紧张了，不然没这么快的……”话说到一半，我才明白诗雅说的是什么意思。
　　“糟了”。
　　我几乎是狂奔冲出了台球室。
　　“诗雅你守住这里，我出去找人”。
　　…………………………………………
　　这个台球室其实是一个已经废弃的厂区里的一个旧的工人俱乐部改造的，刚刚丁依彤和文梓柔走到前台谘询怎么去洗手间，被告知台球室里的女洗手间坏了，得去厂区里的。
　　梓柔犹豫了一下，依彤刚刚那局游戏为了掩饰紧张，多喝了很多水，用一种求助的眼神看了看梓柔，梓柔点了点头，拉起依彤就往厂区里去。
　　俱乐部在厂区门口，要找厂区的洗手间，就得沿着台球室门前的大路往里走200米走到生产车间，绕过几个厂房后面才是洗手间。
　　两个女生都有点后悔没有把小杰喊上，但是人有三急，只能往前赶，看到边上还有些许的路灯，倒显得没有那么阴森。
　　两个人刚快步走过像迷宫一样的厂区，终于看到了公共卫生间的牌子，两个人再多走几步，刚落入两个路灯间的阴影区，草丛里就蹿出了四个人。
　　“操你妈……这次还不是落到了我们手里”。
　　阴影里的不是别人，正是刚刚输掉比赛从台球室离开的四个人，智阳智杰兄弟，陶浩和小四眼。此时最前面的陶浩正一脸暴虐地看着两个女生。
　　一个是上半身穿着吊带背心披着一件外套，下半身是短裙和长靴气质优雅的丁依彤。
　　一个是上半身穿著白色校服，下半身格子裙气质显得清秀文静的文梓柔。
　　丁依彤的长腿并拢微微靠前，挡在一脸惊慌，用一种让人发自内心想怜爱的惊慌眼神打量着周围不断逼近的四个男生。
　　丁依彤眼神里透露着一丝惊慌却又带着几分冷静，死死盯着眼前的这几个男生。
　　“啧啧……没逮着林颖儿，逮着这个看起来清纯的小美女也还行，小四眼你不是比较喜欢这一个吗”，智阳转过头看着小四眼口水都快留下来了，正在死死盯着穿着校服的文梓柔。
　　“看来全校男生都梦想要上的丁依彤，今天要让咱们给先破了”，弟弟智杰也掩饰不住嘴边的口水。
　　“妈个巴子，刚刚老子真是一肚子火，你们不是要让老子输光衣服吗，老子等下就脱光来和你们慢慢玩”，陶浩骂骂咧咧的。
　　几秒钟之间，四个男生包围了上去，就听见依彤清冷的骂了起来“你们动我一下试试，我爸爸不会放过你们的”。
　　哥哥智阳哈哈大笑了起来“哎哟我的丁大小姐，我当然知道丁市长的厉害，但是我今天要是拍下了你几张照片，你说是丁市长把我抓起来快呢，还是我让全校每个男生人手一张你满身精液的裸照，每天都可以看着你打飞机快呢”。
　　听到这句话，依彤几乎要咬破牙齿“你们敢……”
　　几个人哈哈哈笑了起来，陶浩拿出一把小刀在手上轻轻擦了一下。
　　“丁大校花，我劝你还是配合一点，今天把我们哪个人服侍不高兴了，让你不小心破相，被我们在脸上刻个贱或者淫字，你想想以后怎么过”。
　　丁依彤看到到锋利的刀片，仿佛感觉到了刀片在自己脸上掠过的感觉，眼神死死盯着几个男生，但却不敢再说话了。
　　刚刚还冷静觉得这些人不敢对自己怎么样的依彤，此刻终于相信自己陷入了绝境。
　　即便用脚指头想，依彤也知道自己接下来会遭遇什么样的折磨，不由得流下了几滴恐慌的泪水。
　　自己在别墅里饱受欲望煎熬，最终也守护住的处子之身，今天难道就要被这几个她看到都觉得恶心的男生夺走吗？
　　早知道当初还不如交给小杰，起码小杰之前在台球室，试图用他的尊严做赌注赢回几个女生的内衣。
　　依彤心中各种思绪纠缠，不免有了一些后悔的情绪，也在想着要不要鱼死网破和这几个男生拼了。
　　但想到这几个男生的威胁，原本给自己带来很多苦恼的身体和容貌，此刻依彤却害怕它们受到伤害，一时做不了决定。
　　陶浩见到丁依彤被吓到不敢说话，旁边的文梓柔怯弱的牵着丁依彤的裙角，更加气焰嚣张直接逼了上去，就要去拉丁依彤的胳膊。
　　“啊……”
　　丁依彤一声尖叫，也忘了之前的心里纠结，条件反射般的挣扎起来，一边的文梓柔也试图去帮丁依彤掰开陶浩的手。
　　但两个身娇体柔的少女如何拗地过身强力壮的陶浩，陶浩直接抓着依彤外套的袖子，随着依彤的几番挣扎，外套直接被扯了下去。
　　依彤上身就剩下里面一件吊带背心，之前文胸已经脱掉了，单薄的吊带背心吃力地裹着依彤饱满的双峰，随着依彤的挣扎一对饱满晃晃悠悠地吸引了其他几个男生的目光，也跟着上来帮忙，丁依彤和文梓柔很快便被稳稳地控制住了。
　　“现在别急，等下我给你破处的时候你有的是机会挣扎尖叫，哈哈哈……”
　　陶浩一脸猥琐地打量着丁依彤高挑而有前凸后翘的身段，其他三个也各自露出了彼此心领神会的表情，说着些污言秽语。
　　丁依彤心中越发绝望，仿佛看不到一点希望，她即将失去自己最宝贵的东西，遭受最悲惨的遭遇。
　　“谁来救救我们……”
　　上帝仿佛听到了依彤的祈求，一阵急促奔跑的脚步声由远而近传入依彤的耳中。
　　“放开她们！”
　　我双手撑着膝盖，大口喘着粗气，才和诗雅一场盘肠大战，然后担心两个女生的安危我有事一路狂奔而来的，现在突然停下我只觉得有点眼冒金星，快要站不稳了。
　　“小杰！”依彤和梓柔犹如看见了救星，我就像是黑暗中出现在她们眼前的英雄，两个女生异口同声地喊出声来。
　　“哈，英雄救美是吧，别说你喘成这样，就算你一点都不喘，像你这种小胳膊小腿的我一个能打三个，我们这有四个人呢！”
　　好事被我打断，陶浩有些不爽，不过也没把我当回事，在他看来，平时的矛盾都是靠人数和拳头决定胜负的，我确认没什么威胁。
　　“都二十一世纪了，脑子里还只有拳头吗？”我讽刺了一句，然后举起手中的手机，把屏幕对着他们。
　　上面的画面是短信的编辑界面，上面大概写了这里的地址，依彤被袭击，和他们四个人的名字，收信人那一栏的号码备注是丁市长。
　　“趁着现在什么事都还没发生，快放了她们，不然这条短信发出去就不好收拾了。”
　　“就你也能有丁市长的私人号码？”
　　智阳看了看我发在发送键旁边的手指，有估计了一下我们之间的距离，打消了过来抢手机的打算，出口质问道。
　　“林颖儿给我的，她和丁依彤的关系你们估计也能看出来，至于信不信就随你了，反正你们四个的事已经被我记录下来了，随便发给谁都能传到丁市长耳里。你们打算的事后威胁依彤保守秘密的计划已经没戏了。”
　　“草，大不了鱼死网破，等会老子就在你面前干了她们两个，然后在她们脸上各划几刀，然后拍成视频发到网上，看看以后还有谁要她们”
　　小混混陶浩有股混不吝的狠劲，好像一言不合就要玉石俱焚。
　　“我要啊，像我这种小屌丝，能接两个校花的盘怎么算也值了。”
　　我接下了陶浩的话头，也意识到了陶浩这家伙脑子有问题，明明现在事态还不严重各退一步皆大欢喜，但好像非要拼命一样。
　　陶浩倒不是真的脑子有病，一方面是当混混的经历让他习惯性地吓唬对方，获得更多的谈判筹码，一方面是在台球室的时候，他直觉就觉得凌诗雅和我之间的关系有点怪怪的，虽然平时他没被那个优秀的表妹放在眼里，但是一个身边的顶级美少女，本就好色的陶浩怎么会心里没一点龌龊的想法呢。
　　所以在感觉我和诗雅之间似乎有点什么，就让他对我很不爽。
　　见到陶浩油盐不进，我看向了这个小团体里面的带头人和金主智阳。
　　“我还以为你们关系很好呢，没想到他想要你们全家的命啊……”
　　听到我这句话，智阳脸色有些变了，一边真没什么脑子的智杰跳了出来。
　　“你他妈在那挑拨离间什么呢，信不信等下打断你的腿。”
　　智杰说着就是过来，但被他哥哥拦住了，见到智阳这幅模样，我更加有底气了。
　　“只要你们想继续伤害依彤她们，不管我们最后是什么下场，反正你们四个跑不了了，最好的结果就是被关进监狱里被其他人轮流爆菊。这还是丁市长知道了自己视为掌上明珠的独生女儿被糟蹋以后，没有一点生气和报复的最好结果了。”
　　我顿了顿，咽了口口水，接着说。
　　“但凡丁市长发火，想让你们几个全家陪葬是什么难事吗？几个小混混就敢对市长这样的高官家人动手，估计其他的官老爷也会不满，不会干涉丁市长的报复吧？”
　　果然，就和张曦一样，像智阳智杰兄弟这种家里有点钱的，对普通人嚣张得不行，但是面对比他们更强势的，跪得比谁都快。
　　略微权衡了一阵，几个男生面面相觑，弟弟智杰还想冲过来抢我手机，却被他哥拉住“快，穿衣服，走，我们没留下证据，也还什么都没发生的”，陶浩也跟着一起跑了。
　　见到这几个人离开，我才松了一口气，我当然没有丁市长的电话，信息是准备发给颖儿的，我改了一个备注名而已。
　　人都倾向于先考虑自己的处境，智阳担心的是他们几个的事已经被我发现，也阻止不了我发出信息。
　　一旦真的伤害了丁依彤，面对暴怒的丁市长，他们全家的确都要陪葬。
　　他们家里条件还不错，生活挺滋润的没必要拼个鱼死网破。
　　而我则担心对方真的没脑子要对依彤和梓柔施暴，我一个人也的确阻止不了，就算事后他们有怎样的保护，依彤和梓柔受到的伤害都是不会消失的，而万一他们打算破罐子破摔的话，估计我们三个的结局也会很惨，只能说赌赢了，智阳还是有点脑子的。
　　“小杰！”
　　异口同声的激动话语随着一阵香风，两个脱离险境但受惊不小的女生一齐扑进了我的怀里。
　　之前的冒险终于得到了回报，已经很长一段时间最亲密也就是拉一拉手的梓柔，此刻没有顾及自己衣服下面是真空的，主动扑进自己怀里。
　　而依彤这个冰山校花，估计这是第一次主动对男生投怀送抱吧。
　　两个校花级别的美少女衣服里面一片真空的椒乳，此时一同贴在我的胸口，虽然还隔着衣服，但也能感受到那种弹性和滑嫩的触觉，让人极其享受了。
　　我的鼻子在两个女神的脖颈周围嗅了几嗅，露出了满意的表情，这是一种少女独有的清香。
　　对喜欢宅家里看漫画意淫漫画里的清纯少女的我而言，这就仿佛两个自己意淫的二次元美少女变成了现实中活生生的小美女，一同对自己投怀送抱，可以任由自己在她们身上玩弄，索取。
　　我还能感受到她们两个人的身体都还在颤抖，显然还没从刚刚的惊吓中恢复过来。
　　梓柔就像是一只受惊的小鹿，只见一颗泪珠正在从她的眼角往下滑落，我伸出自己的舌头，和梓柔的眼角边上微微舔掉了她的泪珠，并沿着梓柔的脸颊一路下滑到梓柔那娇弱的锁骨上，从左到右，从右到左滑过来，滑过去。
　　另一边，面对不如梓柔跟我亲密的依彤，我就仅仅是用手轻抚她的背部来安慰，尽管如此，但依彤仅有的一件吊带背心也不足以这样太多肌肤，我的手掌还是可以贴在依彤露在外面的肩胛部分，细细体会滑嫩的少女肌肤。
　　两个少女一同被我这么搂着抚摸和舔弄，羞耻的感觉不由得在她们心中升起，没过多久心中的惊吓就被羞涩和心中的悸动替代了，慢慢的离开了我的怀抱。
　　梓柔粉嫩的脸上染上的一层红霞，不好意思看我，而依彤也是如平时那样淡漠的表情，但这个冰山美人的白嫩的耳朵却已经通红发烫，内心显然不像她的表情那样平静。
　　“小杰……你陪依彤去厕所吧，我先回去给她们报个平安。”
　　只是报平安当然用不到梓柔回去才可以，直接手机打个电话就行了，但这只是梓柔临时想到的一个借口，刚刚和依彤一起被我搂着的亲密接触，让她有些不好意思继续和我们两个待在一块。
　　梓柔虽然有时候会让我亲密碰触一下她的身体，但因为害羞往往之后就会有一阵时间害怕看到我。
　　就像别墅出游结束之后，梓柔也躲避了我好一阵子。
　　“我先送你回去吧，免得再遇到什么危险。”
　　那几个小混混再次出现的概率很小，但我还是有些担心梓柔的安全。
　　“不用的，这边回台球室就一段路，很快的，我也会叫颖儿她们在门口接我的……”
　　梓柔这样坚持，我也明白了她现在的想法，叮嘱了几句注意安全，保持联系之后，我就陪着依彤去厕所了。
　　至于那件外套，被我拿着，依彤觉得外套掉在地上有些脏了，不想继续穿着。
　　梓柔回去的路不长，很快就给我发了消息，细心的梓柔可能是害怕我担心她遇到危险，坏人拿她手机给我发消息，所以直接录了一段视频。
　　内容是她举着手机在台球室里转了一圈，诗雅和颖儿都在她身边，让我彻底放下了心。
　　而这边我和依彤两个人之间一言不发，有些尴尬又有些暧昧，看着走在前面衣着单薄的依彤，长靴和短裙之间的雪白大腿，加上晃晃悠悠的裙摆，让我心里也跟着牵动起来。
　　尤其是一想到短裙里面的小穴是一片真空的，就让我更加激动，肉棒都硬的和铁一样。
　　我仿佛觉得我和依彤附近的空气温度都在上升一样。
　　又绕过一个厂区，终于到了女厕所，进隔间之后，还没来得及把门关上，我就直接挤了进去，反手把门关上。
　　小小的隔间里，我把依彤按在隔板上，和她四目相对，都能感觉到对方呼出来的气有些发烫。
　　我感觉自己的心跳的飞快。
　　“你不怕我爸爸吗？”
　　依彤微微喘着热气，脸上依然是那副清冷的表情看着我说道，但我觉似乎感觉到了这个冰山美人竟透出了一丝妩媚。
　　“怕……但我更想你。”
　　两个人的呼吸更加火热起来。
　　丁依彤自从别墅出游回来之后，便觉得自己的身体敏感了许多，更加容易被挑动情欲了。
　　之前台球室里面其他几个男生脱光了衣服之后，她就忍不住偷偷看了几眼，心里还拿来和我做比较了几下。
　　加上当时自己的文胸和内裤都脱了，裙子里光溜溜的一片，有时候空调的冷风涌入更觉得凉嗖嗖的，而且那几个男生对她放肆的眼神，让她恼怒之余也觉得有些刺激。
　　后面被那几个男生堵住，几乎绝望了的时候，又被我如英雄天降一般救了下来，但是就因为惊恐和感激主动扑进我的怀里。
　　然后被我抚摸后背的时候，虽然不是敏感点，但是肩背肌肤和男生有些粗暴的手掌亲密接触，对她还是有些刺激。
　　但又因为之前的惊恐，在救了她的我的怀里感到十分有安全感，那是一种温暖而充实的感觉，让她感觉十分舒服，甚至有些多维持一下。
　　再然后和我单独走在有些昏暗的旧厂区的路上，既有些害怕，又因为我在一边陪同而感到安心，丁依彤甚至能察觉到我目光的火热，在她长靴和裙摆之间的大腿上流连，依彤都能猜到自己真空的裙底，对我有着怎样的诱惑力。
　　一路上走来，在我火热的目光下，依彤感觉到自己下身的蜜唇中，已经湿润了起来。
　　其实并不是她的身体变得敏感，而是之前对这些事只有空泛的羞耻感，缺乏具体的了解，而现在受到相关的刺激，就想到了在别墅里的经历，想起被我肉棒顶在蜜唇中间抽动的快感，自然就容易动情了。
　　我见依彤没有生气，大着胆子一把搂住她的腰肢，向我这边带了过来。
　　依彤轻声惊讶了一声，两个人的身体就这么紧贴在一起，能感觉到的对方呼出的热气喷在自己皮肤上。
　　我试着一只手隔着薄薄的背心抓住了校花坚挺圆润的双峰，另一只手按在依彤的大腿上，慢慢向上抚摸，最后一把抓住校花的蜜桃臀，揉捏了几下之后，手指往前，终于又触碰到了依彤裙下的蜜穴，已经是一片泥泞了。
　　“啊……”
　　依彤忍不住惊讶出声，但是没有反抗。
　　“依彤，给我吧？”
　　我语调颤抖地问道，心跳飞快。
　　“不行……”
　　依彤的拒绝虽然让我有些失望，但能和依彤这样的校花重现一遍在别墅里发生的事，还有什么不知足的呢。
　　“你也想要的吧……你下面都湿了……”
　　我举起了自己的手指，拇指和食指微微张开，上面是一丝晶莹的黏液。
　　“你太敏感了吧，我才摸几下就开始流水了……你也很想要的吧”
　　我将淫水放到了依彤冷冰冰的脸前，在她鼻子下搓了几下手指，另一只手隔着吊带背心，捏住那粒翘起的乳头慢慢撚弄起来。
　　依彤内心乱成了一锅粥，自己引以为豪的比同龄人更加圆润而形状娇挺的双峰，现在却低头就能看到那雪嫩的乳球正在我的紧握的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓。
　　而面前的那个男生，则用另一只手的手指拨弄着自己裙下的光滑的小穴，少女从未开封的蜜穴每被拨弄一下就是一阵刺激和快感交织传导过来。
　　依彤看着着个贴在自己面前，正不断玩弄自己小穴的男生，一阵从心底涌上来的羞耻感，让她想把双腿夹紧，而自己珍藏十几年来的小穴，却在被这个男生在研究、摸索，一种让她刺激的羞耻感涌上了心头。
　　而自己最敏感的那颗红豆，现在却被那个男生的肉棒隔着裙子滑过，磨蹭，一种让她全身颤抖的酸痒不断从心底传出来。
　　这种痛苦、羞耻却又带着一丝若有若无快感交织的感觉，却让她精神上开始有点迷糊，似乎脑海里回忆起在别墅时的经历，在她耳边像恶魔一样低语，让她放弃抵抗，享受这种快乐……
　　“最多……只能想别墅里那样……”
　　看到冰山校花明明脸上已经因为情动而浮现出粉色的迷人色彩，但依然板着脸维持着在人前的那副清冷模样，可爱非常，让我意识到，她除了是无数男生渴望的女神之外，也是一个高中少女，让我渴望之外，多了一丝调笑她的冲动。
　　“如果和别墅里一样，那你可就是我的小女仆了，要叫主人的哦。”
　　“你先出去，我要上厕所了……”
　　清醒状态下的依彤，即便情动，这句主人也是很难说出口的。
　　“不叫主人，我就不出去，依彤大小姐不会想尿在身上吧？”
　　让锦衣玉食，生长于高官家庭的丁依彤叫主人，难度不是一般的大，但我相信正好抓住了依彤尿意快要到极限的机会，而之前在别墅里依彤也这么叫过，加上我之前救了她的感激……
　　依彤内心纠结了一阵，还是嗓音发颤地叫道。
　　“主人……”
　　这句话一说出口，丁依彤只觉得一种极致的羞耻感快要将她淹没一般，另类的刺激也让她心里发颤害怕。
　　“我的依彤真乖。”
　　说着，我满足地亲了依彤一口。
　　“你快出去……”
　　“你刚刚只是叫了主人，还没说要做什么的，接下来你要说”主人，快让你的依彤小女仆尿出来吧“，这么说了我就出去。”
　　依彤的脸红的都快滴血一般，也不知道是快到极限的尿意还是这句连我都觉得过于羞耻的话。
　　让冰山校花自称依彤小女仆，大概只有梦里才能实现吧？
　　果然，依彤迟迟不语。
　　我也知道没什么希望真的可以，便在依彤一声惊呼中把她抱了起来，然后坐在马桶盖上，用腿撑开了依彤穿着长靴的美腿。
　　“我的小依彤不愿意说，那就这么尿出来吧？”说话间，我把依彤的裙子也撩了起来，让她如同小孩子被把尿一样被我抱着。
　　“不行……啊……”
　　羞耻与紧张之下，依彤刚开口想表示抗议，然后只觉得一根火热的肉棒直接弹了出来，抽打在少女最敏感的蜜唇上，受此刺激，让她不由得身子曲起发出一声呻吟。
　　“其实你心里也是喜欢被我这样欺负的吧？所以正好告诉我你快憋不住尿了，给了我一个这样的把柄？”
　　我挺着肉棒，送狰狞的龟头一下又一下刮蹭着依彤因为刺激而微微张开的蜜唇。
　　“不是啊……快放开我……”
　　“明明就是吧，依彤其实是享受这种感觉到，人少的丁依彤大小姐，学校里面的冰山校花，然后在我面前就是一个可爱的小女仆，可以抛开那些枷锁，安心享受我给你带来的刺激和快乐，就像现在这样……”
　　“不是……才不是……啊……”
　　我的言语刺激效果显着，依彤连连否定，但是身子越来越发烫起来，加上肉棒对蜜唇的拨弄，几重攻击之下，一种席卷全身的酸痒快感让依彤浑身一个颤栗、紧绷，刚刚已经憋到了极限的尿感突然之间仿佛冲到了小穴那最酸软的地方。
　　“不要……不要啊……要尿出来了……”
　　之见这个冰山古典的校花，突然全身一紧，如苦似泣般地尖叫起来，接着翘臀朝后一顶，一阵尿液从裙下的小穴处往外宛若一根水桥溅射了出来。
　　我对此刻淫秽的画面全部呆住了，只有肉棒还在习惯性地拨弄着依彤的嫩穴，让穴口一收一放，控制着最后几波尿液的射出。
　　“依彤……这是潮吹了吗……原来我的小女仆真的潮吹了啊……”
　　依彤整个脸都一片潮红发烫，一个是第一次清醒的时候在男性面前放尿的那种让她头皮发麻的羞耻感，一种则是第一次在完全清醒状态下高潮的浑身舒服炸裂感。
　　我看着脸色潮红绝美的校花，感觉自己的欲火已经要全部炸裂了，谁不想把自己的肉棒塞进这么一个外表端庄慧质，却有着敏感潮喷小穴的少女体内，感受到那敏感爽炸的穴肉。
　　依彤的吊带小被心已经完全被剥开了，我正低头在舔弄着少女的饱满挺翘的雪乳，一边眼睛看着依彤下体的奇观。
　　就在我沉浸在玩弄依彤的快感，想要接下来继续调教这个冰山校花时，手机铃声突然响起……
　　是颖儿她们担心我们再出意外，见到过了一段时间还没回来主动打电话来问了……
　　接下来肯定不能继续下去，必须要赶快回去了。
　　而听到了电话内容的依彤，感受着还硬邦邦戳在自己蜜唇里的肉棒，脸上罕见的露出一抹调皮的笑容。
　　我和依彤回到台球室的时候，颖儿她们已经结好帐等着我们一起回去了。
　　陪着几个女生回去的路上，我和颖儿又在一起，忍不住问道。
　　“说起来，我有点想不懂，刚刚陶浩要击球的时候，你为啥要拉扯诗雅来刺激他”我好奇的转向了颖儿“唔……其实我刚刚看陶浩的眼神冒出一个有点变态的想法，我想试试我猜的对不对，我觉得陶浩喜欢诗雅”
　　…………
　　我明面上一片沉默，心底暗骂陶浩畜生，居然意淫自己的表妹……其实要是我自己有个这样漂亮的表妹，未必会好到哪里去。

第12章 和梓柔去密室
　　“听说这周六的竞赛补习取消了”
　　我将手机握在手中，反复看了三遍这条信息，才按下了发送键。
　　然后便是漫长而忐忑的等待。
　　短短5 分钟，却像过了半个世纪一样漫长。直到手机屏幕熄灭了，我看着屏幕里倒映出的紧张的自己的脸庞。
　　突然手机一震，屏幕再次亮起。
　　“是呀，苏老师告诉我了，谢谢你的通知”
　　看到那个用水彩画淡描的微笑少女的头像，想到了头像背后那个清澈的少女，我内心一阵甜蜜的舒缓，但瞬间又变得更加紧张和揪心，发出了第二条信息：
　　“听说市区新开了一家密室逃脱，很有意思的，周六你要是没别的事情的话，要不要一起去玩？我正好也可以陪你一起去充当护卫”
　　这一句话的修辞在我心里已经反复模拟了几百遍，每个字我都拿捏过语气，尽量显得不会太刻意、太强迫也不会太随意，但又能透露出一丝渴望。
　　这条信息发出去后，屏幕再次陷入黑暗，这次的等待时间明显比之前要长很多，虽然可能只是长了几分钟，但在我焦灼的内心里仿佛又过去了几个世纪，就在我把手机握在手上，开始朝天看着天花板的时候，突然手机又传来一阵颤抖。
　　我赶紧又举了起来，接下来叹了口气，上面的信息是“可是我周六已经约了谢凯老师，要去他家补语文阅读理解了”
　　我将手机放下，整个人瞬间有种从高潮到低谷的感觉，像是心里的石头终于落下，却砸在了自己的脚上。
　　一阵失落席卷了整个人内心，我忍不住将被子往头上一蒙。
　　就在这时，手机又震了起来我差点把被子踢飞，赶紧又满身上下找刚刚被自己扔开的手机，终于摸着了那个还在发亮的屏幕，上面的信息是：“不过这周我跟谢老师请了一个假，我可以陪你去”
　　“耶！！”
　　我激动得忍不住整个人坐起来，疯狂的向空气中击出我的拳头，那种满心的喜悦简直要炸裂开，我终于第一次单约梓柔成功了！
　　………………
　　可能因为这一家密室逃脱新开没多久，虽然是周六，但人不多的样子，所以老板直接自己出来接待我们了。
　　老板一边介绍这个场地，一边把我们引到了更衣室前。
　　“这个……为了大家有一个沉浸式的体验，我们这边都需要根据场景换装，因为有不少场景关闭了，所以就剩这几类服饰了，大家看着选吧。你们可以放心，我们这里用的服饰都是最好的，剧组来了也是用这个”
　　看到换装这个环节，我以为梓柔都会抵触，没想到她竟然眼睛一亮，直接就找了个主题换衣间进去了。
　　果然还是错估了女人的天性。
　　男生的更衣间没啥衣服可换，我也懒得换，就去了等候区，却没想到接下来的梓柔都让我眼前一亮。
　　梓柔没有换上和平日大相庭径的服饰，还是选了一套非常有高中文静少女气质的JK校服，只是上半身的衬衫外还套了件毛衣，更显得有学术气质。
　　下半身的JK裙看上去比平时的JK裙还要再短上不少，直接露出了梓柔那雪白得仿佛没有血色的大腿，那种肌肤胜雪的感觉特别的少女。
　　小腿再套上白丝袜，变成了一个清澈可人的少女扮相。只是梓柔对这件短裙也不是非常习惯，一直想用手遮挡一下。
　　换好衣服之后我们两个跟在老板后面往里走，因为这个密室有一部分是仿造废弃工厂的装修风格，所以显得有些阴森。
　　“你……是不是有点怕”
　　我感觉躲在我身后的梓柔似乎有点轻微的发抖，只是没有发出声音，边低下头看了她一眼。
　　平日里清秀非常的梓柔，现在看起来脸色却有几分苍白，但还是抬起头看向我，微微轻轻的一笑“没事，你在我就不怕”
　　“我们这个密室不是传统的鬼屋或者智力考验，而是有各种真实的场景，例如有模拟课室和图书馆的场景，满足你们在学校探险的感觉。有模拟的医疗室和诊疗设备。有各种研究设备的研究所，有模仿飞机失事的机舱逃生场景……因为很多场景非常消耗体力，我们会在路上给大家提供餐饮补给，希望大家今天玩得开心”
　　老板继续走在前面一边引路一边介绍游戏规则，带着我们走过了一个长长的走廊后。老板突然往某个墙边的旋转门一靠，整个人便消失了。
　　这个场景吓了我们一跳，我感觉在我身后的梓柔靠得我更紧了，她身上的毛衣几乎蹭到了我身上，让我觉得后背痒痒的。
　　想到平日在学校里生人勿近的文学女神就这样怯怯的靠在自己身后，一种男生的自豪感在心中油然而生。
　　老板消失之后，整个长走廊就只剩我和梓柔两个人继续往前走。
　　没走多远，我们就看到走廊镜头亮起了一个LED 牌，写着“第一关挑战”
　　挑战的大门打开，竟然没有看起来很复杂的机关，而是和下一关的大门之间设置了一个不太可能通过武力去打开的闸门。
　　我们进去了之后发现是一个大房间。
　　看到前面的四个秋千，还有远处大概高出我们3 米左右的地方有个横条，上面放着几样似乎是钥匙的东西，我们都很迷茫。
　　房间的上空传来冷冰冰的机关报幕声“第一关是体力与平衡感大挑战”
　　“远处横梁上有4 枚钥匙。你们必须有两个人站到秋千上，机关会逐渐摇到最高处，单手伸出拿到钥匙。四把钥匙都到手才能打开下一关的大门”
　　我上前观察了一下这个厚重的绳索吊着的秋千，瞧不出个所以然。
　　估计只能按照要求去做了，本来我一向畏高，本来腿边就有点发软了，但看着梓柔盯着我，只能硬着头皮第一个先站了上去，梓柔也跟着站上了秋千。
　　随着机关逐渐用力的推动，我们两个人都被甩动了起来，而且弧度也越来越高。
　　虽然我腿也在发软，但我的眼神还是停留在比我更加胆怯的梓柔身上，梓柔几乎没办法站稳，整个人微微半蹲在秋千上，但她还是在甩到最高处的时候，勇敢的伸出手把横梁的钥匙摘了下来。
　　我们摘到钥匙后都迅速扔回了地上，继续双手扶住秋千的两边绳子，没想到意外发生了——梓柔的秋千板竟然从中间断开，本来就站不稳的梓柔尖叫一声，根本抓不住绳子，整个人被甩向远处的一个装满海绵和软球的池子。
　　我看到梓柔被甩出去，也顾不得自己的安全，直接放开自己抓住双绳的手，也被抛到了梓柔在的池子里，所幸池子垫的都是软物，除了被甩出去的一刹那让人全身发软，摔在池子倒没有什么感觉。
　　我朝一臂距离的梓柔伸出了手，梓柔紧紧抓住了我的手，几乎就在一刹那，整个池子下面的某个闸门似乎被打开了，梓柔再次发出一声尖叫，我们两个人拉着手随着，满池子的软垫软球一起掉落到了另外一层房间里。
　　我借机紧紧抱住了梓柔不放，两个人一起滚到了再下一层的另一个池子中，我赶紧抬头看，却发现我们掉下来的闸门又缓缓关上了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　内心想到这应该是一个彩蛋环节，只是这个彩蛋是冲着梓柔来的，幸好自己不要命的也跳了一把，这下子就属于我和梓柔的独享彩蛋了。
　　我知道危险的时点已经过去了，但还不愿意松开怀里的梓柔。
　　穿着JK毛衣的梓柔抱在怀里有种难以形容的温润感，仿佛抱着一团轻轻软软的小动物，尤其受惊的梓柔还在轻轻微微的抽动，那种软软颤动的感觉更加激发人的保护欲。
　　时间仿佛静止了一样，直到那个扰人的机关报幕声再次惊醒了我们，梓柔才从我怀里轻轻抬起头，擦了擦眼角的泪珠，看向那个机关。
　　看着梓柔转过身那披肩的长发和穿着学院风毛衣略微瘦削的背影，内心不得不再次感叹梓柔身上那种清澈无暇的气质是多么的完美。
　　“跌入这个房间的人必须找到藏在课室里可以打开大门的密码锁，并且输入密码”
　　我这才开始环视这个房间，发现我们处在房间中央的软垫池子里，而整个房间都是课室的模样，唯一比较奇怪的是，房间里并没有门口，沿着墙壁都是一排排比人高的柜子。
　　梓柔也在仔细环扫一圈这个房间，然后慢慢蹙起清细的眉头，看向我“我觉得这一关没有那么简单，找到密码锁还挺难的”
　　不知道为什么，假如是和别的女生，比如和依彤落在这种暧昧的环境里，我可能会兽性大发，但是和梓柔在一块，我却感觉到一种清新被治愈的感觉。
　　虽然多少还是会升起一些暧昧的情愫，但梓柔却仿佛迅速转换成那个在课室解题的清秀少女，全然不顾我们下半身还贴在一起，而看着一排柜子陷入了沉思。
　　思忖了一阵，梓柔慢慢从池子里站了起来，这不站不要紧，一站起身我眼前一阵白花花闪过，面向我的脸的除了梓柔那件短到大腿中上部的JK裙，便是她莹白润泽的双腿。
　　和依彤那种富有肉感的长腿，还有颖儿腿型笔直的长腿不同，梓柔的长腿更多给人一种高中少女的怜爱感，略带苍白的肌肤甚至能看到下面的静脉血管，是一种如玉般温润的白和一种纤细感。
　　但无论是怎样的的腿型，当少女的长腿在我面前缓缓展开时，带来的眼球刺激都是非常震撼的，尤其那件JK裙离我就几厘米，若隐若现的是知性才女的秘密领域，还有梓柔今天穿上的白色丝袜，组合在一起都是一种无比诱惑的风景线。
　　梓柔没有意识到身后的我在窥视着她的短裙和雪白长腿，还沉浸在对课室的观察中。
　　不得不说，梓柔虽然在有颖儿在场时显得像个被保护的小妹妹，但一旦只剩下她时，却又找回一种冷静思考的定力。
　　这种时候我才会想起文梓柔并不是外貌那样清秀得似乎谁都可以欺负的少女，而是文科班响当当的第一名，琴棋书画无一不通的大才女。
　　梓柔慢慢走出了软垫池，走到了那一排的柜子边上，开始一个个尝试打开柜子，却发现里面空空如也，什么都没有。
　　梓柔只开了两个柜子就停了下来，再次陷入思考，我看着戴着金丝圆框眼镜的梓柔思考时的样子，真的颇有几分知性少女的神采。
　　梓柔突然眉头一松，转过身和我露出了略带一丝小骄傲，但内敛的性格下又觉得不好意思的微笑“纠结这些柜子没有意义，它们应该就是用来挡住密码开关。
　　和扰乱我们思路的，密码的开关应该就在柜子上面或者后面”
　　我还在盯着穿着短裙的梓柔的双腿看，被她这么一说才醒悟过来，当下之急是先展现男子气概，赶紧脱离困境，但等我站起身走到梓柔边上，准备跳起来看一下上面的密码锁的时候，我却感觉到梓柔的脸似乎“唰”的一下开始有点发烫变红。
　　我没有放心上，一跳一跳的跳到最高，看看柜子顶部和天花板之间有没有藏着什么东西。
　　果然如冰雪聪明的梓柔所猜测的，在最后一个柜子顶部和天花板之间有差不多10公分高距离的白墙上，就嵌入着一个密码锁，旁边还刻着几行字，似乎是密码提示，只是跳起来扫一眼根本看不清楚。
　　我把这个发现告诉梓柔的时候，梓柔似乎勉强挤出了一个笑容，但脸变得更烫了，整个耳朵都红起来，配合她那静谧内敛的五官显得特别的可爱。
　　梓柔似乎思考了很久，才抬起头，有点迟疑的说道“那……我们……怎么……去看密码锁的字……”
　　“当然是抱……抱……”我脱口而出，但看着面前整个耳朵都红起来的梓柔，我意识到梓柔的害羞，挠了挠脑勺，最后有些心虚的说“我抱你，我把你抱起来，你去看”
　　我话说出口之后，梓柔的脸看起来却更红了，低头看向了自己的脚尖，没有直视我。
　　我随着梓柔的眼神往下看，才意识到今天梓柔穿的是短裙，无论是我抱她起来还是托举，都难免需要接触到她赤裸的双腿……
　　气氛一下子陷入了沉默，我看到梓柔似乎很纠结的在扯着自己的衣角，似乎在想对策。
　　短短几秒钟却像过了几分钟一样漫长，梓柔抬头看了一眼我们掉下来的地方，确认了这条路不通，只剩密码锁一条路后，咬了咬嘴唇再次看向我，露出了下定决心的眼神。
　　“那你抱我起来吧”
　　“我……”我看向梓柔的双腿，终于还是出于男性的本能忍不住咽了咽口水。
　　梓柔整个脸都红得发烫，尤其那对秀气的耳朵红彤彤的，戴着圆框眼镜的眼睛并没有看我，而是整个眼神看向一边，避免和我有任何的眼神接触，似乎对接下来要发生的亲密接触感到紧张，连呼吸听起来都变急了一些。
　　我的心跳也加速了不少，轻微的蹲了下来，张开了双臂，准备去拥抱起面前的一对雪白到有点苍白的美腿。
　　“等一等”
　　就在这时，梓柔突然喊停了我，我抬头看她，心中涌起一阵失落“看来还是反悔了……”
　　不知道什么时候可以像依彤那样，在两个人的时候可以跟梓柔回到别墅里的那个夜晚一样。
　　梓柔却依旧没有看我，而是看向柜子上方，似乎陷入了某种思考，然后再看回地面，扫了一眼地面上所有的摆设。
　　然后她轻轻蹲了下来，用手轻轻一摸地上凌乱的地毯，竟然在正对着柜子的角度摸到了一个看起来极其隐蔽像是一个针孔摄像头的玩意儿。
　　假如不是梓柔发现这个摄像头，等会儿只要我把她抱起来后就等于她整个裙底都会被这个镜头拍摄下来。
　　不知道这个镜头和这个机关设置，让这个密室的负责人拍下了多少个少女的裙底，想到这里，我内心先是升起一阵怒火，但又带着一种轻微的刺激感，最后不得不感叹一下梓柔的机智聪明，能够想象得到这个密码锁莫名放在这个高的地方，必然是有奇怪的用意。
　　我似乎听见梓柔低声轻轻骂了句“变态”，然后她将她的JK配套的毛衣脱了下来，盖在这个挪不走的摄像头上，彻底挡住了摄像头。
　　这样梓柔身上就只剩一件JK衬衫和胸口的领结。
　　比起刚刚穿着毛衣时的学术娴雅的气质，此时倒更突显了她的校服少女气质。
　　尤其这件白色的衬衫略显透明，微微映衬出梓柔那腰身瘦削的身材，但不知道是比例比较好还是怎样，看起来清瘦的梓柔却显得胸前的曲线更美了。
　　我感觉自己再盯着面前清澈气质的校服少女看下去就要把持不住自己了，赶紧收回眼神，再次蹲了下来，张开双臂，轻轻靠近面前高中少女的美腿，这次梓柔没有再喊停，我轻轻一抱便抱住了。
　　不知道是心理作用还是什么，我感觉似乎有一种少女清新的体香铺面而来，而我的双手还有脸所触碰到的少女大腿的肌肤有种光滑而微凉的感觉，像是一块质地完美的羊脂玉一样滑不留手。
　　我定一定神，咬咬牙，便用力往上一抬，将少女抱了起来。
　　梓柔被这样子抱起来似乎也有点害怕，一边手抓住我的肩膀，整个人的下半身重心向前都靠在了我身上，一边手攀在柜子的边缘，朝里侧的墙壁看去。
　　我听见梓柔开始念念有词，似乎都是缺了字的古诗，什么“XX功名尘和土，XX里路云和月”，心想这次真的是撞中了梓柔的强项，说到背古诗，我敢说整个学校都没有一个人比她强。
　　只是我的心思已经不在密码上了，就这样抱着面前的清秀少女，我的脸颊近乎就隔着裙子和她双腿中间的绝对领域贴着，脑海里几乎无法抑制冒出各种各样的关于那天晚上的记忆……
　　这个在全校男生眼中最为清澈、无暇、内敛的文学少女，拥有怎样一个仙女才会拥有的干净、完美的贞洁幽谷……
　　那里是代表着少女纯洁的樱花粉色……
　　这些回忆扰乱着我的想法，让我甚至控制不住下体慢慢硬起来的感觉，直到梓柔已经轻轻拍了我肩膀的第三下，我才反应过来。
　　梓柔在我头上传来一阵很轻，似乎有点闷和失望的声音“还不够高……最上面……有几行看不到……”
　　我努力再往上抱一抱，但重心不太稳的梓柔似乎没办法在这个姿势上再往高一点，我只能把她先放下来。
　　回到地上后，梓柔看着顶上的密码锁陷入了沉思，离解开答案就剩几句了，放任何人身上都是心有不甘，她咬紧了下嘴唇，看了看顶上，再看了看我，最后低头看向了自己的短裙。
　　本来声音就比较清灵的她现在却连连声音都变轻嗫嚅起来“你……可不可以……让我……坐你……肩上……”
　　我一时没反应过来，等我反应过来时，脸也有点发烫。
　　梓柔提到的姿势，意味着她穿着裙子的双腿要架在我的肩膀上，而她的裙下……
　　则对着我的后脖颈……
　　对向来害羞内敛的梓柔来说，这样子骑在一个男生身上，还要张开自己的双腿，是何等的害羞和不可忍受，连带我都很难想象要求平时清澈如水的梓柔摆出这样的姿势。
　　只是时间在一点一滴的流逝，也只有这种方法才能让梓柔尽快解读出整个密码，还要伸手到墙壁的密码锁那里把密码输进去，才能打开门，就这个密码锁的高度，这是唯一的办法。
　　为了不让场面太尴尬，我一句话不敢多讲，怕打破空气中这种暧昧的气氛，其实与其说我内心觉得不好意思，其实作为男生，更多的是一种期待……
　　期待和梓柔再次重温那种亲密的接触……
　　所以我也怕梓柔改变想法，赶紧蹲了下来。
　　似乎静止了几秒，我感觉到身后的梓柔应该是用一边手按住自己的裙子，然后单脚轻轻跨过了我的肩膀，然后她的两边手扶住了我的脖子，另一边腿也轻轻跨了过来，就这样两边腿都打在了我的肩膀上。
　　“慢点……有点晃……我怕”
　　我两边手胸前交叉，分别按在梓柔穿著白丝袜的膝盖上，感受着丝袜那种顺滑的质感，和少女肌肤与丝袜交错处的那种娇嫩而有弹性的绷紧肌肤的触感，然后轻轻的起身，梓柔对这种姿势有些许害怕，轻声提醒着我慢点，两边手也往上扶住了我的头颅两侧。
　　可是最刺激的，还是因为紧张，梓柔的两边大腿也忍不住往中间靠，死死夹住了我的脖子两侧。
　　我的脖子应该一辈子也想不到，它还有机会能这样和少女内侧那宛如婴儿般吹弹即破的肌肤有这样的接触，那种微凉而光滑的触感真的让我想死在梓柔的大腿夹紧中。
　　可是骑在我身上的梓柔此刻的感觉却极其复杂……
　　一方面是被抬到这么高恐高而带来惊慌感，让她全身变得更加敏感而发软。
　　另一方面则是来自于大腿内侧最敏感而娇嫩的肌肤，却和我从头到脖子都长满的这个年龄段男生刺刺硬硬的头毛扎得特别的酸痒。
　　尤其因为古诗密码和密码锁的分布不在一个竖线上，必须左右看和输入密码，梓柔只能指挥着我一下子往左，一下子往右，来回的颠簸，不但让梓柔的身心饱受畏高的璀璨而浑身发软发烫，更让她大腿内侧的肌肤和我的毛发摩擦得更加厉害。
　　尤其当开始输密码的时候，梓柔不得不全身尽量向前靠，伸长手臂去够着密码转盘，这样她的整个少女蜜穴几乎都完全贴在了我的后脖颈上，只隔着一层薄得不能再薄的少女内裤。
　　我这辈子都没有过这样神奇的感受，我的后脖颈几乎能感受到少女双腿深处那无比娇嫩而比大腿肌肤要轻微温热的存在……
　　那种触感，甚至能让我想象得到那种温润的玉溪花蕊的形状……
　　而因为我后脑勺的头发尤其的尖刺，我每次的挪动，随着我的尖刺毛发隔着内裤和少女那柔软粉嫩的处子幽谷的摩擦，我听到上方的梓柔似乎越来越软，还发出了轻微急促的喘息声，一边手死死抓住了我的肩膀，连指甲都快嵌入到我的肩肉中“慢……慢点……不要动……恩……恩……那……左边……一点”
　　虽然我知道梓柔是在指挥着我移动，但这样子带着像性暗示的话，从她那清雅的嘴中讲出，还带着轻微的喘气声，对所有男生而言都是致命一击。
　　我甚至忍不住轻轻左右转脖子，以让我的后脑勺刺毛和这个清澈如水的文学少女最敏感而贞洁的处子幽谷桃源轻轻摩擦着，刺痛感的硬发像一把刷子，在少女那娇嫩的穴口一下一下的刷过，擦拭……
　　梓柔的呼吸似乎越来越急，甚至听出一种轻微的娇喘声，就在我的恶作剧快要到达高潮的时候，我感觉梓柔浑身胴体也在发烫，双腿夹得我的脖子越来越紧，让我也快喘不过气了……
　　几乎就在一瞬间，我感到脖后有涌出的温热感时只听见头顶“啪”的一声然后我们两个人一起摔倒在软垫的地上。
　　密码锁被打开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“梓柔，你好了吗”
　　离开了那个课室后便出现了一个模拟学校的走廊，走廊尽头有个洗手间。
　　我们都憋了半天了，分头都进了洗手间。
　　只是我出来过了好几分钟，梓柔还没有声响，我想起之前在台球室依彤和梓柔遇到过的险情，担心会出什么事，赶紧朝洗手间里喊了几声。
　　过了好一阵，才听见梓柔很轻微的回声“嗯……对不起……再等我一下”
　　正在洗手间里的梓柔，看着自己脱下来的已经沾着液体的白色内裤发了会呆，然后轻轻叹了口气。
　　从洗手间里走出来的梓柔看向我，挤出了一个有点勉强的笑容，但耳根却比刚刚在教室里还要更红更烫，一种说不出的羞涩感显得煞是好看。
　　我几度想开口问她是不是发烧了，怎么脸颊和耳朵这么红。
　　可是话到嘴边，却发现梓柔今天那清澈的眼神里多了几分羞涩的情愫，和几分楚楚可怜的气质，一种让人没办法开口再去问她问题的怜惜感涌上了我的心头，我把话又吞了回去。
　　我们两个人保持住一种默不作声的默契，似乎都在避开刚刚打开密室过程的那个暧昧的过程。
　　但回味起那个时刻，平常里娇羞文静内向的梓柔的反应，我的内心里还是有种说不出的刺激感。
　　直到一起走到了走廊的尽头，一个新的大门出现在我们的面前，推开后，发现是一个看起来巨大的图书馆空间，虽然书架上的书看起来都是空壳摆设，但氛围和装修还是挺到位的。
　　冷冰冰的机关报幕声再次响起。
　　“两位闯关勇士，请到旁边的桌上，戴上VR眼镜和隔音耳机耳罩，准备接受接下来的挑战”
　　我们两个一起看向旁边的桌上，果然有着轻便的VR眼镜和耳罩，我先尝试帮梓柔把两个工具戴上，再把自己的也戴上了。
　　果然戴上之后，眼前的场景立刻变得丰富化起来，仿佛置身在日式动画里的明媚的图书馆。
　　耳罩似乎是有传音功能的，我尝试轻轻问了一下梓柔感觉怎么样，耳机里传来梓柔轻柔的回答“恩，还好……有点点晕”
　　“没事，我牵着你走”
　　我借机伸出了手，握住了梓柔的手，捏在手里的手感凉凉软软细细的，能感觉到梓柔修长骨干的手指，让我心跳都加速了几分。
　　只是这种很快新的任务降临，让我不得不松开了梓柔的手。
　　“你们需要在面前的书架上分别找寻到两本带有密码的书，并且在里面解读出密码，两本书分别的特征是……”
　　任务比想象中多，为了能尽快脱困，我在耳机里说道，“要不我们还是分开完成吧”
　　梓柔并没有回我，但在耳机里能听到她温柔的呼吸声，我当做是默许了这个建议，慢慢的松开了手，走向了书架，开始寻找被提到的密码书。
　　梓柔也听到了找书的命令，虽然和我听到的略微有不同，梓柔听到的命令是和我一起，只需要找到一本最厚的书，且解译出里面的密码就够了。
　　梓柔正在轻轻走入到书架之中，要找的书不难找，书架上一排的书在那，其中有一本在VR里看上去特别明显的，她不怎么费力气就找到那本厚厚的书，据命令说密码就藏在书里，按照章节看下去，找到对应的符号就可以了。
　　只是抽出来看到书名时，梓柔脸上一红，上面赫然大大的写着《金瓶梅》。
　　梓柔是连看红楼梦里古文提及到的那些云雨之事都会害羞迅速翻过的人，现在竟然需要去看这本通篇都是云雨之事描写的古书，让她更加觉得难以接受。
　　可是答案就藏在章节的密码中，只要不去想，赶紧看完赶紧找到就走就好了。
　　按照机关声音的提示翻开对应章节后，梓柔发现站在自己身后的小杰的手也一起放在了书页的边缘，一起阅读了起来。
　　想到小杰就这么近距离站在自己身后，梓柔心中微微一颤，想起了刚刚在课室的场面，耳朵不其然再次变得滚烫起来。
　　而此时此刻，小杰的呼吸似乎也粗重起来，在自己敏感的后颈上像飘忽不定的气息轻轻掠过，更加让梓柔感到身体一阵发颤，不禁想起自己裙下那空荡荡毫无遮挡的少女秘密花园。
　　找了一阵，我没什么头绪，也不知道是不是因为心里其他的一些原因，我提前取下了VR设备，就在梓柔身后用一种像欣赏一座少女艺术品的眼神扫过文梓柔的全身。
　　高中少女扮相的文梓柔有一种说不出的清雅淡凝，少女清瘦的手臂和腰间都让白色的JK衬衫看起来略显宽松，衣内似乎还有些许空气的余地，但少女的胸口和腰臀却又在这种清瘦的衬托下保留了足够圆润的曲线，而足够高挑的腰线也让清澈少女的短裙下保留了一双诱人的长腿。
　　而当少女的上半身倚在图书馆的书架上，摊开书本阅读时，向前微微弯腰，胸口那对还在发育中的如同新剥玉笋的水滴型嫩乳微微下坠，而少女曲线秀美的美臀向后微微翘起。
　　世间上还有什么艺术品，能比得过面前糅杂着清澈的高中文学少女气息，却总在不经意的角落间透露着一阵撩人气息的若隐若现的诱惑。
　　在这样完美的场景下，我感觉身体里有东西在膨胀一样，竟一下子不愿意打破这种美感，而只是站在少女的身后，将自己的一边手也轻轻放在书边，轻轻触碰上少女的手指。
　　少女的清涩也体现得淋漓尽致，我的轻轻一碰就让梓柔的手指往书页里收了一下。
　　只是这份清涩却慢慢激起了我的欲望，我闻着梓柔后颈那清新的发香夹杂着少女那淡淡的体香，看着少女略带苍白的肌肤下显出淡青色的血管，觉得自己禁欲已久的肉棒再次被唤醒了，呼吸也越来越沉重。
　　沉重的气息掠过少女的后颈，我明显感觉到梓柔的身体轻微颤动起来。
　　我忍不住将另一边手轻轻放在了梓柔的腰间，隔着略透明而轻薄的衬衫触碰到少女那娇嫩的肌肤。
　　这轻轻的一触，面前的少女比刚才碰到手指的反应要大许多，几乎是下意识往边上微微一躲，可是等我第二次再把左手跟上放在少女的腰间时，少女却没有再挣扎，只是全身都微微颤抖。
　　少女的腰是那样的柔弱无骨，显示着主人的无助，只是这里是我邪恶大手的着陆地，并不是终点，我的手很快朝着下一个目标轻轻划去。
　　大手慢慢从少女的腰间往前移动至少女的前腹部，并轻轻上移。
　　刚刚落在自己腰上的大手差点让梓柔叫出了声，只是想到了刚刚在课室那娇羞的画面，梓柔再次忍住了。
　　只是这手越来不安分，正在从自己腰间慢慢往前挪移，梓柔觉得似乎有点过分了，想伸手按住，却听见耳边传来了一句熟悉的声音“不要动……”
　　然后是我那有些颤抖好似自言自语的告白声音：“让我轻轻抱你一下”
　　“我喜欢你很久了”
　　“我刚刚就忍不住了……”
　　“我好难受……”
　　“就一下……就让我抱你一下……”
　　“我不会做其他事情”
　　“我真的好喜欢你”
　　梓柔浑身一颤，想伸去按住的手慢慢停住了，落回了在书本上。
　　我的手没有停止攻伐，慢慢往上移动，一直到少女的肋骨处微微一停顿，手掌转成竖直状，从中间深入到少女柔肌雪肤的深沟中，感受到两边层峦叠起曲线的微微挤压，那种柔嫩的手感真的完美之至。
　　我没有眷恋中间深谷那种柔软的感觉，虽然我知道面前诗书清澈少女的秀乳雪沟已经是引诱无数男生朝思暮想的圣地，但我最爱的是两边的两座处女秀峰。
　　我的手轻轻往边上一移，便落在了少女那尚在发育中的柔嫩娇乳。
　　虽然隔着一层薄薄的校服衬衫和少女的白色背心，但那种因为少女弯腰而更加饱满沉甸的美好手感依然透过整个抓握的手掌传递出来。
　　那是一种让每个男人都会为之癫狂的高中少女的手感，能让你忆起少年时代第一次触碰到女生胸口的那种坚挺的感觉，那是一种在手心中随着呼吸微微颤抖的饱满坚挺的感觉，是一种真正意义的弹性，反复你轻轻的揉捏里面的肌肤也能给你一种饱满的回馈的感。
　　我对待这宝藏般的少女娇乳温柔的轻轻揉捏着，沉迷在这种饱满的手感中。
　　隔着一层衬衫和背心总是似乎差点什么。
　　我知道这是一次难得的在面前的文静少女如此顺从情况下亲近她身体的机会，看着面前少女苍白却显得如同婴儿般娇嫩的肌肤，我知道我的幸福要慢慢开启了。
　　我的手移回到刚刚那让我眷恋的玉沟中，那里有着少女身上最后的防线，几颗轻轻就可以解开的衬衫的纽扣。
　　这个动作在别墅出游以后，就在脑海中演练了无数遍，如今只是轻轻的一解。
　　文梓柔觉得我在自己身上的手越来越过分，只是耳边传来的温柔的甜言蜜语让她无法抵挡，尤其在这样一个两人独处的密室之中，想起刚刚在课室的摩擦，那是一种梓柔怀念的美好感觉。
　　她的记忆之中在公开场合有过的一次高潮是在那个漫展的梦中，那一次，是我救了她。
　　而现在情况同样，那个游弋在自己身上的手，是那个和自己有过暧昧关系的少年，是多次救过自己，在别墅里强忍着他的欲望而尊重自己的少年。
　　虽然她也说不出到底是一种怎样的情愫，可是在这样无人知晓的环境下，少年在自己胸口那轻轻的一揉一揉的感觉，却让她有种无法形容的舒服的感觉，似乎回到了刚才骑在少年肩上那种酥痒的感觉再次萦绕在自己身上。
　　为了让自己忘却这害羞的场景，她将自己的注意力放回到面前的这本金瓶梅上，却发现根据眼镜指引去看的章节都是污秽不堪的……
　　“罗袜高挑，肩膀上露两弯新月；金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。直饶匹配眷姻谐，真个偷情滋味美。”
　　一向看古书喜欢幻想画面和场景的梓柔，此刻却被这些字眼萦绕在脑海中，尤其“酥胸荡漾，涓涓露滴”这样的描述，更让她想起那天在电影院中的自己，衣服被掀开外露的少女酥胸，裙下湿漉漉的一片粘稠，让她一下子心跳加速，全身发软，再加上那在胸口不断抚弄的手掌，几乎让她的神经一下子集中到了身上的敏感带上，呼吸也越来越急促，和平日里静若处子的少女形象比起来，那种微微潮红发烫的肌肤和呼吸声，形成了一种难以形容的诱惑。
　　在梓柔身后的我也感受到了面前少女的那种绝美的变化，看着她原本还略带苍白的脸颊和耳根正在慢慢发红发烫，染上了一层美丽的淡粉色。
　　而我的左手没有放弃进攻。
　　随着少女胸口衬衫的纽扣被慢慢解开，我的手慢慢伸入到了少女的胸口内，轻轻落在了少女让人心颤的雪肌玉肤上，触手清凉细腻，如同刚降生的婴儿般吹弹即破的娇嫩肌肤。
　　少女掩藏在罗衫下弱不胜衣的娇柔玉体，终于还是沦陷了。
　　我选择了从下往上攻，大手沿着梓柔那光滑的腹部慢慢往上，从那件少女雪白的背心下方突入，终于触碰到了面前文静女神那娇弱的乳峰。
　　那是一种和刚刚隔衣而握完全不同的手感，梓柔的娇乳更小巧玲珑和弱质纤纤，但握在手上却因她那洁白细腻的肌肤而有一种滑颤颤的手感，尤其随着梓柔的呼吸越来越急促，还能感觉到酥胸乳峰在微微地颤抖。
　　那个被全校男生视作纯洁无瑕象征少女身上最圣洁的玉峰，就这样彻底被我的大手所彻底攫取，揉玩起来。
　　我这下逐渐加大了一点力度，不断捏弄搓揉，让文静少女那富有弹性的娇乳被紧紧的捏揉，让小巧的乳尖更加突出，用拇指和食指的指尖色情地捏搓着中间娇弱的尖尖樱桃。
　　梓柔在这种揉捏下，看着书上那一幕幕淫邪的画面，终于忍不出哼出了声音。
　　“唔……哼……嗯”
　　听见面前的少女竟然在自己的揉捏中发出了低声的呻吟，我心中的征服欲被彻底激发了，我的另外一边手也从书上拿了下来，轻轻放在梓柔微微向后翘起的少女蜜臀上。
　　出手柔软且有弹性的质感，让我不得不感叹高中生的身体简直是上天的恩物，无论是梓柔还是依彤和诗雅，每一寸都有着如此美妙的手感。
　　只是着轻轻的一揉，我便意识到一件让我觉得惊奇的事情，面前的少女，竟然没有穿内裤？
　　这个发现让一种狂喜和刺激迅速冲上了我的脑袋。这是只存在我想象中，经过我的调教之后希望可以让依彤裙子下面真空和我一起出行的画面。
　　我难以想象面前这个穿着如此校园文静风的少女，在她那件显得特别学术气息的JK裙下，竟然是毫不设防的处女神圣幽谷，仿佛在勾引着每一位拜倒在少女清澈气质下的男人。
　　我几乎没有犹豫，手直接往下一伸，把梓柔的整条JK裙从后面向上掀起，映入眼帘的是少女那形状如同完美蜜桃的后臀，以及那白得让人无法移开眼神的肌肤，还有双臀中间那微微露出的粉色缝隙的肌肤，都在述说着这是少女从未在外人面前展现过的完美无瑕的素股。
　　那是多少男生都曾梦想过文梓柔裙下的绝对领域，如今就这样不设防完全展露在了我面前，那微微向后翘起而中间紧紧夹住的曲线，仿佛在引诱着访客那一探女神深幽的欲望。
　　我咽了咽口水，将手放在了那圆润的曲线上，那是一种和左手握住少女娇乳完全不同的手感，少女的蜜臀的肌肤要更加紧实而有弹性，更加的温润柔滑，而且随着我的指尖从臀部的下端划过，在大腿根部因为紧张而紧绷娇嫩肌肤中，少女的身体也跟随着左右微微躲闪，更显得眼前这充满视角诱惑力的雪白蜜臀像微微颤颤的果冻一样诱人品尝。
　　“他发现了……”
　　随着裙子被掀开，梓柔脑海一片空白，发现自己的秘密已经无处躲藏，一种巨大的羞耻感想让她把自己掩埋起来，无法面对身后的少年。
　　那是从小知书识礼的梓柔最无法忍受的情况，就是自己刚刚因为内裤没打湿而真空的画面，着和她所接受过的教育完全相悖，是一种巨大的露出的耻辱，让她慢慢闭上了眼睛，完全失去了抵抗力。
　　我直接摘掉了梓柔的VR，两眼冒火地看着这个清澈的少女。
　　文梓柔已经没办法再去辨别这些变化，她觉得自己的身体比平时要敏感上十倍，在身上的那两只如同水蛇般灵活游走在自己身上敏感带的大手的抚弄下，她觉得浑身绯红，呼吸急促，脑中空白一片，只剩身上的敏感神经被一下一下撩拨所释放出的电流浑身乱窜。
　　假如此时有旁人的视角，看到这个画面一定血脉贲张，书架的旁边，一个看起来诗书气质皮肤白皙的清澈少女，弯腰两手撑在了图书馆的书架上，已经握不稳手上的书，双手在微微发颤，而她胸口的白色衬衫已经被解开，从衬衫下白色背心起伏程度看来，一只大手正以粗暴而激烈的方式揉捏着少女那娇嫩发育中的嫩乳，而少女被胸口的揉捏刺激得不断轻轻扭动着向后翘起的雪白蜜臀。
　　掩盖在蜜臀上的格子短裙已经被掀开，我坚硬的肉棒正在少女尝试夹紧的臀峰中间上下的摩擦感受着高中少女那娇嫩肌肤带来的光滑质感，而我还有一边手的手指则在撩拨着少女那臀峰菊花孔下的一道粉色的幽谷缝隙。
　　那道密闭的女神幽谷，一边展现着处女所独有的粉色和紧闭，却一边在我的每一下撩拨中微微张开和收缩，仿佛受惊的含羞草一样。
　　只是随着我的手指粗糙的指腹在那幽谷表面的皱褶和中间缝隙那越来越快的摩擦，和挑逗式的轻轻刮擦着少女微微张开的内壁，少女的娇喘声也越来越大。
　　让人无法想象这样一个清澈少女那又清又甜的声音发出的娇喘声是这样的诱人，虽然轻微但却充满了主人那尝试压抑的努力。
　　“恩……不……不要……恩哼……哼……恩……不……”
　　少女的美背随着那根手指指尖侵入领地的挖弄，一下子弓起来又一下子向后挺直，只想努力将那陌生的指尖努力从自己的纯洁禁地里驱除出去。
　　从小被保护的贞操发自本能的让梓柔的身体前后左右的摇摆，只想把那根指尖从自己的蜜穴中甩出去。
　　只是这种腰身的甩动，却是在增加那娇嫩敏感的腔壁肌肤和手指的摩擦面，以及让那根夹在臀峰中的肉棒感受到了一种无比畅快的摩擦感。
　　少女娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和逃避，清晰地报告着陌生的指尖在最敏感肌肤的攻城掠地，少女表面的清澈已经掩盖不住短裙内发自官能的刺激，两片蜜唇已经被亵玩得充血张开，清醇的花露开始不自主地渗出，从前被挑逗也粘稠慢渗的蜜液，今天却因为那杯催情的白水而让少女的下体变得湿漉漉的一片，渗出的液体甚至沿着大腿慢慢往下滑落至那白色的丝袜处。
　　清澈高中少女感觉到自己蜜唇表面的凸起就这样被就这样被身后的我抚摸着，尤其蓓蕾的那一点被我的指尖抵住时轻时重地把玩，每轻轻刮过就仿佛有种里面饱满的汁液都要往外迸发的快感，那种快感似乎已经不止在被把玩的嫩穴处炸开，而是聚集到自己的腰间，随着那粗糙的指尖和自己娇嫩的阴户重重摩擦，所有的快感仿佛开始从腰间爬坡，让她绷紧了身体。
　　“不要……嗯……呜……呜”
　　我下面的手指拨开花唇轻轻捏住了梓柔嫩穴尖端蓓蕾，一轻一重的揉捏着，这一捏下去，梓柔感觉从耻骨到腰间，全部都溶开了一样“痛……痛……啊”
　　梓柔松开了手上的课本，双手握紧了拳头，痉挛般地绷紧修长的双腿，连脚趾往回缩想抓住地面，但一阵一阵积累着的快感从她的腰间一下子像一阵波浪沿着脊髓冲上了她的脑袋，浑身滚烫的熔岩急速寻找一个快感的出口。
　　只见少女浑身一颤抖，一股一股的热流从少女的股间迸射而出，分不清到底是黏液还是尿液的液体一下一下的沿着少女的大腿往下射出，将少女轻薄的白色丝袜打湿得如同透明一般。
　　……………………
　　“梓柔……梓柔……”
　　我靠在书架上，把这个清澈文静书卷气质的少女被我搂在怀里，轻声呼唤着，但她的身体还在高潮之中，一阵阵痉挛。
　　她那白如脂玉的少女翘臀向后翘起，而下半身的JK格子裙被撩起。
　　我的一只大手正按在臀瓣中间那道粉色的肉缝，那随着少女的高潮，手指每每掠过那道敏感的细缝，不但能让少女浑身发颤，还在高潮余韵中的少女就宛如被打开了一个饱满的汁液开关，更多的汁液沿着少女内侧的大腿慢慢流出，沾湿了少女的白色丝袜。
　　“小杰……我好害怕……”
　　被我发现没穿内裤的极度羞耻，已经在清醒的时候在公共场所被玩弄到高潮的刺激，让这个清澈的少女有些不知所措。
　　我紧紧地抱着梓柔，将她的格子裙放下，然后在她的后背轻拍抚摸，安慰道。
　　“不用害怕，有我在的，我不会让你受到伤害的！”
　　“嗯……”
　　我的怀抱让梓柔觉得很温暖，很有安全感，加上刚刚才高潮完的梓柔有些觉得空虚，更加依赖的被我抱着。
　　“梓柔……”
　　“嗯？”
　　“可以给我吗？我好难受……”
　　听到我这句话，梓柔靠在我怀里的身体不由得一颤，就像一只受惊的小动物。
　　她也感觉到了那根硬硬的戳在她小腹上的东西，之前没有拒绝和躲开，一方面是因为对我怀抱的依赖，一方面也是刚刚才经过了更加亲密的事。
　　但是听到我的这个要求，她有些茫然无措。
　　梓柔并不讨厌和我的亲近，甚至刚刚我那么过分的举动也没拒绝，但是她也从来没想过最后的那一层距离什么时候被彻底消除。
　　“如果梓柔不愿意，其实也没什么的，我等下去厕所……”看到梓柔的反应，我有些慌，心中恼怒自己精虫上脑了，生怕让梓柔和我原本越来越亲密的关系出现隔阂。
　　“我……我……”
　　梓柔心里也矛盾极了，她一方面应该刚刚的高潮感到羞耻，一方面又觉得自己在其中体验到了极致的愉悦滋味，而现在却让我只能憋着，让她十分过不去。
　　而我一感觉到她的不愿意变主动取消了要求，更加让她觉得不好意思。
　　“梓柔，没事的，我们男生嘛，自己解决很正常的……”
　　我故作轻松，自嘲的笑了笑，安慰着梓柔。
　　“小杰……其实可以像别墅里那样……”
　　沉默了片刻，梓柔做出了一个对她来说极为大胆的决定，这句话一说出来，她感觉自己的脸上快要烧起来一样。
　　和别墅里那样？我被巨大的惊喜震惊到有些晕了，刚刚是梓柔主动提出了？
　　“别墅里……我们还有个游戏没有完成……”
　　没完成的游戏，难道？
　　我看着梓柔低着头，然后身体慢慢的从我怀里滑下去，一只手拉住了我的裤带，我此时看不见梓柔的脸，却能看到她的耳朵已经红彤彤的像宝石一般晶莹。
　　“不能每次都是小杰退让……”
　　梓柔心里暗暗说道，她的脸伏在我两腿之间，小手有些颤抖着拉开我的裤带，被束缚已久的肉棒充满活力地弹了出来，轻轻抽打在梓柔的脸上。
　　那种肉棒和梓柔光滑细腻的脸部肌肤摩擦而过的刺激，让我倒吸了一口凉气，差点直接射了出来。
　　梓柔被稍微吓到了，但还是用手握着我的肉棒，张开她的樱桃小嘴慢慢含了进去。
　　我只觉得肉棒进入了一个温润湿滑的小洞，让我无比舒服，正当我期待更多的刺激时，梓柔却没了接下来的动作。
　　看着梓柔虽然害羞但依旧单纯的大眼睛，我明白过来，口交这种事估计这个清澈少女并不知道该怎么做。
　　严格说起来，我之前也只有丁依彤在别墅的时候，情迷意乱之下给我舔了几下，此外也没什么被口交经验，但是好在我看的黄文和AV不少，还是能指导一下才华出众，但是某些方面一无所有的梓柔的。
　　“梓柔……你试着用舌头舔一下……就像吃冰棍一样……对……嘶……就这样……”
　　我忍不住伸手抚摸着梓柔的秀发。
　　全校最为纯洁的少女，此刻正衣衫不整的蹲在我的面前给我口交，尽管梓柔的技术极其生涩，是不是牙齿还会刮到龟头。
　　但给我的心理刺激却远远大于生理刺激，何况梓柔还一直是我心中苦恋的女神呢？
　　尽管我的肉棒也是经过多次真枪实弹的性爱，但是在梓柔生涩的口交之下，没过两分钟我就感觉一股快感如电流般直冲大脑。
　　可能因为对我来说太过刺激，我的肉棒如同失去控制一样地喷射出一股接一股的精液，接连发射了五六发，让我都觉得一阵眼黑。
　　而梓柔的小嘴更是被射的满满的，皱着眉就像找个地方吐出去。
　　“梓柔……”我紧张起来，嗓子有些发干“你可以咽下去吗？”
　　看着我一脸的期待和渴望，梓柔最终还是心软了，忍着那股腥味把嘴里的黏液分几口咽了下去。
　　“梓柔……”
　　我激动地无以言表，一把紧紧抱住她的身体。
　　梓柔也把双手环在我的腰间。
　　“梓柔，委屈你了……”
　　“没事的，只是有点腥味。”
　　梓柔一如既往的温柔。
　　“我们今天先回家吧。”
　　“嗯……”
　　…………
　　“对了梓柔，你在VR里看到了什么内容？看看是不是和我一样？”
　　“梓柔你怎么不说话，还脸红了？”
　　“可以告诉我吗？”
　　“我们下次一起去看电影吧！”
　　“太好了，梓柔答应我了，不过你可以满足我一个小心愿吗？”
　　…………
　　————————————————————
　　这一章本来应该是梓柔的补课，但是我看了看原文，觉得不太好改，去早了没用，去晚了梓柔就被占太多便宜了，而且目前小杰和梓柔的关系也不太可能发生一起读金瓶梅然后挑逗的情节，直接不用这一段的肉戏未免太可惜。
　　然后我就想到了密室章节里面路人假冒小杰猥亵梓柔的部分，所以决定把密室章节拆开，第一次是梓柔和小杰单独去，然后自然而然地重现原文的内容，不过这次在梓柔身后的，真的是小杰了。
　　这样既解决了一开始定下的改编基调“尽量纯爱，尤其是和梓柔必须纯爱”，也算是对后续原文很多大篇章多个女主被袭击的段落分拆处理的办法。
　　最妙的是，密室里面的VR也有读金瓶梅的部分内容，而且还有梓柔主动脱掉内裤后面还被发现的内容！
　　这样的话原本搁置的电影院梓柔真空的章节和补课的章节都可以让小杰去替代了。

第13章 电影院的真空秀
　　如果说，在这个学校里，颖儿是主动让自己变得光芒四射的，依彤是因为厌恶男生而变得冷冰冰却反而更受欢迎，诗雅是带着来自学霸居高临下的鄙视而让无数学渣跪下，但梓柔，她是发自生性的温柔、内向而带着文静斯文的气质。
　　她从小就沉浸在诗词歌赋中，会弹得一手好古筝，写得一手好书法，会柔柔的和女生聊天，她没有什么异性朋友，从不参加集体活动，杜绝所有学校看起来和好学生不搭边的事情，希望自己能够躲在课室的最后面安静的思考问题，学好功课。
　　她甚至不知道自己是什么时候开始被学校的男生封为女神，她觉得这个称号。
　　好像听起来坏坏的，她只想继续做老师眼里听话的好学生，爸妈眼里的乖乖女。
　　如果说仅有和学习不搭边的爱好，也顶多是穿穿汉服，穿穿JK，参与一些漫展，看看那些自己喜欢的cosplay小姐姐。
　　而这些，被之前的一件事逐渐改变了。
　　这段时间来她内心想忘掉但又忍不住一遍遍回味的事情，无法自抑的不断浮现在她脑海中的一件事。
　　因为这件事，似乎打破了我和梓柔之间原本朋友之间的界限，虽然梓柔没有说，但我已经把自己当做她的男友了。
　　电影院门前。
　　我的心跳得非常非常厉害的等在门口，昨天梓柔没有给我回复任何一条信息，我也知道梓柔的性格是不可能对这么大胆的要求回复任何一个字。
　　但今天，梓柔会来么？
　　离电影开播还有5分钟。
　　梓柔没有出现。
　　电影开始了。
　　梓柔还没有出现。
　　我的内心突然间感到一阵失落，在售票处站起来往外走，刚走两三步，我就惊住了一个女生，一手握着手机，脸上红红的，似乎有什么让她觉得非常羞耻一样，一步一步有些不情愿地朝影院走着过来，往下看，女生穿着一件洁白的JK校服衬衫，丰满紧致的胸型映衬在衬衫上，往下就是一条好看的JK裙，略短的裙子遮挡不住那雪白的长腿和后臀翘起的曲线，再往下是一双短袜和黑鞋。
　　我用力吞咽了一口口水。
　　我看不出来梓柔有没有穿内衣，但就这样一个活生生的文静典雅的少女站在我面前，已经让我不自觉下体升旗了。
　　我努力定住神，伸出手，拉住梓柔柔软却有点冰凉的小手。
　　这是我第一次以约会的名义牵着女生的手，却是闻名全校的文科女神。
　　我拉着梓柔过了检票处，发现检票的小哥用一副打量的眼神从梓柔的头扫到了脚，再用一种质疑、妒忌和厌恶的眼神看了看我，我心理得意的笑了笑，拉着梓柔直接往里走。
　　“啪”
　　检票小哥故意将笔碰到在地方，慢慢蹲了下去，其实是想用眼神偷瞄梓柔的JK裙，我也注意到了，一伸手按住梓柔的格子裙，阻止了对方的不良企图。
　　而对此事一无所有的梓柔只感觉我的手突然放在了她的小翘臀上，还是光天化日之下，霎时脸色通红……
　　我今天买了的电影是《左耳》。
　　我从看到这张海报第一天起，就发现里面的女主和梓柔长得很像，尤其是那一份出淤泥而不染的学生气质，穿着校服的样子简直就是梓柔的翻版，只是梓柔的身材还要更胜几筹。
　　其实我根本没有在意今天这部电影的剧情是啥，我今天订的是情侣座，也就是两人之间没有任何手把，方便情侣可以拥抱着看，从电影一开场，女主在房间穿着清凉的背心，露出长腿，场内的男生们就开始发出了私底下的惊叹声。
　　我的手，也开始不自觉的放上了梓柔的大腿上，我感觉到梓柔大腿一被碰到，就整个人一颤抖。
　　“不要……”
　　梓柔按住了我的手想把我的手推走，我不但没有松开，反而轻轻抓了一下，内心发出了一阵感叹，女神的大腿真的太嫩滑了，那手感肤如凝脂。
　　“没事的……”
　　我安慰了一声，一边看着屏幕上女主的长腿，一边将手开始慢慢的往裙底的方向滑进去，越往里感觉皮肤的温度变得温热了起来，而梓柔的整个身体都在微微颤抖。
　　梓柔的心砰砰乱跳着，这是她第一次没有穿内裤在公共场合，每当想到这一点她今天一路上都觉得全身绷紧，蜜唇在这种精神高度紧张下更是稍微有点风吹草动都会不自觉地微微渗液，让她每走一步夹紧双腿，生怕有一点黏液滴落在地上。
　　现在我的手一放到她腿上，她浑身打了个寒颤，心跳得更快了。
　　我的手继续往里伸，已经快到大腿的根部了，我的指尖似乎触到了几缕温顺的体毛。
　　我的心跳从一百一下子蹦到了180，“梓柔真的……没有穿内裤？”
　　我的手指像是得到了冲锋号的大军，不再慢吞吞的进攻，而是整个左手手掌一把摸到了裙子的最深处，盖在了梓柔的处女蜜唇蓓蕾上。
　　“啊……”
　　梓柔发出了一声又惊又酸的呻吟，她感觉到那只粗糙的手掌一下子就触碰到了自己娇嫩的处女穴上，那一个早上都暴露在空气中的阴唇被手掌严严实实的盖住了，透露出一种人体的温热感。
　　我的手就这样捂住梓柔的阴唇，心理砰砰砰地跳，我用手指轻轻抚过梓柔的阴唇，感受着娇嫩的少女阴唇，还有上缘敏感的阴蒂，当我的中指轻轻拨动梓柔阴唇那神秘的缝隙时，我感觉到那里正渗透着温热黏黏的爱液。
　　“不……不要……啊……有其他人在……会被发现的……”
　　梓柔咬紧牙齿，发出蚊子般轻柔而让人心醉的声音。
　　“梓柔的意思是，别被发现就可以吗？”
　　梓柔听到我的反问，更加不好意思。
　　我的眼睛还停留在屏幕上，看着屏幕上清纯娇羞的女主角，我觉得自己的手指仿佛就在抠着电影女主的蜜唇一样。
　　梓柔已经没有在看电影上在播放什么，她现在全部的注意力都在裙下和我的糙手抵抗着，她隔着裙子想阻止我的手，可是当她碰到我的手时，我却更用力用手指撩拨着自己的蜜穴花园，而她按着我的手更像是把我用力往自己的蜜唇上压。
　　我依旧在认真盯着屏幕，可是手上的动作却越发花样多了起来，粗糙的指肚从上往下再由下往上摩挲着梓柔的阴唇嫩肉，花瓣被恣情地玩弄，两瓣阴唇被屈辱地揉捏着，再若有若无的刮过她充血的阴蒂。
　　梓柔整个头都往后仰去，双手紧紧按在裙上想挡住怕前面回头的人发现，她全身都在颤抖，绷紧，被羞耻、屈辱和愉悦的电流一阵一阵地从我的手指和蜜唇的接触点冲出，直冲她的全身毛孔，让她发颤，她想努力割断来自那里的感官，但自己的花瓣却在不自觉地充血、张开、绽放，似乎在挑逗着访客的粗糙指尖，不断渗出着清醇的花露，来让侵入者可以更快的揉捏和摩擦它。
　　整个世界仿佛都已经消失了，梓柔的所有感官只剩下蜜唇那一波又又一波的电流。
　　突然之间，我的动作停了下来，左手从梓柔裙下抽了出来。
　　梓柔的精神快感还沉浸在半山腰中，一下子清醒了过来，竟不自觉地自己夹紧了双腿，下意识前后摩擦着，想延续那阵快感。
　　不过我并不是停止了行动，是因为电影的床戏快到了，我将两个人的凳子往后倾斜了几度，左手穿过了梓柔的腰，将梓柔往自己身上一搂，让梓柔侧趴在我胸口，左手再次伸入到了梓柔的裙底里，回到刚刚被摩挲得溪流暗涌的幽谷。
　　我用右手松开了拉链，让自己的巨龙从裤子下跃了出来，自从今天见到梓柔后就变得巨硕无比的肉棒终于能出来透透气了，电影院很黑，我们在的这一排并没有其我人，前后排的座位又足够高能够完全挡住下半身，只看得到后排的上半身。
　　我抓起梓柔的小手，放在了自己一颤一颤的肉棒上，用肉棒感受着女神雪白纤细的小手，那是一双写下了学校第一名的书法作品，写下来学校里每一篇得奖正文的嫩手，如今正握住了自己的肉棒。
　　我的左手搂紧梓柔的腰，用深入裙内的手指继续抚弄着梓柔的蜜穴，而右手则从侧趴在自己身上的梓柔的JK衬衫里伸了进去，握住了梓柔的处女翘乳，那柔软滑腻而有弹性的手感，立刻让我的肉棒再往上翘了几下。
　　而被抱在我怀里的梓柔，浑身被快感、羞耻和屈辱的感觉包围着，已经没有办法分别这些快感和电流到底从哪儿来，浑身发软，任由我在自己身上肆虐。
　　我死死盯着屏幕上的女主，我相信下面至少有一半的男生都在垂涎着女主清纯、文静而禁欲秀气的女神气质，而自己怀里正抱着一个气质和女主相像，但身材肌肤犹胜一筹的少女，自己的手指正在扣弄着少女纯洁却在渗液的蜜唇，一边手贪婪的亵玩着少女圆润娇挺的丰乳，两根指头淫亵地揉捏毫无保护的娇嫩乳尖，而少女正趴在自己的胸口，呼吸得越来越急促而沉重，时不时发出了一声隐忍的呻吟。
　　而自己的肉棒被少女的小手握着，暴露在空气中那巨大的龟头，仿佛述说着主人此刻炸裂的兽欲。
　　我的手指抠弄得越来越快，中指的指尖不停碾磨捏搓梓柔学姐的阴蒂，而另一边手的手指也快速刮弄着梓柔越来越发硬的乳头，我感觉到梓柔两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾充血翘立，花蜜渗得越来越多，已经让我的手指都变得粘稠拉丝。
　　我已经分不清电影里的女主和自己怀里的女生，我仿佛变成了剧里的角色，正粗暴的把女主推在床上，剥烂她的衣服，抠弄着女主的嫩穴和抓弄着女主的双峰，而这种感觉又真实地发生在我的手中和胸前。
　　而梓柔心跳得越来越快，她知道电影快要结束了，到时灯就会亮起来，所有人都会看到自己没有穿内裤暴露在空气中的阴唇，这种耻辱和紧张感这让她的心跳越来越快，蜜唇仿佛在迅速充血，但那阵充血又让她的蜜唇增大了和我手指接触的面积，随着我越来越用力的撩拨着自己的阴蒂，带来了爆炸般的快感和冲击，她觉得自己的神经在快感的冲击下已经完全失去了对周围的感知，更快一点，更用力……
　　更快……
　　快……
　　仿佛脑海里绽放出了一个大烟花……
　　梓柔眼里的泪水都要出来了，她咬紧紧我的衣领不让自己叫出声来。
　　也就在这一刻，我感到梓柔的双腿一紧，夹紧了我的手，阴唇先是微微往一缩，接着一瞬间喷出了一股暖流在我手上，而另一边手握住的嫩乳，乳头变得坚挺，死死顶住我的掌心。
　　而我被梓柔握住的肉棒也撑到了最顶峰，射出了几股浓稠、腥臭的精液，射向趴我胸口的梓柔脸上和眼镜上。
　　“梓柔，对……对不起”
　　我从高潮的快感浪潮中停歇了下来，虽然肉棒还在因为颜射的这个文学女神而激动地用残余的激情吐出了最后一波浓稠得精液，但我已经慢慢在找回自己的贤者状态了。
　　但梓柔不一样，这是她人生中第一次在公众场合下意识清醒地获得了高潮，那种如同大脑里放烟花一样潮水般的快感将她淹没，她觉得自己裙子下真空着的蜜穴，还在源源不绝往外涌动着暖流。
　　我感觉到趴在自己胸口的女神还在微微震颤着，带着急促的呼吸声，耳根发红，眼看着电影即将进入到片尾曲了，灯就要亮起来，我赶紧哆哆嗦嗦从裤子里掏出纸巾，先抹掉自己阳具上得精液把它塞回裤子里去，又帮忙擦去梓柔脸上、
　　眼睛和衣服上的精液。
　　“啪”
　　影院的灯亮了起来，前面的人开始伸懒腰和站起身了，几乎每个人的目光都被吸引到了一个地方，在最后排的位置上，一个从背影看长发清秀的JK制服女生，正趴在一个其貌不扬的男生身上，尤其在趴着的时候，JK裙更加衬显了那个女生形状翘挺的后臀。
　　男生们看看自己身边的女友，都不得不对这个男生在内心生出一阵羡慕和发酸，然后又摇摇头，真是世风日下看个电影也要这样大庭广众搂搂抱抱。
　　直到人群走得差不多，我有点尴尬地轻轻拍了拍梓柔的背“梓柔……我们……要走了”
　　梓柔这才从我的胸前轻轻抬了起来，她额前的头发有些凌乱，那是高潮时用额头顶着我的下巴给整乱的，漂亮斯文的眼镜上还有着没擦拭干净的精液痕，她那秀丽而古典精致的五官下，白皙的肤色微微泛红，是一股少女的清秀中带着刚刚经历了高潮的成熟韵味，看呆了我，让我刚刚才战斗完的下体又微微发紧。
　　梓柔眼角开始泛红，咬紧嘴唇，使尽力气扶着我让自己站了起来，下意识用手捂住自己的后裙，就往洗手间跑了过去了。
　　而我还沉浸在这份如此美好的一次发射的回味中，隐约看到跑远的梓柔夹紧的两腿间，有液体慢慢向下滑。
　　我在洗手间门口等了差不多半个小时，才看到梓柔走了出来。
　　她已经将脸上和眼镜上的精液痕迹彻底擦干净，头发也整理过了，我不自觉往她的大腿看下去，发现梓柔也清洗了一遍，除了耳边和脸颊多了小几分惹人怜爱的激情过后的淡红色，没有人能发现这个文静、秀美的高中女生刚刚才在众人面前高潮过了。
　　我不禁觉得下体再次发紧，我内心已经涌起了自己日日夜夜想象的画面，不知道什么时候，我才能彻底获得这个在这个全校男生都垂涎的文科女神，在她身上发泄，撕破她的JK制服，用手指玩弄她裙下的绝对领域，在她文静秀气的脸上划弄自己的肉棒………
　　我走过去轻轻抱住梓柔的身体，她也顺从地用手环住我的腰，脑袋贴在我的胸口上。
　　“小杰，以后别这样了……”
　　“我的梓柔不喜欢吗？你不觉得非常刺激，那种感觉到最高潮的时候很舒服吗？”
　　“才没有……”
　　“可是我的手拿开的时候，梓柔很舍不得的样子啊。”
　　“那个……太羞人了……”
　　“没事的，梓柔，有我在，不会出问题的，你要相信我呀。”
　　我温柔地抚摸着少女的背部，安慰道。
　　“那我们下次一起读书吧。”
　　“好呀……我可以带你一起读红楼梦！”
　　“那梓柔下次还可以……”
　　“不要嘛……”
　　我的意图还没说出来，就被梓柔拒绝了，不过我倒不是觉得失落。
　　毕竟这样害羞文静的梓柔，才是那个全校男生眼中的文学女生啊，今天能让梓柔体验到这样的刺激，就已经很了不起了。
　　“那梓柔可以穿得漂亮一些哦！”

第14章 文学少女的淫色诵读
　　今天出门的时候，梓柔比平时多花了半个小时的时间，左挑右挑，才找到了一件和平时穿的JK衬衫不同，气质更加纯雅一点的长袖纱质白色系带衬衣，领口延伸出的两根留宽系带，刚好可以系成一个小领结，挡住了V领下胸口几寸嫩白的肌肤，在平时的少女学院风之外多了几分甜美淡雅。
　　下身依旧穿了自己最爱的少女百褶裙，但特地挑了比平时还要稍短几公分，也是梓柔能接受的最短长度的裙子了。
　　梓柔想了一想，又将自己平时最喜欢的一件纱质仙女风格的汉服也叠好，放到了小背包里。
　　“怎么今天去见朋友这么高兴？”
　　梓柔妈妈看到梓柔脸上不自觉露出的微笑，都忍不住问了一下。
　　梓柔不好意思吐了吐舌头，吃几口饭就拎着书包出门了。
　　“叮咚”
　　我今天心跳得比平时更加厉害。听到这声门铃声几乎是“蹦”的一下从沙发上跳了起来，有点焦虑立刻快步走向门口。
　　自从在学校里见到梓柔第一眼的时候，我就立刻留意到了这个气质脱俗的女生。
　　从第一次见到这个女生开始，我脑海里就像感觉那个古诗词里描述的清雅少女从画里走到了现实，脑海里冒出诗经的“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮”
　　又冒出了金庸描写小龙女的句段“那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗”
　　尤其比起班上的其我女生来，这个叫文梓柔的女孩在文学造诣上更加是聪慧过人，琴棋书画也无一不通，这股清澈脱俗的气质再配上这份气质修养，把其他女生都衬得俗了几分。
　　而且处在发育期的梓柔，从高一到高二，短短一年间却开始，慢慢显露出几分少女的成熟，不但从前娇小的少女鸽乳开始慢慢撑起白色的衬衫，显出了少女曼妙的曲线，整个人也出落得更加玉立婷婷，加上梓柔的穿着也从校服开始慢慢变成短裙和衬衫的穿搭，更显出几分甜美的气息。
　　我察觉到了这些少女身上的变化，只是一直性格怯懦的我压抑住了某些念头。
　　可是随着梓柔每次和我碰面，在我鼻尖留下的那阵萦绕的少女淡雅的气息，那些走动时裙角飞扬不经意露出的雪白的大腿，偶尔和我拿东西时擦身而过胸前那微微鼓起的摩擦。
　　让青春期欲望炽烈的我在睡觉的时候，脑海里总是冒出了梓柔那清雅的五官，雪白的长腿，少女的酥胸，我觉得下体一硬，一种亵渎的罪恶感交织着刺激的快感让我一泄如注，仿佛身下压着写的清澈柔弱的少女，肉棒在一抖一抖把精液全部射进她的身体里。
　　我打开了家里的门，愣了一下，今天的梓柔明显和平日不同，稍微修饰了一下自己的头发，再配上雪白的纱质衬衫上衣和灰色百褶裙，显出了几分比平时清雅气质略微成熟的扮相，让人眼前一亮。
　　“小杰……”
　　“快……快进来。”
　　“叔叔阿姨不在家吗？不会打扰到他们吧？”
　　梓柔走进了家门，有点疑惑的左右看了看。
　　梓柔这还是第一次来我家，难免有些紧张。
　　“咳……唔……今天我们家要整个什么的手续，所以我爸妈去办了”
　　我捏了捏有点紧张的手掌，走到了餐桌前。
　　“梓柔，我妈最近酿了一点杨梅酒，你要试试吗？”
　　梓柔吐了吐舌头，摇了摇手“小杰你知道的……我不会喝酒，一喝就醉。”
　　我却背身径直将杨梅酒倒到了杯子里，拿到了梓柔面前“那可不行，你怎么都得喝一点，这个是我妈特地酿的，想让你试试，看看你觉得好喝不。这个和杨梅汁一样，没什么酒精在里面的，你试一试吧。”
　　盛情难却，梓柔只好拿起杯子，喝了一小口，确实味道和果汁差不多，于是她又多喝了两口“很好喝，要麻烦你替我谢谢阿姨。”
　　“不用客气，要是我妈知道她酿的果酒被梓柔这么可爱的女孩子喜欢，她一定会很开心的。”
　　等我洗完杯子从厨房出来，梓柔雪白的肤色上已经泛了一点粉红，更显得少女有几分楚楚动人。
　　“今天我们一起读红楼梦吧？”
　　梓柔虽然感觉心跳比平时更急促，但一听到我的话，乖巧的她还是整个人在沙发上坐直了。
　　我向梓柔递过来一本《红楼梦》，这也是梓柔最喜欢的一本书，之前在学校里就会和我聊，一聊就是大半天，而我一开始对这本书不熟悉，后来因为女神喜欢，所以也买了一本自己看，希望和女生有更多的话题。
　　不过今天我却没有翻开到诗词的部分，而是翻到了平时一笔带过的第六回《
　　贾宝玉初试云雨情刘老老一进荣国府》指着开头这段“袭人过来给我系裤带时，刚伸手至大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓的忙褪回手来”
　　“你知道这一段说的是什么吗？”
　　梓柔平时看着一段都是快速过，竟然没有认真看懂这段内容，有点迷茫的抬头看着我摇了摇头，但突然想起上次和我在电影院时，我那射满她满脸的浓稠的黏液，好像突然又领悟了过来，整个脸都红了起来。
　　看到梓柔的脸愈发变得羞涩，原本如玉白皙的脖颈和耳朵都慢慢变红，我更加觉得内心的欲火燃烧起来，存心要看这个单纯少女的窘态，我接着又把书翻到了二十一回，指着其中一段让梓柔念。
　　文梓柔用自己柔弱绵软的声音小声断断续续念出“贾琏便溜进来相会。一见面早已神魂失据，也不及情谈款叙，便宽……宽衣动作起来，谁知这媳妇子有天生的奇……奇趣，一经男子挨身，便觉遍体筋骨瘫……瘫软，使男子如卧绵上，更兼淫……淫……淫态浪言，压倒娼妓。贾琏此时恨不得化在她身上。”
　　梓柔一边念一边满脸通红，好像想到了那个淫秽的场面，每次念到那些描写的字眼都有点断断续续，而我则在沙发上坐近了梓柔，看着自己的女神发红发烫的耳根，轻轻凑近她白皙而耳后低声说道“你说为什么男人一近身，这个淫妇就会浑身发软呢”
　　梓柔本来已经觉得今天因为要来我家，也大概知道了不会是单纯的读书，就比平时都要紧张燥热好几分，尤其念到这些段落的淫荡字眼时，更加觉得浑身发烫发酸，这时我凑到了她耳后最敏感的地方一呼一吸说出这句话的时候，她也觉得自己浑身一软，就往我身上靠，穿着短裙的双腿也微微夹紧摩擦，感觉一种喷薄欲出的滚烫的感觉不停从腿根处蔓延开来。
　　我看着少女开始有些浑身不自在的扭动，脸色发烫开始往自己身上蹭，知道少女的欲望起来了。
　　我把梓柔手上的红楼梦抽走，又在沙发边拿起一本《金瓶梅》塞到这个清澈少女的手中。
　　“啊……这个？”
　　梓柔虽然没怎么看过，但也是知道金瓶梅这本书大概的内容的，有些害羞。
　　“梓柔之前不是跟我说，上次在vr里看的就是这本书吗？现在我们可以再一起看看。”
　　随后我就翻开了一页让这个文静少女再念出来“那活儿昂健奢棱，暴怒起来……那妇人朦胧星眼，呻……呻吟不已，叫道：
　　“大……大毛几，你不知使了甚么行货子进……进去。淫妇的……的毛必痒……痒到骨髓里去了……这西门庆抽……抽没至胫复送至根者，又约一百余下。
　　妇人以帕不住在下抹之津，随拭随出，衽席为之皆湿……湿，西门忽然仰身望前只一送，那活……活儿攮进去了，直抵妇人牝中深极处……有屋如含苞花蕊，到此处，男子茎首，觉翕然畅美不可言……”
　　我侧坐在梓柔边上，一边听着这个文学少女用一种正经但羞涩的语气念出一段段淫秽的描写和淫语，一边将手放在少女裙下嫩白光滑的大腿上，轻轻摩挲着。
　　而另一边手则穿过梓柔的身后搂在了少女的另一边肩膀上。
　　我将梓柔紧紧搂在自己胸膛上，一边嗅着梓柔长发的方向，从她的头发嗅到她那轮廓完美的脸颊，用鼻子滑过少女羊脂白玉般的肌肤，呼吸着少女身上甘美清新的花香和处女独有的如兰体香。
　　我的另一边搂着梓柔肩膀的手慢慢伸到了少女衬衫胸前绑着的领结，只轻轻一拉，整个领结就松开了来，露出了少女若隐若现的美丽锁骨和胸口娇嫩的肌肤。
　　我感觉到身下的少女呼吸变得越来越急促起来，每次念到“毛几”“淫精”
　　“泄精”这些字眼的时候，都微微颤抖咬紧牙齿。
　　“梓柔大声点吧，我都听不清楚，西门庆在抽送什么，什么湿掉了大声念出来”
　　我一边嗅着少女的芬芳，听着少女颤抖着重复念着“西门庆抽没至胫复送至根者”
　　一边上下其手同时发起了进攻，一边手从少女的裙下往里面深入，触手之处都是这个文静少女那柔软玉滑的大腿肌肤，那每次梓柔穿着短裙时让我忍不住瞥多几眼，却一直只能幻想却没有机会抚摸到的娇嫩肌肤，如今又一次完全落入我手中任我抚摸。
　　我的另一边手从被解开了领结的领口，解掉了少女衬衫最上面的两颗纽扣，慢慢探到了梓柔那柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳里去。
　　我触及到如此溜温软，如凝脂般的光滑的少女肌肤，一阵激动。
　　当我的手彻底深入背心后，一把狠狠抓住了少女那毫无遮掩的弹性嫩乳。
　　我感觉自己短裤下的肉棒已经坚硬得要炸裂，果然只有这么美丽清纯、文静典雅的女生才能激起男性最大的兽性。
　　我伸出舌头，舔弄着少女白皙娇美的玉颈，一点点往下，从领口将衬衫往两边扯开，舔弄着和啃咬着少女柔弱浑圆的细削香肩。。
　　梓柔感到肩膀一阵吃痛，她感觉到那个她喜欢的男生，正在用舌头和牙齿在自己的雪白的香肩上肆虐着，而一只大手则在蹂躏，抓弄着自己胸口的少女嫩乳，不停捏弄着自己敏感的乳头。
　　她觉得手上的书要念不下去了……
　　那种酥软和痛的感觉，从她的肩膀，她的夹紧双腿中间的大手，还有胸口被不停捏弄的乳头传递到她的脊椎神经，让她全身发软。
　　“别……小杰……不要……我好痒……痒”
　　梓柔挣扎了起来，却发现自己被我死死钳住，手上的金瓶梅里的字变得越来越模糊，冒出来的都是“淫精”“淫妇”“挑弄花芯”“硬邦邦”“肉壶”“出入”“香汗”，觉得全身发烫，每个字眼都钻进她的脑袋里，化作一幅幅的春宫图，图里都是硕大的肉棒，抽插，香汗淋漓，淫精四射。
　　一种如梦如幻的刺激感，让她在迷糊中感受到语文老师正在慢慢脱掉她的衬衫，灵活粗糙的舌头在她敏感稚嫩的乳头上肆虐，但瞬间又变成一种用力的吮吸和牙齿的啃咬，让那如婴儿般稚嫩的乳尖一阵发痛，但那种痛中的快感却又让乳尖蓓蕾慢慢翘立起来。
　　“小杰……不要吸……好痛……好痒……啊”
　　而一只粗糙的大手隔着她的内裤摩擦，娇嫩的蜜穴不顾主人的羞耻和绝望不由自主地颤动和勾引着入侵者更深入的去蹂躏它。
　　这个平日热爱诗词古画的清雅少女，此刻觉得全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，在自己身上的舌头和手都化作春宫图里的那根深深插入身体内的大肉棒，带动起身体每一根敏感汗毛。
　　她感觉到自己的肉穴洞口有一块小小的肉芽，每次被我扣弄的时候就会有一波波如同电流一样的快感击穿她的大脑，让她浑身颤栗一抖一抖的。
　　“小杰……我……我想要”
　　“要什么……恩……要什么”
　　“小杰……那个活儿……书里说的那个……”
　　“没想到梓柔是个小淫娃……才挑逗你一下就出这么多水，还想要大鸡巴是吗”
　　“不是……我不是……小杰我不是……”
　　“你摸一下，这根硬邦邦的是不是你要的”
　　梓柔下意识抓住了我那根坚硬的肉棒，竟不自觉的撸动起来，仿佛想把它搓得更硬，好往自己的蜜穴肉芽那里塞，我被少女那雪白柔弱的手搓弄着肉棒，不自觉发出了一声舒服的感叹。
　　“梓柔，没想到像你这样平时这么清纯的女孩，胸部却这么柔软，大腿这么滑，还这么会弄……我爱死你了”
　　我加大了手上搓弄梓柔蜜唇的力度，我感觉梓柔的双腿夹得越来越紧，但蜜穴却开始慢慢张开，突然少女全身一阵颤抖，发出了一声柔弱的娇呼“啊啊啊……尿了……小杰，我要尿了……啊啊”
　　一阵热流流到了我的手上，梓柔在我的蹂躏下迎来了第一次高潮。
　　迎来了高潮的梓柔感觉脑袋仿佛放了一场烟花一样高潮迭起，随后眼前一阵模糊，陷入了一种浑身仿佛被暖流包围的舒服中。
　　等她意识再微微转醒，她发现自己身上刚刚穿着的衬衫和短裙都不在了，穿在身上的是自己今天特地带出来的古风汉服，现在为什么会穿在自己身上……
　　为什么胸口感觉有种和布纱摩擦的感觉……
　　内衣呢，去了哪里了……
　　梓柔整个人倚靠着沙发瘫坐在地上，脑海里被各种各样模糊的念头所交叉冲击着“这……这是怎么回事……我……我在哪里……我的衣服呢……谁给我换的汉服”
　　她睁开眼看向旁边，却发现我站在自己边上“小杰……你在做……做什么……”
　　平日里总是文质彬彬的我此刻却露出一种让梓柔觉得羞涩的坏笑“梓柔……你不是喜欢穿汉服吗……刚刚看你舒服的晕过去了，所以帮你换上了新的衣服呀”
　　“啊……小杰……你帮我换的衣服？”
　　“是啊，刚刚给你换衣服的时候帮你检查了身体，你的乳房好像又变大了我都不知道，我帮它好好揉了下，吮吸了一下，它现在是不是变得涨涨的了，你的腿和第一次见到你的时候也变长了，下面的毛也长出来了，但长得有些乱，以后要定期来找我帮你剪毛知道吗”
　　“呀……小杰……你在说什么……好羞人……”
　　“梓柔不要害羞，等下还有让梓柔更舒服的，不过刚刚梓柔高潮了，我下面还好难受，再像上次那样给我吸一下吧”
　　我一步走上前来，捧起梓柔的脑袋，将自己坚硬硕大的肉棒往梓柔脸上戳着，直到塞进文梓柔的嘴巴里“好梓柔，我的肉棒现在好硬，看到你穿汉服特别硬，快帮我舔出来吧”
　　我捧着住梓柔那清秀的脸蛋，将肉棒往梓柔的樱桃小嘴抽插起来。
　　那是一张让全校男生都为之着迷的初恋脸，那是一张每次念出清新的古诗词都让全校男生为止倾倒的清澈女神，现在却只能帮自己含着丑陋的肉棒，任由自己在她的小嘴里横冲直撞，每当想到这一点我就觉得更加刺激。
　　“刚刚帮你换衣服的时候，我忍不住摸了你的奶子一遍又一遍，你平时这么清纯，怎么会有这么有涨这么挺的奶子呢”
　　不知道为什么，今天的我变得有些冲动，见到之前梓柔半推半就地按照我的要求朗读那些淫秽的片段就格外兴奋。
　　如果是平时我肯定不会这样对待梓柔的，但今天有些控制不住自己一样，想要狠狠地欺负、调教这个清纯的少女。
　　“我注意到了，梓柔今天来我家穿的裙子比平时要短呢，是不是想吸引我去偷窥你的小嫩比”
　　“平时老是穿这么清纯来勾引我，结果今天奶子让我舔了个够，小嫩比也让我给搓出水了，你说你是不是小淫娃”
　　梓柔听着这些羞耻的话从平时最温柔的我的口里说出来，感到内心一阵难受的收缩，又感觉一种别样的被人高高在上俯视的刺激，和平时总是被万众瞩目的感觉不一样。
　　但即使这样梓柔依旧想把嘴里的那根丑陋的肉棒给吐出去。
　　但梓柔越颤抖收缩，就越让我的肉棒感到一阵柔软的吸力包围着。
　　当我的肉棒在少女的口腔内横冲直撞的时候，少女的舌头掠过我肉棒的棱角和马眼，还有来自少女想呕吐的喉咙深处反向带来的一股吸力。
　　让我的龟头感到一阵难以言喻的酸爽，再看着自己胯下那个穿着纯洁汉服的少女，仿佛是书中走出来的古典女主一样，有种清尘脱俗的气质，又像是金庸笔下的那些清灵绝美的女主角，但小嘴却在一下一下的吞吐着自己的大肉棒，这种刺激的反差场景让我觉得血液上涌。
　　一阵快感直冲我脑袋，让我将龟头深深捅进少女喉咙里，将一股又一股浓稠的精液向少女的喉咙灌流下去。
　　“咳……咳……咳……”
　　随着我的肉棒抽出，梓柔终于被精液呛得咳嗽了起来，咳嗽的时候一道白色的精液从少女的嘴角溢出，映衬着少女那秀雅绝俗清秀的脸蛋，给人一种震撼的反差和诱惑。
　　“正戏要来了……接下来我会让梓柔觉得非常刺激，也会非常舒服的，知道吗？”
　　我将梓柔整个人拉了起来，反过身按压在了自家客厅的落地窗上。
　　文梓柔的汉服下的内衣已经被我脱掉，现在是一整个真空的状态，随着我将她按在了窗前，她领口的少女酥乳也从汉服的大V领口被晃荡了出来，整个酥胸被按压在窗户玻璃上，乳头都被压得变形。
　　我家在三楼，我按着梓柔的头，指着一楼给文梓柔看“你看，那里有个男生，也是我们学校的，他只要一抬头就能看到你哦？但是梓柔，就算被他看到了，你是只属于我的……”
　　梓柔浑身抽搐了一下，发出了因为羞耻的呻吟。
　　我继续凑到梓柔的耳边“你今天带这么漂亮的汉服出来，也是要穿给我看的吧……学校里其他的男生怎么也想不到，他们心中最清纯的文学女神却把漂亮的汉服，穿成了我们之间的情趣服装了”
　　我一边说着刺激梓柔的话，一边将自己又硬了起来的肉棒，在梓柔的身后划拨着。
　　“我多么幸运啊……其他男生应该看不到你现在穿着汉服却没有穿内衣的样子……你知道吗，你穿汉服的样子很美，但你汉服下赤裸裸的奶子更美”
　　我一边说着，一边也将手伸到了前面，从梓柔汉服的领口伸进去，用力抓弄着少女那柔嫩水润的娇挺乳房，淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖“你看，你的奶子多嫩……你要是每天这样穿汉服出街……你知道多少男生想像我这样去揉弄你的奶子吗，长得这么清纯，却有手感这么好的奶子”
　　“我真的好喜欢你的奶子……怎么捏都捏不腻……”
　　“梓柔，你现在一边奶子压在玻璃上，楼下的人只要稍微一抬头就能看到你粉红的乳头，我原来睡觉都在幻想着你的奶头是怎么样的……”
　　“不……不要在窗口……会被其他人看见”梓柔用力挣扎了起来，几滴泪水因为羞耻沿着脸颊往下流，但是却被身后的我死死钳住，这种被喜欢的男生强迫的感觉，让她有几分讨厌，也让她觉得更加刺激 。
　　梓柔的挣扎让自己的翘臀隔着汉服不断和身后我的肉棒摩擦着，让我又是一阵刺激的竖立起了自己的大肉棒，在面前这个柔弱、绝美却清纯的汉服裸身少女身上，我感觉到了前所未有的刺激。
　　“多可惜呀，他只要一抬头就能看得到了，你的奶头真的又粉又嫩，不过只有我才可以天天享用……我也不会让其他人看到属于我的梓柔的身体的……”
　　“呜呜呜”梓柔听到这一句浑身颤栗，感觉更加刺激。
　　“你看你穿汉服的样子就像个仙女一样……你不是很喜欢穿汉服吗……那以后就穿着汉服被我来干你……让我感受到干仙女的感觉……”
　　我一边感受着梓柔整个背部美好的曲线，让少女在汉服下翘起的蜜桃臀和自己的肉棒隔着那层薄薄的纱布摩擦着，一边在梓柔耳边说着羞辱的话，感受着梓柔一阵又一阵的颤栗。
　　我将自己这两年无数个意淫的夜晚，意淫着关于这个少女的一切，关于如何凌辱她，如何让这个纯洁、清澈的少女沦为玩物的念头，如何看着这个少女从完美无瑕的一块壁玉变成专属于我的禁脔的想法，全部化作刺激她的语言。
　　让少女在恐惧、羞耻和痛苦中挣扎，却又不得不屈服于自己的肉棒，沦为自己肉棒下的奴隶。
　　“好了，接下来我也会让梓柔更加舒服更加刺激的。”
　　我轻轻放开钳住的梓柔的一边手，梓柔在空气中抓了几下，似乎是想推开我，但发现这是徒劳的之后，绝望的将手放到嘴边，死死捂住了自己的嘴。
　　我满意的笑了笑，将肉棒更加凑近了梓柔的翘臀，一划一划的，时不时隔着衣服刺探到梓柔滑腻的蜜穴口，让梓柔一阵颤栗和双腿发软。
　　“让我摸一下……怎么又湿了呢……是不是刚刚我说的话让你觉得很刺激……让我好好摸一摸你湿湿的小穴……”
　　我用手隔着汉服揉弄梓柔汉服下真空毫无遮掩的小穴，梓柔更加剧烈挣扎了起来，可是面前只有无法突破的玻璃，她的左右挣扎只是让自己的乳尖在玻璃上划过来划过去，在这种带着点快感的摩擦，变得更加翘挺。
　　“你以后上课也会这么湿吗……我想一边上课，一边想你湿湿的小穴……我以前上课的时候最爱看着你的背影幻想……没想到现在能从背后用肉棒蹭你的小穴”
　　梓柔的感官想拼命切断来自被爱抚的小穴的感官刺激，可是在我娴熟的调情手法下，她全身都变得极其敏感，娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地传来那火烫的指尖在正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣，恣情地玩弄敏感的蜜唇。
　　“小杰……我……痒……不要……不要碰那里……不要”
　　感受到梓柔的少女小蜜唇变得越来越滚烫和黏滑之后，我突然停了下来，凑到梓柔耳边“我改变主意了。”
　　我将梓柔整个人翻过身来，让梓柔正面对着自己，让她优美的后背和翘臀贴在了窗户玻璃上，看着梓柔满脸的泪痕，突然露出了一种怜爱的神情。
　　梓柔似乎看到了一丝希望，用一种恳求的眼神看着我。
　　“小杰……别……停下来……不要”
　　不过我却将一边手伸入梓柔的修长双腿中间，将梓柔的一边腿抬了起来，让少女的花园门扉彻底展露在那根杀气腾腾的肉棒前“像你这么好看的女生，在背后蹭着小穴就太可惜了，一定要看着你的脸才有感觉，还要让你低着头亲眼着看自己是怎么被我的大肉棒带上高潮的。”
　　“快，低头看看我的大肉棒，你看它射了一次还这么坚硬，你知道为什么吗，因为过去两年，每天晚上它都在想着要怎样才能接近你的小穴，你看你的小穴，多粉嫩，多纯洁，多完美，之前它是世界上最独一无二的存在。”
　　“可是别墅过去之后，你的小穴已经食髓知味了吧，经常想着我的肉棒来喂饱它了……你还记得你刚刚看得金瓶梅吗……你以后就是那个淫妇，你的小穴会被我的肉棒来填充，之后会只有我来尝尝你这又嫩又紧的小穴。”
　　“你睁大眼睛看清楚，看清楚如何被我带上高潮，你以后也会怀念的，就像我一样。”
　　“把你的屁股贴好窗户……但说不定会被人看到一点你的翘臀。”
　　我整个腰向前一挺，整个硕大的龟头进迫到梓柔处女紧窄的蜜洞口，在一耸一耸的慢慢抽插。
　　我慢慢往前，感受着自己粗大的龟头一丝丝深入梓柔那处女紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着梓柔那火烫绯红的俏脸，品味着清澈淡雅的文静少女贞操被一寸寸侵略时，那让所有男人都会充满凌辱快感的羞耻屈辱表情。
　　“啊……啊啊啊啊啊……”
　　随着我的羞辱话语和肉棒不断在梓柔最敏感蜜唇上的摩擦，梓柔只觉得之前那种感觉又要来了。
　　“呜呜呜……又……又要来了……啊啊啊……”
　　梓柔一声尖叫般的呻吟，似乎释放了心中所有的欲望所有的快感，娇柔的身子不住地痉挛抽搐，一股接一股的春水从小穴里喷洒出来。
　　梓柔号称“泪失禁”体质，经常控制不住自己的眼泪，其实在情欲上，也容易控制不出身体内那泛滥的爱液。
　　最重要的是，爱液的分泌，让刚刚还在因为羞耻而痛哭失声的少女身上肌肤，开始泛起一阵淡淡的情欲红晕。
　　“呜呜……小杰……”
　　这里强烈的高潮之后，内心突然感觉极度空虚的梓柔紧紧的抱着我，声音中带着哭泣过后的惹人恋爱，轻声呼唤我的名字。
　　“梓柔，我在的。”
　　我抚摸着少女的秀发，安抚着刚刚经历过对她来说过于刺激的游戏。
　　“以后别这样了好不好……你刚刚的样子让我有些害怕……”
　　“梓柔，不用害怕的，这只是我们之间的友谊，我怎么会伤害你呢。而且楼下的角度也根本看不到这里的，我可舍不得梓柔的身体被其他人看到。”
　　“但还是好羞人……”
　　“但也很刺激是不是，梓柔刚刚喷出了好多水……”
　　“别说那个了，羞死了”
　　梓柔急忙打断我，不让我继续说下去。
　　“好的，不说了，不过我现在下面好难受，梓柔给我舔一舔吧，就像之前那样。”
　　听到我的话，梓柔把埋在我胸口的脸蛋抬起来看着我，上面双眼通红，泪痕未干。
　　随后梓柔扯了一下自己身上已经处处暴露几乎成了情趣服装的汉服，让暴露在外的春光被稍稍遮掩，接着就慢慢蹲在我的面前，动作虽然有几分迟疑，但还是用手握住了我的肉棒，张开小嘴含了进去。
　　“嘶……”
　　梓柔的舌头比上次灵活了一些，但更刺激的还是这个全校最为纯洁清澈、于诗词歌赋中成长的小才女用她的小嘴容纳下了我的肉棒，臻首轻动，吞吐着这根狰狞的大家伙…

第15章 颖儿私房秀的陷阱
　　傍晚有一个学生会的活动，我之前为了可以接近梓柔，也加入了。正闲得无聊在教学楼楼下玩着手机，直到脑袋挨了一重锤。
　　一阵橙花的清香味从背后传来，我就知道是回宿舍洗完澡的林颖儿来了。
　　“小淫贼，今天本姑奶奶特地换了件衣服来陪你参加那个狗屁学生会活动，你就穿这一身挫挫的校服？”
　　我这才想起要打量一下林颖儿今天的穿着，她换上一件浅色连衣裙，外面披着一件复古文艺的淡绿色针织衫，束起了马尾，穿上白色球鞋，双手插在针织衫的外口袋里，和平日的张扬相比竟然有几分清新静谧和简洁大方。
　　可是随着她左右甩了几下肩膀低头看了看自己裙子，拿球鞋踢了踢地，出声吐槽起来，立刻打破了这份安谧的气质。
　　“你说为啥有女生喜欢穿连衣裙来装纯，这一点都不搭姐的气质。”
　　我长叹一口气“走吧，别在这里丢人了。”
　　会场不大，素来习惯张扬的颖儿直接挑了第一排中间坐了下来，翘起了二郎腿拿起旁边的杂志翻看了起来。
　　我看到每个走进场内的男生都将眼神瞥向我旁边这位穿着清新淡雅坐姿却不怎么雅的长腿少女，然后再用一阵五味杂陈的眼神看了看我。
　　一向不喜欢被太多人关注的我觉得浑身不舒服，低声和旁边的颖儿说“我们就不能低调点坐后面吗……”
　　颖儿眼皮都不抬“不行，姐就爱这样被癞蛤蟆们盯着看”
　　不过活动一开始，学生会的学长开始在台上发言。
　　我看到明明开场前还翘着二郎腿的颖儿不知道什么时候已经换回了一个特别淑女的坐姿，露出了她招牌的人畜无害的单纯笑容。
　　“你在干嘛。”
　　“这你就不懂了，一看台上这个男生就是喜欢那种傻白甜类型的女生，我这不投其所好么。”
　　“你不是觉得他油腻吗，投他所好干嘛。”
　　“挑逗一下这些傻逼男生是姐的爱好不行吗。”
　　我和颖儿用低声的腹语交流着，我向她投去了一个鄙视的眼神，她却做了个无所谓的翻白眼回应我。
　　可是像颖儿说的，我似乎彻底被颖儿所迷住了，在后面的发言中几乎一大半的眼神都投在这个长腿清新美少女学妹身上。
　　颖儿在我每次看过来时都露出一种单纯却又迷茫的眼神，更加惹人怜爱。
　　“小淫贼，你觉得你听完这个能学到些什么吗？”
　　“不知道，只知道我讲的全是废话。”
　　“哎……浪费姐的时间。”
　　颖儿轻轻叹了口气，放弃了认真的坐姿慢慢向椅背躺去。
　　“活动快结束了，我这里还有最后一份小礼物。”
　　自吹自擂了快一个小时，我感觉到林颖儿已经在打哈欠的时候，却见我话音一转，掏出了一本书一样的东西。
　　“恩？那是啥？”颖儿坐直了身子“不知道。”
　　“会不会是他的开会笔记之类的没用东西啊？”
　　就在我和颖儿互相猜测的时候，我的眼神却投了过来，落在了颖儿身上“我挑选一下今天最认真的听众上台表演一个小节目，结束我就把礼物送出。”
　　“第一排一直很认真听的那位男生，可以麻烦一下你上台配合一下吗？”
　　这个学长从一进这个分享场地，就立刻被坐在第一排的一个白裙少女给吸引住了，少女的五官秀雅清丽，明眸皓齿，肤色白腻，像是刚从电视里走出来的少女偶像一样。
　　后面的时间里，学长一直很难将眼光从少女身上离开，尤其少女举手投足之间有股轻灵之气，但看向自己时却又眼波流转，带着淡淡的单纯无邪的感觉，仿若精灵。
　　不过这个精灵般绝美的少女，却总是跟她身边一个看起来有点挫的男生说话，让他表面若无其事，心里却怒不可遏，在自己的场子居然看到这样一朵鲜花插在牛粪上，不教训教训那个男生让他心中难以咽下这口气。
　　而那个男生对自己被抽中似乎有几分愕然，还向两边看了看，我清了清喉咙“同学，没错就是你。”
　　确认是自己后，我才不好意思的站了起身，不过站在台上，才发现我好像没什么节目可以表演的，一下有些尴尬的站在那，而台下的同学们倒是挺多一副很感兴趣的样子，尴尬了一会，我才想起之前在这个教室表演过魔术，相关的工具应该还在。
　　“那我给大家表演一个魔术吧，颖儿，上台配合我一下。”
　　我咽了咽口水，招呼颖儿上到讲台中间来。
　　因为和颖儿太熟，我时常会忽略掉她也是一个全校知名的美少女，这次看着颖儿，才发现她身段修长玲珑，细腰不堪一握，哪怕是略宽松的白裙也无法遮掩她后翘的身形，最重要是一对雪白长腿却套着一双少女气息的白色球鞋，这么清雅的五官却有着这么恰到好处的身材，真是人间尤物。
　　我的眼神几乎一直没有离开过颖儿的长腿。直到少女走到我面前我才回过神来，赶紧让颖儿面向观众背向自己。
　　我这个魔术是在魔术社学的，其实根本不需要女生配合也能完成，但社团的我私底下告诉我，大家设计这个魔术保留了女生是为了可以名正言顺的揩油。
　　我紧紧贴在林颖儿的身后，我感觉面前的少女的身上散发着一阵橙花沐浴露和处女体香交织的芬芳，让我有几分魂不守舍。
　　而更让我感到刺激的是，因为这个魔术是魔术师站在少女的背后，我的下体一点一点的贴近了穿着白裙的林颖儿。
　　经常健身和跳操的颖儿有着比同龄少女曲线更加娇翘有弹性的美臀，我只轻轻往前一靠就轻松贴在了颖儿的臀沟之间，隔着轻薄的裙子和内裤应该能让颖儿感受到我今晚那雄壮蓬勃的阳具。
　　我感觉到少女微微颤抖了一下，却没有逃开，内心乐不由得心跳加速，胆子也慢慢大了起来。
　　我从手中拿出一块红布，先是在少女眼前一掠而过，然后从红布里变出了一朵玫瑰花，场内立刻掌声雷鸣。
　　我将花放入少女手中，让少女两手紧握，这样她的手就碍不了事了。
　　我继续我的魔术。
　　我将手上的红布蒙住了少女的眼睛。
　　然后站在少女身后的我，继续掏出另一块红布开始在少女面前挥舞，只是这次我表演的空间下移到了少女的胸前。
　　这也是这个魔术的精妙之处，因为红布比较大，能把手上的动作遮掩得比较好，又能制造一种“不经意间掠过”的效果。
　　台下的观众看到台上的男生在红布飘来略去之间，又是变出布条又是变出花，纷纷叫好。
　　但红布之下，我已经假装“不经意”的拿自己的灵活的手指按压捏握了几下少女的酥胸。
　　不碰不知道，今天洗完澡出来的少女并没有选择穿胸罩，而是挑了件略厚的背心。
　　这样的穿搭却彻底便宜了我，隔着裙子和背心，我的手指感受到了身前少女的嫩乳实在是相当的娇挺有弹性，随着我手指的每次触碰，都会被按压下去却又回弹起来。
　　想到假如有一天剥掉这个精灵少女的裙子，一边后入她的娇挺翘臀，一边双手抓揉、抛弄着这样柔软而饱满的少女酥胸，听着少女的呼气如兰的娇喘声，我就觉得肉棒要炸裂，我更加忍不住死死将坚硬如铁的滚烫肉棒抵在了颖儿白裙下的臀沟之间，甚至轻轻夹的在两片肉感丰满的臀瓣抽插了几下，让我爽的想上天。
　　可惜这个魔术把戏不能持续太久，我只是占了几下便宜，最后用两边手的五只手指并拢像乐队指挥收尾一样，从颖儿的乳沟中间朝下朝外滑过颖儿少女娇挺的下半球，力度之大甚至让颖儿的胸口都微微震荡了一下，结束了整个在颖儿胸前的魔术。
　　我明显感到了这一连串的从身后到身前的揩油动作让少女有点招架不及，喘气声也重了一些，更让我觉得心满意足。
　　我看着少女转过头看我的眼神，有五分怒气，三分不解，却还始终有两分妩媚，看得我又是一阵神魂颠倒，才有点意犹未尽的结束。
　　…………
　　“砰！”
　　一本笔记被少女拿着用力敲在我的头上。
　　“好啊，你这个家伙，连姑奶奶我的豆腐都敢吃？砰！还当着那么多人？砰！胆子够肥啊！砰！”
　　颖儿拿着那本本该属于我的书，一下又一下的敲在我头上，痛的我连连求饶。
　　“哼！要不是还需要你给我拍出漂漂亮亮的照片，我就直接把你脑袋打爆！”
　　“对对对，我错了，就留我一条狗命给林颖儿大小姐拍完照片吧！”
　　我总算可以不用继续被打了，连连保证：“放心，我一定拿出我最高的水准给林大小姐拍得漂漂亮亮的，舒舒服服的………”
　　“如果拍得不好，我就再取你狗命！”
　　“是是是，你一定会满意的！”
　　总算把颖儿安抚下来了，不过我感觉自己已经满脑袋包了，还是我的梓柔温柔。
　　“颖儿，我可以问你个问题吗？”
　　我贼兮兮的偏着脑袋看着颖儿，问道。
　　“问吧。”
　　“那你先答应我，不能生气，我不能打我。”
　　“怎么那么啰嗦，我答应你，问吧。”
　　“那……颖儿，刚刚你是不是也挺舒服的……你下面是不是湿了……”
　　“你找死！”
　　颖儿瞬间被气得满脸泛红，嘴巴都鼓起来了，挥着手上的书再次精准敲在我的脑袋上。
　　“你说了不打我的……啊……我错了……林大小姐饶命啊……”
　　一对少年男女就这样在别人眼中很亲密的追追打打起来，不过其中的痛只有我知道，是真的痛！
　　…………………………
　　为了完美的拍完颖儿的私房照片，我特地斥巨资租了一个专门的工作室，为此拿出了我所有的零花钱……
　　还十分不要脸的找依彤接了一点，条件是拍好的照片要发给她一份。
　　我花了这么大的代价，除了要给颖儿一个完美的回忆记录之外，自然也是有一些别样的期待的。
　　因为我在网络上学到了一个套路，每次要给单纯无知的小美女拍私房前都要禁欲一段时间，养足精力。
　　等到开拍私房后，前面半小时都是正正经经的拍照，现场给小美女看我出色的出片，让小美女放松警惕，等到后面再慢慢怂恿对面换上更加裸露的衣服。
　　在教对面摆动作时自己的身体接触也越来越频繁。
　　拍私房本来就是一男一女衣着不多在一个房间里，有着难以言述的暧昧气息。
　　随着我慢慢调高空调温度，释放香氛，加上各种耳后低语，肢体接触……
　　对面的女生都慢慢开始迷失在这种气氛里，开始慢慢任由我摆布，让我轻易的抚摸自己的长腿慢慢摆好，让我的大手轻轻略过自己只穿着内衣或不穿内衣的乳峰，朝着镜头摆出各种魅惑的姿势。
　　对着那些不懂抵抗和彻底放弃抵抗的女生，拍到最后几个让女生开腿坐着或者向后翘起的魅惑姿势时就直接上嘴开始和单纯女生亲了起来，然后上手开始游弋在少女那触弹可破的皮肤上，有时候我甚至让少女穿着拍摄时的道具服，这让我更加欲望炸裂，仿佛在和不同职业角色的少女缠绵。
　　经过一整天拍照的气氛和姿势酝酿，很多女生下面已经是水汪汪的状态，随着我熟练的技巧和挑弄，肯定都是忍不住呻吟起来，全身瘫软，任由我随意的去抚摸，抓揉，舔舐，抠弄，最后便是禁欲已久的我掏出自己坚硬如铁的大肉棒，让这些初经人事的少女各种娇喘、呻吟和主动迎合了。
　　而我也可以在房间的各个角落，各种姿势，各种服装将这些初经人事的少女操得高潮迭起，大汗淋漓，每次都射到自己的肉棒已经发疼，才紧紧抱着这些刚失身便被操得红肿无法下地走路的少女在床上入睡。
　　虽然有这样的心思，但是每当睡前想到不用多久，就能和那个如同精灵般白玉无暇的绝美的少女，如此尝试一番我之前了解的情节，在这个房间的每个角落各种各种姿势的让自己插入，抽插，让这个纯洁的少女给自己舔弄肉棒，让少女那娇挺的酥胸给自己乳交，甚至可以让这么一个冰肌玉骨的少女成为自己的女朋友，没日没夜的调教玩弄她，我就觉得血液往头上涌，肉棒坚硬如铁，必须去洗个冷水澡才能冷静下来入睡。
　　…………
　　“叮咚”
　　门铃声响了起来，我还在研究着工作室里的布置，整个人被吓了一跳，抬手看了看表，发现颖儿早了10分钟，比起听说的那些动不动就耍大牌耍性子迟到个半个一个小时的女生，我对颖儿的好感又增加了几分，就是脑袋上的包还隐隐发痛。
　　我迫不及待打开了门，虽然几天不见，但这门一开，那种熟悉的少女清丽之风立刻扑面而来，对面的少女依旧是那天的简单打扮，可近近一看，少女却轻盈灵动，微笑的时候颊边微现梨涡，秀美绝伦，肤色晶莹如玉，尤其身上散发出一阵非常淡雅清新的橙花香，和普通女生那种厚重的香水味完全不同。
　　看到我在愣神发呆，颖儿心里暗笑了一下，但还是张大了自己的眼睛，用一种示意“我可以进去了吗”的无邪眼神看着我。
　　我还是第一次见到颖儿这副乖巧的模样，愣了一会才回过神来，心中暗暗骂自己不争气，毕竟也是和好几个校花关系暧昧的人了，怎么就在颖儿面前这么把持不住，赶紧把她引进了自己的房子。
　　“小杰……你选的这个房子装修得挺有品位哦。”
　　“呵呵……哪里哪里……你先坐，我给你倒杯水”
　　我端着水放在颖儿面前，招呼她起身指引她去已经给她准备好的更衣间，看着林颖儿关上了房门，我又转头看了看水杯，露出了一种藏不住的笑容。
　　我始终还是没把握能完全搞定这样一个粲然生光的少女，或者是一种对比之下相形见绌的自卑感，所以我还是有些紧张，但我也要去努力一番，而不是放走这样一个人生中离明星般绝色少女最近的机会。
　　关上更衣间的房门后，颖儿这时才开始认真看起衣帽间里的衣服，然后不得不感叹一下我也不知道是泡妞还是赔罪，也是舍得下血本的，有华丽的西式古典宫廷华服，也有中式的汉服，有偏日式的和服和浴衣，有显身材的旗袍奥黛，有偏御姐向的各种游戏和动漫角色的cosplay 服装，也有偏萝莉向的JK制服和水手服系列，有运动风的篮球服，也有职业风的OL套装，应有尽有，关键每一件要么是正品，要么就是有着非常精致的手工，绝不敷衍。
　　颖儿本质也还是个小女孩，看到这琳琅满目的精致服饰还是感到一种来自心底的快乐的冲击，忍不住挑选了起来。
　　我给颖儿的提议是分四个主题“唯美少女”“异域少女”“居家少女”“职业少女”
　　颖儿听到这些名字就头疼，但她也大概猜到我选的其实也是最符合自己气质的系列了，而且从浅到深，衣服估摸也是越来越性感，越来越像私房照。
　　知道了我的想法，颖儿倒是无所谓，甚至第一个主题的唯美少女，颖儿直接挑了略短的那件吊带裙。直接走进了洗手间换上了衣服。
　　我一直在门外安慰自己不要急不要急，但内心还是比平时给其他女生拍私房赚零花钱时，要紧张上十倍。
　　好不容易终于听到了推门声，看到了少女缓缓走了出来。
　　少女如同天使一般，穿着一袭纯白色的露肩吊带裙，美丽的锁骨显现了出来，白皙娇美的挺直玉颈下是柔弱浑圆的细削香肩，而雪白耀眼的中心则是若隐若现的少女酥乳。
　　裙子下摆从高到低，先收紧于少女的纤腰，却又在少女的翘臀后优雅的蓬松起来，最后往下露出了少女如玉般洁白修长的美腿。
　　“喂……小杰？”
　　我咽了咽口水，平复一下加快的心跳和呼吸，招呼颖儿到桌边开始拍摄起来。
　　这个主题的出图为了体现唯美。
　　基本都是选择拉开窗帘后的逆光，让颖儿的清雅灵秀转化为一种唯美的境界。
　　但这个主题中会有几张，例如需要颖儿跪坐在床边，双手撑腮，向上看的图。
　　这时候居高临下的我就占到了一个绝好的机位，从这个角度看下去，哪怕颖儿再怎么遮挡，宽松的吊带裙口都没办法遮挡她那美好的曲线深沟，那柔软玉滑的肌肤特别诱人。
　　“没想到现在高二的少女身材已经这么好了，完全不输网络上的大学美女啊。”
　　我心中发出了一声感叹，凭我的平身体验来看，颖儿这个没有挤也能形状如此娇挺的胸部起码有34C ，揉起来虽然不会是那种大波妹的手感，但衬上颖儿这略偏修长瘦削的身材一定观感和手感都很好。
　　想到这里我觉得自己的下体已经支撑不住了只想赶紧拍完这个唯美系列再赶紧进入下一个系列。
　　第一个系列拍了半个小时，拍得颖儿都有点打哈欠了，我怕拍不完，赶紧催促颖儿进去换第二个系列“异域少女”的服装。
　　我为这个系列准备了欧式的宫廷服，越南的奥黛，日本的和服浴衣，韩国的韩服等等……
　　我自己感觉颖儿应该会挑更显身材的奥黛，奥黛算是旗袍的一种演化，特别适合长腿和前凸后翘的女生来穿。
　　但我觉得颖儿选哪个都无所谓，因为从第二个主题开始，我已经留了一个很重要的后手。
　　就在这时，洗手间传来了一声在我意料之内的尖叫声。
　　“颖儿怎么了？？”
　　我很意外急促的敲门问道。
　　里面却传来颖儿气急败坏的声音。
　　“我……这个花洒怎么回事，怎么突然朝整个洗手间喷水，我全身都湿透了”
　　“哎呀哎呀这真的坏事了，我听老板说过这个花洒坏过又修好了，没想到早不坏晚不坏今天又坏了，那颖儿你怎么办，我拿浴巾给你擦干吧”
　　“不用，这里面有浴巾”颖儿咬牙切齿说道。
　　颖儿看着自己全身都湿透了，包括吊带裙里的内衣，知道自己这下必须要换下内衣了，而且内衣全湿了，短时间也不能离开了。
　　“那个……那个晾衣架子是电加热的吗？”颖儿只能无奈的一边将自己内衣脱下，一边看着晾衣架子问外面的我。
　　“是的是的，那个有烘干功能的，你湿掉的衣服可以挂那上面”
　　颖儿叹了口气，将自己白色的内衣裤挂在电热挂架上，然后拿起白色的浴巾将自己从上至下包裹一圈。
　　只是这浴巾也特别短，护得住上面也护不住下面，颖儿两相权衡后咬咬牙将胸口围得更下一点，露出自己毫无遮掩的乳沟，而想办法遮住自己同样真空的下体。
　　我等了许久终于等到我的颖儿从洗手间里出来，这一幕再次让我感到震撼，少女如同刚出浴一般裹着一身不长的浴巾，浴巾下面只刚好包住了少女的翘臀，但上半身的娇乳却颤颤巍巍，近一半露在了外面，裸露出来的一大片胸口肌肤白腻细嫩，展示着少女在这个年纪最完美的玉峰。
　　颖儿没有在我面前停留太久，一闪身就进了衣帽间找替换的衣服。
　　没有了内衣的防护和定型，穿什么宫廷装和韩服都不适合了，颖儿眼光停留在日本女生经常会光着身子穿上的浴衣。
　　因为是为裸身所打造，所以这样的浴衣穿起来还能做到显身材之余又不至于太暴露。
　　“那就这一件吧”
　　颖儿叹了口气，给自己换上了件淡雅的日式浴衣，推开门去。
　　我在门外又等了10分钟，才看到颖儿穿着浴衣缓缓走了出来，这次换装再次让我眼前一亮。
　　颖儿本来气质就可甜可咸，可纯可色，刚刚的吊带裙穿在颖儿身上是七分少女的素雅唯美，三分裸露的色气。
　　日式浴衣原本是日式旅馆中浸完温泉或沐浴后的衣着，一方面在色彩和搭配上都会凸显几分夏日的清凉感觉，但又不失作为传统服饰的高贵典雅，穿在颖儿身上就变成了五分日式少女的清雅，却又有着五分色气。
　　那几分色气是源自于对很多住过日式旅馆的人来说，浴衣和浴袍是一个用处，所以往往很多人在浴衣下是完全真空，方便睡前的运动，所以这个更像是少女抵御野兽的最后一层轻轻撕开就破碎的保护层。
　　我开始有种不真实的感觉，在这样一个密闭的空间里，一个清雅灵秀的袅袅少女穿着一件AV里常见的诱人浴衣，薄薄的浴衣下面没有任何遮防的衣物，只有林颖儿活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我自己为何不能像那些AV里的野兽男人一样，现在就把少女扑倒在床上，从领口伸入去抓住她那柔软玉滑的少女酥胸，另一边手则从衣服底下伸进去挑弄处女那稚嫩无邪的嫩穴。
　　林颖儿简直是个精灵少女和恶魔少女的混合体，让我我现在感觉大脑快要被淫欲的念头冲昏，好不容易才压制住，赶紧将颖儿喊到各种场景道具前拍起来，拍了差不多20分钟后，我招呼颖儿过来看成品。
　　一向挑剔的颖儿都不得不感叹，我虽然总是色迷迷看人，有时候还胆大包天敢吃她的豆腐，但确实在摄影上有两手，出来的人像照无论光圈把握、角度选择还是色调都很完美，修完图后确实是能上杂志的佳作。
　　“其实浴衣还能拍得更……和身体搭配得美妙一点……现在的拍法其实不能完全展现你的好身材”我在颖儿看片的时候在边上试探性的怂恿了一下。
　　“那还可以怎样拍？”颖儿向我投来了不解的目光。
　　我一看颖儿有兴趣，拿出一把日式小竹伞，指挥颖儿跪坐了下来，然后让颖儿将伞撑在一边后肩上，慢慢往回看。
　　决定了这个回眸的姿势后，我告诉颖儿这个姿势想拍出少女感加私房的魅惑感，最好将浴衣往两边滑下，露出几寸她光滑的美背和香肩，又称赞了一番现在是少女的身体最完美的时候，假如现在不拍几张这样的留念将来会后悔的云云。
　　颖儿想了想露肩确实不是大问题，也答应了下来。
　　可是就在颖儿将浴衣的大V 领往两边松开，慢慢露出自己雪白的双肩时，她却发现整件浴衣偏紧，一旦往两边松开中间就没有办法合拢遮掩住自己的美乳了。
　　我似乎猜到了颖儿的困窘，赶紧说，“师妹不要紧，我不是给了你竹伞么，我只拍你后背和你侧脸，你拿竹伞再稍微挡一下我看不到你前面的”
　　颖儿试了一下确实没办法做到又露肩又护胸，她刚刚检查了一下这个竹伞没有问题，我确实也只是在她的身后拍她后背和侧脸，前面走点光应该问题不大。
　　于是她将浴衣开始轻轻往两边滑落下去，露出了自己的小半个白皙光滑的后背和那晶莹如玉的香肩。
　　当然胸前的衣物也慢慢滑落开，假如现在站在颖儿的面前，还能看得到少女那乳型极其完美盈盈可握颤巍巍的双乳，顶端一对樱红如血、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽。
　　颖儿就这样转头露出半侧脸供我拍摄着日式风格的回眸照。
　　只是生来敏感的她，感觉这次我拍摄的时间明显比平时要更长，拍摄的快门速度声音也有点混乱，似乎有点魂不守舍，她下意识再转头看向自己前方，心中立刻冒出个念头“不好，中计了”
　　在颖儿身前不远处有一面光滑的墙体，上面只要灯光反射角度合适，就能清晰无比的映照出自己正面的样子。
　　而此刻抓着相机的我，手也在微微发抖，甚至是整个身体都在微微发抖着。
　　我虽然手里举着相机似乎在为颖儿找角度，可整个人却呆呆看着颖儿身前的那面光滑的墙面上。
　　在那面墙上倒映出来的，是一个穿着日式浴衣的绝美少女，正慢慢将浴衣从自己身上褪下，先是慢慢露出了香肩玉臂，瘦削而性感的锁骨，展现了几分少女的冰肌玉骨。
　　而随着衣服慢慢褪下到胸口，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软玉滑、娇挺丰盈，像蜜桃一样形状娇翘的少女椒乳，顶端一对樱红如血、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽。
　　我曾经在去别墅之前，脑海无数次想象过这个如精灵一般的少女有着一副怎样的身材，会有一对如何让人欲罢不能的美乳，但即便亲自摸过之后，却也想象不到在少女如此清澈略显瘦削的身材之下，竟然有这样一对并不娇小的双峰，甚至看上去是自己一手不能掌握，但形状上又显得更加的娇挺上翘，有着这个年龄段无可匹敌的弹性与柔滑感。
　　我赶紧抓起相机狠拍起来，脑海里却不停冒出那个诱人的画面，当自己将这个少女压在床上，扯开她身上的日式浴衣绑带，将手伸入到少女的衣内，像发情的野兽一样粗鲁的揉弄着纯贞少女那娇嫩而坚挺的胸部，啃咬那完美无缺的半球形乳峰，感受到那雪白而娇嫩的肌肤在自己粗鲁的手指和舌头下的颤抖，被吮吸得发红耸立的乳头在自己舌尖上的触感，而自己另一边手继续剥落开少女的浴衣，引导着自己的肉棒一点点深入到面前的和服少女深处，让她发出压抑却诱人的娇喘声……
　　我的魂不守舍迅速让颖儿察觉到了不妥。
　　颖儿看到光滑墙上的倒影后立刻生气站了起来。
　　将浴衣扯上。
　　包裹好自己的胸前，转过头怒气冲冲的盯着我。
　　我迅速收起了自己的眼神，干咳了几声，眼神朝周围游离了两下。
　　“好，好，好了，这一辑浴……浴衣拍，拍得挺好的，我，我们拍下，下一个系，系列吧”
　　我的吞吞吐吐更加让颖儿确认自己刚刚确实是春光外泄了，狠狠的盯着我和我手上的相机几眼，就走去了更衣间，啪的一声将房门关上。
　　从来只有别人吃亏没有自己吃亏的颖儿，感觉自己刚刚大意了，走了光让我看到这么多福利，觉得愤愤不平，气在头上，差点想一走了之。
　　但回过头想，自己上次在学生会的时候让揩了油，今天又泄了春光，却连一点都没有教训到我，简直是对自己智商和情商的侮辱，就这样走掉那就是大大的赔本生意了。
　　怎么都得想办法让我吐出多一点代价。
　　想到这一点，她又决定还是再多配合我拍一下，看看我有什么漏洞可钻，怎样才能好好的戏弄一番。
　　她这么多年纵横于这么多男生之间，让一个个男生对自己服服帖帖的，从来就没吃过大亏，这让她有绝对的信心自己今天也能大胜而归。
　　接下来一个所谓的居家系列，其实她只要换上简单的便服或睡衣就可以去拍了。
　　但是深谙男生心理的她知道想要让我失了心智，就必须要有更大的尺度。
　　颖儿将自己的长发稍微打湿了一下，制造一种类似于刚洗完澡略湿润的效果。
　　然后再在衣帽间里挑了一件长到可以盖住到自己大腿中部的白衬衫穿上，露出了自己傲人的修长纤细的长腿，虽然衬衫之下自己是完全真空的状态，但她在镜子前转了一圈，确认衬衫够厚，除了胸口被盖住的部分有微微的尖端凸起，但别的地方都看不透，才放心开门走了出去。
　　在门外的我内心也有几分紧张和不淡定，不过当门被打开时，我又一次被从门口走出的颖儿给惊艳到了。
　　比起刚刚覆盖住整个身体的浴衣，现在面前清澈的少女，穿着一件淡白色的衬衫，衬衫最上面的两颗纽扣没有被系上，从上往下先是湿漉漉的头发，映衬着她清秀绝俗的五官，往下则是线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，以及在没有系扣的中间缝隙里若隐若现的雪白深沟，修身的衬衫在少女胸口蜿蜒出美妙双峰的曲线，在那曲线的顶端是两颗若隐若现的凸点轮廓，再往下又收于少女纤纤楚腰，最后止于少女雪白柔嫩的大腿根部。
　　少女的脸上露出一副娇羞的脸色，衬上这湿漉漉的头发，宛如刚沐浴完滑嫩透亮的肌肤，还有衬衫完全遮掩不住被少女所紧紧夹住的白皙双腿，更让人想入非非在衬衫的下面少女下体会是怎样的春光。
　　我感觉自己体内的兽性已经被完全激发了，几乎就想要冲上去将少女按到在地上直接插入她那衬衫下真空的小嫩穴。
　　我还是定了定神，不想用强，但把少女招呼到了旁边的床上，开始指挥颖儿摆动作。
　　“颖儿……你……你这样……你坐在床上……把腿蜷起来……对……对用手抱住你的双腿膝盖……慢慢看向我”
　　我发现比起刚才还很在意有没有走光的颖儿，此时的姿态却稍微开放了一些，不再那么抗拒自己的角度和选择，心里不禁想到是不是气氛起了作用，更加欣喜的开始忍不住上下其手。
　　我一边教颖儿摆动作，一边开始将手放在了少女的香肩上，隔着衬衫轻轻摩挲了起来，另一边手为了教少女蜷腿，则直接伸到了少女的膝盖下，慢慢扶着颖儿将她的大长腿往上蜷收起来。
　　看到颖儿不怎么反抗，我把已经被颖儿弯起的膝盖夹紧的手掌，慢慢从膝盖窝往大腿摩挲着往下滑，感受着面前这个清澈少女的大腿那肤如凝脂的滑嫩肌肤，是十八岁少女无可匹敌的手感，就在我的手已经滑到了颖儿的臀边，手指的尖端快要触到少女毫无遮掩的嫩唇处时，颖儿却突然开口打断了这个暧昧的气氛。
　　“小杰……你能不能……你能不能别这样……不然……我不想……”
　　我的兴致正在头上，感觉肉棒都要炸裂了，却突然被颖儿所打断，内心略为不爽。但我眼神看到了自己的电脑桌，却又咧开了嘴。
　　“颖儿，没事……我们可以先暂停一下，在那台电脑上选一下其他的拍摄方案……来，我带你去看看”
　　我将颖儿从床上扶了起来，把她带到了电脑前。
　　将之前拍摄的作品直接打开了给颖儿看。
　　电脑上的资料一些是我买的影印本，印的并不是十分清晰，颖儿只能凑近了屏幕，双手微微撑住了桌子。
　　看到面前的白衣少女专注的看着屏幕，我终于彻底忍不住了。
　　我从身后靠近了少女，一边手慢慢扶上了少女衬衫下的纤细楚腰的腰窝处开始将手在少女的腰间轻轻摩挲着，一边在颖儿的耳后轻声说。
　　“怎么样，我这边准备的方案是不是很全”
　　颖儿因为弯下腰看屏幕的缘故，略短的衬衫向上收起，露出了她蜜桃臀的下半部，还有两腿中间那若隐若现的少女蜜唇，显得无比诱人。
　　我的手在颖儿的腰间抚摸了几下发现颖儿没有抵抗后，开始慢慢后移到了覆盖到了颖儿的翘臀上，开始轻轻的揉捏起了颖儿的一边臀瓣，或轻或重的抓弄着那有弹性的臀峰。
　　颖儿整个人微微颤了一下，但还是没有挣脱，因为她想尽可能快、尽可能全的在脑海里考虑出教训我的办法，而不能分心去挣扎或者抵抗身后正在猥亵着自己少女禁地的粗糙大手。
　　颖儿的呼吸开始变得有些沉重。
　　是因为当她每次100%聚精会神开始思考的时候，全身都会进入一种紧绷的状态，每一寸肌肤的感知能力都会被十倍扩大，变得尤其的敏感。
　　而正在她身后肆虐的那只大手，已经开始不满足于只是缓揉、捏弄自己浑圆的臀瓣，而是开始进一步滑到自己双腿中间那毫无遮掩柔软根部，冲锋的手指尖已经轻轻触着自己隐秘花园的贞洁门扉，让她感觉到一种酥酥麻麻的触感正在从自己的少女穴瓣传来。
　　再怎样压抑，在这种全身的最敏感的时候，却弯着腰被身后的男生用手指来玩弄自己的蜜唇，都是难以抵御的快感和酥麻感，颖儿忍不住在鼻腔里哼出了一声娇弱的。
　　“嗯……”
　　“快点……想快点……”颖儿不停在脑子里催促着自己，这种紧张和紧促感让她全身也紧绷得更厉害。
　　身后滚烫的指尖似乎也感受到身前少女奇妙的变化，那全身紧绷的肌肤和轻轻触碰就会震颤的敏感点，于是那两根手指更加肆无忌惮的散步在少女那从不对外开放的草地上，少女那从小就被小心翼翼保护好的贞洁领域，现在却任由这几根灵活的手指肆意的侵略，娇嫩的蜜肉不顾主人敏感的颤抖，清晰地报告着滚烫手指的每一寸掠过的触感，芳美的草地已被攻掠到尽头。
　　“唔……”
　　颖儿咬紧牙关，任由身后那两根粗鲁的指尖不停地将自己的少女蜜洞的门扉稍稍闭合，又微微拉开，而另一边手已经沿着自己的衬衫慢慢伸到了胸前，开始隔着衬衫品尝自己冰清玉洁的少女酥胸，用手指的夹缝挑逗着自己樱桃般的娇嫩乳尖。
　　她绝望的感知到紧绷而敏感的身体，纯洁的花瓣在被粗鲁的蹂躏着，一股蜜汁快要从体内渗出了，她努力憋住这种感觉，不然一旦在这个时候湿了，那就是最大的投降了。
　　“不行了……不能继续下去了……”颖儿全部精神集中在电脑屏上，任由我的魔手在自己身上各种肆虐、抚摸和蹂躏却只是发出几声低声的娇喘哼哼。
　　“好了！”
　　颖儿全身一松，几乎就要撑不住，整个人的身体被占据自己胸口的我的大手托着。
　　她内心泛出一阵刺激的感觉，迅速站直从我身上脱离出去，用衬衫下没着内衣的光屁股坐在了电脑桌上，看着我的裤子肿得和一个搭帐篷一样，眼神从刚刚的单纯无知一下子变出了几分调皮和诱惑。
　　“我，谢谢你的资料，不好意思打断了你的感觉。”
　　她露出了一个狡黠的笑容，从桌上跳了下来，拍了拍我的小帐篷，轻声叹了口气。
　　“今天咱们就拍到这里吧，修完前面三个系列的图记得发我哦。”
　　然后就扯了扯衬衫的下沿，挡了挡自己刚刚差点就要忍不住缴械的少女秘处，开始背朝我向着试衣间走了过去。
　　没走两步，她却听见身后传来我的声音。
　　“颖儿……别啊……我们都到这一步了，干脆拍完吧？不然实在是……算我求你了……”
　　林颖儿停下了脚步，伫立着不动，似乎在思索着什么。
　　“不过这对我有什么好处？爽得是你吧！”
　　“那我答应你三个要求，只要我能做到的，我一定帮你去做，可以吧？”
　　“什么要求都可以吗？”
　　看着狡黠笑着像是小恶魔的林颖儿，我意识到不妙，但是下半身终于还是战胜了上半身。
　　“没错！”
　　“好，你等我换一下衣服”
　　颖儿内心咯咯一笑，转身走进了更衣间，她看到最显眼的地方放着一套简直是为她自己打造的OL套装，白色修身，领口比正常要暴露的衬衫，黑色的OL短裙，还有一对薄薄而光滑的黑丝袜，地上还放着一双好看的高跟鞋。
　　几分钟后，更衣室的门被打开。我终于看到了今天的大餐和盛宴。
　　几分钟前还是清澈少女气质的颖儿，此刻却被一身带着几分职业成熟气息的服装包裹着，从上往下是胸口微微暴露纽扣无法系上的衬衫，纤细收腰且紧紧包裹住少女蜜桃臀，以及我在发梦中都在幻想着那双比例完美的欣长美腿被包裹在质地顺滑的黑色半透丝袜里，微微夹紧着。
　　只是哪怕穿着着一套如此成熟气质的服装，依旧遮挡不住颖儿身上的清秀灵气，仿佛只是换上了成年人衣服的小仙女，依旧是5 分成熟高雅气质，却又有着5 分的清新少女感。
　　我再也没心思去想之后颖儿会提什么要求来欺负折磨我，我忍不住走上前去，伸手要将这样一位绝美的小仙女搂到自己怀里，颖儿还挺顺从的，只是略微挣扎了几下。
　　就在颖儿弯下腰的时候，憋了一整晚的我已经忍不住了，我将涨成了大帐篷的裤子彻底脱了下来，让自己硬了一整天的小兄弟可以好好透透气。
　　我站在颖儿的身后，这次我的手先落在了颖儿穿着丝袜的大腿上。
　　轻轻摩挲了起来。
　　这是我亲手挑选的材质和手感最好的丝袜，穿在颖儿的身上仿佛和颖儿优美的长腿融为一体，勾勒出颖儿腿部那优美的线条。
　　我一边轻轻抚摸着颖儿穿着黑丝的长腿，一边凑到了颖儿的耳垂边轻声说“小仙女颖儿……你穿丝袜的腿好滑好美……”
　　我看颖儿不吭声咬紧牙关一声不发，内心对这个认真少女的进行淫虐的欲火燃烧了起来，我在颖儿身后蹲了下来，开始用鼻子在颖儿的丝袜和裙下嗅着，鼻子不时触到少女那穿着丝袜的光滑大腿，那是一种顺滑而细腻的触感，而出门前已经认真沐浴过的少女此刻OL裙下散发着一阵清新的少女气息，更加映衬着这黑色丝袜的奇妙淫靡的感觉。
　　我从裙下往穿着黑丝的大腿深处，看到了刚刚才被我玩弄过却守住了贞洁的少女蜜穴如今也在黑丝裤袜的包裹中，却因为半透的材质而露出了几分少女的稚嫩粉色花瓣形状。
　　我淫心大起，将头伸入到OL短裙内，用双手抓住了林颖儿两瓣臀峰往外掰开，伸出了舌头隔着丝袜触碰到了少女贞洁而敏感的蜜唇。
　　舌头这一触碰，让颖儿浑身一个震颤，几乎就要站不稳。
　　精神极度集中的她最大的防守漏洞就是自己赤裸而充血的私处花蕾。
　　如今我却用我那根湿滑灵活的舌头开始在自己最娇嫩欲滴的穴口上粗鲁的肆虐着。
　　颖儿感到仿佛一阵火球在自己的小穴处炸开，一阵又一阵的官能刺激扩散到她的全身，逐层攻破着她最深处的那层坚守，她觉得自己嫩面发烫，两腿发软但还是用力夹紧着，咬牙抵抗着一波又一波的快感袭来。
　　这个看起来清澈如玉的少女有着如此敏感的身体机能，随着自己每一次用舌头下那略带颗粒感的舌苔隔着丝袜扫过少女珍珠般的阴蒂时，我都感到少女整个一阵震颤，双腿不断内夹摩擦，想要抵御却又像在享受着那种摩擦的快感。
　　想到这样一个仙女般的高中少女现在正弯着腰在看电脑学习，而自己却在她身后探头在她裙下，抱着她夹紧的黑丝长腿，舔弄着她真空赤裸的处女嫩穴，我就觉得一种前所未有的刺激感充斥着自己的脑袋，感觉不用等到插入都能射出来了。
　　我忍不住用力将小穴周边的丝袜用力一扯，只听见轻轻的“嘶嘶声”，丝袜从颖儿小穴中间的部分被慢慢撕裂开，慢慢露出了少女未经人事的神圣领域。
　　这是只有这个年纪才会有的，肌肤最嫩颜色最美的处女嫩穴，疏松的芳草包围着的稚嫩阴阜里，两片淡粉红嫩的小花瓣轻掩着中间神秘的细缝，当我用手指轻轻拨开纤细的小阴唇后，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出少女紧闭而粉嫩的穴孔。
　　空气中弥漫着湿润而淫靡的少女味道，我咽了咽口水，将舌头轻轻触到那娇嫩的穴孔和小穴末端微微凸起的蓓蕾，舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，每一下舔弄我都希望将这一刻记下来，这是一个即将交由我来完成第一次侵入的最美的处女嫩穴。
　　这种来自舌头的全面攻击让颖儿已经湿热柔嫩的花瓣被迫羞耻地绽放，坚守了一天的防线正在慢慢被瓦解，紧窄的幽谷中舌头无比肆虐，让少女贞洁的幽谷开始有溪流暗涌。
　　感受到颖儿原本冰一样僵硬的身体越来越发软，花芯变得越来越湿润充血，我知道时机差不多了，今天我或许有机会真的得到这个少女。
　　我站起了身，一边手重新伸到少女的胸前，慢慢解着少女衬衫的纽扣，要伸到少女的衣内去玩弄那刚刚诱惑着我的像蜜桃一样娇挺饱满的酥胸，另一边手则抓住了自己已经涨到发烫发硬的肉棒，开始与颖儿那已经暴露在空气中渗出蜜汁的处女穴口摩擦着。
　　颖儿感觉到自己身后的我正在越来越过分，那伸到自己胸前解纽扣的手，还有自己下体正在被一根滚烫而棱角分明的东西摩擦着。
　　她知道不能再这样下去了，必须起身喝止我。
　　可是……可是……为什么自己的身体却越来越发软……一点力气都没有……
　　林颖儿千算万算，都没有算到，当欲望被完全挑动起来之后，自己的身体也不一定听自己的话。
　　站在颖儿的背后，我的一边手一直在从内而外的摩挲着林颖儿的大腿，感受着少女大腿根部被丝袜包裹着的光滑弹性雪肤，而另一边手早已窜入少女弯腰时往下垂落的上身衬衣内，一路向上直到魔爪死死握住了少女那柔嫩圆润的娇乳，并用尽力气抓揉起来。
　　从高中第一面见到这个少女起，我就想象着少女薄薄的白衣下该有一对如何诱人的从未被人所探取过的少女雪峰，如今却一整个落入到我的手掌里。
　　林颖儿的少女椒乳还在发育中，可是这样弯下身子垂落在我手中的手感却特别的圆润而柔软，怎么揉捏都没有办法形容这种饱满而滑腻的手感，让我简直爱不释手。
　　我想象一下假如自己在街上遇见林颖儿这样的少女会是怎样一副场景。
　　我一定会被少女那长发披肩，略显修长的身材，收紧的细腰和短裙下一双如象牙般雪白的腿型优美的背影所迷住，而当少女侧脸时，那如精灵般无邪的清雅容貌一定让我恨不得再这个少女身上发泄至死。
　　而如今我仿佛在街上将这个一眼看上去又纯又欲的少女按在身下，自己的大手在她毫无遮掩柔嫩圆润的娇小乳房上用力揉捏着，在她裙下光滑的丝袜大腿上各种抚摸猥亵，而自己的硬邦邦的龟头则顶在了少女在最娇嫩的处女蜜唇边，随时可以突围而入。
　　想到这种仿佛在大街上抓住了一个美貌大学生就可以后入的场景，让我的龟头变得越来越坚硬，不断在少女的被撕开丝袜的蜜穴口拨弄着，马眼轻轻撩动着穴口那娇嫩的裙边，并且看着少女整个身体越来越软，几乎要站不住了，这种刺激的感觉让我觉得下一秒就想在精灵少女的穴口喷射而出。
　　“小杰……”
　　前方还趴在电脑桌前的少女传来了一声很娇弱却不遮掩甜美的声音。
　　“小杰……不要……那里……我……”
　　颖儿回过头，用一个大概可以让所有男人都会为之怜香惜玉的红肿眼眶看着我，眼眶里的泪珠在一颗一颗沿着她那清美的脸颊往下流。
　　颖儿没有在演戏，这是她这辈子第一次感到惊慌两个字，那是发自内心对未知的惊慌。
　　“小杰……我……我……”
　　颖儿话没说完，整个人站不稳一瘫软直接坐在了地上，一边手撑在地上，身体垂靠着电脑桌，而那张绝美的脸刚好正对着我杀气腾腾的肉棒。
　　她抬头，用她刚刚落泪过的水汪汪的大眼睛抬头用带着三分恐惧七分怯弱的眼神看着我。
　　我看着自己的肉棒离一个如此清澈无瑕的少女脸庞这么近，看着少女那让人充满怜爱的眼神，我几乎毫不犹豫将肉棒往前一捅，硬生生将肉棒往颖儿清纯的脸上拍打起来。
　　“颖儿……帮我舔……快帮我舔……我的小仙女快尝尝我的肉棒好不好吃”
　　我拍打几下后，握住肉棒往颖儿的嘴里捅进去，并在一瞬间感觉自己的肉棒仿佛进到了一缸暖水之中，但又被少女那略带尖感的牙尖和那灵活娇软的舌头所包围，是一种从来没有体会过的带着点痛感的快感。
　　我感叹身下这个女生真的是天生的尤物，虽然是第一次口交，可是她的小嘴仿佛天然的腔壁一样柔软、湿润和温热，配合少女那惊慌地无处可放而不停跳动的舌头一下又一下掠过我敏感的马眼，看着身下少女那绝美的容颜和无邪的大眼睛，那种快感让我有种撑不住的感觉。
　　我用一边手按住少女的头颅，想更往深捅一点，可是少女一脸惊慌的样子，在我抽插的时候，舌头乱窜，不停掠过我的龟头棱和马眼，最后用柔软而灵俏的舌尖轻点了几下我那敏感至极的马眼缝。
　　我憋了一整天的肉棒，在这温热的口腔壁内，在这灵活的舌头的吮吸和点触下，一阵前所未有的快感从我的股间到脊髓一股脑冲到了我的大脑，我发出了一声舒畅的呻吟，浑身一阵哆嗦，不受控的将憋了整整两周的精液在身下清美的师妹口中爆发而出，第一股，第二股，第三股……
　　每一股的发射都仿佛是一次快感的烟花爆发。
　　我将肉棒抽出，最后几股浓稠的精液一发一发的全射在了林颖儿的脸上，把林颖儿那双水汪汪的大眼睛都彻底糊住了，剩余的黄白色精液也全部挂在了她那清雅秀丽的脸蛋上。
　　我听见身下的少女一边咳嗽想把在口腔内的精液吐出来，一边发出哭泣的呜咽声，但我此刻仅剩的怜惜之心也被欲望所占满。
　　刚射过精的肉棒虽然有些疲惫，可是依然有种难以言述的刺激劲让它蠢蠢欲动。
　　这样一个街上看到都让人垂涎三尺的美貌少女，不着内衣就在自己房间里，任由自己处置，还有什么能比这样的场景更加让男生疯狂。
　　我想起网上看小视频总会有些女生的撩人文案是“假如把我送给你1 个小时你会做什么”，我看着小视频里长腿妖娆的女生，内心都在想“我要是停下来一分钟算我输”
　　想到这一点，我一边从桌上抽出湿巾擦拭起林颖儿脸上的粘稠的精液，一边将她扶到了床边，还在情欲作用下的颖儿甚至没办法坐稳，整个人直接向后倒在了床上，但还在不停的咳嗽想将嘴里的白色精液全部吐出。
　　浓稠的白色精液从她嘴角边滑。
　　出，和她那张绝美清雅的少女脸蛋形成一种淫靡的反差感，让我整个人都看痴了少女的眼里透露出了五分怒火，三分不屈，还有两分羞涩，但在我眼里，都是一种刚刚还在斗智斗勇的精灵少女，此刻任由自己把玩却无法反抗的刺激。
　　我一边擦拭，一边继续伸手到少女的裙底内，一直探到少女那贞洁的门扉处，轻轻撩弄着精灵少女那未经人事的稚美花蕾，那种触感在我脑海里汇成了一个词“娇嫩”
　　颖儿的肌肤比一般的女生还要光滑许多，而她的蜜唇也比一般的女生的触感要更加的娇嫩，仿佛是初生婴儿一样吹弹即破，手感无比娇嫩，更加让人有想摧残的欲望，我此刻恨不得立刻将自己粗大的肉棒挤入如此柔滑纯嫩的处女蜜穴里。
　　未经人事的颖儿在我的抚摸下也发出了诱人的呻吟声，只想将这只粗糙的手从自己那敏感娇嫩的花瓣处推开，而身体似乎在欢迎它一下一下的抚摸过自己那最敏感的花蕾神经。
　　浑身一点力气都发不出，只能任由自己全身神经最敏感的地方被那粗糙的手指撩拨着，一阵若隐若现的电流不断从那神经最集中的娇嫩处往身体我地方辐射。
　　我看着床上那气若游丝的清丽小魔女，而自己的一边手指在她裙下不停戏弄、轻挑、攻击着她那最敏感又脆弱蓓蕾，而另一边手则不停搓弄着自己刚射完精的肉棒，让它尽快恢复到最恐怖的攻击力，接下来就可以换着不同的姿势让床上这个精灵少女欲仙欲死了。
　　“小杰……啊……恩……啊……”
　　床上的少女开始轻哼几声，然后低声发出了几声难以自抑的呻吟声。
　　“小杰……我想和你……啊……恩……在学校……”
　　“我们在学校……一起……啊……在图书馆……穿着我的小裙子……恩啊……让你……啊……”
　　床上的少女说到这里低声呻吟着，没有继续用她那甜美的声音继续说下去。
　　我的兴趣却被吊起来了，我看着眼前的少女，听着这段淫言浪语，脑海里已经想到自己在图书馆里，在书架间借着找书的名义，彻底贴在面前这个穿着小短裙的少女身后……
　　“在一起怎么样，恩？快点说，不然我要揉烂你的小嫩逼了”
　　“在一起……啊……啊……轻点……啊……酸”
　　“快说，快说在图书馆被我操你的小骚逼，快说”
　　我的肉棒在想象和林颖儿的淫语里越来越胀大，完全恢复了刚刚的雄风。
　　我翻身压上了床，整个人压到了林颖儿的身上，凑到了林颖儿的耳边。
　　“快说，快说你在学校里被我操你的小嫩比……”
　　“第一件事！”
　　林颖儿强忍着身体澎湃的欲望，绯红的脸上带着一抹恶魔的笑意对我说道。
　　“我要你今天不能任何形式的自慰，也不能碰我！”
　　我瞬间傻在那里，此时我的肉棒几乎因为欲望膨胀到了极限，而现在颖儿却提出了这个要求，不能碰她，也不能自己打手枪发泄出来。
　　尽管现在颖儿情动不已，似乎只要我愿意扑上去，她就会完全属于我，但我知道她是认真的，在被我占了这么多便宜之后，我不能完成自己的承诺的话，估计会真的和她关系破裂……
　　所以尽管我已经被欲望推到了极限，尽管林颖儿这个小妖精就在我的眼前把手指伸到了自己的小穴边上抚摸，娇美的少女身体春光外泄地扭动，嘴里发出了甘美的因为快感的呻吟，我却只能看着……
　　真是生不如死……

第16章 废墟建筑里躲雨的暧昧
　　今天上课伊始我和童小熙就被喊到办公室。
　　“咳咳……今天喊你们两个好学生来，是有一个艰难的任务要交给你们这个小分队”
　　“我们学校很快就要组织一次校庆晚会了，已经确定几个校友企业会是晚会的赞助商，但是日常还有非常多需要和赞助商沟通的事情，例如晚会效果送样，还有沟通晚会采购费用什么的，我们为了体现晚会是学生独立自主完成，所以赞助沟通也派你们几个去啦”
　　“你们里面，咱们童小熙小班长责任心强能力强，小杰嘛，虽然各方面都一般般，但是看起来挺老实的，可以增加一点客户的同情心”
　　苏老师狡黠一笑
　　“我也是我最疼的小弟弟，所以你就带上我一起闯一闯，我相信小杰总是能在关键时刻发挥奇兵一样的作用”
　　想到自己竟然是因为被苏老师宠爱才被选上这么重要的工作，走出办公室后我不禁有几分失落和自卑感。
　　没想到童小熙却突然转过身来，露出了灿烂而温和的笑靥，并向我伸出了一只手
　　“以后我们就是战友了，请多多指教”
　　那一瞬间，看到她在阳光下洁白无瑕又温柔亲近的笑容，我突然理解同学说的，童小熙既有几分像斋藤飞鸟，又有几分像桥本环奈，甚至她两者都不像，而有着属于她自己独一无二的少女温柔美。
　　有时发现，比起一起在学校里死念书，一起参加课外活动才是最快增进友谊的方式，无论是之前和依彤、梓柔她们一起参加的竞赛补习班，还是现在和小熙一起参加晚会的供应商联系工作。
　　随着工作的推进，我们两个人的关系慢慢变得好了起来，之前公交车上我对童小熙的猥亵，似乎也被这个负责任的班长忘记了。
　　童小熙虽然看起来有几分萝莉的可爱交织着高中少女的清秀，但做起事情来却有几分小大人的认真和责任感，从接到任务开始她就很认真的把这次学校晚会所有供应商的名单都列了出来，做好分类，然后让我各自提供了自己的空闲时间表，然后拉齐都有空的时间，就安排了供应商拜访。
　　我向来是比较喜欢自由的人，看到自己的空闲时间都被排满工作了，自然是有几分不爽。
　　但因为童小熙也算学校的小女神，给了我几分要在女神面前露一手的欲望，自然说没事没事，你尽管排，苏老师安排的工作我都有时间。
　　因为这些赞助商说好要给学校赞助换冠名权，但真的到了去谈赞助费用赞助物资的时候，就开始各种砍价谈条件。
　　我们刚好各显神通，我负责唱黑脸，一口不让，而童小熙虽然骨子里有几分硬气，但这个时候也知道充分利用自己好看的萝莉气质，眨着无邪的眼睛看着商家，我们合力之下大部分商家都作出了让步，几家谈下来竟然都达到了目标。
　　“来，请你喝的可乐”
　　我在一家店面门口气喘吁吁的坐着，正在盘算接下来要去哪一家，完全没有察觉童小熙的走开，等我们再抬起头时，一罐冰可乐已经放在了我们的面前
　　男生的夏天，没有什么快乐比得过第一口灌入胃里冷冰冰的可乐，再以一口舒畅的二氧化碳气体打嗝叹出的瞬间，我感觉一早上的疲惫都得到了缓解
　　“你呢，你怎么不买喝的”
　　我留意到小熙没有给自己买冷饮，小熙吐了吐舌头
　　“早上出门太匆忙，忘了带钱包，掏了口袋发现就一点零钱了，想着男生比较辛苦，就用来买可乐给你了”
　　听到这句话，连一向对女生没有什么美色以外的鉴赏能力的我，都不得不感叹童小熙是真的体贴和善良，凭这一点就和依彤那种高傲型的女生不是一个路数，却更让人有一种超出了情色的欲望而是对她善良性格的喜欢。
　　“可是我们手上不是还有供应商的赞助费几千块吗”
　　我瞄了瞄小熙那个装着供应商赞助费的小挎包，小熙却很认真捂住了挎包
　　“不行，我们不能动人家赞助商的钱，这个是不对的”
　　我眼神闪过一丝复杂，最后叹了口气，说
　　“好吧，都听我们班长大人的”
　　天公不作美。
　　下午的工作开始没一阵子，忽然几阵雷声想起，我就心想不妙，地理课上说这个季节午后最容易有对流雨，虽然来得快去得也快，但我们都没带伞，要真被淋了那就完蛋了。
　　我扯了扯还在认真和商家谈判的童小熙，给她递了个“赶紧，要撤了”的眼神，没想到童小熙竟然用那副看着很无邪的萝莉少女脸给我回绝了一个狠狠的回盯，觉得我打扰了她的思绪。
　　我看向了旁边窗外的乌云，心中默默叹了口气，佩服面前这个女生的较真劲和责任心。
　　终于几轮口水战下来，还是达到了童小熙想要的谈判目标。我赶紧拉着她往外撤。想趁大雨来临之前赶紧撤到一个可以躲雨的餐厅或什么的。
　　冲出门外的时候，小熙一个站不稳，我几乎是瞬间向她伸出了手，就在那一瞬间，我感觉小熙似乎犹豫了零点几秒，然后握住了我的手，我一把将她拉了起来，然后一起跑入了小道上。
　　跑出去大概五、六百米左右，一个惊天响雷，一个豆大的雨珠砸在了我的头上，我刚把没牵小熙的另一边手举过头，想遮挡一下，却没想到接连第二点、第三点……
　　根本没给我们犹豫的时间，暴雨就下了下来了。
　　我们站在了一个前不着村后不着店的地方，虽然暴雨下大了，仍然只能沿着小路一路狂奔，朝着远处一个大楼狂奔而去。
　　雨越下越大，我们几乎是使出了吃奶的劲头往这附近看起来最能躲雨的大建筑方向跑，似乎都睁不开了。
　　进到了建筑里，我们才打量起了起来这是个什么鬼地方，整个建筑是一个废弃的商业广场模样，但到处是泥坯地和刷了一半的砖墙，整个一片叙利亚装修风格。
　　废弃的毛坯商场的不同方向都有往上走的楼梯，楼梯也没装上扶手，看上去楼上也有一些商场的隔间模样了，但就是整个装到一半就停滞的风格。
　　“我好像知道……这是不是就是那个什么昌隆广场”
　　我想起了这么一个地方，听我爸说二十年前市里以前有个特别牛逼的企业家，要整一个地标建筑，结果建好刚拆掉外墙绿网，装修到一半企业家就被抓起来了，成了咱们市城郊结合部的一个巨大的无人问津的烂尾商场建筑。
　　“你说……这地方会不会闹鬼呀？！”
　　我忽然转过头，朝童小熙做了个鬼脸，小熙被吓了一下，整个跳到我身后，抓住我手臂，完全失去了班长的神采，恢复成有点胆小的女生。
　　我转头看向躲在我身后的童小熙，这不看不要紧，一看我自己就一下子揪紧了。
　　男生间一直流传小熙虽然看着是清秀萝莉，但其实身材比起大部分还没怎么发育的高中女生来说，已经是凹凸玲珑，尤其小熙并不是那种胖而生出的肉感，大家都知道小熙细腰细腿，所以是那种真正意义上的绝品身材。
　　但小熙似乎很恼怒这个传言，已经也不喜欢被男生盯着看，所以总是穿着宽松的白色校服上衣，尽可能去掩盖自己胸前吸引男生目光的起伏。
　　可是过往所有遮掩的努力在今天的大雨浇灌下都化为乌有，小熙的白色校服上衣就这样被浇湿浇透，整一件贴在了小熙的胸前。
　　小熙今天似乎没有穿胸罩，而是在已经被雨水浇得透明的校服下穿了一件白色的背心，要命的是，湿透的背心将小熙整个青春诱人，胸型完美的少女乳房都勾勒了出来，小小而可爱的凸点印在了衣服的上面，虽然看不到它的颜色，但能够想象得到那种稚气而粉嫩的感觉，随着小熙跑完步后的胸口有节奏的喘气而起伏着，也揪动着我的心跳一下一下的。
　　小熙发现我停了下来看着她，耳根唰的一下就变红了，立刻扭过身去，但依旧背着我传来那一下一下诱人的喘气声，让人觉得口干舌燥。
　　一个闪电划过，暴雨下得更大了。
　　“快……快上楼……水……水漫过来了……”
　　我才意识过来，这个城郊结合部边上有个小河，每次一下大雨就能淹起来，这栋楼这些年地基也沉了这么多，被淹掉一层楼是必然的。
　　我赶紧拉住小熙的手从那个没有扶手的楼梯往二楼跑。
　　一楼到二楼的楼梯是错层而上的，加上没有扶手遮拦，所以跑到一半我停下来想要看看外面的情况时，扭头却正好能瞅着童小熙，这个全身湿透，肌肤如瓷器般细致雪白的略带娇弱稚气的耳朵发红的少女那奔跑时裙下的春光，这不看不要紧，一看我整个呼吸都屏住了，我看到少女连带裙下的白色内裤也都被裙子渗下来的水渍浸润了，显得有几分透明，而映出了那纤细美腿的根部的阴影和少女那饱满的蜜壶形状。
　　被春光吸引了片刻注意力的我听到小熙娇柔的嗓音惊呼了一声，马上反应了过来，跟着上到了二楼，却发现小熙停住了。
　　我发现二楼已经有人在了。
　　二楼的一个三面是墙看起来原本是要搞专卖店的半毛坯隔间里，支撑着一些生活煮饭的工具，和零零落落几个三色编织袋支棱起来的小帐篷，天色发黑大概也能看到那里睡着两个流浪汉，猝不及防的有人吓了我一跳。
　　但看到两流浪汉没什么攻击性，我小心翼翼的拉着童小熙沿着墙往商场里面摸索去，想尽可能远离这两个不知道是死是活的流浪汉。
　　我们沿着墙边一直摸索到一个相对比较光亮的玻璃穹顶下，才找着地坐了下来。
　　小熙看了看远处的流浪汉，很不放心的拉了拉我的肩，然后在我后面坐了下来，让我的身体刚好挡住她
　　“班长你干嘛……”
　　“你快挡住我，我有点……有点……”
　　童小熙有点害怕又没有办法，只有尽可能可能蹲下身子，让自己那诱人的少女双峰藏在膝盖后。
　　这雨看起来一时半刻也过不去了，我听见小熙在我们身后发出了一阵叹息声。
　　小熙那独有的娇柔的声音，就像一个需要保护的妹妹一样，能够瞬间激起男生的保护欲。
　　“小熙不要怕……我一个大男人在，保护你绰绰有余”
　　小熙噗嗤一声笑了出来
　　“就你这个小竹竿，还大男人，真出事了搞不好是我保护你”
　　“我可不是小竹竿……”我转过头回了句
　　小熙过了几秒钟才意识到我大概是在说不正经的话，整个耳朵又红了起来，狠狠瞪了眼回去，但却有点担心的抬头看了看天，这雨下起来感觉一时半会要停不了，也不知道等一下湿漉漉的咋回家。
　　一个闪电闪过，我感觉到小熙整个人又往我这边凑了凑，有点温烫的少女肉体一贴着我，我感觉我整个人都像触电一样被电流滑过，整个人微微一颤，一种难以言述的快感从神经乱窜到我身上。
　　少女的肉体真的是太美好了。
　　我内心发出了一声感叹。
　　等雨过去实在太无聊，我们两个开始聊起学校，聊起大家日常的爱好，才发现原来小熙也是多才多艺，还是小提琴高手，拿过不少大奖。
　　脑海里冒出有着几分清秀稚气的小熙穿着端庄的演出服装，温柔、投入的演奏着小提琴，竟然觉得这个少女虽然平时看起来有几分小大人的执拗，但却也有着优雅、气质的一面，再加上她那体贴、善良的性格，真的是一个不可多得的女孩，也明白了同学对她的那份痴迷。
　　“你……那个……想不想……”
　　小熙突然变得有点吞吞吐吐起来，似乎想说什么又不好意思说出来。
　　我看着她有点发烫的脸蛋，忽然意识到什么。
　　“喝了那么多可乐，我也有点想上厕所”
　　小熙向我投来了感激的眼光。
　　我们又慢慢站起身，开始沿着墙根想去找废弃商场原本设有的洗手间。
　　小熙似乎有些害怕，紧紧跟着我后面。
　　所幸这个商场虽然别的地方都修得坑坑洼洼的，倒是厕所给修成了，还分成了两个隔开入口的男女厕，估摸可能是给当时修商场的工人和家属们先修好的。
　　我喝了小熙给我买的可乐也有点憋不住了，和小熙相互打个眼神，就各自进了各自的洗手间。
　　一泡长尿下来，舒服的打了个尿震，感觉整个人都舒爽了起来，不过念完之后又想到了上楼时看到小熙裙底的春光，内心也有了些画面感，感觉肉棒也慢慢硬了起来，赶紧想办法按住这个念头，不然等下小熙看到肯定会觉得恶心和厌恶。
　　撒完尿后，我就到厕所外面的平台上等起来了，等了大概一两分钟，我回过头去看，却发现小熙还是没有出来。
　　好歹是团队，现在唯一的妹子一直没出来，一种焦虑感笼罩着我。
　　还是没见小熙出来。我忍不住，往女厕所的方向走了过去，边走边唤起小熙的名字，在门口喊了好几声，都没人应。
　　“不妙了”
　　我有点惊慌和担心起来，然后下意识看向流浪汉帐篷那边。
　　“操！”
　　我骂了一声，帐篷那边原本躺着的两个流浪汉，已经没了踪影。
　　这下我是真的慌了，几乎是第一时间从地上捡了一块板砖，一边大声喊着一边走向其我方向开始寻找小熙，然后再蹑手蹑脚地回来，慢慢摸进厕所。
　　小熙并没有离开洗手间，只是此刻她的嘴被完全捂住，而藏在了洗手间的最后最深的那个隔间里。
　　在这个狭窄的隔间里现在挤着三个人，被捂着嘴巴在洗手间中央的小熙，还有两个紧紧贴在她身上的流浪汉。
　　刚刚远着看着的两个流浪汉看起来年龄似乎很大，实质是因为两个人都很久没有剃胡子，小的那个只有十多岁，但看起来比大的那个还多了几分狠劲，而大的那个也才二十出头，一个是初懂人事的小孩，一个是欲火最旺的年轻人，两个人都从一开始就见到这边上来了一个女生和一个，就一直在等机会。
　　看到女生进了厕所后，他们两个也不动声息的从厕所的另一侧没修好的入口钻了进来，一把捂住了童小熙的嘴，直接把她拖到了最后一个隔间。
　　听到我的呼喊声逐渐远去，小熙眼里闪过一抹绝望，而两个流浪汉则面露喜色，又等了片刻也没听到我的呼喊声回来，才放下心来准备专心对付小熙。
　　年纪较小的流浪汉完全被小熙那对十八岁女生发育中的美乳所吸引，站在小熙边上的他正准备用一对脏兮兮的黑手全部捂了上去，就只觉得后脑勺一阵剧痛，接下来眼前一黑，就什么都看不见了。
　　年龄比较大一些的流浪汉看着一个手里举着板砖的男生，正一脸要杀人的凶狠表情盯着他。
　　“你们他妈不准碰小熙！”
　　不过我凶狠的表情和手上的板砖没有吓唬住这个流浪汉，他直接扑上来和我扭打在一块，这算是我人生中面对最危险的一件事，如果打输了不但我可能要送命，小熙的下场也绝对会比死还凄惨。
　　成年人终究是成年人，骨架和肌肉还是要比我一个高中生强，一番扭打我感觉自己逐渐落入了下分。
　　不过这时，我听到砰的一声，流浪汉身上的力气似乎一下小了，我顺势把他翻到一边，看着小熙手里拿着一块砖头楞在那。
　　而挨了一下的流浪汉还没完全失去战斗力，在那晃了晃脑袋，似乎就要恢复过来。
　　我不敢再用砖头了，怕打死人，于是就上去一脚踹倒就要恢复过来的流浪汉，然后上去拿出平时踢球射门的力气又补了几脚大的，最后我大吼一声。
　　“小熙，快跑”
　　我拉着小熙就往厕所外冲出来，毫不犹豫就拉着小熙开始往商场更高的楼层里跑。
　　似乎觉得三楼还不够安全，我一直拉着小熙跑上了商场五楼，朝着离刚刚下面打架最远的一个方向跑过去。
　　“你……你没事吧……”
　　我没有停下来，只是喘着气说
　　“没……没事……”
　　小熙这才继续随着我跑进了一个很大的空间里。
　　这个空间并没有完全修好，小熙看到还有一面墙的边上没砌成，有光线从漏角照了进来，她才发现我们是跑进了装修到一半的电影院里。
　　我将小熙拉到了一排已经安装好的坐垫还没有安装把手的电影椅上，让小熙坐了下来，然后给小熙递了湿纸巾，让小熙擦拭起手上的污泥。
　　“那个……刚刚……谢谢你……救了我一命”
　　“没事……我不是说了要保护你的……”
　　小熙温柔的朝我笑了一笑，然后看着我的脸，整个脸色又显得焦急起来，大大的眼睛眨动着
　　“你头上流血了！”
　　我摇摇头，才发现刚刚扭打的时候不知道什么时候自己脑袋上也挨了一下，血已经慢慢流到脸上了，我拿着纸巾抹去血迹。
　　“没事，破了点皮，等雨快过去了光线好一点，我们再回家，不然目标太大了”
　　小熙转过身，将双脚蜷起来放在了凳子上，双手抱住膝盖，看着我，依旧没有减轻对我伤势担心和忧虑，时不时看我一眼。
　　“你真的没事吗？你头上还在流血！”
　　小熙的声音变得更加焦急起来。
　　“没事的，这点血不影响，过一会就自己止住了……”
　　我晃了晃脑袋，把血迹再次擦掉。
　　“就是感觉有点困，想睡觉……”
　　“啊！你别睡觉啊！我们聊聊天吧！”
　　我的话让小熙吓到了，她想起电视上看到的那些场景，连忙惊慌起来。
　　“不用担心，真的没事，就是跑了一天，然后刚刚打了一架，有点困了，不是你想的那样……”
　　“你怎么这样啊，上次你就欺负我，这次好不容易将功折罪了，反正不能睡！”
　　“上次……明明那个人可以，我为什么不行……”
　　话一说出口，我就忍不住想拍自己脑袋，这话简直蠢透了……
　　果然，小熙瞬间沉默了，很难过地把额头趴在膝盖上不说话了。
　　“小熙，对不起，我说话不过脑子的，都是我不好……”
　　…………
　　小熙没说话，让我更加心痛，遇到那样的事已经很可怜了，我作为加害者反而还在理直气壮地指责她，简直厚颜无耻了。
　　“小熙……”
　　“没事，已经过去了……”
　　小熙抬起头来，眼圈有些发红，但是看向我的目光中带着几分坚定。
　　“你要不摸摸我吧……”小熙的声音小得跟蚊子一样，但是现下安静得仿佛掉一根针的声音都能听到。
　　小熙脸上慢慢红了起来。
　　“你摸摸我，应该就不想睡觉了……”
　　“我……”
　　我一下不知道该怎么说，既不知道是应该拒绝，也不知道是应该不错过这个好机会。
　　这个废弃的建筑物里，两个湿身的少年男女之间不由得生出了一股暧昧的氛围。
　　两人时不时对视一眼，双方都有些不好意思，尤其是小熙诱人的身体曲线暴露无遗，让我的呼吸也粗重了起来。
　　不知道是不是今天白天跑了一天，又被大雨淋过，刚刚又在洗手间受到了惊吓，再接上一路快跑过来，小熙开始觉得自己的心脏有点儿绞痛起来，呼吸也越来越急促厚重，最后疼得呼出了声
　　“你怎么了？”
　　我紧张问了一句
　　“没……没事……就……心这块……有点儿痛”
　　“要紧吗？”
　　“不……不要紧……啊……”
　　一下一下的心绞痛，让小熙忍不住叫出了声。
　　小熙感觉到一只手从身后伸了出来，先是轻轻放在了自己的腰上，然后开始慢慢摸到了自己的身前，再慢慢往自己心口的位置伸了过去。
　　“小熙………我来帮你揉揉就不会那么难受了”
　　我最终还是没能顶住这份诱惑。
　　童小熙先是觉得一惊，然后觉得又怕又羞，想拉开已经放在自己身上的手，可是今天一天的折腾，再加上刚刚她说的话，让她本来就娇弱的身体更加没有力气，根本无力推开那只大手。
　　这个皮肤白腻细嫩冰肌玉骨的少女，少女五官还没完全长开，带着几分稚气，脸上的小酒窝现出了几分少女的甜美，但往下一看，虽然少女长得还是细腰细腿，但高中女生校服已经显得略紧而勾勒出她不输成熟女生的完美曲线，少女的酥胸在这个年龄饱满却不失挺立，正是视觉上最完美的时候。
　　我觉得这个少女是上天要赐给自己的，在这样一个荒山野岭的地方，和这样完美存在的女生一起经历危险，最终英雄救美，而且她因为关心我还主动提出这样的要求，简直是世间最完美的礼物。
　　这个少女性格温柔可人，让我更加沉迷于眼前这个从肉体到性格都无比完美的女生。
　　所以看到小熙心痛后，我犹豫了片刻就走上前了一步，将自己的手先试探性的放在了少女的腰间。
　　和一般上半身丰满到略胖的少女不同，小熙的腰部其实一点赘肉也没有，但却又不是纤瘦的骨头感，而是一种手感恰恰到位的软嫩感。
　　我没有在少女的细腰过多停留，对我来说今天可以把玩的少女身体部位太多了，这里只是个前菜，我不顾小熙被碰到腰间敏感点的浑身颤抖，而继续让自己的手如同游蛇一样慢慢游弋到小熙的身前，然后开始往上伸上去，滑过小熙的肋骨，最后一把托住了少女那柔嫩圆润的乳球，轻轻隔着校服和背心，揉弄了起来。
　　这是一种青春少女独有的手感，在揉弄的乳峰中有一种难以言述的回弹性，无论怎么揉弄似乎都在用力回弹到它原本那娇挺的形状，现在握在我手里童小熙的酥胸是一种真正意义的少女身体的娇软弹性手感。
　　我能够明显感觉到因为疼痛而蜷曲在椅背上的少女非常的敏感，这轻轻的揉弄已经让少女浑身颤栗，咬紧牙关，身体开始变得紧绷，连同身前的双峰都变得发涨，像要撑爆开背心的束缚，充盈的乳尖顶起了薄薄的校服露出娇挺的轮廓。
　　我在当初开学见到童小熙的第一眼就察觉到她异于常人的禀赋，肌肤非常的细腻光滑，仿佛是晶莹光泽的白瓷一样，让我必须今天一亲这种肌肤的芳泽。
　　我毫不犹豫的开始伸到小熙的衣服中间，开始一颗一颗解开校服衬衫的纽扣，并从解开纽扣处的缝隙往里伸入进去，将保护着少女双峰的白色背心往下一扯，一把抓住了少女那毫无遮掩的酥胸粉乳，一种从来没感受过的滑腻感从我的手心直接传到了我全身，那种肌肤就像是几个月的婴儿一样娇嫩可破，就像是握住了一块光滑饱满的羊脂玉一样，瞬间让已经不是处男的我也一下子找回了破处那一天难以言述的新鲜冲击力。
　　面前这个长得有几分像日本女星斋藤飞鸟的清雅少女，却有着如此让人着迷的手感的肌肤和酥胸，简直就是天赐的尤物啊。
　　我原本空出的扶着小熙肩膀的另一只手也终于忍不住了，在背后从小熙另一边的腋下穿了过去，左右开弓，彻底占据了少女那从未被外人触碰过的绝美双峰，像野兽一样用力揉弄着、把玩、抓捏着面前可爱少女那被全校男生公认的形状最好看的，总是将小校服顶起一个小弧度的娇挺美乳。
　　我对着这个美丽班长娇嫩坚挺的酥胸又揉又捏，那种软而坚挺的嫩滑感，闻着钻进鼻孔的少女清香，让触碰女生酥胸的我爱不释手。
　　欲望燃起的我直接把裤子给脱掉了，露出一根硕大凶狠的肉棒，硬邦邦的横在童小熙身前，我掀开了童小熙的裙子，粗大滚烫的肉棒在童小熙的两腿间乱捅，一种少女腿根的细滑感让我感到整个肉棒都有种要上天的快感。
　　舌头伸到这个面前这个瓷娃娃一样少女脸上，想舔少女那精致的五官，少女奋力将脸扭到了一边，却露出了自己发根下还在发烫的耳朵。
　　也不管那么多，就着少女那精致的耳垂和耳后舔弄起来。
　　小熙是天生敏感的体质，连平时挑衣服都不敢挑材料纤维感太重的，总觉得身上的敏感带会被摩擦得发痒。
　　可是现在自己的少女酥胸被手用力揉弄着，甚至娇嫩乳尖被暴力的手指捏得发疼却有有种疼痛感中若隐若现的快感。
　　而最敏感的耳垂则被一条舌头不停的从耳垂的敏感带舔弄到耳后的酸痒感，还有那大口大口喘着的粗气都在一下一下的灌进她那发烫的耳朵，而两腿中间还有一根粗硬发烫的硬棒在一下，一下的摩擦着自己那最娇嫩敏感的蜜穴……
　　她觉得双腿发软，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出黏液蜜汁，整个人似乎在要被一种快感，夹杂着羞耻感和快感，让她浑身发颤，想逃离却全身发软。
　　她感觉胸口那双一直捂着玩弄着自己胸峰的手，开始解开自己胸前校服的纽扣，开始伸入了那薄薄的背心中，并拉下她的背心，从背心中被剥露出来的高中小姐姐娇挺的圆润的嫩乳，完全落入了我的色手里，我不断地玩弄着班长那毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，我在用手指不断刮弄着她那敏感得已经立起来的娇嫩乳尖。
　　“唔……呜……呜”
　　小熙终于忍不出发出了“呜呜”的哭泣声，用一种可怜却带着几分强忍着快感的声音说
　　“别……小杰……不要……不要碰我……不要碰我那里……你放开……啊……”
　　我一边揉弄，一边探到了小熙的耳边，我闻着少女发梢淡淡的香气，还有一种难以形容却更加让我觉得沉迷而有诱惑力的香气，大概就是所谓的处女体香。
　　我在小熙耳边轻轻的说
　　“小熙……你知道吗……在公交车上的时候……那是我第一次和女孩子那么接近……我现在好难受……我下面现在好难受……你再让我揉揉你的奶子好不好”
　　听到“公交车上”这个词，小熙的挣扎减缓了，侧过头满脸的泪水看着我，我忍不住继续伸出舌头舔弄着小熙的耳垂。
　　小熙挣扎得更无力了，整个人在身后我的舔弄耳垂和揉弄乳房下，浑身发软。
　　小熙知道自己是敏感体质，身后的我则是很有一些经验，深知女生的敏感点在哪里，对着小熙这种特别敏感体质的女生，这几下更是发挥了几倍的作用，小熙整个人已经有点身体痉挛，裙底下的娇嫩小穴已经开始不受自己控制的渗出液体了。
　　“好香……小熙你真的好香……我好喜欢你这阵香味”
　　“你的奶子好嫩好滑，抓着好舒服”
　　我一边在童小熙的耳边舔弄着，感受着少女一阵一阵在我怀里的痉挛感，一边用言语去刺激她。
　　而小熙却用着越来越弱的挣扎，和越来越娇喘的声音抗拒着
　　“小杰……放开我……不要碰我那里……”
　　可是身体是最诚实的，我感受到小熙那樱桃般的娇嫩乳尖从柔软的状态在我拇指食指指尖不断的捏弄中变得越来越翘立，也变得越来越敏感，随着我食指指尖对着小熙乳尖的每次轻轻的滑动摩擦，小熙的娇喘气息也越来越重，整个人都快瘫软成泥了。
　　我的一边手还在恋恋不舍的揉弄着那仿佛永远也玩不腻的少女酥胸，另一边手腾出来慢慢将整个衬衫的纽扣都解掉，从少女身上将这碍事的校服衬衫彻底啊脱掉，只保留她那快缩成半截的背心和黑色校服裙。
　　我脱完衣服的这边手继续往下，探到了裙子中间，这一探让我感受到了无比的惊喜
　　“小熙你怎么流了这么多水，我摸得你很舒服是不是，现在应该只有舒服，不痛了吧”
　　我的手隔着小熙湿腻腻的内裤在小熙的处女蜜穴上上下划弄了几下，就感觉到小熙痉挛得更厉害了，直接发出了呻吟声
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　就这样揉弄着身前清纯少女的绝对禁忌领域的感觉，就像摸到了她身上的敏感开关一样，每轻轻拨弄一下，少女整个身体都像小猫一样颤抖，发出一阵阵天籁般的细细的呻吟声，让我觉得想要发狂。
　　我揉弄了小熙的小穴几下后，开始单手将童小熙的少女白色内裤慢慢向下褪下，从少女的美臀慢慢褪到了膝盖，脚踝，最后整个脱出，扔到了一边，让少女那娇嫩无比的处女蜜穴彻底暴露在空气中。
　　我看着少女整个倒在自己的怀里，一双美乳被自己从左到右，再从右到左的轮流揉弄着，而少女的双腿向外张出，大腿内夹，徒留小腿朝外无力的扑腾着。
　　假如此时有人从正面看过来，一定会先被少女那双天生丽质的玉腿所吸引住，少女虽然长得不高但因为身材比例很好，有肉感的双腿无论长度还是形状在校服裙下都显得恰到好处的诱人，而裙内深处的风光在少女乱踢的双腿间也一览无余，那是一片已经有点黏糊的芳草和依然粉嫩圣洁的穴缝。
　　而目光向上，越过少女的黑裙，身上只剩一件松松垮垮的背心，雪白且形状娇挺的乳峰从背心中被剥落出来，正被一个男生的手在不停的揉弄成不同的形状，顶端樱桃般的娇嫩蓓蕾已经翘立了起来，毫不顾忌地向外人展示着主人那敏感而娇柔的体质。
　　肆意的玩弄着身下少女玉人的我，看着深色的电影椅将小熙那白嫩如雪的娇躯映衬得更加耀眼，香肩柔滑，酥峰坚挺，纤细的腰肢，圆圆的雪臀，加上比例极佳的比值美腿，脑海里不禁想象出若干年后少女穿着婚纱那圣洁无暇的样子，那被修身衬衫托出的完美上围，那甜美又娇涩幸福的表情，而如今自己却要代她未来的丈夫提前品尝到少女那身体最完美最娇羞的时刻了。
　　我一边手翻来覆去的揉弄着小熙那让人一辈子都玩不腻的十八岁少女滑嫩酥胸，一边手仿佛在玩弄少女身上开关一样撩拨着小熙那敏感的处女穴缝，而忍不住凑到小熙的耳边继续羞辱着她
　　“你看你的小穴现在越来越涨越来越滑了，是不是很想要……说你想要……”
　　“你在学校是好学生……是不是特别乖特别听话……没有想到我有一天能和像你这种这么乖的好学生如此亲近，真是几辈子修来的福分”
　　“我之前从来没想过能和像你这么好看又这么嫩的高中生发生这样的关系，你还是处女吧，你知道处女夹鸡巴是最爽的吗，今天让我好好品尝一下你……不过不用害怕，我今天不会破你身的，我只想和你有一些擦边球就满足了……我想让你只感受到快感，而忘记之前的心痛……”
　　我虽然这么说着，但是脑海里忍不住想象着等这次之后，往后的好几年间身下这个纯洁的日系少女要被调教成自己的宠物女孩，想象着她换上了校服，换上了学院风的JK制服，换上了女仆服装，穿着白色的过膝袜，戴着可爱的黑框眼镜，一次又一次的要被自己换着姿势去操，去后入，去前插，去颜射在她那可爱又清纯的脸上。
　　我觉得自己的肉棒已经快要炸裂，揉弄着小熙小穴的手也越来越快速的去摩擦小熙那极度敏感的嫩芽，粗糙的指腹所带来的又疼又酸的让少女终于忍不住发出了放大的呻吟声
　　“啊……酸啊……酸……不要……唔……唔……唔啊”
　　我感觉到怀里快被剥光的少女身体越来越发烫挣扎，最后整个身体一绷紧，那刚刚因为遭遇意外而没有完成的憋了一天的尿液，随同着少女的高潮，伴随着少女那急促的呼吸和呼叫，在我眼前一下一下的射出一股又一股弧线高远的尿液，都浇在了前面的座椅上。
　　那种刺激感让我心跳越来越快，自己都撑不住，整个肉棒也达到了最坚硬的状态。
　　我一边把玩着小熙那丰满的少女酥胸，一边用肉棒蹭着少女的蜜穴，最终在少女的裙底狠狠地发射，发射过程中不断跳动的肉棒，让我浓稠的精液几乎把少女不曾设防的下体完全涂抹了一层精液。
　　高潮之后，我紧紧抱着小熙，手掌贪恋地在她的酥胸上不断抚摸。
　　“小杰……你可以把我放下来吗……”
　　“小熙，就在我抱一抱，摸一摸，你摸起来好舒服啊……”
　　“可是……你那个东西又……顶到我了”
　　“那再让我蹭一蹭吧，就跟刚刚一样。”
　　“啊……不要……别……好痒……啊啊……”
　　…………
　　——————————————
　　话说，第一章主角还挺乘人之危的，不过这一章我觉得改的还行，把唯一一个不怎么算纯爱的角色给扭转到纯爱的路上了。
　　不得不说三天大佬在日常生活中对人物的塑造真是好，小熙确实是很可爱的女孩类型，不过下一次大的肉戏要到泳池了？
　　婚礼有一点点擦边球的暧昧

第17章 去爬山1
　　我和林颖儿的关系似乎出现了一些说不清道不明的变化，自从上次从别墅回来之后。
　　虽然林颖儿依旧每天会动不动往我头上来一巴掌，疼得我回头大眼小眼瞪着她。
　　可是不知道为什么，之前每次被打后我疼得有点生气，但现在看着她那古灵精怪的大笑我却有点生气不起来，反而觉得这个少女确实有几分好看和让人说不出的喜欢。
　　林颖儿也依旧会每天和我分享那些有的没的八卦，什么昨天宋逸书考试答不出卷子又去拍老师马屁骗了个作文高分，今天大个子张曦色迷迷去偷看穿短裙的苏老师结果不小心摔下楼梯，听说暗恋凌诗雅的谁谁谁情书又被她撕掉了，傅若昕学姐最近教了她不少跆拳道招式她越来越能打了我绝对扛不住她三腿等等。
　　我只能每天耳朵生茧一样听她唠唠叨叨左耳进右耳出，直到有时和我切身相关的时候才会突然被她扯起耳朵
　　“你有没有认真在听我讲话，听说你个小淫贼最近勾搭上了童小熙？”
　　我一边喊疼疼疼一边回过头有些心虚
　　“我和小熙怎么了，我和小熙就平时出去拉拉赞助啊，不都是苏老师让去的”
　　林颖儿啧啧啧了几声
　　“你们这些男生，口上就说没有，眼睛整天盯着童小熙的胸口看，明明就是喜欢看起来萝莉又胸大的妹子，肤浅，太肤浅了”
　　说完她又低头看了看自己的胸口。
　　我噗嗤一声笑了出来，然后又被林颖儿一顿痛揍
　　其实有一说一，林颖儿的少女酥胸虽然没有童小熙发育得那么好，可是之前在别墅之夜窥探到的林颖儿乳尖微微上翘的胸型却更好看，想到这一点我下体甚至有点发紧。
　　“来来来，走过路过不要错过，来投个票看看周末的文体经费怎么花”
　　林颖儿贵为班上的文娱委员，虽然文体经费是要文娱合著体育经费一起花，可是体育委员大个子根本架不住林颖儿那少女的邪魅一笑，乖乖拜倒在她裙下，导致文体经费彻底沦为文娱经费，每个月一次的文体活动也顺着林颖儿的意思要么唱K要么看电影，就是和体育不怎么沾边。
　　不过这周看到郊区的六峰山开始飘红叶了，林颖儿竟然第一次动了心思觉得要不去爬个山。
　　导致本月的文体经费活动选择投票上，ABC三个选项分别写着登高望远，登山健体和爬山赏叶三个选项，大家只能默默屈从于林颖儿的淫威进行了投票，最终爬山赏叶高票当选本月第一。
　　“大周末的爬什么山啊姐姐……”
　　林颖儿露出她的招牌虎牙邪魅笑，甜甜的拍拍我的肩膀。
　　“年轻人就该活得朝气蓬勃，周末爬个山不正好当做健身，你就是太瘦了……要像姐一样坚持运动好吗”
　　不过班上的其他男生似乎没有我这么丧气，大部分男生对这个活动还是觉得兴奋的，一来确实很久没有组织过这种大型集体爬山活动了。
　　另一个原因男生们没有说出口，但我也猜得到，这是难得的在课堂以外可以
　　和班里的女神们一起参加活动的难得机会，而女神们还都是换掉那套千篇一律的校服，而换上让大家可以一饱眼福的日常便服。
　　周六这天，平时喜欢睡懒觉的大个子张曦都起得比我早，大家对今天的攀山活动拿出了平时所未有的热情。
　　我揉着惺忪的睡眼出现在山脚下的门票处时，发现已经稀稀疏疏来了二三十号人。
　　大家的神情和姿态也各不一样，有像我这样一直打哈欠连连没睡醒的，也有像张曦这样似乎特别躁动的东张西望的，也有宋逸书一副满脸期待的样子。
　　不过无论是怎样的神情，大家都很快被入口处步行而来的三个女生给吸引住了。
　　最先映入眼帘的是步伐有几分轻快的带着清新笑容的林颖儿，颖儿今天没让大家失望，来爬山竟然也敢穿着一条高腰灰色短百褶裙，露出她那象牙白的修长双腿，踩着一双白色运动鞋，微微露出稍细娇嫩的脚踝，下半身穿着非常学生气。
　　上身着白色雪纺露肩上衣，外面披一件薄薄的丝质短外套，微微挡住她那肌肤雪白的一字肩，只露出她瘦削的锁骨，依旧是整体看着非常清纯，但细节处又透露着一丝丝性感，果然是可盐可甜。
　　林颖儿旁边的依旧是经常与她形影不离的丁依彤，依彤今天的穿着就显得淑女很多，一件白色无袖上衣露出了她雪白的双臂，下身穿着一件淡蓝色的碎花半裙，但依彤一向被形容为“胸以下都是腿”，半裙穿在身上竟然也只能挡到膝盖以上，依旧展现出那修长的身姿。
　　依彤今天还戴了一副无度数的眼镜，束起了马尾露出了弧度优美的脸颊和像精灵般尖细的耳朵，衬上这淑女的服饰，竟然少了几分平日冰山美人的冷冷气息，而显出了几分淡淡淑女的斯文气息，不愧是官二代下的大家闺秀，可傲可静，落落大方又能不卑不亢。
　　但两位校花的气息着实都被旁边的第三位女生微微压了半头，倒不是青春气息或者穿着，而更多是因为对于我们这个年龄段来说，站在她们两位边上的傅若昕学姐更加多了几分成熟的气息。
　　虽然学姐和依彤颖儿也就大了4岁左右，可是二十出头的学姐身材发育明显更加成熟，发型鬓角妆容都显出几分大学女生的时尚和气质，那是一种对高中男生非常致命的，来自姐姐、学姐的性吸引力。
　　傅若昕学姐今天只穿了一件白色的T恤，下身着了一件牛仔短裤和白运动鞋，但因为长T微微盖住了牛仔裤，显得仿佛是白色T恤之下空若无物只留着一双白长腿的诱人感，更加让在场男生都呼吸紧张，不禁幻想着学姐假如真的真空到底是一副何等的美人美景。
　　我习惯性朝着林颖儿走了过去，挥挥手示意做了个“早”的打招呼姿势。
　　没想到林颖儿今天一反平日贴着我的常态，轻轻“哼”了一声，竟然拉着依彤径直从我面前穿过。
　　没有打算和我一起走的意思。
　　我错愕了几分，停在了原地，看着林颖儿慢慢走远，然后一众男生如苍蝇一样纷纷跟在了两位大校花身后，不知道是冲着林颖儿百褶裙下的长腿，还是冲着今天气息显得优雅淑女的依彤。
　　等大家都走开了之后，我却感觉到肩膀被轻轻拍了一下，一阵淡淡的风铃草香水的味道从身后传来，我转头发现傅若昕学姐不知道什么时候站在了我身后，朝着我甜甜一笑，瞬间让我脑海冒出了“一笑倾人城”的诗句。
　　“师弟我们也走吧。”
　　学姐笑笑就迈开腿往前走了，但脚步明显放慢了半步，等着我跟上，似乎有什么要和我聊的样子。
　　“师弟你和颖儿是不是关系很好呀”
　　“算……算好吗……算仇家吧”
　　“哈哈哈”
　　前头传来了傅若昕学姐的笑声，清脆甜美得仿佛让人想起夏日的风铃。
　　“那师弟你是不是很喜欢文梓柔？”
　　“呃……呃……”
　　“没事，那我知道了 ~”
　　傅学姐没有继续追问我这个让我不知道如何应答的问题，只是迈开长腿眨眼在爬山的石阶上轻轻松松又多迈了两步，毫不费力，不愧是我校跆拳道的高手，这体力和身姿连我这个男生都比不上。
　　“师弟你猜猜我以前高中的时候，性格更像梓柔还是更像颖儿”
　　“呃……师姐你那时应该是依彤的地位，梓柔的性格，凌诗雅的成绩……”
　　“哈哈哈”
　　前头又再次传来走在前面的学姐的清脆笑声，只是笑完后学姐放慢了脚步，慢慢落在了和我并肩的位置，侧过头看着我
　　“其实我高中的时候，就是现在的林颖儿，或者说哪天林颖儿上了大学了，那大概就是我现在的样子”
　　阳光打在这位曾经以美貌智慧名扬学校的师姐侧脸上，当她看向我时一半的脸在阳光下，一半的脸在阴影里，那双仿佛会说话的大眼睛竟然看得我有几分沉醉，没有意识到她在说什么。
　　等到我醒过来时才大吃一惊
　　“师姐你以前……怎么可能会是林颖儿那种聒噪又难搞的性格”
　　“怎么不会，我以前闹起来比林颖儿还难搞……学校上上下下从老师到男同学都怕我，但又打不过我，哈哈哈”
　　若昕学姐仿佛陷入了某种回忆中，大眼睛眨动着某种灵动的光芒，这份灵气倒是和林颖儿这个小恶魔有几分相像。
　　我突然想，也许再等两三年，等林颖儿学会化妆了，留起了新的发型，变得更成熟一些了，说不定就是傅若昕师姐现在的样子。
　　只是若昕师姐这份姐姐对着弟弟的善解人意和温柔气息，林颖儿应该是一辈子都学不会的了。
　　“那……那……那师姐后来……是怎么……怎么变成现在这样的”
　　不知道为什么，在女神学姐面前，我总是容易结结巴巴，大概是内心的自卑心在作祟。
　　“后来呀……后来我也没变呀，我在我男朋友面前，还是高中时那副恶魔的样子”
　　学姐噗嗤一声笑出来。
　　学姐……
　　男朋友……
　　原来学姐已经有男朋友了。
　　想到这点我内心突然生出了几分失落，倒不是感情上的失落，而是一种觉得对所有人来说都应该是可远观而不可亵玩的神女却掉入了人间的失落……
　　我知道自从傅若昕学姐出现在学校给依彤她们补习后，学校里就卷起了关于学姐的小旋风。
　　男生宿舍的夜聊话题不再只有依彤颖儿，大家纷纷聊起了关于学姐，关于对姐姐系的幻想，关于大学女生的一切，但大家都猜测若昕学姐这么优秀应该没有能衬得起她的男生……
　　假如知道学姐有了男朋友的话，应该一半的男生会觉得梦想坠落，而另一半的男生大概会在打飞机的时候代入学姐男朋友的视角吧……
　　“那……那……师姐男朋友……是……是大学认识的吗”
　　“当然不是呀，我和他是高中同学”
　　“啊……师姐那一年……我们高……高中还有能衬得上你……你的男生？？”
　　我觉得很错愕，傅若昕师姐从她在学校那一届，到她离开学校后这么多年，学校里都只流传着她一个人的传说，传说里却从来没有出现过第二个男性，大概同龄男性都只能活在她的光环之下而没办法出头，现在听说她的男友竟然还是我们的高中校友，让我不禁大吃一惊。
　　“哈哈哈哈哈，那个男生并不突出，甚至有点傻，我那时经常喊他小蠢货”
　　师姐仿佛沉浸入某种甜蜜的回忆之中，继续说了下去
　　“嗯……那时也不觉得自己以后会和这个男生走到一起，只是日常比起别的那些总是色迷迷看着我的男生，我觉得和他呆在一起会更加的放松和自在，也觉得他这个人蠢成这样大概也没办法打我主意，所以觉得特别有安全感……”
　　没想到今天的这趟爬山旅程，还能听到师姐的恋爱故事，这种一手内幕信息，我要是愿意拿出来卖，以傅若昕师姐这么多年传说身份打下来的底子，估计能在学校卖脱销。
　　但不知道为什么，感觉到来自师姐的那种信任后，我反而暗暗在心底下了决心，无论如何都不会将师姐坦然告诉我的事情说出去。
　　“后来慢慢越来越觉得离不开这个男生，有什么无聊的事情也只想对着他说，有什么好的东西也只想和他分享，甚至看到他和别的女生打闹我还会自个儿生闷气，或者变本加厉虐待他，他还不知道发生了什么事，大呼小叫的求姑奶奶放过，哈哈哈”
　　师姐越说越开心，仿佛整个高中生活的回忆都呈现在了他眼前，烦闷的爬山之旅，因为有了师姐的爱情故事分享，显得没有那么沉闷了。
　　只是身为一个男生，我的眼神还是会是不是偷溜到走在我前面的师姐的双腿上，那双穿着短牛仔裤的长腿，每迈开一下，都在我眼前白花花的交织出现，那诱人的膝盖后微微的内凹，那线条优美的大腿肌肉，那细长的小腿……
　　让我脑海里不断冒出一些非常色情的念头，我得努力把这些念头驱赶开才能听得进去师姐的故事。
　　听着学姐的恋爱故事，我不知不觉感觉身上多了几分力气，竟然慢慢赶上了颖儿。
　　可是跟在林颖儿后面，既是一种享受，也是一种折磨。
　　享受的是，穿着灰色百褶裙的林颖儿每迈开一步，山风吹过，裙角飘起，都能微微看见她那白嫩的玉腿根部，甚至能看到一点点白色内裤的边角。
　　折磨的是我在这种场景下硬起来了，肉棒勃起后和裤子的摩擦，爬山过程中尤其痛苦，感觉敏感的龟头都快痛炸了。
　　林颖儿脚踩得飞快，今天出发前，已经变成自己倾诉对象的知心姐姐的傅若昕师姐和颖儿说，她会去和那个颖儿嘴里经常称呼为“小淫贼”的男生聊聊，试探一下这个男生的心意。
　　一想到师姐要和小杰聊这些内容，颖儿就觉得脸上发烫，竟然不自觉越走越快，生怕聊天的内容会钻到自己耳里，一不小心竟然连自己的好闺蜜丁依彤都被甩在了身后了。
　　登山道进入了一段有点摇摇晃晃破旧失修的木栈道，一脚踩上去会发出吱呀吱呀的声音，林颖儿依旧快步走在了前面，我也紧紧跟在了身后。
　　两个人和后面的其他老师同学已经拉开了几十米的距离。
　　就在这时，木栈道上的一段木突然发出一声恐怖的碎裂声，走在前面林颖儿和我都回过头，却发现我们走过的一段栈道久未被踩踏，竟然哗啦啦一连串的碎裂开了。
　　这下子，后面跟上来的同学也过不来了，大家隔着断开的木栈道大眼瞪小眼。
　　体育老师李峰让林颖儿和我不要慌，他看了看手上的登上地图，然后指了指另外一边的一条通往山上的登山道，朝林颖儿他们吼道
　　“你们三个！还是按原路上山！！我带大家走另外一条路！！！我们路上那个凉亭汇合！！你们小心！”
　　林颖儿内心冒出了一阵不安的感觉，她轻叹了口气，只是摇头继续朝着山上去，沿着路大概也就一两个小时的事情，自己走快一点，就可以很快再和自己的好姐妹碰面了。
　　我对少女的酥胸有些特别的爱好，第一尽情抚摸就是给了KTV里救下来的凌诗雅。
　　虽然那天我还插入了学霸女神的身体，但那半个小时尽情玩弄学霸女神平时束缚着的少女玉乳的手感也让我心满意足恋恋不舍，甚至之后晚上自慰还常常想起诗雅那秀美的胸型和完美的手感。
　　后来又借着别墅的夜晚玩弄过大校花丁依彤那对比同龄女生更滑更嫩的双峰，只是时间太短，但已让我欲罢不能。
　　而童小熙林颖儿和文梓柔几个女孩的胸脯也同样让我痴迷。
　　不过这段时间我已经很久未尝肉味，加上诗雅和依彤都是略丰满型的，对比起来林颖儿略瘦一些但胸型却看起来更挺一些，让我浑身充满好奇心想再次回味一下这位聪慧过人的大校花的胸部是长什么样的。
　　而今天穿了一件雪纺白色一字肩上衣的林颖儿，只要走在她前面，稍微居高临下一点，就能看到一条淡淡的雪白乳沟，而一旦林颖儿微微弯腰，则更加能看到她那盈盈可握而娇美可爱的胸峰在眼前一晃而过，让我看得垂涎三尺。
　　颖儿对我我时不时鬼鬼祟祟回头看的眼神有些不满，迈着大长腿腾腾腾跑到了我前面。
　　然后我的眼神就全被颖儿百褶裙下的雪白的长腿所吸引住，内心已经浮想联翩聪慧长腿少女的深处是怎样一副娇嫩美好。
　　而走在颖儿身后还能闻到从颖儿身上传来的一阵淡淡的橙花沐浴露香，一种特别清新又带着点少女俏皮的香味混合著淡淡的处女体香，更加让我觉得沉醉，觉得面前的聪慧少女仿佛是在奔跑的精灵仙女一般。
　　两人一口气走了十几分钟山路，走到了一个小平台上，颖儿终于忍不住停下来喘息休息一下。我见状也停下来等待林颖儿。
　　好奇心强的颖儿看到平台边上有什么东西在动，往前走了几步想瞧清楚。没想到草丛里却跳出一只蟾蜍，朝着林颖儿裙下喷洒了几点毒液。
　　“小心！！那个有毒！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　林颖儿一脸惊慌几乎是手忙脚乱立刻将被喷到的内裤脱了下来，一件白色的内裤被她彻底往远处扔了出去。
　　站在后面的我看到林颖儿脱下内裤的一幕下意识咽了咽口水，我下意识往前走两步
　　“我帮你看看……”
　　“不要过来！！”
　　林颖儿转过头一脸杀气看着我，将我逼退了几步。
　　林颖儿往远处走两步，轻轻从前面掀起了自己的裙子，看了看别的地方有没有被溅射到，幸好刚刚毒液只是喷到了她的内裤，没有碰到其他地方。
　　但是看到没了内裤的保护，裙下只剩那粉嫩的少女蜜穴，林颖儿脸唰的一下全红了，不信任的回头看了看身后的我，发现我的眼睛还在有些色迷迷盯着她，就更加心中一紧，随后就有些害羞起来。
　　虽然怀着有几分忐忑的心情，但林颖儿还是心中稳了稳，依旧扮出几分凶意，站直了身子，往回走去。
　　“你走我前面，不准回头偷窥，不然等到山顶我告诉苏老师你是变态，看你还怎么混，哼”
　　我倒是有几分心有不甘，想到面前的精灵少女已经是没有保护的绝对领域，有几分心动被吸引，但这句话还是对我迅速起了作用，掂量了一下觉得还是惹不起林颖儿，尤其是她手上还有两个针对我的要求。
　　我现在爬起山来比刚才更加煎熬了一些，想到身后的精灵少女现在已经不着内裤，裙下就是那美妙紧密的处女蜜穴，内心心神荡漾，肉棒也更硬了，摩擦着裤子苦不堪言。
　　我几次想回头偷窥几眼都被林颖儿那杀人的眼神盯了回来，不得不咽咽口水继续往上爬。
　　想到离凉亭越来越近，一旦到了凉亭，最晚不超过半个小时，抄小路的大部队也会跟上的。
　　到时估计肯定有女生拿其他衣物给林颖儿遮挡。
　　到时不但没办法偷窥到少女那曼妙的肌肤，也失去了现在这样和林颖儿单独相处的机会。
　　想到这里我内心又是焦虑又是沮丧，不自觉放慢了脚步，希望能够拖延住就这样和林颖儿呆在一起的时间。
　　林颖儿虽然察觉到我放慢了脚步，自己内心虽然有几分紧张，但也不得不放慢了脚步，总不能就这样光着裙下走快走到我前面去吧。
　　关键是随着离山顶越来越近，山风也开始变大，开始朝着林颖儿的裙下吹，山风吹过裙下那毫无遮掩的双腿深处，给少女的小穴带来了几分清爽的凉意，却也让敏感的林颖儿觉得那里微微发酸，走快了摩擦起来更加觉得有点点泛湿。
　　不这样想还好，一想林颖儿双腿一软，一脚踩歪。
　　“啊啊啊……”
　　听到林颖儿的呼叫声，我一下子回过头，看到林颖儿整个人歪靠在山路一边的山体上，侧下腰捂住自己的小腿
　　“怎么了？”
　　“我……我抽筋……啊啊啊……”
　　林颖儿整个小腿在微微震颤，一种钻心的神经痛从小腿肌肉往她身上钻，让她疼得震颤不已。
　　她一点都不敢在挪动自己抽筋的左腿了，向我投来了求助的目光。
　　我摇了摇头，看着林颖儿。
　　“摇头是什么意思？？你快说咋办，好疼好疼好疼”
　　我内心微微闪过了一个不易察觉的念头，在两个选择间做出了决定。
　　“没办法的，你没抽筋过吗，抽筋一次要一两个小时才能恢复的。你自己呆在这里吧，我们先上去”
　　林颖儿回头看了看后面的几千级阶梯，下下不去，上上不去，还不知道有什么奇怪的动物，少女胆怯的本能占据了她高傲的心，瞬间整个人语气软了下来
　　“你……你不要走……不要！”
　　我摊了摊手，装作转身要走的样子。
　　“不要！！你……背……背我一下！”
　　我等的就是这句话，嘴角露出了几分不易察觉的笑容，然后赶紧收了起来，按捺住波涛汹涌的内心，装作若无其事的转过头，装作一副不太情愿的样子走到了林颖儿身边，蹲了下来，把自己后背朝向了林颖儿。
　　林颖儿咬了咬嘴唇，虽然满心的不愿，但被恐惧占据了的内心逼着她两眼一闭，只能就这样将双手微微超前捆在我的胸口，向前靠上去。
　　但是当我的往后手搭上她的双腿内侧时，娇嫩的肌肤被粗糙的大手碰到后林颖儿还是浑身一颤，想推开身前的我，但还是我滚烫的手掌稳稳往外一扒，将林颖儿刚刚贴近的双腿往外拉开，使劲往上一起，就将林颖儿背在了身上。
　　林颖儿想叫出声但还是忍住了，而脸唰的一下全红了。
　　因为整个人被背在了我身上后，自己身后的短裙根本遮掩不住自己那裸露的蜜桃臀，随着山风微微掀起裙子，一阵沁凉的感觉从臀峰到自己的穴口，一种难以言述的羞耻感爬上了她的脸上，让她忍不住闭上眼睛埋下了头，任由我就这样背着自己往上走。
　　此时有人在后面的话，出现在他眼前的将会是一幅最美妙的景象。
　　林颖儿被我背起后，光滑的双腿被我朝两边拨开后，剩下的百褶短裙被山风微微吹起，已经无法遮盖林颖儿秘不示人的雪肤和曲线饱满的蜜臀。
　　更诱人发狂的是，没有了内裤的遮挡，站在我们后面这个角度能清清楚楚看到林颖儿那一直小心翼翼保护着的纯洁小穴和干净稚气的花蕾，稀疏的芳草下是一种处女特有的干净、粉嫩和稚美的感觉，展示着主人那从未被肮脏肉棒占有过的无暇干净的气质。
　　埋头不知道过了几分钟，林颖儿心中忽然觉得有阵不安感，又慢慢睁开了眼睛，朝着前面看去，距离凉亭似乎不远了，林颖儿又迅速紧张的直起身，想回过头。
　　这不起不要紧，一起身在陡峭的山路上，本来就略显瘦弱的我有点撑不住，径直要向后倒。
　　这一瞬间的失重感让林颖儿惊呼了一声，就在这千钧一发之际，我竟然下意识伸出了手，朝着林颖儿的裙底一抄，稳稳托住了林颖儿。
　　可我一只手穿过林颖儿的裙下，托住了她那光滑的少女蜜臀，就彻底抚摸上了林颖儿那完全赤裸光滑的臀峰，而中指则准准落在了中间林颖儿那最敏感的蜜唇口，触碰着那娇嫩的唇边肌肤
　　“啊 ~”
　　林颖儿最敏感的蜜唇口被这么一碰，不禁尖叫起来。
　　现在两个人在一段最陡峭的山路上，林颖儿腿还抽筋着没办法下来，我喘着大气摇摇摆摆的，两个人的安全完全寄托在背后作为支点的我的手上。
　　我也看出来了这一点，所以没有松手，而是继续用自己的中指沿着林颖儿的蜜穴裙边轻轻爱抚了起来，感受着少女身上最纯洁而娇嫩的肌肤。
　　林颖儿这是出生以来第一次在这种公开的场合下被男生这么拨弄着自己圣洁而又敏感的圣地，一种难以言述的羞耻感掺杂着若隐若现的快感让她整个后背都绷紧弯曲起来。
　　在这危险的山道上，林颖儿现在整个身体努力往前倾，双手环抱紧我，生怕两个人一起向后倒，因此根本腾不出手来组织我手指的侵犯。
　　从未向男生开放过的纯洁圣地，现在任由我的手指攻城略地，贞洁的门扉现在呈现着一种完全打开的羞耻姿势，稚美的花蕾在手指粗糙指腹的抚摸下仿佛是一阵一阵的电流，尤其在这种危险的形势下，林颖儿心跳快速上去，娇躯轻颤，蜜肉仿佛呼吸着一样不自主地一张一紧，夹紧我尖锐的指尖，又迅速在刺激下迫再次羞耻地绽放开。
　　我感觉自己的手指就像自己的肉棒一样，享受着此刻娇躯轻颤而敏感的林颖儿背对着自己，美臀下的处女蜜穴有节奏的一松一紧的夹紧着自己的大肉棒，这种指奸着少女蜜穴发颤带来的想象和触觉快感是难以言喻的。
　　我虽然表面上背着林颖儿弯着腰喘着气在休息，但很快感受到了属于自己第二份的福利。
　　今天这件一字肩上衣不适合穿胸罩，林颖儿只是贴了乳贴，林颖儿现在紧紧贴靠着我的后背。
　　随着我不停用指尖爱抚着林颖儿的蜜穴，颖儿的呼吸也越来越粗重，而且敏感的颖儿的乳尖开始微微翘起。
　　刚刚原本只是感受着林颖儿那娇挺弹性的胸部压在自己后背的弹性感，现在已经能感觉到两颗形状清晰的蓓蕾慢慢变得发胀翘立的感觉。
　　林颖儿咬紧牙关，感受着身下敏感带传来的一阵又一阵被粗糙手指爱抚的快感电流，颤抖着不让自己呻吟出声，一字一句在我耳边说
　　“我……你……再不拿开……我……告诉……苏……老师……你……对我做……下流的……事情”
　　听到这一句，我浑身一颤脑海里冒出那个已经被自己视作纯洁无瑕仙女的无比崇敬，且对我很有耐心没有像其他人一样忽视自己的苏老师。
　　这句很有杀伤力的威胁，让刚刚一直停在阶梯上尽情吃林颖儿豆腐的我不再喘气，而是慢慢站立了起来，继续背着林颖儿往上走。
　　林颖儿感到我的手指离开了自己的蜜穴，紧绷的身体才轻微放松了一下，但她内心有种抹不去的羞耻感，她感觉自己刚刚被玩弄过的敏感处女穴正在不受她控制的渗出汁液，微微沾在了我的后背上。
　　一直聪明伶俐只有她耍别人没有别人耍自己的林颖儿，最不能忍受的就是现在这种“不受控”的羞耻感。
　　两个人沉默不言走过了最陡的一段阶梯。终于停在了一个新的平台凉亭上，是之前约定回合的地方。
　　林颖儿沉默不言整个人坐在了凉亭外沿的横底凳上，然后将双腿朝凉亭外摆着，背向着坐在亭子里的我。
　　她想轻轻将自己抽筋的一边腿抬起来，看看抽筋的小腿情况。
　　就在林颖儿张开双腿想抬起其中一边腿时，今天的第二次意外情况再次发生，一条潜伏在草丛中已久的小青蛇一跃而起，在颖儿的大腿内侧咬了一下。
　　“啊！！！！”
　　平生最怕蛇的颖儿发出了一声响彻山谷的尖叫声，整个人用力一甩将小青色整条甩进草丛中，然后双腿收回亭子里。
　　“小心！！”
　　我看到这惊人的一幕赶紧冲上来，一步走到了林颖儿身边，然后蹲下来，一把掀起了林颖儿的百褶裙。
　　刚刚还在努力想捂住自己裙子的林颖儿在惊吓之下已经顾不得我这个她平时绝对无法接受的动作，而任由我掀开裙子看着自己赤裸光滑的下半身。
　　我咽了咽口水，裙下的春光是我第一次这样近距离观察女生的下体，还是全校和依彤不分伯仲的大校花林颖儿的下体，这是多少男生一辈子都渴望看到的春光。
　　林颖儿的大腿深处除了她那光滑雪白的肌肤，长着稀疏柔软的芳草中间是两片粉嫩的小花瓣轻掩着圣洁而神秘的肉缝，空气中弥漫着处女那略微湿润而让人发狂的清香味道。
　　我定了定神，落在林颖儿的大腿根部的耻骨处，有两个淡淡的牙印，虽然看起来并没有咬出血，却也留着几滴看起来不知道是毒液还是林颖儿紧张汗水的水珠。
　　“坏事了，蛇毒好像渗进去了”
　　我在林颖儿裙下发出闷闷的声音。
　　从小怕蛇的林颖儿彻底慌了神，不再有往日的那股镇定和机灵，带着哭腔问
　　“那怎么办”
　　我在林颖儿裙下沉默了几下，才发出声音
　　“我帮你把毒液吸出来吧，蛇毒是蛋白质人吞下去没事”
　　“吸？？”
　　林颖儿想到了那个伤口的位置，整个脸唰的一下全红了。
　　“伤口开始发黑了……不知道是不是毒渗进去了……”
　　林颖儿这下彻底慌神了，脑海里的羞耻感被恐惧感彻底占据。
　　“你……你吸吧……你闭着眼睛……不许看”
　　林颖儿坐在长凳上，看着我将她自己被咬的一边雪肤长腿放在了凳子上，而让自己的另一边腿还留在地上，两条腿彻底张开。
　　而我整个头都探入了自己的裙下，几乎探到了自己少女最隐秘的深处。
　　几乎就在一瞬间她差点想叫出声，她感觉到我那略湿润的嘴唇贴在了自己的耻骨处，一种难以言述的酸感迅速从那块敏感的地方一下子蔓延到自己的全身，她打了个颤，那种酸软感让她几乎想立刻让自己的大腿根部的敏感处脱离我的嘴唇。
　　但是我的嘴唇却有一种特殊的魔力紧紧吸住了林颖儿的耻骨处的敏感点。
　　林颖儿第一次感受到来自大腿根部的一种又酸又痒的让人心跳加快的吸吮感，让她不禁呼出了一声
　　“唔……”
　　不自觉将原本按住身前裙子的手轻轻按在了我的头上，似乎想让我那充满魔力和吸力的嘴唇再往边上移一点……
　　再移一点点……
　　那里好像更舒服一点。
　　她感觉到我带着点胡茬的脸颊轻轻摩擦着自己最娇嫩而敏感的蜜源，那种粗糙的摩擦感强烈的刺激着敏感处女身体的官能，林颖儿拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　林颖儿浑身打颤，最初的抗拒在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚爱处的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　她努力想扭动着身子，却不是躲开我的嘴唇，而是想让我更往边上一点，更往边上一点，那里更需要……
　　那里更舒服……
　　那里更痒……
　　好痒……
　　又好酸……
　　好舒服……
　　她不禁大腿开始朝内夹紧，紧紧将我的头夹在了自己双腿的中间，感受着那充满吸力的嘴唇和那灵活的舌头，慢慢从自己的两边耻骨横扫至自己那中间娇嫩的凸起。
　　我用舌头拨开林颖儿纤嫩的小阴唇，露出少女紧闭粉润的穴孔，嘴唇压迫着林颖儿娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头开始舔舐林颖儿处女阴缝里鲜嫩的媚肉，每次舔过都引得林颖儿一阵浑身的震颤。
　　强烈愉悦的快感电流一波又一波随着我的舌头让林颖儿浑身发软，已经没办法坐稳，整个身子在长凳上往后倒下。
　　就在林颖儿往后倒的时候，并没有倒在凳子上，而是倒入了早已把手放在她腰间的我臂弯里。
　　林颖儿仿佛看到了我在她的裙底，那充满肉欲的眼神，那是一种看着精灵校花彻底失去抵抗任由自己鱼肉的得意眼神。
　　一字肩雪纺上衣的林颖儿此刻在我臂弯里，露出了自己那诱人的常被同学们戏称为可以养鱼的深锁骨和雪白的肩膀，微微往下则是微微露出的雪嫩耀眼的胸前肌肤和被衣服包裹住的半球。
　　我的一只手忍不住将林颖儿的衣服用力向下一扯，原本在胸口上的雪纺一字肩上衣彻底被扯到了胸口以下，露出了林颖儿那雪白浑圆乳尖形状向上微翘的完美酥胸。
　　少女酥胸粉乳的顶端贴着一张花瓣形状的乳贴，但随着主人在受刺激下已经微微发硬的乳尖蓓蕾正在努力顶开薄薄的贴纸，呈现出凸起的形状。
　　我摸索着轻轻将林颖儿的乳贴撕下，一种轻微的痛痒感略过了林颖儿敏感的乳头，她低头看到我的手指，正在慢慢攀上自己那引以为傲的粉色乳尖。
　　“啊……不要……不要碰那里……”
　　林颖儿说不清自己这句话是说我在她的裙下不断用舌头扫过自己耻骨敏感伤口和摩擦着蜜洞口嫩肉，还是我用滚烫的手掌游弋在自己上半身赤裸的雪肤并慢慢往自己毫无防卫的乳峰上。
　　可是都没用了，就在一瞬间，已经被林颖儿的美乳诱惑了一整天，或者从入校开始就流传在男生宿舍里的精灵校花那漂亮乳型的手感的想象所占据了内心欲望的我，两手一把抓住了林颖儿的少女双峰，那种柔软、光滑、饱满而充满弹性的手感瞬间从我的掌心传到了大脑，那是一种和依彤的双乳完全不一样的手感，那是一种喜欢锻炼的少女带有的富有弹性而惹人怜爱的手感。
　　林颖儿低下头，映入眼帘的却是自己雪嫩的少女乳峰，正在我的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓出不同的形状，我在指缝间露出了粉红小巧的乳尖，显得更加突出，我用两根手指夹紧了中间的乳头来回轻轻搓弄，指腹则在乳尖边缘的美丽乳晕上摩擦着，刺激着林颖儿敏感带迎来一波又一波的快感。
　　“快停……好痛……好痛……停啊……”
　　林颖儿一边呻吟着，但乳房在我的玩弄下却有一种越来越饱满的感觉，乳尖也不受控制的越来越发硬，在我的手指缝间耸立着，骄傲展示着主人的少女活力和美好
　　林颖儿不知道自己现在的神经到底应该集中在那已经湿哒哒的粉嫩而敏感的阴蒂，还是胸前这发痛却有种难以言述快感的乳头，只是觉得一阵又一针的快感电流从着三点扩散到全身，连带刚刚咬了一口的蛇毒都仿佛有一种莫名的催情作用，让平时本来就有点敏感的她现在更加是被微微一刺激就产生一百倍的电流快感。
　　每当林颖儿从那本能的泥沼之中找回理性，让挺起上半身时，胸前的我的手指微微撩拨那翘立的乳尖，一种让人发颤的甜美冲击立刻让她上半身发软，而每当她想夹紧自己双腿来阻止我那越来越放肆去席卷玩弄自己蓓蕾珍珠的舌头，我用舌尖掠过她的阴蒂，立刻从她隐秘花园之处传出一阵巨大波浪的快感，使得林颖儿全身在一瞬间阵阵发颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动，让林颖儿痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　原本驾驭在全校男生之上的鬼马精灵的校花少女，就这样赤裸着上半身和毫无遮掩的裙底，任由一个自己平时的小跟班在轻易舔弄戏耍自己敏感的处女蜜穴，骄傲的少女乳房在伸过来的大手的揉捻下不断地扭曲、变形，已经红肿的粉嫩乳头被两根手指像夹果冻一样玩弄着，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独来自身体深处一波又一波又酸又痒的快感无比鲜明。
　　林颖儿在这种玩弄中觉得精神越来越模糊，下体已经完全不受控制的往外流出汁液，被我舔弄着的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰，就这样在我的玩弄中达到了高潮。
　　这是林颖儿人生中的第一个高潮。
　　她有那么一刻感觉到脑袋完全陷入了一阵空白，只剩下那从那大口的喘气到慢慢一点一点平缓下来的呼吸，但那种难以言述的酸痒感并没有离她而去，而是依旧随着我灵活的舌头在自己的敏感处一下一下的撩动着自己的神经，随时可能让她再次失陷。
　　而当她微微低下头，就能看见自己那引以为傲白得能见得到静脉的少女雪峰还被一对大手握住，指缝间露出了那娇嫩淡粉色的蓓蕾，而那雪白的少女酥胸还在被揉弄、抓捏这，展示着主人那无与伦比的饱满、弹性手感。
　　林颖儿知道假如我继续这么揉弄着自己身上的两个敏感带，下一波的感觉很快就会到来，虽然她在几秒前尝试过了她这辈子从来没有试过的那种快感，那种全身都在滚烫中炸裂，脑海仿佛放烟花般一波又一波的快感让人食髓知味无法舍弃。
　　但身为一个高傲的少女，她无法容忍自己的高潮是在这样的环境中被半胁迫下获得的，虽然她和我已经有过多次亲密的接触，但这依旧让她的高傲无法接受！
　　仅仅是这一点一阵难以忍受的耻辱感攫取了她的内心，让她能够在一波波的快感中快速找回自己的冷静。
　　她将自己在高潮中从抽筋已经慢慢恢复的一边长腿往回收了收。
　　她心里知道还流连在自己曼妙身材上的我现在已经沉浸在刺激中，想智取不太可能，还是得使点武力。
　　所幸的是这次没有人给她下药，她的力气尚在，第二个是跆拳道红带的若昕师姐教过她两三个杀伤力很强的防身点，除了男生的下体外，一个是人的静动脉。
　　“记住，这个地方，无论你用手掌，还是什么其他攻击方式，只要狠狠敲击一下，不能让对方瞬间晕厥也可以让对方一下子失去战斗力”
　　一个是假如被人从背后抱住的话
　　“用力往后往上顶撞他下巴，人的头盖骨很硬的，任何人被顶这一下，轻则脑袋瓜嗡嗡响，重则咬断舌头”
　　林颖儿心里默念着要点，让自己的神经慢慢脱离胸前那不断被揉弄的敏感的蓓蕾，和下体被灵活舌头扫过的蜜穴缝隙。
　　就在电光火石之间，林颖儿狠狠用自己的后脚丫回勾朝我的颈动脉狠狠一敲。
　　我一声惨叫，头往凳子上一磕，就浑身无力的从林颖儿裙下摔了出来，侧躺晕厥在了地上。
　　林颖儿扶着亭子的柱子站了起来，朝着地上想骂两句粗话，但想了想自己是个女生，还是忍住了，只是对着躺地上的我，往下体轻轻踢了两脚，才发泄了心中被占了便宜的怒气。
　　“啪”
　　好不容易恢复了一点力气的我，不但没有迎来幻想中在安慰我的林颖儿，而是又挨了她一脑勺的拍打。
　　“啊！！颖儿大小姐饶命！！！！！”
　　“饶你个大鬼头的命！！！要不是本大小姐机灵，今天就要折在你这个色胆包天的家伙手里了！”
　　“喂！！！你知道我一路上憋得有多难受吗？爬山的时候，你的大白腿就在我面前晃来晃去，好难的……”
　　“装！你就装，小淫贼好色就直说，就这么两步路你还憋个屁的憋不了，上次……”
　　啪啪啪，说道一半，颖儿又想起上次拍私房照的事，又是对我一阵敲打。
　　然后林颖儿看到我疼得弯下腰，才从我身上抢过了我的外套，然后轻松将外套的袖子一绑就绑在了腰上，整个外套变成一条遮住她长腿的裙子，整个人气质立刻显得有几分飒爽。

第18章 去爬山2
　　和大部队汇合之后，林颖儿直接甩下我和若昕学姐黏在一块了。
　　而一向出游时和林颖儿呆在一起的丁依彤，习惯性倚赖自己这个聪明又霸气的好闺蜜，现在却突然和分开，一个人走在前面，虽然是和大部队呆在一起，但内心也有几分说不清的紧张。
　　尤其是，丁依彤觉得有两双眼睛一直从各种角度不停扫视着自己，一双是色迷迷的张曦，另一双更让她觉得厌恶，是班上的体育老师李峰。
　　依彤从小就是在最好的家庭受着最好的教育长大，钢琴老师是有名望的大师，口语是资深外教，琴棋书画也都是知名的文人雅士作为自己的老师，所以对待老师这个职业有着骨子里的敬重。
　　可是在这个学校里，李峰这个老师却总是让她觉得不舒服，这个老师每次体育课不是色迷迷朝着林颖儿看就是朝着自己看。
　　经常让她内心很气愤觉得李峰这个人真的是辱没了老师这个职业。
　　知道今天李峰会来，依彤特地穿得比平时保守一些，更显淑女范一点，却没想到这种斯文的气质放在身材凹凸有致的她身上更加吸引男生的眼光，一直被张曦和李峰还有其他男生各种瞄个不停。
　　然后依彤看到了被颖儿赶到了一边，独自一人的我，直接对我招了招手，然后我就在班上其他男生羡慕的眼光中站到了依彤身后，帮她挡住了那两双色眯眯的眼睛。
　　大部队来到另外一条登山必过的河流之前，比起刚刚的木桥这里更糟，只剩一根看上去有点残旧的独木桥和两边的铁链可以用手扯着慢慢往前走。
　　依彤虽然平时是冰山女神的形象，但毕竟还是个女生，在这种场景下内心还是露出了几分怯意。
　　但想到救了她的我就在身后，就有了几分依托的安全感，最后咬咬牙，还是踩了上去摇摇摆摆的独木桥，两边手都抓上了铁链，慢慢一步一步往前走。
　　看到穿着裙子走上了独木桥的丁依彤，我也咽了咽口水。
　　因为腰细腿长和好看的蜜桃臀，普通的裙子穿着依彤身上竟也有几分包臀裙的效果，显出了丁依彤背后那曼妙迷人的曲线，从后面简直是对所有男生的最具诱惑力的大杀器。
　　尤其随着独木桥摇摇晃晃，丁依彤的身影也左摇右摆，裙子被风吹起了裙角，无论是那形状诱人的蜜桃臀还是丁依彤若隐若现的长腿，都让后面的我心中赞叹不已。
　　我有些担心依彤，也有些想亲近这个校花，所以跟了上去，整个踩上了独木桥，并紧紧跟随在丁依彤身后。
　　多了一个人站上独木桥后，桥身的摇摆明显更加剧烈了。
　　依彤吓得停住了脚步，不敢再往前走，却没感受到一阵杀气从身后跟了上来。
　　突然间，依彤觉得往后微微翘起的蜜臀被微微顶了下。
　　她整个人回头看了眼，却发现我已经走到了自己身后，甚至呼出的粗重气息都喷在了自己的脖子上，让她内心生出一阵下意识的厌恶，努力想甩掉这种肮脏的感觉。
　　但当她意识到身后的人是我时，又觉得在同学们的眼里和我这样亲近，觉得羞涩，耳朵悄悄红了起来。
　　但是我却越贴越近。
　　独木桥摇摇摆摆的又让丁依彤不敢再往前迈一步。
　　丁依彤感觉到贴上来的不是我的整个身躯，而是一个硬邦邦的触感。
　　她脑海里瞬间冒出了一个念头，让她整个人都觉得羞耻和矛盾的念头，是那个东西！
　　今天来爬山的我穿着的是一件宽松薄款的运动短裤，而丁依彤怕热穿得裙子布料也很薄，我的肉棒就这样隔着几层薄薄的布料，强硬的顶上了依彤的雪臀，探索着依彤的臀沟。
　　我脑海里瞬间想起那个别墅的夜晚，穿着黑色连衣裙坐在钢琴前的丁依彤被自己的肉棒在穴口摩擦的回忆，虽然只有短短一段时间，但那确实我从有记忆以来也算非常刺激的一次射精了，就这样一下一下射在高贵气质校花娇嫩的穴口。
　　而现在自己再次用自己的肉棒，随着独木桥左摇右摆的节奏，和丁依彤那翘起蜜桃臀一下又一下的摩擦拍打着，那种美妙的弹性触感让我的肉棒变得越来越坚硬。
　　丁依彤感觉全身都刺激得起鸡皮疙瘩，可是在这摇摆的独木桥上却无可奈何，也不敢再往前迈。
　　还在岸边的不少男生看到这幅场景也是心神荡漾，谁都知道气质女神依彤有着全校数一数二的身材，雪白的大长腿，纤细的腰肢和那曲线美妙的小翘臀，如今能在依彤身后这样摩擦着她那该是多么美妙的感觉。
　　就在我享受着这种在河上的独木桥左右摇摆，大肉棒从左到右又从右到左，轻轻掠过斯文校花那娇嫩臀沟的美妙触感时，年久失修的独木桥终于撑不住两个人在中间的重量。
　　“咯吱- 啪”的一声。
　　独木桥整个从中间断裂开来，我和丁依彤都落入水中，被迅猛的河水往下游冲去。
　　就在大家还在愣神的时候，只见体育老师李峰已经脱掉了上衣，整个人也扎入水中，追赶自己的两个学生去了。
　　在岸边刚刚还在一起聊天的傅若昕师姐和颖儿看到这突发的一幕都彻底惊呆了。
　　但师姐迅速恢复了冷静，她先掏出手机，看到完全没有信号后，也没有慌乱，而是用一种前所未有的霸气在人群中点了几个看着精瘦但体力比较好的男生
　　“你，你，你几个，现在沿原路下山去报警，快，别耽搁。”
　　然后又点了几个看起来身强力壮的男生
　　“你，你，你几个，跟着我沿着岸边去下游找人。”
　　师姐忽然转过身，用一种担忧且鼓励的眼神看着颖儿
　　“我们这去找依彤，你跟紧我，别走失了”
　　师姐拍拍颖儿的肩膀
　　“有小杰和依彤在一起，不会有事的”
　　然后傅若昕师姐就一个健步跨出去，指点那几个还目瞪口呆的男生跟着她沿着岸边朝下游走去了。
　　……………………
　　因为我会游泳，所以在河水里经过一番折腾恢复了一些平衡，冲下来的速度也被控制地慢了许多，最后凭着自己的生存本能在河流放缓的地方一把抓住了岸上伸出来的树枝，借力爬到了岸边上。
　　但依彤肯定还要在更下游的地方，我一路呼唤寻找，再往前走了10分钟左右就到了河流尽头的一个小湖，我惊呆停住了脚步，我看见了在离湖岸不远处，那个宛如睡美人一般五官雅致容貌绝俗的少女，湖水浸泡到了她的肩膀处，她的长发在湖面上被浸泡飘散开，露出了自己发鬓略显尖尖的耳朵，穿着白色上衣且肌肤雪白的少女就这样浸浴在湖水里，像是湖中的精灵一样。
　　依彤听见了岸上的脚步声，努力将身子微微侧了过来，然后眼神里闪过了一丝欢喜和希望。
　　河岸边虽然不是她渴望见到的师姐或者颖儿，但也是私下和她关系非常暧昧的我。
　　她知道现在情况紧急，赶紧做了一个求救的手势，指了指自己被湖底树枝和石头缠绕住的脚踝，她不够力气潜入水里搬开石头，也不敢硬拽，于是从刚刚被河水冲下来后，就一直卡在了这个地方，而且气力已经有些不足，再不被救上岸怕就要体力不撑倒下去了。
　　我猴急忍不住就要下水游过去，打算潜到水底搬开石头，依彤脱离出来。
　　看到我沿着水面溯流而来，长长的手臂划开平静的水面，依彤心中闪过一丝期待。
　　不怎么爱和男生打交道，从来不靠近男生的她对越来越靠近身边的这个男生却生出了亲近，有几分想要抱住他。
　　可是脚踝还是死死被石头卡着，稍稍一动就会和尖锐的石头边缘摩擦。
　　她知道在野外被划伤感染的风险有多高，只能停下来，看着我越来越靠近她自己。
　　离丁依彤还有三四个手臂长的距离时，我就闻到了校花身上传来的淡淡的香味，那是一种少女独有的香气。
　　丁依彤虽然家教严格不让喷洒香水，但得益于从小到大用的都是最好的沐浴露和身体乳。
　　所以身上有一种淡淡的仿佛雨后清新植物的淡香，夹杂着处女独有的体香，顺着湖面淡淡飘来，已经激发了我体内熊熊的雄性欲火。
　　在离丁依彤还有半个身子距离的时候，我一下子就潜入了水面以下，朝着丁依彤脚下的方向沉下去。
　　虽然也不是第一次见到校花的修长美腿，但在水下的我还是被眼前的美景震慑住了。
　　依彤的裙子在沿着河流被冲下来的时候几经撕扯，已经没掉了一半，从依彤的细腰往下已经能看到那优美颀长的雪白长腿，在水中的浮力下轻轻摆动着，展示着主人那美好曼妙的身姿。
　　我忍不住浮上水面换口气，我也不是第一天和丁依彤亲密接触了。
　　说真的，丁依彤这类女生出现在任何一间学校，都能迅速勾住校内所有雄性动物的目光。何况我这种来正直青春期欲望爆棚的高中男生呢。
　　奈何我之前对着丁依彤，还真的是只敢想，甚至很多时候想都不敢想。
　　偶有几次体育课，因为运动项目的原因，丁依彤穿了短裤露出那雪白的长腿，我忍不住斜瞄了两眼，和丁依彤的眼神一对视上，我都立刻怯弱的把眼神收回来，宁可改盯着童小熙看。
　　毕竟丁家不是我一个高中生可以惹得起的，依彤虽然平日了没有摆出过官家大小姐的范，但谁都知道丁市长爱女心切，这个宝贝女儿从小到大就是不近男色，独成清流。
　　可是谁能忍得住不去意淫身边这样一个从外貌到身材都是同龄女生里佼佼者的少女呢。
　　我只能一到晚上想到丁依彤白天绝色的样子，登上她的QQ空间，找寻她的露脸照片，想象着这个长腿雪白胴体的少女就在自己身下，平日冷感的脸写满恐慌和耻辱，任由自己一下一下抽插在那曼妙长腿深处，然后不得不用她那对着自己时冷漠的声音开始向自己求饶，可是每当这个时候内心都会闪过丁市长那凌厉的目光，我都觉得内心一阵后怕，但又更加对丁依彤有种求而不得却愈加想求的渴望。
　　一个学校里不可侵犯的神圣女神，亲近起来到底是什么感觉呢。
　　尤其我还经常在深夜里幻想着丁依彤和林颖儿在自己身下双飞的场景，一个气质古典高雅，一个如同小仙女一般精灵轻盈甜美，却都裸露的雪白曼妙的胴体，任由自己左右开弓，被少女们的玉峰前后夹攻，两个娇嫩的蜜穴任由自己换着抽插蹂躏……那副美妙的场景总会让我一再泄身，欲罢不能，心想着总有一天要一口气将这对性格迥异却都美丽异常的少女狠狠的蹂躏在自己的大屌之下，我相信这不仅是我自己的梦想，也是全校男生的梦想。
　　只是现在还不到这个时机，无论是鬼马精灵的林颖儿，还是面前虽然处在绝境之下却依然有着冷静的古典少女。
　　但吃不到嘴里，便宜总是可以占一些的。
　　水面上的丁依彤也不平静，这种只有两个人的情况下，让我我有些色令智昏，虽然我是想办法托住让丁依彤的头肩在水上，不要在挣扎中溺水了，但我看到这个平日里高冷古典的少女现在行动受限，哪里还能想那么多，自然想尽办法朝着依彤的腰和胸的位置摸去。
　　丁依彤虽然是女生，但她修长和练舞的身材还是给了她特有的灵活性，一边闪躲还顺势给我来了一下肘击，然后一脸得意地扬了扬下巴，算是报了刚刚在吊桥上我磨蹭她的仇。
　　这更像是我们两个心照不宣的小游戏，我的眼神从丁依彤那湿漉漉的长发慢慢移到了她胸前的锁骨，还有那潜藏在水面下的少女酥胸。
　　这是我第一次如此近距离的仔细看着丁依彤，看着她因为遇到意外脸上带着几分楚楚可怜却又坚毅不让我近身玷污自己的神情，内心的欲火也是熊熊燃烧着。
　　我再一次潜到了水底下，游到了依彤的边上，一边手就环抱住了少女的膝盖，而另一边手则伸到了依彤的脚踝处摸索卡住的石头。
　　就在这抱上的一瞬间，我在内心感叹了一下，少女的腿手感真好。
　　比起挣扎的上半身，我在水下可以轻松抚摸着依彤那修长的长腿，稍微一抬头自己的鼻尖可以隔着裙下的内裤轻轻顶着依彤清雅纯洁的少女蜜穴。
　　虽然没有办法呼吸轻嗅少女的芬芳，可是当我每触碰一下少女就浑身发颤挣扎。
　　能够这样对着自己心中的校花女神猥亵着，这是我过去做梦都想不到的场景。
　　可是依彤今天虽然看起来还是那个不食人间烟火的清雅仙女，但却展现出了丁家少女应有的冷静和自我保护能力。
　　之前水面之上肘击了我不让我触碰到自己的身体，现在水下被我在她自己的长腿上乱摸甚至触碰到自己的禁地领域后，依彤将自己另外没有被卡主的一边脚抬起，膝盖直接顶死了我的下巴，逼着我慢慢憋气不够了浮出了水面。
　　她用眼神得意盯着自己面前走过亲密关系的男生。
　　“小杰……帮我搬掉脚上的石头，谢谢……不要乱碰哦，我会记着的”
　　这句“我会记着的”带着一种市长女儿特有的威严和冷感，让我的内心来说不由自主地生出了一种前所未有的威严感，让我感受到面前少女那种身后隐藏的能量和一旦爆发可能给自己整个人生带来毁灭性的恐惧感。
　　但我知道以我和依彤的秘密关系，只要别太过分，她也不会真的对我发火的。
　　我点了点头，再度潜到了水下，没有再去触碰丁依彤的膝盖以上的部位。
　　可是当我的心思当然不会那么老实，在将手伸入石头缝中，握住了丁依彤的脚丫时，内心还是禁不住发出了一声感叹。
　　那是一只手感极其柔美的玉足，隔着石缝能看到脚丫白皙可爱，凸起的脚踝圆润光滑，往前捏去整个脚掌娇嫩的好似柔弱无骨，脚心的肌肤特别的细腻，玉趾也显得非常的精致，尤其被自己粗糙的大手捏着的时候少女敏感的脚心不断挣扎，少女雪白光滑的脚丫仿佛一条活泼光滑的小鱼在自己的掌心里跃动着。
　　我没想到只是简单亵玩一下丁依彤的少女小脚就已经这么有意思了，内心不禁生出以后一定要好好开发这个少女身上的每一寸蜜糖雪肤和她那未曾被男人探索过的秘境。
　　我定了定神，没有太过放肆，还是解开了丁依彤脚上的石头和缠绕的藤蔓水草。
　　游到了岸上后，依彤发现自己今天穿出来的淡蓝色裙子在水里的拉扯中已经被扯掉了半截，在她的长腿衬托下彻底成了短裙。
　　她看到还坐在岸边石头上喘气的我，眼神色迷迷的朝自己的全身看，从白衣无暇的上半身到只剩半条裙子替自己遮挡春光的下半身，她下意识更加夹紧了一下自己修长的双腿。
　　其实是在我眼里，经过水里的一番折腾，丁依彤并没有显出一副屈服和柔软不堪的神情和态度，反而展露出了一副许久未见的傲气和冷若冰霜的气质，让我这个原本动了无数邪念的色胚心中都微微一退缩。
　　丁依彤确实不是一个柔弱的女生，她生在一个从小就把女孩子往大家闺秀方向去养育的家庭，加上拥有一个在工作上说一不二威严震天的父亲，丁依彤其实反而比大多数女生要独立，或者说遇事的时候要更加冷静。
　　这也是她鄙夷同龄男生，在学校里会被冠以冰山美人的称号的原因。
　　只是丁依彤的冷，并不是那种假惺惺的高冷，而是丁依彤发自骨子里的一种，来自家教良好家境富裕女生的见过世面的气质，让普通男生在她面前自惭形愧的距离感。
　　只是在认识了鬼马精灵的林颖儿后，丁依彤身上这份与人隔绝的冰冷气质迅速下降了许多，身边这个点子多、爱开玩笑且有处事清爽干脆的闺蜜，让她有一种找到知音的契合感和安全感，不再需要用一副闲人勿近的态度去待人，在颖儿的带动下，依彤的同性朋友也慢慢多起来，气质也慢慢恢复高中女生应有的那份淑女和清灵。
　　只是此时此刻，自己最信赖的闺蜜不在身边，反而是这个让她感情上觉得有些矛盾的男生陪在身边。
　　对于这个男生，她既喜欢他曾经在自己最绝望的时候救了自己，也对他总是趁着颖儿不注意的时候偷偷揩自己油，还喜欢戏弄自己，看自己出丑，让自己叫他主人，让自己觉得羞耻万分，但是另一方面，这些让自己羞耻的事也让自己感觉到十分刺激，每一次都让自己可以饱尝那种极致的快乐。
　　现在的依彤捡回了自己最独立的性格本面，认真思考如何应对我在自己边上的暧昧处境。
　　“你……要不……把湿了的衣服脱……脱下来？”
　　对着清冷气质的美丽校花，我竟然有几分怯弱和紧张，试探性问了句。
　　“不用了”
　　丁依彤用表面上没什么感情的语气回了句，想到自己刚刚被占过便宜的曼妙躯体，心中再次生出一阵刺激，扯起前衣摆扭了扭让水都挤出来，然后扎了个结，露出了自己的细腰和美丽的腰窝，然后叹了口气，眼神沿着河岸朝着上游看去，决定等会儿自己走快两步，先不理跟在身边的男生了。
　　从上游往下游走的路好走，但从下游往上却艰难许多，树枝乱生，经常挡住了去路。
　　丁依彤只能想法子一点一点拨开这些树枝，时不时有树枝轻轻划过，让她身上微微出了血痕，让她觉得痛心和另一种难以描述的奇异感。
　　从小被宠着的她，十指不沾阳春水，身上全部肌肤从小到大都没有过一丝小伤痕，被呵护得好好的，光滑雪白，吹弹即破，仍然如同婴儿一般娇嫩。
　　如今却在这种探险中被划出了几道血痕，让她内心生出了一种奇异却难以描述的感觉。
　　是一种痛楚中微微的快感？
　　她赶紧把这些念头从自己脑子里抹掉，一边往前走，一边提防着身后那个看起来又想欺负自己的男生。
　　只是每次跨过乱象横生的树枝，都或多或少挂掉她一些裙边，也让她的裙子越扯越短，快扯到了大长腿的腿根处了。
　　这可苦了一直跟随在背后的我。
　　本来我最近两周都没自渎过，之前又在颖儿身上积累了太多的欲望，下体已经是坚硬如铁。
　　现在看着校花雪白的长腿在眼前交叉跋涉，时不时微微露出一点裙下若隐若现的白色春光。
　　让我一下子红旗竖立，摩擦着粗糙的裤子更加生疼无比，尤其敏感的龟头被内裤一擦一擦的，又痛又爽，简直要迈不开步。
　　在我身后的我毕竟只是一个欲望最强烈的高中男生，看着十八岁少女的修长美腿，内心忍不住连连感叹，这真是世间上最美的炮架，就不知道自己什么时候才有福分能扛在肩上，向少女最稚嫩的堡垒发起冲击。
　　丁依彤吸引人的地方其实并不在于这诱人的身材，而更多在气质上。
　　如果说学校只有一个人衬得上“古典”这个词，那就只有丁依彤。平时少近男色的她对所有男生而言都有一份淡淡的神秘感和距离感。
　　但她却又不是不食人间烟火的那种古典，每逢各种重要的节日和汇演，丁依彤又是学校对外展示的大杀器。
　　无论是钢琴还是古筝，都是她所擅长的乐器。
　　这样的一位女生只往台上那么一站，无论是音乐的萦绕还是她那淡淡的高雅感，都让来宾们深深感叹这个少女未来要是走音乐道路的话，绝对是前途可期。
　　但一旦离开那个光芒闪耀的舞台。
　　在日常生活里，丁依彤会选择最低调的方式活在学校里，包括选择穿上最长且宽松的校服，想办法遮掩自己身上任何会让异性有淫邪念头的美好身体特征。
　　可是人比人气死人，虽然依彤总是把自己包裹得严严实实，但是土气的校服穿在她身上却永远让人有一种“大家穿得并不是同一套服装”的差异感，只是更加凸显她的少女气质和学生质感，却挡不住她清丽秀雅，容色极美的五官。
　　这大概就是气质吧。
　　男生宿舍曾有过一次激烈的争吵，就是大家最希望看到堪称衣架子的丁依彤穿什么衣服最有诱惑力，潜台词当然是穿什么衣服“干起来”最爽
　　有人说旗袍，因为最衬她细腰长腿的气质。
　　有人说晚礼服，说穿着高雅露胸晚礼服的依彤一定是宛如天降的气质女神。
　　还有人说OL套装，长腿黑丝袜穿在这样气质的少女身上一定是别有一番风味。
　　还有人说婚纱，说这辈子能见到穿婚纱的丁依彤，那一定是最美最诱惑的新娘。
　　经历过别墅那晚的我想到的是宽松的篮球服，想着如此好身材的少女穿着宽松修长的球服，从宽松的侧面看进去就能看到那诱人的乳峰和粉红的蓓蕾，被球服下摆微微挡住的不着片缕的下半身是我亲眼见过和品尝过的娇嫩的白虎嫩穴和长腿，在球场上一边奔跑一边被自己追逐，凌辱，亲抚……像在别墅的那个清晨一样，把自己肮脏的肉棒塞到她嘴里，射满她的脸上、胸口和干净的小穴里……那画面只要想起都觉得肉棒坚硬如铁。
　　然后我又觉得答案也可以是汉服。
　　我从小热爱武侠小说，机灵的林颖儿在我眼里就是小黄蓉的化身，丁依彤在我眼里宛如大家族出来的王语嫣，两个不同气质的女生假如能穿着古装，让我一层一层剥去外衣，伸入到衣内揉弄那盈盈可握的少女娇乳，任由我的大肉棒穿过古装戏服抽插在少女的雪白股间，看着那秀丽清纯的容颜，该是多么刺激的画面。
　　丁依彤并不知道在自己身后的男生，早已看着自己的雪白长腿意淫了一万遍。
　　只是觉得这路越走越闷热，有点喘不过气来，但又咬咬牙不想在身后的我面前认输，一路忍着被树叶荆棘割疼的痛感也一直快步走在最前面。
　　她想起自己同样倔强性格的闺蜜，那个有心上人却口上从来不说出来一样倔强的闺蜜，突然内心笑出声来。
　　自己和好闺蜜真是气味相投的性格啊。
　　突然间，我觉得一滴珠子落在了自己头上
　　一滴，两滴，一条线，两条线……
　　“要下暴雨了！”
　　我眼神看了看依彤。
　　“依彤，我们快找地方躲雨吧”
　　我大吼一声，确实在这种山中的山谷处，大雨一来接下来分分钟就是暴涨的河水和洪流，躲雨才是最佳选择。
　　依彤也不敢贸然前行，此刻只能尾随着我去寻找附近的躲雨处。
　　幸好六峰山早年矿产丰富，遗留了不少成规模、有基础设施的小矿洞入口，现在倒成了我们能够避雨的场所。
　　两个人一起走到矿洞处，却发现一块大石头刚刚好挡住了进矿的一小段路。
　　只留一小条刚好过半人的长道，我拿包里的电筒朝里面照了照，就将身子一侧，看了看依彤，示意让她先进，但性格警惕的依彤看了看我，摇了摇头，并不想走在我前面，万一到时出现什么下不来的状况自己到时就被动了。
　　我叹了口气，想着确实也不太可能在黑乎乎的山洞占便宜，只能自己也侧身先进去。
　　就在我刚进去，山洞外的依彤看到洞口一个不知道什么动物的影子一闪而过，下意识也尖叫一声侧身钻进了山洞口里。
　　依彤侧身一钻进山洞，直接就和我面贴面对上了。
　　狭窄只能容半人过的山洞口，我和丁依彤几乎是面对面胸贴胸站着。
　　我的呼吸一下子绷紧了。
　　今天意淫了一天的少女，那发红滚烫的脸蛋就在离自己一两公分的地方，那些灼热的鼻息还一下下的喷在我的颈上，让我微微发痒。
　　依彤想把手伸到胸前挡一下，却因为太狭窄而根本无法起手。
　　反而一动起来后，两个人的胸口彻底贴一起了，丁依彤胸前那两团丰饶挺拔的粉嫩，美好的触感透过那紧贴着胸口全部传递到我的胸口前，我内心不禁发出了一声幸福美好的感叹。
　　我刚刚才软下来的肉棒几乎在两人胸口贴上的时候，就一下子坚硬的竖立了起来，依彤下身的短裙被刚刚路上的树枝扯拉得所剩无几了，让我的肉棒就在这么狭迫的环境下，和少女只隔着自己的短裤和少女的内裤，轻微的摩擦了起来。
　　我只微微一低头，就能闻到丁依彤秀发上那幽幽淡雅的发香，和看到她越来越发烫的耳根，无处安放的双手不自觉落在了丁依彤的细腰上，依彤因为衣服向上绑起，光滑的纤腰肌肤完全裸露在外，摸起来手感尤其光滑娇嫩，让我爱不释手。
　　而我胀硬的下身死死的卡在她的腿间，轻轻的和依彤稚嫩的处女下体摩擦着。
　　丁依彤又羞又气，但在这狭窄的洞口竟然就这样死死被我卡住，一点反抗的办法都没有。
　　我稳稳卡住依彤后，上半身微微往后靠……留出一手的间距。
　　但这个间距并不是留给依彤挣扎的。我的两双大手迅速沿着依彤柔若无骨的腰身朝她那动人的峰峦一直攀上去了。
　　当我的手侵入到依彤的胸罩之下时，急促的心跳夹着灼手的温馨和要命的嫩滑，在一刹那之间即时充满了我的掌心。
　　这手感太好了，柔嫩而且幼滑，峰顶的蓓蕾在粗糙大手的采摘中急速的胀大，细小的疙瘩飞快的浮现起来，向着外围扩散在急遽的心跳声中颤栗的狂舞着。
　　我难以相信就在这样一个空间里，全校男生都觊觎的古典校花，正在任由自己粗大的双手忘形的揉捏着那美好的少女嫩乳。
　　丁依彤在狭窄的山洞里，就在短短十几秒之间，不但被对面的男生整个将自己顶在山壁上，一条火热的肉棒在自己少女敏感的穴口抖动着，而一双大手竟然还粗暴的伸进自己衣服里揉捏着自己保守的少女乳峰，一下子脑袋一片空白。
　　等她回过神来的时候，一种前所未有的羞耻涌上了她的脑袋，她几乎是浑身颤抖着说出。
　　“我……你……放……放开手……不然我爸……会……会教训你……坏家伙……快放开……”
　　我听到这句，脑海中冒出丁市那如磐石般冷冽的脸，内心不由得涌上一阵恐惧，但是依彤的语气软软糯糯的，遣词用句更像是撒娇，又让我觉得更加刺激起来。
　　“依彤，上次台球室你也是这么说的，而且你还欠我一次呢。”
　　我咽了咽口水，握住依彤少女乳房的手更加放肆的夹住一粒粉嫩的乳尖慢慢搓弄起来。
　　“那你不不怕我爸爸的话，我就告诉颖儿……”
　　听到这句话，我脑子里浮现的是之前给颖儿拍私房照片时，被颖儿折磨的欲望快要爆炸，却只能看着颖儿诱人无比的自慰，而自己一边硬的难受，却又不能释放出来的痛苦回忆。
　　以及不久前被颖儿长腿踢得差点痛晕过去的回忆。
　　我慢慢将手从依彤的胸前沿着她的肋骨撤退了下来，还心虚的帮丁依彤扯了扯整了整衣服的下沿，装作刚刚的事情没有发生过一样。
　　“颖儿就别告诉她了吧……这可是我们之间的小秘密……”
　　说完后我连忙从依彤面贴面侧身往山洞里挤过去，只是挤压过去的时候，我那依然强硬的小弟弟，却还是顽强的在依彤的小嫩穴边上横扫而过，又带起了依彤的一阵轻轻的颤抖。
　　“果然这个家伙就和颖儿说的一样，最怕她了！”
　　挤进山洞后，觉得从小到大第一次觉得如此有趣的丁依彤用一种调皮的眼神看着我的背影，内心冒出了一丝欢快的念头。
　　不过紧接着矿洞深处一阵冷风吹出来，丁依彤全身一颤抖，忍不出打了个喷嚏。
　　我常年跑步，身体素质还不错，很能抗冻。
　　而依彤刚从水里出来，全身湿漉漉的，冷风一吹只能浑身打哆嗦。
　　但是往外走是大雨，往里走是冷风，竟一下子除了发冷别无办法。
　　我在网上看过不少荒野求生的视频，虽然没实际经历过，但对这种野外求生的场景也不算陌生。
　　我默默走到矿洞中央，摸索了一下以前旷工留下来的干树枝和煤渣，鼓捣鼓捣竟然生起了火来了，瞬间让矿洞中央生出了几分暖意。
　　依彤虽然内心有几分抗拒，但身体终归是诚实的，她慢慢往矿洞中央挪过去。
　　却看到我已经在用砖头垒起一个小小的壁炉，从防水背包里拿出一个小水壶，慢慢煮起热水来。
　　今天这番折腾下来，其实她也口渴了许多，尤其现在这种冷飕飕的场景下，能喝上一口热水必然是大为舒适的。
　　我拿起烧温的热水壶，很有绅士风度的先递给了依彤。
　　依彤看了看我，没说什么，接过水壶慢慢地喝着热水。
　　“你喝吧”
　　依彤把水壶递了过来，我没有推让，拿回来扯着喉咙就是一大口下去。
　　依彤看着壶口沾染过自己口水的边缘，被我对准大口的喝水，有洁癖的她内心生出了一种淡淡的抵触心，但又让她觉得有些温暖。
　　喝下去热水也在慢慢发挥作用，觉得全身缓了过来，再没那么冷了。
　　“穿着湿衣服会感冒的，你要不要脱了衣服用火烤一下……”
　　“色狼……”
　　依彤幽幽地看了我一眼，显然是拒绝了。
　　两个人就这么守着火堆，我试着找依彤聊天，不过依彤的性格不像小熙，基本上都是我一直在说话，她偶尔回一两个字的答复。
　　山雨来的快，去的也快，过了一阵外面的风雨声就小了起来，慢慢停息了。
　　“雨应该已经停了，我出去看看情况，如果我们的来路没有出问题的话，就可以回去了，你是跟我一起出去，还是在这等一会？”
　　“我在这等你吧。”
　　依彤今天被折腾的有些累了，加上衣服全湿了，体温流失了不少，想靠着火堆取暖，顺便烘干身上的湿衣服。
　　“那接下来就你一个人在这里了，要小心一点。”
　　“嗯……”
　　依彤的回答依然那么简单，不过我却没有动身的样子，让她不由得几分疑惑地看向我。
　　“今天我又救了你哦，而且等下又要出去探路了，你是不是应该给我一点奖励？”
　　说着，我把脑袋凑向依彤，用手指点了点我的脸。
　　“要你亲我一下。”
　　依彤漂亮的大眼睛看着我，没有动作，但我的一只手却伸到了依彤肌肤光滑的纤腰上来回抚摸了起来。
　　依彤被我摸得心中一颤，装作不情愿的翘起嘴巴，慢慢靠近，但还没亲到我的脸，就被我一把搂住她的腰往我身上靠，然后直接吻住了她的双唇一阵热吻。
　　等我松开她的时候，依彤已经有些被我吻得呼吸急促了，看着快到转角处即将出去，还回头对她挥手的我，依彤表面上冷冰冰的，心里却感觉甜滋滋的。
　　其他男生看她一眼，都会让她觉得恶心，但是和我相处的时候，就算是被各种占便宜，她反而没有多少讨厌的感觉，反而觉得很舒服……
　　黑暗冰冷的矿洞之前有我在的时候还好，现在只剩下依彤一个人，虽然有些一堆小小的后果，但也没什么太大的作用，没过多久她就觉得有些害怕起来了，尤其是矿洞深处时不时传来呜呜的风声，更加增添了恐怖的气氛。
　　依彤心里已经期待着我快点回来了，但是回去检查道路，说不定还要联系上若昕学姐她们，肯定不会这么快的。
　　又等了一段时间，也不知道具体过了多久，依彤心中的恐惧逐渐累积起来，有些想逃离这个阴森黑暗的矿洞时，一阵脚步声从入口处传来。
　　依彤心里的恐惧瞬间平复了下去，不过紧接着出现在眼前的身影并不是我，反而是依彤很讨厌的体育老师李峰。
　　“丁依彤，原来你真的在这里啊，我猜你肯定会找个山洞躲雨的，就你一个人吗？”
　　“还有小杰，他出去检查附近的情况了，一会就回来，到时候可以一起回去。”
　　依彤不动声色的点明了我和她是一起的，而且很快就会回来。
　　不然在这荒郊野外，和一个猥琐的时常用色眯眯的眼神偷看自己的体育老师单独待在矿洞里，让她感觉十分危险。
　　“那我们一起等他回来吧。”
　　李峰猥琐的笑了笑，坐在一边，时不时打量着依彤。
　　因为之前的落水和沿途树枝的刮划，原本有些保守的半身裙此时成了超短裙，完美露出了丁依彤一双雪白的长腿，而被扎起的上衣让冰山校花盈盈一握的腰肢肌肤也暴露在了外面，因为湿身，上衣贴在肌肤上，胸前的丰满轮廓更是一览无余，倒是让李峰大饱眼福。
　　依彤也注意到了李峰那淫邪的目光，拿着我放在一边的登山包，放在自己和李峰之间，遮掩住了对方大部分的视线。
　　“我以前就在想，要是丁依彤会和我锁在一个房间里，会发生一些什么。”
　　等了五六分钟的样子，李峰突然开声，朝着依彤露出了一种邪邪的笑。
　　依彤发现李峰看她的眼神完全变了。
　　之前还是没什么表情的眼神，一下子被一种浑身打量自己的眼神所替换掉了。
　　丁依彤经过今天的折腾本来已经有点累和迷糊了，但也被李峰的这句话震得一机灵就惊醒过来了，浑身的汗毛似乎都竖了起来，硬撑着坐起身来，却发现李峰堵在了矿洞出口的位置和往矿洞深处去的位置中间，以依彤的体力，完全没有逃走的机会了。
　　李峰眼里已经充满了欲火，快要溢出眼眶，嘴边露出了许久未见的淫邪笑容。
　　“说起来，老师真羡慕你未来的男朋友呢，想想你那腿，那腰，那奶子，那屁股，这身材也就只有傅若昕那个小妮子比得上，但是你这年龄能有这么极品的身材真的是尤物”
　　“我经常上你的空间看她发的照片，每次都要下载下来照着打飞机，才能忍得住白天见了你的那种刺激感”
　　李峰嘴里说着大胆而露骨的话语，用盯着猎物的眼神看着丁依彤，慢慢的一步步接近。
　　“老师，请注意你的身份，这些不是一个老师可以对学生说的话。”
　　李峰的话让依彤感觉一阵怒气上涌，但又担惊受怕起来，现在这个矿洞里只有她和李峰，而论体力，她肯定不是李峰这个体育老师的对手。
　　“我爸爸也时常提到师德的重要性，觉得没有师德的老师，会危害到学生的成长，性质特别恶劣，应该重点注意！”
　　“丁市长说的好啊，老师就是应该多关心学生，能有你这样漂亮性感，气质还这么好的学生，我真应该要多关心一下啊！”
　　面对依彤的威胁，李峰倒不是很害怕，之前智阳一伙人打架被他抓到教训了一顿，从智杰嘴里他知道了那几个小混混居然差点轮了丁依彤，最后还是班上的一个男学生救了她。
　　所以李峰知道，眼前的校花少女，性格没有她口中说的那样强硬，当时不就被智阳他们给吓唬住不敢反抗了吗？
　　看到李峰毫不害怕，反而语气更加放肆，丁依彤心里一沉，眼里露出了恐惧。
　　“我看你之前落水，现在衣服还是湿的，先把湿衣服脱了，不然会感冒的。”
　　李峰步步逼近，接着说。
　　“让老师来给你检查一下身体，可千万在落水的时候受伤，拖久了会很严重的！”
　　“你别过来！”
　　依彤站起身来，往后退了几步，但是矿洞并不大，很快身后就碰到岩壁了。
　　此时的她又急又怕又气却始终没有办法抵抗自己面前这个气力比自己大上许多倍的男性。
　　一种熟悉的绝望笼罩在她的心头，此时她彻底明白了，在远离人群的地方，自己的市长父亲也给不了她安全感。
　　她开始祈祷我可以快点出现，像上次一样在她最危险的时候拯救她。
　　在这个猥琐恶心的体育老师面前，一直偷偷占她便宜的我，对比起来显得好多了。
　　“丁依彤，你那么害怕干什么，难道老师还会伤害你吗？听话！”
　　李峰脸上逐渐露出狰狞的表情，在这个荒无人烟的矿洞里，他可以尽情的蹂躏眼前的校花少女，只要留够了威胁的照片和录像，谅她也不敢把事情捅出去。
　　这种自小被光环围绕的大小姐，自尊就是最好锁链。
　　不过上天似乎听到了丁依彤的祈祷，正在她快要彻底绝望的时候，一阵急促的脚步声逐渐接近。
　　我的身影出现在矿洞里，身上有几块被泥水弄脏的痕迹，看上去像摔了几跤。
　　“依彤……没事吧……李……李老师……你也在这啊？”
　　一路的狂奔让我有些上气不接下气，扶在岩壁上大口喘气着说。
　　还好，及时赶到了。
　　“你不是去检查回去的路线了吗？这么快就检查完了？”
　　李峰脸色变得十分难看，按他的估计，把山路检查一遍，起码要大半个小时，他是根据路上的脚印一路找来的，正好碰到出去的我，然后躲在路边的草丛里避开了。
　　进了矿洞之后还特地等了五六分钟，确认我走得足够远了才打算动手，没想到这么好的机会被我赶回来破坏了。
　　如果真的检查完确实要很久，但就像李峰根据我们在泥泞的山路里留下的脚印一路找到了我们躲雨的矿洞，我在走了一段之后发现有一串迎面而来的新的脚印，瞬间引起了我的警惕。
　　矿洞里只有依彤一个人，而且手机还没信号，真的被什么人碰到，在这荒郊野外，简直不敢想象会发生什么，于是我赶紧往回跑，雨后的山路有些湿滑，摔了好几次终于赶在关键时刻回来了。
　　李峰大概没想到，是他谨慎起见多等的那几分钟，让我及时赶回来，不过他也庆幸，如果我在几分钟之后才到，固然他可以占到一些便宜，但也彻底撕破脸了，回去就要迎来丁市长的报复。
　　哪怕他下狠心杀人灭口，但是不说我们防御时避免不了留下痕迹，而且一路上他留下的脚印，身上的泥点这些……都可以用现代刑侦技术指向他。
　　更别说除了我和依彤，就只有他一起跳下来的，怎么看他都是第一嫌疑人。
　　“我走到一半，发现迷路了，就原路返回了，没想到在这里碰到了李老师你。”
　　我随便编了一个借口，然后说。
　　“李老师你既然能找到这里，应该也认识出去的路，不如就由你去联络上其他的同学再来找我们，我和依彤都没什么力气了，在这等你们吧。”
　　“好吧，不过你作为男生，可以好好保护好丁依彤，我先到外面看怎么联系上其他人，再回来找你们。”
　　李峰万分不愿到嘴的美餐直接飞走，还给丁依彤留下一个很不好的印象，之后很可能是个隐患。
　　但形势比人强，他继续留下来也没机会了，反正他还什么都没做，继续留下来反而会让丁依彤更加憎恶他，说不定对他更不利。
　　见到李峰终于离开这个矿洞之后，一阵香风扑面而来，依彤直接扑进了我的怀里，紧紧地抱住我。
　　“谢谢你……又救了我。”
　　此时的依彤，反而显出了一种之前所未有的韵味。
　　比起从前那种冷冰冰的感觉，虽然现在容颜上还是有着几分清冷，衣裙破裂暴露出大片肌肤的依彤还多了几分羸弱的感觉，让人禁不住生出了几分怜爱。
　　“因为我是你的主人啊，当然会保护好我可爱的小女仆。”
　　面前的古典清秀少女瞬间脸红了，没有像之前那样否认和反驳。
　　我感受着自己短裤下已经要胀裂的肉棒，看了看依彤纯净无暇的五官，手指慢慢地在少女雪白的长腿上滑动，咽了咽口水，表达了我的回应。
　　我慢慢搂紧丁依彤，然后让这个古典少女躺在一块巨石上，并没有直接下手，而是整个人先趴到了依彤的裙子中间，隔着裙子嗅了嗅面前少女下体的芬芳。
　　从小爱干净且总是用着最好的沐浴用品和护肤用品的丁依彤，全身上下散发着的是一种淡淡的植物清新香气。
　　循着味道的指引，我将双手伸入了裙内，触及到少女的腰间细嫩的肌肤。
　　我轻轻的往下一褪，一件白色淡雅款式的内裤缓缓从依彤的翘臀，再到雪白有肉的大腿根部，最后慢慢从膝盖，小腿被褪落下来。
　　我将这件小小的白色内裤握在手中轻轻一握一捏，然后放在鼻下轻轻一嗅，感受到这件守护着身下小仙女最后一道防线的亵衣那来自少女淡淡的激发人情欲的气味。
　　此刻的依彤下半身除了那件被撕扯得仅能遮住大腿根部若隐若现春光的蓝色淑女裙，就是少女最神秘又诱人的秘境。
　　我认真的脱掉自己同学校花少女的内裤，内心的震撼感已经难以言述。但我的眼光又落在了丁依彤胸前那鼓起的小山峰上。
　　依彤相对于同龄女生的优势不仅在于发育得更好，而是从乳型、肤色和手感上都是远胜普通女生的极品。
　　如果不是我看过不少av和一些色情视频，有过比较，我都没有意识到原来依彤的双峰是如此的极品，并不是其他女生那种软塌或者油腻的感觉，而是一种发育良好且富有弹性，哪怕现在躺下来也会自然微微上翘的形状。
　　我始将手伸进了依彤不着片缕的裙下，自己的另一只手也慢慢沿着依彤雪白的锁骨抚摸，从衣领慢慢伸入到衣服里面，直接抓住了丁依彤今天诱惑了我一天让我意犹未尽的少女玉峰。
　　那种光滑细嫩的手感，再次让我内心发出一声感叹。
　　我慢慢掀开了依彤的裙子，露出了少女的禁地。
　　已经知晓这个秘密的我，再次一眼看到面前的少女竟然是下体光滑的白虎后，内心依然不禁震惊且再次发出一声极品的感叹。
　　如同我第一次所见那样，丁依彤的嫩穴没有任何毛发的遮挡，显出一种淡淡的稚气与纯洁，小穴的颜色非常浅且略带粉红，呈现一种干净、粉嫩且纯洁无暇的气息，那是一种所有男生看见都会被彻底迷住的少女小穴。
　　我咽了咽口水，这个让全校男生癫狂的女神，还潜藏着这样一个极品的秘密，这只会增加每一个男生幻想起这个古典少女时的疯狂。
　　我食指跟大拇指将依彤下体的两边嫩唇慢慢的向两侧拨开，露出里面粉色湿润的肉壁，呈现在自己的前面。
　　我知道这个画面无论是留给自己日后的意淫还是回味，都是最美好的片段。
　　依彤低头看着自己的同学正盯着自己最隐秘而羞人的地方，一种巨大的羞耻感涌上她的心头，又让她感觉刺激非常。
　　看到依彤这副模样，我自然激动不已，一把将少女翻了过来，趴在我的腿上，然后掀起了那件被撕扯得仅能遮住大腿根部若隐若现春光的蓝色淑女裙，露出了浑圆挺翘的蜜桃臀，隐约可见少女最神秘又诱人的秘境。
　　眼前少女的娇美肉体，让我按捺不住心里的激动，一巴掌排在校花的翘臀上面，发出一声清脆的响声，丰满白嫩的臀肉受到这样的极大，晃出一阵臀波，然后慢慢显出一个红色的巴掌印。
　　“啊……痛……”
　　从小被宠着的她，身上全部肌肤从小到大都被呵护得好好的，光滑雪白，吹弹即破。
　　如今却被我当成小孩一样大屁股，让她觉得异常羞耻。
　　而且还让她不但是肉体上，更是心灵上生出了一种奇异却难以描述的感觉。
　　就像之前在这种探险中被树枝划出了几道血痕时的那种痛楚中微微的快感……
　　“你还会告诉颖儿吗？”
　　我看着眼前校花少女原本雪白的蜜桃臀已经留下了好几道鲜红的掌印，手指放在她敏感的蜜唇上细细地抚摸，调笑着问道。
　　依彤发现自己每次经过惊恐，面临绝望而又被我救下之后，她似乎就会变得特别情动，身体里面的欲望仿佛要喷薄欲出。
　　此时依彤浑身紧绷，无论是我时而打在她屁股上的巴掌，还是在她蜜唇上抚摸拨动的手指，都给她带来一阵阵强烈的刺激，让她有些不好意思，红着脸，把脸侧向了一边，细声地说：
　　“我想你了……”
　　“我也想你了。”
　　我让依彤坐在我的大腿上，迅速拉下了自己的裤子，一下子露出了自己那杀气腾腾的巨大坚硬的肉棒。
　　经过今天一天的忍耐和刺激，肉棒已经达到一个前所未有的坚硬度和大小，顶端的龟头像个巨大的紫色蘑菇一样，和身边那带着灵气的古典清秀少女摆在一起，有种奇异的淫荡感，仿佛是野兽与少女一般。
　　我抓住丁依彤的小手放在了自己的坚硬肉棒上，依彤看到这根大肉棒一种刺激感跃上心头。
　　我抓着依彤的手慢慢撸动自己火热的肉棒，然后让依彤拿着我粗大的肉棒一下一下的沿着丁依彤的长腿从大腿内侧滑到她娇嫩的蜜唇上又划回去，马眼微微渗出的黏液全沾在了依彤的大腿根部。
　　“给我吧，依彤，我会让你很快乐的。”
　　“不行……”依彤拒绝道，过了一会，又接着说“这次……在这里不行……”
　　“那下次，主人可是期待着把我迷人的小女仆完全吃下去了哦”
　　看着依彤娇羞但又决定献身的样子，我脑海里冒出了一个玩法，然后从自己的背包里拿出一台小巧握在手里的东西。
　　“筋……筋……筋膜枪”
　　依彤看着我手里的器械，经常练习舞蹈到肌肉酸痛的她太熟悉了，不禁脱口而出。
　　我先是点点头，然后又淫淫微笑着摇摇头。
　　依彤这才看清楚我手上的筋膜枪似乎是被改造过的，末端不是熟悉的包膜头，而是更加亲肤质地的的橡胶软头。
　　看到这个机器越来越靠近自己，丁依彤眼中露出了一丝对未知的畏惧，修长的双腿忍不住踢动起来。
　　“依彤不用害怕，主人绝对不会伤害你的，相反，这个会让你爽翻天的！”
　　我一边安慰着依彤，一边轻轻拿起我改造过的原本用来给放松肌肉，有着极强震动感觉的筋膜枪，慢慢靠近丁依彤的穴口。
　　当我的枪头碰着依彤大腿根部和小腹交接的耻骨处时，震感和敏感的触觉立刻让丁依彤叫出了声音。
　　“啊……不要……痛……酸……”
　　我对自己改造的这个筋膜枪情趣玩具想试用非常久了，这个学校这么多美女学生和老师，将来无论哪个有机会，我都要拿这个玩具好好刺激一下，看看少女们在震动刺激下痉挛的身体。
　　我一边用筋膜枪刺激着丁依彤，一边揉玩着校花胸前的丰满，看着依彤在这样强烈的刺激下忍不住胴体扭动，娇喘出声的样子。
　　我手上的筋膜枪又加了一档，震动的感觉更加剧烈了，我慢慢将枪头沿着依彤光滑的少女花瓣外沿轻轻滑过。
　　“啊啊啊啊……好……不好……不要……好酸……拿开……不要碰……嗯嗯啊啊”
　　依彤被刺激得整个腰部都挺了起来，身体向上弯成了一个弓型。
　　我满意的看着眼前原本清纯淡雅的少女此刻却成了自己手上的玩具，自己每次调整筋膜枪的档位和位置，都会让面前的少女发出让男人都难以忍受的娇喘和浑身的震颤。
　　我轻轻凑近丁依彤的耳边低语道
　　“你好好享受，总有一天我要把你的小闺蜜也搞到手，让你们一起好好服务我”
　　下体被刺激得浑身神经发颤的丁依彤听到这句，露出了迷离的神色
　　“你……啊啊啊啊……你……颖儿……啊啊啊……嗯嗯……一起……和颖儿一起……啊啊……”
　　似乎是想起了那个美妙的画面，我脸上露出了前所未有的淫邪笑容，继续在依彤耳边说着
　　“到时候你们穿什么衣服好呢，要不到时你穿汉服，让小林颖儿穿个和服，一中一日，我们一起玩起来多有感觉”
　　“啊……不要……不要……太……太羞人了……和颖儿一起”
　　“你说颖儿会不会为了要看着自己的好闺蜜被我干的连连求饶，主动帮我口交呢”
　　“想到颖儿那会说话的大眼睛，那笑容，那甜酒窝，就想把精液射满在她的脸上”
　　“我一定会好好让你们享受到最美妙的滋味，让她心甘情愿来给我服务的”
　　“想到一边玩弄你的奶子，一边抽插着颖儿，那感觉真是爽爆炸了”
　　听着在自己身上肆虐的同学，在玩弄着自己，还要让自己和闺蜜一起，无法控制自己身体在筋膜枪刺激下发颤的丁依彤，闭上了眼睛，小穴里涌出的蜜汁更多了。
　　“爽不爽，想不到我们堂堂的古典美人，也会流这么多水，地上全湿了”
　　随着我手上筋膜枪的档位约加越高，一下一下的摩擦着依彤的少女蜜唇口和敏感的外阴唇，丁依彤的震颤也越来越厉害，忽然浑身进入一阵持续好几秒的痉挛。
　　一股，一股，一股的少女淫水，从丁依彤的白虎穴口依次迸射而出，浇到不远处的篝火里，在发红的木炭上浇出一层淡淡的灰烬。
　　“我们心中完美的古典校花高潮喷水的样子真是太美了，以后更加要乖乖听主人的话啊。”
　　看着高潮之后有些脱力的校花，我忍不住把自己的肉棒蹭了蹭少女的嘴唇，然后插了进去。
　　依彤一开始还没反应过来，抗拒了一阵，然后在我的调教之下，慢慢的用舌头笨拙的按照我的命令舔弄吮吸起来，直到我把积累了一天的欲望完全射进古典校花的嘴里，看着她把我的精液吞了下去……
　　————————————
　　若昕师姐腿长灵活，在搜寻过程中身手了得，几乎是一马当先。
　　当傅若昕赶到那座矿山下的时候，刚好看见丁依彤躺在山洞外靠在一块平缓的石头上，依彤此时正贴着我，合著眼睛在休息。
　　傅若昕心中不由得一松，有我在旁边，依彤肯定不会有事的。
　　“依彤……依彤……”
　　“她怎么了”傅若昕扶着丁依彤的肩膀，看向我，若昕师姐对我还是很信任的。
　　“依彤落水之后浑身湿透了，加上一路的奔波，有些累了，在里面稍微烘干了一下衣服，她就在这里休息一下”
　　“穿着湿衣服休息很容易生病的，下次注意别让她这样了！”
　　傅若昕略带责怪的说了我一句，然后将手背放在依彤的额头试探了一下，果然在发烫，而且依彤的双颊也泛着淡淡的淡粉色，呼吸变得有些急促，身体发软，确实像是在发烧，不过应该不严重。
　　若昕师姐从上往下扫过依彤那被撕扯得遮不住长腿的裙子，上半身的无袖上衣也被扯下来了许多，露出了古典校花胸前的锁骨清冽和如雪肌肤，还有诱人的若隐若现的乳沟。
　　傅若昕知道这时候将依彤交给其他人都只有被占便宜的份，于是在依彤醒过来之后，让颖儿扶着依彤，我在旁边搭把手，一下下山。
　　而在前面带路的师姐，倒让我大饱眼福。
　　今天穿着白T恤、牛仔短裤和白运动鞋的傅若昕，几乎等于是好不遮掩的展示她因为常年练习跆拳道而显得特别修长有健美感的长腿。
　　比起那种显得秀气的长腿，傅若昕的长腿在小腿线条和大腿根部处显得更加的有弹性和肉感，从背后看过去衬上她略显高挑的身材简直是极品炮架。
　　对于高中男生来说，这种大学学姐的长腿的诱惑力简直是必杀技一样，让跟在后面的我看得下体又硬了起来。
　　尤其师姐过来的路上遇到了一场大雨，场面就变得更加香艳了。
　　穿着白T的傅若昕虽然带着颖儿找到了躲雨的地方，但是也淋了些雨。
　　今天穿出来的白T在雨水的打湿下显得特别的透明，胸前已经贴合出她完美的胸型和黑色的胸罩。
　　甚至近些还能看到那诱人乳沟的雪白肌肤。
　　我忍不出朝师姐方向瞅多几眼，但又惧怕师姐那冷静的气质，和名声在外的身体柔韧性还有跆拳道腿法。
　　只能一边咽着口水，一边在内心暗暗幻想着哪一天学姐成了我的女友…………
　　到时我就可以选择自己喜欢的部位各自上下其手，被长腿诱惑了许久的我可以先从师姐白色长T恤下那双看起来似乎像不着片缕的滑腻长腿下手，尽情抚弄大学校花那雪肤娇嫩的长腿，将自己的坚硬的肉棒在师姐的长腿上磨蹭着……
　　然后可以隔着白色衬衫玩弄师姐那在爬山过程中一直弹性跳跃的小白兔，来自温柔姐姐的乳峰比起高中少女会多了几分柔嫩的手感，抛弄揉捏起来一定有种不堪一握的饱满感，还能挑逗着师姐那娇嫩翘立的乳尖蓓蕾……
　　最后可以仿效AV电影一样，将这个冰肌玉骨、四肢纤长和有着脱俗气质的姐姐按在身前，我在后面拉住她的双臂用力，像骑马一样抽插，还可以把肉棒狠狠捅进她嘴里，听着师姐呜呜呜的声音，继续玩弄师姐的饱满少女玉峰……
　　想到这个刺激的画面，我内心的欲火都熊熊燃烧起来，下体也变得坚硬无比，都有些大胆的趁着傅若昕转身露出白色T恤被雨水打湿后的美丽后背时，忍不住从自己裤子口袋伸到了内裤里面，一下一下的舒缓自己那不断胀大的坚硬肉棒。
　　可是幻想毕竟只是幻想，等到傅若昕转过身的时候。
　　我赶紧定了定神，扯了扯上衣挡住自己下面胀大的肉棒不要那么明显。
　　傅若昕毕竟也是个冰雪聪明的女生，只这一下的小动作，看了看自己身上已经半湿的衣服，边猜到几分高中小男生现在的状态。
　　假如是文梓柔或者丁依彤见到这种状态肯定会脸一红，内心呸呸呸觉得害羞。
　　但是傅若昕毕竟是到了大学的女生，虽然和自己男友还没有走到哪一步，但基本的男女之事还是比高中女生要懂多几分的，只是内心微微感叹自己今天怎么这么不小心，这身着装确实怪不得我这个血气方刚的小伙子。
　　只能后面自己注意一下了，她还是很有信心我是绝对奈何不了她的，也绝对没那样的胆子。
　　倒是一边的颖儿，看不过去了在我腰间的软肉狠狠拧了一把，让我痛了好几天……

第19章 两个姐姐
　　依彤已经忘了是第几次，睡醒之后还是觉得那里很酸软，湿湿的，甚至起床走路的时候都会有点摩擦的微微的感觉。
　　在梦里似乎还会感觉到一个带着震感强烈的东西，在自己最敏感又痛的地方一下一下的，然后便是一阵穿透全身的仿佛泡入一种温热之中，全部神经毛孔散开的感觉。
　　自从那次爬山回来后。
　　每隔一阵子，繁忙沉重的学习压力下，总会发一个这样的梦。让丁依彤觉得又羞又烦却又带着一点点难以形容的回味。
　　只是当她穿好校服重新站在校园时，这种烦恼便远离了她。她依旧是那个气质超然，仿佛武侠小说里王语嫣那样的大家闺秀和神仙少女。
　　爬山那天发生的事，她记得很清楚，她听到几声很温柔而清甜的呼唤声，等她从靠在小杰身上的浅睡中醒来后，映入眼帘的是若昕师姐那双如星月一般沉邃美丽的眼睛。
　　还有小杰一次次在她绝望的时候救了她，也一次次让她体验到那种又羞耻又回味的美妙滋味。
　　当然也少不了颖儿搀扶着她下山，两个人的身体贴在一块，让她感觉到的那种美好回忆，以及小杰说的，让她和颖儿一起……的羞人回忆。
　　********************
　　而当时听到自己学生获救后，在赶去六峰山路上的苏惜妍终于长舒了一口气。
　　而在听到几个学生自救的故事后，她内心更加涌起对自己这几个学生的自豪和欣慰感。
　　尤其是她知道我救了依彤并一直保护她到被其他人找到，更是在周一的时候特地把我叫到办公室夸了一顿。
　　苏老师平时会透出几分和其他女生不一样的清爽、知性气质，加上因为对方的老师身份，又带着一种若有若无的威严和压迫感。
　　知性、美貌和威严这三种人设交织在一起，加上苏惜妍时常穿着衬衫、包臀裙和戴着黑框眼镜和绑着马尾，比起高中少女们多出几分致命的成熟感，搭配上苏惜妍本来就出挑的清雅气质，对血气方刚、对性有着一种懵懂而期待神秘感的少年来说，构造了一种朦胧的性吸引力，那种朦胧、探索的渴望让人欲罢不能。
　　我也不知道自己什么时候，对苏惜妍——这个把我当做弟弟看待的老师，有了一丝觊觎的欲望，就在这种欲望的驱使下，我开始注意和偷窥苏惜妍老师。
　　苏惜妍平日里都穿得特别的严实，并不会太多去展露自己白皙娇嫩的少女肌肤。
　　但今天苏老师却换上女式丝质衬衫的时候，就给了站在她身侧的我机会，可以趁苏老师弯腰低头批改作业的时候。
　　这个角度从苏惜妍衬衫领口往下两到三颗纽扣，往往因为苏惜妍饱满嫩乳将衬衫撑起，而露出一段纽扣间的间隙，可以透过去，刚好窥见苏惜妍胸口那雪白晶莹的肌肤，乳罩盖不住的一对饱满光滑玉乳露出了上半圆那温润如峰的曲线，双峰夹住的乳沟肌肤更是显得温润如玉，晶莹如雪。
　　每当这时候我的心跳都会加速到一百八，暗暗祈祷自己可以把平日里斯文细腻的苏老师最隐秘却又诱人的少女雪肌和甜美嫩乳永远给记下来。
　　我的脑海里里还藏着其他各种角度的画面，无论是包臀裙所勾勒出的，喜欢健身的苏惜妍那完美的翘臀曲线，还是偶尔弯腰捡拾粉笔时，不小心露出的裙底若隐若现的白色内裤。
　　而苏惜妍对这一切毫无所知，她只是把我当成了之前那个老实的听话的带着一点点怯懦的弟弟。
　　她只觉得每次看到课堂下面坐着的那群学生，内心都会生出一种淡淡的欣慰。
　　苏惜妍并不是本地人，而是来自于一个盛产江南美女的水乡城市。
　　这也造就了她更加温柔、亲和的性格。
　　从小开始她得到的评价就是“懂得照顾人”和“善解人意”。
　　这种性格也让她虽然出身自顶级大学的中文专业，原本可以选择更加有“钱途”的职业的情况下，却还是选择了中学教师这个职业的原因。
　　和一群天真无邪的学生打交道的感觉，比起和社会人打交道要更让她感到轻松，传授道授业解惑这份工作也给她带来了更大的成就感。
　　她对事业的专注和名牌大学背景，也让她在这所学校更容易往上走，大学毕业不过两年间就能担任班主任，在这所学校也是火箭般的晋升速度了。
　　而担任了班主任后，苏惜妍才第一次发现，原来在教学以外，要做好一群气血方刚年轻人的教育工作，其实有更多的工作需要去做。
　　十八九岁的年轻人，有爱，有恨，甚至有……欲望。
　　爱和恨，就已经是很复杂的命题。
　　苏惜妍深深感叹自己所带的这个班颜值之高是她从前在大学舞台都难以想象的，丁依彤、林颖儿、文梓柔、童小熙……个个放在大学舞台甚至放在聚光灯下都是一等一的美女坯子，而且这几个女生又各有特点。
　　丁依彤古典，林颖儿精灵，文梓柔文文弱弱却气质出众，童小熙看着像小女孩却遮掩不住稚气脸庞下的优美五官。
　　这几个女生几乎就是整个班的焦点，吸引多少男生暗藏的情愫。
　　但她也在其中看出了一些特别的苗头，例如林颖儿就和自己认作弟弟的小杰走得特别近，而小杰的眼神却又常停留在乖乖女文梓柔的身上。
　　这中间的错综复杂的关系，并没有那么容易能够捋清楚，甚至已经像个成年人世界一样。
　　她站在老师的角度并不好去评判到底哪样才是最好的，而更多只能去引导，和尽量保护每个人不要受伤害。
　　想起小杰她的嘴角微微露出淡淡的微笑。
　　那时候她刚成为班主任的第二周，有天下晚修后，看到一个小男生在教师办公室门口非常的焦虑，一直在踱着步。
　　那段时间她也因为刚当班主任还不适应每天焦头烂额，看到面前这个焦虑的小男生内心竟然生出了几分同病相怜的感觉，于是走上前去询问了一句
　　“同学你在这里等哪位老师吗”
　　那个男生回头看到自己，吓了一跳，但迅速调整情绪说
　　“谢凯老师让我收集一下大家对下个月语文作文主题的意见，今天是最后一天，说没交的同学会影响期末评分。有两个同学病了，我等他们都写完了才赶过来，没想到错过了老师们的下班时间，不知道谢老师还会不会赶回来”
　　苏惜妍听到这句话，内心生出了几种复杂的情绪，第一个便是对面前这个男生的负责任的态度的钦佩，虽然这个意见收集谁晚交了和这个小男孩没有直接关系，但他能坚持等齐所有人才来，多少是一种爱心和责任心的体现。
　　第二个便是对谢凯的不满又多了几分，虽然谢老师资格比较老，是语文这块有十几年经验的资深老师，且在学校里口碑也比较好，大家都说他是爱家爱老婆的好男人，但苏惜妍内心总觉得不是那样。
　　从她进入这个学校开始，她就感觉到同一个办公室的谢老师对自己这个新人有明显超出的关怀，包括时常单手撑在她边上给她指点问题，而那往往是自己穿着职业装忘了扣上最上面一颗纽扣的时候，站在自己侧上方能够轻易看到自己的春光。
　　包括谢老师经常旁敲侧击问自己的感情状况，虽然名义上是要给自己介绍男朋友，但总觉得作为异性而言谢老师对这个问题有过度的关心等等……
　　“你做得很好，不过谢老师今晚应该不会回来了。我有谢老师的微信，你把反馈信息那张纸给我，我帮你拍下来再传给他”
　　苏惜妍朝面前的小男孩笑了笑。
　　小男孩感激的将材料递了过来。
　　苏惜妍拿过了材料，轻轻拍了拍男生的肩膀，竟然生出了一付称兄道弟的豪爽感，让她想起自己同样年龄的弟弟……她心中一动，不禁脱口而出
　　“同学，你叫什么名字”
　　“苏……苏老师，我是你的班上的……我叫程杰”
　　“哦哦不好意思，哈哈，我才接手你们班，还没有记清每个人的名字 ～那，那那那，你有姐姐吗”
　　对面的小男孩被这个问题吓了一跳，向自己投来了不解和疑惑的目光。苏惜妍吐了吐舌头，贪玩摸摸面前这个矮自己小半截男生的头。
　　“以后你可以叫我惜妍姐姐，我喊你小杰弟弟，不过这个是咱俩之间的小秘密哦”
　　苏惜妍说不出为什么这么喜欢这个小男生，大概因为这个小男生身上有种让人觉得疼惜的老实和善良，又有一份让人觉得安心的责任心。
　　还有一个没有说出口的点，是她觉得这个男生看自己的眼神是清澈的。
　　作为一个二十五六岁的女生，她不仅身材和气质上多了几分大姐姐的成熟，心智上也懂得了更多。
　　虽然和自己的男友之间还没有床笫之事。
　　但从小就气质出众，长得一副江南美人的清甜秀气的她，身边不乏追求者，也有各种投射在自己身体上的淫欲眼光。
　　只是当她开始从事教学后，发现这样的眼神不仅来自于同龄人或更大年龄一点的中年人，也会来自十八九岁情窦初开的少年们。
　　这些脸上还长着青春痘的少年，身上却有一种急速膨胀起来的荷尔蒙气息，和一种处在这个年龄段特有的对女性身体的极度好奇与渴求，似乎只要一小颗火苗就要轻易全部点燃成熊熊大火。
　　所以在她的班上，在她的课堂里，在她走过的走廊里，不少小男生向这个长发带着金丝眼镜，眼神犹似一泓清水的斯文秀气的江南美女语文老师投来了一种难以言述的复杂眼神，那种眼神仿佛想要撕裂惜妍老师身上的职业套装，看到里面那成熟大姐姐的美妙胴体。
　　相比之下，小杰看自己的眼神，在苏惜妍眼中看来却有种难得的没有掺杂太多杂质的，让她觉得可以信赖的眼神。
　　所以这个弟弟让她找到了一种在这座无依无靠城市的有亲切感和倚赖的感觉。
　　理解现在年轻人身上被压抑的欲望后，其实苏惜妍并没有因此对自己的学生有任何反感和厌恶。
　　比起对谢凯这种中年老师还用色色的眼神窥视自己衣领内的春光。苏惜妍倒是觉得自己学生的行为是可以理解甚至是可以原谅的。
　　只要在行为上不出现很过分的事情，学生在这个年龄段的性冲动，作为老师应该要有心理准备，而且再什么说，这些中学生在苏惜妍眼里都还只是孩子。
　　虽然年龄上只有个五六岁的差距。
　　想到自己念高中的时候，现在这些小男生还只是小学生，苏惜妍就更加内心捂嘴笑都是小毛孩，不要介意太多。
　　可是在学生眼中，尤其男学生眼中，苏惜妍却是另一番景象。
　　大家都记得苏老师第一天到课堂的那一天。
　　那一天全班都在昏昏沉沉中，想着新来的语文老师，不是这个大妈，就是那个凶巴巴的课组长，而且开学的语文课就意味着各种默写背诵造词造句的到来，大家更加无精打采。
　　可是当苏老师走进可是的一瞬间，仿佛刮进了一场清新的风，瞬间让每个男生的精神都被清洗了一遍。
　　假如要找一个词形容那天的苏老师，既不是清纯，也不是甜美，而是“清新”那是一种有别于普通女生的气息，而是仿佛一阵柠檬叶的清新味道，让这个死气沉沉的班级立刻被清刷出一种清爽的感觉
　　这个戴着金框眼镜的江南少女，颇有几分像张钧宁，摘下眼睛后笑起来却又有几分像高圆圆，将知性女性最美的一面展露无遗。
　　对于高中男生来说，这是一种和自己有距离感的美，尤其老师的那副只要一戴上气质就立刻从清纯少女转为知性姐姐的金丝眼镜，架在苏惜妍秀气的鼻梁上，将气质控制得完美无瑕。
　　这才是每个人内心中，打开青春对女性的美的认知的第一课的形象，那个让每个人都立刻懂得内心对成年女性渴望的美感。
　　从苏老师走进这个课室第一天起，就赢得了整个班所有男生爱慕的眼光。
　　这种眼光是极其复杂的，对每个人来说都有着不一样意义的目光。
　　苏惜妍老师第一次进入课室的那一晚，那一晚我梦见了一个亲切、温柔的戴着眼镜的小姐姐，在我的身下轻轻握着我的坚硬肉棒，然后轻轻含入嘴里，一种前所未有的巨大的温暖感，还有一种对着老师前所未有的羞耻、罪恶感和炸裂的爽快，让我在半梦半醒前一阵颤抖，一泄如注，让整条内裤沾满自己的精液。
　　有时候我一个人在洗澡房的时候，看着沐浴露瓶子上的裸肩女星画像，脑海里不知不觉就替换成见到的那位知性清新的语文老师的面容，然后带着负罪感疯狂撸动着自己的肉棒，想象着老师裸肩，裸半身的温柔的气质，一把将硬邦邦的肉棒射了一面墙浓稠的精液。
　　除了我之外，又有多少男生，因为这个温柔的老师或者姐姐，在半夜里不止一次想象着她的面容，想象着她温柔辅导大家作业时的样子，而带着一种罪恶感让自己射满一手，已经没有人能说得清。
　　可是苏惜妍也有她严格的一面。当她眉头蹙起来，整个表情变得很生气的时候，虽然也有几分可爱，但对班上每个人来说都是一阵疾风骤雨。
　　在所有的校园行为中，苏惜妍最为厌恶的就是校园霸凌。
　　尤其是升到高中之后，学校边上多了各种各样辍学的、逃学的流氓学生和社会青年，要么和学校里的学生串联搞地下赌球，为首的就是那个叫陶浩的。
　　更让苏惜妍觉得诧异的是，这个陶浩还是年纪第一的理科女学霸诗雅的堂哥，虽然这个秘密在学校里知道的人不多，但每个知道的人都觉得难以置信。
　　——那个长得知性清秀冷静的学霸少女，竟然有这么一个吃喝嫖赌的龌龊堂哥。
　　但比起这种赌球行为来，作为新任班主任的苏惜妍更加不能接受的就是暴力行为。
　　这其中尤以陶浩校外的几个好朋友，人称恶霸兄弟的智阳智杰，还有他们的小军师小四眼尤甚。
　　苏惜妍不止一次听说这几个人对学生勒索下手，动不动就殴打不交保护费的学生。
　　最后演变为校园内有不少男生以和这几个校外学生称兄道弟为荣。
　　转而变成校内的霸凌，其中大个子张曦也是其中一员。
　　虽然苏惜妍长得清新中带着几分江南少女的清秀，但每次碰着校内霸凌都会挺身而出，呵斥住施暴下手的高中男生。
　　这也让苏惜妍在校内赢得了“正义女神老师”的称号。
　　只是苏惜妍心里，每次她想起来都柔柔一笑。
　　自己在这些学生眼里再怎么主持正义，也只是一个二十三四岁的小女孩，内心还是爱美和憧憬着属于自己的甜甜爱情的。
　　就像她的桌上相框里，装着的就是她两年前大学毕业旅行去日本时穿着和服站在樱花下的侧颜照。
　　照片里哪怕和服也遮掩不住她少女发育姣好的曼妙曲线，还有那在古典服装衬托下江南少女特有的古典与清秀感。
　　让每个路过她桌边的男生都忍不住要多瞅几眼，这样没有P过照片里的苏老师真的惊为天人，堪称每个少男眼中真正意义的带着淡淡成熟感的完美女性。
　　“长大后我一定要娶苏老师这样的女生作为女友”是多少高中男生心中对自己的许下的承诺和梦想。
　　“好久没有去泡温泉了呀”
　　将办公桌上的和服照片轻轻盖下的苏老师心里想到。
　　想到自己的几个最喜欢的学生，林颖儿，丁依彤，文梓柔……应该每个人穿上浴衣都会很好看吧。
　　不知道小杰看到我们都穿上浴衣时是什么反应呢。
　　想到这里，她嘴角也露出了一丝笑容。
　　********************
　　惊险的爬山之旅结束后又一个周末。
　　我坐在学校边上的冷饮店里，打开朋友圈，就看到那条今天几乎所有人都在转的小视频。
　　那是X大今年新拍的招新宣传片。
　　这次的招新宣传片能传播热度这么大，一方面是因为宣传片确实拍得很好，几乎涵括了大学里最美好的场景，认真学习的课堂，安静汲取知识的图书馆，汗水流下的击剑馆和舞蹈练习室，夏日浪花飞扬的游泳馆还有五光十色的校园晚会。
　　其中最为引人夺目的莫过于宣传片上半部分的女主角。
　　一个清纯淡雅宛如偶像剧女主的女生，在课室里认真上课的侧颜，在图书馆一列一列过去挑书的认真眼神和文静气质，还有一个凶猛的击剑画面闪过后，大家以为是一位翩翩的击剑公子，摘下面罩后确实一个清新、沾染着几滴香汗的飒爽少女。
　　最后还有一个少女拿着奶茶在校门口甜甜的留影，气质不输那个拿着奶茶出名的网红校花，但身材却更胜一筹。
　　这几个场景都是同一个女主，也是几乎我的朋友圈里所有人都在转的原因，不仅在于对X大的宣传片的认可，也来源于一种骄傲——女主是我们共同的若昕学姐。
　　就在我看着宣传片里在图书馆的书架间穿梭并带着一种淡淡的书卷气息的黑长直发的若昕师姐影响发呆时。
　　一阵淡淡的蓝风铃香气从面前飘来，一种淡淡的高雅和清新感瞬间让人沉醉。
　　更让人沉醉的是当我一抬起头，就看见了若昕师姐，仿佛是从视频里走出来了一样，让我一下子呆住了。
　　“师弟你在发什么呆”
　　师姐捂着嘴好奇的看着我，然后看到了我手上的手机里播着的视频，脸色微微发红了一下，又瞬间恢复了正常。
　　“简直是公开处刑……拍得这么造作还这么多人看，早知道我就不答应给他们拍了……还骗我说是拍毕业作品，没想到竟然公开做宣传片”
　　若昕师姐似乎想起什么东西，整个人一副被骗了的生气的样子，师姐连生气时看起来也煞是好看。
　　不过等我认真抬起头，才发现今天师姐的身后多了一个男生。
　　假如没猜错，这个就是上次爬山的时候师姐提到过的那个“普普通通”的男朋友。
　　看起来真的很普普通通，假如放在一群大学男生里确实会被湮没掉的那种，中等身高，只比师姐高出小半个头，戴着一副很书生气的黑框眼镜，五官也平平无奇。
　　唯一值得称道的两样东西，一个是他的衣着衣品算是同年龄男生比较出众会搭配的了，后来一想这大概是若昕师姐的品位比较高，一看就是师姐帮挑的。
　　第二个就是他看师姐的眼神，充满了宠溺。
　　师姐这才甩过头，却没有了刚刚和我说话那种温柔甜甜的语气，而是换上一种半生气的语气。
　　“笨- 蛋- 你站在这里干嘛，挡住了我的阳光”
　　那个男生脸上闪过一副无可奈何的表情，躲闪到一边
　　“喂，我是让你去帮忙买奶茶的，不要在这里呆站着，没见姑奶奶我很渴了吗，快去快去”
　　师姐拍了拍他的头，就像林颖儿平时下了死力气拍我的那种。
　　男生叹口气，然后就被师姐赶着往柜台的方向去了。
　　我看到若昕师姐转过头回来继续和我聊天，但眼神里却还有刚刚看着男友走远却还没收住的一泓深情。师姐不好意思的吐了吐舌头
　　“他就是这样傻傻的”
　　我看着这时可盐可甜的师姐，脑海里竟然冒出了林颖儿那个机灵鬼的形象。
　　果然师姐没有骗我，她高中的时候应该确确实实就是林颖儿那样的性格和人物。
　　只是大学后收敛了许多，才变成我们面前那个善解人意，擅长照顾人又很有亲和力的大姐姐。
　　但在男友面前，她本质还是那个精灵一样的小女孩。
　　可是……师姐怎么会看上这样的男生？
　　看到我眼神里流露出的疑惑表情，若昕师姐露出了一个淡淡甜甜的微笑。
　　“他的优点和你的优点是一样，虽然内心也还算是个聪明的孩子，但是在喜欢的女生面前却是特别的老实，特别的乖，也没有啥坏念头，一心一意，挺好的”
　　若昕师姐话让我有些不好意思，我是这样的吗？感觉已经是很遥远的事了，不过师姐的眼神看向了我身后的窗外，似乎坠入一种久远的回忆里。
　　“不是每个男生都能以这种心态和我相处……坦白说想从我身上占便宜的男生更多一些。所以能够遇到他，我内心是很感激的”
　　若昕师姐的眼神收了回来，停在了我身上。
　　“怎么样，你做出决定了吗”
　　“决……决什么定？”
　　“哈哈哈，那就是还没有。没关系，你们都还小，你们这个年龄还有试错的机会。有时候只有经过很多事情，才会真的知道自己内心想要的是什么。”
　　师姐再次露出她那温柔浅浅让人觉得治愈的笑容，就像个给自己弟弟解答问题的温柔的姐姐一样。
　　看到师姐男友等候了许久后，终于端着一杯奶茶走了过来。
　　师姐立刻转换为一副假装生气的样子。
　　“怎么买杯奶茶都要这么久，你是不是傻”
　　那个男生一副不服气的样子，然后看到我，也露出了有礼貌温和的笑容。
　　“这是我们的小学弟吗”
　　“恩恩，是不是很像以前的你”
　　那个男生端详了我一下后，咧开嘴笑
　　“比我以前帅”
　　“这不废话吗，你当年多丑，也就只有我能看得上你了”
　　师姐又用力敲了敲自己男友的头，然后转身给我露出了一个带着歉意的笑容。
　　“我约了小颖儿下午去健身，我先走啦，那个不好看的视频不要再看啦 ～”
　　说完这句后，师姐就挽着男友的手臂，一副小女生的样子，咬着奶茶吸管，扯着男友往门口走去，并且在男友耳边耳语了几句，然后她男友跑到前台那边说了几句什么
　　过了2分钟后，服务员端了一份小蛋糕上来，放在我面前。
　　“刚刚那对情侣说请你吃的，你的冷饮她也埋单了”
　　我赶紧把眼神投向了窗外。
　　这时若昕师姐刚和男友走过了马路对面，然后侧过头，用她完美无瑕的侧脸，朝我做了个嘴型
　　“姐姐请你的”
　　晚上回到家里，我发现招生纪录片已经在网上彻底火了。若昕师姐的微博也被网友们挖了出来。
　　点开师姐微博，看到了很多“女神”“小姐姐好美”“女神嫁我”“干净的感觉”“小姐姐好有气质”之类的评论。
　　但再往下翻，在若昕师姐的一张白色百褶短裙长腿背影下，评论区却开始充斥着让我觉得愤怒的言语。
　　“这腰，这屁股，这腿，简直是完美的炮架”
　　“腿玩年”
　　“我想从后面进来”
　　“想看你趴在窗户上的样子”
　　再往下，是一张若昕师姐帮跆拳道社拍的宣传照，从侧面能微微看到道服上露出的师姐雪白且线形优美的锁骨，评论区里那满满的：
　　“这锁骨，想舔”
　　“想透你，想看你哭的样子”
　　“这么好看的女生，哭起来的样子一定也很美”
　　还有师姐在健身房的照片，上面是穿着紧身衣显示出曲线曼妙优美的师姐在做向前压上半身，翘起的蜜桃臀向后凸出，微微勒出一点若隐若现的形状，评论更加肆无忌惮
　　“有画面了”
　　“我好了”
　　“兄弟们顶住，我先去个厕所”
　　“健身的时候趴着不要动，我从后面进来”
　　一条微博时师姐担任学校晚会主持的照片，穿着一袭纯白色的露肩长裙，美丽优雅的锁骨和淡淡的乳沟若隐若现，是师姐迄今为止露得最多的一张照片，下面的评论更加疯狂了
　　“好凶，好圆”
　　“这个胸，起码是个C”
　　“戒色一百天宣告失败”
　　“前排出售营养快线”
　　“有没有比基尼的照片，想看你的胸”
　　“好大，想舔你的粉色奶头”
　　“这个胸我可以”
　　“多少钱一晚”
　　“我的小弟弟看吐了”
　　“太好看了，想透死你”
　　“好想直播干你”
　　再往后是一张师姐穿着白色汉服的照片，仙气飘飘，肌肤胜雪，清雅绝俗，肩若削成，肤若凝脂，但哪怕是这么清新脱俗的照片下，也满满是这样的评论
　　“约片吗，私房互免，我出钱也行”
　　“假如你是我老婆，我一定天天给你交公粮”
　　“想用白色粘液糊在这样好看的脸上”
　　“女神下面还是粉的吗”
　　“想听你喊我爸爸”
　　往下还有若昕师姐参加动漫展cosplay角色下的评论，日常清纯的师姐在略带一点淡淡诱惑感的cosplay服装的印衬下更是别有一番吸引力，评论也愈加的不堪入目，各种意淫和嘴炮党纷纷留言要干死师姐，一滴不剩。
　　看到这些猥琐的评论留言，让我更加生气，有一种自己内心珍藏的宝物被其他人肮脏的眼光玷污了一样。
　　然后我又反而觉得自己内心生出了一股罪恶感，或许我的心底也藏着和这些人一样的龌龊念头，我的愤怒更像是一种占有欲带来的可耻的情绪。
　　看着微博上师姐穿着晚礼服和汉服的照片，不禁想起白天见到若昕师姐的一颦一笑，想起师姐近距离那白得能见得着静脉的肌肤，想起师姐穿着裙子露出雪白长腿的背影，想起师姐那温柔的笑容，我的手慢慢伸到了自己的裤裆里……

第20章 晚会开幕
　　一周后的班会课上。
　　“晚……晚会？”
　　看到苏惜妍老师在讲台上甜甜的宣布了这个消息后，我一下子有点没反应过来。
　　老师接下来却把目光转向我。
　　“这次校庆晚会能够成功推进，我们不仅要感谢辛苦筹备节目的同学，更要感谢两位幕后的功臣。正是这两位同学过去一个多月在学校以外日夜奔劳，和作为赞助商的校友企业沟通晚会效果、广告和赞助费用各种事项，才让这次晚会能够顺利办下来，还拿到了校友们捐赠成立的助学基金作为晚会后的延续，这两位大功臣有为了赞助淋雨得了重感冒休息了一段时间的童小熙同学，和我们貌不惊人却听说屡建奇功的小杰同学”
　　课室里响起了热烈的掌声，连平时不怎么爱鼓掌的林颖儿都在我背后稀里哗啦鼓了几下。
　　我侧脸看了看上次受到惊吓后休息了好一阵子的童小熙，她脸上也褪去了这段时间以来的疲倦，朝着我露出少女淡淡可爱的微笑，让我心中不禁微微一颤，真的是天使般的笑容。
　　“不过小杰他们顺利把赞助拉回来后，接下来压力又回到了晚会表演和筹备的同学身上了”
　　苏老师把笑容和眼神从我身上收了回来，转到了窗边一个高雅静谧的少女身上。
　　“这次的三十年校庆也算我们建校以来最盛大的一次校庆里，所以我和丁依彤同学商量了很久，由她来担任这次晚会的学生主持之一”
　　丁依彤露出了一阵淡淡清雅的微笑，却让她清丽绝俗的五官显得更加好看，是一种和小熙的甜美、颖儿的精灵不一样，更加有气质的美
　　“当然，我们的文娱委员林颖儿同学，也会为大家送上她精彩的表演，只是碍于保密需要，我就不在这里展开了”
　　苏老师在最后时刻买了个关子，却也让班上的男生心里都揪紧了一下林颖儿会表演什么呢？
　　我转过头看了看林颖儿，她却很傲气的朝我摆摆手指
　　“我不会告诉你的，再铁的关系也不行”
　　“我对你的节目没兴趣，只是想问问……其他班的女生有没有什么性感表演呀”我故意露出了痴汉的笑容。
　　“啪”又是来自林颖儿的一记致命的脑袋重锤砸下来
　　“你老是这么敲我迟早被你敲成脑震荡你就等着养我一辈子吧”我捂着脑袋疼得咧着嘴咬牙和林颖儿嚷着。
　　林颖儿嘴角却露出一种不易察觉的淡淡狡黠笑，但似乎想起什么甜蜜的场景，但这个笑容又迅速消落下去了，她的眼神看向坐在课室最前方低着头看书的文梓柔，眼神变得有几分失落。
　　林颖儿虽然内心对文梓柔有过几分妒忌，但更多也是欣赏这个被自己认作妹妹的女生的文静、淡雅、纯净和让人不自觉想亲近的亲和力，知道小杰更喜欢这种类型的女生，甚至连大大咧咧的自己其实也很爱这个懂事又少话的小妹妹。
　　虽然女生们眼中对晚会都有了几分默契，但是毫不知情的男生们胃口却被彻底吊起来了。
　　男生宿舍夜聊的话题，不再是日常无聊的校花们八卦，而是开始认真讨论，丁依彤会怎么打扮，林颖儿会表演什么节目……大家感觉入校以来见得最多的还是两位大校花穿着校服的样子，但略显朴素的校服已经遮掩不住两位校花，一个高雅古典，一个灵气飘逸的气质，只等一个属于她们的舞台，而现在这个舞台的机会正在到来，已经不是一两个男生的期盼，我甚至感觉到越临近晚会，大家晚上摇床的频率都少了许多……
　　想必大家都在“蓄精”等到晚会的夜晚，等着校花们精彩的照片来好好的在被子里放肆的幻想和自渎。
　　但我最期待的还是依彤之前答应过我的“下一次”，或许就是这一次了吧！
　　而白天下课后，女生们一收拾书包想去排练晚会的时候，男生们也忍不住想尾随去偷看一下，其中尤以带着小跟班的张曦最为猖狂，我几次路过舞蹈室和录播室，都看到张曦一脸不服气和意犹未尽的被苏惜妍老师赶出来。
　　大概是这次校庆的阵势太大。
　　来偷窥的人甚至超出了学校学生的范畴，有天路过文体楼对面的教学时，我瞅见了阳台上还有几个熟悉的身影，上次在台球游戏中输掉了还躲阴暗处对丁依彤和梓柔使坏的小混混唐智阳，他那个好色无脑的弟弟唐智杰，军师小四眼和诗雅的堂哥陶浩，几个人在摆弄着望远镜，似乎在想办法偷窥对面文体楼在排练节目的女生们。
　　想起上次梓柔和依彤差点就被这几个人糟蹋了，我气不打一处来。
　　看到他们专心致志在三楼阳台摆弄着，我默默上到了楼顶，扭开了洗地用的大水管，朝着楼下阳台喷洒下去。
　　“操你妈的哪个傻逼在楼上撒水老子操你大爷的”
　　我听见三楼传来一连串大大咧咧的骂娘声，和被惊动而来的保安，看着保安押着着几个人出了学校，才心满意足的下楼。
　　没想到刚从天台走下一层，就看到了正在放空发呆看天空的丁依彤。
　　丁依彤应该也看到了刚才我惩罚四大恶人的一幕，一见到我就噗嗤一声捂嘴笑了出来。
　　看到平日里在别人面前有几分不近人情的大校花竟然在我面前俏皮的笑开了，虽然我和依彤的关系已经非比寻常，但我的心跳竟然砰砰砰有点加速了。
　　不知道要说啥好。
　　“谢谢你惩罚了他们几个”
　　丁依彤吐了吐舌头，恢复了平时的表情，但眼角仍然带笑意很认真的和我道谢。
　　“没……没啥……没事”
　　我看了看四周，没有其他人，忍不住走到依彤身边，环住她的腰肢，这个古典气质的校花没有抗拒，顺从地被我抱在怀里，只是脸有点红。
　　不知道为什么，虽然我和依彤的关系已经那么亲密，而且客观说在美色上丁依彤平时和林颖儿也是平起平坐各有千秋，在林颖儿面前会大大咧咧的我，在学校里每次和丁依彤讲话却都有几分紧张。
　　或许是学校的氛围更加烘托了依彤校花的气场，让我一下子忘记了我们之间日渐亲密的关系。
　　我像个普通的男生一样，碰到这种全校男生都难得碰到一次的丁依彤主动和你说话的待遇时，我更是紧张得有几分说不出口。
　　“真是太屌丝了”
　　我不禁在心里骂自己几句。
　　内心不禁也想，其实依彤并不是那么高傲，只是这个学校里太多人在她面前，对着她的家世背景，她那种可以上任何校花榜的绝美容貌，她的琴棋书画无所不通，一种油然而生的自惭形秽，而没办法平视她。
　　只有大大咧咧而自身条件也超出凡人的林颖儿能够和丁依彤无所顾忌的开玩笑，而丁依彤也特别依赖这个仅有的可以交心的好闺蜜。
　　“你知道颖儿准备的节目是什么吗？”
　　“这个我不能告诉你，不过会很精彩，我打算到时候去控制室录下来送给颖儿做礼物。”
　　听到依彤这么说，在对颖儿的节目期待之余，我也忍不住想，这是依彤在暗示自己吗？
　　……………………
　　在打破了和冰山校花之间的那种冷冰冰的隔阂之后，我和丁依彤之间的关系，即便是在学校的众目睽睽之下，也变得没有从前那么拘谨。
　　甚至林颖儿经常去排练节目前，会让已经排练完的丁依彤和我一起在舞蹈室外给她补作业。
　　“哪有这样的事情！她参加晚会又不是我参加！凭什么我要给她补作业”，我看眼前的卷子愤愤不平
　　这时候依彤总是捂着嘴笑，然后很正经的把我写了一半的卷子给接过去
　　“这张我来吧，颖儿的作文风格我比较熟悉，我来写老师看不出来”
　　想到能和平时对着别的男生都冷冰冰，此刻却变得很温和淑女的大校花这样两个人坐在一张桌子前写作业，其实大大扑灭了我内心的不满感，反而默默生出几分感恩。
　　毕竟男女搭配，真的干活不累，就这样坐在丁大校花边上，身边是一种只要看一眼心情都特别美好的古典气质，改改卷子又算什么。
　　这样的氛围似乎抛掉了之前我对依彤单纯的因为欲望的占有和贪婪，多了几分校园恋爱般的笨拙和甜蜜。
　　甚至有时我也会忍不住下意识侧脸偷窥丁依彤，偷窥这个基本上已经不会拒绝我的校花一两眼。
　　丁依彤的五官有着一种古典气质的雅致清丽，假如换上一身古装的话，18岁的五官还带着少女稚气的脸蛋，一定会让人想起这个年龄演过王语嫣和小龙女的刘逸菲，那是一种古代美人糅合著清丽和脱俗的气质，不是靠妆容点缀，纯粹来自身上的那种难以言述的气质。
　　静若处女，大概就是形容此刻坐在我边上认真看着卷子上古文题目的丁依彤。
　　依彤有时候发现我在偷看她时，虽然面上不说，但也会微微的脸红，真是迷人极了。
　　我努力想在这种美好平静的氛围中抹掉脑海里冒出的那些无法自抑的念头，因为我曾经偷窥过面前这个清丽少女沐浴时的裸体，哪怕只有过一次，那可能都是我这辈子到现在为止见过最美好的胴体，没有之一。
　　而我又是那么有福分的人，有机会品尝到这个清丽少女的美好，甚至可以拥有这样美好的少女。
　　晚会的这天白天开始，学校就已经涌动着一种欢乐的躁动。
　　丁依彤和林颖儿从上午开始就没来课室，估计是去做最后一次演练。
　　所以到了下午的时候，老师干脆宣布全部改自习，然后提前到五点就下课。
　　五点钟来得很快，因为晚会七点开始，我看到所有人都匆匆忙忙就往饭堂的方向赶了过去，想早点吃完回宿舍换个衣服啥的就出来。
　　平时一般拉着颖儿一起去吃饭的我没了饭友，略显孤独，随口扒了几下饭就出来了。也懒得回宿舍换下校服，径直往校门口的方向走去。
　　校庆晚会准时在七点开始。
　　这次校庆晚会因为预算充足，并没有选择在学校的小场馆里举行，而是选在了学校旁边市里新建的一个小型的体育场馆里，除了中间一圈的晚会场地，还有周围一圈圈的观众席，甚至有几个在观众席后能居高临下调配现场灯光、音效的控制室还有供大型赛事用的主持人演播室，有专门的更衣间、化妆间，等待上场的准备间等等，底下一圈圈的各种室像个小迷宫一样却是一应俱全。
　　此时夕阳还没完全落下，大家刚坐定下来，落日余晖照在大大的校庆的背景墙上，从红幕后走出了两男两女四位主持人。
　　现场几乎所有男生，包括女生，眼神都被那个站在边上的主持人吸引住。
　　那是化了淡妆的丁依彤。
　　丁依彤穿着一条看起来价格不菲的量身裁剪的黑色礼服裙。
　　身材欣长的她被这件极其贴合她身材的布料光滑的法式礼服裙包裹住，从细腰到蜜臀的曲线都展露无遗，裙子下沿在膝盖以上，依旧露出了丁依彤那傲人且线条漂亮的长腿，而裙子的上沿在临近胸口的地方微微分开，展现出少女那若隐若现却明显比同龄人要更为丰满的乳沟。
　　那道让人移不开眼神的沟壑之上，是少女那美丽的一字肩和瘦削的锁骨，这件一字肩蝴蝶袖的礼服在胸口以上就已经不着一缕，完全展现出了丁依彤那比别的女生要更直更白也更滑的香肩。
　　我似乎能感觉到身旁从来只见过丁依彤穿校服的男生们咽下口水的声音，这件完全为了少女而配色和样式的礼服一点都不显老气，反而带着一点少女的俏皮中暗含着一种难以言述的古典和高雅交织的气质，胸口以上露出的少女肌肤赛雪，如玉般光滑润泽，让丁依彤此刻真正意义展现出一种女神般的让人不敢侵犯的光芒。
　　这才是本校的第一校花最优雅嫣然，殊璃清丽的气质。
　　平日不怎么爱讲话的丁依彤此刻开腔也显得不那么冰冷冷的，而是带着几分终于走到了晚会展现给观众时刻的如释重负的温和，带着一丝丝的甜美。
　　做完第一轮的报幕介绍和宣布校庆晚会开始后，会有差不多半个小时的学校历史回顾小短片和校长讲话，对主持人们来说也是半个小时的休息时间。
　　丁依彤松了口气，反而觉得正式上台这天心里的大石落地，没有一丝丝的紧张，反而是一种陪着晚会走到此刻的欣慰。
　　不仅看向还没去化妆，站在台下给自己鼓掌的好闺蜜。
　　“依彤乖乖刚刚的宣布开场讲得太好了，声音好听，语气平和里却有种大气，不愧是学校历史上最好的主持人”
　　趁着台上还在放短片的功夫，林颖儿一边拉着依彤往休息室走，一边发自心底的称赞和为自己的好闺蜜自豪。
　　“咔嚓咔嚓”
　　就在这时，几声快门声引起了林颖儿的警觉，她转过头看到了那个让她既觉得有些朦胧好感，但又总是忍不住欺负，最后却又总是被他占便宜，甚至差点让她失身的熟悉面孔。
　　我今天从开场开始就像在梦中一样，和所有其他男生一样，被那个从幕布后走出的礼服裙主持少女彻底迷住了。
　　那个走出的少女和林颖儿完全不是一种风格，是一种现代少女身上少见的古典气质，一种受过古典教育展露出来的禁欲却高贵的气质。
　　但在这样一件极其衬托身材的礼服之下，却又无法遮掩少女那比同龄人要更加曼妙的曲线，和那若隐若现的乳沟和雪白润泽的肌肤，这种古典的气质和若隐若现的性感气息交织在一起，就是一种让每个男生都要发狂的欲罢不能的感觉。
　　而这样的少女，却和自己有过那么多次的亲密接触，还有过一个关于今晚的约定。
　　所以我直接从观众席跳了下来，忍不住溜到演员的退场通道上也要抓拍两张这个礼服少女的近照，这也许就是自己最为珍藏的素材了。
　　只是冤家路窄，我相机刚咔嚓两声，站在礼服少女边上的另一位少女也转过脸来，这张脸虽然也绝美不过却是我的克星。
　　林颖儿看了看我手上的相机，又看了看自己身边的好闺蜜，意识到了我的目的。
　　正准备过来教训我一顿的林颖儿，却感觉到自己的衣角被扯了扯，她回过头，看到丁依彤微微摇了摇头。
　　平日里丁依彤对色迷迷的男生无比厌恶，但是今天终于到了校庆这晚让她觉得心情好了许多，尤其是拍摄的人是我，所以依彤对颖儿轻笑着摇了摇头，让闺蜜别放在心上，示意拍了就拍了。
　　林颖儿看到丁依彤难得向自己流露出这种轻松愉快的眼神，叹了口气，然后哼的一声，一脸故作嫌弃的表情把视线从我身上转开，算是放了我一马。
　　而我依旧被丁依彤的造型给惊艳住了，平日里林颖儿因为更会打扮，在丁依彤身边反而略胜一筹。
　　但今天淡淡修饰了妆容和穿上晚礼服的丁依彤，在气质上却一下子压倒了在场的所有女生。
　　我第一次发现，原来成年女生的礼服，穿在十八岁少女身上，却有着一种更加难以言述的魔力，那是一种清丽淡雅和古典高贵结合的魔力，让我简直挪不开眼睛。
　　只是两位女生再好看，今晚也只能吃到一个，双飞的梦想还远着呢，现在少被林颖儿欺负几次就算胜利了。
　　想到这里，我内心淡淡叹了口气，又偷偷瞅一眼丁依彤，心里的火焰又炽热起来了。
　　全晚第一个节目，舞台陷入了一阵黑暗之中。
　　一阵悠扬而优美的旋律缓缓的起来，仿佛像流动着慢慢从舞台中央向四周流散开来。
　　这一年我们都还是听不懂古典音乐的中学生，但所有人都记住了那一晚，当巴赫的钢琴曲声动听的响起来时，整个舞台的灯光突然聚拢成一束圆环光，打在了舞台中央的钢琴上。
　　而钢琴边上坐着一个穿着黑色礼服裙的娴静少女，她修长的手指落在了钢琴的黑白键上，带动起一段段优美而美好的旋律。
　　不知道是舞台灯光的特效，还是那一刻的丁依彤太美，多年后大家聚会再聊起那一晚，都说那一刻丁依彤身上仿佛自带着一层淡淡的光晕。
　　优美的音乐让所有人都屏住了呼吸，在黑色钢琴的衬托下，穿着露肩礼服的丁依彤罩在一种无法言述的淡雅气质中，黑色长直发随着她弹奏时身体轻微的左右摇摆而飘逸着，就像一位被养在深闺中的无暇纯洁少女一样。
　　那一夜还有过很多很多很精彩的节目。
　　可是对于许多情窦初开的男生而言，那晚心中的女神只有一位，就是坐在钢琴前优雅、高贵而娴静的少女丁依彤。
　　台下的林颖儿看着台上的丁依彤，眼里露出的也是欣慰且欣赏的目光。
　　虽然今天大家的目光都在丁依彤身上，但林颖儿倒是没有吃醋或妒忌，甚至有几分为自己的闺蜜高兴。
　　颖儿很清楚依彤才是女生中真正从气质到身材都一等一的那个，只是自己这个闺蜜平日都把自己包裹得太好，大家没有眼福而已。
　　林颖儿觉得自己早就没了要争抢风头的心态了，或者说绝大部分时候，她对自己都是自信的，知道自己的美貌其实不输任何同龄人，所以没有必要妒忌谁，也没有必要打压谁，而是欣赏身边和自己一样天生丽质的少女，无论是师姐，还是依彤，对她来说都是一种纯粹的美。
　　但林颖儿今天还是决定要用一个惊艳的表演，来为自己的高二岁月打上一个美好的结幕，不是为了和谁比，而是这是迈入高三前最后一次也是最大的一次晚会，她只是想在这个学校，也在青春烙下一个深深的烙印，宣示着三年里她是这个学校最吸引人、拥有最多粉丝、让所有人都无法忘却的校花。
　　表演又过去了半个小时，帷幕落下，灯光也收起。
　　晚会前看过节目单的人几乎都屏住了呼吸。
　　虽然这个节目因为领导喜好和学校要求的原因没有放在压轴或者高潮，而是放在晚会一个不前不后的时间，但每一个人都知道，这是今晚男生们最为期盼的一个节目。
　　虽然老师们都尽可能想去压住这个节目的热度，但奈何种种传言包括服装服饰痕迹都已经流传在外，所有人都知道。
　　在这个极其传统的高中，在过去无数年的校园晚会上，舞蹈类节目一直被民族舞和科班表演的现代舞所垄断的规矩局面，今天会由林颖儿来打破。
　　随着一阵极其强的音乐节奏感起来。
　　帷幕慢慢拉开，一阵干冰雾气喷洒在舞台上，灯光效果亮起，舞台中央已经伫立着七个女生。
　　让台下男生们感到激动的是，这七个女生不再是过去包裹严实的民族舞长袍。
　　而是清一色的黑色背心，外面披着一件打结的衬衫，往下是白色百褶短裙，不过膝的黑色长筒袜和长靴，把高中少女光滑雪白的长腿展露无遗。
　　一阵激动的口哨声、欢呼声和掌声响彻全场，全然不顾捂头擦汗的老教师们和脸上一阵红一阵白的政教处主任。
　　七位少女从背向观众转为正向，黑色背心和短裙间露出的雪白幼细腰身再度引起现场男生难以自抑的欢呼和纷纷掏出手机拍照。
　　所有人的目光都投向左边第三位女生。
　　林颖儿并没有站在C位，因为第一场的热舞并不是她最擅长的，她习惯自然将C位让给团队中最擅长跳这段舞蹈的同学。
　　但对现场的所有男生来说，舞蹈却是其次的，没有什么能够比得上今天的林颖儿的风采，哪怕她没有站在中间，也几乎所有的目光和镜头都聚焦在她身上。
　　为了方便跳舞，林颖儿今天将自己的长发扎起了清爽的马尾，露出自己脸颊优美的弧形，淡施粉黛的她更显五官的优美和灵气。
　　可是最让人发狂的却是她身着的诱人服装，无论是那件勾勒出少女胸前优美乳型曲线的背心，还是那盈盈可握的瘦腰，以及林颖儿引以为傲的白皙匀称长腿，都被这套舞蹈服装被完美展现出来，快要闪瞎台下男生们的眼睛，所有人都在将手机、相机的长焦尽可能拉长，希望能捕捉到在少女旋转飞舞时稍微露出的一点春色。
　　可惜的是台上热舞的少女都有穿着黑色打底裤，并没有给在场男生任何一窥春光的机会。
　　可是身为高中男生，平日里只见到身边女生保守老土的校服和长裙裤子，今天能够这样看见眼前一片白花花的长腿，已经让无数男生咽着口水裤下肉棒发硬了。
　　本来3分钟的热舞因为古板的校方要求，最后仅持续了1分半钟，在舞蹈的最后，林颖儿被所有女生拱到正中间的时候，我感觉她那娇美的眼神并不是直视前方，而是往场下观众扫了一圈。
　　当扫到我有点发呆的脸，我们两个眼神对上的时候。
　　舞蹈全程都保留着傲娇脸的林颖儿，竟然噗嗤一声露出一个忍俊不禁的微笑，连带眼角都是笑意。
　　虽然这一整晚林颖儿都贡献了一场绝无仅有的美丽表演，但不知道为什么，多年后再想起来，那晚最惊艳我的。
　　却是最后那一刹的眼角流露出的俏皮的笑意。
　　后面接着的是换成几位男生出来街舞，对我来说就太无聊了，加上我要去寻找依彤的身影，就往控制室的地方摸去。
　　而场下对刚刚热舞意犹未尽的男生女生们在场下发出了激烈的抗议声和嘘声，场面好不尴尬。
　　不过随着男生街舞的结束，一段古典、优美的交谊舞声响起。
　　几位男生站到了舞台的一侧，刚刚的几位女生再次走回台前。只是这次所有女生的服装都换成了古典的西式宫廷服。
　　刚刚热舞中一副活力少女的林颖儿，此刻穿着一套略宽松的宫廷服，长发放下，末梢微微卷起，竟然风格上又转回了一个甜美的小公主，无论气质还是风采，都远远压身边的女生一头。
　　那是一种在她过去活泼风格身上从未展露过的气质，仿佛像是魔戒里描述的精灵公主一样古典而灵气。
　　这次的舞蹈是节奏慢下来的优美的男女交谊舞。
　　和林颖儿搭配的男生是学校艺术生里的佼佼者，无论身高外形都是同龄男生里的男神了，但林颖儿的气场之强和今天的风采，却实实在在压了这个男生一头，男生明显露怯和紧张了，几度踩错步伐，甚至踩在了林颖儿的裙角上。
　　林颖儿眼神里露出一种日常狡黠的笑意，假如不是在舞台上，我猜她一定会噗嗤一声笑出声来。
　　每次看到男生在林颖儿面前手足无措，而她露出这种聪明又狡黠的眼神时，都不禁让人感慨：真是个迷人的小恶魔啊。
　　交谊舞结束后，舞台再次恢复了黑暗。
　　大家以为表演已经结束，欲求不满的男生们在台下纷纷敲打凳背发出不满的声浪，一浪高过一浪。
　　明显这个舞蹈节目带起了全场的气氛。
　　但一阵有节奏而熟悉的音乐响起后，场上的所有人再次安静下来。
　　男生们脸上都露出不可思议的表情，因为这个是熟悉的韩国女团少女时代的音乐。
　　这次从台后走出来女生们的服装再次将今晚的气氛引向新高潮。
　　这次走在正中间的变成了林颖儿，她身上穿着一件亮色的韩国女团样式的贴身短裙，裙角之短震惊了全场，裙子下沿几乎只在她的少女蜜臀下一点，而露出了她完整洁白无瑕的纤纤长腿。
　　短裙非常的贴身，无论是林颖儿的幼嫩细腰，还是翘起的蜜臀，都被勾勒得淋漓尽致。
　　林颖儿清脆甜美的声音一手拿着麦克风连唱带舞，带着七位女生舞起了一段和少女时代一模一样的热舞。
　　所有男生都被这场景彻底镇住了，自己夜晚看着撸动的韩国女团热舞，如今却由自己的同学，自己的意淫对象，自己心目中的校花在自己眼前舞动了起来，如此真实又如此梦幻。
　　在林颖儿伸长一边手然后收回，并跳出一个无比诱惑的连续扭胯舞姿后。
　　全场的气氛彻底炸裂开了，各种欢呼声、尖叫声、口哨声仿佛要把整个会场的篷顶都掀炸开，男生们不是激动地流眼泪的，就是流口水的，难免还有几个已经将手伸入到裤裆底下，握住坚硬的肉棒，看着林颖儿一下一下的扭动的曲线优美的胯部和长腿，想象着这是坐在自己身上，长腿夹住自己在扭动的校花，快速的撸动起来，想要用自己的大脑、眼睛和肉棒的快感来一起记住这辈子只有一次的校花性感热舞。
　　只能说，林颖儿为了能够在学校的晚会历史甚至是校史上留下自己的名字，这次真的是下了血本了。
　　但是不得不承认，林颖儿在表演这个舞蹈时，并不纯粹靠着肉体来吸引目光，而是真的跳得很好，和那个和她名字只有一字之差的少女时代门面- 林允儿跳这段扭胯舞的灵活性和柔韧性有过之而无不及。
　　连带那些受邀来参加晚会的毕业校友大叔们，都忍不住互相交头接耳，称赞这个高中少女的舞蹈真的气质非凡，当然还有一些肚子里的污秽话没说出口，可是再看向台上时，眼里都露出几分难以言述对清新少女的淫邪猥琐感。
　　全场的欢呼声和口哨声从热舞开始一直持续到热舞结束，所有人都意犹未尽的在喊“安可”，希望能够再次记住今晚这最精彩的一幕。
　　但是舞蹈节目似乎没有结束。
　　大概是为了从学校的传统大局出发，在舞台暗下去几十秒后，音乐再次响起，只是换成了一段小调的日本音乐。
　　七位刚刚还在热舞的女生，此时却换成了典雅内敛气质的和服上来。
　　最后一段是林颖儿根据传统民族舞改编的日式风格舞蹈，大概因为每年晚会都有三四个传统民族舞大家都看腻了，这次林颖儿带着大家穿着日式和服上来。
　　不知道为什么，同样的衣服款式，穿在别的女生身上略显拖沓，在林颖儿身上确实无比的贴合。
　　她再次将自己的头发束起来，露出了精灵般的小尖耳。
　　肌肤雪白，明眸皓齿，眼睛闪烁如星，灵气过人，用一根红布绑着马尾的林颖儿在这套纯白日式服装的衬托下就像动漫里的神祀少女一样，神圣而不可侵犯。
　　在全场的欢呼声、热烈的掌声中，负责本场节目编排的老师觉得同学的现场服装和发挥都有点过了，在这样的学生场合似乎不是特别适合，所以有点紧张的看向评委席正中间的周校长。
　　周校长一向在学校是出了名的迂腐，平时连学生没有穿校服被他看到都要批评一番。
　　却见四十多岁有点秃顶发福的周校长托了托自己的眼镜，眯起了眼睛，看着舞台上如同神明少女一样仙气脱俗的林颖儿，嘴角笑了笑，也跟着鼓起了掌。
　　看到连周校长都鼓掌了，编排老师终于松了口气，也赶紧跟着鼓起掌来。

第21章 我是晚会赢家
　　如果说这个夜晚的林颖儿是一颗璀璨而光芒四射的钻石，那丁依彤就像一块冷润无暇的壁玉。
　　在林颖儿上台表演最后一段最为精彩的舞蹈时，穿着主持人礼服的依彤却没有走去台前，而是往体育馆的走道深处走去，在电梯前按了上楼的按钮。
　　今天的丁依彤比起自己闺蜜林颖儿想要在全校人眼中留下一个青春烙印的野心，内心要更加纯粹一些。
　　或者用现在的话来说，依彤的性格很“直女”。
　　她选择来做晚会主持人，仅仅是想下课后可以陪着自己的好闺蜜一起去练习，练习完可以两个人一起去吃饭逛街。
　　选择在这个夜晚用一手漂亮的钢琴表演惊艳了全场，其实是因为临表演前，老师说有个节目的女生生病了，需要有人补上一个节目，她就善良的自告奋勇填了这个麻烦，无非是在场上将她喜欢且熟悉的巴赫再弹奏一遍而已。
　　平日在家中，饭后，睡前，甚至心情不好的时候，弹琴都是依彤消遣的方式，今晚这个大舞台放在别人眼中可能会胆怯、紧张，但在依彤的眼里，只不过是换个练习的地方，并没有什么要关心的。
　　她就是这样一个简单、纯粹而大气的性格，不会想太多，也不想出风头，最大的爱好就是拉着自己闺蜜一起去逛街看艺术展看电影而已。
　　就像现在，她匆匆忙忙穿着不方便的黑色小礼服，不顾一路上各种各样倾慕、淫邪、羡慕的眼光，一路找到电梯这边来。
　　是因为她想在一个不一样的角度，去为自己的闺蜜录下一段最精彩表演。
　　“叮”
　　电梯门打开了，里外的人都吓了一大跳。
　　里面的是正是我，看到电梯外竟然是美得不可方物的穿着礼服裙的依彤，虽然我本来就是想找依彤，但突然的相遇，还有些被最近在学校里和依彤像普通同学那样相处的自卑影响，接下来又要实施自己的计划，显得有些紧张。
　　“我……我去观众席……走错……走……”
　　而依彤看到里面是我，也有些吃惊，对我的解释捂嘴轻笑就接受了，很快平静下来。
　　电梯门缓缓关上，我看着面前少女的美背，默默再吞了几口口水。
　　从背后看着丁依彤的黑色小礼服，刚好勾勒出依彤异于普通少女的完美曲线，无论是黄金比例的九头身，长腿细腰，还是好看的臀型，都在礼服裙的包裹下显得更加的神秘、高贵而又诱惑，尤其从小受过良好形体教育的依彤，站立的时候永远都是挺直着的，异于很多同龄人微微的驼背，更加凸显她的身姿气质。
　　我脑海里冒出曾经和依彤亲密相处的片段，尤其是那个别墅夜晚……那一晚的丁依彤也是穿着一件黑色的连衣裙，展现着她异于普通少女的气质，还有那让人欲罢不能的那对美乳……以及那修长赤裸的少女长腿……
　　一个个画面闪过，让我熟悉的欲望慢慢从心底涌起，下体不知道什么时候硬了起来，死死顶住裤子。
　　“叮”
　　电梯到了，依彤匆匆忙忙走了出去，只留下还在电梯里发呆回味的我。
　　我看着穿着晚礼服的少女走到了走廊，下意识忘记了要去看颖儿最后一段舞蹈，反而跟着依彤上去了。
　　依彤轻轻哼着刚刚弹奏过的音乐，哪怕穿着高跟鞋和晚礼服，步伐也比平日要轻快很多，一路走到一个小房间前，上面写着大大的“直播间”。
　　这次搞晚会的体育馆设施一应俱全，其中包括直播晚会、大型赛事可以使用的高处直播室，从这里能直接俯视到舞台情况。
　　从这里还能控制好几个直播镜头，以最佳的角度拍摄到舞台的情况。
　　原本这个演播室是不对外开放的，这些镜头也不能随便动用，但一心想给自己好闺蜜留下最美好记录的丁依彤提出了个这个需求后，甚至没有惊动到自己爸爸，丁家的司机和某个管理赛事的部门打了个招呼，体育场馆的负责人几乎是跪着将演播室的钥匙送到了依彤面前，还给她详细讲解了操作方法。
　　丁依彤不想惊动下面的观众，因此没有全部打开演播室的灯，保留着一阵昏暗的感觉，轻轻打开了面前的录播镜头，对准了舞台，再有2个节目，就是自己的好闺蜜林颖儿的舞蹈了。
　　她探头隔着演播室的窗户偷偷朝观众席瞅了眼，虽然还有一段距离，但依彤还是认出那个熟悉的背影。
　　她捂嘴轻轻一笑，今天林颖儿的舞蹈虽然不是表演给小杰看的，但林颖儿一定会很在乎小杰的反应，等会儿也要给小杰看表演时的表情镜头录下来，估计会跟刚刚在电梯里碰见自己是那副吃惊、傻傻的样子差不多吧？
　　这样林颖儿虽然嘴上会骂骂咧咧，但心里一定是高兴的。
　　想到这个能让自己闺蜜感到惊喜的细节，丁依彤不自觉露出了自己甜美的笑容。
　　但又觉得小杰似乎没有必要那么紧张。
　　“我看起来很吓人吗？明明之前在我面前胆子那么大，怎么在学校里胆子就小了呢？”
　　她就这样静静站在演播室的玻璃窗前，此时假如有人真的转身往这个方向看，一定能看到这个穿着黑色礼服的甜美气质少女就这样安静的站在窗前，充满期待的等着自己好闺蜜接下来的出场，脑子里有些不好意思对其他人说的小心思在转动。
　　但此时，演播室背后的门被慢慢打开了。
　　一束火热的眼神，盯住了丁依彤的背影，从那高贵的晚礼裙，一直到裙下露出了雪白笔直长腿。
　　我在过去的一段长时间了，几乎没有办法忘掉那个少女在山洞里和自己缠绵的画面，面前少女身上的每一寸肌肤的画面，那种光滑、雪白和少女肌肤特有的幼嫩感，粉色的乳头，每个影像都在我的脑海里反复播放了一万遍，成了我最美好的回忆之一。
　　假如问我更喜欢这一届少女的哪一个，其实一下子还真的答不出。
　　我和丁依彤是同一个年级，所以我进入这个学校那年，也刚好是丁依彤她们升入高一入学那年。
　　开学典礼的时候，我立刻被人群中几个出类拔萃的还带着稚气脸庞的少女所深深吸引住。
　　其中最为引人注目的莫过于丁依彤和林颖儿，一个雍容清雅，一个灵气脱俗。
　　但就第一眼的感觉，其实我更被丁依彤所吸引。
　　丁依彤是那种在所有人青春里都会被盖上“校花”印戳的典型形象，黑长直发，瓜子脸型，且有种淡淡的不带笑容也有种娴静美的气质。
　　而在后面的发育中，依彤和颖儿也是走向两种不同的路线，虽然都是大长腿，但颖儿的身材走向妖媚，该凸的凸，瘦的地方也特别瘦，和她古灵精怪的性格匹配上，但依彤的身材却更加有女人味一些，堪比发育成熟的大学女生，每次只要她不穿校服而是换上便服，都惹得身边所有雄性动物一阵窥视的冲动。
　　我有好几次，在校园的大道上见到这个穿着校服抱着书本，若有所思的走过，有着甜美气质和高挑身段的少女，内心都忍不住冒出一阵欲火，只想冲上前将少女的校服裙下的内裤扒下，将自己无处发泄的欲火给狠狠塞进少女的处女蜜穴中，将自己全部的兽欲给发射进去。
　　但我之前内心的怯懦，对这些想法只敢深埋在心底，因为除了我只是一个最普通的高中生之外，面前这个少女也有着常人无法想象的能量。
　　但今晚，我终于有了可以彻底拥有这个绝色少女的机会。
　　我跟在依彤身后，在黑暗的走廊中每多走一步，内心都发出“砰砰砰”的狂跳声，同样有节奏跳动着的还有我的肉棒。
　　我感觉期待已久的时刻终于要到来了，今晚这层楼就是属于我肆意挥洒欲望的地方。
　　沙发、演播室、走廊……只要没人来打扰，这一层楼所有的位置，都会变成我今晚和依彤缠绵的最好地点。
　　短短几分钟的走廊，对我而言就像走过了几年一样漫长，直到我看到这个在走廊上投射出一条光线的演播室，我慢慢走上去，轻轻将掩着的门推开。
　　面前便是那具我朝思暮想的完美胴体，正被一件高贵贴身的光滑材质的黑色晚礼服所包裹着，流露出少女纤细的腰身和长腿，一个漂亮的S型背影。
　　我还沉浸在这个优美的背影时，丁依彤似乎已经听到了响动声，回过了头。
　　虽然看见是站在门口是我，但依彤整个人还是被吓到了，下意识往身后的玻璃靠上去。
　　“小……小杰……你……吓到我了！”
　　我露出了微微的笑容，掩盖不住自己炙热的眼神，喉咙有些发干。
　　“依彤，不用害怕哦，对了，你在这里做什么”
　　丁依彤整个人心跳加速了一下，感觉孤男寡女独处一室不太合适，想逃离，但想到了我们两个人之间的关系，尤其是上次在山洞里的约定……
　　而且林颖儿的节目又快到了，现在跑掉就等同于放弃自己的整个完美的录制惊喜了，内心又很纠缠，只能清了清作为主持人清甜的嗓音。
　　“我在……我在录制节目。小杰你有……有什么事吗”
　　我走进了房间，把门关上，让丁依彤似乎更加紧张，直到我停在了操控台前。
　　“送给你！”
　　我一直藏在身后的手拿着一束红玫瑰递给依彤。
　　“啊……这个……你……我……”
　　面对递到面前的玫瑰花，原本还算平静的依彤瞬间有些不知所措。
　　就像前面所说的，其实依彤并不是那么高傲，只是这个学校里太多人在她面前，对着她的家世背景，她那种可以上任何校花榜的绝美容貌，她的琴棋书画无所不通，一种油然而生的自惭形秽，而没办法平视她。
　　所以觊觎丁依彤，意淫丁依彤的人很多，但是真正追求的人反而没有，而这也是依彤第一次收到男生送的玫瑰花，让她心里一下子就慌乱起来。
　　如果是其他人，她或许可以如往常一般冷着脸，礼貌的拒绝，但是面对着我，依彤不知所措了。
　　“谢谢……”
　　依彤脸蛋红红的，露出了外人难得一见的娇羞，接过玫瑰花之后不好意思地转过身去摆弄控制台上面的按钮了。
　　“要操纵这几个摄影机位来拍摄吗，你会用吗”
　　我问了这个问题后，倒是提醒了丁依彤。
　　依彤自己满心欢喜要下了这个房间，以为进来了自然是有自动化的录制功能，但看着复杂的操纵台，确实是一眼看上去连开机键在哪都不知道。
　　想到林颖儿的节目很快就要开始，丁依彤有几分焦虑，求助的眼神投向了我。
　　我胸有成竹的将操纵台左上角的一个按钮按下，整个操作台和前面的电视机都亮了起来，依彤松了口气，刚刚被送玫瑰花导致对我的紧张感稍微减低了两分。
　　她冲到操控台面前，双手扶着桌沿，瞪着面前摄像机传回来的不同角度的画面呈现在电视机上，着急查看最好的角度。
　　我让开了操控台的位置，慢慢到了后面，再次从背后打量面前穿着晚礼服，身体微微前倾，这个年龄还富有弹性的蜜桃臀向后凸起，裙下长腿也微微张开的诱人姿势的高中少女，觉得有点口干舌燥。
　　丁依彤尝试用力去握住摄像机的操控杆，但不知道是哪里没打开还是力气太小，遥控杆纹丝不动。她只得再转过头看向自己的依靠。
　　我心中一笑，我从来不喜欢那种硬来的玩法，像现在这种室内和自己女神慢慢互动的玩法更加符合我的口味。
　　我走上前去，装作在摸索控制台的按键，而整个人从背后贴上了丁依彤。
　　我的身高刚好让我的鼻子贴在了丁依彤的长秀发上，闻到了来自少女清新芬芳的味道。
　　而我的下体，则刚好触在了丁依彤的翘臀上，微微嵌在了依彤的臀缝中。
　　这种少女蜜臀翘起的触感，让我瞬间想起了那个曾让我意淫过无数次的画面。
　　那是丁依彤她们高二刚开学没多久，学校有一场盛大的篮球决赛，文娱之星的林颖儿当然不会错过，作为学校啦啦队长的林颖儿本来应该在那天大放光彩，却没想到那天林颖儿临时生了重病，为了不让自家队伍在这种场合失分，林颖儿竟然说服了自己的闺蜜丁依彤替自己出场，不用上场扭动，只需要在边上镇场子就可以了。
　　那天作为观众的我，甚至场上的每一个男生，都一下子被场边站着的清丽气质少女给迷住了。
　　最重要的是，那天的丁依彤穿着一件啦啦队的白色百褶裙，上半身是一件紧身的吊带上衣。
　　几乎没有什么服饰比这个搭配更能勾勒出她前凸后翘的身材。
　　坐在场边观众席矮凳子上的我，刚好面前就是站在指挥啦啦队的丁依彤，我的眼神刚好停留在依彤的长腿根部，依彤穿着白袜运动鞋，而那件略短的百褶裙几乎将丁依彤那比同龄女生更翘的臀部勾勒得完美无比。
　　我几乎忘了自己作为观众应该为球员们喝彩的任务，就这样在后面视奸着少女的白袜，长腿还有那诱人的翘臀，内心只有一个念头，就是有一天要从后面狠狠地朝着短裙下的少女蜜穴狠狠发起攻击，从背后看着她诱人的翘臀被自己一下一下的撞击，摇摆，夹紧……
　　感觉到被侵犯了的丁依彤扭过头来，眼神里带着羞涩不敢直视着我，只是想努力扭开自己的身体，但没想到我竟然还往前一顶，直接将丁依彤顶在了桌沿上，不让她动。
　　“小杰！！”
　　丁依彤紧张的低呼了一声。
　　但我对丁依彤的抵抗无动于衷，一边感受着身前少女那软若无骨却又弹性丰盈的身体，一边摸索着将控制台的保险打开了，让摇杆能够动起来。
　　看到可以摇杆可以用了，丁依彤注意力立刻被这台可以拍摄复杂画面的高空摄像机吸引住了，决心咬咬牙忍耐一下身后紧贴着她的我，而将注意力转移回操作台上。
　　就在这时，我的小动作又来了……我装作在桌沿边上找按钮，却时不时触碰到面前这个主持人少女柔软的腰肢。
　　两侧的腰窝一直是丁依彤隐秘的敏感点，随着我有意无意的几点撩拨下，竟然让丁依彤觉得腰部奇酸无比，甚至有几分发软。
　　少女的身体竟然下意识往下往后坠，这一往后，就像是自己送上门一样，更紧密的贴住了我的坚硬肉棒，尤其那凸出的冠状沿，几乎隔着我的裤子和丁依彤的礼服裙都能够感受到少女那紧实的臀沟。
　　丁依彤感受到我那形状明显的炙热阴茎后，心中一惊，一阵刺激涌上心头，下意识就想转身推开。
　　但这时场上的音乐响起，林颖儿的表演快要开场了，丁依彤压制住心头的羞耻，将注意力转移到屏幕上，但其实心里却慌乱得很，不知应该如何应对。
　　身前的丁依彤不断扭着身子，却让我坚硬的肉棒在丁依彤的翘臀上左右蹭着，感觉快感要炸裂，胸口的呼吸也沉重了起来，换作平时这样在少女身上乱蹭说不准就已经蹭射了。
　　但已经养精蓄锐的我今天却特别的有耐心，努力抑制住因为禁欲而比平时更加敏感的龟头的射欲，而要将这种炸裂的快乐留到最爽的一刻。
　　随着节目开场，丁依彤的注意力全部去到了屏幕上。
　　假如从侧脸看过去，就会看见一个五官清秀绝美的少女，全神贯注的盯着大屏幕，细长的手指轻轻握着摄像机的遥控杆，要给自己闺蜜留下最美的一段影像。
　　“今天的小颖真的太美了”
　　看着在场上起舞的闺蜜，无论摄像机哪个角度拍过去都是完美无死角，依彤内心不禁发出一声感叹。
　　随着她全神贯注盯着屏幕，却没有留意到身后的我正在慢慢离开她的身体，我整个人向后慢慢蹲下来，装作在地上摸索什么，却从少女身体向前倾而往后翘起的臀部下方往上瞧去，窥探起丁依彤的裙下春光。
　　我第一次对丁依彤的长腿留下的深刻印象并不是在啦啦队。而是依彤入学半年后参加了军训，并且成为了军训结束汇演的主持人。
　　在简陋的训练基地里并没有所谓的礼服可以穿，那晚丁依彤只能穿着一件学院风的百褶裙出来做主持人。
　　也就是那一晚，这个少女的一双雪白细腻的长腿惊艳了全场的男生。
　　尤其高中男生那时不沾荤腥，在基地的日子里连个黄色杂志都摸不着晚上也打不了飞机，禁欲了两周后，看到丁依彤穿着黑色短裙在聚光灯下走出来时的样子，一瞬间全场男生都盯着那双大长腿瞬间下体起立致敬。
　　那一晚大家连出来了多少节目都不记得，只记得每次丁依彤从幕后出来时的那双白的似乎在发光的长腿，而只能遮挡到大腿根部的短裙对每个男生而言都是一种若隐若现的诱惑，仿佛只要再往上收几厘米，或者自己能够再低一点看过去，就能看到女神那神秘的裙下深处，那属于少女最美妙而神秘的神仙美景。
　　中间不停有憋不住的男生跑到洗手间，幻想着这个同年级有着过人身材的短裙长腿少女而剧烈的撸动着，让自己的青春热精在洗手间迸发出来。
　　而我则一直忍到了晚上回到家里，才释放出自己的巨龙，幻想着这个少女那无比诱人的长腿短裙，用力撸动着，幻想着……
　　如今我终于能圆那一晚的梦，来看看台上的礼服主持人女神的裙下春光。
　　我屏住呼吸，丁依彤因为身体前倾去看大屏幕，整个裙子的后裙边已经被拉到了大腿根部，因此只要蹲下不用歪头都已经能轻易窥探到里面的春光。
　　因为今天穿晚礼服的缘故，丁依彤并没有穿打底裤，里面只穿了一件白色的丝质内裤。
　　从后往前看，近距离能看到她大腿细腻洁白的肌肤，甚至白得能看到皮肤下的静脉。
　　而稍微往里去，少女的浑圆的蜜桃臀被一件白色的丝质内裤包裹着，却也勒出了姣好的丰满形状。
　　而再往深处，则是少女夹紧却依然形状勾勒明显的一道唇口。
　　隔着一层略显透明的白色内裤，几乎可以完整看到少女那形状完美的处女唇口紧闭着，短窄的内裤只能微微包裹住少女的粉嫩玉沟，却遮挡不住整片神秘的幽谷。
　　全校男生都觊觎着的台上少女主持人的裙下春光，就这样毫无防备地完整展露在我面前，让我能够对少女那未经人事的粉嫩幽谷一览无余。
　　虽然隔着还有几厘米的距离，但我已经能闻得到来自少女裙下那阵淡淡的沐浴露芬芳、少女体香和来自处女幽穴糅合的醉人气息，在呼唤着第一个征服少女那守护了18年的最纯粹而美好的神秘领域。
　　我忍不住掏出手机在这个角度轻轻拍了几张照片，虽然等会儿还有正餐要展开，但并不阻碍我满足一下自己对这个无暇少女的记录，收集少女完整衣着下的暴露照片，将来可以和依彤一起回忆她的第一次。
　　丁依彤穿着晚礼服裙出场时的那惊鸿一瞥，已经让场上其他少女粉黛无颜色，彻底压过现场所有少女一头了。
　　甚至丁依彤身上流露出的那种清雅的气质，发育得比同龄人更加成熟的身材，比起精灵的林颖儿更加让我想彻底拥有、调教的欲望，毕竟这种干这种清雅少女就好比玩弄古装剧里的神仙女主一样，有种特别的反差刺激感。
　　最让我感到无比刺激的，是我今晚最梦寐以求的晚礼服主持人少女，现在这个角度。
　　此时丁依彤正在弯腰操控着遥控台，面向着落地玻璃窗，从控制中心的一面镜子中能看到这身礼服裙非常适合丁依彤完美的身材，不但腰身窈窕，较低的前胸剪裁让丁依彤浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面。
　　尤其当此刻依彤弯着腰时，那丰满的双乳被挤成一道深沟，裙领微微下掉，望去那温软光滑的玉乳和饱满浑圆的线条都一览无遗，诱人伸手去感受十八岁少女最弹性而柔软的雪白乳肉。
　　看到主持人少女这弯腰的春光，看着少女晚礼服V领口那雪白的深沟，我不禁把手机对准了镜子疯狂按动着快门，要把丁依彤此刻最美妙的一幕记录在自己的手机中，供后面慢慢重温。
　　而拍够了丁依彤的裙下春光之后的我，打量着面前的清丽少女。
　　刚刚在来录播室的路上，我已经听到很多男生的窃窃私语，围绕的都是今天穿着晚礼服的丁依彤身上最吸引人的几个部位，剪裁得体的裙子衬出的紧窄腰身，那比同龄少女形状更为圆润的蜜桃臀，裙下的长腿，还有胸前那没有遮掩的凝脂肤白的少女微乳，都让血气方刚的少年们无法自拔，恨不得轮流上手。
　　我也在想自己要从何处下手，吃掉面前的少女。
　　我从面前落地窗的倒影中，也看到了丁依彤晚礼服裙胸前弯腰时挤压的裸露深沟，十八岁少女的处女峰手感一定特别好吧。
　　我在丁依彤背后一边手扶着她柔弱无骨的腰间，另一边手直接从丁依彤腋下穿过，从下往上的粗糙大手一瞬间抓住了丁校花那让全校男生都觊觎的娇嫩乳峰，虽然隔着一层裙子但仍能感受到那软而弹性的手感瞬间充盈掌心的感觉。
　　“啊……”
　　丁依彤发现自己被袭胸后，脑袋先是陷入一阵空白，难以想象身后的我居然在控制室里有如此大胆的操作，直到自己富有弹性的的乳房被那只大手紧紧捏握住后，她才又羞又急，再也不顾直接惊呼出声。
　　我用刚刚抚握过面前少女美乳的手摸了摸她精致的脸，露出了一种看着心爱的少女而满足的笑容。
　　我从口袋里掏出一台手机，直接在丁依彤面前点亮了屏幕。
　　虽然拍摄的环境很糟糕，但也一眼看出来，画面正中央的正是衣衫凌乱的丁依彤，画面里一对手正在从上至下玩弄着少女的美乳，而少女的下体则被我拿着一把筋膜枪在刺激着，少女发出如同天籁般的呻吟声，无比诱人。
　　“这……这是你……什么……时候拍的……”
　　丁依彤脑袋陷入一片绯色的梦境，那个最近一直萦绕在她梦中让她发酸发软且害羞的梦境……看到这个清晰的画像，回忆起自己在洞穴里对眼前男生的承诺，以及当时那种甘美的高潮滋味，她的身子就一阵发软，向后无力的瘫靠在控制台上。
　　我看到刚刚还在高贵典雅的少女气场一下子被逆转的感觉，内心居高临下的占有欲瞬间得以抒发，不禁笑得很开心，直接凑到丁依彤耳边说。
　　“今晚依彤要乖乖听话……这是我们约好的事情……”
　　听到这句话的美丽少女，轻松让我把她扭转过去按在控制台上，背对着自己。
　　然后我将晚礼服一边的袖子往下一剥，丁依彤一侧雪白的香肩随着礼服袖子的滑落显现了出来。
　　美人在骨不在皮，丁依彤的左肩甫一露出，便惹得我咽了咽口水。
　　雪白的香肩之下，最诱人的是那笔直幼滑的肩形，在晚礼服的半遮半掩之下显出了依彤那比别的女生要更美许多倍的后背。
　　我低下头靠近依彤的香肩微微一嗅，那是来自少女肌肤最真实的处女淡香，我忍不住伸出舌头微微舔弄着丁依彤那光滑的雪肩，丁依彤被舔得全身刺激得发颤。
　　我从丁依彤的瘦削笔直的肩膀，到少女那晶莹的玉颈，最后落在了丁依彤的耳后，用粗糙的舌尖滑过少女那敏感的耳后区域，将少女那娇嫩的耳垂含进嘴里。
　　丁依彤任由我将自己后背最敏感的脖子到耳根舔弄着，听着手机里还在播放着自己那天一阵比一阵高昂的呻吟声和呼叫，一种难以形容的羞耻和刺激的快感攫取了她的心头，让她一下子无法作出任何应对。
　　我玩够了少女的后背，再次将这个清丽高雅的主持人少女扳回到到正面对着自己，并把她轻轻抱起坐在了遥控台上，让少女的脸和自己持平，仔细端详着少女眼角因为对接下来要发生的事而紧张落下的泪珠，还有那绝美的古典容貌。
　　往下看，我看到少女礼服的袖子已经被我褪到了光滑修长的手臂上，从正面看，顺着圆滑的曲线，露出依彤一边完整雪白诱人肩膀的锁骨，趐胸微露，被撤下礼服领口边缘正好在丁依彤乳贴的边缘上，露出了少女那形状完美无缺的半球，随着呼吸起伏着，那光滑得仿佛婴儿一样吹弹即破的肌肤在晚礼服的衬托下特别的诱人。
　　这是校花少女从未被除我之外的人看到过的美妙春光，衬着她那清丽的容貌，没有一个男人能抵挡住这若隐若现的美妙诱惑。
　　可是对我今晚来说，礼服下微露的肌肤春光不过是开胃菜，我要吃掉的是校花少女真正的肉体盛宴。
　　我不打算撕扯烂少女的礼服，能够和穿着一身让全场男生都为止倾倒的华贵礼服的少女这样穿着衣服来做爱才是最大的乐趣。
　　我轻轻埋下头，将自己的鼻尖靠近十八岁少女胸口那最嫩滑白皙的肌肤，一边轻嗅着这淡淡的少女芬芳，一边感受着那娇嫩的肌肤触感，当我嗅到少女那瘦削的锁骨时，忍不住伸出舌头舔弄起丁依彤身上这个最为性感的小锁骨。
　　一边舔弄着丁依彤的锁骨，我伸出自己最近练习健身练出的一手带着些许茧子的粗糙大手，沿着丁依彤的晚礼服的腰间向上，最后落在了少女胸口裸露出的一片雪白的肌肤上，然后我沿着领口往内一伸，一撕，少女的为了穿晚礼服而仅有的保护乳贴轻轻被剥离了出来。
　　校花少女的裸露的胸峰就这样落入我粗糙的大手中，这个我作为丁依彤同学在梦中重复过无数遍的动作，我在体育课上从领口偷窥做俯卧撑的丁依彤那垂坠饱满的胸口的刺激，如今那柔软翘耸的少女玉乳终于落在我的魔爪里，任由我尽情的揉弄，就像是揉面球似的揉搓着，我用尽各种温柔的手法来对待面前的清丽少女，替全校的男生去用力揉搓着校服晚礼服裸露出完美怒耸玉乳，感受着刚发育成熟的少女椒乳那柔软滑腻而有弹性的肌肤和手感。
　　我将晚礼服背后的拉链往下拉了拉，再用力将礼服往下扯了扯，让主持人少女的整对玉兔都跳脱而出，完整裸露在空气中。
　　在我眼前的是丁依彤如玉珠子一般凝脂粉嫩的粉色乳头。当她身子朝下时，少女娇乳形成了一个好看的尖尖形，顶上就是那颗粉色的小蓓蕾。
　　我加快对少女玉颈和耳垂的舔弄，并用自己的粗糙的指尖按住那颗粉色娇嫩的乳尖，感受着那颗嫩嫩的小葡萄慢慢耸立起来的感觉，然后再用自己的手指缝夹住这颗敏感充血的乳尖，用两边的指腹上下夹弄着，并用力用整个手掌去抓握少女的滑腻绵软的肉球，如同抓弄着一团光滑、柔软的肉团，怎么抓都不会腻。
　　我的舌头慢慢往下，落在了少女那高耸的胸口，再一张嘴，含住了少女那颗稚嫩的花蕾，吸吮和用牙齿轻轻啃咬着从未被外人染指过的蓓蕾，那种舔弄少女乳头的感觉就像在嘴里缀吸着一颗Q弹的珠子一样，无论怎么挑弄都会翘耸归位的弹性。
　　今晚丁依彤的晚礼服是一边开叉的，刚刚在台上已经若隐若现显露着少女那光滑雪白的长腿，让台下无数血气方刚的少年看得口干舌燥。
　　现在我的另一边也没闲着，而是沿着丁依彤开叉的裙边伸入到她那雪白的诱人长腿内，轻轻抚弄着少女光滑的大腿外侧，当我在裙内用自己粗糙的大手探索着少女那光滑娇嫩的大腿肌肤时，那是一种说不出的美妙的刺激。
　　我几乎没有怎么费力气，就把丁依彤裙下的白色小内裤给剥了下来，内裤正中已经有一片片淡淡散发着少女情欲味道的水渍了。
　　我看着面前的脸上还是一副古典绝俗容貌的少女，再看看那被微微打湿的内裤，一种奇妙的反差刺激感涌上了我的心头。
　　“依彤，你看你下面都这么湿了……”
　　丁依彤因为从小家教严格，从来和“性”不沾边，这种禁欲式教育却让她的身体变得尤其的敏感，来自我老手式的上下攻击她的敏感带，让还在紧张情绪中的她产生了自然的生理反应，她下意识夹紧了双腿。
　　只是刚刚我将她抱起放在控制台的时候，故意让她双腿张开坐在了摄像机遥控杆的中间，当丁依彤双腿一夹紧时，她那光滑玉嫩的处女玉沟便与遥控杆那圆球形的手柄头和丝无缝的贴合在一起，圆球形的手柄头那光滑冰凉的触感刺激得丁依彤那光滑而敏感的小穴口一阵震颤。
　　还在晚会上的一些同学，抬头发现舞台上空悬着的摄像机忽然一阵震颤。
　　却没人猜得到，这阵震颤，是因为刚刚还在台上的绝美清新气质主持人，现在正用她的处女嫩穴轻轻夹住摩擦这个摄像头的操纵杆所导致的……
　　丁依彤清醒的感觉到我那粗糙的手掌在粗鲁的抓弄着她娇嫩的处女玉峰，乳尖被牙齿啃咬得有些发痛而带来更大的刺激，而自己的大腿侧到敏感的腰间都被大手游弋抚摸着，皮肤发烫。
　　最要命的是自己裙下真空的白虎蜜穴，正在和圆润的摇柄头各种摩擦，那光滑饱满的形状似乎在自己的穴口不断地挤压着……
　　就在她快要丢掉魂的时候，我看着面前的清丽少女，身上还是穿着那件今晚让在场所有少男都为止倾倒的高雅晚礼服裙，只是胸前的领口已经被拉到胸口以下，香肩柔滑，双峰坚挺，肌肤雪白，以一个漂亮胸形顶部微微上翘，顶端是两颗充血耸立的粉色小葡萄，往下是纤细的腰肢，圆圆的雪臀还有比例极佳的修长美腿。
　　我感觉到自己裤裆里那禁欲了好几周的大肉棒像自己的心跳一样一下一下的跳动着。
　　我露出了笑容，眼睛盯着面前面容带着羞涩的少女，一边手在控制台上轻轻往上一拨。
　　房间内传来一阵刺耳的杂音，丁依彤知道是我打开了播音功能，她下意识捂住了自己的嘴。
　　我将收音功能的滑纽拉到了最下，这样几乎就等于没有播音了。但我随时只要轻轻往上一推，这个房间的所有声音都能传到整个晚会会场。
　　“依彤，你知道这里也是全场音响的控制室，我只要把这段影像放在话筒下，然后要轻轻把你旁边的播音按钮一推……全场男生都能听到依彤刚刚的甜美呻吟叫床的声音”
　　作为主持人的丁依彤最清楚这里满屋子的各种播音设备，没有什么刺激比这个更奏效了。
　　依彤见到我的手指放在播音音量钮上“不……不要！！！不要！！！”
　　丁依彤害怕得捂住了脸，我露出了在这所学校从来没有过的满足笑容，并将面前的少女从控制台上轻轻抱了下来。
　　我将少女扳过身，按在了遥控台上。
　　少女发出了一声颤抖的呻吟声，我轻轻将自己的裤子脱了下来，粗长的肉棒因为这段时间的禁欲，现在长出了前所未有的硬度，龟头涨得发紫，上面的每一根神经都憋得奇痒无比，轻轻一碰就敏感得发痛。
　　我用一边手将少女的晚礼服裙从分叉处掀起，让少女从肌肤雪白的腰间往下完全裸露，让少女礼服裙下真空的蜜臀暴露在空气中，那完美的臀型和长腿紧紧夹住。
　　我用一边脚轻轻一顶，校花少女的光洁长腿便朝后微微分开。让那完美的处女粉穴完全暴露在了空气中。
　　然后我拿起旁边的那束玫瑰，用花瓣在依彤粉穴边上慢慢扫动，这样的刺激让依彤忍不住发出闷哼似的呻吟。
　　直到花瓣上面沾染了少女体内因为情欲而分泌的春水，才将这束玫瑰花放在依彤眼前。
　　“看，这束玫瑰上面沾上了校花的蜜汁了……”
　　我这句话让依彤羞得不敢回头，只是透过面前落地窗的玻璃看着背后的我，然后感觉到一个形状像刚刚遥控杆圆球的物体，但是是一种光滑烫热的质感，在自己那敏感的穴口微微冲撞了几下，似乎在摸索定位着位置。
　　丁依彤脑海里闪过一个念头，从之前和我的亲密中知道了那是一个什么样的东西。
　　她内心忽然涌出一阵紧张和害怕，自己守护了十八年的纯洁胴体，今天就要交给我了，她忍不住喊出了声“不……”
　　就在这短短几秒的停滞中，她觉得那根让她觉得恐惧的巨大棒状器官正在远离她身体最娇嫩纯洁的地方，她内心出现一个侥幸的念头，也许下一秒我就会停下来，像之前那几次一样……
　　然而就在下一秒，那根硕大和因为禁欲许久而变得滚烫的阳具就这样往丁依彤少女紧窄的穴口直接冲撞了进去，毫无保留的将那巨大的龟头彻底塞入了清纯少女那未经人事的处女幽谷。
　　我喘着粗气，看着自己的龟头已经塞入到校花那紧窄的蜜穴口，被完全吞没着，一种来自处女肉壁的守护力量正在努力将这个异物往外排挤。
　　我感觉到面前那层薄薄的阻碍，那是属于少女身上最珍贵的，一辈子仅有一次的，原本这位面前冰清玉洁的古典少女应该留给她未来某个帅气王子的最独一无二的礼物。
　　我用一边手抓住丁依彤的纤腰，一边手拉住她的大腿根部，借着这股力用力往前一怼。
　　我的感官在这一刻仿佛升入了天堂。
　　冰山上的一朵雪莲花就这样彻底绽放了。
　　空气似乎停滞了下来，虽然丁依彤发出了慌乱和疼痛的哭声。
　　但此时此刻我的全部神经和感觉都集中在自己那根布满敏感神经跳动着的肉棒上。
　　它挤入了一个温暖的仿佛有生命般收缩，挤压、紧致却温润、娇嫩的穴壁内。
　　无论我后面再经历过多少少女，在这一晚，在拿下了面前这个全校第一的校花少女的处女插入时，那种来自心理的征服感和身体对古典少女的嫩穴的品尝都是最顶峰的。
　　我粗重的呼吸着，安静的体会着自己的粗大肉棒被依彤窄小湿滑，温暖紧闭的处女穴包裹着那种奇妙的感觉，感受着那种不断收缩的紧窄感，这种感觉是自我认识丁依彤以来在无数个自渎的夜晚里所幻想过的，今天梦想终于得以实现。
　　然后再微微向外拔出一些，再继续往里用力一插，少女发出了娇声的痛呼。
　　“这是全校男生都梦寐以求的梦中女生……现在她的少女嫩穴正紧紧夹住我的肉棒”
　　抱着这个刺激的念头，我慢慢抽动了起来，粗长的肉棒和丁依彤那冰清玉洁的少女蜜穴碰撞了起来。
　　因为依彤的白虎穴，这种抽插了少了很多体毛碰撞的撕裂感，反而是每次往里深插时我的睾丸能够轻轻撞击着少女那娇嫩的外阴唇肌肤，带来一种难以言述的光滑的刺激感。
　　我低下头看着自己的粗大肉棒在丁依彤那娇美玉滑的雪臀中有节奏的进出着，黝黑的肉棒和少女被抽插带出的粉嫩的穴口行程鲜明的对比，肉棒上面沾染着几丝血迹，而随着我每次的抽插，少女都发出难以忍受的痛呼声，一种满足的征服感涌上了我的心头。
　　“我终于拿下冰山校花的处女了”
　　我不禁想起一年前丁依彤当选学校礼仪队队长的时候，穿着一袭短裙和白色校服上衣在学校门口迎接校友的场景。
　　那一天多少和我一样年龄的男生偷偷地打量着这个气质出众的校服少女，打量着这个无暇如玉的短裙少女，脑海里意淫了无数刺激玩弄的场景。
　　而如今一切都在真实发生着，那天那个黑裙白上衣的气质礼仪少女，任由自己狰狞的龟头突入她那纯洁无瑕从未让其我男生沾染过的圣洁花芯。
　　我对待丁依彤的第一次十分怜花惜玉的抚摸她的各处敏感点，另一边也逐渐加快了节奏，下半身在少女的阴道中进进出出，越来越深、越来越快……我感觉到面前的丁依彤被刺激得绷紧了自己的双腿，修长美腿上的所有肌肉都紧绷着，应对着我这暴力的撞击。
　　我的手也没闲着，我弯下腰，一边加快冲击的力度，一边伸手到丁依彤裸露的晚礼服胸口，包住少女那饱满的乳峰，指尖轻轻捏弄着柔嫩的乳尖。
　　少女的胸部在爱欲的刺激下竟然变得比刚刚还要手感坚实，娇挺的乳峰原本就比普通的少女更有弹性，现在却变得更大更挺，充血的乳尖又更向上翘，握在手里的感觉无比饱满，可以任意的揉捏着。
　　看着面前少女那穿着晚礼服的美背，那光滑雪白由着自己冲击的少女蜜臀，还有握在手里饱满的校花少女娇乳，那种刺激的感觉简直难以言述。
　　丁依彤感受着来自下半身那种被破身的疼痛和那积蓄已久汹涌而出的快感交织，不断冲刷着这个最为高贵的冰山校花的心灵，让她发出一阵阵天籁般的呻吟…………
　　自己守护了十八年的冰清玉洁的处子之身，自己从小受到过的良好教育，自己作为学校古典美人所一直拥有的对自己身体的自豪……
　　就在这一瞬间，被身后的男生彻底拥有了……
　　而那根狰狞的肉棒还在一下一下的冲击着自己的身体，提醒着自己这场欲望的盛宴还没有结束。
　　我还觉得不够，我将手指放在了旁边的播音按钮上，装作要往上滑大音量，并且凑在丁依彤的耳边轻轻说。
　　“要不要我放大音量……依彤……让所有人也听听我们最美丽的校花的呻吟……”
　　“不！！你个坏家伙……坏蛋！！不要……不要……”
　　丁依彤紧张的盯着我放在播音按钮上的手指，用力想伸手去阻止，但随着我轻轻滑了一下，丁依彤捂住了自己的嘴，不让自己的呻吟声传出来……
　　场内的同学听见周围的喇叭发出一阵电流的杂声，大家抬头周围看了一下。
　　以为只是仪器的故障，注意力继续回到了台上林颖儿的热舞中。
　　我及时的将音量键又拉回了最小。
　　我发现了一个刺激的现象，当我将音量键向上轻轻拨动时，身下的丁依彤会因为紧张全身痉挛，美妙的处女膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给我更加刺激的感官享受。
　　随着我一下一下的玩弄着音量键，丁依彤死死捂住自己的嘴巴，但仍然在冲刺下发出“唔……唔……唔”的呻吟声，这种声音从刚刚还在台上甜美播报的美女主持人口中传出来，那种努力抑制的呻吟声，仿佛仙乐一样美妙动听。
　　我一边抽插，一边看着面前的电视画面。
　　画面里的林颖儿已经进入到最高潮的少女热舞环节，飞扬的短裙，长腿，衬托着林颖儿那精灵一般的五官和气质，有种难以言述的美丽。
　　我腾出一边手，轻轻操纵着遥控台，让摄像镜头去到了舞台正上方，居高临下，刚好能看得到林颖儿那同样不输丁依彤的优美乳沟。
　　而另一个舞台边的摄像头也被我调整到舞台正下方，刚好能窥视到林颖儿每次转身裙子飞扬时修长的长腿和裙内春光。
　　一边操着学校里最古典气质的少女，一边在电视画面里看着她那灵动清雅的闺蜜的舞蹈影像，这种玩弄的感觉实在是太刺激了。
　　我轻轻凑到了丁依彤的耳边。
　　“你以后就是我的人了……颖儿迟早也会是我的人……”
　　“你的小穴太紧太润了……不知道颖儿的小穴是什么感觉……”
　　“就像之前我们说好的……我要一起双飞你们，我要让你穿着汉服给我口……穿着晚礼服给我打奶炮……我要让颖儿穿和服……颖儿穿和服的样子多纯啊……你们一个汉服一个和服，我两个一起剥光……一起操起来……一会儿操一下你的紧穴……一会操一下林颖儿的小嫩穴……那种感觉太爽了……”
　　听着这一段又一段的淫言浪语，丁依彤的身体越发敏感和兴奋，却还只能捂住嘴，不让自己发出任何一声声音。
　　我将阴道随着音量按钮一阵一阵刺激收缩的丁依彤翻过身来，不等她反应过来，再次将自己粗壮的肉棒当着丁依彤的面狠狠插入进去，并发出一声舒爽的呻吟声。
　　“太……太紧了，太润了……”
　　校花少女的长腿主动盘在了我的腰上，感受着那娇嫩的大腿肌肤盘在自己腰上的美好感觉，我忍不住凭借自己的腰力用力往上一顶一拖，直接将丁依彤整个抱起继续抽插着。
　　丁依彤的晚礼服裙角往下掉落，刚好挡住了少女的雪臀，但少女肌肤胜雪的胸口却彻底暴露在了自己的同学面前，而自己下体却还依旧在巨大的肉棒中用力抽插着，少女的名器媚穴在用力的吸吮着那粗大的肉棒。
　　我就这样顶着丁依彤往前走到窗边，让她整个后背直接顶在了落地窗上，抵着窗户继续用力的抽插着。
　　这是一个很危险的举动，虽然下面的观众抬头一看，可能粗粗一看是看到丁依彤美丽的后背。
　　但假如有人仔细查看，一定会看得到少女的双腿没有着地，而且全身在有节奏的抖动着。
　　可是我喜欢的就是这种暴露癖的快感……没人能想到，此刻在万千群众的头上，刚刚还在台上让万千人倾倒的清纯无暇主持人，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的晚礼服裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着来自我的阳具最粗暴的侵占，冰清玉洁的胴体正被我肆意的玩弄着。
　　下面的人只要稍微多察觉一下就能发现校花少女此刻正在被蹂躏着，还有什么场面比这样的反差、暴露更加的刺激。
　　而对丁依彤来说，这种随时会被人发现的感觉增加了她内心的刺激，我品赏着丁依彤要哭出来般的羞急，一手握住一只饱满的少女乳房，揉捏着粉嫩的乳头，另一只手拿着那束玫瑰花在她的乳尖上拂过。
　　这两种截然不同的感觉刺激着校花的乳尖，让她更加心中发颤。
　　“哦……别……好难受……”
　　面对校花的娇喘呻吟，我则恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入丁依彤处女紧窄的蜜洞的快感。
　　丁依彤贞洁的蜜穴已经完全屈服于我一波又一波的冲击，羞耻地紧夹住我那光滑烫热的肉棒，随着我的抽插，还有来自内心那一阵又一阵的刺激、羞急和想尽快结束的焦灼感，让她觉得处女壁穴的嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着身后的落地窗玻璃流下。
　　“太舒服了”
　　我的脑海里只剩下这个念头，面前的一切仿佛是天堂的影像。
　　我再次剧烈的抽送起来，两具身体的接触发出啪啪的拍打声，高傲的丁依彤，古典的丁依彤，娴静的丁依彤，如今都只能在我青茎密布的阴茎下发出一阵比一阵高的呻吟声，晚礼服领口两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动。
　　“不要……不要……停下……快停……啊……啊……啊……”
　　“依彤……让我我射在里面……好不好”
　　“不要……不要……啊……”
　　丁依彤睁大了美丽的大眼睛，处女蜜穴里缠绕在我肉棒上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，我感觉到剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　我感觉全身的血液和神经，都在往龟头的方向聚集，让插在里面的前半段越来越硬，越来越敏感，越来越胀大。
　　我发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，那敏感得轻轻一碰就要爆发的龟头，坚硬凸起的茎冠边缘和少女娇嫩的肉壁上每一丝褶纹撩刮，都像一股快感的电流从我身体深处沿着脊髓神经迅速上升到脑子中不断绽开，我脑海一阵空白，积累了好几周的滚烫浓稠的精液尽情喷泻在清纯少女濡热幽秘的嫩穴深处，有如火山爆发一样，一阵又一阵滚烫的熔岩就这样全部浇灌在少女的处女花芯上，烫得少女玉体娇酥，每寸肌肤都泛起了红潮……

第22章 晚会的高潮与落幕
　　我就这样死死双手托着丁依彤那少女手感弹性光滑的蜜臀，而让她那修长的双腿死死缠在自己的后腰上，感受着在自己的用力往内捅入射出的精液刺激下全身发烫痉挛的少女胴体。
　　我看着面前古典的少女头往后仰，气质清雅的五官却抑制不住因为强烈的快感，而在脸颊滑下一颗又一颗豆大的泪珠，以及痛苦和快感交集的潮红脸色，那是一种交织着最纯与最欲气质的情态。
　　而少女胸前晚礼服裸露出的丰满雪嫩的玉峰，一边随着少女大口的喘气而起伏，一边和我的胸口轻轻的摩擦，让人能够清晰感受到那两颗麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头形状，一擦，一擦，无比的娇嫩诱人的触感……
　　那原本因为冰冷气质而略带凉感的肌肤，此刻已经在情欲的冲击下升温发烫。
　　穿着晚礼服的校花少女紧紧盘在你的腰间，用她那温窄收缩痉挛的处女小穴对着你射完精最敏感的龟头一吸一吸的感觉，比起刚射精的高潮感要更加刺激灵魂，我的龟头每被依彤收缩的壁肉滑过敏感的龟头马眼，都忍不住发出一声淡淡的呻吟。
　　而眼前的视觉冲击则要更加强一些，我想到从今往后，不只是穿着晚礼服的冰山校花，还有穿着汉服的丁依彤，穿着娴静白色校服的丁依彤，穿着旗袍的丁依彤，还有长腿丝袜短裙的丁依彤，只要自己想，可以随时轻易的去装扮身下的少女，在任何场所，在她穿着打扮的各种气质下，都可以随意在她这紧窄会吸入的小穴里一遍一遍释放自己的欲望，揉捏她那不断成熟丰满而富有弹性的少女双峰。
　　那种来自于征服后的想象力的快感让我已经射完一轮的肉棒不但没有松软下来，反而又慢慢变硬往上翘头要跃跃欲试下一轮。
　　但高潮的快感慢慢衰退的感觉，就像一种恍如从梦中醒过来，从天堂回到人间的感觉。
　　我按耐着一下子飙升到一百八的心跳，轻轻一托，在一种难以言述的顺滑感中感觉到自己的肉棒被丁依彤的处女蜜穴给“吐”了出来，还发出了一声轻微的“啵”的一声。
　　少女那没有毛发光滑幼嫩穴口迅速的合上了，含住了里面饱满的精液和汁液。
　　我看着这个奇观，捧着丁依彤那因为刚刚高潮的强烈刺激而有点失神的脸，温柔的亲吻了上去…………
　　********************
　　校庆晚会还在进行中。
　　但毋庸置疑，林颖儿的一连串从热舞到日式的少女舞，配上她比例绝佳的身材和长腿，变成了这一晚真正意义的高潮。
　　晚会的编排老师在台下暗暗懊恼，假如不是因为学生晚会所以将这个略微过界的节目放在中间，而是放在最后压轴，一定是这个晚上最大的爆点。
　　林颖儿舞完下去后，场上的男生女生们脑海中还是只留下那个清颜白皙的轻灵少女和动人的舞姿，各种气质百搭的服饰。
　　低一年级里的师弟们，也在私底下默默为这个美丽的学姐喝彩。
　　对这些情窦未开的小弟弟们眼中，台上时而御姐气质时而少女清灵的大姐姐，是这个年龄最好的最美的性幻想对象。
　　林颖儿这个节目之成功，让后面大部分的常规节目都黯然失色了。
　　不过在晚会的末尾，还是起来了一个小高潮。甚至不亚于依彤的钢琴。随着帷幕再次慢慢拉开，一段熟悉的和弦响起。
　　每年学校晚会上总有一两个搞摇滚的乐队，所以大家习以为常总有一群学着粤语撕心裂肺唱Beyond的摇滚少年。但这次大家却屏住呼吸。
　　因为对于高中生来说，这是一种前所未有的新奇感觉。
　　帷幕后面只有一个背对着观众的身影，抱着一台和表演者身形差不多的吉他。
　　弹的竟然是校园民谣-同桌的你。
　　这段solo弹得优美而流畅，节奏也控得很稳，一下子竟然控住了全场，让喧闹的场子安静下来。
　　除了音乐的优美之外，最让场内同学震惊的是，表演者是个女生，束着一截好看的马尾。
　　我仔细端详了一下这个抱着吉他颇有民谣气质的安静少女，背影既不是梓柔的那种瘦弱，也不是林颖儿那种分寸和比例都恰到好处的身材，而是多了几分娇小，少女感要更强一些。
　　明天你是否会想起
　　昨天你写的日记……
　　少女一开腔，是一种带着一丝稚气却清甜的声音，仿佛空气中凝结了一层淡淡的糖霜。
　　少女坐着弹唱的凳子也慢慢转了过来。
　　竟然……是童小熙！？
　　场内一片骚动，无一不被台上这个长相甜美而带着一丝稚气，笑容带着淡淡梨涡的少女所震惊。
　　大家都没想到小熙的音乐天赋如此之高。
　　之前只听闻小熙的小提琴拉得很好，有张小熙初中参加全国小提琴比赛的图片一直在校园里流传，穿着端庄拉琴时的小熙已经是那个年龄段容貌最为出挑的小萝莉了。
　　可是如今在台上抱着吉他弹唱民谣的小熙却又是另一番的气质，虽然没有完全消掉她那副略显清秀可怜的五官的稚气，但却多了几分难以言述的清淡出尘的气质，台下的校友们在这清甜的声音，少女清淡浅笑的酒窝和熟悉的吉他曲调中，脑海里都浮现起了自己少年时那朦胧的初恋感。
　　多年后，看到斋藤飞鸟打架子鼓还有有韩国“国民妹妹”之称的IU弹吉他的视频时，在场的人都会想起那一晚带着几分童颜却有着天使嗓音的童小熙。
　　随着同桌的你的结束，小熙的纤纤玉指在琴弦上拨动着，变成一阵非常轻快的音乐。
　　曾经梦想仗剑走天涯
　　看一看世界的繁华
　　年少的心总有些轻狂……
　　没想到许巍那种粗犷轻快的曲风，在童小熙清甜的嗓音中竟然能唱出如此优美轻扬的感觉，瞬间也衬得台上的小熙多了几分俏皮。
　　童小熙就这样坐在台上，一连弹唱了同桌的你，曾经的你，孙燕姿的遇见，还有刘若英的后来。
　　虽然四首歌曲风完全不同，可是在小熙清甜的嗓音和安静轻巧的弹奏风格下，让场内一下子变得安静而平和，在深夜的夜空下，变成了许多人对于这段高中生活最精彩而优美的一个夜晚。
　　********************
　　丁依彤今天让我所有的欲火都被熊熊燃烧起来了，这位少女不仅身材比林颖儿要更加前凸后翘，已经比得上20出头的大学少女了，但肌肤却还是十七八岁的娇嫩，气质上也还带着几分高中生独有的清澈无暇，以及有种难以言述的高冷感觉。
　　这一切交织在这个少女身上，都是让人渴望去征服和凌辱的高贵气质。就像是要去征服一个所有人眼中的公主，未来的女王。
　　而这个气质冷雅的钢琴少女，晚礼服少女和我的眼神直接对上的时候，充满着满足之后的慵懒，带着罕见的一丝妩媚。
　　但随后丁依彤看到我依旧火热的眼神，心中先是一阵甜蜜，一种难以言述的羞辱感涌上心头，想努力夹紧自己还在往外一点点渗透出滚烫白色浓稠精液，却抑制不住感受到来自穴腔深处那被大力抽插后一下一下的颤栗感，浑身无力，只剩眼神里恢复了冰山校花的一点倔强和坚强，用一种不服输的眼神冷冷看着我。
　　我又如何看不出这只是少女一贯的骄傲和羞涩呢？所以我并没有退却，也因为担心有人会过来，所以扶着校花少女换一个地方。
　　面前的少女虽然眼神冷冰冰，但毫不抵抗顺从的让我就这样扶起来，摇摇晃晃走出了录播室，离开了这个梦一般的地方。
　　离开的时候，依彤有些依依不舍地特地带上了那一束玫瑰花，那是她收到的第一束男生因为表达爱意而送的花。
　　少女身上有几分瘫软，却隔着晚礼服也能感觉到她身上的那种少女特有的柔软的感觉，让我觉得一阵难以言述的舒服。
　　我扶着丁依彤从三楼走廊走到了一楼走廊，却没有走向人流最多的休息区，因为丁依彤红着脸在我耳边轻声说。
　　“擦……擦……擦一下”
　　我低下头，却看见淫靡的一幕，浓稠的精液还混杂着一点血丝，正化成一条线从少女的裙内沿着雪白的大腿慢慢滑下来，拖出了一条精痕。
　　我巴不得身旁身姿曼妙的少女提出这个要求，左右瞅了眼没有人，便将丁依彤扶进了一个暂时还没有人的更衣间，找到最里面的一个小隔间。
　　我让在高潮的影响下依旧有几分满脸通红的丁依彤靠在了小格子一边的墙上。然后自己蹲了下来，掏出湿纸巾，看向少女的长腿，咽了咽口水。
　　丁依彤的长腿不是那种瘦而修长的，而是带着一种肉感的匀称光洁，尤其在裙下露出的半截大腿，雪白且线条优美，在裙子的衬托下更加引人想窥探裙子深处的春光。
　　我除了林颖儿的长腿外，第二次见到媲美甚至更胜一筹的长腿，手不自觉就按了上去，湿纸巾被折叠得很小一块，我几乎是整个手掌贴在了丁依彤的腿根，慢慢向上移动，感受着十八九岁少女皮肤最光滑的那种冰肌玉骨的感觉。
　　刚高潮不久的丁依彤，长腿第二次被我这样抚摸，觉得一阵酸酸的触感从下往上，想下手阻挡却又想到假如不赶紧擦干净让其他人看到要如何自处，脸上一阵红，边任由我的手往往朝自己裙内伸入。
　　我发现随着自己的手往大腿根部挪移，刚刚才被破处完的长腿少女竟然害羞的朝内慢慢夹紧双腿，一边修长的手也往下伸微微挡住裙中央那要害的一处，还轻轻发出了一声喘气声。
　　“真是极品……完全不像刚被日过……估计比一般处女还怕痒”
　　我内心发出了一声感叹，心中却冒出一种无法形容的肆虐的快感，刚刚在台上再高雅端庄的美人，一旦被抚摸到那代表着圣洁的嫩穴，都会像被打开了天使和淫靡的开关，而开关就在自己的手中，自己想让她变女神也行，变母狗也行。
　　我更加放肆的将擦拭的大手沿着丁依彤的裙摆向深处移入，感受着依彤胴体微微的颤栗，越往深处的肌肤也愈加的光滑，仿佛是豆腐般的娇嫩凝脂感，这是少女大腿独有的触觉，我觉得这是我触碰过最娇嫩的肌肤。
　　一直擦拭到最深处那被少女一边手掌挡住的神秘溪谷，那里封印着古典少女最圣洁深处柔软而美好的存在，虽然刚刚被蹂躏过，却在少女惊人的恢复力下依然保持着那份最娇嫩无暇的感觉。
　　我一边手抓开丁依彤那试图隔着裙子护住自己最圣洁领域的手，而另一边手直接探入裙内，里面并没有像我想象中是一片温热的感觉，肌肤温度反而显出几分淡淡的冷感。
　　我深入到裙内也没有触及到少女的体毛时，尽管早就知道依彤是白虎，但在内心依旧一阵满足涌起，再次抬起头看向这个今晚才第一次见到却让我为她的清冷气质所倾倒的女神。
　　谁能想到，那个站在台上声音甜美，气质高雅的少女裙下的胴体，竟然有着白虎穴这样完美极品的配置，对任何一个有着肌肤光滑喜好的男性来说都是天赐的礼物。
　　我内心冒出了一阵满足，这样完美的一个女生是由自己来亲自开苞，简直是人生中比中彩票更加刺激而绝妙的体验。
　　虽然才品尝了面前少女一辈子最美妙的瞬间，可是这样一个人间极品的少女，只在刚刚开苞时被品尝过，谁能拒绝再来第二口呢，继续深挖她身上所有美妙的部分呢。
　　当我的湿纸巾从丁依彤那娇嫩柔软且没有芳草保护的白虎穴边慢慢擦拭而过时，对于刚被破处还在恢复的少女而言，穴口尤其的敏感，尤其刚刚我那粗暴的刮插让蜜穴口的嫩肉还保留着一阵若隐若现的擦伤痛感，湿纸巾上的薄荷冰凉感掠过伤口时，却又激发出一阵销魂的快感，刺激得丁依彤轻呜了一声，更加用力夹紧了双腿。
　　脸色带着冷绝表情的古典少女这轻轻的呜声在我耳中听起来已是天籁，让我不禁回忆着这样懂弹琴声音好听的少女，在琴前任由自己蹂躏并发出这样美妙的声音是什么感觉。
　　我的擦拭变得更加柔，却有意无意总让湿纸巾最冰凉湿润的部分和少女细嫩的阴唇娇肤轻擦而过，每次那种冰凉的感觉都刺激得丁依彤浑身一颤，双脚快要撑不住整个人摇摇晃晃。
　　就这样在试衣间里玩弄着外面无数男生内心最完美高贵女神的小穴，撩拨着少女浑身的神经，带来的精神刺激是难以言述的。
　　就在这时，试衣间的门被大力的动作推开，传来了一阵喧闹声。
　　林颖儿的舞蹈表演结束了，整个女生舞蹈队一起涌入了试衣间。
　　我感觉丁依彤浑身一紧张，连小穴的嫩肉都紧绷了起来，双腿一夹紧，让我手掌手心都感受到一种透心的少女大腿的娇嫩。
　　我抬头看向丁依彤，丁依彤此刻的紧张本能想呼唤林颖儿，但又看向了自己有些凌乱的晚礼服，想到这幅场景一旦被这么多女生看到，尤其校内还有那么对对自己有恶意的女生，她整个呼叫颖儿的念头瞬间瘫软消失，甚至举手捂住自己嘴巴生怕呼吸声太大惊动了外面的人。
　　我轻轻站起身来，丁依彤一米六八的身高在女生中已经是佼佼者了，两人面对面时竟然没有多少的高度差距，而这个平视的角度，也整好适合我能够近距离仔细端详面前这个容貌古典而精致的少女。
　　脑海里冒出金庸描写周芷若时，形容“清丽秀雅，容色极美”，便是面前这个少女气质最好的注释。
　　只是当我眼神逐渐往下时，看到的却是优雅的黑色晚礼服下衬托下显现的十八岁少女嫩滑和光泽的肌肤，裸露的胸口是精致的锁骨和那雪白的乳沟，上面还留存着淡淡的绯红，随着呼吸一起一伏，和少女那古典禁欲的气质比起来，胸口的这一大片雪白却显得无比的性感而诱人。
　　我之前夺走她的处子之身并没有减损少女的气质，反而在她原本洁白无暇的气质上点缀了几分初尝人事的懵懂，更惹人怜爱。
　　不过在这紧窄的几寸空间里，丁依彤的那份古典、清澈的气质，却面对着面前已经因为欲望而两眼布满血丝，喘着热气的好色的我，注定是一场要将这种气质彻底熔化、占有的结局。
　　我听见一个轻盈的脚步声走到了我和丁依彤边上的换衣间，哼着甜甜的曲调，拉上了帘子。
　　这走路带着清风的脚步声，这清脆甜美的声音，我立刻知道进到了隔壁更衣间的不是别人，正是那个让我又爱又怕，却依然在我每个夜晚想起时忍不住将手移向肉棒的精灵少女林颖儿。
　　丁依彤也听出了是自己闺蜜的声音，脸色一红，更紧的捂住了自己的嘴巴。
　　随着轻轻的“刷”，我立刻能脑补到林颖儿正在从背后拉下了自己美妙的舞蹈长裙的拉链，并露出了自己精致的美背和细腰。
　　而我在一墙之隔的更衣间，也慢慢将手伸到了面前丁依彤的背后，将丁依彤的晚礼服长裙背后的拉链慢慢拉了下来。
　　丁依彤被我这个冒犯的动作惊吓到了，差点叫出了声，整个眼神冒出哀求的眼神看着面前的我。
　　我知道羞耻感是依彤天然的催情剂，面前这个从小受到最好教育的古典闺秀，是不会愿意被自己最好的朋友看到自己最淫秽的一幕，在羞耻感的笼罩下，无论受到何种刺激，都会一直忍住不发声。
　　而丁依彤自己也没意识到，这样的环境反倒让她觉得更为情动。
　　我的手掌从晚礼服后拉开的拉链口子，伸到了少女的衣内，贴住了少女的美背那娇嫩光滑的肌肤，十八岁少女肌肤的触感真的是太美好了。
　　我一边搂住了面前古典少女的细腰，一边从裙子背后裸露出光滑的雪背上轻抚着，看着眼前少女那粉红娇嫩的嘴唇，直接吻了上去，当嘴唇贴着嘴唇的那一刻，一种和自己心目中的校花女神，高不可攀的校花女生彻底联结在一起的愉悦
　　感和征服感瞬间涌上了我的心头，让我忍不住伸出自己的舌头，破开牙齿直入少女那紧致温润的腔壁。
　　连续卷着依彤的小香舌缠绵后，我不禁想起自己刚刚进去高中时这个可望而不可及的校花女神，心中的自卑心被彻底激发了。
　　我不再恋战，舌头直接抽出，舔弄上了丁依彤那张古典而精致的脸庞。
　　比起嘴唇对嘴唇的感觉，这种舌头在脸上舔弄的感觉，让丁依彤从心底里彻底发出一种难以忍受的刺激和兴奋感。
　　从小被家人视若掌上明珠的她，根本不能想象在这样一个狭窄的空间里，被面前的男生的舌头舔过自己那光滑的脸蛋、细长的睫毛到漂亮的耳垂。
　　这样的羞耻，这样的刺激，让这个一直压抑着欲望的少女觉得身体里好像有一种渴望要爆发出来一样。
　　而就在丁依彤还在忍受着我的舌头带来的刺激感，身体越发动情时，我的一边搂着丁依彤的腰的手，却沿着丁依彤那晚礼服下诱人弧线的翘臀，大手掌直接撩起裙子按在了她翘臀和左边大腿根部交接的柔软的凹处。
　　就在她还没有反应过来的时候，丁依彤的长腿一滑一提，竟然主动把修长的左腿抬起，盘挂在了我的腰上，幼嫩的膝盖窝也紧紧贴着我的腰部肌肉，不留一丝缝隙。
　　而两腿的重新打开，让少女那刚刚经历了一次蹂躏却几乎毫无损伤，还保留着那种处女般的娇嫩感的蜜穴再次敞露在空气中。
　　“依彤真是个小色女呢。”
　　我贴在校花的耳边，用仅有我和她能听到的声音，调笑着这个如冰山雪莲一般的古典少女。
　　丁依彤又是觉得羞耻，又因为身体的欲望而想要更多，不觉间不知如何是好。
　　我则将另一边手掌从丁依彤的晚礼服后背抽出，往自己的裤腰处轻轻一脱，裤子直接掉落在了地上，露出了自己才享用过少女娇躯不久，便已经恢复杀气腾腾的硕大肉棒，直顶了丁依彤娇嫩的蜜穴口，一耸一耸的，准备迎来了又一次极乐登峰的快乐。
　　而此刻我的耳朵也听到了隔壁的更衣室里，林颖儿正在慢慢的将全身的裙子脱下，那精灵般完美和散发着雪光的肌肤，彻底裸露在了更衣室的空气中，哪怕眼睛看不见，也能感受到那种神明少女裸体时所散发出的诱惑气息。
　　但只在一墙之隔的我怀中，却是另一个和精灵少女宛若双胞胎一样完美，却有着自己独特气质和身材的少女，而且已经含苞待放等待着来自男性肉体最火热的熔岩爆发般的精液洗礼。
　　我并不需要分清自己怀里的少女是哪一位，我相信这两个少女终将会一同成为我的，我现在全部的精神和血液都集中在那最敏感的龟头上，一点点，一点点接近少女那最娇嫩、温润、紧致而用嫩肉去吸吮的神仙洞。
　　“今天最美的还是我们的小依彤，穿着礼服的气质太好看了，简直像无暇的壁玉”
　　林颖儿和其我更衣间的少女聊了起来
　　“不知道我完美的小依彤未来会便宜哪个大帅哥呢”
　　而就在一墙之隔的这边，我一边手死死托住少女盘在自己腰上的长腿，一边手扶住了自己如同铁棒一样坚硬滚烫的肉棒，全身绷紧，用腰力轻轻往前一顶。
　　“呜……”
　　丁依彤用手捂住了自己的嘴，熟悉而强烈的快感带着些许疼痛，让依彤的眼泪从眼角再次滑落了下来。
　　隔壁的林颖儿似乎听到了这声细微的呜咽声，安静了下来。
　　我觉得这是我这辈子最紧张却又精神快感接近于在天堂的时刻，自己那坚硬的肉棒被面前少女那极致温润而滑腻的小穴紧紧吸吮住，最里面的嫩肉和皱褶将整个敏感酥麻的龟头彻底包裹住，每一次微微的收缩都给我带来沿着脊柱往上快速上升的炸裂快感，夹带着极有可能下一秒就被撞破的紧张感，让我的心跳上升到了180下。
　　这种来自于心脏快速起搏的神经爆炸和来自龟头酥麻欲喷的酸软感交织在一起，让我的精神进入了一种如梦似幻的不真实态，真正的吸毒应该也不过如此。
　　可是在几秒的沉寂过去后，林颖儿似乎以为出现了错觉，继续笑着和其我女生聊起了其我话题。
　　而在这一侧的我，也紧张得不敢做出太大力的抽插，而一直让自己的肉棒缓慢、沉沉的塞入到少女那湿热滑润的腔壁内。
　　才第二次迎来客人的圣地并不欢迎这股外来的力量，在用一种前所未有的阻力和紧凑收缩感想把这个异物排阻出去。
　　但这种阻力的包裹却让我那本来就酥麻敏感的龟头在每一次突入时都感受到了更大的快感，是一种带着微微痛感却仿佛被一股紧凑、温软所包裹的快感。
　　比起龟头的感觉，更加刺激的是视觉的享受，我看向面前的少女，眼睛微闭，眼角滑出泪水，却依然保持着一份清丽的清纯感的五官，没有了乳贴保护的尖挺的少女酥胸朝前顶起，几乎要破礼服而出，从礼服宽松的胸口往下，除了深沟和浑圆的美乳，还能看到那两颗明显的粉色蓓蕾。
　　还有什么比你看着一张古典清纯的少女脸庞，鼻子在她裸露浑圆的酥胸吐着热气，而自己的硕大的肉棒深插在她的小穴里要更刺激。
　　我一边让肉棒缓慢的在小穴里移动着。
　　一边忍不住将手从丁依彤胸前那诱惑着所有男生的雪白肌肤与晚礼服缝隙的领口伸入进去，那一刹那间，我感觉自己粗糙手掌滑过的滑嫩肌肤质感，就像是在抚摸着天底下最顺滑的缎子一样，我最终用手掌彻底握住了少女那尖挺翘起的嫩乳，两根手指死死夹住少女那粉嫩如婴儿的乳头，毫不顾忌的揉捏起来，这世间最美好的手感，莫过于十八岁少女那柔滑玉嫩而圣洁饱满的处女峰。
　　我没有使出大力气，怕万一丁依彤真的忍不住呼出声，但却通过依彤玉乳顶尖那颗敏感粉嫩的小蓓蕾，仿佛控制住了少女身上敏感带的开关，每当我两根手指加速揉搓那颗柔软娇翘的小蓓蕾时，丁依彤都浑身绷紧，身下的小穴也仿佛感受到这股收缩发颤的劲，紧紧吮吸着我那敏感无比的龟头，每一下的绷紧，吸入，都让我觉得龟头处的敏感神经在向自己的全身发射一阵比一阵迅猛的快感电波。
　　而丁依彤则处在一种难以言述的满足而又紧张和无法抵御的快感交织的复杂情绪中，无法思考，她暴涨的乳峰正被我的大手整个包住，而自己最柔嫩敏感的乳尖则被两根手指快速的捏弄着，整个奶子好像要爆开似的涨着，快感源源不绝由乳峰被抓握的山麓一直传到尖顶，奏成一曲在脑内不断绽放的烟花。
　　但更加清晰而饱满的感觉，却来自于那根正在自己紧窄的体内贯穿的一颤一颤的巨大肉棒，那是一种紧窄的腔壁被最大地扩张和撑满的痛苦却充实的感觉，只要男生轻轻的抽动，一种来自于嫩肉被刮擦的痛感迅速传遍全身，但随之而来的却又是一种酸软感从接触的地方像一股电流激得她浑身发颤，仿佛所有的神经都在往那肉体最紧密结合的腔壁涌去，紧窄的蜜洞不自主地将这个油腻我的肉棒愈挟愈紧。
　　我的内心发出了几声仿佛身在天堂的呻吟声。
　　面前的少女是我接触过真正意义的人间尤物，不仅是她身上那股让所有男生为止自卑的古典仙女气质，还在她那无处不在的敏感点，当你舔弄她的耳垂，抓握她比同龄人更加饱满弹性的乳峰，甚至只是轻轻抚摸她的腰间，都会让她紧窄的蜜洞一阵收缩，溢出更多蜜汁，身上雪白的肌肤泛起羞耻的潮红，仿佛一朵绽放的粉色雪莲。
　　仅仅一墙之隔就是她今晚星光绽放的闺蜜，而一墙之隔的这边却任我将那狰狞而巨大的肉棒狠狠塞进自己身体内，每次抽出都翻转出自己那最圣洁的内壁嫩肉，而自己引以为傲的少女玉峰在我蹂躏下却像个面团一样肆意变幻着形状，那娇嫩害羞的乳头在我的手指揉捏下变得胀大而性感……
　　这种巨大的屈辱感混杂着致命的快感在丁依彤的脑海中爆炸，如毒药一般不断侵蚀着她那不堪蹂躏的神经，迎接着身下随着抽插而来的一波又一波敏感的电流。
　　她原本冰冷而已经被融化的眼神中不断涌出大颗大颗的泪珠，咬紧牙关，不吭一声，但是身体却缓慢而明显地轻轻挺动，迎合著我的进攻。
　　丁依彤清冷的表情挂着泪珠，但她诱人的身体却淫荡地主动迎合，这样矛盾的场景让我感觉极为刺激，肉棒似乎都膨胀了一圈。
　　少女身上昂贵的晚礼服一侧已经被剥落，裸露出的雪白的玉肩也在被我啃咬着，配合著我身下缓慢的节奏，但却往最深处的少女子宫口一下、一下用力的撞击着。
　　在众人密闭的空间内偷奸着这样一个完美的少女，让我哪怕是在缓慢的抽插中，都达到了一种前所未有的亢奋，每一下的撞击都让我的肉棒胀大几分，生生扩开了少女蜜穴深处紧窄的嫩壁。
　　想象着一墙之隔另外一个赤身裸体在更衣的精灵少女，想象着未来有一天能够坐在沙发上，怀抱着这两个冰冷而清澈的裸体少女，一边手握住丁依彤那饱满柔软的雪乳，一边手玩弄着林颖儿那娇嫩可爱的幼乳，让两个少女轮流俯身含住自己那硕大的肉棒。
　　这种美妙的幻想中，更衣间的人似乎都离开了，正当我和依彤都放下心来，忍不住对视一眼，互相看到对方眼中的渴望，准备继续时。
　　我们所处的狭窄更衣间的帘子突然“唰”的一声被拉开。
　　林颖儿原本带着疑惑的表情再看清楚我和依彤此时的状况之后陡然变得震惊……随后又因为害羞而脸上泛起红晕。
　　她最好的闺蜜和她心中仅有的一个能在她心里占有一个位置的男生，居然在做这样突破了最后界限的事。
　　“你们！？”
　　林颖儿一时说不出话来，即便平时如何天资聪颖，但毕竟还是纯洁的少女，看到这样一幕也不知道如何是好。
　　而被颖儿发现之后，依彤原本带着清冷气质的脸蛋，瞬间变得通红，鸵鸟般的双手捂住脸，不好意思面对，但她身体却反应强烈，整个蜜穴不停的收缩，蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的细咬着自己的龟头，一阵又一阵的快感不停涌向头脑。
　　三人谁也不好意思先开口，即便开口也不知道该说些什么，一时僵持在这里了。
　　而我听见不远处又有人声越来越近，而且就是朝着更衣室这个方向来的，一下子也慌了神，鬼使神差的，也许这个想法从一开始就植根在我的心中，我竟直接拉着颖儿，也一起挤了进去。
　　面对我突然的动作，颖儿几乎差点惊叫出声，我一惊之下直接拿手掌往颖儿的张开的嘴里捂过去，颖儿紧张得下意识上下颌咬紧，我感觉手掌一阵生疼，应该是被咬出血了。
　　但顺利的，我们三个都在其他人进来之前，躲进了这个小隔间里，谁也没有叫出声。
　　三个人挤在狭小的空间里都不敢发声，被外面的人发现，我也能打量一番此时的颖儿。
　　她换上了一身洁白的和服，在她身上无比的贴合。
　　一头秀发被束起来，用一根红布绑成马尾放在后背，露出了精灵般的小尖耳。
　　在这套纯白日式服装的衬托下就像动漫里的神祀少女一样，神圣而不可侵犯。
　　只见颖儿肌肤雪白，明眸皓齿，闪烁如星的眼睛带着几分震惊，灵气过人，而束起的秀发更显出几分娴静，但眼前的景象，却让这个神灵少女不知如何是好。
　　原本死也不愿意被闺蜜发现的依彤，此时却有一种原本的担忧和束缚被彻底打破，感觉到一种奇妙的前所未有的轻松感，而深深地插进她最敏感的蜜穴里的肉棒，坚硬而滚烫，还在不断地因为刺激而跳动，让依彤感觉到一种极其刺激的快感。
　　“今天依彤真的太美了，好适合穿晚礼服啊，那种典雅高贵的气质，感觉就像公主一样。”
　　在我们三个彼此绷紧了神经不好动弹的时候，更衣间的少女们居然聊了起来
　　“颖儿也好迷人啊，今天的表演这么火辣，下面那些男的一个个都目不转睛盯着颖儿呢”
　　“你这小妮子是不是羡慕了啊？”
　　“当然羡慕啊，台下还有我喜欢的男生的，结果只盯着颖儿看，如果他那么火热的盯着我看，我估计自己下面都要湿了。”
　　“哈哈哈……你这个小色女”
　　少女之间的聊天，尺度丝毫不比男生宿舍的差，有了一个大胆的女生开头之后，其他的女生也纷纷聊了起来。
　　“我才不在乎那些男生呢，不过依彤倒是让我转不开眼睛，晚礼服穿在她身上，不但气质好好，而且也好显依彤的身材啊。”
　　“是啊是啊，别说男生了，就连我都好想抱抱依彤，摸一摸依彤的胸。依彤的胸真的好好看，又大又挺呢。”
　　“颖儿也迷死人不偿命啊，要是让你选，你选哪个？”
　　“哈哈哈，要是让我选，我肯定左拥右抱，一边一个！”
　　“就是不知道这么完美的依彤和颖儿未来会便宜哪个好运的家伙……”
　　如果是平常听到同学女生这么叽叽喳喳大胆的讨论，颖儿估计会一脸骄傲的神色。
　　但是现在却和我与依彤一起困在这个暧昧的空间里，让她不禁害羞脸红起来。而依彤的神色中也带着几分沉迷，显然很是享受现在的境遇。
　　观察了一阵之后，我大着胆子，试着握住颖儿的小手，然后我就牵着颖儿的手，放在了依彤饱满的胸上，这个过程颖儿因为紧张而美目圆睁，身子微微发颤，但却没有用力反抗。
　　我抓着颖儿的手在依彤的胸上揉捏起来，动作轻柔缓慢，远不如我之前娴熟的手法，但是依彤却感觉更加的刺激，身体里的欲望好想要喷发出来一样，蜜穴不断收缩绞拧着我的肉棒。
　　平时的时候颖儿就对好姐妹发育良好格外饱满的胸脯就有着几分好奇和向往，有时候打闹玩笑的时候也会用手指戳一戳，但这还是第一次用整个手掌覆盖上去抚摸抓弄，还是在一个男生的注视下，在这个男生的牵引下做到的。
　　颖儿感觉自己眼前有些起雾似的，以及的胸口也胀胀的，生出了几分想被身边男生……不……想被依彤这么抓几下揉几下的冲动。
　　我的手试着在颖儿的腰间，隔着洁白的和服抚摸了几下，但颖儿并没有一丝抵抗后，开始慢慢下移到了覆盖到了颖儿的翘臀上，开始轻轻的揉捏起了颖儿的一边臀瓣，或轻或重的抓弄着那有弹性的臀峰。
　　颖儿整个人微微颤了一下，但还是没有挣脱，我已经放开了她的手，但她现在依然在好姐妹的胸脯上揉弄把玩，品尝那闺蜜娇嫩滑腻的雪乳，没有分心去挣扎或者抵抗身后正在猥亵着自己少女禁地的粗糙大手。
　　不知道是什么时候，或许是颖儿的手指蹭到了依彤的乳头，又或许是我的肉棒开始慢慢抽插，触碰到了依彤那森严家教下的临界点。
　　依彤一只手抚摸着颖儿的秀发，然后噘嘴吻住了自己的好姐妹，滑嫩的舌头一下一下地舔着颖儿那鲜花一般的嘴唇，而经过我的几番调教之后，依彤的吻技进步不小，熟练的用舌头撬开颖儿的牙关，探进她的嘴里开始挑弄颖儿有些怯生生的香舌。
　　颖儿全身进入一种紧绷的状态，似乎每一寸肌肤的感知能力都被十倍扩大，变得尤其的敏感。
　　而正在她身后肆虐的那只大手，已经开始不满足于只是一只手缓揉、捏弄自己浑圆的臀瓣，而是开始进一步用另一只手伸到了自己衣襟的地方了。
　　林颖儿穿这身和服是要跳舞的，所以并不是那种厚重繁复的礼服性质的，要更为轻薄，这样才能满足舞蹈的灵活。
　　但这样就会宽松一下，我的手轻松从和服交领的地方插了进去，然后往一侧用力，就将包裹着颖儿胴体的和服剥开一半，露出一边雪白的香肩和挺翘的椒乳。
　　颖儿在和服里面也没穿文胸，而是用一张创可贴充当了乳贴，胸型完美的椒乳随着我的动作颤颤巍巍，诱人无比，随着创可贴被我粗暴撕下，胶带和乳房肌肤撕扯的微微痛感，加上与好姐妹正在香舌交织的热吻，让林颖儿难以抵御那种浑身的酥麻感，忍不住在鼻腔里哼出了一声娇弱的。
　　“嗯……”
　　我紧接着一边用手握住林颖儿那只暴露出来的椒乳，手指不断拨弄捻动她娇嫩的乳头，一边在颖儿那总是带着狡黠笑容、灵动非常的精致脸庞上亲吻，舔弄。
　　这种舌头在颖儿脸上舔弄的感觉，让我觉得刺激非常，然后一路吻着舔着颖儿精致的耳朵，雪白的脖颈，到精致如刀削般的香肩，秀气的锁骨。
　　颖儿身上之前因为舞蹈而泌出带着淡淡咸味的细小汗珠，也被我的舌头一同卷入嘴里，犹如带着少女醉人体香的绝美佳肴。
　　留了一份注意力的我发现更衣室的女生都离开了之后，再也按在不住内心的欲望，我觉得肉棒更加剧烈的抖动，随着我腰部的发力，肉棒不断在少女蜜穴中抽插起来，这也激颤起依彤的腔壁跟着紧缩，让我的龟头又是一阵激颤的官能刺激传来。
　　我已经没有办法去压力我浑身发烫的欲望，想要同时拥有这一对不是姐妹但感情更甚的角色姐妹花。
　　林颖儿感觉到一只大手钻进了自己和服的下摆，滑到自己双腿中间那毫无遮掩柔软根部，冲锋的手指尖已经轻轻触着自己隐秘花园的贞洁门扉，让她感觉到一种酥酥麻麻的触感正在从自己的少女穴瓣传来。
　　再怎样压抑，在这种全身的最敏感的时候，却弯着腰被身后的男生用手指来玩弄自己的蜜唇，都是难以抵御的快感和酥麻感，颖儿忍不住在鼻腔里哼出了一声娇弱的。
　　“嗯……”
　　这一身呻吟引爆了我心中所有的语言，刚刚才经历过一次高潮的依彤的花芯腔壁都是温烫着不断收缩的，本已是蜀道难行的小花径变得更加紧迫，而来自身体的自然反应又让依彤分泌出了更多湿润的蜜液，比起之前和我交媾时要来的更加的润滑。
　　在那些不断地被挤压出的润滑液的滋润之下，我的肉棒在依彤那浅浅的洞底展开了穿刺式的重力轰炸，巨大的肉柱大力的撞击着古典校花脆弱的花芯，而且每一下都硬是要轰进更深一点，依彤在这种轰击下，原本还勉强支撑身体的膝盖也发软失力，整个人朝我肉棒上压去。
　　在这种美妙的享受中，我将之前对丁依彤所有的幻想，对林颖儿又爱有畏的复杂情感，全部化作手上和腰上的力量，死死握住丁依彤那怒耸娇软的雪白美乳，身下的肉棒用力往上一顶，肉棒涨到了最大，我觉得丁依彤在这冷不丁的一撞中，整个蜜穴急速的收缩，蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的细咬着自己的龟头，一股温热的阴精喷在了我的龟头上。
　　我也猛的一下，忽然感觉到冲开了所有的封印，肉棒蓦地穿透了一个紧箍的小孔道，冲进了另外一个豁然开朗的洞天褔地里。
　　卡在花芯孔道中的胀硬龟头，一下子被那圈急促颤动的嫩肉噬咬着。
　　“啊……”
　　我和依彤都被这一下的贯通的感觉刺激得呼叫起来，已经顾不得会不会惊动更衣室外面走廊的人。只是依彤的反应比我还要剧烈。
　　“呜……太深了……啊……”
　　依彤全身香汗淋漓，整个人压在我的身上，整个密道的肉壁都在不断的抽搐着，大股灼热的花蜜如泄闸一般汹涌着从穴洞深处喷射出来，我的龟头在那些像沸水一样高温花蜜的猛烈冲擦下已经完全麻木了，连反应也来不及，便已经被那股突如其来，恍若山崩地裂一样的快感击倒，只感到眼前一黑的，就好像一条拉紧的弓弦一下子松开了一样，灼烫的精液如脱弓的箭矢一样飞射而出，像火山爆发般一股一股从我龟头马眼喷出，灌满了丁依彤的子宫里。
　　——————————————————
　　说个事，本来这一章改的差不多的时候，然后我突然冒出改学姐夜店篇的念头，之前看章节名《夜店里被觊觎的少女》我就大概猜到了主要的剧情会很凌辱，所以跳过了那一部分只看了学弟和学姐在房车里面的部分。
　　然后这次为了改编，所以仔细看了一遍，只能说三天大佬确实牛逼。
　　当下和过去，现实和回忆，两个噩梦不断来回切换，学姐的骄傲被群狼彻底粉碎，开始怀疑自己，然后好不容易摆脱了富二代结果学弟也是一样也是恶狼。
　　单以小说来说，这一个篇章即便只是一个短篇也足够封神，何况这还是一个长篇，对学姐的塑造在前面也足够生动，仿佛真的认识这么一个美好的女孩子。
　　三天大佬也真正做到了之前他在前文中说的那样，以导演的角度来写文章。
　　读的只是文字，但是能像看电影一样感觉到镜头的切换，蒙太奇的运用，实在了不起。
　　最开始的几章，三天大佬说写得还有点稚嫩，我倒不觉得稚嫩，只是觉得唯一不够完美的就是女主角们的心理描写不够，而夜店篇也补全了这一点。
　　虽然我是后宫偏纯爱党，但也不得不赞叹一声，说句主观的话，我觉得这一个篇章是会所里所有还在更的文章中最优秀的了。
　　但是对我来说，有点“看伤了”，我十分赞同“悲剧的美就在于把美好的东西彻底破坏给你看”这个观点，但是不是所有人都有足够强大的内心在欣赏完悲剧的美感之后，可以轻松消化掉悲剧的后劲的。
　　我试着去改，设想是学姐的室友兼闺蜜小丽在日常生活中承受了学姐太多的压力，而学姐的体贴和道歉更加让小丽觉得傅若昕如此完美，因而内心开始黑化。
　　主角听说学姐打算带自己去夜店玩的时候，（前情是学姐想帮颖儿问清楚主角到底心属哪个女生，所以决定带主角到夜店，在这种让人内心更容易打开的环境，加上酒精的作用问出主角的真心话）提前去夜店体验一下，然后遇到烦闷而去夜店喝酒的小丽，然后两个人凑到一块去开房了。
　　而小丽则在主角的手机里发现了一段主角猥亵昏迷时的傅若昕的视频（这是之前密室或者帐篷里主角猥亵学姐时拍的），知道了主角就是傅若昕有时候会提到的那个被她当做亲弟弟的男生，也知道了主角对傅若昕和其他男人一样觊觎。
　　所以以此威胁主角要把傅若昕上了，还要调教摧毁她的骄傲，最好让学姐成为主角的性奴，不然就把视频发给傅若昕，让主角上学姐的黑名单。
　　而小丽则给主角打助攻，给学姐下药。
　　主角在良知和欲望中果不其然的选择了欲望，然后进入正文。
　　其实改起来问题不大，主角代替高耀文，舞池群狼的部分改成学姐预见到的画面，王老头的部分去掉做以后的素材，然后舞池里让学姐自称性奴之后带去卡座来一轮，和原文差不多，但没有被学姐捅，再带着学姐去开房，新增加了学姐酒店醒来发现就自己一个，忍耐不住欲望开始自慰，然后主角出现正好看到，后面接学弟在房车里调教学姐的部分，不过改成了酒店里，去掉了那些同学老师在评论区意淫的部分，但保留小睿（还好主角叫小杰而不是小逸）打电话的部分，由于没有林颖儿来救，学姐沦陷被主角破处，并且心防大失。
　　这一部分虽然改编的工程量不小，但其实还能把握，就是这以后学姐和主角的关系再也回不到纯爱的范畴了，主角和原文的那些人没什么区别了。

第23章 梓柔的生日礼物（上）
　　收到梓柔的信息，邀请我去她家陪她过生日时，我内心小小颤动了一下，再次抬起头，看向课室前方那个温柔文静而略显清瘦的带着书卷气的背影。
　　内心突然冒出一种难以言述的欣喜念头：梓柔这是要和我过一个浪漫二人世界的生日吗？
　　可是这个念头几乎在一瞬间就被边上的冷水泼灭了，林颖儿拿着手机用力地敲了敲我的脑袋
　　“小淫贼，周末梓柔的生日宴你也去？看你这小淫贼那样子，指定对梓柔打着什么坏心思？”
　　看到我眼中的光亮瞬间黯淡下去，林颖儿解气的嘴角扬起。
　　自从晚会那次之后，林颖儿就一直对我憋着一股火一样，明明当时是她的好姐妹依彤先动手的，而且这个小妖精当时明明挺享受的，怎么火全撒在我头上了。
　　“哼哼……哭啥呢，不就去聚个餐，怎么整得像要被姐姐们吃掉的样子”
　　我抬起头，将希望破灭的怒火眼神投向面前这个妖孽般的美少女，结果她却摊摊手，跑到课室前方，抱住了梓柔
　　“梓柔妹妹生日快乐呀，周末我们俩姐妹要好好聚聚”
　　然后一边抱着梓柔的细腰一边炫耀似的向坐在课室后面的我做了个挑衅的鬼脸。
　　不过想到被邀请参加生日宴，我立刻冒出了个念头，要送什么礼物给梓柔好呢？
　　对于直男的我而言，从来没有给女生买过礼物，更加不要说给喜欢的女生买礼物这么重要的事情，我将眼光扫了一圈身边称兄道弟的几个男生，内心默默哀叹这几个哥们比我还邋遢，肯定靠不住，还是得找个参谋。
　　我抬头看向林颖儿，但想到她刚才的鬼脸，内心再次叹了口气，觉得找她参谋成功概率远远小于被她整蛊的概率。
　　我的眼神又投向了丁依彤，因为校庆晚会上的事，加上后面被林颖儿撞破，然后再一起把颖儿拉下水的经历。
　　我和依彤的关系私下已经变得十分亲昵，从原来只能在特定场景和氛围之下才能突破冰山校花的心防亲近一番，变成了即便在学校里，偶尔颖儿不在时我也能在依彤身上偷偷的揩油，然后看着这个人前冷艳的校花脸蛋泛红、裙底湿腻，夹紧双腿不敢出声的动情模样，内心可谓是一片满足。
　　可惜学校里很难找到合适的机会让我那总是硬的如铁棍一般的肉棒插进依彤迷人的小穴里，只能在那诱人的胴体上占点便宜。
　　可是说到礼物，我就想到颖儿说过的，依彤身上那些没有Logo的看起来很简约的衣服和包包，都是她那商界女王的妈妈亲自去意大利给她弄的定制款。
　　我又瞬间觉得我的钱包不配让丁依彤帮我一起挑礼物，至于让依彤给我出钱，那更加不予考虑了，哪有主人让自己的小女仆给自己花钱的道理！
　　就在我快要绝望的时候，忽然想起手机里还存着一个可以求救的人……
　　“我今天可是拒绝了一个校园网剧的拍摄邀请来陪你逛街的哦”
　　出现在我面前的大学少女穿着一件蓝色休闲系扣衫，外面套着一件无袖的灰色毛衣，下半身穿着一件深色短裙，露出了她那因为经常锻炼而线条富有弹性的长腿，仿佛是夏天的风一样清新凉爽。
　　清新的少女风穿着，修长的身材和甜美的五官，让她瞬间吸引了街上所有其他男生的目光，但少女仿佛已经习惯了这种成为全世界焦点的感觉，只是微微弯下腰，凑近看着我。
　　傅若昕学姐靠近我的时候，身上那阵淡淡的清香扑面而来，被这样一个大美女这么近距离盯着，我的脸一下子红透了。
　　师姐似乎对这样挑逗一下我觉得还挺有意思的，噗嗤一声笑出来，摸了摸我的头。
　　自我成年以后，最爱摸我头的除了林颖儿，就是若昕师姐，不得不让我在内心想起若昕师姐说她高中时活脱脱是另一个林颖儿的故事。
　　“好啦，开玩笑的拉，本来那个就不想去，谢谢小师弟给我找到个完美的理由。怎么样，你想给梓柔买什么类型的礼物”
　　“你这个预算把，我有个小小的建议，不要尝试去买原本就很贵的单品里的显得便宜的，而要去买单价不贵的商品里最好的”
　　师姐以一副过来人的语气，一边带着我逛着商场不同的展台，一边教我给女生送礼物的要点
　　“我给你举个例子哦，假如你有2000的预算，你去买个包包，就会很拿不出手，但是这个预算，你拿去买个唇膏或者香水，几乎就能买到这个品类里最好的了”
　　“我男朋友第一次给我送礼，就给我整了个2000块的绿色杂牌小包，我那时真的气疯了，我自己的包包就没有低过8000的，你看这个就是一个失败的例子”
　　师姐看着远处的名牌包包店，向我做了个打叉的姿势，拉着我走开了，但我听到这句话后，眼神却落到了若昕师姐挎着的绿色小包。
　　我发现若昕师姐十次出来，有八次都是挎着这个包。
　　虽然这包看起来是丑丑的，但挎在天仙气质一样的学姐身上还是挺好看的。
　　“护肤品……不好，用完就没了……唇膏……不适合小梓柔”
　　若昕学姐一边看着不同的店，一边自言自语。
　　原本只是想找学姐来帮忙给个参谋，没想到善良的学姐完全把这个当做自己的事情一样，很认真的一样一样给我挑选，我瞬间觉得有点不好意思，但内心又溢满了感激之情。
　　终于在一家首饰店前，学姐止步下来，看着一条很细的玫瑰金色的项链，最下面的吊坠是一把形状很小但很精致的钥匙学姐从左到右仔细看了一遍，然后让店员把项链从橱窗里取了下来放在软垫上
　　“你觉得怎么样”
　　学姐将项链推到了我面前。
　　我看着这条细细的项链，其实和梓柔那白到略带苍白的肤色极为相称，尤其链子非常的细，又很衬梓柔那瘦削的锁骨，而中间那细细的钥型吊坠也不落俗套，很配梓柔的书卷气。
　　我抬头向若昕学姐点了点头。学姐露出了难得的笑容，指着钥型吊坠和我说。
　　“这个也可以暗喻你想努力打开她内心的锁”
　　我才惊诧学姐不仅审美的眼光独到，连这一层礼物的暗喻都想到了，真的不愧于是我们学校历史上的第一大才女。
　　不过当店员报出价格后，我立刻就丧气了下来，比我的预算还要多500，我一下子也掏不出这么多。若昕学姐却很淡定，托腮看向我。
　　“你是真的觉得这条项链很适合小梓柔是不是”
　　我猛的点了点头，学姐笑了，又摸了摸我的头。
　　“这500我可以先替你出了，梓柔也是我喜欢的小学妹，给她送件适合她的礼物应该的”
　　“但是，我有个条件”
　　若昕学姐又凑近了我，每次学姐那纯净无暇的脸凑近我的时候，我都会立刻脸红到耳根
　　“不能厚此薄彼，下次小颖儿生日的时候，答应我也要来给她挑一份好礼物，知道了吗”
　　我立刻猛点头，心想幸好双子座的林颖儿还有一段日子才生日，不然今天学姐就是把我给剁了，我也再凑不出钱给整个礼物给那个妖孽小魔女了。
　　看着学姐为我上上下下忙活了半天还大出血了，我鼓起勇气说想请学姐吃个午饭。
　　“我们两个今天都大出血了，让你请我也不好，要不我们找个大金主吧”
　　说完这句学姐抬起头了，看向远处，我看见学姐那个颜值普通但看向学姐眼神很温柔的男友正在朝我们走过来。
　　********************
　　梓柔的生日。
　　我看到小区门口不禁抽了口冷气，从居住条件来看，梓柔也不是普通女生，这是我们市里比较老牌的高品质小区，里面的小独栋都是分给一些从前的老教授或者老华侨的，我突然意识到梓柔身上这种文静的书卷气质，确实是来源于的书香世家的遗传和熏陶。
　　在我还在找这个高档小区的入户门时，一阵杀气从身后传来，我的脑袋重重挨了一下，差点整个人倒在了铁门前酿成凶案。
　　我摸了摸头，回过头朝林颖儿投射去了一股怒火，林颖儿也意识到自己下手下重了，朝后退了两步，看了看自己手中的东西。
　　“哎呀呀……忘了手上拎着礼物，还以为是平时拿着的书所以砸你一下看看……你没失忆吧？你还记得我们学校的校花是谁吧？”
　　林颖儿凑近看了看我，似乎是真的担心把我砸傻了。
　　我摸着头，看着今天的林颖儿，发现这妖孽只要不上学，穿搭搭配都别有一番风情。
　　今天的林颖儿将头发束了起来，额前留了几绺又仙又纯的空气刘海，戴着一顶咖啡色的贝雷帽，上身穿着一件绿色的卫衣，胸口开领处露出了她那白皙精致的锁骨，下半身是束腰黑色短裙，裙下白皙修长的双腿蹬着一双白色的球鞋，全身上下洋溢着一种少女灵动的气息。
　　林颖儿看我眼神还有几分呆，叹了口气。
　　“砸傻了就算了，反正傻了也不认得是谁干的”
　　然后头也不回的和门口的保安叔叔甜甜打了个招呼，保安大叔屁颠屁颠的冲过来给她开了门。我只好摸着被砸疼的头赶紧跟上。
　　按照梓柔给的地址找到一栋小独栋后，发现依彤也到了，但不好意思先敲门进去，在门口等候着。
　　依彤自从上次晚会后，似乎在我面前的时候会更加用心的打扮，比之平常更加凸显着她的性感魅力，今天穿着一件修身的黑裙，裙下还穿了诱惑的黑丝袜。
　　身为男性的我，看到这样的装束和依彤那修长有致的曲线，忍不住还是多看了两眼。
　　这样一个气质清冷但却身材曼妙的高中少女却半推半就的成了我的小女仆，让我心里忍不住开始幻想起来，若是能再找到机会把依彤骑在身下，抓住她那笔直的香肩，无套后入，用力抽动，是不是有机会把她给操哭。
　　而且不得不说，丁依彤清冷的气质，永远是最适合穿裙子的，无论是校庆晚会的礼服裙，还是日常便装的连衣裙，都把她完美的曲线和那种生人勿近的高贵气质衬托得刚刚好。
　　只是大概因为是我和林颖儿，刚刚看着门口眼神还有几分冷意的依彤眼神微微融化了，朝着我和林颖儿露出了笑容，似乎一直在等待着我俩的出现。
　　笑容出现在丁依彤古典气质的脸上，立刻让人理解那句“一笑倾人城”到底是怎么一回事。
　　不到片刻，若昕学姐也到了，穿着一身白色T恤牛仔短裙的便装，但还是挡不住那种仙气飘飘的气质，也和我们打了声招呼。
　　不知道为何，平日在学校那破破烂烂的课室里，总觉得这几个女生的出现有种和环境所不相称的违和感，但今天出现在这个有历史气息的精致小区，倒显得几个女生的出现特别的和谐，而其中最不和谐的因素反而是我自己。
　　门铃按响后，我听到一阵轻盈柔和的脚步声慢慢从远而近，门被打开一个小口，露出了梓柔眼镜下那对如同湖水般清澈的眼神，她露出了微微青涩的笑容，然后把门拉开招呼我们进去了。
　　在家里的梓柔没有穿着她平日非常学生气的清秀装扮，而是换上了更加休闲一点的家居服，而且脖子上还挂着一件可爱的格子围裙。
　　招呼大家在位置上坐好，拿来零食和打开电视后，梓柔道了个歉说招呼不周又继续进到厨房里忙活了。
　　我看到梓柔还在厨房忙活，但似乎对着那个沸腾的油锅有点无从下手。
　　我心中一股男子汉的气概升腾了起来，立刻站起身，走到厨房，拉开门。
　　“我来吧”
　　梓柔看到我，脸上露出了带着歉意的表情，指了指砧板上已经沾好面粉的鱼
　　“那个……我想做松鼠桂鱼……但是……”
　　她指了指还在沸腾的油锅，整个身体往后缩了缩，一边手反向挡着脸，只剩一边手举着筷子朝着鱼和油锅的方向，充满了怯意。
　　看到平日里静若处子的梓柔被一条鱼折腾得如此害怕，我心中的的英雄情结立刻熊熊燃烧起来，顺手接过了梓柔手上的筷子，让梓柔躲到了我身后。
　　我不得不感叹梓柔做菜大概率也是今天第一次赶鸭子上架，哪有炸鱼把油锅烧得这么猛的，我靠近都能感受到滚滚的热气扑面而来。
　　但文弱的梓柔躲在身后扯着我衣服，几乎是趴在我背后的感觉，让我有种内心炸裂的幸福感，这么多年的勇气全部都聚集到了我面前，别说下条鱼，就是让我现在下油锅我也愿意。
　　“滋滋滋滋滋滋”
　　不出我所料，滚烫的油锅和沾了面粉的鱼发出了强烈的炸裂感，挡在梓柔面前的我几乎毫无准备的被各种油星溅在了脸上。
　　梓柔看到我被溅到，立刻心疼的掏出手帕帮我擦拭起来，眼泪都快掉出来了
　　“疼不疼……对不起……是我太笨了……对不起……”
　　看到梓柔流泪了，我心中的保护欲一下爆棚，紧紧的把梓柔搂进自己的怀里。
　　“没事的，在我的梓柔面前，别说是几点油花，就是下油锅我眉头也不会皱一下的。”
　　我的话成功让梓柔的担心消散于无形，还把她成功的逗笑了，柔顺地双手抱住我的后腰依偎在我的怀里。
　　此时此刻怀里拥着喜欢的少女，鼻尖嗅着少女的体香，我觉得简直再幸福不过了。
　　不过……哗哗传出油炸声响铁锅就太扫兴了，梓柔也反应过来，锅里还炸着鱼呢，连忙转过身拿着锅铲，注视锅里的鱼，不断和脑海中的菜谱图片对比。
　　面对梓柔这种见菜忘色的行为，我有些无语，自然也是舍不得刚刚那份和女神亲密的接触，便从后面搂住梓柔，低头把鼻子放在梓柔的秀发中痴迷的嗅着少女的发香。
　　我的双手也贪婪地伸到梓柔胸前，轻轻地揉弄着那一对与梓柔单薄身材有些不相符的娇乳。
　　即便隔着衣物和围裙几层布料，也依然能感觉到少女酥乳那特有的娇嫩坚挺，滑腻的手感让我爱不释手，反复把玩。
　　梓柔只觉得那一双手在自己胸前温柔的活动，让她有一种说不出的轻松和惬意，原本盯着锅里的目光，也随着我的手指时不时按在她的乳尖几下转动带来的阵阵轻微酥麻而变得有些迷离，慢慢把身子依靠在我那不算宽阔的胸膛上。
　　尤其是当我的一只手探进梓柔的裙底，指腹隔着内裤在那道小缝上来回滑动的时候，梓柔只觉得浑身发烫，感官都变得敏感，似乎连指腹上面的指纹都能感觉出来一样，身体都要融化了一般。
　　“在我身边的时候，我还是更喜欢梓柔裙子里不穿内裤，就像之前几次一样……”
　　我咬着梓柔微微发烫，红玉一般晶莹的耳朵，带着呼出的热气说道。
　　“嗯……”
　　梓柔发出一声发腻的鼻音，也不知道是在回应还是忍不住发出的呻吟。
　　我见梓柔已经差不多了，便指挥着手指，熟悉而灵活地按在那颗红豆上几下搓揉，梓柔便浑身一阵紧绷，几下颤抖，一股热流便从那道小缝内泌出，在内裤上晕开一片湿痕…………
　　休息了片刻，梓柔红着脸才把注意力放在菜上，草草收工完成。
　　没了阻碍之后，我激动的抱住梓柔把她压在墙壁上，梓柔也带着期待，仰着头微微嘟起双唇，柔情无限的看着我。
　　看来不单单是我，梓柔也很喜欢这种两个青春期少年男女之间的游戏呢，连一向文静矜持的文学少女，此刻在高潮余韵的情欲下，也带着几分主动了。
　　我吻住梓柔双唇，舌头灵活地撬开梓柔微张的贝齿，引导着少女的丁香小舌与我缠绵。
　　一只手搂住那盈盈一握的纤腰，另一只手带着几分霸道和贪婪伸进少女的衣服里，握住那雪腻的酥乳揉弄把玩。
　　如果可以许愿，我此刻的愿望大概就是时间可以永远停留在此时此刻。
　　不过……
　　好事多磨……
　　就在我和梓柔都沉迷其中的时候，门外传来两声咳嗽。
　　我和梓柔犹如触电一样飞速分开，之间学姐颖儿和依彤齐刷刷的现在厨房门外看着我们两个。
　　颖儿一副白菜被猪拱了的气呼呼表情格外明显。
　　依彤脸上依然平静，只是脸上有些发红，杏核般的大眼睛似乎更加水润了一些。
　　学姐脸上则是仿佛看到自家小孩子长大的表情，双手叉在胸前，一只手还轻捂着嘴，带着几分善意的调笑问道。
　　“两位的菜还有没有做好呀，我们都饿肚子了。”
　　“好了好了……我们去布置餐桌吧……”
　　梓柔低着头端着盛在盘子里的最后一道大菜——在我的骚扰下艰难完成的松鼠桂鱼，仿佛着火一般逃离了厨房，其他人也紧随之后。
　　不过依彤的脚步似乎慢了几分落在后面。
　　我不知道刚刚的修罗场对依彤会有怎么样的冲击和影响，心里带着一点慌乱和几分冲动，快步赶上去搂住这个好不容易在我面前开始融化的冰山校花。
　　依彤扭过头来看着我
　　“怎么……吃醋了吗？”
　　我演技拙劣的摆出一副主人的模样，装作不在乎的样子问道。
　　依彤愣了愣，可能是从小长大的环境没什么朋友，更加没有感情经历，所以她没有想太多。
　　她只是觉得眼前这个男生相处着很舒服，不像其他让她从心里生厌的异性，加上他和自己好姐妹之前欢喜冤家似的一对活宝，给她带来生活中为数不多的快乐。
　　后面因为阴差阳错发生的亲密暧昧的关系，这个男生还曾经救过自己好几次，没让自己遭受自己绝对无法承受的绝望处境，让她不由得心生感激和依赖。
　　而自己和他之前无论是角色扮演一般的小游戏，还是那冲破规训擦边球式的初尝禁果，都让她体验到了和平常生活不一样的刺激和快乐，所以也并不怎么抗拒的把自己交给他。
　　或许每一次和他冲破规训的禁忌过程，都让她品尝到了十分迷醉的舒服，也有着些许的关系吧。
　　两个人目前就这么维持着模糊而暧昧的关系，恋人说不上，情人也不至于，至于说主人和女仆，那就更不靠谱了，反而更像是一起寻求刺激而品尝禁果的玩伴。
　　所以面对眼前男生那一眼就能看出虚张声势的质问，作为耳濡目染见过众多影帝级别表演的市长千金丁依彤，在愣了愣之后反而有些好笑的摇了摇头。
　　不知情由的我看到依彤脸上的笑意，有些被刺激到了。
　　我说难听点不过是普普通通的一个屌丝，和身材容貌都在认知天花板的依彤如此亲密，心理上除了几分“僭越”的刺激之外，也有着一部分自卑，何况这样的美少女还是市长家的千金大小姐呢。
　　所以我不由得恼羞成怒，一把将依彤按在墙壁上，手指轻佻的勾起她精致的下巴。
　　“那我的小女仆故意走在后面，是刚刚看得下面湿了，想勾引主人吗？”
　　我突然的强势，让丁依彤莫名心里一颤，眼中先是露出一种耻辱的眼神，但很快又陷入一种羞涩和期待中，一双大眼睛里面的雾气又重了几分。
　　这个没有反抗的依彤，并不是我平时认识的那个依彤，但是今天虽然不知道为什么，她又确确实实显得很听话。
　　而晚会后依彤整个人的状态不知道如何形容，大概是在和我的性爱中被滋润的缘故，总觉得依彤比起从前那种冷冰冰的感觉多了一两分不知道如何形容的成熟美，虽然还是掩盖不住少女校花的清冷气质，但却仿佛让这原本如雪山般清雅的气质铺上了一层似有似无的糖霜，更加甜美可人。
　　眼前多了几分风情的依彤，那水汪汪的大眼睛加上今天这件修身的长裙以及充满诱惑的黑丝袜，我心中的羞恼瞬间被涌上的色心挤到天边了。
　　我大着胆子一把搂住她的腰肢，向我这边带了过来。
　　依彤轻声惊讶了一声，两个人的身体就这么紧贴在一起，能感觉到的对方呼出的热气喷在自己皮肤上。
　　我试着一只手隔着薄薄的上衣抓住了校花坚挺圆润的双峰，另一只手在在校花的黑丝长腿上一寸一寸的慢慢抚摸，无论是光滑的丝袜，还是充满娇嫩弹性的少女大腿，都让我十分满足。
　　“依彤下面湿了吗？”
　　面对我的调笑，丁依彤清丽古典的脸上看似毫无痕迹，端庄气质的身段上也毫无扭动，衣裙底下的胴体却宛如被无数电流鞭子掠过，内心已经忍不住发出了淡淡的呻吟，只是凭借着自小诗书礼数家教多带来的自持力忍住。
　　但越是这样让人不可侵犯的模样，却越容易激发我想要征服蹂躏这个校花的欲望。
　　我的手慢慢向上，最后一把抓住校花的蜜桃臀，揉捏了几下之后，手指勾住内裤往下一拉，然后往前摸索，终于又触碰到了依彤裙底的蜜穴，已经是一片泥泞了。
　　依彤的抵抗随着我手指灵活的挑逗而忍不住变成一声轻微的娇喘。
　　看到面前这个刚刚全程保持着冷漠表情的冰山少女，如今终于在自己的挑逗下呼吸开始变重，我露出了满意的微笑。
　　我感叹自己的幸运，依彤身材略微高挑，腰肢比例也非常好，所谓的胸以下全是腿，如今裹着黑丝的迷人长腿任由自己随意玩弄。
　　想到这里，我已经拉下了裤子，如同一把热气腾腾大杀器一样的钢铁肉棒，更加的耸立坚硬，龟头马眼几乎就快要触及到依彤裙下裸露的蜜穴了。
　　依彤感觉那阵来自于下体的若有若无的热气，对性爱略有所知的她，已经清楚猜得到那是什么样的一种可怕又会给她带来无穷快乐刺激的器具。
　　见到如此顺从自己的校花，我更加强硬的让她扭过身去，扶着墙弯腰半站，被掀起的长裙下，露出了那修长结实的双腿和浑圆挺翘的粉臀玉股，蜜桃臀的下方，是我那根杀气腾腾的大肉棒。
　　我拍了拍依彤的臀瓣，依彤似乎挣扎了一下，但平日里冷冰冰的依彤，眼眶里竟然变得水汪汪的，虽然她露出了一种羞耻欲死的表情，但对接下来的事情反而有些主动。
　　她慢慢的朝后坐下，那诱惑的翘臀吞没了我那根坚硬粗壮的肉棒，随着我一声舒爽的低吼，整根肉棒都插入到了依彤的小穴里，被层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕着。
　　我并没有满足于此，我拍着依彤雪白的玉臀，示意她自己动起来。
　　因为我发现，似乎我的强硬让这个冰山校花十分受用，就像我之前调笑说的那样，她有一点喜欢上这种角色扮演了。
　　果然，面对我的要求，依彤扭头看了看我，轻咬银牙，似乎感觉十分羞耻。
　　但她还是开始听话的将自己活色生香的迷人胴体摇动起来，身下那根巨大的肉棒也随着依彤摇摆的节奏徐徐深入，缓缓退出。
　　最开始的时候，依彤紧凑的少女嫩穴似乎还无法接受如此巨大的扩张，每次坐下后都能感觉依彤深吸一口冷气，忍受着来自身体深处的快感。
　　随着抽插的频率加快，依彤的身体也在发生着变化，依彤白净无暇的肌肤开始慢慢泛粉，脸颊两侧开始浮出一层层淡淡的红晕，额头也渗出了细细的汗珠，原本清雅的刘海发丝也一缕缕贴在了额头上。
　　尤其她每次坐下时，身下的我死死抱住依彤腰间，一把将肉棒挺到尽头，让整根肉棒都没入到温紧湿滑的小穴里，将龟头直抵花心嫩肉，然后伸出手指到前方逗弄着依彤两腿中间玉嫩淫滑的阴唇，和那颗毫无防护又敏感的阴蒂。
　　每次这样多管齐下的撩拨、逗弄，都会给依彤带去一阵强烈的刺骨酸痒。
　　更诱人的是，依彤上半身的修身长裙还十分整齐，强调着冰山校花平时的风采，对比之下更加让我感觉刺激。
　　单薄的衣裙束缚着依彤坚挺的双峰，而乳尖的两颗粉色的蓓蕾，也肉眼可见的随着依彤的情欲而慢慢在上半身的衣服上凸起两个小点。
　　随着依彤不断的上下耸动自己的身体，光滑如缎的小蛮腰如蛇般缓缓摆动，而那对颤颤巍巍的饱满美乳则不断的上下弹跳、抖动，一头黑色秀发也在美背上拂动，为这个高雅的天才钢琴少女，增添了几分淫靡的反差感。
　　我的手也伸了过去，隔着衣服有节奏的捻揉拨弄着她那两颗敏感翘立的乳头，每一次都如弹琴挑弦般拨动依彤体内的情欲之火。
　　我甚至感觉到依彤正在无意识的夹紧她那双修长结实的秀腿，来和我的肉棒更紧密的磨擦夹缠在一起。
　　随着依彤上下套弄的节奏越来越快，我甚至听到了一阵“啪、啪、啪”的响声，依彤慢慢阖紧双眸，樱唇微微张开，满脸泛红，两颗乳头完全硬挺起来，整个上本身都僵直了，五指也绷紧得仿佛要抓住什么来控制住颤栗的身体，随着依彤一声压抑的娇吟，她整个人急遽抖颤起来，身下的我额头也青筋绷紧，紧紧环抱依彤腰间，整个胯下向上一挺，紧抵住肉洞深处，将滚烫的精液都射进了依彤的体内。
　　…………………………
　　千辛万苦终于还是顺利开饭了，梓柔似乎是为今晚接下来会发生的时候有些畏惧，特地拿出了一瓶红酒。
　　我们几个看到红酒，相视一笑，依彤捋了捋贴在额头上的刘海发丝，罕见的眼睛里带着几分温柔看了看我。
　　甚至连颖儿也难得没有瞪我，大家先碰杯道喜梓柔生日快乐，然后纷纷动筷。梓柔也坦白这是她第一次做饭，可能味道会不太好。
　　但不得不说梓柔确实有做贤妻良母的潜质，第一次做饭的味道竟然非常惊艳，让在座的所有人都连声赞叹，梓柔也温柔的笑了，柔柔的笑容特别好看。
　　饭后开蛋糕环节，大家点起了蜡烛。
　　当灯光暗淡下来后，我看着在蜡烛微弱的光芒下双手紧握放在鼻前许愿的梓柔，蜡烛的火光摇晃洒在她那比平常人还要小上几分的清秀文静的脸上，竟是有几分说不出的清雅知性的味道，看到我一阵发呆。
　　直到她许完愿，朝我露出了淡淡的笑容时，那笑容仿佛一泓清澈的湖水，没有一丝杂质，让人无比心动。
　　接下来便是开礼物环节。
　　师姐送了一套香水套装，有蓝风铃，有海盐，有白茶，每款味道都很适合梓柔淡雅内敛的性格气质。
　　而颖儿和依彤则合送了一副框架眼镜，眼镜的款式非常文静，而且搭在脸小的梓柔脸上更加显出了梓柔的书卷气息，更有几分校园文静女神的气质。
　　当我递上礼物的时候，梓柔的脸上泛起了一阵淡粉的羞涩，整个耳朵竟然都发红了起来。
　　她慢慢将外包装拆掉，露出了里面装着项链的蓝色首饰盒，她轻轻将盒身向上打开，露出了那条很细的项链。
　　看到项链的一刻，连站在边上见多识广的依彤都不禁发出一声低声的赞叹。
　　而梓柔那日常清澈无暇的眼神竟然也泛出一种从来没有过的喜悦和羞涩。
　　“我来替你系上吧”
　　穿过梓柔那略显秀气温柔的脸，我看到了站在她身后的若昕师姐，此时因为酒精而红着脸的学姐向我露出了一个“你看我就说很适合她吧”的狡黠眼神，但醉酒的学姐此时格外明艳动人，冲我的眼神仿佛勾引一般让我心跳加速。
　　我还是从学姐的刺激中反应了过来，从梓柔手中接过项链，慢慢打开穿过梓柔的天鹅颈和披肩的黑长秀发，慢慢系上，指尖忍不住悄悄滑过梓柔雪白精致的锁骨。
　　而梓柔在大家一脸期待的目光中，也被我的小动作弄得耳朵发烫，有些脸红起来。
　　最终吊坠的钥匙落在了梓柔那雪白得似乎没有血色的胸口，衬托得肌肤更加的细腻光滑，细细的项链不但没有一丝俗气，反而在梓柔的肌肤衬托下有种难以言述的清冷美感。
　　梓柔看向我，露出了一种仿佛仙女般纯洁的笑容。
　　“谢谢小杰”
　　就梓柔的这份简单而美好的笑容，我觉得为这份礼物所有的付出都是值得的。
　　大家此时酒劲也有些上来了，晕晕乎乎的瘫在凳子上不想动，围坐在桌子上聊起天来。
　　突然若昕学姐“噗嗤”一声笑了出来，脸蛋红红的看向了坐在沙发上的颖儿
　　“小颖儿，看看人家梓柔今天表现得多贤惠”
　　林颖儿鼻孔了发出了一声“哼”声，说
　　“我才不做饭，以后谁和我生活谁来给我做”
　　若昕学姐继续发出了清爽的笑声，打趣道
　　“那可能会没人要哦”
　　林颖儿一副无所谓的样子
　　“我会赚钱就行，等我赚了大钱再包养几个小鲜肉轮流伺候我，要什么自行车”
　　看到我向她投去了鄙视的目光，林颖儿很生气伸出长腿，踢了我一脚。
　　“干嘛，见到我这么好看又立志赚钱的富婆不该觉得钦佩吗！”
　　虽然在房间里大家只穿着拖鞋，颖儿踢过来的脸只穿着袜子，踢着并不痛，但这种轻蔑挑衅的行为，让我还是想找她理论一番，不过看到颖儿回瞪过来的眼神，气势不由得又弱了下去，谁让晚会的时候我占了大便宜呢。
　　我被她恶狠狠的眼神盯着没脾气了，默默把头转回来。
　　“假如我是男生就好了……可以把梓柔娶回家，这么乖这么贤惠的梓柔我一定要好好疼着”
　　喝了酒有些晕乎的大家再次被逗乐了，梓柔有些不好意思的手肘撑在桌子上，托着红扑扑的小脸不说话，若昕学姐则眼神有些朦胧，拍了拍颖儿的小脑袋瓜
　　“想什么呢”
　　颖儿则是突然脸上露出几分慌乱的神情，竟然全身一阵微微的震颤。原来她又踢过来的小脚被我一把抓住了。
　　之前我就知道了颖儿的脚正是她的敏感点，所以我心里一阵得意，轻轻脱掉颖儿的白袜，慢慢露出那雪白纤细的脚踝，曲线柔软的脚背，最后是并拢相依的脚趾，以及幼嫩光滑的脚底，组成了一对浑若天成的完美秀足，让人忍不住想一亲芳泽。
　　当我低头观察时，才发现林颖儿的赤足有种少女特有的光洁和雪白，肤质细腻，甚至能看到脚背那若隐若现的淡青灰色的筋络血管。
　　弓起的脚底也露出了光滑柔润的肌肤，纤细的脚趾和香秘的趾缝丝密齐整，柔媚的趾尖微微向脚掌心内收缩。
　　十八少女的这对幼白的玉足含羞带怯而惹人怜惜，我情不自禁地伸出双手，将这只雪白赤足握在了手里摩挲起来，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　此时颖儿已经软在椅子上了，我心中大喜，找到了克制住林颖儿的倔强和蛮横的开关按钮。
　　我的手指开始轻轻在林颖儿的脚底心抠弄着，这不抠不要紧，只轻轻一抠，林颖儿的小腿立刻绷紧。
　　“哼……嗯……痒……别弄……嗯……别……”
　　我仿佛能听到颖儿的甜美轻喘，更加情不自禁，就在林颖儿那如同绵软绸缎般光滑晶莹的脚底细细摩挲，是不是拿指关节轻轻钻动那如同低陷梨涡的晶莹脚心，随着我的每次摩挲和钻动，林颖儿也挣扎得越来越厉害，强忍着痒痒扭动着她那本就完美光滑的腰间曲线。
　　颖儿的脚并没有异味，反而有种少女清淡的体香，这种干净、清雅、盈盈一握的少女玉足正好满足了我对少女身体全部的幻想，我忍不住掏出早已忍耐许久十分难受的肉棒，凑近和少女的玉足轻轻摩挲起来，感受那如同丝袜绸缎般的滑腻感，一边如同弹钢琴般逐个摩挲揉捏细长的脚趾和内凹的趾窝，感受着少女绷紧的脚弓，和如同身体开关器一样每次轻轻触碰就颤栗不止的光滑脚心。
　　林颖儿本来脚底就敏感，被揉得浑身发痒发颤，这下再被我那热腾腾的肉棒触碰到她脚底最为敏感的芳美柔嫩的足心，更加是一阵压抑不安的扭动腰身，想逃离这种从脚底传递到羞耻的秘处的，如同电流般的酥痒感。
　　颖儿带着羞恼另一只脚也踢了过来想让我松开手，却没意识到此时浑身酸软的她踢出来的脚是多么无力，被早有准备的我一起抓住，然后两只脚被我裹在在肉棒上慢慢撸动起来。
　　这样的刺激更加让颖儿整个人瘫软在椅子上，任我玩弄她的玉足。
　　我一边把玩少女的小脚在自己肉棒上套弄，柔嫩的脚心和柔软的白袜两种感觉一起挤压在肉棒上让我爽的有些迷乱，同时也看着少女为了抵抗挠痒而不断挣扎，却凸显少女小腿的白皙玉滑的小腿。
　　另一边我的目光看向旁边的梓柔，还有她那细腻滑润的大腿，再往上被裙子若隐若现挡住的，便是修长玉腿夹得紧紧的深处，那令人向往的神秘桃园，因为裙子的遮挡，只能想象着其中幽谷上方那片迷人的萋萋芳草。
　　让我不禁想起刚刚在厨房里亲热，忍不住想一探那旖旎美妙的少女裙下春光。
　　我微微靠在椅背上，慢慢把脑袋靠在梓柔的肩膀上嗅着少女的体香，然后空出一只手借着桌面的掩护悄悄的往裙底的方向滑进去，越往里感觉皮肤的温度变得温热了起来，而梓柔的整个身体都在微微颤抖。
　　尤其是在一圈朋友中间，她感觉脸上像发烧一样滚烫，还好喝了酒之后脸上本来就有点红，掩盖住了她的异样，但梓柔还是下意识捂住嘴，生怕发出声音来。
　　我的手继续往里伸，已经快到大腿的根部了，我的指尖似乎触到了几缕温顺的体毛。
　　我的心跳从一百一下子蹦到了180，“梓柔居然在我说了喜欢她不穿内裤之后真的……没有穿内裤？”
　　梓柔的心也砰砰乱跳着，在朋友中间走动的时候裙摆飘动，再想到这一点，让她一直觉得全身绷紧，蜜唇在这种精神高度紧张下更是稍微有点风吹草动都会不自觉地微微渗液，让她每走一步夹紧双腿，生怕有一点黏液滴落在地上。
　　我的手一放到她腿上，她浑身打了个寒颤，心跳得更快了。
　　而我的手指像是得到了冲锋号的大军，不再慢吞吞的进攻，而是整个手掌一把摸到了裙子的最深处，盖在了梓柔的处女蜜唇蓓蕾上。
　　梓柔还是忍不住和我脑袋贴在了一块，发出了一声又惊又酸的低声呻吟，她感觉到那只粗糙的手掌一下子触碰到了自己娇嫩的处女穴上，在朋友围绕的环境下，比之前电影院里还要让她更加羞耻更加刺激。
　　我的手就这样捂住梓柔的阴唇，心理砰砰砰地跳，我用手指轻轻揉按梓柔的阴唇，感受着娇嫩的少女阴唇，还有上缘敏感的阴蒂，当我的中指轻轻拨动梓柔阴唇那神秘的缝隙时，我感觉到那里正渗透着温热黏黏的爱液。
　　“不……不要……啊……会被她们发现的……”
　　梓柔发出蚊子般轻柔而让人兽血沸腾的声音。
　　“想让我停下来吗？那梓柔叫我一声爸爸吧。”
　　梓柔听到我的调戏，脸上更加烫了，咬紧贝齿强忍着源源不断的刺激，也喊不出那么羞耻的称呼。
　　而我更加变本加厉，用指尖掠过表面那层少女还没发育长成的萋萋软毛，直探入那光滑、水嫩的花唇表面，用自己粗糙的指腹和少女贞洁的花瓣轻轻摩擦起来。
　　我手指在梓柔那柔嫩欲滴的神圣花唇里有律动的拨弄着，一股酥痒的感觉钻入到林颖儿极度敏感的少女蜜唇，甚至手指想要进入到更深的壁肉中，这种气息的撩拨交织着指尖对处女嫩肉的刮插，让梓柔更加紧张的绷紧自己的身体，努力想忍住那顶在自己花唇上滚烫酥痒的触感。
　　“梓柔，想要在学姐面前高潮吗？”
　　一边玩弄着文学女神的蜜穴，另一边小妖精一般的颖儿正在用那双迷人秀气的小脚给我足交，这样的齐人之福实在太过刺激，色心大炽的我都有些顾不得坐在附近的学姐，有些过火的舌头舔弄着梓柔粉嫩的耳朵，轻声说道。
　　好在学姐喝的差不多了，加上有依彤在那拉着在说些悄悄话，倒也没发现此时桌面下三个青春期男女生之间是多么旖旎……
　　“不……不要……”梓柔浑身发软，声音发颤的回答道，她感觉一阵一阵的快感正从她的双腿间像一阵阵波浪不断冲上了她的脑袋，让她有些快控制不住浑身滚烫的熔岩去急速寻找一个快感倾斜而出的出口了。
　　“不想的话，那就要让爸爸停下哦”
　　“不……不要……呜呜……”
　　梓柔双手握紧了拳头，痉挛般地绷紧修长的双腿，连脚趾往回缩想抓住地面，忍住了没有说出那么羞耻的话。
　　但累积的快感不会凭空消失，只会越累积越多，终于……只见少女浑身一颤抖，一股一股的热流从少女的股间迸射而出，分不清到底是黏液还是尿液的液体一下一下的沿着少女的大腿往下流出。
　　“不……啊……不要……”
　　梓柔的身体还在高潮之中，一阵阵痉挛，但嘴里依然倔强地喃喃说道。
　　见此有些心疼的我，一只大手随着少女的高潮，手指慢慢掠过那道敏感的细缝，让少女浑身发颤的体验到最完美的高潮余韵，少女贴在我的身上，身体就宛如被打开了一个饱满的汁液开关，更多的汁液一股接一股地不断泌出。
　　我也到了忍耐的极限，肉棒一抖一抖的喷射出浓稠滚烫的精液，除了小部分飞溅到了地上和桌子上，大部分都射在了颖儿的足心和她绷直的大腿上，一只脚上雪白的棉袜被精液完全浸湿。
　　颖儿此时也如一滩软泥一般靠在椅子上，呼吸急促的似乎也要高潮了，只是有桌子遮挡，看不到这个精灵一般的少女是否把手指伸到了裙内呢…………

第24章 梓柔的生日礼物（下）
　　在把已经完全醉过去睡着的学姐扶进客房之后，我本来想顺势一起给依彤和颖儿安排房间的，不过颖儿却拉起好姐妹的手，嚷着要回家，说是依彤的司机阿姨已经在小区门口等着了，让我本来想再细细品尝一下依彤那姣美胴体的念头落了空。
　　大概是颖儿的鞋袜还沾满了我的精液，让她极为不，迫不及待要回去洗澡换掉吧。
　　依彤表情自然和平常一样的娴静恬淡，不过和我的眼神对视里却能看出她也带着几分不舍，但还是被颖儿给拉走了。
　　送两个女生上了车之后，我回到了之前聚会的客厅，伸了个懒腰，今天可真是梦幻的一次生日聚会，如果可以无限循环在这一天的话，那大概就是所谓的天堂吧。
　　不过梓柔呢？
　　我扭头，正好看到梓柔背着手怯生生地站在她的卧室门口。
　　那一刹那我的心跳仿佛慢了一拍。
　　梓柔换了一身白色上衣和灰裙的校服，这对我来说有特殊含义，我永远记得那个下午，这个少女催我交作业的时候，仙乐一般的软糯嗓音，把昏昏沉沉的脑袋从书立中间竖起高高一摞的书中抬起，看到宛如仙女一般的梓柔。
　　原本我那昏昏沉沉的脑袋似乎一下被冷冽的仙泉洗涤过一般，变得清醒，整个人都感觉心旷神怡起来了。
　　那是梓柔在我心里留下的最深刻的影响，此时此刻仿佛场景重现一般，尤其是这件白色校服上衣因为布料的原因有种淡淡的透明感，借着客厅的光线，能隐约可见衣服里那单薄迷人的少女内衣。
　　对我这个年龄段的男生而言，最致命的就是这种若隐若现的感觉。
　　尤其梓柔这种纯起来如同纯净水一般不沾人间烟火的好学生，再想象到她校服裙底不着一缕的样子，就让人血脉贲张，心潮澎湃。
　　随着我意识恍惚，近似梦游般的靠近，梓柔像是一直受惊的小兔子一般，有些情不自禁的慢步后退着，直到脚踝碰到床沿，身体一下失去平衡，倒在她熟悉的柔软床上。
　　哪怕经历过两次的泄身，但此刻的梓柔看起来，依旧是那个空谷幽兰气质清秀的少女，只有那白里透粉的肌肤，述说着刚刚被情欲沾染过的动情画面。
　　任何男生都抵挡不住这样温润如玉的气质少女。
　　我膝盖压在床边，双手撑着，慢慢爬到了梓柔身上，鼻子忍不住沿着少女雪白的天鹅颈轻嗅起含苞未破的清丽少女的体香。
　　看着这个清瘦的少年这个猛虎扑食一样压在自己身上，一脸沉醉用鼻子嗅着自己身上的味道，梓柔有些惊慌，但过了一会，一种不知道从何而来的勇气伴随着心底的决定，仿佛是积蓄了一天的纠结和勇气都汇聚到她的手上。
　　在安静得掉根针都能听得见的少女闺房里，我呆呆看向面前的清澈女生，看着她那清瘦却鼓起最大勇气伸出的雪白小臂，在我的脸上温柔的抚摸了几下。
　　眼前面容柔弱，表情却有几分勇敢的清澈少女，这大概是第一个像这样发自内心如此接纳我的女孩子吧。
　　不同于凌诗雅的阴差阳错，也不同于丁依彤的欲望纠缠，文梓柔是第一个从内心接纳我，愿意把自己交给我的女生。
　　那么多的高中男生，都只能远望而不可及的古风清纯少女，那么多高中恶霸们被她的耍得团团转的灵气才女，现在却伸手温柔的抚摸着我的脸。
　　我们之间就只有一件单薄的校服了，只要我轻轻一拉，曾经遥不可及的文学少女瞬间就会将全身完美无瑕的雪白胴体的暴露在我面前。
　　我觉得自己心跳得越来越快，刚刚那轻轻的抚摸如同最甘甜的蜜水，让我这段时间走桃花运以来沉迷在欲望中的焦灼内心似乎得到了滋润一般。
　　看向面前绝美的梓柔，那种做出决定的勇敢表情，一种更加强烈的保护欲和占有欲涌上了我的脑海。
　　慢慢的，我两边手各自抓住文梓柔雪白纤细的手腕，把她按在柔软的床垫上。
　　梓柔发出了一声惊呼声，可是这声惊呼声并没有阻止到我的行动，我再次将脸靠到了文梓柔的颈边，这次不再是轻嗅，而是伸出舌头，舔弄起心中女神的雪颈肌肤来。
　　之前高潮中满头大汗的梓柔，此时肌肤再次焕发出一种光滑柔嫩的触感，尤其梓柔的体质似乎天然在花香中浸润过一样，靠近一嗅，永远是一种淡淡的少女体香，加上梓柔喜欢的茉莉花沐浴露香气混杂在一起的，是一种清雅的气味。
　　疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏这种少女身上的暗香，是我之前所没有想象过的，无论是我熟悉的依彤，还是身边的时常打闹的颖儿，都没有这种让人悸动的让人想好好呵护气息，那是属于十八岁保持着完璧之身的少女沉浸在诗歌文学中所酝酿出来独有的清新芬芳。
　　散发着清香的白色校服少女，曾是这件学校多少少男心中永远的白月光。
　　只是比起少女的体香，更让我觉得癫狂的是这肌肤的细腻光滑程度，仿佛初生婴儿般的吹弹可破。
　　文梓柔虽然没有刻意去保养过自己的肌肤，但常年躲在图书馆深处的她，很少和阳光有过接触，养出了皓如白雪的肌肤。
　　这让我忍不住，伸出了自己的舌头，在这个频繁出现自己梦中的仙女的雪颈上舔弄起来，尤其滑过梓柔那清秀的锁骨时，我能明显感觉到梓柔那微微发颤的身体。
　　“不要……那里……不要”
　　梓柔无力的双手试图举起，似乎是想尝试推开面前的我，又似乎是想抱住我。
　　梓柔的这种推扯，并没有起到任何的作用，依然被我的手按在，只好带着羞涩朝旁边侧头躲闪，却露出了雪颈和锁骨的姿势，更加增添了撩人情趣的韵味。
　　锁骨之下，就是梓柔那从未向其他人袒露过的，只属于我独享的最美圣女峰了。
　　虽然我的鼻子和舌头还在锁骨上流连，但我的心跳已经开始加速，知道拆开礼物的时候很快就要来了，我的手还在按住梓柔，因此只能尝试用牙齿去咬开梓柔的校服衬衫纽扣了。
　　这也给了我带来一种慢慢拆开礼物的感觉。
　　梓柔虽然在学校里不以身材见长，更多是倚赖于她那清澈绝美的气质。
　　可是这样一个纯净得像一张白纸一样的少女，却也更加引诱人去想象，在她的白色校服下，是怎样的一副美妙的胴体，才足以配得上这般仙女气质。
　　而随着我一颗一颗咬开梓柔的校服纽扣后，一片晶莹的白皙慢慢展现在了我的眼前。
　　随着白色校服的掀开，落入我眼中的，是梓柔白色背心之上，胸前没有遮掩的那片惊心动魄的雪肌玉肤，和曲线撑起白色背心及若隐若现的乳沟。
　　梓柔还不习惯穿胸罩，所以假如穿了比较厚的衣服时，里面往往只是一件白色背心。
　　站在我的视角朝下看，随着面前梓柔的不断挣扎，两颗藏在白色背心下没有支撑却依然划出美好曲线的翘乳，在微微的颤抖着，这种在白色背心下痕迹清晰的乳摇感，述说着十八岁少女那无与伦比的嫩滑与弹性。
　　我再也情不自禁，换成一边手挽住了梓柔的细腰，另一边手游弋到了梓柔的胸口处，轻轻触碰了一下背心之上露出的那片雪白的乳沟，当我的手触碰到这层肌肤的时候，突然感觉到一种新的刺激，这是一种完全不一样的触感，极其的光滑稚嫩。
　　我忍不住进一步将手从背心袒露的乳沟处伸了进去，停留在了梓柔的少女酥胸之间，并握住了梓柔的一边嫩乳，一种前所未有的光滑和柔嫩感一瞬间占有了我手心手背的全部触感。
　　滑较奶油胜一筹，嫩如豆乳胜三分，这种丰腴温润得仿佛要在手中化开的手感实在太美妙了。
　　尤其面前的清纯雅澈少女正透过她如同一泓清水般的眼神，羞涩的看向自己，而自己的手却穿过她的白色背心，握住了她那对稚气而柔弱的嫩乳时，那种征服欲带来的快感，瞬间冲上了我的大脑。
　　抓捏了几下后，我将手抽出，停在梓柔小腹处。然后再次用力将梓柔的白色背心朝上一掀。
　　恬静清雅校花的那对完美的圣女峰，终于在这座她最私密的闺房里，展示在她的心中恋人，我的眼前。
　　皓白如玉的娇美乳峰，有着一道完美微翘的曲线，在曲线的尽头是两点娇润欲滴的小蓓蕾，和我见过图片上、AV里的那些都不一样，梓柔的乳头有着一种难以形容的淡粉色泽，透出一种少女的稚气粉嫩感，彰显着梓柔那从未被任何异性沾染过的无邪气质。
　　梓柔的乳房甚至比起依彤和小熙的来，更加小巧玲珑一些，更显得弱质纤纤、惹人怜爱，且没有任何丝毫的下坠感，轻微隆起的翘立乳峰划出一道优美的上翘曲线，衬上梓柔那极其细腻白皙的肌肤，和她清雅少女的气质，像是一件完美无暇的艺术臻品，小巧灵动却惹人怜爱的欲念。
　　我忍不住再次伸手握住这对完美的艺术品，只觉触手凝脂冰滑，晶莹剔透，还能感觉少女因为紧张，乳峰在微微地颤抖着，如同一团在手中微微颤动的富有弹性的奶油团子。
　　谁能禁得住这种神圣少女的处女嫩乳的吸引力，尤其对高中生来说，这是第一次在这样清晰的光线下，可以这样仔细玩弄和端详着校花的美乳，更加让我内心一阵激动，忍不住伸住嘴唇，含住了梓柔的另一边娇嫩的乳头。
　　之前的高潮还没完全褪去，含入口中的乳尖还残余着刚刚娇挺的触感，我感觉到一种柔软娇嫩的感觉如同在最终化开，漫开和洋溢开，似乎瞬间让我找回人之初那种对女性最柔软乳头吸吮时的美妙回忆。
　　没错，这就是全校万人倾慕的清雅校花那最最温柔而美好的少女乳尖，当它微微耸立起来的时候，舌尖和乳头之间的来回撩逗，更加将这种美好的触感提升十倍，有种清雅少女无法控制自己情欲的反差淫靡感。
　　而第一次在如此清醒状态下被舔弄着敏感的乳尖的梓柔，终于再次忍不住，发出一声清甜而无法压抑的闷哼“嗯……痒……好痒……不要舔……轻……轻点……痒……嗯……”
　　假如没有时间限制，我真想永远沉湎在梓柔的这对充满少女感的粉嫩美乳的玩弄中。
　　但为了今天这一刻，我已经期待许久许久了，我的下体现在像钢枪一样坚硬，更难以忍耐的是身体里那乱窜的火热情欲，都让我不想再等下去了。
　　还有什么，比在少女闺房这个私密的地方，在梓柔两场高潮后情欲还未完全消褪的时候，夺走面前这个仙女般的校花的第一次要更加完美呢。
　　我留着一边手继续固定住梓柔那柔弱无骨的腰间，而另一边手依依不舍从梓柔的胸口抽离，下探到梓柔的裙边，轻轻朝上掀起了梓柔的校服短裙，然后我迅速蹲了下来。
　　原本我可以一气呵成发起进攻，但心中有一丝慢慢品尝的心思，想看看面前的清澈恬静校花，在被夺走第一次以前，下体是怎样的一种纯洁无瑕。
　　内裤之前已经被梓柔解掉，所以我只一蹲下，便直接看见梓柔紧紧夹紧双腿，在雪白的大腿深处，耻骨处钻出几根柔软的黑色芳草。
　　我抓住梓柔的脚踝，慢慢往外拉开，梓柔那完美的处女禁地便展现在了我的面前。
　　无愧于文静校花之名，梓柔的蜜穴上的毛发只有寥寥几根，非常的稀疏，如同幼女般稚嫩，即便是经过两次高潮的浸润，梓柔的蜜穴入口依然紧紧闭合，呈现出一种独有的清雅纯洁的感觉，整个蜜穴呈现一种干净、粉粉嫩嫩的、纯洁无邪的魅力，当我用手指去微微拨开那密闭的阴唇时，能看到里面那层淡粉红色，而且似乎有种油亮感，或许是经过两次高潮后，梓柔穴壁入口已然充血，被体内流出的一小部份爱液蠕湿了。
　　虽然因为梓柔整个穴口都在收缩，我没办法再张大去观察那层美妙的处女膜，但这种纯洁的感觉让我非常确信，面前的少女正在等待着我。
　　她依旧保留着十八年来最冰清玉洁的胴体，在等待她愿意将清幽气质完全敞开的少年。
　　想象得到，在这间学校里，有多少的男性，不管老师学生，都在梦中意淫过，盯着梓柔的雪白的双腿想象过，在那潜藏在校服裙下少女幽谷，会是一种如何完美无瑕的形态，如今就这样袒露摆在我这个默默无闻的男生面前，想到这里，我内心又是一阵抑制不住的刺激和感动。
　　仿佛感受到我那炽热的目光正在自己的娇羞的秘处上流连，梓柔觉得眼前一黑，那种第一次如此仔细的被异性仔细观察自己少女秘处的感觉，冒出一种前所未有的羞耻感，刺激着她那知性含羞的性格，脸上泛起一阵红晕，试图夹紧雪白的玉腿以避开我那饿狼般的眼神。
　　“不可以……那里……不能看……那里是……那里不能……”
　　我虽然不打算在这里逗留太久，但那种美好的感觉，还是让我忍不住用手指微微拨开那层紧闭的保护线，露出那粉嫩而敏感的腔壁，轻轻伸出了舌头，用舌尖触碰到那层的娇嫩的感觉。
　　只轻轻一触碰，梓柔就忍不住“啊……”的一声娇呤出声，低柔缠绵。
　　这种来自异性舌尖如同活物般灵活卷绕的触感，让梓柔那敏感娇嫩的小穴有一种前所未有的刺激感，她忍不住用双手按住我的脑袋，却说不出到底是想推开，还是按住我的脑袋往深处去。
　　我感觉到随着舌尖在穴孔的研磨，对微微露出肉芽的阴蒂的攻击，敏感的蜜穴迅速四处缩紧，蜜液更是如清新的朝花雨露不断渗出，再次润泽了少女那紧窄异常的穴壁，做好了迎接冲击的准备。
　　我知道时候差不多了，比起舌头伺候，面对这完美而娇嫩的稚子处穴，对任何一个男性而言，最大的欲念，就是要用一根硕大而滚烫的肉棒，去彻底的占有和填满它，让它彻底留下属于自己的印记。
　　我再次站起身，看向面前的少女。
　　这个少女身上有着太多和“美好”、“纯洁”相关的标签，她是文科班成绩最好的女生，她是学校诗词社的负责人，她有一种邻家少女独有的干净、舒服的感觉，却又有一种说不清道不明的古典气质。
　　就像那张被挂在汉服社作为门面的照片一样，照片里梓柔站在红墙之下，穿着青灰色的汉服，撑着一把油纸伞，微微侧脸，神清骨秀，柔美如玉，露出一种楚楚清幽的气质。
　　比起梓柔的少女胴体，对任何一个男人而言，更加有吸引力的就是这种纯洁无瑕的仙女气质，而男人最喜欢的，恰恰就是把这种清纯压在胯下，让仙女变成专属自己的小色女。
　　梓柔被我的眼神盯着有些紧张，梓柔不是没被男生用这种眼神打量过，但是我的眼神里有种说不清的小孩子的火热，让她发自内心的有种巨大的忐忑，连呼唤我的名字都不好意思了，只是努力侧过脸避开我的目光。
　　可是就在她侧过脸的一瞬间，她觉得下体一阵微微的清凉，我已经用一边手挽住了她的一边大腿，朝上一抬，让她的少女蜜穴完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉到了空气的凉意。
　　她一惊，还没反应过来，马上一种滚烫令人颤栗的感觉，已经抵在了她那敏感的花蕊入口处。
　　梓柔这一惊并不是装出来的，而是一种真正意义夹杂着不安的惊慌，上次和我在密室里，是她有记忆里第一次触碰到男生这个火热的东西，但是比起上次来，这次明显这根东西变得要更加的膨胀和滚烫，仿佛是一根灼热燃烧的铁棒一样。
　　而上次那根东西只是在她手中已经让她觉得巨硕无比，现在却抵在自己那最娇嫩的秘处。
　　哪怕已经做好了要献身的心理准备，但她只想到那根东西要进到自己身体里，一种发自内心的惊慌感就让她无法呼吸，更加用力的将手放在胸前，想推开面前的我，甚至忍不住轻呼出声来“不要……啊……小杰……会不会很痛……不要……”
　　看到刚刚还有几分倔强和勇敢，现在却彻底愣神开始泪水往外涌的少女，我心底涌起了一种保护欲，曾经高高在上的校花，此时却愿意敞开心扉接纳我的感觉，实在太美好了，我不想让温柔善良的梓柔在第一次的性爱中留下不好的印象。
　　“梓柔……你的皮肤好滑……你的胸也好漂亮……我好喜欢你”
　　我一边说着，一边含着梓柔的胸脯，舌头绕着已经翘立起来的乳头打转，想撩拨起梓柔的情欲，缓解她的紧张。
　　“你记不记得……我们第一次见面，你催我交作业……那天你好温柔，穿着白色校服好清纯……我从来没有见过这么好看的女生……”
　　我说着温馨的情话，看着梓柔紧绷的小脸逐渐放松，试着说一些露骨的，会让少女羞耻的话题“晚上……我都在想着你的样子打飞机……”
　　梓柔的脸上如我预料般的那样，从一开始的紧绷到放松，再到文静乖巧的好学生听到露骨话题时的那种害羞。
　　“我边打飞机边在心里说，梓柔这么漂亮，这么清纯，以后有机会，要脱光你的衣服，每天都要待在家里操你的小穴……”
　　“不只是家里哦……梓柔平时多清纯啊……如果把跳蛋塞在小穴里，在教室里这么多人专心上课的时候，梓柔红着脸强忍着不出声高潮，是不是会很刺激……”
　　“那么多人不知道梓柔这个乖巧的好学生，大家眼里的校花女神私下也会这么淫荡，在那么多人面前高潮，只有我和梓柔知道两个人……这会是我们间最刺激的小秘密哦……”
　　比起原本牵扯了梓柔全部注意的杀气腾腾的肉棒，这种露骨的话语对梓柔带来的心理刺激更大，一字一句的“操你”“小穴”“高潮”不断重复，变成了她脑海中产生强烈的致命爆炸，激发了她全身的羞耻情绪，她原本只是放在胸前想推开我的小手，变成了拳头娇嗔地敲打在我胸口上。
　　我惊喜的发现，这些污秽的形容和词语，在梓柔身上产生了一种奇妙的反应，她的羞耻变得更加的剧烈，但下体却不由自主渗出了更多的花蜜，变得更加的黏滑。
　　而对着清纯的校花一字一句的念出这些露骨的句子和词语，则提振了我原本在梓柔面前因为保护欲而有些束手束脚的状态，让自己的肉棒变得更加充满征服欲般的杀气，是时候了……
　　我一边轻声在梓柔的耳边继续说着，一边握紧了自己那根变得前所未有的巨硕的肉棒，整个龟头已经胀得发紫，棱角分明，无比饥渴。
　　我的龟头和梓柔的穴口甫一接触，一种黏滑异常的触感便让我马眼发酥，一阵快感传到腰间，差点就把持不住了。
　　但梓柔的蜜穴实在是过于紧窄，虽然在黏滑中嵌入了那紧窄的处女蜜穴，却无法一口气再继续滑入，这种紧窄和湿滑让我心中发出了几分呻吟。
　　我腰部慢慢发力，将少女压在她最柔软和依恋的床上，并让自己的龟头维持着一种慢慢突入的状态。
　　我第一次感受到这种强烈的压迫感，龟头前方一层细软却有弹性的腔壁，在龟头前方形成了一层屏障，随着我的慢慢前突，梓柔已经开始呼吸急促起来。
　　“啊……好胀……放开……不要……啊……”
　　我缓了一秒，直直看向了文梓柔的这清秀恬美的容颜，这不是我第一次给如此美丽的少女开苞，在以后的日子里，我还有过许多次的给少女开苞的体验，但都没有比得过这一次。
　　因为梓柔这清雅秀澈的秀颜，是我过去日日夜夜所思念的，梓柔也是第一个将我放在内心最甜蜜深处的女孩。
　　眼前的少女，虽然因为些许的害怕，眼角带着晶莹的泪珠，但仍不能掩盖她眉目间那种书卷的清气，气质中蕴藏着这十几年来古典、传统教育所给她带来的那种出尘无暇的气质。
　　我看着梓柔清澈的容颜，我清楚知道，现在是面前的恬静少女人生中最完美无瑕的一刻。
　　下一秒，我将自己那肮脏、硕大而滚烫的肉棒，微微往后朝外抽离，深吸一口气，往前一顶。
　　我觉得自己的马眼似乎被什么挡住，可是随着冲力的增加，那层阻挡的柔膜紧绷扩张到了极致后，空气似乎静止了。
　　就在一瞬间之后，马眼前的障碍似乎彻底破开，整个龟头一下子冲刺撞入一层更加紧密、温热和充满皱褶的舒适包裹感中。
　　伴随着一声柔弱而悲怆的痛楚呼声这间学校最干净无瑕的那朵小白花，终究还是蒙上了一层情欲所涂抹的绯红。
　　我不敢确信自己真的刺穿了梓柔的处女膜，夺走了面前清秀校花的第一次。
　　我尝试往外抽离一点，没想到肉棒的轻微抽移，都让梓柔脸上再次露出了痛苦的表情，让我赶紧停了下来。
　　我低头看向自己的肉棒，少女的阴道紧紧箍住了自己那巨硕的龟头，而外阴唇还在不断收缩着抠紧我的龟头颈沟。
　　而从抽出的部分可以看到，上面沾着一层鲜艳的鲜血，足以说明在一分钟以前，面前的这纯洁无暇的少女，还是完璧的处子之身。
　　那些腥红的血丝，混杂在为了减轻处女蜜道痛楚而不断分泌的蜜液中，正沿着我那根一跳一跳的火烫肉棒抽离，汨汨的流出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是文静清纯的才气少女最珍贵、圣洁的处子之血，它滴落在少女闺房的白色床单上，像是雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放。
　　“我是……梓柔的第一个……”
　　一种如同做梦般的不真实感，混杂着涌上心头的巨大成就感，让我达到了情绪上的高潮，甚至压过了此时此刻龟头所体验到生理快感。
　　这是一种终于拥有了自己心中的女神，站在了人生顶端的胜利的感觉。心理和生理上都达到巅峰的双重满足。
　　“梓柔……很痛吗……我先不动了，等一小会你就会觉得很舒服的……相信我”
　　“没事的……小杰，我相信你……”
　　梓柔那疼的有些发白的小脸，露出带着几分憔悴的笑容，眼睛里闪着点点星光看着我，然后小手温柔抚摸着我的脸。
　　这一刻，我感觉胸口里都要塞不下内心的满足了。
　　我怜惜地低头吻去这个恬美女孩眼角的泪珠，注视着女孩脸上表情的每一分变化，好在她感到痛苦的第一时间停下来。
　　然后再挺起肉棒，慢慢抽动起来，这次梓柔发出了痛苦的闷哼声。
　　虽然梓柔紧窄无比的幽谷虽然已经因为白天两次跳蛋高潮而变得黏滑湿润，但显然还远没有达到可以顺利吞纳如此昂然大物的程度，我的动作让梓柔再次感受到了痛苦，但梓柔那会说话的大眼睛里却带着安慰和鼓励，似乎说没事一样。
　　对着少女的这种反应，我一下子也感动到愣住了，只是死死抵住，一动不敢动，想待梓柔再平复一下。
　　可是哪怕我一动不动，生理上的快感还是源源不绝从身下的肉棒传来，蜜道内蜿蜒的蜜肉，紧实地纠缠着敏感滚烫的肉棒，四面八方层层叠叠的窒肉一边收缩蠕动，一边将我的包皮往下剥离，而将整个龟头暴露在温热稚嫩的嫩肉包裹中。
　　我觉得硕大的龟头已经抵在了少女的花芯口，每一层的皱褶都在蠕动着，按摩着肿胀发痒的敏感龟头。
　　“酥透了”
　　快感洗刷掉我脑海里所有的知觉，只剩下这一层龟头酥软感觉。
　　我不得不绷紧全身，抵抗着梓柔紧窒的蜜道内甜蜜的吸吮和挤压，肉棒也亢奋得越发肿胀，而这种这种更让我的龟头朝前突进，顶住了梓柔蜜道深处那最酥软的蕊儿，那里仿佛小嘴一样，不断的吮吸舔舐啄咬着我本来就酥麻张开的马眼，一种仿佛击穿了我的脊髓神经般的痉挛快感。
　　“啊……”
　　我自己忍不住先呻吟出了声。忍不住往外抽离一些，避免了刚插入就要被少女紧窄的处女嫩穴吸得早泄的窘境。
　　我看向面前这高贵而清雅的恬静校花，在自己的肉棒下呈现出一种楚楚可怜的美态，不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，仿佛有火焰从胯下向上窜伸，看着梓柔这清秀的容颜，一种男人发自本能的征服欲望再次涌上心头。
　　我知道要想给面前的女孩留下一辈子最美好难忘的破处记忆，一定要让她在痛苦之外，感受到最极致的快乐。
　　我看着梓柔脸上逐渐粉润起来，才放下心真正用力再次向上贯入，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，这次完全插入了娇美湿濡的嫩穴，不等少女习惯这阵刺激，就又往外抽出，然后再次顶入。
　　我不再像之前那般怜香惜玉，一边手向上挽起梓柔的一边大腿，一边手从间隙穿过搂住梓柔的后腰，用力朝自己怀里拉近，同时腹部用力，将张扬耸挺的肉棒一次次插入到梓柔幽谷内里的最深处，直抵花心，并无情且急速地抽动着。
　　梓柔也不再发出之前痛苦的惨叫声，而是声音变得娇媚撩人……得到回应的我开始慢慢地发泄自己积压的兽欲，感觉到下半身那种马眼不断被顶开的嫩肉和花芯吸吮的感觉，已经让整个肉棒发麻发硬，一旦停下来就会克制不住那种要羽化登仙的喷射感。
　　而此刻的梓柔，樱桃小嘴微微的张开，喉咙里更是发出声声撩人之极的呻吟声，泪失禁的体质让她平日清澈平和的眼眶中涨满了盈盈水珠，不断沿着脸颊下滑。
　　梓柔一只手带着几分少女的柔弱虚按在我的胸口，另一只手在我的后背漫无目的地抚摸着，同时极力绷直自己的另一边腿，在床上有些如溺水般的踢动，可爱的脚趾随着我抽插的节奏一抓一放，透露出少女此时的状态。
　　这种如同情趣一般挣扎更加剧了两人下体交合处的摩擦，使刚刚破瓜的处女幽谷嫩穴又是阵阵强烈的刺激。
　　那坚硬硕大的肉棒在自己幽谷中每一点的磨动，都带来扩散至全身的快感，灵魂颤栗的感觉似乎要将梓柔身体里的每一段神经都变得酥麻水润。
　　恬静少女粉嫩的樱唇已经发不出其他的声来了，身上泌出的汗再次打湿那件纯白的校服，原本清秀脱俗的仙姿玉颜随着我的每一下抽插逐渐被情欲覆盖着，平日白中透粉的可爱皮肤此刻染上了一层粉红。
　　第一次体验到这样强烈且源源不绝的极致快感，远不是之前擦边球性行为带来的快感所能比拟的。
　　让梓柔眼前有些发黑，在近乎窒息的黑暗中，她几乎可以细致感受到壮硕肉棒插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软，撞击的力度之大，让她没有办法再把手放在胸口做无力的推阻，而是垂落在身体两侧尝试抓住床单来抵御和减缓冲击力。
　　想到这里是她的闺房，墙边就是她平日最爱的古典文学书架，她平日里最大的乐趣是在这里翻阅优美的古典小说和诗词集，在这里留下过那么多美好的回忆。
　　穿着校服短裙的梓柔捧着书，一度是学校的一道美丽的风景线。
　　可是如今自己却被压在床上，梓柔真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬，只要低头就能看到自己那平滑的小腹正紧贴着对方的肚子，当那根粗壮的肉棒插入膣道时，强劲的力道就会将自己那两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入，直至整根肉棒完全没入自己的体内，让两个人的性器彻底贴合在一起。
　　这种淫靡而羞耻的场景再次刺激得梓柔心中泛起一阵羞涩的刺激，从小性格保守的她，一直相信着床笫之事是属于新婚的甜蜜夜晚，和自己心中的爱人一起去完成的，但现在自己却提前将自己最宝贵的少女贞操交给了这个和自己走得很近、此时正压在自己身上不断冲击的少年。
　　与喜欢的男生偷吃禁果的刺激，生理上快感的刺激，交织在一起让梓柔有一种身处迷梦般的感觉。
　　可是我此时此刻已经不在乎梓柔的心理活动了，对我而言，每次插入都是在高潮的边缘，我必须找到其他的替代来分担脑海中那快感炸裂的感觉。
　　我再次看向面前在快感中已经有点眼神迷离的学姐，看着梓柔散乱的刘海因汗湿而贴服在雪白的额头，那双金色细框的眼镜夹在梓柔脸上，这是一张在任何人看来都是乖乖好学生的面容，现在随着每次自己用力的抽插微微晃动，更令她在清秀之余，看来更有种强烈的美丽。
　　想象着这样拥有乖巧清纯面容的少女，从此之后就是自己心爱的女朋友，她会穿着各种漂亮的服装，JK制服，汉服，cosplay 动漫少女……然后和自己尽情缠绵，原本高高在上的好学生，遥不可及的校花少女，从此成为自己的禁脔，这种念头的刺激感，再次让我的肉棒变得更加坚硬。
　　我更用力将的身躯完全压在梓柔柔弱白嫩的胴体上，一边手沿着梓柔柔弱无骨的腰肢往上，按住少女那香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着少女的樱唇一阵吮吸亲吻。
　　这美妙的樱唇，在广播站念了两年的稿子，那清甜而秀美的嗓音，曾被多少男生录下，作为睡前自渎的美妙天籁，少女的初吻也完全属于自己，可以再次任由自己撬开她的娇嫩的嘴唇和牙齿，肆意往里面伸探舌头和交换唾液，这又再次带来了一波成就感和征服感的冲击，让我的情绪再次亢奋起来。
　　我知道自己的肉棒也在爆发的边缘，我决定趁这有限的机会，再多尝试一个让我征服欲炸裂的玩法。
　　我将手撑在梓柔的肩膀，将梓柔按压在了床，然后将肉棒往下一抽出，性器分离的瞬间，还微微发出如真空包装的玻璃罐头被打开时的“啵”一声。
　　“啊啊”
　　粗壮的肉棒从娇嫩紧窄的穴口抽离，直接将里面的穴壁嫩肉带出，又给梓柔带来了极度刺激的快感，让她再次眼前一黑。
　　她感觉到少年将自己整个抱起下了床，到了书架面前，让她的双手搭在了书架的平板上，然后梓柔感觉阴唇冒出一股火辣辣的疼痛感，又紧接着整个后股传来一阵凉意。
　　我看着背对着自己的梓柔，就像是我曾经不止一次在图书馆看到的那个美好的场景，穿着校服黑裙的梓柔弯腰在书架间寻找书籍时，那完美的臀部曲线，那因为弯腰而下沿被拉高的黑裙，让梓柔露出更大一截雪白的大腿，让人遐想连篇。
　　而如今在自己面前的，已经不再是那个抱着书本的清秀校花，而是在黑色校服裙下不着片缕，只剩被抽插得红肿的嫩穴，可以任由自己摆弄的少女。
　　我将梓柔的校服黑裙掀起，露出了梓柔那浑圆雪滑的少女蜜臀，两瓣蜜臀中间的细缝，在那一片稀疏的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，在刚刚暴力的抽插后正充血膨胀，红润欲滴，再往下，一双苍白得看得见静脉的少女大腿试图夹紧以避开来自身后的炽热欲望。
　　而此时我稍微蹲下身来，透过完全掀开的校服下摆，可以清楚看见梓柔那对美丽的少女娇乳，在这种弯腰的姿态下，有一种比站立时更加垂坠饱满的感觉，淡粉色的乳尖，随着少女紧实的乳团微微摇动着，就像枝头上汁水清甜的初熟果实迎风摇曳，引人摘取，几乎能够想象从这个角度握住那对瓷软可爱的处女嫩乳，一定又是另一番滑腻坚挺的手感。
　　我站起身来，已经无法控制这个角度看向清澈校花的兴奋和刺激，这种可说是对女生极度羞耻的交合姿势，让我的肉棒再次达到一种跃跃欲试的滚烫和硕大，我一边手再度握住肉棒，用一边脚插入梓柔尝试紧闭的双腿之间，用力往外一分，梓柔再次发出一声惊呼的呻吟，我趁着少女的花瓣微微张开的间隙，再次往前一捅。
　　没想到虽然刚刚已经破处和抽插了一阵，这下插入的感觉依旧如同初次进入一样艰难，穴口的狭窄让龟头的进入再次费了不少功夫。
　　这让我意识到，面前少女的神奇之处，就是无论破处后再进入多少次，都能维持一种甚至比处女要更加狭窄收缩的感觉，真乃人间极品，也不愧是清纯校花，再多的抽插也无法改变这紧窄的形状和感觉。
　　我再度从梓柔的身后开启了猛烈的进攻，我用双手掐住了梓柔那柔弱无骨的细腰，完全凭借之前熟练的技巧，开始反复不停的深浅交替撞击。
　　我现在这个角度比刚才可以更清楚地看见自己的粗大肉棒进出那纯洁粉嫩的少女蜜穴的情况，从整根肉棒捅进去时下腹和少女雪臀的紧密贴合，到整根湿漉漉的肉棒从少女蜜穴抽出时，坚硬的茎冠边缘带动着稚嫩的处女穴肉往外翻出，闪动着淫靡的光泽。
　　少女整个小穴也被摩擦得红肿充血。
　　整个画面比看AV要刺激上一百倍，尤其这样一副画面出现前面前这个以清澈干净着称的无暇少女身上。
　　我此刻对梓柔已经操红了眼，要将埋藏自己在自己少年躯体上无畏的兽性尽情地激发出来，要冲破所有世间上道德廉耻的枷锁，对身下少女的仅剩怜惜之心也荡然无存了，只想狠狠把自己对美好的占有欲，对高中女生那青春无处安放的躁动和欲望，化作最有力的整根肉棒插入，要倾泄在面前少女那娇嫩纯洁的深处。
　　我弯下腰，压在了梓柔娇弱身子的背上，鼻子在少女耳后轻嗅着发丝的洗发水清香，一边伸出手从校服下摆进去，抓住了身下文学少女那弱质纤纤的嫩乳，两根手指细细搓捏着翘凸的乳头，另一边手则落在了交合处的少女美臀上，一巴掌拍了下去。
　　“啪”的一声，在这异常寂静的房间里犹如一声惊天骇地的声响，述说着少女这最羞耻的感受。
　　我继续凑到了梓柔的耳边“梓柔，你知道吗，这个姿势叫后入式，也叫母狗式，梓柔现在是不是好像一只可爱的小母狗”
　　这一字一句的露骨淫秽的话语，落在梓柔的心上，带来了比身后的抽插更加剧烈的刺激，原本已经迷失在无尽快感中的梓柔，再次被这样的羞耻拉了回来，被这些话语刺激得浑身颤抖，蜜穴中分泌出了更多的春水……
　　“呜呜……别……别这么说……好害羞……啊……”
　　“可是梓柔小穴里流出的水更多了啊……梓柔身体的反应明明是很喜欢这样的”
　　“不……不是的……不要……说……”
　　“同学眼里你是女神，是校花，但在我身边的，梓柔可以当我的小母狗啊……梓柔你看，你的屁股还在摇着呢，多像一只可爱又淫荡的小母狗啊……做我的小母狗好不好？”
　　而对我而言，这种因为被刺激、羞耻所带来的的情绪波动，带来的是梓柔潮热的膣道的缩紧，每次当我提到“母狗”“淫荡”的时候，恬静的文学少女膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，紧凑狭密的膣道一波波地蠕动着，收缩着，使得媚肉裹缠着自己的肉棒一阵阵颤抖。
　　“啊……不……不是……不要……”
　　听着梓柔的挣扎话语，我一边手用力抓弄着少女滑腻娇美的乳球，一边享受着膣道的紧凑吸吮，用更加羞耻的言语去刺激着少女。
　　“梓柔的小穴好会咬”
　　“是不是很喜欢我的鸡巴”
　　“梓柔平时看起来这么清纯，学校的男生都说你不食人间烟火，没想到你的小穴这么喜欢我的鸡巴”
　　“为什么一说梓柔是小母狗，梓柔的小穴就咬人，是不是很喜欢这种母狗的姿势”
　　“不……不要……”梓柔感觉浑身要融化了一样，声音发颤的回答道，她感觉一阵一阵的快感正从她的双腿间像一阵阵波浪不断冲上了她的脑袋，让她有些快控制不住自己的意识了。
　　“如果梓柔不喜欢当我的小母狗的话，那就像在客厅里我说的那样叫我爸爸”
　　“我喜欢梓柔叫我爸爸，然后梓柔就当我的校花女儿，梓柔这么喜欢我的鸡巴，我就会把精液射进我的女儿的小穴里，射进嘴里，射在脸上，射进菊花里”
　　“到时我的好女儿一件一件换上漫展的衣服，换一件我就操我的好女儿一次，那么多衣服可以轮流来，梓柔是不是很喜欢”
　　“啊……你小穴又咬我了……好爽……真是我的好女儿……”
　　从小生于书香之家，知书识礼的清雅闺秀，精通琴棋书画，被所有人捧在掌上明珠，被公认为为清纯校花代表，像泉水一样纯净的少女，却没有想到在这样一个夜晚，以这样羞耻的姿势，像一条小母狗一样的姿势趴在自己闺房的书架前，任由身后的男生，在自己稚嫩秀气的股间，用黑中透紫的肉棒用力的抽插，少女蜜穴被硕大的龟头带动着往外翻起，被用“母狗”“女儿”来形容自己。
　　梓柔觉得内心复杂而羞耻的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，那些场景一个个在她迷离的脑海中出现，让她感到自己身上所有的自尊、道德和感情都在被欲望的快感所混淆，所有的羞耻和刺激却化作自己膣道内一阵一阵的收缩，而这种收缩却又让她更清晰的感受到那坚硬凸起的冠状龟头撩刮着娇嫩的肉壁上每一丝褶纹所源源不断带来的快感，那种微微夹杂着疼痛的酥麻触感，让她整个人连灵魂都颤栗起来，终于忍不住发出了一声最柔美的“唔……啊……爸爸……啊……”
　　如果此刻有一架摄像机的话，将来和依彤她们回看这段录像，她们一定会被这幅画面所惊呆。
　　画面的前半部，是一个气质清秀恬静的少女，双手搭在书架边缘，轻声喘着气，眼角挂着泪珠，平日纯净苍白的肤色此刻反而有几分红晕，白色的校服穿在身上，可是却能看见校服下那剧烈的晃动，假如迎着光线看去，就能透过白色透明校服衬衫，看见衬衫里少女那尖挺紧实的娇小乳房被握在一个少年的手里粗暴的揉抓捏搓着。
　　而往后半身看，画面却骤然变得淫秽而刺激起来，少女努力扭动的上半身和被牢牢控住向后翘起的下半身，形成了一道完美的弧线。
　　弧线的低点，校服下摆已经被少女前后的晃动甩到腰间以上，露出了文学少女盈盈一握的纤腰。
　　而在弧线后端再度翘起的一角，少女的黑色校服裙被掀到腰间，露出了弧线圆滑的蜜桃臀型，而一根青筋毕露的少年肉棒，正在不知疲倦的从股间用力抽送着，每一下都带出少女充满愉悦的哼声，而那个少年，还用力一巴掌拍在了少女雪白莹滑的美臀肌肤上，仿佛在驾驭着身下的母马一样，响起一阵阵的啪啪声。
　　“哦……我的梓柔乖女儿太棒了……小穴好会夹……”
　　“呜呜……不要这么说……好害羞啊……”
　　“那我的宝贝女儿舒服吗，喜欢吗？”
　　“啊……好害羞……但是也好舒服……唔……好深……”
　　后入的抽插给我带来了刚刚面对面插入更大的感官刺激，尤其现在握在自己手中那丝滑细腻又紧实的娇乳，随着两人前后反复的撞击，也在有节奏感的前后晃动，已经耸立的乳头也在掌心上摩挲着，一种弹跳的触感让人欲罢不能。
　　而每次语言调笑梓柔带来的膣道一阵阵地勒紧，也让我更加用力挺起屁股朝前迎接那奇妙的收缩。
　　自己的小腹和少女的后股间撞击慢慢变成了房间里最有节奏的啪啪响，我感觉整个世界都已经消失，只剩下身下被膣道温暖包裹蠕动的少女触感，潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片神经快感的浪花。
　　平日里那个克制、清冷的文学少女，那个总是引起人占有和凌辱欲望的文静好学生，此刻已然只是在我的肉棒下被快感浸没和驱动着前后律动的发烫胴体，那张以往代表着矜持和文雅的樱桃小嘴，此时却呼喊着平时绝对说不出口的羞耻话语。
　　“爸爸……爸爸……慢……慢一点……好胀啊……”
　　“快……快不行了……爸爸慢一点……”
　　我以征服者的姿态看着身下的校花少女，一种来自视觉和心理上的美感再次让我感到发自心底的狂喜和自信的剧烈膨胀，我觉得自己已经不再是那个被所有人所鄙视和歧视的路人男生，此时此刻，我就是全校最幸运的男生，没有之一，我得到了这间学校最完美的宝藏，那个在贴吧上被无数男生膜拜意淫的校花，此刻如此的真实，正在用蜜穴的嫩肉在一阵阵的夹紧吸吮着自己的肉棒。
　　我两边手握住了梓柔柳腰上那两个小小的凹处，胯下的肉棒，似打桩机一般疯狂的抽插着少女那紧窄湿滑温热的蜜穴里，粗大坚硬的肉茎根部，一次次把汁液带得四处飞溅，饱满春囊抽插打在娇弱的雪臀上，发出啪啪的响声。
　　无比销魂的感觉使得我难以控制自己的力道和速度，只能低吼着用力把自己整根肉棒一次次的喂入梓柔那销魂摄魄的蜿蜒曲折的蜜穴里。
　　我感觉到腰间已经被一种越来越酥麻的电流窜动着，自己的屁股也开始夹紧上提，那是一种下半身全部的力气在收缩增压的表现，体内的躁动已经如同高压锅里被不断加压的气体一般，在乱窜着寻找最终的泄口。
　　而身下的少女也在浑身急遽抖颤着，处女本来就紧窄的美穴似乎在往内侧压，一直挤压着我那胀硬的龙头，快感如同潮水般的涌来，我觉得自己的肉棒已经变成全身神经的聚集处，不断的脉动刮擦着少女的内壁皱褶，而同时摩擦所带来的那种吮吸舔舐感觉又在敏感的龟头上造成百倍的快感。
　　我觉得眼前一黑，仿佛一道闪电在脑海中炸开，电流直击身体的每一个末梢，我浑身抽搐着，夹紧双腿努力往前一顶，蜜穴内一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断一样，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端一阵迅猛的吸吮。
　　仿佛一种电流从脊柱沿着腰间传到龟头，龟头感觉到一阵一阵极致的发痒酸胀。
　　在梓柔终于到达极乐之巅时，花心里喷洒出的一股又一股的滚烫蜜汁淋在我的龟头上，我也终于大吼一声，用尽力气将硕大的肉棒捅进文梓柔的子宫深处，体验到了最畅快最过瘾的一次射精快感最终将那如火山爆发般激射的滚烫热精，灌满治愈系少女那温暖的子宫花房，连少女平坦的小腹都微微鼓了起来…………

第25-26章 学姐的梦
　　傅若昕作了一个很长的梦。
　　在这个梦里，她仿佛重新经历过了一遍人生。
　　傅家是江南有名的氏族，历史上出过不少名人。
　　到了傅若昕爸妈这一代，虽然经济上略有拮据，但还是出了外交官。
　　也导致傅若昕的童年比起丁依彤有过之而无不及，小小年纪就是黑色小轿车接送上下学。
　　有这样的家世底子，傅若昕童年开始便是学习的好苗子，无论是中国传统的琴棋书画，还是西式教育中的小提琴长笛和淑女教学，她都轻松上手。
　　比起她的才华，她的外貌天赋绽开得更晚一些，却惊艳了所有人。
　　初中时傅若昕发现自己的近视非但没有恶化，反而好转，于是重新摘下了眼镜，气质也变得温婉起来，头发开始留长，各种外号也随之而来，小刘诗诗，小高圆圆……甚至有不少高年级男生也组队来初中部打探跟踪傅若昕放学下课。
　　也就是从这个时候开始，傅若昕抓紧了身体力量和跆拳道的训练，也偶尔去练练芭蕾舞来锻炼自己的柔韧性。
　　诗书养人，运动更养人，来到高中的傅若昕既没有长成刘诗诗，也没有长成高圆圆，而是拥有了一种属于自己的独有气质，三分清雅，三分英气，还有四分骨子里古典高贵的气质。
　　比起大多数女生这个时候还在走柔弱路线，傅若昕已经在训练中养出一双修长匀称的直腿，身形也比许多在书包的压垮中驼背的同龄女生有更加亭亭玉立的身姿以及曲线。
　　高中时傅若昕的追求者达到了最多又最少，少了的是初中时因为身形文静柔弱而被各种尾随骚扰的高中师兄，多了的却是每天打开书桌各种各样的情信——里面不乏自我感觉良好的所谓校草，不乏自认学校大哥的粗壮大汉，不乏所谓的学神学霸……
　　“都是些没用的”
　　傅若昕想着那些初中时还凭着身形堵住自己下学路的高中男生，现在都化作这些只敢在抄袭的情书里卿卿我我，甚至不敢和自己对视一眼的懦弱男，内心不禁升起了一股鄙视之心。
　　她反而有点觉得神奇，比起那些隔了一个学校甚至半座城市都慕名而来投递情信的男生，坐她前面那个平平无奇的戴着黑框眼镜的男生，却似乎从来没有正眼打量过自己，每天来到学校就像没睡醒一样支起书挡住继续倒头睡。
　　偶尔这个男生睡醒之后，看到老师正在提问，都会揉着迷蒙的眼镜转头问傅若昕讲到哪一题了。
　　傅若昕有时也心生捉弄之意，故意报错题目和方向给前面这个男生，导致他站起来答错后，惹得全班一起笑到前俯后仰。
　　前面男生坐下来后也不责怪傅若昕，反而呆呆的问，你怎么上课也不这么不认真，第几题都能听错。
　　“呆子”
　　傅若昕每当这个时候都忍不住赏这个男生一个书卷的爆栗，世间哪有这么呆的男生，还是坐在全校第一名的大校花面前，都挡不住他的呆气。
　　但过了没多久，傅若昕就第一次对这个男生发生了改观。
　　那还是一天游泳课结束。
　　因为每次傅若昕上游泳课，高低年级的师兄和师弟翘课都要想尽办法来爬墙围观校花的泳衣身姿。
　　尤其在高中时无论长腿还是酥胸嫩乳都比同龄女生要更胜一筹的傅若昕。
　　那是多少高中男生只看一眼便成了日后无尽深夜撸管素材的美妙场景。
　　为了规避这些变态一样在自己身上扫视的眼神。傅若昕和游泳课的女老师申请了只在每天放学体育馆清场后过来独自练习。
　　这天练习完，傅若昕轻轻走出泳池，摘下泳帽，甩了甩自己的长发。双手扶着泳池边的金属梯，修长润泽的玉腿一步步踩着走上了池边。
　　从侧面看过去，傅若昕裸露在外的肌肤，在黑色泳衣的衬托下通体晶莹雪白，冰肌玉骨。
　　虽然才是高中生，但傅若昕的身材已经极其协调，有着曲线玲珑的身段，而在为了减少阻力设计的弹性泳衣紧紧包裹下，衬托出少女那对丰挺润滑的玉乳和娇挺圆润的香臀，搭配着她圆润凝脂的香肩，线条分明的人鱼线和凹陷纤细的腰窝，呈现出美丽动人的S 形。
　　而随着傅若昕每一步踩着楼梯往上走，都轻轻抖动，展现着她那惊心动魄的肌肤弹跳力。
　　水珠从她雪白玉肌滑落而下，在体育馆的灯光下隐隐有光泽流动，使得任何男性看过去都要心荡魂飞。
　　就在这个时候，傅若昕听见暗处传来一声很轻的“咔嚓”声。
　　换做旁人，在水流声这么大的泳池里可能会忽略掉这段声音，但傅若昕自从练习武术后，整个人的敏感度有了极大的提升，包括听觉，这小小的喀嚓声立刻引起了她的注意。
　　她循声看去，才发现躲在救生员席后面的，是一个油腻且老是自我感觉良好的男生，正端着一个小单反蹲在那里，口水都快要流出来的样子。
　　傅若昕怒火中烧，想到之前偷窥也就算了，竟然还上相机了，她一个快步就往前跨了过去。
　　没想到她还没走到那，只见门外冲进来一个人，脖子上还挂着体育馆的钥匙。
　　傅若昕定睛一看才发现是今天负责值日的呆子前桌。
　　只见她前桌的男生直接将那人一个冲撞按倒在地，就要去抢他的相机。
　　那个男生也不是吃素的，一个鸽子翻身，反而将瘦弱的前桌男生给翻了过来，反守为攻。
　　两个男生扭打成一团。
　　傅若昕看到两个人打起来毫无章法，尤其她前桌的男生几乎每次出拳都是王八拳，只能挨对方的打，内心不禁叹了口鄙视的气。
　　没想到一直挨打的前桌男生竟然扛住了那人一波攻击，像是抱着同归于尽的心态一样抱着他一波就地滚，竟一起滚入到了泳池之中。
　　落水之后，不识水性的那个男生就彻底失去了优势，虽然也在抓瞎打斗中打掉了前桌男的黑框眼镜，但最后还是求饶喊救命。
　　前桌男似乎也不习水性，在一轮挣扎后竟然径直往水底沉了下去。
　　最后是体育馆保安进来把两个人都打捞出了水面，偷拍的男生上气不接下气心有余悸，后脑勺也被磕肿了。
　　前桌男生看起来更惨，一边眼眶和脸颊都肿了，一边吐水，一边还在地上摸索着碎了一边的黑框眼镜。
　　傅若昕心中一紧，默默走了上前，把眼镜捡了起来，递了过去。
　　男生摸索着已经碎成蜘蛛网的镜片，轻轻叹了口气，抬起头却发现傅若昕已经凑到了他面前，正在端详他的伤势。
　　“你还好吗”
　　傅若昕跪在地上，伸出手想去触碰下他的伤口。
　　男生看着一点点凑近的少女，下意识往下一低头。
　　不低头不要紧，一低头却刚好看见傅若昕泳衣下温润腻滑的乳沟，近距离看娇嫩柔滑的冰肌玉肤让男生觉得脑袋轰的一声……
　　鼻血流了下来。
　　“你……你不要……不要弯腰”男生嗫嚅得说道傅若昕看到他竟然连鼻血都流出来了，先是一惊，再循着他的眼神低头看向自己没有被泳衣包裹住的丰满胸口。
　　忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　自从那次游泳馆的意外后，傅若昕对前桌的男生开始蔓延出一种莫名的情愫。
　　这种情愫也让她和他在大学后走到了一起。
　　虽然傅若昕身边的所有人都不能理解她为了选择了这么一个普通的男生。
　　但只有傅若昕知道，那天在游泳场馆里，那个为了自己差点命也不要的男生流出鼻血后，是怎样一副可爱而让人温暖的场景。
　　那天偷拍的男生，也因为这个事情差点被退学，多得他那有招生资格的父亲多次找了周校长，那男生也单独找了校长聊了许久，坦白认错，恳求学校能宽容处理。
　　心软的傅若昕也觉得没必要因此毁人前程，放他一马，才让他最后得以顺利毕业。
　　只是让傅若昕心中始终有点小疙瘩的是，那天偷拍照片的存储卡，那个男生一口咬定已经弄丢了，再也没找回来。
　　进入到大学后的傅若昕，凭借不染尘俗的气质和玲珑有致的身材，赢得了更大的关注度。
　　只是她没有把这些来自外界的赞美或者猥亵的眼神放在心中，她从小已经习惯处在这样的世界里，而唯一让她安心的只有那个始终呆呆的男生。
　　可是再呆两个人也到了懂事的年龄。
　　两个人也曾一起出游，在温泉旅馆的夜晚里，傅若昕也曾害羞的在浴衣下不着片缕，做好要献出自己第一次的心理准备。
　　关灯侧躺着的时候，她感受到身后那炽热的气息，和慢慢往自己因为紧张而夹紧的翘臀靠近的坚硬物体。
　　可是到了最后，擅长习武而应该天不怕地不怕的她，却都因为怕痛而喊停了。
　　从小缺少这块教育和引导的她，总觉得那个地方是少女身上最柔软娇嫩的地方，哪怕只是轻轻的触碰都有异样的感觉。
　　她无法想象男性那根粗大的东西怎么能够插入那么娇嫩紧窄的地方，那该是一种如何剧烈和撕心裂肺的疼痛感，还是来自身体的深处。
　　这个时候她总是会露出少女胆怯的一面，眼眶汪汪的看向自己的呆子男友。
　　男友看到她这个样子，也没有勉强她，而是微微一笑。
　　“没关系，等你觉得可以接受的时候我们再说”
　　傅若昕内心觉得愧疚，觉得假如换做其他男生，一定不会如此宽容大度对待自己的拒绝，换做别的女生，可能也就早就走出了这一步而让双方都得到愉悦。
　　她看着男友被迫中止而面容有点痛苦的挣扎，会选择默默伸出自己的手，帮男友握住那根粗壮而神奇的肉棒。
　　每次她内心都啧啧称奇，看到正常情况下垂垂一小截的肉团，竟然能一下子变成如此粗壮且坚硬的器官，仿佛里面一下子充满了血液和滚烫的熔岩，可是又发自内心的恐惧，这样一根粗壮且滚烫的东西，塞进体内是如何的一种疼痛和可怕。
　　不知道为什么，当梦境进行到这一节时，似乎有一种来自自己身体那纯洁娇嫩的蓓蕾深处传来的难以言述的轻微刺痛感，这种刺痛感让她从梦境醒了过来。
　　醉酒的影响还没完全消失，傅若昕觉得脑袋晕晕沉沉，十分口渴，真想去找点水喝，却听到一阵让她面红耳赤、心跳不由得加速的声音。
　　傅若昕不由自主的顺着声音的来源，走到了梓柔卧室的门口，门并没有关，傅若昕一手扶着门边的墙，看向里面。
　　入眼的画面让傅若昕感觉有些呆住了。
　　只见一个气质清秀恬静的少女，双手搭在书架边缘，白色的校服穿在身上，可是却能看见校服下那剧烈的晃动，隐约可以看见衬衫里少女那尖挺紧实的娇小乳房被握在一个少年的手里粗暴的揉抓捏搓着。
　　不过气质清秀的少女并没有因为少女粗暴的揉抓动作而露出痛苦的表情，反而发出傅若昕之前听到的让她脸红的娇喘呻吟，虽然少女眼角挂着泪珠，但平日纯净苍白的肤色此刻反而有几分诱人的红晕。
　　而往后半身看，画面更加变得淫秽而刺激起来，少女努力扭动的上半身和被牢牢控住向后翘起的下半身，形成了一道完美的弧线。
　　弧线的低点，校服下摆已经被少女前后的晃动甩到腰间以上，露出了文学少女盈盈一握的纤腰。
　　而在弧线后端再度翘起的一角，少女的黑色校服裙被掀到腰间，露出了弧线圆滑的蜜桃臀型，而一根青筋毕露的少年肉棒，正在贪婪的从股间用力抽送着，每一下都带出少女充满愉悦的哼声，而那个少年，还用力一巴掌拍在了少女雪白莹滑的美臀肌肤上，仿佛在驾驭着身下的母马一样，响起一阵阵的啪啪声。
　　随着时间的推移，少女那充满愉悦的呻吟开始慢慢加大，傅若昕觉得一种发痒的感觉在自己身体上慢慢显露出来。
　　这种痒感形容起来，就像是一团绕着心脏游走的发痒神经，痒得让人想抓住它却又被它在身体里钻来钻去，让人不断想把身体往内收缩。
　　可是伴随着痒感的，似乎又有一种在肌肤下层的温热的感觉正在慢慢起来，体内像是有一团火苗在淡淡的烤炙着自己那敏感而脆弱的神经。
　　随着痒感越来越上升，一种无法抑制的颤挛感开始沿着傅若昕的内心往四肢散发，那种感觉并不是一种痛苦，而是一种对肌肉的刺激发麻的感觉。
　　不知道为什么，似乎喝了酒之后，傅若昕整个身体变得尤其的敏感，在眼前学弟学妹的春宫戏的刺激下，傅若昕发现随着痒感和电流的温热感散发四肢的过程中，一种前所未有的强烈刺激冲击着她那不堪蹂躏的敏感神经，就像一道道电流流过自己的全身最终在她脑海里击出一朵灿烂的烟花。
　　她感觉自己的意识开始模糊，看着眼前淫靡的场景，学弟学妹似乎在其中获得的无比的愉悦，完全没有注意到门边站了一个人。
　　傅若昕的意识又似乎回到那个温泉旅馆的夜晚，想起男友那根恐怖的器官，带来的让人撕裂的痛苦，两相对比之下，傅若昕心中幽幽叹了一口气。
　　这时候一股酸痒感爬过她的每一寸肌肤，仿佛蚂蚁一样啃咬着那稚嫩而妩媚的山顶樱桃，让她那潜藏在T 恤下的少女雪峰饱满得像要炸开一样。
　　她感觉自己的内衣仿佛是助纣为虐一样，她已经充血翘起的乳尖被柔软的内衣死死包裹束缚着。
　　她在刺激下敏感了十倍的神经，似乎都能感到内衣那一丝一缕的构造，和挤压乳头所带来的的那种让人想缩紧脖子的酥酥感，可是当那种酥酥感萦绕在她的柔嫩乳头时，带来的刺激让她觉得快感不断从乳尖顶峰往山麓传递着，让整座娇挺的乳峰不断的涨大、发烫、发硬……乳尖更加不受控制的翘立胀大起来，更加主动的去迎合来自衣物的摩擦刺激。
　　“胸口好闷……掀开……快撩开胸口衣服……脱掉……内衣那里好胀好闷啊……”
　　傅若昕在酸痒感的折磨下内心不断的呐喊
　　她的双手犹如有了自我意识一样，伸到衣服里，解开了内衣的卡扣，将束缚着娇挺乳峰的内衣脱了下来，随手扔在地上。
　　胸口似乎一下得到了解放，两只乳球畅快的在T 恤里弹动跳跃，但是心里那股发闷的感觉并没有显示，反而失去了柔软内衣的保护，娇嫩的乳头直接和T 恤的布料摩擦，让她觉得浑身上下更加难以忍耐了。
　　她满脑子只想想房间里梓柔那样，被一对大手粗暴的揉捏和抓弄，想被温热的口腔含住那被摩擦刺激得发酸却还在不断挺立的蓓蕾。
　　即使在半醉酒的恍惚状态下，她也觉得自己的脸上羞愧得泛起了粉潮。
　　她知道在T 恤里面，自己被刺激得发热发颤的少女酥乳，现在看上去一定非常色气，那饱满而坚实的形状，顶端因为电流麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，和她平日里那清澈、禁欲而圣洁的形象一定非常的不符，她忍不住扭动着腰，可是却似乎被眼前的刺激还是什么东西死死的压制住自己的身体，任由那种无处不在的轻抚和摩挲的感觉，仿佛是电流，又仿佛是真实的身体触觉，一直肆虐在自己那引以为傲的躯体上，撩拨着自己身上每一根脆弱的神经，激荡出强大的快感波涛，和一颤一颤的情欲抖动。
　　“想要……”
　　傅若昕的脑海里冒出这样一个念头，虽然她不知道自己想索取的是什么。
　　但电流般的快感却总像在身体和神经外围绕圈，可是深处的那种渴求，那种期望被什么触碰和塞满止痒感，却无法从脑海里根除。
　　从身体最敏感的外围，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧，那种燃烧夹杂着神经的敏感和痛痒，仿佛将体内的水分都化作蜜汁热汤，在体内酝酿着，只等电流触碰到那一点，就要汹涌而出。
　　她忍不住发出一声哽咽般的低声呻吟，她的羞耻心不允许她将这种声音传递出去，声音积攒在她的喉间，却化作一种让人更加无法自拔的甜美喉颤音，如同她正在震颤的饱满得快要炸开的身体。
　　她一会儿觉得自己在温热的水池中，一会儿却又像回到那个和男友相拥的夜晚，像一个无知带着害怕，也带着一丝期盼，还有一丝抗拒的少女，那一晚她始终没有在爱情的感召下，战胜内心的恐惧。
　　但在此时此刻，这种身体的欢愉感却让她生出一阵淡淡的冲动，一种自己想迈进房间里的冲动。
　　自己替代了梓柔的位置，被自己的学弟揉捏着双乳，那根巨大的肉棒给自己带来和此时梓柔一般无二的快乐，如果进去会是怎样呢……
　　这种对她来说有些背德的刺激，让她感觉自己似乎更湿了，让她终于忍不住把手伸进衣服里，揉捏着那一对无数男生梦寐以求的酥胸。
　　随着自己揉胸的动作，翘立的乳头被自己两指捻住不断搓弄，随之而来不断升高的电流刺激打断了她所有的念头，一种难以言述的痛苦直接随着她的脊髓神经冲上了她的大脑，阻断了她大脑对身体的控制权。
　　傅若昕的另一只手终于也忍不住伸到了牛仔短裙的裙底，修长的手指在欲望的驱使下无师自通的在最渴求抚慰的地方揉弄着。
　　全身的快感仿佛是乱窜的电流，死死支撑的道德和意志终于彻底失去了控制，更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。
　　下体的感觉仿佛在夏日的梦中，憋尿已久找到的洗手间一样，一种让人背德却畅快的感觉从那里升腾起来，熔化在体内的快感如同溃坝的湖水一样，涌出她的下体，温热的感觉打湿了她裙子，犹如尿在身上一般，温热的液体顺着白皙笔直的大腿流下，一种巨大的羞耻感和屈辱感让她内心深处绝望的哭泣起来，让她那清冷而倔强的脸上终于流下了两颗晶莹的泪珠。
　　她没有办法阻止那些液体就这样从她的短裙下，内裤已经被拉下滑落到地板上，此时不着片缕的稚嫩花穴里不断涌出，给她的身体带来一种高潮的痉挛感，让她的意识在不断上升的甜美快感和背德羞耻感的交织中逐渐变得模糊。
　　只是她的大脑和身体，在随着欲望和快感全部倾泻出去后，也似乎彻底被抽走了灵魂一样，靠在墙壁上呆呆的看着空旷明亮的客厅。
　　今晚的事给傅若昕带来极大的冲击，几乎影响到了她过去自懂事起十几年以来建立的认知。
　　自己当做弟弟的小杰，那个平时内向还有着些许怯懦的小杰，在房间里变得那样有侵略性；而文静乖巧的梓柔，红着脸发出羞耻的呻吟声，一边扭着腰臀显得有些迫不及待的迎合身后的小杰，嘴里还一声一声的喊着小杰爸爸……似乎在面对性爱上，每个人都会暴露出和平时全然不同的一面。
　　而自己，即便是自己，也做出了平时不敢相信的反应……
　　她这时候突然感觉到一种深深的寂寞，她好希望有个人可以抱着自己，温柔的用手在自己身上抚摸着，哪怕像房间里小杰那样粗暴……也好过此时只能背靠着冰冷的墙壁。
　　哪怕这个人不是自己的男朋友，哪怕这个人是自己当做亲弟弟的小杰……
　　不过这些都只是一时的妄想，小杰现在是属于梓柔的了，傅若昕休息了几分钟之后，走到餐桌上，拎起开的第三瓶但没喝完的红酒，一口气将剩下的大半瓶全部喝完，然后带着酒气走回自己的房间，倒在床上昏昏沉沉的睡了过去。
　　…………………………
　　多年以后再想起那一刻，我也找不到一个很好的形容词，去形容那种温暖、美好却心跳加速的感觉。
　　那是比初恋和懵懂的第一次还要升华的感觉，和男生第一次看到小黄片打开了新世界，第一次梦遗醒来的余韵和震惊、第一次自慰而浑身在高潮的空白并列的感觉。
　　因为这是我第一个和一个女孩这样甜蜜的品尝到愉悦快感的巅峰，而且是来自于一个对你最好，对你很温柔，也会照顾你，你也喜欢她，爱她，但是你和她之间却有着天地隔壑的完美女孩。
　　这个世界上有多少和曾经的我一样的人，每日只能在网上看着像梓柔这样完美少女的照片、视频，在脑海里意淫了无数遍，却永远只能隔着屏幕，去想象另一侧少女的躯体是多么的完美。
　　而现在的我，却在少女的闺床上，搂着这具胴体，而且关于她身上所有的一切都是属于我的，我可以对这具胴体做任何我想做的事情，这具胴体的主人也会羞答答的同意并且配合。
　　不过我此时却舍不得，之前的性爱对于梓柔的第一次来说，还是太激烈了，此时梓柔已经躺在我的怀里沉沉睡去，哪怕我的欲望似乎依然无穷无尽，但也不想破坏这亲近美好的画面。
　　我突然好想抽根烟，就和电视里电影里那样……不过我不会抽烟，而且梓柔家里显然也不会有烟。
　　我又想起了依彤和颖儿，她们现在应该已经到家了吧。我摸出放在一边的手机，给依彤发了个微信过去。
　　“你们到家了吗？”
　　等待……过了几分钟，手机屏幕亮起，依彤回复了。
　　“到家了，不用担心。”
　　我突然冒出一个念头，我和丁依彤之间都发生过性关系了，而且还是在非常刺激的场景里，甚至第二次还拉上了她的好姐妹林颖儿，对于普通的情侣来说都算是尺度非常大家的。
　　不过我和她之间都没有太多交流，甚至这还是第一次在手机上聊天，让我产生一种奇怪的兴奋感。
　　我是不是可以在手机上和她有更多的互动？
　　“那我的小依彤想我了没？”
　　过了一会，或许不到一分钟，但我觉得时间流逝的很慢，心里多了几分紧张。
　　“小淫贼！什么你的小依彤，依彤是我的！”？？？？
　　颖儿怎么会在依彤身边，她不应该回家了吗？
　　我的念头还没转完，一张图片发了过来。
　　颖儿压在依彤身上一脸得意的炫耀，而依彤脸上难得露出羞涩的表情，那是我都没有见过的表情，我的肉棒又硬了。
　　两个绝美的校花少女在床上抱在一起，从照片的边缘还能看到依彤光洁的肩膀，此时的依彤很有可能已经是裸着的。
　　两个赤裸的校花浑身赤裸的在床上抱在一起，而且这两个校花还都是我非常熟悉的人，接下来会……这画面一脑补，我仿佛都闻到了少女身上那阵淡雅的花香，一下子把我全身的欲望都勾动起来，脸色也发烫起来。
　　我的手基本上是在激动的发抖的情况下，接着聊天的。
　　“颖儿……你怎么会在依彤那里？”
　　“我的依彤和我一起在卧室玩游戏不是很正常嘛……怎么你过了这么一会才回复，是不是拿着刚刚的照片打飞机去了？”
　　“你说什么呢，我是那种人吗？”
　　“小淫贼对自己还有矜持的偶像包袱吗？不过也算你幸运，行为接下来还有很好看的呦……”
　　又是一张照片，这张照片的信息量要少很多，但是视觉冲击力要强上太多。
　　两双修长笔直的雪白美腿交缠在一起，以及作为背景有些凌乱的床单，再也没有其他内容，但仅仅是这些就足够把我诱惑的肉棒僵硬似铁了。
　　我还没缓过来，又是一张照片，似乎是颖儿骑在依彤身上俯拍的，照片里只有上半身，依彤果然是赤裸的，只见这个冰山校花一手捂住眼睛，依稀可以看到少女的脸上已经一片绯红，而少女的另一手捂在胸前，饱满的少女胸脯被挤压得乳肉向周围扩散开来。
　　这时候我的脑海里已经满满的都是丁依彤的样子，丁依彤的长腿，丁依彤高耸的胸部，丁依彤白皙的肌肤，还有那让人不可侵犯的高冷气质……每一样都让我满脑海想象着如何和这个清冷的少女，在床上缠绵，在她那柔嫩的身体里粗暴的挺进，刮插，迸射出液体……
　　又是一条语音，我都顾不得调低音量就迫不及待的点开：“颖儿，别……那里不要亲……啊……”
　　我这还是第一次听到来自平日里冷冰冰的依彤如此诱惑的呻吟声，我感觉脑袋一下子炸裂了，感觉比之前亲眼看见依彤的裸体，亲耳听到她在我身下呻吟还要刺激上一百倍。
　　我的脸也“唰”的一下全红了，感觉血液都在往脑袋上涌，下体已经不自觉硬得要爆炸开来一样。
　　我迫不及待地想要看到更多，痛恨自己怎么不在现场。
　　不过接下来的信息似乎在整个世界按下暂停键。
　　“好了，就这些了，你拿去打飞机吧，接下来的画面不方便你个小淫贼看到了～～”
　　这条信息几乎把我气炸，在欲望最炽热的时候突然给你按暂停键，尤其是林颖儿最后那两个波浪符号，我仿佛都能看到这个小妖精一脸得意的仰着头轻蔑的看着我。
　　看我下次有机会让你怎么求饶！
　　在我心里发狠的时候，扔到一边的手机再次亮起屏幕，我心里发狠的话一下全部抛在一边，好像找回了之前舔狗岁月时收到女神信息回复时的熟练。
　　“哼哼，你现在不是有梓柔了吗？我也有依彤哦！小淫贼，好好对梓柔，不准欺负她，不然我把你蛋都踢爆信不信！”
　　我愣了愣，正想再看一遍刚刚那条信息确认一下，只见屏幕上留下的确实消息被撤回的提示。
　　这……林颖儿是吃醋了？
　　林颖儿吃梓柔的醋？
　　我的天呐，这真不是做梦？
　　不过不管我如何怀疑世界是不是出了bug ，但是我现在满心的躁动和赢的要爆炸的肉棒却是实实在在要面对了。
　　梓柔已经睡着了，而且刚刚第一次破身的她肯定是禁不住我的征伐了，依彤此时正在颖儿身下压着呢，也不可能。
　　凌诗雅？感觉更不可能了，她都好久没和我碰面了。
　　难道我有着三个校花女神当我的女朋友或者是情人的情况下，还需要自己真的按照林颖儿说的那样，拿着这些照片去自己撸管解决吗？
　　似乎是的，只有这个选择了，毕竟憋着难受的是我自己。
　　我拿起手机蹑手蹑脚的下床，朝着卫生间走去，不过在出卧室门的时候，我眼睛的余光似乎看到了什么不得了的东西。
　　一件内衣，一条内裤，就那么丢在门外的墙边，旁边还有着一滩湿痕……
　　我的脑袋仿佛宕机，过了好一会才恢复了一点思考的能力，就像一台网速极慢的电脑，慢慢加载出一个场景。
　　在我和梓柔做爱的时候，学姐就站在卧室门口看着，并且学姐脱下了内衣内裤，一只手隔着T 恤揉着自己的胸，另一只手伸进牛仔短裙里自慰……
　　我感觉自己的世界观都受到了冲击。我说不出来内心对若昕学姐是怎样的的一种情愫。
　　比起梓柔或者依彤，其实学姐更加接近于我心目中“女神”的形象。
　　学姐有着梓柔一样清澈的气质，却没有梓柔那么柔弱，而是多了几分不可侵犯的坚韧。
　　学姐有着和颖儿一样雪白的肌肤还有带着几分聪明灵气的性格，却比任性的颖儿更加有成熟女生的懂分寸的性格。
　　学姐有着和依彤一样傲人的身材，甚至因为练跆拳道和体操多了几分柔韧性，却比依彤看起来更加的好相处和平易近人，宛如一个能给你所有温柔和庇护的大姐姐。
　　但就是因为学姐太完美，反而让我无法对学姐起任何的邪念，学姐对我而言更像一个朦胧的理想，只可远观，哪怕稍微靠近，都会引出我内心的自卑而只能默默低头，不敢直视。
　　虽然我也曾经意淫过学姐，到那终究是意淫，我从来没有真的想过把“学姐”“欲望”“我”这几个词联系在一起。
　　可是眼前看到的东西，却又确确实实的把这三个词联系在了一起。
　　“原来学姐这样的仙女，也是有欲望的吗？”
　　我脑海里突然冒出这么一个听起来荒谬和废话的想法，但这确确实实是我此时最震撼的想法。
　　就好像我之前从来没有想象过学姐和她的男友上床的场景，因为我下意识觉得学姐是不需要满足这些凡人的欲望，就算是吃饭，也只是尝一下味道而已。
　　又一个想法在我脑子里冒了出来，难道学姐还没有和男朋友做过？
　　我不知道自己的心里是怎么想的，但我的身体却进了学姐的房间。
　　当我闯进这个房间时，我所看见的正是宛如仙女一样的若昕学姐。
　　我一下子惊住停了下来，看向床上的若昕学姐。
　　可是从前抬头都不敢直视她眼睛的学姐，现在却安安静静的躺在我面前。
　　窗外的月光撒了进来，似乎给学姐披上了一层略显透明的薄纱，下面就是她宛如神明仙躯的胴体。
　　我终于还是忍不住扫视起躺在床上的学姐。
　　面前的若昕学姐只穿着牛仔短裙和一件下摆卷起，露出平坦小腹的T 恤，胸前不再被内衣束缚的一对丰硕雪乳隔着T 恤展露这它那完美的形状和诱人的弹性，乌黑的长发披散在床单上，一部分发丝还俏皮地粘在她的脸上。
　　那件月光白纱，原本应该是将学姐完美的身材包裹住的，但本质的朦胧和透明，反而露出了学姐那玲珑浮突的优美曲线更加迷人。
　　而学姐纤细雪白的双手随意的摆在床上，还能看见学姐娇挺诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏。
　　我咽了下口水，已经能直接看到学姐那令人浮想联翩的玉体，学姐的腿很长，尤其躺下的时候，视觉冲击尤其强大，我才想起学姐在跆拳道的时候，最擅长的是凌厉的下劈腿，几乎发挥了她长腿和柔韧性的最大优势，许多比她高的男生都会轻易被她劈中颈部倒下。
　　这么近看才发现，学姐的腿不仅修长，而且肌肤皓白莹泽，光滑柔嫩。
　　因为经常运动的原因，学姐双腿肌肤的雪白不是梓柔那种文弱的白净，而是一种晶莹温润的脂玉白，玉质肌肤下似乎蕴藏着淡淡的粉嫩。
　　更诱人的是学姐双腿水滑圆润且修长匀称的曲线，尤其这段蜿蜒至学姐的大腿处，更显出丰满而优雅的感觉、我第一次发现好看的长腿并不是纤细的，而应该是像学姐一样有种饱满丰润的感觉，增一分则太肥，减一分则太瘦，握上去一定是光滑、弹性且富有肉感的。
　　我甚至不禁想象起来，这样丰润而富有弹性的大腿，盘在自己腰上的时候，是一种多么完美的手感和触感。
　　只是这轻轻的想象，我觉得我的肉棒已经不受自己抑制的硬了起来。
　　学姐真的太完美了，我的眼神从学姐的长腿一点点往上移动，仿佛在欣赏一幅上帝精雕玉琢的艺术品，慢慢停留在学姐的胸前。
　　被在学姐身上那透明的月光外衣，若隐若现的衬托出学姐那对雪玉凝脂的少女玉乳。
　　学姐的圣女峰并没有依彤的那种饱满的感觉，却有一种糅杂少女气质的娇美，即便躺着的时候也带着一种少女雪白细腻、含羞挺立的无暇气质，有些女生的美乳给人的感觉是色气，但学姐连带双峰的形状和大小，给人的感觉都是“气质”。
　　这应该是二十多岁少女无论形状、触感还是肤色都最完美状态的美乳了吧。
　　雪玉凝脂的玉乳之上，是学姐那水滑圆润的香肩，低垂着的雪白秀颈，以及学姐那清丽脱俗偏又有几分少女灵气的面容。
　　不知道为什么，当学姐这样躺下睡着，轻轻呼吸的时候，反而不再像平日里那个让我觉得自卑和畏惧的姐姐，而是一个对任何男性而言都只想占有这个时候的她，褪去了身上那种让人不可靠近的敬畏气质，却只是一个海棠春睡，清丽脱俗的少女。
　　尤其是之前我在卧室门口看到内衣内裤之后，我对学姐突然在心中诞生了一种名为欲望的情绪。
　　假如你的床上躺着这样一个少女，你想做的也一样只有将她身上的衣物剥去，把玩她身上每一寸完美的肌肤，搓揉逗弄她那滑腻绵软、弹跳挺立的少女酥峰，将自己那欲火迸射的肉棒和她粉嫩腻滑的处女蜜穴来一场情欲交融、销魂蚀骨的抽插大战，把她抱在你的身上，让她的匀称长腿紧紧盘住你的腰间，让少女如天鹅绒般温滑脂香的大腿内侧肌肤和自己腰间摩挲，少女一边咬着你的肩膀，一边情不自禁的随着你的每次突进在唇齿之间逸出了动人的娇声，两人结合处的每次冲撞还伴随着少女那不断溢出的清澈露水，盈满浇灌着那神秘诱人的桃园穴道……
　　我甚至不受控制的想起那些在学姐微博照片下的污秽留言，那些一边喊着她校花、女神的男生，一边说出诸如“炮架”“腿玩年”“想干死你”“想后入”“插进去的时候你会不会哭”“想舔”“想剥光你”……假如面前的学姐被我这样侵犯和占有，会不会更彻底的激发一向严肃清丽学姐身体深处更多绝美绮艳的美妙，让学姐成为一个交织着清澈外貌和让人欲仙欲死胴体的完美仙子。
　　看着面前躺在浴缸里的学姐，无数龌龊的念头不由自主的冒了出来，冲击着我的大脑，和之前我心里冒出的那句“学姐也有欲望”，一起摧毁着我仅有的道德良知。
　　眼里的学姐如同仙尘下凡、圣洁无暇的古风少女，可是我脑海里却只剩一幕幕学姐被我各种姿势开发的淫秽画面，而且毫不抑制的让自己的肉棒变得越来越坚硬。
　　可是我内心还有一股淡淡的道德之火还未燃灭。
　　在那轮道德的火焰里，闪现的画面，是学姐和她那相爱的男友相拥的甜蜜和幸福，是学姐不介意我这个平平凡凡的小师弟，陪着我一起买礼物，请我喝东西，给我解决感情上受到的困扰。
　　我和若昕学姐之间虽然没有任何的血缘关系，但学姐却胜过亲生姐姐一样关爱我，她虽然对着外人不可侵犯，可是却永远把最柔软的一面对着我。
　　可是，我脑海里仿佛另一个小恶魔在发声，在挖掘着我内心的阴暗面。
　　“学姐都自慰了，说明她也很想的，只是不好意思直接加入我和梓柔”
　　“学姐的欲望都得不到满足，说明她的男友很不称职”
　　“我只要满足学姐和自己欲望，不去打扰他们的生活不就行了吗”
　　………………
　　各种荒谬和可耻的理由在我脑海里不断冒了出来，而我，真的被这些自欺欺人的理由说服了。
　　在学姐和男友相拥在一起的时候，我也嫉妒过学姐的男友未来能有机会占有这么一具完美的胴体，而学姐肯定也会心甘情愿为爱情，而想尽各种技巧去取悦自己的男友。
　　我有多少次春梦里，把自己代入了学姐男友的视角，而醒来满裤子湿黏……
　　当夏日里，学姐穿着胸口略微宽松的衣服，认真给我解答问题的时候，我也偷偷瞄着过学姐胸口露出的清秀锁骨和往下延伸的那一片洁白晶莹肌肤，还有那成熟少女的胸部曲线，在脑海里脑补着衣服下那冰肌玉肤、圣洁无暇的娇躯玉体到底是怎样的，脑补着学姐除了雪白的玉质肌肤，是不是也会有着桃粉色的樱桃和粉嫩的玉门。
　　每次看到学姐在跆拳道场上一个下劈腿绝杀对面赢得比赛时，我脑海里却也龌龊的想过假如这双柔韧的长腿不是作为进攻的武器，而是作为做爱时的助兴，那该能玩出多少的花样。
　　尤其学姐是一个有男友的少女，对于有胜负欲的男性来说，这进一步加了一层魅力。
　　假如能在她的男友之前第一个品尝到学姐身体所有美妙之处，那种感觉会让人更加有征服欲。
　　我看似只是迷恋着学姐作为大姐姐的温柔，口上说着接近学姐是出于作为学弟的敬爱，可是我内心和其他用龌龊眼神和想法看学姐的男人并没有差异，甚至对我这个年龄段的小男生而言，学姐有着一种更大的，无法用言语出概括的成熟的魅力，这样身材和气质都达至成熟完美而待摘取的大学姐姐，是每一个高中男生在春梦中无法抵御的韵味和渴望——渴望身为处男的自己，渴望在学姐的引导下，去追寻那种荡人心魄、销魂蚀骨、淋漓尽致的极乐之境。
　　平日里我只是伪装出一副乖乖好学弟的样子，所以若昕学姐在对待外人时无论如何有防备心和不可侵犯，但在对着我时，总是露出自己最柔软的一面，温柔且细心。
　　可是若昕学姐却从来没有想过，我和其他男生是一样的，在和她交往中的本质渴望都是对她身体的欲望。
　　只是我更加学会压抑自己对她的欲望，但在现在这样学姐毫无设防的时候，在我面前就只是一个T 恤短裙之下不着片缕的圣洁少女。
　　我终究还是不安分的沿着学姐钟灵秀气、山岚起伏的躯体曲线慢慢往上延伸，隔着学姐的雪白T 恤，虽然没有办法直接感受到学姐肌肤润滑，可单是肌肤那种滑过后迅速恢复原状的惊人弹力，就非缺乏锻炼的普通女生所能比拟的。
　　轻薄的T 恤在学姐迷人的乳房上似乎触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩学姐的圣洁娇躯，这种触感更让我情怀大动，欲火中烧。
　　即使隔着T 恤，也能从学姐胸前的起伏曲线中感受到学姐乳房的丰满和弹性，我实在忍不住，只能将学姐身上的T 恤轻轻向上一卷。
　　学姐原本被拘束的一对圣处女峰直接跳进在我眼里。
　　我在微博上看见过许多对学姐的身材评头论足，除了对学姐的长腿，就是某几张学姐穿着修身V 领毛衣微露雪白胸口的照片下，各种“好白，好大”
　　“这个胸我可以”
　　“好想埋进女神的胸口”
　　“好想舔一下”
　　“我是你的球迷，想双手运一下你的球”
　　我几乎能想象那些猥琐的屌丝就这样盯着屏幕里学姐跳舞时微微颤动的胸部，想尽各种淫秽的画面，有过各种脑补。
　　但幻想始终是幻想，当那些事物真实摆在面前的时候，人们才会惊觉于它的美丽。
　　所以当学姐圣洁无暇的娇躯玉体上最完美的曲线慢慢掀开时，我只觉脑中微感晕眩，热血沸腾，似乎压抑了一辈子的性欲都想在此刻喷薄而出。
　　若昕学姐胸前洁白挺拔的玉峰，虽然在少女的躺卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，柔软玉滑，娇挺丰盈，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般温润光晕，像是两座凝霜堆雪的玉峰。
　　颤颤微微向上翘起的峰顶，一圈淡淡嫣粉的乳晕中间，一对樱粉如桃、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽，迎接第一个目睹秀丽清纯少女赤裸的仙姿玉体的男人。
　　这是我见过乳型最完美，色泽最少女的一对酥胸乳峰，虽然大小比不过依彤和小熙的，却展示着更为惊人的弹性，而且有种惹人怜爱的气质。
　　我再也忍不住，将另一边手掌贴在了学姐酥胸乳峰上，用手掌在少女玉乳表面轻扫摩挲，第一次被外人触碰的乳峰在微微地颤抖，学姐的肌肤凝脂冰滑，晶莹剔透，这种触感美妙得无以复加。
　　而峰顶的粉润欲滴的小巧樱桃，随着呼吸的起伏下微微颤动，那晶莹的少女色泽，让任何人都抵挡不住想一亲芳泽的诱惑。
　　我已经顾不得学姐会不会突然醒来，只想在学姐身上的每一处美妙的肌肤上都留下我第一个来过的痕迹，我低下头，含住了学姐离我最近的那一颗嫣粉稚嫩的乳头轻轻吮吸起来………
　　学姐的乳头含在嘴里有种说不出的玉嫩娇羞，即使被我的牙齿和舌头轻微挑拨，也有种抵御的弹性，阻止我的进一步侵犯，像一座缓缓翘立起来的防御塔，从稚嫩脆弱慢慢化作一种不屈的坚挺，展现着主人不畏侵犯的骄傲。
　　但我顾不及那么多，含着这颗弹跳挺立的稚嫩乳头让人有种回到母体的安全感和孩童的渴求。
　　我嗅着学姐身上甘美清新的花香和处女独有的如兰体香，舌尖滑过学姐因为被侵犯而颗粒凸起的乳蒂，让我的嘴唇感受着学姐乳尖温润光滑、带着阵阵清凉感的肌肤。
　　不知道是不是因为我的吮吸太起劲，还是学姐梦见了什么画面，我觉得随着我舌尖和茁拔嫣红的蓓蕾的打转和轻触攻防，我感觉学姐的喉间似乎有种甜美的压抑想破喉而出，而身体也一直在微微发颤，竟将另一边胸口也向前挺起，整体身体都微微向前弓了起来。
　　……………………
　　傅若昕感觉自己又进入梦境了，在梦里她躺在柔软温暖的床上，浑身舒爽，感觉全身的毛孔都张开了，所有的疲惫、劳累都在温暖的气氛里慢慢散开。
　　她觉得自己这么多年以来一直背负着沉重的人设负担。
　　因为她从小成绩好，所以所有人都觉得她就应该是个乖孩子，因为传统观念里，乖和听话才是成绩好的原因。
　　因为她出生在诗书传家的江南家族，父母都是外交官，所以大家觉得她应该知书识礼，恬静优雅，而和普通女生喜欢俗物不同。
　　同样，因为她喜欢的男生，是一个听话甚至有几分迂腐的男孩，所以大家也默认傅若昕应该是内敛保守，不谙性事……
　　这些观念和标签压在傅若昕身上，变成了一种束缚着她的枷锁和链条，让她不敢表现出哪怕一点和这些标签所不符的特征。
　　甚至连她认为很懂自己的小睿，在这些方面也同样带着偏见，在小睿眼中的自己，同样是保守而单纯的。
　　但她不是，她甚至和丁依彤不同，丁依彤是被保护得很好的千金和二代，让依彤自然而然的流露出了不谙世事的清冷和孤独感。
　　但傅若昕从小就很聪明，在她读过的所有名著里都或多或少沾染着对性和爱的描写，她从小就意识到这是怎样的一种神奇而美妙的存在，才让这么多作家花了这么多的笔墨去描述，以及让他们笔下的角色，孜孜不倦甚至付出生命去追寻这样的生命大和谐。
　　性对她来说不陌生，却神秘。
　　可是这种对性的好奇，却不能有一丁点流露在她的日常生活中。
　　这不符合她的人设，以及聪明的她也深知，像她这样有着美好容颜的少女，在没有充分保护好自己的能力之前，犹如稚子抱金过市，周围都是垂涎的强盗。
　　而一旦她还流露出一点点对性的认知和向往，那很快无论流言还是真实的骚扰，都有可能会发生在自己身上。
　　她把自己裹得严严实实的。
　　唯独在睡梦中，才会放开自己的思维，让那胡思乱想的大脑，纵情在无拘无束的想象世界里，在这里，她可以探讨性，可以了解性，甚至可以尝试性。
　　就像此时让她觉得脸红的一样，这个梦境里，同样躺在床上的还会出现一个模糊的面容，她相信这个模糊的面容就是小睿。
　　小睿会朝她伸出手，温柔又怯怯的落在她那引以为豪的乳峰上。
　　她深知自己这对珍宝对于男性的意义，因为太多次，至少她稍微上半身穿得暴露一点，从有血缘关系的长辈，到血气方刚的陌生少年，都会紧紧盯着那里。
　　那种眼神里就已经仿佛伸出了手，想努力抓住自己胸口这对晃荡而饱满的美好。
　　只是小睿总是温柔的，像他的性格一样，在梦中，他并不暴力，而只是轻轻的抚摸，托起，轻吻，最后把头埋进去。
　　梦到这个时候，傅若昕感觉内心那禁锢已久的羞耻、渴望和欲求都会一并流露出来，让她即使在梦中也觉得浑身舒爽和舒展，仿佛在云端漂浮一样。
　　但今天的梦，她的身体好像比平日要难受一点，但这种难受却又不是一种痛苦，反而是一种说不上的渴求，好像发了高烧一样，只想妈妈给自己喝口水，往额头铺上清凉的毛巾。
　　所以当那个模糊的面孔清晰起来后，让她大吃一惊人像显出的竟然是学弟小杰。
　　她尝试和小杰说点什么，可是没等她反应过来，小杰再次扑到了她胸口，含住了她那颗敏感而稚嫩的粉色蓓蕾。
　　“啊……”
　　一种前所未有的酥痒感透过那敏感的乳尖传递到她的脊髓和脑海里，刺激得她在内心呐喊出声“这样是不对的……”
　　她的理智和意识反复提醒着她。
　　善解人意的傅若昕曾经一眼就看出，小杰和颖儿、梓柔之间有说不清的千丝万缕。
　　在她眼中，这原本就应该是三个高中生间情窦初开的美好校园故事。
　　而她，一个远比这些少男少女要成熟的大学学姐，则不应该出现在这段故事和关系里。
　　傅若昕一直把小杰视作是亲弟弟一样的存在，对这个弟弟有着极度的信任和关心。
　　因为来自女性基因里的母爱本能，让她对这个小自己几岁的乖巧、听话的男生，有着一种特殊关怀和关心的冲动。
　　也因为这层关系，使得她一直觉得自己和小杰的关系里刻有几分伦理的拘束。
　　这种伦理的抗拒既来自于两人情同姐弟的关系，也来自于自己和颖儿的亲密，使得小杰的角色又像是自己小闺蜜的男友一样。
　　这一切都在潜意识里提醒着她，必须和小杰保持着一种“界限感”。
　　可是世界上最强烈的快感，就是来源于冲破伦理和道德的束缚，在这个梦境中，当傅若昕发现压在自己身上的，是那个平日里想都不敢想的小学弟后，一种难以启齿的羞耻感攀上了她的心头，但这种羞耻带来的不是痛苦，而是一种突破了道德和伦理限制后的微妙的刺激，让她觉得自己既像是哺乳的母亲，又像是温柔的大姐姐，将自己敏感的乳尖递给那乖巧的弟弟，让他在上面暴力的肆虐，吮吸，给自己制造出一种前所未有的快感。
　　傅若昕再也忍耐不住那股快感啃噬的难耐，借着“这只是梦”的自我说服，她一边嘴里喃喃地说着“小杰……不可以……我们不可以……”
　　一边伸出手抱住小杰的脑袋，把那小脑袋按得更深，让那灵活的舌尖和尖利的牙齿能够更大面积的去触碰自己敏感的乳头，将整个酥痒的乳尖完全突入学弟那温暖的口腔里，让那种用力吮吸所带来的真空感刺激着乳头上每一丝敏感的神经。
　　学姐突然主动的动作让我心里一惊，但听到学姐一边嘴里念叨着我的名字，一边把我的脑袋更深得揉进她的胸脯里，我那已经快要被欲望烧昏了头脑犹如淋下了一桶汽油。
　　学姐在做春梦，而春梦的对象是我…………
　　我没办法放弃这送上门的完美躯体，我的手也抓住这辈子仅有的机会，贪婪地亵玩、品尝着学姐丰满挺秀、滑腻绵软的美乳，淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　我已经没有办法抑制自己不断上涨的欲望，我整个人侧躺在了学姐边上，紧紧抱住了这具柔软白皙的胴体，一边玩弄着学姐饱满的酥胸和嫣粉色的乳头，一边盯着随着学姐急促的呼吸而不断起伏的完美曲线，这是少女最完美的胸口曲线，在床上不断起伏。
　　每次粉色的乳尖微微探出T 恤都如同新剥的菱角一样尖挺、粉嫩，布满我在上面舔舐留下的晶莹水珠折射着少女身上最粉嫩的色彩和娇美的色泽……
　　终于，我的双手抓住若昕学姐光洁的足踝慢慢向两侧分开。
　　随着学姐那一双温润笔直的玉腿缓缓分开，学姐牛仔短裙下大腿玉股间的令人向往的神秘桃源，渐渐暴露在我的眼前。
　　我的心跳随着学姐双腿的分开而逐渐加速。
　　我相信学姐微博无数带着性幻想的男粉丝，那些只能看着她在微博上被衣服包裹的照片而紧握手中肉棒的不同年龄段的男生，那些在校园里将她视作梦中圣洁女神的男生，都未曾有过我这种幸运，可以如此近距离看到那让人神往的处女神秘幽谷。
　　甚至有次听说过学姐穿短裙出去后，被尾随的猥琐男偷拍了裙底，被学姐发现后，起脚直接把偷拍手机踢飞了，男生们听说这个消息后，第一反应都是，学姐穿着短裙起脚的画面一定很美，假如那时能在边上，一定能目睹学姐的丰润长腿深处的美好春光，哪怕隔着一层内裤，都是如此的诱惑，毕竟那是属于仙女学姐不染尘俗的圣洁领域。
　　可是我比他们所有人都要幸运，我甚至不需要隔着学姐爱穿的百褶裙去幻想，如今学姐的绝对领域就这样袒露在我面前，学姐的下半身只有一件牛仔短裙，反而更添了几分活泼的情趣。
　　学姐无愧于小仙女之名，连花谷春色都都一种难以言述的圣洁感。
　　稀少、柔软而微卷的芳草，掩盖着学姐那两片粉红莹润的花瓣，勾勒围画成一道密闭却诱人的蜿蜒细缝─里面深藏着若昕学姐最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　不知道为什么，平日里学姐吸引着我的是她的光滑玉嫩的修长美腿，是她比例完美的身段，是她那成熟妩媚的酥胸乳峰，可是在这个千钧一发的时刻，来自于男人的征服欲，我选择将手伸向了若昕学姐的最贞洁而不可侵犯的幽谷桃源，我要成为第一个抵达玉洁冰清少女身上最神圣禁地的男人。
　　当我的手终于伸进裙底触及到那柔软微凸的处女阴阜，那种极其美妙的触感让我心神一荡，仿佛被电流触过的颤抖加快。
　　这时候学姐的手突然按在裙子上，阻止着我的进一步行动。
　　“不……那里不可以……在梦里也不可以……我不可以对不起小睿……”
　　我红着眼，学姐是在做春梦，还是把现在发生的事当成了梦，又或者是学姐其实醒着，只不过借着梦的幌子自我欺骗，来满足欲望。
　　如果是之前我肯定不会有这样的怀疑，但是学姐在门口偷看我和梓柔做爱并且自慰留下的痕迹却一遍遍的提醒着我，似乎学姐也是一个凡人，自然就会有凡人的欲望和矜持，也可能会有掩耳盗铃的鸵鸟心态。
　　但这些现在都不重要了，不管是梦还是学姐想要，我都会满足学姐。
　　为了进一步刺激学姐依然羞涩的欲望，我贴近了学姐的脸，粗重的气息喷在了她的后颈上，让本来就怕痒的傅若昕微微一缩后颈。
　　就在这个时候，我微微张开嘴，将学姐的耳垂含到了嘴里，用舌尖开始撩拨着学姐耳后的敏感带。
　　“轰”的一下，这突如其来的袭击，让傅若昕感觉到脑海中一阵情欲快感的爆炸，所有的毛孔都收缩起来，鸡皮疙瘩都起来了。
　　本来下体和乳尖的抚弄就已经带来如潮的快感，这一下子敏感的耳后被舌尖快速的触碰后，一阵突如其来的快感，一下子让酥痒愉悦的闪电，在她全身每一个毛孔炸响。
　　她尝试着哆嗦着想要夹紧双腿，来抵御这无处安放的快感冲击，但没想到这一夹，反而让敏感幽谷阴唇更大面积的和我的手掌接触到，带来了更剧烈的摩擦快感。
　　这种愉悦让她再也无法安稳，微微扭着腰挣扎，尝试躲开那蜜穴处带来轻微痛感和巨大酥痒感的手掌。
　　“学姐，这只是梦，尽情的享受吧”
　　我一边用舌头舔弄着学姐耳后的敏感带，一边犹如催眠的语气轻声说道。
　　“在现实里，小睿学长是你的男朋友，但是在梦里，我才是你的情人，所以在梦里，你只需要放开享受就行……”
　　三处敏感点被刺激，已经让学姐的意志摇摇欲坠了，加上我的话语，学姐似乎迷茫起来，最后嘴里重复了几句“这只是梦”
　　…………
　　然后学姐慢慢的把手拿走，双腿轻轻张开，把自己最神秘最圣洁的花园向我开放了。
　　我身上所有兽欲的念头无法抑制的被放出来，驱动着我慢慢将自己的魔爪继续伸向学姐那修长柔美玉腿和萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，伸向那气质仙澈少女双腿无意识的开合下若隐若现的桃源玉溪，伸向那个连学姐男友都未曾有幸触碰过的圣洁领域，伸向那我日思夜寐充满无尽魅力而含苞待放的少女秘境……
　　触手凝脂冰滑，学姐的皮肤本来就如同婴儿般柔滑，而我所触碰到的地方更加有种难以形容的娇嫩滑腻的感觉，甚至由于过于滑腻，让我的手指一下子滑到了学姐神圣贞洁的处子玉溪裂缝，裂缝两侧的唇边柔软粉嫩，即使是轻轻的摩挲也能感觉到它的敏感，仿佛含羞草一样警觉，努力为主人守护好最后的屏障。
　　只是这种敏感而娇弱的感觉，让人不禁联想到假如这道防线被突破，里面那稚嫩的花蕊蜜道，会是如何的张弛吸纳，销魂蚀骨。
　　随着我的动作，学姐嘴里也开始逐渐发出勾人至极的呻吟声，刺激着我接下来的动作。
　　作为学姐身上未曾缘客至的玉地幽谷，它是清澈而神圣的。
　　作为一个少女最柔软而温热狭窄的内壁，它是美妙而让人销魂的。
　　但作为学姐身上最娇怯粉嫩的地方，它又是脆弱的。
　　当神圣、销魂和娇弱这三个特点集中于一个地方，它就是让所有男人都会愿意付出所有的代价，只为品尝一次的极致臻品。
　　我不愿意用一种粗暴的方式去对待这这人世间最完美的艺术品，而只让手指在这里停留，轻轻摩挲，感受着那敏感的蜜穴初受刺激下的缩紧，松弛，吸吮，再缩紧的销魂感觉。
　　我希望时间永远停留在这一刻，停留在学姐的蜜穴最完美的状态下，我不愿意看到有一天这里被另一个男生所攫取，被一根丑陋而滚烫的腥臭的物体破坏掉这种美感，这种代表着人世间至纯至贞洁的美感。
　　不知道学姐此时的状态已经怎么样了，随着我手指往里面轻轻微抠，我感觉到若昕学姐浑身轻缩颤抖，嘴里呻吟不断，同时蜜穴内的温度变的愈加温热起来，似乎在轻轻吮吸着我的手指往里吞纳，内壁的软黏感似乎昭示着含苞待放的主人正在渗出着兰香雨露般的蜜液。
　　随着我在学姐蜜穴的不断抚摸撩动，学姐的双腿竟然微微朝内夹紧了我的手掌，修长柔美大腿内侧滑腻的雪肌玉肤轻轻摩挲着我的手背和手心，让我能够想象得到，假如在冲刺的时候将学姐抱起来，托住学姐那曲线完美的蜜桃臀，任由若昕学姐这样的大腿夹在腰间，学姐那娇嫩而吹弹即破的大腿肌肤和自己的腰间敏感处摩挲着，是一种如何销魂的感受。
　　傅若昕想要呻吟，想要大声的将这阵快感从喉间释放出来，终于欲望的诱惑让她冲破的矜持的约束，学姐开始大口的喘气，发出源自内心渴望的娇喘。
　　在学姐的呻吟中，我也彻底的用手、用口、用脚、用身体、用自己能够接触到学姐的每一处部位，爱抚着，拥吻着，紧抱着这个我一直熟悉、迷恋却又十分遥远的胴体，这让人迷恋的少女清幽气息，属于还是处女而未被任何污秽所沾染过的清澈学姐，属于这个我梦想中完美恋人的若昕学姐。
　　学姐的皮肤很滑很紧致，酥胸、翘臀、大腿却很有弹性，肌肤有种淡淡的冷感，但所有的敏感点，耳垂、乳尖和蜜穴却有种温热的感觉。
　　这一切都和幻想中不那么一样，却更显得更加的美好，我压抑不住内心的欲望，我想把所有这些夜晚的梦境里，那个含糊不清却温柔的姐姐，具化成身下这具任由我肆虐，任由我亲吻过每一寸泛着粉潮的雪肌玉肤。
　　受到这种炽热的抚摸，学姐变得很敏感，有种急促的呼吸夹带着细微的哼哼声从她昏迷的鼻腔内发出，听起来就像是悠扬而甜美的呻吟。
　　这种轻微的反应将我的思绪带到了天堂，我不禁想起那些年，轻抚我头发指导我作业的温柔学姐，穿着短裙露出长腿充满诱惑力的学姐，睁大眼睛看着我，听我讲烦恼露出狡黠笑容的学姐，在漫展上cos 古风少女的气质高雅的仙女学姐……
　　如今却变成在我身下袒露完美赤裸身体的少女，我没有幸运拥有学姐这样的女友，却只能陶醉在这种偷偷摸摸的刺激中，我抚摸着身下少女的胴体，每一段柔软的肌肤，每一处凸起的敏感，我真的好想和学姐做一次，从前面，从后面，抱住她修长的长腿，听见学姐那压抑却甜美的娇喘……
　　我轻轻吻上了若昕学姐小巧红润的樱唇，我知道我可以将学姐的身体再抚摸一万遍，但这个地方是属于她最爱的人，那个她看过去眼里有光的男人，但是现在，也属于我了。
　　终于，我浑身颤抖着躺在旁边，小心翼翼地把学姐翻过身来，握着肉棒，将它抵在学姐的双腿之间。
　　“啊……”
　　这下即使是以为在梦中的状态下，傅若昕也忍不住发生了一声低低的惊呼声。
　　但没等傅若昕反应过来，那如同滚烫粗大的火钳一样的肉棒，便挤进了她那紧实的双腿中间，茎身则从后往前，和傅若昕那娇嫩的臀沟紧紧贴合在一起，滚烫的龟头棱沟甚至刮弄到了她玉溪的下端。
　　我感觉到一种紧实的感觉被自己那坚硬如铁的肉棒破开，竟然成功的从后面朝着学姐的双腿中穿插过去。
　　我的肉棒立刻感受着学姐充满弹性的大腿根部嫩肉和丰臀夹紧的快感。
　　没错，这个就是常年练习跆拳道的学姐那对让人垂涎的美腿和翘臀，尤其从身后穿插的这个姿势，能够在她拼命夹紧的双腿间微微抽送，不但能感受到那种紧夹的快感，甚至让我整个贴在傅若昕的身后，品尝着傅若昕那因为锻炼而饱满肌肉感的背后曲线，仿佛侧躺着后入了这个清雅校花一样。
　　我维持着这个美妙的姿势，整个人从背后死死贴住了学姐，一边手从腰间绕到前侧，摩擦摩挲着少女的美妙蜜穴，另一边手则捏握住了沉甸甸的左乳，让那耸立的乳头从指间透出，而自己的肉棒则被少女滑腻的长腿和翘臀合力夹住，自己还在舔弄着少女敏感的耳后。
　　怀中的少女胴体，仿佛是水做一样的饱满水灵，该软的地方软，该弹的地方弹，哪怕没有光线，也能靠想象知道那白皙无暇的胴体，现在已经完全成为了自己怀中的宝物，每一个部位都可以随意把玩。
　　我感觉到学姐幽谷湍湍蜜汁渗出的越来越多了，两旁粉红地细缝也在轻巧的张合，经过不断的亲吻、爱舔、吮吸、揉弄，这个从来只在男友面前露出娇柔一面的清冷校花，此刻也完全沉迷在欲望之中了。
　　傅若昕内心是一种从来没有过的羞耻感，无论是那第一次感觉到灼热的形状，还是让她意识到“那个东西”是属于自己当做弟弟的小杰。
　　她一个身为长辈身份的端庄学姐，居然在梦里和学弟做着那种苟且肮脏的事情，而且自己竟然乐在其中。
　　这种模糊想法一冒出来，一种巨大的羞耻感便让她整个耳根都发烫发红起来，但随着身后小杰不断的吮吸、舔弄自己的耳后和耳垂，这种羞耻感又在不断被快感所替代。
　　此刻的傅若昕沉浸在这种违背道德约束的快感中，一方面知道自己不应该和学弟做这种事情，哪怕是梦里，但另一方来自身上不同的敏感带，无论是敏感的胸口乳尖，还是不受自己控制不断升温渗液的小穴，还有那如同电流发生器的耳后，每一处都在传来巨大的愉悦电波，又让她有种踩在道德边缘释放本能的刺激和大脑痉挛。
　　她感觉到那陌生、滚烫而棱角分明的形状，正慢慢的在她的双腿间抽送起来，棱沟刮插过她那娇嫩的穴口，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头，让傅若昕全身都僵直绷紧了，这种绷紧又让她更加集中注意力，感受着来自不同敏感点的各种痛感、痒感、快感……
　　此刻的快感对我而言也同样的强烈，一边手指是感受着来自少女穴缝销魂蚀骨的吮吸感，一边手指夹紧了少女膨胀耸立的乳头，怀中少女肉感的背部不断升温最要命的是被那冰凉滑腻双腿夹住的肉棒，这种被光滑大腿内侧肌肤的摩擦挤压感，体验不亚于真正插入时的快乐。
　　尤其，尤其现在怀中的不是其他人，是傅若昕学姐。
　　是那个在我的春梦中出现过千万遍，但现实中又如同女神一般在千里之外的学姐，那个已经属于别人迟早把处女交给男友的学姐，那个让所有男生都不断索取她的照片只为夜晚泄欲想象的学姐，那个在真实清醒状态下，绝不会让我碰到一根毫毛的学姐。
　　此刻就被我紧紧抱在怀中，坚硬滚烫的肉棒在少女的耻骨间穿插着。
　　我不断加快抽送的速度，想象着少女那常年练习跆拳道的雪白双腿，想象着那不沾一丝尘埃的清雅气质，想象着自己仿佛真的成了学姐的情人，要把最原始兽性的暴力，狠狠捅进傅若昕的处女穴中……
　　傅若昕终于开始放开了一切，享受着这种不伦的刺激侍奉，尤其面前那沉醉于自己身体的是那个不可能的男生，是自己闺蜜的小男友，是自己乖巧的弟弟，但如今他就像一头小猛兽一样，正凶猛的从后面抱着自己，甚至那阵滚烫而坚硬的棍子，也在不断的捅着自己那娇嫩发烫的私处。
　　她好想那里的空虚也被补足，想身体深处那种如蚂蚁爬过的痕痒也被触碰到，被学弟那滚烫而不伦的精液浇灌……
　　她，不再是平日那朵骄傲的白茶花，优雅、坚韧且清高，而是蜕变成一朵娇美的粉玫瑰，娇媚而充满诱惑，身体深处有种迫切想要绽放的冲动。
　　学姐的身体开始颤抖，我知道学姐很快就要高潮了。
　　我感觉肉棒快要炸裂，忍不住站起身来，我低头看着学姐那清澈无暇的仙容，让这快要爆发的肉棒代替我的嘴，肉棒轻轻接触到学姐湿润光泽的唇，啊，还想再进去一点，我将肉棒努力往前塞入学姐温润的小嘴，终于，仿佛闪电一样炸开了我那紧绷的神经，让我再也控制不住那压力爆炸的下体，我觉得肉棒一阵暴涨，一瞬间一种决堤般的快感从脊椎涌上痉挛的脑海，让我再也无法控制，一股一股的在学姐的小嘴猛烈强劲的喷射而出………
　　学姐也在我的抚慰下，觉得呼吸越来越急促，伴随着心跳不断的加快，一个之前从来没有体验到的快感如雪崩一般将她淹没在模糊的梦境中……
　　肉棒就这样在学姐小嘴在里面满足的逗留，那种温暖的包裹感，就像是平日里学姐给我的安全感和亲切感一样。
　　学姐因为醉酒而感到的口渴，将嘴里的精液当做解渴的饮料，含着我的肉棒下意识的吮吸着、吞咽着，仿佛是面前这个疼爱我的姐姐用她的嘴在轻轻安抚着我那焦躁而敏感的神经，让我内心惶恐却又依恋。
　　这个夜晚，我觉得我像跨越了一道巨大的围墙，学姐含着我肉棒的那种舒适的感觉，让我希望能够永远留在这里，永远的占有着这具完美的躯体。
　　但我知道，这个梦终究会醒来，她属于她所深爱的男友，而我也有自己的人生要面对……

第27章 如梦似幻的婚礼（上）
　　“小杰……你怎么了？”
　　一只白净的小手在我眼前挥了挥，我回过神来，看见眼前一张明眸皓齿、天真无邪的小脸正有些担心地看着我，是我的班长，也是和我有些暧昧的童颜巨乳的美少女童小熙。
　　那天在废弃的楼房里从流浪汉手中救下童小熙后，我和小熙解开了之前在公交车上的事产生的隔阂，并又有过一番亲密的接触，最后童小熙裹上了我的外套，等雨小后和我一起离开了那个有着流浪汉的噩梦建筑。
　　小熙因此大病了一场，在家休息了一段时间才回来，我们也很有默契不再提起躲雨那天，我们之间发生的事情。
　　但在小熙眼里，是我救下了她，看向我的眼神里也多了几分对救命同学的感激和感恩。
　　假如要给童小熙这个人打个标签的话，我一度想打一个“直女”的标签。
　　这个标签之下的童小熙，不怎么拐弯抹角，不像文梓柔那样有些话背后会有些小心思，更不想林颖儿一样经常爱讲反话，根本猜不透在想什么。
　　甚至小熙看起来并不怎么懂男女之事，那种不懂不只是指性的方面，而是她好像对男女感情都没有怎么动过心思，倒是和她这幅不谙世事的萝莉气质有几分相配，可以说得上是呆萌了。
　　一开始林颖儿似乎还怀疑过我和童小熙有点什么，但和小熙打交道多了后，林颖儿也认同了小熙是单纯的直脑筋，把我当好朋友而已。
　　小熙这幅带着点稚气的漂亮脸庞衬上那太过丰满的胸部，却是很难让男生和她成为单纯的朋友的。
　　“啊，没什么啊”
　　“可是我感觉你有些心不在焉的，午休没有看书也没有休息，在那发呆……”
　　小熙的确没说错，我心不在焉的原因是一直在想着刚刚出学校吃午饭，碰到的那个女生。
　　当时她就在学校门口站着，我从校外回来，正好打了一个照面。
　　那是一个很清澈的少女，看起来还是大学生的气质，扎着清爽的马尾，穿着一件干净素雅的白色打底衬衫，外面套一件灰色的短款V 领毛衣，下半身是一件的格子裙，以及穿着一双非常学生气的帆布鞋，短款的上衣和裙子搭配显出了少女比常人更高的腰身，虽然整体身高才一米六五的样子，却显得比例极佳。
　　其实比起这身学院风的穿着，最让我着迷的，莫过于少女脸上流露出的那种二十出头少女特有的温柔和出尘的气质，和那双仿佛澄净湖水一般明澈的眼睛。
　　都说眼睛是心灵的窗户，如果这个比喻是真的，那这个少女也一定有着一颗无暇纯净的心灵。
　　少女的眼神和我对接上后，略带歉意的往后让了让，担心自己挡住了我的去路，还微微吐了吐舌头，完全不像是算起来我应该叫姐姐的女孩子。
　　不过我又怎么能把这个和小熙说呢，虽然小熙应该已经没把之前两次暧昧放在心上了，但是我却还是念念不忘的。
　　“或许是有些心情不好吧，我也不知道为什么。”
　　“心情不好的话一起出去散散步吧。”
　　和美少女班长一起出去散步，当然没人拒绝，我们两个就这么一路边走边聊，聊的漫无目的，然后我发现，我们在向校门口走去。
　　“小熙，我们要出去吗？”
　　“没有啊，我姐姐来看我了，我看到你状态不太好，就带你一起顺便散散步咯。”
　　“小熙的姐姐一定很漂亮吧……”
　　不知道为什么，我脑海里浮现出之前见到的那个姐姐。
　　“你怎么知道？”
　　“看小熙就知道啊！”
　　“哈……没想到你还挺会逗女孩子开心的。”
　　说着小熙在我手上拍了一下，少女的娇嗔表露无遗，实在是可爱啊。
　　到了校门口之后，只见刚刚的大学少女，正在一脸微笑的看向我们，当然，主要是看向我身边正快步跑过去的小熙。
　　大学少女一把抱住小熙，刮了刮她的鼻子。
　　“没想到我的小熙也有男朋友了啊……”
　　“姐姐……别乱说……好多人呢，这是我的好朋友，小杰”
　　说着，小熙俏脸含羞地看了我一眼，似乎默认了我是他的男友一样，把我介绍给她姐姐。
　　我的眼神不经意间从上向下滑过她那毛衣包裹着的看起来微微上翘的美好胸型，再到她秀气的腰身和往下裙下雪白的长腿，发现眼前少女不仅整个气质淡雅干净，整个身材分开来看也无一不迷人至极。
　　这时少女似乎察觉有我在看她，转头迎上我的目光，素笙明澈的脸庞再次让我心中一颤。
　　“我是小熙的亲姐姐哦，你叫我素笙姐姐就可以了”素笙看着我甜甜一笑。
　　“素笙姐姐好。”
　　素笙，人如其名，素净淡雅。
　　后面素笙姐姐和小熙聊了些什么我没太听清，只觉得那段时间我整个人都觉得浑身轻飘飘的，隐隐约约听到了“婚礼”“伴娘”“小杰也一起来吧”这些话语，我也下意识的答应了一定会和小熙一起过去。
　　当天晚上，我做梦了。
　　我梦到在我小时候，领居家有一个叫素笙的姐姐经常教我写作业。
　　在我的眼中，这位素笙姐姐就是天仙下凡，每次回到家，看到素笙姐姐在书桌上写作业，那白色校服上衣，微透的衣服间还能轻微窥见里面白色的带子，都会让那时还未懂人事的我感到一种来自身体内莫名的烦躁感。
　　每次，素笙姐姐看到我来了，都会起身弯腰摸摸我的头。
　　而在我眼中，则是干净清秀的高中姐姐在自己眼前一晃而过，还留下一阵淡淡的少女芬芳。
　　那种朦胧而美好的感觉，以及来自大姐姐的那种温柔，给我留下了美好的印象。
　　随着素笙姐姐步入了大学，我见到梦想中的素笙姐姐的频率也少了起来，但那种仿若一道圣洁而淡雅的白月光的感觉依旧萦绕在我的心中，让我对寒暑假的期盼不只是放假，更是一年两次可以看到素笙姐姐的时光。
　　素笙姐姐升入大学后，也继续保持着这份干净清澈的感觉，只是多了几分甜美的气息，见到升入初中的我，依旧当做是自己弟弟一样一上来就轻抱摸头。
　　每当感受到来自素笙姐姐胸口那种难以言述的温软的触感后，已是初中生的我感觉到自己尿尿的肉棒竟然一下子竖立起来，有种难以言述的奇妙躁动感，心跳也不断加速。
　　一直到某个夜晚，我再次看见那个熟悉的白色校服背影，似乎闻得到那阵熟悉的清雅茉莉花香，当他轻轻褪下那件略透明的白色衣服，我看见那个梦寐以求的清澈少女转过头来，温柔的把我抱到自己怀中，让我贴着自己少女雪白柔软的胸口。
　　那种和女神亲密接触的美好触感，让我感觉到全身以一种仿佛是憋了许久的一阵渴望以一种浑身舒适的状态得到满足。
　　那时候穿着校服的素笙姐姐在给自己补习，我看着她校服下那微微发育的曲线而内心躁动。
　　素笙姐姐有一次在自己家过夜换下衣服的白色内衣，我看到时那种内心心跳疯狂加速的刺激感，那天在浴室里我拿着素笙姐姐雪白的内衣裹在自己初具规模的肉棒上慢慢撸动，柔软内衣包裹着肉棒的滋味让我难以忘记，而素笙姐姐这时候走进了浴室，却并没有责怪我，反而温柔的蹲在我的身前，那纤纤素手握住我的肉棒，温柔的撸动……
　　得到研究生录取通知的那天晚上，换上便装的素笙姐姐在我家吃饭时，微微弯腰露出了胸口那雪白的微沟，从来穿着保守的素笙姐姐这仅有的一次露肉，却成了我往后许多年夜最难以忘记的画面。
　　那天晚上是我第一次和素笙姐姐在一张床上过夜，我在被子里贪婪的抚摸亲吻素笙姐姐身体的每一处肌肤，当我想要彻底和素笙姐姐融为一体时。
　　素笙姐姐第一次拒绝了我，她很认真的说要等到她成为我的新娘的时候才可以。
　　然后素笙姐姐温柔的把我的肉棒含进嘴里舔弄，让我极为畅快的射了出来，然后全部咽了下去，我也用舌头和嘴巴在素笙姐姐的指导下让她体验到了极乐的滋味。
　　那是我第一次见到素笙姐姐除了温柔和清纯之外，还有那么让人胸口有火在燃烧的一面。
　　最后素笙姐姐抱着还贪恋地把手放在她胸上的我，一起进入梦乡。
　　随着我升入高中，心中的白月光素笙姐姐继续在医学系深造，我每次看到实习时穿着医生白袍戴着一副斯文的金丝眼镜的素笙姐姐，都更加在她身上那种交织着知性、圣洁、温柔和文静的气质下所无法自拔，我忍不住上前抱住素笙姐姐，而她也满眼爱意的转过身来抱着我，让我的头埋在她柔软的胸前，当我从陶醉中仰起头时，素笙姐姐低头亲住我的嘴唇，温柔的用湿滑的舌头引导着我，两个人彼此缠绵索取，然后素笙姐姐还会穿着那身圣洁的医生白袍，拉下我的裤子，把脑袋埋在我双腿之间让我把心中的思念和欲望通通发泄出来。
　　虽然从高中到大学一直有无数的男生追求这位清雅文静的少女，但她却始终只钟爱着自己的邻居家的那个弟弟。
　　最终素笙在读研究生时，自己偷偷买了一件婚纱，选择在这个青春最美好的年华里把最好的自己交给我，即使没有其他人的祝福，但我们两个抱在一起的时候，都感觉到了最幸福的时刻已经来临。
　　随着婚纱慢慢褪下，露出里面珍宝一般的少女胴体，我亲吻着素笙姐姐身体的每一个地方，最后素笙姐姐的手扶着我的肉棒，慢慢坐了下来，用少女最神秘圣洁的山谷吞下了我的分身，两个人的灵与肉别的合二为一。
　　我和素笙姐姐在房间的每一个地方做爱，床上、沙发上、浴室、阳台，然后在素笙姐姐工作值班的医院办公室、晚上的公园、车里……
　　最后，我醒了，内裤里湿漉漉的一片。
　　我梦遗了，我已经很久没梦遗了。
　　********************
　　这天周五下课，童小熙迅速收拾好了自己的书本，背着书包要出课室。却冷不丁被身后的我用手指触了下腰。
　　小熙立刻整个人跳了起来，躲到了一边，生气的双手叉腰看着我，气呼呼的说“不是告诉过你不要碰我的腰吗”
　　“怎么这么敏感，今天是去看礼服吗？”
　　我看着她笑了笑，小熙脸一红“是啦，走吧……”
　　小熙说完转身继续往外走，她从小最怕的就是别人触碰，尤其腰间、耳朵、胸口这些位置，都是她比别的女生要敏感一百倍的地方和体质，每次被触碰到都很痒，而被我碰到，小熙感觉像是被电击一样浑身轻颤发酸发软。
　　小熙和我回到了她家，穿上了婚庆公司给她准备的伴娘礼裙。
　　让我眼前一亮，不过小熙却皱起了眉头。
　　“怎么……这么暴露的吗”
　　那是一件淡蓝色很有气质的礼服裙，不输姐姐的婚纱，在胸前和肩上都有点缀的薄纱，但一旦穿在身上，就显得裙子的抹胸领太低，对小熙这种胸型饱满的女生来说，胸口还是会露出小部分乳房的上沿和明显的雪白乳沟。
　　而裙子下沿也在膝盖以上差不多15公分，露出了大半截大腿。
　　婚庆公司的人显得有点为难，第二天就是婚礼了，这件伴娘服颜色上是为了配其他姐妹服装的，要更换已经来不及了。
　　这时女化妆师走了出来，看到穿上伴娘服的童小熙发出了一声赞叹，轻轻摸了摸小熙的头“小妹妹，你是我见过穿这件伴娘服穿得最好看的人。没有身材的女生是撑不起这件衣服的，只有身材有肉的女生穿着这件衣服才会这么好看。现在这个时点改服装已经有点难了，你就当给姐姐个面子，不要再计较了好不。”
　　小熙低头看了看胸前那暴露出来的自己丰满雪嫩的乳峰，叹了口气，想到只要自己提出不满，自己那个善解人意又温柔的姐姐肯定会不顾一切要帮自己解决这个问题，到时肯定会节外生枝造成很多麻烦。
　　“小杰，你觉得呢？”小熙看向我。
　　“很漂亮，而且不用担心，我一定会保护好你的”
　　“那……好吧”
　　她看向远处正在试婚纱的姐姐，还是自己明天做好防护措施，加上小杰的保护，应该够了，就不要让姐姐担心了。
　　而平日里看起来慧质素雅的素笙姐姐穿上了这套婚纱显得特别的华贵典雅，瘦削雪白的双肩和漂亮的锁骨都被映衬了出来，纤腰盈盈一握，更显她窈窕的身材。
　　我和小熙都有些看得入迷，我又想起了那个春梦，素笙姐姐也当过我的新娘呢，似乎梦中她穿的的婚纱和这件还有点像。
　　我又想到那个幸运的新郎，有着这样一个不输各种大学校花的未婚妻，关键气质还这么一尘不染。
　　而且接下来更是能够天天夜夜和这样甜美清澈的少女过上我在梦中的美妙生活，让我在心里叹了一口气，有一种自己的幸福被人抢走了一般。
　　青春期男生有些可笑的占有欲。
　　而小熙心思就单纯多了，她想到的是姐姐明天就是最耀眼的那颗明珠，不自觉露出了羡慕的笑容。
　　外人常常评价童家两姐妹，姐姐童素笙生得清雅，性格也温柔，妹妹童小熙虽然刚满十八，长着一副稚气可爱的萝莉脸，却有着不输姐姐那个年龄的身材曲线，学校里常常被男同学私底下称之为“童颜巨乳”。
　　童小熙和姐姐童素笙的感情不是一般的好。但性格却是两种类型。
　　童素笙从小就是文静素雅的性格，善解人意，对身边每一个人都柔声轻语，从小开始就喜欢参加志愿者活动，喜欢去养老院陪陪爷爷奶奶聊聊天，大学专业也选择了医学专业，想成为一个能够救助伤患的医师。
　　性格比较温柔的素笙虽然从小就是美人坯子，气韵清澈，容色明净，颇有几分清尘脱俗的感觉，却不爱与人往来，直到高中才结识了自己的初恋宋明志，两个班上成绩极好且不爱社交的好学生竟然就这样走到了一起，并慢慢坚持到了宋明志毕业。
　　而还在读研的童素笙毅然选择放弃外面的花花世界的诱惑，而与自己的初恋迈入婚姻的殿堂，也是自己选择将守身如玉二十多年的人生彻底交予了对方。
　　但素笙的妹妹小熙却有着截然不同的性格，小熙从小就执着较真，虽然从气质外貌上看，素笙清秀，小熙稚气，但小熙性格却要更“直”一些，从小到大都是班里的班长，做事认真负责，和要好的男生虽没有兄弟相称，但行为举止却不扭扭捏捏，而是大方得体懂事，也深得班上男生们的喜欢。
　　两人最大的相似点就是性格里藏不住的同理心和善良，素笙喜欢帮助弱势群体，小熙则对所有同学一视同仁，班上再恶劣的同学小熙也会想办法去帮助对方纠正提升。
　　两个人的身材也走向了不同的风格，小熙的身形该瘦的地方瘦，该肉的地方肉，尤其从肩膀到胸肉的肉感特别的雪白柔滑，再到完美的腰臀比，每次穿裙子露出凝脂如玉的肌肤，对男生都是极大的杀伤力。
　　素笙身形偏瘦一些，但也得了家族的遗传，有着完美的胸型，且因为常年呆在室内看书，肤色中的血色偏淡，更显出几分雪白清雅。
　　小熙的脸型偏向鹅蛋脸，衬上不明显的虎牙，呈现出几分稚气，而素笙的脸型则略尖一些，更显几分清秀。
　　姐妹俩五官都颇为完美，气质上却显出两种不同的气质，也是精妙。
　　懂事的素笙从小自觉扮演起了一个姐姐该有的角色，对这个妹妹十分疼爱，百依百顺，有求必应。
　　甚至妹妹在外面惹事，被欺负或者和人打架，最后都是素笙出来保护妹妹。
　　只是气质文静的素笙很多时候也起不到保护的作用，更多时候是对面的男生看到有几分楚楚可怜的素笙心生出恻隐之心，放弃了霸凌之心。
　　但反过来也让小熙变成一个“姐控”，只要是对姐姐好的那无论如何都要做，和姐姐起冲突都要站在姐姐一边。
　　这种姐妹情深也是一时佳话。
　　……………………
　　接亲日。
　　小熙和姐姐看到对方的时候都不自觉发出了一声惊叹，小熙是惊叹于化过妆再穿上白婚纱的姐姐说不出的清逸出尘，婚纱的设计让素笙窈窕的曲线显露无遗，婚纱前面是低胸V 领无肩设计，不但显露出了素笙那清秀的锁骨，更让她温软光滑、白皙饱满的双乳边缘裸露在外，因为乳型坚挺微翘，从上往下看还能看见那道象牙玉雕般的完美深沟，配上素笙那文静清雅的气质，简直是天使的面孔配搭着让所有男人想犯罪的胴体。
　　而素笙惊叹的是是惊叹自家妹妹穿上这身伴娘服，十八岁的肌肤细腻凝脂，肩如削出，胸前曲线曼妙，配上妹妹明眸皓齿、天真无邪的五官，已然是个比自己还要出彩的小美人。
　　两个人都宛然一笑，相互从对方的眼神中看出了倾慕与幸福，姐姐的幸福是来源于妹妹长成亭亭玉立的少女，而妹妹的幸福则来源于今天可以亲手将姐姐送入婚姻神圣的殿堂。
　　而跟在小熙旁边的我，只觉得全身的血都往脑袋上涌，脸上红通通的。
　　素笙姐姐看到我的样子，捂嘴轻笑，然后摸了摸我的头，让我感觉很舒服，一下没那么紧张了，就是有些遗憾没有像梦中一样被她抱着，享受胸前柔软而又充满弹性的触感。
　　接着似乎想到了什么，素笙对着我和小熙柔声说“听说这边的接亲游戏会玩得很疯，小杰要注意保护好小熙哦，假如不行就让他们直接进房间，不要勉强明志，也不要勉强你自己知道吗”
　　“姐夫还没过门呢，就尽担心自己妹妹会挡姐夫的门，哼……而且还有小杰会保护我的呢”
　　小熙装作生气撅了噘嘴，更加有几分少女稚气的可爱。
　　我也拍拍胸脯，一脸激动。
　　“我一定会保护好她的，也会保护好素笙姐姐。”
　　素笙姐姐笑了笑，又拍了拍妹妹的脸蛋。
　　“不要乱讲，姐姐心里最疼你，你是知道的”
　　又对我说。
　　“那我们就指望小杰这个勇敢的骑士了”
　　“骑士都会保护好公主的。”
　　我这幼稚的话惹得素笙姐姐害羞得脸都红了，看得我又有些呆了，今天的新娘实在太漂亮了。
　　小熙口上虽然和姐姐开着玩笑，但听到姐姐的叮嘱内心还是感到了几分紧张，尤其刚刚在换上伴娘礼服的时候，她发现拉链拉不上，女化妆师帮看了一下，发现是裙子胸口的尺寸偏小，只能让小熙取掉胸罩，改贴乳贴，这进一步让她的防护工作要难做许多。
　　而我也和童家姐妹告别，到了新郎那边，我感觉今天心情最激动的可能还不是新郎官本人，而是被莫名其妙塞到兄弟团里的我。
　　一方面今天能够让我现场实景回忆我第一次见素笙姐姐之后做的那个春梦，见到素笙姐姐穿上那一身象征着圣洁与无暇的白婚纱。
　　这副美好清澈的画面就像重温了一遍那个梦一样让我觉得内心无比的期待……和淡淡的惆怅，但我还是希望这个认识没多久但是人很好的姐姐可以幸福的。
　　而另一方面，和我在学校关系暧昧的小熙，从稚气的外貌到丰满的身材，再到善良的性格都让我为之倾慕的童小熙，则是今天另外一个重要角色——伴娘，这更让我心生了很多期盼与渴望。
　　车队刚在新娘家楼下停下，格外兴奋和没什么经验的我就忍不住一马当先往外冲，差点没顾上摄影师要求的拍摄新郎下车片段。
　　新郎看到大家热情这么高涨，心中也很高兴，觉得自己找对了人，难得搞婚礼可以这么热热闹闹的，因此对稍有过界的行为也不加阻拦。
　　兄弟团们刚冲到走廊，已经听到了房里传来一阵阵女生们的莺声燕语，我也迅速占住了门口的有利位置，准备攻城。
　　往门缝里塞了十几个红包后，一眼瞅准房里的女生把门打开了个口子后，整个兄弟团用力将整个门顶开来，随着“轰”的一声门被打开，几个男生迅速涌了进去，将身体挤在了挡门的女生中间，为新郎压出一条路来。
　　我在前方座位先锋牢牢扛住几个打算过关门的姐妹。
　　然后我感到胸前有一阵柔软的感觉，于是低头一看，映入眼帘的是一大团伴娘服包裹不住的如玉般光滑润泽的雪白乳峰，柔弱无骨的香肩和形状秀美的锁骨，眼神往上看到的是小熙那神清骨秀略显萝莉感的五官，我脑海里冒出的一个形容词只有“嫩”
　　那是一种让所有男人看过去都会升起保护欲的稚嫩的少女感。
　　但极其不相称的却是少女有着比同龄人形状更加饱满白皙的玉峰，让已经很久没有碰到小熙饱满双乳的我忍不住咽了咽口水。
　　感受着身前这个童颜巨乳的美少女班长那富有弹性的酥胸和自己的挤压还有摩擦的感觉，立刻让我西裤里的下体发硬起来。
　　不过我也回过神来，用力往后退了一下，拉开了一点我和小熙的距离，没有两个人面对面挤在一起了。
　　但是小熙胸前的丰满却带来的困扰，导致我虽然已经尽力后退了，但小熙的酥胸依然蹭在我的胸口上。
　　“小熙，对不起，后面的人一直在挤。”
　　小熙此时微微噘着嘴，好在她通情达理，看到我刚刚已经尽力往后退了，知道我我不是故意的。
　　“唔……我知道，你已经尽力了，谢谢小杰”
　　这时候身后其他人又是一阵起哄，一股大力从我背后传来，直接把我又往里面的推了一把，让我和小熙两个人的身体完全面对面挤在一起。
　　我甚至都能感觉到小熙那富有弹性的酥胸被挤得变形，快要从伴娘礼服低低的领口溢出来一样。
　　尤其看到小熙作为房中最为清美稚气的少女，她的脸泛出几分羞涩的粉红，映衬着她清秀的脸蛋，让我觉得更加刺激起来了。
　　不由得回忆起那天废弃建筑里，那个被我抱在怀里和我暧昧亲热的清澈萝莉，那少女娇嫩的肌肤、敏感的体质和那极品的手感都在我的脑海里浮现。
　　最要命的是，这连番的刺激让我西裤里本来就有些发硬的肉棒彻底膨胀着翘了起来，直接顶在小熙的小腹上。
　　小熙身体犹如触电一样，所有的精力全用在抵御面前这个说要保护自己，虽然不是故意的，但不断蹭着自己敏感点的好朋友，小熙感觉到自己乳贴下的小蓓蕾在这么紧密的摩擦中都快要到达耸立的临界点，脸色也泛出淡淡的粉红，尤其是那根羞人的东西戳在她的小腹上，让她浑身开始酸软起来。
　　幸好这时候新郎稳定住了局势，我也趁机护着小熙，让她慢慢将整个被我包裹住的身子慢慢挪了出来，让小熙没有面临更难堪的场景，这让我在小熙心里留下不少好感。
　　“冷静一下，冷静一下”
　　一个看起来比较强势的姐妹团姐姐站了出来，因为素笙和小熙都不算本地人，也不太熟悉本地接亲的风俗，因此找了位更懂本地接亲玩法的姐妹负责在前面的接亲阶段主持大局。
　　姐妹团开始要求兄弟团做游戏。
　　前两个还是比较常见的贴腿毛，吹面粉之类的。
　　后面几个循例就要求兄弟团和姐妹团之间有互动了，也是常见的玩法。
　　“下一个游戏是，嘴贴嘴传递扑克牌，必须从第一个成功传递到最后一个，不能掉地上，也不能用手”
　　这个游戏明眼人都看出来，就是兄弟团和姐妹团之间互动和增加气氛的小暧昧游戏。
　　但是因为只是嘴对嘴传递一般来说也不算尺度太大，大家都还算认可。
　　而我恰好就站在了小熙的边上，小熙今天的伴娘服真的是将她的身材勾勒得淋漓尽致，而我是非常喜欢女孩子的胸的，我喜欢这些形状好看又手感盈盈可握的少女娇乳，在我眼中那永远被内衣所包裹着神秘玉峰，蕴含着少女身上最美妙而光滑的触感，代表着少女不同发育周期而迥异却诱人的手感，是象牙玉雕般的艺术品，是无论如何把玩都不会腻的诱人玩物。
　　偏偏我就在小熙边上，几乎一偏头就能看到低胸礼裙所衬托出的嫩滑肌肤和浑圆完美的胸型，大片裸露出的胸肉细嫩得吹弹可破，让人浮想联翩，似乎只要再将少女的伴娘服往前拉扯一点点，就能更深的窥探到少女尖尖峰顶隐约可见的两点。
　　让我又是享受又是煎熬。
　　随着人群安静下来，纸牌传递游戏已经开始了。
　　这个游戏要求每个人必须用自己嘴巴紧紧吸住一张纸牌，再嘴对嘴隔着一张牌传递给下一个人，也是整个游戏最暧昧的地方。
　　当我从隔壁的一个姐姐那里嘴对嘴将牌吸到自己嘴唇上，再转过身面对身高略矮于我的童小熙时，我的嘴巴还没靠近童小熙，竟然一个紧张，没有把牌吸住。
　　纸牌在空中轻轻飘了几下，集聚了场内所有人的目光，竟然不上不下，轻轻下掉，整张扑克牌贴在了童小熙伴娘裙裸露的胸沟上。
　　所有在场的男生都咽了咽口水。
　　我才说小熙先捡起来让我重新亲住，就被其他人起哄喝止住“不许用手，不许用手”
　　我先是一愣，看向小熙，此时眼前的少女脸上已经一片绯红，但看了看我，还是点了点头。
　　我心中颤抖着，按照游戏规则慢慢蹲了下来，将自己整张脸慢慢贴近少女的胸口。
　　小熙下意识后退了一步却被后面的另外一位姐姐挡住了，而这时我已经慢慢凑了过来。
　　小熙感觉到自己那富有弹性的胸口承受住一阵轻柔的压力。
　　正在我要亲住纸牌的时候，不知道是不是有人嫉妒使坏，我身后又是被人一推，整张脸直接往童小熙的胸口贴去。
　　就在几秒之间，我的脸已经完全贴上了小熙胸口，甚至鼻尖微微埋入了小熙胸前的乳沟中，感受一阵少女的芬芳，而脸颊立刻被十八九岁少女那如同婴儿般娇嫩的胸口肌肤所贴住，那种光滑而娇嫩的质感让我几乎沉迷，尤其是乳沟两侧的肌肤异常的滑腻和微微的弹颤，在我的脸颊两侧制造了一种无法言喻的美妙触感，让心里想着要保护好小熙的我居然没有第一时间起身。
　　直到小熙推开我，我才依依不舍离开少女最完美的胸口，而脸上恰好因为汗水而将整张扑克牌贴了起来，让小熙雪白的胸口留下一个淡淡微粉的牌印。
　　我带着不好意思的将这张牌传给了小熙，虽然这是意外，但我确实占到了一个大便宜，小熙的脸一阵羞恼形成的红晕，最后趁着机会悄悄在我的腰间用力掐了一把，把我痛的直吸凉气。
　　站在边上的新郎官宋明志也觉得这样的游戏有点过分了，但看到自己的高中小姨子，今天穿着伴娘服一方面仍然遮挡不住少女稚气与可爱，但另一方面低领的服装又若隐若现凸显了少女那曲线完美雪白照人的胸口，身为一个男性，谁不喜欢这种“童颜巨乳”的感觉。
　　加上小熙被调戏时那种少女的羞涩和挣扎，竟然看得宋明志内心也是浪潮澎湃，竟然也没有出手阻止这个游戏，而甚至生出一种想多偷窥一点春光的不道德感。
　　在这样无人相救的气氛中，我连连向小熙道歉并解释，扭头间眼睛的余光也看到新郎不太明显的猪哥相，心中不由得一阵鄙视，感觉他和其他人没什么两样，都想着占小熙便宜。
　　我为素笙姐姐觉得几分不值，她这么完美的少女，却搭上这样一个新郎，还不如我呢，起码我没有故意要占小熙便宜。
　　这时候我理所应当的忽略了我只是今天在素笙姐姐的婚礼上还算比较绅士，之前做的是比新郎过分多了，但这个年纪的男孩子似乎就是这样，有些盲目的自以为是。
　　就这样游戏进入到了下一个环节。
　　这个环节相比传递纸牌，更加需要增加兄弟团和姐妹团的身体摩擦。
　　需要男女两边各自抽签抽到一个身体部位，然后两人用这个身体部位一起挤爆中间的气球。
　　姐妹团原本设计这个游戏还想考虑是否能在兄弟团中找出几个合适的单身帅哥一起游戏一下，却没想到今天场内所有男生的眼神都落在了童小熙身上，只想能和童小熙借着游戏有更多的身体接触，品尝一下今天这个衣着诱人的小萝莉。
　　前面几张卡片抽到的都是什么屁股对屁股，背对胸口之类的，并没有爆点。
　　轮到小熙的时候，因为之前的意外太过分了，姐妹团决定让小熙自己选择一个人，这样就算再出现意外，至少可以让小熙可以自己选择一个没那么难受的人。
　　而看了现场一周之后，还有几分生气的小熙，最后还是噘着嘴，用手指向了我。
　　现在又是一阵起哄，我就在起哄的声音里，在一堆大叔羡慕嫉妒的眼光下，慢慢走向小熙。
　　只要不是其他眼神中透着狼一般贪婪的男人，小熙就觉得还好，我之前在小熙心里也留下了不错的印象，所以小熙看向我的目光中还带着羞涩微微一笑。
　　只是当小熙打开手中的身体部位纸片上，脸上再次泛起了一朵红晕，上面写着的是“胸口”
　　而我打开了自己手上的纸片，上面写着的是“腹部”
　　场内各种口哨声起哄声立刻沸腾起来了。还有好事者喊着“亲一个，亲一个”
　　让我和小熙更加不好意思了。
　　我被兄弟团们催着走上前去，用自己的小腹轻轻顶住气球。
　　小熙有几分不知所措，但想着还是尽快结束游戏不要误了时辰，又看了看对面的人是我，小熙心里鼓了鼓气，走到气球面前，半蹲下来，用自己的胸口靠近这个气球。
　　我看着自己日夜相对的童颜巨乳美少女在自己面前慢慢蹲了下去，完整而清晰的看到了这个平日里带着稚气和可爱的少女那一对晶莹雪白、温软玉滑的少女雪乳，浑圆饱满的线条一览无遗，甚至连护着蓓蕾的乳贴都隐约可见。
　　伴娘裙完全护不住童小熙那少女最娇美的乳型，在我的视野里完美的半球型是如此的盈盈可握而微微颤动，让我几乎无法自抑的整个肉棒都立刻坚硬起来，死死顶住了气球。
　　虽然我和小熙有过很亲密的暧昧，但不是在人挤人的公交车就是在昏暗的废弃建筑里。
　　而现在可以如此真切的看着自己日夜相对，平日里只是穿着保守校服的班长。
　　如今却穿着一件如此暴露的裙子，将自己身上最优美的曲线和最娇嫩的肌肤就这样毫无保留的展示在自己眼前时。
　　那种巨大的反差感和冲击感，还是让我整个内心立刻心潮澎湃。
　　几乎快要忘记今天是在一个如此神圣的场合，而差点想直接上手握住童小熙那对温润饱满的玉乳。
　　而当小熙开始用力用胸口想尝试去挤破气球时，整个画面就变得更加的香艳。
　　我瞪大了眼睛，看着这个今天全场最为清纯可爱的巨乳小萝莉，正在尝试笨拙的用自己的胸口尝试去挤压那个左右逃逸的气球。
　　而来自气球的压力，则将少女没有胸罩保护而几乎完全裸奔的乳球慢慢按压出不同的形状。
　　随着气球的左右晃动，小熙的胸口也被气球挤成了不同的乳型，骄傲的展示着主人那十八岁少女最富有弹性和可塑性的胸口。
　　小熙的乳型每在气球的挤压下出现不同形状和弹跳，我的心脏都跳动一下，心中不断感叹，这种颤颤巍巍的乳摇最为致命。
　　小熙也被气球的不断摩擦，感觉使得自己敏感的乳头像是被光滑的平面不断摩擦着，竟然带出了痒爽针刺的感觉，竟然产生了反应让乳头微微有点翘起的感觉。
　　小熙知道今天这件伴娘服只要有稍微的人凸起都会展露无遗，心中更加紧张，只能使出了全身的力气，闭眼向前一压。
　　她感觉到自己的胸口都快要被挤压成扁圆形的时候，终于“嘭”的一声，气球彻底炸裂，小熙刹不住车，竟然整个胸口贴到了我小腹下，和我撞了个满怀。
　　我先是感觉自己的大腿收到一阵温软的冲击感，借着发现小熙的整个稚气充满胶原蛋白的萝莉脸蛋竟然贴到了自己的肉棒前，让我一阵舒爽，几乎差点就在紧身的裤子里喷薄而出。
　　小熙也感觉到了不妥，赶紧稳了稳，红着脸站起来，终于结束了这个难堪的接亲游戏。
　　而此刻在房间里的童素笙，内心则充满了紧张。
　　一方面是来自即将被迎娶的幸福感，另一方面则是听到外面的口哨声起哄声此起彼伏，内心很焦虑是不是自己最疼爱的妹妹吃了什么亏。
　　比起自己的幸福，她其实更加在意这个从小一起长大的妹妹的平安。
　　所幸的是很快嘭的一声，门被撞开，大家一起涌了进来。
　　一进到门里，我的眼睛都有些看直了。
　　假如此时要描述房间里穿着白色圣洁婚纱端坐在床上的童素笙，那就是“眉清目秀，仙姿佚貌，白璧无瑕，出尘脱俗”。
　　婚纱穿在别的女生身上都显出的是几分世俗的雅气，但在骨肉匀停的童素笙身上，不知为何却带出几分脱离世俗的淡淡仙气，将平日文静雅淡的童素笙衬托得更加清澈动人，有着一种不可玷污的神圣感。
　　和我在学校门口见到的那个清纯迷人的大学学姐似乎都不是一个人了。
　　刚刚在外面还在游戏的暧昧氛围中涌动的几分情欲，竟然在童素笙的房中被洗刷得干干净净，众人都被面前纯白色婚纱包裹着的纯美新娘身上的那份清秀神圣的气质所感染。
　　宋明志在童素笙面前单膝跪下。
　　面前这个少女，曾经是他高中生活里的一缕清风，在书山题海之中给过他少年最朦胧的美好，也曾是他大学生涯里的白色的月光，在他失意的夜晚里抚慰过他陪伴过他，也是他在完成人生从校园向工作转化后，在那条白色通道的尽头等着他打开的一扇圣门，门后是他这辈子最大的梦想和幸福。
　　他将自己手上的花递上，露出自己这辈子最幸福的笑容“我来娶你了”
　　迎娶的流程无比顺利，大家走完了迎娶阶段的一系列递花- 宣读宣言- 找鞋子- 亲吻- 递茶的环节。
　　唯独在亲吻的时刻时，因为宋明志和素笙两人的接吻技巧都略显生涩，只是微微一贴，让旁人们好不起哄。
　　接亲结束后，宋明志亲自牵着自己心爱的素笙上了主婚车。
　　因为按照习俗等会下车要帮新郎开车门，以防万一我作为伴郎也坐在了主婚车的副驾上。
　　我忍不住还是抬头看向后视镜，看向了车后座的新人，主要是看向了童素笙。
　　这个上次只有过一面之缘的还带着几分校园气息的少女，如今却被一身纯洁雪白的婚纱所包裹着，但却露出胸口以上的线条优美的锁骨和直肩，中间的镂空蕾丝则让少女那雪白柔弱的娇胸若隐若现，这裸露着的雪白肌肤衬托着少女那清澈无暇的气质，有种对男性难以言述的杀伤力，让我没有办法把眼神挪开。
　　但素笙没有注意到来自前座的迷恋眼神，只是轻轻侧头依偎在宋明志身上。
　　素笙是一个传统的女生，虽然之前明志也曾暗示过她想要完成成人最重要的那一步，但她始终坚守住了底线，认为这个最重要的时点一定要是在最神圣的时刻作为见证。
　　想到今晚就是这个他们守护依旧即将来临的神圣时刻，素笙脸上泛起了淡淡的粉黛，甚是好看……

第28章 如梦似幻的婚礼（中）
　　晚上酒席。
　　“少喝点，少喝点”
　　“不行，今天少喝了我可不放过你”
　　…………
　　在一片热闹的劝酒声中，宋明志又往自己喉咙灌进了一杯酒。
　　说是“酒”，其实参加过婚礼的人都知道，一红一白两个小壶里的酒，早已遵照要求换成了葡萄汁兑一点红酒，白开水兑一点白酒，这样既有酒的味道，但又不至于在敬酒环节几十桌打下来，灌倒新郎和新娘。
　　我负责的正好就是兑水的这个环节，每次都严格按照之前说好的比例多兑点水，少加点酒。
　　毕竟今天有四五十桌，哪怕就是每壶多加点酒，一轮下来新郎都要撑不住。
　　更不要说几乎滴酒不沾，酒量特别差的新娘素笙姐姐。
　　但不知道为什么，当我看着新郎新娘在我面前走来走去的时候，心中却是一阵悸动。
　　童素笙穿着白色的晚礼服，礼服是抹胸式的，依旧露出了她那秀气素雅的胸口雪白的肌肤。
　　随着一点点的酒精累积起来后，竟然让她的脸上泛出了淡淡的粉晕，而这种粉晕还慢慢往下渗透到她的胸前锁骨，那种淡淡的粉色衬托着素笙的雪白肌肤显得更加的诱惑。
　　下意识的，我脑海里竟然冒出一种“不知道素笙姐姐喝醉了会是怎么样”的念头。
　　虽然这个念头没有让我联想起任何画面，但这个单纯的念头却让我下体一下子发硬起来，有种巨大的莫名诱惑力诱使着我想去尝试一下。
　　这种迷恋来源于一种少年时就植根在心中的，男生第一段对温柔姐系少女的朦胧依恋感和和保护欲，也源自我的春梦中对素笙姐姐的似乎拥有。
　　她该是我的新娘才是。
　　如今，青春期少年荒谬的念头又开始慢慢挑起我内心的欲望，一方面渴望着好好保护好素笙姐姐的我，竟然不自觉在兑酒的时候下了重手，多兑了不少红酒和白酒。
　　多怼了酒的效果很快就显现了出来，又多敬了几桌后，素笙明显觉得自己的脑袋变得昏昏沉沉，走路已经有点不太走得直，走到桌边的时候还需要稍微撑一下桌子。
　　“明志……我……我……好像……不太行了”
　　素笙摸了摸自己发烫的额头，已经觉得有点天旋地转了，用力扯了扯自己丈夫的衣袖。
　　宋明志转头一看自己的娇美新娘子，却发现她的脸上的粉色红晕更深了，而且原本清澈的眼神也多了几分云雾的朦胧感，确实是不胜酒力的表现。
　　宋明志想赶紧扶自己的妻子去休息，这边的风俗是吃完就走，剩下要敬的都是自己的同学好友桌，也不再需要应付亲戚，自己带小素笙离开一阵应该问题不大。
　　他将自己手上的酒杯顺手递给了我，想让我去顶一阵，自己扶妻子去休息。
　　没想到看到宋明志将酒杯递给我后，素笙原本已经醉得有点迷糊了，却瞬间有点生气，按住了宋明志的手“小杰还小，你怎么……怎么让他……去顶酒……小孩子……不……不可以”
　　我心中一阵感动，虽然我和素笙姐姐之间的关系，还是通过小熙连接起来，但她确实是把我当亲弟弟来疼爱的，我不由得为刚刚的行为后悔。
　　看到一向温柔善良的素笙脸上冒起的淡淡愠怒，新郎知道自己妻子特别疼爱她妹妹，连带着妻子也特别关心妹妹的小男朋友，一下子竟不敢违逆素笙的意思，又把酒杯从我手上拿了回来。
　　“那你……扶你素笙姐……去上面的房间休息一下吧”
　　我不敢相信，我再次抬头看向了穿着洁白丝质婚纱晚礼服的素笙姐姐，却看到素笙姐姐朝自己露出那种仿佛看着亲弟弟的浅浅甜甜的笑容“小杰乖……不要喝酒……喝酒……不好……来……扶……扶我一下”
　　素笙几乎是用尽清醒时全部的力气最后替她这个疼爱的小弟弟挡住了要喝酒的难题，整个人彻底醉晕了过去，软软靠在了我的身上。
　　在童素笙的心中，我还是那个第一次相见时站在小熙身边不怎么说话，有着内向，和她从小看着长大的妹妹一样，需要照顾的小弟弟，也是个值得信任和呵护的孩子。
　　她却不知道，我心里嫉妒所导致的郁闷，让我之前已经喝过一些酒了，只不过也不知道是我酒量不错，还是这酒不上头，所以没什么反应。
　　也拜我过去十多年怯懦的人生经历所赐，尽管我现在已经不一样的，但是气质上还是给人一种内向和怯懦的感觉，这种残留的气质让年纪比我大的姐姐很容易相信我，觉得我不会有什么大胆的冒犯行为。
　　她也不知道，她眼中内向怯懦的小弟弟，已经尝过少女的滋味，而且内心自卑和狂妄交织，有着一些荒谬幻想，而这些幻想在莫名的巧合与机会之下一次次的变成了现实，无论是在依彤身上，还是傅若昕学姐身上。
　　童素笙就这么，把自己托付给了我。
　　我用自己的右手抓住素笙姐姐的右手，而用自己的左手绕到了素笙的身后，搭在了素笙的另一边手臂处，让素笙姐姐的头慢慢靠在了自己的怀里，搀扶着她慢慢往家里走去。
　　当素笙的头朝我身上靠的时候，还能闻到她乌黑直发的淡淡洗发水发香，是一种少女独有的特别清澈淡雅的白茶香，和素笙的性格外貌非常的搭配。
　　有一瞬间，我感觉自己有些恍惚，似乎回到了那个春梦里，素笙姐姐现在就是我的新娘，我像在梦里一样，半楼半扶着自己的新娘，一起回新房。
　　这次为了婚礼的方便，举办的酒店就在宋明志和童素笙的新家边上，只要出了酒店再走几步路就可进到小区回家了。
　　我刚把童素笙扶出了酒店，外面的冷风一吹，我感觉到童素笙整个人被冷得微微发颤，竟然还朝我这边肩膀耸动着靠了靠。
　　我像看自己的新娘那样，侧头看着素笙姐姐，她的锁骨和秀气横直的肩膀非常的好看，我左边扶助素笙的手忍不住慢慢向上移，越过礼服在肩膀上的挂带，摸上了少女那完全裸露在外的光滑的香肩。
　　这里的肌肤触手幼滑，那种触感让我的下体再次发硬，从整个裤子原本垂着的状态一下子耸立到裤子前端，又触碰到了素笙右边被搀扶着的右手。
　　我的左手就这样轻轻握住和抚摸着素笙姐姐那雪白的左边香肩，而素笙姐姐的右手在身体摇摇晃晃的情况下，下意识的抓住我那坚硬无比的肉棒，作为一个借力点，甚至有几次还来回抚弄了几下。
　　我感受到了一种前所未有的迅猛快感，和春梦里一模一样的快感。
　　醉酒中的素笙并不知道自己右手抓着的坚硬无比的物体，是自己最疼爱的妹妹的小男友，也是被她当做小弟弟看的，正因为对她的欲望而硬起来的邪恶肉棒。
　　从我的视角侧边往下探去，发现这件精心剪裁过的丝质婚纱晚礼服，抹胸的领口处已经遮掩不住素笙姐姐胸口如象牙玉雕般的雪嫩肌肤，乳沟也若隐若现。
　　我的心脏不争气的砰砰砰直跳，忍不住将左侧在素笙臂上的裙子横挂带往下扯了扯。
　　这轻轻一扯，便让素笙一边晶莹雪白、温润如玉的少女峰暴露在空气中，显出了肌肤的吹弹可破和形状曲线的秀气可爱，甚至连顶上被乳贴保护着的小小尖点也隐约可见，一向保守的童素笙从来没有穿过任何露胸的衣服，这是她那少女秀美无暇的玉峰的第一次展露，却没想到是在这样一个室外的场合。
　　一个中学男生就这样搀扶着一个穿着洁白无瑕婚纱晚礼服的清秀少女，而少女的一侧领口随着裙带被扯下而露出一大半坚挺如峰、雪白如玉的肌肤，那让人怜爱的一手盈盈可握的浑圆形状也一览无遗。
　　而衬上少女那清澈秀气的五官更加显得有种让人觉得反差的刺激感。
　　我的身心也已经全部投入在如此近距离偷窥自己心爱的素笙姐姐那光滑雪白的肌肤和身上那种淡淡的处女香气。
　　将素笙姐姐放倒她的新床上时，我松了口气，却忍不住看向躺在床上的佳人。
　　床上那位清秀佳人，在一袭高贵无暇的丝质礼服下丰润细腻的娇躯玲珑有致，偶尔侧转的娇躯更是将胸口原本已经凌乱暴露的春衫微微掀动，露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂。
　　随着少女因为醉酒而略显急促的呼吸，礼服胸口那凝霜堆雪的酥胸，在空气中微微画出一道优美的曲线，似乎在呼唤着第一次去品尝它的柔软和滑手触感的男人。
　　我的内心在天人交战着，一方面我知道这里是新郎家中，酒席也快要结束了不可久留，稍有差池就会有极其严重的后果。
　　但另一方面……自己梦中的女神就这样穿着一件略显暴露却又高雅雪白的婚纱躺在自己面前，这辈子可能再没有第二次机会可以像现在这样在她这样毫无设防的时候，去触碰到她……
　　这种交织着的恐惧和渴望，却进一步刺激了我的情欲，让我的下体快要炸裂开来。
　　我周围看了眼没有摄像头后，终于忍不住脱下了自己的裤子，让这已经憋了一天的巨龙彻底释放在空气中，随着我快速的心跳一下一下的弹动着。
　　一种淫靡的气息仿佛随着巨龙的释放，在空气中弥漫着一种邪恶的力量，直指面前这个因为信任和善良，所以对身边少年毫无设防的清灵圣洁新娘。
　　释放出巨龙的那种爽快的感觉，让我轻轻发出了一声叹声，看向自己面前的素笙姐姐，看到自己的巨大肉棒已经坚硬无比，露出了紫色的龟头，而直指面前这个自己视作女神的，躺在床上却仍然散发着新婚神圣、清澈光芒的少女，这幅淫靡的画面已经让我受不了了。
　　我咽了咽口水，先看向今天诱惑了一整天的素笙姐姐那秀美的胸口曲线。
　　将素笙的晚礼服的两边横袖轻轻往下拉，随着衣服的拘束的消失，一对圣处女峰也毫无保留地显现在我的眼前。
　　雪白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又尖挺，如倒扣在胸前的玉碗，碗尖的两颗小蓓蕾被乳贴包裹住，轻轻一撕掉乳贴，两颗红润欲滴的小巧樱桃便彻底暴露在了空气中，让人想一亲芳泽。
　　我在梦中似乎抚摸过一百遍素笙姐姐的少女酥胸是怎样的一种美好，可是当现在毫无保留的展现在我眼前的时候，我还是被这完美的形状和肤色所震撼到。
　　素笙姐姐的乳房甚至比小熙的看起来要小巧玲珑一些，却显得弱质纤纤、惹人怜爱，但显出了这个年龄少女完美的弹力，在躺着时依然挺拔，丝毫没有下坠，而上面雪色的肌肤凑近看几乎能看到一丝淡淡的静脉血管。
　　而顶上的红嫩樱桃略带着淡粉色，骄傲的显示着主人那从未被玷污过的神圣和粉嫩。
　　我终于忍不住，将自己的手轻轻贴上了我的梦中新娘，素笙姐姐的酥胸乳峰上，整个手掌在少女的玉峰表面轻扫摩挲，素笙姐姐那从未被外人触碰过的酥胸触手凝脂冰滑，晶莹剔透，随着我的轻轻抚摸，还能感觉到乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。
　　我我痴迷于手感如此完美的少女乳峰，几乎毫不犹豫就将自己两个手掌盖握住着完美的半球形，让素笙姐姐的尖笋上翘的乳尖从自己指缝中露出，感受着随着少女的呼吸两个饱满的嫩乳钻入自己手心的那种美妙的手感。
　　我此刻下体已经涨裂难忍，恨不得立刻就将面前的新娘彻底剥光和占有，用自己那滚烫坚硬的肉棒狠狠占有这个梦中缠绵无数遍的的完美新娘。
　　可是我也说不清到底是内心的胆小，还是最后残存的因为素笙姐姐对自己的信任所导致的道德感，虽然我一面在巨大的背德感的环绕中不断揉弄着素笙姐姐从未被外人所触碰过的美乳，久久不能脱离这种完美的手感所带来的刺激感，但另一方面我始终守住了底线，没有辜负素笙姐姐的信任。
　　这种来自于对心中说不清道不明的感情，让我只止步在这份对少女酥胸轻微的玩弄中。
　　就在我整个人沉醉在握住自己梦中新娘素笙姐姐的素美娇乳时，一阵窸窸窣窣的声音从门口传来，把我整个人吓了一跳，几乎是下意识立刻将裤子提了起来，并匆忙将素笙姐姐的晚礼服两侧拉上。
　　我下意识想到，是新郎结束了婚宴，要回家里了。我刚刚因为意识到自己要对素笙姐姐的猥亵，所以先从里面上了锁，谁都开不了。
　　新郎家里比较有钱，实际上这一层左右两套都是他的房子。
　　假如我一直不去开的话，新郎可能醉得迷迷糊糊就会去隔壁睡下了，而我有机会一整晚独自占有心爱的素笙姐姐，把梦里的幻想变成现实，然后再到半夜神不知鬼不觉的溜走，也不会被察觉。
　　我心中一阵纠结，这时候我想起了小熙，她还在婚宴现场呢，男人们什么德行我再清楚不过了，把她一个人留在婚宴，实在太危险了，而我答应过小熙，会保护她的。
　　罢了，春梦始终是春梦，我看了一眼睡在床上的完美圣洁少女，全身上下在丝质婚礼服的包裹中，象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体。
　　我轻轻叹了口气，内心默默祝福这个虽然认识没多久，但是依旧把我当亲弟弟一样照顾的仙女姐姐，祝福她即将到最真挚的爱情的洗礼，能够一直幸福下去。
　　然后我慢慢起身，走向了门口，要为那个即将得到命运之神的眷顾，即将能够和面前的圣洁仙女在一起的幸运儿开门。
　　门打开，我愣了一下，门外有四个人，准确来说是一男一女分别搀扶着已经喝醉睡过去的新郎和小熙。
　　“这家伙有这么漂亮的新娘子还喝这么多，吐了我一身，太恶心了。”
　　扶着新郎的兄弟团男人一边骂骂咧咧的骂着一边问道“哪个是新房？”
　　那一瞬间，我鬼使神差指了指另一间房。
　　“好吧，我把新郎扶进去，熏死我了。”
　　他扶着新郎进了另一间房，灯都没开，把人往床上一放就急匆匆带上门出来了。
　　“你是小熙的男朋友，要好好照顾她，也不知道是谁，连这么小的女孩子都灌酒。”
　　扶着小熙的是新娘姐妹团的一个伴娘姐姐，一边抱怨着一边把小熙交给我。
　　“新郎怎么醉成这样了？”我忍不住问到，我记得我离开的时候他还清醒的很啊。
　　“你走了之后，新郎被一群人围着劝酒，拗不过面子喝了不少，估计不到明天中午是醒不过来了。连新婚夜都心里没一点数，真是太不靠谱了。”
　　“也可能是劝酒的人太多，不好拒绝……”
　　“也是，那些劝酒的男的，我看一个个都不是好东西，嫉妒他有素笙这么好的新娘，不给他灌趴下估计是不会善罢甘休的。”
　　“好的，谢谢姐姐，我会好好照顾小熙的……”
　　“你还不错，比那些油腻男人好多了，那些家伙，连我都被占了一些便宜。所以你要记住，将来长大了别想他们一样油腻，也要照顾好小熙，知道吗。”
　　“嗯嗯，我知道的。”
　　一通对话，看着两人离开，我看了看怀里已经睡过去的小熙，再看看床上的素笙姐姐…………
　　我并不迷信，但是现在我都怀疑是不是有一个神仙什么的在安排这一切，简直……太离谱了！
　　我刚因为对小熙的承诺战胜自己的欲望，然后小熙就被人护送来了，连带着新郎也醉的不省人事。
　　但这…………
　　我把小熙放在床上，又去房门关好，还进新郎的房间给他松了松领带和衬衫的扣子。
　　然后我回到原来的房间，躺在床上有着发愣。
　　我现在左右是一对迷人的美少女姐妹花，一个身材纤细修长，一个童颜巨乳；一个是新娘，一个是伴娘。
　　我又想起那个春梦，那个春梦是不是也有点问题？过去了好几天我却印象深刻，很多细节都记得很清楚，按理说梦不是很模糊的吗？
　　我脑子里疑神疑鬼地奇思怪想，冒出一个念头，我他妈的不会是什么剧本的主角吧？
　　我回顾了一些自己这段时间的经历，好像是挺像主角，一个平平无奇的普通高中男生，结果和学校里的校花女神都或多或少的有些亲密的接触。
　　对我来说能有梓柔做女朋友已经是上辈子烧高香了，但是梓柔不但成了我的女朋友，还在自己生日那天把第一次给了我。
　　而且……禁欲气质的学霸女神凌诗雅，堪称第一校花而且是市长千金的丁依彤，都和我有过最亲密的关系，连把学校男生玩的团团转的小妖女林颖儿，对我似乎也和其他男生不一样，我们之间也有过好几次亲密的暧昧，但我们现在虽然表面上见面就吵架，我却能感觉到我们两个之间的关系挺亲密的。
　　而我的美少女班长，堪称巨乳萝莉的童小熙，此时正和她同样漂亮迷人的姐姐一起昏睡在我面前的床上。
　　现在最有可能阻止我的新郎，却被灌醉了，谁在对面的房间里。
　　我感觉自己似乎更像反派，主角不都是历尽磨难最后才抱得美人归的吗，而我一路顺风顺水，太像是反派了，就等着最后志得意满的时候被主角跳出来天降正义一脚踩死了。
　　这种不可思议的想法在我脑子里转来转去，让我感觉自己精神状态不太正常了，我一把站起身来想和电影里的反派一样大笑几声，结果腿一软直接摔在地板上……
　　操……原来不是这些乱七八糟的东西，我明明这是喝的酒上头了，在胡思乱想……
　　这什么酒，之前一点事没有，到现在酒劲一下上来了，我站起来，在房间里摇摇晃晃打醉拳一般，最后终于又扑到了床上。
　　我的旁边就是小熙，闻着她身上的体香，我似乎清醒了一些，舒服了一些，我按耐不住心中的冲动，贪婪的埋头在我那童颜清灵的同学胸口上，不停嗅着那迷人的少女体香，慢慢舔弄着从锁骨到乳沟那光滑如玉且带着淡淡高中少女芬芳体香的肌肤。
　　而后我抬起头，端详着因为醉酒还沉睡在梦中的，如同仙女一般在婚纱晚礼服衬托下散发出圣洁气息的素笙姐姐。
　　在我的视角里，没有什么比现在这个时刻更让我激动了，我低头瞅向面前这个大学刚毕业正在读研，充满着校园清新气质，完全没有被社会的气息所侵染过的少女，就跟我梦中的素笙姐姐一模一样。
　　也许是少女从小开始的善良天性加她的医生气质加成，少女脸上总是流露出一种祥和却让人觉得无比舒服、温柔的表情，哪怕在睡梦中也让每个看向她的人感受到一种难以言述的神圣和清澈，但是从她的脸再往下，却是一件素白色的婚纱礼服长裙，点缀着少女那典雅圣洁的气质，只是礼服长裙只到少女的胸口便戛然而止，露出了少女胸口凝脂白玉般的酥胸嫩乳，还有那清秀的锁骨和直肩，无一不在述说着少女肌肤的细腻光滑。
　　这一瞬间，童素笙和我梦中的素笙姐姐重合在了一起。
　　她也会和我梦中的素笙姐姐一样，把自己完完全全的交给我吗？
　　我慢慢将手伸出，像之前那样将素笙礼服挂在两边肩膀的横带往下一拉，少女的整个翘立乳峰便再次暴露在了空气中。
　　童素笙这么玲珑翘尖的乳型，让我忍不住从心底里发出一声感叹，素笙长着一副清秀的面孔，没想到她的少女玉峰也透露出一种惹人怜爱的柔嫩感，那雪白的肌肤上点缀着两颗粉嫩欲滴的小巧樱桃，乳晕的颜色也非常淡，无一不在述说着酥胸乳峰的主人是何等的纯洁与无暇。
　　可是这些落在我眼中，却只是惹我兽欲更加发狂的点，世界上还有什么快感能胜得过成为第一个品尝少女酥胸芳泽的男人。
　　我埋下头将素笙那颗玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头含入了嘴中，我感觉到一阵少女的芬芳体香扑面而来，而含在嘴中的那颗娇嫩的蓓蕾在舔弄着竟然微微的含羞挺立起来，我拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着，毫不顾忌的品尝着少女娇乳的第一次。
　　而一边手则握住了素笙另一边柔美的乳峰，绕圆来回搓弄着，感受着如同婴儿肌肤般嫩滑的触感和柔软的弹性。
　　还在醉酒中的新娘子还沉浸在新婚洞房的美梦中，只觉得胸口微微一凉，接着便是有点熟悉的面孔贴了上来，含弄着自己那从未被外人如此亵玩过的娇小乳头。
　　那种自己滑嫩肌肤被摩擦的感觉，和被含着的乳头被舌头一下一下的扫过，让素笙觉得一阵无法抑制的羞耻感和快感交织着，呼吸开始变得急促起来，一种饱满膨胀的感觉从自己的胸口，还有乳尖那不受控制的凸起被舔弄所形成的电流，在她身上开始流转起来。
　　而我在整个埋头在新娘美丽绝伦的娇软胴体时，一边的巨乳班长身上的香气萦绕在我鼻尖，似乎在呼唤我。
　　我抬头看着小熙因为紧张而朝内紧夹的双腿，看着少女那童颜可爱的面庞，满足地把小熙一齐搂过来，和素笙姐姐一齐搂进我的怀里。
　　抱着这样一堆美丽的姐妹花，我感觉自己完全迷失了，我的舌头舔上了小熙那童颜绝美的脸蛋，不知道为什么，对着这样充满灵气的中学少女，总是让我生出一种无法抑制的征服欲。
　　我的嘴唇贴上了少女那粉嫩娇艳的柔软双唇，舌尖粗暴的探进了少女的口腔内，贪婪地吮吻着如甘露般清甜的香津，一边向少女注入自己的津液，一边用舌头肆无忌惮的玩弄缠绕着小熙粉嫩的香舌。
　　而我的手也没有闲着，一边把玩着素笙姐姐挺翘弹性的椒乳，另一边手指隔着伴娘礼服从下往上抄起少女完美无缺的碗型嫩乳，尽情揉捏玉峰和玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右逗弄。
　　两姐妹酥胸那种各有差异的肉感柔软，但乳尖娇挺的手感，简直让我爱不释手。
　　我也忍不出将伴娘礼服从胸口轻轻往下一拉，让高中少女原本被紧紧拘束的一对圣处女峰也彻底裸露在了空气中。
　　和姐姐显得秀气翘尖的乳型相比，小熙的乳型要显得更加的浑圆和饱满，却拥有着这个年龄女生的胶原弹性，丝毫没有下坠感，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，像两座粉装玉沏的雪峰，峰顶一圈淡红的乳晕中间尖尖的红嫩樱桃，对任何一个男生来说，都是完美得像艺术品一样的胸型。
　　我想不到自己这辈子还有机会这样玩弄一对姐妹花少女的形状各异但同样完美且肌肤紧绷细腻的酥胸，那种成就感和征服感简直是炸裂的。
　　我几乎毫不犹豫的扑在这对姐妹花的身上，抓住饱满而弹性的酥峰揉捏起来，像发情的野兽一样疯狂而饥渴的蹂躏，将完美的乳型揉面球似的揉搓得扭曲变形，疯狂的感受着两个少女富有弹性的肌肤和形状恢复力在自己的手中挣扎着，那柔嫩的乳尖无论怎么蹂躏都是那样细软而微微凸起的娇嫩感。
　　我感受着小熙双乳手感完美的弹性，和如同婴儿般嫩滑的肌肤后，不其然想到了一个刺激的新念头。
　　如今面对着身下有着几分稚气的女同学，更加激发了我心中那份前所未有的欲望。
　　我握着自己那根经过一天的忍耐现在已经坚硬无比的肉棒，将龟头在小熙胸口两座玉峰中间娇嫩的乳沟轻轻滑了几下，敏感的马眼感受着少女身上那如脂嫩滑的肌肤，那种光滑的触感瞬间让我觉得自己的马眼处仿佛在和天使娇嫩的肌肤在摩擦着，带来一阵阵的触电式的快感。
　　我低头看着童小熙的双乳，那并不是一种A 片里显得有点变态下垂的大，而是那种刚刚好的饱满而且非常聚拢，尤其带着一种这个年龄段少女特有的娇挺上翘的美感，就像两颗柔嫩丰润的仙桃。
　　我对这对美乳的喜爱愈发难以形容，再次上手从外往内抓握住这滑不溜手的一对高中少女的玉乳，向中间夹住自己的肉棒。
　　我瞬间感觉到包裹着肉棒的血管和敏感神经立刻被一阵柔软光滑的触感所包围住，最刺激的是从上往下的视角里，少女的双乳向中间聚拢出一条诱人的深沟，而自己的肉棒则在这条深沟中，一颤一颤地感受着来自周边少女最娇嫩而富有弹性肌肤的挤压。
　　我发出一声舒爽的吼声，将自己的肉棒在童小熙被双手挤压出的深沟中用力的抽插了起来，那是一种无论是龟头神经穿插在少女乳沟的娇嫩触感，还是视野中看到伴娘礼服被褪倒腰间，整个上半身裸露的童颜高中少女饱满玉乳被一根狰狞的肉棒在中间进进出出的强烈反差感，都让我有种变态心理满足的炸裂感。
　　我的鸡巴在童小熙深深的乳沟中摩擦着，紫胀的龟头一下一下的顶着她的下巴。
　　除此之外我的双手则不停的搓揉着童小熙滚圆饱满而鼓胀乳房，并时不时揉捏一下含苞待放的乳尖樱桃。
　　这种强烈的冲撞感让小熙在醉酒中微微苏醒了过来，她一下子分不清这到底是一个梦还是现实，只感觉到一种难以形容的味道从下巴传来，而自己娇嫩发育中的双乳传来一阵被揉捏的刺激快感，乳头也隐隐发胀。
　　她努力想睁开眼看看面前在发生的事情。
　　却感觉胸口有根滚烫的棒状异物和自己胸口娇嫩的乳沟越来越快的摩擦着，她努力想低下头看到底是什么东西。
　　我看到面前的童颜少女微微转醒，水灵的眼睛似乎要睁开而下努力向下垂头。
　　我加速了乳交的冲刺，用尽力气抓握住少女饱满的双乳死死往内挤住自己的肉棒，向上一顶正好顶住童小熙那童颜稚气脸庞的小嘴唇，那一阵娇嫩的触感让忍耐了一天的我差点就受不住直接射了出来。
　　不过还不是时候，我从小熙身上下来，平静了一下躁动的内心。
　　我的手抚摸着小熙那童颜的少女脸蛋，在额前可爱的空气刘海上亲了几下。
　　然后我将小熙身上的伴娘礼服重新收拾好，因为我觉得衣着验证的少女要更加迷人一些。
　　做完这些之后，我的注意力转了回去，开始慢慢品鉴这位清秀素雅的姐姐。
　　我一边继续埋头用舌头和吮吸品尝着少女那第一次被外人触及的含苞欲放的玲珑玉乳和娇小嫣红的稚嫩乳头，一边将手移到了少女的腰间，用力往两边一扯。
　　丝质的白色婚礼礼服便从侧边的腰间被撕开了一道大口子，变成了侧开的旗袍一般。
　　我的手继续深入到素笙的新娘礼服裙内，落在了新娘秀气修长的长腿上，触手的肌肤光滑得如绸缎一般，展示着主人这二十多年从未被外人染指的雪白圣洁胴体。
　　我从大腿的侧边到柔软的素股都抚摸了一边，再次感叹童素笙虽然长得清澈，但皮肤却是一等一的光滑细嫩而富有弹性。
　　我的双手从裙内一扯，就把守护着新娘子美丽圣洁的空谷幽兰的最后屏障给撤除掉了，让面前的清雅佳人终于赤裸裸地袒露出神圣贞洁的处子幽谷桃园，那原本此刻应该在等待着来自相互守护了十年的爱人来第一次采摘。
　　那是从高中开始的相互约定，也是清雅佳人留给自己中学朦胧爱情的最神圣的礼物。
　　谁也没想到，第一个去开启这份神圣无暇礼物的，却是一个看起来怯懦实则在酒精的影响下显得疯狂的少年。
　　大概是这份神圣时刻的感召，一整晚被酒精迷醉得微醺且脸色带着淡粉色的素笙眼皮动了动，竟然慢慢从洞房的春梦中慢慢苏醒过来。
　　她迷迷糊糊觉得自己稚嫩无比、小巧可爱的乳头还在被舌头一下一下的舔弄着，娇柔怯怯的含羞挺立着……
　　酒精的麻醉加上天花板晃眼的灯光让她没有看清房间内的景象，在发现自己胸前已经赤裸着被“爱人”趴在上面不断舔舐吮吸的时候，让素笙觉得一阵无法抑制的羞耻感和快感交织着，让她更加不好意思睁开眼直接面对这一切。
　　但身体的反应是控制不了的，她的呼吸变得越发急促起来，一种饱满膨胀的感觉从自己的胸口发散开来，还有乳尖那不受控制的凸起被舔弄所形成的电流，在她身上开始流转起来，让她忍不住呻吟起来。
　　“啊……好痒……啊……”
　　看到这段日子一直让我魂牵梦萦的清秀少女从梦中醒来，在酒精的影响下我不仅没有觉得惊慌，反而听着她的呻吟觉得更加亢奋。
　　面对这样一尘不染的清雅少女，还有什么比得过在她清醒的时刻得到她守护了20多年的圣洁处子之身更加让人满足。
　　我看着床上还穿着圣洁新娘礼服的少女，礼服的上半截已经被扯到胸口之下，赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、雪白晶莹半身，礼服裙被撕开一条长裂缝，大部分从前面被掀到了一边，露出了修长白皙秀气的长腿和两腿间神圣新娘的处子幽谷。
　　我知道这是我这辈子最大的运气，这原本属于躺在另一个房间的那个男人，守护了面前清秀少女10年才拥有的最顶峰体验的破瓜资格，却变成我这种小人乘虚而入的窃取果实。
　　我内心激动地脱下裤子，露出自己那根杀气腾腾的狰狞肉棒，要给它送进堪称极品嫩穴的最神圣的处女幽谷。
　　我趴在素笙姐姐身上，脑袋埋在她白皙娇嫩的脖颈间亲吻舔弄，舔弄得直到她娇喘连连。
　　我架住神圣新娘修长秀美的双腿，不顾及那束腰礼服的束缚，慢慢往两边分开，将少女最宝贵而隐秘的幽谷桃园彻底袒露在空气中，将滚烫的肉棒顶在处女最娇嫩的粉红细缝上，那温热柔腻的触感让我有些浑身发抖。
　　看起来纤纤弱质的清秀新娘此刻却为了将自己的最重要的贞洁交给心中的爱人，爆发出了前所未有的勇气。
　　她能感觉到一根布满青筋的狰狞肉棒正顶在她那细嫩娇弱的处子蜜穴上，她从来没想象过自己那娇嫩的幽谷竟然要承受如此硕大物体的进入，但新娘还是双手抱着我的腰背，睁开的双眼看着洁白墙壁上挂着的自己的婚纱照，原本清澈无瑕的眼神中流露出了几分畏惧，但更多的是期待和幸福，她即将把最完美的自己交给压在身上的这个男人。
　　“来吧，你等这一刻已经等了好久了……其实，我也是呢。”
　　素笙姐姐在我耳边温柔的说着，那一刻，我感觉我就是在梦里，我身下的就是我的新娘。
　　我开始动作，随着肉棒的逐渐深入，那种体内被填满的充实感和肉棒跟穴肉摩擦的酥麻快感，让清澈的新娘忍不住发出了一声压抑但诱人的鼻音。
　　“嗯～～”
　　而我听着身前这清澈温柔，却又为了这一时刻而变得刚强的少女发出的呻吟声，带着一种巨大的征服感，将自己的肉棒继续插进这绝美清秀的新娘体内。
　　我所有的感知似乎都集中到了昂扬勃发的男性欲望顶端上，清秀娇弱少女那薄薄的守护贞洁的处女膜根本无力抵挡。
　　在我充分调动起新娘情欲的前戏之后，身体发育成熟的新娘并没有像青涩的高中女生那样痛苦。
　　取而代之的是略微疼痛中带着一种水到渠成的顺畅感，随着那层薄薄的阻碍感被突破，我感觉到少女整个纯洁的嫩肉腔壁一下子紧紧收缩，将龟头紧紧夹着，那是少女守护了二十多年圣洁身躯被彻底占有后的本能抵御和悲鸣。
　　“哦……”
　　我和素笙姐姐同时发出一声自喉咙深处的满足叹息。
　　我终于得到了新娘守护了二十多年最完美的处子之身。
　　我直起身子亲眼看着自己梦中最圣洁、清纯和散发着仙女光芒的素笙姐姐，现在就这样闭着双眼，被我用一根粗大的肉棒，完全插进了她那看起来无比娇嫩纯洁的穴缝中，一种梦中经历的十几年里最朦胧神圣的存在，和世间所有的美好在我面前被彻底占有的感觉。
　　我又实现了人生的一次大圆满，不仅破处了二十多岁的玉洁冰清少女，还是如此仙气清纯的新娘少女，而新娘长长的眼睫毛还在微微颤抖，等待着接下来要继续的事。
　　我内心的欲望更加沸腾起来了，刚刚得到插入抚慰的肉棒也蠢蠢欲动。
　　我并没有怜惜刚刚被破处的少女蜜穴的紧窄和娇嫩，我轻轻一退出后，便再次贯入，努力破开少女那从未被异物触碰过的美妙幽谷深处。
　　我将童素笙修长柔美的玉腿扛在了自己的肩上，让大腿间粉红娇嫩的玉门尽可能的扩张开来，一下一下的顶撞起来，让下体顶端的圆形盖头研磨着少女美妙的花径，扩张被撑开的处子幽谷四壁。
　　初次破瓜的童素笙根本承受不住这种猛烈进攻的刺激，而第一次接触到性的她也不知道如何面对那汹涌而来海浪一般的快感。
　　她努力往后闪躲，翘臀后缩，想将整个身体深陷入柔软的婚被中一样，纤弱细嫩的小手下意识地想往外推开我的身躯，黑长直发丝紊乱的披散在酥胸前，慢慢睁开的眼睛透露出梨花带雨的楚楚可怜。
　　素笙眼前的景象慢慢清晰起来，眼前的人不是她的新婚丈夫，而是扶着自己回来的小杰弟弟。
　　眼前的小杰几乎让她认不出来，那个原本内向害羞的男生，现在满脸赤红，眼睛里满是因为疯狂而密布的血丝，大口喘息的嘴里呼出一股股酒气。
　　而自己……在新婚夜失身给了自己的弟弟，而且他还是自己最疼爱妹妹的男朋友……
　　犹如天雷劈下一样，童素笙只觉得最可怕的事情发生了。
　　“小杰……快停下来……啊……不可以……啊……”
　　素笙想要挣开，但是浑身发软，蜜穴里一波波涌来的她不想承认的快感，让她的话都连说带喘的，显得更加诱惑，仿佛情侣间的情趣一般。
　　而素笙这种交织着清纯、可怜和雪白娇躯胴体的组合更加激起我心底的兽欲，我不但没有因为素笙的呼喊和落泪而减轻自己抽插的节奏和力度，而是心生一种更加刺激的感觉。
　　一番挣扎之后，素笙感觉自己的力气越来越小，身体越来越软，她感觉自己似乎避不开了，大概只有等到压在自己身上不断耸动的男生达到高潮，才能让他清醒一点，可这样……难道自己必然要面对被自己疼爱的弟弟内射的结局了吗？
　　她忍着在身体里涌动的快感侧过脸去，不想直接面对正在发生的事，等待结束，却看到了让她难以置信的一幕。
　　自己心爱的妹妹，就躺着这张床上，就在自己旁边不远处，唯一的安慰大概就是妹妹身上衣物整齐，那高中稚气的脸蛋红扑扑，睡得很香，没有收到侵害。
　　但在自己在新婚之夜，在妹妹身边，和自己疼爱的弟弟，同时也是妹妹的男朋友发生这样的事，实在是太过羞耻。
　　素笙发出了一声痛苦的“呜呜”声，用力朝一边侧过脸。
　　比起刚刚和我在新婚之夜亲热的抗拒，现在让她对着自己最疼爱的妹妹做出这种事情要让她更加抗拒一万分。
　　此时此刻新婚少女美目微闭，楚楚动人的脸颊上泛着情欲的红晕，即便如此，依然掩盖不住少女那种清澈的气质，两种风格交织在一起，散发出一定会让我更加血脉贲张的迷人味道。
　　但我却看到素笙姐姐闭上的眼睛里流出两道清泪，在低声啜泣，尽管她的啜泣中夹杂着行为性快感的喘息，尤为诱人，但我却觉得心里一痛，仿佛被针扎了一样。
　　“素笙姐姐…………”
　　我的动作停了下来，看着身下的新婚少女，内心惭愧的说到。
　　“小杰，我们不能这样……”
　　素笙转过头，睁开眼睛看着我，湿润的眼睛里依旧是那份楚楚可怜的梨花带雨，但我却没有像之前那样继续兽性大发，而是不敢看着她低声说道。
　　“对不起……素笙姐姐……我也不知道为什么就……我当时看着你，就感觉脑袋嗡嗡的，就忍不住……”
　　素笙静静的听着我断断续续的诉说，作为医学生的她感觉我状态的不正常，不像是喝了酒之后的酒后乱性。
　　不然……不然以她认识的那个内向胆小的小杰，在她醒来的时候就会被吓得不敢动弹了，又怎么敢继续欺辱自己。
　　若不是太不可能，她都要觉得小杰是被人下药了。
　　“姐姐知道你是个好孩子，你先出去吧，我要收拾一下。”
　　素笙稳了稳心情，强忍着心里的委屈，柔声安抚着我，生怕我再像之前那样失控。
　　“可……可以让我保持这样吗……我好难受……这样好舒服……”
　　“不可以，我们不能这样，姐姐结婚了，你不是说要保护姐姐的吗？”素笙继续劝解着我“而且你是小熙的男朋友，我是小熙的姐姐……我们……”说到这，素笙觉得难言的羞耻“我们这样以后怎么面对小熙。”
　　“可是我真的好难受啊……我保证不动，就这么呆着……或者……我可以找小熙吗？”
　　“不行！”原本还柔声安慰的素笙，听到我提到她的妹妹，几乎下意识的严厉阻止道。
　　但素笙又看了看还继续骑在她身上的我，一副快要急哭的模样，也担心我再次失控，到时候不但是她，可能小熙也逃不掉。
　　“好吧……我们说好的，就这样，不能动。”
　　“好的，谢谢素笙姐姐！”
　　我开心的欢呼了一声，随之趴在新娘身上，在柔软的床上一阵晃动，带着肉棒在新娘的蜜穴里也是一阵抽动，让我们两个人都心里一颤。
　　但我也不敢做更过分的事了，能这样趴在素笙姐姐身上，彼此都是赤裸的上半身贴在一起，体会着胸前的柔软触感，已经是难得的恩赐了。
　　而新娘心里叹了一口气，目前似乎只能这样，等小杰的欲望消退下去再说，她又想到自己的丈夫，心里一阵苦楚……
　　童素笙自己也不知道，自己是期待丈夫快点来解救这场僵局，还是希望不要被丈夫发现。
　　我们两个就这样安静的躺着，但素笙的期望落空了，青春期的男生正是欲望和精力最充沛的时候，见到一点暴露的女生身体或者有一点香艳的念头都能硬好一会。
　　何况还是压在上半身赤裸的绝色秀美的新娘身上，更别提肉棒还插在这般绝色秀美新娘的蜜穴里了，所以过了好一会，我的肉棒根本没有点软化的迹象。
　　而她作为第一次接触性，在被我开苞之后还没有体验到一次高潮的雏儿，这样的刺激就更加难耐了。
　　何况我之前充足的前戏和娴熟的技巧，让她在没发现是我之前，完完整整的体验到了那种销骨噬魂的美妙滋味。
　　现在突然中断虽然是符合她的理智，但是并不符合身体的需求，而且停下来之后我的粗长肉棒还完完整整的插在她的蜜穴里，仿佛抽丝一般慢慢不停的引出欲望。
　　所以我还能体会着被蜜穴包裹的美妙滋味忍不住不动，但是素笙原本凝聚起来的意志却再而衰，三而竭，远远不够抵御身体的本能反应了。
　　她只觉得身体最深处的地方开始麻痒起来，这种麻痒完全不受控的慢慢扩散，她的心里在渴望着，渴望杵在自己身体里那个火热的肉棒动一动，哪怕是一下也好。
　　这样的念头让她觉得羞耻，但她已经无法抑制自己的身体了，她的身体已经在收缩穴壁，这阵收缩更加明显的感受到烫粗挺的肉棒刺激着穴壁最敏感的神经，一阵又一阵的快感电流从腔道的收缩导致肉棒和嫩肉的摩擦中传导出来。
　　让素笙已经忍不住哼出声来，这巨大的羞耻与强烈的快感刺激交织在一起，即便新娘在尽力的抑制心底的冲动，但她的腰臀也忍不住在我的身下，在柔软的婚被上扭动起来。
　　身下的新婚少女美目微闭，楚楚动人的脸颊上泛着情欲的红晕，原本圣洁的婚姻礼服此时变得凌乱，导致春光四泄，反向衬托出一种诱惑的魅力。
　　而少女蜜穴里的嫩肉正在像吮吸着我的肉棒一样不断收缩，那盈盈一握的纤腰，连着挺翘的美臀一齐在慢慢的扭动，实在是太过诱人。
　　“素笙姐姐……你想要吗？”
　　我发现我的声音在颤抖。
　　“不……不可以……”
　　素笙艰难的说着，她原本全身心去抑制着欲望，虽然有些失控，但勉强还在坚持。
　　不过随着她开口拒绝，不可避免的分散了部分注意力，积蓄的欲望直接从这个缺口倾斜了出来。
　　原本清澈无比的少女，此时犹如一条美女蛇般扭动着自己的腰臀，嘴里甜美声音变作娇喘延绵不断。
　　“啊……啊……不可以……不可以这样……啊……”
　　“素笙姐姐，你不用忍得这么辛苦的，要怪就怪我吧！”我在新娘耳边说着，然后一把吻住新娘娇嫩的嘴唇，同时腰胯用力，犹如打桩机一般抽插着自己也渴望已久的肉棒。
　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
　　素笙姐姐的嘴被我吻住，只能发出一连串的鼻音，听不清话语。但她迎合着我抽插的节奏而扭动的腰臀已经说明了一切。
　　原本故作鸵鸟的扭动，蜜穴与肉棒微微的摩擦就足够甘美，可以抚慰那难耐的渴望，我现在猛烈的抽插，就像海浪拍打下来一般，让素笙姐姐彻底失去了抑制的能力。
　　素笙一遍忍受着巨大的羞耻，一遍主动扭腰提臀迎合着我的动作，嘴里哼哼个不停。
　　她的粉嫩香舌原本还阻拦我在她嘴里肆虐的舌头，但随着时间的推移，这条粉嫩小舌也慢慢和我缠绵在一起，彼此交换着津液了。
　　这个气质清澈的漂亮姐姐，白天还穿着圣洁的礼服，但现在已经和我一起沉迷在性爱的欢愉中了。
　　少女的穴壁也开始越发收缩温烫起来，我忍不住用手扶住素笙的腰，加快上下抽插的速度，将全部注意力都集中在自己那滚烫坚硬的肉棒上，感受着来自少女体内一阵奇妙的收缩和吸吮，我知道，素笙姐姐的高潮要来了。
　　素笙姐姐，我没有保护好你，那我就把你的欲望完全满足吧。
　　一阵来自肉棒顶端传递过来的，发颤痉挛的酸刺感让素笙觉得脑袋一阵空白，自己守护了二十余年的身体，终于要迎来绽放了吗？
　　强烈的快感在她的脑海里凝聚成一团，然后突然炸开……童素笙感觉这仿佛烟花绽放般的绚丽，又像火山喷发的猛烈，以及鲜花绽放的美丽……
　　第一次便体验到了如此强烈的高潮，让素笙感觉时间的流动都变慢了许多，自己像飘在太空，无比的轻松，自由自在的慢慢旋转，璀璨的星光无处不在充斥在自己的前后左右上下，那么遥远，又似乎触手可及。
　　一阵恍惚，她又感觉自己漂浮在海面上，耀眼的太阳晃在头顶让她微眯着眼，温暖的海水让她惬意，像回到母亲肚子浸泡在羊水里一样，那么的纯净和满足……

第29章 如梦似幻的婚礼（下）
　　素笙从那宛如漂浮在温暖海洋一般的快感余韵中慢慢回过神来的时候，感觉那种舒服的感觉依旧没有消失。
　　等看清的时候才发现她正被我抱在怀里，那根给她带来无尽的羞耻也带来无尽快感的狰狞肉棒，此时正温柔地慢慢进出自己的蜜穴，而那股舒服的感觉正是从那里源源不绝的传来。
　　“素笙姐，舒服吗？”
　　我充满怜爱呵护而温柔揉弄着素笙姐姐身上那对最神圣的少女玉峰，看着怀里的少女姐姐略带几分调笑地问道。
　　“你……小杰……你快把那个……弄出来……”素笙说到一半，不好意思的斟酌着话语，断断续续的说道，脸上神情带着娇羞，既有少女的清澈，又有初为人妇的羞涩，实在是迷人。
　　“不……”我语气倔强“素笙姐姐答应过我，让我留在里面的……”
　　“可是你……我……”
　　素笙实在不知道该怎么把那样难以出口的羞耻话语说出来，好像进退为难。
　　“素笙姐姐舒服了，我还没有呢！”
　　“我哪有……啊……”
　　素笙刚想否认，就被我猛的一下肉棒顶在蜜穴花心，忍不住呻吟了出来，一双美目带着责怪横了我一眼，竟带着几分娇嗔意味，似乎是在责怪我戏弄她。
　　这一般是情侣间才有的神情，让我一下有些看呆了。
　　“我不管，我也要和素笙姐姐一样高潮出来才行！”
　　“这……”
　　素笙本就不是个强性子的人，何况此时衣衫不整被我抱着，肉棒还插在最羞人的蜜穴里，让她更是难以启齿。
　　除了难以启齿，素笙心中更有几分慌乱，因为她感觉随着自己醒来之后，我的动作似乎在逐渐变大，让她又有了一些想要的感觉。
　　之前是醉酒认错人导致的错误，如果现在自己清醒下再被这个小弟侵犯，她感觉自己以后没脸做人了。
　　“你……快拔出来……我用其他方法帮你弄出来。”
　　情急之下她也顾不得这样羞于言表的话了，她担心再拖延下去会有更加羞耻的事发生。
　　“其他的办法？素笙姐姐是说我们在梦里那样，帮我口交吗？”
　　听到这话，我有些痴了，难道梦中的一切都是现在的预演，素笙姐姐真的会成为我的新娘吗？
　　“口……梦里？嗯……我答应你……”
　　素笙心里一片慌乱，现在只想着让我快点拔出来，虽然用自己的小嘴服侍我的肉棒有些羞耻，但已经现在写完了，羞耻的事发生的还少吗，总感觉被我肉棒继续在她蜜穴里抽动，让她做出不堪的表现，也可以避免被我内射……至于我提到的梦，以现在的情形，她哪里还不清楚我做的是什么梦，不过在又羞又气之余，隐隐约约有点因为自己在这个小弟弟的梦里出现而感觉几分难以察觉的欣喜。
　　“真的吗？好的！”
　　我感觉肉棒好像撑得更涨了，再看着眼神流露出一丝坚强和几分羞涩的清丽淡雅的新娘子，迫不及待将我的肉棒抽了出来，在素笙姐姐面前露出了那杀气腾腾的狰狞。
　　这个过程中由于我把素笙姐姐放出怀中，肉棒也随之转向死死顶住蜜穴腔道的肉壁，剐蹭着拔出，让素笙感觉到一种尤为强烈的快感。
　　素笙强忍那那股快感的刺激，坐到了我的边上。
　　我满心欢喜的看着这个白天还是气质绝美得不可侵犯的女神，如今却穿着被撕裂的婚纱礼服靠在了正翘着肉棒的我身边。
　　我忍不住伸手摸了摸素笙姐姐那秀气的脸蛋，像梦里一样引导着她把脸到了我那杀气腾腾的肉棒前，低声道“素笙姐姐……我们就像在梦中一样，你是我最美丽的新娘……”
　　素笙发出了一声纠结的“呜呜”声，虽然之前已经在心里做了决定，但此时真的面对我的肉棒时，素笙姐姐比起刚刚和我亲热，现在让她对着自己最疼爱的小弟弟做出这种事情要似乎让她更加抗拒。
　　给准妹夫口交这种超出伦理的抗拒让她一时不敢也不想去触碰我的肉棒。
　　我看着面前这个文静女神即将做出和她的性格、身份完全悖离的事情，看着素笙姐姐脸上羞涩尽去只剩下内心挣扎的纠结表情，不由得心生怜惜，想着要不要就此为止……而随着我内心的动摇，我却看到素笙姐姐整个人慢慢跪坐了我旁边，露出了让人见之心叹惹人怜惜的眼神，用一边手握住了我那硕大得一跳一跳的肉棒，轻轻张开嘴，吞含了进去。
　　我自从刚刚将肉棒从素笙姐姐蜜穴中抽出来后，整个肉棒暴露在空气中，离自己的女神这么近，已经抑制不住的更加昂首耸立，紫色大龟头在空气中散发着淫靡的气息。
　　随着素笙姐姐整个靠在我边上，长发青丝轻轻撩过我的肉棒时，我的肉棒已经被刺激得一颤一颤的。
　　但更刺激的是素笙姐姐答应了帮自己口交的这个请求时，我一下子整个人呆住了，仿佛有种自己期盼了一整晚的事情即将发生。
　　我看着自己最心爱的女神新娘，跪坐在我的身边，慢慢转过头，用一边手撑在床单上，另外一边雪白细腻的手握住了自己的肉棒，那清秀的臻首轻轻向前一靠，柔软的粉唇微微张开，含入了自己那硕大的紫色龟头。
　　我在这一刹那就有种喷薄欲出的感觉，一种从来未曾有过的温润的感觉包裹住我那敏感的龟头神经，而中间最为敏感的马眼一挤入身下清澈新娘的腔中便猝不及防的和新娘的舌头碰撞到一起，新娘那柔软湿滑的舌尖和马眼的每次摩擦都让我从喉咙深处发出一声呻吟声。
　　素笙姐姐虽然并没有任何口技，但恰恰是这种生涩的吸吮和我少年肉棒的横冲直撞，还有发自内心因为违背伦理想闪躲却又不得不死死含住肉棒的吸吮力，让我的肉棒在素笙姐姐的口腔内感受到了一种前所未有的刺激感，每一下都撩拨着我最敏感刺激的神经，让快感仿佛沿着我的脊髓往上涌。
　　更加刺激的是当我朝下看去时，那个含住自己肉棒的不是别人，是自己梦中意淫过一万遍的白纱女神，女神身上依旧是那件高贵的礼服，依旧是那清澈得如同清泉般秀气的容颜，却不得不容忍自己的肉棒在她的嘴中横冲直撞，这种巨大的反差给人带来的刺激是难以形容的。
　　我脑海里回想起无数的画面，想起梦里小时候穿着校服的素笙姐姐在给自己补习时，自己看着她校服下那微微发育的曲线而内心躁动。
　　想起素笙姐姐第一次在自己家过夜换下衣服的白色内衣，让我看当时那种内心心跳疯狂加速的刺激感，那天我拿着素笙姐姐雪白的内衣在浴室里手淫被撞见，随后素笙姐姐的温柔。
　　我想起第一次换上便装的素笙姐姐在我家吃饭时，微微弯腰露出了胸口那雪白的微沟，从来穿着保守的素笙姐姐这仅有的一次露肉，和那天晚上我们抱在一起的缠绵。
　　而如今这些画面的主人却在我身下，用那秀气的樱唇，一下一下的吞吐着我硕大的肉棒。
　　我看到这幅美妙的场面露出发自内心满足的笑容，我的手颤颤巍巍的往下一伸，顺势握住了素笙新娘那形状柔美的雪白嫩乳。
　　我一边接受着素笙姐姐一下一下的含入和吸吮，一边轻柔地搓揉着素笙姐姐那如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，大拇指和食指更是忍不住轻轻揉捏起两粒嫣红柔嫩的小樱桃，我觉得比起我触碰过的其他女生的乳房，刚破处女之身的之前从未被外人亵渎的素笙姐姐的嫩乳手感要更加弹一些和光滑一些，让我爱不释手。
　　素笙已经无从去顾及自己被疼爱的小弟弟亵玩少女乳峰的羞耻，只想尽快结束这个噩梦一样的违背伦理的事情，尽快让面前的小弟弟那坚硬得如同铁棒的肉具完成那个迸射的过程，任由我不停的抓捏着自己娇嫩的乳房假如能让我快点到达那个状态那就捏吧。
　　素笙慢慢发现以及这个小弟弟已经不是在被动接受着自己的吸吮，而是开始一边揉捏着自己发疼发胀的嫩乳，一边还摆动着身体，要让那根粗大的肉棒更加用力的挤入自己的嘴巴甚至往喉咙处捅入。
　　她尝试用自己的舌头去阻挡这种攻势，却发现当自己的舌头每次扫过弟弟肉棒的龟头下的细缝出面前的少年都浑身一颤，肉棒也变得更加的坚硬，塞着她那娇弱的嗓喉。
　　同时我的手指还在素笙姐姐蜜唇上轻柔但极有技巧的画着圈，撩动着她心里的情欲，让她心中涌出一股想要手指更加深入的渴望，蜜唇更是开始蠕动着慢慢张合，吐出了一股股少女的蜜汁。
　　这让素笙心中焦急，生怕自己会更加失态，顾不得眼下的羞耻，按照刚刚的经验主动用舌头舔弄着肉棒最敏感的肉棱，又舔又吸，发出“啧啧”的淫靡之声。
　　“素笙姐姐，你好会舔，我好舒服啊……”
　　我忍不住赞叹道，这话让素笙觉得羞愤欲死，但我的手指已经开始挤进她的蜜穴拨动，而她的身体竟然有些难耐的扭着腰臀略微迎合起来，好让我的手指更加深入她的蜜穴，更快更用力的拨弄。
　　这让她更是焦急害怕，只好专注于舔弄我的肉棒，想让我快点射出来。
　　我感觉自己在素笙姐姐的嘴巴中已经渐入佳境，忘却了自己处在这样一个有些危险的环境里，只想把自己对这个梦中看着自己成长，疼爱着自己的大姐姐所有的内心的仰慕和欲望化作最后的冲刺，让自己的肉棒代表着自己所有在梦中出现过的美妙场景一样。
　　此时的场景确实如梦一般，气质清澈的素笙姐姐穿着结婚的礼服，主动而投入的舔弄吮吸我的肉棒，那挺翘的臀随着我的手指在蜜穴里的撩拨而扭动迎合，这样圣洁典雅而又淫靡的场景让我感觉无尽的刺激。
　　终于我猛的一下，肉棒往前抵住素笙姐姐腔壁深处那阵柔软和吸力尽头的嗓洞，双腿肌肉绷紧，整个脊椎的神经处一阵快感往上涌，浑身一阵发颤，积蓄了许久精液就这样一股一股灌入自己女神素笙姐姐的口中。
　　素笙自己小弟弟和准妹夫的肉棒顶在她的喉咙，一股又一股粘稠发烫的精液直接迸射出来，猝不及防之下吞咽了不少下去，但还是有一些让她呛到了，一把将我推开趴在床边干呕起来，丝丝缕缕的精液混合着她的唾液随着她的阵阵干呕垂落到地上。
　　可在我眼中的景色却是美丽的新娘翘着屁股在我眼前摇来摇去。
　　这个才刚刚被破瓜的清雅少女像是准备好以这个后入的耻辱姿势诱惑着我再次插入。
　　尤其是落红从素笙娇嫩的细缝渗出，沿着少女的雪白大腿流下，更加刺激地我刚刚射完精有些微软的肉棒再次梆硬起来。
　　我直接爬起身，挺起自己壮硕滚烫的肉棒，准备继续让素笙姐姐和我一起体验美妙的性爱。
　　素笙干呕一阵抬头，正好看到自己挂在墙上的大幅婚纱照。
　　她看到了相框里穿着婚纱一脸幸福的自己，而这时候又感觉到自己纤细的腰肢被那双手握住，一根火热的肉棒已经顶在自己最贞洁的地方，她不由得心里一颤。
　　不知道自己是更加羞耻还是更加想要的纠结，让她只觉得一股难以言喻的刺激涌上她的脑海，她感觉精神都有些恍惚迷离了。
　　但即便如此她还是坚强地扭过头，向我伸出了自己的一边裸露的雪白手臂，试图阻止……而我和素笙姐姐眼神对上的同时，腰部一挺，将那粗长火热的肉棒插了进去，那种被塞满的充实和身体已经饥渴许久的快感汹涌而来。
　　让她只觉得一股难以言表的愉快快感涌向全身，忍不住发出一声天籁般的呻吟。
　　“啊……”
　　而在我眼中，看见的确实那个自己从小作为幻想对象的清秀的学霸素笙姐姐，脸上那副不染尘俗的素雅面容，在我肉棒插入的时候露出一种极度满足的恍惚迷离。
　　身上那件代表着圣洁的婚纱礼服到处露出的雪白娇嫩的肌肤，也似乎染上一层迷人的粉红色。
　　我就这样趴在素笙姐姐那无暇高洁的处女胴体上，用后入的姿势，用永不满足的饥渴肉棒一下一下的冲击着素笙姐姐雪白的翘臀素股。
　　素笙朝前半撑着身子，承受着身后的撞击，不断发出迷人的娇喘声。
　　“啊……小杰……不要……哦……”
　　随着我的抽插，素笙姐姐胸口凝脂白玉般的酥胸嫩乳朝下一下一下的晃动着，诱惑着我伸出手从两边握住少女乳峰最绵软的部分，捏面团般的肆意搓揉。
　　那是和刚刚揉捏小熙完全不一样的手感，素笙的肌肤更加细腻光滑，给我一种温润的感觉，弱质纤纤的尖峰乳型一手盈盈可握，在我两只手的包裹揉弄下更加有蹂躏的快感。
　　我回味着自己刚刚因为怜爱呵护而不舍得用力揉弄的素笙姐姐身上那对最神圣的少女玉峰，现在手中却像抓捏面团和水袋一样随意挤捏成不同的形状，泛出被占有的红色印记，映衬在原本雪白得可以看见静脉的肌肤上，显出一份对美好事物的可怕的破坏和凌辱感。
　　而自己面前最神圣的素笙姐姐，却因为我有些粗暴的动作，发出比之前更加高亢诱人的呻吟，想到一个小时前还清秀照人穿着一身素白无暇婚纱礼服的素笙姐姐现在却和我尽情性爱爱，我的肉棒变得更加发硬，胀痛，勃起。
　　这是世间最淫靡的一幅景象，这幅淫靡的场面所映衬的，是在床后面的属于素笙和明志两个人的照片墙。
　　这是两个人构思了很久的装修风格，墙上最为明显的是中间那幅气质高雅的婚纱照，照片中素笙穿着一件素白纯洁的婚纱，含情脉脉看向了穿着礼服正装的宋明志。
　　而围绕着婚纱照周围大大小小的，是两个人过去拍的各种生活、旅行合照。
　　里面有素笙旅行时穿着素雅的仙女裙气质清澈的背影，也有素笙穿着医生白袍检查病人时那神圣雪白的侧颜，还有素笙去游乐场时穿着短裙略显小性感的长腿……而这些美好照片的主人公，现在却在照片前的床上，穿着几乎挡不住身体春光的凌乱礼服，摆成狗爬式的姿势，身后是被她当做弟弟的高中男生一边不断用硕大肉棒捅入她娇嫩处女幽谷，一边玩弄着她清秀尖乳，同时还趴在她光洁苗条的后背，不断在她脸和脖子上亲吻着。
　　而新娘也极度满足的不断呻吟着，迎合着。
　　这不就是我梦中最美好的画面吗？
　　这不是梦吧，这就是我的新娘和我在婚房里探索着最美妙的事情。
　　素笙姐姐曾经辅导过自己作业的纤纤细手，如今正吃力的撑在我们一起挑选的床单上。
　　那曾经低头就让我心跳加速的少女清秀锁骨和若隐若现的胸口曲线，如今也被我抓弄在手里变换着形状。
　　那对辅导功课时只在桌下和我轻轻触碰，都会让我浮想联翩的修长白皙的双腿，如今却是顶住我不断抽插冲击的炮架。
　　而那曾经呵气如兰用甜美声音给我讲题的少女软唇，现在也不住地发出娇喘呻吟声。
　　我伸出手抓住新娘雪白的手臂往后拉，让新娘完全坐在我两腿中间，她近乎光滑全裸的后背紧贴着我的胸前摩擦着。
　　随着我胯部耸动，少女承受着来自身体深处那根狰狞而硕大的东西所造成的，比之前要强烈得多的快感，肉棒随着我的耸动，几乎每一次都顶到了少女最深处的花心。
　　而这一切，都源自于自己疼爱的弟弟，泪水和汗水一滴一滴的，伴着一声声她甜美声音的天籁呻吟而落下。
　　童素笙甚至说不清到底是抽插的快感才让她无法抑制的发出呻吟，还是被疼爱的小弟弟、妹妹的男朋友不断用肉棒抽插带来的背德刺激而呻吟。
　　但带来的巨大羞耻感都让她无法抑制的收缩穴壁，这阵收缩更加明显的感受到烫粗挺的肉棒不断抽动和刺激着穴壁最敏感的神经，一阵又一阵的快感电流从肉棒和嫩肉的摩擦中传导出来。
　　我心满意足的抱着素笙姐姐，让我和这位新婚少女、我视同珍宝的初恋妻子的交合处紧紧贴在一起。
　　素笙雪白的肌肤，秀气的翘臀下，我黝黑的肉棒一进一出，每一下都将少女那娇嫩的处女的穴瓣往外翻出，少女纤细的腰肢，曾经在婚纱的束缚中显示着主人的处处清秀，如今却被我的大手握住作为发力的支撑点。
　　随着我加大力气的抽插，被带出的代表肉体被征服的少女体内深处的爱液，混杂着新娘神圣的处子血，溅洒在了床单。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　我享受着新娘甜美声音的天籁呻吟，将新娘转了过来面对面的抱着，我的嘴唇贴上了新娘那粉嫩娇艳的柔软双唇，舌尖粗暴的探进了少女的口腔内，贪婪地吮吻着如甘露般清甜的香津。
　　而在性爱中彻底动情迷离的新娘少女主动注入自己的津液，粉嫩香舌积极地和我缠绵在一起。
　　少女身上还穿着神圣的婚纱礼服，裸露出胸口尖挺玲珑的翘立乳峰正贴在我的胸前，在抽插中有节奏的上下晃动摩擦，雪白的臀部上下摆动着，两人身体结合处的肉棒每次都深深插入到少女那娇嫩的壁穴深处，引来她一阵发颤的呻吟，然后再次抽离带出那娇嫩的穴肉。
　　少女雪白的肌肤和清秀的脸庞，无一不在述说一小时前还清秀照人，雪白无暇的新娘。
　　如今和我一起沉迷在欢愉的性爱之中。
　　我感觉到自己的肉棒在这种女上男下的体位中被越来越快的摩擦着，变得越来越坚硬，而少女的穴壁也开始慢慢收缩温烫起来，我忍不住用手扶住素笙的腰，加快上下抽插的速度，将全部注意力都集中在自己那滚烫坚硬的肉棒上。
　　终于我感受着来自少女体内一阵奇妙的收缩和吸吮，以及从花心中喷洒出来的少女蜜汁，自己肉棒的坚忍也到达了极点，一阵来自肉棒顶端发颤痉挛的酸刺感，我觉得脑袋一阵空白，将自己对美少女新娘所有的幻想畅快淋漓的灌入到面前这个清澈少女的子宫深处。
　　美丽的新娘少女依偎在我的怀里，胸前急促的起伏，过了一阵才缓过来，幽幽的说道。
　　“小杰，你现在可以离开了吧……”
　　“素笙姐姐，我们都这样了，要不将错就错下去……素笙姐姐也想要的是吧……”
　　“不……我又丈夫了……我不能再对不起他了，我们不能一错再错下去！”
　　“素笙姐姐告诉我，你是不是也想要……”
　　面对素笙的温柔，我有些不知所措，继续嘴硬。而素笙姐姐则用手抚摸着我的脸，温柔说道。
　　“小杰，诚实的说姐姐确实还……还想……但我们不能被欲望控制，我们应该有自己的判断。”素笙姐姐那一双眼睛尽管高潮的余韵未去，显得妩媚动人，但我看到了她眼神中的清澈。
　　“我已经结婚了，你也是小熙的男朋友，今天晚上的事就当做一个误会，就当做……像你说的，当做一个梦那样……姐姐不怪你，你应该也是被其他人下药了，不然你不会伤害我的。”
　　素笙姐姐的话让我顿时有种无地自容的感觉，明明我这么坏，我趁她醉酒强奸了她，我仗着自己在她眼中只是个小孩子耍赖嘴硬，最后还违背了彼此的承诺，但即便如此，素笙姐姐依旧如此善良和温柔，甚至觉得是我被下药了才会做出这种事……如此美好的素笙姐姐，始终还是会和这个幸运的新郎厮守终生……不知道为什么，我脑海里突然出现在接亲游戏里，小熙面对窘迫处境，礼服都快拉下来的时候，他在旁边一脸兴奋和期待的样子，一股不忿的情绪充满了我的内心。
　　我当然配不上素笙姐姐，但这个家伙和我有什么区别，不也是有了素笙姐姐之后还去偷看其他女孩子走光的样子吗？
　　何况这个女孩子还是素笙姐姐最疼爱最看中的妹妹，他不应该站出来保护小熙才对吗？
　　“素笙姐姐……你这么好，可是你知道新郎，也就是宋明志这个家伙根本配不上你！”
　　“小杰……我理解你的心情，可是我们都这样了，还能这么说他吗？”
　　说罢，素笙姐姐苦笑一声，她清秀的脸上浮现出一丝凄惨的神情，让我觉得一阵心痛，知道自己说错话了，但我心中的不忿反而更加强烈起来。
　　“这都是我的错，素笙姐姐一直都在拒绝，想阻止……可……可他明明知道你不能喝酒，还让你喝醉了……”
　　我顿了顿，不由得有些心虚，然后接着说。
　　“而且你看小熙……他明知道你最在乎的就是小熙，在我们走后还让小熙醉成这个样子！如果我不在这里，那房间里就只有他一个男人了，他想做什么？”
　　“小杰……我知道他，他不是这种人……”
　　“怎么不是了，素笙姐姐你没看到，但是我看到了！接亲的时候，明明小熙已经很窘迫了，差点裙子都被拉下来，可他非但没有阻止，反而在一边看的很兴奋，还是我在那里一直保护着小熙！”
　　素笙一开始还信赖着宋明志，但我提到了本来应该由他照顾的小熙喝醉时，素笙脸色已经有些不自然了，接着我提到他为了偷看而故意没有保护好小熙时，她已经有些迟疑了。
　　在我和宋明志之间，她终究还是更信任宋明志一些。
　　“如果素笙姐不信，那就问问在场其他的伴娘姐姐，总不可能只有我一个人看到了！如果他没有偷看小熙的话，那就让素笙姐姐讨厌我一辈子，也让小熙也讨厌我一辈子！”
　　说着，我急得好像要哭一样发起了誓。
　　“如果我送素笙姐姐回家就离开，那房间里就他一个男人了，然后素笙姐你和小熙都醉了，他也一身酒气，如果酒量稍微好一点那不是他想干什么就干什么？事后就说自己喝多了什么都不知道，素笙姐姐难道不会相信他吗？”
　　“这里是他家，他如果想照顾小熙的话还不容易吗？他如果没有坏心思，为什么要灌醉小熙然后送到自己家里来。”
　　我这里其实已经有些强词夺理前后不搭了，但是素笙听到我说的事情，内心已经乱成了一团麻，根本无暇去细细思索，尤其是还涉及到了她最在乎的妹妹，还有新婚的丈夫，这就让她心里更乱了。
　　但我终究口说无凭，而且宋明志也醉成那样了，就想凭这一点让素笙笃定他不怀好意，也不太可能，素笙只是单纯，但也是以优秀成绩考上研究生的，并不傻。
　　事情的转机有时候就那么突然，我已经没有其他说辞了，素笙也是带着关心看了一眼旁边的小熙，然后惊慌了起来。
　　“小熙好像不对劲……”
　　素笙赶紧挣脱了我的怀抱，顾不得自己的狼藉，急忙去照看自己的妹妹。
　　小熙原本白净的脸蛋此时却是异样的绯红，浑身发烫，不自然的在床上扭动。
　　“小熙……小熙……你怎么了？”
　　素笙轻拍小熙的脸蛋，看着她慢慢睁开了眼睛。
　　“姐姐……我这是在哪啊？我感觉身上好难受，胸口好胀……下面也好痒……”
　　小熙此时意识还不太清醒，迷迷糊糊看到自己最信任的姐姐，毫无保留的说出了自己的感受。
　　“小熙……这是被下药了？”
　　素笙有些崩溃，之前我说的话她只是将信将疑，可小熙此时的情况绝对是被人下了媚药……就算退一步讲，就算不是自己的丈夫下的药，那让小熙处于这样的处境，万一出现意外，即便小熙会原谅她，她自己都无法原谅自己。
　　到现在素笙对自己的丈夫是真的有些怨恨了。
　　“素笙姐姐，没事的，好在没有出现最糟糕的情况……”
　　我趁机抱住素笙，出言安慰道。
　　素笙接连遇到这样的变故，先是自己意外失身，然后知道自己丈夫的丑态，又发现自己最重要的妹妹居然在自己的婚礼上被人下药，让她有种天旋地转，不知道自己的生活怎么了。
　　此时我的安慰仿佛让她找到了一个依靠一样，一把投入我的怀里呜呜的哭了起来。
　　我轻抚着素笙姐姐从礼服里露出来的光滑玉背，继续低声安慰，如今温香暖玉一般的少女新娘在怀中低声啜泣，让我的征服欲和保护欲得到充分满足，更别提少女胸前的柔软挤压在我的胸口一颤一颤的，刺激的肉棒再次硬了起来。
　　大概是想着小熙的情况，素笙哭了一阵之后重新振作了起来，好像下定了什么决心一样。
　　“小杰……小熙现在需要……需要发泄出来……”
　　“唔……应该吧，不然可能对身体有影响……”
　　我支支吾吾着回复，不敢去看小熙，更不敢看素笙姐姐，虽然心里感觉自己犹如被幸运女神注视而乐开了花，但不能在此时的素笙姐面前表现出来。
　　“这里只能靠你了……好在你是小熙的男朋友，事后我跟小熙解释……”
　　“素笙姐姐……这？”
　　我一副不敢相信的表情看着这位新娘姐姐。
　　“不过你……你不能插进去……她还小……如果你难受的话，冲着……冲着我来吧！”
　　素笙知道我明白了她的意思，连忙补充了一句。
　　我虽然有些遗憾，但也足够满足了，毕竟这比我幻想的结果还要好了。
　　不过转念又觉得自己太过卑鄙，面对小熙遭遇的不幸，因为自己得利居然感到幸福。
　　但终究我得到了素笙姐姐的允许，帮小熙把欲望发泄出来，自然免不了一些极为亲密的动作，只不过不能突破最后一层界限。
　　或许是素笙姐姐担心我因为欲望而在小熙身上失控，像之前对她一样，所以她愿意让自己付出更多牺牲来满足我的欲望……换句话说，在我不给小熙开苞的前提下，我可以尽情享受这对绝色姐妹花……我看了看此时扭动着身子，嘴里咿咿呀呀呻吟着的小熙，心里的那点自责和愧疚一下跑到天边去了。
　　我将小熙扶了起来，不知道是我和素笙姐姐欢爱的痕迹所散发出来的气味，还是小熙感受到了我身上的男性气息，在我把她扶起来的时候，这个巨乳萝莉直接抱着我的脖子在我脸上亲了起来。
　　我也是熟练的吻住小熙的双唇，引导着小熙的丁香小舌和我纠缠。
　　我的手则拉下小熙胸前伴娘礼服，抓住饱满而弹性的酥峰揉捏起来，极有技巧的不断将完美的乳型揉面球似的揉搓成各种形状。
　　在素笙姐姐面前尽情感受着小熙富有弹性的肌肤和恢复力完美的酥胸在自己的手中跳动着，时不时捻动揉搓那柔嫩的乳尖，给我带来无穷的细软而微微凸起的娇嫩感享受的同时，小熙也呼吸更加急促，整个身体也往我身上贴。
　　我感受着小熙双乳手感完美的弹性，和如同婴儿般嫩滑的肌肤后，紧接着想到了一个刺激的新念头。
　　我朝素笙姐姐看了看，同时一只手伸向童小熙双腿间拨开了内裤，慢慢在小熙娇嫩多汁的花唇上抚弄。
　　“呜呜……呜呜呜……好舒服……”
　　意识恍惚的小熙没有她姐姐那样的羞涩，忠诚的诉说着自己的感受。
　　素笙姐姐看到妹妹那娇嫩的身躯和我不断游走的手指，带着一种巨大的羞耻感，遵循着我的意思，努力撑起自己娇媚的身体，扶着我的肉棒慢慢坐了下去。
　　我一下一下往上的顶撞中，素笙姐姐也随之主动了起来。
　　来自我们身体交合处的快感，让她忍不住呻吟，而看着自己最疼爱的妹妹此时全情投入的模样，巨大的羞耻感在脑海中爆炸，她强迫自己的注意力回到那根正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的粗壮肉棒，滚烫的强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　她终于也忍不住放开其他束缚呻吟起来。
　　“小杰……快一点……用力一点……啊……我感觉我又要来了……”
　　这种羞耻的感觉和姐妹一齐被一个男生玩弄的背德刺激，让她更加情动难以自禁，蜜穴里流出的春水比之前更多了，我的肉棒更是膨胀了一圈用力的抽插起来。
　　这是一种无法言述的满足，在我面前是那个曾经让我梦中不愿醒来，隔着一层朦胧的白纱，如同女神一般存在的清澈无暇的素笙姐姐，如今却穿着一件被撕开的白色婚礼服，露出雪白的肌肤，却坐在了我身上，由着我那根黑粗的肉棒在那文弱仙女娇嫩粉红紧窄的穴口进出，让人难以想象这样一个柔弱斯文的清纯女生竟然能容下这么粗壮的肉棒在体内进出。
　　这副淫靡的场景出现在自己梦中那纯洁无瑕的女神身上，让我有一种难以形容的刺激感，整个肉棒却也坚硬得和铁棒一样，我眼神没有办法离开素笙姐姐那雪白尖端粉色的蓓蕾和那娇嫩迷人的小穴。
　　随着素笙姐姐那文弱却如同天籁般的声音，咬紧嘴巴却不得不从鼻音中发出一声比一声高的呻吟声，我自己的双手握紧素笙姐姐两边垂下的白臂玉手，整个胯部用力往上一顶，大吼一声，新娘子素笙姐姐也发出了一声满足夹杂着呻吟的呼声。
　　素笙感觉高潮即将要来时，我却把肉棒停了下来，只差一点就被这样中断，卡在半空中不上不下极为难受，素笙不禁有些幽怨地看着我哼哼了几声。
　　我也把小熙放在素笙的身上，姐妹两人紧紧抱着之后，再次抽动起来，只见一大一小贴在一起的胸脯也贴在一起晃动，两人的乳头互相摩擦，让素笙觉得更加刺激，小熙也更加满足，直接推动着姐妹的拥吻了起来。
　　尽管我的肉棒也让素笙姐姐欲仙欲死，只想放下一切安心享受，但出于对妹妹的关心，还是强行忍着销魂的滋味和背德的刺激，一只素手摸到小熙的胸部揉弄起来，时不时用指甲轻轻刮一下妹妹硬起来的乳头，刺激得小熙身子一颤一颤的。
　　而我看着一个稚嫩一个娇美的两个小穴贴在一起的画卷，每当我抽动的时候，肉棒也会刮蹭着小熙的红豆，配合着我微微挤进小熙蜜穴，在嫩肉包裹中摩擦的手指，让她一阵阵刺激。
　　我只觉得心里的满足感快要爆棚。
　　终于，姐妹二人接连被送上了永生难忘的高潮，我的肉棒也在素笙姐姐的小穴里，再次发射了出去。
　　我几乎能想象得到那我那滚烫的精液正在一下一下的内射入素笙姐姐那纯洁无瑕的壁道深处和子宫中，烫得自己那清澈得如同女神的素笙姐姐发出了如此诱人的声音。
　　我这一波的精液比想象中更加持久和量大，我连续往里顶了几次，让自己的肉棒深深刺入到新娘子处女的蜜穴之中，让硕大的龟头和那紧窄收缩的穴肉不停摩擦，让敏感马眼那不受控制的精液凶猛的灌入到新娘子的穴道深处。
　　而素笙姐姐高潮时满脸潮红，清雅的五官流露出的情欲的欲罢不能，又让我觉得一种前所未有的刺激感，好像要把身体里所有的精液全部喷射出去一样……等我彻底射完停下来后，我都感觉有些体力不支，往侧边顺倒而下，整个处女蜜穴从我的肉棒中“啵”的一下脱开，里面灌满的白色精液不住的往外流出，混杂着她的处女血，在床上流出了一滩浓稠的印迹。
　　休息了一阵之后，我喘着粗气爬到姐妹二人身边，把沾满了爱液的肉棒凑到了姐妹二人脸蛋旁边。
　　此时的素笙姐姐颇有几分小媳妇的乖巧，伸出小舌头温柔的在我的肉棒上舔弄起来。
　　眼神迷蒙的小熙好像发现了好吃的东西一样，也把脑袋凑了过来，姐妹二人一上一下用舌头舔舐着我的肉棒，舔弄过程中，两姐妹的舌头不时碰到，然后就在我的肉棒上，两条香软的舌头直接围绕着我的肉棒缠绵起来。
　　原本的清秀少女，现在正穿着白天那件高雅的白色晚礼服瘫坐在床上，胸口被扯下的部分露出了雪白的肌肤和粉嫩的蓓蕾，正在和她的亲妹妹双胸相贴不断摩擦，细长的双腿伸展在床上，双腿中间的神秘处还在往外流淌着白色液体。
　　这种交织着圣洁和淫靡巨大反差的画面，让我眼神再度变得火热，已经发射过好几次，有些发虚的我，肉棒又慢慢硬了起来。
　　然后我分开了纠缠在一起的姐妹花，让素笙依旧躺着，然后抱着小熙叉在膝盖跪在素笙眼前，身体微微下压，将妹妹红嫩的小穴露在姐姐的眼前和嘴边……到了如今的素笙不知道是欲望未消还是关心妹妹，也有可能是因为之前的连番打击让她抛去了不少对于丈夫的坚守……在我吻着小熙，手掌抓住少女酥胸玩弄的时候，素笙姐姐也终于伸出舌头去舔着妹妹的小穴，我也适时的把肉棒再次插进素笙姐姐的小穴，三个人的身体行程了一个在欲望中最稳定的三角形，彼此索取，彼此满足……在不知道过去了多久，素笙姐姐也终于说出了让我在梦中最期待的话语。
　　“老公……好喜欢……我爱你……”

第30章 Sweet Swimming（序）
　　“小杰！”
　　放学之后，其他人走得差不多了的时候，一道清脆的声音把我叫住。
　　一般会用这种主动果断的语气跟我说话的女生，只有林颖儿，但她会叫我“小淫贼”，而这声音里还坚决中带着一点紧张的颤抖，我都能猜到是谁了。
　　“小熙，最近还好吗？”
　　“我怎么感觉你这几天有点躲着我呢？”
　　小熙的直觉没错，我确认有点不知道怎么面对她，那个婚礼的夜晚我可以说极为享受，但后续怎么面对却是一个大问题。
　　小熙当时虽然被下了药，意识模模糊糊的，但也还是有意识的，她能认出素笙姐姐，自然也会认得出我，当时因为药物的原因她显得很开放很饥渴，但不代表时候她会接受姐妹两人在一张床上侍奉我。
　　“没有吧，小熙这么可爱，我怎么舍得躲你呢？”
　　“油嘴滑舌！那正好，我有事情要问一下你。”
　　完了，来了……接下来我是该负荆请罪还是死不要脸的纠缠下去？
　　在我急得脑门冒汗的时候，小熙的话紧接而至。
　　“那天婚礼之后，有发生什么事吗？”
　　“小熙你不记得了吗？”
　　“记不得了，我只记得婚礼现场很热闹，然后我很困，后面醒来的时候已经是在床上了，但我感觉中间好像发生了很多事。”
　　小熙一脸狐疑地看着我一副松了口气的轻松表情，说出了自己的疑惑。
　　“这个事素笙姐姐没告诉你吗？”
　　“我姐说没什么事，让我别多想，可如果没什么事的话，我姐应该会直接跟我说才对啊。”
　　“其实……素笙姐姐是为你好……那天不知道怎么的，你喝多了，然后闹着要给大家唱歌，还唱跑调了……”
　　“啊？我唱歌跑调了，怎么可能？还是大庭广众一堆人眼前！丢死人了呜呜呜”
　　单纯的小熙相信了我的说辞，并且把注意力放在她唱歌跑调上了，毕竟这种事情对于她这个音乐小才女来说太过丢人了，以姐姐对她的疼爱，是肯定不会说的。
　　“是啊……素笙姐姐还跟我提过别告诉你的，后面唱着唱着还吐了一地……”
　　“天呐……没脸见人了……一边唱歌跑调还一边吐……难怪姐姐不跟我说……也怪不得醒来之后我嘴里一股怪味……”
　　小熙的可爱与单纯让我忍不住咳嗽了一下，因为小熙嘴里的怪味……不说了。
　　不得不说小熙总能让人心情放松下来……
　　…………………………………………
　　其实自从上次梓柔生日之后，我、依彤还有颖儿之间三个人的关系有了一些怪怪的感觉，倒不是说关系生疏了，相反，我们的关系比之前更亲密了，但是我却更难单独接触到依彤了。
　　之前在学校偶尔还能找到机会亲亲摸摸，但现在颖儿总是会在我和依彤单独相处不超过一分钟的时间内出现，这点时间连开场聊天都不够好吗。
　　而两人相处的场景倒也有，只不过是颖儿和依彤，或者是颖儿和我。
　　面对依彤，我是有色心也有色胆，而依彤对我态度也越来越温柔了，但却只能在放学后，通过聊天软件口头上调戏一下，让她给我发发照片。
　　如果是之前，能让丁依彤给我发照片，其中还包括那双长腿的特写，以及在水雾蒙蒙浴室里的捂胸羞涩自拍，那简直是神仙一般的幸运，但对现在胃口变大的我来说，这种看得到吃不着的情况反而让我不上不下的。
　　至于颖儿，我大概是只有色心没有色胆了，有时候甚至色心都不敢表现出来，不然脑袋上肯定少不了一下。
　　比如现在我就趴桌看颖儿自己一个在笔记本上写写画画。
　　不知道为什么，如今趴在桌上，从下往上斜视颖儿的脸颊，和她认真思考的表情，我觉得颖儿更美了，难道是和依彤之间的磨豆腐让她更滋润了？
　　好气，那应该是我的位置才对。
　　转过这个念头，颖儿和班上大部分女生不同，在于她虽然也白净清甜，但因为既不是梓柔那种文静淡雅的气质，也不是依彤那种完全超脱于同龄人的清冷，反而她那青涩的小性感在学校的场景下没有那么的吸引同年龄段的男生，而更被年长一些的学长还有男性老师所喜欢……当然，对于已经“懂事”的我来说，也很喜欢。
　　当颖儿陷入思考的时候，眉毛微微朝内皱起，表情也显得严肃认真，眼神更加的深邃时，配上那对微尖的耳朵，没有平日里的那种妖魅感，却有一种独特的知性清灵的气质，仿佛漫画里的女主角一般。
　　看到我看着她发呆，颖儿就会把思考时在手上狠狠转动着的墨水笔狠狠往我头上敲过来。
　　“我靠！！好疼！！！你这是制造校园暴力啊姐姐！！！”
　　颖儿并不是传统意义上的好学生。
　　有时遇到特别无聊的课，就会拉着我一起逃课。
　　夏日的午后，空气没有那么的燥热，林颖儿总是会拉着我躲在教学楼的天台。
　　这里平时里是锁上的，不知道林颖儿从哪里搞到的钥匙，拖着我上到阳台，
　　躲过下午的体育课，一起看着蓝天白云，还有遥远的俯瞰着整座城市。
　　被晒过的阳台地板还是暖暖的，之前我总是累得坐在地上，不过已经坚持锻炼身体有一阵子之后，现在我已经可以比较轻松的爬上来，靠着墙坐着，看着远处双手撑住栏杆在俯瞰的林颖儿，微微后翘的美臀，将本来就短的校裙又往上撑起了几分，露出更多的雪白凝脂的大腿肌肤。
　　林颖儿是全校第一个把自己校裙改短的少女，所以一眼看过去，刚好看到的是短裙往下挡住了一半的大腿，依然露出了颖儿那双秀美白皙的少女长腿，这大概就是所谓的“漫画腿”吧。
　　对这个年龄段的男生来说，即使只看到这么半截的少女大腿，都已经能够想入非非，脑补剩下的半截了。
　　难怪学校的男生们每次碰到颖儿穿裙的日子都像过节一样。
　　可是现在靠在天台围墙下的我，看过去的林颖儿的背影，黑色校服裙，白色校服上衣，甚至能若隐若现看到里面的白色背心，腰身高而显得比例匀称的身材，黑长的长发被扎起了清爽的马尾，确实是这个年龄充满活力的氧气少女。
　　在我发着呆的时候，林颖儿慢慢转过身，走到了我面前，低下头，将手平放在眼帘之上挡住了阳光，直接看向发呆的我。
　　在这么近的距离，颖儿的身上传来一阵很好闻的青橘味淡香，不知道这香味是来源于香水还是沐浴露，但总给人一种夏日清新的感觉。
　　“小淫贼，你在想什么”
　　夏日凉风吹过，阳光下穿着白衣的颖儿像个灵气的小仙女一样，煞是好看。
　　“这里好舒服……我想睡觉……”
　　“我去，单独和美女校花呆在一起的时间，你竟然在打瞌睡？？”
　　“反正也做不了什么……还不如让我休息一下……今天的语文课困死了”
　　听到我吐槽谢凯的语文课，颖儿也皱了皱眉头
　　“怎么办……我听你提到语文课这三个字也犯困了……”
　　颖儿叹了口气，转过身，在我旁边也坐了下来，立起了双腿抱住了膝盖。
　　“对了，你知道什么是『茶里茶气』吗”
　　“什么鬼……”
　　“最近我看学校贴吧上有女生这么形容我耶”
　　“这是啥意思”
　　“就是说我很绿茶呀”
　　“是吗……你有吗”
　　“你不觉得吗，她们都说我明明很会，但又假装清纯”
　　“是吗，为啥我觉得你不是绿茶”
　　“真的吗”
　　“你只能算又菜又跳吧”
　　颖儿总喜欢找各种新鲜的事去尝试，有的完美结束，有的意外连连，还需要我去收拾残局，比如上次台球室里……但换个角度，她这应该算给我打助攻？
　　如果算上别墅度假那一次，颖儿差点把自己都给送了。
　　或许这句话确实太精准，以至颖儿勃然大怒。
　　“嘭”的一声，颖儿不知道从哪里摸出了个石头，直接敲在我脑袋上。
　　“哎……疼……好像出血了”
　　不知道为什么，听到出血两个字，颖儿似乎被激起了某种回忆，迷茫了几秒才醒悟过来，脸蛋红红的赶紧把我脑袋按下，凑过来看伤口
　　不过颖儿雪白纤细的手指在我后脑勺摸了一圈，也没找到出血的伤口。拍了拍我问
　　“怎么回事，血呢”
　　我不好意思摸了摸后脑勺
　　“刚刚就一疼……好像没流血，要不，你给吹一下？”
　　林颖儿发出“哼”的一声，直接松开我的头，把脸侧到了一边去。我却发现她整个耳朵都发红起来。
　　我们陷入某种不出声的默契。
　　在这阵沉默中，我们看着夕阳慢慢的落到了教学后的山坡上，度过了一个逃课后凉爽的傍晚。
　　********************
　　“考……考游泳？”
　　听到这个消息，班里直接炸锅了。
　　就在几秒钟前，班主任苏惜妍老师在讲台上甜甜的宣布了一个震惊所有人的消息，说今年的高考部分院校增加了对体能测试的要求，因此大家必须通过基本的体育项目测试，其中对大多数人而言最难的，就是要求必须通过50米的短泳测试。
　　要知道虽然这是一座沿江城市，但班上绝大多数人都没有过下水游泳的经验，更不要说要通过标准的泳姿来游50米，对那些生性怕水的同学来说更是一个晴天霹雳。
　　班上男生和女生的表情明显不同，优生和差生的表情也不同。
　　男生大部分是在欢呼，毕竟学校泳池放在那里那么久，但从来没有体育课上被带去游过泳，大家都默认高中三年是没机会看到倾慕女神们的泳装了，没想到教育局一个考试改革，直接让大家实现了梦想。
　　但优等生们明显陷入了苦恼。
　　我们班学习成绩最好的几个都是女生，文梓柔，童小熙，身为女生在体育项目上本来就有弱势，这下假如不能好好通过测试，必然也会对她们的院校选择造成影响。
　　但讲台上苏老师做出一副不容反驳的表情，因为这是今年全国的新要求。
　　她内心其实也是为自己带着的这群小孩子感到焦虑和担忧，毕竟游泳这种考验人技能的事情，不是三两天就能学会。
　　但作为班主任她唯一的责任就是让在座每个人都能掌握这个技能，而不要被耽误了前途。
　　游泳特训的事情发酵得很快，几乎在被宣布后的半天里就成为了全校的热门话题。
　　临近高考的大部分高中学子，大部分还是关心几时考，怎么考，如何影响到高考录取。
　　但对一部分已经有游泳基础的男生来说，话题瞬间变成，要和同班女生穿着泳装共浴，不对，共同上课的刺激。
　　这对还很迂腐沉闷，只能每天看着同年级女生穿着臃肿校服的高中生活来说，简直是天上砸下来的大馅饼。
　　谁不想看一眼班上的各种美女们穿泳装的样子，这也包括我自己，所以我还是很理解大家的激动和心情，也知道这即将成为接下来一整个月宿舍夜谈的话题。
　　也就一个早上而已，我已经亲眼目睹林颖儿的手机收到几十条来自追求者们的信息，都是自告奋勇要教她游泳。
　　在又删掉一条信息后，林颖儿彻底烦了，关掉手机的震动提示，直接把手机甩进抽屉里。
　　看到我看向她，林颖儿气不打一处来，反瞪了我一眼
　　“怎么，小淫贼，你也要教我游泳吗？”
　　我摇了摇头，指了指林颖儿的胸部，再把眼神示意了一下童小熙，做了个摆摆手的表情。
　　“哎呀……被人嫌弃胸小了……本来依彤问我下次我们两个玩游戏的时候要不要叫上你……既然嫌弃我胸小，那就不叫你来碍你的眼了……”
　　林颖儿还想戏弄我么，这话一听就知道是她临时编出来逗我，依彤那样高冷的性格，怎么可能主动跟她说让我加入呢。
　　“颖儿好姐姐……我错了，你看我还有机会吗？”
　　这真不怪我，这可是双飞依彤和颖儿这一对校花闺蜜的机会啊！
　　哪怕明知道是假的，哪怕机会再小也要尝试一下啊！
　　面子？
　　面子在两个校花面前算什么！
　　“哼……小淫贼！别想了，逗你的啦”
　　“哦……”
　　虽然没抱希望，但还是不免失落。
　　“不过我要去和依彤一起练游泳……别看了，是在依彤家里的私人泳池，你要是敢来带上你也无妨，要来吗？”
　　依彤和颖儿的泳装造型！还可以现场看！还是在依彤家里！我可不是之前那个胆小鬼了，我现在胆子可大的很！
　　不过……我还是摇了摇头，我胆子大的那一份主要是色胆……虽然诱惑很有吸引力，但是想一想要是被依彤那个据说很严厉很铁腕的市长爸爸知道他的宝贝女儿穿着泳装和一个男生在家里的泳池一起玩耍……
　　太可怕了……
　　“哈，胆小鬼，不过你虽然不可以去，但我可以拍点依彤的泳装照啊……哈哈，眼睛里又有希望的光芒了？别这么看我，学狗叫两声听听，我就给你拍怎么样……”
　　我看了看周围，还好，没人注意。
　　“汪汪……”
　　我压低声音叫了两声，确实没被其他人发现，不过……颖儿正好在手机的录音软件上停止录音……完了，有一个把柄落在这个妖女手上了！
　　就在林颖儿得意的咯咯直乐的时候，我的手机却一阵震动。
　　因为平时交友不多，我的手机除了收到10086的话费提示外，极少数有人给我发信息，连带林颖儿都朝我手机的方向投来了狐疑的眼神。
　　我一边深呼吸，一边手抓起手机一看
　　“我……不太会游泳，你们可以陪我一起练一下吗”
　　发信人竟然是……童小熙？
　　我身后传来了林颖儿的冷笑声
　　“看来有人要梦想成真了”
　　我看向远处的童小熙，她也朝我温婉一笑。我之前在颖儿身上受到的伤害瞬间被治愈。
　　********************
　　离第一次游泳课越来越近，我却有一天和林颖儿逃课时，不小心撞见了杨辰和诗雅。
　　上次去完台球室后，诗雅变变得更加的沉默，我知道她是因为自己在我和杨辰之间的关系而不知道怎么办。
　　但这种沉默也更加凸显了她那种禁欲内敛的气质。
　　从前诗雅还会偶尔下课后，穿着长裙在学校的凉亭背书和解题，引无数路过男生观望。
　　可是这段日子，诗雅都是准时来上课，不发一言，下课后带着书本就直接回家了，似乎在逃避着我一样。
　　之前杨辰和诗雅之间，因为高考的约定，一直保持着一种若有若无的联系。
　　但诗雅性情大变后，杨辰非常的担心，给诗雅发过信息询问，诗雅的回复总是略显冷淡和疲惫。
　　而这次，大约是杨辰终于忍不住，直接把凌诗雅喊了出来，一起约到了学校的天台上。
　　不知道为什么，同样是在天台的背影，诗雅和颖儿就完全不一样，颖儿像个活力满满的氧气少女，而诗雅身上总是有一种说不出的“生人勿近”的决绝感，连杨辰似乎也被这种气质逼退了，在离诗雅几米远的地方，看着诗雅的背影问到
　　“所以……你最近还好吗”
　　凌诗雅转过身来，不知道是不是我的错觉，我觉得她的眼神里有几分看着杨辰的光，但光之下却有着几分哀怨。
　　最后这些情绪都在她的眼神中消失了，只剩平日里那个让所有人都为止俯首的成绩全校第一少女的冷静。
　　“好”
　　“那……”
　　这一个字回复出来后，杨辰反而不知道要怎么回复，迟疑了一下。
　　我似乎听见扯着我衣袖躲在我背后一起偷窥这一幕的颖儿，发出了一声轻轻的叹气声。
　　“你的好兄弟不适合诗雅”
　　颖儿轻声在我耳后说道。我转头看向颖儿，露出了疑惑的眼神。颖儿却没看我，而是看向诗雅，继续低声说
　　“假如我是杨辰，这个时候就应该冲上去抱住诗雅……而不是在这里问这些蠢问题”
　　但杨辰嗫嚅了几句，最后还是一句话没说出来，反而往后退了半步，最后低声说道。
　　“那你……好好保重”
　　然后就转身走了。
　　看到杨辰离开天台后，诗雅一脸平静的跟着离开，我感觉身后颖儿的手也揪紧了我的衣袖，似乎慢慢都是对杨辰的恨铁不成钢，随后感觉没劲似的撇下我去她的另一个小领地了。
　　我想了想，跟在诗雅身后，直到看见诗雅进了一个偏僻没人的自习室才慢慢蹲下身，突然抱着膝盖痛哭了起来。
　　我进去的动静让诗雅抬起那泪眼婆娑的脸蛋看了我一眼，然后继续埋着头哭，不过声音小了很多，我没说话，坐在她身边轻抚着她颤抖的背。
　　我早已经没有对好兄弟杨辰的愧疚了，我看见过杨辰看梓柔的眼神，比起他看别的女生会多了一种说不出的感觉，我知道那一定不是看普通同学的眼神。
　　加上目睹了诗雅和杨辰在天台上的见面，以及此时诗雅的痛哭，我也和颖儿一样，觉得诗雅和杨辰并不合适。
　　之前在我心里，我对诗雅当然有过许多不纯粹的念头。
　　这种念头是朦胧和背德的，连我自己都不知道我对诗雅是一种怎样的情愫，直到那个改变了一切的晚上。
　　之前我和这个学校所有成绩不好的男生一样，发自内心的把诗雅看做是神。
　　有人是擅长考试，有人是擅长背题，但只有诗雅给人的感觉是，她就是发自本性的聪明。
　　一种你在她面前，哪怕她不说话，你也觉得自己智商被碾压的感觉。
　　尤其诗雅擅长的是理科，这更让一众男生觉得挫败，有种在自以为熟悉的领域被碾压的感觉。
　　而诗雅早已不局限于高中物理，而开始看大学物理相关的著作，时不时会看到她在图书馆认真的翻阅量子力学或者热力学的书，阳光打在她冷静知性气质的脸颊上，更加显得有种聪慧女神的感觉。
　　让人不得不承认，智慧也是一种性感。
　　但另一方面，诗雅的身材却也展现着一种这个年龄段少女所很难拥有的健康感。
　　诗雅并不是梓柔那种比较文弱的身材和缺点血色的肌肤，诗雅反而显现出这个年龄段高中女生难得的神采和肌肤弹性，她其实很注重提升自己的身体的柔韧性和健康度，所有的体育课都会认真参加，有时还会自己去慢跑。
　　苏老师有次提到说，诗雅作为第一名的另外一个本钱，就是优秀的身体素质，能够扛得住高强度的复习和考试压力。
　　比起其他还在发育初期柔弱纤瘦的高中生，诗雅能够将整件校服撑起来，无论是上围，还是那双因为经常锻炼线条清晰的小腿，甚至是纤细腰线下的蜜桃臀，对我们这个年龄段的男生来说，都有种难以言述的诱惑力。
　　只是诗雅对待自己的方式过于“压抑”和“禁欲”。
　　就像她从来都把自己发育良好的胸部包裹得紧紧实实，从未在大家面前露过一点点的肉，和别的女生偶尔还会穿一件胸口稍宽松的运动服不同。
　　和虽然她的长腿尤其大腿有一种力量饱满的曲线美，但她也很少穿短裙，甚至偶尔因为运动穿了短裤，也会下来后迅速换上长裤。
　　但比起梓柔的文弱来或者颖儿的灵气来，诗雅身上这种交织着“知性”和“禁欲”的美，反而成了许多男生心中的白月光。
　　想象一个冷静、专注且高智商的女生，同时兼具一副在严格的自我束缚下，让人有着无限遐想空间的身材，那是一种何等精妙的组合。
　　尤其这个女生从选男朋友开始就有极高的标准，只有成绩排全校第二，且篮球打得好，有着几分帅气的杨辰才进得了诗雅的法眼，甚至即使是杨辰，看起来也和诗雅只是柏拉图式的神交，并没有多少肢体上的接触。
　　这就进一步渲染了诗雅的肉体对每一个男生的吸引力，一个可得性特别难，智商又碾压你的女生，到底要什么样的男生，才有机会可以征服她，一窥她知性外表下那具充满诱惑力和冲击力的胴体。
　　但是却没想到，那个男生最后却是我，要知道在那之前，不仅仅只有我屌丝地去想象，作为诗雅名义上男朋友的杨辰也一样会去想象。
　　甚至不止一次，宿舍夜聊的时候，张曦先带起女生身材的话题，聊到诗雅的时候，用了诸如“肉感”、“长腿”、“乳沟”、“学霸气质”之类的词语时，杨辰不但没有反驳，我甚至有感觉到他也默默将手伸入到裤裆中，幻想起自己那尚未有过肌肤之亲的女友。
　　而我，对凌诗雅的感情也是复杂，夹杂著作为普通男生的情欲在里面，也有相当部分作为诗雅的第一个男人，而对她抱有关注和想要好好保护、好好照顾她的念头。
　　小熙于我而言是一个聊得来也一起出生入死过的红颜，梓柔是我所暗恋的梦中情人，颖儿的情愫也很复杂，既像亲人，又像生活中离不开的一部分。
　　依彤是大家的女神，但因为林颖儿的缘故，大家经常一起出入，而在别墅出游之后，某种程度上我可能是全世界和依彤最亲密的男生。
　　唯独诗雅和她们都不一样。
　　因为诗雅对我来说，即是一个曾经零距离欢爱，彼此亲密无间的女生，也是一个有距离感的女生，这话有些矛盾，但确实如此。
　　有些女生对男生冷淡，是装腔作势，有些女生，是欲擒故纵。
　　但诗雅给我的感觉，是一种发自内心对学校绝大多数男生的鄙视，这个绝大多数，曾经也包括了我，但即便我不在被她鄙视的名单里之后，在面对诗雅的时候，我还是会觉得有压力。
　　太过于聪明的诗雅，看到我们这些脑子里来来去去，不是游戏、漫画，就是满脑子色情冲动的同龄男生，应该是发自内心的觉得不在一个高度上，自然也从来没有兴趣要和我们对话。
　　但诗雅的聪明，却又让站在她面前的我，有种发自内心的自卑，甚至不敢开口，总觉得自己说出来的傻乎乎的话，指不定已经被诗雅在内心鄙视了一万遍。
　　而更要命的是，这样一个女生，却偏偏是自己好哥们的女友。
　　虽然我看到诗雅在杨辰身边也并不会变得小鸟依人，但眼神多少会变得柔和，表情也会化冻，甚至像上次球赛中杨辰受了伤，诗雅还会紧张的冲出来。
　　大概杨辰也是整间学校里唯一能得到诗雅能正眼相待的男生，连那一夜以及台球室之后的我也没有的待遇。
　　这无形中，慢慢在我的内心形成一种说不清是羡慕还是妒忌的情绪，我和杨辰也算是好哥们，为啥女神如诗雅，眼里就只有他，即便我和诗雅才是肉体关系最亲密的那个人。
　　但看到此时如此伤心的诗雅，我的一切怨念都消失了，她是高高在上鄙夷众生的女神，但也是一个需要关心的女生。
　　和我之间发生的事让她无法像之前那样面对杨辰，而杨辰面对诗雅的变化也完全手足无措，好像世界上只剩下诗雅一个人……但现在，我出现在了诗雅的身边。
　　“你是想说我和杨辰不适合吗？”
　　诗雅已经稍微收拾了一下心情，抬起头看着我，眼睛红肿着，因为刚刚痛哭了一顿，所以嗓音听起来哑哑的，糯糯的。
　　“没有……我觉得在脑子方面，我给不了你任何意见，这一点我还是有自知之明的。”
　　我的话让诗雅的难过好受了一点，然后接着说道。
　　“我只是想陪在你身边，让你觉得好受一些……”
　　“没有用的，让我一个人待着，随着时间过去，会慢慢好一些。”
　　我还能说些什么呢，我又能说些什么呢？我大概只能坐在一遍陪伴着她。
　　过了大概五六分钟，我突然冒出了一个念头。
　　“其实，我有一个办法让你忘记这些烦恼的事。”
　　“什么办法？”
　　凌诗雅有些吃惊，似乎不太相信的看着我。
　　之前哭泣的时候，她已经摘下了眼镜，不知道为什么，平日那副眼镜仿佛是诗雅犀利眼神聚焦的点所在。
　　当诗雅摘下眼镜后，那双眼睛竟然透出了几分眼神失焦后的朦胧和柔和，甚至因为炎热的天气下，诗雅的脸色有轻微的潮红和汗珠，在这摘下眼镜而显得有些失神的眼神衬托下，竟有几分如同少女高潮的妩媚感，完全不再是平日里高高在上的聪明学霸。
　　我胸中喷喷直跳，但也没说话，沉吟了片刻之后直接一只手按在她饱满的胸脯上。
　　“啊！”
　　突然被袭胸，诗雅如同一个普通女生那样发出已经惊呼，侧身捂着胸口生气的看着我，我坐在原地有些不好意思的看着她。
　　两人对视片刻之后诗雅突然噗嗤一声笑了出来，整个人似乎都轻松了不少，坐回了我的身边。
　　“你……这个方法的确是我想不到的。”
　　“这种方法应该只有我这样的小淫贼才能想到了，不过还好有用，不然就要被你的眼神杀死了。”
　　“我有那么凶吗？”
　　“你也说不上凶，就是……作为凡夫俗子的我，会有一种面对食物链顶端生物的天然畏惧。”
　　“食物链顶端？那还不是被你……”
　　放松下来的诗雅比起之前的凌厉，多了一些温柔，说到这的时候突然停住了，脸上飘起几抹红霞，把头扭向一边，没有说话。
　　已经是资深小淫贼的我，居然感觉自己回到了原来的处男时光，心里忐忑着把手试探着搂向诗雅的腰肢。
　　在我的手掌碰到诗雅腰间软肉的时候，能看到她修长上翘的眼睫毛颤动了一下，但没有躲开。
　　我就这么静静的搂着诗雅，两个人享受着难得的静谧……
　　“其实……我也觉得我和杨辰不合适了。”
　　过了许久，诗雅把脑袋靠在我的肩膀上，眼睛看在地板上说道，语气中带着几分哀伤，毕竟是失恋，哪怕是水到渠成的结果，对于高中少女也免不了难过。
　　“那我能当你的男朋友吗？”
　　“噗嗤……你总能用这种话题让我抛下难过。”诗雅转过头来看着我，语气轻柔，说话间轻轻扑在我脸上的气息带着淡淡的幽香：“而且你觉得你能躲得开吗？”
　　“我开心还来不及呢，怎么会躲呢？”
　　我和诗雅之间关系的确定，就像诗雅和杨辰感情破裂一样，看似突然，但其实都是自然而然。
　　我们两个就这样搂在一起，互相说着一些琐事，我聊的是学渣的苦恼，与对提升成绩的茫然，诗雅也是诉说作为学霸的无奈，每次考试没有一点挑战，但为了维持状态还是要做那么多题，对大学的科目感兴趣，但只能在书上看看……
　　天气炎热，自习室里原本没人，空调自然也不会开。
　　我们聊了许久，诗雅也回过神来注意到自己已经出汗了，站起身来打算脱掉外面的那层毛衣。
　　而当诗雅脱下最外的那层毛衣时，我发现她里面是一件更加紧身且勾勒胸部线条的打底T恤。
　　当外面毛衣逐步从诗雅的胸口脱离时，胸口的两团软绵的乳弹先是被外层毛衣带起，随着外层毛衣的剥离，没有穿内衣的两颗乳型完美的乳团软玉再次落下，在少女的胸口晃荡了两下。
　　这是我见过冲击力最强的两下晃荡，和诗雅平日里像刘诗诗一样知性、禁欲的气质的巨大反差，让我觉得鼻子一热，感觉鼻血就要出来了。
　　“啊！”诗雅一声惊呼，只感觉自己被旁边的男生，自己新晋的男朋友抱住了。
　　身后的男生比起几个月前，似乎更高了，也更结实了，隐隐可以感觉到他身上成块的肌肉轮廓。
　　更让她慌张的是顶在她屁股上那根硬硬的，棒子一样的东西，那是让她觉得无比羞耻，又无比快乐的东西。
　　尽管过去的时间里她心里拒绝承认，但好几次春梦里都会再次体验到那根棒子的滋味，醒来的时候双腿之间已经是湿的了。
　　“别……小杰……这里是教室。”
　　我知道此时我应该表现得绅士一些，但诗雅那清澈的容貌，知性稳重的气质，雪肌玉肤的曲线，就变成了清晰的形状，还是让我忍不住扑上去。
　　“诗雅，你是在太漂亮了……刚刚脱衣服的时候，看到你的胸跳动的那几下，太迷人了，我忍不住了……”
　　我的手在说话的同时，就攀上了那对让人着迷的酥胸，慢慢的揉弄，慢慢的体会那种青春活力的饱满。
　　“一两个月没有摸，感觉它们又变大了，诗雅，你喜欢吗？”
　　这个禁欲少女当然不会回答这样的问题，但是随着我娴熟的挑弄，她的身体还是有了反应，即便我从她身后看去，也可以看到诗雅这件修身的T恤在胸上高耸顶端，凸起两个小点。
　　我的手就这么钻进诗雅的T恤里，品味着全校男生都朝思暮念的学霸女神的那对少女酥峰。
　　这浑圆饱满、滑腻坚挺的少女酥乳，肌肤嫩白光滑得犹如新剥的鸡蛋一样吹弹可破，随着少女因为紧张和刺激而颤抖的身体，在微微的颤抖。
　　我低下头，看着因为我的动作而被拉开的T恤领口露出挺拔双峰间滑腻娇嫩的乳沟，鼻尖和诗雅雪白的脖子蹭了蹭，轻嗅了几下，是萦绕着少女体香的肌肤
　　“太嫩了……你知道自己的乳房这么漂亮么”
　　“无耻……下流……”
　　听见诗雅打情骂俏一般的骂着自己，我变得更加兴奋，钻进T恤里的两边手指，捏住了诗雅那娇嫩可爱的乳头揪了揪，然后两只手一起从下往上抓了上去，开始用力的捏起了那对酥软弹手的少女美乳
　　“啊……放开……你个……色狼”
　　听见诗雅喊痛，但明显发出的是呻吟的声音，我眼里更是流露出一种变态的淫光，更加用力搓揉着那对柔嫩丰润的少女酥乳。
　　我想起这里过去常常是自己打飞机时意淫的地方，就忍不住把诗雅转过身来，头埋到了这个禁欲少女的双乳之间，从光滑细腻的乳沟肌肤，往上舔弄至雪白的玉颈、清新秀美的脸颊，舌头滑过的地方留下了晶莹的痕迹，让素来有洁癖的诗雅生出一种异样的呻吟声
　　“别舔……放开我……”
　　我的舌头舔过诗雅光滑清秀的脸颊，再次落回到诗雅胸口，让自己抓弄诗雅双乳的指缝间露出了粉色耸立的乳尖。
　　我张开嘴，隔着薄薄的T恤把这颗全校男生梦寐以求的知性女神的粉嫩蓓蕾含入了嘴中，轻轻的吸吮、牙齿磨咬，去舔舐，极尽各种让诗雅觉得刺激的玩法。
　　诗雅向来的禁欲让她本来就敏感，乳头又是最嫩最娇软的地方，这种玩弄的玩法瞬间让她忍不住呼出了声音，再也顾不得会不会惊动外面的人
　　“啊……别……啊……不要咬”
　　诗雅被我压在墙上无法躲开，只能扭动着腰肢，想抵御胸口那挑逗的揉捏和又酸又痒的啃咬。可是这种扭动却更加激发了我的性趣。
　　哪怕这个禁欲少女接下来会想尽办法挣扎和抵抗，我也有种凌辱的刺激感，平日里可望不可即的女神交织着好友女友的身份，那种道德枷锁打破下的兽性肆虐是人间最大的快感，尤其放在平日里水泼不进严防死守的诗雅身上。
　　整间学校的男生对诗雅都是又爱又怕，爱的是她那知性的气质，那被衣服包裹住的禁欲的身材，爱的是那碾压众生的智慧和饱受宠爱的优等生身份。
　　怕的恰恰是诗雅在学校里这种睥睨众生的地位，以及那无情的眼神和表情。
　　可是现在这样一个禁欲的少女却变成了绑在自己面前的玩物，平日校服下若隐若现的白皙乳沟，握在手里比想象中还要滑如凝脂，温润颤动。
　　这对仙子的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，正在任由自己抓弄，让玉峰在指间颤抖，樱桃在牙齿和舌头间成熟、凸起。
　　尤其是随着自己的熟练地揉捏，指尖和舌头不断的撩拨诗雅麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，诗雅开始忍不住向后弯腰，抵挡来自乳尖那种酸颤的感觉，脸蛋也变得发烫起来。
　　“诗雅，你知道吗，其实私心来说，我甚至希望你还是我好兄弟的女朋友，这样会让我更加刺激。”
　　“啊……你这个……这个变态……”
　　诗雅虽然这么说，但我能察觉到她的身体在变得更加兴奋，在完全动情的时候，这种平时只会得到白眼和嫌弃的话反而可以增加两人之前的情趣。
　　我也代入了进去，这种对自己好哥们女友的性幻想所带来的，是一种浓厚的“背德刺激感”，这种背德感和诗雅禁欲却又冲击力的身材交织在一起，又带来一种炸裂的效果。
　　终于忍不住把诗雅长裙里已经湿了一大块的内裤拉了下来，拉起这个禁欲少女的一条长腿，打开了通往极乐的大门，被释放出来的巨龙找到小别一段时间但依然不可能忘记的入口，然后腰间一送，完成了一个多月之后，再次最亲密的相逢。
　　平时只有在梦中，那个知性、禁欲的好哥们的女友，却成了我可以肆意占有的对象，我把平日里对杨辰所有的羡慕、嫉妒，化作了对诗雅美乳的揉捏、抓弄，变成对美女学霸那知性胴体和美穴深处猛烈冲击。
　　禁欲少女那冰山外壳也被我的热烈占有所融化，诗雅难耐的呻吟着，纤长的手指插进我的头发里往里按，似乎要将整个胸脯都塞进我的嘴里。
　　“诗雅，我的好诗雅，你知道这一个多月里，我每每只能在梦中回忆起你那光滑柔嫩的肌肤……那雪白饱满的娇乳……那始终如处女般狭窄紧缩的少女蜜穴……我好后悔自己之前为什么要停下来……我应该把我所有的力气都用在你的身上。”
　　“啊……啊……坏蛋……不要说了……啊……”
　　“我还要说，白天看着你穿着白色校服抱着书，气质高雅在校园走过的时候，你知道我的眼神里是多么饥渴吗？我想在学校里的各个地方和你做爱，就像这样。”
　　“别……别……啊……啊……啊……”
　　诗雅想要阻止我说这些让她羞耻的话，但我接连三下重重的顶在她最深处也最敏感的花蕊上，让她的呻吟和骨头一样都酥软了起来。
　　“其他男生们眼中的高不可及的女神，现在是我的女朋友了，我心里好得意啊……他们眼中那么矜持……那么禁欲的女神，在被我操的时候也一样穿着短裙喊疼喊不要还不断收缩小蜜穴。”
　　“我之前每天醒后，都会被一种强烈的背德感折磨，我不断说服自己，你是我最好朋友的女友，我不该有任何歪心思……但每次想到你，我都忍不住去幻想……好在现在和之后我不用幻想了……”
　　在学校教室，这个凌诗雅的主场，我就这么把她按在墙上，撩裙提腿，舔弄啃噬着那对完美的半球，欲望难耐的肉棒带着凌辱和征服的快意，不断挤开这个禁欲少女的蜜穴嫩肉抽插。
　　听着学霸女神的娇喘声，让我的动作越发猛烈，几乎每一次都插到最里面的花蕊，然后狰狞的龟头在上面碾按在抽出。
　　直到远处隐隐传来高跟鞋落在地面上发出敲击的声音，凌诗雅也急迫了起来。
　　“有人快来了……快一点……啊……快拔出来……”
　　因为有人接近变得格外紧张的诗雅，蜜穴里也猛的缩紧，差点直接夹得我缴械，虽然我勉强忍住，但也知道没什么时间尽情享受了，猛的抽插了几下，在诗雅浑身绷紧的时候，一同连滚烫的精液射进这个禁欲少女的蜜穴深处……
　　…………………………
　　“小杰，诗雅？你们两个在这干什么呢？”
　　苏惜妍在自习室窗外看着自己当做弟弟的男生，以及一个熟悉的女生背影，问道。
　　“苏老师，诗雅同学心情不好，我陪她一下，也一起请教一下数学成绩应该怎么提升……”
　　刚刚在脚步声逐渐接近的时候，我和诗雅终于完事，好在没有脱衣服，我拉上裤子，诗雅拉起内裤放下裙子，再稍微整理了一下T恤就好了。
　　只不过诗雅那红彤彤的脸还有T恤胸口出的湿痕太过明显，最后还是这个学霸少女反应快，背对走廊那边和我相对，没想到走来的居然是和我最熟悉的苏老师，果然……
　　“直到跟学习好的同学请教经验是好事，不过这就是你逃课的理由吗？到我办公室来一下，我们好好谈一下。”
　　我一脸悻悻之色，诗雅则捂嘴轻笑，同样是逃课，学霸就是有让人无视的超能力。
　　********************
　　晚上，当我躺在床上同时和梓柔、依彤还有诗雅聊天的时候，只觉得又是幸运又有些分身乏术，但好在梓柔文静，依彤高冷，没聊太久，不过在外一向让人畏惧的学霸女神凌诗雅倒是有些恋爱中的小女生姿态，饶有兴趣地和我聊到半夜。
　　在我跟女朋友聊天腻歪的时候，城市的另一边。
　　苏惜妍躺在温暖的浴缸里，抬起了一边雪白的手臂，支撑在了边上，陷入了沉思。
　　如果说傅若昕像长大后的林颖儿，那苏惜妍则更像成人后的文梓柔。
　　想起大学念中文系的时候，来自江南水乡的苏惜妍，说话柔柔的，气质斯文静雅，穿着也是白衣素淡，是中文系有名的清秀少女。
　　就像名字一样，让无数男生心中泛起惜弱的怜爱感。
　　可是好比为母则刚，为师也有一样的效果。
　　虽然才毕业两年，放在同龄人里也才是个刚出社会的小女孩。可是在这群高中生面前，她却是独当一面的大姐姐和班主任。
　　她坚信，把这群学生保护好，并且让他们能够平平安安顺顺利利考入大学，是自己最大的责任。
　　在这种责任心的驱使下，苏惜妍放下了大学时那种清秀淡雅的气质，反而多出了几分坚定，不再是那个文弱的少女，而是多出了几分对学生和对自己都要说到做到的清脆脾气。
　　所以在游泳课这个事情上，其实最焦虑的，就是苏惜妍。
　　这一波突发而来的游泳要求，对学校里不少平日里只专注于学习，却不擅长体育的女生都是一种打击。
　　每个人都生怕因为自己不熟水性，学不会游泳而影响了十年寒窗苦读的结果。
　　苏惜妍看在眼里，急在心里，所以推动游泳特训，是她的主意。
　　与其让学生们各自去想办法，还不如想平时她组织集中讲题一样，大家坐在一起，分析问题，学习方法，不断训练，直到掌握。
　　尤其同学之间互相鼓励、互相支持，别人的进步看在眼里，自己也更有动力，这种游泳集训肯定是能短时间出成果的。
　　但也让苏惜妍感到头疼的是，虽然主意是她出的，但偏偏她自己也是不会游泳的。
　　虽然生在江南，但惜妍从小就斯文内敛，断然是不会和其他男生一起下水打水仗折腾的，更加没有机会学习游泳，甚至也有几分怕水。
　　但事到如今，身为老师的她，也必须以身示范，亲自下水，才能让班上各种怕水和畏惧集训的学生一起来。
　　让学生去面对恐惧，自己却在岸上围观，这说不过去。
　　周末，是自己提前练习的好机会，就像平常上课之前的备课一样，到时候自己一定可以给自己的学生做一个很好的示范。
　　想到这里，苏惜妍坚定了信心，慢慢从白色的浴缸站了起来，一边雪白的长腿迈了出去，踩在了松软的毛毡上，身上的水珠也慢慢沿着她白皙嫩滑的肌肤滑落下来。
　　她走到了落地窗前，却脸一红，还是举起了一边手臂挡住了自己那对乳白如玉的少女玉峰。
　　一对乳峰被挡住了顶端的两颗粉嫩的蓓蕾，却依旧在手臂下侧露出了丰满而又尖挺的半球部分，如倒扣在胸前的瓷白玉碗。
　　惜妍苦笑了一下。
　　作为二十四五岁的少女，这是多年发育后成熟而完美的乳型，虽然还有一点敏感的清涩，但和班上的高中少女们相比，自己确实更加有大姐姐的样子。
　　但在一群血气方刚的高中男生眼中，这种更为明显的女性特征，也是一种无法言述却撩人心弦的性的气息。
　　苏惜妍也是成年女性，深知自己这完美的身体特征对异性的吸引力，在情窦初开的中学男生眼中只会更甚。
　　但教书育人这个职业是自带神圣属性的，加上她从小受到的严格教育，更加把性爱打上了污秽的标签。
　　让她不允许自己的这个神圣的教师身份和最污秽的东西之间有任何联动。
　　所以苏惜妍一直很注重自己穿衣的习惯，尽量避免因为露出过多的肌肤，而引起青春萌动的少男们不必要的想象力。
　　但有时也会马失前蹄。像今天下午在办公室单独和小杰谈话的时候，小杰的眼神却越来越飘忽，耳朵也发烫起来，好几句话他都没用心听。
　　直到苏惜妍终于想起低头看的时候，才发现自己今天穿的丝质衬衫领口不知何时掉了两颗黑色纽扣，竟然让领口打开了几寸，而站在小杰的角度看过来，恰恰好就是自己那微露的乳沟。
　　比起高中少女还在发育期的嫩乳，苏惜妍因为注重健身、塑型和年龄的优势，穿着衬衫时本来就有一种饱满的视觉效果，衣领掀开后，浑圆白皙的双乳边缘隐隐显露在外面，尤其当自己准备教案时微微俯身夹紧双臂在纸上写画时，挤压下的深沟线条更加凸显，大片露出的乳沟肌肤晶莹雪白、细腻光滑，对高中生来说，平日清秀斯文的惜妍老师如此温软光滑的玉乳就这么近在咫尺的袒露在自己面前，假如稍微往前凑一点甚至能看到那若隐若现的完整乳峰线条，如何还有心思去看题，只顾咽着口水想办法换个角度看得再清晰一点。
　　看到小杰那强装正经却一直飘忽的眼神，想到这个是平日里自己最宠爱听话的学生，被自己当做弟弟一般的小杰，竟然在这时候脑子里不知道在想着什么污秽的东西。
　　苏惜妍先是生气，但后来转念一想，是自己衣着上先出的问题，不能怪罪青春期的小男孩，才又压制住自己的怒气，找了个借口结束了谈话。
　　直到看着小杰悻悻而去后，苏惜妍才找了个地方把纽扣给补上。
　　苏惜妍看着镜中自己那清秀修长的身材，柔滑的锁骨和双肩，被挡住却乳型完美的双峰，盈盈可握的小腹和细腰，再到那隐秘的花瓣和茸茸细毛，修长白皙的长腿，仿若仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立。
　　对自己的学生来说，这就是他们想象中的“大姐姐”的身材。
　　下午只是微露乳沟，小杰就已经露出了和平时一反常态的表情。
　　而接下来的游泳课，自己却要将这副身材的大部分袒露在自己的所有学生面前，这简直是大大超出了苏惜妍底线的事情。
　　苏惜妍尝试拿起浴巾比划一下，却发现即使是紧裹胸口的浴巾，在自己走动的时候，也只是刚好包住自己的翘臀，却无法遮挡它的线条，而乳房颤颤巍巍，更是有一半露在外面，那白皙光滑的肌肤，让人鼻血直喷，想到学生会看到自己的这副样子，苏惜妍竟然浑身发烫起来，肌肤也透出一种羞涩的红。
　　这是苏惜妍这二十年来关于身体最大的秘密，就是当她想及和情欲有关的事情时，随着羞耻心的迸发，胴体会迅速发烫和发软，这种异于常人的升温，也会让她的肌体泛起一种好看的粉潮。
　　只是想想，这种羞耻心都让自己发烫，更不要说明天整整去面对自己的学生，在众目睽睽之下露出作为老师的胴体。
　　想到这里苏惜妍想找个被子把自己的头埋起来，让自己发烫的脸颊冷静下来，而不想去面对这个烦恼。
　　她再次抬头看向自己的购物软件订单，没错，只要选那件最最最保守的泳衣，应该至少能减少一部分问题。

第31章 Sweet Swimming（中）
　　周六，上午本该是我陪着小熙去练游泳的，但一段小插曲。
　　因为我们学校是本地的第一名校，每年也输送了不少优质的艺术生，所以音乐学院也会提前派老师过来学校考察一下好苗子。
　　对音乐学员来说是考察，对我们学校来说就是一种资本的炫耀了。所以每年这场考察都会周校亲自坐镇，陪着艺术学院的几个教授认真观摩。
　　假如放在过往，今天这次考察选拔，重头戏一定非依彤莫属，依彤先不说那绕梁三日的琴技，单是那艺术家气质一样超脱的清冷，往钢琴前一坐，那立体的五官所构筑的典雅侧颜，就让人迷醉。
　　但这次依彤大概是和我在一起之后应该在沉静之外多了几分跳脱，罕见玩了一把小个性没有参加，用颖儿的话说就是“我的小依彤想去哪个音乐学院还不是手到擒来，这种考察前面又不是没去过，还不如安心筹备独奏会呢。”
　　没错，钢琴才女丁依彤要开她个人的独奏会了，论含金量的确比所谓的考察高太多，至于背后，当然是依彤的商界女王母亲在出钱，市长父亲在打招呼，一切顺利推进。
　　不过学校这边压轴人选空了出来，会轮到谁上成了大部分人心中的未解之谜。
　　前面几位下来，有学姐有学妹，都各自出彩，吸引趴在大厅后排座椅上的我忍不住咽口水。
　　但七八个表演完了，似乎并没有打动下面的考察老师，只是微微点头示意感谢。
　　明显能感觉到周校不如平日里，有着依彤镇场子的那种淡定，反而那秃顶的前额微微出汗，不得不拿起纸巾擦拭着。
　　最后一个节目了，本校这次考察成败就在此一举了。
　　演播厅灯光稍暗下来，然后聚光灯慢慢打向侧边幕布，一个女生拎着小提琴缓慢的走到了台前。
　　比起前面演奏者的过于浓烈的装扮，这次出来的少女反而显出了几分简单却不失质感的气质，只见她穿着一件素白的过膝裙，既衬托出裙子的素淡清雅，又简约得更突显学生少女的无暇气质。
　　少女微微抬头，露出了甜美的一笑，朝评委们微微点头。
　　当然就是童小熙了，坐在后排的我也挥了挥手，得到了小熙甜甜一笑的回应。
　　小熙有着一副素白玉坯的瓷肌，晶莹剔透，在聚光灯下尤其显得光滑稚嫩，就像一个包裹在白裙里的瓷娃娃一样，透出一种素净却不失可爱的气质，这种莹白的肌肤，实在是太有辨识度了。
　　我有时实在没有办法读透童小熙身份所掺杂的复杂气质。
　　她做班长的时候，有着几分义薄云天的少女清爽，乐于助人，爽快利落。
　　当她作为朋友呆在你身边，甚至上次拎着木吉他在校庆晚会弹唱时，身上又有着几分萝莉少女俏皮的文艺气息。
　　可是当她一身素净站在音乐的舞台上，慢慢将她那把古老的古典小提琴架到肩上，开始用雪白的手臂缓缓拉动琴弓，让琴弦悠扬地奏出出巴赫的古典音符时，你又会突然觉得，她仿佛是在另一个维度上的气质少女，身上流淌着一种学音乐的女生特有的温婉、典雅的气质。
　　这些气质交织在童小熙的身上，却毫无违和感。
　　大约是长得甜美可爱真的是一种万能药，无论配着清爽，配着俏皮，还是配着温婉，都让人觉得如此美妙。
　　音乐悠扬人甜美，加上拉小提琴时的小熙比平日里要更加的认真和专注，脸上也流露出一种平静的表情，在白色素裙的衬托下宛如圣光，吵吵嚷嚷的男生们全都安静下来，悄悄绕到前排的我甚至看到考察老师们的眼中再次泛出光芒，这种光芒只有在大家平日里看着依彤的表演才会有。
　　直到评委老师们的掌声响起，我们才恍惚发现小熙已经拉完了三首名曲，鞠躬示意了。
　　周校激动得站起身来，似乎就要冲上台去给小熙一个拥抱，却被旁边的音乐学院的教授老师拉住，在他耳边低语，周校频频点头，笑得是闭不上眼睛，隐约都能听见传来几句：“对对对……”
　　“好好好……”
　　“对的……我会安排她老师、家长和你们见一下……”
　　“没有问题，没有问题，联系方式我也会拿到的……”
　　聊到最后，声音更加低下去，我看到周校的眼神更加发亮了，隐约听到什么“巡回演出”“学校会安排代表陪她去”之类的话但我已经都不在乎了。
　　刚刚小熙女神已经宛如天降，那身素白裙子的小提琴演奏，注定要和当年依彤在校庆晚会上的黑裙钢琴演奏，并称我校历史上的两大完美时刻，恰好两个少女的气质，一个御姐清冷，一个萝莉甜美，如果有一天能看到两人合奏一曲，估计也会是本校男生这辈子的高光时刻。
　　但我最在乎的点是，如此完美无暇、冰清玉洁的白裙女神，即将脱下这身神圣的白裙，换上泳衣展现在我面前，让我陪她练习游泳了。
　　还有比这种反差更刺激的吗？
　　……………………
　　我们练习游泳并不是在学校里的泳池，而是移步到了学校旁边的一个水上乐园。
　　这个水上乐园虽然还要一个月才开放，可是水上乐园各项设备都已经达到可以使用的状态。
　　最重要的是比起学校的标准池，水上乐园是一个坡度池，有一个从一米到两米的水下斜坡。
　　这个巨大的斜坡主池，作为乐场时可以满足一家大小的需求，而作为训练场时也刚好适合水性娴熟的我和不熟悉游泳的消息，可以根据小熙的进度选择不同深度的位置练习，成了这次的最佳练习场所。
　　比起学校简陋的场所，这里有着一个巨大的玩乐池子，各种滑梯、喷水和其他设备遍布池子不同的角落。
　　尤其还有一个宽敞舒服的更衣和沐浴室，比学校的条件那是好太多了。
　　而我能拿到这个水上乐园的钥匙，要归功于丁依彤。
　　我跟她说了这件事之后，没过几个小时这个水上乐园的老板就主动联系我，当天我就从依彤手上拿到了钥匙。
　　顺利的不可思议又那么真实。
　　而结束完这次面试之后，小熙风风火火的连裙子都没换，套了一下薄外套，就一边背着琴箱一边背着包，让我赶紧陪她去练游泳了，我都怀疑是不是拿错剧本，按理说急着去的不是我吗？
　　可到了这个学校附近的水上乐园，小熙一阵惊叹之后，就久久不从更衣室里出来，我都换好泳裤泡仔池子里游了一圈了。
　　正当我以为是不是出了什么意外，打算喊小熙一声的时候，这个娇小但曲线饱满的音乐少女才慢慢的从更衣室里出来。
　　看着童小熙从更衣室慢慢走过来的时候，我情不自禁屏住了呼吸。
　　小熙穿了一件可爱俏皮的淡黄色泳衣。
　　随着小熙的走动，我第一眼就被小熙胸口那饱满颤动的美乳所吸引住，上身的泳装无比贴合的包裹着小熙那对如同水滴般形状圆润的美乳。
　　靠近领口处露出一小截的乳沟，那种高中少女白皙幼嫩的肌肤感觉，若隐若现更加引人遐想，让人忍不住想钻进领口一探究竟。
　　纤细的泳衣带子绕过小熙的颈脖绑在了她的后背靠近脖子处，仿佛轻轻一扯就能让少女那被泳衣举托着的少女樱乳绽放在空气中。
　　而再往下看，虽然有着肉感的胸围，但小熙的腰却非常纤细，仿佛盈手可握。
　　少女的小肚脐更是有一种说不出的可爱。
　　泳裤的下半部虽然设计了保守的荷叶底稍微遮挡了一下少女的隐私处，但随着小熙每一步走过来时被掀起的外部遮挡，还是能看到被里面那层泳裤包裹着的圆润紧翘的小屁股，还有那若隐若现的玉沟形状，简直让人要鼻血直喷。
　　这样的一套可爱风的泳衣，穿在一个身材微肉的少女身上，再配上小熙那素来甜美得自带圣光的微笑。
　　韶颜稚齿，没有什么比得上这个词更适合形容小熙的那种童颜、清甜而干净的美。
　　可是小熙看向泳池的时候，却没有了平日里那种风风火火的倔强眼神，反而微微露出了几分惊慌，瞬间让人生出一种怜爱的少女感。
　　她整个人踌躇不前，而是拿起一件白色的浴巾裹紧了身子，远远站在了岸边，完全没有要下水的意愿，眼神看着我似乎在想着什么。
　　还沉浸在小熙的泳衣身材中的我才意识过来，我答应过要教她游泳，而不是来看她泳衣秀的，班上那么多男生，但她只叫了我，说明此时此刻我在她心中是和其他男生不一样的。
　　“小熙，快下水吧，没什么好怕的”
　　“我……我没有怕”，小熙咬了咬嘴唇“那就赶紧下来，你可是我们的班长哦”
　　作为班长的小熙素来要强和有一种好学生的强自尊心，被我这句话一刺激，眼眶一红，咬了咬牙迈出了脚，走向泳池岸边，那里有个不锈钢的扶梯从岸上伸到水里，供人下水用的。
　　小熙刚走到池子边，就看到我整个人泡在了水里，从下往上盯着她。
　　童小熙被我的眼神盯着害羞，但也只好把紧裹着的浴巾从身上解开，背对着我，慢慢踩在了扶手梯的踏板上，一步一步往水里踩下去，感受着傍晚略温的水浸泡着自己的脚踝、膝盖、大腿……
　　忽然小熙一脚踩空，原来已经踩完了不锈钢梯子最后一阶，踩空那只脚似乎被轻轻扯了一下，小熙心中一惊，整个人往后倒了下去就在倒下的一瞬间，小熙发现我突然从身后迎了上来，似乎是为了固定住她的身体，我的两边手直接触碰到小熙的腰间，习惯性地沿着少女的腰间便往前胸上摸来。
　　我虽然曾经在不同场合把玩过童小熙在衣服领口下晃荡的肉球，但是如此真实的在水里握住了自己班长的酥胸这还是，在水中的手感比之前还要完美，外表童颜清稚的小熙，有着一对手感绝佳、富有弹性且形状饱满挺翘嫩乳，我只轻轻一握，立刻感受到那种完美的手感。
　　和那晚让我感到惊艳的丁依彤，以及昨天自习室里的凌诗雅比起来，前两者是一种沉甸甸的饱满手感，而小熙的酥乳摸起来的感觉更加的富有弹性，和她那稚气光滑的瓷肌一样充满少女气息。
　　手里感受着这个巨乳萝莉最完美的少女嫩乳，趁着童小熙在水中两边手不断挣扎拍打着水面的机会，我另一只手也从少女的腋下穿了过去，像揉面球似的大力揉弄着童小熙那丰满雪嫩的乳峰，感受着少女饱满弹性的手感。
　　“你又欺负我！”
　　小熙可能因为一向有些呆萌的性格，自己都没意识到。
　　在经过了公交车上发生的，我俩都闭口不提的暧昧；以及废弃大楼经历危险得救后两人的边缘性行为；加上之前在素笙姐姐面前默认了我是她男朋友之后。
　　她虽然迷迷糊糊的没有意识到，但她面对我的骚扰已经不是太抗拒了。
　　“我这是救你啊，不然你就溺水了。”
　　“那……那你快点把手拿开。”
　　小熙说着就抓住我的手，想要掰开，但本就敏感的她在我一阵揉胸之后，哪里来的力气呢，反而看起来像她拿着我的手按在她胸口一样。
　　“我可是小熙当着素笙姐姐的面承认的男朋友哦。”
　　我一边玩弄着小熙的美乳，也用自己的下体朝前顶去，用自己双腿轻轻抵开小熙挣扎的双腿，在小熙意识到的时候，我的肉棒已经准确无误的顶上微微挤刺进小熙那少女娇嫩贞洁的蜜唇口。
　　“嘤……”
　　小熙发出普通受惊小兽一般的惊呼，漂在没有安全感的水中更是让她紧张，全身都收缩起来，蜜唇口也隔着泳衣裹住了我的龟头前端，似乎要含入紧密湿滑的密道内。
　　下体敏感的龟头感受着这股美妙无穷的吸力，而我的双手把少女泳衣之下的酥胸握捏到变形，这一瞬间的刺激让我都忍不住轻哼一声，就想在温暖的池水中喷射而出。
　　不过看到小熙气呼呼的脸蛋，我还是抱着小熙游到岸边然后松开。
　　之后我算是正经的开始教起小熙来了，两边手拉着小熙的双手，我慢慢往后走着，然后拉着小熙以半浮游的姿态整个舒展开，慢慢将她往更深一点的水池位置带。
　　带着小熙在水中练习了大半个小时，不知道她突然想到了什么，本来还在憋气的童小熙在水中笑得张开了嘴，一圈气泡从水面下“噗噗噗”的浮了上来。
　　不出意外，她又呛到了，再次靠着岸边，有点心有余悸，一边捂着胸口，一边用抱歉而温柔的眼神看向我，可是眼神中又透出几分心有余悸。
　　“我可能真的学不会游泳”
　　小熙摇了摇头，轻叹了口气。
　　我一时间也不知说什么好，只得轻声安抚，小熙看着我安慰她的样子，倒是发出了一阵银铃般的笑声。
　　“没关系，有小杰教我，我会努力的”
　　“那要叫我老师才对啊。”
　　“谢谢小杰老师咯。”
　　我们两个对视一眼，然后一齐哈哈大笑起来，我轻轻拍打她的后背，她一边吐水还一边在笑，煞是温婉又好看。
　　不过拍着拍着，我的手速慢了下来，我的眼神被眼前的少女所吸引。
　　“看什么呢？”小熙被我看得俨然已经有些害羞了，嘟着嘴略带娇嗔的拿起一边的浴巾裹住了自己的身体。
　　“看我的小熙啊。”
　　“又在胡说八道！”
　　“我可没有乱说，不然我们去问问素笙姐姐吧，看她认不认我这个妹夫嘿嘿。”
　　“唉呀，你越说越乱七八糟了……”
　　见到小熙这幅少女娇憨的模样，实在让人心情愉快。
　　说起来学校的少女们一个个都让人惊为天人，但我对每个的性幻想却又不同。
　　丁依彤给我一种在和富家大小姐玩刺激游戏的感觉，林颖儿虽然满身是刺，可是这种机灵又聪慧的性格，假如能拿下一定是满满的征服欲。
　　更不用提文梓柔和凌诗雅，一文一理气质截然不同的一双学霸美少女。
　　但童小熙和这两个都不一样，对所有男人来说，童小熙能激发起的，一定是满满的原始肉欲。
　　长得一副清秀稚气脸的童小熙，看外貌年龄总是比高中生还要小2- 3岁，仿若还是14、15岁的幼齿少女，每每当她抬头看你时，都会露出雪白皓齿和温暖治愈的笑容。
　　偏偏这样一个幼齿甜美的少女，皮肤白皙，如瓷般光滑温润，还有着一对比同龄少女更胜一筹的双峰，穿着毛衣时尤其显出那圆润娇挺的乳型。
　　这对我这种年龄段的男性来说，简直是梦寐以求满足欲望的臻品。
　　只是平日里童小熙的性格比较倔一点，作为班长即是同学们围绕的中心，又是众多班级老师重点关注的对象，我们独处的机会不多，顶多是有时候慢慢幻想和回味小熙胸前一弹一跳的美妙情景，想象自己能在这样的稚气童颜少女身上尽情输出，然后在幻想中一片满足，下身如铁棍一般硬起来。
　　两人小情侣拌嘴一样嘻嘻哈哈的聊了一阵之后，小熙主动再次下水开始练习起来了。
　　随着时间过去，聪明的小熙也比之前从容熟悉了一些。
　　我再次看向面前撑着游泳圈努力划行的小熙，咽了咽口水。但平日里天不怕地不怕的小熙，此刻内心也是非常的慌张。
　　一方面是和其他场合比起来，泳池确实是一个她极度没有安全感的地方，对于一个不会游泳的人而言，在脚不着地的泳池中，就好比在悬崖边上舞蹈一样，每一个轻微的浪花对她而言都仿佛是一次心惊胆跳的踏空，让她全身紧绷。
　　而另一方面，则在于她发现，自己平日里最信任的异性，总是欺负她占她便宜，但她偏偏讨厌不起来的小杰，正在一边满眼火热的看着她。
　　而当我把小熙带到下一个练习的场地时，小熙的慌张则增加多了几分。
　　这是整个水上乐园里一个比较隐秘的角落，四周被滑梯、蘑菇喷泉等游乐设备挡了一大半。
　　中间有几段在水面上凸起的塑料栏杆可以扶着稳固一下身体，但也始终是个前不着村后不着岸的地方，让她没太多安全感。
　　随着小熙摘掉救生圈，慢慢背过身去，朝前握住了水面上的塑料栏杆，双腿慢慢朝后浮起，模拟着游泳上下摆动的踩水推进动作。
　　小熙依照着我的指导，开始双腿朝后如同美人鱼一般开始了踩水的动作。
　　只是踩着踩着，小熙开始发现身上有种微微的酥痒感。
　　她头微微朝水池里看去，才意识到现在她在练习的这个位置，并不是一个纯粹的乐园娱乐区，也是一个水中的按摩区域。
　　就在她身下不远的地方，有着一连片的高水压喷头，从水中朝上喷出细细的水流柱，击打在她的身体上。
　　一般人在这个位置都是背对着高压喷头享受着背部按摩的感觉，但小熙却是面向喷头，水流喷射虽然力度不大，但正面打在身上还是有种酥酥痒痒的感觉。
　　最让小熙感到一阵直冲脑门的轻快而酥痒感的时，最大的那股水柱，不偏不倚，正是朝着她练习向后划动双腿，张开时的耻骨中间缝隙去的。
　　强大的水流柱挤压式的隔着薄薄的泳裤击打在少女敏感的外阴阜处，瞬间激起了一股电流感的快感。
　　小熙尝试着摆脱这突如其来的迅猛快感，开始更大力气的向后踩水，也左右扭动起了腰肢。
　　可是毕竟受限于这么小一块地方，小熙不熟水性也不敢松开手挪地方，反而这种轻轻的扭腰，让高压水流以更多不同的角度攻击着小熙泳衣下那赤裸裸的蜜源。
　　“呜……”
　　小熙忍不住轻声的喘起气来。
　　水中无数的水柱，以气泡的形式在小熙身上所有前面敏感的触点炸开，仿佛夏日里喝下汽水时那种气泡沾在嘴唇上麻麻的感觉，隔着泳衣撩拨着小熙的乳头、腰间的酥痒点和耻骨中间那个几乎是一触即炸的敏感蜜穴。
　　要说到体质敏感，在女生中小熙是数一数二的，平日里后座的闺蜜轻轻碰她腰间一下，她都会酥痒得差点把桌子掀翻。
　　如今这来自泳池水柱的自然按摩、抚摸和麻麻酥酥的电流感，让小熙整个身体先是一下绷紧，然后又是一下发软，陷入一种反复被快感轰炸的身体颤栗状态。
　　几乎就在这个时候，小熙感觉到原本站在她边上的我，又一把把在水中她抱住了。
　　“小熙，怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　这种羞人的事情，她怎么好意思跟我说呢。
　　但我一方面凭借着自己的水性，一方便也抱着小熙有个借力的地方，轻松用脚缠绕住了小熙的脚踝，让小熙的踩速慢下来。
　　小熙还没有反应过来，我已经轻轻将小熙的双腿朝两边拉开，让小熙泳衣下的原本密合的少女穴口微微张开，更加直接的承受着来自高压按摩水柱的冲击。
　　“啊……”
　　只这轻轻一拉，小熙已经忍不住呻吟出声。
　　一方面是高压水柱和小穴摩擦的快感过于剧烈，尤其是双腿微微张开后，原本娇嫩欲滴的珍珠阴蒂直接承受了来自水流的冲击力，立刻充血翘立起来，这种充血又让它和水流的接触面更大，一种又痛又酥的感觉让她全身颤挛起来。
　　另一方面，快速踩水中的双腿被拉开，加上快感的刺激，让她小腿突然有种抽筋的绷紧和酥麻感，更加挑战这她那敏感而脆弱的神经。
　　仿佛觉得这样的快感还不够一样，我的脚勾住小熙那精致细腻的脚踝往后卷起，一只手轻轻握住小熙的仿佛柔弱无骨的脚背，而几根手指则如同按摩挠痒一样轻轻摩挲着小熙的脚心。
　　平日里最为怕痒敏感的小熙在这番脚心攻击下，仿佛两股电流直接从脚底直冲身上的每一根毛孔，整个娇躯胴体剧烈颤栗起来，全身肌肤都绷紧了，这种绷紧又让肌肤的敏感度上升了几个等级，在水柱的不断冲击下。
　　小熙终于忍不住大口喘气和呻吟起来。
　　“啊……痒……痒……好痒……不要弄……痒……恩……啊……”
　　我仿佛把面前的少女当做是放在酥痒水流中尽情挑逗的对象一样，无论小熙如何呻吟和发颤、挣扎，我始终拉开小熙的双腿，任由小熙蜜穴敏感的外围和珍珠阴蒂接受着水柱的冲刷和摩挲，而自己也继续挠着小熙的脚掌心，为小熙的身上制造出一股又一股强大而迅猛的欢喜的电流波涛。
　　小熙的呻吟变成一种不受控制的呜咽声，挣扎也变得越来越剧烈，拼命地想找逃生处，但并却没有办法削弱那种剧烈而冲击的愉悦感，她感觉到自己的胸口也在发胀，好像要爆开似的涨着，连乳头都想挤破泳衣凸出来和那股虐痛而酥痒的水柱去接触和摩擦。
　　“恩……恩……啊……”
　　突然小熙一阵不受控制的喘着气的长呻吟，屁股向内夹紧，双腿紧绷，用力的往后一蹬，差点把我都踹开了。
　　小熙全身一阵剧烈的颤栗着，持续了快十秒。我甚至感觉到应该有一股热流在小熙的泳衣下倾泄而出。
　　这一阵持续十秒的高潮，耗尽了小熙身上全部的力气，她连朝前握住栏杆的双手都没办法撑住，慢慢松了开来。
　　就在她觉得自己要往下沉的时候，边上我又托住了她。
　　小熙觉得自己被我缓缓的翻了过来，面朝天空。
　　有种说法，说女性的高潮感觉会持续得比男性要久许多，此刻在小熙身上，就沉浸在高潮后漫长的余韵中。
　　这种浑身痉挛的感觉，让她体会到一种前所未有的快感，甚至觉得她的下体喷出了比过往要多许多的量。
　　抬头看着落日的余晖，那种神经的迷乱感，让她眼中蒙上一层粉色而不真实的晕眩感。
　　但非常清晰的，却是高潮后泛起粉潮而变得尤其敏感的肌肤触觉。
　　“小熙，舒服吧？”
　　小熙感觉到我的鼻子似乎停留在她身上，细细轻嗅着自己下水前，在更衣室用沐浴露仔细清洗过的少女胴体，那上面一定还交织着自己的处女体香和高潮后的情欲气息，让小熙觉得一阵难以言述的羞耻感从心中冒了出来。
　　可是今天在泳池中的折腾、亲近和那一股前所未有的高潮，已经彻底耗尽了她的力气，让她虽然满心的羞耻和抗拒，却几乎无力挣扎。
　　她尝试努力想推开我，却发现毫无力气，只得闷闷说了声。
　　“坏蛋……”
　　而我听到之后反而更加开心，从旁边拉来了一个女生平常坐在上面拍照用的的火烈鸟泳圈，我将小熙抱起，让小熙上半身靠在泳圈上，小熙的胸口也因此露出了水面。
　　我咽了咽口水，面前少女的曲线实在太美，即使在伊人躺着的情况下也丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋边，曲线玲珑，如倒扣在胸前的玉碗。
　　少女脸色潮红，还在高潮的余韵中，害羞得几乎不敢睁大眼睛，而用迷蒙的眼神看向天空，只能把胴体留给了身边这位已经欲火中烧的禽兽同学。
　　那根悬系着小熙颈后的泳衣绑带，是她身上最后一层守护障。
　　我的手伸到了少女的颈后，只轻轻一扯拉，那个一直举托着少女胸口雪峰酥胸的泳衣系带便彻底松开，整件泳衣也在涌入池水的浮力下慢慢剥离少女的肌肤表面。
　　我不费吹灰之力，将双手放在了童小熙雪白的少女玉肩上，扯住泳衣两边的袖子，轻轻往下一扯。
　　似乎是“嘶”的一声轻响，泳衣从少女的胸口剥落，童小熙那原本被紧紧拘束的一对圣处女峰也毫无保留的弹颤着出现在我的眼前。
　　温软浑圆的少女雪峰，肤色胜雪，光滑如玉，半球状丰满而坚挺，两颗显得稚气小巧樱桃，发出一种粉润的色泽，让人禁不住想一亲芳泽。
　　一颗颗停留在美乳肌肤上的水珠，仿佛是衬托着那雪白光滑肌肤的珍珠一般，更让这对美乳显出一种娇媚的气质。
　　我被面前少女的双峰的美感惊住了，比起我所见过的丁依彤的双乳所带有那种性感和色气，童小熙的美乳更像是一对少女尚在发育中的艺术臻品，有着几分粉润的稚气，却又遮掩不住那完美丰挺的半球状乳型，假以时日，一定是这个少女身上最引以为傲的部分。
　　但即便是现在，已经足以让每一个亲眼目睹的男性抓狂。
　　我毫不犹疑的伸出手，抓住了小熙这对美得不可方物的饱满双乳，揉弄起来。
　　只觉触手凝脂冰滑，在池水的洗刷下紧绷的肌肤更加给人一种美妙的光滑触感，而年方十八少女的双乳，更有一种无法言喻的弹性，直冲手心，轻轻一抓感觉像是抓在一团光滑而富有弹性的水团上，让人忍不住大力的揉捏起来。
　　“唔……”
　　小熙胸口一阵酥麻，忍不住轻声呻吟起来……
　　而我被这少女清甜的轻叫声一刺激，更加觉得性趣盎然，忍不住将大拇指和食指停留在小熙那原本就比其我女生更加稚气小巧的乳头上，轻轻一捏这粉色的乳头“唔……唔……啊……”
　　仿佛是抓住了小熙身上的敏感开关，小熙浑身一阵轻轻的痉挛，开始伸出手，捂上胸口，想把我的手挪开。
　　可是本来小熙力气就不大，刚刚高潮后的余韵榨干了她的力气，加上漂浮在泳池中的恐慌，让她难以大力推开我的手，反而柔软的搭在了我抓捏自己胸口的大手上，像是被小熙抓着自己的手去揉弄她的胸的感觉，让我有种手心娇挺光滑，手背娇嫩清凉的完美触觉。
　　我难以想象，在早上的时候，面前这个少女还穿着一身古典、高雅的礼服裙在台上给一群音乐学院的大师教授们表演者悠扬的小提琴，而此时此刻，却赤裸着上身浸泡在水中，用双手捂住自己的双手盖在她那凝脂光滑的少女酥乳上，两颗顽皮的乳尖蓓蕾在掌心内侧迅速的耸立坚挺起来，摩擦着自己的手心酥酥痒痒的。
　　这是学校里多少男生，甚至老师，无数次想趁小熙弯腰时一窥春光而不得的稚嫩粉色蓓蕾，如今就这样被自己双手抓住，摩擦，蹂躏。
　　对我这个年龄段的男生来说，是再大不过的成就感了，让我下体更加发硬。
　　温柔的抓弄了几阵后，我的手暂时脱离了小熙的双乳，我知道少女身上有更多值得探索的美妙圣域。
　　我的双手沿着小熙的肋骨、腰间慢慢下滑，落到了小熙的泳裤边缘，徒留小熙的双手还护在自己那两手无法掌握的胸口。
　　几乎毫不费力的，我的手已经落在了泳裤的皮筋边缘，手指拉住皮筋轻轻往下一扯，童小熙那令人向往的神秘桃源便慢慢裸露在了水面下。
　　从侧上方往下看去，小熙那肉感而白皙的一对玉腿中间，埋藏了一条令人着迷的幽谷细缝，小熙努力含羞紧夹娇滑雪白的双腿，遮挡住自己那稚嫩的花谷，透过荡漾的水波，只能隐隐约约看到几缕丝丝芳草在池水中随着水流轻轻摆动，暗示着这里便是所有男人都为之向往的伊甸桃园。
　　小熙一惊，又连忙将捂住自己胸口的一边手下移去挡住自己的少女圣洁蜜唇。
　　此时此刻，任何人看向泳池中的这幅场景，都会垂涎三尺，欲火飚升。
　　一个面容稚气，清纯甜美的少女，上半身浮出水面，单手抱胸，一边手捂住夹紧的双腿中央。
　　少女高潮余韵下的脸蛋有层淡淡的粉色，双眼微闭，修长纤细的眼睫毛微微颤抖，呼气也略显急促，檀唇微张。
　　褪去身上衣物的童小熙光滑的身体曲线曼妙动人，如山峦起伏，晶莹的水珠滴落在小熙裸露的光滑美丽的娇躯上，她那一身常常被大家称赞为瓷肌的凝脂白嫩的光滑肌肤，更是显得晶莹润泽，犹有凝露。
　　虽然少女尝试用自己稚嫩的手臂去遮挡，但那两颗饱满圆嫩的美乳依然在水中轻轻荡漾颤动，嫣粉的樱桃蓓蕾也乍隐乍现，另一边手尝试捂住的花谷，也露出了淡粉色的醉人的春色，展现着这个童颜少女完璧无瑕的清丽胴体。
　　少女整个洁白无瑕的胴体仿佛是颗成熟待摘的鲜果，天地间都充斥着这淡淡的甜美芬芳，只待来自懂得欣赏的人的采摘品尝。
　　我早就知道小熙怕酸怕痒的体质，明白面前这个稚气少女是个易敏感的极品体质，决心再给她来一次情欲的挑拨，让她彻底臣服于自己。
　　比起来强的，把稚气未脱的敏感少女玩弄得欲拒还迎，明显要更加刺激。
　　我的一边手沿着小熙的小腹而下，落在了尝试努力夹紧的双腿中央，手指越过小熙无力盖住的手心，按压在了她那娇嫩的蜜穴入口。
　　我能明显感受到，小熙的处女穴口还是含苞待放的紧合著，那颗小巧动人的珍珠，活像小吊钟般挂在蜜穴入口的顶部，只轻轻一触，少女就紧蹙的皱紧了眉头，双腿更努力的想夹紧。
　　这种处女独有的娇羞感，让我更加欲火焚身。
　　虽然不久前我才有幸品尝过依彤的处女之身，但比起本身气质更加清冷、冰山的依彤，小熙更加像男人梦想中高中生的样子，稚气清甜，对待性爱一知半解，面对性器官的挑逗时又羞又急又怕，身体自然的抗拒和迎合互相交织。
　　这种稚气的少女感，让我的欲望心起，不禁加重了手上的动作，用两根粗糙的手指在小熙外围的花唇上快速的摩擦，拉捏起来。
　　刚刚才经历过一波高潮的湿热柔嫩的花瓣，本来就敏感万分，在外来糙物的刺激下，被迫再次羞耻地绽放。
　　随着我将手指拨开了小熙贞洁的处女门扉，入口稚美的花蕾也向入侵者绽放开来，虽然我看不见，但还是能感受到穴口蜜肉不自主地收缩夹紧，那种花芯腔壁努力收缩的蠕动感。
　　让我想象得到，假如用力将粗大的肉棒捅入面前的少女嫩穴中，那是一种如何销魂蚀骨的吸吮快感。
　　我另一边手也没闲着，我拉开了小熙努力想挡住胸口的手臂，露出了少女那细嫩灵动却惹人摧残欲念的凝脂玉乳，张开手掌抓捏住这颗一手无法掌握的美妙乳球，尝着那绝佳的手感。
　　接着有忍不住埋头伏下，先是伸出舌尖轻轻舔着那颗幼嫩的少女乳头，后来张大嘴疯狂的吸啜着整个乳尖半球，享受着少女肌肤的芬芳和嫩滑在嘴中绽放。
　　而我在小熙下体的那边手依旧在使劲挑逗着，粗鲁的亵玩着小熙那已经开始升温充血的蜜唇表面，是不是捏捻着那饱满翘立的花蕾。
　　对大部分女生而言，这种在唇口的摩擦和挑弄，比起直接插入带来的快感要更加剧烈，尤其小熙这种敏感体质的少女，在我那色情而熟练的蹂躏下，幽谷中已经是溪流泛滥。
　　我放弃缀吸的乳尖，慢慢起身，看向面前微微喘气，脸色淡粉的稚气少女，不禁想象起今天早上的时候，少女站在台上表演小提琴的时候，梨涡浅现，巧笑嫣然，是那样的不染尘俗。
　　如今却被情欲的红晕所笼罩，咬紧下嘴唇不让自己呻吟出声，两颗娇嫩乳头耸立坚挺，红润欲滴，那种巨大的反差感让人狂喜。
　　随着我一边指尖在小熙的蜜穴口揉搓，粗糙的指肚和少女布满神经的娇嫩腔肉刮擦，另一边指尖如同玩弄弹珠一样刮弄着小熙的耸立乳头，小熙那娴静的淑女气质深处敏感的情欲渴望被一触即发，忍不住甜美地呻吟起来。
　　“呜……别……小杰……别……好痒……啊……啊”
　　我戏谑的跟随着小熙的节奏，加快加大了对少女那颗发烫的珍珠的揉捏，那里是少女身上最为娇羞而敏感的电流触电，随着我的刮擦，熔岩一般燃烧的快感仿佛一波一波钻入到少女的蜜穴深处，小熙整个纤细腰身都挺了起来，双腿发软却不断摩擦着我的手掌，努力将花瓣唇口和我粗糙的指腹更加剧烈的摩擦起来，用身体做出了“我要”的选择。
　　我第一次遇到这么快就达到了情欲巅峰的少女，也毫不吝啬的将手指按擦到少女的穴口处，一下又一下那粉嫩而敏感的阴蒂上轻柔刮动。
　　小熙仿佛触电了一般，每被刮动就全身颤动，发出一声尖促而近乎崩溃的“呜……啊……”
　　整个表情在耻辱中变得通红发烫，忽然小熙整个腰身朝上挺起，剧烈的痉挛起来，我感觉一阵压力从腔壁朝内而外冲压而出。
　　小熙整个失禁，喷出了一股一股的尿液。
　　那个早上还穿着古典礼服，拉着优美高贵的小提琴，如同洋娃娃一样瓷白典雅的少女，如今却在泳池中被玩弄到高潮、失禁，一股一股的尿液从那粉嫩的穴口如同一道透明的水柱弧线划出，落入到泳池之中。
　　我知道这种敏感体质的少女，连续两次高潮之后，身体的敏感程度要达巅峰，腔壁收缩，肌肤紧绷，情欲绽放，正是最完美的状态。
　　我一把将小熙从背靠的泳圈上拉下来，抱在了胸前。我还是忍不住想再把玩把玩这副稚气少女的完美胴体。
　　身体还在痉挛中的小熙，两边手无力的搭在了我的脖颈上，努力让自己毫无力气的身体不要再往下沉。
　　为了能呼吸到新鲜的空气，小熙不得不仰起粉嫩欲滴的少女樱唇，一副待君品尝的模样。
　　我也毫不客气，重重吻上了自己班长那灼热的香唇上，直接伸出了舌头，缠绕深入稚气少女那丁香暗渡，香唾流转的腔壁内。
　　那曾在校庆晚会上弹唱着优美民谣的少女樱唇，此刻却让我的舌头在其檀口中恣意穿梭、肆虐，舌头舔弄着少女粉嫩香舌，吸吮着吐露过来的香液琼浆。
　　而在池水之下，我的手更是向这个童颜稚气的可爱少女，展开了狂野和无处不至的侵犯。
　　我疯狂地紧拥、摩擦着怀中的少女躯体，手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上抚摸着，不停地抓弄揉捏着少女的纤腰细腹和那高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳，令还在高潮余韵意乱情迷、完全无力推拒的童小熙，敏感的娇躯再次陷入了持续的颤抖和痉挛中。
　　雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，更是骄傲地挺茁着，不断和我的胸口摩擦。
　　水中紧贴着自己的少女玉体，那光滑细腻的触感和因动情而不断上升的体温，激发起了我越来高涨的兽欲，两人全身发烫，仿佛连傍晚的池水的温度也跟着提升。
　　我知道时机已至，单手直接抱起了童小熙的一边雪白修长的大腿，夹住了自己的腰间，让少女刚刚才在高潮下潮吹的敏感嫩穴再次张开在了水中，这样自己下体那根被刺激得欲火焚身的滚烫肉棒，终于和小熙那娇嫩的穴口死死抵住了。
　　我龟头慢慢探到了少女的穴口，顶开了花瓣唇口后，努力想要突破的马眼和那幼嫩湿滑的腔壁一接触，一阵快感直冲我的脑门。
　　小熙虽然已经在情欲的挑逗中不可自拔，但此时此刻还是意识到危险的来临。
　　身上是守护了十八年的处子之身，那是要留给自己的心仪爱人，虽然她对眼前的男生很有好感，甚至心里默认了他是自己的男朋友，但依然没有做好献身的心理准备，加上小熙一向好强的性格，虽然她也想要……但是还不能在现在献给面前这个自己的男朋友。
　　她用尽余力将手举到胸口，想努力推开一边轻吻，一边抚摸，还一边用那根滚烫的东西戳弄她裸露下体的我。
　　水中毕竟不同于岸上，浮力之下两个人的身体都轻盈不少，小熙这样一推，我刚要突进的龟头又从少女的穴口滑出。
　　我这欲插不得，心中一阵焦躁，但欲火更盛，再次努力向上顶，和清纯秀美的稚气少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇再一次撞上。
　　“呜……”
　　小熙两次高潮之下也是被汹涌的情欲浪潮所冲击，理智是清醒的，但生理反应也是真实的，敏感的穴口被那滚烫的龟头一碰，便化作源源不绝的蜜液想从腔壁内流出。
　　但这个倔强少女依旧努力想抵抗住，虽然稚气清纯的小脸已经胀得通红，但还是努力伸到下方，抓住了那根粗大的肉棒。
　　她仅有的生理常识让她清楚知道这根就是会夺走她少女童贞的丑陋恶龙，虽然这粗壮的程度让她大吃一惊。
　　她几乎下意识的，尝试用晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手想拨开这根滚烫的肉棒。
　　我本来在今天已经欲望炸裂，浑身滚烫，死死抱住怀中那滑腻柔软的躯体，敏感的巨龙一直想尽办法要找到那个紧窄蜜穴突破而入，现在却被小熙柔软雪白的手所握住，每次努力朝上突围，反而变成了像在小熙的手中撸动一样，虽然也是一种难以言喻的刺激感，但还是差点什么。
　　我抱住了小熙的纤腰，再一次努力朝着小熙的处女穴口发起了攻击。
　　奈何小熙的小手死死抓住了我那根粗壮的肉棒，我的龟头马眼刚触及到小熙的娇嫩的蜜源洞口，马眼虽然感觉到一阵吸吮的快感，但还是没有办法跟进一步。
　　我本来也憋了一天的欲望，此时此刻在和少女穴口的摩擦中，射出大量精液，射在了小熙的粉臀和蜜穴洞口上，变成池水中一团团白色的棉絮状物。
　　…………
　　“嘻嘻，你个坏家伙，老是想欺负我，还好这次没让你得逞……”
　　小熙已经换好衣服出来，看着一脸郁闷的我，咯咯直笑，不过笑过之后看到我还是不太开心，便蹲在我身边。
　　“还在不开心吗？我还没准备好，不想……”
　　“好啦，我没事了，谢谢你小熙。”我看着眼前这个明明很聪明但是某些方面又有些呆萌的萝莉班长，明明是我逞恶未遂，结果反而是她反过来安慰我，即便无耻如我也有些无地自容了。
　　“是我不好啦，明明知道你还不想，还勉强你……”
　　“不过，今天小杰老师还是辛苦了，我给你一个奖励吧。”
　　说完，小熙就闭着眼在我脸上甜甜的亲了一下，不知道为什么，我感觉这浅浅的一下亲，比之前泳池里在小熙不太乐意情况下的舌吻，更加让我满足。
　　而小熙说的辛苦我了，我一下也有些遐想翩翩，这时候小熙从呆萌萝莉切换成了聪明班长，一眼看出我的遐想，赶紧补充道。
　　“你别想歪，我说的是辛苦你教我游泳。”
　　“我没想歪啊，小熙以为我想的是什么？”
　　这样一句浅浅的调戏，直接让要求的萝莉班长满脸羞红，站起身来跺了跺脚，丢下一句“不理你了”落荒而逃，我也在原地满足中带着焦急。
　　“等等我，我还没换衣服的……小熙，等一下……”
　　********************
　　32章泳池部分的（中）因为硬盘坏了，大概已经完成了八千字左右的草稿和其他平时整理的一些想法、写着当素材累计的小片段加起来估计得有十来万字都没了，实在不想重新一个个手敲出来，直接从33章苏老师的部分继续吧。
　　不过32章的内容，也基本在这一章里提到过一些。

第33章 sweet swimming（下）苏老师篇
　　更衣室内，苏惜妍打开袋子后，脑袋却轰的一下陷入了空白。
　　袋子里并不是自己想的那种常规保守的泳衣，而是一件性感诱人的三点式黑色泳衣。
　　这当然不是她的泳衣，她网购买的泳衣还在快递路上呢。
　　为了更好的和自己的学生在游泳课上同进同退一起学习，她特地今天先到这里来熟悉一下场地，找回一些游泳的感觉，所以就跟身材和自己差不多，而且性格清冷的丁依彤借了这件泳衣。
　　苏惜妍没想到气质古典性格清冷的丁依彤居然会买这样的性感泳衣。
　　苏老师更想不到的是，她眼中性格清冷的古典少女，一个小时前找借口避开她的好姐妹颖儿，和我视频聊天时，在我的要求下当着镜头的面，自慰爽到喷了出来。
　　内心思虑的一会后，苏惜妍看着手上诱人的三点式泳衣。
　　下定决心今天自己就穿着它下水了，尽管生于江南家教传统的她，实在没办法容忍自己穿上这么一件暴露的泳衣，但今天这个水上乐园里只有她自己，穿得暴露点应该也没事的。
　　想到这里，苏惜妍叹了口气，脱下衣服换上了这件平时不可能会穿的泳衣。
　　泡在泳池里，我心里一团乱麻，刚刚在男更衣室里，好不容易哄着诗雅穿着死库水这种宅男撸爆的泳衣让我后入，结果还没过几分钟瘾，苏老师打电话的声音就传了进来，让诗雅怎么都不答应，非得要换上衣服趁着苏老师还没发现我们的时候找机会溜走。
　　下次想让她再陪我在更衣室这种半公开的公共场合陪我做爱，不知道是什么时候了。
　　那可是无论容貌身材还是气质都上上之选，还穿着死库水的凌诗雅啊！
　　但另一方面，我在协助诗雅溜走之后，没有跟在后面一起回家，则另有原因，因为看苏老师的模样，应该也是来游泳的，就在这的话，可以看到苏老师穿泳衣的样子。
　　苏老师性格保守，当然不会穿得很性感，但再怎么保守的泳衣，也比平时的职业制服暴露更多的肌肤，更凸显身材。
　　最后大概就是对依彤说的“惊喜”保有不切实际的幻想，不清楚所谓的惊喜到底是在现在，在苏老师身上，还是会在其他时候。
　　就这样拍着拍着，我的手速慢了下来，我的眼神完全被女更衣室一侧的景象给吸引过去了，宛如之前小熙更衣出场时候的场景。
　　只是比起刚刚我那轻佻中带点期待的眼神，此刻的光景反倒是我有些许不敢相信却忍不住的神情。
　　只见身材比我同龄高中少女要略高挑两分的苏惜妍老师，竟然穿着一件性感至极的三点式泳衣朝着泳衣走了过来。
　　黑色的泳衣映衬着苏老师那江南少女独有的白皙肌肤，犹如凝脂白玉一般。
　　但更让人惊艳的，同样是一根纤细的带子穿到苏老师雪白的后颈帮助，但带子所牵连的两瓣贝壳状的布料，却没有办法完全包裹住苏老师那完美的乳峰，只是遮挡住中间的一片，浑圆洁白的双乳边缘都清晰显露在外，苏老师那对温软光滑雪乳饱满浑圆的曲线一览无遗。
　　从胸口往下看，因为只有一件薄薄的布料遮挡住了苏惜妍老师的隐秘之处，苏老师那从来未被大家所见过的完美身材和雪肌玉肤都大片裸露在我的视线里，无论是娇嫩晶莹的颈项，性感的锁骨，还是标准的比例下高挑纤细的腰身，修长光滑的大腿，都呈现出一种成熟女性的完美无瑕，挑逗着我正值青春期少男深处的雄性渴望。
　　真是翩若惊鸿，美如洛神。
　　从前只见到过老师被正装所包裹住的小家碧玉的气质，如今换上这件泳衣后真的把苏老师身上的每一寸美都展现得淋漓尽致。
　　我憋在泳裤里的肉棒直接敬礼，几乎要跳出来一样，苏老师这出场的画面实在是太诱惑了。
　　要是现在没有法律和道德的约束，我怀疑自己会直接忍不住把苏老师就地正法，生吞活剥，让苏老师没办法走着出去。
　　“小杰？！你怎么在这里！”
　　苏惜妍美目圆睁，一脸不知所措的愣在那里，原本以为这里不会有其他人才勉强穿上这套泳衣的她，怎么也想不到一出更衣室就看到一个男生泡在泳池里，而且这个男生还是她朝夕相处、当做弟弟看待的我。
　　尤其是依彤和她虽然身材相仿，而且依彤的身材已经足够好了，但她毕竟是发育成熟的成年女性，比之依彤身材还要更加丰满几分，所以依彤这件有些小性感的泳衣穿在身上，升级成了格外诱惑的层次。
　　如同电影里财阀巨富的游艇上，那些清凉诱人的比基尼女郎一样，身上的泳衣是为了更加凸显诱惑，引得游艇的主人兽性大发一样。
　　“我……我是……是来游泳的……下周我们要开游泳课……”
　　泳裤里肉棒鳖得难受，在此时艳光四射的苏老师目光注视下，我支支吾吾的解释道。
　　我应付的话语自然有不少问题，但苏老师现在犹如主动卖弄风骚的模样让她也没办法静下心来分辨我的话语，之前只是作为老师习惯性的先发制人取得主动权。
　　苏老师光是想着自己如今的模样以及我那躲闪但火热的目光，就变得浑身发烫起来，肌肤也透出一种羞涩的淡粉色，连忙四处寻找着可以稍微隐蔽一下的点。
　　这时她看见了之前诗雅下水时遗留在岸上的浴巾，于是便朝着浴巾的方向快步走过去，这一走动，胸前那水滴状的美乳也跟着晃动起来，让水池里的我更加情欲难禁，睁大着眼睛看着平日里作为全班男生性幻想对象的温柔大姐姐，正在岸上迈开自己的光滑雪白大长腿，还有那对让人浮想联翩吹弹即破的乳球在晃动着。
　　苏老师被瞅得腿脚都有些发软了，每次一想到跟情欲相关的事她就会如此，此时被自己学生这么看着跟有过之而无不及，她的步伐也迈得更快，可是快走到岸边时，却没发现之前我和诗雅在泳池里玩闹时泼了不少水溅在泳池边，把那一片地都给抹滑了。
　　苏老师快步小走的身体立刻失去了平衡，惊呼一声，就面朝着泳池直接倒了下去。
　　见到苏老师出了意外，我赶紧迎了过去，刚好就在苏老师要倒下地方的正面上。
　　苏老师身体失去平衡，本能的把双手都举高了，让整个身体直接落入了水中，正正是倒在了我的面前，我顺势搂住了完全不识水性的苏惜妍的腰，整张脸都埋入到了苏老师那高耸坚挺的少女双乳之间。
　　苏老师弹性极佳的俏丽美乳自然而然的夹住了我的脸颊，裸露在外的光滑细致而娇嫩的肌肤，在我那胡茬都没刮干净的脸上被蹭来蹭去，尤其是我的鼻尖，直接在苏老师裸露的神圣的乳沟之间探索着，连老师酥乳的清香都嗅得个干干净净。
　　我的双手也紧紧环抱着柔弱无骨的苏惜妍，一边埋脸在女神老师的双乳之间，随着脚底踩水维持平衡，肿胀坚硬的下体也刚好对着老师耻骨中间的蜜穴，隔着一层薄薄的泳衣乱蹭着。
　　占到了苏老师这种好便宜，我心里又是满足又是欲火攻心，苏惜妍就像掉入了饿狼爪中的羔羊，感觉到火热的感觉在自己身上一阵阵涌出。
　　这些火热的感觉有的来自脸埋在自己因为泳衣包裹不住而在水中荡漾的乳球，有的是男生蓬勃的性器直接顶在了自己的双腿中央的少女私密部位磨蹭，有的则是手沿着自己的大腿侧上下抚摸，有的则来自尝试沿着内裤的边缘将手掌从后伸入去抚摸自己那光滑浑圆的臀峰。
　　苏惜妍本身就不识水性，双手本能高高举起，竟然就这样任由着平日里被自己视作小弟弟的学生，在自己那光滑细致吹弹可破的少女胴体上肆意的抚摸和揉捏，让我一尝往日只能在春梦中意淫的老师那美好的肉体。
　　在这般肆意但又技巧娴熟的抚摸下，苏惜妍不知道是害羞还是敏感，肌肤泛起一层淡淡而若隐若现的粉色，更让人觉得美得不可方物。
　　………………………………
　　其实上了高中第一眼看见苏老师的时候，我脑海里冒出的并非此时的邪念，而是倾慕。
　　那时大学刚毕业的苏惜妍，还带着几分校园少女的清涩，和这群高中生之间也就五六岁的年龄差，但又比普通的高中女生看起来要更加的清雅和成熟。
　　尤其苏惜妍长得有几分像张钧宁，自带一种知性而温婉的气质，戴着眼镜的时候更显出几分少女的斯文感。
　　对我来说，这就是梦中情人的样子，当时对我这种情窦未开的少年而言，苏老师身上的这种知书识礼的大姐姐气质实在是太美太甜，又太纯太雅，简直让我欲罢不能。
　　和大多数男生一样，最开始的我，是把这个亲切而温柔的班主任老师，当做是暗恋对象一样，在心底埋藏着浓浓的倾慕之心。
　　可是对情窦初开的少年而言，肉体的吸引力同样是巨大的。
　　我的心思不知道从什么时候开始转变，尤其是凌诗雅带给我第一次欲生欲死体验之后，尤其是我拥有了丁依彤这个校花小女仆之后，尤其是接二连三源源不断的艳遇，而我在这些艳遇中如鱼得水一般自在的时候。
　　我自然而然的幻想了起来，幻想自己和苏惜妍之间的或许存在成为情侣的可能性，尽管苏惜妍只把自己这个年龄的男生当做是普通的学生和小弟弟，但我对苏老师的占有欲却越来越强。
　　我想象着那个可望而不可即的女神，成为自己身下被压着呻吟的肉体，任由自己去肆意的发射、蹂躏和占有她的纯洁与美好。
　　这种一对一的春梦，后面慢慢进一步演化为苏老师和依彤她们一起接受我的疯狂妄想。
　　苏惜妍在我心中的形象，也是这样一步步从带着圣光的大姐姐，变成了一个可以将她彻底拥有的清纯少女。
　　在我的春梦中，苏惜妍也慢慢从那个讲台上穿着高跟鞋、包臀裙和雪白衬衫的气质少女老师，变成了一个被自己按在桌子上，任由自己肉棒从后面穿插而入，把自己所有的爱恨和自卑，全部化作在苏老师体内粗暴穿插，触及老师子宫口，让有着处女一般紧致娇嫩蜜穴的苏老师在发出诱人的呻吟声中达到共同的高潮。
　　这些深埋在我心底的妄想，让我接住苏惜妍时，看着眼前这个清纯少女不再有老师身份带来的威慑，而仅有少女面对惊慌时楚楚可怜的娇柔姿态时，我忍不住释放出自己欲望渴求的那一面。
　　不再是平时唯唯诺诺的懦弱模样，而是像让依彤叫主人，让梓柔叫爸爸时的强势模样。
　　所以我放肆地把脸埋在苏老师的酥胸里，手在她的大腿内侧抚摸，试图伸进少女泳裤里揉捏她的翘臀。
　　………………………………………………
　　事情当然不会像我的妄想那么发展，我的英雄救美就能获得苏老师芳心，几下抚摸就让这个生长在江南水乡的温婉少女情动难以自已，就此生米煮成熟饭，从此苏老师就变成我的老师女朋友。
　　相反，苏老师尽管一开始有些惊慌，但还是双手按着我的肩膀，试图把我推开。
　　苏惜妍紧张得惊呼起来“小……小杰……放开……放开……”
　　我也没有完全失去理智，让苏老师成功脱离了我的搂抱。但在这慌乱之中，苏老师忘记了自己不识水性，也忽略了现在正在泳池里。
　　刚离开我的支撑，苏老师就直接在水中惊慌失措的扑腾着，几口水咕噜咕噜地灌进去，让她非常难受，眼前更是只能看到扑起的水花和脑袋沉进水中时的一片混乱。
　　苏惜妍闭上眼睛，绝望的以为自己要溺水沉没的时候，却发现身体被微微的托住了，而没有继续往下沉，她意识到自己的身体被托住了。
　　因为一对触感很明显的大手，正托在自己的胸口上。
　　那双大手宛如从下往上，稳稳的托住了自己那对娇软的少女酥乳，甚至触碰到了薄薄的比基尼所覆盖不到的下沿光滑乳肉。
　　她听见身后发出一声淡淡的惊叹声。
　　这声代表着一种前所未有的爽感的声音，就是此时此刻的苏惜妍身后的我所发出的。
　　虽然这两年每每看到被白色衬衫所紧实包裹住的一身仙气的苏老师时，我都曾幻想过老师在纯洁的白色衬衫下的那对少女玉峰，雪白美乳会是怎样的一种触感，可是真正这样从容握在手里的时候，我还是忍不住在喉间发出了一声惊叹的“嗬”声。
　　苏老师的双乳，手感实在是太完美了。
　　和之前所把玩过的诗雅、依彤的清涩的少女美乳不同，苏老师的美乳从视觉上看就已经有种笋状尖凸感，而且有一种更加成熟、饱满的沉甸甸的感觉，对于高中男生来说，这种温软光滑，只要用力一抓，饱满得仿佛要从指间溢出的感觉，才能称之为乳峰。
　　关键是在泳池的浸泡下，肌肤本身就比平日里更加的紧绷柔滑，我立刻感受到平日里温婉的苏老师，那仿佛象牙玉雕般温润细腻的肌肤手感。
　　我被双手握住的苏老师的双乳的手感震颤得心神荡漾，于是更加用力一抱，将老师的后背更近的贴在了自己的胸口，下面的肉棒也朝上，隔着泳裤抵住了老师的臀沟。
　　苏惜妍感觉到自己胸口被触碰，先是一惊，但慌乱之中咕噜咕噜又吞下了两口池水。产生了几分晕眩。
　　就在这时，我慢慢的凑近了苏老师的耳边，轻呼了一声
　　“老师……憋住气……”
　　然后捏住她的下巴，让她扭过头来，用我的嘴唇贴上了苏老师柔软的樱唇。
　　苏惜妍大学时也谈过一次男友，是系里的大才子，但因为对方有着一颗崇洋媚外的心，两个人三观不一，一次争吵后便彻底分手。
　　而在此之前，出于中文系少女的清涩内敛，虽然男友几次挑逗，意欲更进一步，但苏惜妍都守住了底线，没有逾越过牵手这条线。
　　这也导致，我冲着苏老师来的，某种程度上算是她的初吻。
　　可是一浪接一浪的涌过来，苏惜妍紧张得喘不上气，面对这宛如送上门来的氧气管，苏惜妍几乎下意识微微张开了双唇，任由自己的学生直接亲了上来。
　　没想到这嘴唇一接，一种更加窒息的铺面感就迎面而来，苏惜妍睁开眼看见的是自己平日里当做弟弟一样宠爱和教学的学生，整张脸就贴在自己面前，双眼泛着淡淡的血丝和红光，一种宛如乱伦般的伦理羞耻感一下子冲上了她的心头，她闭上眼睛想用力推开面前的学生。
　　可是我直接伸出了一边手，挽住了苏惜妍雪白光滑的后颈，嘴唇更加用力的死死贴住了苏惜妍的双唇，并伸出了舌头。
　　双唇紧贴的感觉，对我来说不是第一次，但没有一次像今天这样让我难忘。
　　多年后再回忆起来，这一刻的心颤感，甚至要超过第一次破身的感觉。
　　那是一种极其柔软而有吸附力的感觉，只那嘴唇薄薄相贴的一瞬间，让我觉得，自己和梦中的苏老师，交融到了一起。
　　苏老师的樱唇有一种难以言述的魅力，多少美妙的古诗词，经苏老师清甜声音的演绎，从嘴唇念出，以及多少次自己考试不好时，老师在耳边轻轻的安抚，用的也是这温润娇嫩的樱唇，唇瓣张合的空气声，只要贴近到自己耳边，都会让自己下体发紧。
　　如今这娇嫩樱唇变成了自己和苏老师器官相通的第一站，黏连着两个人的胴体，这是我从来不敢想象的。
　　重重吻在伊人灼热的香唇上，我忍不住伸出了自己的舌头，趁着苏老师喘气的瞬间，一跃攻城略地，探入到老师的唇齿之间，微触到了老师的舌尖。
　　苏惜妍被这轻轻一触，仿佛受惊般的舌头后卷，却露出了更加敏感薄弱的舌下腔壁，那里密布着敏感的神经，瞬间便被我那敏感粗大的舌头所席卷，仿佛挑衅式的环绕撩动着苏惜妍那娇嫩的舌头，勾出了伊人的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，然后微微一退，用一种强大的吸力，又把苏惜妍的舌头给吸入到了自己的腔壁内，口中还不住地吸吮着伊人芳香的玉液。
　　吸吮了一阵，我含住了苏惜妍那娇嫩的前舌尖，用力将自己全部的唾液往苏惜妍的口内送去，而自己的舌头则更加剧烈的和苏惜妍的舌头卷在一起，把那当做是少女身上敏感的玩物去挑逗，摩擦和追逐卷绕。
　　苏惜妍在水中没有附着物，本来就又羞又急，面对我在口腔间的攻势根本毫无抵御的能力，最开始还在努力躲避那伸过来进攻的舌头，到后来已经完全和自己的学生嘴对嘴紧紧相吸，任由对面吸吮、交换着唾液，两根舌头也不断缠绕，这种掺烧让她的心跳越来越快，只想大口的喘气，嘴巴却被死死堵住，一种窒息感迎面而来。
　　我没有料想到，只是深吻一下，苏老师的身体就有这么大的反应。
　　我也算经历过不少的女生，知道大部分女生的前戏要非常足，从乳尖，耳边到敏感的穴口，都要一一照顾到，才能慢慢来感觉。
　　但万万没想到的是，自己的老师，二四芳龄的少女，身体竟然如此的清澈和纯洁，只被学生湿吻几下，就已经全身绷紧发烫，让我有种遇到了人间尤物的惊喜感。
　　我也不满足于隔着布料玩弄老师的双乳了，今天这是天赐的时机。
　　我的一边手伸到了苏惜妍光滑的美背上，那里有一根打了结的带子。
　　这件比基尼泳衣是依彤的，她也曾经在和我视频聊天时，在自己的卧室里换上给我看过，所以我很清楚知道这个结的打开方法。
　　只轻轻一扯，上半身的泳衣被池浪一冲，便随着浪尖被带走。
　　我正深吻着自己所敬爱的苏老师，而眼角往下一看，便看到了让我永身难忘的美景。
　　苏惜妍那对秀雅清灵，高耸饱满的玉酥美乳，便第一次，完整的展露在了我面前。
　　苏老师一对嫩如玉脂的晶莹玉乳，在淡蓝色的水中完全展开，没有任何泳衣的阻挡和包裹，完美的乳型如同两座含苞欲放的雪白玉峰，雪峰之巅微微上翘，两颗娇嫩诱人的殷粉蓓蕾像两颗镶嵌在顶上的圆形玉珠。
　　随着池水的冲击这对完美、柔嫩而雪白的双乳正在微微的左右摇动着。
　　我一只手已经挽住了老师的细腰，另一只手从苏老师的腰间探出，握住了苏惜妍的一边从未向任何人袒露过的高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　我心中一颤
　　“值了！”
　　和苏惜妍平日里那种让人自惭形愧、不敢亵渎的清丽、才气不同，她的美乳无论是形状还是光泽都显出了几分色气，仿佛天生就在引诱、等待着男人的双手来揉弄的饱满嫩乳，仿佛有种成熟少妇才有的坚挺如笋、汁水饱满的感觉。
　　尤其生于江南的苏惜妍皮肤柔如丝缎、嫩如玉脂，握在手里滑不溜手，抓在掌心又弹性十足，托弄揉捏时又沉甸饱满，让人爱不释手。
　　苏惜妍因为被深吻得喘不过气来，这些胸前的泳衣又不知道为何被浪冲走，只觉得胸口一凉，便意识到自己已经在学生面前裸露了自己上半身的胴体和光滑的双峰。
　　比起和学生接吻，这种裸露躯体的羞耻感更加一下子成倍的上涨。
　　从小家教严明，上了中文系后又热爱传统诗词，性格也变得保守的苏惜妍，从来没想过会在异性面前坦胸露乳的感觉，更不要说是在自己当做弟弟和孩子来看的学生面前。
　　更让她又羞又急的是，这个学生仿佛不知道这是老师不可侵犯的冰肌玉体，而伸手握住了自己的娇乳。
　　“唔……唔……”
　　苏惜妍想努力喊出“不要”，但无奈樱唇被我死死封住，只从喉间发出了几声急促的呜呜声，听起来却有种娇弱的诱惑感。
　　苏惜妍感觉从未被外人见到过的双乳，在我的抚弄下，反而有种又羞又急的焦躁和背德感，让她的神经变得前所未有的敏感和抵触，这种敏感和抵触随着大手的揉捏，转化为一种麻麻的酥软感，从乳峰深处传达到了乳尖，让乳尖不由自主的翘立起来。
　　而翘立的乳尖，仿佛把更多敏感的神经展示出来。而这时我伸出了双手，捏住了清澈如仙的语文老师两颗稚嫩的乳头。
　　“唔……唔……嗯……”
　　只轻轻一捏一揉，苏惜妍觉得那两颗乳头仿佛身上的电流开关一样，一下子打开了全身的官能触感，一种潮红和发烫的感觉，一瞬间从身体的深处炸开，让她后劲都紧缩起来了。
　　她原本还在挣扎的双手，一下子抱紧了已经到了她面前的我，想让颤挛的身体赶紧找到个冰凉的附着，降温下来。
　　我还沉浸在对苏老师那浑圆温软光滑的双乳的把玩，却发现苏老师猛得抱住了自己，胸口被玩弄得凸起耸立的两颗乳头和自己胸口摩擦起来。
　　本来男生的胸口也是敏感两点，被苏老师那性感耸立的乳头一摩擦，我也抵不住了，在喉间发出了一声舒爽的呻吟声。
　　我发现苏老师的乳头还在和自己的胸口不断摩擦，而老师那光滑如玉的胴体则变得越来越烫，像发烧了一样。
　　我也察觉到握在手中的苏老师的双乳手感变得充实发涨起来，皮肤的温度也开始升温，整个敏感的躯体陷入阵阵的颤抖和痉挛中。
　　我知道面前这个，平日里犹如一泓清水，气质清澈得仿佛不沾一点人间尘埃的美女老师，那纯洁无瑕的玉白胴体已经被自己玩弄得动情了。
　　我也毫不顾忌的在水中脱掉了自己的泳裤，将一边手从前面伸入到老师的大腿之间。
　　此刻还在用力在水中踩水的老师双腿张开，几乎不费力气就掰紧了老师的一边腿，往外拉开了几分。
　　我已经能够想象，此刻在水下，老师的少女嫩穴，和清幽的芳草，一定如同水草般在水中轻轻的飘荡着，而自己的肉棒则如同虎视眈眈的攻城柱，抵在了那层薄薄的比基尼泳裤上。
　　在水中游刃有余的我，凑到了老师的耳边，轻身说道“苏老师……苏姐姐……我想要了……”
　　这一句话，瞬间让苏惜妍睁大了眼睛，意识到了危险，双腿开始努力的想往回夹。
　　可是因为一边大腿被我死死的卡住，这回夹非但没有成功，反而只是让苏惜妍泳裤下的处女娇穴微微内缩，原本只是隔着泳裤用龟头刺探着美穴入口的我，觉得老师体内一种吸力，把我敏感的龟头往穴缝内吸进了一小截，刚好是马眼的部分，抵在了老师的穴口内，一种销魂的刺激感，从我的马眼往身上传递，让我也颤挛了一下。
　　“嗬！”
　　我再次忍不住这种爽感吼出了声。
　　此时此刻任何人看向泳池，都会被这幅色情的画面所震惊。
　　一位清秀的老师落在了水中，被高中男生紧紧抱着，老师的长发在池中散开成黑色的伞状，而她的樱唇正被面前的学生死死贴住，如同法式湿吻一般相互在嘴内剧烈搅动着，鼻子因为贴得太近明显呼吸不畅。
　　而那个男生还用一种粗鲁的动作揉弄着老师的那对酥软雪白的乳峰，而乳尖的粉色蓓蕾已经迅速膨胀耸立，和面前学生胸口快速的摩擦着。
　　走近一看能发现老师一边光滑雪白大腿在水下已经被学生双腿撑开，而双腿张开后露出的少女缝隙，正在被不断踩水上浮的男生用完全裸露在水中的粗壮肉棒一下一下的向上撞击着，娇嫩的穴口已经不堪重负，在敏感的刺激中不断的收缩着。
　　我没想到平日里有几分冷感清雅的苏老师，身体竟然如此的敏感和容易动情，尤其在我的这种水中玩法下，感觉苏老师一边用胸口敏感耸立的乳头和我的摩擦，一边则不断扭动美臀来迎接自己撞击的肉棒。
　　让我不禁脑补起，平日里娴静端庄的苏老师，假如在教室里，被自己依次分别插入老师紧窄的嫩穴和那有气质的樱唇，然后双手揉捏着老师的乳头，那场面一定无比的刺激。
　　这只轻微的画面想象，都让我的肉棒更加硬了几分，对苏老师的嫩穴的撞击和摩擦也变得更强，一种前所未有的电流冲击感不断从苏惜妍的胸口和嫩穴，变成源源不绝的愉悦电波，冲击上她的大脑。
　　我忍不住继续凑到老师耳边，用言语挑逗着这个刚做班主任时还有着几分清涩，现在却情欲涌动的清澈少女
　　“老师……舒服吗……”
　　“老师是不是还没被人这么摸过……”
　　“平时听你讲课……就觉得老师声音很好听……特别想听老师娇喘的声音”
　　“老师的奶子好大……好滑……好涨……老师是被我捏得涨奶了吗……”
　　“老师知不知道……我一直……都喜欢想着你来打飞机……”
　　“大家都想射在你脸上……射你奶子上……射你小穴里面”
　　“下次我考好……老师不要再问我想要什么……我想要的奖励，就是你………啊……”
　　这一声“啊……”是我用力将肉棒朝着苏惜妍的穴口顶上时咬牙发出的声音，假如不是有着那层泳裤薄薄布料的挡着，这一下怕是能直接捅穿苏惜妍的处女膜。
　　苏惜妍从来没有想到过这样的大胆露骨的话语会从自己当做是小孩子一样看待的学生手中说出，一瞬间一种羞急难堪的血液不断朝脑顶涌去。
　　这种又羞又急，伴随着身上最敏感的乳头和少女嫩穴口被摩擦着，苏惜妍觉得自己的身体越来越烫，越来越绷紧，不断的想缩紧。
　　而我则看出了面前老师不识水性的胆怯，动不动就松开手让苏惜妍的身体往水中下沉，而每每这时候苏惜妍则更紧的抱住面前的我，把我当做是救生圈一样，用力想从我嘴里吸吮到更多的空气。
　　“唔……唔……唔，唔，唔”
　　这种害怕，焦急，羞耻的心态交织在一起，让苏惜妍的心跳越来越快，全身所有的敏感点和毛孔仿佛都在收缩，但敏感的乳头和嫩穴却又更加用力的想和一切粗糙的物体摩擦着，来释放身体内那乱窜而无处迸发的电流。
　　当我再一次伸出手指隔着比基尼薄布快速摩挲摩擦着苏惜妍处女娇嫩的穴口时，她觉得再也绷不住，用力去吸吮面前我的嘴巴，可我却闭紧了嘴唇。
　　一种失去了空气，前所未有的窒息感攫取住了苏惜妍的大脑和喉咙，她全身的神经都彻底绷紧了，只剩下体那一处最大的敏感点，在我越来越快，越来越用力的摩擦着。
　　苏惜妍的全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身被炸裂开来的性感高潮所吞没。
　　我感觉到面前的清秀的苏老师死死抱住了自己，大口喘气，脸色潮红，浑身发烫，乳头更加耸立变硬，一阵绷紧颤栗后，一股热流似乎从老师下身薄薄的比基尼布下喷涌而出，浇在了自己的龟头上，爽得我也忍不住叹出一声。
　　苏老师只觉得眼前的世界如同放烟花般的绚丽，随后便觉得眼球一黑，在水中的高潮里昏死过去了。

第34章 sweet swimming（终）苏老师篇
　　梦中的苏老师，仿佛回到了自己长大的江南水乡，一种空气中弥漫着湿润、清新的舒服感。
　　在那里，春天的雨中，还是高中生的她，因为参加活动，穿着一身雪白的汉服，和同学一起走在灰瓦白墙下，撑起油纸伞，一回头，被同学拍下了一张清秀的回眸照。
　　那年的苏老师也是班上男生的白月光。
　　一头黑发，全身雪白，神清骨秀，眉目清雅，总是抱着几本书，戴着细框眼镜穿梭在校园里，文静得来又有着几分让人怜惜的美。
　　所有人都在默默等待着这朵清雅的花结出成熟完美的果实。
　　苏老师没有辜负所有人对她的期望。
　　成长的时光里，除了骨子里诗书文学所带来的清秀气质，还慢慢长出了知性甜美，温柔治愈的姐姐气质，对全校男生来说，就是人间仙女一般的存在。
　　而在现实中，半昏迷状态的苏老师正在被我抱着往岸边的方向转移着。
　　我双手从苏老师腋下穿过，让她的上半身露出水面不至于呛水，双腿踩着水慢慢游向岸边，不过游动过程中，勃起的肉棒正好贴着苏老师双腿之间的蜜缝，随着脚底踩水，一蹭一蹭的，那种麻痒的感觉弄得我差点就把持不住。
　　被褪去了上半身比基尼的苏老师，那对完美的翘乳就这样在空气中随着被我的游动而微微颤颤的晃动着，把我的眼神死死吸引住了。
　　带着一个大活人游这么远还抱上岸边的躺椅上还是挺累的，我虽然体能比之前好了很多，但也气喘吁吁，心跳不断加速，但这种加速还有一个很重要的因素，是看见躺在躺椅上，还在匀速缓缓呼吸着的苏老师。
　　我捡起苏老师摘下的眼镜，架回在了苏老师的脸上。
　　对我来说，苏老师和其他女生不一样的，便是作为老师的那种清丽知性的感觉，是知识的象征，是荡涤人污秽心灵的圣洁女神。
　　所以当这副眼镜一戴上，仿佛便回到了在课堂上，在图书管里，戴着斯文的无框眼镜，永远抱书在胸口的秀美清纯的苏老师。
　　我想起苏老师念唐诗宋词时的专注，优美的诗句从老师的嘴中轻柔甜美的念出，都增添了几分清雅的美妙和动听。
　　我也曾近距离看过一次苏老师那皓如白雪的肌肤。
　　那是一次学校组织的流感疫苗注射活动，因为是流感高发的季节，苏老师担心大家有疑虑，所以身先士卒去打第一针。
　　我那时是标准的死宅，体质比较弱，苏老师自然也把我抓过去，作为她打完第一针之后，排在队里要打第二针的人。
　　“你就在我后面一个打，你要做好老师的小守护神哦，万一我晕倒了，你来负责把我送去医护室”
　　打针那天，苏老师穿了一件宽松的长袖运动外套。我还记得苏老师慢慢拉下外套的拉链，里面竟然只有一件白色的背心。
　　那件白色的背心勾勒出了苏老师完美的上身曲线，完全将苏老师胸前那对丰满而坚挺的玉乳勾勒成了完美的半球状。
　　从上往下看，两条细细的肩带挂在苏老师光滑的香肩上，露出了苏老师那清秀的锁骨和胸口凝脂白玉般的肌肤，锁骨往下的那片雪白的肌肤，一直延伸到美乳曲线的起点，在那里勾出了两道若隐若现的曲线，和两座雪山酥乳中间那让人浮想联翩的深沟。
　　我就这样占着这个得天独厚的好位置，趁着被自己视作亲姐姐一样完美无暇的苏老师坐在凳子上扎针的时候，从上往下一览无遗。
　　我不敢拿出手机偷拍的，只能想办法用双眼尽可能记下这美好的画面，心底里反而盼望着苏老师能一针后晕掉，这样我就能亲自把老师送去医护室……在那里没有其他人的时候，就能亲手将老师身上的背心剥落，亲眼看看这若隐若现、冰肌玉骨的完美胴体，甚至可以去触碰，把玩面前的完美女神……
　　如今仿佛梦想成真一般，苏老师被我放靠在软垫上，还是那天打针时那样完美的女神，只是已经被褪去上半身的衣裳，露出了这诱人的胴体。
　　最引人注目的还是苏老师胸口那对晶莹润泽的少女圣峰。苏老师这对丰润雪嫩、挺拔傲人的双峰的极品，比起同龄女生来说，要更加坚挺高耸。
　　苏老师的身材整体偏瘦削，但在胸口这里却仿佛聚拢出一对挺拔耸立的双乳，和她略显瘦削的双肩和腰围肋骨比起来，这种紧凑饱满的乳型显得尤其的清丽美感和吸引人眼球。
　　而还是处女之身的苏老师，雪骨冰肌，玉肤凝脂，胸前两点的蓓蕾也显得尤其的粉嫩，淡淡小小的乳晕包围着两颗淡粉稚嫩的小玉珠，有种说不出的纯洁无瑕的感觉。
　　可是在我面前，苏老师越是散发出一种文秀清雅、清澈无暇的感觉，就越让人有种想尽情占有的疯狂和躁动。
　　我慢慢将注意力转移到她那还被薄薄的比基尼泳裤所阻挡保护着的，被苏老师保护了二十多年的最贞洁神圣地秘境。
　　然后我试着去探索那曲径未曾缘客至，还从未向任何外人袒露过的，苏老师身上最为圣洁的桃源仙境。
　　苏老师对我来说，是神坛上的圣女一样的存在，清澈无暇，完美通透，像白玉般纯洁，从来只敢远观，而不敢真正意义的在近处去触碰。
　　所以此时此刻，我反而在心中涌出了几分紧张和颤抖，而且比起同龄的女生，我总觉得苏老师有种更加说不出的冰清玉洁的气质，大概也和老师读的是中文系，诗书所养出来的那种清雅的感觉，更加让我对苏老师的少女胴体有种朝圣般的向往。
　　无论如何，属于面前这位仙女老师身上最神圣的防线，终于要被揭开了。
　　这件比基尼泳裤只有两边腰间系着的带子，随着我咽了咽口水，颤抖着解开两侧的系带，慢慢往下拉开，苏老师的令人向往的神秘桃源渐渐暴露在我眼前。
　　和我所想象的不一样，面前这位不染尘俗的仙女姐姐，并不是光洁无暇的白虎，映入眼帘的先是柔软而微卷的芳草，芳草之下，两扇粉色娇嫩玉门紧紧关闭，只留下一条小小的缝隙，缝隙的上缘是微微充血的粉色阴蒂，那种娇粉的感觉，暗示着面前的少女依旧是如白玉般纯洁无暇的处子之身。
　　尤其让人惊喜的是，苏老师的少女蜜唇有种桃色油润的光泽，那是一种和高中生不一样的，给人一种更加成熟诱惑的质感，而当我用手在两侧轻轻剥开柔软粉嫩的花瓣后，里面露出的紧凑红润的穴孔，弥漫着少女的芬芳。
　　我有些不忍直接用手去触碰如此娇嫩的处女幽穴，而选择以一种如同朝圣般的心态，慢慢伸出了自己的舌头，让自己的舌尖和老师那稚嫩柔美的花唇轻轻触碰在了一起。
　　那种只轻轻一碰，花唇便自然朝内收缩，想护住那稚嫩圣洁的幽径入口，展现了苏老师那从未被异性占有过的身体强烈的保护机制。
　　我想到自己是整个学校第一个目睹且触碰到了苏老师的处女穴口的男性，一种强烈的成就感涌上了心头。
　　对于男人来说，第一个征服所有其他男性所未能征服的异性所带来的快感，比普普通通就能达成的肉欲还要爽上十倍。
　　我一边用舌头舔弄着苏老师的蜜穴，一边双手往上摸去，慢慢握住了老师的这对从未向外人真正展示过的酥胸雪峰，感受起它的绵软丰润。
　　生于江南的苏老师肌肤出了名的娇嫩，像新剥鸡蛋一样幼嫩光滑，而胸口的一对玉乳更加是丝滑细腻又紧实，我握在手里被那种滑不溜手的感觉彻底征服，充满技巧的揉捏起来，爱不释手的把玩起来。
　　我一边揉捏，一边把脑袋凑上去，伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下温柔老师那娇小的乳头，不停吸啜揉弄老师芬芳的乳香，把对温柔姐姐的那种迷恋全部倾吐在对她娇嫩乳头的尽情舔弄上。
　　而随着我身子往上挪去，硬挺着的肉棒也自然而然得接替了原本在苏老师处女蜜穴上舔弄的舌头，熟练地用龟头突起的肉棱刮蹭着已经湿润起来的花唇。
　　阵阵电流般的酥爽刺激源源不断。
　　平日里如同古画中美人一般古典清澈，玉洁冰清的才女苏老师，正在泳池边，向我露出了赤裸光滑的娇躯，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的美乳，笔直修长的玉腿，还有流瀑轻扬的如丝黑发，无一不在述说着她那守护了二十五年处子之身的纯洁与美好。
　　苏老师本来也是敏感体质，每次只要稍微害羞就是胴体升温发烫，现在处女洞穴打开，被滚烫狰狞的肉棒不断的挑拨着那颗因充血而淫滑硬挺的阴蒂，即使在半昏迷状态，也能感受到一种剧烈的生理快感源源不绝从下体涌上来。
　　这种来自下体被攻击的快感，让苏老师下意识用双腿夹在我的腰间，光滑的大腿内侧和和我腰部摩擦起来，让我也找到一种前所未有的爽感。
　　我从来没想过苏老师那对诱人雪白笔直的长腿，那光滑幼嫩的大腿内侧肌肤，有一天会主动夹住自己，我双手挽住老师的大腿，更加用力、快速的挑弄起来。
　　甚至发出了“噗嗤噗嗤”的水声。
　　而此刻，我的肉棒顶端已经微微顶开苏老师的花瓣，深入她湿润的处子蜜穴内，还将那粉嫩的蚌珠作为重点，以龟头轻顶磨蹭微弹之余，更直接直接碾弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠，感受它轻缩颤抖。
　　这轻轻一摩擦，我似乎感觉到老师蜜穴内深处的肉壁变的愈加滚热，全身皮肤也开始泛粉发烫，开始轻轻扭动起来，不但美臀向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，呼吸也变得越来越急促。
　　我似乎得到了来自老师身体深处性感的召唤，更加用力用龟头一下一下插进那让人神魂颠倒的蜜穴里，一种从来没有过的强烈感觉从我的龟头上传来，像是正在进入到一个从未探索过的深邃，被一股大力往下吸着。
　　我敏感的马眼被蜜穴嫩肉被吸得忍不住倒吸了一口凉气。
　　这强烈的刺激，让原本应该昏迷的苏老师眼皮下的眼球已经快速转动起来，一副即将要苏醒过来的样子。
　　我心中一惊，下意识更加朝前挺腰，将我那巨大、壮硕的肉棒更加深入苏老师的蜜穴，并往深处捅入，我能清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，像我第一次给诗雅破处时，深入到一个紧缩的少女腔壁里时被包裹的情景，但有一种更加强的吞咽感所带来的吸力，让我的马眼抵住苏老师那层薄薄的肉膜，那种娇嫩的感觉不断的摩擦着我的马眼，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
　　原本还想克制住的我再也忍不住了，我只觉得整个马眼的酸痒感达到了极端，只觉得腰间一麻，一种仿佛憋了一天尿的快感从马眼处炸裂迸发而出，我闭上了眼睛，感觉自己一下一下的朝着敬爱的苏老师蜜穴里射了进去。
　　快要迷失在这强烈快感中时，我突然大惊，现在如果破了苏老师身子等下可不好交代。
　　连忙一下子将肉棒从苏老师蜜穴中拔出，但射出来的精液实在太多太浓，剩余的部分浇在了苏老师那雪白丰挺的双乳和清澈知性的脸上，连带那副斯文的眼镜都被浓稠的精液涂满。
　　平日里清秀的老师的脸上，被挂满了厚厚一层的白色精液，连眼镜都被糊住了。
　　我喘着粗气，强忍着从刚刚那销魂的滋味中抽出神来，赶紧把苏老师身上的精液清洗干净，一片紧张中总算在苏老师清醒过来之前清理干净，并且帮她把泳衣重新穿好。
　　……………………………………
　　从那个羞人的梦中醒来时，苏惜妍感觉梦里的感觉还没消退，自己浑身酥软，心里有种淡淡的渴望挥之不去。
　　但看到我坐在她身边眼神火热地看着她时，苏惜妍才反应过来自己此时的样子对一个青春期男生的诱惑是有多么巨大。
　　在泳池里发生的事情因为呛水和高潮时窒息昏迷，让她记不清楚了。
　　隐隐约约记得自己踩在一片水迹上直接滑进了泳池，不识水性的自己差点溺水，是自己的这个学生救了自己，还隐约记得这个男生在水里似乎对自己不老实……
　　想到这，苏惜妍检查了一下自己，泳衣虽然暴露但还好好地穿在身上，下次没有撕裂的痛感，只是滑腻腻的有些发胀，和往常春梦之后一样。
　　回想到这，她又想起了刚刚那个羞人的梦，被自己的学生摸了几下就开始做春梦了吗，这让苏惜妍感觉一种强烈的羞耻。
　　羞耻之下她又忍不住有几分想回味梦中的滋味了。
　　苏老师当然不知道在她昏迷的时候被我挑弄得情欲高涨，几乎是从高潮的边缘硬生生停住的，只是把自己此时的情况当做自己对情色之事格外敏感的原因。
　　正当苏老师打算就泳池中的视频好好质问一顿我，我也不知道该如何回答时。
　　一阵脚步声从入口处传来。
　　我低声说道。
　　“苏老师，有人过来了……”
　　刚刚那声苏惜妍听得很清楚，至少是两个人发出的，而且在往这边靠近。
　　“快走……”
　　还没等我说完，苏老师一脸紧张得拉起我的手，左右看了几眼，直接拉着我的手快步躲进了女浴室了。
　　苏惜妍浑身紧绷，现在满脑子都是不能让别人发现自己穿成这样，更不能让人撞见自己穿成这样和自己班上的男生单独在游泳池里，不然流言流语根本解释不清。
　　此时的苏老师也算是忙中出错，其实她完全可以自己躲进女浴室里把我留在原地，但在刚刚那种时间紧迫而且十分着急的情况下，她根本没有想到这一点，反而把自己置身更加为难的处境……
　　……………………………………………………
　　更衣室黑暗的储物柜里，两个人的呼吸声都极其的明显，原先是苏老师的呼吸更急促一些，可是慢慢的，我也急促起来。
　　时间回到苏老师带着我进入浴室的时候，面对清醒时刻的苏老师，我胆大妄为的一面完全看不到踪影，只像一个犯了错不敢抬头看老师的有些懦弱的普通学生。
　　而苏老师则一边看着浴室内的陈设，一边靠在入口的墙壁，关注那一阵脚步声的动静。
　　脚步声在外面停住了，我们两个人的呼吸也差点停滞了下来，神经紧绷着生怕脚步声往浴室这边过来。
　　但怕什么来什么，停下来的脚步声又响了起来，而且正朝着女浴室的入口这边过来。
　　“别发出声音！”
　　苏老师小声说了一句，然后扯着我的手，踉踉跄跄走到了一侧的更衣储物室，然后选中了最大的竖立柜，打开后，直接拉着我一起挤了进去。
　　很顺利的，我们两个都在其他人进来之前，关上了门，也没有弄出什么响声。
　　因为人声越来越近，我大气不敢出，苏老师虽然一直在喘气，但也想办法憋住。
　　直到感觉到那几个人从储物更衣室穿过，进到了浴室里面，我和苏老师才算松了口气。
　　储物柜上方有一个横向的透气长条，外面光线透过长条照射进来，让储物柜里还是能勉强看得到对面的样子。
　　我看到面前的苏老师苏老师清丽的脸色潮红，挺直的鼻梁上不断涌出细细的香汗，朱唇半开，贝齿微露的，急促地喷出呵气如兰的气息。
　　不知道是泳池里的水珠还是汗珠的水滴，挂在了她的发梢和脸颊上，并且慢慢滑至她的下巴尖。
　　这画面看起来，竟有几分的淫靡，想起刚刚在外面玩弄苏老师迷人胴体的场景，我竟一下子就硬了起来。
　　在这样狭窄的空间里，任何细微的变动都能察觉得到，苏老师立刻感受到了我下体的反应。整个脸色开始因为羞耻而变得通红。
　　她竟然和自己的学生近乎赤裸的挤在一个狭窄的储物柜里，而自己的学生居然面对自己勃起了。
　　偏偏这种情况之下，她又不能发出声音制止，甚至她有几分理解，血气方刚的高中男生，和衣着如此性感的自己几乎是肉贴肉的挤在一块，不勃起反而是怪事。
　　而且这时候，她意识到自己刚刚的选择也错的离谱，如果只是让我躲进来，她在浴室里换上衣服，谁看到了也不好说什么，而且也可以在外面实时了解情况，甚至创造机会让我溜走。
　　但她情急之下只有一个念头，她和我这幅模样不能被人发现，结果躲进了这个陷阱一样的地方。
　　我和苏老师就这样面对面，呼出的气息都直接吐在了对面的脸上。
　　尤其另外一种想象不到的享受很快随之而来。
　　随着我的呼吸越来越急促，胸口起伏的幅度也大起来，竟然就在这个狭窄的空间里，和苏老师胸口还在情欲中耸立着的两颗乳头摩擦了起来。
　　昏暗幽闭狭窄的环境，让我只能把注意力放在自身的感知上，也让我格外清晰地感受这这种感觉。
　　如此清晰的触感还是第一次，是一种难以形容的可爱、娇嫩的胀挺感，和我的胸口一下一下的摩擦起来。
　　尤其这种摩擦的感觉，是来自于苏老师——那个在众人眼中代表着温婉、知性的少女教师，她的耸立的乳头正在清晰的和我的胸口摩擦着，甚至能随着她的呼吸，感受到她整个绵软翘乳向我挤压过来的感觉。
　　这种感觉实在是太美妙了。
　　我心跳也更加加快了，几乎能在狭窄的空间里听见我“砰砰砰”的心跳。
　　苏惜妍面对这种情况的反应似乎有些奇怪，和一个自己并不喜欢的男生困在这样狭窄的空间里，而且这个男生还是自己的学生，之前一直被自己当做弟弟看待。
　　而自己还浑身酥软，甚至因为体质的原因而显露出几分难耐的情欲反应。
　　一种又羞又急的情绪涌上了苏老师的心口，那种耻辱感啃食着她的内心，也让她的呼吸进一步急促起来。
　　这个空间实在是太狭窄了，两个人面对面的情况下，呼吸几乎都吐在了对方的脸上，我感觉到苏老师呼在我脸上的气息还是滚烫的，而我也觉得身体不断发烫起来。
　　我身体发烫是在正常不过了，如此清澈知性的苏老师几乎一丝不挂和我困在一个小小的竖柜里，正是血气方刚年龄的我，感觉到自己下体的弟弟都要炸裂了，只想找个地方钻进去。
　　我的脑海里迅速闪过那些和苏老师有关的春梦，想起那个傍晚，脱下西装外套后胸口一颤一颤的少女，如今她那对颤动的美乳就这样贴着我的胸口，她的乳头还是耸立着的……
　　性幻想一种无法压抑的东西，当它开始侵蚀你的脑袋后，你的脑海就会瞬间被这种滚烫而刺激的念头所占据，我觉得我的肉棒比刚才更加硬了，直接像一根钢棒一样，抵在了差不多身高的苏老师小腹上。
　　苏老师虽然没有性经验，但也清楚这种来自下体滚烫的感觉意味着什么。
　　她努力想往后躲，可是身后已经是冰凉的柜壁，躲无可躲，她忍不住想等下将会发生的事，她满心抗拒。
　　但越抗拒，那些想象出来的画面就越清晰，而自己的身体也正在变得越来越酥软，发烫。
　　我的肉棒坚硬如铁，正隔着薄薄的泳裤抵在苏老师的穴口，可是我也不敢再进一步。
　　可是就在这个时刻，外面传来一阵对话的声音。
　　“你不是说看到苏惜妍进来了吗？”
　　语气有点不耐烦，但我听出来了，这是张曦的声音。
　　“我确实看到了苏老师提着袋子进来的，然后我第一时间就通知你了。”
　　这个说话的人语气懦弱中带着一点讨好和为自己开解的感觉，一听就知道是张曦的小跟班邹兵。
　　“操，还以为能赶上她换衣服，能看到一点带劲的场面呢。”
　　“老大，苏老师应该临时接到电话有事又回去了。”
　　“可能吧，不过你连个人都盯不好真是废物。”
　　“我那不是去接老大你了吗，这一段路有点绕，我怕你一下找不到错过好机会，苏老师可能就是那时候离开的。”
　　“这次算我倒霉，大热天白跑一趟，还不如在家打游戏呢……不过什么苏老师，苏惜妍就是个婊子，我迟早有一天要狠狠地干她！”张曦看这里只有自己和小弟，放肆地说着心里意淫的话语……
　　我的耳边传来一声轻声的呻吟。
　　是苏老师的声音。
　　我看着苏老师脸上生气的表情，她应该也听出了外面两个人的身份。
　　但她满是怒容的脸上却还带着阵阵红霞，双唇微张发出呻吟的声音……
　　苏老师是我心中的女神，可以说苏老师是最早出现在我的春梦中。
　　像姐姐一样的苏老师，对我如同对自己亲弟弟一样，总是不避免的摸摸我的头，甚至在我考差考试沮丧的时候，轻抱我一下。
　　千不该万不该，她不应该把我这种学期方刚年龄的高中少年当做无邪的小弟弟来看。
　　每次和苏老师有过肢体接触的夜晚，我都会梦见这个成熟的大姐姐，那曲线曼妙、纤侬合度的玉体娇躯，亲切温柔的引导着我慢慢将少男无处安放的欲望放入她那醉人的桃园内……
　　如今这声轻轻的呻吟，让我无限遐想……是因为和我之间性器的磨蹭，还是外面张曦对她意淫的污言秽语，让她显得几乎无法自矜得呻吟出声来……
　　无论是那种，只要感受着此时她那和我贴在一起的光滑美丽的娇躯，我浑身的欲望又再次被点燃，一双眼睛仿佛要喷出火一样。
　　苏老师媚眼中带着挣扎和不舍，顾不得会不会惊动外面，双手伸出，用尽力气按住我的肩膀，将我的身体竟然生生往下按了下去。
　　我的后背都是汗水，和光滑的柜面间摩擦力很小，被苏老师一按，我自己一没站稳，脚下一打滑，径直滑了下去，背半躺着坐在了柜子的地上。
　　鬼使神差的，我伸出手拉住了苏老师，苏老师一个踉跄，也双膝跪地，朝我身上坐了下来。
　　一种湿润温热的感觉从我敏感的龟头处传来，不知道什么时候，苏老师泳裤上的系带被我拉来了。
　　虽然在柜底光线不足看不见，但我很确信，我龟头触碰到的，正是苏老师那湿润的蜜唇口。
　　我脑海里不禁冒出平日里穿着西装制度裙的苏老师，那种清秀的少女感，那么的神圣不可侵犯，如今她的蜜穴却已经抵在了我的肉棒前端……
　　这巨大的反差感带来的色气画面，吞噬了我仅剩的理智，我的欲火已经全部聚集在我的肉棒上了。
　　苏老师又怕又惊，努力想挣扎着站起来。
　　“有机会我一定要把苏惜妍调教成我的性奴母狗，让她三洞齐开地好好伺候我……”
　　这句更加露骨的意淫话语像是骆驼身上的最后一根稻草，彻底压倒了苏老师，平日里还能冷静思考的她，经历了今天一系列的变故，尤其在这空气不畅充斥着情欲气息的密闭柜子里，似乎摧残掉了她最后的斗志和挣扎，同时引爆了她苦苦压抑的欲望。
　　苏老师呼着热气，害怕、焦急、羞耻和渴望的心态交织在一起，让她的心跳越来越快，全身所有的敏感点和毛孔仿佛都在颤栗，敏感嫩穴忍不住压着我肉棒的顶端，缓慢而清晰地一下一下摩擦着，缓解身体内那乱窜而无处释放的欲望………
　　苏老师的全身在颤抖，黑暗中依然闪亮的眼睛里像是有闪光爆炸，全身被炸裂开来的性快感吞没。
　　我感觉到面前的清秀的老师死死抱住了自己，大口喘气，脸色潮红，浑身发烫，乳头更加耸立变硬，一阵绷紧痉挛之后，一股热流从苏老师的蜜穴中喷涌而出，喷洒在了我的龟头上，爽得我也忍不住打了个哆嗦……
　　我看见苏老师高潮后不再挣扎着要起身，便扶住我坚硬火烫的大肉棒，像柄热刀穿透黄油一样，毫无困难的朝上顶入了苏老师的紧窄狭小的洞口内。
　　一种极度美妙的紧迫快感迅速冲上了我的脑袋，虽然膣道内之前已经被我的精液和苏老师的蜜汁充分润滑过，但是犹如高中少女一般紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，努力想把入侵的异物给吞吐出去。
　　可是这种内壁的蠕动感，对久经花场我来说，刺激依然十分强烈。
　　尤其苏老师刚刚经过一轮高潮的嫩穴内，还残余着一种温热的感觉，轻轻吮吸摩挲着我敏感的马眼。
　　我感觉大腿都已经绷紧，死死夹住坐在身上的苏老师，才能忍住想一泄如注的迸射感。
　　我的双手需要赶紧找到支柱来平衡住在苏老师的腔壁吞吐下想往外滑落的肉棒，我在黑暗中一阵摸索，握住了一对凝脂冰滑的乳房。
　　我再次感受到了苏老师那对一直拘束的饱满双乳的感觉，那种感觉并不像之前想象中的绵软，反而有一种饱胀、弹力十足的感觉。
　　不愧是平日里热爱运动的苏老师，这对少女酥乳的手感真的太弹手了，捏起来想是捏住一团滑不留手的面团一样。
　　我几乎是痛下狠手，死死抓住苏老师这对坚挺饱实柔嫩的玉女峰抓捏起来。
　　“不要……”
　　我听见苏老师极尽力气将这声音咽在喉间发出，在不想惊动外面的人情况下，试图阻止我的肉棒突破最后一层脆弱的阻碍。
　　可是同样十八九岁的我，身体里积蓄了太多对待性的欲望和熔岩，它每晚侵蚀着我的梦境，让我白天也满脑子是少女的大腿和美乳。
　　而如今，一个全校都瞩目的清丽知性的老师，赤裸着坐在我身上，饱满光滑的玉乳被我握在手里。
　　而我的肉棒，已经有一半插入在她的少女嫩穴里。
　　这个人，还是我一直憧憬的犹如姐姐一般的苏老师……
　　想到这一层身份，我觉得肉棒更加剧烈的抖动起来，也激颤起苏老师的腔壁跟着紧缩，让我的龟头又是一阵激颤的官能刺激传来。
　　我已经没有办法去压力我浑身发烫的欲望，刚刚才经历过一次高潮的苏老师的花芯腔壁都是温烫着不断收缩的，本已是蜀道难行的小花径变得更加紧迫，而来自身体的自然反应又让苏老师分泌出了更多湿润的蜜液，比起刚才苏老师高潮时要来的更加的润滑。
　　“苏老师……苏姐姐……我想要……我想你……”
　　“不……不要……”苏老师犹如在溺水中试图抓住身边的任何一根稻草，“下次……别……别在这里……”
　　在那些不断地被挤压出的润滑液的滋润之下，卡在花芯孔道中的胀硬龟头，被那圈急促颤动的嫩肉突然用力收缩地噬咬着。
　　“啊……”
　　我和苏老师都被这一下的强烈的感觉刺激得呼叫起来，已经顾不得会不会惊动外面的人。只是苏老师的反应比我还要剧烈。
　　“呜……啊……啊……”
　　苏老师全身大汗淋漓，整个人压在我的身上，整个密道的肉壁都在不断的抽搐着，大股灼热的花蜜汹涌着从穴洞深处喷射出来，
　　我的龟头在那些像沸水一样高温花蜜的猛烈冲擦下已经完全麻木了，连反应也来不及，便已经被那股突如其来，恍若山崩地裂一样的快感击倒，只感到眼前一黑的，就好像一条拉紧的弓弦一下子松开了一样，灼烫的精液如脱弓的箭矢一样飞射而出，精确无误的全射进了苏老师的嫩穴里。
　　我听见外面传来了稀稀拉拉的窗户拉开和走开的脚步声。
　　可是我已经顾不上了，尽管没有完成最后一步，但我达到了我人生中最快乐的一天，在那个让我仰慕的苏老师的时候，在她的嫩穴里完成了内射，用我滚烫的精液将她的嫩穴灌成一片狼藉…………
　　………………………………
　　本来还想在柜子里要不要加几段构思过的情节细化一下，主要是苏老师内心的挣扎，由抗拒到慢慢忍不住主动，然后小杰低声的一些话语试探和刺激，但想了想还是算了，直接发吧。
　　接下来的计划有两个可以选择，一个是颖儿和依彤和主角去密室逃脱，这个篇章被跳过去很久了。
　　另一个就是梓柔文艺节最长一天的那个篇章，看一些书友说梓柔很久没戏份了，所以也列入计划清单了。
　　我都可以，那就具体看想看哪个篇章的人多吧。

番外：颖儿的初夜（温泉篇试读）
　　温泉酒店的二楼房间是个标间，从楼梯口上来后有一截短的走廊，走廊尽头就是一个仿日式的推拉门，拉开门有个比走廊略高一些的榻榻米，质感比较软，房间正中央是两个相邻的床铺，而正对着门的另外一侧则是窗户，窗户外对着树林。
　　当我拉开门的时候，我发现房间的灯已经关上，加上窗户外树林的遮挡，房间内明显有几分黑暗，我花了几秒钟才适应过来。
　　从昏暗的光线中，我看见房间里原本平躺在床铺里的林颖儿，听见声音后似乎侧了侧身，选择了背对门口。
　　二十分钟前，林颖儿让我安置好小熙就过来找她，我原本以为她有什么话要和我说，所以当我发现下楼在一楼客厅没有见到她时，自然而然就又爬上二楼找她，却没想到她已经熄灯躺下了。
　　我正在踌躇纠结要不要退出房间的时候，黑暗的房间里却传来了林颖儿的声音
　　“你有把小熙喊醒，让她记得给房间锁上防盗链吗”
　　“啊？”
　　“啊什么，你连这个都不懂吗，女生一个人在一个房间是很危险的，不能只靠电子门锁，物理门锁也要挂上”
　　“那……那……那我去帮小熙挂上那个什么链好了”
　　“那个只能从里面挂上，你是打算挂好自己就不出来了是吗”
　　我听出了林颖儿声音里有几分愠气，立刻改口
　　“不是……我的意思是，我去喊醒小熙，让她自己挂上”
　　“算了，小熙也不是小孩子了，她醒来后，应该会记得自己去挂上的”
　　空气中再次陷入了一种沉寂，只听得见林颖儿那匀速的呼吸声，呼吸声微微有点重，有点闷，仿佛像感冒了一样，或许是酒精的作用，又或许……她刚哭过？
　　林颖儿再次打破了沉默
　　“你为什么回来找我”
　　“不……不是你让我安置好小熙，就过来找……找你的吗”
　　“假如我不这么说，你就打算留在小熙那边了吗？”
　　“……”
　　我再次被林颖儿这个问题给呛住了，因为我之前确实是这么打算的，主要原因不是想和小熙再亲密一下，而且单独和颖儿在一起我有点怵她。
　　尤其我感觉林颖儿似乎还没有从之前的事情里完全消气，这个时候似乎沉默是最好的应对。
　　但本该经验丰富十分了解女孩心思的我，此时跟傻了一样，竟作死问了一句不该问的
　　“你是还在生早上的气吗”
　　“我生什么气，什么东西值得我生气了？”林颖儿音调骤然变高了起来我意识到自己不小心又踩了个雷，赶紧闭嘴，埋怨自己真是哪壶不开提哪壶，又把林颖儿的怒火给勾起来了，大脑CPU都快干烧了，想赶紧找个别的话题转移一下
　　“我……我不是那个意思……我是……我想说……对……对不起”
　　“对不起什么，你哪里错了吗”
　　林颖儿的语气里依然带着几分不依不饶。
　　“我……我不知道”
　　“哼”
　　我仿佛听见暗处的林颖儿冷冷地哼了一声
　　房间里再次陷入沉默，我坐也不是，躺下也不是，感觉特别的尴尬。
　　仿佛察觉出我的困窘，角落的林颖儿那里再次飘来了一句话
　　“你在那里坐着干嘛”
　　这句话再次让我感到迷惑，这句话里似乎有两种意思是，一种是你为什么还不滚蛋，还在那坐着，另一种是，你能不能换个别的姿势。
　　按照平日里林颖儿对我的态度，一般这句话代表的都是前者，但今晚，在这个密闭的小房间里，再不开窍的我也感觉到，似乎也有后者的可能性在。
　　想到这里，我决定赌一把。
　　房间里还有一个空着的榻榻米铺盖，在离林颖儿躺着的只有不到80公分的距离，我快速钻了进去，假如我误解错了林颖儿的意思被她质问，我就说房间太冷了，我要钻被子里。
　　我刚仰着躺下，耳边又传来了林颖儿的声音
　　“梓柔和依彤，你更喜欢谁”
　　上个问题还没想明白，林颖儿扔过来的这个问题，再次把我的大脑主机的风扇干得飞起来了，我沉默了一下，然后轻声嘀咕了一下。
　　“你说什么？”林颖儿听不起我的答案，仿佛要侧过身来
　　“都……都……都喜欢……”出于对人身安全的考虑，我快速提高了音量，避免林颖儿打算转为暴力审问
　　“呵，男生……”
　　林颖儿似乎再次冷笑了一下
　　“那你还有哪些关系亲近的女生啊，我应该认识的不少吧。”
　　“还有诗雅……小熙应该也算”
　　房间再次陷入沉默
　　“那我呢？”林颖儿似乎停顿了许久，才问出这句
　　“你……你什么？”
　　“你喜欢我吗”
　　“我……我……”
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，男生别婆婆妈妈的”
　　“喜欢，喜欢，喜欢的！”我看到林颖儿的一边手已经从被窝伸了出来举起来拳头，立刻捣蒜式地应答
　　我看到她的手举起，又落了下去，扯住被子上沿往身上掖了掖，挡住了脖子以下的位置。
　　“那假如我们中间只能选一个，你选谁”
　　“选……选……选什么？”我感觉CPU已经被干没了，而林颖儿还在拿着火把烤着我的主机箱
　　林颖儿没有再说话，只是侧躺着，背对着我。
　　其实这个问题冒出来后，我脑海里第一个闪过的人是文梓柔，想起梓柔那文静的面容，那治愈的微笑，还有那让我在课堂上日思夜寐的清瘦背影。
　　可是忽然地，我脑海里闪过第二幅画面，在那个夜晚里，像个受伤的小动物一样躲在我怀里的灵气少女。
　　“为什么不说话”还是林颖儿先打破了沉默
　　“因为我不知道……”
　　“不知道选梓柔还是依彤是么……哦，还有诗雅和小熙，我们的杰同学真的艳福不浅呢”
　　“不是……”我嗫嚅道，“我不知道，喜欢你多一点，还是喜欢，梓……依……”
　　想到说多错多，我决定还是不要把梓柔和依彤的名字完整说出来，然后闭嘴了。
　　房间中再次陷入沉默，直到再次传来颖儿的声音，只是她声音又开始变回我刚进房间时那种闷闷的感觉，似乎鼻子被堵住了一样
　　“你知道梓柔很喜欢你吗？”
　　“知道……”
　　“那你觉得，依彤喜欢你吗”
　　“我不知道……”
　　“我可以告诉你，依彤其实也很喜欢你，所以我们中间你会选谁？”
　　“……”
　　这次我真的不知道要回答什么好，其实我心底里知道答案很明显，我知道梓柔喜欢我，我也同样喜欢她，她就是少年时让人念念不忘的白月光。
　　梓柔于我而言，与其说是一个热恋中的少女，不如更像一个符号，这个符号寄托了我对初恋、对爱情所有最美好的幻想和寄托，是我高中这两年内心力量最大的支撑。
　　而依彤，她更像是我一切欲望的体现，面对她的时候我总是表现得很强势，但是心里知道我其实是自卑的，和依彤在一起的时候像一场梦，美好，但总是觉得不太真实。
　　而诗雅呢，她一切都很好，但是和颖儿在我心中的位置还是有一点差距，我自己也说不出来差距在哪。
　　发现我沉默后，林颖儿也沉默了，几十秒的沉默对我们而言，却像过去了几个世纪这么漫长。
　　最后还是我先忍受不住，打破了沉默
　　“我……我其实……我”
　　“不用解释了……我知道了”
　　这次我很确信，颖儿的声音里，带着一点强装镇定尝试掩盖的颤抖，和一点点低微的抽泣，但努力抑制住不让呜咽的声音传过来。
　　即便自信如林颖儿，在面对丁依彤文梓柔和凌诗雅三个对手的时候，也不会那么有信心的。
　　这让我坚定了，要把话讲完
　　“我不是解释……我只是想说，我有时……我也不知道，我更喜欢梓柔她们，还是更喜欢你”
　　听到这句话后，林颖儿似乎愣住了，从背影看整个肩膀都变得僵硬起来，似乎想要侧身，但又克制住了，只是将头微微一侧，似乎想更清楚地听我讲下去。
　　我轻轻叹了口气，继续往下讲
　　“和梓柔在一起的时候，其实我是紧张、激动多过开心……每次都紧张的想找点什么话题，但又怕她觉得没意思，所以满脑子都在想要怎么找话，却最后说了很多傻乎乎的话，下来后又觉得懊恼……”
　　“和依彤在一起的时候，我的欲望总是特别强烈，但是不管我们在一起多少次，不管她在我面前多么顺从，都让我觉得高不可攀，让我觉得我们之间的距离总是那么遥远……”
　　“但和你在一起的时候，就觉得，会更舒服，更自然……没什么压力。好像什么都可以和你说，都可以和你聊，和你呆在一起的时候，没有什么负担……”
　　“但我也不知道这是不是喜欢……我也觉得我自己很奇怪……我有时希望和梓柔多呆在一起，但她不在学校这段时间，好像也还好……我也想过我和依彤单独相处的时候会是多么美好，但我发现我和依彤并没有那么多话说，说的不多的话往往还是和你有关系……但一旦你不在我身边，我却有种不知道怎么形容，好像缺了点什么的感觉……就是，没有你这件事，对我来说好像更难以忍受……”
　　我的声音越来越小，最后变成了自言自语的嘟囔，因为我很怕这么把她们作对比，林颖儿会随时掀开被子，对我就是一顿毒打……尤其我还讲了这么多有点露骨的话，不过她还是一动不动，也不知道是不是在积蓄着愤怒值，等着给我命根子来一脚解气的。
　　最后我再也没有什么话可以讲了，房间再次陷入了沉默。
　　“睡觉吧”
　　沉默了几分钟后，那头再次传来了林颖儿的声音，依然是闷闷的，似乎像是鼻子被堵住了一样。
　　感觉林颖儿还是对这个答案不太满意，我也只能轻轻叹了口气。
　　房间是如此的安静，只有轻微的呼吸声，我努力想睁大眼睛，却在酒精的催动下，昏昏沉沉觉得意识开始变得模糊……
　　半睡半醒间，脑袋比平时要更加沉重，白天所经历的一切就像幻灯片一样在眼前一帧一帧缓慢的闪过，我的脑袋就像一团被搅动的浆糊，越来越稠，慢慢要转不动了……
　　眼皮也越来越重，终于慢慢合上了……
　　不知道陷入了浅睡多久，我却忽然感觉到嘴唇上传来一阵细腻的触感，带着一点湿润的鼻息，就那样轻悠地洒在我脸上。
　　直到今天，我都不知道怎么形容那种感觉，尤其在黑暗中，当视觉和听觉都消失的时候，触觉和嗅觉却变得尤其的敏感，我唯一能感受到的，就是那种柔软的，湿湿的感觉，和少女身上似有似无的香气。
　　我才发现，林颖儿不知道什么时候已经来到了我的床铺，撑在了我身上。
　　对于那个年龄段的男生而言，伸手抚摸女生可以是无师自通，唯独反而是在亲吻这个事情上，有着绝对的生涩。
　　我和林颖儿两个人吻了许久——也有可能并没有很久，只是在我心理上很漫长。
　　本来吻技已经相当娴熟的我，似乎忘掉了所有的技巧，就始终只是和颖儿嘴唇对嘴唇，呼吸对呼吸，而没有更逾越的探索。
　　中间林颖儿只将樱唇从我嘴唇上离开过一次，依旧是那闷闷的声音，但语调似乎比刚才轻快了一些，她凑到我耳边低语道
　　“喜欢……要说出来……不然别人……不会……知道的……”
　　“其实我最……”
　　仿佛担心我又要说出什么不合时宜的话，颖儿快速说完这句后，留着余音在我耳边缭绕，而再次将她的少女樱唇印上了我的双唇，那种润泽而柔嫩的感觉再次让我欲罢不能。
　　林颖儿似乎撑在我身上有点累了，我也顺势微微侧身，让她变成侧躺在我边上，两个人侧躺相对。
　　似乎担心停下来就要面对那种无言的尴尬，我们谁都没有主动把嘴唇从对方嘴唇上离开，只是微微错了下亲吻的角度。
　　男性的本能促使着我伸出了手。
　　林颖儿换了件白色日式浴衣在身上，这也是酒店提供的，虽然看着依然很日式清纯风，但材质更贴近于睡衣的单薄，款式也是前开襟束腰款，所以当我的手移到林颖儿的腰间解开束缚后，发现少女里面并没有穿内衣，薄薄的布料下完全是真空的，由于浴衣是前开款的，掀开后，我便很轻易的从浴衣前摆将手伸入，落在了少女的腰间。
　　学校贴吧有流传久远的对颖儿身材的形容，说颖儿的腰，杀人的刀，颖儿的腿，河畔春水。
　　可是我触碰到的第一反应，却不是这腰如何的柔若无骨，而是一种最直观的，来自手上的绝佳感觉。
　　颖儿的肌肤，是我从没感受过的极致细腻和紧致，光滑得如绸缎一般，就像触碰在婴儿的肌肤一样，尤其有种淡淡的微凉的感觉，我立刻意识到，所谓的冰肌玉骨，形容的并不只是少女的视觉感受，也可以用来那种那种温凉光滑的触觉感受。
　　腰间的肌肤就如此的幼滑，让我的心砰砰直跳，我的手一下竟然不知道往下去探索颖儿那线条完美的蜜臀，还是应该向上去找那对少女坚挺滑腻的嫩乳，最后我决定都要，一边手向后滑入颖儿的翘臀，另一边手则沿着前面往上找少女的酥胸。
　　自从被解开浴衣触碰到身体后，我感觉颖儿的身体就微微有点僵硬，甚至轻微地颤栗了一下，显现出了一种不符合她平日气质的紧张。
　　我意识到，虽然大家总是开玩笑说林颖儿很会也很娇媚，但她终究是个未经人事的少女，在这样的场景下，连我这个渣男都紧张生涩的像第一次碰到女生身体一样，她的忐忑和紧张只比我更多。
　　她平日里能开得起同龄女生要装害羞的玩笑，她所擅长的让不同年龄段男性都为之倾心的气质和姿态，都仅仅是因为她的情商很高，而和经验次数没有任何关系。
　　此时此刻的她，所流露出的紧张和不知所措，就像所有未经人事少女的第一次一般让人心疼又沉迷。
　　我们就像所有懵懂的少男少女一样，用着自己不熟悉的方式，在尝试互相探索着，林颖儿选择了亲吻，甚至不敢和我直接对视，而是闭上了眼睛，我则急迫地选择了对少女身体的探索。
　　从林颖儿的纤腰到达臀部的过程，就像从平原攀登到山丘的感觉，能够清晰感觉到曲线的逐步蜿蜒，手感也从腰窝的狭窄纤细慢慢变得饱满弹性起来。
　　我的两边手同时到达了终点，少女前凸后翘的完美曲线的两端，两边传来的感觉都是如此的清晰且完美，以至于让我心脏都剧烈的跳动起来。
　　那种触感实在难以形容，既是一种少女身体的柔软，但却又有一种这个年龄才有的坚实和弹性。
　　这是一种这种年龄段少女的天赋和特征，也是让所有男性都为之疯狂的十八岁少女初长成的清涩感，就像一颗刚成熟却没熟透，带着点清脆感的水果。
　　这种触感实在过于美好，让我忍不住的揉搓起来这两团充满弹性的美肉。
　　这里的肌肤也像林颖儿身上其他的地方一样，只是更滑，更细腻，温润得就像一块光滑的玉石一样。
　　我的指腹也落在了林颖儿的乳尖上，少女的乳头还在微软的状态，感觉也是嫩嫩，柔柔的，惹人怜爱。
　　这时候，已经爬到树梢上的月亮，透过了树枝的遮挡，投射进了房间内。
　　被子已经在两个人的厮摩中被半掀开，皎洁的月色洒在了上半身半裸的林颖儿身上，
　　照出了她那具如梦如幻的躯体，细腻的肌肤温润而有光泽，从精致的锁骨到尖挺的乳峰，恰到好处的线条和比例，是如此的优美。
　　林颖儿的美，真是那种会让人自惭形秽的完美，我觉得怀中的不只是十八岁的女高中生的完美胴体，而更像是一件完美的艺术品，使得任何在这件艺术品上的亵玩，都像是冒犯，激起人内心的自卑和愧疚。
　　感觉到我在看她的身体，林颖儿闭着的眼睛也慢慢睁开了，但和我的视线一对接，林颖儿立刻又闭上了眼睛，我不禁想起上次两个人在阳台的时候，林颖儿也是同样的反应，睁眼后却又不敢选择与我对视，而是选择闭眼逃避。
　　女生真是奇怪，明明这次是她先主动的……
　　可是怀中少女光滑的感觉，已经让我无暇顾及林颖儿到底在想什么，刚刚洗过澡的林颖儿，那种滑不留手，温润腻滑的感觉，加上少女敏感的躯体，能够在我的每个动作挑逗下都给出清晰的回应，这种感觉实在过于美好，我觉得我下体已经硬得快要爆炸，只想尽快融入面前这具完美梦幻的胴体里。
　　虽然我早已经不是处男了，可是和所有同龄男生一样，我依然对女生的身体充满好奇心和探索欲。
　　尤其现在怀里这个，一直是我倾慕和向往而不可得的少女。
　　所以我不老实的手，开始从林颖儿那怎么抚玩都不会腻的蜜臀中抽离，开始向前去探索少女圣洁的禁地。
　　虽然之前和依彤在一起的时候，我曾经触碰和玩弄过林颖儿的私处，可是现在场景又和之前不太一样，那时我们都在欲望的朦胧中，更像是我单方无耻的挑逗，和如今这种，有着互动的，对面是一个清醒且灵动的少女，那种呼吸都如此清晰的感觉，又是完全不同的体验。
　　所以当我的手再次触碰到颖儿私处的处女蜜穴时，一种温柔娇嫩的感觉，一下子让我感觉下体发硬发烫起来。
　　我的手指能明显感觉到那道缝的感觉，颖儿的毛发很少很少，也很软，就像只有一点点细腻的绒毛触感。
　　但更重要的时候，那里的滑腻感觉，简直比婴儿的还要娇嫩，这种触感简直太诱人了。
　　我想低头去看，却被颖儿阻止了，我看到她的脸有点发烫，这个平日里霸气的少女竟然少有地露出了几分不好意思和羞怯。
　　她将嘴唇抽离，低声呢喃道
　　“别看，我不想让你看到那里……书上都说，那里应该是粉红的，我觉得我的不是，我那里的颜色很淡。像，像还没长好……”
　　林颖儿觉得这个是缺点，但在男性的我听起来，却觉得有种捡到宝的狂喜，林颖儿大约分不清什么什么才是真正的粉嫩，脑补的都是化妆品的粉红色，而不知道自己那淡色幼嫩的小穴，就是最为极品的粉穴。
　　但既然她不让我看，我也只好放弃低头的念头，而将她抱得更紧，用自己的下体开始在少女的穴口蹭磨。
　　随着两个人抱得越来越紧，林颖儿也感觉到了来自于下体的异样。
　　聪明如她，自然知道我的身体上所发生的变化。
　　她的嘴唇微微抽离了我唇间，微微深呼吸了一下，似乎是下定决心一把，然后把手往我的双腿间伸了过去，一把握住我的肉棒。
　　就在那一瞬间，我感觉到整个背部都挺直了，呼吸都颤栗起来，一种直冲脑门的快门从下体传来，我觉得自己已经爽得要翻白眼，愉悦而轻快的电流在身体内乱窜起来，却又最后归于一点。
　　我终于知道那里为什么被叫“命根子”了，当林颖儿那柔软、光滑而带着点温凉的手握住那里，指腹绕过冠状棱，而在我龟头的表面摩挲的时候，我简直想把命都交给她。
　　发现我身体的反应比她想象中要大的时候，颖儿似乎找到了一种恶作剧般的乐趣，她手突然紧握，但少女的无知让她没有意识到，这样反而给我带来了一种异样的快感。
　　让我爽得忍不住轻轻哼出了一声
　　“嗯……”
　　发现我的反应还是很爽，我仿佛感觉到黑暗中的林颖儿嘟了嘟嘴，然后她把摩挲在龟头的手指微微屈起，改成用指甲轻轻一刮
　　“啊啊……”
　　被我突如其来的惨叫声吓到，林颖儿似乎呆了一下，然后我听到黑暗中传来“噗嗤”一声的轻微笑声。
　　但仿佛立刻意识到，笑声在此时此刻的氛围下非常不合时宜，她又迅速收起了笑声。
　　意识到我的爽和痛的界限在哪里后，聪颖如她，手上的动作立刻找到了最好的中间点，既能恰到好处的松紧，使得她光滑的手上肌肤和我敏感的龟头厮摩摩挲，刺激着我的神经发颤，又能适时的往下握滑到我的肉棒根部，让我微微喘息后，又再次将手往上撸动到顶，用光滑的指尖轻轻拂过龟头和马眼。
　　“呼……”
　　我深呼吸了一口气，努力压抑住那往脑袋冲的快感，不让自己太快到达那个顶端，虽然因为紧张，今天的自己明显比平时要更敏感，林颖儿每一下的撸动都让我觉得脊柱僵硬，快要控制不住自己的神经了……
　　无师自通的聪颖少女明显感知到随着她手速的加快，我的肉棒变得越来越硬，尺寸也在扩大，甚至微微颤动起来，这刺激了少女的玩心和好奇心，而不断加快撸动的速度。
　　已经身体僵直绷紧的我不不得已伸出手阻止了她，不然再来几秒我感觉我就要忍不住了。
　　好在林颖儿也没有经验，知道此时此刻不能莽撞，需要双方一起探索，因此在我伸手阻止后，她立刻停下手上的动作，但少女小巧光滑的手心还是紧紧握住我的肉棒，我感受到从她的手心里透出的一种温热的舒服感。
　　我脑海里快速闪过所有看过的A片，然后锁定了下一步的动作。
　　我不再侧对着少女，而是一边手肘和小臂撑着床铺，然后身体一个朝下的翻转，变成了我在林颖儿的上面，撑着双臂，从上往下俯视着她。
　　“你要干嘛”
　　少女被我这突然的鲤鱼翻身吓了一跳，嘟囔了一句
　　“我……我……我要……那个”
　　我一下子也不知道要怎么解释，支支吾吾了起来
　　“为什么要你在上面……刚刚我在上面不可以吗”
　　没想到这小妮子又嘟囔了一句。
　　都这种时候了，竟然还关心谁在上谁在下主次关系，这让我有点哭笑不得，再次发自内心对这个凡事都要掌握主动权的倔强少女产生钦佩之情。
　　不过林颖儿的这个不解风情的问话，倒是缓解了一点我刚刚那种就快要喷薄而出的刺激感，使得我可以平复下心情，准备发起最后的总攻。
　　我从旁边抽来了一个枕头，垫在了林颖儿的腰下，以使得少女的姿势更有助于我更好地一点点探索和品尝穴口的娇嫩肌肤。
　　就在我将枕头往林颖儿腰间塞的时候，不小心碰到了她敏感的腰窝，少女的身体整个颤栗了一下，我借着月光看向少女赤裸的胴体，发现林颖儿的脸上似乎蒙上了一层淡淡的粉晕，身体的温度也比刚刚升高了不少，甚至有点僵硬，估计是情欲夹杂着几分紧张。
　　“你……慢一点”
　　不知道是不是我的错觉，林颖儿对着我的时候好像总是特别的敏感，随便触碰到哪里都是她的酸痒点，让她呼吸变得急促和玉体颤栗。
　　林颖儿的头侧向一边，微微握起的手举到了嘴鼻前作微微的遮挡，似乎不好意思和我对视，但她并不抗拒我在她身上的各种胡乱抓摸和调整角度。
　　此刻的我也是紧张万分，经验丰富的我竟然一下子都找不到那个紧凑密闭的入口。
　　假如开着灯还好说，但现在关着灯，只靠感觉对此时紧张到极点的我来说简直就是灾难的考验。
　　我只能紧张地扶着我的肉棒，开始在少女的粉嫩穴缝上磨碾。
　　仅仅是这种厮摩，对我来说，已经是一种五雷轰顶般的剧烈刺激，那种来自马眼的黏黏嫩嫩，酥酥麻麻的快感仿佛电流直冲上头顶。
　　在我厮摩了一阵却始终没有进一步的动作后，善解人意的少女似乎读出了我的困扰，她柔软的小手再次找到了我的肉棒，也再次用一个抓握的动作刺激得我内心发颤。
　　但这次她没有撸动，而似乎是在引导着我的去找寻少女的那道最为隐秘而神圣的入口。
　　有了颖儿的引导，我有了些许信心，很快，当我的龟头触碰到那个仿佛入口的地方时，只轻轻一撞，颖儿就呻吟出声。
　　“啊……你慢……你慢点”
　　可是此刻的我，下面已经憋了一整晚，又经过了林颖儿刚刚几番的挑逗，已经硬得和铁棒一样，完全无法由自己去控制它上翘的角度和软硬的情况，而硕大的龟头每次顶撞穴口，都会让身下的颖儿低声呻吟。
　　“啊……嗯……有一点痛……轻一点……嗯……轻一点”
　　这让我变得更加的紧张，身体的触感变得更加的敏感，一种说不出的焦虑让我全身都绷紧了，我眼一闭，龟头用力往穴口一撑，然而并没有想象中的穿透感，反而是一种被紧箍住的感觉，加上颖儿一阵身体的抵抗挣扎，刺激得我的龟头再也忍不住，马眼一麻，压抑了一整晚的欲望化作浓稠的精液，一股股迅猛地喷射而出。
　　这次射精持续了好几秒，把颖儿身上的浴衣和肌肤都弄得一塌糊涂，连被子和床单都难免沾染了些许。
　　“哼……依彤还跟我说你多厉害，会多舒服呢，没想到你是个快枪手……”
　　“我……我这次太紧张了……”
　　我匆匆从床头抽了几片湿纸巾给她，便带着一种懊恼、沮丧、颓然、丢脸的复杂情绪，去卫生间清理了一下。
　　等我回来的时候，我们之间沉默了一会，然后颖儿有点不好意思也不太确定的说道。
　　“那……我们还继续吗？”
　　“当然继续，我很快就可以再硬起来的！”
　　我看着颖儿那张月光下朦胧而美好的脸庞，觉得自己呼吸都要屏住了，这种小心翼翼和紧张的程度，远远超过我在诗雅身上第一次体验性爱的时候。
　　不得不说，这个纯欲的灵动少女对我有些别样的意义，曾有好几次，让我想起了若昕学姐说的，她高中最像的就是颖儿。
　　两人不相上下的颜值，以及眼神中都透出一种清澈的倔强，和碾压同龄人的灵气。
　　要说细微的差别，那就是都在纯欲上，若昕学姐的风格更偏纯些，而颖儿外貌清新甜美，但骨子里竟有种让男人一眼就能生出欲念的，和她这个年龄不相符的魅惑。
　　如若等她上了大学，从气质到身材再成熟一些，那杀伤力比若昕学姐只有过之而无不及。
　　我喜好的恰好就是颖儿现在这种带着点清涩的阶段，高中阶段的少女，身上更多了一分这个年龄段少女独有的干净、纯情、无暇的清透感，就像崭新的礼物连外面的薄膜都还在，反射出一种待拆封的完美光泽。
　　想到这点，我内心跳得更加剧烈了，我也在透射入房间的月光下，静静地看着身边这具完美而清涩的少女胴体。
　　虽然刚刚耻辱的早泄让我懊恼和可惜，但面对林颖儿这种天生的美人坯子，极品少女，还在我心中独具一份位置的女神，一触即溃似乎也没那么丢人了。
　　反正我接下来还是能毫不折损能从她身上获得她最宝贵的第一次，以及会一同体验到的极乐体验。
　　刚刚的一番相互探索后，林颖儿也意识到被子已经被我弄脏了些许，所以只挑了干净的一角挡住自己已经裸露的身体，布料的不足，使得只微微挡住了少女身上最关键的敏感部位，但她清冽的锁骨，纤细的蜂腰，雪白笔直长腿的大部分，完美凹凸的侧身曲线，都裸露在了空气中，这种若隐若现的视觉效果，甚至比全裸还要更加刺激人潜在的欲望。
　　大约因为还是有几分害羞，颖儿听见了我靠过来的声音，也没有睁开眼睛，只是呼吸再次变得微微急促起来。
　　刚刚在客厅玩游戏时，我就留意到了，角落放着一个日式的狐狸面具，这个是今晚小熙精心准备给颖儿用来一起拍照的道具礼物，只是没想到刚刚拍照没用上，现在反而变成了增加我和颖儿第一次情趣的工具。
　　我将狐狸面具轻轻地盖在了林颖儿的脸上，弹性的折叠材料微微向下一反弹，便牢牢盖住了少女眼睛到鼻梁上端的位置。
　　这个狐狸面具比较狭长，遮挡面部的面积小，一方面并不影响到颖儿那张纯欲满分的完美脸蛋，另一方面因为眼睛的部分开孔狭窄，反而影响了林颖儿的视觉，在黑暗中更是彻底让她无法看清楚面前的人和物。
　　“你干什么啊……”
　　“你不觉得戴上这个面具，有一种特别的刺激吗。”
　　听到我这么说，颖儿的呼吸又急促了几分。
　　之前情欲刚起就中断，在我匆匆离开后，林颖儿原本还有几分害羞，却又有几分说不出的期望，内心砰砰砰的跳动着，已经在脑海里设想了一万种等我回来后的可能性。
　　但因为白天和晚上的游戏已经耗尽了心力，刚刚又是一番激烈的探索，随着时间慢慢流淌，林颖儿也觉得倦意攀上了心头，开始进入半睡半醒的意识混沌状态。
　　就在她觉得下一秒就要坠入梦乡的时候，终于听到了我靠近的声音，颖儿才想起我出去这么久，自己也没有再整理衣物，浴衣还是敞开着的，这种不合情理的反应似乎暴露了她的意图，这让她又羞又恼，但也没有太多力气爬起来了，所以只能将身上的被子扯了扯，装出一副要遮挡一下的样子。
　　但哪怕是半睡半醒的状态，她也很清楚这个“遮挡”的尺度，使得只要没有瞎的男生，都能看到被子底下若隐若现的少女躯体。
　　听见房间中男生的呼吸声开始变得有点粗，林颖儿心中是又自得又无趣，自得的是来自于女生那种对自己身体的自信和无数次被验证的无差别杀伤力，无趣的是，我也不过是无数会被她身体所勾起那种想法的男生的其中一个……
　　就在少女内心小鹿乱撞般地胡思乱想中，颖儿却忽然感觉到脸上一阵轻微的触感，然后便是一种仿佛被什么盖住了眼睛的感觉。
　　她先是一惊，尝试想伸手摘掉，但她的脑子永远比她的手脚要灵敏，她很快便从触觉中辨认出，这个是晚上小熙要送她的那个狐狸面具。
　　这个面具的眼睛位置开口比较狭窄，放在白天还能勉强看清，但在昏暗的房间中，就几乎等同于完全遮挡住了她的视力，哪怕她立刻睁开眼睛，也只能隐约看到黑暗的天花板，只能选择再次闭上。
　　她先是疑惑，但很快就明白了一种可能性。刚刚我的糟糕表现，确实是因为紧张……
　　她先是腹诽了一下我的反应，自己又不是吃人的妖怪，有什么好紧张。
　　但想到对方可是面对自己的好姐妹依彤都没有这么紧张的男生，内心又不免有些小小的得意，任由我用她能接受的方式来增加点其他的情趣，同时心里又想等下我不会又一样早泄……
　　给颖儿戴上这个妖娆的面具之后，我再次咽了咽口水。
　　我没有选择立刻向少女的身体动手，而是打算先把颖儿的情欲挑动起来，免得给她破处时太痛
　　我拉住薄薄的空调被，往下一扯，原本用于遮挡的被子，便从少女的赤裸的身躯上慢慢抽离，露出了被子下那不着寸褛的绝美胴体。
　　房间内唯一的光源，清寒的月光洒落在林颖儿白皙的肌肤上，竟隐隐有光泽流动，少女肌肤那完美的细腻、娇嫩和温滑都显露无遗，但更吸引我的，是林颖儿的身材。
　　林颖儿的身材完美契合了穿衣显瘦，脱衣有肉的形容。
　　平日喜欢穿白色宽松衣服的林颖儿，看起来甚至有几分白衣赤足，弱质纤纤的清瘦。
　　可是现在正面全裸的少女，所有的曲线和尺寸都是刚刚好的状态，增一分则太赘，减一分则太瘦。
　　林颖儿用一边手抱住另一边手的上臂，来刚好掩住酥胸两点，但少女纤细的手臂能遮挡住的部分太少，依然露出了娇媚秀挺的乳峰，即使在平躺的状态下也丝毫没有下坠，翘起的美妙圆弧展现着少女这个年龄胸部的弹性和坚实。
　　林颖儿一对美乳原本只是堪堪一握的大小，但由于她的锁骨、香肩和腰身纤细，反而从视觉效果上反衬这对美乳的饱满，说不上是童颜巨乳，但衬着林颖儿那带着几分清甜的容颜，更显得这样长在清瘦身材上的饱满美乳的难得和迷人。
　　而看向下半身，那更是林颖儿的诱惑和优势所在。
　　林颖儿刚上高中就被舞蹈老师相中作为学校舞团的C位，都是源于她身材比例的完美，由于腰身比例的恰到好处，使得她的那对修长的美腿长度和比她高六七公分的少女都相差无几。
　　我喜欢丁依彤那种略带肉感的长腿，但同样喜欢林颖儿长腿嫩滑纤幼的少女感，从紧致的大腿、笔直的小腿到洁净可爱的香足，尤其林颖儿的肌肤有种水滑莹白的透明感，白到能看到肌肤下若隐若现的青色脉络，紧致修长的腿型使得林颖儿每次穿百褶裙或JK的时候，每次的转身、跳跃和扭头，都吸引人不断幻想、渴求那双白皙长腿的裙边再短一点，再高一点，让人能看到和这幼白长腿匹配的是如何幼嫩干净的完美蜜穴……
　　这么纤长细直的一双美腿，我脑海不禁想象着，假如正面插入时让少女并拢扛在肩上，或者后侧入时将腿抬起狠狠插入，或者后入的时候让少女趴在酒店洗手池上踮脚绷直，还有穿着短裙真空插入，或者在舞蹈室逼着少女摆出这种难度极高的舞蹈姿势插入，都是何等的美妙和刺激……只靠想象再次让我激动不已。
　　而双腿的中间，林颖儿的另一边手，也在尝试着去手掌盖住遮挡那被雪白玉肌包围住的，神秘又美妙无比的幽谷，那是少女最贞洁的骄傲。
　　再看回少女的全身，少女身上的白色日式浴衣没有完全褪去，只是从前面完全被掀开了，而少女虽然尝试遮住了赤裸胴体最为敏感的三点，但却露出了身上其他位置大片惊心动魄如出水芙蓉般粉嫩的肌肤，曲线玲珑的玉体尽收眼底。
　　我想起和依彤在监控室做爱时看到颖儿晚会跳舞的场景，那时颖儿穿着一身红白的日式神女服，在舞台上跳着优雅的舞蹈，就像误入人间纯洁无瑕的神女。
　　如今神女就躺在我面前，那件代表着神圣和贞洁白色浴衣敞开着，仿佛在呼唤着任何一个有兽欲的男人，去放肆的疼爱和怜惜神女，去将自己的精液灌满神女贞洁的小穴……
　　我再也忍受不住这种诱惑，我整个扑到了林颖儿的身上，我的嘴唇先吻上少女光洁的前额，渐次而下，经过玉人的鼻尖，带着点温润潮湿的樱唇。
　　我的双手也爱抚着少女水滑圆润的香肩，感受着那如同天鹅绒般光滑柔美的手感，同时逐步向内向下游移，渐渐来到颖儿掩在酥胸前的纤细手臂。
　　我握住少女的手腕，将她的手从胸口移开，而自己的另一边手则迅速占领了这座腻滑尖挺，小巧柔美的乳峰，旋即我觉得内心一阵震颤，一种滑腻绵软、弹跳坚实的难以言喻美妙感觉瞬间充盈我的掌心。
　　“嗯……”
　　随着一整晚前戏的压抑，林颖儿本已羞涩之极的躯体极度敏感，少女酥乳被这用力的一抓，一阵轻微的吃痛传来，也是刺激非小，颖儿忍不住娇呤出声。
　　这一声娇喘，使得少女的樱唇也微张，我趁机舌头便侵入少女圣洁的口腔内，贪婪地吮吻着少女娇气的樱唇与莲舌，品尝着如甘露般清甜的香津。
　　这声娇喘，对原本还有几分因为早泄而不安的我来说，是一声前进和鼓舞的号角。
　　我不舍地停下对这手感坚实弹性乳峰的揉搓抓捏，另一边手也占领了少女的另一边挺秀的乳峰，左右同时发起进攻，用指尖极富技巧地搓揉，抚弄两颗娇嫩诱人的可爱乳头，掌心则轻轻摩挲和感受着乳峰上腻滑幼白的肌肤，感受着少女随着情欲积攒，愈发娇嫩温热坚实的双峰手感。
　　在我娴熟的挑逗下，颖儿的两点蓓蕾逐渐发硬，慢慢充血翘立在了诱人秀美的乳峰上，白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动，将少女被情郎挑逗的舒适快意诚实地反映出来。
　　我的嘴唇松开了少女的香唇，一丝晶亮的线流从两人嘴唇的结合处被扯了出来，断开落在了少女的嘴角上。
　　我用舌头舔走这丝美妙的津液，然后舌头舔过少女清雅的脸颊，尖润的下巴，慢慢顺着颖儿修长秀美的细颈，清冽精致的锁骨一路吻下，最后停留在少女的乳峰前，用鼻尖和那颗已经含羞挺立的稚嫩乳头互相逗弄几下后，便这颗娇小嫣红蓓蕾含入了口中，一边温柔地吸吮着，一边舌尖和舌苔灵活地舔舐着。
　　一种淡淡的香气扑鼻而来，让我想起那次梓柔的生日聚会，玩弄和舔吸着若昕学姐嫩乳的感觉，我说不清这是一种乳香，还是来源于少女身上那散发的处女体香，那是一种淡淡、甜甜的仿佛花香般的催情味道，让我更加忍不住用力的吮吸和轻咬林颖儿玲珑可爱的乳头。
　　让我惊喜的是，林颖儿不但没有抵抗，随着少女呼吸变得越来越急促，原本用来遮挡敏感处的双手竟然彻底放开了，转而抬起抱住了我的头。
　　少女春心的纠结、复杂此刻展现得淋漓尽致，原本应该是一个推开的动作，但林颖儿迟疑了几秒，反而是将面前在吮吸自己乳头的我抱紧，让我能更大范围的含弄舔弄她的乳尖。
　　看到少女在情欲的刺激下变得更加配合，我真实喜从心来，刚刚那种因为早泄而懊恼和担心全部消失，这一次我绝对可以一口气吃掉面前这个集合了圣女和魔女特质的完美高中女生。
　　我知道错过今天，颖儿就再也不会给我这么好的机会了，我也很难再遇到这样一具让所有男生都为止癫狂的纯欲肉体。
　　我一边手继续留连于少女娇嫩的乳峰上，让滑腻坚挺的玉乳在我的手掌摩挲握揉下不停地变换着形状，另一边手趁着颖儿已经放开遮掩双手门户大开的机会，已经抚摸到少女嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　少女的双腿虽然害羞的并拢着，但我还是感受到了一丝潮湿滑腻的气息，意味着平时看起来拒人千里之外的高冷少女，此刻正向着我肆意展现着她自己的逐渐充盈的情欲和最为娇媚的一面。
　　“颖儿，喜欢吗……”
　　“哼……”
　　颖儿呼吸急促的回应，让我重新找回了信心，我没有粗暴地掰开少女并拢的长腿，而是先让手掌嵌入到少女的双腿之间，用手心和手背分别感受着少女大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，享受这销魂蚀骨的美妙触感，同时一点点向上侵蚀。
　　我慢慢意识到，少女的双腿紧合并非因为抗拒，而更多是一种未经人事处女在感受到威胁情况下，下意识的防御措施，这种欲拒还迎的刺激，更加让我觉得玩心大起。
　　我短暂放弃着吮吸的少女乳尖，而是将头伸到了少女的臻首，用舌头轻舔了下少女晶莹的耳垂，然后往耳朵里轻轻吹了吹气，这种酥酥痒痒的效果一下子刺激得颖儿缩了缩脖子，双腿的力气松懈了一下，我立刻长探深入，将手掌按压在了少女神秘而优美的桃园幽谷上。
　　“太嫩了”
　　我脑海里冒出的第一个念头，就是那种简直堪比婴儿的幼嫩感直冲大脑。
　　那不只是因为处女的未经人事，而是颖儿自带的身体天赋，和她身上其他肌肤嫩得出水般一样，在她身上最为隐秘优美的器官上，更是有着一种超过常人的嫩滑，颖儿的小穴有种幼女般的干净和稚气，是一种和她气质完全不相符的娇嫩柔美。
　　这样嫩的小穴，真的让人恨不得把她操到每天里面都是湿的和灌满精液的……我脑海不禁冒出这样和颖儿永远纠缠在一起的念头，这个少女真的是天生的极品。
　　虽然情欲泛滥，但我发现，少女的私处并没有像我所想像的那样溪水潺潺，反而是一种很克制的湿润感。
　　看起来很“欲”的林颖儿，骨子里对性反而是一种克制、冷静的控制欲，使得哪怕是她在和喜欢的人缠绵，也并没有让自己的身体彻底地释放。
　　但这种少女的克制、保守，反而更加让我感到欣喜，比起玩弄一个欲求不满的淫娃，我更喜欢林颖儿这种，外貌清澈，身材很欲，性爱风格却又是保守克制的复杂性格，这已经不是反差这么简单，而是将所有男人的完美幻想集合于一身的尤物，甚至称之为造物主完美的艺术品都不过分。
　　我抚摸到少女两片粉红莹润的花瓣，已经微微向外张开着，顶端含苞欲放的娇嫩阴蒂也逐渐充血膨胀，显出了那珍珠般的圆润形状。
　　我的一边用指腹顺着滑腻娇嫩的穴缝上下摩挲，一边在略过中间时，指关节微微一屈，探入渐渐张开的粉红穴口。
　　处女敏感的蜜穴一受到刺激，便迅速缩紧，开始渗出更黏滑的蜜液。
　　我的手指继续上探，按压着那颗膨胀突出的娇艳珍珠
　　“嗯……”
　　林颖儿喉间的那声甜美低声的呻吟终于还是压抑不住轻哼出声，也昭示着我成功找到了少女的刺激点。
　　我看向少女在面具下的双眼，眼珠开始微微上翻，似乎想抵抗着不断从下体上涌的剧烈电流。
　　我重燃起的欲望已经让我头脑充血了，所以不打算和林颖儿继续缓慢的厮摩，品尝少女的抵抗一点点被情欲湮没，而打算尽快进入正题，所以我手指一上来就是快速且灵活的攻击，恣意的揉捏爱抚，并且毫不怜惜的刺激那颗娇嫩的阴蒂。
　　随着我快速的摩挲同时带来的粗糙痛感和热感，少女也被刺激得轻轻地颤抖，粉红细缝开始张开，蜜穴内深处的肉壁变的愈加滚热，兰香雨露般的蜜液更加汹涌地朝外渗出。
　　我发现林颖儿竟然不自觉的将双腿长得越来越开，仿佛为了让那已经蓄满情欲的蜜穴能迎接来自我更猛烈而粗暴的蹂躏，以尽快攀升到可以释放的山顶。
　　“我……小……小淫贼……唔……”
　　在潮欲一波比一波猛烈的情况下，林颖儿也顾不得羞耻和平日的高傲，轻声呼唤着这个她对我的专用外号，她也不知道自己是想借此来克制、平缓那不断被推起的更高的愉悦峰波，还是想呼唤对方做点什么来尽快将峰波推向更高……
　　“今天小淫贼就要让小女侠好看了……”
　　“小淫贼……”
　　她的娇嗔也换来了我的回应，我直接挺着肉棒更加有力、精准的捕捉到了少女阴道口的敏感点，随着一阵让我吸气的温热娇嫩的触感传来，我的肉棒也开始不断在粉嫩的穴缝和阴蒂上制造出火热且节奏迅猛的刺激，让颖儿感觉这比她偷偷自渎时的感觉要来得更加直接、粗暴，也更加深度地触及身体深处那渴望被填充的角落。
　　她顾不得内心的羞耻，觉得自己的腰间都微微上挺，更努力想去贴合那给她带来巨大愉悦，制造刺骨酸痒却又能及时地将酸痒转化为快感的肉棒，看到少女的腰身挺起，我也贴心的将枕头垫到了林颖儿的腰下。
　　这微微弓起的姿势，对常年练舞的少女来说毫无压力，甚至让她能够骄傲的挺起展示那对乳型上翘的美妙双峰。
　　趁着少女抬腰的瞬间，我也用双腿插入到少女双腿中间，用自己的膝盖将少女的双腿朝外顶出，以让她含苞待放的处子蜜穴能够更直接的暴露在空气中，
　　我再次感受到作为男生的快乐，林颖儿对这种双腿被朝外顶开的动作，并没有展现出太多的抗拒，甚至在我看向她脸上没有被遮挡的部分的时候，发现少女的白皙的脸上已经有种淡粉的潮红，呵气如兰，想到白天还有几分冷漠淡薄的独立少女，如今却呈现出美艳绝伦的羞态，一种浓烈的征服感涌上我的心头。
　　刚刚肉棒一阵剧烈的刺激，使得少女的蜜穴已经不堪刺激，整个玉体都在轻微颤栗，迅速收紧又张开的蜜穴里，蜜液开始汩汩溢出，我感觉到自己的肉棒触碰到的穴缝越来越黏滑，当我试着把肉棒抽离时，已经能看到那拉丝的粘稠情欲。
　　我的双手再次落在了少女雪白幼滑的乳峰上，用力抓握揉捏了一下，惹得少女再次发出了吃痛的娇呤，只是伴随着情欲的挑动，现在痛感对少女来说已经变成了愉悦的催化剂。
　　然后我的双手一路向下，感受着少女灵秀胴体的玲珑曲线，凹陷的腰窝，饱满丰润的翘臀，我几乎能够想象这样充满弹性的蜜桃臀后入的时候一定能很会夹，能把男人的命都夹出来……
　　最后我的双手落在了少女的大腿内侧最为娇嫩的肌肤时，我无暇感受这种滑腻的触感，我要做的是更用力的将少女的双腿朝外掰开。
　　就在这时，我突然发现腰间传来一阵滑腻温凉的触感，我惊喜的发现，似乎是为了助力这即将到来的完美时刻，聪颖的少女竟然将双腿盘上了我的腰间，使得我昂扬的下体，能够更加轻松地贴近处子幽谷玉溪的那道粉红细缝。
　　我内心不得不再次感叹，少女虽然白天看起来是如此的冷冰冰，但到了床上又如此地会取悦男人，这种组合和反差，简直是极品中的极品。
　　有了少女的迎合，我不再需要分神去考虑如何让少女张开双腿，我一边手挽住盘在了自己腰间，那让我朝思暮想的雪白长腿，另一边手得以扶稳自己的肉棒，不断地用我粗大的龟头，和那道滑腻娇嫩的细缝轻微摩擦着，寻求着即将突入的时机。
　　可是哪怕只是这样在外围厮摩，那种滑腻的感觉，都已经刺激的我的马眼一阵阵的酸软，我全身其他的触觉都仿佛暂时被遮蔽了一样，只剩下那最为敏感的龟头，在感受着少女身上最娇嫩的地方，这种无套的真实触感，甚至让我想起自己和诗雅的第一次，那种夹杂着紧绷、兴奋和一阵阵让我马眼酸酥的刺激，还有刚刚游戏中压抑了一整晚的情欲，让我的牙齿都打颤起来，甚至又有点想射精的冲动。
　　少女的一切都太完美，让我相信接下来迎接我的，可能是我这辈子最完美的破处体验。
　　我不断尝试平复呼吸，然后握紧自己的肉棒，开始让龟头朝着少女的穴口强行突入。
　　和我过往的经验一样，前戏足够，即便是第一次破处给少女带来的疼痛感也没有那么可怕的，我的龟头将穴口微微撑大，林颖儿一声娇呼起来，但透过面具能看到她眼睛变得水汽充盈，变得更加妩媚。
　　少女的光洁的额头和精致的鼻尖也因为前面的刺激都渗出了汗珠，既惹人怜爱，却又增添了几分激起人兽欲的魅惑感
　　……
　　我将原本用来挽住少女在腰间长腿的手再次腾出，再次按在少女胸口的凸起上，尝试去手指撩拨少女顶端的翘立乳尖，来增加少女的情欲刺激。
　　那种来自下体微微火辣的疼痛感，让林颖儿侧过了脸，一边手举起用手背挡住嘴鼻，不让自己呜咽出声，同时也伸出一边手抵在了我的胸口，虽然只是一种象征性的抵抗，但从内心上能稍微缓释那种要被破处的惊慌和紧张。
　　我扶住自己那根已经坚如钢铁的肉棒，一点一点朝着少女的体内前进，我的龟头已经完整撑开少女的穴口了，虽然已经分泌了不少爱液，可是这种异于常人的紧凑狭窄也给我制造了不少阻碍，我甚至觉得此刻龟头在和少女那紧闭的处子蜜穴进行艰难的搏斗。
　　就在此刻，我感觉到胸口原本温柔抚摸的感觉转为一种更加火辣辣且真实的剧痛，因为颖儿的蜜穴太过紧窄，即便做好了充分的前戏，但我逐渐深入的时候，还是让她感觉到一阵痛。
　　林颖儿的手指忍不住收缩，指甲嵌入我胸口的肉里来转移自己的紧张，但这种疼痛的感觉也让我忍不住痛呼出声。
　　不过胸口的疼痛反而加深了龟头上感觉到的极致快感，我已经顾不得此刻的动静到底会不会惊动到其他人，我咬紧牙关，一定要忍着痛楚，无论如何都要得到面前的少女的初夜。
　　我的肉棒在不断深入，慢慢撑开那密闭的穴口，穴壁内因为蜜液的分泌而变得湿滑，往后的突入会变得更加简单，我的龟头已经快要完全没入，少女的穴口快要裹住我的冠状沟了，那道神圣的薄膜已经在咫尺之间，少女的眼中渗出了紧张的泪水……
　　“颖儿，我爱你……我最爱的就是你了……”
　　随着我的低声嘶喊，颖儿抓在我胸口的手也变成了抱在我的背上，浑身紧绷起来。
　　我的肉棒感觉突破了一层阻碍，一下子进去了更深的小穴腔道里……
　　“痛……小淫贼……呜呜呜……”
　　颖儿痛呼着，原本抱在我的手忍不住在我背上抓出了几道红印，我见到颖儿这幅模样，一下也不敢再动，免得弄痛了她。
　　我一手撑着身体，一只手摸到颖儿的胸前温柔的揉弄一只雪乳，时不时轻轻拨弄已经翘起来的粉嫩乳头，想转移开她的注意力。
　　同时我也低头亲住了颖儿的嘴唇，用舌尖慢慢描绘着少女的唇形，绕了几圈之后颖儿的身体没有之前那么紧绷，甚至有些馋嘴般忍不住的伸出了小香舌，和我的舌尖轻轻相碰，一种触电般的麻麻的感觉蔓延开来。
　　正当颖儿吻得渐入佳境的时候，我一下缩回了舌头，听到颖儿不满的一声“哼……”，然后一只手按住我的后脑勺，继而小香舌也追了出来和我继续舌尖缠绕，我就这样进进退退地引着颖儿的小香舌，进行着逐渐热烈起来的深吻。
　　唇分，我感觉颖儿的身体彻底放松了下来，因为刚刚的激吻而呼吸有些急促。
　　“小淫贼，你怎么这么熟练，你到底亲过多少个女孩子！”
　　“没多少啊，我都是和依彤练习出来的，颖儿和依彤之前玩游戏的时候没接吻吗？”
　　“我……我和依彤当然亲过了……”
　　听着颖儿的嘴硬，我心中一阵甜蜜。
　　“所以颖儿之前和依彤在一起玩游戏，其实只是做做样子，是在吃醋吗？还是想让我吃醋？”
　　“吃你个头的醋！依彤那么漂亮，身体又香又软，比你好多了，你个小淫贼又臭又硬！我当然更喜欢依彤了！”
　　“硬点不好吗？”
　　说着，我用肉棒在颖儿的小穴里轻轻顶了一下，惹得这个轻灵少女一声娇喘。
　　“啊……”
　　颖儿语气糯糯的呢喃了一声“小淫贼……”
　　我继续亲吻着颖儿，从她露在面具外面的嘴唇，到下巴，再到精致的锁骨，最后噙住一颗粉粉嫩嫩的乳头用舌头不断的拨弄，少女充满青春活力的胸脯散发着迷人的体香，与在我耳边越发急促的喘息融合成最甜美的甘露，让我变得更加贪婪。
　　“你……啊……嗯……你动一下啊……”
　　颖儿失身的痛苦逐渐远去，随着我的亲吻和抚弄，让她感觉之前那股身体里胀胀的，痒痒的感觉又回来了，让她觉得舒服，但不能更舒服又让她觉得难受，虽然我在她胸上的亲吻舔弄也挺舒服，但是远比不上之前那轻轻一顶带来的整个人快要飞起来的愉悦感觉。
　　“颖儿想要了吗？”
　　我调笑了一句，然后不等颖儿发飙，就腰部发力，肉棒慢慢在小穴里抽插起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　虽然我担心颖儿太过紧窄的小穴无法承受我猛烈的冲击，所以特地放慢了节奏，肉棒每次也只插入三分之二就往回退，但一阵阵舒爽的感觉还是让颖儿不由得呻吟起来。
　　前面两段漫长的前戏挑逗虽然在给颖儿破处时带来多大作用，但是在颖儿逐渐适应之后，却效果显着，这个才破身的精灵少女随着我抽插的节奏，颇有几分迫不及待跟着节奏挺腰扭臀，两条盘在我腰间的雪白长腿也跟着一起在我身上蹭来蹭去，那种滑嫩的肌肤触感在我身上蹭来蹭去，蹭的我感觉整个人都快酥了。
　　“唔……难怪依彤被你吃的死死的……啊……快一点……真的好舒服啊……慢……慢一点……嗯嗯……”
　　渐入佳境的颖儿不住的喘息呻吟，嘴里梦呓似的要一下快一下慢，我也忍着心里的急躁配合她，尽力想让她忘记之前破处的痛苦，只留下最美好的回忆。
　　对我来说，能够抱着这个少女和她做爱，已经是我梦寐以求的愿望了，这个时候我愿意一切都迁就着她。
　　随着快感的累积，我感觉颖儿的身体时而紧绷时而放松，明白她的高潮快来了，正准备加快速度让她体验一下和之前擦边球蹭蹭带来的快感完全不一样的性高潮时，颖儿却突然叫住了我。
　　“等……嗯……先别动……等一下……”
　　“怎么了？”
　　颖儿没回答我，而是凭借着舞蹈练出的有力小蛮腰，加上手肘撑着床上用力，在我顺势配合的情况下，一把翻转身体坐在了我身上，居高临下看着我得意说道。
　　“接下来本女侠要在上面好好教训一下你这个小淫贼！”
　　颖儿一手按在我胸口，一手将狐狸面具推了上去，那双平时充满灵动的大眼睛此时水润润的看着我。
　　窗外的月光披在颖儿罗衫半解的少女胴体上，散发着圣洁的微光……
　　“那现在是狐狸仙女变成颖儿女侠了吗？”
　　“没错！本狐狸仙女现在就下凡化身女侠，要教训你这个喜欢欺负女孩子的小淫贼。”
　　说罢，颖儿一手按着我的胸口，然后慢慢抬臀，少女紧窄润滑的小穴慢慢吐出粗长狰狞的火热肉棒，凸起的龟头肉棱刮蹭着小穴里的嫩肉，泛起阵阵销魂的滋味，让这个充满灵气的俏皮女孩不禁眯着眼倒吸气。
　　“看招，这一招叫做仙女下凡，小淫贼束手就擒吧！”
　　林颖儿说完，得意忘形的直接坐了下来，但是她不知道的是，之前我为了让她可以循序渐进的体验到性爱的美妙，每次都有一截肉棒露在外面没插进去。
　　而这样不知道深浅的颖儿一屁股坐下来，肉棒没根而入，敏感的龟头一下进入到之前一直没有到达过的小穴深处，用力的顶在颖儿最敏感的花蕊上，刺激的我尾椎一麻，快感直冲脑门，让我浑身不由得哆嗦了一下。
　　而初尝肉味的颖儿面对这样的刺激更加不堪，她只觉得之前水波荡漾温柔的快感，一下子变成几十米高的巨浪一下吞没了她这艘调皮的小船。
　　巨大的快感让她支撑身体的膝盖都感觉变软无力，身体在停顿的一瞬以后又是一次下沉，我俩的下身彻底挤在一块，肉棒在本就敏感到极点的花蕊上又是一顶。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　随着一串控制不住的高亢呻吟，这个仙女下凡的女侠香软的身体直接跌进我的怀里。
　　被这番刺激的我也按耐不住心中的渴望，一手搂着颖儿女侠的小蛮腰，一手按在少女那蜜桃一般饱满的翘臀上抓捏，腰间用力耸动，肉棒不断在颖儿娇嫩紧窄的处女小穴里抽插。
　　“啊……小淫贼……哦……慢点……啊……小淫贼你慢点……哦……”
　　这紧随而来的阵阵快感让我怀中的精灵少女呻吟娇嗔不断，不断叫着我小淫贼。
　　我也在颖儿每次叫我小淫贼之后，肉棒都深深地插入，顶在最深处的花蕊上，让这个无比骄傲的校花发出更加高亢“哦……”的一声呻吟。
　　随着我的不断冲撞，阵阵的快感不断在林颖儿身体里涌动，少女的脸颊贴在我的耳边，原本的娇嗔也逐渐变成在我耳边一句句无力的呢喃。
　　“小淫贼……小淫贼……小淫贼……”
　　我喘着粗气也忍不住伸出舌头在她精致发烫的耳朵上舔舐起来。
　　当肉棒又一次顶在颖儿的花心，那种在她身体里喷薄欲出的快感终于倾泻而出，我感觉怀中的少女身体突然紧绷，腰腹一阵阵痉挛般的抽动，一股春水从花心中喷洒而出……
　　原本还能再坚持一轮的我此时也只想和这个我最心爱的少女一起共同进入最美妙的境界，随着花心出的春水浇在我敏感而炽热的龟头上，一股一股浓稠的精液也在颖儿娇嫩的小穴深处肆意喷发，打的颖儿又是一阵阵浑身颤栗……
　　我终于让颖儿体验到了第一次真正的高潮，我也和颖儿有了这样一个最美好的共同瞬间……
　　但我还在回味那美妙的高潮时，我感觉怀中的少女紧了紧抱着我的手，那略微发烫的嘴唇凑到了我的嘴边，我也紧紧抱着颖儿，在高潮之后和她热吻起来。
　　良久，唇分，颖儿把脑袋缩在我的胸前，两个人都没说话，静静感知着彼此的心跳。
　　“我刚刚感觉都快死了一样……”
　　颖儿靠在我的怀里，像只柔弱的小鹿幽幽说道。
　　“这就是最美妙的事情该有的滋味啊。”
　　我牵起少女的一只手，十指相扣，放在我心脏跳动的左胸口。
　　又是一阵甜蜜的沉默。
　　“你之前说的是真话吗？说最爱……那个”
　　“当然是真的，其实我之前对颖儿你是又喜欢又害怕，喜欢你到了极点，但又害怕让你生气不再理我，所以就……”
　　“我有那么让你害怕吗，我又不是吃人的妖怪。”
　　“但我就是……好像你因为我不开心，即便你不打我头，我都觉得特别害怕……应该说我反而不那么怕你打我，因为你打我就代表你不会不理我……”
　　“甜言蜜语……哼……”
　　虽然嘴上好像不信，但颖儿的脑袋在我的胸口上又蹭了蹭。
　　“和我做……做爱……的感觉好吗？”
　　我心头一跳，不是因为害怕和担心，而是发现这个骄傲的女孩，其实也是忐忑的，我不禁又紧了紧搂着她腰的手。
　　“当然好了，我现在都感觉这一切美好的像个梦一样。”
　　“说不定真的就是一个梦，明天一醒来，你就发现自己躺在学校宿舍里，然后去找我的时候，我都不理你了。”
　　颖儿语气有几分不忿。
　　“没想到这次还是输给了你这个小淫贼……”
　　“我就说我跟厉害的吧，你还不信。”
　　“厉害什么呀，还不是和我一样……不对……我这才第一次，你都第二次了，你还不如我呢。”
　　“那是我在放水，我起码还能再坚持十多分钟，但是我想在颖儿第一次高潮的时候，和你一起高潮……我觉得这会是我们之间最美好的回忆之一。”
　　“谁知道你说的是不是借口……”
　　颖儿低声哼了句，嘴硬道。
　　“那我们要不要继续？”
　　“不了……”颖儿对刚刚的高潮还心有余悸“我困了，而且现在就想你抱着我。”
　　“其实我也喜欢抱着你……做爱的时候像是在一起玩一个好玩的刺激的游戏，但是抱着你的时候我感觉我们两个的心是贴在一起的。”
　　我抚摸着颖儿身体的曲线，越发迷醉了。
　　“你那个东西又硬了……”
　　我的肉棒射完没舍得从颖儿湿滑娇嫩的小穴里拔出来，所以一有变化她第一时间感觉到了。
　　“因为我的颖儿太迷人了，我都想和颖儿一直做下去，换各种姿势做下去……”
　　“才不是你的颖儿……”少女缩在我的怀里娇嗔了一声，然后又带着几分期待的问道：“你还想和我用哪些姿势做呀？”
　　“我想颖儿趴在床上，翘着屁股，我从后面进来。”
　　“才不要，那样和小狗一样，我是颖儿小女侠，又不是小狗……”
　　“那我想颖儿穿着和服，就是晚会表演时穿的那件，和服里不穿内裤，然后坐在我身上动……”我不由得畅想起来“颖儿穿和服太好看了，那次晚会之后我总是梦到你穿着那件和服和我做爱……”
　　“小淫贼就想着这些……其实我穿汉服也很好看的。”
　　“穿汉服也可以啊，颖儿的小女侠造型我也最喜欢了。”
　　“哼……想得美……那……还有吗？”
　　我感觉颖儿的呼吸又开始急促起来了，我不由得一只手放在她的椒乳上把玩起来。
　　“还有颖儿穿OL制服的时候，就是上次我给你拍照那套，还要穿上黑丝袜，然后颖儿趴在办公桌上，我从后面卷起你的制服裙，每一下都要插到最里面……我还想颖儿穿着黑丝的脚夹着我的肉棒上下撸动，颖儿的脚也好好看……”
　　随着我的描述，我感觉颖儿的身体还是微微颤抖，小穴里分泌出了更多的蜜汁，我也变得兴奋起来，说的话越来越具体，越来越露骨……
　　“我会操得颖儿欲仙欲死的，操得颖儿叫我好哥哥，叫我老公，还要叫我爸爸……”
　　“我才不叫呢……”
　　“那时候可由不得颖儿不叫了，颖儿在这方面又没有我厉害，到时候颖儿只想着让我快一点，用力插得更深一点，肯定会叫的……”
　　“那我就叫上依彤一起教训你……”
　　颖儿和依彤一起……我的呼吸火热的好像要把空气点燃……
　　“那我要让你和依彤并排在床上趴着，翘着屁股，我操依彤的时候就用手指在你小穴里抽插……”
　　“凭什么我就是手指。”
　　“因为依彤是我的小女仆，还是个小欲女，所以我先把依彤喂饱再来操你……如果你想要了就扭扭屁股，我就马上把大肉棒插进你的小穴里……”
　　“那样我一偏头还可以亲依彤……”
　　说着说着，颖儿想着那副画面已经开始忍不住扭着屁股套弄着肉棒了。
　　“如果你想亲依彤，可以让你趴在依彤身上，你们两个的胸挤在一块，敏感的乳头就互相蹭了蹭去的，我轮流操你们两个贴在一起的小穴的时候，你就可以想怎么亲依彤就怎么亲了……”
　　“小杰……”
　　颖儿的声音是我从未听过的妩媚撩人。
　　“我想要了……”
　　“颖儿在一边趴着，把屁股翘高一点……”
　　“嗯……”
　　颖儿仿佛忘记了之前骄傲的发言，乖乖的从我身上爬起来趴在一边，当肉棒从她小穴里抽出来，龟头刮蹭小穴壁肉的时候，一阵快感她都有些腿软差点坐在床上。
　　而我看着颖儿摆成任我后入的姿势，激动万分的挺着肉棒直插进去。
　　“啊……快一点……”
　　“叫爸爸！”
　　“小淫贼，啊……啊……”
　　“叫爸爸……”
　　“不叫……小淫贼小淫贼，啊……快一点……”
　　我每次插进去的时候，颖儿后翘的蜜桃臀就和我的小腹撞在一起，惊人的弹性让我忍不住伸手在上面“啪……”的拍了一记。
　　“啊……不准……不准打屁股……”
　　“就要打……颖儿的屁股太好看了，打起来手感也好舒服……”说着我又是啪啪啪的几下“叫老公！”
　　“不叫不叫就不叫……啊啊……在深一点……顶到最里面了……”
　　“叫不叫，叫不叫……”
　　我每问一次叫不叫，就用肉棒顶在小穴最里面的花蕊然后旋转着碾一下……刺激的颖儿的身体连连痉挛起来……
　　“老……小淫贼……就不叫……好舒服……”
　　“今天我这个小淫贼就要用我的大肉棒好好教训你这个小女侠”
　　“小淫贼……小淫贼……小淫贼……”
　　……………………
　　一夜春光无限。
　　………………

第35章 密室之旅
　　今天太阳真有点大，我背着一个包躲在地铁口里，倚仗着地铁站里吹出的冷气对抗外面的热浪。
　　林颖儿简直就是个小恶魔，之前拿着手机以给我发依彤穿比基尼的照片作为诱饵，让我签订了一系列不割地不赔款只辱人的不平等条约，说不赔款也不太恰当啦，因为今天请她和依彤去玩密室逃脱，就是那一揽子不平等条约里的一项。
　　冷气热浪交错吹拂过来，让我快昏昏欲睡的时候，眼角总算捕捉到一直等待的那一抹亮色。
　　走在前面女生容貌上是略显稚气的高中生模样，穿着一身清灵的少女卫衣，脸型极其完美，眉目灵动，笑靥如花，笑起来的时候颊边还呈现出淡淡的梨涡，是每个男生都会喜欢的甜美又带着灵气的气质。
　　更让人喜欢的是这个穿着牛仔短裤的女生有着让男性疯狂的腰臀比，从臀部优美上翘的曲线看就是经常锻炼的身材，有一种别的女生所无法比拟的诱惑力。
　　平时能看到一个这样的校花美女已经是上天恩赐了，但后面还跟着一个穿着黑色裙子的长腿少女。
　　如果说刚刚的灵气少女是大众情人的样子，走下来的长腿清冷少女简直就是每个男生梦中都会出现过的古典清雅冰山美人的气质，且不说她那不输成年女性的比例完美的身材，单是那皓如白雪的肌肤和精致的五官，以后长开了必然是一个绝世美人。
　　“你个小淫贼！一看到依彤，眼睛都直了！”林颖儿一马当先跑到我面前还没等我打招呼直接掐着我的脸狠狠的拧了几下，让我痛得像是戴上了一副痛苦面具。
　　“我又不是只在看依彤，吃什么醋啊……”我撇着嘴小声嘀咕了一句。
　　“你说什么？谁吃醋了！”林颖儿双手叉腰，气势汹汹的看着我，大有再让我体验一下什么叫痛苦面具的意思。
　　“好了，你们两个别闹了。”
　　之前一向冷冰冰的丁依彤，此时在我和颖儿面前，少见的露出一抹温柔的笑容，劝阻了颖儿，不过看到我又一副猪哥模样盯着她时，这位清冷的校花耳朵有些发烫的低下了头……
　　在地铁站碰面汇合之后，我们一行三人往密室逃脱的地方走去，我因为之前来玩过，所以走在前面带路。
　　这家店似乎生意不太好，上次接待的老板已经换人了，新的老板是一个笑容很温和的姐姐，跟我们介绍这里又新增加了几个玩法，还像让颖儿和依彤两个美少女当模特，到时候她们的巨幅人像照片会贴在店面的招牌上吸引顾客。
　　颖儿但是兴致满满想要答应下来，但依彤摇了摇头，无声的拒绝。
　　且不说因为她父亲的原因，她不适合做抛头露面的平面模特，就是她自己清冷的性子，也不想看到自己的形象挂在招牌上被无数过往的看着。
　　这一点倒是和颖儿这个小妖女完全相反，即便是被人意淫，她都会觉得是自己的魅力大，而那些意淫的人又占不到她的便宜，所以她还是挺有兴趣的，但是看到好姐妹拒绝了，颖儿也很有义气的一起拒绝了。
　　虽然门店做了重新的装修，但是基本流程差不多，最开始依旧是在入口处的换装。
　　看到换装这个环节，我以为她们都会抵触，没想到她们竟然眼睛一亮，各自就找了个主题换衣间进去了。
　　果然还是错估了女人的天性。
　　男生的更衣间没啥衣服可换，我穿着自己的衣服就去了等候区，却没想到接下来每个人都让我眼前一亮。
　　第一个走出来的是一向灵敏的林颖儿，让我大跌眼镜的是，颖儿没有选任何少女类的服饰，反而换上了一套港式的警服。
　　不知道是不是为了规避法律风险，这套警服怎么看都带着几分情趣的味道，腰身被收得很窄，衬出颖儿的细腰，而上半身警服衬衫的纽扣也系得有点低，露出了林颖儿那匀称分明的锁骨，有几分说不出的诱惑。
　　“怎么样，姐姐是不是英气逼人”
　　林颖儿在我面前转了半圈，扭头问我。
　　我才发现这套警服的下半身竟然是黑色的警裙，露出了她那修长的长腿，衬上蓝色的警服衬衫确实有几分警花的英姿飒爽。
　　这小恶魔真的穿啥像啥，穿啥啥好看。
　　关键是这恶魔不知道哪里整来了一副手铐，还在我面前晃了几下。
　　“要乖乖听我的话哦，不然小心姐姐把你铐起来”
　　没等欣赏完林颖儿这套让她气质变得很刚的警服，转身身后走出了一个气质更加迷人的长腿少女
　　我眼睛瞬间一亮，男人的本性让我几乎没有办法移开眼神聚焦的点。
　　只见丁依彤穿了件曲线特别贴合她身材曲线的空姐服，尤其是她那美妙上翘的乳型将原本就贴身的上半身空姐衬衫往外顶出，让正常男生的眼睛都几乎没有办法移开那美妙的曲线。
　　这件空乘服同样是胸口的系扣特别的低，依彤巧妙的那丝巾在胸口系了一个好看的蝴蝶结，掩盖掉了会走光的胸口，但也显得更加的有空姐气质。
　　我将眼神往下移，依彤的下半身穿着一条单边开的空姐裙，只需微微一撩就能显出她那修长的长腿。
　　但更让人欲罢不能的是，今天的依彤穿了一条偏薄款的黑丝袜。
　　不得不说，黑丝袜只有穿在依彤这种有肉且修长的腿上，才能发挥它最大的魅力，没有一丝丝的赘肉，只有丝袜下那看起来吹弹即破的光滑肌肤和完美勾勒的腿型。
　　林颖儿用手大力拍了下我的后脑勺，我才不好意思的把眼神收了回来，依彤看到我刚刚这样直愣愣的盯着她，平日里清冷的校花也觉得有几分羞涩，耳朵变得通红。
　　我侧过身掩耳盗铃一样避过两个女生整理了一下裤子，林颖儿捂着嘴偷笑看向丁依彤，得意得扬了扬下巴，丁依彤轻轻拍了一下林颖儿的手，这个小恶魔才作罢。
　　密室的前面几关没什么难度，就像是给人适应环境和熟悉游戏规则的，被我们轻松破解。
　　直到我们面前出现一个长方形且天花板很矮的水池，泳池对岸放着通往下一关的钥匙。
　　“我下水去拿吧。”
　　虽然想看两个女生湿身的场面，但我试了试水温，比较冷，还是主动站出来了。
　　“算你识相，本姑娘给你记一功。”林颖儿嘻嘻地笑着，很满意我的主动。而且看她的样子，估计这一趟我不管主动还是被动，都得下水。
　　我只穿着内裤慢慢下到水池，在冷水中朝着泳池对岸的一把钥匙跋涉过去。
　　刚刚脱衣服的时候，内裤上鼓起的一个大包，让两个女生闹了个大红脸，惹得颖儿低声骂了声小淫贼。
　　水池不深，我脚能着地，踩着水池冰冷的地面，慢慢朝远处跋涉而去。
　　水温比较冷，换做一般人已经要瑟瑟发抖，可是最近一直健身锻炼的我倒是能够忍受这刺骨的冷水，冷静的朝着目标而去，并且观察四周有没有其他异像……
　　“哈……嚏……”
　　三个人一起回到岸上的时候，冷风一吹，都打起了喷嚏。
　　三个人各自抓起自己下水前脱下的衣服裹住了自己，并且围了起来。
　　这时我才张开了手掌，露出了掌心的通关钥匙。
　　林颖儿欢呼起来，连带平日里不苟言笑的丁依彤也露出了欣慰的笑容，接上了林颖儿的击掌，这是三个人共同完成的通关。
　　我在沉入水底前的一刻还是成功抓住了通往下一关的钥匙，只是那个不经意的踏空差点让我遇险，幸亏丁依彤和林颖儿亲自下水过来拉住了自己带回了岸上。
　　想到这里，我不禁朝面前的两个女生投去了钦佩和带着一点色色的目光。
　　这个时候，我察觉到林颖儿的眼神也和我一样正在打量依彤身上只穿着贴身衣服露出的雪白肌肤，眼中不禁露出了艳羡的眼神。
　　“依彤你好白……你的身材真的好好，我假如也有你这么丰满就好了”
　　听到这句话依彤的脸也一下子变得通红，红到了耳根，不顾形象地吼了一句
　　“闭嘴”
　　然后三个人一起哈哈大笑了起来，气氛也变得轻松起来。
　　只是当她们两个人看向自己身上湿漉漉的内衣时，都闪过一丝不安。
　　现在这样子再穿上外衣，也只会把外衣也打湿，在这个凉风阵阵的密室里，无疑只会增加感冒生病的概率。
　　颖儿一起把眼神投向了旁边的更衣室。再看向自己身上的湿润的内衣和还是干燥的外衣，似乎只剩下一个方法了。
　　依彤看向了她所倚赖的林颖儿，颖儿叹了口气，点了点头，然后低声警告了我一声。
　　“小淫贼不准偷看！”
　　从更衣间里出来后，林颖儿脸上还是那副无所谓的样子，但动作间也多少也透露出几分不适。
　　而平日里总是冷冰冰的丁依彤更是露出了一种羞涩感，耳朵也变得通红发烫。
　　三个人一起拿着千难万苦从水池里拿出来的钥匙，打开了下一道门，一个新的过渡长廊出现在了大家面前。
　　“你还好吗”
　　林颖儿低声问着身旁的丁依彤。
　　林颖儿一边手牵着丁依彤，感觉到丁依彤身体的反应似乎比她想象中要大一些，看上去耳朵似乎还在发烫
　　林颖儿平日里没少牵或者抱过自己的这个好闺蜜，丁依彤的体质就像她的气质一样，身上的皮肤好像永远比常人体温要低1、2度，肌肤总有一种淡淡的温凉感，像是握着一块散发着淡淡寒气的璞玉一样。
　　林颖儿察觉到闺蜜身上发生的变化，并不只是这次的密室探险，而是这些天以来，她发现丁依彤似乎比从前更加要怕痒怕酸。
　　从前她恶作剧式的从后面抱住依彤，依彤都是装出一副愠怒的样子，却没有太大的反应。
　　但这段日子每次她触碰到依彤的身体，依彤总是轻轻一颤，似乎身上某个开关被刺激到，耳朵一下子发烫起来。
　　就像今天这样，真空上阵的依彤，耳朵的发烫一直没有消去，只是牵着的手依旧温润而有冷感，看起来有种冰火两重天的感觉。
　　没等依彤回话，林颖儿似乎意识到问题在哪里。
　　依彤身上穿着的空姐制服比自己身上的女警服装要更加修身和有包裹感。
　　但依彤更加傲人的胸前曲线，想必已经让她的两颗粉嫩小蓓蕾，不得不一直和胸口材质有些粗糙的空姐制服摩擦起来。
　　想到依彤最近些日子变得更加怕痒，现在这种摩擦的感觉对她而言一定是种折磨。
　　想到这里，一向聪明的颖儿也猜到，自己闺蜜的耳朵发烫是怎么回事，只是不好开口说出来。
　　她急忙喊住我，让我的脚步放慢下来。
　　直到走慢一些，这个粗糙的衣物对自己闺蜜的挑逗和折磨也要轻一些。
　　我也巴不得走慢一些，身后两个校花女神穿着性感的制服，尤其是我还清楚的知道两个女生制服底下是一片真空的，肉棒早就肿胀得十分难受，加上我也把湿掉的内裤脱了，勃起的肉棒蹭着粗糙的牛仔裤，简直是一种巨大的折磨，都让我不敢去想象两个女生制服下面是如何一种光景了。
　　只是当下一关的门打开后，林颖儿心中忍不住大叫一声“不好”
　　看到前面的三个秋千，还有远处大概高出我们3米左右的地方有个横条，上面放着几样似乎是钥匙的东西，我们都很迷茫。
　　房间的上空再次传来那个冷冰冰的机关报幕声
　　“这关是体力与平衡感大挑战”
　　“远处横梁上有3枚钥匙。你们必须有三个人站到秋千上，摇到最高处，单手伸出拿到钥匙。四把钥匙都到手才能打开下一关的大门”
　　照旧是林颖儿上前观察了一下这个厚重的绳索吊着的秋千，瞧不出个所以然后，她依旧用了拍了拍我的后背
　　“就你了小淫贼，你先上吧”
　　我一向畏高，本来腿边就有点发软了，但看着两个女生都盯着我，只能硬着头皮第一个先站了上去。
　　这一关不容易，需要自己站上去利用重力和秋千的摆动，让秋千晃到足够高的地方，然后从两只紧握着绳索的手中分出一支去取下钥匙。
　　随着我在秋千上甩动起来，而且弧度也越来越高。
　　虽然我腿也在发软，但一想到两个校花正在等着看我的表现来做准备，我就硬着头皮坚持了下去，最终还是在甩到最高处的时候，勇敢的伸出手把横梁的钥匙摘了下来。
　　有过我的演示，平时显得柔弱的依彤也轻松拿到了钥匙回到了地上。
　　但是没想到在颖儿上去的时候意外发生了——秋千板竟然从中间断开，本来就站不稳的颖儿尖叫一声，根本抓不住绳子，整个人掉进下面一个装满海绵和软球的池子。
　　我看到颖儿摔了下去，也顾不得自己的安全，直接跳进颖儿所在的池子里，所幸池子垫的都是软物，除了在空中的一刹那让人全身发软，摔在池子倒没有什么感觉。
　　当我到林颖儿那里的时候，她反应很大，直接扑进了我的怀里，紧紧地抱住了我。
　　她看起来少了几分平日里那股嚣张和腹黑的气息，反而多了几分柔软和苍白的感觉，似乎变成了一只受惊的小猫咪。
　　这种柔软的感觉……除了性格上的，我仿佛还能感受到胸口的一种美妙的柔软的挤压感。
　　我不禁想起第一次有这种美妙的感觉，还是很久以前有次和童小熙在公车上相遇。
　　那天童小熙也是这番胸口和我相挤……只是和童小熙那明显比同龄少女要丰满的触感比，面前颖儿的触感要更加的弹性……虽然感觉没有那么大，可是林颖儿的胸口弹性似乎犹胜于和小熙的挤压的感觉。
　　更让我感到惊讶的是……我能够明显感觉到衣服后面，我们胸口相拥的地方，有两颗软软却触感明显的粒状感……那种感觉比胸口肉团的挤压要更加微妙，仿佛两颗不安分的小蓓蕾正在两人的紧紧相拥中努力的想茁拔而起
　　我立刻意识到胸口那两颗不安分的蓓蕾是什么，下体也立刻起了反应。
　　几乎就在这一瞬间，林颖儿似乎也察觉到了什么，将我轻轻推开，往我左脸甩了一巴掌。
　　看到林颖儿这略带苍白和疲倦的脸色，我才明白刚刚的变故和机关，对她造成了多大的身心伤害。
　　我没有生气，又轻轻地抱住了她，这次她没有抗拒，没有撒娇或矫情，也没有申诉自己的苦和难受，只是看着我的眼睛，不知道在想什么。
　　就这样两个人静静相拥，过了一会，满血复活的林颖儿轻轻跳了起来，摸了摸我的头
　　“小淫贼，回去吧，依彤还在上面呢”
　　便头也不回的往楼梯方向走去了。
　　我看向林颖儿沿着过道往前走远了，还有她那平日里就像小妖女一样的娇俏背影，不知道为什么此时此刻多了几分让人想呵护的少女柔软感。
　　其实看起来什么都懂的林颖儿，也不过是一个十八九岁的少女而已啊。而我们三个人的关系，也确实有些复杂。
　　我叹了口气，努力抹掉这些念头和内心一种说不出的情愫，赶紧跟了上去。
　　让人汇合之后顺利的打开通往下一关的大门。
　　新的机关出现在我们面前，这个机关有三条只容一人进入的走道。
　　但让林颖儿心中大感不妙的是，走道两边布满了两排自动旋转的机器，机器上像树枝一样绑满了像是羽毛扫的东西，只要人走到走道上，必然就会得忍受来自两边像羽毛一样轻飘飘的挠痒。
　　且不说现在已经耳根发烫的依彤，颖儿觉得就算是自己要走入这些羽毛之中，怕也会也挠得浑身发软。
　　两个女生互相对看了一眼，都或多或少露出对这关看似不难，但充满对身体的恶意的挑战的不安。
　　但是二人心情各异。
　　林颖儿经过那次拍私房照和山顶的凌辱，多少察觉了自己身上那个能够带来甜美愉悦感的开关，面对这样刺激的场景，有种发自内心的畏惧却又有一丝丝说不清的淡淡的来自本能的纠结。
　　而尝过好几次性行为高潮的依彤，更是对自己变得有点敏感身体的不信任。
　　尤其让她们两个难堪的是，我一个男生站在旁边，虽然我们三个人之间的关系很暧昧，都彼此赤裸相见过了，但是在一个陌生的地方有了身体上的反应，还是让她们两个感觉很为难。
　　互相看了看，最后还是好胜心很强林颖儿拍板决定继续挑战。
　　她们两个看着我走进去之后，对视了一样，深呼吸了一口气，分别迈入了自己的那一关的入口。
　　刚进到里面，忍不住呻吟出第一声的是林颖儿。素来性格大大咧咧的颖儿，碰到这种酸软的场景，也顾不得矜持，直接轻呼了一声
　　“啊……”
　　而另外一边的依彤正努力忍住无数羽毛从自己身上扫过的那种无法形容的酥软酸痒感，牙关咬得轻微发颤，不让自己的喉咙发出那声甜美的呻吟。
　　当她们两个都彻底置入这个全是羽毛的走道后，发现还是低估了这个装置给自己身体的挑逗性。
　　无处不在羽毛，见缝插针的扫过两个少女身上所有裸露的肌肤，带来一种难以形容的酥软感。
　　尤其是依彤，总觉得那若有若无从耳后划过的羽毛，似乎正在对她身上某个敏感的开关来来回回的挑逗，让她的脸慢慢发烫起来。
　　怎么会有这种羞耻的念头……
　　依彤脑海里有一种若有若无的残留感觉，似乎总觉得这种挑逗指向身体深处的更深的渴求，只要能够抵达那里就能找到更大的快感。
　　尽管她和我已经发生过关系了，但她依然显得十分保守，在和我的相处中，就像鸵鸟一样逆来顺受，少有主动的时候。
　　她知道同龄女生已经学会通过摩擦身体的某一处来获得前所未有的快感。
　　但她除了上次被我一再请求之下才对着镜头尝试过一次之外，除此之外却从来没有主动做过这个事情。
　　她严格的家教告诉她，这种事情和毒品其实是一样的，虽然能带来短暂的快感，但却是罪恶和无法戒掉的。
　　所以依彤一直试图坚持洁身自好，外人很难想象，一个有过性行为的女生，居然只有过一次自慰，而且连那仅有的一次尝试自慰都不是主动去尝试的。
　　她相信这样子的自己才能不被欲望控制，正如现在。
　　可是虽然从内心里抑制住所有一闪而过的充满挑逗的念头，但依彤还是无法抑制来自于身体的自然反应。
　　没有温度的羽毛，扫在身上的感觉却不知道为何让触碰到的皮肤都发痒发烫起来。
　　哪怕是身上被衣物和黑色丝袜挡住的肌肤，却在羽毛或轻或重的横扫下，带来一种衣服材质和裸露身体肌肤触碰的痛感和微微的如同电流般的刺激。
　　身上明明穿着一身端庄的空姐服，有气质的上衣和丝巾包裹住依彤完美的上围，而清雅的短裙衬托出她优美颀长的秀腿，脸上也是清冷的表情，却架不住衣服下那裸露的少女胴体如同无数蚂蚁轻爬啃咬的电触感和瘙痒感……
　　最致命的是，感觉今天在外面喝了好几杯水，依彤觉得比平日里的尿意要更加浓郁一些，虽然一路上已经去了两次洗手间，但此时此刻，一种因为憋住尿意而带来的下体酥软感正不断从身体的深处往表层传递。
　　内心仿佛有一簇恶魔的小火焰，虽然被内心其他圣洁的光芒所包围着，却始终没有熄灭，而火苗轻微的撩过了丁依彤最敏感的那根神经。
　　好不容易两个女生在羽毛无尽的扫弄中走到了走道的尽头，各自表现不同。
　　平日机灵古怪的颖儿，此刻脸上却泛着红潮，几滴汗水甚至沿着她那充满灵气的小脸滴在了干净的警服衬衫上，不过眼神中倒是透出几分不屈和澄净，身体没有被真正开发过的她倒是能够抗制住这种挑逗的快感。
　　而丁依彤那清丽古典的脸上看似毫无痕迹，端庄气质的身段上也毫无扭动，衣服底下的胴体却宛如被无数电流鞭子掠过，内心已经忍不住发出了淡淡的呻吟，只是凭借着自小诗书礼数家教多带来的自持力忍住。
　　而走廊尽头等着她们的，是一个两个门合在一起，中间却露出一个圆形能容半身穿过的的门洞，而门洞里面，已经能看到一把被灯光反射得发亮的钥匙，主要把身子探进去，伸手就能拿到。
　　被羽毛已经弄得浑身发颤的少女，都不由自主往门洞里探去进去了半身。
　　那个羽毛管道的重点是几个可以伸半身进去的隔断。
　　当她们都探身进管道终点的半身框里，打算伸长手去取钥匙时，却发生了一个意想不到的事情，那个半身框竟然开始慢慢收窄，似乎想把她们下半身卡在管道里，只留上半身。
　　所幸林颖儿反应机敏，早早就观察到自己这条赛道的机关就在终点脚边，直接踢掉机关，终止收缩，全身爬过去拿到了钥匙。
　　只是她拿到钥匙的瞬间，机关下面的开关门都自动打开，让她直接掉到了下一关的软垫上，而与依彤彻底分开了。
　　颖儿没有看到我和依彤一起出来，也不知道情况是怎么样。
　　但想到依彤还卡在那个小空间里，不知道会碰到怎样的麻烦，颖儿立刻开始想办法解开其他机关回到原来的羽毛通道。
　　林颖儿本来就聪明，这次发挥更是超常，竟然顺利解开了几个非常难的机关，然而接下来她又碰到了一个奇怪的挑战，要在一个类似行刑室的机关内，将各种夹子夹在身上，一边忍受电流一边答题。
　　说道这个环节的感官难受时，林颖儿脸上泛起了一阵淡淡的红潮，但她迅速压抑住这段回忆，继续凭借方向感，去破解通往羽毛室的其他机关。
　　………………………………………………
　　之前，在羽毛密布的房间里时，丁依彤只感到一种浑身痉挛想逃避的感觉。
　　她看向周围这些羽毛，这些羽毛看起来纯洁、雪白，仿佛无害的精灵一样。
　　但不知道为何，当羽毛掠过她身上的时候，却仿佛恶魔的电流往她的身上钻了进去。
　　她穿着一件端庄的空姐上衣，有一排沿着领口斜往下的系纽，下身也是一件空姐裙，长腿上包裹着自己穿来的很贵的名牌印花黑丝袜。
　　来自大家闺秀家庭的她其实并不爱cosplay这些服务人员的角色。
　　她的柜子里堆满的是名牌的限量私服、裙子、礼服……
　　可是今天这件空姐制服却有一种奇怪的魔力，似乎在蹂躏着她身上所有的敏感点。
　　她的内衣在下水救学姐时已经脱掉，如今她身体的每寸稚嫩光滑的肌肤，都在和粗糙的空姐制服内衬在轻轻刮擦着。
　　而暴露在衣服外侧的肌肤，她薄薄丝袜所保护的长腿根部，她的雪白的脖颈，她肌肤泛着粉潮的耳朵和耳后，则是属于羽毛所肆虐的地方，每次当羽毛轻扫过的时候，她都有种想缩紧脖子，却无处可躲的酸痒感。
　　丁依彤一直以为这些来自四面八方的痒感只是对身体外围的小把戏，只要她钻进那个取钥匙的门洞中，一切就要结束了。
　　可是当她弯下腰，探入到羽毛道终点的门洞中。
　　几乎就在一瞬间，门洞缓缓合起来，完全将依彤的上半身和下半身隔离在了两个不同的空间。
　　突如其来的变故一下把她惊醒，让她意识到那不是梦，她依然在这个很危险的处境中。
　　这让依彤惊慌轻微尖叫了一声，但是上本身所在的空间似乎是一个密闭的空间，随着依彤的尖叫声，声音在墙面上被不断反射，加强，变成了更加刺耳的声音，刺激着依彤的耳膜，迫使着她只能先冷静下来，放弃大嚷大叫。
　　因为每次有颖儿在身边，碰到极端而复杂的环境时，依彤并不需要去做太多的应对，留给冰雪聪明的颖儿去处置就好了，显得依彤有几分不谙世事的脆弱。
　　但一旦颖儿不在身边，依彤便立刻拾回作为丁市长女儿应有的那份冷静和大气。
　　她脑海里闪过了若干种可能性，包括这一路过来形形色色的机关，意识到此时此刻让自己上下半身分离的机关，绝不是冲着什么益智目的来的，觊觎的肯定还是自己的身体。
　　人这样被卡住，进而不得，退而不能，是最危险的。
　　想到这里，依彤一边努力让自己的眼睛适应上半身所在的黑暗房间，尝试去寻找能救命的方法，一边双手撑在腰间使力，修长的美腿也往后努力的空踢，抱着一丝希望能通过挣扎来拜托腰间隔离的机关。
　　但几乎就在一刹那，依彤感觉到一只手，在下半身按住了自己的引以为傲弯腰翘起的美臀，轻轻的抚摸起来。
　　她脑袋被一种难以形容的厌恶感布满了依彤的大脑和心脏。是谁？
　　“小杰？小杰是你吗？”
　　她脑海迅速闪过了小杰的身影，大声问道，但是身后一片沉默，而从臀部传来的清晰的反馈感，那是一只蹂躏的感觉比小杰之前要更加粗暴的手。
　　丁依彤的心慢慢沉了下去……
　　但即使是在这种突然的袭击中，依彤也保持着清醒的大脑，只是这个未知的袭击者，比起已知的人，更加的让依彤觉得发自内心的厌恶和排斥。
　　“一个陌生人……一个素不相识的陌生人……竟然在这样触碰我的身体……”
　　想到这一点，巨大的屈辱感闪过依彤的大脑。
　　她并不是第一次面对觊觎她身体的无耻骚扰者，可是比起那些时候清楚知道自己的敌人是谁，这种完全把自己身体交由陌生人操控的感觉，让这个天才钢琴少女，有一种更加无法形容的屈辱和羞耻感。
　　而触摸依彤身后的手似乎不止满足于隔着空姐裙品尝少女的那饱满而肉感的曲线。
　　大手慢慢沿着少女的裙子往下，直接触碰到依彤裸露在裙下的黑色丝袜。
　　五指大军如同沿着顺滑的绸缎一路下探，掌心也停留在丝袜那滑不留手的手感上轻轻摩挲。
　　依彤一向喜欢选择更加紧绷一些的丝袜，因为有着颀长莹润的长腿，在丝袜的裹紧下更加显出少女的美妙曲线，尤其大腿的弹性和肉感在丝袜的塑型下更显露无遗。
　　可这紧绷弹性的大腿和丝袜那嫩滑细腻的触感，却成了身后人不断流连忘返的，来去自由的禁地，从膝盖往上，每一寸少女从未主动向外人展示的大腿内侧肌肤，都被手指贪婪的摩擦着，那是日常里依彤每次穿短裙时，都会让全校的男老师男同学眼睛无法抽离的雪白光洁的绝对领域。
　　依彤忍不住发出了一声悲鸣。
　　她最引以为豪的长腿就这样成为了身后人把玩的器具，这是从前哪怕是司机老黄和小陈，也只敢眼观和意淫都不敢触碰的少女完美长腿。
　　可是依彤低估了身后人的胆子，毕竟现在的她，不再是被丁市长的威严所保护下的掌上明珠，不再代表着威严和不可接近，而变成了一个完美的下半身- 翘臀和长腿，完全暴露出来任人玩弄的待宰羔羊。
　　“嘶……”的一声，依彤绝望的感觉到大腿根部的丝袜开始被一寸一寸的撕裂开，被包裹已久的大腿嫩滑肌肤慢慢和空气接触，一阵凉意从大腿内侧的雪肌玉肤之间滑过，但迅速被手指皮肤所代替。
　　那手指如同挑逗般的，先是轻轻摩挲着丝袜被撕开的小小漏洞，然后轻轻钻进洞中，停留在少女大腿前侧和耻骨的凹陷处，轻轻的用指尖的皮肤摩挲过。
　　依彤从来没有意识到，自己身上最酸痒的地方竟然是自己耻骨的凹陷处，那根手指每次在这里娇嫩的肌肤滑过，依彤都仰起头全身绷紧而痉挛颤抖。
　　在端庄的空姐裙下，那双大手正在肆无忌惮的沿着愈发娇嫩的肌肤，一点一点撕开少女最后屏障的丝袜，朝着大腿的深处抚摸而上。
　　“不要……不要……不要再往上”
　　巨大的耻辱在依彤脑海炸裂，让她快要失去了呼吸，只剩下满心的祈祷，祈祷着那不受她控制的肮脏的手不要再朝着自己的圣地进攻。
　　可是少女如何知道，对所有男人而言，那里是宣誓主权的地方，是如同她这般高高在上的冰山美人，更加引诱人去探索和占领，去肆虐来展示自己控制力的圣地。
　　刚刚下水脱掉了内衣，让依彤的隐秘花园失去了最后的屏障和防御，就这样裸露在空气中，即使依彤夹紧双腿，但也阻挡不住一种让人起鸡皮疙瘩的凉意随着那对粗糙手掌的抚摸慢慢上升和逼近。
　　依彤浑身发颤，却完全没办法通过双手去阻挡，只能任由身后人的大手成功触碰到自己赤裸裸的蜜源。
　　那一刹，仿佛被电了一下，依彤整个身体都收紧了。
　　她绝望的闭上了眼睛，她感觉到那粗糙的手指，像先头部队一样，轻轻掠过亵玩起了自己那娇嫩无比的少女蜜唇花瓣，自己最圣洁的领域，正在一寸一寸的向侵略者展示着她肌肤的敏感和娇嫩。
　　丁依彤咬紧牙关，可是让她感到绝望的是，她觉得自己紧窄的幽谷并不是想象中那样顽抗侵略，平日里因为过于娇嫩，及时自己洗澡时稍微用力都会觉得微微痛感的地方，却不知道是不是一路上衣服和自己身体各个敏感点摩擦的缘故，还是刚刚一直被羽毛从各个角度的瘙痒和掠过，让她发现自己的蜜谷幽穴竟然溪流暗涌。
　　随着那几根手指对花芯周围的按压和摩挲，有种黏糊糊的感觉不受自己控制的从花芯渗出，和冰凉的空气所接触，散发着少女甜美而润泽的气息。
　　“快离开那里……不要再碰那里……”
　　依彤在心里呐喊着，却感觉那几根手指根本不会听进自己内心的呼喊和落泪，而是更加野蛮的阐释拨开自己的蜜唇，去探索更加深入的圣地幽谷。
　　依彤的阴阜此时如同一颗光泽诱人的饱满成熟的水果，一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露随着身后人的抚弄不断渗出，芳香四溢。
　　这里宛如少女身上的敏感开关，随着手指的按压和揉捻，少女的身体也不断颤动，长腿绷紧，收紧的翘臀往上顶起，却只让这个娇嫩敏感的性感带更加往外凸出，和粗糙的手指不断摩擦。
　　往外凸起的地方，那里是依彤全身官能刺激最为敏感的点，而现在她感觉到那里正被身后人老练的爱抚，既有温柔的摩挲，却也有是不是带来轻微的痛感的揉捻。
　　但无论是轻或重，在这样娇嫩的表层布满了成千上万的敏感神经，在这里进行手指的舞蹈，最后都荟萃一种让人更加充血，膨胀，只想不断扩大接触面积的身体行为，一股又一股快感的电流仿佛搭起了一座直通大脑的线路，每一下的快感都仿佛敲击在丁依彤的大脑皮层上，带动着她心脏的搏动，让她忍不住呼出沉重的气息，发出了一声陶醉的
　　“啊……嗯……啊……”
　　少女完全表露无遗的下身美妙曲线，穿着黑丝袜的修长大腿显得紧绷而温润。
　　随着裙子被撩起，那丰满的大腿根部和翘臀之间，丝袜被完全撕开，一道光洁粉嫩的玉溪向外微微凸起，仿佛随着呼吸一抖一挺的蠕动吮吸着那根入侵的手指……
　　在这巨大的刺激中，还有之前的劳累疲惫中，少女失去了意识，进入了长梦……

第36-37章
　　在一阵晃动中，依彤慢慢的醒了过来。
　　这时她才意识到，自己处在一个前开口的半模拟飞机舱内，自己的双手正撑在前排的航空座椅靠背上，手腕同样被捆住了，而腰间有一双大手正固定着自己。
　　那双刚才在长梦里出现过的大手，正在缓缓抚摸着自己偶尔练习芭蕾舞而变得柔软的腰肢。
　　随着那双手从依彤的腰肢，慢慢的向她的胸口探去，她能感觉到身后那人正低头轻嗅着自己身上那独属于少女的淡淡清香。
　　依彤都能感觉到那火热的目光正贪婪地注视着自己曼妙的胴体。
　　高中少女最美妙的点，就在于那种在性面前所表现出来的清涩感，却又如同初熟饱满的水果的清甜身体，
　　而这一点在丁依彤身上体现得尤其明显，尤其丁依彤甚至比大学少女还要更胜一筹的身材，在所有该展现曲线的地方都有一种让男性痴狂的丰盈，却又饱含少女的弹性颤巍的感觉。
　　这样的丁依彤，对大部分人而言，是那种他在街上，在公交，或在手机视频里刷到，会眼睛发亮，脑海里意淫一万遍如何剥掉她身上的清纯校服，用淫邪的目光打量少女身上白色背心所无法包裹住的娇软丰盈的雪白美乳，可以用尽一晚的精力慢慢折腾和开发，带她走向极乐销魂。
　　如今这一切对于丁依彤身后的人来说，并不再需要任何的意淫，稚美绝色佳人就在面前，还换上了一身既端庄，却又凸显曲线而带着几丝若有若无色气感的空姐服。
　　或许是为了品尝面前少女的这种清涩和抗拒的反应，他没有一下子将依彤全身剥光，品尝她身上每一寸美好雪白而芬芳的肌肤。
　　刚刚隔墙玩弄依彤的下半身已经欲火焚身的他，此刻正想尽办法压抑住自己的欲望，他深谙这样一份人间至美的臻品，最美妙的其实是一点一点拆开礼物，看着臻品一点一点裸露出来的过程。
　　可是依彤并不能也不想知道来自自己身后的企图，她甚至没办法扭过头看身后那个正常品尝自己最珍爱胴体的那人模样，她浑身颤抖，只想尽快脱离这个男人对自己的控制。
　　可是双手被捆住且处在微蹲姿态的她，几乎是凭借所有力气才撑住自己的身体不往后倒下，她清楚知道，自己只要稍微往下沉，就一定会和身后男人那个最肮脏的地方所触碰到，发自内心的洁癖让她想办法绷紧双腿撑住。
　　而这个时候，身后男人在她腰间的那双手，便成了她身上唯一可倚赖的借力点，否则她脸站稳都很难。
　　只是那对手并不安分，而是沿着自己的腰间，慢慢往自己的胸口前移。
　　身上这件空姐制服对于依彤这样的身材来说，其实已经略显紧窄了，尤其在胸口处，更是勾勒出少女含苞欲放的耸立玉峰。
　　没有了内衣的支撑，随着模拟机舱装置的轻微抖动，少女玉峰也颤颤巍巍的在空姐制服内抖动着，展现出惊人的弹跳力。
　　这种丰满和弹性的感觉迅速落入了胸前的魔掌，大手迅速隔着空姐服攫取抓住了丁依彤那对人见人爱的圆润酥胸。
　　隔着衣服粗暴的揉捏起来，仿佛在确认着这对少女雪乳的娇挺和弹软，感受着来自十八岁少女最完美的手感。
　　一阵痛感从胸口传来，依彤不禁痛得哼出了声，她想将把那粗暴蹂躏自己胸口的手挪开，但无论如何扭动身子，却只让身后的人更加享受这种挣扎中少女双乳在手中晃动的乐趣。
　　隔着衣服的玩弄似乎并不能满足身后那人，他的手继续沿着少女的山峰上沿往上游弋，直到停留在少女胸前的纽扣处。
　　这件端庄的空姐服胸口的系纽是斜向下的，起点在依彤那清秀的锁骨，终点几乎到了少女腋下，刚好穿过了依彤的左胸。
　　这人的手竟然有几分紧张得颤抖起来，早前在羽毛室的玩弄只是接触到少女的下体，但面前高中少女最吸引人的其实还是胸前那对柔软玉滑、娇挺丰盈的雪兔。
　　这样的一对雪乳在高中少女的身上竟然毫不违和，而有一种天雕玉琢的完美感，大概得益于依彤的双峰丰满却不下垂，反而有种少女尖乳上翘的完美乳型，这人已经迫不及待要透过那诱惑他一天的制服，去一探少女深处玉峰的柔美。
　　随着纽扣一点点被解开，丁依彤胸口处的空姐制服竟慢慢松开，露出了那大片的雪白晶莹的肌肤，并且随着裸露范围的越来越大，少女的一边凝脂白玉般的酥胸嫩乳慢慢显露它那完美的形状，先是酥胸上半部那温滑脂香的雪白深沟——每次依彤弯腰时都引得一大片男生想办法去偷窥的美丽秘境，再到慢慢裸现的峰顶，一粒稚嫩可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头也慢慢显露了出来，犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　被整个高中奉为皇冠顶端的玉宝石，只在无数男生梦中意淫想象过的丁依彤那对美乳的乳尖蓓蕾，如今就这样真实的呈现在空气中。
　　那人并不打算让这件完美的艺术品被用作欣赏而已，他的魔掌迅速穿过斜领的开口，攀上了少女峰的顶端，不客气的直接揉捏起这座富有弹性的乳峰，丰满的酥乳被他的大手紧紧捏握，让那粒粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头更加的突出，被他的拇指和食指夹住，淫亵地揉捏起来。
　　这种对乳尖老练的挑逗，让原本乳头就很敏感的依彤，感觉到自己胸口被各种方式揉捏按压的翘立乳头，变成敏感电流的开关，每一下的粗暴蹂躏，都一波一波地向全身发出一种酸痛的电流刺激。
　　一边手肆虐在丁依彤单边裸露出来的完美玉峰，他的另一边手则已经悄悄移动到依彤裙下穿着黑丝袜的大腿上，先是轻轻放在依彤的膝盖处，然后沿着依彤那光滑、肉感而紧绷大腿下侧慢慢往少女的裙内香臀抚摸而上，经手之处的光滑手感宛如在抚摸一件绝世的绸缎。
　　在刚刚的隔墙玩弄中，依彤下半身靠近蜜穴的丝袜已经被撕破，虽然因为现在依彤的双腿还含羞紧夹，所以那完美的少女无毛粉穴还未裸露于空气之中。
　　但他似乎并不急着立刻要挑拨回少女身上那最娇嫩之处，他更喜欢趁现在依彤还穿着端庄的空姐服时，看着衣服被自己一点点剥离，让自己的两双大手可以毫无拘束的在清雅少女玲珑娇躯上寻幽探胜的朦胧刺激的感觉，一会伸到胸前抓弄几把依彤那雪白柔软，滑不留手的乳峰，一会从依彤的膝窝出发沿着大腿的各个角度深入到依彤的裙内，并时不时触碰一下裙下那裸露的粉嫩玉溪，感受身上少女的浑身发颤。
　　“放开……放开……不要……那里……不要碰……嗯啊……”
　　依彤的抵抗随着手指灵活的挑逗而忍不住变成一声轻微的娇喘。
　　这个刚刚全程保持着冷漠表情的冰山少女，如今终于在熟练的挑逗下呼吸开始变重……这一切不过是今天所有玩弄的开始。
　　丁依彤身材略微高挑，腰肢比例也非常好，所谓的胸以下全是腿。假如在日常生活中碰到，根本不会给人可乘之机。
　　而现在不但在这个情趣的机舱里，让少女弯着腰，展露着身上最美妙的部位，任人品尝。
　　依彤感觉那阵来自于下体的若有若无的热气，对性爱的有所了解的她，都能想象身后那人迫不及待解开裤子，释放出那热气腾腾大杀器一样的钢铁肉棒，小杰曾经用它给自己带来最美妙的滋味，但现在自己却要被它这样侮辱，侵占。
　　“小杰……是你吗？你说句话啊……小杰！颖儿！你们快来救救我……呜呜……”
　　依彤像抱住身边稻草的溺水者一样大声呼救，但身后的沉默击破了她最后一丝侥幸。
　　她闭上眼睛，绷紧双腿死死夹住，用力撑住自己的身体不要往下掉。
　　她要努力守护住自己这十八年来最重要的东西，那是属于她身体的圣洁，而不容这种低下肮脏的陌生人所玷污。
　　可就在这个时候，来自身后的手指，已经抵达了她那娇怯粉嫩的花唇，开始一瓣瓣的轻抚起来，感受它的滑腻滋润。
　　一道粉嫩的玉溪无意识的开始轻轻的蠕动起来，仿佛有种吸力开始吮吸着入侵的手指。
　　“不要……不要……快止住……”
　　依彤发现自己的下体竟然不受自己控制，在身后手指的刺激下轻微的往外渗液，这不是自己的身体，这不是自己过去十八载所熟悉的躯体，它为何只是这样轻轻被刺激就有尿感从下体传来，仿佛一种汹涌正在涌动着要随着那根手指的引导，正在变成沿着大腿丝袜而下的溪流。
　　而手指还在顺缝而下。
　　冰山少女的幽谷桃园深而滑，粉红裂缝细而长，在手指熟练的抠动下，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，打湿了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤和包裹住的黑色丝袜，让丝袜都变得透明起来，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的淡香味。
　　依彤觉得被蹂躏着的蜜穴特别的滚烫，随着手指停留在依彤珍珠般的阴蒂上碾磨捏搓，依彤终于抵挡不住开始扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想脱开那手指对自己身上最密布敏感神经的珍珠的玩弄。
　　可是一切都是徒劳的，在依彤的空姐裙下，两片花唇已经被亵玩得发胀饱满，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　依彤的心跳开始不断加速，喘气声也越来越重，被蹂躏着的蜜穴特别的热，仿佛以我的手指为热源，让整个蜜穴表面甚至往内壁里都在不断升温，展示着这个外貌清冷的少女内在那不为人知的滚烫温热的一面。
　　随着蜜穴那又痒又酥的感觉肆虐着自己的下体，还有不断想逃离而甩动的腰肢，依彤在不知不觉之间已经将双腿迈开，呈现几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态，而她的蜜源出口已经完全裸露在了他的大手前，而他也毫不客气的把整个手掌前侧贴上了少女那娇滑柔嫩的光滑粉穴，整个中指在依彤那敏感万分的阴蒂和粉溪玉沟上不断的抠弄着，听着依彤压抑在喉咙里的越来越急促的轻哼声。
　　依彤已经集中力气用脚尖和绷紧的小腿极力维持身体的姿态，让整个向后的身体在紧绷的状态下呈现出一种优美的身体曲线。
　　可是这种曲线无助于保护她最后一道圣洁的防线。
　　狰狞的龟头离依彤的裸露在空气中的蜜穴只有两公分不到的距离，只需要轻轻一挺，便能捅入少女那圣洁无暇的壁道里，但身后那人似乎偏要这样慢慢挑逗着面前清冷的冰山少女，他要让她自己坐下来，让她自己主动把最神圣的少女蜜穴塞入他的肉棒。
　　他很有耐心的在依彤敏感的耳后舔弄起来，配合著对依彤下体的抚弄，只这一下，依彤再次全身发颤起来，那种绷紧的酥痒感，甚至让她平日里羞怯的乳尖都在指缝间耸立起来，展示着主人那浑身被挑逗而无处释放的情欲。
　　依彤想要咬紧牙关低下头，映入眼帘的却是自己最引以为傲的少女玉峰，那形状完美的雪白玉峰，却在那只大手中不断地扭曲变形，揉面球似的被抓揉得一片潮粉，而那粉嫩的蓓蕾则顽强的在指缝中耸立坚挺，看上去无比的色气。
　　想到在这难堪的处境下，自己纯洁的身体就这样被一个陌生的男人，揉弄，亵玩，而自己的身体还在发生着自然反应，人世间没有比这更大的羞辱了。
　　“我不是……我不是那样的人……”
　　看着自己耸立的娇嫩乳头，依彤不断默念说服自己，自己是那个喜欢钢琴的少女，自己所追求的是琴键和音符的优美，追求的是漫长历史里的艺术美感，而不是污秽的低级的肉体欲望，自己不该在这种猥亵的玩弄下产生感觉。
　　可是事实就是，一股又一股酥暖的热流，不断沿着自己的脊柱往大脑冲击，让自己浑身发颤，无法抑制想的更靠近那只手，甚至主动的扭动起来，以求自己那凸起的下体花唇，能够更大的面积的被粗糙的手指所摩擦和揉弄。
　　“我不是……我不要……不要那样……求求你了”
　　高傲的依彤终于落下了眼泪，任由快感夹杂着羞耻、痛苦和绝望的感觉，充斥着自己的全身，这是作为高傲的市长千金，第一次感觉到自己完全失去了对自己和周围的控制。
　　她知道身体被玩弄的命运无法逃离，她最后的坚守是关乎着神圣、纯洁和少女象征的最后一道防线。
　　可是越是抱着这种念头，她的注意力就越集中在自己那饱含热气的幽谷里，那里和手指的每一次接触带来的电流和刺骨酸痒的感觉都如此的清晰。
　　尤其当她的脚也在慢慢失去力气，整个身体都慢慢下沉，花唇表面已经有几次若有若无的和粗热肉棒的龟头轻轻摩擦而过，那不断渗出的少女花蜜也一定沾染了些许在上面。
　　身后那人呼吸的热气喷在依彤怕痒的脖子上，依彤不禁缩了缩脖子。
　　那个曾经风靡校园，让无数男生第一次懂得“女神”两个字所代表的清冷气质的少女，如今短裙被撩到腰间，下身的美妙曲线表露无遗，修长的大腿，在丝袜包裹下还坚挺上翘的桃臀，以及那光滑粉嫩的少女玉溪。
　　上半身的端庄空姐服也斜着被掀开，清秀的锁骨，还有一边的少女玉峰裸露在外，随着模拟装置的上下摇摆而在空气中颤巍巍的抖动着，在玩弄下变得更加的饱满，肌肤泛起粉潮，配合上翘着的形状看尤其的色气。
　　而身后那人，除了继续揉弄着少女的酥滑嫩乳和不断渗出花蜜的纯洁花穴，也在沿着她的雪白的脖子到后肩不断的用嘴唇吮吸着那洁白滑腻的肌肤，在上面留下泛红的印记。
　　少女的身体正在慢慢从半蹲着的姿势往下沉，但每次碰到那根粗壮滚烫的龟头时都浑身发颤努力往上提，想让圣洁的防线远离那代表着丑陋和肮脏的恶魔。
　　可是让依彤觉得绝望的是，随着体力的消耗，她能往上提起嫩穴的力气也越来越弱，越来越频繁的和我那滚烫的巨大龟头摩擦起来。
　　有一两次，龟头已经顶开了依彤的蜜唇口，但因为依彤的坚持，并没有继续滑入，而是随着极其的摇摆，又慢慢的滑出了蜜洞。
　　出乎依彤的意料，她原以为那是一种极其痛楚的感觉，但随着蜜穴被手指捻揉得发烫和黏滑，这种蜜穴口的轻微摩擦，反而带来另外一种异常强烈的凄绝快感，甚至觉得自己的幽谷里有种淡淡的吸力，想吸住那粗大而形状棱角分明的冠状物。
　　依彤脑子一片混乱，她觉得她的意识和她的身体正在不断的抽离，她的意识想往上提，但身体却好像着魔一样不断下压和龟头按压起来。
　　在依彤穴间的手指开始放弃那种粗鲁的揉捏，而变得像弹钢琴一般，从花穴顶上那点最敏感的珍珠，到刺骨酥痒的耻骨和大腿根部，轻快的摩挲和点压起来，带来了更强的愉悦。
　　依彤感觉自己仿佛正坐在万人表演的钢琴前，自己一边在弹着高贵的交响乐，而身后的男人也在自己的大腿深处弹弄着自己那敏感而清纯的胴体。
　　那种美妙的感觉剥夺了她最后的抵抗力。
　　这是，身后突然传来一声清甜却带着冷意的少女声音。
　　“好你个小淫贼……我急得要死，你居然在这欺负依彤！”
　　这个声音对丁依彤来说再熟悉不过了，而回过神来理解了颖儿话语中含义之后，她也终于确定身后那个让她无限羞耻的人就是小杰，一颗担惊受怕的心终于稳定了下来，虽然被小杰这样也很羞耻，但……
　　………………………………………………
　　我差点惊出一身冷汗，在我准备的陌生人play即将到达最后的戏肉时，突然出现的颖儿打破了这一切。
　　此时的林颖儿白净的脸上挂着汗珠，呼吸急促得带着胸口不断起伏，带着怒气盯着我的样子，看起来极度清灵却有几分说不出的甜美妩媚。
　　“这是我特地给依彤准备的，颖儿你也有一起吗？”
　　我一边慢慢靠近颖儿，一边说着，等两人距离比较近的时候，突然朝着林颖儿的方向扑去。
　　颖儿先是愣了一愣，然后看着扑过来的我，轻巧的往边上一躲，躲开了我的第一波冲击。
　　我看到颖儿躲开，没有思考，立刻转身向她发起了第二波冲击，颖儿再次轻松躲过。
　　几轮冲锋下来，我喘着粗气，双手扶着膝盖，脸上还有汗珠在往下滴，但是对面穿着警服衬衫和警裙的林颖儿不但毫发无损，还映衬出几分高中少女的俏皮英姿。
　　“你先抓住我再说吧，你这个小淫贼也太笨了，连姑奶奶的裙角都碰不到。”
　　我喘着粗气打量面前的少女，比起干净清澈得如同邻家妹妹一般的文梓柔，面前的林颖儿确实有几分不一样，虽然长着一副清甜的外貌，但骨子总透出一种让人难以捉摸的灵魅，一点都不柔弱，反倒让我生出几分斗不过对方的怯意。
　　想到自己竟然被这样林颖儿玩弄于股掌之间，我一种从心底的倔强升了起来，和自己脸上横流的汗液，交织成一种欲火，在内心熊熊燃烧起来。
　　“哼……我要是抓住你，一定脱光你的衣服……让你知道厉害……”
　　我一边嚷着一边朝林颖儿再次冲了过去，林颖儿轻轻叹了口气，再次闪开。
　　“小淫贼……别费劲了，凭你一辈子也抓不住我……再过来的话等下让你好看！”
　　这段时间以来，还没有女生能在我面前如此轻松和不带怯意的戏弄我，这进一步激发我对面前这个聪慧少女的征服欲，我嚎叫一声再次朝林颖儿冲了过去。
　　这次我的速度明显快了许多，林颖儿有点反应不过来时被我逼到了墙边，下意识使出了平日练舞的习惯动作，轻轻用脚尖往身后的墙面一使力，不但没有退缩，反而弯腰往前一冲，竟然灵活地从我张开的腋下穿过，一下子再次闪现到了我的身后，到了楼梯上。
　　这样形势一下变成了林颖儿在楼梯上方，而我在楼梯下方的格局了。
　　我从楼梯下向上投去了愤愤的眼神，再次向上冲去。
　　这次林颖儿站在居高临下的位置，不但没有躲，反而想起她跟傅若昕学姐学到的起腿动作，微微侧腰，双拳举到胸前平衡，而下半身向前抬起大腿至九十度，向后弓紧小腿，然后瞬间一个横劈踢出去，直奔着我的脖子而来。
　　这要是被踢中了，估计能直接把我踢晕过去，吓得我赶紧用手臂挡在脖子前面。
　　然后手臂上就是一阵火辣辣的痛。
　　“你来真的啊！”
　　我有些恼火的吼道。
　　“你以为我在跟你开玩笑吗？”
　　虽然颖儿看上去像个甜美无害的精灵，但我让她一边担心依彤，一边疯狂找人的事，让她心里火气不小。
　　所以她仗着远在我之上的灵活性的柔韧性，下手也心狠手辣，明显是要给我一些教训。
　　我虽然心生怯意，但还是装出一副龇牙咧嘴的样子，楼梯上的林颖儿嘴角露出不屑的微笑，再次侧腰起腿。
　　这不起不要紧，再次起腿后，我却看到了少女裙下的风光。
　　虽然两人间还有距离，但是当林颖儿大腿张开后，在楼梯之下抬头的角度，依然能非常清晰能看到少女的裙下，有一簇软而微卷的芳草，中间若隐若现着两瓣微微张合的玉瓣护着贞洁象征的娇嫩花蕊，呈现着少女独有的粉色，含苞待放的紧合著，那种少女私处可爱、清雅的感觉，和面前少女现在满脸的杀气形成了鲜明的对比。
　　我咽了咽口水，停了下来，死死盯着这个粉嫩、可爱的少女私处，竟然一下子移不开眼神，想到和林颖儿这清爽干脆气质的反差，竟然有种莫名的吸引力，让我下体一下子撑了起来。
　　凝固的空气让林颖儿忽然意识到了不妥，密室前面的泳池挑战后，自己和依彤一样都脱掉了湿透的内衣，现在已经过去太久习惯了这种真空的感觉，竟然没有意识到自己就这样把最神圣而私密的少女蜜穴就这样毫不掩饰展露在了这个小淫贼面前。
　　林颖儿脸唰的一下变得滚烫起来，把腿往下收回。
　　就是她的这下迟疑，被我找到了破绽，在放下腿的一秒视觉障碍里，我已经冲到了她面前，直接双手架着把她推到压在了后面的墙面上，并靠自己的身体死死压住了面前的高中少女。
　　在和我的战斗中，林颖儿凭借的是自己身体的灵活性，但一旦被我钳制在墙上的时候，林颖儿根本没有足够的力气去抵抗。
　　我也不敢相信自己真的制住了面前灵活的少女，赶紧哆哆嗦嗦摸去少女的腰间，他记得那里有cos女警角色的手铐。
　　掏出手铐后，我将林颖儿拷在了依彤旁边的一个横向栏杆上，才松了口气，瘫坐在地上，摸到了手臂，还火辣辣的疼着。
　　我再次看向面前的少女，眼神里一半是怯意，一半是欲火。
　　“哈，被我抓到了吧！”
　　“抓到了又怎样？快点放开我！”
　　“前面可是你说的，抓到你再说，现在就是再说的时候就……”
　　我看着面前的少女，冰肌雪骨，气质清灵，看上去就机敏聪明，在这样的环境下眼神中还带着几分不屈的倔强气息，显得是那样的清澈不可方物。
　　这是一种让男人想征服，却未被别的男人所真正染指过。
　　颖儿可并不那么像同龄的女生那样娇滴滴或内敛，而一直是一种大方、自然且鬼马机灵的性格。
　　在同龄女生晚会还在表演诸如古筝、民族舞等比较保守的节目时，颖儿已经开始在学各种现代舞，甚至是带有一点挑逗意味的韩国少女热舞。
　　对颖儿来说，美是一样需要被赞美、欣赏和展现的气质，虽然她不刻意去利用这份美色，但并阻碍她喜欢将这份美展现给所有人。
　　而颖儿的这份美丽，如今就这样展现在我的面前。
　　让我体会到了一种韩国财阀才有的人生极致体验。
　　我的左右两边都是清秀佳人，十八九岁的高中少女正在成熟待摘的最美妙状态中，容貌和表情还带有几分青春少女的清涩无暇感，但身姿和肌肤却又苏醒出一种撩人心魄的娇嫩和敏感，仿佛一颗正在成熟而汁水饱满的热带水果。
　　这种左拥右抱，是所有男人的梦想。
　　我当然喜欢依彤这样出身不凡的少女，她让我真正意识到出身在深门大院，见识过世间高贵而繁华的色彩的女生，和普通女生之间在气质和性格上的差异。
　　这样的女生，即使你将她的躯体包裹在像空姐服这样带着情趣挑逗气息的服装里，却也依然遮盖不住她身上那种迥然于不同女生的古典气质。
　　你对她的每一下触碰，她的抵抗和防御，背后是出于一个受过传统教育的少女，对待身体和贞操的神圣且珍惜的态度。
　　在她所成长的世界里，她不需要以身体作为代价去换取任何的东西，相反，她可以用最珍爱的态度，用最昂贵的代价，去换取每一寸的肌肤和身体细节都得到世界上最好的呵护，使得她的身体成长为一件完美无暇的艺术臻品，无论是曲线、手感和肤色光泽，你都找不出一丝的瑕疵。
　　这具完美的胴体，和那些被生活磨砺而或多或少有些痕迹，甚至被人把玩触碰过的胴体完全不同。
　　这件臻品不需要被凡夫俗子所欣赏和亵渎，而只留给最极少数配得上且懂得欣赏的人。
　　最重要的是，你能感受到她那种在骨子的高贵和气质。
　　这是这个少女来自于见识和才华的熏陶，她的指间流淌过音乐的优美，她也挥洒过丹青的墨妙，美不仅在她的艺术表现中，也刻在了她的气质和容貌里。
　　她见识过世界上最好的艺术品，最美的风景地，拥有过世界上最好的教育……
　　这些都让她和一切“平凡”、“庸俗”不着边，不需要去理解凡夫俗子的欲望，也不懂得凡夫俗子对待“性”的丑陋渴望，也抵触着所有这些在她看来和“美好”“高贵”不沾边的东西。
　　而我之前和即将要对她做的事情，在她原本的世界里，或许就是那种最不堪、最污秽、最让她觉得抵触和恶心的事情。
　　但对我而言，世界上又有什么极致的快乐，能比得过让我这种普通高中生，去把这如同完美艺术臻品的高中少女，身上所有的纯洁和美好，都彻底占有、涂抹，变成一具和自己一同追逐性快感的胴体，让少女那高傲的气质，变成自己玩弄的时候的兴奋剂，让之前像依彤这种连正眼都不会看自己一眼的完美少女，变成只能在自己肉棒下呻吟娇喘和被自己掌控着身体上的敏感开关，肆意控制。
　　尤其是丁依彤如此高贵而清冷的气质下，那神秘优美的桃园幽谷，却没有任何一丝的毛发，如此的光洁细腻，只有一道诱人的温润粉红密缝。
　　常人实在无法将面前的无暇冰山少女，和“白虎”这样淫秽的词语结合在一起。
　　但颖儿身上也有两大妙处尤其迷人，一个是她的锁骨，那如同被上帝巧手削成的锁骨，在林颖儿雪白的天鹅颈之下清晰可见，却又秀气非常，横亘在胸口那雪白的肌肤之上，起到一种若隐若现的阻隔感，往上是少女那如玉如雪的容颜，往下则是少女那神秘光滑的双峰和美妙深谷，这道美丽的锁骨变成了少女的清纯和性感的分割线。
　　而林颖儿另一个最诱人的地方，就是她细腻的小腿和雪白的脚丫。
　　作为去舞室偷窥过颖儿练舞的男生，我最难忘的一幕往往是练舞练到最后，颖儿会坐下来，轻轻脱掉自己的舞鞋，慢慢露出那雪白纤细的脚踝，曲线柔软的脚背，最后是并拢相依的脚趾，以及幼嫩光滑的脚底，组成了一对浑若天成的完美秀足，让人好想掬捧在手，一亲芳泽。
　　而当颖儿再次站起身，白衣赤足，用她那对纤尘不染的玉足开始翩翩起舞时，甚至让所有人的眼神无法从那对玉洁无暇、盈盈一握的温润秀足中移开，是对所有足控的致命一击。
　　对作为足控的我来说，颖儿身上无一不是宝贝，只待被好好开发。
　　我拿起旁边的半瓶牛奶从林颖儿的锁骨往下浇淋下来，看着雪白的牛奶和少女幼滑的肌肤融为一体，在林颖儿那清秀的锁骨上积成淡淡的水窝，忍不住靠上去吮吸起来，发出诱人的啧啧声。
　　不得不说，雪白的牛奶沿着林颖儿的雪颈，锁骨，胸口慢慢向下流淌的湖面，和少女那被汗水浸湿、纽扣被解开的女警服交织在一起，有种诱人的性感。
　　尤其当牛奶流入少女胸口那若隐若现的少女酥胸间的幽谷，和林颖儿那清雅秀气的高中少女容貌形成对比，有种诱人的又纯又欲的感觉。
　　让我觉得诧异的是，林颖儿不但没有像旁边的依彤那样反应巨大，反而看向我的眼神里还有几分不屈和高傲。
　　我还是怀着一丝对颖儿的畏惧，我先放下对林颖儿上半身的凌辱，而看向她的长腿和那对诱人、洁净的香足。
　　我慢慢蹲下来，看着林颖儿因为双手被往上绑住，当我将绑住她的手的铁栏微微上拉一下后，林颖儿就不得不微微弓起，只留前脚掌蹬地，仿佛是穿着高跟一样的姿势
　　当我靠近观察时，才发现林颖儿的赤足有种少女特有的光洁和雪白，肤质细腻，甚至能看到脚背那若隐若现的淡青灰色的筋络血管。
　　弓起的脚底也露出了光滑柔润的肌肤，纤细的脚趾和香秘的趾缝丝密齐整，柔媚的趾尖像蜷缩的动物爪子一样微微向脚掌心内收缩。
　　十八少女的这对幼白的玉足含羞带怯而惹人怜惜，我情不自禁地伸出双手，将这对雪白赤足握在了手里摩挲起来，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　刚刚无论我如何舔弄都非常克制的林颖儿，在小脚被握住后，全身一阵微微的震颤。
　　颖儿的敏感点就在这一双玉足，我的手指轻轻在林颖儿的脚底心抠弄着，这不抠不要紧，只轻轻一抠，林颖儿的小腿立刻绷紧，轻轻发出了一声诱人的
　　“哼……嗯……痒……别弄……嗯……别……”
　　我听到颖儿的甜美轻喘，更加情不自禁，就在林颖儿那如同绵软绸缎般光滑晶莹的脚底细细摩挲，时不时伸出舌头轻轻舔弄那如同低陷梨涡的晶莹脚心。
　　“啊……你个淫贼！变态！”
　　随着的每次摩挲和舔舐，林颖儿也挣扎得越来越厉害，疯狂扭动着她那本就完美光滑的腰间曲线。
　　我将颖儿的脚掌捧到脸边，并没有异味，反而有种少女清淡的体香，这种干净、清雅、盈盈一握的少女玉足正好满足了我对少女身体全部的幻想。
　　我忍不住将长着胡茬的脸凑近和少女的玉足轻轻摩挲起来，感受那如同丝袜绸缎般的滑腻感，一边如同弹钢琴般逐个摩挲揉捏细长的脚趾和内凹的趾窝，感受着少女绷紧的脚弓，和如同身体开关器一样每次轻轻触碰就颤栗不止的光滑脚心。
　　一边挠着少女的痒处，我的眼神继续盘旋而上，看着少女为了抵抗挠痒而不断挣扎，却凸显少女小腿的白皙玉滑的小腿，还有细腻滑润的大腿，再往上被警裙若隐若现挡住的，便是修长玉腿夹得紧紧的深处，那令人向往的神秘桃园，因为裙子的遮挡，这个角度只能若隐若现的看到幽谷上方那片迷人的萋萋芳草，让我不禁想起刚刚在楼梯上，林颖儿朝自己踢腿时那旖旎美妙的少女裙下春光。
　　我微微弯起身，轻轻用自己的鼻子，隔着林颖儿少女短裙，触碰着少女那最冰清玉洁而娇嫩的蜜肉，林颖儿本来脚底就敏感，被揉得浑身发痒发颤，这些再被触碰到自己身上最为敏感的芳美柔嫩的娇瓣，更加是一阵疯狂的扭动腰身，想逃离这种从脚底，从羞耻的秘处不断传来的如同电流般的酥痒感。
　　而我更加兴奋地用自己的鼻尖撩开本来就很短的警裙，直接探到了少女那赤裸的蜜源，掠过表面那层少女还没发育长成的萋萋软毛，直探入那光滑、水嫩的花唇表面，用自己的鼻尖和少女贞洁的花瓣轻轻摩擦起来。
　　我厚重滚烫的鼻息在林颖儿那柔嫩欲滴的神圣花唇表面有律动的呼吸着，仿佛一股酥痒的气息钻入到林颖儿极度敏感的少女蜜唇，甚至像滚烫的手指想要进入到更深的壁肉中，这种气息的撩拨交织着鼻尖对处女嫩肉的刮插，让林颖儿更加紧张的扭动自己的腰肢，努力想摆脱那顶在自己花唇上滚烫酥痒的触感。
　　我感受着随着自己对下体的撩拨，而面容发烫，双腿夹紧，拼命扭动腰身的少女，失去了刚刚对自己的那股高傲清冷的气息，反而露出一种少女春动的迷离感，甚至鼻尖微微离开时，竟然有一根拉丝的清醇花蜜落在了自己和少女那娇嫩欲滴的唇瓣间。
　　我没有继续戏弄颖儿的下体，而是站起身，看着强忍镇定，却因为情欲撩动而耳朵发烫的清灵少女，在她耳边说
　　“接下来是我给你准备的重头戏，颖儿你可别忍不住叫出来哦”
　　我从裤袋掏出一颗蜜豆般的金属光芒的玩具，在林颖儿面前晃了晃，没等林颖儿反应过来，就放到了少女裸露的下体，往刚刚被撩拨得已经被饱满润滑的处女蜜唇口半塞进去，并启动了开关。
　　一瞬间，林颖儿仿佛觉得一个火球在自己最娇嫩蜜穴炸开，一波波震颤的快感带着晕眩从腰间沿着脊髓往上冲，迅速击碎她的意志，任由她咬紧牙关，也忍不住哼出了呻吟
　　“唔……唔……小淫贼……拿掉……快……啊……快……啊”
　　有人研究过少女最容易高潮的点便是娇嫩的穴口，只需要自己摩擦也能达到情欲的巅峰。
　　如今这金属坚硬冰凉的触感，随着一阵有频率的颤动，直接触及的是处女最敏感的花唇处，不断的震颤为颖儿带来一波又一波不断攀升的快感，虽然脸上还在拼命坚持住清丽的表情，但衣服内的乳尖已经快速耸立起来，典雅的警裙下完全赤裸的蜜穴不断往外渗出汁液，并开始沿着大腿内侧往下滑。
　　我一边欣赏着刚刚还高傲灵气的少女正在和跳蛋带来的情欲战斗着，一边把眼神投向了边上气质出尘的古典少女。
　　“依彤，我要继续了”
　　在颖儿身上花费了一阵时间之后，我重新回到了依彤身边，扶着硬的发痛的肉棒，对准那迷人的白虎蜜穴。
　　这一刻，依彤觉得周围一切都静止了，连带空气中的所有声音。
　　滚烫的巨大龟头挤入了她的花穴，探入了那紧窄的幽谷蜜洞，一种极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　几乎在一瞬间，随着依彤的一声娇呼，我也爽得发出了一声呻吟。
　　“梨花香，沾着衣角过熙攘”
　　被拷在一边正在跳蛋刺激下难以自禁娇喘的颖儿忽然感觉大脑有些酥麻，穴口强烈的刺激下她竟然有几分幻觉一般地想起那首叫霜雪千年的歌。
　　那一天，在自己的逼迫下，依彤换上薄纱汉服，陪着自己一起去参加学校的春日活动。
　　一袭白纱的丁依彤，真的就像那穿越千年的霜雪少女，雪肌玉肤，圣洁无暇，纤尘不染，仿佛尘世间一切的污秽都无法近她之身。
　　可是就在自己的眼前，曾经那个让所有人感叹完美清澈的冰山少女，就这样被一根巨大、狰狞的肉棒狠狠的没入身体，占有了自己闺蜜那完美的身躯。
　　“小淫贼……呜呜……”
　　林颖儿没好气的低骂了一声，她现在被拷着，还在跳蛋的刺激下，强烈的快感让她都快站不稳了，看着自己的闺蜜和在自己心中有一份位置的男生上演春宫戏，一种难言的嫉妒和渴望在她心里悄然升起。
　　我也看向边上的另一个少女，此时此刻的林颖儿在跳蛋不断的震颤和对翘立花蕾的摩擦中，思考能力已经变得吃顿，只剩一波又一波酥痒、欢喜的电流波涛在流动，少女不由自主的跟随情欲挣扎着。
　　看到面前穿着一身原本代表着神圣和威严的警服，穿着短裙的长腿不断扭动夹紧，而上半身的衬衫更是被汗水沾湿透明，因为被跳蛋刺激的情欲让少女变得紧凑饱满的乳尖上，两颗鲜嫩羞涩的乳头充血挺立，展现着少女最傲人的弹性。
　　我心生一股邪念，一边继续用左手按住依彤详细的腰肢，快速用自己的肉棒抽插着少女的紧宅嫩穴，一边用右手搂住了林颖儿的腰靠到了自己的身上，让林颖儿翘立的乳头和少女饱满弹性的酥胸和自己的胸口摩擦起来。
　　我虽然没去过无数次会所，但也听说过那些女技师的波推服务，但我相信那些绝对比不上林颖儿这隔着一层薄薄的警服衬衫下的少女椒乳。
　　少女椒乳有种软而坚挺的嫩滑感，在和胸部的挤压中，那种光滑而有弹性的感觉仿佛两个在努力躲避、反弹的肉团，尤其两颗蓓蕾在胸口滑过时，那种娇挺不屈的触感清晰娇嫩，无一不在述说十八岁少女异于常人的弹性和光滑。
　　看着身下古典少女艰难的承受着自己的肉棒，想象着这样的清纯且高贵的女生之前只能在学校里意淫，再看看在自己怀中乳尖微翘，饱满的和自己摩擦着的清灵女神，想象中学校中一定有无数男生为这样又纯又欲的少女倾倒。
　　而今天这两个少女都是属于自己的，可以先插入面前这个古典清冷少女那紧窄过人的蜜穴，每次大力的捅入都能听见她的娇喘声，一边把玩吮吸另一个清灵少女的饱满颤动的乳峰，看着这个清灵倔强的小魔女，被跳蛋刺激得娇躯扭动，感受着颖儿蜜桃臀的完美形状和惊人弹性……
　　而这一瞬间，丁依彤觉得自己的脑海陷入了一片空白。
　　所有的回忆闪过了她的脑海，她的骄傲，她的美丽，她对艺术的追求，她所坚守的纯洁和完美。
　　都清晰化作了那根在自己娇嫩、纯洁的身体里搅动、摩擦、挤刮的火热家伙，那种感觉是如此的清晰，清晰到她几乎能想象到那根东西的火热和粗长。
　　“真润啊……”
　　那是一种交织着少女的娇嫩和温暖的感觉，仿佛在快速的收缩着，抵御着这根侵入的棱角和血管分明的坚硬肉棒，却带来一种包裹的温润快感。
　　和丁依彤脸上看起来的清冷感觉不一样，她的腔壁是如此的温热，以至于我觉得自己的肉棒像浸入温泉和果冻之中的感觉，滑不溜秋却舒服无比。
　　真的太舒服了，几乎不用任何抽插，只让自己的龟头在少女的神圣桃源深处脉动，就这样被敏感万分的少女阴穴腔壁的律动所吮吸着的感觉，已经让我的感官冲上了云端。
　　随着少女的内穴开始慢慢习惯起异物的存在，整个幽穴也变得更加泥泞起来。
　　已经颇为老道的我知道这是可以发起冲锋的号角。
　　这个模拟机舱可以模仿气流来临的上下晃动，仿佛是一张助力的电动床，我几乎不需要太大的力气，只需要将一边手移到的腰间作为辅助，便能托起少女开始一下一下的轻微抽插。
　　我的脑海想象着在机舱的震动中，绝美的十八岁空姐少女就这样坐在自己腿上任由自己的抽插着。
　　我甚至脑补起自己前阵子在电影院《XX机长》的片段，里面的李心，张天艾，还有杨影这几个女星的空姐扮相，无一不让我心动不已，让我在电影过程中几度偷偷掏出了自己的肉棒看着空姐的画面打起飞机，幻想着自己有一天能和这几个清纯的长腿空姐做爱的念头。
　　如今在自己怀里的少女，身材堪比张天艾，气质却比李心更有古典气质，这样古典气质的好身材少女穿着空姐制服，就这样在自己怀里，在震动的机舱里，在充满刺激的摇摆中，任由自己不断穿插抖动。
　　我甚至看向被拷在旁边的颖儿，要是把她也换上空姐制服，自己是不是就能像看完那部电影后发过的春梦一样，两个绝美空姐围绕着自己，一个古典，一个妩媚，分别被自己玩弄着酥奶，长腿，或者用清秀的脸蛋在吮吸着自己的肉棒。
　　这个想象的画面让我在依彤体里横冲直撞的肉棒变得更加的坚实和壮大，努力撑开了少女那脆弱而娇嫩的腔壁。
　　“啊……”
　　那根丑陋东西变硬变烫的感觉过于清晰，带来一阵痛楚，让在抽泣的依彤不禁发出了一声娇喘，可是她羞耻的发现，自己紧窄娇小、柔嫩淫滑的穴壁并没有因为这阵痛楚而松开，反而更加勒紧、裹住那根又粗又烫的巨物，好像想把里面的东西都挤出来一样。
　　这种仿佛真空的吮吸感，连精于此道的我都觉得有点把持不住，而抓紧了依彤纤细腰间，加快上下抽插的节奏，用快速的摩擦来挤开少女那紧窄的腔壁，以更努力的深入到绝美的花芯之中。
　　少女还在作最后的逃避，努力绷紧修长的双腿，尝试逃避那种直逼子宫深处的灼人的火烫感，但这种绷紧的感觉也带动着蜜穴不断的收缩，给我带来了更大的快感，我都忍不住发出了一声呻吟声。
　　我觉得这种后入少女的感觉实在是太美妙了，但面对这样一个清秀绝美的玉人，更大的快乐应该是看着她凄美清冷的面容来完成这次神圣的结合。
　　我将肉棒微微抽离，然后将依彤整个转过身来，用牙齿解开她手上的捆绑，让她的双手搭在自己的肩膀上，再次以坐姿深深插入了面前的冰山少女。
　　随着抽插，我感觉自己硕大的龟头完全贯穿了依彤那少女紧窄的内壁，敏感的龟头被湿润的滑肉紧紧含住，粘腻的感觉让人销魂蚀骨。
　　我看向面前，丁依彤饱满的乳房羞耻地晃动不止，充血、挺立的娇嫩乳头显得尤其的色气，引诱我立刻将这颗上翘的乳头含到嘴里，一种特有的少女香泽，丝丝地沁入肺腑，流向四肢，使我感到了一种原始的需要，我像个婴儿一样拼命地吮吸着，舔弄着，享受着因为自己舔弄而少女越来越高声呻吟。
　　我的眼神往下，自己粗长的肉棒，正在无情地撑开白虎少女那光滑的蛤口，湿漉漉的蜜唇被大大的分开，少女赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着自己阳具的抽出顶入，每次都会带出一点内壁的粉红嫩肉。
　　我从来没有像现在这样觉得心理上的高潮迭起，可以一边恣意地感受着自己肉棒在少女腔壁内激起的痉挛和处女紧窄蜜洞的挤压感，一边看着面前古典清纯少女在自己闺蜜面前咬紧牙关却不断从压抑喉咙发出的甜美呻吟。
　　依彤柔软白皙的胴体全部都处在了我挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软。
　　清澈少女盈润的肌肤已变得白里透红，饱满的酥胸间也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音，无力做出其他反应，犹如一只洁白的赤裸羔羊，只能任由我随意摆布。
　　而在两人的结合处，随着我的抽插，少女花唇被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，沿着依彤的大腿根部往下流，打湿了黑色的丝袜，散发出一种和少女气质不符的淫靡气息。
　　我被这幅画面所刺激，感觉自己的肉棒越来越坚硬发烫，于是加快了抽插，每一下的深插，都感受到面前少女腔壁深处的敏感肉褶的收缩张吐，一种销魂蚀骨的感觉在他敏感的龟头神经上来回摩挲，让他后腰发酸。
　　不知不觉之间，少女纤巧秀气、雪白修长的手臂已经挽上了我的脖子，因为忍住快感的指甲深深地嵌入我的肉里，而原本蹬在地上的修长腻滑的玉腿也收了起来，开始夹紧我的腰间，嫩滑的大腿内侧肌肤在我的腰身处不挺地磨蹭着，带来一种销魂的享受。
　　就像我所想象的那样，依彤的长腿确实是面对面体位下最完美的炮架。
　　“轻……轻……嗯……烫……痛……喔……嗯……嗯啊”
　　依彤大脑里唯一能感到的只是一阵接一阵舒服畅爽的快感，随着那火热粗暴的抽送，贯进她的下体的每一个角落，紧窄的蜜洞不自主地将我的肉棒愈夹愈紧。
　　从小清修的道德感在敏感娇嫩的花心被有力地冲撞、灼烧中，化作了被彻底释放的火热瘙痒，她满脑海只剩下幽谷深处的花蕾好痒，好难受，她开始将自己的花穴更深的往我的肉棒上套入，想让那痒得难受的部位在那滚烫粗壮的肉棒顶端上多磨蹭几下。
　　我在依彤的主动夹击下，一阵又一阵的快感如同浪潮一般一波一波的冲向充血的肉棒和大脑，他加大了力度和节奏，下身在少女幽谷进进出出，越来越狠、重、快，不断用自己滚烫巨大的龟头，顶触那含羞带怯的处女阴核，看着绝色清纯少女娇羞的粉脸被这种连顶触得欲仙欲死。
　　蓦的，依彤雪白泛粉的胴体一阵电击般的酸麻，一阵轻颤、痉挛，幽谷深处的阴核不由自主地哆嗦起来，修长优美双腿绷住缠紧了我的腰间，从阴道深处射出一股粘稠腻滑的玉女阴精。
　　这种和两个少女轮流玩弄，揉捏的想象，充斥着我的大脑，让我在依彤穴中的肉棒变得更加的坚硬，滚烫，直接顶到了最深处处，疯狂顶住依彤正吞吐雨露的花芯，只觉自己后腰一麻，滚滚浓精喷洒而出，全部浇灌在滚烫的花芯上，灌入了丁依彤的少女花房中。
　　丁依彤小蜜壶紧紧箍夹住那火热的巨大阳具，一阵含夹裹吸，将精液一股脑儿地吸入了花芯深处。
　　而在跳蛋不断刺激中的林颖儿，也随着腰间一阵剧烈炸开的快感，感觉双腿一软，一阵少女醇蜜从双腿中间迸流而出，直接在我怀中晕厥了过去……

第38章 校园活动周的共演
　　梓柔有过许多外号，无论是“氧气少女”还是“蒸馏水女孩”都是形容她那种一尘不染的气质和性格。
　　文梓柔没有过丁依彤或林颖儿那样复杂的童年和少年时期，也没有经历过家庭的变故，她的成长经历更像一个普通人。
　　虽然是出生在书香世家，但其实梓柔小时候，家里也没有把她当做是大家闺秀一样去培养，无论是诗词还是书画，都是梓柔自己童年时自发养成的兴趣。
　　童年好动的她，也不止一次爬过家里的阁楼，在那里发现的属于爷爷奶奶珍藏下来的古书画和珍藏本，为她打开了一扇古代艺术的大门。
　　所以自小时候起，无论唐诗三百还是宋词三百，甚至是冷门的元曲，对梓柔来说都是手到拈来，也让梓柔从小就是各种文科老师的心上宝贝，被看做是长大后大有可为的才女。
　　而梓柔没有辜负大家的看好，从小到大她完美的成为了那个别人家的孩子，学习成绩好，人也乖巧文静，是最标准的好学生模板。
　　但梓柔并没有因此而养成倨傲的性格，无论是日常优异的文科成绩，还是琴棋书画的兴趣爱好，反而养成了她比较温柔内向的性格。
　　但她也不墨守成规，在这些爱好之外，还喜欢上了动漫、cosplay这些在书香世家看起来很“离经叛道”的爱好，动漫展里那个气质清秀的少女，早已是声名在外。
　　这个就是梓柔的特殊之处，她不是那种完全脱离俗世的小仙女，反而更像是大家身边那个普通而温柔的邻家少女。
　　而梓柔最不普通的，则是她的气质和外貌。
　　美人在骨不在皮，梓柔从小骨相清秀，到了高中阶段，留起黑长直发，皮肤也愈发雪白，加上那种干干净净的自然系气质，清纯雅澈的五官，像一泓纯净的清水，在学校里有了“初恋脸”的美誉。
　　这种气质下的梓柔，自然成了学校里男生的挚爱。
　　尤其是像我这样的，之前没有过恋爱经验，对爱情有着朦胧期望的男生，在我们眼中，梓柔就是那片朦胧的白月光，满足了一切我们对心上人的美好期望，清澈得不沾一丝尘埃的梓柔，就像是从书画上走下来的古典少女，代表着一种少年时期所渴望的纯洁无瑕。
　　除此之外，梓柔作为长得好看的资优生，并且看起来清柔秀雅，也正是我渴望拥有梓柔身上透出的高中少女的清雅气质，那种只有未经人事的高中少女才发自体内散发出的无暇质感。
　　但梓柔这样的女生，却又恰恰是各路男生很难近身沾染的类型。
　　梓柔绝大多数时候，都是遵循三点一线的生活状态，放学后不是去图书馆借书，就是直接回家练琴，并不爱在外游荡。
　　直到高二因为声音温柔清甜被老师力邀进了广播站，也仅仅是把平日里去图书馆的时间，挪了一部分去广播站。
　　学校的男生们也尝试组织一些希望能吸引到清雅女神的活动，例如唱K、剧本杀或者聚餐，尤其是唱K和聚餐，都抱着想灌醉一下梓柔的目的而去。
　　无奈每次碰到这类邀约，梓柔都是柔柔一笑，就找到各种借口拒绝掉了，然后依旧轻轻松松穿着白色校服消失在去图书馆的路上。
　　神秘感和距离感，有时会进一步增加美感，梓柔在所有男生的心目中，更加奠定了不食人间烟火的气质印象。
　　对这间学校的大部分男生来说，梓柔就是“清纯”和“气质”的代表。
　　但……除了我。
　　********************
　　“校园活动周？”
　　六月到了，听到这个词，我才反应过来，一年一度的校园活动周要来了。
　　我们学校素来因为注重德智体美劳而在省内甚至国内都小有名气，不少学生因为艺术特长被保送各大名校。
　　也因为这个优良传统，所以学校也组织了大大小小的各类社团，鼓励大家发展自己的兴趣爱好，尤其是偏向艺术类的。
　　而每年六月的第二周，高考刚结束，便是着名的活动周。
　　活动周的目的，一个是展示社团成果，另一个，则是送旧迎新。
　　迎新自然是吸引低年级的同学积极报名参加各类兴趣社团，而送旧则是因为高考结束，现在的高二学生们也要升入高三，自然再无暇参加各类社团活动，所以也是社团通过活动送别高二师兄师姐的时机。
　　活动周往往持续一周，有一天白天是学校各个体育展馆、课室都被不同社团预订打扮装饰后，变成了各个不同特色的舞台，以游园会的形式，在各个不同的地方分别展示社团的成果或表演，还有各种精美的指引地图和小礼品。
　　我也是从低年级过来的，我心里深知，对低年级的新生而言，这样的活动周，最大的吸引力并不是什么礼品或纪念品。
　　吸引低年级男生愿意放弃一天打球、打游戏的假期来参加社团日只有一种可能性就是看学姐。
　　我自己还是初中生的时候，便被班上的老大哥们带着，一圈圈逛过学校里不同的课室和场馆展厅，看着平日里都是严肃穿着校服素面朝天的学姐们，略施粉黛，化上淡妆，换上不一样的服饰，那种震撼的感觉是难以形容的。
　　高二的学姐在初中男生看来，完全是神一样的存在，气质上比起身边的毛头丫头们多了几分成熟优雅的气质，仿佛一缕温暖清新的阳光，照进我们那青涩而懵懂的性爱观里。
　　尤其高二学姐大部分都已经开始进入发育的阶段，无论是校服下挺起的弧度，还是细腻雪白的长腿，都勾动着我那时对少女胴体神秘而向往的渴望。
　　而活动周的时候，能够碰到穿便服，穿牛仔短裤的，穿芭蕾舞裙的，穿汉服的，运气好还能看到动漫社各色cosplay轻微露肉的。
　　每次都看的大家口干舌燥，晚上回去大家都早早熄灯，能让人感受到那潜藏在蚊帐后的青春期男生对白天师姐们美妙春光的眷恋和悸动。
　　没想到，今年我们也成了高二要被送旧的学长学姐们了。我下意识立刻想到了梓柔，抬头看向她那清雅的背影。
　　在课堂里窥视梓柔的背影曾经是我最大的幸福来源。
　　梓柔一直是班里最乖的那个，从来都只穿校服来学校，甚至连外套都是校服外套，很少穿便服。
　　我们学校的校服有两套，运动服因为紧身特别显身材，一度成为网红款。
　　而另一套斯文一点的，则是白色上衣和灰黑裙子。
　　假如是依彤或者小熙，从饱眼福的角度，大家都更喜欢碰到体育课她们穿紧身运动服的时候。
　　但是梓柔，我更喜欢她穿白色上衣和灰裙的时候。
　　尤其是那件白色校服上衣，因为布料的原因有种淡淡的透明感，光线好的时候，能看得见校服下的少女白色背心或者内衣肩带。
　　对我这个年龄段的男生而言，最致命的就是这种若隐若现的感觉。
　　尤其梓柔这种纯起来如同纯净水一般不沾人间烟火的好学生，每每想象到她校服下穿着内衣的样子，就让人血脉贲张，心潮澎湃。
　　尤其是在梓柔的生日会上，彻底和这个无瑕少女进行过无保留的灵肉相融过的我。
　　只是今年的活动周，梓柔会以什么样的方式在社团生涯谢幕呢？
　　梓柔也是好几个社团的压团宝贝。
　　汉服社不说，整个社里的师弟师妹都奉梓柔为神仙姐姐，而和梓柔同届的社长社员们，又发自内心的感谢因为梓柔的存在，每年社团招新都能吸引来不少新人，气质清雅的梓柔和汉服一搭配，简直就是仙女再现人间，仙气飘飘，是整个汉服社的活招牌。
　　动漫社虽然美女众多，但也把梓柔看得非常重要。
　　梓柔虽然不参与cosplay角色，但每次去动漫社都会爱美之心穿上JK服，本来双腿纤细秀美的梓柔穿上JK后更是完全凸显了高中少女的可盐可甜的气质，甚至有几分难以言喻的诱惑，也为动漫社招来了不少人气。
　　最后梓柔还是学校诗词社的社长。
　　梓柔是一心想把学校的诗词文化给壮大起来，虽然一众色狼也觊觎社长的美色，但想看梓柔穿汉服可以去汉服社，想看梓柔穿JK可以去动漫社，反而是诗词社多少有一定的文学素养门槛在那，虽然梓柔做社长的几年人数已经大有增长，但始终算是不温不火。
　　所以大家都押注梓柔今年作为送旧演出的重头戏，一定会是把重心放在汉服社或者动漫社，汉服社和动漫社的几场表演门票也就早早就被抢光了。
　　虽然梓柔和我关系已经突破了最后一层界限，但问及梓柔今年会出现在哪个舞台时，她只是微微一笑，将手指竖到嘴唇前。
　　“留个悬念哦”
　　看到平日里总是几分清冷的梓柔在我面前露出的俏皮表情，心脏不得不又多跳了几下。
　　答案在抢票截至的最后一天才被揭晓，所有人都大跌了眼镜。
　　诗词社宣布和话剧社联合举办活动周的表演活动，将古今诗词融入话剧表演中，这样一来能将原本比较枯燥的诗词活动以更丰富的表演展现出来，对同样不温不火的话剧社来说，能迎来清秀女神梓柔的配合演出，自然也是一大加分项。
　　原本票抢得不温不火的话剧社，最后一天一下子全空，而且这个有创意的两社联合活动，也是学校历史上的第一次，知名度一炮而红。
　　我看向表情依旧波澜不惊的梓柔，大家平日里都只觉得梓柔是个古板的好学生，但想起之前的相处过程，不得不感叹梓柔的慧根，并不是看起来这么的柔弱，而是藏着几分少女的聪慧之心。
　　将来也是一个独当一面的女生啊。
　　离活动周大概还有一周左右，听说梓柔开始在下课后去和话剧社合练。
　　我校男生的艺术鉴赏能力和动力可以算作是零，但对美女的鉴赏能力却永远在线，收到这个消息后，平日里一向冷门的戏剧社排练场，再次挤满了扒门偷拍和围观的男生。
　　梓柔本来排练完后还想顺路去一下图书馆，围得水泄不通的人群，大大影响了梓柔离开的时间和精力，我能感受到梓柔对这种情况的烦恼。
　　于是终于有天忍不住，趁着其他人没注意的时候轻轻牵住梓柔的小手。
　　“怎么啦”
　　梓柔回过头，她那清澈的眼神中带着一丝娇羞。
　　梓柔一直有一双会说话的眼睛，在学校里被我牵住手，让她觉得有些不好面对其他同学，好在其他人没有注意到我们两个之间的小动作。
　　“那个……要不……我……今天去接你？”
　　“接我？”
　　梓柔露出了几分疑惑的表情。
　　“那个……排练……”我用手指指了指排练的多功能楼“好吧”梓柔露出了淡淡欣喜的微笑，点了点头“我们一般八点左右排练完，换好衣服大概还要15分钟，你可以20分再来，这样就不用等了”梓柔一口气把这句话说完后，歪了歪头，露出了一个“一言为定”的狡黠笑容，清新而自然。
　　但我没有按照梓柔说好的时间到，因为我也好奇排练中的梓柔是怎样的一种状态和容颜。
　　有参加排练的同学已经剧透，诗词社和话剧社的活动分了两场，第一场是现代诗词，梓柔会穿着民国学生装，配合演一段民国爱情戏，第二场是古装戏，这一场梓柔听闻要扮演王昭君的角色，还有一段古筝伴诗词朗诵的戏份。
　　我从来没有见过梓柔穿民国学生服的样子，但张曦形容换上这身衣服的梓柔，比起古装是一种完全不同的气质，仿佛就是电视剧里冷清秋那样一身清气淡雅的佳人，尤其听说梓柔纤细的腰肢和比例协调的身材也被这件衣服衬得无比好看。
　　无奈下课时，因为苏老师游泳课后请了两周长假，我被代课的语文老师谢凯抓住，因为语文成绩的事情被训了一大段话，好不容易脱身赶到排练地点的时候，第一场已经结束，第二场已经临近结尾。
　　不过哪怕就是这样，我也从透出的余光里，看到让人惊鸿一瞥的画面。
　　坐在古筝前的梓柔，穿着一件青灰色的汉服齐胸糯裙，比起满大街纯白色的汉服，这件青灰色汉服更显出几分梓柔内敛高雅的气质，而胸口裸露的几寸肌肤，恰恰映出了梓柔那清秀的锁骨和显得苍白的肤色。
　　当梓柔纤细白皙的手指落在琴弦上时，整个人的气质都和平日不一样，随着琴弦上如流泻出一阵清澈高山流水般的古音时，穿着轻纱般青衣汉服的梓柔犹如身在仙气中，如新月青晕，如花树堆雪，清丽白腻的少女脸庞在舞台灯光下显得雅致娟秀，眉目如画，秀色掩今古，荷花羞玉颜。
　　想起从前苏老师逗趣过我，说这是李白形容西施的一句诗词，哪天想给梓柔写情书了可以引用，如今不得不感叹苏老师诚不欺我也，梓柔穿着汉服弹古琴的样子，真的如同古画上的美人一般清丽绝俗。
　　等到梓柔换好衣服出来后，我还沉浸在她刚刚弹琴时那种清雅的美态中，脑海中不知怎么的冒出一个大胆的刺激想法。
　　甚至直到她举手在我面前晃了晃，我才从刚刚的幻想中醒过来。
　　看着我发呆的样子，梓柔噗嗤一声笑了出来。
　　换回高中生校服的梓柔，也变回了平常时的样子，用发带将长发束成马尾，露出那弧线优美的脸颊，笑起来也还是那种高中生的少女感，不再是台上那个清气逼人的古装美女。
　　“你急着回家吗，我想去下图书馆，借一本新书，假如你想先回家也没关系的”“没……没事，我陪你去吧”“好呀。谢谢小杰”
　　我们两个人就这样手牵着手沿着夜晚的校道，慢慢朝着图书馆走去。
　　这还是我第一次在学校里牵着她的手，之前梓柔总是不答应在人前表现出和我亲密的一面，也只有寂静的夜晚，我才可以拉着她的小手，向空旷的校园展示我和梓柔亲密的关系。
　　夜晚的校道有种抹去白天喧嚣的清静感，除了虫鸣声，我甚至觉得空气安静得能听得见梓柔的心跳声。
　　我和梓柔都是单独相处时不太爱说话的性格，现在这种清静反而让手拉手的两个人都觉得很舒服。
　　我有时侧过头，能看见炎热夏天之下，梓柔被汗水沾湿的肌肤。
　　自从那之后，我像是一头尝过了血腥味的食肉兽，开始控制不住在脑海里回忆起那天的画面和那种插入后如登仙境般的快感。
　　此时此刻，我就站在全校男生都仰望的清秀校花边上，空气中除了植物园淡淡的栀子花香，就是梓柔身上若有若无的少女馨香，能感觉到梓柔一定是用着茉莉花香的沐浴露，让她身上也散发出一种淡雅的茉莉香，更衬出她那种如茉莉般雪白清雅的气质。
　　可是我的脑海里，却被这阵少女若有若无的馨香，还有梓柔那因为汗水沾湿的白色校服，和粘连在她额头的秀发，还有那轻微的喘气声。
　　脑补出刚刚那个坐在琴弦前，全身缟素轻纱如同仙女般清纯的少女，假如脱去她的衣物，裸露出她那雪白无瑕的胴体，将她压在床上，看那被汗水打湿的潮红色，出现在一张如此清澈得让人舍不得玷污的脸蛋上，是一种怎样美妙的感觉……想到这里我觉得下体都微微发紧，要突破校服裤而出了。
　　我赶紧减缓了脚步，避免肉棒和内裤快速摩擦带来更加不可控制的形状。
　　梓柔看到我放慢了速度，而且把单肩包挡在身前，关心的转过头“怎么了……你不舒服吗”“没……没事，肚子突然有点疼”
　　“啊，你还好吗，要不要我陪你去找校医”
　　“不用不用……”
　　********************
　　活动日当天。
　　“梓柔，你是不舒服吗”
　　身旁的女生看着额头微微冒汗的梓柔，关心的问道。
　　梓柔摇了摇头，咬紧了嘴唇，最后还是挤出了一个淡淡的微笑“没事……可能是昨晚……没睡好”梓柔确实没有睡好，但并不是因为活动日到来的紧张，而是昨天我在一阵软磨硬泡，让她答应下来之后偷偷交给她的盒子。
　　里面有一个粉红色的小玩具，一套内衣……
　　因为听说有梓柔的倾情演出，大概率也是这位文静校花的最后一次登台，今天的话剧社舞台前迎来了前所未有的人潮，干脆把原本的座位全部都撤掉，换成站位，能挤进更多的人山人海。
　　就在一片吵吵嚷嚷的时候，突然之间，全场安静了下来。
　　梓柔穿着民国学生装，从后台转了出来。这一刻，让场下的众人突然又想起了依彤在校庆晚会登场时，满场都屏住呼吸的惊艳感。
　　梓柔实在是太适合这身民国学生装的扮相了。
　　淡蓝色的学生上衣，一行斜扣子从她的锁骨往右斜穿而下，不知道是不是设计师故意将上半身的衣服剪裁得更紧身一些，身材不算傲人的梓柔也被衬出了那对娇小可爱的胸口曲线，和让无数女生艳羡的细细柳腰。
　　而梓柔的下半身则是一件黑色的过膝裙，白色的绒袜卷在脚踝，配合黑色的平跟小皮鞋，露出一小截肤色雪白的小腿。
　　梓柔为了这个扮相把自己的黑色长发梳成两根细长的麻花辫，朝前垂落在肩膀上，衬上她那神清骨秀的容貌，比起平日来反而多了几分少女的稚气，竟是清纯中又有几分柔柔弱弱的无邪感。
　　配上梓柔本身的那种清秀的气质，这身略显古典斯文的扮相下，真的是一个完完全全的民国学生少女，让人完全移不开眼睛。
　　尤其今天的梓柔，气质上还多了几丝让人觉得莫名的含情的感觉。
　　看向台下乌泱泱的人群，梓柔竟不像之前排练时那般淡定从容，眼神中晃过一丝不易察觉的慌乱和紧张。
　　她赶紧抬头看向另一边扮演对手戏的男角色，这一看便愣住了，对面男主角竟换成了我。
　　说来也是巧合，虽然我也是话剧社的一员，但是原本并不是本场主演，只是梓柔结束之后一段戏的配角。
　　但昨天原定的男主突然腹泻，今天虽然好了，但是身体还是有些虚弱，气色更是不好看，好在这出戏的重点在梓柔，男主角更多的是一个串接和背景板的作用。
　　在我的死皮赖脸和钱包出血答应演出结束请全剧组吃饭之后，导演组临时一跺脚，还是让我凑合上了。
　　我之前从没有和梓柔演过对手戏，两人眼神一对上，竟都愣住了。
　　梓柔愣住，自然是想到了许多事情，再联想到自己今日的状态，不禁脑子一慌乱。
　　而我看到梓柔一愣，是被对方今天惊艳的扮相所镇住，但现在是在台上，我赶紧平息一下自己的呼吸，想办法把这些画面从自己脑海里划去，赶紧找回表演的感觉，但是插在口袋里的手忍不住拨开了一个小东西的遥控开关。
　　就在这时，我似乎听见面前的少女发出一声不易察觉的“嗯……”这清甜的一轻哼声如同天籁，立刻再次把我好不容易压抑下去的情绪调动起来，我看向梓柔，却发现少女脸上即使没有化妆，也多出了几分非常淡的红晕，反而有了种化了淡妆的效果。
　　梓柔也是羞恼得横了我一样，刚刚她想尽办法才忍住想要从喉间迸发而出的一声快感出发的轻哼声。
　　她现在明白了，大概是小杰在知道第二天是他和自己对戏，才想出了那个羞人的坏主意。
　　我的要求简单却让梓柔觉得难以接受，可是在我的软磨硬泡和甜言蜜语之下，她还是心软地接受了。
　　在这身民国学生装下，梓柔的内裤里，紧紧包裹着一颗跳蛋，在轻轻震颤摩擦着她那娇嫩柔弱的处女蜜穴。
　　初经人事的梓柔，根本禁不住这种来自身上最敏感点的如此剧烈的刺激感，刚刚那一声没有忍住的轻哼，已经是她极力控制下的结果了。
　　所幸这颗跳蛋并没有时时刻刻在颤动，只是这么偶尔来一下。
　　梓柔定了定神，调整了下呼吸，努力让自己的注意力不要放在那触感光滑的跳蛋上，而是努力回到面前的表演中。
　　梓柔今天表演的剧情并不算太复杂，在第一幕中，更多是扮演群戏中的一个普通女生，只需要时不时装作看书或者听课的角色。
　　只是每次角色们站位走动时，在梓柔边上的我，都能感受到边上少女的呼吸比平时要急促几分，并不像平日里见惯大场面的那种斯文和淡定。
　　而每次侧身看到梓柔的容颜，我心中都不禁微微心动起来。
　　和诗雅的美不一样，梓柔的美更有一种清新脱俗的感觉，尤其在侧脸看着梓柔的时候，她雪白无瑕而微尖的脸颊，总是自带一种学生少女才有的素雅气息，若有若无的迷人。
　　台下的其他男生们更是看得心动不已，梓柔一旦投入到剧情中，整个人的表情也变得专注起来，即使是在台上扮演看书的少女时，那一泓清水般的眼神也是专注和投入，更有一种书卷清气从她身上散发出来。
　　只是在众人的注视下，梓柔感觉到裙下的那颗跳蛋又不合时宜的轻轻颤动起来，她忍不住用眼角余光偷偷瞟了我一眼，又看向台下的人群。
　　她知道这个东西是有遥控的，但是没想到和自己对戏的这个少年居然胆大到在舞台上时不时按动开关刺激她的敏感部位以此来戏弄她。
　　而台下更是乌泱泱的一片人头，梓柔发现无数双充满炽热渴望的眼神投射在自己身上，更加慌乱和紧张起来。
　　这一紧张，她更加忍不住想夹紧自己双腿，而这一夹，那颗圆润的椭圆形玩具似乎被更紧的含入自己那娇弱的少女穴口，更深的触碰到里层被刺激得已经神经饱满充血的樱唇，那光滑的玩具在似乎以一种只有梓柔自己才能感受到的嗡嗡频率快速摩擦着这层敏感的唇口嫩肤，一种爆炸般的眩晕瞬间冲上了梓柔的脑袋。
　　假如不是此刻正在表演的舞台上，梓柔只想伸出手去从那被摩擦得极度敏感酥痒的穴口抓住那颗颤抖光滑的跳蛋，可是现在在我、无数同学、老师的注视下，她只能咬紧嘴唇想坐直身子，随着一阵阵震颤的感觉，她觉得仿佛腰以下的神经都在迅速被那阵快感所融化，又忍不住想瘫坐下去。
　　所幸下一幕需要她站起来时，跳蛋及时停止了跳动，虽然觉得双腿发软，但梓柔还是勉强用双手撑着桌子站了起来。
　　“好可爱……”
　　下面的观众们一阵赞叹。
　　梓柔身高不算出众，从凳子上站起来时，用手掌撑住了桌面，双腿朝内夹紧了一下，胸口非常轻微晃了晃，眼神看向前方，这个动作倒是显出了几分可爱的少女感。
　　我忍不住再次看向梓柔，只觉得梓柔的肤色似乎比刚才更加粉嫩了，甚至有轻微的汗珠渗出现在了额前发梢，显出了几分与平日不一样的娇美。
　　我忍不住咽了咽口水……梓柔顾不上边上我那炽热的眼神，甚至也顾不上生气了，她现在全部注意力都在夹在双腿间那颗时不时会来一下刺激的光滑玩具上。
　　她的心跳非常快，而且必须时刻调整着自己的姿势，一边不想让那颗跳蛋和自己那敏感的蜜唇有过大的接触面，制造那一波波无法抵御的快感浪潮，但一方面每次感觉光滑的跳蛋似乎要从穴口滑落出来，她又忍不住夹紧双腿，尝试把肉穴中有点滑出来的跳蛋给挤压回去。
　　这种患得患失的紧张感，让她心跳也在不断加速。
　　加速的心跳进一步让那种潜藏在穴内的快感变成一种更加刺激的电流，仿佛攻城锤一样一下一下的叩击着她脆弱的神经。
　　舞台上的剧情进展得很快，慢慢梓柔作为女主的戏份也重起来，扮演林徽因的她，需要念出一长段的现代诗她刚念出第一句“你是人间的四月天”，便感觉，那许久没有动静的跳蛋，再次剧烈的震颤起来，而且力度比刚刚又加强了一些。
　　她不得不停了下来，屏住呼吸，将手按在书上，甚至抓紧了书页，指甲挠进了书本的封面中，她觉得自己那最纯洁的少女蜜穴处，一阵一阵带着轻微疼痛和酥麻的快感不断往腰间扩散，一股热流不断从腰间直冲上她的头顶，让她脑袋开始空白。
　　这段戏原本是女主要念完一整段长诗，梓柔只念完一句便放下书本，咬紧嘴唇，眼神再次看向远方。
　　反而起到了前所未有的戏剧效果，台下话剧社的老师们都纷纷在心中感叹，梓柔真的是不可多得的戏剧奇才，竟然在此刻无声胜有声。
　　而台下的一众男生也被梓柔念完一句诗后那长久的空白所震住。
　　台下一下子鸦雀无声，此刻穿着清秀民国学生服在台上的她，仿佛真的是活过来的林徽因一样，用一句诗后那清冷看向众生的眼神，自带一种让人甘愿拜倒在她裙下的才女风范。
　　可是谁能想得到，在才女的裙下，在她那如同圣地般圣洁的处女禁地，一颗顽劣的跳蛋，正在不断刺激着才女那敏感而脆弱的情欲神经，精巧的把控着让梓柔情欲不断被拉升的节奏。
　　“演得太像了……已经不像是高中生，像是个真正的演员……”下面终于有男生窃窃私语起来，他旁边其他男生也轻声附和到“这气质太强了……感觉电视上的演员也不过如此……不愧是咱们的校花”“感觉今天的梓柔特别有女人味……”“声音也好听，不愧是广播站的，念诗的时候太好听了，耳朵都怀孕了”……台上的梓柔完美契合了在场大多数人的喜好，不但有着明眸固齿，娟秀清雅的容貌，还有含羞知性的性格和用诗书养出来的才华横溢，加上他们眼中那未被任何人沾染过的完美无暇处女圣洁胴体。
　　尤其今天的文梓柔，还穿着一身特别少女感的民国学生装，梳着显得格外清纯稚气的辫子……但台上的梓柔，此刻却被一波又一波的快感所侵蚀着，发颤的跳蛋正在轻轻摩擦着那未有访客来过的纯嫩花瓣，似乎要好好品尝这个清秀少女身上的那种稚美而羞涩的感觉。
　　随着一段诗词念完后，下面一段迎来剧情中的感情戏，她需要和作为男主角的我直接对视。
　　梓柔的双手握住垂落在小腹上方，假如是细心一点的人，能看出梓柔此刻是紧握住了自己的双手，都快握出青筋了。
　　我自然的将双手搭在了梓柔的双肩上，直视着梓柔的眼神。
　　梓柔的肩并不宽，我搭上去后觉得有种柔弱无骨的感觉，让我心中微微一颤，眼神自然对上了面前的少女。
　　我再次仔细端详起面前的少女，可以发现梓柔整个身体在微微颤抖，站在我这么近的距离，能够看到少女脸上泛起的红晕，呼吸也变得急促起来，而梓柔的眼神中，也露出了一丝说不出的含情，仿佛是湖面上升起的水雾一般迷蒙，不再像是平日里那个清雅少女，反而有几分被催动的情欲感在她的面容上涌动……我忍不住咽了咽口水，对男人来说，还有什么极品比得过清纯少女的情欲涌动，这种极度反差的感觉。
　　作为如今这一切的导演，假若不是在这样的公众表演场合，我甚至忍不住想将面前这个少女就地正法，好好品尝在这身民国学生服下那雪白无瑕的完美胴体，那修长的筷子腿，那纤细的杨柳腰，那吹弹即破的婴儿肌……站在众人面前脑补性爱画面带来的刺激感远胜过在床上意淫时的感觉，我觉得自己的下体快要炸裂了，为了不出现在众人面前撑帐篷的画面，我也不得不改了剧本，自己转身背对观众，提前将女主梓柔搂进怀里。
　　所幸这一幕从男主抱住女主后就完结，迅速落下帷幕和灯光里，我紧紧抱着梓柔，硬起的肉棒顶在她柔软平坦的小腹上，而梓柔则把脑袋埋在我的胸口，发出只有我们两个才能听到的喘息声。
　　在换场景的短暂歇息中，梓柔忍不住再次坐下，双腿夹紧那颗不断颤动的跳蛋。
　　此刻只有我还在梓柔身边，跳蛋的动力明显调得比刚才更强了，发出一种频率极高的嗡嗡声，听起来像是蜜蜂采蜜，像是昆虫在飞舞的声音，只是被采的是梓柔处女嫩穴不断渗出的清醇花蜜。
　　趁着这休息的间隙，梓柔快速关掉耳麦。
　　此刻这个清雅少女的喘息声愈加急促，脸色也变得更加潮红，我看着她眉头微蹙，撑着额头，一边手捂在自己下体处，其他人一定想象不到，在少女的民国学生服下，少女贞洁的门扉已经打开，处女蜜肉正在不自主地收缩夹紧，仿佛要将那颗光滑温烫的跳蛋含到里面去，更深的触碰自己那已经被撩拨酥痒的花蕾。
　　只是休息是短暂的，下一幕又迅速拉开了，梓柔感觉到跳蛋的力度微微放轻了，她决定咬紧牙关，要撑完这最后一幕，然后赶紧去把这个恶魔般的东西从自己下体取出来。
　　接下来一大段戏都是女主本人的，需要梓柔表现出自己在家国情怀下的情感变化，需要梓柔作为女主念出一大段悼念自己弟弟在战争中牺牲所作的现代诗。
　　梓柔刚念出第一句，发现那恶作剧般的跳蛋再次被加大的力度。
　　因为是梓柔的独角戏，身边并没有其他角色，这次跳蛋的力度明显更加放肆的加强了。
　　那种麻痒感让梓柔再次忍不住夹紧了自己雪白的玉腿，可是这种夹紧却不自觉的让跳蛋更往深处去。
　　原本的少女蜜唇在跳蛋长达半个小时的高频摩擦、钻动、震颤中，已经充血肿胀，也增大了和跳蛋接触的面积，这下往深处挤入，更加挤迫着梓柔处女腔壁内从未被异物触碰过的敏感嫩肉和神经点。
　　梓柔以前经常被同学笑称是泪失禁体质，泪点特别浅，很容易被感人的电影和书本惹得泪水直流，仿佛是水做的少女，身上其他地方也是一样的多水饱满。
　　在如此强烈的刺激下，梓柔感觉自己整个花蕾深处都在不断往外渗出花蜜，像清晨的雨露一样完全沾湿了内裤。
　　在台下学生和老师们眼中亭亭玉立、神清骨秀的少女，谁能想象得到在她纯洁的学生服之下，正藏着一件已经被淫水打湿得快要变透明的白色内裤，假如俯下身趴在少女的腿上，一定能够听到那微弱的震动声，看到少女大腿内侧的几颗水珠，还有感受到她那微微颤抖的身体。
　　可是台下所有人，都能感觉到台上的梓柔的情绪波动。
　　在排练的时候导演要求梓柔只要适当表现出伤感就可以了，不需要真的演出电影中失去亲人的真实感。
　　但梓柔此刻却紧紧抓住手上的诗集，咬紧了牙关，身体都轻微的颤抖着，每念出一句诗，感觉都花了极大的力气。
　　“这……冷酷……简单……的壮烈……是……时代……的诗”念完这一句后，梓柔整个停住，呼吸也变得更加的急促起来，眼泪仿佛正在从她的眼眶涌出。
　　跳蛋在梓柔穴内的震颤，带来的已经不是最初的那种酥酥痒痒的感觉，而是变成一种带着痛感的痉挛感，像火烧一样，快速的蔓延至她的整个敏感的幽谷中，让她有一种仿佛正在侵袭和插入的羞耻感。
　　尤其站在这么多人面前，下体被这样的异物侵入着，仿佛像是被所有人的当众凌辱一样，下面这些都是看客，都是等待要侵入自己身体的恶人……梓柔感觉自己不再是那个被所有人所仰慕，所视作纯洁无瑕的女神，而是在这一阵一阵的快感中，只要她忍不住哼叫出声，就会成为所有人看作是发情的动物一般……一定要忍住……梓柔不断在脑海尝试去抵御这一波又一波的快感攻击，决不能在台下这么多人面前发出哪怕是一声的呻吟，一定要维持住自己那清纯的形象……但是这种来自穴口所有敏感神经被快速摩擦的快感实在是太过于强烈和炽热，梓柔觉得快感快要把自己整个蜜唇都燃烧和融化掉，酸麻和酥痒的感觉让她整个腰间到脊椎的神经都在迅速炸开，为了忍住这一波又一波的快感，她只能死死咬住嘴唇，任由自己的眼泪不断从眼角滑下。
　　“哭得好真实……”
　　下面再次窃窃私语起来
　　“没想到梓柔女神哭起来是这种感觉……”
　　“这种哭法太诱人了吧……没有哭出声，就是咬嘴唇，流眼泪”“你这么一说……我就立刻有画面感了”梓柔也感觉到台下的异动，可是她现在已经顾不得了，她感觉到体内的跳蛋，正在随着台上的剧情，发起了总攻。
　　那颗跳蛋正在想尽各种方式，蹂躏着少女身上最柔嫩而潮湿的脆弱花唇，并借着处女腔壁内侧的粘膜，尝试滑动朝内探去，“不可以……不可以”梓柔知道必须将这颗跳蛋阻挡在更深的花穴之外，她再次尝试夹紧自己的双腿，让花瓣花唇尽可能朝内闭合，抵御住那仿佛龟头脉动般触感的跳蛋的攻击。
　　只是这样再次让跳蛋和穴口那已经充血的蓓蕾阴蒂接触上，只轻轻的掠擦，就让梓柔忍不住发出了一声如同哭泣般的哼声“啊……”幸好这一句刚好也是诗中的感叹段，大家没有感到诧异。
　　台下那些，刚刚感慨梓柔哭起来有种被破处的痛楚表情的男生们，再次低声讨论起来“怎么他妈的……校花念诗也给我一种在娇喘的感觉……”“你别说……我也有这种感觉……感觉耳膜要酥透了……”而此刻在台上的梓柔，根本顾不及台下这阵窃窃私语，强大的快感波涛，愉悦的电流，正在随着不断加大强度的跳蛋，不断积聚在那少女最为敏感的处女穴口和阴蒂蓓蕾上，发狂的撩拨着，积蓄着少女身上越来越炸裂的快感。
　　梓柔感觉自己雪白的肌肤都已经被这种滚烫而剧烈的快感染成了粉色，处女敏感的蜜穴深处也仿佛是一个正在不断隐忍、压抑的蓄水池。
　　从来被看作是才德兼备的少女，从来没有想过有一天，站在这么多自己的同学和老师面前，在大庭广众之下，感觉体内那让人觉得羞耻和下贱的欲望，在不断的往外溢出，完全不受自己的控制，就像是最原始的动物一样，只想尽快朝着那些侵入者打开扉门，接受着最粗暴的蹂躏，来换取更大的快感。
　　面上依旧清雅如水的文学女神，身体里却依然是被性欲的快感所彻底支配着，所有好学生的骄傲和优越感，此刻已经完全被剥掉，只剩一具被情欲折磨的活生生的胴体，渴望着更多的快感去冲破那离巅峰一点点距离的阀门此刻假如不是在舞台上，任何一个男性都可以轻易的占据掉少女这美丽而清纯的胴体。
　　梓柔再也没办法在舞台上站稳，诗集滑落在了地上，她瘫坐在位置上，整个人趴在了道具组摆好的桌面上，尝试用放大的哭泣声去掩盖那已经无法忍住的呻吟声。
　　“唔……唔……恩……唔……不要……为什么……”梓柔已经无法分辨自己到底在舞台之上，还是在被小杰肆虐的床上，她的脑海只剩下那震颤速度达到最强等级的跳蛋，仿佛地震般的刺激着她的嫩穴，彻底点燃了自己全身的焰火，所有的道德心和羞耻感，把这阵快感推上了高潮，梓柔全身紧绷，体内那隐忍了一天的闸门，一瞬间被推到了极乐的巅峰，随着梓柔痛哭失声和全身的颤抖痉挛中，得到了彻底的释放。
　　没有人注意到这个清丽的少女，坐在凳子上，一边哭泣，一边全身发颤，而似乎有液体从她的学生裙内流下，打湿了那白色的丝袜。

第39章 演出之后的私人时间（1）
　　台下的话剧社导演，还惊讶于表演中梓柔如此动情投入，把哭戏表现得如此极致，不禁暗暗在心中感叹，未来的好剧本，一定要把梓柔当做女一请过来时。
　　台下的观众却发现梓柔没有继续参与下半场的表演，而是小步快走朝着图书馆方向去了。
　　本来梓柔还有下半场的演出，所幸话剧社上午的演出太火爆了，临时把下半场的汉服表演改到了第二天，作为活动周的谢幕活动。
　　梓柔得到了解脱，终于不用穿着汉服塞着跳蛋再表演一场了。
　　尤其在高潮之后，那种近乎虚脱的感觉，让梓柔连站立都变得很困难，更不要说再表演一场。
　　梓柔尽可能小心，选择的还是小路，匆匆忙忙朝着图书馆走过去。
　　梓柔的身材是传说中的白幼瘦，平日里穿校服也穿更加宽松一些的款式的，白色的校服下总有几分空晃晃的感觉，让人觉得有种说不出的娇弱清雅的感觉。
　　夏日校园里，穿着白色校服的梓柔，就是那道清新的风景线。
　　而由于刚刚那场表演过于震撼，台下无数男生还在继续讨论时，我看到刚刚台上光芒四射的梓柔连衣服都没来得及换就从后场离开，不由得心生一股莫名的欲火，偷偷跟了上去，目睹着梓柔进去了图书馆里。
　　因为今天活动日，图书馆闭馆一天，正常情况下普通人是进不去的，但身为图书馆常年VIP的梓柔，自然清楚知道日常运输书籍的货运入口是一直开放的，直接从货运口进去了。
　　我也毫不犹豫，也尾随而入，只看见穿着民国女学生服装的梓柔步伐没有平时那么的文静沉着，反而有几分说不出的慌乱和紧张，几乎是两步并作一步，跟在楼梯上不跟紧一点甚至看不到少女的裙角。
　　梓柔踉踉跄跄，习惯性地走进了图书馆。
　　不知道为什么，图书馆总是让她感到安心，即使在心慌的今天里，进到图书馆，她都有种松口气的感觉。
　　她需要尽快处理掉那湿掉的内裤，但今天学校太热闹了，假如在女洗手间处理太久一定会被怀疑，而且裙子也没有口袋可以把这湿漉漉的衣物处理掉……反而是按照过去经验，这一天不会有任何人出现在图书馆里，这里每个出入口她都熟悉的地方，为她解决掉这个困境提供了最好的场所。
　　爬上了几层楼梯后，她找到了她平日里最喜欢的文学名着区，走了进去，摸索着找到了最深处的书架。
　　她转过身，倚靠着书架，背对着门口，慢慢下滑瘫坐到地上，急促的呼吸才减缓下来。
　　一路过来的路上，那颗不安分的跳蛋再次震颤起来，刺激着她那敏感而脆弱的神经，让她一度打起顽强对抗的精神再次在那仿佛在灵魂深处“嗡嗡”震颤的快感中迷失，她甚至能感觉到已经泄身过一次的自己，还有源源不绝的蜜汁从那个羞耻的地方渗出，不断沿着已经湿透的内裤在光滑的大腿内侧流下，走路的时候摩擦起来更加觉得黏滑无比。
　　梓柔双手在地板上尝试抓住点什么，来给自己一点安慰，却发现什么都没有，她只能将眼神再次聚焦回自己的裙子中间。
　　从小知性含羞的梓柔，虽然也曾在不少古文小说中看到过对云雨之事的描写。
　　但她每次翻到这些章节，都是觉得满脸通红，不敢细读，赶紧翻页。
　　“性”在她的世界里，就像一切美好而羞耻的事物，是一个好女孩不该去主动触碰或了解的领域。
　　但是今天发生的一切，让她内心建立的这套观念有种摇摇欲坠的感觉，她自己看着裙中间那还在时不时嗡嗡想起来的玩具，感觉到每一次震颤，都有一种前所未有的电流感冲击着她的大脑，快要湮没她对伦理道德的底线。
　　她忍住内心那种恶心和羞耻的感觉，尝试将手伸入到自己的裙内，先是触碰到自己那光滑冰凉的大腿，然后慢慢伸向双腿的中间地带，就在手隔着内裤触碰到那光滑的表面时，那个跳蛋的频率一下子又增加了起来。
　　“嗯……嗯……嗯”
　　长久而优美的呻吟声在空荡荡的图书馆里回荡着。由于边上没有人，梓柔终于克制不住，急促的呼吸下直接哼出了声音。
　　站在图书馆门边踌躇的我听到这声呻吟后，觉得浑身的血管都炸裂了。
　　要知道作为广播站站长的梓柔，天生就有一双清甜而温柔的嗓音，大家经常笑称，每次听到梓柔读稿，都像喝下去一大杯甜甜的蜂蜜水。
　　只是这个学校的大部分人，过去有机会听到这声清甜的嗓音，都是梓柔在广播站念各种各样的来稿和通知。
　　如今听到这声清甜的呻吟声，从那个万人瞩目的清澈少女嗓音中传出，不禁一下子炸裂了我脑海中全部的想象力，让我毫不犹豫，继续往深处去探索梓柔的另一面。
　　一步一步走着的时候，我脑海里不禁想起刚刚梓柔在我面前表演的时候，那优美的仪态，那动情的神态，都一一涌上了我的脑袋，让我忍不住冒出想要在这个文静校花身上发泄自己的滚烫的欲望，甚至因为梓柔的那种古典柔弱的仙女气质，更是引出诸如“操哭”、“三通”、“颜射”这些字眼，单单只是想象用在梓柔这个文静的校花身上，都足以让人兽血沸腾。
　　而如今梓柔这声呻吟过于真实，让我不得不幻想和这个文静校花在此处实践刚刚台下无数男生的心中梦想。
　　我尽可能小心的踮起脚轻声往前，不发出任何声音，生怕惊动这个性格内向害羞的少女，穿过了两个书架后，发现我已经能已经能透过书架上书本的间隙，看见瘫坐在地上的梓柔，便不再向前。
　　让我有些失望的是，梓柔并不如他想象那样，露出任何美妙的春光，而是依旧穿着完整的白色校服。
　　但下一秒，我的兴奋再次被挑拨起来，因为我明显听见了安静的图书馆中那阵明显的“嗡嗡”声“这……跳蛋……梓柔还没取出来？”这个念头，立刻再次让我的血液往脑袋上涌。
　　这样的事情发生在任何一个女生身上，都没有放在梓柔的身上要来得刺激，那种巨大的反差感带来的瞬间冲击力，让我心跳都要炸裂了。
　　梓柔在学校的形象实在是过于清纯，干干净净的一个少女，之前不仅没有过任何恋爱的经验，甚至连和男生的绯闻都没有传出过，每天往返于课室和图书馆，是学校里一切“纯洁”的代名词。
　　如今这个代表着神圣和纯洁的校花少女，却在安静的图书馆中，双腿之间想起了一阵淫靡的震动声，这让任何人都瞬间脑袋充血。
　　我立刻回想起，刚刚台上光芒四射，在无数人围观中显得清澈而害羞的少女，身上竟然在最隐秘的部位里藏着一颗震颤的跳蛋，时刻在摩擦刺激着少女那神圣的蜜道嫩穴，这只靠回忆就让我觉得刺激万分，恨不得此刻就冲上去，用自己那已经极度充血膨胀的肉棒，来代替那颗光滑的跳蛋，亲自抚慰这个清纯如水却深藏着渴望的少女但我还是不敢轻举妄动，如果我真的现在出现在梓柔面前，那接下来的事情就不在有更多的期待了，我选择先在暗处观察一下。
　　不过即使旁边的我弄出再大的响动，此刻梓柔也无暇顾及，因为下面这阵折磨的感觉实在是太剧烈。
　　梓柔不知道自己什么时候已经一边手抱住了胸口，做出防御的姿势，可是另一边手，却不得不尝试去触碰已经门户大开的下半身。
　　穿着民国校服裙的梓柔此刻瘫坐在地上，一件白色湿透的内裤已经被褪到大腿的中央，内裤的橡皮筋将少女的一双白得似乎能看得见血管的大腿，朝着中间靠内并拢起来。
　　只是这种并拢也再次让少女夹紧了那颗和自己处女穴口无隙贴合的光滑跳蛋，被增大的摩擦和贴合面积，让跳蛋的每次震颤带来了更大的刺激。
　　和其他女生不一样，梓柔并没有过自慰的习惯，所以现在这种强烈的揉擦感发生在密布敏感神经的穴口，带来的感官冲击是如此的剧烈，仿佛在麻痹中流淌出了一波一波让她浑身痉挛的电流。
　　硕大的图书馆里，除却了嗡嗡的跳蛋声，最明显的就是梓柔那越来越急促而变重的呼吸声，只是这种仿佛将呻吟压抑在喉咙深处，只靠那轻哼和呼吸声所带来的诱惑力，比起那直接的呻吟和浪叫，对男性的挑逗力更强，仿佛是少女在努力压抑着不断升高的情欲。
　　我在这声音的撩拨下，已经忍不住把手伸进裤子，就这样听着校花的轻哼呻吟来撸管，也是极为刺激的一次打体验了。
　　就在这时，梓柔的声音再次升高了。
　　褪下内裤后，她的手指伸到那娇嫩的穴口处，想要尝试把那颗圆润的玩具抠出来，只是当她手指一触碰到跳蛋的时候，光滑的跳蛋反而更往上钻了一下，触碰到了少女的阴蒂。
　　快速震颤的跳蛋和阴蒂一接触，那种快感是成十倍的炸裂，让梓柔不得不疯狂扭动着腰身，尝试摆脱这一阵一阵从下体往脊髓神经乱窜的电流。
　　而梓柔只能在这一股一股狂乱的快感中，尝试一寸寸地摸索着自己的嫩肉和跳蛋的结合处，尝试寻找可以着力的地方。
　　终于她的手指抵达那光滑的跳蛋下缘，可是当她尝试想往外抠动跳蛋的时候，那颗跳蛋却被挤着朝上方的阴蒂滑去“啊啊啊……”跳蛋仿佛压着那颗敏感的小豆在快速摩擦啃咬一般，一种似曾相似刚刚台上在众人围观下的快感电流，再次从自己的下体往身上乱窜，让梓柔立刻朝前拱起了腰，她感觉自己的嫩穴在刺激下完全不受控制的紧夹、缠绕住这颗跳蛋，甚至想将跳蛋朝内吞进去。
　　而在角落偷窥的我看起来，这则是另外一幅优美而淫秽的画面。
　　平日清澈恬静的梓柔近乎半跪在图书馆在地上，虽然穿着短裙，但两边大腿朝外张开，她将一边纤细雪白的小手伸到了裙内，每隔几秒便像触碰到敏感点一般，发出一声甜美的呻吟声，整个身子也朝前弓起。
　　几乎能想象，假如此刻就在少女的对面，一定能看见她喜欢弹古筝的纤长手指正按压在她的处女嫩穴的珍珠上，不断摩挲着那光滑的跳蛋，感受着跳蛋给处女小穴带来的电流刺激。
　　我忍不住撸动起来，平日里清雅文静的校花在图书馆用跳蛋自慰的场景，这画面实在太让人脑海炸裂了，我想象着自己的手指代替了梓柔的手指，自己的滚烫的肉棒代替那光滑颤动的跳蛋，自己一边揉捏着梓柔那充血的阴蒂，一边狠狠插入清澈校花那紧窄的处女穴内，听着校花越来越高声的甜美呻吟。
　　想到周围没有其他人，梓柔慢慢闭上眼睛，尝试着集中精神，而指尖仍然继续在穴口滑腻的嫩肉间摸索，尝试想把跳蛋往外挖。
　　眼睛闭上之后，梓柔的思绪却不自觉跳回到刚才的舞台上，那时因为一直努力尝试去压抑自己的感官，所以并没有放开来感受那来自下体的快感。
　　如今在空寂的图书馆闭上眼睛，却发现那种来自下体的快感更加的真实和迅猛。
　　她仿佛回到舞台上，在小杰与众人炽热的目光之下，只是她不再需要压抑自己的情绪和快感，在穴口的那颗跳蛋仿佛将她扯进晕迷的旋涡里，那颗布满敏感神经触点的阴蒂珍珠被那光滑而快速抖动的跳蛋不断的摩擦着，充血变大，又反过来增加了接触面积，一下子变得更加的坚硬，而那上面的每一次跳蛋摩挲，都仿佛是一波又一波的爆炸，爆炸的快感电流一波又一波的朝她脑海涌去，炸得她呻吟起来。
　　“唔……唔……啊……啊”
　　不知怎的，她脑海里的那颗跳蛋仿佛化作冠状的物体，那是一种熟悉的触感，好像小杰站在了她的面前，而一切的画面又因为下体那种熟悉的触感而变得越来越清晰。
　　“怎么会想到和小杰……做这个……”
　　一种羞耻感攫取了她的心头，让她努力尝试将这些画面从脑海拂去，可是这种逾越她心中道德伦理的画面，却让她的身体在抗拒中反而生出一种前所未有的敏感，她的手指能够感觉到那个地方变得温热和湿润起来“我在想什么……我今天是怎么了……赶紧停下来”她脑海里涌出小杰和同学的画面，甚至是刚刚在台下用那种眼神打量着自己的男同学们，她感觉自己仿佛一丝不挂站在这些人面前，一种巨大屈辱和羞耻感涌上她的心头。
　　“不要看我……不要……我不是……我不是这样的……”她努力想把思绪带回图书馆，却发现即使场面切换到图书馆，她脑海里仍然随着一波又一波的快感，涌现出小杰的形象，把她逼到了书架边，然后裸露出下体那让人觉得恐惧的棍状物体，而那个物体又仿佛化作那颗颤动摩擦得自己敏感穴口和珍珠的光滑跳蛋。
　　她从来没有过这样的经验，哪怕是和一个男生，这让她生出一种恐惧，而这种恐惧却又很快被来自下体那一波又一波愈来愈强的快感所湮没。
　　“唔……唔……啊……嗯啊……”
　　梓柔无法抑制的呻吟着，且声音越来越高亢起来，回荡着在这个平日代表着神圣学术殿堂的图书馆里。
　　梓柔感觉到那颗跳蛋的速度已经被调到最高，而且在她的不停抠弄下，已经有一头钻入到腔壁以内，让那种燃烧般的快感从穴口花瓣朝着里面蔓延，感官上的快感如同熊熊的火苗，把她仅存的理智、克制都燃烧殆尽，完全不管不顾的高声呻吟起来。
　　她的一边手还按在自己那娇嫩的穴口，但另一边手已经不自觉挪到了自己的胸前，她惊奇的发现自己胸口的乳尖竟然已经羞耻的翘立起来，变得硬翘翘的，而且每轻拨一下，也能带来一种官能上的快感电流。
　　她感觉不是自己的手在揉弄着，而是化作小杰有些粗糙的大手，滚烫的肉棒，兵分两路正在蹂躏着自己，那种抗拒的背德感却让这种刺激变得越来越清晰，也越来越迅猛，脑髓的中心都要被这种麻痹颤栗的快感所熔化……导演一切的我早已看呆，甚至忘了掏出手机来记录这宝贵的时刻。
　　看着平日里代表着清纯、干净的治愈系少女，现在就这样半跪在图书馆地上，头靠在书架上，一边手伸入自己白色衬衫内按弄着翘立的乳头，一边手放在夹紧的双腿中间，发出一声比一声高的呻吟声，我也觉得自己全身发紧，肉棒快要炸开。
　　“啊……啊……啊”
　　看着梓柔放在双腿中间的手颤抖起来，似乎把那个跳蛋往里按了进去，整个人也绷紧到极点，整个腰身都拱到了最高，发出了一声长长的类似哭泣般的呻吟声后，整个人再次瘫回到图书馆地面上，地面上似乎反射出一阵水迹，一颗粉丝的小玩具终于掉落在地面上的水渍中，依旧发出嗡嗡的震动声。
　　看到在图书馆用跳蛋高潮泄身的文学少女，尤其她下半身的裙子已经滑落到腰间，露出那白如脂玉的少女翘臀向后翘起，臀瓣中间那道粉色的肉缝随着少女的高潮，一股股汁液沿着少女内侧的大腿慢慢流出，我也终于忍不住从藏身的地方出来。
　　“梓柔没想到这么色，一个人躲在图书馆自慰啊。”我跪在梓柔身后，在她耳边轻声说道，同时双手从两侧按住少女的腰肢，挺着硬的就像铁棒一样的肉棒抵住梓柔的蜜穴。
　　“啊……小杰……你……”
　　梓柔正想说些什么，我已经忍不住用力一挺，粗大的龟头“啵唧”一声插入了梓柔早已一片泥泞的花穴，向着深处不断挺进。
　　“啊！！！……”突如其来的插入让梓柔忍不住扬起螓首，身体不自觉地前倾，白中透粉的小脸几乎贴在了地上。
　　而我此时根本来不及注意梓柔的反应，只感到自己的肉棒刚一插入就遭遇到了梓柔花穴里嫩肉从四面八方挤压过来的紧窄。
　　那层次分明的层层肉褶紧紧包裹着我的肉棒，不停地挤压摩擦，又好似一张小嘴一般吞咽着，就像我此时不再用力，肉棒也会被完全动情的少女花穴裹挟着吸入深处。
　　“啊……小杰……啊……啊……停下来……啊……快点……嗯……啊……”梓柔的呻吟愈发难耐，高潮余韵中的梓柔身体似乎更加敏感了，源源不断的快感随着肉棒的抽动一波接着一波。
　　我按在她腰间的手也往前握住两只椒乳抓握揉动起来，时不时捏住两粒坚硬的乳头反复揉搓，刺激得梓柔笔直纤细的雪腿也紧绷着阵阵发颤。
　　这样的场景已经没什么心思去说那些调情的话语，只想让我不住的挺懂，只想把肉棒完全塞进梓柔的蜜穴里抽动。
　　安静的图书馆里只有喘着粗气的呻吟和肉体撞击在一起发出的啪啪啪的声音。
　　我感受着身前高高翘起的美臀正在不断扭动迎合着我的动作，无尽的满足充斥着我的内心，之前的幻想此刻全部实现。
　　而梓柔侧着脸双眼迷离地看着图书馆的天花板，红唇轻启，飘出一阵阵娇媚的呻吟。
　　“啊……啊……我不行了……小杰……不行了……来了……啊……”一声悠扬的呻吟声从梓柔的双唇间飘出，在自己手指和我的肉棒双重刺激下，这位清纯如水的少女迎来了再一次的高潮，花穴深处的春水喷薄而出。
　　我也将在舞台上憋了整场的欲望尽情的发射在梓柔的蜜穴深处。
　　随着两个人一阵颤抖，随后我默默地把梓柔抱起来搂在怀里，感受着这个清纯少女脸贴在我胸口上大口的呼吸。
　　“我们回家去洗一下吧。”
　　过了许久，总算恢复了一点力气的梓柔看着自己凌乱的一身，轻声细语地说道。
　　“恩，我们回家吧。”
　　……

第40章 演出之后的私人时间（2）
　　在收拾了一下之后，我带着梓柔往家的方向走去，大概今天活动周，加上我们走的也是小路，所以没遇到什么同学，避免了不少尴尬，好在一路顺利的回到了梓柔家中，此时她家里没有其他人，就我们两个。
　　“我……我先去洗个澡。”
　　梓柔经历过刚刚的一系列事情，让爱干净的她早就受不了了，一回家就赶紧让我在客厅等着准备去洗澡了。
　　我也刚好有这个打算，好让她换上那件原本要在舞台上穿的汉服。
　　经历了这样一番后的梓柔，就像听话的小孩一样，默默接过我递给她的浴巾和衣服，进到了沐浴间。
　　大概梓柔太过耗费心神，加上又是在自己家里，守在外面的又是我，所以她都没注意关紧浴室的门，露出了一条小小的缝隙，仿佛就像故意留出我进去的一般，门外的我屏住了呼吸，但心脏砰砰跳得很快，一边透过那条不易被察觉的缝隙，大饱眼福见到在沐浴中的梓柔是何等的美丽，一边在想要不要也进去和梓柔一起洗。
　　随着梓柔民国校服的剥落，一具粉雕玉琢的少女胴体渐渐的显现出来。
　　甚少晒过太阳的文梓柔，一身莹白如玉的肌肤，仿佛她平日里所流露出的那种清静绝尘的气质那样无暇，当衣服褪落到胸口处，一对弱质纤纤、惹人怜爱的少女椒乳慢慢显露出来，从侧面看过去，梓柔的少女酥胸比一般的少女更小巧坚实，但在形状上却是一种气质优美的上翘曲线，峰顶两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，那种白皙胜雪的滑腻肌肤，让我脑海里冒出那句优美的形容－“素胸未消残雪，透轻罗”随着文梓柔慢慢将裙子也脱下后，我终于下定决心在外面脱光了进入了浴室。
　　“梓柔，我们一起洗吧。”
　　“啊！”
　　面对我突然的闯入，尽管我们之间已经如此亲密，但梓柔还是下意识的捂住自己上下的要害。
　　只是不知道为什么，本该发出一声尖叫的梓柔只是低声轻呼，仿佛真的是在等着我进来一样，只是被我突然的出现小小的吓到了一下。
　　而在浴室里已经脱光的梓柔，更是让我赞叹不已，她虽然不是依彤那种大长腿，但因为比例得当，文梓柔那双秀气得宛如春笋般嫩白的美腿同样显得很诱人，小巧挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，在梓柔小手遮掩下若隐若现的细长肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一不在展示着少女那清新无暇的气质。
　　这样白幼瘦的身材，虽然没有那种微胖的肉感，但在气质清澈的梓柔身上却是刚刚好，凸显出一种优雅出尘的灵气，是所有有着初恋情节的男人眼中至宝之恩物。
　　这次两个人的沐浴清洗比过往任何一次花的时间都要久，在这过程中虽然我忍不住时不时抚摸揉捏梓柔那完美的胴体，但也没有把浴室当成第二个战场，甚至可以说的上我给梓柔洗得格外认真和细腻，直到最后擦拭去梓柔肌肤上所有汗迹和残留的体液。
　　随着漫长沐浴的结束，梓柔全身上下在沐浴露不断的搓洗中重新露出一种雪骨冰肌，如同冰玉般剔透的光滑质感。
　　那件完全弄完的衣服已经不能穿了，梓柔也随了我的心意换上了她原本今天演出要用上的淡青色汉服。
　　这件汉服是梓柔为了今年的校园活动周特别定制的，和那种看起来廉价的款式不同。
　　这件汉服并不是纯白色，而是略带青灰色，更凸显少女身上的古典气质。
　　整套汉服原本应该有三层，小衣（内衣）、中衣、大衣。
　　但带进浴室的，只剩一件齐胸糯裙和白纱。
　　此情此景之下，梓柔也顾不得多一件少一件，只是遮身的衣物，反而越简单越好。
　　等梓柔换好衣服后，看着面前的少女，我整个人都呆住了。清水出芙蓉的少女披散着乌黑的秀发，身上披着一袭素白透明的云罗轻纱。
　　沐浴干净的少女透出一种温滑脂香，雪骨冰肌的感觉，薄纱之下露出凝脂般瘦削的双肩和锁骨，一件淡青色的裙子裹住那对圣洁娇嫩的小酥胸，两团光滑柔嫩的肌肤因为没有束缚，随着少女的走动若隐若现跃跃欲出。
　　肌如白雪，带着几分书卷清气的梓柔，穿上这身汉服，确实有种不可侵犯的清澈气质。
　　美到极致，就是素和雅。
　　古诗词中对美人的描写，往往指的是二八芳龄的少女，其实映衬到的恰好就是梓柔现在这个年龄，所以当梓柔换上一身薄纱汉服时，那种古典清雅的气质一下子便展露无遗。
　　我对这种古典气质的迷恋，仿佛过去所有读过学过的书里的少女、仙女形象都涌进脑海，化作面前这个文静清秀的少女。
　　我不易察觉的咽了咽口水，稳住自己的情绪，走上前去，动作轻柔地抱起了她，向她的卧室走去，梓柔也没说什么，这个时候也不需要说什么了，只是安安静静的把脑袋靠在我的胸口，等待着接下来要发生的事。
　　看到穿着汉服的少女躺下后，我的色心再也掩盖不住，立刻伸出了一边手，落在了少女那纤秀的脚踝上，用大拇指轻轻揉了几下这幼白、莹洁的脚踝。
　　而我的眼神，则落在了少女那白皙绵幼的小脚上。
　　一边轻揉着，我一边低声问道
　　“痛吗……之前我的动作太粗暴了，假如痛了就告诉我”梓柔轻咬着嘴唇，摇了摇头，面对如此乖巧的梓柔，我忍不住吻在她粉嫩如玉一般的脚背上，伸出舌头在她雪骨冰肌的脚背上舔舐，感受那如同冰玉般剔透的质感。
　　“呀……”
　　面对我再一次让她震惊的动作，梓柔似乎习惯了我的各种花样，只是一声轻呼，继续任由我从她的小脚开始，沿着她的小腿，细致的向上亲吻舔舐着。
　　和喜欢穿短裙的依彤和林颖儿不同，文梓柔除了参加漫展时会穿JK，平日里在学校倒是很保守，从来都只穿偏长的校裙，连膝盖都遮挡住，所以平日里大家并没有机会一睹文梓柔的少女长腿。
　　连我也是第一次如此近距离的把玩和观察。
　　我将汉服的下沿一点一点往上掀起，慢慢露出了梓柔那对纤弱光洁的长腿。
　　梓柔的腿和依彤那种肉感弹性不同，也不是林颖儿那种笔直秀美的腿型，而是有一种让人觉得怜惜的清柔美：幼白而吹弹可破的肌肤上，甚至能看到那淡青色的静脉，那种清秀的感觉让人好想掬捧在脸边，一边摩挲一边一边亲吻舔玩，而我正是这么做的。
　　随着我的舌头和视线继续盘旋而上，掠过少女夹得紧紧的雪白大腿根部，稚美的花蕾若隐若现。
　　那便是所有男生一直所觊觎的，文艺女神身上最贞洁神圣的桃源蜜穴。
　　我的舌头还在少女的光滑大腿上逗留的时候，也双手稍稍用力的分开梓柔的大腿，视线直接盯上了那不久前还是处子状态的幽谷玉溪。
　　让我感到惊奇的是，即便刚刚经历过连番蹂躏，但梓柔的少女蜜穴还是显得稚嫩，甚至假如不是因为我自己尽情体验过那里的美妙，都完全察觉不出梓柔已经失去了处子之身，那种娇嫩紧闭的程度，甚至胜过很多少女的处女穴。
　　平日楚楚含羞的梓柔，连小穴都显得尤其的稚嫩与纯洁，颜色和身上的肌肤一样偏淡，有种干干净净、粉粉嫩嫩、纯洁无邪的气息，真的是人间绝品。
　　终于我的舌头舔上那神秘圣洁、惹人遐思的的幽谷桃园。
　　随着整个舌头摩挲，一种无比娇嫩的感觉透入我的舌尖，让我一阵神思荡漾，立刻遐想到之前用自己滚烫的肉棒和敏感的马眼和这样粉嫩的肤质触碰时那种刺激的感觉。
　　梓柔今天经历了一天跳蛋的折磨，又在图书馆里被我一阵暴力冲刺，加上刚刚在浴室里的一阵挑逗起了情欲，所以即使是现在沐浴擦干后，梓柔的粉红玉溪仍然显出几分潮湿，莹润玉珠更是羞怯探头。
　　我自然清楚少女身上的敏感点，我一边舌尖轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的阴蒂珍珠，感受它的滑腻滋润，另一边用手指粗糙的指腹摩挲着少女同样敏感的外阴唇。
　　这两处进攻，立刻让梓柔的敏感幽谷都随着我的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的阴蒂更是开始膨胀充血“呜……”梓柔终于忍不住发出了一声轻喘，双手紧紧抓在床单上，这突如其来的快感，惹得她一下子控制不出哼出了声，两边手也抓住了床沿，低声劝阻到“小杰……有……不舒服……能不能……”听到梓柔的呻吟，我已经情欲大动，哪里还会听进去少女的请求，反而动作更加灵巧起来，每一下都用舌尖揉捏舔舐梓柔那敏感的神经带，梓柔娇嫩的腔壁开始吮吸夹紧我的手指，分泌出让人神往的清泉圣水。
　　此时安静的环境和我温柔的动作，让她清晰体验到身体的腔壁内容纳异物时的真实感觉，也让梓柔的少女蜜壶没有那么强的排斥，反而有种对手指的吸入感。
　　我一直以来积攒的性经验让我格外熟悉少女的敏感带分布，我的舌头似灵蛇般的游走在少女销魂圣洁的幽谷中，感受着花瓣的微微颤抖，然后抬头看向了床上的少女。
　　穿着汉服薄纱的文梓柔依旧有种古典清秀的气质，只是脸上已经悄然爬上了一层淡淡的红晕，几缕散乱的刘海青丝贴在她微微出汗的额头上，有种少女特有的娇羞感，藏在汉服下清纯胴体也轻微扭动起来，两边手也不自觉的抓住了床单。
　　看着这样一个在全校男生眼中如同璞玉一般清雅无暇的少女，如今冰清玉洁的胴体上只披着一层薄薄的汉服薄纱，而少女的嫩滑无比的蜜壶则被自己的舌头玩弄得春泉流淌不断，也在一抖一挺的蠕动吮吸着自己的手指，修长的玉腿也不断挣扎盘起想夹紧，我感觉到一种极大的心理满足感，只是这样就让这娴静的文学少女痉挛……尤其当我的舌尖感受到少女已经翘立的蓓蕾，我开始集中轻触这饱满凸起的肉芽，随着一下又一下粗糙的舌头和少女的蜜壶摩挲摩擦……“唔……唔……痛……痒……痒……啊——”躺在床上的梓柔如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，双腿死死夹紧我的脑袋后，我感觉到一阵温热渗出手掌，梓柔再一次高潮了。
　　想到少女这敏感多水的体质，和她那清澈的气质的巨大反差，我心中再次涌起满足的同时，不禁抬起头，向着梓柔的小脸探去。
　　首先是我嗅到一阵清新而芬芳的栀子清香，从沐浴后的少女身上传来，那是一种让人神往的，只有在这个年龄段少女身上才有的气息，彰显着少女那种还没被人间烟火沾染的清澈质感。
　　尤其此时此刻，少女多水的体质让她在情欲中涌出了盈满眼眶的泪水，更加为她那含苞待放的气质蒙上了一层让人想尽情占有的诱惑。
　　我低下头去亲吻少女那淡粉莹润的樱唇，梓柔也带着几分主动地张开双唇，伸出可爱的舌尖和我的舌头触碰在一起，随后在我的带领下纠缠在一起。
　　一阵深吻后，梓柔侧过头急促的呼吸着，刚好给我留出了她那柔弱的侧脸，我再次伸出舌头，从梓柔脸颊边上的耳朵，到少女的雪颈，最后慢慢舔弄到梓柔那一向让人移不开眼神的清冽锁骨。
　　随着我的舔弄，我感觉到一阵温热的触感，微微抬头，发现在这样的刺激下，梓柔有些泪失禁地两行清泪缓缓沿着脸颊流下，不断的触碰到我在疯狂亲吻、舔弄的脸上。
　　少女温热的泪水，诱出的，却是我身上的欲望。
　　我慢慢的将梓柔胸口的汉服裹胸往下拉，一点点露出少女那对细腻雪白、楚楚含羞的娇软嫩乳。
　　梓柔身材不以饱满见长，但却有她自己的特点。
　　梓柔的肌肤常常被诗词社文笔好的男生们形容是雪瓷肌，血色淡到能看到静脉的皮肤有种让人怜爱的苍白感。
　　所以梓柔身上各处的敏感点，颜色也偏向清雅，无论是两颗淡粉的乳尖蓓蕾，还是那散发着无邪气息的少女蜜唇。
　　随着汉服的剥落，那对娇嫩柔滑的少女椒乳，就像刚刚发育成熟的花苞幼蕾，尖尖上翘的形状，顶端那两粒淡粉色稚嫩的花蕾，竟然透出几分少女的羞涩，甚至因为是沐浴后，还残留几分少女娇躯的芬芳。
　　这种高中少女的稚嫩清涩的美感，让我心中一颤，完全克制不住埋头下去，用自己的舌头去触碰、撩弄，用舌蕾去和乳晕那敏感的颗粒刮插，用口腔的吸力尽可能让乳尖感受到那种攫取的感觉……在擅长舌技的我这种娴熟的玩弄下，一下子便让文梓柔清丽的乳头慢慢耸立变硬，让清雅的女主人一下子更加多出了几分情色的惑力。
　　我曾经不止一次，借着给文梓柔给我见解题目的时候，站在到梓柔的身边，居高临下尝试窥视高中少女那娇羞初绽的雪乳，只是那种距离的偷窥，和如今近距离的吸吮，玩弄，那是完全不一样的心情，有种人生圆满的感觉，这让我不自觉加大手上的力度，揉捏着那清涩文雅，堪堪一手可握的少女嫩乳，感受着那温润光滑的肌肤在自己掌心中急促起伏着。
　　刚才在图书馆的玩弄，过于的短促和粗暴，尤其我也极度的兴奋和紧张，梓柔也来不及体会。
　　但现在，梓柔被我压在了身下，在自己静谧的卧室里，任由我不断舔舐和含吮着她的乳尖，甚至发出一阵“滋滋”声，一种巨大的羞耻感攫取了梓柔的神经。
　　我嗅着少女身上甘美清新的花香，看着那被舔弄得慢慢硬挺起来的圣洁乳尖，映衬着梓柔清瘦胴体下清纯美感的酥乳，艳丽动人，慢慢再次抬起头，看向那永远让我有朝圣感的典雅清秀少女。
　　梓柔的眼神里除了羞涩之外，还透出了几分期待……平日里清纯如水的少女，之前那一直干净澄澈的眸子里，此刻也开始被情欲融化了。
　　我的手指再次伸到梓柔的嫩穴边缘，梓柔那原本娇嫩幽谷似乎闭得更加紧了，我惊喜的感受到那种紧窄狭小的感觉，只有过几次经验的梓柔，那种紧闭收敛程度和处女无异，假如从感官角度来说，接下来的插入感受和当初给她破处是一样的。
　　虽然梓柔的蜜穴紧闭，但刚刚在我的舔舐下高潮，让穴口有一种娇滑的感觉，这种湿滑温润的感觉，足以让我直接发起攻击。
　　我握住自己那已经坚硬如铁的肉棒，坚硬的长枪已经被熊熊的欲火烤得炽热非常，将大如鹅卵的龟头抵住梓柔那柔柔紧闭、娇软滑嫩的少女花唇。
　　我再次抬起头，看向梓柔那秀美清纯的容颜，我每一次都想亲眼看着自己的女神，那个让无数男生视作初恋的优等生少女，慢慢被自己插入时的表情和反应。
　　而当我滚烫硕大的龟头抵在梓柔那紧窄湿濡的穴口时，梓柔的眼神中透出一种迷离，喃喃道“小杰……小杰……慢点……不要……”面前的少女，披散着汉服，却露出了弱质纤纤的小巧娇乳，柔滑雪白的双肩和清秀的锁骨，眼神清泓如水，有种说不出的书卷气，仿佛是琉璃般的剔透，让人舍不得伤害。
　　但就在下一秒，梓柔身上那种清纯剔透的无暇美感再次被打破，我的龟头挤开了少女那稚嫩无比的阴唇，顶入了少女的紧窄穴口，被两扇花唇紧紧含住。
　　我再一次感觉到那种来自四面八方的阻力，似乎在努力将这不速之客从娇嫩的穴道挤出去。
　　我将玩弄梓柔娇乳的两边手，放在少女的身体两侧，将少女的双腿架在了腰间，然后深吸一口气，慢慢朝少女娇美绝伦的胴体深处用力插了进去。
　　“啊”
　　梓柔发出一声比之前在图书馆时还要诱人的呼叫声，一种强烈的快感从那最娇嫩的深处传来，她的双手也死死抓住了沙发两侧，汗水一颗颗冒出，双腿绷直，但也无法消化那汹涌的刺激。
　　对我来说这也是一种无比的快感，肿胀的龟头被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着自己龟头上的肉冠。
　　少女在快感刺激下不断收缩的腔壁，带来一种让人蚀骨销魂的紧窄、充实和温暖的感觉，仿佛无数双小手在轻抚摩挲整根肉棒的每一根神经和凸起，我经历过的异性不多，但也从来没有遇到过一个像梓柔这次这般紧窄和娇嫩的感觉，那种紧窄的压迫感，甚至比我第一次破处诗雅时都要来得刺激。
　　这就是高中少女的魅力，尤其是面前这个清秀少女与众不同的地方，即使不是第一次被插入，却依然给人一种破处时的紧窄和抗拒感。
　　我紧接着就微微抬起少女那翘美的雪臀，一边手固定在那娇柔纤软的细腰，然后发起一番狂热、强烈的抽插、顶入。
　　肉棒与清秀少女那异常紧窄娇嫩的膣壁嫩肉快速、火热的摩擦着，尤其龟头的冠状沟，每次开垦着娇嫩的腔壁粘膜时，梓柔都发出一声声哭啼般的呻吟娇喘，那是一种无比强烈的快感刺激，汗珠沾湿了汉服，让她的脸色都变得苍白了几分。
　　可是我此时此刻只想把少女幽道完全的侵入和填满，留下自己的痕迹和精液。
　　粗长的肉棒一直深深地、完全地进入少女体内，张扬耸挺的男性欲望一次次插入到少女幽谷内里的最深处，直抵花心并且不断地抽动着。
　　深深插入的肉棒尽情地挤出了充斥在少女秘道内的温液，这种湿热的感觉衬上少女那娇嫩的腔壁触感，让我的龟头仿佛浸入一团温暖舒适的果冻中，每一下的抽插都是一种龟头摩挲刺破的快感。
　　深陷的软床没办法让我发泄出全部的冲刺力，我将龟头深深插入抵在了梓柔光滑的宫颈口，感受着那勒紧缠绕的快感，而一边将少女整个面对自己抱了起来。
　　梓柔并不重，这样抱起来后，反而身体下坠，少女蜜穴更加死死吞裹住那根完全没入到她体内的肉棒，我在这巨大的爽感刺激下，将少女放坐在了她平时学习的桌上，梓柔不得不将自己双手朝后放在桌子上勉强撑住自己。
　　而身材更高的我此时则找到了自己的最佳姿势，只要站立着微微前倾，我就可以毫不费力的将肉棒继续捅到面前的文静校花的娇躯深处。
　　梓柔的脸上还残留着几分的羞耻和清冷，双手按在我的胸口，但随着我再一次双手抱住她的双腿，把她拉近自己，然后发起一阵粗暴的打桩冲击，冲撞的力气大到整张书桌都摇晃起来，这种暴力转化为一种对梓柔下体的剧烈刺激，汹涌的快感夺走了梓柔最后一丝自矜的力气，只能任由我的肉棒在她体内一下比一下深的捅进她圣洁的玉宫。
　　我看向两个人的结合处，谁能想得到，平日里那清雅无尘而不苟言笑的校花少女，正坐在自己的书桌上，撑开了自己雪白的双腿，让我粗大的肉棒，撑开她那紧窄的穴口，深深的插入了她那稚嫩的少女腔壁里，贪婪的龟头正在顶着着少女那圣洁的花芯禁地……我抬起头，将一边手托起梓柔那张永远让人消弭邪念的初恋清秀脸，少女的眼里盈满了泪水，正随着我冲刺的节奏无声的从脸颊滑落。
　　“梓柔，喜欢爸爸的肉棒吗……”
　　这句话似乎对梓柔带来一种心理上的羞耻和刺激，我感觉到少女潮热的膣道一阵收缩和勒紧，仿佛要将肉棒中所有的精华都挤出来一样，给我带来一种巨大的官能刺激。
　　少女对语言攻击的耐受度如此之低，我一边聚集下腹的力气，更加用力的冲撞着少女被侵占的娇嫩穴道，一边更加露骨的用语言调戏着“爸爸插得你爽不爽”“你看你下面咬得爸爸死死的，是不是很喜欢爸爸的鸡巴”“不是很受欢迎吗……不是很清纯吗……大家知道你喜欢被爸爸这样肏过，还会那么喜欢你吗”“也许以后在大家眼里，你就是条小母狗了”梓柔羞耻的闭上眼睛，将头扭到一边，但少女围在我腰间的细腿却似乎箍得更紧了“小杰……别说了……求你……不要……”梓柔感觉在自己娇嫩的穴道里的不是肉棒，而是一根滚烫的铁棍，炙烧着那薄薄的粘膜，这一句句的言语调戏，则更加让她生出一种内心的巨大羞耻和刺激，肉体的快感与心灵的刺激交织在一起，让她已经无法靠双手撑住桌子，曼妙的身体弯成斜体的雕塑，双手搭在我的肩上，希望稍微缓冲一下这剧烈冲刺的疼痛。
　　看到面前少女脸上原本清冷的表情变得更加潮红，泪水直飙，双手也主动般的搭到自己肩上，我终于动作放缓了下来，将梓柔抱到了沙发上躺着。
　　这种居高临下的视角，让我觉得自己仿佛像个国王一样，而身下的少女则是臣服于自己的肉棒下，任由自己掌控的妃子。
　　一边感受着优等生腔道深处的温热细嫩，我也再一次盯上了梓柔那双绵软幼白的香足。
　　身材纤瘦的梓柔，有着一对楚楚秀美的纤纤玉足，和主人那淡雅的气质一样秀气。
　　将梓柔放平在沙发上后，我将梓柔原本被自己双手抱住的雪白双腿朝上竖直并拢，抵在了自己的胸口。
　　这个双腿合并的姿势，引得梓柔原本紧凑狭密的膣道一阵收缩夹紧，更加裹缠得我的肉棒一阵发麻舒爽。
　　抱紧着少女那紧紧合并的修长玉腿，我一边用脸摩挲着清秀少女的温润玉足，一边用舌头舔弄着少女丝滑圆润的脚踝，到那白皙柔软的小腿，而肉棒则再次尽根而入，发起了总冲锋。
　　这样的姿势下，不但我更好发力，梓柔的蜜穴也紧紧闭合收缩，每一次狠狠顶入少女的密道，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到圣洁的花蕊，强大的冲击力好象要将梓柔纤弱的身体都穿透一样。
　　尤其而当龟头从膣道中前后抽插时，坚硬凸起的龟头边缘撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，让梓柔整个身体都刺激得颤抖起来，两边手再次抓住沙发的两侧，忍不住的呻吟起来“慢慢……小杰……不要……不要……慢一点……啊……啊”听着梓柔这诱人的呼声，我感受到一种极大的满足，充分享受着少女鲜嫩穴道的紧窄温暖，因刺激而不断收缩的阴道内壁带给龟头带来的摩挲和刺激。
　　我舒服的耸动着自己的腰间，毫无顾虑的撞击着少女精致的雪臀，粗壮肉棒地凶狠抽插着这清纯少女的肉洞。
　　要知道，在我身下被肉棒肆意抽送到穴壁深处的少女，是整个学校最为清纯秀澈的文科第一名，是无数男生情书中的白月光，是纯洁、文静和古典的代名词，也是每个有初恋情节的男人都想拥有的绝美肉体，这肉体虽然不完美，但就这份淡雅如水的学生气质，就足以让男人充满了征服欲。
　　在这份想象中，我狂野的驰骋在少女柔弱无骨的幼白胴体上，尽情发泄着自己作为征服者的欲望，丑陋狰狞的巨棒在梓柔天生娇小紧窄的蜜壶中粗暴的进出，滚烫的龟头似乎触及到那酸麻刺激的花芯，感受着少女在疼痛中蜜肉的痉挛收缩，看着清冷哀羞少女痛哭的神情和一声又一声的呼声“啊……啊……轻……啊……”我抱紧梓柔夹紧的幼白双腿的膝盖，整个身体向前深压，将自己的肉棒狠狠捅进平日里，少女那让无数男生为止渴望的的幽谷深渊，这股力量的深压，让梓柔的大腿都快抵到了她的肩膀。
　　这次深压让我的龟头终于触及到少女那稚嫩清涩的子宫口，龟头马眼一阵轻跳酥麻，一阵舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡我背脊发麻，直冲脑门。
　　我大吼一声，死死顶住梓柔的子宫口，滚烫粘稠的精液如同熔岩一样激射入文梓柔的子宫深处。
　　********************
　　刚刚那波冲刺，将我的体力消耗得不少，但却没消磨掉我的欲望，面对梓柔这样柔弱清纯的少女，不每天来上三遍都是暴殄天物。
　　我坐在梓柔的书桌边，那张舒服的人体工学椅上，看向面前被撕烂的汉服薄纱中露出的少女完美清纯的赤裸胴体。
　　梓柔的背面曲线如行云流水般清静起伏，虽然有几分纤瘦，但都被那大片雪白的肌肤带来的视觉美感所抵消。
　　纤细丝滑的背面肌肤，没有一点的疤痕，仿佛一面细腻的白玉，脊椎凹下去形成的脊线勾勒出一个美妙的弧度，一直蜿蜒到下面背臀相交处，隐没于那条诱人的臀缝中。
　　而在弧度曲线的尽头，两片娇嫩欲滴的挺翘臀瓣，正死死夹住了从下往上，从后往前插进来的肉棒。
　　这个坐在椅上的坐插姿势，对我来说是最舒服的。
　　尤其椅子有一个充气的弹性坐垫，刚好能够让我不用费太大的力气，就能完成在少女蜜穴深处的抽插姿势。
　　午后的光线从梓柔卧室的窗户透入，梓柔清雅精致的雪白胴体地俯在书桌上，侧脸被压在桌上的课本上，一边手超前抓住了书桌的前边，另一边手垂在脸边，指甲在桌面上挠出了浅痕，长长的黑发披散。
　　光线爬上少女的脸，平日里纯净清丽的容颜，如今却布满斑斑泪痕，身体微微颤抖着，以冲消身下传来的冲击。
　　我将两边手从梓柔的腋下穿过，从后往前抓住了少女那对柔嫩圆润的娇小乳房，紧紧捏握，圆锥形光滑的乳球弹性软绵，肤质光滑细密，让我忍不住粗暴的揉捏，指尖在乳头拨弄，大拇指和食指捏住扯起翘立的乳头……一阵刺痛伴着快感从梓柔的乳尖传来，让她忍不住发出一声痛呼“痛……不要……痛……别捏……”我再次调整了抽插的频率，我已经发现，当我微微抽出，一阵穴口快感刺激的感觉侵袭梓柔后，再用力猛插到底，龟头一下冲开腔道深处那极致的小口后，梓柔咬紧牙关的唇齿间，就会溢出一声若有若无的轻哼呻吟，如同触电般柔软的身体猛的绷紧。
　　而当我停下来后，少女的震颤和紧绷也如同水面荡漾的波纹逐渐减退，而随着下一次猛烈的冲击，少女再次全身绷紧发颤。
　　这就是初经人事的少女，那对待身体深处的官能冲刺无法自控的反应，也是清纯少女最让人血脉喷张的原因。
　　一方面对方贞洁坚毅，想要抵抗那羞耻、肮脏的欲望，但另一方面被开垦的身体，却完全无法自控这种深处的发胀酸麻的颤栗感。
　　尤其随着我的冲击，我感觉已经没有刚刚那种紧窄到窒息的夹击感，而是感觉到少女的腔道正在不断分泌爱液，来润滑两个人的抽插，这种温热的感觉，带来的是一种全新的体验，使得龟头不再像攻城锤一样苦战，而是仿佛泡在一潭火热的温泉中，而还有一种轻轻的吮吸感刺激着我的马眼。
　　最重要的是，爱液的分泌，让少女连身上肌肤都开始泛起一阵淡淡的情欲红晕。
　　品尝过那种强烈抽插的征服感后，我想再在这样清澈的少女身上，也体会一次情欲的交融。
　　我现在想做的，就是和梓柔生日那晚一样，激发出面前这个平日里内敛、文静的优等生欲望的一面。
　　梓柔号称“泪失禁”体质，经常控制不住自己的眼泪，其实在情欲上，也容易控制不出身体内那泛滥的爱液。
　　尤其刚刚又被内射一次后，梓柔身体的欲望已经开始不受抑制的燃烧起来。
　　掺杂在那种强烈的刺激中的，还有一种逐渐强烈的欲望，一丝丝震颤着她的神经，让她一度分不清现在来自身体深处的电流，到底是真实还是虚幻。
　　我慢慢站起身，双手扶住了少女的腰间，再一次开始发起了冲击，我的双手捏住梓柔的那对少女美乳，弓起了背，然后慢慢加快从后往前抽插的速度，每一次抽插得更快，更猛，更深，恨不得把蛋都塞进少女那凝脂黏滑的圣穴深处。
　　我开始明白，为什么这个姿势被叫做老汉推车，比起正面需要体力去压住少女的腿，这种从后向前的姿势，只需要扶着梓柔那柔弱无骨的纤腰，就能借力前冲，不但省力，而且自己那粗壮的肉棒能更加粗暴的挤开那狭窄的少女腔道。
　　这个姿势，还能带来附加的心灵刺激，我深知梓柔的性格最为含羞知耻，刚被破处不久，就被以这样的姿势被从她背后插入，而她只能像母狗一样趴在桌上无法抵抗。
　　这个耻辱的姿势，不断刺激着梓柔那脆弱的廉耻心。
　　我俯下身，用舌尖舔弄梓柔的耳背、耳垂，一边轻声说“被爸爸从背后肏的感觉怎么样”这句狠话，对平日里性格内敛斯文的少女仿造成了巨大的羞耻感，带动着本来就紧凑狭密的膣道再次一波波地蠕动着，收缩，夹得我一阵舒爽，忍不住吼了出声，更加用力的弓起背部，毫不怜惜的用自己的粗壮肉棒狠狠撞击着梓柔精致小巧的臀部，每抽插一次都能听到“噗滋、噗滋”的声音。
　　狂猛无情的冲击把梓柔的身体撞得不断痉挛抽搐，把她的呼叫撞成了断断续续，楚楚可怜的娇喘。
　　平日里充满书卷气质的少女，被按在书桌上，半边脸贴在桌上打开的诗集里，曾被诗词社学弟学妹称作诗词仙子的她，如今只剩不断涌出的泪水和情欲。
　　下体原本是紧闭的两瓣花唇，已被巨大的肉棒撑得张开，刚刚内射的精液混杂着爱液从结合处淌下来，看上去让人激发出无比的淫欲。
　　“啵”的一声
　　我将自己的肉棒从少女的股间抽出，紧密结合的感觉使得抽离都变得困难，我已经意识到面前的少女有着极品紧窄的蜜穴，即使再来多少次的蹂躏，都能维持着仿佛处女般的紧窄和恢复力。
　　我将已经站不稳的梓柔，再次抱到了黑色沙发前。
　　“来，坐上来”
　　背靠住沙发后，我将梓柔面对面抱到跟前，让梓柔张开双腿跨坐在我腰间，那根滚烫得和火枪一样的肉棒，直直抵住梓柔的嫩穴口。
　　满脸潮红甚至浑身的肌肤都偷着一股淡粉的少女微闭着的眼睛留下一丝缝隙，对准翘起的肉棒慢慢坐下，少女用自己的嫩穴，慢慢把狰狞的肉棒吞没进去，快感的刺激让她整个人向后仰，泪水失控地沿着眼角往鬓角流下。
　　我知道梓柔体内的情欲越来越无法压抑，尤其当梓柔主动把我的肉棒纳入她的身体后，我已经能感觉到里面蠕动花房壁变得柔嫩湿滑，我身体慢慢朝后横躺下，让梓柔整个跨坐在我身上。
　　“梓柔……我的好女儿……快……动起来……”这样的话语刺激，似乎震颤动摇了梓柔的心，虽然她还是没有自动动起来，可是随着我一下一下的朝上顶起时，梓柔也跟着慢慢扭动腰肢，配合着我托着她小巧圆翘的蜜臀有节奏的抽插着。
　　在臀部被我托起的刹那，肉棒的楞沟往外刮过，将蜜洞内壁的嫩肉也被勾出翻转，很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进花瓣内，饱满的塞满少女稚嫩的腔道。
　　随着套弄节奏的加剧，失禁体质的梓柔再次开始分泌出源源不绝的爱液，沿着穴孔、茎杆向收缩的阴囊流淌着，沿着花瓣的边缘往股沟滑落，滴落在沙发上。
　　安静的房间里，除了我粗重的呼吸声，梓柔那努力遏制在喉间的呻吟，就是“扑哧扑哧”的水声，展示着两个人下体撞击的速度和重度。
　　我抬起头看着面前气质超尘脱俗的少女。
　　这个角度我才真正体会到梓柔的清秀美感，穿着一身清雅的汉服，仿佛古典的仙女一样，披肩的长发，几缕青丝印在少女的额头上，梓柔用一边手背挡住自己的嘴唇，不让自己呻吟太过大声，眼泪同时不受控制地不断涌出往下流，而胸口的襦裙早已被扯下，白皙坚挺的少女嫩乳在晃动着。
　　所谓纯欲天花板，就是纯到极致，却不得不流露出情欲的表情，现在眼中含泪，手背挡唇，额头渗汗粘住头发的梓柔，就是真正的纯欲天花板。
　　想起平日里总是穿着校服和白色T恤的清高少女，绝美柔弱的气质，是学校里每个男性心中可远观而不可亵玩的女神，此刻梓柔在我身上晃动的画面，有种梦想照进现实的感觉，我深深迷醉这个完美的青涩身体。
　　我现在唯一想的就是永远占有着这完美纯净的躯体，占有她清澈的气质。
　　“好女儿”
　　“梓柔……夹紧点……叫爸爸”
　　“快……叫爸爸肏我……快喊出来”
　　我一边放肆着，一边将自己火热的肉棒不断捅入到少女深处的花芯，仿佛随时都有将精致娇嫩的蜜穴撑裂的可能。
　　在我视野里，少女那对嫩乳的乳头已经变得完全的翘立硬挺，衬上书香世界少女那清秀淡雅的容颜，有种说不出的反差淫靡美。
　　倔强的梓柔终于还是和那晚一样喊出了那声屈辱的“爸爸”，声音中带着娇喘和哭腔。
　　此刻她全身的感觉神经，都仿佛集中到那抽插的娇嫩蜜穴里，感受着肉棒那有力的刮插和对花芯的撞击，柔弱的文静校花就像波涛中的一片轻舟，不断随着浪花上下起伏，被我顶撞得上下抛动，之前唯一坚持的尽量不发出呻吟而抿住的嘴唇，此时却对着我一声声喊着爸爸。
　　少女幽谷里像燃烧般的灼热和敏感，每次刮擦都极度撩拨起壁穴的每一丝神经，让蜜洞的嫩肉敏感的痉挛起来，尤其深处被屡次撞击的花芯，一边是淡淡的痛感，另一边仿佛更加渴望那根肉棒再深一些，再来一次，再碰到那里……轻奢的身体由花芯开始麻痹，痉挛……尤其当梓柔每次坐下，和我大腿撞击时，那种细微针刺般的痛感进一步撩拨着她那原本就敏感的外阴唇。
　　就在这个时候，她感觉手指同时按压在她那已经完全翘立的阴蒂和乳尖上，并轻轻用指纹的棱角摩挲起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　这次偷袭成了压倒梓柔的最后一根稻草，敏感的她感觉眼前一黑，整个少女阴道从外到内都爆炸开，意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在。
　　我听见少女如同哭泣般的呻吟声，纤细的柳腰竟主动往下一坐，扭动的腰肢努力想将整根肉棒套入到深处，胯下凸起的阴阜用力往上顶住自己的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住肉棒的根部，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，子宫深处花芯凸起的柔滑小肉球在不停的厮磨着龟头的马眼，剧烈的快感像电流一样激生，舒爽得我汗毛齐张，让我也绷紧了双腿，准备迎接那个最美妙的时刻。
　　我按在少女阴蒂和胸脯上的手指更加用力快速的摩挲着。
　　突然间，梓柔浑身痉挛起来，一股浓烈微烫的阴精从梓柔花芯持续射出，喷射在我已经酥麻的马眼上，将我的快感极速飙升到顶峰。
　　我发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，一股股滚烫的精液激射而出，一口气全部灌入清澈校花濡热幽秘的嫩穴深处……

第41章 校花的美丽与叛逆（上）
　　“怎么了？”
　　我揉着脑袋，看着一脸恨铁不成钢得林颖儿，搞不懂为什么就快上课了她还特地过来敲我的脑袋。
　　今天林颖儿的衣着还是那么养眼，她扎起了清爽的马尾，露出她那好看清澈的眉眼。
　　身上也穿着一件纯白色的T恤，只是在腰间的地方收紧帮了一个小结，但完全露出了她那纤细优美的腰身。
　　而下半身林颖儿则大胆一些，穿上了一件短到仿佛刚好能包裹住她那圆润美臀的牛仔热裤，把完整的雪白纤长的筷子腿都完全裸露出来，再套上一双白色的板鞋，青春感和少女感十足。
　　林颖儿过往在学校上课，穿得比现在大胆得多的服饰，今天的林颖儿装扮反而显出了几分简单素雅的学生气，显得更加清爽和舒服。
　　不过面对我的疑惑，颖儿先是举起手作状就要给我来一锤，但最后还是叹了口气，露出了无奈的表情，又把手放了下来。
　　“今天依彤没来上课，你没发现吗？”
　　“我知道啊，不过应该是有什么事请假了吧，比如参加钢琴比赛之类的。”
　　“我去问过老师了，尽管依彤是因为生病才请假的。”
　　“所以我们放学后去看一下她吧。”
　　“等个屁的放学啊，我已经帮你一起请好假了，跟我走！”
　　……………………
　　依彤住的地方并不是我想象中那样富丽堂皇，守卫森严，反而是在一个外表看起来其貌不扬但宽敞整洁的小高层小区里。
　　但在寸土寸金的老城区中心地段，能有如此宽敞的楼间距，进门有个被打理很干净的喷泉池，并且去往住宅楼还要沿着小斜坡逐层往上，各种细节都暗暗凸显着住在这个小区里的都是这座城市里最有权势的一群人。
　　“这里就是市府公务员的宿舍”
　　颖儿低声和我介绍道，看起来她似乎常来找依彤，轻车熟路，连门口的门卫都朝她颔首微笑，看出来大家都认出这是那位气质清冷的市长千金最要好的玩伴。
　　颖儿带着我一路穿过宽敞的小区步道，直到尽头一栋视野最好，没有任何遮挡的楼前。
　　快到楼前就闻到了一阵淡淡的花香，我惊奇的发现，这里的一楼和其他几栋的一楼都不太一样，被人为圈出了一个小小的门前植物园，种满了各色看起来淡雅别致的鲜花。
　　这时候颖儿抬起了头，看向二楼的落地窗，我也随着颖儿的眼神抬头看去，只一抬头，便看见那让人觉得璀璨的容颜。
　　进屋之后，只见依彤坐在床上，下半身盖着被子，露出熟悉的淡雅笑容，朝着我们挥了挥手。
　　“阿姨今年种的花开得好好呀”
　　“嗯，我这段时间休息在家，也帮忙照料了一下”
　　我和颖儿在茶几边上坐了下来，依彤端着一壶烧好的热水过来，倒入我们两个面前的杯子，倒到我面前的时候，我闻到了一阵和一楼味道相似的淡淡花香，再看向面前穿着素雅睡衣的依彤，不知道为什么，当她弯腰的时候，我明显能感受到她胸口一阵轻轻的摇晃坠动，让我意识到在家的依彤并没有穿内衣。
　　这画面一脑补，再加上那阵淡雅的花香，一下子把我全身的神经都勾动起来，脸色也发烫起来。
　　依彤没有察觉到我的变化，倒好水后侧躺在旁边的沙发上，并拿起一件薄薄的被子，挡住了自己的下半身。
　　“你身体觉得舒服些了吗”
　　颖儿看到依彤的样子，紧张的追问一下。
　　我也在和依彤眼神接触的一刹那，仔细观察起了她。
　　不知道为什么，总觉得生病了一段时间的依彤，反而显出了一种之前所未有的韵味。
　　比起从前那种冷冰冰的感觉，虽然现在容颜上还是有着几分清冷，但半身盖着被子的依彤还多了几分羸弱的感觉，让人禁不住生出了几分怜爱。
　　尤其静养了一段时间的依彤，肤色上也透出一种淡粉色，和在学校里那些被学习压榨得苍白疏瘦的女生比起来，依彤反而显出一种滋养后的丰盈娇润，肌肤愈加细腻光滑，即便在宽松的睡衣下，似乎也掩盖不了她那成熟饱满的胴体曲线。
　　依彤确实在身材和气质上，比高中女生多了几分成熟和韵味，但容颜上却又还是高中少女的那种文秀清雅，完全是容貌与身材反差的极品。
　　依彤的这种反差感，形容起来，就是“一尘不染的性感”
　　颖儿没有管我在直愣愣的盯着依彤看，而是焦急的看着自己的好姐妹。
　　“我身体没事。”
　　“啊？你今天不是……”
　　“我装病请的假。”
　　依彤的话让我和颖儿都有些吃惊，虽然她的身份不一般，但平时在学校里基本上是好学生的代名词，除了有比赛要参加之类不能避免的事情，极少请假，更别说装病了。
　　“你们不用担心，我只是想，有时候也可以做点不符合其他人印象中的事……”
　　颖儿瞪了我一眼，好像是怪我把依彤带坏了，但我自己也不清楚这是不是和我有关。
　　“对了，我拍了一个视频。”
　　依彤拿起茶几上的手机，解锁之后递了过来。
　　颖儿接过手机，坐在依彤身边点开视频，我也一起凑上去坐在后面，依彤脸上露出了一点小小的兴奋，不过我和颖儿的注意力都在视频上，没察觉到。
　　视频的内容有些漆黑昏暗，拍摄的镜头也有些偏，只能隐约看到两双雪白的大长腿纠缠在一起，并且听到一阵很轻的呻吟声。
　　我立刻认出了，那是依彤的声音，还有颖儿的声音。
　　颖儿这才意识到视频的内容是什么，赶紧调低了音量侧过身子不想让我看到之后的画面。
　　但我已经听到了，依彤和颖儿缠绵在一起发出如此诱惑的呻吟声，我感觉脑袋一下子炸裂了，感觉比亲眼看见她们的裸体还要刺激上一百倍。
　　我的脸“唰”的一下全红了，感觉血液都在往脑袋上涌，下体已经不自觉发硬起来，忍不住看向依彤。
　　我又看了看还在看着视频，耳朵慢慢红起来的颖儿，忍不住一只手轻轻地抚摸她那详细优美的腰肢，入手一片光滑和娇嫩，颖儿的身子微微颤抖了一下，但没什么动静，我也不敢更加放肆，就这么慢慢的抚摸着这个古灵精怪的少女的腰身。
　　依彤也发现了我的动作，和我对视的时候脸色也开始泛红发烫起来。
　　我胸口里面跟打鼓一样砰砰砰只跳，左手摸着颖儿的腰的同时，右手伸进薄被里，来回抚摸着依彤线条秀美的小腿。
　　这样的小动作让我觉得十分刺激，尽管不是真枪实弹的纠缠，甚至没有摸少女胸臀之类的要害，但依旧让我刺激得有些眩晕的感觉，下体更是硬的跟铁棍一样了。
　　依彤的脸更红了。
　　空气中也慢慢弥漫着一股荷尔蒙的暧昧味道。
　　持续了几分钟，颖儿起身躲过了我的骚扰，把手机盖在茶几上，脸蛋红的跟滴血一样看着依彤抱怨。
　　“你把这个拍下来干什么……”
　　“颖儿，我只是想告诉你，我已经想了很久了，这次装病请假并不是突然的决定。”
　　依彤的脸上未必就比颖儿好多少，但她虽然不好意思直视颖儿的双眼，但还是低声说道，虽然声音有些轻，但语气中的态度也很明了。
　　“你做好决定了，那就没什么了。”颖儿虽然不太明白，但还是尊重了依彤的想法。“我和小杰多陪你一会再回学校吧。”
　　“小杰留下来……”
　　依彤这句话的声音很小，但却不亚于丢下了一颗炸弹，我都直接愣住了。
　　“我想小杰今天陪我出去玩一天。”
　　我还在懵逼和狂喜间反应不过来时，颖儿那酸酸的语气已经压不住了。
　　“有的人啊，有了新欢就忘了旧爱了……那我等下就先回家睡觉咯”
　　依彤只是拉着颖儿的手晃了晃，轻声细语说道。
　　“之后我们一起去泡温泉吧。”
　　她和颖儿之间的关系，用不着太多的解释。
　　颖儿本来想敲我脑袋，但想了想还是把手收回去了，不过直到临走前都时不时瞪了我一眼，像是在说我抢走了她的依彤。
　　房间里只剩下我和依彤了，若是换一个地方，我估计早就扑到今天穿着如此诱惑的依彤身上去了。不过在市长的家里，我实在没这个狗胆……
　　“你会开车吗？”
　　依彤打破了房间里奇怪的氛围，问我说道。
　　“会啊，不过我还不能考驾照。”
　　我一直对开车很憧憬，各类赛车的游戏和电影也是收藏了一堆，加上有个叔叔就是在驾校当教练，所以之前周末我经常去那里的练车场蹭车开，虽然因为年龄还不能考驾照，但是我开车的水平已经很不错了。
　　“开我爸爸的车出去，不出问题的话应该没人来查的。他去省外出差了，要四五天才能回来。”
　　…………我瞬间感受到了世界的参差以及我和依彤之间巨大的阶级差距，开着市长的坐车出去，哪里会有人来查有没有驾照。
　　“我先去换个衣服。”
　　……………………
　　今天天气不算太冷，但丁依彤还是裹着一件长款的风衣，用手紧紧的捂住风衣的领口。
　　往下看去，依彤难得的长腿再次套上了黑丝，只是在风衣的遮掩下只能看到穿着黑丝的秀美小腿。
　　我一直觉得依彤的黑丝好看，就是因为依彤的大腿有种饱满、紧绷的线条，被黑丝包裹住后勒出一种禁断的感觉，尤其衬上依彤那种冷若冰霜的气质，能让任何一个男性都忍不住浮想联翩。
　　依彤努力保持着平日里那种冷冰冰的声音，却带着几分尝试掩饰的紧张和不安，“小……小杰……我们走吧……”
　　还是高中生的依彤自带一种清冷知性的学生气质，多年的音乐生涯又塑造了她身上一种优雅娴静的涵养，宛如天鹅般美丽而高贵。
　　虽然依彤大部分时间出现在别人面前都是穿校服，但也遮盖不住她比同龄人更加成熟窈窕的身材，尤其日渐修长的双腿和圆润挺拔的胸口曲线，形成一种禁欲冰冷的气质和玲珑浮凸身材的巨大反差。
　　但此时坐在旁边副驾位置上的丁依彤和平日里不太一样，脸上始终有一种淡淡的红晕，但印衬在她凝脂白玉的肌肤上，很是好看。
　　“在这里就把外套脱了吧，不然我有点热的。”
　　我咽了咽口水，嗓子有些发颤的建议道。
　　“恩。”
　　我这才知道依彤为什么在进车之前，一直捂紧风衣外套的领口，是因为风衣之下，只穿着一件黑色吊带礼服，尤其在当她脱外套的时候，我能明显看到她胸口一阵摇晃坠动，而且雪白的香肩上也看不到内衣背带的痕迹，所以里面根本没有穿内衣，衬上她今天的黑丝袜，简直是再性感不过，和平日里高傲冷霜钢琴少女的保守穿着，简直是两个极端。
　　尤其是系上安全带的卡扣之后，安全带斜着勒进依彤双乳之间，让那对本来就足够丰满的嫩乳仿佛要被挤进我的眼睛一般。
　　而比依彤身高略高一些的我，从上往下刚好能透过依彤身上那件黑色的吊带礼服，窥向她胸口无法完全遮掩的酥乳。
　　由于没穿内衣，少女隆起的美乳直接将礼服的V形领口撑出了一段空隙，加上安全带勒着，暴露出了依彤那肤如白雪，温润滑腻的乳沟，而在我侧边的视角看过去，刚好能看到半球浑圆饱满的曲线，随着依彤的呼吸一荡一荡的，甚至连尖尖峰顶的稚嫩乳头都隐约可见。
　　看到这样的美景，我的下体都快撑裂了。
　　穿着黑色礼服裙的丁依彤，衬着她那凝脂般的莹白胴体，有种端庄高贵的性感。
　　尤其当下摆很短的礼服裙和黑丝袜之间一阶雪白的绝对领域裸露出来，我看到弹性的大腿肌肤压在黑色的座位上，想象着裙下光滑的肌肤正和真皮的座椅不断摩挲着，就觉得那双修长的美腿仿佛也在我的腰间盘住了自己，仅靠想象就能脑补出无数旖旎刺激的画面和姿势，仿佛摩挲着我那剧烈跳动的内心和神经，让我坐在司机位上，都肉棒发硬，兽欲沸腾。
　　“开车吧，今天……今天都……都听你的安排……”
　　已经脱掉了风衣外套，但是依彤感觉车里好像更热了，让她整个人神志上好像都有些不清醒，不但脸色发烫，呼吸的气息也有几分沉重，气若幽兰，就像是少女第一次喝了酒一样的微醺状态。
　　我一边开着车，一边脑补着黑色带着神秘感的布料下，是依彤那圆润的美臀，那水滴型的美乳，那像婴儿般吹弹可破的奶白色肌肤，那清雅如兰的胴体，让人恨不得把全身的液体都射到她身体里。
　　在路过一个公园的时候，我忍不住把车停在人迹不多的路边，伸手去抚摸丁依彤黑丝美腿，感受着那种温热光滑的感觉，细嗅着空气中这淡淡的少女芬芳，想象着穿着黑色表演礼服裙的钢琴少女，用那光滑修长的双腿盘在自己腰间，那滑腻坚挺的玉乳被自己握在手里肆意抓捏，自己的肉棒挺进在她紧窄潮湿的嫩穴里，而少女那漆黑清冷的眼神也含情脉脉得和我对视，随着我的抽动只能发出微弱的呻吟声……
　　“今天都听我的……”
　　我一边复述着这句话，一边感受着手掌落在依彤大腿黑丝上的美妙触感，那种弹性光滑的触感，是十几岁少女的肌肤独有的。
　　依彤伸出无力的手，按在了我的手上，尝试阻止我不断的摩挲抚摸，却使不上力气。
　　我并没有止步于此，而是继续沿着依彤光滑的大腿，一点点朝着朝着散发着少女气息的礼服短裙深处探去，越往上抚摸，越能感受到依彤肌肤的娇柔，在黑丝的包裹下又有着一种紧绷的弹性。
　　随着手掌探到了深处，我突然感受到一阵潮湿的触感，我立刻惊喜的看向面前依然表情清冷的少女。
　　“呀，你今天……没穿内裤吗？而且下面还湿了呢，校花大人水好多啊”
　　依彤听到这句话又羞又急，脸上红晕更甚，只能低声呢喃着
　　“不是……不是你之前说……不准我……不准我穿的……”
　　继续往深处探索，我的手指直接和少女的穴口肌肤接触上了，粗糙的手指指腹按压到了依彤那幽深的少女蜜穴口，这一瞬间的触感，让我忍不住叹出声
　　“依彤，你知道吗，我每一次摸到你的小穴都好激动，这可是十分难得遇见的白虎啊”
　　依彤发现自己身上最深处的秘密，再一次被我在她面前提起，一阵羞耻感像火山爆发一般在她内心炸裂，她只能无力的转过头，不去接触我那一副仿佛要把她整个吃下去的表情。
　　两颗泪珠不受控制的渗出她的眼角，尽管她之前已经做好了任我安排的心理准备，但这种巨大的羞耻掺杂的刺激带来的快感还是让她一下子有些不知所措，只能做着最后的尝试，努力用自己无力的双手去按住裙子。
　　但这种尝试是徒劳的。
　　我看着面前这个容貌清丽绝美的校花少女，随着我的手指在她那潮湿温暖的白虎穴上抚弄。
　　她那平时冷若冰霜的脸上泛起红晕和泪痕，身体也不自觉的微微颤抖起来，一种难以言述的快感攀上了我的心头。
　　就在这时，我已经浅浅探入的指头，突然感觉到那湿软的小嫩穴突然一种痉挛收缩，少女看向车窗前方，发出了一声轻微带着呻吟的“啊……”，我闻声也抬起头，却发现车辆前方，一个牵着狗散步的老大爷，正看向我们这边，然后径直走了过来。
　　我一下子也紧张了起来，而依彤虽然还没有完全从刚刚刺激中恢复过来，但在这种情况下被外人看到的担心下，也涌起一种紧张的情绪，车厢中两个人的心跳仿佛都在加速。
　　老大爷走了过来后，似乎对我们把车停在这感到奇怪，敲了敲车窗。
　　我和依彤都紧张得屏住呼吸，不敢动弹，好在市长的坐车贴了防窥膜，从外面看不清里面的场景，老大爷停留了一下就走开了。
　　我们俩松了一口气的同时不约而同的看向对方，此时依彤穿着一件黑色短款的礼服裙，极其裸露，全身的衣着也带着一种魅惑性感的气质，而且脸上泛着红晕。
　　而她上半身的黑色吊带勉强支撑，让我都能看到依彤浑圆雪白的双乳边缘，和垂坠饱满的形状。
　　尽管我现在就想在依彤身上狠狠发泄，但刚刚的经历让我知道这还不是合适的地方，拉下手刹，一个油门，便开车带着丁依彤离开了这个公园。
　　一边手把握着方向盘，我另一边手再次不受控制的落在了依彤的大腿上，依旧探入那诱惑了我一天的礼服裙内，让我惊喜的是，刚刚差点被人发现的紧张和羞耻，却让依彤受到了刺激后，白虎穴分泌出了更多湿滑的液体，手上触碰到的是一种潮湿黏滑的感觉。
　　我从来没试过像今天开车这么刺激，虽然眼神只能看着路面，但另一边手却伸入到女神的裙下，抠弄着女神双腿中央光滑粉嫩的少女幽谷，而且随着我每次大幅度的动作，少女敏感的身体都有一阵阵的反应，少女的双手也从尝试按住我的手，变成抓住裙角，努力控制不让自己哼出声。
　　随着车开到一个十字路口，漫长的红绿灯，我再次转头看向这个让人夜不能寐的少女，依彤虽然咬紧了牙关，但脸上依然露出一种情动的神态。
　　就在这个时候，依彤副驾这一侧的公交道也开过来了一辆公交车车，车上横竖竖站满了人，不少人拉着吊环，朝向了我和依彤这个方向，但都玩着手机，只有一两个人看向我们这辆车。
　　“想更刺激一点吗？”
　　我此刻内心生出一种戏谑的念头，慢慢将依彤一侧的车窗按下来一点。
　　公交车站位比较高，从上往下并不能看到车上的人的面容，但却能窥视到车上发生的事情。
　　依彤也注意到旁边的公交车，以及车上零零落落看着手机的，或者抬起头的人们，但随着我把车窗降下来一点，依彤一下子慌乱了起来。
　　“不要……不要……车窗……停……快停”
　　我并不理会依彤的求饶，另一边手也离开了方向盘，侧过身松开自己的安全带，将自己的左手替代掉在依彤裙下的右手，继续揉弄着少女那光滑敏感的穴口，而我的右手，则沿着依彤的腰身，胸口，缓缓进袭到吊带的领口，然后从领口贯入，一把抓住了少女那团娇挺柔美的椒乳。
　　一种美妙的快感在我脑海里炸开。
　　这种肤如凝脂，柔滑似绸却涨满手心的触感实在来得刺激，仿佛是一团无论怎么抓弄都充满弹性的面团一样，尤其那点玲珑的乳头，被我在手里挑弄几下，便迅速茁拔起来。
　　如果我再把车窗往下降的话，边上公交车里那几个抬起头的男人，就能捕捉到了一幕会让他们兽血沸腾的画面。
　　只见旁边的轿车副驾上，一个胸口丰挺的少女，正被一只手伸入到衣服里，不断的揉弄成各种形状，雪白的乳肉翻飞，甚至还能看见那颗嫣粉耸立的乳头，而另一只手，则在少女的短裙内大幅度的抚摸着，可以想象得到已经深入到少女的嫩穴中，而被玩弄的少女，不断地挣扎、颤抖，虽然看不清楚脸，但从这身材已经能想象是何等玉骨冰肌的绝色。
　　而对依彤来说，比起刚才裙下的揉弄，这伸进她背心里的手，带来一种从来没有过的粗暴感受，像一股电流从乳尖开始慢慢向身体扩散，那敏感的小蓓蕾完全不受她控制的娇挺起来，而裙下的那只手也同样撩拨着她那敏感脆弱的神经，让她腰间发酸。
　　这个时候她才想起，旁边有着一辆公交车那么多的人，也许都在注视着这活春宫般的一幕。
　　对于平常只因为钢琴表演，而接受无数观众仰视的音乐少女，此刻却觉得自己像是街上肆无忌惮交配的动物一样，将自己最羞耻的一面，展示给了一大群有着肮脏念头的观众，也许正在他们的脑海里意淫着自己。
　　想到这里，耻辱感仿佛是一个巨大的油锅，将她全身的快感都彻底炸开，散发到每一个毛孔里。
　　但在耻辱感的深处，她的身体却无视着这种被玩弄时的巨大背德感中，似乎将她多年来所受到的良好教育的压抑都给释放出来，仿佛有一种声音，在让她忘掉所处的可怕、耻辱环境，忘掉这些痛苦，只管去享受器官上那种麻痹酥麻的感觉。
　　这种羞辱和刺激带来的作用比手上的抠弄还要可怕，仿佛雷电在依彤脑海中炸开，化作一幅幅羞耻的画面，依彤觉得浑身仿佛被电流击中一样，不断的颤抖痉挛，不敢看向旁边的公交车那些如狼似虎的眼神，而任由身体内的水闸仿佛被打开了一样，一股股的暖流不断从穴道深处渗出，喷洒到了我的手上。
　　依彤的喉间终于忍不住透出了呻吟声，她完全失去了对身体的理性和控制，只剩脸上那阵冷冰冰的表情，也正在迅速消退着，变成越来越重的呼吸和呻吟声。
　　“恩……恩……我……不……嗯……啊……”
　　随着我把车窗升上去，依彤脸上的紧张终于消散了一些，然后她就看到我把裤子的腰带和拉链打开，一根粗长的肉棒顶端正往外渗着透明的液体。
　　我不清楚依彤心里在想什么，我只知道在我按着她的脑袋趴在我双腿之间的时候，校花粉嫩的脸颊蹭着肉棒时的那种爽快让我浑身的毛孔都一下打开了。
　　在红灯转绿的时候，我一脚油门，车子载着我和依彤朝着郊区疾驰而去。
　　透过完全降下去的车窗可以看到一个穿着十分大胆仅仅一件布料不多的礼服短裙的少女，脑袋正趴在我的双腿之间，虽然只能看到一个背影，但窈窕的腰肢和并在一起厮磨的黑丝长腿就能想象出是何等的绝色。
　　而我在绷紧神经在车辆越发稀少的路上开着车，时而感觉到一条柔软的舌头在笨拙地舔弄我的肉棒，时而感觉到敏感的龟头进入一个温暖湿润的地方被四面包裹，这种销魂的滋味下，即便是偶尔牙齿刮蹭到的刺痛，都成了别有味道的点缀…………

第42章 校花的美丽与叛逆（下）
　　等我开着车到达这个荒无人烟的野外时，再看向副驾的少女，经历过刚刚一轮高潮和口爆的丁依彤，已经整个人气喘吁吁，脸色上泛满了红晕和汗珠。
　　可是残余的羞耻之心，还是让少女保住了最后的一份倔强，即便是在情欲如此泛滥的情况下，她的眼神中，依然透出一股淡淡的清明，语气中带着一点生气的意味喃喃道
　　“我没想到居然会这样！”
　　随着情欲的勃发，依彤的语气虽然有些生气，可是传到我耳里，却只是一个高中少女神志不清的呢喃，不但没有起到任何作用，反而听在我耳里还多了几分情趣。
　　“今天随我安排，这可是你自己说的，我做的只是想让你体验到完全不同的难忘经历，不喜欢吗？”
　　“我不知道……”
　　依彤话语中透着些许迷茫。
　　“我本来应该很厌恶那种感觉的，但是又……很奇怪”
　　“那就和一开始说的那样，今天听我的安排，我的小女仆只需要接受主人的计划就可以了。”
　　我咽了咽口水，停好车，摇下透气的车窗，熄火。
　　“现在先下车吧。”
　　面对我的提议我的命令，依彤没说话，但乖乖的照做了。
　　由于依彤穿的礼服很短，弯腰下车时往往后裙的裙边会更往上，在她下车时先弯腰上半身钻到车外，下半身那诱人的娇臀就自然翘起，而且整条短裙也随着她的弯腰被撩到了大腿根部，露出了从修长大腿到裙下深处蜜穴的美妙风光。
　　这种映入眼帘的裙下春光，比裸体还要刺激许多，尤其今天依彤还穿着黑丝，少女那种修长弹性的大腿肌肤，被黑丝勾勒出一种紧裹的曲线，更显得润泽，而双腿深处的白虎嫩穴清晰可见上面晶莹的花蜜。
　　而依彤的这个姿势，高高翘起的美臀，朝内夹紧的美腿，更是有一种引人后入的魅惑感。
　　我强忍着心里的兽欲，下车走到后座打开门，将没有恢复多少力气正倚靠在车身的依彤抱起，放在了副驾后的座位，那个平日里依彤最喜欢坐的位置。
　　我按了一下车窗扶手的老板键，副驾位置便自动朝前移动到顶，整个靠背也被折叠到位置上，腾出了一大片的位置。
　　丁市长因为北方人，身形魁梧，这个功能是他特地要求加的，这样坐后座的时候能够伸直双腿，舒适多了。
　　他没想到，这个功能改造，却为我和他的长腿女儿创造了便利。
　　我也随即钻进车里，坐在折叠后的老板位上，我心跳加速得特别快。
　　比起从前那些平常的性爱过程，现在这一刻，叠加了太多的因素了，幼齿的高中少女，不会抵抗的梦中女神，位高权重的市长千金，车震，还有这种荒山野岭却随时可能被发现的环境，每一项都让我的肾上腺素飙升，连脱起衣服来都颤抖着，觉得自己的手脚不受控制，只有那爆出青筋的肉棒最稳，从上车到现在，就硬得不行，快把内裤都撑破了。
　　脱个精光后，我看向面前这个在梦里出现过千百遍的少女，灼热的目光让少女不敢直视，即便是喝了药后，少女却依然是平日那种市长千金特有的端庄清冷的面容，漆黑的眸子却有些隐藏不住的躁动。
　　我反而更期望看到依彤眼里多少有些抵抗，她越是这样誓死不从，对我来说玩起来的感觉就更加刺激。
　　我直接凑了上去，捏住少女的下巴，亲吻着晶莹粉红的樱唇，然后伸出双手，将依彤黑色礼服的两根吊带向下一扯，一对饱满坚挺的雪色美乳便跳脱了出来，即便之前从不同角度窥视过，但现在这么近距离观看到丁依彤的那对高耸傲挺的双峰，还是让我觉得惊喜。
　　这种水滴状圆润的乳型，一般只在欧美电影里看得多，那完美的曲线，尤其衬上依彤本来就纤细的腰肢，在视觉效果上更加显得饱满而色气。
　　而两粒让人目眩神迷的玉润葡萄，依然保持着少女那种淡淡的粉色，和浅色的乳晕一样，映衬在这样雪白肤色的美乳上显得尤其的妩媚。
　　这对男人来说，是可以一辈子玩不腻的玩具。
　　我一肚子的欲望，直接上手抓起这对滑软的美乳，将凸起的乳头含入嘴里，一边吸啜，一边用牙齿轻轻啃咬着那稚嫩含羞的乳尖。
　　这种突如其来的粗暴动作，一下子惊住了丁依彤，她看着面前这个同学整个人凑在自己胸口，像吃奶的孩子一样，不断抓弄着自己那少女娇嫩的乳峰，尤其是翘立的乳尖，本来就敏感，被啃咬的轻微痛感带来的刺激也是十倍于其他地方
　　“疼……轻一点……”
　　吃痛的她尝试伸出手想推开胸前吸吮的脑袋，却使不上任何力气，仿佛像是抱住在自己胸前的恋人一般。
　　等我吸够玩够抬起头的时候，面前的少女已经疼得眼泪都出来，那对刚刚还是雪白得能见到静脉的乳峰上，布满了抓痕，两颗发胀翘立的蓓蕾连同乳晕上，都布满了浅浅的牙印。
　　礼服虽还穿在少女的身上，却早已从肩膀被扯下裸至腰脐间，上半身的美景一览无遗。
　　我的眼神看向依彤那同样诱惑的下半身，少女在上半身被玩弄的时候，一直在努力夹紧下半身的长腿，似乎在做最后的一点矜持的努力。
　　我从上往下看向丁依彤的那对标志性的长腿，遗传了丁市长的丁依彤，一双大长腿不仅比例完美，更是圆润笔直，在黑丝包裹中更加凸显出腿型的优点。
　　我按下后排按钮向后毫不犹豫便下手将少女尝试夹紧的双腿掰开，露出了那让每个男人都为止癫狂的白虎蜜穴，那毫无毛发显得干净、粉嫩、油亮的穴口，在面前这个冷若冰霜的少女身上，显得尤其的色气和诱惑。
　　我直接双手挽住了少女长腿的膝盖内侧，尽可能将少女的大腿朝两侧掰开，并将将少女的双腿架在自己腰间，刚才一路的挑逗，加上等红灯时露出刺激带来的高潮，已经让少女的穴口微微张开，不断渗出油滑的蜜液，不再需要前戏了。
　　我看着面前，这让所有男人都梦寐以求的少女胴体，将自己那根因充血而变得发紫的龟头抵在了少女的穴口，面对如此稚嫩的少女，很难自然插入，我也只得用一边手扶住肉棒，将龟头不断和穴口流出的晶莹液体摩擦润滑，一点点撑开少女紧窄的穴口。
　　随着洞口一点点撑大，少经人事的依彤再次娇喘呼叫起来。
　　“痛……轻一点……不要……啊……撑开了……啊啊啊”
　　依彤本来已经无力的双手，在痛感的刺激下激发起她的抗拒本能，用力的抵在胸口尝试推开我。
　　我知道对着这种开发不多的少女，越缓慢反而越痛苦。
　　我深吸一口气，将自己那根硬得发烫的肉棒，一举用力朝里一突，硬生生就这样贯入到丁依彤的身体里。
　　“啊……”
　　丁依彤发出了一声悠长的呻吟声。
　　但就在这一瞬间，除了痛感外，一种熟悉的感觉如同放映的电影一般，不断在她脑海里闪现而过。
　　那是一种夹杂着痛感、羞耻和身体失去控制的感觉，面前的人影也模糊起来。
　　这种感觉一下子缓和了那种被插入的痛感，促使身体迅速分泌出润滑的液体，和收缩裹紧身体里那根粗暴的淫具。
　　而突入成功的我，爽得直发出一声感叹，顾不及思考，突入几秒后，就发现依彤的穴壁开始不断绷紧收缩，层层叠叠的媚肉紧紧裹住我的整根肉棒，仿佛有一种吸吮般的吸力，吸得我觉得不仅整根肉棒都发胀，甚至连腰椎的神经都在酸软颤抖。
　　“太……太会吸了……啊……你这小穴……会咬人”
　　我没有办法形容这种快感，这个年龄段少女的那种紧窄的程度，给我那压抑了一天的肉棒，带来一种从来没有过的包裹感。
　　此时我的巨大肉棒，已经将依彤小粉穴撑到了极致，当我尝试往外抽出一点的时候，那种冠状沟刮过稚嫩穴壁的刺激，再次让依彤惊呼起来，反而用双腿夹住了我的腰，我也顺势停住，再次朝着校花蜜穴的深处重重落下。
　　“啊……别……啊……”
　　依彤此刻说是痛，不如说是又痛又麻，一方面她感觉到似乎整个小穴的神经都被这根粗硬的东西刮擦着，像是要被擦破一样的疼痛，另一方面身体似乎在不断分泌出环节疼痛的液体，让那被抽插过的地方有种麻麻酥酥的感觉。
　　我看着丁依彤那眉头皱起的清丽脸庞，想着这个平日里看起来冷若冰霜的少女，现在却任由自己的肉棒在她那冰清玉洁的少女小穴里肆意的抽插着，一种征服欲涌上了心头，开始我的暴力冲击。
　　我将挽住的少女膝盖抬起，夹紧，竖直的小腿搭在自己的一边肩膀上，让自己的肉棒完全没入少女的穴道内，本来就腿长的少女，脚尖都已经顶到了车顶上。
　　而比起刚才W型的姿势，这样双腿夹紧的姿势让依彤的小穴更加紧窄，死死吸咬住我的肉棒。
　　我一边用自己粗糙的脸颊和依彤小腿光滑的黑丝摩擦着，感受着少女美腿的丝滑和弹性，一边用下身缓慢的挺动起来，一下下的撞击着少女娇嫩的穴口，粗壮的肉棒血管甚至拉扯着少女的穴肉往外翻出。
　　由于这种姿势下依彤的小穴变得更加紧窄，和肉棒的摩擦面积也变得更大，带来的刺激和快感要更加迅猛，招招到肉，每一下抽出和插入都引起依彤的轻哼声。
　　少女日常清冷的面容，现在全部化作汗珠，乌黑的发丝粘在汗湿的额头上，气喘吁吁，被我两边手分别抱住的的大腿，和亲吻舔弄的小腿和脚踝，都在不停的颤抖着，被刺激得玉足拼命伸平，被黑丝裹住的脚趾朝内紧扣，不时撞到车顶的毛绒。
　　“轻……轻一点……慢……嗯……嗯……痛……轻一点”
　　我平日就没多少机会和校花千金单独聊过天，现在从她那倔强的面容里，吐出如此淫靡的呻吟和娇喘，更是觉得要上天，尤其当肉棒每次刮插过那柔滑紧致的小穴时，少女就有节奏的轻哼声，刺激得我的神经舒爽无比。
　　我觉得一阵快感不断的挤压到脊椎中，看着曾经高高在上的贞洁少女，如今不断发出淫靡的呻吟声，我感觉自己的高潮就快要到来了。
　　于是我再次将少女的双腿掰开，换成最容易发力的W型，只是这次我将依彤的大腿尽可能压缩到她的肩膀上，而将小腿夹在自己的两个肩膀上，双手也撑在了丁依彤的腰间，开始发起了最后的猛攻攻势。
　　我开始用力、粗暴、快速的挺腰发起冲击，每一下都直接冲撞到少女蜜穴的深处，每一下抽出都粗暴的拉到穴口，将穴壁的嫩肉向外泛出，然后像打桩一样再次向内操到深处，巨大的龟头猛烈的撞击着少女的子宫穴口。
　　我的手也没闲着，一边手时而握住少女结实弹手的嫩乳，时不时轻刮一下那颗因刺激而变得又大又挺的蓓蕾，这翘立的蓓蕾仿佛是丁依彤身上的敏感开关，每次拨弄都会带起她的娇喘和喊痒
　　“唔……放开……唔……唔……轻一点……唔……啊……痒……不要……痒”
　　我感觉到少女的穴内温度在缓慢的升高，如同一泓温暖的泉水一样，不断随着抽插，发出了噗叽噗叽的声音。
　　依彤感觉最开始那阵痛感正在消褪，取而代之的，却是一种更加熟悉的感觉，在那敏感的小穴里，每次抽插带来的都是被填满的胀痛感，和抽出的空虚感间不断交替，穴壁娇嫩的神经似乎也不再只有疼痛，而是有种像电流般酥酥麻麻的针刺感，这种舒爽的感觉一点点撑开她的毛孔。
　　她内心里慢慢是对身体被占有的羞耻，对身前男生的复杂情绪，可是另一方面，也填充着不再干净、不再纯洁的耻辱，这些复杂的情绪，和来自身体本身无法控制的快感，让她没有办法思考，从来倔强且骄傲的她，只能任由眼泪不断从眼角涌出。
　　她觉得自己不再是那个万人瞩目的校花，而是变成身前男生肆意发泄兽欲的玩具。
　　她明明是知书识礼，高雅端庄的市长千金，她是无数音乐大师看好的未来之星，她本该和世界上最美妙的艺术绑定在一起，可是现在却和那些低贱、不要脸的妓女没有什么差别，尤其她的身体，仿佛迅速适应了这种粗暴、耻辱的场景，在这样荒山野岭的车子里被操着的时候，她的身体却不断在分泌着液体，仿佛为面前的男生提供着助力，让我可以更深、更用力的捅进自己那纯洁的蜜穴里。
　　“好深……好深……好粗……好烫”
　　依彤呜咽住，无法发出声音，可是她能感觉到那粗壮滚烫的形状，仿佛捅入到身体的深处，每一下都仿佛撞击在她的灵魂上，激发出一阵一阵的电流，让她浑身都在颤栗，电流取代了她唯一的理智，终于让她忍不住突破喉间的压抑，忘情的呻吟起来
　　“啊……啊……啊”
　　她竟不自觉将腰朝前挺起，想和面前男生的肉棒更深的抵在一起，她似乎找回了一种熟悉的感觉，她觉得自己整个肉体都在轻飘飘的升上云端，一股又一股温热的暖流又从下身深处流向和面前男生的交合处，小穴的淫水已经从透明开始变得粘稠。
　　虽然依彤的脸上还是保持着那种清冷的面容，但她的内心已经完全被快感占据，她只想忘掉这一切让她觉得耻辱和痛苦的情绪，只用来享受这片刻的欢愉，这种一点一点攀升的快感太熟悉了，她渴望着面前男生的大肉棒把她最深处的花心捣碎，她用力的迎合著，只想尽快重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。
　　我觉得自己的肉棒也快达到了巅峰，开始不断的调戏着
　　“你个小母狗……骚货………”
　　“看我怎么操死你……”
　　“我要……我要……都……都射……都射在里面”
　　我低沉的吼叫着，在这个荒山野岭的车子里，用尽最大的力气，将滚烫坚硬的肉棒，捅进面前这闪烁着象牙般光晕、令人眩目的绝美玉体深处。
　　我感觉到少女膣内黏膜，火热娇羞地死死缠绕在我坚硬的肉棒上，一阵无规律的抽搐、痉挛，我全身绷紧，腰间一酸，那插在少女深处的龟头便如同火山爆发一般，将一股又一股滚烫的精液送进了少女的深处，两个人都同时舒爽得呻吟起来。
　　********************
　　十分钟后，休息够了的我，再次将已经瘫软的少女，从车后座抱出。
　　我在引擎盖上已经铺好了一件衣服，将少女放在车前的引擎盖上，准备开始今天的第二波兽欲的发泄。
　　想要融化冰山一样的清冷而自爱少女，先要征服她的肉体，最后才是彻底征服她的心灵。
　　可是我知道，面前的少女，虽然已经被自己又一次操上了一次高潮，但或许没有从心底里真正的沉迷肉欲，她看向自己的眼神，依然在情欲中，夹杂着一丝矜持。
　　但这样的眼神，却一下子勾起了我内心的自卑，让我感觉依旧不过是个普通的高中生，而不是一个刚刚用肉棒将她带上了肉欲高潮的征服者。
　　我有些不敢直视依彤的眼神，而是往下看向那赤裸的胴体，白皙得似乎在发光一样的少女。
　　丁依彤对我而言，还是那个让人不敢亵渎的人间绝色，清美校花，冷傲千金。
　　可是现在，却被我近乎剥光了放在了汽车的引擎盖上，那梦幻般饱满而尖挺的美乳，随着少女的侧卧，被双臂挤压着，美妙圆弧像两座隆起的乳峰，峰顶是两颗因为高潮而茁拔嫣红的蓓蕾，越看越吊起我的欲望，恨不得想尽各种方式去揉搓和舔咬吮吸。
　　而引擎盖的温热透过铺在上面的一层薄薄的衣服，传递到少女的肌肤上，刺激起少女身体的微微颤栗，同样炽热的感觉，还来自于少女刚刚被内射的蜜穴深处，滚烫的精液顺着她那光洁如玉的嫩穴不断往外渗出，流淌到了她雪白娇嫩的大腿内侧，阳光照在这双修长笔直的光滑长腿上，在那浓稠的精液上反射出了淫靡的白光。
　　这样的画面，发生在一个高中少女身上，不但没有激起我怜香惜玉的感觉，反而燃起了心中熊熊的欲望，只想继续将不堪承受的少女再次操上巅峰
　　我走上前，两边手分别抓住少女悬空在引擎盖外两只雪白细嫩的脚踝，然后粗暴的往后一扯。
　　原本侧躺在引擎盖的少女，猝不及防的整个下半身被拉扯到引擎盖外。
　　还在引擎盖上的上半身，一下子失去了平衡，只能从侧卧换成了俯身趴着，用双手前臂死死抵在引擎盖上，支撑起自己的上半身。
　　但一双长腿，已经被我朝后彻底拉开，虽然少女挣扎着双腿想朝内闭拢，可是这个姿势下后门还是耻辱的张开了，呈现在我面前。
　　我看向少女朝后露出的白虎穴，不禁再次感叹起来。
　　除了中间的那道细缝中，还在一点点往外渗出刚刚被内射的精液。
　　两瓣光滑的阴唇上却没有挂染任何的污迹，只是被刚刚用力的抽插撞击后显得有些红肿，但依然透出一种粉嫩、干净和优雅的感觉，宛如它的主人一样，有着一种神圣不可侵犯的气质。
　　我看着被冲撞如此多次，却依然宛如处女般纯洁稚嫩的蜜穴，一种要再次驰骋、占有这贞洁花园的兽欲涌上心头。
　　下一秒，我便提着自己那杆粗长的肉棒，朝着高中校花那稚嫩的白虎穴再次冲刺而入。
　　刚刚才发射过一次的肉棒，此刻的触觉显得更加灵敏，一种又酸又麻的感觉本来就萦绕在马眼周围，当马眼和清冷校花那一张一翕的粉嫩穴缝一接触到，一种柔软的触感瞬间激颤得我一哆嗦。
　　依彤这娇嫩的蜜穴，每次插入都给人一种刚开苞的软嫩紧致的感觉。
　　没有男人能够抵挡这种吸吮感，我毫不犹豫就让自己坚硬的肉棒继续朝着那幽深的壑谷间穿刺而入。
　　虽然无法看到背后的场景，但随着一种，仿佛像一把滚烫粗大的铁棒穿刺进自己身体深处的刺激感觉，依彤再次发出了微弱的娇喘声。
　　“啊……别……啊啊……”
　　可是这娇喘无助于缓解娇嫩穴壁被撑大、刮插所带来的那种巨大的快感，尤其依彤似乎能感觉到那原本仅有一条细缝那么窄的穴口，一下子被撑大成圆柱状的那种被填满的满足感。
　　“依彤……你刚刚不是都喷水了，怎么才几分钟，又变得这么紧了，真是天生挨我操的命”
　　我发现刚刚高潮时还温热爽滑的膣道，现在再次收紧起来，这种紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，让我再次爽得叫出了声。
　　对待这种紧裹的阴穴，最完美的姿势，就是自己现在这种从后而入的方式。
　　我的双手钳紧了依彤那浑圆美臀上方的腰间，然后自己往后微微一弓腰，接着借力超前用力一挺。
　　“啊……穿……穿了……别……放开……”
　　随着依彤的呻吟声响起，我感觉自己的龟头前端，似乎触碰到一个酥酥痒痒有吸吮感的环口。
　　我心中一喜，不知道是因为依彤刚刚高潮过的原因，还是这个姿势让我更容易全根没入，没想到这么快就能触到依彤的子宫颈。
　　这种剧烈的吸吮感，让我的马眼感受到一阵一阵摩挲酥痒的电流，整个人都绷紧了。
　　我于是放开了节奏，开始抱紧丁依彤的腰间，进行猛烈的穿插，阴茎用力插入依彤紧闭的双腿之间，晃荡的子孙袋剧烈的撞击在依彤的臀间，发出啪啪啪的声响。
　　依彤鲜明的感觉到那根坚挺、粗壮的肉棒的形状，正以一种粗暴、野蛮的方式狠狠的捅进自己身体深处，尤其每次捅到尽头的宫颈时，一阵快感混合著酸软的感觉从她小腹到腰间，最后传递到脑袋的神经中。
　　这样的快感之下，她的眼泪控制不住从眼角涌出，随着整个身体被抽插着前后摇摆，泪珠也洒在了引擎盖上。
　　更让她觉得羞耻的是，她明显能感觉到那像乌龟脑袋一样的东西，每次刮楞过自己穴内的蜜肉时，一种说不清的异样感不断的传到腰间，用一种酥软的感觉，给了她极大的满足。
　　不知道为什么，下体传来那种温热的感觉，却刺激得依彤忽然想起了一个画面，那个晚上她也是这样被按在一个操作台上，从操作台往外看下去，是一台热闹的晚会，坐满了她认识的同学……但她感觉到一阵熟悉的下腹满足感，从玻璃窗的倒影里，她看到了自己身后，也是那个让她内心格外复杂的同学，也以这样羞耻的姿势，正在深深插入自己的身体里面……
　　但一下一下的，这根粗长也火烫东西，仿佛是一把烙铁一样把那种极限的快感烙印在她的心中，当她想起这种感觉的时候，浑身都忍不住颤栗起来，下体开始剧烈的蠕动夹紧。
　　“我操……我操……啊……啊……你这……你这小母狗……夹得我好爽……啊”
　　我仿佛感觉到依彤紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着，使得自己被媚肉裹缠着的肉棒一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。
　　我不敢再加速，怕再被夹一夹就忍不住喷射而出，我稳了稳神，往外抽出一些，再次看向面前这具仿佛天生就为了取悦男人而生的肉体。
　　盛夏的树林里，郁郁葱葱的树叶，在阳光的照射下形成了片片的影子，交错洒在了林下一具雪白的胴体上。
　　十八岁的少女，有着一副宛如霜雪般的白腻肌肤，从背面看上去，也一样白得耀眼，两条雪白的手臂将上半身撑起来后，少女那修长的一字肩，蜿蜒的腰间曲线，和浑圆夹紧的美臀，仿佛像一幅画一样。
　　我曾经不止一次在观众席观摩过演奏钢琴时，穿着礼服裙，微露后背的清冷少女，可是谁能想得到那个高雅的背影，如今却是被自己按在了引擎盖上，任由自己粗壮的肉棒从后往前，恶狠狠的捅入，抽插……
　　感觉到我停下来后，依彤却发现，原本带着疼痛的穴道，痛感并没有立刻消失，却仿佛有一种穴道悬空的感觉，既痛又痒，留恋着刚刚那被充实填满的感觉。
　　这种感觉竟引导着她下意识往后挺了挺，仿佛想再次把那根滚烫的肉棒含入进来。
　　但羞耻心很快止住了她的这个动作
　　“不可以……我不是……我不是……”
　　她内心暗骂着，咬紧牙关，要对抗这种来自身体深处的本能。
　　可是很快，我的另一波挑逗又要来了，我原本放在依彤腰间的手，一点点沿着她娇嫩柔滑的肌肤，重新占据了她那弹性丰润的美乳，一边紧紧捏握住她那形状饱满的胸峰，一边腾出拇指和食指色情的揉捏、亵玩着依彤那尚未软却的乳头。
　　依彤曾经在浴室和颖儿共浴时，被那个顽皮的少女捉弄过自己的双乳，那时她就发现，自己的乳头翘挺后，不但比颖儿的要大，增大了接触面积后，也更加的敏感，每次被拨弄都会引来胸口一阵电流般的酥软颤栗。
　　而现在我的手指仿佛掌握到了这个快感开关的玩法，时而用力的揪起，时而又轻轻的揉捏，用指纹刮擦，原本就挺立的乳尖，在这样的把玩下变得更加的发硬，甚至依彤开始渴望有人去舔弄自己的乳头，去满足那不断膨胀的，想被粗糙、含入、呵护的感觉。
　　这个时候，我的另一边手也从依彤的腰间撤除，这边手直奔依彤的另外一个敏感点。
　　“啊……”
　　只一触碰，依彤便忍不住哼叫出声，因为这波快感实在过于剧烈而迅猛。
　　我将手指放在了我和依彤接触处已经充血肿胀的阴阜上，并像小虫爬树枝一样，一点点摩挲着依彤那凸起的敏感点。
　　依彤本来就将全部注意力用来抵抗穴道深处的空虚瘙痒，双腿也已经绷紧，而那裸露在空气中阴阜正处在神经最薄弱的状态，而白虎的外阴缺乏毛发的保护，本来就比平常人要更敏感，这突如其来的抚摸和摩挲，一下子记得依彤浑身乱颤。
　　来自穴口、阴蒂和胸前乳头的快感，前后夹击，一下子击溃了依彤原本构筑的防线。
　　“啊……啊……”
　　依彤感觉自己的身体快要被快感融化掉，强大的快感如同电流般，从胸口，从那敏感的阴阜，在不断的往外涌出，将她整个下半身都紧绷起来，大腿都快要抽筋了。
　　而穴道深处，不断分泌的蜜汁，努力想收缩、紧夹、纸样，却什么都没夹到，一阵急剧想要被填充和止痒的欲望，不断的侵蚀着这个骄傲而守廉耻的少女……
　　我看到随着自己两根手指如同拨动琴弦一般，每一下都在少女的身体上奏出一阵美妙的颤栗，尤其指尖轻柔地在依彤那粉嫩而敏感的阴蒂上划动时，依彤都剧烈的扭动着腰部。
　　“呜……不要……不要……啊……啊……”
　　“给……给……给一点……啊……”
　　我的一边撩拨着少女的阴蒂，一边更加粗暴的揪动着少女上翘绷紧的乳头，大声说
　　“你要给什么……给什么……快说……”
　　“说不说，啊，说不说”
　　我每反问一次，在依彤阴阜撩拨得幅度更大，几乎五指手指都用上，在依彤的阴阜、阴唇和阴蒂上弹奏起来，五只可怕的手指，就像在依彤敏感的蜜穴口四处乱窜的蚂蚁，每爬过一处地方，都留下无法被满足的痒痕少女的脸上泛起的红晕越来越浓重，汗水也渗出了额头，呼吸上越来越急促，却有种再尝试攀爬却始终差一点爬不上的痛苦中，终于她忍不住哼出了一声
　　“给……给我……给……啊……”
　　“给……插……里面……里面”
　　依彤绝望的闭上了眼睛，任由躯体的快感掌控了自己的神经和大脑，摧毁掉仅剩的廉耻心，原本绷紧抵御快感的身体，终于放弃了抵抗，任由快感一泄如注，让自己变成了快感的奴隶，完全任由身后的同学来驱使自己，说出那些让人羞耻的话语。
　　我感觉到少女的阴穴开始升温，一种娇羞收缩的感觉不断传来，我知道最刺激的时刻要来临了。
　　我从后面挽起了少女的一侧大腿，扯掉引擎盖上的衣服，一把将少女彻底按了下去，让少女那耸立的乳头连同浑圆的美乳一起压在温热的引擎盖上，让骤然的升温刺激得少女连声哼叫。
　　而我的肉棒，再次深深刺入到少女的穴道内，宛如处女般的紧凑娇嫩的穴道，变成了最好的磨棒石，只是比起刚刚干燥的抽插，现在的依彤穴道内仿佛打开了水龙头一般，泊泊蜜液源源不绝的从穴道内往外渗，每次抽插都带出一片如浆的湿润，把花蕊外两片小小的凸起全部沾满了白色的黏液。
　　对任何男性来说，最爽的体验，就是润和窄，而依彤动情后的小穴完全满足了这两个条件，我的每次插入都感觉到自己在穿刺开一片紧窄的膣道，而那湿润的蜜液又让这个穿插带来一阵滑爽和温热，仿佛在给龟头做精油按摩一样爽快。
　　而更让我感觉到刺激的是，随着自己的穿插，依彤的身体仿佛也在不自觉的配合，她的臀部更加的往后伸，而腰间也微微下压，这个无师自通的姿势，使得我的穿插能够更加的深入，每次都触及到少女的子宫颈。
　　我看着眼前被操得仿佛失去了神智的少女，虽然依然咬紧牙关，可是每次狠狠插入时，她都松开牙关，发出低声的哼哼，而一旦自己配合著用手指揪动她的乳头，或者敏感的阴蒂，她的哼哼就会高昂起来，甚至“啊”了出来。
　　想起之前学校里的漂亮女生对我那种无视和不屑，如今在野外，就在市长的座驾的车头，自己正挽着全校最漂亮女生的大长腿，将她的奶子挤按在引擎盖上，用自己的肉棒，从后往前，狠狠地操得她呻吟出声，脸色红晕，让她不再是那个在舞台上高高在上，被市长倾注了全部心血的钢琴少女，而变成一个属于我一个人，只想要不断被我操，喊着要给，喊着要肉棒止痒的骚货……
　　一种精神上的愉悦占据了我的大脑，这比起身体的愉悦要更加能提升这场肉戏的快感。我大声吼着
　　“操死你，你个骚货”
　　“以后你就是……老子的小母狗……老子要在课室……要在车上……要在钢琴前……操死你”
　　“我要你什么时候来……来舔……你就得……给我舔……哪怕你爸在……也要偷偷……给我舔……给我操”
　　“什么……校花……我爱什么时候操你……就什么时候操……你不是……女神吗……你是我的小母狗……快扭……快夹……操你……太会……太会夹了”
　　我看着依彤那敏感的身体，渐渐变成了粉红的色泽，如雪的肌肤下，全是一片贵妃醉酒般的殷红。
　　呼吸也变得越来越急促，连牙关都松开了，只张着小嘴，像缺氧的小鱼一样，发出诱人的呼吸和呻吟声。
　　我感觉到那潮热的膣道和自己灼热的肉棒，每次摩擦后带来的燥热都在不断升温，少女那紧致热滑的穴道就像要融化掉我的肉棒一样，越来越收缩吮吸。
　　随着我冲刺的力气越来越大，少女上半身的雪白双乳也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到我小腹发出了越来越大的“啪啪”声，响彻了安静的野外。
　　随着一波又一波强烈的刺骨酸痒萦绕在我的肉棒，我终于忍不住，再次将肉棒深深套入到少女穴内，让龟头狠狠刺穿了宫颈处，在一阵含夹裹吸中，让已经痉挛发麻的马眼，再次喷射出浓浓的精液。
　　而丁依彤这位仙姿佚貌、空谷幽兰的绝色校花，也再次被我操上了一次极乐高潮，整个身体都向上弓起，咬紧了粉唇，修长的美腿完全绷紧，任由体内的花芯在精液的浇灌下麻痹融化……
　　………………………………
　　接下来是温泉篇了，主要是依彤和颖儿两个女主角，包含之前有发过的《颖儿的初夜》试毒版的重修和两个闺蜜的双飞，也是这个改写正篇的完结，后面可能会加入一些其他角色的后续，但都是番外。
　　因为温泉篇改动幅度较大，而且要新写双飞部分，所以可能会有点慢

第43章 温泉迷欲（上）
　　“小淫贼，在看什么呢？”
　　林颖儿把脑袋凑过来，看着我手机上的屏幕，一眼就看见屏幕里几张白花花的照片，那是依彤在练习跆拳道的时候，弯腰低胸露出的乳沟，依彤水滴型的美乳，从这个角度看真是滑如凝脂，肤如白雪，勾勒出了一道温软高耸的曲线和诱人的深沟。
　　我咽了咽口水，林颖儿瞪了我一眼，一个巴掌扇在我脑袋上。
　　“不许偷看依彤的照片，你个小淫贼”
　　“这是依彤自己发给我的！”
　　“那也不许看！”
　　我只好退出相册，无奈地看向她。
　　今天颖儿的穿着风格好像完全变了一个人似的，上衣只穿一件纯白T 恤，虽然下半身依然穿着一件露出她笔直美腿的热裤和白色运动鞋，但整个人从上到下都透出一种高中生的清雅和保守，这似乎并不是我认识的那个林颖儿，甚至只看背影的话，这纯雅清澈的气质，反而和梓柔越来越像了……
　　林颖儿真的是个小魔女，当她想走魅惑风的时候，能营造出一种直击不同年龄男性的娇媚感，可是当她想走清纯风的时候，又能瞬间让自己流露出一种清雅无暇让人不忍亵渎的感觉。
　　手机一阵震动，依彤又发过来一个视频文件，我看了看颖儿，她似乎没有打我的预兆，于是我有些提心吊胆的打开这个视频，里面是一段依彤和林颖儿在学校音乐室的练习视频，从视角一眼就看出是放在那里定点拍摄的。
　　视频里，依彤穿着一件素雅保守的白色演奏礼服裙，端坐在钢琴前，弹着她亲自改变过的古典《茉莉花》，而林颖儿穿着的还是平日的那件被她改过的，将她衬托得凹凸有致的校服衬衫和校裙，在舞台上跳着一段糅合了民族和芭蕾的舞蹈。
　　林颖儿的长腿和纤腰在这段舞蹈里展现得淋漓尽致，两条雪白的美腿在旋转中不断交错，时而抬起一边美腿呈直角和上拉成平角，展现着那优美的韧性。
　　而林颖儿每次朝前弯腰时，从细腰到翘臀间都勾勒出一道美好的曲线，而当她向后弯腰拱桥时，裹在校服下饱满的胸峰曲线又展露无遗。
　　最后当她整个人跃起再用脚尖点地落下时，优美的小腿和香足都绷直成了一道支线，承压的足背微微呈弓形，粉红色的脚掌向内收缩，细长、秀美的足趾也完全绷紧，纤尘不染的雪白脚踝上绑着的铃铛轻轻响动，展现着那对香足的灵动、可爱。
　　苏老师称赞过林颖儿的舞蹈功底已经是专业级的，这样看起来，确实校庆舞会展现的还不到她实力的十分之一。
　　怕被打的我看了看林颖儿，做了个嘴型问“这是啥视频”
　　林颖儿也做了个嘴型回“傻子，这是我和依彤贪玩合练的”
　　视频里又有了变化，只见学姐也走到了颖儿的边上，陪着颖儿一起跳了起来，两个动人的少女，清颜白衫，青丝墨染，动作协同得行云流水，轻盈飘逸，仿佛是两个翩翩起舞的仙女姐妹，比起含苞待放的颖儿，身材因为成熟而更显曼妙的学姐，在弹跳中把长腿和饱满酥胸都展现得淋漓尽致，更显一份诱惑。
　　颖儿自豪的低声说，“好看吧，学姐以前学过花样滑冰，可会了”
　　但看到我一副口水都快要流出来的样子，颖儿又伸出手往我手臂上狠狠扭了一下。
　　真可惜当时我没能现场看到这个场景，正当我还沉浸在刚刚看到的视频里时，颖儿拍了拍我的肩膀，叫我站起来，旁边是两个老人拉着栏杆。
　　我们此时正在一辆公交车上，准备去和依彤约好的地方回合，然后一起坐车去温泉山庄。
　　见到两个老人以及颖儿的暗示，我当然也跟着一起站起来走到旁边。
　　老人感谢和夸奖了我们好一会，都由颖儿很乖巧礼貌的回复了，在其他人面前颖儿总是那个乖巧懂礼貌的好学生，只有在我面前才会暴露出她魔女的一面，还有她另外的一面……
　　这条线路似乎挺繁荣的，上车的人越来越多，我们两很快被挤到的一个角落里，面对面的贴在一起。
　　鼻尖萦绕这颖儿身上的少女体香，我的脑海里忍不住比如意淫起来。
　　脱光衣服的丁依彤和林颖儿，两个不同风格的美少女，一个有着形状更加饱满的水滴乳，一个是尖翘可爱的少女椒乳，两个都是大长腿，一个更显肉感和冲击力，一个则比例匀称且笔直，一个有着大气端庄的清冷美，像是演奏厅中央弹着钢琴的高贵女神，一个有着精灵俏皮的纯净美，像是从女团里走出来的甜美偶像。
　　但都有着那种高中少女略带稚气、无暇的透明感。
　　两个美少女一左一右分别躺在我两边，我就这样左右两边手分别搂住少女，一边揉捏挤压这少女那富有弹性的美乳，一边朝下探索到两个少女那光洁稚嫩的幼穴，随着我手指的抠弄，两个少女都变得脸色通红，娇喘两片，埋入到我的胸肌上，舔弄起我的乳头，把我也刺激得兽欲迸发，本来就粗壮的肉棒肿胀得发紫，巨大的龟头像一把小雨伞一样张开，随时准备朝着面前两个气质迥异，却都绝美动人的少女发起轮番的冲刺，让自己滚烫的精液填满两个少女稚气的子宫……
　　想着这个画面，我再也控制不住自己想要爆炸的下体，一点点的勃起发硬，直到被面前的林颖儿所察觉到。
　　两个人贴得如此之紧，我的下体硬起来后，刚好就戳在了颖儿小腹的位置。
　　我的肉棒仿佛是两个人间挑逗的玩具一样，一点点从疲软变得越来越棱角分明，和颖儿的身体的刮插也越来越明显，变成了横亘在两人中间的滚烫而形状清晰的存在。
　　林颖儿最开始是先用一种震惊的眼神盯着我，然后是恼怒，再然后……我发现林颖儿也开始慢慢有感觉了。
　　林颖儿的鼻子刚好沟着在我的脖颈和下巴间，明显能感觉到她呼出的气息变得更重了，挠得我脖子也酸酸痒痒的。
　　这下，我的手没有办法再抬起来，最高只到林颖儿的腰间的位置，再下探就是林颖儿的少女翘臀了，没有办法的我，只能将手掌落在了林颖儿的腰间。
　　林颖儿一向喜欢穿短款的上衣，这样但她微微伸腰时，就能若有若无的露出她那雪白柔软的纤腰。
　　而我的手，恰恰就落在了那裸露的腰窝肌肤上，触手凝脂冰滑，晶莹剔透，一下子让我的兽欲更加旺盛的燃烧起来。
　　更糟糕的是，腰间似乎是林颖儿身上的痒点，当我的手一贴合上那里的时候，我能感觉到林颖儿立刻像触电一样，整个人颤栗了一下，看向我的眼神里虽然还残余着愤怒，但已有几分迷离，原本还有点僵硬的躯体，似乎有点软化着朝我怀里靠近，呼吸也变得更加的沉重。
　　林颖儿原本垂落在身侧的一边手，举起来死死捏住了我的手臂，眼神中透出一种咬牙切齿的愤恨，做出“你是不是找死”的口型，并开始用力捏紧我的手臂。
　　可是我的手往上已经没有空间，只能往下，这往下的话，却又刚好落在了颖儿那弹性丰盈的翘臀上，感觉触手又是一种诱人的饱满感。
　　林颖儿感觉到我的手越来越往下移后，一种被吃豆腐的愠怒再次出现在她脸上，她做了个口型“你死定了”，捏着我手臂的指甲都快抠进我的肉里了。
　　我没办法，只能再次将手往上，又放回到她滑嫩娇软的腰间。
　　这一下，又是激荡得她浑身一颤。
　　林颖儿发现捏我的手臂起不到作用，于是改变策略，也将手放到了我的腰间。这猝不及防的酸痒一下子也让我浑身一颤栗。
　　发现捉弄我成功后，林颖儿本来愠怒的脸上一下子都变成了得意的笑意，并且不顾我们两个人处在这样尴尬的境地——任何小的响动都可能惊动其他人的情况下，不断的把放在我腰间的修长手指做出各种撩拨的动作，激得我左闪右躲，不知不觉和她贴得更近了。
　　林颖儿虽然没有依彤和小熙那样饱满的美乳，可是当她面朝着我贴过来的时候，我还是能立刻感受到那种尖尖秀挺的触感，尤其颖儿和我身高相差不多，林颖儿的上衣又很薄，那种软软尖尖的触感一下子也触碰到我同样敏感的乳头，让我也浑身一阵刺激的颤栗。
　　下体更加像被注入了熔岩一样，一下一下的弹跳起来。
　　在林颖儿和我靠得越来越近的时候，鬼使神差地，我终于忍不住将另一边手也抬起，慢慢攀上林颖儿的背部，轻轻搂住了她。
　　不知道为什么，被我搂住后，林颖儿的动作一下子就完全停顿了下来。
　　原本落在我腰间的双手，也在慢慢向我后背挪去，竟也从腰间轻轻抱住了我。
　　一下子，我们两个人之间再次陷入了沉寂中，安静得只能听见我们两个越来越快的心跳。
　　公交车里其他地方各种声音混杂，但在这个角落，我却搂住了这个灵气的少女，这种巨大的优越感，一下子侵袭入我的脑海。
　　尤其抱着的林颖儿软软暖暖，纤若无骨，丝滑的发丝一跃一跃的撩拨着我的鼻子，散发着一阵少女的清香，我感觉到体内的多巴胺一阵剧烈的释放。
　　…………………………
　　下了公交车和依彤汇合的时候，我和颖儿都显得有些狼狈，而依彤却光彩照人。
　　似乎在我和颖儿的开导下，依彤也下定决心好好出来散散心，认真玩一下，竟然穿上了一件黑色的露肩抹胸连衣裙。
　　要知道，对依彤这样身材爆好的少女来说，最能凸显那种丰满的上围，就是这种双肩和胸口大片露肉的抹胸裙。
　　但这件裙子又很巧妙地在腰间收紧，凸显出了依彤的细腰和臀型。
　　最要紧的是，裙子搭配依彤脚上的鹿皮短靴，天然带一种性感的气质，居然把冰山美人的依彤衬出一种人间尤物的诱人气质。
　　平日里更加纯欲风的林颖儿，这次反而因为一件裙子而败在依彤脚下，不得不说，纯欲风的纯，大家都有，至于“欲”，依彤的胸部对比林颖儿来说，实在是欺人太甚……
　　看到我口水都快滴了下来，一直上下扫描着依彤，颖儿脸色似乎变得阴沉了一下。
　　我赶紧把眼神收回来，装出一副正人君子的样子。
　　林颖儿把我推进副驾，然后拉着依彤坐在了我的后座，这样子能最大程度避开我那如狼似虎的眼神。
　　等到了之后才发现这个酒店比我们想象中要大许多，一个女经理带着一个服务员已经在大堂门口等着了，接待我们登记之后就带着我们逛了一下，只能说依彤的排面确实大。
　　从酒店大堂往里走没多远就是公共温泉池。
　　连绵过去有各色各样的温泉池，有什么牛奶泉、玫瑰泉、美白泉之类的……有些泉甚至分了男女专用，我没来得及看上面详细的效用介绍……
　　这些温泉池之间有很多装饰的假山和植物，互相遮挡，使得每个泉的隐秘性都不错，然后池子之间的路上也铺着的是防滑的鹅卵石路，还能起到脚底按摩的作用。
　　花了差不多20分钟，才穿过这一大片的公共温泉池，接下来映入我们眼帘的，是几栋日式风格的别墅，基本都是双层或三层。
　　根据经理的说法，这些别墅和另一块区域的别墅群不一样，选址装修更为精致，配套的私家温泉也是整个温泉酒店最好的位置，平时不对外开放，只有贵客才能预定。
　　在感叹依彤的能量之大的同时，我们也推开了客厅一侧的推拉木门，推拉门外就是私家温泉，感觉在房间玩腻了就能到花园里的池子泡个温泉。
　　而双层别墅的二楼则是隐秘性和隔音非常好的客房。
　　身为男性，常年观摩一泊二食纪录片的我，不禁脑补起这样的别墅，确实非常情趣，一楼可以玩日式的cosplay ，外面的私家温泉适合露天鸳鸯浴，而二楼的客房则适合大战一场。
　　我的眼神落在颖儿和依彤身上时，内心不免嘀咕起来，这两个少女，一个是谁都轻易占不了便宜但和我却始终暧昧的林颖儿，另一个更不用说已经是是对我基本不设防的丁依彤，有这样好的环境，估计有机会真正品味一下这个环境的妙处了。
　　看完房间后，经理又将我们原路带回到刚刚的公共温泉池边，因为我们都是吃过午餐才过来，大家都不饿，现在又是下午太阳刚过头的时间，温泉池看起来并不太晒，正是泡温泉的好时间，经理建议我们下午先在温泉池好好体验好好玩一下，这里还有恒温的水上乐园等等，等玩累了，傍晚会在别墅准备好晚餐给我们。
　　快到温泉池边的时候，经理特地指着池边一个小木屋说道“几位客人，要是不介意的话，也可以体验一下我们的浴衣服务。我们的浴衣都是日本进口的，材质很好，穿着非常舒服，造型也很好看。这些都是包含在会员卡的服务里的，可以免费使用”
　　听到有免费的服饰，林颖儿和我都吃惊的看和依彤，这个会员卡有点厉害啊，各种免费服务，还能进不对外开放的别墅。
　　“我是用的我妈的会员卡。”依彤可能是怕我们误会这是他爸作为市长被商人输送利益的体现，小声的解释道。
　　我和颖儿也瞬间理解了，依彤那个商界女王的妈妈确实消费得起这样的高端服务。
　　在我还在好奇这样的会员卡一年得多少钱时，旁边这对好姐妹相视一笑，手拉着手就进去挑了起来。
　　知道女生挑起衣服来不是一时半刻的事情，我就随便挑了件，然后就进男更衣室换起泳衣内裤来。
　　经理和服务员也很适时的离开了这栋别墅，顺手把门给关上了。
　　等我换好泳裤出来时，还没看到两个女生的身影，就找了一个刚好能够看到女更衣室出口的温泉池，先下水泡了起来。
　　等到两个女生有说有笑的从更衣室走了出来，身上都穿着极具古典素雅气质的浴衣，只是对看惯了日本艺术片的我来说，再怎么典雅的浴衣，看上去都是衬出了几分色气。
　　而当她们解开浴衣，露出里面的泳衣准备下水时，那种感觉更加让我下体举旗致敬。
　　两个女生中最出众的，竟然是林颖儿。
　　林颖儿穿着一件淡蓝色的死库水（日式泳衣），死库水的三大优点，衬出锁骨的白色吊带，衬出长腿的胯部包裹，还有衬出少女胸口和细腰的紧身上衣，刚好将林颖儿身上最美好的部分都凸显到了极致，虽然颖儿的胸部不如依彤那么有料，但在死库水的紧致包围下，反而衬出那种尖尖的优美乳型，再加上细腰的反衬，既有一种让人欲罢不能的纯，又有一种点到即止的欲。
　　死库水真的是泳衣届的奇迹，明明是保守的全包裹，可是又处处若隐若现的透出了少女胴体最优美的部分，明明是学生少女的气质，可就是穿出一种摄人心魄的魅惑，引人凌辱的清纯。
　　让我在色眯眯地盯着看时，不自觉想起了之前在泳池里和穿着死库水的诗雅……
　　其实依彤相比之下也毫不逊色，尤其这次依彤大胆了些许，换上的居然是一套系带式的比基尼，虽然上半身也选择了略保守的包裹，但天生丽质难自弃，依彤的上围在泳衣的包裹下，仍然随着她的走动轻微晃动着，没有哪个男人能受得了这种巨乳少女的乳摇感，仿佛就像从漫画里走出来的美乳高中少女一般不真实。
　　我的眼神轮流在依彤和颖儿之间打转，最后还是落在了颖儿身上。
　　毕竟日式学生泳衣的魅力，穿在林颖儿这清甜气质的少女身上，那真的是发挥出最大的吸引力。
　　不过接下来这对好姐妹就自顾自的在一边有说有笑，感觉就是颖儿在公交车上吃了亏，刻意在孤立我。
　　我将眼光投射在上半身裸露在空气中的依彤。
　　依彤一边和颖儿说着些什么，一边随意的踢着水，却让我看入了迷。
　　温泉的水汽氤氲在依彤的脸上，衬出了她脸颊的几分红晕，胶原饱满的脸上显得尤其的粉嫩。
　　虽然大家一直说依彤是冰山美人，可是平日里我也老是被她那清冷的气质吸引，这下在水汽的包围中，一种朦胧的感觉，却反而让我了解到另一面的她。
　　简单将一头秀发束起来的依彤，一双大大的眼睛左右张望，最后落到我身上，和我对视上后，她嘴角弧度浅浅一弯，露出少见的甜美微笑，此刻的依彤就像一个让你觉得心安又温柔的邻家妹妹。
　　依彤居然还从别墅里的酒架上挑了瓶红酒出来，我还在想别墅里面的红酒需不需要额外收费时，依彤和颖儿已经一人倒了一杯讨论起泡温泉喝红酒是不是对皮肤更好的话题了。
　　（温泉里面喝红酒是剧情需要，请勿模仿）
　　我忍不住心里暗暗笑自己，跟着依彤这样的大小姐出来还用得着考虑这些问题吗。我也挤到两个校花少女中间，跟着一起喝了一些。
　　依彤自然不用说，颖儿这次也罕见地没有把我一脚踹开。
　　泡在温泉里品尝依彤挑出来的美酒，左拥右抱两个校花级别的绝色少女，实在是人生巅峰的享受啊。
　　不过温泉的热量似乎让身体对酒精的吸收变快了不少。
　　我感觉自己心中的某种冲动跟着体温一起升起来了，看着一起泡在温泉里的两个校花美女，有些蠢蠢欲动起来。
　　等到颖儿喝完手中那杯之后，捏着高脚杯中间的玻璃柱，侧身经过我身边想再倒一点红酒的时候。
　　我看着颖儿侧面凹凸有致的身材和死库水的诱惑，忍不住伸手抱住了她，整个人紧紧从后面贴上了颖儿。
　　林颖儿虽然还在发育中，但该凸的地方凸，该翘的地方翘，我贴的这个角度也很有讲究，刚好将自己的那根壮硕的肉棒，正对着颖儿那道翘臀夹紧的臀沟，而能完美享受到被两瓣臀缝紧紧夹住的快感，尤其颖儿的这件泳衣包裹性特别好，将她小蜜桃般的臀峰的形状完美的勒了出来，仅靠想象都能知道那种弹性有多完美。
　　我甚至感觉到自己贴上去后微微哆嗦了一下，被林颖儿的小美臀所刺激到整根肉棒变得更加的壮硕膨胀。
　　在这样一个公众场合里，这样紧密从背后贴着穿着日式泳衣的清纯女高中生，尤其这个年龄段的少女，每一寸的肌肤都是慢慢的胶原蛋白，那种坚实的弹性有着极佳的触感和反弹力，甚至感觉当我的肉棒放在颖儿的臀缝中时，颖儿的臀峰会下意识的夹紧，必然会带来更强烈的刺激。
　　依彤看着我那一下子变得欲仙欲死的表情，内心在酒精的作用下居然涌起了一种淡淡的吃醋的感觉，想过去将我拉开。
　　虽然熟悉水性，但依彤酒量并不太好，尤其在温泉里酒精被吸收的更快，也更容易上头。
　　起身的时候脑袋一阵轻微的眩晕，便从坐着的光滑水下石床上滑了下来。
　　好巧不巧，这一滑，简直就像冲着我怀里来的一样，我下意识张开一只手臂，把依彤一起抱进了怀里。
　　“好软”
　　我的大脑接收到的第一个意识，就是一阵柔软的触觉，这种柔软不仅来自于依彤胸口和我的那阵碰撞，也包括我手臂张开后搂住的依彤身体。
　　依彤的身体不想这个年龄段的其他女生那样，衣服里面空荡荡的，她的身体真的是一种仿佛面团般柔软而充实，又像果冻一样带着一种颤颤感觉的美好肉体。
　　一下抱住两个校花，一个臀瓣夹紧着我的肉棒，一个胸前丰乳在我胸口磨蹭，这种感觉让我立刻有种想紧紧抱住不让滑走的冲动。
　　依彤似乎还在落水的惊慌中，也不管我这样抱着是不是在占她便宜，同样伸出手惊魂未定的搂着我的腰，双脚也在不断踩水挣扎，越挣扎，胸口的两团美肉就越往我身上碰撞，这种美好的触觉让我想起那次晚会上射精的瞬间，都快要把持不住了。
　　尤其在温泉的浸泡下，怀里两个少女皮肤不仅软，还变得特别的光滑的感觉。
　　我努力想扶住依彤，可是手一落到她身上，就不自觉的滑溜到她的双肋和腰间，依彤体质也是十分敏感，当我的手一碰到她敏感的腰间，她整个人就更加慌乱，不断扭动着，但一扭就从我身上滑落，于是下意识把我抱得更紧。
　　而另一边我也不想让颖儿离开，直接用手从颖儿那诱人的细腰穿过去抱住，从身后再次用我杀气腾腾的大肉棒怼了上去。
　　虽然隔着两层泳衣，但这冲击也几乎算是直接的肉棒怼小穴了，颖儿的意识没有跟上身体所受的冲击，当她反应过来时，已经变成了一副极其淫靡的画面。
　　在云雾水汽萦绕的温泉池里，一个穿着蓝色日式泳衣，通体雪白的高中少女，双手朝前撑在一块石头上，而一个裤子快被硕大肉棒撑破的男生，一手抱住了少女纤细光滑的腰间，而隔着内裤，用肉棒不停前后撞击、摩擦着少女那充满弹性而饱满上翘的美臀，仿佛在爽快的后入着这个清纯的女高中生，而噼里啪啦的水声更像是一种模拟场景般的配音。
　　而另一个少女也泡在温泉里双脚扑动水花，胸前一对丰满在男生胸口上挤来挤去，像是在做胸推一般。
　　不过这样的享受，也就是林颖儿刚刚失神的十几秒时间，等到林颖儿意识再次回到她的躯体时，我的这番小动作就显得幼稚而毫无谋略了。
　　林颖儿毕竟更纤瘦一些，在温泉中被泡得光滑的肌肤和光滑材质的泳衣都使得她更加灵活，她只轻轻左右甩摆一下，腰间便挣脱了我的手，脚底再轻巧的一拌，同样失去重心的我，也朝前倒了下去，而我的灵活性明显没有颖儿强，这倒下去的时候双手胡乱一抓，好不容易才抓住石头稳定下来，但在温泉里也是一片扑腾，而同样被我带动失去平衡的依彤，也是在温泉里挣扎了一下才在颖儿的扶持下美美的站在一边看我在温泉里狗刨了。
　　最后我们三个看着都有些狼狈的彼此，一起哈哈大笑了起来。
　　“我们换个池子吧。”
　　听到声音，我余光才发现，林颖儿也已经走到了岸上，将浴衣套在身上离开了池子，朝着外面走去了。我和依彤也赶紧跟了上去。
　　下午的风一吹过，散发出几阵凉意，也许都感觉到有些冷，就打算就近找个温泉暂时浸泡着。
　　依彤看了几个温泉的牌子，上面写得功效都让人脸红耳赤，所以随便找了个池子就下去了。
　　我在进池子前又多瞅了一眼那个写着池子功效的牌子，不看不要紧，一看我吓一大跳，这个牌子应该是什么夫妻和谐情趣池，效果上还毫不遮掩的写着“男人泡了硬邦邦，女人泡了水汪汪”。
　　看到依彤走到池子里，这个池子的水深对依彤比较友好，刚好到她的胸口位置，让我还能有眼福多瞅几眼少女在水平线上那微微晃荡的美好。
　　不过依彤刚走两步，竟然发出了一声轻微的惊呼，“啊……”
　　“咋了？”
　　看到依彤脸色一变，颖儿赶忙问道。依彤的脸色有点泛红，指了指池子说“下面，好像，有石头，踩着有点疼”
　　我听闻后也下到了水里，朝着依彤方向走了两步，立刻猜到了依彤脸色一变的原因。
　　确实如她所说，池子底部铺着类似外面鹅卵石路一样的石头底，但不太一样的是，这里的石头比外面石板路更硌一点，但所幸是水的浮力让身体显得没那么重，踩上去还算是能忍受的情况。
　　但又多走了一步后，我才意识到更大的问题，这些石头似乎是故意被磨得更锥，使得脚踩上的每一下，都像踩在指压板一样，顶住了脚底的穴位，让人先是一疼，然后是一酸。
　　“那你们在这个池子吧，我在旁边这个助眠池休息一下。”
　　颖儿看到了一个写着“美白护肤”功效的池子，便进了这个离我们只有几步远的池子里。
　　说来也有意思，她进池子泡了一阵后，便发现情绪慢慢平稳了下来，尤其这个池子一直从边上往外喷洒出的水雾更是嗅着让人觉得迷醉，而藏在池边的音箱也放出类似海浪和雨水声音一样的白噪音，更加让人催生出一种昏昏欲睡的放空感…………
　　另一边，我发现温泉池底部这石子的摆放似乎确实是经过高人指点的，不仅是刺激到穴位这么简单，而且刺激到的好像都是和腰肾功能有关的穴位，我走了几步就觉得腰部有点发酸，仿佛有一根神经从那里连接到了脚底，而随着脚底每次被刺激，那种酸痛的牵扯感又一下子传递到了腰间。
　　想到这里，我立刻看向了敏感的依彤，不出所料，依彤走了几步后，脸色愈发的泛粉，额头上也渗出了汗珠，不知道是被池子的热气所汗蒸出来的，还是来自于脚底的刺激，让她心跳也加快了。
　　但可以肯定的是，依彤现在感受到的这种又疼又酥麻的感觉，只会比我更甚。
　　但也许是外面宣传的强身健体唬住了依彤，让她觉得这种吃痛的感觉是对身体有益的，所以她才没有停下来，而是一步一步继续踩着池底的石路，尝试走向池子另外一边可以休憩的水疗按摩床。
　　每走一步，我就感觉到依彤的呼吸变得更重了一些。
　　我甚至怀疑这温泉水里是不是还加了别的能催动情欲的东西，随着我朝着依彤走得越来越近，我甚至看到了她的额头已经都是细细密密的汗珠。
　　不知道为什么，我的心一下子就砰砰砰的跳动起来了。
　　因为这个角度看过去的依彤，确实有种和平常不一样的美感。
　　依彤平常看着就有几分冷艳，但那种少女的蛋白质感和活力满满却是气质遮掩不住的。
　　而被温泉水洗尽铅华后，更露出了她那不施粉黛却光滑稚嫩的肤质，就像刚剥壳的鸡蛋一样完美无瑕。
　　尤其现在，少女低头查看池底的石路，从额前探出的几根发丝，悬住了渗出的汗珠，脸上那光滑的肌肤泛出淡淡的粉色，加上身体的刺激，表情中流露出几丝不知所措和一点点的困扰。
　　这大概就是所谓的“少女感”，也是使得依彤这个年龄段的少女，和学姐、苏老师都有着一种完全不同的魅力，而更像那个被池底石子捉弄得不知所措的青春少女，眼神里透出的都是纯真和好奇。
　　脚底皮厚的我，还能心平气和的视奸着她，但那头的依彤，看起来情况却越来越艰难，额头渗出的汗珠越来越多，步伐也近乎完全停滞下来。
　　依彤似乎陷入了一种两难境地，往前继续走，每步都是对脚底和身体的折磨，但停下来，这种刺痛感又让她无法忍受，想尝试踩水脱离石头，但有些酥软的身体一提脚就东倒西歪要摔倒。
　　依彤虽然平日里有几分独立和执拗，作为天才的音乐少女又有几分小傲气，这种时候虽然难受，但又不好意思找我求援。
　　假如是林颖儿遇到这种境况，我必然是要在边上先看看热闹，取笑一番的。
　　但碰到依彤这种外边冷艳其实性格偏软的女生，我心中那种被压抑的保护欲和英雄情怀又再次涌了上来，于是也忍着吃痛的脚底，走到了依彤的边上，然后没等她反应过来，就抓住了她的手。
　　被抓住手的依彤先是一惊，发现自己的手被抓住后，脸色变得更加红润了，就像一颗通透的蜜桃一样，似乎有点想将手缩回，但又失去平衡的感觉又使得她不得不把重心朝着我这里靠来。
　　我哪里会放过这种亲密接触的机会，面对面分别用左右手握住依彤的手，就像面对面跳探戈一样，尝试用我自己作为支撑点，让依彤的脚底稍微离开池底，减轻一点折磨。
　　这么近距离的面对面，依彤的脸越来越红，娇艳欲滴，却完全不敢看我，眼神朝下努力找落点。
　　但她能理解我的好意，借着我双手提供的支点，她慢慢踩水让自己的脚底离开池底。
　　但依彤终归是身体有些弱，脚底一离开池底，她整个人就被一种失去重心的慌乱所占据，立刻整个人不知所措的朝我靠过来，双手也和我脱离，直接整个挽住了我的脖子。
　　慌乱中，我的双手也下移，整个人再次搂抱住依彤，而且这次双手则都刚好落在了她的腰间。
　　几乎就是一瞬间，我感觉依彤的身体一阵发颤，我才想起依彤也是个体质敏感的少女，而腰间是她身上的敏感点之一，被我这么一触碰，叠加刚刚脚底刺激撩拨过的神经，简直就是打开了情欲的开关，让依彤抱紧我一阵发颤。
　　这对我来说，这样的大福利已经不是第一次了。
　　依彤的胸口本来就饱满而柔软，这样整个压在我的胸口，还在发颤中摩擦了几下，那种柔软却形状鲜明的触感，一下子将我上半身全部的神经都激得舒爽。
　　少女的胸部，真的是人间最为美好的事物，既软又硬，软的是触感，硬的是那种坚实的形状，让人无论哪个部位触碰到，都会带来一阵神经的激颤，想立刻不顾一切的抱住窒息在里面。
　　尤其抱紧我的时候，依彤的头只能够着我的脖子，呼出的气息几乎都喷在了我的脖子上，这更加让我浑身酥麻，下体立刻举旗致敬了。
　　依彤也明显感觉到了，气息变得更加粗重了一些。
　　我忍不住伸手摸到依彤比基尼的系带，慢慢拉开。
　　系带的泳裤在温泉池中如蝴蝶般飘动离开依彤的身体。
　　我也蹬掉了身上碍事的泳裤，肉棒再无拘束的贴在依彤身上。
　　依彤抱着我的双手更加用力了，虽然我被勒得有些喘不过气来，但我的手触碰到依彤的腰间时，她的脸色变得更加红润，呼吸比我更加急促，就像做了剧烈的运动一般，身体也不受控制的左躲右闪，这样的贴身磨蹭让我更加兴奋起来。
　　依彤虽然上围比同龄少女傲人，但并不胖，所以我还能带着依彤往温泉池边走去。
　　不过到了池边的时候，我脚底一打滑，整个人便朝后倒了下去，朝前伸出的双脚又把还没站稳的依彤给绊倒了。
　　于是今天第三次，依彤再次滑倒在我身上，只是这次姿势更暧昧，我倒下的时候是整个身体完全是靠在池边岩石的姿势，全靠泉水帮忙缓冲掉下坠的速度，才不至于背部摔伤。
　　但依彤倒下的时候，面对着我的，摔下后，就变成了骑在了我的身上的姿势。
　　而更要命的是，依彤的那对美乳，则之间朝着我的脸上压来了。
　　我看小黄文的时候，经常看到一种叫“洗面奶”的描述，那种完美的窒息感，之前没有办法想象，这一刻我是彻底体会到了。
　　依彤这一摔，身体完全前倾，乳沟刚好正对着我的鼻梁位置，在我鼻梁感受到一阵柔软而光滑的触感后，很快我的两颊被一种更加柔软却又紧迫的感觉包裹住，窒息感先是伴随着一种惊吓屏住了呼吸，等恢复呼吸的时候，是一种更加难以形容的美好感觉，感觉仿佛整张脸埋在散发着少女清香的绵软中，无论是眉心、鼻梁、嘴巴还是双颊，都是不同质地的肌肤触感，包含了软柔、光滑、弹性和夹迫……这是真正的窒息。
　　依彤慌乱中，尝试用双手撑住我的肩膀直起身来，可是在温泉中无依无靠实在很难维持平衡，依彤撑起到一半，再次一个打滑，整个人摔倒在我身上，最为香艳的是，这次依彤整个身体还朝后滑了一下，原本双腿就夹在我腰间的她，这一滑，就使得双腿张开后几乎毫无防护的下体，和我那已经撑起到极致的肉棒几乎的榫卯对接般的精准触碰上了。
　　这一碰，我们两个人都同时发出一声惊呼，依彤的惊呼里夹杂着几分压抑的轻声呻吟，而我的惊呼则更多是一种纯粹的激爽。
　　今天这一整天，几次和依彤的拥抱，那种饱满柔软的肉感都已经让我憋得极其难受了，现在再被她这样一下压，依彤本来后臀丰腴且有肉感，这种如同坐莲的姿势，我能感受到少女两瓣饱满的扉门和那道陷入的细缝，和我的马眼一撞上，那种朝内夹紧的感觉，刺激得我下体浑身颤栗，都爽到想翻白眼了。
　　学校里穿着完整服装的端庄的钢琴女神，那是一种可远观不可亵玩的状态，但现在只有上半身穿着性感泳衣的少女则完全不同，薄薄一层泳衣其实起不到任何阻挡的作用，反而更多体现在塑型和聚拢，所以对我而言，现在这种状态就如同让全裸而羞涩的高中少女坐在我身上，而小穴已经在和我坚硬耸立的肉棒在外围摩挲起来了。
　　我在水中只是轻轻一挺腰，肉棒就顺溜地滑进依彤的嫩穴，里面已经泥泞的不成样子了，依彤在这突然的插入刺激中再次发出一声呻吟。
　　依彤本来就体质敏感，更别提在我的充分开发之下变得更加熟悉这种快感的滋味。
　　小穴这样被轻微的冲撞然后猛的一下全部插入，加上随着两个人挣扎所带来的摩擦，给她的刺激并不亚于我的，甚至可能比我更强，我甚至觉得依彤的小穴和她双腿的肌肤比，透出一种淡淡的温热感，不知道是不是也是被这一连串的脚底刺激、肌肤刺激所攒起来的情欲，但两个人在这个池子里，几乎都同时达到了临界状态。
　　依彤还在努力尝试让自己的身体稳住平衡，她再次将双手撑到了我肩上的石板床上，让自己上半身慢慢的挺立起来。
　　随着依彤上半身的撑起，对我而言，则是亲眼近距离目睹了什么叫美乳出水，随着一阵让人目眩的轻微晃荡，依彤那对俯着时更显得垂坠饱满的美乳脱离了水面，吊带泳衣都差点无法兜住，完美的形状肉光四溢，一颗颗水珠，沿着光滑的泳衣滑落到尖端滴落，更点缀得这对少女美乳有几分色气，给人带来的视觉冲击甚至比肉体更强。
　　但随着我挺腰一动，肉棒在依彤嫩穴里一阵搅动，她浑身的力气好像都被抽空，又再次下坠。
　　我下意识将双手朝着自己肩上抓去，一把抓住了依彤的手腕。
　　我原意是想帮依彤撑住，但当我一接触到依彤的腕心时，我感觉到她的嫩穴深处一阵颤栗。
　　这时，我再次想起依彤是个体质敏感的少女，而当我抓住她的手腕的时候，大拇指刚好落在了她那娇嫩的腕心，隐约听说过，怕痒的人，连手腕的腕心都会变成敏感点，一碰就会带起酥痒的感觉。
　　鬼使神差的，为了验证这个猜想，我将拇指在依彤的手腕和手掌连接的中心点轻轻的摩挲了起来，用我朋友教过我的手法，用他的形容是，能在手腕的敏感点把人的灵魂都提取出来“啊……”
　　在我摩挲了几下腕心后，依彤仿佛是压抑了许久般地吐出一声细细的尖叫，双腿忽然用力夹紧我的腰间，小穴里面的嫩肉也跟着一阵收缩。
　　恰好在同一时间，石床上的按摩水孔也同时喷出了温热的水柱，刚好击中了依彤胸口和腰间的敏感点，依彤被这全身袭来的酥痒感终于刺激得放弃了抵抗，她双手再次力气不支，但整个背都直了起来，然后全身向下一埋，再次稳稳准准的朝我下半身滑落坐下，我的肉棒更加深入了一下，直接顶住了依彤的花心。
　　我觉得一股暖流似乎从依彤嫩穴的深处涌了出来，我也再次忍不住，大脑一阵空白，也在依彤的嫩穴里疯狂地喷射了出来。
　　这种在公开场合里的喷发，比起以往还要激烈，我觉得喷发中的肉棒的那种上下抖动，使得依彤这有力的喷射刺激地有些翻白眼。
　　但我们两个人都没有说话，仿佛这次高潮耗尽了我们两个全部的力气，在安静的池子中，只剩我们两个人仿佛剧烈运动后沉重的呼吸声。
　　我就这样紧紧抱住压在我身上的依彤，两个人也再顾不得什么友谊和害羞，都在这最巅峰的时刻后，感受着高潮的余韵和另一具肉体带来的那种填补空虚的依存感，以及听着对方剧烈的心跳声。
　　就在这个时候，一阵微风吹散了些许温泉氤氲的水汽，我看到温泉池另一边，一个人影逐渐清晰起来。
　　林颖儿不知道什么时候过来的，坐在温泉池的边上，假装漫不经心地用脚踢起水花，精致脚丫在水花的遮掩下若隐若现。
　　她就这样好似漫不经心看向紧紧抱住的我们，眼神里没有愤怒或者生气……

第44章 温泉迷欲（中）
　　颖儿身上总有一种不染尘俗的清高和傲气，我之前觉得这一点上颖儿和依彤很像，但深入了解她们两个人之后，我发现这两个亲密无间的好姐妹其实性格上是截然不同的人。
　　依彤外边冷艳，仿佛要拒人千里之外，但实际上她反而期待着有人可以依靠，她也很适应被我保护甚至被我各种play的过程。
　　而颖儿则相反，她看上去很外向，会和男生口花花地耍流氓，但其实她的内心极难深入。
　　之前的我和现在基本上不像一个人，那是我性格内向，在学校里几乎没有朋友。
　　身为学霸的杨辰性格类似，我们反而因此走得比较近。
　　但林颖儿，则完全是个另类。
　　她的性格过于张扬，使得原本应该更夺目的她，变得让人爱恨交加，爱她的人，爱的是她那聪慧潇洒的性格，不拘小节的大气，让人舒爽的开朗；恨她的人，恨她只要一出现，就夺走所有女生身上的光，恨她能挥洒自如的和所有男生往来却片叶不沾身，暗戳戳的骂她绿茶。
　　但无论如何，这样一个舞台中央的少女，是不应该和我之间产生任何关系的。
　　我就是学校里那个会被忽略掉的小透明，偶尔意淫一下学校里的女神们，却应该会在默默无闻中度过无聊的三年高中生活。
　　我觉得我应该感激苏惜妍老师。
　　因为很长一段时间，林颖儿坐到哪里，总会引起麻烦，坐到女生身边，会有妒忌她的女生给她制造麻烦，坐到受欢迎的男生身边，又会引起班里其它女生的声讨，最后甚至被迫将林颖儿调到课室最后一排的超级VIP区，这下更加不得了，林颖儿和班上最能折腾的一群差生们打成了一片。
　　本来差生们再怎么折腾也就是睡睡觉，扔扔纸条，但有了林颖儿这个军师后，最后一排开始天天整活，把T型桌脚拆下来打冰棍球，组织垃圾桶投垃圾三分大赛，集资买二手ipad上课搞NBA无声直播，还整了个能反侦察老师是否在后窗的镜面反射装置，搞的那是一个有声有色。
　　等苏惜妍接手我们班的时候，林颖儿已经是后三排男生们心中唯一的大姐大，每天有人贡献吃的喝的作为保护费。
　　苏惜妍为了纠正风气，只能拆开林颖儿和她的小弟们，把她调到了我身后。
　　聪明的苏惜妍，这一招收获了奇效，因为我是出了名的毫无存在感，林颖儿调到我后面，而且是单排没同桌，一下子就焉气了。
　　班上其它女生看到林颖儿对着的是我，也没有什么借口和动力再去吵闹了。
　　可是对天性爱热闹爱折腾的林颖儿来说，这下是真的碰到了钉子了。
　　我一不讨好她，二不配合她，整日埋着头沉闷的做着我自己的事情，不接受她的任何挑衅或挑逗，林颖儿的所有引以为豪的手段像击在软绵绵的棉花上，不起一点浪花，终于彻底治住了她。
　　林颖儿不但没有因此怨恨苏惜妍，反而对这个想到制服自己手段的大姐姐生出一种惺惺相惜的钦佩。
　　开始经常缠着苏惜妍，姐姐前姐姐后的喊着，让苏惜妍带她去健身和看展，苏惜妍不知道是被缠着没办法，还是也喜欢这个带着点灵气邪气的小女孩，竟然也纵容着她的这份任性，两个人的感情看起来也日渐好起来。
　　而我和林颖儿间，原本这样相安无事，两个人可能到了毕业也就是点头之交。
　　但中学的世界，却永远能有出乎意料之外的剧本。
　　一天放学后，我照旧习惯性的沿着学校的围墙，朝着家里的方向走去，却忽然瞅见对面，林颖儿被几个社会青年围了上去。
　　学校里敢围林颖儿的人已经没几个了，但出了校门就不一样，林颖儿这种甜美稚颜的高中少女，正是社会青年们的心头好，无论是玩弄一番还是带在身边，都倍有面儿，今天看到林颖儿落单了，自然是毫不顾忌的就围了上来，要她一起去看小电影。
　　我好奇的是，林颖儿被校外青年盯上也不是一天两天的事了，平日里聪明的她总有办法解决掉，要么混在大部队里一起走，要么绕学校后门逃课的翻矮墙，要么就是蹭丁依彤的接送车。
　　但今天的林颖儿，似乎一个人有点走神，竟然在校门外这种叫天天不应叫地地不灵的地方落单了。
　　看到被围上来后，林颖儿眼神里还是露出了一种厌恶和戾气，甩开拉扯她的几只脏手，连踢两脚都踢中了两个小流氓的要害。
　　但是今天的林颖儿明显有点心不在焉，没了平日那种飒气，第三脚没有踢中，反而被一个小流氓抓住了她的脚踝，一下子把她拉得靠后贴在了围墙上，然后无论她再怎么挣扎，踢出去那只脚被死死抓住，再也动不了。
　　常年练舞的林颖儿身体韧性好，一边腿被抬起来后，依然能保持平衡，反而拉伸成两条腿成直角的诱惑形状，两个流氓围上去单独按住她的手。
　　其它几个流氓则开始围着林颖儿被抓住的那条笔直的美腿，开始把玩起来，一个流氓还直接解掉了林颖儿的小白鞋和袜子，露出了她丝滑、柔软的完美秀足。
　　而另一个流氓，则沿着林颖儿的运动裤，从小腿一路向上抚摸，快要触碰到林颖儿的神秘禁处。
　　平日里的林颖儿，这个时候肯定至少啐出一口唾沫，可是不知道今天她怎么了，眼神里失去了往日的光彩，呈现出空洞和空白，双眼略显红肿，鼻尖也红红的，泪珠嘀嗒嘀嗒从眼角往外涌。
　　不知道为什么，本来本着看热闹心态的我，看到这样的眼神，竟觉得无助时的林颖儿，让人生出一种想呵护和拯救的感觉。
　　当那几个流氓快要触碰到林颖儿的敏感点时，我忍不住将手指放到口里，吹了一段口哨。
　　口哨吹出来后，我发现林颖儿还没意识到是救兵来了，眼神里依然是一种万念俱灰的空白，倒是几个流氓，都看向我这边，但大家又舍不得少女那温软的胴体，竟然没有一个人放下手来过来找我麻烦。
　　而只是恶狠狠的盯着我。
　　我心里也发怵，倒不是发怵今天会被怎么样，而是想着自己的脸被记下后，以后出校门遇到仇家免不了得受点罪。
　　之所以不担心今天会控不住场，是因为对方没选好地方，这边虽然靠着学校，但沿着马路也是大片的居民区，附近那些看起来破旧的楼梯房里，看似没有人居住，实际上，只是你没有找到方法。
　　这些居民楼很多都是我们学校学生的陪读家长，平日只顾着照顾子女，对待外面发生的事情有种异乎寻常的冷漠，只有一种情况……
　　“着火啦！！着火啦！！烧起来啦！！！”
　　我拉开嗓子彻底的吼了起来，这几声呼叫声，在沉闷的环境中，仿佛砸下了一颗巨大的石头，而石头泛起的涟漪则相隔了几秒，才彻底扩散炸裂。
　　几秒后，几栋居民楼，几乎所有人都打开窗户探出头来，到处张望是哪里着火了，这时候，所有目光便投向了路边，把一个少女围在墙边的几个社会青年。
　　场面一下子仿佛僵冻起来，这时候我停下呼叫，开始朝着几个社会青年冲过去，一边冲一边大喊“有人殴打学生”“有流氓”，直接冲进围住林颖儿的几个流氓中间，死死挡在了她的前面。
　　假如还是原本关着窗的状态，楼上的家长们可能就当做没听见，可是现在光天化日之下，家长们将心比心，看到几个流氓围住两个学生，一下子也沸腾起来，整栋楼各种骂声传来，有的家长掏出手机要拍下来，还有家长掏出手机作势要报警。
　　几个流氓看到这种阵势，气势上已经怵了几分，又回头看我一副视死如归的眼神，知道今天靠来硬的是不行了，忍不住往地上啐了一口口水，指着我的鼻子
　　“臭傻逼，老子总有天要让你跪着哭着认错”
　　几个流氓骂骂咧咧的一边啐着口水，一边心不甘情不愿的走开了。
　　我转身看向林颖儿，这时候林颖儿已经整个人蹲了下去，蜷缩成一团，靠在墙上，大颗大颗的泪珠继续从她眼角涌出，沿着她脸颊的弧线往下滑，落成一道道的泪痕，但她却没有哭出声，就在那蹲着，抱着膝盖，任由泪水落在地面上。
　　看得让人心疼。
　　居民楼里有好心的家长打电话告知了学校，二十分钟后，我和林颖儿一起出现在了老师办公室，已经下了班的苏惜妍匆匆忙忙又赶了回来，满头大汗，脸色也变得有些泛红，显得十分的紧张。
　　一进到办公室，苏惜妍就把林颖儿抱到怀里，心疼的摸着她的头。
　　我看着被拥入怀中的林颖儿，整个脸埋入了苏惜妍那饱满的美乳深沟，不禁咽了咽口水，内心冒出一声声呐喊
　　“苏老师，是我救了林颖儿，你不能偏心，也应该抱我一下啊！！”
　　但苏惜妍却没有要松开林颖儿过来给我送福利的意思，而是看向我后，先露出了一个赞赏的表情，然后又做了一个眼色，示意我先出去，留她和林颖儿两个人在办公室。
　　我在办公室外的走廊踱步了许久，期间听见林颖儿在办公室里不断传来的抽泣声，似乎在苏惜妍面前，她终于彻底放开了刚刚那种压抑的状态。
　　但我始终没有房间听到她真正意义的哭泣声，又不得不钦佩林颖儿多少有点刚强的性格，即使到这种看起来伤心欲绝的状态，也没有在外人面前哭出声。
　　说起来，到底是什么让这个素来以开朗、灵气又多少带着点狡黠绿茶的校花如此难过呢……我不禁脑补起了各种原因，包括最近看到的各种校园青春系列的电影，突然想起，里面女主角往往都会一不小心意外怀孕，然后就得打掉孩子，她们的状态也是这样伤心欲绝心如死灰……
　　就在我沉浸在这个念头中时，办公室的门突然打开了，苏老师一边手挽住林颖儿的肩膀，走出了办公室。
　　林颖儿的眼睛依旧红肿着，但看起来已经没有刚才那么的绝望和低沉了，反而是用雪白的手背擦着脸颊的泪痕时，显出了几分让人心疼的柔软平和。
　　我想起自己刚刚的猜测，眼神又不自觉落到了林颖儿的肚子上。苏老师看到我这奇怪的眼神落点，忍不住开了口，“你在看什么”
　　我挠了挠头，“那个……那个……颖儿她是不是……是不是那个……有了那个”，我指了指肚子，做了个抱婴儿的动作
　　苏惜妍和林颖儿都先是一愣，苏惜妍最先反应过来，拿着手上的书一把敲到了我的脑袋上
　　“你这榆木脑袋都在想些啥呀！！”
　　林颖儿的表情从疑惑，到震惊，到恼怒，最后看到我被重重敲了一把后，终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　后来我才知道那天发生了什么事：那天是林颖儿父母分居多年后，终于签了离婚协议。
　　那天发生的事情，我和林颖儿都没有再单独提起过，但是这段经历，却仿佛成了两个人一个专属的秘密，奠定了我们两个人的友谊基础。
　　林颖儿对我似乎多了一分对其它男生所没有的信任和依赖。
　　对其它追求她的男生，感觉大部分时候都被林颖儿当成了工具人，这个帮忙带早餐，那个帮忙抄作业。
　　唯独对我，林颖儿却从来没有要求我去做这些打杂的事情，反而喜欢拉着我聊那些有的没的八卦，喜欢周末无聊的逃课、逛街都拉着我，不管我愿不愿意。
　　林颖儿也开始学着那天的苏惜妍，动不动就拿书卷成圆柱，重重敲在我的脑袋上，作为一种和我独有的交流方式。
　　我也开始慢慢看到她身上的闪光点。
　　虽然学校里很多女生都不喜欢她，很多对她求而不得的男生也在到处散播她的谣言。
　　但在这层所谓“绿茶”的外表下，林颖儿却有着一颗独立、成熟且热诚的内心，是一种同龄女生都没有的优点和魅力，也让同龄男生可望而不可及。
　　而我自己，有时也说不清我对林颖儿到底是一种怎样的情愫。
　　我对着颖儿的时候，永远没有对着文梓柔那种紧张、不自然和心跳加速的感觉，也没有那种看到梓柔一颦一笑就开心一天，见不到梓柔就失落一整天，连梦见她时身上都有光的感觉。
　　对颖儿的感觉却是“熟悉”，和颖儿的相处自然得就像呼吸一样，虽然每分每秒都在发生，却毫无感觉，一切都是那么自然的发生着，颖儿对我而言，就是高中生活的一部分，没有泛起涟漪，也没有起伏，只是每个一起度过的日常…………
　　如今的我和之前已经完全不同了，我和丁依彤这个全校公认的第一美女关系匪浅，文梓柔和凌诗雅这一文一理两大学霸女神都是我的女朋友。
　　我还和惹人怜爱童颜巨乳的班长童小熙关系也暧昧非常，突破最后一层关系也基本上是板上钉钉了。
　　连素笙姐姐，我也在她的婚礼那晚得到了她的初夜，甚至已经可以算99%程度的双飞过童家姐妹花了，而名花有主的傅若昕学姐也和我有过亲密接触，甚至梦中的她接纳了我，最不可能的苏老师和我一起困在更衣室的储物柜里，处子花穴和我的阳具也亲密接触的摩擦过，甚至在难耐的呻吟中主动扭腰迎合。
　　而林颖儿呢，在我和依彤还没说过话的时候，我和她之间就若有若无的有点暧昧，但冰山美人丁依彤已经成了我忠实的小女仆了，我和她依旧只是暧昧。
　　就像此时此刻，我就这样紧紧搂着面前的依彤，肉棒还插在她的嫩穴里跳动，而林颖儿却在温泉氤氲的水汽中若隐若现，就像我和她之间的关系一样。
　　感受着怀里依彤在慢慢加速的心跳，我虽然又起了冲动，可是看着颖儿的身影，内心更多涌出来的是一种平静、舒服的感觉。
　　依彤从我怀里挣脱，肉棒在离开她的蜜穴时带起阵阵细微电流经过的酥麻，但她默默把我往颖儿的方向推去。
　　她什么也没说，但却什么都说了。
　　我慢慢接近颖儿，面前这个叫林颖儿的少女，有着高中生的清澈淡雅，气质里还多了几分灵气和魅惑，尤其后者，那是一种恰到好处的欲。
　　所谓纯欲里的欲，指的就是，你知道这个少女并不谙男女之事，但一种天生媚骨的本能，让她无意间的举手投足，一颦一笑却又都刚好撩拨中每个男性那根最敏感的痒点。
　　就像今天在温泉池里的林颖儿，无论是刚才坐在池边用脚踢水时被水花遮得若隐若现的精致脚丫，还是无意中撩拨泳衣吊带衬出的清冽锁骨，无一不激发出我内心的炽热本能和欲望。
　　这个充满诱惑的纯欲高中小魔女漫不经心的展现自己那完美的外表。
　　我接近的过程中心里七上八下的，但也是这种如履薄冰的紧张，反而带来一种心理上偷偷摸摸的禁忌快感。
　　面对这种需要全神贯注小心翼翼也不一定能吃到的极品时，带来的心理刺激要比寻常时刻强得多。
　　水池中的白噪音掩盖了我游水的声音，我只听得见自己心脏扑通扑通的声响，林颖儿也一副没有发现我过来的样子，怡然自得地滑进温泉池，依靠在边上浸泡。
　　听说大多数女生在水汽褪去妆容后会颜值大减，但林颖儿恰好反过来，素颜的林颖儿反而透出一种干净的透明感，尤其放松中的林颖儿少了几分拒人千里之外的警觉，而彻底露出了少女恬淡安静的温雅。
　　这种不施粉黛的美，我几乎能想象无论放在任何校园场景下，都是女主角的最佳人选。
　　可是当我的视线却不受自己控制的往下移动，这也是死库水的优点，既能凸显少女清纯的颜值，但其它该凸出的重点也一个不少，例如林颖儿那玲珑坚挺的胸型和长腿。
　　所以当我看到林颖儿那被泳衣裹住的双乳时，还是忍不住咽了下口水。
　　我素来喜欢清涩的高中生，所以林颖儿的美乳在我看来真的是最完美的大小和胸型。
　　林颖儿胸口一对酥乳在紧窄的泳衣衬托下，就成了两座像倒扣玉碗的小山丘。
　　虽然因为身形偏瘦，导致山丘的底围不大，但从侧面看过去，反而能看出山丘朝上翘起的曲线非常的尖挺，即便是站着的时候也丝毫不下坠，反而显出一种反重力的坚实和小饱满，让人相信这两座小山丘并不是靠泳衣来勾勒住的，而是哪怕解开泳衣吊带释放出来，也一定是两颗弹跳十足的，有着这个年龄段独有弹性和坚实手感的嫩乳。
　　甚至能够从这个微翘的乳型想象得到它所具有的潜力，只要施以足够多的爱抚、揉弄，必定还能往上涨一个半个的罩杯，到时候配上这个少女那纯欲满分的容颜，就更加完美无瑕了。
　　而当我的眼神继续往下延伸时，透过清澈的温泉水体，更加诱人而激发想象力的，就是泳衣收于终端的那段薄薄的布料，那里就是守护着林颖儿处子贞洁的最后一道屏障。
　　从颖儿大腿根部雪白色的冰肌玉肤就能想象得到，在布料之下的那道细缝，一定有着异于普通人的干净、纯洁和粉嫩。
　　有些足控的我，眼神也没有放过林颖儿那裸露在外的纤秀的美足。
　　林颖儿平日一般都穿少女气息十足的板鞋或靴子，而从未穿过高跟或凉鞋，以至于极少有人见识过她那对幼白精致的少女秀足。
　　和林颖儿那种纯粹的灵气一样，她的赤足也有种纤尘不染的气质，白皙的脚丫小巧纤长，脚弓微高，形成微微隆起的弧线，脚背白得能透出淡淡的青色脉络，脚尖自然的敛拢并紧，形似莲尖，五趾微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个光滑细腻的浅窝。
　　林颖儿也会时不时将两只脚丫上下交替缠换，脚趾相互摩挲，更加将这种曲线的美感展露无遗，我几乎能立刻脑补，当这样一双紧致收敛的秀足被光滑的丝袜紧紧裹住时，那种弯曲勾紧的形状，仿佛踩在了我敏感的神经上，让我恨不得现在就抱住亲吻起来，然后将自己的肉棒和那光滑的脚窝、脚控还有紧韧并拢的脚趾摩擦，激烈的喷射在上面……
　　这样一具呈现在面前的玉体，让我又是饥渴难耐，又是无从下手，几乎每一处看起来都像是完美的艺术品，反而让我心猿意马，一下子竟激动得不知道先触碰哪一处。
　　最后出于本能，我的手还是先落在了林颖儿的胸口处上。
　　当触及到那温软的山丘时，连老手的我都忍不住浑身微微一颤栗。
　　这种温润的感觉，竟让我想起了第一次触碰女生胸部的感觉。
　　尤其当林颖儿假装若无其事，侧着头不看我，但胸口随着呼吸的起伏明显变大，那团娇软温润的感觉，一下先脱离我的掌心，一下后又再次饱满的撑入我的手心中。
　　尤其这件死库水的材质很薄，我只需微微一握，便隔着泳衣也能感受到，那坚实浑圆的形状，是少女清涩却又美好的曲线。
　　我不敢太用力揉捏，怕打破此时静谧的默许，但却很享受这种盈盈一握的感觉，尤其看着林颖儿那清透无暇的面容，而自己的手却在摩挲、捏握住她那有惹人怜爱的精致嫩乳，那种满足感已经让我觉得下体炸裂。
　　假若不是因为害怕打破此时的氛围，这种坚实而恰到好处的手感，其实比起巨乳更加惹人有种想狠狠握抓，用力揉捏的欲望。
　　肉棒此时硬得生疼，我一直对自己这根大肉棒引以为豪，之前也在林颖儿面前尝试过各种角度想展示自己的雄风，但奈何面前这个少女，虽然看着魅惑，但气质里似乎又有一份冷感，并没有对我这种雄性气质的展示有所触动，甚至连嘴角都不曾牵扯一下。
　　不过现在，我这根肉棒就能直接接触到林颖儿干净无暇的肌肤。
　　刚刚那阵触感实在过于美好，让我换了一边手，再次攀上少女的美乳，而我的另外一只手，则落在了我觊觎已久的少女幽谷上。
　　即便是在假装可以忽略我的动作，但未经人事的林颖儿也下意识夹紧了自己雪白的双腿，并没有为他人提供轻易能沾染的机会。
　　可是在这样无人打扰的温泉池子里，一个仅依靠单薄泳衣的少女，是无论如何都防不住一个快要被欲火燃烧爆发的我。
　　我熟练的用中指和无名指作为主攻，食指和尾指微微分开，作为支撑点，整个手掌前半段便落在了林颖儿双腿中间那纯雅稚嫩的三角地带上。
　　单薄的泳衣在这个位置上依然起不到任何隔断的作用，我的手指刚触碰到埋藏在双腿中间的幽谷细缝，立刻感受到一种让我神经荡漾的柔嫩感。
　　“太嫩了”
　　我内心暗暗惊叹了一下，隔着薄薄的泳衣，我的两指能够清晰感觉到林颖儿那道密闭细缝的形状，还有一种比皮肤还要柔软，随着手指微微施压便微微内陷的触感，就像是被惊扰的含羞草一样微微收缩。
　　“嗯……”
　　我只靠颖儿这一声轻哼和美妙的触感，就能立刻想象得到在泳衣之下，林颖儿的小穴是一定堪比幼女的粉嫩、干净和细窄，简直是天生的极品美穴，关键是这种含羞内敛的反应，说明这小穴一定是未经任何生人冒犯和打开过的神圣门扉，往里的每一寸娇嫩的腔壁都是纯洁、干净、完好无暇的，就像那从被制好就立刻封装起来的完美圣物一样，连包装都还未曾被撕开过，更不用说被第一个人拿来好好把玩。
　　想到这里，平静的氛围下我更加热血沸腾，甚至脑子里冒出一个念头，今天有在这里就将林颖儿吃到嘴里的机会吗。
　　我努力克制住自己这种贪婪的念头，不要因为一刻冲动坏了此时的氛围，我继续用右手两个手指摩挲着林颖儿少女圣洁幽谷，一边上本身俯身更近的看向扭过头去的林颖儿，这样近距离端详着这般美丽的少女，我不得不感叹于造物主的伟大，林颖儿虽然五官哪一样拆开了都不是最好的，但不知怎的，就这样组合在一起，竟然就生出一种清纯风雅，水灵清透的感觉，真的是只看着这张脸，都可以让我无比迷恋。
　　我的右手，继续爱抚着少女的美穴，而把左手握住了自己那根快要炸裂爆发的肉棒，然后从注视少女的侧脸，慢慢下移，用鼻尖和舌头，交替着一边轻嗅，一边轻吻轻舔，沿着林颖儿的下颊，雪白的脖颈，清冽锁骨，最后停留在少女的乳尖上。
　　虽然隔着一层泳衣，原本应该是很难舔弄到少女那颗淡色的蓓蕾。
　　但因为我不断的摩挲和刺激少女的敏感幽谷，林颖儿的乳尖也开始慢慢凸点，使得我即使隔着一层泳衣，也能用舌尖和嘴唇去感受少女那颗逐渐耸立、微硬的可爱乳头。
　　此刻假如有外人从温泉经过，一定会被这幅极度反差的画面震惊：一个在温泉浸泡中，纯雅得像蒸馏水一样气质的无暇少女，穿着一身诱人的蓝色泳衣，倔强的扭头到一边，但似乎某种快乐的感觉让她眉头微蹙，原本雪白的苹果肌上也有一阵若隐若无的红晕，使得甜美中多了几分纯欲。
　　而她边上，一个同龄的男生，全身赤裸，一根肉棒杀气腾腾，男生的一边手，正用两根手指摩擦、摩挲着少女双腿中间的那道细缝，使得少女不断尝试夹紧双腿，而呼吸变得沉重，而男生一边从侧边俯身，不断用舌尖快速隔着泳衣舔弄着那颗越来越耸起的少女乳头，另一边手则快速撸弄着自己的肉棒。
　　面前少女的容颜依然是那般的清雅无暇，只是身上各种开始不断涌现的情欲刺激，让她的呼吸也开始有点沉重起来，但在我眼里，现在的林颖儿却是一个气质纤尘不染，但胴体和敏感带完全掌握在自己手中的清纯女高中生，这种巨大的反差让我觉得更加刺激。
　　高中生的胴体处在清涩和成熟过渡地带中，交织着初长成的纯洁和长开的蜿蜒起伏的曲线，诱惑着每个男性内心深处，那种渴望去开启和探索新玩物的新奇欲望。
　　当你遇见这样一具崭新完美而未开封的少女胴体时，那种欲望就会撩拨起你的内心。
　　我伸手试着把颖儿身上死库水的肩带拉下来，沉默的颖儿虽然不说话却配合着我的动作，将死库水慢慢脱掉。
　　直到林颖儿身上的泳衣彻底被褪下，裸露出那对坚实饱满的娇美乳峰，而下体那粉嫩干净的小穴也微微张开，温泉的池水洗去少女身上的杂质，让少女的肌肤露出那种最完美的雪白泛粉的状态
　　当我得以用嘴直接亲吻着颖儿乳尖饱满耸立的豆豆时，颖儿的呼吸更加粗重了，茭白的胴体也微微颤抖，而我的手指也在拨弄着少女下体另一颗纯洁而敏感的豆豆，这种上下夹击，让默许中的少女也开始变得情欲流露，仿佛真的开始进入那种被抽插的状态。
　　少女的双手紧紧搂住我的脖子，咬紧了嘴唇，深邃的眼睛微微眯起。
　　另一个身材更为曼妙的少女也游了过来，但依彤的双乳贴在我的背上，慢慢挤压，我被这对校花闺蜜夹在中间，而她们身上都已经是完全赤裸的了。
　　我眼角的余光看见依彤素白的手指轻轻挑起颖儿的下巴，两个绝色的少女那湿润粉嫩的唇贴在了一起。
　　Is this the real life？ Is this just fantasy？
　　我的耳边似乎出现了幻听，皇后乐队的代表作《波西米亚狂想曲》经典的开篇吟唱似乎在我耳边响起。
　　在这迷幻的感觉中，我试图更加深入地进入这个甜美的高中少女，感受着那种来自处女腔壁的紧夹和吸入感，不断深入到那从未有人到达过的湿热处，一边听着少女被快感压抑在喉间的呜呜声和少女之间接吻的水渍声，前后两道越来越沉重的呼吸气息喷在我的脖子上，我的手挤进我们紧贴在一起发赤裸身体，捻住少女那颗粉色凸起的乳头，少女终于压抑不住发出一声高亢的呻吟……
　　在这种无比的美妙中，我觉得自己的肉棒有种从脊髓往前递进的快感，一下子全部涌到了前端，让肉棒一阵酥麻后，龟头一阵压抑的饱满，随之不断的喷射而出浓稠滚烫的液体，全部射在了林颖儿的穴口里面…………
　　………………………………
　　下午的时光在美妙中结束，我们都回到了别墅里。
　　虽然有了心理准备，但我们进去的时候还是“哇”的一声轻呼了一下。
　　整个一楼客厅的榻榻米，已经换上了三个用餐的小桌子和软垫，餐桌正对着别墅的庭院，庭院潜藏在枯山水和草木中的灯光亮起，刚好的明暗使得庭院看起来非常的深幽又斑斓。
　　本来泡完温泉的时候林颖儿脸上还有几分扭捏，此刻也完全放下了，两个女生自然忍不住拿起手机，穿着日式浴衣在庭院和榻榻米里各种自拍合照。
　　依彤为了增加我和林颖儿的互动，还特意喊我过去帮忙打灯光和拍照，只不过看到我走了过来，林颖儿再次换上了一副不屑的表情，似乎在她好不容易下定决心的时候我快速缴枪的事迹还在散发着影响。
　　拍完一轮照片后，便正式进入用餐的环节，吃的是大厨特地准备的料理，一会儿来个刺身，一会又整个中式小炒分盘，且分量都不大，我一边吃一边腹诽，但看到两个女生根本不在乎吃什么，只顾着拍照开心，又把到了嘴边吐槽的话吞回去，避免再因为说错话什么的惹起身边这两个大美女的一致谴责。
　　随着晚宴逐渐靠近菜单的末尾，终于在倒数第二道菜上来后，依彤给我使了个颜色，这是难得幼稚一次的她定下的一个“掷杯为号”，她装作将装着清酒的杯子碰倒，我立刻伸手接住，但里面的酒还是撒了些在地上。
　　依彤装作紧张的样子握紧了拳头，然后朝我使眼色。
　　我立刻轻咳几声，说“没事，我拿杯子出去换一下，顺便找几张纸巾进来”
　　当我离开了大厅后，看到准备上最后一道餐的服务人员正在等候着了，心细的依彤让服务员把原来的甜品换成一个可爱的小蛋糕，上面有个小牌子写着“给最美的颖儿”，然后还有一个小礼盒，也是依彤让准备的。
　　等我再返回大厅时，灯已经关上，林颖儿正在大声嚷着“开关在哪，怎么不亮了”
　　我捧着有蜡烛的小蛋糕进来后，林颖儿一下子安静下来了，脸上的表情有几分复杂，她立刻看了看身旁的依彤，猜到了愚笨的我是想不出这种招数来。
　　依彤也不回避林颖儿的目光，浅浅一笑。
　　“我和小杰一起准备的”
　　当我把蛋糕放在林颖儿面前的时候，依彤已经再次把灯光打开。
　　因为不是庆祝生日，我拔掉了蜡烛，然后被依彤按住我的双肩，把我按跪坐在林颖儿面前。
　　林颖儿撇过头去，还是一副不想鸟我的样子。
　　依彤在我肩上的力使得更大了，我才想起她白天教过我的话，赶紧将双手朝前把蛋糕捧上，然后一低头
　　“对不起，白天我错了，下次我一定好好表现……”
　　“哼……还想有下次……”
　　颖儿依然偏着脑袋，不想看我
　　依彤看到我的姿势，不爱说话的她忍不住小声吐槽了一句
　　“有点像是递刀切腹一样……”
　　没想到这一句吐槽让林颖儿破功了，她看着我这跪坐低头双手呈上蛋糕的样子，绷紧的脸还是笑了出声，从我手上把蛋糕接了过去，虽然没有和我说什么，但感觉气氛缓和了一些。
　　林颖儿好奇的看向我和蛋糕一起拿进来的礼盒，然后慢慢掀开礼盒，里面是几样非常适合拍照的道具，团扇，狐狸面具，还有一扎的仙女棒。
　　看到这些道具后，来自少女的本能让林颖儿的脸色更加缓和，还没有缓过神来，便被依彤拉起身，一起去到庭院里，点燃仙女棒，开始拍起照来。
　　我赶紧跟上去帮忙一起拍照。
　　看着庭院里的两个少女，穿着纯雅的浴衣，一个干净灵动，一个气质高雅，一起朝着天空举起仙女棒，斑斓的光芒把她们的脸都映得亮了起来，那种炽热而美好的感觉，让我也生出一种羡慕的感慨
　　“这就是青春吧”
　　我们在庭院把仙女棒都烧完后，走进客厅，我按照之前的计划，把地上的垫子和桌子，依次搭好，弄出一个每个人都舒服的角度，对着庭院，然后自己先找了个舒服的姿势躺下来，指了指从庭院往外看刚好能看到的圆月，吹了声口哨，说
　　“快躺下来，这个角度能赏月赏星星，可舒服了”
　　颖儿找了个自己舒服的姿势，靠着垫子抱腿坐着。
　　依彤又不知道从哪里找出一瓶梅子酒，还从冰箱取来了冰块，我们一人分了一杯。
　　梅子酒有种浓郁的梅子果香，完全不像酒，更像是果汁的感觉，两个女生都很喜欢，喝完后主动去倒酒。
　　我一杯下腹之后瞅了眼酒瓶，这个梅子酒度数不低，而且有点奇怪的是，这个酒喝了后，不但会有种酒醉的晕眩感，还会带来一种让人大脑被唤醒、心跳加速的兴奋感，看向灯光斑斓的庭院有种更明亮、缤纷的效果，只靠眼睛就能捕捉到那种流动的光线。
　　整个人的意识开始变得惬意和开放，甚至有种渴望创造和冒险的冲动。
　　……
　　这种感觉好熟悉……
　　我看向本身酒量就不太好的颖儿和依彤，发现她们的反应也类似，一方面对正常的聊天反应慢慢迟滞起来，一方面整个人的眼神却变得更加光亮，呼吸也变得更加急促，使得场内的气氛有种微妙的上升。
　　就在这个时候，一向话不多的依彤居然接过了全场的控制权。
　　她摇了摇杯中的酒，微笑着和我们说道，那声音清甜带点沙哑，听起来又变得极其的清晰
　　“我们要不要来玩个大冒险游戏，我们之前也玩过的”
　　此刻我已经各自有几分晕眩，但听到大冒险游戏，却都清醒了一下，不约而同想到了之前也是在一栋别墅里的游戏。
　　“颖儿，要一起玩吗？”
　　被刺激得意识有几分冒进的颖儿，看向此时格外明艳的依彤。
　　“好啊！”
　　“这个游戏很简单，我手机这个app，大家每个人可以在上面输入自己的角色，然后输入10条大冒险游戏，选择游戏的星级，星级越高越刺激。输入完成后，app会自动按照星级从低到高生成大冒险措施，不想大冒险的就喝一杯酒。”
　　听到依彤介绍这个游戏，我内心立刻一惊，这个规则和之前那次也没什么区别吧，难道？
　　颖儿酒量不好，喝酒这个选项，估计她也用不了太多次，往后游戏尺度更大的时候，那就没理由拒绝大尺度的游戏，而只能主动投入……
　　“那就不能反悔了，轮流来输入大冒险措施，从简单到复杂，标注好星级”
　　这般主动主持游戏的依彤属实少见，在灯光下有了几分女王的风采。
　　这种酒后带着一点暧昧气氛的大冒险，动下脑子都知道玩得越狠，女生吃的亏就越大，而我作为唯一的男生，好像不用多想。
　　我看向她们两个，颖儿并没有看我，似乎内心还有心事，我心中竟然升起了一阵抑制不住的冲动……
　　手机传到颖儿手里，她似乎纠结了几秒，但也很快把大冒险措施输了进去。
　　当手机回到依彤手中的时候，我看到她眼里闪过了一丝欣喜，但迅速被遮盖了下去
　　“那我们今晚的大冒险就开始吧！”
　　五十个大冒险小游戏，从轻到重，开场的自然会是比较轻松的玩法。
　　一连开出的几个小游戏，都是弹弹额头，捏捏脸，闻闻脚，模仿动作，互相盯着看谁先眨眼。
　　但第一个跨尺度的游戏很快就出现了。
　　不知道是谁想出来的，竟然是要男生和女生，互相拿脚来挠痒痒。
　　这样的结果，自然是是我挠挠依彤和颖儿。
　　“来吧。”
　　颖儿一口喝完杯中剩下的梅子酒，脸上的红晕变深了，眼神也透出了一两分的迷离。
　　我忍不住整个人向前爬了两下，直接伸手抓住了林颖儿脚踝，她下意识收缩了一下，最终还是没有挣扎，反而看向我这边。
　　我被林颖儿盯得不自在，一狠心转身爬向依彤，依彤红红的脸上笑吟吟地把脚主动向我递了过来，依然一下便被我抓住了。
　　依彤极其敏感，虽然我抓住的只是她的脚踝，但我都能感受到她全身一阵轻微的颤栗。
　　大冒险是说挠痒痒，但没限定玩法，只是限制了时间。
　　那自然是自由发挥。
　　我端详了一下依彤的脚丫。
　　和林颖儿的那种秀气尖尖的莲叶脚型不同，依彤的脚型也和她本人一样，盈手可握，手感特别的光滑圆润，一点皱皮都没有，甚至有几分像婴儿一样温润透亮，我可以握着少女的脚丫把玩，自然是玩心大起，忍不住一边轻轻摩挲脚底，一边用手指关节像脚底按摩一样朝着少女的弓形脚心的中点钻动起来。
　　“啊……”
　　依彤完全无法自抑的惊呼一声出来，声音中已经夹杂着几分轻柔的娇喘，小脚也下意识的尝试从我手中挣脱而出。
　　我抬头看向依彤，发现这副画面确实绝美而淫靡，穿着和服浴衣的少女瘫坐在地上，勉强用双手撑在榻榻米上，而两条雪白的少女美腿从浴衣下端裸露而出，斜压在榻榻米上，其中一边光滑的腿朝着远处伸出，被我紧紧抓握在手里，而依彤脸色粉润欲滴，呼吸急促，脚踝被我死死握住，导致无法动弹，只能半伏在地上，任由我不断蹂躏她的脚心。
　　手上的脚心仿佛就像她身体的开关，每次摩挲或钻动，都能激出她的惊呼声和身体挣扎，一种凌辱的刺激感逐渐攫取了我的理智。
　　我侧头看向林颖儿，将这样的手段如法炮制，刚刚还有几分冷漠的林颖儿，现在脸上也泛着粉晕，且呼吸也变得不稳，虽然颖儿没有依彤那么敏感，但我的手法也进步了一些，两相抵消，我感觉明显激出了林颖儿身上的自然反应。
　　虽然林颖儿没有像依彤那么大的身体挣扎，但从她游移不定的眼神和呼吸中，还是能感觉到她有几分被刺激得动情了。
　　我整个人低下了头，一边各种角度玩弄着林颖儿的脚丫，甚至连鼻子都凑了上去，一副要把林颖儿的脚丫都吞进去的饿狼样子。
　　当我注意力再回到依彤身上的时候，我发现依彤比刚才更加进入状态，随着我再次轻轻摩挲过她敏感光滑的脚底时，我感觉她喉间已经发出一声轻微的，类似呻吟的声音。
　　就在我正打算乘胜追击的时候，刚刚定好的闹钟响了起来，时间到了。
　　但如今看到颖儿在我的动作停下来后，竟然没有立刻挣开，而是用一种不知如何形容的害羞表情缓慢收拾情绪时，我心中更加亢奋起来了。
　　没有待两个少女调整好呼吸和状态，我很快又摇出了下一项大冒险。
　　“女生需要帮的男生吮吸手指”
　　看向两个女生，都双手撑在榻榻米上，而用一种喝多了后带着一点黏糊和迷醉的眼神看向我，我发现自己下体已经开始更加蠢蠢欲动了。
　　我伸出左右两臂，在颖儿还没反应过来要怎么做的时候，依彤已经双手握住我的手腕，微微张嘴，便把我的整根手指吮吸进了嘴内。
　　之前只在小电影里看过这种女生魅惑男性的方式，但真的体验到的时候，我还是禁不住身体绷紧了一下。
　　依彤的嘴内有种难以言喻的温暖感，当手指伸到里面后，便迅速被一种吸入感和腔壁的滑柔感所代替，哪怕是不敏感的手指头，都能让人立刻脑补起，这种吮吸感要是换成敏感的龟头，是怎样一种刺激……依彤一边吮吸着我的一根手指，一边用一种催促和挑衅的眼神看向颖儿，似乎在提醒着她不赶紧开始大家就别想结束这关，发了一下呆的颖儿，微微侧脸，有点不知道从何下口……
　　沉吟了片刻之后颖儿伸出双手握住我的手腕，眼睛微微一闭，樱桃粉唇微张，脸蛋向前一探，便把我的另一根手指也含了进去。
　　“啊……”
　　这次我终于忍不住轻哼了一声出来，觉得全身再度一紧，颖儿的嘴里的感觉又和依彤的完全不同，之前有给我口交过的依彤有种和气质不符的轻车熟路吮吸和挑逗感，而颖儿则透过那稚嫩的腔壁，传出一种轻柔生涩的触感，但这种稚嫩却因为爽滑而反而让我觉得手指也敏感和酥痒起来，那种酥痒感又迅速传递到我的身体里，让我一下子绷紧起来。
　　我看向面前的两个女生，不知道是酒精的作用，还是源自于某种本能，在含入我的手指后，表情都带着一种诱人的沉醉感，尤其依彤更加进入状态，轻微的吞吐和舌尖的配合，仿佛真的把我的手指当做是不可名的器官一般挑逗、打转、吮吸。
　　人的大脑是很神奇的，此刻的手指于我而言就像某种探入依彤紧窄腔壁内的幻肢一样，尽情享受着这种口舌伺奉。
　　而看向颖儿这边，则更多是视觉上的享受，灵气的少女闭着眼睛，生涩的用粉唇含住手指，任由手指在她嘴内搅动却只是无措的微微仰头，让人甚至有种想将体内滚烫肮脏的浊液浇在那清新无邪的面容上的冲动……
　　我就在指尖的极致享受中，等到了这个游戏的结束。
　　依彤看到手机上新弹出来的信息，兴奋地扶着墙站了起来一声欢呼，把手机朝向了我和颖儿，上面有一个夸张的弹出警示，写着几个大字
　　“告别少儿玩法，升级到成人挑战”
　　然后弹出来一些升级要求居然是要先让几个少女变成真空。但我好奇的是，这个能说服颖儿乖乖服从吗。
　　而林颖儿……居然没有反对！
　　这个结果甚至有点出乎我的意料，我的眼神中先是闪过一丝迷茫，但很快转为狂喜，但又努力抑制住那种狂喜。
　　大厅的榻榻米为了方便不同的用途，中间有个简易的推拉屏风，只要扯过去刚好就将大厅一分为二。
　　这次升级，不仅是女生要求脱掉浴衣下的内衣，男生也是同样的要求。
　　等到屏风再次打开时，我在心中忍不住咽了下口水。
　　虽然因为浴衣遮挡，脱掉了内衣的少女在视觉上并没有豆腐可以让我吃到，但那种感觉，已经完全不一样了。
　　依彤的脸蛋一直是高雅冷艳的气质，现在没了内衣的保护，整个人处在一种稍微不自然的慌乱中，在酒精的作用下眼神中透出一种让人爱怜的迷茫和无助感。
　　可是看着这样一张精致冷艳的脸蛋，现在浴衣下是完全真空的状态，想象着少女那坚挺如笋的嫩乳正在被粗糙的布料摩挲着，粉色的小穴也暴露在了空气中，这种巨大的反差感让人一下子就热血沸腾。
　　真空的乐趣就在和少女那完美的胴体之间现在只剩一层薄薄的布料，被衣物所衬托出的一尘不染的气质，和剥光后那种任人肆虐的淫乱感只有一步之遥。
　　随着开关“啪”的一声，不知道谁把房间的灯一下子全熄灭了。
　　“来玩枕头大战吧。”
　　可能是这段时间有点被我带坏了，加上之前喝的酒开始上头，依彤居然有点人来疯地举着枕头在房间内一通旋转乱敲，一不小心就把林颖儿给击中了，被敲懵的林颖儿刚坐到地上。
　　此时没人在乎冒险游戏的规则，都拿着枕头开始了混战。
　　我喝的酒不算多，神智还算清醒，趁着一丁点的月光，还是能勉勉强强看清房间内的局势的。
　　我抱着枕头也冲了进去，踩在被子上，拿起枕头和依彤打起对攻。
　　见到我加入战局，依彤就放弃了颖儿，转过身开始用力用枕头对着我敲，以攻代防。
　　被依彤敲了几下之后，我有些按捺不住的扔掉枕头，冲上前去，装作是玩游戏需要一样，绕到依彤身后双手张开从她的腋下和肋骨间穿过，一把从身后搂住了少女。
　　酒劲上头依彤一惊，挣扎了起来，这一挣扎，胸口也不断晃动。
　　我第一次这么清晰的意识到，什么叫做“乳摇”，当少女有着一定当量的胸部时，她的挣扎会使得她胸口的两团美肉也不断甩动，摇摇晃晃的和我的手臂摩擦起来，那种质感真的美妙至极，仿佛是一团柔软却有弹性的面团一次次的拂过，摩挲着手臂。
　　挣扎了几下后，我惊讶的发现，依彤的鼻息竟然开始有点变重，力气也变小了许多。
　　我忽然意识到，浴衣的布料比较粗糙，依彤素来敏感过人，这挣扎中不管是布料和乳头的摩擦，还是布料和双腿中间的摩擦，估计都给她带来了异样的刺激，更加撩拨起了她的情欲。
　　就在这时，老天也送上助攻，依彤和我不知道谁绊的谁，两个人都同时失去重心，也倒在了地上铺好的被子里。
　　这一倒下，不知道是不是我自己误操，把依彤浴衣腰间的绑绳直接给扯松开了。
　　本来就是左领搭右领，依靠腰绳来维系的浴衣，失去了绑绳的束缚后，使得依彤的领口一下完全松开了，朝着两边滑落而下，少女那对饱满水润的尖挺嫩乳一下子完全暴露在了空气中。
　　几乎是男人的本能，让我在倒地乱抓的过程中，也伸手一下子握住了依彤的那对饱满娇滑的雪峰美乳。
　　像是闪电般电流从我手上穿过，一种温润光滑的感觉，在我粗糙的掌心里，像一团柔软的面团一样满满实事的塞满，可是手感却是如此的滑不溜手，难以把握，甚至快要从我的指缝中溢出。
　　依彤的少女椒乳，手感真的太饱满莹滑了，那是一种无论把玩过多少次都嫌少的手感。
　　我脑子里刚闪过这个念头，却感觉下身一凉，我微微低头一看，发现是依彤同样掀开了我浴衣的下摆，让我的肉棒裸露在了空气中，在怀内依彤肉体的刺激下，我的肉棒已经非常昂扬，然后便被依彤伸手握住了我那耸立微微弹跳的肉棒。
　　“嘶……”
　　我倒吸了一口气，这是我有记忆里，第一次被女生主动抓住自己的命根，那种陌生却刺激的感觉如同触电一般无法形容。
　　依彤柔软的手和关节紧握住我的肉棒的时候，那种舒爽的感觉让我的肉棒一下子不受控制的快速胀大，似乎快要挣脱依彤的握持，而依彤则适时的用手轻轻的上下撸动了起来。
　　“嘻嘻，被我抓住要害了吧。”
　　酒醉的依彤和之前完全不一样，整个人晕晕乎乎的咯咯笑笑着，动作格外大胆。
　　我在依彤柔嫩小手生疏的操弄下，那种刺激竟不输第一次插入少女体内的感觉。
　　来自依彤的那种生疏、紧张的玩弄，以及用指尖无意间轻轻撩过棱沟到达敏感龟头的摩挲，都让我浑身颤栗，全身的感官神经似乎都集中到了被玩弄的敏感龟头上，连握着依彤饱满嫩乳的手都缓了下来。
　　这时候颖儿又举着枕头来救她的好姐妹了，一连在我头上敲了好几下。
　　我反身双手举着枕头装作在捕获一般，用枕头将颖儿整个人压在了地上。
　　趁林颖儿还没反应过来，我一边借着自己的身体的重量死死压住她，一边腾出了一只手摸上了林颖儿的膝盖。
　　这家酒店提供的日式浴衣，下摆比较高，而且是可掀开式的，颇有几分情趣，在这种昏暗的环境下，自然是增加了我的便利。
　　我的手沿着颖儿裸露出的膝盖，开始顺着大腿内侧向上攀摸。
　　颖儿大腿内侧有着犹如婴儿肌肤般光滑柔嫩的触感，尤其颖儿紧张的时候，更会有一种紧绷的自然反应，使得肌肤的触感更加的有活力，让人爱不释手。
　　果不其然，随着我的手朝着浴衣内越伸越入，颖儿看起来似乎开始有点慌张，先是僵直，继而尝试挣扎起来。
　　但是当人上半身被压制住的时候，下半身的挣扎反而容易导致门户大开的破绽。
　　所以当林颖儿幼白赤裸的双腿不断挣扎的时候，我的手更进一步，借着林颖儿大腿挣扎中张开的间隙，一把伸到最里面，按在了少女那光滑而毫无防护的穴口上。
　　仿佛就像一瞬间按在了某个开关上一样，我发现林颖儿整个人的身体都颤栗后僵直了，一下子停止了挣扎，因为一旦继续挣扎，她那敏感而幼嫩的蜜肉和我粗糙的手掌摩擦，势必带来更大的刺激。
　　我按住颖儿按在榻榻米上用来支撑住身体的手背，然后鼻子微微往前探，仿佛在品味少女身上那种独特的馨香般，一路嗅着从颖儿的肩膀，脖子，到了她的耳后。
　　比起我刚刚在依彤身上的直捣要害，在面对颖儿时，我更多的是在挑逗少女的情欲，颖儿身上那种淡淡的处女淡香，虽然平日里我也很喜欢靠近闻，但不像这样的机会里，可以从不同角度去品尝少女的处女胴体的美妙，且当我鼻子触碰到颖儿的后颈时，我明显感觉到颖儿轻微颤栗了一下，似乎神经的敏感再次被挑了起来。
　　而当我的鼻尖凑到了依彤的耳后时，我感觉颖儿整个身体都已经绷紧了。
　　等到颖儿稍微反应过来一点，我已经将颖儿的整个干净白皙的耳垂都含到嘴里，甚至在用牙齿轻轻噬咬少女的耳垂，粗糙的舌苔滑过少女细嫩的耳后肌肤，而温热湿润的呼吸气息正不断的灌入到颖儿的耳道里，拂过耳道那细密而敏感的绒毛，催动着少女那不断溢出的情欲。
　　我觉得颖儿整个人都快要瘫软进我的怀抱里了，而我的一边手也抓起颖儿的一边小手，一起按落在了她的大腿上，沿着少女雪白的大腿不断攀升，慢慢进入到浴衣的下摆里，并且正滑向那道美妙的深渊。
　　“呜……”
　　我感觉到颖儿发出一声似乎尝试努力在喉间抑制住的呻吟，微微摩擦了一下叠在一起的大腿，似乎尝试努力夹紧什么。
　　随着我和颖儿的手都已经探到了浴衣下摆的深处，我引导颖儿用自己的手指去寻找身上敏感电流的开关。
　　比起自己亲自上手，这种“引导”式的操作，用少女自己的手指去抚弄那美妙的蓓蕾和敏感的穴口，使得迷醉中的少女的生理抵触要小许多，但心理上的耻辱感却更强。
　　此时客厅里一片寂静，只能听到我和颖儿粗重的呼吸，以及一边依彤轻轻地酣睡声，不胜酒力的依彤已经在榻榻米上晕乎乎的斜靠在墙边，抱着被子睡过去了。
　　“依彤……依彤睡着了吗……”
　　颖儿清醒了几分，问到。
　　我没有说话，但能明显感觉到原本高涨的气氛随着依彤这个在我们三人中间充当桥梁和润滑作用的人退出，气氛突然沉寂了下来。

第45章 温泉迷欲（下）
　　“谁让你这么欺负我的。”
　　此时的林颖儿似乎一下就从刚刚情动到难以自禁的娇柔姿态，变成了天生自带一种不可侵犯的气场，哪怕是浴衣下完全真空，哪怕在我怀里已经是一副任君采撷，但此刻日式的浴衣衣衫不整地穿在她身上反而有着一种清冷、优雅的感觉，反而没有依彤那种少女的高贵、怜弱更能激发人的征服欲。
　　我也一下子愣在那里，我始终无法在颖儿不愿意的情况下对她出手。
　　颖儿爬到榻榻米的一边，拉过杯子盖在自己身上，转过身不再理我。
　　我一时不知道怎么办才好，有些无奈的躺在榻榻米上闭着眼睛，耳边只有依彤酣睡的呼吸声。
　　不过紧接着，我却忽然感觉到嘴唇上传来一阵细腻的触感，带着一点湿润的鼻息，就那样轻悠地洒在我脸上。
　　直到今天，我都不知道怎么形容那种感觉，尤其在黑暗中，当视觉和听觉都消失的时候，触觉和嗅觉却变得尤其的敏感，我唯一能感受到的，就是那种柔软的，湿湿的感觉，和少女身上似有似无的香气。
　　对于那个年龄段的男生而言，伸手抚摸女生可以是无师自通，唯独反而是在亲吻这个事情上，有着绝对的生涩。
　　我和林颖儿两个人吻了许久——也有可能并没有很久，只是在我心理上很漫长。
　　本来吻技已经相当娴熟的我，似乎忘掉了所有的技巧，就始终只是和颖儿嘴唇对嘴唇，呼吸对呼吸，而没有更逾越的探索。
　　中间林颖儿只将樱唇从我嘴唇上离开过一次，语调轻快，她凑到我耳边低语道
　　“喜欢……要说出来……不然别人……不会……知道的……”
　　“其实我最……”
　　仿佛担心我又要说出什么不合时宜的话，颖儿快速说完这句后，留着余音在我耳边缭绕，而再次将她的少女樱唇印上了我的双唇，那种润泽而柔嫩的感觉再次让我欲罢不能。
　　林颖儿似乎撑在我身上有点累了，我也顺势微微侧身，让她变成侧躺在我边上，两个人侧躺相对。
　　似乎担心停下来就要面对那种无言的尴尬，我们谁都没有主动把嘴唇从对方嘴唇上离开，只是微微错了下亲吻的角度。
　　男性的本能促使着我伸出了手。
　　林颖儿换了件白色日式浴衣在身上，这也是酒店提供的，虽然看着依然很日式清纯风，但材质更贴近于睡衣的单薄，款式也是前开襟束腰款，所以当我的手移到林颖儿的腰间解开束缚后，发现少女薄薄的布料下完全是真空的，由于浴衣是前开款的，掀开后，我便很轻易的从浴衣前摆将手伸入，落在了少女的腰间。
　　学校贴吧有流传久远的对颖儿身材的形容，说颖儿的腰，杀人的刀，颖儿的腿，河畔春水。
　　可是我触碰到的第一反应，却不是这腰如何的柔若无骨，而是一种最直观的，来自手上的绝佳感觉。
　　颖儿的肌肤，是我从没感受过的极致细腻和紧致，光滑得如绸缎一般，就像触碰在婴儿的肌肤一样，尤其有种淡淡的微凉的感觉，我立刻意识到，所谓的冰肌玉骨，形容的并不只是少女的视觉感受，也可以用来那种那种温凉光滑的触觉感受。
　　腰间的肌肤就如此的幼滑，让我的心砰砰直跳，我的手一下竟然不知道往下去探索颖儿那线条完美的蜜臀，还是应该向上去找那对少女坚挺滑腻的嫩乳，最后我决定都要，一边手向后滑入颖儿的翘臀，另一边手则沿着前面往上找少女的酥胸。
　　自从被解开浴衣触碰到身体后，我感觉颖儿的身体就微微有点僵硬，甚至轻微地颤栗了一下，显现出了一种不符合她平日气质的紧张。
　　我意识到，虽然大家总是开玩笑说林颖儿很会也很娇媚，但她终究是个未经人事的少女，在这样的场景下，连我这个渣男都紧张生涩的像第一次碰到女生身体一样，她的忐忑和紧张只比我更多。
　　她平日里能开得起同龄女生要装害羞的玩笑，她所擅长的让不同年龄段男性都为之倾心的气质和姿态，都仅仅是因为她的情商很高，而和经验次数没有任何关系。
　　此时此刻的她，所流露出的紧张和不知所措，就像所有未经人事少女的第一次一般让人心疼又沉迷。
　　我们就像所有懵懂的少男少女一样，用着自己不熟悉的方式，在尝试互相探索着，林颖儿选择了亲吻，甚至不敢和我直接对视，而是闭上了眼睛，我则急迫地选择了对少女身体的探索。
　　从林颖儿的纤腰到达臀部的过程，就像从平原攀登到山丘的感觉，能够清晰感觉到曲线的逐步蜿蜒，手感也从腰窝的狭窄纤细慢慢变得饱满弹性起来。
　　我的两边手同时到达了终点，少女前凸后翘的完美曲线的两端，两边传来的感觉都是如此的清晰且完美，以至于让我心脏都剧烈的跳动起来。
　　那种触感实在难以形容，既是一种少女身体的柔软，但却又有一种这个年龄才有的坚实和弹性。
　　这是一种这种年龄段少女的天赋和特征，也是让所有男性都为之疯狂的十八岁少女初长成的清涩感，就像一颗刚成熟却没熟透，带着点清脆感的水果。
　　这种触感实在过于美好，让我忍不住的揉搓起来这两团充满弹性的美肉。
　　这里的肌肤也像林颖儿身上其他的地方一样，只是更滑，更细腻，温润得就像一块光滑的玉石一样。
　　我的指腹也落在了林颖儿的乳尖上，少女的乳头还在微软的状态，感觉也是嫩嫩，柔柔的，惹人怜爱。
　　这时候，已经爬到树梢上的月亮，透过了树枝的遮挡，投射进了空旷的客厅内。
　　被子已经在两个人的厮摩中被掀开，皎洁的月色洒在了上半身半裸的林颖儿身上，照出了她那具如梦如幻的躯体，细腻的肌肤温润而有光泽，从精致的锁骨到尖挺的乳峰，恰到好处的线条和比例，是如此的优美。
　　林颖儿的美，真是那种会让人自惭形秽的完美，我觉得怀中的不只是十八岁的女高中生的完美胴体，而更像是一件完美的艺术品，使得任何在这件艺术品上的亵玩，都像是冒犯，激起人内心的自卑和愧疚。
　　感觉到我在看她的身体，林颖儿闭着的眼睛也慢慢睁开了，但和我的视线一对接，林颖儿立刻又闭上了眼睛，我不禁想起下午两个人在温泉里的时候，林颖儿也是同样的反应，睁眼却又不敢选择与我对视，而是假装看不到选择逃避。
　　女生真是奇怪，明明这次是她先主动的……
　　可是怀中少女光滑的感觉，已经让我无暇顾及林颖儿到底在想什么，刚刚洗过澡的林颖儿，那种滑不留手，温润腻滑的感觉，加上少女敏感的躯体，能够在我的每个动作挑逗下都给出清晰的回应，这种感觉实在过于美好，我觉得我下体已经硬得快要爆炸，只想尽快融入面前这具完美梦幻的胴体里。
　　虽然我早已经不是处男了，可是和所有同龄男生一样，我依然对女生的身体充满好奇心和探索欲。
　　尤其现在怀里这个，一直是我倾慕和向往而不可得的少女。
　　所以我不老实的手，开始从林颖儿那怎么抚玩都不会腻的蜜臀中抽离，开始向前去探索少女圣洁的禁地。
　　虽然之前和依彤在一起的时候，我曾经触碰和玩弄过林颖儿的私处，可是现在场景又和之前不太一样，那时我们都在欲望的朦胧中，更像是我单方无耻的挑逗，和如今这种，有着互动的，对面是一个清醒且灵动的少女，那种呼吸都如此清晰的感觉，又是完全不同的体验。
　　所以当我的手再次触碰到颖儿私处的处女蜜穴时，一种温柔娇嫩的感觉，一下子让我感觉下体发硬发烫起来。
　　我的手指能明显感觉到那道缝的感觉，颖儿的毛发很少很少，也很软，就像只有一点点细腻的绒毛触感。
　　但更重要的时候，那里的滑腻感觉，简直比婴儿的还要娇嫩，这种触感简直太诱人了。
　　我想低头去看，却被颖儿阻止了，我看到她的脸有点发烫，这个平日里霸气的少女竟然少有地露出了几分不好意思和羞怯。
　　她将嘴唇抽离，低声呢喃道“别看，我不想让你看到那里……书上都说，那里应该是粉红的，我觉得我的不是，我那里的颜色很淡。像，像还没长好……”
　　林颖儿觉得这个是缺点，但在男性的我听起来，却觉得有种捡到宝的狂喜，林颖儿大约分不清什么什么才是真正的粉嫩，脑补的都是化妆品的粉红色，而不知道自己那淡色幼嫩的小穴，就是最为极品的粉穴。
　　但既然她不让我看，我也只好放弃低头的念头，而将她抱得更紧，用自己的下体开始在少女的穴口蹭磨。
　　随着两个人抱得越来越紧，林颖儿也感觉到了来自于下体的异样。
　　聪明如她，自然知道我的身体上所发生的变化。
　　她的嘴唇微微抽离了我唇间，微微深呼吸了一下，似乎是下定决心一把，然后把手往我的双腿间伸了过去，一把握住我的肉棒。
　　就在那一瞬间，我感觉到整个背部都挺直了，呼吸都颤栗起来，一种直冲脑门的快感从下体传来，我觉得自己已经爽得要翻白眼，愉悦而轻快的电流在身体内乱窜起来，却又最后归于一点。
　　我终于知道那里为什么被叫“命根子”了，当林颖儿那柔软、光滑而带着点温凉的手握住那里，指腹绕过冠状棱，而在我龟头的表面摩挲的时候，我简直想把命都交给她。
　　发现我身体的反应比她想象中要大的时候，颖儿似乎找到了一种恶作剧般的乐趣，她手突然紧握，但少女的无知让她没有意识到，这样反而给我带来了一种异样的快感。
　　让我爽得忍不住轻轻哼出了一声“嗯……”
　　发现我的反应还是很爽，我仿佛感觉到黑暗中的林颖儿嘟了嘟嘴，然后她把摩挲在龟头的手指微微屈起，改成用指甲轻轻一刮“啊啊……”
　　被我突如其来的惨叫声吓到，林颖儿似乎呆了一下，然后我听到黑暗中传来“噗嗤”一声的轻微笑声。
　　但仿佛立刻意识到，笑声在此时此刻的氛围下非常不合时宜，她又迅速收起了笑声。
　　意识到我的爽和痛的界限在哪里后，聪颖如她，手上的动作立刻找到了最好的中间点，既能恰到好处的松紧，使得她光滑的手上肌肤和我敏感的龟头厮摩摩挲，刺激着我的神经发颤，又能适时的往下握滑到我的肉棒根部，让我微微喘息后，又再次将手往上撸动到顶，用光滑的指尖轻轻拂过龟头和马眼。
　　“呼……”
　　我深呼吸了一口气，努力压抑住那往脑袋冲的快感，不让自己太快到达那个顶端，虽然因为紧张，今天的自己明显比平时要更敏感，林颖儿每一下的撸动都让我觉得脊柱僵硬，快要控制不住自己的神经了……
　　无师自通的聪颖少女明显感知到随着她手速的加快，我的肉棒变得越来越硬，尺寸也在扩大，甚至微微颤动起来，这刺激了少女的玩心和好奇心，而不断加快撸动的速度。
　　已经身体僵直绷紧的我不得已伸出手阻止了她，不然再来几秒我感觉我就要忍不住了。
　　好在林颖儿也没有经验，知道此时此刻不能莽撞，需要双方一起探索，因此在我伸手阻止后，她立刻停下手上的动作，但少女小巧光滑的手心还是紧紧握住我的肉棒，我感受到从她的手心里透出的一种温热的舒服感。
　　我脑海里快速闪过所有看过的A 片，然后锁定了下一步的动作。
　　我不再侧对着少女，而是一边手肘和小臂撑着床铺，然后身体一个朝下的翻转，变成了我在林颖儿的上面，撑着双臂，从上往下俯视着她。
　　“你要干嘛”
　　少女被我这突然的鲤鱼翻身吓了一跳，嘟囔了一句“我……我……我要……那个”
　　我一下子也不知道要怎么解释，支支吾吾了起来“为什么要你在上面……刚刚我在上面不可以吗”
　　没想到这小妮子又嘟囔了一句。
　　都这种时候了，竟然还关心谁在上谁在下主次关系，这让我有点哭笑不得，再次发自内心对这个凡事都要掌握主动权的倔强少女产生钦佩之情。
　　不过林颖儿的这个不解风情的问话，倒是缓解了一点我刚刚那种就快要喷薄而出的刺激感，使得我可以平复下心情，准备发起最后的总攻。
　　我从旁边抽来了一个枕头，垫在了林颖儿的腰下，以使得少女的姿势更有助于我更好地一点点探索和品尝穴口的娇嫩肌肤。
　　就在我将枕头往林颖儿腰间塞的时候，不小心碰到了她敏感的腰窝，少女的身体整个颤栗了一下，我借着月光看向少女赤裸的胴体，发现林颖儿的脸上似乎蒙上了一层淡淡的粉晕，身体的温度也比刚刚升高了不少，甚至有点僵硬，估计是情欲夹杂着几分紧张。
　　“你……慢一点”
　　不知道是不是我的错觉，林颖儿对着我的时候好像总是特别的敏感，随便触碰到哪里都是她的酸痒点，让她呼吸变得急促和玉体颤栗。
　　林颖儿的头侧向一边，微微握起的手举到了嘴鼻前作微微的遮挡，似乎不好意思和我对视，但她并不抗拒我在她身上的各种胡乱抓摸和调整角度。
　　此刻的我也是紧张万分，经验丰富的我竟然一下子都找不到那个紧凑密闭的入口。
　　假如开着灯还好说，但现在关着灯，只靠感觉对此时紧张到极点的我来说简直就是灾难的考验。
　　我只能紧张地扶着我的肉棒，开始在少女的粉嫩穴缝上磨碾。
　　仅仅是这种厮摩，对我来说，已经是一种五雷轰顶般的剧烈刺激，那种来自马眼的黏黏嫩嫩，酥酥麻麻的快感仿佛电流直冲上头顶。
　　在我厮摩了一阵却始终没有进一步的动作后，善解人意的少女似乎读出了我的困扰，她柔软的小手再次找到了我的肉棒，也再次用一个抓握的动作刺激得我内心发颤。
　　但这次她没有撸动，而似乎是在引导着我的去找寻少女的那道最为隐秘而神圣的入口。
　　有了颖儿的引导，我有了些许信心，很快，当我的龟头触碰到那个仿佛入口的地方时，只轻轻一撞，颖儿就呻吟出声。
　　“啊……你慢……你慢点”
　　可是此刻的我，下面已经憋了一整晚，又经过了林颖儿刚刚几番的挑逗，已经硬得和铁棒一样，完全无法由自己去控制它上翘的角度和软硬的情况，而硕大的龟头每次顶撞穴口，都会让身下的颖儿低声呻吟。
　　“啊……嗯……有一点痛……轻一点……嗯……轻一点”
　　这让我变得更加的紧张，身体的触感变得更加的敏感，一种说不出的焦虑让我全身都绷紧了，我眼一闭，龟头用力往穴口一撑，然而并没有想象中的穿透感，反而是一种被紧箍住的感觉，加上颖儿一阵身体的抵抗挣扎，刺激得我的龟头再也忍不住，马眼一麻，压抑了一整晚的欲望化作浓稠的精液，一股股迅猛地喷射而出。
　　这次射精持续了好几秒，把颖儿身上的浴衣和肌肤都弄得一塌糊涂，连被子和床单都难免沾染了些许。
　　“哼……依彤还跟我说你多厉害，会多舒服呢，没想到你是个快枪手……”
　　“我……我这次太紧张了……”
　　我匆匆从床头抽了几片湿纸巾给她，便带着一种懊恼、沮丧、颓然、丢脸的复杂情绪，去卫生间清理了一下。
　　等我回来的时候，我们之间沉默了一会，然后颖儿有点不好意思也不太确定的说道。
　　“那……我们还继续吗？”
　　“当然继续，我很快就可以再硬起来的！”
　　我看着颖儿那张月光下朦胧而美好的脸庞，觉得自己呼吸都要屏住了，这种小心翼翼和紧张的程度，远远超过我在诗雅身上第一次体验性爱的时候。
　　不得不说，这个纯欲的灵动少女对我有些别样的意义，曾有好几次，让我想起了若昕学姐说的，她高中最像的就是颖儿。
　　两人不相上下的颜值，以及眼神中都透出一种清澈的倔强，和碾压同龄人的灵气。
　　要说细微的差别，那就是都在纯欲上，若昕学姐的风格更偏纯些，而颖儿外貌清新甜美，但骨子里竟有种让男人一眼就能生出欲念的，和她这个年龄不相符的魅惑。
　　如若等她上了大学，从气质到身材再成熟一些，那杀伤力比若昕学姐只有过之而无不及。
　　我喜好的恰好就是颖儿现在这种带着点清涩的阶段，高中阶段的少女，身上更多了一分这个年龄段少女独有的干净、纯情、无暇的清透感，就像崭新的礼物连外面的薄膜都还在，反射出一种待拆封的完美光泽。
　　想到这点，我内心跳得更加剧烈了，我也在透射入客厅的月光下，静静地看着身边这具完美而清涩的少女胴体。
　　虽然刚刚耻辱的早泄让我懊恼和可惜，但面对林颖儿这种天生的美人坯子，极品少女，还在我心中独具一份位置的女神，一触即溃似乎也没那么丢人了。
　　反正我接下来还是能毫不折损能从她身上获得她最宝贵的第一次，以及会一同体验到的极乐体验。
　　刚刚的一番相互探索后，林颖儿也意识到被子已经被我弄脏了些许，所以只挑了干净的一角挡住自己已经裸露的身体，布料的不足，使得只微微挡住了少女身上最关键的敏感部位，但她清冽的锁骨，纤细的蜂腰，雪白笔直长腿的大部分，完美凹凸的侧身曲线，都裸露在了空气中，这种若隐若现的视觉效果，甚至比全裸还要更加刺激人潜在的欲望。
　　大约因为还是有几分害羞，颖儿听见了我靠过来的声音，也没有睁开眼睛，只是呼吸再次变得微微急促起来。
　　刚刚在客厅玩游戏时，我就留意到了，角落放着一个日式的狐狸面具，这个是今晚依彤精心准备给颖儿用来一起拍照的道具礼物，只是没想到刚刚拍照没用上，现在反而变成了增加我和颖儿第一次情趣的工具。
　　我将狐狸面具轻轻地盖在了林颖儿的脸上，弹性的折叠材料微微向下一反弹，便牢牢盖住了少女眼睛到鼻梁上端的位置。
　　这个狐狸面具比较狭长，遮挡面部的面积小，一方面并不影响到颖儿那张纯欲满分的完美脸蛋，另一方面因为眼睛的部分开孔狭窄，反而影响了林颖儿的视觉，在黑暗中更是彻底让她无法看清楚面前的人和物。
　　“你干什么啊……”
　　“你不觉得戴上这个面具，有一种特别的刺激吗。”
　　听到我这么说，颖儿的呼吸又急促了几分。
　　之前情欲刚起就中断，在我匆匆离开后，林颖儿原本还有几分害羞，却又有几分说不出的期望，内心砰砰砰的跳动着，已经在脑海里设想了一万种等我回来后的可能性。
　　但因为白天和晚上的游戏已经耗尽了心力，刚刚又是一番激烈的探索，随着时间慢慢流淌，林颖儿也觉得倦意攀上了心头，开始进入半睡半醒的意识混沌状态。
　　就在她觉得下一秒就要坠入梦乡的时候，终于听到了我靠近的声音，颖儿才想起我出去这么久，自己也没有再整理衣物，浴衣还是敞开着的，这种不合情理的反应似乎暴露了她的意图，这让她又羞又恼，但也没有太多力气爬起来了，所以只能将身上的被子扯了扯，装出一副要遮挡一下的样子。
　　但哪怕是半睡半醒的状态，她也很清楚这个“遮挡”的尺度，使得只要没有瞎的男生，都能看到被子底下若隐若现的少女躯体。
　　听见客厅中男生的呼吸声开始变得有点粗，林颖儿心中是又自得又无趣，自得的是来自于女生那种对自己身体的自信和无数次被验证的无差别杀伤力，无趣的是，我也不过是无数会被她身体所勾起那种想法的男生的其中一个……
　　就在少女内心小鹿乱撞般地胡思乱想中，颖儿却忽然感觉到脸上一阵轻微的触感，然后便是一种仿佛被什么盖住了眼睛的感觉。
　　她先是一惊，尝试想伸手摘掉，但她的脑子永远比她的手脚要灵敏，她很快便从触觉中辨认出，这个是晚上依彤送她的那个狐狸面具。
　　这个面具的眼睛位置开口比较狭窄，放在白天还能勉强看清，但在昏暗的客厅中，就几乎等同于完全遮挡住了她的视力，哪怕她立刻睁开眼睛，也只能隐约看到黑暗的天花板，只能选择再次闭上。
　　她先是疑惑，但很快就明白了一种可能性。刚刚我的糟糕表现，确实是因为紧张……
　　她先是腹诽了一下我的反应，自己又不是吃人的妖怪，有什么好紧张。
　　但想到对方可是面对自己的好姐妹依彤都没有这么紧张的男生，内心又不免有些小小的得意，任由我用她能接受的方式来增加点其他的情趣，同时心里又想等下我不会又一样早泄……
　　给颖儿戴上这个妖娆的面具之后，我再次咽了咽口水。
　　我没有选择立刻向少女的身体动手，而是打算先把颖儿的情欲挑动起来，免得给她破处时太痛我拉住薄薄的空调被，往下一扯，原本用于遮挡的被子，便从少女的赤裸的身躯上慢慢抽离，露出了被子下那不着寸褛的绝美胴体。
　　客厅内唯一的光源，清寒的月光洒落在林颖儿白皙的肌肤上，竟隐隐有光泽流动，少女肌肤那完美的细腻、娇嫩和温滑都显露无遗，但更吸引我的，是林颖儿的身材。
　　林颖儿的身材完美契合了穿衣显瘦，脱衣有肉的形容。
　　平日喜欢穿白色宽松衣服的林颖儿，看起来甚至有几分白衣赤足，弱质纤纤的清瘦。
　　可是现在正面全裸的少女，所有的曲线和尺寸都是刚刚好的状态，增一分则太赘，减一分则太瘦。
　　林颖儿用一边手抱住另一边手的上臂，来刚好掩住酥胸两点，但少女纤细的手臂能遮挡住的部分太少，依然露出了娇媚秀挺的乳峰，即使在平躺的状态下也丝毫没有下坠，翘起的美妙圆弧展现着少女这个年龄胸部的弹性和坚实。
　　林颖儿一对美乳原本只是堪堪一握的大小，但由于她的锁骨、香肩和腰身纤细，反而从视觉效果上反衬这对美乳的饱满，说不上是童颜巨乳，但衬着林颖儿那带着几分清甜的容颜，更显得这样长在清瘦身材上的饱满美乳的难得和迷人。
　　而看向下半身，那更是林颖儿的诱惑和优势所在。
　　林颖儿刚上高中就被舞蹈老师相中作为学校舞团的C 位，都是源于她身材比例的完美，由于腰身比例的恰到好处，使得她的那对修长的美腿长度和比她高六七公分的少女都相差无几。
　　我喜欢丁依彤那种略带肉感的长腿，但同样喜欢林颖儿长腿嫩滑纤幼的少女感，从紧致的大腿、笔直的小腿到洁净可爱的香足，尤其林颖儿的肌肤有种水滑莹白的透明感，白到能看到肌肤下若隐若现的青色脉络，紧致修长的腿型使得林颖儿每次穿百褶裙或JK的时候，每次的转身、跳跃和扭头，都吸引人不断幻想、渴求那双白皙长腿的裙边再短一点，再高一点，让人能看到和这幼白长腿匹配的是如何幼嫩干净的完美蜜穴……
　　这么纤长细直的一双美腿，我脑海不禁想象着，假如正面插入时让少女并拢扛在肩上，或者后侧入时将腿抬起狠狠插入，或者后入的时候让少女趴在酒店洗手池上踮脚绷直，还有穿着短裙真空插入，或者在舞蹈室逼着少女摆出这种难度极高的舞蹈姿势插入，都是何等的美妙和刺激……只靠想象再次让我激动不已。
　　而双腿的中间，林颖儿的另一边手，也在尝试着去手掌盖住遮挡那被雪白玉肌包围住的，神秘又美妙无比的幽谷，那是少女最贞洁的骄傲。
　　再看回少女的全身，少女身上的白色日式浴衣没有完全褪去，只是从前面完全被掀开了，而少女虽然尝试遮住了赤裸胴体最为敏感的三点，但却露出了身上其他位置大片惊心动魄如出水芙蓉般粉嫩的肌肤，曲线玲珑的玉体尽收眼底。
　　我想起和依彤在监控室做爱时看到颖儿晚会跳舞的场景，那时颖儿穿着一身红白的日式神女服，在舞台上跳着优雅的舞蹈，就像误入人间纯洁无瑕的神女。
　　如今神女就躺在我面前，那件代表着神圣和贞洁白色浴衣敞开着，仿佛在呼唤着任何一个有兽欲的男人，去放肆的疼爱和怜惜神女，去将自己的精液灌满神女贞洁的小穴……
　　我再也忍受不住这种诱惑，我整个扑到了林颖儿的身上，我的嘴唇先吻上少女光洁的前额，渐次而下，经过玉人的鼻尖，带着点温润潮湿的樱唇。
　　我的双手也爱抚着少女水滑圆润的香肩，感受着那如同天鹅绒般光滑柔美的手感，同时逐步向内向下游移，渐渐来到颖儿掩在酥胸前的纤细手臂。
　　我握住少女的手腕，将她的手从胸口移开，而自己的另一边手则迅速占领了这座腻滑尖挺，小巧柔美的乳峰，旋即我觉得内心一阵震颤，一种滑腻绵软、弹跳坚实的难以言喻美妙感觉瞬间充盈我的掌心。
　　“嗯……”
　　随着一整晚前戏的压抑，林颖儿本已羞涩之极的躯体极度敏感，少女酥乳被这用力的一抓，一阵轻微的吃痛传来，也是刺激非小，颖儿忍不住娇呤出声。
　　这一声娇喘，使得少女的樱唇也微张，我趁机舌头便侵入少女圣洁的口腔内，贪婪地吮吻着少女娇气的樱唇与莲舌，品尝着如甘露般清甜的香津。
　　这声娇喘，对原本还有几分因为早泄而不安的我来说，是一声前进和鼓舞的号角。
　　我不舍地停下对这手感坚实弹性乳峰的揉搓抓捏，另一边手也占领了少女的另一边挺秀的乳峰，左右同时发起进攻，用指尖极富技巧地搓揉，抚弄两颗娇嫩诱人的可爱乳头，掌心则轻轻摩挲和感受着乳峰上腻滑幼白的肌肤，感受着少女随着情欲积攒，愈发娇嫩温热坚实的双峰手感。
　　在我娴熟的挑逗下，颖儿的两点蓓蕾逐渐发硬，慢慢充血翘立在了诱人秀美的乳峰上，白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动，将少女被情郎挑逗的舒适快意诚实地反映出来。
　　我的嘴唇松开了少女的香唇，一丝晶亮的线流从两人嘴唇的结合处被扯了出来，断开落在了少女的嘴角上。
　　我用舌头舔走这丝美妙的津液，然后舌头舔过少女清雅的脸颊，尖润的下巴，慢慢顺着颖儿修长秀美的细颈，清冽精致的锁骨一路吻下，最后停留在少女的乳峰前，用鼻尖和那颗已经含羞挺立的稚嫩乳头互相逗弄几下后，便这颗娇小嫣红蓓蕾含入了口中，一边温柔地吸吮着，一边舌尖和舌苔灵活地舔舐着。
　　一种淡淡的香气扑鼻而来，让我想起那次梓柔的生日聚会，玩弄和舔吸着若昕学姐嫩乳的感觉，我说不清这是一种乳香，还是来源于少女身上那散发的处女体香，那是一种淡淡、甜甜的仿佛花香般的催情味道，让我更加忍不住用力的吮吸和轻咬林颖儿玲珑可爱的乳头。
　　让我惊喜的是，林颖儿不但没有抵抗，随着少女呼吸变得越来越急促，原本用来遮挡敏感处的双手竟然彻底放开了，转而抬起抱住了我的头。
　　少女春心的纠结、复杂此刻展现得淋漓尽致，原本应该是一个推开的动作，但林颖儿迟疑了几秒，反而是将面前在吮吸自己乳头的我抱紧，让我能更大范围的含弄舔弄她的乳尖。
　　看到少女在情欲的刺激下变得更加配合，我真是喜从心来，刚刚那种因为早泄而懊恼和担心全部消失，这一次我绝对可以一口气吃掉面前这个集合了圣女和魔女特质的完美高中女生。
　　我知道错过今天，颖儿就再也不会给我这么好的机会了，我也很难再遇到这样一具让所有男生都为止癫狂的纯欲肉体。
　　我一边手继续留连于少女娇嫩的乳峰上，让滑腻坚挺的玉乳在我的手掌摩挲握揉下不停地变换着形状，另一边手趁着颖儿已经放开遮掩双手门户大开的机会，已经抚摸到少女嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　少女的双腿虽然害羞的并拢着，但我还是感受到了一丝潮湿滑腻的气息，意味着平时看起来拒人千里之外的高冷少女，此刻正向着我肆意展现着她自己的逐渐充盈的情欲和最为娇媚的一面。
　　“颖儿，喜欢吗……”
　　“哼……”
　　颖儿呼吸急促的回应，让我重新找回了信心，我没有粗暴地掰开少女并拢的长腿，而是先让手掌嵌入到少女的双腿之间，用手心和手背分别感受着少女大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，享受这销魂蚀骨的美妙触感，同时一点点向上侵蚀。
　　我慢慢意识到，少女的双腿紧合并非因为抗拒，而更多是一种未经人事处女在感受到威胁情况下，下意识的防御措施，这种欲拒还迎的刺激，更加让我觉得玩心大起。
　　我短暂放弃着吮吸的少女乳尖，而是将头伸到了少女的臻首，用舌头轻舔了下少女晶莹的耳垂，然后往耳朵里轻轻吹了吹气，这种酥酥痒痒的效果一下子刺激得颖儿缩了缩脖子，双腿的力气松懈了一下，我立刻长探深入，将手掌按压在了少女神秘而优美的桃园幽谷上。
　　“太嫩了”
　　我脑海里冒出的第一个念头，就是那种简直堪比婴儿的幼嫩感直冲大脑。
　　那不只是因为处女的未经人事，而是颖儿自带的身体天赋，和她身上其他肌肤嫩得出水般一样，在她身上最为隐秘优美的器官上，更是有着一种超过常人的嫩滑，颖儿的小穴有种幼女般的干净和稚气，是一种和她气质完全不相符的娇嫩柔美。
　　这样嫩的小穴，真的让人恨不得把她操到每天里面都是湿的和灌满精液的……我脑海不禁冒出这样和颖儿永远纠缠在一起的念头，这个少女真的是天生的极品。
　　虽然情欲泛滥，但我发现，少女的私处并没有像我所想像的那样溪水潺潺，反而是一种很克制的湿润感。
　　看起来很“欲”的林颖儿，骨子里对性反而是一种克制、冷静的控制欲，使得哪怕是她在和喜欢的人缠绵，也并没有让自己的身体彻底地释放。
　　但这种少女的克制、保守，反而更加让我感到欣喜，比起玩弄一个欲求不满的淫娃，我更喜欢林颖儿这种，外貌清澈，身材很欲，性爱风格却又是保守克制的复杂性格，这已经不是反差这么简单，而是将所有男人的完美幻想集合于一身的尤物，甚至称之为造物主完美的艺术品都不过分。
　　我抚摸到少女两片粉红莹润的花瓣，已经微微向外张开着，顶端含苞欲放的娇嫩阴蒂也逐渐充血膨胀，显出了那珍珠般的圆润形状。
　　我的一边用指腹顺着滑腻娇嫩的穴缝上下摩挲，一边在略过中间时，指关节微微一屈，探入渐渐张开的粉红穴口。
　　处女敏感的蜜穴一受到刺激，便迅速缩紧，开始渗出更黏滑的蜜液。
　　我的手指继续上探，按压着那颗膨胀突出的娇艳珍珠“嗯……”
　　林颖儿喉间的那声甜美低声的呻吟终于还是压抑不住轻哼出声，也昭示着我成功找到了少女的刺激点。
　　我看向少女在面具下的双眼，眼珠开始微微上翻，似乎想抵抗着不断从下体上涌的剧烈电流。
　　我重燃起的欲望已经让我头脑充血了，所以不打算和林颖儿继续缓慢的厮摩，品尝少女的抵抗一点点被情欲湮没，而打算尽快进入正题，所以我手指一上来就是快速且灵活的攻击，恣意的揉捏爱抚，并且毫不怜惜的刺激那颗娇嫩的阴蒂。
　　随着我快速的摩挲同时带来的粗糙痛感和热感，少女也被刺激得轻轻地颤抖，粉红细缝开始张开，蜜穴内深处的肉壁变的愈加滚热，兰香雨露般的蜜液更加汹涌地朝外渗出。
　　我发现林颖儿竟然不自觉的将双腿张得越来越开，仿佛为了让那已经蓄满情欲的蜜穴能迎接来自我更猛烈而粗暴的蹂躏，以尽快攀升到可以释放的山顶。
　　“我……小……小淫贼……唔……”
　　在潮欲一波比一波猛烈的情况下，林颖儿也顾不得羞耻和平日的高傲，轻声呼唤着这个她对我的专用外号，她也不知道自己是想借此来克制、平缓那不断被推起的更高的愉悦峰波，还是想呼唤对方做点什么来尽快将峰波推向更高……
　　“今天小淫贼就要让小女侠好看了……”
　　“小淫贼……”
　　她的娇嗔也换来了我的回应，我直接挺着肉棒更加有力、精准的捕捉到了少女阴道口的敏感点，随着一阵让我吸气的温热娇嫩的触感传来，我的肉棒也开始不断在粉嫩的穴缝和阴蒂上制造出火热且节奏迅猛的刺激，让颖儿感觉这比她偷偷自渎时的感觉要来得更加直接、粗暴，也更加深度地触及身体深处那渴望被填充的角落。
　　她顾不得内心的羞耻，觉得自己的腰间都微微上挺，更努力想去贴合那给她带来巨大愉悦，制造刺骨酸痒却又能及时地将酸痒转化为快感的肉棒，看到少女的腰身挺起，我也贴心的将枕头垫到了林颖儿的腰下。
　　这微微弓起的姿势，对常年练舞的少女来说毫无压力，甚至让她能够骄傲的挺起展示那对乳型上翘的美妙双峰。
　　趁着少女抬腰的瞬间，我也用双腿插入到少女双腿中间，用自己的膝盖将少女的双腿朝外顶出，以让她含苞待放的处子蜜穴能够更直接的暴露在空气中，我再次感受到作为男生的快乐，林颖儿对这种双腿被朝外顶开的动作，并没有展现出太多的抗拒，甚至在我看向她脸上没有被遮挡的部分的时候，发现少女的白皙的脸上已经有种淡粉的潮红，呵气如兰，想到白天还有几分冷漠淡薄的独立少女，如今却呈现出美艳绝伦的羞态，一种浓烈的征服感涌上我的心头。
　　刚刚肉棒一阵剧烈的刺激，使得少女的蜜穴已经不堪刺激，整个玉体都在轻微颤栗，迅速收紧又张开的蜜穴里，蜜液开始汩汩溢出，我感觉到自己的肉棒触碰到的穴缝越来越黏滑，当我试着把肉棒抽离时，已经能看到那拉丝的粘稠情欲。
　　我的双手再次落在了少女雪白幼滑的乳峰上，用力抓握揉捏了一下，惹得少女再次发出了吃痛的娇呤，只是伴随着情欲的挑动，现在痛感对少女来说已经变成了愉悦的催化剂。
　　然后我的双手一路向下，感受着少女灵秀胴体的玲珑曲线，凹陷的腰窝，饱满丰润的翘臀，我几乎能够想象这样充满弹性的蜜桃臀后入的时候一定能很会夹，能把男人的命都夹出来……
　　最后我的双手落在了少女的大腿内侧最为娇嫩的肌肤时，我无暇感受这种滑腻的触感，我要做的是更用力的将少女的双腿朝外掰开。
　　就在这时，我突然发现腰间传来一阵滑腻温凉的触感，我惊喜的发现，似乎是为了助力这即将到来的完美时刻，聪颖的少女竟然将双腿盘上了我的腰间，使得我昂扬的下体，能够更加轻松地贴近处子幽谷玉溪的那道粉红细缝。
　　我内心不得不再次感叹，少女虽然白天看起来是如此的冷冰冰，但到了床上又如此地会取悦男人，这种组合和反差，简直是极品中的极品。
　　有了少女的迎合，我不再需要分神去考虑如何让少女张开双腿，我一边手挽住盘在了自己腰间，那让我朝思暮想的雪白长腿，另一边手得以扶稳自己的肉棒，不断地用我粗大的龟头，和那道滑腻娇嫩的细缝轻微摩擦着，寻求着即将突入的时机。
　　可是哪怕只是这样在外围厮摩，那种滑腻的感觉，都已经刺激的我的马眼一阵阵的酸软，我全身其他的触觉都仿佛暂时被遮蔽了一样，只剩下那最为敏感的龟头，在感受着少女身上最娇嫩的地方，这种无套的真实触感，甚至让我想起自己和诗雅的第一次，那种夹杂着紧绷、兴奋和一阵阵让我马眼酸酥的刺激，还有刚刚游戏中压抑了一整晚的情欲，让我的牙齿都打颤起来，甚至又有点想射精的冲动。
　　少女的一切都太完美，让我相信接下来迎接我的，可能是我这辈子最完美的破处体验。
　　我不断尝试平复呼吸，然后握紧自己的肉棒，开始让龟头朝着少女的穴口强行突入。
　　和我过往的经验一样，前戏足够，即便是第一次破处给少女带来的疼痛感也没有那么可怕的，我的龟头将穴口微微撑大，林颖儿一声娇呼起来，但透过面具能看到她眼睛变得水汽充盈，变得更加妩媚。
　　少女的光洁的额头和精致的鼻尖也因为前面的刺激都渗出了汗珠，既惹人怜爱，却又增添了几分激起人兽欲的魅惑感……
　　我将原本用来挽住少女在腰间长腿的手再次腾出，再次按在少女胸口的凸起上，尝试去手指撩拨少女顶端的翘立乳尖，来增加少女的情欲刺激。
　　那种来自下体微微火辣的疼痛感，让林颖儿侧过了脸，一边手举起用手背挡住嘴鼻，不让自己呜咽出声，同时也伸出一边手抵在了我的胸口，虽然只是一种象征性的抵抗，但从内心上能稍微缓释那种要被破处的惊慌和紧张。
　　我扶住自己那根已经坚如钢铁的肉棒，一点一点朝着少女的体内前进，我的龟头已经完整撑开少女的穴口了，虽然已经分泌了不少爱液，可是这种异于常人的紧凑狭窄也给我制造了不少阻碍，我甚至觉得此刻龟头在和少女那紧闭的处子蜜穴进行艰难的搏斗。
　　就在此刻，我感觉到胸口原本温柔抚摸的感觉转为一种更加火辣辣且真实的剧痛，因为颖儿的蜜穴太过紧窄，即便做好了充分的前戏，但我逐渐深入的时候，还是让她感觉到一阵痛。
　　林颖儿的手指忍不住收缩，指甲嵌入我胸口的肉里来转移自己的紧张，但这种疼痛的感觉也让我忍不住痛呼出声。
　　不过胸口的疼痛反而加深了龟头上感觉到的极致快感，我已经顾不得此刻的动静到底会不会惊动到其他人，我咬紧牙关，一定要忍着痛楚，无论如何都要得到面前的少女的初夜。
　　我的肉棒在不断深入，慢慢撑开那密闭的穴口，穴壁内因为蜜液的分泌而变得湿滑，往后的突入会变得更加简单，我的龟头已经快要完全没入，少女的穴口快要裹住我的冠状沟了，那道神圣的薄膜已经在咫尺之间，少女的眼中渗出了紧张的泪水……
　　“颖儿，我爱你……我最爱的就是你了……”
　　随着我的低声嘶喊，颖儿抓在我胸口的手也变成了抱在我的背上，浑身紧绷起来。
　　我的肉棒感觉突破了一层阻碍，一下子进去了更深的小穴腔道里……
　　“痛……小淫贼……呜呜呜……”
　　颖儿痛呼着，原本抱在我的手忍不住在我背上抓出了几道红印，我见到颖儿这幅模样，一下也不敢再动，免得弄痛了她。
　　我一手撑着身体，一只手摸到颖儿的胸前温柔的揉弄一只雪乳，时不时轻轻拨弄已经翘起来的粉嫩乳头，想转移开她的注意力。
　　同时我也低头亲住了颖儿的嘴唇，用舌尖慢慢描绘着少女的唇形，绕了几圈之后颖儿的身体没有之前那么紧绷，甚至有些馋嘴般忍不住的伸出了小香舌，和我的舌尖轻轻相碰，一种触电般的麻麻的感觉蔓延开来。
　　正当颖儿吻得渐入佳境的时候，我一下缩回了舌头，听到颖儿不满的一声
　　“哼……”，然后一只手按住我的后脑勺，继而小香舌也追了出来和我继续舌尖缠绕，我就这样进进退退地引着颖儿的小香舌，进行着逐渐热烈起来的深吻。
　　唇分，我感觉颖儿的身体彻底放松了下来，因为刚刚的激吻而呼吸有些急促。
　　“小淫贼，你怎么这么熟练，你到底亲过多少个女孩子！”
　　“没多少啊，我都是和依彤练习出来的，颖儿和依彤之前玩游戏的时候没接吻吗？”
　　“我……我和依彤当然亲过了……”
　　听着颖儿的嘴硬，我心中一阵甜蜜。
　　“所以颖儿之前和依彤在一起玩游戏，其实只是做做样子，是在吃醋吗？还是想让我吃醋？”
　　“吃你个头的醋！依彤那么漂亮，身体又香又软，比你好多了，你个小淫贼又臭又硬！我当然更喜欢依彤了！”
　　“硬点不好吗？”
　　说着，我用肉棒在颖儿的小穴里轻轻顶了一下，惹得这个轻灵少女一声娇喘。
　　“啊……”
　　颖儿语气糯糯的呢喃了一声“小淫贼……”
　　我继续亲吻着颖儿，从她露在面具外面的嘴唇，到下巴，再到精致的锁骨，最后噙住一颗粉粉嫩嫩的乳头用舌头不断的拨弄，少女充满青春活力的胸脯散发着迷人的体香，与在我耳边越发急促的喘息融合成最甜美的甘露，让我变得更加贪婪。
　　“你……啊……嗯……你动一下啊……”
　　颖儿失身的痛苦逐渐远去，随着我的亲吻和抚弄，让她感觉之前那股身体里胀胀的，痒痒的感觉又回来了，让她觉得舒服，但不能更舒服又让她觉得难受，虽然我在她胸上的亲吻舔弄也挺舒服，但是远比不上之前那轻轻一顶带来的整个人快要飞起来的愉悦感觉。
　　“颖儿想要了吗？”
　　我调笑了一句，然后不等颖儿发飙，就腰部发力，肉棒慢慢在小穴里抽插起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　虽然我担心颖儿太过紧窄的小穴无法承受我猛烈的冲击，所以特地放慢了节奏，肉棒每次也只插入三分之二就往回退，但一阵阵舒爽的感觉还是让颖儿不由得呻吟起来。
　　前面两段漫长的前戏挑逗虽然在给颖儿破处时带来多大作用，但是在颖儿逐渐适应之后，却效果显着，这个才破身的精灵少女随着我抽插的节奏，颇有几分迫不及待跟着节奏挺腰扭臀，两条盘在我腰间的雪白长腿也跟着一起在我身上蹭来蹭去，那种滑嫩的肌肤触感在我身上蹭来蹭去，蹭的我感觉整个人都快酥了。
　　“唔……难怪依彤被你吃的死死的……啊……快一点……真的好舒服啊……慢……慢一点……嗯嗯……”
　　渐入佳境的颖儿不住的喘息呻吟，嘴里梦呓似的要一下快一下慢，我也忍着心里的急躁配合她，尽力想让她忘记之前破处的痛苦，只留下最美好的回忆。
　　对我来说，能够抱着这个少女和她做爱，已经是我梦寐以求的愿望了，这个时候我愿意一切都迁就着她。
　　随着快感的累积，我感觉颖儿的身体时而紧绷时而放松，明白她的高潮快来了，正准备加快速度让她体验一下和之前擦边球蹭蹭带来的快感完全不一样的性高潮时，颖儿却突然叫住了我。
　　“等……嗯……先别动……等一下……”
　　“怎么了？”
　　颖儿没回答我，而是凭借着舞蹈练出的有力小蛮腰，加上手肘撑着床上用力，在我顺势配合的情况下，一把翻转身体坐在了我身上，居高临下看着我得意说道。
　　“接下来本女侠要在上面好好教训一下你这个小淫贼！”
　　颖儿一手按在我胸口，一手将狐狸面具推了上去，那双平时充满灵动的大眼睛此时水润润的看着我。
　　窗外的月光披在颖儿罗衫半解的少女胴体上，散发着圣洁的微光……
　　“那现在是狐狸仙女变成颖儿女侠了吗？”
　　“没错！本狐狸仙女现在就下凡化身女侠，要教训你这个喜欢欺负女孩子的小淫贼。”
　　说罢，颖儿一手按着我的胸口，然后慢慢抬臀，少女紧窄润滑的小穴慢慢吐出粗长狰狞的火热肉棒，凸起的龟头肉棱刮蹭着小穴里的嫩肉，泛起阵阵销魂的滋味，让这个充满灵气的俏皮女孩不禁眯着眼倒吸气。
　　“看招，这一招叫做仙女下凡，小淫贼束手就擒吧！”
　　林颖儿说完，得意忘形的直接坐了下来，但是她不知道的是，之前我为了让她可以循序渐进的体验到性爱的美妙，每次都有一截肉棒露在外面没插进去。
　　而这样不知道深浅的颖儿一屁股坐下来，肉棒没根而入，敏感的龟头一下进入到之前一直没有到达过的小穴深处，用力的顶在颖儿最敏感的花蕊上，刺激的我尾椎一麻，快感直冲脑门，让我浑身不由得哆嗦了一下。
　　而初尝肉味的颖儿面对这样的刺激更加不堪，她只觉得之前水波荡漾温柔的快感，一下子变成几十米高的巨浪一下吞没了她这艘调皮的小船。
　　巨大的快感让她支撑身体的膝盖都感觉变软无力，身体在停顿的一瞬以后又是一次下沉，我俩的下身彻底挤在一块，肉棒在本就敏感到极点的花蕊上又是一顶。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　随着一串控制不住的高亢呻吟，这个仙女下凡的女侠香软的身体直接跌进我的怀里。
　　被这番刺激的我也按耐不住心中的渴望，一手搂着颖儿女侠的小蛮腰，一手按在少女那蜜桃一般饱满的翘臀上抓捏，腰间用力耸动，肉棒不断在颖儿娇嫩紧窄的处女小穴里抽插。
　　“啊……小淫贼……哦……慢点……啊……小淫贼你慢点……哦……”
　　这紧随而来的阵阵快感让我怀中的精灵少女呻吟娇嗔不断，不断叫着我小淫贼。
　　我也在颖儿每次叫我小淫贼之后，肉棒都深深地插入，顶在最深处的花蕊上，让这个无比骄傲的校花发出更加高亢“哦……”的一声呻吟。
　　随着我的不断冲撞，阵阵的快感不断在林颖儿身体里涌动，少女的脸颊贴在我的耳边，原本的娇嗔也逐渐变成在我耳边一句句无力的呢喃。
　　“小淫贼……小淫贼……小淫贼……”
　　我喘着粗气也忍不住伸出舌头在她精致发烫的耳朵上舔舐起来。
　　当肉棒又一次顶在颖儿的花心，那种在她身体里喷薄欲出的快感终于倾泻而出，我感觉怀中的少女身体突然紧绷，腰腹一阵阵痉挛般的抽动，一股春水从花心中喷洒而出……
　　原本还能再坚持一轮的我此时也只想和这个我最心爱的少女一起共同进入最美妙的境界，随着花心涌出的春水浇在我敏感而炽热的龟头上，一股一股浓稠的精液也在颖儿娇嫩的小穴深处肆意喷发，打的颖儿又是一阵阵浑身颤栗……
　　我终于让颖儿体验到了第一次真正的高潮，我也和颖儿有了这样一个最美好的共同瞬间……
　　但我还在回味那美妙的高潮时，我感觉怀中的少女紧了紧抱着我的手，那略微发烫的嘴唇凑到了我的嘴边，我也紧紧抱着颖儿，在高潮之后和她热吻起来。
　　良久，唇分，颖儿把脑袋缩在我的胸前，两个人都没说话，静静感知着彼此的心跳。
　　“我刚刚感觉都快死了一样……”
　　颖儿靠在我的怀里，像只柔弱的小鹿幽幽说道。
　　“这就是最美妙的事情该有的滋味啊。”
　　我牵起少女的一只手，十指相扣，放在我心脏跳动的左胸口。
　　又是一阵甜蜜的沉默。
　　“你之前说的是真话吗？说最爱……那个”
　　“当然是真的，其实我之前对颖儿你是又喜欢又害怕，喜欢你到了极点，但又害怕让你生气不再理我，所以就……”
　　“我有那么让你害怕吗，我又不是吃人的妖怪。”
　　“但我就是……好像你因为我不开心，即便你不打我头，我都觉得特别害怕……应该说我反而不那么怕你打我，因为你打我就代表你不会不理我……”
　　“甜言蜜语……哼……”
　　虽然嘴上好像不信，但颖儿的脑袋在我的胸口上又蹭了蹭。
　　“你现在在想什么？”
　　“我在想，这一切美好的像个梦一样。”
　　“说不定真的就是一个梦，明天一醒来，你就发现自己躺在学校宿舍里，然后去找我的时候，我都不理你了。”
　　颖儿的担心放下之后，语气回复了几分骄傲的不忿。
　　“没想到这次还是输给了你这个小淫贼……”
　　“我就说我很厉害的吧，你还不信。”
　　“厉害什么呀，还不是和我一样……不对……我这才第一次，你都第二次了，你还不如我呢。”
　　“那是我在放水，我起码还能再坚持十多分钟，但是我想在颖儿第一次高潮的时候，和你一起高潮……我觉得这会是我们之间最美好的回忆之一。”
　　“谁知道你说的是不是借口……”
　　颖儿低声哼了句，嘴硬道。
　　“那我们要不要继续？”
　　“不了……”颖儿对刚刚的高潮还心有余悸。
　　“你那个东西又硬了……”
　　又过了一会颖儿靠近我一边的耳朵小声说道。
　　我的肉棒射完没舍得从颖儿湿滑娇嫩的小穴里拔出来，所以一有变化她第一时间感觉到了。
　　“因为我的颖儿太迷人了，我只想和你一直做下去，换各种姿势做下去……”
　　“才不是你的颖儿……”少女缩在我的怀里娇嗔了一声，她的注意力也被我在依彤身上的动作吸引了。
　　情动的颖儿大胆的咬着我的带着几分期待的问道：“你前面说想跟我和依彤一直做下去，那你还想用哪些姿势做？”
　　带着少女气息的话语让我浑身燥热起来，我也凑到颖儿耳朵中间说道。
　　“我想颖儿趴在床上，翘着屁股，我从后面进来。”
　　“才不要，那样和小狗一样，我是颖儿小女侠，又不是小狗……”
　　还在颖儿嫩穴里的肉棒感觉到一阵小嘴一般的吮吸，透露着少女因为我的话语变得何等兴奋
　　“那我想颖儿穿着和服，依彤穿着礼服，就是晚会表演时穿的那件，你们里面不穿内裤，然后轮流坐在我身上动……”我不由得畅想起来“颖儿穿和服太好看了，那次晚会之后我总是梦到你穿着那件和服和依彤一起陪我……”
　　“小淫贼就想着这些……其实我穿汉服也很好看的。”
　　“穿汉服也可以啊，颖儿的小女侠造型我也最喜欢了。”
　　“哼……想得美……那……还有吗？”
　　我感觉颖儿的呼吸又开始急促起来了，我不由得一只手放在她的椒乳上轻轻揉搓起来。
　　“还有颖儿穿OL制服的时候，就是上次我给你拍照那套，还要穿上黑丝袜，然后颖儿趴在办公桌上，我从后面卷起你的制服裙，每一下都要插到最里面……然后依彤在一边用穿着黑丝的脚夹着我的肉棒上下撸动，你们两个的脚也好好看……”
　　随着我的描述，我感觉颖儿的身体已经微微颤抖。被连番话语刺激的颖儿看着眼前的画面，开始忍不住扭着屁股轻轻套弄着肉棒了。
　　“小杰……”
　　颖儿躲开依彤的热吻，喘了几口气呼唤着我，声音是我从未听过的妩媚撩人。
　　“我想要了……”
　　“那你趴着，把屁股翘高一点……”
　　“嗯……”
　　颖儿仿佛忘记了之前骄傲的发言，乖乖的从我身上爬起来，当肉棒从她小穴里抽出来，龟头刮蹭小穴壁肉的时候，一阵快感她都有些腿软差点坐在床上。
　　最后还是她主动翘着屁股，摆成任我后入的姿势，激动万分的我挺着肉棒直插进去。
　　“啊……快一点……”
　　“想让我快一点就叫爸爸！”
　　“小淫贼，啊……啊……”
　　“叫爸爸……”
　　“不叫……小淫贼小淫贼，啊……快一点……”
　　我每次插进去的时候，颖儿后翘的蜜桃臀就和我的小腹撞在一起，惊人的弹性让我忍不住伸手在上面“啪……”的拍了一记。
　　“啊……不准……不准打屁股……”
　　“就要打……颖儿的屁股太好看了，打起来手感也好舒服……”说着我又是啪啪啪的几下“叫老公！”
　　“不叫不叫就不叫……啊啊……再深一点……顶到最里面了……”
　　“叫不叫，叫不叫……”
　　我每问一次叫不叫，就用肉棒顶在小穴最里面的花蕊然后旋转着碾一下……刺激的颖儿的身体连连痉挛起来……
　　“老……小淫贼……就不叫……好舒服……”
　　“今天我这个小淫贼就要用我的大肉棒好好教训你这个小女侠”
　　“小淫贼……小淫贼……小淫贼……”
　　就在我们一阵缠绵，渐入佳境的时候，颖儿突然发出了被捂住嘴的呜呜声。
　　我一看才发现居然是颖儿自己捂住了嘴，然后看向旁边。
　　依彤在一边醒了过来，用一只手撑着脑袋，浴衣宽大的袖子滑落，露出雪白纤细的雪臂，一双大眼睛水汪汪地看着我和颖儿。
　　“和颖儿做爱……的感觉好吗？”
　　依彤一本满足地看着我们，轻声问道。
　　我心头一跳，不是因为被依彤当场抓住偷吃的害怕和担心，而是发现颖儿……我怀中这个骄傲的女孩，居然浑身紧张了起来，她的内心其实也是忐忑的吧，我不禁又紧了紧搂着她腰的手。
　　“咯咯咯……”
　　看着颖儿紧张模样的依彤忍不住笑了起来。
　　依彤将身子坐了起来，撩起盖住她耳尖的发丝，露出了雪白的耳后，靠在我身上，三个人贴在了一块。
　　“我想和你们一起……”
　　一切的担忧都变成了最美好的发展，空气中的情欲浓重了起来。
　　依彤抓起了我的手引导着慢慢探入到她的浴衣下摆内。
　　我的手触碰到了依彤那光滑的大腿肌肤，经过一天的温泉浸洗，少女的肌肤仿佛都变得更加的光滑温润，这种美妙的触感让我刚刚软下去的肉棒再次蠢蠢欲动起来。
　　依彤引导着我的手继续往内深入，竟然最后抓着我的手落在了她的双腿中间。
　　我的指尖最先触碰到的便是那带着点湿润柔嫩质感的少女阴唇……被我粗糙的手指触碰到后，依彤的身体似乎也有了反应，更加往我身上靠，最后竟侧过头，闭上眼睛，朝着我凑了过来。
　　嘴唇感受到一种柔软的压迫感后，我感受到了依彤温暖的鼻息。
　　身边的少女都是美少女坯子，成熟后必然是倾国倾城的容貌，对这个年龄段的我而言，都有着一种无法抗拒的魅惑力。
　　尤其当依彤主动伸出舌头，探入到我的口腔内的时候，仿佛带动和引导起我的本能，让我也忍不住伸出舌头和依彤搅缠起来，我终于理解为什么接吻也能引起人的性趣，那种舌头搅缠的亲密、柔软的感觉，使得舌头也获得不亚于性器官的极致享受。
　　我和依彤热吻的同时，双手抚摸着最让我痴迷的两个少女，她们身体的曲线，让我越发迷醉了。
　　依彤此刻已经完全倒在了我的怀里，我一边挺动腰肢，肉棒在颖儿的嫩穴里慢慢抽动，一边低着头轻轻的用舌头舔弄依彤的耳尖和耳后，粗重的鼻息继续从耳道里扰动着少女身上敏感酥软的神经。
　　我的一边手依然在她的双腿间有节律的揉弄着，另一边手不知道什么时候已经从颖儿的衣领内探入，从颖儿胸口衣服剧烈的起伏，就能看出我的手此刻在何等肆意的玩弄、抓捏着少女那颗可爱的美乳。
　　小穴和耳后两路敏感点都在被我娴熟玩弄的依彤，本来体质就比其他人更加敏感的她，此刻就像慢慢陷入到了欲望的深渊中，脸色泛着红晕，喉间有种似乎快要喷涌而出的呜呜声，眼神愈发的迷离，无法聚焦。
　　尤其残存的意识还让她意识到，在这样的公众场合，她正和最好的姐妹一起和我缠绵，这种对道德、廉耻的违背和对刺激的追求让她整个人涨红了脸，更加兴奋了。
　　随着我抓住的依彤的手抚弄她小穴和蓓蕾的力度由缓至急，我甚至听到了一阵轻微的沾水肌肤摩擦的声音，那意味着依彤那敏感的蜜穴已经不受控制地在连番揉弄中渗出了愉悦的黏液。
　　我看到依彤的身体越来越绷直，甚至从胯部到腰身都朝上弓了起来，此刻我也毫无顾忌的掀开了那层薄薄的盖在依彤胴体上的浴衣衣领，在我的视野里，依彤那座饱满的山丘已经大部分被我厚重的手掌握住，我像玩弄水球般的揉捏着这团高中少女饱满娇嫩的美乳，似乎是为了向扭过头来看我们的颖儿故意炫耀般的，我让依彤的乳尖从指缝中露出，因为情欲刺激的粉色乳头高高耸立起来，衬托着依彤那冷艳的容貌，增添了几分说不出的淫靡艳丽。
　　看到依彤渐入佳境，颖儿也跟着呼吸粗重起来，忍不住扭动她那迷人的腰肢主动迎合我的肉棒起来，我乘胜追击，我的两根手指死死夹住那稚嫩坚挺的乳头，在给依彤制造夹杂着痛感和快感的同时，也抓起颖儿的手放到了依彤腿根处，颖儿眼睛里羞涩中带着激动，按照我的想法继续玩弄着依彤柔嫩山丘的穴缝，而我则在另一边用粗糙的指腹开始刺激依彤那颗媚肉顶端的嫩芽。
　　“呜……呜……唔……唔……啊……啊啊”
　　依彤终于忍受不住我和颖儿两边的剧烈攻击，我看到她额头渗出了细密的汗珠，随着几声急促的叫声后，我看到依彤的浴衣下摆里如同喷泉口般连续喷出了两三股液体。
　　这剧烈的潮喷让我也觉得叹为观止，脸上的满足转为了惊喜。
　　而高潮后的依彤则彻底失去了抵抗的力气，整个人瘫软在了我的怀里，被我死死握住的胸口软肉也还在剧烈起伏着。
　　目睹了依彤的潮吹之后，颖儿也被刺激得更加兴奋，小蛮腰一阵绷紧之后，紧随着她的好姐妹也一起高潮，随后趴在旁边大口大口地喘着气。
　　而依彤媚眼如丝地看着我，按着我的肩膀把我推倒在榻榻米上，我的肉棒在离开颖儿嫩穴的同时，依彤的嘴唇贴在了我的嘴巴上。
　　依彤一边继续和我深吻，一边重新掀开我的浴衣下摆，让我那根刚刚离开颖儿身体正饥渴万分的肉棒重新暴露在了空气中，她的手放了上去，轻柔的帮我撸动了起来。
　　依彤一边帮我撸动着我的肉棒，一边慢慢掀开我的浴衣，露出了我的胸膛，她的嘴唇脱离了我的嘴唇，深吻过后的痕迹在我和她的嘴唇间拉出一根细丝。
　　依彤似乎也找到了状态，她泛着酒精红晕的脸蛋和同样带着几分迷离的眼神，魅惑地看了我一眼，嘴唇便沿着我的胸膛往下找，最后落在了我胸口的乳头，依彤伸出了舌尖轻轻挑逗起来，最后也含进了嘴里。
　　我再次倒吸了一口凉气，惊诧于依彤怎么变得这么熟练的同时，也因为第一次自己的乳头被舔弄，才发现男人原来这里也如此的敏感，随着依彤舌尖的打转，我忍不住低声“啊”了一声。
　　依彤实在太温柔，我身上的每一寸敏感点似乎都被依彤拿捏住，每一下都仿佛抓在我的麻筋上，刺激得我的神经一颤一颤的，只想整个人被依彤的那份温柔和舒服所融化。
　　我的手落在了依彤的肩上，只轻轻一用力，这件为依彤阻挡了一晚目光的浴衣，终于沿着少女的香肩慢慢滑下，依彤那仿佛白得发光的上身玉体缓缓袒露在了空气中，最摄魂夺魄的就是胸口那对紧凑饱满，白皙柔滑的完美双峰，在依彤瘦削的双肩和盈盈一握细腰的衬托下，尤其显得丰挺圆润，形状完美，这才是真正的细致结硕果。
　　而乳尖的两颗羞涩的蓓蕾已经翘起，透出一种淡粉色的少女感，让人见之犹怜却又想肆意的摧残。
　　我毫不犹豫的埋入到少女的双乳中间，先让脸颊感受着来自两侧的少女娇滑弹性肌肤的挤压，进而喘着粗气转移到其中一边的乳尖上，将少女那含羞带怯的乳头吮吸进口腔里，用灵活的舌尖和耸立的乳头玩起了上下撩拨的回弹游戏。
　　酒精和刚刚的高潮已经剥夺了依彤的羞涩，意识到自己的乳尖完全袒露在我和颖儿面前，正被我舔弄和亵玩，而且无法控制的耸立，都给她造成了强烈的快感。
　　“啊……小杰……我好舒服……嗯……”
　　但随着我的吮吸依彤乳头发出的声音，在安静的房间里仿佛在述说着依彤正在接受的特别对待，强烈的快感让依彤忍不住朝上仰起了头。
　　恢复了些许体力的颖儿也贴了上来，两个浴衣褪到腰间的绝色少女一齐缠绕在我的身边，让我享受到世间无双的美妙滋味。
　　本来还想嘴硬几句的颖儿被依彤直接吻住了嘴，让正想说话的她发出一阵呜呜呜的声音。
　　不知不觉间，两个浴衣半解的美丽校花已经抱在一块彼此亲吻、抚摸和缠绵起来。
　　被落在一边的我再次挺着肉棒，找到此时正压在颖儿身上的依彤，直接插入。
　　突然的刺激让依彤忍不住仰头呻吟，但颖儿也同样一边呻吟着，一边不断亲吻着依彤，随着她的身体贴近依彤，颖儿的椒乳也一起蹭着依彤饱满的双乳，那种少女身上最滑嫩柔软的肌肤挤压在一起的滋味让依彤感觉一种奇妙的滋味，尤其粉嫩的乳尖蹭到一起时激发出电流一般的快感，让颖儿娇喘的同时，依彤的小穴也随之猛然缩紧，给我带来更加刺激的快感。
　　随着依彤的注意力更多的被我抢走，让被压在下面的颖儿感觉身体里的渴望更加难以忍耐了。
　　主动求欢虽然让她感觉丢脸，但今天在这个温泉庄园里，三个人都已经完全把外界的影响排除在外，连最为高贵的依彤都在主动促进这一起3P的行为。
　　心中的渴望还是让颖儿忍不住伸出一条长腿，悄悄在我的大腿上轻轻蹭着，就像一只小狐狸狡猾地偷偷引诱我一样……
　　我忍不住将肉棒抽离依彤那迷人的妙穴，向下调整方向插进颖儿的身体。
　　两个如此美妙的少女在此刻对我完全敞开了心扉，一夜无眠…………
　　—— 完 ——

后记
　　双飞戏实在不会写，硬凹了这么点出来，再拖着感觉也写不出什么新东西了，对比之前的预告实在是虎头蛇尾，抱歉了。
　　整个的改写也算基本完成了，学姐的部分只要改写就避免不了人物形象的损害，之前的试读篇也证明了，所以就不加入正篇剧情里了。
　　一路改下来，有粗糙的部分也有用心的部分，整体来说也是一个大工程了，总算完工了，谢谢大家的支持，也感谢三天大佬优秀的原文。
　　最后，本来想接着把室友最后一章写完的，但是那也是群戏，我现在一想到要写群戏整个人都麻了，先放着吧，或者说室友目前的最后一章当结局也不错……是吧？

番外：与老师同行，旅途中的销魂
　　“上课。”苏老师走进教室，教案放在讲台上。
　　“起立。”小熙软软的声音高喊了一声。
　　“老师好。”
　　“同学们好，坐下。”
　　一切都和之前没什么改变，但坐在教室里的我有些慌张，上次泳池事件里，我一时精虫上脑在泳池里吃了了苏老师不少豆腐，虽然苏老师当时好像因为接下来发生的事情一下没记起来。
　　但是后面我和苏老师一起躲在储物柜里的时候，苏老师可是清醒的，而我现在还能回想起和苏老师在那个狭窄的空间里，苏老师胸口在情欲中耸立着的两颗乳头贴在我胸口摩擦，我的肉棒插进一小部分在苏老师的蜜穴里发射的销魂滋味。
　　苏老师那之后请了一周的假，今天才回来上课，我不清楚苏老师对我的印象会变得何等糟糕，整节课我心里都惴惴不安，但直到下课，直到放学，苏老师都没找我……仿佛那件事从来没有发生过一样。
　　这次是过关了吗？
　　但我感觉还是有点变化的，之前上课的时候，苏老师会时不时用她那温柔鼓励的眼神注视我，鼓励我主动举手回答问题的，但今天苏老师的两节课，她的目光没有一次停留在我身上。
　　冷暴力吗？也说不上吧，我和苏老师又不是情侣，只是这样的情况还真是让我难受。
　　世界好像恢复了平静，接下来的半个月里，我幸福无边的在颖儿和依彤身边打转，希望能重温一下温泉之旅的双飞体验，但一直谋划未遂。
　　放学后有时是送梓柔回家，趁着没人注意的时候牵着文静女神的小手，搂搂她的细腰；有时是去诗雅家让她给我补课，但她父母不在家时，补课经常变成了我把诗雅扑倒在她的床上，看着这个人前高傲的禁欲系女神被慢慢解锁新姿势，然后在我肉棒的冲刺下露出羞涩而满足的表情，最后我尽情的在她的蜜穴里发射出所有的欲望。
　　对于苏老师，我的心态很复杂，想要躲避又想能和苏老师有新的交集，而这样的矛盾念头，在今天还是被动的有了确定方向。
　　“小杰，苏老师叫你去她办公室。”
　　“啊？！”我看着过来通知我的小熙，心中响起一阵霹雳“小熙，你知道是什么事吗？”
　　“这个我当然知道了，下周苏老师要去隔壁地市参加一个优秀教师的表彰和经验交流大会，中间有一个优秀学生的分享经验环节，本来苏老师是让我去的，但是我那几天要去陪我姐姐……所以我就推荐了你。”
　　“什么？我？你要去陪素笙姐姐？”
　　我脑子里乱成了一锅粥，一下想到要直面苏老师了，一下因为小熙提起的素笙姐姐想到了很多事情，脑子里的CPU 都快烧掉了。
　　“是啊，你最近学习成绩进步很快啊，我可是班长，全班进步最快的就是你了。说起来我都有些好奇你是怎么学习的，怎么进步这么快？”
　　有诗雅这个理科学霸女神的全身心由内而外各种姿势的课后补课，进步不快才奇怪，所以说知识还是能通过性传播的……
　　但话肯定不能这么说了……
　　“诗雅把她的学习笔记借给了我，还帮我课后补习，主要靠她帮忙。”
　　“原来有美女帮忙补课啊，你这个小淫贼当然用心学习咯。”
　　小熙语气中怎么感觉酸酸的？
　　“喂，小熙，你别跟颖儿学坏了乱给人起外号啊！”
　　面对气急败坏的我，小熙捂嘴浅笑。
　　“不过我也可以给小熙补课啊，下次我们什么时候再去练习游泳？”
　　“你……流氓！”
　　小熙一张笑脸瞬间变得通红，跺了跺脚转身就跑开了。
　　调戏校花真惬意啊……不过，要去面对苏老师了……我原本轻松的心一下提了起来。
　　“苏……老师，你叫我？”本来是习惯性想叫苏姐姐的，但是话到嘴边突然卡了一下壳，最后还是中规中矩的叫了苏老师。
　　“恩，小熙和你说了吧，下周有个会议，其中有优秀学生交流分享的环节，小熙推荐了你，同学里面你是进步最突出的。这个事不强制要求，看个人自愿，你愿意去吗？”
　　苏老师一边批改作业，头也不抬地用公事公办的语气说明了一下情况，但省略掉了她也会一起去，而且她第一人选其实是小熙的关键信息。
　　如果不是我和小熙的亲密关系，就这一番话说实话以我的性格大概是不想去的。
　　苏老师这么说大概也是希望我自己主动拒绝，看来她也不知道该如何单独面对我。
　　既然这样，我自然就打蛇随棍上了，直接答应了下来。
　　苏老师没说什么，只是交代了出发的时间和地点，到时候会有大巴车到校门口接人，和其他学校的老师和学生代表一起出发。
　　到了出发那天，我早早的到了集合出发的地点等着，不过直到快到时间的时候，才看到苏老师拖着一个旅行箱过来。
　　今天的苏老师上身穿了一件丝质的月白色衬衣，下身是及膝的短裙，和平时总穿着学校统一配发的制服相比，多了几分居家的休闲和温婉。
　　我咽了咽口水，和苏老师打了个招呼，苏老师也和平常一样轻笑着回应。
　　等到大巴车过来，我才发现上面已经坐了不少人了，我和苏老师就坐在比较靠后的一排座位上。
　　这趟车程不近，车上的挺多人都塞着耳机戴着眼罩靠在座椅上休息了。
　　我难得有机会和苏老师坐在一车上，而且还是紧靠的两个座位，心里有些平静不下来。
　　而苏老师从上车开始就戴上耳机靠着后背小憩，我则是从上车开始就忍不住眼睛时不时瞄向身边的苏老师。
　　尤其车过减速带的时候看到苏老师胸前的丰满一晃一晃，我觉得下体控制不住地迅速膨胀。
　　或者这段时间让苏老师很是疲惫，大巴出发半小时左右，苏老师似乎就进入梦乡了，脑袋一歪靠在我的肩膀上。
　　我的心跳一下就提了起来，大巴里的空调似乎开得有点低气，衣着单薄的苏老师无意识的在我肩膀上拱了拱，都快躺进我的怀里，也贴得更紧了。
　　这个姿势维持了一段时间，看向怀里抱着的苏老师，我突然觉得一阵腰酸背痛袭来。
　　苏老师靠着的是我软绵绵的肉体，自然睡得香。
　　但我却一直保持着这个姿势，时间久了很不舒服。
　　更让我感到尴尬和幸运的是，因为苏老师整个人近乎躺在了我的身上，我的视角从上往下刚好能看到她胸前鼓起的两团，和微微掀开的领口。
　　车内清冷的灯光透过洒在她身上，衬出她那白皙纤弱的锁骨和细腻雪白的胸口，尤其从衣领窥探进去，刚好能看到她那大片惊心动魄的雪肌玉肤，浑圆的线条一览无遗，尤其那对饱满的娇美乳峰，如倒扣在胸前的玉碗，刚好在中间勾勒出一道深沟。
　　和颖儿酥胸那微微上翘的乳型而显出一种玲珑精致的美感不同，作为成熟女性的苏老师，胸部是那种一眼就能勾起男性原始欲望的丰满圆润，也只有像今天这样遇到好运气可以找到一个好角度，偷偷窥探，才能欣赏到这美妙的视觉享受。
　　就像现在我占着的角度，从我的视野刚好能窥见苏老师那微露的乳沟和细腻的双乳边缘，因为苏老师那天生冷白、紧致而光滑的肌肤和比起校花们更加成熟的酥胸，衬上苏老师瘦削的锁骨和纤细腰身带来的反差，看上去就是一对男人希望捧在手中慢慢把玩、怜爱的艺术品。
　　我内心感叹苏老师真是个倾国倾城的尤物，明明外表长着一副人畜无害的温婉模样，而线条火辣的胴体却又散发出一种男人都会为止沉迷的魅惑气质。
　　这种复杂性，对我来说简直就是勾魂摄魄的女神。
　　但平日里苏老师对着我总是一副对着弟弟的怜爱，让我实在没办法对这个一副姐姐气质的少女生出太多的占有欲望。
　　可是现在，当苏老师完全在熟睡中，整个温软的胴体都偎依在我怀里的时候，随着轻柔的呼吸，蹙眉闭眼的她再也没有平日里的飒气，细长的眼睫毛轻抖着，柔软的香唇时而微张，似乎在梦中呢喃着什么，鼓起的胸脯也随着呼吸起起伏伏，突然生出了一种平日所没有的诱惑力。
　　尤其我感觉到苏老师身上似乎还散发出一种若有若无却舒服好闻的气息，和苏老师平日里清新的沐浴露香气不同，多了几分甜香。
　　我知道，这是货真价实的处女体香。
　　我想起苏老师之前和我们说过一个叫柳下惠的典故，来阐释什么叫“坐怀不乱”，此刻我突然意识到了先贤的伟大。
　　现在她就这样在我怀里的时候，我才发现刚刚因为偷窥而加速的心跳，不但没有降下来，反而速率加快了，砰砰砰的撞击着我的胸口，有种难以言喻的喷发感，促使着我想赶紧将这种脸红心跳的欲望尽快排解出去。
　　于是我的手，终于忍不住落到了苏老师因为睡姿过于舒展，而裸露出的腰间肌肤上。
　　学校里看到林颖儿跳现代舞的都流传着一句话，“颖儿的腰，夺命的刀”来形容颖儿腰身的纤细和杀伤力。
　　但此时此刻我发现苏老师的腰肢比起颖儿也不逞多让。
　　更加美妙的是苏老师肌肤的触感，触手的感觉光滑而微凉，微微用力又能感觉到皮肤下那因为长期锻炼而格外有弹性的活力，更加显得苏老师的皮肤细腻而滑不留手。
　　苏老师的呼吸依旧很匀速，这下的触碰没有惊醒还在沉睡中的她，但这温润的触感，却一下激发出我脑海里更加禽兽的欲望。
　　平日里视自己为弟弟，平时也对我多加照顾的苏老师，但我现在脑海里只有之前在泳池发生的旖旎。
　　苏老师当时和我困在储物柜的时候，是不是说过“下次”？
　　这应该也算是一种许诺吧。
　　我的手落在了苏老师腰间的光滑肌肤上，这种好似平常情侣一般我从来未曾想过的亲密基础，生出一种因为巨大反差而带来的刺激感。
　　这使得我落在苏老师腰间的手，忍不住想继续探索。
　　春季干燥的空气，我们两个人都没怎么出汗，这使得苏老师身上的肌肤还保有一种如同美玉般光滑温润的手感。
　　从腰间往上，很快便触及到苏老师的双肋位置。
　　苏老师是穿衣显瘦，脱衣有肉，这个位置感觉不到肋骨的形状，却能感觉到随着她的呼吸，娇柔玉体每次起伏都和掌心触及面增加，透出一种温热润滑的感觉。
　　到了这个位置，也就意味着再往上，就是苏老师神圣的玉峰。
　　苏老师还在沉睡中，我想到假如她在清醒状态下发现我这样偷摸她，可能……想到这里，我的手也放慢了下来，但心跳却越来越快。
　　我先以手指探路，让指尖慢慢沿着肋骨上移，轻轻触到了苏老师的下乳边缘，我的指尖感受到一种全新的刺激，和诗雅的美乳不同，苏老师的乳肤要更加的光滑软嫩，这触感像是碰到了软软的果冻一样，滑如凝脂，触感真的太美妙了。
　　我的手仿佛在前线冲锋的军队，尝到甜头后，便不再受大脑的指挥，一点一点沿着苏老师的下乳边缘，探到了少女的乳沟中间。
　　苏老师今天没有戴胸罩，而只是穿了一件短款背心充当内衣，这无疑给了我长驱直入的便利。
　　现在我的四根手指都潜伏在了乳沟下侧，而拇指还停留在苏老师下乳，手掌的虎口对着饱满挺翘的少女嫩乳已经虎视眈眈。
　　下一秒，不等任何的冲锋信号，我的手掌慢慢并拢，从下往上整个握住了苏老师那娇软饱满的美乳。
　　那种一下子透入掌心的凝脂冰滑，娇软弹手的美妙触感，让我心神一荡。
　　“苏老师真有料啊”
　　苏老师的美乳穿着衣服的时候看起来就不小，此时抓起来更是一手不能尽握，一团柔软、幼滑在掌心弹颤的感觉实在是太美好了。
　　我爱不释手的揉捏起来，已经顾不得苏老师会不会醒过来。
　　我腾出了食指，慢慢移向乳尖那粒，让全校男生和男老师都梦寐以求的玲珑可爱的娇嫩乳头。
　　当我的食指指腹终于触及到那颗柔柔娇小的乳头时，那又是另外一种诱惑的质感，沉睡中的少女，那颗乳头软绵娇柔，却在我指尖粗糙的刺激中左右闪躲，让人有种想揪住亵玩的冲动。
　　透过粗糙的手掌，我仿佛用上了打球时都不曾有过的丰富手势，将苏老师那手感完美，富有弹性的胸部各种捏抓握揉，不断感受着苏老师肌肤的紧致和幼滑，那么的温润，那么美妙的触感，仿佛是上天赐给我的恩物一样，怎么揉玩都不够。
　　我在内心一边骂着自己是禽兽，竟然趁苏老师睡着的时刻，对她做出这种事情，但另一边手已经忍不住轻轻放在了她的大腿上，指尖也移到了她宽松的裙摆边缘。
　　在我怀里的熟睡的苏老师，和平日里完全不同，一点老师的威严都没有，反而有点像一个温柔的邻家姐姐一样，脸上透出的也是一种在梦中纯净美好的表情。
　　但此时此刻的我，却反而像个辜负了姐姐的禽兽，将自己那肮脏的欲望和邪恶的想法都集聚在了手掌上，把手掌当做是自己的性器官一样，准备用来侵犯怀里这个少女。
　　我的另一边手从指尖开始，抚摸着大腿光滑紧致的肌肤，慢慢往上伸。
　　最近天气干燥，即使我们抱着一起躺了这么久，苏老师的皮肤却依然是一种干爽紧致的状态，尤其从大腿往上滑，皮肤反而变得更加的光滑，暗示着那片粉嫩就在前方。
　　果不其然，指尖很快便感受到稀疏而柔软的毛发触感，那种轻轻柔柔的感觉，就像怀里这个气质撩人的姐姐一样，一下子便让人心弦荡漾。
　　而更加让我惊喜的则是，苏老师的内裤是那种两边系带的款式，我轻轻一拉，被内裤保护着的少女圣地就赤裸的出现在我的手指前方。
　　我的手指继续掠过那缕柔软而微卷的芳草，很快便感觉到一阵温润而滑腻的触感，即便是在睡梦之中，苏老师娇嫩的下体受到的刺激，也让她身体下意识微微抖动了一下。
　　我一直以为“粉嫩”是一个视觉效果，可是此时此刻，来自指腹那种娇嫩的质感，却让我脑海里迅速冒出了这个形容词。
　　我几乎能够想象得到，在那深藏着苏老师最珍贵而处子贞洁的花蕊，一定是粉色、干净而柔嫩的，甚至有着几分让人无法亵渎的神圣无缺。
　　甚至当我的指腹慢慢滑落到那道玉溪裂缝的时候，随着我粗糙指腹的上下摩挲，柔软粉嫩的处子幽谷两旁花瓣自觉地加紧吮吸着我的手指，就像被惊扰的含羞草一样，传来阵阵销魂蚀骨的触感。
　　第一次如此细致的抚摸摩挲着少女的蜜穴，给了我一种全新的刺激，我仿佛掌握了苏老师这个清雅少女身上的那道秘密开关，随着我各种摩挲、揉动着那片柔软的幽谷重地，苏老师在梦中的呼吸也变得更加急促起来。
　　我看到苏老师眼皮底下的眼珠似乎开始有转动的迹象，我想起这是人快要醒来的预兆。可是我的两只手却各自舍不得这种美好的触感。
　　要知道现在在自己怀里的，是全校男生都可望而不可及的美女老师，如今却一边美乳被自己握着，而那粉嫩的蜜穴也在我的手掌把玩着，而在同一辆大巴车里，还有其他在打着呼的老师和同学，随时会察觉到我们这荒唐的行径，这又增添了一份刺激感……
　　这种来自于肢体和心理的刺激，让我心跳加速，心脏仿佛提到了嗓子眼，肉棒也处在极度充血的状态，硬邦邦的。
　　尤其当我每次左手揉弄着苏老师那坚挺而柔滑的嫩乳，手指陷在她的处女穴口不断摩擦，而我的眼神视角沿着苏老师的胴体往下，还能看到她笔直幼白的长腿，白皙纤弱的脚踝，更是在触觉以外带来了一种强烈的视觉刺激。
　　这样一个白璧无瑕的少女，此刻却宛如自己的掌中之物一般，在昏睡中，完全任由自己肆虐和把玩，自己可以毫无顾忌，抚摸她身上每一片诱人的肌肤……
　　但这种幻想很快就破灭了，苏老师眼皮底下的眼珠转动得越来越快，眼睫毛微微颤了几下，眼皮竟然慢慢的睁开了。
　　这一下把我吓住了，我的手立刻停了下来，再也不敢动了，甚至生出一种畏惧之心想把手掌撤出现在的位置。
　　苏老师的眼睛眯开了一条线，似乎整个人在慢慢苏醒的过程中。
　　似乎身上的触觉的恢复，让她意识到了发生了什么，我感觉到苏老师在我怀了微微震颤了一下，连带我右手的那坨软肉都紧张得抖动了一下。
　　我们两个人陷入了一种死寂之中。
　　几秒钟的安静，对我来说却像度日如年般的漫长，短短几秒里我脑海里已经闪过了几百种苏老师挣扎、生气甚至出去后报警的场景，但我脑海一片空白却想不到任何对策，只听见空气中我心脏砰砰砰的撞击着胸膛的声音，有种等待被裁决的呼吸不畅 .可是几秒过后，苏老师没有继续睁开眼睛，而是再次缓缓闭上了。
　　我很确信刚刚苏老师是醒过来了，但这再次闭上了眼睛，却给我制造了难题。她这是给双方一个台阶，让我见好就收，还是默许我继续突进呢？
　　再度沉寂几秒后，我终于知道为什么说男性都是被下体支配的，我选择了继续进攻。
　　因为我很确信，假如不是今天这样的场景，在这样窘迫的小空间里，苏老师在我怀里偎依着取暖，两个人处在相互依赖的状态下，以她平时的性格，是不会如此温顺的任由我为非作歹。
　　所以这对我来说是难得的机会。
　　要知道，在我们两个人日常的相处里，处在上风和支配地位的是苏老师，这个一向以姐姐的身份出现在我面前的美女老师，如今却受形势所迫，哪怕不情愿也不能挣扎，怕惊动了旁边其他的老师和同学，因此完全像个温顺的小动物一样，只能任由我把玩。
　　这种攻守之势逆转，让在外人面前高高在上的老师在自己面前变成受惊听话的少女，这种感觉最容易满足男性的征服欲。
　　看着闭上了眼睛的苏老师，不知道为什么平日里听惯了她话的我，竟然有种压抑过度后的施虐冲动，手上的力气更大了一些，尤其是落在苏老师少女私密处子地的手掌，换着角度用我手掌最粗糙的指腹、侧掌还有灵活的指尖各种摩擦和撩动那道滑腻的细缝。
　　醒过来后的苏老师变得更加的敏感，随着我的撩拨似乎在努力夹紧双腿，整个身体也微微颤栗着。
　　尤其让我感到震惊的是，我感觉随着不断的摩挲，苏老师私处开始在滑腻之外多了几分潮湿的感觉。
　　在我怀里的少女，呼吸似乎也变得急促而沉重起来，气息喷在我的胸膛上。虽然午夜微凉，但我明显能感觉到苏老师身体的慢慢升温。
　　大约是感觉到我在看她，苏老师竟侧了侧脸，整个埋进我胸口，而双腿也夹得更紧了。
　　但这增加了我粗糙手掌和她私处的接触面积，我甚至能感觉到苏老师耻骨的形状，而忍不住将整个手掌都在她双腿中间抽动起来，灵活的指尖尤其轻轻重重的撩过她的敏感点，阴唇，阴阜，还有耻骨，随着每次的撩拨，我感觉到她大腿的肌肤毛孔似乎都在收紧，来抵御这巨大的酥麻刺激感。
　　苏老师开始发出细如蚊声的呻吟，似乎在努力的克制住自己“嗯……”
　　我惊讶于苏老师的敏感，要知道她平日看起来和“欲”沾不上什么边，但现在随着双管齐下，我明显感知到苏老师那已经变得通红的耳朵和不断升温的胴体，和想挣扎却又欲罢不能的纠结，甚至我发现不知道什么时候，她那细长雪白的手臂已经按在了我左胸，小手在尝试抓住我胸口的衣服，似乎在找泄力点来抵御身体内快感的冲击。
　　我忽然意识到，一个原因可能是，苏老师有每天起床喝一大杯水的习惯，我们从上车到现在，虽然没喝过一口水，但另一方面也都没有上过厕所，一定程度的憋尿，也会导致各自私处的充血和敏感度上升。
　　察觉到苏老师敏感的秘密，我更加肆无忌惮的在苏老师那紧窄的方寸之地，想尽办法刺激那片蜜源门扉，粗鲁的蹂躏着那正在不断渗出蜜液的纯洁花瓣。
　　随着下体被刺激，我感觉到苏老师在我手掌中的左乳也变得更加坚实而饱满，尤其刚才还柔软的那粒蓓蕾，宛如熟透的小樱桃一样充血翘立起来，当我用两根手指夹住那颗小蓓蕾轻轻揉搓时，更加能感觉到那种柔嫩又硬挺的美妙触感。
　　其实此刻我也在抵御着巨大的感官冲击，因为坚硬的肉棒把我的整条短裤都撑了起来，随着我肉棒的跳动，龟头马眼和短裤的材质摩擦，也生出一种痛又刺激的爽感。
　　我脑海里冒出了一个更加大胆的想法，苏老师今天穿的短裙非常宽松，撩起来并不难，我不自觉的将手掌从苏老师的双腿中间抽出，移到了裙摆的边缘，开始尝试寻找卷起少女短裙的最佳位置。
　　但就在此刻，怀里的少女却像个受伤的小动物一样惊慌起来。她的手用力抓紧我胸口的衣服，似乎在用一种抽泣般的声音哀求着“不要”
　　“在这里……”
　　我忽然想起，曾经苏老师和我说过，她也是一个需要仪式感的少女，也曾想象过一场盛大而梦幻的婚礼。
　　想必她对初夜也有过美好的幻想，那一定是个玫瑰色的温柔夜晚，而不是在现在这个阴冷，甚至还散发着一阵难闻味道的长途大巴里。
　　这并不光彩，也不体面，注定不会成为一个美好的回忆。
　　想到这里，我默默将手从苏老师的裙摆边缘离开了。
　　苏老师似乎微微睁开了眼睛，但很快又闭上了。
　　我发现她眼角竟然沁出了泪珠，不知道是因为过于紧张，还是对我的退让露出的感激。
　　但少女脸上的红晕却还没有褪去，被我撩起的情欲依然高涨。
　　我看了看周围，我们的座位本来就比较靠后，左边视线能看到我们这里的座位都没有坐人，苏老师也是在靠窗那一边，除非有人走过来，没有被人发现的风险，但稳妥起见我还是从包里翻出一件外套盖在自己腿上。
　　然后我牵着苏老师的左手，在外套的遮掩下一起伸进了我的裤子里，我能感觉到苏老师被我握住的手紧张得有些绷紧，但她并没有用力抗拒。
　　当苏老师柔柔软软的手握住我火热的肉棒时，我不由得深呼吸了一口长气，才控制住自己没有太过夸张的反应。
　　苏老师有些凉的小手握住了我的肉棒，在我的牵引下一下一下的慢慢律动着。
　　“苏姐姐，帮我弄一下，我憋的好难受……”
　　我贴近苏老师已经通红发烫的耳朵小声的说道，同时发现苏老师雪白的脖子上不知道什么时候也染上一层绯色。
　　像是一种默契的妥协和交换，我松开苏老师的手之后，她依然慢慢的，好像仍在睡梦中那样，撸动着我那饥渴的肉棒。
　　我的手掌也再次回到那温软滑腻的双腿中间，在刚才不断的爱抚下，已经感觉到阴阜的蓓蕾充血起来。
　　我再次用指尖包围住那颗敏感的珍珠，粗糙的额指纹对娇嫩的珍珠掠擦起来。
　　“唔……”
　　苏老师的身体从挣扎开始变成痉挛，我感觉她全身都绷紧了，右手抓在我手臂上的指甲都快要嵌进了我的皮肤里。
　　我两边手都同时发起了最后的进攻，托住她左乳的手掌，拇指和食指伸出来不断揉捏她的乳尖，而在她处子私处的右手，则如同弹钢琴般，时轻时重的快速搓弄她的花瓣，和因为憋尿和撩拨而变得尤其敏感娇嫩蓓蕾。
　　我脑海里冒出苏老师平日里种种的形象，穿着教师制服捧着书进教室的她，穿着泳装摆出优美曲线的她，穿着平常服装清爽地在校园散步的她，还有穿着近乎赤裸和我在储物柜中缠绵的她……
　　这些百变的服装和形象，却都因为此刻少女身上所有的敏感点落在我手上，而变得清晰又诱惑起来，在我脑海里的苏老师，褪去了所有的服饰，裸露出她那欣长而优美的胴体，变成了我身边这个不断发出低声呻吟的滚烫少女。
　　我加大了力度和加快了手上的速度，而苏老师似乎也快速攀登到了愉悦的巅峰，她的手死死抓住我的手臂，指甲彻底嵌入到我的皮肤里，绷紧的身体不断往前挪动和凸起，努力将她那敏感又脆弱的蓓蕾更靠近我那粗糙而有茧的大手。
　　随着我最后一次摩挲过她那颗已经充血到凸立的蓓蕾，我感觉到苏老师一直绷紧的身体，突然一阵痉挛和颤栗抖动，一直紧闭的嘴唇也张开了，莹白如玉的脸上的红晕变得尤其浓重，一股分不清是什么的热流喷打在我的手上。
　　我也忍不住一阵喷发，浓稠滚烫的液体在苏老师的手心里绽放。
　　静谧的大巴车里只能听得见她那急促而沉重的呼吸声，每一下都是那么的诱人。
　　等到她呼吸完全平复下来后，我才将手从她的裙子和衣服里抽出，留下没有沾染她爱液的左手搂住了她的细腰，满足的轻叹。

