==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：阳春三月
👤 作者：yangchun
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：381602
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：纯爱,剧情,甜文
🗿 肉量：19.44%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　阿东看见栅栏外面有一个娇小的身影，正在向里张望。是个女孩儿子，十三四岁的模样。是个皮肤白净的小美女，身高大约一米五，穿着连体碎花裙，一头秀发只到肩部。
　　女孩儿长着一双会说话的大眼睛，眼神清澈见底，相貌略有南疆本地人的特色，但面皮白嫩，活泼可人。女孩儿身材娇小，香肩细嫩，胸部外观上看已经开始发育，腰肢盈盈一握。裙子下面是光洁的小腿，脚上穿着少女型的碎花棉袜，踩着一双普通塑料凉鞋……

全文

第1章 初识
　　阳春三月，草木生发的季节。
　　一路上的景色从枯黄变到葱绿，列车终于停下了奔驰的脚步，来到了一座南疆边陲小城。
　　人到中年，阿东摆脱了日复一日的枯燥生活，试图换个环境，寻找自己真正意义上的人生。
　　一下火车，早晨清新的空气伴着草香扑面而来——真是个好地方！
　　一路辗转，阿东提着行李箱，来到了一栋房子前。
　　是在网上早就定好的，一栋自建别墅的规模，前面的院子种着花草，房子远离市郊。
　　阿东打开密码锁，进屋环顾了一周，装修得很好，保洁也刚打扫过，可以拎包入住。
　　房主也是个有梦想的，但长居国外，建好的房子基本没入住，便宜了阿东。
　　阿东虽然资金充裕，但他向来谨慎，所以，只签了三年合同租住。
　　待安定下来，再缓图将来。
　　洗净身上的风尘，阿东坐在客厅的沙发上，给自己泡了杯热茶。
　　向着阳光明媚的窗台望去，绿树葱葱，一幅鸟语花香的样子。
　　是隐居的好地方，但一个中年男子，人生地不熟，真的能忍受这样的孤寂吗？
　　室外虫鸟争鸣，室内寂寞无声。
　　只有热茶的蒸汽袅袅散开。
　　阿东目光平静，眼睛漫无目的的向窗外逡巡着。
　　突然，阿东看见栅栏外面有一个娇小的身影，正在向里张望。
　　是个女孩儿子，十三四岁的模样。
　　因为窗户角度的关系，阿东没有第一时间发现她。
　　此时，女孩儿也正往屋里看，二人的视线对上了，女孩儿慌乱的后退了一下。
　　阿东下意识的抬起手臂，本来绷紧的脸换上了一友善的表情，微笑着招招手。
　　女孩儿也犹豫着举起手臂，算作回应。
　　见女孩儿没有逃离，阿东缓步打开房门、栅栏门，来到女孩儿面前。
　　是个皮肤白净的小美女，身高大约一米五，穿着连体碎花裙，一头秀发只到肩部。
　　女孩儿长着一双会说话的大眼睛，眼神清澈见底，相貌略有南疆本地人的特色，但面皮白嫩，活泼可人。
　　女孩儿身材娇小，香肩细嫩，胸部外观上看已经开始发育，腰肢盈盈一握。
　　裙子下面是光洁的小腿，脚上穿着少女型的碎花棉袜，踩着一双普通塑料凉鞋，脚趾头略带不安的蜷缩扭动着。
　　阿东就这样上下打量着，“叔叔好……”女孩儿先开口怯怯的说了一声，普通话很标准，语声悦耳。
　　“你好，”阿东注视着女孩儿的眼睛，语气和善。“你是……”
　　“这栋房子一直没人住，我就住在附近。从我家窗子能看见这里。刚才，我看见有人在开门，就……”
　　阿东知道了。
　　这只是个好奇的小女孩儿，并不是有什么事要找自己。
　　见女孩儿顿住，就接过话头，“啊，我住这里，刚搬过来的。我叫阿东，你呢？”
　　“我叫李轻雪，叔叔你住这里啊。这栋房子是这附近最漂亮的，只是一直都没有人住。叔叔，我，我可以进去看看吗？”说完，期待的望着阿东。
　　“当然可以啊！”阿东没有任何理由拒绝这样一个活泼可爱的小女孩儿。
　　阿东引女孩儿入门，小女孩儿蹦蹦跳跳的跟在后面。
　　一进客厅“哇！”小女孩儿把小嘴弄成O型，夸张的赞叹一声。
　　“好漂亮。”
　　“喜欢就进来看看，叔叔欢迎你来做客。”
　　可是女孩儿望着光洁的地板却不动。“不行的，鞋子脏。”
　　阿东往女孩儿的脚上望去，很干净的，没有沾上泥土。
　　可能是女孩儿天生爱洁，不忍踩踏吧。
　　“没事儿的，要不你把鞋子脱了吧，就可以了。”阿东鼓励道。
　　阿东于是看着女孩儿向后翘起一只脚，脱下鞋子，然后是另一只。
　　一双穿着棉袜的少女脚掌就出现在阿东面前。
　　还没等阿东看仔细，恢复了行动力的女孩儿就蹦跳着冲进客厅。
　　东摸摸，西看看，还不时发出惊叹声。
　　来到二楼的卧房。
　　一张精致的双人大床让女孩儿羡慕不已，“叔叔你就睡这里吗？”
　　“是的，喜欢的话，你可以在上面躺一下，感受一下。”
　　女孩儿犹豫了一下，不知道脑海里想起了什么“还是不了。”说完羞红了脸，又蹦蹦跳跳跑去露台看。
　　耳边传来女孩儿的惊呼声。
　　阿东莞尔一笑——青春，真好！
　　女孩儿跑累了，两人坐在沙发上，阿东给女孩儿倒了杯温开水，递到女孩面前，怕烫着，自己先尝了一口。
　　女孩儿完全没有在意的样子，咕嘟咕嘟喝了起来。
　　阿东看着，内心觉得自己和这个孩子的距离拉近了几分。
　　女孩儿放下杯子，曲起双腿，小脚丫抵在沙发上，一抹粉白闪进阿东的视网膜。
　　“这屋子好大啊，就叔叔一个人住吗？”
　　阿东慌乱了一下，连忙移开视线，端起水杯喝了一口平稳心情，又把杯子放下，刚想回话——
　　“叔叔，你喝的是我的杯子，你的是那个。”
　　阿东一看，果然拿错了，“啊，对不起！对不起！叔叔再给你换一杯！”
　　“哈哈，”女孩儿用手抓着自己的两只棉袜小脚，笑得花枝乱颤。
　　“没事的，叔叔只是拿错了杯子，我还喝这一杯。”说完，拿起阿东刚何过的杯子又喝了一口，喝完还伸出舌头抿了抿嘴唇望着阿东。
　　看得阿东心里一荡，这个刚刚认识不到一个小时的孩子，似乎天生对自己就有好感。
　　诱人的抿嘴动作，也许只是小孩心性，在向大人表达“毫不嫌弃”的意思；也许是在暗示什么。
　　再看女孩儿的身材，刚刚发育，虽未长成，但也已经不是孩子了，正是含苞欲放的年纪……阿东不敢想下去了。
　　并暗骂自己心猿意马禽兽不如！
　　“是啊，叔叔一个人住。”
　　“那叔叔的家人呢？”
　　阿东不想谈这个，遮掩道“叔叔现在是一个人。你呢，你叫雪儿是吧，你多大了，上几年级？”
　　“我上初一了，今年十四岁。”
　　“哇，看不出来，原来是初中生了啊。”阿东故作惊讶，“那学习紧张吗？今天虽然是周末，你跑出来玩，爸爸妈妈不管你吗？”
　　“爸爸妈妈带着弟弟，在外面打工，他们，他们基本不管我的。”女孩儿声音低落下来。
　　“啊，那你和谁一起生活啊？”
　　“我和爷爷一起生活。”
　　“那爷爷对你好吗？”
　　“爷爷对我好，会照顾我，只是爷爷这几天病了，换我来照顾爷爷，我每天要洗菜，洗衣服，我刚才就是在洗衣服，只是洗衣机坏掉了，水有些凉。”
　　正值花样年华的少女，却要承担生活的重担。
　　看着女孩儿因浸泡冷水而略显苍白的手指，阿东心里怜惜不已，好想抓住少女的小手，放在怀里仔细呵护。
　　又知道这样一定会吓跑对方，于是只是假装调整坐姿，和少女靠得更近了一些。
　　“你可以来我这里呀，我这里洗衣机，热水器都有，离得也近，很方便。”
　　少女明显意动，但又很快拒绝，“那怎么成，怎么好麻烦叔叔。”
　　“没事儿的，一点不麻烦，我自己一个人，又没有那么多衣物可以洗。”
　　“不行的，那样不好的。”
　　阿东知道是因为自己和少女初识，少女还有着对陌生人的抗拒。
　　也别无它法，只好聊些别的。
　　“那你可以经常来这里玩啊，你可以叫我阿东，或者叫叔叔，都行。”
　　“好的叔叔，你可以叫我雪儿，或者小雪，都行，”少女笑着，又回复了开朗。
　　少女笑起来露出了小酒窝，甜得醉人，阿东不禁看得痴了。
　　“叔叔，你怎么了，我脸上有东西吗？”
　　阿东惊醒，赶紧干咳一声掩饰，“没事，可能是火车上没睡好。这样，我们就算认识了啊，雪儿你好。”阿东假装正经的伸出了手。
　　女孩儿虽没有什么阅历，但知道这是握手，电视里常见，虽然有点不好意思，还是把白嫩的小手伸出来，不是握住，而是——放到了男人的手掌心里。
　　这下正中阿东下怀，敢紧轻轻合拢，悄悄的揉捏一下，柔若无骨，阿东心里美起来，像吃了蜜。
　　没敢继续抓住女孩儿的手不放，阿东摇晃了几下手臂，算作完成了握手的仪式。
　　阿东一松开，女孩儿就把手抽回去，掩嘴笑了起来，可能是握手的动作太新奇，女孩儿觉得略有尴尬。
　　阿东有些后悔，不该为了摸人家女孩儿子的手，把气氛弄僵。
　　女孩儿把脚从沙发上拿了下来，伸直了腿，一双小脚落在地板上，阿东这才终于看得仔细，女孩儿长着一双纤细的脚，不像现在有些女孩儿子，脚发育的很大，这一双很小，大概只有三十四五码，还没有阿东的手长。
　　脚的形状很美，虽然隔着袜子，也能感觉到里面的皮肤白嫩细腻。
　　阿东偷偷观察女孩儿脚的时候，女孩儿又四处打量着整个房间，“叔叔的房间好大喔，我将来要是能住这样漂亮的房子就好了。”
　　阿东想说“你可以住这里啊”，又觉得不甚合适，张了张嘴，一时无话。
　　“对了叔叔，你是外地来的，你原来住哪啊？”
　　“叔叔从北方过来的，很远的北方，那里现在甚至还在下雪。”
　　“哇！下雪的地方啊，我还从来没有看到过雪呢。下雪一定很美吧？”
　　“下雪再美也没有雪儿你美啊！”阿东开始得寸进尺。
　　女孩儿一下羞红了脸，双手局促的乱抓自己的裙角。
　　“人家哪有那么美，叔叔净骗人。”
　　“是吗，难道我看错了吗？那我在仔细看看。”阿东借机又凑近了女孩儿，现在两人的腿部快要挨上了，只有不到一拳的距离。
　　女孩儿有些想要躲开些，但最终没有动。
　　看了一会儿，阿东假装很认真的说“没看错，就是比叔叔家乡的雪要美丽许多，怪不得你叫雪儿，将来会越长越漂亮的。”
　　女孩儿估计也曾顾影自怜，心想自己应当算作小美女，但还是头一次听到人这样直白的称赞自己，又是欣喜又是害羞，低下头小声说“谢谢叔叔……”
　　换作别的成熟女孩儿，听到男人这样无事献殷勤，早就心怀戒心了。
　　只有涉世不深又情窦初开的少女，才信了阿东的鬼话，把阿东当成了可以信赖可以亲近的人。
　　在这样阳光明媚的午后，青春洋溢的少女和气质温醇的中年大叔就这样坐在一起慢慢聊着，虽新识不久，但彼此之间已经挨得很近了，就像多年的老朋友一样，没有丝毫尴尬违和——少女应当是单纯得确实没有意识到。
　　至于男人嘛，嗅着处子身上的幽香，阿东早已醉了。
　　不知不觉聊了很久，在中年大叔的语言围攻下，少女不知不觉透露了很多心里的小秘密。
　　连自己什么时候来月事都被男人打听了去。
　　阿东一本正经的嘱咐“那几天一定不要沾凉东西，要洗衣服可以来叔叔这里，等叔叔安定下来，就帮你把洗衣机修好。”雪儿也郑重答应了。
　　日已西斜，女孩儿要回去给爷爷和自己做饭。
　　阿东又特意跑去门口，帮女孩儿把鞋子拿了过来，还半蹲着看着女孩儿穿上。
　　女孩儿受宠若惊，连连说谢谢。
　　“你知道吗，叔叔好想握住你的小脚，再亲手把它套进你的小鞋子里，如果能有这样效劳的机会，叔叔要对你说声谢谢。”能够每天为自己心爱的女孩儿穿上鞋袜，是阿东最强烈的愿望，只可惜这样的话，阿东只能在心里默默独语，无法说给面前的女孩儿听。
　　阿东恋恋不舍的把女孩儿送到门口，约定明天再来。
　　是夜，阿东罕见的做了春梦，梦里不知身是客，一晌贪欢。

第2章 相知
　　第二天，日上三竿，阿东才起床。
　　给自己弄了点吃的，又把屋里重新摆放安置一下，毕竟以后要在这里生活的。
　　时间过得很快，下午的时候，阿东才想起吃午饭，饿了看什么都香，于是点了一堆外卖，饭菜、水果、饮料都有，想着吃不完可以放冰箱。
　　还在商超下单了一堆生活用品，陆续送来后，就堆在墙角。
　　外卖很快就到了，阿东边吃边思虑：女孩儿今天还会不会来？
　　如果不来是自己起了戒心了，还是爷爷不让来了？
　　亦或是其它事耽误了？
　　正担心着，敲门声想起，阿东跳到门口迅速打开门。
　　一具俏生生的身体站在门前，正是昨天的女孩儿，一样的装束，一样的鞋袜。
　　阿东把女孩儿引进屋。
　　“叔叔，你正在吃饭啊，那，要不我先回去了。”
　　阿东怎肯放她走，连忙拉住了，说不耽误自己吃饭，自己没那么多讲究。
　　女孩儿只好留下。
　　女孩儿脱鞋光脚在沙发上坐好，阿东取来一双棉拖鞋，放到女孩儿脚下。
　　“昨天和你说过的，女孩子不要受凉，这双拖鞋特意给你买的，试试吧。”
　　女孩儿又说了几声谢谢，把小脚钻进鞋里，鞋上面装饰着毛绒兔子，女孩儿很喜欢。
　　阿东继续吃饭，拿起一罐饮料和一份酥皮烤鸡翅，叫女孩儿来吃。
　　女孩儿受到了食物的吸引，有些意动，又赶忙拒绝，“叔叔，我吃过了，再说，再说，不能随便吃别人家的东西。”
　　“怎么是别人家了？叔叔没有当你是小孩子，小孩子不好吃别人家的东西，但我们是朋友对不对？朋友间请吃零食，有什么不好的呢？”阿东循循善诱，又轻轻牵着女孩儿的手，把女孩儿拉到餐桌旁。
　　女孩儿最终被说服，畅快的啃起了鸡翅。
　　吃着吃着，女孩儿脸上沾了块面包屑。
　　“不要动！”女孩儿很听话，一动不动。
　　阿东用手指在女孩儿脸上轻轻一按，把面包屑弄下来，又用湿纸巾擦了擦。
　　“都是大姑娘了，慢慢吃，叔叔不和你抢。”雪儿傻笑着。
　　酒足饭饱之后，女孩儿主动的收拾起了餐桌，又帮着摆放阿东买来的一堆东西，不断问着这个要放哪里，那个要放哪里，忙忙碌碌的，活像个女主人。
　　下午两人一起看电视，一边胡乱聊着天。
　　阿东心全放在女孩儿那里，根本不关心电视里演的什么。
　　看着看着，阿东亲耳听见一句“我操！”阿东心下一悸，再看女孩儿的纯真的小脸，一副惊讶的表情，原来是评价电视里精彩内容。
　　现在的小孩子，到了初中阶段，同龄人群体之间，语言环境就不再纯洁。
　　女孩子稍好一点，男孩子聊天时“你妈逼”、“操你妈的”、“我操”等脏话乱飞，即使女生，随便来一句“我操”也早已令人见怪不怪了。
　　晚上，阿东躺在床上辗转反侧。
　　想起白天那两个字，女孩儿肯定只是语言习惯，不是故意说给阿东听的。
　　可是阿东好想对她说：你知道什么是“肏”吗？
　　女孩子家家的说什么“我肏”，叔叔是会“肏”的，叔叔给你讲讲，你想听吗？
　　想着想着，阿东把手伸向下身。短短两天，阿东已心魔渐生！
　　后面的几天，雪儿几乎天天来阿东这里。
　　女孩儿很活泼，房间的每一个角落都留下了女孩儿的足迹和身影，就只有阿东卧房里的双人床女孩儿从不碰触，似乎刻意避过了。
　　女孩儿大大咧咧的，有的时候头饰啊，小玩偶啊什么的都会落在阿东这里。
　　阿东都会帮她收好，还不忘数落几句，每天操心不已。
　　这样的生活让阿东渐渐感觉充实起来，心里不再空落落的，最初的孤寂一扫而空。
　　怪不得有人说：纯真的少女是中年大叔的良药。
　　通过这些天的接触，阿东暗暗评价。
　　小雪是一个天生媚骨的女孩儿。
　　一笑起来百媚丛生，会令人情不自禁的心情跟着荡漾。
　　特别是小跑起来，喜欢双臂下垂，两只小手微微向外翘着，腰肢左摇右摆的，头上的刘海儿飘来荡去。
　　整个给人感觉上去……很骚！
　　虽然用“骚”这个字来评价一个天真活泼的女孩儿很不道德，但阿东仔细考虑过，没有更恰当的词来表达心中的感觉了。
　　或许“风骚”二字也可以，但似乎更不对。
　　转眼半个月过去，这天也是周末，雪儿提着个篮子过来了。
　　“叔叔，我能在这里洗个澡吗？家里的水有点凉。”雪儿有点不好意思的样子。
　　“随便用，都说过了，要当自己家一样，下次不要在问叔叔了。”
　　雪儿做了个鬼脸，转身钻进了浴室，“咔嚓！”还不忘锁紧了门。
　　阿东假装看电视，实际上心痒难耐。
　　浴室密封很好，没有任何偷窥的可能。
　　听着哗哗的水声，阿东根本不知道电视里演的是什么，不断的和心里住着的魔鬼做着斗争：“真是禽兽，亏得女孩儿那么信任你！”
　　“小美女就在不远处沐浴，任何健康男人都会起这个心思吧？！再说，只是看看，又不会带来伤害。”
　　“亏你一天天一本正经的，没想到内心这么肮脏龌龊！”
　　“我承认我有色心，可是我又没有伤害谁。”
　　“女孩儿的身体就有那么好看？！被发现了看你怎么收场。”
　　“洁白的小腿，光滑的小腹，纤细的腰肢，她已经打开了花洒吧？每天自己都要用的浴室，现在是一个小女孩儿站在那里。女孩儿浑身赤裸着，心里对不远处的男人充满了信任和感激，用水流冲洗自己几乎没有什么污垢的身体。她，她会清洗那里吗？”
　　阿东不敢想下去了……
　　过了好久，女孩儿光着脚丫从浴室走出来，换了套裙子。
　　清水出芙蓉的模样，让人升不起任何坏心思。
　　终于看到了那一双小玉足，和想象中的一模一样。
　　女孩儿手里拿着个梳子，一边看电视，一边梳理头发。
　　阿东忽然想到了什么，“小雪，你用完了吧？叔叔用下洗手间。”
　　“嗯，用完了，叔叔你用吧。”雪儿拿起了电视遥控器。
　　阿东于是起身。
　　步子不能太快，不要被小女孩儿察觉到什么，也不能太慢，机不可失！
　　阿东一边按捺着心思一边往前走。
　　终于，关上卫生间的门，轻轻的上锁。
　　眼睛迅速扫了一圈，想要的东西是在洗手台的一角，塑料篮子里。
　　阿东快步走上去，一顿翻找，是换下来的连衣裙，还有胸衣。
　　别的，别的没有了。
　　怎么会？
　　女孩子刚才手里没别的东西。
　　小女孩儿爱洁净，洗了澡了大概率会换衣服。
　　浴室杂物不多，一目了然，只有这篮子里可能藏东西。
　　阿东思维缜密的快速分析着，像是处于案发现场的神探。
　　阿东不死心的又把衣裙抖落开，终于落下来薄薄的一件和小小的两只。
　　是女孩儿换下来的袜子和内裤。
　　原来细心的女孩儿把它们卷在了裙子里面藏了起来，不是为了防御阿东，而是天下所有女孩子针对色狼的常规措施。
　　女孩子在步入青春期后，性心理开始萌芽，自悟出来的经验——女生的贴身衣物，不能随便让人看。
　　可是阿东不是普通的色狼，它会主动出击寻找猎物。
　　阿东如获至宝，时间紧迫，先拿起袜子用力嗅闻着。
　　有味道，但来不及细细体会。
　　再拿起内裤，仔细翻找，只在最紧窄的位置有一小点污渍，阿东贪婪的吮吸着。
　　怕留下痕迹，没敢用来撸，半分钟后，阿东迅速把一切回复原状，还不忘给马桶放水冲出哗哗声，又给自己洗了下手。
　　阿东返回到沙发上坐着，平复心情，“雪儿洗了澡，比原来更漂亮了呀！”阿东语气平和，眼神清澈，毫无杂念。
　　女孩儿微笑的接受着男性的赞美，毫无察觉，一点也不知道这个人面兽心的禽兽，刚刚对女孩儿的贴身衣物做了什么！
　　如在天有灵，定要判男人猥亵罪，他辜负了女孩儿的信任，也玷污了女孩儿的纯洁。
　　主审官要当场揭穿他的罪行，把他做过的肮脏事当场回放，以明罪状。
　　最后，把男人押往地狱受刑！
　　从此以后，阿东看女孩儿的眼睛已经完全不同了。
　　饱含温情的的眼眸里，藏着的是万丈深渊，里面全是肮脏的欲望。
　　女孩儿却从无察觉，只是感到这个叔叔对自己越来越好，不是在帮助自己，就是在满足自己或夸赞自己。
　　至于叔叔总爱拉自己的手，捏自己的脸蛋，甚至是拍拍肩膀，那都是亲密的表现。
　　就连男人盯着女孩儿小脚时流露出的贪婪目光，也只是让小女孩儿觉得欣喜——叔叔喜欢看我的脚，嗯，肯定是觉得我的脚长的好看！
　　叔叔，好像喜欢我。
　　我，喜欢叔叔吗？
　　还有一次，女孩儿抱着几件自己换下来的衣物。
　　洗完澡后，连着换下来的一起洗。
　　女孩儿走后，阿东也要洗衣服。
　　于是打开洗衣机，一只淡粉色的小内裤静静的躺在里面。
　　阿东小心翼翼的捡起来，对着底部细长的那一条闻了闻，只剩洗衣液的香气。
　　再翻过来细看，裆部那里干干净净，和别处织物几乎毫无区别。
　　只有贴近了，才会在正中间的位置能看出一点点变色和织物磨损的迹象。
　　该是女孩儿手洗时用力揉搓造成的，这条内裤女孩儿已经穿了有一段时间了。
　　正在细细品味，浴室的门咣的被打开了，后面是去而复返的女孩儿，气喘吁吁。
　　阿东回头愣了千分之一秒，大脑全力开工：天气晴郎，外屋门是开着的，所以没有开门声；女孩儿走路轻，而且是跑进来的，所以穿过地板的宝贵时间也被错过了；女孩儿发现内裤不见了，是特意回来找内裤的；而自己的一只手，正按在女孩儿内裤的裆部上。
　　电光火石之间，阿东转身。
　　手腕一翻，改为两指捏着内裤的一角，笑着责怪道，“你看你，毛手毛脚的丫头。叔叔正要洗衣服，”说完指了指旁边放着的衣物，以为佐证，又续道，“才看见你的小裤裤落在里面了，正要给你拿去露台上晾着呢。”
　　女孩儿反常的没有顶嘴，只是低着头。
　　小声的说了声“谢谢叔叔”，迅速拽走内裤，转身风一样的跑开了。
　　留下阿东愣在了原地。
　　晚上，阿东躺在床上，闭目静思：女孩儿知道了自己的内裤被男人摸过了，会怎样做呢？
　　她会相信自己只是恰巧刚从洗衣机取出来，而不是拿在手里乱揉乱摸吗？
　　包裹自己隐私部位的贴身衣物被男人摸过了，她会再洗一遍，还是直接扔掉？
　　还是——晾干后直接穿在身上？
　　想到这里，阿东不自觉的伸手到裤裆里揉捏起来，自己身下的那一根软塌塌的，似已陷入休眠。
　　阿东心里感慨：电瓶久不用会饿死，墨盒久不喷会干掉，自己的小兄弟啊，已经寂寞太久了。
　　和女孩儿的距离虽然在不断拉近，却又遥远似各处天涯两端。
　　如果有一天，能把自己的放入……该是多么的美妙啊！
　　而少女的这一夜，也不是那么的平静。
　　美丽的娇躯藏在被子里，被角掖得紧紧的，只有白嫩的肩头露出一点。
　　被子里，女孩儿光滑的玉体侧卧着，下身穿的竟然是——白天的那条小内裤——那条被阿东触摸过，又被女孩儿取走的那条淡粉色的小内裤。
　　女孩儿的内裤并不多，所以不会舍得扔掉。
　　而且这一条是平时最爱穿的。
　　下午晾干后，女孩儿鬼使神差的就把这一条换上了，只是因为这一条穿着睡觉最舒适。
　　女孩儿给了自己一个无比正确的理由。
　　躺在床上，女孩儿回忆起白天的一幕，不禁有些羞恼：人家女孩子的贴身衣物，叔叔一个大男人怎么能乱摸。
　　可是，这能怪叔叔吗？
　　明明是自己落下的，叔叔要用洗衣机的。
　　可是，叔叔的大手，在人家的内裤上……，人家晚上还不得不穿在身上。
　　想到这里，女孩儿不自觉的夹紧了双腿。
　　叔叔的手好大喔，他还牵过人家的小手。
　　叔叔身上的味道好好闻，每次坐在叔叔身边，都有点想靠过去，想要……
　　让叔叔……抱着我。
　　想着想着，女孩儿沉沉睡去。
　　沉睡在睡梦的少女啊，你行走在沼泽之上。
　　天使一样的面孔，寻找着地上的花朵。
　　无数的恶鬼在地下咆哮，无数条手臂要抓紧玉足。
　　拖往地底的深渊，分食殆尽。
　　谁来救救孩子！！！

第3章 再相知
　　相识已有一个多月，两人已经无比的熟悉。
　　好多次，女孩儿进屋就瘫在沙发上伸懒腰，打滚撒娇，向阿东抱怨学校作业太多。
　　浑不在意自己多次春光外泄。
　　而阿东，也常常假装教女孩子打平板游戏，互相倚靠着，感受着少女的肌肤冰凉爽滑，一边不断的心猿意马。
　　也有时互相打闹，拍拍胳膊，揉揉头这样子。
　　阿东好多次借打闹的机会想搂抱下女孩儿，都被女孩儿机灵的躲开了，令阿东头疼不已。
　　这天是周六，下午时，阿东听见敲门声，打开门一看。
　　并排站着两个女孩儿。
　　“她叫小梅，是我的同班同学，也是我最好的朋友。我想带她来叔叔家玩，可以吗？”说完，拉着阿东的胳膊撒娇，又期盼的望着阿东。
　　都是小美女，阿东毫无抵抗力。
　　“当然可以啊，进来吧！”阿东尽量温和的笑望着新来的女孩儿。
　　“谢谢叔叔！”女孩儿小声说，声音软糯，自带甜意。
　　两女孩儿进屋后，换鞋子。
　　“哎呀，我去拿双新拖鞋，”阿东转身要去找。
　　平时放在外面的只有两双棉拖鞋和一双塑料拖鞋，一双棉拖是给雪儿专用的，另外两双是阿东的。
　　阿东的小女孩穿的话大小不合适，阿东想看看柜子里还有没有小码的。
　　“不用了叔叔，我穿你的，让小梅穿我平常的那双。”说完，就把小脚伸进阿东的大号棉拖里，拖拉着去沙发那里打开了电视。
　　阿东只有在天凉时才穿棉的，今天稍嫌热，所以现在穿的是那双塑料的。
　　见小梅愣在原地，阿东连忙说，“那你就穿小雪的吧，放松些，就和自己家一样。你看小雪，天天跑到我这里来玩。来叔叔这里，不用拘束。”
　　“嗯，”小梅弯腰脱掉鞋子，她穿的是一双半新的运动鞋，号码不大。
　　小梅仔细的把两只鞋子摆好，又把雪儿乱丢的两只也摆在一边，这才套上拖鞋去找小雪。
　　阿东不好盯着女孩的足部一直看，只见到大概是一双肉乎乎的女孩儿小脚，看上去比小雪的还要小。
　　外面穿着的是碎花棉袜。
　　两个女孩看着电视，阿东打开笔记本电脑忙自己的。
　　听着女孩们儿悦耳的声音不断传来，似乎在叽叽喳喳的讨论着什么，阿东嘴角勾起了微笑。
　　又过了会儿，小雪领着小梅把屋子参观了一遍，小梅性格不像小雪，有点乖巧安静，又有点被动，总是小雪去哪，她就跟着去哪。
　　阿东为她们准备了果盘。
　　下午天气更热了些，两个女孩儿坐在沙发前面的垫子上打纸牌。
　　小雪不耐热，自己把袜子脱下来扔在一边，又叫小梅也照做了。
　　小梅几乎没什么主见，完全听从小雪的安排。
　　但偶尔有反对意见时，就说“不”或“不要”，然后就倔强的不动了。
　　此时小雪拿她没办法，就会妥协。
　　两个人能成为好朋友，性格上是互相补充的。
　　小梅比小雪稍矮一些，但胸部鼓鼓的，可能已经发育了，看上去很诱人。
　　而且小梅爱笑，嘴角总是挂着笑意。
　　如果说小雪是美丽型的，那小梅就是可爱型的。
　　雪儿的脚型很美，长得修长，而小梅的则肉乎乎的，娇小可爱，让人看上去好想咬一口。
　　看着两双白嫩的小脚在地上扭来扭去的，阿东感觉欲火堆积，令自己好不舒适。
　　虽然欣赏两个小美女能带来双倍的快乐，但是阿东今天无法和小雪进行肢体上的互动，只能规规矩矩的。
　　为了给新认识的女孩儿一个好印象，还要尽量保持温和的笑容，尽显中年暖男的风范。
　　玩了会儿牌，雪儿又拉着小梅去露台看。
　　阿东仅犹豫了三秒，就立刻起身。
　　先找到小雪的，闻了闻。
　　又拿起小梅的，认真的嗅了嗅。
　　小梅因为穿了运动鞋，所以味道重一些。
　　但都是少女的清香味道，阿东内心激动无比。
　　如此天赐良机，不能浪费，阿东攥着袜子又扑向了小梅的运动鞋。
　　快四十岁的中年男人，就这样跪趴在十几岁少女的鞋子上，脸部埋进鞋子里，大口的呼吸着，像离开水的鱼。
　　浓浓的汗香和少女的体香沁入心脾，阿东放弃了所有的尊严和羞耻心，贪婪的享受着……
　　“噔噔噔！”两女追逐着疯跑下来。
　　眼见要败露，阿东迅速转变角色，拿起笤帚假装在打扫。
　　也不回头，“慢点，别摔着…”
　　雪儿在前，小梅在后，两个女孩跑了过来，“叔叔你在干嘛呢？”
　　“打扫一下…”
　　“那叔叔你拿着我们的袜子干嘛？”
　　“你还好意思问，地上那么多灰，袜子乱脱乱扔。我帮你们放到鞋子里。”
　　小雪做了个鬼脸，小梅则红着脸，“叔叔，我自己来。”
　　“没事，你们玩吧，我打扫一下，再给你们定晚餐。小梅喜欢吃什么？”阿东心惊肉跳的过了这一关。
　　两个女孩儿玩得尽兴，又美美的吃了一顿。
　　有两个小美女做陪，阿东给自己开了一瓶啤酒，还问女孩儿们要不要喝。
　　小梅摇头，小雪则拿起阿东的酒杯舔了舔，嫌弃的撅了撅嘴，接着喝饮料去了。
　　走的时候，小梅甜甜的说叔叔再见。
　　女孩看阿东的眼神已经和来时不同，有亲近，有仰慕，似乎还有些别的东西。
　　阿东回屋，注意到门口的棉拖鞋。
　　小的一双被小雪和小梅两个女孩儿穿过，阿东拿起嗅了嗅，味道不够，只能脑补。
　　又拿起大号的，这双阿东穿过，小雪也穿过，想了想，皱了皱眉头又放下了。
　　阿东还是很嫌弃自己的，觉得自己的味道不应该去污染少女美丽的小脚。
　　又因为女孩儿一点不避讳，自己一个大男人的鞋子也拿去穿而心里暖暖的。
　　真是矛盾的臭男人啊！
　　阿东考虑着要不要再买一双拖鞋了。
　　想起小梅走时望着自己时扑闪扑闪的大眼睛，阿东咒骂自己无能，无法破解那眼神中传递的秘密。
　　虽然知道很难和女孩子们真的发生点什么，但阿东抑制不住内心的渴望。
　　理智告诉他一切都是没有可能的。
　　数千年的理教道德让女孩子拥有了羞耻心，也给男人心里的野兽套上了枷锁。
　　而夜深人静时，欲火就狠狠的灼烧着他。
　　白天和女孩儿相处的点滴都被加深和夸大，每一个微笑都被当做暗示，每一次肌肤碰触都被当做机会——可以进一部占有女孩儿纯洁的机会。
　　饱满的胸部，温柔的嘴唇，嫩白的脚丫，赤裸的肉体，还有少女两腿间那处——最终的秘密！
　　每一处，都在每晚自渎时任由自己探索采撷。
　　而独自发泄完毕后换来的是无尽的空虚。
　　这种不断重复的痛苦深深的折磨着他，阿东担心自己终会化身恶魔！
　　传闻唐三藏西天取回真经三十五部，能解世间百苦。
　　不知哪一部能解阿东深入骨髓的淫毒。
　　上帝啊，佛祖，如不能救赎，请立即定我的罪！
　　阿东把拖鞋买好了，为了区别，上面是个毛绒小猫咪。
　　后面的几天，女孩却没有再来，再下一个周末，女孩也没来。
　　阿东也就渐渐淡了心思，把注意力又全放在了雪儿那里。
　　既然对女孩动了心思，阿东也舍得投入。
　　雪儿的爷爷是老毛病了，阿东本来想直接把钱给雪儿，让她带爷爷去治病，但想想不妥。
　　于是就找了个医疗机构，阿东付钱，假装是义诊的方式，暂时改善了治好了爷爷症状。
　　老年性的心脑血管疾病，几乎无法根治的。
　　阿东对雪儿谎报了个较小的数目，又说这些钱是借给她的，等她长大了再还，但不能和任何人提起。
　　阿东有时还会给雪儿些零花钱。
　　起初女孩不肯，后来就说是让雪儿帮着打扫房间，这些只是部分酬劳。
　　女孩这才肯心安理得的收下了，但每次到来都特别仔细的清理屋里的杂物。
　　阿东也总是想方设法帮女孩减轻生活上的压力，使女孩有了更多的空闲时间。
　　这样女孩来的次数就更勤了，这正是阿东希望的。
　　因为卸下了肩膀上的重担，本就是青春的洋溢的年龄，雪儿也越来越自信，看上去越来越美丽了。
　　当雪儿站在阳光下时，阿东感觉少女似乎沐浴在一层光泽之中，不由看得痴了！
　　最近这段时间里，阿东游走在疯狂的边缘。
　　不断的试图更近一步的接近女孩子，女孩只是懵懂的傻笑，最多只是微红着脸。
　　阿东有一次甚至借口衡量女孩的体重，把女孩抱了起来；也借口不要浪费粮食，讨好的吃女孩碗里的剩饭；还有女孩沐浴后，阿东故意贴近了称赞女孩真香；还在雨天借口不要着凉，让女孩披上自己的外套；也会拉着女孩的手假装心疼，让女孩多使用家里的电器；给女孩讲带有隐晦性暗示的笑话；问女孩有没有心仪的男生。
　　这一切女孩都或娇嗔抱怨，或微笑回应，或脸红低头的全都承受了。
　　阿东有时也会担心说得太过火，但看着女孩后面若无其事的样子，阿东又会变本加厉。
　　然而一切没有并真正的实质的进展，阿东终不敢越雷池一步——怕失手打碎如此令人沉醉的梦境。
　　所有的日常交往，发乎情，止乎礼。
　　两人之间，隔着一堵墙…

第4章 定情
　　两个月的时光匆匆而过。
　　这天上午，女孩儿一进屋就皱着眉头，还踮着一只脚。”怎么了这是？”阿东扶住她的手臂。
　　“被树枝刮了一下，好痛。”女孩儿声音带着哭腔。
　　阿东赶紧把雪儿搀到沙发上，“别怕，叔叔看一下。是哪里。”
　　“脚上，还有腿这里。”女孩儿用手比划着。
　　可能是之前下雨路滑，小女孩儿又总是不正经走路，就不小心把自己弄伤了。
　　女孩儿今天穿的是一条长裤。
　　阿东试着拉了拉裤脚，女孩儿又痛得直撕牙。
　　“要不，先把外裤脱下来，叔叔好帮你看看。”
　　得益于这么长时间的接触，以及谈笑无忌和肌肤相亲，女孩儿选择了信任身前的男人。
　　“好，”低低的答应一声，女孩儿动手解开了自己的腰带。
　　裤子落到小内裤底端时，又犹豫了一下，抬头看了看男人焦急又担心的眼睛，终于不再犹豫，顺利的脱下了整条外裤。
　　一双粉腿，洁白如玉。
　　这是十几岁的青春少女才能拥有的珍宝。
　　一条淡粉色小内裤妥帖的护住女孩儿的臀部，在双腿的连接处印着一只小熊图案，这是一条只有小女孩儿才合适穿的小内裤。
　　似乎注意到了男人的目光，女孩儿用双手捂住了那里，似乎在保护那只小熊。
　　阿东赶紧移开视线寻找伤口。
　　往下看去，左脚脚脖处一条红色划痕鲜艳刺目，一直延伸到袜子里。
　　万幸没有出血。
　　阿东靠近了坐下，握起女孩儿的小腿，搁在自己腿上。
　　女孩儿的腿很又轻又软，阿东几乎没有感受到重量。
　　“叔叔帮你把袜子脱下来吧，看看脚上的伤。”女孩儿任由施为。
　　阿东头一次，亲手从女孩儿的脚上除下了一只棉袜。
　　捏着女孩儿的足尖，小心的翻卷袜口，一只洁白的少女玉足显露出来。
　　五只晶莹的玉趾整齐的排列着，没有主人的命令，它们很安静的一动不动。
　　脚上的伤稍浅些，阿东放下心来。
　　“我去拿酒精，给你擦一擦，没事儿的，乖，很快就会好的。”阿东上楼取来医疗箱，怕女孩儿受凉，又从自己床上取来了毛巾被盖在了大腿处。
　　看到男人把自己睡觉时用的被子盖在自己身上，女孩儿似乎又有些羞赧。
　　阿东取了一块酒精棉，沿着伤口轻轻擦拭。
　　女孩儿疼得直吸气，却还是安静的忍着。
　　阿东擦完腿部，又换了一块棉花擦足面处，酒精太多，流到了脚趾上。
　　阿东索性把每根脚趾以胶脚趾缝都擦了一遍，女孩儿一动不动，只是抿嘴看着。
　　就像被拂去了灰尘的珠玉，五根脚趾头洁白粉嫩，修剪得整整齐齐的脚趾甲亮晶晶。
　　阿东终于没忍住，俯身在脚趾缝处轻轻吻了一下。
　　“叔叔，你亲我的脚干嘛呀？”女孩儿又惊又羞。
　　“太可爱了，叔叔喜欢，没忍住……”阿东诚实的坦白道。
　　“叔叔你都不嫌脏。”女孩儿呢喃着。
　　“雪儿是美少女，美少女怎么会脏？”
　　“叔叔，你坏！”说完，女孩儿就钻到被子里了，不再理他。
　　阿东抓着女孩儿的小脚也给塞到了被子里，趁机还捏了两下。
　　“乖乖休息，叔叔中午给你做好吃的。”
　　阿东在厨房忙活着。
　　向沙发望去，女孩儿坐了起来，手里拿着遥控器。
　　毛巾被紧紧的裹着全身，被子里面的女孩儿，下身只穿着小内裤。
　　这条毛巾被，自己晚上还要盖在身上……阿东思索着，菜刀差点切到了手指。
　　午饭女孩儿吃得很香，就是话有点少。
　　下午，阿东悄悄把女孩儿沾了泥点的袜子拿去洗了，放阳台晾干。
　　走的时候，拎着交给女孩儿，女孩儿拎起左右瞧了瞧，见洗得还算干净，哼了一声，还白了阿东一眼。
　　阿东假装莫名其妙。
　　女孩儿迅速穿上袜子鞋子，冲阿东一摆手，就冲出了屋。
　　这是阿东头一次给少女洗袜子，竟然都没有换来一句表扬！
　　晚上，阿东盖着毛巾被，闻着似有若无的幽香睡去。
　　大约一周后，雪儿领着阿东去爬山。
　　一路上女孩儿叽叽喳喳，心情很好。
　　阿东有少女相陪，一点也不觉得累。
　　就这样不知不觉接近了山顶。
　　靠近山顶处有一处岩石平台，视野很好。
　　女孩儿站在上面，向远处眺望。
　　眼见女孩儿俏丽的站着，白色的裙角随风微微摆动，裙角下是光滑的小腿，再往下是玉足棉袜。
　　整个看去，是那样的清纯可爱，阿东望着雪儿的侧脸，少女一副陶醉、茫然外加略带伤怀的表情。
　　这场景，让阿东竟然有种江湖侠侣浪迹江湖的感觉。
　　此时的台词应该是：师妹，你不要担心，万事有师兄在！
　　于是阿东上前，手搭在女孩儿肩膀上，女孩儿早已习惯，心里没有任何波澜，继续沉醉在自己的内心世界里。
　　“雪儿，这里好美。”
　　“这里我以前来过，但也头一次发现这里这么……这么好。”
　　“是呀，江山如画，烟雨迷蒙。”
　　“哇！叔叔好有文采，就是这种叫做——烟雨迷蒙的感觉，我都说不出来。”女孩儿转头望向阿东，一脸的崇拜。
　　阿东心想，就自己这半瓶子乱晃的文采，也就能哄哄小女孩儿。
　　嘴上却继续，“还有两句是，江湖路远，儿女情长。所以我们就是那一对看风景的江湖儿女。”
　　许是“一对”这个词有点太敏感，女孩儿有点害羞，稍低下了头。
　　阿东早有准备，一套组合拳还没打完。
　　“但是再好的风景，在叔叔眼里，也没有我家雪儿美。”阿东特意加上“我家”两个字，刺激着女孩儿的内心。
　　女孩儿更羞了，咬着嘴唇，左右微扭着身子。
　　“叔叔，整天就会夸人家……”
　　阿东心跳加速，咽了下口水，决定走出大胆的一步。
　　于是向后贴近女孩儿，双臂环住女孩儿的腰部，把女孩儿搂在了怀里。
　　女孩儿身子一震，就软软的靠在了阿东身上。
　　阿东大功告成，闻着少女身上的阵阵幽香，贴近雪儿的耳朵，“雪儿不喜欢叔叔说你美吗？”
　　“喜欢的……”雪儿小声说。
　　“喜欢什么？”阿东假装风大没听清，弯下腰，脸快要贴到女孩儿的脸上了。
　　“叔叔说我长的好看，我其实很开心的。”女孩儿感觉自己的脸有些发烫。
　　阿东把雪儿抱得更紧了些。两个人不再说话，默默的感受着彼此。
　　良久，雪儿说，“叔叔，有的时候，我感觉你就像是我的爸爸，我记得我小的时候，爸爸对我很好。喜欢抱着我，还会哄我开心。后来有了弟弟，爸爸好像每天都很累的样子，都顾不上管我。再后来，爸爸妈妈就带着弟弟一起出去打工了，只留我和爷爷在家。”
　　“雪儿，不要担心什么，有叔叔在呢。在你长大以前，叔叔会一直帮你。”
　　“叔叔真好！”
　　阿东又抱了雪儿一会儿，两人才手牵着手慢慢下山去。
　　是夜，阿东在床上反思。
　　今天对女孩儿的拥抱意义重大，这是头一次，阿东明目张胆的对女孩儿进行搂抱，不是假装称体重，不是打打闹闹，而是想抱就抱！
　　对！
　　阿东就是要让女孩儿知道，身边的这个大叔叔，是可以抱自己的，是随时有可能不经女孩儿同意就把自己搂在怀里的，而自己呢，应该接受这样的搂抱。
　　两人互为异性，一个正值妙龄，一个正当壮年，这样的心理转变，意义重大！
　　然而，后面的情节似乎有些走偏，女孩儿把男人当成了爸爸。
　　在长期缺乏父爱的背景下，女孩儿把男人当然了父亲的替代者。
　　男人要像爸爸一样提供庇护，提供关怀，提供亲情。
　　同时，因为上述缘故，就绝对不可以发生阿东真正期盼的事情。
　　那怎么行？
　　阿东想起了一个笑话，“我明明是馋你的身子，你却把我当成了好哥们。”阿东更爱？
　　想要的是：自己可以充当女孩儿的爸爸，但绝不能仅仅是爸爸！
　　阿东迅速定下了后面的策略：亲情不可少，女孩儿要不是和你在一起有安全感，对你有所依赖，又怎么可能答应和你做那种丑事儿？
　　但又不能只是有亲情，必须有性的元素在里面。
　　接下来的一周，阿东展开了疯狂的攻势。
　　一方面，努力充当好父亲的角色。
　　阿东整天嘘寒问暖，关心女孩儿吃的好不好，穿得暖不暖，睡得香不香，甚至还帮女孩儿辅导了几次作业，解答一些作业上的难题——幸好有百度。
　　当女孩儿表现不好时，还会出言教训，女孩儿也进入了角色，往往一幅委屈的样子，不敢还嘴，一声不吭；当女孩儿表现好时，又会极尽宠爱，物质上凡是合适的全部买给女孩儿。
　　女孩儿偶尔也会任性的撒娇耍小脾气，活脱脱被宠坏了的女儿模样。
　　另一方面，阿东又在日常接触中夹带了大量的性暗示：
　　只要一有机会就把女孩儿搂在怀里，两人一起看电视时，辅导作业时，甚至夸一句漂亮后就抱个满怀。
　　搂搂抱抱的频率远远超出了正常值。
　　把自己的内裤和袜子故意丢在沙发上，等着女孩儿收拾房间时红着脸拿去洗。
　　故意指着远处某个地方让女孩儿看，女孩儿说看不见。
　　就一下子把女孩儿扛起来，让女孩儿骑在男人脖子上。
　　吃饭时，用自己的筷子夹食物直接放到女孩儿的嘴里后，立刻把筷子放自己嘴里吸一下。
　　最过分的一次，故意躺在沙发上装睡，女孩儿敲门也不应。
　　等女孩儿走近后，看见男人只穿着条内裤，里面鼓涨涨的。
　　内裤还是薄薄的那种，里面的东西隐约可见。
　　等女孩儿走近了，阿东用余光观瞧着。
　　女孩儿也不知出于什么心思，竟然就悄悄坐在沙发一角，盯着阿东看了好久。
　　后来还是阿东假装惊醒，又假装慌乱的捂住下体，跑上楼去穿上裤子，才把这一出戏有惊无险的演完。
　　种种行为，不一而足。
　　弄得女孩儿这些天都有些神情恍惚。
　　女孩儿心里两种念头斗争不休：一、男女有别，男人对自己的语言或行为确实是有些过分的，超出了正常男女交往的界限。
　　二、自己是个女孩儿，而叔叔是男人。
　　又不是真的有血缘关系，事情又没有突破底限，自己不该反应过度。
　　女孩儿就在这两个矛盾的念头间左右摇摆，而阿东就是那个操控者。
　　不得不说，爸爸这个角色为阿东提供了保护。
　　每当阿东做得太过时，女孩儿在心里总时用爸爸这个身份为阿东辩解一番。
　　这段时间，还发生了一件让阿东觉得又有趣又满足的事。
　　一天，女孩儿又拎着衣篮去卫生间洗澡，里面还传来女孩儿愉快的歌声，阿东坐着看电视。
　　忽然，卫生间门被打开了。
　　“叔叔……”
　　阿东回头看，女孩儿只开了个门缝，露个小脑袋，光着身子，皮肤白嫩。
　　女孩儿见阿东视线向下看，“呀”的一声，连忙缩了回去关上门。
　　又过了一会，女孩儿用浴巾挡住身子，再次把门打开一条缝。
　　“叔叔，你能帮我个忙吗？”女孩儿满脸通红的问。
　　“什么忙？”阿东温和的说。
　　“就是，我来那个了，忘了带，没有换的了。”
　　“来，什么了？”阿东明知故问。
　　“哎呀……”女孩儿气得直跺脚，要哭出来的样子。
　　“好，好，叔叔知道了，这就给你买。”阿东不敢再出言调戏。
　　到了超市，阿东在一排摆着卫生巾的架子上转来转去，心里想着，“哪种是少女用的呢？”弄得旁边的售货大妈看他的眼神有点不对。
　　终于，阿东迅速拿了两种价格最高的，想着让女孩儿自己去选吧。
　　又拿了堆别的东西，放在一起。
　　结账，回家。
　　小雪大概是先拿卫生纸垫上了，正坐在沙发上。
　　看见阿东手里拿着自己急需的东西，迅速抢过去，也不吭声。
　　又过了一会儿，女孩儿出来了。坐在沙发上，冷着脸，不说话。
　　“雪儿，你怎么了，不舒服吗？”
　　“叔叔，你坏。”
　　“怎么了，我的小宝贝儿，”阿东搂着女孩儿的肩膀，转转摇晃着。
　　“叔叔你就是坏，你坏死了！你明知故问，你还，你还看人家身子。”说着女孩儿就钻到阿东的怀里，身子扭来扭去的，好像很不舒服似的。
　　“哈哈哈，雪儿，叔叔只看了一眼。没多看，真的没多看，叔叔保证，不说出去。”阿东调笑着。
　　“一眼也不行！人家，人家还没想好要不要给你看呢，你怎么能偷看……”女孩儿钻进男人怀里，不再乱动，小声呢喃着。
　　“好了宝贝儿，是叔叔不好，哎呀，你看，叔叔这记性，刚才发生什么事了？怎么想不起来了？”阿东夸张的说。
　　“哼，不许记得。”女孩儿似乎很喜欢男人的怀抱，舒服的靠在里面。
　　阿东抓着女孩儿柔软的小手，轻轻的揉捏着。
　　“宝贝儿，流得多吗？”
　　“不，不太多……”
　　“肚肚痛不痛？”
　　“有点，也不算痛。有点冷，叔叔，你怀里暖和。”
　　“叔叔帮你暖暖肚肚好不好？”
　　“好……”
　　阿东搂着女孩儿躺倒。
　　二人斜靠在沙发上，又拉过身旁的毛巾被遮盖住。
　　阿东的手隐在被子里，从女孩儿的睡衣里伸下去，轻轻的放在女孩儿的肚皮上。
　　想了想，又往下，在小腹和阴阜大概的位置按了按，又整个按在小腹上。
　　小小的，软软的，滑滑的肌肤，让阿东不忍生出任何坏心思。
　　女孩儿一定又信任又放松，让一个男人的大手直接揉着自己的小肚肚。
　　这种被信任的感觉让阿东心里升起暖暖的温情。
　　等了一会儿，阿东忍不住，把手往下探去。
　　直接来到了女孩儿双腿间，轻轻的向下按去、果然，有一片东西紧紧的贴在女孩儿的那里，正是刚刚自己从超市给女孩儿买来的。
　　阿东又把手掌稍弯，像是要遮护着的样子，把女孩儿的胯部整个的包住了，再稍用力的压一压。
　　阿东都很奇怪自己此时的心情和动作。
　　心情是一片放空；动作则是自然而然。
　　就仿佛是一个父亲在帮睡得很粗心的小女儿掖被子一样，是日常间早已习惯了的行为。
　　而实际上，这是阿东第一次这样触摸女孩的隐私部，却不是为了性，甚至没有丝毫的淫欲。
　　在这一刻，他真的当自己是一个爸爸，只是在关心因为生理期导致身子有些虚弱的女儿。
　　再看小女孩儿，睁着眼睛盯着房顶某处。
　　女孩没有抗拒，更没有紧张，放松的枕着男人的胳膊。
　　一个十四岁的少女，真的不知道一个男人的手掌正紧贴着自己的私密处吗？
　　她应当是知道的。
　　但她选择完全信任这个男人。
　　少女的信任是那样的宝贵，令阿东这样一个色中狂魔都放下了屠刀，开始拈花微笑。
　　“买的还合适吧？我也不太懂。”
　　“嗯，合适的，有一种就是我平常用的。”
　　“嗯，我看了，是纯棉的，不够我再去买。”
　　“纯棉的戴着舒服，这次的足够了。”
　　两人语气平常，谈论着女孩子隐私部位卫生用品的质量问题。
　　最不可思议的是男人的手还包裹在女孩儿的私处，像是要给那里增加热量一样。
　　又过了一会，阿东才把手拿开，又搂在女孩儿腰部那里。
　　女孩儿忽然又扭动着身子，要把身体转过来和阿东面对面。
　　阿东配合着，女孩儿转过来又扭动了一会，似是找到了一个最舒服的姿式，才靠在阿东的胸口上。
　　“爸爸，把我抱紧一点。”
　　女孩儿第一次，管阿东叫了爸爸。
　　阿东听得很真切。
　　恍惚间他似乎正立在一片田野里。
　　手上拄着锄头，脸上堆着笑。
　　轻风吹过他的脸颊，刚刚成年的女儿立在田头。
　　穿着粗布裙子跨着食盒的女儿甜的喊“爹，吃饭嘞！”
　　阿东拢了拢手臂，没太用力，却又像使出了浑身力气，要把身体里的爱、身体里的热量用尽全力挤出来，洒在小女孩儿的身体上一样。
　　就这样二人相拥着，在沙发上一起睡了好久。
　　睡着睡着，阿东又伸手去把女孩儿的小脚攥在手里，凉凉的。
　　阿东心疼不已，一直握着，用力想让女孩儿温暖起来。
　　阿东来到这个小城已经快三个月。再有半个月，就是暑假了。
　　虽然两人关系进展迅速，但阿东还是没敢走出那一步。
　　那一步迈出去，要么登上极乐，要么万事皆休，阿东不想冒险。
　　他每晚都焦躁不安欲火焚身，白日里又思路清晰极具耐心，就像是一匹孤狼！
　　他要等待一个万无一失的机会！
　　这天，女孩儿是晚饭后自己开门进屋的（阿东借口开门太麻烦。早就把密码锁告诉了女孩儿）。
　　女孩儿情绪低落，坐在沙发上一声不吭。
　　阿东见了，坐在一边，伸出手臂轻轻的接着女孩。
　　“怎么了，小美女，谁欺负你了？”
　　女孩儿还是一声不吭。
　　阿东细瞧去，女孩低着头，头发遮住了脸。
　　眼泪像断了线的珍珠一样，噗啦噗啦掉个不停。
　　“怎么了雪儿？”阿东声音发颤。
　　女孩儿抬起头，脸上满是泪痕。
　　鼻涕泡差点吹破，五官扭曲着，脸、嘴、眼睛往一起一皱，哇的一声哭了出来。
　　双臂像垂死一样，向阿东伸了过来。
　　阿东赶紧靠近了接过女孩儿双臂，双手环在女孩儿背部，把女孩儿的身体紧紧的搂在了怀里。
　　女孩儿紧贴着男人的胸膛，脸埋在男人的肩窝处。
　　眼泪，鼻涕抹了阿东一肩。
　　一边抽泣着一边说，“爸爸妈妈吵架了，打电话回来说要离婚。爸爸只要弟弟，妈妈也不要我。爸爸说让爷爷以后管我，爷爷说他老了，管不动，然后就摔了电话。”
　　阿东总算明白了事情的缘由，但他又能做什么，只是不断的轻声安慰着。
　　女孩儿靠在阿东怀里，阿东虽然娇躯满怀，但实在没心情去体会。
　　又过了好久，女孩儿终于恢复平静，抬起头来，认真的问，“叔叔，你会要我吗？”
　　阿东一时没有理解女孩儿的意思，安慰道，“叔叔不会抛弃你的啊，你有什么困难都可以找叔叔，叔叔一定会帮你！”女孩儿低下头去，罕见的没有说什么。
　　又过了一会儿，女孩儿离开了男人的怀抱。
　　“叔叔，我有点困了，我回去睡一觉，明天我会再来的。”
　　女孩儿走后，阿东怅然若失，感觉自己似乎说错了什么，错过了什么。
　　人生若只如初见，莫将韶华负流年。
　　花开堪折直须折，不教此生空悲叹！

第5章 前戏
　　第二天，雪儿没来。
　　第三天，雪儿仍没来。
　　阿东度日如年。
　　忍不住冒充雪儿的老师去雪儿家里去寻。
　　原来雪儿这几天就不太舒服，手机恰巧也坏掉了，昨日终于病倒了，请假在家，吃了些药，仍然发烧，浑身无力。
　　阿东心疼的抱起女孩，送去医院。
　　幸好可能只是心情低落，一不小心染了感冒，输了液。
　　在病床上，女孩虚弱的说，“我一直等着叔叔来看我，叔叔要是不来，我会好难过。爸爸妈妈不要我了，爷爷也老了，要是叔叔也不要雪儿，雪儿就什么都没有了。”
　　阿东握着雪儿的手，心里一酸，一滴热泪滴落在女孩的手指上。
　　“雪儿别怕，等你好起来，叔叔给你买部好手机，那样就可以一直联系着。雪儿不舒服，叔叔很快就会知道了。”
　　女孩移开手，把沾着阿东泪水的手指放在嘴边，用舌头舔吸着。
　　阿东一时感动，凑到女孩的额头，轻轻的点了一下。
　　第二天，女孩基本恢复了过来，第三天，女孩恢复了往日的欢笑，回学校复课了。
　　那一天的到来，似是意外，其实早已注定。
　　第四天上午，这天是周六。
　　雪儿一般下午才来，阿东正躺在床上无聊的看书。
　　雪儿破天荒的直接跑到卧室里找他。
　　女孩儿是一身漂亮的裙子，以前没见过，似乎很少穿。
　　头发仔细梳理过，脚上的鞋袜干干净净。
　　“雪儿，你怎么没换拖鞋。”
　　“喔，我，我忘了。”女孩儿嗫嚅道。
　　说完，只是坐在床边，抿着嘴唇望向窗外，双手不太安分的揪着床单。
　　阿东见女孩儿似乎揣着心事，就也不怎么说话，安静的等待着。
　　半晌，雪儿站起身，眼睛只往一处看。
　　“雪儿看什么呢？”阿东从后面扶住了女孩儿的肩膀。
　　女孩儿红着脸，手指着窗外“那里，有两条狗，它们，它们怎么连在一起了？”
　　阿东没想到女孩儿会问这个问题，心里一阵燥热。
　　双手下移，环住女孩儿的腰部。
　　手掌一上一下交错按在女孩儿的小腹上，女孩儿明显身子一抖，向后靠在了男人怀里。
　　“在哪里？”阿东嗓音干涩。
　　“那边，”女孩儿伸手指。
　　阿东进一步贴近女孩儿，嘴唇快要贴到女孩儿的耳朵上了。
　　假意观察一番。
　　故作镇定的回答，“它们啊，他们是在交配。”顿了一下，又接着说，“其实，我们人类也有类似的行为，叫做性交，但只能在大人中进行。”
　　女儿不敢回头，阿东感觉女孩儿的脸烫得厉害，用极细微的声音问，“大人们……怎样性交呢？”
　　那一堵墙，塌了！
　　对面就是可以沐浴的圣河。
　　男人即将赤身踏入禁区，洗尽一身的病痛，半世的尘埃。
　　用女体的纯洁包裹住男性的猥琐和肮脏。真的要玷污吗？
　　答案即将揭晓！
　　阿东感觉自己的心在颤抖。
　　接下来，他要向一个十四岁的少女讲解性知识了。
　　要怎样说才能够水到渠成？
　　会不会把小女孩儿吓走？
　　真的能在今天，得偿所愿吗？
　　阿东紧张的咽了咽口水，表面上还是故作随意“叔叔可以讲给你听。但这是秘密，要贴在你耳边讲，而且，你不能告诉任何人。”
　　雪儿“嗯”了一声，“叔叔讲吧？雪儿，雪儿听着呢。”
　　“这样不太方便，我们到沙发那里去。”阿东引导着。
　　阿东于是横抱起少女，坐在了床边的小沙发上。
　　少女柔软的身子紧贴着自己，阿东一只手假装扶住女孩儿细嫩的大腿，一只手搂在腰部。
　　“雪儿，接下来叔叔要讲的，可能会让你很惊讶。叔叔怕你会受不了，听了后，万一你不喜欢叔叔了怎么办？”
　　“不会的，雪儿会像以前一样喜欢叔叔的。”女孩眨着纯真的大眼睛望着阿东。
　　“要不这样，性交是一个复杂的过程，我们先试试，只尝试最开始，雪儿要是不反感，叔叔就讲给你听，好吗？”
　　“叔叔……是要和我性交吗？”
　　听到一个纯洁的少女亲口说出这样淫荡的词汇，阿东的下体猛的一跳，差点控制不住自己。
　　“不是的，仅仅是尝试下。比如，在性交前，男孩一般要亲吻女孩儿的。让叔叔亲你一下好吗？要是雪儿能接受的话，叔叔就可以讲了。”
　　雪儿的脸上露出了红晕，“可是，雪儿从来没有被亲过，雪儿不会……”
　　阿东尽量让自己的声音温柔，“叔叔喜欢雪儿，所以才想亲吻你的呀，雪儿不喜欢叔叔吗？”
　　“喜欢叔叔，那……叔叔你亲吧，要怎样亲呢？”
　　阿东“啪”的一声，快速又响亮的在雪儿的脸颊上亲了一下，笑吟吟的看着雪儿，“叔叔亲了你了，看，很简单的吧？”
　　雪儿也笑了起来。
　　“接下来，叔叔要真正的和你接吻了，好吗？”
　　“好……”，雪儿还是有点紧张。
　　阿东慢慢的靠近小女孩儿的嘴唇，用自己的嘴唇轻轻的贴了上去。
　　雪儿紧张的抓住了阿东的胳膊，脸上的红晕飘到了耳根。
　　阿东的嘴唇向下压，和女孩儿的嘴唇贴在一起了。
　　雪儿不自觉的闭上了眼睛。
　　阿东把舌尖伸出来，仔细的品尝着少女的柔软。
　　甜蜜的滋味令他抱紧了怀里的少女，一只手悄悄的按在了女孩儿刚刚发育的胸部。
　　感觉到怀里的女孩儿没有任何抗拒，就用手掌隔着衣服在乳房四周轻轻的抚弄，揉捏。
　　阿东的舌尖舔开了少女的嘴唇，继续深入。
　　女孩儿的牙齿分开了，里面是又软又滑的香舌。
　　阿东的舌头开始迫不及待的在女孩儿的嘴里搅动，把女孩儿香甜的口水攫取、掠夺到自己的嘴里，吞咽下去。
　　亲尝这少女的初吻，怀里紧紧搂着柔软的娇躯，闻着处女身上的幽香，手里握着的是刚刚发育的乳房，这一刻的舒适，让阿东想要进行到永远。
　　终于，雪儿嘤咛一声，开始推拒，阿东才放过女孩儿的樱唇。
　　雪儿开始大口喘着气，眼里满是羞涩……
　　“雪儿，是不是叔叔这样亲你，你不太喜欢？那样的话，叔叔就不能给你讲性交的事了。”
　　“不是的，叔叔，我……我只是有点喘不过气来……”
　　“那，你，喜欢叔叔吻你吗？”
　　“喜，喜欢……”雪儿用蚊子大小的声音说。
　　听到了女孩儿的亲口承认，阿东欣喜得又搂紧了怀里的身子，“那叔叔再亲一下，然后再开始讲”。
　　这一次，雪儿不再慌乱，甚至伸出舌头和阿东的搅在一起。
　　阿东故意的把自己的口水度到女孩儿的嘴里，雪儿也毫不嫌弃的吞咽了下去。
　　手里的乳房开始变得鼓胀，隔着衣服都感觉到乳头的坚挺。
　　阿东轻轻的抚弄乳头时，雪儿发出了微微的呻吟。
　　怀里的少女发出了动情的信号，阿东兴奋的把女孩儿抱得更紧。
　　“雪儿，你的嘴唇好甜，口水好好吃。叔叔好喜欢，叔叔爱你。”
　　感受着耳边温柔的声音，雪儿情不自禁，“我，我也爱叔叔。我也喜欢……喜欢叔叔的口水……”
　　听着少女娇声在向自己袒露心扉，阿东恨不得立刻进入女孩儿的身体，用粗硬的阳具向女孩儿表达自己的爱。
　　但他生生的忍住了，他要一点点的激发女孩儿身体里的情欲，要让淫欲在女孩儿的体内燃烧，直到女孩儿彻底的放弃娇羞，主动奉献自己的贞洁。
　　“叔叔摸到了你的奶子了，雪儿的奶头变硬了，喜欢让叔叔摸吗？”
　　“喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“人家，不……不好意思说……”
　　“别怕，叔叔最爱你了。让叔叔知道你的感受，叔叔才能让你更快乐，更舒服！”
　　“喜欢让叔叔……叔叔摸我的奶子，揉我的奶头……”
　　“那，让叔叔伸到你的衣服里，直接摸好吗？”说完，也不等女孩儿回话，开始解女孩儿胸前的扣子。
　　十几秒钟后，阿东的手触碰到了两团柔软，两团从未体验过的柔软。
　　阿东一点也不敢用力，又很想用力，甚至想粗暴的蹂躏。
　　“雪儿，叔叔摸到了，好软。叔叔好幸福，雪儿你舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“叔叔要尝尝小宝贝的奶子。”说完，阿东俯下身，把其中一只柔软含在了嘴里。
　　先轻轻的，再慢慢用里的吸。
　　一只手同时揉捏另一只，渐渐用力直到乳房整个都变了形。
　　雪儿终于忍受不住，开始大声的呻吟，“啊……叔叔，叔叔，我受不了了……”
　　“雪儿，叔叔在亲哪里啊？”
　　“在，在亲我的奶子……”
　　“雪儿有几只奶子呀？”
　　“雪儿有两只……”
　　“雪儿的奶子，有没有被男人看过啊？”阿东越来越兴奋的诱导着。
　　“没有，没有，除了叔叔，没有被别的男人看过，摸过。”
　　“那雪儿的奶子是给谁长的啊？”
　　“雪儿的奶子是叔叔的！”
　　“那以后要经常给叔叔检查你的奶子好不好？”
　　“嗯，雪儿的奶子，给叔叔检查。”
　　“要怎样检查呢？”
　　“就是，叔叔把手伸到人家衣服里，摸，摸人家的奶子。还可以，还可以到人家怀里，亲我的奶头。”
　　“告诉叔叔，雪儿是不是美少女？”
　　“雪儿，雪儿是叔叔的美少女。”
　　“那你再说一遍刚才的话。”
　　“叔叔，雪儿是美少女，是纯洁的少女。叔叔你来玩美少女的奶子吧。”
　　见女孩如此配合，阿东畅快淋漓，“雪儿，告诉叔叔，你是处女！”
　　“雪儿，雪儿是处女。叔叔，雪儿让你摸，摸处女的奶子。”
　　“那，雪儿想不想变成大人，变成大姑娘？”
　　“想，想让叔叔把我，变成大姑娘。”
　　“那大姑娘有什么呀？”阿东循循善诱。
　　“雪儿有，大姑娘有奶子，叔叔，你来摸大姑娘的奶子，来吃大姑娘的奶子！”
　　“雪儿要做叔叔的小宝贝儿，知道吗？”
　　“嗯，雪儿是叔叔的小宝贝，叔叔，来亲小宝贝儿的奶子吧。”
　　“雪儿的奶子好好吃，以后只给叔叔吃好吗？”
　　“嗯，给，雪儿……雪儿的奶子，是叔叔的。只给叔叔吃，吃大姑娘的，啊……”雪儿开始语无伦次。
　　说完，雪儿的两条小腿突然绷紧，连两只小玉足也用力的伸直。
　　伴随着一声长长的吟唱，纯洁的少女躺在男人的怀里，生命中的第一次高潮像电流一样，游遍全身。
　　最终，一股暖流涌向了女孩儿双腿中间的秘密花园。
　　整整半分钟后，雪儿的身体才松弛下来。
　　阿东搂着女孩儿，惊喜的看着女孩的变化。
　　第一次就让少女达到了高潮，亲身体会到少女的敏感多情，阿东心里充满了自豪感。
　　高潮后的雪儿又回复了害羞，“叔叔，我要去下卫生间。”
　　“别怕，小宝贝先不用去。叔叔知道发生了什么，是不是下面感觉湿漉漉的？”
　　“是呀，你怎么知道的呀，叔叔？”
　　“这就是叔叔接下来要讲得，性交的秘密。”
　　“坏叔叔，把人家弄成这样，还不讲，哼！”
　　“好了宝贝，这就讲，雪儿，你知道男人的身体和女人的有什么不同吗？”
　　“不太知道耶，是叔叔会长胡子吗？”
　　“哈哈，也算是吧。不过，还有更大的不同。女生的身体藏着很多秘密，是每个男孩子最渴望探索的藏宝地。雪儿的身体，可以让叔叔探索一下吗？”
　　“嗯，要怎么探索呢？”雪儿疑惑的问。
　　“比如说，雪儿的小脚，刚才最舒服的时候，为什么会绷直呢？好可爱的样子。”
　　雪儿似乎回忆起了自己刚才高潮时的样子，又变得易羞，“才不告诉你？”
　　“那叔叔能摸摸你的小嫩脚吗？看着好可爱，好想摸。”
　　“当然可爱了，人家是美少女。脚脚从来没被男生碰过，不过叔叔要的话，可以摸。”
　　阿东很早就垂涎女孩儿的脚了，只是以前多半只能远观，每次都弄得心痒痒的。
　　这次得到了少女的许可，终于可以光明正大的把玩这一双心爱的精灵了。
　　就在少女的注视下，阿东把雪儿的一双小脚握在了手里，像是握着珍宝一样小心。
　　又忍不住轻轻的揉捏几下，凑近了，在少女的袜尖上轻轻吻了一下。
　　“叔叔好坏，”雪儿试图抽回小脚。
　　“怎么坏了？”
　　“叔叔哪都亲，亲人家的嘴，亲……亲人家的奶子，还要亲人家的脚。”
　　“叔叔喜欢雪儿嘛，喜欢才要亲，雪儿的是少女的脚，是小玉足。叔叔亲了会很满足，很舒服，就让叔叔疼爱你好吗？”
　　“好的……吧，那叔叔就亲亲我的小玉足吧。”
　　“雪儿，像刚才一样说，舒服很喜欢听。”
　　“是叔叔来亲大姑娘的脚，这样吗？”
　　“对的，雪儿真聪明。”
　　“叔叔，大姑娘家的脚被你亲了，叔叔你要给大姑娘做男人了，叔叔快点和大姑娘性交吧。”
　　“雪儿还是小女生呢，还只是个小姑娘呢。”
　　“嗯，雪儿是小姑娘。小姑娘的脚更可爱，叔叔，来尝尝小姑娘的脚吧。不过，先把雪儿的袜子脱下来吧，白天出汗了，袜子有点脏。”
　　“小宝贝的袜袜，才不脏，叔叔最爱闻少女穿过的棉袜。”说完就趴在女孩儿的脚上，用力的又闻又舔。
　　“哈哈，叔叔是变态，大变态！”雪儿被逗得哈哈大笑。
　　阿东美美的在女孩儿的棉袜脚上享受了一番后，又细心的把这双粉色条纹的少女袜脱了下来。
　　摆在面前的是一双粉嫩的小玉足，每个足趾都洁白细腻，毫无瑕疵。
　　阿东如朝圣一般捧起一只，先把大脚趾整个的含在嘴里，细细的品吸。
　　接着是其余的脚趾豆豆，又沿着脚趾把每个脚趾缝舔吸了一番。
　　最后，把一只大概只有３４码的小玉足，从足尖开始，整个含进了嘴里。
　　少女不再嬉笑，眯起双眼，娇声喘息着。
　　男人对自己足部的爱抚让她体会到了被疼惜的感觉。
　　性欲重新在十四岁少女的体内苏醒，下体又有了那种陌生又奇怪的感觉，让她对脚下正卖力舔吸的男人产生了莫名的渴望。
　　“叔叔……”，这一声如泣如诉，似在抱怨男人的不解风情。
　　女孩儿的身体经过前面的预热，已经完全准备好了。
　　可以接受男人的占有和侵犯了，不会再有慌乱和恐惧，只剩下灵魂深处的渴望和迎合。
　　阿东听到了少女的呼唤，恋恋不舍的抬起身。
　　终于又把娇躯搂在怀里，先是又一次的长吻，“宝贝，你的小脚好好吃，叔叔想天天能吃到。”
　　“叔叔……坏……说好了要讲知识的，却一直在亲人家。”
　　“好了宝贝，这就开始。”阿东故意贴在雪儿的耳边，一边柔声说，一边含住了晶莹的耳垂，”男生和女生的最大区别是——生殖器官！”阿东说完，故意把下身贴紧少女，用力顶了两下。
　　“生殖……器官？好羞的名字，是……是哪里呀？”少女的身体不安的扭动着，看似躲避，实是摩擦。
　　“就在叔叔的两腿间啊，雪儿，你来摸摸它好吗？”说完，引着少女的小手到自己的下面，穿过早已松开的腰带，直接送到内裤里面。
　　“摸到了吗？”
　　“有毛毛，嘻嘻，叔叔里面藏着一只小动物吗？”
　　“是的呀，有只小鸟，你再往里摸。”阿东忍着少女小手上的凉意，咧着嘴。
　　少女凉凉的小手整个的塞在男人的内裤里，开始往里探入、终于五根葱白玉指握住了阿东那一根坚挺又火热的邪物，激得阿东吸了一口冷气。
　　下体猛的抖动了一下，又涨大了几分。
　　“呀，它会动。不是小鸟，肉肉的。大，大虫子！”少女吓了一跳，就要松手。
　　阿东赶紧伸手在裤裆处固定住，不让少女的手逃离。
　　“别怕，是长在叔叔身上的小鸟。又叫鸡鸡，雪儿你没见过吗？”
　　女孩儿只好又握着男人的阳具，还无师自通的上下轻轻撸了下。
　　“见过……见过小男孩的。又细又小，不像你的，又粗又大，有点吓人。”
　　“小男孩的叫鸡鸡，叔叔的是大鸡巴。”
　　“好难听的名字，什么大……大鸡巴，还是叫大鸡鸡好了。我这样揉叔叔的大鸡鸡，叔叔舒服吗？”女孩儿一边说，一边向上摸索，手指触碰到了龟头顶端的开口。
　　“哎呀，怎么湿湿的，叔叔你尿裤子了吗？”
　　“哈哈，傻丫头，不是的，是叔叔刚才亲你，太舒服了，自动流出的爱液。当叔叔想要疼爱你了，就会流出来一点。小宝贝，你刚才下面也湿了呀，那也是爱液，女孩儿流出了爱液，就是想要被男生疼爱了。宝贝刚才是不是流了好多？”
　　“坏叔叔，嘲笑人家，你明明就是尿了。”说着还用力捏了捏手里的阴茎，阴茎跟着挺了挺腰身。
　　舒服得阿东张嘴吸气。
　　“不是的小宝贝，你再往下摸”，女孩儿依言往下，捏到了两颗蛋蛋，“这是什么？”
　　“这是叔叔的阴囊，精液就是从这里流出来的，将来生小宝宝就靠它们了。”
　　“怎么生小宝宝？”
　　“这就还得需要女生的配合了。女孩儿也有生殖器官的，叔叔可以摸摸你的吗？”
　　“叔叔要摸摸我的……生殖器官吗？是哪里呀？”
　　“就是小宝贝的这里呀——”阿东说着，邪恶之手伸向了少女的两腿间，摸索到内裤的底部轻轻的按压下去。
　　“哎呀，怎么是这里呀，羞死了……”女孩儿夹起了双腿，把男人的大手隔绝在外。
　　“宝贝，就让叔叔摸一下么，叔叔喜欢的，宝贝不要羞。”阿东见事不好，赶紧柔声安抚，一边含住少女的耳垂舔弄，一只手插在少女的内衣里面轻轻的揉捏，另一只手就按在少女的耻部轻轻的抚摸。
　　未经人事的少女哪受得了这个，樱桃小口微微喘息着呻吟着，一双美目也迷离半闭着。
　　“不要么，人家怕羞，女孩儿的那里不能给男人摸……”嘴里抗拒着，双腿却不自觉的松弛下来。
　　阿东趁机把手伸进了女孩儿的内裤里，长驱直入，一根手指加力抵在了一条湿滑的迷你肉缝上。
　　少女刚发育的嫩肉承受不住，大阴唇被迫分开了。
　　男人的手指继续往里侵犯，小阴唇也失守了。
　　男人的手指肚最终紧紧贴在了少女的阴道口上。
　　少女的爱液沾湿了手指，粘粘滑滑的。
　　阿东把手指轻微上下滑动了一下，“啊……”少女大口喘着气，双腿用力夹紧，下体猛的收缩了几下。
　　阴唇紧紧的裹住男人的手指，阴道口一顶一收，一张一合，似在呼吸。
　　藏在男人内裤里的小手紧张得用力握紧——握紧了男人的阳具。
　　但是，即使如此紧张羞耻的情况下，少女的性本能也没有任何退缩。
　　娇小的臀部反而全力向上顶，似乎在把自己的阴部主动的送向男人的手掌。
　　阿东也用力挺起下身，把自己早已身经百战的大鸡巴用力往纯洁少女的手掌心里顶。
　　看见女孩儿张嘴喘息，立刻吻了上去。
　　先把女孩儿的舌头吸到自己嘴里，把上面的津液舔吸干净，再酝酿好了自己的口水，含在舌尖，送入少女的口腔。
　　少女学着男人的动作，把男人舌头上的口水也吸进自己的嘴里，大口的吞咽着。
　　如果有摄像机能记录这一刻就好了。
　　镜头前，一个中年男人侧卧着，怀里刚刚发育的纯洁女体。
　　女孩儿早已衣衫凌乱，一头秀发散乱着，满面潮红。
　　洁白的小腿无力的微屈着，光洁细嫩的小脚丫饱经蹂躏，上面还留着男人的牙印和口水。
　　三月桃花四月雨，始是初承恩泽时。

第6章 得手
　　平息了一会儿，阿东抱起少女的娇躯向床上走去。
　　少女紧紧搂住男人的脖子，望着阿东的眼睛，豪不抗拒。
　　阿东把女孩儿轻轻的放在床的正中间，第一次，双人床上有了女人的身体。
　　阿东迅速的跳下床，“刷”的拉紧了窗帘，又把自己脱得只剩内裤。
　　来到床上，尝试着从腰部向下脱女孩儿的裙子。
　　女孩儿全程安静的躺着，一句话也不说，只在裙子被压住时抬了抬腰身，让男人很轻易的就除掉了女孩儿的遮羞物。
　　然后阿东又解开了女孩儿的胸衣，少女的身体只剩下一条小内裤，还坚守着最后的阵地。
　　室内的光线仍可见人。
　　青春少女的身体，白得耀眼。
　　女孩儿羞涩的用双手捂住胸部，虽然刚刚已经被男人揉捏、亲吻过了，可是毫无遮挡的暴露在异性的目光下，仍然让女孩儿无法接受。
　　阿东让自己的躯干半靠在女孩儿的身子上。
　　这样不会压住身下的玉体，又能尽量大面积的紧贴着，以使自己能更多的感受到女孩儿的柔软。
　　最后又拉来一条毛巾被覆在二人身上。
　　有了遮盖，女孩儿又回复了安全感。
　　乳房上的双手被移开，替换成了男人嘴唇和手掌。
　　阿东的下体硬硬的，压在女孩儿的腿上耸动着，似临战演习。
　　阿东的手又女孩儿的内裤里伸去，这次女孩儿没有反抗，顺从的把双腿张开了。
　　“叔叔问你，我们第一次见面时，叔叔让你在床上躺一下。你想到了什么，怎么脸都红了？”
　　“是因为……”雪儿害羞的扭动身子。
　　“是因为，有一次，雪儿要去邻居家，窗帘没拉紧，我就偷偷往里看。看见有个男的，和一个女的，没有穿衣服，睡在床上。那个男的的手还……”
　　“还怎样？”
　　“还放在女人那里……”
　　“放在哪里？”
　　“就是，就是像叔叔这样，放在女的腿上……里面……女的的腿是分开着的。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就吓得跑开了。后来，听同学们说，大人，大人们会……上床，是一个男的，和一个女的，要做那种羞羞的事。”雪儿越说越小声。
　　“雪儿，叔叔也是大人，雪儿现在还是个小女孩儿。叔叔把你也变成大人好不好？”
　　“雪儿想变成叔叔一样的大人，可是要怎样做？”
　　“就像你刚才说的那样。女孩子和男人上过床了，就变成大人了。”
　　“好羞人！什么上……床啊，羞死了！”女孩儿抗议道。
　　紧接着又忍不住好奇，“可是，上床就是和男人躺在床上吗？怎么就……就变成大人了呢？”
　　“不是躺着不动，男的要进入女人的身体里，这才是真的上床。”
　　“那，那叔叔要进入我的身体吗？怎么……进入啊？”
　　阿东把女孩儿的小手按在自己的阴茎上，“用这个，叔叔要把它插到雪儿的洞洞里。插进去后，雪儿就算是和叔叔上床了，雪儿也就变成大人了。雪儿不是一直问性交是什么吗，这样做就是性交。”
　　少女捂住了脸，“好羞，好羞，叔叔快不要说了。”
　　“早说了雪儿听了可能会受不了，还有更羞人的词呢。那，叔叔就不说了罢。”
　　少女反而好奇起来，“还有什么词，能……能更羞人啊？”
　　“叔叔不敢说了，怕雪儿不喜欢。”阿东欲擒故纵。
　　“叔叔说嘛，雪儿想听。”女孩儿撒娇的拉住男人的胳膊。
　　“是雪儿你让说的啊！叔叔说了，雪儿不许生气，要答应叔叔仍然喜欢叔叔。”
　　“雪儿答应，雪儿喜欢叔叔。”
　　“阿东凑到女孩儿的耳边，宝贝儿，女孩子和男人上床，就是和男人性交。对男人来说，就是把女孩子肏了！”阿东把“肏”字用重音，温柔的吐到女孩儿的耳朵里，冲进少女的脑海里，掀起滔天巨浪。
　　出乎意料的，少女没有抗议，没有表示羞怯。
　　双腿死死地夹住阿东的手，脸蛋涨得通红，紧闭着双眼。
　　似乎忍耐不住，想要拼命把那个肮脏的字眼从脑海里赶走一样。
　　阿东开了头，就不可能再退缩。
　　继续道“这个女孩儿，就是被男人肏过了。雪儿，你以前听过这个词吗？”
　　女孩儿仍然闭眼，“听过……”
　　阿东一愣，但他相信身下女孩儿的贞洁。
　　追问道，“在哪里听到的？”
　　“就是班里男生，他们对骂时，我听到的。还有一次，两个男生悄悄说，一个女生被谁谁给……给那个了。”
　　“那雪儿，你已经知道了，叔叔下面长的是大鸡巴，叔叔的大鸡巴就是用来肏女孩子的。那你知道女孩子的那里叫做什么吗？”
　　少女已经意识到阿东要说什么了。但不肯回应。
　　阿东这次是把嘴唇贴在少女的耳孔处，“雪儿下面长的是屄，每个女孩子两腿间都长着屄。女孩的屄发育成熟后，早晚要被男人的大鸡巴插进去。雪儿，给叔叔亲亲你的屄，好吗？”
　　少女扭动着身子，“叔叔，人家的，人家的那里，可以亲吗？”
　　阿东用行动来答复。
　　鼻子闻着只有处女才会有的干净味道，嘴唇在女孩儿的外阴处舔弄着。
　　少女的初液被阿东吞到了嘴里，少女的贞洁也随着被一起品尝。
　　舌尖伸出来，试着往阴道口里面顶一顶，那里窄窄的一条缝，里面大门虚掩，作闭门谢客状——可能，只是客人的身份不太对。
　　阿东舔够了，又压到女孩儿身上，用沾着女孩儿淫水的大嘴对准女孩儿的小嘴啃了几下。
　　“雪儿，叔叔舔了你的屄了。你的屄好好吃，现在，让叔叔的大鸡吧肏你的屄，好吗？”
　　少女的心理防线已经彻底被攻破，小手摸索着伸进男人的内裤，攥紧了男人的命根子。
　　女孩似乎下体瘙痒难耐，双腿不再紧闭，反而大张开来。
　　屁股带着整个阴部微微向上顶起，像是在寻觅什么。
　　嘴里吐气如兰，微微喘息着，呻吟着。
　　时机已到，无需多言。
　　阿东翻身上马，除去最后的遮羞物，骑跨在女孩儿两腿间。
　　龟头在阴道口蘸了几下，引而不发。
　　“宝贝儿，叔叔要肏你了啊！”自己的阴门正被男人那物死死抵住，耳边是男人无耻的调戏和羞辱，哪个少女的心还能从容淡定？
　　真真是人为刀狙我为鱼肉。
　　接下来是苦是甜，是酸是辣，都只能乖乖承受。
　　心下悄悄衡量下男人阳具的长度，现在还只是将入洞口。
　　想着还有那么长的一段要挤开自己身下的嫩肉，进入自己的身体，女孩儿这下是真的有点怕了，甚至后悔自己为什么问男人最开始那个问题。
　　可事已至此，已经别无选择，只能开口哀求，“好叔叔，我已经是你的了，你要疼我，我……我怕痛……”少女娇嫩的肉体第一次承载起男人的重量，还要用自己的柔软承受男人的摧残。
　　每个被压在男人身下的女孩儿都是伟大的。
　　女人是地，上面盖着一片天……
　　阿东感受着身下女孩儿的柔软，听着女孩儿压细声的求饶，也忍不住心下一软。
　　这样一个好女孩儿，已经答应要奉献自己的贞操，但又婉转哀求，哪个男人忍心让佳人承受痛苦呢？
　　“好宝贝儿，叔叔疼你，爱你。不要让宝贝儿痛，要让宝贝儿舒服。”说着身下的阳具往后退了退，“叔叔想听你说羞羞的话，说，我们在做什么呀？”
　　经过了这么长时间的调教，女孩儿已经了解了男人的性癖好。
　　身上的男人喜欢挖掘女孩子的羞耻心，似乎这样能让他更兴奋。
　　感受着男人对自己的怜惜，为了满足男人变态的淫欲，女孩儿开始敞开心扉，主动配合起来，“我……我们在做爱，在性交，我在和叔叔性交……”
　　“谁在和叔叔性交啊，不要说性交，叔叔喜欢听羞耻的词，就像是说脏话一样。”
　　“雪儿，雪儿在和叔叔性交。”
　　“听起来不够刺激，雪儿不乖喔。”说着阿东把阳具在女孩儿的阴道口处反复的抽插了几下。
　　虽然女孩儿仍然没有被破身，可是这样的动作已经和真正的性交没什么区别了。
　　女孩儿再也受不了了，开始大声的呻吟，一边呻吟一边娇声，“啊……啊……是少女在和叔叔性交，是，是小处女在和叔叔性交。”
　　阿东听了，下身更爽快，抽插不停，“说得真好，还不够淫荡，要说最羞耻最淫荡的脏话给叔叔听！”
　　“啊……啊……叔叔，叔叔在肏我，我正在，正在被叔叔肏。”
　　“啊……大姑娘的屄要被男人操了，叔叔，快给大姑娘开苞吧。”
　　“叔叔，人家是纯洁的少女，人家的阴道从来没有经历过男人。叔叔，把你的鸡吧插进来吧，叔叔，肏我！”
　　“叔叔肏进去了吗？”
　　“肏，肏进去了！叔叔的大阳具，大鸡巴，正，正在雪儿的屄里呢，雪儿被叔叔肏得好舒服。”
　　“雪儿，你知道吗，叔叔做梦都想和少女性交，想要少女的身体。你知道叔叔现在有多快乐吗？”
　　“嗯，雪儿愿意，愿意让叔叔肏。雪儿就是叔叔的少女，少女的屄给叔叔肏雪儿的身子是你的了，叔叔想怎么玩都行。叔愿意听，雪儿就学着说淫荡的脏话给叔叔听。雪儿变得淫荡了，变成坏女孩儿了，叔叔会不会不喜欢了啊？”
　　“不会的，雪儿，你永远是叔叔的小宝贝儿，小天使，叔叔永远爱你。叔叔要每天听你说淫荡的话，要每天都把头伸到你的裤裆里舔你的屄，每天都闻你穿过的小袜子，亲吻你的小脚丫。要每天揉你的奶子，每天吃雪儿的口水。最后，每天都要把骚骚的大鸡巴塞进雪儿的阴道里，雪儿，会嫌弃叔叔的鸡巴有骚味吗？”
　　“不，不嫌弃，雪儿喜欢叔叔鸡巴上的骚味，我每天都要舔叔叔的鸡巴。就算叔叔刚尿过的，雪儿也要舔，雪儿尝到了叔叔的骚味，会，会变兴奋。我要叔叔亲我，亲我身子的每一处羞耻的地方。我要叔叔用大鸡巴插我，肏我。我就是叔叔的少女，叔叔想对少女做什么坏事，就都对我做吧。叔叔，用力肏少女的屄吧！雪儿不怕痛。”
　　阿东再也忍不住，身下一用力，阳具长驱直入，整根没入了女孩儿的阴道，少女紧窄的阴道内壁包裹这淫邪肮脏的阳具，阿东体会到了从未有过的快感和满足。
　　“宝贝儿，处女给叔叔了。”
　　“嗯，叔叔爱我吧……”
　　“宝贝儿，叔叔要爱你一辈子，继续说脏话给叔叔听。”
　　“叔叔，用力肏我，狠狠的肏我。我是坏女孩儿。其实，我早就懂做爱的事了，我偷看过爸爸藏着的色情电影。人家是故意问你什么是性交的，就是想让叔叔肏我。叔叔，我，是不是好淫荡，你会不会嫌弃我。”
　　“怎么会？叔叔说了，雪儿永远是小宝贝儿，叔叔要一辈子把你搂在怀里。宝贝儿，你看的电影，是什么内容的啊？”阿东一边轻轻缓慢的抽插着一边问。
　　“就是，就是女孩子，和男人在一起，性交。就是像叔叔一样的男人，只是，女孩子不是叫叔叔……”
　　“那叫什么呀？”
　　“叫，叫爸爸。”少女把声音放得很低。
　　阿东听了，身下一激灵，差点没射出来，“叫什么，你再大声说一遍！”
　　女孩儿不知道阿东的心情，声音带着哭腔“叔叔，你不喜欢吗？我说错了吗？我，我不敢说了。”
　　“不，叔叔是太激动了，叔叔喜欢听那个词。你再说一次！”
　　“女孩儿，女孩儿一边和男的做爱，一边叫男的——爸爸。叔叔，他们，是真的吗？爸爸和女儿可以做那种事吗？”
　　“小宝贝儿，真实的似乎不太好。但是可以扮演啊，这样的角色扮演，突破了伦理道德，会让男女双方收获极大的性爱刺激。雪儿当时是什么感觉呢？”
　　“就是感觉，头嗡的一下，脸烫烫的，然后就……”
　　“就怎样，快说出来！”
　　“就像你刚才亲我脚的时候，就那样了。下面，下面一缩一缩的，缩了好多下，流了好多水，内裤都弄湿了。”
　　“那，雪儿，你，你叫我爸爸好吗？”阿东盯视着少女。
　　少女也张开一双美眸，仔细的看着阿东。
　　似是在审视，是在辨认，而嘴里却轻微又毫不犹豫的吐出了那个禁忌的词——“爸爸！”像是揭开了封印，女孩儿的身体开始颤抖。
　　本来畏缩后退的下体，开始义无反顾的向上顶。
　　阿东的鸡巴本来一直不敢太深入怕弄伤少女，现在一下子被动的吞到了最深处。
　　少女架在男人肩上的小腿开始向后用力伸，小小的脚丫绷直了，阴道更是收缩到了极至。
　　要不是阿东的阴茎也早已坚硬如铁，怕一下子就会被夹扁。
　　眼看少女就要承受不住，阿东狠狠的趴在少女的耳边“说，你个小骚货，是不是早就馋爸爸的鸡巴了，想让爸爸肏了？！”没想到这一句，女孩儿竟开始抽泣，继而开始大声哭嚎。
　　双眼紧闭，泪如泉涌，就连鼻涕泡都冒了出来，一边嚎哭一边语无伦次，“爸爸，我是你的女儿啊，我是你的亲生女儿啊，你把自己的女儿给肏了啊。你是个畜牲，你个畜牲，你把你的大骚鸡巴往你的女儿屄里插。你禽兽不如，你把自己的女儿给糟蹋了，女儿还怎么嫁人啊！”听了少女的哭诉，阿东愣了大概千分之一秒，很快就理解了少女矛盾又复杂的心理。
　　一面下身肏个不停，一面趴在少女耳边平缓又坚定的说，“好女儿，说晚了，爸爸已经把你肏了。呆会爸爸就往你的阴道里射精，不！直接射到你的子宫里，你的处女屄，爸爸肏得好爽！和你妈妈当年一样，你们母女俩都要给我肏，你就是我肏出来的，现在，爸爸要接着把你再肏怀孕，来吧，和亲爸爸乱伦吧！”少女的双手用力抠紧了男人的胳膊，睁开了双眼，“爸爸，我最亲爱的亲爸爸，女儿愿意和你乱伦，来，把你的亲女儿肏怀孕吧，女儿的屄，永远是你的了。”女孩子的脸蛋整个都红得发烫，一双眼睛死死地盯着阿东。
　　这样大约六七秒后，女孩儿似乎吼出来一样，“爸爸，肏我！肏死我，让我怀孕，我要给爸爸生孩子，射我，射给我！”同时女孩儿的阴道一下松弛，又猛的夹紧；再松弛，再狠狠的夹紧。
　　巨大的吸力不仅把龟头的一半吸入了子宫口，甚至连阴茎体都被拉长了。
　　阿东哪肯放过这千载难逢的机会，再也顾不上怜惜。
　　支起双臂，下身像打桩机一样狠狠的用力插了十多下，每下都连根拔出，再连根到底。
　　少女的大小阴唇被抽插得外翻出来，再也无法闭合，一片狼藉。
　　“啊～～～”伴随着最后一声悠长的惨叫。
　　从女孩儿的灵魂深处涌出一大股洪水，瞬间填满了少女的整个阴道，把阿东的阴茎整个的泡在淫欲的海洋里。
　　阿东用大约一万赫兹的速度最后抽插几下，同时伸出舌头，把少女脸上，眼睛上，鼻孔上，嘴唇上所有的液体瞬间舔食完毕。
　　阿东低吼一声，似乎要把自己的整个身体都塞入女性的生殖器官里一样，整个的大龟头完完整整的没入到少女的子宫。
　　滚烫的精液岩浆一样喷涌而出，直接射往女孩的最深处。
　　亿万条精虫一刻不停的开始向前游。
　　就像少女说的那样，新的生命已经开始孕育……云收雨住，阿东的身子整个的的压在少女的裸体上。
　　少女洁白的小腿早已放下，无力的摊在床上。
　　床上满是凌乱的衣物，两只花棉袜扔在床脚，上面似乎残留着少女最后的幽香。
　　皱成一团的小内裤躺在枕头边，紧窄的地方略有黄色的污渍，上面是亮晶晶的液体。
　　高档织物制成的少女专用内裤，完全没有保护住自己的主人。
　　女孩子的身体刚刚已经经历了最严重的侵犯。
　　甚至，邪恶的入侵者仍然留在少女的体内，贪婪的体会着性爱最后的余味。
　　大约几百毫升的精液完全的注入进了少女的阴道和子宫。
　　再看女孩儿的面部，眼角还有泪痕，不知道的，还以为女孩子刚被残忍的奸污。
　　而嘴脸边微微的满足的笑意则出卖了她，女孩儿早已沉沉睡去。
　　窗外，红花，绿树，蝉鸣依旧，而床上的女孩儿，一抹落红在股间悄然显现。
　　阿东觉得这天地已经大不同，浑身通泰，五感清澈。
　　多日的夙愿得以实现，体能积郁的欲火一扫而空。
　　这个女孩儿，终于是自己的了。

第7章 二度
　　两人去浴室清洗过后，阿东搂着女孩儿睡觉。
　　不知睡了多久，阿东醒了过来，精力有所恢复。
　　感受着怀里光滑的女体，阿东又蠢蠢欲动。
　　肉棒非常无赖又无耻的抵在女孩儿的大腿上。
　　阿东用力顶了顶，好受了一些，但很快，又恨不得把肉棒整个贴在女孩儿光滑的大腿上挤压、滚动。
　　终于，女孩儿被弄醒了。
　　“叔叔……”女孩睡眼惺忪，娇声的呼唤。
　　感受着男人对自己的压迫，女孩主动的索吻。
　　刚才的一番云雨，让女孩儿迷恋上了接吻的美妙感觉。
　　阿东当然不会让女孩儿失望，轻柔的，但是持久的和少女互相品尝着对方的体液。
　　爱欲也顺着体液流进了对方的身体中。
　　却根本浇不熄欲火，反而越烧越旺。
　　当少女的乳头在阿东的玩弄下又一次挺立时，阿东翻身把女孩儿压到了身下。
　　“宝贝儿，我们再来一次好吗？”
　　“嗯，叔叔，要轻一点好吗？我，我还是怕痛。”女孩儿又恢复了羞涩和胆怯。
　　阴茎碰到嫩滑的阴道口时，女孩儿下意识的退缩了一下。
　　阿东于是先用龟头在洞口摩擦了一会，当上面涂满了女孩儿的淫水时，阿东才小心的往里深入。
　　这一次很顺利的整根进去了，但阿东因为刚刚射精，却有些动力不足。
　　而身下的女孩儿伴随着男人的抽插开始放纵的呻吟。
　　看着女孩儿渐入佳境，阿东有些着急。
　　得给自己一些性刺激才行。
　　“雪儿，配合下叔叔，叔叔需要些刺激。”怕雪儿反应太激烈，阿东仍自称叔叔。
　　女孩儿睁开美目，“怎么配合，要说脏话吗？”
　　“不是，把你的小袜袜给叔叔闻闻。”
　　虽然已经经历过性爱的洗礼，少女还是会对某些行为很容易感到羞涩。
　　低声道，“真的有那么好闻吗？”
　　“当然了，香香的，宝贝儿的小脚上穿过的，叔叔可爱闻。要不你自己试下。”说这拿起一只，女孩儿接过。
　　放到鼻前，轻轻嗅了嗅，“有汗味，还有洗衣液的香味，不难闻。”女孩儿认真的评价。
　　“好了，那给叔叔闻下。”
　　女孩儿拿起自己的小棉袜，温柔的送到了男人的上嘴唇处。
　　阿东迫不及待的把鼻子整个的埋在了袜堆里，少女的味道进入身体，通体舒畅。
　　阿东感觉阴茎涨大了一分，抽插得更来劲了。
　　女孩儿看着情郎吸闻着自己穿过的护足之物，心里也起了感觉，叫得更大声。
　　阿东闻了一会儿，刺激的感觉变淡。
　　“还不够，宝贝儿，把你的小内裤给叔叔舔舔。”
　　少女这次不再羞涩，拿起自己的内裤，用手撑开，袒露出包裹肉缝的地方。
　　向阿东炫耀，“来啊，大变态叔叔，竟然喜欢女孩子的内裤，还要舔。看到上面黄黄的了吗？那是女孩子的尿呀，女孩儿小便时没擦干净留下的，是不是最想舔这里？我来闻闻……哇！有骚骚的味道呢，叔叔要么？”阿东装作流出了口水，雪儿却调皮的拿开了。
　　“不给不给，人家还没介绍完呢！还有上面粘粘滑滑的，那是人家的淫水。白天的时候，看到帅气的小哥哥，女孩子的屄缝里就会流出淫水来。淫水是用来引诱小哥哥，让小哥哥来肏自己的东西。今天雪儿为三个心仪的小哥哥流了三次，叔叔你要尝尝吗？”雪儿很有天赋，开始编故事给阿东。
　　“要的，叔叔喜欢。不止要尝雪儿的，雪儿要帮叔叔。其它少女的内裤，雪儿要帮叔叔偷来，给叔叔品尝。”
　　“好啊，雪儿就把寝室女生的内裤偷来给你吧。她们经常穿过的都乱丢，寝室里很容易得到。有的女孩儿还会偷偷的自慰呢！内裤上的淫水会更多，都送给叔叔。只是，雪儿的这一条，还是不给叔叔闻。除非……”
　　“除非什么，好雪儿，叔叔快受不了了。”阿东一副猴急的样子。
　　“除非，叔叔的也给我闻……”说完，雪儿自己就羞红了脸蛋，不敢看阿东。
　　阿东一脸震惊，“雪儿，你要闻叔叔的什么？”
　　“叔叔要闻雪儿什么，雪儿也要闻叔叔什么……”雪儿的声音低到听不见。
　　阿东心里涌起了强烈的满足和刺激感。
　　但仍忍不住调笑，趴在女孩儿的耳边，“雪儿，你为什么要闻叔叔的呢？不嫌弃叔叔吗？还是说，雪儿也和叔叔一样，是个变态？”
　　少女扬起粉拳，作势要打，“才不是，人家只是……只是喜欢叔叔，也喜欢叔叔的味道，所以，所以才要闻叔叔的……”
　　阿东搂紧了女孩儿，阴茎插在少女体内暂时不动。
　　在少女的粉拳上亲吻了一下，“好了，叔叔懂你的心，我的小宝贝儿是天下最好的女孩儿。叔叔爱闻你的贴身衣物，也给你闻叔叔的好不好？”
　　“好……”
　　“那，雪儿要先闻哪一件呢？”
　　虽然已经向身上的情郎表露心迹，可是这样羞耻的事，让一个妙龄少女主动去选，雪儿仍然羞不能抑，“我才不选呢……”怕阿东误会，又补充道“叔叔给我哪件都行，雪儿都喜欢的。”
　　阿东听罢，悄悄的脱下一只仍然穿在脚上的灰色棉袜。
　　怕佳人受不了，先自己嗅了嗅。
　　这是上午新换上的，穿了没几个小时。
　　刚在床上激烈运动，出了汗，有味道，但不是很重。
　　于是颤抖着移近。
　　“雪儿，我把它放到你的鼻子上好吗？”
　　少女似乎比破处时还紧张，双眼紧闭，“好……”看着少女的样子，阿东担心到“雪儿，要不还是不要了，有味道的。”
　　“不，叔叔，雪儿喜欢的！爸爸，女儿要闻，要闻你的内衣！”雪儿激动的喊出了那个词，同时少女的臀部开始向上顶。
　　阴道更湿润了，阴道口开始微微收缩。
　　阿东受到了鼓舞，颤抖着把带着自己体温余热的袜子覆盖到了女孩儿的鼻翼上。
　　然后仔细的看着女孩儿用力的吸气嗅了嗅，担心女孩儿反感，身体一动都不敢动。
　　女孩儿的胸部开始激动的起伏，抓住男人的手和手里的袜子，贪婪的用力的吸气。
　　“喔，好，好好闻。雪儿，雪儿喜欢的。爸爸，不要停，肏女儿！”阿东极速的脱下了另一只，塞到女孩儿的手里。
　　女孩儿把它同样的悟到自己的鼻子上。
　　甚至，张开了樱桃小口，用力的咬住袜子的一部分。
　　“女儿，你闻的是什么？”阿东终于找到了感觉，下体剧烈的耸动。
　　“是袜子，是爸爸穿过的袜子，女儿在闻爸爸穿过的袜子。爸爸，肏我，我喜欢爸爸，喜欢爸爸的味道！”
　　“女儿，爸爸的袜子味道重吗，脏不脏？”
　　“重，都是爸爸大脚上的汗味。女儿好喜欢，味道再重女儿也喜欢。不脏呢，爸爸不嫌弃女儿的脏袜子和脏内裤，女孩儿也不嫌弃爸爸，穿脏了女儿也要闻！”阿东再也坚持不住，把少女的脏内裤整个含在嘴里。
　　下体剧烈不停，在少女嫩屄收缩最剧烈时开始喷射。
　　一分钟后，阿东又瘫软在女孩儿的赤裸的身体上。
　　而少女，已经把男人的两只袜子全都咬在了嘴里。
　　良久，二人平静下来，阿东抱着雪儿走进了浴室。
　　一番清洗后，又回到床上。
　　阿东侧着身，看着安安静静躺在床上的女孩子，忽然想起一事，“雪儿，我记得第一天你来这里，一起看电视时，你说了句『我操』，后来怎么再没有听你说过？”女孩儿回想了一下，美丽的大眼睛注视阿东，“你当时看了我一眼，我知道那是脏话，只是以前说惯了，就随口说了。后来怕你讨厌我，就管着不让自己再说。”
　　阿东心下感慨，女孩儿心细如发。
　　或许冥冥中一切早已注定，自己第一天出现在这里时，雪儿也恰好出现在自己眼前。
　　这一年，自己饱经风霜，在最茫然失落时，注视到这一朵生长在荒原上的小野花儿。
　　她静立在这孤寂的天地之间，迎风摇曳，独自散发着阵阵幽香。
　　吸引着失魂落魄的江湖浪子蹲了下来，决定从此不再离去。
　　如果没有自己的到来，她会怎样呢？
　　被命运的车轮滚滚碾过，被某个粗俗的汉子玷污，再被生活折磨得遍体鳞伤吗？
　　零落成泥碾作尘，香，还能如故吗？
　　幸好自己来了，没有早一步，也没有晚一步。
　　于千万年之中，时间的无涯荒野里，刚巧赶上了。
　　少女十四年青春，从生命孕育的那一刻起，每一次的细胞分裂，每一天的新阵代谢，每一年的生长发育似乎都是在等着自己，在为这一天做着准备——准备着让自己的分身深深的进入少女体内，恣意的播洒着生命的种子。
　　想到这里，阿东身下又开始发涨。
　　但静卧着的少女，一副不堪征伐的样子，早已沉沉欲睡。
　　金风雨露一相逢，便抛却人间无数。

第8章 两欢
　　情欲的闸门一旦打开就再也关不住。
　　此后阿东每天都盼着小女孩儿的到来。
　　但小女孩儿白天要上学，晚上还要回家，总有许多不便。
　　阿东给女孩儿买了部手机，虽然学校里不让用，但放学或在家里也能用来联系。
　　既然已经得手，阿东的心已不再焦躁，开始从容的生活着。
　　两人在一起时完全是热恋中的情侣模样，聊天、吃东西、看电视时，都不是正常姿式，不是搂抱在一起，就是一个骑在另一个身上。
　　阿东情欲上来时，就要和女孩儿做一次。
　　每天和阿雪在一起生活着，看着小女孩儿在自已面前展示着青春少女的美丽，每天不同的衣着，每时不同的风姿，阿东终日沉浸在幸福中。
　　偏偏这个小女孩儿是能看又能摸，漂亮衣着下的那具水做的肉体自己已经熟悉无比。
　　每次两人做爱，阿东都在探索着新的花样。
　　而雪儿呢，要说骚浪吧，除了阿东，她就没有别的男人，真的是一切都献给了阿东。
　　要说纯洁吧，女孩儿在床上时简直骚浪无比，无论阿东怎么玩，都能够承受。
　　不仅仅承受，还一起和阿东玩得有滋有味的，甚至有时还能做出一些让阿东都惊呆的性事儿出来。
　　像雪儿这样的女人，简直是男人梦寐以求的床伴。
　　一天，两人卧在沙发上看电视。
　　“叔叔，你怎么这么色啊，怎么每天都想着要和人家——性交？”
　　阿东笑眯眯的，“从原始人开始，男人除了吃饭睡觉，最想做的事就是和女人在一起，把女人按在身底下插进去。后来人们开始讲道德，女孩子不能随便碰了。好多男人因为壮年时不好意思下手，错过了好多次和漂亮女孩儿交合的机会，老的时候后悔死了。”
　　揉了揉女孩的身子，阿东接着说，“而叔叔有了你，当然不想错过。所以要天天肏你，要把小美女的性欲完全发掘出来，每天都把你送到高潮，再往你的体内射精。只有这样才不枉此生啊！雪儿，你难道不想着做爱的事吗？”
　　“叔叔不碰我的时候不想，一摸我就……就有点想。”
　　“想什么？”阿东凑近了在女孩儿小脚上吻了下。
　　“想……想叔叔抱我，亲我，还想叔叔插进来。”
　　“那叔叔要是只是亲，不插进去呢？”
　　“下面会痒，会可难受。”
　　“哈哈，小宝贝儿开始有了性欲了，以后离不开男人了。等你长大了，会主动的去找男人和男人上床的。”
　　“我才不和别的男人上床呢，我只和叔叔在床上……”
　　“傻丫头，等你长大了，总要找男朋友，要找老公的。到时，就会被老公扒光衣服压在身底下，然后让老公的鸡巴插进你的屄里，在里面射精。”阿东别有用心的说。
　　“我才不要呢，我只要叔叔那样对我。就算……就算有了老公，我也不会忘记叔叔的。”
　　“那雪儿，答应叔叔，将来你和别的男人做爱时，心里要想着叔叔，好吗？”
　　“嗯，会的……”少女如水般的大眼睛深情的望着男人，他们……他们要是插我时，我就当是叔叔在插。”
　　阿东拥紧了怀里的少女，“那如果别的男人的鸡巴顶在你的阴道口时，你会分开双腿，让他顺利插进来吗？”
　　“会的吧，否则，否则他插不进来啊……”少女犹豫着说。
　　“那等他插进来后，你会配合他说脏话，给他助兴吗？”
　　“不会！那些话我只给叔叔说。”少女很坚定。
　　“那，你会满足他特别的要求吗？比如闻男人的袜子？”
　　“才不会，我只要叔叔的！”
　　知道女孩儿对自己如此的忠贞，阿东感动极了。
　　把少女紧紧的搂住，一阵痛吻。
　　吻得女孩儿喘不过气来才放开。
　　“好宝贝儿，那，男人和你性交时，你会怎样想着叔叔呢？”
　　“就……就想着叔叔和自己做过的事啊……”
　　“叔叔教你啊。你就想，你的身子已经完整的被叔叔玩弄过了，全身每一处都被叔叔玩弄过了。嘴唇、奶子、小脚丫、小嫩屄、小屁眼。所以，那个男人在你身上已经占不到什么便宜了。”
　　“嗯，好！我把最好都的给叔叔了。等老公要……要和我性交时，得到的都是叔叔玩过的地方。”
　　阿东把大手伸进女孩儿衣服里，狠狠的抓了两下，“你被别的男人肏，叔叔会好心痛的。所以叔叔要每天都肏你。把你肏成烂货，肏成贱屄，肏成一文不值的小婊子。让他们什么都得不到，都是我玩剩下的。”
　　经过这些天的调教，雪儿早就已经适应了男人对自己的言语羞辱，豪不羞恼。
　　反而觉得男人确实是宠爱自己，心里暗暗欣喜。
　　“叔叔，那你快玩我，快肏我吧，人家要变成你说的那样。”
　　于是，阿东把少女摆好姿势，一顿猛烈的抽插。
　　雪儿又进入了亢奋的状态。
　　得益无阿东不断的调教和诱导，嘴里吐出的是令人震惊的话，“叔叔，人家是不是已经被你肏烂了啊？人家是个小婊子，是骚货，以后都没人要我了啊……”
　　伴随着性器在少女体内抽插不停，阿东没有宽慰，反而恶狠狠的说，“已经是了，雪儿，你已经被叔叔肏成骚婊子了！是一文不值人尽可夫的烂货了！你的屄早就不是处女屄了！早就被男人的骚鸡巴光顾过了！连你的阴道都被肏得宽松了。以后不会有人要你了，可是叔叔还会要你。你是叔叔一个人的小婊子，一辈子做叔叔的小婊子好吗？”
　　“嗯，叔叔，我是你的小婊子。不，爸爸，女儿愿做你的小婊子，爸爸不是喜欢乱伦吗？那就和女儿乱伦吧。女儿要嫁给你，你就是我的爸爸老公，啊～爸爸，老公，射进来，肏死我，让你的小婊子怀孕吧！我要给爸爸生小宝宝。”
　　在女孩儿的呐喊声中，阿东恨不得把自己整个身体都射进女孩的屄里，阴道被瞬间充满。
　　有一次，阿东斜靠在沙发上。
　　雪儿有些疲倦，横躺在阿东腿上伸了个懒腰。
　　胸前的凸起一下子突显了出来。阿东趁机握住揉捏了两下。
　　“咯咯～”女孩儿怕痒，娇笑着又缩起了身子。
　　脸部就压在了阿东的双脚上，女孩儿侧头看了下，也知道自己正贴在阿东的哪个部位。
　　但丝毫没有躲避，反而用身体搂住了男人的大腿，闭上眼睛，用自己的脸蛋轻轻的摩擦着男人的脚背。
　　阿东由于很少户外运动，所以皮肤保养的很好。
　　本来怕女孩子嫌弃的躲开，但感受到少女柔嫩的脸蛋贴着自己的足部，终于放下心来，心里充满了惊喜和期待。
　　雪儿摩擦了几下，侧过脸，使头部正对着阿东的脚背，用嘴唇轻轻的贴在脚背上吻了一下。
　　又迅速转头望着阿东，见情郎眼神温柔似在鼓励自己，又转回头，用两个脸蛋紧贴着阿东的一只脚。
　　微闭着眼，嘴里呢喃着，“叔叔的脚好大哦，雪儿想……想……”话未说完，少女身子稍向下一滑，双手握住阿东的脚，轻启微唇，一下子把男人的大姆趾含在了嘴里。
　　一股暖流顺着脚趾涌到阿东的下体。
　　阿东虽然内心里很渴望，但一直不好意思让女孩子做这种事。
　　幸好这几天自己的以身作则，对女孩儿的小脚不断攻略，女孩儿终于主动做出了这个动作。
　　嘴里含着男人的脚趾，女孩儿似乎很陶醉。
　　用舌尖不断的舔弄吮吸，身体也紧紧压着阿东的腿部。
　　阴部瘙痒难耐似的在阿东腿上蹭着。
　　阿东适时的把手伸进女孩儿腿间，一番摸索，手指插进了湿漉漉的肉洞，在里面反复抠挖。
　　“啊……”女孩儿满足的叹息一声，开始更卖力的亲吻阿东的脚趾头。
　　终于，女孩儿吐出脚趾，一声长长的呻吟。
　　身体再次绷紧，大量的淫水流到了阿东的手上。
　　女孩儿又高潮了。
　　高潮过后，女孩儿头发披散着，遮住了面部。
　　畏缩似的转过身体，拱到阿东的怀里，蜷缩着往里藏。
　　一副没脸见人的样子。
　　“宝贝儿，谢谢你，叔叔刚才，好舒服。”
　　少女身子动了动，没出声。
　　“好宝贝儿，叔叔占有了你，你也占有了叔叔。叔叔玩你的身子，也希望你玩弄叔叔的。只要你喜欢，你可以对叔叔做任何事情。现在告诉叔叔，你喜欢叔叔的身体吗？”
　　“喜欢……”声音从阿东怀里挤出来。
　　“那，你喜欢叔叔的脚吗？就像，叔叔迷恋你的小玉足一样？”
　　“喜欢，我喜欢叔叔的，大脚。”
　　“你是叔叔的宝贝儿，叔叔也给你当宝贝儿，好吗？”
　　“嗯，雪儿愿意，雪儿喜欢亲叔叔的脚。”
　　“那这样，雪儿……”阿东把女孩儿从怀里拽出来，看着女孩儿的眼睛说，“以后，你的小脚就是叔叔的了。叔叔可以在任何时间任何地点，亲吻你的脚，闻你的袜子。还有雪儿的小内裤，小便后不要擦得太干净，要尽量留点骚味在上面。叔叔会随时把头伸到你的两腿间，检查你的小内裤。有骚味的是优等品，叔叔闻到了会很开心。好吗雪儿？”
　　“嗯！”女孩儿重重的点点头，“雪儿愿意！我也想随时对叔叔那样，就怕叔叔羞我～”
　　“怎么会呢？”阿东又把女孩儿拥入怀，“我们的心是连在一起了，你做什么叔叔都喜欢。以后雪儿可以大胆的对叔叔那样。就像刚才，叔叔好惊喜，好喜欢。”
　　以后的日子里，无数次的，阿东外出回来，脱下外套，抓起雪儿的脚就亲吻起来。
　　有时是连袜子一起亲，有时扒下棉袜，一边含住半只玉足，一边闻着少女棉袜。
　　而少女呢，只是含笑看着，从不抗拒，也不会太激动，一切早已习以为常。
　　整个过程，就像回屋后喝了一杯水一样寻常。
　　又有无数次，两人外出游玩，累了坐在椅子上歇息。
　　女孩儿顺从的让男人脱下鞋子，沾满汗味的少女棉袜被男人仔细的嗅闻着。
　　还常常要品评一番，女孩儿含笑看着，一切都那么的自然。
　　又有许多次，阿东半夜起来小便。
　　回来后看到床上光洁的小玉足，不禁淫心大动。
　　先是舔吻一番，再把还沾有尿液的龟头在少女的脚上蹭了蹭，最后对着睡梦中的女孩儿用力撸动，把精液射到脚背、脚趾缝中。
　　涂抹均匀后，再搂着女孩儿沉沉睡去……
　　还有的时候，女孩儿待洗的袜子不见了。
　　一番查找，原来被男人藏到了枕头下面。
　　气得女孩儿骑到了男人身上，把脏脏的袜尖往男人的嘴里塞。
　　还有时，阿东一边抚摸着光洁的足背，一边和女孩儿性交。
　　忍不住把脚丫挪到嘴边舔吻。
　　女孩儿兴奋时本就喜欢绷紧足面，此时就主动的把白嫩的脚趾头往男人嘴里塞。
　　男人张大了嘴，女孩儿就把整只小脚往里挤，然后还无师自通的学着男人下体的动作，来回的抽插起来。
　　脚趾头还时不时的逗弄男人的舌头。
　　看着女孩儿坏笑的样子，阿东下体又狠狠的插了几下，惹得女孩儿尖叫不停……
　　为了尽量不要委屈了自己的女孩儿，阿东总是把自己的脚洗得干干净净的在沙发上晾干。
　　女孩儿见了，就会默契的趴上去轻吻一下，但不会含脚趾。
　　就这样，女孩儿也会羞红了脸颊。
　　阿东知道，少女的心，只有在春心涌动时才会彻底的向男人敞开。
　　做爱时，阿东就故意把自己穿过一天的袜子放在床上。
　　少女被插得兴奋了，小手乱抓。
　　抓到了就拿到鼻子上捂住，这时往往会叫得更大声。
　　还有的时候，阿东故意把袜子穿在脚上。
　　女孩儿的手在床上乱抓而不得时，阿东就会调整姿势，把脚伸向女孩儿的头部。
　　女孩儿就会抓住男人的脚，连着袜子一起往自己嘴里塞。
　　有的时候阿东也会把自己的内裤放在床上。
　　女孩儿拿到后，会睁开眼睛仔细的寻找包裹阳具的位置，再闭上眼睛，把带有男性体味的地方按在小小的鼻尖上。
　　阿东也没有忘记每天检查少女的内裤。
　　甚至要求女孩儿换下内裤时必须告诉自己。
　　阿东会仔细的舔吻内裤上还带着余温的污垢。
　　要是尝到了尿味，阿东就会夸奖女孩儿一番。
　　要是没有什么味道，阿东就假装训斥女孩儿。
　　女孩儿就会撅着嘴受了委屈的样子，往往下一次，女孩儿的内裤上就有了更多的内容。
　　每次，阿东还不忘让女孩儿站立着，分开腿。
　　自己则认真的跪在女孩儿两腿间，头深深的埋入青春少女的裤裆里，把男性温热的嘴唇和女孩儿神秘的性器官紧紧的贴合在一起。
　　即使是很爱干净的纯洁少女，私处也总会有积累很多脏东西。
　　有尿液，有分泌物，甚至有女孩儿白日间无缘故动情时流出的淫水。
　　这些，阿东一概全部接受，每次都把女孩儿的私处吃得干干净净。
　　少女很清楚钻在自己裙子里的男人吃的是什么，早已羞不能抑。
　　想后退又怕打断身下的男人发泄情欲，只好屈腿扶住男人的头部才勉强站稳。
　　可恨男人的舌头还在拼命往里钻，体内的分泌液又不争气的流了出来，全被男人顺着舌尖咽了下去。
　　望着跪在自己脚下的男人，感受着男人毫不嫌弃的舔食着自己身体上最肮脏的地方，女孩儿如水般的大眼睛里碧波荡漾，有羞耻，有感动……

第9章 进献
　　转眼到了暑假。
　　一天下午，二人一番亲热后，雪儿神秘兮兮的叫阿东闭上眼睛。
　　随后从阿东给买的小包包里掏出了什么，盖在了阿东的鼻子上。
　　阿东嗅了嗅，袜香扑鼻。
　　睁开眼，拿在手里仔细观瞧，是一双蓝白相间的小棉袜。
　　上面有女脚的味道，味道有点重，看样子穿了有一两天了。
　　不像是雪儿的，雪儿的总是淡淡的味道里带着肥皂的清香。
　　“雪儿，这是你的？”
　　“咯咯～”雪儿掩嘴偷笑，“这双不是我的，是别人的。你再仔细闻闻，看看味道和雪儿的有什么不同？”
　　一双女人穿过的袜子，来源不明？
　　阿东虽然嗜脚如命，也有些接受不了。
　　嫌恶的捏着袜子一角，“是谁的呀？”
　　“是叔叔认识的人喔！叔叔猜猜！”雪儿一旁提醒。
　　认识的？
　　阿东每日深居简出，哪有什么认识的？
　　不会是——阿东想起了一个可爱的身影。
　　那个比雪儿还要娇小的女孩儿，胸部鼓鼓的，长着一双肉乎乎的小脚。
　　“是你的那个同学？”
　　“对呀！叔叔真聪明。就是小梅的！叔叔你不是说想要别的女生的袜袜吗？小梅和雪儿最要好，就拿了她的。”
　　听到这袜子是一个美丽少女的，而且这个女孩儿他还见过，阿东的感觉立刻变得不同。
　　没想到这样一个可爱的女孩儿，脚上的味道这么重。
　　上次怎么没有闻出来？
　　对了，上次小梅是初次来家里坐客，一定是换了双新的再出门的。
　　脑海里回忆起那双美丽的嫩白小脚，看着手里的棉袜，阿东恨不得立偿所愿。
　　然而，雪儿就在身边，当着一个女孩儿的面，闻另外一个女孩儿的袜子，阿东感觉有些怪怪的。
　　还有，雪儿会不会吃醋？
　　见阿东还在犹疑，“是小梅的，你看，这双袜子有点小。因为小梅比雪儿小几个月，她的脚也比雪儿小一点点，叔叔，你不喜欢她吗？”
　　“不，不是的，叔叔谢谢你，你对叔叔太好了。”
　　“为什么怪怪的要说谢谢？雪儿知道叔叔喜欢什么，叔叔开心，雪儿也会开心。”
　　“那叔叔，可以闻它吗？”
　　“哎呀，叔叔，你之前总是馋我的袜子。今天雪儿特意给你求来的，你怎么一点都不干脆？”
　　阿东听了终于放心，闭上眼睛，把两只袜尖放到鼻子上贪婪的吸闻起来。
　　就像是瘾君子在吸食白粉。
　　女孩儿看着情人陶醉的模样，配合的用一只手解开男人的腰带。
　　凉凉的小手握住男根，将挺立的肉棒从内裤里掏出来，上下套弄着。
　　阿东舒服得呻吟出声。
　　不一会，阿东快感澎湃时，又感觉下体一阵温热。
　　原来是女孩儿用小嘴在给男人服务。
　　感受着身下女孩儿的体贴，鼻子里闻着另一个女孩儿的汗香，阿东终于喷了出来。
　　女孩儿立刻锁紧嘴唇不动，任由男人的发射。
　　一只小手托着蛋蛋，另一只手还慢慢向上推挤，好让男人尽量清空库存。
　　好一会儿，阿东停了下来。
　　女孩儿小心的把手托在自己的下巴的下方，仰头把情人的淫液全都吞咽了下去。
　　然后，静静的缩在了男人的怀里。
　　良久，阿东平息下来。
　　搂着怀里的娇躯，想着女孩儿宁可委屈自己也要满足男人的淫欲，不禁怜惜起来。
　　“好宝宝，叔叔确实喜欢女孩儿的袜袜，可是叔叔最喜欢的还是你的。偷偷拿走朋友的袜子，要是被发现了多不好，所以以后不要这样做了。”
　　“不是的，叔叔，不是偷拿的，是她给我的。”
　　“什么？”阿东一惊，“她怎么会……？”
　　“是我告诉她的啊，我们是好朋友，互相交换秘密的呀。刚才我去她家玩，我说叔叔你喜欢女生的袜子，会放在鼻子上闻。还总是偷藏雪儿的袜子。
　　她就问：是不是叔叔只喜欢雪儿的？
　　我就对她说：不是的，只要是小女生的叔叔都喜欢。
　　我见小梅望着自己的脚，两只脚还互相搓弄。
　　就又对她说：像小梅你的小脚，肉乎乎的，叔叔一定会喜欢的。
　　小梅就问：那叔叔也会喜欢，喜欢我的吗？
　　我说：一定的，要不，你把自己的袜袜脱下来，送给叔叔试试吧。
　　小梅说：那要是叔叔不喜欢怎么办？
　　我的脚爱出汗，而且，这双也穿脏了，要不我洗干净再拿给你好了。
　　我说：叔叔最喜欢的就是有汗味的少女袜，因为叔叔真正喜爱的是女孩儿的脚。
　　洗干净的他不太喜欢。
　　小梅说：我和叔叔又不熟。
　　再说，再说人家是小女生，怎么好做那样的事儿？
　　我就问：你觉得叔叔怎样？
　　小梅：叔叔人很好。小雪你和叔叔很亲密，我，我挺羡慕的。
　　我说：那你就给他呗，万一他喜欢呢？
　　小梅还是拒绝：要是，要是阿东叔叔不喜欢，不喜欢我。
　　人家，人家都羞死了！
　　我见小梅确实很怕羞的样子，就没和她再说下去。然后，然后我要走的时候，小梅就低着头，手里攥着自己的袜子，伸手给我，我就接了过来放包包里了。我还看见她是光着脚的，肯定是刚刚脱下来的。”
　　一想到自己刚刚对少女棉袜犯下的可耻罪行，而棉袜的女主人已经知道了全部真相。
　　阿东难得的不好意思起来。
　　看着手里惨遭蹂躏的袜体，阿东一时羞愧难当。
　　即好似小时偷吃糖被家长发现；又好像采花淫贼云雨完毕，刚从小姐的闺房里出来，一头撞见了人家的父母一样。
　　正忐忑不安间，阿东忽然想起了一个严重问题，“雪儿，你没有对她说其他的吧，比如咱俩之间的那些事？”
　　“没，没说别的。我就说了刚才那些，她，她不会猜到什么吧？”雪儿也意识到了问题的严重，脸色一下变白。
　　凉凉的小手抓紧了男人的手臂，“怎么办，叔叔，她，她会不会说出去？”
　　女孩儿想起了之前听到那些男生们的议论。
　　那些小痞子们说某个女生被谁谁给肏了，用粗俗肮脏的字眼评价那个女生的身体。
　　女孩儿感觉他们说的正是自己。
　　自己就像被扒光了衣服，赤裸着身体站在讲台上，被全班同学指指点点一样。
　　说话的声音都带着哭腔了。
　　阿东搂紧了女孩儿颤抖的娇躯，安慰道，“别怕，会有办法的，没那么严重。”
　　半晌，怀里的女孩儿抬起头，“要不，要不叔叔你也和她那个……她是不是就不会乱说了？”
　　阿东心里一紧，这可能吗？
　　得到雪儿已是侥幸。
　　小梅这样一个十四四岁的少女，已经情窦初开，对男女之事也已经有所了解。
　　会任由自己这样的中年男人按在床上肆意奸淫吗？
　　如果女孩儿是不心甘情愿的，那后果，不敢想象……阿东手心出汗，嗓音干涩，“她，她的家庭情况怎样的，你了解吗？”
　　“我知道啊！我经常去她家玩，她家和我家差不多，她爸妈也在外面打工。她没有弟弟，可是她爷爷奶奶对她不好，嫌她是女孩儿。总说什么丫头片子，长大了早晚是别人家的。还催着她爸妈给她生个弟弟。”
　　阿东听了，起身一边踱步一边思索。
　　似乎条件可行，关键就看女孩儿心思，是否能够钟情自己了。
　　“她把袜子交给你，还说过什么吗？”
　　雪儿思索了下，“她说，要是叔叔闻了不喜欢的话，就不要告诉叔叔是她的袜子，然后再把袜子拿回去还给她。”
　　这样啊……阿东思索着，这只能代表女孩儿的害羞心思，还是无法判断。
　　“还有别的吗？”
　　“没了，没再说别的。”雪儿停顿几秒，“对了，上次我俩从这里出来后，她说叔叔好年轻，长得像电视里的大哥哥。还问我为什么叫叔叔不叫哥哥。还有，还有，有一次她还想来，我没让。”女孩儿双手插在两腿间，低着头，越说越小声。
　　阿东懂得女孩儿的小心思，是不想让别的女孩儿分享情郎的爱。
　　阿东蹲下去，平视着女孩儿，“雪儿，叔叔有办法了！”
　　“什么办法？叔叔找到办法……肏……肏她了吗？”
　　“嗯。不过，叔叔要先确定一件事情，需要雪儿的帮助，雪儿愿意吗？”
　　“雪儿愿意帮叔叔，可是叔叔有了新的女孩儿，会不会不理雪儿了？”
　　阿东扶住女孩儿瘦弱的双肩，“不会的，雪儿永远是叔叔的最爱，雪儿把最宝贵的给了叔叔，叔叔就把自己的心给你。”
　　“可是，小梅也肯定是处女，她要是把贞操给了叔叔，叔叔也会把心给她吗？”
　　“不是的，雪儿。叔叔刚来时，孤单，寂寞，是雪儿给了叔叔温暖，给了叔叔希望。所以叔叔不止是喜欢你的身体，我们还要像亲人一样，永远在一起。如果叔叔得到了小梅的贞操，也会珍惜她，但是雪儿在叔叔心里永远是第一位的，谁也代替不了。雪儿不是喜欢叫我爸爸吗？今生今世，我就是你唯一的亲爸爸。”
　　少女的眼里泛起了朦胧的雾气，和阿东对视着，“爸爸，吻我，吻女儿！”
　　阿东头一次的，没有索取，只是贴紧嘴唇，跟着女孩儿的节奏。
　　任由女孩儿在自己嘴唇、舌尖、口腔里贪婪的吮吸着，就像是真正的爸爸一样，在呵护自己年幼的女儿……
　　吻过之后，女孩儿脸色潮红，“爸爸，要是你把小梅肏过了，就让她也做你的女儿吧。这样，我们就是姐妹，我们两个都是你的！”
　　如此天伦之乐，阿东哪有不答应的道理。
　　忙连连点头，女孩儿又问，“那爸爸以后还会不会找别的女孩儿？雪儿知道爸爸最色了，就喜欢在女孩儿身体上发泄性欲。雪儿只希望，无论爸爸和谁在一起，都要想起雪儿，好吗？”
　　“爸爸答应你。”阿东抚着女孩儿的小脸说。
　　“那现在爸爸告诉雪儿，要怎样做，才能让小梅和爸爸上床？雪儿一定帮爸爸实现梦想。”
　　见女孩儿已经念头通达，阿东也干脆。
　　站起身来，让女孩儿再次把自己的鸡巴掏出来。
　　男人刚刚射过，不会这么快就想要的啊。
　　女孩儿疑惑的还是照做了。
　　男人的鸡巴被女孩儿拎了出来，向下耷拉着，垂头丧气的样子，像打了败仗的肉虫。
　　刚才也没清洗，上面还残留着女孩儿的口水，龟头上还有渗出的粘液。
　　雪儿嫌弃的扒拉它一下，肉虫子软绵绵的，豪无起色。
　　“接下来要怎么做？”
　　“把你同学的袜子拿过来，用袜子把爸爸的肉棒擦干净。然后还给她，告诉她整个过程。要是她生气的丢回来，爸爸再想办法。要是她接过去了，你就约她明天来叔叔家，她一定会答应的。”
　　女孩儿一下子就明白了男人的目的，呸了一声，“坏爸爸，坏死了，这样羞辱人家女孩儿，还让人家怎么做人？！”嘴里说着，手下却不停，把小梅的两只袜子仔细的翻过来，用袜子的内侧把阿东的鸡巴擦拭得干干净净。
　　还用力挤了挤阴茎，把残留的精液涂抹在袜尖部。
　　最后，雪儿在阿东的龟头上轻吻了一下，自言自语，“大宝贝儿，你就快有新的女孩儿可以肏了，还是处女的阴道喔，处女的阴道，你懂吗？就是，你是第一根钻进去的大鸡巴。就像姐姐一样，你也是第一个进来的。所以小弟弟你要好好表现，不要让姐姐们失望喔！”
　　听了女孩儿的告白，阿东欲火中烧。
　　把女孩儿按在沙发上，又是好一顿蹂躏。

第10章 夜谈
　　下午日落后，雪儿来到了小梅的房里。
　　雪儿神神秘秘的栓上了房门，小梅预感到了雪儿要说什么，脸蛋红红的。
　　“阿雪，你，你见到叔叔了？”
　　“见到了，我刚从他家出来。”
　　“那，那叔叔他，他那个了吗？”
　　“哪个啊？你个小色妹，成天净想些什么。”雪儿说完，就去抓小梅的大奶子。
　　小梅的奶子很鼓胀，雪儿看来是惯犯，没少欺负小梅。
　　小梅被弄得气喘吁吁。
　　俩人闹了一阵，雪儿才说，“他呀，见了你的袜子，就像是饿狗见了肉骨头，又亲又闻。还说你的脚肉肉的，是男人最喜欢的那种。”雪儿为了引诱小梅，开始了自由发挥。
　　小梅毕竟未经人事，听说男人这样夸自己的身体部位，羞得抬不起头。
　　雪儿从包里掏出那双袜子，“你看，我又给你带回来了。”
　　雪儿见自己的贴身衣物又被男人送还回来，疑惑的问，“叔叔，是不喜欢吗？怎么又拿回来了。”
　　“喜欢的啊！他啊，爱得不行，就对着你的袜子做了那事。小梅，你知道男生没事都会弄自己的那个…鸡巴，对吧？叔叔就是用你的袜子擦了他的鸡巴，然后又告诉我把袜子还给你，问你要不要。要的话就拿回去洗洗接着穿，不要的话就扔掉。”说着雪儿伸出手，看着小梅的反应。
　　小梅虽然很羞，男人竟然拿自己的袜子做了这样恶心的事，还要送回来。
　　这样脏脏的袜子，还能穿吗？
　　可是心底里竟然一点也不反感，似乎男人这样羞辱自己，自己竟然会兴奋。
　　自己的贴身衣物已经被男人玩弄过了，那自己的身子也会有一天被玩弄吗？
　　自己要接受吗？
　　可自己和他只见过一面啊！
　　小梅内心矛盾着，迷茫着。
　　手却鬼使神差的伸出来，接过自己的袜子，攥得紧紧的。
　　雪儿见状，松了一口气，趁热打铁。
　　“小梅，你知道男人怎样那个吗，要不要我讲给你听？”说完，没等小梅回复，自己就先红了脸。
　　原来，想着要亲口向另一个女孩讲述自己参与过的淫事，对女孩来说也是第一次，怎能不羞。
　　“小梅却大胆起来，讲吧，我想听。”
　　雪儿却向四周张望了下，要不，我们去被子里吧，不会被人听到。
　　于是，两个女孩躲在了被子里，说起了悄悄话。
　　因为雪儿太过谨慎，所以外人没有办法完全知道被子里的真相。
　　对话内容仅能摘录如下：“那个，阿东叔叔的鸡巴，真的有那么长吗？”
　　“叔叔为什么喜欢女生的袜子呀，不脏吗？”
　　“他呀，他一点都不嫌弃。再说了，男人都很色的，馋我们女生的身子，又吃不到，只好闻小女生的臭袜子来解馋。”
　　“你是说，阿东叔叔拿你的臭袜子解馋吗？”
　　“死丫头，人家的是香香的。”
　　“哈哈~ ”两人又一顿打闹。
　　“可是叔叔长得那么帅气，为什么，为什么也会这样啊？”小梅问。
　　“他呀，他可能就是特别喜欢女生的脚吧。他说我们女生的脚长的很美，好像有点道理。你不觉得自己的脚好看吗？”
　　“好，好看吧。我的脚，挺白的，我经常会洗。”
　　“哈哈，哪有女孩子自己夸自己的脚好看的？小梅你好自恋，好臭美！”
　　“你！明明是你要说的。”两人又在被子里闹作一团。
　　——————
　　“你是用手，帮阿东叔叔弄出来的？”
　　“嗯呀，你没看到啊，他当时可舒服了。对了，他是把你的袜子一直放在鼻子上闻着，然后射出来的。”
　　“男生，男生都这样吗？”
　　“嘻，小丫头，一点都不懂男生。他们呀，一天不射都睡不着觉。”
　　“可是，可是叔叔为什么要用我的袜子，擦他的，那个啊？”
　　“小梅，你不要误会，这不是叔叔在嫌弃你。相反，这表明叔叔很喜欢。男生都喜欢占有女生的，所以我们女生跟了一个男人，自己的身子就是他的了。叔叔把自己的那个东西弄到了你的袜子上，是想告诉你，你是他的了！”
　　“我，我又没有过男朋友，我不懂这些的。”
　　“以后你就会明白的。他们男生啊，还会对女生做更变态，更出格的事儿呢。”
　　“阿东叔叔的精液，你真的全吃了？什么味道的？”
　　雪儿钻出被子，找了找。
　　拿起什么东西，又缩了回去，“给，你自己闻。这只袜尖里全是。”
　　小梅嗅了嗅自己的袜尖，“不太好闻，腥腥的。”
　　“切，等你真的经历过男人后，知道什么是男人味，你就会迷上这种味道了。”
　　雪儿一副过来人的语气。
　　忽的又想起了什么，“不对，这上面还有我的口水呢，岂不是说我也吃过你的袜子了？不行，这样我吃亏了怎么办？”
　　“那，那要怎么办？”小梅比较老实。
　　“能怎么办，哼，让你也来闻了我的。”说完雪儿在被子里扒下自己的一只袜子，就往小梅的嘴上、鼻子上按，两人又闹做一团。
　　最后雪儿还把那双袜子强行给小梅套到了脚上，说是男人的精液能护肤。
　　——————
　　“雪儿，接吻……是什么滋味？”两人平静下来，小梅问道。
　　“小梅，你把眼睛闭上。”
　　“为什么？”
　　“哎呀，叫你闭上你就闭上！”
　　“唔唔……”
　　“再来！”
　　“唔……唔……”
　　“还要吗？”
　　“不要了，你弄得我喘不过气来！雪儿，你的口水，弄我一脸。”
　　“怎么样，感觉舒服吗？”
　　“没，没什么特别的感觉呀，”
　　“不对呀？叔叔亲我时，很特别，很舒服的呀！”
　　“雪儿，我只是问你接吻的事，你为什么又是抓我的胸，又是往我的嘴里送口水？”
　　“哎呀，你个臭丫头，问那么多干嘛！等你以后自己试了，就知道了。”雪儿教学失败，开始失去耐心。
　　“你才是臭丫头呢，你，你都和男人……”“哎呀，雪儿，你别乱摸我！”
　　两人又闹成一团。
　　——————
　　“小晴，你说，叔叔会不会想要对我……那个？”不知过了多久，小梅又问。
　　“哪个？”
　　“哎呀，就是那个嘛。”
　　“你是说……肏屄吗？”小雪故意趴在小梅的耳朵上，小声的说出只有最好的闺蜜间才能说出来的词汇。
　　说完，看着小梅的耳朵，又学着阿东的样子，在小梅的耳朵上舔了下。
　　“哎呀……小雪，你就知道弄人家。”小梅被舔得又酸，又麻，又痒。
　　小雪细细的品着，也不回话：果然，小女生的耳朵，很好吃的样子。
　　等了一会儿，见小雪不吱声，小梅催道，“你倒是说呀，万一，万一叔叔想要那个，我该怎么办？”
　　“小梅，叔叔是很好的人，像叔叔这样的好人，能有什么坏心思呢？他最多也就是央求你脱下袜子给他闻闻。你放心了，我了解叔叔。他最疼女孩子了，对我都从来不肯说一句重话，更何况对你做过分的事啊！”小雪半真半假的忽悠着。
　　“再说了，就你这小身板，叔叔怎么看得上你。说完还瞟了一眼小梅的胸部。”
　　二女刚才一顿拉扯，奶子都露在了外面。
　　“切！我的比你的还要大好不！”小梅说完还挺了挺胸，又仔细的比较了一眼，“不过，好像你的最近有点变大了呀！”
　　“大有什么用？你呀，还得懂男人的心思。那些男人呀，心都是坏透了的……”说完，看着小梅的奶子，忍不住伸手揉了揉。
　　这次小雪没有像以前一样，直接一记九阴白骨爪递上去。
　　而是学着阿东，先是在四圈悄悄的抚摸按压，再逐渐往上。
　　当雪儿手指揉到乳头时，只感觉身下的小梅身体一抖。
　　小梅微闭着眼睛，开始娇喘起来。
　　看着身下美人不堪蹂躏的媚态，雪儿也一阵燥热，忽然对少女的玉体产生了莫名其妙的欲望。
　　于是俯身，两对樱唇慢慢的贴在了一起。
　　这次，两个女孩都有了感觉，互相疼爱着，交换着体液。
　　吻了良久，阿雪见小梅仍闭目不动，心想这丫头是想让我随便弄了啊！
　　那可不能客气。
　　两只魔爪伸缩着，似乎在判断哪个部位的肉更美味。
　　终于小雪身体下移，又对着小梅的乳头，轻轻的小口含了下去。
　　小梅呻吟出声，阿雪吸得津津有味。
　　两个女孩子各自体验着性的快乐。
　　阿雪也不愿睁开睛眼了，回忆阿东是怎么对待自己的。
　　身体向下爬去，拍拍小梅的双腿，小梅对身上的女色魔毫无戒心，乖乖分开了小梅的双腿。
　　雪儿伸出了舌尖向前探，鼻子里一股臊味传来。
　　心想：女孩的下面原来是这个味吗？
　　为什么叔叔那么喜欢舔自己？
　　但这味道似乎也不那么难闻。
　　特别是此自己也已经动了情，就总觉得那里有种诱惑。
　　于是一口含了下去……
　　“啊……”小梅一声尖叫，又赶紧咬紧了被子。
　　“雪，饶了我吧，不要，不要舔那里。那里脏，我，我受不了了！”
　　“死丫头，瞎喊什么，又不是给你破处！就舔两口，又不会掉一点点肉。再叫，再叫……”想了想自己似乎缺少一件关键的工具，硬气的话生生被打断。
　　再叫就挠你痒痒。
　　说着就去弄小梅的脚，小梅抵死不从，保护得比私处那里还要坚决。
　　小雪无法，只好又把小梅的袜子扒下来，当做战利品。
　　然后又骑在小梅身上，命令小梅不要动，把小梅的袜子盖在她的鼻子上。
　　自己趴下去，两个女孩一起闻着袜子上面精液的味道，又吻了起来。
　　——————
　　不知道过了多久，两人疯累了。
　　雪儿说，“明天我们去叔叔家玩吧，你去吗？”
　　“我，我不知道。”
　　“你，你不喜欢叔叔吗？”
　　“喜，喜欢的。”
　　“好吧，那明天，我们就去他家玩。我陪你，好不好？”
　　“嗯。”

第11章 梅开
　　第二天，雪儿带着小梅来到阿东的住处，直接按密码进了屋。
　　阿东穿着睡衣，正在二楼卧房里发呆看风景。
　　小雪进了屋，“小梅我带来了。”
　　“在哪？”阿东问，看雪儿身后没有人。
　　就又上前小声问，“你怎么和她说的？”
　　小雪在阿东身边耳语几句，把过程说得很顺利的样子。
　　袜袜小梅很痛快的拿了回去，小梅也答应了今天一起来玩。
　　却一点也不肯说后来她和小梅在被子里做的事。
　　女孩儿的心里，还是会羞的。
　　最后才说，“小梅在门口呢，她不敢进来，我去拽她。”说完就出门把小梅半拖着拉进来了，对冲着阿东说，“小梅我带来了，你们玩吧。”说完很干脆的转身下楼，还关上了房门。
　　小梅转身，见雪儿走掉了，要自己独自面对阿东。
　　就慌了，“雪儿你……？”
　　阿东在后面拉住小梅。
　　小梅回身，和阿东对视了一下，立即？
　　乱的低头，嘴里还糯糯的叫了声“叔叔！”
　　按少女原本的预期，自己是和雪儿来叔叔家玩的，叔叔会像上次一样彬彬有礼，陪她们聊天，招待她们食物。
　　男人最过份也就是像上次那样，拿起自己的小袜子放到鞋子里。
　　也是以主人家的身份在清理房间，合情合理。
　　而小梅自己呢，依旧会把少女胧朦的情丝深深的埋在心里，让它天长日久的在心底里慢慢发芽。
　　阿东暂时只是一个叔叔，一个大哥哥。
　　叔叔人长的帅气，脾气又温和，符合少女对意中人的期望。
　　未来的白马王子大概就应该是这个样子的。
　　“动手动脚？怎么可能？！牵自己的小手？那得有正当的理由。做，做那种事？说什么胡话呢？谁敢对少女说她自己和某个男人怎样怎样了，当然要绝交，翻脸不认人！”虽然目前看来，自己一个小白兔已经跑到大灰狼家串门了，这些的内心对白有点自欺欺人。
　　但你让一个青春期的少女能怎么想？
　　又不是阅尽男人的风尘女子，刚认识就开房，进屋就脱裤子，上床就自己脱光了躺好，男人提枪上马她帮着引路。
　　虽然回肠百转，但其实也就一瞬间的功夫。
　　小梅就像是受惊的小兔子，转身就要开门跑掉。
　　嘴里还慌乱应付着，“我，我去找小雪……”
　　事已至此，阿东哪容她跑掉。
　　抓住女孩儿双肩，把她强行扳了回来，面对着自己。
　　“叔叔，叔叔你放开我，你要做什么？”女孩儿抬头，大眼睛里满是慌乱。
　　“小梅，别怕，叔叔不是坏人。叔叔有话对你说。”
　　“说，说什么？”女孩儿又低下了头，两只手互相抠弄着。
　　“小梅……”阿东停顿了一秒，“小梅，你的袜袜好好闻，叔叔喜欢，叔叔谢谢你！”
　　小梅的身子一下子软了下来。
　　就像大草原上被狮子追逐的羔羊，一旦被按倒叼住了喉咙，就瞬间放弃了全部抵抗，任由宰割。
　　女孩儿闭着眼睛，浑身颤抖。
　　脸蛋虽然不像小雪动情时那样的羞红，但烫得厉害，离得有一尺远都感受得到。
　　阿东把小梅横抱起来，就像抱着猎物。
　　阿东把女孩儿的身子轻放在床上。
　　女孩儿不肯睁睛，任由摆布。
　　阿东不慌不忙，双眼从容的审视着床上的青春玉体：简单保守的长袖外衣，胸部鼓鼓的看去很傲人。
　　下身是紧身牛仔裤，两腿中间的阴阜坟起，要是男人能压上去一定很舒坦。
　　脚上还是那双运动鞋，虽然不新，但是很干净。
　　阿东动手帮女孩儿脱掉鞋子，露出了一双软软的小脚。
　　脚上的袜子竟然是昨天送给阿东的那双。
　　但看上去很干净，明显是洗过了。
　　阿东用手揉捏着，袜子上湿湿的。
　　阿东就有些奇怪，今天天气不算热，女孩有这么爱出汗吗？
　　再凑近了闻一下，汗香没闻到多少，水气的味道却比较重。
　　稍微思考了下，阿东明白了其中的缘故。
　　女孩不可能只有这一双袜子，那么今天还是这一双，想必是特意穿给情郎看的。
　　最可能的原因是女孩临时起意，但袜子昨天弄脏了，拿去洗后，还没等晾干，就穿上了。
　　阿东有些哭笑不得。
　　虽然袜袜上没有他期待的处女幽香，但女孩的心思让她感动。
　　不仅是感动，还要大声的叫好。
　　就像是女朋友做菜给你尝，没放盐或者放了好几勺盐，就算含着泪也得赞不绝口一样。
　　这样一个青春少女，仍是处子之身，已经被抱到了床上，接下来的一翻云雨几乎已经是板上钉钉。
　　如此美好的待遇，谁还抱怨谁就是傻逼！
　　别说只是有点水气，就算是捂得熏人口鼻，阿东也敢趴上去闻！
　　阿东于是趴上去，大口的呼吸。
　　用自己的鼻子在脚趾处、脚面上用力的蹭着。
　　阿东无所不用其极，用嘴去含住，去舌头去舔吸。
　　先是袜子，再是整只嫩脚。
　　整整好几分钟，阿东对女孩儿的嫩白小脚进行了惨无人道的蹂躏。
　　小梅的味道和雪儿那种淡淡幽香不同，浓浓的脚味冲入心底。
　　阿东收获了海量的满足感，技能熟练度一冲到头，各种成就达成的声音叮当不绝。
　　今天的前戏和得到雪儿时的过程也不同。
　　面对小梅，阿东成竹在胸，甚至抽空喝了口水，湿润燥热的喉咙。
　　从行为上看，女孩儿明显早就有了献身的觉悟，初始的抗拒只是用来让男人攻克的。
　　不经历风雨哪得见彩虹？
　　乘风破浪的勇士才配享有大海和天空！
　　阿东玩够了小脚，看见小梅肉乎乎的身子，就可想压上去。
　　刚刚独立生活的狼崽子只能望着羊群流口水，即使脑海里肉已入肚，一阵西北风吹醒后，仍然是腹内空空。
　　而只有经年的老狼才总会绕过头领和哨兵的监视，拖走羊群中最肥美的羔羊。
　　所以小狼只能空想，而老狼才会心想事成。
　　想到的就能做到，这正是阿东孜孜以求的性福。
　　于是阿东爬上床，把身子慢慢的压上去，让自己的前胸紧贴女孩的胸部和腹部上。
　　柔软的触感让阿东几乎呻吟出声，这是自己在床上时无论怎么蹭被子也蹭不出来的感觉。
　　粗重的呼吸扑向小梅的面颊，雄性的荷尔蒙慢慢向处女的身体里渗透。
　　玷污和占用，从这一刻开始真正的开始了！
　　小梅紧闭着双睛，不断抖动的睫毛暴露了她内心的不平静。
　　在阿东肆无忌惮释放淫欲的时候，女孩儿也在细细感受着一切。
　　每一处的肌肤相关都几乎是平生头一次经历。
　　这样的感受，女孩儿将用漫长的一生来反复回味。
　　最终都化为一个念头————他，是她的第一个男人！
　　不想让过程落入俗套，所以嘴唇只在女孩儿的嘴上轻轻的点吻了一下，阿东就直起身，蹲跨着坐在了女孩儿的下体处，开始不慌不忙的解女孩儿的腰带。
　　这样的姿式其实对初次准备性交的女孩儿是一种羞辱。
　　换成别的场合，阿东一定一边拥吻着一边想办法给女孩儿脱衣服。
　　但阿东面对小梅，有一种出奇的坦然和放松。
　　虽然隔着衣物，但其实已经处于性交姿式的女孩儿和自己心照不宣。
　　这种令人艳羡的心照不宣是通过几个关键步骤达成的：女孩儿把袜子从脚上脱下来送给男人；男人用女孩儿的袜子自慰；袜子回到了女孩儿的手上；女孩儿知道袜子上沾着精液；男人知道了女孩已经知道；女孩穿着这双袜子跑来见男人。
　　今天不把女孩儿就地正法，开苞破处。阿东誓不为男人！
　　能够这样从容淡定的品尝女孩子，阿东有生以来头一次。
　　腰带被阿东解了开来，往下拉了后，手在女孩儿腰部肌肉上轻轻的抚摸着。
　　入手嫩滑，感觉美妙。
　　女孩儿拉链开口处是薄薄的浅蓝色的内裤，不多的阴毛清晰可见。
　　阿东伸手在女孩儿阴阜上按了按，很有弹性，这个部位在性交时能帮助女孩儿进行支撑和缓冲。
　　分开的腰带，咧向两边的裤口，隆起的阴阜以及微微发散的气味，是男人最难忘的景象。
　　如果能让阿东一言而决的话，阿东希望让一个班的女生，不！
　　是一个学校的女生，排着队让他解裤带。
　　不干过分的，就解裤带看看就行。
　　阿东愿意任劳任怨的从早上解到晚上！
　　女孩儿一直像是睡着了一样随便让男人摆弄着。
　　阿东不着急把裤子完全脱掉，慢悠悠的去解女孩儿衣服上的扣子。
　　全部解开后，里面是一件连体的背心。
　　用手从肚皮位置掀开再往上推到脖子上，两只洁白的乳鸽从里面蹦了出来，阿东手疾眼快给握住了。
　　于是俯下身，用嘴含住了。
　　女孩儿不再装睡，嘴唇微微张开，喘息着。
　　都说处女身上有幽香，其实主要是乳香。
　　阿东品吻着少女的饱满，阿东亲着亲着，竟然无赖般地脸贴靠着一侧乳房上躺下了，再用手去揉另外一侧的。
　　以后要试试枕着这两只奶子睡觉，一定不会失眠，阿东心想。
　　再看这对奶子的女主人，一副任君采撷的样子，早已成了男人的俘虏。
　　阿东在奶子上躺了好久，才想起还有正事儿没办。
　　于是起身，看着女孩娇俏又凌乱的模样，忍不住悄悄拿起身边的手机，对着女孩儿的身子拍了一张照片。
　　照片中女孩儿赤足平躺，胸部袒露着，牛仔裤只脱到裆部，阴毛隐约可见。
　　阿东觉得有些口干，拿起杯子喝了口水。
　　又想着女孩儿被自己弄了这么久，一定也会渴。
　　却不想叫女孩起身喝水。
　　因为此时，任何一句话都会打破女孩儿的心态。
　　万一女孩起身后发现：咦？
　　自己的裤带怎么被解开了。
　　咦？
　　奶子也露在外面了。
　　哎呀！
　　羞死了！
　　快跑！
　　那样的话，阿东就只能自挂东南枝了。
　　况且，祭台上的祭品是不能说话的。
　　于是阿东就又含了半口水，贴到女孩儿嘴边，慢慢的把嘴里的水度进去。
　　女孩儿一点一点的吞咽着。
　　这是女孩儿第一次，把从男人嘴里吐出来的东西吃了下去。
　　阿东又喂了两口。
　　第三口时，阿东嘴里没有含着水。
　　舌尖伸到女孩儿的口腔中，女孩儿用自己的舌头迎接着。
　　小小的口腔包裹住男人的舌头，吮吸着，满意的将上面的“水”咽了下去。
　　她似乎一点都不知道，这次，吞下支的全都是男人的口水。
　　阿东快要无法忍耐。
　　开始亲吻女孩儿的脸颊，嘴角，耳朵，脖子，肩膀，腰部，小腹。
　　女孩儿的喘息越来越剧烈。
　　终于又来到下面，阿东迅速扯下碍事儿的牛仔裤，分开女孩儿的双腿。
　　又在女孩儿腰部上垫了一块枕头，使女孩儿的整个阴部尽量展露出来。
　　阿东趴上去。
　　隔着女孩儿的内裤把自己的嘴唇盖了上去。
　　床上这个女孩的私处，味道比阿雪要重一些。
　　呃——就实话实说吧，骚味有点大。
　　小雪的私处总是只有那一点点味道，要努力的去收集，才会获得令人满意的浓度。
　　而小梅的呢，整个阴道口四周全是青春少女温热的尿味。
　　阿东甚至怀疑这是女孩刚刚流出来的尿液。
　　但是，这完全没有影响到阿东，相反，阿东如获至宝。
　　试问，有哪个男人会嫌弃处女的下体有尿骚味呢？
　　阿东用力闻着，忽听得门口轻响。
　　转身一看，原来是雪儿把门打开一条缝，把头探了进来。
　　被一个女孩儿看到，自己正对着另一个女孩儿的私处大兴土木，阿东尴尬得不行。
　　更过分的事，阿东还把人家女孩儿的阴部高高垫起来。
　　这本是岛国电影里的常规手法，为的是让观众看清女体的细节。
　　现在观众来了，阿东却手足无措起来。
　　毕竟，阿东惯常是一只藏在阴暗处的色狼，聚光灯一起，瞬间变土狗。
　　雪儿探头探脑的往床上看，阿东却有些焦急。
　　他不太好意思在另一个女孩儿面前舔另一个女孩儿的私处，但又不能让床上这具女体干晾着。
　　就像春晚一样，每一秒都有安排，不能快，也不能慢，否则就会搞砸冷场。
　　偏偏床上的女孩儿阿东是采用了特殊手段，才把人家的裤子扒下来的。
　　女孩儿的心理状态很容易被打破。
　　一旦这时女孩儿睁开眼，发现好朋友就在门口看着自己在丢丑，怕会提上裤子就跑。
　　至于以后——没有以后了！
　　阿东平时还挺得意的，雪儿好奇的性格使阿东在调教她时花样迭出，乐在其中。
　　没想到败也萧何，女孩儿跑出来要搅和自己的好事。
　　阿东的头从小梅的胯部抽出来已经超过五秒，时间紧迫，阿东苦笑着向雪儿摆摆手。
　　示意她赶快出去，自己好专心对付嘴边的小羔羊。
　　哪知女孩儿却不走，伸出手指了指床上。
　　阿东顺着看去，女孩儿手指对准的是小梅的私处，覆在阴道口上面的内裤湿了一小片。
　　女孩儿捂住嘴奸笑着，又用双手做了个“下拉”的动作。
　　她是想让阿东扒掉小梅的内裤。
　　“这个臭丫头，自己的还看不够吗？还想要看别人的，真是岂有此理！”阿东心想。
　　时间又过去了两秒种，阿东摇了摇头，再次示意女孩儿先出去。
　　女孩儿却不肯，撅起小嘴，眼望天，和阿东耗上了。
　　阿东无奈，只好勾了勾手让女孩儿过来。
　　雪儿猫手猫脚的靠近，没有发出一点声音。
　　幸好阿东把小梅的屁股垫高了，小梅的视线被自己的下体挡住了，看不见阿东，也看不见小雪。
　　否则，就算闭着眼睛也能感受到有人靠近，就会立刻惊醒。
　　雪儿站在床边凑近了准备看好戏。
　　阿东无奈，只好双手从两侧拽住小梅内裤边缘，缓慢但又一刻不停的往下脱。
　　阿东仔细的看着，雪儿捂住了嘴，也目不转睛。
　　两人就像是儿时在野外聚在一起烤土豆时一样的专注，就差咽口水了。
　　终于，内裤整个被脱了下来，阿东先放在一边。
　　此时小梅的腿紧闭着，阿东手插到两腿间稍用力向外分，却没想小梅的大腿肌肉绷得很紧。
　　阿东迟疑了一下，又去尝试，这次，小梅双腿软软的，很容易就把两条大腿完完全全的分开了，就像打开了一只蚌。
　　阿东和小雪头凑在一起往里看去，好漂亮的阴户！
　　阿东吞了口口水，小雪则把自己的一根手指含在了嘴里。
　　在小梅阴道口上方，一丛阴毛被不知是汗水还是尿水打湿了，散落的遮盖在阴道口的上方。
　　就像性格忧郁的少女在雨天被打湿了的刘海，楚楚可怜，惹人疼惜。
　　在双腿分开的那一刻，小梅达到了高潮。
　　刚才的肌肉绷紧，就是高潮时最后一刻的蓄力。
　　随着小梅肌肉的松弛，阿东亲眼看到一股清澈的水流挤开了小阴唇后，缓缓的流了出来。
　　像山间的幽泉，看了让人心旷神怡。
　　紧接着是第二股，第三股……每流出一股，小梅的阴道口都收缩一下，似在向外挤压。
　　阿东又咽了下口水；小梅的喘息声清晰可见；雪儿嘴巴张得大大的看呆了。
　　当最后一股流完时，小梅的阴道口形成了一个小小的洞口。
　　洞里面黑黑的，光线幽暗，似乎深不见底。
　　处女的阴道口能形成圆洞，如此奇景阿东也头一次见，只恨没法拍照录像。
　　雪儿用自己的手指做了个掏挖的动作，示意阿东动手，阿东依言用食指探入小梅的阴道口，再轻轻的滑出来，雪儿就凑近了抓住阿东的手，伸出舌尖在阿东的手指上舔了舔。
　　似乎很满意的样子，然后举起了小拳头示意阿东加油，就又猫着走了出去，还不忘关上门。
　　阿东全程苦笑，这小浪蹄子，终于走了！
　　雪儿一走，阿东立刻开始疯狂。
　　趴在小梅的裤裆里，疯狂的舔吸，把刚才流出来的全都舔了个干净。
　　由于流得太远，有些都流到了少女的小菊花上，阿东也顾不上了，全部下肚。
　　舔完后，阿东跪到少女的两腿间，把两条小腿搁到自己的肩膀上，龟头对准了阴道口的圆洞。
　　少女剧烈的喘息着，胸部的山峰随着上下起伏。
　　“小梅，叔叔要进去了。”
　　少女却只顾着喘息，阿东未免夜长梦多，一杆到底，把整个阴茎送入了处女纯洁的阴道。
　　阿东通体舒畅。
　　一声悠长的惨叫，搁在男人肩上的小脚丫，十根脚趾头用力蜷缩着。
　　女孩儿双手抵住阿东的胸口，“叔叔，疼。”
　　就这样，又一个女孩儿向阿东奉献出了贞操。
　　阿东的心里即满足又自豪，满足是因为身下婉转承欢的小梅，自豪则是因为门外偷听的雪儿。
　　是的，雪儿就把耳朵搁在门上，聚精会神的听着。
　　小梅呼痛的声音，让她知道好朋友刚刚终于被破了处。
　　在一个女孩儿的见证下，夺取另一个女孩儿的贞操。
　　是个男人都会自豪！
　　怕小梅承受不住，阿东暂时不敢动。
　　半晌，待女孩儿呼吸平稳后，才开始缓缓的抽出来。
　　一抹鲜红伴随而出，阿东用纸巾接住，再仔细的把流出来的红色都擦干净。
　　然后再把阴茎慢慢往里推送。
　　这次一插到底，女孩儿也没有再次呼痛。
　　只是眉头还皱着。
　　阿东开始缓慢的反复抽动，十几下后，女孩儿的阴道更加润滑。
　　眉头也松开了。
　　又十几下，阿东加大抽送的距离，女孩儿开始了呻吟，声音悦耳。
　　阿东一边抽插，一边手口并用，胸前的奶子，肩上的小玉足，又是舔又是摸，弄得女孩儿叫声一声大过一声。
　　伴随着一声闷吼，阿东整个重要都压在少女身上，开始往女孩儿的阴道里射精。
　　每射一次，阿东的阴茎先是微微收缩，再迅速涨大，伴随着的是一大股精液喷涌而出。
　　收缩时，少女的阴道因受力变小也跟着收缩，涨大时，少女的阴道被最大化的撑开。
　　所以阿东的每一次发射，少女都感受得清清楚楚。
　　平静下来后，阿动抬起身体，怕把女孩儿压坏，把女孩儿双腿轻轻的放下来。
　　只是阴茎还留在女孩儿体内舍不得拔出来。
　　又过了几分钟，小梅终于睁来了一双妙目。
　　张嘴轻轻的呼唤，“叔叔……”
　　阿东搂着女孩儿的腰肢，“小梅……”
　　“叔叔，你刚才射进，射进我那里了吗？”
　　“叔叔射了，叔叔好舒服。”
　　“叔叔，我，我会怀孕吗？”
　　“放心了小梅，今天是你的安全期。而且，叔叔有吃避孕药。”
　　“叔叔怎么知道，我是哪天……？”
　　“雪儿跟我说的。”
　　“那雪儿，雪儿知道了我们？”
　　“别担心，你和雪儿，你们两个都是叔叔的女孩儿。我们的事儿，呆会儿叔叔会去和她说。”阿东安慰道。
　　泡在小梅阴道里的鸡吧很舒适，阿东稍微动了动，感觉快感在提升，性欲在快速的回复。
　　阿东忍不住开启了调教模式，“小梅，刚才舒服吗？”
　　“舒，舒服……”
　　“那你把身子给了叔叔，后不后悔。”
　　“不会悔的，小梅，小梅喜欢叔叔，愿，愿意的。”
　　阿东对着少女的小嘴吻了下去，身下的鸡吧基本上恢复了硬度，“小梅，叔叔想让你说一句话。虽然有点粗俗，但是你说了，叔叔就明白了你的心意，知道你有多爱叔叔了。”
　　“说，说什么？”
　　“小梅先说，愿不愿意说出口。是粗俗的一句话。”
　　“小梅，小梅愿意。”
　　“小梅，你就说，你刚才被叔叔肏吧。”说着，阿东的阴茎同时抽插了一下。
　　女孩儿沉默，阿东赶紧补充。
　　“小梅，叔叔很喜欢你。小梅不说也没关系的。”
　　“叔叔，小梅刚才被叔叔肏了。”
　　阿东听了，感觉今日的行动即将圆满。
　　“那小梅，你以后还愿意让叔叔肏吗？”
　　“愿意的，愿意让叔叔……”
　　“要说出那个字，叔叔喜欢听。”
　　“愿意让叔叔肏. ”
　　“那你说叔叔用大鸡吧肏小梅的屄。”阿东连续抽插好几次。
　　“叔叔，叔叔用大鸡吧肏小梅的屄。那，叔叔，你也肏过雪儿了吗？”小梅开始喘息。
　　“嗯，是的。所以小梅别怕，你们都是叔叔的小宝贝。”又感受了下，自己现在欲望还在，但达不到非射不可的程序。
　　就说，“我们出去吧，她应该就在门外。”
　　于是拔出阴茎，自己什么也不穿。
　　起身给少女套上了小内裤，用毛巾被裹住了身子，就一路抱着把小梅放到了楼下的沙发上。
　　雪儿果然就站在门口。
　　见阿东抱小梅下来，就蹦蹦跳跳的跟在后面，嘻笑着，“怎么了，怎么了这是？小梅受伤了吗？”
　　阿东把小梅放在沙发上。
　　又把雪儿拉过来，左边一个，右边一个。
　　阿东在每个女孩儿的嘴上亲了一口。
　　“你们都是叔叔的好女孩儿，以后我们三个人在一起，开开心心，好不好？”
　　小梅低声答应，雪儿却说，“我是先来的，而且我比她大，我是姐姐。”
　　阿东安抚道，“好，好，你是姐姐。小梅是妹妹，姐姐要多让着妹妹才行。”
　　“可是叔叔有了小梅，都不理我了。”
　　阿东开始头疼。“都疼的，叔叔对小梅好，也对雪儿好。”
　　“那，那我也想要。”
　　“想要什么？”
　　“就叔叔和小梅刚刚做的。”
　　“现，现在吗？”阿东震惊。小梅也瞪大了眼睛。
　　“哼，别以为我不知道你们刚才在楼上干了什么，我听都到了。”一句说说得小梅害羞不已，往阿东怀里藏。
　　“那，那小梅，叔叔先送你回楼上好不好？”阿东不希望得到了一个再弄恼了一个。
　　顾此失彼，非其所愿。
　　“不，叔叔，我就在这里，我不看。”说完，小梅整个的缩进了被子里。
　　阿东觉得这样也挺刺激的，下体开始发涨。
　　先到被子里安抚了下小梅，“宝贝，叔叔去疼下姐姐，要不姐姐就吃醋了。”
　　“叔叔去吧，小梅懂的。”
　　阿里又在小梅的嘴唇上用力的吻了一下。
　　才钻出被子。
　　看雪儿正若无其事的坐着，气不打一处来。
　　掏出自己的大肉棒，跨在雪儿身上，按着脑袋，“你个小骚蹄子，净给爸爸添乱，快点，含着。”
　　雪儿娇羞，“雪儿要，雪儿要爸爸的大鸡吧。爸爸，爸爸给我吃。”雪儿先一边舔一边娇声说着，再一口吞下去，开始卖力的为阿东口交。
　　小梅在被子里听得面红耳赤，又感觉下体开始骚痒难耐，不禁夹紧的双腿，身体也微微扭曲着。
　　陈东让雪儿口了一会儿，直接扒掉雪儿的裙子和内裤，也不全脱掉，就挂在腿上，小背心往上一推，两只椒乳裸露出来。
　　大鸡吧对准阴道口，直插了进去。
　　刚干完一个，现在干另外一个，阿东爽快得不行。
　　插了一会儿，阿东感觉要射了。
　　雪儿说，“小梅在偷看，叔叔，你要不也插她几下。”
　　阿东觉得这是个好主意，不妨今天就三人赤裸相见，省得日后遮遮掩掩。
　　于是从被子里把小梅拽出来摆好，小梅惊叫着被大肉棒再次光顾。
　　阿东插了小梅几下，又回头再插小雪。
　　就这样，觉得哪个肉洞舒服就进哪个。
　　阿东开心死了。
　　最后，因为小梅是安全期，阿东又射到了小梅体内。
　　射完后阿东又把两个赤裸的女孩儿拽到了楼上的卧房，三个人除去了全部的衣物，开始肉浪翻滚。
　　整个下午，阿东都和两个女孩子搂在一起。
　　两只小嘴，两对乳房，四双小嫩脚，两个肉洞，阿东忙个不停。
　　三人彻底的放开了束缚，有阿东的调教，还有雪儿做示范，小梅也开始浪了起来。
　　被子里淫声浪语不绝于耳。
　　雪儿说，“叔叔肏我！”，小梅也说“叔叔肏我！”两个女孩儿还齐声求欢，“叔叔肏我们！”
　　小梅也尝试着含住了阿东的大肉棒。
　　阿东让她们头挨着头，两个女孩儿的小嘴轮流插，最后射在了小梅嘴里。
　　小梅终于尝到了精液的美妙滋味，心甘情愿的咽了下去。
　　阿东还淫兴大发，让两个女孩子拿着各自的袜子让阿东闻。
　　看着阿东猴急的样子，女孩儿们被逗得笑个不停。
　　在舔吻两个小嫩屄时，阿东破天荒的舔了两个女孩儿的小屁眼，弄得两个女孩儿齐齐哀求。
　　玩累了，阿东带两个女孩下去洗浴，然后又搂着女孩儿们美美的睡了一觉。
　　黄昏时分，三人一起吃过晚饭，两女才各自归家。
　　躺在床上，阿东闭上眼睛，闻着床上尚余的体香，眼前立即浮现出两具白嫩娇小的身子。
　　两具身体的每一处细节他都能在脑海里具现出来，两女从体形到触感再到气味各不相同。
　　阿东期待着下一次的颠鸾倒凤，良久方睡。
　　梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

第12章 三人世界之初探
　　正值暑假，两个女孩儿常常各自借口去女同学家留宿，实际上是来了阿东这里。
　　三人就这样开启了大被共眠的日子。
　　三个人睡眠习惯各有千秋。
　　一般初睡时阿东一左一右的各搂着一个；睡着后觉得不太舒服，就侧过身去只抱一个；半夜进再翻个身，换另外一个抱着。
　　有时去小解。
　　回来时发现床上没了自己的位置，两个女孩儿紧紧的搂在一起睡得很香，分都分不开，两床毛巾被也都紧紧的裹住，拽都拽不下来。
　　阿东只好自己躺在一边。
　　看着两只白白的大奶子挤在一起，中间一点缝隙都没有，要是能让自己躺在中间该多好啊？
　　阿东觉得自己有点委屈。
　　好似农家的土狗被安置在四面漏风的狗棚里，渴望着主人能把自己迎进屋一样。
　　这样想着身上就有点凉，努力扯过来一角被子盖在了鸡鸡。
　　后来阿东觉得这样睡自己很吃亏。
　　而且睡着时总有人伸胳膊撂腿的，三个人互相打扰。
　　就又收拾起一间卧房，把自己的大床让给两个女孩儿睡，自己去小卧房。
　　但经常，一个女孩儿就光溜溜的往阿东被子里钻，阿东就把女孩儿一顿蹂躏。
　　有时又是另外一个，阿东照单全收。
　　嗯，所以商业策略很重要，土狗升格变成了皇帝。
　　以后的日子里，三个人渐渐的都放开了羞涩。
　　阿东常常什么也不穿，一条大肉棒左摇右摆的外面晃荡着。
　　一会儿一个女孩儿跑过来，捏两下瞧瞧。
　　又一会又一个女孩儿凑过来，伸出小脚搓一搓。
　　要是鸡鸡足够懂事站起来打个招呼，就会直接被含在嘴里。
　　也有时阿东午睡，不知道什么时候下面就一热。
　　也不起身，顺着感觉只管着舒服。
　　直到精液射出来后被清理得干干净净，被子也被盖好。
　　阿东全程迷迷糊糊的，连头都懒得抬起来看一眼，只能从口腔的动作上大概能猜出来是谁。
　　这样舒爽的日子难以尽数，恕文字难以表达一二。
　　再说女孩儿们，往往身上只着胸罩和小内裤。
　　脚上有时穿着袜子，有时不穿。
　　阿东在物质上尽量的满足两个少女，给女孩儿们漂亮的衣服，还买了一些内衣，胸罩，内裤，袜子都有。
　　女孩儿们都已经被开了苞，身子被男人用过了，就不适合再穿小孩子的那种款式的了。
　　阿东特意给她们挑了几件性感小内裤，女孩儿们很喜欢，抢着穿。
　　阿东会随时扒下女孩儿身上的内裤。
　　也不脱下来，就挂在膝盖处。
　　当着女孩儿的面，对着裆部就一顿闻。
　　至于女孩儿的袜子更是难逃魔爪，每天都要被蹂躏好几遍。
　　女孩儿们也刻意迎合着，内裤和袜子往往要多穿一两天，换下来的也不会立刻洗。
　　而是床上沙发上乱丢，好让男人总能拣到一两件。
　　这样内裤上的味道就越来越骚，袜子上的味道也越来越大，阿东的口味也变得越来越重。
　　往往只有上面的味道充足时，才会产生满足的快感。
　　两个女孩儿间的关系也越来越亲近，有时着急去上学，随便床上一条女式内裤就往向上穿，拣起一双棉袜就往脚上套，也不管是不是自己的。
　　弄得阿东再也无法准确区分两个女孩儿的味道了，一时有些烦恼。
　　阿东给雪儿买了双运动鞋，也给小梅买了双新的。
　　小梅的那双袜子穿破了，阿东让扔掉，小梅不肯。
　　阿东问为什么，小梅就很认真的说，“是叔叔第一次用过的小梅的东西，要留作记念。”小丫头把擦过阿东鸡吧的袜子当成了定情信物，要珍藏。
　　弄得阿东感动不已，抱着女孩儿亲了好久。
　　为了追求刺激，阿东还让两个女孩儿换上新袜袜带着她们去打羽毛球。
　　一番运动回屋后，阿东不让女孩儿们脱鞋。
　　直接把女孩儿们按在沙发上，挨个给女孩儿们脱鞋子。
　　先趴在每只鞋口上嗅嗅飘出来的浓郁味道，再捧起带着汗意的棉袜小脚仔细玩赏。
　　四只小脚上袜香扑鼻，阿东一只接一只又闻又舔，爱不释手。
　　看着阿东一个大男人就这样拜倒在少女们的脚下，对着女孩儿们穿脏了的鞋袜和卑微的脚一副饥渴的样子。
　　女孩儿们怜惜不已，就用手轻抚着阿东的头发。
　　阿东舔够了，还会端来热水，亲自给女孩儿们洗脚。
　　感受着男人无微不至的关怀，女孩儿们的眼里都泛起了雾气。
　　知道了阿东对玉足棉袜的深深迷恋，女孩儿们就总会为阿东创造机会。
　　有的时候，小雪喜欢拿自己的小脚丫在阿东的脚上蹭来蹭去的，就是用女孩的脚趾甲在阿东的脚趾根部上刮擦，略痛但主要是酥麻的感觉。
　　而小梅更愿意把自己的小脚搁在阿东的腿上，阿东最喜欢握住小梅的脚掌捏来捏去，肉乎乎的简直可以捏一整天。
　　时间稍长，阿东却不像最初时那样的心急，而是很从容休闲。
　　每当长腿玉足出现在在面前时，阿东若有空闲时就认真的玩一玩，要是忙着就抱在怀时随便摸几下，一边还要编辑手边的文档。
　　女孩儿们会很安静的配合着不乱动。
　　嗯，操作过程可以类比橘猫跳上了你的电脑桌。
　　两个女孩儿总是会说悄悄话的。
　　自从都被阿东得手后，谈话的内容多半都是关于共同的男人的。
　　阿梅打听到有一次爱爱时，雪儿也闻了阿东的袜子，甚至舔过阿东的脚趾，就开始悄悄拣起阿东的袜子，放在鼻尖上轻轻的嗅一嗅。
　　阿东假装没看见，心里却美得不行。
　　再后来两个女孩儿就直接从阿东的脚上扒下袜子，两个女孩儿一人一只，再详细评论一翻。
　　有时还要套在自己的小脚丫上，一起嘲笑阿东的脚好大，一点也比不上女孩子的白嫩和秀气。
　　阿东怕委屈了女孩儿们，总是清洗自己，所以脚上袜子上的味道一直是淡淡的。
　　阿东自己试闻过，并不令人反感。
　　有一次，阿东可能出外运动，出了些汗，回来脱掉衣物坐在沙发上时，两只脚搁在前面的茶几上。
　　两个女孩儿在一边正无聊中，雪儿就突然凑到阿东的袜尖处，用力的闻了闻。
　　“叔叔，有汗味……”小梅见状，也蹲到阿东足部，去闻了另一只脚，“叔叔，味道比以前的大，但是，味道还好。”
　　“叔叔，你是不是故意的，坏死了。”雪儿就问。
　　“故意的什么？”阿东问。
　　“故意的让女孩儿闻叔叔的味道，叔叔是变态，让小女孩儿闻大男人的大脚。”雪儿答。
　　“那，你们喜欢吗？”
　　“还行吧，反正你没事儿也闻我们的，不吃亏。”雪儿答。
　　“小梅喜欢的。”小梅说完，就把小脸蛋贴在了陈东的袜子上，任由男人的汗液沾到自己的脸上，然后用闭上眼睛，陶醉的嗅着。
　　雪儿看阿东似乎来了兴致，也不肯落后。
　　用双手握住阿东的大脚，嘴唇在阿东的脚面上不断的亲吻着。
　　亲着亲着，两人女孩儿渐渐呼吸粗重，明显兴奋起来。
　　“叔叔，你想不想听我们说脏话给你听？”
　　阿东心生欢喜。
　　虽然一直在性爱时努力的调教两个女孩儿，但太过分的话，一般都是单独说给一个女孩儿听。
　　而且，只有在接近高潮时，女孩儿们才会完全放开，任由阿东调戏羞辱。
　　这一次，难得女孩要主动。
　　“叔叔喜欢，叔叔最喜欢听了”阿东颤抖着，肉棒开始挺立。
　　“叔叔最坏了，就喜欢羞辱女孩子。叔叔，我想让你肏. ”雪儿开始了。
　　“小梅，小梅也愿意让叔叔肏，”小梅细声说。
　　“叔叔喜欢，叔叔爱小梅的，也爱小雪。”阿东反而不好意思说得太过分。
　　“叔叔，女孩儿的屄，你想尝尝吗？”这次竟然是小梅先说。
　　“想，想的。”
　　“叔叔，人家女孩子的屄，骚骚的，你也要尝吗？”小梅语出惊人，似乎早有准备。
　　“喜欢，小梅的屄更骚，比小雪的还骚，叔叔喜欢。”
　　“叔叔，人家女孩子的屄是尿尿的地方，你怎么一点都不嫌弃呀”，小梅继续。
　　小雪在旁边听得似乎很兴奋，扒下了阿东的袜子，放在鼻子上用力闻。
　　然后放在一边。
　　张开樱唇，把阿东的大脚趾含在了嘴里，模仿抽插的动作，用力的吮吸起来。
　　一只小手摸到自己身下，竟然在男人面前自己毫不羞耻的抠挖起来。
　　阿东看了，龟头涨得发亮。
　　小雪似乎是故意不说话，留给小梅表达的空间，也不知两个女孩儿晚上是怎样商定的。
　　又连忙回应小梅，“叔叔，叔叔是喜欢女孩子的屄呀，小梅尿尿的地方和屄是连在一起的，叔叔怎么会嫌弃呢。”
　　“那叔叔，叔叔你来舔小梅的屄吧。小梅的屄就藏在梅的裤裆里呢，叔叔你只要，你只要把头伸到女孩儿的裤裆里，就能吃到屄了。小梅，小梅会用少女的裆部夹着叔叔的头，把屄送到叔叔嘴里……”小梅越说越颤抖，都变了声调，最后几个字甚至是咬着牙挤出来的。
　　说完，小梅身体剧烈抖动，就像打了个冷战一样，长吸着气。
　　阿东一惊，“小梅，你怎么了？”
　　“叔叔，我，我尿了……”小梅抬头，带着哭腔。
　　阿东瞬间欣喜万分，早在第一次时，就发现小丫头在性爱时有流尿的倾向，没想到这次看到了现场。
　　“乖，乖宝宝，别怕，尿尿是正常的，来，让叔叔看看。”
　　小梅稍抬起来身，身下已经尿了大大的摊。
　　从阴道口处，还在不断的在往下滴落。
　　小梅是光着脚丫，尿水淋了一脚。
　　见小梅羞愧的样子，又赶紧说，“宝贝儿，乖宝贝儿，没事，尿就尿了。没谁会嫌，爸爸帮你舔干净。”阿东的语气像极了爸爸在哄尿裤子的年幼女儿。
　　就在这时，雪儿放开了阿东的脚，“爸爸，爸爸你去舔小梅的屄，我给爸爸舔鸡吧，让女儿们一起伺候您吧！”雪儿一下子抛出了重磅炸弹。
　　“爸爸，小梅尿了一地，要不要先去洗洗，您再给女儿舔屄？”小梅也随着叫了声爸爸，之前小梅一直叫叔叔的。
　　“不用的，不用的，爸爸，爸爸现在就给你舔，给女儿舔干净。女儿的尿肯定又香又甜，爸爸要给你舔屄。”阿东口干舌燥。
　　还没等阿等动作，女孩儿们却行动起来。
　　小梅起身，让阿东横躺在柔软的地垫上，地垫旁边就是小梅尿的那一摊。
　　小梅又动作轻盈的分开两腿，两只小脚丫落在阿东头部两侧，向下蹲去。
　　少女移动屁股，湿漉漉的大腿内侧贴在阿东的脸上，尿液沾了阿东一脸。
　　少女的两股和阿东的头部形成了一个半密封的空间，光线暗淡了下来。
　　少女低着头，找准了位置，看着阿东的眼睛，羞怯的一声，“爸爸，女儿把屄送给你了，请您来给女儿舔屄吧！”说完，少女的阴道口来到了男人的嘴边，大阴唇和阿东的嘴唇贴合在了一起。
　　阿东张嘴含住，女孩儿再往下轻轻一送，整个屄就在阿东的嘴里了。
　　与此同时，小雪一口含住了阿东的大鸡吧，温热的口腔让阿东全身的肌肉都放松下来。
　　小梅双手扶地，满面羞红，开始前后蠕动屁股，刚开始找不好力度，渐渐的就掌握了技巧，没动一下，屄肉都恰好的塞入阿东的口腔。
　　就这样，十四岁的少女像小便一样蹲在男人的头上，不知羞耻的让男人舔着自己的私处。
　　满足着男人，也满足着自己……
　　身下的小雪舔了一会儿，许是累了，就来到前面。
　　侧躺着用一只手支着头，笑嘻嘻的盯着两个的结合处仔细看。
　　而小梅则毫不在意的浪叫着。
　　舔屄已是人间极乐，还有另外一个女孩儿在一旁欣赏。
　　得二女如此，夫复何求？！
　　等到小梅终于动得累了，阿东翻身把两个女孩儿并排摆好，轮换着插。
　　两个女孩儿彻底的放开了，高一声低一声的淫叫，连呼“爸爸”不绝于耳。
　　“爸爸，爸爸，女孩儿家的屄，你肏得舒服吗？”
　　“爸爸，有两个女儿给你肏，你可还满意？”
　　“爸爸，女儿今生有幸屄被你肏，女儿要永远感恩爸爸。”
　　“爸爸，不用全射给我，还有小梅呢……”
　　这一天，三个人玩到很晚。
　　每个女孩儿的阴道里、嘴里都被阿东注入了大量的精液。
　　阿东帮女孩们清洗身体，再把依次抱到床上，盖好被子。
　　一会儿，两个女孩儿就迷迷糊糊的侧身搂到了一起。
　　阿东松了口气，闭目靠在沙发上，仔细的回味两个女孩儿的异同。
　　两个孩子都对阿东情根深种，都愿意迎合阿东提出来的要求。
　　但雪儿天生妩媚风骚，又在同龄人中学坏了不少，所以对阿东的要求能够领会并且自行发挥，往往给阿东带来不少惊喜。
　　而小梅呢，憨憨厚厚的，对阿东的要求往往先一句软糯的“叔叔”，然后就照做了。
　　可以说是百依百顺，但惊喜是没有的。
　　雪儿的身子更苗条，而且柔若无骨，面条做的一样。
　　在床上可以任男人摆布成各种形状。
　　而小梅则是肉肉的，总让人忍不住想把全身重量都压下去。
　　当两人长成后，小梅的身材容易变形，而雪儿则大概率风骚依旧。
　　相比之下，阿东喜欢雪儿更多一些。
　　见两女睡熟后，阿东来到露台，凭栏眺望。
　　身后室内的两个女孩儿在自己的照顾下，正安稳踏实的做着美梦。
　　女孩子身体娇弱，虽然累极了，但恢复极快，想必第二天又会活蹦乱跳的。
　　室外空气清新，白云朵朵。
　　远处的树，近处的花，层次分明。
　　深吸一口纯清的空气，阿东头一次感觉到大自然是如此的美好，人生是如此的美好。
　　人生，还有很长很长！
　　光阴似流水，也会有令人哀伤的消息。
　　这年的冬天，阿雪的爷爷意外去世。
　　老人是在外面自己摔倒的，附近可能路过人少，发现时已经快不行了。
　　一些亲属们迅速赶了过来，有些就暂住在阿雪家里，那几天阿东只通过手机和阿雪联系。
　　第三天阿雪的爸爸赶了回来，仅花了两天就匆匆办完了丧事。
　　阿雪的爸爸仍要赶回去打工，问了阿雪的意见，阿雪说还要上学。
　　想着孩子也大了，差不多能照顾自己了，又托付有事儿就找乡下的姑姑，匆匆忙忙的就走了。
　　家里就只有阿雪一个人了，当晚阿雪独自在室内，正孤独无措。
　　手机铃响，原来是阿东打过来的，人就在室外。
　　女孩儿立刻出去迎进来。
　　“把你自己的东西收拾一下，都搬我那里去吧。”阿东毫不耽搁。
　　“嗯，”女孩儿一下子有了精神，于是收拾一下起去了阿东那里。
　　头几天，小雪还沉浸在失去亲人的失落中，阿东全天小心呵护着，一次也没欺负过女孩儿。
　　过了大概半个月，阿雪情绪逐渐恢复过来，屋子里又回复了往日的欢声笑语。
　　两个现在同居在一起，越发如鱼得水了。
　　女孩儿占用了阿东的一个衣柜，把自己的衣裳整齐的放在里面。
　　小梅见阿雪竟然搬了过来住，羡慕不已，可惜自己暂时还不大方便。
　　阿东又安慰小梅说另外一个衣柜是她的。

第13章 三人世界之幼母
　　阿东逐渐总结了三个人在一起的性爱规则。
　　有的时候三个人玩更有趣，而有的时候一男一女两个人感受更深刻。
　　阿东和她们说了，两个女孩也表示赞同。
　　都说有的时候三个人稍有不适，两个人就没问题。
　　阿东于是根据情况适当制造二人独处的机会。
　　这时的景象一般是阿东和一个女孩在卧室内进行着大胆的淫戏，而另一个女孩就在客厅里安静的作作业或者看电视。
　　这一天，正是阿东和小雪在楼上玩，小梅在楼下不知在干什么，默契的绝不跑上来。
　　阿东舒服的枕在小雪的大腿上，让女孩抱住自己的头。
　　他把头塞进女孩的怀里，垂下来的奶头正好落在阿东的嘴里，阿东就美美的吸着。
　　这个动作让雪儿感觉很新奇，“叔叔你是小宝宝吗？要雪儿喂奶给你吃。”
　　阿东在少女的怀里拱了拱，毫无廉耻的模仿撒娇的音调，“我是雪儿的小宝宝啊，我要吃奶奶。”
　　一句话逗得雪儿捂住嘴花枝乱颤，“咯咯，那我就不能叫你叔叔了，我得叫你宝宝，你得叫我妈妈。”
　　阿东听了心中一荡，“妈妈，宝宝饿了，要吃奶。”
　　少女俯下身，把自己的奶头送到男人嘴里。
　　“乖宝宝，乖儿子，妈妈喂你奶吃。”
　　阿东没羞没臊的吃得更欢，一只手还托着少女垂落的另一只乳房，轻轻揉着。
　　这一对荒淫无耻的狗男女有兴致时，就像这样玩起了母子的游戏。
　　两个人怕小梅一时接受不了，都心照不宣的没有告诉小梅。
　　一次，阿东正下体胡乱顶着寻找洞口。
　　“妈妈，我想肏你！”
　　“好儿子，你来肏妈妈吧，叔叔给我当大儿子，我是叔叔的小妈妈。”雪儿只要被阿东按在身下，就已经什么都敢说了。
　　“小妈妈，我可以把鸡巴插到你的屄里吗？”
　　“可以啊，你是妈妈的小宝宝，你整个都是从妈妈屄里钻出来的，现在想钻回去当然可以啊。来吧，把你的大鸡巴插到妈妈屄里吧。”
　　“我可喜欢妈妈的屄了，我要天天给妈妈舔屄，好想看看妈妈屄里长啥样，当初我是怎么从妈妈屄里爬出来的啊？！”
　　“宝宝当初小小的，身子比你现在的鸡巴大一些，才能爬出来的。叔叔，不，宝宝要是喜欢，可以试着往回爬啊，爬回妈妈的屄里去。”
　　“要怎么进入妈妈的屄呢？用头顶，还是先把脚插进去？”阿东想到了坏主意，悄悄转移对话。
　　“都行，宝宝自己试试吧。”
　　“那，叔叔，可以把脚插到雪儿的屄里吗？”阿东颤抖着问。
　　“嗯，可以，可以的，宝宝到雪儿的屄里吧。”
　　“宝贝，雪儿，叔叔说的是现在，我可以试试把脚趾插到你的屄里吗？”阿东正色追问。
　　雪儿知道阿东是认真的了，“可以吧…就是叔叔的脚太大了，雪儿的屄那么小，怕塞不进去…”
　　“没事儿，先试试，能把脚趾插进去就行。来，雪儿，你先给叔叔舔舔脚趾头，润湿下。”
　　少女于是乖乖的趴到男人的脚上，含住大姆趾，用口水润湿了。
　　“雪儿你靠在床上，分开双腿。”
　　少女乖顺的照做了，阿东伸脚到女孩的裤裆里。
　　少女阴部的柔软给了阿东不一样的感受。
　　阿东用脚趾头拨弄阴唇的软肉，试图找到洞口。
　　可是脚趾不够灵活，没成功，只是沾了少许淫水。
　　“雪儿，你用手握住叔叔的脚，往里放。”
　　雪儿于是握着男人的大脚，调整自己的臀部对准了。
　　用少女娇嫩的私处包裹住了男人的大姆趾，再稍向前挺，大小阴唇就整个的把整根脚趾含进入了。
　　阿东仔细的盯着看，脚趾开始轻轻的在女孩阴道里抽插，收获着一拨拨另类的性快感。
　　阿东还把另一只脚送到女孩的嘴边，少女用小手捧着男人的大脚，像捧着食物一样津津有味的吃起来。
　　好一阵，阿东玩够了。
　　又把女孩按在床上上。
　　鸡巴一挺而入。
　　“妈妈，儿子把脚插你屄里了。儿子要整个钻到你的屄里去。”
　　“好宝贝，好儿子，你钻吧。钻到女人的裤裆里来，往女人的屄里钻。儿子长大了，开始学会肏女人的屄了。”少女浪叫着回应。
　　“妈妈，可我是男人，钻女人屄好吗？”
　　“没事的，乖儿子，男人长大了都好色。大男人都喜欢往小女人的屄里钻的。儿子以后，要多多的肏女人，有了媳妇了要天天肏媳妇。先从妈妈肏起，来，把你的大肉鸡巴插到妈妈的屄里来。让妈妈看看你的本事！”
　　阿东奋力抽插，“妈妈，那我一会儿射精怎么办，能射进去吗？”
　　“可以的，可以射给妈妈。”
　　“那妈妈会不会怀孕，我这样是不是个妈妈乱伦了呀？”
　　“儿子别怕，儿子长大了，需要女人。身边暂时没又别人，妈妈也不想儿子委屈，那就只好儿子和妈妈性交好了。乱伦也没什么，妈妈给你玩，给你乱。妈妈今天是危险期，有一颗卵子正在妈妈子宫里等着呢，不论哪个男人的精液射进来都会怀孕的，就便宜儿子了。”
　　“那妈妈，我把你肏怀孕吧，我要把妈妈的肚子肏大！”
　　“来吧，儿子，把妈妈肏怀孕吧，妈妈再给你生个妹妹，长大了，你这个当哥哥的可以接着干妹妹，我们母女俩一起在床上给你肏！”
　　“妈妈，肏你！”
　　“儿子，肏我！”
　　“雪儿，当妈妈的都是３０岁以上的熟女了，多半都经过了好几个男人了。雪儿要扮演好妈妈，就要说一下更过分，更脏的话。雪儿能做到吗？”阿东怕雪儿会受不了，就问。
　　“没事的爸爸，雪儿觉得这样子玩好有趣。雪儿知道爸爸你说的是什么，我听过女人们在大街上骂架，那些词我都会的。”
　　阿东放下担心，“妈妈，你是荡妇吗？除了爸爸，你是不是还给好多男人肏过。”
　　“没有，除了你爸，只有你了。儿子，你是我的第二个男人。”
　　“妈妈，我希望你是个荡妇，我想有个荡妇妈妈。”
　　“好，妈妈答应你，做你的荡妇。妈妈早就想被男人肏了，以前经常含着你的小鸡鸡手淫。现在终于好了，儿子大了，可以肏妈妈了。”
　　“妈妈，你是荡妇，你是骚货，你是婊子！”
　　“我是，我是荡妇，我是骚货，我是人尽可夫的婊子，我和自己的儿子乱伦。啊！肏死我吧。”
　　男人恶狠狠的声音响起“欠肏的婊子，臭婊子，大烂屄，贱货！”
　　“儿子，肏死我吧，肏死我这个贱货吧。我不配当妈妈，我和自己的儿子乱伦，我给自己的儿子肏了！啊…”
　　一声吟叫，精液入体！
　　第二天，又是那个亭亭玉立的女孩出现在面前，昨日的放纵，恍然如梦。
　　女孩却一起不吭，板着脸，虽然不拒绝阿东的搂抱和亲吻，但女孩就是不回应，假装木头人。
　　当阿东拿昨天的事儿调笑女孩时，眼见着泪水在女孩的眼框里打转，阿东终于意识到是哪里出了问题。
　　昨天玩得太疯了。
　　女孩在性欲高峰时努力的配合，而平缓下来后，却无法接受自己的所做所为。
　　自己是几十年的老淫棍，哪个妙龄少女能接受他那些调调。
　　别看昨天最疯狂时有些话是女孩自己说的，但心里懂得是一回事，说出来又是另一回事。
　　比如“肏”
　　这个字，成年人哪个没听过，但你让女孩子在情郎面前说出口，多半打死也不肯说的。
　　雪儿是有这方面的潜质的，但必竟刚刚成年就遇人不淑，可怜，可叹！
　　阿东意识到了问题的严重性。
　　这就像是仙侠小说里所谓的道心破碎一样。
　　如不及时补救，好好的一个女孩就会从此毁掉。
　　要么终身逃避性爱，性格偏激行为失常；要么彻底放纵人尽可夫。
　　阿东跪在了雪儿面前，拉着女孩的手。
　　“对不起雪儿，叔叔错了！叔叔以后不那样了，叔叔不是人。”说完就狠狠的扇了自己一个嘴巴。
　　看着男人红肿的面颊，雪儿终于有了反应，妙目含泪。
　　“不是叔叔的错，是雪儿，雪儿不敢想昨天的事。一想起来，就感觉自己好像变成了另外一个人。”
　　阿东拉起女孩的手“不，全是叔叔的错！是叔叔不该那样对你。叔叔只顾着自己舒服，叔叔是恶棍，是坏人，你打叔叔吧！”说完拉着女孩的手往自己脸上贴。
　　雪儿却只是轻抚着男人的面颊。
　　“叔叔你听我说，雪儿知道叔叔喜欢，雪儿就把平时听见的大人们打架时的话编出来给叔叔听。雪儿愿意让叔叔开心。只是昨天回去后，我好怕，怕叔叔嫌弃我，嫌弃我脏，怕叔叔不要我了。我昨晚上梦见，梦见叔叔不要我了~ ”说完，女孩就唔唔的哭了起来。
　　阿东的眼里也生生挤出了几滴色魔之泪，“雪儿，叔叔发誓，今生对雪儿不离不弃，否则，就叫我天打雷劈，死无全尸！”
　　女孩一下子捂住了男人的嘴，“叔叔，不，爸爸，我不要你发誓。我只要你当我是女儿，是你的亲女儿，我们一辈子不分开。雪儿一定会努力，给雪儿一点点时间，等雪儿想明白了，无论爸爸想听什么，雪儿都说给爸爸听。无论爸爸想做什么，雪儿都会去做。无论多么变态的事，雪儿都会陪着爸爸一起做。”
　　“好宝贝，乖女儿，我就是你的爸爸！以后，我要做一个好爸爸，不和女儿说那些难听的话。”
　　“不，爸爸。女儿不要，女儿知道该怎么做。我们可以继续玩妈妈和儿子的游戏，女儿，雪儿能接受的。爸爸，不是，叔叔叫我妈妈时，我的屄里就会一热。以后，只要我的屄里热了，就都会讲出来。我知道，叔叔爱听的，对不对？”
　　“妈妈~ ”阿东颤抖着。
　　“乖宝宝~ ”雪儿搂着阿东的头，阿东乖顺的靠向少女的怀里。
　　少女把阿东的头部往自己怀里塞，把阿东的口鼻往自己的乳沟上按压。
　　“妈妈，好香~ ”阿东贪婪的嗅着。
　　“香就多闻闻，好儿子~ ”少女努力用自己的乳香激发男人的性欲。
　　阿东用嘴往女孩的衣服里拱，“妈妈，我想吃。”
　　“乖宝宝一定饿了，想吃就来吃妈妈的奶子吧，妈妈有奶水给你吃。”少女解开了胸前的扣子，两颗乳房露了出来，乳头挺立着。
　　阿东趴上去，用嘴叨住一只乳头，用手握住另一只。
　　就这样，快四十岁的大男人，跪在十几岁的少女面前。
　　恬不知耻的含住少女的乳头，学着婴儿吃奶的样子吮吸着。
　　嘴里还妈妈妈妈的叫个不停。
　　人间得此荒淫事，诸天神佛皆叹惋！
　　“儿子，妈妈的屄，热了。”
　　“好妈妈，那儿子要为你服务。”
　　“乖儿子，不要那么文雅，说，你想不想肏妈妈。来，你来看看妈妈的淫水多不多。”说完，少女就脱下自己的外裤和内裤，自己端起双腿，两个屁股蛋之间一条成熟的肉缝显露出来。
　　“来，看看妈妈的屄。”
　　男人弯下腰去，把脸凑到少女的屁股中间，嘴唇对准少女的阴道口。
　　“妈妈，你的屄有水！”
　　“儿子，你想不想吃，想就吃吧，妈妈给你把屄剥开。”少女说着用手指分开了阴道口。
　　中年男人于是屈腿跪在小女孩的脚下，弯腰把头埋进孩子的裤裆里，嘴唇对准了刚发育的阴道口，就这样没羞没臊的舔食起来。
　　舔够了，男人解开腰带，露出粗硬的大鸡吧。
　　“妈妈，儿子长大了，你看儿子的鸡吧，比爸爸的都大。”
　　少女对着男人的尿道口吻了一下，“真好，宝宝长大了，是个大男人了，现在，就像你爸爸当年一样，把你的大鸡吧插进来吧。”
　　男人用力一挺，整根没入，少女的阴道口太窄小，薄薄的阴唇紧贴在男人的阴茎上。
　　女孩大口喘着粗气。
　　“妈妈，爸爸当年也是这样肏你的吗？”
　　“是的，每次妈妈身体里有了性欲，就让你爸爸舔我的屄，舔完了他就像你一样肏进来。后来又一次，他把我肏怀孕了，妈妈就生下了你。”
　　“妈妈，是不是有很多男人想肏你？”
　　“是的呀，妈妈要是没遇到你爸爸，差点就当了妓女。当了妓女就会每天有十几个男人排队肏呢！妈妈想想就可羡慕那些婊子了，想要什么男人都有。”
　　“妈妈，我要射了。”
　　“快射吧，我的小宝宝，射到妈妈屄里。啊~ ”
　　就这样淫言乱语中，这对男女又一次完成了生殖活动。
　　云雨过后，男人帮女孩清理干净，抱起女孩放到床上，搂着女孩沉沉睡去，女孩眼角还残留着泪痕，嘴角却露出丝丝笑意。

第14章 三人世界之淫师
　　小梅经常到了周末就往外跑，有时放学后晚饭也不回来吃，直到很晚才回来，时间长了，引起了小梅奶奶的怀疑。
　　问小梅，也吱吱唔唔的不说。
　　小梅着急的把这事儿和小雪说，小雪又赶紧告诉了阿东。
　　阿东知道自己必须得想想办法，给相互交往的几人安上一个看似合理的身份。
　　想到两个女孩跟了自己之后，只顾着每天疯玩，学习成绩有所下降，阿东有了打算。
　　先是买了个小黑板，几张课桌，还有一些书籍教学用具等等，就在客厅一角布置了一个小教室来。
　　再找个机会，让小雪小梅领着奶奶来。
　　阿东文质彬彬，戴着眼镜，正在看书。
　　小雪就在一旁介绍，这是她爸爸的朋友，以前是当老师的，来这边开公司，平时比较轻闲，就让小雪放学后和假期时来这里补补功课。
　　小梅和小雪关系要好，所以也一起来。
　　小梅的奶奶见是个小教室，还有旁边书架上的一排书籍，放下心来。
　　连连嘱咐小梅要好好学，以后要天天来。
　　阿东也不全是装样子，是真的想让两个女孩能多花点心思在学习上。
　　不求考出什么好成绩，只是在这么好的年龄里，多学习一些知识，总是不会错的。
　　腹有诗书气自华，阿东期待着两个女孩也能有那么一点气质，自己这个做爸爸的也能骄傲一下不是？
　　于是这个周末，三人的第一堂课就这样开始了。
　　两个女孩身着校服，规规矩矩的坐在课桌前，桌上摆着书本等。
　　阿东站在黑板前，目视前方。
　　看上去像模像样。
　　阿东见下面正坐着的两名初中生，想到了自己平日里干的那些荒唐事儿，不禁老脸一红，同时下身一跳。
　　连忙按捺心情。
　　告诫二弟今天是有正事的，不得动歪心思。
　　“今天我们来先学一下古文，把书翻到第……”阿东调整了下情绪，拿着书开始翻找。
　　“嘻……”两个女孩在下面偷笑。
　　“不许笑，阿东拿教鞭敲敲黑板，谁笑就罚站。”阿东一脸严肃。
　　“先说好了，不认真听课，罚站，打屁股，洗脸，洗衣服，扫地，”阿东瓣着指头，如数家珍。
　　“爸爸，不老师，你让小梅同学给你洗袜子吧，她喜欢给你洗。”小雪嬉皮笑脸的样子。
　　“爸爸我举报，小梅那天帮你收内裤，用你的内裤擦她的尿了。哇哈哈哈！”
　　“我没有！”
　　“就是你，我看见了！”
　　“肃静！”阿东一脸严肃，“第一，不许谈论与课程无关的话题。第二，不许叫爸爸，要叫老师！否则……”“啪”的一声拿教鞭重重的击打了下讲桌。
　　两个女孩勉强止住笑，板着小脸，看老师的黑板。
　　“好，现在，先跟我念几遍，然后我要考你们：夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客。”
　　两个女孩跟着念了几遍。
　　“好了，现在把书合上，小雪，你来背一遍。”
　　“夫……夫……”小雪皱着眉头。
　　“夫君！夫君大人，让小娘子我给您揉揉肩可好？”小雪一下子窜到了古装剧的台词上。
　　阿东气得咬牙切齿，“好，好，我让你夫君！还娘子！现在，立刻，站起来，脱裤子，把屁股露出来！”
　　阿雪一副怕极了的模样，磨磨蹭蹭的脱裤子。
　　“快点，”阿东伸手把小内裤往下拉到腿弯处，露出两个雪白的屁股蛋蛋，中间的小肉缝若隐若现。
　　阿东用教鞭在小雪屁股上比量两上，有点舍不得，于是就拿起书桌上的桌，卷成筒状，就要下手。
　　小梅在一旁见要来真的，吓得目瞪口呆。
　　“老师，老师，打屁屁要用教鞭，书不行的。”小雪扭过身说。
　　“哎呀！你个小丫头！好，好，就让你尝尝滋味。”于是扔下书，转身换成教鞭，在屁股上轻轻点了两下，“疼不疼？”
　　“不疼。”
　　阿东加了点力道，“疼不疼？”
　　“不疼不疼。”
　　阿东狠了狠心，“啪”的一声，在一侧的屁股上打出一条浅浅的红印来。
　　“啊！”小雪一声惨叫，趴在桌子上不动了，肩膀一抽一抽的。
　　小梅偏着身子，躲到了桌角。
　　阿东心情舒畅。
　　阿东感觉自己消了气，语气平缓，“好了，体罚结束，把裤子穿上，接着讲课。”
　　小雪默默的穿上裤子，回到座位。
　　阿东正要继续上课，见小雪泪水在眼框里打转，怕真伤了女孩，慌了手脚，赶紧走近了，“小雪，你怎么了，老师，爸爸弄疼你了吗？”
　　“屁股蛋蛋都打肿了，晚上不给你摸，不给你亲！”小雪撅着嘴，嘟哝着。
　　阿东默默的转身，走回讲桌处，心里开始反思：自己到底哪里弄错了？
　　自己多年前也是当过老师的人啊！
　　现在的孩子这么难教吗？
　　阿东没有思考出什么结果，转身看见小梅一副小透明状，就说，“小梅，现在你来背诵一遍。”
　　小梅流利的背了下来，阿东有了点信心，“那，小梅同学，你知道这两句是什么意思吗？”
　　“不知道。”
　　“嗯？好吧。老师给你讲一下。”阿东顿了一下。
　　参考标准答案，又自由发挥了一下，“这两句是说，天地很大，而人很渺小。人的一生，匆匆百年，就像是这天地间的旅客一样。所以我们要珍惜人生的美好时光，珍惜当下。”阿东觉得自己讲解得很到位，微闭双目做陶醉状。
　　“老师，”小梅怯生生的，“那我们是不是要抓紧时间，多做几次爱，否则，就是浪费了时光，对吗？”
　　“啊！”阿东仰天怒吼。小雪在旁边笑着前仰后合。
　　“人家，人家喜欢和爸爸做嘛，好舒服的。”小梅小声说。
　　“那你现在去呀，去把屁股露给他，他一定会好好的疼你呦！”小雪在一旁使坏。
　　“好了好了，”阿东强忍着悲愤，“我们，我们学下一课。我先写在黑板上。”
　　阿东尽量工整的在黑板上书写，借此平复情绪。
　　“这是一首很有意境的七言绝句，你们先体会一下……”
　　“老师，你写错字了。”又是小梅。
　　阿东疑惑的对照着课本，“没错啊？”
　　“老师，应该是停车做爱枫林晚才对，做字错了。是那个做，”小梅一边说，一边伸手指在空中比划着。
　　阿东双目空洞，被打击得大脑有点短路。
　　小雪在旁边“哈……哈……哈……”一边拍着桌子，一边做豪迈状。
　　笑声请参见鹿鼎记中剑宁公主得手韦小宝时的样子。
　　“你，你这小脑袋里天天净想些什么？”阿东生气的用手指顶了顶小梅的脑门，又转身坚持着要继续讲解。
　　“爸爸这是恼羞成怒了，我们不能屈服！”阿雪小声的在一旁为小梅打气。
　　“明明就是停下车子来做爱，然后再继续赶路嘛。爸爸你上次就是这么做的。小梅已经三天都没和爸爸做爱了。”小梅低声嘟哝着。
　　阿东背对着二女，一动不动，小梅的话他听得一清二楚。
　　心里已是气极，反而不露形色于外，情绪像风雨前的乌云盖顶。
　　于是缓缓的说，“好，好，你们俩配合得很好！做，做，我让你们做！”
　　阿东不管二女，独自上楼，取来之前买的两个跳蛋。
　　一脸冷酷的命令两个女孩坐在课桌上，脱掉裤子，把小穴露出来。
　　两个女孩嘻嘻笑着照做。
　　阿东在两个女孩小穴里各塞入一个跳蛋，又让女孩们把裤子穿好。
　　打开摇控开关。
　　“现在，谁不认真上课，我就把开关开大！还有，就算再难受也不许叫，都给我忍着，否则我可要动真格的了。”阿东拿着摇控器用力的敲着黑板，艰难的维持着自己摇摇欲坠的师道尊严。
　　两个女孩夹着腿，拼命的忍着。
　　“好，关于停车坐爱枫林晚，我要解释一下，这里的坐是『因为』的意思，是说……”
　　“爸爸，”小梅颤抖着。
　　“怎么了？”阿东被打断，有点没耐心的问。
　　“爸爸，小梅流了……”
　　“忽忽忽……”小雪边捂着嘴边往桌子上趴，笑得变了声。
　　“哎……”阿东教鞭掉在了地上，垂头丧气。
　　“老师，你的拉链开了，里面鼓鼓的。你是不是想对小女生做坏事？我们好怕怕喔……”小雪仍在一旁继续刺激阿东。
　　阿东原地反省了整整一分钟，默默的把手里的开关调大，教室里响想了两个女孩嘹亮的呻吟声。
　　“爸爸，老师，我们错了，我们不敢了，我们要好好学习，啊……”女孩们开始求饶。
　　“现在才开始忏悔吗？晚了！”阿东挺直腰身，一副圣斗士受挫后觉醒的样子吼着，“现在，都给我到沙发上，趴着，把裤子脱了，跪好！”
　　两个女孩滴溜溜小跑着到沙发上跪着，转眼间教室内空无一人。
　　女孩们主动把外裤脱掉，只留小内内在身，还忍不住扭回头看。
　　只见阿东一边脱衣服一边走，一边走一边把衣服甩在一旁。
　　最后，身体一抖，“呛亮亮”一声，长缨在手，龟头红得发亮，大鸡吧笔直的怒对两女。
　　两个女孩吓得赶紧又扭回头。
　　阿东龙行虎步，粗鲁的扒下小雪的内裤，只一枪穿了个透底。
　　又扯下一旁小梅的内裤，双手在两女的屁股上各自用力拍下，“啪”的一声，两女一起求饶。
　　阿东毫不手软，继续换着屁股蛋蛋打个不停，直打得粉白的屁股蛋变成了粉红。
　　阿东又拔出枪来对准小梅的肉洞，猛烈抽插几下。
　　“让你们不好好学习，让你们调戏老师！”两女齐声求饶。
　　“现在，开始背课文，背不下来就一直插！”
　　“夫天地者万物之逆旅也；光阴者百代之过客……”
　　“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”
　　教室里断断续续的响起了女生们的朗读声，是那么的悦耳。
　　二十分钟后阿东在小梅体内发射，三个人的第一堂课算是圆满结束。
　　至于教学效果嘛，气氛还算热烈，万事开头难。
　　两女表示跳弹电量有些不足了，下次老师要记得更换教具。
　　在阿东的内心深处其实有某种期望。
　　因为小女孩总有一天会长大，甚至有一天变成成熟的女人。
　　到了那一天，几人若仍在一起，性欲的刺激已经无法维持几人之间的关系了。
　　阿东希望两个女孩子将来的学识更高一些，气质更好一些，性格更独立一些。
　　这样总有一方面能让阿东继续对她们迷恋不已。
　　阿东后来也确实认真的管了管女孩们的学习。
　　当阿东严肃认真起来的时候，两个女孩也付出了努力，她们的成绩确实略有提高。
　　唯一的后遗症是——女孩们迷上了打屁股。
　　阿东正迷糊着要午睡，女孩们洗完澡出来，小雪披着浴巾就跑过来，“爸爸你看，刚洗过，香香的，”说完就转过身，露出两个白白的屁股蛋还扭来扭去的。
　　阿东心想，“真是岂不此理！”“啪”的一巴掌拍了过去。
　　正要翻身在睡，小梅悄悄的过来了，“爸爸，还有我，”就也露出屁股一动不动，阿东“唉”的一声叹了口气，在小梅屁股上揉搓了两下，“好了，先自己去玩，爸爸睡会儿。”
　　阿东正在看电视，雪儿穿着漂亮的小裙裙凑过来，“爸爸，打下屁屁。”说完就把裙子撩起来。
　　阿东假装没看见，小雪生气的跑过了，一会就传来小梅惊呼，“小雪，你干嘛摸人家屁股？”
　　小雪玩电脑把阿东熬夜写出来的文稿给删了。
　　阿东气得直跳脚，小雪知道自己惹了祸，就默不作声的趴过去，屁股蛋蛋露出来。
　　阿东正犹豫着要不要下手，小梅把教鞭递了过来，“爸爸，用这个，这个打的疼。”阿东就又不太忍心，垂头丧气的想着能不能想办法把文件恢复出来。
　　后面就听小雪“啊！”的一声，紧接着，“小梅，你敢打我，你等着不要跑！”
　　小梅笨笨的，洗碗时把碗打烂了一个，阿东正想上去安抚下，小雪跑上来，一把拉下小梅的裤子，“爸爸，她笨死了，打她屁屁。”阿东就让两女并排着露出屁股，噼里啪啦的拍个不停，两个女孩惨叫连天，阿东心情舒畅。
　　刚走出厨房，就听两个女孩又笑闹成一团……
　　阿东对两个女孩提出了要求。
　　在别墅副本中，怎么淫乱都是可以的。
　　但出了这间屋子，必须立刻恢复主世界人格。
　　其实根本不用阿东强调，两个女孩完全明白这个道理。
　　没有谁能弄清楚街上偶遇的美女是不是刚刚在某个男人的胯下婉转承欢，女孩天生善于伪装，秘密和阴私就不该暴露在阳光下。
　　所以雪儿和小梅在学校里就是纯洁的小女生，动不动就脸红，谁敢调笑立马哭给你看；和阿东在一起时，瞬间变身两个淫娃，有时连阿东都感觉吃不消。
　　真真是：众之神女，吾之骚货！

第15章 三人世界之纵剑
　　一天晚上，三个人赤裸在床上。
　　雪儿倚在床头，怀里抱着阿东的头，奶子就挂在阿东眼前，阿东一会吃一下。
　　就像是在对付一盘葡萄——两颗永完也吃不完的葡萄。
　　小梅则打横躺在阿东的跨部，手里摆弄着阿东半软半硬的鸡吧，一会儿含一口，含累了就吐出来。
　　三个人谁也不急色，就这样任由情欲在体内慢慢恢复。
　　有一句没一句的聊着天。
　　“爸爸，你看，小梅的奶子比我的还大。你怎么不叫她妈妈？”
　　阿东心里一惊，这是两个人的秘密。
　　这小蹄子怎么今天说出来了？
　　小梅也抬头好奇的看着两人。
　　“小梅你不知道吧，爸爸那天一边吃我的奶子，一边管我叫妈妈，哈哈哈。”
　　阿东有点扭捏，但也无所谓了。
　　都已经这样了，三个人谁没在对方面前出过丑呢？
　　“爸爸，你说，你为什么要管我叫妈妈？”雪儿问道，一场深入灵魂的交谈拉开了帏幕。
　　“这个嘛，要从男性性心理上的角度上说起。”看两个女孩认真听讲的模样，阿东继续，“你们也知道，爸爸很好色，为了提高性快感，就会想些技巧手段。”
　　“那爸爸都有哪些手段呀？”雪儿问。
　　“主要两点，制造反差和心理引导。制造反差就是做一些按道理不该做的事。比如说吧，女孩的脚是用来走路的，脚丫多数时都藏在鞋和袜袜里。然后呢，女孩自己也知道，自己的脚虽然长得白白嫩嫩的，但是经常有味的，对不？”
　　“嗯，雪儿知道，所以雪儿每天都洗脚，可是只要一动就会出汗，一出汗就会有，有味……”雪儿开始有点害羞。
　　“所以生怕被男生闻到是吗？”
　　“嗯，一想到让男生闻到我脚上的味，就羞死了。还有，人家的脚长的那么白，那么嫩，也不想被男生看到……”雪儿一边说，一边拿光滑的足背在阿东的身体上蹭着。
　　“小梅你呢，你怎么看？”
　　“小梅和小雪的看法一样，只是，只是人家的脚更爱出汗。”
　　“更爱出汗怎么了？所以小梅是把这个当自己的缺陷是吗？”
　　“嗯……”小梅低声，小手轻轻抚弄阿东的蛋蛋。
　　“可是，爸爸也是男生呀！爸爸闻了你们的袜子，亲吻了你们的脚，甚至还抱着你们的鞋子闻，你们脚上袜子上的怪味都让爸爸闻到了。雪儿的袜子穿多久才会有味，小梅爱出汗，爸爸知道得一清二楚。你们怎么看？”
　　“羞死了！”两女齐声说。
　　“可是又感觉怪怪的。想着秘密都被爸爸知道了，可是爸爸一点也不嫌弃我们，还给我们洗脚丫，就会，就会觉得很感动。后面无论爸爸对我们做什么，就都能接受了。”小雪帮小梅把心里话也说了。
　　小梅跟着点头，表示自己也是这样的。
　　“这就是爸爸想要达到的效果啊！就是让你们的心理有波动变化，就是让你们放开自己，能接受爸爸后面的行为啊。”
　　“爸爸坏死了，原来早有预谋！爸爸还有什么坏主意，赶快招供！”雪儿挥舞着小拳头，小梅也捏紧了阿东的阳具。
　　两女这是要逼供啊！
　　阿东求之不得！
　　“爸爸问你们啊，喜欢闻爸爸穿过的袜子吗？”
　　“谁喜欢呀，臭臭的，人家，人家就是为了让爸爸开心。”雪儿反对。
　　“那雪儿怎么还把爸爸的脚趾头含在嘴里，亲个不停？”
　　“人家，人家那是亲着玩的。谁让，谁让你亲人家脚了，女孩子的脚都被你亲遍了，人家要亲回来。”雪儿强行狡辩着。
　　“那小梅呢？”阿东问。
　　“小梅，小梅不好意思说。”
　　“现在可是真心话大冒险喔。小梅得说真话，说真话爸爸不会笑你的。”阿东开导着说。
　　“小梅，小梅喜欢闻爸爸的袜袜。”小梅把小脸整个的往阿东的阴毛里藏。
　　这次有点震惊，努力的理解着小梅的内心。
　　“讲给爸爸听，好吗？”阿东声音激动，柔声说。
　　“爸爸袜子上的味道，好闻。比小梅自己的好闻。”小梅勇敢的抬起头，看着阿东的眼睛说。
　　“小梅，小梅你闻过自己的袜子？”雪儿惊讶的问。
　　“嗯，有的时候，上面有味道，就，就忍不住拿起来闻一下。我，我也不知道自己是怎么了。”小梅带着哭腔。
　　阿东连忙起身安慰，让小梅也在自己身侧倚靠着。
　　“小梅别怕，这是正常的，爸爸也爱闻你的袜子。以后，小梅的袜子，爸爸和你一起闻，好吗？”
　　“好，”小梅靠在阿东怀里，“可我更爱闻爸爸的。”
　　“嗯，爸爸给你，小梅你喜欢什么样的，爸爸给你弄好。”
　　“嗯，要有味道，但是不要看上去很脏，要看上去干净的。”小梅认真回答。
　　“还有，不要有太多皮鞋味，小梅只喜欢爸爸脚上的味道。”
　　“爸爸答应你，”弄清楚了女孩的心思，阿东心里充满了感动。
　　“小浪蹄子，那下次我的袜子也给你闻。”雪儿打趣道。
　　两女粉拳互怼，闹作一团。
　　阿东在每个女孩的奶子上都用力揉了几下，这才暂时休战。
　　“爸爸你接着说，你还有什么别的坏主意？”过了会儿，雪儿又问。
　　阿东先端起杯子喝了口水，两个女孩也抢了过去，三个人把一杯水喝了个干净。
　　小梅下去重新再倒一杯。
　　“爸爸呀，喜欢舔你们俩的私处。”
　　“女孩的下面，有那么好吃吗？”小雪问。
　　“和爸爸亲你们的脚的道理是一样的。小雪你的下面呢，有点女孩特有的香味，但也有点别的味。小梅的呢，也差不多，只是有几次，小梅都是尿出来后，爸爸去舔的。”
　　小梅也端着杯子跑了回来，继续贴在阿东身上，竖起耳朵听着，生怕错过什么。
　　“爸爸不嫌那里脏吗？”
　　“你们自己觉得吗？”
　　“脏的。”雪儿说。
　　“脏。”小梅附和。
　　“人家女孩子那里，什么都有。人家天天洗，都洗不干净。”雪儿说。
　　“还有，那里是人家尿尿的地方，小梅，小梅总是会不小心沾到内裤上，还有腿上。”小梅也坦白。
　　“就是就是，女孩子那里脏脏的，爸爸为什么要亲？”小雪问。
　　“刚才说的，只是味觉，但心理上的感受，就完全不一样了。小雪，还有小梅，你们想啊，女孩子的私处是不是很隐秘啊？班里的男生色色的，是不是经常议论你们女孩子的身体？”
　　“嗯！”两女表示强烈赞同，“他们可粗俗，说的那些话，可脏！”
　　“谈论的内容里，是不是总是和你们女孩内裤里的部位有关啊？”
　　“就是！”两女附议。
　　“那，如果有一天，有个男生，嗯，不是特别讨厌的那种。一个有点小帅气的男生，很礼貌的对你们说：雪儿，小梅，你可以把内裤脱下来吗，给我亲亲你的下面吧。我愿意跪在你的面前，你只要把腿打开，我把头伸到你的裙子里去舔。你们会怎么做？”
　　“打死他！臭流氓！”小雪说。
　　“告诉老师”小梅补充。
　　“不对，要报警！”小雪又说。
　　“可是，这些事情，爸爸对你们都做了呀！”
　　“爸爸怎么能一样，我们的身子是爸爸的，愿意让爸爸那样。”小雪低声说。
　　“所以，爸爸能不激动吗？别的男生无法做到的事，爸爸天天在做。爸爸甚至要刻意跪在你们面前，你们是爸爸的女儿，也是爸爸的女神！爸爸要扒下女神的裤子，头塞到女神的裤裆里去！”
　　“爸爸，有时看着爸爸一个大男人，跪在人家面前，舔人家的脚，钻女孩子的裤裆，就觉得爸爸好丢脸。可是又觉得这样好刺激。”阿雪说。
　　“爸爸也这样觉得，爸爸就是要天天给女儿们舔屄。还要跪着舔，这样的刺激会让爸爸想一想心里都抖。”
　　“爸爸，女儿们也愿意天天跪在您的脚下，等着您来玩。爸爸你看小梅听得脸都红了，爸爸要不要肏她？”小雪说。
　　“小梅，现在肏你，行吗？”
　　“嗯，小梅有点想要了。”
　　于是阿东把小梅按在身下，鸡吧插在屄里。
　　“爸爸，小梅脸皮薄，你羞她，看她会不会哭。”
　　“小梅，你现在想闻爸爸的袜子吗？”
　　阿东于是把自己的袜子拿过来，先自己闻了闻。
　　“小梅，爸爸的袜子有味呢，小梅要吗？”
　　“要，小梅要。”
　　阿东把鸡吧拔出来，向上移动，垂在小梅的嘴巴上方。
　　又拿着自己的袜子塞到小梅的嘴里，感觉小梅立刻就兴奋了。
　　雪儿这时又在一旁捣乱。
　　她把阿东的袜子抢走。
　　翘起脚尖，把自己光着的小脚往小梅脸上搁。
　　小梅抓住了，兴奋的亲吻着。
　　“小梅，你在亲谁的脚呀？”阿东问。
　　“是姐姐的，我在亲姐姐的脚。”
　　“小梅，你喜欢亲姐姐的脚吗？”雪儿坏坏的问。
　　“小梅也喜欢的。”
　　“那姐姐的脚和爸爸的味一样吗？”
　　“不一样，姐姐的脚，软软的，比爸爸的小，有香味。”
　　“喜欢就多舔舔，以后姐姐天天喂你脚丫吃好不好？不要去吃爸爸那大臭脚！”
　　雪儿说。阿东苦笑不已，这坏丫头，竟跟他抢起生意来。
　　雪儿让小梅舔够了，对阿东说，“爸爸，起开点，”阿东往后，雪儿竟然跨坐到小梅的脸上，阴道口正对着小梅的嘴，“来，小傻妮子，睁开眼看看这是什么？”
　　小梅睁开眼，又立刻羞得闭上了，不作声。
　　“快说，不说掐你脸蛋，”雪儿威胁道。
　　“是，是姐姐的小穴。”小梅只得小声说。
　　“不要说得那么正式，要说脏话，脏话懂吗？”雪儿低着头，看着自己的阴唇刮在小梅的嘴唇上，咯咯直乐。
　　“是，是姐姐的阴道，是姐姐的小屄。”
　　“知道姐姐的小屄是干什么用的呀？”
　　“是用来尿尿的。”
　　“还有呢？”
　　“给，给爸爸肏的。”
　　“挺懂的嘛！小浪蹄子，来，跟姐姐的小屄亲个嘴，先睁开眼睛，看准了再亲。”小雪命令道。
　　于是小梅张开眼，看着雪儿的阴道口，凑上去，对着雪儿的小阴唇亲了下。
　　雪儿顺势屁股往下，把自己的小屄整个的埋在了小梅的嘴里。
　　然后前后摇晃着，“啊，啊”地夸张的呻吟着。
　　玩了一会，雪儿又回头对阿东骚骚的一笑，“爸爸，爸爸，来插女儿的屄呀，女儿的屄让小梅这小骚货舔的好痒。”雪儿于是稍抬起屁股，阿东从后面顺利的插了进去。
　　插了一会儿雪儿又“啵”的一声让阴茎拔出来，一丝淫水挂在阴道口上，又对准小梅的嘴让小梅舔。
　　“小梅，好不好吃呀，姐姐的淫水，还有爸爸的骚鸡吧上的味道，要不要尝尝？”
　　“好吃，我爱吃，小梅喜欢吃。”小梅含糊的一边舔一边说。
　　“小梅，除了爸爸的，你见过别的鸡吧吗？我说的不是小娃娃的鸡鸡喔，是男生的大鸡吧！”
　　“见，见过的。”小梅说。阿东心下一紧，凝神听着。
　　“那说给爸爸听听，你见过谁的？”
　　“我，我不想说。”小梅委屈得变了声。
　　“快说，不说以后我就不让爸爸肏你，你个小骚蹄子以后只能自己抠。”
　　阿东见小梅似乎很介意，心下不忍，“小雪，不要勉强小梅了，大家在一起，要开心的玩，不开心的不要提了。”
　　小梅却在下面哭了出来，阿东敢紧俯下身来安慰。
　　在小雪屁股上一拍，小雪也移开了。
　　“爸爸，小梅讲给你听，你不要嫌弃人家。”小梅哭着说。
　　阿东搂着小梅，又是痛心又是纠心，“乖宝宝，你是爸爸的小宝宝，不论发生什么，你都是。”
　　“爸爸！就是小梅刚认识爸爸之后不久，有一天，小梅在课堂里趴着，没别人，然后，突然两个人闯了进来。他们，他们就拉我的衣服，还把，还把那个东西弄出来在我眼前晃。我吓得不敢叫。他们，他们就一个隔着衣服摸我的奶子，另一个，另一个就扒我的裤子”。
　　阿东心在流泪，但又疑惑。
　　小梅的第一次肯定是给了自己的，那后来发生了什么呢？
　　所以没出声打断。
　　就听小梅继续，“我裤子被扒下来一半，内裤也拽坏了。那个男的，就，就要把他的东西往小梅那里插。我，我用力捂住，他就只顶到了我的手上。这时候，外面有人说着话往里走，那两个男的吓得立刻跳窗跑掉了。”
　　“知道那两人是谁吗？”
　　“知道，两个校外小混混，没什么本事，总欺负校里的学生。”小雪在一旁说，看来她早就知道了小梅发生的事儿。
　　“小雪，怎么不早说。”
　　“是小梅不让说，她怕说了你会嫌弃她。我说不会，就，就借着这个机会说她自己说出来。”小雪觉得被爸爸误会了，低声分辩。
　　“雪儿，没事，爸爸知道的，你最懂爸爸的心了。”阿东安慰安小雪，又对小梅，“ 宝宝，你受委屈了，爸爸心疼还来不及，怎么会怪你。等爸爸找到那两个家伙，好好教训他们。” 心下却想，到时把他们的屎打出来。
　　后来阿东果然狠狠的收拾了两个混混，学校周边一段时间安定了不少。
　　“爸爸！爸爸小梅没事，爸爸，我还想像刚才那样玩。小梅喜欢爸爸的鸡吧。”小梅娇羞的说。
　　于是恢复了刚才的姿式。
　　小梅在下面看着，阿东在小梅的脸上插小雪，然后拔出来让小梅舔。
　　阿东也直接把鸡吧插到小梅的嘴里爽了几下。
　　最后，阿东射在了小雪的阴道里，拔出鸡吧后，精液往外流。
　　小雪直接摊在了小梅的脸上，小梅细心的把小雪阴道口流出来的精液全吸了个干净。
　　阿东抱着小梅细心的安抚着，又夸奖了小雪两句。
　　——————
　　又过了两天，三人躺在床上，阿东把两只脚各自放在一个女孩的怀里，让她们给自己按摩。
　　按着按着，雪儿趴上去闻了下，“爸爸的脚臭臭的，还要让女孩子闻，”说完又趴上去闻了一下，扇着鼻子，嫌弃得不行的样子。
　　然后忍不住又闻了一下，又嫌弃，最后终于趴在了阿东的脚上，不知是熏坏了还是醉了。
　　脸贴着阿东的脚背，鼻子用力的抽着，一副迷醉的样子。
　　“坏爸爸，坏死了。”阿东坏笑着，看得开心不已，其实自己怎么忍心这么糟蹋自己的女孩儿，每天都洗得很勤，夸张点说，阿东的脚差不多都和女人的脚一样的白净。
　　小梅疑惑的看着小雪，自己也凑近了闻了闻，没什么味道呀。
　　又伸舌头舔了舔阿东的脚面，确认是没味道的。
　　小雪就骂小梅是傻丫头。
　　小梅说，“我去尿尿去。”“不许去！”小雪命令道。
　　“为什么呀，人家要憋不住了。”小梅说。
　　小雪拉过小梅，在一旁嘀嘀咕咕。
　　就听小梅摇头，“不要了……”小雪又挥着小拳头一顿威胁。
　　“能，能行吗？我怕……”“有我呢，快点……”小雪催促着，又让阿东闭上眼睛。
　　阿东听话的闭上了，阿东感觉有人来到自己头顶，然后头上一片温热传来，也不睁睛。
　　“爸爸张开嘴，”小雪安排着，阿东听话的照做。
　　等了半天没什么动静，就听小梅小声对小雪说，“我，我尿不出来。”
　　小雪就训斥，“你不是憋不住了吗？怎么又尿不出来。”“就是尿不出来，快憋不住了呀。”小梅腿都发抖，扶着小雪，声音焦虑。
　　“啊……我……”小梅一声惊呼，阿东只感觉一滴温热的液体滴在了自己的嘴唇上，然后又一滴，然后连续几滴……
　　阿东嘴张大，伸出舌头舔了进去。
　　紧接着来了一小股，阿东开始往里咽。
　　水流开始转续不断，小雪紧忙喊“停下！”等阿东咽完这一口，小雪又让小梅继续。
　　如此往复，小梅终于尿完了，一泡尿全都尿到了阿东的嘴里。
　　三人都同时松了口气。
　　阿东还是不睁睛，细细的品尝着刚才的味道。
　　实话说，不好喝。
　　但是如果考虑到这是一个十四岁美少女的尿液，而且是天天给自己肏的少女的尿液，那这味道，无论如何也值得细细品评：绵甜爽口，尿香浓郁，令人回味无穷！
　　男人喝了滋阴壮阳又补肾，喝了一次想下次。
　　有人说这都是错觉，是淫虫上脑。
　　那可以举个旁证。
　　都知道茅台酒的酒曲要选妙龄健康的少女用脚踩出来，据说这样能发酵得更好，还能拿出一大堆动力学材料学微生物方面的原理来。
　　那假如，换上一堆壮汉呢？
　　给壮汉们体检清洁保证卫生，壮汉体力更好更出活，少女们踩一天，壮汉们踩半天就够了，你看还有没有人爱喝？
　　却说阿东这里正品着呢，小雪就开始调笑起来了，“怎么样，小梅的尿好喝吗？”
　　“好喝。”
　　“爸爸，你怎么连女孩子的尿都喝呀，都不嫌骚吗？”
　　“不嫌。”阿东言简意赅。
　　“贱爸爸，爸爸你说你贱不贱，喝小女生的尿，让人知道你还怎么做人！说，爸爸你贱不贱？”
　　“贱！”
　　“贱爸爸，坏男人，骗了小女生的身子天天玩，还要喝人家的尿。以后还想喝不？”
　　“想。”
　　“臭美吧！就不给你喝，求我们呀，求才给！”
　　“小雪，爸爸想喝就……”小梅有不同意见。
　　“你这憨憨的小傻妮儿，我说不行就不行！以后你要敢偷偷给爸爸喝，我就……我就把你下面锁上，哼！”
　　“求，求宝宝们给爸爸喝口吧，爸爸渴死了馋死了！”
　　“哈哈！”雪儿开心大乐。
　　“好了，看爸爸这么乖，我们就大方点吧，以后爸爸想喝就喝吧！看爸爸馋的，都被发现多少次了，偷拿人家内裤去闻，真可怜。”
　　阿东老脸一红，“宝宝的内裤也好闻的，爸爸忍不住。”
　　“爸爸，你咋这么坏啊，操人家女孩子的屄也就算了，人家忍忍就过去了。还要喝自己女儿的尿，爸爸是要给女儿们当马桶吗？”
　　“爸爸给你们当马桶。”
　　“我们才不要呢，爸爸最伟大了，才不要爸爸做那么下贱的事呢！爸爸的鸡吧又粗又大，每次都把我们肏得爽上天。人家小女生的屄都被爸爸玩上瘾了，一天不被爸爸肏就痒。你说是不是小梅？”
　　“就是，喜欢，喜欢让爸爸的大粗鸡吧放进来，放到宝宝的屄里。”小梅糯糯的说着，终于也发表了自己的意见。
　　“那爸爸，你有两个女儿呢，你想喝就喝吧。女儿要尿尿的时候，爸爸你就把头钻到我们的裤裆里，我们就尿给你。但不许爸爸当马桶，爸爸是要喝女儿家酿的酒，好不好？”
　　“好，这酒爸爸爱喝！”
　　“那爸爸，女儿也有点想尿了……”小雪扭捏着说。
　　“去厕所！”阿东继续惜字如金。刚喝的有点多，有点不胜酒力。
　　“哼，小梅，你躺下来！”小雪命令道。
　　“别，别欺负小梅，爸爸只是，只是刚才喝得有点上头，要缓一会儿才行，爸爸这酒量，一天喝一顿就差不多了。”阿东替小梅求情。
　　“怎么的，心疼你的女儿了呀？我也是你的女儿呢，你怎么不疼？我就是要让你亲眼看着自己的女儿喝别人的尿。”阿雪活似个盖世太保，正在折辱人犯。
　　小梅在一旁不知所措。
　　“小雪，宝宝，要不你再忍忍……一会儿爸爸就可以了。”
　　“不行，好不容易攒了几滴，再忍就忍没了。要不这样，爸爸答应我一件事，我就少往你女儿嘴里尿两滴，怎么样？”
　　“爸爸答应你。”阿东答应得痛快。
　　有一次，爸爸舔人家那里，人家觉得挺舒服的，可是，可是后来爸爸又不经常弄那里。
　　“哪里，爸爸给你弄。”
　　“爸爸你躺着就行。”说完，就见小雪也跨坐到阿东的脸上。
　　但是屁股向前移，把小屁眼露出来对准阿东的嘴，“ 爸爸，给女儿舔舔这里吧。” 小雪用撒娇的声音说。
　　阿东还以为是多大点事，求之不得嘛，女孩们还太小，等再长大点，找机会给她们修修后花园。
　　于是伸出舌尖，心里喜滋滋的舔起来。
　　雪儿眯起睛眼，露出舒服的表情。
　　小梅看得很震惊，觉得自己那个部位也有点痒了。
　　“啊……爸爸……啊……你怎么把舌尖伸进去了，”雪儿一边叫着，一边把自己把手指在阴道口上快速的揉了几下。
　　“啊……爸爸，我……不……行……了……”雪儿像个绝望的母兽，嘶吼着，抽搐着。
　　阿东伸出舌头，又把手指伸进小雪的屁眼里快速抽插了几下，送了小雪一程。
　　小雪最后已经说不出话来，垂死挣扎着。
　　下体死死的顶在阿东的嘴上，但很快就松泄，一大股清亮的液体从阴道里、从尿道口同时喷射了出来。
　　阿东迅速用嘴堵住，又快速的吞咽着。
　　半晌，雪儿才醒了过来，三人一起到浴室冲洗干净，又把床单换掉。
　　三具白花花的肉体紧紧的搂在床上，二女一左一右的紧贴着阿东，阿东双眼迷离，一副喝醉酒的模样。
　　两个女孩，整整两泡尿液先后入肚，任是阿东酒量大，也承受不起。
　　阿东两只手各按在一个女孩的屁股蛋上，有一下没一下，轻一下重一下的拍打着。
　　两个女孩小鸟依人，做错了事的模样，一声不敢吭。
　　拍轻了就扭一扭，拍重了就哼唧一声。
　　——————
　　还有一次，小梅献宝似的叫住阿东，“爸爸，我的内裤穿了三天了，里面好像骚味很重的了。爸爸你要闻吗？”
　　阿东很欣喜，说了好多次要她们把内裤穿在身上多养一养，女孩们总是觉得脏了就拿去洗，洗之前有没有被阿东尝到就完全看运气了。
　　要是碰巧女孩换内裤时被阿东撞见了，倒也大大方方让阿东品弄一番，阿东还回去时，就直接丢到洗衣机里，弄得阿东有点小尴尬。
　　这还是头一次女孩主动把内裤穿脏些给阿东用呢！
　　“还是小梅最关心爸爸！”
　　阿东说完，就等着女孩把内裤从身上脱下来。
　　正要递给阿东，却不防小雪不知道从哪里窜出来，一把将内裤抢走。
　　“你这小骚丫头要干什么？今天又不是情人节，你把自己的骚内裤送给男人当礼物吗？让我先来闻闻，哇！好骚！这是穿了几天了，小梅你羞不羞。”小雪一边拿着小梅内裤在鼻子上闻了闻，一边羞着小梅。
　　“快还给我！”小梅涨红着脸，去追小雪。
　　“不给不给。这么骚的内裤，会把爸爸熏晕的。有本事你来拿啊。”小雪跑开，一边用一根手指套住小梅的内裤，挥舞着。
　　“还说我，我昨天又看见你在厕所里，往爸爸的嘴里尿尿了，还问爸爸好不好喝。你咋不嫌自己骚？”小梅追上去，一边开始报料。
　　“爸爸爱喝我的尿呀，有本事你也在上厕所时碰见爸爸呀。哈哈……”
　　“谁像你，去尿尿时就向爸爸报告，你咋不知羞？”小梅好几次差点把内裤抢回来，又气又急。
　　“哈哈哈……谁让你不好意思说了？你敢说你蹲在马桶上时，没有想着要往爸爸的嘴里撒吗？”小梅最终也没抢回自己的内裤。
　　还是小雪玩累了，趁阿东不注意时，把内裤团成一团，一把塞进了阿东嘴里。
　　小梅眼见着自己的精心准备被小雪破坏得一干二净，心情低落。
　　阿东无耐，过了一阵儿，见小梅要去小便时，叫住了她。
　　让小梅认认真真的在自己嘴里尿了一次。
　　当然，阿东也没有亏待两个女孩。
　　三个一起洗澡时，阿东经常把一泼尿分别尿到两个女孩的嘴里。
　　纵者，自由也。
　　纵剑者，纵贱也。
　　唯随心所欲的淫贱，方得大自在。
　　……

第16章 小晴
　　阿东偶尔会到处转转，体会这个小城市的风情。
　　小雪她们的学校附近，是阿东爱去的地方。
　　看着一群群青春靓丽的少女从面前走过，阿东的心情很舒畅。
　　当小雪和小梅两人手牵着手走到阿东面前时，阿东就像其它接孩子的家长一样，拎起两女的书包，三人愉快的回去。
　　在阿东的告戒一下，两个女孩在外面，言行很是得体，丝毫不会暴露他们之间的关系。
　　有时候，阿东还会带着她们到附近的小馆子里面美美的吃上一顿，女孩们想吃什么就点什么。
　　这时候女孩们往往开心得不行，会争辩哪家的饭菜最好吃。
　　看着女孩们叽叽喳喳的样子，阿开就会嘴角露出微笑，眼神温和的看着她们吵闹。
　　生活中不能只有性爱，这些日常活动，让女孩们对阿东进一步的依恋。
　　三个人就完全是爸爸和两个女儿组成的一家人一样。
　　就是小梅嘴笨，有的时候在外面会叫出“爸爸”来，这个时候，小雪就会把她教训一番。
　　这一天，阿东依旧在校外候着。
　　两个女孩远远从校门走过来，中间伴着一个高挑的身影，胳膊下好像还夹着一本书，应该是一位老师。
　　等到走近了，两个女孩甜甜的说“老师再见”。
　　女老师微笑的挥手。
　　待抬头看到阿东时，两个人同时愣住了。
　　依稀可辨的面容让阿东心里翻江倒海，记忆的闸门被冲垮。
　　满载着青葱岁月的车头呼啸着冲过来，让阿东呆立不能动。
　　女老师同样如此，“你是……阿东老师？”
　　“你是小晴？”
　　“你怎么？”二人同时问道。
　　“爸……”小梅刚一张嘴，就被小雪扯住。
　　又立刻道，“李老师，你们认识呀？”
　　“啊，你们的叔叔，以前是我的老师呐。”女老师心不在焉的说。
　　“哇，真是太好了。”两个女孩一起雀跃。
　　“那我们一起去吃饭吧。”
　　“好，好啊！”女老师说。
　　两个似有千般话要说，却又默契的都没有张口。
　　有两女在场，阿东和女老师不便叙旧，就各以现在的身份做出回应，“那走吧，叔叔请你们吃好吃的，”阿东说。
　　两个女孩走在前面，陈东的李老师走在后面，两个人身高相仿。
　　慢慢的聊着，“小晴，你长的这么高了。”
　　“阿东……老师，这么多年，我，我很想念你。”李晴心情激动的样子。
　　阿东悄悄的捏了下她的手，“我们回头再说，小晴，你长的这么高了，要不是脸形没变，老师差点没认出来你。”
　　“老师也没有变化，我一眼就认出来了。就是有些不太敢相信。”
　　两人聊着，餐馆到了，女孩们点了各自爱吃的。
　　阿东两人久别重逢，心潮起伏，还要表面上装做平静，只随便吃了点。
　　吃饭时，李晴问小梅，“小梅，你刚才要说什么？爸……”
　　“喔，小梅说她爸爸要给叔叔一瓶老酒，就一瓶酒什么时候拿不行，我们都好饿的。”说完还向小梅做了个鬼脸。
　　小梅也憨憨的点着头。
　　“喔，我还以为她是你的女儿呢！你怎么在这里呢，和她们是……”李晴问阿东。
　　“啊，我现在无事可做，出来散散心。觉着这个城市不错，就住下了，来了快半年了。小雪的爸爸，嗯，和我的朋友认识。听说我来了这里，就托我帮着照顾下孩子，补补课什么的。小梅和小雪要好，家里也让我顺便帮着补课，我都是义务劳动。小丫头们有时挺调皮的，呵呵。”说得小雪做了个鬼脸，小梅则脸红红的，低头吃东西。
　　四人吃完，两人互相留了联系方式。
　　阿东约李晴改日来家里做客，就各自回转。
　　路上，小雪问，“爸爸，你和李老师认识多久了？”
　　“很久了，好多年前，你们李老师还像你们这么大的时候。”
　　“那你们不会是……？”小雪问出了最想知道的问题，小梅也很关心的听着。
　　“怎么会呢，那时爸爸还是老师呢。”
　　“哼！”小雪一副不信的样子。
　　回到家里，阿东坐在沙发上，闭上眼睛。
　　往日的时光，就像尘封的旧照片，拣起时，心头泛起一阵凉意。
　　岁月无情，竟残酷若斯！
　　恍惚间，阿东似乎回了十五年前，那时阿东二十出头，血气方刚。
　　奈何家境不好，所以大学毕业时主动申请到边远地区支教。
　　那是一个不大的古老村庄，四围全是大山和茂密的原始森林。
　　阿东刚来时，晚上总有野兽和惊鸟发出各种奇怪的声音，回荡的深涧中经久不绝，弄得阿东睡不踏实。
　　村里人口不多，成年人都跑出去打工了。
　　留下的大多是老人和孩子。
　　学校里一共就三个班。
　　阿东因为是城里的大学生，带着一个高年级的班，大大小小一共不到二十个孩子。
　　李晴就是班上的一个，因为乡村条件差，都十四岁了，才上小学六年级。
　　阿东第一天就注意到了她，因为班里的女生，要么太小，要么面目不好看，要么身材变形。
　　只有李晴，身材苗条，长得漂亮，性格活泼。
　　最重要的，胸部微微鼓起，是正在发育中的女孩。
　　阿东那时还没有经历过女人，渐渐就把她当成了自己的梦中情人。
　　晚上无聊时，就在梦里以各种理由在各种机缘巧合下把女孩就地正法，在女孩娇呼连连声中，阿东弄脏了被子。
　　白天时，阿东对李晴愈加上心。
　　提问总会叫到她，作业批得最认真，还要写下一些鼓励的评语，还偶尔单独她辅导功课。
　　而李晴也聪慧，成绩在班里总是第一名。
　　其它的孩子阿东也认真的教着。
　　但山村小学，也没什么教学指标，孩子们偶尔就请个假，还有辍学不来的，还有过几天突然出现的。
　　阿东顺其自然，也乐得清闲。
　　而女孩在阿东的呵护下，对老师也渐渐亲近，每次叫老师都甜甜的，还会毫不顾忌的靠近贴在老师身边请教问题，弄得阿东心痒痒的。
　　上课时，孩子们迫于老师的淫威，规规矩矩。
　　一旦下课或放学，瞬间都变成野孩子。
　　乡下的孩子特别淘气，跟父祖辈或村里的几个小年青学着各种粗俗的话，“某某和某某搞对象喽，你妈和人搞破鞋喽，谁和谁在林子里亲嘴喽！”“去你妈屄的吧，你妈才是个烂坏，老子射你一脸！”被大人们听见了，只会更粗俗的一顿咒骂，“一群小王八羔子，刚从屄眼里钻出来几天，都他妈的给我滚犊子。”
　　于是一哄而散。
　　孩子们就是在这样的环境下主动或被动的了解着性知识。
　　阿东往往无奈苦笑。
　　李晴要是在一边的话，就会红着脸一声不吭，两手不自在地抠着指甲。
　　阿东心里又暗暗的对女孩疼爱有加。
　　就这样过了半年。
　　放暑假时，阿东闲着没事，就会要几个学得好的来学校补课。
　　阿东的住处就在学校旁边，很方便。
　　孩子们日期不定，时间也不定，基本上是谁来就教谁。
　　而李晴则基本上是天天来的。
　　这一天，李晴是天都擦黑了，晚饭后来的。
　　“怎么这么晚才来呀？”阿东好奇的问。
　　“我表姐住在邻村，今天结婚，办喜事儿，妈妈带我去吃酒。回来晚了。”
　　女孩认真的回答。
　　李晴的爸爸在外打工，留下妈妈在家里照顾老人和孩子。
　　“那我们开始功课吧，”阿东有些心不在焉。
　　“好。这道题你先读一下……”阿东认真的辅导起来，女孩要是答对了，阿东就夸奖几句，女孩就伸伸舌头，这是女孩的习惯动作。
　　辅导了一会，想着有点晚，阿东就停了，两人又随便聊了几句。
　　昏暗的灯光下，阿东坐在椅子上，女孩俏立的站在阿东身边。
　　阿东打量着她，正值夏日，女孩穿得少，上身是小背心，胳膊和腿都露在外面。
　　只着凉鞋，光着脚不穿袜子。
　　看到女孩光洁的脚背，阿东心下按捺不住，一片火热，一个邪恶的想法渐渐滋生。
　　“小晴，你的脚长的真漂亮。”
　　女孩有些羞，不吱声，扭捏着。
　　阿东再也忍受不住，一把拉住女孩，就抱在怀里揉搓着。
　　阿东感受到女孩在扎挣，就放开了。
　　“老师，你做什么呀！”
　　“老师喜欢你呀，所以就想要抱你一下。”
　　“可是……”
　　“你不喜欢老师吗？喔，可能老师误会了。那老师向你道歉，对不起小晴，老师以后不那样了。小晴以后也不要来补课了，现在放假了，等开学再来吧。”
　　阿东语气冷漠。
　　“老师，不是的。老师，我……”小晴慌张的解释着，又不知该怎么说。
　　“你怎么？老师喜欢你，可是你又不喜欢老师，我们当然要离得远一些了。”
　　“不是的，我，我也喜欢老师的。”
　　“喜欢怎么不让老师抱？”
　　“让，让老师抱的。”
　　“那你过来。”禽兽教师阿东一番欲擒故纵。
　　眼见即将得手，声音颤抖着说。
　　女孩又走近了，只是站着，低着头。
　　“不是说让老师抱吗？喜欢的话，就到老师怀里来。不喜欢的话，老师就放你走，小晴是自由的，放心，老师怎么都不会伤害你，只是想知道小晴到底喜不喜欢老师。”阿东引诱着。
　　女孩慢慢的靠近，慢慢的把自己的身子贴向阿东。
　　凉凉的肌肤挨在阿东的手臂上，阿东忍着故意不动。
　　“小晴，你有点紧张。要是不喜欢老师，可以随时走开，老师绝不会抓着你不放。要是喜欢老师，就放松下来。不要这样，只是身子贴在一起，那样不算抱的。”
　　女孩终于知道该怎么做了。
　　于是软软的屁股压在阿东的腿上，双手环住阿东的脖子，脸靠在阿东的肩头，身子紧贴着，还摩擦了两下。
　　阿东眼见得手，心下欣喜。
　　按捺着，尽量温柔的用手搂住女孩，用双臂，用前胸和女孩的身体相互的挤压着，摩擦着。
　　阿东喘着气叹息着，体会着女孩身体的美妙。
　　女孩受到了阿东的感染，也主动的配合着，也微微的喘着气。
　　见女孩有所回应，阿东心想自己果然没有看错，女孩已经是春情萌动年纪，不是懵懂的幼儿。
　　身子虽然还稚嫩，但是已经能体会到和异性接触的特别感受了。
　　“小晴，老师抱着你舒服吗？”
　　“舒服。”女孩靠在阿东怀里小声说。
　　“那你说，老师以后可以经常抱你吗？”
　　“可以。”
　　“那你刚开始怎么不让？”
　　“我，我没被别的男生抱过，妈妈，妈妈不让我被别的男生碰。”
　　“那老师也是男生啊，怎么可以碰你了呢？”
　　“我，我喜欢老师的，老师可以碰我。”
　　“那小晴以后还会不会让别的男生碰。”
　　“不会了，我以后只让老师碰我的身子。”女孩坚定起来。
　　“小晴，你会亲嘴吗？”
　　“听他们说过，也，也见过。”
　　“在哪见的？”
　　“林子里，一个男的，和一个女的。”
　　“那小晴和老师亲嘴吧。”
　　“嗯，”说完却不动。
　　“小晴，你来亲老师，可以吗？老师不会主动亲你的，怕万一小晴不愿意怎么办。就像刚才一样，老师一抱你，你就要跑，老师可伤心。所以，小晴要老师亲，就来亲老师吧。要是不想，老师不会勉强你的。”
　　“不，老师，你别伤心，我，我和老师亲嘴。”说完，小嘴凑上去，阿东故意微闭双目不动。
　　女孩害羞不已，却又被男人拿话绊住，不得已只能抬头寻找男人嘴唇的位置。
　　然后闭上眼晴缓慢的靠近，奉献般地把少女软软的嘴唇贴在了男人的嘴上。
　　感受着青春少女主动的送上了自己的初吻，而且还是自己的学生，阿东感到无限的满足和自毫。
　　却还是不知足，一动不动，任由女孩贴了一会儿，就分开了。
　　女孩有些疑惑的看着阿东，“老师，我亲了。”
　　“嗯，那我们算是结过吻了吧？”
　　“算是吧……”
　　“感觉好吗？”
　　“没，没什么感觉。”
　　“为什么呢？”
　　“老师你都不动。”
　　“所以，小晴你知道了吗？我们互相喜欢，老师愿意把自己的心给你，老师也想要你的。”
　　“嗯，小晴的心也给老师。”
　　“所以，我们要努力的感受彼此，就像恋人一样。”
　　“啊，所以，老师，我们是在恋爱吗？”女孩新近学到了这个词。
　　“是呀，小晴愿意吗？”
　　“我，我愿意，愿意和老师恋爱，老师爱我。”女孩说着，竟然仰起头贴着，想要再次送吻的意思。
　　阿东却不着急，“所以，老师刚才那样是不对的。老师没有动，只有小晴在动，小晴表达了自己的爱，老师却没有表示，所以小晴才会没有感觉，懂了吗？”
　　“懂了。”
　　“所以，后面无论做什么，小晴都要想着，你是在表达自己的爱。要热烈的，主动的和老师一起动，明白吗？”
　　“知道了，老师，我们再吻一次吧。”
　　“小晴，我们是在恋爱，你是老师的初恋情人，可以叫老师，但老师更想听你叫哥哥，好吗？”
　　“老师，哥哥，哥哥，我是你的初恋情人，哥哥来爱我吧，哥哥快点亲我。”
　　女孩被情欲推动，有些忍受不了了，哀求着。
　　这一次，阿东和女孩两个人一起贴近，两对嘴唇贴合后，两个人紧紧的抱在了一起，热烈的拥吻着。
　　阿东激动的拿身下裤子里的肉棒在女孩软软的屁股上顶了几下。
　　还不满足，就把女孩微抱起来，调整位置，撩起女孩的短裙，把肉棒鼓起的位置对准女孩的裆部。
　　再把女孩身体用力的按了下去。
　　女孩似有所觉，双手在阿东后背胡乱的抚摸着，嘴上却一刻也不肯停。
　　亲吻良久，两个人的情欲都得到释放，对望着。
　　两个人看彼此的眼神却和原来大不相同。
　　阿东就不用说了，女孩的眼里满是爱意，嘴里“哥哥，哥哥”的呼唤不停，女孩似乎喜欢上了这个更亲近的称呼。
　　阿东却不肯放弃自己老师的身份，“小晴，按村里的说法，你是在和老师做什么呀？”
　　“是搞对象吗？”
　　“是呀，小晴觉得呢？”
　　“嗯，小晴愿意跟老师搞对象。那老师你会娶我吗？”
　　“会的，将来小晴就给老师当媳妇，当老婆。”
　　“嗯，小晴愿意给老师当媳妇。就像我表姐一样，她就给人当了媳妇。”
　　“那小晴知道当媳妇要做什么吗？”
　　“做什么呀？一起吃饭，一起睡觉吗？”小晴是个聪慧的女孩，总能领会老师说话的要点。
　　“对呀，那一起睡觉时要做什么呢？”
　　“搂在一起睡？”
　　“对呀，那小晴，我们去老师家里的床上，好不好？”
　　“现在，现在就要睡觉吗？现在还早呢。还有，太晚了妈妈会找我的。”
　　“不是的，去了小晴就知道了。小晴不愿意吗？”
　　“愿意的，老师，我们去睡觉吧。”
　　于是，阿东半哄半骗的把自己的学生弄到了床上，“小晴，睡觉得脱衣服，来，我们一起脱。”于是开始脱了起来，自己身上很快只剩下了内裤，里面一团鼓鼓的，女孩全看在眼里。
　　女孩开始害羞，只脱了裙子，就抓着内裤边缘不肯动了。
　　阿东看着，做出伤心难过的样子。
　　“小晴是不想吗？老师都脱了。小晴的身体好漂亮，老师爱你，想看看你的身子。”
　　在男人的鼓励下，女孩终于脱下了自己的小内裤，接下来是小背心，然后躺在阿东的枕头上，四肢伸直，规规矩矩的躺好。
　　看着自己床上全身赤裸着的幼小身体，阿东迅速的脱下自己的内裤，爬到床上，拉起被子披到身上，身体轻轻的向女孩身上压下去。
　　到了此时，女孩除了不清楚后面会发生什么外，已经不再问任何幼稚的问题了。
　　少女的心里知道今天算是把身子交出去了，只等着男人对自己进行彻底的占有。
　　阿东用身体在女孩光滑的身体摩擦着，下面的肉棒在女孩的两腿间、大腿上、胡乱的顶着按压着，阿东的性欲得到了极大的释放。
　　女孩的身子扭动着，迷迷糊糊的叫着，“哥哥，哥哥，哥哥爱我……哥哥要我吧……”
　　阿东把女孩的手拉住，让她握住自己的肉棒，“嗯，好晴儿，好妹妹，好老婆，哥哥用这个爱你好吗？哥哥要做你的老公，睛儿愿意吗？”
　　“嗯，晴儿愿意，晴儿懂的。老公，老公你来吧。”
　　“晴儿，你知道这是什么吗，你知道哥哥要和你做什么吗？”
　　“知道，知道的，哥哥这是鸡吧，哥哥想肏我。”得益于村里的性教育，小女孩懂的不少。
　　“那哥哥就开始肏你了啊。”阿东说着，分开女孩的双腿。
　　先是用嘴在女孩的阴道口上舔了几下，少女阴部的味道让阿东再也什么都顾不得了。
　　而情郎的舌头也让少女又羞臊又舒服，阴道口完全湿润了。
　　阿东不再等待，颤抖着把自己的龟头慢慢的送入了少女的阴道口内。
　　少女大口喘息着。
　　冥冥中，少女这一刻全懂了，自己不再是女孩子了，自己的身体要尽到做为女人的天职，男人要在自己的身体上得到满足，在自己的身体上发泄情欲。
　　而自己的下身，需要为男人提供最贴心的服务。
　　阿东的阴茎只在女孩的阴道口浅浅的插着，不敢太深入，怕弄痛她。
　　但反复多次后，处女膜还是被顶破了，少女轻呼一声，竟然没有太大的痛楚。
　　阿东开始深入，深入，渐渐的让女孩的阴道开始调整，松弛。
　　终于，阿东整根都可以放进去了。
　　阿东太舒服了！
　　他相信女孩也应该有了类似的感觉。
　　“晴儿，晴儿，哥哥都插进去了，你感觉到了吗？”
　　“嗯，嗯，感觉到了，好涨。哥哥，哥哥全在里面了，麻麻的，好舒服。”
　　“啊——”阿东开始抽送，一边满足的呻吟着。
　　女孩的呻吟声高低相伴。
　　最后一下，阿东把阴茎插到最里面，开始向女孩的阴道里发射。
　　女孩攥紧了阿东的胳膊，全身痉挛的迎合着。
　　平息后，阿东为女孩擦干净下身，帮女孩穿好衣服。
　　在女孩小脚上亲吻了一下。
　　又抱着女孩好生安慰一番。
　　因为天色已晚，所以送女孩到家门。
　　女孩的妈妈见了，连说老师辛苦，放着假还要为女儿补课，并邀请阿东到屋里坐坐。
　　阿东婉拒了。
　　女孩临走时甜甜的挥手相送“老师再见！”阿东点头致意。
　　当晚，阿东全身舒畅，连山里的鸣叫声听在耳边都有些动听，回味着自己阴茎勃起时在女孩阴道里发射，女孩婉转承欢的感受，忍不住自己又撸了一发，才沉沉睡去。
　　此后，女孩和阿东在人前仍是尽心尽力的老师和乖巧聪慧的学生，独处时则哥哥妹妹的叫个不停。
　　女孩的身体被阿东探索个遍，熟悉得不行。
　　阿东常喜欢握着女孩的小脚把玩，女孩知道了情郎的喜欢，就总是洗得干干净净的再给情郎摸。
　　阿东甚至让女孩亲吻了自己的阴茎，在女孩嘴里痛痛快快的发泄了一次，女孩也都一一满足了，就是，怎么也不肯吞咽下去，阿东也没强求。
　　时光荏苒，一年过去了，阿东的支教生活快要结束了。
　　临走时，女孩泪如雨下，阿东肝肠寸断。
　　二人抱在山路上久久不愿分开。
　　现在回想起当时的感受，阿东的心里都痛得不行。
　　然而阿东当时毫无办法，身上银子没几两，没财产没事业，无法为女孩的未来担起责任。
　　自己又不能一直留在这个山村里变成一个老实巴交的农民。
　　所以，最后还是狠了狠心走掉了。
　　留下了女孩独自在风中，回望去，风吹着裙角，一抹身影茕茕孑立，是那么的孤单，无助，可怜。
　　而阿东也孤单一人，一头冲进了这个纷乱险恶得令人绝望的社会中，开始了自己的挣扎。
　　阿东并没有忘记晴儿，走的时候和女孩的妈妈说了，他要供女孩读到大学。
　　当时通讯不畅，以后每年阿东都要寄着钱给李晴家里，附言说当做学费。
　　李晴的妈妈也可能会怀疑这个老师对女儿实在太好了，但从女儿口中什么也没问出来。
　　也只当是少年慕艾，等孩子长大了，未必是坏事，也就把钱都收下了。
　　最初几年，阿东也能收到李晴的来信，娟秀的字体，就像女孩的身姿，令阿东时时怀恋。
　　但阿东住处变换不定，联系也时断时续的。
　　最后一次，阿东得知李晴考上了一所不错的大学，此时他也小有积蓄，毫不犹豫的汇了一大笔钱过去，足够李晴四年所用。
　　此后阿东摊上了一件大事，人生差点就此翻船，和李晴的联系就此中断。
　　又四年过去，稍作打听，李晴学业顺利，找了工作，也交了朋友。
　　阿东自己也女朋友不知换了多少个，颇感时过境迁，人生如一梦。
　　自己也不算是完全辜负了，也就从此放下心怀。
　　此生结婚生子，人生种种，不觉已近中年。
　　阿东从梦中醒来，眼角泪未干，面前茶已凉。
　　环顾着熟悉的客厅，沙发一角上扔着小梅的袜子，卫生间里是两个女孩待洗的内衣裤，卧室的衣柜里还有一堆女孩的衣服。
　　不禁一阵苦笑，自己早已不是原来的那个痴情郎，身下的鸡吧已经记不清钻入过多少女人的阴道，染了多少处女血。
　　虽然各有补偿，但辜负了女人心，欠下的感情债十辈子也还不完的。
　　更是做过无数的变态恶事，有时连自己都觉得接受不了。
　　如今偶然相遇，还能再续前缘吗？
　　阿东现在淫毒深种，凡事只逞淫欲，莫论真情。
　　李晴再来找自己，该如何面对？

第17章 小晴（二）
　　三天后，李晴发信息主动约自己。阿东安排在家里见面。
　　次日下午，女孩们还在上课。
　　阿东把屋子收拾一下，李晴如约到来。
　　让进屋内，这次无他人在旁，李晴望着眼前的男人，眼里含着泪，扑了上去。
　　阿东定定的抱住了。
　　“老师，哥哥，晴儿好想你。”
　　“晴儿，我也想你，这些年你过得好吗？”
　　二人一翻拥抱，又坐在沙发上聊了将近一个小时。
　　两人各续前缘。
　　李晴得知阿东结婚生子，但家庭生活不甚如意，以致只身来此独住。
　　而李晴在大学时眼光同学们男欢女爱，而阿东又断了联系，终于交了个男友，却又旧情难割舍，草草分手。
　　直至工作后，才在亲朋的介绍下。
　　找了个同为老师的男友，在别的城市工作，相处已有两年。
　　“哥，你现在一个人，不孤单吗？”李晴坐在沙发上。
　　“还好吧，这里环境不错，平时给人补补课，当做消遣。”阿东坐在李晴旁边。
　　“也是，哥哥有小女孩陪着，闷不着。轻雪那丫头，看样子就很灵的。哥你没对人家起歪心思吧？”李晴打趣道。
　　说完自己脸先红了，许是想起了自己的当年事。
　　“咳！”阿东尴尬的轻咳了一下，“没，哪能呢，我现在年纪这么大了。”
　　“我看哥哥可没老，一点都没变化。”说完眼睛往阿东的腿间扫了一眼。
　　阿东穿着睡衣，此时闲聊，肉棒虽作蛰伏状，但奈何体积摆在那里，在裤腿上隆起一小块。
　　李晴这一眼不是特意，也没想让阿东发现。
　　但阿东眼尖，却是心头一热。
　　不禁伸手抚着李晴的腿部，“晴儿也没变呀，不是，是长成了，变成性感成熟的女人了。”
　　李晴没有躲开，“哥，还记得，你以前最喜欢摸人家的脚。”
　　“嗯，晴儿的脚长的漂亮，哥很喜欢。”
　　“哥喜欢，现在也可以摸的……”李晴说完，害羞的低了下头。
　　阿东听了女人的话，弯下身去，扶起女人的腿部，搁在自己的腿上，轻轻的抚着腿上的丝袜。
　　又来到了女人的足尖处，先用手轻轻揉捏着感受着女人的柔欢，再靠近了，轻轻的闻着。
　　一股成熟女人脚上的香气扑入鼻中，阿东陶醉着，继而用嘴唇在女人的脚面上轻吻着，用脸轻蹭着。
　　“哥，你还像原来那样好色。人家当年才十四岁，你就勾引人家，把人家的身子弄去了。还教人家许多羞羞的事，都把人家给教坏了。”
　　阿东一边享受着女人的丝袜脚，一边迷醉的说，“哥现在比原来还坏，更饥渴，更变态了，你还愿意让哥哥对你使坏吗？”
　　“愿意，愿意，哥哥在这里这么孤单，一定很难过，让晴儿来陪陪你吧！你对晴儿怎么坏都行，晴儿还记得你当年做的坏事，一清二楚的。再说，晴儿，晴儿也不是原来的好女孩了……”女人感动的倾诉着，说着说着，竟哭起来了。
　　阿东起身去安慰，“怎么了晴儿？晴儿在哥哥的心中还是那个小美女，是哥哥心里最纯洁的女孩。怎么就说自己不是好女孩了呀？”
　　女人靠在阿东怀里，“晴儿找了男朋友，和男朋友那个过了……”
　　“哎——”阿东抱着女人轻抚着，“好了晴儿，哥哥是过来人，晴儿不能已经长大成人了。人呢，都是这样的，人总是有需求的。哥哥不会因此就改变对晴儿的喜爱，你还是我的好学生，好妹妹。”
　　“哥，那，再爱我一次好吗？”说完，闭上眼睛索吻，阿东用力的吻了上去。
　　吻完，阿东拉女人上楼，女人顺从的跟着。
　　阿东让女人坐在床上，自己又下去拿了趟水杯。
　　回到楼上，阿东帮女人脱掉高跟鞋，扑倒女人，自己压在了女人身上。
　　两具身体相互摩擦着。
　　“哥哥，爱我，要我，肏我。”女人迷乱着。
　　阿东动手脱去女人的衣服，自己也脱光，骑在女人跨间，用力一顶，尽根没入。
　　“啊——”女人尖叫着。
　　“哥哥，哥哥，不要嫌弃晴儿，晴儿还是你的。”
　　“哥哥不嫌弃，你还是哥哥的好女孩。”
　　“嗯，晴儿的处女给了你，晴儿的第一次是和哥哥做的，哥哥要什么晴儿都给。”
　　“晴儿，那跟哥哥讲讲，你和男朋友是怎么做的？”
　　“哥哥，哥哥怎么问这个？”
　　“哥哥想知道，哥哥听了会兴奋，哥哥变坏了。哥哥想知道我的宝贝晴儿和别人男人在一起的事。”
　　“哥哥坏死了，哥哥大变态，喜欢听自己的女人被别的男人肏. ”女人嗔怪道，“哥喜欢听，晴儿就给你讲，你想听多细，晴儿就讲多细。”
　　“晴儿大学快毕业时交过一个男朋友，实在忍不住寂寞，就和他那个了几次。当时他猴急的摸我，我，我也有点想要，就没忍住，让他得手了。”
　　“那，那他有没有射进去。”
　　“没，他没套戴，我也没有准备。但是他快射时，我让他拔出来了，怕怀孕。”
　　“那后来呢？”
　　“后来我们毕了业就分手了。现在这个是别人介绍的，比我还小两岁，认识了有半年多了。他看上去挺斯文的，甚至——有点娘。对我很体贴，我们一直戴套做。所以，哥，我的阴道还没有被男人的射进去过。哥哥，妹妹还是你的，你想射，妹妹只给你射。”
　　“晴儿，哥哥听了很兴奋。你们多久做一次呀。”
　　“大约一个月左右吧，他工作忙，我们不在一个城市。”
　　“那，最近一次是什么时候啊。”
　　“上周末，就，就我们见面的前一天。临走的时候，他缠着我，没办法，就给了他。”
　　“那晴儿，你们结吻吗？”
　　“吻，吻的。”
　　“他吃你的奶子吗？”
　　“吃的，他喜欢吃女人的奶子。”
　　“那，那他摸你的脚吗？”
　　“他不摸，他喜欢我穿丝袜，但是不摸。”
　　“那他，亲过你的屄吗？”
　　“他有一次想亲，我不让，不想给他，后来他就没要求那样了。”
　　阿东听完，就拔出鸡吧，趴到女人身下。
　　对着女人的屄，用力的亲起来。
　　“啊——哥哥，不要，人家那里，被别的男人用过了，脏，脏的。哥哥想要晴儿，怎么玩都行。不要舔，肏，肏那里，晴儿那里不干净了。哥哥用鸡吧肏，把晴儿的屄肏烂吧！”说完，双腿用力一挺，竟然高潮了。
　　阿东等女人平复，又插了进去，女人明显可以连续做战，又喘息起来。
　　当初和发育中的小晴性交时，阿东总是收着力的。
　　甚至现在和小梅小雪她们做的时候，阿东虽然极尽玩弄，但下身也还是小心翼翼的，怕弄坏了女孩儿的身子。
　　但此时则完全不同，发育成熟的女性身体，无论男人怎样粗暴都能承受。
　　阿东疯狂的抽搜了至少一刻钟。
　　唯有山高路远坑深，才需大军纵横驰奔！
　　阿东一边插，一边捧着女人的裸足，含住了女人的脚趾“晴儿，哥哥现在可变态了，不只喜欢摸脚，还喜欢舔女人的脚呢！哥哥还有好多变态的愿望，能满足哥哥吗？”
　　“能，哥哥，晴儿的脚早就想被你吃了，以前，以前哥哥只记得摸，都不记得亲人家脚一下。哥哥对晴儿做变态的事吧，晴儿愿意的。”
　　阿东一只手伸下去，摸到女人阴道口的下面，用手指在女人屁眼上摸索着，“哥哥要插进去喽。”
　　“嗯，哥哥插吧。”
　　“哥哥在插哪？”
　　“插我的屁眼。哥哥，小晴的屁眼紧不紧，哥哥舒服吗？”
　　“可紧，舒服呢。叫老师。”
　　“啊，啊老师，老师你插我的屁眼吧，插小女生的屁眼吧，小女生愿意给你插屁眼！”
　　阿东把手指插进去一小段，一下子就被箍得紧紧的，动都动不得。
　　过了好一会儿，小晴喘着气，才放松，又立刻夹紧一下。
　　这样反复几次，阿东觉得好好玩。
　　阿东把手指拔出来，放到女人的嘴边，来，自己尝尝。
　　女人一口含了进去，津津有味的吸着。
　　“宝贝，你想不想舔舔老师的那里。”
　　“想，想舔的。”女人兴奋得有些无力的说道。
　　“想舔哪里，说出来。”
　　“想舔老师的屁眼，老师，给我舔你的屁眼吧，小女生想舔老师的屁眼了。”
　　李晴完全进入了放荡的状态。
　　阿东坐起来，坐到了女人的脸上，李晴伸出舌头在阿东的肛门四周舔弄着，湿滑的感觉让阿东很满意，“伸进去！”阿东命令道。
　　女人顺从的把舌尖往阿东的肛门里顶。
　　阿东爽够了，就把鸡吧放到李晴的嘴边，“老师的鸡吧好吃吗？”
　　李晴边舔边说，“老师的鸡吧好好吃，老师最坏了，就喜欢喂鸡吧给小生吃。老师的鸡吧，一定祸害了不少女学生，阿雪那俩丫头，是不是早就被老师给弄了？”
　　“你怎么知道？”阿东笑着问。
　　“衣柜里呀，全是小女孩的衣服，刚我打开看过了，哥哥还想瞒我。”
　　“好精明的晴儿，等着。”阿东说完飞身下来，从楼下把脏衣篓拿上来。
　　把里面女孩们的内衣翻出来。
　　“过来看，这件呢，是小雪的内裤，这件是小梅的，这双是小雪的袜子，这双是小梅的，小梅的脚爱出汗，你来闻闻。”
　　李晴伸头过去，毫不嫌弃的闻了起来。
　　阿东又拿出一件，“还有小雪的内裤，我让她特意多穿了两天，上面骚骚的。”
　　女人也拿起来，闻了闻，还舔了舔。
　　“哥哥，这些都是你的战利品喔，哥哥现在真幸福啊，这两个女孩是不是天天被你肏啊？”
　　“是呀。”
　　“我也想被哥哥天天肏. ”
　　“那你男友怎么办？”阿东又趴到女人的身上，把鸡吧放进了女人屄里面。
　　“让他忍着。”
　　“他会不满意的，哥哥希望你以后顺顺利利的结婚，打扮得漂漂亮亮的做新娘子，哥哥会祝福你的。”阿东一边慢慢抽插着一边说。
　　“那就让他肏，一个月一次，其它时候给哥哥肏. ”
　　“嗯，好的，下次他肏你之前，你先来找哥哥，哥哥给他送个礼物。”
　　“什么礼物呀？”
　　“到时你就知道了。”
　　“好。哥哥，你不要辜负了雪儿她们，晴儿，晴儿有机会会对她们说，让她们好好服侍哥哥。”
　　“嗯，哥哥很喜欢她们，像喜欢晴儿一样。你看，他们的袜袜和内裤，哥哥天天玩着很开心，来，张嘴。”
　　女人顺从的张嘴，阿东把一口口水喂到了女人嘴，又看着女人咽了下去。
　　阿东拿起一条内裤两只袜子，来，咬着，说着，把带着少女骚味和汗味的衣物塞到了李晴的嘴里。
　　李晴乖巧的含住了。
　　阿东开始猛烈的抽插。
　　终于，精液全部进入女人体内，阿东舒服的趴在女人的乳房上了。
　　过了一会，鸡吧软了下来。
　　阿东拔出来，拿起纸杯，对着女人的下体，接了小半杯的精液。
　　“宝贝，哥哥的精液，以前你不喝。这是哥哥刚刚射到你屄里的。晴儿要吗？”
　　李晴端起杯子，小口的品了一下。
　　皱起眉头，“还是和以前一样难喝！”阿东刚想说什么，只见女人仰起脖子，一口干了下去，可是晴儿现在想喝。
　　阿东抱住她，李晴靠在阿东怀里，“哥哥，我们都变了。你变坏了，晴儿也变坏了。”
　　“是呀，我们都回不去从前……”
　　阿东正想伤春悲秋，却不想李晴直起身，俏皮的伸了伸舌头，动作和十几年前时一模一样，“哥哥，我刚才的表现你满不满意？”
　　“当然满意了，小晴最懂哥哥，一直让哥哥觉得很舒服。”
　　“那以后，哥哥要找小晴玩，小晴想多陪陪你。”说完又靠在了阿东身上。
　　阿东知道李晴正在谈婚论嫁，就断了把她也纳入囊中的心思，只希望李晴能得个好归宿。
　　但要说因此就不碰她，不玩弄她的身子，那可不是阿东的作风。
　　而李晴不知为何，也从未暗示过要和阿东长相厮守的意思，只对阿东的予取予求努力迎合。
　　阿东也乐得轻松，他的感情债太多，背不动，有些麻木了。
　　此后，李晴只要一有空就来阿东这里让阿东玩弄，女人变得愈加美丽，走起路来风姿动人。
　　在学校里时往往令人侧目。
　　到了一个月后，李晴的男友来找她。
　　男友定好了房间，约她九点过来。
　　李晴告诉了阿东，阿东让她七点左右来先自己这里。
　　李晴来了，阿东二话不说，把女人按在床上干了起来。
　　还不忘叮嘱着，“呆会和男友做的时候，要认真，不要敷衍。”
　　“晴儿知道了。”
　　“就像哥哥现在这样做就行了，不要接受其它姿式。”
　　“好的，别的姿式留给哥哥。”
　　“他亲你的奶子时，可以大声浪叫。要刺激男人的性欲，让他尽快射出来，早射早完事。”
　　“好的，哥哥。哥哥我能对他说肏这个字吗？”
　　“不行的，不能这么随便说给他，最多，他要是求你的话，就说老公干我，就行了。”
　　“全听你的，哥哥，脏话只说给哥哥听。”
　　“还有，接吻时，不要让他把口水弄到你的嘴里，算了，这个不好保证。来，哥哥先用口水把你喂饱。”说完，往女人的嘴里喂了几大口口水，女人乖乖的咽了下去。
　　“最后，今天他要舔你的屄，可以给他舔。”
　　“为什么？晴儿只想让哥哥舔屄。”
　　“因为，哥哥，今天有，礼物，给他！”说完，阿东狠狠在的女人的阴道里射精。
　　由于前一天阿东没有做过。
　　这一次射得有些多。
　　射完后，找了块医用胶布，把女人的阴道封住，不让精液流出来。
　　女人好奇的任男人操作，“呆会到房间里时，你先去卫生间把胶布揭开，然后把腿夹紧了，别让它流出来。”阿东喘着气说。
　　“嗯，知道了，哥哥你坏死了，坏透了！人家，人家听你的，回来跟你汇报。”
　　当晚九点多，李晴的男友早早就在屋里等着了。
　　见到自己心爱的女孩穿着职业正装，比起上个月出落得越发动人，忍不住就扑上去，“我的漂亮老婆，老公想死你了。”就一把抱住李晴啃吻个不停，女孩娇羞的应和着。
　　男友又去进攻女孩的奶子，吸了两口，李晴有些受不住，下体起来反应，阴道收缩间，里面的东西要挤出来。
　　男人很快就去扒女孩的裤子。
　　李晴连忙推拒。
　　“先不用洗澡，老公忍了好久了，天天打手枪。昨天硬是忍住了，准备了好多给我的娘子，娘子，让夫君先满足一下嘛。”
　　“你，你刚才亲得人家有点想了。我，我先去小便一下，然后，然后就给你，好吗？”李晴娇羞着说。
　　“好，娘子快去。”
　　李晴了去卫生间，揭天胶带，里面的东西差点流了出来，连忙下身一夹，才并着双腿回到床上。
　　男人看到女孩回来，连忙分开女孩双腿。
　　想着今晚女孩淫水饱满，更有刚刚排过便，淫水加上尿液的滋味，就算霸王硬上弓，也要一亲芳泽。
　　却不想女孩顺从的把腿分开了，男人怕夜长梦多，立刻闭着眼睛，把嘴贴在了女孩的屄上，阴道口整个的含在嘴里，美美的大口的吸着。
　　只觉得绵甜爽滑，来不及尝什么味道就咽了下去。
　　一直感觉里面的“淫水”终于被自己吸光了，这才在女孩的阴道口四周仔细的嗅了嗅，果然略有骚味，真是不虚此举。
　　女孩红着脸，“人家都说了，那里不要舔，脏脏的，味道不好，你偏要。”
　　“哪有老公嫌弃老婆的，老公爱给你舔，以后也给老公舔，好不好。”
　　“不给，”女孩直接拒绝。
　　“那，老公肏你好不好。”
　　“不要说那么粗俗的话，亏你还是个老师，都不尊重女性。”
　　“好吧，好吧，”男人讪讪的说。
　　趁着刚才亲吻女友的私处，此刻自己欲望饱涨，下体硬度不错，赶紧戴上套子。
　　扶住女孩双腿，一用力，插了进去，连根尽入，里面滑滑的，挺舒服的。
　　“老婆，你就说点什么吧，说点老公喜欢听的，好不好，求求你了……”男人一边插着，一边哀求。
　　“老公，老公你干我吧！”女孩害羞的小声说。
　　“老公没听见，再说一遍，”男人激动的颤抖着。
　　“老公你干我！”女孩稍大声。
　　“啊，老婆，我爱你！”说完用力猛插十几下，女孩也配合着浪叫着。
　　男人身体一僵，开始射精，大股大股的精液击打在避孕套的内壁上。
　　射完精，男人满足的趴在女孩的乳房上。
　　女孩感紧催促让快拔出来，万一流出来弄脏了床单。
　　男人无奈，只好起身去卫生间处理。
　　一会儿，卫生间响起了男人愉快的口哨声和哗哗的水流声。
　　第二天下午，女孩又打扮得漂漂亮亮的，穿着阿东给买的性感情趣内衣来找阿东。
　　两个迅速的滚到了床上。
　　阿东抱着女人，听着女人的讲述。
　　“他就全喝下去了，恶心死了。”
　　“哈哈，”阿东哈哈大笑。
　　“都是你，最坏了，哥哥，把你的鸡吧插进来，昨天他用过了，我不想身上留下他的味道。”女孩说“哥哥，亲我的奶子，来之前，人家仔细洗过了。”阿东插入，女孩呻吟着。
　　“哥哥，喔，哥哥，射给我，全射到我里面来，人家要，人家要你的精液。哥哥，肏我，肏我的屄，人家要用屄夹紧哥哥的鸡吧。”阿东用力抽插，女孩开始进入状态。
　　“喔，哥哥，我的好哥哥！不要拔出来，永远不要拔出来，就把鸡吧放到人家的屄里的吧。哥哥，你的鸡吧变大了，把人家的阴道都撑开了。啊，我不行了……”女孩淫叫着开始高潮。
　　阿东配合着把十几股精液射了进去。
　　两人相拥着沉沉睡去，鸡吧放在里面，直到软得滑出来，里面的精液一点点的流出来，沾湿了床单。
　　“呆会儿小雪回来让她换洗一下”阿东迷迷糊糊的想着。

第18章 女老师和女学生
　　李晴已经知道了阿东和两个女孩之间的关系，而小雪也总是好奇阿东和李晴是怎么认识的，经常借机问这问那。
　　阿东被问得烦了，就说，“要不哪天让你们在一起，自己聊去。”两个女孩就说“好哇好哇”，于是，四个人就聚在了一起，进行了一次别开生面的交流。
　　这天傍晚，阿东终于让三个女孩一起坐在了沙发上。
　　相互之间客气的聊着天，李老师关心着学生们的成绩，小雪不断的夸李老师课讲得好，人也漂亮，连班里的男生都议论。
　　阿东在一旁看看这个又看看那个，觉得今晚似乎无法下手——女人太多，不好厚此薄彼，待改日再各个鸡破。
　　聊了一会儿，无话可说，忽然尴尬的沉默了。
　　“李老师，你，是怎么被叔叔那个的？”
　　李晴脸一红，“女孩子怎么乱打听，我和你们叔叔是以前的朋友。”
　　“李老师，叔叔的鸡吧大不大？”阿雪逼问。
　　“你，你们，你自己还不清楚吗？平时爸爸爸爸的叫着，也不知道被弄过多少回了。”李晴开始反击。
　　“爸爸，你评评理，我哪句话说错了？”小雪望向阿东。
　　阿东见三个女人要开启宫斗模式，赶紧张罗着消弥战火。
　　先是在三个女人的嘴上按个吻了吻，又先拉着李晴上楼，吩咐两个少女跟上来。
　　三人不知阿东要做什么，都默默的跟着。
　　到了楼上，阿东把李晴推到床上，让两个女孩也爬上去。
　　阿东先后对一双丝袜脚和两双棉袜脚上温存一翻，又开始给三女脱衣服。
　　三个女人都有些羞涩，却又任由阿东把自己扒了个精光。
　　阿东调暗灯光，床上三具白花花的肉体朦朦胧胧的。
　　阿东却没有扑上床去，他早就想好接下来要怎么玩，就端来了果盘饮料等物，把沙发挪到了床边，就躺卧在上面，拈起一粒葡萄来扔到嘴里，就微笑看着三个女孩。
　　床上的三个女孩不安的扭动着，早忘了刚才互相间的剑拔弩张。
　　“爸爸，你坏死了，这么多人，你怎么弄？累死你！”阿雪先说。
　　“哥，来爱我吧。”李晴搓着双腿。
　　“爸爸，人家有点羞，明天还要和李老师上课呢。”小梅最后说。
　　“想要的自己弄，小梅，来，爸爸教你。”说完，阿东掰开小梅的双腿，抓住小梅的手，让她按在自己的阴户上，嘱咐她自己该如何揉，还不忘鼓励一句，“今晚爸爸要看小宝贝的表演，可不要让爸爸失望喔！”然后自己回到沙发上，用摇控器打开了特意安装的聚光灯，调了调亮度和角度，让三盏对着三女的下体，一盏对着自己。
　　于是，在室内昏暗的灯光下，众人看不清面容，却清清楚楚的看着各自的私处。
　　“啊，爸爸，爸爸，女儿把屄露给你看啊。”阿雪最先开始行动，翘着一条腿，手指分开自己的阴唇，轻轻的揉着。
　　李晴没有说话，却靠在床头上仰面，双腿微屈着。
　　成熟的阴户浓黑的阴毛露出来，弯起一根手指，直接插到了自己的阴道里，嘴里微微的喘着。
　　“李老师，你的阴毛好多喔，小雪以后也要长那么多的。”小雪娇声说。
　　“我也要，我的好少。”小梅也微喘着附和。
　　“等你们长大了，就会发育得更好的，就像老师这样，”李晴说着还挺了挺自己的小穴，在聚光灯下，看得一清二楚的。
　　“你们的爸爸会更喜欢和你们那个的。”
　　“李老师，你的小穴好美呀！”小说说着，竟伸着自己的小脚丫，伸到李晴的阴户上，在李晴的阴道上用脚趾头摩擦着。
　　李晴毫不在意，大喘着气，“啊，好舒服，小雪的小脚好柔软，人家的小穴没被这么弄过。”说完，竟忍不住，抓起了小雪的脚丫，用力在自己的阴道口上蹭着。
　　把阿东看得直撸鸡吧。
　　“爸爸，爸爸，我想闻你的脚。”小梅在一旁呼喊。
　　阿东于是把脚伸过去，让小梅抱住了啃。
　　“李老师，你教我们学习如何说脏话吧，好吗？”
　　“嗯，老师给你们讲课，可是老师知道的也不多。小雪同学，你先来说一句吧。”
　　“我听同学们在操场上总是喊，肏你妈屄，是什么意思啊？”小雪问。
　　“就是，就是指男人和性交，是在骂别人的话，是说要和对方的妈妈性交。老师也讲一句，老师有一天听见有两个女人在街上骂架，她们说对方是个烂婊子，是随便让男人肏的。所以呀，我们女人，不能随便让男人肏，否则就会被别人骂，像你们，身子是爸爸的了，以后也要只给爸爸。小雪，你是怎么被爸爸得到身子的，能跟老师说说吗？”
　　“我呀，人家本来是个纯洁的小女生，什么都不懂，可惜遇上了爸爸这个大坏蛋。”
　　“那小梅你呢？”李晴正捏着雪儿的脚趾，在自己阴蒂上刮来刮去。
　　“小梅，小梅被爸爸弄了，然后就经常想要。小雪，小雪就教我，怎么诱惑爸爸，小梅嘴笨，学不会。”小梅学习李晴那样，把阿东的脚背在自己阴户上蹭着，把阿东的脚面都沾湿了。
　　“小梅呀，小梅是个浪蹄子。别看她不吱声，心里浪得不行。她听我说爸爸喜欢女生的袜子，就把自己的袜子脱下来拿给爸爸闻，你说，一个小女生，把自己脚上的袜子送给男人玩，你羞不羞？羞不羞？”
　　阿雪开始把手指试着往自己的阴道口伸，一边数落小梅。
　　小梅比以前耐羞许多。
　　红着脸，就是不作声，只是用阿东的脚在自慰。
　　“后来呢？后来小梅是怎么被弄了的？”李晴听得很激动，颤抖着问。
　　“后来呀，爸爸就用小梅的袜子擦了鸡吧，又还给了她。爸爸还担心怕小女生受不了，说这是对女孩的羞辱。切！小梅这浪蹄子痛痛快快的拿回去了，也不知道晚上偷偷干什么了，说不定把精液刮下来就饭吃了。”
　　“然后呢？”李晴追问。
　　“第二天，我就把这小骚货领去找爸爸了，老师你说爸爸能放过她吗？不到半个小时，好好一个小处女就没了，处女膜破了，屄里装着精液，全身上下被玩了个遍。小梅浪叫得可大声，我在楼下都听得见。”
　　“啊，啊，我不行了。”李晴开始夹紧双腿把小雪的玉足夹得死死的，小雪的手指终于伸到自己的屄里去了，而小梅早已瘫软着压在了阿东的脚上。
　　三女竟然一起达到了高潮。
　　见三女软了下来，阿东来了主意。
　　去厨房找了根乳黄瓜，洗干净了，对着三女的下身，分别插了几下，让黄瓜上面沾满三个女人的淫水，三个女人轻轻呻吟着，谁也不反抗。
　　阿东回到沙发上，把小黄瓜一口一口吃了下去。
　　这淫水蘸黄瓜一般人可没吃过，是上等佳肴。
　　阿东仍有兴趣，又去端了个盘子，盘子里放几片生菜叶子。
　　先用自己的鸡吧在三女湿滑的阴道里各自插几下，感觉快射时，就让三女都看着，将自己的精液均匀的射在菜叶上。
　　三女都挺懂事，饶有兴趣的一人捡起一片，小心翼翼的放在嘴里，吃了起来。
　　——————
　　三个女人恢复过来后，感觉彼此之间更亲近了。
　　横七竖八的在床上躺着。
　　李晴手里按着小梅的奶子，开口说，“要说我们小梅呀这奶子呀，还很有吸引力呢。前几天没收了几封情书，就有写给小梅的，是一个班上平时比较安静的男孩，说想亲小梅的奶子。”
　　“就告诉那个男生，小梅全身上下都被男人玩遍了，刚才我还看见她捧着爸爸的大脚丫子往自己奶子上贴呢。”雪儿有点不服气，在一旁出言嘲讽。
　　“也有小雪你的呦。你的情书好像写的比较粗俗，人家约你，想要和你上床呢。还说，想给你舔，舔屄那里。”
　　“小雪天天和爸爸上床。”小梅开始反击。
　　“这都快半年了，爸爸差不多天天往我的阴道里射精。我每天去学校，总感觉下面会有东西往下流。我的屄里估计总是一股精液味。就问他还想不想舔？”
　　小雪死猎不怕开水烫。
　　她此时正平躺在床上，双腿大张着，姿式像是刚刚被奸污过的女人。
　　“哎，你们呀，在学校时，看上去就是两个纯洁少女，又文静又美丽。要是让男生们知道他们心中的女神是这样的，该有多伤心啊！”
　　“不要光说我们。那些男生上课时就盯着老师你的大腿流口水呢。等我长大了，也要像老实一样穿丝袜，那样才好看。”小雪一副羡慕的语气。
　　“是嘛，可是你们爸爸好像更喜欢小女生的脚呢，”李晴的黑丝袜一直没脱，此时就用脚掌在床上轻轻的滑动着。
　　“哥哥，你来亲亲我的丝袜脚好嘛。”
　　阿东沉默的上前，当着三个女人的面，在李晴的丝袜脚上亲吻着。
　　不知道为什么，今天阿东不想说话，他更想当个快乐的观众。
　　“爸爸，我也要，来亲吻人家美少女的小玉足。”雪儿把脚伸过来。
　　“爸爸还有我。”小梅也说。
　　阿东于是对着三双形态各异的美脚，这个摸摸，那个看看。
　　李晴在一旁诱惑，“哥哥，我们三个大姑娘的脚给你舔，你美不美呀？”
　　“爸爸这个大变态，看着不爱说话，心里一定美死了。爸爸你羞不羞？是不是大街上见到个年轻漂亮的女人，你就想亲她的脚？”
　　阿东心想，还是雪儿最了解自己。
　　一边把雪儿的小玉足含在了嘴里。
　　“哎呀，爸爸，你是臭流氓，好不要脸。你把小女生的脚给吃下去了。老师救命。”小雪夸张的喊着。
　　小梅这时把自己的伸过来，以身伺虎，“爸爸，你可以吃我的。”
　　阿东于是忙乎了半天，在三个女人的脚上都留了些口水和牙齿印，才令她们满意。
　　小梅这时却主动起来，凑到李晴的丝袜脚边，先闻了闻，又用小脸蛋上去摩擦。
　　“李老师的脚小梅喜欢，丝袜滑滑的，味道很好闻。”
　　“嗯，老师谢谢你小梅，你对老师真好。”
　　——————
　　几人玩够了，三个女人去大浴缸里，放好热水。
　　说话这个大浴缸是真的足够大，就像是温泉会馆里的一个小池子一样，浴缸的边缘挺宽，可以供人坐着。
　　平时阿东就总和女孩们一起泡在里面。
　　三具美丽的肉体泡在水里，一点不拥挤，各自清洗着，又互相帮着忙，还要调笑着各自羞人的部位，一阵阵的嘻笑声传到楼上。
　　阿东也觉得身上不太舒爽，又惦记着三女共浴的风情，也光着身子闯了进去，站在浴池边缘，作势要进去。
　　三个女人各自惊呼，“爸爸，你要干什么！”“人家女孩子洗澡澡，爸爸你个臭男人来凑什么热闹。”“哥哥，是不是又想占我们的便宜来了？”
　　阿东叹息着，“哎，也罢，都说女人是水做的，男人是泥做的，爸爸这一身脏脏的，也难怪你们会嫌弃，你们洗吧，我出去……”说完转身作势要走。
　　“爸爸，哥哥，不要走，人家不嫌弃。”三女一齐呼唤，小雪和小晴更是从浴池里跳出来。
　　小晴拉着阿东的手，小雪光滑的身体抱着阿东，“爸爸，女儿们的身体早就被你用过了，人家的身体里全是你的东西，怎么还会嫌弃爸爸呢？”
　　“哥哥，来嘛！哥哥就不要逗她们了，让我们三个女人用身体帮你洗。”小晴拉着阿东说。
　　“就是，爸爸，就算你是脏脏的也不怕，我们用女儿家的身体给你弄干净，三个女孩子呢，够爸爸用的了。”
　　“爸爸，女儿给你洗身体，哪都洗，爸爸来嘛！”小梅也在池子里喊。
　　阿东还站着不动，小晴就跪在阿东面前“爸爸，我也想叫你爸爸，爸爸快来跟女儿们洗洗澡吧。”
　　阿东绷不住了，感动的望着小晴的眼睛，“好宝贝儿，我们一起洗。”
　　于是众人一起进入池子里，阿东躺下。
　　三个女孩果然一起贴在阿东身上，用女人的身体在阿东身上摩擦着，似是要帮阿东搓洗一般。
　　然后，女孩们又各自分工，一个帮阿东洗头发，一个帮阿东搓背，一个帮阿东洗脚，全身上下仔细的清洗了个遍。
　　最后，几双手一起帮阿东清洗阴部，把阴茎揉得又硬了起来，女孩们忍不住就轮换着用嘴含住了吸，阿东哪受得住，一会儿就射了。
　　都不知道是射在谁的嘴里了，最后精液被三个女孩分着吃了。
　　女孩们还细心的帮阿东把肛门附近也洗清了一下。
　　一个命令阿东站起来，扶住浴缸边缘，阿东照做了。
　　身后两个女孩一边一个掰开阿东的屁股，第三个就在阿东的腚沟那里涂抹沐浴液。
　　然后好几只小手就在阿东的肛门四周胡乱摩擦。
　　与其说是在帮阿东洗，不如说是在玩弄阿弄的屁眼。
　　每个女孩子都用自己的手和阿东的屁眼做了亲密接触，令阿东感动不已。
　　所以，当感觉到自己的屁眼里有什么东西在往里钻时，阿东就生生的忍着了，只为让女孩们玩得开心。
　　一边挨着插，一边听后面小心议论“好紧呀！”“再弄点润滑液。”“感觉怎么样？”“挺好玩的。”“他不会疼？”“才不管他，他插我们的时候，哪次不是可劲弄。”“试试看能插多深。”于是一根细长的手指就深入、深入、再深入，整根的没入到阿东的直肠里。
　　阿东龇牙咧嘴的忍着，又恼恨又开心，真是酸爽！
　　一共换了好几根手里在里面搅啊搅的，女孩们才玩够了。
　　又各自在阿东的屁股蛋上吻了一下，在后面齐乎“女儿们给你洗完了，爸爸舒服不？”
　　“舒服，好舒服，爸爸谢谢你们。”
　　“那有什么奖励呢？”一个声音问。
　　阿东想了想，抱起一个女孩，先深吻了几秒，然后让女孩张开嘴。
　　自己把一大口口水滑到嘴边，再滴到女孩嘴里。
　　众人看着这个女孩吞咽下去。
　　阿东就换另外一个，直到三个女孩都尝过了阿东的口水。
　　过了一会儿，阿东要去尿尿。
　　女孩们拉住不让他走。
　　阿东没办法，只好站在浴池边上，往浴室的地面上尿。
　　女孩们在身边团团围住，有的扶着屁股，有的帮阿东捏着鸡吧。
　　阿东一股热流笔直的发射出来。
　　后面传来了女孩们的惊呼声，“哇，爸爸尿得好远啊，都撞到对面墙上了。”“爸爸射的时候也好用力，每次弄撞得人家里面麻麻的。”阿东骄傲不已。
　　尿完后，三个女孩又轮流含住阿东的鸡吧，用嘴帮阿东清理残留的尿液。
　　清理完后，小雪就在一边缠着阿东，“爸爸，我也想尿尿了，不想出去，怎么办？”
　　三个女孩都这样贴心的服侍自己了，阿东于是投桃抱李，就抱起小雪，分开女孩的小腿，靠近浴池边。
　　就沿着阿东刚才小便的轨迹，一股细细的喷泉洒了出来，小雪甚至也故意往远处尿，却只有阿东一半的距离。
　　小雪尿完后不太开心的样子，“爸爸，尿完了，下面都脏脏的了。”阿东会意，把女孩放在浴池沿上，自己趴下去，用嘴把小雪的尿道口处舔干净。
　　“爸爸我也要，”小梅在一边旁看得美了。
　　阿东于是照着又来了一遍。
　　最后就连李晴也扭扭捏捏的靠了过来，享受了一次阿东的把尿服务。
　　哎，女儿多了也是麻烦啊。
　　光尿个尿就花了半个小时。
　　嗯，主要是阿东在帮女孩们清洁时，忍不住把小穴那里也舔了舔，舔舒服了女孩们就按着阿东的头不放开，所以花的时候有些长。
　　最后四人都玩累了，一起在大床上相拥而眠。
　　这一夜阿东睡得很累，总有不知谁的胳膊和腿就搁在了自己身上。
　　阿东睡得不舒服，却又满足得不行。
　　半夜时阿东意动，迷迷糊糊的就掰开一个屁股从后面插了进去，女孩哼哼唧唧的也不醒来。
　　早晨阿东记不清插的是谁了。
　　去问女孩们，却都说不清楚，只好作罢。

第19章 小晴的婚礼
　　又过了半年，李晴在一家大酒店举行了婚礼。
　　阿东出席了李晴的婚宴，随便找了张桌子独自喝着闷酒。
　　两个女孩坐在对面只管吃菜和聊天，一副无所谓的样子。
　　望着礼台上穿着白色婚纱的新娘，阿东心里有点酸酸的。
　　但又安慰自己，本来就是别人的新娘，自己用了那么久，也该还给人家了。
　　阿东在心里给自己点了首歌，正是。
　　——谁来陪，用这满载过多记忆的疲倦。
　　——重复着思念。
　　——无聊的下雨天。
　　——今夜挫败的心情更加明显。
　　——怎么会温柔体贴。
　　——换来绝望的体验。
　　——无语也无言……
　　婚礼仪式完毕，新娘新郎挨桌敬酒，阿东尽量保持低调，没有上前，一对新人很快又转去了别的桌。
　　阿东打算再呆一会儿就回去了。
　　没想到雪儿悄悄来到身边，往阿东手里塞进一个纸团，悄悄打开一看，里面是三位数字，应该是这个酒店的房间号。
　　阿东心里惊疑不定：怎么回事？
　　这一定是李晴借敬酒的机会悄悄塞给雪儿的。
　　但是，为什么呢？
　　事情没有败露，婚宴没有任何异常。
　　那在这个敏感的时刻，李晴为什么要见自己？
　　虽然想不明白，阿东还是决定去看看。
　　正巧看见新郎扶着新娘往客房部走，前面领着的是酒店服务人员，新娘手扶着头，一副不舒服的样子。
　　阿东假装去洗手间，在角落里等了会儿。
　　等到见到新郎和服务员都下楼之后，按照门牌号，敲了敲门，又迅速往前走，假装敲错房间的样子。
　　几秒后，听到开门声，回头见是李晴，就迅速退后躲进房中，关上了门。
　　“李晴，为什么这个时间找我？”
　　“哥，这个是早就跟店订好的化妆间，我借口头晕回房休息一下。我也不知道为什么要找你。只是觉得，过了今天，我就不能再见你了……”新娘深情的望着他。
　　阿东知道她的意思了。
　　结了婚，女人传统心理上，就觉得从此不一样了，再和别的男人在一起，就是背德的行为。
　　阿东虽然心想着未必就不能，但也很理解女人的想法。
　　“晴儿，结了婚。以后好好过日子，有什么困难了就和哥哥说。”得知李晴婚房差些款凑不起，阿东前两个月先后给了她十多万。
　　“哥，我能叫你一声老公吗？”
　　“嗯……”
　　“老公！过了今晚，我就是别人的了。让晴儿再服侍你一次吧。”
　　能够在洞夜之夜前的几个小时，和美艳成熟的新娘合体性交，阿东有什么理由不同意的呢？
　　一想到新郎就在楼下敬酒，而新娘却主动找上他这个野男人苟且偷欢，呆会还要把自己的精液射入新娘的体内，如此的刺激，一下子让阿东心里火热起来。
　　于是在李晴的主动下，阿东又享受了一次待嫁新娘的性服务。
　　李晴蹲下来开始为阿东口交。
　　阿东一边爽着，一边不断的提醒自己：这是别人的新娘子啊！
　　今晚要洞房的呢！
　　现在正让自己这个只管享乐不用负责的男人来享用，新娘正含着自己的鸡吧，晚上会不会用这张小嘴和自己真正的老公结吻？
　　含了一会男人的大鸡吧，新娘跪在地上，深情的抬头望着男人，“哥，要是当初我们不分开，一直在一起，你会不会娶我？”
　　阿东想了想，人生没有如果。
　　但不想让女人失望，就肯定的说，“会的，哥会娶你。”
　　新娘一时泪如雨下，“哥，下辈子你一定早点找到我，等我一成年，晴儿就把身子干干净净的交给你。然后，我们再也不分开，晴儿，晴儿让你肏一辈子。”
　　“嗯，如果有来生，哥哥会的，哥哥会要你，我们不分开。”
　　“不，我要更早些，比雪儿她们还早，女孩子十一二岁就可以了。到时，就算插不进去，哥哥也可以在外面往里面射。一定要早早的，我怕晚了，晴儿的身子又被别的男人……”新娘哭泣着说。
　　阿东怜惜的擦去晴儿的眼泪。
　　“现在，晴儿的身子已经脏了，被别的男人用过了。哥你就随便肏吧，不用负责。晴儿的身子，只要能让哥哥玩得开心，晴儿就心满意足了。哥，来，肏我！”
　　“晴儿，你不要这样想，哥从来没有觉得你脏，哥只希望你能幸福。”阿东也感动的说着。
　　新娘转过身，撩起婚纱，扒下自己的内裤。
　　双腿分开，浓密的阴毛下，阴道口处早已湿润。
　　“来吧，哥，你来肏晴儿吧，你看，晴儿姿式都摆好了。”
　　阿东从后面顶上去，一插到底。
　　“啊，老公，你是我的亲老公。我的屄永远为你留着。”许是想着今晚就是自己的新婚之夜，李晴也显得特别激动，老公老公的叫个不停。
　　“今晚，你会和他做吗？”阿东问。
　　“会，会的。”
　　“会戴套吗？”
　　“不能戴了，他想要孩子。”
　　“那我现在也没戴，呆会儿射进去，万一你怀上了怎么办？”
　　“怀上了，怀上了我就生下来。”
　　“他会以为是他的吗？”
　　“会，会的。”
　　“你会告诉他吗？”
　　“不会的，我不会告诉他孩子是你的。”
　　“那我现在就把你肏怀孕吧，你准备好了吗？”
　　“准备好了，老公，你射进来吧，射我子宫里，把我弄怀孕，我给你生孩子。”
　　“那可不一定喔，今晚还有他呢，到时候，你的屄里有两个男人的精液，要看谁更幸运了。”
　　“一定是老公你的，你先射进去几个小时，等他射进去时，你的精子早就和我的结合了。老公，你是我的亲老公，我的孩子，一定是你的。”新娘如泣如诉。
　　“哥，晴儿的一切都是你的。晴儿的屄是你的，晴儿的丝袜脚永远只给哥哥舔，今天，晴儿还给哥准备了份特别的礼物。”
　　“什么？”阿东顶在里面稍作歇息。
　　“晴儿的小屁眼，哥哥不是一直想要吗？以前晴儿怕痛，一直不肯给哥哥。今天早上，晴儿特意……”
　　“特意怎么？”
　　新娘转回头，羞红着脸“特意洗得干干净净的，今天也没怎么吃东西，里面也是干净的。刚才，晴儿还弄了一点润滑油在里面。哥，你试试。”
　　阿东惊喜万分，手指对准新娘的小屁眼一捅，顺利的插进去。
　　“怎么样哥，很滑吧？插新娘子的小屁眼，哥哥一定很得意吧？人家的屁眼还是第一次，干干净净的，来吧，和晴儿洞房吧。”新娘说完回头，对着男人妩媚的笑着。
　　阿东心里一荡，对呀，这样入洞，也算是洞房了呀。
　　“好的，现在就是哥和晴儿的洞房花烛夜，就让哥来感受下新娘子的滋味。”
　　阿东说完，龟头对准新娘的屁眼，用力一挺，果然爽滑无比。
　　雪儿和小梅两个丫头年龄太小，一直不敢用，没想到今天在晴儿身上体验到了。
　　鸡吧被箍得紧紧的，真舒服。
　　阿东开始抽插新娘子的屁眼，新娘大声浪叫着，幸好房间隔音够好。
　　两人正体会着新奇的快感……
　　突然，门“咣当”一声打开了。
　　进来的是伴娘丽娜，今年二十三岁，一个身材娇小的开朗女孩。
　　在一家销售公司上班，刚刚参加工作。
　　李晴是在一场促销活动和她认识的，后来二人成了朋友。
　　据李晴了解，丽娜是个保守的女孩，刚交了个男朋友，连手都没让人拉过。
　　丽娜听见新娘在叫，还以为出了什么事，开门后快步上前，一下子看到自己的闺蜜正撅着雪白的屁股，后面的男人裤子也脱到一半，正和女人的屁股贴在一起。
　　阿东迅速抽出鸡吧，“波”的一声，又粗又长的阴具直挺挺着。
　　新娘的屁眼上留下一个粗大的黑洞，又迅速合拢回去。
　　丽娜惊呆了，转身要逃。
　　阿东手疾眼快，一把扯住。
　　女人娇小的身体被丢到了床上。
　　阿东提上裤子，迅速关上房门锁好。
　　回身看去，丽娜双手紧紧捂着眼睛，蜷缩在床上，颤抖着。
　　李晴在一旁呆若木鸡，眼神里透着惊恐。
　　事已至此，别无它法。
　　阿东先上前搂住李晴，“别怕，有老公在！”又对着李晴耳边说，“必须得控制住她，否则今天咱们两个谁也好不了，懂吗？”
　　李晴惊慌的点点头。
　　阿东放开新娘，先打开电视，调出声音，再转身到床上，粗暴的扯开女人的身体，先扒下两只漂亮的高跟鞋，让女人躺平，然后往下扯女人的裙子。
　　丽娜哭泣着双手拉住自己的裙子，“不要，不要，求求你，我不会说出去的。”
　　阿东哪管她，一下就把裙子扯下来扔在一边。
　　又一刻不停，迅速扒下女人的内裤。
　　拉开上衣的胸口，胸罩往上一推，两个大奶子弹了出来。
　　丽娜双手死死捂住下体。
　　阿东掏出手机，对准丽娜的面部，胸部，下身，不停的拍照。
　　“咔咔”的拍照声令丽娜万分惊恐，挥手试图挡住镜头，“不要，不要！”
　　阿东趁丽娜的手离开阴部，拉住一条腿，对准丽娜的私处，快门按个不停。
　　阿东拍够了，把手机交给李晴，调成录像模式，让李晴对着床上的丽娜。
　　李晴也惊住了，木偶一样的照着做。
　　阿东迅速脱下裤子，赤着下身爬上床，把丽娜双腿一曲，阴户大开。
　　阿东把龟头往丽娜的阴道口上一顶。
　　“不要，不要啊，求求你！”丽娜一边哭着，一边双手抓紧床单。
　　“说，是不是处女？”
　　男人的大龟头已经半入自己的穴口，似乎知道逃不掉，丽娜认命的紧闭双眼，紧闭着嘴，拼命的摇头不再说话。
　　“不说是吧？去，开门，把楼下的人都叫上来！”
　　“不要，”丽娜惨叫着，眼泪从眼角渗出，五官扭曲着，“是！”
　　“是什么？”
　　“我是处女，求求你，不要进来，放过我吧。”
　　“ 现在，已经，不是了！” 阿东一边一词一顿的咬牙说着，一边下身一送，整个鸡吧迅速插进去，一只手又拽来一条毛巾迅速垫在身下。
　　“啊！”一声惨叫，丽娜的双手死死的想要扯碎床单。
　　等了一会儿，阿东开始抽插。
　　丽娜不再有任何挣扎，抽泣声都变小了，睁睛侧头盯着虚空处，一副心灰若死的样子。
　　穿着丝袜的白嫩小脚，随着男人的抽送无力的摆动着。
　　旁观的李晴手里端着手机，一动也不敢动。
　　插了一会，阴道里开始变湿，女孩闭着睛眼，已经开始了喘息。
　　阿东也渐渐兴起，把女孩的丝袜小腿搭在肩上，把身体压上去抽插。
　　丽娜已经开始叫出声来。
　　“说，我们在做什么？”
　　丽娜只管拼命抑制着不发出呻吟声，不回答。
　　阿东趴在丽娜耳边，“都已经这样了，你已经失身给我了。如果不能让我满意，我是不会放你走的喔。呆会，我说不定会把那些照片发给你的同事朋友们喔，他们一定会很感兴趣的。”阿东的声音像魔鬼。
　　“我们，我们在做爱！”丽娜一边忍不住呻吟，一边小声啜泣，一边语带羞愧的小声回答。
　　“不要说那么正式，说，我的肏你！”
　　丽娜又不吱声。
　　“都已经这样了，你感觉一下，我的粗不粗，有没有想过有一天有一根这么粗的鸡吧插你？你不说，我是不会满意的喔，那……”
　　“你，你在肏我。”必竟是二十多岁的姑娘了，丽娜已经步入了社会，平时和男女同事们厮混，黄段子没少开。
　　所以说出这句没什么太大的压力。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫丽娜。”
　　“你在被谁肏？”
　　“你。”
　　“我是谁？”
　　“你是……男的。”
　　“说，丽娜在被谁肏？”
　　“丽娜……在被男人肏！啊！”身下渐渐又酥又麻，耳边听着男人的羞辱。
　　女孩终于忍不住了，叫了出声，又迅速捂住自己的嘴吧。
　　可是男人抽插不停，叫声虽被压住但再也停不下来。
　　“啊——啊——”
　　阿东拉住丽娜的手搂住自己的脖子，自己身体下压向着女孩吻了下去。
　　丽娜双手主动的搂住阿东的脖子，激烈的回应。
　　阿东终于到了极限，下体静止不动，闭上睛睁开始体验射精的快感。
　　下身一下一下的收缩着，精液无声无息的被送入女孩的阴道深处。
　　阿东的嘴已不再动作，丽娜还在索吻不停。
　　直到发觉男人已经不再有动作后，才侧过头害羞的闭上眼睛。
　　阿东拔出鸡吧，乳白色的精液里夹着丝丝红意流了出来。
　　鸡吧上布满红的白色体液，就像战场上将军手里染血的战矛。
　　摄像头忠实的记录着这一刻。
　　阿东用卫生纸塞在丽娜的阴道口上，以免毛巾上沾了太多脏物，惹人怀疑。
　　又从李晴的手里拿过手机，按下停止键，看着文件保存成功。
　　做完这一切，阿东才松了一口气，倚靠在床头，恢复精神。
　　床上的丽娜平摊着，眼神涣散，又回复了万念俱灰的模样。
　　毫不在意自己赤裸的身体就晾在这两个狗男女的眼前。
　　看完眼前这一幕，李晴似乎觉得事情在好转，又被阿东的心狠手辣彻底征服，靠在阿东身边，“老公，你真厉害！”
　　床上的丽娜听见闺蜜叫这个野男人老公，嘴角露出了一阵冷笑。
　　阿东看在眼里，叹了一口，知道事情并没有彻底解决，这就是一个定时炸弹。
　　眼前这一关虽然过去了，然而女孩被自己奸污是事实，待事后冷静下来，发觉自己无缘无故失身给男人，宝贵的处女就这样被夺走了，心里一定会恨极了这对奸夫淫妇。
　　女孩最后虽然主动求欢，但事后一定会用“被强迫的”来安慰自己，不会因此减轻恨意。
　　最后阿东如何圆回此事，暂且不提。
　　且说过了一会儿，李晴小声问道，“哥，现在该怎么办？”
　　“怎么办，接着咱们的洞房啊！”阿东一副破罐子破摔的样子。
　　“可是……”李晴用眼神示意丽娜还躺在床上生无可恋。
　　“起来！”阿东一拍丽娜屁股，丽娜麻木的翻身坐起来。
　　阿东把手机往丽娜手里一塞，“拍视频会不会？”丽娜点点头。
　　“不要想着删刚才的视频，我都传到云上了，你删不掉的。好好录像。”
　　“来，我们继续。”
　　“哥，要不要给你擦一擦？”李晴指着阿东已经恢复硬度的鸡吧，龟头上涂着处女血。
　　“为什么要擦？今天是我们的新婚之夜，这处女血正是我们爱情的证明。”
　　说完扶起李晴的双腿，沾着丽娜处女鲜血的鸡吧就送入了李晴的阴道里。
　　丽娜举着手机，大脑里一片凌乱。
　　伴随着一声淫叫，阿东的龟头塞进了李晴的子宫开始射精。
　　“晴儿，老公的精液刚才射给你的伴娘了，这次的精液量有点不够，怕争不过楼下那个男人了。”
　　“那怎么办？”李晴红着脸，有好朋友在场，李晴变得易羞。
　　“别怕，老公给你要回来。”阿东痞劲儿上来了，坏主意一个接一个。
　　阿东拿起桌上的纸杯，一口喝干了里面的水，“给，放在下面接着！”丽娜像个听话的木偶一样照做了。
　　阿东把丽娜阴道口的卫生纸拿走，让丽娜自己拿着杯子，眼看着混着处女血的一丝精液流了出来。
　　阿东觉得不太够，又把手指伸进丽娜的阴道里面一抠，顺着手指，一大股红白相间的液体流进了杯子。
　　阿东又把李晴的屁股抬起来，使阴道垂直向上。
　　旁边丽娜一眨不眨的盯着杯子里的东西不知在想什么。
　　阿东用手指把李晴的阴道口撑大，差不多能塞下一个核桃的样子。
　　“来，倒进去。”丽娜凑近了，看着李晴被男人撑开的阴道口，又看了看李晴的脸。
　　李晴害羞的侧着头闭上眼。
　　丽娜不知是何想法，一手端着手机，一手倾着杯口，对准李晴的肉洞倒了下去。
　　刚被射进伴娘体内的精液，混合和处女血又滑进了新娘子的子宫。
　　阿东心满意足，亲吻了下李晴。
　　又抱着丽娜亲了一口，说了句“真乖”，取回了手机。
　　二女各自收拾，李晴的屄里装满了男人的精液下楼去，继续给宾客们敬酒。
　　新郎见新娘头发微乱，脸色潮红，体贴的询问着感觉好点没，丝毫没有怀疑。
　　伴娘借口身体不适提前离场。
　　阿东随后拐入厕所，从厕所洗个手再出来，下楼，找到阿雪和小梅。
　　三人随后离开，没有和任何人打招呼。
　　——————
　　婚礼过后，李晴阿东二人就再也没有联系过，连信息都没有发过一条……
　　大约一个月后，李晴没有提前联系，突然直接来找阿东。
　　那天小雪两个女孩恰巧也在。
　　将李晴迎进屋后，眼见她情绪低落的样子，阿东没说什么，让她坐在沙发上，给她倒了杯水，两人沉默无言。
　　又过了一小会儿，见李晴吱吱唔唔似乎有话说。
　　阿东就搂住了她，“怎么了小晴，是遇到什么难事儿吗？”
　　“哥，有件事儿，我不知道该不该和你说。”李晴犹豫着。
　　阿东见状，让小雪和小梅两人先去楼上。
　　两个女孩顺从的去了。
　　当阿东认真起来时，两个女孩总是很听话。
　　“我，我的老公，他是同性恋。”李晴哭丧着脸。
　　“啊！”阿东惊得目瞪口呆，“怎么会这样？”
　　阿东专注的听李晴讲了半个小时，弄明白了大概原委。
　　就在结婚那天，婚礼基本结束时，经过伴娘丽娜那档子事儿，李晴借口身体还不太舒服，回房间平复心情。
　　过了一会儿，却有亲属问李晴新郎在哪里，电话也打不通。
　　李晴就也到处找，一个服务员说大概看见是往顶楼那里去了。
　　李晴上了顶楼，在一个角落里。
　　撞见新郎正和另一个男人亲吻。
　　受阿东的启发，当即录了视频。
　　原来新郎也有自己的情郎，想着来一次最后的恩爱，可是两个选的地方不对，手机没有信号，这才巧不巧的被新娘撞了个现场。
　　新婚之夜，李晴直接摊牌了。
　　新郎坦白，自己其实是同性恋。
　　而且还是罕见的双性恋。
　　和男人在一起时，他喜欢被人插。
　　和女人在一起时，他只当自己也是女性，也愿意和女人亲密接触，但并不愿意和女人做，之前的猴急都是装出来的。
　　之所以结婚，完全是因为家里一直在催促。
　　李晴就坦白说，自己也有别的男人。
　　新朗就说自己早就知道了，那天李晴阴道里满满精液的味道，他很熟悉，因为觉得挺刺激的，就陪着李晴演下去了。
　　（阿东听到这里心下一阵激动。咦？自己为什么会激动呢？难道自己也有那方面的倾向？）李晴被人知悉了秘密，有点慌乱，心里就想着这婚姻要不要维持下去，新郎就安慰她，自己并不在意李晴有男人。
　　也希望李晴也别在意自己的取向。
　　两个都年纪不小了，需要个家庭以给各方一个交待，希望李晴能和自己继续生活下去。
　　即使李晴怀了别人的孩子，自己也不介意，会当是自己的一样养着。
　　于是李晴和他约定，两人只过无性婚姻，在家里时甚至以姐弟相称。
　　而李晴现在才说这件事，是一直在纠结要不要再联系阿东，因为阿东已经有阿雪两个了，自己既然结了婚，应该远离。
　　就这样过了一个月，终于忍不住，在情欲的支配下找情郎来倾诉。
　　在她的心里，还是希望将来能和阿东在一起。
　　不想让两个女孩听到，是怕两个女孩嘴不严，必竟，这样一个小城市，还是很难接受这种事的。
　　阿东听了，心情非常复杂。
　　本来他想着李晴既然早有婚约，那就是她的人生选择，自己应当祝福她。
　　没想到却是这样的结果。
　　“那，你打算离婚，还是这样过下去？”
　　“这样也挺好的，我又不会和他做，一点也不影响我来找哥哥。再说，刚结了婚就离，影响也不好。就是不知道，哥哥你还要不要我？”李晴低着头说。
　　“哎，哥哥从来也不是嫌弃你跟过别的男人，只是想着你应该得到幸福。要是早知道是这样，当初就该阻止你结这个婚。”阿东揉着李晴的手说。
　　“哥，我还要做你的女人。等再过一两年，我再离婚。即使现在，我也是自由的，我的身子，以后只给哥哥。”
　　“小晴，你是我的第一个女人。正是因为太爱你了，才让我犯下了这个错误。所以，以后就跟着哥哥走吧。方便时，你就搬过来和哥哥一起住。”
　　李晴听了开心不已。“那阿雪那两个丫头以后得管我叫姐姐了。”
　　“好，以后你叫我老公或哥哥都行，随你喜欢。”
　　“老公，”李晴欣喜的搂着阿东的脖子。
　　阿东把两个女孩叫了下来，郑重的告诉她们。
　　李晴以后也是自己的女人，和小雪她们两个在阿东的心里的地位是一样的。
　　在学校叫李老师，在家里叫老师或叫姐姐都随意。
　　两个女孩子都甜甜的叫了声姐姐。

第20章 丽娜的沉沦
　　花开两朵，各表一枝。
　　且说李晴婚礼的第二天，阿东先是用两张电影票支开了阿雪和小梅，又通过李晴约了丽娜到自己的住处，丽娜不敢不从。
　　对丽娜阿东是有愧疚的，毕竟强行奸污了人家。
　　但是阿东这人就是这样，如果是小错能弥补的就去弥补，如果是大错无法挽回的话——那就催眠自己，告诉自己自己没错！
　　阿东今天就做了这样两手准备，他打算先试试能不能弥补。
　　把丽娜迎进了屋，女孩就站在门口不远处不动了。
　　今天穿了一身长袖衣裤，脚上甚至穿的是普普通通的运动鞋，把自己遮得严严实实。
　　肩上挎着个包，冷着脸，一声不吭。
　　见女孩站在那里亭亭玉立，面目严肃，颇有一种霸道女总裁的感觉，想到昨天自己把女孩按在身下蹂躏，阿东不禁心头一热。
　　酝酿了一下情绪，扑通一声就跪在女孩的面前，紧紧抱住女孩的腿（以防跑掉），弯下腰去，身体一抽一抽的，鼻子一吸一吸的。
　　女孩仍嫌恶的一动不动，只冷冷的看着，双手紧紧的攥着肩上的跨包。
　　半晌，男人抬起头，眼睛红肿，满脸都是泪，鼻涕上罩着个泡。
　　这副表情，无论谁见了都会心酸不忍，有那不明真相的就会说：好好一个大男人，竟被女人害成这样！
　　只听男人一边抽噎着一边开口，“丽娜，哥今天叫你来，不是想求你原谅的，哥哥是来认罪的，哥有罪！哥不是人，哥哥伤害了你，玷污了你的清白，哥不是人。可是，哥没有办法啊……”
　　在阿东断断续续的描述下，他和李晴是真心相爱的，无奈何造化弄人，两人终不能再一起。
　　可是李晴对自己情根深种，阿东也对佳人恋恋不舍，在李晴主动下，两人要进行最后的告别。
　　至于告别时要做那种丑事，你懂的，男人嘛，总会精虫上脑。
　　恰在此时丽娜闯了进来，阿东为保住李晴的名节，不得不出此下策，实在是有苦衷的。
　　但是千错万错都是自己的错。
　　阿东整整讲了有十分钟，其间声情并茂，催人泪下。
　　所诉缠绵悱恻的情感能让冰山融化，江河断流。
　　阿东把自己都感动得不行，讲到兴处，抹起一把鼻涕泡就要往女孩腿上拍，想了想还是抹在了自己的胸口上。
　　随着阿东的描述，丽娜的脸色转缓，听到阿东和李晴这一对鸳鸯因生活所迫终天各一方时，禁不住泫然欲泣。
　　等到阿东一个大男人扑倒在女孩脚下，一边啃吻着女孩的鞋面一边嚎啕大哭时。
　　丽娜已是泪流满面，弯腰去扶阿东。
　　“哥，你不要这样，你先起来……”
　　“不，我不起来，你打我，你踢我，你踢死我这个畜牲吧！”说完，就要拽着女孩的脚假装往自己头上搁。
　　“哥，哥你起来……我不怪你，都是我的错，我不该那个时间闯进去的。”
　　女孩唔唔哭泣出声，根本拉不动男人。
　　“不，丽娜，你是好女孩，我才是罪人，让我下地狱吧！丽娜你带手机了吗？打电话，报警抓我，我就在这等着。”说完阿东双目赤红，状若疯狂似的在女孩腰身上乱摸，嘴里胡言乱语“手机呢，打电话，不能等了，快，来不及了！我有罪！”
　　“哥，哥，哥你别样，我，我不怪你，我原谅你了，好吗？我不要打电话，不要，你要好好的，你要有事，李晴姐姐怎么办？”丽娜抱住阿东嚎淘大哭。
　　阿东雕塑一样愣在原地，脖子像锈住了一样转头望向丽娜。
　　双手缓缓的反抱住了她，然后又死死的搂住，两个人紧紧的搂在一起。
　　“好妹妹，哥哥怎么没有早些遇见你呀，你是那么的善良，那么的纯真，哥哥要了你的身子，却无以为报，你要让哥哥悔恨终身啊！”阿东一声长叹。
　　“哥，丽娜，妹妹不后悔，不后悔把身子给了你，这是丽娜应该承受的，可能上天注定了，哥哥就该是我的第一个男人。”
　　阿东定定的注视着丽娜，女孩也认真和阿东对视着。
　　阿东微闭双目，渐渐凑上去，丽娜也闭上了眼睛（阿东睁眼看了下，趁机把鼻涕擦了擦，又赶紧闭上，脸上作深情状），两双嘴唇终于贴在了一起。
　　阿东深吻着，丽娜热烈的回应着，两人就像是久别重逢的恋人一样。
　　“妹妹，让哥哥再爱你一次好吗？哥哥想把心掏给你看。”
　　“嗯……”女孩羞涩的低下了头。
　　于是，女孩被抱上床，宽衣解带。
　　二人全身赤裸，坦诚两对。
　　近两个小时的时间，阿东在自己的大床上再一次把女孩肆意奸淫了一番。
　　却与昨日不同，阿东极尽温柔，手段齐出，把女孩的全身上下品尝了遍，让女孩真正的体会到了做女人的感觉。
　　其间阿东“亲亲”、“宝贝”、“心肝”等肉麻之语换着花样叫着，女孩从刚开始的收敛含蓄到最后放声浪叫，彻底的放开了心怀。
　　阿东是真心实意的在弥补他的过错——他把人家下面给捅破了，就用自己的肉棒再堵上；他把人家弄疼了，就让人家体验舒适到极致。
　　“人恒过，然后能改。”
　　阿东用行动践行了君子该有的品格，是为真君子。
　　女孩头一次认识到自己的身体是这样的美妙。
　　自己的淫穴不是用来被男人奸淫的，而是用来享受的。
　　甚至可以被男人的舌头温柔的舔弄，男人会毫不嫌弃的把舌头往自己的阴道里钻，而自己的身子也是不争气，淫水流个停。
　　自己发育了二十多年的乳房，终于有了用武之地，被男人含在嘴里吮吸时，舒服的感觉直冲脑海。
　　更令人震惊的是，男人捧着自己的脚又亲又舔，让自己又羞又感动的连呼哥哥不绝。
　　男人还把自己的性怪癖毫无保留的告诉了女孩。
　　男人说他一直就喜欢女人的袜子，但一直很胆小，从来也没有尝试过。
　　于是在男人的恳求下，女孩颤抖着手，把自己的棉袜放到了男人的鼻子上，然后又亲手把自己的棉袜塞进男人的嘴里。
　　在性爱的间隙，丽娜要去卫生间小便，男人非要恳求女孩尿到自己嘴里，女孩受不了男人的哀求，平生第一次把自己的小便撒到了男人的嘴里，尿完后，男人还体贴的把女人的尿道口舔了个干干净净。
　　在射精的前一刻，“丽娜，你还恨哥哥吗？”
　　“不恨哥哥了。哥哥，你还爱着晴儿姐姐吗？”
　　“爱，今生不能在一起，我就等到她的来生。可是三生三世，总有一生一世，是留给丽娜的。”
　　“哥哥，哥哥，丽娜祝福你们！丽娜也等你！”女孩满怀深情望着男人，阴道里的大鸡吧正一股股的往自己阴道里注射精液。
　　女孩这次有了经验，仔细体会着，男人每发射一下，都好像是击打在自己灵魂深处一样。
　　回去的路上，女孩心情复杂。
　　床上的情景历历在目，上一次是被强迫，这一次却是自己心甘情愿，自己的阴道里还满满的留着男人的精液，小屁眼儿上还湿漉漉的留着男人的口水，脚下的棉袜是走的时候强行从男人嘴里抢救出来的。
　　正迷茫着，“叮”的一声，打开手机一看，整整十万的转账记录，下有附言，“妹妹，不为补偿，不能弥补。哥哥空耗精血薄有积蓄，区区金钱，只为妹妹添些身上衣，脚下袜，拜请妹妹收下，感激不尽！”，女孩的眼泪又一次不争气的流了下来。
　　对这个强行夺走自己贞操的男人，是再也恨不起来了。
　　后来女孩和阿东又有过多次的性爱交流。
　　在此期间，丽娜和男友也正式确立了恋爱的关系，却从也不肯和他去开房，最多只允许搂搂抱抱。
　　婚礼前的一次，阿东用尽手段把女孩一顿淫辱，令女孩彻底的屈服在了男人的跨下，丽娜也生生承受了。
　　大约过了两个月，阿东从李晴那里得知，丽娜和男友两家因为婚房的问题差点吵翻，大概是差了八万，好好的婚眼见就结不成。
　　哎，又是房子，房子问题毁了多少年轻人的幸福啊！
　　阿东知道后，通过李晴转了二十万给丽娜。
　　第二天丽娜就来找阿东，阿东又把小雪她们支出去了。
　　其实以小雪的聪慧，已经知道了阿东是约女人来家里。
　　但是阿东平时对两个女儿极尽宠爱，两个女孩心照不宣的假作不知。
　　甚至小雪还告诉小梅，“爸爸好厉害，总能约到女人来家里肏，不知道是李老师还是别的。”
　　丽娜穿着时尚的套装，青春靓丽。
　　脚上是高根鞋，穿着黑色丝袜。
　　阿东坐在沙发上，也不起身。
　　丽娜一进屋就踢掉高根鞋，蹲在阿东膝盖前，激动的看着阿东。
　　“来干什么，你都要结婚的人了。”
　　“哥……”丽娜声间颤抖。
　　“别提钱的事儿。钱是我给的，但是不用来换你的感激的。”
　　“哥……我……”
　　“你也不用想着还，我拿给女人的钱，从来没有往回要的。至于怎么和家人说，你自己想办法。”
　　“我，我不知道该怎么回报你恩情。”
　　“不要提感恩，我不需要你的任何回报。你是我的女人，我不能让自己的女人受了委屈。”阿东用手托着丽娜柔软的下巴轻轻的抚摸着。
　　“哥……”丽娜俯下身亲吻阿东的手指。
　　阿东不再说什么，享受着女人的舔吻。
　　过了会儿，丽娜低头咬了咬嘴唇，似是下定了决心，“哥……丽娜的身子，早就是你的了。人家的第一就是给了哥。我也不是来报答哥哥。之前，你总说自己有欲望要发泄，但是太过变态不敢尝试。这次，妹妹陪你。今天不论哥哥要求什么，丽娜都会忍着。哥哥你来玩我的身子吧，好吗？”
　　说完，丽娜动手自己解开了衣服的扣子，将胸罩露了出来，又把胸罩往下一推，两个奶子挤出来一半。
　　看得阿东心中一热。
　　“哥……你玩的身子吧，再不玩，我就要结婚了，就要被别的男人玩了。”
　　“哎，”阿东叹口气，伸手帮丽娜的胸罩拉起来。
　　“丽娜，你真的想好了吗？哥哥确实是个大变态，哥哥的心里住着魔鬼，所以，过程会很屈辱。”
　　“丽娜不怕，丽娜愿意。”
　　“光不怕不行，不怕的话就要忍受，要委屈自全，这是不我希望看到的。”
　　“那……要怎样？”
　　“你要接受，要喜欢，甚至是迷恋。这些行为不应该让你感到不适，而是让你感到兴奋，让你高潮。你懂吗？”
　　“哥，我会的，我一定会喜欢的，我喜欢哥哥对我做的一切。”
　　“我们可以尝试一下，你要回答你的真实感觉，不许撒谎，因为那样没意义。如果中间你做不到真正喜欢的话，我们就停止。好吗？”
　　“好！”丽娜坚定的说。
　　“那，现在，跪下吧。”
　　丽娜毫不犹豫，屈膝跪在了男人面前。
　　“哎，你不该这样的啊，丽娜。你根本不了解我的性方面的追求，也不知道我为了让自己满足会做出什么变态事情。所以，现在走吧，还来得及！”阿东看着跪在自己面前的女孩痛心的说。
　　“哥，我有心理准备，今天哥就给我一次刻骨铭心吧。”
　　阿东不再多言，站起身来，解开裤子，掏出鸡吧。
　　女孩以为阿东要口交，就张大了嘴。
　　阿东却龟头对着女孩的嘴，并不插入。
　　只是闭上眼睛酝酿着。
　　十几秒种后，一股热流从阿东的尿道口飙出来。
　　落在女孩的嘴里，女孩毫无准备，一下要躲开。
　　阿东却不停下，直到一股尿完才憋住，尿液洒在女孩的脸上，头发上，衣服上，全都淋湿了。
　　女孩愣愣的看着手上的尿液，她是真的没有想到阿东会这样的简单粗暴。
　　自己精心打扮的衣着，进屋不到半个小时，没有前戏，没有宽衣解带，直接对着自己就要小便。
　　可是，这不正是自己想要的——刻骨铭心吗？
　　“现在，去洗洗，洗干净了，走吧。”阿东冷漠的说。
　　“不，不哥哥，我刚才没有准备，你继续。”说完挺立着望着阿东。
　　阿东于是扶着鸡吧对着女孩的脸，松开了体内的闸门。
　　看着自己的小便击打在女孩的脸上，阿东的心里涌起了无比强烈的快感。
　　丽娜就任由尿液击打在自己的脸上，她闭上眼睛沐浴着。
　　尿液开始落向自己的脖子，温热的液体顺着衣领滑到自己的乳沟，流到自己的肚皮上。
　　尿液开始对准了自己的奶子，丽娜就挺起胸部骄傲的迎接，并迅速的解下胸罩扔在一边。
　　衣服被打湿了，勾勒出胸部的形状，衣服沾湿了尿液紧贴在雪白的乳房上面。
　　尿液落在乳头上，乳头挺立着，像正被雨露滋润的幼苗。
　　尿液落在自己的下体，丽娜就解开裤带，用手撑开内裤，让男人直接往自己内裤里面尿。
　　男人终于尿完了，长舒了一口气，又走近了。
　　丽娜会意的含住了，把上面的残留舔得干干净净。
　　“哥哥再问你一句，哥哥刚才觉得很爽很舒服很刺激。但对于你来说却未必，你如果觉得屈辱就完全没必要顺从我。那么现在，你是什么感觉？”
　　“我觉得屈辱，很屈辱，委屈得想哭，哥哥，你好无耻，你往我的身上尿尿，人家全身都是你的尿臊味，过几天，人家还要嫁人呀。”女孩哭诉着。
　　阿东默不作声。
　　“可是，哥，我喜欢这种感觉，我真的很喜欢，我喜欢被你羞辱，刺激得我的阴道一抽一抽的。哥，从我被你粗暴的强奸的那天起，我就总是躲在被子里哭泣。哥哥，你就那么无情的夺走了一个女孩子最宝贵的东西啊！人家叫天天不应叫地地不灵，你把你的脏东西留在了我的体内，你把自己的肮脏深深的插进了我的灵魂里面，我感觉我的全身都被弄脏了！”
　　“然后——我就悄悄把手指插到自己的屄里，我就高潮了。哥哥，我好想再被你奸淫一次，我好想再要那种感觉。哥，你给我。”
　　“不会再有了。”阿东长叹，“那种感觉你一生只能体会到一次。如果有机会，我会试着找合适的男人来奸污你，希望你能喜欢。但现在，我有别的东西给你。”说完阿东把自己的裤子脱下来，只穿着裤衩，跪在沙发背上。
　　“现在，把我裤衩脱下来。”
　　女孩上前，把阿东裤衩扒了下来。
　　“舔！”
　　“舔，哪里？”女孩不解。
　　“哪里脏舔哪里！”
　　女孩明白了，但犹豫着，似在做心理斗争。
　　“你不舔，我就穿上了。”
　　“我舔。”说完，女孩用手分开阿东的屁股，伸出舌头，盖住了阿东的肛门，一上一下的舔起来。
　　“舌头伸进去！”
　　女孩的舌尖在往阿东的直肠里面钻，还发出津津有味的声音来。
　　“说，你在干什么？”
　　“我在给哥哥舔屁眼儿！”
　　“周围也舔舔。”
　　于是阿东撅着，丽娜把阿东肛门四周，还有整个屁股都刷洗了个遍。
　　“感觉怎么样？”
　　“感觉挺舒服，我喜欢这样，哥哥的身体我哪都我喜欢的。”丽娜认真的回答，不夸张也不回避。
　　“那现在让我检查下你的身体吧，把衣服脱下来，都湿了，去冲个澡。再把这套换上，是特意给你买好的。”说着递给丽娜一套睡衣。
　　丽娜按照要求先洗了澡，换了身新衣服，是一套宽松的睡衣，不性感，但很舒服。
　　又回来跪到阿东面前。
　　“还喜欢吧？这就是普通的家居服，可以拿回家去穿。”
　　“谢谢哥哥。”
　　好了，现在靠近一点，阿东说着，伸出脚来，就往丽娜怀里伸。
　　丽娜愣愣的让男人的大脚丫子按在了自己的胸部上。
　　实话说，今天阿东的每一步操作她都猜不到，所以总会发愣，但这些，竟然她全都可以接受，还觉得很舒服。
　　阿东用脚在丽娜的奶子上舒服的体验了一会儿，就拿出来，让丽娜放在嘴边，用自己的嘴给阿东洗脚。
　　另一只脚就往丽娜裤裆里钻。
　　但衣服挡住了，钻不进去。
　　丽娜连忙动了动，又用手扶着，让阿东的脚背终于贴在了自己的阴道口上。
　　阿东眯起眼，舒服的感受着里面的热度和湿滑。
　　“现在，给你个表现的机会，有尿没？”
　　“好像，有一点。”
　　“那就尿出来。”
　　“就，就现在这样吗？”
　　“没错，尿吧。”
　　丽娜努力了一小会，一股热流浇在了阿东的脚上。
　　“哥，我尿了，我全尿裤子里了，也尿你脚上了。哥你舒服吗？”
　　“挺舒服的，你尿得不错，我还算满意。来，舔干净！”阿东把脚从丽娜裤裆里抽出来，让女人捧着。
　　眼看着女人的舌头把自己脚上的尿液舔了个干净。
　　丽娜舔完自己的尿液。又仰起头，准备迎接下一次的屈辱和刺激。
　　不想阿东却趴下身去，把头硬往丽娜温热的裤裆里钻。
　　裤子里的女人尿液沾了阿东一头一脸也全不在乎。
　　阿东在女人的大腿根处细细的舔着，然后一点点的向中央转移，最后开始舔阴道口，尿道口。
　　丽娜先是愣愣的看着，一时受不了这样的转变。
　　当阿东的舌头开始抵进自己的阴道里时，丽娜开始呻吟出声。
　　当一根软软滑滑的东西开始往自己的屁眼儿里钻时，“不要！”丽娜一声尖叫，想要逃开，却被男人紧紧的抱住了屁股动弹不得。
　　丽娜只感觉男人温热的嘴唇贴在自己的肛门上，舌尖往自己的屁眼儿里猛塞。
　　“不要！哥哥，你不要，丽娜那里脏的，快停下来。”丽娜按住阿东的头，却丝毫没有阻止阿东的舌头渐渐深入。
　　当舌尖终于全部探入自己的肛门中时，“啊……”丽娜发出一声绝望的嘶吼，浑身抽搐着，下体喷出大量的淫液，瘫倒在地上。
　　良久，阿东扶着女人坐起来。
　　丽娜流泪满脸的望着阿东，“哥，你为什么要这么折磨我啊？人家这么脏，你就可劲的糟蹋我好了，为什么还要这样对我！”
　　阿东捧着丽娜的脸，“你再脏，脏得过我吗？如果有深渊，我们就抱着一起往里跳，如果有地狱，就让我们一起沉沦！”
　　“哥！”女人痛彻心扉的叫了一声。
　　阿东如果今天一直对她羞辱到底，女人虽然不堪忍受，但也只当是为这段孽缘划上了句号。
　　但男人最后的转变，让她再也不能自已，让她这辈子永远也无法忘记这个狠狠糟蹋过自己的男人。
　　他毁了自己的清白，也给了自己终身难忘的快乐！
　　看着眼泪鼻涕糊满脸的女人，阿东抱住女人，将两对嘴唇贴和在了一起，两人在地上翻滚着吻了好久好久。
　　阿东又扯掉二人的裤子，温柔的把自己的尘柄轻轻的送入女人的牝户中。
　　抽插了一会儿，怕女人觉得地上凉，也不拔出来，扶住女人坐在自己身上。
　　自己仰面躺下，看着女人在自己身上高低起伏，阿东问，“丽娜，哥哥这匹马，好骑吗？”
　　“你这匹马呀，坏死了，上面有个桩，把人家栓在上面了。”女人破涕为笑。
　　“丽娜，你好美。你就像是草原上的牧羊女。哥哥就做你胯下的马，天天给你骑，好不好？”
　　“好呀！”女人笑着，像是一朵盛开的花。
　　过了一会，阿东坐起来，扶着女人的屁股，慢慢的站起来。
　　阿东把女人挂在身上，向浴室走去，丽娜双手环着阿东的脖子。
　　阿东走一步就颠一下，女人拉长了音夸张的叫着，声音在空旷的大厅里回荡，经久不绝。
　　到了浴室，阿东仔细的帮女人全身清洗得干干净净，连屁眼儿里也弄了些沐浴液进去，用手抠挖了好久。
　　二人一句话不说，阿东认真的洗，女人就一直看着阿东的脸，似乎总也看不够。
　　洗完后阿东又拿起毛巾，从上到下的轻轻的把丽娜身上挂着的水珠拂走，擦干一处，就在上面吻一下，盖个质检章似的。
　　当两只白嫩小脚上也盖完章后，阿东又把女人挂在了身上。
　　一颠一颠的向楼上走去。
　　两个终于盖上被子躺在了床上。
　　阿东侧躺着，从后面搂住丽娜，下体顶在丽娜的屁股上，阴茎没入在阴道深处。
　　就这样不紧不慢的插着。
　　阿东插一会儿，就微调下姿式，以寻找更能深入的角度。
　　因为插的频率不快，女人一直保持着快感，却又不高潮，就轻微的持续呻吟着，嘴里“哥哥，哥哥”的叫个不停。
　　阿东就“宝贝儿！宝贝儿！”的回应。
　　室外阳光明媚，鸟语花香，室内光线昏暗，宁静详和。
　　阿东搂着丽娜从午后插到日已西斜，最后到夜幕降临，整整四个小时中，阿东插一会儿停一会，一直没有拔出来过，也一次没有射精。
　　就这样让女人体验了整整四个小时的持续不断快感。
　　当阿东觉得时候不早有些饿了时，把马眼抵在丽娜的子宫口，柔声的问，“宝贝，要射进去吗？”
　　“哥，射吧。”
　　“射到子宫里行吗？”
　　“行的，子宫口都张开了，哥哥直接射到丽娜的子宫里面去。”
　　“会怀孕吗？”
　　“会的，哥把丽娜的肚子弄大，等着丽娜给哥生个小宝宝出来。”
　　阿东开始放心的在丽娜阴道里面射精，感觉上没那么剧烈，却足足射了二十多下。
　　最后精液都射光了，阴茎的收缩越来越慢，海绵体还不肯停下来。
　　阿东后来回味良久，他也是第一次这样对待女人。
　　也曾反思自己是不是做得太过了。
　　但后来想通了，这不就是自己最想成为的样子吗？
　　人生一世，草木一秋。
　　无论青史留名，还是贱如草芥；无论是大丈夫建功立业，还是拜倒在小女人的裙下。
　　人生最终只能是过客。
　　所以，不如活在当下。
　　有女人就肏，没女人就撸，人啊，要学习接受，自己就只能是这个屌样子，如此才能坦然。
　　一周后，丽娜和男友正式步入了婚姻殿堂，阿东不想去参加婚礼，就只坐在卧室里，望着窗外的落花呆坐着。
　　秋风吹渭水，落叶满长安，阿东脑海里浮出的都是落寞的诗句，正匹配他此时的心情。
　　却没想到下午的时候李晴打电话过来，丽娜的婚没有结成。
　　阿东静静的听李晴讲着，原来丽娜当场悔婚，理由就是不想结婚了，要保持单身。
　　众人各种震惊，各种鸡飞狗跳。
　　李晴说丽娜不知道躲到哪里去了，连自己的电话都不接。
　　放下电话后，阿东静立了两分钟，忽然扔掉手机，双手攥拳，“嚯”的一下吐气开声，一下子振奋了起来。
　　阿东心里是有期盼的，本来只是做了两手准备，如果丽娜愿意结婚生子，那就保持祝福，渐渐远离；如果丽娜能抛弃一切，心甘情愿给自己当情人，自己的怀抱也一直对她敞开着。
　　但眼见人家都要举办婚礼了，就只能暗自神伤。
　　如今得知佳人如此作为，当是愿意和自己在一起了，又怎能不开心？
　　阿东迫不及待的打电话给丽娜。
　　丽娜此时正躲在一个咖啡馆里，把手机调成了静音，谁打也不接。
　　却又眼睛一直盯着屏幕，等着，等着，终于等到了写着“东哥哥”的来电响起。
　　女孩接起电话时，眼泪瞬间滑落。
　　阿东开车把丽娜接到自己的住处，在二楼的小沙发上，搂着丽娜定定望着她。
　　发现女孩脸上还有泪痕，就找出毛巾，用温水弄湿了，再细心的给女孩擦干净。
　　见女孩心情仍激动，就抱着轻轻的吻了下去，这一吻不急不躁，好几分钟后，感觉女孩心情平复了才停下来。
　　丽娜以为阿东想要自己的身子，就把手伸到阿东胯下抚弄。
　　弄硬了，阿东却没有多余的动作，只是对女孩说，“丽娜，你喜欢就摸，哥哥让你摸得很舒服，但我们不急。以后你什么时候想摸随时把手伸进来。”又伸手指向窗外，“妹妹你看，桂花开过了，正在一点点的落，很美的，我们一起看看。”
　　两人就这样看着外面。
　　丽娜的手在男人裤裆里有一下没一下的揉捏着，“哥，我不是想要单身，我不想和别的男人在一起，我是想和你……在一起，你……要我吗？”
　　阿东明白了女孩的心思，丽娜经过了男人性的洗礼，就再也不肯接受和别的男人在一起了。
　　在最后一刻终于决定跟了阿东。
　　阿东手指窗外，“妹妹，你喜欢吗？看！花瓣一片一片的飘落，多美。”
　　丽娜见阿东没有正面回答自己，有些失落，“我，也喜欢的，我一个人无聊时，也爱看。”
　　“西风摇碧树，窗前一对人。闲坐不知晚，落花飘满头。”阿东望着窗外随口吟了几句，又低头看着怀里的佳人，“那以后我们一起看吧，两个人不会无聊的。等到我们老了，就站在树下，让花瓣落满头发……”阿东向往的说。
　　女孩听懂了，扑在怀里泣不成声，“哥哥，要我，我不想和别人，我只想和你。”
　　“乖宝宝，不要哭，哭什么。今天我们不做，以后有大把的日子我们可以天天做，今天哥就这样抱着你，好不好？我的小宝贝。”
　　女孩收住情绪，撒娇的说，“以后要叫我小宝贝，天天叫！”
　　“好，天天叫！我的亲亲小宝贝！”就对着脸蛋狠狠的亲了口。
　　阿东当天果然没有放纵性欲，就只是尽一切的温柔对待。
　　傍晚，阿东新自下厨给女孩做了四菜一汤，荤素搭配，营养丰富。
　　饭做好了，雪儿放学回来，见到丽娜竟然毫不惊讶的叫姐姐。
　　阿东正惊讶，雪儿白了阿东一眼，“晴儿姐早跟我说了，小梅今天被奶奶叫去了，要不我就让小梅也过来认识一下了。”又看了桌上的饭菜，高呼，“饿死了，开饭吧，丽娜姐姐，咱们吃吧。”说着雪儿就和丽娜手拉着手来到餐桌。
　　晚上，阿东第一次搂着丽娜睡了一整晚，雪儿乖巧的没有来打扰。
　　阿东对丽娜讲了他和雪儿还有小梅的事。
　　丽娜对阿东到处播撒种子的行为早有预料，毫不意外，就只是仔细问了问发生的有趣的细情当故事来听。
　　早晨的阳光照在床上，阿东醒过来时，丽娜已经起身去准备早餐。
　　望着窗外的天空，阿东心想女主人又多了一位，看来自己又得收拾出一个房间充当卧室了。
　　想当初，自己还嫌这房子太大，房间太多来着。

第21章 江湖四美
　　阿东疯掉了。
　　他一时脑袋抽了，让四个女人聚在了一起。
　　四个女人见面后，把阿东先扔在一边，就在小卧室里聊了半个小时，出来后就各干各的，没人再理会阿东。
　　小梅和雪儿在看电视，晴儿在厨房里洗水果。
　　丽娜坐在飘窗边，手里拿着一本书，享受着温暖的阳光，很淑女的样子。
　　此时丽娜也和阿雪她们认识了，也曾经与雪儿或者李晴一起服侍过阿东，但因为离上班的地方有点远，丽娜并没有搬进来住。
　　这是头一次四女齐聚首，阿东的本来目的是让自己的几个女人彼此更加熟悉的。
　　谁想到她们聚在一起就产生了质变，看来女人多了也很麻烦啊……大家都有事情做，就是没有人理自己。
　　阿东跑去搂着小梅亲了亲，顺便捏了捏旁边小雪的奶子。
　　小梅亲切的叫了声爸爸，小雪挺了挺胸让阿东摸得更舒服，然后两个女孩仍目不转睛的看电视。
　　阿东又跑去厨房，从后面抱住小晴，下体用力顶了顶小晴的屁股，顶得小晴开始呻吟，呻吟了一会儿就接着洗水果，看都不看阿东。
　　阿东去楼上，对着丽娜的脚亲了亲，丽娜露出喜滋滋的表情，却不看阿东，只看着书。
　　阿东开始无事可做。
　　在客厅里晃来晃去，脑袋里一片茫然。
　　女人们都还理自己，对自己的亲密行为各有反应，没有谁因为某种原因生了自己的气。
　　但是为什么总感觉哪里不太对了呢？
　　昨天晚上自己构思了好久，想着四个女孩自己该怎么应付才能皆大欢喜。
　　ＡＢＣ首选备选计划完美无缺，一二三各个步骤环环相扣，一定要让女孩们尝尽他阿东的各种手段。
　　现在怎么感觉还没开始就进行不下去了呢？
　　阿东想不明白。
　　眼见小晴端着果盘出来放到茶几上，刚要坐下，就立刻上去将小晴抱着按倒在地上。
　　三下五除二，把衣服扒光，什么也没给小晴留。
　　然后自己脱下睡裤，对着小晴的阴户就插了进去，小晴开始浪叫。
　　阿东抬头看去，沙发上的小雪的小梅好奇的看了一眼地上这对光溜溜的男女，就又回过神去看电视了。
　　两人没有害羞，也没有躲避，甚至还互相讨论起电视内容来。
　　这种感觉，就好像刚才看见的是两只野狗在交配，谁见了都会瞅瞅，但也就是瞅瞅而已，没谁会盯着看。
　　阿东一下子好无趣，把鸡吧拔了出来。
　　小晴默默起身，把衣服重新穿好，招呼沙发上两个女孩吃水果，甚至还递了个葡萄给阿东。
　　阿东嘴里含着葡萄不咽下去，作痴呆状。
　　这时，丽娜也走了下来，站在扶梯上，目光落在阿东下体。
　　阿东下面光着，鸡吧向下耷拉着，龟头亮晶晶，上面小晴的淫水正在快速风干。
　　丽娜只看了一眼，没有娇羞，也没有故作鄙夷，就走过去和其它人坐在一起。
　　四个人开始有说有笑的，室内很快响起了女孩们的燕语莺声。
　　阿东尴尬的站在一旁，自己也低头看了看兄弟，忽然觉得有些羞臊。
　　阿东捡起裤子，钻进了卫生间。
　　在卫生间里，阿东对照镜子看了半天。
　　镜子里的脸确实是自己，自己没有被什么鬼怪附身。
　　手机上的日期呀新闻什么的也都正常，自己也没有穿越到某个平行时空。
　　没有人忽视自己，但却感觉所有人都在冷落自己。
　　女孩们，就像是机器人，你下一个指令，她们就行动一下，你没有指令，她们绝不动。
　　倒底哪儿出了问题？
　　独自在卫生间思量好久，也没有人过来看他。
　　阿东回忆起之前的点点滴滴，想着想着，忽然明白了。
　　之前阿东把几个女孩聚在起时，自己往往才思泉涌，坏主意层出不穷。
　　自己牢牢的控制着性戏的节奏，女孩们都被玩得狼狈不堪。
　　这次，女孩们提前有了防备，开始了团体反击。
　　阿东想明白了，思绪一下明朗，对着镜子露出淫邪的笑容：
　　那么，自己要好好配合才行。
　　于是冲洗了下身体，又故意玩了会手机，在浴室呆了差不多半个小时，才穿好衣服出去。
　　客厅里，噼里啪啦的声音响起，四个女孩放着电视不看，打起了麻将。
　　阿东一副大受打击的样子，走到近前。软软的瘫倒在地上。
　　“胡了！”丽娜的声音。
　　“我看看，这哪是胡了，明明还差一张牌。”小雪的声音。
　　“啊，我不熟悉，要不，我重新抓牌。”还是丽娜。
　　“不行，诈胡要赔的。”是小雪。
　　“这次就算了，下次再按规则来。”李晴在调停。
　　四个女人麻将打得认真。
　　没人理会瘫倒在地上的阿东。
　　三分钟后，阿东开始慢慢的蠕动，匍匐着向麻将桌底下爬去，像是战场上受伤的士兵。
　　在丽娜喊着“胡了，这次绝没错！”时，阿东整个身子都钻到了桌子底下。
　　阿东家的不是专用的麻将桌，只是一张小一些的普通桌子。
　　桌布足够长，形成一个半密封的空间，遮挡着他的身体。
　　桌子下面是八条长长短短的玉腿交叠在一起，八只脚都穿着袜子，两双丝袜，两双棉袜。
　　八只脚大小都有，两双小巧玲玲的，一双中等大小的，一双修长的。
　　有的一只放在地上一只翘着二郎腿挂着拖鞋，有的两只平放在地上，有的伸直了腿一只脚搁在另一只上面，有的缩着腿纤纤的脚尖着地。
　　阿东也没仔细分辨它们的主人是谁，抓起一只按在自己的鼻子上用力的蹭着。
　　像是渴极了的旅人躺倒在河岸边，又像是熟睡中的宝宝下意识的吮吸妈妈的乳汁。
　　桌子上面噼里啪啦的声音不绝于耳，“八万！”“碰！”“二筒！”“不要！”没人在乎宝宝的苦，阿东心里酸酸的。
　　阿东蹭着闻着，连最轻微的扭动抗拒都没有，忽然感到手里的玉足一下子就不香了。
　　于是更加觉得酸楚，就换了一只穿着拖鞋的脚，把头往拖鞋里面直钻，里面浓浓的女人味填补着阿东内心的空虚。
　　阿东家里的拖鞋后来又多了两双，为了防止窜味，每个人都各用各的，坚决不允许乱用。
　　挪了挪身体，阿东又抓起几只脚，把上面的丝袜棉袜什么的通通扒下来，枕在头下面。
　　又抓起两只脚搂在怀里，还有两只夹在胳膊下面，最后两只塞进自己裤裆里和自己的鸡吧放在了一起。
　　然后又把头塞进了那只拖鞋里，里面丝袜脚的味道好美，阿东开始意识模糊……阿东不知道自己睡了多久，桌上的麻将声渐渐停了下来。
　　“怎么办？”
　　“他这是在装死！”
　　“那，让他这么装下去吗？”
　　“还能怎么着，你让他醒过来接着玩我们？哪次不是我们被他玩个透！”
　　“啪”的一声有人把一张麻将牌拍在了桌子上，似乎很气愤。
　　阿东被震醒了。
　　“他在桌子底下干什么呢？”
　　“看不见呀，他把我的脚搂在怀里呢，我一动他就会醒。”小雪说。
　　“你呢？丽娜姐。”
　　“他，他把我的脚塞到裤裆里了，夹着，夹着他的那个东西。”“我的脚被他的胳膊夹着呢，也动不了。”这是小梅。
　　“好吧，他枕着我的一只脚，还把头钻到我的拖鞋里了。”李晴无奈的声音响起。
　　“我就说嘛，他舒服呢，还用你们可怜？”小雪的声音。
　　“那现在怎么办？接着打麻将吗？”是丽娜。
　　“我，我憋不住尿了。”小梅。
　　“我也有点，你们呢？”李晴的声音。
　　“我也是。”“我也想去厕所。”雪儿和丽娜。
　　“要不我们……”小雪坏笑着看着其他人。
　　“不太好吧，他睡着了。”小梅最关心爸爸。
　　“怕什么，我们几个女人的，他哪个没喝过。”丽娜也是苦大仇深。
　　“再说，我们女孩子那么宝贵的圣水给他喝，他心里美的呢！”小雪总能看清事物的本质。
　　“好吧，那我们先轻轻的把脚拿开，他要是醒了的话，我们就接着打麻将。他要是没醒的话，就好好给他尝尝，我们刚都吃了果盘，给他来点水果味的。”丽娜像小雪一样，主意有点多。
　　“哈哈哈——”几个女人捂着嘴的奸笑声陆续响起。
　　接下来四个女人开始行动。
　　等把脚都抽出来后，为了不惊醒阿东，四人合力把桌子抬起来，又平端着放到了一边。
　　再看阿东，平躺在地上，四肢摊开，睁着眼睛，双目空洞。
　　“他好像傻掉了哎！”小雪说。
　　“爸爸，你怎么了？”小梅担心的问。
　　“那我们要不要继续？”李晴问众女。
　　“傻掉的更好玩。”这是丽娜。
　　“我去开瓶红酒，给大家助助兴。”小雪说完就去拿酒。
　　“大家把他衣服脱了。”丽娜张嘴安排。
　　阿东感觉几只手在身上摸来拽去的，一会儿自己就被扒光了。
　　小雪回来了，红酒开了瓶。
　　给自己倒了一点，假装很有经验的样子，“嗯，味道不错。姐妹们要不要尝一尝？”“上次爸爸让你喝，你还说苦呢。”小梅揭了雪儿的底，雪儿老脸一红。
　　“江湖儿女，哪有不喝酒的。”“给我也来点。”这是丽娜。
　　丽娜见阿东光溜溜的摊着，就连下面也垂着个头，就光着脚，用脚趾头扒拉了两下，“这东西软塌塌的怎么这么难看。”“我来试试，”小晴也来了兴致，用脚掌踩在上面稍用力揉搓了几下。
　　几女的袜子刚被阿东脱了，现在都光着脚。
　　“我也来，小梅帮我。”小雪和小梅两人扶着，各伸出一只脚来，夹着阿东龟头两侧的包皮撸动了两下，再拿开脚时，阿东的鸡吧已经竖直向上。
　　“现在好了，我们开始玩吧，那么，我们谁先来？”小雪问。
　　“我先来，那次他尿我一身呢，我可是没什么顾忌的。来，哥哥，张开嘴，尝尝大姑娘的尿呀。小梅你帮我把他的嘴弄大点。”丽娜说着，就撩起自己的裙子，蹲在了阿东脸的上方。
　　小梅像个勤务兵，依言用手指把阿东的嘴捏成圆形，又弄大了些。
　　“不要太多，太多他咽不下，会吐出来的。”小雪在一旁很有经验。
　　丽娜蹲了下去，阴部用力，半天，一滴也没挤出来。
　　“你就像平时小便一样就行，就想着自己正蹲在便池上。”“来了！”丽娜急促的一声，阿东只感觉到一股热流进入自己的嘴里，有点骚，有点苦，有点咸，赶紧闭上嘴吞咽下去，再张开迎接后面的。
　　丽娜却没有接着尿，站起了身。
　　“我说姐妹们，存货少的别浪费。往出尿的时候收着点，尿完了就没得玩了。不行就喝点水呀，饮料什么的。”作为军师，丽娜嘱咐着。
　　下一个是李晴，李晴用手扒着自己的阴道口，用眼睛盯着看尿液从自己身体里流了出来，流到阿东的嘴里。
　　又满意的抖了抖，溅到了阿东的脸上，就站了起来。
　　然后是小梅，小丫头还是有点害羞，不肯让人看见自己尿液流出来的样子。
　　把自己的阴道口整个的埋在阿东的嘴里，尿液悄无声息的就滑到阿东的嘴里。
　　最后才是雪儿。
　　雪儿的小屁股先在阿东的脸上摇晃了几下，再对准了。
　　先挤出几滴，却自己伸手指揩走了，放到自己嘴里尝了尝，似觉得还算满意。
　　才开始集中精神，阴道口和小屁眼一起一伸一缩的，挤出了一股。
　　四女尿完后，围着阿东嘻嘻哈哈蹦蹦跳跳，玩得异常开心。
　　闹了一会儿，又团团蹲在阿东身边，“接下来该怎么玩？”丽娜喝了一口红酒问。
　　“小梅，找个杯子来。”小说吩咐道。
　　小梅迅速找了个纸杯，递给小雪。
　　小雪在自己身下接了一小股，递给是丽娜，丽娜会意也接了一点，然后是李晴，小梅。
　　四个女人尿了大半杯。
　　想了想，小雪又跑去拿了颗樱桃泡在里面。
　　“扶他起来，”雪儿咐吩。
　　丽娜扶阿东坐起来，阿东靠在丽娜的怀里，头枕在两只奶子上。
　　雪儿双手举杯上前，“皇上，听说您龙体欠安，妃子们都很担心。特意精心准备了药酒一杯，望您早日康复。”说着感觉自己编不下去了，一只手捂住嘴，快笑喷的样子。
　　其他几个也笑得前仰后合。
　　阿东动作艰难的转头看了一眼，又把脑袋一耷拉，一副不想喝的样子。
　　雪儿见状接着说，“来嘛来嘛，别怕，没人想害您，杯子里的可是好东西，是我们女人的精华。是我们女儿家的——尿！”雪儿最后一字故意挑高了音，说完自己忍不住笑得快端不住杯子，小梅和丽娜两个跳着脚，小晴卧倒在地止，看样子快笑抽了。
　　众女笑够了，“来人呀，扶着他的头，掰开他的嘴，给他灌下去！”于是众人七手八脚的，把一整杯混合着四个女人的尿液让阿东喝了下去，又把阿东放倒。
　　阿东嘴角流着口水，嘴歪眼斜。
　　“接下来怎么办，感觉他喝不下去了。”丽娜手里端着酒杯。
　　“我还是上厕所尿吧。”小梅要开溜，被小雪一把拽住了。
　　“怎么能这么浪费。来，全尿他身上。我们学男人的姿式。”于是四个女人站在阿东四周，一个个的岔开腿，小雪还很流氓的下体向空气中顶了顶，却没有一个人尿出来。
　　丽娜就说，“我可看着呢，我看谁敢不尿！”四女嘻嘻哈哈的没把威胁当回事，却终于开始认真的聚气凝神。
　　终于，一股水流飘了下来，不知道是谁的。
　　然后变做两股，三股，最终，四股热流击打在阿东的身体上。
　　鸡吧那里被特别关照了，尿得最多，阿东全身上下都被淋了个遍。
　　倒是没人往阿东脸上尿，四个女人心下还是体贴自己的男人的，知道怎么玩才是恰当的。
　　一分多钟后，四个女人终于尿完了。
　　“快起来，弄得浑身都是尿，”丽娜很嫌弃的说。
　　她酒意上来了，脸有些发红，还拿脚踢踢阿东屁股。
　　却忘了这些都是她们几个刚才尿出来的。
　　“爸爸，起来吧！”小梅心疼的拉了拉阿东的胳膊。
　　阿东不为所动。
　　“他可能是坏掉了，或者哪里有个开关，你们找找。”小雪身着纱裙，一条脚曲立在沙发上，一条腿耷拉在地上，一只胳膊靠在沙发扶手上，一手端着人酒杯。
　　醉眼迷离的样子，活像东方不败。
　　小梅开动脑筋，伸出胖乎乎的手指抓住阿东的龟头往起拔了拔。
　　阿东忽的坐了起来，身上像安了弹簧。
　　吓得围在身边的几女尖叫着跳开，一边连连夸小梅聪明。
　　只有阿雪仰天望屋顶，“早就猜到了，有什么大惊小怪的！”“快去洗洗吧，我们好收拾一下。”做为大姐，李晴老成持重。
　　阿东起身，一步一晃的向浴室走去，他也有点醉。
　　到了浴室，看着自己的一身尿液，再品品嘴里的。
　　心想四个女孩的尿味确实是不一样的，不知道渗到红酒里是什么味道，下次可以试试。
　　磨磨蹭蹭的把自己清洗了一遍，擦干净。
　　想着不知道下面还有什么精彩的节目，但见女孩们开心得很，决定还是要陪四女玩下去，阿东就光着身子又出来了。
　　客厅里一地的尿液已经收拾干净。
　　小梅早准备好一套新睡衣，上前给阿东套上了。
　　靠窗位置的高脚凳上，丽娜正和雪儿对饮，只有李晴坐在沙发上在翻找电视节目。
　　阿东靠坐在沙发上，看上去比刚才好了一点，但仍失了一魂一魄的样子。
　　“我们女人们的尿，好喝吗？”丽娜在稍远处问，语气里带着醉意。
　　“他是傻掉的，问他干嘛。这次可真是便宜他了，四种口味的圣水，鸡尾酒呢！”雪儿端详着杯中的红酒，她第一次喝，就已经小半杯下肚了，酒量不错。
　　“哈哈，我们江湖四美的尿，可从来没有被别的臭男人尝过呢！给他服用了，至少增加十年功力，还能——补肾壮阳！哈哈哈！”丽娜哈哈笑着，笑完又饮了一口红酒。
　　“姐姐说得没错，这次就便宜他了，免费给他尝尝。我们女孩子的尿呀，男人们喝了会上瘾的。下次呀，下次得他求着我们才行！”小雪伸出手指比比划划着说。
　　“那要怎么求，才算诚心呢？”丽娜像是捧哏的。
　　“嗯，得跪着，还得说点什么好听的……就让他，叫妈妈！哇——哈哈哈！”小雪说完乐不可支，连酒都洒了出来。
　　“哇，小雪你好有才。我们俩一声在他面前，让他按个叫！”丽娜很是激动的样子。
　　“你们两个浪蹄子，在那装什么蓝桥风月？刚才好刺激。快想想接下来该怎么和他玩。”李老师出言打断两女的台词，她对刚才那样的性戏很感兴趣。
　　“为什么一定要和他玩呢？我们女人的身体为什么一定要被臭男人玩呢？你看他傻掉的样子，我有点玩腻了，你们还有什么好主意，快说出来。”丽娜提出建议。
　　“丽娜姐姐问得好！我们女孩的身体，他们男人都当成宝贝，既然是宝贝，我们难道自己不会玩吗？”小雪把自己的想法抛出来。
　　丽娜的眼睛里射出精光，上下打量着小雪，小雪也和她对望着。
　　望着望着，两女上身隔着桌子慢慢靠近。
　　阿东迅速拿起手机交给挨着自己坐的小梅，小梅很聪明的打开手机开始录像。
　　眼见着丽娜小雪两个一人手里端着个杯子，杯里只余残酒，两女都已经半醉。
　　女人醉酒后的媚态让阿东看得痴了，脸上的表情都不再痴傻。
　　但这时已经没有人关心他了，小梅在录像，两女在试吻，李晴从没有过这样的经历，嘴张得比阿东的还大。
　　两对樱唇终于贴在了一起，轻吻一下就分开。
　　丽娜张开眼睛，一副色咪咪的表情，眼里全是欲火。
　　而雪儿含情脉脉的望着对方，用手扯脱了肩带，酥胸半露。
　　“姐姐，小妹的身子早晚是你的。可是现在，你还有晴儿姐姐需要睡服，而我呢，有小梅。”雪儿说完用眼神示意沙发上的两个。
　　两女一起放下酒杯，慢慢的向沙发靠近。
　　两女穿着单薄的纱裙，里面雪白的肌肤若隐若现，阿东看得下体慢慢变硬。
　　到了近前，小雪一指小梅，“小梅，过来！”小梅看了看阿东，慢慢的站起走到小雪身前。
　　小雪一把搂住了她，对着小梅的嘴就用力的吻了下去。
　　而丽娜则淫笑着接近李晴。
　　李晴身子往沙发里面缩，“不要，不要过了，我好怕……”丽娜却还是骑跨到李晴身上。
　　“丽娜，不要，这里好多人看着，我……”李晴退缩着。
　　“好姐姐，还记得你当新娘时的事吗？小妹为了你，都付出了什么你不清楚吗？区区一个吻，够补偿小妹失去的贞操吗？”丽娜双目含泪，她有点醉，也有点入戏了，更因为，被奸淫的事实一直是自己心中的一根刺，她虽然早就原谅了阿东，却不等于同样原谅了身为闺蜜的李晴。
　　李晴的身子一下子软了下去，闭上眼睛，一滴泪水从眼角滴落。
　　丽娜扑到李晴的身上，对着李晴的嘴，疯狂的吻了下去。
　　李晴被动的回应着。
　　半晌两人分开，李晴望着丽娜，“姐姐对不起你的，你想羞辱姐姐，玩弄姐姐，都随你。你，能原谅姐姐吗？”“当然可以原谅。其实小妹我现在很开心，要不是姐姐，我就遇不到阿东哥哥，一辈子就会这么平平淡淡的过了，就体会不到做女人的好处了。”说着转头看了看阿东，阿东已经装不下去了，眼里满是柔情的看着丽娜。
　　丽娜羞涩的一笑，她觉得心里的那根刺渐渐融化。
　　“所以，小妹可以原谅姐姐。只要姐姐你……”说着，丽娜起身上移，双手扶着沙发靠背，双腿跪在李晴头的两侧，“只要姐姐你亲亲小妹的这里！”说着，身体一下子落下去，私处对准李晴的嘴，用力的摩擦着，扭动着。
　　“姐姐，小妹的屄好吃吗？”“好吃，姐姐爱吃。”
　　“姐姐，你把舌头伸进来呀，小妹的屄里，整天被男人的鸡吧进进出出的。姐姐你插进来试试。”
　　李晴努力的把舌尖往丽娜的阴道里钻。
　　“啊……姐姐，你进来了，我好舒服。”丽娜扭动着屁股，“姐姐，其实小妹从没怨过你，刚才，就是想让姐姐舔我的屄，怕你不肯。姐姐，我们做女人，真好，真舒服。”
　　“啊，丽娜，姐姐喜欢你。刚才看你尿尿，姐姐都流口水了，下次，给姐姐尝一口好吗？”
　　“好，姐姐，我也要舔你的。”说完，丽娜倒转身，分开李晴的双腿，把自己的头塞了进去。
　　两人互相舔了起来。
　　阿东在一旁，再也忍受不住，当着四个女人的面，掏出鸡吧，自己撸了起来。
　　四女其实都在暗暗关注着阿东，见到阿东的丑态，各自掩嘴偷笑。
　　丽娜就说，“姐姐你看，我们的男人啊，装不下去了！以后他要是对我们不好。我们身子就不给他玩，我们自己玩，馋死他！”
　　“好，全听妹妹你的。”李晴舌头从丽娜阴道里抽出来，回了一句。
　　“啊！妹妹，不要舔那里……好，好受不了，坏妹妹，我也舔你的。”说完，李晴把嘴巴舔近了丽娜的后庭。
　　雪儿早就和小梅私下里互相亲吻过了，于此同时，两人先坐在一旁嘻笑的看着一会。
　　见旁边二女玩得精彩，雪儿怀里搂着小梅，手忍不住伸到小梅衣服里揉捏着她的奶子。
　　而小梅也一脸享受的模样。
　　雪儿见小梅这么乖巧，就把一只指伸到小梅的内裤里，轻轻的揉了几下，小梅就眯起眼睛张开小嘴喘着。
　　雪儿于是得寸进尺，把手指悄悄的往小梅阴道里面探入。
　　“啊——”小梅惊叫一声，雪儿却没停，手指学着男人的样子抽插了起来。
　　小梅越叫越大声，就搂住小雪，叫了声“姐姐”，然后就夹紧双腿高潮了。
　　雪儿怜惜的抱紧了小梅，平时两人打打闹闹，小梅从来没叫过姐姐的，今天叫了出来，让雪儿心里一暖。
　　待小梅平息了一会儿，雪儿就把小梅靠到沙发上，把小梅双脚放到了腿上。
　　“小梅，好妹妹，给姐姐当小宝贝好吗？”
　　“嗯，姐姐，小梅是小宝贝儿。”
　　“乖宝贝，让姐姐尝尝你的……”说着，雪儿趴下去，就向小梅的足背上吻了下去。
　　“啊——姐姐！”小梅承受不住的样子，拱起了腰身。
　　雪儿嘴移到足尖，张开嘴，一口就把小梅的几颗脚趾豆含在了嘴里，伸出舌头舔吸着。
　　舔了一会，雪儿又自己坐着，伸出足尖，让小梅也给自己舔。
　　阿东不想再旁观下去，迅速找来一根双头橡胶阳具，这是早就为女人们预备好的，各种规格的都有。
　　抱起丽娜，调整两人的姿式，让两人各自头对着脚。
　　丽娜略矮一点，但两人身高基本仿佛。
　　阿东示意让两人的身体緾在一起。
　　丽娜含住了李晴的脚趾头，李晴也含着丽娜的，两人的阴部贴合在一起，阴道口努力的在寻找对方的。
　　阿东把假阳具的两端各插入两女的阴道里。
　　两女的尖叫声立即响起。
　　雪儿看见了阿东拿出双头鸡吧来给李晴她们安上。
　　就撒娇的说，“爸爸，我们也要！”小梅脸上也露出了好奇的表情。
　　阿东先前被女孩们玩弄了一番，有些羞恼。
　　而且坏主意好多都是小雪出的，就维持着木讷的表情，没好气的说，“小丫头片子，什么都想试，把你们撑大了以后怎么嫁人！”雪儿不满的嘟囔，“不是以后要嫁给爸爸吗……”阿东回道，“那也不行，撑大了就夹不住爸爸的鸡吧了，等长大了再说。”“哼嗯……哼嗯……”雪儿发出委屈的哼叫声，一边按着小梅的头部就往自己屄里塞，“坏爸爸，哼嗯……不给我用，我就用你女儿，哼嗯……”阿东怎忍见小梅受辱，就一把捞起雪儿安放到自己身上，鸡吧没入雪儿的阴道里。
　　自己怀里则打横抱着小梅，一边亲吻小梅的小嘴，一边揉小梅的奶子，心疼的安抚着。
　　小梅说自己下面也想要，阿东就把手指放进小梅阴道抽插起来。
　　当李晴和丽娜各自达到高潮时。
　　小梅早已被自己抠得瘫软如泥。
　　在雪儿“爸爸，我的好爸爸，我的亲爸爸”的呼声中，精液喷涌而出流向雪儿的阴道。
　　四人玩够了，一起去浴池里洗浴，又是一阵打打闹闹。
　　天近傍晚，几人一起动手，准备了一桌子菜，各自吃得很开心。
　　吃完饭，小梅小雪去写作业，阿东打开了电脑，李晴在备课，丽娜和同室拿手机聊着什么。
　　八点多，几个各自忙完，纷纷来到阿东的大床上。
　　阿东主要充当靠垫，随时给女人们靠着，女人觉得姿式不满意的话就按按阿东身上的开关。
　　众人随便玩了会儿牌，眼见时候不早，就洗漱各自回屋睡觉。
　　阿东睡主卧，雪儿小梅一间，丽娜一间，小晴一间。
　　晚上丽娜和小晴错开了各自来主卧一次，阿东没玩花样，各自仔细的温存了一番，二女都很满意的回自己屋子睡了。
　　阿东要出去晨跑一圈，起得早了一些。
　　按个屋悄悄看了看，雪儿和小梅各自在一起床上睡，丽娜的屋子却是空着，再去李晴房间，原来李晴正和丽娜搂在一起，睡得很香。
　　阿东悄悄带上房门，出去跑步。
　　室外空气清新，青草上沾着露珠，阿东精神一振，新的一天又开始了……
　　——————
　　又过了几天，记得丽娜曾将众女比做江湖四美，阿东就准备成全她们。
　　经过一番准备后，银剑山庄庄主阿东（丽娜给起的名字）便携四美游湖。
　　船入湖心，凉风习习，水波不兴。
　　阿东穿着文士衫，坐在船头，手里拿着罐啤酒，半醉。
　　四女则各有装束。
　　丽娜和小雪身着汉服，飘飘欲仙。
　　李晴是一身旗袍，身段被勾勒得非常诱人。
　　只有小梅，竟然是丫鬟装扮。
　　原来，在家里准备时，衣服都到货了，众女换上了试穿，都有很惊艳的感觉。
　　只有小梅，放在身上比量了一下，一身绿纱绸裙，竟然是丫环打扮，原来是小雪和丽娜两个合谋给改了订单。
　　小梅就反抗，小雪丽娜两个就劝说东西都到了，先穿着看看。
　　还空口许诺了各种好处，比如一星期不用洗碗，买了蛋糕可以先挑等等。
　　就连李晴也说小梅肉乎乎的，说不定扮丫鬟效果最好。
　　小梅去找阿东诉委屈，阿东也无法，就说古代小说里公子一般都是和丫鬟感情最好了。
　　小梅只好穿上了，没想到令众人眼前一亮。
　　这个丫环实在是太可爱了，阿东搂着小梅揉捏了好久，嘴里赞美不绝，反而冷落了其它几个。
　　女孩们都撒娇的闹了起来，阿东又只好搜肠刮肚的按个赞美了一番。
　　最后还充当起摄影师，先单人照，再两两组合，再三三组合，再四人合照四人合照还要分哪两个在前，哪两个在后，好一番劳累。
　　所以，别看现在阿东一副悠闲忘我的模样，其实是不敢轻易开口了。
　　单夸哪个都不行，四个一起夸的话，就必须夸得各占胜场，阿东自问没那个本事，所以不如装醉。
　　嗯，佳人，美景，自在逍遥，说是真醉也不算过。
　　上船时，几女就惹得一众游客连连惊叹。
　　一些男游客，甭管是不是拖家带口的，眼神都往几个女人身上可劲的瞄。
　　阿东他们就赶紧开船，到湖心躲开众人。
　　几人在湖里吃吃喝喝，丫环小梅被呼来喝去的，一会儿拿零食，一会儿又要倒酒。
　　到了阿东这里，阿东就给自己的贴身大丫环些特殊待遇，比如口含着一粒果子嘴对嘴喂过去。
　　所以小梅被众人使唤却一点也不恼。
　　天上白云飘飘，湖里碧波荡漾。
　　眼前佳人环肥燕瘦，耳听着燕语莺声，鼻子里幽香阵阵。
　　阿东感觉自己像是活在梦里，只希望这样的日子能持续到永远。
　　玩了一会儿，丽娜酒喝多了，说要小便。
　　这湖里又没有厕所，一时无法，就围着阿东转，让阿东想办法。
　　阿东见此时船行近湖中孤岛，不远处绿柳长长的枝条垂落湖中一片，正好当做遮蔽。
　　四周也不见人影，就说不如就学男人，尿湖里算球。
　　于是就移船过去，把船身藏在树荫里。
　　阿东也是醉了，正好他也要尿，众女很凑趣，各个都说自己也快憋不住。
　　阿东就说那不如一起好了，于是自己先打个样，贴近栏杆，掏出了鸡吧。
　　再看四女，这几个江湖淫娃也是放浪惯了，竟是和阿东站成一排，都把裤子脱了，只褪到膝下，各自扶着屁股努力向前。
　　阿东先发射四女随后，五道长长短短的水柱就洒落湖中。
　　尿完五人还怪笑着抖个不停，一时惊走鱼儿无数。
　　尿完回舱，阿东酒意上涌，靠在座椅上，晕乎乎的也不睁眼。
　　雪儿丽娜埋怨说尿未淋尽，需要擦擦。
　　就各自拉起裙脚骑在阿东头上，也不管是嘴还是脸，将阴户蹭上几下，方觉满意。
　　仍是丫环小梅最体贴，就过来服侍公子，拿纸巾来擦脸，又把公子的鸡吧掏出来舔干净。
　　女淫贼丽娜淫邪无比，凑过来说说得消消毒，就含一口酒再把鸡吧吃在嘴里。
　　女淫医小雪就从衣袖下伸出纤纤素手来诊查，一顿黯然销魂掌施将出来，却说是中了奇毒，需得泄火消肿，否则小命不保。
　　众人回头就请来丽春院花魁晴儿，晴儿也是经验丰富，不一刻一股浓精被花魁吸了出来。
　　公子总算转危为安。
　　阿东醉眼迷离，早不知今夕是何年！
　　正所谓有诗云。
　　闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。
　　仙女捧壶诱金鲤，猴儿持棍不知羞。
　　裙下有酒人易醉，醒觉不耐精泉生。
　　娇娘素口细细品，公子琼浆滚滚流。
　　又有诗赞曰。
　　云淡天高心意开，渚清沙白鸟飞回。
　　佳人抚琴三两下，不尽浓精滚滚来。
　　阳春万里来作客，美人胯下乐开怀。
　　醉后不知天在水，一船淫浪压星河。
　　还有那好事的做了童谣，正是。
　　你瞧那猴儿酒。
　　你说那胯下羞。
　　你看那佳人抬起了头。
　　也不怕众人臊。
　　也不嫌味太稠。
　　仍把那玉柱含在了口。
　　只见那粉腮动。
　　只见那臀儿抖。
　　谁想那妙物全进了喉！
　　又有不及第的秀才的闻之，勉强凑得一首。
　　莫论我浅浅，我入你深深。
　　浅浅复深深，方得此世真。

第22章 师生
　　这天，阿东爽了一次，又恢复了好一会儿，觉得性欲有所回升，搂着小晴在床上躺着，就忍不住逗弄小晴。
　　“小晴，你在学校里很受欢迎，是吗？”
　　“应该是的吧，那些男生整天盯着我的腿看。”
　　“你猜他们在想什么？”
　　“坏哥哥，那还用问吗。肯定是想要摸一摸，舔一舔啊。”
　　“他们想摸你哪，舔你哪啊？”
　　“摸人家的腿，舔人家的丝袜，还有人家的脚，有好几次，我见男生就眼睛直直的盯着我的脚看。”
　　“还有呢，还有可能摸哪里，舔哪里？”
　　“还有，他们会摸我的奶子，亲我的奶子。摸够了，他们会想要摸我的屄，吃我的屄。”李晴声音有些发抖。
　　“那你可要把屄那里弄得骚一点喔，还有别的吗？就是想做点更过分的吗？”阿东趴在李晴耳边一步步的引诱着。
　　“他们，他们肯定想要——肏我！”
　　“那如果给了他们机会，你说他们敢肏你吗？”阿东也激动起来。
　　“一定敢的！”李晴肯定的说。
　　“那晴儿，可以让他们肏一次吗，女老师主动勾引男生，让男生初次体验到女人的美妙，哥哥想想就激动。”阿东突然冒出一个大胆的想法，迫不急待的说出来。
　　“哥，你坏死了啦，可是，可是我不喜欢班里的那些坏男生，他们太粗俗了。”
　　“那有没有学习好的，长的又不错的男生呢？”
　　“有两个，”李晴想了一下，“有两个男生，是好孩子，一看就让人喜欢那种。”
　　“那，如果你去勾引他们，有可能吗？”
　　“我不太会呀，万一，万一他们不敢的话，我多不好意思啊，还在站在讲台上给他们上课呢。哥哥，你是认真的吗？”
　　“要是晴儿不愿意，哥哥就是在开玩笑。要是晴儿你也愿意的话，哥哥也想体验一下。想着你被小男生插进去，我就激动得有些发抖。你说，哥哥是不是病了呀？”
　　“哥哥你是病了，你是得的淫病，晴儿愿意给你治治。其实晴儿自己，如果，哥哥你不会因此而嫌弃我的话，也想尝试下的，小男生干干净净的，都会是处男吧……”李晴说着身子就扭了起来，好像已经被插入了似的。
　　见李晴这个样子，阿东也就放心了。
　　“好晴儿，哥哥会比以前更爱你。我们要仔细的想一想，要诱小男生上勾，还不能让他们占太多的便宜。我的宝贝晴儿的身子可不能让他们轻易尝到。”
　　阿东于是帮李晴设计好了剧本，让她先约两个男生私下交谈，谈论时，阿东要偷偷在一旁观看。
　　这一天，李晴按计划留两个男生放学后来办公室。
　　此时别的老师都走掉了，天近傍晚，办公室的光线有些昏暗。
　　阿东就躲在旁边的房间里，本来是一大间，中间用木板分成的两小间。
　　阿东找了找，发现木板墙壁上有个小孔，掏了掏弄大一点，完全能看见三个人。
　　只见室内李晴坐在椅子上，两个男生站在她的身前。
　　两个男生是班上学习最好的，今年都恰好满十四周岁，很懂礼貌，长得白白净净的，看上去很清秀的样子。
　　“老师叫你们来，是想问一句，班里有些不好好学习的男生，我听说有的在说老师的坏话，你们有听说过吗？”
　　两个男生对望一眼，一个张嘴说，“听过的，他们都是坏学生，我们不喜欢他们，从不和他们来往。”
　　“老师知道的，你们将来都是会有出息的好孩子，老师很喜欢你们，所以才叫你们来问下的。现在告诉老师，他们怎么说老师的？”
　　“他们说得很难听的脏话，我听了很生气，我想打他们，又怕打不过。”另一个说。
　　“嗯，老师大概能猜到他们在说什么，现在你们说，他们到底怎么说的，要实话实说，直接说，好吗？”
　　两个男生还是低头不做声。
　　李晴伸手各拉住他们的一只手，“你们知道的，老师很喜欢你们，学习好不说，还都是正直的男子汉，现在，有些坏孩子在背后议论老师，你们要不说，老师就永远不知道他们要干什么，万一他们要对老师做坏事呢？你们愿意帮老师吗？”
　　“我们，我们愿意的，只是，他们说的话，我们说不出口。”其中一个男生说。
　　“没关系的，老师有心理准备，你们要大胆的说出来。”
　　“他们，他们说老师奶子好大，还说，还说老师很骚的。”一个男生鼓起勇气抬起头说，说完不好意思的低下头。
　　“还有呢？”李晴有些激动。
　　“他们，他们还说，想要……干老师。”另一个说。
　　“嗯，老师清楚了，你们说的很重要，老师谢谢你们。那你们觉得，老师的奶子大吗？”
　　“大！”两个男生都瞄了一眼李晴的胸部。
　　“那你们觉得，他们说老师的奶子大，是在说老师的坏话吗？”
　　“是，是吧，反正他们不是好东西。”
　　“但是，你们要明白，你们都是大男孩了，而老师呢，是个女人。等你们长大了，要找到自己喜欢的女孩，你们希望她的奶子是不是像老师一样的大呢？”
　　“嗯，像老师一样大的才好看。”
　　“那你们，想不想摸女生的奶子呢？”
　　“想，只是，那样不太好。”
　　“不要那样想，男生喜欢女生的奶子是很正常的想法，只要不是违背女生的意愿，就不是坏事。现在，老师就是女生，而且，老师的奶子又大又饱满，你们如果想摸老师的奶子是正常的想法，只要老师不反对，就不是坏事。那现在，跟老师说实话，想不想摸老师的奶子？”
　　两个男生又不肯做声。
　　“老师喜欢诚实的孩子，怎么想的就说出来，不喜欢吱吱唔唔的男孩，不像个男子汉。”
　　“我想！”一个男生大胆的心。
　　“我也想！”另一个生怕落后。
　　“嗯，真是乖孩子，是老师最看中的学生。道理老师已经讲过了，男生想要摸女生的奶子并不是坏想法，关键时，女人是否瞧得上男生，是否愿意让那个男生摸。那老师现在让你们摸，你们敢摸吗？”
　　两个男生犹豫着，眼神里透着渴望，又猜不准老师只是在考验他们，还是真的肯让他们摸。
　　“老师是真的喜欢你们，你们早晚会长成大男人的，将来有了自己心爱的女孩，一定可以摸到女孩的乳房。而老师呢，也是女人，老师的奶子也渴望男人摸。你们不摸的话，如果哪天老师被那些坏孩子碰到，就有可能被他们摸去了。现在老师再问一句，你们摸不摸？”
　　“我们摸！”两个男生终于说。
　　“好，现在这里只有我们三个人，这是我们三个人的秘密，老师的奶子只给你们摸，坚决不被班里别的男生摸。来吧！”
　　“说着，向前挺了挺胸部。”
　　两个男生又站了几秒钟，终于打定主意伸出手来，把手轼放在李晴的胸部，一人一边。
　　“只敢轻轻放在上面吗？你们有什么感觉吗？不想知道老师的奶子有多柔软吗？”李晴饶有兴致的引诱着。
　　两个男生于是加力，开始揉捏起来。
　　其中一个甚至找到了李晴的乳头。
　　“只敢放在衣服外面吗？不敢直接摸里面吗？想象一下你们的手掌直接接触老师的皮肤，那感觉有多美。”李晴一点点诱导着这两个初次碰触女人身体的男生。
　　两个男生摸索着把手往李晴的衣服里伸，李晴帮他们把扣子解开，终于两只手掌握住了李晴的两只奶子。
　　“不要按住不放，揉一揉。”两个男生开始机械的揉了起来。
　　“不是这样的，你们要知道，女人的身体天生就是给男人玩弄的，老师喜欢你们，愿意给你们玩，你们要放心大胆的，随意的摸，知道吗？”
　　两个男生开始放肆的玩弄李晴的乳房，其中一个还学会了捏李晴的奶头。
　　“舒不舒服？”
　　“好舒服，老师的奶子好软。”一个说，“老师的奶头，有点变硬了，好好玩。”另一个说。
　　“现在，想不想看看老师的奶子？”
　　“想！”两个男生开始大胆起来。
　　“那你们自己动手，你们不动手，怎么看得到。要记得自己动手，丰衣足食。女生的衣服，你不扒下来，就永远见不到里面的春光。”
　　两个男孩于是动手往外掏，乳房被胸罩挡住了，只露出一半。
　　果然是优等生，其中一个灵机一动，转到李晴身后，解开了胸罩的扣子，于是两只白花花的乳房就露了出来。
　　两个男孩的眼睛里透出了渴望。
　　“还等着干什么？”
　　两个男孩不用李晴再提示，伸出手来开始随意的在两只奶子上摸来摸去。
　　“想不想亲亲？”
　　一个男孩更加主动，俯下身去，含住了李晴的乳头，开始舔吸。
　　“你也来，”李晴招呼另一个。
　　于是两个男孩趴在了李晴的胸部上，用嘴唇贪婪的吮吸起来，他们已经开始体验到了女人的美。
　　李晴被吸得舒服了，也开始低声的喘息着。
　　过了一会，两个男孩舔够了。
　　李晴搂着他们在身边。“老师的奶子好吃吗？”
　　“好吃！”“像妈妈的一样！”两个男孩说。
　　“哈哈，你们还记得小时候吃妈妈的奶子呢？”
　　“记得的。”
　　“来，你们愿意吻一下老师吗？”李晴说完，闭上眼睛，嘴向前突着索吻。
　　还是那个胆子大的，抢先抱着李晴，把自己的嘴唇和李晴的贴在一起，李晴抱着他的头，伸出舌头，热烈的和男孩拥吻着。
　　另一个男孩站一边看着，有些后悔自己晚了一步，不像是奶子，可以两个人摸，嘴唇只能一个人亲。
　　两人吻够了，李晴才注意到旁边还有一个。
　　于是拉过来，“来，老师也和你接吻。”于是又吻了半天，先前那个无师自通的不再闲着，开始继续亲吻李晴的奶子，亲一只，摸一只，弄得李晴好不舒服。
　　亲够了，李晴望着两个人，“今天就到这里吧，老师的奶子给你们摸了，嘴也被你们亲了。班里，老师只给你们两个，老师就是你们的女人了。你们要保护老师好吗？”
　　“嗯，我们会保护老师，不让别人欺负老师。”
　　“那怎么保护呢？你们愿意做老师的骑士吗？”
　　“我们愿意。”
　　“那给老师行个骑士礼吧。”
　　一个就开始鞠躬，另一个就说，“不对，得跪着，我看过中世纪的电影是这么演的，”于是半跪在李晴面前，一副忠心耿耿的样子。
　　“哈哈，真是乖孩子，还有什么，大胆点，老师的奶子你们都摸过了，还怕什么？”
　　“还有吻手礼，”跪着的男孩说着，就去抓李晴的手，在李晴的手背上用力的吻了一下。
　　“就是这样的吗？”
　　“还有一种吻脚礼，我，我不太清楚。”还是跪着的男生。
　　“没关系，只要你愿意，就按你想象的去做，那么你愿意吗？”
　　“愿意，”跪着的男孩说着就趴下去，李晴特意向前伸了伸穿着丝袜的脚，男孩用手捧着，嘴贴上去亲吻了一下。
　　“哈哈，老师的脚，好闻吗？”
　　“好闻，老师的脚香香的，我爱闻。”
　　“哈哈”李晴更开心了，心想，按哥哥说的果然没错，这么小的男生，表面看上去挺好的，其实骨子里呀，全都是色痞子。
　　身下的男孩亲够了，李晴才注意到另一个站在一旁，一副不知所措的样子。
　　于是把他拉过来，“告诉老师，你在想什么？怎么一动不动？”
　　“我，我不知道该怎么做？”
　　李晴拉着他的手，温柔的看着他，“听老师说，老师是你们两个人的，在老师心里，你们都是一样的。不要因为他先做了你就不可以做。这世上总会有些人跑在前面，就像田径比赛一样，但却不意味着跑在后面的就没有机会了，现在，老师想看看你的表现，不要让老师失望喔。”说着，还在男孩的额头上吻了一下。
　　男孩振作起来了，“老师，老师我想亲你的脚，我，我愿意做你的仆人，不，我愿意做老师的奴隶，只要老师肯让我亲你的脚，我做什么都行。”
　　“哇，你好棒啊，你是叫小强是吧，你就先做老师的仆人吧，至于奴隶，可以等老师想好了再说，老师现在还不知道该怎么处理这种角色关系。那来吧，现在为老师服务吧。”李晴开心的说。
　　于是这个男生也跪在地上，把李晴的两只脚又闻又舔，尝了个遍，还把李晴的脚趾头含在嘴里舔。
　　弄得李晴非常开心。
　　最后，李晴拉着两个男孩，“老师喜欢看你们各自的优秀表现，争强好胜是男孩该有的品格，但你们互相之间要友善，毕竟老师是你们共同的女人，你们之间要是不和睦，老师会伤心的。知道吗？”
　　“知道。”两个男生齐声说。
　　“你们想老师了，就来找老师，要注意保密。无论你们做什么，只要是表达对老师的爱，老师都能接受。好了，时间不早了，回去好好学习，成绩好了，老师还有礼物送给你们。”
　　李晴吩咐两个男生离开，却见其中一个就恋恋不舍的盯着李晴看，李晴顺着视线望去，只见男生看的是李晴的裆部那里。
　　就无奈的说，“哎，真是两个好色的小男孩呀，老师今天就再牺牲一下，但是不许更过分了呦，过来吧。”
　　那个男孩就激动的靠近了，但又不太敢的样子。
　　李晴就对他说，“跪下来吧，爬到老师腿中间来。”
　　小男孩于是就双腿跪下，把头埋在李晴的裤裆里。
　　李晴把双腿分开一点，男孩就把头凑到裆部用力的闻着。
　　闻了半天，李晴见另一个男孩站在一旁也一副渴望的样子，就问他，“你也想要是吗？”
　　男孩点了好几下头。
　　李晴于是换另一个男孩到自己的私处闻了个够。
　　两个男孩站起来了，李晴就笑着问，“老师的裤裆，好闻吗？”
　　“好闻！”男孩齐声答。
　　“那老师那里什么味呀？”
　　男孩们不太好意思说，没吱声。
　　李晴就板了板脸，“要做诚实的孩子，心里的话要说出来。”
　　“老师的下面，是骚的。”“我闻的也是，是骚味。”
　　“哈，那，你们还喜欢闻吗？”
　　“喜欢！”男孩又齐声说。
　　“哈哈——真是两个傻孩子！”李晴开心的笑着。
　　“老师，你笑起来真美！”一个男孩忍不住夸赞。
　　“好了，两只小色狼，今天就到这里吧，再晚回去就要挨说了，乖，回去吧。”说完，就在两个男孩的脸上各轻吻了一下。
　　于是两个男孩走了。
　　待到他们走远后，阿东从旁边屋子来到李晴身边。
　　“怎么样，哥哥，我的表演怎么样？”李晴问。
　　“非常精彩，看得我都快射了。”
　　“坏哥哥，看人家被小男生亲奶子还这么开心，下次，他们要做更过份的呢，看你心疼不心疼。”
　　“怎么会不心疼，越是心疼就越是想看。可怎么办，我也好矛盾。”说完故做痛苦状。
　　“好了哥哥，只要哥哥想要的，晴儿都会去做，我只要哥哥开心。”小晴安慰道。
　　“可是会委屈你了呀。”
　　“不会的呀，两个小男生好好玩的，刚才亲我奶子的时候，我都有感觉了。还有，他们竟然都喜欢亲我的脚，和哥哥一样，长大了都是大色狼。”
　　“晴儿的脚长的那么漂亮，哪个男人会不想亲。走吧，我们吃点东西去。”
　　——————
　　又过了一周，这一周进行了期中考试。
　　周末成绩下来后，两个男孩的成绩依旧名列前茅。
　　在阿东的安排下，李晴约了两个男孩周六到自己的房子。
　　阿东不想让这三个师生用小雪她们睡过的床，特意又收拾了一个房间出来，安上大床，当做三人的炮房。
　　进屋后，李晴命令两个男孩去卫生间洗澡、刷牙。
　　要他们把自己弄得干干净净的再出来，谁洗得不干净就回家吧。
　　两个男孩哪敢违抗老师，整整在浴室呆了一个小时。
　　出来后，李晴看着两个似乎焕然一新的男生，忍不住就抱着各自亲了亲。
　　“老师，你说给我们准备了礼物的，是什么呀？”小明好奇的问。
　　“老师的礼物，就是老师自己呀。你们呀，难道不馋老师的身子吗？”说着妩媚的一笑。
　　两个男孩一下子醒悟，不再假装乖巧，一起扑到李晴的怀里，四只手在李晴身上胡乱摸着。
　　李晴承受不住，就被压倒在床上。
　　两个男孩也跟着跳上了床，再也不管李晴是什么态度，在李晴身体各种摸索个不停，就像是把主人扑倒在地的两只狗崽一样。
　　两个男孩先是对着李晴一顿乱摸乱啃，也不知哪个，竟然大胆的用手往李晴的裤裆里抠了抠。
　　李晴有点承受不住这两只小老虎，喘着气，鬓发散乱，脸上露出仿佛风尘女子的迷醉表情，身上到处都是两个男孩的口水。
　　两个男孩开始除去自己的衣服，只留内裤，轮换着趴在李晴的身上开始蠕动，释放着体内的情欲，李晴已经完全不需要像上次在办公室时小心翼翼的引导，就只是软软的躺着，任由两个男孩在自己成熟的女体上发泄着。
　　动了一会儿，两个男孩感觉不满足，开始扒李晴的衣裳，扒得一干二净。
　　又把李晴的腿抬起来，男孩们趴到下面专注的研究了一会儿。
　　李晴只感觉一阵温热传来，这是不知道谁的舌尖开始舔阴道口了。
　　脚上也一热，这是脚趾被某个男孩含住了。
　　就这样身体上一处接着一处的刺激的传来。
　　李晴开始呻吟。
　　听着成熟女人的吟叫，两个菜鸟一样的男孩怎么能受得住，脸涨得通红。
　　纷纷脱下内裤，争着就要往里插。
　　争了半天，李晴也没感觉有东西进来，就抬头看去。
　　两个男孩正在悄无声息的猜拳，似乎还是三局两胜制。
　　最终，小强胜出。
　　小明愿赌服输，坐在一旁有点小失落的看着好朋友的鸡吧，一点点的没入进老师的生殖器中，心里懊悔自己运气不佳。
　　李晴让男孩先把阴茎拔出来，拿出枕边预备好的套套，吩咐男孩戴上再插，她只允许阿东在自己的体内射精。
　　小晴感到下面插进来的鸡吧不是很大，没有阿东插入时那种充实的感觉，但是也能让自己产生些快感。
　　看到了小明在一旁，就招了招手，小明过去，她就握住了男孩的鸡吧套弄着，又很快的含在嘴里吃起来。
　　小强插了一会，两个男孩开始交换位置。
　　李晴被两个男孩服侍得非常舒服，连续高潮了好几次。
　　两个男孩最后各射了一次。
　　休息了一会儿，李晴一边各搂着一个，两个男孩舒服的靠在李晴身上。
　　“就像是妈妈在搂着睡觉一样。”小明说。
　　“老师就和妈妈一样，不是，比妈妈还好。”小强说。
　　“那你们叫我妈妈呀！”李晴说。
　　“妈妈。”两个男孩齐声的叫了起来。
　　“哎！真是乖儿子。”李晴乐得一边吻了一下。
　　“妈妈，你现在有男朋友吗？”
　　“有的，”李晴犹豫了一下，“老师有个最爱的哥哥，他是老师的第一个男人。你们呀，老师的身子已经给你们了，不要对老师要求太多，你们都有自己的美好未来。等你们长大了，还有无数的女孩在等着你们呢。”
　　“我们没有，”小明说。
　　“我们只是想多了解下老师，那老师的第一个男人是谁？”
　　“他呀，他就是这栋房子的主人，现在正在楼上阳台上晒太阳呢。是他最先把鸡吧插进老师的阴道的，让老师体验到了做女人的滋味。老师的阴道被他的鸡吧肏过无数次。你们，要见见他吗？”李晴抛出了阿东早就准备好的台词。
　　“嗯，会不会不太好。他，我们……”两个男孩有点心情复杂。
　　自己正和老师赤裸在床上，刚刚各自交欢完毕，一个陌生的男人要来，还是老师的第一个男人。
　　两个男孩心里有些不舒服的感觉。
　　“嗯，他知道我们的事的，而且，他也很喜欢你们呦，还私下管你们叫小兄弟呢。”
　　“好，好吧，那，那我们先穿上衣服。”李晴假装拔打了一下电话，阿东其实一直就在旁边房间里，从男孩们进屋起，通过摄像头欣赏了整个过程。
　　不到半分钟，阿东穿着睡衣走了过来。
　　两个男孩衣服还没有找到呢，羞得立即趴下去，用被子盖住三人的身子。
　　“呦，刚才不是都生龙活虎的吗，现在怎么成这样了。怕什么？事情做都做了，我全都知道了。现在起来认识一下吧。”阿东爽朗的说着，一边一把扯掉被子扔在一边，露出被子里面三具白嫩的身子。
　　两个男孩慌乱的往李晴身边挤，把脸埋在李晴的腋窝里，趴好了就一动不动。
　　“好吧好吧，要不这样，咱们几个就赤裸相见吧，这样谁也不笑话谁。”于是阿东三下五除二把自己也肿光，跳上床去，分开李晴的双腿，大鸡吧挺立着向李晴阴道里插去。
　　两个男孩被迫着离开，坐在旁边看见自己刚刚享用过的女老师被一根又粗又长的鸡吧插入，不知所措。
　　“你们过来看，我把鸡吧插进去了啊，床上这个光着的女人，就是你们敬爱的李老师。你们李老师的屄，我们三个都肏过了，所以我们三个就有了共同的身份，我们都是你们李老师的男人。就这么一会功夫，李老师就给我们三个男人先后给肏了，你们李老师好辛苦，还不快说声谢谢。”
　　一番话说得李晴娇笑不已，“就你最坏了，坏死了。人家都被你个三条色狼给轮奸了，还要谢我什么？”说完伸出一只玉足，就要踢阿东，阿东抓住了，在上面连啃带咬。
　　一会儿李晴就开始求饶了。
　　阿东把两个都往身边拉了拉，“来，你们仔细看看，叔叔和你们一个样，都是色狼，都喜欢肏女人，色狼之间应该惺惺相惜才对，是不是呀？”说着，在男孩们的胸口假装锤了一拳，又搂着男孩们的后背，“仔细看喔，叔叔的鸡吧，插得深不深？”
　　“深。”小明说。
　　“你叫小明是吧，叔叔一看你就觉得亲，叔叔小时候长的和你一个样，要是倒退几十年，我们就是亲兄弟。”
　　“我也觉得叔叔很好，你是李老师的初恋情人，李老师对我们又这么好……”小明一直嘴很甜，试图拉近几个的关系，但说着说着，感觉关系太复杂，有点编不下去了。
　　阿东不等他说下去，按着男孩的脖子，让他头仰起来面对自己，对着男孩的嘴吻了下去，小男孩挣扎着，渐渐不动。
　　阿东亲完，小明羞得低了下头，心想，叔叔这是——把我们当成侍寝的丫环了，可我们是男生啊。
　　阿东又转头对着小强，“小强，你和叔叔一个样，都喜欢亲女人的脚。你们李老师的脚，好吃吗？”一边说，一边还伸手撸小强的鸡吧。
　　“好吃，”小强实诚回答。
　　“所以，我们以后要好好交流喔，女人脚的美妙滋味，我们要一起分享。来，让叔叔也亲一下。”
　　小强主动仰起头，闭上眼睛，阿东又痛痛快快的吻了一会儿。
　　阿东见两个小男孩这么听话乖巧，很是满意，就让两人靠在李晴的腿边，仔细看自己的鸡吧怎样进攻女人的阴道。
　　阿东玩得兴起，插了一会儿，拔出来，问，“谁来舔舔叔叔的鸡吧？”
　　如果男孩们反感而拒绝，接下来就可能冷场，阿东虽然可以强制要求，但美妙的感觉就没有了。
　　关键时刻，是小强主动救场，毫不犹豫的把阿东沾着淫水的鸡吧含在了嘴里。
　　阿东对这个孩子的好感增了几分。
　　阿东让小强含了一会，又抽插了几下，又拔出来就静立不动，也不说话。
　　小明见状，知道轮到自己了，也把阿东的鸡吧含在了嘴里。
　　阿东对小明也还满意。
　　玩了一会儿，阿东也不射。
　　先把小强领到了卫生间，让小强趴在洗手台上，找了个套套戴上，又抹了点润滑油。
　　问小强“知道叔叔要做什么吗？”
　　“知道”
　　“你要是不喜欢的话，可以拒绝，叔叔不勉强任何人，也不会对你怎么样。”
　　“没事的叔叔，你插吧，就是慢点，我怕痛。”
　　阿东不再犹豫，鸡吧慢慢的顶入男孩的直肠里。
　　抽插了几下，就拔了出来。
　　实话说，没有什么特别的感受，没有女人的阴道舒服。
　　阿东并不是ＧＡＹ。
　　他只是想尝试一下，了解一下自己是否有这方面的倾向而已。
　　阿东吩咐小强上楼，把小明叫下来。
　　扔掉套套，又换了下，同样把小明了插了插。
　　总不能只插一个，厚此薄彼不是？
　　阿东玩够了，只管又回自己的屋子里躲着去。
　　留下李晴搂着两个小男孩，有点委屈。
　　“怎么了，两个小宝宝。你们叔叔对你们做坏事了？”
　　“嗯，有点疼，”小明委屈的说。
　　“我也是，”小强也说。
　　“哎，别怪你们叔叔好吗？他就是这样的人，总是有坏主意。但其实心很好。知道吗？要是不他呀，你们是不可能得到老师的。”
　　两个男孩有点震惊。
　　“是他出的坏主意，说老师我的身子这么年轻，不找几个男人用一用，白白浪费了大好时光。我说不喜欢别的男人，他就问小男生怎么样，我就想到了你们两个，你们说，是不是该感谢他？”
　　两个男孩默不做声，虽然屁股有点痛，但是鸡吧在老师光滑的大腿上蹭着，却是爽得很。
　　心下的不满减轻了些。
　　“还有啊，你们以为他是同性恋吗？”
　　（难道不是吗？）两个男孩心里想。
　　“哈哈，错了，他呀，一辈子只喜欢女人。你们把他的女人给肏了，刚才都趴在老师身上射精了，都舒服过了吧，没人抵赖吧？他是这在惩罚你们呢！”
　　两个男孩有点理解阿东的行为了。
　　“好了，叫妈妈！”阿雪抚着两个男孩的头。
　　“你们喜不喜欢肏妈妈？”
　　“喜欢，我们喜欢。”
　　“还记得那些坏孩子说的脏话吗？别怕，大胆的说出来。记住老师的话，只要女人允许，对女人这样说就不是坏话，而是催情的良药。”
　　“我，我想和妈妈做，我想肏妈妈！”小明说。
　　“我愿意肏妈妈的屄，我想和妈妈肏屄！”小强说。
　　“乖孩子，妈妈好喜欢听你们这么说，妈妈的屄都被你们说得发热了。老师问你们，你们有没有对自己的亲妈妈动过心思？”
　　两个男孩对望一眼，心下觉得这是很羞耻的事情，默契的都摇了摇头。
　　李晴一副伤心的模样，“小明，还有小强，老师把身子都献给了你们，就是为了让你们快乐的成长。跟老师说句真实话有这么难吗？就这么不信任老师吗？”说完，掩面要哭出来的样子。
　　“老师，你别哭，我说，我动过心思……”小强先说。
　　“我也，想过，想过和自己的妈妈那个……”小明紧跟着。
　　“大胆的说出来，男子汉大丈夫，敢想就敢说出来，事无不可对人言。这样才是光明磊落。”小晴在一旁鼓励着。
　　“我想过和自己的妈妈做爱，就像是和老师一样。是在自己自慰的时候，会这样想。”小强说。
　　“我也想过要是能和妈妈做爱就好了。有一次妈妈洗澡，我就悄悄趴在窗子上看。妈妈光着身子，她洗了一会儿，就把手摸着下面摸，身子还扭来扭去的，我看见了，下面就硬了。”小明说。
　　“我的妈妈也是，她有一次自己偷偷在被子里叫，就像老师和我们做爱时的那种叫，我在门外听见了，她叫了好几分钟，我就一边撸着鸡吧一边听。我，我都好想冲进妈妈的房间。”小强补充说。
　　“可是，我们又不能真的和妈妈那样，妈妈不会同意的，我们心里憋着，好难过。有时一整天都心情不好，爱发脾气。”小明灰心的说。
　　李晴怜惜的把两个孩子抱在怀里，“你们没试过又怎么知道不可以呢？要不要老师把方法讲给你们听？”
　　“要，老师教我们。”两个男孩齐声。
　　“好，你们仔细听好，原则就是，要通过暗示，让妈妈知道你们的心思……”李晴把阿东事前准备好的技巧说给两个男孩子听，两个男孩听得很认真，还不时的讨论着，补充着。
　　最后，说得差不多了，李晴总结道，“最关键的一点，千万不要粗暴的动手，那样子会伤害到妈妈。如果妈妈有回应，你们就成功了，如果妈妈拒绝了，也没有关系……”
　　两个男孩心里思量着：即使失败了，每一个行为都有辩解的说辞，就算被妈妈骂几句，也没有大关系。
　　于是心情大好，仿佛见到了胜利的曙光。

第23章 母子
　　后来，两个男孩果然分别对自己的妈妈进行了试探。
　　男孩们家境都不错，他们的爸爸一个在政府部门任职，一个是私企老板，各自整天在外应酬，对家人都关心不够。
　　他们的妈妈年纪也不大，三十五六岁的年纪，生活优渥，保养也好。
　　因为之前总是一起接孩子，两个妈妈互相也算认识。
　　小明的妈妈人很开朗，在外面喜欢和人开开玩笑，总是很有风情的样子。
　　而小强的妈妈则可能是受教育水平较高，比较矜持稳重，在外面时给人以娴静优雅的感觉。
　　两个女人从别人眼里看来生活都很顺心，都是贤妻良母的作派。
　　男孩们都有自己的小房间，不和妈妈在一起住，平时都由妈妈照顾起居，一家三口不和老人们一起生活。
　　小明回到家后，先是纠结犹豫了好几天，但无奈每天和妈妈朝夕相处，每次见到妈妈都下意识的往那方面想。
　　小明妈妈在家里也是穿得清凉不避儿子，所以当儿子的想看到妈妈春光外泄就别说有多容易了。
　　小明一旦看见了就开始顺着李老师提供的思路往下想，想着想着下体就硬了起来，眼神就躲躲闪闪，弄得妈妈以为儿子病了或有心事儿了询问个不停。
　　小强的情况也差不多。
　　因此头一周的进展都不顺利。
　　两个男孩分别向李晴倾诉内心的挣扎，并试图往李晴怀里钻寻求安慰，被李晴严厉的拒绝了，并告诉他们不先弄妈妈就休想碰老师。
　　男孩就说对妈妈实在不好下手，李晴就嘲讽他们，“怎么对老师就能下得去手！那天往老师阴道里射得爽不爽？”紧接着又诱惑说，“想一想，只要迈出那一步，以后就可以像对老师那样对妈妈了，妈妈的身体随便看，妈妈的阴道可以尽情的插，尽情的往里面射精……”
　　一番描述听得两个男孩内心火热，就想要先在老师身上泄泄火。
　　李晴给了两个男孩一人一个耳光帮男孩消了火，用最严肃的语气说，“老师已经尽最大努力在帮你们了，如果还做不到，算什么男子汉！也不要因此而恼羞成怒，那天你们说的想要对妈妈图谋不轨的话都录了视频的，一旦事情外泄，老师固然好不了。但你们也会因此而退学，你们的妈妈也会因此而蒙羞。”最后又有些泄气的说，“如果实在做不到，老师也不怪你们，就忘了这件事吧，也把老师忘掉吧！”
　　男孩们就都红肿着脸讪讪的说，“我们永远都忘不了老师。”
　　李晴就把男孩们搂在怀里安慰说，“真的没什么大不了的，你只要没插进去，妈妈最多也就骂两句，妈妈又不可能不要亲生儿子。你一旦插进去了，那一定是妈妈允许你们插的，接下来就可以放心大胆的享受了。都回去试试吧，实在不行再找老师想办法。”男孩们各自答应再努力一下。
　　这一番操作当然早在阿东的意料之中，都是早就为李晴准备好的回应。
　　阿东也是本着有苗就浇浇水，开不开花都无所谓的心态安心的等着事态发展。
　　就这样煎熬了多日，小明终于忍不住下手了，却不想过程很顺利。
　　小明先是趁妈妈睡着了，悄悄跑到妈妈屋里把手伸到被子里揉妈妈的奶子。
　　妈妈很快惊醒，见是自己的儿子，并没有惊慌，更没有训斥。
　　微笑着问小明要干什么。
　　小明就红着脸说，“突然想起起小时候吃妈妈奶水的事，就忍不住跑了过来。”，男孩子脸上一副做错事的表情。
　　妈妈就疼爱的跟儿子说，“没事，想吃妈妈奶就过来吃。”于是小明就趴在妈妈怀里吃了起来，男孩从老师那里得到了经验，一边吃一边用舌尖在乳头上打转，另一只手还轻轻的揉另外一边。
　　许是被儿子舔得舒服了，或者自己总一个人睡太寂寞，在男孩亲够了要回去时，主动对儿子说“来，妈妈今晚搂你睡”，于是男孩就光着身子搂着妈妈。
　　妈妈注意到男孩的鸡鸡挺立着，虽然不如成年人那般粗大，但也算得上是阳具了，不由心下一羞。
　　男孩睡了一会儿，借口不舒服，就要从后面抱着妈妈，一只手臂被妈妈枕着，另一只手从上面捂住妈妈的胸。
　　男孩子发育得很好，而妈妈又生得娇小，这样的姿式就像是男人在搂女人一样。
　　妈妈不好拒绝，也顺从了。
　　过了一会儿，男孩又说胳膊压得不舒服，从妈妈脖子下方抽了出来。
　　两个人的身体脱离了接触，就这样各自睡去。
　　假意睡了一会儿，大约半个小时左右，见妈妈似乎睡着了，男孩忍耐不住，下体凑向妈妈，用自己的鸡巴在妈妈的阴户上面顶。
　　都各自穿着内裤，虽然没有皮肤的直接接触，但只要妈妈没睡着，一定能感觉得到。
　　男孩心跳得厉害，静止不动了好一会儿，见妈妈没有什么反应，就把自己的鸡巴从内裤侧面掏出来，直接顶在妈妈的内裤上，这次感受更强烈了。
　　性欲一起，如不遇阻碍就总会变本加厉，非到最终的释放不会休止，中间的每一步与其说是享受不如说是煎迫。
　　一个声音在告诉男孩，“到此为止好了，再进一步的话动作就完全藏不住了！”另一个声音就说，“只差这一点点了，只要把妈妈内裤脱下来，就会立刻升入极乐！”
　　正在纠结中眼见妈妈的腿动了一下，男孩一惊立即后退，却见妈妈只是稍换了个姿式又接着睡，此时妈妈的双腿不再并拢，下面的腿依然伸直，上面的腿弯曲起来，男孩往下看去，妈妈的内裤在裆部掀开了一个空隙，里面的半片阴唇看得清清楚楚。
　　男孩一阵口干舌燥，心脏“砰砰”狂跳个不停。
　　这样的天赐天良，男孩再也控制不住，悄悄把自己的内裤全脱下，一条手臂按在床上支起身体，一条腿落在妈妈两条小腿中间的床上曲着同样支撑身体，这样自己的身体就差不多落在了妈妈的正上方，自己的腰臀半侧着从后面正对着妈妈的两腿间。
　　男孩用眼睛紧盯着，让自己的鸡巴顺着妈妈内裤的侧缘往里探，缝隙不够大，男孩就用一只手轻轻的拈着内裤往上拉。
　　终于，龟头伸进去了，龟头碰到了妈妈里面软软的肉。
　　感觉还不够，男孩焦急的把内裤整个的拉到胯部的一侧，整个阴部全露出来了，生得就像鲍鱼的样子，两侧隆起的肉是阴唇，中间看上去可以深入的地方就是阴道口了，外表湿湿的。
　　男孩咽着口水，小心的把龟头放在妈妈的阴道口上。
　　想象了无数次的景象就这样实现了，自己的鸡巴就搁在妈妈的阴道入口处，软软滑滑的触感，那种成就感就是考试打一百分都远远比不了。
　　龟头一接触到阴道口，因为重力的作用，又因为那里实在太柔软，龟头就顺其自然的往里钻了一小半。
　　快乐的感觉一下子就冲昏了小男孩的头脑，不顾一切的下身一压，阴茎就整个的进入了妈妈的阴道，并很快的感觉到了妈妈的阴道一缩一缩的夹紧了。
　　男孩已经无所顾忌，开始轻轻的在里面动，很快就变成了大幅度的抽送，最后就是双臂和小腿支在床上，下身腰部连着屁股用力一下接着一下的往里打桩，男孩的胯部一下一下的撞击着妈妈的臀部。
　　妈妈再也忍不住，终于开始呻吟起来。
　　男孩收获了无以伦比的快感和满足感。
　　真的像老师说的那样，在插入前妈妈如果想阻止有无数次机会阻止，在插入后妈妈就再也不可能阻止，再也不用紧张了，可以放松的释放性欲。
　　男孩加快速度，快要射的时候还体贴的问，“妈妈，我可以射进里面吗？”妈妈羞得不说话，只是点了点头。
　　男孩于是就真的把精液射到了亲妈妈的阴道深处，射的时候还被妈妈在下面狠狠的夹了几下。
　　男孩射完，就压在妈妈身上喘息着。
　　又过了会儿，男孩把鸡巴拔出来，妈妈的阴道口粘乎乎的，一丝精液从里面滑了出来。
　　女人翻过身，男孩扑在妈妈怀里，激动的说说“妈妈，我爱你！”女人温柔的搂着自己的儿子不作声。
　　半晌，男孩从妈妈怀里抬起了头，担心的问，“妈妈，我是坏孩子吗？”
　　妈妈又赶紧为儿子进行心理上的疏导，最后还在儿子的追问下害羞的承认自己刚才被儿子弄得很舒服，自己平时就寂寞，偶尔会自慰。
　　男孩就说以后自己要像爸爸一样关心妈妈。
　　妈妈最后承诺只要男孩把精力都放在学习上，好好努力，以后想要的时候就来和妈妈一起睡。
　　当小明炫耀的在李晴面前讲起自己的成功经历时，李晴也很惊讶，没想到在自己的促成下，真的实现了母子乱伦，而且过程是那么的完美、那么的温馨。
　　而在一旁的小强则一副垂头丧气的模样，他没有小明那么幸运。
　　原来，小强的妈妈可能是受教育较多，伦理观念比较重。
　　当他把手伸到妈妈的怀里时，妈妈直接把男孩的手拍开了，还告诫说“男孩子大了，就不能这么对妈妈了”。
　　小强按照老师的吩咐就没有其它的动作，只连连向妈妈道歉。
　　来到小晴这里后，听到小明的描述，小强更是羡慕不已，所以心情特别的沮丧。
　　李晴就好生的安慰了下小强，跟他说妈妈依然是爱着他的，妈妈的做法并没有错。
　　而小明也拥抱着自己的朋友，甚至还当前老师的面，亲了亲小强的嘴唇。
　　李晴兴奋的在一旁鼓掌，原来两个男生平时关系就好，再加上这段时间和李晴在一起，三人赤裸相对，相互之间早已不再排斥。
　　李晴就鼓励他们，可以自由的向对方表达自己的爱。
　　小明知道朋友心情不好，就想给朋友来点刺激的，于是蹲下去，脱下了小强的裤子，掏出了小强的鸡巴，撸了几下硬了，就一口含在嘴里。
　　小强受不了这样强烈的刺激，嘴里喊着“哥，哥，不要这样”，一边鸡巴一抖一抖的射在了好朋友的嘴里。
　　李晴在一旁看着兴奋不已，手伸到自己内裤里揉得浪叫起来。
　　接下来，小强深情的回报了小明，让小明也在自己的嘴里发射了一次。
　　两个男孩又相拥吻了起来，此时李晴也终于大叫一声，达到了高潮。
　　每次三个人密会，阿东都会在旁边的屋子里看着。
　　为了不打扰到他们，总是一边喝着茶，一边不发出任何动静，让三人在隐密的房间里自由的发挥。
　　此时阿东也在，两个男孩的描述和举动只看得他目瞪口呆，心想：这是拣到宝了！
　　阿东思考了一阵，决定再试探一下小强的妈妈，就吩咐李晴把自己新的构想转告给小强。
　　小强回到家后，总是心情低落的样子，话不多说，饭也只吃平常的一半，总把自己关在屋子里，小强的妈妈问也什么都不肯讲。
　　小强妈妈暗中观察儿子，观察的结果让她大吃一惊：孩子在屋子里时会偷偷自慰，射精时还会嘴里含糊的叫着“妈妈！妈妈”。
　　小强妈妈还在孩子的电脑里一个叫做“学习资料”的文件夹里发现一堆色情图片，电影和小说。
　　里面的内容让她面红耳赤，其中有很多的内容竟然都是母子乱伦的情节或画面！
　　小强妈妈匆匆浏览一番后，胆战心惊，很想把这些东西删掉，再狠狠的给儿子一巴掌并训斥一通。
　　但孩子上学还没回来，小强妈妈枯坐在床边，过了好一会儿，情绪才渐渐平复。
　　冷静下来后，不禁为自己刚才的冲动感到后怕。
　　这个年纪的孩子本就情绪不稳定，儿子心理已经出了问题，一巴掌扇下去，想当于把儿子从悬崖边上推了下去。
　　但该怎样纠正孩子，小强妈妈一时又矛盾不已。
　　一是当妈妈的实在是不好意思启齿和儿子说这些。
　　二是孩子正值青春期，随着身体发育关注到性方面的信息很正常。
　　孩子的心理很脆弱，再这样下去，弄不好就会影响孩子一辈子。
　　但就此不管肯定是不行，管的方式也不行。
　　孩子万一走上邪路，为了性铤而走险做出伤害女人的行为，一辈子可就毁了。
　　网络上不时曝光一些极端案例，那些家长痛悔一生的样子历历在目。
　　小强妈妈也开始茶饭不思，见到小强时，想到孩子自慰时喊着妈妈，还有那些露骨的画面，就眼神躲闪，不敢正视儿子。
　　小强妈妈开始认真思考关于性的问题。
　　先是红着脸把儿子电脑上的资料仔细看了看，又在网络上查了查性教育方面的资料，最终决定要放弃自己的羞耻心，对儿子进行正面教导。
　　这一天是周末，睡前，小强妈妈洗了个澡，也催促儿子把自己洗一洗。
　　看儿子要回屋，就把儿子叫到自己床前，母子俩都穿着睡衣。
　　小强妈妈没说什么，直接解开了睡衣的扣子，里面没有胸罩，两只大奶子就露在了儿子面前。
　　把儿子拉到身前，示意儿子到怀里来。
　　母子俩就这样沉默着，儿子趴在妈妈怀里吮吸着妈妈的奶头，一只手还很老练的揉捏另一只奶子。
　　妈妈用手轻抚着儿子的背部。
　　小强吃了半天的奶子，抬起了头。
　　小强妈妈眼见着儿子脸上仍是渴望的表情，“唉”的叹了一口气，就往床里面坐了坐，脱下裤子和内裤，两腿抬起来支在床头。
　　把自己的阴户露在儿子面前，开始拿自己的生殖器官当道具，给儿子普及起青春期性知识来。
　　小强妈妈深知儿子被自己拒绝受了挫折，怕是出了心理问题。
　　青春期的男孩子，你越是避讳禁忌，他们就越好奇，就越是憋得厉害，好多变态就是这样修炼成功的，到那时就全都完了。
　　所以一不做二不休，决定把和有性关的东西全坦露在儿子面前，让儿子消除心结，就像现在做的一样。
　　然而想法是好的，当儿子的目光注视着自己丰满的阴户时，妈妈仍然意识到，自己是女人，而身前的是一个已经性发育了的男人，从生理上讲，没什么是不可能发生的。
　　小强一脸痴迷状，梦游一般的靠近了，蹲下去，把头放到妈妈的两腿间。
　　小强妈妈不敢打断，害怕会对儿子造成二次伤害。
　　妈妈就拼命忍耐着，忍得下面流出了水，然后一片温热麻痒的感觉传来，低头看去，儿子的嘴唇正贴着自己的阴道口，舌头伸出来卖力的舔着，下身就又一紧，淫水不争气的流得更多了。
　　妈妈脑海中自动浮现出那些视频里的画面，似乎世上有很多母子都做过类似的事情，内心里虽然羞耻，但有了安慰理由，就坐着不动，任由儿子舔着私处。
　　男生舔了一会儿，深知此时如果把妈妈舔到高潮，那么等情绪冷却后，就会赶走自己，自己可能就会半途而废。
　　于是抬起身，深情的望着妈妈，“妈妈，这样子我好舒服，你呢？”
　　“儿子，不行的，你停下来吧，这样妈妈会受不了的。”
　　“可是妈妈，我下面好难受。”男孩语气里透着委屈和哀求。
　　女人向下面望去，男孩下体鼓涨一片。
　　男孩见妈妈望着自己下身，就一拉裤子，阴茎直挺挺的蹦了出来，那硬挺着的东西让小强妈妈看了一阵眩晕。
　　当男孩贴近了把阳物放在妈妈阴道口时，女人毫无抵抗，当男孩挺起屁股把整个阴茎塞进去时，母子俩都松了一口气：终于走到了这一步！
　　事已至此，别无他法。
　　她太小看性的魔力了：要么保留尊严伤害儿子，要么放弃尊严满足儿子的性欲，没有他路可走。
　　虽然内心矛盾不堪，但最终还是母爱的天性让她选择满足儿子，放弃了自己做为母亲的尊严。
　　当男孩的阴具开始在妈妈的阴道里抽插时，女人的感觉起了变化。
　　小强的妈妈只有过他爸爸一个男人，而小强，则是第二个。
　　想着这辈子自己的身子都奉献给了这父子二人，女人的内心就羞臊不已，下体更加湿滑，脸上也露出了红晕。
　　男孩插得舒服了，就又靠近妈妈，嘴唇贴着妈妈的嘴唇，和妈妈结起吻来。
　　而女人也热烈的回应着，体会着久违的少女时代的感觉……
　　“妈妈，我看见过好几次，你在洗澡的时候手淫了，妈妈是不是很寂寞？”
　　女人看着自己的儿子完全像个大人一样，在女人的身体上卖力的耕耘着，“小强，你长大了，真是什么都瞒不过你。”
　　“妈妈，我好舒服，你呢？”
　　“妈妈也……舒服。”事已至此，女人也放开了心怀。
　　“妈妈，我喜欢肏你，我早就想了。”
　　“儿子，你从哪学来的脏话，不要这样说。”见自己儿子脸上露出了羞愧的表情，连下身的鸡巴也停止了运动，连忙又说，“这些话是不好的，是对女人的羞辱，以后不要对其它的女人说，但对妈妈可以说，只悄悄的，只有我们两个人在的时候说，好吗？”
　　“那妈妈，等我长大了，有了女朋友，可以对她说吗？”
　　“可以的，你要先试着问问她，只要她愿意听，就可以的。”
　　“那妈妈愿意听吗？”
　　“妈妈……愿意听。”
　　“可是妈妈说那是脏话，是羞辱。”
　　“不是的儿子，”女人为了安抚儿子，又连忙改口辩解，“当两个人在做爱时，女，女孩也同意的话，说这些就没事儿，就不是羞辱，而是为了增加性爱刺激进行的必要交流。”
　　“那妈妈听了有什么感觉？”
　　“妈妈听了，感觉……臊得慌，心里一紧，特别是被自己的儿子说，羞得妈妈有些受不了，像是要崩溃了。但是并不是反感。”
　　“那妈妈，还有别的脏话，我可以说吗？”
　　“说吧，乖儿子。”
　　“妈妈，我喜欢和你肏屄！”
　　“啊……妈妈听见了，妈妈听见了，你接着说。”
　　“妈妈，我想你的屄想好久了，刚才我舔的时候，妈妈下面好骚。为什么妈妈下面那么骚？”
　　“妈妈下面是尿尿的地方，当然会有骚味了。”
　　“那妈妈的骚味喜欢让别人闻吗？”
　　“只喜欢让小强我的乖宝贝闻，宝贝你也喜欢的吧？”
　　“喜欢呢，妈妈，你可以对儿子说脏话吗？我想听。”
　　越是被礼教约束严重的人，当内心的防线被击溃时，那肮脏的欲望冲破了一切束缚所带来的快感就越强烈。
　　女人现在就是这样，她的心理开始迷恋上了这种感觉，就像是龟头冲破了处女膜的那一刻，很痛苦，然而若是男人钻过处女膜后放在里面不动，过一会儿那里就会麻痒难耐，可希望男人开始进行抽插。
　　这就是为什么女人在被强制性交时，刚开始反抗挣扎，一旦被男人插入后立刻屈服的原因。
　　欲望就是个无底洞，多少精液也填不满。
　　和那些吸白粉的瘾君子一样，一旦踏入，万劫不复！
　　“儿子，妈妈，想让你肏！”
　　“妈妈，接着说，这个我都说过了。”
　　女人开始在脑海里寻找那些平时被自己扫进垃圾堆里的词汇，“儿子，你知道吗，我们是在乱伦，是母子乱伦。”
　　“妈妈，什么是乱伦？”
　　“乱伦就是亲人之间的性交。”
　　“那除了我和妈妈这样的，还有哪些？”
　　“还有好多，有的是爸爸把自己的女儿弄了，还有的是姐姐让自己的弟弟肏了，还有姐夫把自己年轻的小姨子弄上了床，还有公公玩了自己儿媳的身子。”
　　“那等我有了媳妇，可要小心爸爸。”
　　“哈，傻孩子，你爸爸在外面有女人的。”说着，女人变得伤心了起来。
　　“妈妈，别难过。以后让儿子陪你，妈妈这么年轻，身材这么好，爸爸一点也不珍惜。”
　　“嗯，好儿子。以后妈妈的身子给你用，给你肏，不给你爸爸。”
　　“妈妈，还有更刺激的事儿呢，你想不想知道。”
　　“你说吧儿子。”
　　“妈妈，我想舔你的脚。”
　　“傻孩子，脚有什么可舔的。”嘴上说着，脚趾却不安的动了动，就好像儿子的舌头已经在舔自己的脚一样。
　　“妈妈，我喜欢给妈妈舔。”
　　“哎，喜欢就舔吧。”
　　“不行，妈妈好像不太情愿，你得让儿子有了兴趣才行。”
　　“好吧，你这个坏儿子！妈妈的脚啊，生得白白嫩嫩的，可好看。当初妈妈还是少女时，你爸爸也喜欢捏妈妈的脚，那时妈妈爱穿少女棉袜，你爸爸就总趴上去闻。妈妈现在想起来心里还哆嗦呢。”
　　“妈妈你接着说，要是我舔了你的脚，你是什么感觉？”
　　“妈妈平时很爱惜自己的身子，脚也保护得很好。有的时候望着自己的脚，就会想着，怎么就没有男人来爱妈妈呢？要是有的话，妈妈什么都给他，连脚也给他随便玩。儿子要是亲了的话，就不便宜别的男人了，妈妈就是儿子的了，妈妈的脚也归你了，以后要和妈妈一样爱护妈妈的这一双美脚……嗯玉足，要帮妈妈洗脚，洗干净了随便给你玩，好不好？”
　　“好的妈妈，还有别的感觉吗？比如，妈妈就没想过，男人为什么爱亲女人的脚呢？”
　　“这个呀，要是男人亲了妈妈的脚呀，妈妈会觉得男人贱贱的，贱贱的又很讨人喜欢。要知道那可是女人的脚呀，是用来走路的，就算洗干净了，感觉上也是脏脏的。可是有些臭男人呀，偏偏就喜欢这个，对着女人的脚又啃又咬，又不是猪蹄子！好想把这些贱男人踩在脚底下，踢一边去，然后看着他们又爬过来继续发贱。儿子你说，妈妈说得对不对？”
　　“好像，对吧，”小强感觉妈妈说到自己心里去了，不好意思的承认。
　　“所以，我的乖儿子也变成臭男人了，也是贱贱的，对不对？天天就盯着女生的脚，要是女生不反对，你是不是敢扑上去？班里的女孩子是不是被你意淫了个遍？”
　　“没有的，也不是，以前有的。”小强有些慌乱。
　　“现在没有了？现在在想什么？你还亲过别的女人的脚吗？”女人怀疑的问。
　　“有，有的。”
　　“啊？是谁？是哪个女生？”
　　“不是的，是我们李老师，她，她长的好漂亮，像妈妈一样漂亮。”
　　“啊！你们，你们还做什么了？”
　　“我，我和李老师做爱了。她，她说喜欢我，班上有些坏男生总议论她，可她只喜欢我，说我学习好，长大有出息，现在是青春期，不要走入误区。所以李老师就让我摸了她的身子，还让我——插了进去。李老师告诉我要把精力花在学习上，不要总是盯着女生们看，长大有了本事女人有都是。”出于男孩的自尊，小强并没有提到小明，在小强的心里仍然在暗示着老师只属于他一个人。
　　女人通过儿子的讲述了解了前因后果，也明白了老师的一片苦心。
　　虽然牺牲有点大，但现在自己的阴道里正插着儿子的鸡巴，人家只是个老师，而自己是孩子的亲妈妈，自己都这样了，哪有资格非议别人。
　　就开口说，“小强，她是一个好老师，为了你们长大成人付出了这么多。你一定要对老师好，等以后要报答你的老师。”
　　“嗯，知道了，就像对妈妈一样好。”
　　“但是，小强不要总是对年纪大的女人感兴趣，应该多多留意班上的小女生，都是纯洁的小女孩，最重要的，她们可都是处女喔！”女人有点担心起儿子的性取向。
　　“她们，她们除了几个，都是飞机场，都没有妈妈这么好。”
　　“应该也有发育的吧，我记得放学时看见过几过，胸部都挺鼓的了。”
　　“嗯，有个叫小梅的，胸挺大的，就是不爱说话，也不爱理人。”
　　“所以，你们老师的脚长的也很漂亮是吗？”女人不再纠结这个，继续问道。
　　小强鸡巴放在妈妈的阴道里，开始用手把玩妈妈的一双小脚。
　　“李老师的脚长的长长的，嗯，是修长，看上去很美。妈妈的脚长的小，看上去很可爱。”说完，男孩开始亲吻妈妈的脚背，一边吻一边说，“妈妈的脚滑滑的，很有弹性，我喜欢妈妈的脚。妈妈你不要让其他的贱男人亲，只给儿子亲，好吗？”
　　“好，好儿子，你就给妈妈当贱男人吧，好吗？妈妈要看到你贱贱的样子，就把妈妈的脚当成好吃的，一看见就馋得不行的样子。”
　　“妈妈，舔着你的脚，儿子的鸡巴都有点变大了。妈妈你感觉到了吗？”
　　“感觉到了，妈妈用阴道里的肉肉夹着你的鸡巴呢，儿子被妈妈夹得舒服吗？”
　　“舒服，我好幸福，我把鸡吧插到了妈妈的身体里面，其他男生都永远也碰不到自己妈妈的这个位置。”
　　“嘻嘻，傻孩子，这可不能太绝对。你们这一波孩子呀，太坏了，就连自己妈妈都不放过。”
　　“哈哈，我把自己的妈妈给弄了，我把妈妈压在身底下肏了，妈妈你为我骄傲吗？”
　　“骄傲，”女人轻拍着男孩的屁股，“我的儿子最棒了，连自己妈妈都敢弄，还有学校的女老师身子，也让我的儿子玩，妈妈好为你自豪！”
　　“妈妈，告诉你个秘密，小明，他的妈妈也和他做过了。”
　　“啊！”女人惊讶的张大了嘴，“你说的是真的？”
　　“小明偷偷跟我说的，千真万确。他说他那天光着身子，拗着非要和妈妈睡一被窝，先从后面搂住他妈妈，他妈妈没反对，他就扒下他妈妈的裤衩子，就把他那根插进去了。他还告诉我说他好爽。”
　　女人一时惊得说不出话来，那个女人一看就不太正经，一天天到处勾搭男人样子。
　　果然，还和自己儿子做出这种丑事儿来。
　　但又一想到自己也没好到哪去，自己的肉穴还被亲儿子正享受着呢！
　　脸一红，就想着，“算了，这样也好，自己也不算孤单了，这一个班上已知的就两个了，还不知暗地里有多少个呢！”于是心下更加的坦然起来，“那，小明，射到他妈妈的屄里了吗？”女人接着问。
　　“射了，他说射的可多，拔出来时都流到外面了。”
　　“那一会儿了，一会你也能射到妈妈里面。妈妈做过手术，不会怀孕的，儿子你放心。”
　　“嗯，我还不着急射，我还没玩够呢。妈妈的脚软软的，一定比小明妈妈的还好看。”
　　“你咋知道的？”
　　“前几天在学校门口见过的呀，是在小明告诉我他肏过他妈之后。当时她还拉着我的手，说有空和小明一起到她家去玩。我就低头看着她的脚了，也挺白嫩的，”小强说着，还舔了舔嘴唇，好像自己舔过了一样。
　　“儿子你可真是个色魔，妈妈快受不了你了，同学妈妈的主意你也打。”心下却想，那个骚货竟敢勾引自己的儿子，小心哪天被儿子按在床上肏。
　　“儿子，你一天天哪来那么多坏主意啊？”
　　“就是听同学说，还有在网上，有个论坛，叫什么会所的，里面好多有意思的东西。”
　　“小强，少看那种东西，多花点时间在学习上。”女人教育道，忍不住又问，“你，你看到哪些有意思的了，跟妈妈讲讲。”
　　“里面的有些可过分……”我有点不好意思讲。
　　“臭小子，”女人狠拍了下男孩的屁股，“妈妈都被你弄成这样了，骚水流了一大堆，这会儿怎么又不好意思了？你把鸡巴往妈妈屄里塞的时候，怎么就好意思了？快点讲，妈妈想听听。”女人催促着。
　　“里面有的说，让女人口交，就是把鸡巴插进女人的嘴里。然后就像肏女人的屄一样，最后射进去。”
　　女人听得口干舌燥，“你，你也想对妈妈做这样的事吗？”
　　“妈妈，妈妈你是不是不太愿意？那，那我就不想着那样了。”
　　“不，妈妈的嘴愿意给你肏的，你也可以喂精液给妈妈吃。你小的时候呀，妈妈就偷偷含过你的小鸡鸡呢！还有什么，小强你快说出来。”
　　“妈妈，还有的说，男人可以往女人的嘴里撒尿。”
　　“那，那小强，你会，你会尿到妈妈嘴里吗？”
　　“我，我不太敢。”
　　“孩子，别怕，你的鸡巴都给妈妈含在嘴里了，想尿尿不是很正常吗？只是小强，你要知道，让男人在自己的嘴里撒尿，对女人来说，是很屈辱的事情。小强你以后不要轻易的对女人开口，如果女人同意了，你一定要好好的爱护她，因为她是真心爱你的。”
　　“我是想往妈妈的嘴里小便，但又怕妈妈委屈。因为我平时都是往马桶里尿的。”
　　“别怕，乖孩子，你是妈妈的宝贝，妈妈一点都不嫌你。你就是把妈妈的嘴当了马桶也行的，想尿的时候，就尽情的往妈妈嘴里撒尿吧。你尿得越欢，妈妈越开心。”
　　“那妈妈，我能尿到你屄里吗？”
　　“可，可以的吧，”女人激动得带着哭腔，不太确定的说。
　　“你怎么了，妈妈你不高兴这样吗？”
　　“不是的，妈妈从来没有听人说过这样的事，妈妈是一时太激动，太震惊了。但是，妈妈愿意的。妈妈的屄都被你肏过了，就顺便往妈妈的屄里尿泡尿吧，帮妈妈冲冲。”
　　“好的妈妈。”小强说着，鸡巴往阴道里面顶了顶。
　　“还有吗？好儿子，妈妈还要听。”
　　“妈妈，你身上有几个洞洞啊？”
　　“什么洞洞啊，我，我不太清楚啊。”
　　“我说的是这里，”小强说着手向下伸，在妈妈的屁眼上按了按，“就是这里。”
　　“啊，是这里呀，这里是妈妈的……”女人说不下去了。
　　“说出来妈妈。”
　　“这里是妈妈的屁眼儿……儿子，妈妈快羞死了，但你不要停，继续说。”
　　“嗯，妈妈的屁眼，儿子也想要插插，也要在里面尿尿。”
　　“好，好，妈妈全给你。你还要什么，妈妈都给你。”
　　“刚才是妈妈在为我服务，现在换我为妈妈服务，好吗？”
　　“好呀，儿子你想对妈妈怎样？”
　　“我也想……尝尝妈妈的尿。”
　　女人受不了这样的刺激，喉咙里发出怪声，下身一挺一挺的，竟然在儿子的面前不管不顾的就高潮了。
　　一边挺着，一边还不忘答应，“好，好儿子，你喜欢，妈妈，就尿给你喝！”
　　“妈妈，我还要给你舔屁眼儿……”男孩说着手指慢慢的往妈妈屁眼里挤进去一点。
　　“啊……好儿子，我的好儿子呀，妈妈让你玩得不行了。妈妈的脸皮都让你羞没了，啊！”女人一挺身直接把男孩的鸡巴给撅了出来，然后开始向外喷射液体，喷了男孩一身一脸。
　　男孩沐浴在妈妈的淫液中，满意的笑着。
　　虽然还有好些调调男孩还没有讲出来，但感觉今天差不多了，妈妈的承受能力有限。
　　于是又把鸡巴插到了妈妈的屄里面，妈妈身体已经毫无反应。
　　男孩抽送了几下，把自己的耻部和妈妈的贴着，按住不动，开始往里面射精。
　　射完精后，男孩停了一会，对妈妈说，“妈妈，我现在有点想尿……”女人毫无反应，男孩见状就在妈妈的屄里尿了起来，尿得女人身子一抽一抽的像是垂危的样子。
　　晚上，男孩的爸爸又一次夜不归家，男孩就睡在了妈妈的大床上。
　　晚上，母子两个一边探讨着性知识，一边又进行着乱伦的淫戏。
　　“儿子，你说群交真的有那么刺激吗？多不好意思呀！”
　　“妈妈，要是有好几个男人一起肏你，妈妈会愿意吗？”
　　“妈妈，妈妈不知道，啊——”
　　阿东得知两个男孩都已经成功和妈妈做过爱之后，心情舒畅，特意开了瓶红酒犒劳自己，这里面可是有自己很大的功劳呢！
　　即然两个男孩儿有了妈妈可以帮助成长，阿东就再不让李晴和男孩们有性接触了，他小气得很。
　　阿东一边品着红酒的滋味，一边思考着下一步的计划……
　　三月春光无限好，轻解罗裙，启蒙论淫骚。
　　稚儿初试嫩阳鸟，母子交欢把魂销。
　　轻插慢搅渐开悟，淫水暗生，流过天涯路。
　　慈母蒙羞声似哭，稚儿阳精已入户。

第24章 这是我的妈妈
　　阿东经常带着两个男孩一起看成人视频、图片、还有文字作品。
　　经常在他们观看时在一旁进行讲解，以增强他们对性的理解和接受能力。
　　一天，阿东单独问小强，“小强，如果你的妈妈和别的男人做爱，你会怎么想？”
　　“只要是妈妈自己愿意，而那个男的又不是我讨厌的那种，我无所谓的呀！”小强说。
　　“那你的妈妈是否愿意呢？你又能接受哪种人呢？”
　　“妈妈肯定也会看对方是谁的，妈妈喜欢看上去有素质有文化的人，我呢，大概和妈妈的标准差不多。就像叔叔这样的，我就能接受，妈妈的话，我还不清楚。”
　　阿东听了心里一动，小强这孩子很配合的嘛。
　　“那跟我讲讲你妈妈的事情吧，她是怎么和你爸爸认识的，还有，她平时爱干些什么？”
　　在小强的讲述下，再结合自己的分析，阿东对小强妈妈有了大概的印象。
　　小强妈妈和阿东年龄仿佛，大学中文系毕业。
　　毕业后一时高不成低不就，找不到满意的工作，就回了家里，后来在一家小私企当文秘。
　　小强的爸爸是这家公司的老板，公司里来了大学生，小强的爸爸整天猫挠心一样，整天大献殷勤。
　　一来二去，趁着公司聚会，把小强妈妈（当时还是年轻漂亮的文秘）弄上了床。
　　木已成舟，小强妈妈后来也只好顺从。
　　幸好小强的爸爸没有玩完了就扔，娶了她，此事一时传为佳话。
　　婚后二人也还合谐。
　　只是这几年，男人对女人早已厌倦，更加上女人把心思都放在孩子身上，男的借口公司忙常在外面偷腥。
　　就像所有中年夫妻一样，两人渐行渐远，貌合神离，生活变得毫无情趣可言。
　　还有就是，小强妈妈是个有思想有灵魂的人，平时爱看书，爱好诗歌，爱好音乐，和小强爸爸在更高层次上无法交流。
　　然后，女人的内心也是不安分的，少女时代寻找白马王子的梦一直没有完全破灭，当然如今人到中年，梦中的场景更加放纵更加直接。
　　女人没有出去找男人只是道德的约束。
　　从他能接受儿子这一点来看，和阿东一样，也是个为了追求“性”福会奋不顾身的人。
　　小强给拿出手机给阿东看了妈妈的照片，是一个温婉端庄的熟女形象。
　　阿东看了更是心动，就试探着问，“叔叔对你的妈妈很有好感，你可以把你妈妈带过来吗？如果你妈妈也能看得上叔叔的话，叔叔想和你妈妈做次爱，怎么样？”
　　“可以呀！”小强说，又补充道，“要是妈妈不同意的话，叔叔可以强奸我妈妈。”
　　阿东冷眼看着面前的男孩，这孩子学坏了呀！
　　于是一个耳光扇了下去，男孩的脸肿了起来。
　　李晴听见了，心疼的跑过来，“干嘛打孩子，有话好好说。”就把快要哭出来的男孩领到一边去。
　　看打得不轻，就找了点药膏涂在脸上。
　　待男孩平息后，又劝说他去和阿东道个歉。
　　男孩走了过了，低着头一言不发的站着。
　　阿东端起水杯喝了口，“我打了你，恨我了是吧？”
　　男孩仍不作声。
　　“虽然还没有见过你的妈妈，但她是我最为敬重的那一类女人，她有思想有文化，为了自己的儿子付出了一切，甚至包括尊严。我尊重她，对她有好感，想和她亲近，这是一种爱慕的表现。”阿东喝了口水续道，“现在有人在我身边说，她可以被男人强奸！有人说我的女神可以被侮辱，要是换个人说这话，我都想宰了他！”
　　男孩震惊的抬起头，瞬间明白了原委，叔叔对妈妈心生爱慕，而自己撺掇着让他强奸自己的妈妈，自己真是不为人子。
　　“叔叔我错了！”男孩羞愧的说。
　　“还恨我吗？”阿东问。
　　“不了，我不该说这种说，我该打！”男孩很诚恳。
　　“叔叔跟你讲。是叔叔把你早早的领到了性这一条路上的，叔叔希望你长大成人，希望你成为顶天立地的男孩汉，不希望你将来走错路而被人唾泣！那样叔叔会很痛心的。”阿东痛心疾首的说。
　　“我知道，叔叔是真为我好。”男孩由衷的说。
　　“对于妈妈，你永远不要瞧不起她，更不能伤害她。甚至对任何其它女人也是的，可以玩弄，但不要伤害。你要给自己设一个底限，如此方能继续为人，方能坦然立于人世间。”
　　小强似有所悟，点着头，认真把阿东的话记在心里。
　　阿东继续道，“不要试图去强奸任何女人，只有卑劣的人才这么做。你要让女人心甘情愿，甚至可以引诱，如此才能在性中得到最大的快乐。女人只有把心交给你，那到表现的性上才会真正的放纵不忌，你才能真正体验到女人的骚浪之美。”
　　“那，那我该怎么对待我的妈妈，还有，妈妈要是和叔叔你，那个。我该怎么做？”小强问。
　　“性是性，生活是生活，在发生性行为时，你可以做任何事，包括玩弄，羞辱，辱骂等。但性事结束后，要回归正常，切记，一定要回归正常。在日常生活中，你要像以前一样的爱自己的妈妈。不！要比以前更加爱自己的妈妈。因为她把自己最宝贵的身体交给你，你要学会珍惜！”
　　阿东一杯喝完，给自己又倒了一杯，“比如说我，就很想把自己的鸡巴插到你妈妈的阴道里面，看着他被我插得浪叫，我就狠狠的干你妈妈，最后在你妈妈的屄里面射精。这个过程，会让我享受到极高的快感，我同样希望你妈妈也感到快乐。但性爱结束后，我要真心的感谢她，关爱她。”
　　“叔叔，我知道了，我会约妈妈来这里。就看叔叔的了，争取和我妈妈成功上一次床，叔叔加油！”
　　“叔叔会的。”阿东怜惜的抚摸着男孩的脸颊，凑近了在男孩的嘴上亲吻了一下。
　　转头阿东又单独去说服小明，却没有那么顺利，小明不同意阿东和自己的妈妈性交。
　　阿东试尝着问了问，才知道男孩是不想和别的男人分享自己的妈妈。
　　阿东没了办法，后来，还是小晴出马才搞定。
　　小晴作为老师，用严厉的语气剖析了男孩自私的内心，告诫他不能只考虑自己。
　　“要先了解妈妈的想法，妈妈有多寂寞你是知道的。胸怀宽广才是男子汉，自私的孩子连老师都瞧不上。”眼见着老师生了自己的气，小明终于哭着道歉，勉强同意和妈妈说说看。
　　——————
　　一周后，阿东准备万全。
　　周末时，两对母子登门拜访，阿东特意错开两小时，打算各个击破。
　　先到来的是小强母子。
　　“这是我的妈妈，这是阿东老师。”小强为双方介绍着。
　　面前的女人和照片中的一个样，皮肤保养得很好，身材适中不胖也不瘦，身高也是不高也不矮，胸前饱满，穿着精致得体。
　　整个人看上去令人亲近，此时正温柔亲切的对阿东微笑。
　　“真是辛苦老师了，听说你免费给孩子补课，我觉得不太好意思，就特地过来表示感谢。”
　　“姐姐你太客气了，我水平有限，孩子即聪明又用功。”阿东客套着。
　　哪个母亲不喜欢人夸自己的孩子好？
　　小强妈妈看阿东的眼神又亲切不少，就这样互相客气着坐好。
　　两人聊了一会儿，阿东找了借口把小强拉到一边，小声问，“你怎么跟妈妈说的？”
　　“前几天我和妈妈做——做爱的时候，就按照你要求的，说了补课的事儿，妈妈说今天就来登门拜访。我看很顺利，就多说了两句，我说叔叔看了妈妈的照片，对妈妈很有好感，说像是叔叔的梦中情人一样，妈妈看起来有点不好意思的样子，但没说什么。”
　　“真是聪明的孩子！叔叔看好你，长大了比叔叔强，一定是一只巨色狼。”
　　阿东听了很是兴奋，一边夸赞着一边捏了捏男孩的脸蛋。
　　阿东回到沙发上，小强跑到一边小教室里看书。
　　阿东和女人坐在沙发上足足的聊了一个小时。
　　论起年龄来，女人比阿东大一岁。
　　阿东对女人从外表到内心进行各种恭维赞美，夸得女人简直晕头转向。
　　阿东还借机攥紧了女人的手，女人有点不好意思，但也没有抽开。
　　眼看时是不早了，女人就想要告辞，阿东就请女人去楼上看一眼，说有对孩子将来很重要的东西。
　　女人不知阿东葫芦里卖的什么药，但听说是和孩子有关的事，就依从了。
　　来到楼上，阿东在身后关上房间。
　　女人听见身后关门声，立刻转了过来。
　　阿东上前扶住女人的肩膀。
　　“令仪姐（刚才闲聊时得知女人名为令仪），你看上去就和我的亲姐姐一样，第一眼看上去，我就喜欢上了你。想抱抱姐姐，可以吗？”
　　女人就有些抗拒，但又不好翻脸，“弟弟，姐姐是有家庭的呀！再说，我们才认识。如果，如果我们熟悉了，你也真的喜欢姐姐的话，姐姐不介意让你抱抱。现在，我要带小强回去了。”
　　“姐姐，弟弟知道你很寂寞。小强还是个孩子，他无法真正填补你内心的空虚的。”
　　女人后退一步，惊坐在了床上，“你，你说什么，我，我和小强，他经常陪我聊天，他很好。”
　　阿东继续上前逼近，“姐姐，小强的鸡巴，还是太小了。”
　　女人一下从床沿滑落，瘫坐在地上，震惊的望着阿东，“你，你怎么这样说？你知道了什么？”
　　阿东把女人重新扶起来按到床上坐好，自己蹲下身去，稍仰头看着慌张失惜的女人，“姐姐你不要误会，我很敬佩姐姐，理解姐姐的辛苦，又知道姐姐很寂寞，独守空房没有真正的男人陪。所以才来恳求姐姐，能否让小弟一亲芳泽。不论你相信与否，我完全没有借小强的事强迫你的意思，我真正想拥抱的是姐姐的心，心！是强迫不来的。”
　　女人心防已破，但仍心存侥幸，“只是，只是我们这样太快了，能不能我们先接触一下，等过阵子姐姐再让你，再让你……”
　　阿东一把搂住女人，嘴唇贴紧了女人的嘴。
　　一边吻着，一边把女人的身体按在了床上，自己的身躯整个的压了上去。
　　“令仪姐，春宵苦短，何必忍耐！”说完就对着女人的脸，脖子，胸口乱亲起来。
　　当男人的身体压住自己时，女人就已经放弃了挣扎，就顺从的让男人开始占有自己。
　　当阿东解去女人身上大部分的束缚，架起双腿，粗大的阳具整根没入时，女人发出一声满足的叹息——有多久了，半年，还是一年，自己都快忘了这种被填满的感觉了，好舒服啊！
　　男人真的好大啊！
　　自己的下面不由自主的就用力夹紧了。
　　就在这里，门“咣当”一声打开了。
　　女人一惊，转头看去，原来是小强进来了。
　　当然这是阿东提前安排好的行为，要的就是迅速揭破几人间的关系，以后不再空耗时日遮遮掩掩。
　　“小强，你先出去，能不能先让妈妈……”女人着急又害羞的说。
　　小强却走到了近前，看着妈妈赤裸的身体，“妈妈，你好美！”
　　“现在的自己，能有多美呢？女人被男人插的时候脸上的媚态吗？自己的儿子喜欢看到自己这样的表情吗？”女人听了儿子的称赞，心里想着，脸上不由露出了红晕，这种害羞的感觉，让女人觉得自己又回到了少女时代。
　　“小强，妈妈，妈妈好羞啊！”
　　“妈妈，儿子知道你过得很辛苦。今天看到妈妈能得到满足，儿子好替你开心啊！妈妈，你好好的享受快乐好吗？没人笑话你的。”
　　女人闭上眼睛不再说话，小强握住了妈妈的手，接着说，“妈妈，我爱你。妈妈，你真的好美，妈妈，你就像这一个小女孩。假如妈妈是一个小女生，愿意让儿子占有吗？”
　　“啊……，愿意，愿意，妈妈愿意把贞操给你。”
　　“妈妈，我要占有妈妈的第一次，我要玷污妈妈的贞洁。”（阿东特意准备以上这几句，让小强背下来了。）
　　“好，好刺激，小强，你怎么这么会羞妈妈呀，妈妈快被你羞死了。妈妈是小女生，妈妈刚刚动了春心了，小女生动情了，发骚了。恰好遇到了小强，就让小强摘了妈妈这朵花儿吧。妈妈把一切都给你，快把你的鸡巴插进来吧，妈妈里面可软，可湿……”女人陶醉的说着，就像是在念一首诗。
　　“妈妈，你还是处女，今天就是你的初夜。”小强开始自由发挥。
　　“嗯，妈妈是纯洁的处女，是黄花儿大姑娘。今天就要给儿子破处了，妈妈好紧张，好期待。”
　　“妈妈，你的处女膜要被儿子捅破了，儿子开始肏你了。”
　　“啊——肏吧，儿子快肏我吧。快点用你的大鸡巴给妈妈开苞，妈妈的处女屄让你肏！”女人被阿东的鸡吧插得很迷乱，开始幻想起自己的美好初夜，不是被人按在酒店床上那一次，而是自己梦中最完美的那次。
　　听着母子之间的倾诉，阿东快感如潮。
　　对令仪说，“好姐姐，让你儿子爱你一下吧。”说完拔出了鸡吧，示意小强。
　　小强把鸡吧放在自己妈妈屄里抽插几下，令仪连连叫着，“啊！儿子你来了，我的好儿子，我的亲儿子！妈妈爱你！”
　　小强插了几下就在阿东的示意下拔了出来，换阿东放进去。
　　小强又对令仪说，“妈妈，儿子不打扰您了，你的处女还是留给叔叔吧。让叔叔把你肏到高潮吧，妈妈你放宽心，儿子看到你这样子很开心很开心的，儿子先出去了。”小强说完在妈妈嘴上亲吻了一下，才恋恋不舍的走出房门。
　　小强走后，令仪睁开眼睛望着阿东，眼里满是柔情，“好弟弟，谢谢你！”
　　“姐姐能让弟弟把鸡巴插进来，享受姐姐的玉体，该是弟弟谢谢你才对。”阿东谦虚着说。
　　“不，谢谢你。我和小强那个后，心里一直很不安，觉得自己做了错事。但现在，我觉得自己很开心，我的儿子理解我，他那么的爱我。而弟弟，你知道了我们母子之间的事，也没有任何的瞧不起。我可以像以前一样，很坦然的活着，行走在阳光下！”中文系女生，做爱时会吟诗！
　　“姐姐，我们是同一类人。告诉你个秘密，我十四岁时，就和自己的亲姐姐做过了。”（阿东没有任何兄弟姐妹，这个睁眼说瞎话的贱人！）“现在，你就是我的亲姐姐，姐姐，我们乱伦吧！”
　　“啊，好弟弟，我们乱伦，我们乱伦，我们一起乱伦啊！我们亲姐弟在一直乱伦。姐姐让自己的亲弟弟肏！啊——”女人说着绷紧了双腿。
　　阿东飞快抽插几下，用力抵到女人子宫口，等待着。
　　“啊——”女人发出母狼般的嘶吼，声音沙哑不动听，似撕肝裂肺。
　　女人整个人似羊颠风发作，一边叫喊着一边下体剧烈的向上挺动几下，最后才瘫软到了床上。
　　原来，这就是中年女人最饥渴后得到满足时的表现！
　　阿东在女人瘫软的同时，抬起女人屁股，把自己的下体尽最大可能贴紧了塞到最里面，往里面注入精液。
　　平静下来后，阿东搂着女人好一通安慰，阿东盖上被子在床上搂紧了女人，女人在阿东怀里就像是刚被破瓜的小女生，两人柔情蜜意，都觉得方才是自己把对方吃掉了，谁也没吃亏。
　　就这样一对奸夫淫妇在床上腻了快一个小时。
　　算算时间快要到了，就大胆的告诉令仪，呆会小明母子也要来。
　　令仪盯着阿东看了好一会儿，“弟弟，你是我见过最坏的男人，最色的色狼，最无耻最大胆的恶棍！”
　　阿东就假装拿起电话要打，嘴上说着“既然姐姐这么说，那我告诉小明他们不要来了。”却被令仪一把抢了下来。
　　“让她们娘俩来，替姐姐好好的肏肏那个骚浪女人。姐姐还要在旁边看着，弟弟你要加油！”令仪自己偷了男人，出于某种心理，想着对方最好也和自己一样才合适，就反而鼓励起阿东来。
　　阿东就起身，两人先穿好衣服，把小强母子安排到监控室去，屏幕切换到自己现在所在的房间，让这对母子能实时观看。
　　令仪就很惊讶阿东实在是处心积虑。
　　但想着自己已经失了身，决不能让小明母子逃掉，所以没多说什么。
　　只最后向阿东索了个吻，下面伸手捏了捏阿东的鸡吧，才和儿子坐好了耐心等待着好戏开场。
　　——————
　　根据此前获取到的资料，小明的母亲有个好听的名字，叫“任梦”。
　　任梦和阿东同龄，只是阿东大了几个月。
　　开门迎入后，阿东悄悄打量，女人比令仪稍高一点点，但身材苗条，穿着稍显暴露，露胳膊露腿，脖子下面也露着一片光洁的皮肤，腿上是黑丝袜，脚上高跟鞋。
　　脸上妆容精致，眼神总是很勾搭人的样子，整个人看上去有些妖娆。
　　女人进屋要换鞋，阿东说不用，他是想呆会儿要亲手给女人脱下来。
　　女人就同样用略带夸张的语调对阿东表示感谢，阿东也和她客气着。
　　闲话不多说，等两个在沙发上坐定后，阿东发现这果然是个骚浪的女人，闲聊的时候，说着类似“哥哥这么帅气，要是妹子再年轻几年，就得倒追你”、“哥哥在这边寂寞的话，可以找个女人陪呀，妹妹经常有空”的话，毫无禁忌的跟阿东开着玩笑。
　　甚至还伸手在阿东的腿上摸了摸。
　　可是当阿东如法炮制的引她上卧室时，却差点被她转身跑掉，幸亏阿东一把拉住了。
　　女人的警惕性还是满高的，不断求饶，“哥，儿子在下面呢，要不，改天。实在不行就今晚，等妹子洗干净了再来找你。”
　　阿东才不信她的话，直接脱掉高跟鞋往远处扔了，又几下扒掉了裙子。
　　女人抵死不从，威胁着要喊人。
　　阿东把女人按住了，就说“好，我帮你喊。”然后就大向冲楼下喊小明。
　　“别，别，哥，别让小明上来，别让他看见！”女人开始求饶。
　　阿东就对女人笑着说，“你儿子的鸡巴没有我的一半大，根本满足不了你。我也不是想伤害你，就是想和你做爱，你担心什么！”女人就一下子软了下来。
　　但双腿仍然夹紧着。
　　阿东把任梦的双腿用力掰开，自己也把大鸡巴露出来，粗长的一根，虎视眈眈。
　　阿东拿眼向下看去，任梦的下体光洁无毛，竟然是个白虎。
　　阿东看了一阵稀奇，已经不着急插入，就说，“好妹妹，你这是天生的吗？真好看。”
　　这时小明跑上楼开门进来了，站在一旁看着阿东骑在自己妈妈身上，妈妈的下体光着，两腿大张，屄唇外露。
　　阿东心想小明不想让自己肏妈妈估计也有这个原因在。
　　就把小明拉了过来，“小明，你的妈妈是正常的生理现象，没什么不好的。而且，像你妈妈这样的女人，性欲会很旺盛喔！”
　　旁边屋子里小强母子看得惊心动魄，小强还问妈妈关于白虎的事儿，令仪就向儿子解释了一番。
　　小强就说我还是最喜欢妈妈的，妈妈下面毛绒绒的，最好看。
　　说着，就把手往令仪的内裤里伸，令仪张开腿让儿子摸得更舒服些，母子二人就抱在一起继续看色情片拍摄现场。
　　阿东这边却又一把将任梦的裤子提上了，自己也把鸡巴收了回去，并扶任梦起来。
　　任梦都已经做好挨肏的心理准备了，甚至都催促自己快点湿起来，以免下面会痛。
　　一下子被男人弄得莫名其妙。
　　坐起来身来后，并没有拉着儿子立刻走掉，呆了半晌对阿东说，“你，你是嫌弃我吗？”
　　阿东看着女人的眼睛，温和又真诚的说，“不，你误会了。我不仅不嫌弃，我还喜欢得很，我现在非常想把自己的大鸡巴插进去。插进你里面一定很舒服。”
　　“那你？”女人疑惑的问。
　　“我想，但是你不想。我不明白你为什么拒绝我。我理解你的苦闷，你有多长时间没有真的和男人做过了？我也不在意你和儿子的事，你们之间母子之间的事跟外人没关系。如果一定要问我的看法，我很欣赏你们。”
　　“花言巧语！”令仪在屏幕上看着，恨恨的说。
　　身下儿子的手指找对了位置一下子捅了进去，舒服得令仪妩媚的看了儿子一眼。
　　“我只是，我只是……儿子还在，我怕他不喜欢我和别人。”
　　原来还是小明这小子没有和妈妈讲明白，呆会儿得教训他一下，阿东心想。
　　又对女人说道，“任梦，我是个好色的男人，我看到你的第一眼，我就馋你的身子。我好想看到你衣服里的肉体，好想去摸，好想把你抱在怀里，闻你身上的香味和骚味，好想用我的鸡巴在你的手上，屁股上，腰上，腿上到处蹭。我们只问本心，假设这里只有我们两个人，你是否能接受我？如果能，你就回答一句。如果不能，你现在就带着儿子走吧。”
　　任梦第一次在阿东面前有点害羞的低下了头，默不作声。
　　“妈妈，任阿姨要走了，你说阿东叔叔能把她留下来吗？”小强就问。
　　“你那个任阿姨啊，她要是心里不同意，现在就走了。之所以不作声，还是担心小明的态度。”令仪就回答，一对吃瓜母子认真的评论着剧情。
　　“妈妈，任阿姨生得挺好看的，我好想摸她腿上的丝袜。”小强说。
　　“你个小色狼！”任梦白了儿子一眼。
　　且说见任梦不作声，阿东就向小明严肃示意。
　　小明只好走上前去，拉住妈妈的手。
　　“妈妈，我不介意的。我要妈妈开心，我喜欢看到妈妈开心的样子，我也喜欢看妈妈兴奋起来的样子。”
　　任梦看了看儿子，心里明白，即使男人说得好听自己可以走，不论真话假话，男人没有尝到自己的甜头，终究是一番打算落了空。
　　而自己既然被人家掌握了丑事，不奉献点什么，终是不妥当的。
　　而且刚才男人露出了那话，真是好大的一根，看了就能令女人心下燥热。
　　三十多岁的女人的女人，平时又爱卖弄风骚，你要说非常抗拒男人，那可有点夸张了。
　　唯一在乎的儿子都已经不在乎自己挨肏了，就再无顾忌了。
　　“小明，既然你不介意，那你就先下去吧。让我和叔叔……”
　　“成了！”阿东心想。
　　“你任阿姨要被弄了！”令仪说。
　　“妈妈，我好激动，好想跑过去脱任阿姨的衣服。”小强把手指上妈妈的淫水放到嘴里尝了尝，却尝到了一股精液味。
　　阿东却拉住了小明，“小明还要帮我个忙才行。”又对着女人，“现在，任梦你自己把下面脱掉吧。”
　　阿东就看着女人磨磨蹭蹭的脱裙子和内裤，又默默的躺在床边，自己支起了双腿。
　　阿东把女人的双腿架在肩上，把小明叫到身前，龟头对着光洁的阴户。
　　“来，小明，帮叔叔放进去。”阿东开始调教起小明来。
　　另一边，小强站起来，想让妈妈用嘴帮他含着鸡鸡。
　　令仪就蹲下去，一边帮儿子口交，一边盯着屏幕看，生怕错过精彩。
　　小明就握着阿东的阴茎往前一提，阿东顺势往前一插，阴茎整根没入。
　　床上任梦舒服的叹息了一声。
　　阿东对任梦说，“你看到了吧，你的儿子帮我肏的你，对不对？”
　　“嗯，好哥哥，你快弄吧，我有点痒。”任梦回答。
　　阿东吩咐小明先出去。他要集中精力对付身下的女人。
　　待小明出去后，“说，让不让肏？”
　　“哥哥，肏我！”
　　“我肏你哪？”
　　“哥哥肏我屄。”
　　阿东简洁明快的对任梦进行调教。
　　阿东开始了稳定的抽插，任梦叫得一声大过一声。
　　“说，你喜欢被男人肏吗？”
　　“喜欢！”
　　“小男孩也喜欢吗？”
　　“也喜欢！”
　　“小强怎么样，要不要让他肏？”
　　“要，都可以肏. ”
　　“说，可以被谁肏？”
　　“可以让小强肏我。”
　　“你这双丝袜美腿摸起来真爽，你儿子肏你的时候摸不摸？”
　　“摸的，啊——”任梦被阿东顶了一下狠的，满意的呻吟一声。
　　“小强要是想摸又想亲怎么办？”
　　“给他摸，给他亲。”
　　“现在当我就小强，来，用你的丝袜来勾引我。”
　　“啊，小强，来，舔舔阿姨的丝袜脚！”
　　阿东把任梦的脚趾咬在了嘴里，下身飞快的抽插。
　　这是阿东送给小强的小礼物，旁边屋内，小强听了没忍住，一边死死盯着屏幕里任梦的脸，一边把鸡吧顶到妈妈的喉咙里，屁股努力向前，开始往妈妈嘴里射精。
　　令仪等儿子完全射干净才起身吐到垃圾筒中。
　　“啊——”阿东又快速抽插了几分钟，才把任梦也送上了高潮。
　　时近傍晚，阿东让两对母子各自收拾一下装束。
　　同时出现在客厅。
　　两个女人望见了对方，各自红着脸，谁也没说话。
　　分别带着儿子逃离了。
　　——————
　　当晚阿东心满意足的睡在床上。
　　半夜阿东意识处于半梦半醒之间时，忽感下面一阵温热，知道自己的鸡巴被一张小嘴给含住了。
　　阿一动不动不想醒过来，就这样鸡巴在女孩的小嘴的温暖下慢慢的硬挺起来。
　　女孩开始用舌头舔，用口腔吸吮，阿东的快感慢慢变强，有了射精的欲望，却还是不想动。
　　终于几分钟后，在女孩坚持不懈的努力下，阿东畅快的射了出来。
　　身下的女孩把精液咽了下去，帮阿东把鸡巴上的残留舔干净，又细心的用湿纸巾擦了擦，端起杯子喝了口水，才掀开被子一角钻到了阿东的怀里。
　　阿东用身体一搂，感受到女孩的肉感，才知道是小梅。
　　“这些天忙着玩弄那两对母子，有点疏忽了其它女孩了。”阿东有些愧纠的想。
　　阿东搂着少女柔软的娇躯，手里捏着少女肉乎乎的小脚，想着女孩刚刚让自己爽过了，却又乖巧的躺在自己怀里不敢乱动，心里很是疼惜。
　　就这样玩弄着少女的小脚，大约过了半个小时后，阿东下面略有感觉。
　　于是轻抬起女孩的一条腿，把鸡巴慢慢的送入女孩的阴道。
　　身下的女孩明显很舒服，张嘴含住了阿东的一根手指吮吸着。
　　阿东仍然迷迷糊糊的，一点也不着急，鸡巴在少女的阴道里轻慢的动着，让快感慢慢积累。
　　终于快感积累得差不多了，阿东开始增大抽插的幅度，女孩再也吸不了手指，只是把脸贴在阿东的掌心，微微的娇喘着。
　　阿东最后一下顶到阴道的深处不动，就开始射精，女孩身子绷紧明显也高潮了。
　　高潮过后，阿东鸡巴也不拔出来，就放在女孩的阴道里一直插着，两人都很放松的睡去。

第25章 非诚勿扰
　　过了两天，阿东把小教室重新布置了一下，地上铺了一大块地毯，课桌先撤下，换上两个中等大小的沙发，两两相对的放着。
　　讲桌的位置也换上了一个较高的沙发，黑板前面悬挂着摇控投影屏幕。
　　做完了这些，之后的几天阿东耐心地等待着。
　　他期望两位母亲能来主动找自己。
　　然而一周过去了，没人联系他。
　　两周过去了，仍然没人。
　　阿东等不下去了。
　　他开始分析原因。
　　这半个多月，他通过李晴严令两个男孩和自己的母亲有性接触。
　　而两个女人都已经被自己征伐过了，食髓知味，她们不可能忍这么多天的。
　　所以，他低估了两个女人的羞耻心，即使当着儿子的面被自己干过了，平静下来后，女人们仍然不可以主动顺从的让这样的重演。
　　看来，自己必须主动出击了。
　　他相信，自己一定能够说服两个女人的。
　　她们应当也渴望着自己的招唤，只是不肯主动罢了。
　　于是分别通过两个男孩约定了时间，两个男孩又转告了自己的母亲，都分别答应了赴约。
　　为了出行来往方便，阿东分别给李晴丽娜都买了车。
　　聚会那天李晴约了同事去玩，不会来这里。
　　丽娜现在的房子是阿东帮着租下来的，足够大，阿东提前把小雪小梅她们安排到丽娜那里去玩耍。
　　小雪就问是不是又约了女人，阿东就直截了当的告诉她们“是的，而且是两对母子”，小雪就央求着要留下来观看。
　　阿东抱着她亲了亲，“爸爸实话跟你说，我有点不好意思，心理没有做好准备。你要是在一旁看的话，爸爸容易发挥不出来，会冷场尴尬。所以这次你们先去丽娜那里，等爸爸把她们调教好了，下次让你们看。”
　　小雪她们几个才不情不愿的走了。
　　周六的下午两点，两对母子前后脚到来了。
　　看到对方，两个女人都愣住了，在她们心里，最多也就是和上一次一样，在自己儿子面前被男人干。
　　两女都猜不透阿东的目的，于是互相尴尬的笑了笑。
　　正不知该说什么，阿东走了过来，一边搂着一个，在两女的脸颊上各亲了一下，“感谢两位美女赏光，这边坐。”
　　两女对阿东的大胆举动不太适应，犹豫着被阿东胁抱着来到会客室（原来小教室的位置），两个男孩也跟了过来。
　　阿东让四人相对坐在沙发上，中间的长条茶几上摆满了酒水，饮料，水果，干果。
　　阿东自己也坐到原来讲桌位置的沙发上，其余四人分处于他的左右两侧。
　　阿东看着眼前众人，女人明显仔细打扮过，而两个男孩也是很干净的样子，心下很满意。
　　他要求两个男孩在家把自己仔细搓搓，搓不干净就不要来。
　　阿东对男人还是很反感的，虽然他自己就是男人。
　　——————
　　众人一时沉默。
　　半晌，令仪忍不住开口，“弟弟，你让我们来这里做什么呀？”
　　“姐姐原本以为我叫你来是做什么？”
　　令仪心想你不就是想占有我们女人嘛，这话却说不出口，于是就不回话。
　　任梦却放得开，“哥哥你难道不是想约妹妹吗？怎么你约了这么多人？而且你这是……”说着指着前面的茶几和四周布置，“这是要开茶话会吗？”
　　“啪啪啪！”阿东鼓了几下掌。
　　“猜得差不多，这次叫大家来，主要目的就是聊聊天。”
　　“聊什么？”令仪好奇的看了看他。
　　“现在气氛不太对，大家都有些紧张。这样，我放个电影大家先欣赏下。”说着阿东不紧不慢的去拉上窗帘，客厅里光线暗了下来。
　　又打开了投影，摇下屏幕，去手提电脑上操作几下。
　　两女冷眼看着阿东故弄玄虚。
　　不一会，投影大屏幕上有了影像，角落里的音响也有了声音。
　　影片中的两个人全身赤裸，男的骑在女人身上耸动着，女人剧烈的喘息着。
　　正是阿东和令仪！
　　令仪脸色一下变了，抱住身边的儿子，捂着儿子的眼睛，“求求你，求求你，关掉它，不要再放了！”
　　“姐姐别怕，这就换个别的。”阿东说着又点了两个鼠标，于是屏幕上换了另外两个人，是阿东和任梦，粗大的阴具在阴户中进进出出的动作看得一清二楚，两个嘴里还有对白：“妹妹舒服吗”，“好哥哥，你插得我好舒服”。
　　任梦也一下子跪倒在地上，小明就跑去扶着妈妈。
　　没等任梦哀求，阿东主动关掉投影，把屏幕摇了上去。
　　室内一片寂静，只有令仪小声的啜泣着。
　　“你，你倒底想要干什么呀？”令仪埋着头说。
　　“姐姐，我要认真的仔细的回答你这个问题。但在此之前，我想问两位女士，你们为什么有这么大的反应，你们，是不是误会了什么，以为我要要挟你们做什么事？”
　　“难道不是吗？”任梦问道。
　　“嗯，说对了一半。我是想让两位和我做一件事，但并不是要挟，而是配合，最好是心甘情愿的配合。”
　　“想让我们做什么，你说就好了。为什么要放这个呢？这视频要是传出去，你让我们几个还怎么做人啊！”令仪抬头问。
　　阿东抬头望了望天花板，“姐姐你说得对，我这就把视频删掉。”说完阿东点了几下鼠标。
　　“好了，不管你们信不信，视频确实已经删除了，世上不可能有人再看到刚才那一段了。”
　　阿东这次没骗人，他也没有办法确保文件不外流，保险起见，还是删了安心。
　　“是我考虑不周了，我本意是想挑动今天的气氛，明确一下主题。却没想到会吓到姐姐们，小弟郑重向姐姐们道歉。”阿东说完，半跪到令仪面前，吻了下令仪的手，又来到任梦面前，把任梦扶起来坐好。
　　两女情绪稍微平复。
　　阿东回到自己的沙发前，“接下来说下我想要做什么：我想要和两位姐姐，以及你们的儿子，进行一次特别的性爱活动。”
　　“我们这么多人……怎么做啊？要不弟弟我们单独……”任梦说。
　　“我也知道这很艰难，要克服很多困难，所以，需要两位姐姐全力配合。”阿东说。
　　“怎么配合？”令仪颤抖着问。
　　“很简单，打破心中的枷锁，享受性爱的刺激，按我说的做，就可以了。”
　　阿东说完走到令仪面前，开始解令仪前胸的扣子，解开后，又把胸罩解下来，扔给了小明，然后把令仪的衣服向两边拉开，两只硕大的乳房就露了出来。
　　“令仪姐，你先回答，愿意配合吗？如果不愿意的话，你就带小强回去，弟弟帮你把衣服穿好。”
　　令仪看着自己的胸罩飞到了小明的脸上，小明拿在手里，竟然趴在上面闻了闻，红了脸，“姐姐，姐姐愿意配合你。小明，好孩子，把那个先还给阿姨。”说着把手伸向对面。
　　“好姐姐，说了要配合，就不要拿回去了，拿回去就是不配合。姐姐懂了吗？”
　　令仪还盯着自己的胸罩，眼看着小明把脸都埋在了自己的胸罩里了，这里这么多人在旁观，令仪不禁夹紧了双腿。
　　“弟弟，我，我要怎么做？”
　　阿东见令仪屈服，心下欣喜。
　　女人们前面已经和自己发生了关系，再加上这半个月一定憋得狠了，都该有心理准备的。
　　现在一旦开了口子，后面就都好办了。
　　“令仪姐，虽然看似我总在强迫你，但实际上，我并不是在伤害你。这些，都是你能接受的，对吗？”阿东用手揉着令仪的奶子问。
　　“嗯，弟弟，你教我。”
　　“令仪姐，小明很早以前就关注你的大奶子了。后来他听说小强可以吃到你的奶子的时候，就也很想吃，姐姐，你给小明吃吗？”
　　“我，我……”令仪吱唔着说不出来什么。
　　阿东捏着令仪的乳头用了用力。
　　“我给……”令仪颤抖着说。
　　“说出来，令仪姐。今天的一个原则就是，把心里话说出来，不要说一半。否则就——打姐姐屁股，或者体罚。”阿东坏笑着。
　　“我愿意让小明——吃我的奶子。”令仪终于说了出来，感觉又羞耻又畅快。
　　“姐姐，你该对小明说。”阿东提醒。
　　“小明，你，想吃阿姨的奶子是吗？阿姨给你吃的。阿姨的奶子又大又香。”令仪开始放弃羞耻。
　　“小明，过来！”阿东招呼。
　　小明跑过来，正要扑到令仪怀里，被阿东拽住，“小明，小强，你们记住，今天的第二个原则，男性要尊重女性，要讲礼貌。否则，同样打屁股。”
　　小明恭恭敬敬站到令仪面前，“谢谢阿姨，我早就想吃到阿姨的奶子了。”
　　小明说完了就蹲下去，头伸到令仪的怀里，含着令仪的乳头。
　　令仪就直挺挺的坐着，不躲也不敢动。
　　“今天的第三个原则，令仪姐，还有任妹妹，当有性的接触时，要主动，要放纵，否则，还是打屁屁。令仪姐，还不行动吗？”
　　令仪于是伸出手来，抱住小明的头，“啊！小明，你亲得阿姨好舒服，和小强一样舒服。”
　　“那，我可以叫阿姨妈妈吗？”小明不用人教，乖巧的问。
　　阿东悄悄给他竖了个大拇指。
　　“叫吧叫吧，叫我妈妈，快！”令仪听了感觉很受刺激。
　　“妈妈，妈妈，我要吃你的奶子，吃到了妈妈的奶子，我都勃起了。”
　　“好了，小明，先吃到这里吧！可不要这就射了，射了就不精彩了。现在回到坐位上去吧。”阿东自有他的计划，强行打断了两个人的好事。
　　小明回到坐位上坐好。
　　阿东不慌不忙的把令仪的衣服又拉紧了扣好扣子，遮住了乳房。
　　又来到任梦面前，“任妹妹，规则我刚讲过了，接下来不遵守的人，会受到惩罚。现在请用你身体的某个部位来诱惑小强吧，请开始！”阿东弯腰手一划做了个邀情的资式，说完回到了座位上，端起酒杯安心的等待着。
　　任梦愣愣的，见阿东、自己的儿子、儿子的同学、儿子同学的妈妈这些人都在望着自己，对着小强张了张嘴，没有发出声音。
　　“嗯哼！”阿东慢吞吞的拿起了一根教鞭。
　　任梦见状，迅速说，“小强啊，要不，你也来亲亲阿姨的奶子吧！小明刚才亲了你妈妈的，阿姨的也给你亲。你叫我妈妈也行的。”
　　阿东不满意的摇了摇头，小强见状就没敢有回应，只坐着不动。
　　“诱惑失败，这并不是小强最想要的。追加规则四，如果言语或动作不够刺激，无法让人产生快感。体罚！”
　　“小强，那你是想和阿姨做吗？”任梦又小心的问。
　　令仪听见任梦竟然这样说，心里骂了句“骚货”。
　　但想到刚才她的儿子还在自己怀里吃奶叫妈妈，一时心内茫然。
　　没有阿东的表态，小强仍是端坐不动。
　　阿东就快步走到任梦面前，“再次诱惑失败，开始体罚，打屁股。”说着就把任梦拉起来，让她转过身去。
　　任梦就求饶，“不要，不要！再给我次机会。”
　　阿东用手重重的在任梦屁股上拍了下，“最后一次！”说完走了回去。
　　任梦坐下，忽然看到小强在视线落在自己的脚上，有点灵感了。
　　就侧过身去，一只丝袜脚压在另一只上，有些痒似的上面轻轻滑动着。
　　眼见着小强的脸上露出了渴望的表情，终于会意，“小强，阿姨的脚，美吗？”说着还把脚伸直，脚尖冲向小强。
　　“美，阿姨的脚，好漂亮！”小强开口说。
　　“那小强，你来摸摸阿姨的丝袜脚呀！阿姨给你摸，啊——”任梦用妩媚的声音对小强说，说着说着自己忍不住叫了一声。
　　小强见阿东在向自己点头，就走上前跪在地上，捧起一只任梦的丝袜脚，用脸蹭着，用鼻子闻着，用嘴吻着，很是陶醉的样子。
　　“小色狼，你还真舔啊！你妈妈就在旁边看着呢啊！”任梦戏谑的说。
　　小强舔得更欢了。
　　令仪眼见自己的儿子捧着一个女人的脚又啃又舔的，不忍看，痛苦的用手捂着自己的脸。
　　任梦看见令仪的动作，就忽的兴奋起来，继续诱惑小强，“小强，你怎么喜欢阿姨的脚呀？小强，你好贱贱的呀！阿姨好喜欢。说，你贱不贱？”
　　“阿姨，我贱。”小强说。
　　“真乖，阿姨的脚以后天天给你吃呀！你不嫌阿姨的脚臭吗？”任梦试图羞辱。
　　“不嫌，阿姨的脚香香的，我喜欢阿姨脚上的汗味。”小强迷醉的说。
　　“好呀，那你就用嘴把阿姨的香脚脚舔个干净吧！小强，你亲完阿姨的脚，会和妈妈结吻吗？”任梦刺出一剑。
　　“会，会的”小强一边舔得入迷，一边喃喃的答应着。
　　“那，乖孩子，阿姨的脚你舔得差不多了。现在去吻妈妈吧，阿姨想看看。”
　　小强就抬起头来，看见妈妈正望着自己，又看了看阿东。
　　见阿东示意，就走到自己妈妈的面前，捧着令仪的嘴亲吻了起来，令仪面容呆滞。
　　任梦就哈哈哈的乐了起来。
　　小明也悟着嘴乐。
　　阿东敲了敲黑板，“小强亲吻了同学妈妈的脚，又立刻和自己的妈妈结吻，这是冲破禁忌的行为，看了让人心中一喜，现对小强母子提出表扬。那么，任梦母子的笑声中透着嘲笑，就是在刻意贬低，是破坏气氛，是不对的。”眼看任梦母子有些惊慌，就续道，“下面开始执行惩罚。小明，屁股露出来！”
　　在阿东严厉的目光下，小明乖乖的解开裤子，露出了屁股。
　　阿东用教鞭在小明屁股上狠狠的抽了一下，疼得小明“啊”的一声，捂着屁股龇牙咧嘴。
　　任梦见是真打，就心疼的扑过去，“不要，不要打孩子，要打就来打我吧。”说着就上前抱住自己的儿子。
　　“可以，那就请把裤子也脱了。”阿东严肃的说。
　　任梦放开儿子，犹豫了一下，还是动手脱了裤子，趴在沙发上把臀部撅了起来。
　　等了一会儿，回头见阿东只盯着自己屁股不动，就又慢吞吞的褪下内裤，露出了雪白的大屁股。
　　阿东见任梦如此配合，反而不打了。
　　就上前用手按着任梦的屁股蛋大幅度的揉了两下，手感不错。
　　然后帮任梦拉上了内裤，再提上裤子，也示意小明把自己的穿好。
　　在母子两人不解的目光下，阿东悠然说道，“看在你们母子互相关爱，这惩罚暂且记下，先看看你们的表现再说。现在，小明，去把令阿姨的鞋脱下来。”
　　既然不再打屁股了，小明很是积极的来到令任面前。
　　令仪眼见着小男孩用手把自己的鞋子一点点脱下来，心里升起了别样的感觉。
　　小明脱掉了鞋子后，望着令仪的脚，不知道接下来该怎么做。
　　“接下来要我教你吗？不会的话，小强，你去辅导下！”阿东命令。
　　想着刚才的事确实是让妈妈没了脸面，小强倒是乐不得。
　　于是，小明就在小强的指导下，趴在令仪的运动鞋上闻了闻鞋子里面的味道，然后开始舔令仪的棉袜脚，还把令仪的棉袜脱了下来，用嘴把令仪的脚舔了个遍。
　　最后，在阿东的要求下，小明和任梦深吻。
　　看着自己的脚被男孩舔了个够，孩子嘴上带着自己脚上的味，又跑去亲自己的妈妈，令仪害羞不已。
　　此时，换了任梦呆滞失神。
　　阿东敲了敲黑板，“所以两位女士，你们可能都觉得刚才自己的脚和袜子被用来羞辱了对方。嗯，这样想似乎也没错。但是不要忘记，在你们儿子的眼里，那里是他们喜欢的部位，是渴望能亲吻的部位，是能让他们体会到女人美妙的部位！所以，且行且珍惜吧……”
　　顿了顿又说，“作为母亲，应该了解孩子们的喜好，孩子们的追求。孩子们珍爱的东西你们却用来糟蹋，这样真的好吗？”
　　见两女似有悟默然不语，就命令道，“现在，令仪姐，去和任梦接吻。”
　　两女就都惊讶的看着阿东。
　　阿东也看着令仪，阿东无法确定令仪接下来的反应，如果她拒绝的话，阿东也快黔驴技穷了。
　　却没想到几秒钟后，令仪低下了头，然后慢慢来到任梦的跟前，注视着任梦的眼睛，抱着任梦的头，用力的吻了下去。
　　两个男孩子看着自己的妈妈互相拥吻，对望着流了流口水。
　　令仪发泄似的吻够了，两个女人脸都红红的。
　　任梦惊讶的看着令仪，她没想到令仪会愿意亲吻自己，心里的感觉起了变化。
　　开口说道，“对不起！姐姐，是我不好……”
　　“任梦，你把心里的想法详细说出来，既然想求得你姐姐的原谅，就要勇敢剖析自己的内心。”
　　“我以前总觉得姐姐爱端着，瞧不起我。所以才故意借机让姐姐难堪，让姐姐的儿子舔我的脚，然后再让你的儿子和你结吻，就好像姐姐舔了我的脚一样，以此来报复姐姐。姐姐，其实我就是一个骚货，我自己都瞧不起自己，我到处勾搭男人，还和自己的儿子……”
　　令仪伸出白嫩的手掌按在任梦的嘴上，待任梦停下来，才又移开。
　　令仪激动的望着对方，“好妹子，其实我们都是一样的。姐姐又能好到哪去？姐姐以前一本正经的，那只是多学了几年文化给惯的！就觉得男人该主动巴结自己，可是如今年纪已不小，做女人的快乐滋味没有尝到几天，还要辛辛苦苦照顾一家人。自己忍着难受，就偷偷的摸自己，还被儿子发现了，一时不忍心，让儿子给那个了。要说骚，姐姐比你还骚！”
　　任梦伸手攀住了令仪手臂，“不！妹妹才是真的骚。姐姐是好女人，又有文化，看问题看得透彻。不像妹子，活得没滋味不说还不知道是为什么。直到遇到了这个臭男人，才知道自己就是需要这样又色又坏又懂女人心的。”
　　令仪也反抱住了任梦，“妹子，姐姐其实很羡慕你，嫉妒你。没错，姐姐以前是觉得你骚，其实姐姐是恨自己骚不起来，白白浪费了大好的青春。那么多个夜晚，姐姐就想有个男人来蹂躏自己。”说着又看了阿东一眼，“姐姐的感受和你是一样的。刚开始恨他、怕他。后来才知道，自己需要他。姐姐太放不开了，姐姐以后要学着做个骚女人，要好好体验身为女人的快乐。”
　　两女开始交心，眼睛里看着对方都透着激动。
　　任梦紧紧抱住令仪，“不！你是我的好姐姐，我今天就认下你这个姐姐。你要骚，妹子就和你一起骚，不，妹子要又骚又贱，妹子刚才对姐姐使坏，现在让妹子补尝你，妹子给你舔脚。”说着就要伏下身。
　　“不，好妹子，姐姐给你舔，妹子你的脚穿着丝袜可好看，男人们都爱，姐姐也馋得不行呢！”令仪竟然露出了妩媚的模样。
　　“好姐姐，让妹妹先尝尝你的，你爱穿运动鞋，脚上有汗味，妹妹想尝尝你的味，好不好嘛……”任梦搂着令仪撒起娇来。
　　见二女打开心结，又争执不下，阿东也很激动的上前，“令仪，任梦，你们两个都是骚的，不止是在我的眼里，同样，在你们儿子眼里也是骚的。”
　　见二女望向儿子有些羞愧，感紧补充，“但是，正因为你们是骚的，我才欣赏你们，儿子才更爱你们。以前的你们，整日里背负着各种条条框框把自己隐藏起来；现在的你们，活得精彩，骚得可爱，才是你们真正该有的样子！”
　　见两女望着自己目露感动，阿东就搂着两个女人，在她们嘴上各自深吻了一下，“现在，按你们刚才说的，就去亲吻最对方最卑贱的部位吧，仔细体会对方的爱意吧，姐妹们加油！”
　　于是，在阿东的安排下，令仪先端庄的坐着，任梦跪在地上。
　　和自己的儿子一样，任梦先脱掉令仪的另一只鞋子，趴在鞋子里面闻了闻，又用力吸闻令仪的粉色棉袜，还抬头让令仪看见自己欢喜的模样，弄得令仪脸更红了，表情里既有羞臊，也有感动。
　　最后任梦含住令仪的脚趾头，吮吸着。
　　两个女人都喘着气，一副迷醉的模样。
　　两个男孩子不知道什么时候已经坐到了一起，双手紧扣，互相倚靠着。
　　然后令仪也跪在地上，捧起任梦的丝袜脚在脸上用力的摩擦着，一边摩擦一边不停的说，“妹子这脚真美，不止男人喜欢，女人看了同样喜欢。”然后就隔着丝袜把任梦的两只脚都给舔得湿湿的。
　　令仪弄得任梦好不舒服，任梦就嗔怪道，“姐姐，你弄得人家脚上全是你的口水。穿丝袜麻烦着呢！又不方便脱。下次妹子也用口水给你洗脚，看你舒不舒服！”
　　阿东听了，庆幸自己早有准备，各种颜色的丝袜提前买了一堆。
　　就从旁边抽屉里随便拿出一双黑色的扔过去让任梦换上。
　　令仪却主动拣起了丝袜。
　　先动手帮任梦脱身上的，带把新的丝袜打开，让任梦伸直腿。
　　令仪先在任梦的足尖上亲吻了一下，再慢慢的把丝袜往上套。
　　任梦感动得“好姐姐”喊个不停。
　　令仪又在任梦的足背上亲了亲，才帮任梦穿上新袜子。
　　两个女人互相亲过了脚，都觉得对方亲切得不行，就又互相抱住了。
　　“姐姐——”“妹妹——”的互相喊着，一副义结金兰的模样。
　　——————
　　阿东长舒了一口气，事情一波三折，差点变成宫斗。
　　但看二女互相亲近着，事情终于变成了自己想要的模样，甚至更好。
　　于是倒了一杯红酒走向前，“恭喜两位姐姐都得到了知心人，不如让弟弟做个见证，祝两位姐姐一辈子互敬互爱，永结同心。”
　　令仪望着阿东，“要说知心人，还有谁能比你更懂我们？”任梦白了阿东一眼，“弟弟，你怎么只倒了一杯。”
　　阿东笑嘻嘻，“这是交杯酒啊！”见两女疑惑，续道，“这酒杯却不是我手里的这只，而是长在我们身上的，我们三个身上各有一只。”说完自己饮了口红酒，俯身到令仪嘴上吻了下去，一边吻把嘴里的红酒喂到对方嘴里。
　　接着下一口又给了任梦。
　　又分别各喂了二女一口，却不让咽下去，要先含着。
　　阿东示意二女结吻，二女会意，一边吻着，一边把自己嘴里的酒喂给对方。
　　看着两个女人拥吻着，阿东禁不住鼓起掌来，两个男孩子也跟着鼓掌，气氛一时热烈。
　　两个女人吻够了，不肯分开。
　　任梦身材娇小一点，就半靠在令仪胸前。
　　阿东想了想，先征得了令仪的同意，再找出一双肉色丝袜，帮令仪穿上了。
　　看上去同样美艳极了，阿东都忍不住在令仪脚上亲了两口。
　　原来令仪的腿和脚一样是适合穿丝袜的，只是被原来的人设给束缚住了。
　　所以才一直穿的是从少女时代沿续下来的棉袜。
　　可能，令仪姐还珍藏着一颗少女心呢！
　　阿东心想着。
　　两个女人嘻笑着，四条光滑的玉腿相互摩擦着。
　　看着四条香艳美腿扭来扭去变换着姿态，在场的每一个男人都有些受不了，两个小男孩更是馋得擦起了口水。
　　任梦见了就笑骂着，“两个臭小子，是不是眼馋妈妈和阿姨的丝袜了？才多大就色色的了？我们女人的丝袜粉腿可是给男人享用的，你们的鸡儿长大没，能肏女人了吗？不能的话，就馋死你们！”说着又用力的扭了扭身子。
　　令仪就稳重些，“小明，小强，想要就来吧，过来玩妈妈的丝袜吧！妈妈头一天穿，还有点不太习惯，但是你们要放开了玩，这样才会开心。来吧……”
　　小明小强于是争先恐后的冲过去，扑在女人的腿上就亲个不停，嘴里还“妈妈！妈妈”的喊个不停。
　　任梦对小强说，“小强，也喊我妈妈吧，喊了妈妈才给玩丝袜腿，以后还有别的好处喔！”
　　小强就乖巧的喊了声妈妈，任梦听了开心不已。
　　两个男孩跪在下面抱着四条大腿亲个不停，两个女人也相互抱着亲吻起来。
　　阿东坐在不远处，微笑的喝着红酒，心里充满了满足感和幸福感。
　　是的，这就是阿东期待的幸福。
　　此时室内气氛已经完全放松，一派轻松详和，再不复原来的剑拔弩张。
　　阿东就把两女的外套什么的都脱了，让两女只着内衣。
　　阿东先帮令仪脱，见令仪下身是一条粉色薄内裤，腿上是肉色丝袜，两个大奶子露在外面，想着火候未到，太暴露了不太好，就先帮令仪戴上了胸罩。
　　令仪就追问不停，“姐姐的胸大不，你喜欢不，要不要吃一吃？”
　　阿东胡乱啃了几口，揉了几下，又忙着去给任梦脱衣服。
　　任梦现在上身是黑色的胸罩，下身是黑色蕾丝内裤，腿上是黑色丝袜。
　　令仪说，“妹妹你的内裤好性感，哪天带姐姐去买两条。”
　　任梦答，“要不这条你先穿上试试，就是妹妹穿得有点脏了，刚才被两只小色狼弄的，下面有点湿，都沾到内裤上了。”
　　令仪，“姐姐的也差不多，其实姐姐很爱湿的，不知道为什么，水这么多。”
　　“姐姐想男人了呗！哈哈，那我们就换着穿吧。”
　　“好呀，我们姐俩要换内裤，男人们不要看。”
　　阿东就转身去吩咐两个男孩也把衣服脱一脱。
　　男孩们现在是上身小背心，下身内裤。
　　内裤上面微鼓，比阿东的差得远。
　　阿东现在上身穿睡衣，下身也只有裤衩。
　　阿东几个就听身后两女的声音响起，“哇，姐姐你的内裤有点骚啊！”
　　“嫌弃你就还给姐姐。”
　　“才不呢，我就闻我就闻！”
　　“妹妹你这上面水滑滑的，姐穿上试试。”
　　“姐姐，我们身材差不太多，妹妹穿你的也合适，姐姐，你内裤上湿湿的东西，贴在我洞口上了，好好玩。”
　　“妹妹的也是，你的爱液沾在姐姐的阴道口上了。”
　　等阿东转身看过去的时候，两女已经换着内裤穿了。
　　阿东于是吩咐大家放松些，吃点东西。
　　自己也歇会儿。
　　于是大家自由活动开来，也吃了点茶几上的小食品，喝了点饮料。
　　两个女人都挺爱红酒的，一小口一小口的抿着。
　　令仪从旁边书架上拿了本书，翘起一条腿，坐在沙发上慢慢翻看着。
　　一会儿小明就悄悄过来，跪在地上捧起令仪的脚就开始亲。
　　令仪就跟没发现一样，继续看书。
　　小强见状，就跑去找任梦，嘴里甜甜的叫着妈妈，就要吃奶子。
　　任梦斜躺在沙发上，微醉，就任由小强把胸罩向上一推，露出乳头，再含了下去。
　　任梦被亲得有了感觉，就伸手到小强内裤里，掏出男孩的鸡鸡。
　　说话十四岁男孩的鸡鸡，也不算小了，任梦有点意动，想要张嘴含着。
　　阿东“嗯哼”一声，惊了众人一下。
　　任梦嘴张着，离小强龟头只有零点零三分，转头疑惑的望着阿东。
　　“令仪姐，你的好妹妹要吃你儿子的鸡鸡呢。”阿东开口。
　　“吃鸡鸡怎么了？小强都叫我妈妈了，妈妈吃儿子的鸡鸡，有什么奇怪的，是不是小强？”任梦觉得阿东有点大惊小怪，不满的说。
　　小强就站着傻笑。
　　“给她吃吧，”令仪不在乎的说。
　　“可是，这是违规的。”阿东强调。
　　“吃鸡鸡怎么了，怎么就违规了？难道只能吃弟弟你的大鸡巴吗？”任梦反抗。
　　“可以吃，但不是现在吃。不合我心意的既为违规。现在执行惩罚，打屁屁！”阿东恶狠狠用力拍一下桌子，像个暴君。
　　听说要打屁股，任梦就趴在了沙发上，扭动着屁股，“打，随便打，人家不起来，打吧！”
　　令仪在一旁劝解，“弟弟，就原谅这一次可好？一定要打，可以，可以打姐姐的。”
　　这话正中阿东下怀，“那就连姐姐你一起打，至于理由嘛——藐视权威！快点过来！”
　　于是令仪也扭扭捏捏的过来，阿东让两个女人并排跪在沙发上。
　　“自己把屁股露出来！”阿东命令。
　　“净让我们干羞人的事。”两女虽已是中年熟妇，但哪经过这个呀！
　　嘴里抱怨着，却又乖乖各自伸手，把内裤脱下来，露出两对又圆又白的大屁股来。
　　脱掉了内裤，两女羞得都把脸藏了起来。
　　“小明小强，过来打妈妈屁股！”阿东继续下命令。
　　两个男孩跑了过来，小明站在令仪后面，小强站在任梦后面，各自兴奋的看着妈妈们的屁股，还有两腿间紧闭的阴缝。
　　两个女人开始擅抖。
　　两个男孩在对方母亲的屁股上轻轻的拍了一下。
　　“啊！”两女叫了起来，不是疼的，是呻吟，这样的刺激让她们有点受不了。
　　自己的屁股露在男孩们的面前，下体本来就是湿的，现在用力夹都有点夹不住。
　　“力度太小了，用点力。”
　　“啪啪”两声响声。
　　“啊啊”两声惊叫，“好弟弟，饶了我们吧，我们受不了了……”两女开口求饶。
　　“继续！”阿东指挥两个男孩不断加力。
　　室内“啪啪”响声不停，终于，眼看着一条亮晶晶的淫线从任梦的肉缝里滑了出来，随着任梦屁股的抖动左摇右晃，终于晃断了落在沙发上，紧接着又一条淫线从缝里滑了出来。
　　阿东示意男孩们停下，自己伸手对着令仪的屁股用力“啪”的一下。
　　令仪一声惨叫，下身一拱一拱的，“哗”的一下，一股尿液喷了出来，阿东迅速拿起垃圾筒接在下面。
　　令仪尿了一股，就再也收不住，嘴里呜咽着，下面尿个不停。
　　听着尿液击打在塑料袋上的声音，几人惊呆了，所有人都默默的看着，等着令仪尿完。
　　当只剩尿液滴落时，阿东放下垃圾筒。
　　令仪趴着不动。
　　“令仪姐，起来吧。”
　　“我……不起来，我没脸见人了。”
　　“没事的，不就是尿尿嘛，再说了，你们讨厌看妈妈尿出来吗？”阿东问。
　　两个男孩摇头。
　　令仪还是不动。
　　“小明小强，帮妈妈们清理干净。”阿东说着示意男孩们用嘴。
　　男孩们会意，小明仰面钻到令仪的下面，开始舔食起令仪残留的尿液。
　　而小强也同样把任梦的淫水舔在嘴里，又嫌不够多，把舌头往任梦的阴道里伸。
　　“啊，啊，不要！小强，”令仪叫着，低头一看不是儿子，又连忙说，“小明，小明，不要舔阿姨那里，阿姨那里脏，快起来。啊——”
　　任梦那边却没有说话，只是扭着屁股配合着。
　　过了一会任梦下体剧烈的抖了几下，似是高潮了。
　　而令仪早已瘫着趴在了沙发上。
　　阿东忍不住上前伸手指往令仪阴道里插了插。
　　令仪毫无反应。
　　过了有好几分钟，阿东亲手把令仪扶起来，带她到卫生间清理身上的尿液。
　　出来时令仪身上披着条浴巾，丝袜也脱掉了，光着脚。
　　沙发上也早就收拾干净，令仪蜷缩在沙发上不动，像是刚被奸污过。
　　令仪指了指地上的垃圾筒，示意里面还有自己的尿，该倒掉，阿东不允许。
　　“令仪姐，别担心。我们这里，有人讨厌女人的骚味吗？有的话，请举手。”
　　没人举手。
　　“那，有人喜欢女人的骚味吗？”说完率先举手，两个男孩跟着，任梦犹豫了一下，也举起了手。
　　“姐姐你看，大家都喜欢你，你还怕什么呢？这次姐姐的表现，非常优秀，下次希望姐姐更加优秀，放开自己，让我们一起欣赏姐姐的美，好吗？”
　　令仪抬头环顾众人，有些感动。
　　众人放下手，任梦也劝说，“姐姐，怕什么呢，我们女人本来就是骚的，就是要骚给他们看。要是我有尿啊，就让他们仔细看看老娘是怎么尿出来的，美死他们！”
　　“好了，大家仔细闻闻，这屋里是飘着的是醉人的尿香，正适合我们接下来的节目。”阿东说。
　　“好弟弟，你还是肏我们吧！”任梦就哀求。
　　“弟弟，你肏我们，我们忍不住了。实在不行，让孩子们来肏也行。”令仪也附合。
　　“姐姐们，稍安勿躁，还早，还早。你们要是累了，就躺下。孩子们，去衣柜里拿两毛巾被来。”
　　两个男孩在旁边衣柜里拿出被子来，盖在妈妈们的身上。
　　“姐姐们，把孩子们搂在怀里吧，你们休息一会儿。”阿东贴心的安排着。
　　阿东觉得叫两女姐姐比叫姐妹更舒服，两女也不太乎这个了，反正不论叫姐还是叫妹都是被男人玩。
　　两女对望了一眼，又望了望孩子，令仪开口，“要不，我搂着小明吧，小明，你喜欢来阿姨这吗？不喜欢的话，去妈妈那里也行。”
　　“不，我要跟着阿姨睡。”小明眼尖，早就看见令仪浴巾里面光溜溜的什么都没穿。
　　“那，小强，来，阿姨搂你睡。”任梦在一旁招呼小强。
　　“把衣服都脱了吧。”在阿东的吩咐下，任梦把自己脱光，两个男孩也脱光，分别钻到阿姨们的被子里。
　　虽然看不到，阿东也能体会到两个小男孩的心情。
　　男孩全身赤裸着，紧贴着阿姨光溜溜的身子，男孩可以用身体的任何部位和女人的身体进行全面的接触。
　　成熟女体的香气、光滑的大腿、鼓涨的大奶子、散发着淡淡骚味的私处……阿东很替男孩们感到刺激和兴奋，就像自己已经化身为小男孩一样。
　　过了一会，阿东见被子里翻滚不停，就开口道，“小明，小强，不许插进去。令仪，任梦，先把被子掀开，从后面抱着，让孩子下面对着沙发外侧。帮孩子们射一次吧，他们快忍不住了。”
　　于是两女从后面伸手捏着男孩们的鸡鸡，开始轻轻的上下套弄。
　　阿东见两女弄了几下，男孩下身直挺挺的，似已忍耐不住。
　　就对两女说，“两位姐姐说点什么，刺激一下。”
　　“小明，你的鸡鸡好硬啊！阿姨帮你手淫，阿姨要看你射出来，射得越多越远就越好。乖孩子，射给阿姨看！”小明听完，一股精液喷出两米远。
　　“小强，你喜不喜欢阿姨？阿姨的屄好不好吃，阿姨的屄都被你舔了，早晚阿姨得被你肏！给阿姨看看，小强一次能射多少。”小强的精液也向着对侧喷去。
　　男孩们射完，放松了下来。
　　两个女人却依然欲火焚烧。
　　“好弟弟，什么时候肏我们？我们快忍不住了。”任梦哀求。
　　“我也忍着呢，我忍了你们半个月了，你们一个也不来。”阿东阴恻恻的说。
　　“弟弟，我们错了。你想怎么惩罚都行。以后你随时叫我们，我们随时来。”令仪也说。
　　“来干什么？”阿东故作傲慢的问。
　　“给弟弟你肏啊！”任梦。
　　“给弟弟你玩，弟弟你想怎么玩，教我们，我们都喜欢的。弟弟你玩够了就肏我们姐妹的屄，怎么肏都行。”还是令仪最能理解阿东，知道阿东不仅喜欢肏，更喜欢玩弄女人。
　　“好吧！接下来，你们当做惩罚也行，当成我的恋态喜欢也罢，总之，我想要看到两位姐姐骚起来，就像刚才那样，骚得喷出水来，弟弟才能心满意足。”
　　“好啊！我们骚给你看！”
　　“你想让我们怎么骚，我们就怎么骚。”
　　说完，两女竟然商量好了似的，一起挺起下身，大张着腿，把丰满的阴户露给阿东看。
　　“来呀，弟弟，来检查下我们够不够骚！”令仪。
　　“哥，还是我骚，你看你看你快看！”任梦一边说，一边把屁股扭来扭去的。
　　令仪见了，就把屁股对着阿东一挺一挺的，“弟弟你看，姐姐挨肏时就是这样的动作，你看了动不动心？”
　　阿东忍耐不住，就先后趴在二女下面，对着肥嫩的阴户一顿痛吻！
　　待心中欲火稍降，又强忍着回到了自己的沙发上坐下。
　　两女觉得自己实在太放纵了，有些不好意思，就又都缩回了被子。
　　而且实际上两女适才一个喷尿一个流水的，都高潮了一次，其实没有那么忍耐不住。
　　刚才的样子一半是欲火还在，一半也是在配合阿东。
　　毕竟是熟女了，入戏很容易的，这就是有些人喜欢熟女的原因之一。
　　——————
　　阿东命令两个男孩回归各自妈妈的身边，让妈妈搂着，又都盖好了盖子。
　　阿东觉得让母子二人一丝不挂的搂着，盖上被子比不盖着更诱惑，他可以肆意的想象妈妈的手放在哪里，儿子的手又在妈妈的哪里，充满了想象的空间。
　　过了一，阿东又开口道，“两位姐姐，请讲讲你们和儿子的事儿吧。我想听听，我想那过程一定是很刺激的，我现在光想着心里都激动得发抖。孩子们都不要开口，只听妈妈说。还有，姐姐们记得，讲得骚一些，你们刚才答应过的，怎么骚都行。要是不够骚，别怪弟弟打你们屁屁呦！”阿东似是抓住了两女的弱点，一边诚意满满的恳求，一边语带威胁。
　　两女嘴上说得好，动真格的却又要羞。
　　犹豫着不肯开口，阿东不急，稳坐在沙发上，给自己开了一听啤酒。
　　半晌，任梦开口，“姐姐，我先来吧，我放得开。我先说和小明的事儿，姐姐再说你和小强的事儿。”
　　令仪点点头。
　　“我洗澡的时候，小明他会偷看，我都知道的。”令仪讲了一句，感到被子里小明身体一震，连忙伸手安抚了一下。
　　续道，“后来我就悄悄观察他，发现他长大了，他会偷偷的手淫，会偷偷的拿我穿过的内衣闻。还发现他在电脑上看黄色小说，黄色图片，小电影。我，我没忍住，也会跟着看。刚开始看了，觉得受不了。可过段时间，又想看。”
　　见几人专注的听着，没人露出不好的表情，就接着说，“只是里面有些过分的情节让人看了很难堪，特别是里面有母子乱伦内容的，刚开始真受不了，觉得特恶心，好想把这些内容都删掉。可是，回过头忍不住又打开了看……”
　　任梦越说越小声，似乎是在回忆那段矛盾的日子。
　　阿东就轻声说，“这都是正常的心路历程，我很开心姐姐你能与我等分享，弟弟将把你的故事当成最美好的记忆珍藏。”
　　令仪也说，“妹妹你讲得真好，全是你的真实感受，我完全能体会到你内心的矛盾，这样的矛盾我也有过的，妹妹你继续讲。”
　　得到他人的鼓励，任梦继续说，“后来，我就把一些最喜欢的内容拷贝到我自己的手机上，在自己的房里一边看那些东西，一边自慰，还想着是和自己的儿子在一起。有一次周末的下午，孩子在屋里打游戏，我自慰完后，内裤都是湿的，就准备拿到卫生间去洗。又鬼迷心窍的拿回我的房间，藏在床单下面，然后我就出门去了。过了大约一个小时，我回了家，什么都顾不上，锁上房门，就掀开床单往里看……”
　　阿东和令仪母子聚精会神的听着，阿东啤酒都忘了喝，小明则悄悄的把头藏到被子里去了。
　　“看到了什么？”令仪颤声问。
　　“看到上面满满的全是精液，我走的时候，特意看过了，不是我流的水，就是精液！”任梦颤抖着说，似乎已经代入了当时的情绪当中。
　　“你接下来是怎么做的？”阿东问。
　　“我就，我就，脱掉衣服，把自己藏在被子里。把内裤上沾着精液那一块，贴在我的阴道口上，用力的揉！”
　　任梦狠狠的说着最后这四个字时，令仪露在被子外面的手跟着捏紧了拳头，似乎在帮任梦用力一样。
　　“我还是觉得里面空得厉害，我就把内裤往我的屄里塞，把那块精液全都塞到我的屄里去了。啊——”任梦叫了一声，似是呻吟又似叹息，像是从灵魂深处发出来一样。
　　阿东看见被子里任梦似乎夹紧了双腿，立刻冲了过去，掀开了被子。
　　见到母子两个白花花的身子紧紧搂在一起，小明嘴巴正含着妈妈的奶头，三根手指也插到了妈妈的屄里。
　　阿东再也忍耐不住，一把拉开小明的胳膊，眼见淫水从女人阴道里滑出，立刻骑跨上去，掏出鸡巴，一捅到底。
　　小明赶紧翻身滚下沙发。
　　令仪见状，就把小明叫过去，掀开被子，让小明也钻进来。
　　她把两个男孩一起搂在怀里，继续紧张的看着。
　　却不知道，被子里，两个男孩握住了对方的鸡鸡，各自轻轻的揉捏着。
　　却说阿东，把人家儿子赶跑了，自己用鸡巴肏入他妈妈的屄里面抽插个不停。
　　几分钟后，阿东大吼一声，精液喷涌而出。
　　女人搂着阿东，妩眼如丝，“好哥哥，好达达，好亲亲，好老公，你把人家喂得好饱。人家感觉像是睡在了云彩里……”
　　阿东俯下身去，对着女人的嘴，温柔的吻了一会儿。
　　“宝贝儿你先休息一会，还有你姐姐呢，弟弟我稍后还要战斗。”阿东说完就下床穿上裤子，回到自己的沙发上，仰面平复气息。
　　任梦炫耀似的转头看向令仪那边，却只见令仪愣愣的看着自己，就像是恶极了的人来到餐桌旁，只见到一个空盘子一样，眼神里满是空虚和落漠。
　　任梦心下不忍，想了想，就光着身子跳下床。
　　掀开被子把两个男孩赶走，自己钻了进去。
　　男孩子们委屈的又跳到另一边沙发上用被子遮住身体，心想自己今天怎么总被赶来赶去的。
　　任梦搂着令仪，“姐姐，真的好舒服，他快把我里面灌满了，不信你摸。”
　　令仪就伸手到任梦的下面，果然摸了一手。
　　“刚才我要是先讲，这些就是我的了。这么多呀，怎么没有先给我呢？给我的话，让我吃下去我也愿意。”令仪喃喃的说。
　　任梦听了脸上一红，等了几秒，“姐姐你要是不嫌弃的话，现在也可以吃。”
　　“我，我想……”令仪脑海里已经满是精液的味道了，嘴里却还要慢半拍。
　　任梦就进一步诱惑，“刚才妹妹的样子你也看到了，妹妹骚不骚？”
　　“骚！”令仪用力说。
　　“姐姐，你不是也想变骚吗？那，你现在就骚给妹妹看。你要吃了，就比妹妹还要骚，那个男人也想看呢。”任梦说完向阿东抛了个媚眼。
　　令仪转头见阿东也在期盼的望着自己，重重的点了点头，“嗯！”
　　于是任梦翻身，骑跨在令仪的头上，分开双腿，松弛阴道，令仪大张着嘴。
　　二女一齐看着阿东的精液从任梦阴道里流出来，又滑到令仪的口中。
　　快要把令仪的嘴填满了，令仪咽了一口又张嘴接着。
　　到最后不再流的时候，任梦伸手指在自己的阴道里一挑，又挑出一些来。
　　任梦全都吞咽了下去。
　　令仪吃完了里面的，又把外面舔了个遍，直到把任梦的阴道口四周舔得干干净净才罢休。
　　阿东看着，鸡巴瞬间又恢复了战斗力。
　　任梦又含了口红酒喂给令仪，令仪压了压嘴里的味道。
　　两个女人就围着薄被子靠在沙发上。
　　——————
　　看着大家都平静下来，阿东开口，“接下来请令仪姐也讲讲吧。”
　　令仪看了下众人，“我愿意讲，可是我和小强的事和小明母子的大同小异。我只怕讲出来没有那么精彩。”
　　阿东看向令仪，“姐姐，你能提到精彩，就说明你是我的知己姐姐。因为，我最想要看到和听到的就是精彩。要不这样吧，姐姐你就给大家讲讲自己的脚吧。”
　　令仪有些疑惑，“只讲脚吗？”
　　阿东说，“是的，你可以开动脑筋，让你的讲述能够打动我们。”
　　令仪就说，“那我试试吧。大家来看我的脚。”说着从被子里把脚伸出来，脚心踩在了木质茶几的边缘上。
　　众人的视线都望了过去。
　　令仪继续，“这就是女人的美脚了。我的脚保养得很好，几乎每天都清洗。你们看我脚上的皮肤，洁白细腻，所以说我这是一双玉足，一点也不过分。”
　　令仪露出害羞的模样，继续说，“我知道男人们都挺喜欢女人的脚，我这双玉足呢，相信男人们看到了一定会心动，都想要凑上来摸摸，亲亲。”
　　令仪说完，环顾众人，有些不自信的样子。
　　阿东走上去，对着令仪的嘴吻了一下。
　　“姐姐你讲得真好，我已经动心了。”说完也不回头，就问身后，“男孩们，你们呢？”
　　小明和小强回答，“我想亲阿姨的脚，阿姨的脚好美！”“我想亲妈妈的脚！”
　　令仪得到了鼓励，也来了兴致。
　　站起身来，扯过浴巾披到身上，在地上绕了一圈，“大家喜欢就盯着我的脚看吧，别不好意思！女人们长这么漂亮的脚，就是给男人看的。你们还可以想象，想象自己在舔女人的脚，在含着女人的脚趾头，你们可以把女人的脚放在嘴里、胸前、甚至鸡巴上，你们可以把女人的脚放在自己身体的任何一处。”
　　大家的眼睛果然都注视着令仪的脚。
　　令仪走了一圈，坐到了阿东的身边，翘起一条腿，让一只脚悬在空中。
　　望向阿东。
　　阿东就说，“令仪姐刚才的话很坦率，就像是介绍一件珍贵物品一样介绍自己的美脚。接下来姐姐可以再展开想象，嗯，夸张也没问题。我只想听到精彩。”
　　令仪受到启发，“在少女时代，我就梦想着男孩子来亲吻我的脚。我想要让班里的男生们排着队，每一个都拜倒在我的裙子下。有人说脚是女人的性器官，是的，脚就是我的性器官，是裸露在外的性器官！男生们用嘴唇吻我的脚，就如同是在吻我的私处一样。男生们挨个玩弄我的脚，就像是在对我进行——轮奸！”
　　“讲得好。”阿东举起酒杯。
　　“姐姐说得我脸都红了，”任梦也举杯。
　　“妹妹说自己脸红了，我自己难道不羞吗？我就是要把自己的羞耻讲出来，如果你们愿意听，我还有很多的可以讲。我们女人因为羞耻而美丽，因为容易羞耻而被男人疼爱。所以天下的女人们，都该让男人玩弄自己的美脚，都该接受男人的羞臊！”令仪大声疾呼，就像是演讲面对忠诚的粉丝一样。
　　众人受到了感染，都有些兴奋的涨红了脸。
　　“无论你身处哪里，不论是在大街上、办公室里、公交车上还是公园里，无论你穿着的是棉袜、丝袜还是赤足，无论你是十几岁、二十几岁还是三十几岁，只要女人看到男人的目光落在自己的美脚上，就应该主动上前，邀请男子爱抚亲吻自己的脚，平息男人躁动不安的心灵。只有这样，才能让世界真正变得美好合谐！”
　　所有人都站了起来，鼓掌拍得手都疼了。
　　“更让女人觉得羞耻的是，男人们喜欢还女人的袜子。还有更过的，你们几个男的，竟然还喜欢女人的脏袜子。上面满是汗味的脏袜子，你们就像狗一样的用鼻子嗅，你们丢不丢人？”令仪变得激动。
　　在场的几个男人和男孩一下子蔫了，又都羞愧得坐下了，弯腰把头藏起来。
　　“特别是你们两个孩子，小小年纪不学好。就盯着女人的脚动坏心思，什么喜欢阿姨的丝袜脚，喜欢妈妈的棉袜脚……袜子有那么好闻吗？你们真喜欢闻，我和你们任阿姨两个就攒一堆脏袜子，把你们扔进袜子堆里，把袜子往你们嘴里塞。你们是不是很开心？”
　　男孩们耷拉着脑袋，有气无力的拉长音，“开心——”就像是在教室里说“老师好——”
　　阿东把头埋到自己两腿间，攥住令仪的手，“姐姐，是我把他们带坏的，我有罪！”
　　“你们肏自己的妈妈也就算了，偏偏还要学着犯贱，真是贱男人，你们贱不贱？”
　　“贱——”三个有气无力的声音响起，阿东的是从裤裆里传出来的。
　　“好了，”令仪见男人们被训得不行，就一下子破涕为笑。
　　“你们这样的男生可多了，一点不稀奇。我在上中学的时候，就有这样的坏男生。人家趴在桌子上午睡时，他就钻到桌子底下，趴到人家的鞋子上闻。”
　　见三个男人震惊的抬起了头，一副不敢相信的样子，令仪很满意。
　　继续道，“要是看到女生没有反应，就把女生的运动鞋脱下来。女生其实没睡着，悄悄抬头往下看。就看见男生把嘴和鼻子都塞到女生的鞋子里，一下子羞得腿都抖。”
　　“后来呢？”任梦替三个男人张嘴发问。
　　“然后男生看见女生的腿微微一动，就知道女生醒了。见女生没有叫喊也没有跑，就更大胆了，他直接抓着女生的脚就去闻。可怜一个女孩儿，捂了一上午的鞋子，里面全是汗味，全让男生给闻去了。”
　　“这……有什么可怜呢？阿姨你用词有误。”小明就张嘴提问。
　　“就你多嘴，刚才捧着阿姨的袜子闻得那么欢，上面有味没？”令仪说完自己脸就红了。
　　“有的。可好闻。”小男孩很诚实。
　　“女生的袜子上全是汗，那是女孩儿脚上的分泌物！分泌物你们懂吗？女人动情时，阴道里也会有分泌物。刚说过，脚是女人的性器官。所以这个男生就是在舔女生生殖器官上的分泌物。好好的一个纯洁少女，你们说可不可怜？”
　　“是挺可怜的！”在场所有人都觉得这个逻辑没问题。
　　“后来怎样了？”任梦开始追剧。
　　“后来呀，那个男生就把女孩儿的一只袜子给脱下来，抓着女孩儿的脚就一顿舔。舔够了，还把袜子装兜里，然后就跑掉了。”
　　“袜子后来要回来了吗？”不知哪个男孩的声音。
　　“要回来了，就是女孩儿半推半就的被在草地上扒光了，处女没了。”令仪给故事收了尾。
　　众人默不作声，回味无穷。
　　过了一会，令仪就对阿东说，“好弟弟，你看人家脚上也有分泌物，你要不要尝尝姐姐的？”不等回话，又把阿东的酒杯倒满，端了起来，沿着小腿倒下去，酒液流到脚上，渐渐布满整个脚掌，顺着脚尖往下滴。
　　杯子里只余大半。
　　两个男孩馋得直流口水，任梦就说，“小男孩不能喝酒，下次阿姨给你们弄点饮料在脚上，或者涂点蛋糕，你们觉着怎么样？”
　　阿东起身，拿回杯子，半跪在地上，将杯口放在令仪脚尖下，让酒液流进去。
　　又示意了一下，令仪会意，优雅的把拇趾伸进杯子里，涮了一下脚趾。
　　阿东再起身，将令仪裹着的被子扔到一边。
　　让全身赤裸的令仪斜靠在沙发扶手上，一条腿翘起来，胸部努力向上挺起，摆出个模特惯用的姿式。
　　阿东在美人的注视下，将酒杯里的洗脚酒一口饮尽。
　　又倒满一杯，倾斜在令仪乳房上方，缓缓的倒了下去。
　　凉凉的酒液顺着令仪的乳沟流到腹部，再到私处。
　　阿东又将剩下的一点酒直接倒到令仪的阴阜上。
　　令仪深吸着气，欲火在体内积郁。
　　阿东见状，端着空杯子，即兴赋诗一首，有道是。
　　玉足美酒夜光杯，欲与佳人效于飞。
　　埋首胯间君莫笑，不饮真味终不回。
　　见女人含情脉脉的望着自己，不再沉吟。
　　俯身上去，先是含住乳头，再整个乳房，再向下到小腹，将混着汗香的酒液吸到嘴里饮下。
　　又来到足趾处，先将美人的脚趾依次含在嘴里舔食，再脚背，再小腿。
　　最后来到美人的胯间，分开双腿，埋首进去品吸良久。
　　女人忘情的呻吟着。
　　能够忘我的感受淫欲，豪不在乎还有一众人在旁观，这是一般女优都达不到的境界啊！
　　任梦忍耐不住，叫过来两个男孩，一个塞到自己胯间给自己舔淫水，一个按在胸上吸自己的奶子。
　　阿东舔美了，再不多言，提枪上马，九浅一深。
　　不急不躁，也无须言语助兴，室内一时无人言，只余喘息声。
　　这喘息渐渐变大了起来，又变成呻吟，继而惨叫，继而垂死哀嚎。
　　正是初淅沥以萧飒，忽奔腾而砰湃，恰如波涛夜惊，又如风雨骤至！
　　无论叫声怎样变换，阿东都没有停止，也没有加快。
　　就像是行进中的列车，不见其速，却势不可挡得让人绝望。
　　任梦那边早已停了。
　　小强不想妈妈眼睁睁的被肏死，几次想冲过去救妈妈，却被任梦死死的抱住。
　　不知持续了多久，终于一记嘹亮高亢又悠长的声音冲破屋瓦，直入九天。
　　令仪全身剧烈抽搐十数下，最终瘫软不动。
　　小强在远处捂着嘴，泪流满面。
　　半个小时后，令仪悠悠转醒。
　　阿东陪两女去沐浴。
　　小明在沙发上安慰小强。
　　洗完澡后三人出来，见妈妈无恙。小强默默的扑到令仪的怀里。
　　令仪抚着小强的头发，“傻孩子，长大后要是能像你叔叔，把女人弄成妈妈刚才那样，才是真男人！”小强点点头。
　　众人帮着收拾了下屋子。
　　阿东又和两女闲聊了半个小时，两男孩陪坐。
　　从孩子教育聊到国家未来，从柴米油盐聊到热门时事。
　　阿东言语风趣，风度偏偏；女人们知性优雅，端庄美丽；孩子们乖巧懂事，聪慧灵敏，满座尽欢，良久方散，意犹未尽。
　　几人聊够了，约定下次还是母亲们带着孩子们一起来补课，两母子这才依依不舍的离去。

第26章 非诚勿扰二
　　为免意外发生，阿东禁止两个孩子在家里和妈妈有任何性接触，想要释放淫欲只能来阿东这里。
　　大约半个月后，众人又聚在了一起。
　　和上次不同，监控室里的茶几上摆好瓜果零食和酒水饮料，四女各自安坐，一边闲聊，一边静待好戏开场。
　　原来阿东禁不住四女熊熊八卦之心，就允诺这次可以旁观。
　　但有要求，不得取笑自己，更不能弄出声音惊到众人。
　　几女就数落阿东，“你有什么丑事我们没见过？有什么好取笑的？人家要看的是小正太母子。”阿东讪讪无言。
　　等到两对母子到了阿东这里，阿东将她们迎入屋内，众人都都坐好后，阿东抬头仔细看她们。
　　母亲们和上次一样的精心穿着；而孩子们唇红齿白，就连头发都仔细梳理过，真是阳光小少年，让人一看就想搂在怀里亲近。
　　楼上几女暂时忘了吃喝，杯子端在手里，零食就搁在嘴边。
　　“真的是小明啊！他学习可好了，在教室里坐的离我不远。”小雪说。
　　“小强的妈妈我见过的，他们真的会……？”小梅也说。
　　丽娜不认识几人，就说，“这两个妈妈看上去好年轻，而且挺漂亮的。”
　　“她们家里条件都不错，所以不显老。”李晴在一旁解释。
　　接下来也不犹豫，众人宽衣解带。
　　两女只穿睡衣，任梦脚上是丝袜，令仪是棉袜。
　　两个小男孩都只有小内裤。
　　阿东是一套睡衣，里面没穿内裤。
　　阿东让两女搂在一起，又吩咐两个男孩，“妈妈刚才走路脚有些累了，快去给妈妈按按。”
　　男孩们欣喜的跑去，对着妈妈们的脚又舔又闻，好不欢喜，两女只含笑看着。
　　楼上四女任是综艺达人，也从没见过这样的另类现场。
　　自打开播，监控室里惊呼声就没有停过。
　　“小明真的在闻他妈妈的袜子呀！连小强妈妈也一起闻。”
　　“还有小强，把妈妈的棉袜脱下来放到鼻子上，好羞啊！”
　　“他们是真的母子吗？还是哥哥请人来装扮的？”
　　“是真的，家长会时都带孩子来参加过。”最后一声是小晴，语声稍为冷静。
　　阿东见两个孩子似是觉得隔着玩不过瘾，把妈妈脚上的袜子全脱下来了，伸出舌头正要舔脚，却叫了暂停。
　　只见阿东走上前，搂住两女，和妈妈们商量，“两位姐姐，小弟我看着心里火热，也想凑个热闹，好不好？”说完就让两女躺在自己身体两侧，把两女搂在怀里。
　　两女身高比阿东矮一些，所以稍向下躺着。
　　阿东让两女把四只脚搁在了自己的脚上面。
　　两女知道了阿东的意思，令仪就说，“我们都这样了，早不在乎了。你就当自己是孩子们的爸爸好了。”任梦也说，“让孩子们好好的服侍你，将来哥哥要对孩子们好一些。”
　　阿东就说，“这两个孩子我会当他们是自己的后辈，或者当亲弟弟来对待。但是今天的游戏，我想让他们更多的参与进来。换句话说，他们要付出更多。”
　　“没有付出哪有收获？我们既然来了，就没想过什么礼义廉耻、伦理道德。只要是刺激的新鲜的，哥哥你放心的玩就行了。”令仪说。
　　“哥哥你想多了，他们这些孩子呀，天天色情小说看着，成人电影学着，知道的那些花样呀，说不定比哥哥还多！出门前小明还说希望今天有更好玩的内容呢！”任梦也说。
　　于是阿东就对两个男孩说，“接下来，舔妈妈的脚，也要舔叔叔的脚。叔叔很喜欢你们，给叔叔舔脚，你们就住到叔叔心里去了。等你们长大了，叔叔带你们玩女人。当然，要是不喜欢也可以不舔。记住叔叔的原则：不强迫，不伤害。”
　　两个男孩一听以后要带他们找女人，毫不犹豫，一人捧起阿东的一只大脚，卖力的啃起来。
　　倒是冷落了两个妈妈。
　　任梦就喊，“两个小混蛋，听说有女人就不要妈妈了，快点给老娘舔脚！”
　　男孩们知道谁也得罪不起，也不管不顾，一排脚中随便摸到一只就按个脚趾吮吸，舔遍了再去摸下一只。
　　阿东则抱着两个母亲接吻，吻完一个再吻另外一个。
　　楼上几人看得过瘾，只有小梅不太高兴，“弄得全是口水，晚上让爸爸好好洗洗。”
　　小雪却不关心这个，开口说，“小明平时又活泼又帅气，人家以前还对他很有好感呢！真想揪住他的耳朵问：你怎么舔你妈妈的脚？你还闻同学妈妈的袜子，你是变态吗？”
　　丽娜和小晴两个看得津津有味，举起杯子碰了一下。
　　阿东一边享受着，一边还要出言挑逗，“两位妈妈，觉得怎么样？让自己的儿子舔脚趾，舒服吗？”
　　“舒服呀，小明这孩子真好，我刚才脚上都有汗，他一点也不嫌。”令仪回答。
　　“哎呀！哪有小强懂事，把我的整只脚都舔了个遍。再说，咱们也不必特意夸对方的，都是我们的宝贝儿子，以后不分哪个是哪个，好不好？”任梦笑着问。
　　“妹妹说得对，孩子们以后都叫妈妈吧！”令仪答。
　　“妈妈，令仪妈妈，我喜欢妈妈们的脚。”小明先说。
　　“任梦妈妈，还有妈妈，以后儿子天天用嘴给你们洗脚。”小强也表态。
　　“这两个孩子，真乖。小强虽然不是从我的屄里生出来的，哪天找机会把他塞到我屄里去，再把他拽出来，这样就算是我的了，姐姐你可得承认啊！”任梦说。
　　“你说的可实现不了，孩子长得那么高大，你咋塞进去？要我说啊，就让小明试着往我里面插，哪能插进去就用哪插。让孩子舒服了，肯定对我比你这亲妈还亲。”令仪说。
　　“她们，好无耻啊！”丽娜说着，一杯饮尽。
　　“跟着哥哥，你就得享受这些刺激。我倒听得心里热热的，好想也认这两个孩子当干儿子。”小晴在一旁说。
　　“话说，这两家的事儿是怎么发生的？哥哥又是怎么知道的？小晴你是他们的老师吧？是不是你从两个孩子嘴里套出来的？两个孩子为什么这么信你？你会不会……”
　　“哪有？是他们俩说悄悄话被我听到的。”小晴脸一红，不肯说真话。
　　再说楼下，几人玩够了，告一段落，又分别去卫生间稍做清理。
　　毕竟被舔脚虽然舒服，但口水粘粘的却不爽快。
　　——————
　　众人坐好后，阿东站了起来。
　　睡裤往下一拉，鸡巴露出来，软软的下垂。
　　对两个小男孩说，“今天你们叫我叔叔，改日一起弄女人，你们就是我的好兄弟。咱们一起把鸡巴往女人的屄里插。要是不嫌弃叔叔，就过来给叔叔舔下鸡巴！”
　　两个男孩们各自望向妈妈，妈妈们就纷纷催促，“快去，小明你不去舔，妈妈就去舔！”“小强，叔叔的鸡巴在妈妈的阴道里呆过，你要是不嫌弃妈妈，就该大大方方的过去舔。”
　　两个男孩走过去，正要蹲着。
　　阿东却伸手一按，“跪下！”男孩们跪下了，阿东又严肃的问，“为什么犹豫？”
　　“我想舔，只是头一次在妈妈面前，想看看妈妈的意思……”“我也是。”两个男孩回答。
　　“嗯，叔叔误会你们了。尊重妈妈是对的，这也是叔叔一直强调的。”那好了，现在来吧。
　　两个男孩于是一个含龟头，一个含蛋蛋帮阿东舔起来。
　　两个母亲看一这温馨的一幕，开心的微笑着。
　　楼上小雪状若疯狂，“不行，爸爸的鸡巴是我们的，只能我们来舔！”
　　李晴就努力拽住她，“乖雪儿，好雪儿，没事的，他们又吃不走，你爸爸的鸡巴谁也拿不走。来，姐姐喂你奶奶吃。”说完拉起衣服露出一只奶子来按在雪儿嘴上，雪儿躺在李晴怀里含着奶头，这才好了一点。
　　阿东舒服了一会，让男孩们停下，搂住两个小男孩，哈哈大笑道，“好！以后我们兄弟齐心，其力断金！哥哥带你们闯荡天涯，什么**国的公主，**教的圣女，**总统家的千金，哥哥按个给你们搞过来，扒光了按在床上，哥哥先进去，然后是你们兄弟，有意见吗？”
　　“没有！”男孩们齐声答。
　　阿东于是快速抽插几下，就在男孩的嘴里射了出来。
　　两个男孩把阿东的精液分着吃了。
　　——————
　　阿东爽够了，就坐在沙发上，眼望窗外，做贤人状。
　　也不回头，开口问道，“你们是否有这样的内心矛盾：一方面觉得，我们做的事情荒淫无耻不要脸皮，发泄过后回归现实，会自惭形秽，会感觉自己无法面对同事家人以及亲朋好友。另一方面又抑制不住内心的渴望，想着再来一次，想要更刺激的……”
　　众人一时无言，就连楼上也陷入了沉默。
　　“看来，大家也有过和我类似的想法。那么，现在的问题是：我们是该不断的责骂自己，还是想办法让自己变得更坦然？”
　　“肯定是想要坦然一些，否则，会让自己陷入痛苦和折磨。”令仪低声说，看样子她经历过或正在经历这样的心理困惑。
　　“我们无法放弃任何一边，既不能放弃阳光下的生活，也不想再回到过去的苦闷中。那么，就一定要弄明白：礼仪道理是什么？”
　　众人认真听着。
　　阿东顺道自己的思路继续说，“道德就是一块遮羞布。世上本无道德，猴子没有道德，只讲本能。当然，我们现在不是猴子，我们是人。所以，这是一块无比重要的遮羞布。穿上它我们就是人，脱下去，我们就只是灵长类。而我们的身体，从根本上，和猴子几无差别！”
　　“你说很很对！”令仪说。
　　任梦也跟着点头。楼上丽娜和李晴也跟着点了点头。
　　“所以，我们行走在阳光下，要时时记得把遮羞布披在身上。就像衣服一样，出门在外，一定要穿戴整齐，回到家里，才可以赤裸身体。所以小明小强，你们两个私下里怎么玩妈妈都可以，但是如果在人前对妈妈稍有不敬，我会亲手把你们打入地狱！”
　　“我们记得的，我们会永远爱妈妈！”小明说。
　　“我们会保护妈妈，不允许任何人伤害妈妈，看轻妈妈。还有任阿姨，也是我的妈妈。”小强也说。
　　任梦激动得抱住了小强，又把小明搂在怀里。
　　令仪则扑过来，狂吻阿东的脚面。
　　阿东任由令仪亲吻自己的脚，又说道，“我们现在玩得很开心，但我们一定要定下一些原则。才能让我们长久的，安全的，尽情的玩下去。我们也相把一些问题想通透，这样我们在玩的时候才会念头通达，才会玩得畅快淋漓。”
　　众女中似乎只有令仪和李晴完全听懂了阿东的意思，其它的需要时日慢慢才能领悟。
　　阿东继续说，“有位名人说过：最令我们迷惑不解的，就是头顶的星空的心中的道德。所以我说：星空我们参不透，但关于道德，我们要有自己的解释。”
　　“我们可以玩弄和放纵，我们要淫欲要羞辱，但我们不要伤害。我们已经突破了道德的枷锁，一定要给自己设一个底限，否则终将沉沦。我们都是在悬崖上跳舞的人，所以要倍加小心。”
　　注：实际上阿东只能接受部分被羞辱，但她羞辱女人起来，却花样翻新。
　　“我们都突破了伦理道德，为世人所不耻。我们需要抱团取暖，我们要互相接受。打个比方，就像同性恋群体一样，他们总是想要得到别人的认同，为什么？他们孤单，他们恐惧。我们也需要认同，我们享受快感，但不要有负罪感，或者即使有，我们要把负罪感变成快感。”
　　阿东的这一番贤人高论令众人拜服。
　　楼上众女眼里闪着星星，“爸爸好伟大！”阿雪说。
　　“他是我们的男人。”丽娜说。
　　“我们姐妹要尽全力去满足他，也满足我们自己。”小晴说。
　　——————
　　阿东装够了高人，又开始接下来的淫戏。
　　他扶起令仪，“令仪姐，别忘了，你可是位妈妈喔，儿子在旁边看着呢，你怎么啃起男人的脚来了。你羞不羞？”
　　“羞！”令仪在阿东的引导下，羞耻心发作，下体也跟着一热。
　　“还想不想更羞？”
　　“想！”令仪肯定的说。
　　“任梦啊，你呢？”
　　任梦放下两个孩子，来到阿东面前，恭恭敬敬的跪下，趴在阿东的脚上，把自己的脸贴在阿东的脚面上轻轻的蹭着。
　　“起来吧，任梦。”阿东扶起任梦，让她仍跪在自己面前。
　　阿东抚着任梦的脸颊，“我相信令仪姐是真的懂了，那么你呢？”
　　“我也懂了。平时，我要做好两个孩子的妈妈，在这里，我要让两孩子和哥哥你肏，让你们随便玩。”
　　“嗯，可以的。那好妹子，你愿意在我们面前做一个毫无廉耻的女人，供我们玩弄，羞辱，发泄性欲吗？”
　　“妹妹愿意！”任梦肯定的回答。
　　“刚才哥哥说错了，妹妹，不能忘了羞耻心。不仅不能忘，还要学会表达羞耻心，懂得羞耻的女人才是最美的。这一点你要向令仪姐姐学习。”
　　“妹子记下来，好期待哥哥和儿子们玩我，我都有点湿了。”
　　阿东于是让两个女人接着跪着，让出位置，再让两个男孩站在她们面前。
　　见自己跪在自己的儿子面前，令仪羞红了脸，任梦也终于感到了羞耻，低下了头。
　　阿东让男孩们把鸡巴都掏出来，对准母亲的嘴。
　　对两女说，“现在站在你们面前的是两个男人，他们长着男性生殖器官，是可以奸淫女人的工具。现在抬起头来仔细看着。”
　　两个女人于是抬起头，看着儿子们的鸡巴，脸都红得发烫。
　　“现在不是表达母爱的时刻。这两根鸡巴你们也各自熟悉，说：你们是不是被自己的儿子奸淫过了？”
　　“是的，我儿子就是用他的这根鸡巴肏了我！”“我被自己的儿子奸污了，我好不要脸！”两女激动的说。
　　“你们的屄，只要是男人的鸡巴都能插进去，但你们偏偏让自己的儿子给肏了。现在你们跪在自己的儿子面前，是因为他们已经不仅仅是儿子了，他们还是你们的男人。你们以后要随时承受他们的奸淫和羞辱，这就是母子乱伦的后果！”
　　任梦抬起头望着小明，“儿子，妈妈和你乱伦了，妈妈的屄被你肏了，你以后就是妈妈的男人了。”
　　令仪也对小强说，“儿子，以后你就代替你的爸爸吧。你是我的老公，妈妈的屄你随时可以肏的。啊，我是个无耻的女人，我管自己的儿子叫老公！”
　　两个男孩鸡巴变得又硬又挺，纷纷伸手抚摸着自己妈妈的脸颊。
　　“现在，对着儿子们的鸡巴，对着男性的生殖器，献上你们的崇拜吧！”阿东命令道。
　　两个女人于是含住了各子儿子的鸡巴，大口吞吐起来。
　　小男孩忍耐力不强，很快要射。
　　“要射的，就射在自己妈妈的嘴里，大大方方的射出来。谁射得多，谁就更加男子汉！”阿东在一旁鼓励。
　　两个男孩终于先后发射了。
　　楼上众女零食掉在了地上，酒水也洒到了桌子上，似乎时间静止了一般。
　　直到两个男孩射完，众人才长舒了一口气。
　　“这个是录下来的吗？我要回头再看一遍。”小雪问。
　　“是录下来的，但是不能拿出这间屋子，这间屋子也是独立的网络，你爸爸有严令。”李晴就说。
　　雪儿伸了伸舌头，“好吧，呆会谁和我一起看？”
　　丽娜就表示她也要看录像，还把雪儿搂在怀里，“我们不禁要看片，姐姐我还要……姐姐馋你的身子好久了！”
　　雪儿于是和丽娜吻在了一起。
　　“好了，射完了先让妈妈把精液咽下去，然后再把鸡巴放到妈妈的嘴里。”阿东继续指挥，男孩们照做了。
　　“现在说说，谁有小便？”
　　“我有！”“我也有！”男孩们答。
　　“接下来知道怎么做了吗？跟你们讲了那么多，要尊重妈妈，别让我失望。”
　　还是小明最聪明，率先反应过来。
　　先抽出鸡巴，然后跪在地上，诚恳的对自己妈妈说，“妈妈，我可以尿在你嘴里吗？”
　　任梦就回答，“好儿子，尿吧，妈妈早就想尝尝你的尿了。儿子是男子汉，勇敢点，尿到妈妈的嘴里。”
　　小强那边刚想拔出来，却被令仪按住了。
　　“跟妈妈不要这样客气，儿子想尿就尿吧，妈妈爱喝你的。但是儿子，要记得你有两个妈妈呦！”
　　小强会意，就跪下扑倒在任梦怀里，嘴里甜甜的叫“妈妈，我想尿在妈妈的嘴里，好不好？”
　　任梦答应了，刚想说什么，令仪却抢着说，“妹子，要不让儿子们先在你的嘴里尿一半，然后再尿到我嘴里。这样，我可以看到你喝尿的样子。妹妹也可以看看我，怎么样？”
　　任梦答应了，于是小明和小强就一起往任梦的嘴里尿起来，阿东在一旁嘱咐要慢点尿，否则妈妈会受不了。
　　接下来，两个男孩又一起尿在了令仪的嘴里。
　　尿完后，两个男孩扶妈妈站起来，扑到妈妈的怀里，对妈妈好一顿安慰。
　　阿东看得很开心，让众人再去洗漱一下，然后众人自由活动半个小时。
　　几个于是有的去卫生间，有的去看电视，有的吃点东西。
　　楼上众女激动太多也有些疲劳，悄悄跑上天台去透透气。
　　一张一弛，文武之道也！
　　——————
　　半个小时后，大家纷纷归座。
　　阿东见众人神采奕奕，并没有谁因此有什么心理负担的样子，很是满意。
　　阿东开口，“接下来，是讲故事的时间。要讲一讲自己过去难以忘怀的经历。可能主要由两位妈妈来讲，要求是真实的，和性有关的故事，也必须是难忘的并且精彩的故事。”
　　顿了一下，阿东又说，“但是，不能是那种让人悲伤的事，最好能有一个相对平和的结局。我知道人生不易，做女人更不易。有些事情不适合用来当故事讲，那样自揭伤疤只会带来二次伤害。所以，请两位妈妈想一想。若有，就讲一下；没有，也没关系，我们也可以玩别的游戏。”
　　等了半晌，大家面面相觑，见并没有人开口，阿东就说，“如果实在没有的话，那就……”
　　“我可以讲一件事，是我和我爸爸的……”令仪开口打断，声音缓慢又低沉，似是正在描索记忆的闸门。
　　“令仪姐真棒！”阿东说着上前抱着令仪吻了一口。
　　令仪定了定神，开口娓娓道来，“我的妈妈在我大概六岁时去世了，所以我是爸爸带大的。小的时候，爸爸是搂着我睡的，就这样一直搂到十岁才分床，但因为家里只有一间房子，就仍然是在一个屋子里。我渐渐的长大了，就不再像小孩子那样和爸爸任意亲近了。换衣服时要避着爸爸，洗澡的时候也是单独洗。就这样到了十四岁……”
　　楼上楼下众人都仔细听着，室内只有令仪温婉的声音。
　　令仪停了一下，见众人都在听着，就继续道，“有一天傍晚，天气有点热，我正睡得迷迷糊糊的，就感觉爸爸来到了我的床边。他，他把脑袋趴到我的下面去闻，他喘着粗气，这个时候，我已经完全清醒了……”令仪说着，双手捧着脸，有些说不下去了。
　　阿东就走上前，抱住了令仪，“姐姐，你的故事很好，我们都想听下去。”众人齐齐点头，就连楼上几女也点了点头。
　　阿东注视着令仪的眼睛，“但是，姐姐你的情绪不对。是这件事后来让你很痛苦很难过吗？”
　　令仪摇头。
　　“那么，姐姐，不是痛苦和难过，是让你觉得有些害羞有些丢脸吗？”
　　令仪点头。
　　“那姐姐，今天我们就是要把脸彻底丢掉！丢掉伪装，才能找回真实的自己，现在按我说的做，好吗？”
　　令仪看着阿东，又点点头。
　　于是阿东让令仪坐到了自己的沙发上，又搬来两只比沙发矮一点的软凳子，让令仪把睡裤脱到一半，双脚踩在上面，令仪都照做了。
　　“姐姐，现在你把双腿再张大一点，把自己的阴户露出来，让我们都看到。”
　　令仪羞得全身都在颤抖，却依然听话的分开了双腿。
　　楼上楼下在场的每个人都盯着令仪的下面看：黝黑的阴毛下面，阴唇外翻着，阴道口整个暴露了出来，洞口湿润并略有空隙。
　　“现在，姐姐，把一只手放到那里，让我们看着你爱抚自己，就像你平时做的那样，好吗？”阿东语气轻柔的吩咐着。
　　令仪咬着嘴唇，把手指贴在自己的阴道口上，阴道猛的收缩了一下，一股淫液流了出来。
　　“啊——”
　　“姐姐，告诉我们，你下面发生了什么？”
　　“我，我下面抽了一下，我，我流了……”
　　“姐姐，我们很开心看到你现在的样子。真的，没有人会因此而笑你，我们都羡慕你的身子正在体验着快感，大家来一起鼓掌！”
　　室内于是响起了热烈的掌声，并纷纷出声为令仪加油。
　　就连楼上小梅也鼓起了掌，丽娜就掐了小梅脸蛋一下，“小丫头，你鼓掌她又听不见，要不你下楼去鼓去！”
　　雪儿就一把将小梅搂了过来，对着小梅的脸亲了一下，“不许欺负我们家小梅！”
　　“我怎么看你最爱欺负小梅呢！来，小梅，让姐姐抱抱。”二女就争抢起小梅来，一会儿就闹作了一团。
　　且说楼下，阿东又对众人说，“刚才令仪姐姐流了一滴淫水，现在呢，大家看，快流到令仪姐的肛门了。大家谁想吃？举手！”说着率先举起了手，两个男孩跟着，最后就连任梦也举起了手。
　　楼上丽娜作流口水状，“不行，我要下去，我不要在这里只能干看着！”说着就要开门出去。
　　身后李晴抱住了她，“乖，会吓着她们的。下次跟阿东商量一下，我们也要参加。”
　　“不行，我现在就要出去！”丽娜状若疯狂。
　　“乖娜娜，晚上姐姐的给你吃，好不好？现在姐姐喂你奶吃。”说着就拉起衣服，把丽娜横抱在怀里，丽娜含着奶头，安分了下来。
　　小梅见状，不声不响的就含住了李晴另一只奶头，李晴有点受不了，开始呻吟。
　　楼下阿东见四人都很热烈，“这样，我们猜拳，手心手背，这滴淫水就归最后的胜利者。”
　　众人同意，一番决争，任梦胜出。
　　任梦喜滋滋的，趴到令仪的两腿间，眼看淫水都流到了屁眼上，就从屁眼处向上一直舔到阴道口，美美的咽了下去。
　　直舔得令仪下面又抽了好几下，都被任梦给吃了。
　　任梦吃完后回归坐位，阿东让令仪把睡裤彻底脱掉，让她继续讲。
　　令仪一只手放在阴道口上轻抚着，因为刚才的小高潮，这时的感受没有那么激烈了，就一边慢慢体会着，接着讲了下去。
　　“我的爸爸闻着闻着就趴到了我的内裤上面，用他的鼻子和嘴舔我的——阴道口那里，把我的内裤都舔湿了，啊——”令仪一边揉自己一边声音发抖的说。
　　“然后，他就好像变了个人一样，把我的内裤往下扯，一点都不怕我醒过来。他把我的腿分开了，就直接对着我那里舔。我一动不敢动。啊——”令仪语速加快，揉搓得也更用力了。
　　楼上小雪把小梅拉过来，自己喂小梅奶吃。
　　而丽娜忘了吃奶，盯着大屏幕目不转睛。
　　“然后，然后我看见爸爸把他的短裤脱了。他的鸡巴，就像阿东一样的大，但是又黑又红。我知道他想要对我做什么，可是他是我的爸爸，我还是不敢动，只是忍不住想哭，很快我的眼泪就流出来了。”讲到这里时，令仪的手也停了下来。
　　“然后，爸爸就趴到我的身上，他把我的两条腿架起来搁到他的肩膀上，他的鸡巴就顶在我的阴道口，要往里面插……”令仪讲到这里停住了。
　　众人张大了嘴，半晌不见令仪开口，就纷纷合拢嘴巴，有的感觉口干舌燥，就去找水喝。
　　过了有一分钟，令仪又轻声说道，“这时候爸爸见到我在哭，他就停住了。他停在那好久，我用手抓紧床单，一动不敢动。又过了一会儿，爸爸轻轻的把我放下了，他自己爬下了床，转身去了客厅。我听见他接了一盆自来水倒到了自己身上，就出门去了。那一晚，他再没回来，我不知道什么时候就睡着了。”
　　众人都在心里叹了口气，也不知道是在感叹这个父亲最后的悬崖勒马，还是在遗憾没有听到更刺激的禁忌淫行。
　　“那……后来呢？”任梦明显不希望故事就此结束。
　　“后来，爸爸就再也没有碰过我。他把床搬到客厅，里屋留给了我。我有些怕爸爸，怕他哪天又忍不住那样对我，又不想爸爸远离我，他是我唯一的依靠。他平时对我很好，好吃的都留给我，总给我买漂亮衣服穿，希望我好好学习……”令仪越讲声音越低，到后来又停住了。
　　众人就静静的等着，没人出言提醒。
　　过了不知多久，令仪终于出声，“后来我长大了，懂得了男人的渴望，也知道爸爸那天为什么那样对我，我一点也不恨他，甚至希望他有一天能再冲进来压在我身上，可他再也没有对我表露过一丁点的欲望。”
　　“直到２３岁那年，我要结婚了。结婚前两天的晚上，我把爸爸拉到了我的屋里，让他坐在床上，他以为我有话对他说，就进来了。”令仪说到这里顿了一下。
　　感觉到有事情要发生，阿东咽了下口水。
　　“我就站在他的身前，我把衣服脱下来了，我把胸罩也脱下来了，让爸爸看着我的奶子，看着女儿白白的大奶子。我把内裤也脱下来了，我坐在床上，把双腿打开了，让爸爸亲眼看到了自己女儿的屄——已经发育成熟的大姑娘的屄！”令仪说着，手不自觉的开始继续抚摸下体。
　　“爸爸起身要走，我就拉住了他。我对他说：爸爸，女儿明天就是别的男人的了。女儿不要别的，就是想让你亲亲，让你摸摸。你要是不摸，你会后悔一辈子的！爸爸听了，还要犹豫。我就说：十四岁那年，你亲吻了你女儿的下面，你不记得了吗？爸爸脸腾的下就红了。我还说：爸爸，别让女儿瞧不起你，女儿是你生的，你摸摸亲亲又怎么了？你不亲，我就让别的男人亲，以后我还要让随便哪个男人亲。爸爸听了再也不犹豫就抱着我含住了我的奶头。啊——”令仪说着，开始呻吟出声。
　　众人都把身体前伸，似乎这样能听得更清楚。
　　“我又说：爸爸你亲的我好舒服，爸爸来亲女儿的奶子吧，看你把女儿养的，奶子又白又大。爸爸很兴奋，用力的又吸又咬又揉。我接着说：爸爸，女儿的身子今天全都给你，你想要怎么玩，女儿都答应。我说完就蹲下去，解爸爸的腰带，把爸爸那个又粗又硬的鸡巴掏出来，掏出来后，我就含在嘴里舔，我用力的舔。啊——啊——”
　　令仪忍不住呻吟两声，又毫不耽搁的说，“我舔够了，就把爸爸推倒，我骑到了爸爸的头上，我把自己的屄送到了爸爸的嘴里。我对他说：爸爸你看，这就是你最想吃的女人屄，女儿十四岁那年还很胆小，女儿一辈子感谢你那天没有碰我。所以女儿今天来报答你，女儿的屄长成了，今儿天把屄给你送来了，爸爸你吃吧。我说完就坐到了爸爸的嘴上，爸爸开始伸出舌头舔我的屄，舔的我好舒服。啊——”令仪语速越来越快。
　　楼上，丽娜和李晴把手分别伸到了对方的内裤里。
　　小雪脱掉内裤把小梅的头往自己私处按了下去，小梅一边舔着，一边伸手摸自己的阴户。
　　“舔的我好想要，可是我忍住了，我就转过身去，一边让爸爸舔我，一边含住了爸爸的鸡巴。爸爸把我舔出了水，我都让他吃了。后来爸爸似乎受不了了，就让我躺下，他骑到我的头上，把鸡巴伸到我的嘴里，就开始干我。我的爸爸，我的亲爸爸，他把鸡巴插到我的嘴里肏我的嘴，他往我的嘴里射精，他喂自己的女儿吃精液。啊——啊——啊——”令仪讲不下去了，手快速的揉着，持续的呻吟着。
　　“后来爸爸搂着我休息了一会，我见爸爸的鸡巴又开始变硬，就让爸爸压到我身上来。爸爸不肯，我就对他说：爸爸没事的，女儿早就失身给未婚夫了。今天，女儿的身体爸爸你随便用，我要让爸爸玩到最爽。于是爸爸……爸爸他就把他的鸡巴插到了自己亲生女儿的屄里了……”
　　令仪开始大口的吸气，阿东示意众人都靠上去。
　　几人就围在令仪的身边，都蹲下去，盯着令仪的私处。
　　阿东又快速对各人嘱咐了几句。
　　今仪已经无法保持语声的连贯，“他一下一下的肏自己女儿的屄，他的女儿心甘情愿的让他肏，他把，精液，射到自己女儿的屄里了。他和，亲女儿，乱伦了啊，啊——”
　　在好几双眼睛的注视下，令仪一声悠长的呻吟，双腿绷紧，下体剧烈抖动，终于达到了高潮。
　　阴道开始一张一缩的，淫水连续不断的流出来。
　　阿东几人迅速行动，小明握住令仪的一只脚，含着令仪的脚趾吮吸；任梦去亲吻令仪的乳房；阿东嘴对着令仪的阴蒂，舌尖伸出来舔着；小强则把舌尖对准妈妈的屁眼舔个不停。
　　令仪高潮已到，身体渐渐无力，任由众人对她施为。
　　几个人对令仪敏感处的刺激大大延长了她高潮的持续时间，令仪的阴道口持续收缩了好几十下才终于慢慢停了下来。
　　楼上众女也全都高潮了一次。一时所有人都松弛了下来。
　　楼下开始休息。
　　楼上众女又一起去天台透气，人互相看着都有点脸红，刚才她们有点太疯狂了。
　　还是李晴当大姐的，把三个妹妹都搂在怀里，按个亲了亲。
　　“怎么，谁觉得不好意思了？不好意思的晚上单独到我房里来，姐姐教你怎么让自己更舒坦。”
　　众女于是放开了心怀，都嘻笑不停。
　　——————
　　楼下几人足足休息了半个多小时。
　　休息够了，众人坐定。
　　没等阿东开口，任梦平静的说，“我也说一段我的故事吧。我的故事不太长，这件事，我本来不太想讲，因为可能不符合要求，但我真的不太在乎的。而且，姐姐都讲了，我怎么能不讲呢！”
　　“任梦，看你自己的，不要引起你的难过就好。如果不能讲，就不要勉强。”阿东劝说道。
　　“没事的哥哥，”任梦冲阿东一笑。
　　“这件事憋在我的心里好久了，就借这个机会说出来吧，否则，我可能永远也不会说出来的。但是，我就先不要像令仪姐姐那样了，如果气氛合适，我会自己主动上前的。”
　　于是任梦开始讲了起来，其间众人数次因故打断，楼上众女惊呼出声，暂不细表。
　　以下为任梦所述。
　　我虽然之前说自己爱勾搭男人，但基本上也就只是快快嘴而已。
　　怎么说呢，我是喜欢男人，但也不是什么样的男人都能看得上眼的。
　　老娘虽然不是什么清白身子，但也不能是根鸡巴就可以入老娘的身。
　　但有一次，说起来真的是迫不得已让狗给日了！
　　我有个表哥。
　　小的时候两家还算亲近，在我十四岁那年暑假，他来我家玩。
　　一天大人们都不在家，他就到我身边摸我的腿，我不让他摸，他就一把抱住我了。
　　他跟我说，“表妹，让我亲亲吧！”
　　我说，“不行！”
　　他就把手伸到的两腿中间，隔着裤子摸我的屄。
　　他一摸我就软了，就没力气了，就这样让他摸了好一会。
　　他可能觉得不太满足，就扒我的内裤，我不让他扒，但是力气没有他大，就让他把内裤扯下来了。
　　就在这时，外面有大人声，他就吓得跑掉了。
　　后来，我就一直躲着他。他也没有再碰过我。
　　再后来……
　　再后来我们都长大了，他虽然不好好学习，到处跟人打架，但他也不敢再碰我了，怕他爸爸打断他的腿。
　　他爸爸小时候总打他。
　　然后我们都成家了，各自的婚礼都互相参加过，他老婆长的挺漂亮的。
　　只是听说他对他老婆不太好，总打架。
　　他家日子过得也一般，我们一个人家很少见面，一般也就去长辈家拜年才聚一次。
　　最近几年家里的老人们陆续去世，我们就几乎不再来往。
　　只听说他媳妇给他生了个女儿，长的随了她妈妈挺漂亮的。
　　但我这个表哥不喜欢女孩，他想要男孩。
　　大概半年前吧，他突然联系我。
　　我那天无事，就想着见一见也无所谓的，就让他来了我家里。
　　见面聊了一会儿，他说要向我借钱。
　　我就问他借钱干嘛，他刚开始吱吱唔唔的，后来才说他迷上了网络赌博，钱都输光了。
　　想借钱再赌，还说他爸妈留给他的房子他已经卖掉，就是还要等几天才能正式交易。
　　他说这几天行情好，所以不想等，就想到我这里来借。
　　我一听是要去赌，就坚决不借。
　　他有些恼，我们话说得也越来越不客气。
　　我想要推他出去，他反手把我推倒了。
　　然后他看我倒了，就扑到我的身上，撕我的衣服。
　　嘴里还不干不净的说着，“你小时候不是让我摸得挺舒服的吗？再让哥摸一次怎么样？”
　　我还是没他力气大，渐渐的抵不住，他把我的内裤扯下来了，他解开他的腰带，就往我的里面插。
　　他插进来后，我想着也跑不掉，就没太挣扎。
　　就在这时，小明回来了。
　　他赶紧穿裤子，我也穿我的。
　　小明一进屋，他一见是孩子，就还想说什么，我赶紧对小明说，“你爸是不是在后面？”他一听，吓得赶紧跑掉了。
　　我不想让小明知道这事儿，也没跟小明说什么。
　　——————
　　众人一时默默无言，因为自述被强奸的过程，虽然听起来很刺激，但当着人家当事女方的面，真的兴奋不起来。
　　况且，这桩隐秘终于还是引出了祸事。
　　“舅舅这样对你，我一定不会放过他！”在众人的沉默中，小明双目发红的开口说道。
　　“小明，算了。妈妈也不恨他，再说，妈妈也没便宜了他，让他拿了五千块钱，否则就把他送进监狱。睡一次五千元，你妈妈也值了。”
　　小明听了更加掩饰不住怒意，攥紧了拳头。
　　阿东见状就劝说，“小明，你不要认为你妈妈因为五千元就把自己卖了，那只是她的自我安慰。真正让你妈妈忍下来的原因可能是顾惜名声，甚至包括你的名声。所以，成年人总是想得多些，你不要因此对妈妈有什么看法。”
　　见小明望着自己，表情似有松动，但仍然不肯放弃报复的样子，阿东又说，“但是你也有你的看法和立场，这件事同你妈妈与叔叔的关系不一样，一个是自愿，一个是强迫。做为儿子，知道妈妈受辱，当然不能忍，但是报复却不急于一时，你还小，还没有报仇的能力。不能让仇恨反伤到自己，这才是正确的应对方式。”
　　小明低下了头，“我知道了叔叔，我会把这个事儿记在心底。可是，我不知道我还要等多久，我，我现在心里堵得慌！”
　　任梦没想到儿子为此有了心结，有些后悔刚才讲出这件事来。
　　“儿子，你是妈妈的好儿子，妈妈不希望你心里塞满了仇恨。”
　　“妈妈，我控制不住自己，我想要报复他，让他也难过。”小明苦诉。
　　“儿子，妈妈也想要报复他。但是我们不能……”
　　众人一时无言，都不知是该劝说还是做些别的。
　　任梦很担心儿子，眼望着小明满是心疼的样子。
　　阿东也有些为难，这事儿不在他的计划内。
　　事情不提起怎么都好，说出来大家都知道了，就不能当作没听见。
　　正沉默间，任梦心里忽然冒出一个大胆的想法，开口说道，“小明，知道你月媚表妹吧？”
　　“知道，上个假期我们还见过呢！”小明答。
　　“你舅舅两次伤害我，第一次时，我也就和月媚差不多大。”
　　“所以妈妈，他伤害你，我们就伤害他的女儿，看他痛不痛！”小明找到了新的报复对象。
　　任梦又有些不忍，“要不还是算了儿子，错又不是月媚犯下的，我看那孩子娇娇弱弱的，有点不忍心。”
　　“妈妈，舅舅伤害你时，他怎么就忍心了？我不想再等，再等下去要多少年？只要一想到这事，我就觉得喘不上气来。”小明气喘着，男孩子有些被仇恨冲昏了头脑。
　　“那……要怎么做？”任梦颤抖着问。
　　“就引她到叔叔这里，然后，然后，我就……”小明说。
　　小明说完，母子俩都看向阿东。
　　“嗯……”阿东沉吟了一下，“小明，还有任梦，我无权反对你们的决定。只是，虽然有足够的理由，但这毕竟是去伤害一个无辜的女孩……”
　　任梦就拉着阿东的胳膊，“哥，我不是无辜的吗？”
　　任梦为了消除小明的心结，也已不再顾忌。
　　所以说人心的善恶有时不知不觉就发生了转变，这世上就几乎没有人肯承认自己是坏人的，总是给自己找到足够的理由去做恶事。
　　还有，有的时候母爱反而成了恶事的根源，这样的事从古到今都不少。
　　“可是……”阿东还要推拒。
　　任梦就跪在了阿东的面前开始逼迫，“哥哥，你看看小明，你说过当他也是自己的孩子。你看他，他心里记着仇，长大了会变成什么样？”
　　任梦开始抽泣，“哥哥，这次帮我，我以后就是你的女人，我以后只让你肏，或者你让谁肏我我就让谁肏. 再说我们又不是一定要强迫。就让小明去勾引她，万一那小丫头就从了呢？”
　　“那，这个事儿也不用我来参与呀，你们两个也能……”阿东说着用手扶起任梦。
　　“哥哥，这件事如果没有你的参与，靠我和小明两个，是搞不定的。小明哪有你的本事啊！你能搞定我们几个……”任梦说着指了指自己和令仪，令仪见了不好意思的低了头。
　　任梦接着说，“就一定能帮小明搞定那小丫头！”
　　阿东此时已经意动，但又一想：这事儿对自己有什么好处呢？
　　帮着一个小男孩去搞一个小女孩，自己图啥呢？
　　别说是小明了，就算是自己的亲儿子，他也不会干这种缺德事儿的——他会扔下儿子自己来！
　　“要不，也让哥哥尝尝滋味？那可是个十四岁的女孩子呀！嫩得出水。”任梦摇着阿东的胳膊诱惑着。
　　“我可以让叔叔先来！”小明扔出了重磅炸弹。
　　阿东终于等到了这句话，装了半天正人君子，无非是无利起早。
　　他抬头望了望令仪，想听听他人的意见。
　　令仪就说，“弟弟，我相信你有两全齐美的办法，既让任妹妹消了心中的恨，也不会伤着谁。现在的孩子呀，懂得早，只要后面处理得好，也未必是多大的事儿。”
　　“好——吧！我们可以试下，但女孩要是反抗，我们就作罢，这是原则！”阿东终于同意。
　　其实他早就想答应下来了，阿东也未必有多在意强奸这回事，最多事后补偿一下就行了。
　　但阿东可以悄悄的做，却不能明目张胆的，之前在众女面前建立的人设限制了他。
　　因为最后提出“引诱”的方略，所以在场几人没有多大的心理负担，都积极的出起了主意。
　　最后众人制定了详细计划，包括如何约出来，如何下手，如何善后等。
　　众人商议妥当，今日的聚会也就算结束，都各自归家。
　　小雪从楼上跑来来扑到阿东怀里，“爸爸又有女孩子可以肏了啊！哼，坏爸爸！”
　　阿东将小雪抱起来亲了一口。
　　丽娜也躺到阿东的怀里，“哥哥，你好会玩女人，我们在楼上看得好刺激，下次我们要当现场观众，好不好？”
　　阿东不及回答，小梅和小晴也扑了过来，四个女人就把阿东给缠住了。
　　和阿东胡乱闹了一会儿，四女开始尽心尽力的服侍起阿东来。
　　阿东只管躺好，两只脚被两个女孩分别亲吻着，鸡巴被温热的口腔包裹着，还有一张嘴和阿东在接吻，阿东开始喘息。
　　就这样享受了一会儿，女孩们开始了走马灯似的轮换着刺激阿东的感官。
　　脚趾头一个女孩含两下，就换成另外一个，一会儿再换下一个。
　　女孩们把奶子送到阿东嘴里让阿东吸，再换成下一个女孩的奶子。
　　湿润的小穴挨个的舔，舔完一个换下一个。
　　阿东只管躺着不动，女孩子的小脚挨个送到嘴边任君品尝。
　　连身下的鸡巴、肛门也被女孩们依次舔吸过。
　　最后，一个女孩骑在阿东身上，鸡巴被小穴吞进去，女孩身体上下耸动着，一个让阿东把手指插在屄里，两个把阿东的脚趾往屄里塞。
　　阿东受到全身的性刺激很快就射到了女孩的阴道里。
　　女孩们让阿东休息了十几分钟，见阿东的鸡巴恢复了过来，就换了一个骑在阿东身上，其它三个照旧给予阿东极致的性刺激。
　　就这样，阿东在四个女孩的阴道里各射了一次，群交活动才算结束。
　　每个女孩子都是阴道内灌满精液，跨下流着白汁蹑手蹑脚的从阿东身上爬下来的。
　　幸亏阿东天赋异禀，性恢复力和性持久力都远超常人，否则这一次就会被榨干，几天内都不会再有性欲的。
　　雪儿爬到阿东身上，一手轻轻撸着阿东的鸡巴，“爸爸，我们几个一起服侍您，您舒服吗？还满意吗？”
　　“舒服死了，满意极了！”阿东有气无力的回答。
　　“那爸爸，明天你还有力气祸害十四岁的小女生了吗？”
　　阿东苦笑，闭目不答。
　　胯下的小手努力了半天，见鸡巴没有再硬起来，才终于罢休。
　　此时正值冬天，不觉已近黄昏。
　　众人都懒得做饭，点了一堆外卖，吃得尽欢。
　　光阴冬昼短，淫汁绵且长。
　　天外日斜斜，屄里曲流觞。

第27章 月媚
　　三天后，各方提前沟通清楚了，小明带着表妹来到了阿东的住处。
　　小雪丽娜等四女既然全程听取了计划，自然不能错过好戏，备好了瓜果酒水早早的在楼上等着。
　　阿东百般劝说，表示这次的事自己也没有任何把握，存在大量的风险和意外，所以最好不要这么多人在现场。
　　小雪和丽娜把头摇得像拔浪鼓，就连一向稳重的李晴也表示必须实时观看，小梅不说话，只是大眼睛里充满了期待。
　　阿东还要劝说，几女就要把阿东按在沙发上就地正法，阿东无奈，只好听之任之了。
　　说起来，这次所有的参与者都真真是做了一回淫贼。
　　阿东很不想让四女现场观瞧这一场有预谋的轮奸，但他一张嘴说不过四张嘴。
　　阿东后来也想通了，不论对与错，自己可能会担心他人知，但不该瞒着她们四个。
　　自己本就是个无耻淫贼，这副混蛋样子也没什么好瞒的，倒不如大大方方，敢做就不要怕人看，也能闹个心怀坦荡。
　　就像武侠里的采花大盗，什么万里独行，什么云中鹤之流的，虽为人所不齿，但那也是叫得上名号的人物啊，出场时一句“我是淫贼我怕谁”，那气势同样令人心折。
　　任梦和阿东各自提前藏好，阿东因为有任务在身，所以离得最近。
　　就在沙发的对面摆了个空柜子，阿东藏身里面，透过缝隙能把沙发上的情形看得一清二楚。
　　一切准备就绪，五分钟后，只听小明领着一个女孩子进了屋，两人很快来到了沙发前面。
　　阿东把眼贴在柜门外往看，只见女孩儿梳着长发，面容清秀，身材纤细。
　　给人感觉很柔弱的样子，坐在沙发上时，身子先摇一摇，方才坐定，给人以纤细轻盈的美感。
　　“恍惚兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。”阿东在心里吟起了两句诗。
　　再看女孩儿的面容，是自带忧伤的那种，似总有心事难解的样子，和林黛玉是同一种类型。
　　虽然当世没人见过林黛玉，但拿她来做比较，却人人都懂。
　　“她长得比小雪你还美。”楼上，小梅中肯的评价道。
　　“小蹄子你想死是不是？”小雪很不满。
　　小明和女孩儿两个都坐在沙发上了，一时有些冷场。
　　前几日恨意上涌时无所顾忌，但眼下要对自小就认识的表妹下手，做那种恶事，小明就有些后悔。
　　情绪跟不上，预先设计好的台词说不出来，于是就独自沉默着。
　　女孩子看着就不是活泼性格的，也坐着不说话。
　　阿东在柜子里有些着急，暗骂小明没出息。
　　美人当面，还犹豫什么？
　　有什么想法事后再思量不行吗？
　　不就是男女交欢吗，这是人类天生就具有的技能。
　　自己怂了也就算了，就不考虑柜子里还有个想尝鲜的叔叔吗？
　　最终还是女孩子先开了口，“表哥，你同学家里好大喔！他的爸爸一定很有本事吧？”
　　“啊，是啊！不过你放心，他家里今天没人。月媚，要不我们看会儿电视吧！”
　　小明终于反应过来了。
　　原来女孩儿叫月媚，阿东暗暗记下。
　　紧接着心里又暗骂小明是蠢货。
　　没人怎么就放心了？
　　没人才更不能放心的好不好！
　　“小明还是嫩了些。”楼上李晴评价道，说完端起杯子饮了口红酒。
　　现在几女都喜欢上了红酒的滋味，也许是淫戏和红酒比较搭配比较有感觉吧。
　　你要是喝着可乐或雪碧盯着男女欢爱的场面，总感觉有些怪怪的。
　　电视打开后，却是一段两个人抱着结吻的画面。
　　是阿东特意选的，类似于三级片那种的，不太露骨，却很挑逗。
　　“表哥，这是演的什么呀？”月媚有些奇怪的问。
　　虽然画面有些令人羞，但也不至于大惊小怪，现在随便哪个电视剧里有些接吻的镜头的。
　　“我也不知道，要不还是关掉吧！”小明看见了电视中的男女，自己先慌了起来，擅自更改了剧本，用摇控器关掉了电视。
　　小明提前看过这段视频，知道画面里这两个吻着吻着就会脱衣，一边脱一边吻，大约三分钟后，男的会把头贴在女人胸前吃奶子。
　　虽然没有露点，但小明联想到了呆会可能自己也要吃表妹的奶子，就羞得不行。
　　世人对男生存有误解，很多人不知道，其实小男孩也是会羞的。
　　又是一阵令人难堪的沉默，小明终于想起该怎么说了，“表妹，你好像长大了。”
　　“是吗？”女孩儿轻声的问着。
　　阿东发现女孩儿的声音也和她的人一样，天然自带忧郁的腔调。
　　“要不，让我抱抱你吧，看看你有多重。”小明声音颤抖着说。
　　柜子里阿东看得心里直叹气。
　　这是多少年的老梗了，现在资讯这么发达，哪个女孩儿听了不知道你心里打的什么坏主意？
　　这事儿今天有点悬，阿东想着不行就赶快把女孩儿送走算了。
　　“这个小明，笨得可以。”丽娜在楼上说。
　　“这样也好，我就觉得你们这样有点不对。”李晴也说。
　　众人都不看好事态的发展，却没想女孩儿很快就轻声答道，“好啊……”一边说着，一边站起了身子。
　　在观众们目瞪口呆的注视下，小明笨拙的上前一步，把女孩儿抱住了。
　　许是女孩儿身上的气味唤醒了体内的荷尔蒙，小明抱住女孩儿后很快把自己的身体贴了上去，两个人挨在一起，小明还拿手在女孩儿的后背上胡乱抚摸着。
　　阿东在柜子里看着，心里已经不报什么期望了。
　　虽然有了身体接触，似是离目标更近了一步。
　　但实际上这也太急色了吧！
　　这样直接上手，十个女孩儿有九个都会跑掉，剩下的一个会当场把小明一顿痛扁。
　　事实再一次让众人大跌眼镜。
　　不是夸张的形容，确实有人眼镜掉了。
　　楼上李晴今天戴着眼镜的，她有轻度的近视，并不经常戴。
　　见了楼下的一幕，李晴身子下意识往前一探想看清楚下，眼镜啪的就掉地上了，小梅见了就帮李晴拣了起来，双手扶着帮李晴重新戴好。
　　再说楼下，女孩儿没有任何反抗的任由小明抱住了，只是脸色露出些害羞的样子。
　　抱了一会，小明思路越发清明，想起了正事儿。
　　“月媚，还记得小时候我们玩的游戏吗？就是躲猫猫。”
　　“记得呀！”
　　“那，我们现在玩一会儿好吗？”
　　“可是只有我们两个人呀！再说，我们现在也大了——”
　　“感受一下嘛，就当是回忆小时候的快乐。”
　　“好吧！”
　　见女孩儿同意，小明假装到处寻找，从书架上拿起一块早就准备好的纱巾，让女孩儿蒙在眼睛上。
　　见女孩儿遮好眼睛确实什么都看不见了，小明就站到女孩儿身前说“开始”。
　　女孩儿刚摸索着向前走一步，就撞到了小明。
　　小明假装没站稳，就向前把女孩儿扑倒在沙发上，脸贴在女孩儿的胸部。
　　这是一个很关键的步骤。
　　按照原计划，女孩儿通过了前面几个步骤的挑逗测试，此时大概率就不会反抗。
　　现在嘛，就不好说喽。
　　却不料女孩儿没有动，就任由异性这样贴胸抱着。
　　“看！好戏要开场了。”小雪扔了个干果到嘴里。
　　楼上众人见女孩儿如此顺从，都觉得小明快要得手了，开始目不转睛。
　　楼下沙发上，小明伸手先在女孩儿胸部上划圈，再轻轻的揉捏。
　　女孩儿面露羞色，微微的喘息着。
　　见过程出奇的顺利，衣柜里的阿东也激动起来。
　　小明揉了一会儿，见时机差不多，就解开女孩儿衣服上的扣子，拉开外衣，再把里面的小背心往上一推，露出了两只洁白挺立的乳房，小明接着拿手揉了起来。
　　女孩儿虽然瘦弱，胸部却也不算小，阿东在柜子里咽了下口水，心想胸部的神经连着阴道，女孩儿下面该有些湿了。
　　小明揉了一会儿奶子，耳听女孩儿喘息声加大。
　　就说，“月媚，你好美。我好喜欢你，让我看看你的身子吧。”
　　这段也是阿东设计好的，有些粗糙，但他刻意如此。
　　一是为了得知女孩儿的心里是甘愿的；二是阿东潜意识里希望这事儿别成，女孩儿要是这时醒悟过来跑掉最好。
　　却见女孩儿虽然没有答应，但也没有出声反对，仍只是微微喘息着。
　　小明于是身子往下，去脱女孩儿的裙子。
　　裙子顺利的脱下来了，小明又去扒女孩儿的小内裤，此时遇到了阻力。
　　女孩儿手拉着内裤边缘不让脱。
　　剧本中对此处有好几种应对预案。
　　只听得小明柔声说，“妹妹，我只看看，别怕，让哥哥脱来下吧。”
　　女孩儿于是就松了手，这一道难关仍然顺利无比的就过了。
　　阿东心里思量着：莫非这女孩儿是傻的？
　　内裤也顺利的脱下，女孩儿下身就只剩下了小袜子了。
　　小明颤抖着分开了女孩儿的双腿，未及细看，赶紧回头向柜子里使眼色。
　　“该我上场了，这小子总算还懂事儿！”阿东一边开心的想着，一边按捺住内心的激动，轻轻的打开柜门钻了出来，高抬腿轻落步的凑到近前。
　　阿东只见女孩儿两腿间一条细长的小肉缝，只在中间露出手指肚大小的孔，孔里面肉色白嫩，似含着一滴爱液将流未流。
　　阿东准备万全，在柜子里时只有一条穿松的大裤头在身，里面内裤都没穿，出柜子时全都脱掉了，此时鸡巴挺立着，就等下手了。
　　“你们看，他猫着腰，像不像一头大狗熊？”丽娜指着画面里的阿东说。
　　“除了没有狗熊胖，动作什么的都像。”小雪同意道。
　　“妹妹，哥哥爱你，让哥哥疼你一次，好吗？”小明嘴里念叨着，一边却把女孩儿双腿松开，让阿东扶住，自己身形慢慢后退。
　　阿东是个老练的，此时什么也不多想。
　　挺起鸡巴，对准洞口。
　　只感觉女孩儿的阴道口柔软湿滑，没再犹豫，用力往前一顶，很顺利的就插了进去。
　　女孩儿一下子肌肉绷紧，嘴里发出一声婉转的轻呼。
　　阿东只插入一半，等了一会儿，再慢慢的拔出来。
　　事已至此，可以说已经大功告成了。
　　阿东只用手指肚贴在女孩儿小腿上，把女孩儿的双腿抬高了，下身也尽量不碰触女孩儿的身体，以免女孩儿察觉。
　　阿东细细体味着刚才插入的感觉，真是回味无穷啊！
　　男人的鸡巴，似乎天生就是喜欢钻洞的，一个新的洞口第一次进入时的成就感是最高的，得到的经验值也是最多的。
　　阿东也不是很担心此时女孩儿会拿开纱巾发现自己这个冒牌表哥，因为就算没有纱巾，这个时候的女孩儿也一定是双眼紧闭的。
　　当阿东把鸡巴抽离到阴道口时，一抹鲜红跟着流了出来，女孩儿是第一次。
　　“她流血了呀！”小梅说。
　　其他几个女孩儿似很震惊，半天没说话。
　　倒是李晴开口道，“我们几个，哪个不是被他这么弄过来的？”一句话说得其他人都面露羞意，似是想起了自己不堪的往事。
　　小明在不远处站着，却只低着头，没有看阿东为自己的表妹开苞，不知道心里在想着什么。
　　阿东拿纸巾迅速把鸡巴上的红色擦了擦，又赶紧插了进去，女孩儿又轻叫一声。
　　阿东开始反复的抽插，越插越顺滑，越插越深入。
　　女孩儿不知还有旁人看着，再说也耐受不住，就叫得更加婉转动听，音量也逐渐变大。
　　阿东听了激动无比，好想趴在女身上亲奶子，亲嘴唇，但他忍住了。
　　几分钟后，阿东感觉差不多了，因为后面还有事要面对，也不想忍耐，就直接射在了女孩儿体内。
　　射了几下，体内的精液差不多排空了，阿东赶紧把鸡巴拔了出来。
　　阿东迅速提上裤子，示意小明上前。
　　把女孩儿的双腿交给小明后，阿东准备再藏到衣柜中。
　　忍不住回头看了一眼，见小明的鸡巴硬硬的，正瞄在洞口上准备插入，心中不禁一酸。
　　想着这样一个好女孩儿，贞操刚刚献给自己，就要立刻被另一个男人奸污。
　　阿东心里没有了破处的喜悦。
　　又想着自己没有理由上前阻止，最终只得忍下心转身要钻入衣柜。
　　楼上众人看到这里也没了声息，几女表情各异，丽娜和李晴端着酒杯不动，小梅攥紧了拳头，雪儿微低着头，眼睛没有看大屏幕，只盯着桌角仔细看。
　　阿东一条腿已经迈入了柜子，却不料身后突然传来女孩儿一声惊呼。
　　阿东迅速转身，只看见女孩儿已经扯下了眼罩，并起双腿，蜷缩身子，把自己挤进沙发扶手的一角里。
　　妙目含泪，眼睛望着小明，也望见了阿东。
　　女孩儿惊叫时小明已经迅速后退了一步，见阿东也转过身来，就又退了一步，并连忙提上了裤子，“不是……我……”
　　小明似要解释一下，但根本无从开口。
　　倒是女孩儿望着二人哭泣着说，“你，你们为什么要这样对我？”说着就拿手捂住眼睛呜呜的哭了起来，声音听得让人心酸。
　　阿东心里叹息一声，虽然不知道为什么看似顺从的女孩儿突然态度大变。
　　但他预感此事难以善了了。
　　即使最终能吓唬住女孩儿，事情的结局也违背了阿东的初衷。
　　阿东感觉自己会无法面对小雪她们：女孩儿顺从的被奸是一回事，强奸是一回事儿，当着众人的面强奸一个如此娇弱的女孩儿，又是另一回事。
　　阿东不怕做恶事，但一想到自己在几女面前的形象有可能崩塌，心里就是一阵沮丧。
　　特别是雪儿，他是真的投入了很深的感情的，不想看到雪儿对自己露出失望的表情。
　　“为什么对你这样？还不是因为你那该死的爹！”任梦适时的从厨房里走了出来，气势汹汹。
　　“姑姑，你怎么也在这里？”月媚听了声音抬起了头，震惊的问，又转头望着小明和阿东两人，瞬间明白了过来，“你们设计好了对付我。呜……”哭声让众人心情跟着低落一来。
　　“唉，”阿东长叹一声，不想干站着，就找出大裤头给自己穿上。
　　如此难堪的场面下，拎着个鸡巴在众人面前晾着实在难受。
　　阿东穿好裤头，走到沙发中间坐下了。
　　阿东心里万分后悔今天做下的事。
　　也禁不住埋怨：这个女孩儿思维敏捷，看上去不傻啊！
　　那刚才干什么去了啊！
　　你要反抗，早反抗多好啊，你要是不反抗，那就一直顺从也行呀！
　　为什么偏偏先是顺从再反抗？
　　把自己重重的推到了不道德的刑台上。
　　在场的每一个人或许都是帮凶，但唯有自己，是真正的凶手，因为正是他刚才把鸡巴插进了人家女孩儿的阴道里，一边爽着一边往里面射精的。
　　就连楼上四女也很不忍心，小梅抓着雪儿的胳膊，“她好可怜。”李晴更是罕见的面露不豫，也不知道是在针对谁。
　　“你不知道你爸爸做过什么事吗？”任梦继续对女孩儿进行攻心。
　　“你自己看！”任梦说着上前拿起摇控器，点了几下，电视里开始播放录像，正是月媚爸爸向任梦认错道歉的视频。
　　月媚抬头看见了，见确实是自己爸爸，又耳听着爸爸亲口承认做了恶事，就低头默不作声，只是小声的啜泣。
　　“所以，你爸爸伤害了我，也间接伤害了小明，伤害了我的家庭。我也不想做太过分的，就是让你和小明做一次，大家就算两清了。你要是敢告发，我就也去告发你爸爸。到时把你爸爸送到监狱。听说你家又没什么钱，看你和你妈妈以后怎么生活！”任梦恨恨的说着，试图向月媚挑明事情的厉害关系。
　　不想月媚听任梦说完，却抬起了头，小声又很清晰的问道，“所以，姑姑，就是说，你有办法把我爸爸送进监狱，是吗？”
　　任梦愣了一下，心想这丫头这么厉害，是要和自己叫板吗？
　　就说，“录像你自己看到了，还有你爸爸的转账记录。甚至沾有你爸爸精液的内裤我都保留着呢！”
　　任梦为了增加说服力，开始夸大其辞。
　　“那好，姑姑，只要你真能把我爸爸送进监狱，我就不怪你们。”
　　“啊？”
　　阿东，小明母子，以及楼上四人，全都愣住了。
　　这是什么逻辑？
　　倒底发生了什么？
　　众人最大的底牌怎么反过来被女孩儿拿来当条件？
　　每个人的大脑都迅速的分析，却谁也想不明白。
　　阿东也愣愣的看着女孩儿，见女孩儿虽然紧紧的蜷缩着，但下身还光着。
　　就拿过被子给女孩儿先盖上。
　　却没想女孩儿对阿东很客气，“谢谢叔叔！”
　　阿东一阵语塞，那句“不客气”完全说不出口。
　　只是坐正了身子，心下的愧疚更深了。
　　“你，你说什么？”任梦一下子气焰全消，噪音干涩的问。
　　“我说，你们要是把我爸送进监狱，我就不怪你们对我做过的事了，我保证。”
　　女孩儿放缓语速又重复了一遍。
　　“为，为什么？”任梦愣愣的问。
　　“因为，我爸爸一有机会就打我妈妈，我妈妈很苦，她总抱着我哭，说不想活了。我爸爸还，还想对我……呜……呜……”
　　“月媚，月媚你别哭。有什么委屈，跟姑姑说，说说是怎么回事。要是，要是能帮你的，姑姑帮你。”月媚的妈妈任梦也是见过多次的，是和月媚一样娇弱的女人。
　　任梦听说同为人妇的月媚妈妈被老公打，终于有些不忍心，开口劝说着。
　　“我也不知道为什么，很小的时候，我爸爸就爱打我妈妈。但没有现在这么厉害。后来，后来上个星期，发生那个事儿后，爸爸就差不多天天打妈妈。”
　　“发生了，什么事？”任梦声音发抖。
　　“那天，我正在睡觉，我爸爸就过来摸我。我被摸醒了，也不敢动，爸爸就要骑到我的身上，露出，露出他的那个东西来。”
　　“这个畜牲！”屋里所有人齐声暗骂。
　　“后来，后来怎么了？你逃出来了吗？”任梦揪着心，还是忍不住问。
　　“后来妈妈就进来了，就扑到我的身上。把爸爸骂出去了。后来，也不知道妈妈跟他说了什么，爸爸就发火打妈妈，我也劝不住。后来的几天，爸爸天天打，有时还乱摔东西。”月媚啜泣着说。
　　任梦摇晃着走上前，将月媚搂在了怀里，“苦命的孩子呀，你怎么不早跟姑姑说啊，姑姑还设计这样害你。姑姑不是人，你爸爸这个丧尽天良的畜牲，他害了这么多人，他害了我，害了你妈妈，还想害你！”
　　“孩子，姑姑错了，姑姑鬼迷了心窍，没能力报复你爸爸，却选择伤害你，我不配做你的姑姑啊！”任梦的心防终于被击得粉碎，开始了忏悔和自责。
　　她之前的强硬，大部分是为了帮助儿子。
　　所以说，母爱是世间最伟大的爱，伟大到有时分不清是非黑白。
　　任梦发泄了情感，平息了一下，心中仍有疑问，就问月媚，“可是孩子，你，你刚才明明有机会逃掉的啊，你为什么……”
　　“我，我是想着爸爸那样对我，我很害怕，害怕有一天，万一妈妈不在的时候，我就……我不想和自己的爸爸那样。正好表哥约我，表哥他亲我，我就想，不如就给了表哥吧，也好过和自己的爸爸。”
　　众人这才明白了一点原委，但仍有疑惑未解。
　　“但是，为什么你又……”任梦问着问着，感觉问不下去了，就狠狠的瞪了阿东一眼，心想这些天，全都被阿东教坏了，做下这么多腌臜事。
　　却听女孩儿主动解谜，“但是后来，却不是表哥。”
　　“你怎么知道的？”任梦问。阿东，小明也瞪着眼望向女孩儿。
　　“后来，压到我身上的，是另一个，和表哥身上的味儿不一样。而且，而且，我知道男人那个之后，不会立刻再接着弄。这时候表哥又扶着我的腿，想要那个，我不想被两个人那个，就，就喊出来了。”月媚开口解释。
　　阿东把脸深深的埋在了裤裆里，感觉自己真的没脸见人了。
　　自己设计的那些破烂计策，让人拆解个稀碎。
　　众人总算明白了原委，但事情仍未解决。
　　女孩儿毕竟是在半强迫下和人发生了关系。
　　女孩儿放下话来了，条件很简单：把他爸爸送进监狱里坐牢就行。
　　在场谁最有资格接下这个因果呢？所有人都不约而同的望向阿东。
　　阿东正作鸵鸟状，想着有堆沙子就好了，可以把脸埋得更严实些。
　　听得屋内寂静无声，就抬起头观瞧，瞬间有好几道目光向他射了过来。
　　就连月媚都在盯着阿东看。
　　“叔叔，是你吗？你是小明同学的爸爸，还是？”月媚开口问道。
　　阿东转头向月媚望去，他很清楚女孩儿的第一个问题问的是什么。
　　眼光飘忽不定，“这个，叔叔……”
　　女孩儿却不容他打算穿上裤子不认账，爬过去，就俯在阿东腿上，“叔叔，不管你是谁。你住这么大的房子，一定很有能力。你就救救我和我妈妈吧，你刚才……”
　　阿东见女孩儿光洁的小腿裸露在外，就帮女孩儿盖好了，对她说道，“这个，叔叔刚才确实对你做了不好的事。只是叔叔不知该怎么帮你呀，你家里……”
　　“叔叔，只要你能帮我，怎么都行，我刚才都被你那个了，我也没有被小明那个，以后，你可以……”
　　阿东听了女话这话，心里一怔。
　　咦？
　　事情似乎没有那么坏，自己似乎是占了个大便宜，难道自己早就预料到这一幕了？
　　还是说自己下意识的故意留下漏洞让女孩儿发觉，最终让小明没有得逞？
　　现在的状况，女孩儿可不可以算是归了自己了？
　　阿东开动起脑筋，想着怎样才能让自己的利益最大化。
　　“不行！”阿东正思考着，却听楼上一声厉喝，原来是小雪。
　　紧接着从楼上走下了四女，鱼贯而出。
　　楼下一群人继续惊呆，反正今日已惊呆过好多次了，再多一次也无妨。
　　阿东讪讪道，“雪儿，你们怎么……不是说好了只在楼上吗？”
　　“哼！再不下来，你就又多了个女儿了。”
　　原来，雪儿几个本来看到峰回路转很尽兴，虽然月媚受了伤害但却也说不上是被强行奸污，这事儿即然是阿东犯下的，自己的屁股自己擦，女人们一点也不担心阿东拥有摆平此事的能力。
　　但是眼见着女孩儿开始投怀送抱，雪儿立马意识到了问题的严重性，这是又多了个人喝粥啊！
　　本来每天的精液都稀得清可见底，根本不够几人分的，再多一个？
　　那就得有人挨饿！
　　所以雪儿再也忍不住，就冲了下来，另外几个见再也藏不住，只好也跟了下来。
　　“雪儿，还，还没到那个程度……”阿东劝慰着小雪，又看看围着一圈的其它人，对任梦解释道，“任梦，这些，嗯，都是我的女人，我是什么样的人，你也知道的，所以不要太奇怪。”
　　阿东迅速的强行介绍几句，又看了看腿上趴着的女孩儿，想要说什么却一时无法开口。
　　女孩儿也不发一言，努力的要往阿东怀里钻，钻到最里面，似乎找到了个最安全的港湾，就一动不动了。
　　阿东手臂静在空中十几秒，终于还是落下按在了女孩儿的腰间。
　　“不行，不行，就是不行！”雪儿上前就要把女孩儿揪出来。
　　“宝贝，宝贝，听爸爸说，她已经很可怜了，刚才还被爸爸给……所以，无论如何，爸爸都有义务帮他。”
　　“我不是不让你帮她，你怎么帮都行。就是，就是不能让她当你的女儿。”
　　说着，雪儿眼圈一红。
　　阿东可想抱住小雪好生安慰，可是怀里正抱着一个呢，两个又剑拔弩张的，不合适都搂在怀里。
　　这时，李晴上前抱住了雪儿，让雪儿趴在自己怀里。
　　阿东感激的望了李晴一眼，李晴回了阿东一眼——白眼。
　　阿东想了想，雪儿可以稍后哄好，当务之急是解决月媚的事。
　　于是环顾一圈，正色道，“今天的事，出乎每个人的意料。但事情已经发生了，就要去了结。我说几点：首先，月媚算是我的了，小明以后不要再碰她。”
　　“没问题，这孩子可怜，你以后对她好点。”任梦说着看了看四周几个女的，“就和她们差不多好就行，我是她姑姑，我会看着的。”
　　小明在一旁嘟囔，“我也不想再碰她了。”
　　男孩毕竟还小，整个事情对他心理冲击很大，所以不想再面对了，有人接盘最好。
　　却不知好好一个林妹妹就这样让别人抱走了。
　　“好，月媚的事，无论从哪个角度，我都必须要管了。这个呆会任梦咱们再仔细聊聊，找个好办法。雪儿，爸爸最爱的还是你，还有小梅、丽娜、小晴你们几个都是我的心肝宝贝。我今天好难过，你们让我活过今天，明天我给你们洗内裤，洗袜子，什么都行，我求你们了。”阿东说着要努力挤出几滴泪来，可惜没挤出来。
　　怀里的少女也探出头来仔细看了看阿东的脸。
　　月媚看似娇弱，但实际是有心机的，只是命运实在不好，才沦落到阿东这个大色狼的怀里。
　　虽然下面还盛着阿东的精液，但她对阿东实在是陌生，要抓紧一切机会了解这个要了自己的身子的男人，以判断是否真的值得托付。
　　“切，谁要你给洗内裤和袜子！要是不把我们哄好，你就去找你怀里那个狐狸精吧，我们的内裤和袜子，我全部给藏起来，你一件都见不着。”雪儿从李晴怀里抬起头来气呼呼的说。
　　“啊？那我们穿什么？”小梅就傻呼呼的问。
　　雪儿被小梅气得不行，“光着！走，我们上楼去。”
　　于是四女上楼，留下楼下的四个又是一阵沉默。
　　阿东本来想列出几个要点来把事情捋顺了，被众人七嘴八舌的打断了思路，一时也不知道该怎么做。
　　想着趴在自己身上的女孩儿还一直光着下身，就在沙发下找出女孩儿掉落的小内裤，不想让女孩儿在众人面前穿衣服，就裹着被子把女孩儿抱到楼上自己的卧室。
　　在卧室里阿东本想帮女孩儿穿好衣服，但是看着一个美丽的少女光着下体坐在自己的床边，一时忍不住，就搂着女孩儿亲了亲小嘴，亲完嘴又想亲奶子，把女孩儿弄得面红耳赤，连呼叔叔。
　　都这样了要是不插一下似乎不太合适，又温柔的掏出鸡巴插在了女孩儿里面，插到女孩儿似乎高潮了，就在女孩儿里面又射了一次。
　　最后阿东亲手把女孩儿的内裤给穿上，再套上裙子，两个整理一下，才下了楼。
　　在阿东看来，这样做也是很有必要的，倒不是因为急色。
　　女孩儿第一次是蒙着眼睛的，虽然失身，但对自己并未建立亲近感。
　　这次让女孩儿亲眼看着男人对自己进行亲吻爱抚，亲眼看着自己的秘处被男人占据，才会真正让女孩儿的心思有了转变，回头想起来，才会认可阿东是自己的男人，一颗心就有了托付之处，不再空落落的悬着。
　　到了楼下，小明母子正在小声说着什么。
　　任梦见了阿东，就有点酸酸的说，“哥哥，你可真厉害，闹了半天，没出啥大事儿，就你又得了个女人。”
　　阿东求饶，“妹妹你可饶了我吧！改日，改日弟弟一定好好满足你。今天真心的累了，现在有个洞我都想钻进去不出来，我们还是开始说正事儿吧。”
　　于是几人计议，阿东通过任梦和月媚的描述，了解了一些重要的背景因素，很快定下了解救月媚母女的方案。
　　当晚就让月媚就住在阿东这里了——家里最好先不要回，暂时不太想住小明家，就只有阿东这里比较合适了。
　　暂时没有空房间，阿东也不敢搂着月媚睡，怕雪儿把他床给拆了。
　　还是小晴最好，拉着月媚去了自己的房间。
　　话说现如今阿东楼上有四间卧房，一间主卧，一间雪儿和小梅住，一间丽娜和小晴住，一间客房。
　　还有一间充做杂物间及监控室。
　　第二天早上一起吃早餐，也不知道李晴和女孩儿聊了什么，除了小雪，其它几个都对月媚很亲近的样子。
　　即便小雪也只是闷闷不乐，没有说出什么恶言。
　　当天，阿东就迅速行动起来，先是托国外的朋友叫了几个黑道小混混过来，恰好有几个就在当地，明天就能赶过来。
　　又让任梦约月媚爸爸出来，男人有把柄在人手上，不敢不从。
　　到了约定的一间宾馆，男人一脸不正经的问，“钱也给了，还找我干什么？是想我了吗？”
　　任梦也不说话，开门出去。
　　从门外迅速闪进来几个矮小精壮的汉子，赤着胳膊，纹着纹身，再看脸上，满脸煞气。
　　进屋也不说话，把男人的嘴捂上就一顿打，足足打了有半个小时才结束。
　　阿东这才施施然走了进来，后面跟着任梦。
　　男人彻底被打蔫了，但还是指着阿东想要问任梦什么。
　　未等张嘴，阿东一个耳光打了过去，温和的对男人说，“现在，不让你说话，你就不要说话，跪下吧。”
　　男人正犹豫着，阿东转身开门就走，三个汉子又冲了进来。
　　于是一声惨叫戛然而止，屋里又是一阵各种闷响。
　　任梦担心的问，“会不会打坏了？”
　　阿东说，“专业打人的，都有分寸。”
　　过了半个小时，阿东又进来了，男人鼻青脸肿，龇牙咧嘴，却不见一滴血。
　　见了阿东，直接跪了，张了张嘴，却没敢出声。
　　“学乖了啊！欺负女人时不是挺能的吗？”
　　“男人低着头，一声不敢吭。”
　　“现在仔细听我说，我只说一遍。”
　　男人抬起头又用力的点点头。
　　“任梦是我的女人，你五千块就想玩我的女人？明天，带齐五万块，来这里。过了十二点没来，我去找你。听清了吗？”
　　男人听话的连连点头。
　　任梦此前让月媚联系了她的妈妈，知道月媚家里只有五万多的存款，其余的卖房款已经被男人折腾光了，这五万也是全放在男人那里。
　　所以五万是早定好的数字。
　　“任梦跟我说你打老婆，还打女儿的主意。你要知道老子平生最恨打女人的人。你掏五万块，欺负任梦的事儿就算过去了。你要是再打老婆，或者打女儿的主意。我就把你送到东南亚去——分成几十块运走，你信不？”阿东说着拍了拍男人青肿的脸。
　　“信，信！”
　　“我让你说话了吗？”阿东说着就要往出走。
　　男人拽着阿东的裤子，不断的弯腰哀求却不敢出声。
　　阿东方又站定。
　　“你的女儿，任梦先帮你养着。你媳妇儿的电话，要一直能打通。我的话你要不信大可以试试。”说完阿东出门，只留男人一个在房中。
　　阿东给足了几个打手劳务费，让他们二十四小时盯着男人的行踪，以给男人施加心理压力。
　　第二日，男人依言送来五万。
　　阿东让任梦先保管着，并让任梦告诉月媚的妈妈不要担心。
　　雪儿容不下月媚住在自己家里，阿东为此有些头疼。
　　想着雪儿为什么能容下其它人，偏偏月媚不行呢？
　　后来还是小晴帮着问出来了。
　　原来几个人中，只有月媚是和雪儿最像的，一样的纤细身材，一样的年纪。
　　但月媚楚楚可怜的模样更会讨人喜欢，月媚越是招人怜雪儿就越觉得有威胁。
　　最后没有办法，阿东说服了月媚，让她暂住在她姑姑任梦那里了。
　　阿东又严令小明以礼相待，任梦母子和阿东同在一条贼船上，阿东不担心她们会做出惹自己不快的事儿来。

第28章 母女
　　自打得了月媚之后，阿东就时时惦念着自己的林妹妹，平时总发信息嘘寒问暖，女孩也对阿东说些女儿家的心事。
　　却没想大约一周后，突然出了事故。
　　阿东联系不上月媚了，电话完全打不通，通过任梦联系月媚妈妈，还是打不通。
　　阿东心急之下，叫上任梦直接去家里找，男人却在家里，只推说不知道。
　　阿东二话不说，出门又叫来那几个汉子来帮忙。
　　每次阿东都给了不少劳务费，几人乐得有钱赚，招之即来。
　　几个汉子把男人强行架到一处荒山，一顿拳打脚踢后再行一顿逼问。
　　男人这次却很嘴硬，忍着疼只说不知道。
　　直到阿东打开手机，给男人看月媚母女俩的乘车记录时，男人方才不再抵赖。
　　阿东却不等男人开口，直接让人下狠手，将他一条胳膊给弄断了。
　　原来，男人眼见家里没钱，只把过错全安在母女二人身上。
　　自己也是大半辈子一事无成，就想来个了断。
　　先是假意要重新做人，骗取了月媚妈妈的信任，又让她妈妈把月媚也骗回了家。
　　可怜母女二人刚过了三五天和谐的生活，就被男人以旅游的名义骗到了国外。
　　来到了国外，男人找了一处荒僻野外，本想害死母女二人再自杀，却没想被二人提前发觉跑掉了。
　　男人追了一阵没寻到她们，怕母女两个报警抓他，自己也不想死了，就先回了国。
　　这几天正张罗着把最后的房产卖掉好逍遥快活。
　　他却不知道阿东和月媚有别关系，阿东整日都惦记着呢。
　　月媚回到家后一直和阿东有联系，月媚的每一步行踪阿东都有掌握。
　　得知她们全家出国后，阿东虽然有所怀疑，但人家是一家三口，自己也没有理由阻止。
　　母女二人联系不上是因为手机被男人骗去扔掉了。
　　阿东不想原地等着，就买了最快的机票，要直接赶赴事发地去寻找。
　　就在候机厅里，有个陌生的电话打了进来。
　　阿东接了，正是月媚，听见女孩哭泣着讲明了现在的位置，阿东总算稍放心。
　　月媚说手机是借了一位国内的游客的，打完电话就要还给人家，阿东让二女一定呆在原地不动，他大概四五个小时就能到。
　　几个小时后，阿东机场上打了个车，直奔目的地。
　　见到阿东，月媚跑过去就直接扑在男人的怀里，再不肯下来。
　　只剩下略有尴尬的阿东和后面的月媚妈妈对视。
　　月媚妈妈很瘦弱，看上去不比月媚高多少，眉眼和月媚长的一个样，让人一看就是母女俩，面容上三十出头的模样，应当比实际年龄更年轻些。
　　脸上楚楚可怜的样子，比起月媚来有过之而无不及。
　　阿东跟月媚说了声，走上前去，开口却不知如何称呼。
　　还是月媚妈妈先说的话，“你就是阿东吧，谢谢你来接我们。叫我小玉好了。”
　　女人本来坐在石台上，说着话想要站起来。
　　“小玉——那个，妹子，你这是受伤了吗？”阿东问。
　　“是脚扭了。”月媚妈妈扶着栏杆点着一只脚尖站了起来。
　　“那我扶你，我们先去宾馆住下吧。我给你们订机票，明天就可以飞回国。”
　　阿东正要去扶，低头却看见女人的一只鞋子不见了，袜子上也有污泥，应该是慌乱中跑丢的。
　　女人见阿东注意到了自己的狼狈样，又想到自己男人的狠心薄情。
　　终于再也忍不住，弯腰捂住脸哭泣起来。
　　阿东上想，犹豫了一下，还是扶住女人的肩膀，出声安慰。
　　女人本就站立不稳，在女儿面前还要表现坚强，这时终于得到了关怀，就扑在了阿东的怀里，情绪激动，却又强忍着只小声抽泣。
　　初次见面，就抱在一起，况且这个女人，说是自己岳母也不为过，阿东有些尴尬。
　　后面月媚也走了过来，出声安慰，“妈，你别哭，阿东叔叔是特意来救我们的，我们安全了。”
　　女人这才直起身子，脸上梨花带雨又要说感谢的话。
　　阿东却不想站在这里任人围观。
　　“小玉，这里人多。我背你吧，先去旁边买双鞋袜，再去宾馆住下。”
　　阿东倒底不好意思叫人家妹子了，也没别的合适称呼，只好直呼其名。
　　阿东说完，也不等女人回话，就干脆的转过身去，把女人背在背上。
　　女人有些不好意思，却还是顺从了。
　　小玉脚上穿的是短丝袜和低根的皮鞋，三人先去旁边便利店里买了双袜子。
　　阿东背着小玉行动不太方便，就掏出钱包，让月媚拿着付款。
　　三人出了便利店又向前走了一小段，来到了鞋店。
　　也不细挑，就随便拿了双尺码合适的布鞋让小玉先穿着。
　　店里有些简陋，没有座椅。
　　阿东就靠近了扶着女人，但仍是不方便，就蹲下去让女人按住阿东的肩膀，这才把原来的袜子脱下来换上新的，又把新买的鞋换上。
　　阿东是想着小玉扭了脚，穿着布鞋更舒服。
　　这一双布鞋是当地的传统样式，鞋面上绣着民族风格的花纹，穿在脚上别有风致。
　　女人被阿东看得有些不好意思，就又连连说感谢的话。
　　阿东见女人穿好了才站起来，见女人手里还拿着穿脏了的袜子，就接了过来，扔进旁边的垃圾筒。
　　从认识到现在短短的半个小时内，女人多次体会到了阿东的细心和体贴，心里起了异样的感觉。
　　又很快省悟男人应当是天生就对女人好，而不是对自己这样的半老徐娘有意，自己该摆正身份才对。
　　又想到女儿已经跟了这个男人，将来不会再像自己一样受苦了。
　　女人有了鞋子穿，就不用阿东背了，只是扶着女儿的肩走路。
　　三人找了家宾馆，开了两间房。
　　安顿下来后，三人都在母女的房间里聊天，小玉又开始为以后的生活发起忧愁来。
　　小玉的男人即然动了丧尽天良的心思，回到家里也必然没有好日子过。
　　阿东就问，“小玉姐，我是真心想要帮你们，所以请恕我心直口快，我问一下：这样的男人，你还要吗？这样的日了，你还想过下去吗？”
　　“这样的日子，我也不想过，这段时间我每天都过得心惊胆战。可是又有什么法子，离婚我早就提过，他不答应，一提就打我。再说，我的工资不高，孩子还小……”女人情绪低落的讲着。
　　在女人的讲述里，男人是个无赖性子，对母女二人不好，甚至还打过女人儿主意。
　　但却又不肯离婚一拍两散。
　　因为男人自觉没有女人能看上自己，失了母女二人自己就变孤家寡人了，所以就坚决不肯离婚，一提离婚就更加羞怒，打骂得更厉害了。
　　想着男人仗着表哥的身份进了任梦的家后，对任梦起了不轨之心，阿东对这个男人同样是恨得咬牙。
　　又想到任梦竟然被这样一个垃圾男人用强失身，为了自己和家人的脸面，只要了区区五千块钱就选择了忍气吞声，不免对任梦怜惜起来。
　　之前因为设计害月媚而对她产生的一丝怨气也消散了。
　　听到妈妈说自己的苦事儿，月媚就上前安慰，“妈妈别怕，有阿东叔叔在呢！他不会不管我，也不会抛下你的。”
　　女人听到这儿，就用怪异的眼神看了阿东一下，想是早知道了阿东和自己女儿间的关系。
　　月媚本来并没有和自己妈妈提起过阿东，但两个人逃难途中，手机也丢掉了，惶惶不可终时，月媚就一直叨咕着“阿东叔叔会来救我的，阿东叔叔会来救我的”。
　　女人听女儿这么坚信会有人来救，也当了救命稻草，就一直追问。
　　月媚见隐瞒不过，就合盘托出了，只是没有提中间让自己难堪的详细过程。
　　女人听了本来对阿东心情复杂，一方面希望这个陌生的男人真的会来救，另一方面又恼恨阿东把自己才十四岁的女儿给诱骗失了身。
　　但是阿东到来后的一番体贴，不仅给女人带来了获救的希望，还让女人的心里有了久违的安全感，对阿东的怨气就渐渐消散了，只剩下感激。
　　在南疆，当地的风俗是早婚，很多少男少女十六七就成家了。
　　所以十四岁找男人虽然确实稍早一些，但也不是不能接受。
　　阿东见了小玉的表情就知道月媚一定说了二人的关系了，现在这样子也没必要隐瞒什么，自己想要介入人家家事，也需要一个更贴近的身份。
　　于是拉过月媚的手，那个，“小玉，妹子……”
　　小玉记起了自己刚才的心思浮动，想要摆正三人的关系，就出言打断，“都这样了，怎么还叫我妹子。”
　　阿东却不想把小玉放在长辈的位置上，“咱们俩年龄相仿，你应当还比我小几岁。我和月媚阴差阳错在一起了。但是我还是叫你妹子合适一些……”
　　“我会敬重你是月媚的妈妈，但称呼上，还是各论各的。可能我这样有些太自以为是，但我一直是这样的人，不愿意自己活得不自在。”阿东诚恳的说道。
　　“那……好吧！我就叫你哥。我不想和他过了，我们该怎么做？你给我们母女出出主意吧。”
　　“一切交给我好了。小玉，我看看你的脚吧，要是伤得厉害，得去诊所看看。”
　　小玉有些不好意思，但还是任由阿东给除去了鞋袜。
　　露出了一双白嫩的小脚，女人的脚码不大，这一点刚才买鞋子就知道了。
　　现在看上去，皮肤白嫩，一点也不输少女的玉足。
　　阿东伸出手来轻轻的碰触，入手柔软细腻，真的好想握在手里捏一捏，又生生忍住了。
　　阿东拿手仔细检查着，当手指按到一处位置时，女人表示疼痛，阿东仔细看了看，“应当只是扭伤，我去弄点药，擦一擦就行了。”说完就出去买药。
　　去药店买了药，返回宾馆的路上，阿东想着，月媚的小脚自己还没有看过呢，会不会和妈妈的一样？
　　就这样胡思乱想着，不知道什么时候自己手里拿着药，已经站在了宾馆房间门口。
　　敲门进去，阿东就要帮小玉涂药，小玉这次却坚决不允许阿东代劳了，只让女儿帮忙。
　　阿东见着月媚在妈妈的脚上细心的涂着。
　　心想：涂药这么简单的活，自己也能做的，为什么就不让自己做了呢？
　　阿东呆了一会儿，又出去了一趟，买了家饭菜、水果、饮水什么的，三个人边吃边聊。
　　吃完饭后，想着母女二人这一天辛苦，阿东吩咐二人早点睡，自己回房去了。
　　阿东洗漱了一番，刚躺下不久，月媚就敲门进了来。
　　月媚直接钻到阿东的被子里，阿东伸手把她搂住了，说道，“被你妈妈发现多不好！”
　　“妈妈没睡着，我出来时，她知道的，也没阻止我。”
　　阿东把月媚搂在怀里，伸手去摸月媚的小脚，月媚就曲起腿任由阿东摸着。
　　阿东摸在手里捏一捏，柔若无骨，比起其它女孩都柔软得多，再感受怀里的娇躯，也是软软的。
　　这个月媚，可能是天生的媚骨，是最能吸引男人的那种身子，再加上楚楚可怜的气质，难怪雪儿大生警惕之心。
　　自己的小脚被大手握着揉捏个不停，月媚似是也觉得很舒服，忍不住开口问，“叔叔，你是不是喜欢我的脚？”
　　阿东默不作声，不敢回答，怕一时忍不住又想要女孩。
　　这房间不是太隔音，女孩妈妈就在隔壁，被听见了不好。
　　再说母女二人的事还没有解决完呢，他不想在此时机放纵自己的淫欲。
　　见阿东不回答，月媚又问，“叔叔，我该叫你什么？”
　　“月媚喜欢叫我什么？”阿东微笑着反问。
　　“我不想叫叔叔了。想着叫你哥哥吧，妈妈也在叫你哥哥。想要叫你爸爸吧，可是你已经有女儿了。”
　　“女儿又不是只能有一个，而且，她们她们刚开始也是叫我叔叔的。”说着阿东给月媚讲了讲自己和四女之间的关系，相识的经历，以及每个人的脾气爱好。
　　“那，我也可以叫你爸爸吗？”月媚又问。
　　“你不是……我们已经发生了关系了呀！你不是不能接受和爸爸那样吗？”
　　“他怎么能和你放在一起比，我们又没有血缘关系。再说，他是坏人，你是好人。你的那个雪儿和小梅，和你也那个了，还不是天天叫你爸爸？以后，我只有一个亲爸爸，就是你了。”
　　“那你就叫我爸爸吧！”
　　“我现在不叫。”
　　“为什么？”
　　“等小雪承认我是你女儿了才叫。”女孩也是不服输的性子。
　　“好吧……雪儿其实心肠很好的，叔叔希望你们有一天能消除误会。”
　　“嗯，如果有那么一天，就让她当姐姐，我可以听她的。”顿了一下，女孩忽然来了一句，“叔叔，你是不是也喜欢妈妈的脚？”
　　阿东鸡巴一跳，“哪有？我就是给你妈妈看看伤得厉不厉害。”
　　阿东正思量着怎样才能遮掩得更严密呢，却不防女孩的小手伸到了自己的内裤里，一下子把鸡吧给抓住了。
　　正憋着的欲火一下子有了宣泄的渠道，女孩凉凉的小手让阿东感觉像三伏天吃了西瓜。
　　“叔叔，你是不是想要我？”
　　“嗯……有点。”
　　“叔叔，你是不是在担心我和妈妈的事儿？”
　　“是在考虑，但不担心，我会帮你们彻底解决掉。”
　　女孩的小手开始轻轻的上下撸动，阿东舒服得不要不要的。
　　撸了一会儿，阿东的鸡吧硬硬的了。
　　女孩悄悄把头缩到被子里，阿东感觉鸡巴被一个温热的腔道包裹住了，是女孩用嘴含住它。
　　女孩的口腔软嫩无比，偏又力度适中，一吸一夹，没几下，阿东就忍受不住，发泄了出来。
　　月媚从被子里钻了出来，重新枕在阿东胳膊上。
　　阿东想提醒月媚吐出去，却不料月媚早已把精液咽了下去，张嘴说，“叔叔的味道我喜欢的。”
　　阿东心中感动，将自己的下巴贴在了女孩的一头秀发上。
　　又听月媚说，“叔叔，如果，我是说如果有一天，你也可以对我妈妈好一些。她过得很苦，不像我，能遇到叔叔。”
　　阿东感觉到月媚凉凉的泪水滴到了自己的胳膊上，瞬间明白了女孩刚才一番动作的用意，月媚只是在取悦阿东。
　　虽然眼见着阿东没有辜负她们，特意乘飞机来救，但是内心深处仍然没有着落似的，想着用自己的身体作为付出，只为求一点点安全感作为回报。
　　想到这里，阿东一阵阵的心疼。
　　帮女孩擦去泪水。
　　“月媚，你听叔叔跟你说。以后不要这样了。我们在一起，只有你我都真的想要爱对方了，才会去做那种事，不要像刚才这样委屈了自己。你妈妈我会让她过上开心的日子，一天都不用多等，你就等着看明天的结果吧。”说完，阿东轻轻的搂着女孩，往自己的身上靠拢，把女孩的身体紧紧的贴在自己身上。
　　这是第一次亲身体会到月媚的柔软，阿东觉得小雪说月媚是狐狸是不对的，月媚是一条美女蛇。
　　身子软得可以变形，甚至好似可以缠在男人身上一般。
　　阿东想了想，决定要对女孩说一些真心话，让她真正的了解自己。
　　“月媚，其实，叔叔，确实喜欢女孩子的脚，甚至你妈妈那样年纪的女人，只要脚长的好看，叔叔也喜欢。”
　　怀里的少女微笑着，“叔叔，你终于坦白了呀，月媚好开心。”
　　“那，月媚，你再把脚放到叔叔的手上。”
　　被子里女孩曲起腿，小脚轻微的移动几下，终于找到了阿东手的位置，就落在阿东的掌心不动了，阿东立刻握住了。
　　“叔叔，怎么样，摸着少女的脚，你心里是不是美美的？”
　　“是呀，月媚真了解叔叔。”
　　“那如果有一天，妈妈的脚也给你摸，叔叔愿意摸吗？”
　　“嗯，月媚会怎么想呢？”
　　“只要叔叔喜欢就好，叔叔开心了，月媚也跟着开心。”
　　阿东心里一阵感动，“月媚呀，其实你刚才含住叔叔那，叔叔的肉棒有话对你说。”
　　女孩一阵好奇，“它说什么了？”
　　“它说它要谢谢你，它在里面很舒服，感觉找到了自己生命的归宿，以后要经常呆在里面。月媚你愿意吗？”
　　“月媚愿意，自从被叔叔插进来后，月媚就想着自己的身子就全是叔叔的了，不论叔叔怎么弄我，我都愿意的。”
　　阿东轻轻揉捏着女孩的脚，“那月媚，你描述一下刚才做的事呀，用写作文的手法，还要让叔叔听了很舒服，好不好？”
　　“嗯，我想一下啊，”月媚思考几秒种，开口说，“叔叔，一个十四岁的小女孩，张开了她娇嫩的小嘴，含住了你的龟头，任由叔叔在女孩子的嘴里射精，小女孩认真吮吸着，把你的精液吸出来吃下去。叔叔我这样说行吗？”
　　阿东听得鸡巴一跳，“好月媚，叔叔听了好开心。”
　　月媚就笑嘻嘻的伸手抓住了阿东的鸡巴，用柔软的手指玩弄着，一会鸡巴就又有点硬了。
　　“叔叔，让我再为你……”
　　阿东点头，月媚就钻到了被子里，头贴到了阿东的两腿间，龟头又进入了那个温热的腔道。
　　阿东放松的用胯部微夹着女孩的头，鸡吧放肆的往前挺往前伸，一会儿阿东就舒服到了极致。
　　阿东头一次体验到了一种奇妙的感觉：像是一直在高潮的顶点，自己要是不努力配合着运动，就可以一直不会射，但是却一直保持着待射精前一刻的状态。
　　这样持续的快感让阿东爽得直吸气。
　　女孩动作不快也不慢的吞吐着，力度轻重适中，鸡巴进入口腔的长度也恰恰好。
　　阿东在高峰体验了好一会儿，怕女孩累坏了，决定还是要射精，就伸手微用力把女孩的头往自己的裤裆里按，嘴里说着，“好月媚，叔叔要来——了……”
　　精关一松，精液喷射而出。
　　因为刚才高潮积累时间过长，阿东每射一下海绵体都是用力瘪紧再用力挺直弹出，精液飙射而出重重的击打在女孩的口腔内。
　　阿东的鸡巴就像是罩在孩子口上的长条形的塑料口袋那样，随着小孩子的呼吸不断紧缩胀大。
　　阿东一直射了十多下才停，到最后射得阿东鸡巴上都有肌肉拉伤的痛觉。
　　射完后，阿东精神恍惚，再也说不出话来，女孩乖巧的咽下精液又喝了口水清理口腔，就又钻到阿东怀里让阿东搂着，二人不再说话一动不动的，一觉睡到大天亮。
　　阿东说到做到，第二天三人回国返家。
　　阿东没去别的地方，提前联系了那几个汉子，见到男人又是一顿打。
　　把男人打服了，就让他带齐所有的证件，直接去民政局办理离婚。
　　虽然两人都同意离婚，但民政局的工作人员还要劝合。
　　阿东早有准备，让两人开口对骂，民政局的工作人员这才肯给办理了理婚。
　　办完离婚后，阿东又带着二人马不停蹄的去房产局把房子过户到小玉名下，最后甩给男人两万块钱让他去治疗断了的胳膊。
　　整个过程男人顺从无比，就算对着妻女也不多说一句。
　　阿东之前教训他时就讲明白了：来明的就报警告他谋害妻女。
　　来暗的就把他彻底打残。
　　阿东陪二女回到家中，环顾着熟悉的家，想着从此能过上踏实的日子，母女俩都激动得哭了出来。
　　小玉还是有些担心，就问，“他，他会不会还回来。”
　　阿东犹豫了一下，还是说了出来，“不会了，今晚就会有人把他送走，带他去东南亚，给他找份工作，让他自己也能生活。”
　　原来阿东眼见着男人一路离婚过户配合无比，心中却起了警惕。
　　又见男人望向母女二人时掩藏不住的阴鸷眼神，心知绝不能留下后患。
　　就出了一大笔钱给那几个道上的兄弟。
　　让他们假装陪着治疗，实际上直接走私线胁持到国外，弄到热带雨林里将他人道毁灭掉。
　　至于骗她们说找工作什么的，必竟人命关天，不想让二女平添恐慌而已。
　　二女听到这里，终于放下心来。
　　小玉直直的跪倒在阿东面前，阿东心想这怎么使得，连忙也跪下去扶。
　　“哥哥，我以前还怨过你要了月媚的身子，现在我只盼着以后月媚能一直跟着你。”
　　“小玉，别担心了，我会一直照顾你们。你们都可以跟着我。”
　　小玉只低头不语。
　　阿东情知自己的话让人起了歧义，连忙纠正，“我是说，我爱月媚，也会一样对待你。”想了想这句话好像也不太对，一时不知说什么是好了。
　　月媚出声解围，“妈妈，家里要不要收拾一下。”
　　于是阿东也留下来帮忙，三人把男人的东西全扔出去，又把家简单的收拾一下。
　　阿东盘算着过两天联系装修工人，把家里再装修粉刷一翻。
　　阿东告诉母女二人要转变心思，和过去的日子永远说再见。
　　二女又要感恩，阿东有些受不住。
　　大手一挥，转身去附近餐馆订了餐。
　　后来阿东果然帮二女把家里弄得焕然一新，母女二人脸上也开始有了笑容。
　　阿东还把这件事详细给任梦讲了，任梦对阿东更加依从，表现在性爱上就是愈发的对阿东的心思了，就连小刚也对阿东敬佩不已，母子聚会时，完全收起了自己的小心思，对阿东的指挥彻底的服从。
　　此为后话。
　　此后阿东大约每周都过来一次。
　　也不过夜，就吃顿饭，看看母女家里还需要些什么，就下单添置。
　　渐渐的家里的家电什么的都换了新的。
　　母女二人生活稳定，心情舒畅，围在阿东身边时的动作表情也丰富起来。
　　阿东看着两位林妹妹娇艳欲滴的样子，心生欢喜，往往就会拉着月媚到卧室里一顿爱抚，不一会月媚的娇嫩叫声就传遍了整个居室。
　　小玉在自己屋里听到了，坐卧不安，听也不是，不听也不是。
　　室内不太隔音，想捂着耳朵都压不住，心里烦躁得不行。
　　后来实在没办法顺其自然，于是各种淫言浪语就往耳朵里灌。
　　“月媚，你的身子好软，你和你妈妈身材一样，都很柔软。”
　　“叔叔，你轻点，压着我了。”
　　“不要叫叔叔，叫爸爸。”
　　“雪儿不让叫，我才不叫。”
　　“她早晚会同意的，你就叫一声，好宝贝，我可想听。”
　　“爸——爸——”
　　小玉坐在自己卧室里的床上听着，脸上烧得不行，不自觉的就夹紧双腿。
　　后来听着话语越来越下流刺激，实在受不了了，就把手伸到内裤里揉几下，才减稍微轻一下难受的感觉。
　　墙那边却还不停。
　　“爸爸，你怎么亲我的脚呀？”
　　“女孩儿家的小美脚是爸爸的最爱，你的脚软软的，又白又嫩的，叔叔看了不亲会受不了。”
　　“妈妈的脚也是又白又嫩的，和我的一样，你是不是也想亲？”
　　“你妈妈要是肯的话，我当然要亲。我还要和你的放在一起亲，怎么样？”
　　“爸爸你好坏，你要打妈妈的坏主意。不过，要是妈妈愿意的话，爸爸你就亲吧。”
　　“乖宝贝，帮爸爸含一会儿，我们倒过来……”
　　“啊——爸爸，不要舔那里——啊——”
　　小玉一边听着，一边脑海里不由自主的想象着隔壁卧室内的情形，猜测着自己女儿的哪个敏感部位正被男人舔弄。
　　想着想着不自觉的越揉越快，当女儿高潮时，她也用力的夹紧了双腿，舒服的感觉传遍全身，很快就瘫软在了床上。
　　半晌，听到那边开门的声音，小玉又赶紧起身整理一下衣服，假装毫无察觉的去擦桌子。
　　阿东走的时候，小玉不好不相送一下。
　　每当这时，阿东看她的眼神都是微笑着好像看透了什么似的，小玉就低了头不敢对视。
　　阿东对小玉是起了心思的，但他并不打算主动出击，只是慢慢的接近，悄悄的暗示，他想等到女人主动臣服的那一天。
　　阿东偶尔对小玉动手动脚。
　　小玉用冷水洗菜，他就抢过去，还要握住人家的手，说不要凉着，换他来洗。
　　小玉很喜欢穿阿东在国外给买的那双布鞋，阿东就在网上邮寄了几双不同款式的，也给月媚买了双。
　　他由此得知，母女俩竟然穿同样尺码的，甚至都可以换着穿。
　　鞋子到了，阿东眼见小玉穿上了一只，就迅速拿起另一只，帮小玉套在脚上，手上捏了几下，嘴里还说着，“看样子合适，怎么样，不挤脚吧？”
　　小玉虽然羞涩难奈，却也无可奈何。
　　最过分的是有时三个会一起去看电影。
　　看完后往回走时，夜深风冷，阿东就一边一个，搂着母女俩的腰一齐往前走。
　　小玉想要抗拒，又觉得不该因此就惹男人不快，就只好忍耐。
　　小玉其实也对阿东动了情，但是一嫌自己年纪偏大，二是按伦理阿东是自己女儿的男人，自己不该有任何心思。
　　所以无论阿东怎么做，小玉就是绝不肯张嘴表露真情。
　　就这样一来二去的，阿东每次见到小玉都欲火暗烧，就更加使劲的蹂躏月媚。
　　而小玉在一旁听着，每次都只能自渎才能排解。
　　有一次小玉实在忍不住了，墙那边传来的话实在太淫荡了，就开门跑出去了。
　　过半个小时小玉回来后，阿东阴着个脸，一句话不说。
　　阿东走后，小玉问女儿，女儿就说以为妈妈讨厌阿东，那以后就不来了。
　　下次阿东再来时，小玉就吱吱唔唔的跑来解释。
　　又不敢直说，说了一堆拐弯抹角的话来表示欢迎阿东来自己家，欢迎阿东肏自己的女儿（这句是阿东脑补的）。
　　阿东就笑咪咪的，对着小玉的脸就亲了一下，惊得小玉脸红红的直接就跑掉了。
　　此后阿东再和月媚性交时，小玉再也不敢跑出去了，就在隔壁房里乖乖的听着，只是一次比一次把自己抠挖得更厉害。
　　“宝贝，爸爸可以肏女儿吗？”
　　“可以呀，爸爸来肏女儿吧。”
　　“可是爸爸本来是应该肏妈妈的呀？”
　　“那就连妈妈一起肏！”
　　“宝贝，把我的鸡巴含在嘴里吧，爸爸的鸡巴喂你吃。”
　　“嗯，爸爸的鸡巴好好吃。”
　　“啊——爸爸要射了！”
　　“啊——射给我，我要吃爸爸的精液！”
　　小玉在那边到了高潮，没忍住，呻吟出声，被一直留意着的阿东听到了，嘴角露出了微笑，精关一松，精液排泄到女孩的嘴里。
　　阿东极有耐心的等待着，等待着女人主动臣服的那一天。

第29章 非诚勿扰三
　　四个女孩儿终于争取到了楼下的座位。
　　阿东犹豫良久，最终在四个女孩儿的轮番攻势下不得不妥协，但还是郑重的告诫她们：不得和男孩们有性互动。
　　这两个小男孩虽然被调教得很好，也不行！
　　女孩儿们撒着娇答应了。
　　阿东单独把李晴叫到一边，和她再次表明：她和两个男孩的事儿是咱们占了便宜的，两只小嫩瓜是被咱们两个玩得挺愉快。
　　自己会永远爱她，不会有任何芥蒂。
　　但是这个事情，就不要告诉其他三人了。
　　李晴表示懂阿东的心思，答应不说出去。
　　阿东又和两对母子通了气。
　　两位母亲早已放开，对是否有观众无所谓，都表示有观众说不定更刺激。
　　两个男孩对当着自己同学的面进行性活动稍有尴尬，但在阿东的安慰下也放下心来。
　　阿东在聚会室的旁边铺了一层类似榻榻米的地板，在上面安放了一个大沙发，沙发前面又安放了一长条的吧台，上面可以摆放酒水饮料等。
　　两对母子到来后，看到了布置的变化以及吧台后面坐着的四个大大小小的女人。
　　四女很热烈的欢迎了她们母子，雪儿小梅喊两个女士为阿姨，丽娜小晴则叫姐姐。
　　雪儿和小梅对两名同班同学挥了挥手，两个男孩有点不好意思的低下了头。
　　小雪和小梅主动跑到母亲们的身边快速拉近关系，提升气氛。
　　小雪拉着任梦手臂说，“阿姨，我很喜欢看你们的表演。能抱抱我吗？”
　　“好呀！真是可爱的小女孩儿。”任梦就抱住了雪儿。
　　“阿姨，我们两个管阿东叫爸爸的，但是爸爸经常肏我们。和他一样，我们也很爱玩，我们很喜欢看你们和自己的儿子做爱。今天，你们愿意让我们现场观看吗？”小梅对令仪说。
　　听着可爱的小梅说出这样放纵的话，令仪有点眩晕，但仍然回答，“好啊，只要你们不嫌弃就成。”
　　“怎么会呢！我们很喜欢阿姨，阿姨，我亲亲你。”于是小梅在令仪的脸上吻了下，令仪很开心。
　　“阿姨，我想吃你的奶子，行吗？”小雪对任梦说。
　　“好啊！难得小雪喜欢阿姨的奶子，阿姨给你吃。”于是小雪在任梦的怀里吃了几口奶子，那边小梅也要求吃令仪的，令仪同样露出了奶子给小梅吃。
　　这是一番非常必要的互动，此时，两位母亲对阿东的四个女人已经消除了陌生感。
　　小梅和小雪回到吧台，小雪又开口，“小明，小强，在这里我就不叫名字了，就这样称呼你们吧！”
　　两个男孩尴尬的点了点头。
　　“小明，你长得帅帅的。小强，你聪明又有气质，我和小梅都很喜欢你们。”
　　听着女同学这样夸自己，两个男孩有点高兴。
　　“在这里，我想看到你们精彩的表现。你们能做到吗？”小雪问。
　　“能的。”两个男孩讪讪的说。
　　“我们很想看你们和自己的妈妈做爱，你们愿意让我们看吗？”小梅问。
　　两个男孩看了各自的妈妈一眼，得到了赞同，低着头说，“可以的。”
　　雪儿继续说，“小明小强你们不要担心，在这间屋子里发生什么都是可以的。回到学校，我们就是要好的同学。要是有人欺负我们，你们可要出手帮忙喔！”
　　两个男孩稍微振奋，都一致表示会保护好两个女孩儿。
　　前面女孩儿们的发言和举动大部分都是阿东设计好的。
　　他要通过互动消除隔阂，以便开展后续的活动。
　　小雪和小梅是小女生，由她们出面表达最合适。
　　现在看来，效果达到了。
　　阿东先吩咐四人换一下衣服，四人也不去什么更衣室，就在沙发这里分别换上了睡衣。
　　男孩的是普通款式的，母亲们的是透明的网纱睡衣，里面的内衣清晰可见。
　　“任阿姨，还有令阿姨，现在可以开始了。小雪可能会问你们一些问题，以便增加趣味性，希望你们不要觉得小雪太烦喔！”雪儿乖巧的说。
　　在阿东的示意下，小明和小强分别走向自己的母亲。
　　此时室内响起了热烈的掌声，气氛变得很热烈。
　　两个男孩分别脱下了妈妈的内裤，撩起了睡衣的下摆，脱掉自己的裤子，鸡巴半软着，就要往妈妈们的下体上靠。
　　雪儿就问，“先等一下，请问妈妈们，你们的儿子要对你们做什么？”
　　“做爱。”“要插进来。”母亲们回答。
　　“不要说得这么文雅，要用粗俗的语言回答，这才是我们想听到的。两位姐姐，我好激动，请你们大胆的说出来吧！”丽娜开了口。
　　“儿子要肏我”“儿子想要肏我的屄！”
　　“两们阿姨，请用一个词来描述你们的行为。”小梅说。
　　“我们在，乱伦！啊——”令仪有些受不了了。
　　“我们在和自己的儿子乱伦，啊——”任梦也开始了呻吟。
　　阿东带头，四女鼓起了热烈的掌声。
　　“两位姐姐，谢谢你们，让我们亲眼看到真正的母子乱伦。”丽娜说，这不是阿东设计的台词，而是她的自由发挥。
　　“两们母亲，我是两个男孩的老师，他们叫我李老师。请问，你们愿意让自己儿子把阴茎插入你们的阴道发泄性欲吗？”李晴也开了口，同样是自己想出来的问题。
　　“我们——愿意的——”
　　“两位同学，请问，你们会把自己的鸡巴插进亲生母亲的屄里吗？”李晴又问男孩们。
　　“会的，我们会把鸡巴插进去。”
　　“阿姨们，加油！”小梅兴奋的喊了出来。
　　“好了，两位同学，现在看看妈妈的阴道口有没有湿润，有的话，请插入吧！”小雪吩咐道。
　　阿东设计好的台词至此结束。
　　两个男孩分别把自己的鸡巴插入了妈妈的阴道，妈妈们开始了呻吟。
　　台上四个女孩儿兴奋异常，不断喊着加油。
　　几个女孩儿们都跑了下来以便近距离观看，只有小晴有点自重身份，还留在吧台里。
　　“哇，小强好棒喔，插得好深！”小雪说。
　　“小明哥哥也不赖，”都把水水带出来了。”小梅说。
　　“两个男孩加油，想办法坚持长一点，要让妈妈们先高潮，姐姐看好你们呦！”丽娜开口。
　　阿东端着酒杯，吩咐不要射在妈妈里面。
　　终于，两个男孩先后射了出来，都听话的拔出来，射在了妈妈们的肚子上。
　　阿东放下杯子，脱掉裤子，露出鸡巴。
　　“两位姐姐，弟弟也来了兴致，比较一下弟弟的鸡巴和儿子们有什么不同吧。”说着阿东下体靠近令仪胯下，就把鸡巴插入了令仪的阴道。
　　饱涨的感觉立即让令仪大声的叫了出来。
　　不一会儿阿东就把令仪送上了高潮，鸡巴拔出来后，又让任梦也高潮了一次，阿东自己却没有射。
　　阿东吩咐两个男孩把妈妈们的屄舔干净，这次是小明舔了令仪的，小强舔了任梦的。
　　至此，两对母子都已经发泄过一次了。
　　因为第一次有观众在场，所以不宜玩得太过。
　　今天的活动至此就算圆满结束，阿东让众人清洗一下，开始自由活动。
　　阿东准备了大量的酒水，水果，吃食，甚至约了厨师准备了全套的烧烤设备。
　　晚上众人在露台上伴着夕阳喝着啤酒，撸着串，好不惬意。
　　整个下午，别墅里到处充斥着欢声笑语，就像是一个大家庭一样。
　　客厅里支起了两张麻将桌，众人打了会儿麻将。
　　饭后阿东支起了大屏幕，又放了场电影。
　　直到入夜很晚，众人才散去。
　　——————
　　此后这样的聚会又进行了多次。
　　性爱并不总是有新花样，过程往往大同小异，但收获的快乐每次都有所不同，没有谁会感到厌倦。
　　阿东禁止女孩儿们和两个男生身体接触，但他自己终没有忍住，在众人面前和丽娜小晴各做了一次，赢得了一阵喝彩。
　　还有一次，看着两个男孩渴望的目光，阿东就让李晴穿上厚丝袜，在他们母亲面前让男孩们舔脚，把两个男孩美得不行。
　　也有几次比较精彩的表演，让众人嗨得不行，现摘录如下。
　　这天，众人提议让任梦和令仪两人比赛自慰。
　　两位女士大大方方的来到台前，各自撩起裙子，把自己的阴部暴露出来。
　　用手指在自己的阴道口上轻轻的抚摸着。
　　众人远远近近的围在一旁，很有兴致的观看着。
　　阿东问，“两位女士说点什么呀，你们这是在干什么呢？”
　　令仪说，“我们在自慰呀，就是抚摸自己的阴部，可以很舒服的高潮。”
　　任梦也说，“我们在手淫呀，大家一起来看呀，我的屄有没有湿？”
　　“那姐姐你们为什么要自慰呀？”丽娜问。
　　“我们女人呀，有的时候想男人了，又没有男人肏，就只好自己舒服一下喽，你看我把手指插进自己屄里，像不像是一根鸡吧在插？”任梦回答。
　　小雪和小梅贴在近处仔细的观察着两位女士的阴道口。
　　阿东趁机在旁进行科普。
　　“大家注意观察女性阴部的构成。女性外生殖器指生殖器官的外露部分，又称女性外阴，主要包括阴蒂、小阴唇、大阴唇、阴道口组成。其中我们最感兴趣的就是阴道口了，这里就是男性的阴茎插入的地方，一旦被插入了，女人就是在和男人性交了。无论是小女孩儿还是少女、大姑娘、熟女等，她们的阴道都是可以被插入的。女人的阴道在一生中往往要被多个男人的鸡巴光顾，阴道中也往往会被多个男人排入精液。如果女人是自愿的，就可以说女人是在做爱，如果是被强迫的，就是强奸，甚至轮奸。”
　　阿东见众人听得仔细，两女也开始微微喘息，就继续说道，“女人动情的时间很短，平均只有三十秒，只需与女人深吻一次，阴道的形状就会发生巨变，而且足以令女人进入战备状态。女人在性冲动时，大阴唇会向上向外张大，暴露出遮蔽的小阴唇、尿道口和阴道口。所以，大家看两位妈妈，她们的阴道口是不是已经张开了呢？如果是的话，说明她们的阴道已经准备好接受男性的插入了。”
　　众人仔细看，果然两位女士的阴唇外翻着，阴道口连着上面的尿道口全都是露在外面的。
　　两位妈妈的喘息加剧，阿东接着说，“女人性兴奋时，阴道温度会充升高并分泌爱液，插入时会令男性血流加速兴奋不已。女性阴道有较大的伸缩性和弹性，会适应不同尺寸的男性鸡巴，所以同一个女性可以满足多个男性的需求，让他们都获得性爱的快乐。”
　　两位妈妈已经开始对着众人呻吟起来了。
　　阿东喝了口水，又接着说，“女性的阴蒂有一个对触摸特别敏感的头部。性爱过程中的刺激会使阴蒂充血肿胀，带来一种饱满的快感。”
　　两位女士听了就开始按揉自己的阴蒂。
　　“性高潮时女性的阴道肌肉会发生明显的剧烈有力而令人愉快的收缩，对阴茎起明显的握固作用，同时阴道紧缩，子宫收缩。这个时候，男性就可以往里面射精了，可以收获大量的性快感。所以，我们仔细观察，两位妈妈高潮时的阴部，会有很美妙的变化。”
　　两位妈妈开始忘情的呻吟起来，两个男孩的鸡巴挺直着，几个女孩儿也面红耳赤站立不稳的样子。
　　阿东连忙让女孩儿们躲到吧台后面去，吩咐她们不用忍着，可以自己手淫，也可以让别的姐妹们帮着。
　　两个男孩也掏出了鸡巴，正对着他们的妈妈，开始撸起了自己的鸡巴。
　　屋里一时浪叫四起，阿东也是忍耐不住，跑到吧台后面，对着一个女孩儿就是一顿乱插，插几下再换一个。
　　还不忘指挥两个妈妈，“说点淫荡的话给大家助助兴啊！”
　　任梦，“大家快看我的骚屄呀！看我欠肏的骚样呀！看我给你们手淫，看我喷水，我是个骚货！我是个贱屄！啊——”
　　令仪，“我好想有好多个男人肏我啊！都一起来插我吧，都往我的屄里射啊！我是个婊子，我是个贱婊子！啊——”
　　两女齐齐高潮，男孩们射了好远，吧台后几女也先后高潮了，阿东最后射在了李晴体内。
　　——————
　　小雪和小梅经常搂在一起一边观察众人一边说悄悄话。
　　这一日，她们见小明和小强又悄悄的手拉着手，就又耳语几句，两个人不知说了什么，一起捂着嘴笑了起来。
　　随后，两人一起跑到小明和小强面前，小雪用质问的语气说，“小明，小强，你们俩是不是好上了？”
　　小明和小强红着脸，赶紧把握在一起的手分开，“没有。”“我们没有什么的。”
　　“哼，还不承认，我都看见多少次了！敢说假话，我让爸爸惩罚你们。”
　　两个男孩抬起头来，望见阿东端着酒杯微笑的看着他们，又望着两个妈妈，都不肯开口说话。
　　令仪说，“大方的说出心中的感觉，不要被旧的道德观念束缚，你们的爸爸是怎么教你们的？”
　　任梦也说，“说出来，不会有耻笑，万一收获的是祝福呢？”
　　“我，我喜欢小强。”小明嗫嚅着说。
　　“我，我也喜欢小明。”小明也说。
　　“那你们亲个嘴给我看！”小雪兴奋的要求，见两个男孩在犹豫，就催促，“快点！”
　　小梅也高兴的笑着，“两个小哥哥，你们就亲一下嘛！你看我们……”说着，就搂着小雪，两个人热情的吻起来。
　　两个男孩不再犹豫，终于目视对方，又闭上眼睛，两双嘴唇慢慢的碰到了一起。
　　在众人“在一起，在一起”的鼓励声中，终于拥抱着吻了起来。
　　两个妈妈见了，也紧紧拉着对方的手，眼里闪着幸福的泪花。
　　“恭喜两个男孩有情人终成眷属！”阿东提议众人举杯共饮，众人一饮而尽后，又各自满上。
　　阿东接着说，“下面就让两个男孩先去清洗一下，我们接下来请他们二人当众交欢，大家说好不好？”
　　众人齐声叫好。
　　两个男孩在阿东的指导下，把全身洗干净了，特别是后庭，都仔细灌洗过。
　　回到了沙发前，小雪又提议，给他们其中一个穿上女孩儿的衣服。
　　但临时没有，小雪就把自己的一套旧裙子贡献了出来，先让小强穿上。
　　小强穿着女生的长裙，再加上长得本来就清秀，看上去美极了。
　　小梅觉得缺点什么，就跑去拿来了自己的化妆盒，亲自给小强化起妆来。
　　化完妆后，众人再看，完完全全就是个清秀的少女，就算走在大街上，人们都分辨不同来的那种。
　　“哇，神颜！”“真是神颜！”众人齐声称赞。
　　小强得了夸奖，脸色羞红，对着小梅说，“谢谢妹妹给我化妆。”又对小雪说，“谢谢姐姐的裙子，我很喜欢。”
　　小雪就说，“这件就送你们了，不过，等你们长大了，记得还姐姐一件更好的。现在，好好表现吧，别让姐姐失望。”
　　于是小强转过身，撅起屁股。
　　小明撩起了他的裙子，挺着鸡巴，先在小强的菊花上抹上足够多的润滑油，龟头用力一挺，就插进去了一半。
　　小强皱着眉头，轻哼了一声。
　　小明就问，“好妹妹，疼吗？”
　　小强答，“没事儿的哥哥，你插吧。”
　　小明深情的说，“妹妹，哥哥爱你！”说完一用力，鸡巴整根没入小强的直肠。
　　小强呻吟着，“哥哥，我也爱你！”
　　小明由慢至快，几分钟后，就在小强的直肠里射了出来。
　　射完后，小明转过身，两人就紧紧抱着热吻起来。
　　众人一起鼓掌，又痛饮一杯。
　　接下来，换小明穿上了女孩儿的裙子，化好妆，也是一个妥妥的美少女现世。
　　这次小明就只是躺着，小强把小明的两腿架起来，鸡巴顺利的插入小明的阴道（肛门），两人一边吻着一边肛交。
　　小强射得有点慢，众女就一起高呼加油。
　　小梅和雪儿小女孩儿心性上来，就在一边蹦蹦跳跳着，一边喊加油，一边有节奏的鼓掌，“加油！加油！小强加油！”终于，在众人的欢呼声中，小强开始喷射。
　　两个男孩至此算是被阿东调教成功。
　　直到两个孩子考上大学，两人依旧是最亲密的性伴侣。
　　后来，小强和小明还把自己的女友介绍给阿东玩了一次，此为后话。
　　——————
　　大家提议嘉宾也要出点小节目助助兴。
　　小雪想起了阿东授课的往事，就说，“要不读一篇文章吧，就读李白的《春夜宴桃李园序》怎么样？”
　　阿东就挖苦说，“能背得下来吗，还不如念一篇黄色小说了。”
　　丽娜就说，“好哇好哇，念黄色小说。”
　　阿东找了一篇，用打印机打印出来。
　　该谁念呢，四个女孩大概扫视了下内容，觉得不好意思，就推诿起来。
　　最后，还是其它三个欺负起最老实的小梅来。
　　室内很快响起了小梅清脆的童音，全文摘录如下。
　　我是一个纯洁的少女，我的身材很娇小可爱。
　　和所有少女一样，拥有着令人着迷的女性性器官。
　　我的乳房不大不小，相信每个男孩子都会喜欢。
　　如果被男性亲吻的话，乳头会变硬。
　　妹妹少女的乳房洁白柔软，哥哥把手伸到妹妹的乳罩里抚摸它们吧，妹妹要把乳头送到哥哥嘴里让哥哥吮吸。
　　哥哥，来亲吻小女生的奶子，好吗？
　　我的小内裤里面藏着女孩子最神秘的地方，就是我的阴部。
　　我期待着有一天我最爱的哥哥可以尽情的品尝玩弄那里，然后把他粗硬的阳具深深的插入到里面。
　　我渴望着，有一天能被哥哥奸淫。
　　我青春娇嫩的玉体，要被哥哥强壮的男性身体压在身上，让哥哥在我的身体上发泄性欲，让哥哥征服我，让哥哥的大鸡巴完全插入小女生的阴道里。
　　我长着一双美丽娇嫩的小脚丫，我的小脚丫从没有被男孩子亲吻过，希望有一天，我亲爱的哥哥能仔细的爱抚它，把少女白嫩的脚趾头含在嘴里面亲吻，让哥哥的唾液留在人家的脚趾上面，一想到姑娘家的美脚竟然被男孩子用嘴亲吻，人家的下体就流出了大量的淫液。
　　哥哥，人家的小脚整个都被你吃到嘴里了呀！
　　……
　　伴随着小梅的童音，众人开始陶醉，纷纷独自或者互相帮助的抚慰起来。
　　当故事讲到高潮时，众人也跟着高潮了。
　　休息过后。小雪也念了一段，同样摘录如下。
　　按照哥哥的要求，我脱下了小内裤，微微的分开了双腿。
　　哥哥很着急的就趴到我两腿间了。
　　感觉下面有湿滑的东西舔着阴道口，低头看去，哥哥的头整个的填满了我的裆部，我裤裆里的味道整个都被哥哥闻到了，羞死了。
　　我头一次知道，女孩子的屄是可以被男人舔的。
　　仔细感受着男人温热的嘴唇含住了我的大阴唇，舌头轻易的就舔开了我的小阴唇，舌尖在努力的往阴道里挤。
　　我安静的躺着，就这样被哥哥享用着少女的私处，快感一阵阵袭来，阴道口一缩一缩的，终于，我的小脚丫一下绷紧，双腿用力一夹，下身向上猛的一挺，主动的把少女的阴部往男孩子的嘴里送。
　　同时，一大股淫水喷射出来，哥哥紧紧的含住了，咽到了嘴里。
　　少女纯洁的爱液就这样被男孩子尽情的品尝着。
　　……
　　众人听了再次高潮。
　　两个女孩讲完了，又休息了好一会儿。
　　有人提议，大家都讲一讲吧，不一定是读小说，哪怕是一句话也行，但要足够的刺激。
　　众人都同意了，于是一个一个的上台演讲。
　　轮到小明上台，小明涨红着脸看着台下的一群人，大声说道，“我想告诉全世界，我肏了我的妈妈，我还肏了任阿姨！”
　　大家给了他热烈的掌声。
　　小强上台，有点不好意思，但仍然大声说，“我喜欢舔女人的脚，我趁我妈妈睡觉的时候舔了她的脚。我喜欢丝袜，我感谢任阿姨让我闻了她的丝袜。”
　　阿东上台给了他一个拥抱，并答应他改日会和他好好交流。
　　令仪大大方方的走上台，向大家微笑致意。
　　温和的说道，“我和自己的儿子性交，我和自己的儿子乱伦，我是个淫荡的妈妈，请大家叫我荡妇。我想要光着身子走在大街上，让每个人看见我的裸体，要让每个人都知道我和自己的儿子乱伦！”
　　任梦一步三摇，来到台前：我有个梦想，我只敢想，但不敢去实现。
　　我想当婊子，我想当妓女。
　　我想被一百个一千个男人肏！
　　——————
　　这一次，由某个人提出一个渴望，大家帮她实现。
　　令仪说，“我渴望被羞辱。弟弟，让大家往我的身上尿尿吧。”
　　阿东，“这个很容易实现，就是我们人有点多，要怎样尿呢？要不去浴池里吧。”
　　于是众人就一起去了浴池，任梦这时说，“要不也算上我吧，我和姐姐一起来，大家往我们身上尽情的尿，给我们姐俩洗个澡。”
　　进到池子里，阿东让众人稍等。
　　问过两位妈妈，确认她们也都有便意后，便让两女先尿出来。
　　先是令仪骑在任梦身上，一大股尿液哗哗流出来，尿到任梦的奶子上，脸上，嘴里，阴部。
　　再换任梦尿在令仪身上。
　　二女尿完后，感觉似乎更亲密了，紧紧的搂在一起亲吻。
　　阿东这时让小明和小强一起往浴池里尿。
　　两个男孩各掏出鸡巴，卖力的尿了自己的妈妈和阿姨一身。
　　正要各自抖干净，在阿东的示意下，小明先含住小强的鸡巴，帮小强把余尿舔干净，再换小强帮小明舔。
　　小雪几个看着很好玩也想尿，就要脱裤子，阿东想了想，把两个男孩赶了出去。
　　两个男孩出了浴室后，小雪小梅以及丽娜和李晴四女分别褪下内裤，各有姿式，只把尿道口对准浴池中的两女。
　　小梅很懂礼貌，就问，“阿姨，我们可以往你们的身上撒尿吗？”
　　令仪回答，“小梅尿吧，你们都尿吧！阿姨们觉得很刺激，好喜欢。以后有机会，小梅单独找阿姨，直接往阿姨嘴里小便。”
　　小梅说，“谢谢阿姨，要是往阿姨嘴里尿一定很舒服。”
　　其他几女也表示喜欢往别人嘴里尿尿，令仪和任梦都分别答应了。
　　于是众女一起开火，大量的尿液往令仪和任梦身上洒落。
　　尿了两下，阿东却突然喊停。
　　阿东让两女后背贴着浴池底部，两腿靠着浴池边缘，把小腿曲着用双手扶住，这样两女的阴道就全暴露在众人面前。
　　阿东让人用手指把两女的阴道口撑开。
　　再吩咐还有尿液的站在浴池沿上，尿道口对准两女的阴道口，直接尿到阴道里去。
　　几女尿完了，有人说，把两个男孩喊进来，让他们趴在妈妈的屄上喝尿。
　　阿东想了想却舍不得，几个女孩儿的尿平时自己都爱喝，可不能随便让两个小兔崽子尝了去。
　　于是让任梦和令仪两个颠倒着抱在一起，互相把对方阴道里的尿液吸干净。
　　众人玩够了，小雪问，“阿姨，你们的屄好像都有些宽松，是因为生了孩子吗？”
　　“令仪回答说，是的，生了小宝宝，因为小宝宝把阴道撑开了，所以就有些松。”
　　阿东听了，来了坏主意，先喊两个男孩进来。
　　两个男孩刚才就在客厅里看着电视，根本不知道自己的妈妈刚刚经历了什么。
　　阿东让两女坐在躺在浴池里，再次把阴道口露出来。
　　然后吩咐四个女孩儿都把脚冲洗干净，试着把脚往令仪和任梦的阴道里插。
　　结果是小晴的脚有些大，最多只能进去脚趾头，丽娜的也勉强，只有小雪和小梅两个，在众人的惊呼声中，竟然整只脚连着脚脖子都塞到了两位妈妈的阴道里了。
　　小雪和小梅乐得咯咯直笑，令仪和任梦两个用手扶着女孩儿的脚，有也舒服的感觉，就下体纷纷的耸动起来。
　　小雪和小梅见状，就用脚开始在女人们的阴道里抽插。
　　阿东让丽娜和李晴把脚放在令仪和任梦的嘴边，两位妈妈就捧着女孩儿的脚卖力的舔起来。
　　小梅和小雪动作越来越大，越来越肆无忌惮，两位母亲开始嘶吼，终于，随着最后一声绝望的呐喊响起，两位母亲达到了高潮。
　　当女孩儿儿们把脚拔出时，大量的淫液随之流了出来。
　　阿东吩咐两个男孩把嘴赶紧贴到屄上，把淫液吸干净。
　　阿东再次让两女把阴道竖起张开，当着两个男孩的面，掏出鸡巴先在两个妈妈的阴道里插了插，然后放松尿道内括约肌，打开泌尿通道，在儿子们目光的注视下，把自己的尿液直接排到妈妈们的阴道口。
　　阿东尿完了，先让男孩们给自己舔了鸡巴。
　　再让男孩们用嘴对准妈妈们的阴道口，把阿东的尿液吸出来含在嘴里吞咽了下去。
　　阿东见两个男孩如此乖巧，很是满意。
　　就问他们有什么愿望想要实现。
　　两个男孩对视一眼，明显早就有过商议，就一起说，“我们想插妈妈的屁眼儿！”
　　阿东又问妈妈们，“你们愿意让儿子插自己的肛门吗？”
　　两个妈妈就笑骂着，“两个坏小子，净是坏主意。”“来吧，试试看舒不舒服。”
　　于是阿东先拿出工具让两个妈妈独自在浴室内把直肠清洗干净。
　　半个小时后，两个妈妈手扶着浴池边缘，撅起屁股。
　　两个男孩各扶着一个妈妈，先涂了点阿东递过来的润滑油，鸡巴慢慢的往妈妈们的肛门里顶。
　　周围四女也认真的看着，眼见着男孩的龟头慢慢的挤入妈妈的屁眼儿，最后整个龟头都进去了。
　　周围响起了热烈的掌声。
　　妈妈们明显有些紧张，菊花收得紧紧的，阿东叫她们放松。
　　两女的肛门这才松弛了下来，但又迅速收紧，又放松，反复几下后才终于真正适应了异物的入侵。
　　两个男孩被夹的嗷嗷叫，周围笑成一片。
　　接下来，两个男孩开始抽插，插了一会又交换位置，小明插令仪，小强插任梦。
　　两位母亲大声呻吟，两个儿子大呼过瘾。
　　最后男孩们都把精液射进了妈妈们的肛门深处。
　　众人洗涮完毕，心满意足的结束了本次聚会。
　　令仪平静下来后，有点接受不了自己如此的疯狂，主动跑到阿东的怀里寻找宽慰。
　　阿东就搂着对她说，也是对众人说，“人对性行为的接受度是会改变的，当人没有多少性欲时，就基本上接受不了过分的行为，有的人甚至连做爱都觉得脏，这样的现象被称为性冷淡。但是当一个人的性欲足够，又生性放荡时，就可以逐渐接受，甚至主动追求更高的性刺激。所以，我们不必为自己之前过分的性行为自责，要认清自己，接受自己。当性欲上来时，我们只恨不够爽不够刺激，不会再嫌弃自己。”
　　见众人都在听，阿东继续说，“我刚才说放荡，不是说令仪，也不是说任梦。我是说在场的每一个人，包括我自己，天生放荡，天生追求性爱的自由，让自由来得更猛烈些吧！”阿东说完抱着令仪狠狠的吻了一口。
　　室内响起热烈的掌声。
　　任梦就兴奋的大喊，“我要说出我真正的愿望：我要当妓女，我想被一百个，一千个，一万个不同类型的男人肏！”
　　小明小强说齐声反对，“不行不行！想要肏妈妈（阿姨），就要带自己的妈妈来，否则太吃亏！”
　　众人哈哈大笑。
　　——————
　　又一次，众人无聊，又都喝了点酒，就连小梅也勉强喝了半杯红酒。
　　丽娜说，“不如大家吟诗作对吧。”
　　众人皆笑闹，有的就说，“就我们这文学水平，哪吟得来诗，淫湿倒是都略有心得。”
　　阿东忽然来了灵感，“说那大家就淫湿吧。我先来打个样。大家看看要是不难的话，就跟着学。”
　　于是阿东上前，环顾众女，开口道。
　　小梅小脚肉乎乎（小梅听了有点羞，把脚往里藏了藏）。
　　晴儿丝足真美妙（李晴听了就把自己的丝袜往前伸了伸给众人看）。
　　任梦的骚穴给儿子肏（任梦听得哈哈大乐，把小明搂在怀里亲吻起来）。
　　丽娜浑身都是宝（丽娜扭了扭腰肢）。
　　雪儿最怕说不骚（雪儿伸了伸小舌头）。
　　令仪姐喜欢喝人家的尿（令仪捂着脸一副害羞的样子）。
　　受阿东启发，众人都很踊跃，于是纷纷拿起纸笔各自准备。
　　一番皱眉苦思后各自登场。
　　由于各人能力参差不齐，也不太注意押韵，基本上就是想到哪就写到哪，所以水准就有些差强人意，也就比浅浅稍深一点。
　　但众人拿来自娱自乐还是蛮有趣的。
　　小雪的是《最爱爸爸》
　　啊！爸爸的鸡巴！
　　爸爸的鸡巴粗又大！
　　十四岁的少女，就像那菜田里的芽。
　　身体的每一处都很新鲜。
　　爸爸掀开了少女的衣衫就往里面看。
　　瞧到了女儿的屄是那么的娇小。
　　爸爸呀，你怎么忍心。
　　把你的大鸡巴插入女儿家的阴道。
　　粗大的阳具生生将女儿污染。
　　浓浓的精液浇灌着女儿的心田。
　　啊！爸爸！
　　肏我吧！
　　一天不肏我都吃不下饭！
　　丽娜的是《我被哥哥奸》
　　那一天，哥哥把我按在了床上。
　　人家纯洁的阴道被粗暴的撑开。
　　淫邪的鸡巴不经主人家的同意就往里捅。
　　啊，我被哥哥奸了，我被哥哥肏了。
　　我的哥哥呀！妹妹的骚屄珍藏了好多年。
　　你无耻的精浆就往处女的阴道里灌。
　　哥哥呀，你是强奸犯！
　　你奸了人家的身子，以后要年年奸，月月奸。
　　至少要奸一万年！
　　小明的是《最爱妈妈》
　　今天是个好日子。
　　有个儿子屄了他的妈妈。
　　我肏我妈，我肏我妈，我肏我妈的屄！
　　我要站在珠穆朗玛峰顶高呼。
　　我肏了我妈的屄了！
　　我妈让我搂着。
　　我妈让我按着。
　　我把鸡巴顶进去。
　　我把精液射进去。
　　我真的，肏了我妈的屄了！
　　小强的是《妈妈和阿姨》
　　阿姨的丝袜最光滑。
　　妈妈的棉袜味道鲜。
　　妈妈呀，我愿意跪在你的脚上！
　　阿姨呀，请把你的脚趾往儿子的嘴里插！
　　闻了妈妈的脚，我的心在抖。
　　舔了阿姨的足，我不再有任何烦忧。
　　我的好妈妈呀，请让儿子搂着你的脚美美的睡一晚！
　　我舔我妈脚。
　　我肏阿姨屄！
　　我把妈妈和阿姨按在胯下骑。
　　亲妈妈和好阿姨。
　　请把你们的屄露出来。
　　看我把鸡巴按个往里面挤！
　　任梦的是《亲亲好儿子》
　　十几年的含辛茹苦，终于把儿子养大。
　　儿子的鸡巴整天妈妈面前晃呀晃。
　　晃得妈妈心里好慌好慌。
　　儿子生产的精液应该归妈妈。
　　妈妈的屄就是你快乐的天堂。
　　妈妈渴了要喝水。
　　儿子把鸡巴插进了妈妈的嘴。
　　母子在街上手拉手。
　　谁也不知道妈妈和儿子有一腿。
　　儿子呀，你好坏！
　　妈妈的床你随便睡。
　　妈妈的身体你任意骑。
　　妈妈当了你的小母狗。
　　你可以随便肏你妈的屄！
　　肏你妈的屄！
　　肏你亲亲好妈妈的屄！
　　令仪的是《母子相奸》
　　女儿是爸爸的小棉袄。
　　儿子是妈妈的心头好。
　　儿子呀，妈妈把屄露出来让你肏！
　　儿子的舌头把妈妈的屄来舔。
　　儿子的鸡巴往妈妈的屄里钻。
　　我的儿子呀，妈妈的骚屄终于等到了这一天。
　　儿子呀你用力肏！
　　你把你妈屄肏烂。
　　你把你妈肏哭！
　　你的鸡巴在妈妈屄里进进又出出！
　　窗外杨柳发新枝。
　　你把你妈妈肏出汁！
　　天上明月大如盆。
　　你和你妈妈在乱伦！
　　君不见儿子鸡巴精关开。
　　流入阴道不复还。
　　君不见儿子鸡巴粗又壮。
　　塞得妈妈叫连天！
　　李晴的是《老师的关怀》
　　在神圣的课堂上。
　　我们敬爱的男老师，挨个检查了小女生的屄。
　　这个长了阴毛，那个尿没擦净。
　　老师是那么的体贴，用他的嘴温暖女学生的屄，也温暖着女学生的心房。
　　老师呀，来肏你的学生吧。
　　所有的女孩子都坐在课桌上，露出了自己的小嫩屄。
　　老师呀，请用你的精液将女孩儿的阴道浇灌！
　　老师呀，请让你的淫欲流进初中女生的心田！
　　老师呀，小女生的身子你要随便玩。
　　小女生排队上厕所，男老师趴在地上仔细看。
　　小女孩儿的袜子没穿好，男老师就把女孩儿的脚儿舔。
　　少女发育了奶子有些涨，男老师就把少女的衣衫掀。
　　黑板上画着男女的生殖器官，男老师教学生们来分辨。
　　教室里响声了欢快的笑声。
　　那是辛勤的园丁把花朵儿在浇灌！
　　……
　　每一个人讲完，客厅里就回荡起经久不绝的热烈掌声。
　　最后小梅唱起了阿东填词作的歌，配乐《ＬｏｎｇＳｏｎｇＢｙＢｕｄｄｙ》，歌词大致如下。
　　来吧，来吧！
　　女孩儿们，露出你们的阴道，让男人们肏吧，让男人们肏吧，肏进去吧！
　　来吧，来吧！
　　男人们的鸡巴，硬了。
　　男人们的精液，准备好了。
　　内裤腿来下吧，腿张开吧！
　　看呀，看呀！
　　鸡巴插进去了，女孩儿开始叫了，大家一起肏屄吧！
　　看呀，看呀！
　　鸡巴顶到头了，精液开始射了，女孩儿们，迎接吧，这男性的精华！
　　……
　　小梅的歌声赢得了众人一阵欢呼，小雪不干了，也让阿东改变了一首歌，配乐《大风吹》，歌词大致如下。
　　挤一滴屄里的水。
　　照着鸡吧两腿间晃呀晃。
　　肏屄不过是一瞬间。
　　红尘里逍遥。
　　挤一滴屄里的水。
　　照着鸡吧两腿间望呀望。
　　肏屄重复过千百遍。
　　红尘里逍遥。
　　就让这鸡吧肏鸡吧肏一直肏. 肏进屄芯里有点痛有点醉。
　　让精液冲洗娇喘吁吁挨肏的你。
　　仿佛是天注定。
　　……
　　伴着女孩们的童稚的歌声，众人对饮，皆醉。
　　小雪唱完，音响里开始循环播放着令人亢奋的音乐《Ｓｅｎｂｏｎｚａｋｕｒａ》。
　　在音乐的高潮声响起时，众人站起来牵手围成个大圈圈打跳，后又各自疯狂扭动身体。
　　舞累了，阿东就被四女团团围住，两个男孩也各搂着一个妈妈。
　　一群人当众交媾起来。
　　外人看去或言丑态尽展，群魔乱舞。
　　然此中人只觉魂销骨酥，如临仙境。
　　人生至乐不过如此！
　　满床莺燕尽交欢，一箭四雕透星汉。
　　嫩茎入洞鱼得水，母子同床互相奸。
　　人生一世常寂寞，草木一秋终寥落。
　　只愿逞尽心中欲，不愧此生不愧天。

第30章 非诚勿扰 四
　　阿东为保证自己和几女的安全，告诫任梦和令仪，如果和自己的老公做了，就不能再来参加聚会了。
　　两女都说最近一年多都没有做了，还指天发誓说以后也不会做的，男人们都在外面乱找女人，自己都嫌脏。
　　现在要不是怕影响不好以及家财扔不下，早就想离了。
　　一天，外面天气较冷。
　　众人坐在沙发上盖着被子，阿东和四女在一侧，两对母子在另一侧。
　　阿东在沙发里面横躺着，四女就姿式各异的靠在阿东身上。
　　两个男孩靠在妈妈们的身上，手在被子里不安分的到处乱摸。
　　众人一边喝着酒水饮料，一边聊着天。
　　令仪和任梦提议，她俩此前都当众讲过自己的性爱经历，所以想请四个女孩也讲一讲。
　　女孩们答应了。
　　——————
　　雪儿在讲述时，众人有插话的，有补充的，不再一一缀述。
　　下面是雪儿讲述的内容。
　　我就说一下最近一次我和爸爸的性爱经历吧，就是昨天傍晚的事儿。
　　当时我躺在床上，爸爸从后面抱住了我。
　　他先是用手揉了揉我的奶子。
　　又亲了亲我的嘴，就把我的一条腿抬起来，鸡巴很容的就插进来了。
　　一插进来，我就很舒服，全身都酥酥的，不想动，就想这样一直被爸爸插着。
　　爸爸最近也变懒了，懒得都不压到人家身上来，就躺在人家后面插我。
　　有的时候插一会儿还要歇半天，就把鸡巴搁在人家里面放着。
　　所以平时说的泡妞，原来是指男人把鸡巴放到女孩子的屄里泡着啊！
　　我用下面努力的夹着爸爸的鸡巴，让他也很舒服。
　　爸爸的性交技术很好，动作不快也不慢，我的快感积累得很多，所以当高潮时我就很畅快，下体能狠狠的夹爸爸好多下，我也能感觉到爸爸也射了好多下。
　　爸爸射完后，我也不让他拔出来，就在里面放着，我感觉我的阴道里满满的全是精液。
　　虽然我一直没有怀孕，但是我觉得这些精液我的身体能吸收一大部分，感觉自己的身体能吸收爸爸给予的养分，我很满足。
　　爸爸性能力很强，最多的时候，一晚上和我做了四五次，插得我都有些麻木了。
　　不过被爸爸插真的好舒服好舒服，插得深时，感觉都能顶到子宫口。
　　高潮时，我夹着爸爸硬硬的鸡巴，每夹一下，爸爸射一下，我就会幻想能一直夹着他不放。
　　爸爸射进来后，我就幻想着爸爸的精液能流遍我的全身。
　　小明和小强，你们在学校里见到我还是很清纯的样子，但其实我早就不清纯了。
　　这一年多，我和爸爸都做了至少一百多次了，所以，不要对我报有什么想法喔，我的身体早就被爸爸玩遍了。
　　有的时候，在课堂上时，我的阴道里满满的全是精液，那是上课前爸爸射进来的。
　　我以前还是处女的时候，下面只有一条细缝，现在阴唇变大了，阴道口总是敞开着，阴道里也变得宽松一点了，这都是被爸爸插的。
　　不过爸爸说我的阴道还是很紧的，将来要是嫁人了，一样能夹紧老公的鸡巴。
　　你们说，就我现在这样，除了嫁给爸爸，嫁给别人谁还能要？
　　这一年多，我的身体变得特别敏感，只要爸爸稍一爱抚我，我就会变湿，所以我总是随时能被爸爸插入。
　　阿东叔叔虽然不是我的亲爸爸，但是我整天都叫他爸爸，我也只当自己是他的亲生女儿，特别是在做爱时，想着是爸爸在和女儿性交，乱伦的快感就特别强烈，每次我都坚持不了多久就泄身了。
　　爸爸很好色也很变态，我们几个就尽量满足他，弄得我本来是纯洁少女的年纪，已经变得很骚浪了，多少也有一点点变态了，哈哈！
　　爸爸有些爱好刚开始我们有点接受不了，后来就习惯了，再后来就也喜欢上变态的调调，会主动找爸爸玩。
　　爸爸很喜欢闻小女孩儿的脏内裤，我们几个女孩子的他都闻过，我们还特意把内裤上弄得有些骚味，换下来时先给他闻够了再拿去洗。
　　爸爸还喜欢喝我们小女生的尿，所以我们有的时候就直接蹲在爸爸的嘴里排便。
　　想着我们女儿家的尿液全都流到爸爸的嘴里，我们就可激动可感动，就恨不得立刻让爸爸肏，怎么肏都行。
　　我们，我们也喝过爸爸的尿。
　　不太好喝，但是我们喜欢爸爸往自己嘴里尿尿那种心理感受。
　　爸爸身上的一切我都喜欢，所以让爸爸在我的嘴里尿尿不算什么。
　　我记得有一次，爸爸睡醒了想下去尿尿，我们几个就不让他起来，就含着他的鸡巴用力吸。
　　爸爸一会儿就憋不住尿了出来，尿了一阵儿他收住了，我们就换个人喝他的尿。
　　最后他没有下床，把尿全部尿到我们几个女孩的嘴里了。
　　我们几个的肛门爸爸都舔过呢，不止舔过，好像小晴姐姐还被爸爸插过。
　　不过我和小梅肯定没有被插过，我们怕痛。
　　我们，我们也舔过爸爸的，很好玩，他那里好紧，哈哈！
　　我有一次，还把手指插进去了，他跟我们女人一样，就用力夹，哈哈哈哈！
　　——————
　　下面是小梅讲述的内容。
　　小梅并不太善于表达，于是小雪丽娜就坐在旁边耳语着教她。
　　爸爸最喜欢闻我的袜子。前天爸爸就玩弄了我一次。
　　我一放学，他就把我抱住了，不让我脱鞋，他要亲手给我脱。
　　我的运动鞋被脱下来，里面是我的小棉袜，上学穿了一天，再加上回来时走路，上面有汗味。
　　爸爸就把我的棉袜脱下来闻。
　　他一闻到就可兴奋，他不仅自己闻，还让我也闻一下。
　　闻够了他就揉我的小脚，他总说我的脚肉肉的，摸起来很有快感。
　　其实，其实我很喜欢让爸爸闻我穿过的袜子。
　　看到爸爸把小女生的棉袜放在嘴边又闻又吸的，我就觉得自己在被爸爸疼爱。
　　身为女孩，有心爱的爸爸亲吻自己的棉袜脚，我觉得好幸福。
　　我的脚很小，爸爸有时会把我的整个脚掌含在嘴里亲。
　　想着少女白白嫩嫩的小脚整个被男人含在嘴里吃，我下面的淫水就流个不停。
　　我以前还有点自卑，觉得自己的脚不好看。
　　自从有了爸爸，自从每天被爸爸亲吻，我就觉得自己是世上最幸福的女孩，我的脚也是世上最漂亮的小玉足。
　　爸爸给我的棉袜小脚拍了好多张照片，说要拿去珍藏。
　　姐姐阿姨们们，你们看我的脚长的好看吗？
　　是不是每个脚趾都很漂亮？
　　我要是穿上小棉袜是不是班上的男孩子都想趴上来闻，小明小强你们说是不是？
　　——小明小强纷纷点头。其它女子也都出口称赞。
　　才不给他们闻，我的棉袜小脚只给爸爸一个人闻。
　　当然了，几位姐姐，还有阿姨，你们想要闻也是可以的，只是小梅的脚爱出汗，你们会不会嫌弃？
　　——众女都表示喜欢得很。
　　小梅拿来自己的运动鞋，从里面掏出棉袜，穿在脚上。
　　这双袜子人家穿了一天了，上面都有味道呢，姐姐们要是嫌弃，小梅就不给大家表演了。
　　——小雪二话不说，趴到小梅的小脚上，用力的亲吻了几下，然后是丽娜和李晴。
　　令仪和任梦也过来吻了几下。
　　阿姨，小梅的鞋子里味道更重呢！
　　——令仪和任梦就一人捧起一只十五岁少女的运动鞋，趴在鞋口上用力的闻着，脸上露出舒服的表情。
　　两位小哥哥，你们不想闻闻妹妹的脚吗？
　　——在阿东的默许下，小明和小强就在小梅的脚上贪婪的闻了几下。
　　两位小哥哥，最多只给你们闻袜子喔，妹妹的屄是不能给你们肏的，妹妹的屄永远都是爸爸一个人的，不过，以后有漂亮的女孩子，妹妹可以介绍给你们当女朋友。
　　——小明和小强都连连表示感谢。
　　有时，我也会用自己的小脚夹住爸爸的鸡巴，帮爸爸手淫。
　　最后爸爸会射在我的脚上，有一次爸爸射了我脚上全是精液，雪儿就过来给我舔干净了。
　　雪儿姐姐，谢谢你。
　　雪儿：小梅你是我的小宝贝，小宝贝的小脚姐姐最爱吃。
　　小梅：姐姐，你喜欢小梅的脚吗？
　　雪儿：喜欢呀。
　　小梅：那姐姐以后要经常亲我的脚喔，我也会亲姐姐的。
　　——两个少女就在众人的注视下，互相亲吻着对方的脚趾。
　　阿东在丽娜撸动下，把精液射在了两个少女的脚上。
　　其它几个女人就过来帮着舔干净了。
　　爸爸每次闻了会儿我的脚，就会露出忍不住的样子，就会把我按在身底下压住，再打开了我的双腿，就把他的东西往我阴道里插，插得很深。
　　他一插进来，我身子就软软的不能动了，就只能任他插，他插得我很舒服。
　　他一边插还一边亲我的脚。
　　很快爸爸就射在我里面了。
　　其实，我也喜欢舔爸爸的脚，雪儿他们几个也都舔过。
　　爸爸的脚可大，而且干干净净的，我喜欢抱着亲，还喜欢把爸爸的脚按在我的奶子上，让爸爸用脚感受女孩的胸部有多柔软。
　　我和爸爸也做了好多次了，我的身体也好敏感，特别是我的奶子，最近好像又变大了。
　　爸爸只要一碰我，我的奶头就会硬起来，就可想让爸爸吸一吸。
　　我的下面也变敏感了，要是几天爸爸不插我，我就感觉下面痒痒的空落落的，只有爸爸把他的鸡巴塞进来才能止痒。
　　被爸爸插入时，我一下子就感觉好满足，感觉自己整个被填满了。
　　爸爸喜欢亲我的奶子，他总是换着花样摸我的奶子。
　　比如在写作业或是看电视时，他会趁我不注意，把手伸到我的衣服里，一把就把我的整个奶子全抓住了。
　　甚至在电影院里，他要摸着我的奶子不放开，一边揉着少女的乳房，一边看完整场电影。
　　他一碰我的奶子我腿就发软，奶头一会儿就能变硬，然后他用嘴含住我的奶头，我心里的欲望就好像能排泄出去一样，被他一下一下的给吸走了。
　　还有一次，他，他跑到我的怀里让我抱着，让我把奶头送到他的嘴里。
　　他，他还叫我“妈妈”！
　　还让我叫他“儿子”！
　　我好羞，但是觉得好刺激。
　　那次奶头特别涨，他一吸，我就想象着自己的奶水被他吸到嘴里了，就想着要用少女的奶水喂饱爸爸，我都快高潮了。
　　——雪儿这时就羞她，小梅还嘴说阿东也管雪儿叫过妈妈，两人就打闹起来。
　　——————
　　丽娜。
　　我的第一次其实是被哥哥强奸的。
　　虽然后来又被哥哥肏了无数次，但我记得最深刻的还是被强奸的那次。
　　每次想着自己纯洁的处女身子被哥哥按在床上奸污，我就会有莫名的兴奋。
　　我也不知道怎么的，自己似乎被折磨被羞辱会有更高的性快感。
　　我喜欢让哥哥狠狠的肏我，要粗鲁的把鸡巴一下子插到底。
　　让我感觉到被强奸，我就会很快高潮。
　　我喜欢穿着丝袜被哥哥肏，哥哥总是一边肏我一边摸着我光滑的大腿小腿，他还会亲吻我的丝袜脚，把我亲得痒痒的，那种痒能一直传导到我的屄里。
　　哥哥喜欢看我穿高跟鞋，喜欢让我穿着高跟鞋，再把腿伸直了，他就亲吻我腿上的丝袜，一直亲到脚背处。
　　他有一次还把酒倒到我的鞋子里喝下去了，弄得我要把鞋子晾干了才能穿。
　　哥哥在我的全身都撒过尿，真的是全身上下都被他的尿给淋遍了，当时感觉可羞耻，又特别的兴奋。
　　后来呢，我就报复他，让几个姐妹们也在他身上尿了个遍，哈哈哈！
　　哥哥的脚我也亲过，哥哥甚至把他的脚放到女儿家的裤裆里，他把脚趾头都塞到我的阴道里了，我就握着他的脚，尽量的把他的一根脚趾吞进来，用我的屄夹着他的脚趾头，他看上去挺舒服的。
　　哥哥喜欢扒女孩的内裤，我们几个经常在各种场合被他把内裤扒掉了。
　　雪儿和小梅管他叫爸爸，他也会无缘无故的就去脱女儿的内裤。
　　脱下来后就趴在小女孩的裤裆里又闻又舔。
　　后来他还喜欢搞突然袭击，在屋里时随时随地都有可能肏我们。
　　幸亏我们几个女孩被他弄得都很敏感，基本上都是一碰就湿，所以都能随时供他淫乐。
　　有时我坐在沙发上看电视，他挺着鸡巴走过来也坐在沙发上，把我抱起来搁在他的腿上，拉下我的内裤把鸡巴插进了我的阴道里，我就这样一边看电视，一边被他肏着玩。
　　我和哥哥肛交过。
　　他之前只舔过我的屁眼，他不肯插，说女人被插那里没什么快感。
　　我不信，我就求着他，我就给他舔肛门，把他舔舒服了，他才勉强答应。
　　他弄了些润滑油在我那里，然后还把手指放进去先试了试，最后才把他的龟头塞进来。
　　我没觉得有多痛，只是他塞进去一点点时有很特别的舒服的感觉。
　　他一旦全插进来，就感觉想要把他那个挤出去。
　　我是后来试了好几次，才终于体会到肛交的快乐的。
　　所以姐妹们，你们如果想尝试肛交的话，要让男人慢慢的来，一次不行就多次，相信最终你们会爱上那种感觉的。
　　——阿东听了以上几女的讲述，就臊得把头埋在李晴的怀里不出来。
　　下面鸡巴硬硬的，然后不知道被谁的手给握住了，也不知道被谁的嘴给含住了。
　　——————
　　李晴也回忆了自己当年还是学生时被阿东老师骗了身子的经历，也讲了些她后来和阿东的性爱经历，其它几女讲述的时候她也补充了几句，这些不再详述。
　　现摘录有意思的几段如下。
　　哥哥的性能力很强，他能同时和我们几个女人做爱，最多时就是我们四个挨个被他肏. 哥哥很会开发女人的身体，我们几个几乎从头到脚都被他玩了个遍。
　　哥哥很尊重女人的意愿，从来不强迫我们做不愿意的事。
　　但他总能诱导我们跟他玩一些变态的性游戏。
　　他不会嫌弃我们女人身体的任何部位，同样我们也就会尽可能的满足他。
　　我们几个人在一起真的很开心很开心。
　　虽然只有哥哥一个男人，但是我们女人之间也可以互相玩，哥哥也很乐意看见我们之间互相爱抚。
　　我们三个妹妹之间都有过亲密的接触。
　　三个妹妹的嘴我亲过，三个妹妹的小穴我都舔过，三个妹妹的脚我都吻过。
　　当然，我的身子也被她们抚摸亲吻过。
　　我们就像是亲姐妹一样，甚至比亲姐妹还亲。
　　——几个女孩听了就一起爱抚起李晴的身子，有的接吻，有的亲奶子，有的舔李晴的阴道口，直弄得李晴高潮了一次才停下来。
　　当然以后还可能有新的姐妹要加入，月媚就是个很讨人喜欢的女孩，还有月媚的妈妈，不知道什么时候哥哥会搞到手。
　　好担心哥哥到时会忙不过来呢！
　　——————
　　有一次，众人说起关于乱伦的话题来。
　　丽娜问，“小明小强，你们班上还有母子乱伦的吗？”
　　小明和小强都摇头。
　　李晴说，“就算有，轻易也不会被别人知道的。”
　　丽娜又问，“那父女呀，兄妹的呢？”
　　小明说，“班里的女同学也不可能跟我们说这些呀！但是有好些是姐弟或者哥哥和妹妹一同在我们学校的，我知道的就有好几对。”
　　阿东就提醒，“重点说说姐弟的，姐姐和弟弟间有可能发展成那种关系。”
　　令仪取笑，“好弟弟，你是不是最喜欢姐弟恋呀。”
　　阿东揉着令仪的奶子，“是呀，你可不要把弟弟的秘密说出去喔！”
　　小强看着自己妈妈的怀里被一只大手伸了进去，毫不在意。
　　思索着说，“班上有个男生，和我同岁，个子小小的，人也有点傻傻的，他有个姐姐，比我们高一年级。放学我见过他们一起回家，他姐姐长得还行。”
　　小明也说，“你说的是豆豆吧，吃饭睡觉打豆豆，我们都管他叫豆豆，哈哈！”
　　小强说，“可是他和他姐姐有没有那种关系，我们也问不出来呀！我估计，应当是没有的吧。”
　　小明不屑的说，“他啊，别看他长得小又不爱说话，他可色呢！他上课偷看色情漫画，那几个痞子讲下流话时他总支着耳朵听。还有啊，他总盯着咱们班里几个漂亮女生看，我发现好多次了。”
　　小强说，“那也不能证明他就和他姐姐那样啊！”
　　小明一副恨铁不成钢的样子指着小强，“猪脑子呀你！你就当他们姐弟没那啥，你可以创造机会给他们呀！”
　　小强问，“那，具体要怎么做呢……？”说着，两个男孩一起望向了阿东。
　　阿东笑了一下，“这个，确实有办法让他们发展出那种关系，但我想先听下在座各位女士的意见。”
　　小雪就拉着小梅，“我们听爸爸的，爸爸喜欢的我们就喜欢。当然，我们也同样爱看热闹啊！”
　　令仪和任梦表达了同样的态度，“我们姐俩都这样了，乱不乱伦的有什么关系。他们真要姐弟两个愿意乱，我们乐见其成。”
　　李晴和丽娜商量了几句，李晴开口说，“只要女孩子自己愿意和弟弟发生关系，这没什么不好的。”
　　阿东见众人统一了意见，就说，“那好，我们先规划一下。我们要了解到他家的情况，然后才能制定对应的计划。这一点，只能小明和小强你们两个出马，先和那个豆豆交上朋友。”
　　小明拍着胸脯保证，“没问题，我和他本来就有来往，只要借他几本色情漫画，就能立刻变成铁哥们！”
　　阿东说，“是个好主意，还要想办法向豆豆介绍一些乱伦的行为能及好处。”
　　小明仍然是了如指掌的态度，“根本就不用讲，那些色情漫画里，只有你想不到的，没有作者不敢写的！问题是，他有没有胆子动他姐姐了……”
　　小强这时看了小明一眼，二人对视者，都想起了自己当时怎么搞定母亲的经历，于是相视一笑。
　　阿东见了，觉得自己不用再多说什么，只是嘱咐他们，可以诱导，但千万不能引火上身。
　　但是过了两天，阿东觉得事情有些风险，就嘱咐两个男孩只是和豆豆交朋友，传输一些色情信息就好，先不要有进一步的行动，他要仔细考虑下。
　　阿东盘衡了几日，觉得自己道德上有些过不去，此事最终作罢。
　　——————
　　后面多次聚会，大家来了兴致，经常会鼓励某个人上台去表演供其它人欣赏。
　　小雪、小梅、李晴、丽娜、任梦、令仪、小明、小强纷纷上台，用不同的嗓音给大家带来不一样的视听享受。
　　有的时候是摘录小说。
　　篇目繁多，无法尽数，只能列举其一二：《往事追忆录》、《补习班姻缘》、《天妒红颜》、《老师母女同悲》、《陈医生和他的护士及表姐》……
　　有的时候是讲自己的亲身经历，包括凭空编造发生在自己身上的事情，或者一些道听途说的故事，再用各自的言语加以润色，就如“我有个同事，被她的公公插过”、“我有个朋友的老公，弄了她的小姨子”等等，听起来同样让人津津有味。
　　大家还自编自演了一些节目，有些人当演员，有些人当观众，玩得不亦乐乎。
　　例如《如何奸淫妈妈》、《青春期课堂》、《日月教选圣女》、《饮尿国度》、《乱伦大家庭》、《强奸公园》等，现摘录如下。
　　相声《母子双双把家还》
　　逗（表演者小明）：我叫小明，今年十五岁，肏自己妈这件事儿吧，说起来容易，做起来也容易。
　　捧（表演者小强）：这话说的，就好像你肏过似的。
　　逗：各位观众，你们不想肏自己妈吗？
　　观众（阿东、令仪、任梦、小雪等十余人齐声）：想！
　　捧：呦，今儿的观众口味都挺重啊！可想归想，你们敢下手吗？
　　逗：他们不敢，我敢啊，我就我把妈妈肏啊！
　　捧：什么时候的事儿啊？给大家伙讲讲。
　　逗：就昨晚上啊，我妈的鸡吧让我给捅了，爽死我了！
　　捧：你看你这故事讲的，一句话讲完了。谁知道真的假的啊？
　　逗：当然是真的！
　　捧：那你得说点细节啊，没细节我们谁信啊？你们说是不是？
　　观众（齐声）：是！
　　逗：细节？有，有啊！我肏之前还舔我妈屄了！
　　捧：那你妈屄什么味啊？
　　逗：骚，真他妈的骚！
　　捧：说漏嘴了吧？你得说“我妈屄真骚！”
　　逗：没错，我妈屄真骚，吸一口，年轻十岁，舔一下，百病消！
　　捧：真有那么灵？那大家伙可都想要舔舔了，你们说是不是？
　　观众（齐声）：是！
　　捧：那让妈上台来给大家伙儿瞧瞧好不好？
　　观众（齐声）：好！
　　妈妈（表演者令仪，观众席上起立，躬身行礼，上台）：大家好，我就是那个被儿子肏了的妈妈，让大家见笑了。
　　……
　　歌舞剧《乱伦大家庭》
　　三月里来那个好风光呦，家家户户肏屄忙！
　　爸爸肏了大女儿，小儿子就把那妈妈奸！
　　小明呦！
　　哎！
　　你在哪！
　　我在妈妈的屄里忙呀，郎个里个浪！
　　……
　　情景剧《强奸公园》
　　少女（小雪饰。性格：天真烂漫。服饰：少女长裙。动作：作陶醉状）：哇这个公园好美呀！
　　落魄中年男（阿东饰）：哎！
　　又被公司给辞了，真是令人沮丧。
　　听说这里新开了家强奸公园，过来转转。
　　……
　　“中年男将少女按在地上，撕破内裤。”
　　中年男：“说，让不让肏？”
　　少女：“不让！”
　　中年男：“凭什么不给肏？”
　　少女：“人家是处女，才不给你肏. ”
　　老翁（小强饰）：你这女娃这样说就不对了。
　　是处女，更应该听话让男人肏！
　　老媪（小梅饰）：就是，好好个大姑娘，不让男人肏，就没见过这样的。
　　少女（气愤地）：“你们，你们，都在说些什么，我和他又不认识，怎么能凭白无故就给他肏. 人家刚交了男朋友，手还没有拉过，要肏也得男朋友来肏. ”
　　“中年男强行插入。”
　　……
　　少女：我一定会告你们的！
　　老翁：你们告去，就算上了法庭也是你们没理。
　　老媪：哪有来了强奸公园不让肏的，你们不能不讲道理。
　　……
　　少女（哭泣着对妈妈）：妈妈，我被强奸了，处女没有了！
　　母亲（令仪饰，面露悲凄地）：女儿，我们来错地方了！
　　这里是强奸公园！
　　少女：妈——妈——（音乐起）
　　情景话剧《青春期课堂》
　　女生（小梅饰）：老师，小明同学他偷闻我的鞋子。
　　老师（李晴饰）：同学们不要慌，这是一种正常现象，男孩子进入青春期之后，会对女同学的气闻感到好奇及产生好感。
　　而女同学的脚上呢会散发出更多的味道，特别是有些女生爱穿运动鞋，里面的味道会深深的吸引男生。
　　所以，遇到有男生偷闻自己的鞋子，正确的作法是不用理会，他们闻够了自己就会离开。
　　如果能加以安抚，例如问一句，同学，我的鞋子好闻吗？
　　味道怎么样，你还需要再重一点的味儿吗？
　　欢迎下次再来闻等等，就会令男生对女生产生好感，有利于增进同学间的友谊。
　　好了，老师讲完了，请同学们继续听课，今天讲二元一次方程组，同学们请看例题……
　　“台下，几个男生得到了鼓舞，都红着脸悄悄的和身边的女同学询问。女同学多数都害羞的点了点头，于是男生就蹲到课桌下扒掉了女生的运动鞋，放在怀里，一边闻着，一边听老师讲课。男生们感觉听课效果更好了，很多问题豁然开朗。
　　旁白：自此以后，同学们相亲相爱，互相帮助，男生们经常帮助女生做事，女生们的回报就是主动伸出脚来让男孩闻鞋袜。到了圣诞节，好多男孩收到的圣诞礼物都是班上女生穿过的脏袜子，男孩们开心得不要不要的。期末考试时，这个班级的平均成绩都提高了五分。”
　　情景剧《饮尿国度》
　　——场景一（公交车内）。
　　少女（丽丽饰，夹紧双腿）：司机，麻烦停下车，我要尿尿了。
　　司机（阿东饰）：各位乘客，有女孩子要尿了，麻烦谁给接下尿。
　　乘客甲（小明饰，身份：白领。动作：躺在地上，张嘴）：我来吧。
　　“众乘客，纷纷投来赞许的目光。少女脱内裤，开始放尿。”
　　少女：谢谢你！
　　乘客甲：“不用谢，这是我应该做的。”
　　乘客乙（豆豆饰，身份：小男孩。表情：天真地对妈妈）：我什么时候也能像大哥哥那样啊，学校要求我们做好事？
　　乘客丙（丽丽妈饰，身份：乘客乙的妈妈）：等你十四岁，就可以了。
　　长者（小强饰，服饰：拄拐，纸条做的胡须。动作：捋须，欣慰地）：现在的年轻人还是不错的。
　　都知道主动喝美少女的尿，比我们那一代强。
　　如此，国家有希望，民族有未来！
　　……
　　——场景二（舞台上）。
　　“美少女群舞”
　　我们是美少女，我们的尿最好喝！
　　青春美少女的尿，甜甜又蜜蜜！
　　你来喝，我来喝，大家都来喝！
　　……
　　——场景三（商场内）
　　“顾客站在自动售货机前，处女明星的尿液公然出售”
　　某追星少年：哇，这一瓶是林**的，这一瓶是李**的，生产日期是*** ，哇，就是一个小时前的，太好了。
　　我要买！
　　……
　　——场景四（餐厅）。
　　“一桌客人正在点餐”
　　李总：王总请。
　　王总：李总您先。
　　李总：今天我们两个公司成为合作伙伴，真是可喜可贺啊！
　　王总：是呀！
　　值得庆祝一下。
　　这家餐厅是新开的，口碑不错的。
　　王总您看看喜欢什么，就点菜吧。
　　李总：嗯，我先来份少女尿液吧。
　　“注：美少女们站成一排，客人们选中哪个，就直接蹲在客人头上尿。”
　　王总：我来份少女口水加孕妇乳汁吧。小张你呢？
　　秘书小张（不好意思地）：我想要来少女洗脚水。
　　李总：哈，小张口味独特。
　　王总（问服务员）：对了，你们这里不禁烟吧。
　　服务员：不禁的。
　　王总：那给我来一份原味内裤和原味袜子吧，要三日份的。
　　服务员：好的，您稍等。
　　“服务员转身取来一托盘，里面盛放少女内衣”
　　王总：来，李总，给您也来一支吧，说着递过去一只脏棉袜。
　　李总：哇，这个袜子味儿不错。能让我们认识一下生产者吗？
　　服务员：可以。
　　“服务员去了后厨，一个妙龄少女入场。”
　　妙妙：大家好，我叫妙妙，今年十五岁，就读于本市三中，初二年级。
　　这位老板手上的脏棉袜就是我的。
　　李总：嗯，妙妙啊，你能提供套餐吗？
　　妙妙：可以的，请问您需要哪些。
　　王总：嗯，尿液，口水，淫水，我们都要的。
　　妙妙：可以的，没问题。
　　但是淫水的话要稍等，我要先自慰才会有产出。
　　李总：小刘，你还没点呢。
　　秘书小刘：我来份熟女尿液和熟女丝袜吧。
　　——场景五（新闻现场）
　　记者（手拿话筒）：今天本市发生一起骇人听闻的私排尿液案。
　　张萌萌是本市一名初中二年级的学生，昨天她在放学时，行至解放大街与人民大街的交叉口时，由于无男士上前接尿，她竟然直接找了间厕所，尿在了马桶里。
　　要知道，本市美少女本就稀缺，有很多居家男士投诉称，已经好几个月没有喝到少女尿了。
　　记者：下面为当事人口述，这位同学，请说一下当时的情形。
　　少女萌萌（愧疚地）：我当时找了好久，路上没什么人，我实在憋不住了，我对不起大家。
　　记者：下面是目击此事的张女士。
　　张女士（惋惜地）：我当时就在旁边的蹲位上，看见一个漂亮的小女孩进来了，她一进来脱了裤子就尿了。
　　我一看，尿液纯净无杂质，是上品尿液，就这样浪费了，真是可惜啊！
　　记者（痛心地）：一泡上品尿液，就这样流进了马桶，这对我市的饮尿事业是一种打击，伤害性不大，侮辱性极强。
　　记者：下面请听街头随机采访。
　　某中年男子：这是社会风气的败坏。
　　我当时就是没在附近，否则的话，无论如何也不能让这样的事发生。
　　记者：下面请听专家意见。
　　某专家：供需不平衡，建议市政府尽快出台举措，以保证各大中学美少女要有处可尿，各居家宅男有尿可喝，这样才能促进社会合谐。
　　某科技公司老总（信心十足地）：我公司最新研发出一款尿液监控预警平台。
　　在美少女端，随时监控少女下体，通过气味采集，发现有前置尿味散发出来时，立即将信息通过十八G网络送达到全市。
　　再根据地理信息运算，将信息推送到附近三公里的宅男手机上。
　　宅男接单后，双方可实时跟踪定位。
　　饮尿完毕后，双方可以进行互评。
　　对宅男的评价为：接单速度，口腔大小，饮尿流畅度，饮尿表情，是否有赞美语言，是否进行尿后清理等。
　　对美少女评价：美少女颜值，尿液质量，尿液份量，是否主动贴近男性口腔，是否言语助兴等。
　　另，本APP提供一键拍摄功能，男女双方均可从各自角度进行排照录视频，照片上传至网络后，大众可以进行下载欢赏。
　　现本APP已经在各大应用市场提供下载，欢迎市民试用。
　　我公司将竭尽所能本为市饮尿事业提供助力。
　　——————
　　一日月凉风清，众人在露台上聚饮。
　　阿东醉了，坐在藤椅上，手里握着酒杯，用邪魅的目光扫视众女的隐私部位，看得几个女人浑身不自在。
　　阿东哈哈大笑，“谁那里有酒？”
　　众人不明所以，阿东杯子里有半杯，面前就是酒瓶，还要什么酒？
　　还是雪儿最冰雪聪明，羞答答的上前，细声道，“父亲大人，女儿这里有酒。”
　　阿东，“敢问是什么酒啊？”
　　雪儿，“新酿的女儿红，就藏在女儿身体里，父亲大人可随时取用。”
　　阿东，“好，那就给为父尝尝吧。”！
　　于是众人一起行动，抬了张结实的桌子放到阿东椅子边，扶雪儿蹲坐上去，雪儿拉起裙子，内裤也不脱，只掀到一边，娇嫩的阴部露出来。
　　雪儿酝酿一会儿，低呼，“爸爸，酒来了！”
　　一股尿液呈弧线洒到阿东的脖颈处，阿东移动头部就接在口里，但尿液随风飘忽不定，还是有不少洒在阿东身上，阿东也浑不在意。
　　雪儿尿完了，阿东就把杯子移到少女胯下，让雪儿把最后几滴尿液流到里面。
　　正准备喝下，就听雪儿说，“爸爸，有酒无诗，岂能尽欢？”
　　阿东沉吟一会儿。“君不见黄河之水天上来、君不见女儿有酒私处来，奔流入腹可开怀！君不见春花秋实月圆缺，白发长忆少年时！
　　子曰：有酒当饮有屄当肏，莫使鸡巴空悲叹！”说完一饮而尽。
　　阿东环顾左右，“谁还有酒？”
　　丽娜上前，“妹妹这里也有。”
　　阿东，“你的是什么酒？”
　　丽娜，“妹妹的是丝足酒，请君一尝。”
　　丽娜说完坐在桌子上，也不脱裙子，众人刚刚都喝了不少啤酒，尿意都很饱满。
　　不一会，丽娜的裤裆就湿了，尿液顺着腿流下来，一直到足尖，丽娜把脚搁在椅子的扶手上，阿东就低下头去含住丽娜的脚趾，从袜子里面吸取尿液。
　　丽娜尿完了，离开桌子，小梅也来到跟前，怯怯的说，“爸爸，女儿也有的。”
　　阿东温和的对小梅说，“女儿的是什么酒啊？”
　　小梅说，“女儿也不会起名字，大概应该叫做口水酒吧。”
　　阿东以为小梅要喂他口水，就张口等着。
　　小梅却拿起一只空杯子，蹲到了地上，掀开内裤的一角开尿，尿满一杯，就端起了到阿东身边。
　　没有把杯里的尿让阿东饮，而是自己喝了一口，再嘴对嘴的喂给了阿东。
　　众人都为小梅的奇思妙想叹服。
　　雪儿来凑热闹，也含了一口小梅的尿液喂给阿东。
　　眼见阿东喝得愉快，丽娜李晴两个就抢着让小梅口对口的喂自己，后面的半杯最后被几女瓜分了。
　　阿东见小晴过来了，就也拉住了问，“还有妹妹你的呢？”
　　小晴羞红着脸，“哥哥，晴儿这里有鞋杯酒，哥哥要吗？”
　　阿东，“要的。”
　　李晴于是脱下脚上的高根鞋，尿在了自己的鞋子里，丽娜凑热闹把脚伸到到李晴的尿道口下方，让尿液先流到脚上再到鞋子里。
　　尿完后小晴就小心的端着鞋子，让阿东嘴贴着鞋帮后跟处，把鞋里面的尿液喝了下去。
　　阿东喝够了，就让众人收拾东西，去浴室清洗干净。
　　当晚大被同眠，其中风光旖旎，不难想象！

第31章 赵主任
　　一次，在和阿东闲聊时，李晴说起了学校的教导主任。
　　是的女的，姓赵，三十多岁，生有一双儿女。
　　她的丈夫是当地财政局的一个实权处长。
　　夫妻两人善于钻营，利用手中的权利没少搂钱，住在当地一个高档小区，复式楼房，另外还有多处房产，日子过得很是滋味。
　　这个赵主任，面对教育局的官员时，满脸堆笑，狠抛媚眼，而对学校的老师则不假辞色，总是摆出一副臭脸，仗着有校长撑腰，对新来的老师动不动就训斥。
　　李晴还知道这女人和校长勾结，利用择校费等手段大肆贪财，甚至还和校长有一腿。
　　一次学校聚餐，校长趁这女人落座时在大腿上狠狠的摸了一把，她却一声也没吭。
　　李晴眼尖，看见了这一幕。
　　李晴说自己没少受这个赵主任的欺负。
　　自己年轻漂亮又有能力，在学校里很是出众，赵主任就总是借机往李晴身上布置各种杂务，李晴不得不花大量精力在这些事情上。
　　另外赵主任在学校里是出了名的嫌贫爱富。
　　学生犯了校规校纪落到她的手里时，对那些官员的家庭或有钱人家的孩子像母亲一样关爱劝导，对穷人家的孩子动责打骂，男生就抽耳光，女生好多都被骂哭过。
　　她最常说的是“穷人家的孩子，家长没素质，孩子也缺家教”，也不知道小雪和小梅有没有被她教训过。
　　然而，老师们发现这个嚣张的赵主任最近却蔫了起来，上下班时，总是一副愁眉苦脸的样子。
　　世上没有不透风的墙，内情渐渐传开了。
　　原来是她的老公在东南亚某国赌博，落在了当地黑帮的手里。
　　她老公在人家手里挨不住打，就录了视频回来，开口就是天价，要一千万，否则就把手指寄回两根来。
　　两口子虽然这些年没少攒钱，但小城市收入毕竟有限，变卖所有家财也到不了六百万啊。
　　老师们听了这事儿都暗骂活该。
　　阿东动起了心思。
　　这个赵主任姿色不错，还有一双儿女，家里的财产一大把，还都是贪来的，有没有办法财色双收呢？
　　虽然年纪有些大了，但她有女儿呀！
　　于是阿东想起在赵主任男人赌博的国家有个朋友，是华裔，在当地军方任职。
　　阿东联系了他，让他打听打听，没想到第二天，好消息传来。
　　这个黑帮的头目和朋友关系不错。
　　一听说是朋友的朋友，对方表示愿意给个面子，价钱可以商量。
　　阿东衡量了一下，报了个三百万的价，对方表示同意。
　　阿东又让朋友单独见到赵主任的老公，录了一段视频，让这位处长把他以及他老婆干过的所有贪污受赌的事儿全说出来，时间地点经过都尽量详细确凿。
　　这个处长见到了军方人员，以为是国内国安部门找上了，一方面尽量坦白，一方面升起了平安回家的希望。
　　阿东的朋友把之前索要一千万的那段视频和这段一起发给阿东。
　　阿东让对方稍善待一下，给这方一点时间筹款。
　　阿东从李晴那里要了赵主任的联系方式，第二天打电话约她到当地一家私密会所，说有要事来谈。
　　电话里，阿东假称自己姓王。
　　赵主任姗姗来迟，二人很正式的握了下手，在包厢内落座。
　　阿东打量起来，女人一身职业装，高根鞋丝袜，三十多岁的年纪，保养很好。
　　年轻时个美人，特别是眼神妩媚，一看就是喜欢朝男人抛媚眼的那种女人。
　　“这家店在我们这里是顶级的，我老公有这里的会员。”赵主任开场白就是一副见过世面的样子，并自然流露出上位者口气。
　　“小王是外地人吧，不知道找我有什么事儿？”阿东喝口茶，故意盯着她不说话。
　　“呵！”女人稍微有点变了脸色，语气稍缓，“小王不知道是做什么工作的，一定事业有成吧？真是年轻有为啊，不知道今年多大了？”
　　“三十五，干点小买卖。听说赵主任是这里少有的美人，所以想见见，认识一下。”阿东嘻皮笑脸。
　　“小王真会说笑，岁月不饶人啊，都老了。”女人说着摸着自己的脸，装出害羞的样子，“我比你大一岁，你可以叫我赵姐。说吧，找姐有什么事，姐在这里还有些认识人，看弟弟你这么帅气，能帮尽量帮。”
　　阿东不想浪费时间，开门见山，“姐姐，小弟真没什么事儿需要你帮忙。其实，小弟是来帮你的……”说着，把手机递过去。
　　女人疑惑的接过，手机里正是那段让她心惊胆战的视频。
　　女人见了，当即变了脸色。
　　“你，你是什么人？怎么会有这个？”
　　“别误会，姐，说了我是来帮你的，来，喝口水。”阿东给女人推了下杯子，取回了手机。
　　“这是我一个朋友给我的，他在那个国家军队里是个不大不小的头领。”
　　“你，你们倒底想怎么样？我们，我们没有这么多钱。”女人哆嗦着说。
　　“真的没那么多钱吗？再说，是钱重要，还是你老公的命重要呢？”
　　“你们，你们这是犯罪！我要报警！”女人作势拿起手机。
　　“报吧，能报警你早就报了。你们的家财怎么来的，自己不清楚吗？还有，你可能没有听清吧，我的朋友，是军方的。当地的黑帮团伙下的手，但是事儿，现在军方已经知道了。你该知道，他们和我国的官方是有合作关系的，如果再不想办法，很快，我们的官方人员也就知道了。”
　　女人默默收起手机，脸色阴沉的不作声，阿东很有耐心的等着，就这样过去了七八分钟。
　　“老公我可以不要，我带着俩孩子自己过，你们爱怎么着就怎么着吧。”女人说着拎起坤包站起来就要走。
　　“别着急，你再看看这段。”阿东说着又递过手机，里面播放的是第二段视频，视频里面，女人的老公不仅把自犯过的事抖了个一清二楚，还包括自己老婆的。
　　女人一下子瘫倒在了沙发上。阿东仍静静的看着。
　　过了好一会儿，女人努力的站起来，“王，王哥，妹子，妹子求求你。帮帮妹子，我们，真的，真的没有那么多钱……”
　　阿东站起身，把她扶起来，“不，你是我姐。你比我大一岁，我愿意叫你姐姐。我打小就想要有个像你这样的漂亮姐姐。姐姐你别怕，弟弟说过的，弟弟今天是来帮你的。”
　　“你，你怎么帮我？”
　　“我先说下后果，如果不能满足对方要求。一、老公肯定是回不来了，或者能回来一部分。二、那边你老公还在不断的吐露证词，足够把你也送进去。三、家里的财产留不住，孩子们年龄都还小。这些，你都清楚了吧？”
　　“清楚。”
　　“五百万，老公完好无损的回来。你们的事儿，不会有人捅出去。”
　　“五百万？”女人有些心动，心里核算了一下。
　　“能不能，能不能再少点。姐姐家里是有几套房子，都卖了差不多能凑够。但是都卖了，姐姐连个住处都没有了。”
　　“哎……”阿东长叹一声。
　　本来想财色双收的，看来财方面没什么戏了，五百万，阿东本来想给朋友一百万，自己一百万。
　　看来，只能把自己那份舍掉了。
　　那么，就只剩下色了。
　　要是不能让自己的性欲达到极大的满足，又何必掺和这件事儿呢？
　　“弟弟不是没有帮你争取过，但对方说了，看在朋友面子上，已经最低了。”
　　“王，王哥，不，好弟弟，姐姐一看到你就知道我们两个有缘份。姐觉得你挺帅的，你也不嫌姐老，还说姐漂亮。你就帮帮姐姐吧，姐姐做牛做马也要报答你。姐知道你有本事，一定会有办法的。”
　　“哎……办法不是没有。对方是当地的黑帮，有事儿想求助我在部队的那个朋友，这个忙儿能值一百万，另外，你老公赌输的那三十来万也可以折算在里面。还有，可以多给你点时间，你可以把房子卖个好价钱。其它的都好，就是我朋友说了，对方求他的这个忙，不是那么好帮的。”
　　“弟弟，你能不能跟你朋友说说，就说以后来国内玩，姐全程招待。”
　　“姐呀，弟弟说句实话。你说我为什么要掺和这事儿呢？我不图财，一分不要。你又不是我的亲姐姐，我干嘛为难朋友啊！”
　　“弟弟，你就是我的亲弟弟，姐认下你这个弟弟了。”
　　阿东开始打量起女人的身材来，盯着女人胸前的乳沟，淫心稍动。
　　“姐，你知道的，小弟刚来这里，人生地不熟，弟弟晚上很寂寞啊……”
　　女人捂紧胸口，“姐姐，姐姐可以陪你到处去玩，但是，姐姐不能做对不起老公的事儿……”
　　阿东走上前，俯身在女人耳边，“和你们校长，姐不是玩得很开心吗？”
　　女人一下子屈服了，感觉这个男人就是魔鬼，他什么都知道。
　　阿东哈哈笑着，走上前，把一只手伸到女人乳沟里摸到一只大奶子就用力乱揉，把女人弄得有些疼，但只能坐着一动不敢动。
　　阿东揉了几下说，“你先等会儿！”
　　阿东出去上了个洗手间小便，故意把尿液在龟头上留了几滴。
　　在大厅里阿东告诉服务员不要打扰，回到包房关上门。
　　阿东很过分的凑到女人跟前站定了，裤裆离女人的嘴只有十公分。
　　开口命令道，“掏出来，含下去。”
　　女人知道了阿东的意思，但这是公共场合，就哀求，“弟弟，能不能，等到了晚上，姐再好好伺候你。”
　　“不行！就现在。”阿东拒绝。
　　女人一旦开始屈服，后面就会越来越服从。
　　于是伸手解开阿东的腰带，拉下裤子，从男人内裤里掏出了软塌塌的鸡巴，一股骚味传来，女人露出嫌恶的表情。
　　阿东伸手把鸡巴放了回去，“忘了，弟弟刚刚尿过尿。哎，算了！之前的事儿，就当我没说过，我还有事儿要忙……”
　　“别，别，我不嫌弃，我，我爱吃。”女人惊恐道。
　　说完生怕男人走开，掏出沾着尿液的鸡巴，立刻放入嘴里，大口大口的裹起来。
　　阿东哈哈笑着，万分满足，鸡巴用力向前挺，女人裹了几下就硬了。
　　阿东故意鄙夷的说，“姐姐，你有点贱啊！弟弟的鸡巴上沾着尿，你也肯吃呀？”女人脸上露出屈辱的表情，但还是一刻不停的吞吐着。
　　阿东开始闭目享受起来，手伸到女人胸前揉着奶子。
　　把鸡巴用力往前顶，女人只能被动的扶住男人的双腿，任由男人在自己的嘴里发泄。
　　几十下之后，阿东一声怒吼，鸡巴用力向前一挺，双手抓住女人的头发不让她躲开，精液直接灌到了女人的喉咙里。
　　阿东松开手后，女人拿起餐巾纸，想要把精液吐出来。
　　“姐姐还是嫌弃我呀！”阿东做势要走。
　　“不！”女人咕噜一声咽了下去，“姐姐喜欢的，弟弟真棒，射得好多，弟弟好会玩女人。”
　　“姐，弟弟射完了，有点想尿了，来，给弟弟扶着点。”阿东说着把鸡巴对准了垃圾筒。
　　女人顺服的蹲下来，用手指捏着阿东的鸡巴。
　　阿东放松鸡巴，闭上眼睛，陶醉的往垃圾筒里尿了出来。
　　一股骚味飘散开来，女人也不敢躲。
　　尿液洒在垃圾筒里，溅到了女人的手指上，丝袜上，外套上，女人一动不敢动。
　　阿东尿完了，心情爽快。
　　“哈哈！来，姐姐，把弟弟的鸡巴弄干净。”阿东说着把胯部靠近女人的脸上，把女人的头按往自己的裤裆里使劲按，把自己的鸡巴在女人的脸上、鼻子上、嘴上、额头上胡乱的滚着。
　　最后又把鸡巴送入女人的口中，用软塌塌的鸡巴在女人的嘴里狠狠的顶了几下，才把女人放开。
　　阿东又坐了下来，让女人恢复平静。
　　刚才这一会儿，女人再不复端庄的仪态，头发散乱，胸前奶子半露，嘴角还沾着男人的精液，脸上也一块一块的全是阿东的分泌物，甚至阿东的一根阴毛都挂在脸上。
　　“姐，小弟我言出必行。小弟不图钱，实话说，就是馋姐姐的身子。只要姐姐能让我满意，我一定让姐姐回到以前的幸福生活中。”
　　“弟弟，只要你开心，姐姐都听你的，你要姐姐怎么做都行。”女人张嘴说话，嘴角的精液擦也不是舔也不是。
　　“听说姐姐有两个孩子，都多大了？”
　　“女孩十一岁，男孩九岁。”
　　“那姐姐今晚上来找我吧，把你女儿一起带过来。”
　　“什么？不行的，她还小，你怎么能？”
　　“姐姐，你别误会，我只是想让她给我们之间的爱做个见证。”
　　“弟弟，能不能换别的要求？姐姐别的都依你，姐姐知道你们男的都喜欢一些变态的调调，姐姐愿意满足你。”
　　“放心了姐姐，你女儿那么小，我怎么忍心伤害她，不会对她造成影响的。再说，女儿是不是也想爸爸了呀？她以后能不能见到爸爸就看你的了。”
　　男人魔鬼一样的声音在耳边响起。女人默不作声。
　　阿东起身往外走，回头又说，“回头我把地址发给你，姐姐你考虑一下，没考虑好的话，先不用找我。对了，你要是来的话，要告诉她我是她的亲舅舅。还有，把嘴上的精液擦擦，想吃的话弟弟晚上再给你，哈哈哈！”说完，阿东走出房门。
　　下午，阿东把自己的住址发了过去。
　　晚上，阿东坐在沙发上安静的等待着。
　　他不确定女人一定会来，不来也没什么损失。
　　九点钟，阿东开始犯困，准备上楼睡觉。
　　门铃声响起，阿东忽然来了精神。
　　打开门，门外一高一矮母女俩，妈妈穿着长款的风衣，看不见里面的穿着。
　　旁边是一个小萝莉，长得粉嫩可爱，一双大眼睛会说话，是个美人坯子。
　　“舅舅！”小萝莉开口，阿东开心的一把抱起来，“小宝贝，真乖，叫什么名字？”
　　“我叫丫丫！”
　　阿东把母女俩迎进屋，女人环顾一周，心里暗叹这房子很不错。
　　阿东想要今晚好好玩玩母女俩，因为有把柄在手，所以不愿花那水磨功夫，就打算一次性玩个痛快。
　　阿东抱着女孩，在小脸蛋上狠狠的样了两口，“舅舅好喜欢你！”女孩的妈妈默默的脱下高跟鞋，赤脚来到沙发前。
　　阿东放下小女孩，眼见女人脱下外衣，里面竟然直接是一套性感睡衣。
　　一套红色丝绸睡衣，上身是肚兜样式的，腿上是薄薄的黑丝袜，因为身材高挑，所以双脚不小。
　　见女人如此装扮，阿东深情的靠上去，抱住女人的腰身，对着女人的嘴就深吻了下去，毫不顾忌女人的女儿就在一旁看着。
　　女人本来面无表情，此时也热烈的回吻起来。
　　必竟是三十多岁的熟女，进入状态很快。
　　阿东放下心来，女人是做足了心理准备的，知道今晚二人难逃魔爪。
　　所以不管心里怎么想，男人做什么都表现出配合的样子来。
　　接下来，阿东打开电视，请她们母女俩看了喜羊羊与灰太狼。
　　看着小羊一会跑掉，一会又被按在地上摩擦，丫丫跟着也一会儿惊喜一会儿又很紧张。
　　……
　　再好的动画片也有看完的时候，三人看了将近三个小时。
　　临走时，阿东告诉她明天把儿子再来。
　　又让她放心，她老公的事儿没问题的，让她尽快准备钱吧。
　　阿东又恋恋不舍的抱着小女孩亲了一阵。
　　出门的时候，丫丫问，“妈妈，在舅舅这里玩好开心，我们还会再来吗？”第二天，阿东的朋友说，自己不需要那一百万。
　　阿东心想，正好自己赚到了。
　　差不多晚上同样的时候，女人领着一个小男孩来到了这里，小男孩很可爱，也很懂礼貌。
　　阿东请小男孩看了《熊大和熊二》。
　　当看到熊大熊二在森林里进进出出时，小男孩聚精会神。
　　又看到光头强在一个树洞口蹭来蹭去不肯深入的时候，小男乐得孩哈哈大笑。
　　第三天，女人带着一双儿女一起来的，阿东请两个孩子看的是舒克和贝塔。
　　看完了，阿东趴在在让两个孩子骑。
　　丫丫骑在身上时，阿东假装自己是飞机。
　　小男孩骑上来时，阿东假装自己是坦克。
　　女人看着这温馨的一幕，脸上露出了微笑。
　　走的时候，想想这三天女人带着儿女尽心尽力的陪伴自己，再看女人失魂落魄的样子，阿东有些不忍心。
　　就说因为自己搭了天大的人情，钱还可以再少一百万。
　　听说男人为自己挽回了一百万的损失。
　　女人抱着一双儿女忍不住唔唔的哭了起来，也不知是悔恨还是感激。
　　一个月后，赵主任的丈夫终于安全的回到了国内。
　　后来这位处长还非要带着全家一起请阿东吃了顿饭，以感谢阿东的援手。
　　酒席上，男人看上去有些憔悴，总是感慨自己死里逃生，多亏了阿东。
　　阿东则和赵主任姐弟相称，谎称很早就认识的，还打趣说当年赵主任年轻时自己颇有姐弟恋情结。
　　男人经此一糟似已大彻大悟，竟然毫不在乎要姐弟俩日后多亲近亲近，阿东就在酒桌上当着人家老公的面，在女人的脸颊上吻了一下，弄得女人满脸通红。
　　其实这只是阿东的策略，是在暗示男人，越是摆在明面上越说明没啥事。
　　分别时，看着一家四口其乐融融的样子，阿东感到自己终于是做了一件好事。
　　——————
　　魂伤
　　六月七号，一个平常的日子。
　　下午五点三十分，雪儿出门，说要去买点水果。
　　阿东嘱咐她早点回来，要吃晚饭了。
　　下午五点五十分，雪儿打电话回来，说外面天气很好，有晚霞，问几人要不要出来转转。
　　下午六点整，阿东打电话过去，没人接听。
　　下午六点十分，再打，依然没人接。
　　几人就觉得雪儿是故意不接电话，就说笑着出去找，顺便去看晚霞。
　　走出室内，果然天气晴好，却不见雪儿的身影。
　　几人就顺着马路往菜市场方向走。
　　离家不到五百米的路上，围了一群人。
　　阿东预感不妙，冲上去，分开人群。
　　一个娇小的身体趴伏在地上，衣裙上沾满了灰尘。
　　鞋子掉落在地上，是阿东熟悉的那一双。
　　阿东跪在地上，翻转回来身子。
　　女孩嘴角渗血，脸上苍白无血色，一缕秀发散落在额前。
　　阿东颤抖着伸手帮她擦掉嘴边的血迹，擦了还会渗出来，怎么也擦不干净。
　　“救护车！”阿东声似狼嚎。
　　远处救护车忽闪着警灯开了过来。
　　里面的人下了车，却被人群挡在了外围。
　　“都散开，都他妈的给我散开！”阿东怒吼！
　　几名医护挤开人群，冲了过来，女孩迅速被抬上了担架。
　　阿东手上沾着血，站起身，茫然的跟在后面。
　　李晴率先反应过来，跑回去开车。
　　四周的人议论纷纷，有的就绘声绘色的讲起了事情的经过：这女娃子正站在路边，拿着手机，好像在自拍。
　　一辆小卡车好像刹车失灵直冲了过来。
　　有人打了１２０。
　　肇事司机刚被带走了。
　　小梅拣起掉在地上的手机，是雪儿的。
　　小梅和雪儿间整日亲亲密密的，都能解锁对方的手机。
　　小梅打开来看，手机还处于摄像模式，翻到最近的一张照片，把手机递到阿东眼前。
　　阿东有些恍惚的低了下头，照片中雪儿背对着夕阳的光线，笑得正灿烂。
　　阿东心如刀绞。
　　李晴把车开过来了，载着四人赶往医院。
　　雪儿很快被推入了手术室，四人也很快到达，都挤在手术室外面，心急如焚。
　　过了一会儿，一个医生走出来，对着四人问，“哪位是家属？”
　　四人围上来，阿东蹒跚着上前，“我是！病人怎么样？”
　　医生看着几个男女，顿了一下又说，“家属要有心理准备，病人伤得很重，大概率过不了今晚，我们尽力而为。”
　　“咣当”阿东整个摔在地上。
　　丽娜和小梅惊呼一声，扑到阿东身上，要把他扶起来，可是怎么都不成功。
　　阿东似乎失去了所有的力气，自己努力了几下，也站不起来。
　　李晴还保持冷静，冲到医生面前，“医生，求求你们，用最好的治疗手段。”李晴说着拿出一张银行卡，阿东把他的主账户平时就放在李晴手里。
　　医生看了李晴手里的卡，又看看李晴的脸。
　　不清楚她和病人是什么关系，却还是点了点头，“去按规定先预存下医疗费吧。”医生转身又进了抢救室。
　　李晴去办理入院手续。
　　三个女人挣扎着，终于把阿东平放到椅子上。
　　看着阿东魂伤若死，两个女人陪在身边，寂然无声。
　　窗外晚霞铺满了天空，不知哪里响起熟悉的旋律：
　　黄昏的地平线
　　划出一句离别
　　爱情进入永夜
　　……
　　黄昏的地平线
　　割断幸福喜悦
　　相爱已经幻灭
　　唱不完一首歌
　　……
　　唱不完一首歌，唱不完一首歌，一首再也唱不完的歌。
　　再也没有欢声笑语，再也没有浅吟低唱。
　　阿东的眼里没有了任何神采。
　　小晴又回来了，静立在一旁。
　　小梅扑在阿东的怀里，“爸爸……会没事的，你不要这样！”，阿东低头望着她，眼神空洞，似是不认识眼前的女孩，沙哑着声音问，“你，是谁？”丽娜见事不妙，也跪在阿东面前拍打着他的脸。
　　阿东转过头，同样不记得丽娜了。
　　丽娜慌了起来，“哥，哥哥！我是丽娜呀，我是你的女人啊，你不记得了吗？”阿东直勾勾的望着她，缓缓摇了摇头。
　　丽娜哭泣着看着阿东，泪流满面。
　　忽然，丽娜不知想起了什么，状若疯狂的去解阿东的腰带。
　　解开了，就掏出软塌塌的阴茎就往嘴里吞。
　　吞吐了几口，丽娜又盯着阿东看，“哥，你想起来了吗？”原来丽娜是想要借性欲唤回阿东的神智。
　　阿东也看着丽娜的动作，表情茫然，似乎不清楚丽娜是在干什么。
　　李晴环顾四周，见只有走廊尽头有两个身影在向这边张望，就脱下自己的外套，迅速的盖在丽娜的头上。
　　丽娜的头在衣服底下大幅度的起起伏伏，平时只要一放到女孩嘴里就有反应的阳物，此时怎么都不硬。
　　过了一会，丽娜趴在阿东两腿间，呜呜的哭声传出来。
　　时近深夜，走廊里有些冷，众人都没有吃晚饭，就这样又冷又饿的在手术室外等着。
　　期待着能等到好消息。
　　或者……
　　大约三个多小时后，那个医生又推门出来。
　　三个女人呼啦一下子围了上去，神色焦急，都张着嘴想要问什么，却谁都没有出声。
　　“病人手术成功，但仍未脱离生命危险，现在要转入ＩＣＵ。”医生毫不耽搁的说，语气里透着如释重负。
　　对于医生来说，能挽救回一个年轻的生命，是一件值得骄傲的事。
　　几女听了松了一口气，神经一松懈，才觉得身上又冷又饿。
　　阿东仍一动不动的坐着，像个傻子。
　　手术车推了出来，几名医护人员动作敏捷的匆匆而过，几女只看到小雪紧闭的双眼。
　　李晴驱车回家，带了些厚重的衣物和一些吃食来。
　　几人转移到ＩＣＵ外面继续等待。
　　第二天凌晨，好消息传来，小雪血压基本回到正常值，但仍未醒转。
　　三女松了口气，留一人在这里等消息，两人送阿东回住处。
　　三天后，雪儿已经恢复神智，睁睛看着床边三个相濡以沫的姐妹，唯独没有阿东，“爸爸呢？”一周后，雪儿出院。
　　女孩身体受了内伤，需要长时间恢复。
　　除此之外还有几处肋骨骨折。
　　一个月后，别墅内，雪儿已经能够下地行走。
　　三女联手把阿东扶到窗边晒太阳，他每天都这样，由几个女孩把他搬来搬去的。
　　阿东的头发白了一小半，在阳光的照耀下，像冬日里的雪。
　　几个女孩每天都给他擦洗身体。
　　同时轮流到他身边，把阿东软软的鸡巴放在嘴里含弄，一含就是半天。
　　还要不断的用自己的身体刺激阿东，让他闻袜子和内裤的味道，把奶头塞进他的嘴里，向他的嘴里滴入尿液。
　　甚至拉着他的手指头塞入自己的阴道。
　　期待着这些强烈的性刺激能将他唤醒。
　　但阿东毫无反应，像个牵线木偶。
　　一个半月后，雪儿只要不进行剧烈运动，就已经行动自如了。
　　这一天，雪儿像往常一样，伏在阿东身上每隔一会儿叫一声爸爸，试图能将他唤醒。
　　雪儿正要把自己的樱唇贴到阿东嘴唇上，却不想阿东的头微微转了转，目视着女孩的眼睛，缓缓的说，“你是——雪儿吗？”雪儿惊喜的愣在当场，阿东又转了下头，看向远处奔来的三女，再次开口，“过去——多久了？”雪儿扑在阿东怀里，呜呜的哭出来。
　　三女围在一边，一边笑着，一边抹着眼泪。
　　阿东还有些虚弱，众女扶着他靠在沙发上。
　　左右是两个小点儿的紧贴着，腿前蹲着两个大点儿的。
　　阿东看着眼前的女孩，逐渐回忆起发生了什么。
　　他根本没有想到自己会变成这样。
　　在他心里一直当自己是个浪子，女人的怀抱只能给他暂时的温暖。
　　他的内心始终孤独的呆在一座荒岛上，每日的放纵情欲只是为了阻止无边的孤寂将他吞没。
　　却不想女孩儿在他的心里栓一根线，打了个结。
　　当线的那一端突然断了的时候，那种痛感瞬间将他击倒。
　　幸好，上天眷顾了他。
　　扫了一眼窗外的红花绿树，又注视着围了一圈的众女。
　　认真的，专注的，一个一个的看了个仔细。
　　阿东又抬起头望向窗外，半晌，缓慢又低沉的说，“真好，你们都在。你们，是我身体的一部分。少了哪个，我都活不成了。”众女泣不成声。
　　稍晚一些，有人问阿东这一个多月的感觉，阿东眼望远处，“跌倒后，我就什么都不知道了。后来，我觉得自己做了一个很长很长的梦，想醒又怎么也醒不来。梦里似乎有些奇怪的东西，现在却一样也记不得了。”
　　第二天，雪儿来到阿东跟前，开口低声说，“爸爸，你让月媚也叫你爸爸吧。就算你想让她过来住，也可以。”
　　阿东把雪儿搂在怀里，细细的问。
　　原来最初几天，几个有关系的联系不上阿东，就都过来找，任梦令仪她们很是伤心。
　　月媚那几天恰巧和妈妈一起去乡下看望姥姥，等知道时已经是一周之后了，见到阿东的模样就大哭了一场。
　　雪儿见了，心里一酸，心里的隔阂就减轻了不少。
　　雪儿又反思阿东为了自己失了神智，心中总有些愧疚。
　　就拉过了月媚的手，月媚就叫了声姐姐，雪儿也忍不住抱着了月媚，两女自此冰释前嫌。
　　这次昏迷又清醒，似乎没有那么简单。
　　正常人不会那么容易就失去神智，也不会这么容易就恢复。
　　阿东感觉自己的头脑里似乎多了些什么，身体也恢复得特别快，很快就达到了生病前的水平，甚至感觉自己更加强壮了。
　　几天后，别墅里又恢复了往日的欢声笑语。
　　阿东还是那个让女孩们恨得不行的变态大色狼。
　　但也有了变化，阿东再不肯作践任何一个女人。
　　那些变态的调调。
　　除非女孩们恳求，才会有限度的满足一下。
　　在此时阿东的心里，每个都是他的亲人，每个都是他的心肝宝贝。
　　说来也奇怪，阿东恢复后，雪儿的身体似乎也加速恢复了。
　　阿东带她去大城市做了次体检，女孩很健康，几乎完全没有留下什么后遗症。
　　不止雪儿，其它有关系的女人也都是面色红润，血气旺盛的样子。
　　“哥哥，你就给我留一点嘛，”阿东站在马桶边上，鸡巴被丽娜捏住了，不让他撒出来。
　　“宝贝儿，一点都不好喝的，”阿东苦笑着，“等哥哥呆会儿洗干净，你再含一会儿，好不好？”
　　“不行不行，昨天，你都尿到小雪嘴里了。别以为我不知道，你还是最疼小雪。”
　　“她，她……”阿东想说小雪昨天也是这样纠缠了快十分钟，自己最后憋不住了才往她嘴里尿，也只尿了一点点。
　　但想了想，终没有说。
　　“你不是最喜欢给女孩子当爸爸吗？要不，我也叫你爸爸好了。爸爸，快点往女儿的嘴里尿尿吧。”丽娜说着拉着阿东的鸡巴左摇右晃。
　　阿东无奈，只得尿出一点来。
　　“才这么一点点，还要还要。”丽娜不依不饶。
　　“我们也要，我们也要！丽娜你个小贱人。放着好好的麻将不打，我说怎么半天不见人影。”几个女人一起冲了进来。
　　看着围在马桶边嗷嗷待哺大大小小的四个女人。
　　阿东一声长叹，知道走不脱，闭上眼睛。
　　膀胱一用力，耳边响起一阵莺莺燕燕。

第32章 母女二
　　失去了近两个月的人生，让阿东变了很多。
　　变得内敛了，但似乎也变得更疯狂了。
　　这两个月间，月媚母女来看过他很多次。
　　看着阿东呆傻的样子，母女二人常常默默垂泪，但也帮不了阿东什么。
　　阿东身边有一群女人照顾他，所以也没必要硬留下来天天看护着。
　　阿东醒来第四天，他没有提前联系，直接登门。
　　看到阿东笑着站在门口，月媚直接扑了上去，阿东一把将她抱住，让女孩双腿缠在阿东腰上，就这样抱进了屋。
　　小玉看阿东恢复也很开心，心里也想表达那一份喜悦，但是见男人已经抱住了自己的女儿，就只能讪讪的跟在后面，脸上虽然笑着，但难掩失落。
　　进了屋，阿东坐在沙发上，月媚仍在怀里。
　　小玉不好坐在一边，就站着问，“什么时候好的？怎么没提前告诉我们。”
　　“两天前吧！今天算是恢复了精神。”阿东说着，就在小玉面前搂着月媚亲起嘴来，一只手还伸到月媚衣服里摸奶子。
　　“那，那我去给你做饭吧！”
　　阿东没回她的话，把月媚放到了沙发上。
　　小玉眼见着阿东先趴到女儿的裆部闻了闻，再用手除掉女儿脚上的鞋子，揉捏里面的小脚，似是要在自己面玩弄女儿。
　　再也不敢站在原处，转身去了厨房。
　　阿东直把月媚弄得娇喘吁吁的才放手，两个又搂在一起闲聊起来。
　　“妈妈她也很担心你，这些天总是吃不香睡不好的，你，你什么时候要她？”月媚问。
　　“乖宝贝，就是现在。呆会你要帮老公弄你妈妈喔，敢不敢？”
　　“不行不行！人家也好久都没和爸爸做了，要先弄我才行。”
　　“好的，一起弄一起弄，真是爸爸的好闺女！”
　　阿东于是放下月媚，走入厨房。
　　小玉背对着他，默默的在摘菜叶子，似乎情绪不高。
　　说也奇怪，一个人失落的时候，就算看着后背你也能感觉出来。
　　阿东不打算再熬着女人了，上前从后面搂住了小玉的腰，女人身体一震，又立刻软了下来。
　　阿东把小玉转过来，看着她的眼睛，吻了下去。
　　女人喘息着，抓紧了阿东的胳膊。
　　“小玉，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　“喜欢……”
　　“妈，我爱你，你也爱我吗？”
　　这是头一次阿东叫女人妈妈，女人却没有露出喜悦的表情，只觉得心里失失落落的，心里原来塞满的各种情绪、各种期待一下子全空了。
　　小玉觉得难受，却又强行稳住情绪，心想自己还是好好做个丈母娘吧，“嗯，妈也爱你，你以后好好对月媚就行了……”小玉说完，眼泪就在眼框里打着转。
　　“妈妈，我想和你做爱。”
　　女人听了一下子腿发软，嘴里颤抖着反驳，“瞎说什么！叫我妈妈，你就是女婿，女婿是半个儿，哪有儿子和妈妈做那事的？”
　　“就是因为想要你，才叫你妈妈的，妈妈，儿子想肏你！你给不给肏？”
　　小玉只感觉自己的下身有液体流出来，身体软软的站不住，阿东伸手扶住她。
　　小玉声细如蚊，“说得这么难听，你想要，我，我就给你好了。”
　　阿东捉住小玉的嘴唇又是一阵痛吻，分开后，紧盯着小玉的眼睛，“不，你要叫儿子才行！”
　　“儿子……”小玉说完把头死死的埋在阿东的怀里。
　　“妈妈，儿子想要肏你。”
　　“给你，妈妈给你肏！”小玉把整个身子都往阿东身上贴，似乎很费力但又很坚决的说出这几个字。
　　“给谁肏？”阿东双手抓住小玉两片屁股用力的揉捏着。
　　“给儿子肏！阿东，我，我不行了，我流了……”小玉带着哭腔求饶。
　　阿东仍不肯放过，用最温柔的声音凑在小玉耳边，“妈妈，我要一边肏你，一边玩你的脚，还要亲你的脚。”
　　“你要不嫌脏你就亲，昨晚刚洗过的……”小玉拿脸往阿东的胸口上蹭着。
　　“脏的我才不亲，没兴致。”阿东假装听到了无趣的话，“妈，你得说说你的脚美不美，好不好吃，白不白嫩，不好吃不好看的就算了。”
　　小玉有点慌，生怕阿东跑掉似的抓紧他的胳膊，又抬起头，语声颤抖，“美！妈妈的脚可美了，和月媚的差不多。你那么爱月媚的脚，也一定会爱妈妈的，妈妈的美脚很干净的，你，你一定会喜欢。”
　　阿东开心的望着她，“还不太够，妈妈，好好夸夸你的脚，儿子听了有欲望了才会肏你。”
　　小玉似乎完全放开了，和阿东对视，“儿子，你来吃妈妈的小美脚吧，妈妈的脚可好吃，又白又嫩的。妈妈早就想让你吃我的脚了，以后天天让你舔我的脚。啊——”说完小玉夹紧了双腿，一声呻吟，身子抖着要软倒。
　　阿东弯腰扶住她，再把她打横抱起来，“我的好妈妈，这就高潮了呀。儿子现在就肏你，还要让月媚在一旁看着。”
　　小玉哭泣着拿手轻捶阿东，“你个坏种，你个冤家，我们母女俩你要一起玩呀！你个没良心的，连妈妈也要一起弄。”
　　“那……要不我还是去肏月媚吧……”阿东欲擒故纵。
　　“不！好哥哥，好儿子，你饶了我吧，你怎么都行，求求你，求求你肏我吧！”小玉发浪的恳求着。
　　阿东哈哈笑着抱小玉出厨房，又牵过月媚的手，对月媚说，“好媳妇，乖宝贝儿，今天让你妈妈好好的舒服一下。”
　　小玉双手搂住阿东的脖子，脸藏在阿东的怀里不敢见人。
　　月媚喜滋滋的看着妈妈被自己的男人抱在怀里。
　　三人去了小玉的卧室。
　　阿东把小玉平放到床上，月媚坐在床边。
　　看着小玉几乎和自己女儿毫无二致的身材，阿东欣喜难耐，轻压在她的身上，“小玉，乖宝宝，刚才流得多不多？”
　　“阿东，好女婿……”
　　“现在不要叫女婿，叫老公吧。”阿东对小玉说完，转身亲了月媚一下，“也叫老公！”
　　“老公——”月媚甜甜的叫了一声。
　　“老公——”床上小玉也轻声的叫了下。
　　“乖，我的小玉，我的好宝贝。今天在这张床上，你就不要总想着自己是妈妈，你们母女二人有了共同的男人，呆会我的鸡巴要挨个插进你们的阴道里，你们就是姐妹了。好不好？”
　　“好，老公，我们随便你弄，我快被你羞死了。”小玉说着用手捂住了脸。
　　阿东于是先脱掉自己的衣服，再趴到小玉的身上。开始亲吻起来。
　　自己的女儿就在一旁看着呢，小玉还是放不开，不敢睁开眼睛。
　　能允许男人压在自己身上胡乱肆虐已经是她的极限了。
　　然而，极限就是用来打破的。
　　阿东温柔的亲着小玉的脖颈，亲了一会儿，开始解她的扣子，很快胸罩被脱了下来。
　　小玉只感觉到男人的嘴含住了自己的乳头，身上一阵麻痒，一阵电流从乳房从那里传导出来。
　　这还不够，另一个凉凉的小嘴含住了小玉另外一边的乳头，原来是月媚得了阿东的示意，来吃妈妈的奶子。
　　两个乳头同时被含住，小玉再也受不了，开始大口的喘息。
　　月媚继续含着，阿东开始身子向下，来到小玉的私处。
　　阿东先是在内裤外面用鼻尖顶小玉的私处，再迅速脱下内裤，把小玉双腿扒开。
　　阿东用一根手指轻轻抚弄小玉的阴核，过了一会儿，另一只手指伸了过来，细细的，轻轻的，凉凉的，在小玉的阴道口试探着插了进去，是月媚在主动玩弄妈妈。
　　阿东见月媚如此乖巧，就和月媚吻了起来。
　　又过了一会儿，阿东含住了小玉右边的乳头，手指同时拔弄阴蒂，月媚含着左边的乳头，手指在阴道里轻轻的抠动。
　　小玉受了这样的刺激，淫水大量的分泌出来。
　　阿东感觉到了，就放开乳头，转而趴到小玉的两腿中间，伸出舌头，把流出来的淫水全部舔干净，舔完了又往出流，就再舔干净。
　　当舌尖碰触到阴唇的时候，小玉下身立刻向上一挺，阴道口开始快速收缩。
　　阿东和月媚一起注视着小玉的变化。
　　小玉用手捂住了自己的嘴和眼睛，努力的不发出声音。
　　很快的，另一张凉凉的小嘴贴上了小玉的阴道口，是月媚。
　　“月媚，不要，不要亲妈妈那里。”小玉惊慌的叫着，还要用手去挡。
　　“小玉，没什么的，月媚就是从这里出生的啊！”阿东说，“小玉不要捂着嘴，忍着多难受，让老公听听你的叫床声吧。”
　　小玉把手从嘴上拿开。
　　月媚把自己的嘴唇紧贴在妈妈的阴道口上，伸出舌尖快速的舔着。
　　“啊——啊——我喘不过气来了，啊——我不行了！”说着两腿一蹬，小玉又高潮了。
　　阿东待女人平息一会儿，扶住小玉双腿，先让月媚把鸡巴舔湿，再把鸡巴放进小穴里。
　　里面真的是软软的，和月媚很相似的感觉，只是没有月媚那么紧致。
　　然而，现在插入的可是月媚的妈妈！
　　当着女儿的面，把鸡巴插入母亲的屄里，这对来说阿东也是头一次，心理上的满足感是空前的，阿东激动万分。
　　“小玉，说，我在干什么？”
　　“你，你在肏我。”
　　“你女儿在干嘛？要详细点回答喔。”
　　“在，在一旁看着，看着她妈妈在做爱。”
　　“呆会儿我可以肏你女儿吗？”
　　“可以，我们两个都给你肏！”
　　“我只有一根鸡巴呀，怎么肏你们两个？”
　　“你把鸡巴从我阴道里拔出来，再放到月媚的阴道里，这样，我们母女两个就都是你的了。啊——”
　　阿东深知之前一段时间把小玉熬得太狠了，所以鸡巴插得很是认真，时深时浅，时快时慢，足足插了有一刻钟还多，女人叫得越来越大声，到最后完全不顾忌女儿就在身边，完全放纵畅快的呻吟着，把身体内积郁的欲火一次全部释放干净。
　　待小玉叫不动了，阿东让月媚和妈妈接吻。
　　这次小玉没有被动等着，抱着女儿的头，和女儿热吻了起来。
　　阿东一边插一边看着，收获着禁忌的快感。
　　阿东果然没有忘记女人的脚，除下小玉脚上的袜子，一双白嫩就在眼前，闻了闻，不是月媚那种少女的味道，微酸。
　　要是平时，阿东可能不喜欢这样的，但是现在是母女共床任君品尝，阿东豪不耽搁的把脚趾就含在嘴里吃起来。
　　床上小玉吻不下去了，移开嘴，大声浪叫着，“啊——”
　　随着小玉第三次高潮，阿东开始射精。
　　射完后，阿东放下女人的脚，俯下身去亲吻小玉的嘴，一边体会射精后的余味。
　　待小玉收拾干净后，阿东躺在中间，二女全身赤裸着，一左一右缠在阿东身上。
　　小玉还是有点不太好意思，头埋在阿东腋窝里，不敢看对面的女儿。
　　“乖宝贝儿，不要不好意思了，慢慢习惯就好了，以后只要我来，都要像现在这样，三个人一起睡的。”
　　见小玉不说话，就对月媚说，“叫爸爸。”
　　月媚甜腻腻的叫了一声。
　　又拍拍另一侧女人的屁股，“你也叫爸爸。”女人不吱声。
　　“快叫爸爸，乖，小玉乖，叫爸爸，不叫我就羞你了呀！说，我的鸡巴大不大？”
　　“爸爸——”小玉终于小声叫了一句。
　　阿东把小玉的头从腋窝里拽出来，小玉睁开了眼睛，阿东吻了她一下，“再叫一声！”
　　“爸爸——”这次声音稍大。
　　阿东又对着月媚，“来，跟着一起叫。”
　　“爸爸——”二女一齐叫了一声。
　　“你坏死了，让我们母女两个一起叫你爸爸！”小玉用手轻轻拍着阿东。
　　阿东舒服得不行，各抓住月媚和小玉的一只手放到了自己下面，两个女人就一起玩弄起阿东的阴茎来，阿东很快变硬了。
　　月媚刚才一直忍着阿东先玩自己的妈妈，这时再也忍不住了，撅着嘴唇，“爸爸，什么时候要我，我都两个月没做了。”
　　“现在，我的小乖乖，让爸爸疼你！”
　　阿东说着却躺着不动，只把月媚安在了自己身上，月媚自己拿洞口对准鸡吧，一下坐了下去。
　　月媚在阿东身上扭动不停，阿东让小玉枕在自己的小腹上，鸡吧拔出来让小玉舔干净，再继续插月媚。
　　又插了一会儿，阿东吻起月媚的一只小脚来，把另一只分给小玉，让妈妈吃女儿的小脚。
　　阿东把月媚插高潮了，让她清洗一下，就又把二女一左一右的搂在身边了。
　　母女俩主动用手抚弄起阿东的鸡吧来。
　　小玉用力的捏了几下，“你个坏男人，骗了月媚的身子不算，还要把我也搞上床。还要人家叫你爸爸，刚才你还叫我妈妈呢，这么乱，以后该怎么叫才对？”
　　阿东陷入了沉思，一会儿，开口说道，“如果只有小玉我们两个，你可以叫老公叫哥哥随便。但是如果我暗示或者要求你了，你要管我叫儿子，我管你叫妈妈，清楚吗？”
　　“你想当儿子，我有什么不满意的，来，现在就叫声妈妈听。”
　　阿东就转过身，扑到女人的怀里，恶心至极的用甜甜的声音叫了声妈妈，毫不顾忌人家女儿就在一边。
　　阿东又转过来，对着月媚，“月媚，你随便叫，叫老公，叫爸爸，叫哥哥，我都爱听。”
　　月媚就说，“那叫爸爸老公吧，或者老公爸爸。”说完嘻笑起来，阿东又抱着她亲了两下。
　　亲够了，阿东搂住二女，“我们三个在一起的时候，小玉不要总想着自己是妈妈，你都和女儿分享男人了，你就当自己是姐姐好了。好不好？乖乖。”
　　月媚没吭声，掐了下阿东腿上的肉。
　　阿东抬起身靠着床头，让两个女人倒过来。
　　他把母女俩的四只脚都放到自己的胸口上仔细端详起来。
　　年龄有差距的二个女子，在脚上完全看不出来，一样的白白嫩嫩的。
　　阿东按个品了品，入口柔软香滑。
　　小玉刚还特意把脚洗了洗，她平时在屋子里忙来忙去的，其实只要不做那么多家务，脚上的味道很正常。
　　阿东看着四只眼睛就这样望着自己玩她们的脚，一点不觉尴尬，他这一次昏迷唯一的收获就是脸皮彻底丢掉了。
　　亲了一会，就还要更爽，他让两个女人把脚都放到他的鸡巴上，也不说啥。
　　两女无师自通，一起用脚揉搓起来，不一会儿，阿东就又射了。
　　两女等他射完放松下来，就先后下床去洗脚上的精液。
　　却说二女洗完脚回到床上，阿东感到母女两个现在已经完全顺从自己了，几乎不需要自己再引导解释什么，心情放松又愉快。
　　小玉在阿东怀里呢喃着问个不停，“哥哥，把母女两个一起放在床上让你玩，滋味怎么样？”
　　“哥哥，你好像很喜欢女人的脚啊，母女花的脚都给你玩了个遍，这就是你们男人做过的最美的梦吧？”
　　“哥哥，以后我们两个就这么缠着你了，你烦不烦？”
　　抚着死死缠在自己身上的两具肉体，阿东说，“你们俩个，就像是两根藤，在我身上绕了好几圈。”
　　小玉说，“你就是那棵树，你站得直，我们就活得好。你站得高，我们就跟着你更高。”
　　月媚也说，“山中只有藤缠树，世上哪见树缠藤。爸爸，从你拿那个东西钻到人家里面那一刻起，我就再也不想离开你了。”
　　小玉就问两个，“你们当时是怎么回事儿？女儿你是怎么就被骗了身子的？”
　　月媚就开始讲那天的情形，这次讲得很详细。
　　月媚听得惊心动魄，听到女儿是因为那个死鬼男人才差点被害了，就恨得不行；听到任梦竟然要让自己儿子玷污宝贝女儿就连任梦也一起恨，但想到后来任梦又回护女儿，又让女儿住在家里躲开最危险的那几天，就又有点不恨了。
　　听到阿东什么前戏都没有让女儿失了身，然后还要躲开让另外一个男孩轮奸，就又恨起阿东来。
　　总结一下就是，别人都不在眼前，只有这个罪魁祸首还好好的，甚至刚刚还美美的享用了母女二人的身子，这会儿正心安理得的让母女两个舒服的搂着。
　　小玉气得再也忍不住，狠狠的掐了阿东腰上一下。
　　见阿东一点反应都没有，就加力又掐了一下，还是没反应，又掐第三下，还是连眉都不皱一下。
　　就奇怪的问，“你怎么一点都不疼？”
　　阿东就说，“你管我疼不疼干嘛，你能解解恨就好。再疼也没有月媚那天疼，再疼也没有这个当妈妈的心里疼。”
　　小玉听了，就扑在阿东身上哭了起来，再也掐不下去了，也不知道该怎么恨了。
　　月媚不知道怎么回事，起身来看，见到阿东腰部都被掐得发紫了，就可心疼，“妈妈，你掐他干嘛呀！都快掐破了，我都不恨他，我都爱他了。妈妈，过去的就算了，女儿现在这么幸福，还有什么不满意的？”
　　小玉也抬起身来看，见自己果然下手太狠了，就要起身去拿药，却被阿东拦住了。
　　他把两女都平放到自己身上，两女身子小，一人半边身子压住阿东身子的一半。
　　阿东望着身上的二女，诚恳的说，“这件事，我确实做得不地道，万幸月媚没有受到大的伤害，现在还跟了我。我是有罪的，所以我是来赎罪的。你看我现在，就被你们母女俩弄得一丝不挂。以后我还要经常来，都要像现在这样，脱光了衣服来赎罪。”
　　“美死你！谁要你一丝不挂！”“坏死了你！”二女纷纷拿小拳头敲阿东，被阿东抓住，翻身过去，把两个全按在了身下。
　　阿东让母女俩并排紧挨着躺好，头挨得很近。
　　对着小玉说，“你要忘记自己妈妈的身份，现在你就是一个正在被男人爱抚的女人，想象下，你还是个青涩的少女。说出来。”
　　“我是少女……”小玉小声的说，有些不自信。
　　“真乖！小玉就是哥哥眼里的少女！现在为哥哥献上你的初吻吧！”阿东鼓励着。
　　“嗯，这是我的初吻，哥哥吻我！”小玉动情的说。
　　阿东于是对着母女二人一番温存，享受着男人的极乐：先亲一下妈妈叫宝贝，妈妈答应了。
　　再亲一下女儿也叫宝贝，女儿也答应了……
　　——————
　　后来的日子，阿东却没有让月媚和自己住在一起。
　　母女二人毕竟互相照顾着，生活得很宁静。
　　阿东把家里能添置都添置了，所有旧的都换成新的，把母女二人的生活照顾得好好的。
　　阿东一般半个月左右去月媚家里住一晚。
　　自此以后，阿东每次来，一进屋，不论母女二人在做什么，就叫过来，先玩一玩两双嫩脚。
　　母女二人也总是提前把脚弄得干干净净的。
　　阿东一般先捏一捏，边捏边看，看得美了，就解开腰带，抓住两双小脚往自己的裤裆里塞。
　　母女两个就四只脚一起动作，有的夹，有的蹭，阿东往往也不射，爽够了才让女人们把脚拿出来，再该吃饭吃饭，该聊天聊天。
　　也有时，阿东只让小玉用脚夹着鸡巴帮自己撸，却把月媚的放在嘴边亲吻揉捏。
　　每次阿东都恨自己嘴不够大，不能把整只脚全吃到嘴里，只能吃进去四分之三。
　　看着阿东嘴里塞得满满的，女孩就笑个不停。
　　还有一次阿东试着让两女脚心贴着脚心，试图把两只脚一起塞到嘴里，但最多只把脚趾放进去，只好作罢。
　　自从遇到阿东以后，母女俩的生活状况就一直在变好，不再劳累，不再心惊胆战，有的只是幸福和甜蜜。
　　阿东早在从国外救她们回来时，就放了十万元在小玉那里充做生活费。
　　阿东要了母女二人后，经常网购各种高蛋白食品。
　　二人饮食优良，生活舒服，再加阿东生命精华的浇灌，两女身姿渐渐丰腴起来。
　　苗条柔软依旧，却不再瘦弱，手摸到哪里都软软的有弹性。
　　阿东不止自己爱摸爱亲，还要边玩边问，“小玉，你的脚好不好吃？”
　　“好吃，你吃吧。”
　　“月媚，你的呢？”
　　“我的也好吃，爸爸吃吧。”
　　“小玉，我是不是变态？”
　　“你可变态，你是大变态。天天就喜欢舔女人的脚。给你舔！一天到晚都让你舔，看你啥时候能舔够！”
　　“月媚，我总也舔不够怎么办？”
　　“月媚的脚就给你了，你可以舔一辈子，我妈妈的也给你，我们母女俩一起让你舔脚。”
　　在阿东的培养下，两女都喜欢上了被舔脚的感觉。
　　往往阿东一边舔着，女人就闭上眼睛作陶醉状，微喘着说，“好痒——好舒服——”
　　有时，阿东就无赖般的趴在床上，假装饥渴状，“脚脚，我要脚脚，我不行了。”
　　月媚就会跑过了，伸出一只玉足到阿东嘴边，让阿东舔个够，再跑去忙自己的。
　　有的时候月媚不过去，阿东就哀嚎不停。
　　小玉听了没办法，只好放下手里的活计，红着脸过来，一边嘴里骂着“这小妮子，也不知道在忙啥”，一边把脚伸过去让阿东舔。
　　有的时候，三人出外散步，走到一个长椅边，阿东就抱起身边的一个——有时是妈妈，有时是女儿——就坐到椅子上，伸手去扒女人的鞋子，扒下来后放一边，就去摸女人的脚，什么时候玩够了再接着散步。
　　三个人一起看电影，阿东就找个身后没人的座位，让母女一边一个坐着，各把两条腿放到自己腿上。
　　一边看电影，一边手下摸个不停，摸够了一只又换另一只。
　　在家里时，阿东也爱玩喝酒的游戏。
　　把啤酒或红酒倒到妈妈或女儿的脚上，他再给舔干净，再倒再舔，直到一杯酒喝完。
　　阿东每天都把母女俩的脚爱得不行，母女俩也刻意的迎合着，总是把脚洗得干干净净，平时也注意保养，尽量保持白嫩。
　　——————
　　阿东总是很小心翼翼的呵护着母女二人，一点也不想勉强或委屈到她们。
　　有一次阿东来了兴致，问小玉可不可以尿到她们的嘴里，小玉表示接受不了，阿东就再也没有提过。
　　这天是月媚生日，阿东白天先领着母女二人逛街，给二人都买了漂亮衣裳。
　　晚上订了个精致的蛋糕，准备了丰盛的饭菜。
　　月媚吹了蜡烛许了愿后，有些哽咽的对阿东说这是她第一次这么正式的过生日。
　　小玉听了又是心酸又是激动，就哭了出来，阿东赶紧把两个搂在怀里仔细亲吻，好一顿安抚，母女俩情绪才好转。
　　三人享用着美食，都各喝了一杯红酒，气氛温馨又甜蜜。
　　母女二人不胜酒力，已经醉了，脸蛋红红的。
　　睡觉时，熄了灯，阿东一边一个搂着，小玉突忽趴在怀里说，“哥，你不是想让我喝那个吗？现在想不想？”
　　“喝哪个？”阿东一时没明白。
　　“就是想让你尿到我嘴里，我想尝尝。”
　　阿东激动得鸡巴一跳，“小玉，你是真的想尝吗？不要勉强，不好喝的。”
　　“没事儿的，不好喝我们就只喝一点点，我和月媚商量好了，我们两个都可以喝一点。”
　　阿东就着昏暗的光线注视小玉的眼睛，“小玉，哥哥希望你们开心快乐。虽然我很色也有点变态，但真的一点也不想委屈你们。你们无论是出于感激也好，还是别的什么心思，都没必要刻意迁就我。”
　　小玉就说，“人家就是想尝尝嘛，想知道你的是什么味儿，万一味道不错呢！”
　　月媚也出声，“爸爸，我听雪儿姐姐说过，你都让她们喝。我也是你的女儿呀，我也要。”
　　阿东感觉了下，下面略有尿意，就说，“那——好吧，我们就试一试，我只尿一点点，要是你们受不了，我就停下来。”
　　母女二人一齐点头，阿东于是起身，让两女躺好，自己先骑跨到小玉的头上，月媚扶着阿东的小腿，看着阿东的鸡巴对准了自己妈妈的嘴唇。
　　阿东闸门松开一点，下身一用力，挤出了几滴，落在了小玉的嘴唇上，小玉伸出舌头舔进去品尝。
　　“怎么样，还好吗？”阿东略有紧张的问。
　　“再来，哥哥，来多一些。”小玉有些兴奋的说。
　　“嗯，这次我尿一股，你接好了。”
　　阿东说着把鸡巴探进小玉嘴唇里，让嘴唇包住龟头，再一用力，一股尿液激射到小玉的嘴里，又赶紧收住了。
　　小玉的口腔小，这一下子就把小玉的嘴里灌满了。
　　阿东后悔尿得有点多，就拉过垃圾筒，示意小玉吐出来。
　　却见小玉一小口一小口的，慢慢把尿液全咽了下去，喝完后来舔了舔嘴唇。
　　月媚在一旁说，“爸爸，该我了。”
　　“嘻嘻，让爸爸做什么？”阿东微笑着问。
　　“爸爸喂女儿喝尿，女儿想喝你的尿。”月媚娇声说。
　　阿东于是又跨到月媚的头上，这次有了经验，总是几滴或者一小股的尿到女孩的嘴里，月媚一小口一小口的喝着，喝得不比母亲的少。
　　阿东感觉差不多了。
　　就要下床去卫生间把剩下的排空。
　　小玉不让，拉过垃圾筒，阿东就在母女二人的注视下，尿到了垃圾筒里，尿完后还没等把最后几滴甩干净。
　　鸡巴就一口被小玉含在了嘴里，舔吸了几下。
　　尿完后，阿东让母女二人躺好，自己拿起杯子喝了口水，嘴对嘴喂她们两个一人一口，让她们把嘴里的尿味涮下去。
　　然后仍然骑在她们的头上，让二个用舌头给自己舔阴茎和蛋蛋。
　　一边聊着天。
　　“小玉，你刚才喝的是什么呀？”
　　“哥哥的尿。”
　　“月媚，爸爸刚才对你们做了什么呀？”
　　“爸爸往我的嘴里小便了。”
　　“小玉，月媚，我现在感觉好满足，好骄傲，好幸福。因为我刚刚让一对母女花一起品尝了我的尿液。可没有几个男人能达成这成就啊！”
　　“哥哥，你是坏蛋！”小玉就说。
　　“爸爸是大色狼，大变态！”月媚也说。
　　“嘻嘻，那你们喜不喜欢我坏呀？要是不喜欢，我就以后不给你们喝了。”
　　“哥哥，求求你，以后还给我们喝，这是第一次，以后可以喝得多些，你就全尿到我们母女嘴里，省得浪费。”小玉用手揉着阿东的鸡巴说。
　　“爸爸，你对雪儿她们做什么，就要对我做什么，可不能偏心！”月媚吐出了嘴里的蛋蛋说。
　　“嗯，我怕你们一时接受不了，总怕你们委屈着，你们两个都是我的林妹妹，我要好好爱护你们。”
　　“没事的，接受不了我们会说，我们不说就是能接受，哥哥不用担心。”小玉说。
　　“要记住喔，你们两个都喝过我的尿了，白天的时候，也要能想起这件事。”
　　“爸爸，人家在课堂上无聊时就会想起爸爸的鸡巴来，从明天起，也会总想着你往我嘴里撒尿时的样子。”月媚说。
　　“哥，你说我们走在街上时，看见的那些打扮得漂漂亮亮的女人，她们会不会也做过类似的事呢？”
　　“小玉，你们就是那些漂漂亮亮的女人中的一个，当你们走在街上时，那些男人就会盯着你们看，心里不知道都想些什么坏心思呢！至于那些女人，可能刚刚给男朋友或老公口交，一嘴的精液味儿或一嘴的尿味儿就出来逛街。”
　　“嗯，我们这一对母女花都尝过你的尿了，以后还要尝，让你往我们两个女人嘴里尿尿，哥哥满意吗？”小玉说。
　　“爸爸，我喝过了你的尿了。以后有机会，我会告诉班里的漂亮女生们，让她们都来尝尝爸爸的尿，好不好？”
　　“满意，非常满意，好幸福，你们都是我的乖宝贝。月媚真乖，那月媚就介绍合适的女生给爸爸吧！”阿东说着示意小玉把自己的鸡巴含在了嘴里，让月媚在阴茎体上撸动着，一会儿阿东的鸡巴就硬了起来。
　　阿东于是趴在母女二人的身上，把鸡巴放入她们的阴道里，卖力的抽插了好长时间，最后把精液美美的射到她们的小穴深处。
　　射完之后，阿东用手在两女身上轻轻抚摸着，小玉和月媚两个身材娇小，阿东爱不释手，亲完一个再亲另一个。
　　阿东亲累了，闭目养神。
　　小玉就扭动着身子，从阿东的嘴角，到脖子，到胸部，到小腹，一路舔吻过去，嘴里还呢喃着，“哥哥，你操我还往人家嘴里小便，人家全都是你的了……”说完就一把抓住阿东的鸡巴，生怕它跑掉似的，张口就吞到了嘴里。
　　月媚似乎挺喜欢红酒的，剩下的半瓶红瓶被她拿到卧室里，这会儿正拿着杯子小口的抿着。
　　阿东不睁睛，享受着。
　　怀里的月媚似乎酒劲上来了，话特别多，喋喋不休的说个没完。
　　阿东嘴角含笑，迷迷糊糊的听着女孩在自己耳边娇声絮语，身下的鸡巴一直含在小玉的嘴里，舒服得如在云里。
　　“爸爸，你为什么喜欢往女生的嘴里尿尿，你是不是就喜欢欺负女孩子？爸爸，听着自己的尿哗哗的流到女孩嘴里你是什么感觉？”
　　“爸爸，你尿到妈妈嘴里时，我都看见你的鸡巴一动一动的，你的尿就顺着一条管道流出来了。”
　　“爸爸，尿到妈妈嘴里是不是比尿到马桶里舒服很多？爸爸，我喝的有妈妈多吗？”
　　“有！”
　　“爸爸，你的尿骚骚的，一点都不好喝，可是我喝了觉得很兴奋。爸爸，人家一个女孩子，让你往我的嘴里小便，你是不是觉得很刺激？爸爸，这是我第一次喝男人的尿，我以后也只允许爸爸一个人往我嘴里尿。”
　　“嗯，好！”
　　阿东有一下没一下的答着。
　　女孩肯定是醉了，有些语无伦次。
　　好些问题充满了少女的娇憨劲儿，根本没法回答。
　　女孩似乎也不需要阿东的答案，她只是在倾诉，阿东不吱声她也不停，只管问下一个问题。
　　“爸爸你喜欢强奸女孩子吗？人家第一次算不算是被你强奸的？”
　　“爸爸你好厉害，射的时候一半给妈妈，一半给我，我感觉你的鸡巴在我的阴道里顶了好多下才停下来。”
　　“爸爸，往少女的阴道里射精是不是特别舒适？妈妈快拿纸巾给我，我感觉爸爸的精液还在流。”月媚拿手往自己下体摸，摸到一手精液。
　　小玉赶紧扯了几张纸巾给女儿，又继续含着阿东的鸡巴去了。
　　小玉今天也很亢奋，阿东甚至怀疑母女两个今天是第一次喝酒。
　　月媚拿纸巾垫住自己下面，接着絮絮叨叨。
　　“爸爸，你的鸡巴放在妈妈阴道里舒服还是放在我的里面舒服？”
　　“爸爸，人家才十四岁就天天和你性交，你是不是特别得意？爸爸，我和妈码都被你肏了，我们算不算时在乱伦？”
　　一句话听得阿东鸡巴都硬了，小玉也明显兴奋了，大口吞吐着，龟头都快顶到小玉的喉咙里了。
　　要不是不能真吃，说不定小玉都想把阿东的鸡巴咬下来吞到肚里去。
　　“爸爸，表哥小明是不是在和他妈妈乱伦？”
　　阿东一惊，“你怎么知道的？”
　　“我住在他家那几天，有一次半夜起来，路过舅妈的卧室，看见小明骑在他妈妈身上。”
　　阿东就告诉她千万别说出去，月媚乖巧的答应了，还说过了这么多天，都没有告诉任何人，连妈妈都没说过。
　　小玉听见女儿和阿东的对话，明显顿了一下，但没表示什么，只是把耳朵竖起来，一边吃着鸡巴一边仔细听。
　　月媚继续她的十万个为什么。
　　“爸爸，和自己的亲人乱伦性交是不是特别刺激，有没有亲爸爸和自己的亲女儿做爱的？”
　　阿东就跟她讲了讲听到的一些故事。
　　“哇，好精彩，好想知道班上哪个女孩和自己爸爸做过爱。”
　　“你之前不是很反感吗？”阿东在女孩的言语轰炸下，终于开始认真回话。
　　“要是爸爸都像叔叔你这样的，怎么会反感？真的都像叔叔这样，就算偷偷的奸污女儿，女儿多半也不会声张。”
　　“爸爸，要是那天表哥也把我肏了，你还会不会要我？爸爸，你肯定接受不了自己的女孩被别的男生插入吧？”
　　“爸爸我是不是以后只能被爸爸这一根鸡巴肏，我都不会知道别的男人鸡巴长啥样？”
　　阿东想了想，正色回答道，“是的，但也不绝对。第一，得爸爸知情。第二，得月媚你心甘情愿。第三，男方得经过我审核，不能是玩女人的老手，最好是小鲜肉，这样我们才不吃亏。第四，最好要等到你成年，或者成为熟女，对爸爸的敏感度已经下降，急需新鲜性爱刺激的时候。”
　　“爸爸你看妈妈是不是就合适？可以给妈妈再找个男的肏她。”
　　“你个死丫头，要给妈妈拉皮条吗？”小玉吐出鸡巴，回了一嘴。
　　“小玉，我刚说的四条，是真心话。”阿东对小玉说。
　　小玉就脸红红的不说话，继续低头认真的吃阿东的鸡巴。
　　“爸爸，你说妈妈是不是心动了？”月媚面露调戏状。
　　“有可能吧，这主要还得看你们女人的意思。”
　　“那爸爸你呢？看见自己的女人被别的男人插，会有什么感觉？”
　　“会舍不得，会心痛，又会觉得很刺激。但不论怎样，不会让那个男的光占便宜！”
　　“爸爸你会怎么做。”
　　“当然是肏他！”
　　“哇！爸爸，你连男的也要肏！”
　　阿东开始吸月媚的奶子，月媚开始娇喘。
　　“爸爸你说我的小玉足美吗？人家这些天被你亲的，脚脚好像变得更白了。”月媚说这就伸出一只脚，试图用脚趾缝阿东的鸡巴，哪里能夹得住。
　　“妈妈，别光顾着吃鸡巴，给女儿舔舔脚吧。”月媚放纵的说，同时喝了一口酒。
　　小玉终于放过阿东的鸡巴，转过来亲吻女儿的小脚丫来。
　　阿东对小玉的行为正大感满意，突然又来了坏主意，就在月媚耳边耳语几句。
　　月媚也脸红红的媚笑着，“妈妈，女儿的小脚好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“妈妈，你下面痒吗？”
　　“痒的”
　　“那女儿用脚给你制止痒好不？”
　　“好……啊……”
　　“妈妈你把腿分开。”月媚说。
　　小玉照做了。
　　“妈妈你把女儿的脚放到自己的屄那里去。”月媚接着说。
　　小玉就捏着女儿的脚贴在自己的阴部摩擦着。
　　阿东吩咐小玉接着吃自己的鸡巴。
　　小玉明显觉得这样特别刺激，一边喘息着，一边把女儿的脚趾头往自己的阴道里塞。
　　塞进去后，月媚就主动的缓缓抽插起来。
　　阿东见小玉能接受这样的性刺激，就把自己的一条腿也曲起来，脚趾头轻轻的按在小玉的阴蒂上揉着。
　　小玉不一会儿就高潮了，紧接着月媚也被阿东的手指弄得泄了身。
　　最后阿东又顶着小玉的喉咙射了进去。
　　三人一直玩到半夜，才筋疲力尽的互相拥抱着睡去。
　　天亮的时候，阿东还没醒，只感觉下体一片温热。
　　稍微感受一下，自己侧着身，怀里只有月媚，是小玉在给自己舔鸡巴。
　　阿东就把月媚的乳房含在嘴里，闭上眼睛享受着小玉的服务。
　　不一会，感受越来越强烈，精关一松，鸡巴收缩了好几下，精液全射到了小玉嘴里，小玉赶紧大口吞咽着。
　　小玉把阿东的鸡巴舔干净了，又对着阿东的龟头用力亲了一口，就下床准备早餐去了。
　　怀里的月媚也醒了，少女打着哈欠伸了个懒腰，把自己的腰身向前弓着抻长了，胸部用力向前挺起，奶头直接就送到了阿东张开的大嘴里，阿东就搂着少女的细腰，把大半个奶子全吃在了嘴里，美美的用力的吸着。
　　女孩就嘻笑着揉阿东的头发，一直让阿东吸过瘾了，才开口，“爸爸，人家感觉现在嘴里还有你的尿味呢，爸爸，吻我不？”
　　阿东哪会嫌弃自己，就对着少女的小嘴吻了起来，先轻轻的含住少女的嘴唇，再把舌尖伸到少女的嘴里，自己的舌头在少女的口腔里游走了个遍，最后还把自己的口水喂给了女孩。
　　女孩喘着气，鬓发凌乱。
　　月媚就说，“好爸爸，人家要起床了，要去尿个尿。”
　　阿东听了心中一动，就扶着月媚起身，又把她抱起来靠在自己身上，分开双腿，“来吧，小宝贝，让爸爸给你把尿，爸爸还没看过女儿尿尿呢！”
　　女孩揉着眼睛，“坏爸爸，女生尿尿有什么好看的！”嘴里说着，下面却一点也不知羞，尿液排出来，击打在垃圾筒里的塑料袋上。
　　女孩尿了一小会，阿东忽然让她停下来，女孩不知道要做什么，但还是乖巧的下身肌肉用力夹住了。
　　阿东把女孩抱起来，放到自己胸口上，自己躺好了，示意女孩骑到自己头上，女孩照做了。
　　“爸爸，你是要喝女儿的尿吗？”
　　“嗯，给爸爸尝尝，你都喝了爸爸的，爸爸也要尝尝你的。”
　　“好吧，那就尿给爸爸。”月媚说着，挪了挪屁股，阴唇在阿东的嘴唇上挤了几下，又抬起来调整好高度。
　　月媚睁着漂亮的大眼睛低头仔细看，自己的阴道口和阿东的嘴唇正对在一起。
　　“来了，爸爸接住！”月媚轻呼，女孩的尿柱迅急的击打在阿东的口腔深处，阿东连忙吞咽。
　　女孩尿得本来就少，再加刚才尿出去了一部分，所以尿柱并不持久。
　　只一会儿就呈液滴状，再一会儿，就只有最后一滴还挂在阴唇上了。
　　阿东把女孩的私处整个含在嘴里一顿舔，还把尿道口那里用舌尖顶了顶，刺激得女孩开始微微呻吟。
　　阿东给女孩弄干净了，意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“爸爸，女儿的尿好喝吗？”
　　“好喝，爸爸爱喝。”
　　“爸爸，我的尿骚吗，你喜欢喝吗？可惜这次尿完了，只有一点点。”
　　“那等下次。”
　　“爸爸，你是不是喜欢亲女孩的私处？”
　　“喜欢呀。”
　　“爸爸，你也这样舔过雪儿和小梅她们吗？”
　　“舔过，你们几个女孩儿都挺好奇我和对方在一起时都做了什么，雪儿前两天就问我和你是怎么做爱的，小梅还问我有没有亲过你的脚，你的脚长得美不美呢！要不哪天我带你和她们一起，好不好？”
　　“好啊，只是姐妹们喜欢，月媚没问题的。”
　　“嗯，爸爸喜欢看到你们和睦相处。”
　　“爸爸，要是有别的女孩子允许你舔他们的下面，你会舔不？”
　　“会的吧……月媚你的意思呢？我要是舔别的女孩，你会怎么想？”
　　“那就舔她们，总之算她们吃亏。舔完了爸爸就把鸡巴插进去肏她们，肏得她们叫出声，嘻嘻，爸爸会不会就美美的了？”
　　“乖女儿，你真理解爸爸。”
　　“嘻嘻，爸爸最色了，恨不得把天下的美少女都肏个遍，也不怕忙不过来。你呀，先把我们母女俩满足了再说吧，一周才来看人家一次，哼！”
　　这时屋外传来月媚招呼二人吃早餐的声音，“我要起床了，坏爸爸，你自己躺着吧！”月媚说着就要起身。
　　阿东拉着女孩的小嫩脚不放手，在女孩光滑的足背上亲吻了两下才让女孩去穿衣服，女孩穿好衣物袜子后又被阿东叫住了。
　　阿东示意女孩把脚放到床上，女孩抬起一只穿着棉袜的小玉足搁在枕头边。
　　阿东抱起女孩的脚用力的闻了几下，才任由女孩去洗漱。
　　阿东自己在床上也伸了个懒腰，望着窗外的鸟语花香，心情舒畅！

第33章 豆豆和姐姐
　　阿东苏醒之后，他的性情有了一些变化。
　　虽然对身边的几个女人仍然倍加疼爱，但是他对人生和世界的看法有了不同。
　　对人生充满了即通达又疯狂的念头，对世人变得冷漠，对道德更加不屑一顾。
　　阿东平时总是嘴角含笑，那笑中的邪魅意味，让男人看了心冷，让女人看了心热。
　　要是阿东打量某个女人，那女人就会感觉全身像被扒光一样被注视着。
　　就连最亲近的几女见了阿东的笑，身子都总是莫名的就软了。
　　阿东自己也有体会，但没深想，只是更加陶醉于这种能令人拜服的感觉。
　　阿东单独叫来两个男孩进行秘议，制定了一个邪恶的计划。
　　班上有个叫豆豆的，本来和小明关系就不错，最近在小明的刻意接近下，更是频繁互动。
　　加上小强，三个男孩成为了好损友，经常互相交换色情资源。
　　豆豆的姐姐叫小丽，比豆豆高一年级，女孩相貌中等偏上，但奶子够大，天生骚媚样。
　　姐弟俩平时关系也不错，都爱看漫画。
　　但姐姐一般只看那些爱情故事。
　　豆豆爸叫王浩，是当地审计局一位科长，平时善于钻营，在单位混得不错。
　　他虽然偶尔也在外面搞女人，但因为当初借了岳父家的不少力才进的单位，而且岳父当年在位时有些权势，所以至少表面上和老婆关系挺好的，甚至在家里时故意表现得有些怕老婆。
　　豆豆妈名叫吴欣，保养好，长得不错，奶子傲人，性格温婉，平时对孩子管得比较多，是那种甘做家庭主妇的传统女性。
　　夫妻二人结婚生子早，所以年龄都比阿东要小上一两岁。
　　豆豆他们三个所谓的色情资源主要是漫画书以及黄色小电影，三人经常聚在一起一边看一边研究。
　　小明和小强看出感觉了可以回去找妈妈泄火，但是可苦了豆豆。
　　他只能自己撸，撸完后再看，看完再撸，越撸越渴。
　　小明取笑他，“我说豆豆，你家里有个漂亮姐姐，怎么不求她帮帮你？”
　　豆豆红着脸，“那怎么敢。”
　　小明，“切！少在这里装老实人，说实话，有没有把你姐姐的内裤套鸡巴上撸过？”
　　豆豆不好意思地说，“没，没有的……”
　　小明就搂着他的肩膀，“我们还是兄弟不？你连个实话都不说，咱们兄弟可没法处了啊！我看以后咱们还是各走各路吧。”
　　豆豆禁不住威吓，就说了实话，“有，有过的……”
　　“哇，你小子！快讲讲！”小强来了精神。
　　豆豆，“就是一有次姐姐洗澡，把内裤换下来忘了洗，我进去看到了，就，就套在鸡巴上，射了。”
　　小强，“还有吗？”
　　豆豆，“还有，姐姐有的时候把换下来的内裤藏在床单下面，让我找到了。”
　　“你有没有拿来闻？”小强兴奋的问。
　　豆豆，“我，我舔了，很好吃。”
　　小明和小强两个听了都流了口水。
　　小明，“还有没有，你还做过什么过分的事儿？”
　　豆豆，“我，我还舔过姐姐用过的卫生纸，还有卫生巾。”
　　“啊！快说，快说。”小明激动得抓住豆豆双肩摇晃。
　　“就是姐姐尿完尿后，我立刻去纸萎找最上面的那张，浸湿了的那块，我就闻了闻。还有姐姐来例假，快流完了，卫生巾上面有一大块尿骚味的那种，我最喜欢，我就捂在鼻子上闻。”
　　“啊！服了你了！真他妈的爽！你小子太过分了！你，你也太有福了，我怎么就没有姐姐呢！”小明站在地上捶胸顿足。
　　“你连自己的姐姐也下得去手！可真不是东西！那你怎么还天天自己撸？就让你姐姐帮你呀！”小强在一旁盯着豆豆问。
　　豆豆，“我，我真的不敢的。”
　　“是好兄弟，就把你姐姐的内裤拿来，让我们也尝尝。怎么样，不过分吧？”
　　豆豆，“才不给，我姐姐的，才不给你们。”
　　“不给是吧，我就去学校里找你姐姐，把你刚才说的全告诉她！”小明开始威胁。
　　“你们！你们不能说！”豆豆开始害怕。
　　“小明，说什么呢？怎么能这么和自家兄弟说话？豆豆别怕，哥哥们不会干这种出卖兄弟的事儿。这样，只要你把姐姐内裤偷出来，我出一百元，到时候你想办法交给你姐姐，就当是给她买新内裤的钱，一百元够买好几条了吧？”
　　“对不起豆豆，我刚才有点过分了。我也出一百元，就当是哥哥给你赔罪了。还有，你姐姐一直是我心中的女神，我想尝尝你姐姐的味道，主要是为了和女神亲近。只要能接近她，让我给她跪下都行，这不是猥亵，这是爱情，你懂吗？”
　　豆豆看着两个人，觉得自己拗不过，“那，那好吧！我试试。”
　　“这才是好兄弟！”小明和小强激动的握住豆豆的手。
　　“对了，再把你姐姐穿过的袜子拿来一双，好吗？”小强恳求。
　　“好，好吧……”豆豆已经答应了偷内裤，再加一双袜子也无所谓了。
　　“一定是要穿过没洗的。”小强补充着。
　　“你小子千万别射在上面喔！”小明强调着。
　　——————
　　豆豆家。
　　第二天晚上，丽丽许是作业做累了，没有洗澡，也就没有换内裤。
　　第三天，丽丽晚上洗完澡，豆豆立刻假装上厕所，却什么都没有找到，有些失望。
　　第四天早上，豆豆假装上厕所没和姐姐一起去上学，待姐姐走后，迅速钻进了姐姐的屋子。
　　拉开床单看，床单下什么都没有，豆豆心里空落落的在地上打转。
　　他不仅是为了答应损友的要求，自己也真心渴望得到姐姐的贴身衣物。
　　而且自从向两个好友曝光了癖好之后，豆豆觉得自己已经觉悟了：是呀！
　　自己有个好姐姐呀，自己有大把的机会和女孩子亲近，怎么以前就没想到？
　　在地上转了一会儿，眼见时间不早，豆豆弯腰往床底下瞅，打算没有发现的话今天就算了。
　　却不想一眼望见床下的地板上放着个小塑料盆，里面似有些衣物。
　　豆豆感觉有些紧张的喘不上气儿来。
　　迅速拉出小盆，里面是一条小内裤，还有一件少女胸罩。
　　盆后面的地板上还藏着一双小袜子。
　　豆豆颤抖地拿起内裤检视着，像是正在发掘姐姐最大的秘密，他感觉鸡巴都麻麻的了。
　　这条内裤估计是穿了两天了，内裤上裆部那里黄黄的一片，豆豆拿鼻子闻了下，上面的骚味好重。
　　这条内裤比以往他得到的味道更重，内容更多。
　　豆豆想不到平日里青春靓丽干干净净的姐姐怎么能穿出这样一条脏内裤来，可能是姐姐上课没憋住尿？
　　他兴奋得心跳加剧，好想现在就撸一发。
　　看看时间，再不出发就迟到了，只好强忍住了。
　　豆豆有些舍不得拿给小明他们了。
　　又想着自己只有这两个要好朋友，而且已经收了人家的好处费，不能言而不信。
　　最后还是找了个袋子，把这些衣物全放进了里面，再塞进书包，最后背着书包满怀心事的上学去了。
　　中午放学，三个男孩都和家里打了招呼，没回家吃饭，一起来到了阿东家。
　　阿东今天带着丽娜去看房子，今天有个新小区开盘，阿东答应买一套房子供她和李晴两个住。
　　三个男孩迫不及待的扯烂塑料袋。
　　小明先抢过内裤，看到内裤上面湿湿的污渍，就放到鼻子上闻，“哇，你姐姐好骚啊！”见豆豆眼神不对，立刻改口，“哇，这就是女神的小内内吗？我好幸福，我好想流泪，我闻到了女神的尿骚味了！”
　　小强则是拿过了一双小袜袜，好小的一双，看上去只比婴儿的袜袜大一点，可见女孩的脚真的好小。
　　许是这两天上过体育课，袜尖那里被汗水渍过，颜色看上去比别的地方深许多。
　　小强激动的闻着，浓浓的汗味直入鼻腔，小强深呼吸，把袜子揉成一团恨不得塞到鼻子里。
　　闻了一会儿，感觉淡了，移开了，再去闻。
　　小强的另一只手伸进自己的裤裆里竟然开始撸起来。
　　“豆豆，你姐姐的袜子上汗味好好重，汗味越大闻起来越有感觉。”小强一边撸一边感叹。
　　豆豆就只剩下姐姐的胸罩在手，也忍不住去嗅，一股乳香。
　　正值少年慕艾，青春少女的体味闻之令人陶醉，豆豆也硬了。
　　三个男孩子又交换着三件内衣各自把玩，都陶醉得不行。
　　豆豆本来没有关注过姐姐的鞋袜，见小强他们很喜欢，就也试着闻，袜子上充斥着少女的脚汗味，竟然一下子令豆豆莫名的舒适。
　　三个男孩都闻够了，小明掏出鸡巴，把龟头顶在少女的内裤裆部那里，用力撸几下，很快就射了出来，精液润湿了内裤，和少女的尿渍以及阴道分泌物混合在了一起。
　　小强则把女孩的袜子整个的套在鸡巴上，一会儿也射在了袜子里。
　　小明见自己姐姐的内裤和袜子都被弄脏了，只剩下姐姐的胸罩了，感觉套在鸡巴上有点不合适，正撸无可撸。
　　却见小明小强两个一左一右靠过来了。
　　“好弟弟，你真仗义，你姐姐的内衣我们用了，得报答你点什么，今天哥哥们就让你爽一次吧。”小明说着，不由分说，就对着豆豆的嘴吻了上去。
　　豆豆一惊，不待反抗，就只觉得下体被一只手握住了撸动，是小强在帮豆豆手淫。
　　豆豆觉得比自己撸舒服多了，也不再慌乱，开始学着和小明接起吻来。
　　不一会儿，豆豆的鸡吧硬极了，突的被一股温热包裹住，是小强在给豆豆口交。
　　“唔——”豆豆想叫又叫不出来，只是下身用力一挺，小强加紧吞吐了两下，豆豆僵直了三秒钟，射在了小强的嘴里，上面小明放过了豆豆的嘴巴，豆豆大口的喘息着。
　　待平息后，三个男孩手拉着手，豆豆看着两个哥哥感动莫名。
　　小强开口说，“今日我们不妨来个桃园三结义，好不好？”
　　豆豆重重的点头。
　　小明说，“我年纪最大，忝为大哥，小明是二弟，豆豆就是三弟。”
　　见另外两个都激动的望着自怀，小明又说，“我们得有个仪式，可惜没有准备香烛。”
　　小强，“大哥勿忧，这有现成的贡品可献祭天地。”说着手掌向前徐徐划出，引着两个注视沙发上三件少女的内衣裤。
　　小明，“二弟好主意，就是不知道三弟意下如何？”
　　豆豆，“全凭两位哥哥作主！”
　　于是三个男孩把少女的三件衣物在沙发上摆整齐了，内裤居中，裆部展露出来向上，胸罩和袜子一左一右。
　　小明领起，其余二人跟着，一起跪在三件少女贴身衣裤前面。
　　小明郑重开腔，敬告天地，“今我等三人，在此结为异性兄弟。不求同年同月同日生，但求有有女共玩有屄同肏！”
　　三人又齐声诵念了一遍，方才起身。
　　小明，“二弟，三弟！”
　　豆豆，“大哥，二哥！”
　　小强，“大哥，三弟！”
　　小明，“三弟，我和你二哥早就互相尝过对方的鸡巴了。今日既然已经成为兄弟，以后当不分彼此，来，今天就辛苦三弟了。”
　　豆豆，“小弟敢不从命！”
　　小明和小强就都褪下裤子掏出鸡吧，豆豆跪在二人身前，先后给二人口交，最后全都射进了嘴里。
　　三人爽够了，一起座在沙发上，议起后续事宜。
　　“豆豆，这几件，你该抓紧还回去。”小明老成持重的说。
　　豆豆，“大哥，我记得。”
　　小强，“豆豆，你有个好姐姐。我们都是青春发育期的少年少女，可不能荒废了彼此的光阴。你天天撸得辛苦，却不敢向姐姐开口，这是不对的。你都没试过，怎么知道姐姐会拒绝？”
　　豆豆，“二哥，你说该怎么做？”
　　小强，“先试试，看看你姐姐有没有情窦初开。还有，你要对姐姐关爱，只有姐弟感情很好，她才会帮你。另外，你要勤洗澡，保持清洁，她们女生都嫌我们男生不爱干净。”
　　三人计议已定，才一起离去。
　　放学时豆豆急匆匆的赶回家，却不知祸事将临！
　　——————
　　再说丽丽，今年刚满十六岁，身体早就开始发育了。
　　受遗传影响，胸部比起同龄的少女要鼓一些，下体也略长了细绒绒的几根阴毛。
　　一双大眼睛水汪汪，生得一副漫画脸，见了人不自觉就是俏脸含春的模样。
　　少女走在路上，要是和帅气男性稍有接近，不小心嗅到了雄性气息，总会轻微的恍惚，不自觉就脸红心跳。
　　晚上洗澡时，少女欣赏这两年自己身体发生的奇妙变化，有时会羞涩不已。
　　少女也总能主动或被动的接触到一些和性有关的信息。
　　买来的漫画上越来越少的儿童故事，越来越多的男女相恋时的细致描写，却又语焉不详，引人遐思。
　　有一晚，少女半夜有了尿意，路过父母的门口，听见里面有微微的呻吟声，就好奇的贴近了仔细听。
　　耳闻是父亲在喘息，母亲在呻吟，甚至还有对话。
　　“老公，你用点力。”
　　“老婆，我受不了了，要射了！啊！”
　　少女吓得赶紧跑开，悄悄去了厕所，尿完尿，都忘了擦拭，就立刻回屋缩在被子里。
　　回味起刚才的所见所闻，结合自己以前得到的知识，知道了爸爸妈妈刚才是在“做爱”。
　　具体是要怎么做呢？
　　听说得把男人的那个东西插进女人的下面……
　　女孩想着想着，觉得下体有不太舒服又好似很舒服的感觉，隐约觉着那里想要追求些什么，就夹了夹双腿。
　　那种感觉更强烈了，更加舒服也更加不舒服了，忍不住用手去摸，一下子差点呻吟出声，赶紧捂住了嘴巴。
　　手指却没停，在自己的下身探索着，慢慢的阴道口就开始变湿，不像尿尿时那样发涩，很润滑。
　　丽丽把这种液体涂到自己的阴唇四周，更加舒服了。
　　少女根本停不下来，顺从着本能的指引，几分钟后，终于猛的一夹双腿，人生第一次的性高潮不期而遇的到来了。
　　丽丽学会了自慰后，也不敢太频繁，只是偶尔在深夜里悄悄弄一次。
　　丽丽照镜自视，越发觉得自己美丽动人。
　　鼓鼓的胸部不再觉得丢人，纤细的腰肢，笔直的小腿，甚至连穿着棉袜的小脚都是那么的可爱。
　　想着将来不知道哪个男孩会得到自己的身子，不禁羞红了脸。
　　少女穿衣物也更加仔细了，从头到脚都要打扮完美才出门，晚上回来时，内裤上总是会留下莫名的污渍，就换洗得更勤快了。
　　在家里时，丽丽有些不敢看爸爸。
　　她总会想到爸爸和妈妈那晚做的羞事，有时爸爸靠近了，都要躲开。
　　至于弟弟，看上去还是个孩子，没长大的样，不过弟弟最近也总是在偷看自己，可能自己确实越长越漂亮了吧。
　　丽丽也开始留意身边的成人信息。
　　只是作为一个女孩子，实在不好意思和别人交流这种事儿，手机上也不敢去乱搜索，一想到那些羞人的词汇，手指停在键盘上，根本就打不出来。
　　那些坏男生们倒是总聚在一起讨论些什么，可自己躲他们还来不及。
　　前天晚上作业写得晚了，就懒得去洗澡，内衣也没换。
　　昨天晚上写完作业，忽然有陌生人加了自己手机的微信，反正也无聊，就同意了好友申请。
　　对方发来信息，“小妹妹，你多大了？”
　　丽丽，“我十六岁。”
　　陌生人，“哇，好小喔，是个可爱的少女呢！可以和哥哥聊情色话题吗？”
　　丽丽，“什么是，情色话题？”女孩有点羞恼，但又有些好奇，假装懵懂无知的样子问。
　　陌生人，“哈哈，果然是纯洁的少女，还在上初中吧？”
　　丽丽，“是的。”
　　陌生人，“情色话题，就是男人和女人之前的事呀，妹妹，你会自慰吗？”
　　丽丽，“不会。”
　　陌生人，“那你知道自慰是怎么一回事吗？”
　　丽丽，“不知道。”
　　陌生人，“自慰就是爱抚自己的身体呀，男生可以摸自己的鸡吧，女孩子呢，就是抚摸自己的小穴，可舒服呢！”
　　丽丽，“喔。”
　　陌生人，“妹妹你的身体已经发育了吧，喜欢穿少女棉袜吗？”
　　丽丽，“穿。”
　　陌生人，“哇，要是哥哥能闻到你的袜子就好了，香香的，一定很好闻。”
　　丽丽，“才不。”
　　陌生人，“妹妹你现在穿着什么颜色的小内裤呀，内裤裆部那里有没有脏脏的东西呀。现在有些男生呀，可坏了，喜欢偷女生穿过的内裤拿去闻，要是闻了妹妹的内裤，就相当于闻到了妹妹下面的味道了，妹妹你要小心呦！”
　　丽丽，“我不和你聊了，88。”
　　陌生人，“别——”（对方不是你的好友或已将你拉入黑名单）
　　小丽赶走了一只色狼，那些话却钻到自己脑海里挥之不去：男人真是坏死了，连女孩的内裤都要偷拿去闻，还要闻女孩穿过的袜子，羞死啦羞死啦！
　　羞得人家都不行了……男人真的愿意闻女孩下面的味道吗？
　　要怎么样的姿式和动作？
　　丽丽想着想着就倒在了床上，又赶紧爬起来迅速的栓好了门。
　　回到床上，手伸到内裤里，一边回想刚才男人的话，一边自慰起来，这次高潮时快感特别强烈。
　　自慰完后，丽丽觉得内裤上湿湿的，加上白天多喝了点水，在课上没憋住尿，内裤上面骚味有点重，就有点嫌自己有点脏，一刻也不想穿在身上了。
　　丽丽赶紧把内裤脱下来，想了想又把胸罩袜子什么的全脱了，放到床下少女专用的小盆盆里面。
　　想着先洗澡然后再拿去洗，却不料洗完澡后太累，直接倒头就睡了。
　　第二天急着上学，也没有时间洗衣服。
　　午休时女孩回来吃过饭，在床上休息了一会儿。
　　想着似乎忘了什么事，就蹲到床下，拉出小盆盆，里面空空的，什么也没有，心里一惊。
　　哪去了？
　　自己昨天确实放在这里了，没记错。
　　家里就这几个人，总不会老鼠叼走了。
　　可能是妈妈拿去洗了？
　　但是长大后一直都是自己洗内衣的呀！
　　丽丽想不明白，又跑去阳台和洗衣机附近找了一圈，都没有。
　　就问妈妈，“妈妈，我的衣服你拿去洗了吗？”
　　丽丽妈，“什么衣服？我今天没洗过衣服呀？再说你不都是自己洗吗，我上次要洗你都不愿意。”
　　丽丽，“喔，可能是我记错了，没事了妈。”
　　丽丽妈，“是不是学习太累了？中午你睡会吧。”
　　“好。”丽丽闷闷不乐的回到了自己的房间。
　　“会是谁呢？”女孩疑惑半响，突然想到昨天和陌生人聊天的事儿。
　　“不会吧？”
　　丽丽就又去问妈妈家里上午来过外人没，答复是没有。
　　丽丽回到屋，愣愣的坐在床上继续思索，又趴到床下再次查看，床下除了灰尘什么也没有，内裤、胸罩、一双袜子，全都消失不见了。
　　“会是谁呢？家里就这几个人，男性有两个，爸爸和弟弟。”女孩一想到如果是爸爸偷拿去了，心里就一阵恶寒。
　　“不会是弟弟吧？嗯，有可能，非常有可能。班里那些坏男生什么都懂，弟弟虽然低一年级，但说不定和他们一个德行，亏自己还以为他是个小娃子。回来要确认是答，一定不能放过他！”
　　丽丽已经默认了弟弟就是那个内裤大盗，恨恨的想着等晚上怎么教训他，却又觉得有些不可思议，下午心事重重的去学校，课堂上走神好几次。
　　晚上放学，女孩也急匆匆的回家，只比弟弟晚一步到进屋。
　　家里爸爸妈妈还没有下班，自己房间的门虚掩着，赶紧开门进去，一下子与弟弟撞了个满怀。
　　“你来我屋干什么？”女孩厉声喝问。
　　“你手里拿的什么？”女孩发现弟弟手里的塑料袋，一把抢过来，里面是自己的一双袜子。
　　又跑去床底下翻看，自己的内裤和胸罩皱巴巴的放在盆里面。
　　“你偷拿我的内裤干什么？我要去告诉妈妈！”
　　豆豆吓得脸都白了，“不要，姐，我错了！”
　　丽丽很生气，“不行，你是个变态，你，你都学坏了，我必须告诉妈妈！”
　　“姐，我错了，求求你了……”豆豆被吓哭了，蹲在地上，拉着姐姐的裤子，不让她出门。
　　丽丽见弟弟哭了，呆住了，心里也不太好受，想着也不算什么大事，自己是不是有点过分了？
　　但是仍然不原谅他，“我可以先不告诉妈妈，你坐起来，把眼泪擦干净。”
　　豆豆坐在床上，擦了擦眼泪，低着头。
　　“说吧，你拿我的内裤做什么去了？”丽丽问。
　　“我，我没干什么，我就是看了看。”豆豆吱唔着打算搪塞过去。
　　“女孩子的内裤有什么好看的？”丽丽说着拿起了自己的内裤，上面一块一块的脏东西，就拿过来指给弟弟看，“你把什么弄到上面了？脏脏的。”
　　豆豆低头偷看了一眼姐姐内裤，上面是三兄弟的战绩。
　　仍继续扯谎，“我，我射在上面了。”
　　丽丽脸色一红，不再大声，小声说，“那你怎么把我的袜子和胸罩也拿走了？”
　　丽丽说着把自己的袜子捡出来，摸在手里只觉得袜尖粘粘的。
　　“你，你射了几次？怎么连袜子上都有？”
　　“射了两次，一次在内裤上，一次在袜子上。”豆豆不敢暴露两个结拜义兄，全揽在自己身上。
　　“你，你个大变态，死变态！大色狼，小混蛋！”丽丽越骂脸越红，到最后自己都骂不下去了。
　　沉默了一会儿，又说，“你，你啥时候开始偷我内衣的，以前有没有过？”
　　豆豆，“没有，姐姐，就这一次。”
　　丽丽，“我不信，你最近老是偷看我，以为我不知道吗？”
　　豆豆，“真的是第一次。”
　　丽丽，“那你为什么偷看我？”
　　豆豆，“姐姐长的好看，我忍不住。”
　　丽丽有些羞，又有些得意，“那，那你怎么连我胸罩也偷走了。你拿我胸罩干什么？”
　　豆豆抬起头看了看姐姐，见姐姐没有发怒的迹象，就又低下头说，“我，我闻了闻。”
　　“好闻吗？”丽丽问完有些羞，也低了头。
　　“香香的，我喜欢姐姐身上的味儿，奶香味儿。”豆豆大胆的回答。
　　丽丽听了，只觉得奶头一涨。“那我的内裤和袜子，你也闻了？”
　　丽丽，“嗯，好闻吗？什么味？”
　　豆豆，“好闻，我可喜欢闻。”
　　丽丽，“闻了会怎么样？”
　　豆豆，“闻了下面会硬。”
　　姐弟俩就这样都低着头，轻声交谈着禁忌的话题，渐渐各自心里都起了异样的感觉。
　　听了弟弟的回答，丽丽沉默不语，室内一时寂静无声。
　　半晌，丽丽小声说，“你，你把你那个拿出来给我看看。”
　　“姐——”豆豆颤抖着声音，不知是害怕还是激动。
　　抬头看见姐姐低着头，忽的就大起了胆子。
　　此时姐弟二人都穿着校服，豆豆把自己校服裤子往下一拉，又把内裤扯下来，鸡吧硬硬的就从里面跳出来。
　　自己同时把眼睛闭上了。
　　豆豆等了半天，没见姐姐有动静，方才睁开睛抬头，见姐姐仍低着头，两只手的手指绞在一起坐着不动。
　　就提醒，“姐，我，我脱下来了。”
　　小丽头发滑落下来遮住了脸，完全看不到表情。
　　又过了一小会，小丽头微微动了动向弟弟下体看去。
　　女孩第一次见到了男生的性器官，而且是勃起状态的，长长的一根。
　　“这就是男人的——鸡巴吗？长得丑丑的，就是这个东西能钻到女生的身体里吗？爸爸也长着这么一根，那天晚上，爸爸是钻到了妈妈身体里面吗？”
　　丽丽想着，忍不住伸出手指来，在阴茎上触摸了一下，只见那个细肉棒跳了一下，竟然自己会动。
　　丽丽好奇起来，用手掌握住了。
　　女孩凉凉的手指握着自己的阴茎，豆豆舒服得直呲牙。
　　“弟弟，你不舒服吗？”丽丽松开了手。
　　“不是，是太舒服了。姐姐，你能再摸一摸吗？”豆豆看着姐姐问。
　　“好。”丽丽于是就又握住了豆豆的阴茎，却只握着不动。
　　豆豆就教她上下的撸动。
　　丽丽很想看看男生是怎么射精的，就照做了，豆豆见姐姐学会了之后，坐不住，就上身后仰，躺在了姐姐的床上。
　　只留鸡吧直挺挺的向上被自己的亲姐姐搓弄着。
　　这种感觉太舒服太强烈了，和自己用手撸完全是不一样的感觉。
　　“姐姐的手凉凉的，又嫩又滑，女孩子的手都是这样的吗？”豆豆迷迷糊糊的想着。
　　豆豆想着想着就想不动了，因为下体的感觉越来越强烈。
　　“姐姐，我，我要射了！啊——”
　　丽丽没有停手，因为她就想看看男孩子是怎么射精的。
　　可她没有预料到男生射精时的力度如此之大，第一股精液像利箭一样直直的冲着丽丽的头射来，丽丽躲闪不及，精液打到了女孩的头发上、肩膀上、胸部、裤子上。
　　丽丽惊得站在一旁，直看着弟弟的鸡吧又喷射了几下。
　　后面的没有这么猛烈，有的落在地上，有的落在床单上。
　　室内一股男性精液的气息开始飘散。
　　男孩子头一次在姐姐的帮助下，体验到了如此美妙的快感，情欲的大门正在向他敞开。
　　豆豆射完后，来不及休息，连忙起身，拿起卫生纸。
　　嘴里一边向姐姐道歉，一边在姐姐头发上、衣服上、手臂上细细的擦拭，还把地面清理了一下，至于射在床单上的早就浸在里面了，只能过后再换洗了。
　　豆豆忙完后，二人一时无言，就只各自低头沉默着。
　　半晌，豆豆忽的想起一事，“姐姐，我把攒的零花钱给你，一共两百元，全都给你，你去买一套新的内衣吧。”
　　“不用的，洗洗还能穿。”丽丽低头红着脸说着，又一想到自己的内衣都被男孩子的脏东西污染过了，就算洗了，穿在身上还是有些不是滋味。
　　“姐姐我给你洗吧，但是钱也给你。姐姐你需要买东西就用。”豆豆说着就拿出两百元塞到丽丽手里。
　　“不用了，你，你洗不干净。钱你自己留着吧。”丽丽仍推拒着。
　　“姐，我只有你一个亲姐姐，我的零花钱也是你的，你就拿去花吧。”姐姐刚刚帮自己手淫过，豆豆对姐姐莫名的更加亲近了。
　　“好，好吧！”丽丽答应了。
　　“姐姐你真好！”说着豆豆就拉着姐姐的握住了。
　　虽然是亲姐弟，但平时也很少有拉手的动作，更加刚刚自己的小手还摸过男生的阴茎。
　　少女的心情有些激荡，忍不住问，“弟，你刚才舒服吗？”
　　“舒服，好舒服，从来也没有这么舒服过，姐姐，我好喜欢你。”豆豆说着就得寸进尺的往姐姐身上靠，豆豆比姐姐身高略矮半头，一贴近女孩的身子，一股少女特有的清香入鼻，豆豆贪婪的闻着，顺着感觉就把脸贴在少女的胸部摩擦着。
　　“姐姐你身上好香！”
　　少女的胸部被男生按压着，也感觉很舒服就默不作声，任由弟弟抱着自己。
　　“姐姐，你，是不是也会自慰？”
　　丽丽不好意思在弟弟面前承认自己有过那样的淫行，但也不反驳。
　　只是默默的不作声，微微的喘着气，吐气如兰。
　　身上的弟弟感受到了，豆豆觉得自己鸡巴又有些变硬了。
　　“姐姐，要不要弟弟也帮你……”豆豆试探着问。
　　少女听到男孩子要帮自己手淫，这样的羞事让少女身子一软，就坐不住，身子向床上倒去。
　　男孩赶紧一只手扶着让姐姐躺在了床上，另一只手却伸到了姐姐的两腿中间，手掌在少女的裆部轻轻的按揉着。
　　丽丽胸部起伏喘息不停，“不要，弟弟，姐姐怕……”
　　“姐姐，你都帮了我，我也要帮你，姐姐你不舒服吗？”豆豆问。
　　“舒服，可是姐姐那里从来没有被男生摸过。”丽丽语声里满是羞意。
　　“姐姐，你都摸过弟弟的鸡巴了呀，姐姐你以前摸过别人的吗？”豆豆一边帮姐姐按揉阴部，一边兴奋不已的问。
　　“没有的，弟弟你是第一个。啊——”丽丽说着就叫了起来，原来是弟弟的手指找准位置，按在了阴道口上。
　　少女的身子整个瘫软如泥，大口喘着粗气。
　　就在这时，室外响起了开门声，两人一惊，赶紧分开了。
　　又迅速站起身，各自整理衣物。
　　女孩把床上自己的内衣塞到床下，男孩把地上的卫生巾扔进了垃圾筒。
　　单元门打开时，两个孩子也开了屋门，看着妈妈拎着一篮子菜往屋里走。
　　妈妈弯腰去换拖鞋，转头看见了孩子们都站着不动，就说，“你们饿了吧，这就做饭。”注意到女儿的脸色的，就又问，“小丽，你怎么了，脸那么红？”
　　“喔，我刚才等了半天没公交车，就跑了一段路。”丽丽说。
　　妈妈又问，“豆豆，你跑你姐屋干嘛去了？”
　　“啊，她，她说我拿了她的书，我说没拿她不信，我就把书包给她让她翻。”豆豆说。
　　妈妈接着说，“作业写了没？”
　　“这就去写。”说完两个孩子就分别回屋。
　　吃饭时，爸爸也回来了，一家人坐在餐桌上吃晚餐，随便聊着天。
　　姐姐有时和弟弟的目光对上了，就赶紧慌乱的底头喝汤。
　　晚饭后，因为是周末，作业留得多，两个孩子各自回屋接着用功。
　　小丽写完作业把自己的内衣拿去洗了，洗完后才想起身上这一套还没洗，下身粘粘的，方才被弟弟按了几下流得厉害，就把身上的一套脱下来，洗了个澡。
　　洗完澡，正要把身上的内裤袜子全都洗了，想起弟弟竟然拿自己的衣物自慰，就放到鼻孔上闻了闻，内裤上略有一点点骚味，袜子上全是汗味。
　　丽丽心想，“男孩子可真奇怪，一点也不好闻，怎么偏偏要拿女生的衣服做那事？”想不明白，却又鬼使神差的没有拿去洗，只是把袜子和内裤又放到了床底下。
　　姐姐洗完后，豆豆想着两个朋友说男生要干净清洁，闻闻自己身上，有点汗味。
　　而且刚才自己也算和女孩子亲密接触过了，不干不净的没的玷污了姐姐，就也去卫生间仔细清洗了一下，洗完后把内裤也换了干净的。
　　一夜无话。
　　第二天早上，两个孩子贪睡都没起床。
　　妈妈准备了早餐，叫孩子们起来吃，也没人动弹。
　　大人吃完了，就告诉两个孩子，今天周末要去看市郊的外婆，离得有些远，要到晚上时才回来，让他们自己弄点吃的。
　　两个孩子都含糊着答应了。
　　一直快十点了，姐弟俩才起床。
　　把早餐热了热，两人默默的坐在桌子上吃起来。
　　吃着吃着，豆豆忍不住张嘴，“姐……”
　　“嗯……”丽丽答应一声，却没有抬头。
　　豆豆想了想，也不知道自己该说什么，就又继续吃饭。
　　吃完后，姐弟两个各自回屋接着写作业。
　　快一点时，两个人都把作业写完了，也有些饿了，却谁也不想做饭，就点了外卖来吃。
　　吃完后收拾干净，两个坐在沙发上看了回电视，却都有些心神不宁的样子。
　　豆豆试着抓住了姐姐的手，姐姐没有挣脱，也没有回应，就这样任由弟弟握着。
　　又过了一会儿，小丽站起身，“我困了，要回屋睡一会儿。”说完就转身回屋去了，还关上了房门。
　　豆豆坐在那里继续看电视，魂却跟着姐姐一起进了屋。
　　看了一会儿，什么也看不进去，百无聊赖的站起了身，又去了趟厕所放了放水。
　　此时已经下午两点多。
　　豆豆回自己屋呆了会儿，拿起漫画书，平时最爱的漫画此时看起来索然无味，脑海里全是姐姐的身影。
　　要是能看到姐姐的身子该有多好啊！
　　想着想着，豆豆终于忍不住，拿起一张卷子，来到姐姐房门前。
　　姐弟俩平时也交流一些学习上的内容，豆豆想假装问姐姐的作业题作为试探。
　　敲了敲门，“姐姐，我有道题不会……”
　　等了一会儿，没有任何动静。
　　又敲了两下，“姐——”还是没有回应。
　　试着转了转门把手，门一下子就被推开了。
　　豆豆把头探进去，只见姐姐躺在床上，头朝里，似乎睡着了。
　　豆豆轻步迈进屋，把卷子搁在书桌上，又转到床的另一侧，见姐姐果然闭着眼睛，但是眉毛轻微的抖动着，不像是在熟睡。
　　姐姐根本就没有睡觉，她为什么要装睡？
　　豆豆思索着，一定是姐姐不好意思面对自己了，但是姐姐也没有反感，否则她就会把门栓住，自己根本进不来。
　　为了确认自己的想法，豆豆就推了推姐姐的肩膀，故意大声叫了句，“姐姐！”
　　女孩仍然没有动，平时姐姐睡觉没这么死，记得之前有一次她午睡，自己跑进来偷她的零食，刚一开门就被发现了。
　　那么姐姐百分百是在装睡！
　　发现这一点，豆豆心跳加速，姐姐不肯醒来，那自己岂不是可以……想到昨天被妈妈打断的事，豆豆一阵口干舌燥。
　　见姐姐身上只披着一条薄被子，豆豆就轻轻的从边角处掀开了。
　　先是光洁的小脚丫，再然后是白嫩的小腿，继续掀下去，是半个雪白的屁股，还有中间的小内裤。
　　“姐姐竟然只穿着内裤！”向床角望去，果然姐姐的外衣和裙子都整齐的叠在那里。
　　豆豆欣喜若狂，爬上床，把身子钻到被子底下。
　　先是仔细看了看姐姐的两腿间，薄薄的内裤遮盖住了那神秘地带，内裤上有一小块都湿湿的了。
　　想伸手去摸，却又有些不敢，忽又想到姐姐根本就没睡着，怕什么！
　　于是就伸出手指，对着湿了的那块按了下去。
　　内裤被手指顶着向里压，里面似乎特别柔软，豆豆又加了点力，内裤还可以继续向内凹陷，上面的湿痕迅速扩大了。
　　豆豆的手指触到了粘粘滑滑的液体，他就用手指在上面转圈圈。
　　姐姐仍然装睡，在明显开始喘息。
　　豆豆摸了一会儿，不满内裤的遮挡，他想要亲眼看到姐姐的私处。
　　虽然在漫画和小电影上看了好多个女人的，但和现实中看是完全不同的，而且这可是自己的亲姐姐，更增添了别样的刺激。
　　豆豆就大胆地扯着内裤的边缘，往另一侧一拉，一个完美的少女私处就展露在了男孩子的眼前。
　　整个是一条细缝，除了缝里的红润，四周全是白嫩的软肉肉，缝的正中是阴道口，此时正微微张开口，有一些透明的液体糊在上面。
　　而液体是从少女的身体里流出来的，内裤应该是被这些液体打湿的。
　　豆豆靠近去，闻到了一股热热的味道，这种味道男孩在其它地方从没闻到过。
　　说不上好闻还是不好闻，只是闻了之后还想再闻。
　　姐姐私处的味道和内裤上相似但又不太一样，内裤上的味是死板的，这里的味道是鲜活的。
　　豆豆也不怕惊着姐姐，伸手指沿着肉缝轻轻的划动，一下，两下，三下，随着动作，又一丝清亮的液体从洞口流了出来。
　　感觉着姐姐已经不再喘息，而是张着嘴在压抑着呻吟，豆豆就把手指放在入口处轻轻往里顶，很轻易的一节手指就钻了进去。
　　被挤开的嫩肉包裹着手指肚，豆豆觉着满舒服的。
　　回忆起漫画中的内容，手指再加力往内，又进去了一点点，却似乎遇到了阻力。
　　床上的丽丽再也忍不住，轻轻“啊——”了一声，同时两只小脚丫一上一下的扭动着，脚趾豆豆跟着用力蜷曲着。
　　豆豆虽然没有真正的性经验，但掌握的知识却不少，知道姐姐这是被自己弄舒服了，却又不敢继续深入，就拔出手指，再慢慢插入，如此反复连贯的抽插不停，动作逐渐加快。
　　丽丽的叫声跟着持续不断，“啊——啊——啊——”音量也渐渐升高。
　　豆豆插了一会儿兴奋起来，就迅速扒姐姐的内裤，把姐姐的一条腿曲着抬起来，自己枕到了姐姐两腿中间。
　　这样女孩的阴部随着双腿的分开，彻底的张开了。
　　成熟的少女生殖器官强烈的刺激着少年的欲火。
　　豆豆顺着自己的心意贴近了，伸出舌头开始舔姐姐流出来的淫水，清香中带着淡淡的骚味。
　　以前只能在内裤上得到一些残留，今日终于可以在内裤的主人身上彻底尽情品尝，豆豆有些疯狂了。
　　他拔出手指，换上了自己的嘴唇和舌头冲锋陷阵。
　　嘴唇和舌尖肆意的舔弄着少女私处的软肉，舌尖努力的往阴道里面钻。
　　“啊——弟弟——啊——”少女大声的叫着，双手用力的抓着弟弟的头发，阴道口不受控制的开始收缩。
　　少女在自己弟弟的嘴里高潮了！
　　高潮时，豆豆就把舌尖伸到最里面停住不动。
　　他很明显的感觉到姐姐的阴部一缩了缩的夹自己的舌头，伴随着收缩的动作，淫水也不断的流出来，全都滑进了豆豆的口腔。
　　高潮过后，豆豆仍然停在那里不动，当姐姐的身子彻底软下来后，豆豆把私处舔干净了。
　　从姐姐双腿间钻了出来后，豆豆悄悄脱掉身上的衣裤，把姐姐翻过来，自己骑在姐姐的两腿间抱住了姐姐。
　　一对少男少女就这样赤身裸体的搂在了一起。
　　豆豆看见姐姐红润的小嘴，忍不住就吻了下去，姐姐也回吻着他。
　　吻够了，豆豆拿自己的下体在姐姐的两腿间摩擦着，“姐姐，你刚才舒服吗？”
　　丽丽，“嗯，舒服。”
　　豆豆，“姐，我想和你做爱。”
　　丽丽，“不行的弟弟，会怀孕的。”
　　豆豆，“可是姐我好难受，姐姐你刚才都舒服了，我还没有。”
　　丽丽，“要不姐姐帮你，就像昨天那样。”
　　男孩却不再满足，“姐，你可以用别的地方帮我呀。”
　　丽丽，“别的方式？怎么帮？”
　　豆豆，“姐你可以用嘴含着。”
　　女孩默不作声，似乎有点接受不了男孩那个脏东西。
　　“姐，我昨天仔细洗过了，不信你看，干干净净的。”说着，豆豆爬起来向上移动，骑在了姐姐的头顶上。
　　少年细嫩的阴茎就在姐姐的头部上方高昂的挺立着，豆豆又把身体伏下去，让龟头朝下对着姐姐的脸。
　　女孩脸色潮红的盯着男孩的阴茎，想到弟弟竟然想把它放到自己的嘴里，不知道为什么咽了下口水。
　　豆豆身体继续向下，龟头都快碰到姐姐的嘴唇了。
　　女孩想了想，终于微微的分开了嘴唇。
　　男孩见姐姐肯配合，心下一阵暗喜，毫不犹豫的就把龟头放入了姐姐的口腔。
　　再稍一用力，半根鸡吧就全被姐姐的嘴包裹住了。
　　“真是太舒服了啊！”男孩心内一声长叹。
　　按下来，女孩红着脸，任由弟弟的鸡吧在自己嘴里进进出出。
　　即使弟弟低吼着“姐，我要射了”都不知道应该赶紧吐出来。
　　男孩很快到了极限，开始往姐姐的嘴里射精，精液一股一股的击打着少女的口腔。
　　女孩怕污了床单或溅到自己脸上，只好继续含着，任由弟弟在自己的嘴里发泄。
　　直到豆豆射完，丽丽才赶紧趴到床头寻找垃圾筒，豆豆体贴的把垃圾筒移了过来。
　　待两人平息后，弟弟就在被子里抱住了姐姐。“姐姐，你真好！”
　　丽丽，“你的精液一点都不好吃。”
　　豆豆，“可是我看电影里女人都很爱吃的样子呀！”
　　丽丽，“你从哪弄的那些黄色电影，学得坏坏的跑来欺负姐姐。”
　　豆豆，“我喜欢姐姐嘛。”男孩开始在女孩的怀里撒娇。
　　丽丽，“快起来吧，万一爸爸妈妈他们一会儿回来发现了就完了。”
　　男孩一听就赶紧起身，两人分别穿好衣服，再把屋子收拾了一下，最后又细心的把垃圾筒都倒掉了。
　　两人收拾完屋子，刚刚已经都各自释放过了，此时正是空窗期，一时有些尴尬。
　　平时姐弟俩都是各干各的，现在有了新的活动，按理应当继续呆在一起的。
　　各自沉默了几分钟，豆豆还是来到了姐姐的身边挨着坐下了。
　　“弟弟，我们这样子，一定不能被人发现，你知道吗？”丽丽郑重的说。
　　“嗯，我知道的。”豆豆也严肃的答应了。
　　丽丽，“所以，呆会爸爸妈妈在的时候，你一定要和平常一样，千万不能对我动手动脚的。”
　　“好的姐姐。”男孩嘴里答应着，却还是扑到姐姐怀里，含婪的的把头埋在姐姐的两乳间，攫取着少女胸部散发的香味儿。
　　“哎，弟弟，你要仔细听姐姐说，一旦被发现了，我们就完了。”女孩宠溺的抚摸着弟弟的头发。
　　男孩抬起头，“姐姐你放心好了，我会注意的。可是现在妈妈他们还没有回来呢……”
　　丽丽无奈的问，“你都射过了，还想要做什么呀？”
　　豆豆看着姐姐的眼睛，“我，我想吃姐姐的奶子。”
　　丽丽听了，感觉胸部有些胀胀的麻麻的，也不再矜持。
　　“那，那你就吃一会儿吧。”
　　豆豆就开始解姐姐衣服的扣子，女孩配合着主动把胸罩也解开了。
　　豆豆就扑在姐姐白嫩的乳房上面，含着一只乳头吸吮起来。
　　丽丽被吸得很是舒服，就任由弟弟享用自己身体。
　　渐渐的，情欲又开始在两人的体内复燃，很舒适，却又不想刚才那样饥不可耐。
　　豆豆亲够了，还不肯放过姐姐，有一口没一口的在上面嘬着，另一只手还握着乳房按揉起乳头来。
　　两个人就这样不雅的抱着聊起天来。
　　丽丽，“弟弟，你，刚才是不是亲我下面了？”
　　豆豆，“嗯。”
　　丽丽，“姐姐那里，什么味道？”
　　豆豆，“很好吃的呀！”
　　丽丽，“你之前不是还闻过姐姐的内裤吗，哪个更好闻一些？”
　　豆豆，“都挺好闻的。对了，姐姐你的内裤洗了吗？要不要我给你洗？”
　　丽丽，“说了不用你洗的。不过，昨天换下来的还没有洗……”
　　豆豆，“真的吗？在哪里？”
　　丽丽，“就——在床下。”
　　豆豆开心的蹲到床下去，从盆里拣出了小内裤，又从盆外面找出了一双粉色的棉袜，都拿在手里。
　　丽丽，“弟弟，你真的会闻姐姐的内裤吗？”
　　豆豆，“当然会呀，不信我闻给你看。”说着男孩就把少女的内裤放在自己的鼻子上，用力的嗅着，又夸张的对姐姐说，“真好闻。”
　　“真坏！”丽丽见了弟弟的色样，假意笑骂道。
　　男孩又把内裤展开，露出裆部那里，“姐姐，这里总是黄黄的，就这里味道最大。”
　　“还不是你弄的，昨天，你就在我身上摸来摸去的……”女孩说着，觉得自己又有了些感觉。
　　“那，你还偷我的袜子干嘛，你还往我的袜子里射，不嫌脏吗？”
　　“姐姐的才不脏，姐姐的我都喜欢。”豆豆一边说着，一边心想，姐姐还不知道自己的袜子都被另外两个男生舔过了，上面的精液也都是他们的。
　　“那，你闻一个给我看。”
　　豆豆就把姐姐的棉袜放在鼻尖上用力的闻着，“嗯，这双汗味小些，味道没有之前那双大，姐姐这双应该只穿了一天。”
　　丽丽就嗔笑着，“真讨厌，你还喜欢味道大的呀？”
　　“是呀，我的朋友说……不是，我从网上看到，说女孩的袜子味道越大越好闻。”豆豆差点说溜嘴。
　　“坏透了你们这些男生！那下次姐姐多穿两天，穿得脏脏的再拿来给你闻。”
　　丽丽笑骂着，眼见男孩连自己穿过的袜子都喜欢，心里莫名有些激动。
　　豆豆，“姐姐真好，我要闻姐姐的脏袜袜。姐姐，我向你坦白，我还对你做过更过分的事呢。”
　　丽丽，“什么事？”
　　豆豆，“我，我看姐姐上厕所尿完尿，就去纸篓拣姐姐擦过那里卫生纸，还，还闻过姐姐用过的卫生巾。”
　　“什么？多脏啊！你，你真是个色弟弟，臭弟弟，傻弟弟，以后不许做那样的傻事了听到吗？”丽丽很震惊，又有些宠溺的劝说弟弟。
　　“我，我喜欢姐姐嘛。”豆豆有些不好意思的说。
　　丽丽有些感动，就忍不不柔声道，“你就是喜欢姐姐的身子嘛，以后你想要，可以直接舔姐姐那里，好吗？不要再做那样的事了，好不好？”
　　豆豆，“姐姐，我现在就想给你舔。”
　　丽丽，“妈妈他们快回来吧。”
　　豆豆，“时间还早。”
　　丽丽，“那，那你来吧。”女孩被弟弟亲着奶头，也有点想要了。
　　豆豆，“姐姐你把内裤脱了，再把两腿支起来。”
　　丽丽依言脱掉裤子和内裤，下身赤裸着，把双腿支起来放到床上，使阴部尽量的暴露出来。
　　豆豆就蹲下身，先仔细的看了看，再伸出舌头顶在姐姐阴道口上开始舔。
　　舔一下就笑着望着姐姐，女孩也笑着望着弟弟。
　　姐弟二人不再紧张和急色，很是温馨。
　　夕阳的余辉照了进来，映着怀春的少女满面潮红。
　　少女下身赤裸着，任由亲弟弟探索自己最隐秘的私处。
　　小姐弟俩满脸幸福和满足，各自体验着性的欢愉，却不知正滑向无底的深渊。
　　豆豆，“姐姐，你的脚脚很白，弟弟想亲亲。”
　　丽丽，“你亲吧，姐给你亲。”
　　男孩就趴在姐姐白嫩的小脚丫上，把脚背脚趾头甚至脚心都亲了亲，女孩咯咯的笑着。
　　丽丽，“弟弟你亲的我好痒。”
　　豆豆，“姐姐，以后有机会，我要把你全身都舔个遍。”
　　丽丽，“好啊，只要弟弟你喜欢，亲哪都成。”
　　男孩接着进攻女孩的阴部，一会儿功夫，女孩阴道又湿润了，男孩有些忍受不住。
　　“姐姐，我，我好想插进去。”
　　丽丽，“会怀孕的弟弟。”
　　豆豆，“我只插一点点，我不射。”豆豆说着裤子脱下一半，把鸡吧露了出来。
　　男孩激动的将鸡巴对准了姐姐的阴道口，在那里摩擦了两下，龟头陷了进去一点点。
　　丽丽感觉男孩的龟头就像是有魔力一般，一顶到那里，全身都酥软了，连反对的力气都没有了，只能大口的喘着粗气。
　　豆豆也觉得好舒服，把龟头拔出来一点，调整位置正要全根往里插入时，大门外响起了扭动门锁的声音，二人像弹簧一样迅速分开。
　　豆豆裤子都来不及提就跑回了自己的房间关上房间，丽丽也惊慌失措的穿上小内裤，再整理好床铺。
　　当夫妻二人开门进屋后，见到的是儿子穿着大裤头，手里拿着本书，懒散的站在门口，女儿穿着裙子双手交叠胸前，亭亭玉立。
　　丽丽甜甜的叫着“爸爸妈妈你们回来了！”夫妻二人各自回应了声。
　　见儿子没说话，爸爸就数落起来。
　　儿子毫不在意的转身回屋。
　　因为是周末，晚餐饭菜很丰富，一家人边吃边聊。
　　夫妻二人聊些工作呀邻居呀亲戚朋友的新鲜事儿，姐弟俩打打闹闹，一家人其乐融融。
　　夫妻二人也没有注意到自己的儿子女儿互相注视时，眼神已经和往日完全不同了。
　　第二天仍是周末。
　　上午的时候，所有人全都在家。
　　中午吃过饭，各自休息一会儿。
　　到了下午两点多，夫妻二人又各自有事出了门。
　　等大门咣当一声关上，男孩女孩都站在自己的屋门口静立不动。
　　这样等了一两分钟，确认家长们都已走远，男孩欢呼一声就扑向姐姐，直接把姐姐扑倒在床上，对着姐姐的脸蛋嘴唇就一顿亲吻。
　　“姐姐，昨天晚上我好想你。”
　　“弟弟，轻点，你压着我的胸了。”
　　男孩这才抬起身体，又赶紧解开姐姐的胸衣，一口含住了乳头，亲了一会儿，又跑到姐姐的胯下，隔着裤子闻起姐姐裤裆里的味来。
　　闻了一会儿，男孩又要扒姐姐的裤子。
　　“弟弟，我还是怕怀孕，这样不行的。”女孩抓紧了裤腰不让男孩脱下来。
　　男孩有些着急，又灵机一动，“我有办法。”说着拉起姐姐的身子，拽着姐姐的手来到了爸爸妈妈的主卧室。
　　在一个抽屉里翻找了一下，拿出一个方形的小东西。
　　豆豆，“看，这是什么？”
　　丽丽，“这是什么呀？”
　　豆豆，“这是避孕套，有了它就不怕怀孕了！”
　　丽丽，“那弟弟你会用吗？”
　　豆豆，“会的，我以前在网上看到过教程，很简单的。”
　　丽丽，“可是弟弟，我听说会很痛，我怕痛。”
　　男孩撅起了嘴，有些不乐意，“姐，我真的好想要，我会轻点的。”见女孩还在犹豫，就说，“对了姐，我给你看好东西。”男孩说着打开了电脑，熟练的在一个隐蔽的目录里找到了堆视频文件，挑选了一下，打开了其中一个。
　　“姐姐你看！”
　　“什么呀？”女孩也凑过去，只见电脑里播放的是一段色情视频，画面中一个女人全身赤裸着被男人压在身下，不一会儿，摄像头就给生殖器官来了个特写，粗大的阳具在女性的阴道里进出不停。
　　过了一会，又给了女人脸部一个特写，女人一脸迷醉的呻吟着。
　　播到最后，男人低吼着射精，男人射完后拔出阳具，阳具上套这个套子，顶部装着乳白色的精液。
　　丽丽头一次看到这样露骨的镜头，只看得面红耳赤的呆住了。
　　“怎么样？你看做爱一点都不痛。还有，有了套子，精子就都装在里面了，就一定不会怀孕的。”豆豆拍着胸脯保证。
　　见姐姐脸红红的呆在那里不说话，豆豆不明所以，但是仍然见机的把姐姐抱着推到了爸妈睡的大床上，三下五除外的脱下姐姐的裤子。
　　女孩不知道是内心已经同意了还是被刚才的画面震住了，毫不反抗，任由亲弟弟把自己的下身脱得精光。
　　男孩学着视频的样子，把姐姐的双腿架到了肩膀上，又迅速的撕开了套子套在了鸡吧上，把鸡吧对准了姐姐的阴道口。
　　先试探着在外面摩擦了几下，女孩开始大口喘着气。
　　豆豆把鸡吧慢慢往里顶，龟头已经完全没入了，再深入就感觉到了阻力，豆豆很有经验的没有用强，而是退了出来，停了一会再次插入。
　　就这样反复几次后，丽丽的阴道已经完全润滑，嘴里也开始了小声的呻吟。
　　豆豆其实昨晚拿手机搜索了如何给处女开苞的资料，姐姐会怕疼早在他的意料之中，他的动作就是从网上学来的。
　　因为戴着套子敏感度降低，所以豆豆也不会忍不住射出来，他仍然不紧不慢的反复抽插着，见姐姐已经完全接受了自己的侵入，就开始按照教程亲吻姐姐的奶头，脖子。
　　嘴里也开始用言语刺激姐姐。
　　豆豆，“姐姐，我已经插进去了。”
　　豆豆，“姐姐，我得到你了，好姐姐，我们这样算是性交了吧？”
　　“嗯，啊——”丽丽受着各种刺激，开始叫得大声。
　　豆豆，“姐姐，我在肏你呢，愿意让弟弟肏吗？”
　　丽丽，“愿意。”
　　豆豆，“愿意什么？姐姐要说出来。”
　　丽丽，“愿意让弟弟——肏我！啊——”
　　女孩说出了淫荡的话，心神激荡。
　　豆豆趁此机会，把鸡吧用力往前一挺，这一下就没入了大半根。
　　终于真正的深入到了亲姐姐的体内，豆豆心里涌进了一阵自豪感。
　　“啊——弟弟，你不要动。有点疼！”得益于豆豆前期的准备工作，再加上豆豆的阴茎还没有发育完全比较纤细，女孩嘴里说出来的才是“有点疼”。
　　豆豆依言半天不动，只是亲吻姐姐的奶头。
　　见女孩皱着的眉头松了下来，就悄悄的把鸡吧拔了出来，一丝处女落红沾在套套上，豆豆心中开心极了。
　　“姐姐，没事了，刚才我就整根插进去了，你的处女膜被我捅破了，姐姐，你的处女给了我了，姐姐我爱你！”豆豆说着，就又把鸡吧插了进去，还是慢慢的抽插，再一点点的深入，丽丽又开始呻吟。
　　这次豆豆最终把整根鸡巴全插了进去，丽丽叫得越来越大声，却没有再喊疼。
　　最终，豆豆下身一挺，在姐姐的最里面把精液射了进去。
　　姐弟二人在父母的睡床上合体交欢，拥有了对方的第一次。
　　豆豆把鸡吧拔出来后，丽丽见了套套上的落红，脸上露出了羞涩之意。
　　豆豆把套套摘下来，用卫生纸包好，又拣起地上的包装，扔到卫生间的垃圾筒里。
　　然后迅速的返回，帮姐姐细心的擦干净下身，再搂住姐姐软语安慰。
　　“弟弟，我不想呆在这里，这是爸爸妈妈的房间。”少女红着脸说。
　　豆豆又赶紧关了电脑，把房间恢复原状，扶着姐姐回了姐姐的房里。
　　然后整个下午，姐弟俩就腻在了一起，一下子有了说不完的悄悄话。
　　豆豆，“姐姐，和你做爱好舒服，以后也和弟弟做好吗？”
　　丽丽，“嗯，就是别让爸爸妈妈知道就好。”
　　豆豆，“姐，你知道吗，爸爸妈妈晚上也总做爱，有一次我都听到了。”
　　丽丽，“我也听到过。”
　　……
　　就这样一直聊到感觉父母快要回来了，姐弟俩才分开了各回各屋。
　　王浩夫妇回来后，到卧房里换衣服。
　　王浩忽然弯下腰，拣起了一片套套的包装。
　　拿在手里正看着，丽丽妈见了，就嗔怪道，“你看你，也不收拾干净，让孩子们看见了多不好。”
　　王浩讪讪的笑着，“我记着昨天晚上都扔了啊！也可能是不小心又掉地上的。”
　　说完随手把塑料片扔进了垃圾筒。

第34章 豆豆和姐姐二
　　周一中午，阿东家。
　　小明和小强急着问豆豆进展。
　　豆豆本来不想说，但耐不住小明和小强都是一副不相信的样子，就透露了姐姐用手帮自己自慰的事儿。
　　“真的？豆豆你太棒了，我看大哥的位置该你来坐！”小明惊讶不已。
　　“豆豆，你姐姐的手是不是很柔软。你当时舒服吗？”小强也说。
　　“嗯，很舒服，比自己用手舒服。”豆豆答。
　　“你小子是什么做到的？”小明追问。
　　豆豆就把晚上回家到姐姐用手给自己撸射这段讲了讲。
　　“后来呢？后来没别的吗？”小明追问。
　　“没了，就这些。”豆豆答。
　　“不信不信！你没有说实话。”小明摇着头。
　　“真的没了！”豆豆提高声音说。
　　“呵呵，看来不拿出点儿证据来，你是不肯说真话了。小强，你查查，豆豆后来是不是摸了她姐姐的屄，还舔了她姐姐的屄？”小明转身问小强。
　　小强一本正经的掏出手机点了几下，“嗯，是的，他后来还把她姐姐给舔高潮了。”
　　“你们，你们怎么知道的？”豆豆震惊的问。
　　小明和小强得意的对视一眼，心想，“果然诈出来了！”
　　小明严肃的说，“我们自有办法。现在的问题是，你对我们说谎了。还记得我们结拜的事吗？你这样子不够义气啊！”
　　豆豆有些羞愧的低下了头，心里有些矛盾。
　　即不想失了哥们义气，又觉得自己和姐姐的事是隐私，不该说出来。
　　“这样吧，你把怎么给你姐舔屄的事儿讲讲，我们就原谅你了。”小明装作大度的说。
　　豆豆没有办法，就模模糊糊的讲了一些，小明小强两个却追问不停。
　　“你姐姐的屄好吃吗？”
　　“你有把舌头伸进去吗？”
　　“你还干了什么？有没有吃你姐姐的奶子？”
　　“你和你姐亲嘴儿没有？”
　　“你姐姐的脚长的漂不漂亮？你舔你姐姐的小脚了吗？”
　　“你姐姐除了用手，有没有用嘴吃你的鸡巴？”
　　“你把精液射到你姐姐的嘴里了吗？”
　　面对着连球炮似的追问，豆豆“嗯”、“啊”、“没”的搪塞着。
　　小明见问不出什么来，就又示意小强，“小强，看看还有什么？”
　　小强又掏出手机，“嗯，有的，豆豆上周末和姐姐做爱了。”
　　“没！真的没有！”豆豆慌慌张张的否定。
　　见豆豆的样子，两个心机男一下子惊住了，“什么？你真的和你姐做爱了？”
　　“你们？你们……”豆豆还待掩饰，但脸上的表情已经出卖了他。
　　小强把手机屏幕对着豆豆，“你自己看，我手机上什么都没有。当兄弟的，我们可没有窃听你什么，都是你自己说出来的。”
　　小明严肃的对着豆豆，“豆豆，你真的和你姐姐做爱了？”
　　豆豆默不作声。
　　“小强，下午咱们直接找他姐姐问问就知道了。”小明说。
　　“不要！你们不要去问，我说，我是和我姐姐做爱了。”豆豆慌忙承认了。
　　“那，你……”小明有些口干舌燥，“你姐姐是处女吗？”
　　豆豆，“是的。”
　　小强，“你把你姐姐破处了？她，流血了吗？”
　　豆豆，“流了。”
　　小明，“你射进去了？”
　　豆豆，“没有，我戴套了。”
　　小强，“你，你是不是……她不同意，你就硬插进去的？”
　　豆豆，“没，她是愿意的。”
　　小明，“她，她叫了没？就是啊——啊——像黄片儿里的那样？”小明说着，还惟妙惟肖的学了两声。
　　豆豆，“叫了。”
　　小明和小强又对视一眼，还是小明开口，“弟弟，你要羡煞我们哥俩啊！”
　　小强也说，“你有一个好姐姐，你都爽死了！”
　　小明又说，“豆豆，哥哥们有个不情之请。能不能，和你姐姐商量一下，让我们也……”
　　“不行！”豆豆头一次严肃的拒绝了。
　　“我们的意思是，问问你姐姐的意思，看看她是不是对我们有意思，你懂我的意思吗？”小强也劝说。
　　“不行！不行！”豆豆把头摇得像拨浪鼓。
　　二人见状，知道劝说不来，小明就对小强使了个眼色。
　　小强上了楼，不一会儿，阿东慢悠悠的从楼梯上走了下来。
　　阿东其实一直在听着三个男孩的谈话，甚至连雪儿也和阿东一起竖着耳朵听着。
　　当听到豆豆姐已经被自己的弟弟给破处时，阿东也呆住了，这是他完全没想到的。
　　短短一个周末男孩就已经得手了，这也太快了吧！
　　快得有些不可思议！
　　阿东本想着先把女孩儿引诱到自己这里来，由自己想办法亲自开苞，然后再如何如何。
　　好好的一个纯洁少女就这样被玷污了，阿东有些失落，却毫无办法。
　　雪儿最了解阿东的心思，在一旁偷笑，笑过了又把奶子凑到阿东嘴边来安慰他。
　　直到见小强上楼找自己，阿东才开始迅速思索对策。
　　当阿东来到楼下时，豆豆惊慌的站了起来。
　　他还是头一次见到阿东。
　　在小明的描述里，这里是他爸爸的一个朋友的私宅，暂时没有人住。
　　“豆豆你先不用慌，听我给你说两句。”阿东镇定自若，语气温和。
　　先示意豆豆坐下，自己也坐下了。
　　“你的事我都听到了，我也早就知道你了，因为，小明和小强两个也是我的好兄弟，我才是他们真正的大哥。”
　　“但你和你姐的事儿，我是刚才才听到的。我也不是故意偷听，因为我之前出差在外，今天才回来，刚才我正准备睡午觉。”
　　“本来你们几个男孩子聊天，我也没兴趣听，但当我听到你和你姐姐……我就是想睡都睡不着了。”
　　“豆豆啊，你可能不了解我，我叫阿东，这所房子是我的，我当过老师，现在也教着几个学生，小明和小强也算是，我也给他们辅导过功课。所以你愿意的话，也可以叫我老师，我不是坏人。你明白吗？”
　　豆豆点了点头。
　　“关于你和你姐姐，你知道问题的严重性吗？”阿东表情转为严肃。
　　阿东先给豆豆做了心铺垫，继而抛出正题。
　　豆豆摇了摇头。
　　“豆豆，你听过乱伦这个词吗？”阿东直接诛心。
　　“听，听过。”豆豆语声颤抖。
　　“那么，你知道乱伦的行为，一旦被人知道，有多严重吗？”阿东双目紧盯着豆豆。
　　“有，有多严重？”豆豆转头看阿东，带着哭腔问。
　　“你的前途完了，长大后，娶不到老婆，没有哪家公司肯要你。你的姐姐嫁不了人，受万人唾骂，也不会有好下场。你的爸爸妈妈，将丢尽脸面，连去商场买东西都要被赶出来。”阿东语气平淡，却字字千钧。
　　“叔叔，我该怎么办？。”豆豆抹着眼泪。
　　阿东，“不要叫我叔叔，虽然我的年龄稍大。但这里就我们几个男人，你该叫我哥。”
　　“哥，你帮帮我。”豆豆抽泣着恳求。
　　“豆豆，你别急，我现在就是在帮你。要是不想帮你，我就不会下来，会假装什么都没有听见。”
　　“首先豆豆你要明白，世上就没有不透风的墙。在场的几人我相信没人会害你，但凡事总有意外。他们不会主动说，但是万一他们说了梦话呢？万一他们的父母老师逼问他们呢？所以豆豆，不能心存侥幸，瞒不住的。”
　　豆豆，“哥，你帮帮我，我该怎么做？”
　　“你先把这两天发生的事，详详细细的跟我说说吧，不要漏过细节。”
　　于是豆豆开始老老实实的讲了起来，阿东在一旁不时提问，大概半个小时豆豆才讲完。
　　“你们的事我清楚了，问题很严重。你现在要尽快把你姐姐带过来，我要单独和她谈谈。”
　　“谈，谈什么？”豆豆疑惑的问。
　　“我要和她谈，而不是和你谈，明白吗？当然，你也可以不听我的。那我也就帮不了你，等事情被你爸爸妈妈知道，被你的同学老师知道，被全国的人知道。到时可没有后悔药啊！”
　　阿东说完转身要上楼。
　　“叔叔，不是，哥，我叫我姐姐过来。那，具体什么时候来？”
　　“你们姐弟平时中午回家吗？”
　　“有时回，有时不回。不回的时候就在外面吃饭，然后在学校里做作业。”
　　“事不宜迟，就明天中午吧！你们先在外面吃点东西，吃完再一起过来，钱让小明出。”
　　——————
　　第二天中午，几个孩子结伴而来。
　　豆豆昨晚上给姐姐讲了阿东的描述的后果，女孩儿听了很恐慌。
　　后又听说阿东愿意提供帮助但要求见面的事，一时没了主意，只好答应了，打算听听那个所谓的叔叔有什么好办法。
　　小明和小强一路上对丽丽大献殷勤，却没有故意揭破女孩儿和弟弟发生了性关系的事。
　　小明明显对女孩儿很有好感，一直挨在身边儿说个不停。
　　而丽丽也早就在学校里注意到了小明，小明人长得白净帅气，在学校里有些人气的。
　　要不是因为有了和弟弟的事儿，女孩儿说不定就对小明动了心。
　　进屋之后换了拖鞋，在沙发上坐下了，阿东才从楼上走下来。
　　阿东到近前，微笑着对女孩儿说，“是丽丽吧，长的好漂亮。”
　　丽丽有些害羞的站了起来叫了声叔叔。
　　“你弟弟跟你介绍过我了吧？嗯，先上楼来吧！叔叔单独和你聊聊，主要是听取一下你的想法，可以吗？”
　　见豆豆没说什么，就又嘱咐道，“这次谈话很重要，大概需要一个多小时，你们谁也不要来打扰。要是打扰了，你们就都走吧，我就帮不了你们了。”
　　小明小强带头答应了，豆豆也答应了。
　　于是阿东带女孩儿上了楼，留三个男孩在楼下。
　　小明和小强大概猜到了楼上会发生什么，但谁也没声张。
　　小强瞅见了丽丽放在门口的运动鞋，对豆豆说，“豆豆，我想闻闻你姐姐的鞋子，可以吗？”
　　豆豆不置可否。
　　小强就跑到门口，把头埋在少女的鞋口上，美美的嗅了一会儿。
　　小明打开了电视，放得挺大声，三个男孩就坐在沙发上看了起来。
　　阿东带着丽丽上楼进了卧室。
　　屋里没有别人，雪儿主动要求中午去小梅家里玩。
　　阿东坐在床沿，却没让女孩儿坐下，只让她让在自己身前。
　　阿东仔细打量着。
　　丽丽比雪儿稍高一点，身材匀称，长得很端正，脸蛋圆圆的微胖，和小梅是一个类型的，一双大眼睛黑漆漆的漂亮又灵动。
　　阿东记得曾在一部岛国援交片里见过一个少女，感受上和丽丽很类似，好像叫作关西什么的……
　　阿东望着女孩儿，语重心长的说，“听了你们的事，叔叔很担心也很痛心，一旦弄不好，你们一辈子就毁了。”
　　见女孩儿紧张的抠着手指，又接着说，“现在你弟弟把你当成了他的女人，但你们是亲姐弟，是不可能的，将来也不可能在一起成为夫妻，你明白吗？”
　　丽丽，“我明白的叔叔。”
　　“你们在家里做的事情漏洞百出，你们留在屋里的精液味，你爸爸妈妈是成年人，仔细一闻就闻得出来；你脸上的红潮，你爸爸一看就知道是女性发情时才会有的样子；你弟弟把避孕套扔在了垃圾筒里，家长倒垃圾筒时很容易发现；还有你们一家吃饭时对望的眼神，大人们一眼就能看出问题来……”
　　“你可能觉得自己会很小心，但是你能管得住你弟弟吗？可是你弟弟的全部心思都在你这里，还记得你弟弟把你扑到在床上的时有多猴急吗？他早晚会露出马脚来。”
　　“那，叔叔，我们该怎么办？”丽丽快要哭出来了。
　　“哎，很难办，主要看你们姐弟俩肯不肯听我的话。要是不听的话，我也没有好办法。”
　　丽丽从昨晚开始就一直很紧张，此时哇的一声就哭了出来，“叔叔，你帮帮我们！”
　　阿东趁机把女孩儿抱在了怀里，“乖，别哭，放心，叔叔一定尽力想办法！”
　　女孩儿唔唔哭个不停，阿东轻拍着女孩儿的后背，等了两分钟女孩儿渐渐平息了，才开口，“要转移你弟弟的注意力，不要把心思放在你身上。”
　　“那，要怎么做？”丽丽抬起头。
　　“你之前是处女对吧？”
　　“是的。”丽丽害羞的说着，忽然意识到自己竟然扑到了男人怀里，就又扭捏着站起来和阿东的身体分开了。
　　“你弟弟也是处男，对吧？”
　　“也是的。”女孩儿站在那里低着头。
　　“假设，你弟弟和别的女人做过爱了，你也和别的男人做爱了，你们就会分散彼此的注意力……”
　　丽丽沉默不语。
　　“我知道你可能舍不得你弟弟，不想你弟弟去碰别的女人，你呢，可能也接受不了别的男人。但理由我前面已经讲过了，你们是不可能的，你们早晚会有各自的另一半。而且，现在的当务之急时，你们就要暴露了！一旦暴露，你想想你还怎么在学校里上学呀！”
　　女孩儿又开始流泪，“可是，要怎么做，我，我只和弟弟做过一次。”
　　“好丽丽，别急。”阿东说着用手去擦女孩儿的泪水，又拉起了女孩儿的小手轻轻揉捏着，假装是为了关切，实际上是为了让女孩儿熟悉自己的接触。
　　阿东握着女孩儿的双手，女孩儿也没有拒绝。
　　“你弟弟的事儿好办，叔叔认识几个女人，你弟弟一看就是个小色狼，让他和女人做，他不会拒绝的。但是那几个是叔叔的女人，叔叔付出了这么多帮你，叔叔有些心疼的。”
　　“叔叔，只要能帮到弟弟就行，那，我们要回报叔叔什么？”
　　“傻孩子，叔叔只要你们平安长大，不要什么回报。一定说回报的话，你让叔叔抱一下吧，就当是报答了叔叔，行吗？”
　　丽丽在犹豫，阿东假装不悦，松开了她的双手，“这么点要求都不满足吗？那好吧，我也算尽心了，带上你弟弟走吧！等全校师生都传遍你们的事儿了，别怪叔叔不帮你们。”
　　“不！叔叔，我让你抱。”丽丽说完，就站在那里等着阿东来抱。
　　阿东却不行动，只是把双臂张开，微笑的看着女孩儿。
　　丽丽羞红着脸，挪着步子慢慢的贴近了阿东。
　　阿东用手环住了女孩儿的腰，闻着女孩儿秀发里的清香。
　　“丽丽，你的身上好香，是抹了香水吗？”
　　“不是的，什么也没抹，弟弟也说我身上香？”
　　“他是和你做爱的时候说的吗？”
　　“嗯。”女孩儿低如蚊声。
　　“你和弟弟做爱，舒服吗？”阿东嘴唇贴在女孩儿的耳边。
　　“嗯。”丽丽觉得耳边有些痒，男人的呼吸吹在耳朵上，有些晕晕的。
　　“丽丽呀，刚才说了如何让你弟弟分心，还有个办法，就是就是让你弟弟知道你喜欢别的男生了。”
　　“可是我没有喜欢的人呀！”
　　“你没听懂我的意思，重点是，要让你弟弟以为。也就是说，你只要让他相信你有喜欢的男生了，就行了。”
　　“那，我该说喜欢谁呢？”
　　“哎，一时也找不到别的人。你看叔叔，觉得叔叔讨厌吗？”
　　“不觉得叔叔讨厌，叔叔人很好。”丽丽抬头，恰望见阿东邪魅的眼神，一下子心慌意乱，就又低下了头。
　　“那叔叔就勉为其难，冒充你的男朋友吧。呆会你就跟你弟弟说，你喜欢叔叔，试试看能不能骗到他。好吗？”
　　“嗯，好。”
　　“可是，你会不会到时害羞说不出口？你弟弟要是不相信，就还会总惦记着你，然后直到某一天被爸爸妈妈发现……”
　　“叔叔，要怎么练习？我听你的。”
　　“你现在说一句，说你喜欢叔叔，现在能说，呆会也就能说了。”
　　“我，我喜欢叔叔的。”
　　“嗯，乖丽丽，叔叔也喜欢你的。”阿东温柔的在女孩儿耳边说，紧接着，“哎呀，效果好像不太好。我们才第一次见面，你弟弟他会相信吗？”
　　“应该，不会信吧，那怎么办叔叔？”
　　“我们得做一个亲密点的动作，这样可信度就高了。”
　　“要怎样的动作，像现在这样抱着吗？”
　　阿东就笑着说，“现在这哪算是拥抱呀！你看你的身子，多僵硬，你弟弟一眼就看出来了。你还记得昨天和你弟弟拥抱时的感觉吗？”
　　“记得。”丽丽害羞的小声说。
　　“要有那样的感觉才行。我们现在试一下，叔叔会用手抚摸你身体上的敏感部位，好吗丽丽？”
　　“好的叔叔，你，摸吧。”
　　阿东于是把女孩儿稍用力的搂在怀里，“丽丽乖，想着和弟弟拥抱时的感觉，身体放松。”阿东说着，手按在了丽丽的胸部上，女孩儿的胸柔软又丰满，阿东伸出舌头舔了下丽丽的耳垂。
　　“啊——”女孩儿轻微的呻吟，发出了动情的信号。
　　“丽丽，你和弟弟结过吻吗？”
　　“吻过的。”丽丽喃喃的说。
　　“丽丽，让叔叔吻你一下好吗？男女朋友都要接吻的，我们接过吻了，你弟弟一定就相信了。”
　　“好——”丽丽有些迷乱。
　　阿东又用手揉着少女的奶子。
　　“丽丽，你的弟弟，吃过你的奶子吗？”
　　“啊——吃过。”阿东用舌尖含住了丽丽的耳垂，惹得她一声轻叫。
　　不知道为什么，怀里这个女孩儿的身子明明已经被亲弟弟玩过了，阿东听了这些细情，竟有些激动。
　　阿东把自己的嘴唇贴到少女的嘴唇上了。
　　阿东接吻的经验丰富，在女孩儿的感受里和弟弟那种胡乱的啃咬完全不同：嘴唇先是被舔得慢慢分开了，一个滑滑的东西钻到了自己的口腔，那个东西开始绕着自己的舌尖打转，当感觉有些喘不过气来时，男人的嘴唇就移开了。
　　呆了一会儿，男人又把女孩儿的嘴唇盖住了。
　　这次女孩儿有了点经验，开始主动把舌尖往男人的舌尖上缠绕。
　　当男人的舌头退出时，女孩儿就伸出舌尖追逐了上去，像是被毛线团引走的猫。
　　到了最后，女孩儿主动把自己的舌头伸进了男人的口腔。
　　男人抓住女孩儿手臂环在自己的脖子上，再用手臂环住女孩儿的细腰，女孩儿主动用手搂紧了男人的脖子。
　　两人转动着头部，不断的变换着角度寻找着快感。
　　此时，早就不仅是男人在吻女孩儿了，而是两人在配合着热吻。
　　男人吻着吻着，往后一倒，带着女孩儿的身体也倒下来，压到了男人的身上。
　　二个的嘴唇一下子分开了，男人又一翻身把女孩儿压在了身下。
　　男人的身体很宽大，女孩儿的身体完全被盖住了，显得渺小又无助，偏偏又不像女孩儿弟弟那样死死的压着。
　　女孩儿全身上下都和男人的身体接触，却一点不觉得累。
　　男人的胸膛紧挨着女孩儿的胸部，这种压迫令女女孩儿有些紧张，又有些舒服。
　　男人开始亲吻女孩儿的脖子、脸蛋。
　　女孩儿脸带红潮，微微喘着气。
　　毕竟是有过性经历的少女，此时已经开始动了情，下体也有些湿润了。
　　阿东注意着女孩儿的眼睛，“丽丽，要想让弟弟完全相信，就只能是真的和叔叔做一次爱。只有这样，事情才不会暴露。丽丽，叔叔想要你，给叔叔吗？”
　　“那，叔叔，你轻点……”
　　阿东得了女孩儿的允许，心里欣喜不已，开始脱女孩儿的衣服。
　　将女孩儿脱得只剩下袜子后。
　　怕女孩儿不喜欢在男人面前暴露身体，阿东又连忙拉过薄被盖住。
　　在被子里，阿东用自己的身体和女孩儿摩擦着，又用嘴含住了女孩儿的乳头，用手把女孩儿的双腿分开，手指按在女孩儿阴道口上抚摸，几十秒后，女孩儿的阴道口就彻底湿润了。
　　阿东觉得事不宜迟，抬起了女孩儿的双腿，粗大的龟头对准女孩儿细嫩窄小的阴道口，慢慢的往里面顶。
　　女孩儿觉察到了，仰头张嘴喘息。
　　怕女孩儿受不了，鸡巴先拔出来再慢慢顶进去，动作和昨天豆豆的差不多，只不过阿东的型号差不多是豆豆的两倍。
　　“叔叔，你的，好大啊！”丽丽在喘息的间隙，忍不住表示惊讶。
　　“比弟弟的大吗？”阿东得意的问。
　　丽丽顿了下，仔细的感受了下身体里的东西，开口说，“要大得多。啊——”
　　阿东插了插，觉得女孩儿能禁受得住，毕竟已经十六岁了，比小梅小雪她们都大一岁呢，于是就慢慢的深入，把大半个鸡巴都插了进去。
　　女孩儿开始大声的呻吟。
　　阿东的房间特意做了隔音设施，不用担心楼下听见。
　　阿东继续开始缓慢的插抽，慢慢的，女孩儿的阴道针对粗大的阴具进行了调整，阴道的内径悄悄的变得松弛，阿东插得不那么费力了，女孩儿的叫声也更加愉悦。
　　不知不觉的，阿东就能把整根鸡巴全放进女孩儿的阴道里了，进出也完全顺畅了。
　　既已得手，阿东一边抽插不停，一边开始调教。
　　“丽丽，昨天你弟弟也是这样插进去的吗？”
　　“是的，只是他戴着套套，叔叔，我会不会怀孕。”
　　“丽丽放心，叔叔吃了避孕药，丽丽不会怀孕。丽丽，叔叔插得你舒服吗？”
　　“舒服。”
　　“丽丽，说叔叔在肏你。”
　　“叔叔你在肏我。”
　　“说叔叔在肏你的屄。”
　　“叔叔，你在肏我屄。啊——”
　　“好丽丽，你的屄已经被两根鸡巴插过了，对不对呀？”
　　“嗯。”
　　“那丽丽的屄过两天还会被弟弟插，是不是呀？”
　　“是的。”
　　“然后，叔叔也想要丽丽，丽丽也给叔叔插吗？”
　　“给的，叔叔，你插得我下面好胀，好，好舒服。啊——”
　　“丽丽，以后你的屄还会被更多的鸡巴插，丽丽是好女孩儿，只要是自己喜欢的男生，都可以插进来。对不对？”
　　“嗯，对的。”
　　“丽丽，你知道吗？楼下的小明和小强，他们都知道了你和弟弟做爱的事，他们也可想和你做一次了。丽丽你喜欢他们吗？”
　　“我，我不知道。”
　　“乖丽丽，我是说，如果你喜欢他们的话，会愿意让他们插吗？”
　　“会的吧。”
　　“丽丽，叔叔来亲下你的小脚吧。”阿东说着，就抓住了女孩儿的脚，扯下上面的棉袜。
　　女孩儿穿了一上午的袜子，脚上稍有味道，阿东毫不嫌弃，把几根脚趾一起含在了嘴里。
　　女孩儿受到了刺激，呻吟得更大声。
　　阿东加快速度插了几十下，也到了顶点。
　　“丽丽，叔叔要射了，啊！”阿东挺住不动，鸡巴开始射精。
　　“啊——”女孩儿也达到了高潮。
　　射完精后，两个平息了一下，阿东也不拔出鸡巴，就这样插着，问了好些令女孩儿羞耻的问题。
　　“丽丽，你弟弟肏你的时候，你紧张吗？”
　　“可紧张了，还怕痛。”
　　“那刚才叔叔肏你，你疼了吗？”
　　“没有，叔叔的好大，但是我一点都没痛，也不紧张。”
　　“丽丽，要是你的处女给叔叔就好了，可惜你被弟弟给破处了，叔叔好心疼你。”
　　“叔叔，你嫌弃我不是处女吗？”
　　“没有，丽丽是好女孩儿，叔叔很喜欢你，和丽丽做爱好舒服。丽丽，你的奶子好大喔，比起同龄的女孩子要大。”
　　“嗯，我妈妈的也很大，我刚开始可不好意思，在学校里总有人看我。后来才慢慢好起来。”
　　“那叔叔还你你弟弟亲你的奶子时，你舒服吗？和亲你的嘴或者肏你的屄相比有什么不同？”
　　“感觉……感觉怪怪的，很舒服，就想把你们抱在怀里让你们可劲儿吸吸。亲嘴时感觉是在被叔叔疼爱，肏屄时感觉是在被叔叔……”
　　“玩弄？占有？”
　　“对的，对的，就是被叔叔占有，但是我愿意被叔叔占有。亲奶子的时候，感觉就像是……像是我在疼爱叔叔。”
　　“丽丽真乖，这种感觉是没错的，以后和叔叔或其它男孩做爱时，丽丽要仔细体会，会更快乐的。丽丽，你弟弟还对你做了哪些羞人的事？”
　　“他呀，他不懂事，还特别色，他之前偷闻我的内裤，还说舔过我的卫生巾，我把他训了一顿。”
　　“丽丽训得对，要管好弟弟。不过呢，丽丽也要学着理解弟弟，要了解男性的性冲动。在男孩的眼里，女孩儿的一切都是好的。男人发起情来有时会不顾一切。不过丽丽，叔叔既然要了你的身子，就会对你好。你放心，叔叔一定想办法让你开心快乐的。”
　　“嗯，谢谢叔叔，叔叔对我很体贴。”
　　“楼下的两个男孩子可能已经猜到我们做了什么了，那呆会我们下楼，丽丽愿意让他们碰你的身子吗？”
　　“我……我说不清楚，小明长得帅帅的，另一个也很可爱，但是我不知道他们怎么看我，我和弟弟做过了，又和叔叔做过了。万一……”
　　“丽丽别担心，呆会儿你自己决定好了，在叔叔这里，没人会勉强你，甚至你会感觉到，自己是最被宠爱最被关注的那一个。”
　　“好的叔叔……”
　　阿东又说了些别的，就这样趴在女孩儿身上足足安抚了十几分钟，两人最后穿好衣服起身下楼。
　　在楼梯上，阿东牵着女孩儿的小手。
　　楼下豆豆见了，眼睛里露出疑惑。
　　两人走到沙发前坐下，丽丽开口对豆豆，“弟弟，叔叔和我讲清楚了，我们是姐弟，乱伦是不对的。我们不能再继续下去了。”
　　豆豆低头不语。
　　丽丽又说，“弟弟，我知道你舍不得姐姐，但我们总会长大，你会有新的女人，我也会找我喜欢的男人。”
　　豆豆抬头望着姐姐，面露苦色。
　　“好弟弟，我，我刚刚喜欢上了阿东叔叔。”
　　“什么？”豆豆惊讶的问。
　　“你没听错，我就是喜欢上了阿东叔叔。我是你的姐姐，不是你的女人。你可以去找别的女孩儿，班里的同学，你喜欢哪个都可以去追求。我不仅喜欢阿东叔叔，我刚才还和阿东叔叔做爱了。”
　　“姐姐！”豆豆哭了出来。
　　“弟弟，你为什么哭？你是嫌弃姐姐的身子被别的男人用过了，嫌姐姐脏吗？”
　　“不是的姐姐，姐姐你不要我了吗？”
　　丽丽上前抱住弟弟，拍着弟弟的背。
　　等弟弟稍平静，就又让弟弟抬起头来，自己注视着弟弟的眼睛，“好弟弟，姐姐没有说不要你。姐姐的意思你没明白。你想要姐姐还可以给你。但是你不该把姐姐当成你一个人的女人，懂了吗？”
　　“那我以后，我还可以和姐姐做爱吗？”豆豆问。
　　“当然可以呀，但是，你还爱姐姐吗？”
　　“爱！”
　　“那姐姐要是有了喜欢的男生，要和男生做爱，你会不满意吗，你会阻止姐姐吗？”
　　“不会的，只要是姐姐自己愿意的，我，我都没意见。”
　　“要是姐姐的身子被别的男生玩，你真的不嫌弃姐姐吗？”
　　“我永远也不会嫌弃姐姐的。”
　　“怎么证明？”
　　“我，我不知道该怎么证明，可是我保证还会像以前那样喜欢姐姐的。”
　　“我有办法。”丽丽说完，就扑到阿东的怀里，在弟弟面前，和阿东拥吻起来。
　　然后又来到弟弟面前，“弟弟，吻我！”
　　豆豆不明所以，没有动。
　　“弟弟，我的嘴刚才被别的男人亲过了，你要是嫌弃就不要亲，以后也就再也不要碰我的身子了。”
　　“不！姐姐，我亲！”说完豆豆就抱着姐姐的嘴啃起来，丽丽心下暗暗和阿东比起来，弟弟结吻毫无章法，毫无美感，快感似乎也没有昨天那么多了。
　　豆豆亲过了，丽丽又回到了阿东身边，让阿东把自己衣服解开，让奶子露出来，阿东俯下身去含住了少女的乳头吸了几下，再换另一边又吸几下。
　　丽丽起身，又来到弟弟面前。“弟弟，亲我的奶子。”
　　这次豆豆毫不犹豫的胡乱揉捏啃咬起姐姐的奶子来，弄得丽丽有些疼，感觉完全没有阿东亲得舒服。
　　丽丽让弟弟亲够了，拉上了衣服，注视着弟弟，“弟弟，我相信你没有嫌弃我，所以等你想要的时候，还可以和姐姐做爱。”
　　丽丽又回到了阿东身边，阿东把女孩儿搂在怀里，在女孩儿耳边说了几句，女孩儿羞红着脸，点了点头。
　　阿东就把女孩儿的外裤和内裤脱了下来，又把女孩儿的双腿分开，就像是在给女孩儿把尿。
　　女孩儿害羞的把头藏到了阿东的臂弯处。
　　阿东示意三个男孩围上来，只见女孩儿的阴道口上湿湿的，里面还有乳白色的精液半露着，有性经验的人一看就知道是这刚刚被内射过了。
　　小明和小强有了多次的聚会经验，很清楚要做什么，都很兴奋。
　　小明先上前，“谢谢姐姐。”说完就趴在女孩儿的阴道口上舔起来，舌尖伸进去，把阴道里的精液吃了一些。
　　接下来小强，“谢谢好姐姐。”说完也一样舔了一会儿。
　　最后是豆豆，在阿东的指导下，豆豆也趴在姐姐的阴道口上，阿东把最后一些精液从女孩儿的阴道深处挖了出来，喂给了豆豆。
　　阿东又对女孩儿说了点什么，女孩儿还是点了点头。
　　阿东就先让小明上前，对他说，“插几下，不许射在里面，听清楚了吗？”
　　“知道的哥！”小明于是掏出鸡巴放在了女孩儿的阴道里，这还是小明头一次进入少女的阴道，感觉和妈妈很不一样，插了几下，有点坚持不住，赶紧拔了出来。
　　又换上小强，小强也抽插了几下，受不了，立刻退了出来。
　　到了豆豆，在阿东的命令下，豆豆也把鸡巴插进了姐姐的阴道里，虽然昨天给姐姐开了苞，可那时戴着套套，此时直接的皮肤接触，差点射出来。
　　还是阿东手疾眼快，把女孩儿身子向后一抱，鸡巴退了出来。
　　阿东亲自给女孩儿擦了擦下身，为女孩儿穿好裤子，让女孩儿站了起来。
　　阿东让小明和小强两个跪在女孩儿身前。
　　两个男孩会意，各抱住丽丽的一条嫩腿，亲昵的叫姐姐。
　　丽丽在阿东的要求下，在两个男孩的头上轻抚了一下。
　　两个男孩各自站起身来。
　　阿东想了想，刚才男孩们都勃起了，要是不让他们射的话，欲火无处泄。
　　就随口吩咐道，“你们三个，互相帮忙，都射了再去上学。”
　　三个男孩掏出鸡巴各自用手撸了撸，别看他们平时撸得欢，可是对着一个如花似玉的少女，竟然都有些不好意思起来。
　　还是小明最精明，哀求道，“丽丽姐姐，能把你的袜子借我用下吗？”
　　丽丽觉着有趣，就坐在沙发上，伸出一只脚，“自己来脱！”
　　小明就欢天喜地的跑去温柔的脱下少女脚上的棉袜，趁机还在丽丽脚上轻吻了下，然后跑到一边，一边撸着鸡巴，一边把袜子放到鼻子上用力闻着。
　　小强也跑过去，丽丽让她脱下了另一只，小强先坦白，“姐姐，对不起，我刚才还对你做了坏事，我闻了你的鞋子，你惩罚弟弟吧。”
　　“小强，姐姐鞋里的味道好闻吗？”
　　“好闻，我闻了觉得好幸福。”
　　丽丽被两个男孩逗得笑出声，只觉得这两个少年好可爱。
　　“你们三个呀，一个一个的都是小坏蛋，小色狼！前两天偷我的内裤，偷我的袜子和胸罩，谁的主意？”丽丽刚才忽然想通自己之前是被弟弟骗了，因为弟弟用自己内衣自慰的话，根本不需要趁放学时才放回来，就一定是装在书包里带到学校去了。
　　“是我的主意，姐姐，你打我，掐我，踢我吧！”小明最乖巧，爬到丽丽面前把丽丽的小脚端起来搁到自己的头顶上。
　　丽丽笑着拿脚趾头掐了掐小明的脸蛋。
　　“还有我，我也出了主意，姐姐你狠狠的掐我吧，千万别省力！”小强也爬过去了。
　　丽丽也伸出一只小脚，在小强硬硬的鸡巴上轻轻的按了两下。
　　丽丽接着说，“那么你们谁射在姐姐的内裤上了，谁射在袜子上了？赶快交待！”
　　小明举手，“是我，我还闻了姐姐的内裤，好好闻。”
　　小强也举手，“我把姐姐的袜子套在了鸡巴上了。”
　　丽丽哈哈笑着，“看你们这么老实，算了，原谅你们了，都过来吧！”
　　丽丽说着把三个男孩都叫到面前，一手抓住一只鸡巴温柔的套弄着。
　　见小明站在一旁着急，就让小明解开自己的胸罩，露出奶子给小明吃，小明下面自己不停的撸鸡巴。
　　丽丽想了想让小明站起身，张嘴把小明的鸡巴含在了嘴里。
　　见小强露出了羡慕的眼神，就又换着吃起小强的鸡巴。
　　也不忍冷落亲弟弟，也给豆豆舔了舔。
　　最后，三个男孩在丽丽的手口并用下，纷纷满足的射了出来。
　　阿东见姐弟俩和众人相处得不错，就对她们说，“丽丽豆豆，叔叔这里呢还有其它亲近的人，都是女人，有的是像丽丽这么大年纪的，有的是像妈妈一样年纪的，你们愿不愿意见见她们，让她们也出谋划策，帮助解决你们的问题呢？”
　　“听叔叔的就好。”丽丽说。
　　豆豆听说全是女的，心里就不反感，因为女的就不会和他分享姐姐了，也说，“我愿意的叔叔。”
　　阿东又仔细强调了保密事项，特别对小明小强两个，告诫他们不许在外面跟任何人谈论此事，妈妈也不行。
　　想说什么就来这里说，一旦消息泄露，小心各自的那点事儿也会跟着露出去。
　　两个男孩有些紧张的不住点着头。
　　阿东告诫几个男孩在外面要互相监督，谁也不许对姐姐不敬。
　　可以关心爱护，但谁要是动手动脚嘴里不干不净的，回来就狠狠的打，还要开除出团队，男孩们都郑重的答应了。
　　阿东又分别加了丽丽和豆豆的微信，准备远程调控二人的心态不要出现偏差。
　　阿东还约束姐弟二人这几天不许有性接触，爸爸妈妈那里他正在想办法。
　　最后告诉豆豆，过两天给他找女人，会让他惊喜的。
　　离下午上学时间不远了，阿东吩咐四人整理好衣物。
　　四人鱼贯出门上学。

第35章 豆豆和姐姐三
　　接下来几天，阿东不断监控着姐弟俩，以免她们做出出格行为。
　　阿东也跟其它几女包括任梦和令仪交待了一些最新消息。
　　转眼到了周末，阿东让姐弟俩借口有新开的补课班想要去试听，一起来到了阿东这里。
　　姐弟俩一进屋，发现坐了一屋子人，都有些震惊和畏缩。
　　阿东就一手牵着一个拉到众人身前。
　　阿东先不管豆豆，只对着丽丽说，“丽丽，之前和你说过的，你看，都是女人，对吧？”
　　丽丽点点头，豆豆也跟着点头。
　　豆豆发现在场竟然有两个是自己班上的女同学，还有一个是自己的老师，忍不住就叫了声“老师好”。
　　李晴伸手摸了摸豆豆的头，“是豆豆吧，老师记得你。”
　　阿东接着向姐弟俩介绍，“这两个是你们的同校同学，雪儿和小梅，和豆豆一个班的。这个是丽娜，是叔叔的女人。这个是李晴，是你们的老师，也是叔叔的女人。”
　　姐弟俩正想着“叔叔的女人怎么这么多”，就听阿东继续说，“实际上，雪儿和小梅也是叔叔的女人，她们叫我爸爸。你们懂吗？”
　　见两人面露惊讶说不出话，就接着说，“还有这个是小明的妈妈，这个呢，是小强的妈妈。”小明和小强就各自扑到妈妈的怀里亲昵着。
　　“叔叔，那她们……”丽丽指着众人。
　　“丽丽真聪明，你猜得没错，他们都和叔叔做过爱。这里的人，相当于一个秘密团队，加入这个团队的人，都可以自由做爱。你们愿意加入吗？”
　　“我愿意加入的。”丽丽说。
　　“那，我可以和雪儿小梅她们做爱吗？”豆豆激动的问。
　　“这坏小子！竟然敢打雪儿她们的主意，以后慢慢让小明小强调教他，让他明白互相插屁股才是世间最爽的事！”阿东恨恨的想着，嘴上却温和的说，“没问题的呀！你自己去问她们，只要她们同意就行。”
　　雪儿坐在那里翘起腿高傲的开口，“我们是爸爸的女人，暂时没兴趣和你做爱。不过呢，你要是好好表现，听妈妈的话，以后说不定可以把我们用过的卫生巾赏给你闻。”
　　豆豆被人说中秘密，有些羞愧的低下头，心里却有点激动，想着真要能闻到一定会很爽的。
　　阿东又对丽丽说，“在我们这里，女人是要被尊重和宠爱的，谁也不能勉强女人。想和谁做爱得女孩自己愿意才行，所以丽丽，你愿意和这些姐姐妹妹阿姨们认识一下吗？”
　　“愿意的！”丽丽有些兴奋的回答。
　　阿东于是放开豆豆，只把丽丽抱在怀里，两人仍站着，阿东示意雪儿先上前。
　　雪儿走到前面拉着丽丽的手，“丽丽姐，你的眼睛好漂亮，我一看就很喜欢你，我想亲下姐姐可以吗？”
　　“好——”丽丽女孩特有的腔调答应着。
　　雪儿就上前抱住了丽丽的身子吻了起来，丽丽虽然头一次和同性接吻，但之前和阿东吻的时候已经学会了怎样才能吻得舒服。
　　雪儿更是平时就和小梅丽娜李晴她们几个没事儿就亲做一团，结吻的次数比和阿东时都多。
　　两个女孩抱着吻了好久，分开时，都面色潮红，有些激动的样子。
　　小梅适时的跳到跟前，“丽丽姐，我也要亲你！”说着小梅也和丽丽亲了亲。
　　到了丽娜，丽丽要叫阿姨，被丽娜止住了，“我不要当阿姨，叫我姐姐！”。
　　丽丽就甜甜的叫了声姐姐，丽娜弯腰抱着丽丽吻了一会儿。
　　李晴也过来了，蹲下身去，“也管老师叫姐姐吧，好吗？乖丽丽。”
　　“姐姐好！”丽丽甜甜的说。
　　“嗯，你来亲姐姐吧，行吗？”说着李晴就闭上了眼睛。
　　丽丽就弯一点腰对着李晴的嘴吻了下去。
　　到了任梦和令仪，二人怕丽丽吻得太多麻木了，就各自在丽丽的脸颊上亲了几下。
　　又都夸丽丽长得漂亮身材好。
　　丽丽得了夸奖很开心又有些害羞，再加上刚才的一番亲吻，竟然有些动情。
　　少女俏生生的站在那里，上去很是诱人的样子。
　　阿东就坐在沙发上，把丽丽横抱在怀里。
　　“好丽丽，一会儿，你和几个姐姐们讲讲你的性经历好吗？就随便说说，这里的每个女孩都讲过的，以后你也会听到她们讲。”说着，阿东就把手放在女孩的阴部上，轻轻的刺激着。
　　女孩受了刺激，微喘着说，“好……”
　　阿东忽觉姐弟俩刚才是被自己拉进来的，连鞋都没换。
　　就转头对豆豆，“豆豆，去门口换拖鞋！”然后又回头，细心的亲手帮女孩除去脚上的运动鞋。
　　小明小强两个见机得快，跑上前各抢了一只，都趴在女孩的鞋上用力的闻着，“哇，姐姐鞋里的汗味好重啊，好喜欢！”“爱了爱了，美死了！”两个男孩闻了一会儿，就又一起哀求丽丽，想要闻丽丽的脚。
　　丽丽似乎总是受不了男孩们的恳求，就答应了。
　　小明小强两个就各抱住一只少女的棉袜脚又闻又舔。
　　女孩的脚刚从鞋子里拿出来，上面的汗味熏得男孩们差点醉倒。
　　连阿东离得远闻到了都有些心动，有些怀念起小梅被汗打湿的棉袜脚来，这几天忙着攻略一对小姐弟，都没有品尝过，想着回头吩咐小梅把脚脚认真养两天再献上来。
　　两个男孩闻够了，就把女孩的袜子脱了，直接对着女孩的脚亲吻起来。
　　丽丽有些痒，咯咯直乐。
　　男孩们最后体贴的把丽丽的袜子放到鞋子里，一人一只送到门口去，又给拿了双拖鞋。
　　阿东家的拖鞋是分男女的，男女不得乱穿，小梅和雪儿她们几个甚至各有专用的，鞋面上都贴着名字。
　　“丽丽，去吧，去到前台上去。大胆些，要放纵自己的情欲。这里没别人，除了叔叔的女人们，其它几个男孩也都碰过你的身子，没什么不好意思的。开头叔叔教你，你这样说……”说着在丽丽耳边耳语几句。
　　“好的叔叔，我知道了。”丽丽说着就站到了台上。
　　经过几次改造，阿东的这个聚会室变得更加合理了。
　　首先是四个大沙发围成了一个矩形，中间的茶几嫌碍事儿就搬到了沙发外围，只在沙发两头放置小柜子，柜子上摆放着水果饮料之类的。
　　沙发都很大，特别是台上的那个更是大一号，够五六个人坐着的。
　　原来茶几的位置铺着一块厚厚的高级地毯，地毯上面还有一块垫子。
　　之前的几次聚会，经常有人在上面做爱，四周众人一边吃喝一边围观。
　　所谓的“台上”就是原来建的类似榻榻米的设施，比地板高出一点来，人站在上时稍有在舞台上的感觉。
　　台上的一侧是吧台，放些饮料吃食，另一侧是个三开门大冰箱，里面摆满了各种水果饮料，可随时取用。
　　丽丽站在台前，其他所有人都在台下注视着亭亭玉立的少女。
　　只见少女缓缓开口，“我叫丽丽，今年十五岁，之前是处女。然后上周末，我被自己的弟弟破处了。”丽丽说到这里，羞得说不下去，抬头看众人。
　　众人立刻鼓掌，雪儿丽娜她们还乱喊着，“姐姐加油！你行的，妹妹我也被男人肏过好多次呢！”
　　“妹妹，别怕什么，他们男的就是馋我们女人的身子。大胆点，让他们看看你的屄，馋死他们。”
　　“妹妹放心，你不同意，他们就只能干看着，都不敢碰你！”
　　丽丽得了鼓励，一下子就兴奋起来，又听了不知谁的馊主意。
　　竟在众人面前开始脱起自己的衣服来，很快就把自己脱了个精光，地上乱扔着少女的胸罩内裤。
　　丽丽大大方方的看着众人，“大家看，我的身子美吗？”
　　“美！”“我们看了都流口水了！”几女兴奋的开始一边高呼一边饮酒，三个男孩也碰了碰杯。
　　“这是少女的身体呦！上周，我的身子就被弟弟给用了，弟弟骑在我的身上，把他的大鸡巴插到我的阴道里了。我被自己的亲弟弟给肏了！”
　　“后来，阿东叔叔也把鸡巴插进来了，然后是小明小强，他们也都插了我的屄。我被插得好舒服。他们都很好色，喜欢亲我的奶子，吻我的嘴，还要亲人家的小脚……”丽丽放开心怀，一口气说个不停。
　　阿东见女孩有些放纵和自甘堕落的意味，心里有些心疼，就拿起一条毛巾被，走上抬去，围在了女孩的身上。
　　低声安慰，“好丽丽，不用这样的，你这样子叔叔好心疼。”
　　“没事儿的叔叔，我很开心。”
　　“丽丽，叔叔希望你快乐，希望你加入这个团体，但是我们要让自己在聚会之后能够正常起来，不能影响平常的生活。现在告诉叔叔，你是真的愿意这样吗？”
　　“丽丽真的愿意，叔叔你放心好了，丽丽没事儿的。”
　　“那好吧。”
　　阿东正待放开女孩，却听台下任梦喊道，“你们几个男人太不是东西了，好好的一个女孩，让你们糟蹋成这样！”
　　令仪也附和，“小强，你说实话，你们有没有强迫丽丽干那种事儿？”小强低着头否认了。
　　任梦又说，“人家小姐弟喜欢做爱，喜欢乱伦，关你们几个什么事儿？凭什么让丽丽也被你们几个人肏！”
　　一句话讲到痛点，说得阿东老脸一红，也低下了头。
　　被子里丽丽却没当回事儿，把手伸到裤裆里摸起了阿东的大鸡巴。
　　任梦还是不解气，就叫小明跪在自己面前，“啪”的打了小明一巴掌，“说！你糟蹋人家女孩的身子，你能负责吗？”
　　小明被打蒙了，语带哭腔，“妈，我会负责，我喜欢丽丽，我会娶丽丽的！”
　　“真的吗？”任梦一下愣住了。
　　“真的，我是真心的！”
　　“丽丽，小明说喜欢你，你知道吗？”
　　“我知道的。”
　　“那小明说将来娶你，你会答应吗？”
　　“嗯，阿姨，我现在还没到结婚的年纪呢，以后的事以后再说吧。再说，我也不是处女了，我都被好几个男人肏过了。你不嫌弃我吗？”
　　“怎么会嫌弃你呢？丽丽是好女孩，能娶到你是小明的福气。”
　　“可是阿姨，就算我嫁给了小明，我也还是想要和阿东叔叔他们做爱，你们会不会管着我？”
　　“不会的，丽丽你是自由的，你喜欢和谁做爱都行，只是你和小明是真心相爱的，其它都无所谓。就算你怀的是别人的孩子，都无所谓的，我们家，没那么多的讲究。”
　　“谢谢阿姨，你真好，我会认真考虑的。”
　　那边令仪见小明平添了一个媳妇，有些羡慕。
　　就也给了小强一个巴掌，训斥道，“人家小明要娶丽丽，你呢，你凭啥玩人家的身子？”
　　小强捂着脸，“我把丽丽当姐姐，你又不给我生姐姐，我都没有姐姐可以肏……”
　　令仪又喝问，“人家小明都找到老婆了，你呢，你咋这么没出息。”
　　小强就向丽丽哭诉，“姐，你还有没有姐姐或妹妹，能介绍给我认识吗？”
　　丽丽捂着嘴笑了，“暂时没有，不过我可以介绍同学给你认识，能不能得手就看你的本事了。”
　　“姐姐你真好，以后弟弟天天帮你洗脚。”
　　豆豆不服气在一旁嘟囔，“她是我亲姐，该是我天天给姐姐洗脚。”
　　小强就商量，“咱俩一人一只好不好？”
　　众人听了两个男孩的惫懒对话，都被逗乐了。
　　阿东就对丽丽说，“好了丽丽，你还有对大家说的吗？”又悄悄的对丽丽耳语，“叔叔的鸡巴都被你捏硬了，丽丽你流水了吗？今天可以让叔叔插吗？”
　　丽丽就说，“叔叔你先回去吧，我知道了。”
　　阿东于是回到台下，丽丽把身上的被子扔到了地上。
　　“大家看，我的少女身子美不美。几个小色狼，你们想不想要姐姐？”
　　男孩们都装做流着口水齐声说“想要”。
　　“姐妹们，还有两位阿姨，想不想看丽丽和男人做爱？”
　　雪儿小梅就欢呼着说“想看”，令仪任梦两个也微笑着点头。
　　丽丽就说，“我现在下面有点湿了，我，我想和阿东叔叔做爱，阿东叔叔，你来爱我吧，好吗？”
　　众人都向阿东望去，阿东就站起身，脱去自己的衣物直到一丝不挂，一根粗长的大鸡巴看得众女脸红心跳。
　　阿东快步上台，把少女赤裸的身子抱起来，丽丽一下子站不稳，身子软软的搭在阿东的臂弯处。
　　阿东把女孩抱到台下正中间的垫子上。
　　在四周八九双眼睛的注视下，开始亲吻女孩的身体，直到把女孩的身子从上到下从里到外都亲了个遍，才架起女孩的双腿，鸡巴缓缓的插了进去。
　　就这样，在一堆男男女女的注视下，两人忘情的性交起来。
　　阿东开始仍然极尽温柔，直到鸡巴能够顺利的整根插入后，才开始放肆起来。
　　阿东大声的呻吟着，女孩高声的叫着，其余人目不转睛的看着，室内里回荡着男女交欢的各种声响。
　　阿东抽插了好一会儿，才在丽丽的阴道里射了精。
　　阿东舒服了，趴在女孩身上歇了会儿，就要扶丽丽起来。
　　正想要结束今天的聚会，却听到旁边三个男孩先后撒娇哀求，“姐姐——我们还没射呢——”
　　丽丽就对着阿东说，“叔叔，要不让他们也满足一下吧？”
　　阿东本来不让想小明小强他们两个再碰丽丽，但犹豫再三，还是由丽丽他们自己来决定吧。
　　自己不能太自私，这两个早就对丽丽动了心思，之前也是他们两个在促成此事，自己都把女孩肏了，偏不让他们两个肏，理由上说不过去。
　　丽丽不像雪儿她们，自始至终都是自己一个人的。
　　两个男孩一旦有了怨言，以后的聚会就会气氛不对。
　　自己没有超能力，不像某些教的教主一样，能够给教众彻底洗脑，让教众百依百顺永远听命。
　　阿东心里叹了一声，“哎，队伍不好带啊！”
　　丽丽就转头对男孩们说，“好了，你们来吧。”
　　三个男孩就聚在一头商量谁先谁后，正要猜拳定输赢，丽丽开口，“小明先来吧！”
　　小明听了大喜，跪到丽丽的身体上开始抚摸。
　　丽丽就说，“小明，你将来想娶我吗？”
　　“想的姐姐，我要让你当我的老婆。”
　　有了阿东在前面打样，小明也学着仔细的爱抚女孩的身体，整个做爱过程不急不躁，性交场面很是温馨。
　　小明插进去后，丽丽疼惜的摸着小明还有些发红的脸颊，“老公，用力的肏，狠狠的肏我！”
　　小明快要射了时，低吼着，“老婆，我要射了！”
　　“老公，你射进来吧！”
　　小明还不忘回头问阿东，“叔叔，我能射进去吗？”
　　“射吧射吧！”阿东摆摆手。
　　接下来是豆豆。豆豆也学着前面几人，开始动作轻柔起来。
　　等豆豆把鸡巴插到自己姐姐体内时，雪儿就打趣问道，“豆豆，你在干嘛？”
　　“我在和姐姐做爱。”
　　“不要说得那么文雅，漫画书上可不是这么说的。”小明在旁看得有点酸。
　　“我，我在肏姐姐。”
　　“还有呢？大胆点。”小强也说。
　　“我在和姐姐乱伦，我在日我的亲姐姐！”
　　“你爸爸妈妈知道吗？”丽娜问。
　　“他们不知道！”豆豆带着哭腔回答。
　　“乖，鸡巴不能软，我们喜欢看你肏自己的亲姐姐！”小强在旁鼓劲。
　　众人也鼓起掌来。
　　豆豆最后总算在姐姐体内射了出来。
　　到了小强，小强望着被前面几个男人蹂躏得不堪的女体，全身上下都是各种口水，心里有点不满意，就撅着嘴。
　　丽丽见了，就问，“小哥哥，你是嫌弃姐姐了吗？”
　　小强赶紧回复，“不是的，我是心疼姐姐。”
　　“小强，你先把姐姐屄里的精液抠出来吧，要不你插的时候也不爽快。”
　　小强于是伸手指把前面三个男人的精液往外掏了掏，丽丽的阴道基本上都被灌满了。
　　“小强，要不你先给我擦干净，咱们再做。”丽丽说。
　　阿东见了，就吩咐小强扶着丽丽到浴室洗一下，小强听了大喜过望，就和丽丽二人到卫生间里共浴，在浴室里小强上下其手不提。
　　二人擦干了出来，小强也在丽丽身上忙活了几分钟，最后才美美的射了进去。
　　阿东然后又让丽丽去冲一下，就把丽丽抱在怀里盖上被子轻声安抚。
　　阿东又让丽丽对众人说一句话，丽丽开口，“姐妹们，我刚才被四个男生轮奸了，真的好舒服！”众女红着脸，有的羞她，有的跑过来亲她。
　　阿东让众人都穿好衣物先休息一会儿。
　　几个少男少女很快就聚在一团，聊着他们年龄段感兴趣的话题。
　　阿东他们年龄稍长的坐在沙发上看电视闲聊，有又两女跑去清洗水果供大家食用。
　　——————
　　半个多小时后，众人回座。
　　今天还有一项节目，是我之前答应过豆豆的。
　　“豆豆，这屋里还有一个大秘密，你想知道吗？”豆豆表示想知道，阿东就说，“让小明他们讲给你们听吧？”
　　小明开口，“豆豆，以前有件事一直没有跟你说，但现在我肏了你姐姐。也没什么好瞒着的了。你和你姐乱伦，我呢，和我妈乱伦。”
　　豆豆惊讶的张大了嘴，小明接着说，“是的，我肏了我妈。好几个月前我就把鸡巴插到我妈的屄里肏了，还次次内射，怎么样，羡慕不？”
　　小强也说，“还有我，我也肏过我妈，我还肏过小明的妈妈，不止肏过，我还玩过，小明妈妈的丝袜脚很好闻。”
　　小明也说，“你妈妈的棉袜脚味道才重，我闻一下就能硬。还有，你妈妈的屁眼好紧，我往里面射精时好爽。”
　　小强不服气，“你妈妈的屁眼一样紧，不信下次有机会我们再比比，哪个先射出来就说明哪个屁眼最紧。”
　　见豆豆听得目瞪口呆，两个就搭着他肩膀，“怎么样？我们肏了你姐姐，你总觉得吃亏，想不想尝尝我们妈妈的滋味？”
　　豆豆抬头看见两个妈妈正微笑望着自己，小明妈妈还对他飞吻，就红着脸激动的点了点头。
　　小明就不满意，“不够男人，有什么话就说出来。去！到我妈身边去求她，这事儿还得我妈同意才行。”
　　豆豆从善如流，走到小明妈妈前面跪着，“阿姨，我想和你做爱，行吗？”
　　任梦就摇了摇头，豆豆有些失望的要走开，就听任梦说，“傻孩子，你要说得粗俗一点，直接一点，阿姨听了兴奋了才会和你做。”
　　豆豆就说，“阿姨，我想干你，我想肏你，我想日你的屄！阿姨，给我肏吧，好吗？”
　　任梦就笑呵呵的说，“你还得通过一项考验，阿姨的身子就随便你玩。”
　　豆豆点头。任梦就转过身去，“来，把阿姨裤子扒下来。”
　　豆豆颤抖着用手拉下任梦裙子和内裤，一股成熟女性私处特有的味道散发出来，直熏得小男孩头晕目眩。
　　“来，给阿姨舔舔屄。”任梦轻扭着屁股说。
　　豆豆把头贴近了任梦的大屁股。
　　任梦开始浪叫，“来，往上舔。”
　　男孩听话的往上一点。
　　“再往上——再往上，大胆一点，往上！对，就是那里。啊——”
　　豆豆的嘴最终贴到了任梦的肛门处，豆豆疯狂的把嘴巴往同学妈妈的屁眼儿里塞。
　　任梦被舔够了，就转过身摸着豆豆的头，“阿姨舒服了，呆会儿答应给你肏. 现在，去求求你令阿姨吧！”
　　豆豆又跪在令仪面前，这次学乖了，“阿姨，我想像小明小强他们一样肏你的屄，玩你的身子。”
　　令仪同样摇了摇头，豆豆有些不知所措。
　　令仪开口，“阿姨的要求要高些，你要试着骂阿姨，看看能不能把阿姨骂兴奋了。来吧，好孩子，大胆点！”
　　“阿姨，我，阿姨，你好淫荡！”豆豆尝试着说，见到令仪鼓励的目光，就大起胆子，把平时知道的脏话都说出来，越说越兴奋，“阿姨，你是个贱屄，你是个臭婊子！”见令仪仰头揉着自己的奶子作陶醉状，又说，“你个大破车，你个贱货，你个欠肏的荡妇！你给你儿子干，一会儿还得给我干！我要肏烂你个浪屄！”
　　“好孩子，叫妈妈！”令仪呻吟着。
　　“妈妈，儿子想肏死你！你给儿子当妓女，当婊子吧！儿子要把你干死！”
　　“啊——好孩子，好儿子，快，你躺下！”令仪呻吟着。
　　豆豆听话快速躺下了。
　　令仪也快速起身，解开腰带，脱下内裤，就像是要上厕所一样蹲在了少年的头上，自己快速的揉着阴蒂。
　　不一会儿，令仪下体抽搐着高潮了，淫液从阴道里流出来，直接滴到了男孩的嘴上，男孩张口咽了下去。
　　令仪却还没玩够，下面一收一缩的竟然开始撒尿，直尿了男孩一头一脸，男孩张嘴大口的吞咽着。
　　令仪爽够了，才拉男孩起来，并告诉男孩他已经过关了。
　　阿东让豆豆去卫生间把自己清洗干净。
　　衣服上沾了尿就放到洗衣机里洗，卫生间里有干净的一次性睡衣可以穿。
　　怕男孩找不见，李晴就领着去了。
　　豆豆回来后，令仪任梦两个就站起身，任豆豆一左一右的牵着手。
　　男孩就像是得胜归来的将军一样被美妾拥着，三人一起走向了中间的炮床（垫子）。
　　到了垫子上，两女主动躺下，一动不动，任由男孩把自己扒光。
　　男孩这里摸摸，那里亲亲，把鸡巴在两个女人的屄里嘴里插个不停，忙得不亦乐乎。
　　豆豆头一次经历这样激烈的性爱场面，之前献出姐姐的那点不愉快一扫而空，只觉得同学妈妈的身子比自己姐姐的好玩多了。
　　后来小明小强他们两个也加入了进来，三个男孩在两女身上肆意发泄着，不论怎么玩，妈妈们都能承受，最后男孩们都纷纷射在了妈妈们的屄里、嘴里。
　　其他几女看得忍耐不住就都到了阿东身边，阿东只好在大沙发上躺好。
　　几女轮换着舔阿东的鸡巴，又依次坐在阿东身上把鸡巴纳入自己体内。
　　亏得阿东控制力超强，才让几女各自尽性。
　　众人最后各个爽得东倒西歪的。
　　阿东扫视一圈，见豆豆因为连着肏了两个妈妈脸上有些桀骜不驯的表情，想要打压下男孩的嚣张气焰。
　　就把男孩叫到身前，自己也站起来。
　　“跪下吧！”阿东平静的说。
　　男孩望着阿东邪魅的目光，不知怎么不敢对视，就很乖巧的跪下了。
　　“看着我。”
　　男孩依言抬起头。
　　“叔叔想肏你。”阿东语气依然平静。
　　“叔叔，我是男孩，怎么肏——啊？”
　　“过来，把我鸡巴含住了。”
　　男孩乖巧的上前，张开嘴含住了阿东的鸡巴。
　　“吃鸡巴不会吗？”
　　男孩回忆着姐姐给自己吃鸡巴时的动作，认真的吞吐着。
　　阿东又把男孩的头按住，自己挺腰插了几下，鸡巴变硬了，却没有射进去。
　　他的精液很宝贵，不想浪费在这种地方，最后只挤出几滴尿液来喂男孩服下去。
　　“趴下，舔我的脚。”
　　男孩依然照做了，阿东对男孩的顺从很满意。
　　“刚才只是前戏，现在才是真的要开始肏你，去卫生间，把屁股洗干净了，全身也都洗一洗。”
　　男孩有些扭捏，小明小强就哄笑着把豆豆扯走了。
　　两人七手八脚的给豆豆里里外外都洗了个遍，还刷了个牙，过了一会儿，小强喊着洗好了。
　　阿东来到卫生间，让男孩趴在洗手台前。
　　戴上套套，见男孩们很有经验的抹好了润滑油，就对着男孩的屁股捅了几十下，仍然没有射。
　　几分钟后，阿东牵着豆豆的手往沙发那里走，豆豆捂着屁股低着个头，就像个小女生似的跟在后面。
　　阿东拉着豆豆坐在沙发上，把豆豆横抱在怀里。
　　“对你两个阿姨说，你刚刚被叔叔肏了。”
　　豆豆转过头，“阿姨，刚刚叔叔肏我了。”声音里带着委屈。
　　“别委屈孩子，你叔叔肏你了就是在疼你，你被他肏过了，他才会真的对你好。”令仪安慰。
　　“哈哈，屁屁痛不？你刚才弄阿姨的时候不是很欢快吗？阿姨也有些痛呢，都没见你心疼。”任梦说着扭了扭屁股。
　　“对不起阿姨！”豆豆有些愧疚了。
　　“没事儿，下次轻点就行了，要学会温柔的对待女人，把女人弄舒服了，女人的身子才好玩。”令仪说。
　　小明在一旁嘲讽，“你给你姐开苞的时候，你姐不痛吗？这时候知道疼了啊？我媳妇好好的处女让你给弄没了，我找谁说理去？”
　　豆豆不理他，转头望见阿东的目光，脸有些羞红，却没有躲开，眼里带着一丝爱慕。
　　被阿东插过后，男孩对阿东的心态有了不同，有畏惧也有亲昵，很复杂。
　　阿东伏下身去，男孩自觉的闭上了眼睛，阿东就对着男孩的嘴吻了下去。
　　室内众人早已都坐好了，正吃吃喝喝，此时都鼓起掌来，几个少男少女还嘘起来了。
　　阿东深吻了一会儿，抬起身来。男孩睁开眼，呢喃的叫了声叔叔。
　　阿东开口，“豆豆乖，叔叔刚才一直没射，现在要肏你姐姐把欲火释放出来，你给叔叔助助兴，好不？”
　　“好的叔叔。”
　　阿东于是叫过丽丽，把豆豆身子移开，让丽丽骑在自己身上，把鸡巴纳入阴道，又把豆豆的头部搂在怀里，开始一边肏着姐姐，一边亲吻弟弟，也不时的亲姐姐两口。
　　小强过来凑趣，用手帮豆豆撸鸡巴。
　　“舒服，好喜欢被叔叔肏. ”
　　“豆豆，叔叔肏你你愿意吗？”
　　“愿意的。”
　　几分钟后，阿东就在姐弟俩的呻吟声中射了出来。
　　这一对小姐弟都被阿东玩弄过了，阿就就把少男少女搂在怀里，这个摸摸那个看看，一副爱不释手的样子。
　　日近傍晚，众人玩够了，阿东给丽丽一粒避孕药让她服下，又对姐弟俩交待几句，让她们先回去。
　　这一天，女孩的阴道里装满了四个男人的精液，要是没有避孕药，几乎不可能不怀孕，生的孩子是谁的就不好说喽。
　　其余众人就着夕阳开始烧烤喝啤酒，众人大醉，吃喝到很晚方才各自散去。
　　是夜月圆，阿东眼见周围一圈少男少女、莺莺燕燕。
　　豪情顿生，忍不住举杯，仰天长啸，“愿快乐长在我心！愿美女长伴我左右！愿鸡巴永不寂寞！”
　　众人眼见阿东如此潇洒豪迈，不由都看得痴了……
　　——————
　　到了下个周末，阿东却没有办法再约姐弟俩出来。
　　原来这周末一家人要出去旅游。
　　阿东思索了一番，有了主意。
　　阿东让豆豆在家里主动担起了预定民宿的活儿。
　　他根据一家人的需求，提前过去踩好点儿，找了一处两间挨在一起的民宿，自己先租下一间，让豆豆租下另一间。
　　这两间在阳台处是相互连通的。
　　当豆豆宣布预定成功时，豆豆妈妈见儿子这么能干，高兴的在儿子额头上亲了一口，“我的好儿子长大了！”
　　豆豆骄傲的在姐姐面前炫耀，小丽见状，也拥抱着弟弟，在弟弟的脸颊上也亲了一口。
　　亲完后，姐弟俩还手拉着手摇晃着。
　　其实姐弟俩的心里无比渴望能在大庭广众之下表达亲密关系，但他们知道这是不可能的。
　　豆豆的爸妈见了姐弟俩的亲密举动，丝毫没有怀疑什么。
　　男人把妻子搂在怀里说，“这姐俩关系真好，可不像他舅舅家，俩孩子老打架。”豆豆妈也说，“看着她们俩相亲相爱的长大，我就觉得嫁给你好幸福。”小丽爸听了很感动，就在豆豆妈的脸上也亲了下。
　　姐弟俩手拉着手，笑嘻嘻的看着爸爸妈妈亲吻，豆豆妈难得的脸红红的，“都多大年纪了，孩子们看着呢！”
　　到了周六中午，阿东提前一个小时到达，根据豆豆提供的入室密码进了屋。
　　阿东在室内布置了好几处摄像头，又赶紧退回自己的屋子，一番调试，笔记本里出现了清晰的画面，这些摄像头和家里也是联通的。
　　阿东准备完毕，就和两个男孩在一起安静的等待着。
　　到了下午时，一家人才姗姗来迟。
　　一进屋，发现是两室，只有两张大床。
　　豆豆爸就问“不是定的三张床的吗？”
　　豆豆拿起手机仔细看了下，自责的说，“是我看错了，我以为是三室的呢！”
　　豆豆妈不忍责怪儿子，就安慰道，“这都已经到这儿了，就将就着住下吧，要不我和你姐姐睡一床，你和你爸睡一屋，反正就住一晚。”
　　豆豆爸却不赞同，这样就不方便夫妻二人晚上亲热了。
　　平时都忙，二人有半个月没有做过了，再说，在外面做和在家里做的感觉是不一样的。
　　就说，“让他们姐弟俩睡一床吧，反正床够大。”
　　豆豆妈犹豫着，“这样好吗？”
　　小丽说，“没事儿的，我记得小时候，我总和弟弟挤在一张床上。”
　　豆豆妈，“那是小时候，现在你们都大了，都十五六岁了，男孩是男孩，女孩是女孩，不能睡一床。”
　　豆豆说，“那间屋电视大，好不容易放个假，我们想看看我们这一代爱看的二次元，可能会看到很晚。你们又不爱看。”
　　小丽爸爸也劝说，“还都是孩子，不能小题大做。”
　　豆豆妈想了想，只一晚，又不会出什么事儿，就答应了。
　　但是还是私下里把女儿拉到一旁嘱咐起来，想了想，实在没法开口，就只是说，“别和你弟看太晚，他晚上睡觉不老实，爱拿腿乱踢，你们各睡一边，小心他踢到你。”
　　小丽就笑着让妈妈放心。
　　这个苦口婆心的妈妈哪里知道，自己的宝贝儿子哪里会踢到自己的宝贝女儿，她的亲儿子早就把自己的亲女儿给肏了，她亲女儿的身子早就被亲儿子给玩了个遍，精液都射进去过了。
　　她的亲女儿甚至还被包括她儿子在内的四个男人整整轮奸了一下午。
　　时间到了晚上十点多，两间屋子都熄了灯。
　　摄像头有些昏暗，看不清什么，但语声还能听得清。
　　只见夫妻二人的房间里，男人翻身压到了女人身上，被子里一阵蠕动，女人一声轻叹，大概是男人进去了。
　　从外面看，被子里面动个不停，又过了一会儿，男人在老婆耳边说了些什么，阿东几人听不清，只见女人在摇头。
　　接下来男人稍大声说，“说嘛，乖。”
　　女人，“哎呀，说那个干嘛！羞死人了。”
　　“不说老公射不出来，快点啦。”
　　“老公，肏我！”女人小声说。
　　“大点声！”我有感觉了。
　　“老公，你肏我，啊——”
　　再说姐弟俩的屋里，男孩也把女孩压到了身上。
　　豆豆这些天也学会了言语羞辱，“姐姐，你让弟弟肏吗？”
　　“让，弟弟你快肏姐姐吧！”
　　“姐姐，你说爸爸是不是正把鸡巴插在妈妈屄里呢？”
　　“是呀，弟弟你的鸡巴也在姐姐屄里呢！”
　　“姐，我呆会儿射里好吗？”
　　“没事儿的，呆会儿阿东叔叔他们也要来，你想射就射吧，姐姐今天是安全期。啊——姐姐现在感觉好舒服，妈妈现在也像我这样被爸爸按在身下吗？”
　　就在这一对小姐弟亲亲我我的时候，阿东他们三个也准备完毕。
　　两间屋子的阳台是连通的，中间只隔一米多高的一道矮墙。
　　阿东带着两个大男孩，三人只穿着短裤跳进隔壁的阳台。
　　月亮高高的挂在天上，从对面楼如果往阳台上看，三个人的身影能看得一清二楚。
　　几人都没穿衣服，感觉身上冷嗖嗖的，阿东催促两个男孩动作快些。
　　三人高抬脚轻落步的翻过矮墙，就像大大小小的几只猴子，正趁着月色准备进入农庄偷桃子。
　　李晴她们几个女孩还有令仪任梦也在家里远程观看着。
　　屏幕被分成了两块，一块是姐弟俩的房间，一块是夫妻俩的房间。
　　虽然由于摄像头角度的问题，众人看不清细微处，但因为是在实时偷窥，仍然看得惊心动魄。
　　三人一进屋，看见了床上光着身子的少女，少女的阴道里正插着自己弟弟的鸡巴，都有些激动。
　　小明紧迈两步到床边，就低声喝道，“豆豆，先别射，我们来了。”
　　豆豆见了，赶紧把鸡巴拔出来，“是小明哥呀！那你们来。”
　　小明轻轻拍了下豆豆的脑袋，“臭小子，叫姐夫，你竟敢偷偷肏我老婆！”
　　豆豆委屈的摸摸头小声说，“她还是我姐姐呢，我更亲！”
　　三个男孩轻闹了一阵，豆豆让出了位置。
　　男孩们都邀阿东先来，阿东也不客气，趴在女孩身上，把鸡巴插入了女孩的屄里。
　　女孩的屄肉肉的滑滑的，阿东插得很舒服。
　　虽然少女没经历过几次性事，但由于刚才和弟弟调情，阴道内足够湿滑，此时正是适合阴茎插入的状态。
　　要是阿东他们晚来一会儿，女孩估计就会被弟弟肏到高潮，幸亏阿东及时赶到了。
　　孩子们都很乖让他先插，阿东才体验到了足够的美妙。
　　阿东压在女孩身上慢慢插着，想到女孩的父母就在隔壁而自己正在奸淫他们的女儿，就感觉无比的刺激，鸡巴酥酥的，估计坚持不了多久。
　　正感觉有点坚持不住的时候，忽见女孩纯洁的大眼睛秋水一样正幽幽的望着自己，而自己以大了二十多岁的年纪正挺着鸡巴在女孩儿的身体深耕细播，自觉有些不好意思，就移开了视线。
　　就在这时，只听女孩嫩嫩的声音响起，“叔叔，你的最大，能插到最里面。”
　　只这一声，阿东精关一下子收不住，精液开始喷射而出，七八下才算射完。
　　阿东射了两三下时，明显听到隔壁小丽的妈妈一声呻吟，小丽爸爸一声低吼，夫妻二人竟然也和这边同时高潮了。
　　阿东舒服了，就压到女孩身上，感动的吻着女孩娇嫩的嘴唇，“好丽丽，叔叔喜欢你。”
　　“嗯，我也喜欢叔叔。”
　　“叔叔射了，先歇一会儿，他们几个男生还没射呢，要让他们插进来吗？丽丽能受得住吗？”
　　“没事的，叔叔，让弟弟们来吧，我行的。”
　　家里几个女人品着红酒，正酒酣耳热，看着两张屏幕一起高潮的奇景，都惊呼一声。
　　几女耐受不住，纷纷搂住各自身边的耳鬓厮磨起来。
　　接下来换豆豆来肏姐姐，毕竟人家是亲姐弟，小明和小强也没什么好争先的，只是都有些后悔自己的妈妈没生个姐姐或妹妹。
　　一个男孩插的时候，另外两个男孩也没闲着，有的给女孩舔脚，有的吸女孩的奶头。
　　阿东刚射完，进入贤者时刻，就在旁边定定望着，思绪不知道飘到了哪里。
　　这样一个月色皎洁的夜晚，室内不冷不热，电视放得很大声，夫妻两个刚刚完成了房事，此时大概都有些昏昏欲睡，却不想他们的子女正在乱伦，他们的漂亮女儿正在被几个男人轮奸。
　　就在这时，忽然敲门声想起，众人一惊，都直起了身，像极了草原上发现敌情的土拔鼠。
　　豆豆受了惊吓，一下子没忍住，射了出来。
　　门外响起敲门声，“你们两个，不要睡太晚。”
　　小丽感知到了弟弟的射精，微喘着说，“知道了妈妈！”
　　豆豆一边射着精，一边语音微抖着，“好不容易放个假，烦不烦呀！”
　　“这孩子！好了，总之明天还要去玩，早点睡。”
　　“知道了知道了！”豆豆语气透着不耐烦。
　　听得豆豆妈去了卫生间，豆豆才从姐姐身上爬下来。
　　接下来换小明，抽插了几分钟后，“姐姐，弟弟爱你！”小明说着射了。
　　“啊——姐姐也爱你，小明，你射得好多！”
　　然后是小强，几分钟后，“姐姐，我好爱姐姐，我要亲姐姐的小嫩脚。”
　　“好弟弟，你亲吧，啊！弟弟，你射进来了——你射得和小刚一样多！”
　　十五岁的少女就这样任由几个男人排着队往自己体内射精，在这个过程中少女仔细体会着男人对女体的渴望，也体会到了不同男人的鸡巴进入自己身体时带来的快感。
　　三个人都舒服够了，怕夜长梦多，就转身翻墙回去。
　　阿东却被小丽叫住了似有话说，阿东叫两个男孩先走。
　　“叔叔，我和弟弟这样，万一哪天被爸爸妈妈发现了该怎么办？”女孩担扰的说。
　　“别怕。”阿东抚摸着女孩的头发，“这件事交给叔叔，一定会想个办法让你再也不用担心这个问题的。”
　　“谢谢叔叔！”女孩乖巧的说着。
　　阿东见着姐弟俩都光着，有些激动。
　　他此时性欲恢复了点，就示意丽丽含住自己的鸡巴，豆豆含着自己的蛋蛋，自己站着让姐弟俩一起给口交。
　　过一会儿又换男孩含鸡巴女孩舔蛋蛋。
　　最后，阿东还是全射到了女孩的嘴里，没让女孩全咽下去，让她把精液分一半给弟弟吃。
　　阿东爽够了，又搂着姐弟俩各亲吻了两下，才翻墙回去，带上两个男孩连夜赶回家中。
　　第二天阿东又驱车过来，赶在一家人退房后、管家收房前把摄像头都带走。
　　这一次行动虽然圆满，但稍嫌劳累。

第36章 我爱我家
　　阿东很快开始了下一步计划。
　　阿东对豆豆洗脑，让豆豆对自己百依百顺。
　　通过和豆豆聊天了解到豆豆家大量财产来源不明，让豆豆偷拿爸爸的手机安装上带有木马的应用，通过手机上的资料以及一些黑客技术查实王浩名下各项资产累计数百万，以及在不同公司担任股东的事实。
　　经过一周的手机跟踪，阿东还查到王浩包养了一个女人，连女人所住的房子都是他给买的。
　　阿东想办法录下了两人在一起时的录音，将其播放给豆豆听，告诉他这栋房子本来将来是他的，现在却归了一个不相干的女人，豆豆听了恨得咬牙切齿。
　　阿东于是让豆豆偷来那栋房子的钥匙，自己配制了一把。
　　阿东趁没人时潜入屋中，先是仔细的搜索了一番，不是为了找财物，而是为了寻找把柄。
　　功夫不负有心人，终于让他在厨房的隔板里发现了一本账薄，其中记满了豆豆爸的一些行赌受赌的账目。
　　喜得阿东一拍大腿，本来想靠之前的一些证据，想拿捏住豆豆爸爸，并非很有把握，这下万无一失了。
　　拍下账薄内容后，阿东又在卧室里安装了针孔摄像头，过了两天顺利拍下了二人在屋内苟且的画面。
　　阿东还让豆豆旁敲侧击一番，了解到家中大部分的资产连小丽妈都不知情。
　　接下来阿东又对姐弟二人进行大量调教，有性爱知识也有伦理观念。
　　还引导二人将仇恨指向小丽爸爸在外面养的女人，同时让两个孩子对自己产生崇拜感。
　　最后阿东图穷匕见，提出要和小丽妈妈性交，如果小丽妈妈不从会采取适当的胁迫，但最后会好好安慰，不会伤害妈妈。
　　而且还说只要和阿东性交过的女人都会健康长寿，怯病免灾，否则的话经过阿东通过超级计算机结合阴阳八卦的计算，两个孩子全家将有大灾祸，不仅会流离失所，还会危及生命。
　　所以强奸小丽妈妈是在帮助她。
　　两个孩子被阿东连吓带骗的就答应了，表示会全力配合。
　　搞定了孩子，阿东又私下约了王浩见面。
　　男人见了阿东掌握的大量证据，刚开始还硬挺着说自己和某某有关系，不怕举报，当阿东说不会举报，只会全部公布到网络上时，男人一下子脸都白了。
　　事情一旦被揭发，不仅完全摧毁自己精心建立起来的好男人形象，而且还会坐好多年的牢，等出了狱，自己的人生已经全完了。
　　男人刚入中年，想到接下来将要面对的凄苦日子，王浩的心防被击溃，一下子就瘫软在了地上。
　　王浩好半天才恢复过来，抱着阿东的腿叫哥，想让阿东高抬贵手，不要把他送进监牢，要多少钱都给。
　　阿东将他扶起来，表示不要钱，一分钱都不要，如果男人肯配合，甚至后半生可以继续过自己的富贵日子，不会受多少影响。
　　男人有点疑惑不解，阿东于是开始介绍自己的目的。
　　在阿东的描述下，自己就是个丧心病狂的淫魔，不缺钱，但是最喜欢玩弄伦理道德，想要在男人的面前强奸他的妻子。
　　男人刚开始不愿接受，阿东转身就走，男人又开始哀求。
　　阿东就指出男人包养小三的事实，揭露出男人的虚伪，把男人批得体无完肤。
　　在阿东的无情的批判下，男人平日自己都信以为真的道德遮羞布彻底被撕下，暴露出贪婪淫邪的本来面目。
　　见男人终于屈服，阿东又抛出重磅炸弹，抖落出男人的一双儿女已经发生乱伦关系的事实，并播放了一小段视频证据。
　　男人双眼发红，恨自己的孩子不争气。
　　阿东先贬损男人自己的道德修养，又进行了一番伦理观教育。
　　阿东告诫男人别把乱伦太当回事，自己活得舒坦才是重要的，而且不能怀恨两个孩子，是自己这个当父亲持身不正。
　　家里电脑上还有手机上存放的成人信息，还有夫妻二人性生活不检点被孩子们发觉才是诱发乱伦行为的主因。
　　整整一个下午，几番拉锯后，王浩终于接受了事实，也答应了阿东的安排。
　　阿东最后还不忘安抚男人，说要送他个大礼。
　　阿东隔了一天又约了男人一次，这次两人一边喝着茶，一边聊天，阿东的主要目的是强化上次对男人洗脑的成果。
　　王浩见阿东没有举报自己也没有要挟自己别的什么，也放开了心怀，二人就伦理问题深入进行了探讨。
　　王浩还诉说了自己最近几年性能力不持久，有时要靠药物维持硬度的事实。
　　按道理，这一家人王浩是最难搞定的，要是在昏迷前，阿东估计没这个胆子。
　　但现在，也不知为什么，阿东自信心爆棚，事实也证明了他确实有这个本事。
　　而在王浩看了，自从接触了阿东，自己就像着了魔一样，不知不觉的就言听计从了。
　　阿东问，“你老婆有没有做绝育措施，内射没问题吧？”
　　男人回答，“没做，我们一直都是戴着套做，但是哥想内射可以的，让她吃避孕药就成了。”
　　阿东又问，“你平时除了你那个小三，还找别的女人吗？洗头房夜总会什么的。”
　　男人回答，“几年前有过，最近四五年，自己也没那个精力了，就没去找。”
　　阿东不放心，“去医院做个体检去，把报告给我！”
　　男人讪讪的答应了。
　　阿东回头把自己的计划透露给了众女以及令仪任梦母子，众人有的担心，有的兴奋。
　　阿东又分别的开导一番，统一了认识。
　　终于在某一天，一家四口来到了阿东的别墅，名义上是给两个孩子找家教。
　　阿东先单独把王浩叫到一边，观察男人心态有没有变化，又嘱咐了几句接下来的应对。
　　王浩心情如何不管，至少表面上连连点头，表示全听吩咐。
　　一家人只有小丽妈妈还蒙在鼓里，其他人基本都知道接下来会发生什么。
　　吴欣进了屋，见来人很多，就快速的打量了一番。
　　一个高大帅气的男人，看上去斯斯文文的，该是补课的老师。
　　有任梦令仪母子四人。
　　还有学校的老师以及两名女生，女生都是班级里长得很漂亮的，叫不上名字但也认识。
　　还有一个完全没见过的女孩，可能是老师，也可能是补课老师的女朋友。
　　众人互相介绍了下，纷纷落座。
　　阿东落下投影屏幕，小丽妈本以为是要开始教学介绍，但男老师的话风明显不对。
　　“诸位，刚才介绍了互相之间的身份，但那都是明面上的，我们之间，还有更深一层的关系。”说着阿东手指着各个女人，“这几个，都是我的女人。”
　　吴欣见阿东的手指指的是李晴四女，大大小小的有老师有学生，惊得捂住了嘴巴。
　　王浩也面露惊色，心想这位大哥好大的本事。
　　阿东继续，“这两对母子呢，母亲是我的好姐妹，儿子呢，是我的好兄弟，当然，他们有时叫我叔叔，有时也叫我干爹。”夫妇二人正听得有些乱，不想阿东来了个石破惊天，“但更重要的，她们的儿子都和她们发生过关系。是的，就是你们理解的那样，是性关系！”
　　夫妇二人彻底惊呆了，小丽妈妈手指着两对母子，“你们……真的……”然后就说不出话来。
　　阿东咳了一声，“刚才的都只是身份介绍，不是今天的重点。好了，现在开始播放课件。”
　　阿东说完，开始播放幻灯片。
　　里面却不是什么教学内容，有文字，有照片，还有短视频，播放加介绍一共花了十分钟。
　　里面是男人的犯罪证据，败德的事实，对家庭资产的滥用。
　　王浩看着自己的一些不堪画面当众播放，有些担心，“哥，她们，不会说出去吗？”
　　“放心，在座的都是绝对可靠的，说出去的人，不止会伤害你，一样会伤害我，你怕什么！”
　　吴欣看见自己男人在外面包小三，还给小三买了房子，气得浑身发抖，指着王浩，“你，你平时对我那么好，没想到……”
　　男人就哭着跪到了地上，扇着自己的嘴巴，“对不起老婆，是我鬼迷心窍。我本来是想为家里多弄点钱，后来钱多了我就膨胀了，别的有身份的朋友都有女人，我不找一个很没面子。我自己也是个畜生，我见了漂亮女人没把持得住，后来就被那个女人要挟，才给买了房子，我不是人！呜……”
　　吴欣开始掩面哭泣，阿东就坐在了女人身边，搂着她的肩膀，并递过了纸巾，“好妹子，男人啊，都是狼心狗肺的，当心气坏了身子。”
　　吴欣接过纸巾，感到陌生男人的大手搂着自己，正在侵犯自己的肢体，很震惊，“你……你是什么人？请把手拿开好吗？”吴欣说着要躲，却并没有躲开。
　　“妹子别害怕，我确实是个补课教师，机缘巧合下收集到了这些证据，但我并不是想要揭发你们，而是想要帮你们的。”
　　吴欣环顾四周，自己的男人只是掩面跪在地上，两个孩子有些愣愣的，其它人有的在聊天，有的在看手机，似乎没有人太在意的样子。
　　“你们，你们都是一伙的。你们倒底想要做什么？”
　　阿东一只手继续搂住女人肩膀，另一只手直接按在女人胸部，鼻子贴近了女人的脖子，用力的嗅着，“妹子，你身上好香啊……哥哥我早就看过你的照片，对你仰慕已久，恨不能一亲芳泽。”说完就用嘴在女人的腮部亲吻了一下。
　　同一时刻，小雪趴在小梅的耳边悄悄说，“要开始了。”姐弟俩手拉着手坐在一起，有点紧张。
　　两个男孩聚精会神的直盯着，这是难得的学习机会。
　　其它人没有目视，只用余光在关注着。
　　“啊！不要！”吴欣惊恐的站起身要逃，却被阿东拉住，直接按倒在沙发上，阿东的身体就压了上去。
　　“不要啊！”女人慌乱的四处张望，找到自己老公的位置，喊道，“老公！”
　　王浩坐在了沙发上，叹了口气，只低着头不抬眼看。
　　“好妹子，你的胸好丰满啊，给两个孩子喂过奶了，还是这么挺。”阿东说着用嘴在女人的脸上胡乱的亲吻着，同时迅速解开了女人的衣扣，胸罩往上一推，就把两只又白又大的奶子抓住，满满的握在手里感受着，这是身边几女中奶子最大的一对。
　　小丽遗传了她妈妈，将来可能也会这么大。
　　阿东用手不停的揉捏着。
　　“不要——求求你放开我，我要报警了！”女人不断的挣扎着。
　　阿东抬起身，按了下摇控器，大屏幕上换了画面。
　　又扶起女人，“妹子，你先看完再报警吧。”
　　画面上是豆豆和姐姐。
　　怕太刺激女人受不了，只有不太过分的几张亲密照片，一张是两个人衣裳不整的在拥吻，一张是豆豆在吸姐姐的奶子，白花花的奶子在屏幕上很是耀眼。
　　姐弟俩看了有些羞愧的低下了头。
　　王浩虽然之前听阿东讲述过，但这是头一次亲眼见到自己子女的不伦照。
　　心里有些愤怒，但竟然还有些嫉妒，也分不清在嫉妒什么。
　　王浩看到女儿白白的大奶子时，下面竟然有了一些感觉。
　　自从女儿开始发育后，他就再也没有见过女儿的身子了……
　　吴欣忘了要报警，指着画面，又指着自己的一双儿女，“你们……”
　　“妹妹，后面还有呢。”阿东说着开始切换画面。
　　画面里豆豆头埋在姐姐的胯下，看不到双腿间的位置，但有过性经历的都能想在男孩在对女孩做什么，下一张是男孩压在身上，女孩的两条白嫩的小腿高高架起，虽然是静止的画面，但众人都在脑补下一刻男孩的身体一定是下压的，两人的私处正在进行最亲密的接触。
　　“你们，你们这是……你们为什么——要这样啊？”女人濒临崩溃。
　　“还不是你们做父母的不负责！”阿东开始指责，“平时做爱不把门关严，让孩子们趴在门缝上看见了，叫得还那么大声。豆豆跟我说你们全家最近出游，你们夫妇两个在床上干那种丑事，你还大喊着说什么来着？要不要我学一遍？”那次本是阿东亲自策划的，现在移花接木拿来羞辱女人。
　　吴欣羞愧的低下了头，捂住脸，呜呜的哭了起来。
　　“还有啊，避孕套到处乱扔有没有？家里电脑里存放着Ａ片有没有？你敢说你没看过？”
　　吴欣恨恨的望向自己的老公，那是几年前王浩下载的，自己一时好奇也跟着看了几段。
　　那时孩子还小，自己平时也不太用电脑，就没想着删掉，没想到后来害了孩子们。
　　女人哭声变小，心里的愧疚变大，然后事已至此，一切都无法挽回了。
　　“还有，给孩子零花钱，让孩子自己买漫画，你们关心过孩子吗？漫画里什么内容，你们自己看过吗？”阿东说着，从茶几上扯过准备好的漫画，翻到一页给女人看，上面大大的字体全是“儿子如何肏妈妈”、“兄妹奸情”、“父女相奸”等内容，配着露骨的男女性器官图片，看了让人面红耳赤。
　　吴欣再次捂住脸，“是我错了……我没有管好孩子……”
　　阿东见女人心理崩溃，就悄悄把她的胸罩脱掉扔在一旁，自己低下头钻到女人怀里，一口含住了奶子。
　　同时头向前一顶，吴欣就被顶倒在沙发上，阿东的另一只手熟练的解开了女人的腰带，把女人的内裤往下一扯，黝黑的阴毛露了出来，阿东的一只手指就伸到女人胯下抚摸着。
　　整个动作行云流水，不到五秒钟。
　　“不要！”吴欣虽然震惊于家庭变故不知所措，但毕竟身体受到了这个刚见面不到一个小时的陌生男人的侵犯，仍然本能的抗拒着。
　　“好妹妹，哥哥好喜欢你，哥哥不想伤害你，让哥哥好好疼疼你吧！”阿东的手指手按在女人的阴道口和阴蒂上，手指肚轻重适中的按揉着，女人很敏感，很快就有点湿润了。
　　“不要，老公，老公救救我！”吴欣开始呼救。
　　“你的老公在外面养了小三，天天把鸡巴往小三的屄里插，然后晚上再插到你屄里，都硬不起来了。你摸摸哥哥的鸡巴大不大。”阿东说着就拉着女人柔软的手强塞到自己的内裤里。
　　吴欣手指被强迫着碰触到阿东的阴茎，立刻像触电一样的弹开了，心里不自觉的比较起来：又粗，又长，又硬，又烫，真要放到自己那里……天呢！
　　我在想什么！
　　还有他刚才说的，什么老公早就在别的女人身上得到了满足，自己倒底在坚持什么？
　　但又一转念：不行，不能那样，这里好多人看着，自己这是要当众被强奸吗？
　　吴欣身子发软，已经挣扎不动，就只是睁开眼哀求着，“儿子，你帮帮妈妈。”但眼见儿子只是把头往自己姐姐怀里藏，心里不禁一阵气苦。
　　不得已开口对阿东说，“哥，这里不合适，这里好多人呢，你想要我，不能这么多人看着。”
　　阿东终于等到了女人的屈服，实话说，如果女人一直硬挺到底，阿东今日完全没办法收场。
　　“妹妹，这里的女人都和我做过爱。那两个男孩甚至都肏过自己的妈妈，这里没人在乎的，当众做爱没什么的，反而更刺激。”阿东一边说，感到女人的下体渐渐湿润，一节手指开始探入女人的阴道。
　　“哥，我不行的，我真的受不了，你这里有没有单独的房间，我可以和你……”吴欣哀求着。
　　“好妹妹，哥答应你，先不在别人面前做。但是妹妹你要听话，要配合哥哥，我们先亲热一下好吗？”说着，阿东就对着女人的嘴靠近了。
　　吴欣没有办法，只好闭上眼睛，阿东把嘴唇贴上去和她吻了起来，吻着吻着，就把女人的舌头吸出来含在了嘴里。
　　吴欣虽然闭着眼，但也知道一群人看着呢，有自己的老公，有自己的儿子和女儿，还有儿子的同学等。
　　而自己呢，正当着这些人的面和一个非亲非故的男人结吻，这还不算，自己的奶子被揉着，自己的阴道被手指插着。
　　她的心里强调着这些令人羞耻的现状，这些羞耻感全化做了淫水。
　　是的，女人的下面已经开始往外流了。
　　吴欣已经开始屈服了。
　　阿东感觉到了女人的身体已经彻底湿润了，就三下五除二把女人的内裤扯掉，自己下面也脱光，当着众人的面，以迅雷不及掩耳之势把鸡巴一下子塞进了女人的阴道里。
　　“啊——”女人一声惊叫。
　　听到叫声，王浩抬头看了一下，又赶紧低下头去，他只看见阿东的鸡巴真的好大，比自己的大好多，有些自惭形秽。
　　但不知道为什么，想到自己合法妻子的阴道被别的男人的阴茎插入了，自己竟然没有愤怒的感觉，下面竟然还变硬了！
　　再说众人，小明小强两个眼里全是欲火，小强忍耐不住，抓住小丽的一只小脚，放在自己的裤裆上摩擦着，小明见了也不肯落后，就捉住小丽的小嘴吻了起来。
　　小丽双手乱抓，一边一个，抓住了自己亲弟弟的鸡巴，忍不住套弄起来。
　　其它几女张大了嘴巴目不转睛，都看着二人的结合处。
　　小梅小声说，“阿姨刚才还说不要，现在怎么水这么多？”丽娜就解释说，“女人的下面从干到湿，最快只需要三十秒，你爸爸以前讲过的。”
　　“啊——哥，你答应过我的，不能在别人面前做，啊——”女人惊慌又害羞，平时和老公做爱，日渐平淡，这种害羞又刺激的情绪，只有少女时才有过，已经好多年没有这样的感觉了。
　　下面的淫水不知为什么要比平常多得多，流个不停。
　　“好妹妹，哥哥说话算数，来，起来。”阿东说着，就把吴欣抱起来，自己的鸡巴深深插在里面，女人的大白屁股挂在自己的胯部。
　　阿东先是转了一圈走了个过场，让众人都清楚的看到自己的鸡巴尽根没入女人的阴道里，女人的阴唇被撑得薄薄的紧紧的箍在阿东阴茎的根部上。
　　因为阴道整个被堵住了，所以淫水暂时没有外流，只有一些之前的残留滑到了肛门处。
　　吴欣把头埋死死的在阿东怀里，感到不知道是谁的手指，竟然在自己的屁眼儿上划了一下，让自己的那一股淫水整个涂满了肛门。
　　吴欣惊叫一声，同时下面猛的一夹紧，夹得阿东差点射出来。
　　阿东就说，“雪儿，别闹！你们先在下面玩儿，爸爸一会儿就下来。”说完，就抱着女人一走一颠的上楼去了。
　　楼下众人望着阿东走远，各有动作。
　　王浩眼见着两个男孩放过了小丽，各自扑到两个妈妈的怀里吃奶，还都不是自己的亲妈妈，丽娜李晴两个在接吻，雪儿和小梅两个在说悄悄话。
　　自己女儿的手正放在自己儿子的裤裆里。
　　王浩整个看得呆住了，眼前的一幕太不可置信了，太刺激了！
　　自己的儿女先不说，几个女人更让他性欲大涨，那个小明的妈妈被儿子的同学咬着奶子，还一边向自己抛媚眼。
　　王浩的鸡巴彻底硬了。
　　但王浩又想到自己的媳妇刚被人抱走去肏了，自己还有一堆把柄抓在人家手上，心里一凉，鸡巴又有点软了。
　　男人开始担心自己阳痿的症状是不是又加重了。
　　再说楼上，阿东把吴欣抱着放到床上。
　　女人眼见屋门关着，窗帘拉着，心里安定不少。
　　阿东既已得手，也不再粗鲁，温柔的亲吻着，细细的抚摸着，下面的鸡巴不紧不慢但是次次入底，一会儿女人就忍不住大声浪叫不停了。
　　吴欣不是故意大声叫，是真的忍不住，声音大得楼下都听得清。
　　小梅和雪儿两个小女孩就嘻笑着往楼上跑。
　　阿东开始调教女人，先把口水滴入女人张开的嘴里，女人痛快的咽下去了。
　　阿东又迅速的把鸡巴拔出来，插到女人嘴里。
　　女人真的是有生以来头一次用嘴含着男人的鸡巴，虽然老公在结婚的头几年要求过好多次，但自己总是嫌脏，可是此时，一个陌生男人丑陋的大龟头就在自己嘴里进进出出，自己竟然毫不反感。
　　阿东让女人口交了一会儿，就又把鸡巴插进阴道。
　　同时开始刺激她，“好妹妹，你的身子真白嫩，和你女儿一样的白嫩，你的女儿我也肏过了，就是用你阴道里的这根鸡巴肏的。”
　　阿东感觉吴欣的肌肉开始绷紧，就继续，“妹子，说让哥哥肏. ”
　　“哥哥，肏我！啊——”女人的脚面开始绷直，高潮即将到来。
　　“继续说！”
　　“哥哥，你肏我！”女人高喊着。
　　就在同时，吴欣听到门打开了一条缝，睁眼一看，是两个漂亮的小脑袋伸了进来，心里一松，但很快，她就完全顾不上了，无边的快感淹没了她。
　　女人的阴道瞬间夹紧，屁股上挺，阿东的鸡巴就停在女人的阴道最深处不动，任由女人的阴道给夹得死死的，拔都拔不出来。
　　七八秒种之后，女人“呃——”的一声，似是把整个肺里的气都挤了出来。
　　全身开始软绵绵的放松，只有阴道开始不停的夹紧再松弛再夹紧。
　　阿东趁着女人放松时迅速拔出来再插到底，女人夹紧时就按兵不动。
　　女人夹了二三十下，终于夹不动了，开始整个的松弛下来。
　　阿东放在里面又等了约一分钟，女人阴道里面完全被淫水灌满了，就像是被淹了的地下室，人只能站在水里，无处落脚。
　　一分钟后，阿东又开始抽插，逐渐加快，吴欣又开始大声呻吟。
　　阿东疯狂的插了一百多下，根根到底，就像打桩一样。
　　反正是别人的老婆，又不担心磨损，真的是随心所欲的在女人阴道里面肆虐，鸡巴左冲右突，就像是跳进了游泳池里的熊孩子一样。
　　这样的中年女人，早就磨练出了一身的挨肏本领，怎么肏都肏不坏。
　　不像自己的几个女人，每次都小心翼翼的要照顾他们的状态和情绪。
　　终于，阿东也到了顶峰，开始顶在女人的子宫口喷射，女人也被带着二次高潮了。
　　小梅小雪两个人蹦跳着跑进来，“爸爸你真棒！”“爸爸好厉害！”说着就在阿东的脸上各吻了一下。
　　阿东对着两个女孩的小嘴各自回吻了一下。
　　“你们的阿姨更厉害，水特别多，爸爸才能插得特别舒服，还不快谢谢她！”
　　小梅和小雪扑到床上，各自在女人的一侧脸蛋上亲了一下，都甜甜的说，“谢谢阿姨！”
　　女人的脸上出了些汗，刘海儿都被汗水打湿了，湿湿的一绺贴在额前，显得特别诱人，想说“不用谢”又觉得不太对，就只微笑着不说话。
　　阿东趴在吴欣身上温柔的吻了一会儿，“好妹妹，辛苦你了，哥刚才特别舒服。你呢妹妹？你舒服吗？”
　　“舒服，我都好久没有高潮过了。”女人很不好意思，但还是答了，又赶紧转移话题，“她们怎么叫你女儿？”
　　“是呀，她们就是我的女儿，爸爸肏女儿，不行吗？”
　　“你，坏死了！”女人已经被阿东肏过了，心态上已经彻底被征服了，不自觉的开始撒起娇来。
　　话说，吴欣早就记不清有多少年没有过撒娇这种动作了。
　　“爸爸，你的鸡巴都软了，怎么还舍不得拔出来？阿姨都被你肏过了，你还不放过人家，羞羞羞！”小雪刮着脸叫着。
　　“好的，你们看清楚了啊，爸爸现在就拔出来。”说着阿东就把鸡巴慢慢拔了出来，一大股精液和淫水的混合液体跟着流了出来。
　　“哇，爸爸射得好多喔，比射给我们俩的还要多。”小雪蹦跳着说，小梅在一旁笑看着。
　　“好了，帮你们阿姨清理一下，我要躺一会儿，回回神。”阿东说完躺下了。
　　两个女孩开始忙起来，雪儿帮阿东擦干鸡巴，小梅就用纸巾细心的帮女人清理阴道口。
　　女人忙阻止，“不用，我自己来。”
　　小梅糯糯的说，“没事的，阿姨，你是爸爸的女人了，就是我的亲人，我愿意给你擦。”说着就把女人的阴道口仔细的擦干净了。
　　女人有些被感动了，“谢谢你，小梅！”
　　阿东歇了一会儿，先把两个女孩烘下楼去，又搂着女人说了好一会儿话。
　　其中更是指出女人的老公隐瞒家财的事实，并保证要帮女人夺回家里的财权。
　　一下子家里多出了好几百万的财产，吴欣激动得有些恍惚。
　　阿东把她哄得百依百顺了，才一起下了楼。
　　当阿东搂着吴欣的腰肢来到楼梯上时，就宛如一对夫妻一样。
　　楼下众人见了，丽娜带头鼓掌，众人跟着，室内瞬间响起了热烈的掌声。
　　王浩也习惯性的拍了两下手，又赶紧放下，心里的滋味，真是说不清道不明。
　　阿东见了，对着吴欣的耳边嘱咐了两句，女人答应了。
　　阿东示意让王浩上楼，然后转身回屋，王浩小跑两步赶紧上了楼。
　　王浩一进屋，见自己的老婆正被阿东搂着站在那里，就一步跪倒在自己媳妇脚下。
　　这本就是阿东之前安排好的情节。
　　吴欣却没有去扶，只是后退一步，身子往阿东身上靠。
　　“老婆，是我不对，我不是人。可是，我们的家不能散，我们要是散了，孩子怎么办？”
　　“孩子，孩子已经那样了……”吴欣泫然欲泣。
　　“好妹妹，没事的，其实没什么大不了的。只要小心别让小丽怀孕，不是什么大问题。不耽误孩子长大成人，姐弟间的关系说不定更好。”
　　吴欣看了阿东一眼，伏在阿东怀里不作声。
　　“妹妹，都是自己的亲生骨肉，你想想，只不过是身体有了亲密接触，又没有什么伤害的，要想开些。”
　　“可是，小丽长大了，要怎么嫁人啊！”
　　“怕什么呢，现在这个时代，谁还在乎处女。还有你可能不知道吧，小丽很喜欢小明，小明也说将来非她不娶呢。”
　　“真的吗？”
　　“真的，不信你呆会下去问问，这事儿小明妈妈也赞同的。小明家境不错，小明也是个好孩子，学习好，人又机灵，长得又帅帅的。”
　　女人放下了一桩心事，又望着跪在自己脚下的老公，嫌弃的说，“我以后不想和他睡一床了，我都被哥你弄了，我以后只想和哥哥你在一起。”
　　阿东就说，“那好办。”又对着男人，“先站起来吧。”
　　王浩站起身后，三个分别坐下了。
　　阿东又说“王浩啊，你老婆被我肏了，你有怨言吗？”
　　“没有没有，这都是我自找的。”
　　“我和你老婆性交很舒服，我刚才射了好多精液在你老婆的阴道里，现在估计正往子宫里面游呢。你老婆刚才被我肏高潮了两次，她跟我说她好久都没有体验过高潮的感觉了。我的鸡巴往你老婆屄里一插，她就立刻出水了，我随便抽插两下，就能让她高潮。”
　　王浩听出阿东的故意羞辱，他心里真的一点也不恼，反而觉得很刺激，“是，哥，你的鸡巴大，还是你厉害。我老婆让你玩，她才能爽快。她要是早遇到你就好了。”
　　“嗯，这个不多说了。但是她现在不想和你做了，这怎么办？”
　　“全听她的，只要别离婚，怎么都行。我的工作，要是离了婚影响不好。”
　　“你家里的资产，是不是都在你手里呢？本来这事儿不该我管，我只是多说一句，你的钱是怎么来的，我可是一清二楚的。怎么，自己的枕边人都信不过吗？”
　　“我都给老婆，老婆，回头我就把银行卡都给你，还有房子，也可以都过户给你。就是那套……”
　　“那套就算了，你也不用全给你老婆，就是把账目算清楚，主要收入给老婆就行了。你自己还要养女人，男人在外都不容易，花销也多。你说是不是，妹妹？”说着，阿东在吴欣的脸上吻了一下。
　　“我听哥哥的。”女人乖巧的回答。
　　“至于以后你们两个，性生活方面我就不多干涉了，就是要听你老婆的，她愿意临幸你，你就贡献一次，她要是不肯，你决不能用强，听到了吗？”
　　“听到了，老婆叫我，我才过去，以后我们就分床睡。再说，我现在能力也不太行了，也没啥需求。”
　　“对了，妹妹，咱们给他看看。”说着，示意吴欣把裤子脱了。
　　女人不明所以，只是乖乖的照做了。
　　阿东让女人把双腿打开，阴道口露出来，让王浩趴在自己老婆的下面闻了闻。
　　“闻到了吗？”
　　“闻到了。”
　　“闻到什么了？”
　　“精液味。”
　　“谁的精液？”
　　“哥你刚才往我老婆里面射的。”
　　“怎么样，哥没骗你吧？哥刚才确实把你老婆肏了吧？”说着，阿东还把手指往女人的阴道里抠了抠，一丝精液就顺着手指流了出来。
　　男人见了，讪讪的笑道，“哥没骗我，我老婆确实给你射了。”
　　“怎样么，硬了吗？”阿东嘻笑的问题。
　　男人的小心思被发觉，脸腾的一下子就红了。“有点，有点。”
　　“兄弟，害什么臊！男人的这点心思，我比你懂的可多。来，让哥瞧瞧，别总说自己这不行那不行的，我看看能不能给你治治。”
　　王浩扭扭捏捏的把鸡巴露出出来，阿东一见，果然有些短小，但是此时确实是硬挺着的。
　　“兄弟，你这问题不大，这样，下次你要是觉得不行，我就当着你的面肏你老婆一次，保证你能硬一天。”
　　“那，谢谢哥！”
　　“来，哥再给你点刺激。”阿东觉得自己的鸡吧有点恢复，就骑在了女人身上，把鸡吧一下子插了进去。
　　“兄弟你看看，插得深不深。”
　　“深！”
　　“兄弟你要是硬了，就别忍着，自己撸吧，就是注意别射到床单上。”
　　“不会的不会的！”王浩说着开始套弄自己的鸡吧，眼看着自己老婆的阴道被别的男人的鸡吧填得满满的，很快就硬了起来。
　　“兄弟加油，我要开始肏了啊！”阿东说着开始抽插，又对着身下的女人，“妹子，我们在干什么？要下流点说，乖。”
　　“哥，你在肏我。”
　　“你老公在旁边呢，对他说点什么。”
　　“王浩，你个王八蛋，你看看你的老婆的屄都让人给肏了，你高不高兴，开不开心？”
　　“开心，啊——”
　　“王浩，你个绿帽子的乌龟！你老婆我让人肏得好爽，我都快高潮了，呆会我得让他把精液再射进来，他射得好多，我好舒服。”女人嘲笑完男人，又媚眼如丝的对着阿东，“哥，使劲肏我吧，肏烂我的贱屄吧，肏死我这个婊子吧，人家愿意给你当婊子！”
　　“啊——”阿东在女人的刺激下又要射了，却没有射在女人的阴道里面，而是迅速拔了出来，骑到女人的头上，鸡吧对着女人的脸，把精液都射到了女人的脸上、嘴唇上。
　　吴欣等阿东射完，又细心的把阿东鸡吧舔了个干干净净，还把阿东射在脸上的也抹在了手指上吃了下去。
　　旁边的王浩见了，终于忍受不住，闷吼一声，也射在了地上，射完后，王浩就摊倒在了沙发上。
　　“怎么样兄弟，舒服不？”
　　“舒服，很久没有这么舒服过了。”
　　“好了，把你的闺女儿子叫上来，我有事情吩咐。”
　　王浩于是下楼把豆豆和丽丽叫了上来。
　　阿东把丽丽搂在怀里，“乖丽丽，你的爸爸妈妈已经知道你们的事了，他们现在也能接受你们的行为了。只要小心别怀孕，只在家里做，就没什么妨碍的。”
　　阿东说完就看像王浩，王浩赶紧说，“丽丽，还有豆豆，都是爸爸的错，没有管好你们。不过事情既然已经发生了，我们就还要好好生活下去。有什么事情多听妈妈的话。”
　　阿东又望向吴欣，吴欣只是把女儿搂了过去，温柔的抚摸着女孩的后背，没有说什么。
　　阿东却还嫌不过瘾，就蹲下身去，“丽丽，这下你不用担心了吧？”
　　“嗯，不担心了，谢谢叔叔。”丽丽娇声说。
　　“那丽丽来亲下叔叔。”阿东闭上眼睛。
　　女孩看了下妈妈，见妈妈没有反对，就把自己的小嘴贴到了阿东的嘴上，阿东抱着丽丽的小脑袋，就在人家夫妻的面前，和人家的女儿舌吻起来。
　　阿东吻够了，又说，“丽丽的奶子现在就这么大，早晚要和妈妈的一样大，把衣服拉起来给叔叔看下。”
　　丽丽听话的把衣服拉起，一对雪白的奶子露出出来，奶子上的奶头鲜嫩可爱。
　　阿东就把头埋到女孩的怀里，在女孩全家人面前毫不羞耻的吸了起来，直到把女孩吸得呻吟出声才罢休。
　　夫妻俩连子女乱伦都接受了，也就不再在乎女儿被其它男人玩了。
　　阿东玩够了，就和一家人一起下楼。
　　在楼下，先是聊了会儿天，然后让令仪和任梦两对母子表演乱交。
　　夫妻二人头一次见到这样淫乱的场面，纷纷有些把持不住。
　　时候不早了，阿东吩咐让王浩独自离开找自己的小三泄火去，让令仪和任梦两对母子也各自归家，告诉她们明天下午再来。
　　剩下的人一起吃了顿晚饭。
　　休息时间到了，阿东表示晚上要和母女两个一起睡。
　　众女知道阿东刚收服了这一对，要仔细调教才行。
　　都很善解人意的没说什么。
　　当晚，阿东在床上将母女两个仔细的开导和调教一番，女儿很乖巧，主要是妈妈还需要时间适应。
　　阿东搂着女儿亲吻嘴唇和奶子，让妈妈在下面给自己舔鸡巴。
　　把自己舔硬后，吴欣亲眼看着阿东把鸡巴插入了自己女儿的体内。
　　女人有点担心，“哥，你轻点，丽丽还小。”
　　阿东一面体会着少女的小穴，一边说，“放心吧，不会像弄你那样的，要不你过来看着，看我是不是够小心。”
　　“丽丽你感觉怎么样？”
　　“妈，没事的。”
　　“乖女儿，疼就说出来。”
　　“真的一点不疼，阿东叔叔很温柔。我觉得很舒服。妈妈，白天你和叔叔是不是也做爱了？”
　　女人脸一红，“丽丽，舒服就好。”
　　阿东插了几下，就拔了出来，让吴欣也躺在床上，自己的大鸡巴毫不留情的整根没入。
　　“啊——”
　　“好妹妹，你们母女俩一起给哥哥肏，好不？”
　　“你想怎样就怎样吧。”
　　“妹妹你要是不愿意我就不肏. ”
　　“愿意的。”
　　“愿意什么？”
　　“我们两个一起给你肏. ”
　　“好妹妹，明天哥哥想让小明和小强那两个男孩和你做一次，怎么样？”
　　“他们，他们那么小，还没有发育成熟吧。我，我只想和哥哥做。”
　　“妹妹你听哥哥说，你让他们俩肏了，有几桩好处。首先，你可以多接触两个男人，妹子你即然接受了我，想必也想通了，女人天生就是被男人肏的，趁年轻，多体验几根男人的鸡巴，到老了才不后悔。而且这两个男孩的鸡巴，也不算小了。他们都和自己的妈妈做过了，性经验很丰富的，一定能让你满意。”
　　吴欣听着没说话，阿东接着说，“其次你让他们肏了，豆豆就有机会肏他们的妈妈，就不会把心思全放在自己姐姐身上，这样对豆豆的成长有好处的。”
　　吴欣听了有点心动，“那，是单独做，还是让别人看着做？”
　　“妹妹你喜欢怎样？”
　　“我，我还是喜欢两个人，让别人看着，我好不自在。”
　　“没事的，乖妹妹，到时哥哥陪你，你想呀，让别人看着你和男孩们做。到时你就可以亲眼看着自己的儿子肏他们的妈妈，一定很精彩的吧。”
　　女人听了一下子激动起来，下面阴道开始夹紧，眼看着就高潮了，阿东追问，“怎么样妹妹？”
　　“我都被你弄成这样了，你想怎么玩就怎么玩，全听你的。啊——”女人两腿一伸，又高潮了。
　　后来阿东让吴欣抱住自己的女儿，让两女的阴道口调整好方便插入的位置。
　　阿东把鸡巴一会儿放入妈妈的阴道，一会放入女儿的阴道，仔细体会着两女的异同，还和母女俩把感受说了说。
　　结论就是：母女俩都是可以连续高潮的，都是耐肏型的。

第37章 我爱我家二
　　第二天下午，王浩先到，两对母子后到。
　　阿东和王浩坐在沙发上边喝茶边聊天。
　　“兄弟，昨晚睡得怎么样？”阿东端起茶杯喝了一口。
　　“还行还行！”王浩态度谦卑和善。
　　“哎！我没睡好，腰有点累。”阿东说着用手扶了扶腰。
　　“哥你辛苦了。”王浩点头哈腰。
　　“你老婆不错，你闺女更是嫩得出水。昨晚我搂她俩睡的。你可能确实鸡巴有点小，你老婆下面还算紧，闺女就更不用说了，够我和几个男孩玩好多年。”
　　“哥，你这话说得，有点骚气啊。”王浩眼望地面。
　　“呦，来脾气了呀！”阿东斜了他一眼。
　　“不是，我的意思是说，那你管我老婆叫老婆，咱俩一个老婆，那咱俩还怎么说话？你说。”
　　“兄弟啊，这个世界上的事情比较复杂……”阿东又喝了一口，“不过咱俩又不在中金工作，再说你老婆我是当着你面干的，又不是和我出轨。所以你这笑话套不上。”
　　“哈，哥，确实是开玩笑，哥你别当真。”王浩讪笑着。
　　“怎么样，兄弟，听了激动不？硬没硬？”
　　“挺激动的，有点硬了。”
　　“就是嘛，这个态度才正确。你闺女真是够嫩，那奶子，那屁股，那小穴，我把鸡巴插进去后叫得那叫一个清脆！而且还耐肏，我昨晚就是多肏了她几次，才把腰累着了，你媳妇在一旁看着，还劝我要轻点呢！”阿东说着又揉了揉腰。
　　“闺女随了她娘，肏起来挺舒服的。”男人陪笑道。
　　“怎么样，对你闺女，心动不？”
　　“呵，有点……”
　　“别急，说了送你个大礼的，等着吧。”
　　两人聊了会儿，两对母子也到了，众人落座。
　　阿东拍了拍手，“我们都知道豆豆和丽丽是亲姐弟，我们也知道她们之间发生了乱伦行为。但是他们的爸爸妈妈并没有亲眼看到这一切，那么接下来，我们就让这一对姐弟，在自己双亲的注视下，完成一次性交，大家觉得怎么样？”
　　众人鼓起掌来，姐弟两个有些不知所措，两个孩子的爸爸妈妈觉得很羞辱，但都没有什么表示。
　　阿东挨个问了下各人的意见。
　　小丽妈妈，“我说了，听哥哥的，只要别伤到孩子就好。”
　　小丽爸爸，“哥，我，我不知道该怎么说。”
　　“就说你真实的想法，不要遮掩，我们这里最提倡的就是说真心话。”阿东像个传教士在发展教徒。
　　“我，我……”
　　“说出来，这是你最后一次机会，说出来，你的灵魂将得到升华！”
　　“我想看，我想看我的儿子和我的女儿做爱，我想看他们乱伦！”王浩说完，混身颤抖，半天才恢复过来。
　　“你刚才，是射了吗？”阿东盯着男人的眼睛。
　　王浩眼神躲闪着，但仍然点了点头。
　　“裤子脱下来，让我们看到你的鸡巴，看看你有没有撒谎！”阿东命令道。
　　王浩畏缩着，但还是把自己的裤带解开，把鸡巴掏出来。
　　那鸡巴半硬着，龟头上湿滑一片。
　　看样子刚才确实是射过了，或者是前列腺液自动的流出来了。
　　“大家仔细看，这，就是乱伦的魅力，乱伦，可以让一位父亲光想一想就达到高潮，我们有什么理由排斥乱伦？乱伦，和自己的至亲发生关系，是性觉醒的一座高峰，一道关隘。翻越它，你才会发现壮丽的河山！你才会体验到性的真谛！”
　　阿东亢奋的说着。
　　众人起立，齐声鼓掌，经久不绝。
　　众女纷纷上台来献吻，令仪和任梦甚至趴在了阿东的脚上，激动得哭泣起来。
　　阿东待众人稍作平息，又开始逼问王浩，“你，真的想看见自己儿子的鸡巴插进自己女儿的阴道吗？”
　　“想！”王浩斩钉截铁的说。
　　“你不为你的想法羞愧吗？你有这样的想法，你是人还是禽兽？”
　　“我是禽兽！”
　　“好，敢做敢为，哥敬你是条汉子！”阿东说着倒了一杯白酒给男人，又端起自己的酒杯，“让我们祝贺一位禽兽父亲的诞生，我们也祝福这一对姐弟有这样一位好父亲。她们的父亲一定会好好的呵护她们成长。请满饮此杯！”
　　众人杯子里基本都是各种酒类，纷纷一饮而尽。
　　阿东喝完又给自己倒了一杯，激动地脱掉自己的裤子，露出长长的大鸡巴。
　　他走到每个女人的面前，女人都跪在自己的脚下，把鸡巴含在口中亲吻。
　　每个给自己口交的女人，阿东都含一小口酒嘴对嘴的喂给她们。
　　女人们激动地咽了下去，感觉混合和男人口水的酒液更加甘甜。
　　阿东最后来到吴欣身前让她给自己口交，吴欣本来是很难为情的，但见所有女人不论大小都吃过了男人的鸡巴，也就觉得没什么不好意思的了。
　　阿东让吴欣吞吐了几下，就坐下来，让她坐在自己的身上。
　　阿东动手把吴欣裤子全部脱掉，大白屁股露出来，让她用自己的屄把男人的鸡巴吞进去。
　　吴欣正要犹豫，阿东啪的一下打在了她的屁股上，吴欣“啊”的一声蹲不稳，身体下落，在众人的注视下，阴道径直的把阿东的鸡巴整个吞没了。
　　吴欣脸红得像烙铁，一动不敢动。
　　“动起来，说，我们在干什么？”
　　吴欣眼睛望着自己的儿子、女儿、丈夫以及其它众人，“我，我们在做爱！”
　　阿东又拍了下吴欣的屁股，“说粗俗一点，粗俗的才有人爱听！”
　　“我们在性交！”
　　“我在干什么？”
　　“你在肏我！”
　　“肏你哪？”
　　“肏我屄，啊——”
　　吴欣下体的淫水流个不停，流到了阿东的腿上，脚上，最后流到了地上。
　　阿东把女人羞辱够了，就让她转过身来，自己和她面对面，温柔的说，“妹妹，恨我吗？”
　　“不恨。”吴欣哭泣着说。
　　“要是受不了，我们要上楼上去做吗？”
　　“不用，就这样，已经这样了，我不想动了，你就在这里肏我吧！就让我的老公看着，让我的儿子女儿也看着，看着他们的妈妈挨肏！”
　　“好，妹妹，哥哥成全你。”阿东吻着吴欣，用手托着女人的屁股上下动了几下，女人的淫水又淌出来许多。
　　阿东转向了豆豆，“豆豆，现在鼓起你的勇气，就像你在姐姐床上那样，把自己的姐姐按在身下，把自己的鸡巴掏出来，把姐姐的腿掰开。”
　　豆豆让自己的姐姐躺在沙发上，动手脱去了姐姐裙子和内裤，把姐姐双腿一分，鸡巴就放到了姐姐的阴道口上。
　　“王浩，你走近了去看。”阿东说着，也抱起了女人，鸡巴插在里面不动，走上前去。
　　“好了，豆豆，开始插你的姐姐吧！”
　　于是，在自己父母的注视下，十四岁的小男孩，把自己硬挺的鸡巴，插进了十五岁亲姐姐的阴道里。
　　“好妹子，你看到了吗？你的儿子和你的女儿在肏屄呢！她们姐弟俩确实乱伦了，哥哥没骗你吧？”
　　“是的，我的儿子和我的女儿乱伦了。哥哥，你肏我，我里面好痒。”
　　“王浩，你看到了吗，你看你的鸡巴，有多硬！爽不？”
　　“爽，好爽！”
　　“豆豆，你在干什么？”
　　“我在肏姐姐！”
　　“丽丽你呢？”
　　“我在被弟弟肏. ”
　　“好了，豆豆先把鸡巴拔出来吧，你的爸爸妈妈已经看过你肏姐姐了。”豆豆依言拔出了鸡巴。
　　“好妹子，现在，让小丽的爸爸插一下小丽好不？”
　　“哥，不行的，他们是父女。”
　　“乖妹妹，父女怎么了？插不坏的，小丽身体里的一半基因就来自她的爸爸。爸爸养个女儿不容易，就当是报答父亲的养育之恩了。妹妹你说过，听我的喔！”阿东温柔的说。
　　“好吧哥哥，随你怎么玩，但是能不能，别让她爸爸射进去？”
　　“听到了吗？还不快谢谢！”阿东转头对王浩，一脸鄙夷。
　　“谢谢，谢谢老婆！”王浩说完，就迫不及待的把鸡巴顶在了女儿的阴道口上，他激动得浑身都在颤抖。
　　虽然在女儿很小的时候，他就趁老婆不注意时把女儿的身体研究个遍，但那时毕竟没发育，没什么看头。
　　现在不同了，现在女儿已经长成了大姑娘了。
　　女儿的阴道口和其它成熟女人的一样，微微张开着，因为刚被自己的亲弟弟插入过，阴道口湿湿的。
　　要是自己能插入，该有多美啊！
　　王浩内心激动，但没有丧失理智，仍然颤抖着问女儿，“丽丽，爸爸能进去吗？”
　　“没事的，爸爸你进来吧！在爸爸之前，女儿早就被好几个男人插过了。弟弟，小明，小刚，阿东叔叔，他们都插过女儿的屄。女儿有经验的，不怕插，爸爸你放心插吧。”
　　王浩于是颤抖着把鸡巴要往女儿的阴道里放，偏偏这关键时刻，鸡巴软了，急得死命的用手撸。
　　小丽还没见过男人硬不起来的时候，在一旁好奇的看着。
　　王浩撸了老半天才有了一点点的硬度，终于整根插入了亲生女儿的阴道。
　　他仔细体会着鸡巴被女儿阴道夹着的快感，那是世上任何一个其它女人都给不了他的快感。
　　王浩很快抽插了起来。
　　丽丽在爸爸的身下呻吟着。
　　阿东见男人似乎坚持不了太久，赶紧示意小明，小明拿出一只避孕套给男人。
　　男人迅速戴上又插了进去，不一会儿，男人低吼着身体压在女儿身喘着粗气不动了。
　　好半天，王浩爬了起来，他发泄过后，有些不敢面对这一切，回到座位上低头不语。
　　阿东见了，就让人倒了两杯酒，一杯给男人，一杯给自己。
　　两个男人碰了碰杯，相顾无言，一起干了。
　　其间，王浩的老婆一直挂在阿东的身上，鸡巴根被女人的阴唇包得紧紧的。
　　阿东又坐回了自己的座位上，示意一个男孩子过来。
　　小强离得近，阿东用眼神示意，小强会意，就趴到女人的屁股底下。
　　“啊——不要！”女人一声惊叫。
　　“怎么了妹妹？”
　　“不要啊！快停下，不要舔那里！”
　　“在舔哪里呀？”
　　“舔我的，后面。”
　　“好妹妹，是小强在舔你呢！你看小强乖不乖，呆会让他肏你好不？”
　　“让，让！小强，好孩子，乖，快停下！阿姨受不了。”
　　“阿姨，我可以做什么？”小强先停下了。
　　“阿姨让你，乖，孩子，一会你怎么都行。”
　　小强没有得到想要的答案，就用力把舌尖往女人的屁眼里钻。
　　“啊！”吴欣就像坐到了一只活老鼠，“不要——快拔出来！阿姨给你肏！”
　　“阿姨哪里给我肏？”
　　“阿姨的屄给你肏！”
　　“可是阿姨我前两天肏过小丽了，现在还可以肏阿姨吗？”
　　“可以吧……”吴欣纠结的回答。
　　小强仍不松口。
　　“不要，好孩子，阿姨受不了了，阿姨给你肏屄，你想肏小丽也行，只要小丽愿意，小丽也给你肏. ”吴欣这一会儿被弄得满身是汗，虚脱了似的。
　　小强得到了满意的答案，又在女人的菊花上舔了几下，才满意的走开。
　　阿东用手帮女人整理一下汗湿的头发。
　　“妹妹，小丽已经被这几个男孩肏过了，现在他们又想肏你这个当妈的。你说该如何是好？”
　　吴欣幽怨的看了眼阿东，“我们女人，早晚都是被你们男人肏的命。”
　　“可是小丽才十五岁呀！还是个小少女，这几个男孩天天和小少女性交，女孩子身体的美妙都被他们尝去了呀！他们还往你女儿的屄里射过精液呢！”
　　“哎，只要不怀孕，就随他们玩吧！都是同龄人，又玩不坏。以后出门在外，记得多照顾下姐姐就好。”
　　“那有机会，让几个男孩子轮奸一下小丽吧！我们就在一旁看着，要是谁玩得太狠了，我们就提醒一下，好不好？”
　　“好，都听哥哥的。”
　　“那妹妹你先转身面对我，下面小心不要拔出来。”女人照做了。
　　阿东又说，“刚才妹妹高潮了好几次了吧？里面的淫水哥哥的鸡巴都快要堵不住了，要是拔出来，就流到地上了，好浪费的。”
　　“哥哥你说怎么办？”
　　“哥哥有办法。”阿东说着，就示意小明过来，等小明把头放到了两人的胯间，他把鸡巴“啵”的一起拔了出来，大量的淫水从女人的阴道里滑了出来。
　　小明立即把嘴唇贴上去，阿东让女人仔细盯着看。
　　“妹妹你看，小明把你的淫水全吃下去了。”
　　“嗯，小明，乖孩子。”
　　“妹妹，呆会让小明肏吗？”
　　“让的，小明，呆会你肏阿姨吧。”
　　“我不要叫你阿姨，我肏过了小丽，以后还要娶小丽，阿姨你将来就是我的丈母娘，我要叫你你妈妈，妈！”小明认真的说。
　　“嗯，乖孩子。”
　　“妈，儿子可以肏你吗？”
　　“肏吧，儿子，你来肏妈妈吧，以后要对小丽好一点。”
　　“我现在就要肏妈妈，妈妈屄里有水了。”小明说着又转身，“小丽，你过来。”小丽过来后，小明又说，“妈妈，你来看，我先肏小丽！”说着，小明就把鸡巴插到小丽的阴道里了。
　　插了两下，又拔了出来。
　　“我再肏你！”小明说着用力把鸡巴插入了吴欣的阴道。
　　阿东在后面抱着女人，用手托着女人的双腿，使女人的阴道大张开。
　　小明肏了一会，就大叫一声，鸡巴死死的往里顶，射进了女人的屄里。
　　小明走后，小强过来了，也是先在小丽的屄里插了几下，就又射在了吴欣的阴道里。
　　小强走后，在阿东的示意下，豆豆也过来了。
　　“妈妈，我可不可以……”
　　“不行的，你是妈妈的亲儿子……”吴欣忙要制止。
　　“乖妹妹，小明和小强都肏过自己的妈妈。你不让他肏，会被那两个瞧不起的。再说了，就算儿子射进去了，又不会怀孕，怕什么？让儿子进来吧。”
　　“好吧，儿子，你快点。”
　　豆豆于是也在妈妈的阴道里插了几下，豆豆插的时候，小刚小强两个就一边一个亲吻女人的丝袜脚。
　　可怜女人被几个男孩轮奸，最后在自己亲儿子射精的时候恰好达到了高潮。
　　“好妹妹，你们母女两个，这是被这三个男孩一起轮奸了呀，这三根小鸡巴都插进你的屄，也肏过你女儿的屄了。”
　　“哥哥，你还没有算你自己呢，算上你就是四个了……”
　　众人休息了一会儿，阿东仍然是陪着吴欣，给她清洗身体，让她披上了浴巾。
　　接下来，见豆豆缓过来了，阿东让令仪和任梦两女并排坐好，再告诉豆豆，“随便玩”。
　　豆豆也是不客气，先是把鸡巴插在两个阿姨的嘴里，然后就给两个女人舔屄，最后又两个屄轮换着插，玩得不亦乐乎。
　　只是小男孩持久力不行，一会儿还是射在了令仪体内。
　　但是小男孩还是不罢休，就让任梦去舔令仪屄口流出的精液，自己饶有兴味的在一旁看着。
　　一边王浩见了有点蠢蠢欲动，用眼神哀求阿东，阿东说，“你求我没用，我这里女人都是尊贵的，你得让她们同意才行。”
　　王浩腆着脸上前，“姐，我能不能……”
　　“鸡巴露出来我看看。”任梦说。
　　王浩露出了鸡巴，“哎呀，怎么和我儿子的一个样子，来，叫声妈妈就给你肏. ”
　　“妈！”
　　“真乖，来吧儿子，来肏妈妈吧，不过得戴套。”
　　王浩欣喜若狂，戴上了套，正要往里插，阿东叫住了他。
　　“等等，我这里有首诗，你且听好了，”阿东说完开始朗颂，“离离原上草，一岁一枯荣，欲火燃不尽，天明又重生。阳物入阴道，精液入干城，青草年年绿，王浩是乌龟。”
　　诵完拿手揉了揉头，似自觉不甚满意，“好了，你们继续，”就走到一边拿起笔来修改起诗句来。
　　王浩见没人再打扰自己，就开心的肏了进去，不一会儿就射了。
　　小明见妈妈挨肏有点不满意，但想着男人的老婆和闺女都被自己给内射过了，想了想就算了。
　　“真没用，就这么一会儿就不行了，来，给老娘舔舔脚。”任梦怒斥。
　　男人于是抱着女人的脚就啃了起来。
　　“哈哈哈，有这么个大儿子也挺好的呀！姐姐你说是不是。”任梦就问令仪。
　　令仪微笑着点了点头。
　　“哥哥，你说我该怎么玩？”任梦又问阿东。
　　“妹子，这就不用问我了吧，都跟我玩了这么多天了，喜欢什么花样就随便玩，我们看着都高兴。实在没主意，问问小雪丽娜她们两个，那两个丫头最坏。”
　　“爸爸，怎么这么说我们，哼——哼——”雪儿说着就跑到阿东身边往阿东怀里拱，小屁股撅在外面。
　　丽娜就追过来，对着雪儿屁股就啪啪两个，“小骚蹄子，又跑这里来缠着你爸爸。”
　　“哼——爸爸，姐姐打我！”雪儿兴奋的叫喊着。
　　丽娜打上了瘾，把雪儿的内裤扒下来，雪白的屁股蛋蛋露出来。
　　啪啪啪，不轻不重的拍个不停，每拍一下，雪儿的屁股蛋就颤一下。
　　“啊——”雪儿开始呻吟。
　　丽娜一边打，一边嘴里还骂个不停，“小骚货”、“小浪蹄子”、“小淫妇”、“小婊子”、“小贱人”变着花样的骂。
　　见雪儿呻吟得越来越大声，就一边打屁股，一边把手指伸进了雪儿的阴道里抠挖，里面湿湿的水流个不停。
　　一会儿功夫，雪儿就被丽娜弄高潮了，两女一起乖乖的躺在阿东怀里，阿东一边搂着一个，也不做多余的动作，就是微笑着小口品着酒，不时还喂两个女孩喝一口。
　　众人看得一时呆住了，过了一会，任梦才回过神来，对令仪说，“看两个小丫头真会玩，姐姐你脑瓜聪明，快想想主意。”
　　令仪思考了下就说，“这个男人，得羞辱他，而羞辱他的话，最好是拿他的家人做比照。这样，小丽你过来。”
　　小丽过来了，令仪温和的对女孩说，“小丽，你给阿姨舔舔脚好不？”
　　“好的，阿姨。”小丽乖巧的答应了，就抱起令仪的脚，舔起了脚趾来。
　　令仪对着王浩，“你看到了吗，你的女儿在给别人舔脚呢！”
　　“看，看到了。”
　　“你看，你的女儿，正值如花似玉含苞待放的年龄，却早早的被男人们给开了苞，现在还要做这样低贱的事情，你不羞愧吗？”
　　“羞愧！”
　　“硬了吗？”
　　“硬了。”
　　“掏出来我看看。”
　　男人依言掏出了鸡巴。
　　“果然硬了呀！小丽，把阿姨的袜子脱下来，塞到你爸爸的嘴里。”
　　小丽听了，用手帮令仪脱下了一只棉袜，来到爸爸身边，王浩配合的张大了嘴，小丽就把一只袜子塞到了男人的嘴里。
　　令仪任梦两个看得哈哈大笑。
　　“姐姐，你的袜子穿的时间不长，便宜他了。”
　　“没事儿，下次多穿几天，给他来个味道扑鼻的。怎么乖儿子，想要吗？”
　　男人嘴里堵着袜子，说不出话来，只能兴奋的点头，两女又哈哈大笑。
　　令仪两个笑了一会，又有了主意，“来小丽，到阿姨们的怀里来。”
　　两女把小丽横放在怀里，一个喂小丽奶子吃，一个用手指揉女孩的私处，试图让女孩高潮。
　　见效果不太明显，就让王浩爬过来，把嘴里的袜子吐出来，让他给自己的女儿舔脚。
　　男人欣喜若狂，小丽也明显有了感觉，下体开始流水。
　　两女又把豆豆和他的妈妈叫过来，让豆豆躺在地上，豆豆妈把内裤脱掉，直接坐在儿子的嘴上，豆豆妈用嘴含住了女儿的另一只脚趾。
　　小丽全身上下受到多重刺激，很快就高潮了。
　　男人自己撸着鸡巴，也射了出来。
　　几人歇了一会儿，两女让一家人在前台站成一排，都把下面的衣物脱下只穿着上身的衣服，露出阴部或阳具。
　　众人开始向家庭成员提问。
　　“王浩，你们家都有哪些种乱伦行为？”令仪温和的第一个发问。
　　“嗯，我和我的女儿是父女乱伦，我的儿子和我的妻子是母子乱伦，我的儿子和女儿是姐弟乱伦。”
　　“吴欣，被自己儿子插入是什么感觉。”任梦问道。
　　“很，很羞耻。”吴欣低着头回答。
　　“你的回答不全面，不是发自本心。妹子，有羞耻心是对的，但就没有别的感觉吗？我也是被我儿子肏过的，我很清楚让自己儿子插是什么样的感受。你这样不说实话，我们还怎么当好姐妹？”
　　“我，我又羞耻又激动。我儿子的鸡巴插进来时，我流了好多水给他。”
　　“就是说，你的内心是期待着儿子肏你的对不？”
　　“是的，我很期待。”
　　任梦点了点头，有些满意。
　　“丽丽姐，你这些天被几个男人肏过了，先后顺序是怎样的，都有什么感觉？”小雪开始发问。
　　“嗯，第一个是我的亲弟弟，他第一次弄得我有点痛。第二个是阿东叔叔，阿东叔叔很好，鸡巴大，但是最温柔，他也是第一个把精液射进来的男人，然后是小明哥哥，小强哥哥，还有爸爸。”
　　“丽丽姐，你知道女孩子同时和多个男人性交是被轮奸吗？”
　　“嗯，知道的，但是哥哥们都很好，我挺舒服的，轮奸也没那么可怕。”
　　“豆豆，你说实话，你肏你妈和肏我们俩的妈相比，肏哪个更爽？”小明混不吝的问道。
　　豆豆抬起头望向小明和小强的妈妈，见二女都微笑的望着自己，说对小明说，“都很舒服，阿姨们都很好。小明小强，你们肏我妈妈，我也肏你们妈妈，大家扯平了，以后不许欺负我，也不许取笑我。”
　　“怎么会呢，以后大家才是真正的好兄弟，有妈一起肏. 再说，你还有个姐姐，我们以后为了能多玩你姐姐，都得讨好你呢！”小强开口说。
　　“那接下来，一家人开始表演乱伦吧。”李晴很少开口，一张嘴就让众人兴奋得高声呼喊。
　　于是在众人的注视下，一家人纷纷躺在地上，儿子插入了妈妈，爸爸开始肏女儿，众人围在一旁给两对男女各自加油。
　　过了一会儿，阿东又对吴欣耳语几句，见吴欣点头了，就让王浩把鸡巴从女儿屄里拔出来，又插到自己老婆体内。
　　而儿子也从妈妈身上爬起来，趴到了姐姐身上。
　　众人也不再围观，任梦和令仪相互扶着，任梦把脚伸到王浩嘴里，令仪把脚伸到吴欣的嘴里，吴欣竟然也捧起来大口亲吻着令仪的脚趾头。
　　小明把鸡巴插到了小丽的嘴里，小强在亲吻小丽的奶子。
　　不一会儿，男人就射在了自己媳妇体内。
　　豆豆也射到了姐姐阴道里，小明和小强让豆豆让开来，依次也在丽丽的阴道里射了精。
　　令仪温和的安排男人趴到自己女儿的下面去，把男孩们射到自己女儿阴道里的精液全舔干净了。
　　任梦跨坐到吴欣的头上，让吴欣给自己舔屄，不一会儿也小小的高潮了一次。
　　雪儿见了，也悄悄坐到了丽丽的头上，让丽丽张开嘴，却没有让丽丽舔，只是偷偷的排了几滴尿出来，丽丽乖乖的喝了下去。
　　又过了一天，阿东约王浩单独见面。
　　告诉男人自己无牵无挂，不要想着翻盘，自己大不了出国一走了之。
　　王浩不论是真实假意，至少表面上是服服贴贴的，还说自己养的那个小三，可以给阿东享用，阿东表示没兴趣，不过可以回头问问几个男孩，看看有没有想要射精的。
　　阿东就根据手里掌握的资料，盯着王浩把家里的资产转移到吴欣手上。
　　当着夫妻二人的面表示，“你们家的财产，我一分钱的兴趣都没有。你们俩好好生活，这些存款也好，固定资产也好，都是你们一家的。所以，要好好生活下去，不要出什么幺蛾子，既害了自己，也害了子女。”夫妻两个都连连点头。
　　阿东还叮嘱夫妻二人，家里的男人不许再动女儿了，特别是豆豆，男孩子忍不住，一旦怀了孕，就纸包不住火了。
　　夫妻二人表示一定会严格管教，吴欣还红着脸说儿子实在忍不住可以让儿子上妈妈。
　　阿东就笑着说，“那是你们的家事，我就不多干涉了，不过妹子你也不需要委屈自己，实在不行可以让儿子去肏小明和小强的妈妈去。只不过可能到时自己也要献身一下被两个男孩干。”王浩腆着脸说也想参加，阿东就说，“滚蛋，自己去找你那俩妈商量去，不过小心被当狗玩。”男人讪笑着说只要能让一起玩当狗也无所谓的。
　　阿东最后又改了主意，和夫妻二人商量了一番，对丽丽的事儿定下了规矩。
　　阿东总结道，“总之，丽丽是个好女孩。虽然被几个男人轮奸过。但不能让她这样沦落下去，否则长大后心态会有问题。所以以后要禁止弟弟对丽丽动手动脚，而且也不允许两个男孩子主动的碰丽丽，更坚决不允许要挟强迫。我负责管好两个男孩，你们负责管好自己的儿子。是这样吧？”夫妻二人连连点头称是。
　　阿东又继续说，“当然了，我除外，我这个人好色无度，而且很喜欢丽丽，所以我应当是有随时和丽丽性交的特权。这个没问题吧？”夫妻二人表示完全没问题，吴欣还暗示说需要的话，她也可以一起陪床。
　　阿东还不忘威胁王浩，“你这个当爸爸的虽然和女儿发生了乱伦的事实，但过去的事儿就忘掉吧，让时间来愈合伤口。以后坚决不许碰女儿一下，如果胆敢违逆，我有办法让你生不如死！”王浩马上指天划地表示自己不会那么禽兽的。
　　阿东后来单独找了丽丽，把丽丽扒光了搂在怀里，把关于她的决定和女孩说了，和女孩讲明，“你还小，性爱太频繁会影响发育，等再过几年，丽丽再自己决定和哪个男孩做爱。”又纠正了一些女孩扭曲的性爱观念，诸如“男人都是自私的”、“没有哪个男孩喜欢自己的女人和别人做”、“女人要想幸福还是要专一一些”此类的话。
　　丽丽表示“一切都听叔叔的，和叔叔做爱才是舒服的”，因为“叔叔鸡巴最大”。
　　喜得阿东又对丽丽疼爱不休。
　　三个男孩知道丽丽不能玩了，都有些失落。
　　阿东为了补偿，就用社交软件约了四个女孩，开了间民宿，四男四女一起玩了一次。
　　没想到，其中一个女孩竟然是男孩们同校的学姐，让男孩们欣喜不已。
　　阿东事先叮嘱男孩们戴好套以及其它一些安全事项，并事先警告要严格遵守，而且谁也不能私下里约女孩，若有违返，阿东就把他送到东南亚去。
　　阿东其实对援交女没兴趣，家里的几都忙不过来呢！
　　但为了不扫兴，还是戴上套套随便插了几下，就任由男孩们玩得欢快。
　　随后，终有一次，阿东把所有男的都排除在外，只叫上任梦和令仪，丽丽母女，月媚母女，以及雪儿小梅四个一起聚了一次。
　　阿东在这些女人身上爽了一下午加一整晚。
　　也不全是性交活动，光是看着这些大大小小的女人在身旁转来转去，阿东就醉了。

第38章 思银
　　丽丽不让豆豆碰了，豆豆在家里每天看着把自己包得严严实实的姐姐，无比怀念当初压在姐姐白嫩躯体上的时光。
　　豆豆又去找妈妈，在家里和亲儿子做那种事情，吴欣还是觉得很不好意思，就各口借口避开。
　　还是豆豆趁睡觉时爬到了妈妈的床上才勉强弄了一次。
　　豆豆尝过了女人的滋味，自慰就觉得得不过瘾了，每日里百般无聊。
　　就想到了爸爸养在外面的女人。
　　对呀！
　　那也是个女人呀，虽然是爸爸的，但自己连亲妈都敢肏，还怕什么？
　　说不定那个女人比妈妈更年轻身材更好呢！
　　男孩以前陷入了思维定式，没有往这方面想，一朝想通了，一刻不肯忍耐。
　　这一天晚饭后，眼见爸爸在家，就借口去同学家玩，打了个车按照地址找了去。
　　敲开门，两人互相对视着。
　　豆豆一看，哇！
　　果然很漂亮的，长发比姐姐的还要长，眉眼清秀，身材苗条。
　　只是这肚子，怎么这么大？
　　女人也略带警惕的看着站在门口的少年，“你是……”
　　“我是豆豆，我爸爸是王浩。”男孩说着就抬脚往屋里走。
　　“啊，豆豆啊，听你爸说起过你。”女人一听，就没有阻拦，跟在后面问，“你来我这里……有事？”
　　“没什么事啊，我吃完饭闲着没事，就想来看看你。话说，听说我爸在外面有了女人，这么久了，我还没见过呢。姐你长得挺漂亮的，怪不得我爸会喜欢你。你叫什么？”
　　女人脸一红，“我叫思银。叫什么姐姐，我和你爸……你得叫我……”女人想说姨，但自己毕竟年轻，少年看着比自己小不了几岁，就有些张不开口。
　　“叫什么？叫妈吗？你才比我大几岁！姐姐，你也坐呀！”说着豆豆就去拉女人，顺势攀着女人的肩靠近了，用鼻子嗅了嗅，“姐你身上好香啊……”
　　女人心里一乱，往另一侧躲避，不让豆豆靠着，“你干嘛？我是你爸爸的女人，你可不能对我动手动脚的。”
　　见自己被拒绝，豆豆就有点不开心，站起来在屋里转起了圈。
　　他本来目的是想着上手女人的，见女人长得漂亮更是动心，现在被女人拒绝了，不敢用强，一时就没有了办法。
　　豆豆转着转着，忽见阳台上晾着女人的内衣裤，就把一条粉色蕾丝内裤扯了下来。
　　转头对女人说，“哇，这是姐姐的内裤吗？我闻闻，哇，好香！”
　　女上人前一步，一把抢了过来，怒道，“你这孩子怎么这样！你再这样就出去！”
　　豆豆被女人怒斥，反而胆子大了起来，“出去？我去哪？这是我爸买的房子，这是我家呀！我今天要睡在这里了。”说着豆豆脱了鞋子爬上床，四肢摊开了躺在床上。
　　女人站起身，面对着床上的男孩，“你，你快起来。要是让你爸知道了，看不打死你！”
　　“哈哈！”豆豆又爬了起来，“我才不怕我爸呢，我爸现在听我妈的。要不我给我妈打个电话，让她过来教训教训我吧！顺便把我家的房子收回来，你今晚就睡大街吧。”豆豆说着拿出电话要打。
　　“别，别！豆豆，你别打电话。你到底想要干什么，跟，跟姐姐说。先别让你妈妈过来。”女人名不正言不顺，怕见吴欣，就放软了语气请求着，又坐下来，伸手拉住了豆豆的手腕阻止他打电话。
　　豆豆就顺势爬了起来，从后面抱住了女人的胸部，“我就是看姐姐漂亮很喜欢，想和姐姐你做一次，姐姐你偏要赶我走……”豆豆拿手在女人的胸部上揉着。
　　女人没想到男孩这样无耻，胸部被揉，身体有些软，“别，别！豆豆，姐姐是你爸爸的女人，不能跟你那样。再说，再说，我还怀了你爸的孩子……”
　　“什么！”豆豆一下子震惊，盯着女人的肚子，“你怀了我爸的孩子？那，那……哎……”男孩一下子有点颓废，就放开了女人，坐在一边不言不语。
　　半晌，豆豆开口，“你是要给我生个弟弟吗？”
　　“是妹妹，我查过了。”女人回答。
　　“这么大的事儿，我爸，我爸他在家里都没说过。”
　　“你爸，你爸他刚开始不知道，后来见我肚子大了，问我，我才告诉他。他，他不想要孩子，想让我打掉……”女人说着，开始抽泣起来。
　　原来女人一年前自从跟了王浩，一心想要上位，王浩则口头上应允，实际上一直在拖着她。
　　女人后来意外怀了孕，本以为这下子男人该给自己一个说法，却不想男人只想要自己打掉孩子，自己不肯，男人对自己日渐冷淡，近些日子都不怎么来看自己了。
　　女人在这边没什么亲友，每日夜就独自一人在小屋里过活，对男人有了怨恨，心情渐渐郁郁。
　　此时男孩问了起来，就忍不住哭了。
　　“姐，你别哭。是不是我爸对你不够好？你想生孩子，我爸不让是吗？”见女人哭泣，豆豆握住女人的手臂安慰道。
　　“我怀了你爸爸的骨肉，他那么无情不管我，你还来欺负我……”女人听了安慰反而哭得更大声。
　　豆豆颓然坐在了一边，心想自己是不是做错了，本来想着爸爸养着个女人，自己也借机来偷偷腥，却不想是个大肚子的，女人还一肚子委屈。
　　他都后悔今天来这里了，现在留下不是走也不是。
　　豆豆默言不语，过了一会儿女人哭够了，室内一时无人出声。
　　豆豆也是个执拗性子，一方面有些可怜女人的遭遇，一方面还是不肯放弃自己的计划，就试探着问，“那，就把孩子生下来呗！”
　　女人抬头望着豆豆，“生孩子要钱的，我什么都没有，房子写的也是你爸爸的名字，不是我的，你刚才还说要赶我走让我睡大街。”女人说着又要哭。
　　豆豆赶紧贴近了把女人抱住了，“姐，你别生气，我刚才说着玩的。就算我睡大街也不能让姐姐睡大街啊！”
　　女人刚哭过心情脆弱，再加上对豆豆也熟识了，就没有拒绝豆豆搂着自己。
　　“我在这里无依无靠，本来有工作的，现在也干不成了。我一个弱女子，你爸爸不同意生，我又能怎么办？”
　　“姐姐，我帮你！”豆豆说。
　　“你？你怎么帮？”
　　“姐你放心，我家现在我妈说了算。而我妈能听我的，就算我妈不听，我也有办法让我妈同意的。”豆豆想起了阿东，觉得阿东一定会有办法，接着说，“我不知道生孩子要多少钱，可是我知道家里有钱的，应该付得起，房子到时我让我爸给你。”豆豆开始大包大揽。
　　“你？你少说大话了！你还是只想着馋姐姐的身子，在这里骗姐姐吧！”
　　豆豆不被信任，急了。
　　松开女人，比比划划的说，“我才没有骗人，前几天，我妈发现我爸爸在外面养女人，还藏了好多钱，就把我爸一顿骂。我有个叔叔叫阿东的，就和我妈一起，把我爸的银行卡啊，房产证什么的全都收走了。我妈还说要把你赶走的，被阿东叔叔劝住了……”豆豆于是把家里最近发生的事挑能说的都说了。
　　女人听着豆豆说得很详细，有鼻子有眼的，不由就信了，“那，豆豆，你真的愿意帮我？”
　　“当然了，我喜欢姐姐嘛！只要姐姐让我……我肯定帮姐姐，让姐姐开开心心的。”豆豆说着，又把女人抱住了，拿手在女人胸部位置轻轻揉捏着。
　　“豆豆，别！你先别这样，我和你爸爸那个，我们不能做那种事儿的。”女人有求于人，不好反抗，乳房被一个和自己差不多大的男孩触摸，有些害羞的软言哀求着。
　　“姐，我爸都快不要你了，我要你。我能让你把孩子生下来，房子也归你。好姐姐，你就答应了我好不好。”男孩说着反而变本加厉，把头放在女人的胸部用脸蛋鼻子蹭着。
　　“豆豆，你，你先放开我。听我说，我怀着孕呢！不能和你做那个。”女人羞急的说。
　　“怀着孩子就不能做了吗？”男孩抬起头，疑惑的问。
　　“我查查！”说着就拿手机查了一会儿，“姐姐你怀孕几个月了？”
　　“五个多月了。怎么了？”
　　“可以做的，姐姐你看！”豆豆说着开心的拿手机给女人看，“写的很清楚，五个月后做爱完全没有问题的。”
　　女人气苦，“你个臭小子，什么都懂！”
　　“好姐姐，你就让我满足一次嘛！我现在都可难受了。”豆豆哀求。
　　女人已经没有别的理由拒绝了。
　　男孩长得并不令人讨厌，自己怀了孕后，也好几个月没做了，也有些想要。
　　但是伦理道德这一关还是过不了，就拒绝道，“可是，我和你爸爸做了那事，又怎么能和他儿子做那事，我，我真的做不来……”
　　豆豆心里是全不在乎的，但他得了阿东的狠狠告诫，家里的乱伦关系丝毫不敢透露，也不能张嘴就说自己喜欢乱伦，说不出口。
　　一时无法，就坐在一旁沉默着思考对策。
　　女人也不说话，室内又静了下来。
　　就这样过了三五分钟，女人忽然开口，“豆豆，你答应我的，真的都能做到吗？”
　　豆豆听了，有些振奋，就站起来，“当然能，我可以发誓，我要是说了假设，就让我烂小鸡鸡！姐姐你是答应我了吗？”
　　“嗯！”女人有些害羞的低着头说，“你别让你爸知道。”
　　“嗯！姐姐，你放心。”豆豆眼见即将得手，按捺住激动，轻声答应了。
　　豆豆早经历过女人，不是初哥儿，知道这时候该干什么。
　　就站起身来，扶着女人双肩，把嘴唇贴到了女人的双唇上。
　　两人先是轻轻的试探着，渐渐加力，情绪在男女二人体内被点燃，室内的温度都似有升高。
　　男孩把舌头伸到了女人口腔内，女人又把自己的舌尖递给男孩品尝，一段不伦关系就这样静静的产生了。
　　吻了一会儿，两人对望着，目光里都充满了柔情。
　　“思银姐姐，你好美！”
　　“豆豆，你也挺帅的。豆豆，你一会儿轻点，别碰到姐姐的肚子。”
　　“放心了，姐姐，我想先让你亲一下。”说着豆豆拉下裤子，掏出了鸡巴。
　　女人见了，先是脸一红，然后就大大方方的靠近了。
　　都已经这样了，女人也是有经验的，没什么不好意思的。
　　于是用手扶住了豆豆的鸡巴捏了捏，“豆豆，你这个可不小了呀，是不是早就弄过女人了？”
　　豆豆嬉笑着不说话，任由女人拿手玩着自己的鸡巴。
　　一会鸡巴就硬了起来。
　　豆豆开口，“姐姐，你喜欢它吗？一会弟弟就用鸡巴插你好不好？”
　　“好！你个小色狼，姐姐好喜欢你的——鸡巴！”说着就一口把男孩的鸡巴整根吞入了嘴里吃起来，女人一边吃着，还一边看着男孩的脸。
　　豆豆也低头，骄傲的看着蹲在自己身下的女人。
　　就在刚刚，女人还对自己又是责骂又是训斥，可现在竟然把自己的秽物纳入口中，津津有味的舔着上面的分泌物。
　　豆豆开心极了，体贴的对女人说，“姐，蹲着不累吗？要不姐跪着吧，会好受些。”
　　“坏小子！”女人嗔骂一句，却听话的慢慢起身，拉过一个垫子放在地上，自己跪了下去，再把鸡巴含在嘴里吃起来，一直吃到豆豆快受不了了才松口。
　　“姐姐，咱们来吧，我忍不住了。”说着，摇晃了下屁股，鸡巴也在女人脸前晃了晃。
　　女人对准豆豆的马眼嘬了一下，娇嗔的骂道，“小坏蛋！”再伸出一只手，手腕前曲呈鹅颈状，就和交谊舞会时男士邀请女士共舞时一样的姿式。
　　豆豆伸手把女人牵着扶起来，二人来到床上，女人曲起腿来，豆豆小心地把女人的睡裤脱下，又在女人的配合下脱掉了稍宽松的内裤。
　　豆豆弯下腰去往女人两腿间看，女人阴毛浓密，下体气味厚重，豆豆靠近闻了一下，又嬉笑看着女人。
　　“小色狼，呆会儿轻点，姐姐怀着宝宝呢！”
　　豆豆不说话，悄悄的把自己的外裤内裤全脱了，把女人双腿抬起来，下身靠过去，用龟头在女人的阴门处逗弄着，“姐姐，你这里被我爸爸弄进去过吧？然后你让我爸射里面了，你就怀孕了是不是？”
　　“不要提你爸爸。”女人要和自己情夫的儿子性交，此时提起男人来很是不适。
　　“哈哈，怕什么，一想起这里被我爸爸插过，现在我也能插，我就可激动。姐姐，我来了！”豆豆下身一送，龟头探入阴道口，感觉里面很湿滑，再向前，整根就插进去了。
　　豆豆满意的叹息一声。
　　女人也开始喘息，“你，你坏透了！啊——”
　　豆豆仔细体会着鸡巴钻进女人阴道里的感觉，心里满意极了。
　　停了一小会儿，就忍不住开始抽送，嘴里还不忘调戏，“妈，我的鸡巴比起我爸爸的谁大？”
　　“你个臭小子，刚才让你叫妈不叫，怎么现在叫起妈来了？啊——好舒服——”
　　“喜欢叫你妈妈嘛，快说，我和爸爸谁的鸡巴大？”
　　“啊——你的，你的大。豆豆，好弟弟，你插得我好舒服——”
　　“不要叫我弟弟，要叫我儿子呦！”
　　“好，好，你个小变态，小色狼！我哪来这么坏个大儿子，一边弄妈妈，一边还羞人家。”
　　豆豆弯下腰去，和女人脸对着脸，深情的说，“好妈妈，让儿子好好肏你好吗？”
　　女人睁睛看着豆豆，又赶紧闭上，“好，儿子，你肏妈妈吧！”
　　“妈妈，你趴我耳边说，说你是我亲娘。”豆豆说着转头把自己的耳朵放在女人的嘴上。
　　豆豆就听女人的声音直接钻到了自己的耳朵里，脑海里。
　　“好儿子，我的亲儿子，我是你的亲娘。我让你肏，让你干，你来肏你的亲娘吧！啊——”女人放纵的说着羞耻的话，下身一挺，竟然就高潮了。
　　豆豆赶紧迅速的抽插几下，鸡巴往最里面一捅，也射了。
　　两人爽完了，都靠在床背上挨着休息。
　　豆豆张口，“姐，你刚才舒服了吗？”
　　“怎么刚才叫妈妈，现在叫姐姐？”
　　“和你做的时候就想叫妈妈，现在就想叫姐姐。”
　　“不行，现在也得叫妈妈，快叫！”女人说着把豆豆的头按在怀里。
　　豆豆撩起女的的衣服把头钻进去吸女人的奶头，“妈妈！”
　　“来，乖儿子，妈妈喂你吃奶，过几天你妹妹出生了你就吃不着了。”
　　豆豆亲够了，抬起身看着女人，“姐，我想亲亲你的脚。”
　　“亲脚干嘛，怪怪的。”
　　“就是想亲嘛，姐你给不给亲。”
　　“好，好，你想亲就亲吧！你个小变态，你爸都没你变态。”
　　豆豆就开开心心的爬到女人的足部。
　　女人在屋子图凉快打着赤脚，因为怀孕了，所以脚面稍有些肿，但看上去本来也是一双美脚。
　　豆豆趴在女人的脚上亲吻着。
　　思银默默的看着豆豆玩自己的脚，半晌，幽幽开口，“豆豆，答应姐姐的事儿，可别忘了。”
　　豆豆抬起头，“放心吧姐，我回就去找我妈。”说完又低头把女人的脚趾含在嘴里。
　　“豆豆，你舔得姐姐好痒。”
　　豆豆舔够了，又想要做，女人嗔怪男孩性欲这么强，一边也有些想要，嫌举着腿太累，就跪趴在床上，让男孩从后面插进来。
　　豆豆在思银身上又泄了一次，双方留了联系方式，豆豆才心满意足的回了家。
　　——————
　　到家后，豆豆本来想跟妈妈说，但想起妈妈最近提起思银时总是恨恨的，叫她骚蹄子，小贱人。
　　觉得自己说了估计会坏事儿，就想先去找找阿东商量。
　　第二天中午，豆豆来找阿东。
　　阿东听说豆豆把大肚子给搞了，很震惊，又有点佩服起豆豆来：这小子将来有出息啊！
　　豆豆把自己答应思银的条件说了，阿东久经世故，很明白女人当前的处境。
　　一边打着自己的小算盘，一边一本正经的帮男孩把好处坏处中肯的分析了一番。
　　“好处是：以后可以有个女人供你肏了，坏处是：你既然答应了人家，就要做到，不能穿了裤子不认账，那叫白嫖。嫖不可耻，而白嫖是可耻的，君子不应为之。所以你之前答应人家的条件，该做的要做到。那么可能你家要付出一些钱财利益。你愿意吗？”
　　男孩尝到了女人的滋味，精虫上脑，崽卖爷田不心疼，花钱什么的不在乎，就说愿意帮女人。
　　阿东却没说具体要怎么办，因为他也想试试孕妇的滋味，就说要亲自和女人聊聊。
　　阿东同时表明：自己出手的话，事情基本能成。
　　只是这孕妇的滋味，他阿东也没尝过呢！
　　你小子都走到哥的前面了。
　　男孩心领神会，就说，“哥那你也来一次吧，挺爽的。”
　　大小两只色狼敲定了猎物的分配方案，到晚饭后，豆豆提前跟女人知会了，就一起出发去了思银住处。
　　思银在屋里等着，心里既期盼传来好消息，又担心豆豆骗了自己，自己白白被这个半大孩子给玩了身子。
　　正坐卧不安时，接到了电话，听到那个叫阿东的要来，心里踏实了些。
　　到了地方，两人进屋。
　　阿东先打量一番，房子不大，王浩真是个抠的。
　　两居室，客厅有些小，大约六十多平的样子，室内陈设有些简陋。
　　再看女人，心想王浩眼光还可以，思银长得不错，年纪不算大，身上隐约可见青春少女的气息。
　　再望向下腹，果然已经隆起。
　　阿东进屋安坐，不想惊着女人，先随便聊了几句，介绍了下自己的身份。
　　他谎称和吴欣是关系非同一般的老同学，豆豆家里事自己很清楚，能极大程度上影响吴欣的决定。
　　又说了自己住着别墅，有女人且不止一个，给自己打造了一个能力强又多金的人设。
　　有豆豆在一旁做证，思银基本上相信了阿东的说辞，对阿东信赖了一些。
　　阿东又问了问女人的经历。
　　原来思银今年才二十一岁，老家在乡下，家里父母都在，但身体都不太强健，父亲老毛病缠身，干不了重活。
　　家里还有个妹妹，专科毕业现在在家闲着。
　　思银本来在餐馆做服务员，家境不好，平时还要把钱寄回家给爸妈买药以及家用，自己在城里生活有些拮据。
　　王浩常去那家餐馆吃饭，一来二去就骗了女人的身子，让思银给他当了情人。
　　王浩还骗她以后可以和她结婚。
　　思银想着能傍上个有钱人就此在城里安家落户，却不想王浩是个凉薄的，发现思银不是处女后就有些冷淡。
　　王浩买了个房子也没有挂在思银名下，平常生活费给得也不及时，思银不小心怀了孕还要她打掉孩子。
　　思银这些日子只是见不到任何未来的空熬着，过得很是凄苦。
　　思银说着说着唔唔的哭了起来，身体微微倾斜坐不稳的样子，阿东顺势把女人搂在怀里出声安慰。
　　思银有点不好意思，轻轻挣脱了。
　　阿东的搂抱大法失灵了，有些讪讪的离远了些坐着。
　　沉默了一会儿，阿东想着，也别套近乎了，不管结果怎样，直说算球。
　　如果女人答应了就爽一把，不答应就不趟这混水了，让王浩去头疼吧。
　　阿东就直说了，大意就是，“知道了你的遭遇，我很同情。我有办法帮你，保证你的孩子顺利出生，孩子出生后的一段时间可以保证你生活无忧。我能让王浩把房子过户给你，也能让王浩不会以后弃你不顾，但是想要王浩和你结婚这个不在我能力范围内。”
　　阿东把自己能做到的讲清楚，见女人认真听着，又把女人该付的代价也说了。
　　大意是，“我也不能白帮你，我是个挺好色的人，还没有和孕妇做过，特别是怀着别人孩子的孕妇，所以想和你做一次。你别担心，你怀着孩子，心情最好保持稳定，我是在和你商量。你要是同意，我保证说到做到；你要是不同意，我现在就走，你的事儿，我就不管了。”
　　话说完了，阿东站起身来，假装要走。
　　女人在后面拉住了阿东的衣袖。“东哥，你刚才说的是真的吗？”
　　“是的。”阿东站定了，也不回头。
　　“真的能让王浩把房子给我？”
　　“能。”
　　“真的能让我和孩子在城里生活？我可以打工，但是我没什么技能，现在还怀着孕。”
　　“孩子一周岁前，你可以不用去打任何工。至于其它的，我从不夸大了说话，你的难题，在我眼里都是很容易的事。”
　　“哥，我怎么知道你说的是真的？”
　　阿东冷笑，拿出手机开始打电话。
　　阿东先向王浩询问思银怀孕的事实，又对王浩破口大骂，王浩小心翼翼的陪着不是，还主动询问阿东自己该怎么做，阿东只说让王浩等着答复。
　　放下电话，阿东又要往前走，被女人死死的拉住了，阿东站住了，仍不回头。
　　思银脸色有些发烫，但仍忍着羞强说出口，“哥，我答应你。”说完就把头低了不敢看阿东。
　　“答应我什么？”
　　思银把头转身一边，对着空地说，“哥你可以弄我，只是希望哥你能轻点，我怕不小心惊着孩子。”
　　阿东这才回头，见女人正跪在地上，伸手抚摸着女人光洁的下巴，“放心，我会温柔的。”
　　思银又转头去看豆豆，“那，豆豆，你先出去一下，等姐姐……”
　　“没事的，你又不是没和豆豆做过。”阿东嬉笑着。
　　思银脸一红，也不敢违逆男人，就同意了。
　　阿东把她扶起来，思银小心翼翼的移动身子，躺到了床上，又把双腿支起来，轻叹了一口气，“哥，你来吧。”
　　阿东就上前，把女人的睡裤扒下，肥大的内裤也脱下来扔一边，又让豆豆帮忙，把女人身子向下移到床边，自己只站在地上，也不脱裤子，只把鸡巴掏出来。
　　在女人的外阴部试了下，阿东拿鸡巴开始往里面顶，有点湿，但没有完全湿。
　　就用手指去揉女人的阴蒂。
　　豆豆在一旁激动的看着。
　　揉了几下，感觉女人下面出水了，就把鸡巴往里面一塞，不敢塞太满，只进入一大半，就听女人一声呻吟。
　　“哥，你的好大，比王浩大多了。”思银喘着气说。
　　“感觉还好吗？”
　　“挺好的哥，你可以再插进来一些。”
　　于是阿东就再往里，直到整根进入。
　　再慢慢的拔出来，再慢慢的深入。
　　彼此第一次见面，都不太熟，阿东默默的插着，女人轻轻的叫着。
　　阿东看着女人的肚子，努力提醒着自己正在干一个孕妇，自己的鸡巴呆会射精会流进女人的子宫里吗？
　　流进去后会被里面的胚胎吸收吗？
　　吸收的话会用什么样的方式吸引呢？
　　以前看了小电影里专门有和孕妇性交的，现在自己也体验到了，应该是很刺激的吧，怎么好像没有太多感觉似的呢？
　　这样想着，阿东就有些走神。
　　女人侧着头不看阿东，一只手咬在嘴里，似有些享受，又有些漫不经心。
　　阿东有些无聊，就无话找话的女人聊起天来，“思银啊，你怎么就怀上了呢？平时不戴套吗？”
　　“戴的，就是有一次，王浩喝了点酒，说我那天是安全期，没事的，他就射了进来。”
　　“喔，你查了，确实是个女孩儿呀？”
　　“嗯。”
　　“那豆豆以后有又个妹妹了。”
　　聊了几句，阿东感觉女人的阴道里有了热度，想着这是别人的女人，那么小心干什么，就全拔出来，再慢慢的连根插到最里面，再拔出再插入，如此反复，渐渐有了感觉，女人也跟着叫得大声起来。
　　几十下后，感觉着女人快高潮了。
　　阿东就顶在最里面，对准了女人的子宫射了进去。
　　阿东射完了，拔出来自己到一旁默默清理，思银躺着不动。
　　豆豆刚才看得兴起，此时见阿东结束了，就上前抓着女人的胳膊，就求女人，“思银姐，我也要来一次，好不好？”
　　女人骂着，“小坏蛋，你快点！”
　　于是豆豆跳下床，也在女人屄里射了一次。
　　豆豆射完后，又求着思银问生了孩子后，也要给弄行不行。
　　女人恨恨的说，“行行行，晚上你爸来肏我，白天你来肏，到时我再生一个，你和你爸爸到时自己定算是谁的种！”
　　——————
　　阿东第二天单独约了吴欣来家里。
　　阿东在炮房里先把吴欣扒光了，两人赤身搂在被子，才开始他的劝说。
　　在阿东的描述下，豆豆尝到女人的滋味了不肯放手，妹妹不让弄，听说你这当妈的也不让弄，豆豆早晚要憋坏了。
　　吴欣说自己是怕怀孕，阿东就建议她戴环。
　　阿东又开始描述男孩憋坏了会做哪些坏事，听得吴欣又羞又怕。
　　话题聊偏了，又赶紧纠正回来。
　　阿东说男孩把人家身子玩了，女人要是不肯罢休，万一说出去了，这丑事可就兜不住了，你的一对子女还在上学，没的影响了前途可是大事。
　　吴欣听到了厉害关系，就赶紧问阿东该怎么办。
　　阿东就把自己答应思银的条件一一说了出来，当然都是从吴欣的角度尽量把好处夸大一些，把损失描述得微不足道。
　　她自从被阿东当众弄了身子，对阿东也基本上言听计从。
　　就表示愿意跟王浩说，把房子过户给思银，也愿意出钱供给孩子。
　　但是孩子大了不能上她家户口，不能抢她家的财产。
　　阿东表示没问题，他想办法保证解决圆满。
　　吴欣说她有要求，她要亲眼看见女人挨肏，让阿东肏，还要叫上另外两个男孩，要把女人变成烂货，好报女人勾引自己老公之仇。
　　她还是小心眼不想让思银过得舒坦，却不想正中阿东下怀。
　　豆豆坐在沙发上心中闷闷，心想本来是自己发展的女人，现在又变成大家的了……
　　阿东见事情妥了，又起了淫心，就当着豆豆的面，把吴欣肏了一次。
　　一边肏着一边让吴欣给王浩打电话。
　　王浩在上班，拿起电话一看是老婆打来的，就躲进卫生间去接。
　　吴欣把王浩劈头盖脸一顿骂，说什么，“管不住鸡巴，整出孩子了，闹出了野种看你以后怎么办！”
　　王浩赶紧说“自己不小心，正想着把孩子打掉呢”。
　　吴欣又说，“你就是个狠心的，我当初生豆豆时你也说先不要。我偏不让你如意，孩子不仅要生下来，你还得养着。”
　　王浩就赔笑着说，“都听你的，你让生那就生。”
　　吴欣又说，“把房子过户给女人吧，让她们娘俩儿有个着落。”
　　王浩就说，“老婆你心真好！”正要继续恭维就听电话里吴欣一声呻吟，忙问，“老婆你怎么了？”
　　“没怎么，阿东正玩我呢！”吴欣成心要刺激自己的老公。
　　王浩听了有些硬了，“那老婆，你叫两声给我听好吗？我想听。”
　　“好，我给你开外放。”吴欣说着打开手机外放，然后就大声的叫起来，一边叫嘴里还说个不停。
　　“哥，肏我，你鸡巴真大，比我老公的大多了，把我屄都插满了。”
　　“王浩，你个大王八你听见了吗？我哥的鸡巴真大，比你的大好几倍，都快钻到我的子宫里了。”
　　“哥，妹妹的身子好玩不？妹妹的屄好肏不？妹妹爱死你的大鸡巴了，啊——”
　　“啊！哥，你射了啊！谢谢哥，哥真好，往我子宫里射，我要给你生个孩子！”
　　“王浩，你听见了吗？你老婆刚才让人给内射了。射得真多，把我的屄都灌满了。我哥的精液真香，我呆会儿要抠出点来尝尝。来，哥，我给你把鸡巴舔干净。”
　　“嗯！哥，你的鸡巴真好吃。唔！又粗又大，比我那烂货老公的强多了！”
　　王浩一边听一边撸，听见那边阿东低吼着往老婆屄里射精，他也射了。
　　一小股精液射出来，喷向对面墙壁，没够着，就落在了便池里。
　　过了两日，王浩先带着思银过户，又顺便做了一次产检。
　　思银嘴里甜甜的叫着老公，心想那个阿东是有真本事的。
　　玩了王浩的女人，还让王浩听话的让出家产。
　　又想到阿东的大鸡巴插在自己体内，下体一热，孕期本来分泌就旺盛，腿一软，竟然就流了。
　　王浩见女人站不稳，赶紧加力扶着了，“怎么了老婆？”
　　思银望着王浩妩媚一笑，“没事的老公，怀了孕，可能是有些缺钙。”心里却想着，怎么样找机会才能让阿东再肏一次。
　　“回头老公给你买点药，再给你点钱你自己买点好吃的，嗯，就先给你五百吧！”王浩也算了结了一桩心事，心情不错。
　　——————
　　过了户的第二天，阿东约思银来自己家。
　　直说想和女人做爱，同时把她的生活费落实一下。
　　阿东说家里还有其它几个人在场，都是自己的女人。
　　当然还有豆豆，还有两个男孩，都是半大的孩子，让她不必在意。
　　思银听了，觉得自己可以借此加入阿东的圈子，就欣然同意了。
　　阿东怕孕妇劳累，就让李晴开车去接，小雪丽娜听了也要跟去。
　　阿东心想提前认识一下也好，四人就一起去思银的住处。
　　几人把女人扶出门，女人见到接自己的是一辆豪车，还有个俏皮小女孩儿亲近的叫姐姐，心里觉得很温暖。
　　李晴开车，丽娜坐副驾驶，雪儿等三人在后座，阿东坐中间。
　　路上思银一直贴在阿东身边，心想前面两个应该是阿东的女人吧，见了自己和阿东亲近，竟然也没有什么反应，应消是很好相处吧！
　　又听雪儿叫爸爸，就问阿东，“小雪是你女儿吗？”
　　雪儿抢着答，“是呀，他是我爸爸，我是她女儿，怎么了？”说着就向阿东索吻。
　　阿东俯身亲了下小雪。
　　思银讷讷的说，“喔，阿东哥，你女儿挺漂亮的呀！”
　　未及阿东开口，雪儿先说，“姐你也挺漂亮的呀！爸爸就喜欢漂亮女人，你和爸爸上过床了吧？”
　　思银有点震惊，阿东就说雪儿，“姐姐怀孕了，受不得惊吓。”
　　雪儿吐着舌头，“这有什么！我又没说假话，姐姐你喜欢爸爸对不？”
　　思银没回话，把头埋在阿东臂弯，心想，“挑明了也好，他的女人也在前面听着，没什么反应，该是接受了吧！”
　　她却不想自己大着肚子，里面怀着别的男人的孩子，阿东身边一个个如花似玉的，怎么能看她上眼？
　　到了家里，先扶思银进屋略作安歇。
　　家里除了小梅还有小明小强豆豆母子六人，众人相互都认识了下。
　　思银还和吴欣打了招呼，吴欣也微笑着回应了，看不出有丝毫芥蒂。
　　阿东悄悄的和思银聊了几句，要求她当众和自己做，还说，“听哥哥的，放心，对你有很大的好处。”思银想着要在众目睽睽下和男人性交，身子有些软，但还是应承了下来。
　　于是阿东很绅士的先把思银扶到中间的炮床上，让女人躺好了，把女人的裙子和内裤脱下，再起身向周围众人致意，众人皆还礼。
　　阿东脱下裤子，露出鸡巴，半软半硬间。
　　孕妇身体移动不便，阿东就单膝跪到思银头的一侧，把鸡巴放到女人嘴边，女人张嘴含住了，吞吐几下，鸡巴变硬了，阿东拔了出来。
　　“思银，和大家介绍一下你的性经历吧，好不好？”
　　思银环顾四周，停了一下，又见阿东温和的望着自己，就开口，“我，我一共有过四个男人。一个是我的同乡，还有就是王浩，再然后，就是，就是豆豆，还有阿东哥。”女人说完，又抑头看了看众人，见没有人露出嘲讽和鄙夷的神情，心下稍安。
　　这时，就听一个冷傲的声音说道，“说说细情吧，我们想听细节。我知道你让我们家王浩和我儿子豆豆都肏过了，但我不知道具体是怎么发生的，讲讲吧。”
　　思银本不想说，但抬头一看是吴欣，又见众人都伸着脖子听着，不得不开口，“我的第一个男人住我家附近，我们，我们是真心相爱的，后来我爸妈不同意我和他在一起，嫌他家穷，嫌他没本事。他们把我关在了家里。我逃了出来，来到了城里，我和他，做过两次。”
　　“那王浩呢？王浩你是怎么认识的？”还是吴欣在问。
　　“王浩在我工作的饭店吃饭，一来二去就熟了，他，他就约我去看电影，他趁着影院黑，就摸我的身子。然后，然后，他拉我去宾馆，我们就……”
　　“好吧，我们家那死鬼经常在外面勾搭不三不四的女人，这我知道，那豆豆呢？你们俩是怎么回事，你不知道他是王浩的儿子吗？你肚子里怀着的是王浩的种吧？”
　　“豆豆，豆豆前几天来我家，他找我，就说想要和我……我本来不想答应他……”女人低声说着。
　　“唉呦！”吴欣阴阳怪气的开口，“这么说，我们家两个男人都是主动找上的你呗？你怎么不说……”
　　“停！”阿东一脸严肃的大喊一声。
　　阿东说完，走到吴欣面前，单膝跪下，“妹妹，我想你很清楚我追求的是什么，你也该清楚你的话如果说出来，会伤害到思银，也伤害到今天的气氛，也就伤害了我。妹妹，我很尊重你，你能尊重我一下吗？”
　　“对，对不起，哥哥，我一时糊涂……”吴欣赶紧向阿东道歉，又朝着思银，“思银妹子，是姐一时糊涂，王浩就是个老王八，他干的跟本就不是人事儿。我前两天还骂他了。妹子你是受害者，你也不想这样，姐以后会好好待你的。”
　　“没事儿的，我不怪姐。姐姐，我也有错处。”思银小声说。
　　“妹子，别这么说……”吴欣听了有些感动，就要上前来，但见着思银正躺在炮床上，就停住了。
　　阿东则趁机把吴欣叫了过来，让她跪趴在床上，把屄露出来。
　　阿东又对着思银说，“哥现在还想听你的故事，但不是你刚才讲的那样，要大声点的，要讲得动听，讲细节，好不好？”
　　“好，我讲。”
　　旁边小雪小梅也开口，“姐姐你讲吧，我们最喜欢听女人被男人肏的故事了。”“姐姐你大胆的讲，我们都喜欢你。”
　　于是思银开口，“王浩在电影院摸我，他把我搂着不让我离开，还把手往我胸罩里伸，揉我的奶子，他特意挑没人的地方坐。他揉了一会我的奶子，我有感觉了，就让他摸。他还把手伸到我的内裤里面，直接用手指摸我的屄，我被他抠得混身发软。后来他就拉我去宾馆，就在宾馆里把我肏了。”
　　“姐姐你讲的我都有点湿了！”“姐姐你讲的好！”“妹妹你头一次讲就这么精彩，我很喜欢你！”“妹妹你人长得不错，口才也不错！”众人一起称赞，都鼓起掌来。
　　丽丽妈那边此时已经被阿东插进去了。
　　思银得了众人的夸奖，脸上有了光彩，“后来是豆豆，豆豆管我叫姐姐，他肏我，他肏我的时候，管我叫妈妈，啊——”思银说着突然呻吟了一声，原来阿东趁此就把鸡巴插入了她的下体。
　　“他一边舔我的脚，一边肏我，一边管我叫妈妈，啊——”思银接着说。
　　吴欣听了，“妹子，豆豆是个小坏种，他，他弄过我的。豆豆你来。”豆豆跑过去。
　　“豆豆你插进来！”豆豆就掏出鸡巴插进了妈妈的阴道，“妹子你看，我儿子在肏我，妹子你消气了吗？”
　　“姐，我从来都没怪过你。以前我还想着和王浩在一起呢，现在我都不想了。”
　　“好妹妹，你的孩子以后就是我的孩子，你放心，姐说到做到，啊——小兔崽子，肏你妈这么用力！”原来豆豆趁机用力的顶了下妈妈的屄。
　　“好姐姐，你也是辛苦，带着两个孩子呢！来豆豆，你到姐姐这儿来，你不是喜欢肏姐姐吗？”
　　豆豆看了看妈妈，见妈妈同意了，就把鸡巴拔出来，阿东离开了位置，豆豆就开始插思银。
　　阿东示意吴欣靠过来。
　　吴欣过来后，阿东示意她挨着思银趴下，这样豆豆一边插着思银，一边用手抠他妈妈的屄，抠了一会儿，又换着插，两人女比赛似的叫着。
　　过了一会儿，在阿东的帮助下，两女就吻了起来。
　　豆豆最终在思银的屄里射了精。
　　小明和小强在一边看得很眼馋，思银虽然大肚子，肏起来不方便，但毕竟刚刚二十出头，比他们大不了几岁，相较起来，比妈妈的诱惑力还要大一些，就问能不能他们俩也和思银做一次。
　　豆豆在阿东的指点下不同意，“凭什么，姐姐我献出来了，二妈也要献出来吗？”思银装着男孩的精液。
　　听了豆豆当众承认自己是妈妈，心情不知是喜是忧。
　　豆豆又说，“想要肏女人，得出力。我这二妈现在没了工作，生活都没有着落呢，你们懂我的意思吧？”
　　男孩就去求各自的妈妈，妈妈们心软，再一想让儿子有个长期可肏的也挺好。
　　两女都是掌着家财的，家里又有钱，就答应一人出十万，但条件是长期可肏. 男孩们问豆豆出多少，豆豆就说自己家出了房子而且自己妈妈答应以后帮着照顾孩子。
　　思银也表示豆豆家不用再付出什么了，自己心里已经很感激了。
　　众人一听很有道理，所以豆豆就心安理得的得了个长期排精助理。
　　阿东说自己出二十万，还说孩子出生后的生活费和大学的费用他包了。
　　但大家出的钱要先放在他这里，阿东是想用钱栓住女人，否则一个女人总是被众人轮奸，时间长了怕飞了。
　　同时约定这“肏屄费”一个月只给一万，四十万大概够两年多的支出，两年后众人凭双方自愿自行续费。
　　但阿东抚养孩子的承诺是保证不变的。
　　雪儿就和几个姐妹嘀咕说，“爸爸这是又多了个女儿，还是从胎里养到大的。”阿东听了心里一动，想着，要等几年呢？
　　六年？
　　八年？
　　十年？
　　还是十四年？
　　自己家养的闺女，就算是偷偷弄了也没人知道吧？
　　思银本来听说那两个半大孩子要和自己做有心反对，听了有这么多生活费，心里开心得不行，反对的话再也说不出了。
　　王浩本就是个吝啬的，平日里最多给三五千生活费，也不定时，也不定数，让女人心里总是不踏实。
　　最近一个月，因男人财权被夺，更是只给了一千。
　　一下子月入万元，女人感到安心，对众人也充满了感激。
　　有男孩就提出，“姐姐你要是万一再怀孕怎么办？”思银表示生完孩子后可以做手术绝育。
　　阿东想了想又补充对思银说，“双方都是自愿的，每一次发生关系都是自愿的。你要是心情不好，或者对哪个男孩不满意可以拒绝。也可以中止合作，这样就要把结余的钱退给人家。当然，你要是不能让男孩们满意的话，男孩们也可以提出中止。那样的话同样需要把结余的钱退还。”
　　想了想又说，“你现在一个人挺着个大肚子没人照顾，先给你请半年的保姆吧，这样生产前四个月，产后两个月都有人照顾。再给你换稍高档一点的冰箱洗衣机家俱什么的，我看你屋里的都是简易的。请了保姆，不要让人家笑话。还有什么需要，你想一下都可以提。钱不算四十万之内的，我单独给你出。”
　　思银本来想着自己又要伺候两个半大孩子，依靠阿东的心思落了空。
　　但见阿东为自己考虑得如此周全。
　　心里感动，泪水就止不住的流了出来。
　　阿东赶紧说，“哭什么！怀着孩子，心情不要大起大落。”
　　“哥，我要是早遇上你，我就给你生孩子了。哥，你要是不嫌弃我，我以后就伺候你，我，我不想和王浩再那个了。”
　　阿东看着众人，又看了看吴欣，能让女人离开王浩，吴欣当然乐意，吴欣就说，“没问题，就按你说的。其它的条件依旧，等孩子生下来，你放心，缺什么我给出。”
　　思银又说，“哥，我一会就让那两个男孩肏了，先让妹妹服侍你一下好吗？”说着就掏出了阿东的鸡巴，大口吞吐起来。
　　阿东不忍拂了女人的好意，就放松精关，在女人的嘴里射了出来，女人吞咽着把阿东的精液全吃了下去。
　　吃完后，思银还恋恋不舍的不肯离开阿东，阿东就说，“去吧，好好表现，放心，有什么难事都可以找哥哥。做爱是开心的事，你要尽情的享受性爱的愉悦，我看了也会很开心。”
　　思银这才重重点着头，“嗯，哥，我会好好享受的。”她把身子躺好了，双腿曲起来，对男孩们说，“来吧，两个小弟弟，来肏姐姐吧！”
　　——————
　　小明小强两个早已迫不及待，走上前，眼见女人挺着大肚子平躺着，有些好奇但不敢碰。
　　“姐姐，我们可以吗？”
　　“嗯，可以，但是你们要一个一个来，姐姐没办法一起伺候你们两个。”
　　“放心了姐姐，你要是不舒服了就跟我们说。”
　　两个男孩观察一番，很快被女人的下体吸引了注意力。
　　“原来女人怀了孩子，私处有变化呀。”
　　令仪任梦两个也凑近了看，就教育儿子，“女人有了身孕，体内的孕激素会增高，可以刺激身体的生殖系统发育，比如乳房和外阴会发育成熟。阴道分泌物增多，外阴的颜色会变重一些，外阴处的皮肤也会有变得有弹性，伸展性增加，为以后的顺产打好基础。”
　　“当年呀，你们两个都是这样被妈妈装在肚子里的。”
　　“那妈妈你们怎么会怀孕？”
　　“还不是你们的混蛋爸爸，把精虫弄到了妈妈屄里，就让妈妈怀上了。后来，你们就从妈妈的屄里钻出来了。以后，你们有了自己的女人，可要想好了，女人可是很容易怀孕的。你们肏女人的时候，要是射在里面，女人又处于受精期，几个月后就这样了。”
　　“那妈妈，思银姐姐肚子里的孩子是谁的呀？”
　　“应该是豆豆爸爸的吧。思银，你的孩子是谁的？”
　　“是豆豆他爹的。”
　　“喔，思银姐姐，你被几个男人肏过啊。都肏过几次？”两个男孩没听够，又问了一次。
　　“姐姐以前交过一个男友，被肏过了两次，不过他射在外面了。后来就是豆豆爸爸，豆豆爸大概半个多月找我一次，肏了有半年多吧。这几个月我怀了孕，他就没再碰过我。然后就是豆豆和阿东哥。”
　　“哇，姐姐，那你被他爸爸肏了，又被儿子肏了，有什么感受吗？”
　　“没，没有什么特别感觉，刚开始我觉得挺不好的，后来豆豆插进来。我也没觉得什么特别的，反正都是鸡巴，插进来就是了。”
　　“那姐姐，我和小强呆会也可以肏你吗？我们的鸡巴也挺大的，不信姐姐你看。”说着就掏出鸡巴，撸了两下，龟头露出来了。
　　“行的，你们想肏就肏吧，就是小心别碰到孩子。”
　　“放心吧姐，我们会轻点的。”
　　“我们想先玩玩姐姐的身子，找找感觉。”
　　“你们玩吧！”
　　于是两个男孩一个亲嘴，一个亲奶子。还都舔了舔屄。
　　女孩儿们也围了上来。
　　有好奇的看着的，有抚摸肚子的，有叮嘱的。
　　男孩们产生了错觉，觉得肚子里的孩子他们也出了一份力。
　　思银受到了众人的关注，也觉得很幸福。
　　见男孩们插思银，吴欣很开心，就主动的说了身边几女。
　　任梦和令仪两人凑近了，一番挑逗，不一会儿就把吴欣身子给玩了。

第39章 思男
　　思银的孩子快出生时叫了妹妹思男来照顾。
　　姐两个都没有照顾小孩的经验，就请了个月嫂。
　　孩子满月后月嫂走了，就只剩姐俩儿和小宝宝住在一起。
　　因为按月都能拿到钱，生活倒也还算安稳。
　　这天，阿东托豆豆拿一笔奶粉钱给思银，豆豆于是见到了俏丽的思男。
　　互相认识后，豆豆动了心思，有事儿没事儿就跑来找她。
　　“姐姐你为什么要叫思男？”在客厅里，豆豆问。
　　“因为我爸爸还想要个男孩。”
　　“为什么要男孩，女孩不好吗？我最喜欢女孩子了。姐姐你身上的味道可好闻。”
　　“好闻什么呀，我又没用香水。”少女说着自己闻了闻。
　　“你闻不到？那我来闻下。”
　　“可以呀！”
　　看到思男如此的单纯，豆豆心下欢喜，就凑上前准备抱住思男。
　　“你干什么？是不是想欺负我妹妹？”思银抱着孩子从卧室里走出来，大声训斥。
　　豆豆对思银的训斥满不在意，仍然三两天就跑来找思男玩。
　　思男在城里没有朋友，整天面对着姐姐无聊得很，就对年龄相仿的豆豆很有好感。
　　豆豆比思男小两三岁，但论起来，豆豆算是小宝宝的哥哥，所以思男让豆豆管叫小姨，豆豆不肯，说最多叫姐姐。
　　豆豆每次来套近乎时就买些零食小饰品什么的给思男，有一次甚至把思男约出去商场给思男买了件衣服。
　　在路上时没有思银看着，豆豆就一直牵着思男白嫩的小手。
　　在商场的换衣间里，思男试穿外衣，豆豆在一旁看着，直夸思男长得美丽。
　　思男听着有些不好意思，不敢抬头看。
　　豆豆趁机抱住了思男亲吻了她。
　　思男本就对豆豆有好感，两人情愫暗生后，她已经不在乎自己小姨的身份了。
　　思银因为觉得丢脸并没有告诉妹妹自己和豆豆发生了关系，但她常常叮嘱妹妹不要被骗了身子。
　　思男很单纯，又对豆豆有好感，并不把姐姐的话当回事儿。
　　思银又去警告豆豆，男孩心思被识破，连连否认。
　　每次来时都找各种借品搪塞，有时说是过来玩的，有时说是来看自己妹妹的。
　　豆豆终于想对思男下手了，但家里面有人家姐姐在看着，没有机会，就想把思男约出来。
　　豆豆还没带女孩子住过宾馆，有些不敢去，思男估计也是不肯的。
　　最后他想到了阿东那里，他骗思男说带她去看朋友家的别墅，思男果然答应了。
　　正要出门时被思银发现了，思银听说要去阿东那里，就思量了起来。
　　她自从得知阿东很有钱后，总想往阿东身上贴。
　　奈何自己早被别人玩过了，又生了孩子，就想着让妹妹跟了阿东。
　　这次不如借机让阿东看看，万一他对自己妹妹有兴趣了呢！
　　思银把妹妹拉到一旁，先介绍了下阿东的身份，又再三叮嘱，“千万别违逆阿东，要顺着他。万一他要是对你……动手动脚的话，别太在意，他那人就那样，喜欢年轻漂亮的女孩子，但不许豆豆碰你。记住了吗？”
　　思男答应了。
　　思银知道阿东那个色痞很可能要在妹妹身上揩油，怕妹妹不听自己的话惹恼了大金主，送妹不成还会影响到自己，就要妹妹亲口重复了一遍，才放她离去。
　　——————
　　豆豆来之前和阿东说要领思银的妹妹来玩，阿东答应了。
　　到了边墅，阿东在楼上偷偷望见了，是个不错的大姑娘，心里开始暗暗盘算起来。
　　豆豆找借口单独上了楼，淫笑着对阿东说自己想要上了女人。
　　阿东假装不允，说这是惹祸上身，人家姐姐不同意的。
　　男孩见阿东拒绝，就咬了咬牙说让阿东先来，阿东等的就这一句话，假装勉为其难的同意了。
　　他让豆豆先下楼，自己在楼上思索着：头一次见面就弄有难度啊！
　　下药？
　　虽然能搞到但现在家里没有准备。
　　用强？
　　自己又不缺女人，何必呢！
　　那些下三滥的手段阿东都不屑使用，但头一次见面就想玩人家大姑娘的身子，难度实在太大了。
　　思考了一阵，没有想到好办法，阿东决定先近距离观察下，到时见机行事，万一女孩对自己有好感呢！
　　阿东先把豆豆打发到露台上凉快去，自己下了楼，先给思男倒了杯水，又挨着女孩坐下了。
　　两人就聊了起来。
　　“思男是吧，听你姐姐说起过你，今年多大了呀？”阿东语气温和的问，同时收束住眼睛里的淫光，尽量用平常的目光打量女孩的身子。
　　思男身材很好，整个看上去水灵灵的。
　　“十八岁。”
　　“怎么样，在城里还呆得惯吗？”
　　“还好，那个，豆豆去哪了？”
　　“啊，豆豆有点头晕，去天台上吹吹风，我们先坐会儿，一会儿他就下来了。”
　　“喔！”
　　“思男长得好漂亮，身材也好，和你姐姐一样。找男朋友了吗？”
　　“没。”女孩听了夸奖有点不好意思的说。
　　“怎么会呢？村里就没有人追漂亮女孩吗？”
　　“村里好多都出去打工了。有的，有的想追我，我爸妈看不上，嫌人家穷。”
　　“唉！这么好的年纪，可别耽误了。城里年轻人多，可以试着找找。”
　　两人又聊了点别的，渐渐有点熟络起来。
　　阿东靠近了和女孩贴身坐着，思银有点不习惯男人挨得这么近，但是也没有躲开，只是局促的两只手互握在一起。
　　阿东想着毕竟没有感情基础，不下手的话光靠嘴上套近乎是不可能试出个所以然的，就大着胆子抓住了女孩的双手。
　　阿东把手放到思男的手背上，立刻夸张的惊呼，“思男，你的手怎么这么凉啊！”
　　“我，我平时就这样的。”女孩嫩娇的双手被男人碰触，心中如装着小鹿一般的乱跳。
　　“哎呀！真让人心疼，让哥给你暖暖。”阿东说着就拉过女孩的一只手到自己身前，对着女孩的手吹了口气，又用自己的两只手把女孩手掌握住。
　　嘴里接着说，“现在好点了吗？”
　　“好点了，谢谢！”
　　“我虽然年纪比你大一些，但是和豆豆熟悉，平时都当豆豆是亲弟弟一样。你可以叫我哥。”
　　“阿东哥！”女孩乖巧的张嘴。
　　阿东心里一甜，就顺势把一只手臂搭在思男肩膀上，“好妹妹，今天哥多了一个妹妹，好开心。以后在城里遇到什么事儿都记得找哥哥，哥帮你。”阿东身体稍向后，身体一半挨着思男后背，手在她的香肩上轻轻揉捏着，相当于把女孩半搂在怀里。
　　思男虽然有些不适，但是想着姐姐的话，就强忍着坐着不动。
　　男人的气息贴身传来，也让她有些心神恍惚。
　　阿东见了女孩的反应，心中暗喜“有门啊！”于是进一步把思男的手按在自己的脖子上，微笑着说，“妹妹，哥哥脖子这里温度够，这样暖和吗？”
　　思男手臂被阿东牵扯，不由的转了下头。
　　看见阿东脸上挂着的邪魅笑意，心一颤，又立马低下了头，就要把手往回抽。
　　阿东自以为是的微笑，看在未经人事的处子眼里，眼神中的淫邪简直遮掩不住。
　　阿东用力一握，思男的手抽不回去，直把身子往远处躲。
　　“怎么，你是不喜欢我这个哥哥吗？”阿东声音变得冷淡。
　　思男记着姐姐的交待，不敢惹恼阿东，赶紧辩解，“不是的，不是的！阿东哥，我……”
　　“既然认我这个哥哥，让哥哥抱抱妹妹怎么了？哪个妹妹能不和哥哥亲近？”阿东说着就把思男拉过来整个的搂在怀里，嘴贴在了女孩的脸上亲了一下。
　　阿东此时已经有点肆无忌惮了，想着前面女孩都没怎么拒绝，此时当然要加把力才有可能摘到果子。
　　就算鸡飞蛋打也无所谓，他现在可没耐心花几个月的时间慢慢和女孩培养感情。
　　思男脸蛋被亲，心里正娇羞不已，阿东又顺势把她横抱在怀里，迅速嘴对嘴的吻了下去，女孩惊慌失措，自己的樱唇被阿东堵住了，只把双手用力的抓着男人的手臂。
　　阿东吻得舒服了，又一刻不停的起身把思男按在沙发上，开始亲女孩的脖子。
　　十几秒钟后又迅速下移，几下解开女孩衣扣，胸罩往上一拉，一口含住了一只大白兔，同时双手在后面悄悄动作把胸罩解开扔到了一边。
　　思银被男人的一连串动作弄得气喘吁吁。
　　当乳头被含住的一刻，她忍不住一声轻呼，双腿一缩，头脑开始迷糊。
　　她此时已经放弃了思考，只是隐约还记得不能违逆男人的要求。
　　从阿东下楼两人坐到一起到女孩被扒开衣服露出奶子，不到二十分钟，阿东也算打破了自己的记录了。
　　阿东把思银的乳头吸得挺了起来，就不再张嘴说什么了，此时言语反而碍事。
　　只要身下的女孩没有抗拒的表示，就不用顾虑什么，做就是了。
　　揭开一具新鲜女体的神秘，是小到十四五岁老到七八十岁每个男人都最爱的探险。
　　更何况这还是个十八岁的大姑娘，阿东觉得生命的全部意义都在于此。
　　见思银曲着腿平躺在沙发上，洁白的双乳袒露着，双目紧闭面带羞涩，阿东迅速掏出手机拍了张照。
　　收起手机后阿东开始进攻女孩的下身。
　　先从脚部开始，女孩脚上穿着较为朴素的棉袜，阿东贴近了闻了闻，味道不错，就伸手把女孩的一只袜子脱了下来。
　　眼前是一双不大不小的白嫩小脚，虽然生长在乡村，但毕竟是十八岁的大姑娘，皮肤看上去很好。
　　阿东没什么可嫌弃的，张嘴含住了女孩的几根脚趾，满足的品吸着。
　　思银感觉到了自己的脚被阿东亲吻，心想：这个男人怎么这样啊，连女人的脚都亲，真是羞死了！
　　但是脚趾上温热的触感传来，心里却又泛起了说不清道不明的感觉，觉得男人丝毫不嫌弃自己的身体。
　　情愫暗生，就对男人心生亲近，此后对男人的各种身体接触也就能接受了。
　　阿东把大姑娘的两只脚都品尝了个遍，就趴到大姑娘的裆部，把头塞进去用力的闻着，还用手指往里按压，打算先给大姑娘的屄预热一下。
　　趁着思银私处糟到攻击头脑混沌一片时，阿东迅速脱下了她的外裤，来不及欣赏，又把内裤也扒了下来。
　　阿东把大姑娘的双腿一分，自己又趴了上去，他的嘴唇直接贴到阴道口舔食了起来。
　　那种美妙滋味，文字难以表达其万一。
　　思银开始剧烈的喘息，小脚不安的扭动着，脸上是迷茫又陶醉。
　　她的大脑早已失去了思考的能力，完全组织不起任何一小段完整的思绪了，只剩下原始的性本能在十八岁大姑娘的脑海深处搅得天翻地覆。
　　随着阿东舌技的发挥，大姑娘的双脚向下挺直，很快又失去了力量双腿瘫软着垂下来。
　　大姑娘的人生第一盏淫水姗姗来迟，滑落到阴门处，向男人发出了交合邀情。
　　阿东至此却不着急了。
　　见思银一直很柔顺，想着呆会儿还要和豆豆那个小兔崽子分享身下的女体，一股暴虐心思升起，想着玩就不如玩个痛快。
　　就骑到女孩的头上，把鸡巴往女孩的嘴唇里塞。
　　嘴上说着，“来，尝尝哥哥的鸡巴，妹妹是不是还没尝过呢？”思银被龟头顶着，不得不张开嘴唇，肮脏的鸡巴就滑入了大姑娘的口腔。
　　阿东在思银嘴里抽插了几下，又拔出来，毫不着急的把大姑娘脱得一丝不挂，自己同样赤身裸体，就这样把自己的身子向处女的身上盖了下去。
　　阿东抱着思银的身子摩擦了一会，对她说，“怎么样，哥哥的鸡巴好吃吗？”知道思银不会回答，就直接对着大姑娘的嘴又吻了下去，同时身体不停，用各处部位和大姑娘的身子做着最亲密的接触。
　　舌吻了一会儿，阿东吸了不少女孩的口水，想着得还给人家一些，就让思银把嘴张开，眼看着自己的口水往女孩的嘴里滴落，女孩跟着就吞咽了下去。
　　阿东心想，真是拣到宝了，这么乖顺的女孩很少见的，那就不如玩个全套的。
　　于是站在沙发上，把自己的脚趾往女孩的嘴唇上按，女孩被迫张开嘴，阿东就把自己的大脚趾塞进了女孩的嘴里，让女孩用舌头舔仔细了。
　　玩够了又从床下掏出一只袜子按在女孩的鼻子让她闻，还要问女孩闻到味儿没有。
　　女孩点着头，阿东也不管女孩是羞还是恼，又把自己刚脱下来的内裤同样按在女孩的嘴上让她自己拿着舔，自己坐在沙发上，先用脚掌踩了踩女孩的奶子，又把脚趾伸到女孩的双腿间用脚趾按压处女的阴道口。
　　女孩没有任何性经历和性知识，以为这些都是性交过程必须的动作，就都忍受着了。
　　阿东终于玩够了，就抬起一双粉腿，鸡巴在淫水上一蘸，龟头滑入。
　　再三五下轻插慢送，阴茎进入约三分之一。
　　思银嘴半张着急促的呼吸，一副喘不上气的样子。
　　阿东见时机已到，屁股一用力，身体下压，鸡巴整根贯入，身下女子一声惨叫“哥！疼！”，阿东停住不动。
　　这就成了吗？
　　阿东感觉有些不太真实，自己的魅力有这么大吗？
　　要不要改天到街上随便叫住一个美女试试呢？
　　阿东一边仔细收获着破城后的快感，一边忍不住想。
　　露台上的豆豆早就悄悄的站在了楼梯顶端，全程注意着阿东在虐玩少女，看见破处的一幕，不禁一攥拳，心想果然成了，接下来就可以轮到自己了。
　　同时一股酸意上浮，这个漂亮姐姐的第一次已经永远归了别的男人了……
　　阿东停了半天，见思银松弛下来了，就拔出鸡巴，引出其中的处女血。
　　用湿巾把阴道口连着自己的长茅都擦干净了，再重新开始轻插慢送。
　　阿东用手指蘸了点女孩阴部的淫水把一节手指插在了处女的屁眼里，轻轻的按揉着，身体也贴上去，把舌尖伸到了女孩的嘴里。
　　女孩三洞被齐插，被玩得快失去了意识。
　　阿东插了好一会儿，精关一松，开始往处女的阴道里射精。
　　射完精后，阿东又把鸡巴插到女孩的嘴里让女孩舔干净。
　　舔了几下后，阿东又扶着软下来的鸡巴，收缩括约肌，开始往女孩的嘴里排尿，没尿太多，其它的直接尿到垃圾筒上了。
　　尿完后，阿东拿起女孩的内裤，把鸡巴上的残尿擦干净。
　　这还不算完，阿东又骑到了女孩的脸上，把自己的屁眼往女孩的嘴里送，让女孩伸出舌头给自己舔。
　　思银早就被玩蒙了，让干什么就干什么，让舔肛门也乖乖的伸出舌头舔。
　　阿东也是头一次这样玩一名处女，一下子解锁了好几个成就点。
　　阿东玩够了，不管赤着身子的女人，自己在一旁歇息。
　　楼上豆豆见了就赶紧跑过了，三两下把自己脱光了，就要往女孩身上爬。
　　阿东有心阻止，但又不能直接说，因女孩是豆豆领来的，且先前和豆豆谈好的条件，不好变卦。
　　他觉着自己已经得了思银的身子，女孩应该会倾心自己，就像月媚那样。
　　就想让女孩开口先拒绝豆豆，自己再行阻止。
　　阿东于是拦住豆豆对他说，“豆豆呀！你这样不合适，你得先问问思男自己的意思。要是思男不同意，你就不该碰人家的身子。”
　　豆豆也还听话，就来到女孩身边，腰下去求恳求，“思男姐姐，帮帮弟弟好吗？弟弟下面涨涨的好难受。”
　　思男睁开眼，一下子就瞅见豆豆赤裸的下身和直挺挺的鸡巴，就吓得又闭上了眼睛。
　　话说，思银虽然刚才被阿东破身，但阿东动作太快，女孩全程迷乱，根本没敢睁眼看。
　　此时一见男人的阳具，就还是害羞得很。
　　豆豆见女孩看了一眼又闭上，就接着哀求，“好姐姐，你就可怜可怜弟弟吧！你帮弟弟这一回，弟弟以后永远都对你好，给你买好衣服，带你去玩带你去吃好吃的。”
　　思银平日里对豆豆印象不错，甚至本来是倾心豆豆的。
　　此时见豆豆这样哀求心就软了，又想着反正自己已经是残花败柳，让豆豆插一下也没什么大不了的，就闭着眼微微点了点头。
　　豆豆见了开心死了，连忙说，“谢谢好姐姐，姐姐最疼弟弟了。”豆豆说完就压到了思男身上。
　　豆豆也是个有经验的，先结吻，也不在乎思男嘴里一股精液味和尿臊味；再亲奶子；等到女孩开始喘息，才把龟头探入女孩的阴道。
　　里面阿东的精液还在，很是润滑，也不用试探了，一下子整根没入，很是爽快。
　　阿东在旁边看着，伸出手，想说什么又说不出来，就这样张着嘴看得目瞪口呆。
　　刚被自己破身的处女就这样被第二个男人上了，也弄不清今天是幸运还是倒霉。
　　事已至此也别无他法，阿东就坐一旁看豆豆欢快的玩弄女孩。
　　豆豆很快就射了，射完了趴在思男的身上，一副很满足的样子。
　　阿东忽然想起来一件重要的事，就问女孩，“思男，哥哥问你，你上次来例假是什么时候？”
　　女孩睁开眼睛要答，一下子看到两个男人在一旁，其中一个还压在自己身上，就又羞得闭上了眼，娇声回答，“前天刚结束的。”
　　阿东算了一下，是在安全期内，才松了口气。
　　却说豆豆缓过劲来，想起刚才阿东玩得那么爽快，就也来了兴致。
　　起身把自己的脚丫子放到大姑娘的嘴边。
　　“来，姐姐，舔舔弟弟的脚吧！”
　　女孩刚刚吃过阿东的，此时见少年也这样要求，似乎没有理由拒绝，就张嘴把豆豆的脚趾头含在嘴里舔了起来。
　　豆豆头一次被女生舔脚，觉得新奇无比，也学着阿东拿脚掌在大姑娘的乳房上按两下，又放到女孩胯下，却只沾了一脚的粘液，有些无趣。
　　想了想，又骑到女孩的脸上，“姐，吃弟弟的鸡巴呀！”
　　思男也不犹豫，张嘴就把豆豆的软鸡巴含住了，豆豆觉得很爽，感受了下有些尿意。
　　就又说，“姐你把嘴张开，让弟弟尿到你嘴里吧！”
　　思男依言张大嘴，少年就开始往大姑娘的嘴里撒尿，阿东赶紧叫停，说让你姐尝尝就得了，喝尿太多会恶心，容易呛着。
　　豆豆悻悻的爬下来结束了对女孩的玩弄。
　　阿东眼见着思男被豆豆凌辱，觉得也无所谓了。
　　自己想过挽留，怎奈何女孩不从自己的心意。
　　现在还是要把思银安抚住，否则她一旦冷静下来，想到自己受到如此大的羞辱非得闹起来不可。
　　于是就扶着思男去浴室，贴心的帮她清洗身子。
　　思男本来就震惊于阿东住处的豪华，此时又见了精致的洗浴设备，宽大的浴池，更升起了对阿东的敬服，更何况这个男人还在贴心的往自己身上涂沫着沐浴露，因此她对阿东占有自己没有升起一点怨念，一双妙目含情的望着阿东。
　　豆豆不肯独自在外寂寞，也脱光了进来，和阿东一左一右服侍女孩。
　　洗得差不多了，豆豆提议想让女孩体验下在浴池里的舒适，阿东想了想同意了。
　　于是三人等水放好，就一起进了浴池，仍然是思银在中间，阿东豆豆一左一右。
　　女孩望着两边的男人，一个是夺了处女之身的，一个是早已心怀好感的少年郎，竟然觉得两个都很中意，就完全接受了两个男人同时贴在自己身边进行爱抚。
　　阿东和豆豆身子都紧贴着思银，交替着亲吻女孩的小嘴，耳朵，奶头。
　　男孩还让女孩亲眼看着自己亲吻她的小脚，把女孩逗得咯咯直乐。
　　三人在水里玩了一会，气氛融洽，也泡够了，就擦干净身体，各披着浴巾出了卫生间。
　　阿东领着两个来到炮房，扯过两个毯子和几个小枕头，三人就躺在中间的垫子上一边休息一边聊天。
　　垫子有标准双人床大小，足够三人躺着，仍然是阿东和豆豆一左一右把女孩夹在中间。
　　阿东仔细的安抚着女孩，一番沟通后，了解到女孩平时懂事儿听话，听爸妈的也听姐姐的，心愿是想在城里生活，以及让爸妈少受些累。
　　阿东想着先把女孩稳住再说，就大包大揽的说，“放心，全交给阿东哥哥，保证让妹子过上幸福生活。”旁边豆豆也大言不惭说要尽力，还答应过两天就给姐姐再买一套新衣服新鞋子。
　　把女孩哄得开心的露出微笑。
　　两个男的各把下身贴在女孩腿上，鸡巴也紧靠着女孩的腰臀那里，两个男人的一只手各揉着一侧的乳房，谁想亲奶子就亲一口，谁想亲嘴就亲一下。
　　女孩体验着两个男人对自己的疼爱，心里美美的。
　　两个男的亲着摩擦着渐渐的就都硬了，就开始不约而同的挑逗女孩的情欲，一个要求女孩主动亲吻男人，一个要求女孩抓住两男的鸡巴教女孩如何撸。
　　不一会儿，三人就一起性欲升腾。
　　而此时女孩已经完全接受了和两个男人的性爱关系，阿东豆豆两个玩得真是爽快极了。
　　两男都跪在女孩头的两边，等着女孩为自己口交。
　　阿东把鸡巴插进女孩嘴里，女孩甜甜的望着阿东。
　　阿东问，“哥哥的鸡巴大不大？”
　　“大，哥哥鸡巴大。”
　　然后换豆豆把鸡巴插了进去，“姐姐，弟弟的鸡巴好吃吗？”
　　“好吃，弟弟的鸡巴嫩嫩的。”
　　“我好爱姐姐！”
　　“我也爱你弟弟！”
　　最后两男还试着一起把鸡巴插到了思银的嘴里，这样做对阿东也是头一次，把豆豆给乐疯了。
　　阿东把豆豆抱在怀里，四只男人的脚并排放着，女孩就用嘴按个舔了个遍。
　　“妹妹，男人的脚好吃吗？”阿东问。
　　“好吃，妹妹爱吃。”
　　两男还让思银用自己的奶子贴在男人的脚背上摩擦，还要用自己的屄去容纳男人的脚趾头。
　　女孩都开心的照做了。
　　终于开始真正的性交了。
　　两男并排躺着，让思男蹲在一个男人的胯间，自己把鸡巴装到阴道里，自己上下动，吞吐一会儿再换上另一根鸡巴。
　　过一会儿又换了姿式，女孩撅起屁股趴着，两男快速插，插十下换人，这样两人能坚持好久，轮换了好几次。
　　阿东心疼好好的处女要和这个臭小子分享，就没便宜了豆豆。
　　阿东插屄时让豆豆在后面给两人舔屁眼，阿东把精液射到女孩屄里后，抱着女孩，让豆豆把屄里的精液吸出来吃掉，然后还让女孩往豆豆嘴里撒尿，豆豆也乖巧，全都开心的照做了。
　　阿东射完了，把豆豆赶去卫生间刷牙漱口，自己搂着女孩趁机休息。
　　十几分钟后，阿东恢复了一些，想着豆豆还没射，就从后面抱住了豆豆，让思男帮忙把鸡巴戴上套塞到豆豆屁眼里，再让思男转身把豆豆的鸡巴纳入阴道，三人就叠在一起一个干一个，当豆豆射在思男阴道里时，阿东也在豆豆的直肠里射了。
　　可怜好好的一个黄花大姑娘，第一次和男人性交就被玩成了这样，偏偏大姑娘还以为性交本来就是这个样子的。
　　此后一段时间，姐妹俩都被阿东几个淫男浪女猥玩到了极致，姐姐是要主动取悦几个金主，妹妹则是认为这就是性爱的本来面目，玩的次数多了也就没有了不适感，反而被糟蹋得很开心。
　　直到多年以后思男年纪稍长，要找个老实男人嫁了。
　　阿东才仔细的传授她常规的性爱知识，以免她新婚之夜就要给男人舔鸡巴舔脚舔屁眼舔全身吃男人口水喝男人尿。
　　真要那样的话，第二天就得离婚。
　　三人玩够了，就又是一番清洗，阿东直接给思银手机转了两千元充作春资，只说是让女孩买几件好衣裳，女孩开心的收下了，还主动的吻了阿东一下。
　　——————
　　豆豆送女孩回到思银的住处，没敢见姐姐，送到门口自己就转身跑掉了。
　　进屋后，思银见妹妹脸含红潮，就问阿东是不是摸她身子了，思银答是的，再仔细问，方知妹妹已经被阿东破了处女身，正要高兴，却听妹妹接着说，“还有豆豆。”
　　“什么？你是说豆豆也，也——他插进去了吗？”
　　“嗯。”思男低着头。
　　“他射里面了？”
　　“嗯。”
　　“他们俩都射里面了？”
　　“他们强迫你了？”
　　“没有，我自愿的。姐你不是说要是阿东要对我……我就从了他吗？”思男抬头看了姐姐一眼，又低头扭着身子为自己辩护。
　　“你——”思银气得一时语塞，“我说让你从了阿东，我还别让豆豆碰你，我生了豆豆他爹的孩子，我还被他，被他们几个……你怎么，你怎么不听我的呢！”
　　“姐，豆豆平时对我挺好的，他求我，我一时不忍心，我就……姐，我是不是做错了，姐你别生气。”
　　“你！你一个大姑娘的身子就随便给人家睡了？还一次让两个男人睡！哎……”
　　“姐，那怎么办，他们，他们对我都挺好的，说以后要照顾我。”
　　“他们说要怎么照顾你？”
　　“没说怎么照顾，就说以后让我在城市生活，但他们说的是真话，我相信他们。”
　　“哎，豆豆那个混蛋，我去叫他来。”
　　于是打电话叫豆豆，豆豆假托要写作业不肯来，思银就说，“平时你恨不得一天来三趟缠着思男，怎么现在得手了还不敢来了？给你一个小时，不来后果自负！”
　　半个多小时后，豆豆来了。
　　见到了姐妹二人，心想：这姐俩都被自己搞到手了，自己真是好厉害。
　　正在沾沾自喜间，就听思银一声喝问，“豆豆，你强奸思男，说吧，怎么办吧！”
　　豆豆连忙否认没有，思男也在一旁为豆豆辩解，“姐，豆豆没有强迫我，我是自愿的。”
　　“你闭嘴，你都被两个男的轮奸了，好好的大姑娘，屄活活让两个男的给肏了，还一点好处都没捞到，我怎么有你这么个傻妹妹！”
　　思男心里不服气，心想：豆豆阿东他们两个对自己那么好，自己被二人夹在中间好温暖好开心，哪有你说的那么难堪。
　　但她一直听话，不敢违逆姐姐，就不再吱声。
　　“豆豆，我问你，你们说以后要照顾我妹妹，是怎么个照顾法？”
　　豆豆吱吱唔唔说不出个所以然来。
　　思银叹了口气，“不能让你们白白的占了便宜，你们说了让我妹妹在城里生活，那得有套房子吧，没房子怎么活得下去？你去问阿东吧，看他怎么说。要是不能让我妹妹满意，我就打电话报警，让你去坐牢！”
　　豆豆被吓得瘫在地上，“姐，求求你，我不想坐牢！我，我错了。唔唔——妈，你别让我去坐牢……”豆豆哭了起来。
　　思银一下子愣住了，她就是想吓吓男孩，本就没有报警的意思，没想到男孩就这么不禁吓，“你怎么这么没出息！快站起来，你都把我肏了还敢叫我妈妈！”
　　“姐，你……”思男震惊的问。
　　思银说漏了嘴，俏脸一红。
　　又一想：也无所谓了，姐妹俩都失了身，还有什么可瞒的。
　　就说，“这个小色狼当初跑来，我让他叫我妈妈他不叫，还非要叫我姐。还说要拿走我的房子。我那时怀着孩子六神无主的，就去找阿东帮忙，阿东挺好色的，就要了我一次。他在一旁说要出力也趁机玩了我。哼！这个小坏种和他爸爸一样不是好东西！”在思银的描述里明显并不反感阿东玩自己，只把豆豆描述成趁人之危的不轨之徒。
　　“那姐你，真要让豆豆去坐牢吗？”思男仍试图帮豆豆说话。
　　思银白了妹妹一眼，心想：傻妹妹真没心眼，没看出姐姐只是在吓他吗？
　　又一转念，觉得光吓也不行，得想办法让豆豆听自己的。
　　就对妹妹说，“妹妹，你先出去。”
　　思男听话抱着婴儿先出去了。
　　“豆豆，你看，我们姐俩的滋味你都尝过了，做人要讲良心的。你就不想着帮帮我们吗？”
　　“怎么帮？”
　　“思男刚从乡下来，没什么依靠的。要是没有个落脚的地儿，将来还得回乡下过苦日子，你忍心让自己的女人受苦吗？”
　　“我不忍心。姐，你说，我该怎么办？”
　　“你刚才不是叫我妈妈吗？怎么又叫姐了？以后就叫我妈妈好不好？”思银总觉得自己让男孩叫妈妈算是长辈，可以拿捏住他。
　　她却忘了男孩是连自己亲妈亲妹都敢肏的。
　　“那，叫了妈妈，以后还可不可以和你……”
　　“你个臭小子！脑子里全是精虫吗？”思银责骂道，想着自己是在拉拢男孩，语气又一转，“只要你这次帮了我们，也没什么不可以的呀！甚至现在你想要也成啊！”说着伸出了小脚在豆豆的裤裆上扒拉了一下。
　　男孩被弄得有些跃跃欲试。
　　“你先别急，你得答应妈妈件事才成。”
　　“什么事。”
　　“你去跟阿东说，你们不能白玩了我妹妹，一个黄花大姑娘的身子换一套落脚儿的房子，问他成不成？”
　　“啊？这……”男孩还没有太完备的经济概念，但也知道一套房子不是个小数目，就算两人负担也是一大笔钱，他有点不敢答应。
　　思银见男孩在犹豫，决定先给点甜头，“豆豆，你以前不是可馋妈妈的身子吗？妈妈好久都没做了，有点想了。你不是最喜欢吃妈妈的脚吗，妈妈给你吃。”说着，就抬起脚丫往豆豆嘴上送。
　　豆豆受不了诱惑，就把女人的脚拿手捧着，再放在嘴边亲吻。
　　“别光顾着亲脚啊，妈妈的屄才是最美的地方，来，给妈妈舔舔屄呀！”思银说着就把睡裤一拉，内裤一扒，肥厚的大阴唇就露了出来。
　　“来！妈妈刚生了你妹妹，屄有点被撑大了，你可不要嫌弃啊！”
　　豆豆也是个好色无度的，头一次被女人主动勾引，毫不嫌弃的扑上去舔。
　　舔了一会又迫不及待的掏出鸡巴往屄里插。
　　“啊——”女人一声呻吟。随着豆豆的抽插，开始叫个不停。
　　却在这时，门突然打开了，思男抱着小宝宝站在门口，呆立着。
　　思银转头看见了，此时却也不在乎了，“豆豆，你不是喜欢我妹妹吗？我就让你当着我的面再肏她一次。你就答应了妈妈，好不好？”
　　豆豆精虫上脑，什么也顾不上了，一边喘着气插着，一边说“好的，我一定帮姐姐！”
　　“还叫姐姐，你叫我妈妈，她是我妹妹，你得叫小姨才行。”
　　豆豆红着眼，抽出鸡巴，“小姨！”
　　“哎！”思男不好意思的答应了一声，思银见男孩被妹妹吸引走了，连忙接过宝宝。
　　豆豆又把思男也扒光按在床上，在思银的注视下，把鸡巴捅到了思男的阴道里。
　　“小姨，我插得你爽吗？”
　　“爽，好舒服。啊——”
　　豆豆插了几分钟射在了思男的阴道里，瘫在了床上。
　　思银把孩子又交给妹妹，自己上前细心用嘴帮豆豆擦鸡巴上的淫液。
　　擦完后起身看着豆豆，“豆豆，男子汉说话可要算数喔！刚才答应的事儿没忘吧？”
　　豆豆也算是有担当的，“我记得，我去和东哥说。但我不敢保证他会怎么做。我的那份儿我自己会想办法。”
　　思银知道阿东是个对女人好的，所以对阿东倒是毫不担心。
　　思银很聪明，从头到尾也没说要让阿东负什么责任。
　　她的钱全在阿东那里呢，可不敢得罪了，她只是让豆豆先去找阿东商量。
　　当然阿东要是吝啬的话，她也会考虑亲自去谈。
　　一套房，小一百万，很大一笔钱了，思银心里并没有多少底。
　　想着实在不行，就先让人付个首付也好，自己节省一些拿生活费来还。
　　这样等个十年八年还完贷款，姐妹两个也算是坐拥两套房子了。
　　思银心里很是期待。

第40章 思男二
　　豆豆没有耽搁，当晚就打车来找阿东。
　　阿东刚吃完晚饭，正在休息。
　　夏夜很凉爽，小雪小梅在写作业，李晴和丽娜这几天也住在这里，在自己房里不知忙什么。
　　豆豆也是会演戏，见了阿东就哭了出来，甚至适才在思银家里的哭说不定也是装的。
　　阿东问明缘由，坐在沙发上默默无言。
　　心里想着：这对姐妹不简单啊！
　　我说怎么思男一个黄花大闺女这么容易就被弄到手了，当时还以为自己魅力无限运气爆棚呢！
　　原来后手在这里呢！
　　阿东倒也不怨恨姐妹俩，姐妹俩贪财，自己好色，一个愿打一个原挨，没谁是无辜的。
　　但他也不想全顺着姐俩的意。
　　而且一套房破个处这个代价是不是有点太高了？
　　阿东就转头问豆豆的想法。
　　因为这可不是他一个人的事儿，下午男孩玩得那么欢，从某种意义上还玩了自己的女人。
　　他不怀恨姐妹俩，却暗暗的对豆豆有些意见。
　　豆豆表示听阿东的，但自己有一半的责任，最多出一半的钱。
　　阿东沉默半晌，有了坏主意。
　　想着反正思男也都被两个人玩了，不如就玩个痛快，把姐妹俩全拉进团队里供大家玩乐好了。
　　就对豆豆说，“豆豆啊！这事儿确实是咱俩的责任，这一点没问题。虽然说是我破的处，我先你后，但是就算到了法庭上，也没有轮奸时破处的罪行更重一些的说法。”
　　豆豆听了也沉默了。
　　阿东继续，“还有，一套房值多少钱你知道吗？就算是一半也是一大笔钱吧！你家确实有钱，但是因为肏了一次屄，就掏出这么多钱，你家里会轻饶过你吗？”
　　阿东喝了口水，“肏屄这事儿，要说便宜，有很多人肏了一分钱不用掏，一点责不用担，甚至有的人还肏的是漂亮的处女屄。但是有的人，轻则损财重则判刑，还有丢了性命的。对了，可能肏的还是大妈大娘丑女胖妞的屄。区别只在于如何把坏事变成好事。”
　　“哥，那你有好主意吗？”
　　“我们先把情况分析完，你以为一套房就完了吗？万一她们得了房子还不满足呢，你是继续掏呢，还是不理她们呢？”
　　“我，我不知道该怎么办。”
　　“我的意思是，钱我们该出就出，但是不能顺着她们的意。我们要玩女人，不能被女人玩。得把她们的欲望控制住。”
　　男孩望着阿东等待下文。
　　“如果让小明小强两个加入进来，一起玩思男，然后费用四个人平摊，你有意见吗？”
　　男孩想了想，摇了摇头，“我，我没意见。”男孩心下有些不舍，但又想着可以少出好多钱，就答应了。
　　阿东于是电话联系小明小强两个，只说思银有个妹妹思男，是个十八岁的大姑娘，问他们想不想玩，想玩的话一家出二十万玩三年。
　　男孩们本来每天见着小雪小梅她们偷偷流口水，这下有了自己可以随便玩的女人，当即都表示愿意参与。
　　阿东想了想又直接电话联系了令仪和任梦。
　　两家本不差钱儿，又在阿东的言语引导下左右了思路，就想着儿子们也该有自己的女人。
　　之前的思银是孕妇，都被渣男王浩玩过了，这个怎么说是个刚破处的。
　　就答应了。
　　第二天四家坐在一起商议，阿东把豆豆妈也说服了：弄了姐姐可以说是报复，但人家妹妹是无辜的，不能这样欺负乡下人。
　　我老家也是乡下的呢！
　　而且多了个女人，孩子在家里也少打妹妹和妈妈的主意。
　　于是豆豆妈也出二十万。
　　最后是三家各出二十万，阿东四十万，合计一百万，钱款主要用于买房。
　　但让豆豆答复给姐妹俩的是只付首付以及装修款，每月由阿东来还房贷。
　　这样的好处是虽然钱花得多一些，但能长期栓住二女。
　　让豆豆找思银说了决定，思银高兴万分。
　　虽然不是全款，但是阿东的信誉还是有保障的。
　　虽然没说给生活费，但想着那四只色狼都挺大方的，平时给自己的红包都不少了，妹妹要是把他们伺侯好了，一个月多去几次，光红包就够日常花销了。
　　妹妹听说还要来两个，自己要同时伺侯四个男人，就有些犹豫。
　　思银就纠正妹妹性爱观：乡下的女人，来城里图啥？
　　以后能活在城市，还可以把爸妈接过来。
　　再找个工作，就算城里人了。
　　再说四个男人怕什么，还有姐姐呢！
　　而且那个阿东他女人多的是，不会一直长用你。
　　人家有钱，把他伺候舒服了以后他会帮你的，会有大好处。
　　思男勉强同意了。
　　阿东见对方同意，就催各家付款，几家都不差钱，当天很快钱到账。
　　阿东找中介看房，房子在新城区，姐妹俩看了很满意，于是交钱过户。
　　阿东见房子户型不错，本省着名开发商建的，质量有保障，交通方便，地段好，又是学区房，有升值空间，就给自己几个女人各买了一套大户型的，分别记在小雪小梅丽娜李晴和月媚名下，连带着把装修承包商也找好了。
　　阿东一口气花出六七百万，思男还小，不知道这是什么概念。
　　思银却被震得眼里直冒星星，心里暗恨自己怎么早没遇见他。
　　阿东图省事儿，找了监理负责装修质量，自己当起了甩手掌柜。
　　平日里，倒是几女姐妹间相约着开着车常过来监督。
　　根据众人的空闲时间，有时五个，有时四个，有时三个，阿东不想让女孩们单独去，就每次都陪着。
　　看女孩们开心的在各自屋子里转来转去，指指点点，还要互相比较，阿东就满足的在一旁笑看着。
　　雪儿自从和月媚和好后，关系渐渐亲近，再加小梅三人，许是因为年龄相妨，常常聚在一起说悄悄话。
　　——————
　　回头再说房款交付的当晚，思男就当众献身给了几个男人。
　　听说人很多，思男有些怕，姐姐思银就抱娃陪着。
　　家里来人越来越多，阿东不得不再次改造聚会场所。
　　先是在外面围了一圈厚重的屏风，这样从外面看不到里面的光景。
　　还特意做了个门，一侧做了窗子挂了窗帘。
　　这样看起来是个小包间的样子。
　　女人嘛，在封闭环境发生性行为会有安全感，会更容易变得骚浪。
　　在包间不远处也有些附属设施。
　　包间靠着窗户的一侧是两个小沙发，中间是小茶几，上可放置酒水杂物。
　　而这一侧的屏风墙上留了个大大的窗口，上面用窗帘遮住。
　　如果拉开窗帘，享受阳光的人就可以完全看见包间内的光景。
　　嫌费事儿的话，甚至可以从窗口跳进去而不用绕过去走门。
　　在包间的左侧是个小阅读室，书架上摆满了各类书籍。
　　爱好文艺的令仪、当老师的李晴、追求知识的的孩子们都很喜欢来这里。
　　后来其它人也各提要求，比如丽娜想学习摄影，丽丽妈想学针织。
　　后来有一次聚会，众人除了看电视的，竟然都围在这里看书。
　　要不是时间不早了，早就忘了还有正事要办。
　　在包间的右侧是运动室，里面有跑步机，瑜伽垫等。
　　喜欢运动的可以来体验下。
　　当然，有的时候男人们有点馋女脚上的汗味了，也可以央求女人们穿上运动鞋在上面跑一会儿出出汗。
　　阿东在客厅一侧隔出来一大间，把大沙发和大荧幕电视放了进去，添置了点唱机、旋转灯、环绕立体音响等，相当于建了个影音室。
　　众人可以在其中唱歌、跳舞、看电视、看电影等。
　　话说这别墅的大厅实在太大了，阿东有心再隔出两室出来，至于用来做什么他暂时没有想好。
　　因别墅外面空地足够大，阿东划出一片地来建了个小游泳池，周边作了遮挡，安放附属设置。
　　夏日里，人们可以在里面游泳消暑。
　　另划了一片地种了个荷花池，里面养了些鱼，池旁还随便种了些疏菜，后来主要是思银思男姐妹俩照顾这些植物。
　　别墅的空地上稍栽了几棵果树。
　　还有些空闲面积暂时留着，阿东让女孩们想办法利用起来。
　　三楼的露台面积足够大，阿东稍改建了一下，一半做成阳光房的模样，里面种了点花，也栽了些西红柿什么的。
　　这样即使下雨时，人们也可呆在里面欣赏外面的风景。
　　阳光房里放了柜子，里面存放些烧烤用具，傍晚时，阿东常聚些人在这里吃烧烤。
　　二楼的监控室拆掉了，改成了卧房。
　　这样二楼就有了两间客房（炮房），有时玩得太晚几女不想回家时，也可以住在这里。
　　一楼厨房里也添也加家什，有喜欢烹饪的偶尔会做些美食供大家品尝。
　　包间内原来的沙发换掉了，换成了更舒服的大沙发，人可以躺在上面睡觉，和床没什么两样，当男人骑着女人在上面性交时，也不用担心肢体会掉下来。
　　沙发上有许多薄毯子和小枕头，众人经常赤身裸体，觉得冷的话可以用来遮盖，小枕头可以枕着，也可以垫在女人身下抬高女人的私处。
　　沙发都是圆弧形，几段严丝合缝的拼接在一起，只在对着屏风门的地方留着一个出口。
　　这样沙发的使用面积增大，各人离中心处交欢床的距离却没有增加多少，很方便观看性交表演。
　　沙发下面都装了抽屉，打开看时，里面是各种性交道具。
　　各种避孕套就不用说，跳蛋，按摩棒一大堆，各种型号的都有。
　　因为整体上男多女少，女孩们来了兴致，有时互相帮趁着就用这些道具来达到高潮。
　　冰箱、食物架、饮水机什么的只能放在沙发外围。
　　取用时略有不便，却也只能如此，暂时没有更好的方案。
　　沙发的前面沿着圆弧放置了五六个小桌子，用于放置湿纸巾果盘饮料瓶酒杯什么的。
　　桌子旁边是垃圾筒，当众人发生性行为流出了体液时，可以用湿纸巾擦拭后扔在垃圾筒中。
　　台上的位置倒没有太大的变化，只是把吧台冰箱什么的移走了。
　　这样众人之间视线没有任何遮挡了。
　　台上的沙发一般是阿东来坐，雪儿小梅和月媚常常身伴左右。
　　雪儿和小梅两个最活跃，和所有人都能打成一片。
　　有时腻在妈妈怀里就像是女儿，有时去打趣几个男孩子，有时带上月媚和丽丽闹成一团。
　　正是因为有了她们，聚会时才总是气氛热烈欢笑声不断。
　　丽娜和李晴有时会陪着阿东坐有时就在下面随便坐着。
　　台上的沙发几乎和下面的一般大。
　　位置也只比台下高了十公分左右。
　　在包间的另一侧安了洗手池，洗手池旁边是一个小号的浴缸，浴缸的边缘很平整，人可以蹲在上面。
　　这是供人玩尿浴的地方，无轮是男人往女人身上尿，还是女人往男人身上尿，都足够方便。
　　中间的垫子换上了真正的薄床垫，很舒适，面积挺大，够三四个人在上面集体性交。
　　垫子的四周安放着摄像机，在征得表演人员同意后可以进行拍摄。
　　摄像机可以固定，也可以拿下来手持拍摄，雪儿丽娜两个最喜欢用手拿着对着性交的男女拍，小梅和李晴偶尔也会伸手尝试下。
　　这是众人在观看了几部ＡＶ影片后学来的，几人经过多次实拍以及讨论研究掌握了一定的拍摄技术。
　　别说，播放时看起来不错，不比那些ＡＶ效果差了。
　　当然，所有的拍摄文件都是有线连接到包房一角的电脑机箱里的，一般也时当时看完了就删掉，不担心外流。
　　播放起来也很方便，摇控器一按，包房窗子前面就落下大屏幕，再在手机上点两下，就可以播放了。
　　众人多数都对拍摄很感兴趣。
　　令仪和任梦特意让雪儿拍下了儿子把鸡吧插进自己阴道和肛门里的画面，然后就迫不及待的欣赏。
　　而雪儿让别人录下了自己在阿东嘴里撒尿的视频来观看，雪儿看了开心不已。
　　小梅就把鞋袜取来，让阿东闻她的鞋子和袜子。
　　同时也拍了视频来播放，阿东见了自己的丑态也是老脸一红。
　　阿东单独建了个稍小的浴室，供男孩们使用，里面的设施都是一样的，就是面积小了不少。
　　原来的那间变成了专用的女浴室，供一众女人在里面洗澡、泡澡、更衣或上厕所等。
　　当然，阿东也是在女浴室里进行洗浴活动的，众人也认为理所当然。
　　卫生间里准备了大量的一次性牙具、毛巾、浴巾、睡袍什么的，聚会时浴池里总要提前放好热水，供众女高潮后放松。
　　有些时候阿东也会钻到女人堆儿里面戏耍，玩得非常愉快。
　　至于男孩们，阿东要求他们必须保持足够的清洁。
　　谁洗不干净，性交时就只能坐在远处的的大沙发上听着，看都不许看。
　　男孩们自然要把自己认真的洗好了再来。
　　每次来时基本都精心打扮过，内衣什么的都是新换过的。
　　女人们则要求不同，身上可以清洗干净，但袜子和内裤可以穿脏一些的没有关系。
　　偶尔会遇到培养得极其出彩的袜子或内裤，男孩们闻了后都欣喜不已。
　　所有消耗性的备品诸如卫生纸、湿纸巾、卫生巾、牙膏牙刷、一次性睡衣、丝袜、浴巾、毛巾被等都由李晴统一安排采购，其它一众女人进行协助。
　　——————
　　这次人聚得很全，连月媚小玉母女也来了。
　　母女二人可能是性格使然，在人多的环境下有些放不开，很是安静的坐着。
　　思银思男姐妹是最后到的，门铃响声时，少男少女们跑去开门，众人也都起身相迎，一是欢迎新人思男，二是急着要看小宝宝。
　　门开了，思银抱着孩子走在前面，后面跟着思男。
　　丽娜等几个女孩迎上去抢着要抱小宝宝，留下思男俏生生的站在门口望着陌生的男男女女，有些不敢进来的样子。
　　小明和小刚可不是奔着小宝宝来的，他们绕过众人，来到思男面前，小明抢先一步，“哇！是思男姐姐吧！长的好漂亮呀！很高兴认识你，我是小明。”
　　思男正要回话，却见小明上前一步一下子就把她抱住了。
　　“姐姐我好喜欢你呀，今天我们就可以……”，嘴里念叨着的同时双手在女孩的腰啊屁股上胡乱抚摸，下体非常流氓的往女孩的胯部上贴，像只小公狗一样一顶一顶的。
　　刚刚见面的陌生人，连长什么样还没有看清楚呢，就对自己如此放肆的动作。
　　思男满脸涨红，愣愣的站着不敢动。
　　一是她天性软弱，不知道该如何应对；二是今天本来就是供男人肏的，似乎没必要拒绝。
　　但是能不能先熟识一下呀，至少像阿东叔叔那样不要这么突然啊！
　　思男羞愤不已的想着。
　　小明顶了几下放开了女孩，扯着手要往屋里拉，不想后面还有更过分的事情发生。
　　小强就拦住了，“等下，姐姐还没有换拖鞋呢！”说着小强就蹲下去要脱思男的鞋子。
　　思男要阻止，无奈男孩把鞋跟往下一拉，已经把运动鞋扒了下来。
　　这双鞋还是前两天豆豆带她去商场买的呢，看上去很新很干净。
　　只见男孩把鞋子放在地上，就趴在鞋口上把口鼻埋在里面不知廉耻的闻了起来。
　　闻够了，又去抱住女孩的脚，鼻子贴在女孩的棉袜上狗一样的嗅着。
　　“哇，姐姐你刚才走路出汗了吧，袜子上的味儿好大啊！”
　　思男再也忍住不住羞耻，两行清泪顺着脸颊滑下，好好的一个残花大姑娘竟然被羞得生生哭了出来。
　　门口众人都愣住了，姐姐见妹妹在哭，就快走过来小声说她，“怎么了你？在家不都说好了吗？”
　　思男手掩着鼻子抽泣着，“姐姐，我……”
　　阿东早看了两只小色棍干的好事，却没想到思男被羞哭了。
　　于是快走两步上前，也不说话，照着小明的脸“啪啪”就抽了两个响亮的耳光，又把地上的小强也拉起来，一样两个耳光，“跟你们说了多少次，要尊重女性，没记性吗！”阿东厉声喝问。
　　两个男孩被打蒙了，捂着脸委屈的望着自己的妈妈。
　　令仪任梦就说，“打得好，活该挨打！”“看你们做的有多过分，还不向你们姐姐道歉！”
　　小刚和小强就双双跪在了思男面前，“姐姐，对不起，我错了！”“姐姐，我过分，你打我！”
　　思男哪见过这阵仗，就弯腰去扶，“小明，小强，你们起来。没事的，我，我只是……我们可以先熟悉一下，再……”
　　雪儿和小梅就跑过来，拉住思男，“走！姐姐你把拖鞋换上，我们进屋去。不用管他们，这两只小色狼脸皮厚着呢！你别被他们装委屈给骗喽。”
　　于是众人都进了包房，小明和小强垂头丧气的跟在后面。
　　在包房里，女人们都去看思银怀里的小宝宝，思银见众人都很关注自己的孩子，心情很是振奋。
　　小雪见宝宝粉嫩可爱，就嚷嚷着也要给爸爸生孩子，丽娜就羞她说小丫头片子不知羞，要给男人生孩子。
　　还说小丫头啥都不懂，生孩子可痛。
　　比破处还痛。
　　雪儿面露疑惑，“破处痛吗？我怎么记得不痛啊？”又去问小梅，小梅也说不痛。
　　丽娜不干了，就质问阿东为什么把她弄得这么痛，阿东苦笑不语。
　　小晴就过来解围，“傻妹妹，你哥当时着急你把你弄到手，是强奸了你，当然会痛了。”
　　丽娜听了不满意了，扯着阿东的手说不公平。
　　阿东就把她搂在怀里亲，亲得丽娜开始喘息。
　　丽娜嘴里仍在说，“哥哥你那天强奸我，人家痛死了。不行，今晚你要搂着我睡，否则我不原谅你！”
　　阿东答应了。
　　月媚不知什么时候也跑到阿东身边，贴近身子，“爸爸，我也是，那天被你弄得痛了。今晚我也要。”
　　阿东，“好好，今晚就你们俩侍寝了。”
　　小玉没想到自己的女儿如此大胆，在众人面前说出这样没羞臊的话，低头捂住脸。
　　又过了会儿，大家看够了宝宝就分散开各自聊天。
　　阿东也不管他们，自顾自坐在台上的沙发里品酒，思索着今天要怎么玩才能开心。
　　不时跑过来一个女孩，阿东就搂住了亲昵一番。
　　台下思男观察着包房内的奇怪陈设，怎么还有个浴缸？
　　明明是客厅为什么要隔出这么一间？
　　中间的大床垫是做什么用的？
　　那些摄像机对着床垫是要拍什么？
　　思男正盯着床垫出神，小明和小强一左一右的靠近了坐下，三个人说着话。
　　室内人声嘈杂，听不太清在说什么，也不知是在道歉还是在夸赞女孩的美貌，思银脸上露出了害羞的表情。
　　又过了一会，小明把头靠在了女孩的肩上，在乳房上部拿脸蹭着，小强则把手放在女孩的大腿接近根部的位置抚摸着。
　　再一转眼，两个男孩就把手伸到了思男的内衣里面，一人握住了一只乳房揉捏着，甚至思男双腿也被分开了，一只手从胸部抽了出来，就伸到了她的内裤里面。
　　思男面露羞意轻微的喘息着，她瞧见不断有人把目光向她身边注视过来，却没有特别的反应。
　　没有大惊小怪，也没有出言阻止，似乎在众人眼里这样的当众猥亵早已习以为常。
　　思男默默的忍受着两个男孩的狎玩，一是知道今天自己是挨肏的主角，二是刚才自己惹得两个男孩挨打心生不忍，三是她眼见着自己并不是唯一当众宣淫的。
　　几分钟前，她眼前着几个男孩去给母亲们问安——跪在母亲们的脚下舔脚闻袜子，而且是别人妈妈的脚和袜子；还有那两个看上去很可爱很漂亮的叫雪儿和小梅的，竟然当着众人把阿东的鸡吧掏出来舔，嘴里还叫阿东爸爸；还有豆豆，竟然在和自己的妈妈结吻。
　　这一切都在不断的摧毁着思男的三观，同时也让她觉得自己身上发生的真的不算什么了。
　　小明小强两个也确实是脸皮厚的，阿东那两个耳光他们根本没当回事。
　　又不是第一次被阿东以不尊重女人的理由打耳光了，早习惯了。
　　阿东在男孩们心中是亦父亦兄的形象，平时喝酒吹牛称兄道弟一起玩女人，感情不是一般的铁。
　　有一次阿东喝多了，就说了真话，“要把女人宠上天，宠成女神、公主、天使，再按在胯下狠狠的肏！”所以男孩们很清楚阿东所谓“要尊重女人”是指什么。
　　这两个耳光也是半真半假，有了两个耳光作为助力，他们两个现在才能把手伸进人家女孩的裤裆里乱摸乱抠。
　　男孩们觉得现在这样玩女人才是最有意思的，甚至比扒光了肏屄还要有意思。
　　阿东见时间差不多了，就拍了两个巴掌示意众人安静。
　　“今天，我们要欢迎我们的新成员，思男小姐！”
　　大家都看向思男鼓掌。
　　两个蛆虫一样在女孩身边拱来拱去的男孩也一起鼓掌。
　　思男有些激动地站起来向众人致谢。
　　阿东手里拿着个无线麦克风，众人身边也各有麦克风，想要大声说话的就可以打开用。
　　阿东开口，“思男，拿起麦克风，跟大家说一说，今天你来这里，有什么要做的吗？”
　　小强帮忙打开了麦克风试了试，递到了思男手里。
　　思男拿着麦克风，娇俏的声音传遍整个屋子，“我，我今天是要和他们——那个的……”说完这一句，就羞得站不稳的样子。
　　雪儿也拿起麦克，“姐姐，大胆的说出来，你行的！”
　　丽娜也拿着麦克，“妹妹，像我这样：今天晚上，我要被哥哥肏！我打算让哥哥肏我三次，我的嘴，我的屁眼，我的屄各一次。”
　　阿东也笑着说，“小明，你们两个该表现时怎么不表现？”
　　小明小强两个得了指令，就先扶思男坐下，把思男的外裤扒下来，又把思男的内裤也扒下，大姑娘嫩嫩的阴道口就暴露在众人的眼前。
　　小明就凑上去舔了好几下，小强也把头强伸去，舌尖却只能舔到思男的屁眼处。
　　直到把思男舔得开始呻吟才放开她，帮她把裤子穿好。
　　两个男孩又跪在思男面前，齐声说，“姐姐，我们今天可以肏你屄吗？”
　　“可，可以的。”思男刚才差点高潮了，声音颤抖着说。
　　“可以什么？”
　　“你们，可以肏，肏我的屄。”
　　阿东适时开口，“现在思男，大胆的说出来吧！大家都很激动的等着你说出来呢！”
　　思男又站起身，对着麦克风说，“今天，我要被几个男孩们肏. 包括阿东哥哥，豆豆，小强，小明，他们几个可以玩弄我的身子。我愿意随便让他们玩。”
　　“哗！”室内响声热烈的掌声。
　　掌声落下，阿东开口，“但是，刚才有个不合谐的插曲。”见众人都在仔细听，继续道，“思男在进门时，被小强强脱了鞋子，还被小强闻了鞋和袜子。思男觉得很羞耻就哭了。我很能理解思男的心情，必竟大姑娘家家的，第一次见面就被男孩品评自己的隐私部位，女孩多半会受不了。打也打过了，我这里也不再追究小强他们的过错，我想问的是，被闻了袜子是很羞耻的事吗？一个男孩迷恋女人的脚是很丢人的事儿吗？”
　　众人一时无言，“雪儿开口，羞的，爸爸每次亲我的脚我都羞。但我喜欢让爸爸亲，也喜欢让爸爸闻我的鞋袜。”
　　丽娜也说，“要是被喜欢的人这样做，女孩一般是能接受的。但如果女孩要是不仅能接受还乐在其中，我想这样才是最美好的吧。”
　　小强说，“要是让别人知道了我会觉得有点丢人，但我还是喜欢，我就是喜欢，每个我闻过的女人的脚和袜子我都喜欢。我喜欢妈妈的脚，我喜欢任阿姨的袜子，我也喜欢丽丽姐的，还有思银姐姐，思男姐姐的。”每个被小强点到名字的女人要么面露微笑，要么面露羞意。
　　“那么诸位姐妹们，还有我的女儿们，你们会喜欢让男孩们闻你们的脚，并且乐在其吗？”阿东问大家。
　　“喜欢！”众人都热烈回应着。只有小玉，思男还面露羞意。
　　“那么我们为什么要觉得羞耻呢？我们这样做是否不干净不卫生呢？这里面有没有什么科学道理呢？”
　　众人陷入了沉思。
　　“我们都知道有些人爱吃臭豆腐对吧，那味道不喜欢的人真是觉得难闻，但是在喜欢的人看来那是美味。我们还知道有的人爱吃香菜而有的人闻之欲呕。还有狗的嗅觉比人类发达不知多少倍，狗天天闻来闻去的，走在路上，到处闻尿渍。你可能觉得它不卫生，你又怎知它心里的爽快？”
　　众人哄笑。
　　“这些都蕴藏着一定的科学道理，我们常人不去研究，但我们要认清一个事实，人类社会绝大多数概念都是相对的，好和坏并不绝对，香和臭也不绝对，一个人喜欢的别人未必喜欢。我们就是喜欢脚，我们就是喜欢袜子上的味道。别人爱嘲笑就随他去吧，世上狭隘的人有好多，我们在意不过来的。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”
　　众人振奋，鼓掌！
　　“我们再说下卫生问题。你们都吃过腌菜和酸菜吧，知道里面的酸味是怎么来的吗？还有我们天天做菜用的调料酱油醋，是怎么酿出来的？我告诉你们，是微生物发酵得来的。那什么是发酵？就是菌类的群落不断的繁衍，他们在几天的时间内祖祖辈辈在一个小瓦罐内生生死死，吃喝拉撒形成大量的代谢产物，这就是发酵。那么我们最爱吃的酸味和鲜味就是那些所谓的代谢产物了。”
　　众人听得目瞪口呆。
　　阿东继续，“好多人都爱喝酸奶吧，很好喝是吧？（几个女孩答，好喝）酸奶里含有乳酸菌，这个名词大家应该都听过，乳酸菌的代谢产物就是酸奶中主要的营养物质。”
　　“那么话说回来了，女孩子脚上的味道哪里来的呢？也是某种菌类的代谢产物啊！本质上脚上形成味道的过程就是发酵的过程，酸奶喝得，美脚为什么舔不得。有人可能会说，那有些人脚上的味道可难闻。我想问，腌菜腌坏了，酸奶放臭了能好吃吗？”
　　“爸爸，那怎么让自己脚上的味道好闻，让爸爸最爱闻呢？”小梅发问。
　　众人七嘴八舌的讨论开了。
　　有的说不能着水，有的说鞋袜本身要干净，有的说不能时间太长，因为所有的酸菜放时间长了都会坏掉，要趁味道最好的时候来闻。
　　那多长时间合适呢？
　　有的说一天，有的说两天。
　　小强高声说他能接受穿了一周的，众人皆拜服。
　　男孩被称为闻脚帝，小强睥睨四方，似真成了帝王。
　　还有人说，这也是一种天赋，有的人脚长的就是美，不论是圆润的还是修长的，看上去就令人悦目。
　　那么脚上的汗味也是因人而异的，有的人脚上可能就爱生益生菌，那么上面的味道就总是很好闻。
　　众女还相互商业互吹了一番，总结来说：在座的众女，无论是青春妙龄还是优雅熟妇，脚上的天赋都是水准之上的，男人闻之能提神醒脑。
　　众人讨论完毕，都觉不能光说不练，有袜可闻直须闻，莫待无袜空悲叹！
　　阿东要女人们都穿上袜子，四男在地上跪爬一圈，见着喜欢的棉袜脚或丝袜脚就趴上去闻。
　　基本上每个女人或女孩脚上的味儿都被多个男人闻过了。
　　思银思男姐妹两个只觉得很新奇，月媚小玉母女则很害羞，丽丽母女接受能力不错，很是心安理得的伸出脚来供男人们享用，其它几女经验丰富，都细细体验着舒服的感受。
　　男孩们起身后，阿东都一一询问过了，女人们没有反感自己的脚味被男孩们闻去的，都觉得这是一种享受，大多数女人因此下体产生了快感。
　　几个男孩还是头一次碰触到小雪小梅丽娜几女的肢体，特别是小雪和小梅，和男孩们年龄相仿又是同班同学，当男孩们闻着两个女生的袜子时，互相之间格外的感动。
　　男孩们站起身后，都望着小雪和小梅，两个女孩也脸红红的回望着。
　　阿东见了，赶紧轻咳一声，两个女孩醒悟，都有些不好意思的跑到阿东身边跪着，阿东让女孩跪了三分钟，才长叹一声，“等再过十年八年，爸爸年纪大了，力不从心了，就放开对你们的限制。”
　　女孩们都哀求说，“我们是爸爸的女儿，我们的身子只给爸爸用。”说着就掏出了阿东的鸡吧，两个女孩抢着舔了起来。
　　——————
　　小宝宝饿了，思银把奶头露出来塞到宝宝嘴里。
　　宝宝吃着吃着就睡着了，阿东这里提前准备了婴儿床，思银把宝宝放到了里面。
　　任梦说思银奶水挺充足的。
　　思银说奶水太多了，孩子吃不完，得挤掉一些。
　　小明就笑嘻嘻的说那多浪费呀！
　　我喜欢吃姐姐的奶子，可是姐姐的奶水我还没吃过呢。
　　众人起哄让小明去吃，小明有些犹豫，思银就诱惑他，“来呀小明，来吃姐姐的奶呀，可好吃呢！”
　　小明正要上前，却不想旁边雪儿捷足先登，趴到思银怀里就吸了起来，雪儿吸了两口，开心的说，“我吃到了，我吃到了！”小梅见了也趴到另一边的奶子上吸了两口。
　　接着在雪儿的撺掇下，丽丽和月媚也去吃思银的奶水。
　　就连阿东也趴上去吸了两口。
　　一堆人围在思银身边吃奶子，思银笑呵呵的提供挤奶服务。
　　等这群人都心满意足的走了，思银才发现小明这始作俑者还没吃成，就招呼小明过去。
　　小明也趴着美美的吸了两口。
　　小明吃完，小强也过来吃。
　　最后豆豆趴到思银怀里一边喝奶叫思银妈妈，思银刚有些感动，豆豆却悄悄把手指插入思银的阴道，令思银矛盾不已。
　　几个妈妈有些看不下去，就说宝宝要挨饿。
　　思银连说没事的。
　　妈妈们仍批判不休。
　　最后一众吃过奶的发了一堆红包给思银当作奶水费，加在一起有近一千元。
　　此事才算了结。
　　为方便交流，由雪儿发起，这些半大孩子们建了个微群，后来几乎所有人都入了群。
　　平时网上聊天不亦乐乎，大家都多了些朋友，每个人都很开心愉快。
　　闹了一番后，众人坐好。
　　阿东坐在台上向下面望去，一个、两个、三个、四个……不算小娃娃和自己，整整十五个男男女女，成年男性四个，成年女性十二个。
　　真是一大家子人啊！
　　阿东品了一口酒，心里很有成就感。
　　是的，王浩被排除在外了，之前的聚会只有极少几次叫了王浩来。
　　自从众男玩了思银之后，思银就不让王浩再找她了。
　　豆豆甚至撺掇爸爸再包养个女人。
　　男孩的心思是到时自己也能喝口汤，但一时没听王浩说起有什么进展，估计是最近手头紧，正加紧建设自己的秘密小金库呢！
　　——————
　　终于到了今天的正题。
　　在众人的示意下，思男走到中间的炮床边躺在了上面。
　　几个男孩要上前，有人担心的说，“这么些男人，万一给弄怀孕了，过几个月又要多出个宝宝来了。”
　　阿东早有准备。
　　他拿出一个药盒给众人看，声称这是最新科技产品。
　　女人服用了，可保一个月避孕。
　　并且一个月内情欲高涨。
　　不是春药，却有春药的效果。
　　药效平稳，安全无负作用。
　　还有增大乳房的效果呢！
　　但是初次服药可能催情效果比较强烈。
　　阿东介绍完就取一粒药喂思男吃了下去。
　　思男躺在床上，虽然五天前被破处，但仍然留着处女心态，有些紧张。
　　但这药见效很快，思男很快就全身扭动着，面露潮红，小嘴微张的喘着气。
　　阿东见状，就把自己脱光了，挺着大鸡吧趴到了思男的身上。
　　旁边一群男男女女认真的看着。
　　阿东把思男双腿一架，鸡吧对准思男的阴道往里一顶。
　　思男呻吟一声，阿东就肏开了。
　　“阿东哥……”思男有些迷乱，喃喃的呼唤着。
　　“思男，哥在肏你呢！等哥哥肏完了，你再让豆豆他们三个轮奸你，好不好？”
　　“好，让他们轮奸我吧！我觉得好舒服……”
　　阿东很快射了。
　　阿东起身回座，三个男孩迫不及待，就一起扑上去把思男围住了，有的肏屄，有的肏嘴，有的舔脚，有的吃奶子，有的抠屁眼儿……三个男孩都是有经验的，玩得不亦乐乎。
　　“啊，小明，老公！”
　　“小强，你也是我的老公！”
　　“豆豆，我的好老公！”
　　见男孩们干得卖力，任梦就说，“大小伙子和大姑娘，都是肏屄的好年龄啊！”
　　令仪，“是呀，大小伙子鸡吧硬，大姑娘屄紧，男女都爽快。”
　　“那阿东呢？”豆豆妈问。
　　“有几个男的能像阿东那样？我们家那死鬼，别看在外面找女人，弄几下就不行了。一天只能弄一次，还要歇好几天，总说腰疼。”任梦说。
　　“阿东怎么这么强？”豆豆妈又问。
　　“谁知道啊，他大大小小好几个女人。天天肏屄吃淫水，舔女人脚，喝女人尿的，难不成这里面有什么秘方？”任梦也问。
　　“对别的男人来说啊，这女人的屄呀就是男人的销魂散。纵欲过度，骨头就酥了。阿东倒好，女人的身子成了他的壮阳药了。你说他是不是会采阴补阳？就像是那些小说里写的一样。”令仪回答。
　　“不会吧，你看雪儿她们几个，一个个水灵灵的，哪像被采补的样子。”豆豆妈说。
　　“那就是交欢术。对男的女的都好的那种。”令仪说。
　　“丽丽妈，看他们肏得欢，我这屄也发痒。只是三个大小伙子玩一个大姑娘，还得排着队。这大姑娘不够用啊！”任梦说。
　　其它两个妈妈也纷纷点头。
　　令仪问，“那从哪还能再弄两个大姑娘来呀？”
　　另两个一时答不上来。
　　又过了好久，垫子上几个男孩纷纷射了。
　　弄得思男身上、胸上、脚上、脸上、嘴里到处都是三个男孩的各种体液。
　　男孩们体贴地把思男打横抱起来，抬向了男浴室。
　　待三个男孩帮思男洗干净后，众人都回座。
　　几个妈妈就又说出了刚才的话题，男孩们听说要给自己找女人，都很兴奋。
　　众人都各出主意。
　　丽娜说可以从学校里找找。
　　李晴说不太容易，学校里的姑娘还小，而且，多半有父母看护着。
　　雪儿也说，要是能找到，自己早就介绍给爸爸了。
　　令仪提议，要不要从乡下找找，思男思银姐妹俩就挺好的。
　　思银，你还有没有亲戚家的妹妹什么的。
　　思银想了想摇了摇头。
　　众人还提了许多可能，有的看似可行，但一时都没有明确的人选，就只好从长计议。

第41章 解忧
　　此后多次性交，思男这大姑娘也越来越开放。
　　孩子三个月后，思银思男姐俩一起被四个男人虐玩。
　　一次，男孩们让姐妹两个在包房的浴缸内互相拥抱着，阿东他们四个一起掏出鸡巴，对准了两女的裸体。
　　阿东问姐妹俩，“你们是不是觉得这是对你们的糟蹋，羞辱？”
　　姐姐讨好的说不是。
　　阿东说，“你答错了。这就是糟蹋，玩弄，羞辱。但是女人的身子本来就是给男人糟蹋，玩弄，羞辱的，这样才有快感，才好玩。你们没有快感吗？”
　　“有的！”姐妹俩一起回答。
　　“现在你们重说一下。”
　　“我们姐妹愿意被男人糟蹋、玩弄、羞辱。请你们尽量的玩我们的身子吧，越玩我们越骚，越玩我们越贱，越玩我们越开心……”
　　四个男人于是放松鸡巴往两个女人身上洒尿，给两女进行尿浴。
　　两女开心的用男人的尿洗澡，让自己全身都沾满了男人的尿液。
　　后来又有一次，几个女孩也说要帮姐妹俩尿浴。
　　就连任梦和令仪也试了试往姐俩儿的嘴里尿了点。
　　尿完了说没什么特别的感觉，没有尿在儿子的嘴里舒服。
　　于是几个男孩嚷嚷着要喝妈妈们的尿。
　　几个妈妈就说要满足儿子们的变态要求。
　　阿东早前订购了几套专用设备，是特制的蹲便池，就安放在大卫生间的一角。
　　人可以很方便的躺在这种小便池的出口下方，有人在其中撒尿时下面的人能够接住流下来的尿液。
　　小明小强豆豆他们三个在蹲便池子下躺好了，脸部正好堵在了出口。
　　令仪任梦和吴欣就分别蹲在便池上开始撒尿，几个妈妈尿了一股就收住了，男孩们大口的吞咽着。
　　在这里尿液是很珍贵的，不能浪费。
　　男孩们又忙着给妈妈们舔屄，舔得妈妈们舒服了，才再放出一小股来。
　　见众人都开心的上前观看，只有月媚妈妈在后面远远的望着。
　　任梦和令仪就把小玉拉了过来，想让她也试试往男孩们的嘴里尿尿。
　　小玉不肯，任梦说就当是在便池上尿了，很舒服的。
　　小玉见叫女儿和阿东也都鼓励自己，就扭扭捏捏的上前。
　　三个男孩子，该蹲在哪里合适呢？
　　令仪帮她作出了选择，让她蹲在小强头上。
　　小玉刚开始尿不出来，众人也不催，只安静的等着。
　　好一会，小玉终于开始尿了，下面小强开心的喝着。
　　小玉也想学其他几个妈妈那样收住，被下面小强的舌头一舔，受了刺激没憋住，一下子一大股尿液喷了出来，尿了下面小强一脸。
　　小玉不好意思的跟令仪说尿了她儿子一脸，令仪说不是啥大事，傻小子早就用我们几个的尿洗过脸了。
　　小玉也尿完了，众人议论着接下来该怎么玩。
　　就在这时，丽娜李晴两个就说也想要尿尿。
　　阿东想了想就答应了，但是不能给男孩们舔。
　　几个男孩还是头一次看到丽娜的屄都很激动，就算小强小明之前插过李晴，那也是好久前的事儿了。
　　男孩们都恳求两女多尿点。
　　两女尿出来后，男孩们都大口吞咽着。
　　两女却只多尿了一股，就站起了身子。
　　阿东见雪儿她们三个有些羡慕，就说她们年纪还小，她们的尿只能给爸爸一个人喝。
　　雪儿说那她们去厕所尿好了，仪梦说可以尿到她们几个妈妈的嘴里。
　　月媚突然主动发言，问可不可以来个流水线。
　　一番讲解后，众人懂月媚的意思后，都很兴奋，决定就按月媚的说法来玩。
　　众人都换上了一次性睡袍。
　　在月媚的指挥下，三个男孩在地上躺好，三个妈妈蹲坐在儿子们的头上，各异其子。
　　三名少女站着，骑跨在三个母亲的头上，分别把屄塞入三母口中，正要发动，阿东忽然叫停。
　　阿东搬了个课桌，他站在最上面，正要尿，忽见丽丽有些孤单的坐在沙发上，就让丽丽把雪儿替换下来，让令仪含住丽丽的屄。
　　雪儿以为不让她参与，不同意，说刚才都流了点给令阿姨了，可舒服了。
　　阿东伸手把雪儿强抱上来，让下面众人调整位置，尽量贴在一起，这样丽丽小梅月媚三女胯下各骑着一位母亲，三女的头部还能凑三起，还剩姐妹俩，阿东让她们在一旁辅助，一会儿舔大家身体上的尿液。
　　阿东把鸡巴插入小雪儿阴道，让小雪先开始。
　　十几秒后，小雪一声“来了”就开始往下面三个少女嘴里尿，多余的就顺着身体流下来流到屄那里再流到妈妈们的嘴里。
　　同时，下面三个少女也开尿，尿到妈妈的嘴里，多余的就顺着妈妈的身子流到妈妈屄处，再流到男孩们的嘴里。
　　同时，下面三个妈妈也开始往儿子嘴里尿，三个儿子就尽可能的把混合尿液接住了喝下去。
　　众人尿得多了，就都从下面人的嘴里流出来了，思银思男很尽职尽责，把流在女人们脖子上、衣服上，脚上，奶子上的尿液快速的舔食着。
　　等众人都尿完了，阿东再把鸡巴一拔，一大股尿液就从雪儿的阴道喷涌而出，有些被三个少女接住了，有些就洒落到众人的身上，脸上，嘴里。
　　等雪儿的阴道里没有东西流出来后，三女就帮雪儿舔屄，三个妈妈也帮少女们舔屄，男孩们也给妈妈们舔屄。
　　众人分开坐好后，后豆豆打了个嗝，一副喝饱了的样子，把众人都逗笑了。
　　还是小明小强会玩，嘴里各含了一口尿喂给思银思男姐妹。
　　众人清洗完毕。
　　阿东见雪儿拉着月媚去楼上阿东房间，原来月媚头一次舔了雪儿的屄，把雪儿感动到了，两人要去单独沟通。
　　他让众人稍候，自己偷偷跑去看。
　　楼上房间里，雪儿把月媚按在床上扒光，掰开了月媚的双腿就要去舔。
　　月媚拿手捂着不让，“姐姐不要这样，妹妹甘心给你舔屄，你不要舔妹妹了，妹妹有点羞。”
　　“不行的，姐姐馋你的身子，早就想吃你了。可是姐姐刚开始对你不好，我不好意思说。今天你肯舔姐姐的骚屄，还喝姐姐的尿，姐姐今天非要给妹妹舔屄不可。”
　　月媚还是害羞不肯。
　　雪儿就按住了月媚亲嘴，月媚终于屈服。
　　雪儿把月媚全身舔了个遍，阴道、小脚、屁眼儿一处都没放过。
　　舔完了，雪儿压到月媚身上，盯着月媚问，“说，以后还给不给姐姐舔？”
　　“给姐姐舔。”
　　“舔哪？”
　　“舔我的屄，舔我的骚屄。”
　　“姐姐早就想舔你的屄了，你的屄是被爸爸强奸过的。可惜爸爸没有强奸过我，爸爸当时对我太温柔了。好妹妹，被爸爸强奸舒服吗？”
　　“舒服的，我总能想起第一次被爸爸肏的经过。”
　　“来！让姐姐尝尝里你屄里有没有爸爸的鸡巴味。”雪儿说着又趴到了月媚的胯下，“好妹妹，你的屄那儿都是大姑娘家的骚味，姐姐喜欢死你的屄了。”
　　雪儿舔够了，又问，“妹妹的屄我舔过了，还给姐姐舔哪？”
　　月媚放开了，“姐，舔我的屁眼儿吧，刚才你舔得我挺舒服的，你可以试试把舌尖伸去。”
　　雪儿于是把舌尖伸到月媚的肛门里，月媚浪叫着，“啊！好姐姐，我好舒服！”
　　又过了会，月媚妩媚的说，“姐，你舔舔我的小脚呀，人家的小玉足好看吗？姐姐你喜欢吗？喜欢就来给妹妹舔脚丫呀！妹妹的脚趾头给你吃。”
　　于是雪儿就去亲月媚的脚。
　　这个时候二女互相头对着脚，月媚说，“姐，你舔了我的屁眼儿和脚，我还没有舔过你的呢！让妹妹来尝尝姐姐的小脚丫吧！”说着，月媚就把雪儿的玉足含在嘴里吃起来。
　　“姐，你的小玉足好美，脚趾头好漂亮。怪不得爸爸爱吃，妹妹也爱吃，妹妹给你舔脚。”月媚一边舔着雪儿的脚趾头一边说。
　　“妹妹，你的脚软软的才好吃。”雪儿也抱着月媚的脚舔个不停。
　　接下来二女把头伸到对方的胯下，互相抱住了舔屄。
　　“姐，你的屁眼儿还没被爸爸插过吧，这么紧，让妹妹尝尝。”
　　“妹，你的不也一样，你的屁眼儿长的好可爱，姐姐把舌尖伸进去给你舔。”
　　于是二女开始互相舔屁眼儿。
　　阿东站在门外一直看着，此时终于忍受不住冲了进去。
　　阿东让二女对坐着，各把一只雪白的小脚往对方屄里塞，脚上沾了淫水阿东就给舔干净。
　　然后阿东二女并排跪着，自己给二女舔屄舔屁眼儿。
　　舔了一会儿，再掏出鸡巴来，两个屄换着插，不一会儿阿东射到了雪儿的屄里。
　　月媚不开心，说怎么不射给我，月媚就把雪儿屄里的精液挖出来往自己屄里塞。
　　二女又互相亲屄，把屄里面阿东的精液吃了，再抱着互吻。
　　阿东留二女在楼上叙姊妹情。自己开心的下楼去了。
　　到了晚上，众人离去，雪儿和月媚非说要和爸爸一起睡，小梅也加入进来。
　　话说小梅借口去雪儿家陪雪儿，常常夜不归宿，也没人管她。
　　在床上，三个少女并排坐着，六只小脚都是白白嫩嫩的摆在阿东的眼前，阿东趴在少女的脚下卖力的舔着。
　　“我们三个都是你的女儿，我是大女儿，月媚是二女儿，小梅是三女儿。我们三个少女的嫩脚给爸爸吃好不好？”雪儿问。
　　“爸爸，少女们的脚好吃吗？”月媚也问。
　　“爸爸，你好羞，要吃小女生的脚。”小梅也说。
　　“爸爸，女生的脚也爱出汗也有味道呢，爸爸你又坏又色，全都给舔没了。”雪儿说。
　　“爸爸，女儿们把脚都献给你吃，你来吃我们的脚吧。不止要吃脚喔，小女生们还要爸爸闻她们的袜子，舔她们的鞋子呢！”月媚说。
　　“爸爸，我们三个女孩子的脚一起给你舔，你别着急，可以给你舔一晚上。爸爸你睡觉时可以随时把女孩子的脚趾含在嘴里。”小梅说。
　　阿东亲够了又拿手摆弄三个少女的嫩脚，三女一会儿就互相亲吻起来，还互相舔脚趾。
　　说起来谁的袜袜最好闻，争论不休，于是下楼把几双鞋袜都拿上来了，甚至连阿东的也提上来了。
　　三女互相品鞋袜，结论是：爸爸的鞋袜味最大，小梅其次，再次雪儿，月媚的几乎没味道。
　　两女就对月媚说要有味道的爸爸才喜欢，就一起亲吻月媚。
　　三女把阿东的一双大脚亲了个遍，还主动把阿东的脚往奶子上按，往屄上贴。
　　——————
　　之前几次活动，小玉也都参加了。
　　但都只是在一旁坐着。
　　阿东没有故意引导。
　　这次，几个女人开始关注起小玉来，都说小玉一直很低调，都不怎么参与活动。
　　但月媚不想妈妈被几个男生肏，就找阿东来商量，“我们母女两个永远是爸爸的。”月媚还威胁着说，“爸爸，要是我妈妈被别的男孩肏了，你就没有干净的女母花可玩了啊。”
　　丽娜就提议，“哥哥，我们想看你和母女两个一起性交。”小雪也附议。
　　阿东就把月媚和小玉两个扒光了，阿东拉过被子盖上，骑在小玉身上开始肏. “阿东，和母女两人一起性交感觉怎么样？”令仪问。
　　“主要是心理上的满足感和成就感特别强烈，而且角色转换自由。”阿东一边肏着一边回答，为了验证自己的说辞，对身下的二女调教起来。
　　“小玉，月媚，一起叫老公！”
　　“老公！”二女齐声答应。
　　“再叫声爸爸。”
　　“爸爸！”母女两个就一起管男人叫爸爸。
　　“还有就是妈妈和女儿在生理上有相似之处又有区别，做为男性，可以仔细体会，这也是很有乐趣的。比如小玉和月媚母女都是内向型的，月媚还好些。但小玉还需要一段时间适应，所以大家要多担待一些。”阿东说。
　　“放心吧，我们相信小玉一定会融入我们这个大家庭的。”几人都宽慰。
　　阿东又接着说，“但是小玉和月媚骨子里都是骚媚的，需要大家来慢慢培养。小玉，跟哥哥说你，是不是骚的。”
　　“哥，我骚。”小玉小声说。
　　“小玉妹子，你有什么感觉？”任梦问。
　　“我，我还有什么好说的。我们母女俩这辈子都是他的了，他喜欢怎么玩就怎么玩吧。”
　　“月媚你呢？你愿意做爱时有你妈妈在一旁吗？”任梦又问。
　　“愿意呀，我妈妈也需要男人啊！以前爸爸总是不肏妈妈，妈妈忍不住就一边偷听自己女儿做爱，一边手淫。”
　　小玉被女儿揭破丑事，脸羞得埋在被子里。
　　“小玉妹子，你可真易羞。姐姐们臊你几句吧，你要是接受不了就喊停。姐姐们可能会说点过分的话，但是没有别的意思，就是想让你体会一下这种不一样的快乐。”吴欣说。
　　小玉看向阿东，阿东也鼓励他，小玉就细声说，“姐姐，你们来吧，我，我可以的。”
　　雪儿却抢先开口针对起阿东来。
　　“爸爸，同时和妈妈女儿一起肏屄爽不爽。”
　　阿东答，“爽！”
　　小梅也开始指责，“爸爸你个老色狼，大变态，要了女儿还想要妈妈。肏了妈妈连女儿也不放过。”
　　阿东羞得有点脸红鸡巴硬，“嗯，你爸爸是变态。”
　　丽娜怒斥，“爸爸你真不要脸，你无耻你下流你玩弄母女花！你自己倒是爽了，你让人家母女还怎么见人！”
　　没等阿东回答，令仪就揶揄道，小玉妹子，“你羞不羞啊，你咋和女儿一起伺候起一个男人了。”
　　“小玉妹子，你让男的把鸡巴插进你的屄里，再插到你女儿屄里。你们母女两的身子被一个男人用了，真是让男人爽死了。”吴欣说。
　　“小玉妹子，你这可是乱伦啊，二女侍一夫，还是和自己的女儿，啧啧，让别的男人知道了，得羡慕死啊。”任梦说。
　　“别说了，我受不了了，啊——”小玉被羞到了高潮。
　　下体收紧。
　　阿东不动，等小玉缓过来接着插。
　　令仪和任梦就走过来安慰，“妹子，没什么可羞的，不管乱伦对不对，我们姐俩都没有资格说你。我们都被自己的儿子肏过了呢，不信你来看。”说着就脱下内裤露出屁股，又叫来小明和小强，“来！你们插进来，让小玉阿姨看看儿子怎么肏妈妈。小玉妹子，你感觉怎么样？”
　　“我，我挺好的，刚才，你们俩都把我说得高潮了。我，我也想看你们的儿子怎么——肏你们。”
　　两个男孩走近了，小强摆好资势，鸡巴从后面顶在自己妈妈屁股上慢慢的插了进去。
　　小玉转过头盯着看，她也是真的很想仔细看看儿子怎么肏亲妈。
　　自己虽然羞耻，但看别人家乱伦，还是很激动的，世人皆如此。
　　小玉就看着令仪的儿子把鸡巴塞进令仪的屄里开始抽插，接下来是小明肏任梦。
　　小玉看得好兴奋。
　　令仪还说，“怎么样妹子，看到了吗？我儿子肏我真的好舒服。儿子的鸡巴现在大了，都能代替他爸爸了。话说这几年他爸爸不着家，都是儿子在行使夫权呢。”
　　任梦说，“我也是。我在家里，儿子就是我的老公。他爸爸总出去外面野，他妈妈这块田地就由他来负责浇灌。老公，快来肏你的老婆呀，给你爹戴顶大大的绿帽子！”
　　小明也说，“妈妈平时是妈妈，被我肏的时候，我就忘了是我妈，就当她是个女人。有屄，我的鸡巴就能插，我就可劲肏. ”
　　令仪说，“吴欣，你不给小玉妹子看下吗？”
　　吴欣本就蠢蠢欲动，听人招呼，就跑过来了，还没到，就夹紧了双腿。
　　丽丽和豆豆也过来了，豆豆妈也侧过身，先让小玉看清自己的屄，已经湿了一片。
　　任梦就说，“丽丽，帮帮你弟弟。”
　　于是丽丽伸出小手，先把弟弟的包皮撸开，另一只手把妈妈的阴唇分开，引着把弟弟的龟头肏进去了。
　　众人玩够了回座，阿东就问小玉，“要不，我们也让她们看看吧？”
　　小玉说好。
　　阿东于是拉开被子，只给月媚盖。
　　自己从后面抱住小玉，鸡巴插在屄里，从垫子上站起身沿着沙发走了一圈。
　　大家都仔细盯着一对男女的下体。
　　吴欣，“姐你这夹得可真够紧的呀，看上去真诱人。”
　　任梦，“妹子，被男人肏爽吧，我看了你的屄自己的屄都发热。”
　　李晴，“哥哥你先拔出来。阿东拔出来。阿东拔出来，李晴就先把阿东鸡巴含在嘴里舔干净，又贴在小玉屄上舔，最后才扶着阿东的鸡巴又放了进去。”
　　丽娜站起来，对着小玉嘴对嘴的吻了起来。
　　雪儿也站起来，“来阿姨渴不渴，雪儿喂你口水吃。”
　　小玉说渴，雪儿就把自己的一口口水喂给了小玉，小玉喝了下去。
　　到了思男身前，阿东开口，“思男，给你小玉姐姐舔舔脚吧。”思男于是把小玉的两只脚舔了个遍。
　　男孩们都瞪大眼睛看着二人的结合处，都说哥你真棒。
　　阿东放小玉回去，月媚说，“爸爸也抱我走一圈吧！”
　　阿东说，“不太好吧，那些男孩会看你的身子的。”
　　月媚说，“小明表哥又不是没看过。要不是爸爸下手快，人家都被表哥给弄了。就让他们看看，馋馋他们！”
　　阿东就抱着月媚也走了一圈，众人也是一番调戏，但阿东不让男孩们碰月媚的身子。
　　回到床上后，阿东干脆把被子全扯掉了。
　　三具白花花的身体在一起扭动着，丽娜架起了摄像机开始拍摄。
　　阿东两个屄换着插，最后就射在了月媚体内。
　　再要月媚蹲在妈妈的头上，把精液滴进小玉嘴里。
　　小梅跑过来躺下了，“姐姐，也给我一点。”
　　——————
　　这一日，众人分做几团玩乐正欢，阿东忽见丽丽孤坐在一旁，并没有加入到任何一方。
　　他就把丽丽叫了过来询问。
　　原来阿东限制丽丽和男孩们接触，丽丽不敢和男孩们玩，又觉得自己不像雪儿她们一样和阿东亲近不敢上前，就只能这样坐着。
　　而这些天，眼见着众人宣淫都忽略了她，让她心里和身体上都能难受。
　　道理阿东都和丽丽讲过了。
　　但青春期的少女，尝过了男人的滋味，彻底褪去了孩童时的天真无知，性的快感已经在她的神经系统里留下了深刻的记忆，之前和几个男孩子做爱的感觉，让她夜夜回味。
　　想着男孩的鸡巴深入自己体内时的快感，下身就一片瘙痒难耐，自慰已经无法排遣寂寞了。
　　就见丽丽望着自己，眼神幽怨，“阿东叔叔，要不你要我一次吧！”
　　阿东也很心疼女孩，想着不让几个男孩碰，自己当众弄丽丽不太好，就拉丽丽到炮房，好生安慰了一番。
　　“丽丽，叫我爸爸吧。”
　　“嗯，爸爸！爸爸你是不是有些嫌我，要是，要是我没有被弟弟他们……你是不是会像雪儿妹妹她们一样对我好？”
　　阿东安慰，“丽丽，虽然你被几个弟弟肏过了，但是你才十六岁，正是花样年华。爸爸肏你的时候，感觉和肏雪儿她们是一样的爽。所以爸爸没有嫌弃你。只不过你看爸爸已经有这么多女人了，再多爸爸也应付不过来了。不过丽丽，爸爸知道了你的苦。你难受时就来找爸爸，爸爸就要你一次，你喜欢哪个男孩子，也可以去找来这里做，不要委屈了自己。等你长大了就好了，可以找老公，让老公天天只肏你一个人。在你结婚前，你随时可以找爸爸来，别自卑，爸爸待你会像雪儿小梅她们一样的。”
　　阿东把丽丽感动了，“爸爸，爸爸肏我吧！我要晚些结婚，让爸爸多肏我几年。爸爸你要用力的玩我，就像雪儿她们一样。爸爸，我看雪儿亲你的脚，亲你的袜子，我好羡慕。”
　　于是丽丽就捧着阿东的大脚开始又亲又舔。
　　一个十六岁的青春少女，抱着男人的脚饥渴似的撕咬着。
　　阿东虽然多次被女儿们舔脚闻袜子。
　　但像丽丽这样疯狂的样子还是头一次见。
　　丽丽把阿东沾满汗液的袜子塞在了嘴里，眼神哀求着。
　　阿东把鸡巴疯狂的往少女的屄里怼，最后肏得少女直翻白眼。
　　阿东一边肏，也一边把少女的玉足放在嘴里，受女孩启发也狂乱的又亲又咬，在女孩的脚上留了好多牙齿印。
　　好一会儿，阿东带着一身轻松的丽丽下楼，把丽丽交给雪儿她们，跟雪儿耳语几句。
　　雪儿她们就亲近的叫丽丽姐姐，还要问，“刚才你被爸爸肏了？舒服不？爸爸鸡巴大不大？是不是把你填满了？我一想起爸爸的鸡巴，就能感觉到屄里满满的。”
　　“爸爸对你做过分的事儿没？你给爸爸舔脚了？什么？你把爸爸的袜子塞到自己嘴里了？好吧，以后我们是亲姐妹，我和小梅也都这样做过的。哈哈，月媚，你有尝过爸爸的袜子吗？”
　　“还没？哎呀，那你不行呀！来，咱们离月媚远点，孤立她。”
　　月媚做出林妹妹的幽怨样。
　　雪儿见了就心软的不行。
　　“好了，姐姐逗你玩呢！乖，让姐姐亲亲你。哇！妹妹你的小嘴好甜，来丽丽你也尝尝。”
　　小梅也说，“我也尝尝。”
　　“我们姐妹几个互相闻袜袜吧！”
　　……
　　后来，丽丽有时找阿东让阿东肏一次。
　　有时在众人玩乐时，丽丽就悄悄拉着小明到楼上的炮房，两人欢好一番，丽丽再面带羞红的和小明下楼。
　　其它两个男孩见了都羡慕不已。
　　——————
　　这一次，众人打算按照阿东的理论发酵酿制鞋袜酸奶。
　　目标：室内篮球场。
　　阿东要求所有人都穿上自己最漂亮的鞋袜，嘱咐说因为新的有出厂的味道，所以不要买新的，只把自己穿旧的洗干净就行。
　　思银要照顾小宝宝去不了，就让她头天晚上就在家里把鞋子穿在脚上捂一捂，第二天抱着娃娃在包房里等着。
　　李晴令仪等开了好几辆车，众人坐上车出发。
　　到了室内运动场，男孩女孩们冲进去占了一个篮筐开始打球。
　　本来在这里运动的少年们打量着新来的这一众男女，见其中多是女孩和熟妇，就眼馋的不断偷偷往这边望。
　　熟妇们美艳性感，少女们更青春可人。
　　特别是几个少女穿着运动短裤，都露出两条白生生的大腿，看着真让人口水直流。
　　传球，拍球，投篮！
　　球砸头上了……阿东他们一群人很快就热烈的玩了起来。
　　听着女孩们娇声高喊，那些少年们雄激素、荷尔蒙、多巴胺、肾上腺素加班加点分泌。
　　有的炫耀起球技，期望得到某个美少女的注视，实在不行，那几个美妇看一眼也很安慰的啊。
　　但他们注定是徒劳的，几个美少女围着一个中年男贴身要指导，竟然都把胸往男人的手臂上蹭。
　　还有那几个男孩就抱着熟妇，有眼尖的就见男孩的手在摸胸摸屁股，怀疑是错觉，忙揉了揉眼睛。
　　少年们忽然就觉得手里的球不好玩了。
　　有几个干脆不玩了，坐到阿东他们这边的场外看热闹。
　　玩了一个小时，众人回返，车上，女孩们互相问着。
　　“姐姐，你脚出汗了吗？”
　　“有点吧。”
　　“阿姨，你的呢？”
　　“阿姨出汗了，鞋子里有点湿湿的。”
　　“我要等不及了，月媚，先给姐姐闻了。”
　　“姐姐，再忍会儿，还是回家里再让你闻。”
　　到了家，众人都不换鞋，把鞋底在干净的地垫上擦几下，直接进包房。
　　所有人笑嘻嘻的看着彼此。
　　阿东说，“开始吧！”
　　众人行动起来。
　　阿东嘱咐，要分层次玩，先不要舔脚，先玩鞋，再玩袜子。
　　最后再舔脚。
　　男孩们开始帮妈妈们脱鞋子，李晴、小梅、丽娜和丽丽跑来让阿东脱。
　　雪儿有了新欢月媚，就不缠着爸爸了。
　　两女在沙发上互相帮忙。
　　阿东闻女孩们的鞋袜，女孩们也闻阿东的。
　　男孩们闻妈妈和思银姐妹俩的鞋袜，妈妈和两女也闻男孩们的。
　　闻够了，不知哪个女孩提议，“不如我们酿点酒给他们男的喝吧？”众人都觉好玩，就分别行动起来。
　　女人们各自把啤酒倒到自己的鞋子里，将酒液在鞋子里面涮一下，再倒进一中号的不锈钢盆子里。
　　然后妈妈们赤足伸到盆子中的酒液中洗几下。
　　妈妈们洗完了，用酒盆给女孩们洗脚，洗完后再帮女孩们把脚舔干。
　　中间来了个小插曲。
　　女孩们坐一排，分别是：小雪、小梅、月媚、丽丽。
　　妈妈们坐在女孩儿对面，分别是：吴欣，任梦、令仪、思银。
　　女孩们试着把脚往妈妈们的屄里插，女孩们还交换位置来插。
　　结论是：思银容纳力最强，月媚脚儿最小最软。
　　许是刚生产过不久的原因，几个女孩的脚都能放进思银的屄里一大半。
　　轮到雪儿时，雪儿高声叫着，“哇，我真的在用脚肏思银姐的屄呀，好爽！”月媚的脚无论放进哪个妈妈的屄里，都差不多能放进去一半。
　　任梦高兴的问，“月媚，以后你就像男孩子们一样肏我们几个吧，好不好？”
　　插曲过后，众女取来四个杯子，将盆中酒倒入，四个男人各取一个杯子。
　　阿东和三个男孩正举杯欲饮，令仪忽然问，“你们这是要喝我们女人的洗脚水吗？”
　　阿东老脸一红，“什么洗脚水？这应该叫做——美脚酒，或者香汗酒。”
　　“什么香汗酒？明明就是洗脚水。快点承认吧，不承认以后不给喝！”任梦开始诛心。
　　“好吧好吧，是洗脚水。”阿东无奈的认下了，又对着三个越来越娘里娘气的男孩说，“来，兄弟们，为我们能喝到如此美味的洗脚水，干杯！”
　　男孩们抛着媚眼儿，捏着兰花指凑上前碰杯，四男饮胜。
　　众女笑做一团，就连小玉和吴欣都笑得抱在了一起。
　　女人们纷纷询问洗脚水好不好喝，众男醉意上涌，都说好喝极了。
　　喝完洗脚酒，三个男孩想着这里面也有雪儿、小梅等几个美少女的脚汗，心里都美滋滋的。
　　男孩们放下杯子，都特意望了雪儿她们几眼。
　　但四个美少女故意不看他们，只聚在一起不知说些什么。
　　让男孩们帮感觉有些痴心浪付了。
　　令仪继续挑衅，“想喝洗脚水，就得大大方方的，说，还想不想喝？”
　　男孩们，“想想想！”
　　“拿盆来！”妈妈们高声吩咐。
　　场面乱成一团有些失控，阿东乐得让众人闹。
　　于是弄了个稍大点的盆，从饮水机里接了小半盆温开水，令仪先把脚放进去，试了试，温度正好，就招呼道，“姐妹们，来吧，洗脚！那几个男人还等着喝呢！”
　　于是任梦、令仪、吴欣连同被拽过来的小玉，四女把脚一起放到盆里，八只脚在里面搓弄着。
　　见水有点少，又招小强添了些水。
　　洗完了，令仪大声呼唤，“好了，开喝吧！尝尝妈妈们的洗脚水。”
　　三个男孩挤到盆边正要喝，却被任梦阻止了，“你们大哥还没喝呢，你们急什么！要记得好处要先分给大哥，这才是做弟弟的样。有女人先给大哥玩，洗脚水也要先给大哥喝，记住了吗？”
　　男孩们，“记住了！”
　　任梦就伸出一只脚指向仍坐在沙发上的阿东，“阿东哥哥，你不喝吗？是不是嫌弃我们呀？”
　　阿东把杯子递过去，“给我满上一杯吧！”
　　“不行不行！你得接着盆喝，那样才够滋味。”令仪说。
　　阿东无奈，起身要走过去。
　　任梦媚声说，“哥哥，爬过来好不好？”
　　见阿东苦笑，任梦就问，“怎么地？我们这些女人天天让你肏让你玩，有的是母子让你玩，有的是母女让你一起玩。就让你下贱一回让我们姐妹乐乐，都不愿意吗？”说完做势欲哭。
　　阿东赶紧就跪下了，“别！几位姑奶奶，我爬！怎么都行，做牛做马都行。”阿东说着就跪着往前爬，几女笑嘻嘻的看着。
　　阿东上前，趴在盆边喝了几口洗脚水，又把八只女人脚按个舔了舔。
　　把几女舔得很感动。
　　令仪就说，“别说给我们做牛做马，我们几个这辈子都给你当马骑了，不止要骑，还要插进去拴住我们，不止要拴住我们，有女儿的还要把女儿也给你骑。阿东你对我们这么好，我们都是心甘情愿的，姐妹们你们说是不是？”
　　任梦、吴欣、小玉都点头。
　　阿东感动得抱着四女的头就一顿吻，四女都说想尝尝阿东的鸡巴。
　　阿东就把鸡巴掏出来让四女吃，四女都想把阿东吸出来，阿东忍着精不放。
　　吃了一会儿，任梦说，“咱们别玩得收不住，这洗脚水要凉了，儿子们还没喝呢！”
　　四女这才放过阿东。
　　于是三个男孩欢天喜地的凑到洗脚盆前，先把洗脚水喝掉不少，再给妈妈们舔脚，玩了十多分钟才尽性。
　　稍后，又接了一小盆水，让思银思男两姐妹把脚放了进去。
　　三个男孩对自己的女人很是温柔，先是用手帮着洗了洗脚，再喝几口盆里的水，然后就帮两姐妹舔干净，最后再清洗掉姐俩脚上的口水，用干毛巾细细的擦，又扶着姐妹俩的脚放到沙发上，用手捏着帮助按摩。
　　把两女感动得直呼，“好弟弟！好老公！”
　　几个妈妈看了就酸得恨恨的说，“有了媳妇忘了娘！”
　　再说阿东回到座位后看着下面玩乐，身边几个女孩也想让阿东服侍。
　　阿东答应了，女孩们就先去找盆子，找了半天没有合适的干净盆。
　　雪儿忽的说，“爸爸，女儿有个盆，在我的床下面，是我平时放脏内裤脏袜子洗屁屁用的，爸爸你看合适吗？”
　　李晴就在一旁说，“那还用问吗？你爸爸高兴还来不及！”
　　阿东揉了揉雪儿的屁股也说，“去吧！就用这个了。”
　　于是雪儿高兴的跑去拿来，同样接了一盆水。
　　雪儿、小梅、月媚三个把脚放了进去，想了下，阿东招呼丽丽也过来。
　　丽丽也开心的加入了。
　　盆里四双脚大大小小，因为都在发育中，所以都不大。
　　阿东细心的给四个美少女洗脚，洗了会，同样把每只脚都舔了一遍。
　　四女心里都美滋滋的看着阿东给自己服务。
　　四女洗完，也不换水，就让阿东帮李晴和丽娜两女洗，两女也开心不已。
　　洗脚活动完毕，见地上扔了一地的鞋袜，男孩们就收集起来放到一堆。
　　先请阿东趴在上面享受一番，然后三个男孩扑上去，在鞋袜堆里打闹抢夺不停，就像是一群狗崽子在抢玩具。
　　其中小梅雪儿她们几个的鞋袜往往是争抢的目标，抢到的恨不得含在嘴里吃。
　　阿东见了，就悄悄对几个少女说，“这几双鞋和袜子不能再穿了啊！”女孩们乖巧的点头，表示回头就扔掉了。
　　众人疯玩了一阵，有男孩说饿了。
　　有女孩说，“那让我们女人用脚给你们弄点吃的吧。吃不吃？”
　　“吃吃，我们吃！”男孩们欢呼雀跃。
　　脚发面？
　　脚果酒？
　　女孩们出着各种奇怪的主意，有人说，“不如脚上抹蛋糕给人吃。”又有人说，“那不如过个生日吧！”问了一圈，发现只有思男的生日最接近。
　　听说要过生日，几个男孩女孩都很兴奋。
　　最后李晴开车，丽娜、月媚、豆豆、小强跟着去买蛋糕。
　　再说家里，四个女人闲着没事，就逗阿东，“阿东哥哥，你刚才怎么半天都不射啊，是我们姐妹们的技术不行吗？”
　　阿东求饶，“四位姐姐，放过弟弟吧，你们几个如狼似虎的，我见了腿都软。”
　　“不行，我们现在都可想要，姐妹们说是不是？”说着就扭动着身子。
　　就连小玉也说，“哥哥，妹妹有点湿了。”
　　见阿东有些意动，令仪说，“姐妹们，我们先脱了，看他敢不来！”
　　于是四女起身把自己下身衣裤都脱了，都趴在沙发上并成一排。
　　阿东再也受不了，起身掏出鸡巴，就对着四个熟女一顿乱插。
　　阿东认真起来，四女完全不是对手，都被插得丢盔卸甲，雪儿抱着摄像机拍个不停。
　　这边交欢完毕，蛋糕也回来了。
　　先是唱生日歌，再吹蜡烛许愿，还给思男打扮了一下。
　　把思男感动得欲哭，直说这是自己第一次这么认真的过生日。
　　然后众人分蛋糕，把奶油刮下来，全涂到思男的脚上。
　　先是阿东舔了一口，然后是几个少女，然后是几个妈妈们，就连自己的亲姐姐也舔了两下。
　　最后轮到男孩时，奶油几乎没有了，男孩们就不太满意，抱着思男的两只脚狂啃个不停。
　　最后阿东牵头，几个男孩的妈妈跟着，给思男封了几个大红包，加起来差不多五千块，以感谢她这几个月来的无私奉献。
　　思男脸上笑得更灿烂了。

第42章 终章
　　又一日傍晚，天气正清凉。
　　几人在露台上一边吃着瓜果，一边纳凉赏景。
　　放眼望去红霞漫天灿烂如火，美不胜收。
　　就在这时，雪儿忽的起身，背对夕阳撩起裙子，露出两腿间一黑黑的一丛，“爸爸你看，女儿下面美吗？当初认识爸爸的时候，人家里这里还没有毛毛呢！”
　　下午时刚欢爱过，天气炎热，雪儿估计贪图凉爽，裙子里就没穿内裤。
　　“美，雪儿不止下面美，全身都是美的。”阿东望着少女曼妙的身资，衷心的赞叹着。
　　“还有我！”“还有我！”小梅和月媚也叫闹着起身，和雪儿站成一排。
　　两个女孩都拉起裙子，月媚竟同样光着下身，只有小梅身穿一条绣花棉质内裤。
　　小梅低头望着两个姐姐，发现她们都是光着给爸爸看，不好意思的憨憨一笑，就把内裤往下一拉褪到膝盖处，挺起腰把下体尽量露出来。
　　阿东身边此时只剩丽娜小晴一左一右伴着。
　　“爸爸快说，我们美不美，美不美？”女孩人争抢着发差问。
　　“美，美，我的宝贝女儿都很美。”阿东陶醉般的笑着。
　　三个青春美少女就这样并排着一起露出私处给心爱的男人看。
　　三个女孩身高仿佛，春青洋溢，在夕阳的映衬一下，身周似镀着一层金光，与下身三对光洁白嫩的玉腿形成了强烈的视觉反差。
　　风吹着女孩们的裙角，两腿间的羞处一隐一现。
　　晚霞、夕阳、绿树、清风、美少女……阿东看得痴了，无酒，亦醉！
　　全身过电一样酸麻，眼角不知不觉问就湿润起来。
　　他心里只希望能一直这样看着，看一晚，看一年，看一辈子，看到天荒地老！
　　身边“咔嚓”一声轻响，是李晴拿出手机拍下了一张珍贵的照片。
　　李晴把手机拿给阿东看，照片中少女们的青春似乎永远定格在了这一刻，女孩们脸上的笑容美得令人心醉。
　　想着人世无常，女孩们终将会长大，自己也会老去，岁月无情，将使世间一切蒙尘。
　　阿东悲不能抑，两行清泪顺脸颊滑过。
　　女孩们不明所以，而阿东又有精神失常的前科，都慌乱了起来。
　　小梅月媚两个忙把阿东鸡巴掏出来舔食，李晴从后抱住阿东，让阿东头枕在自己软软的胸部，丽娜怜惜的亲吻阿东脸上的泪水。
　　只有雪儿似有所悟，站在阿东面前开口道，“爸爸，女儿们会一直陪你。不论多少年多少月，我们几个永不分开。就算死，我们也会死在一起！”
　　阿东凝视着雪儿，泪眼模糊。
　　是夜，女孩们担心阿东都不肯独睡。
　　小梅雪儿伴身左右。
　　李晴丽娜两个帮阿东暖脚，一个放在乳间，一个塞到跨下。
　　月媚枕在阿东下腹处，口含鸡巴一整夜。
　　其间阿东要排尿，女孩不肯松口，阿东只好全尿在了女孩嘴里。
　　见阿东尿得多，几女都起身帮忙。
　　一整泡尿，竟然一滴都没有洒落到床上。
　　阿东对三女夕阳露阴照爱惜不已，丽娜看了酸酸的，就让阿东也给拍了一张，还特意挑了一个有风的天进行拍摄。
　　照片中李晴和丽娜长发飘起，裙角飞扬，看上去美得令人心醉。
　　丽娜对照片很满意，说风格很像玛丽莲梦露最着名的那张。
　　雪儿就挖苦说这是风吹屁屁凉。
　　后来，丽娜迷上了摄影。
　　阿东给她买了单反，让她专门去学了学。
　　丽娜用学来的技巧给自己和众女拍了好多张写真，包括裸体写真。
　　记录下了大量珍贵的青春影像。
　　阿东对每张照片都赞不绝口。
　　——————
　　来到南疆三年后，女孩们都长大了。
　　特别是雪儿和小梅以及月媚三人，在阿东的滋润下出落得婷婷玉立。
　　阿东一直在生活上体贴的照顾着女孩们，真就像是一个趁职的爸爸一样。
　　女孩们的营养很好，身体也长高了一些。
　　雪儿的胸部也发育了，和小梅差不多大小。
　　丽娜性格有了很大的变化，在和几个女孩的相处中如鱼得水，整日里笑闹不停。
　　但她和小雪的关系最好，两人经常一起商量着怎么捉弄阿东。
　　李晴与丽娜关系最要好，两人常常手挽着手一起出双入对。
　　阿东往往微笑看着，却从不追问女人们之间私下里的情感。
　　李晴对阿东像个妻子一样，百依百顺，对其它几女则像个大姐姐。
　　小玉月媚母女越发的滋润，嗯……是生活上的滋润和性爱上的滋润都有。
　　小玉甚至看上去比原来还要年轻了一些。
　　阿东看着两个女人有时都会生出这是一对姐妹花的错觉来。
　　月媚考上了高中，阿东让她好好学习，争取考个好大学。
　　丽丽一家勉强维持着表面上的合谐关系。
　　王浩搞钱的能力还是很强的，所以一家人生活富足，家庭生活也算过得去。
　　除了王浩的一家三口也常来聚会。
　　思银和思男姐妹俩对现在的生活很满意，她们正在筹划把父母也接到城市里来住，唯一犯愁的是孩子的事儿没法解释。
　　后面的日子里，有好多次，小明和小强还有豆豆三个就换上了裙子参加聚会，众人在一起吃大餐、打牌、看电影、唱歌、组队打网络游戏、玩各种室内游戏等。
　　人一多起来，热闹非凡。
　　不过，却不再玩群交了，有需求的就单独去炮房约会。
　　一是因为阿东玩得有些腻了，二是男孩们都长大了，玩起来不像小正太那样有趣了。
　　因为雪儿和小梅在学习上没什么起色，初三毕了业，没有办法升入高中，职校的话阿东觉得没什么意义，不想让女孩们去念。
　　虽然阿东一直贪得无厌的在两个女孩身上索取着，但他一直在暗地里规划着两个女孩的未来。
　　阿东经过日常观察，发现雪儿平时喜欢唱歌跳舞在音乐方面很有天赋，而小梅则打小就很喜欢画画。
　　阿东于是想办法联系了位于东部沿海某个大城市的私立学校，还特意给两人报名了形体训练班，目的是为了让女孩们长期保持身材。
　　整个学习计划需要两年，两年之后根据情况再做决定。
　　要么留在大城市，要么回到女孩们的家乡。
　　阿东最终买下了这套大房子，未来两年，就由李晴和丽娜她们两个照看。
　　还有其它几处房产，都交给李晴和丽娜来管理，这座城市旅游业发展得不错，丽娜于是辞了职，利用几套房子做起了民宿。
　　最近这半年，因为雪儿小梅不需要上学，三个人基本上整天的厮混在一起。
　　到了周末，月媚李晴丽娜等人也会加入进来。
　　在如水的时光里，沐浴在水做的女孩们身体里，阿东度过了人生最幸福的一段日子。
　　阿东早已想通了人生的种种纠结。
　　今生今世，长相厮守，就是这几个尤物了。
　　终于一切妥当，两个女孩和亲友们只说要出去打工，也没人出言反对。
　　又是一个阳春三月，这一天清晨，阿东对小晴丽娜拥抱吻别。
　　雪儿扑在丽娜的怀里，李晴抱紧了小梅，互相依依惜别。
　　最后，雪儿抱着月媚，两人都哭了起来，刚开始闹得很僵的两女竟然感情最好。
　　其余几女受了感染，也都面露悲凄。
　　阿东受不了这样的分别场景，就各自安慰一番，承诺每一个月就一起回来团聚一次。
　　放了假就带上所有人出去旅游。
　　众人这才破涕为笑。
　　入站时，阿东仔细环顾了一圈，发现这里竟和来时变化不大。
　　正感慨时光匆匆，不知从哪里响起了熟悉的歌声。
　　听着脚步声，是你踏着雪花来。
　　蛰伏在大地的深处，不安地等待。
　　春雷阵阵响，雨丝点点绿山脉。
　　撒下希望驱散冷冰，温暖我胸怀。
　　我的心门为你开，把爱写遍千山外。
　　春风吹荡你的裙摆，漫天烟花开。
　　只要你一个眼神，万物都崇拜。
　　林花谢春红，我在轮回中徘徊……
　　阿东回望一眼，转身走入车厢，前面两女正在叽叽喳喳的争铺位。
　　终于，三人一起踏上了东去的列车。
　　他们，将来还会回到这里的！
　　忆往昔峥嵘岁月，曾携佳人同游。
　　江湖路远，儿女情长，踏遍八荒九州。
　　而今亦翻云作雨，仍伴乳燕花前。
　　美人恩重，长缨如龙，相伴欲壑南天！
　　——————
　　“爸爸，小梅的内裤呢，是不是你又偷走了，是不是，快说，是不是？”小梅拿起一只不知谁的脏袜子就往阿东鼻子上捏。
　　“爸爸，你怎么射得有点少？你看，都没流出来。”小雪盯着自己的胯部看去。
　　床上，阿东的鸡巴还挺立着，龟头亮晶晶。
　　“爸爸，爸爸，来亲亲女儿，雪儿姐姐都舒服过了，该轮到我了！”月媚缠在阿东身上，用自己的乳房和小穴在阿东身体上蹭着。
　　厨房里李晴和丽娜扎着围巾，小玉主厨，正在准备晚餐。
　　阿东闭目含笑，一个声音在心底响起：让时光就这样安静的流淌吧……
　　另一个声音似从高天上鼓荡而来：万丈红尘，我们一起跳下去。
　　你，过来呀！
　　稍倾，梦醒。
　　—— 完 ——

