==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：都市之欲女攻略
👤 作者：清风
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：362312
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,丝袜,性奴,制服,猎艳,校花,灵异
🗿 肉量：42.99%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一次触电，陈宇竟然觉醒了——女神攻略系统！
　　按照系统规则，只要目标女生对他的好感度达到40%以上，就可以进行身体接触，达到60%就能和对方上床！
　　而随着好感度提升，还可以解锁更多姿势。
　　一旦好感度达到100%，这个女生就会对他死心塌地，成为绝对忠诚的性奴！

全文

第1章 风骚小姨子
　　[姐夫，你睡了吗？]
　　凌晨十二点刚过，陈宇的手机忽然收到一条短信。
　　打完游戏，正准备洗漱睡觉的他，看到发信人名字的那一刻，脸色顿时阴沉了下来。
　　这个备注“小姨子”的女孩，是他前女友的妹妹，目前正在读大二，因为虚荣心作祟，借了很多网贷购买名牌衣服和化妆品。
　　每到还款日的前几天，总会给陈宇发短信借钱。
　　可问题是，他上周已经和前女友分手了。
　　拿起手机，陈宇编辑短信问：“又要借钱？”
　　[不是的，我没地方去了，可以去你那里住几天吗？]
　　看到短信回复，陈宇疑惑的问：“你不是住在学校宿舍吗？为什么要来我这里？”
　　[哎呀，别问了，求求你收留我几天行吗？就几天，好不好嘛。]
　　这次陈宇没有急着回复，而是盯着手机屏幕思考了起来。
　　小姨子叫林雅婷，身材高挑，长相清纯可爱，比她姐姐还要漂亮几分，就是花钱太凶了。
　　估计是被人催债逼得走投无路，才想来自己这里躲债吧。
　　旋即，他又想起了背叛自己的前女友，正愁找不到方式报复呢，没想到她妹妹竟然主动送上门了！
　　“好吧，你什么时候过来？”陈宇冷笑着回复。
　　[我已经到你家楼下了。]
　　嗯？这么快？
　　难道她刚才是在楼下发的短信？
　　转身扫视着自己乱如狗窝的房间，陈宇连忙快速收拾了起来。
　　没想到慌乱中，脚后跟一不小心把电热水壶碰倒了，满满的一壶温开水洒的到处都是，还灌进了放在地上的插排里。
　　水是导电体，蓝色电弧顺着他打湿的拖鞋迅速游走全身，让陈宇瞬间抽风般的颤抖起来！
　　短短几秒钟，陈宇就失去了意识。
　　等他再次醒来时，是被门外的敲门声吵醒的。
　　“梆梆梆！”
　　“开门呀姐夫！”
　　陈宇艰难的从地上爬起来，下意识的走过去打开了房门。
　　他前年才大学毕业，刚工作不到两年，赚的钱都花在前女友身上了，所以为了省钱，租住的是一室一厅，面积很小。
　　站在门外的正是林雅婷，她清甜中带着几分讨好的笑着，上身穿着米黄色露肚脐的紧身毛衣，下面是一件被败家的剪出几个破洞的牛仔裤。
　　高挑的身材被完美勾勒了出来。
　　陈宇的目光在她纤细的小蛮腰，和白皙的大腿上快速掠过，又看了看自己湿了半边的衣服，狼狈说道：“进来吧，房间有点乱，我收拾一下。”
　　就在此时，他眼前忽然浮现出一张奇怪的虚拟屏幕。
　　屏幕左侧是林雅婷的全身赤裸形象，右侧则是林雅婷的信息列表。
　　[林雅婷：女，19岁，未婚，非处女。]
　　[三围：91/59/85，身高167cm，体重48kg]
　　[女神星级评分：86分，当前好感度为：45%]
　　[可进行的操作：爱抚（可以）]
　　[口交乳交（不可）]
　　[普通性交（不可）]
　　[肛交（不可）]
　　[普通SM调教（不可）]
　　[深度SM调教（不可）]
　　陈宇吞咽着口水，被虚拟屏上的劲爆信息吓到了。
　　这不是他刚才玩的日本工口游戏里的界面吗？怎么会出现在现实中？
　　他试着摇了摇头，发现眼前的虚拟屏幕也跟着一起左右晃动，始终保持在他视线的正中心位置！
　　随后，一股庞大的信息从他脑海深处涌出，他终于眼前这个界面是怎么回事了。
　　原来就在刚才触电的过程中，他竟然觉醒了女神攻略系统！
　　按照系统规则，只要目标女生对他的好感度达到40%以上，就可以进行身体接触，达到60%就能和对方上床！
　　而随着好感度提升，还可以解锁更多姿势。
　　一旦好感度达到100%，这个女生就会对他死心塌地，成为绝对忠诚的性奴！
　　除此之外，每成功跟一个综合评分达到80分以上的女神级女生上床，系统都会奖励他一千点积分，可以用来兑换各种情趣道具！
　　天呐，这可比那款工口游戏厉害多了！
　　他眼神火热的望向走进房间的林雅婷那姣好的背影，只差15%的好感度就可以跟她上床了！
　　陈宇并不是那种没谈过恋爱的小处男，他很清楚接下来该怎么做。
　　看到林雅婷好奇的望着地面上的水渍，他讪笑着解释道：“刚才本来想烧点水给你冲咖啡的，可是不小心把热水壶碰倒了。”
　　“哦，谢谢姐夫，我不渴。”林雅婷并不是第一次来陈宇这里，之前也跟姐姐一起来过，看到房间里乱糟糟的，笑着问道：“我姐怎么没帮你收拾一下呀？”
　　女孩子最喜欢甜言蜜语，陈宇很自然的说道：“可能她最近比较忙吧，一会儿我自己收拾，女孩子是用来宠的，不是用来当保姆的。”
　　看样子林雅婷还不知道自己和她姐姐已经分手的事。
　　话音刚落，陈宇就收到了系统提示。
　　[林雅婷对你的好感度小幅提升，当前好感度为47%]
　　果然有效！
　　林雅婷放下行李箱，疲惫的坐在沙发上，感叹道：“唉，真羡慕姐姐，找到你这么好的男朋友……”
　　陈宇一边收拾房间，一边随口说道：“放心吧，你长得这么漂亮，将来的男朋友肯定不会差，至少也是个高富帅。”
　　“算了吧，高富帅太花心，我才不稀罕呢。”林雅婷望着陈宇忙碌的身影，忽然觉得这个男人很耐看，让她感觉温馨，很有安全感。
　　她在客厅里走了一圈，看到只有一间卧室，主动提出：“姐夫，今晚我就睡沙发好了，这几天没有课，我打算明天去找份兼职。”
　　“怎么能让你睡沙发，你睡床吧，我睡沙发好了。”陈宇面带微笑的拿起手机，问她：“是不是又没钱用了？我前几天刚发了季度奖金，给你转五千，你先用着。”
　　“哇，姐夫，你真是太好了！”
　　林雅婷兴奋的跑过来，张开双臂从背后抱住了手拿拖把的陈宇，还踮起脚尖在他脸颊上亲了一口。
　　[林雅婷对你的好感度小幅提升，当前好感度为51%]
　　脑海中响起的系统提示，让陈宇心头一阵火热，只差9点就到60%了！
　　他情不自禁的扔下拖把，反手将林雅婷抱住，用力亲上了她的红唇。
　　林雅婷象征性的拍打了他的肩膀几下，很快便放弃了反抗，开始热烈的回应着，居然还主动把湿润的小香舌伸进了陈宇的口中。
　　两条舌头疯狂纠缠，像是正在交媾的蛇。
　　陈宇一时间没控制住内心的躁动，立刻拥着林雅婷走向了卧室！
　　“姐夫，你轻点，弄疼人家了……”
　　林雅婷羞红着脸，声音嗲嗲的，忸怩着推了推陈宇。
　　那半推半就的俏模样，怎么看都像是欲擒故纵。
　　要不是陈宇早就通过系统得知她并非处女，说不定还真被她蒙骗过去了。
　　“放心吧，我会轻点的。”
　　话音刚落，陈宇就急不可耐的撩起她身上的毛衣，露出里面浅粉色的胸罩，随着林雅婷的一声惊呼，又把胸罩掀到了胸部以上，露出两个浑圆饱满的乳房！
　　林雅婷坐在床边，双手向后支撑着身体，挺着两个圆润丰挺的大奶，神色娇羞。
　　她心里清楚的很，想要从姐夫这里拿到更多的钱去还债，就必须得让姐夫尝到点甜头，因为她已经走投无路了。
　　如果不能尽快把钱还上，那些丧心病狂的网贷平台，会给她所有的亲戚好友打电话，说她欠了巨额贷款的事，甚至还会雇佣黑社会上门找她父母讨债。
　　她不想走到那一步，真的不想！
　　可她只是一个大学生，没有收入来源，又不敢跟姐姐说，只能靠陈宇帮她了。
　　陈宇的目光完全被那两颗肉球吸引，立刻急不可耐的压了上去，单手揉捏着她的左侧乳房，同时张口含住了她右乳上的玉珠！
　　在陈宇的揉捏把玩下，林雅婷没过多久就有了生理反应，轻声哼哼起来。
　　“嗯……姐夫，我们这样做……嗯，不会被我姐……发现吧？”
　　“怕什么，上周我已经跟她分手了，如果你愿意的话，以后你就是我女朋友！”陈宇刚说完，就再次用舌头拨弄起了她那粉嫩的乳头。
　　女人的胸并不是越大越好。
　　有些媒体喜欢用E罩杯美女、F奶女神标榜大胸女生，把她们拍的很性感很撩人，实际上当她们脱了胸罩以后，胸部会下垂的十分厉害。
　　林雅婷跟那些大奶牛可不一样，她的胸虽然只有D罩杯的样子，但胸部轮廓饱满丰挺，正是陈宇喜欢的完美胸型！
　　听到陈宇已经跟姐姐分手，林雅婷心中那点愧疚感瞬间消散，又好奇的问：“为什么呀？你们吵架了？”
　　“不要再提她了！”陈宇不耐的昂起头，注视着林雅婷那双迷离的大眼睛，假装深情的问：“你愿意做我女朋友吗？”
　　“我当然愿意，可是……”林雅婷是怕姐姐知道自己跟姐夫搞在一起会生气，心中仍旧有几分顾虑。
　　“没有什么可是！”陈宇霸道的打断她，伸出大手摸向了她的大腿根部，果然内裤已经湿的一塌糊涂！

第2章 女上司的把柄
　　就在陈宇准备趁热打铁，把林雅婷上了的时候，她却紧紧夹着双腿，说什么都不让陈宇进行下一步了。
　　“姐夫，不要这样，我例假快来了，会染上妇科病的。”林雅婷用力摇着头，快速退到了床里侧，跟陈宇保持距离。
　　果然，好感度不够，就没办法跟她做爱。
　　陈宇叹了口气，忽然有些兴致阑珊。
　　只差临门一脚了，这个时候被拒绝，任何男人都会郁闷。
　　“姐夫，你怎么了？是不是生气了？”林雅婷担心的问。
　　她欠了几十万的网贷，经常被催收电话骚扰，早就受够了拆东墙补西墙的日子，只想找个男人做依靠，帮她还清那些债务。
　　如果能成为姐夫的女朋友，似乎也不错。
　　这样她欠姐夫的钱就不用还了，还可以求陈宇帮她把剩余的欠款还清。
　　姐夫对姐姐从来都是百依百顺，相信对她也一样可以的。
　　毕竟，论长相论身材，她哪样都不比姐姐差！
　　见陈宇没说话，林雅婷乖巧的凑过来，抱住陈宇的腰，俏脸趴在他的肩上说道：
　　“姐夫你别生气好吗？我只是暂时没办法接受咱俩发展太快，不过以后我一定会好好服侍你的，你想怎样都可以……”
　　[林雅婷对你的好感度小幅提升，当前好感度为52%，请再接再厉。]
　　又涨了？陈宇有点不敢相信，只是跟林雅婷亲热了一会，居然又涨了一点好感度。
　　他趁热打铁的环抱住林雅婷，轻轻抚摸着她的后背说道：“没事，以后你就是我女朋友了，我会好好对你的。”
　　“嗯，谢谢姐夫。”
　　“怎么还叫姐夫？该改口了！”陈宇低头笑着看向她。
　　“那叫什么，老公？”林雅婷俏皮的笑了起来，然后羞涩的把脑袋深埋进了陈宇的怀里。
　　陈宇也意味深长的勾起嘴角，准备尽快把好感度刷到60%。
　　等拿下小姨子的那天，他一定要把如何操林雅婷的过程全部录下来，然后发给她的好姐姐——那个背叛自己的贱女人看看！
　　……
　　第二天清晨，陈宇要赶早班车去上班，就在桌子上放了些零钱，留了张纸条告诉林雅婷醒了自己下楼买点吃的，便匆匆出门了。
　　他上班的地方是一家大型电商公司，主要做线上直播带货，这家公司同时经营着十几家品牌网店，月销售额高达数千万，甚至破亿。
　　而陈宇的工作内容，是负责撰写销售文案，看似轻松，实则每天琐碎的事情也不少。
　　他刚走进办公室坐下，穿著白衬衣，黑色包臀裙的美女经理就走了过来，拿着一叠A4纸放在他的桌子上，命令道：“陈宇，你怎么才来呀！快把昨天的文案改好，上午要用！”
　　说完便扭着翘臀离开了。
　　她叫方欣瑜，职务是销售部经理，算是陈宇顶头上司的上司。
　　这个女人非常强势，背地里很多人都骂她更年期妇女。
　　因为她脾气很臭，对待下属十分严苛，如果完不成她布置的任务，当天就别想按时下班了。
　　不仅会被骂的狗血淋头，还要免费加班，直到按照她的要求把工作做到她满意为止。
　　因此，尽管她长得很漂亮，但至今没谈过男朋友。
　　陈宇看着她的背影，眼前立刻浮现出了方欣瑜的资料。
　　[方欣瑜：女，28岁，未婚，处女。]
　　[三围：90/62/87，身高171cm，体重52kg]
　　[女神星级评分：80分，当前好感度为：2%]
　　[可进行的操作：爱抚（不可）]
　　[口交乳交（不可）]
　　[普通性交（不可）]
　　[肛交（不可）]
　　[普通SM调教（不可）]
　　[深度SM调教（不可）]
　　陈宇心里苦笑，没想到自己在她心目中才2%的好感度，或许就这还是他老实听话才拿到的印象分。
　　如此低的好感度，想拿下她并不容易，不过陈宇忽然想起，昨晚跟林雅婷上床后，获得了100点积分奖励，急忙看了看能兑换什么道具。
　　系统兑换商城里的道具琳瑯满目，有些光是看介绍都能让人血脉喷张，恨不得马上找个女人实验一下。
　　比如有一种叫做“子母淫蛊”的道具，就让陈宇十分惊讶。
　　道具说明书里介绍，这种蛊虫分为子蛊和母蛊，子蛊的幼体十分微小，只要方圆十米内有女人存在，就会自动飞向女人的下体，从裤子缝隙钻进阴道里。
　　随后，子蛊会在那里快速成长，翅膀退化，变成一条蠕动的肥虫隐藏在阴道深处，并将两只锋利的钩爪刺入女人的阴道内壁，向其注入一种高效催淫毒素，让女人性欲高涨到难以自控，恨不得马上脱光衣服，找个男人用力操自己。
　　最厉害的是，只要男人将母蛊寄生在自己的后颈部位，就可以通过母蛊控制子蛊，随时随地的让被子蛊寄生的女人发情发浪！
　　这可比遥控跳蛋和遥控自慰棒好玩多了，因为过程足够隐蔽，不用担心被任何人发现，因为就连被子蛊寄生的女人，都搞不清自己究竟是怎么了。
　　像这种奇怪的道具还有很多，但价格都比较昂贵，动辄几百上千积分，唯独这种子母淫蛊相对便宜，只要100积分就能兑换。
　　而他现在刚好就有100点新手奖励积分。
　　陈宇考虑了片刻，马上兑换出子母淫蛊，稍微观察了下，发现这个小东西确实很小。
　　母蛊通体呈粉色，只有七星瓢虫那般大小，还不到他指甲的四分之一，子蛊就更小了，外形像只微缩版的飞蚂蚁，一动不动的趴在母蛊的背上。
　　他试着将粉色甲壳虫一样的母蛊，按在了自己后颈处。
　　一阵麻痒刺痛后，母蛊顺利钻进了他的皮肤下面，只在外表留下一个小小的红点。
　　而那只体型跟果蝇差不多大的子蛊，则乖巧的停留在了他的指尖上，一动不动。
　　就在这时，到其他办公室布置完任务的方欣瑜回来了，远远说道：“对了陈宇，你昨天那个文案，有个地方改动时需要注意……”
　　后面的话陈宇一点也没听进去，此刻他的注意力全都放在了，从他指尖自动飞起的那只子蛊身上。
　　原本他还没想好对谁使用这只子蛊，公司里的女主播和平面模特很多，漂亮的美女不在少数，没想到方欣瑜却在这时候突然出现……
　　这不是自己送上门了么。
　　体型微小的子蛊扇动着翅膀，很快就从方欣瑜的黑色包臀裙下方钻了进去。
　　而方欣瑜却丝毫没有察觉，见陈宇一副心不在焉的样子，气的用力拍桌子大喊：“陈宇！我在跟你说话呢，你听见没有！”
　　“听到了，方经理您继续。”
　　陈宇顺从的低下头继续看文案，心里想的却是：先让你这老处女嚣张一会儿，等子蛊钻进你的骚逼里，看我怎么收拾你！
　　他甚至不怀好意的猜测，这女人的脾气之所以如此暴躁，极有可能跟她从没被男人滋润过有关。
　　老处女嘛，肝火旺盛，脾气能好才怪。
　　方欣瑜并不知道陈宇的想法，见他顺从的拿起文案开始修改，这才满意的点了点头，再次转身扭着屁股离去。
　　她身高超过一米七，平时打扮的也很精致，丝毫不比那些浓妆艳抹的女主播和平面模特差，只可惜性格太强势，脾气也臭，根本没有男人能受得了她。
　　返回自己的独立办公室后，方欣瑜刚坐下不久，忽然感觉阴道内奇痒无比，急忙跑进卫生间，脱下裙子坐在坐便器上，仔细检查了起来。
　　“怎么回事？难道上次买的跳蛋不干净？”检查一番无果后，方欣瑜回到自己的办公桌，打开了最下层上着锁的抽屉，拿出一个黑色的纸盒子。
　　里面装的全是她的“私人物品”，包括四五枚粉色跳蛋，一根自慰震动棒，一个造型逼真的假肉棒，还有些配套的备用电池和润滑液等。
　　阴道里的麻痒感越来越强烈，方欣瑜不知所措，以为是跳蛋用过之后没洗干净，导致阴道感染，打算一会去医院检查一下。
　　可没想到刚站起身，一阵剧烈的刺痛又从阴道里传来，疼的她情不自禁的发出一声惨叫，娇躯痉挛着重新坐回了椅子上。
　　好在这间经理办公室隔音效果很好，外面并没有听到声音。
　　但随之而来的强烈性欲，让方欣瑜再也控制不住自己，拿起那根粗大的假肉棒，就忙不迭塞进了早已淫水泛滥的小穴中！
　　“唔……好难受，为什么越插越想要……我究竟是怎么了？”
　　意识恍惚中，方欣瑜察觉到好像哪里不对，可又想不出答案，很快就迷失在一波强过一波的肉欲浪潮中。
　　她双手用力握着假肉棒，反复插向自己的淫穴，泛着点乳白色的淫水不断被假肉棒带出，顺著白皙光滑的大腿内侧流到座椅上，再淌到地面，逐渐汇成了一滩……
　　半个小时后，陈宇算着时间差不多了，来到经理办公室敲了敲门。
　　“方经理，你在吗？我有点事想问一下。”
　　“别进来！现在不方便！”
　　方欣瑜被敲门声吓了一跳，立刻朝外面大喊了一声，旋即快速放下裙摆，用深呼吸降低脸上滚烫的热度。
　　随着锁芯咔哒一声被人从外面拧开，她忽然意识到自己刚才貌似忘了将门反锁，瞬间紧张的整颗心都提了起来。
　　“方经理，我进来了啊。”陈宇面带微笑进门，看到方欣瑜脸上还带着偷偷自慰后的红潮，顿时轻松了不少。
　　看来即使隔着几十米远，他也能操控子蛊对这个老处女施加影响。
　　“有屁快放，我在忙事情！”方欣瑜不耐烦的瞪了他一眼，打算尽快把陈宇打发走。
　　[方欣瑜对你的好感度小幅降低，当前好感度为1%]
　　居然只剩百分之一了？
　　陈宇惊讶的望着方欣瑜，心想这老处女对自己的好感度，等会儿是不是要降到负数？
　　因为他发现桌子上放着一根湿漉漉的假鸡巴，很明显刚才被用过。
　　不管了，先下手为强！
　　他快步冲过去，抢在方欣瑜前面，一把抓起假鸡巴，冷笑着问道：“方经理，你所谓的忙事情，不会是在忙着自慰吧？”
　　方欣瑜脸色瞬间大变，立刻起身想要夺回，并大声呵斥道：“快还给我！”

第3章 通往心灵的捷径
　　“还给你？呵呵……”
　　陈宇无情嘲讽道：“方经理，上班时间躲在办公室自慰，不知道算不算违反公司规定？如果传出去的话……”
　　后面的话已经无需多说了，这种事情一旦传出去，只怕不出一天，这位高高在上的方经理就会身败名裂，被人唾骂耻笑。
　　方欣瑜自然也清楚后果有多严重，她神色难看的问：“你想怎么样？要钱我可以给你，开个价吧！”
　　“让我猜猜，如果我收了你的钱，你是不是下一步就准备告我敲诈勒索？”
　　陈宇盯着她的眼睛，忽然笑了起来：“看来我没猜错，你确实是这么打算的。”
　　这个女人太强势，必然不会善罢甘休，只要她死不承认在办公室自慰，然后一口咬定被自己敲诈勒索，最后法官怎么判还真不好说。
　　好在陈宇也不是傻子，他拿出手机打开录像功能，拍了一下沾染着方欣瑜淫液的假鸡巴，自言自语道：
　　“看看，方欣瑜方经理在办公室偷偷自慰，被我抓了个现行…咦？地上还有好多淫水呢，好一个不要脸的淫荡女人啊……”
　　“你干什么！陈宇我警告你，你别得寸进尺，不然我让你在公司里混不下去！”方欣瑜看到地上的淫液被他发现，顿时声嘶力竭的威胁道。
　　可是陈宇并不害怕，有了证据就等于有了把柄，再说他现在并不是急等钱用，没必要为了一点小钱就把自己置于危险之中。
　　他笑瞇瞇的把假鸡巴扔在了桌子上：“方经理，你刚才是怎么玩弄自己的，再给我表演一下呗？”
　　“你做梦！”方欣瑜脸色羞红，但眼神却极度冰冷，恨不得生吃了这个混蛋。
　　“不肯配合是吧？”陈宇打了个响指，利用母蛊给子蛊下达指令。
　　下一秒，方欣瑜忽然嘤咛一声，脸色痛苦放荡的捂着下体，不受控制的发出了叫床声：“嗯陈宇，你…你对我做了什么？？为什么……”
　　“我能对你做什么？你平时看都不正眼看我，我哪有机会对你做什么？”
　　陈宇坏笑着凑过去，把手搭在方欣瑜的肩膀上，捻起一撮她的秀发，用发梢反复刷着她光滑白皙的美背，得意的问她：“怎么样方经理，舒服吗？”
　　“你！你给我滚出去！不然我马上让人事部炒你鱿鱼！”方欣瑜强打起精神威胁道。
　　“呵呵呵，你真以为我会怕你？这份工作工资一般，待遇一般，我也没什么好留恋的，如果被炒鱿鱼，正好不用再受你这个老处女辱骂了，我巴不得早点被炒呢！”
　　方欣瑜只觉得一股又麻又痒的感觉不断从阴道深处传来，一路向上侵蚀着自己的大脑，似乎连反应速度都变慢了很多。
　　在这种极度想要疯狂做爱的欲望影响下，她带着哼唧唧的哭腔问道：“你到底想怎样？给你钱你又不要！”
　　“我对钱是没什么兴趣，但对你有。”
　　陈宇的左手像条蛇一样，轻车熟路的从她连衣裙的领口探了进去，不断轻轻抓挠着她的后背，凑到她耳边问道：“想不想被我操？我可以满足你哦。”
　　“你休想！如果你敢碰我，我就告你强奸！”耳边吹来的热气让方欣瑜娇躯震颤，大股淫汁不受控制的从阴道分泌出，她能清晰的感觉到，此时自己的内裤已经全湿了！
　　“既然你不想要，我也不会勉强，说不定过一会儿你会求着我用力操你呢。”
　　陈宇轻蔑的笑了笑，起身向不远处的沙发走去，同时命令子蛊加大催淫毒素的注入量！
　　“昂！”方欣瑜发出一声高昂的淫叫，开始浑身剧烈抽搐，痛苦的皱着眉问道：“你究竟对我做了什么！”
　　“我说了我什么都没做，你又不信。”陈宇见她那副痛苦的样子，再次笑着问：“真不用我帮帮你？或者你用那个也行，你放心，只要你乖乖听话，我不会跟任何人说的。”
　　“不……啊！！好痛苦，好难受……”方欣瑜犹豫的望着桌子上的假鸡巴，很想立刻把它塞进自己的下体，但理智却又告诉她不可以，不能让那个混蛋抓住把柄。
　　随着时间流逝，她能感觉到自己的理智正在渐渐失守，欲望逐渐掌控她的身体，可是这种剧烈的，前所未有过的快感，让她身体绵软，一点力气都使不上。
　　就算想抓起桌子上的假鸡巴都做不到了……
　　巨大的屈辱感让她心神崩溃，开始不争气的流下了眼泪，最终用尽全身力气，一把拿起假鸡巴，迫不及待的塞进了早已泛滥的蜜洞！
　　“唔”发自灵魂的颤抖，让她情不自禁的哼叫了起来，她忘情的双手握着假鸡巴，一下又一下的猛戳着自己的阴道，快感如同触电的浪潮，一波接一波的摧毁者她声誉的羞耻感！
　　陈宇见她那副骚样子，起身走了过去，把手机设置成连续拍摄模式，架在了桌子上。
　　随后他走到方欣瑜身后，站在椅子后面伸出两只手臂，抓揉着方欣瑜两个饱满的乳房，轻笑着调侃道：“方经理，自己玩自己有什么意思，还是让我帮帮你吧。”
　　[危险提示：方欣瑜当前对你的好感度过低，强行发生亲密接触，可能会有诉讼风险！]
　　陈宇直接无视了系统提示，看向桌子上正在拍摄的手机，冷笑着想，只要把全过程拍下来，谅她也不敢去告自己！
　　这个脾气暴躁的老处女骂过他好几次，还扣过他的奖金，今天如果不让她爽上天，就对不起自己那些被扣的钱！
　　“你放手！混蛋，快滚啊！”
　　方欣瑜用所剩不多的理智，推搡着陈宇的胳膊，但陈宇却忽然用力扯开了她的衣领，迅速把她的连衣裙褪到了胸部以下。
　　“啊！我杀了你！”方欣瑜再次发出一声羞愧难当的惊呼。
　　她知道桌子上的手机正在拍摄自己淫荡的样子，可是对着镜头裸露身体隐私部位，还是让她难以接受。
　　她担心陈宇以后会拿视频要挟自己，做出更过分的事情！
　　“嘿嘿，方经理的奶子好大好白啊。”陈宇不但没停手，还同时抓住了她的两个乳房，用力揉捏了起来。
　　方欣瑜的胸部尺码大概在34C左右，虽然没大到一只手难以掌控，但却十分柔软，揉捏起来就像棉花糖一样，手感极佳！
　　“疼！你轻点！”方欣瑜疼的直皱眉，但右手却始终保持抽插动作，把那根假鸡巴不断塞进阴道深处，仿佛只有这样才能接触身体内部的瘙痒。
　　“嗯？方经理是默许我抓你的胸了？”陈宇意外的笑了笑，再次趁热打铁的问：“要不我帮你插穴怎么样？你看你都累的出汗了。”
　　方欣瑜立刻惊叫道：“不行！你不能碰我那里！”
　　被这混蛋抓揉乳房已经是她所能接受的底线，可是女人最隐私的部位绝不能一起失守！
　　陈宇拨开她阻拦自己的手，把椅背的倾斜度向下放了放，好让方欣瑜躺的更低一些，然后便一把夺过了假鸡巴的控制权，给她来了个一插到底！
　　“啊！太深了！！！”
　　如此大幅度的抽插，方欣瑜哪里受得了，尤其还是被一个男人用假鸡巴插自己阴道的情况下，生理心理双重刺激，让她顷刻间感觉到了高潮来临！
　　她的腰部大幅度向上拱起，全身肌肉紧绷，不受控制的抽搐着，忽然从下体喷出了大量淫水！
　　她高潮了！
　　一个二十八岁的老处女，被自己的男下属用一根假鸡巴插到高潮了……
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为2%，请再接再厉。]
　　陈宇错愕了一下，没想到把她插到高潮，竟然还涨好感度？
　　她不是应该更恨自己才对吗？
　　莫非阴道真的是通往女人心灵的捷径？
　　“方经理，舒服吗？”陈宇试探着问。
　　“舒…舒服！”方欣瑜下意识的回答道，可是仅仅过了片刻，她就意识到自己说错话了，立刻凶相毕露的吼道：“你给我滚出去！”
　　“哈哈哈，嘴上说不要，身体却很诚实。”陈宇毫不留情的嘲讽道：“想要就直说吧，反正我已经知道你的小秘密了。”
　　“快出去！”方欣瑜的俏脸已经红到了脖子根。
　　她从没想到高潮竟然是这种感觉，爽的仿佛置身于云端，不知身归何处，那种来自于灵魂的震颤让她很想一直留在那里，可是陈宇这个混蛋却把假鸡巴拔出来了……
　　“说你想要，我马上再让你高潮一次。”陈宇把脸凑到方欣瑜面前，直视着她的眼睛说道。
　　“不，求你快出去吧，不管怎么说，我还是你的上司，现在是工作时间！”方欣瑜的意志已经有点松动了。
　　她害怕如果再来一次的话，自己会迷失在那种强烈的快感中无法自拔，做出更淫荡更不要脸的事情。
　　陈宇看透了她的顾虑，笑着反问：
　　“你也知道现在是上班时间啊？自己躲在办公室里，偷偷插自己的骚逼，还流出这么多淫水，你可真是个爱岗敬业的好上司。”
　　听着陈宇的嘲讽，方欣瑜的脸更红了，有种无地自容的感觉。
　　过了一会儿，她才恶狠狠的威胁道：“你敢把今天的事情传出去，我就算拼上这条命不要了，也一定会让你付出惨痛代价！”
　　就在这时，门外忽然传来一阵急促的敲门声。
　　把陈宇和方欣瑜同时吓了一跳。

第4章 狂刷好感度！
　　“方经理，吴总让你马上去会议室开会。”
　　门外传来女秘书吴静的声音。
　　陈宇和方欣瑜松了口气，还好陈宇刚才有反锁房门，不然被她撞见就尴尬了。
　　方欣瑜快速放下裙摆，整理衣衫，催促道：“你快回去工作，记住，今天发生的事情不要跟任何人讲，否则后果自负！”
　　“不讲也可以，看你表现。”
　　陈宇笑着说道：“你那点权力最多把我开除，大不了我换份工作就是了，吓唬谁呢。”
　　“你！！”方欣瑜咬牙切齿的瞪着他，握紧的拳头最终松弛了下来。
　　因为陈宇说的没错，她的权力仅限于把这混蛋炒鱿鱼，除此之外并没有太大威慑力。
　　但她并不想从此落入陈宇的魔掌，仍旧冷眼警告道：“我劝你不要太过分，否则大不了鱼死网破！”
　　“别说的这么绝情嘛。”
　　陈宇厚着脸皮搂上她的腰肢劝道：“方经理，以你的性格很难找到男朋友，而你又有旺盛的生理需求，刚好我可以满足你，不如咱俩各取所需怎么样？”
　　“想都别想，我不会沦为你的玩物的，劝你趁早死了这条心！”
　　方欣瑜性格强势又高傲，怎么可能答应跟陈宇偷情，可是刚才高潮的快感让她回味无穷，因此态度比之前软了几分。
　　陈宇冷笑着没有回应，心想这个老处女可能是拉不下脸面，才一直拒绝自己，不过刚才她对自己的好感度已经上涨了百分之一，相信只要让她多高潮几次，必然会逐渐瓦解抗拒心理，到时候还不是任凭自己随便亵玩？
　　收拾好开会要用的文件，方欣瑜深呼吸了几次，快步向外面走去，临出门时叮嘱道：“快回去工作，不要在我这里逗留，让人看到了影响不好！”
　　说完便匆匆而去。
　　陈宇并没有着急离开，刚才他看到老处女拉开抽屉，把那根假鸡巴收了起来，因此来到办公桌后，挨个抽屉拉开看了一下。
　　直到最下面的一个抽屉，居然上锁了，拉不开。
　　“嗯？难道假鸡巴就藏在这个抽屉里？”陈宇试着用力拉了一下，还是不行，便开始在她的其他抽屉里寻找钥匙。
　　最终在桌子下的一个缝隙里，找到了一把拴着细线的钥匙，原来这女人把钥匙藏在了左侧抽屉缝隙里，外面只露出一截约莫十厘米的红线。
　　捏着线头拉出钥匙后，他试着开了下右侧最底层的抽屉，果然打开了！
　　里面琳瑯满目的情趣玩具让他大开眼界，不但有四五个形状颜色各异的跳蛋，还有震动棒、G点按摩器，以及刚才那根尺码惊人的假鸡巴。
　　这根假鸡巴上面的淫水还没干，被她用纸巾包裹放在了最上层。
　　“真是个淫荡的女人啊，明明这么好色，却要表现出一副清心寡欲的样子。”陈宇嘴角带着笑，咔嚓咔嚓拍了几张照片，这才转身离去。
　　有了这些照片视频作为底牌，以后就不用怕老处女再刻意刁难自己了。
　　一天的忙碌工作很快就结束了，傍晚时分，几个同事喊陈宇一起去喝酒唱歌，陈宇没有答应，因为家里还有林雅婷等着她回去呢。
　　挤公交回到家中，林雅婷捧着一包薯片正在看电视，听到陈宇用钥匙开门，也没起身相迎，她盯着电视机，头也没回的问道：“老公，你回来了呀。”
　　没想到这丫头改口倒是快，这么快就进入女友的角色了。
　　“嗯，你有做饭吗？”
　　刚才通过她的反应就能看出，她并不是真的喜欢自己，也不关心自己上班累不累，估计只是虚情假意的想让自己帮她还债罢了。
　　其实一个女人爱不爱你，通过她平时的细节就能看出来。
　　一个爱你的女人，必然对你处处关心，满心满眼的都是你。
　　像林雅婷这样有所图的女人就不同了，她只在乎陈宇能不能帮她还钱。
　　林雅婷错愕的扭头望着陈宇：“我不会做饭呀，从小到大都是我爸妈做饭，况且，我以为你在外面吃过了呢。”
　　“呵呵，没事。”陈宇无所谓的笑了笑，算是认清了林雅婷的真面目。
　　真不愧是亲姐妹俩，之前自己的前女友跟林雅婷何其相似，永远都只爱她自己，从不关心陈宇怎么想，后来更是嫌他穷，没法带给她优渥的高质量生活，于是跟一个有钱的富二代跑了。
　　陈宇脱下外套，向卧室看了一眼，发现卧室里也被林雅婷弄的乱七八糟，她的行李箱平放在地，里面的衣服大部分都扔在了床上。
　　内衣内裤，随手挂在床头，四五双鞋子凌乱的摆在地上，简直比之前自己一个人住的时候还乱！
　　算了，反正陈宇也没打算跟她谈恋爱，不过就是想玩玩她，报复一下她姐姐而已。
　　简单收拾了一下床上的衣服，陈宇疲惫的躺在床上，望着天花板发呆。
　　今天方欣瑜果然没敢找他麻烦，但每次看向他的时候，眼神里都写满了恨意，甚至还有一丝隐藏的很好的畏惧。
　　无所谓了，只要以后工作上轻松一点，他才不在乎那老处女是否恨自己。
　　就在陈宇迷迷糊糊快要睡过去的时候，一个温软的身体忽然躺在了他的身旁，把他惊醒，睁眼一看原来是林雅婷。
　　这丫头笑嘻嘻的望着他，侧躺在床上，单手撑着脑袋，撒娇似的问道：“老公，你那里还有钱吗？再借给我五万可以吗？”
　　看着她假惺惺的喊自己老公，转眼就提出要钱，陈宇眼神中闪过一丝厌恶，嘴上却不动声色的说道：“钱我这里还有点，看你的表现。”
　　“要怎么表现呀，人家姨妈快来了，不方便……”林雅婷假意羞涩的低下了头，左手摆弄着衣摆。
　　“下面不方便，不是还有上面么？给我口一发，让我舒服一下！”陈宇坏笑着把手伸进了林雅婷的领口，揉捏着她D罩杯的乳房。
　　“哎呀，你坏死了！”林雅婷害羞的爬起身，甩脱了陈宇作怪的大手，忸怩的说道：“人家……人家还没给男生口过呢……”
　　“学一下不就会了？”陈宇心中继续冷笑，这丫头什么都不付出，还想把自己当提款机，天下哪有这种好事！
　　不等林雅婷拒绝，他再次从身后搂住了这丫头的腰，张嘴咬住了她小巧的耳垂，开始抚摸她的娇躯。
　　还差8%的好感度就可以上她了，今晚自己一定要想尽办法，把这8%的好感度提升上去！
　　林雅婷的两个乳房被他反复揉捏，敏感的耳垂也被含住，很快就发出了动情的哼哼声，但她头脑很清醒。
　　想要从陈宇这里拿到钱，就只能让他占点便宜，因此只是象征性的反抗了几下，就任由陈宇为所欲为了。
　　陈宇一边揉着她丰挺柔软的奶子，一边伸出另一只手一路下滑，掠过林雅婷光滑的小腹，最终摸到了一片黑森林。
　　弯弯曲曲的阴毛十分浓密，陈宇忍不住调侃道：“听说女人的阴毛越多，就越好色，你是不是也这样？”
　　“讨厌……”林雅婷的俏脸瞬间红了大半，她虽然平时不会想男女之事，但身体却很敏感，只要被男人挑逗就很容易动情，下面分泌出大量淫水。
　　此时她的内裤就已经快湿透了。
　　就在她犹豫着要不要及时叫停，推开陈宇的时候，陈宇突然把一根手指插进了她湿润的蜜穴里，快速的震动着。
　　强烈的刺激让林雅婷瞬间浑身燥热难耐，不受控制的叫出了声：“哦……老公，快停下，我姨妈真的快来了，这几天最好不要……”
　　“没关系，我喜欢听你叫床。”陈宇亲吻着她的脖子，再次插进去一根手指，大力扣弄着，心里想的却是系统提示怎么还不来？
　　按照上次的经验，只要让林雅婷动情就能提升好感度，难道这招已经不好使了？
　　不行，今天必须把好感度提升到60%，非把这个小贱人操哭不可！
　　他呼着热气，咬住林雅婷的耳垂说道：“雅婷，你欠的那些钱不用担心，我会想办法帮你还上的，绝不让你受半点委屈。”
　　“嗯……真的吗？老公你真是太好了。”林雅婷不安分的扭动着火热的娇躯，下意识说道。
　　此时她虽然被情欲占据了上风，但最担心的还是自己欠下的那些网贷。
　　今天她又接到催收电话了，那些人说如果不尽快把钱还上，就把她的裸照和不雅视频发到她所有的同学和亲戚那里。
　　她不想身败名裂，短时间内又弄不到钱，只能把最后一丝希望放在了陈宇身上。
　　陈宇坏笑着安慰道：“你放心，我不但会帮你把钱还上，而且会像对你姐姐一样宠着你，让你做个无忧无虑的小女生，每天幸福快乐的吃喝玩乐。”
　　这种恶心的话以前他是很少说的，只有在骗女孩子的时候才会讲出来，毕竟他们女孩子就喜欢这种甜言蜜语。
　　[林雅婷对你的好感度小幅提升，当前好感度为57%，请再接再厉。]
　　系统提示响起的这一刻，陈宇心情激荡，只差3%就可以明目张胆的上她了！
　　同时他也注意到，刚才的一番甜言蜜语，竟然涨了5%的好感度，隐隐中他好像发现了好感度的提升规律！

第5章 狠操林雅婷
　　刚才陈宇说的情话当中，好像都跟钱有关，而林雅婷当前最需要的就是钱。
　　难道说只要投其所好，就能快速增加好感度？
　　为了验证自己的猜测，他马上拿出手机，给林雅婷转了六万块钱。
　　这些钱本来是他准备攒下来买房结婚用的，但是自从跟前女友分手后，他已经心灰意冷，所以暂时不准备太早结婚，再加上有了系统之后，相信赚钱会比以前容易很多。
　　转完账之后，他拿着手机在林雅婷面前晃了晃，说道：“看看，钱已经给你转过去了，那五万块你用来还债，剩下的一万块买些你喜欢的东西。”
　　“呀，谢谢老公，爱死你了！”林雅婷兴奋之余，捧着陈宇的脑袋吧唧一下，在他嘴唇上用力亲了一口，心情也变得明朗了很多。
　　有了这笔钱，她就不用担心自己的裸照被发出去了，虽然长远来看还有很多外债，但至少眼下这关是挺过去了。
　　[林雅婷对你的好感度小幅提升，当前好感度为61%，可以正常性交。]
　　听到再次响起的系统提示，陈宇的嘴角微不可查的翘了起来，果然跟自己猜想的一样，只要投其所好，就能快速提升好感度！
　　他迫不及待的把林雅婷压在身下，坏笑着问：“现在可以跟我上床了吧？”
　　“讨厌啦你……”林雅婷羞涩的别过头去，算是默认了。
　　不过陈宇却没着急把她衣服脱光，而是借口出去找个套套，实际上却去客厅抽屉里拿出了小型单反相机，设置成录像模式，偷偷藏在了卧室的衣柜里面。
　　“咦？放哪去了？我明明记得在这里的……”他一边嘀咕着假装寻找安全套，一边调整着单反相机的角度，让镜头正好对着床的位置。
　　“找到没有啊？”林雅婷好奇的问。
　　“找到了找到了。”陈宇拿着早就握在手里的一盒冈本，饿狼似的扑向了床上的林雅婷。
　　快速剥下林雅婷的上衣和胸罩，强行把她压在身下，然后一边亲吻着她的脖子和乳房，一边将她的内裤和裙子一起脱下。
　　陈宇心情激动万分，总算可以干这个小骚货了。
　　先前她姐姐林安娜还是自己女朋友的时候，每次想跟她做爱，都会被林安娜以各种理由拒绝，其实说白了就是嫌他穷，不想被他操。
　　有些女人总是想趁自己年轻漂亮的时候待价而沽，尽可能裸露自己的身体，既怕有钱人看不到，又怕被穷人占了便宜。
　　林安娜就是这样，每次出门穿的都很骚，恨不得把两个尺寸惊人的大奶子全露出来似的，但在家里却十分保守，一件宽松的T恤遮住了全身，看都不给陈宇看。
　　后来林安娜终于邂逅了一个有钱的富二代，给陈宇带了绿帽子。
　　要不是陈宇觉得林安娜早出晚归，不太对劲，趁着她洗澡的时候偷看了她的手机，还一直被蒙在鼓里当绿毛龟呢！
　　此刻他终于得偿所愿，找到了机会报复那个拜金女！
　　林雅婷被他压在身下，在陈宇的疯狂亲吻中很快就发出了动情的哼哼声。
　　随后陈宇趁热打铁，左手抓住她右侧的D罩杯大奶，右手则揉捏起了她的大阴唇，没过多久，就找到了那颗充血勃起的小豆豆。
　　阴蒂是女人身上最敏感的部位，陈宇才揉捏了一会儿，林雅婷便娇滴滴的说道：“老公，别玩了，快给我……”
　　“好！”陈宇偷偷望了眼自己藏单反相机的衣柜，嘴角带着邪笑把衣服和裤子都脱了下来，然后双手各抓起林雅婷的一条腿，重重的压了上去。
　　“嗯……”林雅婷发出一声满足的浪叫，脖颈向上抬起，享受的闭上了眼睛。
　　陈宇见她这副骚样，鸡巴早就坚硬如铁，稍微在她的阴道口藏了点淫液，便直捣黄龙一插到底！
　　“停停停，老公你的小弟弟怎么这么大？有点疼……”林雅婷面露苦涩，央求道：“你慢点好么？让我适应一下……”
　　“大吗？你忍一下，过一会就好了。”陈宇刚得偿所愿，哪会因为她喊疼就怜香惜玉。
　　脑海中一边想着林安娜在自己身下浪叫求饶的画面，一边发狠似的冲撞着林雅婷的骚逼，陈宇的一腔怒火，化作使不完的力量，毫不留情的操着林雅婷的骚穴！
　　考虑到这个男人刚转给了自己六万块钱，林雅婷即使心有不愿，也只能咬牙硬挺着。
　　但没想到过了几分钟后，随着她的阴道适应了这种长度和粗细，竟然感受到了前所未有的欢愉。
　　“啊！老公你好厉害，我的小妹妹快被你操坏了……”
　　“唔……好深，好舒服……”
　　“再用力一点，对，就是这个角度……”
　　林雅婷一边享受着身体上的愉悦，一边指挥着陈宇增加力度和调整方向，骚的不像样子。
　　陈宇趁机问她：“你之前是不是被别的男人搞过？他操你舒服，还是我操你舒服？”
　　“当然是老公你啦，他…他的弟弟没你的大……”
　　林雅婷闭着眼睛，下意识的说道，说完之后才意识到自己说漏嘴了，急忙补救道：“我……我只跟他做了一次，老公你不会介意吧？”
　　“当然不介意，每个人都有走错路的时候，又不是你的问题。”陈宇微笑着，伸手抓向了林雅婷那两个跟随他的冲撞力度而上下摇摆的大乳房，再次加快了速度。
　　林雅婷笑嘻嘻的说了句：“老公你真好。”
　　随后便用双腿夹住了陈宇的腰，大声浪叫了起来。
　　“哦……好舒服，老公你好厉害，操的我太爽了……”
　　陈宇嘴角浮现出一抹嘲弄的笑容，问她：“那你想不想天天被我操？想不想被我射在里面？”
　　“不……不可以，我还是个学生，不能怀孕的……”林雅婷脸上浮现出一抹惊慌。
　　陈宇却用力抓揉着她的两个大奶子，俯身看着她的眼睛说道：“怕什么，很多人努力几年都怀不上，哪有你想的那么容易。”
　　“那也不行，万一中奖怎么办……”
　　“先前你不是跟我说你大姨妈快来了么？现在应该是安全期才对。”
　　“不行不行，就算安全期也可能导致意外怀孕，老公你不要射在里面好吗？求你了……”林雅婷脸上露出乞求之色。
　　但陈宇却不为所动，笑了笑没有拒绝也没有同意，拍了拍她的屁股说道：“来，换个姿势。”
　　林雅婷顿时会意，自觉翻了个身，像条淫贱的母狗一样趴在了床上。
　　见她如此配合，陈宇心中冷笑，果然刚才说的都是谎话，只做过一次会这么懂事，一拍屁股就知道主动趴好？
　　哼，女人的嘴，骗人的鬼！
　　陈宇低头看着林雅婷粉嫩的屁眼，忽然很想大力戳进去，可是考虑到现在两人的好感度还不够，也只能作罢，在骚穴口蹭了点淫水，轻松插进了她的阴道深处。
　　他刚用力抽插了几下，林雅婷便咬着性感的红唇呢喃道：“哦……好深……我受不了了……”
　　“忍着，才刚开始你就求饶，不至于这么差劲吧？”陈宇哭笑不得的调侃了句。
　　林雅婷眼神迷离的趴在了床上，高高翘着丰满的屁股说道：“老公，不是我差劲，是你的小弟弟太大了，每一次都顶在我的子宫口上，肚子有点不舒服……”
　　“是吗？要不试试爆菊？”陈宇恶趣味的伸出大拇指，往她屁眼上戳了戳。
　　没想到林雅婷忽然弓起腰，屁股猛地夹紧：“不要，我在网上查过，会脱肛的……”
　　“不至于，就一次，让我试试。”陈宇此时非常兴奋，早把系统规则抛到了脑后。
　　林雅婷却坚持说道：“不行，真的不行，会把屁股操坏的，老公不要嘛，小妹妹给你随便操，放过我的小屁屁吧”
　　“好吧。”陈宇叹了口气，看来系统规则还是很准的，好感度不够确实没办法肛交。
　　不过无所谓，55%解锁了口交，60%又解锁了普通性交，操不了她的屁眼还可以操她的嘴，陈宇已经打定主意，一会儿快射的时候，就射到她的嘴里！
　　回头再把视频剪辑一下，发给前女友林安娜！
　　让她睁大眼睛好好看看，自己是如何操她妹妹的！
　　一手扶着林雅婷盈盈一握的小蛮腰，一手用力拍打着她丰满挺翘的屁股，陈宇只觉得之前受到的屈辱，总算发泄出了一部分。
　　林雅婷的屁股上很快浮现出几个红手印，哭唧唧的央求道：“好老公，不要打人家屁股嘛，好疼的……”
　　“疼就对了，一会儿让你爽上天，就感觉不到疼了！”陈宇嘿嘿笑着说完，突然用力向前一顶，林雅婷也配合的发出了“啊”的一声浪叫。
　　“你好坏呀老公，故意捉弄人家……啊！！”
　　陈宇再次用力顶了她一下，能明显感觉到龟头戳到了一个紧窄的肉洞，貌似是戳进子宫口了。
　　随着他的速度越来越快，林雅婷的叫床声也越来越急促，越来越大，可是却始终没有高潮的迹象，这让陈宇不禁好奇，这小贱人到底被人操过多少次？
　　就在两人忘情的疯狂做爱时，忽然门外传来了梆梆梆的大力敲门声。
　　陈宇被吓了一跳，眉头紧紧皱在一起，大晚上的怎么会有人敲自己家门？
　　他不耐烦的快速穿上短裤，来到门后，透过猫眼向外看了看，脸色忽然古怪起来，低声嘀咕：“怎么会是她？”

第6章 邻居吴静
　　门外站的不是别人，正是方欣瑜的女秘书吴静。
　　白天在公司里的时候，陈宇正在用假鸡巴戳方欣瑜的浪穴，就是被这个女人坏了好事，没想到晚上在自己家里操林雅婷，又被这个讨厌的女人打断了。
　　“喂！你家能不能注意一点，我弟弟马上就快高考了，需要安静！”
　　吴静并不知道隔壁邻居是陈宇，这栋公寓距离公司比较近，她前几天刚和弟弟一起搬过来，没想到刚才弟弟在复习功课的时候，却被隔壁的叫床声吵得根本无法集中注意力，这才跑过来敲门提醒。
　　陈宇讪笑着打开门，说道：“真巧啊吴秘书，没想到你也住这里？”
　　“嗯？怎么是你？”吴静也怔住了，隔壁做爱的人，竟然是公司里的同事？
　　可是陈宇在公司里就像个透明人一样，毫无存在感，以至于吴静对他也没什么好脸色，面带嫌弃的威胁道：
　　“真没想到竟然和你这种人做了邻居！你给我注意点，再吵到我弟弟复习功课，我就打电话报警了！”
　　看到吴静态度不怎么友好，陈宇的脸色也沉了下来，刚才他上了林雅婷之后，系统奖励了一千积分。
　　于是陈宇马上花一百积分，从系统商城里重新兑换了一对子母淫蛊，假装挠头将母蛊按在了脖颈，然后便看着飞向吴静的牛仔裤的子蛊，笑道：“对不起啊吴秘书，以后我会注意的。”
　　那只子蛊顺着吴静的脚踝，快速钻进了她的裤管，皮肤的麻痒感把吴静吓了一跳，尖叫着拍打起了自己的大腿内侧。
　　可惜这种程度的拍打根本杀不死子蛊，那只子蛊还是顺利钻进了她的内裤，并进入了阴道里。
　　陈宇见状笑着关上了房门，随后便远程操控子蛊，给她注射催淫毒素！
　　回到家中的吴静不放心的脱下牛仔裤认真检查，却什么都没发现，结果过了一会儿，阴道里突然传来一阵剧痛，疼的她闷哼一声。
　　紧跟着便发现阴道内部又麻又痒，赶忙走进卫生间反锁房门，褪下内裤坐在马桶上，用手指掰开自己的外阴唇，仔细检查了起来。
　　可是仍旧什么都没发现。
　　“真是奇怪，为什么这么痒呢？明明今早刚换了内裤呀……”
　　看到姐姐一回来就钻进卫生间里，刚满十八岁的吴涛好奇的敲了敲卫生间的门：“姐，你没事吧？”
　　“没…没事，不小心把裤腿弄湿了，你继续复习功课吧，我刚才去跟邻居说了，他们不会再发出那种声音了。”
　　吴静没敢跟弟弟说自己身上发生的怪事，简单查看了一下阴道里好像没什么东西，就重新穿好牛仔裤走了出去。
　　为了省钱，她也跟陈宇一样租住了一套一室一厅的公寓，让弟弟在卧室学习睡觉，而她自己则在客厅里打了个地铺，直接睡在床垫上。
　　体内的燥热让她感到口干舌燥，喝了两杯水之后，发现自己内裤竟然已经湿哒哒的，满脑子都在想男人的大鸡巴。
　　“我究竟是怎么了？难道陈宇那个混蛋对我做了什么手脚？”
　　吴静看过一条新闻，说是有一种香水，能让人产生幻觉和强烈的性欲，一个出租车司机利用这种香水，迷奸了很多年轻女孩子。
　　可是她刚才明明没闻到什么香味，为什么也会中招？
　　过了几分钟后，她已经香汗淋漓，意识有点模糊了，不由自主的把手指伸进了内裤里，反复揉搓着自己的阴蒂，发出阵阵压抑的哼哼声。
　　她怕被弟弟听到，所以马上拉起被子捂住了嘴巴，可是下体的麻痒感却一直在增强，仿佛一个恶魔一般，要把她拉进欲望的深渊。
　　这种感觉是如此的强烈，以至于她觉得已经快压不住那种对性的渴望了。
　　可是她把所有的精力都用在了工作上，并没有找男朋友，认识的唯一异性，只有她的亲弟弟……
　　不行，绝对不行，姐弟乱伦太让人无法接受了，还会影响弟弟的学习……
　　吴静喘着粗气，脸色越来越红，为了压制体内的浴火，只好踉跄着爬起来，再次钻进了卫生间。
　　近乎撕扯的快速脱掉身上的衣物，她打开花洒对着滚烫的俏脸打开了水龙头。
　　当冰冷的水珠喷洒在脸上时，那股燥热难忍的感觉总算有所好转，体温下降了，理智也重新接管了身体。
　　“好险，刚才差点就冲进卧室找弟弟了……”吴静心里一阵后怕，还好及时打消了这个疯狂的念头，否则后果不堪设想！
　　清醒过来后，她开始认真思考，自己的身体为什么会出现如此反常的情况？
　　究竟是自己的问题，还是刚才被陈宇那混蛋在不知情的情况下做了手脚？
　　她仔细回忆着从陈宇开门，到自己回到房间这段时间里的所有细节，似乎并没有哪里不正常，对方也没碰过她的身体，更没向她喷洒过什么东西。
　　“真是奇怪了，难道是我自己的身体出了问题？”
　　吴静把花洒放在双腿之间，让水流冲进自己的阴道里，随后干脆把手指也伸了进去，认真清洗着阴道里面。
　　半个小时后，她身体的燥热总算降了下去，这才仿佛大病了一场似的，疲惫的把换下来的，早已湿透的内裤扔进了脏衣篓，身上围着一条浅粉色的浴巾走出了卫生间。
　　“姐姐刚洗完澡，要换衣服，小涛你暂时不要出来哦。”吴静对卧室里的弟弟提醒道。
　　“哦，知道啦。”吴涛躲在门后，通过锁孔看着客厅里的姐姐身上只为了一条浴巾的性感肉体，右手在鸡巴上快速套弄着。
　　他已经十八岁了，正是对男女之事最好奇最向往的年纪，加之又和姐姐同住，难免有时候会看到姐姐的身体。
　　那高高隆起的胸部，以及丰满诱惑的屁股和大腿，都是他意淫的对象。
　　一墙之隔的隔壁，陈宇也皱着眉头陷入了沉思。
　　刚才他和吴静面对面的站立了最少有两分钟，可是系统并没有浮现出吴静的信息和裸体图像，难道是因为吴静够不上女神级别？
　　在他眼里，吴静虽然不如林雅婷和方欣瑜漂亮，但别有一番小家碧玉的滋味，相貌和身材也差不多在七十分以上，算是很不错了。
　　但系统似乎只对八十分以上的极品美女感兴趣，七十分的吴静居然被系统无视了。
　　自己刚才对她使用了子母淫蛊，而系统却并没有限制跟她上床之类，难道说可以随便跟她做爱，不受系统管控？
　　当然，陈宇也没胆大到要强奸她什么的。
　　毕竟法律可不会因为他有系统，就对他不闻不问。
　　可是陈宇却有点心猿意马，想把吴静给上了，只因刚才这女人对自己的态度实在太嚣张。
　　他又不知道对方居然住在隔壁，也很少在卧室里跟女人做爱，就这么一次，偏偏就被她找上门训斥了一顿。
　　不就是经理身边的一个小文秘么，神气什么！
　　早晚把你摁在办公桌上，操的你欲罢不能！
　　陈宇恨恨的想着，发现林雅婷居然已经睡着了，便打消了继续操她的念头，轻手轻脚的上床，搂着她进入了梦乡。
　　第二天一大清早，陈宇被一阵强烈的刺激惊醒，睁开眼睛后，愕然发现林雅婷居然趴在自己的两腿间，正在帮他口交！
　　“你这么早就醒了？”陈宇好奇的问。
　　林雅婷“啵”的一声把嘴巴从陈宇的鸡巴上拿开，笑嘻嘻的说道：“对呀，看到你还在睡，就想用这种方式叫你起床，你喜欢吗老公？”
　　虽然还没有结婚，但林雅婷喊出“老公”这个称谓时却半点迟疑都没有，而且心中已经认可了陈宇是自己的男朋友。
　　她只是一名大学生，却欠下了那么多网络贷款，只有找陈宇当靠山，才能把那些债务还清，否则她无法想象当那些催债人员把自己的裸照到处发之后，自己还怎么面对以后的生活。
　　“喜欢！”陈宇满意的微笑着，继续闭上眼睛，享受着林雅婷的口交式叫醒服务。
　　吮吸着陈宇的鸡巴，林雅婷的淫穴很快就湿了，她回味着昨晚的疯狂，主动坐了上去，扶正陈宇的金箍棒，塞进了泛滥的水帘洞中。
　　娇躯一起一落间，两个浑圆丰挺的乳房也跟着上下颠簸。
　　但有了昨晚的前车之鉴，这次林雅婷尽量克制着自己的叫床声，免得再被邻居过来敲门。
　　“嗯……好舒服，老公你的鸡巴好大，操的人家好爽……”
　　陈宇伸手揉捏着她的两个大奶子，笑着问：“以后天天操你好不好？”
　　“好……嗯……嗯……”林雅婷醉眼迷离的应答着，逐渐加快了速度。
　　这种女上位的姿势，陈宇是第一次体验，之前的女友林安娜很少主动跟他做爱，每次都是他反复撩拨很久才能得手，然而林安娜却只是半推半就的应付交差，就连叫床声都很小。
　　因此陈宇对林雅婷的热情主动很是喜欢，但他心里也很清楚，这个女人配不上自己，有林安娜这个姐姐在，他也无法面对林雅婷是林安娜妹妹这件事。
　　在林雅婷狂野的索取下，陈宇没有挺住，最终顺利射出了滚烫的浓精，一滴不剩的射进了她性感的小嘴里。
　　林雅婷并没有把精液吃下去，吐在了纸巾上，然后笑瞇瞇的提醒道：“好了老公，你该去上班了，要努力赚钱哦。”
　　“嗯。”陈宇心中颇为不屑的点了点头，说到底这个女人还是冲着钱，才愿意做自己女朋友的。
　　跟她那个贱人姐姐一样！
　　在林雅婷的服侍下，陈宇穿戴整齐的出了门，在楼下早餐店简单吃了点东西，便钻进了拥挤的公交车。
　　既然知道提升好感度的关键所在了，今天可以再找方欣瑜试试，争取尽快把她的好感度也提升起来！

第7章 让你爽到灵魂出窍！
　　方欣瑜是陈宇上司的上司，对他的工资和奖金有着生杀予夺的大权，所以，只要搞定这个女人，以后在公司里他就不用再做那么多辛苦的工作了，工资方面也会有显着的提高。
　　不过当陈宇来到公司后，却发现从不迟到的老处女居然迟到了。
　　早上八点上班，她接近九点才来，而且脸色疲惫，黑眼圈深重，仿佛一夜都没睡好似的。
　　陈宇带着早餐汤包来到她的办公室，轻轻敲了两下门进去，面带微笑的说道：“方经理，还没吃饭吧？我特意给你带了一份，趁热吃。”
　　说完把汤包放在桌子上，就开始打量她。
　　“看什么看，出去！”方欣瑜没好气的说道。
　　昨晚她一整晚都在做梦，梦中陈宇拿着那根假鸡巴，狠狠地插着自己的淫穴，仿佛要把她插坏似的。
　　害得她一整晚都在做春梦，床单都被淫水打湿了，这才导致今早没听到闹铃响声，迟到了四十五分钟。
　　陈宇笑不但没走，反而瞇瞇的提醒道：“方经理，在外人面前我敬你是我的上司，但是现在只有咱俩，我就不跟你虚情假意了，昨晚是不是又纵欲过度了？”
　　“要你管，快出去，现在是上班时间！”方欣瑜没好气的瞪了他一眼，威胁道：“再不走我扣光你这个月的奖金！”
　　“扣呗，大不了我辞职不干了，不过在临走前，我会把昨天拍到的那些视频和照片打印几千份，在公司里到处发一发，让大家都知道你强势高傲的外表下，其实是个淫贱的婊子。”
　　“你！你敢！”方欣瑜瞬间脸色大变，恶狠狠的骂道：“只要你敢发出去，我就算拼着身败名裂也要送你去坐牢！”
　　“我一个名不见经传的小人物，坐几年牢又怎么样？倒是你啊，在公司里打拼了六七年，好不容易做到经理的位置上，为了这么点小事就被炒鱿鱼，还落得个身败名裂的下场，实在不太明智。”
　　听着陈宇侃侃而谈的分析，方欣瑜紧张的问：“你究竟想干什么？”
　　“干你呗！”陈宇微微一笑，立刻操控子蛊向她阴道内注射催淫毒素，而方欣瑜也立刻表情痛苦的夹紧了双腿。
　　昨晚她已经发现问题所在了，似乎是自己体内有个什么东西，在控制着她的阴道产生强烈的性欲，可是她在浴缸里泡了两个多小时，也用各种东西探进阴道里查找过，什么都没有。
　　刚刚升起的强烈性欲，让她打消了怀疑，而是完全肯定自己的身体被陈宇做了手脚，否则断然不可能这混蛋话音刚落，自己的阴道就产生如此强烈的性欲！
　　“你……你对我做了什么？”方欣瑜又惊又怒的问。
　　“方经理这个问题真是搞笑，我给你买的早餐你还没吃呢，我就算想对你做什么也没机会啊，对吧？”
　　陈宇笑着反问：“难道方经理认为我对你做过什么？不就是昨天用假鸡巴戳了戳你的骚穴么，至于这么大惊小怪？”
　　“不对！为什么我一看到你，就突然……很想要，你肯定是对我做了什么！”方欣瑜能做到部门经理的位置上，自然不是愚笨之人。
　　只是她也无法确定自己的身体究竟出了什么问题。
　　昨天的假鸡巴是她自己的，全程没有脱离自己的视线，所以排除了自己被药物控制的可能。
　　可问题是这个男人一来，自己就莫名其妙的性欲高涨，这明显不符合常理。
　　她很清楚自己并不喜欢这个男人，也不可能一见到男人就发情变得淫荡，因为她来的路上最少碰遇到过五个男人，都没有这种感觉。
　　陈宇可不会傻到自曝底牌，直接跳过了这个话题，盯着方欣瑜领口的乳沟，笑问：“方经理，你不会又想被插了吧？需要我帮你吗？”
　　“滚！”方欣瑜毫不客气的骂道。
　　可是她刚骂完，身体就不受控制的颤抖了起来，那种强烈的欲望仿佛要把她吞噬一般，让她的大脑再次变得浑浑噩噩。
　　就在这时，陈宇忽然拿出了一只漆黑的手套，嘴角向上翘起。
　　这只手套是他早晨花了五百积分从系统商城里兑换的，名字叫“女人的噩梦”。
　　功能十分强大，戴在手上之后，会变成五根拥有特殊能力的触手，最长可以延伸到十米左右，而且自带让女人快速高潮的神奇能力。
　　当看到这个噩梦手套的时候，陈宇就毫不犹豫的选择了它。
　　因为按照陈宇的分析，方欣瑜这个老处女一不缺钱，二不缺权力，唯独没有男人陪伴，生理上的空虚必然是她最想要的。
　　可是她性格太强势，独断霸道，大部分男人根本受不了她。
　　可能正是这种原因，让她迷恋上了自慰的快感。
　　今天陈宇要做的，就是让她多高潮几次，爽到灵魂出窍，毕竟上次她对自己的好感度提升，就是在自己用假鸡巴戳她骚逼的时候出现的。
　　“你……你要干什么？不要过来！”方欣瑜看到陈宇右手带上黑色手套，不怀好意的朝自己走来，顿时惊慌的喊道。
　　陈宇进来的时候已经把办公室的大门反锁，倒是不怕有人进来捣乱，于是笑瞇瞇的走到方欣瑜的身旁蹲下：“方经理，你不要害怕，我只是想让你爽到口吐白沫而已。”
　　经过子蛊注入大量催淫毒素，方欣瑜此时的身体已经十分敏感，而且筛糠似的不停颤抖着，她根本无力反抗陈宇的举动。
　　陈宇不由分说的把她内裤扒了下来，然后心念一动，五根漆黑如墨的手指立刻变成了五条蛇一样的触手，扭动着向方欣瑜的身下窜去。
　　“啊！这是什么！快拿开！”方欣瑜害怕的想要躲闪，可是上半身却被陈宇牢牢的按在了椅子上，根本动弹不得！
　　大拇指和食指化作的黑色触手，很快就钻进了方欣瑜的阴道里，快速抽插着，中指则在她会阴部位蘸了点淫水，迅速顶开了她的屁眼，一路向深处钻去！
　　平时方欣瑜自慰根本不会考虑戳自己的屁眼，因为她觉得脏，可没想到今天却被触手把屁眼给操了。
　　那种异样的快感，羞耻中带着无地自容的病态满足，反而让她很快爱上了这种感觉，开始大声的淫叫了起来。
　　陈宇怕被人听到，连忙拿起刚才从她身上扒下来的内裤，塞进了她的嘴里，提醒道：“方经理，你叫这么大声，就不怕被外面的人听到？”
　　“呜呜……呜！！”方欣瑜从没感受过屁眼和阴道同时被插，再加上催淫毒素的刺激作用，以及噩梦手套的加快高潮能力，让她不受控制的腰部向上顶起，骚穴里喷出大量晶莹的液体！
　　算上昨天那次，她今天再次高潮了！
　　淫水喷的到处都是，陈宇惊讶的笑着，凑到她耳边调侃道：“方经理，你好骚啊，看你喷的这些淫水，需要我一会儿帮你打扫吗？”
　　方欣瑜惊恐的摇着头，身体却不受控制的痉挛起来。
　　嘴里塞着内裤的她，一句话都说不出，但脸上却带着病态的满足，仿佛灵魂找到了归处。
　　陈宇立刻意会了她的表情，说道：“呵呵呵，放心吧，这才紧紧是开始，接下来的两个小时你，你最少还要高潮二十次才算过关，明白吗？”
　　方欣瑜吓得再次摇头，可是身体的极度敏感，却让她情不自禁的想要继续下去，仿佛只有高潮的那十几秒钟，才是她活下去的意义。
　　陈宇控制着无名指化作的黑色触手，向上昂起，强行塞进了方欣瑜的口中，不停的在她嘴里进进出出，将湿润的内裤挤了出来！
　　“方经理，快看，你的屁眼在抽搐呢，是不是很爽？”
　　陈宇能清晰感受到每根手指反馈到大脑的触感，再次讥笑道：“看来不光是你的骚逼很淫贱，就连你的屁眼也很享受这种感觉呢。”
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　方欣瑜的嘴巴、淫穴，以及屁眼里都被黑色触手攻陷，剩下的两根则化作绳索，把她以双臂向后的姿势牢牢捆在了椅子上。
　　而陈宇的左手上，早已拿出了带到公司里来的单反相机，拍摄着方欣瑜屈辱淫荡的模样。
　　这种用手指操女人的感觉，他也是第一次体验，虽然不如直接挺着鸡巴上阵的感觉爽，但内心的愉悦却也不输多少。
　　足足被折磨了半个多小时，方欣瑜已经记不清自己高潮多少次了，潮吹喷出的淫水也是一次比一次少。
　　她彻底沦陷在了肉欲的海洋中，像一艘没有帆的孤舟，随着欲望的波涛上下翻飞。
　　而陈宇也终于听到了悦耳的系统提示声。
　　[方欣瑜对你的好感度大幅提升，当前好感度为20%，请再接再厉。]
　　竟然一次提升了18%？陈宇惊讶的看向方欣瑜，心想莫非这个女人骨子里其实有受虐倾向？恰好被自己激发出来了？
　　这可是培养性奴的优质先决条件啊！

第8章 报复开始
　　方欣瑜对自己的好感提升到10%，让陈宇喜出望外，连忙加快了触手的抽插速度，试图趁热打铁，把好感度再往上提一提。
　　按照系统规则，这好感度只要提升上来就不会下降了，会持续对女人的心智和思想施加影响，直到把她们变成自己最忠实的性奴为止。
　　方欣瑜的受虐倾向，让陈宇更是期待满满，打算等将来把她对自己的好感度提升到百分之百后，一定好好羞辱一下这个老处女！
　　一个小时后，方欣瑜的状态变得十分奇怪，一直在不停的摇头，嘴里呜呜呜的似乎想要说什么，陈宇怕她出事，连忙抽出了插在她嘴巴里的触手。
　　“求…求你……放过我吧，我…我受不了了……”方欣瑜哭着求饶道。
　　陈宇冷笑道：“方经理你急什么，这才一个小时呢，难道你没听说过，只有累死的牛，没有耕坏的田吗？话说你的屁眼是不是没开发过？夹得我手指好紧。”
　　“我真的不行了，我感觉我快死了，陈宇，你放了我吧，呜呜呜……”
　　看着方欣瑜再次哭着求饶，陈宇抓着她的大奶子笑道：
　　“你真的不行了？那好吧，以后注意点你的态度，在外人面前你是我上司，没人的时候，我是你上司，给我记住了！”
　　陈宇也怕时间久了闹出人命，因为方欣瑜已经口吐白沫，直翻白眼了，他连忙收回了五根触手，恋恋不舍的亲了口她的奶子，这才帮她整理衣衫，然后悄悄离开了经理办公室。
　　相信经过这次之后，这个老处女肯定不敢再对自己呼来喝去了。
　　陈宇刚走出办公室，忽然看到吴静迎面走来，手里捧着一份文件，似乎要找方欣瑜签字，可是方欣瑜现在的状态不太好，万一被她看到，那就坏菜了。
　　于是陈宇赶忙迎上去阻拦道：“咦？吴秘书，你要去找方经理吗？她不在，我刚从里面出来。”
　　吴静眼神怪异的打量着陈宇，还闻到了一股酸酸的奇怪味道，语气不善的说道：
　　“用不着你管，这份合同是方经理叮嘱过，今天上午就要签的，如果她不在，我就把合同放在她桌子上。”
　　“你还是等方经理回来再找她签吧。”陈宇有点心虚的劝道。
　　“我怎么做事用不着你教！神经病！”吴静说完扭着屁股向经理办公室走去。
　　陈宇见她不听劝，立刻操控子蛊给她注入催淫毒素，这也是唯一能阻止她的办法了。
　　吴静忽然感觉下体传来一阵燥热，身体不受控制的蹲了下去，脸色很快爬上了一层潮红。
　　她疑惑的感受着身体的变化，这种性欲高涨的感觉跟昨天一样，来的很突然，感觉很强烈。
　　这究竟是怎么回事，为什么每次遇到陈宇这个家伙就会突然很想做爱……
　　“吴秘书，你不舒服？”陈宇笑着走了过去，作势要把她扶起。
　　谁料吴静却一挥胳膊，呵斥道：“别碰我，你个死变态！”
　　“我怎么变态了？好心关心你一下，你还狗咬吕洞宾，我看你才是变态吧？”陈宇明知故问的笑道。
　　“你走开！我只是肚子疼，一会儿就好了！”吴静随口编了个理由，打算把陈宇支开，再去卫生间检查一下阴道里究竟有什么。
　　陈宇嘴角微微翘起，再次控制子蛊向她加大注入催淫毒素的剂量。
　　你不是骂我变态么？那我就变态给你看看，让你知道究竟谁是变态！
　　吴静嘤咛一声摔倒在地，被催淫毒素控制了心神，开始不受控制的宽衣解带。
　　她今天的装扮很普通，白色衬衫，黑色包臀裙，头发扎成了马尾吊在脑后，强烈的做爱欲望，让她不受控制的掀起了裙摆，细弱蚊蝇的呢喃道：“好痒，好辛苦，快操我……”
　　“什么？我听不见。”陈宇拿着手机，用拍摄视频模式凑到她嘴边，再次问道：“你刚才说什么？再大声点。”
　　“我好难受……快操我……”
　　“操你？这种不要脸的话你都说的出来，还好意思说我是变态？”陈宇冷笑着羞辱她，然后看了看左右无人，便把吴静扶起来，再次回到了方欣瑜的办公室。
　　方欣瑜此时已经昏睡了过去，他把吴静扶到沙发上，快速反锁好房门，将她的衬衫和包臀裙全部脱了下来。
　　此时吴静的意识已经有些模糊了，只剩下本能的生理反应，浑身燥热的拉扯着陈宇的胳膊，祈求陈宇快点操她。
　　陈宇估摸不准如果在此时强行上了这个小秘书会怎么样，系统并没有给出明示，她也不够女神级别。
　　这让陈宇很为难，操她吧，担心她清醒了去告发自己，不操吧，自己已经把她剥光了，此时不操简直是浪费资源。
　　最终还是理智占据了上风，陈宇收起了趁机把她上了的念头，但沾点便宜还是没问题的。
　　他一边用手机拍着吴静发骚的样子，一边轻声诱导她说出各种不要脸的淫荡话语，两只手也没闲着。
　　一只抓着她的奶子不断揉捏，另一只则伸出两根手指，帮她排水。
　　日本小电影里经常有男优用两根手指猛抠女友骚穴的镜头，虽然不打算操她，但陈宇却想试试被誉为“加藤鹰之手”的指奸玩法。
　　他扶着吴静坐在沙发边缘，一手搂着她的腰肢，另一只手则插进两根手指到吴静的淫穴里，快速抠弄了起来。
　　手机在后面的办公桌上，拍摄着这一幕。
　　随着陈宇的手指快速近处，吴静的淫穴很快喷射出了大量淫水，嘴里更是发出阵阵高昂的叫床声，吓得陈宇赶紧把她的内裤塞进了她嘴里。
　　有了内裤阻碍，吴静的声音变小了很多，但身体却开始剧烈颤抖起来。
　　陈宇玩的兴起，再次加了一根手指，总共三根手指并拢塞进了吴静的骚穴，然后右手快速抽插，把吴静的大阴唇都抠的外翻了出来。
　　吴静不是处女，这早在陈宇的意料之中，因为之前就见过她男朋友，似乎是附近另一家公司的一名小白领。
　　但他没想到的是，吴静的身体就像个水库似的，开闸放了三次水，竟然还能再次喷射出大股的淫液！
　　带上噩梦手套的感觉，跟不带是不一样的，胳膊的剧烈抽送，带来的心理爽感更强！
　　陈宇张嘴咬住了吴静的左胸，手指第五次快速抽插，只用了不到两分钟，就又让这个小骚货喷出了一地淫水。
　　这种感觉简直爽歪歪！
　　为了教训这个刚才对自己大吼大叫的小骚货，他用手指蘸了点淫水，朝她的屁眼捅了进去。
　　然后把另一根手指伸进了她的骚逼里，食指和中指同时插着她的骚逼和屁眼，手速也是也快越快！
　　“呜呜……呜……”
　　忽然间，吴静的身体像是到了极限，开始大幅颤抖了起来，紧接着便昏死了过去。
　　看到她不省人事的样子，陈宇冷笑着骂道：“这小贱货也太不耐操了，比方欣瑜差得远，算了，今天就先放你们一马。”
　　他不紧不慢的帮吴静重新穿好衣服，将她放在沙发上平躺，然后又去洗手间取来拖把，将她喷射出的淫水清理干净，这才离开了办公室。
　　没有了老处女的剥削，和吴静这个狗腿子的骚扰，今天是陈宇进入这家公司以来最轻松的一天。
　　利用空闲时间，他把昨晚跟林雅婷做爱的视频剪辑了一下，利用邮件发给了他的前女友。
　　两人电话早已互相拉黑，其他社交软件也都删除了彼此，也只能发邮件了。
　　反正林安娜是一名外贸公司的职员，每天都会看邮件，相信她很快就会发现自己的杰作。
　　下午两点十分，陈宇正趴在桌子上打盹，忽然听到新邮件提示音，立刻爬了起来，打开了自己的邮箱。
　　果然，林安娜回复了，标题是五个字“我要杀了你！”，后面带着一连串的感叹号。
　　点开之后，内容基本上都是在骂他。
　　“陈宇！你个王八蛋！你竟然敢搞我妹妹，我要杀了你！！”
　　“她还是个学生，你就算再恨我，也不能对她下手呀，你这个禽兽不如的畜生！”
　　“你等着，我马上让李哥去找人砍死你！！”
　　看到这些愤怒的文字，陈宇仿佛看到了林安娜气急败坏的样子，顿时兴奋的回复她：
　　“哈哈哈，我就是要搞你妹妹，怎么样，你能做初一，就别怪我做十五，我不但要搞她，还要搞大她的肚子！”
　　邮件仅仅发出去不到两分钟，林安娜的新一轮谩骂就再次发了过来。
　　“我去你妈的，你个狗日的渣男，恶心人的东西，当初看上你算是我瞎了眼！”
　　“等死吧你，李哥认识很多道上的人，我一定会让他找人杀了你！”
　　林安娜口中的李哥，正是她的新男友，鸿达地产集团董事长的独生子，李振阳！
　　鸿达地产集团是本市的明星企业，资产过千亿，而作为宏达地产的继承者，李振阳却是个不折不扣的花花公子。
　　据说他玩过的女人总数有好几百，而且还有很多是在校女学生，但奇怪的是这些女人都很乖巧听话，从来没有女人敢跟他闹脾气。
　　因为敢跟他发脾气叫板的人，都被他装进铁皮箱子，沉到江心喂鱼去了。

第9章 时间停止
　　龙门国际洗浴中心。
　　一名高大俊朗的男子，正趴在按摩台上享受着两名美女的波推按摩服务。
　　此人正是李大少李振阳。
　　跟外界传闻的不同，李振阳并非靠着家里有钱，整日胡吃海喝，一无是处的二世祖，相反，他暗地里经营着很多产业。
　　这处位于市中心，占地面积超过一万平的大型洗浴中心就是其中之一。
　　除此之外，他还经营着好几家校园贷、网络小额贷款公司，专门向在校大学生发放从几千到几万不等的贷款。
　　相比那些月利息百分之三十左右就已经算很高息的传统高利贷，这些贷款公司的利息简直高的吓人，一周就要百分之二三十的利息！
　　男生贷款需要身份证和学生证等个人信息，如果信用不好可能还审批不了，女生贷款就容易多了。
　　只需手持身份证拍一张自己的裸照，或者再加一个时长超过一分钟的，带自我介绍的自慰视频，就能轻松拿到贷款！
　　虽然网络贷款不是李振阳首创，但他却凭借手里的大量现金流，把这个行业做的风生水起。
　　男生还不上贷款，会有专门的黑社会催收员上门恐吓殴打，曝光个人信息等手段威胁。
　　女生还不上，那就更简单了，白天她们照常上学，晚上就被拉到自己名下的洗浴中心、夜总会等地方接客。
　　否则就等着裸照、自慰视频被全网曝光，身败名裂！
　　靠着家里的关系够硬，李振阳又一直做的很隐蔽，所以始终没有被警方调查。
　　就在李振阳快睡着的时候，忽然手底下的四眼急匆匆的跑了进来：“阳哥，阳哥……”
　　“怎么了？又有好货送来？”李振阳闭着眼睛问。
　　那些裸贷女生的照片和视频，会被手下人经过简单筛选，把其中比较漂亮有气质的筛选出来送到他这里“审阅”。
　　也是公司重点培养，设置陷阱让她们还不上钱，欠债肉偿的主要目标。
　　四眼嘿嘿笑着说道：“不是，是林安娜那小妞来找你，说是有重要的事情想求你帮忙。”
　　李振阳微微睁开了眼睛，说道：“让她去包厢里等我，我换身衣服就来。”
　　嘴上说着要换衣服，但他却并没有起身的意思。
　　因为林安娜不过是他玩过的女人当中，比较漂亮的一个，也仅仅是其中一个罢了。
　　其实这种女人的想法他很清楚，不过是仗着自己有几分姿色，想要通过结婚来实现阶层的跨越罢了。
　　这种女人数量及其庞大，也很可笑。
　　真以为她们只出两个奶子两张嘴，就能摇身一变成为阔太太，然后坐享其成？
　　能赚大钱的男人又不傻，怎么可能相信爱情那种可笑的玩意儿。
　　花点小钱玩玩她们还行，结婚就免了！
　　足足过了半个小时，李振阳才在两名美女的服侍下，穿了件睡袍走进包厢。
　　看到林安娜焦急万分的等待着，李振阳微笑着走上前说道：
　　“安娜，真是不好意思，今天生意有点忙，出了一身汗，我特意洗了个澡才来见你。”
　　“没事的李哥，我有件事情想求你帮忙，你可一定要帮帮我……”
　　林安娜在来的路上早已组织好了语言，简洁有力的把自己妹妹被陈宇上了的事情说了一遍。
　　然后央求道：“李哥，求你一定要帮帮我，陈宇那王八蛋不怀好意，我不想看着我妹妹坠入火坑。”
　　“就这点小事？我当是什么急事呢。”李振阳伸手搂住林安娜的肩膀，一边安抚着，一边思考着这件事如何处理。
　　林安娜被他操过几次，他已经有些腻了。
　　不管多漂亮的女人，只要没什么才华，都不会在他心里留下多少印记，像林安娜这种除了长相不错，其他各方面都很平庸的女人，他更不会投入太多精力。
　　不过林安娜的妹妹，他倒是记得，因为手下曾经给他送来几张裸照和一份自慰视频，正是林雅婷的。
　　这小妞长得比她姐姐还漂亮，又是个在校大学生，他为了把这小妞搞上床，特意叮嘱手下多威逼几次，让她还不上钱，最终被带到自己这里来。
　　可没想到这小妞不知从哪来的钱，每期都能按时还上，让他很是纳闷。
　　按理说这种事情没有哪个女生愿意跟家里说，此时他才明白，感情是林安娜的前男友，提前截胡了那个小妞。
　　他本想把这对姐妹花一起抱在大床上，来个双飞的，听完林安娜的诉苦后，顿时也对那个叫陈宇的小子起了杀心！
　　敢跟老子抢女人，你也不掂量掂量自己有几条命！
　　“安娜，你放心，这事儿交给我，三天之后保证让他人间蒸发！”李振阳杀气腾腾的说道。
　　林安娜顿时欣喜若狂，主动投怀送抱，连连道谢：“谢谢李哥，有你这句话我就放心了。”
　　她心里暗暗咒骂着陈宇，似乎已经看到了陈宇被人装进铁皮箱子，扔到跨江大桥下的场景。
　　另一边，陈宇还不知道林安娜找了帮手，但也在未雨绸缪。
　　因为他对林安娜的性格很了解，这个女人一旦疯起来，绝对是不死不休的结果。
　　噩梦手套勉强可以当做武器，但还不够，万一对方人数较多，五根触手可抵挡不了群狼战术，再者噩梦手套化作的触手能不能抵挡刀砍斧劈也未可知。
　　看着手里仅剩的四百积分，他在系统商城里选来选去，发现了一款叫做“时停秒表”的道具。
　　这款道具顾名思义，就是能让时间停止，可惜有使用次数限制，一块时停秒表只能用十次就会报废，而且需要三百积分才能兑换。
　　他不禁想到了自己之前看过的几部日本AV，也是时间停止作为卖点，将时间停止后，可以把任何场合的女人扒光衣服，进行疯狂输出。
　　系统商城里的这款时停秒表没有那么强大，像是个阉割版，不但有使用次数限制，而且每次时间停止不能超过十五分钟，否则就会自动恢复正常时间流速。
　　好在陈宇也不知道利用这东西来做坏事，当前最重要的是拿它来防身。
　　如果遇到生命危险，就可以立刻让时间停止，反杀敌人！
　　毕竟十五分钟足够做很多事情了！
　　考虑片刻，他立刻花三百积分买了个时停秒表，以备不时之需。
　　下午的时间相对比较无聊，他这个部门是专门负责写文案的，跟那些模特、女主播不在一个办公区域，也没法过去偷看美女。
　　于是陈宇便利用闲暇时间，把方欣瑜、吴静，以及林雅婷的视频分别剪辑好，上传到了自己的私人云盘空间里。
　　手机里还藏了一份备份，这样一来就比较安全，不用担心被人发现。
　　等到忙完这些，也快到下班时间了，忽然他的手机急促的响了起来，他拿起一看，竟然是林雅婷打来的。
　　“喂，婷婷，有什么事吗？”
　　“老公，你快回来呀，催债的人来撬咱家的门，说要抓我去夜店上班还债，呜呜呜，我好害怕……”
　　“嗯？你不是把这个月的债都还上了吗？”陈宇好奇的问。
　　“我也不清楚呀，他们说我的信用有问题，让我提前把钱还上，不然就要拉我去夜店上班陪酒陪睡，你快回来吧……”
　　“那你快报警啊！我最快也要二十分钟才能到家！”陈宇没想到林雅婷身上的麻烦事竟然这么多，一边帮她出主意，一边快速收拾东西准备回家。
　　路过经理办公室的时候，他敲了敲门说道：“方经理，我家里有点急事，需要马上回去一趟……对了，能不能借给我点钱？等后面从我的工资里扣就行。”
　　方欣瑜脸色难看的问：“借多少？”
　　“先借给我十万吧！不够的话我再打电话给你。”陈宇理直气壮的说道。
　　“哼，你把那些视频和照片删掉，我就借给你！”方欣瑜作为一个大龄剩女，平时都在忙工作，并没有太大的花销，所以家底还是很丰厚的。
　　“好，没问题。”陈宇当着她的面把手机里的备份删掉了，并信誓旦旦的说保证没有备份，方欣瑜这才通过手机转账把钱转给了他。
　　陈宇此时手里就只剩下三万多块钱了，有了这十万，才有把握帮林雅婷摆平催债人。
　　当然，只要有可能，他更希望能想办法赶走那些催债的，钱能不给就不给。
　　打车回到家里后，他远远看到五个小混混正在拿着斧头砍刀劈砍自家的房门，顿时上前呵斥道：“你们干什么！”
　　一个短头发，染了一头黄毛的男子看到陈宇，拿出手机跟照片对比了一下，冷笑着问道：“你小子就是陈宇？”
　　“对，你们想干什么，识相的赶紧滚，我刚才已经报警了，警察马上就来！”陈宇面不改色的朝他们喊道。
　　“呵呵，找的就是你！”黄毛手里拎着砍刀，大步上前说道：“连我们李大少看上的女人你也敢抢，你小子洗干净屁股等死吧！”
　　本以为他们是找林雅婷要债的，没想到竟然是冲自己来的？
　　看着五个小混混拎着砍刀斧头朝自己走来，陈宇不慌不忙的按下了时停秒表，一阵蓝色电光闪过，时间果然停止，那五人仿佛中了定身咒一样站立不动了。
　　陈宇面带狞笑的走上前，每人赏了几个大嘴巴子，没好气的骂道：“你们父母把你们养这么大，难道就是让你们出来当混混的？一群欺软怕硬的社会垃圾！”
　　时间停止只有十五分钟，他看了看走廊尽头的窗户，忽然有了个疯狂的想法。
　　他租住的这套公寓位于11楼，距离地面足有将近三十米高。
　　他来到走廊尽头，打开窗户看向下面，没发现什么人，便重新返回五名小混混身边，把他们一一扛起，直接从11楼的走廊窗户扔了出去，就像扔垃圾一样！
　　时间虽然停止了，但重力还在，五个小混混大头朝下的摔在下面的水泥马路上，没有惨叫，也没有鲜血流出，死的悄无声息。
　　做完这一切后，陈宇才掏出一张纸巾仔细擦了擦窗户，确定没留下自己的指纹，这才重新按下时停秒表，让时间恢复正常流速。

第10章 一夜暴富
　　公寓楼下突然出现五个跳楼摔死的人，立刻惊呆了路过的行人，拿出手机报了警。
　　陈宇却浑不在意的敲了敲门，对立面喊道：“婷婷，开门吧，他们已经走了。”
　　听到门外熟悉的声音，林雅婷立刻打开房门，哭着飞奔了出来，一头扑进陈宇的怀里，哭诉道：“呜呜呜，老公你可算回来了，我都快吓死了……”
　　“傻瓜，别担心，一切有我帮你扛着！”陈宇宠溺的摸着林雅婷的秀发，果然下一秒就收到了系统提示。
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为65%，请再接再厉。]
　　一下子涨了5%的好感度，很好！
　　刚才林雅婷最需要的就是安全感，自己及时赶回来帮她化解了危机，好感度必然会上涨，所以陈宇才说出了那番煽情的话。
　　他看了下系统界面，还差5%就能解锁乳交模式了，不过陈宇对这个不太感兴趣，他更想尽快把好感度刷到80%以上，到时候肛交、SM调教，就都可以进行了。
　　经常玩日本工口游戏的他，对一个百依百顺，乖巧听话的小女奴还是十分向往的。
　　“老公，我饿了。”林雅婷哭了一会儿，仰起头说道。
　　林雅婷在家里只穿了件宽松的睡衣，连胸罩都没有戴，透过薄薄的布料甚至能看到胸前两个明显的凸起。
　　陈宇坏笑着捏了捏她的奶头，坏笑道：“去换身衣服，带你吃大餐去。”
　　“讨厌”林雅婷羞涩的返回屋里更换衣服。
　　过了一会儿，两人一起出了小区，陈宇突然看到一辆运钞车，正缓缓驶向前方的十字路口。
　　这辆运钞车每天下午五点左右，都会去沿途的银行支行，把当天的现金收拢起来，押送到市中心的总行去，因此陈宇经常看到。
　　不过今天却有些不同，在看到运钞车的那一刻，他忽然想到了自己窘迫的现状，以及刚得到手的时停秒表！
　　从小区门口回到家中来回只需要五分钟左右，这意味着他有接近十分钟左右把运钞车里的钱转移到家中，而且不会被任何人发现！
　　在时间停止状态下，沿途的监控探头应该也拍不到自己，所以陈宇忽然心神激动起来，这不是上天赐给他的翻身机会吗？
　　哪怕车上只有几百万现金，也足够让他很安逸的过上很长一段时间了！
　　看到运钞车缓缓停在了十字路口，陈宇心里十分紧张，但还是准备冒险一次，左手伸进裤兜按下了时停秒表！
　　时间刹那间停止，陈宇松开林雅婷的手，飞快的跑到运钞车旁，把手缩进衬衫的袖子里，用袖口充当手套，用力打开了运钞车后面的车门！
　　车上两名荷枪实弹的押运员似乎正在闲聊，脸上还带着轻松写意微笑，车厢里放着十几个带编号的铁箱子，里面就是陈宇梦寐以求的现金！
　　这些箱子肯定不能带走，否则会立刻被押运员发现，他看到一侧的马路边正在重新铺人行道地砖，忽然有了主意。
　　他用袖口垫着手指，以防留下指纹，迅速把铁箱子从车上拿了下来，打开将里面的现金扔在地上，随后又往每个铁箱子里面放了一块地砖，然后按照之前的顺序和位置摆放好。
　　接着，他跑去旁边的超市，从柜台后面扯下十几个大号购物袋，飞快的跑回马路上，把成捆成捆的现金装进购物袋，看了看手机时间，才过去了五分钟多一点。
　　还好一切都在计划中。
　　他飞快的拎着八个满满当当的大号购物袋返回了家中，把这些钱全部藏到了沙发后面，甚至还抽空去卫生间洗了把脸，这才快速回到了马路边。
　　运钞车依然在等红绿灯，车上的铁箱子内有了重物就不会随车身震动而到处滑动，铁箱子和车门把手上也没留下任何指纹。
　　原本他想把这些约莫四百多万的现金放在床下面的，可是考虑到林雅婷睡在卧室里，怕被她发现，所以才暂时放在了客厅的沙发后面。
　　重新牵起林雅婷的手，陈宇深呼吸了几次，这才重新按下了时停秒表，让时间恢复正常流速。
　　林雅婷侧头一脸甜蜜的看向陈宇，并没有发现异常，前方的运钞车也很快离去，除了路边的地砖少了十几块，对面超市里丢了十几个大号购物袋，一切仿佛什么都没发生过一样。
　　十分完美！
　　有了这四百多万现金，陈宇心中踏实了很多，总算不用为钱发愁了。
　　龙门国际洗浴中心。
　　刚在林安娜身上发泄完的李振阳，正准备去冲洗一下身上的汗水，忽然手下四眼惊慌的跑了进来：“不好了！阳哥，出大事了！”
　　“慌什么！在我的地盘上能出什么大事？”李振阳不悦的呵斥道。
　　“阳哥，小武他们几个跳楼了……”四眼推了推眼镜，面带恐惧的说道。
　　“什么？？”李振阳豁然站起，问道：“什么情况？他们为什么要跳楼？”
　　“我也不清楚，他们去找林雅婷那小妞要债，不知道怎么就从十一楼跳了下来，全摔死了……”
　　“妈的，他们几个搞什么名堂，要死挑什么时候不好，偏偏这个时候出事！”李振阳面色阴沉的骂完，问道：“警方那边怎么说？”
　　“现场没留下任何线索，楼道上没有监控，谁也不知道发生了什么。”四眼面色古怪的说道，这正是他也想不通的地方。
　　小武等人一直是公司里的催收员，月收入最少一万多，根本没理由同时跳楼自杀。
　　李振阳沉思了片刻，说道：“他们几个死的不明不白，不能就这么算了，让老胡带上几个兄弟，继续上门催债！”
　　他口中的老胡是一名退伍老兵，身手非常不错，算是李振阳手下最靠谱的几个金牌打手之一，而且此人做事谨慎干净，从不留尾巴。
　　他倒要看看，林雅婷那个小妞究竟有什么能耐，躲得过一次，未必躲得过第二次！
　　……
　　金汇路金大姐火锅店。
　　林雅婷正在跟陈宇吃着火锅，忽然她的手机响了起来，看了眼号码，发现是姐姐打来的。
　　她还以为姐姐不知道自己跟陈宇的事，下意识的接听了起来。
　　“喂，姐……”
　　“林雅婷！你怎么可以跟陈宇那个混蛋在一起！他就是个没钱的穷鬼，你跟他不会有什么好结果的！”
　　“姐，你在胡说什么，我怎么会跟姐夫搞在一起？”林雅婷神色有点慌乱，忙矢口否认道：“我就算胆子再大，也不会跟你抢男人呀。”
　　“你少装糊涂，陈宇已经把你们俩在床上的视频发给我看了，你要不要脸？我甩了的男人，你却跟他上床，你究竟想干什么！”
　　林雅婷诧异的望向面无表情的陈宇，不明白他为什么要把两人的性爱视频发给姐姐，但既然被姐姐知道了，她也不打算隐瞒了：
　　“姐，陈宇对你那么好，你却不知道珍惜，凭什么你看不上的男人，我也不能碰？”
　　“他穷呀！一个月才几千块的工资，连车房都买不起，你跟着他能有什么前途！”林安娜理所当然的说道。
　　林雅婷不想听这些，不管陈宇有钱没钱，至少他对自己好，肯帮自己还债，但自己欠债的事情，她不打算跟姐姐坦白，深吸了口气说道：“姐，我的事情不用你操心，你还是管好你自己吧！”
　　说完就把电话挂了，然后望向陈宇：“老公，你为什么要把咱俩的视频发给我姐？”
　　陈宇早就想好了说辞，面带微笑的说道：“因为她给我带了绿帽子，我想让她知道，你比她更好，更值得拥有我的爱，我就是想报复她一下，以后不会了。”
　　林雅婷有点生气，这种私密视频她不想被任何人看到，包括她姐姐。
　　不过陈宇说的铿锵有力，她无可奈何的说道：“以后不要把咱俩的事情跟姐姐说嘛，她是她我是我，我不会嫌弃你的。”
　　“我知道，快吃吧，凉了就不好吃了。”陈宇有了那四百多万现金，底气更足了，根本不怕林雅婷生气。
　　再说就算她生气又怎么样，还不是得求着自己帮她还债？
　　吃饱喝足，两人回到家中。
　　趁着林雅婷去换衣服的间隙，陈宇快速整理了一下被他匆忙扔在沙发后的现金，然后便坐在沙发上若无其事的玩起了手机。
　　等到夜深人静的时候，他才打着手电仔细清点了一下，总共四百三十九万！
　　这么庞大的一笔现金，重量自然也不轻，足足有一百斤左右，当时他也不知道从哪迸发出的力量，竟然拎着这么多现金健步如飞的拿回了家里。
　　如果换做大米或者是其他东西，相信他肯定做不到这种程度。
　　可是把这么多现金放在沙发后面也不保险，万一被林雅婷发现还是不好解释，他轻轻抬起沙发，将沙发翻了过来，发现下面是一层厚布，里面貌似是空心的，于是找来菜刀划开一道口子，把所有现金都藏进了沙发里面。
　　家里没有老鼠，也不用担心会被老鼠啃坏，这回陈宇总算放心了。
　　至于借方欣瑜的十万块，他准备尽快还上。
　　这个女人对他的好感度太低，有很大的不确定性，万一把这十万块当做自己向她敲诈勒索的钱财，到时候无凭无据的解释不清楚。
　　长夜漫漫，突然暴富让陈宇兴奋的睡不着，同时也担心这件事会不会东窗事发，所以更没有睡意了。
　　他蹑手蹑脚的走进卧室，看到林雅婷还在玩手机游戏，便坏笑着凑了过去：“怎么还不睡？是不是在等我？”
　　“哼！坏人！”林雅婷假装生气的哼了一声，故意扭过头去不理他。

第11章 你能把我怎么样
　　过了一会儿，她发现陈宇没有反应，也没有声音，还以为陈宇已经出去了，便偷偷转过头查看，却发现陈宇的脸已经凑到了自己身边，顿时再次傲娇的轻哼了一声。
　　“别生气啦，我跟你姐的事情昨天已经告诉过你了，是她对不起我在先，所以我才想报复她，以后不会再乱发咱俩的视频了。”
　　陈宇嘿嘿笑着说完，双手便从林雅婷宽松的睡衣领口伸了进去，抓住她两个丰满的乳球开始揉捏起来。
　　林雅婷的胸很软，像是两个特大棉花糖一样，手感一流！
　　林雅婷没说话，很快就被揉捏的轻声哼哼了起来，但是因为陈宇把两人性爱视频发给她姐姐的事仍耿耿于怀，所以强忍着不肯叫出声。
　　“你还挺能忍。”陈宇坏笑着坐在床边，把她拉过来倒在自己怀里，闻着她的头发间的洗发水香味，问道：“不肯叫是吧？”
　　“哼，就不叫！”林雅婷继续保持傲娇。
　　陈宇双手从肋间向前探到她身前，一手抓揉着她的大奶子，一手揉向她的阴蒂，问道：“叫不叫，再不叫床我可要大刑伺候了。”
　　“怕你不成，来呀来呀！”林雅婷也是食髓知味，昨晚跟陈宇做爱的时候，被操的很舒服，所以故意挑衅他。
　　陈宇冷笑一声，再次使出了二指禅神功，轻车熟路的把手指伸进了早已湿滑的蜜洞里，开始快速抠弄起来。
　　林雅婷没受过这种刺激，顿时惊呼道：“不要！手指夹缝里有细菌，会得妇科病的。”
　　“放心吧，我早就洗干净了。”陈宇怎么会放过如此好的机会，手指连番抠弄下，很快就让林雅婷娇喘连连。
　　他让林雅婷的脑袋枕在自己左肩上，低头含住她粉嫩的奶头，又吸又嘬，右手更是没闲着，以极快的速度抠弄着她的小穴，指间反复刺激着她的G点。
　　很快林雅婷就吃不消了，开始大声浪叫，娇躯一颤一颤的，陈宇见状急忙停下，去卫生间里拿来干净的浴巾和防水布垫在了她屁股下面，便再次开始重复先前的动作。
　　林雅婷娇喘连连的求饶道：“老公，我不行了，别抠我的小妹妹了，我想要你的大鸡巴……”
　　“上面要还是下面要？”陈宇坏笑着问她。
　　“嗯……都要！”林雅婷醉眼迷离的痴痴笑道。
　　“好，满足你。”陈宇站起来，快速退下了裤子和内裤，早已挺立起来的大鸡巴瞬间弹了出来，然后抱着林雅婷的后脑勺，将整根鸡巴全部塞进了她的嘴里！
　　由于插得太深，喉咙深处的异物感让林雅婷无法呼吸，急促的拍打着陈宇的大腿，等到陈宇把鸡巴拔出来之后，咳嗽着抱怨道：“老公，你轻点嘛，差点把我喉咙戳穿了……”
　　“呵呵，再来！”陈宇不由分说抱着她的脑袋，再次把通红的大鸡巴塞进了她的小嘴里，用力的耸着腰，心里前所未有的满足。
　　甚至就连以前跟她姐姐林安娜做爱的时候，都没有这么强的征服感。
　　只可惜这小贱货是林安娜的妹妹，爱的也不是自己，而是钱。
　　等到鸡巴足够硬的时候，他拍了拍林雅婷的肩膀：“好了，趴下。”
　　林雅婷顺从的趴在床上，背对着陈宇摇晃起丰满的翘臀，像只等待挨操的淫贱母狗。
　　看她这副骚样子，陈宇的鸡巴也越发坚硬，扶着她的腰，一插到底！
　　“喔！好深，插到子宫了，你轻点呀老公，有点疼……”
　　陈宇才懒的怜香惜玉，双手用力掐着她的小蛮腰，大力抽插了起来。
　　一墙之隔的隔壁房间里，吴涛再次听到了那种让所有男人鼻血喷张的叫床声。
　　他愤愤不平的用拳头用力敲了敲墙，大吼道：“能不能去外面开房！天天操，吵死人了！”
　　作为一个没有女朋友的单身狗，再加上高三繁忙的学业，他的内心十分纠结，一方面受不了这种女人叫床声的诱惑，一方面又想好好读书，将来出人头地。
　　吴涛和吴静姐弟俩家境不是很好，父母都是地道本分的农民，好不容易供吴静读完了大学，能喘息片刻，吴涛又到了高考的关键时刻。
　　老两口希望吴涛能比姐姐成绩更好，考上一所名牌大学，这样姐姐的工资能帮助弟弟读完大学，几年后姐弟俩都留在大城市里，各自找一份好工作，他们家就可以摆脱贫困的帽子了。
　　父母的殷殷期盼，繁重的复习课业，还有姐姐的敦促，让他压力非常大。
　　可是十七八岁正处在叛逆的阶段，庞大的心理压力几乎压的他喘不过气来，难免就会通过手淫来舒缓内心的焦躁。
　　昨晚听了隔壁的做爱叫床声后，他一晚上撸了六次，今天一白天精神都很萎靡，到了晚上又听到那种靡靡之音，自然很是纠结，同时又很愤怒！
　　吴静听到卧室里传来弟弟的吼声，急忙进来问道：“怎么了小涛？”
　　“隔壁那俩狗男女，又在操逼！吵得我根本没法看书！”吴涛恶狠狠的骂道。
　　刚才吴静在带着耳机学英语，倒是没注意到隔壁的动静，见弟弟抓狂的样子，心情顿时复杂了起来。
　　今天白天的事她还有印象，自己被那个混蛋猥亵了。
　　连续多次高潮的快感仿佛还停留在脑海中，自己的身体也出现了问题，不知为何一看到陈宇那个混蛋，就会瞬间性欲高涨。
　　她内心抗拒去敲陈宇的门，可是弟弟马上高考在即，一时间陷入了两难的境地。
　　“姐，你不会是害怕他吧？”吴涛看出了姐姐的犹豫不决，好奇的说道：“你要是拉不下脸，我去跟他们说！”
　　“别，那个混蛋会打人的，反正他也就折腾个把小时的样子，还是戴上耳机忍忍吧……”吴静无奈的说道。
　　可是吴涛却不想忍，他愤怒的说道：“你不去我去，这种不要脸的邻居，就应该打电话报警告他们扰民！”
　　带着初生牛犊不怕虎的气势，吴涛起身就要去找隔壁的陈宇理论。
　　吴静怕弟弟受到伤害，急忙说道：“你还是好好读书吧，我去找他们理论！”
　　说着吴静便趿拉着拖鞋走出房门，来到了隔壁门外，大力的敲起了门。
　　自从知道隔壁住着吴静，而且上午还抠了她的逼之后，陈宇就对吴静失去了所有尊重。
　　他郁闷的皱着眉，赤身裸体的打开房门，见到吴静穿着睡衣站在门外，不耐烦的问：
　　“你有什么事？法律有规定晚上不准做爱吗？如果你弟弟觉得吵，就带他搬家啊！”
　　“你……你这人怎么不讲理？”吴静被他的话气到了，鼓起勇气说道：
　　“你一到晚上就跟别的女人乱搞，难道我们住在隔壁的还不能要求你小点声？”
　　“呵，我乱搞？”陈宇冷笑着，忽然伸手抓住吴静的胳膊，把她强行拉进了屋里。
　　吴静又惊又怒，反抗挣扎着问：“你干嘛，我警告你不要乱来，不然我报警了！”
　　“你报啊，你报警我就把上午拍的视频全网扩散，让所有人都知道你多么淫贱！”陈宇毫不客气的威胁道。
　　“你！！你无耻！”吴静被他气的胸口剧烈起伏。
　　她的罩杯不大，B+，C未满，陈宇轻蔑的盯着她的胸口，说道：
　　“无耻又怎么了？这年头正人君子有活路吗？老实人有活路吗？别人只会把我当成臭狗屎，谁都想来踩一脚，所以，我以后就无耻了，你能把我怎么样！”
　　说着他拿出手机，快速调出吴静坐在沙发上翻白眼，身体剧烈颤抖的模样，冷笑着问她：“如果我不无耻，能把你玩成这样？”
　　“你！给我删掉！不然我就报警！”吴静只是一个乡下丫头，在大城市里无依无靠，还有弟弟要照顾，唯一能想到的靠山，也只有警察叔叔了。
　　但陈宇却一脸不屑的说道：“随便，没人拦你，我手机里的只是备份，只要你没法一枪把我毙了，我就有无数机会把视频发出去，让所有人都知道你是个外表清纯，骨子里风骚的贱货！”
　　吴静平时仗着自己是方欣瑜的秘书，狐假虎威，对陈宇呼来喝去，他早就对这个贱女人不爽了，因此把自己对她的不满全部发泄了出来。
　　吴静被骂的无法反驳，忽然嘤嘤哭了起来，小声央求道：“陈宇，求你把视频删掉好么？我跟你无冤无仇，你为什么要这样对我……”
　　“呵呵呵，那你之前是怎么对我的？难道我跟你有仇？”陈宇冷漠的对子蛊下达命令，开始对吴静注射催淫毒素！
　　如果此时用内窥镜观察的话，就会发现吴静阴道深处的那只肥胖的子蛊，以肉眼可见的速度干瘪了下去。
　　它把体内转化的催淫毒素全部注射进了吴静的体内！
　　在这种大剂量的催淫毒素影响下，吴静忽然止住了哭泣，嘤咛一声差点摔倒在地。
　　陈宇嘴角上扬，连忙将她扶住，来到了客厅沙发上。
　　卧室里的林雅婷探出脑袋，发现陈宇竟然带了个女人进屋，好奇又担忧的问：“老公，她是谁呀？”

第12章 大老板的女儿
　　“我同事，她住在咱们隔壁，刚才你的叫床声太大，吵到他弟弟学习了，所以过来骂你，刚才我骂了她几句，她可能是气着了，有点不舒服。”
　　这种时候陈宇自然是要维护林雅婷的，所以半真半假的解释了几句。
　　林雅婷“哦”了一声，说道：“她会不会有事呀？”
　　“应该不会，先让她缓缓，如果一会儿还不见好，我就送她去医院看看。”
　　听完陈宇的解释，林雅婷松了口气，说自己困了，准备睡觉，然后便关上了房门。
　　陈宇巴不得她别多事，找来胶带把吴静的嘴封上，然后用旧电线把她的双手捆在了一起，任由她在沙发上扭来扭去。
　　看着她这副骚样子，陈宇却有点为难，在这里操她的话，恐怕会被卧室里的林雅婷听到，现在林雅婷对自己的好感度还没高到能接受他和别的女人做爱。
　　但要是把她送回去的话，万一她弟弟要是起了坏心思，岂不是便宜了那小王八蛋？
　　思来想去，陈宇觉得不能让她待在家里，于是把她嘴巴上的胶带揭开，解掉了手腕上的旧电线，扶着她走出了房门。
　　一路乘坐电梯来到小区门口，好在此时已经是夜晚十一点多了。
　　小区里没几个人，趁着林雅婷还没开始发骚发浪，把她带到了小区门口的一家小旅馆里，并对老板娘说同事喝醉了，开了一间房。
　　老板娘是个五十多岁的大妈，眼睛半瞇着看了陈宇一眼，什么都没说就塞给他一张房卡，还顺带提醒了一句“避孕套在床头柜抽屉里，别闹出人命。”
　　“谢谢。”陈宇道了声谢，扶着吴静找到房间，开门把她扔在了床上。
　　反锁房门后，他面无表情的走到床边，捏着吴静的脸问道：“你不是要报警么？一会儿我看你还报不报！”
　　说着他便快速把吴静身上的衣服剥光，伸手抓住了她不大但很挺翘的乳房：“来啊，我在揉你的奶子，你报警抓我啊！”
　　大剂量的催淫毒素，让吴静失去了思考的能力，一边喊着热，一边奋力拉扯着陈宇：“给我，快给我……”
　　“给你什么？”陈宇再次拿出出门时带的单反相机，一边拍摄一边问她。
　　“给我……我要……”
　　“要什么？说清楚，不然我不给！”
　　“你的肉棒，我要……快给我呀，我好难受……”
　　陈宇坏笑着提醒道：“肉棒就在你面前，自己拉开拉链把她拿出来。”
　　吴静费力的把陈宇裤子拉链拉下，迫不及待的帮他掏出了早就坚硬无比的大鸡巴，然后塞进了自己的口中。
　　看到吴静的口活也挺娴熟，陈宇一边拍摄一边讽刺道：“刚才你不是一副贞洁烈女的模样吗？怎么现在变得如此淫荡，还好意思说我是变态，其实你自己才是个女变态！”
　　大鸡巴塞满了口腔，吴静没法回答，帮陈宇口了几下之后，便主动躺在了床上：“快，快搞我，我的小穴好痒……求求你快用力搞我……”
　　“呐，这可是你主动要求的，可别说我强奸你啊！”陈宇正准备把大鸡巴塞进她的骚穴里，忽然想到一个问题。
　　白天的时候自己是用手指操的她，顶多算是猥亵，可是如果用鸡巴操她的话，可就要算强奸了，万一她想不开真去报警怎么办？
　　此时的他还没能力跟警察对抗，不得不担忧自己的安危。
　　算了，你连八十分都不够，没资格享受我的大鸡巴！
　　如果是个八十分以上的女神级美女，他还能拿到一千积分奖励，但吴静长得没那么漂亮，系统直接无视了她，自己还要担风险，何必呢。
　　想操女人的话，家里的林雅婷随时可以满足自己，犯不上为了这么个女人冒险。
　　于是他从兜里取出了噩梦手套，戴在右手上，用触手同时戳进了她的嘴巴里、屁眼里，以及骚穴里。
　　跟方欣瑜的待遇一样！
　　左手拿着相机拍摄，陈宇面带微笑的问：“贱货，现在还想不想报警抓我了？”
　　吴静下意识的摇了摇头，只觉得自己的灵魂已经飞上云端，被三根触手疯狂顶撞，爽到了极点！
　　她配合的耸动着腰肢，身下流出了一大滩淫水，脸上满足的表情活脱脱就是个淫贱的妓女，不要脸的婊子！
　　直到凌晨三点多，吴静体内的催淫毒素才逐渐消退。
　　陈宇满意的欣赏着相机拍下来的视频，帮她穿好衣服，这才关门离去。
　　上午七点五十分，陈宇拖着疲惫的身体，哈欠连天的来到公司上班，得知吴静竟然请假了，顿时心中冷笑。
　　估计是昨晚把她爽翻了，下不来床了吧？
　　这种小事他并没有放在心上，拿起手机搜索了一下，果然搜到了昨天的运钞车失窃案。
　　建行丢失了四百多万现金，自然会报警，可是警方经过详细缜密的调查后，却没找到半点线索，甚至有网友怀疑是银行内部人员监守自盗。
　　毕竟这种事近几年经常出现在新闻上，诸如离职的银行员工骗走储户的大额资金、在职员工勾结保险公司，把储户的钱买了保险等等。
　　再不就是存了一两年的大额存款，忽然不翼而飞，被陌生人转账划走。
　　导致银行的信任危机屡创新高，很多人干脆不去银行存钱了，怕被盗。
　　好在有惊无险，只要没线索没证据，警方就怀疑不到自己头上，至于那笔钱最后的去处，自然是要经过一番考量的。
　　陈宇没少看过警匪片，知道现金钞票上面的编号会是有利线索，一不留神就可能被警方通过这条线找到自己头上。
　　所以这些钱必须洗白一下才能用。
　　他做了这么大的案子，当然再小心都不为过。
　　好在他检查过那些现金，都是在市面上流通过的旧钞，而不是连号的新钞，否则就是一堆废纸，根本花不出去。
　　想到自己还欠着方欣瑜十万块，他敲了敲对方的办公室门，可惜方欣瑜不在。
　　接着他便在公司里到处溜达，在经过会议室的时候，突然听到方欣瑜在大发雷霆骂人。
　　这老处女的性格一点都没变，由于这个季度的销售指标没完成，销售部把问题甩锅道了文案部头上，方欣瑜自然不肯吃这种亏，正在会议室里跟销售部经理对骂。
　　让陈宇意外的是，在原本总经理的位置上，竟然坐着一个看年纪不过二十岁左右的年轻女孩，之前从没见过。
　　这女孩受不了两个部门经理的争吵，大声喊道：“好了！都别吵啦！这个季度就算了，下个季度要是还完不成销售指标，你们两个都给我卷铺盖滚蛋！”
　　随后这女孩气愤的摔门走出会议室，在路过陈宇身旁时，怒瞪着他问道：“你是哪个部门的，不去工作在这闲逛什么？”
　　陈宇被她身上的强大气场震慑，急忙编了个理由说道：“我找方经理汇报工作，听说她在开会，就在这里等她。”
　　“哼，一群饭桶！”女孩瞪了陈宇一眼，头也不回的走了。
　　各部门领导灰头土脸的走出会议室，方欣瑜看到陈宇，刚才仿佛母老虎般的气势立刻矮了一截，压低声音问：“你来这里干嘛，快回去！”
　　“方经理，刚才那个女孩是谁啊，好大的架子。”陈宇嬉皮笑脸的问。
　　“她是大老板的女儿宁雪琪，刚从国外留学回来，以后接任咱们公司总经理的位置，这小丫头脾气大着呢，你可别去招惹，否则我也保不住你。”
　　“是吗？来头挺吓人，不过能力未必有多强。”陈宇轻笑着品头论足道。
　　刚才这小丫头不过是玩了招各打五十大板的把戏，并没有实质性的解决问题，再加上她年纪小，又是刚上任，对公司的环境不了解，应该翻不起多大的浪花。
　　“嘘，不要在背后说她坏话，她再怎么不济也是大老板的女儿，万一被她听到，你就别想在公司待下去了。”方欣瑜神色谨慎的提醒道。
　　陈宇根本不在乎，现在他手头好歹也有四百多万了，就算丢了这份工作又怎么样？
　　要不是舍不得方欣瑜这个老处女，他说不定早就去递交辞呈了。
　　方欣瑜见他满不在乎的样子，知道再多说也没用，转身回到了自己办公室，没想到陈宇竟然也跟了进来。
　　她警惕的问道：“你还有什么事吗？宁总新官上任三把火，我可不想惹火烧身。”
　　“方经理，瞧把你吓的，我是来还你钱的。”陈宇笑着拿出手机，把钱转了回去，然后小声问她：“今天不想来点刺激的吗？”
　　“求你放过我吧，我今天还有很多事情要忙呢！”方欣瑜面色凄苦的说道。
　　这几天她都快被陈宇折腾成神经衰弱了，昨天更是高潮多达十几次，虽然很爽，但她毕竟还是要工作的。
　　陈宇却不准备放过她，嘿嘿笑着说道：“中午十二点下班后来男厕，不来后果你懂的！”
　　说完之后便笑瞇瞇的走了。
　　通过刚才他的观察，方欣瑜对自己的态度已经明显有所转变，相信只要持之以恒，用不了多久就可以光明正大的操翻她！
　　方欣瑜皱眉拒绝道：“中午不行，我还有工作没处理完，要加班赶出来，下午要向宁总汇报……”

第13章 这就晕了？
　　“我不想听这些，来不来你自己看着办，到时候我没等到你，下午有你受的！”陈宇冷笑着打断道。
　　这老处女说白了就是个反差婊，表面上看起来是一副高高在上的女王模样，实际上只要把她降服，她会像宠物狗一样听话。
　　回到自己办公桌上，陈宇看着紧张忙碌的同事们，又开始了划水摸鱼的平淡生活。
　　最近方欣瑜已经不给他委派任务了，他的工作都被这些可爱的同事们接手，所以他虽然表现出一副很忙碌的样子，实际上什么也没干。
　　总算熬到了十二点下班时间，陈宇把手机揣进兜里，就来到了男厕等候，没过多久，方欣瑜果然偷偷摸摸的来到了男厕。
　　陈宇从门缝里看到她鬼鬼祟祟的样子，时不时向身后望去，生怕被人发现似的，立刻咳嗽了一声，提醒她自己在最后一个隔间里。
　　方欣瑜这是第一次来男厕，怕被别人发现，冷不丁听到男人的咳嗽声，瞬间吓得一激灵。
　　随后便阴沉着脸快速钻进了陈宇所在的隔间里，压低声音问：“你到底想怎样！就算你不需要吃饭，我也要吃的呀！”
　　“饿一顿死不了！”陈宇面带微笑的命令道：“把你的裙子脱了，骚屁股露出来！”
　　“这里……不行，如果被人发现就惨了……”方欣瑜十分抗拒，不想在这里跟陈宇做那种事。
　　“别磨磨蹭蹭，快点脱！”陈宇不耐烦的催促道：“上衣也掀起来，露出你的大奶子！”
　　见方欣瑜忸忸怩怩不服从，陈宇马上下令让子蛊给她注射催淫毒素。
　　下体的燥热麻痒迅速侵蚀着方欣瑜的意识，她痛苦的摇着头央求道：“不要在这里好么，太危险了……”
　　“怕什么，咱们公司女多男少，现在又是午饭时间，没几个人会来上厕所。”陈宇安抚了几句，就把手伸向了她已经湿润的下体。
　　“嗯不要，我不想在这里……啊！”
　　陈宇的手指强行插进了她的淫穴，并且快速抽插了起来，她惊吓之余连忙拼命捂住嘴巴，不敢再发出声音。
　　可是过了没一会儿，就有两个男职员结伴来上厕所，听着外面小便池那边传来的谈话声，方欣瑜害怕极了。
　　偏偏这个时候陈宇还不肯放过她，故意加快抽插速度，把她吓得心脏都快跳出来了。
　　如果这时候发出叫床声，被同事听到的话，恐怕很快就会传遍整个公司，到时候风言风语，各种猜测四起，压都压不住！
　　她一边用力捂着嘴不敢发出声音，一边用乞求的眼神望向陈宇，脑袋摇的像个拨浪鼓一样。
　　陈宇非但没有停止，还腾出一只手抓揉着她性感的大奶子，小声问：“怎么样啊方经理，紧张刺激吗？是不是很爽？”
　　这种随时可能被人发现的场合，自己的乳房和下体又在被男人肆意奸淫玩弄，让方欣瑜心里害怕之余，还生出了一种别样的快感。
　　骚穴里的淫水更是滴滴答答的仿佛一条小溪，不断顺着大腿根向下流淌。
　　“千万要忍住哦，万一被听到，你可就惨了。”
　　陈宇坏笑着撩拨道：“反正我只是个小职员，就算被发现也不过是辞退而已，你可是堂堂文案部经理，费劲千辛万苦才爬上去的，一定不要出声哦。”
　　方欣瑜都快吓死了，呼吸都不敢太用力，可是那两个男人撒完尿之后，竟然还抽起了烟，开始奸笑着讨论公司里的女同事。
　　厕所的最后一个隔间，距离他们不过五六米远，这么近的距离下，两人根本没发现隔间里有人，只听到一阵怪异的水声。
　　那声音就仿佛是用手指在水龙头的水流下快速反复切割一样。
　　好在他俩虽然心生疑惑，但并没有进一步查看，抽完烟之后就一起离开了。
　　方欣瑜松了口气，身体虚弱的倒向陈宇，感觉全身的力气都被掏空了。
　　陈宇却看着湿哒哒的手指，无情嘲笑道：“方经理，你看把你吓得，刚才都小便失禁了。”
　　刚才那阵奇怪的水声，就是陈宇用手指高速抽插方欣瑜的淫穴造成的，当时她因为紧张过度，居然神奇的潮吹了，喷出大量透明液体，就跟小便失禁差不多。
　　方欣瑜摇着头再次乞求道：“陈宇，求求你不要在这里搞好么？太吓人了，我心脏受不了……”
　　看了眼地上的一大滩水渍，陈宇满意的笑道：“可以，不过你要保证以后乖乖听话，不然我会想出更多新奇刺激的玩法。”
　　“我会听话的……”方欣瑜知道自己已经沦陷了，面色凄苦的答应了下来。
　　就在这时，悦耳的系统提示响起。
　　[方欣瑜对你的好感度大幅提升，当前好感度为32%，请再接再厉。]
　　好家伙，又提升了12%，这老处女的潜力当真惊人！
　　陈宇暗暗猜测，现在她脑海中的想法肯定是离开男厕，自己刚才答应了她的请求，也等于是满足了她的需求，所以好感度才会大幅提升。
　　不过32%的好感度显然还不够，眼下她之所以顺从自己，完全是受裸照和视频的要挟，以及子母淫蛊对她施加的影响，否则肯定碰都不让自己碰一下。
　　陈宇带着把湿透的丝袜脱掉的方欣瑜回到办公室，大大咧咧的坐在了她的办公桌上，然后取出了噩梦手套，笑着命令道：
　　“好了，门已经反锁，现在没人看到了，把你的扫屁股和大奶子都给我露出来！”
　　经过刚才紧张激烈的抠逼，方欣瑜此时大脑一片空白，同时对陈宇也产生了畏惧心里，尽管心里仍不情愿，但还是听从命令把自己剥了个精光。
　　陈宇看了看摆在另一侧的沙发，忽然有了个新奇的想法，熟练地找到她藏在左侧抽屉夹缝里的钥匙，打开了右边最下层的抽屉，把里面的性爱玩具全部拿了出来。
　　方欣瑜惊讶的问他：“你…你怎么知道我藏这些玩具的地方？”
　　“切，办公室里就这么大，难道你能藏到天上去？”陈宇不屑的嘲笑她，然后找来一块布条，把她的眼睛蒙上，又拆下了电脑鼠标，用鼠标线把她的双手捆在了背后，拉着她来到了沙发旁边。
　　将她正面朝下的摁在沙发上，陈宇打开了一个跳蛋的开关，轻松塞进了她的骚逼里。
　　她的阴道刚才太过湿润，根本没什么阻力。
　　简单的润滑一下，陈宇把跳蛋拔出来，又借着淫水的润滑，强行塞进了她屁眼里，疼的方欣瑜娇躯一阵乱颤。
　　陈宇猛地在她屁股上抽了一巴掌，命令道：“别动，不然剩下的四个跳蛋全给你塞进去！”
　　方欣瑜当即吓得不敢乱动了，只能默默承受着陈宇的玩弄。
　　她的眼睛被布条蒙着，什么都看不到，也不知道陈宇想做什么，这种新奇的体验让她快感大增，再加上跳蛋在屁眼里不停的高速振动，只过了不到半分钟，就开始哼哼了起来。
　　陈宇见状直接扒下她的内裤，强行塞进了她的嘴里，提醒道：“虽然这里没人能进来，但方经理你最好不要叫太大声，免得被人听到。”
　　方欣瑜果然声音小了很多，极力压制着身体的本能生理反应。
　　看着她两条大腿分开，一条搭在沙发上，一条落在地上，屁眼里的跳蛋疯狂震动，粉嫩的骚逼外翻，露出里面晶莹的淫液，陈宇满意的欣赏着自己的作品，但总觉的少了点什么。
　　看到还剩下的四个跳蛋，他顿时恍然大悟，把这些跳蛋全部打开，一起塞进了方欣瑜的骚逼里，然后又戴上了噩梦手套，五条触手顺势而出。
　　一条钻进骚逼，一条硬挤进屁眼，剩下的三条也没闲着，一条戳进了她的嘴巴，顶出了内裤，还有两条则攀上了她淫贱的两个大奶子！
　　五条触手同时开动，陈宇还不满足，又拿起一根震动棒，把马力开到最大，顶在了方欣瑜的会阴穴上！
　　会阴穴位于骚逼和屁眼之间，面积不大，但敏感度却极高，震动棒只在那里停留了几秒钟，方欣瑜就忽然剧烈抽搐了起来。
　　奶子、嘴巴、骚逼和屁眼全部受辱，这种极致的爽感是她先前自慰所无法比拟的。
　　强烈的高潮引发剧烈宫缩，她呜呜叫着，像条被扔上岸的可怜小鱼一样，不断抽搐着，高潮着，下体喷出大量淫水，在真皮沙发上汇成了一个小水洼。
　　就在这时，系统提示忽然接连响起。
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为35%，请再接再厉。]
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为37%，请再接再厉。]
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为41%，请再接再厉。]
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为42%，请再接再厉。]
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升……]
　　接连五条系统提示，让陈宇十分震惊，没想到持续的高强度高潮，竟然还有这种意外之喜，早知道就直接用更狠的玩法了。
　　最终方欣瑜对他的好感度停留在了45%，就不动了。
　　同样不动了的，还有方欣瑜。
　　陈宇过去帮她翻了个身，发现原来她已经晕厥了过去。
　　“真是太弱了，才这点程度就晕了，以后还怎么进行SM调教？”
　　虽然陈宇没有实践过SM调教，但是看过很多类似的色情电影，因此理论知识相当丰富。

第14章 我不动，你自己动
　　考虑到这老处女下午还要汇报工作，所以陈宇去打了点冷水，把她弄醒，然后又用抹布把沙发清理干净，这才心满意足的离开了。
　　把下午的时间打发完，眼看就要到下班时间，陈宇给方欣瑜发了一条信息过去：“今晚去你家坐坐怎么样？记得把你那些小玩具带上。”
　　提升林雅婷的好感度需要大量砸钱，不划算，因此他把目光投向了有受虐倾向的方欣瑜。
　　方欣瑜回复了一串省略号，没同意也没拒绝。
　　但陈宇知道，她不敢拒绝自己。
　　时间终于到了下午六点，陈宇简单收拾了一下东西，给林雅婷打了个电话，告诉她自己今晚要加班，会晚点回去，便起身去找方欣瑜。
　　结果方欣瑜的办公室早就人去楼空，不见了踪影。
　　他冷笑着暗想，这老处女居然敢反抗？还能跑了你不成？
　　直接一个电话拨了过去！
　　过了几秒钟，方欣瑜低声在电话里说道：“我在地下停车场等你，我的车牌号XB3519，你直接坐电梯下来就能看到。”
　　原来她不是要反抗，而是怕被人看到说闲话，早早在车上等候自己了。
　　陈宇笑了笑，马上乘坐电梯来到了负二层的地下停车场，果然看到方欣瑜坐在车里，对自己打着双闪灯。
　　她的车是一辆奥迪A4，入手价三十多万，作为平时上班的代步车。
　　上车之后，陈宇羡慕的摸着车内饰，心想等银行运钞车失窃案的风声过后，自己也去全款买辆车来开，这样就不用每天上下班挤公交了。
　　早在读大学的时候，他就拿到了驾照，可是因为要攒钱结婚的缘故，一直没舍得买车，后来又被林雅婷隔三差五的借走了不少，买车更是遥遥无期了。
　　现在手里有四百多万巨款，不买车买房实在对不起自己。
　　“你的那些小玩具带了吗？”陈宇随口问道。
　　方欣瑜面无表情的回答道：“放在公司里太不安全，我全带上了，以后放在家里。”
　　“嗯，你是自己一个人住？”陈宇又问。
　　“我自己在江南丽景买了套两室一厅，大部分时间都是自己住，只有过节的时候，我爸妈有可能会来看我。”
　　确定她是一个人住后，陈宇顿时生出了一个大胆的念头。
　　既然她自己买了房，还是两室一厅，自己何不过去蹭张床？
　　陈宇租住的那套公寓才一室一厅，面积只有不到五十平米，每个月却要交两千多的房租，现在林雅婷又搬了过来，空间更显狭小。
　　倒不如去方欣瑜那里住一阵子，如此一来她上下班还可以给自己当专职司机，想想都觉得爽歪歪啊！
　　“方经理，一个人住那么大的房子，一定很寂寞吧？”陈宇笑着道出了自己的打算：“干脆周一到周五我过来陪你怎么样？”
　　“不……”方欣瑜刚想拒绝，却看到陈宇眼神中的威胁，只好妥协道：“好吧，你想过来就过来吧，但是上下班的时候要注意，我不想让人知道我跟你在一起。”
　　“怎么，你还嫌弃我不成？”陈宇哭笑不得的问她。
　　“你说呢？一点都不知道怜香惜玉，我都快被你搞死了，昨天今天都昏死过去两次了！”方欣瑜没好气的抱怨道。
　　陈宇却厚着脸皮问她：“难道你不觉得让我帮你排解寂寞，比你自慰要舒服很多吗？我是在为你服务啊，又没进入你的身体。”
　　“哼，爽了又怎么样，中午在男厕所里都快把我吓死了！”
　　“哈哈哈，反正现在回去还早，不如咱们找地方玩点新花样？”陈宇兴奋的提议道。
　　方欣瑜皱着眉拒绝道：“请你放我休息一天吧！我还没吃晚饭呢，现在肚子很饿。”
　　“那咱们找地方吃饭去，我也没吃呢。”陈宇摸了摸肚子说道。
　　“吃饭可以，但不要动手动脚，尤其是在公共场合！”
　　“没问题。”
　　陈宇痛快的答应了，心里却不以为意，越是公共场合才越刺激呢，哪能这么容易就放过她，毕竟还差百分之十几的好感度，就可以跟她负距离交流了。
　　到时候又能拿到一千积分，可以兑换更多新奇好玩的道具。
　　两人商量了下，最终选了家麻辣香锅店，作为填饱肚子的地方。
　　此时正值晚饭时间，店里的客人比较多，只有两张空桌供她们选择。
　　陈宇一眼就相中了靠墙的一张桌子，厚着脸皮拉着方欣瑜坐在自己的身旁。
　　方欣瑜有点紧张的看着他：“不许动手动脚，不然今晚你别想进我家门！”
　　“好，我不动。”陈宇假装听话的双手放在膝盖上，让她点菜。
　　方欣瑜点完菜后，觉得陈宇的目光一直在自己身上游走，危机感大增，连忙向旁边靠了靠，打算离他远一点。
　　陈宇嘴角翘起，立刻命令子蛊给她注射了少量催淫毒素。
　　下体的异样感让方欣瑜十分难受，知道陈宇这是在提醒自己，只好乖乖坐回了她的身旁。
　　陈宇把手放在她身后，伸进内裤捏着她丰盈的屁股笑道：“这才对嘛，这里又没人认识咱俩，你躲得那么远干嘛？”
　　“哼！”方欣瑜扭动着腰肢，躲避着陈宇作怪的大手，很快就湿了。
　　经过这几天疯狂的被玩弄，她的身体早就变得敏感无比，哪怕是少量的催淫毒素，也能让她分分钟湿了内裤。
　　“别闹了，这里人多，被发现多不好。”方欣瑜示弱求饶道。
　　陈宇却玩心大起，不再满足于揉捏她的屁股，悄悄把手指伸向了她的屁眼。
　　用手指轻轻捅着她肛门附近的嫩肉，笑道：“越是人多的地方越刺激，一会儿吃完饭咱们去江边车震！”
　　这次用的是命令语气，因为他不想听到任何拒绝的废话。
　　方欣瑜没有吭声，知道今晚仍旧躲不开被玩弄的命运，只好默认了陈宇的提议。
　　很快服务员就端来一个热气腾腾的砂锅，里面是各种海鲜贝类，这是方欣瑜喜欢吃的。
　　陈宇倒是不挑食，用纸巾擦了擦手指，便开始大快朵颐。
　　他吃饭速度比较快，只用了不到十分钟就结束战斗，满足的摸了摸肚子。
　　看到方欣瑜还在小口慢咽的吃着米饭，他再次把手伸进了对方的内裤里。
　　接着桌布的遮挡，陈宇用食指撩拨着她的大阴唇，发现她的阴道里早就湿润不堪，连内裤都被打湿了一片。
　　周围的食客声音嘈杂，聊天的喝酒的，根本没人注意角落里的这边。
　　方欣瑜低下头，掩饰脸上淫荡的表情，低声央求道：“不要在这里搞我好么，等我把饭吃完，咱们去江边车震时，再随便你怎么玩……”
　　她的声音很细小，就连她自己都没意识到，竟然能说出这么不要脸的话语。
　　因此说完之后，脸色更红了。
　　陈宇笑着说道：“你吃你的，现在只不过是热热身，别太激动，一会儿好玩的还在后头呢。”
　　就这样，方欣瑜一边小口的吃着米饭，一边忍受着阴道内越来越强的性欲，恨不得马上褪下内裤任由陈宇猛插自己的骚穴，可是周围的人实在太多，她不敢做出这样的举动。
　　陈宇不再满足于单手抠逼，假装趴在桌子上，将另一只手伸向方欣瑜的乳房，恶作剧似的用力了一下她早已硬起来的奶头。
　　“啊！”方欣瑜奶头吃痛，发出一声惨叫，看到周围人投来异样的目光，连忙自言自语的掩饰尴尬：“老板，你们店里的椅子怎么不稳？害我差点摔倒！”
　　店老板好奇的看向她坐的椅子：“不可能吧？我们店里的椅子没有缺腿儿的，美女你是不是坐的地方地面不平整？”
　　地上的瓷砖经过多年踩踏，有几处是破裂的，这点老板很清楚。
　　方欣瑜赶紧趁机向外侧挪了挪椅子，离陈宇这个恶魔远一点，然后快速扒了几口饭，站起来就去结账。
　　出了麻辣香锅店，方欣瑜没好气的问道：“陈宇，你就这么想让我在大庭广众之下出丑是吧？刚才差点被人看到！”
　　“你放心吧，我心里有数，哪舍得让你出丑啊。”陈宇嬉皮笑脸的搂上她的脖子，哥俩好似的走到车边，把她塞进了副驾驶室：“我来开吧，我知道有个地方夜景很不错。”
　　几年没摸过车，他都有些生疏了，不管方欣瑜的想法如何，就把车开到了一处大桥下的草地上。
　　这里能看到两岸的灯光在江面上泛着波光点点，美轮美奂。
　　同时因为大桥的左边有一处高坡，刚好把这片低洼草地夹在了中间，所以除了正前方的江对岸能看到这里外，其他地方都是视觉死角。
　　“你……你怎么把车开到了这里？”方欣瑜看到周围黑暗的环境，有点心慌。
　　她担心陈宇会伤害自己。
　　陈宇却嘿嘿笑着问：“你是想在车上玩，还是到桥洞里玩？”
　　这个地方他之前跟朋友来烧烤过，白天的话环境很不错，晚上则会成为最佳的野战场所。
　　头顶大桥上时不时驶过的车辆，江对岸五彩缤纷的灯光，还有偶尔从江面上顺流而下的船只，有被发现的风险，但几率不高。
　　最适合玩点刺激的户外打炮运动。
　　方欣瑜看了看外面的黑暗潮湿的环境，很抵触的说道：“还是在车里吧，外面蚊虫太多，你不怕被咬一身包吗？”
　　“又不是我脱，我怕什么……开玩笑开玩笑，别生气。”陈宇也觉得去桥洞里蚊子太多，不适合野战。
　　他把副驾的座位调低放平，像是一张小床，然后便猛虎扑羊一般扑了上去。
　　方欣瑜对她的好感已经达到45%，可以进行一些亲密接触了。

第15章 极品女医生
　　陈宇时而啃咬，时而用舌头舔舐着方欣瑜的脖颈和奶头，左手揉捏着她的另一侧大奶子，同时还给子蛊下达指令，注射催淫毒素助兴，很快方欣瑜便被她搞得娇喘连连。
　　可是方欣瑜忽然问了个问题：“为什么每次你都不用你的那根……是不是阳痿啊？”
　　陈宇郁闷的爬了起来，要不是系统规则限制，同时担心她反水去告自己强奸，早就把她上了好么！
　　“居然说我不行？给你摸摸，你看行不行！”陈宇抓住她的手腕，塞进了自己裤子里。
　　感受到那粗壮的尺寸和硬度，方欣瑜吓得赶忙缩回了手：“怎么这么大？”
　　“我是怕操死你，所以才不用自己的宝贝，别真以为我不行！”陈宇得意的说道。
　　“那你还是别用了，这么大，插进去肯定很疼……”方欣瑜心有余悸的说道。
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为46%，请再接再厉。]
　　这样居然也能涨好感度？陈宇惊讶的望着方欣瑜。
　　虽然只涨了百分之一，但聊胜于无。
　　他把后座上的黑色塑料袋拿过来，坏笑道：“好了，前戏已过，现在该给你上正餐了！”
　　方欣瑜娇躯一阵，害怕的闭上了眼睛，但同时心底深处却隐隐期待，想知道陈宇还有什么新花样。
　　她虽然经常自慰，但骨子里却比较传统，并没有跟男人做爱过，连那些色情视频都没看过，只会简单的几种自慰方式。
　　被陈宇玩弄了几次之后，她才大开眼界，得知原来自己的身体竟然有那么多敏感地带。
　　陈宇用布条把她双手捆了起来，双眼蒙上，接下来便开始了各种骚操作。
　　为了让方欣瑜感受到极致的爽感，他把两个跳蛋用胶带粘到了她的奶头上，又把剩余的三个跳蛋，分别一个塞进屁眼，两个塞进骚穴，然后同时按下了开关。
　　本就被催淫毒素折磨的欲火焚身的方欣瑜，立刻发出了一声浪叫：“好……好强的震动，我有点受不了，把频率调低一点……”
　　“这就受不了了？忍着！”陈宇坏笑着拿起粗大的假鸡巴，在她阴道口沾了点淫水，再次戳进了她的骚穴里，然后快速抽插了起来。
　　“感觉怎么样啊老处女，想不想跟男人干一炮？”陈宇趁机羞辱她：“真不知道你是怎么想的，既然身体这么骚，早点让我知道啊，我不介意帮你多实现几次高潮。”
　　“啊……好快，我不行了，慢点慢点……”
　　“陈宇，你就是个恶魔！！”
　　“天呐，我的乳头有点不舒服，帮我调整一下……”
　　方欣瑜沉浸在强烈的快感中，嘴里无意识的说出各种无意识的淫荡话语，一点尊严都没有了。
　　陈宇不禁笑了起来，早知道自己的顶头上司这么骚，说什么也要让她爽一下，现在被系统规则卡的死死的，连操她都不敢，真特么憋屈。
　　很快方欣瑜就迎来了第一波高潮，这里环境偏僻，还有车玻璃隔音，所以她的叫声特别放荡，身体颤抖着求饶：
　　“我……我不行了，陈宇你放了我吧，我今天已经高潮很多次了，再这样下去会死的……”
　　“还早呢，要是你昏了，大不了我帮你做人工呼吸。”陈宇用手指拨弄着她略带褐色的屁眼，一手抽插着假鸡巴，心中也是火热异常。
　　这么骚的女人，操起来一定很爽，等攒够了好感度，非让她三天三夜下不了床不可！
　　随着陈宇的玩弄，系统提示再次接连响起。
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为46%，请再接再厉。]
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为48%，请再接再厉。]
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为49%，请再接再厉。]
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为51%，请再接再厉。]
　　总算没白费功夫，眼看好感度已经达到了百分之五十一，陈宇心情激动异常，只差百分之九，就可以跟这个老处女疯狂做爱了！
　　为了等这一刻，陈宇可没少花心思，但随着玩弄次数增多，方欣瑜对他的好感提升速度变慢了很多。
　　之前最高一次提升了18%，而现在每次都只有一两点，看来得换条思路了。
　　好在有51%的好感度，方欣瑜跟自己的关系也稳固了下来，应该能承受住更大的羞辱和更刺激的玩法。
　　然而现实跟理想总是有一定差距，就在陈宇谋划下一步如何提升好感度的时候，方欣瑜忽然剧烈抽搐了起来，口吐白沫双眼上翻！
　　他被这一幕吓到了，赶忙一边呼唤着，一边撤下了她身上众多的跳蛋、震动棒和假鸡巴，然后用力掐着她鼻梁下方的人中穴。
　　“方经理，方欣瑜，你他妈别吓我……”陈宇慌了神，掐了一会儿人中后，见方欣瑜仍然没有醒来的迹象，立刻发动车子掉头，猛踩油门朝医院的方向驶去！
　　一路风驰电掣，连闯了几次红灯，总算把方欣瑜送到了医院。
　　下车前他替方欣瑜穿好了衣物，把她从副驾驶室抱了出来，一边向医院里跑一边高声喊道：“医生！救人啊，我朋友晕厥了！”
　　这次和白天的时候不一样，方欣瑜的肌肉一直紧绷着，时不时的抽搐一下，陈宇很怕她就这样死去，立刻喊来医生合力把她推进了急救室。
　　坐在门外等候的陈宇万分后悔，觉得自己可能太操之过急了，忽略了方欣瑜的承受能力。
　　古代电视剧里就有一种称为“马上风”的死法，根据现代医学解释，这其实是一种出血性中风，因为心脏超过负荷，或者脑出血等症状，或者有其他心因性疾病，都可能导致性猝死。
　　如果方欣瑜被自己玩死了，那麻烦就大了。
　　沿途的交通监控都拍到了他坐在驾驶室的画面，说不定他会被判个过失杀人罪。
　　在急救室外焦急的等待了两个多小时，医生总算出来了，陈宇马上起身问道：“怎么样了医生，我朋友没事吧？”
　　“还好你送来的及时，如果再晚几分钟，人就没了。”女医生嫌弃的瞪了陈宇一眼，作为一名医生，她当然能看出方欣瑜的发病原因，是因为过度激烈性爱导致的。
　　这个男人只顾着自己爽，却把人家差点玩死，这种不负责任的行为理应受到谴责！
　　陈宇松了口气，没事就好，不料却被女医生喊去签字交手术费用。
　　刚才由于情况紧急，医院并没有第一时间向陈宇收取费用，但这笔钱肯定逃不掉。
　　得知抢救费用总共五万多块，陈宇有点郁闷，他卡里的钱不够。
　　看来只能动用藏在沙发里面的现金了。
　　本打算过了风声再拿出来使用，但眼下却没别的办法了。
　　“医生，我身上的钱不够，要开车回去取一下，可以吗？”陈宇讪笑着问道。
　　女医生没好气的瞪了他一眼：“你们是什么关系我不管，但是麻烦你考虑一下女方的感受，下次再出现这种情况，就算神仙都救不了她了！”
　　“不是，我问的是医疗费，你跟我扯这些干什么？”陈宇没好气的问道。
　　女医生本着为方欣瑜打抱不平的态度斥责道：“你刚才喊她朋友，说明她不是你老婆，也不是你女朋友，看她的年纪，应该是个有夫之妇了，你这种道德败坏的渣男，还怕人说吗？”
　　陈宇没想到这女医生正义感这么强，不清楚事实缘由就开始乱喷，顿时气愤的问道：“我和她之间怎么样跟你有关系吗？你算老几啊？凭什么对我指手画脚？”
　　“你渣男，你没人性！这不是钱不钱的问题，而是你道德败坏，破坏别人家庭！”女医生再次冲陈宇吼道。
　　陈宇被她骂了个狗血淋头，脾气也上来了。
　　因为对方带着医生帽和口罩，陈宇看不到她的全脸，于是一把将她的口罩扯了下来：“我倒要看看你究竟是医生还是居委会大妈，这么爱多管闲事！”
　　谁知这一扯，竟然惊动了系统大神。
　　陈宇眼前立刻浮现出了这个女医生的详细信息。
　　[赵佳妍：女，26岁，离异，育有一女，非处女。]
　　[三围：83/54/81，身高165cm，体重46kg]
　　[女神星级评分：87分，当前好感度为：0%]
　　[可进行的操作：爱抚（不可）]
　　[口交乳交（不可）]
　　[普通性交（不可）]
　　[肛交（不可）]
　　[普通SM调教（不可）]
　　[深度SM调教（不可）]
　　卧槽，竟然还是个离异少妇？
　　陈宇很快便被她的美貌惊艳到了，这位爱多管闲事的女医生，长得就跟韩国女星全智贤似的，鹅蛋脸双眼皮，一双妩媚的大眼睛很勾人。
　　可惜她的身高略矮，不如全智贤高挑，但也有一米六五左右。
　　“你干什么！”赵佳妍快速把口罩重新戴好，愤怒的望向陈宇：“你就是个渣男，没素质，人品差！”
　　她的综合评分比林雅婷还高一分，如果不是结过婚生过孩子，说不定能达到九十分以上！
　　被这种美女臭骂一顿，陈宇反而一点都不生气，嬉皮笑脸的点头道：“没错，你说的都对，我是渣男行了吧？”
　　他快速从系统商城兑换了一对子母淫蛊，然后重复以前的操作，将子蛊放了出去。
　　子蛊扇动着小翅膀，快速从赵佳妍的衣摆处钻了进去，过了几秒钟后，赵佳妍忽然感觉下体吃痛，神色痛苦的弯下了腰。

第16章 让我摸摸奶子
　　陈宇嘴角向上翘起，心想你既然这么爱管闲事，那就让你尝尝子母淫蛊的滋味。
　　八十分以上的美女可不多见，陈宇不想放过赚取积分的机会，先给她种上一颗子蛊再说，等有时间再慢慢增加好感度。
　　他假装关心的上前扶着赵佳妍的肩膀问道：“医生，你没事吧？是不是被我气得肚子疼？”
　　“爪子拿开！”赵佳妍甩开陈宇的胳膊，捂着小腹向外走去。
　　陈宇看着她离开的背影，冷笑着自言自语：“让你装清高，等会儿我看你怎么发骚发浪！”
　　方欣瑜没事，还发现一个八十七分的高分美女医生，让陈宇的心情变好了很多。
　　他来到病房，看着脸色苍白的方欣瑜，尴尬笑道：“对不住啊方经理，玩的有点猛了，差点把你害死。”
　　“哼，我都说我受不了了，你还不快停下，我看你就是故意的！”方欣瑜也很生气，自己在阎王殿门口走了一遭，也是心有余悸。
　　不过那种快乐至死的极致爽感，却让她回味无穷。
　　陈宇尴尬的扭过头，心说你要是对我的好感度再高点，我不就没必要搞这么多花样了么。
　　还差点闹出人命，幸亏送医院及时，不然解释都解释不清楚。
　　叹了口气，陈宇安慰道：“方经理，你先在医院里养几天吧，回头记得跟公司那边请个假，病因你自己编，想吃什么跟我说，一有时间我就过来陪你。”
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为52%，请再接再厉。]
　　居然又提升了一点，陈宇心中窃喜，看来她住院这段时间最需要的是陪护，这是加分项，自己要好好表现一番才行。
　　出了这种事，她肯定不好意思告诉别人，而且她父母也不在这边住，陈宇自然就成了最佳人选。
　　陈宇打着出去交费的借口，逃出了病房，准备去外面透透气，实在是太尴尬了，他有点羞愧于面对方欣瑜。
　　可好巧不巧的，他刚出病房，又和赵佳妍碰了面。
　　赵佳妍目光不屑的望向他，冷声骂了句渣男，便走进了病房，查看方欣瑜的身体状况。
　　陈宇被她骂了那么多次渣男，也是一肚子火气，等到赵佳妍走出病房的时候，直接下令让子蛊给她注射催淫毒素！
　　“我让你狂，看你发情发浪还怎么狂！”他暗戳戳的想。
　　赵佳妍闷哼一声，察觉到了身体的不对劲，急忙一路小跑的去了放射科，准备给自己做个彩超，检查一下阴道里出了什么问题。
　　在医院工作有这方面的便利，不用白不用。
　　陈宇悄悄跟在她后面，等到她皱着眉从放射科出来的时候，嬉皮笑脸的问道：“又是你啊美女医生，身体没事吧？”
　　“要你管！”赵佳妍瞪了陈宇一眼，默默离去。
　　刚才她检查过了，小腹内部没有任何异常，可这种突如其来的强烈性欲是怎么回事？难道因为和前夫离婚一年没让男人碰，突然想男人了？
　　不应该呀！
　　她是一个很正派很传统的女人，从不跟其他男人搞暧昧，平时更是严于律己，忙于工作，不会分心想那些乱七八糟的事情。
　　虽然前夫在她怀孕期间出轨，两人感情破裂导致离婚，但她这一年期间从没让其他男人碰过，所以才认为身体是不是出了什么问题。
　　可是同事却告诉她一切正常，没有发生组织病变，也没有什么异物，这让她百思不得其解。
　　陈宇一路悄悄跟随她，等她进入值班室后，再次给子蛊下达指令，给她注入更多的催淫毒素！
　　连彩超都没发现子蛊，让陈宇放心了很多，既然如此，何不趁机让她丑态百出？
　　赵佳妍刚回到值班室坐下，强烈的性欲让她忍不住俏脸发红，浑身滚烫，连忙摘下口罩连喝了两杯水，可是那种抓心挠肝的麻痒却越来越强烈。
　　她单手扶着桌子，倚靠在桌沿上，开始思考其中原因。
　　作为一名国内知名医学院毕业的高材生，她觉得这种现象很反常，以前她从来没有过这么强烈的性欲，为什么今天却突然这样疯狂的想做爱？
　　学过医的人对性和性器官看的都比较淡，早在学校的时候，就已经对人体结构了如指掌，无论男人还是女人，在他们眼里不过是一堆血肉骨骼组成的生物体罢了。
　　就连性爱也毫无秘密可言，不过是人类繁衍所需的一种行为而已，和猫狗等哺乳动物没太大的区别。
　　她一遍遍的在脑海中催眠自己，男人都是大猪蹄子，男人都是大猪蹄子，但随着念叨的次数越多，却越发想念前夫粗壮的大鸡巴……
　　“天呐，我究竟是怎么了？”赵佳妍用力晃了晃脑袋，感觉自己连呼吸都粗重了起来，这种现象很反常，甚至没办法用她学的医学知识来解读。
　　本着趁你病，要你命的想法，陈宇在门外徘徊了两圈后，果断按下了时停秒表的按钮，然后大步走进了值班室。
　　“小贱人，刚才骂我骂的那么凶，你也有今天！”
　　陈宇快速扒下了赵佳妍的裤子，将她的白大褂脱到肩膀以后，接着又把她的上衣卷了起来，掖在两边腋下，使她硕大滚圆的乳房彻底暴露了出来。
　　这还不够，他又给赵佳妍摆了个性感撩人，风骚透骨的姿势，让她右腿曲起，搭在椅子上，左手抠弄着自己的骚逼，这才咔嚓咔嚓从各个角度连拍了十几张照片留念。
　　趁着还剩下十一分钟，陈宇拍完照片，干脆把自己的手指伸进了她的阴道内，用力抠弄了一番，随后在她的白大褂上擦了擦手。
　　当揉捏她硕大滚圆，目测不低于E罩杯的巨乳时，竟然有一股奶水喷射了出来，呲了他一鼻子一脸，惊得陈宇目瞪口呆。
　　想不到这个女医生居然还在哺乳期？
　　真是极品妈妈接儿子放学，极品到家了！
　　他舔了舔嘴唇，发现人奶有点腥，并不像想象中的那么好喝，不过要是用来亵玩的话，应该非常棒，毕竟哺乳期的少妇他还从来没玩过。
　　眼看着时间只剩下不到一分钟了，陈宇快速给赵佳妍摆好了姿势，让她一手抓揉着自己的大奶子，一手抠弄着自己的骚逼。
　　这才心满意足的走出了值班室，然后卡着时间咔嚓咔嚓又拍了十几张照片。
　　时间停止结束，赵佳妍诧异的发现自己居然不知不觉中做出了如此不雅的行为，错愕间带着一丝害怕，急忙把衣服放下，裤子穿好，紧跟着就发现门外居然有人在偷拍！
　　她吓坏了，连忙转过身去背对着陈宇，而陈宇却坏笑着大摇大摆的走了进去：
　　“哎哟，真是没想到，刚才一脸正气骂我渣男的女医生，居然躲在值班室自慰，这要是传出去可如何是好？”
　　“你！你胡说，我刚才什么都没做！”赵佳妍心慌意乱，赶忙否认。
　　陈宇却拿着手机来到她面前，把她刚才揉奶抠逼的照片翻给她看，笑着质问道：“还说什么都没做，你个淫贱的小骚货，证据我都拍下来了，还死不承认？”
　　“快给我删掉！你怎么可以乱闯我的值班室！”赵佳妍吓坏了，没想到这混蛋竟然把自己刚才的丑模样全拍了下来，这可怎么办？
　　陈宇一边躲闪着一边羞辱她：“刚才是谁一口一句渣男的骂我来着？真是想不到啊，衣冠楚楚的白衣天使，竟然也能干出这么不要脸的事，果然知人知面不知心呐！”
　　“你快删掉，不然我报警了！”赵佳妍羞愤欲绝的追着他抢夺手机，然而一米六五的她，又怎么可能抢得过无论身高体重都更占优势的陈宇？
　　她急的都快哭了，陈宇却嘻嘻哈哈的压低声音说道：“只要你让我摸摸你的大奶子，我就把照片删掉，怎么样？”
　　赵佳妍吓得急忙裹紧了身上的白大褂，不断向后躲去。
　　陈宇也懒得过去用强，笑瞇瞇的再次威胁道：“既然你不肯，那我只好把这些照片公布出去了，到时候你不要脸的样子就会在医院里传开，我看你还有什么脸面在这里上班！”
　　“不……不要！”赵佳妍虽然一身正气，看到不平事就想管一管，可是她从没经历过这种荒唐事，一时间也乱了阵脚。
　　陈宇冷笑道：“让我摸摸奶子，我就删掉照片，当做什么都没看见，不让我摸，我就把照片发出去，让你被人唾弃嘲笑，你自己选吧！”
　　赵佳妍神色纠结，沉默了片刻，最终咬着娇嫩欲滴的嘴唇说道：“让你摸胸，你真的会删掉照片当做什么都没看到？”
　　“当然，我跟你又不熟，除了沾点便宜，总不能拿着个要挟，强奸你吧？”陈宇继续哄骗道。
　　“好，我答应你！”赵佳妍强忍着屈辱，艰难的下定了决心。
　　她话音刚落，陈宇便迫不及待的把手伸进了她的上衣里，然后用力抓揉着这双36E的豪乳，鸡巴顷刻间就硬了起来！
　　这么大的奶子，还在哺乳期，虽然刚才已经摸过几十次了，但近距离看着赵佳妍屈辱的俏模样，又是另一番体验。
　　“疼……”赵佳妍脸上现出痛苦之色，小声抗议道。
　　“哈哈哈，你的奶头为什么这么湿？咦？竟然出奶水了，原来你刚生完孩子啊？怪不得这么骚呢，是不是很久没被男人操过了？”
　　陈宇一边假装发现新大陆似的惊奇，一边羞辱着她的自尊。
　　这个女人太高傲，想要把她降服只能将她的自尊和正义感打碎揉烂，让她明白她自己其实什么都不是！
　　只有等她不再坚持那些虚无缥缈的东西，她才会认清自己是个淫娃荡妇的事实！

第17章 达成协议
　　赵佳妍坚守本心，羞愤的说道：“请你放尊重点，就算我再骚，也跟你没关系！”
　　“是没关系，可惜被我撞见了啊。”
　　陈宇坏笑着问她：“如果你不作出点牺牲，我凭什么把照片删掉？我保存下来，留给你孩子长大以后看看，让她知道自己的妈妈是个多么不要脸的贱女人不好么？”
　　“你无耻！就算是死，我也不会让你得逞的！”赵佳妍低头望着面前的男人揉搓自己乳房的大手，悲愤的一把推开陈宇，就向外面跑去。
　　可是她才刚跑了两步，就被一股更强的性欲征服了，无助的蹲在了地上。
　　“跑什么啊，我还没玩够呢。”陈宇把她拉起来，重新推到桌子旁，还贴心的去把值班室的门反锁了，窗帘也降了下来：“你这样跑出去，被更多的人看到岂不是更丢脸？”
　　“你滚开！就算是死，我也不让你玷污我的身体！”赵佳妍已经做好了玉石俱焚的准备。
　　可是下一秒就被陈宇打回了现实。
　　“你是可以死，但你的孩子怎么办？刚出生没多久，就失去了母亲，以后孤苦伶仃无依无靠，上学被人骂没妈的野种，被人打骂欺负，你希望看到这样的结局吗？”
　　赵佳妍不说话了，呜呜哭了起来。
　　她最放不下的就是刚出生不满一年的孩子，此时孩子正在家里等着她下班回去，母亲在帮忙照料，如果就这样死了，对不起母亲，更对不起不满一岁的孩子。
　　她无助的双手抱在胸前，小声哭了起来，问道：“你到底怎样才肯放过我？”
　　“很简单，我又不问你要钱，只是偶尔摸一摸你这两个巨大的骚奶子，不过分吧？”陈宇得意的笑道：“被我摸几下又不会少几两肉，如果怕细菌传染给孩子，还可以回家洗一洗，跟新的一样。”
　　“不行！刚才我已经让你摸过了，请你放过我吧”赵佳妍态度不复先前的强硬，语气也软了几分。
　　陈宇趁热打铁的说道：“放过你可以，看你怎么做了，只要把我伺候舒服，让我满意，我马上就走。”
　　“怎么样你才满意？”赵佳妍气愤的问：“像你这种贪得无厌的无耻之徒，恐怕无论我做什么你都不会满意，对不对？”
　　“对也不对，男人虽然好色，但身体也有个承受极限，我不可能天天来找你，只希望我想找个女人来一炮的时候，你能愉快的接受，就这样。”
　　陈宇面带微笑的帮她把衣领整理好，说道：“只要答应我这个条件，我保证刚才看到的事情不会被第三个人知道。”
　　“哼，我凭什么相信你？”赵佳妍生气的别过头去。
　　这个混蛋渣男竟然想让自己当他的免费情人，这么下贱的事情她可做不出来。
　　“不信也没关系，大不了我给你钱，算我嫖你行了吧？”陈宇咧嘴笑道。
　　“你混蛋！我不是那种贱女人！”赵佳妍怒吼道。
　　幸亏值班室的玻璃隔音效果不错，再加上此时又是半夜，否则这么大的声音怕是要被外面的人听到了。
　　“是不是我不管，我需要的就是这种贱女人，你就说愿不愿意吧，我不想再跟你掰扯了。”陈宇笑容满面，眼神冰冷。
　　虽然好感度现在还是零，但只要抓住她的心里需求，就能让她扭转对自己的态度，比方说，她那个不满一岁的孩子。
　　身为一个母亲，孩子就是她们的心头肉。
　　陈宇承认自己有点无耻，可谁让她之前对自己无端谩骂呢，人总是要为自己的所作所为付出相应的代价。
　　哪怕是为了心中那点正义感也一样。
　　毕竟不是所有人都能接受别人打着正义的大旗，对自己进行批判的。
　　赵佳妍用愤恨的目光死死盯着陈宇，恨不得找把手术刀将他肢解扔去喂狗，但值班室里没有什么能用来当做凶器的工具，她没有立刻回答陈宇的问题，眼神飘忽不定，心情复杂万分。
　　如果答应了这个混蛋的要求，自己将沦为免费娼妓，供他随时取乐玩弄，可要是不答应，那些照片就有可能流传出去，落个身败名裂的下场。
　　如论哪一条都是死路，然而她却不能死，孩子还在家等着她喂奶照顾。
　　“快点，别磨磨蹭蹭的，行不行一句话，如果怕我天天来骚扰你，咱们可以约定一周一次，甚至半个月一次，我都能接受。”陈宇目光不善的催促道。
　　这是他所能接受的底线。
　　想要通过系统获取更多道具资源，就要跟不同的美女上床，可是能被系统看上的高分美女在现实中毕竟是少数。
　　有些靠化妆整容捣鼓出来的人工美女，系统根本不认可。
　　所以他只能铤而走险，用这种方式将赵佳妍弄上床。
　　无耻就无耻吧，这年头想过得好一点，就不能太正派，看看那些商界政界大佬，哪个屁股底下是干净无垢的？
　　指不定背地里干了多少肮脏事情呢。
　　赵佳妍用力咬着嘴唇，含恨说道：“好，我答应你，不过你要信守承诺，而且第一次必须等半个月之后。”
　　陈宇愣了一下，笑着点头道：“半个月就半个月，我身边也不止你一个女人，同时我也希望你能说话算话，别半个月后给我整出什么么蛾子，否则咱们一拍两散！”
　　其实就算没有这半个月之约，陈宇也没办法短时间内就把她上了，在系统规则的约束下，他只能借助一些道具过过眼瘾罢了。
　　照片在手，陈宇也不怕她翻脸赖账，哼着歌走出了值班室。
　　等到他走远后，赵佳妍屈辱的趴在桌子上痛哭起来，可惜被人抓住了把柄，为了孩子她只能默默忍受这一切。
　　回到病房里，陈宇看了看方欣瑜的气色，似乎比刚才好了很多，便趁机跟她说了些情话，如果不知情的外人在场，恐怕会误以为两人是情侣关系。
　　“陈宇，以后你能不能体谅一下我的感受，我是人，不是母狗，你的那些玩法真的太刺激了，我有窦性心律不齐，不能兴奋过度……”
　　“好好好，你说的话我都记住了，以后我会注意的。”陈宇说完，忽然觉得自己好像在扮演男朋友角色，这种关系还真是有点怪怪的。
　　自从他被林安雅甩了以后，曾经有那么几天非常讨厌女人，觉得全世界的女人都是骗子，是爱慕虚荣，嫌贫爱富的贱货。
　　可是经过这几天和林雅婷、方欣瑜的接触，他忽然觉得自己以前真是太傻了，与其掏心掏肺的对一个女人好，还不如当个勤劳的小蜜蜂，在每朵娇花上采一点蜜，就足够满足生理心理需求了。
　　毕竟不是每个女人都值得男人付出一切。
　　在病床边陪伴方欣瑜到第二天早上，这个工作狂非要拖着病体去上班，陈宇问过赵佳妍后，得知她并无大碍，只是昨天心脏超过负荷，休息几天就好了，这才陪她一起走出医院。
　　上班前先要填饱肚子，陈宇带她来到一家早餐店，端着热腾腾的豆浆和油条放在她面前，嘱咐道：“你身体还需要休养，不能吃太多油腻的食物，这俩包子是青菜香菇的，吃这个吧。”
　　一夜的陪伴，再加上体贴入微的关怀，让方欣瑜大为感动，微笑着说了声谢谢。
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为57%，请再接再厉。]
　　嗯？竟然涨了百分之五？？
　　陈宇大为惊讶，之前一直以为只要让方欣瑜反复高潮就能快速增加好感度，没想到一夜的陪护加贴心的早餐，竟然也能快速增加好感度？
　　只差百分之三就可以直捣黄龙了！
　　陪方欣瑜吃完早餐后，陈宇开车把她送到了公司里，嘱咐她不要太劳累，要多注意休息，这才回到了自己的工作岗位上。
　　可是刚坐下没多久，林雅婷的电话就打过来了。
　　她声音急促的求救道：“老公，那些催债的又来了，怎么办呀？”
　　陈宇郁闷的问道：“你究竟欠了多少网贷？怎么三天两头有人上门催债？”
　　“也…也不是很多，其实我是被他们坑了，最初只借了五千，后来他们不断让我去别的地方借钱平账，利息也越来越高，慢慢就变成四十多万了……”
　　林雅婷像个做错事情的孩子，声音小到差点被电话那头的敲门叫骂声淹没。
　　陈宇觉得不能再这样下去了，必须报警才行，他听说过这种套路贷，从最初的几千块，短短半年之内就能积累成上百万的巨额债务！
　　虽然他现在手里有不少现金，但也不能这么让那些放网贷的敲诈勒索走啊！
　　“你先报警，我马上回来！”陈宇不放心林雅婷一个人在家，立刻去跟主管请了个假，然后火速下楼拦下一辆出租车。
　　青竹市警察局。
　　刑警队长谢云菲正在对照现场照片分析案情，忽然接到报案，临安公寓小区A栋11楼发生暴力催讨事件！
　　这跟他们正在分析的集体跳楼案发生在同一小区同一楼层。
　　多年的破案经验，让谢云菲立刻察觉到，这起报案或许跟之前的集体跳楼案有关。
　　她马上亲自带队赶往现场。
　　结果到了小区楼下，却发现又是一起离奇的集体跳楼案发生。
　　上次是五个人，这次是六个，两起案件加起来，已经死了整整十一个人！
　　如果说上次是巧合，总不可能这次也是巧合吧？

第18章 蒙混过关
　　当众多巧合发生在一起时，就不再是巧合了。
　　这是谢云菲的刑警师父教过她的一句话，放在这两起集体跳楼案上再合适不过。
　　在同一小区的同一栋楼上，还是同一层，接连两次在同一个窗口发生集体跳楼，这显然是不合常理的。
　　经过走访调查，他们已经确定了上次五名死者的身份，他们都是同一家金融公司的催收员，受上级主管指派，来找0116号房一个叫林雅婷的女大学生催收贷款。
　　这一点同层的住户也都可以佐证，他们当天确实听到有人敲门催债，有个大爷还探头朝0116号房那边看了一眼。
　　可是仅仅过了一会儿，外面就没动静了，再后来就是得知了那五个催收员的死讯。
　　这次也是差不多的情况，死者身上没有打斗挣扎的痕迹，但跟上次不同的是，这次来的催收员总共是七个人，有一个因为落在其他死者身上，有了缓冲，所以并没有当场死亡。
　　他身受重伤，却意识清晰，谢云菲急忙过去问他：“你们跳楼前发生了什么？是谁把你们推下来的？”
　　“我不知道……前一秒我们还在那个臭娘们门外，下一秒就被人扔下楼了，中间没看到任何人……”
　　这名幸存者伤势较重，刚说了几句话就被医生抬走了。
　　谢云菲怔怔的站在原地，目送那个幸存者被抬上救护车送走，秀眉却紧紧拧在了一起。
　　前一秒在门外，下一秒就被人扔下了楼？
　　这不合理，也不科学呀！
　　什么人能在一秒之内，把六个人一起扔下楼，而且全程没有露脸？
　　难道这层楼闹鬼？
　　身为一名刑警，本来是不应该相信这些鬼神之说的，但这个案子处处透着诡异，根本不是普通人能做出来的样子。
　　她决定挨家挨户的再走访一遍，重点是那个叫林雅婷的女孩，她一定知道些什么。
　　回到家后的陈宇又安慰了林雅婷一番，把好感度又往上提了三个百分点，达到了68%，还差百分之二就能解锁乳交姿势了。
　　虽然没啥用处，但好歹也是小有进步。
　　外面的敲门声惊动了屋里正在温存的二人，陈宇马上对林雅婷嘱咐道：“一会别管谁来打听，你都说你没出过门，不知道外面发生了什么，知道吗？”
　　“嗯。”林雅婷乖巧的点了点头。
　　陈宇过去打开门，看到门外站着一名英姿飒爽，制服穿戴整齐的女警，顿时双眼放光。
　　[谢云菲：女，29岁，未婚，处女。]
　　[三围：88/52/91，身高169cm，体重51kg]
　　[女神星级评分：81分，当前好感度为：0%]
　　[可进行的操作：爱抚（不可）]
　　[口交乳交（不可）]
　　[普通性交（不可）]
　　[肛交（不可）]
　　[普通SM调教（不可）]
　　[深度SM调教（不可）]
　　制服诱惑对大多数男人都有效，更别提这种身穿警服，身上带着正义和执法两大标签的极品警花了。
　　“这位警官，你有什么事？”陈宇装作不知情的样子问道。
　　“你好，我是青竹市警察局的，今天这起集体跳楼案，有些事情想问一下你和林雅婷女士，她也在你屋里对吧？”
　　看到谢云菲朝屋内张望，陈宇笑着说道：“对的，快里边请。”
　　越是被警察盯上越不能露怯，免得让对方怀疑到自己头上。
　　好在陈宇的脸皮厚度还可以，把美女警花请进屋之后，就自己介绍了起来：
　　“林雅婷是我前女友的妹妹，她因为这几天学校没课，所以来我这里住几天，不过你别多想，她睡卧室，我睡客厅，没有进一步的关系。”
　　谢云菲见陈宇侃侃而谈，不像心虚的样子，又问：“那你知道林雅婷女士欠了很多网络贷款吗？”
　　陈宇点头道：“当然知道，我已经帮她还了不少了，但是那些网络贷款的利息实在太高，我这边的工资完全跟不上他们利息的涨幅，所以一直有劝她报警来着，但是她怕被那些人打击报复，所以一直没报，唉……”
　　林雅婷也适时说道：“我姐夫说的都是真的，当初我只借了他们五千块，才半年就滚到四十多万了，你们警察到底管不管呀，再不抓他们，我都要走投无路跟他们一起跳楼了。”
　　“林女士你别激动，今天我们来主要是想了解一下他们为什么会一起跳楼，至于您说的套路贷，我会另外找人来跟你接洽，你看这样行吗？”谢云菲无奈的说道。
　　一方面她是在感叹林雅婷的遭遇，一方面也是对这些套路贷深深的无奈。
　　这些套路贷的危害远比传统的高利贷更甚，而且目光主要盯着那些在校大学生，不但十分隐蔽，而且受害人往往因为各种顾虑不敢报警。
　　陈宇没好气的问道：“行什么行？他们跳楼是良心发现，可我妹妹是无辜的啊，如果你们再不管管，说不定明天跳楼的就是我妹妹了！”
　　“先生您说的我们都很清楚，我们已经在调查这些校园贷套路贷了，相信很快就会把他们绳之以法，请您再给我们点时间。”
　　谢云菲的问询没取得多大进展，被陈宇和林雅婷的联手逼供频频打断思路，最终什么都没问出来，只能无功而返。
　　陈宇看着她离去的背影，也有点依依不舍，这么漂亮的警花，要是能拿下该多好。
　　可惜他的积分已经用完了，只能等拿下方欣瑜后，系统再奖励一千积分时再兑换道具，到时候再想办法跟她接触接触。
　　林雅婷见他盯着女警离去的背影目不转睛，俏皮的在他耳边问道：“老公，警花姐姐好看吗？”
　　“当然好看……但是没你好看。”陈宇意识到自己差点说错话，赶紧改口，满满的求生欲瞬间释放。
　　“哼，那你还看那么久，是不是对她有什么企图？”林雅婷假装生气的捉弄他。
　　陈宇知道她没真的生气，板起脸教训道：“人家是警察，我能有什么非分之想，就算有也是对你才有，你这个勾人的小狐貍精，跟我进卧室去。”
　　“啊？昨晚不是才刚做过吗？老公你吃的消吗？”林雅婷有点害怕的向后躲去。
　　主要是陈宇在床上的表现实在太猛了，每次都要操她一个多小时，害得她两腿酸软，连下床都费劲。
　　陈宇坏笑着把她拦腰抱起，大步向卧室走去。
　　今天请了假，就没有当天工资，既然如此，他下午也不准备回公司，干脆在家里放纵一天好了。
　　隔壁房间里，吴静抱着膝盖坐在床上，眼睛红红的，显然刚哭过。
　　忽然间，隔壁又传来了高昂的叫床声，她惊恐的捂着耳朵，害怕听到这种声音，可是隔壁的叫床声却越来越大，就算捂着耳朵她也能清晰听到。
　　被开发过的淫穴也不由自主的分泌出了淫水，让她羞耻感爆棚的同时，也痛恨自己这副淫贱的身体。
　　今天早晨她在旅店醒来的时候，发现自己虽然衣衫完整，但下体却火辣辣的疼，仿佛被千军万马征讨过似的。
　　昨晚发生的事情她大概也能回想起一些，知道自己是被陈宇那个混蛋欺负了，可对方手里有她的不雅视频，她就算心里委屈也不敢去报警。
　　毕竟在无亲无故的大城市，弟弟还需要她照顾，她必须保持坚强。
　　泪水再次留下，吴静难掩心中的悲伤，忽然从床上坐了起来，趿拉着拖鞋就走出了房门，然后再次大力捶打着隔壁0116号房的房门！
　　“开门！陈宇你个混蛋，我知道你在里面！”吴静歇斯底里的喊道。
　　正在和林雅婷亲热的陈宇瞬间停下动作，眉头深深皱起，吴静这个女人是不是脑子有问题，每次自己和林雅婷亲热的时候她都要来敲门，莫非精神不正常？
　　不就一点叫床声么，在这鸽子笼一般的公寓楼里实在太常见了。
　　怕被吵到你就搬家呗，又没人拦着你。
　　他穿上一条短裤，走过去打开门，打量着吴静问道：“你又想干嘛？”
　　谁料吴静忽然从背后亮出一把明晃晃的菜刀，朝着陈宇的脑门就劈了下来！
　　陈宇吓了一跳，立刻把门关上，紧接着就听到吴静在外面的叫骂声：“陈宇你个混蛋，我就算做鬼都不会放过你！你开门啊！我要和你同归于尽！”
　　“切，我又没操你，只是用噩梦手套让你高潮了几次，至于这么恨我吗？”陈宇小声嘀咕着，干脆不予理会，再次返回了卧室。
　　门外的劈砍叫骂声还在继续，吴静闹得动静很大，不少邻居都开门查看外面的情况，发现这个女人像个疯子一样，拿着把菜刀不停的劈砍防盗门，顿时关紧了自家房门。
　　陈宇被她吵得心烦，马上对她体内的子蛊下令，给她注射点催情毒素，让她冷静一下！
　　吴静正砍着门，忽然察觉到那股令自己羞愤欲绝的性欲再次升起，立刻抱着小腹蹲了下去。
　　就是这种该死的感觉，每次自己遇见陈宇那混蛋之后都会出现。
　　她都快被这种下流淫贱的感觉搞崩溃了。
　　可是理智终究抵不过生理本能强大，她很快就发出了淫荡的哼哼声，手指也不受控制的向内裤里探去。
　　“为什么会这样！为什么呀！”吴静情绪崩溃，坐在陈宇家门外的地上放声大哭了起来。

第19章 强势驯服
　　林雅婷每次被陈宇操完之后，都会身心疲惫的睡去，这次也不例外。
　　陈宇悄悄把卧室的房门关上，然后再次走出家门，看到吴静还在地上坐着痛哭流涕，冷笑道：“怎么了？我的吴秘书，你赖在我家门口是几个意思？”
　　吴静举起菜刀，怒目相视，胳膊却使不出力气，她全身瘫软的坐在地上，无能狂怒道：“你到底对我做了什么，为什么要这样对我呀！！”
　　“你还不知道为什么？因为你的傲慢和狐假虎威呗。”陈宇冷笑道：“你仗着自己是方欣瑜身边的红人，每次见到我都神灵活现，对我呼来喝去，这些你都忘了？”
　　“我哪有，我只是看你不顺眼而已，根本没有狐假虎威，呜呜呜……”
　　“呵呵呵，可能你自己察觉不到，但在我看来你就是狐假虎威！”陈宇四下看了看，楼道里没什么人，便一把夺过吴静手中的刀，好心劝道：“别闹了，我送你回房间吧。”
　　“不要！别碰我！”吴静像是被蝎子蛰了一样，立刻条件反射的想要往后躲，可是她现在全身无力，哪里躲得过陈宇的魔掌。
　　很快她就被拎小鸡一样的送回了房间里。
　　陈宇闻着女孩子房间里特有的香味，夸赞道：“没想到你家收拾的还挺干净，你弟弟呢，上学去了？”
　　“不用你猫哭耗子假慈悲，你出去！”吴静双眼充满怒火的死死盯着陈宇。
　　陈宇笑了笑，也没当回事，直接用意念控制子蛊再次给她注射了一些催淫毒素。
　　这个疯女人只有在发情的时候才最温顺。
　　既然如此，还是然她继续发骚发浪吧，省的她老去自家门外吵闹。
　　刚才他看了一眼，防盗门被这个疯女人砍开了好几个长条形的洞，估计又要被房东太太骂了。
　　吴静很快就迷失在了肉欲的浪潮中，躺在沙发上不安分的扭动着娇躯，左手抓胸右手揉着阴蒂，眼神迷离的自己爽了起来。
　　这种感觉就像吸毒，明明知道吸毒对身体有害，但大多数人都难以忍受毒瘾发作时的痛苦，宁愿活在那种虚假的极乐幻觉中。
　　陈宇轻蔑的笑了笑，用脚踢了踢她的小腿问道：“吴秘书，你这样子我可不可以理解为你想勾引我？”
　　“我要，快上我，我要……”吴静含糊不清的呢喃着。
　　“既然是你求我的，那我就不客气了哦。”
　　轻轻撩开吴静身上的白色T恤，陈宇毫不客气的低下头，含住了她早已充血变硬的奶头，然后把手指伸进了她湿的一塌糊涂的蜜穴中。
　　“好舒服……好爽……”吴静眼神迷离的说着骚话，不等陈宇动手，就自己把牛仔短裤脱到了膝盖。
　　陈宇哭笑不得的摇了摇头，既然都送上门来了，而且又不在系统规则限制内，那就满足她好了。
　　谁让自己是一只勤劳善良的小蜜蜂呢。
　　他快速把吴静腿上挂着的牛仔短裤褪下来，扔到一边，然后掏出了自己早就雄壮威武的大鸡巴，一挺身便刺进了吴静的骚穴里。
　　吴静脖颈猛地后仰，发出一声满足的呻吟，伸手抱住了陈宇的腰，催促道：“快点，用力干我，我好热……”
　　“没问题，满足你！”陈宇用力操着吴静的小穴，抓了抓她的乳房，却发现这丫头胸太小，根本没什么手感可言。
　　还是林雅婷的大奶子更好摸啊，赵佳妍的也不错，还会喷奶，相比之下吴静就差得远了，才不到C罩杯，勉强算个小橘子。
　　没有奶子可抓，让陈宇兴致大减，忽然想到了她被开发过两次的屁眼，不如趁此机会，给她疏通一下后庭？
　　这个念头一起，陈宇就再也压制不住心中的邪念了，马上把吴静翻了个身，借着她骚逼里涌出的淫水润滑，试了试屁眼，竟然没什么阻拦的就轻松插了进去！
　　“哇，好紧，怪不得老外都喜欢肛交呢，确实比操逼更舒服。”陈宇兴奋的耸动着腰臀，大力操着吴静的小屁眼，感觉自己在林安雅身上失去的，全都找回来了。
　　“哦…好爽，用力，再用力点……嗯就这样……”吴静说着不过脑子的骚话，因为后入的缘故，两个不大的乳房也稍微增大了一圈，开始前后剧烈摇摆了起来。
　　陈宇伸手向前摸了摸，发现这个姿势操她的时候，她的胸居然比躺着的时候大了很多，便伸出双手一边一个的抓住了她的乳房，稍微用力的用指缝夹住了她的奶头！
　　“啊！！！”
　　谁知就在这时候，吴静突然发出一声高昂的浪叫，紧跟着便娇躯痉挛了起来，身体一耸一耸的，似乎高潮了。
　　只可惜她不会潮吹，并没有淫水喷出来。
　　陈宇在这方面很有经验，他立刻右手摸向了吴静的阴蒂，用食指中指捻住了那颗小小的凸起，稍微用力的揉捏了几下。
　　果然吴静受不住这种刺激，再次身体痉挛，身后喷出了少量淫液！
　　估计她从没受过这种刺激，潮吹之后便瘫软的倒在了沙发上，失去了视觉。
　　陈宇还没射出来，就遇到这种情况，顿时兴致阑珊的拔出了自己的大鸡巴，然后看着她通红无法缩回去的肛肉，轻笑着转身离去。
　　这也太差劲了，才不到半小时，竟然就被操晕了。
　　方欣瑜都比她强几倍，至少人家能坚挺近一个小时。
　　回到自己家后，陈宇走进卫生间洗了个澡，便开始思考接下来做点什么。
　　林雅婷在睡觉，吴静也不堪重负的昏了过去，可是他胯下的龙头棍依然直挺挺的竖立着，不射出来十分难受。
　　想来想去，也只有再次来到了卧室，趁着林雅婷在睡觉，慢慢扒下了她睡衣下的内裤，然后慢慢捅进了她的骚穴里。
　　随着小幅度的抽插，林雅婷迷迷糊糊中哼哼了起来，陈宇见她睡眼朦胧的浪叫着，顿时恶作剧之心大起，忽然用力向前一挺腰，将近二十厘米的大鸡巴齐根没入！
　　林雅婷立刻嗷的一声叫了起来，然后又好气又好笑的埋怨道：“老公，你怎么又硬了呀，真是喂不饱的饿狼。”
　　陈宇笑着在她翘臀上拍了一巴掌，调整角度猛攻她靠近小腹一侧的G点，笑着说道：“既然知道我是饿狼，那你愿不愿意被我吃掉？”
　　“吃吧……嗯，你想什么时候……嗯……吃都行。”
　　“这可是你说的。”陈宇立刻抓住她的睡衣和大腿，开始猛操了起来，仅仅几下之后，林雅婷就哭着求饶道：“老公，我刚才开玩笑呢，你饶了我……啊！”
　　“饶了你我怎么射出来？”陈宇激情四射的操着她的小穴，忽然有一个大胆的想法，问她：“婷婷，如果将来你姐对我回心转意了，你能接受跟她一起分享我吗？”
　　“不能……哦……你……你是我的……”林雅婷一边叫床，一边说道。
　　陈宇不死心的问：“那如果我帮你把所有贷款全部还清，或者想办法帮你免了这些贷款，你愿意跟你姐一起被我操吗？”
　　姐妹花的诱惑可是非常大的，早在陈宇认识林安娜的第一天，得知她还有个漂亮妹妹，就有过这样的邪念。
　　后来见识到了林雅婷的身材和相貌之后，这种想法就更强烈了。
　　可是当前社会的女人，是很难接受两女共侍一夫的，亲姐妹就更不行了。
　　林雅婷一边忍受着陈宇的冲击，一边说道：“你还是……对我……对我姐念念不忘吗？她…她都那样对你了，你为什么不忘掉她？”
　　“她是我的第一个女朋友，又是你亲姐姐，如果我娶了你，总不能不跟你家人见面，到时候见了面反而更尴尬，除非你们俩一起做我女朋友，这样就皆大欢喜了。”
　　陈宇也没打算真让她们姐妹俩一起侍奉自己，毕竟可能性不大。但梦想还是要有的，说不定能让林雅婷接受这事呢？
　　只要林雅婷能接受，林安娜那边就容易多了，大不了像整治吴静一样，劝不服就操服她，让她沉浸在欲望的深渊中无法自拔，变成一只只会摇着屁股求自己操她的骚母狗。
　　“如果你真的想这样，我姐又同意的话，我可以答应，但是不能让我们住一起，否则我会吃醋的！”林雅婷选择了妥协。
　　那些沉重的网贷快逼得她跳楼自杀了，可是她还很年轻，还不想死，如果非要在死和跟姐姐共侍一夫当中选择一个的话，她肯定选择第二个。
　　陈宇听后大喜，没想到林雅婷居然这么开明？不对，她是冲着钱才这样说的，如果不是欠了那么多网贷还不上，她肯定不会轻易答应这种事。
　　好在陈宇也不在乎那么多，林安娜那个贱人他是肯定要报复的，她给自己带了绿帽子，这种事放在任何一个男人身上都无法忍受。
　　此仇不报，就会成为一根卡在他心里的刺，每次回想起来就浑身不舒服。
　　他打定主意，等拿下方欣瑜后，就用系统发放的一千积分先兑换一对子母淫蛊，给那个贱人种下，然后找机会在公共场合好好羞辱她一番。
　　让别人都看看，这个贱女人究竟有多下贱，有多骚！
　　除此之外，还要再兑换另一种道具，控制她的心神，让她成为母狗一般的存在，对着自己摇臀晃乳的求操。
　　光是想想，陈宇就觉得很兴奋，鸡巴的抽送速度也越来越快，在猛操了十几分钟后，终于把一股股浓精射进了林雅婷的阴道里。
　　她的大姨妈就快来了，就算体内射精也不会留下隐患，所以陈宇打算利用这段安全期，多操她几次！

第20章 林安娜的怒火
　　市中心一家按摩店里，林安娜正在做全身SPA，帅气的男技师听到手机铃声响起，提醒道：“这位女士，你的手机响了。”
　　林安娜舒服的已经睡了过去，惊醒后从旁边的衣服兜里拿出手机，看了看竟然是陈宇打来的，眉头顿时皱在了一起。
　　“有话快说，有屁快放！”她不耐烦的对着手机说道。
　　陈宇没有生气，笑着说道：“我发了一份视频到你的电子邮箱里，希望你看了以后不要生气，权当是对你甩了我的感谢吧，哈哈哈。”
　　“嗯？”林安娜皱起眉头，马上打开了自己的电子邮箱，果然发现有一个视频文件。
　　她打开一看，顿时怒火中烧！
　　视频里竟然又是妹妹跟陈宇做爱的画面！
　　上次她已经收到过一份了，还把妹妹骂了一顿，现在姐妹俩的关系正在走向冰点。
　　看着妹妹恬不知耻的下贱模样，以及陈宇对着镜头冷笑连连，一副小人得志的样子，她就气不打一处来。
　　当场给陈宇拨了回去。
　　“陈宇，你个王八蛋，给我等着，我马上找人砍死你！”
　　“来来来，你赶紧找人，弄不死我的话，我说不定很快就可以喊你一声大姨姐了，哈哈哈……”
　　陈宇放声大笑，林安娜越生气他越开心，因此故意刺激她：
　　“安娜，以前我都没发现，原来你妹妹在床上比你还骚，操起来可舒服了，真的要好好感谢你跟我提分手，我才有机会把你妹妹搞上床，哈哈哈！”
　　“你！你别得意，我这就找人收拾你！”林安娜气的马上挂了电话。
　　气归气，她却很快冷静了下来，因为她现在的男朋友李振阳也看上了她妹妹，想把林雅婷搞上床，可竟然被陈宇这个畜生捷足先登了。
　　如果让李振阳得知此事，一定会很生气，毕竟陈宇是自己的前男友。
　　不行，绝对不能让李振阳知道！
　　她沉思了片刻，马上给妹妹打了过去。
　　“婷婷，你今晚有时间吗？我想跟你见一面，有些事想跟你谈谈。”
　　听到姐姐的声音，林雅婷感到有些心虚，忙问：“姐，什么事呀，在电话里说不行吗？”
　　因为上次陈宇没有经过她同意，就把两人的性爱视频发给了姐姐，现在她心里仍然有一丝心虚，所以不想跟姐姐见面。
　　“很重要的事情，跟陈宇的一个秘密有关，在电话里说不清楚。”林安娜只想把林雅婷骗出来，再想办法把她带倒李振阳那里。
　　虽然两人是姐妹，但关系却不算太好，只因她们父母很早就离婚了，林安娜是跟着父亲长大的，而妹妹林雅婷却被判给了母亲。
　　后来父母各自重新组建了家庭，两姐妹也很少联系，感情自然就淡了。
　　为了能嫁入豪门，从此不再吃苦，哪怕明知李振阳是个花花公子，林安娜也愿意付出一切来交换，包括这个妹妹。
　　林雅婷沉吟了片刻，说道：“姐，见面就算了吧，陈宇的秘密我不在乎，我也不想跟你有任何瓜葛，你走你的阳关道，我过我的独木桥，彼此互不打扰，不是挺好的吗？”
　　她对陈宇的感情并不深，带有目的性，也不想知道他有什么秘密，只想早点把债务还完，至于以后的事，走一步算一步吧。
　　感情的事，谁能说得准呢，以前她本以为，姐姐跟陈宇会是相亲相爱的一对，谁能想到说分手就分手了。
　　对于妹妹的态度，林安娜能够理解，但如果妹妹不肯配合，说不定李振阳或许会一脚把她踹开，眼下已经有这种苗头了。
　　她必须尽量争取更多的好感，所以着急的说道：“婷婷，你对他真的了解么，我找你真的有事，这样吧，我过去找你，就在咱们上次见面的隆安大酒楼，时间定在一个小时后。”
　　她很了解妹妹的性格，只要自己选好了地点，并且过去等她的话，她很少强硬拒绝，多半会出来见面。
　　为了尽快促成好事，她马上又给李振阳打了过去：“亲爱的，我把我妹妹约出来了，一个小时后在隆安大酒楼碰面，到时候你准备点药，我想办法把她弄到楼上去。”
　　隆安大酒店下面是餐饮，楼上是客房，只要骗林雅婷喝下春药，就可以直接带到楼上开房，让李振阳占有自己的妹妹。
　　可谓是万无一失。
　　电话那头传来李振阳的声音：“呵呵，你做得很好，我会好好疼你的。”
　　林安娜脸上顿时露出了笑意：“亲爱的，你上了我妹妹，可不要厚此薄彼哦。”
　　“那当然，你这么乖巧懂事，我怎么会忘了你的好。”
　　两人虚情假意的聊了几句，就挂断了电话。
　　其实林安娜很清楚，李振阳不过是玩玩自己罢了，但自己至少对他还有利用价值，也知道自己不可能管控得住这个男人，只希望最后能成为他身边的女人，再不济也要成为其中一个，长期保凤是到度现一人素持关系的女人。
　　……
　　另一边，方欣瑜的办公室里。
　　这位在外人面前冷傲如女王一般的存在，此时正像条交媾中的母狗一样，趴在落地窗前，屁股高高翘起，被陈宇用假鸡巴一下一下的戳着后庭。
　　两个丰满的乳房被玻璃积压，变得像两个粉嫩的柿饼一样，粉嫩坚硬的乳头向上翘起，紧紧贴在玻璃上。
　　此时正是上班时间，但方欣瑜把工作都交给了其他人，假借找陈宇有事，把他叫到了办公室里，做着不要脸的勾当。
　　还好这里楼层较高，从楼下看不清楚上面正在发生的事情，但方欣瑜却能清晰看到楼下行走的路人，和往来的汽车。
　　这种怕被人发现的紧张刺激感，让她高潮迭起，很快就娇躯颤抖了起来。
　　“不行了，嗯……陈宇，你饶了我吧……哦！”
　　“饶了你？好戏才刚开始你就求饶？”
　　陈宇拿起一瓶润滑油，顺着方欣瑜的屁股缝滴了下去，而后用跳蛋站着润滑油往她屁眼里戳了几下，就顺利送了进去，然后把震动模式调成了波浪模式。
　　在这种模式下，跳蛋会从低到高逐渐加快振动频率，当达到极限后，再慢慢降低速度，然后再周而复始。
　　以往方欣瑜也曾尝试过这种模式，但自己玩和被人玩的感觉是不一样的，原本就趴在落地窗前的栏杆上，阴道里塞着不断震动的假鸡巴，屁眼里再塞一个跳蛋，顿时让她爽到了极点！
　　“啊！！！太刺激了！快拿出来呀！”
　　在忘我的极度舒爽中，她甚至忘记了当前的环境，叫的声音很大！
　　陈宇急忙捂住了她的嘴巴，威胁道：“方经理，你叫这么大声，就不怕被外面的人听到吗？难道你想让他们知道你高冷的外表下，其实是个淫荡下流的荡妇？”
　　“可是……太舒服了，我……啊！我控制不住……”
　　就在此时，系统提示忽然传来。
　　[方欣瑜对你的好感度小幅提升，当前好感度为3%，请再接再厉。]
　　陈宇急忙看了一下方欣瑜对自己的好感度。
　　终于！百分之六十了！
　　他嘿嘿笑着问道：“既然这么爽，要不我用真鸡巴让你更爽一点？”
　　“你……嗯……终于肯干我……啊……了吗？”
　　“闭上眼睛，好好感受！”陈宇没有多说话，立刻拉下了裤子，露出早就坚挺如铁的肉棒，在她大腿根处蹭了点淫汁，用力向前一耸腰！
　　“哦！好粗！！！小穴快被撕裂了，快拿出去，疼疼疼……”
　　陈宇的鸡巴可以说是天赋异禀，每次操林雅婷的时候，都能把那笨女人操的死去活来，最后晕死过去。
　　他对自己的尺寸很自信，却没想到方欣瑜居然喊疼？
　　“忍着点，一会儿就不疼了！”
　　陈宇可没有怜香惜玉的想法，他很久之前就想操，这个经常欺负自己的女上司了。
　　甚至还在得到系统之前，他就有这个念头，只可惜当时的他，不敢。
　　眼下有了系统作为后盾，又攒够了好感度，他的举动堪称粗暴！
　　用力抓着方欣瑜肥硕的大屁股，他像个不知疲惫的打桩机一样，一下下的顶在了方欣瑜的阴道深处！
　　“啊！！爽死了，陈宇你好厉害，比假鸡巴厉害多了！哦……嗯……再深点，我还能承受……”
　　严格意义上来说，这是方欣瑜第一次被男人开苞，以前她只用过玩具，哪怕被陈宇发现之后，多次用假鸡巴插，她也没有获得过真正的性爱体验。
　　此时被真正的鸡巴插进了骚逼里，只觉得那种滚烫的热度，烧的她体内迅速跟着火热了起来，情不自禁的开始颤抖，分泌出大量淫液。
　　她闭着眼睛，感受着一波波的浪潮永无止境的袭来，浑身仿佛被抽了骨头一样，慢慢向下滑动，双臂趴在了护栏上，额头则搭在了胳膊上。
　　两个肥硕的乳房垂下，向吊钟一样随着身后的冲击不断前后摇摆。
　　“哦……哦……哦……爽死了，用力操我，让我再高潮几次……啊……好爽……”
　　“那你想不想做我的女人，天天被我这样操？”陈宇嘴角上扬，忽然用力拍了一下方欣瑜的屁股。
　　上下颠簸的臀肉立刻浮现出一个红红的手印。
　　“愿……啊……愿意！但……但不能让……其他人……啊！！”
　　方欣瑜的神志已经不太清醒了，强烈的性欲摧残着她所剩不多的理智，但她还是强撑着说完了后面的话：“不能让其他人……哦……知道……”
　　“放心，你只要乖乖听话，以后我每天都可以满足你。”陈宇一边操着她的湿滑的骚逼，一边看着自己的系统界面。
　　刚才方欣瑜对他的好感度达到六十，系统再次奖励了他一千点积分，这可是好东西，能在商城里兑换不少极品道具。
　　有了这些，他就可以实施自己的下一步计划，去报复前女友林安娜！

第21章 出人意料
　　走出方欣瑜的办公室，陈宇正准备回自己的工位上，继续假装工作，顺便休息一下酸麻的腰背，忽然手机响了起来。
　　“老公，我姐约我出去见面，说是有事情跟我说，你说我要不要去？”
　　是林雅婷打来的。
　　陈宇好奇的皱起眉头，先前自己给林安娜发了自己操她妹妹的视频，这么快她就约林雅婷见面，这是什么意思？
　　难道想劝林雅婷离开自己？
　　为了搞清楚林安娜的目的，陈宇想起系统商城里有一个特殊技能，叫偷听女人心，其实说白了就是读心术，可以知道别人在想什么。
　　看着这个650积分的技能，他一咬牙就买了下来。
　　俗话说女人心海底针，虽然这个技能有点小贵，但只要有了这个技能，就可以事半功倍的得到自己想要的女人。
　　“老公，你有在听我说话吗？”见陈宇一直没回应，林雅婷好奇的问。
　　“我听着呢，你不要自己过去了，我跟你一起吧，正好把话说明白。”陈宇沉声道。
　　既然知道林安娜没安好心，自己还是有必要去一趟，免得出了什么事，还被蒙在鼓里。
　　“好的，那我换衣服下楼等你哦。”
　　“嗯。”
　　陈宇给方欣瑜打了个电话请假，便离开了公司，随后打车回去，接上林雅婷一起赶往隆安大酒店。
　　到了酒店门口，陈宇觉得这样做不妥，便让林雅婷先在不远处等着，自己先跟林安娜见一面，搞清楚她的心里在想什么。
　　林雅婷对陈宇十分信任，乖巧的答应了下来。
　　“林安娜，我想跟你谈谈！”电话里，陈宇不容拒绝的说道。
　　“你还敢给我打电话？老娘没空！”
　　“我知道你在隆安大酒店，现在我就在门口，如果你不出来跟我见面，我是不会让你和你妹妹见面的！”
　　听到陈宇这样说，等候在包间里的林安娜不禁暗暗生气，认为陈宇有可能搅黄自己的计划，于是无奈妥协道：“行，我马上出来。”
　　很快她就走出了酒店大门，看到不远处陈宇在向自己招手，便阴沉着脸走了过去。
　　“你想干什么？她可是你亲妹妹！”陈宇其实并不知道林安娜的打算，故意说了一句没头没尾的话诈这个女人。
　　林安娜顿时一惊，脸上露出狐疑之色。
　　“难道这混蛋知道我想把林雅婷送给李振阳？不可能吧？李振阳那傻哔会不会把计划泄露给了陈宇？”
　　“不管了，只要把林雅婷弄到李振阳的床上，就是大功一件，相信他肯定会记得我的好，以后的事以后再说！”
　　她并不知道陈宇已经发动了偷听女人心技能，把心事毫无保留的暴露给了陈宇。
　　陈宇得知林安娜的打算，顿时大吃一惊，要知道她们可是亲姐妹，她这个做姐姐的竟然想把妹妹，送到自己男朋友的床上，简直不要脸至极！
　　“林安娜！你这个贱人，自己爬上李振阳的床不说，竟然还想把你妹妹也送进火坑，你还是不是人？”
　　林安娜大吃一惊，神色狂变中怒骂道：“我的事不用你管！我妹妹在哪呢？让她出来见我！”
　　“滚吧！现在你妹妹是我女朋友，我是不会允许你打她主意的！”
　　陈宇恨不得当街扒了林安娜的衣服，让所有人都知道她是个蛇蝎心肠的贱货，可是那个叫李振阳的富二代，疑似就在酒店里埋伏着，所以他不想惹麻烦，转身就走。
　　“你把我妹妹藏哪去了？你别走！”林安娜不死心的追了上来。
　　要是让李振阳发现自己放他鸽子，一定会大发雷霆，到时候自己少不得要挨顿骂，并且惹得对方不开心。
　　陈宇见她追了上来，转身一个嘴巴子抽了过去：“给我滚远点！你不配做婷婷的的姐姐，更不配做个人！”
　　不理会被打倒在地的林安娜，陈宇快步离开，找到等候在树下的林雅婷，拉着她的手就走：“快走，这里不安全！”
　　“你刚才为什么打我姐姐呀？她是不是惹你生气了？”林雅婷不解的问。
　　刚才的一幕她都看到了，只是没听清两人的谈话内容。
　　陈宇黑着脸说道：“你姐姐想把你弄到他男朋友的床上，讨好那个富二代！”
　　“什么？她……怎么会，她是我亲姐呀……”林雅婷目瞪口呆，不知所措。
　　“别管了，先离开这里再说，那个富二代，很可能早就在酒店里布置好了埋伏。”
　　回到了家里后，陈宇一直沉着脸不说话，他担心林雅婷已经被那个富二代盯上了，说不定不会就此善罢甘休。
　　虽然林雅婷不是他真心喜欢的人，但好歹现在已经是他的女人了，容不得被别人抢走。
　　林雅婷也心情复杂的坐在沙发上，很难相信姐姐会这样对待自己。
　　就在这时，陈宇的电话忽然响了起来。
　　“喂，出事了，快回公司！”
　　是方欣瑜打来的。
　　“出什么事了？”陈宇漫不经心的问。
　　“你还记得上次空降的宁总吗？她要去大理出差见一个外国客户，需要一个英语很好的助理，然后小李就把你推荐过去了，宁总让人去找你，得知你请假了很不高兴，你现在马上回公司吧。”
　　小李是陈宇的同事，估计是看他三天两头请假，方欣瑜管都不管，于是心生嫉妒，故意伺机报复他。
　　“好的，我马上回来。”
　　陈宇挂了电话，立刻打车赶往公司，方欣瑜虽然能一定程度上护着他，但权力毕竟有限，而宁雪琪却是大老板的女儿，不是方欣瑜能得罪的。
　　眼下这份工作虽然可有可无，但陈宇还没找到稳定的经济来源，所以暂时不打算辞职。
　　否则单凭那四百来万，用不了多久就会花完。
　　“你就是陈宇？听说你的英语不错，马上收拾东西，跟我去机场！”宁雪琪不容拒绝的吩咐道。
　　陈宇为了保住工作，只好答应了下来。
　　这次宁雪琪要去大理那边，跟一个叫弗朗克的外国客户，谈一单翡翠销售生意，如果谈成的话，最少能赚几个亿。
　　很快两人便赶到了机场，因为不太熟悉的缘故，陈宇跟她的交流并不多，但通过暗中观察，大概了解了她的一些信息。
　　这个女人并不像表面上那么冰冷，估计在公司的时候，是因为刚刚上任，想要树立威严，所以才装出一副生人勿近的样子。
　　过了几个小时，飞机缓缓降落在大理。
　　到了这里陈宇才发现，谈判地点根本不是在市里，而是在距离大理还有段路程的郊区，周围连个酒店都没有，时间也快到半夜了。
　　出租车司机指着不远处的小山，用半生不熟的普通话说道：“喏，就是那个别墅。”
　　给司机结了账，将行李从车上取下来，陈宇和宁雪琪有些犯难。
　　现在这个时间已经半夜了，如果去找弗朗克，定会让弗朗克觉得他们办事唐突。
　　可如果不找弗朗克，那他们就只能在这荒郊野岭等到天亮了。
　　“我看要不这样吧，我们先上山，然后在别墅外面等到天亮，再去敲门。”陈宇建议道。
　　宁雪琪想了想，觉得也只有用这个方法了。
　　陈宇的行李倒是不多，只有几件换洗的衣服，他提着宁雪琪的旅行箱，背着自己的双肩挎包，慢慢往山上走去。
　　这座山并不高，别墅建在半山腰的位置，大概有两三里的路程。
　　隔着老远，陈宇就看到别墅内，灯火通明。
　　“弗朗克先生他们好像还没有休息，似乎在举办晚会……”
　　陈宇看了眼宁雪琪，猜测道。
　　宁雪琪疲惫的脸上，显出喜色，不禁加快了脚步。
　　这是栋典雅的欧式别墅，装修豪华。
　　陈宇和宁雪琪朝进了院门，看到别墅内有人影晃动。
　　“太好了，跟弗朗克先生说明来意，他应该会明白我们的苦衷。”宁雪琪如释重负道。
　　陈宇去敲门，却发现门并没有锁。
　　他轻轻推开别墅的正门，忽然，个身穿西服的高大白人男子，跌跌撞撞跑了出来。
　　“吉尔先生，你好，我们是来……”
　　宁雪琪认识这个白人男子，是弗朗克的保镖，她笑着说明来意，却猛然看到吉尔的背上，插着把血淋淋的匕首。
　　“啊！”
　　宁雪琪惊呼声，面色刹那间惨白。
　　这时陈宇才看清屋内的情况，一片狼藉，地上还躺着两个同样身穿黑色西服的外国人。
　　这也太倒霉了吧，刚到地方就遇上凶杀案现场？
　　“他们看到了我们的样貌，别让他们跑了，干掉他俩！”
　　个壮实的络腮胡子大汉，从里屋追了出来，忽然看到门口的陈宇和宁雪琪两人。
　　“快，快跑……”
　　吉尔脚下打晃，栽倒在地上，嘴里朝宁雪琪喊道。
　　这时，里屋又走出个身穿夹克的矮个子，皮肤是古铜色，他手里拖着个人，那人是个五六十岁的外国老人，满脸是血。
　　“弗朗克先生！”
　　宁雪琪看清那人的样貌，大惊失色。
　　她赶了天的路，总算找到了佛兰克，却没想到是这么个见面方式。
　　又有个皮肤黝黑、精瘦的汉子，从屋里追出来，手里拿着把米长的甘蔗刀，照着吉尔脖子就是刀，顷刻间，喷了他身的血。
　　“啊！”
　　宁雪琪见到血，吓的惊声尖叫。
　　“啊哈哈……”
　　为首的络腮胡子身彪悍之气，哈哈大笑，双三角眼在宁雪琪身上贪婪的打着转，伸出猩红的舌头，舔了舔干裂的嘴唇说道：
　　“没想到这趟还有意外收获，男的宰了，女的带回去。”

第22章 倔强的女人
　　宁雪琪怎么能看不出这些人的恶意，吓的花容失色，不住往后退，强自镇定道：“你，你们难道就不怕警察吗，我告诉你，我们来之前可是报警了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　三个凶戾的男人，全都肆无忌惮的放声大笑。
　　那个矮个的汉子，扔下满身是血的弗朗克，脸淫笑的盯着宁雪琪，朝络腮胡子说了几句什么，很明显不是汉语，倒像是缅甸话。
　　络腮胡子听完，大笑道：“哈哈，你想操死她！看来你在牢里也是憋坏了，好吧，随便你怎么玩……”
　　那个矮个的敦实汉子，听络腮胡子说完，兴奋的满脸潮红，脸上的道道伤疤，如蜈蚣般狰狞扭动。
　　他从腰上拔出把牛耳尖刀，那森寒的刀刃，在灯光下闪着渗人的光泽。
　　矮个汉子双三角眼，死死盯着宁雪琪，淫笑着步步靠近。
　　“你，你别过来，我有钱，我可以给你们钱……啊……救命，救命……”
　　宁雪琪哪见过这些穷凶极恶的歹徒，从他们的对话和表情，也不难知道，等待她的将是怎么样种生不如死的悲惨结果。
　　她吓的往后退，眼泪夺眶而出，所有的镇定与理智全都消失的无影无踪，她只想赶快逃跑，可脚下软，高跟鞋歪，把她的脚踝狠狠扭了下。
　　“啊……救命！”
　　宁雪琪摔倒在地，求生的意志，让她不顾切的朝门口爬去。
　　矮个汉子，盯着地上挣扎爬动的宁雪琪，那柔软的肉体，显出诱人的曲线。
　　他的双眼睛渐渐变的血红，呼吸也越发急促，他现在只想扑上去，好好在这个尤物身上，发泄番。
　　就在矮个汉子扑向宁雪琪的时候，突然阵疾风袭来。
　　矮个汉子还没看清是什么，就感觉脸上被重物狠狠击中，半边牙齿夹着血沫，脱口而出，整个身体不由自主横飞出去。
　　“嗷……”
　　矮个汉子惨叫着，飞出两三米远，重重撞在客厅的红木桌子上。
　　这时，屋内所有人才注意到，那个直站在门边，被他们无视的青年人突然出手。
　　宁雪琪以为她这次死定了，但眨眼间她突然发现，陈宇站在自己身前，矮个男人已经飞了出去。此刻，在宁雪琪眼里，陈宇的身影异常高大。
　　陈宇刚才那记鞭腿，使得行云流水，气呵成，没有丝毫的拖泥带水。
　　在他的脑海里，这样的鞭腿已经练习过成千上万次，出手凶狠，势大力沉。
　　络腮胡子看向陈宇的目光，不禁郑重起来，问道：“你到底是什么人？”
　　陈宇目光沉稳，并不多言，只是冷冷注视着络腮胡子和精瘦汉子的举动。
　　“嘻嘻……”
　　旁的精瘦汉子，提起手里的甘蔗刀，嬉笑着打量起陈宇，对他来说，似乎陈宇比地上的宁雪琪还能引起他的兴趣。
　　“小心点，这小子身手不错！”
　　络腮胡子出言提醒道。
　　呼……
　　精瘦汉子用甘蔗刀挽了个刀花，紧接着，宽背甘蔗刀带着风声，便朝陈宇砍来。
　　陈宇手里没有武器，只能不停向后闪躲。
　　精瘦汉子面露得意，步步紧逼，手里的甘蔗刀速度快的几乎化为道寒芒。
　　只要陈宇有个不留神，那必然血溅五步，刚才的吉尔就是他的下场。
　　“陈宇小心啊！”
　　宁雪琪看到陈宇险象环生，整颗心都揪在了起，生怕陈宇有什么闪失。
　　精瘦汉子将陈宇逼到客厅处角落，完全堵死了陈宇逃跑的路线，他露出了狰狞的笑容，刀照着陈宇的脖子重重劈下，这刀如果砍上，不用想也知道，陈宇肯定人头落地。
　　宁雪琪吓的闭上了眼睛，不敢去看。
　　砰！
　　声闷响传来，宁雪琪听声音不对，忙睁开双眼看去。
　　原来就在最后时刻，陈宇突然就地滚，露出了身后的座欧式钟表架。
　　精瘦汉子刀重重砍在钟表架上，顿时木屑横飞，沉重的甘蔗刀，深深楔入其中。
　　精瘦汉子使劲拔，居然没有将甘蔗刀拔出来。
　　陈宇调整好身形，嘴角露出抹冷笑，这笑容落在精瘦汉子眼里，终于明白陈宇引他来此的目的，原来就是打算用木制钟表架，夹住他的甘蔗刀。
　　陈宇没有任何留手，这是生死相搏，个疏忽就可能命丧当场，他跃而起，手肘高高抬起，照着精瘦汉子的天灵盖，重重砸下。
　　精瘦汉子的脑袋，发出沉闷的响声，他的两只眼球暴起，鼻腔、耳膜里喷出大量鲜血。
　　他嘴里发出呜呜呜的哀鸣，双手无助的捂住自己的脖子。
　　原来是陈宇这击，将精瘦汉子的颈骨，砸进了他的腔子，让他无法呼吸。
　　不多时，精瘦汉子就栽倒在地，全身抽搐起来。
　　就在这时，络腮胡子看到精瘦汉子倒地，没有丝毫迟疑，纵身从窗户逃了出去，消失在漆黑的夜色里。
　　“小宇，你的功夫跟谁学的，好厉害呀！”
　　宁雪琪已经从地上站了起来，欢喜道。
　　“我在学校选修的是散打专业。”
　　陈宇随口道，他这还是第次和人生死相搏，回想起刚才的幕，就像是过电影般，他所有的动作，都没有经过思考，而是如同条件反射般使出。
　　刚才打斗的时候，还感觉不到什么，但此刻冷静下来，却紧张的全身颤抖。
　　“弗朗克先生，你还好吧？”
　　宁雪琪瘸拐的走到弗朗克身前，担忧的问道。
　　弗朗克慈祥的笑了笑，摇了摇头，陈宇发现他身上的衣服已经被血水浸透，在腋下有处极深的刀伤。
　　他费力的抬起右手，指了指客厅中的那张红木桌子。
　　陈宇疑惑的走到桌子前，在桌子下面的角，摸到个凸起的装饰物，用手按下。
　　声脆响，木桌的底部，打开了个暗格。
　　暗格内是个小皮箱，陈宇将小皮箱拿到弗朗克面前，不知弗朗克有什么用意。
　　“送，送给，你，你们……”
　　弗朗克指了指陈宇和宁雪琪，艰难说完，就开始剧烈的咳血。
　　“弗朗克先生，你不用急，我们带你离开这里，你……会没事的。”
　　宁雪琪想有手堵住弗朗克的伤口，可血流如注，怎么可能止的住。
　　弗朗克摇了摇头，指了指别墅的大门，摆了摆手，似乎是让他们赶快走。
　　轰，轰轰……
　　别墅外传来汽车发动机的轰鸣声，陈宇心中惊，忙跑到窗前，只见辆汽车呼啸着朝山下驶去。
　　“坏了，那个络腮胡子居然有车！”
　　陈宇暗道不妙，忙回过身说道：“那个家伙跑了，说不定他还有同伙，我们不能在这里久留，必须马上离开这里。”
　　宁雪琪还想去搀扶弗朗克，但弗朗克已经闭上了眼睛，脉搏极为微弱。
　　“呜呜呜……我们不能让他个人留在这里！”
　　宁雪琪哭着说道。
　　陈宇打开那只小皮箱看，里面全是沓沓的欧元，还有只精致的小盒。
　　“我们现在报警，警察会抓住他们的。”宁雪琪坚定道。
　　陈宇怒道：“你冷静点，这里不是上海，那些人显然都是流窜在缅甸边境的惯犯，这荒郊野岭，等警察来黄瓜菜都凉了。”
　　宁雪琪被陈宇吼，也恢复了些理智，茫然的望着陈宇。
　　宁雪琪别看平日在公司条理分明，做事干练，可到了这生死攸关的时刻，就变成了不知所措的小女人。
　　陈宇看宁雪琪是指望不上了，三步并作两步，走到宁雪琪的行李旁，将里面的证件取出来，小皮箱里的钱和精致的小盒子，也股脑塞到自己的双肩挎包里，然后搀扶起宁雪琪就往外走。
　　宁雪琪脚扭了，走不快，只能靠陈宇的搀扶，瘸拐的往山下走。
　　陈宇刚才在宁雪琪的行李箱里，翻找了半天，也没有找到平底鞋，只能无奈的搀着她慢慢走。
　　山路漆黑片，只能靠月光大概看清方向，加上宁雪琪又瘸着腿，可想而知这走起来有多慢了。
　　走了将近个小时，两个人才下到山路的半。
　　这时，陈宇就看到远处的公路上，有四五辆汽车闪着大灯朝他们这边开来。
　　“不好，可能是他们的同伙来了！”
　　陈宇焦急道。
　　宁雪琪也看到了远处的车灯，说道：“会不会是警察来了？”
　　陈宇心中拿不定主意，如今他们还没下山，只能走步看步了。
　　可就在那几辆汽车，开至山下的时候，他隐约听到几声叫喊。
　　“他们应该走不远，你们沿着路追，你们几个去山上看看……”
　　嗡嗡嗡……
　　发动机的声音再次响起。
　　陈宇心中凛，果然是络腮胡子的同伙来了，他们如今被堵在山上，只要汽车上山，就能看到他们。
　　如果只有他个人，完全可以钻入两旁的树林之中，但现在却要带着宁雪琪这个累赘。
　　宁雪琪也听到了山下的喊声，吓的六神无主，茫然的说道：“我们怎么办，我们怎么办呀……”
　　这时，她看到陈宇眼中闪过丝犹豫，不用多说她也清楚陈宇的想法。说白了，她和陈宇没有任何关系，陈宇根本犯不着为救她而冒险。
　　相反，带着她很可能两个人谁也跑不了。
　　但只是片刻，陈宇的目光就显出坚定，他扭头看向宁雪琪说道：“下山是不可能了，为今之计，只能进两旁的树林躲躲。”
　　陈宇搀着宁雪琪，朝旁的山林走去。
　　这时，已经能够看到山下有三辆汽车，沿着山路飞快的行使了上来。
　　“不行，你扶着我走不快，我自己能走……”
　　宁雪琪说着就要自己往前走，可刚走了没两步就疼的“啊！”的声，摔倒在地。先前扭脚的位置，又被狠狠扭了下。
　　这声在这空旷的山野里，极为明显。
　　“在哪呢，别让他们跑了！”
　　当先辆皮卡后面站着个人，听到声音，将大号的勘探手电照了过来，陈宇和宁雪琪再无所遁形。
　　陈宇心中大骂，这败家娘们，成事不足败事有余！
　　宁雪琪惊恐的如同小兔子般，眼泪都流了下来。
　　陈宇也不知哪来的勇气，也许是国家十几年教育的成果，也许是他看不得女人流眼泪，反正陈宇没有多想，弯腰扛起宁雪琪就往树林里跑。
　　“他们进山了，快追，别让他们跑了……”
　　“那女人脚崴了，跑不快的，宰了他们！”

第23章 野战
　　身后是各种嘈杂的叫骂声，茂密的树林里是各种灌木和杂草，陈宇此时才知道，为什么二战时小鬼子进入云南后，寸步难行，最后只能退了回去。
　　这简直不是人走的道，陈宇深脚浅脚的在林中穿行，树枝划破了他的衣服，他根本顾不上去看，就只知道没头没脑的沿着个方向，在黑暗里跋涉。
　　也不知跑了多久，陈宇只感觉肩膀上柔软的娇躯，越来越重，压的他喘不过气来。
　　身后再没有手电的灯光，也听不到嘈杂的喊话，只有不知名的鸟鸣虫叫，在黑暗中响起。
　　终于，陈宇走出了这片树林，阵山风拂过，带着植物的清香气息。
　　陈宇再也走不动了，头栽倒在林边的草地上，气喘如牛。
　　宁雪琪就倒在他的身边，仰头望着天，高耸的双峰剧烈起伏着。
　　月光照耀着山林，切都仿佛被镀上了层银色。
　　陈宇歇了半个多小时，才缓过劲来，他靠在块大石头旁，伸手去兜里掏烟，这才发觉，自己的裤子，早已经被林中灌木的树枝撕扯成了布条。
　　身上的t恤连背心都不如，就如同块破布套在头上。
　　陈宇放下背后的双肩挎包，还好挎包结实，里面的东西还都在。
　　他从背包里找出包香烟，点着根，靠在大石头上吸了口。
　　宁雪琪挪着身子，凑到陈宇身边，问道：“你还好吧？”
　　陈宇看宁雪琪，更是不堪，身上的白色丝料长裙，早被林中树枝，撕成块破布，露出里面肉色的连裤丝袜。
　　“还好……”
　　陈宇实在太累了，扛着宁雪琪在林子里走了足有三个小时，此时，天边已经渐渐发白。
　　“呀，你的胳膊破了！”
　　宁雪琪看到陈宇的胳膊上，全是树枝划出的血条，焦急道。陈宇因为要用手不停撩开挡路的树枝灌木，所以手臂上伤的最重，身上也有些。
　　宁雪琪说完，就开始在身上找包扎的东西，可看才发现，她此刻身上早已是衣不遮体，于是尴尬的扯了扯仅剩的布料，想遮住身上裸露的肌肤。
　　“要不我去找点水，清洗下伤口吧，你这样会感染的。”
　　宁雪琪勉强挪动了下身子，说道。
　　“你腿受伤了，再说现在这么黑，等天亮再说吧。”陈宇淡淡的说道。
　　过了不会，闭目养神的陈宇突然感觉胳膊阵疼痒，他睁开眼看，原来宁雪琪正在用小舌头，舔舐他胳膊的伤口。
　　“你干什么！”
　　陈宇疼的问道。
　　这声质问，吓了宁雪琪哆嗦，她也不明白自己为什么要做这样的傻事。
　　她刚才只是感觉陈宇身上，有股浓郁的男子气息，大脑阵短路，就不自觉的伸出舌头去舔他的伤口。
　　“我在杂志上看到过，唾液可以消，消毒……”宁雪琪解释道。
　　山林里湿热的气温，让人身上全是汗，闷的喘不过气来，宁雪琪身上成熟女人浓烈的汗香，灌入陈宇的鼻腔，严重刺激着他的大脑神经。
　　“我不知我能做什么，就是想帮帮你……”
　　陈宇根本没有听见宁雪琪后面的话，他闻着宁雪琪身上诱人的女人香，如同着魔般，今夜因为他第一次杀人，身上的戾气逐渐涌上心头，让他全身燥热无比。
　　他把搂住宁雪琪，嘴巴使劲贴在她娇艳的小嘴上，大口的吮吸起来。
　　宁雪琪措不及防，双手用力反抗道：“呜呜，你，你干什么，呜呜……你放，放开我……”
　　陈宇不管不顾，就感觉宁雪琪嘴里的唾液是琼浆蜜液，吃在嘴里有说不出的香甜。
　　宁雪琪拼命挣扎着，虽然陈宇救了她的命，但她也不打算和陈宇有什么亲密的举动，毕竟她比陈宇大几岁。
　　完全是出于上级对下级的关心，或者说是姐姐对弟弟的关心。
　　宁雪琪身上全是汗，抓在手里黏黏的，但陈宇却感觉说不出的好闻，他伸长舌头，疯狂舔舐着宁雪琪汗津津的脖子，虽然上面有些尘土，但是陈宇却舔的开心之极，闭着眼享受着这难得的美味。
　　“啊……你，你干什么，啊啊……放手，放，啊啊……”
　　宁雪琪娇喘着想推开陈宇，但陈宇的力气很大，使劲搂着她，她闻到陈宇身上散发出股浓烈的男性气息，让她呼吸急促，被陈宇舌头舔过的脖颈，麻痒难耐，燥热无比。
　　陈宇闭着眼，闻着汗味，就找到了最强烈的地方，他抬起宁雪琪雪白的胳膊，用舌头大口的舔舐起宁雪琪的腋下。
　　宁雪琪腋下光洁柔软，陈宇不但用舌头舔，还用嘴去吸，那浓烈的女人汗香味，让他兴奋到了极点。
　　“别舔了，好痒，啊……啊……”
　　宁雪琪娇喘的越发强烈，她想大力的推开陈宇，但却感觉全身无力，男人和女人的汗味，在这燥热无比的树林边缘，挥之不散，融合在一起，涌入她的鼻腔，让她感觉到种莫名的兴奋。
　　陈宇仿佛被催眠了，贪婪的吮吸完宁雪琪的左腋下，又转到右侧。.
　　宁雪琪呼吸急促，她缓缓抬起白皙的手臂，两条手臂并拢，高高的抬起，这样可以让陈宇舔的更舒服些。
　　过了会，陈宇舔完右边腋下，双手抓住宁雪琪胸前所剩不多的裙子，连同里面维秘的胸罩，用力扯，陈宇用的力量太大了，就连胸罩里面的钢丝护圈都飞了出来。
　　“啊！”
　　宁雪琪正在闭着眼享受，却突然发现，胸口的裙子和胸罩都被陈宇把撕开，后面的挂钩都不解，就从前面大力的扯开。
　　这样威武粗暴的手法，让她有种被男人征服的强烈快感。
　　她只感觉两只饱涨的乳房，被陈宇大力的揉捏起来，陈宇的嘴巴在她白皙柔软的乳房上，吸吮舔舐着。
　　陈宇的粗暴，让宁雪琪想起了别墅内的幕，当时陈宇凶狠果断的出手，给她的内心留下了极为深刻的印象，如今她抚摸着陈宇背部健硕的蝴蝶肌，感受着陈宇大力的吸吮她的奶头，全身燥热难耐。
　　宁雪琪是过来人，她知道自己发情了，从她的心理来说，将身子给陈宇并无不可，就当是回报陈宇对她的救命之恩了。
　　她轻轻叉开腿，让陈宇肿胀粗大的阳具，顶在自己的淫穴上，不至于顶在小腹那么辛苦。
　　陈宇感觉到身下的变化，看到宁雪琪的双腿，微微弯曲，叉开放在两边，他只感觉小腹肿胀的厉害。
　　宁雪琪肉色的连裤袜，如今被树枝也刮破了许多的洞，露出里面白皙的皮肤。
　　陈宇把抓住宁雪琪的尼龙裤袜，用力拽，连裤袜整条被陈宇撕了下来。
　　宁雪琪只感觉大脑阵眩晕，自己的身子在陈宇手里，如同只小鸡仔，想怎么摆弄就怎么摆弄，这让她有种受虐的变态快感。
　　陈宇摸了摸宁雪琪两腿间的三角区域，早已是湿漉漉的泛滥成灾。
　　股浓烈的成熟女人的骚味，刺激着他的大脑，他完全没有考虑，凭着本能就将嘴堵在了小穴上。
　　以前陈宇见过公狗在地上乱舔，他就很奇怪，后来听人说才知道，那是因为那些地方有小母狗撒过的尿。
　　“别舔，脏……”
　　宁雪琪折腾了这天，可没有洗过小穴，女人天不洗那小穴的味道，可是骚气的厉害。
　　可陈宇却如同牲口般，使劲吸吮着，这让她有种难以明说的快感与兴奋。
　　陈宇舔完宁雪琪的小骚逼，扒光自己身上仅剩的烂布头，赤身裸体的将胯下那条无法控制的火龙，狠狠插入进宁雪琪的小骚逼中。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　宁雪琪可不是小女生，她感受着体内陈宇粗大而有力的肉棒，种满足感充斥着全身，忍不住全身兴奋的颤抖起来。
　　她不躲不闪，两条腿还从后面，盘住陈宇有力的腰肢，大屁股上下起伏，迎合著陈宇的每次冲击。
　　陈宇感觉到种无比的舒爽，看着身子下面，不停迎合自己的柔软身子，有种难以言表的征服快感。
　　种雄性的原始野性在他体内复苏。
　　在动物界，雌性配偶都是靠拼斗争来的，而人类在文明的束缚下，野蛮的肉体碰撞少了，取而代之的是金钱和权利，但这并不代表人类的基因中，没有原始的野性。
　　陈宇像头野兽般，在宁雪琪身上发泄着，宁雪琪则躺在草地上，闻着植物的清香，紧紧抱着这头野兽，迎合著。
　　闷热的天气让他们全身挂满了汗珠，月光照在山林中，为他们镀上了层银色，种男女交配特有的气味，弥散在空气中，使两人都进入了忘我的状态。
　　战斗了差不多个小时，陈宇才将灼热的精液射进宁雪琪的阴道中，两个人紧紧抱在一起，全身大汗淋漓，湿滑粘稠，简直脏的不成样子。
　　宁雪琪闭着眼睛，感受着陈宇抚摸她满是汗水的身子，山风吹来，让她喉咙里发出舒爽的呻吟声。
　　宁雪琪品尝过高潮的快感，但却从来没有在荒郊野外，狂野而无所顾忌的做爱，这种高潮有种和大自然融为体的感觉，让她回味无穷。
　　陈宇趴在宁雪琪柔软的身体上，感受着成熟女人柔软的身躯，宁雪琪与方欣瑜不同，她十分懂得男人需要什么，而不是味的承受，她的身体柔软的像水样，操起来让人欲罢不能，简直就不想下来。
　　“难怪有钱人都喜欢打野炮，这野战果然别有番风味，有种天人合的感觉，自己都感觉自己的老二更强了。”
　　陈宇轻轻抚摸着宁雪琪柔软的乳房，回味着刚才的美妙感觉，渐渐熟睡了过去。

第24章 解毒妙药
　　过了几个小时，陈宇感觉脸上有些湿润，用手摸居然是水，不由缓缓睁开了双眼，只见宁雪琪正蹲在他身边，将树叶上的露水滴到他脸上。
　　“你醒了。”
　　宁雪琪笑着说道。
　　陈宇见宁雪琪身上挂着串树叶，下面条自己编的草裙，不由疑惑道：“你的衣服呢？”
　　宁雪琪听闻，假装嗔怒道：“你还有脸问……还不是你昨天都给撕烂了。”
　　陈宇看了眼不远处，被自己昨夜撕成烂布的裙子和连裤袜，有些歉意的笑了笑道：“昨天晚上对不起了，我不知道怎么就失去理智了。”
　　“你救了我，我报答你也是应该的，不过咱们可说好了，这件事到此为止，不能让别人知道。”
　　宁雪琪果然恢复了女强人的本色，直接和陈宇讲清楚，意思就是咱俩扯平了，谁也不欠谁的了。
　　陈宇从背包拿出根烟点着，靠在昨晚那块大石头上，抽了口。
　　“也给我根。”
　　宁雪琪凑过来，和陈宇肩并肩靠在石头上，说道。
　　陈宇身上也没有穿衣服，露出身极为结实的肌肉。
　　宁雪琪忙收回了目光，看到陈宇的身体，就让她不自觉的全身发热，心率加快。
　　“给。”
　　陈宇将自己嘴上吸了口的烟，递给宁雪琪，道：“还不知什么时候能出去，就这盒烟，要省着抽。”
　　宁雪琪白了陈宇眼，没好气道：“小气鬼！”
　　说完，接过陈宇的烟，抽了起来。
　　“方欣瑜是你的女朋友吧？”宁雪琪吐出口烟问道。
　　“恩。”
　　陈宇点了点头。
　　宁雪琪虽然早已经猜到，但心里却不知为何有些失落。
　　“你有男朋友吧？”
　　陈宇拿过宁雪琪手里的烟，吸了口问道。
　　宁雪琪显然还没有吸够，瞪了陈宇眼，抢过烟说道：“当然有，而且我们就快结婚了。”
　　陈宇没再说什么，从背包里拿出半包饼干，递给宁雪琪。宁雪琪的行李都没拿出来，只有陈宇在路上吃剩下的半包饼干。
　　“你不吃吗？”
　　宁雪琪确实有些饥肠辘辘了，接过饼干疑惑道。
　　“你吃吧。”
　　陈宇从背包中拿出昨晚精瘦汉子的那把甘蔗刀，当时多亏多了个心眼，将这把刀装进了背包里，本来是打算防身的，现在却派上了用场。
　　宁雪琪见陈宇用甘蔗刀，砍下了根将近两米长的树干，坐在地上，用刀将树干的端削尖，做成杆标枪。
　　然后左手提起甘蔗刀，右手拿起标枪，就准备进树林里。
　　“你干什么去？”
　　宁雪琪心中有些担心，在这湿热的密林中，她只是个柔弱的女人，只有在陈宇身边，她才会感觉到安全。
　　“我去找水，然后看能不能打些吃的。那些人昨天没追上咱们，肯定不会善罢甘休！我们只能往东走，大理离贵州不远，我们只要穿过这片山林，应该就可以到。”
　　陈宇将背包中的东西，股脑倒在地上，昨晚弗朗克给他们的皮箱中，欧元有百多万，但这并不是重点，重点是那只精致的小盒中，有块碧绿无暇的翡翠，就算陈宇这不懂珠宝的人，也能看出这翡翠绝对价值连城。
　　“这些东西放这，我不会走太远，有危险了就喊我。”
　　陈宇淡淡的说完，背上挎包，提着标枪就往前走去。
　　宁雪琪看着陈宇渐渐消失的背影，心里涌起股暖流。
　　她也不知道自己怎么了，平时她并不是个多愁善感的人，反而有些冷漠，但现在陈宇关心的句话，或者给她吃的，都会让她感动不已。
　　这云南与贵州的交界处，崇山峻岭，山高过山，目之所及全是连绵不绝的绿色。
　　陈宇十分喜欢看贝爷，这个站在食物链顶端的男人。
　　对于丛林生存有些了解，加上他现在体格远超从前，所以他有信心，在这片人迹罕至的密林中，活下去。
　　开始的时候，陈宇对于标枪的投掷，缺乏练习，始终掌握不住窍门，看到支野鸡和两只野兔，都没能射中，但随着不断的摸索，他也渐渐熟练起来。
　　过了两个多小时，他终于用自制的长矛，射中了只肥硕的野兔。
　　陈宇将野兔从矛杆上拔下来，那种兴奋劲，比中了彩票还开心。
　　林边的草地上，宁雪琪揉着自己的脚踝，昨晚扭了两次脚，如今脚踝肿的和胡萝卜样，别说走路，就是动下都困难。
　　只是轻轻的揉了揉，她就疼的眼泪在眼眶了打转。
　　陈宇留给她的半袋饼干，点也不好吃，可她没会就吃的渣都不剩，喝完陈宇剩下的半瓶水，总算不是太饿了，她四仰八叉的躺在树荫下的草地上，双手枕在头下，微风拂过光溜溜的身子，感觉十分的舒爽惬意。
　　不会就闭着眼睛，打起了瞌睡。
　　也不知过了多久，她忽然听到阵窸窸窣窣的声音传来，她刚睁开眼，就被只大手死死捂住了嘴巴。
　　“嘘！”
　　宁雪琪惊慌失措，但当看到是陈宇捂着她嘴后，才渐渐平静下来。
　　此时，陈宇正蹲在她的身边，神色凝重的给她做了个噤声的手势。
　　宁雪琪顺着陈宇的目光望去，只见不远处的树林中，三个身穿军绿色登山服的人，全神戒备的在林中搜索着。
　　这三个人手里全都拿着猎枪，目光沉稳冰冷，绝不是普通的歹徒。
　　如果不是陈宇捂着宁雪琪的嘴，她定会吓的尖叫起来。
　　陈宇给她做了个不要喊的手势，将东西全部放入背包之中，然后背起宁雪琪，悄无声息的钻入了另侧的密林之中。
　　起先，陈宇说那些人绝不会善罢甘休，宁雪琪还觉得有些危言耸听，依着她的意思，是原路返回，在公路边拦辆车，然后去曲阜或者回昆明。
　　但现在看来，这件事远比她想的要严重的多。
　　陈宇背着宁雪琪走了多远，而且走的并不是直线，会爬山会下山，左拐右拐，最后终于在处岩壁前的山泉旁边停了下来。
　　“好了，可以说话了，他们短时间应该找不到这里。”陈宇放下宁雪琪说道。
　　山泉旁边是片七八平米的水塘，看着清凉的泉水，宁雪琪兴奋的欢呼雀跃道：“太好了，终于有水了，我身上都痒死了。”
　　这时，她忽然发现，陈宇目不转睛的盯着她胸部看，不禁俏脸一红，怒道：“看什么呀，流氓。”
　　陈宇却不以为然，伸手将宁雪琪胸前自己编的胸围，把扯掉。
　　“啊！你干什么？”
　　宁雪琪吓的忙退后几步，如果不是腿上有伤，她肯定会扭头就跑。
　　这时，宁雪琪发觉陈宇眼中没有淫邪之意，反而是凝重的目光，不禁疑惑，也向自己的胸脯看去，这看不要紧，吓的她当即双腿发软，瘫倒在地上。
　　只见她的胸口，全是红色的小疙瘩，密密麻麻。
　　仔细看去，那些小疙瘩上，全是细小的如同芝麻般大小的红蚂蚁。
　　“啊……啊……这是什么东西……”
　　宁雪琪吓的忙用手去打，却被陈宇把拉住，道：“这是红蚁，体内有种麻药，被咬后不会马上感觉到痛。平时不会袭击人的，你定是吃饼干的时候，有饼干渣掉到了胸口的树叶上，才引来的。”
　　陈宇说完，将那树叶制成的胸围凑到眼前，果然上面也爬满了细小的红蚂蚁。
　　“这可怎么办……背我去水塘边，我洗洗。”宁雪琪焦急道。
　　陈宇挠了挠头，回忆道：“我以前在贝爷的期节目看到过，被这种红蚂蚁咬了不能用水洗，否则会更加红肿麻痒，然后你会忍不住去挠，这种红疙瘩很容易抓破，在这样湿热的树林中，伤口是很容易发炎化脓。”
　　宁雪琪哪懂这些，商业管理和资本运作，服饰搭配，潮流时尚她都是内行，但说到野外生存她就像个五、六岁的小女孩，脸的无知和恐惧。
　　“那现在怎么办呀？”宁雪琪带着哭腔问道。
　　“我印象里有种植物，可以治疗红蚁的咬伤，我去找找看……”
　　陈宇犹豫道，他也不知道自己能不能找到那种植物。
　　这时，陈宇看到宁雪琪腰上的草裙，也伸手拽掉，她的大腿根部和阴毛上，也都爬满了小红蚂蚁。
　　“呜呜呜……”
　　宁雪琪吓的哭了出来，先前她还用手挡着自己丰满的胸部，有些害羞，但现在也顾不得那些了，两只手就要去抓大腿根部的三角区域。
　　“别抓，你现在惊扰它们，反而会让这些蚂蚁胡乱咬，到时就更麻烦了！这里很安全，那些人时半会找不到这……你在这待着，什么也别碰。”
　　陈宇说完，转身便钻入了树林之中。
　　转悠了个多小时，陈宇总算找到了几株印象中的植物，不过他也不敢肯定这到底是不是。
　　宁雪琪此时正坐在泉边的块大石头上，光溜溜的身子，动也不敢动，生怕再碰到什么可怕的东西。
　　陈宇将采来的植物，靠近宁雪琪小穴外爬动的红蚂蚁，那些蚂蚁仿佛遇到了克星，慌不择路的到处乱爬，顺着宁雪琪光滑的大腿，逃走了。
　　“看来就是这种植物。”
　　陈宇稍稍安心，将那株植物放进嘴里，细细咬碎。
　　这植物说不出的苦，陈宇咬完感觉整个嘴都麻木了。
　　“呵呵，是不是很苦？”宁雪琪见陈宇呲牙咧嘴的模样，噗嗤声笑了出来。
　　“苦……”
　　陈宇感觉舌头都不听使唤了，含糊道。

第25章 日久生情
　　将咬碎的植物碎抹，均匀的涂抹在宁雪琪的乳房和大腿内侧，宁雪琪这个时候才感觉到，那些小红疙瘩奇痒无比，乳房被刺激的又肿又大，挺翘的像两只刚蒸熟的大馒头。
　　“好痒呀，好想去抓……”
　　宁雪琪难受的说道。
　　“别抓，抓破了没有药，会感染的！”陈宇严厉的制止道。
　　宁雪琪感觉自己在陈宇面前，就是个五、六岁的小女孩，无时无刻不需要被照顾，看着陈宇细心的在帮自己涂抹植物碎抹，她心里阵暖意。
　　这时，陈宇的目光转到宁雪琪的阴毛上，说道：“不把这些毛刮了，是没法上药的……”
　　宁雪琪听说陈宇要帮她刮阴毛，羞的脸直红到脖子根。
　　“能不能不刮？”
　　宁雪琪试探的问道。
　　“你现在感觉不到痒，但等过几个小时，你就会感觉奇痒，到时候再治就麻烦了。”
　　陈宇说完，也不等宁雪琪是否同意，从背包中拿出刮胡刀和刮胡液，均匀的涂抹在宁雪琪的阴毛上，用刮胡刀小心的开始刮起来。
　　宁雪琪阴毛下的小红疙瘩，被刮胡液刺激，开始痒了起来，但她却不敢抓，只是咬牙忍耐，看着陈宇在自己的小穴前面，认真忙活的模样，宁雪琪羞愧难当，但又有种异样的兴奋，和说不出的感激。
　　“他如果不是比自己小七八岁，我可能真的会爱上他的……”
　　宁雪琪心里嘀咕着。
　　陈宇帮宁雪琪刮完阴毛，将咬碎的植物碎抹，均匀的涂抹在她的大腿根部和小穴周围，这才站起身。
　　宁雪琪只见陈宇胯下，挺着杆粗大的肉棒，充血的龟头涨的如同个小蘑菇，亮的都能反光。
　　陈宇边帮宁雪琪刮阴毛，边闻着小穴散发出的骚味，还有成熟女人撩人的汗香，小兄弟不硬才怪呢。
　　“嘻嘻……”
　　宁雪琪轻笑了两声，想到陈宇帮自己做了这么多事，如果不是陈宇发现的早，她肯定要被红蚂蚁咬的不轻。
　　看到陈宇如此辛苦，于是伸出小手，握住陈宇粗大的肉棒，开始帮他套弄起来。
　　“看着姐姐的小穴，是不是又心痒难耐了？”宁雪琪笑嘻嘻的问道。
　　“还说呢，你身上有股骚味，我闻就兴奋，啊……好爽……好想操你的小骚逼。”
　　宁雪琪笑着伸出小舌头，在陈宇胀的发亮的龟头上舔了会，然后将陈宇的大鸡巴塞进嘴里。
　　宁雪琪的口活很好，不像方欣瑜只会套弄，而是小舌头如同精灵般，会在胀大的龟头上游走，会又沿着前列腺往下舔，那麻痒的感觉，让陈宇舒爽的轻轻呻吟起来。
　　舔了十来分钟，陈宇实在受不了了，抱住宁雪琪的小脑袋，大力的抽插起来。
　　宁雪琪的嘴角，溢出大量唾液和喉咙的粘液，她不以为意，伸出小手，轻轻抚摸陈宇的两个蛋蛋。
　　那种舒服的感觉，让陈宇很快就达到了高潮，掏出大鸡巴连续套弄了几下，浓烈的精液便喷涌而出，射了宁雪琪脸。
　　宁雪琪站起身，闻着陈宇粗重的男人气息，轻轻抚摸他背上的肌肉，心里有种极大的满足感。
　　陈宇歇了会，从背包里拿出卫生纸，帮宁雪琪把脸上的精液擦干净，便转身去将打到的野兔剥皮，然后找来些干树枝，搭了个架子，准备用来靠兔肉。
　　宁雪琪边沾着水擦拭身子，边看陈宇在不远处准备晚饭，此时夕阳西下，天地在太阳的映照下，都仿佛变成了红色。
　　宁雪琪心中，感觉无比的平静安详。
　　陈宇动作十分麻利，不会就将收拾干净的兔肉，放在火上烤。
　　时间不长，肥嫩的兔肉便冒出油花，滴落在火堆里，发出滋滋的诱人声响。
　　闻着喷香扑鼻的兔肉，宁雪琪的肚子发出了声清晰的咕噜声。
　　“好香呀，吸溜……”
　　宁雪琪目不转睛的盯着金黄的烤兔，咽着口水说道。
　　我小时候在农村，最大的乐趣就是去田里抓兔子，放些天麻子，再撒些辣椒粉，那味道甭提了，绝对馋死神仙。
　　陈宇说完，将兔肉拿下来，用力扯下只兔腿，递给宁雪琪道：“给，尝尝我的手艺怎么样。”
　　宁雪琪直盯着兔肉，眼睛都拔不出来了，也顾不得矜持，接过肥嫩的兔腿，就是大口。
　　“你慢点，烫！”
　　陈宇笑着说道。
　　宁雪琪也顾不得烫嘴，大口咀嚼着，只觉得这是她这辈子吃过的最好吃的东西了。
　　“好，好好吃，恩……”
　　宁雪琪边吃边大加赞赏，不会就将只大兔子腿吃光，然后眼不眨的盯着陈宇手里的兔肉。
　　陈宇明白宁雪琪的意思，又扯下只兔腿递给宁雪琪。
　　宁雪琪也纳闷，她平时吃的很少，为了保持身材，晚饭般只吃些水果，可今天也不知怎么了，就感觉肚子是个无底洞，点饱的感觉都没有。
　　宁雪琪大口吃着兔肉，却忽然发现，陈宇将她吐出来的骨头，收拾起来，然后细细嚼碎，全咽进了肚子。
　　她心里有种说不出的愧疚，抓这只兔子陈宇不知道费了多大劲，而她什么也没有做，却吃的最多。
　　陈宇见宁雪琪停住嘴，盯着他看，于是微微笑道：“这骨头会引来蚂蚁，吃了省事……不够还有，这只大兔子有两斤多，足够你吃了，呵呵……”
　　“呜呜呜，你为什么对我这么好，救了我还给我吃的，点也不为自己考虑，你是不是傻！”
　　宁雪琪的眼泪夺眶而出，伸出手就去打陈宇的肩膀。
　　陈宇挠了挠头，这女人真是古怪，自己对她好，她还不满意，难不成自己吃兔肉，让她啃骨头？
　　“嘀，宁雪琪对你的好感度提升5%，达到72%，肛交模式解锁。”
　　系统提示的声音响起。
　　陈宇这才发现，他和宁雪琪的好感度居然这么高了。
　　宁雪琪不管不顾，哭着就扑到陈宇怀里，小嘴上还沾着兔肉的肥油，就贴在陈宇嘴巴上，小舌头用力探进陈宇的嘴里。
　　“别，别闹……”
　　陈宇想推开宁雪琪，可双手在她柔软的双峰上摸，就不想再拿下来了。
　　感受着嘴里宁雪琪小舌头疯狂的纠缠，揉捏着她柔软的乳房，陈宇向后躺倒在草地上，舒服的嘴里轻轻哼哼起来。
　　宁雪琪极为的主动，和陈宇亲吻了会，就转过头去，口含住了陈宇的肉棒。
　　陈宇躺在草地上，看着宁雪琪的大屁股骑在自己胸口，小脑袋起伏，感觉十分的美妙。
　　宁雪琪因为小穴附近涂了草药，陈宇不敢乱摸，于是伸出食指捅了捅宁雪琪的小菊花，宁雪琪的身子猛的颤。
　　她回头头看向陈宇，往前爬了爬，腰肢用力将大屁股抬起，两只还带着兔油的小手在屁股上摸了摸，用力掰开屁股蛋子，露出里面粉嫩可爱的小菊花。
　　“来吧，操姐姐的小菊花……姐姐的小菊花好痒，好想被肉棒插。”宁雪琪嗲声嗲气的说道，眼神中满是期盼。
　　陈宇盯着面前宁雪琪诱人的大白屁股，胯下的小兄弟已经被宁雪琪含的粗大无比，龟头肿胀的如同小蘑菇般，反射着夕阳的余晖，甚是狰狞。
　　陈宇将大龟头顶到宁雪琪的小菊花上，慢慢用力顶开宁雪琪肛门的括约肌，宁雪琪疼的用力捂住了嘴巴。
　　“是不是很疼？”
　　“没事，过几分钟就好了，姐姐的菊花受得了……”宁雪琪趴在草地上，白皙柔软的大奶子挤压成饼状，宽慰着说道。
　　陈宇按住宁雪琪放在自己屁股上的小手，轻轻在她的肛门上来回摩擦，渐渐能感觉到肛门外的括约肌，收缩的力量减缓，陈宇便慢慢用力将大鸡巴头子，插进了宁雪琪的菊花中。
　　“啊……啊啊……”
　　宁雪琪也不知是疼，还是兴奋，嘴里连续呻吟着。
　　陈宇这还是第次没用润滑油肛交，老外般管这种叫走旱路。
　　这种感觉很奇妙，肛门里的摩擦阻力很大，还能感觉到便便，而且更加灼热，简直要将老二融化样。
　　“好爽，难怪老外强奸犯都喜欢走旱路，和小穴比，这后门别有番滋味！”
　　陈宇兴奋的加快了抽插速度，跪趴在地上的宁雪琪，身子也逐渐剧烈扭动起来，这种爆菊的疼痛，让她有种被人强暴的快感。
　　她甚至能感觉到，肛管里的便便，被陈宇的大鸡巴顶回到直肠里，这种变态的快感，让她感觉无比羞愧。
　　但这种羞愧又是她自愿的，这种矛盾的心理，让她感觉自己就像是条发情的母狗。
　　可以随意和人交合，随意被男人侵犯，她开始放荡的大声浪叫，肆无忌惮的发泄着快感。
　　“啊啊啊……快，姐姐的屁眼，都……都被你操大了，使劲操姐姐这个毫无用处的小贱货，啊啊……好舒服……姐姐除了被男人操，什么，什么用也没有，使劲操，啊啊……”
　　听着宁雪琪不停的浪叫，哀求声，陈宇越发的兴奋，直接在系统商城里花100积分，购买了润滑液。
　　奖励积分他只有300点，本来打算节省下来，为完成任务做准备，但现在这种情况实在太爽了，哪还能考虑那么多。
　　“嘀，恭喜你获得道具润滑液，润滑液（10次）：用途可提高耐久度，保护皮肤，增强摩擦力。”
　　“请问你是否现在使用？”
　　“呼呼……使用！”陈宇喘着粗气道。
　　随着陈宇选择了使用，他突然感觉自己在宁雪琪菊花里的大肉棒，发生了奇异的变化。
　　平时市场上卖的润滑液都是减少摩擦，而在商城买的润滑液，则是加强摩擦力。
　　陈宇的肉棒就感觉陷入了澡泽之中，每往前步，都要付出艰辛的努力，但是那种紧密的契合感，如同与宁雪琪的身体融为了体，那种细密柔滑的感觉，刺激着他每个毛孔，每个细胞。
　　“啊……啊……姐姐的屁眼，好……好舒服，求求你，不要停……”
　　宁雪琪舒服的全身颤抖，嘴里哀求着，她还从未享受过如此舒爽的爆菊，闭着眼睛大声呻吟着。
　　陈宇叉开双腿，半蹲在宁雪琪身后，身子向前压在她身上，只手拄着草地，只手大力的揉捏起她的大奶子，嘴巴叼住了她的耳垂。

第26章 逃亡路上
　　宁雪琪知道陈宇换了体位，双手将身体支撑起来，腰肢向下用力，将大屁股抬的更高，扭过头娇艳的小小嘴巴，贴上陈宇的嘴，小舌头如同只小蛇，快速的和陈宇的舌头纠缠在一起。
　　陈宇这个姿势可以插的更深，而且可以上下兼顾，最是舒爽。
　　经过连续不断的撞击，龟头终于冲破重重阻碍，撞开了宁雪琪的直肠口，那结肠般的小口紧紧勒着陈宇的龟头，每下穿过都将龟头包裹的严严实实。
　　以前陈宇用普通的润滑液，只是感觉有些狭窄，但瞬就过去了。
　　而如今，在商城润滑液的刺激下，这种感觉被加大了十倍，放慢了十倍，可以让他细细体会这种销魂的感觉。
　　“啊……啊……姐姐不行了，姐姐要死了，操死我吧，我不想活了，呜呜呜……”
　　宁雪琪趴在草地上，用力撕扯着自己的头发，疯狂的扭动着身子，忘乎所以的享受着来自体内的快感，那肛门的高潮，如同潮水般波波，仿佛永无止境的冲击着她身体的每寸肌肤，每个毛孔，每个细胞。
　　宁雪琪如同个大字般趴在草地上，嘴里发出轻微的哼哼声，她已经连续高潮了两次，意识变的模糊。
　　陈宇趴在她身上，除了顶在宁雪琪大屁股上的腰肢，有节奏的往下耸动，全身则动不动，闭着眼尽情享受着这种水乳交融的感觉。
　　如果不是明天还要赶路，陈宇真有种干她宿的打算。
　　终于，陈宇体内积蓄已久的洪荒之力，喷涌而出。
　　夜晚降临，漆黑的水塘边，陈宇和宁雪琪志得意满的依偎在块大石旁，不远处燃起的篝火，忽明忽暗。
　　宁雪琪在陈宇胳膊上拧了下，嗔怒道：“你的大鸡巴怎么长的，这么厉害，我还以为我死了呢！”
　　陈宇也是一阵发蒙，他也没想到商城润滑液这么厉害，但静下来仔细算，才发现这润滑液虽然只需要100积分，但却是件消耗品，只能用10次，也就是说每操次逼，就需要消耗10点积分，这样算下来就感觉价格昂贵了，难怪效果会如此惊人！
　　看了眼宁雪琪的好感度，居然上升到了77%，可见这两次高潮对她心里的影响有多大了。
　　“太舒服了，真想就这样被你操死算了，也算没有白做回女人。”
　　宁雪琪靠在陈宇肩膀，小手又不知觉的摸向陈宇的胯下。
　　“你个小骚货，不会还想要吧？”
　　陈宇惊的把拉住她的小手，宁雪琪咯咯的笑了起来，说道：“以前被爆菊，屁眼都要疼两三天，可这次居然点也不疼，比按摩还舒服。”
　　陈宇心说，这成熟女人就是不样，难怪前不久看新闻，一个男的和他老婆结婚100天，做爱1000次，被生生吸成了人干。
　　“想要可以，以后可要看你的表现了！”陈宇假装严肃道。
　　“小气鬼。”
　　宁雪琪不高兴的撅了撅嘴，趴在陈宇小肚子上，用鼻子闻了闻他软掉的小兄弟，撒娇道：“我在这除了能被你操，还能做什么？”
　　宁雪琪一米六七的身高，虽然二十六了，但皮肤保养的很好，水嫩水嫩的。
　　而且平时又经常锻炼，A4纸的小腰，还有马甲线，是个不可多得的尤物。
　　陈宇在她丰满柔软的屁股上，拍了巴掌道：“明天还要赶路，需要节省体力……等出去了看我怎么收拾你，非操的你半个月下不了床！”
　　宁雪琪听完，不但不怕，反而甚是开心，搂住陈宇的脖子嬉笑道：“人家的小骚逼和小屁屁都是你的了，你可要说话算数呀。”
　　……
　　第二天清晨，陈宇将昨晚熄灭的篝火，挖了个坑埋起来，把有关他们过夜的痕迹，尽量掩饰干净。
　　然后背起宁雪琪就朝着东面开始出发。
　　与此同时，另外片树林之中。
　　三个身穿专业登山服的汉子，正在收拾行囊。
　　其中个魁梧的汉子，皮肤粗糙，双眸冰冷，他弯下腰，将地上的几点黑色的物质捏起，在鼻下闻了闻。
　　“大哥有什么发现吗？”
　　名中年汉子，将地上的纤维毯卷起来，塞到背包里问道。
　　“是兔血，而且时间并不长，从折断的树枝看，应该用的是长矛之类的武器。”
　　魁梧汉子肯定的说道。
　　“那就是说，前不久有人从这里经过？”中年汉子眼睛亮，兴奋道。
　　“老大……老板让我们往北搜索，他猜测那两个人逃不远，应该会去宜威。只要咱们封锁住公路，量他们两个插翅也难飞。”
　　魁梧汉子眉头微微皱起，摇了摇头道：“听康巴说，那个男的居然可以赤手空拳打死敏登和耐温。绝非普通人可比，所以常人的想法未必适用。”
　　魁梧汉子说完，另外两人都不约而同的点点头。
　　“不过老大，那敏登曾经参加过缅甸反政府军，手里少说有几条人命，耐温更是曾经在泰国的黑市拳赛打死过人，他们两个怎么可能会被人赤手空拳打死，会不会是康巴办砸了老板交代的事，故意推卸责任。”
　　后来的那名看起来二十多岁的青年，有些怀疑的问道。
　　“敏登和耐温确实心狠手辣，身手了得，所以他们的死，有两种可能！第种是康巴拿到了东西，杀死了敏登和耐温，然后编造了个莫须有的年轻人……”
　　魁梧汉子简单分析道。
　　中年汉子和年轻人全都摇了摇头，“康巴不可能有那样的本事，就算有……他拿了东西为什么不跑，反而贼喊做贼，这样的低劣手段，不可能瞒得过老板的眼睛。”
　　魁梧汉子点了点头，继续道：“既然这种结果不可能，那就只剩种可能，就在康巴他们逼问东西下落的时候，那两个人出现了，并且打死了敏登和耐温，然后取走了东西……我不清楚那两个男女，为什么会突然出现，但是可以肯定点，其中那个男的，下手果断凶狠，绝对不是寻常人物……所以我断定他们不会朝北去宜威！”
　　“大哥，你觉得他们两个会去哪里，回大理的路上有人把守，他们只要出现，肯定会被人看见。”
　　“他们也不会回大理，我如果所料不错，他们应该会穿过密林，去往贵州！”
　　魁梧汉子眼睛闪道。
　　“大哥，没有向导带队，和专业的丛林生存经验，想穿过密林必死无疑呀！”
　　青年人脸的不可置信。
　　“老三说的没错，那两个人的行李我们也检查过了，就是普通的衣物，根本没有专业的工具，就像是来旅游的。难道他们什么也不带，就想穿过山林去贵州？那简直是找死！”中年汉子也不相信的说道。
　　“二弟，我们兄弟三人因为抢银行被通缉，被迫沦落到这荒山野岭，只能寄人篱下，再难有出头之日，可是……如果我们拿到了那样东西，今后海阔天空哪里不能逍遥快活。”
　　魁梧汉子说完，看向另外两人。
　　那两人眼中也显出火热，如果他们所料不错，杀了那个人，得到翡翠，下辈子将享乐不尽。
　　“大哥，你发话吧，我们兄弟都听你的！”
　　“是呀大哥，你说怎么干吧，凭咱们兄弟的本事，可不是敏登、耐温那两个缅甸野人可比的。”
　　“好，那咱们就不往北，改往东走！”
　　魁梧汉子站起身，望了眼东面的崇山峻岭，那仿佛无边无际的绿色海洋，得意的笑了。
　　……
　　三天后，在片平静的灌木丛中，个男人背着个女人快步行进着。条毒蛇从树丛中探出头，猛然向那人脚踝处咬去。
　　就在这千钧发之际，只见那个男人将手里的甘蔗刀，猛然挥下，寒光闪烁，毒蛇的脑袋在半空中，被斩成两段。
　　这个男人正是埋头赶路的陈宇。
　　“拿上，中午又有蛇肉吃了。”陈宇将没了脑袋的毒蛇，捡起来放到背上。
　　宁雪琪接过毒蛇，将毒蛇身子缠在自己光溜溜的身子上，顿时清凉片。
　　先前，宁雪琪还对光着身子，有些害羞，但这几日下来，早就习以为常了。
　　她身上涂满绿色的植物汁液，这种植物可以用来驱散蚊虫，如果没有这东西，晚上能被蚊子活活吃了。
　　“我们都走了三天了，还有多远才能走出这片树林呢？”宁雪琪撅着嘴，有些没好气的问道。
　　“你个臭娘们，有吃有喝，路也不用走，还有什么不满意的？”
　　陈宇笑骂道。
　　宁雪琪趴在陈宇背上，伸出娇艳的小舌头，轻轻舔着陈宇的后脖颈，娇滴滴的说道：“人家唯的用处就是让你的大鸡巴操，好不好呀？”
　　宁雪琪舔的陈宇脖子阵麻痒，伸手在宁雪琪的小脚上挠了两下。
　　“讨厌，痒……”
　　宁雪琪嗲声嗲气的说道。
　　陈宇听到宁雪琪这嗲声嗲气的声音，胯下就是阵燥热，在前面处岩壁前，将宁雪琪放了下来。
　　宁雪琪从陈宇背上下来，就迫不及待跪在草地上，开始吸吮陈宇的大鸡巴。
　　也不知是这云南湿热的气候，还是两个人都赤身裸体的原因。
　　如今的宁雪琪就感觉自己像个野人，能吃、能睡、能干，闻着陈宇身上浓烈的男性气息，就会全身燥热，小逼发痒。
　　宁雪琪含了会陈宇的大鸡巴，陈宇便让她站起来，双手扶着岩壁，自己则抱着她的大屁股，从后面直接插入小穴，然后就开始大干特干起来。
　　宁雪琪的上半身贴着岩壁，那种冰凉潮湿的感觉，让她极为兴奋，陈宇则在她后面干的热火朝天，感觉有发泄不完的欲火。
　　战斗了半个多小时，两个人都气喘吁吁，躺倒在草地上，宁雪琪伸出手指，在陈宇健壮的胸口画圈圈，脸小女人的幸福模样。
　　“大哥，你说的果然没错，这条路有人走过……从地上植物的根茎断裂程度判断，应该时间不长。”
　　听到年轻人的话，魁梧汉子快走几步，仔细查看了番，面露喜色道：“他们就在前面不远，追了三天，总算快赶上了。今晚我们不休息，争取在明天早追上他们！”
　　“好，抓住那个小子，非活剐了他不可！”

第27章 埋伏
　　清晨，山林中雾气缭绕，安静祥和，只有偶尔几声不知名的鸟叫声。
　　处岩壁下，宁雪琪正在山泉边，冲洗着身子，白花花的身子在水瀑中，尽显婀娜。
　　然而，她根本没有注意到，就在距离她不远的树林中，三个狰狞的男人正血红着双眼，悄悄的靠近。
　　“大哥，只有个女的。”
　　年轻汉子半蹲在处灌木后，仔细观察周围的情况，并没有发现陈宇的踪影。
　　“他可能去打猎了吧？”
　　“先不要急，这个女人就是个普通人，等宰了那个男的，想怎么收拾她都可以。”
　　魁梧汉子心态沉稳，他双眼睛，警惕的注视着周围的举动。
　　可时间分秒的流逝，始终看不到陈宇回来。
　　这处山泉并没有水塘，而是化成条小溪，向山下流淌。
　　溪水只是没到宁雪琪的脚踝，她将扭伤的脚腕浸泡在清凉的河水里，弯腰轻轻揉捏。
　　宁雪琪光溜溜的胴体，弯腰后可以从后面看到，两片肥美诱人的美鲍，还带着点点晶莹的溪水，简直让人垂涎欲滴。
　　灌木后的年轻汉子，见到那两片美鲍，鼻血都差点喷出来，他血红着双眼，呼吸粗重道：“大哥，那小子看来去打猎了，时半会回不来，我们不如先控制住这个女人，然后逼问她那个东西的下落。”
　　中年汉子双三角眼，陷进宁雪琪的胴体中，也是再也拔不出来了。
　　宁雪琪这诱人的身子，可是比他们平时找的低级妓女要强太多，他只感觉股欲火，烧的小腹肿胀难耐。
　　“大哥，三弟说的有道理，我们先擒下这个女人，就算那小子回来，在这荒山野岭之中，我们三人还有猎枪，又有什么可怕的。”
　　魁梧汉子犹豫了片刻，终于点了点头，他们兄弟三人路追下来，在这湿热的山林中，早憋坏了，如今如果不让他们发泄番，必然会有怨言。
　　见魁梧汉子点头，另外两人面色顿时喜，弯着腰，借着灌木的掩护，悄悄朝溪水中的宁雪琪靠近过去。
　　年轻汉子脑子片空白，眼里只有宁雪琪白花花的身子，他见宁雪琪还在玩水，并没有发现他们，于是逐渐加快了速度，再不是弯腰缓行，而是迈开大步，张开双臂，如同老鹰捉小鸡般，朝宁雪琪扑去。
　　魁梧汉子心中有些不悦，三弟也太猴急了，点沉不住气，这如何能成大事。
　　中年汉子见老三速度比他快，于是也迫不及待跟了上去。
　　眼见距离宁雪琪还有十几米的距离，年轻汉子狞笑着，伸出猩红的舌头，舔了舔发干的嘴唇。
　　宁雪琪听到背后有声音，疑惑的回过头，这时她才看到身后，三个彪悍的汉子，朝她扑了过来。
　　就在年轻汉子淫笑着扑向宁雪琪之际，突然距离岩壁不远的处灌木中，猛然射出支标枪。
　　那标枪手腕粗细，带着凛冽的风声，破空而出。
　　噗……
　　没有任何意外，巨大的力量，使标枪射穿了青年汉子的身体。
　　“不好，有埋伏！”
　　中年汉子大惊失色，他距离年轻汉子最近，不过落后几米远，他忙从背后掏出猎枪，瞄准了那片灌木丛。
　　呼……
　　灌木中又飞出一物，打着旋朝他飞去，他还没来的急扣动扳机，就被那东西击中。
　　噗！
　　一片血花飞溅，原来是把米长的甘蔗刀，宽大的刀身，已经楔入他的胸口。
　　“二弟！”
　　魁梧汉子愤怒的大吼声，端起猎枪就朝灌木连开两枪。
　　砰，砰！
　　魁梧汉子动作敏捷，几步冲到中年汉子身边，只见中年汉子嘴角溢出鲜血，双眼愤怒的圆睁，却是句话也说不出来了。
　　“我要宰了你！”
　　魁梧汉子大怒，站起身，边射击，边朝灌木丛冲去。连开数枪，猎枪发出咔咔没子弹的声音，他搬开枪膛，将兜里的子弹重新塞进枪膛。
　　就在这时，灌木丛中冲出个人影，速度极快的朝魁梧大汉冲去。
　　“你他妈找死！”
　　魁梧大汉只塞上了颗子弹，就合上枪膛，照着冲来的人扣动了扳机。
　　就在这时，那个人影突然以不可思议的角度，来了个三百六十度旋转，子弹擦着他的皮肤飞驰而过。
　　魁梧大汉心中凛，举起手中的猎枪就朝来人砸去。
　　那人影正是隐藏已久的陈宇。
　　只见陈宇全身赤裸，身上涂满绿色的植物汁液，只露出两只冰冷的双眼，那眼神如同荒野的孤狼，凶残嗜血。
　　他抬起右脚，个侧踢正中魁梧大汉手里的猎枪，猎枪被踢的飞了出去，陈宇毫不迟疑，踏前步，又是脚正中魁梧大汉的胸口。
　　魁梧大汉虽然身体强壮，但动作较慢，胸口挨了脚，连退三四步才稳住身形，他只感觉胸口阵血气翻滚。
　　“哈哈，果然是个人物，我真是小看你了！”
　　魁梧大汉狰狞的狂笑两声，他比陈宇高头还多，两只大手如同两把钢钳，朝陈宇抓去。
　　论身手他知道自己远不如陈宇，但是性命相博可不是谁的功夫好谁就能赢，拼的是看谁够狠，只要他能抓住陈宇，他会毫不犹豫捏碎陈宇的喉咙。
　　哪知陈宇的身体灵活的如同条泥鳅，从魁梧大汉的手中轻易滑过，钻到他的背后，然后膝盖重重飞起，正中魁梧大汉的腰眼。
　　陈宇这下用出了全力，腰眼又是人体极为脆弱的部位，只听到，咔嚓声骨头断裂的声音传来，魁梧大汉身体仿佛僵硬了般，瘫倒在地。
　　切再次归于平静，只是空气中弥漫着股浓烈的血腥味。
　　魁梧大汉瘫倒在地上，并不叫骂，相反十分的冷静，他见陈宇走到他身边，于是问道：“你是怎么知道我们在跟踪你们的？”
　　“你们身上喷的驱虫剂，所过之处公里以内的蚊虫都四散奔逃，想不让人知道都难！”
　　陈宇也声音平静的说道。
　　“哎，技不如人，我认了……”魁梧大汉神色显出落寞道。
　　“我问你，你们到底是什么人，为什么追杀我们，那块翡翠又是什么？”陈宇冷冷的问道。
　　“呵呵……”
　　魁梧大汉轻笑了两声，抬头瞄了眼陈宇说道：“你这次惹了不该惹的人，缅北的豪哥，他就是我们的老板！那块翡翠名叫佛光玉，价值根本不是你能想象的，你如果识相就放了我……”
　　陈宇不等魁梧大汉说完，脚踩在他的颈骨上，咔嚓声，魁梧大汉捂住脖子，喉咙里发出咯咯咯的声响，全身开始抽搐。
　　“呸，当老子傻逼啊，放了你！”
　　陈宇朝地上狠狠啐了口道。
　　这时，宁雪琪已经瘸拐的走了过来，看到地上的三具尸体，面色惨白。
　　“居然真的有人追杀咱们，如果不是你发现及时，恐怕……”
　　宁雪琪回想起刚才的幕，心中感到阵后怕。
　　“别怕，应该就只有这三个人，只是不知道他说的佛光玉到底是什么？”
　　陈宇检查完三个人的背包，拿了些有用的东西，就将三人的尸体，挖了个坑埋了。
　　……
　　三天以后，在从盘县坐车去普安，最后到贵阳的车上，陈宇和宁雪琪相对而视，久久不语。
　　到盘县后，宁雪琪便将大概的情况，给公司汇报了，只不过隐瞒了佛光玉和欧元的事。
　　弗朗克的死讯已经公布，引起了国际社会片哗然，弗朗克毕竟是著名的设计师，他的死扑朔迷离，公安部门给出的解释是劫匪正在追捕中。
　　临上飞机前，宁雪琪从后面抱住陈宇，久久不肯放手。
　　“回去以后我们是不是就不能再像这样了？”宁雪琪不知为什么，眼泪止不住的往下流。
　　“不能了！”
　　陈宇淡淡的说道。
　　“那，那你爱过我吗？”
　　宁雪琪动情的问道。
　　陈宇心中无奈，转过身在宁雪琪屁股上狠狠打了巴掌道：“你的小心思，我还不知道？你是又想让我操你的小骚逼，又不愿意让我影响你的生活，好事都让你占了！”
　　宁雪琪突然转哭为笑道：“真没意思，本来酝酿了好久的情绪，被你下就破坏了！”
　　“咱们也算共过患难，或者说对狗男女……你有什么事需要我帮忙，我都会尽力的。”
　　宁雪琪白了陈宇眼道：“什么狗男女，多难听。”
　　“那叫什么？俩野人？”陈宇揶揄道。
　　“呸……”
　　宁雪琪轻轻啐了陈宇口，想了想说道：“应该说是摩登原始人。”
　　“哈哈，还不是俩野人！”
　　“讨厌！”
　　宁雪琪伸手在陈宇腰上掐了下。
　　“对了，背包里的那些欧元我算了算，大概有一百五十多万，回去我帮你换成人民币，大概要打个八五折，算下来大概有将近900万人民币。”
　　宁雪琪本正经道。
　　“咱俩一人一半。”陈宇不以为然道。
　　“我都是你救的，还要和我平分，你是不是傻？”宁雪琪对陈宇这种什么也不在乎的性格，十分的不解，本来没什么钱，可这么大笔钱落到手里，居然丝毫不在意。
　　陈宇努努嘴，就要去亲宁雪琪，“小宝贝，别说钱了，我整个人都是你的。”
　　“别耍贫嘴了，我说真的呢！钱我拿一百万，剩下的给你，那块佛光玉回上海后，我找可靠的人再鉴定下，有消息了我再通知你。”
　　宁雪琪认真的说道。
　　“行，你看着办吧。”陈宇说完，将宁雪琪背到背上，说道：“走，上飞机了。”
　　“别闹，这么多人看着呢？”宁雪琪挣扎了几下道。
　　“各位不好意思，我老婆脚扭了，借个光，让让……”
　　陈宇不以为然，背着宁雪琪径直朝登机口走去。

第28章 得不到就下药
　　“看多好的人呀，这年头还肯背媳妇的可是不多了。”
　　“就是，就是，这小两口简直是天生的对呀。”
　　“肯疼老婆的男人，肯定都差不了……”
　　不远处，几个中年妇女，脸的羡慕，夸奖道。
　　宁雪琪脸羞的通红，埋在陈宇的背上也不敢抬头。
　　上海，虹口机场。
　　陈宇搀扶着宁雪琪走出机场，就看到不少公司的同事来接机，其中方欣瑜双眼通红，像是刚哭过。
　　看到陈宇出来，方欣瑜猛扑进陈宇的怀里，放声大哭起来。
　　“我还以为你回不来了呢，听警察说，死了好多人，我好担心你……”
　　陈宇抚摸着方欣瑜的秀发说道：“哭什么，我这不是回来了吗，乖……别哭了。”
　　看着陈宇和方欣瑜恩爱的样子，宁雪琪神色暗，将行李交给她的男朋友。
　　宁雪琪的男朋友名叫周伟明，年近三十，也是一名企业高管。
　　他见宁雪琪脸色不太好，接过行李，体贴的摸了摸她的额头，问道：“怎么，生病了吗？”
　　宁雪琪轻轻摇了摇头，说道：“没有，就是感觉有些累了。”
　　宁雪琪办事倒是麻利，只用了天时间，就将欧元换成了人民币，给陈宇卡上转了800万。
　　咖啡厅里，陈宇接到银行转账的短信，看着那800万，好一阵愣神。
　　“呵呵，怎么？没见过这么多钱吧！”
　　对面的宁雪琪，轻轻抿了口咖啡，笑道。
　　“这么多钱，我可怎么花呢？”陈宇挠了挠头，这钱对他来说简直是天文数字。
　　“我给你介绍个股票经纪，你可以做些投资理财。”
　　宁雪琪递给陈宇张名片，接着说道：“这是我大学的同学，很有些内部消息，也是个大美女，不过……我可警告你呀，可不许打她的坏主意呦！”
　　陈宇听完，将名片推回去说道：“既然你这么不放心，那还是算了，我自己随便买点，赔了挣了都无所谓。”
　　“好吧，好吧，你赢了，真拿你没办法……”宁雪琪妩媚的朝陈宇抛了个媚眼道。
　　“咳咳……”
　　陈宇忙干咳了两声，他现在事可太多了，再说和宁雪琪在云南密林里，日日干，夜夜干，都快干吐了，这龙虾再好，也不能天天吃，顿顿吃，怎么也要休息几天。
　　“这次去云南，我都快累死了……”
　　“也不知道谁夸口说，回来要让我半个月下不了床，哎……现在的年轻人呀，就知道夸夸其谈。”
　　看着宁雪琪嚣张的样子，陈宇气的牙根痒痒，心说，等老子忙完手头的事，不把你干的下不了床，老子就不姓陈。
　　陈宇离开咖啡厅后，拨通了刘大奎的电话。
　　刘大奎是跟他同一个学校的，比陈宇高一届，毕业这么多年来，也没干过什么正经工作，先是卖保险后来是保健品，但他长相比较凶，业绩十分的凄惨。
　　最惨的时候，连饭都吃不起，刘大奎和陈宇他们寝室几个人关系不错，也是常包宿打游戏的兄弟，陈宇和同寝室的张军，还有眼镜都接济过他。
　　后来刘大奎实在走投无路，便投奔他个老乡，他那个老乡做的就不是正经行业了，发票、光盘……可以说，除了武器、毒品没有以外，没他不敢倒腾的。
　　这次刘大奎可算英雄找到了用武之地，凶狠的长相，让他干起来顺风顺水。
　　“喂，最近干吗呢？”
　　“瞎忙呗，对了，你怎么有空给我打电话呀，听张军说，你小子居然找到工作了，可喜可贺呀！”
　　“滚蛋，少拿我打岔，我有要紧事找你……”
　　“原来是这事，好吧，一会我去找你……”
　　陈宇放下电话，便直奔和刘大奎约好的地点。
　　刘大奎和陈宇约在处比较偏僻的酒吧，陈宇到的比较早，先要了瓶啤酒慢慢喝着。
　　不会，刘大奎满头是汗的走了进来。
　　“你疯了吧，要买这东西，这如果被发现，可是犯法的。”
　　刘大奎坐下来，要了瓶冰啤酒，喝了大口道。
　　他将个小瓶，放到桌子上，小瓶不过拇指大小，像是个药瓶。
　　“这东西，管不管用？”陈宇拿起药瓶，问道。
　　“我跟你说，外面说的那些什么催情药水，事后不知什么，都是骗人的，除非迷晕了，否则没有不知道的……这药可就不同了，这是美国货，属于精神药物，可以使人意识模糊，全身无力。这本来是给那些，有暴力倾向的精神病患者用的。但这药不可能让她什么也不记得，更不可能喜欢上你，兄弟……你如果憋的厉害，哥哥请客大保健，让你爽个够，可千万别干这违法的事呀。”
　　刘大奎喝完酒，脸担忧的说道。
　　陈宇拍了拍刘大奎的肩膀，他知道刘大奎说的是为他好，可箭在弦上不得不发，他也是被逼无奈才想此下策的。
　　陈宇的计划是先拿下谢云菲，在通过谢云菲拿下赵佳妍，他已经调查清楚了，这两人是高中同学，同时也是闺蜜。
　　谢云菲高考的时候，报填的志愿是警官学校，但她刚毕业没几年，现在仍然是一个普通民警，搞定她应该不会引出太大的麻烦。
　　至于赵佳妍，她虽然是个女医生，但上次陈宇已经跟她接触过，是个外表忠烈，其实很传统很保守的女人，只要保密工作做得好，应该可以发展成地下情人。
　　这两个女人都被系统判定为女神级，只要搞定她俩就能拿到更多的积分，用来兑换更多的商城道具，从而进入一个良性循环。
　　现在陈宇所依仗的基本都是商城里兑换的道具，而兑换积分只有拿下这些女人才能得到，他准备想个办法，把谢云菲约出来，然后给她下点药，到时候生米煮成熟饭，再配合一点其他手段，应该问题不大。
　　夜色酒吧，彩色的霓虹灯，闪耀着诱人的光泽。
　　几个打扮入时的女孩，正在兴高采烈的喝酒。
　　“菲菲，难得赵佳妍出差，没人管你了，今天咱们可要不醉不归呀？”
　　个染着黄头发的女孩，搂着谢云菲的脖子，大着舌头说道。
　　“当然要不醉不归了，谁跟我去跳舞？”
　　由于不在工作时间，谢云菲上身穿着紧身丝网衫，下身件齐屁小皮裙，更显得她双美腿修长笔直，再加上黑色的长筒丝袜，只是看眼，就能让人血脉喷张。
　　“我跟你去。”
　　“我也去……”
　　两个闺蜜跟着谢云菲，踊跃而下，进入舞池之中，跟着音乐开始有节奏的扭动。
　　谢云菲旁若无人的扭动四肢，甩动着齐腰的长发，加上她一米七五的身高，又穿着高跟鞋，那身材简直火辣到爆。
　　她的出现自然引起了不少人的关注，不多时，便有几个痞里痞气的小年轻下到舞池，看似有节奏的跳舞，却是逐渐向谢云菲她们几个女孩，凑了过去。
　　谢云菲正跳的尽兴，突然发现她的周围被几个男的围住。
　　“你们干什么呀，哎呀……干嘛，啊……啊！”
　　当谢云菲发现的时候，已经被几个男的上下其所，卡了不少油。
　　她旁边那个黄头发的女孩，十分气愤的推开那几个男的，骂道：“滚开，你们这群臭流氓……”
　　“呦呦呦……好大的脾气呀，就只许你们跳，我们跳就是流氓？”
　　个长头发的青年，瞇着眼盯着黄头发的女孩，脸嘚瑟的问道。
　　“走吧，向琳娜，咱们别跟他们一般见识。”
　　谢云菲拉了下黄头发女孩，就要离开舞池，她出门没带证件，再说这些小混混就算抓进去关几天，改天还是要放出来。
　　“这就想走？”长头发青年挡住谢云菲的去路，揶揄道。
　　“你想怎么样，我告诉你，这可是疤哥看的场子！”黄头发的向琳娜，挡在谢云菲身前，呵斥道。
　　“操，谁裤子没拉，把你给露出来了！”
　　长发青年瞪着向琳娜骂道。
　　“操你妈，你骂谁？”
　　向琳娜跟谢云菲并不是同事，而是在校外合租的时候认识的，她没读过大学，高中毕业后就进入了社会，五花八门的工作换了不少，再加上性格也偏假小子，经常说脏话。
　　“骂你？老子还打你呢！”
　　长发青年说完个耳光，将向琳娜扇翻在地。
　　……
　　二楼包房中，一个脸上有道十公分疤痕的，魁梧的光头汉子正坐在沙发上，他身边是个身材婀娜的女孩，媚笑着用牙签将块西瓜放入她的嘴中。
　　魁梧汉子脸淫笑的在女孩屁股上掐了把，哈哈大笑，他的外号叫刀疤，是这个场子的头号打手，同时也是个大混子，手下有十几号人，凶名在外。
　　女孩则扭了扭腰，装出副害羞的表情。
　　这时，包房门被人敲了两声。
　　一个侍应生打扮的青年走了进来，悄声说道：“疤哥，外面有人闹事，经理请您去看看。”
　　“妈了个巴子的，有人敢在老子的地盘闹事，等我出去看看！”
　　魁梧汉子脸的不悦，在女孩的腰上捏了捏，意犹未尽的站起身走出了包房。
　　舞池中，四五个男的正围着三个女孩，时不时的伸手摸上把。
　　“你到底想怎么样？”谢云菲怒气冲冲的问道。
　　“不怎么样，你踩我脚了，得给我揉揉。”
　　长发青年嬉皮笑脸的说道。
　　“放屁，我什么时候踩你脚了！”谢云菲小脸气的发红。
　　“我说你踩了你就踩了！”
　　长发青年不依不饶。
　　“干什么的，在老子地盘闹事？”
　　说着话，疤哥大步走了过来，身后还跟着两个手下。
　　“你就是刀疤？”
　　长发青年乜着眼，盯着疤哥问道。
　　“疤哥，他刚才打我，呜呜呜……你得给我做主呀。”向琳娜这时好像找到了救星，忙上前两步，哭着将被打肿的脸朝向疤哥。
　　“操你妈，刀疤也是你叫的，你们几个小比崽子是干什么的？”
　　刀疤看是向琳娜受了欺负，大咧咧的骂道。
　　“你说什么？”
　　长发青年双眼瞪，这时，也不知是谁，突然下打碎了啤酒瓶。

第29章
　　一时间，周围喝酒的顾客中，下站起来二十多人。
　　刀疤看到对方人多，但他后面还有十几个内保，再加上保安，算下来人数并不吃亏，如果这时候认怂折了面子，那他以后也没法再在这行混了。
　　刀疤刚要说话，突然个内保跑过来，在他耳边耳语了几句。
　　“真的？”
　　刀疤面色变，盯着长发青年的目光露出几分怯意。
　　“原来是霍少爷，真是有失远迎，见谅，见谅呀……”刀疤忽然话锋转，客气的说道。
　　霍家十分有钱，在当地称得上是豪门大户，一般人可得罪不起。
　　“好说，好说……我也不欺负人，这臭娘们踩了我的脚，我不过是让她帮我揉揉，难道有错吗？”
　　“没错，没错，踩了人当然要赔礼道歉了。”
　　刀疤说完瞪着谢云菲，怒道：“你踩了人，想走了之，没那么容易！”
　　向琳娜见刀疤突然站到了长发青年边，隐约听到什么霍少爷，她并不清楚对方来头，但想来应该不小，但是谢云菲能来这个酒吧，完全是因为她打包票说没事，现在怎么可能袖手旁边。
　　“刀疤，你怎么答应老娘……”
　　啪……
　　向琳娜还想给谢云菲助脚，却被刀疤击耳光扇翻在地。
　　“臭娘们，别以为让老子上了次，就能怎么样！以后，少他吗在老子面前指手画脚！”
　　刀疤面目狰狞的骂道。
　　谢云菲刚想去扶地上的向琳娜，却被身后两个男的把拉住。
　　长发青年得意的笑了笑，说道：“你不给我道歉也可以，那我就也踩你朋友脚，来人，给我打折她的腿！”
　　说着话，旁边上来两个人，个人按住向琳娜的右脚，另个人抬腿就要向她脚踝踩去，向琳娜这细胳膊细腿，那能经得住这壮汉的脚，必然骨头碎裂。
　　与谢云菲她们起来的另个女孩，刚才还闹腾的最欢，现在却吓的脸色惨白，掏出手机就要打电话。
　　“臭婊子，还敢打电话！”
　　旁个青年抢过女孩的手机，狠狠摔在地上，超薄的三星手机，顿时变成地碎渣。
　　“操你妈，看什么看，都他妈给老子低头！”
　　不远处，几个青年指着看台上的顾客，脸嚣张的骂道。
　　这些人大都敢怒而不敢言，唯独在角落中，个年轻人双眼睛明亮之极。
　　这个人，正是跟踪谢云菲的陈宇。
　　谢云菲这几天晚上，总是和朋友喝酒到深夜，长此以往，陈宇猜测肯定会出事，果然皇天不负有心人，今天终于被他等到了。
　　平时谢云菲都是在名爵酒吧喝酒，今天却是被那个叫向琳娜的女孩，拉到这月色酒吧来，显然有炫耀的成分，想向她的这些姐妹，显摆显摆她如今也混的不错。
　　却不知，遇到了硬茬子。
　　谢云菲知道今天这事如果不服软，肯定是过不去的，只能蹲下身子，伸出小手去帮长发青年揉脚。
　　长发青年脱下鞋，一脸的享受。
　　等谢云菲忍着恶心，帮他揉完脚以后，长发青年忽然说道：“谁说让你用手的，给老子用嘴舔！”
　　“你做梦！”
　　谢云菲气的眼泪在眼眶里打转，骂道。
　　“好呀，你让我吃你的屁，我就放了你朋友。”长发青年不但不气，反而伸出舌头舔了舔嘴唇，脸淫笑的向她走了两步，用脚去摩挲谢云菲那修长的黑丝美腿。
　　“霍景天少爷，您看这人多眼杂，要不……我给您找个地方，您慢慢玩？”刀疤讨好的说道。
　　面前这人正是霍家大少，霍景天！
　　谢云菲被身后的两个人抓着胳膊，动也不能动，只能忍受长发青年的猥亵，眼泪如同断了线的珠子往下落。
　　霍景天盯着谢云菲的黑丝长腿，毫不掩饰眼中的欲火。
　　这时，个身材高大的青年，走了过来，拍了拍霍景天的肩膀说道：“行了，今晚咱们玩的差不多了，也该换个地方乐呵乐呵了。”
　　“对呀，酒也喝够了，该打炮了，哈哈……”
　　又个穿的五颜六色的公子哥，走了下来，张狂的笑道。
　　“好呀，哥几个今天如此有雅兴，那咱们就来个群p，好久没见到这么有姿色的小妞了，咱们起享受享受……找个人去取摄像机，先把她们三个带走！”
　　霍景天显得兴致盎然，指着谢云菲她们三个女孩说道。
　　几个手下上来，将谢云菲，向琳娜她们三人扭住胳膊，就往酒吧外面拉。
　　陈宇心中惊，没想到今晚能见到李天式的抢人，看这霍景天和他身后这几位公子哥，身份地位肯定比李天还要牛叉的多，谢云菲她们今晚肯定是在劫难逃了。
　　看着霍景天他们二十几个人，走出了月色酒吧，陈宇翻身也跟了出去。
　　谢云菲还想挣扎，被打了两个耳光，立马老实了许多，被人塞进了辆兰博基尼。
　　此时，已经是夜里点多钟，虽然马路上还有不少行人，但谁又会管这闲事。
　　兰博基尼发动机发出咆哮，嗡鸣着冲了出去，那速度如同离弦的利箭。
　　陈宇刚打上辆出租车，指着呼啸而出的兰博基尼喊道：“师傅，跟上他！”
　　出租车司机斜着眼，像看傻子似的盯着陈宇，问道：“你让我拿富康，去追兰博基尼？”
　　陈宇心中凛，如果谢云菲今天出了什么意外，那他的任务也就泡汤了！光靠嘴皮子想泡赵佳妍那个拉拉，简直是白日做梦。
　　忽然，他拍脑门，自己怎么忘了这茬了。
　　想到此，他忙掏出手机，打开个软件，只见手机上个光点，正在快速移动。
　　这是陈宇从刘大奎那买的、最新型的手机定位装置，只要给被跟踪人手机种下，神不知鬼不觉，就连杀毒软件都查不到。
　　“师傅，跟着这光点，钱好说……”
　　陈宇说完，掏出500块钱，拍在仪表台上。
　　出租车司机也是爽快人，哈哈笑道：“好嘞，您坐稳了！”
　　……
　　霍景天他们的车队，直开到东湖宾馆带，在栋黄色快捷酒店前停了下来。
　　这快捷酒店看起来极为的普通，黄色的外墙斑驳不堪，想来是有些年头了。
　　七八辆黑色轿车就横七竖八的停在酒店门口，几个打扮流里流气的青年，三五成群的在一起抽烟。
　　“今天霍爷抓的小妞，姿色真是不赖呀，也不知什么时候能轮到咱们爽爽？”
　　“就你那小鸡鸡，能应付的了那大条鲤鱼吗？”
　　“去你妈的，小爷技术好，肯定干的她哭爹喊娘。”
　　“好了，咱们先养精蓄锐，霍爷他们今天肯定是玩通宵，就算轮到咱们也是明天早上的事了。”
　　“对呀，小爷我先去睡觉，明天早上可是要好好干翻她！”
　　……
　　趁着门口几个青年闲聊的功夫，陈宇悄悄转到楼后，从楼的空调架子爬到二楼，找了个开着窗的卫生间钻了进去。
　　他打开卫生间的门，朝楼道望了望。
　　楼道内空无人，陈宇有些犯难，这楼道两边都是监控，自己这样出去肯定会被人怀疑。
　　正在此时，忽然有脚步声传来，不多时，卫生间的门被人推开，个穿着厨师服装的青年，哼着小曲走了进来。
　　陈宇手疾眼快，从身后勒住那人的脖子，低声问道：“霍景天他们在几楼？”
　　那人毫无防备，惊恐的盯着陈宇，句话也说不出来。
　　陈宇胳膊上加了点力量，那人感觉脖子阵剧痛，忙张了张嘴，示意他有话要说。
　　“霍景天他们经常把女孩抓来这里，在四楼他们有个特殊装修的房间，很好找……我就是个打工的，跟我没关系，别……”
　　陈宇不等他说完，掌将其打晕，然后脱下他白色的厨师围裙，套在自己头上走出了卫生间。
　　他没有坐电梯，而是走的安全通道，几步就来到了四层。
　　从楼道探出头，只见在走廊尽头，站着四个黑衣汉子，边吸烟边闲聊。
　　陈宇握了握拳头，缓步朝楼道尽头走去。
　　四个黑衣汉子显然比楼下的那些玩闹要强的多，目光沉稳，身材健壮。
　　但如今这些少爷们的保镖，最大的用处就是装门面，是身份的象征，平日哪会有人袭击他们。
　　见陈宇缓缓走近，其中个保镖笑道：“还有什么事，霍爷不是让厨房准备夜宵了吗？”
　　“厨师让我问问，霍爷是不是还按老样子……”
　　陈宇语气平稳，上前两步，走到那人面前。
　　“老样子？什么老样子……”
　　砰……
　　那名保镖疑惑的刚想再问，突然迎面挨了陈宇拳，这拳力量之大，速度之快，他又毫无防备，被打的仰面栽倒。
　　陈宇不等另外三人反应过来，个鞭腿将侧面人踢的撞在墙上，当场晕倒。
　　“什么人？”
　　啪，啪啪，砰，咚……
　　陈宇拳脚如龙，快如闪电，三两下就解决完剩下的两个保镖。
　　他看了眼旁边朱红色的推拉门，照着锁孔的位置，脚用力踹出。
　　咔嚓！
　　木门带着后面的合页，脱出门框，整扇门倒了进去。
　　陈宇踏门而入，即便他早已有了准备，还是被里面的幕惊的险些闪了下巴。
　　只见个三米多宽，两米多高的铁架子上。
　　谢云菲双手被手铐吊在上面，铁架子的高度可以调节，位置刚刚好是她前脚掌着地。
　　谢云菲上身的紧身丝网衫已经被扒光，露出两只36D的乳房，下身的齐屁短裙也早已不知去向，只剩下两条黑丝长筒袜。

第30章 你找死！
　　谢云菲艰难的站在地上，因为只能前脚掌着地的原因，她双腿分开，微微弯曲，撅着屁股，才能努力保持住平衡。
　　霍景天此时已经脱的精光，在前面咬着她的只奶头。
　　那个身材高大俊朗的年轻人，则在谢云菲屁股后面，掏出他的阳具，在黑丝上来回的摩挲着。
　　那个头发染成五颜六色的家伙，则在旁边点蜡烛，他身边还放着皮鞭，旁的衣架上挂着各种SM的衣服。
　　各种陈宇见过没见过的SM器具，屋内是应有尽有。
　　“你是什么人？”
　　头发染成五颜六色的家伙，见陈宇踢门而入，不由大怒道。
　　他伸手拿起桌上的皮鞭，照着陈宇就抽了过去。
　　这皮鞭是用来SM的，力量和速度并不强，就在皮鞭抬起还没落下之际，陈宇个前冲，速度快的如同白马过隙，脚踹在他的小腹上。
　　“嗷！”
　　那小子惨嚎声，双腿跪地，只听见咔嚓声，居然是自己把双腿蹲折了。
　　这些公子哥，从小到大只会打别人，哪被人打过，再加上身子早已被酒色掏空，抗击打能力几乎为零。
　　陈宇几步上前，个鞭腿就将呆傻在原地的霍景天，踢中面颊，半边牙齿脱口而出，连带着他整个人也打着旋飞了出去。
　　只剩下谢云菲屁股后面，在黑丝上摩擦老二的高大青年，他面如死灰，情急之下喊道：“你知道我们是谁……”
　　啪……
　　陈宇个旋风腿，将他干翻在地，冷声道：“老子管你们是谁！”
　　这时，只剩下铁架上铐着的谢云菲，她只能用前脚掌着地，双腿早已力竭，不停颤抖着，脚下软，就会勒住铐在铁架上面的双手，手腕上已勒出了触目惊心的血印。
　　就在她精疲力尽，意识模糊的时候，突然看到个人踢门而入，两三下就将霍景天他们三人干翻在地。
　　她整个人都看傻了，她早已过了相信童话的年纪，但此刻，她真的认为是上苍派天使来搭救自己。
　　“谢，谢谢你……你是来，救，救我的吗？”
　　谢云菲哪会记得只上了半天班，就被派往云南的陈宇，她见陈宇穿着厨师服，艰难的问道。
　　“这里不是说话的地方！”
　　陈宇果断道。
　　他找来把烙铁，将铁架上的手铐打断。
　　没有了手铐的束缚，谢云菲下瘫软在地上，两条腿不由自主的颤抖着，根本站不起来。
　　“我背你！”
　　陈宇俯下身子，将谢云菲背在背上，向四周看了看，并没有见到向琳娜她们，也就不再寻找，快速冲出门去。
　　这四层楼道内有监控，陈宇刚才打倒保镖的时候，就已经惊动了保安室，此刻，陈宇耳边听到嘈杂的脚步声，电梯也急速的升向四楼。
　　“抱紧我！”
　　陈宇说完，就冲向了楼梯间。
　　他向下看，只见楼梯上，密密麻麻，全是拿着铁棍、链子锁、匕首、棒球棍等武器的人，朝四楼冲来。
　　陈宇感觉脖子被谢云菲紧紧搂住，他大喝声道：“别管出什么事，都不要松开我！”
　　谢云菲双大大的眼睛，闪着泪花，惊恐的望着楼梯上越来越近的打手，小脑袋深深埋在陈宇的脖弯里，双臂勒的陈宇几乎喘不过气来。
　　这时，陈宇胸中蓦然升起股傲然之气，他大笑声道：“我们走！”
　　说罢，身形如龙，猛然跃出。
　　昏暗狭窄的楼梯上，挤满了面目狰狞的打手，个个挥舞着棒球棍和链子锁等武器，朝四楼冲来。
　　楼梯口，陈宇背着谢云菲，目光如电，面容冷峻。
　　眼见这么多人堵住了自己的去路，陈宇反而越发冷静，经过了云南之行后，他仿佛越来越适应体内的这股力量，如今的他已经是不折不扣的散打王。
　　“你他妈找死！”
　　当先名打手，挥舞着根钢管，照着陈宇的脑袋就打了下来。这根钢管带着呼呼的风声，只要砸在头上，就算不死也是重度脑震荡。
　　陈宇说时迟那时快，不等那人手中的钢管落下，急速上前几步，脚踹出，正中那人胸口。
　　那打手万万没想到陈宇速度如此之快，背着个人，身形依然敏捷迅速。
　　“哇……”
　　声惨呼，那名打手被陈宇踹的倒飞出去，连同他身后楼梯上的三四个打手，同栽倒。
　　陈宇虽然背着谢云菲，但丝毫不影响他的动作，两条腿上下翻飞，所过之处那些打手根本无法阻挡。
　　阵噼啪拳脚相加之声，回荡在狭窄的楼梯间，伴随着闷哼和惨叫，数不清的打手从楼梯上滚了下去。
　　后面的打手根本够不着陈宇，反而是被前面滚下来的打手，绊了个狗啃屎。
　　陈宇哪会错过这样的大好机会，踩着倒地的打手，溜小跑就下到了二楼。
　　这时，身后的楼梯间木门，突然打开，个穿着骷髅图案t恤的小子，手持把匕首，照着陈宇身后就刺了过来。
　　谢云菲在陈宇背上，阵眩晕，她眼睁睁看着陈宇个人，就将楼梯上的七八个凶神恶煞的打手，打的连滚带爬，惊的胸口砰砰乱跳，这时忽然发现背后柄匕首刺来，她无处躲闪，嗓子里发出声惊呼。
　　“啊！”
　　就在她以为在劫难逃之际，陈宇听到惊呼，猛然转身，那柄寒芒闪闪的匕首，直刺在了他的肩膀上，瞬间溅起道血光。
　　陈宇闷哼声，脚将那人踹飞，只感觉肩膀阵钻心的疼痛。
　　“你不要紧吧？把我放下来，我能自己走……”
　　谢云菲趴在陈宇背上，看着他肩头那道触目惊心的伤口，焦急道。
　　“不要乱动，没时间了！”
　　陈宇忍着剧痛，眼看楼梯下面的打手，又蜂拥而上，心知这样下去肯定不行，于是脚踢开楼梯间的窗户，背着谢云菲从二楼直接跳了下去。
　　“那小子跳楼了！”
　　“别让他跑了……”
　　“快……下楼追！”
　　……
　　楼道内的打手顿时乱作团，嗷嗷叫着就要转身下楼去追。
　　五、六米的高度，陈宇背着谢云菲直落而下，个深蹲卸去大半力道。
　　刚落地，陈宇便警惕的看向四周，还好窗户下并没有埋伏，否则陈宇这次是死定了。
　　先前酒店外，那些跟着霍景天混的手下，全都窝蜂的冲进了楼内，外面空无人。
　　陈宇瞅准不远处的辆老款丰田霸道，几步冲了过去，这些人走的匆忙，钥匙都没有拔。
　　陈宇将谢云菲塞进车内，坐进驾驶室，踩油门丰田霸道呼啸声，如同脱缰的野马猛的窜了出去。
　　多亏陈宇在大的暑假，被父母逼着去学了开车，如今居然派上了大用。
　　陈宇脚油门踩到底，在凌晨两点多的街道上，疯狂的飞驰着。
　　谢云菲看着陈宇双目赤红，车速已经超过了120，副不要命的架势，忙系好安全带，右手紧紧抓住副驾驶的扶手，张小脸吓的煞白。
　　……
　　凌晨三点多钟，浦东区的座小区内，寂静无声，两个人影互相搀扶着缓缓走了进去。
　　这两个人正是陈宇和谢云菲。
　　陈宇并没有把车停到小区门口，为了保险起见，他将车扔到两个街口以外，然后和谢云菲步行回到她的住处。
　　谢云菲住的房子倒是不小，三室两厅，装修的也很上档次。
　　进屋后，陈宇屁股坐在沙发上，就再也不想起来了，这次可把他真的累坏了。
　　陈宇毕竟不是铁打的，连续的搏斗、飙车，让他的精神紧张到了极点，此时放松下来，只感觉全身阵虚脱无力。
　　谢云菲路上并没有和陈宇说话，来是怕分散陈宇的精力，二来她今晚确实被吓坏了。
　　她现在太狼狈了，衣服被扯得七零八落，如果不是陈宇将他的衣服给她披上，她现在只能坦胸露乳了。
　　谢云菲将腿上还沾著白色粘液的黑色丝袜，用力的脱下，厌恶的扔到垃圾桶里，头也不回的钻进了浴室，不多时就有哗哗的水声，和呜咽的哭泣声传来。
　　陈宇靠在沙发上，点着颗烟，抽了几口，才渐渐缓过神来。
　　他这次为了完成任务，可算是豁出去了，只是不知道救下谢云菲下步该做何打算。
　　“谢云菲是个拉拉，自己就算救了她，她会如何对自己呢？又有什么办法可以通过谢云菲，再联系到赵佳妍呢？”
　　陈宇沉思了许久，脑子里团乱麻，始终没有头绪。
　　他终于坐不住了，缓缓起身，来到浴室外，发动了技能偷听女人心。
　　“呜呜呜，赵佳妍说的果然没错，那些臭男人没个好东西，只想要我的身子，那些丑恶的嘴脸，想起来就恶心，我真恨不得把他们全杀了，如果不是他救了我，今天晚上还不定要被他们怎么糟蹋呢……呜呜呜……
　　……可是他为什么要救我呢，看他穿的衣服，应该是酒店的帮厨，难道……我以前认识他？
　　可是我印象里，并没有这个人呀……但仔细看，他倒是有些像我的弟弟小宇，看岁数也应该差不多，我离开家的时候是17，他那会应该是11吧……
　　我今年26，他应该快18了才对，看长相倒是差不多。算了，不想了……等洗完澡问问他就知道了，她如果想要钱，等赵佳妍回来给他。如果他有什么别的想法，这里可不是月色酒吧，只要我喊，小区保安就能把他抓到公安局去……”
　　随着浴室内的水声渐渐稀疏，陈宇重新回到沙发前，脑海中浮现出个计划。
　　谢云菲洗完澡，穿了件宽大的白色浴袍走了出来，将身上盖的严严实实。
　　她走到客厅，见陈宇仍靠在沙发上，似乎已经进入了梦乡。
　　看到陈宇肩头，那道伤口还有鲜血渗出，已经染红了他大片的t恤，谢云菲心中软，忙找出家里的医药箱，从里面拿出纱布，剪刀等工具，坐到沙发边。
　　茶几上放着杯咖啡，应该是刚泡好不久，还冒着淡淡的热气。
　　谢云菲刚洗完澡，正觉得口渴，不由端起咖啡抿了小口，温度正合适，于是喝了小半杯才开始为陈宇包扎伤口。
　　陈宇感觉到疼痛，微微睁开眼，看到刚洗完澡的谢云菲，光洁的脸蛋，如同出水芙蓉般，白里透红，甚是可人。

第31章
　　“别动，你的伤口很深，不包扎会感染的。”谢云菲担忧道。
　　其实对于陈宇，谢云菲心里是十分感激的，毕竟陈宇救了她，只不过她还不清楚，陈宇到底是处于什么目的，心中始终存着份戒备。
　　“姐！你不认识我了，我是小宇呀！”
　　陈宇吃惊的盯着谢云菲说道。
　　“小宇？”
　　谢云菲吃惊的张大了嘴巴，如果说她看见外星人，估计也就是这个表情了。
　　“是呀姐，你离家出走那年，我正好11岁……”陈宇继续道。
　　谢云菲脸的错愕，只感觉大脑阵眩晕。
　　陈宇眼角余光看了眼桌上的咖啡杯，少了小半杯，心中暗暗点头。
　　这咖啡里面，他事先已经放了从刘大奎那买的精神药物，可以使人意识产生模糊。
　　“小宇，你怎么知道姐在上海，你又为什么会在那间酒店里？”
　　谢云菲急切的问道。
　　陈宇心中喜，可见顺着谢云菲心中的猜测来说，并没有引起她太大的怀疑，如果谢云菲直接问她父亲、母亲叫什么，陈宇当场就会傻眼。
　　陈宇毫不迟疑，点开系统商城道：“兑换姐姐迷香！”
　　“购买姐姐迷香需要商城积分100点，你是否要进行兑换？”
　　“兑换！”
　　“你兑换姐姐迷香成功，消耗积分点数100点，你还剩积分点数100点。姐姐迷香：次性消耗品，使用时间48小时，被使用者会认定你为她的弟弟，效果会根抵你续假珊发更身据对方的意志力以及你的行为、语言产生影响，如果你做出严重超出角色的行为、语言，将会使迷香效果失效。”
　　陈宇看到自己头顶的左上方，突然出现了圈蚊香样的东西，端正在徐徐燃烧，飘起出袅袅的烟气，很快便弥散在整个客厅当中。
　　“姐，你不知道你走了以后，我有多想你，我十六岁就离开家，到处找你……我打听到你在杭州当过模特，后来到了杭州他们说你不做模特去了上海，我于是辗转来到上海，可上海太大了，我也不知怎么找你，就暂时在那间酒店做帮厨，没想到今天能遇到姐姐……”
　　陈宇激动的说道。
　　谢云菲眼不眨的盯着陈宇，她只感觉大脑片空白，疑惑的目光渐渐变的温柔，脸上也显出动容之色。
　　谢云菲今晚，先是被霍景天等人惊吓的不轻，又和陈宇路逃亡，回家洗了个澡总算精神放松，又被陈宇下了意识模糊的药物，如今再加上系统迷香的作用，已经将她的意志力降到了最低。
　　“除了自己的弟弟，又有谁会豁出性命救自己呢，我真是傻，居然没有认出他来……”
　　谢云菲眼中充满爱惜之色，眼圈红，就向陈宇伸出了双臂。
　　“姐，哇……”
　　陈宇泪如泉涌，猛扑进谢云菲的怀中，放声大哭起来。
　　陈宇这次可算是豁出去了，成败在此举，演技堪比奥斯卡影帝。
　　感受着谢云菲柔软的怀抱，隔着浴袍都能体会到里面，那两座36d傲人的双峰，随着谢云菲的情绪激动，而颤抖不已。
　　这时，陈宇直开启偷听女人心技能，生怕遗漏了重要信息，但就在此刻，他忽然从谢云菲的心里听到了，让他无比震惊的消息。
　　这消息如同五雷轰顶，惊的陈宇半天缓不过神来。
　　“原来，谢云菲是因为这件事才离家出走的……”陈宇心思百转，暗暗点了点头。
　　谢云菲哭的很伤心，似乎要将六年来的委屈全都发泄出来，她哭了许久，才轻轻抚摸着陈宇的头，声音哽咽的说道：“呜呜，都是姐姐不好，当初不该骗你，让你吃了这么多的苦……”
　　“姐，你没有骗我，我们在一起做游戏，有什么不对的，都是爸爸他偏心……姐，我不能没有你，哇哇哇……”
　　陈宇紧紧抱着谢云菲，整张脸都陷入了那傲人的双峰之中，当然是隔着浴袍。
　　“是姐姐不对……你还小什么也不懂，我不该和你玩过家家，更不该用奥利奥骗你吃姐姐的奶……”
　　谢云菲爱惜的抚摸着陈宇的头，痛心的说道，似乎是在为以前做过的傻事忏悔。
　　谢云菲的童年过的十分的幸福，父母对她宠爱有加，简直是当成小公主般，可自从她的弟弟耿小宇降生后，她的生活每况愈下，所有的好东西都被分给了弟弟，而且父母还教育她，要爱护弟弟。
　　但谢云菲的心里，却始终认为，是弟弟抢走了她的生活，始终怀恨在心。
　　谢云菲从小就长的十分标致，个头比同龄的男孩子还高，初二的时候就已经出落的亭亭玉立，身边也不乏各种各样的男孩子围绕。
　　而她始终对男生提不起兴趣，听着身边那些小女生，叽叽喳喳说学校谁谁谁好帅，好想做他女朋友云云的话，她甚是不解。
　　她不但不明白男生到底有什么地方吸引人的，相反却对些帅气的女孩，心生爱慕，每当看见她们，心里就像有个猫爪子在挠，痒痒的，整晚都睡不着觉。
　　这是她心里的小秘密，不敢和同学说，更不敢告诉父母，只能自己个人躲在房间里，拿着帅气女孩的照片自慰。
　　那时候她迷死了李宇春，屋里贴满了李宇春的海报，还有天天听李宇春的磁带，幻想有天能够和李宇春在一起。
　　就在她十五岁刚上初三那年，父母因为工作繁忙，她必须要照看九岁的弟弟。
　　周末的天，谢云菲正在自己的屋里，拿着李宇春的照片，右手兴致勃勃的揉捏着自己的阴蒂，左手摩挲着乳头的时候，耿小宇突然推门拿著作业本走了进来。
　　耿小宇从小性格就比较懦弱，再加上学习不好，总是被同学欺负。
　　又由于父母工作繁忙，他每天见的最多的就是他的这个大姐姐，因此他对谢云菲十分的依赖。
　　谢云菲正在兴头上，突然被耿小宇打断，十分的不高兴，再加上她心里始终认为是，耿小宇抢走了本该是属于她的父爱母爱。
　　所以个恶作剧般的念头在她心底产生，她说要和耿小宇玩过家家的游戏，她扮演妈妈，让耿小宇吃她的奶。
　　耿小宇开始不干，但后来在谢云菲用奥利奥饼干的威逼利诱下，他终于缴械投降了。
　　谢云菲至今都无法忘记，第次被耿小宇吃奶的感觉，那种酥麻的快感，可比自己用手指揉捏舒服百倍，感受着耿小宇卖力的吃自己的奶，然后闭着眼，揉捏自己阴蒂所带来的高潮，简直让她痴迷。
　　后来她就不只是局限于让耿小宇吃她的奶，而是借着给耿小宇洗澡的机会，让耿小宇舔她的小穴。
　　耿小宇当然不干，就算谢云菲早已落落有致，前凸后翘，但她的小骚逼对个八岁的孩子来说，还没有什么吸引力。
　　不过谢云菲以帮他做作业为诱饵，成功骗取了耿小宇的信任，随着时间长，耿小宇忽然喜欢上了这运动。
　　他不知为什么很喜欢，他这个大姐姐不穿衣服的样子，尤其是他用小舌头舔她大姐姐小骚逼的时候，谢云菲的大屁股，随着他的舌头而扭动的模样，让他的小鸡鸡阵胀痛。
　　小鸡鸡会变硬，这让他很恐惧，但不得不承认，这十分的舒服。
　　尤其是，大姐姐有时候还会低下头来，含住他的小鸡鸡，那种感觉简直舒服到了极点。
　　就在耿小宇十岁的那年，他的大姐姐再次唆他小鸡鸡的时候，他全身震动，小鸡鸡射出股浓浓的乳白色液体，喷了他那个大姐姐嘴。
　　从此谢云菲就和耿小宇爱上了这项活动，乐此不疲，隔三差五就要来上次。
　　于是，谢云菲和耿小宇两人的这个小秘密，直进行了两年。
　　终于有日，他们两人正在浴室内开心的洗澡，也许是两人太过投入的原因，根本没听见父母已经从外地回来了。
　　听到浴室内谢云菲的呻吟声，耿父推门看，只见谢云菲正双手扶在浴室的瓷砖上，撅着屁股，垫着脚尖。
　　而耿小宇则站在她后面，双手抱着她的大白屁股，整张脸都埋进她的屁股沟里，用舌头努力的忙活着。
　　那是谢云菲记事以来父亲第次打她，而且打的非常狠，在家里休息了个多星期，才能瘸拐的下床走路。
　　谢云菲心里非常生气，她生气并不是因为父亲打她，而是生气父亲居然没有打耿小宇，仿佛耿小宇是个受害者，而她谢云菲则是个十恶不赦的女淫魔。
　　从此以后，她母亲整日以泪洗面，父亲看到她则面色铁青，只有耿小宇偶尔偷偷过来安慰她。
　　这样的日子持续了半年，后来谢云菲实在受不了了，终于找到所模特学校，拿了些家里的钱，逃了出来，那年她十七岁。
　　陈宇知道这切后，先是很震惊，但后来琢磨琢磨也觉得没什么。
　　如果谢云菲不是个拉拉的话，她的实践工作应该是和学校的男同学，或者社会上的小青年来完成，这样性质就变成早恋，而不是和耿小宇瞎搞了。
　　陈宇没有姐姐，但却有个妹妹，不过陈宇并没有打过他妹妹的主意，他的启蒙教育，主要是靠苍老师。
　　陈宇也依稀记得，小时候和妈妈起去工厂里的职工澡堂，他也喜欢盯着那些年轻，身材好的阿姨看，说不上为什么，也许是本能吧。
　　记得小时候，有次妈妈家的个远房亲戚来玩，那个大姐姐十六岁，长的非常的漂亮，晚上没地方睡，就和陈宇挤张床。
　　陈宇就特别想把手伸到大姐姐的被窝里，说不上想干嘛，就是孩子单纯意义上的喜欢。

第32章
　　在陈宇看来，谢云菲和耿小宇俩人的事，总好过谢云菲和社会上的小痞子胡搞要好。
　　陈宇记得自己高中时，有个女生特别漂亮，被社会上的小痞子盯上了，高二年就打了四次胎，最后和家里闹翻，离家出走，后来听别的同学说，那小痞子逼着那女孩在外面卖。
　　其实，如果谢云菲的父母能表现的宽容些，过个两三年，谢云菲长大了自然会明白，什么事该做什么事不该做，也不至于离家出走了。
　　“姐，你没有骗我，我是自愿的……我来就是要告诉姐姐，爸爸他做的不公平，他不该只打姐姐个人！我太没用了，我当时应该站出来，不能只让姐姐个人受委屈！”
　　陈宇从谢云菲的怀里坐直身子，情绪激动的说道。
　　“真的吗？”
　　谢云菲微微怔，眼里带着泪花，这正是她的心结所在，她对于以前和耿小宇做过的事，始终抱有忏悔的心理，她渴望耿小宇的理解和原谅。
　　陈宇不知道耿小宇会不会原谅谢云菲，反正现在陈宇就是耿小宇，他索性了却了谢云菲心中的执念，反正又不是啥杀人放火的大事。
　　陈宇重重的点了点头，严肃的说道：“姐……你走了以后，我就知道我错了，从那天起，我就开始练武，我定要把姐姐找回来，然后保护你，再不让你受到点伤害！你看，今天我做到了，哎呦……”
　　因为太过激动，陈宇扯动了肩膀上的伤口，疼的咧嘴。
　　陈宇也不知道是不是迷香也对自己产生了作用，在知道了谢云菲的心事后，他感觉自己就是耿小宇，刚才的番话发自肺腑，字字铿锵。
　　“小宇，你的伤口！”
　　谢云菲心疼的去看陈宇的伤口，眼中满是关爱之色，让陈宇心中蓦然暖。
　　“没事，小伤而已。”陈宇咧嘴笑，副不以为然的模样。
　　“小宇你今天真威风，如果不是你，姐姐恐怕……”
　　谢云菲无比怜惜的为陈宇，把伤口上的纱布重新包好，如葱般的玉指，轻轻触碰着陈宇肩头轮廓清晰的二头肌。
　　由于谢云菲向前探着身子，动作幅度较大的原因，右手边的白色浴袍由肩膀滑落她都不自知。
　　陈宇眼看着只雪白坚挺的乳房，由浴袍下隐隐显露出来，这一刻，他只感觉股热血直冲大脑，差点从鼻腔喷涌而出。
　　谢云菲的乳房太漂亮了，又大又圆，而且十分坚挺。
　　“姐，你对我真好！以后只要有我在姐姐身边，谁也别想再欺负姐姐……”
　　陈宇撒娇似的趴在谢云菲的肩膀上说道。
　　谢云菲用手轻轻抚摸着陈宇的头发，心中无比开心，脸上洋溢着幸福的笑容，说道：“有小弟在姐姐身边，姐姐什么都不怕……”
　　陈宇的面颊感受着谢云菲洁白光滑的肌肤，那如雪的肌肤，富有弹性，蹭在脸上痒痒的。
　　闻着谢云菲身上淡淡的沐浴液的清香，还有女人身上好闻的汗液味道，陈宇时间简直痴迷了。
　　看着谢云菲下面露出的那只大奶子，艳红的乳头居然挺翘了起来，还微微颤动了两下，如同只迷人的小妖精在向陈宇招手。
　　陈宇扬起头，顽皮的笑道：“姐姐，咱们好久没有做游戏了呀？”
　　谢云菲侧过头，有些茫然的望着陈宇，下刻，陈宇的头从谢云菲的肩膀向下滑动，口含住了她那只艳红挺翘的乳头。
　　“啊……别，小宇……啊……啊……啊……”
　　谢云菲嘴里轻呼了声，但她的身子并没有动，双手也没有做任何抵抗，其实她又何尝不知道自己右侧肩膀浴袍脱落下来，她之所以没有把浴袍撩上去，似乎在期盼着什么。
　　谢云菲的乳房是陈宇见过最漂亮的，不但大，而且圆润坚挺，那乳头艳红挺翘，含在嘴里有种说不出的兴奋美妙感觉。
　　随着陈宇不断吸吮谢云菲的乳头，她闭着双眼，扬起头，喉咙里发出轻微的呻吟声。
　　这一刻，数年前的回忆全部涌上心头，仿佛她又回到了那熟悉的家中，坐在自己的小床上，感受着小宇为她吸吮乳头。
　　她的手不由自主的探进浴袍中，顺着平坦的小腹，慢慢摸索向自己的两腿之间。
　　陈宇边吃谢云菲的奶头，向下便能看到她浴袍内光洁滑嫩的肌肤，那柔美的腰肢与臀部曲线，落在眼中，简直是世间最美丽的风景。
　　陈宇探出左手，伸进谢云菲左侧的浴袍，轻轻攀上另只挺翘的大奶子，手指轻轻碰触另只娇艳的红樱桃，拨弄了几下，那颗红樱桃就不屈的挺翘起来，似乎在找是谁在挑衅它似的。
　　“姐姐，你的奶子好大，好漂亮，比妈妈的还要大了……呜呜，真好吃，真香……”
　　陈宇边吃谢云菲的奶头，边开心的说道。他的口水弄在谢云菲的乳房上到处都是，灯光下，亮晶晶片。
　　“淘气！”谢云菲睁开眼，从两腿间拿出玉手，没好气的在陈宇头上轻轻拍了下，脸上露出开心关爱的神情，娇艳万分。
　　陈宇轻轻握住谢云菲的玉手，将那如葱的手指放入口中，轻轻吸吮上面残留的津津爱液。
　　被陈宇轻轻唆食手指上的淫水，陈宇那柔软的舌头，精巧的划过谢云菲的指缝，每下都让谢云菲心中荡，痒的厉害。
　　“姐，我要吃奥利奥……”
　　陈宇吸吮干净谢云菲手指上的淫水，忽然停下口，嘟着嘴，很孩子气的说道。
　　“咯咯……你都多大了，还吃奥利奥呢？”
　　谢云菲噗嗤声被陈宇逗乐了，摸了摸陈宇的头，起身走到不远处的冰箱前，找了找发现里面没有奥利奥，于是拿出大瓶纸盒的酸奶，走回来递给陈宇。
　　陈宇真有点饿了，他看了看酸奶的包装，个汉字没有，是种进口酸奶品牌，于是打开上面的圆形封口，喝了大口。
　　这酸奶味道极为淳厚，粘稠的如同浆糊，不用手挤压纸盒，很难流出来。
　　“这酸奶真好喝！”陈宇吧唧吧唧嘴，连续喝了几大口，只感觉回味无穷。
　　看到谢云菲坐在沙发上，脸微笑的望着自己，陈宇兴冲冲的说道：“姐。你也喝口吧！”
　　谢云菲满脸关爱之色，笑着说道：“姐不喝，冰箱里还有，都是你的。”
　　看到谢云菲斜靠在沙发上，像是故意似的，腰上的浴袍带也没有系，隐隐可以看到里面光滑曼妙的胴体。
　　陈宇只感觉大脑嗡鸣声，上前两步，用手将谢云菲的浴袍，向下缓缓拉，宽松的浴袍顺着谢云菲滑腻的肩膀，便脱落了下去，胸前两只洁白挺翘的大奶子，览无遗。
　　“呵呵，别急，吃完再弄，呀，啊……啊……”
　　谢云菲娇笑着拍了陈宇的肩膀下，陈宇就已经跪在了沙发上，口含住了那颗诱人之极的红樱桃，那颗红樱桃似乎极为兴奋，在陈宇嘴里还一动一动的，不屈的与陈宇的舌尖激战着。
　　客厅的布艺沙发很宽，谢云菲靠在沙发背上，陈宇将她浑圆白皙的美腿，夹在两腿之间，搂着她滑腻的身子，就开始大力的吃起奶来。
　　陈宇舔舐了会，抬起头，将手里的酸奶挤在谢云菲雪白的大奶子上。
　　“哎呀，凉，啊……好凉，啊……”
　　这外国酸奶就是粘稠，滴落在谢云菲的乳房上，并不会往下流，而是如浆糊般粘在上面。
　　冰冷的酸奶滴落在因充血膨胀，而灼热无比的奶头上，那种刺激，让谢云菲舒爽的连续呻吟了好几声。
　　看着雪白的大奶子上，滴落了大片的乳白色酸奶，陈宇伸出舌头，大快朵颐起来。
　　“啊……好凉，好爽……”
　　谢云菲闭着双眼，兴奋的伸出修长的玉臂，搂住陈宇的头，整个身子都开始随着陈宇的舔舐，而开始微微颤抖。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　陈宇边舔，边顽皮的问道。
　　“舒服，舒服……小宇别停，继续，继续吃姐姐的奶头……”
　　谢云菲靠着沙发背，脸上显出享受的表情，微微张着嘴，只手搂着陈宇的头，只手伸到两腿间，快速的摩擦起来。
　　陈宇伸出左手，将谢云菲的衣袍完全打开，那光滑诱人的胴体完全显露在陈宇眼前。
　　他轻轻抚摸着谢云菲臀部和腰部，那柔滑迷人的曲线，另只手将酸奶滴落在谢云菲另只乳房上，不光乳房，就连精致的锁骨、白皙的脖颈、深邃的乳沟上都落满了粘稠的酸奶。
　　随着冰凉冰凉的酸奶滴落在身上，谢云菲的身子都会兴奋的颤抖下，陈宇放下手中的酸奶，双手搂住谢云菲柔软细腻的腰肢，舌头如同条游龙般，在她的皮肤上游走起来。
　　“好舒服，小弟，你的舌头还像以前样厉害，舔的姐姐好舒服，姐姐要不行了，啊啊啊……”
　　谢云菲腰肢用力抬起，脸上显出急切而痛苦的神色，嘴里的呼吸也越发急促起来。

第33章
　　陈宇这时的嘴巴，已经滑动到了，谢云菲平坦的小腹，谢云菲的肚脐非常精致，窄窄的条竖着的细缝，被两旁的腹肌挤压，微微向下凹陷。
　　陈宇忍不住就探出舌头，开始舔舐起那小巧精美的肚脐。
　　随着陈宇舌尖用力，划过谢云菲光洁平整，富有弹性的小腹的时候，谢云菲双手支撑住宽大的沙发扶手，将屁股努力向前抬起，两条修长的玉腿翘在两旁的沙发扶手上。
　　这时候，谢云菲两腿间的那块神秘花园，完全呈现在了陈宇的眼前，谢云菲的阴唇比较长，细细的呈现粉红色，那颗晶莹剔透的阴蒂，如同红宝石般散发着诱人的光泽。
　　“快，快小弟，姐姐快不行了……”
　　谢云菲双手用力支撑着身子，柔软的腰肢不停扭动，闭着双眼显出急切痛苦的神色，似乎极其的煎熬。
　　陈宇拿起旁边的酸奶纸盒，将酸奶滴落在那颗娇艳的红宝石上，这一刻，谢云菲的身子猛的颤，喉咙里发出声舒爽的呻吟声。
　　那颗娇艳欲滴的红宝石，被冰凉冰凉的酸奶刺激，剧烈的收缩了两下，再次膨胀起来，努力挣脱开酸奶的束缚，傲然的挺立着。
　　陈宇跪在地上，抚摸着谢云菲两腿浑圆修长的美腿，谢云菲垫着脚尖，两条腿微微颤抖，小穴中如同黄河泛滥，淫水喷涌而出，浸湿了沙发上的坐垫，连同休整过的阴毛上，也沾着点点晶莹。
　　这景色如梦如幻，陈宇双手抱住谢云菲不断扭动的腰肢，轻轻抚摸她的屁股，低下头忘情的含住了，那颗饱满的几乎要爆裂开的红宝石。
　　“啊……”
　　谢云菲发出声轻呼，随后喉咙里传出阵阵舒爽的呻吟声。
　　像是在求饶，又像是在催促。
　　陈宇闭着眼，享受着嘴里的那颗娇艳的红宝石在不断颤抖，那灼热的温度，似乎要融化开来。
　　“啊……啊啊……啊啊……”
　　随着谢云菲有节奏的浪叫声，浪高过浪，陈宇才发觉谢云菲的叫声确实很大，而且十分急促，不知道的还以为她就要没气了，难怪几年前在浴室能被耿父听到。
　　陈宇只感觉胯下的小兄弟，肿胀的要炸裂开来，裤子已经被撑起个小帐篷，憋的十分难受。
　　索性他将裤子完全脱了下来，将大屌露在外面，这才感觉舒爽了许多。
　　看着那淫水四溢的小蜜穴，和谢云菲那具美丽诱人的胴体，毫无防备的靠在沙发上扭动，陈宇太想将胯下这光头小和尚，送进那水帘洞中，快乐的玩耍番，但陈宇心知，小不忍则乱大谋。
　　虽然有迷香的相助，到此刻切还算顺利，但走错步就可能前功尽弃。
　　陈宇索性不去看谢云菲诱人的躯体，闭上眼睛，用舌头探进那蜜穴之中，舌尖用力，快速的搅动起来。
　　你还别说，这进口酸奶混合了淫水后的味道，别有番风味，陈宇边吸吮，边将酸奶不停倒在谢云菲的小穴上。
　　过了不多时，突然间，谢云菲的屁股剧烈的抖动，陈宇措不及防，还在闭着眼享受着那说不出来的琼浆蜜液，股浓烈灼热的液体，从小穴中喷涌而出。
　　当陈宇发觉时，早已为时已晚，那奔涌的淫水喷射而出，如同脱膛的炮弹般，射了陈宇满脸。
　　陈宇闻着脸上谢云菲蜜液夹杂着酸奶的味道，吧唧吧唧嘴，感觉味道还不坏。
　　“啊……啊啊……”
　　高潮后的谢云菲，闭着眼靠在沙发背上，两条雪白修长的玉腿，耷拉在地上，脚尖绷的笔直，脸上表情既痛苦又享受，喉咙里发出轻声的低吟。
　　谢云菲微微睁着眼，看到陈宇脸淫水和酸奶混合物的狼狈模样，咯咯笑了起来。
　　陈宇站起身，脱下身上的t恤，擦了擦头和脸。
　　这时，陈宇才发觉，谢云菲正盯着他的胯下出神。
　　陈宇这才想起来，刚才把裤子脱了，现在又脱了t恤，如今是赤条条的站在谢云菲的面前。
　　如果是其她女孩陈宇倒也不怕，他的身材如今还是不错的，结实的肌肉，不是很壮硕但极为的舒展，很有种流线型的美感。
　　但是谢云菲是个拉拉，对男人根本不感兴趣，甚至对男人的阳具会感到恶心反感，如果因为这件事，使所有的努力白费，可就太冤了。
　　“小宇，你的鸡鸡又肿了，真是不乖，姐姐要像以前样惩罚你！”
　　谢云菲嬉笑着伸出白皙的小手，抓向陈宇胯下的小兄弟。
　　陈宇猜测这可能是以前，谢云菲和她弟弟耿小宇的对话，下意识的往后退了步，说道：“姐，我的鸡鸡肿了，好难受，怎么办呀？”
　　“来，姐姐帮你消肿。”谢云菲眼中闪过抹狡黠的笑意。
　　陈宇似乎预感到了什么，脸懵懂的问道：“姐，你不会又要吃我的小鸡鸡吧？”
　　谢云菲没好气的白了陈宇眼，假装生气道：“快过来，姐姐还能害你吗？都这么大人了，还害羞。”
　　陈宇试探的往前走了两步，谢云菲从沙发上坐直身子，用玉手握住陈宇的命根，小脑袋往前探了探，伸出娇艳的小舌头，轻轻在陈宇胀的发亮的龟头上舔了舔。
　　“啊……啊啊……”
　　陈宇舒服的轻哼了两声，谢云菲听到陈宇的声音，笑着抬头看了陈宇眼，用小舌头开始舔舐起龟头上的麻眼，陈宇刚才太过兴奋，麻眼流出了很多水，在锃明瓦亮的龟头上，晶莹闪亮。
　　谢云菲舔的很仔细，小舌头在龟头上轻轻画着圈圈，那种酥麻的快感，让陈宇舒服的踮起了脚。
　　“小宇，你真不乖，鸡鸡现在都变这么大了，呜呜……姐，姐姐的嘴巴都快，快塞不下了，呜呜……”
　　噗嗤噗嗤，谢云菲张开嘴，试了试才将陈宇的肉棒，塞进嘴里，带着口水四溢的声音，开始给陈宇套弄。
　　谢云菲长的十分的漂亮，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，柳叶眉，艳红的小嘴。
　　看着她弯着腰，张开小嘴，费力的吞下自己粗大的肉棒，极大的满足了陈宇的征服欲和快感。
　　其实论起口活，谢云菲表现的并不好，而且十分生疏，和宁雪琪那种熟女根本没法比，不过这也说明谢云菲平时并没有给人口交过。
　　“谢云菲不是拉拉吗，她为什么不讨厌自己的老二？”陈宇有些疑惑，发动了偷听女人心技能。
　　“这就是以前和小宇洗澡时玩的小鸡鸡吗，现在居然变这么大了，这肉棒好烫，塞在嘴里还会胀胀的，比赵佳妍买的那些假阳具好玩多了，还有股臭臭的味道。如果是别的臭男人，肯定会恶心的想吐，但想到是小弟的，就感觉好兴奋，听着他哼哼，就知道快射了，呵呵……”
　　陈宇听完谢云菲的想法，大概能明白，其实谢云菲对耿小宇并非是喜欢男人，其实更像是把他当成玩具，就像是小时候的洋娃娃。
　　“啊……啊啊……姐姐我要不行了，小腹好胀……”
　　陈宇脸窘迫的从谢云菲嘴里拔出肉棒，双手捂着下面往后退了两步。
　　看到陈宇满脸通红的糗样，谢云菲似乎想起了小时候的小宇，板起脸说道：“小宇，你现在不听姐姐的话了吗，快点过来！”
　　“可，可是姐姐，我……”
　　陈宇害羞的捂着老二，无奈的往前走了两步，可话还未说完，就被谢云菲摁倒在沙发上，威胁道：
　　“你再乱动，姐姐可就不帮你写作业了，让你明天交不了作业，在楼道罚站……到时候老师叫家长，爸妈要等下周才能回来，我可不去接你，让你直站到天黑，吃不上饭饿的你肚子咕噜咕噜叫！”
　　陈宇心中惊，谢云菲似乎已经有些时间错乱，于是看向头顶左侧，迷香依旧悬浮在那徐徐燃烧着。
　　“那，那好吧，可……可是，姐你要轻点，我小鸡鸡会痛拉。”
　　陈宇嘟着嘴，无可奈何的说道。
　　见陈宇怯生生的拿开了捂着老二的双手，谢云菲很有种阴谋得逞的得意感觉，她双手握住陈宇的命根，坐在沙发上斜过身子，趴在陈宇腿上，用小舌头轻轻舔陈宇的龟头。
　　“这就对了，姐姐会慢点的，呜呜……小宇你的鸡鸡肿的这么大，姐姐好想把它吃进肚子里……”
　　陈宇靠在沙发上，看着谢云菲侧过身子趴在自己身上，小脑袋上下运动着，齐腰的长发如同瀑布般从脑后垂下，披散在沙发上，两只丰满挺翘的大奶子压在自己的小肚子上，极为的柔软和富有弹性。
　　谢云菲的浴袍，早就随着运动从肩膀上脱落下来，露出光滑白皙的肌肤。
　　“姐，我特别喜欢你不穿衣服的样子，我觉得那样的你特别好看。”陈宇稚声稚气的说道。
　　谢云菲并不会口活的技巧，只知道用嘴上下大力的套弄，不多时额头就渗出点点汗渍。
　　听到陈宇的话后，也感觉全身发热出汗，坐起身将身上的浴袍脱下，随手扔到边，然后蹬掉水晶拖鞋，整个人爬上双人沙发，握住陈宇的命根，继续奋战起来。
　　此时的谢云菲丝不挂，那柔顺滑腻的曲线，看在眼里，美的简直使人窒息。
　　那修长浑圆的双腿，丰满而挺翘的臀部，以及臀部与柔软腰肢那优美的弧度，都让陈宇血脉喷张。

第34章
　　谢云菲米一米七六的身高，更是有着黄金分割般的比例，双大长腿就有一米以上，这双美腿不但长，更是笔直浑圆，不像关美虽然一米七二的身高双腿也很美，但却太瘦。
　　谢云菲这双腿，只能用多份太肥，少分则太瘦来形容，只是看上眼，就能让人喷鼻血。
　　陈宇不由自主的伸出手，摸向谢云菲的美腿，谢云菲感觉到陈宇在摸自己，头也不抬，扭了扭身子，向陈宇这边凑了凑，让陈宇能摸的更舒服些。
　　这动，不但双美腿分外诱人，更是将雪白的大屁股也扭了过来。
　　陈宇摸着谢云菲那双柔滑细腻的大长腿，捏着柔软挺翘，丰满诱人的大屁股，在看着两腿间，谢云菲那美艳动人的容貌，卖力的在吃自己的大鸡巴，这种兴奋陈宇前所未有。
　　谢云菲不过又给他套弄了二三十下，陈宇只感觉股热流直冲小腹，体内的洪荒之力再无法控制，如同脱缰的野马就要奔腾而出了。
　　“啊啊……啊……姐，姐姐，我快不行了，鸡鸡好涨，好涨，啊啊……”
　　陈宇显出惊恐的神色，稚声道。
　　“呼呼……”谢云菲穿着粗气，兴奋的说道：“小宇快，快射到姐姐嘴里，姐姐好久没吃你的大宝sod蜜了……”
　　“什么大宝sod蜜？”陈宇心中怔。
　　原来，耿小宇十岁的时候，第次射精后十分的害怕，想要告诉妈妈，却被谢云菲阻止，骗他说小鸡鸡里射出来的是，洗脸后抹的大宝sod蜜，这才让耿小宇不再害怕。
　　当知道实情后，陈宇笑的差点没喷出来，抓着谢云菲屁股蛋子上的肉，说道：“姐姐，我，我的大宝sod蜜，就要出来了！”
　　“快，快给姐姐，姐姐想要，姐姐就喜欢吃小宇的大宝sod蜜……”
　　谢云菲张着嘴，用小手不停套弄陈宇的肉棒，眼神中满是期盼。
　　陈宇终于再也控制不住，体内的洪荒之力喷涌而出，浓烈的精液带着呼啸的风声，喷射进谢云菲的嘴里，还有脸上。
　　这次射精太爽了，陈宇只感觉小兄弟连续抽搐了十几下，每下都有数百万精兵强将飞入谢云菲的口中。
　　谢云菲红艳的小舌头慢慢搅动嘴里的精液，似乎十分满足，她玩了会，闭嘴将精液全部吞进了肚子里。
　　“姐，妈妈说那大宝sod蜜是擦脸的，不能吃……”陈宇惊慌的说道。
　　“咯咯……”
　　谢云菲娇笑着坐直身子，娇艳的小嘴贴了上来，小舌头在陈宇嘴里游动着，说道：“小宇鸡鸡里射出来的sod蜜不但可以擦脸，还可以美容，姐姐最喜欢了……”
　　陈宇感受着嘴里的躁动，和谢云菲两只36d的豪乳压在胸口，两只手不自觉的开始抚摸谢云菲，光滑柔腻的胴体，那种享受，简直无与伦比。
　　“小宇你学坏了，以前你都不和姐姐亲嘴的，现在为什么愿意了？”谢云菲忽然本正经的问道。
　　陈宇心中惊，忙发动偷听女人心技能。
　　“这个小坏蛋，现在长大了，在外面肯定和别的女孩子亲过嘴，哎……仔细想想，小宇终究只是我的弟弟，总有天会被别的女人抢走！如果能直和他这样该多好呀，如今既没有父母管着，又不缺钱。如果既能和弟弟玩，又有赵佳妍爱着自己，那该有多幸福……”
　　女人都是贪心的，谢云菲当然也不例外。
　　“姐姐，我……我必须要和你坦白件事。”
　　陈宇踌躇的说道。
　　“什么事呀？嘿嘿……你是不是背着姐姐做过什么坏事？”谢云菲满脸得意，显出副不出所料的神色。
　　“我，我……”
　　陈宇张口结舌，满脸通红，结巴了半天才说道：
　　“我离家出走前，班里有个女孩喜欢我，我和她亲过嘴，不……不过，是她先亲我的，我当时特别想念姐姐，也不知怎么，就把她当成姐姐你了。每当我想姐姐的时候就会和她亲嘴，姐姐……你别生气，我只和她亲过三次，真的，就三次……”
　　陈宇如同个做错事的小学生，低着头，手脚无措的说道。
　　谢云菲听完，心中蓦然暖，她担心弟弟会被别的女人抢走，其实，自己的小弟只会拿她们当成是自己的替代品，这两年他为了找自己，还不知吃了多少苦，受了多少罪。
　　谢云菲胸中热流涌动，眼眶有些湿润，她猛的伸出头，亲在陈宇嘴上，边亲边说道：“姐姐，不生气，姐姐最喜欢小宇了……”
　　两个人拥在沙发上，激烈的亲吻了会，谢云菲就拉着陈宇去洗澡。
　　谢云菲的身材太好了，简直是天生的尤物，身上没有点赘肉，紧绷而富有弹性，皮肤光洁滑嫩，简直是吹弹可破，那头乌黑亮丽的长发，如同瀑布般披散在脑后。
　　这样美艳的胴体在淋浴下，蒸汽朦胧，若隐若现，让陈宇只感觉血液阵狂涌，大脑短路，走路晃晃。
　　陈宇索性别过头去，再不敢去看，谢云菲看陈宇满脸通红，咯咯笑着说道：“怎么，我的小宇长大了，和姐姐起洗澡害羞了？”
　　陈宇支吾的说不出话来，侧着头说道：“姐，你太漂亮了，我不敢看，我看……下，下面的鸡鸡又要硬了……”
　　谢云菲美艳的面庞显出得意，她对自己的长相和身材有百分之二百的自信，她从小就知道自己长的漂亮，是个男人就想得到她的身子。
　　如果是别的男人对她表现出兴趣，她会恶心的想吐，但从小弟嘴里说出来，她心里反而十分的开心。
　　这在她十五岁时，第次玩弄耿小宇小鸡鸡的时候就开始了，每当把耿小宇的小鸡鸡拨弄直，拨弄硬以后，她心里就会有种罪恶感，还伴随着种莫名的兴奋。
　　这让她十分不解，却乐在其中，每当看到自己的弟弟，这个分走她父爱母爱的小东西，在自己面前百依百顺，唯唯诺诺的模样，她的虚荣心就得到了极大的满足。
　　但有时候，当看到他软弱无助的模样，和依赖渴求自己的目光时，她的心就仿佛被针扎样痛，恨不得用自己的全部，来保护这个小东西，不让他受点委屈。
　　她将陈宇肩膀上的纱布取下，用温水帮陈宇清洗伤口，将沐浴液倒在手上，轻轻抚摸陈宇健美的肌肉，小声说道：“小弟，你现在长大了，想不想做回真正的男人？”
　　“真正的男人？我不就是真正的男人嘛？姐，我现在可厉害了，三五个人根本不是我的对手，哎呦……”
　　陈宇似乎根本没有听出谢云菲话里的意思，举起胳膊向谢云菲显示自己的肌肉，却是没留神又触动到了伤口，疼的直咧嘴。
　　“真是的，这么不小心，姐知道你厉害，以后再也不用怕坏人欺负姐了。我的意思是……姐这么漂亮，你就不像得到姐姐吗？”
　　谢云菲向前凑了凑身子，虽然陈宇没有看着谢云菲，也能感觉到，她那完美诱人的胴体已经贴在了自己身上。
　　谢云菲说完，用带着沐浴液的小手攥住了陈宇胯下，那个蠢蠢欲动的小兄弟，轻轻套弄起来。
　　陈宇惊恐的扭过头，谢云菲美艳的面庞，靠在他的肩头，伸出红艳的小舌头，像小猫样，轻轻舔舐着他的伤口，因为刚才牵动了伤口的原因，有点点血渍渗了出来，被谢云菲舔的干干净净。
　　“啊……”
　　陈宇惊恐的往后连退数步，哆哆嗦嗦的说道：“姐，我……我洗好了，先出，出去了……”
　　说完就要往外跑，这时脚下滑，摔了个屁股蹲，根本不知道疼，站起身溜烟的跑没影了。
　　看着陈宇窘迫狼狈的模样，谢云菲笑的花枝乱颤，腰都直不起来了。
　　“慢点，别跑那么快，姐姐不吃人，咯咯咯……”谢云菲捂着小嘴，笑着喊道。
　　……
　　谢云菲不多时也走了出来，她换了身粉红色的浴袍，走到客厅，看到陈宇正在用剪子和镊子，自己缝合伤口，不由心中酸。
　　刚才洗澡的时候谢云菲就看到，陈宇身上有好多处伤疤，猜测陈宇这些年为了找自己，肯定受了特别多的苦。
　　其实陈宇身上的伤疤，大多是在云南的密林里跋涉时留下的，那些树枝和灌木，个不留意划在身上就是道血口子。
　　“你伤口还没有敷药，来，姐姐帮你包扎。”谢云菲轻盈的走到陈宇身边，拉起陈宇朝自己的卧室走去。
　　“姐，没事……我自己在外面经常和人打架，受伤了随便抹点药，过几天就好了。”
　　陈宇大大咧咧说道，对伤口点也不在乎。
　　“以前的事姐姐不知道，如今找到姐姐了，姐姐就要照顾好你。你是不是又不听姐姐的话了？”
　　谢云菲板着脸问道。
　　陈宇心中暗叹，还好现在谢云菲思维恢复了些，没有再拿做作业威胁自己，否则他还真没法接话了。
　　先前谢云菲思维混乱，是因为精神药物和迷香的双重作用下，多年前的记忆，与现在的记忆出现混杂，而产生的幻觉。
　　“嘿嘿……”
　　陈宇挠了挠头，脸憨笑。
　　“哼，快点跟姐姐来！”
　　谢云菲拉下脸子，放下句话，转身就进了卧室。
　　陈宇提起旁的医药箱，只能跟了进去。

第35章
　　谢云菲的卧室十分的温馨，到处都是巨大的毛绒玩具，有的毛毛熊足有人高。
　　屋内的双人床铺着粉红色的床套，谢云菲接过医药箱放到床头柜上，让陈宇坐在床上。
　　陈宇洗完澡，原来的t恤和裤子都脏的不成样了，不是土就是血，只能在腰上围了条浴巾。
　　谢云菲坐在陈宇的背后，小心的帮陈宇把药敷好，然后重新盖上纱布。
　　感受着谢云菲细致的照顾，陈宇心中暖，他并没有姐姐，小时候淘气摔伤了，都是他爸将他拎到工厂医务所治疗，医务所里悍妇般的护士，那粗暴的手法，简直不堪回首。
　　“姐姐，谢谢你。”
　　等谢云菲帮陈宇重新包扎好伤口后，陈宇感激的说道。
　　“傻瓜，你为了找姐姐吃了那么多苦，今晚又救了姐姐的命，姐姐应该谢谢你才对……”谢云菲温柔的说道。
　　忽然，谢云菲双臂从陈宇腋下绕过，从背后搂住了陈宇，陈宇感觉到两团柔软灼热的肉球，紧紧贴在自己的背上。
　　“姐，姐我好了，该……该去睡觉了，你也睡吧……”
　　陈宇扭动身子，想要站起来，却被谢云菲死死抱住。
　　“干什么，那么怕姐姐呀？”
　　谢云菲撒娇似的说道，声音中很是不满。
　　“没，没有呀，我就是觉得，太晚了……姐，你也累了一天了，该睡觉了。”
　　陈宇忙解释道。
　　“姐不累，姐好不容易见到你，睡不着，让姐好好抱抱你。”谢云菲嘟着嘴说道。
　　“哦，那好吧……”
　　陈宇不再活动身子，坐在床沿边，谢云菲却是不老实，两只白皙的胳膊紧紧搂住陈宇的胸膛，背后那两只傲人的双峰，缓缓在陈宇背上游动。
　　那柔软酥麻的感觉，让陈宇全身燥热无比。
　　这时谢云菲毫无征兆的探出小手，伸进陈宇的浴巾中，握住了他那个又高昂起头颅的小兄弟来。
　　“嘻嘻，小宇，你又淘气了，小鸡鸡又肿起来了。”
　　谢云菲嬉笑的说道。
　　“姐……”
　　陈宇被谢云菲握着命根，全身直哆嗦，一句话也说不出来。
　　“来，给姐姐说说你的小女朋友，你背着姐姐到底做过什么坏事？”谢云菲饶有兴致的问道。
　　陈宇低下头，似乎不想说，犹豫了片刻才支吾道：
　　“其实我就和她亲过三次嘴，不过最后一次是在她家，她，她……居然把衣服脱了，还要摸我的小鸡鸡，我的小鸡鸡怎么能让她摸，我的小鸡鸡只能让姐姐摸，后……后来我就跑了。”
　　陈宇羞得满脸通红道。
　　谢云菲则被逗得咯咯乱笑，趴在陈宇背上不停扭动，笑的眼泪都出来了。
　　半晌，她才止住笑，趴在陈宇耳边说道：“算你还有良心，还记得姐姐的好……说吧，你想要姐姐给你什么奖励？”
　　“奖励？”
　　陈宇疑惑的问道，片刻又想起了什么，补充道：“姐，你不是给我酸奶了吗？”
　　陈宇呆萌的样子，把谢云菲气乐了，把玉手从陈宇的小兄弟上拿下来，在他背上狠狠打了一下，道：“讨厌，你姐就值一瓶酸奶呀！”
　　陈宇的小兄弟总算摆脱了谢云菲的魔爪，忙站起身扭过头，可这一看，更让陈宇大脑一阵眩晕。
　　只见谢云菲坐在床边，身上哪还有刚才那件粉红色浴袍，光溜溜的一丝不挂，正一双妙目，眨也不眨的盯着陈宇在看。
　　陈宇胯下的小兄弟，茁壮的早已将浴巾撑起一个帐篷来，他有些害羞的用双手去挡那个小帐篷。
　　“咯咯……”
　　谢云菲轻笑着探出玉手，抓住陈宇腰上的浴巾，用力一扯，浴巾就脱落下去。
　　“姐，我……”
　　陈宇忙想后退，话没说完，小兄弟却再次被谢云菲的魔爪握在了手中。
　　那光头小兄弟几次三番被人捏在手里，早已气的青筋暴起，锃明瓦亮的光头微微颤抖，似乎是在找到底是谁敢对它如此大不敬。
　　“哼，姐姐就知道你不乖，说，是不是刚才想起你的小女朋友，小鸡鸡又硬了？”谢云菲板起脸来，冷哼一声，更加冷艳不可方物。
　　“姐，我……我没有呀……”陈宇求饶道。
　　“哼，还说没有，姐姐要惩罚你！”
　　谢云菲凑过身子，低下头，伸出红艳的小舌头，在陈宇的亮的可以反光的小光头上，轻轻舔舐起来。
　　“啊……啊……”
　　陈宇舒爽的发出粗重的喘息声。
　　这次谢云菲并没有将陈宇的肉棒含进嘴里，轻轻舔了一会，就抬起头，往后挪动身子，白花花的身子赤条条的挪动到床中间。
　　谢云菲伸出浑圆修长的美腿，那精致的小脚丫，如同粉雕玉器一般，轻轻撩动陈宇肿胀的就要爆裂开的老二。
　　陈宇只感觉血液直冲大脑，意识一片模糊，他握住谢云菲的小脚，本能的放到嘴边，大口的舔舐起来，那柔滑的感觉，以及谢云菲小脚那精致的脚趾，无不刺激着陈宇的神经。
　　他一口将谢云菲的半个脚掌塞进嘴里，舌尖在脚趾之间的缝隙中，大力的舔舐摩擦着，牙齿还不时轻咬一下。
　　“啊呀，啊……”
　　谢云菲半躺在床上，两只手肘支撑着身子，闭着眼微微扬起头，感受着脚趾传来的快感，喉咙里发出轻微的呻吟声。
　　陈宇只感觉谢云菲的小脚太诱人了，真想吃进肚子里。
　　他嘴巴叼着谢云菲的右脚，手里揉搓着她的左脚，谢云菲的两条修长的美腿，在陈宇的扭捏下，不停的弯曲扭动着。
　　陈宇将谢云菲的两只白嫩的小脚，舔的干干净净，就差啃下二两肉来了。
　　然后他握着谢云菲那纤细的脚腕，闻着她身上女人的汗香气，沿着脚腕不停向上舔，恨不得将谢云菲腿上的每一寸肌肤，每一个毛孔都舔舐一遍。
　　陈宇舔的十分的尽兴，舌头划过谢云菲光滑的大腿肌肤，沐浴露淡淡的清香气息和毛孔中渗出的汗液，混合著年轻女人身上散发出的气味，刺激着陈宇的神经，让他无比亢奋。
　　他很快便舔到了谢云菲的大腿根部，她大腿根部与神秘花园组成的三角区域，诱人的曲线和富有弹性的肌肤，随着谢云菲的呼吸而微微颤动。
　　没有过多迟疑，陈宇伸出舌头就开始舔舐，谢云菲白皙柔软的大腿内侧，一直舔到腹股沟，探索到那片水帘洞中。
　　香滑甜美的蜜液，仿佛取之不尽用之不竭，源源不断的从小穴中涌出，陈宇吃的是不亦乐乎。
　　不多时，谢云菲用手肘支撑起身子，努力靠在床头，抬起一条白皙修长的美腿，小腿调皮的弯曲，架在陈宇的肩膀上。
　　“啊……啊啊……小弟，姐姐就是奖品，快来拿吧……姐姐想要……”
　　谢云菲不停娇喘道。
　　“姐，姐姐……小宇不要什么奖励，只要姐姐开心，小宇就很开心。”陈宇也有些累了，喘着粗气说道。
　　“咯咯……”
　　谢云菲娇笑两声，说道：“你骗不了姐姐，我就不信你都十八了，没听人说过男人和女人的事。”
　　陈宇有些窘迫的低下头，喃喃道：“我，我听其他人说起过，就，就是操逼。”
　　见陈宇羞的满脸通红，谢云菲轻笑两声，温柔的说道：“你已经十八了，想不想做真正的男人？操过女人的小骚逼，你就是真正的男子汉了！来，把鸡鸡插进姐姐的身体里……”
　　陈宇听闻，如五雷轰顶一般，呆傻在当场。
　　谢云菲见陈宇一动不动，盯着自己的小穴发愣，笑着将放在陈宇肩膀的美腿拿下来，双腿弯曲微微抬起，样子像极了一只仰面朝天的青蛙。
　　“可是姐，我……”
　　陈宇还想说些什么，却被谢云菲打断道：“你是不是又不听姐姐的话了，你今天不操姐姐，姐姐以后就再不理你了！”
　　“姐，你别生气，我听你的还不行吗。可，可我……不会呀。”陈宇羞愧的说道。
　　“哎，我的傻弟弟……今天姐姐就教教你怎么操女人。”
　　谢云菲有些得意的伸出纤细的手臂，握住陈宇的小兄弟，挪到自己的淫穴前面，那肿胀的就要爆裂开的龟头，狰狞的注视着那波涛汹涌的水帘洞。
　　“啊……姐姐快受不了了，快把你的鸡鸡插进来。”
　　谢云菲脸上显出急切的神色道。
　　陈宇跪在谢云菲身前，看着这具完美的酮体，如同一只青蛙一样，仰面躺在自己面前。
　　两条修长浑圆的美腿分开抬起，将淫穴完全暴露在自己的龟头之下，那份诱惑和刺激让他血脉喷张到了极点。
　　陈宇忍着冲动，用涨红的龟头，缓缓顶开谢云菲的淫穴，将大鸡巴头子，沿着波涛汹涌的蜜穴，缓缓插入进谢云菲的身体中。
　　谢云菲的阴道十分狭窄，陈宇的肉棒刚刚插入进去，就被阴道紧紧包裹住，那种紧密的质感，让陈宇简直寸步难行，舒服的闷哼一声。
　　随着陈宇肉棒的插入，谢云菲闭上双眼，脸上显出痛苦和享受的神色，喉咙里发出一声长长的呻吟声。
　　“姐，我插进去了，姐姐身体里面好热，好烫，鸡鸡好，好舒服呀！”
　　陈宇跪在床上，两只手各抓着谢云菲的两条腿弯，无比享受的说道。

第36章
　　“啊……啊……姐姐的小穴也好……好舒服，好胀，好充实……小穴都快被小弟的鸡鸡塞满了。”
　　谢云菲闭着眼，一脸满足的说道。
　　可过了一会，谢云菲却发现，陈宇插虽然插进去了，可是却抱着她的两条腿，一动不动，跪在那愣神。
　　陈宇的大鸡巴在她的阴道里塞的满满的，弄的她奇痒难忍，而双腿又被陈宇抱着，她只能不停挪动屁股，嘴里急切道：
　　“啊啊……啊……小弟，快动一动，姐姐小穴里好痒，前后用力……腰用力顶，使劲操姐姐……”
　　听到谢云菲的催促，陈宇才如梦方醒，腰部缓缓用力，肉棒在谢云菲的阴道中缓慢的抽动起来。
　　感觉陈宇总算学会了，谢云菲才长舒一口气，享受的闭上眼睛，嘴里随着陈宇的抽动开始有节奏的呻吟，脸上显出痛苦而享受的表情。
　　这时，陈宇又停止了运动，担忧的问道：“姐，你叫的好大声，是不是很疼？如果很疼我就不动了……这是你嘘嘘的地方，被我的鸡鸡插，一定会很难受吧，以后还怎么嘘嘘呀？”
　　谢云菲先前被陈宇舔的全身燥热，又被大鸡巴弄的奇痒无比，如今听到陈宇的话，真恨不得爬起来去打他。
　　可看到陈宇担忧的眼神，她心里莫名的一暖，她感觉到陈宇是真的为她好，而不是和别的男人一样，只是想得到她的身体，丝毫不顾及她的死活。
　　于是动情的说道：“小宇，姐姐不疼，姐姐特别舒服……你只管用力操姐姐的小骚逼，越大力姐姐越舒服。”
　　陈宇听完这才半信半疑的抱着谢云菲的腿弯，腰眼开始用力抽动起来。
　　“啊……啊啊啊……啊……小宇，对，就，就这样，使劲插姐姐的小骚逼，啊啊……好，好舒服，好爽……”
　　谢云菲闭着眼睛，开始大声的浪叫起来，声音中满是兴奋。
　　“姐，我也好，好舒服……”
　　陈宇享受的说道。
　　就这样抽插了五六分钟，陈宇的动作逐渐减慢下来，谢云菲的阴道非常窄，比方欣瑜的还要窄很多。
　　陈宇也算上过几个女的了，有些经验，他能感觉出谢云菲没有和男人做过爱，动作极为僵硬，也就是说没有配合，让陈宇操起来十分的吃力。
　　虽然看谢云菲叫的很大声，也十分享受的模样，但兴奋度达到60后，就再也不涨了，这让陈宇十分诧异。
　　“小宇，累了吗？累了就趴在姐姐身上，休息休息……”
　　谢云菲一双妙目，满是关切望着陈宇说道。
　　陈宇心头一暖，放开谢云菲的双腿，俯身趴在她柔软富有弹性的躯体上，双腿伸到后面，用腰部的力量慢慢耸动着。
　　随着陈宇的耸动，谢云菲轻轻呻吟道：“啊……啊啊……小弟，姐姐这个奖励好吗？舒服吗？”
　　“啊……啊……舒服，太舒服了，姐……你其实不用这样的，我们还像以前那样就行，只要能让姐姐舒服，我，我就很开心了！”
　　看到陈宇真诚的眼神，谢云菲眼眶一酸，晶莹的大眼睛忽闪忽闪，蒙上了一层雾气。
　　她温柔的抚摸着陈宇的头发，动情道：“小傻瓜，你已经是男人了，以后还要操别的女孩，怎么能只和姐姐在一起呢？”
　　“我不嘛，不嘛，我就只喜欢姐姐一个人，其她女的根本没有姐姐对我好……”
　　陈宇撒娇似的说道。
　　他其实心里清楚，谢云菲不过是试探他，女人的试探无时无刻，其实很多并没有过脑子，纯粹是下意识的。
　　陈宇如果答应下来，谢云菲并不会说什么，但心里会或多或少有些失望，她此刻的内心十分复杂自私，即不想耽误自己的弟弟，又不想自己的弟弟被别的女孩抢走。
　　陈宇经过这些天，使用偷听女人心技能后发现，女人的心思一会一变，光靠偷听有时并不准确。
　　“你又不听姐姐的话了，姐姐什么时候都可以和你好，但姐姐又不能和你结婚，你以后还有自己的路要走……”
　　谢云菲忽然板起脸，严肃的说道。
　　“呜呜呜，我不嘛……我就知道，姐姐一定是有喜欢的人了，不再喜欢弟弟了，姐我这就走，以……以后再也不会来烦你了！”
　　陈宇说完，拔出鸡巴就从谢云菲身上下来，眼泪噼里啪啦往下掉。
　　陈宇没想到自己还有当演员的天赋，他就是一想到如果任务失败，小弟弟就要缩短75%，后半辈子那玩意也就只能尿个尿了，眼泪就不由自主的往下掉。
　　谢云菲万万没想到，陈宇的反应会如此强烈，而且走的义无反顾，那伤心痛苦的表情落在她眼中，如同一根针狠狠扎在她内心最柔软的地方。
　　陈宇走到客厅，就开始穿他带血的t恤和裤子，谢云菲从卧室跑出来，从后面一把搂住陈宇，眼泪如同断了线的珠子往下掉。
　　“呜呜呜……姐姐怎么会不喜欢弟弟呢，姐姐最喜欢弟弟了，姐姐把身子给你都心甘情愿啊！”
　　“可是姐，你知道吗，我根本不想要什么奖励！我只想找到你……永远和你在一起，一辈子不分开，现在我有实力了，可以保护你了，再也不用怕任何人了！”
　　陈宇转过身，发自肺腑的喊道。
　　“嘀，语言选项正确，好感度获得大幅提升，谢云菲好感度达到67%.”这时，系统助手忽然给出提示。
　　“呜呜呜，姐姐知道，姐姐知道，是姐姐不对，姐姐不该逼你……以后我们姐弟俩永远在一起，再也不分开了！”
　　谢云菲搂住陈宇，哭着说道。
　　“真的吗姐姐？”陈宇破涕为笑，开心的问道。
　　“恩，姐姐什么时候骗过你！”谢云菲说完，面颊一红，她可是没少骗自己的这个傻弟弟。
　　“太好了，太好了！”
　　陈宇像孩子一样，一蹦老高，照着谢云菲娇美的面颊就狠狠亲了一口。
　　谢云菲则搂住陈宇，一张艳红的小嘴贴了上去，小舌头钻进陈宇的口中，疯狂的搅动起来。
　　陈宇迎合著谢云菲，两条舌头剧烈的扭曲在一起，陈宇抚摸着谢云菲丰满而挺翘的屁股，下面的小弟弟颤抖了两下，再次坚韧不拔的挺立起来。
　　谢云菲感觉到陈宇胯下的反应，一个坚硬灼热的家伙，顶在她光滑平坦的小腹上，嘴角一翘，露出一抹妩媚之极的笑容。
　　“姐，对……对不起，我的鸡鸡又肿了。”陈宇低着头，怯怯的说道。
　　谢云菲没有说话，拉起陈宇的手，就朝卧室走去。
　　回到卧室中，谢云菲跪在床沿上，两条浑圆笔直的美腿微微叉开，撅起雪白挺翘的大屁股背对着陈宇。
　　“小弟，从后面插进姐姐的身体里来。”谢云菲扭过头，满是期盼的说道。
　　“可是姐，我不想要你的奖励。”陈宇扭捏着说道。
　　“姐姐刚才是和你开玩笑的，姐姐最喜欢被小弟插了，刚才你插的姐姐好舒服……难道你刚才趴在姐姐身上干的不舒服吗？”
　　谢云菲眼波流转，盯着陈宇问道。
　　“舒，舒服……”
　　陈宇吞吞吐吐的说道。
　　“呵呵，舒服那就来吗，跟姐姐还客气什么……以后你想干什么就和姐姐说。”
　　谢云菲拉起陈宇的手，绕到自己的胸前，温柔的问道：“姐姐的胸大吗，漂亮吗？”
　　陈宇从后面轻轻抚摸着谢云菲，那两只傲人的双峰，呼气渐渐急促道：“姐姐的胸最漂亮了，弟弟最喜欢吃姐姐的奶了。”
　　“咯咯，别光吃姐姐的奶呀……你摸姐姐的奶，姐姐也很舒服的。来……想怎么摸就怎么摸。”谢云菲抓着陈宇的手，轻轻在自己的乳房上揉捏着。
　　片刻，她的嘴里就传出低沉的呻吟声。
　　陈宇感受着手中的酥麻柔腻，嘴唇贴在谢云菲白皙滑嫩的肩膀上，轻轻吮吸舔舐，手中的力量也逐渐加大，将谢云菲那两只大肉球，忘情的揉捏成各种形状。
　　“好，好舒服，好软，好滑……”陈宇舒爽的哼哼道。
　　“啊……啊……姐姐的奶子被小弟捏的好涨，好热，快……姐姐下面好痒，快把鸡鸡插进姐姐的身体里，姐姐好想要。”
　　谢云菲的身子也开始不停晃动，嘴里娇喘道。
　　陈宇使劲揉捏着谢云菲的大奶子，胯下的小兄弟，一只顶在谢云菲白花花的大屁股上，早已饥渴难耐。
　　听到谢云菲的央求，那锃明瓦亮的大光头，再次探向那片滑腻阴毛丛生的妖洞，一副舍身忘死的模样。
　　噗……
　　陈宇的龟头顶开谢云菲的淫穴，带着风声与无可匹敌的气势，长驱直入。
　　“啊……”
　　谢云菲跪在床沿上，喉咙里发出一声长吟，陶醉的扬起头，双眼微闭，挺翘起雪白的大屁股扭动了两下。
　　疯狂的和陈宇的小腹撞击在一起，发出啪啪啪的声响，如同海浪拍打在礁石上，生生不息。
　　“好，好舒服……小弟你把姐姐操的好，好舒服，好爽……”
　　谢云菲抓着陈宇的大手揉捏自己的双峰，屁股一撅一撅，迎合著陈宇的撞击，嘴里不停娇喘着。

第37章
　　陈宇插了一会便加深了先前的猜测，谢云菲应该没有和男人做爱的经验，阴道十分的狭窄，动作生硬，虽然有心和陈宇配合，但没动几下，节奏就会乱掉。
　　先前陈宇给她舔逼的时候，她的阴蒂和阴唇极其敏感，能够达到高潮。
　　但现在采用更加激烈的后入式，兴奋度还只能达到60%，便再无法提高了。
　　“奇怪，这到底出了什么问题？”
　　陈宇心中疑惑，看着眼前屁股剧烈摆动，浪叫不断的谢云菲，那忘我陶醉的模样，如果是一般的男人，还以为自己的老二多厉害呢，其实那都是假象。
　　“坏了，如果不能把谢云菲伺候舒服了，那计划可就要泡汤了……”
　　陈宇心中暗道不妙。
　　陈宇知道自己的老二战斗力只能算一般，不借用道具他也就能收拾收拾方欣瑜，这时，谢云菲忽然身子往前一趴，倒在了床上。
　　她一只手肘拄着床，一只手缓缓摸向小腹下方的那颗娇艳的花蕊。
　　“我靠，这是谢云菲觉得老子不行，打算自己解决了！”
　　陈宇看到这一幕，心中大惊，男人的尊严岂能被动摇，刹那间他便做出了决断，。
　　“使用道具，润滑液！”
　　“你是否要使用商城道具润滑液？”
　　“是！”
　　“嘀，润滑液使用完毕，还剩使用次数7/10次。”
　　随着陈宇使用完系统润滑油，顷刻间，陈宇只感觉谢云菲的阴壁如同澡泽般泥泞，一路乘风波浪的小兄弟，突然步履维艰，如同陷入了人民战争的汪洋大海，难以自拔。
　　“啊……”
　　谢云菲跪趴在床上，喉咙里发出一声长吟，“好胀……”
　　陈宇抓着谢云菲屁股蛋子上的肉，啪啪啪的连续撞击了好几下，那稠密粘连的感觉，仿佛自己的老二和谢云菲的阴道连为一体。
　　“这特攻润滑液果然牛逼，太他妈爽了！”
　　陈宇意气风发，抓着谢云菲丰满屁股上的肉，那柔软滑腻、富有弹性的感觉，让他一时间忘乎所以，抬起一只脚踩在床沿上，这样可以更加用力的抽插。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　谢云菲的身子被操的往前一探一探，她收回抚摸阴蒂的玉手，用两只胳膊肘趴在床上，感受着陈宇疾风暴雨般的冲击。
　　谢云菲的屁股太漂亮了，呈圆形，丰满挺翘，只要是个男的看到，都会血脉喷张，恨不得立马提枪猛插。
　　“呵呵，小样，我还收拾不了你！”
　　陈宇看到谢云菲浪叫声一浪高过一浪，男人的自尊心得到了极大的满足，更有一种成就感。
　　其实陈宇也知道，谢云菲刚才的表现，只是为了满足他而已，如果谢云菲喜欢被大鸡巴插，那她也就不是拉拉了。
　　虽然陈宇不是真的耿小宇，但谢云菲对他的感情却是真的不能再真了，这种姐姐对弟弟的爱，让陈宇心中热流涌动。
　　毕竟人心都是肉长的，陈宇又不是变态，怎么可能不被感动。
　　就这样又干了六七分钟，谢云菲的兴奋度达到了80%，这时候又陷入了停滞的状态。
　　陈宇已经累的满头大汗，谢云菲的兴奋度涨的太慢了，同样的时间方欣瑜早哭爹喊娘了。
　　这时候，谢云菲全身剧烈摆动，燥热麻痒的厉害，屁股不停扭动，似乎想冲破什么束缚，但是无奈蜜穴里的小兄弟已经竭尽所能，累的都快吐血了。
　　这时，谢云菲用一只手臂稳住平衡，承受着陈宇剧烈的撞击，另一只手又开始向自己的神秘花园处摸去。
　　“呼呼……吗的，看来是不行了，只能出必杀了技了！”陈宇喘着粗气想到，“忙活了这么半天，不能功亏一篑，吗的，拼了！使用极乐神油！”
　　“你是否要使用道具极乐神油？”
　　“使用！”
　　“嘀，极乐神油使用完毕，还剩4/5次。”
　　随着陈宇使用了极乐神油，他只感觉胯下的小兄弟，仿佛被打了一针兴奋剂，吹气一般的膨胀起来，个头也开始噌噌的拔高。
　　如同一个初出茅庐的小和尚，刹那间，升华为了一名得道高僧。
　　陈宇之所以开始不用，是因为这极乐神油太宝贵了，用一次少一次。
　　先前这极乐神油他是抽奖获得的，并不知道其宝贵，开启系统商城后他才知道，这极乐神油兑换需要300的积分点数，他根本买不起。
　　陈宇感觉到自己的小兄弟已经脱胎换骨，重新做人，一股傲然之气从心底升腾而起。
　　他双手从后面搂住谢云菲滑腻纤细的腰肢，腰眼使出千钧之力，这一下的力道，又快又狠。
　　胯下的得道高僧发出一声怒号，冲破重重阻挡，狠狠撞击在谢云菲蜜穴的最深处。
　　“啊！”
　　谢云菲的身子被撞的往前探出一截，如果不是被陈宇在后面抓住她的腰，就这一下非飞出去不可。
　　她喉咙里发出一声惨绝人寰的哀求声，两只白皙的胳膊伸直不停抓挠床单，就像一个溺水之人在拼命的挣扎。
　　就这一下，陈宇的鼻血差点喷出来，这还是他第一次润滑液搭配极乐神油来使用，没想到效果成倍的增强，先前的肉棒在润滑液的作用下，已经和阴壁仿佛浑然一体。
　　而如今极乐神油又让它暴涨了两圈，那紧密程度可想而知，这样的大力冲击，终于顶到了谢云菲的子宫颈。
　　谢云菲的蜜穴底部，有一处柔软的肉芽，那肉芽居然还能微微颤动，将龟头包裹住。
　　“这难道就是人们所说的花心？”陈宇心中一惊。
　　陈宇这些天在网上查找资料，了解到有些女孩阴道顶端会有一层肉芽，用来保护阴道和子宫颈，不过随着性生活的逐渐频繁，这层肉膜就会失去作用。
　　不过这也因人而异，有些女孩天生就没有这层所谓的心花。
　　这种浑然一体的契合感，紧密到无以复加的程度，只这一下冲击，陈宇就差点射出来。
　　如果不是极乐神油有控制射精的效果，陈宇体内的洪荒之力早就喷射而出了。
　　“我靠，操一个逼，用两种道具，效果就是爽！不过……他也他吗也太费钱了吧！”
　　陈宇顾不得发牢骚，使劲抓住谢云菲的两条颤抖的大腿，胯下的火龙灼热的仿佛能融化万物，喷吐着怒火，一次次向水帘洞深处，发起冲击。
　　“啊啊啊啊……不，不要……啊……啊……不……不……啊……啊……”
　　谢云菲再也没法配合陈宇说淫语了，随着陈宇的大力抽插，她开始还能喊出几个字，后面就是随着陈宇的一次次撞击，喉咙里本能的发出含糊的音节。
　　终于，停滞许久的兴奋度，在陈宇锲而不舍的撞击下，开始了松动。
　　“81%，82%，83%，84%，85%，86%……”
　　陈宇累的汗流浃背，大滴大滴的汗珠，从头上滴落在谢云菲光滑白皙的后背，以及挺翘浑圆的大白屁股上。
　　就在这时，突然，谢云菲的身子开始剧烈的扭动起来，一股奇热无比的液体，从谢云菲的小穴中喷涌而出，狠狠冲击在龟头上，然后被挤压成白浆，从缝隙中溢出。
　　“啊……”
　　趴在床上的谢云菲，喉咙里发出一声长长的低吟，如同要将全身的气力发泄出来。
　　陈宇累的哼哧带喘，拔出鸡巴，只感觉大脑一阵眩晕，忙扶住旁边的桌子才没有摔倒。
　　只看见谢云菲跪趴在床上，两条白皙的大腿不停抖动，丰满浑圆的大白屁股高高撅起。
　　蜜穴中连续不断的喷射出淫水，一股一股，连续射了四五次，才逐渐停止，然后大量的淫水顺着她光滑的大腿内侧，缓缓淌下。
　　陈宇终于明白为什么谢云菲这么难高潮了，其实女人的身体结构比男人复杂的多，光高潮就分阴蒂高潮和阴道高潮。
　　谢云菲和赵佳妍两个拉拉在一起，只是互相按摩阴蒂，获得阴蒂高潮的快感，而阴道一直没有被开发，偶尔用假阳具插一插，那力量和速度根本不可能将阴道开发完善。
　　所以，谢云菲虽然没有处女膜，但她的阴道从某种意义上来说，还是个没有被男人开发过的处女。
　　这些可都是性爱大师渡边淳一讲的，并非陈宇自己杜撰的。
　　“啊……”
　　谢云菲喉咙里发出低沉的呻吟声，身子依然是一动不动，大白屁股诱人的撅在床沿上，那红艳的蜜穴如同婴儿的小嘴般，微微张开，晶莹的蜜液缓缓淌出。
　　陈宇喘了两口气，休息了十几秒钟，再次挺枪上阵。
　　陈宇不再干一次，那他这两样道具岂不是太亏了，秉着勤俭持家的优良传统，陈宇不辞辛劳，抱住谢云菲不断颤抖的大白屁股，二探水帘洞。
　　“小弟，别，啊……”
　　谢云菲发觉陈宇还要操她，惊恐的想要阻止，但哪来得及，肿胀的几乎爆裂开的肉棒，破开汹涌的洪水，再次狠狠撞击在谢云菲蜜穴的最深处。
　　“啊……”
　　谢云菲发出一声更加凄惨的叫声，如果不是房子隔音好，估计一会警察就该找上门来了。
　　陈宇这次是豁出去了，两只脚踩在床沿上，半蹲着身子抱住谢云菲撅起的大白屁股，他用这个高难度的动作，就是为了能够更加快速的抽插。

第38章
　　这高潮迭起讲究的是更加的快速，更强力道的刺激。
　　因为谢云菲现在还处在高潮期，阴道剧烈收缩，身体完全兴奋起来，想要再次高潮，只能用比之先前更强烈数倍的刺激，才可能使她再次高潮。
　　这招难度不小，如果失败不但无法达到第二次高潮，还会严重破坏第一次高潮的体验，而降低好感度。
　　不过陈宇是拼了，如果不试一试，那特攻润滑液和极乐神油岂不是白费了。
　　“啊……啊别，别……”
　　谢云菲伸出手向后抓住陈宇的胳膊，想要阻止他，却不想反被陈宇抓住，他双手握住谢云菲白皙的手臂，用力将她上半身从床上拽起来。
　　这样胯下的肉棒，可以更省力和快速的进行抽插。
　　陈宇心中焦急，因为此刻，他看到谢云菲高潮结束后，兴奋度正在快速的向下掉落，而他的抽插根本无法阻止。
　　“妈的，拼了！”陈宇心中暴怒。
　　只听他喉咙里爆发出一声野兽的嘶吼，“嗷！”
　　他松开握着谢云菲胳膊的大手，快速抓向她胸前柔嫩丰满的两只大奶子。
　　陈宇从后面狠狠捏住谢云菲的大奶子，用力揉捏的同时，还向后拉扯谢云菲的身子。
　　谢云菲柔软的奶子被这样拉扯，那种疼痛可想而知，谢云菲嘴里发出歇斯底里的叫喊，双手拼命挥舞，向后去推陈宇的身体，伸出指甲去抓陈宇捏着她乳房的胳膊。
　　但这些都无法动摇陈宇一个战士坚定的斗志，他伸出大拇指和食指，捏住谢云菲因为充血而挺翘成圆柱体的乳头，用力一捻。
　　谢云菲充血的乳头，用舌头舔一下全身都会颤三颤，更不要说用手指用力捻了。
　　“哇……”
　　谢云菲疼的大叫一声，眼泪不受控制的往外狂涌。
　　这如果放在平时，肯定能让谢云菲疼的晕厥过去，但现在，她却在剧痛之后感觉全僵硬，胸前无比的酥麻和灼热，胸前的两颗肉球已经没有了知觉，只有一阵阵强烈的快感。
　　陈宇兴奋的发现，谢云菲的兴奋度终于在63%左右时，停止了下降。
　　“嗷，嗷，嗷……”
　　陈宇终于看到了希望的曙光，喉咙传出阵阵低吼，大鸡巴如同打桩机一般，快速而凶狠的抽插进谢云菲喷泉般的小穴中。
　　谢云菲的身子不受控制的随着陈宇的剧烈抽插，疯狂的摇摆着，一波波的热流如同触电般，冲击向她的四肢百骸，每一个寸肌肤，每一个毛孔，每一个发梢，仿佛永无止境。
　　“啊……”
　　谢云菲终于再次冲破的身体的束缚，用最后的力气，发出了一声如同解脱般的喊声，紧接着全身的力气仿佛都随着这一声呐喊，冲出了体外。
　　她向前重重的瘫倒在床上，仿佛身体被掏空，魂飞天外，白花花的身子不时剧烈抽搐两下，就像个得了羊癫疯的病人。
　　陈宇已经成了一个汗人，就在看到谢云菲冲破临界点的瞬间，他再也坚持不住，随着谢云菲一同倒在床上。
　　肿胀通红的粗大肉棒，死死顶在谢云菲的心花上，那层柔软的肉膜紧密的将龟头包裹，随着阴道的痉挛扭动着，那种细密的麻痒感，强烈刺激着陈宇的神经。
　　噗！
　　他体内的洪荒之力，如同奔腾的野马，毫无保留的射入谢云菲的子宫之中。
　　剧烈运动后带来的是无法言表的舒爽和满足，陈宇趴在谢云菲柔软而富有弹性的躯体上，一动也不想动，就那样静静的趴着，体会着谢云菲体内灼热的温度，和充满女人香味的汗液。
　　这种享受让他忘记了一切烦恼，如同回到了儿时，躺在妈妈温暖的怀抱中。
　　“嘀，谢云菲好感度提高7%，达到70%.肛交模式解锁。”
　　听到脑海中系统的提示音，陈宇心满意足的睡着了。
　　也不知睡了多久，陈宇感觉到身子下面，柔软的肉垫微微移动，才渐渐苏醒过来。
　　陈宇刚睁开眼，便看到谢云菲正小心翼翼的往旁边挪动身子，生怕惊动他一样。
　　“坏了，是不是睡过头了！”
　　陈宇心中大惊，忙看向头顶左上方，迷香还悬浮在空中，已经燃烧了三分之一。
　　“还好，还好，迷香的持续时间是48小时，现在看来也就睡了十个小时左右。”陈宇心中稍定。
　　“小弟，姐把你吵醒了吧？”
　　谢云菲一想起昨晚俩人的激战与放荡，面颊嫣红一片，歉意的说道。
　　“姐，对不起，昨晚我也不知怎么了，把你弄疼了吧？”陈宇从谢云菲身上起来，不好意思的问道。
　　“呵呵，傻弟弟，男人在床上当然要威猛了，否则怎么能让女人屈服。”
　　谢云菲笑着拍了下陈宇的脑袋，继续说道：“姐姐昨晚一点也不疼，姐还从来没有体会过那么美妙的感觉。”
　　“姐姐很舒服吗，可我记得你叫的很凄惨呀？”
　　陈宇憨头憨脑的问道，一脸的懵懂。
　　谢云菲面颊绯红，显得有些害羞，她将身子凑近陈宇，伸出白皙的玉臂无比爱怜的搂住陈宇道：
　　“你不知道，姐姐昨晚爽的几乎要死了，那种感觉不能用舒服来形容，应该说是超脱……啊……那种感觉太美妙了……”
　　谢云菲说完话，将娇艳的红唇贴了上来，吻住陈宇的嘴巴，小舌头如同精灵般，在陈宇嘴巴里调皮的搅动着。
　　不多时，便和陈宇的舌头疯狂纠缠在了一起。
　　陈宇与谢云菲，两个赤身裸体的男女也在床上也激烈的拥吻，忘情的翻滚着。
　　陈宇刚睡醒，经过昨天晚上的激战，胯下的小兄弟居然没有丝毫不适，这都是因为特攻润滑液的效果，如果没有特攻润滑液，那样大力剧烈的抽插，不撸脱了皮才怪。
　　谢云菲感觉到了陈宇的反应，一个灼热的硬物，顶在她平坦的小肚子上，她嬉笑着探出玉手，轻轻握住那根粗大的肉棒，向下放在她的两腿之间，那两条浑圆修长的美腿，微微分开。
　　刚刚站起身的小兄弟，还没明白发生了什么事，就突然一头钻进了一条阴暗潮湿的甬道。
　　“啊……”
　　两个人不约而同的发出一声舒爽的呻吟，他们都没有激烈活动，只是继续拥吻着。
　　这种合二为一的感觉，加上肉体间轻微扭动带来的快感，比之单纯的性交更加使人着迷，更加使人陶醉。
　　这像是一种精神上的交流，甚至于灵魂的融合。
　　“啊……谢谢你小弟，你不但救了姐姐的命，更让姐姐体会到了作为一个女人真正的乐趣。”
　　“其实姐姐离开家以后，过的提心吊胆，遇到过许多的坏人，都想打姐姐的主意。有几次差点逃不掉了，但幸好最后都化险为夷，躲了过去……”
　　经过长时间的激吻，谢云菲心满意足的趴在陈宇耳边，一边娇喘一边诉说离家这几年的遭遇。
　　“姐姐，以后谁再敢欺负你，小弟就算豁出性命也要和他们拼了！”
　　陈宇愤怒的握紧了拳头，眉宇间显出厉色。
　　感受着陈宇蓬勃的心跳，和他坚毅真切的话语，谢云菲的心中蓦然一股暖流涌动，眼角微微有些潮湿，不由动情的说道：“小弟，你其实不知道，姐姐并没有被男人上过……”
　　“啊……姐……那昨晚我？”
　　陈宇露出吃惊的神色，后悔的说道。
　　“呵呵，小傻瓜，姐姐愿意和你上床，姐姐只是想把身子给小弟你一个人，让小弟做姐姐的第一个男人。”
　　陈宇见谢云菲情真意切，不由心中荡漾，紧紧搂住谢云菲诱人的胴体，说道：“姐，你对我太好了，我真不知道该怎么报答你。”
　　“傻弟弟，你为姐姐吃了那么多苦，受了那么多累，是姐姐要回报你才对。”
　　谢云菲爱怜的摸了摸陈宇的面颊，狐媚的一笑道，“老实交代，昨晚疯了一样的操姐姐，是不是特别喜欢操姐姐的小骚逼呀？”
　　陈宇支支吾吾，一副欲言又止的模样，片刻才说道：“恩……是呀，我也不知怎么了，看到姐姐光着身子，撅着屁股的样子，我就觉得大脑一片空白，跟疯了一样。”
　　“咯咯，我的小弟长大了，喜欢操女人！从今以后呀，你就是个真正的男人了……你是不是感觉姐姐的身子特别美，特别诱人，特别想把鸡鸡插进姐姐的身体里呀？”
　　谢云菲眼波流转，媚笑着问道。
　　陈宇低着头，小声道：“姐，你怎么知道的，我就是这么想的。我是不是又不乖了？”
　　“真是个小傻瓜，喜欢操姐姐有什么不好意思说的，姐姐今后只让小弟一个人操，好不好？”
　　“好呀好呀！”陈宇开心的像个孩子，可片刻忽然不无担忧的问道：“可，可是……姐姐你会不会很疼呀？”
　　陈宇仍有些不放心。
　　“咯咯，真是姐姐的傻弟弟，姐姐哪有那么娇气，姐姐舒服着呢！”谢云菲开心的拍了拍陈宇的头，坐起身朝浴室走去。
　　上海圣玛丽医院，重症看护室外，或站或立簇拥了许多的人。
　　其中一个身穿高档西服的中年男人，面容冷峻，气度不凡，举手投足间尽显上位者的姿态。
　　此人正是霍景天的大哥霍长云。
　　上海的霍家已经有上百年历史，霍老爷子曾经在中南海任职，培养提拔了大批亲信，所以就算现在退休了，能量依然巨大。
　　如今的霍家，在上海可谓是财雄势大，他的嫡子长孙霍长云，更是继承家业，在政府中身居要职，手握大权，是上海数得着的重量级人物。
　　“大哥，医生说小弟已经脱离危险了。”
　　一个三十多岁的中年汉子，走到霍长云身边，低沉的说道。
　　此人是霍长云的二弟霍长平，沪市一家上市公司的大佬，凭着霍家蛛网般的关系网，和政府中的特权，他的企业独霸江南各省，财雄势大。
　　如今的圣玛丽医院，重症看护室外，早已被封闭，到处是眼神冰冷，表情严肃的汉子。
　　霍长云听到霍长平的话，缓缓从沉思中回过神来。
　　“你留下来照看三弟，有什么事立刻通知我！”说完，他目光深邃的望了眼监护室内的病床，霍景天正带着呼吸器一动不动的躺在那里，陷入深度昏迷。
　　“大哥发誓，一定把打伤你的人千刀万剐不可！”
　　霍长云口中喃喃低语，说罢他义无反顾的转身离去。
　　他的身后，七八个身穿西装的男人，悄无声息的紧跟上去，动作整齐的如同一个人。

第39章
　　“美国的医生什么时候到？还有，那小子有什么消息了吗？”
　　霍长平望着霍长云消失的背影，朝身边的两个身穿西服的中年汉子说道。
　　“董事长，您放心！美国的医疗团队已经在路上，不到中午就可以抵达上海，我们掌握的眼线都已经散了出去，用不了多久就会有消息。”
　　穿西装的中年人，恭敬的回答道。
　　“恩，散出话去，悬赏一百万，老子要那小子的命！”霍长平眼底闪过一抹精芒，声音森寒透骨。
　　“是，董事长！”
　　……
　　上海佘山别墅区，绿树环绕中，有一栋典雅的欧式别墅。
　　这里远离市区的喧嚣，不时有清脆的鸟叫声传来，一派祥和之意。
　　只不过此时的别墅内，到处是面容冷峻的汉子，气氛压抑的几乎使人窒息。
　　别墅阴暗的地下室中，两个衣衫不整的女孩，被铁链锁在潮湿的水泥墙壁边，瑟瑟发抖。
　　咔嚓……
　　随着一声金属门栓的响动，地下室的铁门被缓缓推开。
　　霍长云步履沉稳的走了进来。
　　其中一个染着黄头发的女孩正是向琳娜，她看到霍长云后，身体不由控制的打着哆嗦。
　　“昨晚跟你们一起的那个女的，到底是谁？”
　　霍长云坐到她们面前的一把椅子上，冰冷的问道。
　　“我，我已经说过了……我和她不熟，我们就是一起玩，我只知道她叫谢云菲，我们都是百合……就是女同性恋。”
　　向琳娜语无伦次的说着，生怕漏掉什么细节。
　　“对，对了，我记得她好像说过，她在一个派出所上班……”
　　向琳娜身后那个戴眼镜的女孩，忽然想起了什么，忙补充道。
　　“这个年轻人是谁？”
　　霍长云从兜里掏出一张照片，那照片是从监视器上截下来的，十分的模糊，依稀可以看清是个年轻男人。
　　向琳娜辨认了半天，摇了摇头。
　　“看清楚了！”霍长云厉声道，一句话，吓的向琳娜全身抖如筛糠。
　　“呜呜呜，我，我真没见过，我没必要为她隐瞒……”
　　“是呀，我们真的……什，什么都不知道……”
　　……
　　过了大概十分钟，霍长云又问了几个问题，向琳娜她们两个女孩知道的实在有限，霍长云见再问不出什么有价值的信息，便起身走出了地下室。
　　霍长云身边一直跟着一名身材修长的年轻男人，霍长云看了他一眼说道：“陈家栋，这件事交给你去办。”
　　“是！”
　　年轻男人点了点头，他犹豫了片刻，问道：“这两个女孩怎么处理？”
　　霍长云想了想说道：“先找两个人看着，等事情结束了再放了她们。”
　　“放了她们？”
　　陈家栋试探的问道。
　　“我只要打伤我弟弟的那个小子，这两个女孩并不知情，不要伤害她们。”霍长云说完，转身朝不远处的奥迪A6走去。
　　望着霍长云他们的几辆黑色轿车，渐渐消失在视野中，陈家栋嘴角露出一抹揶揄的笑意。
　　他走进别墅，屋内还剩两个男人，一个满脸横肉的汉子见陈家栋进来，忙上前两步，讨好的说道：“陈哥，那两个女孩怎么处理？”
　　陈家栋看了他一眼，别有意味的问道：“老何，你想怎么处理呢？”
　　“呵呵……”
　　叫老何的汉子一脸傻笑的揣了揣手，说道：“一切都听陈哥您的！”
　　“操他吗的，就因为霍景天那个蠢货，折腾了咱们弟兄一晚上！如今这件事闹大了，不过大了也好，别管出了什么纰漏，都有高个的顶着。咱们……可不能委屈了自己，你们说是不是？”
　　听到陈家栋这样说，老何自然明白是什么意思，兴奋的说道：“陈哥，俺老何跟您两三年，没别的本事，就是嘴严。”
　　说完，老何看向一旁的光头汉子。
　　那光头汉子也心思活分，摸了摸自己的光头说道：“陈哥，虽然我跟您时间不长，但只要您一句话，上刀山下油锅，我绝没二话。”
　　陈家栋满意的点了点头，笑道：“屁大点事，说的这么严重，行了……去把那两个女的带来，咱么弟兄也该乐呵乐呵了。”
　　听到陈家栋发话，老何露出一脸的淫笑，说道：“好嘞！”
　　说完，便兴冲冲的朝地下室走去。
　　光头汉子一双三角眼滴溜溜的乱转，也紧随老何而去。
　　陈家栋坐在客厅的真皮沙发上，翘着二郎腿，得意的点着颗烟，吸了一口。
　　不多时，老何和光头分别拽着向琳娜，和戴眼镜的女孩来到客厅。
　　两个女孩全身哆哆嗦嗦，惊恐的望着坐在沙发上的陈家栋。
　　陈家栋则微微一笑，弹了弹烟灰说道：“放心，我们不会伤害你们！但是，你们要听话，否则我不保证会做出某些对你们不利的举动！”
　　两个女孩听陈家栋这样说，忙点头称是，脸上露出欢喜的表情。
　　陈家栋微微一笑，接着说道：“只要你们按我说的做，我就放了你们。”
　　“好，可是你想让我们做什么？”
　　向琳娜忙不迭的问道。
　　“也没什么，我这两个兄弟还没见过两个拉拉怎么玩，你们表演表演，做的好我就放了你们！”
　　陈家栋吸了口烟，淡淡的说道。
　　两个女孩面面相觑，不知道陈家栋他们葫芦里卖的什么药。
　　“操你妈个逼，没听到大哥的话呀？”
　　老何面目狰狞的上前一步，一把拽住向琳娜的漏脐小背心使劲一扯，嚓一声脆响，小背心被老何撕成了两块烂布片。
　　“啊！”
　　向琳娜吓的尖叫起来，她下意识的用双手，挡住胸前的黑色乳罩，如同一只受惊的小兔子。
　　“操，敬酒不吃吃罚酒！”
　　光头也走上前，从后面扯住戴眼镜女孩的吊带短裙，宋乐灵肩膀上的两根手指粗细的布带，应声而断。
　　宋乐灵跟向琳娜是在网上认识的，作为同样性取向的女孩子，又在同一个城市，自然而然就成了好闺蜜。
　　宋乐灵吓的不知所措，嘴巴一裂，大哭起来。
　　“求，求求你们，放了我们吧，我们真的什么都不知道……”
　　向琳娜也哭着求饶道。
　　“呵呵，别怕，我这两个兄弟是急脾气，如果你们再不听话，那后果可就……”
　　陈家栋双目一闪，幽幽的说道。
　　“快点他吗给老子做，老子到是要看看两个娘们在一起，到底能搞出什么花样来！”
　　老何从后面狠狠推了向琳娜一把道。
　　向琳娜措不及防，向前一个趔趄，撞在宋乐灵身上。
　　她含着眼泪，望着宋乐灵说道：“亚聪，就按他们说的做吧，否则他们不会放过咱们的……”
　　戴眼镜的女孩，止住哭泣，微微点了点头。
　　向琳娜于是用手轻轻揽住宋乐灵的腰，小嘴慢慢贴上她的嘴巴，两个女孩轻轻亲吻起来。
　　“呵呵，这就对了吗，只要听话……你们俩很快就可以离开这里。”
　　陈家栋又点着一颗烟，得意的说道。
　　向琳娜和戴眼镜的女孩两人亲吻起来，四只玉臂互相抚摸着光滑的肌肤，嘴里发出含糊的呻吟声。
　　亲了大概五分钟，陈家栋给了老何一个眼神，老何心领神会上前骂道：“操你妈的，亲够了没有，再亲老子可就亲自动手了。”
　　说完，从后面一把揪住向琳娜黑色花边的乳罩，用力一扯。
　　向琳娜乳罩的挂钩哪经得住老何这样的撕扯，啪一声弹开。
　　向琳娜的两只大奶子，挣脱了乳罩的束缚，如同两只欢快的小兔子，蹦跳着窜了出来。
　　光头也从后面扯开宋乐灵的乳罩，宋乐灵长相虽然一般，但身材确是不错，两只大奶子雪白挺翘，皮肤光滑的能看到里面青色的血管。
　　“他娘的，这两个小妮子身材还真不赖，哈哈……”
　　光头摸了摸自己锃明瓦亮的脑壳，一脸淫邪的盯着宋乐灵的双峰，口水都快流出来了。
　　向琳娜看到宋乐灵的乳房，情欲已经被勾了起来，她低下头轻轻含住那娇艳红艳的乳头，吸吮着。
　　“啊……啊……向琳娜，不，不要呀……”
　　宋乐灵眼睛微闭，小脑袋微微扬起，嘴里含糊的说道。
　　向琳娜的小手，顺着宋乐灵丰盈的腰肢，缓缓探入她红色的小内内当中，轻轻揉搓起她的阴蒂来。
　　“别，啊啊……不，不要……”
　　宋乐灵抱着向琳娜，脸上表情十分复杂，羞愧、痛苦、享受参杂在一起。
　　“小娘皮，让老子们看看，你们俩到底能干嘛呢？”
　　说着话，老何一手一个将两个女孩的小内裤，一把扯到了膝盖处。
　　“啊！”
　　宋乐灵从享受中清醒过来，惊呼出声。
　　宋乐灵羞愧的想要提上小内内，却被向琳娜握住了小手，说道：“亚聪别动，闭上眼睛，就当周围没人。”
　　叫亚聪的宋乐灵忍着眼泪，勉强的点了点头，然后闭上了眼睛。
　　向琳娜伸出白皙的小手，轻轻在宋乐灵的乳房上画圈圈，宋乐灵的身体十分敏感，随着向琳娜的动作，身子不停颤抖，无力的靠在向琳娜身上。
　　向琳娜搂着她轻轻躺倒在光滑的大理石地板上，两具光溜溜的曼妙胴体，紧紧贴在一起，随着亲吻而扭动着。
　　老何和光头，看着这样血脉喷张的景象，胯下的阳物早已将裤子撑成两个小帐篷。
　　光头更是全身燥热，脱下上衣的衬衫，露出一身健壮的疙瘩肉，双眼充血，盯着地上两具白花花的曼妙身子。
　　喘着粗气。
　　他俩不时看向沙发上坐着的陈家栋，陈家栋却不紧不慢，边吸烟，边饶有兴致的盯着向琳娜和宋乐灵表演。
　　没有陈家栋的示意，他们俩可是不敢有任何动作的。

第40章
　　约莫过了十分钟，两个女孩已经摆成了69姿势，用小舌头和手指互相舔舐、扣着小穴。
　　这时，陈家栋将抽剩下的烟蒂，捻灭在烟灰缸里，微笑着走到两个女孩身前。
　　他拉起趴在向琳娜身上的眼镜女孩宋乐灵，轻轻的问道：“你是不是不经常出来玩？”
　　宋乐灵望着陈家栋，丰满的身体微微发抖，道：“我，我不常出来玩，我还是在校大学生。”
　　宋乐灵长着一张娃娃脸，额头上留着齐刘海，乌黑的长发披散在脑后，别着一个卡通人物的发卡。
　　她有些婴儿肥，身上的皮肤充满青春女孩特有的紧绷与活力，光滑的皮肤外有着点点汗渍，一股年轻女孩特有的汗香弥散在空气中。
　　陈家栋脱下身上的西服，轻轻的帮宋乐灵披上，微笑着拉起她坐到客厅的长沙发上。
　　宋乐灵感觉陈家栋笑容可亲，动作十分温柔，不由心生好感，先前的恐惧也少了几分。
　　她焦急道：“你是个好人，就放了我们吧，昨天的事……我们对谁都不会说，真的！”
　　陈家栋轻轻撩起宋乐灵耳边的秀发，别到耳后，露出她粉嘟嘟的耳垂，他用手指轻轻揉捏着，宋乐灵晶莹碧透的小耳垂，将她的小脑袋向一侧扭动了一下。
　　宋乐灵此刻看到不远处，老何和光头早已脱得精光，露出一身腱子肉，挺着大鸡巴围住了向琳娜。
　　向琳娜蹲在地上，一手握着一个大鸡巴，正在用小嘴不停的给他们两个吹箫。
　　晶莹的口水，从嘴缝溢出，滴落在她白皙挺翘的乳房上。
　　可向琳娜却浑然不知，动作麻利的帮老何和光头前后套弄着。
　　“操你妈，这小妮子的口活还真不赖，啊……啊……真他娘的舒服！好好给老子弄，伺候舒服了，老子就放了你！”
　　老何低头看着胯下不停唆自己大鸡巴的向琳娜，得意的说道。
　　“呜呜，我，我一定好好服侍，两位大哥……”
　　向琳娜不敢有一丝懈怠，讨好道。
　　宋乐灵看到此处，身子不由一颤，因为她感觉自己丰满的腰肢，被一只大手搂住，并且慢慢移向她白花花的臀部。
　　宋乐灵还是在校大学生，平时也没有运动，腰身丰满，不过年轻女孩的皮肤紧绷而富有弹性，这样肉肉的感觉，捏在手里，更是滑腻诱人。
　　“别，别这样……”
　　宋乐灵想要推开陈家栋的手，但陈家栋则微笑不语，他一只手解开自己的西裤腰带，将西裤和里面的内裤一同脱到膝盖，露出里面黑黢黢的一条大肉棒。
　　“呀……”
　　宋乐灵下意识捂住自己的小嘴，一脸惊恐的盯着陈家栋。
　　陈家栋依然微笑不语，左手摸了摸宋乐灵的耳垂，然后在她纤细的脖颈后面，用力向下压了压。
　　宋乐灵有些抗拒，但陈家栋的笑容十分迷人，而且陈家栋长的十分年轻，帅气的外表，棱角分明的的面容，她一时间不知怎么就俯下了身子，趴在陈家栋的小肚子上。
　　她忍着恶心拿起陈家栋那条柔软的大肉棒，闭着眼伸出小舌头，用舌尖在龟头上轻轻舔了舔。
　　然后她学着刚才向琳娜的样子，将陈家栋的大肉棒塞进了嘴巴里，一股恶心的臭味让她一阵干呕。
　　然而陈家栋的右手压在她头上，让她根本没办法将肉棒吐出来。
　　陈家栋靠在宽大的真皮沙发上，右手压着宋乐灵的小脑袋，左手在她光滑平整的脊背上游走抚摸着。
　　“呜呜，好大，顶到我嗓……呜呜……”
　　宋乐灵艰难的哽咽道，此刻，陈家栋那条黢黑的大肉虫子，仿佛充气一般肿胀起来。
　　陈家栋的肉棒长足有18厘米，不但长而且奇粗无比，像一条婴儿的手臂，黑亮黑亮的龟头如同一只手电筒。
　　陈家栋的肉棒将宋乐灵的小嘴完全塞满，还露出一截在外面，别说说话了，就连呼吸都有些困难。
　　陈家栋力气很大，右手抓着宋乐灵的头发，在小肚子上不停耸动，宋乐灵喉咙里的粘液，顺着黝黑的大鸡巴流淌，粘在他茂盛的阴毛上。
　　陈家栋左手揉捏着，宋乐灵饱满挺翘的乳房，和滑腻诱人的大屁股，过了大概五六分钟，他左手伸到宋乐灵的腿弯处，用力将她整个身体托起到沙发上。
　　看着沙发上不停娇喘，满嘴口腔粘液的宋乐灵，陈家栋依然保持着迷人的微笑，他站起身开始不紧不慢的脱衣服。
　　陈家栋的身体十分结实硬朗，舒展的肌肉纤维预示着，他身体中蕴含着可怕的爆发力。
　　陈家栋脱的一丝不挂，爬到宋乐灵的身上，将她身体向下压在沙发上。
　　“别，别，求求你……放了我，好吗？”
　　宋乐灵感觉到陈家栋压在自己背上，胯下那根灼热坚硬的阳物，就顶在她的屁股蛋子上，哀求的说道。
　　“乖，一会就放了你。”
　　陈家栋始终是那副微笑的表情，他轻轻撩了撩宋乐灵鬓角的秀发，动情的说道。
　　也许是陈家栋的温柔使宋乐灵放松了警惕，她轻轻点了点头，趴在沙发上，紧紧抿着嘴唇。
　　陈家栋用三根手指捏着粗大的肉棒，在宋乐灵的淫穴上蹭了些淫水，手电筒般的黢黑龟头，沾满了宋乐灵小穴中的淫水，显得晶莹发亮。
　　但就在宋乐灵以为，陈家栋要将肉棒插入她的小穴的时候，突然间，陈家栋将龟头微微向上移动了一下，顶在了她紧闭的菊花上。
　　说时迟那时快，陈家栋全身猛然发力，不但腰部，甚至是全身的力量和重量，都集中在了他胯下的巨物之上。
　　那狰狞的巨物如同咆哮的恶魔，带着无可匹敌的气势，硬生生挤开宋乐灵的菊花，猛冲而入。
　　“啊……”
　　宋乐灵的小屁屁，哪受得了陈家栋如此的庞然巨物，喉咙里发出声嘶力竭的惨嚎。
　　陈家栋这老二坚硬的如同一根铁杵，巨大的冲击力让它穿过肛管，冲破结肠口，直接插进了直肠里。
　　“啊……疼，疼死了，裂，裂开……啊啊啊……”
　　宋乐灵撕心裂肺的惨叫着，她只感觉屁眼被铁杵撑裂了，疼的几乎要晕死过去。
　　可陈家栋死死将她压在身子下面，让她根本动弹不了，只能下意识的挥舞手臂向后去抓。
　　陈家栋正趴在光滑柔软的宋乐灵身上，忘情的抽插着，突然脸上被宋乐灵向后挥出的手抓了一下。
　　指甲划过他的面颊，挠出一道血痕。
　　陈家栋脸上的笑容僵硬了一下，但片刻便恢复如常，他伸出左手一把，将宋乐灵还在挥舞的小胳膊，抓在手里，向后用力一扭。
　　嘎巴！
　　一声脆响，宋乐灵纤细的左臂，就这样被陈家栋生生折断。
　　“啊……”
　　手臂被折断的疼痛，比之菊花被撕裂可要疼百倍，宋乐灵的喉咙仿佛被什么东西堵住了，后半截惨叫声哑然而止，她翻著白眼努力将头往起抬，本能的想要向前趴。
　　陈家栋拗断了宋乐灵的左胳膊，似乎意犹未尽，抬起上身，跪在她的身上，抓起她的右胳膊用力一扭。
　　嘎巴！
　　又一声脆响传来，不过这次宋乐灵却再没有惨叫，她翻著白眼，身子不时抽搐两下。
　　陈家栋掰断了宋乐灵的两只纤细的手臂，脸上泛起病态的潮红，他胯下的阳物变的更加狰狞骇人。
　　“小宝贝，来尝尝什么才是真正的男人！”
　　噗！
　　他拔出还带着宋乐灵便便的阳物，用力插入她的小穴之中。
　　陈家栋的肉棒太长了，插到底后外面还露着将近三分之一。
　　陈家栋舒爽的轻哼一声，享受的趴在宋乐灵光滑的脊背上，一口咬住她白皙富有弹性的后脖颈。
　　宋乐灵已经吓傻了或者失去了意识，她只是喉咙里发出毫无意义的音节，身体不停抽搐。
　　殷红的鲜血顺着她白皙的脖颈缓缓淌下，陈家栋如同一头嗜血的野兽，用舌头舔舐着诱人的血浆，胯下的巨物疯了一般的冲击着宋乐灵的宫颈。
　　上百下的撞击，脆弱的宫颈，再也无法承受那坚如铁杵般阳物的攻击，砰然破裂，鲜血顺着阴道疯狂的涌出。
　　陈家栋感觉到阳物沐浴在灼热的鲜血中，不但不慌张反而更加兴奋，似乎他等的就是这个时刻。
　　没有了宫颈的阻挡，他胯下的巨物，可以肆无忌惮的穿梭于，宋乐灵的子宫之中。
　　过了五六分钟，陈家栋发出野兽般的低吼，胯下的巨物更加快速的抽插，终于他咆哮一声，瘫倒在宋乐灵身上，重重的喘着粗气。
　　休息了片刻，陈家栋微笑着在宋乐灵面颊上亲了一下，说道：“小宝贝，爽不爽？”
　　宋乐灵早已面色惨白，瞳孔涣散，身下大量的鲜血，顺着真皮沙发滴落在大理石地面上。
　　“哈哈哈……”
　　陈家栋心满意足的用卫生纸，擦拭身上的鲜血，然后不紧不慢的穿好西服。
　　他点着颗烟，美美的吸了一口，朝老何摆了摆手说道：“你们弄完记得收拾干净，然后等我电话。”
　　说完，陈家栋大步走出别墅。
　　大厅内，老何抱着向琳娜的大屁股，正在疯狂的抽插。
　　向琳娜看到真皮沙发上。
　　全身是血的宋乐灵早被吓傻了，茫然无措的颤抖著白花花的身子，承受着老何的冲击。
　　这时，光头从脱下的衣服中，掏出一把蝴蝶刀，淫笑着舔了舔嘴唇，说道：“小骚货，只能怪你们惹了不该惹的人，我们也是拿人钱财，替人消灾……”
　　“不，不要，求求你放了我，你们让我做什么我都愿意！”
　　向琳娜恐惧的大声喊道。
　　“哦，好呀！老何，那咱们也就别客气了，一前一后吧！”光头道。
　　“行呀，听老弟的，那哥哥我就先走旱路了！”
　　身后的老何拔出大鸡巴，对准向琳娜的菊花，大力的插了进去。
　　前面的光头，则抱起向琳娜的两条大腿，胯下的肉棒，狠狠捅进了她的小穴中。
　　两个人就这样抱着向琳娜，在别墅的大厅中，疯狂的抽插起来。
　　“啊……”
　　别墅大厅中，回荡着向琳娜凄惨的叫声。

第41章
　　东湖宾馆附近的快捷酒店，此时早已停业，几辆上海市公安局的警车，停在酒店外的停车场中。
　　“张队，监控录像已经调出来了，您是不是过去看一下？”
　　一名年轻刑警快步跑到楼道中，向一名中年人报告道。
　　中年男人名叫张义林，是上海市刑警队二队队长，今年四十三岁。
　　他朝年轻干警笑了笑，道：“小刘辛苦了，大热天的，休息会吧。”
　　年轻干警挠了挠头，笑道：“我不累……张队，那我先去忙了。”
　　张义林示意的点了点头。
　　这时，不远处走来一个中年人，张义林掏出两根香烟，递给他一支，说道：“老刘，监控录像你看了，有什么发现？”
　　此人是刑警2队的副队长，名叫刘振军，与张义林早年是部队的战友，复员后都被分配到了上海市公安局。
　　刘振军摇了摇头，苦笑道：“你还是自己去看看吧，这次的事很棘手呀。”
　　张义林与刘振军关系极好，他还很少听到刘振军说这样的话。
　　“哦？既然如此，那我倒是要去看看了。”
　　张义林边说边和刘振军朝监控室走去，还没进门就听到里面传来吵闹声。
　　“我了个去，拍电影呢吧，二十多人围殴一个，居然还让他给跑了！”
　　“嘿，嘿……快看，那人还背着个女的呢。”
　　“可不是，背着个人还能有这样的身手，这小子到底是干什么的？华子，队里就属你身手最好，你来看看这小子到底用的是什么功夫？”
　　张义林听到这，忽然放慢了速度，与刘振军交换了一下颜色，心领神会的停住脚步。
　　邹绍华二十七八岁，一米八七的身高，是市刑警队数得着的格斗好手，每年的搏击比赛，都是夺冠的热门人选，他缓缓走到电脑前，看着上面的图像，目光渐渐变得深邃。
　　“怎么样呀，你和他交上手，几招能放倒他？”一名年轻干警走过来，笑着问道。
　　邹绍华想了想说道：“此人身高大概在一米七五左右，背的这个女人身高在一米七六左右，徐娟身高在一米六四左右，你背上她试试看。”
　　邹绍华身边一个二十五六岁的年轻女刑警，梳着马尾辫，显得十分的活泼开朗。
　　她走到刚才那名年轻干警身边道：“来，背我。”
　　不等那名年轻干警反应过来，女孩纵身一跃，就跳到了他的背上。
　　“哎呦，姑奶奶，你就饶了我吧，背着你别说打斗了，累都累趴下了……”
　　年轻干警忙讨饶道。
　　“小李，你意思是说我胖了？”徐娟在那个年轻干警背上，使劲捶了两拳道。
　　“哈哈……”
　　周围的警察全都笑了起来。
　　这时，张义林和刘振军迈步走了进来，所有人忙都闭上嘴。
　　“办案呢，嘻嘻哈哈成什么样子？”刘振军板起脸训斥道。
　　屋内几个小年轻警察，忙一缩脖子溜出了屋。
　　邹绍华也正想出去，却被张义林叫住，问道：“华子，你在部队可是得到过八极拳的真传，你说说有什么发现？”
　　邹绍华犹豫了片刻，说道：“张队，我只是有些不成熟的想法，不知当讲不当讲？”
　　邹绍华此人身手了得，又长的人高马大，但平时低调谦逊，这点让张义林十分满意，他点点头道：“说吧，都是分析案情，没什么当讲不当讲的。”
　　“没什么事了，你们都出去吧。”
　　刘振军知道邹绍华话里的意思，于是吩咐了一声，监控室内的剩下几个干警也都先后退了出去。
　　邹绍华见人都走的差不多了，开口道：“这个案子其实很简单，霍景天他们一帮纨绔子弟，绑架了那个女孩，那个年轻人只是将女孩救了出去。”
　　张义林干了多年的刑警，这点难道还看不出来，不过有些事却不是他想管就能管的。
　　刘振军自然知道张义林的难处，这些年来，白脸都是他这个副队长来唱了，于是严肃批评道：
　　“华子，你现在也是3组的组长了，难道不知道，不管大案小案，在真正的线索浮出水面之前，都不能随便下定论吗？”
　　“是，刘队！”邹绍华低头回答道。
　　“好了，好了……”张义林无所谓的摆了摆手，继续问道：“华子，你就说说，如果你和他遇到，你几招之内可以拿下他？”
　　“张队，如果他没有背人，我和他一对一的情况下，应该走不了十招！”邹绍华肯定道。
　　“什么？”
　　听到邹绍华的回答，张义林大惊失色，心说，邹绍华也太自谦了吧，他虽然不是局里身手最好的，但排进前三是没问题，而且与另外两个都在伯仲之间。
　　“华子，不用这么谦虚！你的身手，我和张队都是清楚的。”刘振军给邹绍华打气道。
　　邹绍华面上青一阵白一阵，他又何尝不想吹牛，说自己在几招之内，就可以拿下监控录像上的小子，但话到了嘴边，他就犹豫了。
　　监控录像上那人，每一招每一式他都做过反复考量，设身处地的去研究，如果是他自己面对当时的情况，会如何处理。
　　考虑的结果是，他就算再能打，也不可能在背着一个女人的情况下，从二十多个手拿家伙的汉子手里逃出来。
　　邹绍华师从八极拳，当年离开师门的时候，他师父再三告诫，切勿与人好勇斗狠。
　　他师父明确跟他说过，国术在中华大地延续数千年，藏龙卧虎，可谓一山还比一山高。
　　什么是国术，那不是电视上演的武术表演，讲究动作舒展好看，更不是那些搏击比赛，讲究肌肉发达，出拳迅猛。
　　国术说白了，就是传承千年的杀人技！所谓，近在咫尺，人尽敌国，匹夫一怒，血溅五步，就是这个道理。
　　会这些真东西的人，都隐藏于市井之中，平日根本发现不了。
　　他们不会去参加那些以表演为性质的比赛，更不会想着怎么赢的好看，怎么赢的漂亮。
　　他们所练的就是杀人技，能用一招杀人，绝不会用第二招。
　　解放前，国民政府曾举办过第一次也是唯一一次武林大会，当时各门各派都派出顶尖好手参加，可只比了几天就不了了之，原因就是数招之内，非死即伤。
　　据后来在场的一些国民党大佬回忆，比试场面别说惊心动魄，甚至连激烈都谈不上，看似随意的一拳一脚，却能要人性命。
　　邹绍华是练家子出身，知道这里面的深浅，他与监控视频里的年轻人，无冤无仇，何必趟这浑水。
　　再说，那年轻人敢单刀赴会，英雄救美，他打心眼里是佩服之至，更不想与之为难。
　　“张队、刘队，我学艺不精，要不我这就给我师傅打电话，让他老人家亲自过来一趟如何？”
　　邹绍华叉开话题说道。
　　张义林看出邹绍华似乎有难言之隐，略微沉思道：“令师我也有十年没见了，如果他老人家不嫌麻烦，能来一趟倒是甚好。”
　　八极拳与军方的关系十分密切，早在解放战争时期，八极拳就融入了军方，当年赛貍猫段云鹏何等本事，曾刺杀毛主席，就是在北京被八极拳几大高手联手所擒。
　　……
　　市刑警队，邹绍华心情有些焦躁的走进活动室，他刚刚和师父通过电话，将监控录像中的情况大概说了一下，没想到师父他老人家居然语气急切，说这就动身前往上海。
　　邹绍华知道师父不是个沉不住气的人，此次居然如此心急，想必是出了什么大事。
　　“嘿，哈，嘿，砰砰，啪……”
　　活动室中，不时传来娇喝之声。
　　一个青春靓丽的女孩，正在擂台上挥汗如雨。
　　“顾韵琴，你现在这踢腿也有你哥当年的几分神韵了！”
　　女孩的对面，一个身穿护具，举着护垫的汉子，嬉笑着说道。
　　女孩身材修长，大概一米七左右，一头乌黑的秀发系成马尾，飘在脑后，随着每次踢腿，马尾辫都轻盈的荡起，显得活力十足。
　　“哼，少拿我和他比，用不了多久，我就能超过他！看招……”女孩自信的说道，再次重重的踢在护垫上。
　　“咦，顾韵琴，你不是去医院，给昨晚快捷酒店那几个伤者做笔录去了吗？怎么这么快就回来了？”
　　邹绍华看到擂台上的年轻女孩，疑惑的问道。
　　“华子，快上来和我比试比试！”
　　年轻女孩看到邹绍华，兴奋的大喊道。
　　“什么华子，没大没小，叫邹哥！”邹绍华没好气的说道。
　　“华子，顾明可是被调到厅里当领导了，你可要伺候好咱们这位大小姐呀。”举着护垫的汉子调笑的说道。
　　“呸，少拿我哥哥说事，他是他我是我！”
　　年轻女孩不高兴的一个重腿，将举护垫的汉子踹的倒退出三四步远。
　　邹绍华翻上擂台，活动了活动手臂，笑道：“好吧，那我就陪你练练。”
　　年轻女孩听到邹绍华如此说，开心的叫道：“太好了，太好了！不过，邹哥……这次你可不能再让着我了。”
　　说罢，年轻女孩身形晃动，快速接近邹绍华，抬起一脚扫向邹绍华腰部。
　　年轻女孩动作轻盈，尤其是一双长腿，动作优美舒展。
　　邹绍华一个侧身，同时左臂挡在腰间，啪的一声闷响，挡住了女孩的一腿。
　　邹绍华晃了晃左臂，说道：“不错，几天不见，力量又有进步。”
　　“哼，只是有些进步吗？看招……”
　　年轻女孩听到邹绍华的夸奖，甚是开心，身形一变，再次一个鞭腿扫向邹绍华的脑袋。

第42章
　　见到此招，邹绍华忽然有些恍惚，他如今满脑子都是监控录像中，那个年轻人的招式，其中就有这普通的不能再普通的鞭腿。
　　在外人看来，监控录像中那年轻人的招式极为的普通，但是他们又哪知道其中蕴含的杀机。
　　这就是武行老辈嘴里所讲的真东西，只有登堂入室，成为亲传弟子，才能一窥究竟，否则，就算苦练一辈子，也无法明白其中奥秘。
　　就在邹绍华恍惚的瞬间，年轻女孩的鞭腿已经近在咫尺，他回过神来，忙伸出右臂一挡。
　　砰……
　　一声闷响，邹绍华踉跄着向旁边挪了两步。
　　“可以呀，华子都躲不开我们顾大小姐的鞭腿了。”一旁举着护垫的汉子，忙拍马屁似的说道。
　　顾韵琴仰着俊俏的小脸，甚为得意，问道：“怎么样邹哥，我这鞭腿还可以吧？”
　　邹绍华并不想打击顾韵琴，呵呵笑道：“不错，不错……估计，用不了多久，就能和我真正比试比试了。”
　　“哼，等今年我毕业了，局里的搏击比赛，我一定要你们见识见识我顾韵琴真正的实力！”顾韵琴自信满满的扬了扬头道。
　　“对了，你去医院做笔录，怎么这么早就回来了？你现在是实习期，可不能偷懒呀！”邹绍华和顾韵琴走下擂台，忙叮嘱道。
　　“邹哥，我可是刑警学院毕业的刑警，不是小孩子了！能不能别总用有色眼镜看人呀？”
　　顾韵琴嘟着小嘴，不高兴的说道。
　　“好，好，是你邹哥小看人了。”邹绍华笑着说道。
　　“我跟你说，昨晚那几个被送进医院的人，死了三个，剩下的全是重度昏迷……医生说，估计醒过来的可能性不大，会变成植物人，所以我这不就早回来了。”
　　顾韵琴无奈的说道。
　　“什么？”
　　邹绍华听闻，心中大惊。
　　顾韵琴拿起一旁的毛巾擦汗，并没有注意到邹绍华的反常，问道：“邹哥，昨晚到底发生了什么，你们3组可是去了现场，有什么发现，给我说说呗？”
　　“你个小孩子，别乱打听……不记得纪律了，案情不得向不相干人等透露！”
　　邹绍华说完，水也顾不上喝，便走出了活动室。
　　“哼，有什么了不起的！等我抓住了那个罪犯，看你们谁还敢小瞧我！”顾韵琴冲着邹绍华背影做了个鬼脸说道。
　　“什么，你还要出去玩？”
　　谢云菲换了条黑色打底裙，白色的丝质镂空吊带衫，可以隐约看到里面黑色的花纹胸罩，一头乌黑亮丽的齐腰长发，仿佛瀑布般倾泻在腰间。
　　黑色的长筒丝袜，紧紧包裹着浑圆笔直的美腿。
　　再加上一双八厘米的黑色高跟凉鞋，将完美的身材衬托的凹凸有致，只是看上一眼就让人血脉喷张。
　　陈宇心中暗骂，这败家娘们，昨天晚上差点被人轮了，今天还敢穿成这样出去，这不是逼着人犯罪吗？
　　“昨天那几个家伙背景不小，肯定不会善罢甘休，你还是不要出去了，先忍几天。”陈宇劝慰道。
　　“没事，他们又不知道咱们是谁，怕什么？”
　　谢云菲扬了扬自己迷人的秀发，一脸的不在乎。
　　“可是，我昨晚还见到他们抓了两个女孩，当时咱们没有办法救她们……”
　　“你说的是向琳娜和宋乐灵她们两个，我和她们不熟，她们也就知道我叫什么，在哪上班……迪奥那不去就行了，反正也是打发时间而已。”
　　谢云菲边说边走到陈宇身前，朝他得意的扬了扬眉毛道：“小弟你放心，姐姐能混到现在，也是有后台的，我已经打过电话了，等我朋友回来了，咱们谁都不用怕。”
　　陈宇猜测，谢云菲说的应该就是赵佳妍，昨晚霍景天那些人肯定比赵佳妍要牛逼的多，就算赵佳妍能提前从美国赶回来，也于事无补。
　　“霍景天可不简单，他可是上海鼎鼎大名霍家的三少爷，我昨天打了他，他岂会放过咱们？”
　　陈宇不无担忧的说道。
　　谢云菲对霍家的威名还是早有耳闻的，如今见陈宇说的郑重，也不由心虚起来。
　　“可，可是在屋里实在是没意思，我还打算叫上几个朋友，把你介绍给她们认识呢。”
　　谢云菲嘟着小嘴，一脸的不情愿道。
　　“姐，以后有的是时间出去玩，现在还不是时候，你想想还有谁知道你住的地方？”陈宇担心的问道。
　　谢云菲回忆了片刻，说道：“这里应该没人知道。”
　　陈宇心中一沉，心说，什么叫应该没人知道。
　　谢云菲见陈宇不再说话，抓着陈宇的胳膊撒娇道：“咱们就出去玩一会，一会就回来……咱们去公爵酒吧，那离这不远，是我朋友的铁哥们开的，绝对的安全。”
　　陈宇一脑门子黑线，如果他所料不错，现在霍家的人一定疯了似的在找他们。
　　“姐，今晚你就忍一忍，等明天我出去探探风声，如果没事，明晚我再陪你出去玩。”
　　陈宇想了想，建议道。
　　有些女孩如果遇到这样的事，会吓的好久不敢出门，晚上做噩梦，但谢云菲却是属于那种神经大条的人，遇到这样的事，就想着找朋友出去喝酒、跳舞，好好放松放松。
　　这可能也和她很小就一个人生活有关系，喜欢热闹，害怕孤独。
　　谢云菲琢磨了片刻，觉得陈宇说的有些道理，于是很不情愿的点了点头。
　　忽然，她好像想到了什么，一脸神秘的看向陈宇，坏笑道：“小弟，你是不是舍不得姐姐出去？想和姐姐晚上继续做游戏呀？”
　　陈宇心中一惊，他还真没往那方面想，昨天夜里发生的事太过突然，他寻思了许久，觉得这件事肯定不会就此收场。
　　眼下，他心里想着，是不是赶快换个藏身的地方。
　　见陈宇面色一变，谢云菲以为猜到了陈宇的小心思，柔软的腰肢扭动着向陈宇靠近了两步，媚笑道：
　　“咱们就出去玩一会，喝点酒咱们就回来。你不知道……姐姐喝酒以后，做起游戏来，更加疯狂，嘻嘻……”
　　谢云菲光着脚身高一米七六，如今又穿了双八厘米的黑色高跟凉鞋，挺拔的身姿高出陈宇一头。
　　两只傲人的双峰，正对着陈宇的眼睛，不知名的诱人香水混着年轻女人的体香，涌入陈宇的鼻腔，让他体内的血液沸腾翻涌。
　　陈宇忙侧过头去，不敢再看谢云菲，他如今的目标已经完成，和谢云菲的好感度已经达到了71%，接下来就要考虑她的安全，然后等赵佳妍回来，再想办法提高与赵佳妍的好感度。
　　见陈宇不敢看自己，谢云菲更是得意，她伸出白皙的玉臂，从侧面揽住陈宇的肩膀，一双小手围绕在他的脖子上。
　　那如葱的手指外侧，细腻的皮肤轻轻摩挲陈宇的面颊，道：“好，我就听小弟的，姐姐晚上就不出去了！来，咱们去看电影吧。”
　　谢云菲的话语仿佛有种魔力，听在耳中软软的，痒痒的，像小猫在挠一样，陈宇不由自主的就被谢云菲拉着手，跟着她朝里屋走去。
　　谢云菲的住处很宽敞，足有一百五六十平米，四室两厅两卫。
　　这最里面的一间布置的十分奇特，屋子的一面墙壁上，悬挂着一台七十二寸的等离子电视。
　　弧形的布艺沙发，十分巧妙的围绕着电视机，屋子的四角和天花板，都安装了型号不等的喇叭和低音炮。
　　这里赫然是一间小型的家庭影院。
　　谢云菲拉着陈宇在弧形沙发上坐下，她抬起穿着黑丝花纹的修长美腿，轻轻搭在另一条美腿上，动作优雅妩媚，充满无穷诱惑。
　　“小弟，你还记得以前姐姐带你去看电影吗？”谢云菲语气如丝，幽幽的问道。
　　“记得，当然记得。九年前上映《变形金刚》，我吵着要去看，你偷偷拿父亲留下的生活费，带我去看，结果那个星期咱们只能天天吃方便面……”
　　陈宇如数家珍的说道，甚是开心。
　　陈宇的话勾起了谢云菲儿时的回忆，不由心中一酸，眼眶微微发红。
　　“姐，咱们是看《变形金刚》吗？你知道吗……现在《变形金刚》已经演到第四部了，我想和姐姐把后面三部也都一起看了。”
　　陈宇在宽大柔软的沙发上，一蹦一蹦，高兴的手舞足蹈。
　　“小傻瓜，姐姐这没有《变形金刚》，等改天我买来再陪小弟一起看。”
　　谢云菲伸出小手，爱惜的拍了拍陈宇的头说道。
　　“啊……是这样呀……”
　　陈宇露出失望的神色。
　　见陈宇没了兴致，谢云菲咯咯一笑，凑到陈宇耳边，神秘的说道：“姐姐这虽然没有《变形金刚》，但却有一种电影，小弟肯定没看过！”
　　谢云菲这话一出口，顿时引起了陈宇的兴致，好奇的问道：“姐，什么电影，好看吗？”
　　“当然好看了，不好看，姐姐怎么会叫小弟一起看呢？”
　　谢云菲顽皮的眨了眨眼，说道。
　　“太好了，太好了！姐，你不知道，自从我离开家去找你，这三年还没看过一部电影呢……”陈宇先是欢喜，然后又有些失落的说道。
　　谢云菲怜爱的摸了摸陈宇的脸，说道：“姐知道你为了找我，吃了很多苦，受了很多罪，姐姐都会为你补偿回来……来，把这个戴上。”
　　说着话，谢云菲从桌子上拿起一个游泳镜一样的东西，递到陈宇面前。
　　“这是什么，游泳镜吗？”陈宇疑惑的拿起眼镜，看了看问道。
　　“小傻瓜，这是3d眼镜，咱们家那样的小城市，可是不多见的。”谢云菲笑着说道。
　　“我想起来了，听人说过现在有3d电影，不过……我还没有看过。姐姐咱们是看3d电影吗？”
　　陈宇期待的望着谢云菲问道。
　　“就是3d电影，开不开心？”
　　“开心，开心，姐姐最好了！”陈宇兴奋的说道。
　　谢云菲帮陈宇把3d眼睛戴好，然后用遥控器打开了电视。

第43章
　　这房间显然是经过专业人员精心布置的，环绕立体声，高档低音炮，每一个音符都强烈冲击着人的耳膜，让人体会到一种身临其境的美妙感觉。
　　随着悠扬的曲调，一副蓝天大海的美丽画卷徐徐展开，高大的椰子树，白色的沙滩，蓝蓝的天空，远处的帆船，自由飞翔的海鸥，一下将人拉入到美丽的海边沙滩之中。
　　跟着镜头的移动，两个身材高挑的金发美女，涌入眼帘，这两个金发碧眼的尤物，那热火的身材，丰满的胸部，与挺翘圆润的臀部，几乎要将比基尼泳衣涨破一般。
　　“啊……姐，这两个人好像就在我的眼前一样！”
　　陈宇惊的往后靠了靠身子，吃惊的说道。
　　谢云菲似乎早有所料，她也戴着一个和陈宇相同的3d眼睛，轻轻拍了拍陈宇的手背，示意他不用担心。
　　两个金发比基尼女郎，在白色的沙滩上慢跑，娇笑着追逐打闹，然后跑进碧波荡漾的大海之中。
　　紧接着，两个金发美女开始在海水中，玩耍起一只红白相间的气球，在她们白皙修长的手臂上，那只气球一起一伏，不停起落着，最终飘向远处。
　　这时，两个金发碧眼的女孩咯咯娇笑着，相拥在一起，两片柔软而富有流线美感的嘴唇，紧紧贴在一起亲吻着。
　　其实，早在影片一开始，陈宇就猜出里面的内容。
　　他在电脑上，也曾经看过岛国的女同类影片，但像这样制作精良的影片，他还是第一次看，而且还是3d效果的。
　　两个身材高挑的金发女郎，应该都在一米八以上，脸上轮廓分明，像是东欧一带的美女。
　　那修长白皙的大长腿，和丰满挺翘的双峰，近在眼前，给陈宇一种伸手就能触摸到的感觉。
　　两个金发尤物亲吻了一会，就手拉手从海水中走了出来，朝沙滩边的别墅走去。
　　下一个镜头，两个金发尤物已经在别墅的卧室中，互相亲吻抚摸着对方，然后互相解开对方的比基尼胸罩。
　　刹那间，两对大奶子，便猛的跳入陈宇的眼球之中。
　　那两对奶子，又大又圆，还十分挺翘。四只大奶子互相挤压、扭曲在一起，两具诱人的胴体在床上不停扭动、翻滚，变幻着各种撩人的姿势。
　　背景音乐变为了悠扬的古典乐，搭配隐约传来的娇喘与呻吟声，如同重锤般，一下下狠狠敲击着陈宇的神经。
　　“啊……啊……”
　　陈宇不由呼吸急促起来，嗓子眼发出一阵阵粗哼。
　　他只感觉胯下的小兄弟，猛的站立起来，不屈的挺立着。
　　“小弟，这电影好看吗？”
　　谢云菲这时忽然将脑袋凑到陈宇耳边，吐着温热的气息，幽香扑鼻的问道。
　　“好，好看，呼，呼……”
　　陈宇喘着粗气，艰难的回答道。
　　“呵呵……”谢云菲将陈宇的反应看在眼里，娇笑几声，继续道：“小弟，你现在越来越不乖了，看两个姐姐摔跤，居然鸡鸡都变硬了，姐姐要惩罚你！”
　　“啊！”
　　不能陈宇反应过来，只感觉下面穿的沙滩裤，猛的被人脱到了膝盖处。
　　陈宇原先的衣服不是土就是血，早就不能穿了，这沙滩裤是谢云菲在家里帮他找的，十分宽大舒适。
　　没有了裤子的束缚，陈宇的小兄弟傲然的屹立于空气中，舒爽的颤抖了两下。
　　忽然，陈宇只感觉小兄弟，被湿滑柔软的东西猛的包裹住。
　　他忙低头看去，只见谢云菲正斜靠在他的身上，低着头，正在用嘴巴吃他的大鸡巴。
　　“啊……好大，好涨！噗嗤，噗嗤……姐姐最喜欢吃小弟的鸡鸡了，呜呜呜……好滑，好热……”
　　谢云菲整个身子斜靠在陈宇身上，修长浑圆的黑丝美腿，斜躺在沙发上，随着她的小脑袋不停套弄陈宇的肉棒，整个身子微微晃动着。
　　陈宇右手伸出，抚摸着谢云菲光滑的黑丝美腿，以及丰满挺翘的大屁股。
　　谢云菲蜷缩起上面的右腿，这样陈宇可以更方便的上下摩挲。
　　“啊……啊……姐姐，我好，好舒服呀……”
　　陈宇看着宽大的屏幕上，两个金发尤物伸开四条浑圆笔直的大腿，粉红色的小穴有节奏的磨蹭着，稀疏的淡黄色阴毛，清晰的都能数出有几根，点点晶莹的淫水挂在上面，如同清晨的露珠。
　　他不由自主的用左手按住谢云菲的头，手指插进她松软、柔滑的长发之中。
　　坐在沙发上的屁股，向上不停用力顶在谢云菲的喉咙里，右手则探进她的黑色打底裙里，捏住她柔软富有弹性的屁股蛋子。
　　这种体验说不上来的舒爽，与平时的做爱完全不同，又和口交有很大区别。
　　随着耳边的音乐节奏加快，屏幕上的两个金发大美妞，臀部疯狂的开始扭动，两个光滑的小穴快速的摩擦着，一声声高亢的呻吟与娇喘，如同魔咒般钻入陈宇的耳膜。
　　陈宇不由加快了屁股的动作，左手也抓住谢云菲的头发，开始上下用力套弄。
　　终于，一股洪荒之力冲向陈宇的小腹，紧接着，砰然射出。
　　“呜……”
　　谢云菲呜咽一声，含住陈宇的龟头，感受着它在自己嘴巴里，不停胀大收缩着。
　　陈宇松开抓着谢云菲头发的手，仰面靠在沙发上，舒爽的长舒口气道：“姐，真，真是太爽……太舒服了……”
　　谢云菲等陈宇射完，用舌头舔了舔龟头上的麻眼，抬起头含糊的说道：“小弟，你太不乖了，又射了这么多大宝sod蜜到姐姐嘴巴里。”
　　她边说边张开嘴，用纤细的手指把嘴边的精液，也都弄进口里，然后娇艳的小舌头，顽皮的在嘴里不停搅动，掺和着口水玩弄着嘴里的精液。
　　过了一会，她小嘴一闭，将嘴里的精液全都咽了下去。
　　谢云菲拿来纸巾，轻轻擦拭陈宇的肉棒，肉棒和下面的阴毛湿漉漉的，全是刚才谢云菲口交时，喉咙里流出的粘液。
　　做完这一切，谢云菲帮陈宇提上沙滩裤，然后骑在他双腿上。
　　一双白皙的玉臂搂住陈宇的脖子，纤细的腰肢挺的笔直，从上向下小脑袋贴着陈宇的额头，一脸坏笑的说道：“小弟，你越来越不乖了，不让姐姐出去喝酒，原来是想让姐姐在家里吃你的大鸡鸡呀！”
　　陈宇如此近的盯着谢云菲，被她的美艳惊呆了，陷入了痴迷的状态。
　　谢云菲因为要晚上出去玩，所以化了妆。
　　瓜子脸上涂着淡淡的粉底，显得皮肤十分的光滑白皙，娇艳的小嘴涂着玫瑰色的唇膏，高挺的鼻梁，精致的鼻翼，大大的眼睛上还带着美瞳，更显得她的眼睛美丽传神。
　　谢云菲见陈宇不说话，盯着自己的脸发呆，也不知为什么，面颊忽然一红，嗔笑道：“傻样，看什么呢？姐姐就那么好看吗？”
　　陈宇笑着吻住谢云菲娇艳的嘴唇，双手向下抚摸，沿着谢云菲柔滑的腰肢，搂住她骑在自己腿上，丰满滑腻的大屁股，笑道：“姐，我想吃你的口水。”
　　谢云菲先是一愣，然后媚笑着向上探了探身子，小脑袋从上往下看着陈宇，娇艳红润的小嘴微微张开，一缕晶莹的口水从她唇边徐徐滑落，滴入陈宇的嘴巴里。
　　陈宇张开嘴，用舌尖搅动那缕晶莹，双眼微闭，靠在沙发背上，砸吧砸吧嘴，一副如痴如醉的模样。
　　谢云菲见陈宇吃自己口水吃的如此尽兴，全身都燥热起来，她低下头凑到陈宇耳边，问道：“姐姐的口水好吃吗？”
　　“好吃，姐姐的口水最好吃了。”陈宇闭着眼，舔了舔嘴唇，回味道。
　　“小弟的嘴越来越甜了，就知道哄姐姐开心。其实呀……姐姐身上最好吃的不是口水……”
　　谢云菲眨眨眼，神秘的说道。
　　“那是什么？”
　　陈宇好奇的问道。
　　“咯咯……”谢云菲被陈宇一脸呆萌的表情逗乐了，嘴巴贴近陈宇，在他耳边轻声说道：“想不想吃姐姐小穴里的蜜水呀？”
　　陈宇搂着谢云菲屁股蛋子的右手，向前轻轻滑动，探进谢云菲的丁字裤里，从后面抚摸着那两片湿滑的阴唇，下面的小穴，早已泛滥成灾。
　　“姐，你还说我不乖，你才不乖呢！你是不是又想骗我舔你嘘嘘的地方，还说是蜜水，哼！”
　　陈宇假装生气道。
　　谢云菲听完，咯咯笑着，伸出白皙的小手，在陈宇脸上开心的揉了揉，道：“哎呦，我的弟弟学聪明了呀，知道姐姐骗他了。”
　　“哼，你别想再拿奥利奥骗我，一舔姐姐嘘嘘的小洞洞，我的鸡鸡又该肿了。”
　　陈宇撇着嘴，一副不以为然的模样，似乎早已看穿了谢云菲的把戏。
　　“呵呵……”
　　谢云菲笑着从陈宇身上站起来，眼珠一转，从旁边挪过来一个转轮式单人沙发，她转过身双手扶在沙发靠背上，撅着屁股背对陈宇，嘟着嘴一脸惭愧的说道：
　　“是姐姐不乖，姐姐太坏了，都被小弟看出来了！小弟，你……想不想惩罚姐姐这个坏女人，就像爸爸以前那样，打姐姐的屁屁呀？”
　　说着话，谢云菲从后面轻轻撩起黑色的打底裤。
　　谢云菲一米七六的身高，又穿了双八厘米的高跟鞋，加上黑丝花纹长筒袜，那两条修长笔直的美腿，呈现在陈宇眼前，简直让人流鼻血。
　　再加上受虐似的，弯腰趴在沙发靠背上，两条浑圆修长的美腿微微分开。
　　白皙的小手撩起齐屁的黑色打底裤，露出半边雪白丰满的屁股蛋子，一副你来惩罚我的娇弱模样，让陈宇全身的血液都沸腾起来，大脑空白一片。
　　陈宇噗通一声，从沙发上跌下来，跪在地上，盯着眼前的两条黑丝美腿，手不自觉的抚摸起谢云菲那纤细柔滑的脚腕。
　　谢云菲咯咯笑出了声，装着一副楚楚可人的模样，娇滴滴的问道：“姐姐的腿美吗？”
　　“美，美，姐姐的腿最美了！”
　　陈宇趴在谢云菲的腿边，将脸凑到她的小腿上，用面颊轻轻摩挲着那柔滑的黑丝回答道。
　　“咯咯，那姐姐的屁股好看吗？”
　　谢云菲继续问道。
　　“好看，姐姐的屁股又大、又圆、又软，最好看了！”

第44章
　　陈宇闭着眼，伸出舌头，开始舔舐起谢云菲的黑丝美腿来。
　　“呀……”
　　谢云菲舒爽的轻哼了一声，问道：“姐姐这么坏，小弟想不想惩罚姐姐，使劲打姐姐的屁屁呀？”
　　“姐姐，打屁股会痛的，我可舍不得打姐姐！”
　　陈宇扬起头，一副怜惜的神情。
　　“呵呵，小傻瓜，姐姐不疼。”谢云菲扭过头，妩
　　媚的笑道。
　　陈宇站起身，右手抚摸着谢云菲光滑丰满的屁股蛋子，面露踌躇之色。
　　“姐姐是个坏女人，用奥利奥骗小弟舔姐姐的小骚逼，还吃小弟的鸡鸡，你就惩罚姐姐这个坏女人吧！”
　　谢云菲娇滴滴的说道，一脸的期盼神色。
　　陈宇犹豫着抬起右手，轻轻打在谢云菲挺翘光滑的屁股蛋子上。
　　啪……
　　一声轻响。
　　“啊……小弟，再使点劲……”谢云菲娇哼道。
　　陈宇打了一下谢云菲的屁股，发觉手感极佳，谢云菲的屁股光滑挺翘，很有弹性，这一巴掌下去，滑腻柔韧，还在微微颤抖。
　　啪……
　　有了第一次的经验，陈宇加了些力气，巴掌打在谢云菲的屁股蛋子上，发出一声脆响。
　　“啊呀，再大点力！”
　　谢云菲闭着眼，嘴里哼哼道。
　　啪，啪，啪……
　　陈宇连续几巴掌，一下比一下力气大。
　　“啊……啊……啊……”
　　谢云菲嘴里发出尖叫，微微皱眉，一副痛苦忍受的神情。
　　她一边承受着陈宇的巴掌，一边大声喊道：“小弟，使劲打姐姐，使劲惩罚姐姐这个坏女人吧！”
　　看着这么高挑美艳的女孩，在自己面前受虐，陈宇心底涌起一股变态的快感，他索性撩起谢云菲的打底裙，左右开弓，狠狠打在谢云菲雪白挺翘的大白屁股上。
　　“啊啊啊啊……”
　　谢云菲喉咙里连续发出惨叫，雪白的屁股蛋子被陈宇扇的又红又肿，几十巴掌下去，谢云菲屁股里面的两根筋，被扇的不停扭曲颤动。
　　陈宇吓的忙停住手，他只是个普通男人，对于折磨女人实在下不去手，就算自己感觉挺爽，也不愿去做。
　　他看到谢云菲白皙的屁股蛋子，居然开始扭曲变形，就像一只受惊的小兔子，蜷缩着身子想躲起来。
　　陈宇心疼的用手轻轻抚摸，然后低下头，用嘴唇和舌头不停舔舐吸吮起，谢云菲的大白屁股来，还不时，用牙齿咬住谢云菲屁股蛋子上的肥肉。
　　这时，趴在沙发靠背上的谢云菲，嘴里发出享受的呻吟声。
　　“呀，好痒……好麻，啊……呀……小弟，姐姐以后再不敢骗你了，姐姐就喜欢小弟舔姐姐的小骚逼，摸姐姐的大屁股。小弟，姐姐求求你，帮姐姐舔舔小骚逼吧，姐姐里面好痒，好多水流出来……”
　　谢云菲不停扭动着屁股，哀求道。
　　陈宇蹲下身子，在谢云菲两腿间，用手指轻轻拨开她的丁字裤，两片美鲍夹着的丁字裤早已湿漉漉泛滥成灾，淫水顺着她的大腿根，流到黑色丝袜上，晶莹一片。
　　陈宇把脸扎进谢云菲的屁股沟子里，用嘴巴从后面堵住谢云菲的小穴，用力吸食起来，那晶莹的淫水进入口中，滑嫩爽口，有种说不出的美味，刺激着陈宇的大脑神经。
　　陈宇这些天查过很多资料，其实，干净的女人淫水是没有味道的，里面含有大量女性荷尔蒙，可以通过嗅觉、味觉，刺激男性的大脑神经。
　　陈宇知道谢云菲没有被男人操过，阴道里没有男人肉棒抽插留下的污垢，极为的干净。
　　想到这样一个标志的大美女，只被自己一个人操过，如今可以尽情品尝她鲜嫩爽滑的蚝汁，心情一阵大悦。
　　“啊呀，小弟，你的舌头，舔的姐姐太舒服了！啊……啊……姐姐受……受不了了……”
　　谢云菲扶着沙发背，腰肢不停扭动，嘴里浪叫声不断。
　　陈宇整张脸埋在谢云菲柔软挺翘的屁股沟子里，忘我的吸吮着她的蜜液，谢云菲全身散发出一股女人发情特有的味道，全身发软，站在地上的两条美腿，微微颤抖。
　　小巧精致的脚背，在八厘米的高跟鞋上，优美的弓起，如果不是她竭力控制住平衡，很可能会跌倒。
　　陈宇心疼谢云菲，穿这么高的高跟鞋上，如果摔倒，不扭脚才怪。于是，他抬起谢云菲的一条美腿，放在沙发靠背上。
　　此刻，谢云菲就可以半个身子趴在沙发靠背上，减轻了很多重量，顿时轻松了不少。
　　陈宇重新蹲下身子，将脑袋钻进谢云菲两腿之间，仰着头伸出舌头，在谢云菲的逼缝中来回游走。
　　舌尖碰触到艳红饱满的阴蒂，而舌翼两侧则摩擦着她的大小阴唇，逼水顺着陈宇的舌头，疯狂流入他的口中。
　　“啊……小弟，这个……这个姿势好舒服……”
　　陈宇歪着脑袋，伸着舌头，从下往上卖力的舔着，手指插进谢云菲的小穴中，一深一浅的抽送着。
　　约莫过了七八分钟的时间，谢云菲的身子摆动的愈发剧烈，陈宇一口将那颗红艳欲滴的花蕊含进嘴里，使劲一嘬，用上牙床和下牙床的摩擦力，将它完全包裹住。
　　与此同时，陈宇的舌尖还用力将那颗花蕊顶在牙齿内侧，上下门牙轻轻咬着。
　　陈宇能感觉到，嘴里的这颗花蕊，正在膨胀收缩，不由加强了舌尖的力道和扭动速度。
　　“啊……啊啊……啊……小，小弟……你，你的舌头，啊……啊……太，太厉害了……啊……啊……”
　　谢云菲嘴里忽高忽低的喊着，腰肢猛然用力，挺起身子，脑袋使劲向上抬，似乎要冲破最后的束缚。
　　就在这时，突然间，她的小穴中一股热流喷出，射了陈宇满头满脸。
　　谢云菲的身子如同风中的落叶，不停颤抖着，喉咙里发出咯咯咯的声响。
　　陈宇抱着谢云菲的大屁股，用嘴和舌头，尽情舔舐着这股晶莹、纯净的蜜露。
　　谢云菲站在地上的那只脚，伸得笔直，脚跟抬起，一只手抓着屁股后面陈宇的头发，足足过了四五秒的时间，她才身子一软，瘫倒在沙发靠背上。
　　女人阴蒂高潮其实与男人射精的高潮相似，都是属于爆发式的，时间也差不多，感觉也差不多，至于潮吹，这就因人而异了，有的女人会有一次到两次，有的女人则没有。
　　其实用手指摩擦阴蒂，就可以使女人阴蒂达到高潮。
　　不过，对谢云菲，陈宇却舍不得。
　　女人的阴蒂十分敏感、脆弱，经常用手指摩擦会使它敏感度降低，用不了多久就会变黑变硬，严重的甚至会失去勃起的功能。
　　谢云菲虽然不是处女，但只被他一个男人插过，所以陈宇心里对她很是爱惜。
　　陈宇虽然没有处女情结，但干净总是没错的。
　　这就相当于自己的私家车，当然要省着用，勤换机油滤芯，不能像公车那样狠踩油门刹车，玩命造了。
　　谢云菲回过头，看到陈宇满头满脸都是淫水的样子，笑的花枝乱插，她伸出柔滑的小手，帮陈宇擦了擦道：“姐姐的蜜水，好吃不好吃呀？”
　　陈宇显出意犹未尽的神色道：“好吃，太好吃了，好想一直吃姐姐的蜜水呀。”
　　“呵呵，贫嘴，就知道哄姐姐开心。来……姐姐帮你洗澡。”谢云菲拉起陈宇的手，就往浴室走。
　　“我不去，我一会自己洗。”
　　陈宇不情愿的缩回手，往后退了两步。
　　谢云菲面露疑惑，不由看向陈宇下面穿的沙滩裤，沙滩裤下面有一块凸起，十分的明显。
　　“呵呵，是不是鸡鸡又肿了，来让姐姐看看。”
　　谢云菲嬉笑着，伸手就要去脱陈宇的沙滩裤，陈宇慌忙躲开，打开门跑到另一个卫生间去洗头。
　　看到陈宇狼狈的模样，谢云菲笑的前仰后合。
　　谢云菲十分爱干净，每次做完都要去洗澡，不像方欣瑜那个懒娘们，做舒服了就像死猪一样往床上一趟，扔下句，“我不行了，你想怎么操就怎么操吧！”
　　然后，就再也不动了。
　　陈宇洗完澡，打开电脑开始看本市新闻，找了半天也没有看到，昨晚快捷酒店的相关报道，猜测消息可能是被有关部门封锁了。
　　“干什么呢？”
　　谢云菲不知什么时候，来到了陈宇身后，小声的问道。
　　“没干什么，就是看看昨晚的事，有什么消息了。”陈宇随口说道。
　　“哎，他们做的都是违法的事，难道还敢到处声张吗？我看，他们找不到咱们，估计也就不了了之了。”
　　谢云菲宽慰道。
　　“霍家，难道会这样算了？”陈宇心中辗转，拿不定个主意，“明天我还是出去打听打听，你手机没有开机吧？”
　　“听你的，一直没开机。小弟，你也太谨慎了，上海哪像你想的那么乱呀，姐姐平时经常和朋友一起出去玩，最多也就几个小痞子，几句话就吓跑了。”
　　谢云菲不以为然的说道。
　　“姐，我总觉得这件事，没那么简单，我们还是多加小心为妙。”陈宇谨慎的说道。
　　“好好好，姐姐都听你的！”谢云菲笑着，拍了拍陈宇的肩膀，继续道：“看你今天这么乖，姐姐晚上给你个奖品。”
　　“奖品？又有什么奖品？”
　　陈宇心中咯噔一下，心说明天他还要出去打听情况，今晚可要好好休息，养足精神，可不能胡搞。
　　“呵呵，先帮姐姐个忙，姐姐就告诉你……”
　　谢云菲神秘的一笑，拉起陈宇就往浴室走。
　　进到浴室内，谢云菲脱掉围在胸前的浴巾，曼妙的身姿就呈现在陈宇眼前，那光滑富有弹性的肌肤，柔美的如同丝绸一般。
　　谢云菲看到陈宇站在原地，望着自己光溜溜的身子发愣，咯咯一笑道：“呵呵，姐姐的身子就这么美吗，看的小弟都流口水了！”
　　陈宇听闻，忙擦了擦嘴角溢出的涎水，不好意思的别过头去。

第45章
　　“来帮姐姐个忙，姐姐最近肠胃不好，老是拉不出便便，你帮帮姐姐……”
　　谢云菲从旁边拿起一个塑料袋子，放到陈宇手上。
　　这个塑料袋就像是医院输液用的袋子，长方形，里面装满透明的液体，只不过下面的塑料管没有针头。
　　“这是？”
　　陈宇一副不明所以的表情道。
　　“呵呵……”
　　谢云菲并不答话，娇笑着站进旁边的浴池里，轻轻俯下腰，抓着陈宇的一根手指，挪到自己光滑丰满的大白屁股上，将陈宇的手指轻轻插进那粉嫩小巧的菊花中。
　　“啊……姐姐，你这是干什么？”
　　陈宇大惊失色，想缩回手，却被谢云菲抓的死死的，动弹不得。
　　“别乱动，你忘了你小时候不喜欢吃菜，拉不出便便有多难受？”
　　谢云菲忽然板起脸，严肃道。
　　“姐，这样就可以治便秘吗？”陈宇不再反抗，担忧的问道。
　　“当然了，这可是医院给的灌肠器，只要把药灌进姐姐的屁屁里，病就可以好。小弟，你难道不愿意帮姐姐吗？”
　　谢云菲一脸哀求的问道，声音酥麻的让人全身痒痒。
　　“那，那好吧……”陈宇无奈道。
　　“还是我的小弟乖，小弟你帮了姐姐的忙，姐姐一会送你一份礼物，好不好呀？”
　　陈宇挠了挠头，说道：“小宇不要姐姐的礼物，只要能帮姐姐的忙，就很开心了。”
　　说着话，陈宇用手指轻轻抽插谢云菲的菊花。
　　谢云菲的菊花非常精致小巧，只有小手指甲盖大小，粉红粉红的，十分开爱。
　　“啊……呀，好痒……小弟，再深点……”
　　谢云菲跪在浴池里，用手扶着浴池的边缘，温热的洗澡水浸泡着她的身体，只是将高高翘起的大白屁股露在水面外，嘴里不停催促着。
　　陈宇将中指缓缓插到底，慢慢在谢云菲的菊花里搅动。
　　菊花里面很光滑，陈宇掏了一会，便将灌肠器底端的塑料细管，插进了谢云菲的菊花里，慢慢往里延伸，约莫放入了十一、二厘米的长度，忽然被什么顶住了。
　　“哎呀，小弟慢点，姐姐有点疼……”
　　谢云菲趴在浴池边沿，闭着眼睛轻哼了一声，声音娇柔道。
　　陈宇知道这是插到肛管和直肠口的交汇处了，这里平常的时候是闭合的，只有拉便便的时候才会打开，陈宇轻轻试探着，终于慢慢将塑料管伸了进去。
　　他慢慢打开塑料管上的压力阀门，塑料袋中温热的液体，缓慢的顺着塑料管，流入了谢云菲的直肠里。
　　“啊……好热，好舒服……”
　　谢云菲脸上露出享受的表情，轻声道。
　　陈宇举着塑料袋，看着眼前谢云菲撅着屁股享受的模样，那种诱惑简直让他血管爆裂，他不由自主的也爬进浴池，用嘴巴亲吻着谢云菲那丰满挺翘的大白屁股。
　　谢云菲感觉到屁股上一阵湿热、麻痒，不用回头就知道是陈宇在舔她的大屁股，于是闭着眼继续享受起来。
　　陈宇不时轻轻亲吻，不时用牙和舌头大力的啃咬，谢云菲光滑白皙的屁股蛋子上的肥肉，在陈宇眼中，简直是无上的美味，充满无穷诱惑。
　　他左手在水下，借着温热的洗澡水，轻轻揉搓谢云菲红艳欲滴的阴蒂，那种舒爽，让谢云菲不住的哼哼，眼睛都舍不得睁开。
　　每灌完一袋温水，谢云菲就等个二十分钟，然后坐在马桶上将肚子里的水排光，拉便便的时候，谢云菲就低下头，一边拉一边吃陈宇的大鸡巴。
　　看着一个身材标志的大美女，赤身裸体的拉便便，还在给自己口交，一种变态的快感狠狠刺激着陈宇的大脑，让他全身燥热，血脉喷张。
　　就这样灌了四次，谢云菲拉出的只有清水，她才满意的擦干净身上的水，还在手腕、脖颈和腋下喷了些香水，说道：“好舒服呀，这次姐姐的屁屁总算干净了，咱们去屋里吧。”
　　陈宇大脑一片空白的被谢云菲拉起手，回到了卧室中。
　　谢云菲爬上床，一只手放在头下，斜躺着身子，右腿伸得笔直，左腿弯曲，使得她玲珑有致的身材，尽显无遗。
　　谢云菲一双妙眼盯着陈宇，轻轻拍了拍床垫说道：“小弟，你今天真乖，上来姐姐给你礼物。”
　　看着床上躺着的谢云菲，那光溜溜的身子，光滑的皮肤在灯光下，如同丝绸般诱人，他整个人不受控制的爬上了床。
　　陈宇跪在谢云菲身前，胯下的大鸡巴肿胀的几乎要爆裂开来，那锃明瓦亮的大龟头，在灯光下闪着狰狞的亮光，肉棒上的青筋，如同蚯蚓般骇人的扭曲着。
　　他喘着粗气，呼吸急促的盯着谢云菲曼妙的胴体，一句话也说不出来。
　　陈宇的模样就像看到了肉骨头的野狗，谢云菲娇笑嫣然，道：“小弟，刚说你乖，你就又不听话了！你这样看着姐姐的身子，是不是又想对姐姐做什么坏事呀？”
　　陈宇艰难的咽了口口水，说道：“姐，我不知道怎么了，看着你没穿衣服的样子，我……我的鸡鸡就胀的厉害，我好想……把姐姐吃进肚子里，我是不是病了？”
　　“咯咯咯咯……”
　　谢云菲发出铜铃般的笑声。
　　“傻弟弟，你现在是真正的男人了，看到女人当然会有反应。姐姐说送给你个礼物，想不想要呀……”
　　谢云菲声音酥麻诱人，仿佛有魔力一般，勾着陈宇的魂。
　　“什，什么礼物……”
　　“呵呵，来，爬到姐姐身上来……”
　　谢云菲媚笑着说完，将弯曲的左腿伸直，两条修长笔直的美腿微微叉开，就那样光溜溜的趴在床上。
　　陈宇一迈腿，跨过谢云菲的身子，两个膝盖跪在床垫上，屁股坐在谢云菲浑圆的大腿上，小兄弟翘的老高，一眼不眨的盯着身下的大白屁股。
　　谢云菲向后探出白皙的手臂，握住陈宇的手指，缓缓移向自己的菊花处，说道：“这就是姐姐，今晚要送给小弟的礼物，想不想要呀？”
　　“姐，这怎么是礼物？”
　　陈宇面色一变，忙问道。
　　“呵呵，你不是说喜欢姐姐的屁屁吗，想不想……把你的鸡鸡插进去？”
　　谢云菲一手拄着头，扭着头媚笑着问道。
　　“啊……姐姐，你怎么知道，我想把鸡鸡插进你的屁屁里？”
　　对于谢云菲能看出自己心中的想法，陈宇吃惊不已。
　　“咯咯咯……”谢云菲看到陈宇一脸呆萌的表情，笑的全身乱颤，眼泪都笑出来了，半天才止住笑，说道：“姐姐会魔法，当然知道你的小心思呀！”
　　“可是，姐姐你屁眼这么小，我的鸡鸡这么大，怎么插进去呀？”
　　陈宇挺着腰，将胀的发亮的龟头，凑到谢云菲粉红娇艳的小菊花上，两相一比，简直就是大灰狼与小白兔。
　　看着那狰狞骇人的大龟头，柔弱的小菊花吓的不停收缩。
　　“来，把这个挤进姐姐的屁屁里。”
　　谢云菲伸手从床头柜上拿起一管润滑液，递到陈宇手上道。
　　陈宇打开润滑液，用手指插进谢云菲的菊花搅了搅，然后将一管润滑液全都挤了进去。
　　“呀，好凉，好滑呀……”
　　谢云菲微微闭着双眼，享受的说道。
　　陈宇将手指伸进去，将润滑液细细涂抹在肛管壁上。
　　然后，陈宇俯下身子，两只臂肘撑在床垫上，整个人跪趴在谢云菲的身上，灼热粗大的龟头从谢云菲的屁股沟子，钻了进去。
　　谢云菲双膝用力，将屁股稍微抬起一些，光滑的屁股蛋子分开，露出里面粉红娇艳的小菊花，那精致可人的小家伙，看着眼前的庞然大物，吓的无处可逃，不由缩了缩脖子。
　　“姐姐的屁眼还没被人插过，小弟你一会要轻一点……”
　　谢云菲感觉到有个坚硬，灼热的东西，顶在了自己的菊花上，心里有些惴惴不安，但更多的则是好奇与期盼。
　　感受着身下这么一个标志的大美女，撅着屁股让自己爆菊，陈宇心中充满一种征服的快感与兴奋，他腰眼用力，胯下的龟头顶着娇小的菊花，慢慢往前。
　　陈宇也算经过了几个女人，不再像刚脱离处男时那般急切，只会挺着一杆大枪，横冲直撞，只为了最后的结果，根本不考虑过程。
　　他感受着身子下面的那具娇躯，因为紧张而微微颤抖着。
　　光滑的脊背上，渗出的点点汗渍，以及那如瀑布般秀发中，淡淡的清香，这一切都让他如痴如醉。
　　随着龟头将菊花顶开，谢云菲全身不住颤抖，嘴里发出轻微的呻吟，酥麻娇弱，似乎是一只走投无路的小白兔，放弃了最后的挣扎，在等待大灰狼的蹂躏。
　　“啊……”
　　陈宇慢慢用力，将龟头完全插进谢云菲的小菊花后，谢云菲紧张的全身哆嗦，嘴里不住发出啊……啊……的声音。
　　“疼吗？”
　　陈宇将嘴巴凑近谢云菲的耳边，轻声问道。
　　“有点疼……”
　　谢云菲闭着眼回答道。
　　陈宇感觉谢云菲的菊花里面非常的狭窄，轻轻探了探，就缩回了肉棒，将龟头停留在肛门上，前后微微晃动。
　　“啊……好痒……”
　　谢云菲轻哼一声，这时陈宇拄着床垫的两只手，探进谢云菲的身下，将她搂在怀里，感受着谢云菲柔软的大奶子，在自己胳膊上挣扎颤抖，那种滑腻的快感，让人迷醉。
　　陈宇慢慢控制着肉棒的力度，将龟头在谢云菲的肛门口，慢慢抽动，向里伸一点，遇到阻碍，就再向后退一点。
　　感觉到陈宇十分的温柔，谢云菲一颗提着的心，终于放进了肚子里，她以为陈宇会想昨晚干她小穴一样，疯狂的抽插，那她可就遭罪了。
　　陈宇并不用道具，这种慢慢开发大美女菊花的过程，让他有一种极强的征服快感与占有欲。
　　过了二十多分钟，陈宇三分之一的肉棒，已经能够插进谢云菲的肛门里，他依然采用那种进两步，退一步的方法，慢慢开发着这块尚未被人开垦过的肥沃土壤。
　　“啊……好热，小弟你对姐姐太好，太温柔了，姐姐感动的好想哭……”
　　感受着陈宇无限呵护，谢云菲双眼泛红，这时，陈宇将她搂的更紧了，面颊贴着她光滑的脸蛋，不停摩挲着。
　　谢云菲侧过头，将嘴巴贴在陈宇嘴边，小舌头如同精灵般，钻入陈宇的口中，不一会两个舌头就疯狂的纠缠在了一起。
　　随着谢云菲的身体逐渐放松，菊花也适应了陈宇的肉棒，他终于可以在谢云菲的屁眼里缓慢的抽动了。
　　“啊……啊……好痒……啊……啊……好胀，好热……”
　　谢云菲将手指插进秀发中，表情既享受又痛苦，身子随着陈宇的抽动，微微颤抖着。
　　经过不懈的努力与探索，陈宇的小兄弟经过重重跋涉，终于来到了它的目的地……直肠口。
　　这里就是肛管和直肠的结合处，但是，仅凭陈宇现在小兄弟的尺寸，想要突破这道天堑，实在是强人所难。
　　这就相当于圣斗士星矢他们，在冥界望着叹息之墙时的感觉，内心充满了无奈与绝望。

第46章
　　一想到，开发谢云菲菊花的宏伟目标，即将要因为硬件设施不达标而宣告流产，陈宇的心中充满了不甘与失落。
　　“妈的，拼了，不入虎穴焉得虎子……舍不得孩子套不住狼……千金散尽还复来……瘦死的骆驼比马大……”
　　陈宇脑子纷乱如麻，不住给自己打气。
　　“使用道具，特攻润滑液，极乐神油！”
　　特攻润滑液还剩7次，但极乐神油就只剩2次了，每用一次陈宇都感觉肉痛。
　　就在陈宇使用完特攻润滑液与极乐神油之后，陈宇感觉谢云菲菊花中的肉棒，如同吹气一般膨胀延伸起来。
　　光头小和尚再次晋级为得道高僧，一股傲然之气，从陈宇心底猛然升腾。
　　“啊……啊……啊好胀，好满呀，啊……”
　　谢云菲闭着眼，不知是痛苦还是享受的哼哼着。
　　陈宇加持了系统道具以后，其战斗力得到了成倍的提升，有特攻润滑液的保护。
　　他也不用担心大力抽插损害谢云菲的肛管，腰眼用力一挺，胯下的火龙，喷吐着愤怒的火焰，狰狞咆哮着对谢云菲的直肠口，发起了猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……小弟……姐，姐姐的屁眼，被，被你顶到头了，啊……慢，慢点……”
　　谢云菲感受着屁眼里的剧烈冲击，担忧的说道。
　　陈宇不管不顾，紧紧搂着谢云菲，胯下疯狂的进行抽插，连续二三十次的剧烈冲撞，终于撞开了直肠口的阻挡，龟头钻进了灼热柔软的直肠之中。
　　“啊……姐姐的屁眼，被……被你的鸡鸡插破了！”
　　谢云菲感觉到身体中，什么地方被捅破了，她下意识的身手去摸小肚子，只感觉里面有一个坚硬粗大的东西，在不停的一伸一缩。
　　谢云菲惊恐的想要推开陈宇的胳膊，可陈宇的胳膊如同铁钳一般，紧紧搂着她，让她无法动弹，她拼命的挣扎想要挣脱，长长的指甲扣进陈宇的肉里，鲜血顺着指甲流淌而下。
　　“啊……啊啊……”
　　谢云菲痛苦的嘶吼着，但是随着肉棒不停穿过直肠口，那种难以言表的快感，迅速袭上谢云菲的心头。
　　她只感觉全身都开始燥热、沸腾起来，身上的每一个毛孔都张开嘴，自由的呼吸，每一个细胞，都欢呼雀跃，甚至连血液，都开始沸腾奔袭，冲向四肢百骸。
　　“啊……好热，好胀……啊……啊……我要死了……”
　　谢云菲痛苦的嘶喊，变为一阵阵呻吟声，身体中的热流，如同海浪般冲击着她的全身，一浪高过一浪。
　　她只感觉自己已经死了，变成了一只小鸟，她冲破重重枷锁，终于可以翱翔于天际之中。
　　所有的烦恼与忧愁，这一刻，都化为过眼云烟，只有无尽的清明与快感，充斥着全身。
　　陈宇疯狂的抽插着，龟头穿过直肠口的感觉，是那样的柔滑和美妙，那直肠口的肉壁，包裹住龟头的瞬间。
　　在润滑液的作用下，紧密感提升了十倍，让他感觉与谢云菲仿佛融为了一体，这种感觉不光是肉体，还有精神上的。
　　这一刻，他仿佛自己正骑在一只鸟上，遨游于天际之中。
　　“啊……”
　　终于，谢云菲冲破了最后的临界点，全身剧烈的抖动起来，连同体内的直肠都开始痉挛扭曲。
　　她双眼不停开合，双臂用力支撑起身体，脖子努力向上抬，仿佛真要飞上天空一样。
　　陈宇跪在谢云菲身后，抱着她的大屁股，快速的抽插着，终于，他再也无法控制体内的洪荒之力，一股热流直冲小腹，如同火山爆发般，喷射而出。
　　陈宇和谢云菲双双瘫倒在床上，细细品味着高潮过后，带来的舒爽与惬意，那种忘掉所有烦恼与忧愁的快感。
　　这一刻，只有男人与女人之间，肉体乃至灵魂的融合与享受。
　　谢云菲的快感比之陈宇，要更持久，更强烈，女人阴道的高潮可以使身体痉挛，感觉到触电的效果，肛门的高潮就更加强烈。
　　那如同洪水般席卷全身的快感，如同巨浪拍打在礁石上，经久不衰。
　　陈宇却是无法体会到这种感觉，有科学家打过比方，按照人体生物电的强渡来计算，女人阴道高潮的激烈程度，比之男人射精时的高潮，要强烈数十乃至上百倍。
　　谢云菲的身体一动不动，不时抽搐几下，喉咙里发出含糊的不明所以的音节。
　　也不知睡了多久，陈宇猛然睁开双眼。
　　只见，头顶左上方的迷香，已经燃烧殆尽。
　　陈宇心中一惊，他也不知迷香的效果消失以后，谢云菲的意识会如何。
　　为了拿下谢云菲，陈宇可是耗费了200商城积分，极乐神油还只剩下一次使用机会，如果不能保持住好感度，陈宇的一切努力可就全白费了。
　　这时，外面的天空已经渐渐发白，谢云菲呼吸均匀，睡的很香。
　　陈宇拿起一旁的毛巾被，帮她轻轻盖上，谢云菲身子微微一颤，慢慢睁开大大的眼睛，眨了眨长长的睫毛，盯着眼前的陈宇。
　　陈宇呼吸都快停止了，只要谢云菲一喊，他就会立马逃跑。
　　“要死呀，昨晚那么折腾人家，还没看够人家的糗样呀！”谢云菲忽然面颊一红，害羞的低下头道。
　　这时，陈宇才重重的舒了口气，这100系统积分的姐姐迷香。
　　虽然是一次性消耗道具，但确实货真价实，只要操作得当，它可以将迷香中的记忆与现实记忆向融合，也就是说，现实的记忆就是迷香记忆的延伸，这简直太神奇了。
　　“姐，昨晚舒服吗？”陈宇好奇道。
　　“昨晚姐只感觉触电一般，全身酥麻……那种感觉前所未有，简直太奇妙了！”
　　谢云菲回味着说完，拉起陈宇的胳膊钻进他的怀里，抓着陈宇的胳膊，没好气的咬了一口道：“昨晚那么使劲操人家的屁屁，肚肚都被你插破了。”
　　这时，谢云菲才发现，陈宇的胳膊上全是血口子，都是她昨晚挣扎时抓破的，她不由心中一痛，怜惜的望着陈宇道：“都是姐姐不好，是不是很疼？”
　　“不疼，被姐姐抓，很舒服的。”
　　陈宇摇了摇头说道。
　　“真是长不大……还和小时候一样，怕姐姐担心，流血了也不喊疼。”
　　谢云菲说完站起身，拿过医药箱，小心的帮陈宇开始敷药。
　　看着谢云菲这样一个大美女，一丝不挂的跪在自己面前，陈宇睡醒以后的小兄弟，又开始不老实的挣扎了两下。
　　这两天陈宇一直担心谢云菲的好感度，兴奋度以及迷香消失后的效果，心里难免有些压力。
　　如今，谢云菲的好感度已经达到80%，开启第二阶段，调教凌辱模式，努力总算没有白费，压抑的心情得以全部释放。
　　他一把搂住谢云菲纤细的腰肢，将她按倒在床上，揉捏起她白皙光滑的大奶子来，嘴巴叼着她红艳欲滴的乳头，说道：“姐，你教会弟弟操逼，以后可有你的苦头吃了呀！”
　　“哎呀，痒……”
　　谢云菲笑的花枝乱颤，不住说道：“别闹，等姐姐给你敷好药……姐姐这身子，你还不是想什么时候要，就什么时候要呀，着什么急！”
　　陈宇挺着大鸡巴头子，在谢云菲的蜜穴上试了试，里面居然湿漉漉的，有淫水流出来，心中不由一喜，忙将大鸡巴插了进去。
　　“啊……”
　　谢云菲轻哼了一声，脸上显出满足、享受的神色。
　　“啊……啊……姐姐，做小弟的女人，啊啊……啊……舒服还来不及的，怎么会吃苦呀……啊啊……”
　　谢云菲闭着眼，平趟在床上，嘴里浪叫连连。
　　陈宇抓起谢云菲纤细的脚腕，这两条修长浑圆的美腿，他早就想好好把玩一番了。
　　以前在网上，常看到有人说，某某某的腿可以玩一年，在他看来却都不如谢云菲的这双美腿诱人。
　　陈宇一边操谢云菲的小穴，一边用嘴狂舔她修长的美腿。
　　“啊……好痒，啊啊……”
　　谢云菲的身子随着陈宇的抽插，一颤一颤，嘴里哼哼道。
　　舔了一会美腿，陈宇索性将谢云菲小巧的脚掌，塞进嘴里，用舌头去舔她的脚趾缝，用嘴巴去唆那一个个精致的脚趾头。
　　“啊……啊……好舒服，好痒，啊……”
　　谢云菲舒服的将手插进头发，不停晃动着脑袋。
　　陈宇玩了会美腿，就趴在谢云菲身上，开始一边操她的小穴，一边玩她的两只挺翘圆润的大奶子，一边用手揉捏，一边用嘴巴嘬那红艳欲滴的奶头。
　　谢云菲一米七六的身高，可以一边操逼一边吃奶，十分的爽利。
　　不像方欣瑜，操着逼再想吃奶，就需要弓起身子，跪在床上，还要让她把屁股抬起来，很是不方便。
　　将谢云菲的两只大奶子揉捏的又红又胀，两只乳头如同熟透的樱桃般，挺立着，还不时颤抖几下。
　　陈宇玩完奶子，又抬起头，开始亲她的小嘴，吃她爽滑的口水，玩弄她娇艳的小舌头。
　　做完这一切，陈宇将谢云菲翻了个身，跪在床上，抱着谢云菲的大白屁股，意气风发的抽插起来。
　　先玩会她的大白屁股，然后用手抓着她屁股蛋子上的肥肉，快速抽插一会，然后伸出手指一边操她的小穴，一边戳她的小菊花。
　　谢云菲趴在床上，嘴里不停的呻吟着，突然，她双手用力抓进床单，嘴里急切道：“啊……啊……小，小弟……姐姐不，不行了，啊……啊……快，快点……”
　　陈宇心中疑惑，前天晚上费了九牛二虎之力，还用了特攻润滑液和极乐神油，才给谢云菲干高潮了，今天这是怎么了？
　　陈宇看到谢云菲的兴奋度已经达到了95%，自己也玩的差不多了。
　　于是从后面抱起谢云菲，两只手抓着她的大奶子，一轮疾风暴雨般的抽插，谢云菲嗓子里发出一声高亢的呻吟，身子剧烈抖动起来。
　　陈宇紧紧抱着谢云菲柔软温热的身子，胯下的小兄弟快速的进出十几下，终于将浓烈的精液，喷射进她的阴道中。
　　这时，陈宇看了一下墙上的表，才发现居然不知不觉玩了，将近一个小时的时间。
　　其实并非陈宇能力变强了，而是他心情放松，再加上是谢云菲这样一个身材标志的大美女，才让陈宇干的如此尽兴。
　　“好，好舒服，姐姐都快被你操死了……”

第47章
　　谢云菲伸出两只白皙光滑的玉臂，缠住陈宇的脖子，两条修长的美腿，像树懒一样盘住陈宇的腰，无比享受的说道。
　　“姐姐你这么漂亮，为什么没有男朋友呢？”陈宇轻轻抚摸着谢云菲，光滑平整的脊背问道。
　　“小宇，姐姐有件事，必须要和你说……”
　　谢云菲犹豫了片刻，似乎有难言之隐，等了许久，她才在陈宇征询的目光中，缓缓开口道：“其实吧……姐姐并不喜欢男人，姐姐喜欢的是女人。”
　　陈宇的表情怪异，有些疑惑，有些迷茫，不过谢云菲早有所料，继续说道：“姐姐其实是个拉拉……”
　　她看到陈宇仍是一脸的不明所以，有些气恼道：“就是蕾丝，女同……你没听说过吗？”
　　陈宇似乎明白了什么，点了点头，说道：“姐姐喜欢谁，是姐姐的自由，只要姐姐开心就好呀！”
　　“真的吗？小弟你不会因为姐姐喜欢女人，就觉得姐姐不正常，而不理姐姐吧？”
　　谢云菲期盼的问道。
　　“怎么会呢，姐姐喜欢女人最好，这样就不会有男人和我抢姐姐了！”陈宇亲昵的吻了谢云菲额头一口，但片刻，他面色一顿，问道：“可是姐，你不会因为不喜欢男人，也不喜欢我吧？”
　　“小傻瓜，你是姐姐的宝贝弟弟，那些臭男人怎么能和你比……姐姐最喜欢弟弟了，姐姐永远不会离开你的。”
　　谢云菲亲了一下陈宇的面颊，欢欣雀跃的说道。
　　上海市公安局，徐娟正快步往楼下走，忽然被人从后面叫住。
　　“徐姐，又有案子呀？”
　　徐娟一回头，见是顾韵琴，小丫头梳着马尾辫，一蹦一跳的跑了过来。
　　“刚接到报案，前天夜里快捷酒店的案子，有了新的线索，我们现在过去看看。对了……你哥可是交代了，让我们不能宠着你，你去材料科，熟悉下证据的呈报流程。”
　　听到徐娟说起快捷酒店的案子，顾韵琴眼珠滴溜溜一转，撒娇道：
　　“徐姐，听说局里现在很重视快捷酒店的案子，给我说说，有什么线索呗，我也好学习学习？”
　　“这可是大案子，不是你这样的小孩子该管的！三人毙命七人重伤，这样的大案，已经好久没发生过了。”
　　听到大案两个字，顾韵琴的小心脏不由狂跳几下，拉着徐娟的胳膊，顽皮的晃了晃说道：
　　“什么样的罪犯也逃不出徐姐的手心，上次香港金行的抢劫犯，逃到上海，还不是被徐姐三下五除二放倒在地，我看呀，别管什么罪犯，都不可能是徐姐的对手。”
　　谁都喜欢听好听的，徐娟此刻，心中陡然升起一股豪气，笑道：“你个小丫头真会拍马屁，说吧，想打听些什么？”
　　顾韵琴吐了吐舌头，道：“我现在是实习期，如果能够参与到这样的大案里，毕业的时候肯定会有个好成绩，徐姐你也希望我毕业的时候，能有个好分数吧……能不能给我透漏点线索，我也帮着分析分析呀？”
　　“徐娟，快点！都等着你出发呢……”
　　正门外，一名刑警高声喊道。
　　徐娟犹豫了一下，从手里拿出一份资料，递到顾韵琴手上，说道：
　　“这是犯罪嫌疑人的一些讯息，你可以看看，反正也要发通缉令了。说好了，你可不能擅自行动，此人可是穷凶极恶……”
　　顾韵琴手里拿着资料，心中大喜，忙翻开来仔细查看。
　　一张从监视器上截取下的黑白照片，并不清楚，依稀可以看清是一个长相普通的年轻人。
　　“这样的人在上海可太多了……”
　　顾韵琴嘴里嘀咕一句，继续往后翻看。
　　“根据快捷酒店的监控录像来看，此人在逃走时，身上中了一刀，应该在左肩附近……”
　　“此人下手狠辣，身手灵敏，极其危险……”
　　看完资料上的相关讯息，顾韵琴不屑的撇了撇嘴，心说，不就是打倒几个小流氓吗，有什么了不起的，我也能！
　　此刻，顾韵琴脑海中浮现出，她以一己之力，擒获犯罪嫌疑人的画面。
　　“呵呵，到时候让你们还敢小瞧我，说我是凭哥哥的关系，才能当上刑警的！”顾韵琴嘴角露出一抹得意的笑意。
　　陈宇从谢云菲家里出来，打开手机，看到几十个未接电话。
　　其中有两个是宁雪琪的，一个是张军的，还有一个是关美的，剩下的全是方欣瑜的。
　　陈宇忙不迭的拨通了方欣瑜的电话，以为出了什么大事。
　　“你干什么去了，也不开机！我以为你出了什么事，急死我了！”
　　电话刚一接通，就听到方欣瑜焦急的声音。
　　陈宇心中一暖，关了两天机，就把方欣瑜急成这样，看来她对自己的感情还是很深的。
　　“和朋友合伙做了点小买卖，手机没电了，怎么有急事？”
　　“没，没什么事，就是担心你！我今天休息，你有时间吗？”方欣瑜支吾的问道。
　　陈宇心中暗笑，这小骚货居然想自己了，琢磨了一下，自己对方欣瑜这个女朋友也确实照顾的不够，于是说道：“出来吧，就去学校外面不远的那家咖啡厅。”
　　听到陈宇的话后，方欣瑜显得十分开心，说马上就到，然后挂了电话。
　　陈宇打车到了咖啡厅外，见方欣瑜还没到，就在旁边的商店买了身衣服，把谢云菲给他找的沙滩裤换了下来，在咖啡厅要了杯饮料，慢慢喝着。
　　又等了半个多小时，才看到方欣瑜着急的赶了过来。
　　方欣瑜穿了身天蓝色的吊带短裙，肉色的丝袜，黄色的高跟凉鞋，乌黑柔顺的披肩发散在脑后，显得十分的青春靓丽。
　　“你这两天干什么去了，也不上班？hr说你无故旷工，要除名了，要不你明天去和宁总说一下，你和她上次一起出差，她应该会帮你说情的。”
　　方欣瑜坐到陈宇对面，担心的问道。
　　“不用了，我最近和朋友做了点小买卖，挣了点钱，以后就不去上班了！”
　　陈宇摆了摆手，不以为然道。
　　“什么……你不去上班了？你知道现在工作多难找呀，我们还是要脚踏实地……前天我妈给我打电话，问我有男朋友吗，我把咱们的事说了。”
　　方欣瑜小心翼翼的说道。
　　陈宇心中一紧，方欣瑜说这话的意思，怎么感觉像是要和自己来真的。
　　其实方欣瑜的贞操值是比较高的，平时不会和其他男的搞暧昧，更不会勾三搭四，是做老婆的合适人选。
　　陈宇沉吟不语，轻轻抿了口咖啡。
　　方欣瑜见陈宇并不答话，心中惴惴不安，等了片刻，试探的问道：“你不会生我的气了吧？”
　　陈宇轻轻一笑，说道：“你本来就是我的女朋友，对阿姨没什么不能说的，最近有些忙，对你照顾不到，是我的不对。走吧，我送你件礼物……”
　　“我不用你送我什么东西，我就是想……你没事能多陪陪我，其实我家里条件还算不错，你只要有份稳定的工作。让我妈能同意咱们的事，毕业以后咱们就可以……”
　　方欣瑜小脸泛红，嘟着嘴，小声的嘀咕道。
　　“走吧，我知道你是为咱们好，不过我送你的这个礼物，你肯定会喜欢。”
　　陈宇起身说道。
　　……
　　两人出了咖啡厅，打车直接来到了mini4s店，看着宽敞的展厅，方欣瑜面露疑惑。
　　“我们来这干什么呀？”
　　因为是周日的关系，售车大厅中，看车的人很是不少。
　　“你不是说你最喜欢mini吗，我送你一辆，看一看喜欢什么颜色的款式。”
　　陈宇环视一圈，随意的说道。
　　“什么？你疯了吧！一辆最低配的mini，都要将近20万！我们应该把钱攒下来，过几年再管我家里要点，再贷些款，咱们就可以在上海买一套小点的房子了。”
　　方欣瑜说完，面颊一红，她这样说，好像很想和陈宇赶快结婚一样。
　　陈宇看方欣瑜害羞的模样，甚是娇媚，那一双大眼睛忽闪忽闪的，就像在说，人家就想和你在一起。
　　啪……
　　陈宇照着方欣瑜挺翘丰满的屁股，就拍了一巴掌，吓的方欣瑜忙四下去看。
　　“多大点事，先给你买车，过几天再去买房！”
　　陈宇说完，只感觉豪气冲天，这有钱的感觉就是他妈爽！
　　“先生，有什么可以为您服务的吗？”
　　一个身穿工装，身材高挑的女营业员走了过来，很有礼貌的问道。
　　“没事，没事，我们就是随便看看！”方欣瑜忙接过话说道。
　　“你带着她去挑一辆，喜欢哪种就买哪种……”
　　陈宇正说着，忽然一个发福的中年人走了过来，旁边还搂着一个身材婀娜，穿着暴露的年轻女人。
　　“你都答应人家，说今天要送人家一辆mini3-door，怎么又变卦了……人家昨天晚上那么卖力的服侍你，你再这样，人家以后可就不理你了！”
　　年轻女人大热的天，还搂着中年男人的腰，嗲声嗲气的说道。
　　虽然售车大厅中冷气很好，可中年男人依旧额头上满是汗珠，讨好道：“小宝贝，我没说不买，可是你说的顶配要三十多万，咱们能不能买个便宜点的。”
　　“不行，三十多万又没多贵，你不是说你一单生意就能赚好几百万吗？”年轻女人不依不饶道。
　　“服务员，先带我们去看，我们还有急事！”
　　年轻女人朝陈宇和方欣瑜，高傲的扬了扬头说道。
　　“先生，要不您先自己看一下，我先去帮这两位客人挑选？”女营业员有些为难的问道。
　　“哼，搭理他们干嘛，一看就是两个穷学生！”
　　年轻女人乜了陈宇一眼，满是屑道鄙夷之色。
　　“你，你说什么？”
　　方欣瑜对于年轻女人的态度，很是不悦，她今天没有穿好衣服，裙子质地一般，她其实是打算和陈宇出来好好云雨一番，故意穿了条便宜的裙子，被陈宇撕坏也不心疼。
　　“呵呵，说你怎么了？就你们俩也能买得起mini3-door？”年轻女人冷笑两声，轻蔑的说道。
　　“我们……”
　　方欣瑜还想说什么，忽然一个身影挡在她的身前，不用看她也知道，正是陈宇。
　　陈宇握住她的小手，瞄了眼年轻女人，笑道：“你怎么知道，我们就买不起mini3-door呢？”
　　年轻女人早看出陈宇这一身衣服，也就是百十块钱的地摊货，穿成这样能买得起mini3-door，打死她也不信。
　　“呵呵，别说大话，有本事你就买呀！”年轻女人抱着胳膊，仰着头一脸的得意。
　　“顶配，你带她去选个颜色……”
　　陈宇掏出银行卡，递给女营业员说道。
　　嘶……
　　年轻女人倒吸口凉气，不可置信的盯着陈宇，看他的样子，一点也不像装的，难道是自己看走眼了？
　　方欣瑜这一刻，只感觉心里无比的舒爽，很是得意的朝年轻女人扬了扬下巴，跟着女营业员朝远处走去。
　　“你看他……我也要买嘛，恩，恩……”
　　年轻女人拉住中年男人的胳膊，撒娇道。

第48章
　　中年男人在社会摸爬滚打多年，这点眼力价还是有的，他看陈宇虽然年轻，穿着普通，但出手阔绰，肯定有着深厚的背景，于是朝陈宇歉意的笑了笑。
　　然后一把拉开年轻女人拽着自己的胳膊，狠狠瞪了她一眼，怒道：“再丢人现眼，就给老子滚蛋！”
　　说完，扬长而去。
　　只剩下年轻女人一脸错愕的站在原地，盯着中年男人的背影发呆。
　　中年男人想的清楚，他有三十多万，可以玩多少女人，给她买车，简直是傻到家了。
　　“就要红色的吧……”
　　方欣瑜看了几个款式，觉得红色的mini3-door比较喜欢，她其实早就想，有一辆mini3-door了，做梦都想，只不过她家里虽然有些钱，也不会给她这样乱花。
　　“正好，红色的还剩下一辆顶配的。”
　　女营业员看了下库存，笑着说完，看到方欣瑜用手轻轻抚摸着，mini3-door流线型的车身，眼中满是欢喜幸福的神色，心中微微一动，问道：“他是你男朋友吗？”
　　“是呀！”
　　方欣瑜头也没抬，开心的说道。
　　“你男朋友对你可真好……”女营业员语气中带着淡淡的醋意，她大学毕业在这工作了有三年多，虽然也攒了一些钱，但让她买mini3-door可是舍不得。
　　她看方欣瑜虽然打扮的很漂亮，但同为女人，她能看出方欣瑜其实就是上妆而已，卸了妆可能还不如自己呢，心中就很是有些不忿。
　　方欣瑜仿佛根本没听到她的话，依然是东摸摸西摸摸，欢喜之情难以言表。
　　“对了，车膜是贴深色的还是浅色的呢？”
　　女营业员问道。
　　“最深的那种！”方欣瑜不假思索的说道。
　　女营业员瞄了眼，方欣瑜天蓝色短裙下，十分挺翘的丰韵臀部，心中冷哼一声。
　　……
　　办完一切手续，方欣瑜和陈宇开着车出了4s店，行使在宽阔的马路上。
　　方欣瑜的开车技术比陈宇可好的多，她家里有车，高三暑假就拿了驾驶本，现在已经是三年的老司机了。
　　“这车太爽了，我做梦都想有一辆mini3-door，你到底做什么生意，居然能挣三十多万？”
　　方欣瑜开着车，兴奋的问道。
　　陈宇凑过头，趴在方欣瑜的耳边，轻轻闻她身上淡淡的香水味，鼻子不住的蹭她裸露在外，光滑圆润的胳膊，说道：“为了给你买车，我卖了个肾……”
　　噗嗤……
　　方欣瑜肯定是不信陈宇的说法，一下笑出了声，说道：“那你就一个肾了，还怎么欺负我呀？”
　　“欺负不了了，只能闻闻你身上的味，过过嘴瘾……”
　　陈宇把头挪到方欣瑜两腿之间，隔着裙子，十分陶醉的闻着。
　　“呵呵……别闹，我开车呢！”
　　方欣瑜笑着扭了扭身子说道。
　　“你开你的，我闻我的……你开车的样子太销魂了，叉着腿……”
　　陈宇边说，边把方欣瑜的天蓝色短裙撩起来，露出里面蓝色的丝网小内内，以及肉色丝袜顶端，那浑圆滑腻的大腿根部，上面还有点点汗渍，简直诱人之极。
　　陈宇不由自主的伸出舌头，轻轻在方欣瑜的大腿根部游走起来。
　　“啊……啊……别闹，我还开车呢，啊啊……”
　　方欣瑜低头看到陈宇的脑袋在她两腿间，轻轻舔舐着，身体一阵酥麻燥热，这种感觉十分奇妙。
　　她不但要看着前面的车，还要忍受陈宇带给她的阵阵快感，身体紧绷的几乎僵硬，不敢乱动一下。
　　这样一来，两腿间的酥麻感，成倍的增强，看着道路两边人来人往，她有一种不切实际的幻觉，就像是在众目睽睽之下，偷欢的淫荡快感。
　　陈宇用手指轻轻拨开方欣瑜蓝色的丝网小内内，露出两片肥嫩滑腻的大阴唇来，陈宇闻到一股淡淡的清香气味，显然是方欣瑜临来之前，好好清洗了一番。
　　“别，别动，新买的车，都被我的逼水弄脏了……”
　　方欣瑜屁股一动一动，嘟着嘴，嗲声嗲气的说道。
　　陈宇用两根手指撑开方欣瑜的两片美鲍，露出里面娇艳红润的花蕊，舌尖微微用力，在上面摩擦着。
　　下面小穴中，已经有源源不断的蜜液，缓慢的顺着屁股沟子，滑落在真皮座椅上。
　　“好呀，等你的逼水浸到座椅里，那味道肯定绝了！”
　　陈宇伸出手指，轻轻插进方欣瑜的蜜穴里，缓缓的抽插起来。
　　“讨厌，又取笑人家……啊……啊……啊……别插，要去，去了……”
　　方欣瑜呼吸急促，她也不敢开快，只能保持匀速，惹的许多车超过她后，都往她的车内看，多亏方欣瑜装了最深颜色的车膜，否则她现在肯定早已羞的，恨不得找个地缝钻进去了。
　　方欣瑜将车开回学校，很快来到校后的小树林里。
　　这里是学校晚上情侣幽会的好地方，陈宇作为一个资深屌丝，以前晚上还在这里观摩过一段时间，那到了晚上，隔几米就一对，经常能看到就地野战的人民群众。
　　不过现在是放假，又是白天，小树林里又闷又热，一个人影都看不到。
　　方欣瑜停好车，恶狠狠将陈宇的头推开，猛扑到陈宇身上，就开始和陈宇激吻起来。
　　她在路上，花蕊就被陈宇舔的高潮了一次，如今蜜穴里奇痒难耐，淫水如同决了堤的洪水，顺着大腿根把肉色的长筒袜都浸湿了。
　　她一边和陈宇舌交，一边撕开陈宇的腰带，将陈宇的裤子一扒到底。
　　方欣瑜从陈宇身上下来，跪在副驾驶座椅前，将陈宇的肉棒塞进嘴里，大口的吮吸起来。
　　“啊……啊……”
　　这样大力的嘬陈宇的鸡巴，让他舒爽的闷哼了两声。陈宇将座椅向后放倒，拿起随车赠送的车震三十六式，开始细细研究起来。
　　说起mini那可是享誉世界的车震神器，随车赠送车震三十六式图谱，教您一步到位的享受，省的自己研究耽误时间。
　　这可是无数前人，经过不懈的追求与实践，总结出的智慧结晶，无论哪一种，都凝聚着无数的辛劳与探索。
　　方欣瑜将陈宇的肉棒唆的如钢似铁后，将身上的天蓝色短裙、蓝色的蕾丝花边胸罩、丝纹小内内脱的精光，水晶高跟凉鞋也踹到一边，一屁股坐到陈宇身上。
　　这mini被称为车震神器，果然名不虚传，超稳定的减震与运动悬挂设计，让人不用费多大力气，就可以体会到回震感受。
　　“啊……”
　　方欣瑜将陈宇的肉棒插进小穴内，丰润的腰肢微微扭动，两人都不约而同的呻吟一声。
　　简直是太爽了，陈宇闭着眼睛，斜躺在真皮座椅上，双手抱着方欣瑜滑腻柔美的大白屁股，感受着她腰肢的扭动，以及车体带来的回震效果，如同在大海上荡漾，简直是前所未有的舒爽与畅快。
　　“啊……啊……好舒服……没想到车震这么爽！老公，啊……啊……你给我买车，是不是就想在车上，啊啊……好好操我的小骚逼呀？”
　　方欣瑜微闭双眼，小穴套弄着大肉棒，身子一耸一耸的问道。
　　陈宇将那张随车赠送的车震三十六式，递给方欣瑜，狠狠在她柔滑的大屁股上捏了两把，说道：“这些姿势全用一遍，保准让你明天下不了床！”
　　方欣瑜接过那张纸，看了几眼，面颊一片绯红，她低下头，在陈宇耳边轻轻说道：“那咱们今天就把这些姿势全试一遍，好不好？”
　　听到方欣瑜那柔弱诱人的声音，仿佛有魔力一般，勾的陈宇如同百爪挠心一般。
　　他抱住方欣瑜的大白屁股，腰眼用力，使劲向上顶了十几下，下下都撞击在她的子宫颈上，顶的方欣瑜直翻白眼，娇喘连连。
　　方欣瑜虽然不如谢云菲皮肤光滑，身材纤瘦，但是她丰韵的身子，肉肉的操起来格外舒爽，而且陈宇的小兄弟，在不借助道具的情况下，也就能收拾收拾方欣瑜。
　　“铃铃铃……”
　　一串悦耳的电话铃声忽然响起，方欣瑜一边扭着腰肢，一边拿起电话一看，顿时呆若木鸡。
　　“谁的电话？”
　　陈宇见方欣瑜面色一变，不由问道。
　　“你看……”
　　方欣瑜将电话一扭，陈宇看清了上面的来电显示，居然是张强的电话。
　　见是张强的电话，陈宇顿时皱起了眉头。
　　这个叫张强的男人，是方欣瑜的父母给她安排的相亲对象，虽然方欣瑜并不喜欢他，但架不住父母看上了张强家有钱，就一直试图说和两人。
　　张强也一直以方欣瑜的男朋友自居。
　　方欣瑜见陈宇面色不善，忙解释道：“我，我做你女朋友以后，再没有给他打过电话……真的，我不骗你！”
　　陈宇见方欣瑜焦急的小模样，对她的话信了几分，在她滑腻的大屁股上，拍了一巴掌道：
　　“我又没怪你，再说张强是你名义上的男朋友，你也不可能这么短的时间就让你忘了他。”
　　“我真的把他忘了，我现在闻见你身上的味下面就湿了，怎么可能还会想别的男人？”
　　方欣瑜说完，面颊一片绯红，这话说的她自己都有些不好意思了。
　　陈宇笑着在她屁股上拧了一下，道：“就算没忘也没事，先前是他甩了你，现在打过来也不知有什么事，你接吧！”
　　方欣瑜怕陈宇往歪处想，直接按了免提。
　　“喂，小瑜……我是张强，你在哪呢？”电话里传来张强略显焦急的声音。
　　“我，我在公司呢，怎么了？”
　　方欣瑜试探的问道。
　　“我，我想通了，以前是我不对，我不该离开你……”
　　陈宇和方欣瑜的面色全是一顿。
　　“对不起，是我不好……你不会怪我吧？”张强继续说道。
　　“啊……”
　　方欣瑜突然惊叫一声，原来是陈宇趁着她不注意，抱住她的大白屁股，狠狠顶了两下。
　　“小瑜，你怎么了？出什么事了？”
　　张强在电话里问道。
　　“啊……没，没什么，宿舍有老鼠，吓了我一跳……”
　　方欣瑜用小手捂着嘴，忍受着来自屁股下面，陈宇凶狠的冲击。
　　“哦，那就好，我已经从北京回来了，现在就在虹桥机场，我一会就到公司……”
　　“啊……你别……别来！”
　　方欣瑜惊慌道。
　　“怎么了，出什么事了？我知道是我不对，我以后一定改……你以前也原谅过我的，不是吗？”张强继续道。
　　陈宇悄悄把头凑到方欣瑜耳朵边，轻声道：“叫他来公司下面的小树林……”
　　方欣瑜见陈宇一脸坏笑，隐约猜到了陈宇的打算，她伸出小手在陈宇胳膊上拧了一下，说道：
　　“那，那你先去公司下面的小树林等我，我……我要打扮打扮再过去。”
　　方欣瑜挂了电话，双手搂住陈宇的脑袋，娇声道：“真讨厌，人家已经不想他了，你叫他来干嘛？”
　　“你说，咱俩在车里做爱，你看着他，会不会很有感觉？”

第49章
　　陈宇一想到，自己当着张强的面，用力操方欣瑜，就有一种变态的快感袭便全身，兴奋的直打哆嗦。
　　“你是变态吗？”方欣瑜嗔怒的捶了陈宇胸口一下。
　　“我就是说说，你如果不愿意，那就算了……不过，我觉得挺兴奋的，你想想，张强在那边着急的和你打电话想要和好，咱俩在车里偷偷摸摸办那事，想一想都觉得兴奋。”
　　陈宇坏笑着刮了下方欣瑜的小鼻子道。
　　方欣瑜刚想拒绝，但顺着陈宇的话一想，以前和张强在一起的记忆，与现在的场景相结合，真的好像有一种背着张强偷情的快感。
　　虽然她和陈宇并不算偷情，但却有种偷情的兴奋。
　　想到此处，方欣瑜脸一下红到脖子根，娇媚的点了点头。
　　看到方欣瑜害羞的模样，娇艳欲滴，陈宇兴奋的一把搂住她，用力亲吻起来，边亲边说道：“这么好一个大肉妞，真是让老子白拣到了，让张强那小子后悔去吧！”
　　方欣瑜气的伸出小拳头，使劲捶陈宇，道：“讨厌，谁是大肉妞了，人家一点也不胖……”
　　陈宇抱住方欣瑜的胳膊，笑着把头凑到她耳边，低声道：“肉肉的操着才舒服，一想到你圆润挺翘的大白屁股，我就受不了了。”
　　方欣瑜娇羞的探了探身子，盯着陈宇，娇艳湿润的红唇，紧紧贴在陈宇的嘴上，两条舌头疯狂的扭曲搅动在一起。
　　半个多小时以后，张强的电话再次响了起来。
　　“喂，我已经到了！”
　　大概十几米远的地方，陈宇看到张强拎着一只背包，正在打电话。
　　陈宇心说，从虹口机场过来少说要40分钟，这才半个多小时他就到了，够着急的！
　　方欣瑜拿着手机，一边和陈宇亲吻，一边懒洋洋的说道：“你先等会，我还没收拾完，一会去找你……”
　　方欣瑜从陈宇身上下来，转了个身，背靠在陈宇怀里，扶着副驾驶前方的仪表台，娇声道：
　　“快，咱们假装背着张强躲在车里偷情，你从后面上我。”
　　陈宇将座椅调正，屁股不用起来，就可以将肉棒顶在方欣瑜的淫穴上，这样抽插起来极为的省力。
　　陈宇从后面抱住方欣瑜挺翘丰满的大白屁股，用力开始抽插起来，边操边问道：
　　“小骚货，爽不爽？看你男朋友在找你，你却在车里被别的男人操，快说……你男朋友有没有在小树林操过你？”
　　方欣瑜从前挡风玻璃，望着远处的张强，只感觉一股莫名的兴奋涌上心头，再被陈宇一问，以前的往事一幕幕仿佛过电影般闪过脑海。
　　她有一秒，真感觉自己是个背着男朋友偷情的小骚货，那种异样的快感，让她兴奋的直打哆嗦。
　　“啊……啊……老公，你太会说了，啊……啊……说的我心痒痒的……刚才，有一刻，啊……啊……我感觉我自己真的是个小骚货呢……”
　　方欣瑜粗重的喘息道。
　　“呼呼，投入点，我也感觉好刺激，明明是操自己的女朋友，怎么感觉像是操别人的……”陈宇一边抽插，一边说道。
　　“啊……啊……老公，我好兴奋……啊……啊……那我现在就是个和野男人偷情的小骚货，啊……啊……你快背着我男朋友使劲操我的小骚逼吧，啊啊……”
　　方欣瑜双手搭在仪表台上，使劲撅着屁股，兴奋的说道。
　　“快说，小骚货，你男朋友在小树林里，操没操过你……”
　　陈宇听方欣瑜如此说，也有种在操别人女朋友的感觉，莫名的兴奋，一把抓住方欣瑜的头发，用力的向后拉扯，下面狠狠抽插着她淫水肆意的小骚穴。
　　“就，就两次，啊……啊……都是在，在那颗大树傍边……”
　　方欣瑜不住的娇喘道。她心里有种受虐的快感，明知道是假的，却反而更加兴奋。
　　“快，说仔细点，不说我把你推下车，让你男朋友看看，你现在正光着屁股被别的男人操呢！”
　　“别，别，我说……我双手扶着树干，撅着屁股，他把我的裙子撩开，掏出大鸡巴……从后面使劲操我……”
　　方欣瑜的身子摇摆的更加剧烈，声音也开始颤抖。她想起当时在小树林里，被张强从后面操的记忆，心里有种说不出的兴奋。
　　“啊……啊……他揉着我的奶子，啊奶子好热，好烫……啊啊……他还抱着我的大屁股，他的鸡巴好热，涨的我好舒服……”
　　方欣瑜一边舒服的呻吟，一边断断续续道。
　　“他操你操的那么舒服，你还跑出来让别的男人操，你说你怎么这么贱……说，是我干你干的爽，还是他干你干的爽？”
　　陈宇听着耳边，方欣瑜描述她以前是如何被张强操，想着当时的画面，心中兴奋异常，动作也愈发激烈。
　　胯下的粗大肉棒，一下下狠狠撞击在方欣瑜丰满的大白屁股上，发出啪啪啪啪动人心魄的声音。
　　“啊……啊……我就是个小贱货……你操我操的，比他操的爽太多了，啊啊……啊……受不了了，要要去了……”
　　方欣瑜只感觉全身燥热无比，仰着头，喉咙里发出咯咯的声响，全身不停抖动道。
　　“你个小骚逼，接着说，不许停，快……”陈宇只感觉心中莫名的兴奋，抱住方欣瑜的大屁股一顿猛插。
　　“啊……啊啊……使劲操我的小骚逼，我就是个小骚货，啊……”
　　方欣瑜长长的呻吟一声，全身酥软的靠在陈宇怀里。
　　陈宇抱着方欣瑜，揉捏着她挺翘滑腻的大奶子，疯狂快速的抽插着，终于体内蕴含已久的洪荒之力，喷涌而出。
　　这次两人高潮的很快，不到十分钟俩人在淫语的刺激下，双双到站。
　　方欣瑜靠在陈宇怀里，轻轻抚摸着他的胳膊，一脸的满足。
　　“好舒服啊……有一刻，我真感觉是在背着张强和人偷情，很兴奋……但又一想，这些都是假的，我其实是在和自己的老公做爱，我就开心的全身发抖！老公……你知道，张强为什么回来找我吗？”
　　方欣瑜躺在陈宇怀里，娇声问道。
　　陈宇搂着方欣瑜，揉捏着她的大奶子，说道：“为什么，还不是想和你和好？”
　　“才不是呢，这个混蛋只要被别的女人甩了，就想着回来上我找安慰！”方欣瑜愤愤的说道。
　　“哦？”陈宇吃惊道。
　　“你不信？看我试试他就全明白了……”
　　方欣瑜小心思贼多，眼珠一转，嘴角露出一抹揶揄的笑意。
　　远处的张强看到这边的mini轿车，车身剧烈的摇晃，他便知道里面在干什么，他焦躁的又打通方欣瑜的电话。
　　“小瑜，还没好吗？”
　　“别急，我就快洗好了……？”
　　方欣瑜声音妩媚的问道：“呵呵，我现在快洗完了，已经洗到小骚穴了，好几天没洗了，小穴一股骚臭味，好痒，啊……啊……张强，你是喜欢我这个人呢，还是喜欢操我的小穴呢？啊……啊……”
　　方欣瑜娇笑喘息了两声，似乎是在抚摸自己的小穴。
　　张强脑补了下方欣瑜现在画面，只感觉喉咙一阵干涩，他咽了口口水，艰难的说道：“我喜欢的只有你，我以后再也不离开你了！”
　　“那么，如果我原谅你了，那晚上……你是想从前面狠狠操我呢，还是想从后面狠狠操我的小骚穴呢？张强你不在的日子，我好想你的大鸡巴呀，啊……啊……它插的我好爽，好舒服，啊啊……”
　　方欣瑜在电话里，边说边忘情的呻吟起来。
　　张强的喉咙愈发干涩，他喘着粗气说道：“呼呼，从后面……我回来就是为了……从后面狠狠操你的小骚逼，呼，呼……”
　　张强边说边将手伸进裤裆里，一阵燥热直冲他的小腹。
　　“啊……啊……张强，我受不了了，快，快用力……”方欣瑜声音急切道，仿佛要突破什么束缚，语气中充满无限期盼与魅惑，仿佛要飞上天一般。
　　“啊……啊……啊……”
　　张强全身颤动，粗重的呻吟喘息道：“小，小瑜你快出来吧，我受不了了……”
　　“呵呵，张强，你是不是已经硬了？那我把小骚逼洗干净，现在就去小树林，穿两条肉色的长筒丝袜，裙子里不穿小内内，只有光溜溜的大屁股……你把我按在树干上，就是你常干我的那棵大树，撩起我的裙子，从后面抱住我的大屁股，把大肉棒插进我的小骚逼，啊啊……啊……好爽……”
　　方欣瑜媚笑两声，浪叫道。
　　“对，对……就是那样，小瑜你快来把，我现在就想狠狠操你的小骚逼！”
　　张强被方欣瑜勾的欲火焚身，声音焦急万分。
　　“啊……啊……张强，你太厉害了，你在北京的那些女人，根本不知道你有多好，多厉害，啊啊……”
　　方欣瑜继续道。
　　“是啊……小瑜，只有你了解我，北京的那些臭娘们，都不是什么好东西，我再也不会离开你了，你快出来吧……”
　　张强喘着粗气说道。
　　“呵呵，我就知道你只要被人甩了，你想回来操我！告诉你，从今往后，你休想再碰老娘一下！给老娘有多远滚多远，老娘再也不想看到你！”
　　方欣瑜突然态度来了个一百八十度大转弯，厉声骂完便挂了电话。
　　陈宇听着方欣瑜电话里的描述，想象那些场景，胯下的小兄弟又开始跃跃欲试起来，小光头顶在方欣瑜白皙滑腻的大白屁股上。
　　方欣瑜用手向后一伸，握住陈宇再次站立起来的小兄弟，回过头咯咯一笑，明知故问道：“我是不是很骚、很坏呀？”
　　“你个小贱货，太他吗骚，太他吗坏了！我要代表正义惩罚你……”
　　陈宇一下将方欣瑜抱起来，放在自己双腿上，大鸡巴头子带着她泛滥的淫水，一路乘风破浪直达尽头。
　　“啊……啊啊……好爽，好舒服……好好惩罚我这个小贱货吧……”方欣瑜仰着头，眼睛微瞇，喉咙里发出舒爽的呻吟声。
　　陈宇将方欣瑜白皙滑腻的大奶子，揉捏成各种形状，胯下的肉棒，疯狂的向上狂顶。
　　方欣瑜则一脸享受的，扭动着丰韵的腰肢，完美的配合著。
　　这时，远处的张强被方欣瑜勾的欲火焚身，却突然挂了电话，再打已经关机，他全身燥热难忍，胯下的肉棒几乎要爆裂开来。
　　“操你妈，你个骚货，敢耍老子！”
　　张强怒火中烧，狠狠骂了一句，但片刻他又恢复了冷静，方欣瑜很爱他，这他是知道的，他有信心用不了多久，就可以将方欣瑜再勾上手。
　　“呸……到时，看老子怎么操死你这个小骚货，妈的！”张强朝地上狠狠啐了一口道。
　　这时，他看到远处的mini轿车又开始了震动，眼珠一转，偷偷溜了过来。
　　他躲在树后，透过前挡风玻璃，偷偷看向车内。

第50章
　　因为此时正值中午，婆娑的树影，映照在轿车上，只能看到前挡风玻璃上一片反光。
　　张强等了几秒，看周围没人，便几步凑到轿车旁，蹲着身子把脸凑到车窗前，往里仔细端瞧。
　　陈宇买车的时候，给前挡风玻璃也贴上了进口车膜，就算把脸紧贴在车窗上，也只能大致看清里面的情况。
　　张强只看到一个模糊的女人身影，正撅着屁股被一个男人按在仪表台前，男人抓着那个女人的头发，从后面疯狂的猛干。
　　那个女人身材高挑丰满，白花花的诱人之极，女人被那个男人操的全身剧烈颤抖，不停的大声浪叫。
　　只不过这mini轿车隔音极好，外面只能听到细微的声音，至于说的什么，那是根本听不清。
　　男人一手抓着女人的头发，一手狠狠抽打她丰满挺翘的大白屁股，胯下更是疾风暴雨般的抽插着。
　　张强隔着车窗，虽然看不清男人和女人的脸，但隐约可以看出女人眉清目秀，是个美女。
　　“我靠，这操的也太他吗爽了吧！”
　　张强刚才被方欣瑜勾的全身燥热，胯下的肉棒胀的难受，如今看到这样血脉喷张的场面，他不自觉的将右手伸进了裤裆里。
　　“嘿，张强看你挨操，忍不住开始打手枪了！”陈宇抓起方欣瑜的头发，让她看车外的张强。
　　张强以为贴在车窗边，里面的人忙着办正事，看不到他，熟不知他的一举一动，全都暴露无遗。
　　“快，想象一下，你和野男人在车里偷情，你男朋友在外面偷窥……想想都觉的好刺激！”陈宇一边抽插一边兴奋的说道。
　　方欣瑜看到张强透过车窗，看着她被操的不断扭动的身子，兴奋的满脸潮红，喘着粗气，心里涌起一股莫名的快感，就好像真是当着自己男朋友的面，在和别的男人偷情似的。
　　陈宇将方欣瑜的身子扭向张强，淫笑道：“来，给你男朋友表演下，你是怎么被别的男人操的！”
　　方欣瑜开始想象自己还是张强的女朋友，现在正在车里和别的男人偷情，而张强兴致勃勃的看着她挨操，兴奋的直撸管。
　　这一想可不得了，看着张强熟悉的面孔，以前的一幕幕如电影般闪过脑海，兴奋的她身子直打哆嗦。
　　她挺起身子，只感觉自己是个和野男人偷情的小骚货，用力握着自己的两只大奶子，喊道：
　　“张强，你个混蛋！看着自己的女朋友挨操，你还撸管……你他妈还是不是个男人！”
　　陈宇吓的一哆嗦，忙说道：“你小点声，真让他听到怎么办！”
　　“你别废话，老娘刚找到点感觉……让张强好好看看，你是怎么操他女朋友的！”
　　方欣瑜兴奋的全身颤抖，不管不顾道。
　　“马了个比的小骚货，看你找的男朋友，老子操你他还在那撸管！你这三年就让这样的傻逼白玩……你说你有多贱，看老子今天怎么操死你！”
　　陈宇怒火中烧，说不出的兴奋。莫名的快感和征服欲，直冲他的大脑。
　　张强看到那个女人直起身子，对着自己，还在揉捏那对挺翘圆润的大奶子，只感觉血脉喷张，难以自已，右手在胯下套弄的更加快速。
　　陈宇左手抓着方欣瑜的长头发，右手使劲抽她的大白屁股，说道：“小骚逼，快……告诉你男朋友，被操的爽不爽？”
　　“爽，太爽了……操你妈的张强，老娘都快被他操死了，你还他妈撸管呢，我操你妈的……”
　　方欣瑜使劲揉着自己的乳房，嘴里胡乱的骂着，陈宇用手指插进方欣瑜的屁眼，忽然感觉一阵滑腻，忙拿出手指，只见上面满是晶莹的润滑液。
　　原来方欣瑜出门前，已经做好了准备工作。
　　“妈了个比的张强，啊……啊……他要操你女朋友的屁眼了，你女朋友的屁眼，你都没操过，啊啊…………现在就要被他爆菊了，你还他妈还在那撸管呢，你还他妈还是不是男人，啊啊……”
　　方欣瑜兴奋的趴在仪表台上，两只手伸到后边，用力掰开滑腻白皙的屁股蛋子，露出粉红娇艳的小菊花来。
　　陈宇掏出大鸡巴，胀的发红的龟头上，挂满晶莹的淫水，他毫不迟疑，对准方欣瑜粉嫩的小菊花，腰眼发力，猛的插入进去。
　　“啊……”方欣瑜长长的呻吟一声，大喊道：“啊……啊……操你妈的，张强，你个白痴，啊……啊……你女朋友都被人爆菊了，啊……屁眼都被撑大了，你还撸管呢！”
　　陈宇看方欣瑜的兴奋度已经达到80%，直接在她的屁眼里开始疯狂的抽插，陈宇也就操方欣瑜能不用道具，直接插到她直肠里。
　　感受着陈宇的大鸡巴，在结肠口来回进出，方欣瑜兴奋的抓着自己的头发，疯狂的撕扯，嘴里不停喊道：
　　“啊……啊……屁眼，屁眼疼死了……张强你个混蛋，你女朋友的屁眼都被操大了，啊……啊……你还撸管……我操你妈的……”
　　陈宇看方欣瑜极为投入，就跟真事似的。
　　于是抓着她的头发，塞进副驾驶仪表台下面，把她的两条修长浑圆的美腿抓起来，放到副驾驶的座椅扶手上。
　　方欣瑜始料不及，被来了个倒栽葱，手肘拄在副驾驶的脚垫上，闻着车内工业品胶皮与塑料的味道，两条腿挂在副驾驶的座椅扶手上，全身用不上力气，大屁股高高翘起，承受着陈宇暴雨般的抽插。
　　“啊……啊……操你妈的张强，你女朋友在车里都快被人操死了，你还他妈看呢，啊啊……太爽了……”
　　陈宇双脚踩上副驾驶的座位，双手拄着副驾驶的仪表台，看着方欣瑜挂在座椅扶手上的大白屁股，这位置简直太爽了，他挺着肉棒，撑开方欣瑜的屁眼，再次一插到底。
　　“啊……”
　　方欣瑜舒爽的喉咙里发出一声长吟。
　　这姿势是，mini随车附带的车震三十六式中的一种，这可是经过无数前辈实践总结出的，那舒爽感难以言表。
　　陈宇只感觉三分之一的肉棒，都插进了方欣瑜的直肠，直肠中炙热的温度，几乎要将肉棒融化。
　　方欣瑜身体无法动弹，脑袋扎在副驾驶下面，完全是一副受虐的模样。
　　陈宇强忍住要射的冲动，连续疯狂的抽插，终于在无法控制体内洪荒之力的最后时刻，方欣瑜发出了一声惨绝人寰的叫声，全身剧烈的抽搐起来。
　　噗……
　　陈宇趴在副驾驶的仪表盘上，大口的喘着粗气，感觉到方欣瑜的直肠，一阵痉挛抽搐。
　　站在车外观摩的张强，此时也掏出裤裆里的阳具，将浓烈的精液喷射在mini轿车的外壳上，喘了几口粗气，四下张望了几眼，骂了句：“我操！”
　　便向小树林外走去。
　　陈宇将方欣瑜扶起来，放到副驾驶座位上，方欣瑜斜躺在副驾驶座位上，闭着眼一阵哼哼唧唧。
　　“太他妈爽了，没想到一边做爱一边骂街会这么爽……老公，你是怎么想到假装偷情的这个方法呢，这比平时做爱要刺激多了……”
　　“呼呼……”
　　陈宇喘着粗气，坐在驾驶座上，道：“我也没想到这么爽，真的是好有感觉……尤其是你越骂我就越兴奋，听的我心里痒痒的，全身仿佛有使不完的劲，就想操死你个小骚货。”
　　方欣瑜听陈宇说完，坐起身子，伸出白皙的胳膊，搂住陈宇道：
　　“好舒服，咱们去酒店开房吧，再试试别的，这次你假装是个入室强-奸犯，而我是个在家的主妇……啊……想想都觉的好兴奋，你看我下面又湿了……”
　　“还来？你想累死我呀！”
　　陈宇怒道，“这几天你好好去锻炼锻炼身体，如果要演，我可不会手下留情，咱们全来真的。到时可别演到一半，你喊疼，要我停手！”
　　“好呀，好呀……”见陈宇答应，方欣瑜面色一喜，开心的喊道。
　　她伸出那条穿着肉色丝袜的美腿，搭在陈宇身上，说道：“今晚刘颖和他男朋友出去约会，肯定一晚上不回来，你晚上去宿舍陪我……”
　　方欣瑜边说，边把另一条笔直修长的美腿，翘在副驾驶仪表台上，两条腿大张着，空调口正对着她的小穴吹，一脸的享受。
　　“晚上我还有事，你自己上网看电影。”
　　陈宇穿上衣服，不为所动。
　　见陈宇要走，方欣瑜的小嘴立刻嘟了起来，撒娇道：“不嘛，不许走……人家还想要！”
　　陈宇只感觉一个头两个大，以前没女人的时候，天天想着干那事，现在可好，整天累的跟孙子似的。
　　“你说说你，以前多矜持一个女孩子，现在可好，怎么跟个小骚货一样，光想着干那事？”陈宇板起脸说道。
　　方欣瑜咯咯一笑，把两条长腿都放在陈宇身上，小脚丫还顽皮的在陈宇两腿间磨蹭着，嗲声嗲气道：
　　“你操人家的时候，不是说人家是小骚货吗……人家就是你的小骚货吗，你可不许不理人家……”
　　陈宇见方欣瑜一脸讨好的表情，拍了拍她的小脑袋，认真道：“我晚上有正事，等忙完了再好好摆弄你，到时候非干的你哭鼻子，求饶不可！”
　　听陈宇如此一说，方欣瑜妩媚的一笑，一张娇艳的小嘴又凑了上来，紧紧贴在陈宇的嘴巴上。
　　……
　　将方欣瑜送回宿舍，陈宇看了看手机里，宁雪琪的未接电话，索性也不打算回了，只是陪方欣瑜，就折腾了大半天时间，如果再和这个女人有什么瓜葛，不死也得丢半条命。
　　俗话说的好，没有耕坏的地，只有累死的牛呀！
　　陈宇打车来到前天晚上扔丰田霸道的地方，车已经被拖走了，人来人往的街道上与以往别无二致。
　　他又在附近转了转，也没有发现什么不同之处，回想先前问方欣瑜，这两天也没有见可疑人去万达调查谢云菲，心中不免嘀咕，“难道真像谢云菲说的，霍家就此罢手了？”
　　陈宇正在街上漫无目的的闲转，没留神左肩膀被迎面一个人撞了一下，因为左肩有伤的缘故，疼的他直裂嘴。
　　不等陈宇发火，对面那人忙连声抱歉，道：“哎呀，对不起，对不起……我刚才没注意！”
　　陈宇一看，撞自己的居然是一个漂亮的年轻女孩，约莫二十岁左右，白皙的皮肤，瓜子脸，高高的鼻梁，双眼皮，大大的眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，正盯着他在看。
　　“哦，没事……”
　　见对方是个年轻女孩，陈宇的气消了大半，随口说了两句，便继续往前走去。
　　但是，随着陈宇的背影渐渐消失，年轻女孩的嘴角忽然露出一抹揶揄的笑意，身形一动，尾随陈宇消失在了人群之中。

第51章
　　因为答应陈宇不出去，谢云菲这一天百无聊赖，只能抱着零食在客厅里看电视，两条修长笔直的美腿，翘在茶几上，精致的白皙脚丫调皮的来回晃动着。
　　看完了几集电视剧，已经是下午三点多钟，谢云菲将吃了半袋的薯片扔到一边，无聊的趴在沙发上，将沙发靠垫垫在肚子底下，拿起平板电脑玩游戏。
　　这时，防盗门忽然发出咯吱咯吱的声响，她一下从沙发上坐了起来，警惕的拿起茶几上的水果刀。
　　别看谢云菲嘴上说不怕，其实心里慌的很，否则陈宇不让她开手机，依她的脾气怎么可能会听。
　　不多时，防盗门被打开，一个身材高瘦的人，拎着旅行箱走了进来。
　　谢云菲一看进门的是赵佳妍，这才大大的松了口气。
　　“到底出什么事了，打了个电话就关机，吓的我连夜坐飞机往回赶！”赵佳妍将旅行箱放到墙边，走进客厅问道。
　　“呜呜呜，出大事了，我，我……”
　　谢云菲见到赵佳妍，嘴角一歪，像个小孩子一样扑进她的怀里，眼泪如同断了线的珠子似的往下落。
　　“乖，别哭……到底出什么事了，有我在，谁也别想伤害你！”
　　赵佳妍搂着谢云菲重新坐回到沙发，满是关切的问道。
　　她是谢云菲的室友，同时也在扮演着“男朋友”的角色。
　　谢云菲仿佛找到了主心骨，缩在赵佳妍的怀里，一五一十的把前天晚上发生的事，讲了一遍。
　　当赵佳妍听到霍景天等人，把谢云菲强行掳走，带到他们的淫窝，准备大肆折磨蹂躏一番的时候，气的柳眉倒竖，眼角间显出几分英气。
　　赵佳妍完全一副男人打扮，帅气的寸头，精致的五官，白皙的皮肤，如果真有这样英俊的男孩，真不知要迷死多少小女生。
　　此时，听到谢云菲受辱，眼底显出一抹厉色，更显的她英气十足。
　　谁知谢云菲后面的话，峰回路转，斜刺里杀出个弟弟，居然背着她在二十多人的围攻下，杀出重围，逃了出来。
　　“菲菲，你离家出走的时候，才十七岁……你弟弟那时才十一，如今都过去六、七年了，你还能认出他？”
　　赵佳妍微微皱眉道。
　　“男孩子变化大，具体长相我已经记不清了……但是在当时的情况下，除了我弟弟，谁又会冒着生命危险去救我？”
　　赵佳妍点了点头，谢云菲说的也确实不假，如果没人相救，谢云菲那晚就算不死，肯定也要扒层皮。
　　“菲菲，我知道你找到弟弟是件好事，但是……我总觉得这件事有些太巧了！”
　　赵佳妍心思沉稳，又在商场历练了两年，心里总觉得这事有些蹊跷。
　　“看你，只要我身边有男的，你总是疑神疑鬼的！”
　　谢云菲从赵佳妍怀里坐直身子，嘟着小嘴，靠在沙发上，一脸的不高兴。
　　“我没有呀，菲菲……那些臭男人可坏了，我是怕……”
　　不等赵佳妍说完，谢云菲生气的打断道：“他是我弟弟，不是什么臭男人，再说……”
　　谢云菲顿了一下，面颊泛起一抹红晕，甚是娇媚。
　　赵佳妍看出谢云菲另有隐情，伸手又将谢云菲搂进怀里，脑袋贴着她的面颊，关切道：“宝贝，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“其实，我以前只和你说过，我有一个弟弟，并没有和你说我和他的关系。我吧……初三那年，差不多刚过完十五岁的生日，当时正是身体发育的时候，父母也不在身边，我有一次就用奥利奥骗我弟弟，嘬我的奶头，给我舔小穴……”
　　谢云菲声音很低，这些个人的小秘密，她实在有些难以启齿。
　　“啊……”
　　赵佳妍微微一惊，用手指轻轻撩起谢云菲鬓角的秀发，嘲弄的笑道：“没想到你个小骚狐貍，那么小就开始勾引自己的弟弟了。”
　　“讨厌了，跟你说正事，你又笑话人家，不跟你说了！”谢云菲撒娇似的扭过头去，不再理赵佳妍。
　　“宝贝，我没笑话你，快给我说说，你们当时都做过什么？我听着很兴奋……”
　　赵佳妍双眼放光的说道，她也不知道为什么，听谢云菲说以前和她弟弟的那些荒唐事，身体莫名的有些冲动。
　　见赵佳妍一副跃跃欲试的模样，谢云菲咯咯一笑，凑近赵佳妍小声道：
　　“开始我用奥利奥骗他吃我的奶头，后来我又用帮他做作业威胁，让他舔我的小穴……我弟弟小时候，胆子可小了，什么事都听我的，后来我就经常玩他的小鸡鸡，你不知道……他第一次射精，就是射到我的嘴巴里，咯咯……”
　　谢云菲边说，边咯咯的浪笑起来，陷入到对往事的回忆之中。
　　赵佳妍伸出手，轻轻抚摸谢云菲光滑白皙的皮肤。
　　谢云菲只穿了三点式，赵佳妍的手，很容易便伸进她黑色蕾丝花边的胸罩里，一只手轻轻撩起她的胸罩，挤压她粉红色的乳头，嘴巴则含住另一只，一边吸吮一边问道：“是这样吃你的奶头吗？”
　　谢云菲靠在沙发上，微闭双眼，一副享受的表情，嘴里哼哼着，“对，对……就是这样，啊……啊……好舒服……”
　　“快，再给我说说，你还和你弟弟做什么了？”
　　赵佳妍一边吸吮谢云菲的奶头，一边把手伸入到她的黑色蕾丝小内内里，在那滑腻的阴唇内来回摩挲，不多时便有湿滑的淫水流了出来。
　　赵佳妍想象着，谢云菲和他弟弟一起玩的荒唐画面，感觉心里有种说不出的兴奋。
　　“后来，啊……啊……后来过了两年我俩的事，就被我爸发现了，啊……啊……他狠狠打了我一顿，然后没过多久，我就离家出走了，不过……他救我那天晚上，我俩上床了！”
　　谢云菲忽然很有兴致的说道，想起那晚的疯狂情景，她小穴里的淫水更是奔涌而出。
　　“什么？你和你弟弟做爱了？”
　　赵佳妍停下手里的活，吃惊的问道。
　　“恩啊。”
　　谢云菲瞪着两只无辜的大眼睛，盯着赵佳妍，点了点头。
　　“你，你怎么能和臭男人做爱呢，多脏呀！”赵佳妍显出不悦之色道。
　　“哼，我和他流着一样的血，十五岁我就吃他的小鸡鸡，你嫌他脏，不如嫌我脏……以后别碰我！”
　　谢云菲拉下脸子，把赵佳妍的手，从自己胸前拿开，挪了挪屁股，坐到沙发另一边，胳膊放在扶手上，拄着小脑袋，不再理赵佳妍。
　　赵佳妍见谢云菲真生气了，又凑到谢云菲身边，把手悄悄攀上她那两只傲人的双峰，讪笑两声道：“我没嫌弃他呀，他是你弟弟，也就是我弟弟……只是我怕他是冒充的，就是为了占你身子，你不知道那些男人为了上你，什么花招都想的出来的。”
　　“呸，你以为我弟弟是那些臭男人呀！你不知道，那晚我骗他上床有多费劲，解放军劝伪军投降，估计都不会那么麻烦……”
　　谢云菲白了赵佳妍一眼，继续说道：“你光说我，就不说说你自己……你不是很喜欢看我被人搞吗？你那个美国同学，那个金发洋妞来找你，你非要我和她搞，身上一股怪味恶心的我好几天吃不下饭去！”
　　赵佳妍知道这次谢云菲是真的气的不轻，忙赔笑道：“宝贝，别生气了，是我不对……来，给我说说你弟弟是怎么上你的，我好想听……”
　　赵佳妍的手又探进谢云菲的黑色蕾丝小内裤里，嘴巴叼住她的乳头，轻轻吸吮起来。
　　“啊……啊……你……你不知道，我弟弟的肉棒，插的我好，好舒服……小穴里高潮，和阴蒂完全不同，就像触电一样，又像是海浪，一波接一波，久久不息，那种感觉，啊……啊……简直太舒服了……”
　　谢云菲闭着眼，回忆那晚高潮时的感觉，满脸的陶醉。
　　听着谢云菲舒爽的浪叫，赵佳妍全身莫名的兴奋，两腿间的小穴，也开始湿润起来。
　　咚，咚，咚咚。
　　突然，防盗门外传来四声清晰的敲门声。
　　“呀，我弟弟回来了……”
　　谢云菲睁开双眼，轻呼道。
　　“你怎么知道是你弟弟回来了？”赵佳妍疑惑道。
　　“我弟弟和我约好的暗号，两长两短，不会有错的！我弟弟聪明吧，嘻嘻……”
　　谢云菲开心的笑道。
　　赵佳妍不置可否的耸了耸肩，说道：“那我去开门，他既然是你弟弟，那我们也该认识一下了。”
　　就在赵佳妍要去开门的时候，谢云菲忽然眼珠一转，道：“你不是很喜欢看我被别人搞吗，想不想看我被我弟弟操？”
　　赵佳妍身子一顿，刚想拒绝，但脑海中浮现出，谢云菲撅着雪白的大屁股，被男人在后面用力抽插的场景，她心里忽然有种说不出的兴奋。
　　这种感觉十分的复杂，就像是自己的老婆被别的男人上。
　　就在这犹豫的功夫，赵佳妍被谢云菲拉回客厅，塞进那面有大玻璃的衣橱里。
　　这衣橱是赵佳妍订制的，可以从里面看见外面，而外面看上去只是面普通的穿衣镜。
　　做完这一切后，谢云菲忙不迭的跑去开门。
　　不多时，陈宇走进屋内，看到谢云菲只穿着一条，黑色的三角蕾丝小内裤，和黑色的蕾丝胸罩，那惹火的身材尽显无遗，忙别过头去，不敢再看。
　　他早上刚和谢云菲干了一个多小时，然后又和方欣瑜干了大半天，身体实在有些吃不消了。
　　见陈宇不敢看自己，谢云菲心中暗笑，伸出白皙纤细的手臂，揽住陈宇的脖颈问道：“出去这么久，可把姐姐担心坏了，有什么发现吗？”
　　谢云菲的声音绵软慵懒，就像是小猫的爪子，一下下挠在陈宇的心窝里，痒的他全身难受，只想把这撩人的尤物按在身下，疯狂发泄一番。
　　陈宇一侧身，谢云菲搭在他脖颈的胳膊滑落下去，说道：“没发现什么异样，但咱们还是要多加小心为妙！”
　　谢云菲见没有奏效，心中暗笑，于是妩媚的走到陈宇身边，拉起他的手说道：“小弟，你为姐姐的事跑了大半天，一定累了吧？来，坐这姐姐给你倒杯水喝。”
　　谢云菲和陈宇并排坐在沙发上，给陈宇倒了杯水，陈宇端着水杯，眼睛盯着电视，他不看谢云菲都知道，现在她两条修长笔直的美腿肯定是翘在一起，斜靠在沙发上，尽显凹凸有致的身姿。
　　此时，躲在衣橱里的赵佳妍，见陈宇十分年轻，有些面熟，但是想了半天也没有什么头绪。
　　陈宇和赵佳妍只见过一面，而且当时是分头还穿着西装，与现在平头t恤的模样大相径庭，她认不出也并不意外。
　　“呵呵……”
　　赵佳妍看到谢云菲勾引陈宇，连续吃瘪的模样，让她忍不住笑出声来。心里对于谢云菲的这个弟弟，也多了几分好感。
　　谢云菲心中恼火，她可是知道这一切都被赵佳妍看在眼里，如果她连自己弟弟这个毛头小子都诱惑不了，以后还不被赵佳妍笑死呀。
　　“小弟，多喝点水……现在天气热，很容易上火的。咦……你看你，嘴巴都起皮了，肯定是在外面累的，姐姐好心疼……”
　　谢云菲说着话，忽然一跨就骑到了陈宇身上，两条白皙的胳膊搂住陈宇的脖子，一张娇艳的红唇就贴了上去。
　　“姐姐，别这样……”
　　陈宇下意识去推谢云菲，但双手却一下按在了她傲人的双峰之上。
　　“呵呵……别哪样呀？小弟你又不乖了，又摸姐姐的胸罩……你，是不是又想玩姐姐的大奶子了，想玩就给姐姐说吗……”

第52章
　　谢云菲媚笑着向后一伸手，便解开了黑色蕾丝胸罩后面的挂钩，啪的一声，丰满浑圆的36d重器，脱离了乳罩的束缚，如同两只欢快的小兔子，蹦跳的出现在陈宇眼前。
　　“姐……”
　　陈宇话还没说完，就被谢云菲一口吻住，她一边堵着陈宇的嘴巴，一边把陈宇的t恤，一下从头上扒了下来。
　　两只光滑圆润的大奶子，被谢云菲不断用腰部和上身的力量，挤压在陈宇的胸口上，那种酥麻柔软的快感，根本不是男人能够抵挡的。
　　他只感觉一股热浪直冲小腹，胯下的小兄弟仿佛被打了一针鸡血，再次英勇不屈的昂起了高傲的头颅。
　　谢云菲很会接吻，她可以动用嘴部的很多块肌肉，借着双腿的力量，和上半身一起一伏的韵律，让陈宇嘴部体会到，一种滑腻酥麻的美妙感觉。
　　谢云菲的小舌头如同一只小妖精，在陈宇嘴里进进出出，陈宇只感觉全身燥热难忍，心里像猫爪一样。
　　每当陈宇的舌头，想要和那个小妖精纠缠，较量一番的时候，它就身子一滑，逃回到它的老窝里，但当陈宇的舌头追进去后，它又躲躲藏藏，始终不肯和陈宇的舌头正面交锋。
　　陈宇的舌头始终找不到交战的对象，愤怒气恼之际，它又偷偷从旁边钻出，用力在陈宇的舌边上撩拨几下，然后再次逃窜的无影无踪。
　　这种挑逗的方式，陈宇从未经历过，一种有力使不出的感觉，气的牙根痒痒，全身燥热难当，双手不由自主的紧紧搂住，跪在自己身上的谢云菲，似乎这样，就可以抑制住那个小妖精的逃窜。
　　“是不是很想玩弄姐姐的小舌头呀？”
　　谢云菲搂着陈宇的脖子，无比娇媚的问道。
　　那声音仿佛有种魔力，让陈宇大脑瞬间空白，不受控制的点了点头，道：“我感觉心里好痒，好想使劲玩姐姐的小舌头……”
　　听到陈宇饥渴沙哑的声音，谢云菲咯咯媚笑两声道：“来吧，使劲欺负姐姐的小舌头……”
　　谢云菲闭上眼，红颜欲滴的小嘴微微张开，那条娇红的小香舌，微微探出唇边，如同一只担惊受怕的小兔子，观察周围是否有什么危险，仿佛有一点风吹草动，它就会逃之夭夭似的。
　　陈宇大脑不受控制一般，用力抱紧谢云菲，嘴巴将她的小口完全含住，舌头疯狂的伸进她的嘴巴里，用力挤压着那个狡猾的小东西。
　　谢云菲的香舌，再也没有了先前的灵性，仿佛被打蒙了，忍受着陈宇舌头疯狂的挤压和搅动，被随意玩弄着，谢云菲的喉咙里发出，一声声啊……啊……的呻吟。
　　陈宇将先前的憋屈毫无保留的发泄出来，打的谢云菲的小舌头毫无还手之力，只能任其摆布。
　　他还是第一次体验到，接吻能这么爽快，胯下的小兄弟已经兴奋的吐白沫，将内裤都打湿了。
　　谢云菲感觉到陈宇胯下的小帐篷，早已坚硬无比，嬉笑着闭上嘴，将陈宇推倒在沙发背上。
　　她解开陈宇的裤腰带，一把将陈宇的裤子脱到脚踝处，然后用手指拨开自己黑色蕾丝内裤，露出里面嫣红湿润的蜜穴，重新骑回到陈宇身上。
　　陈宇锃明瓦亮的龟头，闪着狰狞的贼光，借住谢云菲的体重，冲开嫣红的淫穴，直插而入。
　　“啊……”
　　谢云菲闭着眼，无比享受与期盼的呻吟一声，然后，她的身子就如同波浪般扭动起来。
　　那柔美光滑的身子，如同一条美人鱼，在水中嬉戏，完美的胴体幻化出流线型的曲线，每一下扭动，都能带给陈宇无穷的享受。
　　“啊……啊……啊……”
　　陈宇喉咙里发出沉闷的呻吟声，这种感觉太舒服了，根本不用费力，只是将两只手，放在谢云菲挺翘滑腻的屁股蛋子上。
　　谢云菲也闭着眼睛，双手抚摸着陈宇结实的胸膛，感受着肉棒在小穴中，随着她身体的扭动而伸缩的快感。
　　两个人很快都进入了忘我的境界，随着感觉扭动着身体，享受着性爱带给身体乃至灵魂的愉悦。
　　衣橱中的赵佳妍，此刻早已没了先前戏虐的神色，一眼不眨的望着两三米外，陈宇和谢云菲两人扭动的身体。
　　这种现场表演，让人血脉喷张，她只感觉全身无比燥热，两腿间的蜜穴也开始有淫水溢出，粘在内裤上，湿滑难受。
　　她把手伸进条格衬衣里，扯开围胸，一只手捏住自己坚挺的大奶子，一只手探进西裤中，揉摸着那颗肿胀的艳红花蕊，一阵阵快感如海浪般袭遍全身。
　　赵佳妍死死盯着谢云菲那诱人的娇躯，看着她坐在男人腿上扭动身子的淫荡模样，心中无比愤恨，很想把那个小骚货摁倒在地上，用力揉捏她的大奶子，扣她的小骚逼，看着她在自己身下摇尾承欢。
　　但同时，她心中又有种莫名的兴奋感，仿佛此时和谢云菲做爱的人，正是她自己。
　　这是一种十分虚幻的感觉，却愈发真实，她好像此刻，正坐在沙发上，用肉棒狠狠操着谢云菲的小骚逼。
　　谢云菲扭动了将近十分钟，光滑的身体外，能看到晶莹的汗珠，尤其是两只挺翘的大奶子中间，那道诱人的乳沟，已经有汗液缓缓淌下。
　　“小弟，姐姐不，不行了，姐姐太累了，换你来操姐姐吧……”
　　谢云菲双手搂住陈宇的脖子，脑袋趴在陈宇肩头，娇喘着说道。
　　陈宇睁开眼，抓住谢云菲的两只大奶子，用嘴巴疯狂的舔舐着上面的汗液。
　　“小弟来……来这里操姐姐……”
　　谢云菲从陈宇身上无力的站起身，虚弱的走到靠墙的衣橱前，白皙的手臂放在宽大的镜面上，双腿微微叉开，踮起脚掌，腰肢用力将挺翘浑圆的大白屁股抬高，扭着头期盼的望着陈宇。
　　她两腿间的蜜穴，因为先前套弄肉棒的缘故，鲜艳红润的阴唇外翻着，那诱人的小穴内，闪亮的淫水分外耀眼。
　　谢云菲的这个姿势，简直太诱人了，就像是一只发情的母狗，期盼着被人随意凌辱抽插。
　　她眼神中带着渴望，好像正在忍受着某种煎熬，让她全身微微颤抖。
　　“小弟，快……快点，姐姐受不了了……”
　　谢云菲扭着头，语气娇弱无比，还带着乞求的意味，就像是一只等待人蹂躏的小白兔。
　　既害怕又兴奋，那种柔弱无力的感觉，与她高挑充满蓬勃生机的年轻肉体，形成鲜明的对比，落在男人眼中，充满无穷的诱惑与刺激。
　　陈宇只感觉呼吸困难，大脑一片空白，眼中只有那团白花花的肉体，他挺着大鸡巴走到谢云菲身后，双眼充血的盯着那诱人的大白屁股，说道：
　　“姐，我不知怎么了，感觉身体好热，好难受……我好想，使劲操你的屁屁，疯狂的折磨你，蹂躏你……我是不是病了？”
　　陈宇带着哭腔说道，一副不知所措的模样。
　　谢云菲刚才确实累坏了，脸上显出疲惫的神色，笑道：“小弟，来吧，姐姐好想要……你就随着心意，想怎么玩弄姐姐，就怎么玩弄，姐这么大个人，又不是泥捏的，还能被你玩坏了呀？”
　　陈宇咬着牙，凶狠的抱住谢云菲挺翘圆润的大白屁股，青筋暴起的肉棒，仿佛一头狰狞的恶龙，虎视眈眈的注视着那湍流不息的粉嫩小穴。
　　谢云菲踮起前脚掌，腰肢向下，将屁股抬高，眼神中既期盼又有些害怕。
　　陈宇将胯下的恶龙，顶在谢云菲的小穴上，深吸口气，腰眼猛然用力，就在发力的同时，心中喊道：“使用道具特攻润滑液！”
　　那条灼热的恶龙，破开重重障碍，带着晶莹的雨露，如同脱弦的利箭般，凶狠的插入了谢云菲的身子。
　　“啊……”
　　虽然早有准备，谢云菲还是发出了一声如同野兽般的惨叫，她的身体被巨大的冲击力，一下下撞击在衣橱的玻璃上，两只白皙的小手，在光滑的玻璃上乱摸，就如同落水之人，想找到救命的东西。
　　陈宇这次的抽插，快速而凶狠，每一下都狠狠撞击在，谢云菲浑圆挺翘的大屁股上，发出啪，啪，啪，啪……皮肉撞击声。
　　那密集的声音，如同疾风暴雨，其中还夹杂着谢云菲呻吟与哀嚎的叫喊。
　　“啊……啊啊……小弟，你……啊……啊啊……慢，慢点，姐姐，要……要被你，操死了，啊啊……啊……”
　　谢云菲的屁股蛋子，被陈宇撞击的如同水波般荡漾，她的两只大奶子，被挤压在衣橱玻璃上，形成圆饼状，从镜子中能看到谢云菲压扁的胸部，和痛苦扭曲的面孔。
　　与谢云菲只有一面镜子相隔的赵佳妍，此刻呼吸愈发急促，喘着沉重的粗气。
　　她看到谢云菲痛苦的表情，和陈宇鼻孔中喷吐着的热气，如同牤牛般疯狂剧烈的冲击，她身体里仿佛有一团火焰将她融化，既痛恨谢云菲的淫荡，又有种施虐的快感。
　　看到谢云菲被人这般蹂躏，她全身兴奋的发抖。
　　还有种极为清晰的感觉，就像是她在谢云菲后面，疯狂的抽插着。
　　还有种朦胧的，感觉耿沙沙身后的那个男人，正在疯狂的抽插自己，这几种复杂的刺激，交织在一起，冲击着她的神经，让她几乎疯狂，难以自已的飞快摩擦着自己的阴蒂。
　　陈宇看谢云菲的兴奋度已经达到80%多，一把抓起她乌黑亮丽的长发，走到旁边的单人沙发旁。
　　“啊……啊小弟，你要干什么？别，放过姐姐吧……求求你，饶了姐姐吧……”
　　谢云菲惊恐的求饶道，但眼神却满是期盼，身体也格外顺从陈宇的摆布。
　　陈宇抓着谢云菲的长发，将她的头摁在沙发靠背上，两条修长笔直的美腿跪在沙发坐垫上，浑圆挺巧的大屁股高高撅起。
　　陈宇半蹲在沙发坐垫上，沾满淫液的粗大肉棒对准了谢云菲的菊花，没有任何适应过程，如同牦牛冲阵一般，狠狠顶开屁眼，猛插进去。
　　“啊……”
　　谢云菲翻著白眼，喉咙里发出一声杀猪般的惨叫，她的两只手臂在空中乱抓乱挠，却被陈宇抓着头发，死死按在靠背上，忍受着来自屁眼剧烈的冲击。
　　陈宇因为用了系统润滑油，他并不担心会弄伤谢云菲的屁眼，因此毫无顾忌的疯狂抽插着。
　　他其实一进屋就看到了墙角的旅行箱，猜测赵佳妍已经回来了，所以这次表演一定不能失败。
　　但是他只剩最后一次极乐神油，所以只是加持了特攻润滑液，肉棒也无法突破谢云菲的结肠，进入直肠内。
　　所以这次能不能把谢云菲干高潮，那就完全要看运气了。
　　在特攻润滑液的作用下，陈宇直感觉谢云菲的屁眼里，紧密之极，只是抽插了十几下，就有要射的感觉了。
　　“坏了，没有加持极乐神油根本无法控制射精！”
　　陈宇终于意识到最关键的问题，他停止了抽插，这些问题萦绕在他的脑海，顿时一种沉重的压力铺面而来，带着历史的沧桑与责任，让他想射的冲动瞬间被抑制。
　　“小弟，怎么了？是不是累了……累了就趴姐姐身上歇会……”
　　谢云菲正在声嘶力竭的叫喊着，突然发觉陈宇不动了，汗水顺着陈宇的脖子，滴落在她白皙光滑的脊背上。

第53章
　　此时谢云菲的兴奋度已经超过了90%，正是冲破束缚的最后时刻，她全身燥热瘙痒的厉害，喉咙里只想大喊大叫。
　　陈宇的肉棒仿佛把她全身都填满了，那种充实感，让她感觉自己仿佛是，一只即将展翅高飞的小鸟，如果这时候掉链子，她杀人的心都有。
　　谢云菲撅着屁股，自己开始活动，可动了两下就发现，没有陈宇那种力道和速度，她想自己达到高潮，几乎是不可能。
　　“小弟，姐姐求你了，让姐姐再体验一下做女人的快乐吧……只要让姐姐高潮了，以后你想干什么，姐姐都听你的……姐姐真的快死了……”
　　谢云菲扭过头，哀求着说道，眼神中满是期盼之意。
　　这时衣橱中的赵佳妍，更是不堪，她已经脱下身上的衬衣和裤子，一只手疯狂的揉搓阴蒂，一只手抓着自己的大奶子，用嘴巴嘬奶头，心里大骂谢云菲是淫娃荡妇，幻想她就是半蹲在谢云菲，屁股后面的那个男人。
　　阴蒂已经被她的玉指揉捏的红肿不堪，随时可能突破瓶颈，爆发释放出压抑在体内的浊气，达到每秒的升华。
　　但就在这最关键的时刻，突然陈宇不动了！
　　她此刻真想冲出衣橱，将陈宇一脚踹翻在地。
　　陈宇闭着眼，深吸了几口气，自然科学以及社会科学的复杂知识架构，终于将那些男欢女爱的龌龊思想挤压出脑海，让他的头脑变的清明而富有活力。
　　终于，他深吸一口气，松开抓着谢云菲头发的右手，双手从后面抓住，谢云菲的两只饱满的几乎炸裂开的雪白乳房。
　　谢云菲知道陈宇要做最后的冲刺了，兴奋的挺直身子，如同即将英勇就义的战士，充满着义无反顾与傲然之姿。
　　陈宇喉咙里发出一声野兽的咆哮，将谢云菲半个身子摁在沙发靠背上，胯下的火龙在大历史的碾压下，都仿佛充满了一种历史的责任感与沉淀，洗去富华，显出沧桑之意。
　　它终于再一次的，向那粉红娇艳的屁眼，开始了凶狠的抽插。
　　“啊……啊啊……啊……要，要去了……”
　　随着陈宇每一下都仿佛有千钧之力的冲击，谢云菲欢快的叫喊起来，她现在如同双脚即将离地的小鸟，就差最后一步，就可以遨游天外，纵横宇内。
　　陈宇知道，有了要射的感觉，坚持不了多久，可能最多十几秒，如果不能靠这段时间完成任务，那前面所做的一切，全都前功尽弃了。
　　“啊……啊……啊……”
　　陈宇不断的低吼，用自己全部的力量，以最快的速度，最凶狠的力量，疯狂的抽插着。
　　“94%，95%，96%，97%，98%……不行了，坚持不住了，要射了，怎么办，怎么办……”
　　陈宇闭着双眼，体内的洪荒之力如同奔腾的野马，再也不受他的控制，难道最后还是要功亏一篑吗？
　　这次不把谢云菲干爽，一旁观摩的赵佳妍怎么可能会动心？
　　这一刻，陈宇猛的睁开双眼，双目已是血红一片，他伸出拇指和食指，捏住谢云菲娇艳粉嫩的乳头，那肿胀的已经成为圆柱体的小家伙，正在欢快的跳跃着，丝毫不知道恶梦即将到来。
　　陈宇捏住乳头，用力一扭。
　　“啊……”
　　谢云菲扬起头，嗓子里发出一声长长的尖鸣，然后声音逐渐低落，嘴里仿佛只有出的气没有进的气，她的身子不受控制的剧烈抽动起来，如同打摆子一样。
　　陈宇的胯下一纵一纵，将洪荒之力喷射进谢云菲的屁眼里，这次陈宇射的格外舒爽和持久，连续有力的抽射了七、八次，才逐渐减弱。
　　他将谢云菲搬到长沙上放好，趴在她柔软的身子上，大口的喘着粗气，陈宇知道就是因为上午和方欣瑜云雨了一番，使晚上这次表现差点功败垂成。
　　陈宇也是有苦说不出，这女人是种古怪的生物，好几天不做，就要掉好感度。
　　做的不好，也要掉好感度，做的好了，就想着还要。实在是没有办法！
　　“不行，等这次任务完成，一定要休息一段时间，否则非活活累死不可！”
　　陈宇心中无比坚定道。
　　衣橱中的赵佳妍，在听到谢云菲那一声嘹亮而凄厉的叫声后，体内的枷锁终于被突破。
　　那一刻，只感觉一股尿意萌生，滚滚的热流穿过小穴，凶猛的喷射在衣橱内壁的玻璃上，然后顺着光滑的镜面，缓缓淌下。
　　赵佳妍叉开的两条大长腿，不住的哆嗦着，她捂着嘴，喉咙里发出咯咯咯的声响，小穴终于在喷射了三次后，才缓缓减弱下来。
　　那灼热湿滑的淫水，顺着她的大腿根滑落，衣橱的木制底层，早已被浸湿的一片狼藉。
　　她全身无力的瘫坐在衣橱内，也顾不得地上全是她滴落的淫水，靠在墙壁上，无神的盯着沙发上的陈宇和谢云菲两人。
　　这一刻，她虽然也高潮了，但是心中却有一种匮乏感，让她始终觉的不尽兴，这种感觉很强烈，在她的心头萦绕，始终挥之不去。
　　就这样，三个人歇了十多分钟，陈宇身下的谢云菲才缓缓睁开眼，看到趴在自己身上的陈宇。
　　她探头深深的一吻，温柔的如同一汪清水，那娇艳的小舌头在陈宇口中，滑腻乖巧的简直让陈宇胯下的小兄弟，又有跃跃欲试的冲动，吓的陈宇忙爬起身，脸红的朝浴室跑去。
　　看陈宇一脸的窘迫模样，谢云菲捂着嘴，咯咯笑了起来。
　　听到浴室中响起了哗哗的水声，谢云菲才蹑手蹑脚的打开衣橱门，橱内充满着一种女人发情特有的暧昧气味，只见赵佳妍蹲坐在衣橱地板上，一脸的萎靡之色。
　　别看刚才谢云菲叫的凄惨之极，此刻却活灵活现，神采奕奕。
　　她伸出白皙的手臂，抬起赵佳妍光滑的下巴，得意的问道：“小宝贝，怎么一脸没有满足的表情呢？看男人上我，是不是很爽呀？”
　　看谢云菲一副得了便宜卖乖的模样，赵佳妍一把打开谢云菲的小手，没好气的说道：“我说怎么一进门，就发觉你容光焕发，皮肤白里透红，原来是被男人滋润的呀！”
　　听赵佳妍语气酸溜溜的，谢云菲更是得意，道：“怎么，你羡慕呀？”
　　“羡慕？呵呵，你别逗了，看你刚才叫的跟被人强暴一样，现在倒和没事人一样了！”
　　赵佳妍冷笑两声，一脸的不屑之意。
　　“嘻嘻，我们的妍妍居然生气了，这还是很少见呀！怎么样，我弟弟厉害吧……我刚才就是幻想自己真的被男人强暴，我小弟太威猛了，在他手里我就感觉是一只小鸡仔，可以被随意的蹂躏拿捏，那种感觉有种说不出的爽快！”
　　谢云菲说着话，眼睛微闭，无比的享受。
　　“胡说，你的菊花都被他插爆了，看你叫的和杀猪一样，还说不出的爽？骗谁呀！晚上屁眼疼的火烧火燎，到时候可别哭鼻子呀？呵呵……”
　　赵佳妍瞄了眼谢云菲挺翘的大白屁股，讥笑道。
　　“不骗你，真的一点也不疼，就是奶头被掐了下，有点胀痛，屁眼和小穴真的一点也不疼，可舒服了，不信你让我弟弟插一下，就知道我没有骗你了！”
　　谢云菲将屁股扭过来，对着赵佳妍，用手掰开丰满的屁股蛋子，露出里面粉红娇艳的小菊花，上面还挂着点点晶莹，说不出的鲜嫩可爱，哪有半点红肿的样子。
　　赵佳妍心中一惊，虽然谢云菲说的不像是假的，但一想到男人阴茎难看可怖的样子，她就感觉一阵恶心想吐。
　　“你喜欢被你弟弟操，别牵扯上我！我还没你那么下贱，说自己是拉拉，却还总惦记着男人的脏鸡巴！”
　　赵佳妍感觉心里堵得厉害，她还没有对谢云菲发过火，两人好了三、四年了，一直温馨甜蜜，她也不知道自己今天是怎么了，会说出如此伤人的话来。
　　“赵佳妍，你今天把话说清楚，我谢云菲怎么惦记男人了，我二十岁的时候认识你，你让我不要做模特，好……我答应你，一直陪在你身边！凭我谢云菲的条件，如果我惦记男人，还至于去当一个小小的营业员，我就算做不了一线的名模，嫁个有权有势的男人还不成问题！你如果嫌弃我了，就明说出来，现在追我的人也大有人在，只要我乐意，嫁个有身份有地位的男人，绝对能保我和弟弟后半辈子衣食无忧……我对你一片痴心，你却这样对我！你还是人吗，呜呜呜……你知道我弟弟为找我吃了多少苦，受了多少累，他为了救我，连命都差点没了，那一刀如果不是他躲了一下，你现在还看的见我？我早被霍景天他们那些纨绔子弟糟蹋死了……我弟弟和我是从一个娘胎里生出来的，留着一样的血，你却一口一个臭男人，一口一个脏鸡巴……我谢云菲有没有被男人上过，你难道不清楚吗？呜呜呜……”
　　谢云菲显然是被赵佳妍的话，伤透了心，如同火山爆发般，边哭边语无伦次的大声质问着。
　　赵佳妍心中百感交集，谢云菲对她的感情，她又何尝不清楚，其实她并不是讨厌陈宇，甚至对谢云菲的这个傻弟弟，很有些好感。
　　至于自己为什么会发火，她也不甚清楚，可能是因为刚才没有得到满足，始终萦绕在她内心深处的匮乏感与失落，让她情绪失控，总想找人撒气的缘故吧。
　　“菲菲，我……对不起，都是我不好，我也不知道是怎么了，刚才的话，我不是有意的……”
　　赵佳妍站起身，伸手去搂谢云菲，却被谢云菲一把推开，抱着胳膊低头擦眼泪。
　　“姐，出什么事了，你……怎么哭了？”
　　忽然，陈宇出现在门口，身上裹着一条浴巾，正傻乎乎的问道。
　　他这时看到一旁的赵佳妍，先是吃了一惊，然后想到了什么，叫了声：“哥哥好！”
　　然后他又看到了赵佳妍，衬衣领口中，若隐若现的高耸山峰，面颊一红道：“哦不，姐姐好！”
　　“咯咯……”
　　谢云菲被陈宇一副憨傻的模样，逗的破涕为笑，赵佳妍也借着这个机会，搂住谢云菲的肩膀，谢云菲扭了扭身子，见挣脱不开，也便不再反抗，就那样让赵佳妍搂着她。

第54章
　　“姐没事，你去隔壁屋玩电脑，我们还有话要说。”
　　谢云菲拉下脸，摆出一副姐姐的模样道。
　　“哦，好的。”
　　陈宇听话的点点头，转身走了出去。
　　听到书房的门响，赵佳妍才用脸轻轻摩挲谢云菲的俏脸，轻轻说道：
　　“不生气了呀，我知道你的好意，想为咱们的生活添加一些情趣，是我晕头了，说了那些不该说的话。”
　　谢云菲似乎还在生气，低着头，问道：
　　“你以前的那个女朋友，那个美国洋妞，虽然她是个女的，可能和我弟弟比吗？你让我和她搞，你还看看津津有味的……我说什么了！”
　　赵佳妍搂着谢云菲坐到沙发上，轻声哄着她道：
　　“对，对，对……我的菲菲最好了，我的菲菲是世界上最漂亮的女人，再哭可就不美了呀……都是我的错，是我不对，不该惹我的菲菲哭鼻子，你说怎么处罚我吧，我都答应！”
　　“就知道哄人家开心……”
　　谢云菲嘴角一翘，终于露出些许笑意。
　　赵佳妍忙叉开话题道：“对了，你弟弟好像知道我？”
　　“我和她说起过，不过……他估计也是一知半解，男女之事还是我教他的呢，女人和女人他估计更难理解了。”
　　赵佳妍暗自点头，她现在相信陈宇是真傻，而不是先前想的装傻。
　　“我弟弟为找我，十五岁就离家出走了，没上过什么学，你可不许欺负我弟弟！”谢云菲板着脸继续道。
　　“当然了，你的弟弟就是我的弟弟，我这个当姐夫的，怎么可能欺负他呢？”
　　赵佳妍说着话，伸头轻轻吻在谢云菲娇艳的红唇上。
　　“讨厌，你又想欺负人家！”谢云菲娇笑一声，伸出粉拳假装抵抗道。
　　“我去美国半个多月，不知道有多想你……”
　　赵佳妍抓着谢云菲白皙的胳膊，将她摁倒在沙发上，两个白花花的身子又扭曲在一起。
　　……
　　隔壁的房间中，陈宇四仰八叉的躺在床上，听着隔壁房间传来的一声声娇喘，他思绪万千，虽然到现在为止，一切还算顺利，但依着赵佳妍的性格，显然不会轻易就范。
　　“现在只是初步取得了她的信任，好感度才23%……任务期限还有不到一个星期的时间，接下来该怎么办呢？”
　　陈宇抓耳挠腮，实在想不出有什么好的方法，也许是这两天太累了，不知不觉间就睡着了。
　　睡梦中，不知道什么原因，赵佳妍居然知道了他的打算，将他这个假弟弟的事告诉给谢云菲。
　　谢云菲哭着骂他是骗子，然后自己的小兄弟越变越小，最后缩成小拇指肚大小，那精致的小家伙，这辈子估计除了尿尿，再没有别的用处了。
　　陈宇在梦里吓得大喊大叫，用力揪着自己的小兄弟想要把他拉长。
　　“小宇，醒醒，你哭什么呀……干嘛揪自己的鸡鸡呀，是不是身体哪不舒服？”
　　陈宇听到声音，迷迷糊糊睁开眼，见到谢云菲关切的目光，哇的一声抱住谢云菲的腰，哭的甭提多伤心了。
　　“怎么了，梦到什么了？还和小时候一样，做了噩梦就让姐姐抱着。”谢云菲慈爱的躺到陈宇身边，轻轻搂住他道。
　　“姐，我梦到你们都不要我了，我好难受，呜呜呜……”
　　陈宇咧着嘴，边哭边说道。
　　“呵呵，小傻瓜……姐姐怎么会不要你呢，姐姐会永远和你在一起的，我们永远也不分开。”谢云菲拍了拍陈宇的小脑袋，笑着说道。
　　这时，赵佳妍走了进来，换了身黄格子衬衣，笔挺的西裤，甚是帅气。
　　她看着床上的陈宇和谢云菲，笑道：“好了，你们姐弟俩可真够黏糊的，咱们出去玩会吧……菲菲在屋里闷两天了，肯定憋坏了吧！”
　　“好呀，好呀，终于可以出去玩了，还是妍妍好……”
　　谢云菲从床上蹦起来，欢呼雀跃的跑到她身边，在她脸上亲了一口道。
　　“出去玩？”
　　陈宇心中不由一惊，看了眼墙上的表，已经是晚上八点多钟了。
　　“我们还是不要出去了，我总感觉霍家不会罢手，如果有危险……”
　　陈宇刚想劝阻，却被赵佳妍打断道：“现在是法治社会，谅霍家也不敢怎么样……再说咱们去公爵酒吧，那是我哥们开的，绝对安全。”
　　赵佳妍说完，看向陈宇的目光中，带着些许的不屑，心说，一个男人，做事优柔寡断能成什么大事！
　　赵佳妍本来就对谢云菲所说的，陈宇在二十多人围攻中，将她救出来这件事，心存怀疑，现在看到陈宇如此胆小，更是加深了她的猜测。
　　“是呀小弟，你妍妍姐在这附近还是能罩得住的，你就放心吧，不会有事的……”
　　谢云菲也宽慰道。
　　陈宇心说，这赵佳妍是在美国待傻了吧，上海一年失踪人口好几万，绝大部分是年轻女孩和孩子，这可是官方数据。
　　“我比你高点，这两件衣服你看能不能穿？”
　　赵佳妍拿着两件衣服扔给陈宇，陈宇此时才发现，刚才做梦揪自己的小兄弟，浴巾被撩开，里面已经是春光外泄。
　　陈宇面颊一红，忙重新系好浴巾。
　　“呵呵……”
　　看到陈宇害羞的模样，谢云菲笑的花枝乱颤，道：“小弟，你刚才和姐姐做游戏，妍妍姐可是全都看到了……”
　　“啊！”
　　陈宇大惊失色，羞的无地自容，拿起衣服就跑出屋去。
　　随后屋内传来两个女人咯咯的笑声。
　　……
　　公爵酒吧比夜色酒吧要大很多，距离谢云菲的住所并不远，白天的时候陈宇也在附近转了转，并没有发现什么异样。
　　陈宇还是穿着自己普通的休闲裤和t恤，赵佳妍给他的衣服牌子虽好，但太瘦了，如果出现意外，根本活动不开。
　　他坐在桌边，慢慢喝着一瓶嘉士伯，不远处的舞池里，谢云菲和赵佳妍正随着激烈的DJ舞曲，疯狂的摇摆着身子。
　　旁边还有几个红男绿女，都是赵佳妍的朋友，也在尽情舞动。
　　这些赵佳妍的朋友，显然也都很有背景，一个个穿着不俗，随便一个手包，都是LV限量版，少说好几万。
　　不过让陈宇有些意外的是，在这几个人中，有个人他居然认识，那人正是方欣瑜的朋友，刘颖。
　　刘颖跟他是校友，当年在系里可是很出名的人物，唱歌跳舞样样精通，还主持新年晚会，不知是系里多少屌丝们，关灯后意淫的对象。
　　一米六三左右的身高，青春靓丽，貌美如画，江南水乡女子精致的五官，苗条的身姿，很容易让人浮想联翩，不过陈宇对刘颖很不感冒，漂亮倒是漂亮，可勾不起那种把她摁在身下，蹂躏发泄的欲望。
　　大学三年，两人并不熟，甚至连话都没说过两句。
　　因此，刚才见面后，虽然刘颖认出了陈宇，陈宇也认出了她，但两人都没有说破。
　　刘颖是跟着他男朋友江邵力来的，陈宇在学校的时候，听人说起过，刘颖的这个男朋友很有来头，老头子好像是一个厅级干部，很有些实权，早就给刘颖安排好了工作。
　　江邵力这人，长的极为俊朗，一米八多的个头，阳光帅气。
　　陈宇望了眼舞池内，江邵力正像只苍蝇一样，徘徊在谢云菲身边，疯狂的展现着自己的舞姿。
　　谢云菲一头瀑布般的秀发，搭配紧身的黑丝镂空衫，可以看到里面深紫色的蕾丝花边胸罩，胸前那条诱人的深沟，只是看上一眼，就让人血脉喷张。
　　下身一条黑色的纱制短裙，黑色的高腰连裤丝袜，六厘米的高跟凉鞋，脚趾盖上涂着玫瑰色的指甲油，尽显妩媚与诱惑。
　　难怪江邵力连女朋友都不管了，像闻到鱼腥的猫一样，顺着味就摸了过去。
　　过了一会，见人们都下了舞池，刘颖拿着杯饮料，走到陈宇他们的桌边，找了个位子坐了下来。
　　“陈宇！”
　　刘颖朝陈宇打了声招呼道。
　　“哦，是你呀。”陈宇兴趣缺缺的说道，他现在可是冒充耿小宇，实在不想节外生枝。
　　“下午我见到方欣瑜开了辆mini，她说是她男朋友送的……”
　　刘颖随意的说着，喝了口饮料。
　　陈宇不置可否的耸耸肩。
　　“车是你送的吧？”刘颖神秘的一笑，问道。
　　“方欣瑜说是我送的车？”
　　陈宇面露疑色，问道。
　　陈宇提醒过方欣瑜，让她不要和别人说，车是他送的。
　　“哦，这她倒是没说……”
　　“你觉得我能送的起她车吗？”陈宇摊了摊手，无奈道。
　　“不过……”
　　刘颖欲言又止，似乎想到了什么，犹豫了片刻，说道：“可方欣瑜说，车是他男朋友送的！”
　　“方欣瑜说我是她男朋友？”
　　“这她倒是没说，不过……那天晚上我看到你和她在宿舍干那个了！”刘颖嘴角上翘，露出一抹意味深长的笑意。
　　陈宇心中一紧，他送方欣瑜车不过是一时兴起，没有往多了想，如果这事让别人知道了，难免说不清楚。
　　很可能会把云南的事抖出来，那样可就麻烦了。
　　“上过床我就是他男朋友？别逗了，你不会还生活在五六十年代吧！”
　　陈宇不以为然的打着哈哈，喝了口啤酒，看向舞池中，不再去理会刘颖。
　　“告诉你陈宇，方欣瑜是我的好朋友，如果你敢欺骗她的感情，我……我可不会放过你！”
　　刘颖忽然面色一变，显得极为气愤。

第55章
　　陈宇心说，这臭娘们怎么跑出来当卫道士了，真是没事找事。
　　“我们就是玩玩，再说男人和女人在一起除了上床还能干什么……用得着你在这狗拿耗子，多管闲事！”
　　陈宇毫不示弱，反唇相讥道。
　　“你，你无耻，没想到你是这样一个人！”刘颖俏脸娇红，嗔怒道。
　　陈宇点着根烟，吸了一口，流里流气的斜靠在椅子上，瞄了眼刘颖说道：“得了，你别假正经了，说的好像你就和一个男人上过床似的。”
　　刘颖紧紧咬着下嘴唇，盯着陈宇，忽然问道：“那你愿不愿意和我也上床？”
　　噗……
　　陈宇嘴里的一口啤酒险些没喷出来，刘颖的话让他始料未及，他做梦也想不到，刘颖会突然冒出这样一句话出来。
　　“刘颖这到底唱的哪一出？莫非方欣瑜和她说过什么？不可能……难道她想诈自己？”
　　陈宇这一刻，心思百转，始终琢磨不出刘颖心里到底是怎么想的，忙发动了偷听女人心技能。
　　其实，那晚刘颖在宿舍外，见到陈宇和方欣瑜两人做爱，对她的内心极为震撼。
　　连着两三天，她都感觉全身燥热难忍，就好像有千万只蚂蚁在爬，让她无法控制。
　　心里有一种极为强烈的空虚感，让她几乎窒息，只想小穴被大鸡巴填满，才能满足她心理与生理上的需求。
　　江邵力已经有一个多月没有和她做爱了，她只能自己偷偷在宿舍里自慰，但是无论她怎么揉摸阴蒂，偶尔的高潮也无法填补她内心的空虚，只会让那种匮乏感，愈发的强烈。
　　她想过找个男人满足一下，可她不敢让身边的人知道，如果这件事让江邵力知道，后果不堪设想。
　　她知道江邵力早想摆脱她了，只不过她一直很小心，让江邵力没有借口。
　　她想过在微信上摇一个，但是最终打消了这个念头，那些陌生人可能更危险，谁知道那些男人都是干什么的，会不会伤害自己。
　　思前想后，她最后将目标选在了陈宇身上，一来她对陈宇比较了解，系里的一个普通人，平日里少言寡语。
　　二来他如果敢把事说出去，让方欣瑜知道，就会和他分手。再者说，她亲眼见过陈宇的本事，居然可以把方欣瑜干的欲仙欲死，这是最重要的！
　　如果随便找个男人，满足不了她，那不等于是脱裤子放屁……多此一举了。
　　所以，考虑再三，刘颖决定选择陈宇。
　　陈宇默不作声，使用偷听女人心技能以后，探知到了刘颖的真实想法，心中简直哭笑不得。
　　“原来，这刘颖和他男朋友江邵力过的并不好，居然想在外面偷吃，可自己现在实在是有心无力，就这几个女人都玩不转，公粮都交不齐，哪还有时间到外面去交余粮呀！”
　　陈宇想到此，冷哼一声，道：“对不起，我没兴趣！”
　　刘颖鼓足了勇气，才说出刚才的话，脸红的像红苹果，她内心何等骄傲，学校里哪个男生对她不是笑脸相迎，百般殷勤，而如今她主动想和陈宇这个臭屌丝上床，居然被当面拒绝，这怎么可能。
　　“你说什么？”
　　刘颖一脸的不可置信。
　　“我说，我没兴趣！”陈宇淡淡道。
　　“我不信，你居然会对我没兴趣……难道，我还比不上方欣瑜吗，你既然可以和她上床，为什么不能和我？”
　　虽然刘颖和方欣瑜关系很好，甚至是无话不谈，但她内心始终有一种攀比心，认为她比方欣瑜要强。
　　她各方面条件优秀，是系里的名人，无论老师同学都喜欢她，可谓八面玲珑，混得是顺风顺水。
　　而方欣瑜平日又懒又馋，还特别贪玩，谁知道刚和张强分手没几个月，又找了个有钱的男朋友，还送她辆mini，这怎么能让她不嫉妒。
　　如今，就连方欣瑜的炮友，陈宇这个臭屌丝都拒绝和她上床，是可忍孰不可忍！
　　“陈宇，你信不信我把你和方欣瑜的事说出去，到时方欣瑜的那个有钱的男朋友，肯定不会放过你！”
　　刘颖咬着牙威胁道。
　　陈宇心中暗笑，刚想说，你愿意和谁说，就和谁说！
　　但话刚到嘴边，他又转念一想，不免心中担忧，如果把这个女人逼急了，胡乱打听，让赵佳妍起了疑心，很可能坏了自己的大事……如今之计，还是先稳住她为好！
　　“那你想怎样？”陈宇冷冷的问道。
　　“不怎么样，我不把你和方欣瑜的事说出去，你也不要影响我的生活，我们只是上床，你同意不同意？”
　　陈宇微微点了点头，道：“好吧，既然你非要这样，那我恭敬不如从命。”
　　就在陈宇和刘颖说话的时候，远处角落的一张桌子旁，一个年轻的女孩，始终一眼不眨的注视着他们的一举一动。
　　如果陈宇见到这个女孩，一定会认出这个女孩正是下午撞他肩膀的人，此人不是别人，正是立功心切的实习警员顾韵琴。
　　下午，顾韵琴按照资料里提供的线索，在遗弃车辆的附近转悠。
　　说来也巧，她因为观察周围的环境，没留意脚下，居然撞了一个路人。
　　凭着警员敏锐的直觉，他很快通过对方面部表情的变化，发觉这个人的肩膀有伤。
　　随后她仔细观察了那个男人，身形与样貌十分普通，这样的人扔到大街上就找不到了。凭着女人的第六感，她觉得那人有些像监控录像里的人。
　　街道上人来人往，如果说随便撞上一个人就是嫌犯，那几率可以去买彩票了，所以顾韵琴也不敢确定自己的猜测，因此，顾韵琴便一直跟踪那个男人，希望能获得一些线索。
　　从下午一直跟踪到晚上，直到顾韵琴见到谢云菲后，她终于确信自己的猜测没有错。
　　这时，又有三个男人，走进酒吧。
　　其中一个光头，眼睛不时瞄向陈宇所在的桌子，那人的目光乖戾，给人一种十分危险的感觉，顿时引起了陈宇的警觉。
　　那个光头拿起手机打了一个电话后，便和另外两个人找了张桌子坐下，看似平常，但陈宇却能感觉到那个光头的目光，有意无意，始终没有离开过自己。
　　“不好，这三个人会不会是霍家派来找自己的？”
　　陈宇心中一凛。
　　“狐貍精，前凸后翘的就他吗会勾引男人！”
　　刘颖盯着舞池中，愤愤的骂道。
　　此时，谢云菲与江邵力已经开始跳贴身热舞了，两个人全情投入，身体紧紧贴在一起，跳的那叫一个嗨！
　　“跟我去卫生间！”
　　忽然，刘颖盯着陈宇，语气生硬的说道。
　　陈宇看刘颖并不像开玩笑，忙发动偷听女人心技能。
　　“马了个比的小骚货，身材那么好就知道勾引男人，江邵力你个王八蛋，当着我的面就和野女人调情，好，我让你们跳……老娘现在就叫野男人使劲操我，哎呀……小穴好痒，看他们两个人跳舞，小穴都湿了……对了，陈宇是和那个野女人一起来的，他们是什么关系？”
　　陈宇听到此处，心中猛然一惊，刘颖如果对他的身份起疑，不用多了，几乎话就可以说破。
　　到时，真就像今天梦里那样了！一想到自己的小弟弟，缩成小拇指肚大小，那种悲怆与绝望，让陈宇再不能多想。
　　“走吧。”
　　陈宇起身道。
　　刘颖没想到陈宇答应的如此痛快，停顿了片刻，就听到陈宇道：“去还是不去，不去算了！”
　　说完，陈宇就要坐下，刘颖只感觉胸口揣着只小兔子，紧张的心脏快从嗓子眼跳出来了，她全身一阵发烫，喉咙干涩，她也不知道哪来的勇气，脱口道：“走就走！”
　　公爵酒吧的女卫生间装修的很上档次，两排深色的木质隔断，空气中有一股淡淡的清新剂的味道。
　　刘颖先进去转了一圈，看到没有人，这才出来招呼陈宇进去。
　　选了间靠里的隔断，陈宇进去后关上木门，色瞇瞇的打量着刘颖的身材，刘颖大概一米六三左右，身材消瘦，红色的连衣短裙，下面是黑色的长筒丝袜。
　　虽然陈宇这两天是加班加点的奋战，小兄弟已经有些萎靡，但此刻在这密闭的空间内，看到昔日的系花想让自己上她，心里依然会有强烈的兴奋感。
　　张军张胖子就对刘颖情有独钟，每次新年联欢会，张胖子都要在第一排抢个座位，就是为了给刘颖叫好。
　　张军还给陈宇说过，这辈子如果能娶上刘颖这样的老婆，死都值了。
　　刘颖身材一般，屁股不大，胸也一般，看着大概是b罩杯，之所以被屌丝们奉为系花，主要是她精致的五官，透着一种江南女子特有的清新，让人看上一眼，就会心生好感。
　　陈宇则不同，他对于女人的长相，一般就可以，主要是大长腿。他喜欢的是丰满，就是用手摸上去，肉肉的那种感觉。
　　刘颖在陈宇他们系里算是不错，但和谢云菲一比，就差出档次了，实在让陈宇提不起什么兴趣来。
　　陈宇打量了刘颖几眼，见她一动不动，于是道：“我看你还是没想好，那就算了吧！”
　　刘颖全身燥热，面颊通红通红，她实在不敢相信，自己会和一个男的在厕所里偷情，而且还是她主动的，她身体僵硬，手脚无措，完全不知道该干什么了。
　　见陈宇转身要走，她真急了，从始至终陈宇都对她表现的兴趣缺缺，开始她还以为陈宇是装的，到了卫生间里，就会像狼一样扑上来。
　　但现在，她看到陈宇的目光，平淡如水，没有丝毫的波澜。
　　“你别走！”刘颖怒道。
　　“其实，你又何必呢，学校里喜欢你的男生一抓一大把，你干嘛非盯着我不放呢？”
　　陈宇神情无奈的摊了摊手道。
　　女人的从众心理其实特别强，就像闺蜜间勾引男朋友的事，太寻常不过了，别的女人觉得好的东西，其她女人也会觉得好。
　　“我们说好的，我不打听你的事，你也不要问我的！”
　　陈宇心说，这林子大了，真是什么鸟都有，于是解开腰带，说道：“好吧，都听你的……”
　　看着陈宇胯下那根软趴趴的肉棒，刘颖面红耳赤，手脚无措，不敢看又忍不住想要去看。
　　陈宇伸手抓住她的肩膀，往下用力按，刘颖反抗很强烈，往后退到瓷砖墙壁前，道：“我不给你口交！”
　　“我靠，你不给老子口活，老子能硬起来呀？”陈宇很是不悦。
　　“我，我用手……”
　　刘颖伸出手，想去握那根肉棒。
　　“操，老子是你雇的鸭子？还这不干，那不干……不干算了！”陈宇说着，就要去提裤子。
　　“等等……”
　　刘颖狠狠瞪了陈宇一眼，蹲下身子，把头伸到陈宇两腿间，忍着恶心，把那根肉棒塞进了嘴巴里。
　　陈宇低头看着胯下，呼哧呼哧吃自己鸡巴的刘颖，清秀亮丽的面孔，就像是邻家小妹，清纯与淫荡交织在一起，给陈宇很强烈的刺激感。
　　一股燥热直冲小腹，肉棒急速的膨胀起来，瞬间塞满了刘颖的小嘴巴。
　　“呜呜，呜……变，变大了……呜呜……”
　　刘颖的口水顺着嘴角溢出，晶莹闪亮。
　　陈宇两只手抱住她的小脑袋，腰眼开始慢慢抽插，淫笑道：“刘颖，在学校没发现，你他妈原来这么骚，吃男人的大鸡巴爽不爽？”
　　刘颖想把陈宇的肉棒吐出来，但被陈宇双手抱住，根本使不出力气，只能忍受着。
　　她感觉无比的屈辱，尤其是听到陈宇一边操她的嘴，一边戏虐的调侃她，让她简直无地自容。
　　“你男朋友在外面操别的女人，你也找别的男人操你，你说你有多贱？”

第56章
　　“呜呜，呜……”
　　陈宇低着头，一边插一边看着刘颖愤恨屈辱的表情，心中涌起一股莫名的变态快感。
　　一使劲，将肉棒顶到刘颖的嗓子眼，停了三、四秒钟，拔出后，刘颖蹲在地上，不停的干呕，满嘴的粘液顺着红艳的小嘴巴，滴落在地板瓷砖上。
　　等刘颖歇了片刻，陈宇再次抓起她的头，肉棒一插到底，继续顶在她的喉咙里。
　　连续几次这样的深喉，刘颖被插的眼泪、鼻涕、口水横流，精致秀丽的五官，写满了委屈。
　　“陈宇你个混蛋！”刘颖愤怒的骂道。
　　刘颖这种不屈的表情，甚至是抗拒，都极大的刺激着陈宇的征服欲，他一把抓起刘颖的头发，将她摁在光滑的瓷砖墙壁上，从后面撩起她的丝质红裙子，看到艳红的小穴已经有大量的淫水流出来。
　　“小骚货，想男人了是吧，这么快就湿了！呵呵，今天就让你好好见识下，什么是男人！”
　　陈宇提枪上阵，将沾着刘颖口水的大鸡巴头子，顶在她的阴户上，双手抱着她挺翘的圆屁股。
　　刘颖的屁股不大，摸上去很劲道，皮肤十分光滑，弹性十足。
　　陈宇腰杆用力一顶，粗大的肉棒，迎着肆意的激流，一路乘风破浪，直达洞穴的深处。
　　“嗯……”
　　刘颖嗓子里发出一声闷哼，无比享受的扭了扭屁股，多少天了，她做梦都等着这一刻的到来。
　　她只感觉整个身体都被肉棒填满了，无比的满足，无比的充实。
　　她身体前倾，双腿微微弯曲，屁股翘起，等待着接下来的剧烈撞击。
　　刘颖这个姿势高低正适，陈宇抚摸着她纤细的腰肢，就开始了快速的抽插。
　　因为憋的太久的缘故，陈宇抽插了二三十下，刘颖小穴里的淫水就如同决了堤的洪水，狂涌而出，在陈宇肉棒的剧烈挤压下，变成白色的粘液，挂在陈宇的蛋蛋上。
　　次日，市区一条马路边，一名高挑女警拦下一辆无牌照新车。
　　“你好，请拿出驾驶证，身份证，我要查车。”穿黑警服的女警，敲了敲车窗。
　　“美女，我好像没违反交通规则吧？”墨黑色车窗降下，陈宇面带微笑的问道。
　　对于男人来说，美女和豪车一样重要，他刚买了辆新车，正想过过手瘾，没想到却被美女交警拦了下来。
　　而且这个美女看起来有点眼熟，跟谢云菲看起来有五六分相似，便笑着问她：“美女，你很像我一个熟人，你认不认识谢云菲？她是个民警。”
　　“她是我姐。”女警面无表情，引述条令：“你好，根据规定，无牌照车不可以在市区行驶……”
　　“这是我新买的宾士，才开了三天，还没来得及上牌照。我急着走，通融一下不行吗！”陈宇郁闷的问道。
　　女警轻蔑微笑，这种人她见多了，“宾士怎么了？你就是开法拉利，你也得给我交出驾驶证！”
　　“没带！你给我放行！”陈宇扯了扯领带，端坐驾驶座上，一脸不耐烦，甚至脸上还带上了一抹坏坏的笑容。
　　没想到开车出门一趟，居然遇上了谢云菲的妹妹，那可真是太巧了。
　　“无照驾驶是吗？不好意思，你的车我要扣了！”
　　“喂。我看你挺年轻，才二十岁吧？模样长得挺漂亮的，胸倒是挺大的。你知道我谁吗？敢扣我车？！”
　　陈宇色眯眯地，瞄过女警白皙漂亮脸蛋和高耸的胸。
　　他看见，车前女警，其实凹凸有致，屁股挺翘，胸部也大，身材火辣！再仔细看看脸，白皙娇美，比起车模也不遑多让。
　　留着乌黑长发的女警，真是清秀可人，高挑靓丽的女警花！
　　谢云梅脸色俏寒，“我管你谁？没有驾驶照，就不能开车！”
　　陈宇笑了，调侃道：“呵呵，警局里还没有敢这么和我说话的。你叫什么名字？我看你挺漂亮的，不如跟着我，做我女朋友啦！”
　　“放肆！下车！”
　　“你知道我谁吗？！”
　　“管你谁？给我下车，接受调查！”
　　“靠！下车就下车！”陈宇不耐烦翻了翻白眼，开车门下了车。
　　他下车后，竟伸手勾住女警下巴，戏谑地笑：“哟，凑近点看，更觉得你水灵可爱了。这么漂亮的女人，居然去做交警，真是可惜了。跟着我呗，包你吃香的喝辣的，这么漂亮这么白……”
　　“你放肆？！敢袭警？！”谢云梅身手不凡，一巴掌打掉陈宇的手，只一下就把陈宇胳膊反扭，把他死死压在车门上！动作快得没法看清。
　　“哎哟，哎哟！我的手！疼！疼！我错了！放开我……”陈宇撕心裂肺惨嚎，痛得立马求饶。
　　先前嚣张劲烟消云散。
　　一身西服都皱了，神气不起来了。
　　谢云梅不理他，直接“哢嚓”一声，一把手铐，铐上陈宇一只手。
　　陈宇连忙哀求：“别！别！别铐我！我带了驾照，行驶证，身份证，我什么都带了！我错了！你放开我，我把证照拿出来给你看……女警，好汉，手下留情！我老实，我错了！”
　　“是吗？”谢云梅轻蔑鄙夷地问了句。
　　“是，是，我老实。女警大人，放开我吧。我给你看驾驶证……”
　　“好吧。”女警解开手铐，放了陈宇。
　　陈宇一身高档西服，已经皱得像腌菜。刚刚在车上时，神气得像老总，这会像孙子。
　　他连忙打开车门，拿出驾驶照，行驶证，双手给女警递上。
　　“嗯……陈宇……”女警一边检查证照，一边抬眼不屑地瞥了一眼陈宇。
　　“对对。我叫陈宇。我的新车有牌照，就这两天就上牌照。刚买的，新车……呵呵。这一万块钱，孝敬女警官的。呵呵。”刚刚还英俊帅气的陈宇，这会像见了老板的小工，矮了半截似的。
　　穿的一身高档西服，正好像打工仔。
　　他哆哆嗦嗦，拿出一万块钞票，递给女警。
　　“干嘛呢。贿赂员警呢？收好你的臭钱！你的证件没问题。放你走吧！下次记得，别这么嚣张！明白吗？”谢云梅“啪啪啪”地，打了打陈宇脸。
　　“是是是。不知道，女警官大人，可不可以留下个名字。下次见了您，我好恭恭敬敬的……”陈宇谄媚地笑。
　　“我叫谢云梅！记得遵纪守法！”谢云梅留下个名字，英姿飒爽地离去。
　　“谢云梅是吗？我记住了！皮肤真白，个子又高，胸又大，非得让你做我女朋友不可！”陈宇发狠咬牙小声暗自说道。
　　……次日，警局办公厅，局长把谢云梅叫到办公室训斥。
　　“谢云梅！你是傻子吗？什么车你也敢拦？！”局长大腹便便，脸长得像猪，皱纹多得能夹死苍蝇。
　　他一拍桌子，怒不可遏！
　　谢云梅小声分辨：“局长，我只是例行检查……”
　　“例行检查？那你检查出什么来了？！”局长指着谢云梅大喝，声如雷霆。
　　“额，他新车没上牌照……”
　　局长熊掌似的手掌一拍桌子，震得好像房子都在抖，“你知不知道！那小子找市局投诉了，上面很生气！就因为你拦了那个陈宇的车！你还想不想干了？！好，你检查，你说，你查出什么来了？！”
　　局长怒不可遏，猪脸都涨红了。
　　“没有，没查出什么……”谢云梅低头站在那，两只小手不安地纠结在一起。
　　局长震怒，大骂：“没查出什么？你就敢随便拦车？你个没心没肺的哟！”
　　“是是是。”谢云梅委屈得只想哭，双手交叉站在那，就像被领班训斥的女服务员。
　　“这是那个叫陈宇的电话。我要你打给他，登门拜访赔礼道歉！得不到他的原谅，你也不用回来上班了！”局长递给谢云梅一张卡片。
　　卡片上写了电话号码。
　　“是。”谢云梅双手接过卡片，唯唯诺诺。
　　“记住，他让你做什么，你就做什么！你给我好好赔礼道歉，取得对方谅解。不然，我这个局长也不用做了！明白吗？！”局长站直身子，在谢云梅身边，几乎是用吼的。
　　“知道了，局长。我明天就去道歉！”
　　“去吧！”
　　“是！”
　　谢云梅几乎是用跑的逃离了局长办公室。
　　她按照卡片上的电话，打给了陈宇：“那个，是陈宇先生吗？”
　　“喂？我是陈宇。”对面传来懒洋洋的声音。
　　谢云梅咬牙，暗忍恶气，赔笑问：“我是那天执勤的警员谢云梅，呵呵，您还有印象吗？”
　　“谢云梅啊？我记得我记得，就是那天那个，把我铐着一只手，把我死死按在我新买的车上的那位漂亮女警官啊。记得记得，印象深刻……”对面的声音，怎么听都令人恨得牙痒痒的。
　　谢云梅却不得不继续赔笑：“呵呵，我打电话给您。是想对你道个歉……”
　　“哎呀。我现在有点不方便接听电话。不如这样好吗？有什么事，你今天晚一点，到青竹市银座大厦23楼BF房来找我。我一定在那等你好吗？你来了，就报我名字，一定有人带你来见我。就这样，再见，再见。嘟——嘟——”
　　听着电话忙音，谢云梅气得咬牙！“不就有几个破钱，拽什么拽？！还要我亲自道歉。要不是局长要我去……我非打死这混蛋不可！”
　　按着地址找去，谢云梅到了青竹市银座大厦，看见面前高三十层楼，全蓝色钢化玻璃表面，金光闪闪的大楼。
　　谢云梅惊讶得肠子都悔青了！
　　大楼上DW公司几个金字招牌，闪闪发亮。
　　整个银座大厦富丽堂皇，坐落在青竹市寸土寸金的地方。
　　这地方的房价，谢云梅三十年工资都买不起一个小房间。
　　DW公司居然在这里拥有富丽堂皇，占地极广的公司大楼。
　　目测员工超过万名！
　　谢云梅要是知道，那劳什子陈宇，是这样富豪公司的子弟，她说什么也不敢动他一下！
　　不光如此，只怕谢云梅还得屁颠屁颠地讨好巴结。
　　万一在这种地方，分到厕所那么大一间屋子，也发财了！
　　难怪局长这么惧怕陈宇，谢云梅自己都恨不能抽自己一耳光！

第57章
　　就算陈宇身上掉点金渣滓下来，也要抵谢云梅几个月工资！谢云梅深恨，自己怎么会招惹这样的人？！
　　谢云梅进了银座大厦，上了二十三楼，报了陈宇名字，立刻有人领她拐进一间会客厅。
　　会客厅宽敞明亮，墙角放绿色盆栽，靠墙放了一排沙发，茶几透明玻璃的。
　　就连简单一间会客厅，都修建得富丽堂皇，亮闪闪的。
　　陈宇和几个穿西装的年轻同事坐在一起，很明显他是中间的主角。一群年轻男女都围着他转。公司里的人，都穿笔挺西服或职业裙装。
　　陈宇坐在沙发上，更是穿得人模狗样，西服革履。
　　谢云梅看得简直嫉妒。就算她不懂西服，也能看出陈宇身上衣服，是她几个月工资都买不起的。
　　谢云梅觉得简直没天理，陈宇这种垃圾人渣，居然会这么有钱？一定是世界黑白颠倒！
　　“警花官，你来啦！大家先出去吧，让我和警花官谈一会，哈哈哈。”陈宇得意挥挥手。
　　其他人很快走了，关上门。
　　会客厅内，只剩陈宇和谢云梅。
　　沙发前玻璃茶几上，摆放了高档洋酒，和几个水晶杯。
　　有的杯子放了冰块，里面倒了浅浅金橙色酒液。
　　虽然看见陈宇，谢云梅就捏紧了拳头，想揍他一顿，但是她依然规规矩矩地，对陈宇问好：“呵呵，陈宇先生您好。我是来道歉的。”
　　今天的谢云梅，没穿警服，穿了红色上衣，素白色长裤。
　　扎了马尾辫，陈宇怎么看，都觉得谢云梅面容白净素美，白皙可爱。
　　大大胸部，把上衣撑起。
　　纤腰翘臀。
　　虽未化妆，却别有清纯美丽的感觉，就如庸脂俗粉中，那一朵出淤泥不染的荷花。精神干练，更比一般都市俗艳女子不同！
　　令陈宇眼前一亮！
　　“来，请坐我旁边。”陈宇双眼色眯眯盯着谢云梅，彬彬有礼指了指身边。
　　“哦，好的。”谢云梅不安地坐在陈宇身边，“陈宇先生，那天执法态度是我不好。请你原谅我好吗？”
　　陈宇竟然伸手搂住谢云梅，“警花这么漂亮，怎么会有错呢？”
　　谢云梅腰被环住，腰痒痒的，“额，请，请不要这样……”虽然谢云梅恨不得一击朝天拳，轰碎陈宇下巴，但她不得不忍气吞声。
　　要是再把这人渣打个好歹来，她就真的不用去上班了。
　　陈宇伸手勾住谢云梅下巴，“警花，你好靓啊。做我女朋友好不好啊？我什么都买给你啊？哈哈哈……”
　　谢云梅觉得陈宇的笑声，刺耳又难听，她隔开陈宇双手，“陈宇先生，请你放尊重！”
　　陈宇一个男人，力气居然没有谢云梅大。双手都被他隔开。
　　陈宇收敛笑容，整衣坐好，“好吧。那么警花，今天来找我，什么事？”
　　谢云梅心里气苦，看陈宇那样就像是生气了，她只好毕恭毕敬说：“额，陈宇先生，我是来道歉的。那天执法是我不对，您大人有大量。不要和我计较……”
　　陈宇微微一笑，“哦，这个吗？可以，只要你陪我喝一杯酒，我们之间的恩怨，就一笔勾销……”
　　陈宇端起一个透明玻璃杯，杯中放了三个透明冰块，他拿起一瓶高档洋酒，倒了些金橙色酒液在杯里，浅浅的一层。
　　他把酒递给谢云梅，自己拿起茶几上另一杯酒。
　　谢云梅手中端着那浅浅一小半杯酒，不知所措。
　　陈宇对谢云梅举杯，“警花，你不喝这酒。就是不给我面子。你喝了这杯酒，我们就前事不计，是朋友了。可以吗？”
　　谢云梅舔了舔唇，看看手中小半杯酒，金色酒液，在透明杯中晃荡，半透明酒液，散发浓郁芬芳。
　　浅浅酒液，连三块冰块都无法淹没，只能淹没最下面一块冰块。
　　杯子也很小。
　　谢云梅问：“喝了这杯酒，就能原谅我了？”
　　“没错。”
　　“那好吧。”虽然疑心，但是谢云梅心想，这么少一点酒，喝了应该没事，她仰头把酒喝尽。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”陈宇忽然爆笑。
　　谢云梅正在疑惑，她忽然感觉浑身发软，意识不清，很快双眼一合，陷入漆黑中。
　　谢云梅醒来的时候，她在一间地下室牢房里。
　　躺在一张床上，手脚四肢被拉开，大字型被锁住。
　　手腕脚腕，都被铐着。
　　手脚被铁链拉直，锁紧！
　　一动难动。
　　她全身一丝不挂，雪白如羔羊。
　　陈宇也脱光了，正压在她身上……
　　“啊！你，你做什么？放开我！我可是员警！”谢云梅惊讶尖叫。
　　“我好喜欢你，你太漂亮了。我第一眼看上你，就爱上你了！”陈宇压在谢云梅身上，手揉捏谢云梅雪白的胸。
　　“无耻！流氓！我不会对你屈服的！我可是员警！”谢云梅尖叫。
　　“呵呵呵。是不是感觉手脚很无力酸软？你已经被下药了，我只要随便摸摸你。你就会敏感地发情浪叫了……不屈服也不要紧，我就喜欢你不屈的眼神……”
　　谢云梅果然感觉手脚发软，铁镣坚固，她就算全盛时期也挣扎不脱。
　　陈宇的手，向下摸到谢云梅私处。
　　谢云梅小腹一阵颤抖，快感阵阵涌起！只被摸了一下，就流了好多水！
　　谢云梅脑袋阵阵眩晕，因为快感几乎无法思考，嘴里不由自主地娇叫：“啊～嗯啊……哈啊～”
　　陈宇的手，摸到谢云梅肉缝，柔柔软软的，摸着湿漉漉的。粘稠透明的不明液体，流了好多。
　　谢云梅的私处肉缝，粉嫩嫩如一朵小花。稀稀疏疏黑色的毛，肉乎乎像美鲍鱼。
　　陈宇随手摸了摸，谢云梅好大声娇声地叫：“啊——哈啊～～啊……嗯啊～”
　　谢云梅手脚修长，皮肤白皙，身材火爆，酥胸雪白。脸蛋身材，比起车模超模也相差无几。黑色乌黑秀发披散床上。
　　她手脚分开，被锁在床上的模样，好美～白皙细腻肌肤上，出了细细的汗。
　　她的叫声，娇柔无力，悦耳动听。
　　陈宇揉捏了下谢云梅雪白的大胸部，一只手几乎握不住，手感超舒服。丰满挺拔有弹性，双乳雪白，乳头樱红粉嫩嫩的。
　　才只捏了下乳头，谢云梅就娇声妩媚地叫：“啊哈～哈啊……不要，你这混蛋……放开我～啊～不要啊……”她的声音，与其说是抗议，不如说是撒娇。
　　谢云梅年龄最多不过二十岁出头，青春稚嫩的肌肤，完美雪白的娇躯，全身都摸起来柔软舒服，叫声稚嫩得像小女孩。
　　谢云梅感觉到深深的绝望，眼角流下泪水。
　　陈宇早就硬了，他趴在谢云梅身上，压着谢云梅。小弟弟怒挺昂扬，龙根直指着谢云梅私处。
　　坚硬的肉棒顶端，在谢云梅蜜穴口蹭了几下。
　　谢云梅身酥骨软，她很快感觉，男人的男根从双腿间，捅进了身体里！
　　“啊～呀啊～～”粗大的男根，一点一点挤进了粉嫩未经人事的肉缝！
　　谢云梅无助地哭喊，狼狈稚嫩地娇叫！被铐的手，抓皱了床单！她好疼啊！身上的男人就像山一样重，压在身上！
　　男人粗硬的东西，硬塞进了下体，她一双雪白细腻大腿，却被分开锁住，只能张开腿，任由男人进入身子里。
　　“啊啊……不要啊～疼……”
　　一丝血丝，夹杂着透明白色液体，流出谢云梅蜜穴肉缝。
　　谢云梅想要挣扎，却什么也做不到！在陈宇身下的她，就像雪白赤裸羔羊！
　　陈宇狠狠揉捏谢云梅酥胸，粗硬男根进入谢云梅体内，感觉温暖湿润，舒服快活似神仙！谢云梅的私处，紧紧包裹住陈宇的小弟弟。
　　整根男根，都捅进了谢云梅私处！谢云梅能感觉到男根，在自己体内跳动！粗硬的就像要撕裂身子，把身子撕成两半，又像顶进胃里！
　　少女最敏感娇嫩的私处，被捅进这么粗硬的家伙。只要陈宇动一动，谢云梅就忍受不住，大声不由自主地娇声大叫！
　　“额……呀啊……好疼啊……不要，求求你……啊！”
　　陈宇不管不顾地，粗暴律动了起来！粗硬男根，一下一下地抽插，粗暴地捅进少女最敏感柔软温暖娇嫩的私处！
　　“啊！啊～”谢云梅好大声地娇叫了起来，声音悦耳动听，“嗯……额……嗯啊……”
　　少女哀婉凄楚的叫声，更加激得陈宇兴奋！
　　陈宇的手，狠狠拧少女乳头！
　　“呀啊～～”少女叫声悦耳惨叫！无助又狼狈凄惨！谢云梅感觉乳头就像要拧掉了一样！男根粗硬地捅进身体，令她受不了！
　　可是没过多一会，疼痛感觉渐渐消退，取而代之的，是无尽如潮快感！就连疼痛屈辱，也瞬间变成了快慰感觉！令谢云梅觉得好舒服！
　　被拧痛的乳头，被陈宇放开，在陈宇大手巧妙的揉搓下，疼痛变成酥酥麻麻的感觉，令少女反拱起了身子！
　　下体的些微疼痛，也消失不见。男人每一次冲刺，都令谢云梅觉得好舒服！
　　男人强壮的身子，就像马达一样律动。肉体狠狠撞击，发出“啪啪啪”的肉响声。
　　谢云梅觉得好屈辱，可是一点办法也没有，被分开锁住的大腿合不拢，只能任由男人像火车一样在身上驰聘！
　　她甚至觉得就像要被男人，用长矛捅穿身体一样！肉棒直顶到花心，敏感娇嫩的私处，根本经受不住这么强烈的快感，直令谢云梅欲仙欲死！
　　一种强烈被侵犯，被男人进入到身体的感觉，令谢云梅羞得不行！一种强烈被征服的感觉，令谢云梅快感倍增！
　　陈宇揉捏着谢云梅雪白的胸，摸着少女如丝柔滑肌肤，感受谢云梅青春白皙娇躯的美丽，他的肉棒坚硬如钢铁！狠狠捅进少女私处！
　　他就像有了无穷的精力，像怪兽一样强有力！
　　啪了不知多久，陈宇抽出肉棒，跪到谢云梅脸旁边，把白色的精华，狠狠射在谢云梅脸上。
　　谢云梅脸上，头发上，都被射满了白浊……

第58章
　　高潮过后，男女都躺在一起喘息。
　　“呼，呼，呼……”即使肉棒已经抽出来，少女雪白娇躯，依然在轻微地颤抖！谢云梅双眼失神，无助绝望地望着天花板……
　　地牢天花板，安装白色的灯，白色柔和灯光照亮房间。
　　谢云梅不敢相信，自己就已经赤身裸体，被身边的男人侵犯过了，眼角流下不甘的泪……
　　休息了会，陈宇起身，把十几毫升粉红色的药，注射进了谢云梅胳膊，“给你打一点这种药剂，你就再也没力气反抗了。你也不会想着逃跑了……”
　　“不！不要！给我注入了什么？我不会屈服的！你妄想！”谢云梅大叫。
　　她很快感觉身体力量在流失，情欲在体内涌动……
　　……谢云梅被吊绑在了房间中间。
　　她双腿穿著白色薄薄大腿丝袜，一双性感修长的美腿，脚腕，膝盖，大腿都被麻绳紧缚！肉乎乎性感丝袜腿，绑紧了分不开！
　　除了丝袜，她一丝不挂。双手被麻绳紧紧反绑。天花板垂下的麻绳，把她吊绑着，她踮起脚，丝袜脚尖才能勉强沾着水泥地。
　　手腕都在身后，被麻绳紧绑在一起。
　　她被吊捆的样子，性感无助，凄美又极富女人味！
　　白色灯光照下，她的青丝秀发从肩膀垂下，就连一对雪白酥胸，都被绳索菱形紧缚勒过！整个人白美如艺术品，性感如女神！
　　她的嘴被塞了一只黑色口球，她只能呜呜地叫，晶莹口水从嘴角下巴尖流下来，显得狼狈羞辱不堪！
　　她挣扎的样子好美，被紧缚的样子好狼狈！
　　陈宇拿了黑色皮鞭，站在穿白色腿袜谢云梅身边，他坏笑看着谢云梅，白色丝袜脚尖，费力地踮起来，沾着地面，缓解被麻绳吊绑全身的压力。
　　谢云梅的样子，就像在跳芭蕾舞，被粗糙麻绳紧缚全身，狼狈又无助！
　　麻绳勒进雪白肌肤里，谢云梅觉得被全身的麻绳，绑得好紧，好疼！
　　“呜呜……”可她却连抗议都做不到！
　　因为不知名粉色药剂的作用，麻绳紧缚的感觉，令她迷乱！
　　紧紧捆住全身的麻绳，就像在啃食她身心！
　　她私处流了好多水。
　　“呵呵，女警，女警还不是被我绑在地下室，任我玩？”陈宇用皮鞭的鞭梢，肆意地拨弄谢云梅乳头。
　　谢云梅用倔强愤怒的眼神，瞪向陈宇，这是她最后一丝力量。
　　“哟呵！还敢瞪我？！”陈宇一巴掌就扇在谢云梅脸上！
　　“呜呜呜……”
　　陈宇揪住谢云梅头发，左右开弓，一连狠狠打了谢云梅好几个耳光！打得谢云梅双颊又疼又麻！
　　脸被打，谢云梅屈辱得想哭！
　　但她依然用不甘的眼神，愤恨盯着陈宇！
　　陈宇把鞭子放下，从旁边桌上，拿了一只问号形的不锈钢铁钩。铁钩前端圆润，整体打磨光滑。
　　谢云梅看见陈宇拿铁钩就慌了。不知他要做什么。
　　“哟呵，还敢瞪我是不？你等着……”陈宇把透明润滑油，倒在铁钩上。琥珀色透明润滑油，涂抹了铁钩，滴落地面。
　　陈宇拿着铁钩，走到谢云梅身后，拉住捆住谢云梅的绳子。
　　他把问号形铁钩，一点一点地插进谢云梅屁眼里。
　　“呜呜呜！”谢云梅吃惊大叫，她的后门，还从来没有插进过东西呢！
　　忽然一根凉凉的金属钩子，钩进了后门里。
　　金属异物，进入菊门的感觉，令谢云梅呜呜惊慌大叫！
　　不锈钢铁钩，插进谢云梅菊门，直接把她整个人都勾住了！就像肉铺的钩子，挂着猪肉一样！
　　谢云梅眼泪都下来，呜呜呜直叫！可她被绑得紧紧的，一点挣扎余地都没有！
　　不锈钢铁钩弯曲如问号的一端，钩进了谢云梅菊门，另一端直直如把柄，握在陈宇手里。
　　陈宇只要提着钩子，轻微一动，谢云梅就呜呜呜大叫！
　　从未开发过的菊门，哪里经得住这么一根坚硬弯曲，冰冰凉凉的不锈钢铁钩插进去？
　　谢云梅眼泪花都出来了，陈宇握着钩子随便动一动。
　　不锈钢铁钩就像在谢云梅菊门里，翻江倒海！
　　钩子随便动一动，就像要她的命！
　　陈宇嘿嘿坏笑，把一根麻绳，捆住钩子把柄一端的小环，又把捆住钩子麻绳向上拉紧，捆在吊绑谢云梅的绳子上！
　　“呜呜呜！”谢云梅惊慌大叫。
　　屁股里的钩子往上提，她感觉自己整个人都被勾住往上拉了！
　　敏感的菊门根本受不了！
　　她觉得又疼，又屈辱，又有一种异样的快感，私处变得更湿了，全身酥软无力！
　　她就像挂在钩子上的美肉！
　　少女拼命地踮起白丝脚尖，缓解被钩子勾住菊门的疼痛。无助凄美，可爱娇柔。
　　“嘿嘿，现在还跟我横吗？”陈宇坏笑着提了提不锈钢钩子。
　　谢云梅就呜呜呜一阵乱叫！狼狈极了！
　　陈宇拿起黑色皮鞭，照着谢云梅白美娇嫩挺翘的屁股，就是一顿乱抽！
　　“呜呜呜！呜呜呜！唔！呜呜！”谢云梅被打得无助哀戚惨叫，少女的叫声悦耳动听。
　　她觉得好无助，一双丝袜美腿，被麻绳并拢绑紧。脚腕膝盖，被麻绳缠绕了四圈！坚韧麻绳，捆紧全身，绝无松动的可能！
　　陈宇狠狠地抽谢云梅被紧缚娇躯！鞭鞭到肉，毫不留情！使足了力气！
　　“交警，你不是女警吗？叫你神气！你神气啊？”
　　谢云梅被抽得痛哭流涕，娇声哀泣！狼狈不堪！身上被抽了好多道粉红鞭痕，屁股都被抽红了！她无助挣扎，被紧缚双手一动也难动。
　　她并拢被绑紧的可爱白丝双腿，微微扭动，却只能屈服于麻绳威力。
　　陈宇打了一阵，丢了鞭子，掏出硬邦邦肉棒，抱住谢云梅屁股，狠狠地后入了谢云梅身子！
　　粗硬肉棒，从身后，直接捅进了粉嫩私处！
　　陈宇双手，握住谢云梅雪白挺翘的屁股，手感好极了，直接开始后入征讨谢云梅。
　　臀肉相撞，发出“啪啪啪”的声响！
　　问号形铁钩还在谢云梅菊门里，谢云梅简直感到绝望，就像前后两个穴一起被开花似的。
　　陈宇抱住谢云梅，一阵抽插的同时，不锈钢钩子不可控制地在谢云梅菊门深处律动。
　　谢云梅痛哭流涕，异样快感在身体里涌动。
　　她觉得自己就像被绑被勾住的肉，任陈宇糟蹋……感受着大肉棒在体内进出抽插，她被捅得欲仙欲死！
　　啪了百八十下，陈宇搂住谢云梅，狠狠地把白浊，射在了谢云梅体内。温暖的牛奶，填满了谢云梅私处。
　　陈宇把肉棒抽出来的时候，白色牛奶混杂着爱液，一点一滴地，从谢云梅私处流出来滴落地上。
　　谢云梅就感觉着，温暖的，从私处一点一点流出来……
　　……陈宇不在地牢的时候，谢云梅就被绑在地牢床上，私处插着电动阳具。
　　电动阳具“嗡嗡嗡”强力地振动，谢云梅双手被反绑，双脚被折叠捆起来，眼睛被蒙着，嘴巴被堵住。
　　她除了在无尽黑暗和欲望中煎熬，什么也做不了，更别提逃跑。唯一可以品尝的，就是麻绳紧缚的威力，和电动阳具带来无尽快感……
　　……一天后，谢云梅被绑在地上。
　　她双膝跪地，一双穿薄丝袜的腿，被并拢紧紧捆住。
　　她双手被紧缚背后，双臂紧贴胳膊被捆紧。
　　她跪在一根方木柱前。木柱固定在地上，比大腿粗，高一米，上面钉了粗大铁环。木柱牢固不可动摇。
　　谢云梅雪白脖子，套着金属项圈。项圈的环和木柱上铁环锁在一起。
　　她脖子也就被套牢，锁在木柱顶端。
　　谢云梅只能笔直地跪在方木柱前，脖子被锁在立柱顶端，她好屈辱。跪在地上，立柱顶端刚刚好在脖子高度。
　　她脖子被锁着，跪在地上，连弯腰都做不到！
　　只要没人给她解开，她就只能一直被锁在那。昂着头。
　　双手被反绑，双腿被麻绳紧缚，她觉得好无助。就因为双腿被麻绳绑紧成跪姿，她站不起来。脖子被锁着，她倒不下去，只能规规矩矩地跪着。
　　谢云梅嘴里，还戴了O形口枷。
　　她只能大张开嘴，无助地流着晶莹口水。可以从圆环口枷，向里面看见谢云梅粉嫩的唇和舌头。
　　“啊，啊……呜啊……”谢云梅说不出话，只能跪在木柱前，无助呜咽地叫。
　　晶莹如丝线的口水，滴答地往下流，如线一般滴落在谢云梅白嫩的胸部。
　　她身上除了麻绳和丝袜，一丝不挂。雪白娇躯，犹如羊脂白玉，肌肤细腻丝滑。酥胸被麻绳勒大，显得又挺拔又丰满！
　　她的乳头上夹着小金属夹子，夹子上挂着铃铛，“叮铃铃”响。
　　谢云梅不知跪在这里多久了。
　　陈宇走到谢云梅面前，谢云梅用哀求的目光看向陈宇。
　　陈宇呵呵坏笑，他掏出粗大的小弟弟，用手揪住谢云梅乌黑秀美长发！他直接把粗硬的小弟弟，从O形金属口枷里，粗暴地捅进谢云梅嘴里！
　　粗硬的肉棒，直接捅进谢云梅喉咙里！

第59章
　　“唔，唔……呜啊……额，嗯啊……”谢云梅被捅得呜咽哭泣，几乎干呕。硬邦邦的小弟弟，几乎直接捅进了喉咙深处！
　　陈宇揪着谢云梅头发，狠狠地把小弟弟在谢云梅嘴里抽插。
　　谢云梅手脚被紧缚，脖子被锁住，头发被揪着，她只能哭着用嘴含住陈宇肉棒。
　　她觉得屈辱无助，喉咙里都是腥臭味道！
　　嘴里戴着口枷，她的皓齿被撑开，绝无咬到陈宇的可能。
　　陈宇小弟弟狠狠地戳谢云梅的嘴。
　　“额，啊……呜啊……呜呜……”
　　“女警花的嘴就是舒服啊！没错，给我仔细地舔……”陈宇粗暴地双手抓住谢云梅头，把小弟弟往谢云梅嘴里送。
　　没多一会，陈宇的小弟弟，直接在谢云梅嘴里，爆发出浓稠的白浊……
　　谢云梅每天被注射一小点粉色药剂，她就真的四肢手脚乏力，完全只能任由陈宇摆布。
　　陈宇把谢云梅锁在了颈手枷里。木枷竖在地上，高一米，厚十公分。
　　谢云梅脖子双手分开被锁在木枷里，一动难动。
　　她只能弯腰站立。
　　天花板垂下一条锁链，锁链连着不锈钢铁钩。铁钩如问号弯曲的一端，勾住谢云梅菊门。铁链向上拉紧，谢云梅菊门被不锈钢金属钩子勾住。
　　她只能尽力撅高屁股！
　　她的丰臀雪白挺翘，腰如水蛇光滑纤细，身子S般如流水玲珑娇柔。裸背白美，身子曲线优美。雪白娇嫩的身子好看极了。
　　她雪白双乳，乳头被寒光闪闪金属夹子夹住。
　　金属小夹子，连着细铁链。
　　两只乳夹，分别被两条细铁链拉着。
　　铁链一端连着乳夹，另一端被固定地上。
　　两条连着乳夹的铁链都被拉紧了！她两只粉嫩敏感乳头，也被残酷乳夹夹住，被铁链拉长了！
　　再加上她双脚也被分开捆紧。麻绳分开捆住她脚腕大腿，她双腿被拉开绑紧！一双美白丝袜大腿，大大分开，根本合不拢！
　　菊门私处，都露在外面，任由男人观赏，全身被一览无余！
　　谢云梅保持这样弯腰，撅屁股，分腿站立的姿势好辛苦！
　　可她脖颈，手脚，连乳头屁股都被固定，绑住她的绳索，铁链都绷直了！
　　她连动一动都难！
　　她双眼也戴着眼罩，被蒙住，嘴巴戴着口枷，只能大大张开，满脸潮红地呜咽扭动：“呜啊……啊，额……嗯啊……”
　　尽管被绑成这么难堪羞辱的姿势，谢云梅私处却不停地往外流着爱液。不明液体，从谢云梅私处流出来，滴答地湿了地面。
　　谢云梅乳头和菊门都好疼，可是被紧缚的快感，屈辱和疼痛，又令她欲火倍增！
　　陷入黑暗之中，在无尽的等待中，屈辱挣扎扭动，无助地张着嘴，令谢云梅难受羞耻！
　　陈宇拿着一条皮鞭，走到谢云梅身后。
　　皮鞭刚刚触及屁股，谢云梅身子就激烈扭动！
　　可她菊门都被钩子勾住，双腿全身被紧缚，根本没有扭动的余地。
　　陈宇扬起鞭子，狠狠鞭打谢云梅雪白挺翘的屁股，和穿著白丝袜可爱诱人双腿！
　　“啊，啊！呜啊！！啊啊！呀啊——”谢云梅性感地挣扎，微微地扭动，被打得凄惨尖叫，狼狈不堪！
　　口水晶莹如丝线，从她嘴角滴落地面。雪白屁股上，添了好多粉色鞭痕。一边被鞭打，她屁股扭动着，粉嫩肉缝私处却流下更多爱液。
　　微微扭动身子，乳头又被残酷金属钢夹扯动，令谢云梅疼痛钻心！
　　鞭子打在她屁股上，大腿上，火辣辣地疼，如灼烧一样疼痛难忍！
　　可她脚腕都被粗重麻绳绑紧，菊门被铁钩勾住，根本没有挣扎余地。
　　“啊！啊啊！呜啊……”她只能狼狈地叫，痛哭流涕。
　　“呀，你不是女警吗？扭动屁股的样子真好看啊！哈哈哈……”陈宇狠狠地鞭打谢云梅全身，鞭子如雨点一样落在她雪白细腻的肌肤上。
　　地牢里回荡起女警凄厉哀绝的惨叫声。
　　她雪白的屁股，因为疼痛微微颤抖，就连一双穿著白色薄丝袜的可爱肉乎乎脚，都在轻颤。要不是铁钩，勾住菊门，她说不定已经跪下去了。
　　她什么也看不见，只能在漆黑中，感受鞭子残酷的吻。
　　陈宇使足了劲，恶狠狠一鞭子抽在谢云梅屁股上。
　　“呀啊啊啊……”谢云梅凄厉悲惨地叫了起来。
　　少女叫声悦耳动听，雪白屁股上添了触目惊心的粉红鞭痕。
　　痛得连臀瓣都在抖。
　　被麻绳绑紧拉直的白丝双腿，性感诱人。
　　不知陈宇鞭打了多久，他丢了鞭子，挺起阳具，就从后面，抱住谢云梅屁股插了进去！陈宇的肉棒，狠狠地捅进谢云梅蜜穴里！横冲直撞！
　　“啪，啪，啪……”的撞击声，不绝于耳。
　　“啊～啊啊……哈啊……啊啊啊……”谢云梅被锁在木枷里，无助地娇吟大叫。
　　快感如浪潮一样涌上来，先前的疼痛，仿佛也变成了快慰。
　　无助屈辱的感觉，袭上少女心头。
　　陈宇挺着粗硬肉棒，狠狠撞击少女蜜穴！
　　谢云梅只能无助悦耳地叫。
　　不知啪了多少次，陈宇粗硬的肉棒，插在谢云梅蜜穴深处，狠狠地爆发出来！
　　陈宇把肉棒抽出来的时候，粘稠白浊直接从粉嫩蜜穴流出来，滴落地面……
　　高潮过后，唇红齿白的娇美少女，无助喘息：“呼，呼，呼……”
　　陈宇却并不打算放过她。
　　他站在谢云梅身后，一手拿着粗长的乳白色橡胶假阳具，一手拿着AV强力振动棒。
　　陈宇把假阳具，一把捅进谢云梅湿漉漉小穴里！
　　“啊～”谢云梅悦耳销魂地叫了一声。
　　陈宇另一只手，握着强力震动棒，把振动棒顶在谢云梅私处蜜穴口，振动棒直接地抵在小肉芽上。
　　打开开关。
　　谢云梅更加激烈销魂地叫了起来，她满脸潮红，一脸舒服销魂的表情！她身子激烈地扭动起来！可是却无法挣扎！
　　“啊！啊啊！啊啊啊！呀啊啊！”
　　少女敏感的嫩穴，根本经不住这样严酷，强力震动按摩玩具的玩弄！
　　没过几分钟，谢云梅就高潮连连，丢盔弃甲！
　　小脸潮红地，悦耳娇声叫着攀上了一次又一次高潮！
　　陈宇站在谢云梅身后，粗壮的手，握着假阳具，直接毫不留情地往谢云梅蜜穴私处捅进去。
　　粗大软硬适中的橡胶假阳具，捅进了少女粉嫩的私处。
　　少女粉嫩肉缝，就像一张粉红小嘴，把假阳具深深地容纳了进去。雪白娇嫩的屁股，就像过电一样颤抖，激烈扭动！
　　谢云梅真的受不了这么大的快感，乳头也被夹住拉长，扯得好痛！
　　可陈宇手握假阳具，只管快速地抽插！
　　长长的假阳具，一直捅到少女蜜穴花心最深处！
　　“啊啊，啊啊啊！啊啊啊啊啊！”少女一阵悦耳春叫，直接被送上了另一次高潮。舒服得浑身无力，就像攀上了顶峰，飘上云端。
　　“呀，什么女警啊，流了这么多水。叫得这么骚？”陈宇戏谑坏笑。
　　高潮的时候，少女娇躯整个身子都在抖，小腹一阵痉挛，雪白屁股大腿过电一样颤抖。
　　她销魂地昂起头，口水呜咽地从嘴边流下。一脸潮红舒服的表情。私处流出的水，甚至湿了陈宇握假阳具的手。
　　振动棒依然不知疲倦地强力“嗡嗡嗡”震动着，紧紧顶住少女私处最敏感的小肉芽。
　　“唔喔……呜哦……唔啊啊啊……哈啊啊啊啊……”
　　少女失神地大叫，可爱雪白双腿颤抖着。终于在又一次高潮来临的时候，她大张开的双腿间，蜜穴喷涌而出流出好多昏黄尿液！
　　她失禁了！
　　昏黄的尿液，从双腿间蜜穴，直接往外喷涌，就像打开的水龙头！
　　尿液如水柱射出来，直接尿湿了陈宇双手和假阳具。
　　尿液往下，顺着两条白花花白丝袜腿流下，尿湿了地面。
　　在振动棒和假阳具双重伺候下，谢云梅竟然忍不住尿了出来。
　　“哈哈哈。什么女警官啊，竟然随地大小便吗？喂！”陈宇戏谑大骂。
　　“呜啊啊，啊啊啊……”回答陈宇的，只有谢云梅无助的呜咽声。
　　谢云梅高潮过后，整个身子都没了力气。
　　陈宇这才关上假阳具开关，放过了谢云梅。
　　谢云梅被锁在枷锁里，被绑着，无助地在漆黑中喘息。
　　她双脚间地上，好大一滩尿液和爱液……
　　又过了一夜，谢云梅躺在地牢床上。
　　她双手被麻绳紧缚反绑，上身都被绳子捆紧。粗重麻绳勒过玉乳上下。
　　她双脚被捆成盘坐姿势，白美穿薄薄丝袜双腿，被和上身捆在一起。
　　她整个人，连身子，带双腿，都被厚重麻绳，紧缚成了一团，好像肉球。盘坐姿势的双腿，被绑在胸前，腿和躯干被缚在一起！
　　躺在床上的她，就像粽子。双臂被压在背后身下，是根本一动也动不了。被捆在眼前的白嫩穿丝袜双脚双膝，只能微微扭动。
　　她全身都被厚重，粗韧麻绳紧缚。
　　她好疼，好辛苦。细密香汗，从她肌肤渗出。就如她雪白细腻的身上，添了一层油光，令她更加诱人。
　　只有少女最柔软的身躯，才能像这样严酷地被绑成一团，被麻绳勒紧捆住，捆成球一样！
　　她嘴也被好几圈麻绳勒住，说不出话，口水晶莹地流下。
　　她除了躺在床上，呜呜叫，看着眼前的双腿，像个可爱肉球一样扭动，什么也做不了。
　　陈宇上了床，坏笑着跪坐在谢云梅面前。
　　被紧缚成团的谢云梅，就像个小孩，小小柔软白嫩的一团。
　　陈宇居高临下。

第60章
　　谢云梅害怕惊恐地看着陈宇，哪里也逃不走。
　　陈宇抱住谢云梅腿和屁股。
　　谢云梅双腿被绑成盘坐姿势，雪白的屁股，私处和菊门直接露着。
　　陈宇只需要抱住像个白美肉球的谢云梅，很容易就可以插入。就好像玩具。
　　陈宇掏出粗硬的肉棒，抱着谢云梅，直接捅进了谢云梅粉嫩蜜穴。
　　谢云梅只能眼睁睁看着，面前的男人，进入自己的身子。
　　她只能无助呜咽。
　　粗硬肉棒，很容易进入了早已湿滑的小穴。
　　陈宇抱着被绑成团的谢云梅，轻松惬意地律动起来。
　　他抱着谢云梅的屁股腿，或者拉着谢云梅胸前绳子，就可以舒服肆意地，把肉棒捅入谢云梅身体最深处。
　　“啊，啊啊……啊啊～”谢云梅娇声地叫着，被陈宇插到花心深处。
　　陈宇狠狠地征讨她，把她送上了高潮。
　　谢云梅除了躺在床上，像粽子一样扭动，销魂地叫，什么也做不到。
　　她觉得自己就像个肉玩具，任由男人插入。
　　高潮后，陈宇把肉棒抽出来。白白粘稠的白浊，从谢云梅粉嫩私处流出来。
　　她不知道自己还要被这样绑多久……
　　在地牢里，谢云梅根本不知道时间。不知又过了多久，陈宇再次下到地牢里来。
　　谢云梅躺在床上，双臂反绑，双腿被麻绳分开吊绑起来。大腿分开，私处被一览无余。
　　雪白酥胸露着，谢云梅只能眼睁睁看着丝袜双脚，被麻绳捆住脚腕，高高吊绑着。
　　陈宇上了床，坐在谢云梅两腿之间，他摸了摸谢云梅雪白酥胸，指头摩挲粉嫩乳头。
　　谢云梅被摸得闷哼娇吟。
　　陈宇两根手指插入谢云梅私处，谢云梅销魂地浪叫起来：“啊，嗯啊……啊～”
　　谢云梅全身都只能任陈宇又摸又亲。
　　陈宇压在谢云梅身上，很容易地进了谢云梅的身子。粗硬肉棒，捅进粉嫩私处。少女蜜穴，就像小嘴包裹陈宇的小弟弟。
　　陈宇啪得舒服极了，两人没多久就一起攀上舒服的高潮。
　　日子就这样过了一周，谢云梅在陈宇的地牢里过了一周，她屈服了。
　　陈宇竟然放谢云梅回家，他亲自开车，把谢云梅送回家。
　　谢云梅下车前，陈宇对谢云梅坏笑：“警花花，你和我上床的样子，都被我拍摄下来了。而且就算你报警告我，我也不怕。我放你回家去，你最好不要把这事告诉任何人。以后，你就乖乖做我女朋友，知道吗？”
　　谢云梅羞涩犹豫了几秒，终于乖巧回答：“是，老公主人……”说完，她才开车门下了车。
　　陈宇放心大胆地走了。
　　谢云梅隔了一周，回到警局上班，见到局长。
　　局长对于谢云梅失踪一周这种事，一点也不意外，他好像心知肚明一样，问了句：“这一周，你都去陪陈宇了吗？”
　　谢云梅屈辱又羞涩，脸上青一阵红一阵，最后小声回答局长：“是。”
　　“嗯，陈宇原谅你就好。以后你上班我准许你缺席。你多陪陪陈宇公子哥，让他高兴，明白吗？还有，从今天起你不用出外勤了，就在警局做文职工作吧。”局长对谢云梅吩咐道。
　　“是，知道了……”谢云梅从局长办公室出来，心里一阵绝望，这帮子人居然蛇鼠一窝。
　　她求告无门。说不定局长早知道她身上发生了什么。
　　谢云梅心里明白，自己再也回不到过去了……
　　没过两天，谢云梅从警局下班，就接到陈宇电话：“今天有好好上班吗？有听我吩咐吗？下班我来接你啊？”
　　谢云梅心里哀戚，面无表情地回答：“是，主人……”
　　谢云梅下班走出警局，就看见陈宇开车来接。
　　陈宇开了辆崭新的黑色车，停在警局门口不远处。
　　他对谢云梅招手，谢云梅只好走过去。
　　今天的谢云梅，身穿黑色警裙，腿上穿薄薄黑色丝袜，低跟黑色高跟鞋，一身制服打扮。
　　打开陈宇新车，谢云梅坐了上去，坐在副驾驶座。
　　“今天有没有好好上班，好好听我吩咐，在衣服下面准备啊？”陈宇一边启动新车，一边问。
　　“有……”谢云梅小声回答。
　　陈宇直接开车，向自己家去，一边随口吩咐：“你给自己戴上项圈，手脚铐上……”
　　只轻描淡写这么一句，谢云梅一脸羞涩，乖巧地从挎包里，拿出一条带锁链的金属圆环项圈，两幅警用手铐。
　　她把项圈锁在自己脖子上，项圈上铁链垂下，金属银光闪闪。明明刚下班，身上还穿着神圣的警服，她的脖子却套上了狗项圈。
　　谢云梅觉得太羞人了。
　　她在车里弯下腰，用一副厚重金属警用手铐，把自己一双丝袜脚腕铐上。穿高跟鞋，性感双脚，都被金属手铐锁在了一起。
　　她又直起身，坐在座椅上，用一双警用手铐，把自己娇嫩双手，“哢嚓”“哢嚓”锁起来。
　　“老老实实跟着我，包你吃香的喝辣的，嘿嘿嘿，知道吗？”陈宇得意坏笑。
　　“是。”谢云梅只好羞涩小声回答。
　　她怎么也没想到，才过了一周多的时间。
　　她就坐在这男人车里，还自己把自己手脚脖子铐起来，任男人欺负……
　　脖子上的金属项圈，凉凉的，就像时刻在提醒谢云梅她的身份。
　　车很快停在了陈宇家门口，他家独栋小洋楼别墅，车就停门前。
　　陈宇停稳了车，转头对谢云梅坏笑说：“知道该干什么吗？回家之前，先让我爽爽……”
　　陈宇说着，一拉一个小把手，他驾驶座的座椅就向后倾斜。椅子变得像躺椅一样。
　　谢云梅心领神会，她弯下腰，用被铐的素手，解开陈宇皮带，就坐在副驾驶座上，弯腰掏出了陈宇的小弟弟。
　　直接张开粉嫩香艳红唇，把陈宇肉棒含进了嘴里。
　　她一边乖巧吞吐肉棒，一边用被铐的娇柔玉手，轻柔地摩挲陈宇肉棒。
　　“喔……舒服……棒～”
　　陈宇看着眼前黑发年轻漂亮的女警，穿着制服，被铐着双手，给自己含小弟弟，真是超爽！一股征服感油然而生。
　　谢云梅漂亮的脸蛋，直接贴着陈宇丑陋肉棒。乌黑秀美长发，倾泻下来，如瀑布水银。
　　她在狭窄的驾驶位上，努力侧身，弯腰乖巧地含陈宇肉棒。樱桃小嘴把陈宇肉棒吞吞吐吐，丁香小舌舔得陈宇想要上天！
　　“哦，舒服，太棒了！”
　　陈宇忽然伸出双手，按住谢云梅的头，揪住谢云梅乌黑秀发，把谢云梅的头狠狠按向自己胯间！肉棒深深地插进谢云梅樱桃小嘴里！
　　“唔，唔！”谢云梅猝不及防。
　　她被铐着双手，也不敢反抗，觉得好屈辱！
　　陈宇腥咸的肉棒，在她嘴里变得越来越硬，越来越粗，就像味道也变得更加腥臭！
　　谢云梅脑袋被按着，她只能张大嘴，任肉棒捅进自己喉咙深处。
　　她呜咽着发出凄惨声音，“唔，呜啊，嗯啊……额，嗯，呜呜……”
　　粉嫩肉棒，变得坚硬如铁。
　　谢云梅脑袋被按着，被陈宇插嘴。
　　她的头一上一下，红唇吞吐粉嫩粗硬肉棒，眼泪花都出来了！
　　“嗯嗯，呜啊……唔，唔……”
　　“哦哦哦，好爽。果然在车里坐，感觉不一样！啊啊，要射出来了！接好！”陈宇一声大叫。
　　肉棒骤然变得更粗硬，直直插在谢云梅嘴里，猛烈地爆发出生命精华！白色的牛奶，暖暖的在谢云梅喉咙里喷薄而出！
　　谢云梅红唇含住肉棒，包裹得紧紧的，白色牛奶全都射在了她粉嫩嘴里。
　　年轻漂亮少女的脸蛋，完全贴着男人胯下。
　　白色的牛奶，一滴都没有从谢云梅嘴里漏出来。
　　谢云梅把男人喷薄而出的白色牛奶，全都含在了嘴里，直起身来。
　　她小嘴包得满满的，嘴里全是男人腥咸的味道！
　　陈宇问：“你含在嘴里啦？”
　　谢云梅点点头。
　　“那你是吞了还是吐了？”陈宇又问。
　　谢云梅绝望地看了一眼陈宇，她“咕噜”一声，把腥咸的牛奶，全都从喉咙咽了下去！眉头都皱紧了！
　　把嘴里含着的牛奶，全咽下去了，谢云梅才敢张口说话：“谢谢主人赏赐，奴全都吞下去了。”
　　“乖，不错，给我舔干净……”陈宇笑，指了指自己的小弟弟。
　　谢云梅伸出被铐的玉手，扶住已经变软的粉嫩阳具，弯腰乖巧地含进樱红的嘴里。
　　她乖巧地一点一点地，把肉棒舔了干干净净，就仿佛那是棒棒糖。
　　“喔，真是舒服！我也没想到，大名鼎鼎的警花，居然一周时间调教下来，就这么听话……说，你是不是喜欢做女奴？”陈宇故意坏笑问。
　　谢云梅犹豫了一下，边舔肉棒，边顺从地回答：“是，谢云梅喜欢做主人的女奴。谢云梅天生就是做贱奴的料……”
　　“不错不错。”陈宇满意地笑道，“舔干净了，就下车吧。我牵你下车，你必须跪着爬进我家里……”
　　“不要啊！主人，万一你家门口有人怎么办？我，我还穿着警服！”谢云梅有点慌了。
　　要是让人看见她这模样，她怎么解释？
　　心里还是很害怕的。
　　“没事，我都把车停家门口了。回家也就是几步路的事情，你动作快点不就没人看见了。再说，就你那身警服，谁知道你是不是员警呢。”陈宇坏笑。
　　“我……”谢云梅觉得脸颊发烫，百口难辩。
　　陈宇已经开车门下车，他绕过车，来到副驾驶座的一侧，打开副驾驶座车门。一把拽住谢云梅脖子金属项圈的锁链，狠狠地拉了一把！

第61章
　　脖子被套住，被男人拽了一把，谢云梅好屈辱！真的感觉她自己像狗狗一样了。
　　“快点，下车！”陈宇粗暴轻喝。
　　谢云梅迫不得已，只好把被铐在一起，几乎分不开的黑丝高跟鞋脚，挪出车外，踩在地上。
　　陈宇再轻轻一扯项圈锁链，谢云梅就不由自主地，四肢着地，跪在了车门边。
　　她的警裙紧包翘臀，像一步裙样式。
　　她双膝已经跪在了坚硬马路水泥地面上，被铐双手也撑着地。
　　她的丝袜脚还被金属手铐，铐在一起。身上穿着神圣的警服，可她跪趴在地上，屁股显得又圆又大性感挺翘极了！
　　陈宇关了车门。
　　谢云梅顿时惊觉，自己已经被铐着，穿着警服，像狗一样趴在地面上，暴露在了外面！
　　黑色秀发几乎垂到地面，她好狼狈，好害羞，几乎要哭出来。
　　陈宇牵着金属的锁链，锁链发出清脆声响。
　　他向家门走去。
　　可怜谢云梅跪在地上，双脚双手被铐着手铐，铐环之间只有几厘米的铁链。
　　她穿着一步裙警裙，几乎迈不开步子，狼狈地四肢着地，像狗狗一样追随陈宇的脚步。
　　挺翘丰满的臀，性感至极！
　　她在地上爬的时候，浑圆的屁股下流地一左一右地扭动。
　　她根本不敢相信，穿着神圣警服的自己，像母狗一样跪着，跟在男人身边。
　　她只希望垂下的黑发，能遮住容颜，不被认识的人认出来！
　　陈宇牵着谢云梅进了屋，谢云梅跪在地上，跟着陈宇一路爬进了客厅。
　　陈宇家里没别人，他问谢云梅：“把衣服解开，让我看看里面是不是照吩咐做的？”
　　谢云梅黑丝双腿并拢跪地，害羞地撩起黑色警裙。
　　她笨拙地用被金属手铐铐住双手，撩高裙子到腰际，露出私处。
　　她裙下竟然没穿内裤，只穿了黑色薄薄丝袜。
　　蜜穴插着一根粉色假阳具，菊门塞着一个粉红色橡胶肛塞。
　　假阳具齐根没入蜜穴内，还在嗡嗡嗡震动！
　　流了好多透明的水，湿了丝袜，沿着黑丝大腿流下来！
　　两条麻绳紧紧勒过她的蜜穴！
　　她用被铐双手，一点一点解开上身警服。
　　纽扣一颗颗被解开，竟然露出绑紧身子的麻绳和绳结。
　　警服渐渐被完全解开，警服下面穿蓝色办公衬衣。
　　隔着衬衣，谢云梅全身被麻绳细密紧缚。
　　保守，严实遮挡全身的黑色长袖警服下面，居然是身子被麻绳龟甲缚的性感女体。
　　菱形麻绳，隔着蓝色衬衣，紧紧勒进女警身体里。
　　酥胸被绳子上下勒过，显得挺拔巨大！
　　谁能想到，外表威严的女警衣服下面，竟然被麻绳绑成这样？
　　麻绳漂亮地绑紧娇躯，绳结整洁有序地分布。
　　撩起裙子，解开衣服的谢云梅，黑丝双腿规矩跪在地上，楚楚可怜抬头看着陈宇。
　　陈宇笑问：“这麻绳是你自己绑的吗？绑得挺漂亮啊，手法很专业啊？比我绑得好多了……”
　　陈宇故意戏谑地笑着，听到夸奖，谢云梅不但不高兴，反而觉得羞耻。
　　她只好小声说：“是我自己绑的，按照主人吩咐……”
　　“你就这样上了一天班？”
　　“是……”
　　陈宇居高临下站直，傲慢地把脚伸到谢云梅黑丝双腿之间，轻轻用皮鞋鞋尖踢了踢谢云梅蜜穴插的假阳具，“一天下面都插着这玩意儿，你不痒吗？”
　　“啊……啊啊！”谢云梅最敏感的私处，假阳具被鞋尖踢动，她不由自主地娇吟浪叫出声，“嗯……嗯啊！”
　　陈宇用鞋尖磨蹭谢云梅私处，谢云梅被弄得身子发软发抖，她觉得好屈辱，可她不敢反抗，只好小声回答：“痒，贱奴的私处一天都很痒，流了好多水，想要主人的大肉棒……”
　　陈宇哈哈大笑，“哈哈，女警想要肉棒了是吗？你是哪门子的女警啊？这么想要男人肉棒？”
　　谢云梅一阵害羞。
　　陈宇抬脚踹在谢云梅肩上，轻轻把谢云梅踹倒在地。跪着的谢云梅猝不及防，躺倒在铺了毛绒地摊的地上。
　　陈宇恶狠狠叫道：“把大腿分开！”
　　谢云梅稍有迟疑，陈宇用脚不客气地踢了踢谢云梅大腿，“我叫你把大腿分开！”
　　“哦哦，是……”谢云梅躺在地上，虽然脚腕被手铐铐在一起，但她努力把黑丝大腿向两侧分开，露出私处。
　　陈宇穿皮鞋的脚，狠狠踩在谢云梅私处。
　　谢云梅私处的假阳具，深深陷入体内，她一阵身酥体软，娇声大叫：“额啊，啊啊，哈啊啊……”叫声软媚销魂。
　　陈宇皮鞋脚底，狠狠在谢云梅私处蹂躏磨蹭！最敏感私密的私处，被男人用鞋踩踏，巨大的屈辱感令谢云梅眩晕，可她一点也不敢反抗。
　　“说说看，被鞋底草穴，舒服吗？”陈宇恶狠狠坏笑着问。
　　他又是一脚抬起来，狠狠踩在谢云梅私处！
　　“啊！嗯啊～舒服～谢谢主人赏赐……”穿着警服躺在地上，性感黑丝白美大腿分开，私处被男人用皮鞋踩踏着，谢云梅嘴里发出羞人浪叫。
　　“竟然觉得很舒服是吗？”陈宇走到谢云梅身边，又一脚踩在谢云梅奶子上！
　　“啊～呀啊！”
　　陈宇鞋底，狠狠磨蹭蹂躏谢云梅乳头，居高临下问：“舒服吗？”
　　“舒服……谢谢主人赏赐……”虽然心有不甘，可是她只好这么说。
　　陈宇坏笑着，用脚蹭了蹭谢云梅乳头，他抬起脚，一脚踩在谢云梅绝美白皙的侧脸上。
　　谢云梅乌黑秀美长发铺地，手脚被铐，侧脸躺在地上。脸一边贴地，一边被陈宇用皮鞋踩着，她只能看到陈宇的鞋和地面。
　　陈宇踩着谢云梅的脸，问：“被踩着脸舒服吗？”
　　谢云梅屈辱小声地说：“舒服，谢谢主人……”
　　“说，你是什么？”
　　谢云梅羞耻地回答：“谢云梅是主人的贱奴，谢云梅的身体和心，都是主人的……”
　　陈宇满意地抬起脚，他站在谢云梅脸边，穿黑色皮鞋的脚，踩在谢云梅如丝缎油亮的乌黑秀发上，“跪着舔鞋子，贱女人！”
　　谢云梅委屈地爬起来，她乌黑秀发被踩着，抬不起头。
　　她只能用被铐的手脚，四肢着地跪在地上，乖巧地伸出丁香小舌，低伏着头，舔陈宇沾了尘泥的黑色皮鞋。
　　谢云梅觉得好委屈，她低着头，只能看见男人的脚。漂亮的秀发，还被男人踩在脚下。
　　陈宇得意地看着，年轻白皙漂亮如模特的女警，被铐手脚，跪在地上乖乖舔自己乌黑皮鞋。
　　他只看着，女警并拢跪地，黑丝性感完美的双腿，挺翘雪白插着假阳具的大屁股，和一双极美极纤细性感，被金属手铐铐住的黑丝脚腕。
　　他的小弟弟就忍不住又硬了！
　　陈宇后退一步，把脚从黑丝秀发上挪开，他缓缓对谢云梅说：“把头抬起来……”
　　谢云梅跪地，穿着黑丝的雪白屁股都露着，她乖巧地扬起清纯小脸。
　　“给我口。”陈宇淡淡吩咐了句。
　　谢云梅被铐双腿向前挪动了一步，乖巧跪在陈宇面前，用被铐素白柔软双手，拉开陈宇裤链，掏出小弟弟。
　　陈宇忽然伸手揪住谢云梅乌黑秀发，一巴掌扇在谢云梅白皙漂亮的脸上！
　　谢云梅的脸火辣辣疼。
　　还没等她反应过来，陈宇左右开弓，又是几耳光，打在谢云梅脸上！
　　这几巴掌狠狠打在谢云梅下脸颊上。
　　谢云梅好痛，觉得好屈辱。
　　陈宇坏笑，又扬手打了谢云梅响亮的几耳光。
　　谢云梅眼泪一下就下来了，晶莹泪珠流过白玉般脸颊，好看漂亮白皙的脸，楚楚可怜，令人怜惜。
　　红唇鲜艳单薄，肌肤胜雪，她无辜地睁着水汪汪大眼睛，有些害怕地看着陈宇。
　　陈宇看着谢云梅，揪着谢云梅头发，问：“疼吗？”
　　“疼……”
　　“以后，你就是我的女人，我想绑你就绑你，想草你就草你，想打你就打你！明白吗？！”陈宇狠狠一扯谢云梅乌黑秀发。
　　“是，是，主人……”
　　陈宇把谢云梅的头，按到自己胯下，另一手握住小弟弟，用肉棒拍打谢云梅的脸，“张嘴！”
　　谢云梅刚刚张开樱红的唇，陈宇就把粗硬的肉棒，狠狠捅进她嘴里！
　　谢云梅手脚被铐，乖巧地跪在地上，屁股坐在小腿上，被陈宇恶狠狠地插嘴！
　　“唔，唔，嗯，啊……”
　　陈宇双手按住谢云梅的头，把肉棒粗硬的，直捅进她喉咙里！整根肉棒，都进了谢云梅的嘴里！捅得谢云梅几乎窒息！
　　肉棒在谢云梅嘴里抽插，谢云梅秀发被陈宇大手揪住，她好无助，一点也不敢反抗，眼泪直接掉下来了。
　　粗硬肉棒直抵着喉咙深处，弄得谢云梅几乎干呕。
　　谢云梅只能无辜地抬眼望着，高高站着的陈宇。
　　陈宇粗暴地一把拉住谢云梅项圈锁链，紧紧拉着金属链子，把肉棒一下一下地往谢云梅嘴里抽插。
　　谢云梅脖子被套住，只能任由腥咸粗硬的肉棒，撑开自己的嘴，狠狠捅进樱桃小口。
　　被湿润的肉棒，在她粉红的唇进进出出，她好狼狈，只能流着泪，抬眼用哀求的目光望着陈宇。
　　“呜啊～”陈宇把肉棒从谢云梅嘴里抽出来，狠狠地给了谢云梅两个耳光，“趴地上！”
　　谢云梅不明所以，只好把被铐双手撑着地，四肢着地跪趴在地。
　　陈宇解下腰间皮带，“把屁股撅起来。”

第62章
　　谢云梅像母狗一样跪在地上，把包裹黑丝袜的雪白挺翘屁股高高撅起，诱人至极！项圈锁链，垂在谢云梅身前。
　　陈宇站在谢云梅身后，扬起皮带，狠狠抽谢云梅雪白挺翘的屁股，毫不留情！皮带抽在谢云梅雪白挺翘屁股上，格外响亮！
　　“啊～好痛！”谢云梅眼泪流下来。
　　“跪着趴好，我说不可以动，你就不能动……”陈宇傲慢地说。
　　“是，主人……”
　　陈宇扬起皮带，一皮带抽在谢云梅屁股上！
　　“呀啊！谢谢主人。”谢云梅真的好痛，可她跪在地上，根本不敢动。
　　“说，你是什么女警啊？”又是一皮带抽在屁股上。
　　“啊～谢谢主人鞭打，谢云梅是奴隶女警……”谢云梅的雪白挺翘屁股，已经被打得起了红印。
　　皮带抽在包裹黑丝袜的翘臀上，打得美白的臀肉如波浪弹动。
　　谢云梅的眼泪直接流出来了！
　　再一皮带抽下来。
　　“啊！谢谢主人，谢云梅是母狗。”谢云梅疼得黑丝袜脚都在抖，她的屁股疼得轻微颤抖。
　　她跪在地上，眼前只能看着地面，她觉得好屈辱。
　　“被抽屁股爽吗？说，你的骚逼是不是欠打？”陈宇又抽了两下。
　　“啊～啊！谢谢主人，谢云梅的骚逼欠打～”
　　皮带就像在谢云梅屁股上落下火烧的烙印，谢云梅觉得屁股简直在灼烧！
　　她好痛，可是屈辱的感觉带来异样的快感，私处假阳具还在不知疲倦地“嗡嗡嗡”转动。
　　假阳具磨蹭着花心深处，令她身子一阵阵发软。
　　又是一皮带落下！
　　“啊～谢谢，谢谢主人，谢云梅是贱奴……”谢云梅的屁股火烧火燎地疼，她的叫声软媚好听。
　　她不敢相信，自己就这么穿着黑丝袜高跟鞋，身上还穿着警服，乖乖地跪在地上，被男人打屁股！
　　疼痛竟慢慢变成甘美快感，屈辱的感觉，似乎令私处更加敏感，假阳具的转动似乎也变快了。
　　她的私处流了好多水，变得好湿。
　　她忽然觉得自己真的好下贱，被皮带抽屁股，抽得发抖，竟然会觉得爽？！
　　陈宇狠狠地连着抽了谢云梅屁股两下。
　　“啊啊～呀啊啊啊～～”谢云梅激烈地叫着，屁股大幅度地扭动起来，小腹一阵痉挛，私处流了好多水，丝袜看着变得湿透了！
　　一股尿骚味传来，谢云梅竟然在浪叫声中高潮了！
　　“好臭！你这是高潮了吗？贱奴，贱货！”陈宇鄙夷地捂住鼻子。
　　谢云梅雪白挺翘的屁股，过电一样抖动，私处流了好多不知是尿还是什么的水。
　　她再也无力跪着，娇柔地软倒在地。倒在地上了，娇躯还在微微颤抖，一脸销魂潮红的表情，双眼有点失神。
　　谢云梅竟然在疼痛之下，获得了一次甘美绝顶的高潮！
　　“哇，被抽屁股，竟然会高潮，便宜你了！嘻嘻，你是什么女警啊？被皮带抽屁股，竟然也能高潮？”陈宇坏笑。
　　谢云梅屁股还在发抖，小穴紧紧包裹住了假阳具，她舒服得大脑一片空白，躺在地上，根本无力起身，也无法回答陈宇。
　　一股女人私处特有的骚味，弥漫了整个房间。
　　“地毯都给你弄湿了。起来去厕所洗洗吧？”
　　谢云梅在地上，躺了足足五分钟，才从地上爬起来，“是，谢谢主人……”
　　谢云梅爬起来，从自己挎包里找到手铐钥匙，解开了铐住手脚的手铐，脱了衣服，解开绳索，取出假阳具和肛门塞。
　　她被陈宇牵着走进了浴室。
　　两人一起在浴室洗了个澡。
　　洗完澡，陈宇对谢云梅说：“贱奴，跪下。”
　　“是，主人。”谢云梅浑身白玉似的，如雪晶莹白皙，青春少女身材匀称，酥胸雪白，屁股挺翘，身材S形玲珑有致。
　　她乖巧地跪在地上，一丝不挂。浴室四面雪白，宽敞，墙上地面铺了方瓷砖，干净整洁。橙色灯光把浴室照亮。
　　少女娇躯柔软，肌肤白嫩，皮肤紧致。
　　秀发湿漉漉垂下，披在颈侧。
　　雪白粉嫩脖颈修长，酥胸挺拔，乳头樱红可爱。
　　光洁雪白双腿，并拢跪在地上。
　　陈宇抖开一卷粗糙麻绳，谢云梅看了就乖乖把双手背在身后。
　　陈宇走到谢云梅身后，用麻绳把她双手紧紧反绑，又用麻绳捆过她上身，勒过玉乳上下！
　　谢云梅上身很快被麻绳紧缚，白软双手被麻绳高高地吊绑在背后脖颈下面。
　　粗糙麻绳，把她雪一样白上身，捆得一动难动，双臂上臂紧贴身侧被绑紧！
　　麻绳深深勒进肉里！
　　谢云梅不知为什么，被绑起来，她下身就湿了。
　　陈宇抖开另一卷麻绳，把谢云梅双腿分开折叠，分别绑紧！谢云梅双腿，大腿贴着小腿，双腿分开被捆紧。
　　她跪在地上，站不起来了。
　　雪白可爱少女娇躯，被麻绳紧紧缚住全身，敏感私处和雪白胸部，都暴露在男人面前，谢云梅好羞耻！
　　双手被吊绑背后，绑得太紧，甚至有点发麻。
　　陈宇伸手，摸到谢云梅私处，她粉嫩的肉缝，就像小花，粉红粉红很可爱。
　　陈宇的手摸到，就已经感觉湿漉漉的了。
　　“呜～”谢云梅俏脸羞得粉红，好像红扑扑苹果。
　　男人粗糙手指，在私处外磨蹭，两根手指伸进了少女敏感私处。
　　谢云梅娇躯颤抖，“嘤咛”一声，娇喘出声，呼吸都变得急促了。
　　“洗完澡以后，要浣肠，把后面也洗干净，知道吗？”陈宇的声音，在谢云梅耳边响起。
　　“嗯，嗯啊……哼……知道了，主人。请主人，给贱奴浣肠吧？”谢云梅悦耳的声音，断断续续，私处被男人手指玩弄，她根本无法集中精神。
　　听陈宇这么说，谢云梅就知道，这男人想玩弄自己的后门了。
　　果然，陈宇的手指，从谢云梅私处抽出来，摸向了谢云梅菊门。
　　谢云梅身子都缩了缩，敏感的菊门软肉，被男人手指触摸。
　　谢云梅的菊门，粉嫩嫩的，还没怎么被使用过，紧致如处女。非常敏感，被陈宇手指触摸，谢云梅身子就像筛糠一样轻颤。
　　谢云梅心里一阵悲鸣，她不明白，自己怎么会落到这样地步，就连菊门也要惨遭男人毒手。
　　她被绑得像一团美肉，只能任由男人上下其手。
　　“哟，乳头硬起来了呢。还流了很多水，被绑起来很舒服吗？喜欢被绑起来吗？”陈宇戏谑的声音响起。
　　谢云梅低头看见，自己一对雪白被绳索勒紧的巨大胸部，樱红乳头的确已经可耻地硬了。
　　她只好娇喘着乖巧回答：“是，主人，贱奴谢云梅被绑起来很舒服，喜欢被绑起来……”
　　一边回答，一边被弄得娇躯颤抖。
　　“你是女警吗？你是什么女警啊？”陈宇故意坏笑着问。
　　谢云梅瞥了一眼，浴室角落，脱下堆成一团，脏了的警服黑丝袜。
　　她眼角流下一滴泪，“我是主人的母狗女警……嗯～嗯啊～”
　　被麻绳紧绑双腿，双膝跪在坚硬瓷砖地面上，跪得生疼。
　　“趴下，我给你浣肠……”
　　谢云梅跪在地上，分开被紧绑双腿，高高撅起雪白如桃子形状大屁股，脸屈辱地贴着瓷砖地面，趴在地上。
　　双腿被麻绳分开紧缚，柔弱白皙上身几乎被缚成一团。
　　她的私处菊门，粉嫩的，都露在外面，完全被陈宇看得清清楚楚。
　　黑毛稀疏，蜜穴和菊门都粉嫩的，像小花。
　　肉缝湿了，像美鲍鱼，往下流着水，反射水泽微光。
　　陈宇目光盯着谢云梅私处看，谢云梅觉得好屈辱好羞耻。堂堂的女警，却被绑成这样。
　　陈宇拿起一根粗大的透明玻璃注射器，注射器没有针头，里面吸满了一千毫升乳白色浣肠液。
　　他把坚硬的玻璃针头，插入了谢云梅菊门里。
　　谢云梅感觉菊门一凉，紧接着冰冰凉凉的浣肠液，就从菊门灌入了她的腹中，“唔，呜啊……额……”谢云梅额头冷汗都出来了，她感觉肚子里，被灌了好多凉水似的。
　　连她的肚子都鼓起来了。
　　一千毫升的浣肠液，全都注入了谢云梅肚子里。
　　陈宇用粉红色水滴状橡胶肛门塞，塞住谢云梅菊门。肛门塞上大下小，塞住后只露出一个圆圆粉色橡胶柄，谢云梅就排不出浣肠液了。
　　“嘤……啊……肚子好涨，疼～主人～”谢云梅难堪害羞又狼狈地哀求。
　　“是吗？肚子很疼吗？”陈宇故意伸粗大手掌，按了按谢云梅柔软小腹。
　　“啊～呀啊～不要！”谢云梅原本平坦白皙柔软的小腹，明显地鼓胀了起来。肚子咕噜噜响，就像要拉肚子似的。
　　陈宇轻轻按了按，谢云梅就觉得肚子好痛！
　　“什么不要啊？”陈宇坏笑，故意又伸手揉摸了下谢云梅白软肚皮。
　　“额！啊！主人～”谢云梅羞得要死，浑身都没力气了，肚子又涨又痛，发出咕噜噜水响声音。
　　她感觉要大便了一样，便意袭来，肚子胀痛，却偏偏被橡胶肛门塞塞住了。
　　又难受又疼，她不由哀求，“求求主人，让贱奴排泄吧？受不了了～”
　　“啊，这样就排泄了，怎么可以呢？”陈宇又揉了揉谢云梅柔软肚子。
　　“嗯啊……啊～”谢云梅菊门和小穴，都一缩一缩的，很可爱。可惜她的菊门再怎么张合，也只能夹紧粉色肛门塞，根本排不出任何东西。
　　她的娇躯难堪害羞地阵阵颤抖，雪白挺翘的屁股，不安扭动。桃子似的屁股，扭动起来好看极了。

第63章
　　“啊，我还想玩玩警花的私处呢……”
　　陈宇拿出一根细长的粉色小橡胶棒，橡胶棒只有筷子三分之一粗细，不软不硬，粉色透明。前端圆润，长十几厘米。
　　粉色小橡胶棒，圆润可爱。但是用途就不可爱了。
　　陈宇伸手，扒开谢云梅私处肉缝，露出粉嫩嫩的小穴。
　　谢云梅没怎么使用过的蜜穴，像鲜花粉嫩，内阴唇两瓣小小粉嫩的如肉膜。小穴就像一张湿润粉嫩的小嘴。
　　陈宇可以清楚地看见，里面私处嫩肉。
　　“呜，嗯啊～”最敏感的私处，被男人手指扒开，而且被紧盯着看，谢云梅害羞呜咽。
　　陈宇再伸手指，剥开谢云梅粉嫩如肉膜的内阴唇，露出了谢云梅最敏感的小肉芽，女生私处最敏感的部位阴蒂。
　　阴蒂被陈宇手指摸了摸，谢云梅整个身子都在抖，“啊～嗯啊～啊……”她嘴里吐出悦耳娇吟。
　　粉嫩肉穴被更进一步掰开，露出小穴上方，一个小小的尿道口。女孩子尿尿的地方，细细粉嫩小小的一个口子，不注意看几乎看不见。
　　陈宇竟然直接把粉色半透明橡胶小棒，沾湿了爱液，就捅进了谢云梅尿道口里！
　　“啊～啊啊啊！疼！主人！好疼啊～”谢云梅忍受不住，大声娇叫起来。
　　陈宇就看见，谢云梅粉嫩的肉穴，都在收缩，就像小嘴缩紧了！陈宇把粉色橡胶小棍，往谢云梅尿道口更深地捅进去。
　　他轻微地，慢慢地把橡胶小棒，一点一点插进谢云梅尿道口里。
　　“啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊～”尿尿的细小口子里，被插入了一根不软不硬的细长半透明橡胶棒，谢云梅放声大叫！
　　被紧缚的娇躯激烈地扭动，挣扎了起来，可是被麻绳紧紧绑住，她根本挣扎不了。只能性感地跪趴在地上扭动，敏感激烈地大叫！
　　“啊～啊啊啊～啊啊啊！”
　　“嘿嘿嘿。”陈宇故意把橡胶小棍，在谢云梅粉嫩细窄的尿道口抽插。
　　粉色可爱半透明的橡胶小棍，在同样粉嫩细窄的尿道口里，进进出出。
　　就像塞了根棉签进去，进进出出一样！
　　可是，对于谢云梅来说，受到的刺激，敏感何止千百倍？！
　　谢云梅粉嫩的私处，收缩又张开，张开又缩紧，就像小嘴！
　　她雪白挺翘的屁股，不安扭动，混身出了细细香汗，就像白皙细腻的肌肤，覆盖一层薄薄油光，诱人至极！
　　麻绳紧缚的娇躯，不住地扭动，却无法挣脱坚韧捆绑整齐的麻绳。
　　“啊～主人～求求你，不要弄了～谢云梅永远都是你的贱奴，求求你，不要再弄那里了～草我，啊～～～”
　　谢云梅悦耳的叫声响起来，她说不清是难受还是爽，敏感的尿道口被弄进了一根小棍，进进出出！
　　她又像是疼，又像是要尿尿的感觉，难受极了！
　　陈宇就看着谢云梅粉嫩的私处，一张一合，变得更加湿润起来，流了好多的水。
　　“啊啊！真的受不了了，主人～～啊～”谢云梅大声悦耳地叫！她雪白挺翘屁股，诱人扭动。
　　陈宇一边抽插粉色橡胶小棍，一边拔出了谢云梅菊门的肛门塞！
　　“哗啦啦！”浣肠液混合著便便，从谢云梅粉嫩的菊门喷薄而出！乳白的浣肠液，几乎是喷出来的！喷出了至少一米远，场面壮观至极！
　　“啊啊！啊啊啊啊～～”尿道被玩弄着，谢云梅菊门往外喷出了好多浣肠液，混夹着便便。
　　“啊啊！啊啊！啊啊啊！”一直到浣肠液被喷干净，谢云梅的菊门才不再往外流出东西。
　　浴室味道一下子难闻了起来，瓷砖地面上，都是谢云梅排出的浣肠液。浴室里好臭！
　　“啧啧啧，这就是女警便便的样子吗？真的好臭啊，哈哈哈！”陈宇这才把粉色橡胶小棍，从谢云梅尿道取了出来。
　　谢云梅跪趴在地上，羞耻地哭了，流下晶莹的眼泪。
　　她依然撅着屁股，心想，完了，浣肠的样子也被男人看见了……
　　被紧缚白皙娇柔全身，撅著白美屁股，跪在地上的谢云梅就像只母狗。
　　她呜咽地哭泣，粉嫩的菊门和小穴，依然在一张一合地收缩着。
　　陈宇拿起喷水的花洒，用温水把地板浣肠液和粪便冲走，顺便冲了冲谢云梅白美紧缚的身子。被水淋湿的麻绳，更紧地缚紧了谢云梅全身。
　　谢云梅屈辱地流下眼泪……
　　陈宇又给谢云梅浣肠了两次，直到谢云梅拉出清水为止。
　　浣肠了两次，谢云梅感觉身体被掏空，就连力气似乎也随着拉出去的浣肠液消失了，身子一阵虚弱无力。
　　她娇柔双手被紧紧反绑，上身紧缚，白美浑圆双腿分开被绑，跪趴地上。
　　雪白的身子，肌肤白皙，屁股浑圆，粉嫩私处和菊门清晰可见。
　　跪趴地上撅著白嫩屁股样子，就像高射炮。
　　陈宇看了就忍不住了，小弟弟又硬了起来，粗硬昂扬！
　　他在谢云梅身后，随手给谢云梅粉嫩菊门抹了点润滑油，就把粗硬如婴儿手臂的小弟弟，对准谢云梅粉嫩菊门。
　　谢云梅跪趴地上，感觉屁眼一凉，立刻就感觉到庞然大物般的肉棒，对准自己后门渐渐挤了进来！
　　她惊慌大叫：“不，不要啊～好疼啊！主人！后面那里，不可以，你，你插错地方了……求求你，用贱奴的小穴吧！贱奴的私处好痒啊～想要主人草～不要用后面，好疼！啊啊！”
　　陈宇听得出，谢云梅是真的害怕了，很疼，为了不让他草后门，什么不要脸话都说出来了。
　　但陈宇毫不理会，他粗口大骂：“闭嘴！你只是我绑起来的肉奴隶！老子想草你身上什么洞，就草你身上什么洞！”
　　说着，陈宇一手抓住谢云梅雪白有弹性的屁股，一手握着肉棒，狠狠挤进谢云梅娇柔软嫩，紧窄未经使用过的粉色菊门。
　　眼看着显得过分粗大坚硬的肉棒，一点一点挤进显得很紧很窄，嫩嫩洗干净的女孩后门。
　　“啊啊！啊啊啊！好疼啊～主人，真的好痛～不要啊！呀啊～”
　　谢云梅漂亮白皙的脸，贴在冰冷瓷砖地面上，她绝望地哭泣娇叫。
　　乌黑秀发铺散了一地。
　　可她什么也做不到，被绑着，只能感觉着粗硬肉棒，几乎像撕裂身体一样，硬生生挤进她的后门。
　　谢云梅第二次感受到，处女被夺走时的恐怖。
　　陈宇抱住谢云梅的屁股，半蹲着，狠狠从上向下，把粗硬肉棒，捅进谢云梅菊门里！
　　“啊啊啊！呀啊啊～～”谢云梅娇声哭泣叫喊，泪流满面。
　　“喔，真是舒服～洗干净的后门，比起小穴，别有一番滋味……”陈宇一声赞叹，舒服高兴大叫。
　　他抱住谢云梅屁股，恶狠狠把肉棒往谢云梅菊门捅到最深处，整根粗大肉棒都没入粉嫩菊门里。
　　“啊啊啊啊！”谢云梅疼得恨不能昏死过去，相比疼痛，更难忍受被绑在浴室，被男人插入菊门的屈辱。
　　她真的觉得菊门被撕裂了！
　　虽然抹了一点润滑油，但仅仅聊胜于无，根本就没有充分润滑，陈宇抱住谢云梅雪白柔嫩可爱的大屁股，就开始粗暴抽插起来！
　　粗硬肉棒，硬生生挤进菊门，又抽出去，再大力地捅进去，陈宇就像用尽吃奶力气一样，狠狠撞击谢云梅雪白挺翘的屁股！
　　“啊～主人，求求你，奴的屁股好痛～求求你不要草肛门了……真的好痛，呀啊～”谢云梅撕心裂肺地叫。
　　相比小穴被啪带来巨大快感，后面被抽插，更多带来的是疼痛和屈辱。
　　陈宇粗大的小弟弟，对于未经开发的后门太巨大了！
　　谢云梅疼痛娇美凄惨的叫声，却令陈宇更兴奋了！陈宇大手按着谢云梅脑袋，身子半蹲，狠狠地捅谢云梅后门。
　　谢云梅被啪得，连叫声都是一段一段的：“啊～啊～啊啊～”
　　谢云梅几乎绝望，她好想谁来救救她，可根本不会有人来救她。
　　她侧脸被大手按住，半边脸贴在瓷砖地板上，她能看到的就只有地板而已！
　　感受到菊门被撕裂，被粗硬肉棒抽插，火烧火燎的疼痛和屈辱，她简直难以忍受！
　　后面异物进入身体的感觉，再加上被紧缚无助的感觉，竟然令谢云梅渐渐兴奋！
　　她知道求饶是没用的，很快哭着娇声叫起来：“啊……啊～主人……啊～求求你，贱奴的小穴好痒～好湿了，也想要肉棒～求求主人，啊～用肉棒狠狠地草贱奴的骚穴～谢云梅贱奴的小穴好痒啊，想要被主人的肉棒草烂～求求主人了～”
　　“你以为可以命令我吗？你以为你还是站在路边，高高在上的女警吗？”陈宇大骂着，伸手抓住紧缚谢云梅娇柔上身的绳子，狠狠把肉棒捅进谢云梅软嫩后门里！
　　“啊～啊……不是的，贱奴……只是，小穴也好痒啊，真的很想要主人的肉棒……”谢云梅娇软地叫道，“求求主人，赏赐大肉棒～啊～狠狠地操烂贱货的骚逼吧？啊～谢云梅贱货的小穴，真的好痒～啊～～好想要肉棒～～求求主人了～”
　　谢云梅流着屈辱的泪，越发销魂地叫了起来。
　　陈宇听了忍不住，他狠狠把肉棒在谢云梅菊门抽插几下，猛地抽出肉棒，再恶狠狠地一下子捅进谢云梅小穴里！
　　谢云梅私处早已湿漉漉的，陈宇很容易就一插到底！
　　整根粗硬滚烫的肉棒，直接就完全捅进了谢云梅私处里！
　　“啊啊啊！啊啊啊啊～”粗硬肉棒突然猛地插进蜜穴里，顶到最深处花心，几乎捅到子宫口，巨大快感突然袭来，令谢云梅头脑一片空白。
　　谢云梅脑子里只有一个念头，好舒服，真的好舒服！
　　陈宇双手抱住谢云梅雪白的屁股，狠狠又深又猛地抽插谢云梅私处。
　　“啊～啊～～好爽！好舒服～～啊啊……”谢云梅无意识地浪叫，双眼失神，满脸潮红，她是真的爽到不行。
　　谢云梅被紧缚的白美身子，娇软无力，任陈宇摆布抽插。
　　她雪白挺翘的臀，被陈宇狠狠撞击。
　　陈宇的小弟弟，在谢云梅粉嫩温暖湿润的私处，一插到底，快活似神仙！
　　“啊啊～啊啊啊！啊啊啊啊啊～～”突如其来的巨大快感，加上后面肛门传来阵阵微微疼痛，令谢云梅私处敏感又紧缩！
　　她的粉嫩小穴，紧紧包裹陈宇肉棒。
　　她自己也被捅得花心乱颤，销魂浪叫！
　　“你以为我草你骚逼，你后门就没事了吗？”陈宇说着，一边草谢云梅私处，一边竟然从后面，伸了两根手指，伸进谢云梅洗干净的后门掏摸。
　　“啊～～啊啊啊～～”谢云梅的音调，突然提高了八度！
　　后门突入被插入的两根手指，令她一阵痉挛颤抖，雪白的屁股都在抖！
　　前后一起被弄，令她快感倍增！
　　她舒服得找不着北了。
　　陈宇手指一边在谢云梅后门掏摸，粗大肉棒一边狠狠操谢云梅私处。肉棒和手指，就隔着一层肉膜。
　　谢云梅敏感的前后门一起被弄，她爽得娇声大叫！
　　屈辱也是双倍。
　　谢云梅感觉自己身子，整个都被入侵了！
　　“啊啊！不要！好爽～受不了了～～啊～不要，不要了！啊啊啊！啊啊啊啊啊！”谢云梅好大声地浪叫，被紧绑的雪白身子双腿一阵乱扭，她双眼迷离着，竟然直接被草上了高潮！
　　“不要！不要草了！太舒服了！啊啊啊！”

第64章
　　巨大快感袭来，菊门疼痛，私处酥麻麻的，就像要尿出来一样，谢云梅被草得双眼失神，被绑的娇躯无助扭动。
　　小腹一阵痉挛颤抖，雪白挺翘的屁股过电一样抖动，她攀上了如雷高潮！
　　陈宇也忍不住了，他把手指抽出来，双手握住雪白屁股，肉棒也抽出来。
　　他又把粗硬肉棒，狠狠捅进谢云梅软嫩菊门里。快速粗暴地抽插几下，他一泻千里！白浊爽快地在谢云梅菊门里喷发出来！
　　谢云梅小腹因为高潮一阵痉挛，菊门紧紧夹住陈宇肉棒，她能感觉到，陈宇肉棒在她屁眼里，喷出温暖量大的牛奶。
　　暖洋洋的好多，几乎填满了后门。
　　“喔～舒服～”陈宇把发泄后的肉棒，从谢云梅菊门里抽出来。
　　“呼，呼……”两人都粗重地喘息。
　　谢云梅更是全身无力地跪趴在冰冷瓷砖上。白浊一点一滴地，从谢云梅粉嫩软软后门流出来，还带着一丝血红……
　　谢云梅感觉到温暖的牛奶，从菊门一点一点漏出来，她好屈辱。双臂依然紧缚背后，她连撑起身子都做不到。
　　陈宇温柔地抱住她，谢云梅感觉陈宇肉棒软哒哒的，怀抱好温暖。
　　陈宇轻柔地抱住谢云梅，扶她坐起来。
　　谢云梅被绑双腿，跪坐在地上。
　　“你又出了一身汗，我帮你洗洗吧？”发泄过后的陈宇，显得好温柔，甚至英俊迷人，看得谢云梅心动。
　　“可，可以解开我了吧？主人……”谢云梅小声问。
　　“解开你？你想都不要想，我帮你洗洗吧……奴隶要一直被绑着才行！”陈宇坏笑。
　　谢云梅心里一惊，她原以为今天的折磨就过去了，没想到陈宇这么回答。
　　她只好柔顺地回答：“是……”
　　陈宇拿下洗澡的花洒喷头，放出热水。温热干净清澈的水，洒在两人身上。晶莹透明水流，从两人赤裸身躯流下。
　　陈宇给谢云梅洗了洗身子，两人又洗了个澡。
　　他故意把花洒喷头，对准谢云梅私处。
　　自来水冲刷着，陈宇用手给谢云梅洗了洗私处嫩穴。
　　洗得谢云梅面红耳赤，被绑的身子娇柔酥软无力，刚刚才高潮过，几乎又被挑起情欲。
　　女孩最敏感的地方，却被绑住全身，让男孩子伸手来洗，谢云梅好害羞。
　　陈宇又把花洒喷头，对准谢云梅菊门冲水。
　　一边冲水，陈宇一边伸手指进谢云梅粉嫩柔软菊门掏摸，竟然洗出来好多白浊精液，谢云梅几乎羞死！
　　她忍着肛门传来阵阵微弱疼痛，和被手指从菊门掏出精液的屈辱，咬牙一声不吭。
　　洗完了澡，陈宇关了水。
　　谢云梅软语哀求：“求求主人，解开我吧……”
　　“解开你？你是不是想跑？”陈宇不怀好意地问。
　　“不是的，不是的，贱奴不敢……”谢云梅连忙摇头。
　　“你今晚绑着睡觉吧。”
　　“啊？”谢云梅惊讶地叫了一声。
　　谢云梅身上绳子，依然紧紧绑着，一丝不挂，被陈宇抱到了客厅一张扶手椅上坐着。扶手椅木质的，左右有两个扶手。
　　陈宇拿绳子，把谢云梅左右双腿，大大分开，分别绑在左右椅子扶手上。
　　谢云梅双手双臂，依然被麻绳紧缚反绑。
　　她两条白花花白美大腿，被分开，分别屈膝被用麻绳，绑在左右扶手上。双腿被绑得大张开，就像M形。
　　她雪白身子，坐在椅子上，双腿大开，菊门和私处都露着，简直门户大开，被一览无余。而且手脚被紧绑，全身都难以动弹挣扎。
　　谢云梅只觉得私处有点湿了，双腿间凉嗖嗖，被男人火辣辣眼神，盯着私处蜜穴看。
　　被绑成这样双腿大张开，躺坐在扶手椅上的姿势，也太羞人了。
　　女孩子最私密的地方，直接露着。一点挣扎逃跑的余地也没有。
　　陈宇拿出两只带细铁链的金属乳夹，把金属乳夹，夹在谢云梅两只粉嫩乳头上。
　　“啊，好痛～”谢云梅顿时痛得咬牙。女孩子敏感粉红的乳头，被大力不锈钢夹子夹紧了，痛得她皱眉，难以忍受。
　　“嘿嘿嘿。”陈宇伸手指，拨动了一下乳夹。乳夹的细链子，叮铃铃响。
　　“嗯～啊～好疼！”谢云梅立刻就疼得浪叫。
　　陈宇揉捏了下谢云梅雪白挺翘丰满的奶子，柔软极了，手感好极了。
　　谢云梅乳头却被弄得钻心地疼！
　　可是令谢云梅害羞的是，她的私处，竟然湿了。
　　陈宇把乳夹上的金属细链子，一左一右拉紧，用很细小可爱铜锁，锁在左右扶手上。
　　谢云梅乳头都被拉长了，她乳头被金属夹子夹住，一左一右拉向两边，就像乳头也被分别绑住在左右扶手上。
　　乳夹连着的铁链子并不很长，谢云梅乳尖被夹住拉得好疼！
　　“不要，主人，求求你，乳头好痛～”谢云梅楚楚可怜哀求。
　　陈宇摸了摸谢云梅的头，温柔地说：“不要紧，忍耐一晚上就可以了。明天早上睡醒了放开你……”
　　“什么？！要过一晚上，乳头被夹一晚上？不，我不！”谢云梅激烈地叫起来，“唔！呜呜！”
　　可没等她多叫两声，陈宇把一个巨大的塞口球，塞进谢云梅嘴里。
　　谢云梅无法反抗，也不敢反抗，直接被堵住了嘴。
　　陈宇把堵口球的系带扣好，谢云梅立刻就变得说不出话，只能呜呜叫。
　　那，别说我不疼爱你。给你插一个假阳具，让你爽爽，你一晚上就有得乐了。明早睡醒了，我起来放了你，你不许吵我睡觉。不然起来就惩罚你……”
　　陈宇塞了一根粉红的震动假阳具，进谢云梅湿漉漉的小穴。
　　“呜呜？！唔唔唔！”谢云梅私处立刻被塞得满满当当，一只粉色假阳具，在她湿润的私处，旋转震动，“嗡嗡嗡”地强力运转。
　　她立刻爽得娇躯微颤。
　　“再给你后门一只，乖乖睡觉啦。”陈宇说着，又给谢云梅菊门，塞了一只粉色小跳蛋，用粉红橡胶肛门塞堵住了她菊门。
　　“呜呜！唔哦哦哦！呜啊……”前后都被塞进了电动玩具，谢云梅一下子就只能发出语无伦次的娇喘声。
　　她平坦的小腹，雪白的屁股，就像过电一样微微抖动。
　　她被分开屈膝折叠紧缚的两条大腿，被麻绳绑在扶手上，大腿贴着小腿。
　　腿被绑得太紧，她很想用力动腿，但雪白双腿被绑得根本扭动不了。
　　只有脚掌和脚趾还能动。
　　她被电动玩具弄得，肉乎乎可爱白嫩的脚丫子，脚趾缩紧了又张开，张开了又收紧。
　　但她被绑成M字形的白嫩双腿，根本别想动。
　　陈宇给谢云梅胯间，绑了一条绳索丁字裤。
　　他拉紧绳索，一条麻绳紧紧勒过谢云梅私处，把粉色假阳具狠狠勒进谢云梅私处深处！
　　“呜哦哦哦哦！”谢云梅一下就感觉，粉色假阳具，更深地插入了小穴。
　　旋转震动的假阳具，直捣花心，在最敏感舒服的花心搅动！
　　她舒服得双眼失神，口水从塞口球边缘流下来。
　　满脸潮红销魂神色的脸，几乎爽得像白痴！
　　陈宇把电动假阳具，开到了最大档！插在谢云梅蜜穴私处的阳具，震动更加强烈，转速加快了一倍！
　　“呜呜！呜呜！呜呜呜！”谢云梅爽得身子都在轻微颤抖。小腹就像在痉挛。白美身子出了细密香汗，白腻肌肤就像抹了油光。
　　谢云梅想要挣扎，可她被紧缚的上身，微微一动，被紧紧夹住的乳头，就被乳夹铁链扯得好痛！
　　绳索残酷紧紧地勒进她肌肤，她被绑得好紧，又痛又爽！
　　陈宇最后，给她戴上VR目视镜，给她耳朵里塞了耳塞。VR和耳塞都在播放各种男女激情做爱的片。
　　谢云梅的眼睛，已经看不见陈宇家卧室的景象，只能看见各种男女做爱的视频。耳朵里听见的，也是视频声音。
　　谢云梅眼里，目前看见的视频，一个浑身肌肉发达，赤裸上身的男人，把一个白美年轻的少女，绑在床上，很粗暴地侵犯她。
　　她耳朵里，听见视频里女人，好销魂地叫！再加上，她浑身被绑得紧紧的，私处菊门都插着东西，乳头也被夹住。
　　她就像一边看片，一边被紧缚，被假阳具狠狠地搅动私处嫩穴一样。
　　谢云梅被弄得几乎很快就要临近高潮。
　　而VR里的视频，会播放一整个晚上，换着播放给谢云梅看。
　　谢云梅被绑一个晚上，VR就播放一晚上。
　　“老婆，你慢慢享受啦。我睡觉了。”陈宇嘿嘿坏笑，他自己睡上了高床软枕。
　　留下谢云梅独自坐在扶手椅上，被麻绳紧缚得严严实实如粽子，看着VR里的情色视频，下身被电动玩具狠狠玩弄。
　　“呜呜呜！”谢云梅无助地在扶手椅上扭动，一晚上她高潮连连，都不知道泄了多少次。
　　次日，陈宇睡醒了起来看，谢云梅依然被绑在扶手椅上。
　　她浑身香汗淋漓，白皙肌肤上一层油光。口水晶莹如丝线，从嘴边流下，流到白嫩脖颈和胸脯上。
　　麻绳紧紧绑著白嫩娇躯，粗绳勒大酥胸，双腿依然呈M形被分开绑在扶手上，大大张开。
　　下身又是尿，又是爱液，不知名液体流了好大一滩，客厅里都是女人特有的臊味。
　　假阳具在私处无力地“嗡嗡嗡”转动，看来似乎已经没点了。粉嫩私处流了好多水。乳头依然被金属乳夹子夹着。
　　看起来谢云梅一晚上，爽的不行，而且绳索一点也没挣脱。依然被绑得很严实。
　　陈宇坏笑，他把谢云梅双腿间的绳索丁字裤解开，抽出假阳具。
　　“呜呜呜！呜呜呜呜呜！”谢云梅小腹一阵抽动，娇躯颤抖。
　　假阳具抽出来的时候，牵出好多晶莹黏糊糊的粘液丝线，就像拉丝的糖一样。
　　假阳具抽出来后，谢云梅小穴一阵紧缩，小腹屁股都在颤抖。
　　脸上是爽到不行的感觉，下身一抽一抽的，流了好多晶莹的水。
　　陈宇把粉色肛门塞取下来，谢云梅的菊门张合了下，里面的粉色圆滑跳蛋，从她粉嫩柔软菊门慢慢排出来。
　　跳蛋掉在地上，沾湿了粘液，已经没电不会动了。
　　陈宇把VR眼镜和耳机取下来，谢云梅看见陈宇，无力地呜呜叫了几声。口球塞着嘴，小脸白里透着粉色，一脸潮红，呼吸如兰。
　　陈宇把谢云梅口球取下来。
　　谢云梅有气无力，虚弱地叫：“主人～求求你，把乳夹子取了吧？好疼～真的好痛……夹了一晚上，贱奴怀疑乳头都要废掉了……呜呜～”
　　陈宇伸手，给谢云梅解开了两个乳夹。
　　乳夹刚刚解开的时候，比夹着的时候还要痛！
　　乳头传来一阵钻心的刺痛，令谢云梅痛得受不了！
　　过一会，乳头变成刺痒酥麻的感觉。
　　陈宇随手摸了摸谢云梅乳头，谢云梅又痛又痒，她“啊，啊”地叫着，拱了拱身子。
　　“乳头怎么样？”陈宇问。
　　“疼～求求主人，给我一点水喝吧，我好饿好渴～只要给我点水喝，我什么都肯做。求求主人了～”
　　陈宇随手在谢云梅私处摸了摸，谢云梅私处肉缝，粉嫩嫩的，像小花，又像一张微微张开的粉红小口。摸上去湿滑又柔软。
　　张开腿，被男人揉摸私处，谢云梅好害羞，“嗯～啊……哈啊～”

第65章
　　假阳具在体内的时候，谢云梅觉得身体里被塞得满满当当。
　　假阳具抽出去了，她又觉得私处一阵空虚痕痒，好想有什么伸进来。
　　小腹里，蜜穴深处就像有什么在挠似的，好痒，好空虚，好想有什么东西进来……
　　陈宇看著白皙娇美的谢云梅，被绑在椅子上，发骚扭动的样子，就硬了。
　　他脱了内裤，小弟弟怒挺昂扬，竖着指着天花板，就像巨龙。
　　看见坚硬如铁，粗大狰狞的肉棒，谢云梅都吓了一跳，心里又有几分期待。
　　陈宇粗手指，摸了摸谢云梅蜜穴的小肉芽，随手拂动了几下。
　　谢云梅雪白被绑的身子，无助扭动，嘴里声音很骚地叫：“嗯～啊……哈啊～～嗯啊……”
　　被摸了几下，谢云梅身体竟然又被挑起情欲。
　　她呼吸如火，敏感得经不起触碰，私处痒得快要发疯，被折磨了一夜的小穴又流出了些许的水。粉嫩嫩的肉穴，湿漉漉的。
　　她感觉自己被夹了一晚上，还在发痛的乳头都硬了！她皮肤很好看，嫩嫩的，白皙柔软。平坦的小腹都在抖。
　　陈宇肉棒，在谢云梅蜜穴口磨蹭。
　　谢云梅本来就被绑着，更加身酥骨软，娇声大叫：“啊啊～啊啊啊……好痒～求求主人，不要弄了～～”
　　“什么地方痒啊？”陈宇明知故问，肉棒硬得发亮。
　　“小穴痒……想要～”谢云梅害羞地说。
　　“想要什么？”
　　“啊啊～不要弄了，受不了了……贱奴想要主人的肉棒，插在贱奴的贱穴里～求求主人，草死我吧，草烂贱奴的骚逼……真的好痒～想要被草～求求主人了～”
　　谢云梅好恨，她双眼渴求地看着坚硬发亮的肉棒。明明想要的肉棒，就在私处边缘，却不捅进来。
　　“想要肉棒吗？”
　　“想要肉棒，求主人操我～”
　　“喜欢被绑吗？”
　　“喜欢……”谢云梅双眼紧紧盯着肉棒。
　　“以后一直都被绑起来好吗？”陈宇坏笑问。
　　“好……喜欢被主人绑起来，以后一直都被主人绑起来……”谢云梅声音软软地回答。
　　陈宇握住怒挺昂扬的粗硬肉棒，顶在谢云梅蜜穴口，狠狠地捅了进去，一插到底！
　　“啊～”谢云梅愉悦的叫声响起来。不管多少次，粗硬的大肉棒，狠狠捅到花心，都令她身心愉悦，私处酥酥麻麻的好舒服。
　　陈宇粗暴地抽插起来。
　　谢云梅被绑在椅子上，张开白腿的姿势，太适合被插入了，很方便。
　　粗硬的肉棒，进出少女稚嫩粉红的肉穴。
　　最敏感的私处，被肉棒狠狠地进出抽插，千百倍的快感，令谢云梅无可抑制地愉悦娇叫出声：“啊～啊～啊……”
　　陈宇如此用力，连椅子都在抖。
　　谢云梅柔软雪白酥胸，都被啪得如波浪抖动。
　　陈宇猛地抽插几下，把肉棒抽出来，直接捅进了谢云梅菊门里！
　　“啊，啊啊～～啊～”才刚刚被开发的后门，被粗硬的肉棒捅进去，谢云梅娇媚大叫，“不要啊，主人～弄，弄错地方了啦～呜啊～啊，啊～”
　　可是，渐渐的，菊门被粗暴大力地侵入，谢云梅竟然身子也有了甘美的快感。屈辱的感觉，令谢云梅身子阵阵颤抖。
　　菊门被粗大肉棒捅进去，令谢云梅有一种格外的被粗暴侵犯的屈辱感觉。竟然令她心中涌起异样的快感。
　　可她被绑在椅子上，除了被侵犯和大叫之外，什么也做不了。
　　她觉得菊门又痛又酥麻，竟然似乎涌起了，不输给小穴被侵犯的快感。
　　“啊，啊～呜啊～”听着少女无助软萌，甚至带着几分凄美的叫声，陈宇就好兴奋！
　　他快速地在谢云梅菊门狠狠捅了几下，射在了谢云梅菊门里。
　　肉棒抽出来的时候，谢云梅屁股还在抖。
　　点点白浊，从谢云梅粉嫩菊门，一点一点流出来，落在地上。
　　谢云梅心里一阵哀鸣，又被主人中出了，还是在后门里……身体前后两个穴，都被男人侵犯了，这令谢云梅心中五味陈杂。
　　陈宇把绑住谢云梅腿的绳子解开了一些。
　　谢云梅双腿，不再被绑在扶手椅上，但她两条白美的腿，依然屈膝折迭被分别绑着。
　　谢云梅几乎瘫软在椅子上，“主人，求求你，给我一点水喝吧……”她已经不被绑在椅子上了，但手脚依然被紧缚着。
　　“水？可以啊？”陈宇眼珠子一转，又有了坏主意，“你先跪在地上，我去给你倒杯水。”
　　“是，主人……”谢云梅被陈宇从椅子上，抱下来。
　　她跪在地上，双手依然被紧缚反绑在背后，双腿分开屈膝被绑着，站不起来。
　　陈宇快步走到厨房，用干净透明的玻璃杯，倒了一小杯水，拿在手里，回到客厅。
　　“谢谢主人……”谢云梅双眼，紧紧盯着杯子里清澈的水。
　　谁知，陈宇却把那一杯水，放在了客厅另一端的地上，距离谢云梅至少十五米之外。
　　陈宇拿过一个O形中空的口枷，对谢云梅坏笑说：“想喝水吗？你被绑着，跪着爬过去，就可以喝了。”
　　“主人，怎么这样？QAQ”谢云梅欲哭无泪。
　　她看着至少十五米外，放在地上的一杯水。平时这么一段距离，走几步就过去了。
　　可她现在绳捆索绑全身，虚弱无力，一双美腿，都屈膝折迭，大小腿贴在一起被紧缚住。只用膝盖跪在地上，这段距离显得好遥远。
　　“而且，你要戴着这个口枷。”陈宇把O形口枷，戴在谢云梅嘴里。
　　谢云梅粉嫩红唇，立刻大大张开，合不拢了。O形口枷，就像个金属圆环，完全中空。戴上这样口枷，被系上口枷的扣带。
　　谢云梅的嘴，张得圆圆的，可以透过口枷，看见她的丁香小舌，和粉嫩樱红的嘴里面。
　　“呜呜呜……”谢云梅说不出话，只能呜呜叫。
　　她看了看十几米外，地上那杯水，戴着口枷要怎么喝杯子里的水？
　　陈宇站在谢云梅身后，手里拿起了黑色皮革散鞭，一鞭子抽在谢云梅雪白屁股上！
　　谢云梅立刻呜呜呜叫起来，屁股像火烧一样痛！眼泪立刻在打转，她屈辱无辜地看向陈宇，楚楚可怜。
　　“快点，爬过去……不然鞭子就会抽在你屁股上。”陈宇无情残酷。
　　又是一鞭子，狠狠抽在谢云梅雪白屁股上！
　　谢云梅痛得屁股立刻发抖起来，她看着地上那杯水，嗓子渴得冒烟，何况还有陈宇拿着鞭子站在背后。
　　她只好挪动被绑着的双腿，向十五米外，地上那杯水挪动过去。
　　双手被紧紧反绑在背后，双腿被绑，跪在地上，谢云梅好难保持平衡，只能挺起雪白酥胸。一对汹涌澎湃的奶子，在谢云梅的胸前晃荡。
　　谢云梅总算知道，陈宇为什么叫她爬过去了。因为像这样，嘴里塞着口枷，被绑着，双膝跪地，一点一点挪过去，好屈辱！
　　全身被捆紧的每一寸绳索，都在提醒她，她被紧紧地绑着。双手被紧缚在背后，显得好无助。
　　口水直接从嘴角流出来，晶莹的口水，滴落在雪白大胸部上。
　　白美双腿，都屈膝折迭，大腿贴着小腿，被麻绳分别紧绑了好几道。腿伸不直，她也站不起来，被折磨了一晚上，身酥体软。
　　她根本就挪不动。
　　陈宇一鞭子抽在她屁股上，谢云梅“呜呜呜”地叫！这种皮革散鞭不会留伤痕，但谢云梅没想到这鞭子打人这么疼！
　　当谢云梅好不容易，用被绑的美腿，一点一点屈辱地挪到那杯水面前。
　　正在谢云梅疑惑，自己嘴里戴着O形口枷，双手被反绑，要怎么喝水杯的水的时候，陈宇抢先一步，把那杯水端了起来。
　　谢云梅疑惑地看着陈宇手里那杯水，干净清澈的水，在杯子里晃荡。
　　她好想喝那杯水。
　　谁知，陈宇坏笑着，把那杯水倒了一半在地板上，笑道：“喝吧，女警官。地上的水……”
　　谢云梅这才明白陈宇的意思。
　　陈宇根本就没打算让她从杯子里喝水，而是要她屈辱地舔地上的水！？
　　“呜呜呜。”谢云梅一阵哀鸣，她哀求地看向陈宇。经历了一晚折磨，她根本没有力气了，已经彻底屈服了。
　　她只想陈宇把剩的半杯水给她喝。
　　陈宇把剩的半杯水，也倒在了地上。
　　地板上湿漉漉的一片，一小杯水，全空在了地上。杯子里已经空了，陈宇居高临下地站着坏笑。
　　谢云梅一声哀鸣，她顺从地低下头，跪在地上，努力保持平衡，低头去舔地板上的水喝。
　　女警官狼狈不堪，被反绑的她很难保持平衡，她全身赤裸，被麻绳紧缚。被捆紧的双腿大大分开，低伏着头在陈宇脚边，努力地舔地上水喝。
　　戴着口枷的她，艰难地从圆环口枷中，伸出丁香小舌，去舔地板上的水。流出的口水，比她喝到的水还多。
　　舔着舔着，谢云梅眼泪流出来。
　　陈宇揪住谢云梅的头发，令谢云梅脑袋抬起来。
　　谢云梅只好仰着无辜小脸，看着陈宇。
　　“你以为地上的水，是给你喝的吗？这个才是给你喝的……”陈宇掏出粗大小弟弟，肉棒直接对着谢云梅的嘴。
　　陈宇一手揪住谢云梅头发，一手握着肉棒，对准谢云梅戴口枷大大张开的嘴，就尿了出来。
　　肉棒射出昏黄的尿液，腥臭臊味十足，好臭的尿直接射进谢云梅嘴里。
　　“啊啊，呜呜，呜啊……”谢云梅猝不及防，戴着O形口枷的嘴，根本闭不起来。
　　她的嘴里，眼睛，脸上，头发，全都被陈宇尿了一身。
　　陈宇的尿，又黄又多又臭，直接对准谢云梅嘴和眼睛尿！尿水如水柱一样，冲刷在谢云梅脸上，嘴里。
　　可她手脚被绑着，头发被揪住，根本无法躲避。好臭的昏黄尿液，直接尿了她全身满脸头发都是！
　　“哈哈哈，这才是你应该喝的饮料，明白吗？”陈宇狞笑。
　　猝不及防之下，谢云梅竟然不小心喝了一口，咽了下去。
　　她觉得好屈辱，好无助，被绑着好疼。
　　陈宇尿完了，放开了谢云梅。
　　谢云梅呜呜地哭泣着，无力倒在地上昏黄恶臭的尿液中，无助哭泣。
　　陈宇居高临下站着，谢云梅一身都是尿味。
　　陈宇解开谢云梅身上的绳子，温声安慰道：“好啦，别哭啦。只是和你闹着玩的。没事了没事了，去洗洗吧……”
　　陈宇把谢云梅扶起来，谢云梅眼泪未干。
　　陈宇把谢云梅口枷也解开。
　　谢云梅害怕羞怯地看着陈宇。
　　“好了好了，今天到此为止，不会再折磨你了。我很高兴，我们去洗个澡吧？”陈宇笑起来。
　　可他的笑容，令谢云梅又惊又疑，有些害怕。

第66章
　　谢云梅流着泪，小声委屈回答：“是。”
　　陈宇抱着谢云梅，走进浴室，两个人洗了个澡，换了干净衣服。
　　陈宇开车载谢云梅去外面餐馆吃了一顿，送谢云梅回了家。
　　谢云梅下车前，陈宇对谢云梅笑道：“你今天表现很好，回家休息吧。我下次会打电话叫你再来玩。”
　　谢云梅害怕地看了陈宇一眼，没说话，下车开车门回家了。
　　回到家里的谢云梅，抱着枕头，一个人缩在床上。
　　她不知道下次陈宇又会怎么玩弄她。
　　她心里下定了决心，她要逃跑！离开青竹市和陈宇！
　　被电动玩具折磨了一夜，她好疲惫，几乎抱着枕头，手里拿着手机，不知什么时候就睡了过去。
　　这一觉睡得昏沉，竟一觉睡到了第二天凌晨六点！
　　醒来时，窗外天光微微泛亮，黎明时分，几分清寒。
　　谢云梅想起来，今天也该上班了。
　　她拿起手机，手指划了一下，萤幕解锁。手机显示着一个订购机票的软体。
　　她看了眼手机，惊讶地叫起来：“哎哎哎？我明明记得，睡觉前，已经买了一张，飞往Z市的机票才对。现在看，怎么没有买？”
　　谢云梅双手拿着手机，手指在萤幕上划来划去，翻看软体，“完蛋了。明明记得买了机票，要逃离青竹市的。怎么结果没有买？现在要买吗？”
　　睡醒了起来，谢云梅脑子更加清醒几分，她犹豫了，自己真的要离开青竹市吗？
　　手机萤幕上，已经点开了购买机票的页面，只需要点一下按钮，就可以买下一张飞往其他城市的机票。
　　谢云梅如葱的白嫩手指，指着手机萤幕，却迟迟没有点下去。
　　在这一刻，谢云梅心中愁肠百转，转过许多念头。
　　父母朋友亲戚，都在青竹市，如果真的离开了青竹市，自己一个人在Z市其他城市，能过下去吗？
　　万一逃跑了，陈宇那个人渣为难亲戚怎么办？
　　谢云梅看了眼机票价格，惊呼起来，“哦，为什么？从青竹市飞到Z市的机票价格这么贵？我的工资存款才有多少呀？买了机票以后，我一个人去了Z市，没钱怎么生活下去？”
　　谢云梅无力地把头埋在枕头里，她觉得瞬间被自己的工资余额打败。
　　她没想到，打败她的不是陈宇，不是别人，居然是她自己的存款余额。
　　囊中羞涩，买了昂贵全价机票以后，估计剩不下多少钱了。逃到Z市以后怎么办，谢云梅没了主意。
　　她把头从枕头里抬起来，再次看了看手机萤幕，嘟囔道：“可是，如果不逃走。留在青竹市警局里上班，我还怎么待下去？陈宇那个家伙，一定会变本加厉地欺负我的？怎么办？”
　　犹豫了半饷，天光大亮，过了六点，天就亮得很快。
　　“我真的想走吗？”无法回答这个问题，她翻看了一下手机订购软体，“哦，不如这样吧，七天以后有打一折的机票！就买打折机票，七天后逃离青竹市，逃离陈宇这个混蛋的魔掌！”
　　这么下定了决心，谢云梅订购了一张，七天以后，从青竹市飞Z市的打折机票。
　　她爬起床，没精打采站在浴室镜子前，洗脸刷牙，“七天后离开吗？七天后就解脱了。可是，那不意味着，今天还得去警局上班吗？没事的，谢云梅，再忍受七天，就解脱了……”
　　镜子里的谢云梅，长发披肩，白皙苗条，穿衬衣也遮掩不住前凸后翘的身材。
　　巨乳几乎要从衬衣里爆出来，因为没精神，漂亮脸蛋上有些萧索神情。
　　谢云梅的目光，忽然落在自己拿着牙刷的右手上。
　　抬起的右手，肌肤雪白，手臂上还残留被绳索捆绑，留下的淡淡淤青绳痕。
　　好容易就能看出，是麻绳过紧长时间捆绑，留下的痕迹。
　　“混蛋陈宇，人渣！土匪！绑我的时候也不知道轻点。”谢云梅对着镜子，略微拉开衬衣，露出雪白丝滑的肌肤。
　　果然，就连她娇柔白嫩的身上，清晰锁骨附近，肩上，雪白乳房上下，也略微留下了淡淡绳索绑过的痕迹。
　　“惨了，惨了！被麻绳绑过的痕迹，被同事看见了，我要怎么解释？还有吻痕？！”谢云梅简直要疯了！
　　她微微对着镜子，昂头，侧过脸，就能看见，镜子上面，娇俏白嫩少女，修长脖颈上，雪白肌肤竟然留下了一个好像红草莓的乌紫吻痕。
　　吻痕就像种在雪地的草莓，特别显眼，淡淡的，似乎很容易消退，但绝对看得出是亲吻的痕迹。
　　回忆起在床上，和陈宇疯狂的夜晚，再想起在浴室，被绑紧，被中出的景象。
　　谢云梅私处竟然不由自主又湿了，菊门微微作痛。
　　“疯了！疯了！这可怎么办？陈宇这个人渣，就不知道轻点吗？就不懂什么叫怜香惜玉？亲我的时候，用那么大力气做什么？惨了惨了，今天还要去上班吗？被同事看见，脖子有吻痕，我怎么办？我……我还没嫁人呢。”
　　谢云梅彻底抓狂，一想到嫁人两个字，她脑海中，竟然第一时间，浮现起陈宇英俊帅气，甚至带着几分残暴的脸。
　　一想起陈宇残酷强势的样子，还有被扇巴掌在脸上的时候，谢云梅下身竟然更加湿润了！
　　她觉得自己一定是坏掉了，身体竟然在渴求绳索捆绑的感觉？！
　　她竟然觉得有点上瘾？
　　被绳索紧缚全身的感觉，她一辈子也忘不了了！
　　谢云梅洗漱一番，到底穿好衣服，整理好着装，上班去了。
　　转为内勤的她，不用再去马路上，做交警执勤了。
　　坐在办公室的谢云梅，乌黑秀发梳成马尾辫。
　　一身黑色警服笔挺，警徽熠熠生辉，整个人显得干练整洁，精神抖擞，英姿飒爽。
　　白皙的小脸，清纯可爱，就是脖子吻痕那里，贴了一小块肤色膏药。
　　坐在办公桌后的她，今天看起来，似乎又是那个神采奕奕的女警花了。
　　别人看见这样的谢云梅，绝想不到，一天之前，她还被紧缚双手，跪在地上，被陈宇用尿浇脸。
　　今天的谢云梅，看起来高贵整洁，优美典雅，漂亮得令人羡慕，简单坐在那，就似乎令人高不可攀。好像一朵优雅洁白百合花。
　　她穿着长袖长裤警服，把全身遮得严严实实，别人绝看不出她衣服下的绳痕。
　　“谢云梅，谢云梅？你想什么呢？”一个女同事，同样是内勤的女警，叫醒了走神的谢云梅。
　　“嗯？嗯嗯？”谢云梅回过神来，看见警局办公室里，员警同事人来人往。
　　办公隔间其他同事，忙得热火朝天。
　　打电话的打电话，劈里啪啦敲键盘的敲键盘。
　　天花板日光灯照亮警局办公室，其他穿着整齐警服的同事，正在忙碌。
　　她看见办公室的情景，才彻底回过神来，刚才就连办公室嘈杂的声音，也没能入她的耳。
　　女同事敲了敲谢云梅办公桌，又问她：“谢云梅，你刚才想什么呢？我叫你，你都没反应……”
　　谢云梅羞红了脸，刚才神游天外的时候，她竟然想的是，被陈宇用尿淋了一嘴一脸一身，满头发都是的样子。
　　坐在办公室，出神在想这种事，这怎么好意思告诉人？
　　谢云梅只好害羞摇头，“没想什么……”
　　女同事取笑道：“谢云梅，自从你调到办公室来做文员。就像变了个人似的，整个人文静了许多。以前你大大咧咧的样子，一点也不见了。”
　　“没有，哪有？问我什么事？”谢云梅自从因为陈宇，被调来坐办公室，她的确是文静很多，老实了许多。
　　毕竟，私下里不论怎么被陈宇欺负，她都不想被同事知道。
　　当然越低调越好。
　　“没什么，只是问你中午想吃什么盒饭？”女同事和谢云梅聊了会天，从吃什么盒饭，聊到喜欢什么鲜花。
　　谢云梅有一搭没一搭地，回答着同事前辈。
　　下班后，谢云梅接到陈宇电话：“喂，下班了吗？我来接你。”
　　谢云梅有些害怕：“下班了。”
　　陈宇在警局附近停了车，谢云梅上了车，坐在副驾驶座上。
　　陈宇问谢云梅：“今天没穿裙子？”
　　谢云梅有些害怕，回答：“身上有被绳绑过的痕迹，不想让同事看见。腿上也有……请主人不要责怪。”
　　“没事，我说过让你休息的。”今天的陈宇竟然格外宽容，笑容满面，如沐春风，不知有什么高兴的事情。
　　陈宇对谢云梅说：“嗯，走吧。今天我带你去吃饭，再陪你逛逛街，就送你回家休息。等你身体养好了，我再玩你。”
　　“是，谢谢主人。”谢云梅小声说。
　　她几乎以为陈宇转了性！
　　谢云梅系上安全带，陈宇载着她去了青竹市中心，最大的商场。大城市的商场，什么都有，吃的玩的用的穿的都有，各种店集中在了一起。
　　陈宇带着谢云梅，去吃了顿饭。
　　吃饭时，餐厅环境优雅，音乐悠扬，两人面对面坐着，就像一对情侣。
　　一边吃饭，陈宇一边盯着谢云梅的脸看。
　　谢云梅把头发梳得整齐，一身笔挺整洁的警服，白皙可爱的面容，陈宇看得心痒难耐。
　　“多吃点。”陈宇竟然声音格外温柔。
　　“是，主人。”谢云梅小声回答。
　　吃完了饭，陈宇吩咐：“陪我去看电影吧。我很久没有在电影院看电影了。”
　　“是。”谢云梅不敢说不字，“可是，我穿着警服去电影院，也太张扬了。虽然说工作之余，谈恋爱也没什么……”谢云梅心里疑惑，他们两个人，算是恋爱关系吗？
　　陈宇点点头，“没关系，吃完饭，有时间，我陪你去逛逛商场。帮你买几套新衣服好了。买了新衣服，你先换一套穿上，把警服换下来。这样可以了吧？”
　　谢云梅小声说：“可以。可是，我想要长袖长裤子的衣服，方便遮住手臂和腿……”
　　“好。”今天陈宇格外好说话。
　　谢云梅都以为是换了个人。
　　陈宇带着谢云梅，到精品服装店，一连买了好几套过万块的漂亮衣服给她。裙子，西服，衬衣白裤都有。
　　谢云梅欣喜不已，问：“为什么给我买这么多衣服？”

第67章
　　“这都没什么。反正也不贵……”陈宇淡淡回答，“你选一套衣服换上吧，我们就去看电影。”
　　谢云梅咂了咂舌，这还不贵？随便一套衣服，就要抵她一个月工资。
　　陈宇随手刷卡的动作，倒是很潇洒。
　　谢云梅换了一身白衬衣，白色长裤，把警服换下来用口袋装了。
　　她挽着陈宇手臂，两人一起走进了电影院，就好像情侣一样。
　　谢云梅坐在陈宇身边，电影院里黑漆漆的，萤幕上电影已经开始放映了。
　　谢云梅偷眼打量陈宇，陈宇鼻梁高挺，年轻英俊不凡。
　　谢云梅的心，呯呯狂跳。这就是夺走了她身子贞操的男人。
　　谢云梅这才意识到，陈宇不仅仅是个欺负她的混蛋，而且是个有钱的混蛋。
　　如果没有残酷坏笑的话，陈宇的侧脸很耐看，隐约有几分像韩国明星。
　　谢云梅忍不住问：“为什么叫我来看电影？”
　　“我不想一个人来看。你不喜欢看电影？还是说，你比较喜欢跪在我家地板上，舔我的小弟弟？”陈宇淡淡回答。
　　“不是的不是的，我……贱奴喜欢看电影。”谢云梅连忙小声怯弱地说。
　　陈宇微微侧过头，用眼角余光瞥了谢云梅一眼，“自从绑了你回去，我身子骨一天不如一天，营养快跟不上了。我偶尔想着，也应该做一点普通情侣做的事情。让你休息休息，也许你会喜欢。但是，你别想着，我会放你走！”
　　“是，贱奴不敢逃跑……”谢云梅想起了自己定的打折机票。
　　“看电影吧。”陈宇舒服地靠着电影院椅背，眼睛看向面前大萤幕。
　　谢云梅还在想，刚才陈宇似乎说了“情侣”两个字，他们算是情侣吗？谢云梅偷眼看陈宇，又看向电影银幕。
　　电影院宽大的萤幕上，大片开始播放，电影里，一辆车直接爆炸了！
　　……看完电影，谢云梅挽着陈宇胳膊，两人肩并肩走出电影院。周围别的人，还在兴奋地讨论剧情。
　　“时间不早了，我送你回家吧。”陈宇淡淡说。
　　“是。”谢云梅甚至有点惊讶，陈宇今晚居然没有想要折磨她。
　　陈宇开车，载谢云梅到了她家楼下。
　　谢云梅坐在副驾驶座。
　　陈宇说：“今天你早点回家休息吧？明天我想约你见面。你明天休假对吧？明天晚上，就穿我今天买给你的红色露背裙子出来。不许穿内裤，只穿大腿丝袜，明天我想要你！”
　　谢云梅心里早就骂开了，她就知道这男人没有这么好心。
　　今天会送她这么多漂亮衣服裙子，原来是为了买给她约会穿。
　　今天陈宇买给她的那条亮红色露背裙，裙摆短得只到大腿根，性感得不行！
　　心里腹诽，她表面一个字也不敢说，只好微微低头，恬静回答：“是，知道了。”
　　谢云梅正要下车，陈宇拿出一个小牛皮纸口袋，递给谢云梅：“你把这个拿着吧。送给你的。”
　　“这是什么？”谢云梅接过牛皮纸口袋，打开一看，里面全是整整齐齐，一摞一摞的钞票！
　　陈宇漫不经心说：“对你做了很过分的事情，我偶尔也想着，补偿你一下。这是十万块，你留着用吧。”
　　“这，这……”谢云梅有点傻眼了。
　　“你把钱收下，下车回家休息吧。记得明天晚上，穿好红色裙子等我。我会开车来接你去吃饭，我希望你能打扮漂亮点。现在你下车回家吧。这不算什么，如果你以后表现好，我会给你更多钱。”陈宇语气不容置疑。
　　“是。”谢云梅拿了牛皮纸口袋，拎了许多新买的衣服，下车了。
　　陈宇开车就走了。
　　谢云梅回到家里自己房间，关上门。
　　她把新买的衣服放椅子上，把牛皮纸口袋放桌上。
　　打开口袋，看了看袋子里整齐的钞票，她简直要乐疯了：“哇！十万块！发财了发财了！有钱了！”
　　谢云梅开心得抱着枕头，在床上打滚：“哇，十万块！算陈宇这混蛋还有点良心！”陈宇刚刚离开，她却已经开始想起那个有钱的混蛋！
　　“现在钱也有了，可以买全价机票了。我还逃跑吗？明天陈宇一定会折磨我的。我要今夜彻夜离开青竹市吗？”谢云梅拿起手机犹豫了。
　　她点开订票软体，却看见今晚和明天，飞往Z市的机票全卖出去了，没有了。
　　她惊讶得坐起来，“怎么回事？今天和明天，飞Z市的机票全卖完了？”
　　徒然无趣地放下手机，“那，那……只好等七天以后再走了。”
　　谢云梅突然想起一件事，“等一下。我被陈宇欺负的样子，全都被陈宇拍成视频了。我跑了后，他把视频全发布出去，我还怎么做人？”
　　无力躺倒在床上，她发觉，自己现在才真的清醒过来。昨晚和早上，压根就没睡醒。
　　她怎么可能跑得掉？
　　谢云梅想起视频里，她脸上被射满白色精液的样子，被啪得失神浪叫的样子，要是那样的视频被发出去……她不敢接着想下去。
　　“这可怎么办？”虽然有了钱，谢云梅却没了主意。
　　第二天，傍晚时间，陈宇按约定的时间，开车来到谢云梅楼下。
　　他随手给谢云梅打了个电话：“喂，我到了，下来吧。”
　　没过几分钟，谢云梅从楼上，款款走下来。靓丽的模样，让陈宇傻了眼！
　　谢云梅乌黑秀发披肩，头发丝滑闪亮如缎子。
　　穿一袭大红色，吊带紧身连衣裙，红裙耀眼，更衬出肌肤雪白。
　　名模一样好身材，腰苗条，前凸后翘，玲珑有致，比之一流女明星也不遑多让。
　　她不好意思地拂开脸颊边一缕乱发，显得好有女人味，清纯害羞的样子就像学生。
　　腿上穿肉色大腿丝袜，双腿可爱修长，圆润白嫩得就像羊脂捏的。
　　脚穿系带黑色尖头高跟鞋，性感十足，显得脚腕很纤细。
　　鞋跟尖细又高，显得很淑女。
　　裙子是吊带露背的，吊带比筷子还细，露出清晰的锁骨，瘦削白嫩香肩。
　　大片白美的后背都露着，前面也露出大片白美胸脯。
　　波涛汹涌，乳沟深深的，几乎令陈宇喷鼻血。
　　最性感就是这条裙子，完全紧身，紧绷绷穿在谢云梅身上，下裙摆短得刚刚遮住挺翘屁股。
　　就好像弯下腰，私处都会露出来。
　　一双穿丝袜高跟鞋，又长又靓的美腿直接露着，走路都晃花男人的眼。
　　光是一双美腿，就令陈宇看得硬了！
　　谢云梅脸上化了淡妆，涂了微微眼影，嘴唇涂了粉红的口红，小脸红扑扑好像苹果，可爱诱人，白里透着粉色。皮肤好到没话说。
　　要不是陈宇知道她是警花，谁能想到谢云梅是个女警？
　　陈宇伸出手腕，谢云梅纤柔素手，顺势挽住陈宇胳膊，她柔声问：“今天我们去哪？”
　　谢云梅显得很开心。
　　陈宇称赞道：“你今天好漂亮……”
　　“是，只是遵照主人吩咐，打扮了一下……额，我没有唇膏了，只是随便涂了下……好看吗？”谢云梅甜甜地笑了笑。
　　“好看，很喜欢～我们先去吃个饭吧，然后我想要你！”
　　谢云梅顺从地依偎在陈宇身边。
　　陈宇载谢云梅来到一家环境优雅的西餐厅，两人面对面坐在靠窗的桌边。
　　大厅摆放许多桌椅，坐了许多客人。
　　餐厅里很热闹，服务员来来往往，其他客人在吃饭聊天。
　　环境清幽，音乐悠扬。
　　窗外夜景璀璨，能看到街上车来人往。
　　两人约会，其他客人都是不认识的人。
　　点了菜，桌上摆了玫瑰花，牛排，各色好看的小吃，糕点。两人正在吃饭，陈宇都不专心吃饭，他只顾着贪看谢云梅漂亮白皙纯美脸蛋。
　　谢云梅被看得害羞，一边切牛排吃，一边害羞低头，俏脸粉红。
　　陈宇忽然问：“你穿内裤了吗？”
　　“唔？”谢云梅猝不及防，没想到，陈宇会突然问这个，她害羞回答：“穿，穿了。”
　　“湿了吗？”陈宇直勾勾看着她。
　　谢云梅好害羞，小声点头回答：“嗯，嗯……”
　　谢云梅自己也不知道为什么，这些天，自己总是很想要。
　　“我不是告诉过你，今天让你穿这条红色裙子，不许穿内裤吗？”陈宇声音突然严肃起来，有点生气的样子。
　　“对，对不起。主人，我，我忘了……”
　　“你忘了？真的忘了？！”陈宇声音小声，但很严肃威严。
　　“我，其实我……是因为，裙子实在太短了，我怕……什么都遮不到，所以穿了内裤……”谢云梅小声害羞回答。
　　“什么颜色的？”陈宇竟然坏笑着问。
　　“黑色。”谢云梅觉得自己脑子一定被踢了，她竟然觉得陈宇英俊坏笑的样子很帅。
　　“穿了没关系。现在脱下来给我……”陈宇嘴角扬起英气，痞痞的坏笑。
　　“什么？那，我去洗手间……”
　　“不行！就在这，现在，立刻，把内裤脱下来给我！”
　　“在这？！”谢云梅听了好惊讶，她侧头看了看餐厅大堂。
　　好多人坐在座位上吃饭，男女老少都有，不少人都在优雅谈吐。
　　隔壁桌坐的阿姨，白发苍苍，有点像老教授，又像邻居大妈。
　　旁边还坐了孩子。
　　而且好些服务员走来走去。
　　谢云梅顿时烧红了脸，她小声哀求地看着陈宇：“主人……”
　　“主人说话都不听了吗？现在，立刻，就要把内裤脱给我。”陈宇小声，但语气坚决。
　　谢云梅的心，呯呯跳，隔壁几桌的男女，就像普通邻居一样。
　　她不敢想，要是被人看到，她当众脱下内裤，会怎么样？
　　她穿一身暴露的红色超短裙，肉色丝袜，已经够引人注目了。
　　进来的时候，好几个男的，盯着她雪白胸脯看。
　　谢云梅好害羞，带着哭腔，软软哀求道：“主人，不要在这好不好？我去厕所脱……”
　　“不行！现在就要脱，你就是我养的母狗，哪有权利讲条件？！”
　　谢云梅不知怎么，明明被骂了，明明害怕走光，她的心却扑通扑通跳，私处也变得热热的。
　　谢云梅看了看周围，她把一双诱人美腿藏桌下，趁人不注意，她伸手到裙下，把小小的黑色内裤，脱到了丝袜脚膝盖上。
　　正在这时，一个男服务员声音在谢云梅身边响起，“您好，你们点的奥尔良烤翅来了。请慢用。”
　　谢云梅吓得一哆嗦，身子都在激灵，她连忙假装坐好，把手放在桌上。
　　她的黑色性感小内裤，还挂在穿肉色丝袜的膝弯。
　　一个男服务员，端了一盘烤翅，放在陈宇他们桌上。放了烤翅，他就走了。
　　谢云梅吓得喘息，她拍了拍白美胸脯，只能希望，刚才没有被那男服务员看见。
　　陈宇伸了伸手，“把内裤从桌下递给我。快点！”

第68章
　　谢云梅羞得面红耳赤，她弯腰，伸手到桌下，把黑色内裤一点一点褪到脚腕。
　　她穿着黑色系带酒杯跟的高跟鞋，系带不解开，鞋就脱不下。脱鞋好麻烦，不脱鞋内裤又挂在脚腕上。
　　她只好弯下腰，抬脚，干脆把内裤绕过高跟鞋跟，直接把内裤从脚上脱下来。
　　把内裤脱下来后，她赶紧把内裤团成一团，湿漉漉的，从桌下递给陈宇。
　　内裤给了陈宇后，她赶紧装模作样地，拉了拉短到不能再短的裙子，扯纸巾擦了擦手，撩整齐头发。
　　她觉得，隔壁那个白发老太太肯定看见了。
　　她希望别人没看见。
　　“哈哈哈。”陈宇把谢云梅内裤揣进衣兜里，小声地笑。
　　他就喜欢看谢云梅狼狈娇羞的模样。
　　谢云梅的脸颊好烫。
　　陈宇故意说：“哦，你的内裤好小一团，很性感的样式嘛～怎么湿了？”
　　谢云梅脸羞红，只好装作没听到。
　　她现在感觉私处凉飕飕的，她私处已经湿淋淋，水汪汪的了。
　　谢云梅赶紧把一双性感如腿模的大长腿并拢，希望别人没看见她没穿内裤。
　　陈宇穿西裤的腿，在桌下碰了碰谢云梅的腿，“你把腿并这么紧干嘛？张开！”
　　“我……不要啊，主人～”谢云梅小声害羞哀求。
　　陈宇的腿，又碰了碰谢云梅丝袜腿膝盖，“张开！不听话一会揍你。”
　　谢云梅没办法，只好张开并拢的丝袜腿。
　　陈宇竟然从桌下，伸穿皮鞋的脚，来蹭谢云梅裙下私处。
　　“啊～哈啊～呜……”
　　陈宇鞋尖，在桌下谢云梅私处磨蹭。
　　谢云梅一想到鞋子那么脏的，竟然在磨蹭她少女敏感宝贵的私处，她竟然好兴奋！
　　被鞋尖磨蹭着柔软肉缝，她坐在桌边，魂不守舍，忍不住小声呻吟。
　　皮鞋脚尖，坚硬粗糙。
　　陈宇又不怜香惜玉，不知轻重地，就用脚尖蹭谢云梅私处。其实是在桌下，陈宇也看不见，他只能凭感觉，用脚去蹭谢云梅两腿之间。
　　陈宇一边用鞋尖弄谢云梅私处肉缝，一边还小声说：“张开，叫你把腿张开……”
　　谢云梅害羞极了，可她不得不听话。
　　她在桌下一双白美如玉的腿，微微张开，任陈宇用皮鞋脚尖，磨蹭自己私处肉缝。
　　她桌下的肉缝，被越蹭越湿，流了好多水，几乎湿了陈宇的皮鞋脚尖。
　　她被磨蹭得身酥骨软，连声音都销魂娇媚，她咬着唇，忍住不要叫出声，小声哀求：“主人，求求主人，不要弄贱奴小穴了……受不了了。啊～被，被人看见怎么办？”
　　“被人看见就……”陈宇侧头，看了看旁边桌子的客人。大妈白发苍苍，老头大腹便便，邻桌客人就像普通邻居大叔大婶。
　　陈宇咳嗽一声，他把脚放下了，要是被人看见，还真怪不好意思的。
　　“嗯哼。算了，暂时不弄你了。你个小骚货，没想到化妆打扮出来这么漂亮！一会我就草得你喵喵叫！现在放过你，先吃饭吧。”陈宇假正经地整了整衣服。
　　“是，主人。谢谢主人……”谢云梅小声害羞地说。
　　陈宇不好意思地挠了挠脸。
　　两人桌上虽然在吃饭，陈宇的脚，老是不老实地去蹭谢云梅丝袜美腿，去碰谢云梅穿性感高跟鞋的脚。
　　谢云梅在桌下，也伸出美脚，去蹭陈宇穿西裤皮鞋的脚。两人的脚，在桌下蹭来蹭去的，谢云梅脸都羞红了。
　　两人吃完了饭，陈宇开车载谢云梅到最近的酒店。
　　迫不及待开了间房，陈宇拉着谢云梅，进了酒店房间。
　　谢云梅被拉得踉跄。
　　进了屋，关上门，陈宇看着娇美如玉的谢云梅，气喘如牛，沉声问：“说，今天不听话，穿了内裤，该怎么罚你？”
　　谢云梅竟然不由自主地，就跪在了酒店地板上，小声娇萌地说：“贱奴错了。请主人责罚……”
　　“过来。”陈宇坐在椅子上，把谢云梅拉到自己大腿上，撩起红裙，露出挺翘白美粉嫩的大屁股。
　　他一巴掌就重重打在谢云梅屁股上！发出响亮声音。
　　“啊～”谢云梅面朝下，趴在陈宇腿上，娇萌地痛呼出声。
　　“说，你是不是错了？！”陈宇问。一巴掌打在谢云梅白嫩挺翘屁股上。打得好响，臀肉乱颤。
　　“啊～贱奴错了，谢谢主人责罚。”
　　其实陈宇根本就是找借口，不穿内裤这种小事，根本不算啥。
　　他看见谢云梅，就是想打她漂亮挺翘白美的屁股。
　　谢云梅乖乖地趴在陈宇腿上，没有穿内裤的屁股露着，私处和菊门也都露着。
　　陈宇扬起大手，狠狠地一巴掌，又一巴掌打在谢云梅挺翘屁股上。
　　“啪！”“啊～”“啪！”“啊～”“啪！”“啊啊～”
　　陈宇打得好重，打得谢云梅屁股好痛。打一巴掌，谢云梅娇滴滴地叫一声。
　　谢云梅趴在腿上，眼前只能看着男人的裤子和地板。
　　陈宇真的打得很重，谢云梅屁股很痛，火辣辣的痛。
　　她觉得好屈辱，明明没有被绑着，却趴在大腿上，任男人打屁股。
　　陈宇巴掌落下，发出响亮的声音。没打几巴掌，打得谢云梅屁股都红通通了。
　　打一巴掌，谢云梅就叫一声“啊～”叫声娇媚软嫩。叫声骚骚的，娇滴滴的，一点也听不出反抗的意味来。
　　陈宇打着打着，谢云梅的私处竟然流了好多水。
　　陈宇打了一会，喝道：“起来，跪在地上。”
　　谢云梅站起来，乖巧地跪在地上。
　　陈宇从裤袋里，掏出两根塑胶捆扎带，带锁扣一次性的那种。
　　他把谢云梅一双娇柔白嫩手腕，用捆扎带反绑在背后。
　　捆扎带“兹”一声收紧，谢云梅双手手腕，就被捆扎带紧紧绑在背后。
　　娇柔手腕，被捆扎带勒得生疼。
　　陈宇又用另一根捆扎带，弯腰捆住谢云梅穿丝袜高跟鞋的纤细脚腕。
　　只简简单单，用捆扎带把谢云梅脚腕一绑，谢云梅一双性感纤细脚腕，就被紧紧绑在了一起。
　　陈宇气喘如牛，急不可耐，一把将谢云梅扔在了酒店床上。
　　脱了衣服，撩起裙子，掏出早已坚硬如铁的肉棒，就从后面，捅进了谢云梅粉嫩私处。
　　肉棒粗硬，一下子就捅进了谢云梅湿漉漉，粉嫩嫩的肉缝里！
　　“啊～～”谢云梅被绑着，脸朝下趴在床上，头脸秀发都埋在床上。
　　她手被反绑，脚腕也被绑着，脸贴着床，发丝散乱，什么也看不见。
　　她就感觉屁股被陈宇抱住，粗硬的肉棒，直接捅进了她身体里，她嘴里发出甘美悦耳的叫声：“啊～啊……好舒服……主人，我爱你～啊～啊啊……”
　　陈宇喘息粗重，他一双大手，捏着谢云梅白嫩挺翘的屁股，大肉棒狠狠从后面，后入了谢云梅白嫩的身子。
　　娇躯白美稚嫩的少女，在他胯下，被撞击臀肉，被啪得销魂地叫！
　　穿着紧身红裙谢云梅的身子，身材真是好极了，前凸后翘。
　　陈宇的手，直接伸进裙子里，捏住谢云梅白软的胸部，就大力狠狠地揉捏起来。
　　“啊～啊……主人，要，草死贱奴了……啊，啊……好舒服～搔穴好痒，主人用肉棒干死我吧～呀啊～”谢云梅没想到，手脚简单地被绑着，竟然就感觉好无助。
　　她私处被男人粗大男根，狠狠地进入，她不由自主地娇喘浪叫。
　　“舒服吗？主人这就把肉棒给你！”陈宇伸出一只大手，扯住谢云梅一头乌黑秀发，另一手掐住谢云梅雪白粉嫩的脖子，他从后面，狠狠插入谢云梅身子，撞击谢云梅白美臀肉！
　　谢云梅娇躯性感，比之最辣的车模也不差。
　　她双手被反绑，脚也被绑，鞋都没来得及脱。
　　她身子软软的，任由陈宇掐住脖子，狠狠地草！她头发被揪住好疼，可是更令她觉得屈辱和兴奋！
　　陈宇肉棒，火热滚烫，坚硬如铁，狠狠地进了她的身子。
　　谢云梅觉得又屈辱，又舒服，“啊，啊啊……嗯啊……哈啊……”
　　陈宇伸手，把谢云梅的头按进床里，压在她雪白的身上，狠狠卖力地啪她！
　　谢云梅感受着男人强有力的手，感觉着男人压在身上的重量，肉棒的滚烫和粗硬。
　　她舒服得头脑一片空白，只知道大声地叫，她小穴流了好多水，紧紧包裹住男人的男根，被草得屁股不停地颤抖，不停地叫！
　　“啊，哈啊～主人……好舒服～抱紧我，草窝～～”
　　陈宇松开谢云梅的头和脖子，他压在谢云梅身上，用尽力气紧紧抱住谢云梅，狠狠地耸动屁股，把肉棒送进谢云梅身体深处。
　　粗硬肉棒，在谢云梅雪白屁股进进出出。
　　陈宇用力地草着谢云梅，谢云梅临近高潮，语无伦次好大声地叫：“啊～啊啊～啊啊啊！啊啊啊啊啊～”声音比之前拔高了八倍都不止！
　　陈宇压紧谢云梅的屁股，从屁股后面，把肉棒捅到谢云梅花心最深处，狠狠地爆发开来！
　　两人几乎一起进入了高潮，肉棒在谢云梅体内，射出了好多暖暖的牛奶。
　　谢云梅感觉到，大股大股暖洋洋的，喷射到自己身体里……
　　高潮过后，两人气喘吁吁地，搂抱在一起，好像合成了一体。
　　陈宇衣服都只脱了一半，只脱了裤子鞋子。
　　“呼，呼，呼……”陈宇抱住被绑的谢云梅，两人香汗淋漓，粗重喘息。
　　陈宇轻轻地在谢云梅耳边吻了吻，就没了力气……
　　休息了会，谢云梅躺床上，双手依然反绑，丝袜高跟鞋的脚被捆扎带绑在一起。
　　她仰面躺着，陈宇侧躺在她身边。
　　陈宇贪婪地看着谢云梅美貌。
　　谢云梅头发乌黑秀美，粉唇可爱，涂了唇膏红唇微微反光。
　　肌肤白皙，吹弹可破。
　　大眼睛，眼睫毛长长的。
　　身材婀娜苗条，穿着紧身红裙，更显火辣。
　　裙子撩起到腰部，私处和平坦雪白小腹都露着。
　　不论怎么看，就像在读女大学生一样稚嫩清纯可爱。
　　谢云梅手脚被绑，她乖巧地躺着，被绑住脚，丝袜双腿并拢伸得直直的。
　　穿着大腿丝袜的美腿，因为穿着薄薄肉色丝袜，微微反射丝袜光泽，显得性感极了。
　　谢云梅不敢反抗，也不想反抗。
　　陈宇大手，肆意轻薄地揉捏谢云梅雪白奶子。
　　谢云梅的胸，被男人捏得变形。
　　陈宇把谢云梅的胸，捏在手里，手感好极了。休息了会，陈宇已经又硬了。
　　他伸手向下，摸了摸谢云梅私处。
　　谢云梅私处湿漉漉的，还往外流了黏糊糊的一片精液白浊。
　　陈宇伸手摸了摸她私处，手指都湿乎乎，黏糊糊的，沾了精液。
　　“嗯……啊……嗯……”谢云梅被摸得娇羞喘息，她乖巧躺着，任陈宇上下其手。
　　陈宇摸了谢云梅的穴，手指沾了精液和爱液，他把手指伸到谢云梅面前，问：“这是什么？”
　　谢云梅闻到腥臭精子的味道，害羞，没吭声。
　　陈宇故意鄙夷道：“你下面居然流了这么多黏糊糊的东西，张嘴！”
　　谢云梅又害羞又气愤，心想，这些东西还不是你弄出来的？她不好意思说出口。
　　“快点把嘴张开，把我手指都弄脏了，给我舔干净！”陈宇毫不客气骂道。
　　谢云梅乖巧微微张开粉红的唇，陈宇直接把手指，伸进谢云梅嘴里，几乎硬插进去的。
　　“唔，唔嗯，呜呜……”谢云梅嘴里，舌头上，立刻就是满腔精子和爱液的腥臊味道。
　　她觉得好屈辱，但依然用小嘴温柔包裹陈宇手指，用丁香小舌舔干净了陈宇手指。
　　她不舔也没办法，陈宇手指，直接在她嘴里捅来捅去。
　　陈宇的手指被舔干净了，他把手指抽出来，一巴掌扇在谢云梅脸上，傲慢地问：“说，你是不是下流低贱的女警？下面流着精液的女警官？”
　　突如其来的巴掌，打得谢云梅猝不及防，几乎蒙了。
　　她好屈辱，来不及反应，陈宇又一巴掌扇在她脸上，“快说！”
　　谢云梅乖巧温柔回答：“谢云梅是骚货贱奴女警……”
　　陈宇又一巴掌扇在谢云梅脸上，问：“你是不是喜欢被草！？”
　　“喜欢……”
　　“大点声！”又是一耳光，无情地打在谢云梅脸上。
　　“贱奴喜欢被草……”
　　“喜欢被绑吗？”又是一耳光。
　　“贱奴喜欢被绑。”
　　“说，你是什么女警？”陈宇一巴掌抽在谢云梅奶子上。
　　“谢云梅是主人的母狗女警……”谢云梅声音骚骚的，娇滴滴地说。

第69章
　　陈宇狠狠一巴掌，抽在谢云梅胸上，打得她奶子晃荡，又是一巴掌，狠狠打在她大腿上。
　　“啊，啊……”谢云梅无助性感地呻吟。
　　她觉得好痛好屈辱，又好兴奋。
　　“起来，跪好！”陈宇拉着谢云梅头发，另一手握住谢云梅白嫩柔细的胳膊，粗暴地把谢云梅从床上拉起来。
　　谢云梅头发被扯得生疼，她被拉起来，乖巧地跪在床上，仰面看着陈宇。
　　白嫩双手被反绑，显得好无助。
　　一双泛着油光的丝袜腿，规矩并拢跪在床上，好性感。
　　陈宇也站起来，站在床上，他揪着谢云梅秀发，把肉棒塞进谢云梅粉嫩的唇里。
　　“唔，呜呜！”谢云梅刚刚张开嘴，立刻被肉棒粗暴捅进嘴里，嘴被塞得满满当当的。
　　她一边含住肉棒，一边无助地抬眼看陈宇，楚楚可怜，眼角泛着泪光。
　　陈宇毫不客气，直接把肉棒往谢云梅嘴里捅进去，开始抽插。
　　可怜谢云梅双手被反绑，双脚被绑，穿着高跟鞋丝袜的脚，规矩跪在床上，嘴里被肉棒捅得发出口水呜咽的声音。
　　陈宇看着谢云梅清纯白皙，比女大学生还漂亮的脸，在自己胯下，被肉棒捅得变形，征服感油然而生。
　　肉棒变得更加粗硬，长长的，插在谢云梅喉咙里。
　　“唔，呜呜……”谢云梅艰难呜咽，眼泪都流下来，“呜啊～”
　　陈宇突然把肉棒抽出来，狰狞粉嫩，坚硬粗长的肉棒，竖在谢云梅面前，湿漉漉沾满谢云梅口水。
　　陈宇揪住谢云梅头发轻轻一扯，谢云梅就软倒在了床上。
　　陈宇把谢云梅被绑的丝袜双脚，直接扛在肩上，把肉棒对准谢云梅小穴，就插了进去。
　　“啊～啊啊……”谢云梅被反绑，躺在床上，发出性感呻吟浪叫，脸上显得舒服极了。
　　陈宇抱住谢云梅性感美腿，压在她身上，就开始狠狠抽插。
　　“啊～啊，啊……”谢云梅一双漂亮白美丝袜腿，几乎被压得膝盖贴着胸。
　　她躺床上，能看见自己穿着性感酒杯跟高跟鞋的双脚，被绑着扛在陈宇肩上。
　　陈宇面容英俊，显得好帅气。
　　陈宇粗硬肉棒，直接捅进谢云梅身体最深处，直抵花心。
　　这个姿势，谢云梅雪白挺翘的臀都露着，她私处被捅得好深。
　　肉棒以异样的角度，捅进她私处好深。
　　谢云梅疼痛性感地叫：“主人，啊～受不了了，这个姿势……我会痛～有点疼～好疼啊～主人你插得我好痛～啊啊啊～”
　　可她手被反绑，压在自己背后身下，双腿被绑，被陈宇抱住，她除了仰面躺着，私处承受陈宇肉棒插进来，其他的她什么也做不了。
　　陈宇不管不顾，抱住丝袜美腿，从上到下，狠狠把肉棒插进谢云梅私处里。粗硬肉棒，挤进粉嫩肉穴，捅到谢云梅身体最深处。
　　谢云梅如小嘴一样的粉嫩肉穴，都被肉棒撑大了。
　　“啊～啊～～受不了了，主人，疼～”谢云梅发出性感呻吟浪叫。
　　陈宇不但不管，而且开始狠狠快速地大力抽插。“啪啪啪”臀肉撞击有声。
　　“啊，啊，啊～～”谢云梅很快发出超大声，舒服浪叫。
　　最敏感的私处，被肉棒以奇异角度大力捅进来，巨大快感令她几乎说不出话，头脑空白，只知道呻吟浪叫。
　　肉棒直捅到花心深处，谢云梅舒服得小穴都缩紧了，温暖湿润小穴紧紧包裹陈宇肉棒。
　　她被捅得高潮连连，陈宇狠狠地在她体内发泄了出来……
　　两人完事，陈宇解开谢云梅手脚，两人穿好衣服，退了房，手挽手走出酒店大厅。
　　走在大厅里，谢云梅红裙紧窄，紧紧包裹她翘臀。
　　短裙超短，裙摆几乎刚刚遮住私处部位。
　　后面屁股的裙子，要是往上撩起一点，就要把她性感白美的臀露出来。
　　谢云梅一双丝袜大长腿，惊艳酒店大厅所有人。酒店大厅所有人，都盯着谢云梅挺翘屁股白嫩大腿看。
　　谢云梅依偎陈宇身边，挽着他手臂，迈开大长腿跟着走出酒店的时候，她私处还包着浓浓滚烫精液。
　　一边走，黏糊糊的精液夹杂着爱液，就从谢云梅私处流出来，流得雪白大腿内侧都是……
　　从酒店出来后，陈宇送谢云梅回了家。
　　过了两天，陈宇没来找谢云梅。
　　谢云梅上班，坐在办公室里，下体流了好多水，小穴痕痒难耐，感觉空虚又好痒。
　　还没下班，她就忍不住了，去了厕所隔间。关门坐在马桶上，脱裤子一看，内裤湿了好大一团。
　　“怎么会这样？我这是怎么了？嗯，啊哈……下面好痒，内裤都湿透了，流了那么多黏黏滑滑的东西？为什么……”谢云梅脸红红的，忍不住坐在马桶上，伸手指就开始自慰起来。
　　她如玉葱一样的手指，伸入自己粉嫩蜜穴中，抠摸起来。
　　一根手指，在肉缝边缘磨蹭，如潮快感涌来，令她一阵酥软无力。
　　手指刚刚碰到蜜穴，就令她一阵娇颤。
　　低头看着身上警服，和脏脏的厕所隔间，更令她倍添负罪感。这可是上班时间，自己穿着威严黑色警服，坐在厕所马桶上做什么呢？
　　厕所隔间传来走路说话声，谢云梅好紧张。
　　她只听隔间外，有女同事说话：“你知道吗？最近有一宗案子，一个小女孩十七岁，去KTV玩，被四五个男生轮了，下身都被插得肛裂了……”
　　另个女同事回答：“哇，这么惨的吗？现在的人真是毫无人性……”
　　“那几个混混都被抓住了，还有一个在逃。听说那女孩被人发现的时候，还被绑在暖气管上，奄奄一息，连乳头都被铁丝捆着……”
　　“那些混混真过分！”
　　“没错，要是判他们重刑就好了……”
　　谢云梅听见隔间外，两个女同事洗了手，渐渐走远了，说话声也听不见了。
　　她紧张的心，渐渐放松，可她听见两个女警，讨论那个案子，她自己竟然兴奋了起来！不由自主地伸手，摸到了自己的菊门。
　　她不由想到，如果是她被绑在暖气管上，被四五个男生侵犯，连奶子也被铁丝残酷地绑着……
　　“嗯，啊啊……啊……”不由自主地，谢云梅双腿夹紧了自己的手，她小手不停地在双腿之间，磨蹭自己的肉缝，身子更加临近高潮。
　　“嗯，是谁在厕所啊？”忽然隔间外，传来别的女警询问声。
　　谢云梅赶紧闭上嘴，她意识到，自己刚才舒服得忍不住，叫出了声来。
　　她吓得一个哆嗦，赶紧停下动作。
　　谢云梅发现，自己下身更湿了。
　　等外面人走了，谢云梅赶紧穿好衣服，出了厕所。
　　下班以后，谢云梅走出警局，就开始想到陈宇。下意识地，就开始张望，警局附近有没有停着陈宇的车。
　　可是，令她失望的是，陈宇根本没来。打开手机，陈宇也没有给她发消息。
　　她想打给陈宇电话，始终不好意思。
　　才短短两天没见，谢云梅竟然好想陈宇，她甚至觉得，这么安静，陈宇就像消失了一样。
　　她觉得心里空空的，下身也一阵空虚痕痒。
　　谢云梅想起来了，自从被陈宇注射过那种粉色液体后，她就经常下体湿漉漉的，想要男人。
　　最近两天，这种情况越发严重了。
　　虽然隔了好些天没有注射奇怪的药剂，可这两天，每天她下体都好湿，好想陈宇，下身特别的痒，特别空虚，想要用什么东西塞进去的感觉。
　　尤其是两天前，在酒店里和陈宇做得很舒服，她这两天，就更想陈宇了。
　　回到家，谢云梅脱了警服，洗了澡，换上一条白色吊带薄睡裙。
　　披散头发，脚上穿着拖鞋。
　　拿起手机看了看，没有人打电话来，谢云梅一阵失落，她把手机丢到一边，喝了杯水。
　　“这个混蛋陈宇，难道，不侵犯我了吗？都两天没折磨过我了……为什么？我才是受害者啊？我才不要主动给他打电话！”
　　谢云梅坐在床边，看着空无一人的家里，有些百无聊赖。
　　越是安静的环境，谢云梅越是感觉下身好痒，才刚刚换的干净内裤，又湿了。
　　谢云梅坐在自己洁白床边，张开白美玉腿，手指伸向内裤。
　　隔着薄薄可爱少女内裤，手指拼命地揉摸私处肉缝。
　　少女粉色内裤，很快湿了一团。
　　手指揉摸着肉缝，隔着丝薄内裤，都能清楚看见嫩穴轮廓……
　　“啊，哈啊，嗯啊……啊～好舒服，怎么会这样……真的好痒～”谢云梅玉葱一样娇柔白嫩手指，揉摸了一会私处，虽然舒服，可是却越摸越痒。
　　嘴里忍不住发出羞人叫声，浑身都发热发软。
　　感觉到乳头都好色地硬了起来，谢云梅想起陈宇，用金属夹子，夹住她乳头的样子。身子越发不可收拾地燃起欲火！
　　谢云梅斜坐床边，一手揉摸蜜穴私处，一手隔着睡裙胸罩，狠狠揉捏自己奶子。
　　隔着领口，也能看见雪白硕大的柔软奶子，被揉捏成了奇怪形状。
　　“额，额啊……嗯啊……嗯～为什么？如果是陈宇那个罪犯，混蛋，一定会用夹子，狠狠夹住我的乳头吧？啊～～好舒服～”谢云梅好大声地叫了出来，蜜穴的水越来越多。
　　“好想要，好痒～为什么会这样？”谢云梅手指狠狠揉摸私处，甚至把手，伸进了内裤里面，五指狠狠揉摸，“啊～好舒服，好痒，下面好想塞点什么……受不了了～哈啊，啊～”
　　娇躯一阵颤抖，腰身微微反拱起来。少女嘴里，溢出羞人娇吟。漂亮小脸潮红，满脸销魂表情。
　　“不行了……”谢云梅从床上起来，打开抽屉，拿出一条白色丝薄连裤袜，打开穿在腿上。
　　白美可爱的少女嫩腿，穿上白色丝薄连裤袜，真是可爱诱人极了！
　　薄如蝉翼的丝袜，包裹少女肉乎乎可爱脚掌。脚尖都被丝袜覆盖，很可爱。
　　伸手摸了摸被丝袜紧裹的双腿，隔着丝袜摸本就滑嫩的双腿，摸起来真是舒服极了！
　　感觉到薄薄白色丝袜，紧紧约束包裹双腿的感觉，少女一阵开心。
　　谢云梅上了床，张开丝袜腿，跪在床上，在两腿间竖着夹了一个枕头。
　　她一边双手揉捏自己白软的胸，一边双腿夹着枕头，隔着丝袜内裤，把私处蜜穴在枕头上来回地磨蹭。
　　穿了白色丝袜，丝滑光滑的白嫩可爱双腿，夹着枕头，蜜穴在枕头上使劲地蹭。
　　“啊～好舒服……穿着丝袜的感觉也好舒服，私处痒痒酥酥的……感觉好赞～真的好舒服～～”少女一边揉捏自己白软的奶子，一边蹭着枕头，双腿夹紧枕头，身子一阵娇颤。
　　越是磨蹭，她就越想陈宇，私处流出更多的水。
　　“哈啊……怎么会这样？明明都要高潮了，却总是到不了高潮，似乎总是缺了那么点东西？”谢云梅停了下来，感觉心里空落落的。
　　她忽然想起了什么。
　　她似乎明白缺了什么了。
　　谢云梅从床上下来，白丝袜脚穿上拖鞋，她从柜子抽屉里，拿出一卷白色粗糙麻绳。麻绳小指粗细。
　　她害羞地看了看麻绳，回到床边，脱了裙子和粉色少女胸罩，只穿粉色内裤和薄薄白丝袜。
　　裙子脱了，露出少女白嫩娇软上身，一对如白兔的玉乳也露了出来，乌黑秀发如缎子披散身后。
　　谢云梅觉得好害羞，她拆开那卷粗糙白色麻绳，手里拿着绳子，用粗糙麻绳，磨蹭粉嫩的乳头。
　　“啊～哈啊～”绳子刚刚挨到身子，谢云梅娇躯就激烈地抖了抖，她下身更湿了。
　　谢云梅用粗糙麻绳，上下磨蹭白软的奶子，和粉嫩乳头，嘴里发出萌软羞人娇吟：“嗯，啊～嗯啊……好舒服……”
　　她上了床，跪在洁白床上，用白色粗糙麻绳，随意缠绕丝袜美腿，又把麻绳，勒过丝袜包裹的胯下。
　　她双手一前一后，拉紧麻绳，用麻绳狠狠勒进私处嫩穴！
　　“啊～果然，被绳子勒过的感觉，好舒服啊～好爽啊！”

第70章
　　谢云梅把麻绳，打了个大大的绳结，她用打了绳结的麻绳，狠狠勒紧胯下私处，让绳结在蜜穴口磨蹭，“嗯，嗯……啊……啊……”
　　绳结磨蹭蜜穴口，令她身酥骨软，浑身无力发热，私处越来越痒，越来越湿。
　　麻绳缠住白色丝袜美腿，谢云梅忍不住倒在床上，她双手用力，麻绳深深陷入蜜穴。
　　被白色丝袜和粉色内裤包裹的少女私处，可爱极了。
　　翘臀前后扭动，蜜穴肉缝在麻绳绳结上狠狠磨蹭！
　　“不行了，好痒…好想被绑起来，现在，立刻就要！啊……”少女粉面销魂，发出酥软娇吟。
　　她跪坐在床上，用白色麻绳缠身，在上身绑了个中规中矩，漂亮的龟甲缚。
　　白色麻绳，菱形绳结紧缚赤裸少女上身，勒紧了雪白双乳。
　　一对白兔似的奶子，被勒得显得巨大！麻绳向下，紧紧勒过私处。
　　麻绳绑得好紧，绳子几乎陷入了少女蜜穴肉缝里。
　　“啊……呼，呼，没力气了……被绑起来就没力气了，好想要……”谢云梅下床，拿出警用的金属手铐，铐住了自己一双雪白手腕。
　　她家餐厅，摆放了长方形木质餐桌。
　　虽然是方形，但桌子边角打磨圆润。
　　谢云梅忍不住了，她踮起白丝袜长脚，站在桌边，把私处在方桌边角磨蹭。
　　“啊…哈啊，嗯啊……好舒服……桌子在草窝…”谢云梅发出舒服的声音。
　　她柔软，肉乎乎，被白丝袜，粉色内裤包裹的可爱私处肉缝，在桌子边角，狠狠地磨蹭。
　　被绳子勒紧的内裤，越来越湿。
　　蹭了没几下，她就腿软了。
　　餐桌上很干净，什么都没有，她干脆抬起一条腿，放在餐桌上。
　　私处在方桌边缘，来回地蹭。
　　可爱小屁股，蜜穴被麻绳勒紧。
　　屁股来回扭动，私处来回地在桌边蹭。
　　“嗯，啊…好舒服，为什么会这么舒服？被绳子绑起来也好舒服……”她的手被铐着，撑在桌上，身体涌起一股无力感。
　　“不行了，好想把自己绑紧，铐起来！”
　　谢云梅被铐着双手，她拿来拖把，把地上拖干净，里里外外都拖了一遍。
　　家里橙色木地板一尘不染。
　　她一边拖地，一边私处就被勒得浑身发软。
　　她解开手铐，反锁了门，把手铐钥匙放在卧室床头柜上。
　　然后她来到进门的地方，白色丝袜腿跪在地上。
　　拆开另一卷白色粗糙麻绳，谢云梅坐在地上，双腿并拢。
　　她把丝袜腿，用白色粗糙麻绳紧紧并拢绑了起来。
　　她先绑了脚腕，麻绳缠绕双脚腕好几圈，又纵向打结。
　　麻绳绑得好紧，可爱白丝脚腕被并拢绑在一起。
　　粗重麻绳紧缚之下，一双纤柔脚腕几乎没有挣扎余地。
　　她又接着用连着的麻绳，向上捆紧了小腿，双膝，大腿。
　　捆住丝袜双腿的麻绳，最后向上系在了腰上。
　　她雪白丝袜双腿，被四五道粗重麻绳，紧紧绑在了一起，难以挣扎分开。
　　麻绳就像绑货物一样，紧紧残酷缠绕绑紧双腿，连挣扎的可能都没有。
　　“啊，啊……嗯啊……被绑起来了，站不起来了。
　　绑得好紧，谢云梅贱奴把自己绑起来了……嗯啊……”双腿被绑起来后，谢云梅更加兴奋起来。
　　她坐在地板上，真的难以站起来了。
　　一双白美丝袜腿，被绑得又紧又美，可爱诱人。
　　她一手揉捏自己雪白的胸，一手伸进双腿之间，费力地掏摸私处。
　　鼻息粗重，娇吟销魂，漂亮的小脸潮红，声音听起来就知道她一定好舒服，“嗯啊……啊，呼，哈啊……啊…”
　　她身边早已放了两副金属手铐，只是钥匙却远在卧室床头柜上，不在她身边。
　　谢云梅打开一副金属手铐，铐紧自己雪白穿了丝袜的一双脚腕。
　　然后她躺倒在地板上，面朝下趴在地上，把双腿屈膝折叠，小腿贴着大腿，被铐脚腕贴着挺翘雪白屁股。
　　她把另一副手铐，绕过铐住双脚脚腕的手铐，在背后反铐住自己双手手腕。
　　只听金属警用手铐，冰冷“卡擦擦”声音响起，她就把自己雪白双手，反铐在了背后。
　　而且手腕和脚腕几乎铐在一起。
　　铐手和铐脚的手铐，链子交缠在一起。
　　手铐链子很短，她手脚都在背后被铐在了一起。
　　谢云梅把自己铐成了四马攒蹄的姿势。
　　她立刻就趴在地上，被自己铐得起不来了。
　　她的头脸贴着地，视线只能看到地板，头发乱了，都不能伸手捋一下。
　　雪白奶子，压在身下，被压成了半球形。
　　她感觉到赤裸的乳头，贴着地板地面，被磨蹭得好害羞。
　　手脚被铐在一起后，似乎浑身的绳子都绑得更紧了。
　　试了试挣扎，金属手铐牢固，紧紧铐住手腕脚腕，反射金属闪耀光泽，根本牢不可破。
　　麻绳绑得漂亮又紧，也根本无法挣脱。
　　手脚被铐在一起，白软双臂几乎被拉直了。
　　脚也没有动弹的余地。
　　一番挣扎，香艳地在地板扭动，只累得谢云梅在地板上气喘吁吁，香汗淋漓。
　　刚洗完澡的身子，白皙细腻肌肤上，立刻出了细细的一层汗。
　　乌黑秀美的头发丝，都粘在雪白裸背上。
　　“呼，呼，完蛋了……被自己绑得太紧了，真的起不来了……”谢云梅挣扎扭动的样子，显得无助又狼狈。
　　而此时，手铐钥匙远在卧室床头柜上。
　　平时走几步路就过去了，可她现在手脚被铐，双脚被自己绑紧在一起，这么近的距离，对于她来说，无异于天涯之遥远。
　　她连头都抬不起来，目光所及，不是橙色木质地板，就是桌子脚，椅子腿，“完了，惨了，感觉挣扎一下，已经没力气了……私处被勒紧，一点力气也使不上来。”
　　她有点后悔把自己绑得这么紧了，可是被铐着，手已经够不到身上绳结。
　　手机也在卧室床上，她能做的，就是被铐着，被紧紧绑着，挪动到卧室里去，拿到手铐钥匙，解开自己。
　　咫尺距离，却显得那么遥远。
　　“嗯，啊……嗯啊……啊…哈啊……”谢云梅狼狈地挣扎扭动着，用被紧绑的双腿双脚，一点一点在地板上向卧室挪动过去。
　　“完了，惨，真的站不起来了……”谢云梅双腿被绑得严丝合缝，绑紧在一起，大腿之间都没有缝隙。
　　双腿一点也分不开。
　　她只能侧躺在地上，弓起身子，再伸直，像虫子一样，在地上拼命挣扎扭动着，向卧室那边挪动过去。
　　她发现自己被绑得真是太好了，如果是面朝下趴在地上，手脚被铐在背后，紧紧铐在一起，她就真的一点也扭不动了。
　　只能无助地扭动。
　　不得不庆幸，幸好大小腿没绑在一起，要不就真的没救了。
　　即使这样，她也只能微微拱起身子，侧着身子，被紧缚的双腿微微有一点扭动的范围。
　　可是，她挪动的速度太慢了！
　　每次扭动，能挪动一点已经很不错了。
　　如果不小心，说不定还会扭动得，朝反方向挪动一点。
　　被紧缚，无助地趴在地上的感觉，令谢云梅好兴奋。
　　私处被麻绳勒紧，扭动的时候，蜜穴被麻绳弄得好刺激，流了好多水。
　　谢云梅不由想起陈宇那混蛋，她忍不住想像，要是陈宇那混蛋就站在自己面前，鄙夷地看着自己无助地在地上扭动。
　　她不由自主地害羞地小声叫起来：“啊，主人……贱奴谢云梅被自己绑起来了，呜呜，起不来了……啊…爬也爬不动，手腕脚腕被铐得好疼啊…嗯……”
　　她想陈宇那混蛋，一定会嘲笑她，然后狠狠玩弄被紧缚的她。
　　这么想着，谢云梅下身越来越湿，越来越痒。
　　她好想把自己解开，狠狠地自慰。
　　可是被铐着根本解不开。
　　越是急，就越是感觉到被紧绑的无助。
　　私处就越加兴奋。
　　她在地上扭动的样子，好香艳。
　　白嫩上身被绳索紧绑，雪白的奶子在地面磨蹭，乌黑秀发披散。
　　纤柔好像无缚鸡之力的白嫩双手，被金属手铐紧紧铐住在背后。
　　一双可爱肉乎乎的修长白丝袜脚，被麻绳紧紧绑在一起。
　　一双肉乎乎可爱丝袜脚掌并排，脚腕手腕被铐在一起。
　　无助被紧缚少女，香艳地在地上扭动。
　　却因为手脚被金属手铐，残酷地铐住，只能一点一点挪动，比蜗牛还慢。
　　她才挪动了两米的距离，就累得香汗淋漓，气喘吁吁，“完了，才爬了这么短的距离，就没力气了？我不会被自己铐死在家里吧？啊……”
　　这么想着，麻绳好像更紧地缠紧了全身，她扭动雪白挺翘的屁股，私处和麻绳一阵磨蹭。
　　无助被紧绑，躺在地上卑微扭动的感觉，令她更加兴奋，更舒服。
　　“完了，没力气了。
　　真的好想解开自己了！”谢云梅一阵挣扎手脚，却只弄得手铐哗啦啦响。
　　金属手铐闪耀光泽，紧紧铐住她白皙手腕脚腕。
　　想要解开自己，却根本解不开的无助感，令谢云梅被虐的感觉一下子增加起来。
　　她兴奋娇喘，在绳索紧缚中扭动身子，“嗯，啊……穿着丝袜被绑起来，感觉真的很舒服。
　　啊啊…”
　　始终差一点，才能高潮的感觉，令谢云梅差点被逼疯！可是如潮酥麻的快感，又令谢云梅忍不住想继续被绑着。
　　费了好半天力气，被绑着一点一点在地上挪动，谢云梅好不容易，终于挪到了卧室床头柜下。
　　趴在地上，她只能看见床底。
　　床头柜高一尺，却成了她只能仰望的存在。
　　她拼命地挣扎，试着抬起身子，却根本抬不起来。
　　手被铐得太紧，手脚互相拉着，她根本一点力气也使不上。
　　侧躺在地上，就更加无法够到床头柜上面了。
　　谢云梅发现自己好失策，就这么简单地被绑住手脚，她竟然就无力挣扎了。
　　连站起来，够到床头柜上面的钥匙，她都做不到？
　　她用头顶着地面，努力把身子弓成一团，好不容易跪了起来。
　　她被绑的双腿，跪在地上，一股屈辱感油然而生。
　　她努力地用下巴，够到手铐钥匙，用下巴把钥匙弄到了地上。
　　然后她费力地扭动身子，背向床头柜，伸手在地上摸到了钥匙。
　　手里拿到钥匙，谢云梅心里才放心了。
　　可是，她把钥匙插进手铐里，一扭，却打不开手铐！谢云梅心里一沉！
　　她手忙脚乱，赶紧把钥匙塞进钥匙孔里，反复地扭动钥匙。
　　手铐却就是打不开！
　　“怎么会？手铐怎么解不开？惨了惨了，我要被自己铐多久？为什么？”
　　谢云梅急得不行！她跪在地上，反铐的手，被拉得笔直，她手活动范围很有限。
　　她被铐得好疼，急急忙忙地把钥匙塞进手铐钥匙孔里，又试了几次转动钥匙，却始终打不开手铐。
　　她着急得挣得手铐哗啦啦响！
　　手铐坚固，她手脚根本挣扎不开。
　　谢云梅心里越发着急起来，心头如沉了一块巨石，她焦急地娇叫起来：“怎么会这样？为什么？钥匙打不开手铐？不对啊？难道是……我把钥匙弄错了？那真的手铐钥匙又在哪里？
　　呜呜呜，怎么办？我这样子，上身半裸，被绑着的样子，被别人看见了可怎么办？完了，手铐打不开了？故障了？我不是要被锁死在家里了？呜呜呜……不要啊！”
　　谢云梅急得都快哭出来。
　　一个不小心，没有跪稳，她侧躺着摔倒在地板上。
　　手臂都被摔得好疼！
　　“啊…好痛…”被绑着，无力支撑地面，猝不及防摔倒在地上，令谢云梅感觉好无助，真的感觉到被紧缚的快感。
　　她被摔得好疼，身子却更兴奋起来！
　　她急得手脚一阵挣扎，却只能双腿感觉到麻绳残酷紧缚的感觉，和手腕脚腕被铐得发痛的感觉。
　　她侧躺地上，秀美黑发散乱一地，她却只能看着地板。
　　她觉得好屈辱，好委屈，又着急！
　　“啊啊，怎么会这样？真的解不开手铐了吗？好疼，被铐得好疼…啊，起不来了……”
　　谢云梅第一时间想到的就是陈宇。
　　要是打手机，叫陈宇来救自己，他会来吗？来了以后，会狠狠地羞辱自己的吧？
　　“完了，手铐钥匙为什么不行？惨了，这下惨了，真的被自己绑起来解不开了。
　　被陈宇那混蛋看到，一定会被狠狠嘲笑…啊……不行，这么想着，私处更痒了，更想要男人了……完蛋了。
　　早知道还不如被陈宇那混蛋折磨呢……嗯啊…”
　　明明被绑着解不开，侧躺在地上，趴在地上，已经急得不行，却心里更加地想要男人了。
　　谢云梅拼命地挣扎，却已经无力挣脱。
　　她香艳地在地上扭动，却在心里想着，啊，贱奴已经是主人的了，被绑起来了，解不开了……

第71章
　　“哢嚓”只听手铐一声轻响，谢云梅身子一边扭动，一边手指依然在转动钥匙。
　　不知怎么，钥匙在钥匙孔里，竟然被转动了。
　　谢云梅再试着一扭钥匙，钥匙轻轻松松在锁孔里灵活转动，一只手铐的铐环，竟然被打开了。
　　她的双手都解开了。
　　“呼，呼，吓死我了，我还以为手铐真的解不开了……”
　　手被解开，手脚就不再被铐在一起了。
　　一只手铐打开，两只手铐就不再纠缠在一起。
　　谢云梅双手自由了，她被紧绑在一起的脚，也可以伸直了。
　　她无力地撑起身子，伸直被绑紧的丝袜美腿，气喘吁吁地坐在地上喘气，吐气如兰，“呼，呼，呼……”
　　休息了一会，她用钥匙解开了两副手铐。
　　不知道为什么，刚才钥匙不能打开手铐。
　　也不知道为什么，这会手铐钥匙变得很好用似的，两副手铐都应声解开。
　　没被解开的时候，她觉得好无助，好着急。
　　可是真的被解开了，她又想念刚才无法挣脱的无助感觉。
　　心里空落落的，私处好痒好湿，距离高潮，始终差了那么一线。
　　坐在地上娇柔喘息，青丝秀发垂下，她无可抑制地想起陈宇。
　　把自己解开，洗了个澡，躺在床上，她用白色麻绳，把自己的脚绑在一起，才安心入眠。
　　又过了一天，下班回家，谢云梅有点无精打采，今天陈宇也没来找她。
　　她感觉心里空落落的。
　　坐在家里沙发上，谢云梅张开白美双腿，用麻绳把双腿分开，分别折叠绑起来。
　　双腿被绑成M形。
　　私处粉嫩嫩的，肉缝湿漉漉的，闪耀水泽。
　　她把自己雪白柔嫩双手，用金属手铐铐在身前，手里拿着粉红按摩跳蛋。
　　跳蛋嗡嗡震动。
　　谢云梅把粉色跳蛋贴在蜜穴口，跳蛋抵在敏感的阴蒂上，带来一波又一波如潮快感。
　　“嗯，嗯啊……哈啊……受不了了，主人……啊…”谢云梅身酥骨软，一只手握着跳蛋，贴着私处，另一只手轻柔地揉摸肉缝。
　　白柔手腕被金属手铐，铐在一起。
　　雪白酥胸露着，乳头粉嫩，胸部上下也用麻绳勒紧捆过。
　　双乳被勒得好大。
　　明明家里只有一个人，她却高声浪叫着：“主人……嗯…贱奴谢云梅被自己绑起来了…嗯…啊……”
　　她的手，摸蜜穴肉缝越来越快，呻吟浪叫，如浪潮一浪高过一浪。
　　她被绑的脚上，还穿着性感黑色高跟鞋。
　　“嗯……啊…哈啊……”叫声越来越柔媚，兴奋，她的私处流了好多水，小腹一阵一阵地痉挛，娇躯微颤。
　　明明临近高潮，她却好苦闷，“啊…嗯啊…为什么，为什么……自己弄，就是到不了高潮…私处好痒，好湿，好想要什么东西塞进去啊…”
　　谢云梅把两根白葱似的手指，伸进了蜜穴肉缝里，轻柔抠摸，“啊…不行……身子好软，手也好无力，怎么办？好想要主人的肉棒，啊……谢云梅贱奴想要主人的肉棒……嗯啊…为什么就是到不了高潮…好痒啊…好想要高潮……”
　　谢云梅脑海中，不由自主地浮现起了，被陈宇踩着头，头发和脸都贴着地面，只能看着地面的样子。
　　“铃铃铃……NOBODY，NOBDY……”手机音乐铃声忽然响起来。
　　谢云梅的手机就放在她身边，安静的家里，手机忽然很大声响起来，吓了她一跳！
　　两只手都湿漉漉的，腿还被绑着，她好尴尬。
　　连忙把跳蛋放一边，扯纸巾擦了擦手，双手拿起电话，放到耳边。
　　“喂？”
　　谢云梅觉得自己接电话的姿势，也太羞人了。
　　幸好对面是打电话，看不见自己现在的样子。
　　白嫩双腿被麻绳绑成M形，没穿衣服，上身也被麻绳绑得紧紧的，手腕还被铐着，私处也露着，还在流水。
　　她尽量让自己接电话的声音，显得正常点。
　　电话却不是陈宇打来的。
　　一个年轻男孩的声音，从电话传来：“表姐！糟了，糟了！我出事了！”
　　“弟？是张明吗？你怎么了？”谢云梅认出声音，那是她表弟张明打来的电话。
　　张明声音显得非常着急，“姐，我出事了。
　　我开车不小心，把别人停在路边的车撞了！现在别人要我赔很多钱，我不敢告诉爸妈。
　　我怕把他们吓出病来，你不是交警吗？我想找你帮我。
　　怎么办，我很急！被撞的车主要我赔很多钱！已经有个男交警在这了……怎么办？！”
　　谢云梅好尴尬，她总不能告诉表弟，自己被自己绑在家里，她连忙稳住声音，问：“喂？那，那个交警怎么说？”
　　“在这里的交警，说我全责。
　　怎么办？我觉得买的车险，根本不够赔……”张明是个二十岁出头的男孩子，声音急得不行。
　　谢云梅连忙安抚他：“你别急，先镇定点。
　　那，那你想我怎么办？”
　　“我不知道，姐，我不敢告诉爸妈。
　　我想起你是交警，就打电话给你，想着你能不能帮我？你现在能过来吗？我现在，在青竹市XX路XX号，我的车都撞变形了……”
　　“你人没事吧？”谢云梅担心地问。
　　“我人没事，就是车把别人车也撞变形了。
　　姐，怎么办？要赔很多钱……”张明都快急哭了。
　　“好好好，我马上过去。”挂了电话，谢云梅手忙脚乱解开手铐绳子，穿了衣服，就到了张明说的地方。
　　她没穿警服，只穿了便装。
　　到了地方一看，张明的一辆普通白色小轿车，居然在转角处，撞上了街边停的一辆兰博基尼？！
　　那辆被撞的兰博基尼，通体橙黄色，车身扁平酷炫，一看就是超级跑车。
　　兰博基尼轮子都被撞掉了一只，车的右前方就像撞散架的玩具车似的。
　　车被撞变形，凹进去，车的部件，挡风板，车外壳什么的碎了一地。
　　周围有零零散散几个路人围观，谢云梅一眼就看见自己表弟张明，站在白色小车旁边。
　　张明旁边，还站了个男交警，和一个戴墨镜的中年男人。
　　张明是个二十岁刚出头的男青年，上身白体恤，下身长裤。
　　他显然急得不行。
　　谢云梅走到表弟身边，问：“怎么回事？”
　　张明看见一身便装，白皙漂亮的谢云梅，就像看见了救星，他一把拉住谢云梅胳膊，指着撞在一起的两辆车，说：“姐，你可来了。
　　出这么大的事，我都不敢告诉爸妈……我开车不小心，把人车撞了。
　　交警说我全责。
　　被撞的车主要我赔一百万！姐你也是交警，你帮我看看……”
　　谢云梅注意到旁边站着的一个男交警，那个男警员，皮肤黝黑，国字脸。
　　谢云梅对男交警打了个招呼，“你好，你是……”
　　“你好，我……哟，这不是谢云梅吗？你是谢云梅吗？”那男交警竟然认识谢云梅。
　　谢云梅也是警局的，男交警也是谢云梅同事。
　　谢云梅认出男交警姓陈，“老陈？这撞车的是我弟弟，这怎么回事啊？”
　　姓陈的男交警，对谢云梅说：“报警我来的时候，两辆车就这样了。
　　一辆车停在路边，你弟弟开白色小车，撞了停在路边别人的车。
　　就是这么回事了。
　　监控录影也是这样。”
　　“那？我弟弟全责？”谢云梅问交警。
　　男交警晒得汗流满面，大汗湿了黑脸，他比划了一下，“这不明摆着的吗？别人黄色小车，停在路边，又没有违章停车。
　　你弟弟开车撞了别人车的时候，别人车主都不在车上。
　　兰博基尼从头到尾，被撞都没有动一下。
　　你弟开车，撞的别人，这……我真没办法……当然你弟弟全责了。”
　　旁边站着的墨镜中年男人开口了，“我这辆车啊，一年保养都要一百来万。
　　这辆车，被撞成这样，都像是要报废了。
　　修也要不少钱，叫你赔我一百万，都是不够修理费的。
　　我只让你赔一百万，都算仁至义尽了。
　　我时间宝贵，你们赔一百万，我们就各走各路……”
　　“这不是讹人吧？”谢云梅都快傻眼了。
　　那墨镜中年人，明显就是被撞的车主，他说话一口外地口音，听起来怪怪的，但讲话还算有涵养的样子。
　　他也有点急了，拍了拍手，指着被撞的车，说：“我这辆兰博基尼，可是今年刚买的新车。
　　含税，落地价，九百万。
　　我这可是新车啊，撞成这样，就算修好了，也是报废二手车了。
　　这辆车贬值都不止一百万。
　　维修的花费是肯定超过这个数……你看看，车身都凹进去了，不成样子了。
　　倒车镜撞得稀烂，就这么挂在车上面。
　　车前面都快撞毁了，我车有买保险，只叫你们赔一百万块，绝对不过分！”
　　谢云梅也看傻眼了，墨镜中年男人说的时候，她的目光，就随着男人的手，看了看被撞的车。
　　确实，原本完美漂亮的车身，被撞凹陷进去，如双翼的车门都毁了。
　　倒车镜就剩一丝丝连接着，挂在车上，一副要掉落的样子。
　　车前面被撞的部位，就像拆毁的玩具车，好看的外壳部件掉落满地都是。
　　一辆好车，被撞得像是破烂，没有漏油爆炸，已经令人觉得是奇迹。
　　谢云梅有点责怪地问表弟张明：“你怎么把人车撞成这样的？”
　　张明苦着脸，解释说：“我转弯，开得有点快。
　　一不注意，等我回过神的时候，已经撞成这样了，撞上去了。
　　我下车看的时候，就已经是这样了……”
　　“我……车撞得这么厉害，你人没事吧？”谢云梅眼睛都有点睁大了，问张明。
　　“没有，我没事，可是，我现在是真的有事了……这么多钱，姐，我怎么给得起啊？我不敢跟我爸妈说，不敢告诉他们。
　　这么多钱，就是全家也凑不出一个零头啊。
　　你知道我的，才结了婚，有了小孩，不但没钱，还欠信用卡贷款，还要还房贷车贷，这，这……我怎么办啊？！”张明一个大男人，个头比谢云梅还高一点，真的要哭出来。
　　张明家的情况，谢云梅是知道的。
　　张明家里也农村的，才买了房车结婚生了娃，压力是巨大！她都不知道，张明怎么办。
　　张明的爸妈，别说不知道这事，要是知道了这事，不得哭天抢地，闹出人命来啊？别说一百万，就算几万块，他家能凑出来都勉强！
　　而且张明贷款买的房和车，还要还贷款，还欠着银行的钱。
　　原本日子就过得紧巴巴，勉强维持还贷款，现在出了这事。
　　就算掏空张明全家的家底，也是不够钱赔的。
　　张明是谢云梅从小一起玩到大的表弟，如果不管他，这叫谢云梅于心何忍呢？
　　墨镜中年男人车主，还在指着车比划说：“你看看，我的车保险杠都掉了，板子全破了。
　　都得换全新的，真不是我讹你钱。
　　就算报了保险，你们赔了我一百万块，我都还得自己出多的钱维修这辆车……刚才这个人跟我道歉，说他家里出不起这钱，所以多的钱我都不计较了。
　　我自己出了就行了，只要你们赔一百万块。”
　　墨镜车主说这个人的时候，指了指张明。
　　他接着说：“我不是做慈善的，我赚钱也不容易，凭什么平白让你们把我车撞了。
　　不可能连一百万块，都免掉，一分钱不让你们赔，凭什么？”
　　姓陈的男交警，站旁边，对谢云梅和张明小声说：“这兰博基尼跑车，维修是挺贵的，娇贵，撞一小点，就能碎一大片。”
　　男交警又小声对谢云梅和张明说：“谢云梅，这可真不是我不帮忙，这……没法帮啊？监控也在，撞车的时候，被撞的车根本没人在车上。
　　只能判你弟弟全责，这真没办法……”
　　那墨镜中年男人车主，还在旁边不拉不拉地说个不停。

第72章 1
　　谢云梅听得冷汗都下来了，她对姓陈男交警，微微点头，表示了解。
　　张明拉着谢云梅的手臂，哀求道：“姐，你不是交警吗？这事还能有转圜的余地吗？就不能判我责任少一点，让我少赔钱吗？或者，让我只承担百分之二十的责任啊？之类的？我专门叫你来帮忙的……”
　　谢云梅一把甩开张明的手臂，气呼呼说：“这还怎么帮？谁叫你开车不小心？！别人车主不在车里，车就停路边，你把人车撞了，我能怎么办？是我，我也只能判你全责，能赖别人吗？！”
　　张明一个大男人，脸像苦瓜，他拉着谢云梅的手，苦苦哀求：“姐，亲姐。
　　我错了，我知道是我错了。
　　求求你，帮帮我……我不敢让爸妈知道这事。
　　我爸妈没钱赔，而且年纪大了。
　　我媳妇儿就更别提了，本来和我关系就不是很好。
　　要知道我得赔一百万块，我刚刚结婚有小孩，就得离婚了！”
　　谢云梅看见张明哀求道歉的样子很诚恳，她也于心不忍，“可是，这事真没办法，叫你赔钱是没法的……”
　　墨镜中年车主，这时候指着张明，很硬气地说：“我今天不管，你不赔钱，你就去坐牢！”
　　张明一听，更害怕了，他摇了摇谢云梅胳膊，“姐，亲姐…我不要去坐牢。
　　我还有老婆孩子，还要还贷款，求求你，帮帮我，姐……”
　　谢云梅脑海中，忽然就想起了一个人。
　　陈宇，只有陈宇财大气粗，或许能帮她弟弟。
　　墨镜中年车主，明显也有点急了，指着张明说：“你撞了我车，不赔钱，我要去法院起诉你的。
　　你别想赖帐……”
　　张明害怕着急得不行，“姐，怎么办？”
　　谢云梅对张明说：“你镇定一点，你的车不是还有保险吗？直接报保险公司，保险能赔多少，先赔多少。
　　剩下保险公司不赔的，姐再帮你想想办法。”
　　“哦，哦，好好好。
　　姐，你可别告诉我爸妈和媳妇儿。
　　车我只能送去修，得瞒着他们。
　　不然我媳妇一定和我闹离婚，她不会帮我出钱赔的。
　　我爸妈也没钱，你知道的……”张明慌得无神，完全指望着谢云梅。
　　谢云梅叹气，点点头，说：“知道了，钱的事，姐帮你想办法吧。
　　姐不会坐视不管的……”
　　她又对中年车主说：“这位先生，你不要急。
　　撞车赔多少钱，我们先走保险公司。
　　保险赔了之后，欠你的钱，我们再想办法。”
　　墨镜中年车主抱胳膊说：“你们肯讲道理，那当然最好啦。
　　我的维修费，是一定要赔的。
　　只让你们赔一百万，多的我自己负责。
　　但是你们别想赖帐，我的耐心也是有限度的……”
　　“好吧，报保险公司，把车弄去修吧。
　　后续赔多少钱，我们再沟通。
　　留下联系方式。”谢云梅对男交警和张明点点头。
　　中年车主显然比较满意，“好，留下联系方式。
　　这可是有交警作证的。
　　你们别想跑。
　　欠钱不还，我到时候找到你们家里。
　　我们各让一步，我也算仁至义尽。”
　　“姐，这事可千万别让我爸妈和媳妇儿知道。
　　我结婚还送了十几万彩礼钱的，要是媳妇儿知道了，一定离婚！那我可就亏大发了！”张明对谢云梅哀求连连。
　　“我知道了，先把车送去修吧。
　　钱的事，我帮你想想办法。
　　先看保险能赔多少……”谢云梅咬了咬唇。
　　谈完了事，双方各散。
　　车被拖去维修。
　　过了一天，张明给谢云梅打电话：“姐，我问过了，保险最多赔三十万，这意味着我要赔对方七十万。
　　这简直要我老命，我哪里去找七十万赔人家。
　　人家说，不赔钱就起诉我。
　　我怎么办，我只能去跳河死了算了……”
　　电话里，表弟张明都快哭了，一个大男人。
　　谢云梅听了着急，连忙说：“别别别！你别想不开，钱的事，有姐呢。
　　姐先给你十万块。
　　剩的钱，姐再帮你想办法。
　　你还有老婆孩子爸妈呢，你可千万别跳河！”
　　“姐你居然有十万块？！富婆啊！可是，还是不够啊？”张明哭诉。
　　“剩的钱，我再帮你想想办法。
　　你别想不开，老实待着，啊？姐帮你问人借去……”谢云梅心软，连声安慰。
　　谢云梅只想到一个人，就是陈宇。
　　“向谁借啊？姐你可千万别告诉我家亲戚这事，何况我家亲戚没一个肯借这么多钱的。
　　别说没有，就是有也不会借我的。
　　银行都不会借，你上哪借去啊？”
　　“我不会告诉你爸妈这事的，你放心，我想办法给你借去。
　　我帮你想想办法，你别急了。
　　从小一起长大，姐不会见死不救的……”谢云梅一通安抚，张明挂了电话。
　　谢云梅连忙就把陈宇送她的十万块，给张明送去了。
　　张明才稍微心安。
　　可怜这钱，谢云梅还没捂热乎，就给了弟弟。
　　订的飞机票，谢云梅也只好退了。
　　眼见张明哭得泪人似的，寻死要活的，谢云梅也走不了了。
　　没有别人可求，谢云梅只好给陈宇打了电话：“喂？主人，我有事想见你……”
　　“嗯，这两天我有点忙。你来银座大厦找我吧？我在工作……”
　　“是，需要奴准备什么吗？”
　　“不用，直接过来。
　　就在第一次见我的地方。”
　　陈宇电话说得很简单，语气有些淡漠。
　　谢云梅和陈宇挂断了电话。
　　她来到银座大厦，青竹市银座大厦，依然辉煌灿烂，高耸在繁华市区。
　　进了大厦，她像第一次来这里找陈宇时一样，坐电梯上了高楼。
　　一个漂亮年轻的女秘书，热情接待了她，引她到休息室坐下。
　　就是她第一次在大厦里，见陈宇，喝了一杯酒就晕过去那间休息室。
　　休息室摆设，依然富丽堂皇。
　　家具崭新，靠墙放了沙发和茶几。
　　不同的是，这次来，休息室里，只有女秘书和她两个人，没有别人，陈宇也不在。
　　茶几上摆放一盆紫色蝴蝶兰，没有酒。
　　女秘书穿一身火红色紧身连衣裙，裙子紧裹她曼妙身材。
　　这女秘书身材也好得过分，丰臀玉乳。
　　圆形领口，露出深深雪白乳沟。
　　屁股大得惊人。
　　腿上穿一双黑色薄丝袜，脚穿黑色高跟鞋。
　　胸口戴一串白色珍珠项链，耳坠金闪闪的。
　　头发烫成波浪卷发，脸蛋漂亮得像模特，气质也好。
　　令人惊艳，一眼难忘。
　　谢云梅注意到，这女秘书穿的红色连衣裙，像极了陈宇送给自己那条红色连衣裙。
　　她还记得，那晚在酒店，穿着红色连衣裙，被陈宇草了个爽。
　　只不过，女秘书穿的红色连衣裙，不是露背的。
　　女秘书涂了朱红的唇，脸上浓妆艳抹，脂粉又白又厚，靓丽极了。
　　她对谢云梅很热情，说：“您好，您就是谢云梅小姐是吗？我新来的女秘书，我姓张。
　　你叫我张秘书就行了。
　　陈宇先生在开会，他叫我好好招待你，陪你说说话。
　　他一会就来。”
　　谢云梅忍不住对张秘书问：“你好漂亮啊？请问，你身上的裙子，是陈宇先生送的吗？”
　　张秘书笑了，她伸手撩拨了一下波浪卷发，就像电影明星，“呵呵。
　　妹妹嘴真甜。
　　妹妹也很好看啊？我这裙子啊？不是陈宇先生送的，是我在亚马逊上买的。
　　还不错，好看吗？”
　　谢云梅不知怎么，觉得心里一下似乎平衡了，她微笑点头，“好看……”
　　张秘书突然问：“请问，谢云梅小姐是陈宇先生的女朋友吗？”
　　谢云梅一下子脸红了，小声摇摇头说：“不是……我只是，找他有事情谈。”
　　“噢，原来是这样。
　　呵呵，冒昧了。
　　我也听说陈宇先生没有女朋友。”张秘书似乎一下子开心起来，笑起来明艳动人。
　　“啊，是这样啊……”谢云梅随口附和。
　　“我觉得陈宇先生人很好，英俊，风趣。
　　我经常都在想，他一定很有女人缘……”张秘书也不知是说真心话，或是随口客套。
　　谢云梅听了，大叫：“才不是！陈宇这混蛋，自私，狂妄，自大，又过分！你别被他骗了！”
　　张秘书似乎有点惊讶，“怎么会呢？我觉得陈宇先生，对女士彬彬有礼……”
　　谢云梅听出张秘书话里，似乎对陈宇有好感，不知怎么，一股酸意涌上心头，她真不忍心这么漂亮的秘书，沦为像她一样的下场。
　　她连忙好心提醒道：“才不是呢！你别被陈宇这坏蛋给骗了！我偷偷告诉你哦……”
　　谢云梅凑近张秘书，羞红了脸，小声说：“我听人说，陈宇其实是个对女人很残忍的变态！专门喜欢折磨女人，你最好离他越远越好……”
　　张秘书更吃惊了，“怎么会？不会吧，你怎么知道的？”
　　谢云梅羞红了脸，总不能告诉她，是自己亲身体会到的。
　　她已经被凌虐了一次又一次？
　　“不会是这样的。
　　陈宇先生很喜欢我的样子，对我很好的……”不知有意无意，张秘书竟然故意这么说。
　　“什么？怎么会？”谢云梅看了看张秘书上下，冰肌玉骨，妖娆婀娜。
　　一身红裙裹身，火辣性感得如站街女。
　　知道的，知道这是秘书，不知道的，说不定以为张秘书就是那种随便上的女人。
　　确实火辣得不行。
　　她忽然想到，难道张秘书，其实和她一样，也是陈宇的女人？那她也不用和张秘书客套了。
　　谢云梅惊讶地指着张秘书，直接地问：“难道，你和陈宇睡过了？”她差点说个“也”字。
　　这次轮到张秘书害羞惊讶了，她摆摆手连忙说：“没有！哪里话，还没有到那种关系。
　　我才刚来几天。
　　小妹妹，你怎么这么问？”
　　“啊，没什么……”谢云梅掩饰地说。
　　“嘻嘻。
　　不过，如果陈宇先生有那种需求，我也不会拒绝的啦。
　　毕竟陈宇先生英俊又有钱，不知多少女人想爬上他的床呢？而且，我觉得陈宇先生也是很适合结婚的物件……”
　　谢云梅张大了嘴，连忙大声对张秘书叫道：“不可以！陈宇真是个很坏的男人，你不要相信他！你怎么可以？”
　　“有什么关系？不瞒妹妹说，我啊，是从农村出来的，吃苦长大的。
　　以前有过几个男朋友，都是贪图我的美貌，结果都对我不好。
　　我觉得还不如嫁个有钱男人。
　　有什么关系呢？反正陈宇先生有钱，又英俊有礼。
　　只要有钱就行了，其他的我都不在乎……”
　　谢云梅忍不住叫出声：“可他是个变态！我，我听说……他喜欢把女孩子绑起来，狠狠地折磨，还用皮带抽她们。”
　　“嗯？小妹妹你为什么这么了解陈宇先生，或者是，听谁八卦的？”张秘书望着谢云梅。
　　“对，啊哈哈，对啊，我听人说的……”谢云梅越说越小声。

第72章 2
　　“这有什么关系？我正好喜欢这样的男人。
　　我告诉妹妹一个秘密吧？男人啊，越打我打得疼，我就越刺激，越兴奋！我喜欢…”张秘书语带愉悦。
　　谢云梅彻底傻眼了，哑口无言。
　　她心想，怎么会有这样的女人？只怕这张秘书，也是有过不少男人的吧？
　　谢云梅顿时感觉一阵挫败，她拼命逃离陈宇的魔掌，居然世上还有这么傻乎乎的秘书，想往陈宇身边凑？
　　她忽然觉得，酸意翻滚，又心里五味陈杂。
　　正在两人尴尬没话说时，陈宇西服革履，走了进来。
　　休息室里，三人对视。
　　张秘书连忙踩着高跟鞋，站起来，恭敬地对陈宇说：“陈宇先生好，您来了？”
　　陈宇手里拿了个牛皮纸大档袋，他对张秘书笑了笑，“张秘书，你先出去吧。
　　我有点事情和这位姑娘谈谈。”
　　“好，陈宇先生，有需要就叫我…”张秘书出去时，还对谢云梅眨了眨眼。
　　谢云梅忽然就意识到，张秘书说的“需要”是指什么需要。
　　张秘书出去了，陈宇坐在谢云梅身边，休息室里很安静，只剩他们两人。
　　休息室的木质门关上了。
　　陈宇坐到谢云梅身边，他看起来对谢云梅有点冷淡，说：“你来得正好，我正好有事情也要找你谈。”
　　谢云梅看向几天不见的男人，“我也有事情要找你说。”
　　“嗯。”陈宇整理了一下西服，对谢云梅说：“我们在这里说话。
　　外面听不见，我就直说了。
　　我觉得……最近一些时间，我对你做了很过分的事情。
　　我以前不是这样的，自从见了你。
　　第一次见你，我就被你的美貌所倾倒。
　　后来，我心里的欲望，就很想要你。
　　一发不可收拾，对你做了很抱歉的事情。
　　尤其是，最近那一次，我用尿冲刷你的脸。
　　后来我想起来，我为什么会对你做出这么过分的事情？这不是我……这真的不是我，这是……我心里的魔鬼。
　　你明白吗？我一看见你这么漂亮，我就……忍不住。
　　尤其是你被绑起来的样子，太美了！我很喜欢，我就很想对你做过分的事情。
　　但是，我现在认识到我错了。
　　我良心发现了。
　　我决定，以后，再也不侵犯你了。
　　我要放你自由。”
　　陈宇打开牛皮纸档袋，从里面拿出一个U盘，递给谢云梅。
　　“这是什么？”
　　陈宇对谢云梅说：“这个U盘超大容量，里面装的全部是我们以前在一起做那种事，拍的视频。
　　我的脸的部分，已经打过马赛克处理了。
　　视频里，只能看见你的脸，和你的雪白身子……”
　　谢云梅捏紧了U盘，羞红了脸。
　　她顿时意识到，这U盘里的视频，都是她被陈宇欺负的视频。
　　陈宇给她看过，视频里她的脸上被射了浓厚精液白浊，一脸妩媚销魂神色。
　　还有的视频里，她没穿衣服，被紧紧绑起来，吊绑在空中，一脸生无可恋的表情。
　　陈宇对谢云梅说：“这些视频，我原本是想珍藏起来，威胁你用的。
　　现在，我良心发现了。
　　我觉得，我不应该对你做那么过分的事情。
　　毕竟，你当初也没有做错什么，只是一个交警在执行你自己的任务。
　　你根本就没错。
　　错的是我。
　　而且我已经对你做过那么多过分的事情了，我早就心理平衡了。
　　我不应该再继续，侵犯你，捆绑你，欺负你了。
　　我决定，以后，再也不对你提出这种过分要求了。
　　这一份视频，仅此一份，我本来想自己留着看的，但是我决定把这份视频还给你。
　　你可以留作纪念，以后你想的时候，可以拿出来看看。”
　　不知为什么，陈宇平淡的声音，令谢云梅感到阵阵伤感，就像有人用刀子，要切开她的心。
　　“这是什么意思？你以后，不再侵犯我，欺负我了？”谢云梅问。
　　“对，我欺负你，已经做过很多过分的事。
　　我很喜欢你，但我认为不能再这样下去了。
　　我以后，不会再来打搅你的生活，也不会再来欺负你了。
　　当然，你也别想告我。
　　简单来说，就是，我对你，放手了。”
　　听见陈宇这么说，谢云梅心里忽然有点痛。
　　“可是，你已经这样对我过了。
　　占有了我的身子，我以为，我以为，我们已经是男女朋友了？你这是要和我分手吗？”
　　“我们，我们是男女朋友吗？总之，U盘里的视频给你了，我以后不会再威胁你了……”
　　“那，那你要给我钱！”谢云梅张口说道。
　　“凭什么？为什么？”陈宇问。
　　“你，你不是很有钱吗？你要补偿我……”
　　“不行。
　　没门。
　　我穷。”陈宇三连否定，干脆俐落。
　　“拜托啦。
　　我弟弟出事了，他把别人车撞了。
　　别人叫他赔钱，他根本没钱，我需要钱。”谢云梅哀求，抱着陈宇胳膊，语带撒娇的味道。
　　“跟我有什么关系？反正，我们两以后没关系了。
　　我不再欺负你，你就谢天谢地吧？还要我给钱，没门，不可能！”陈宇摇摇头。
　　“可是，你怎么这样？你借我好吗？我真的很需要这笔钱……”
　　“多少钱？”陈宇问。
　　“七十万。”
　　“没有。”
　　“你怎么可以这样？”
　　“我怎么不可以这样？看见张秘书了吗？”陈宇整理了下西服，提起张秘书他就色气地笑了出来，“公司最近新给我安排的女秘书。
　　哎呀，我想着，你又不是自愿的，欺负你我挺过意不去的。
　　所以放你自由了。
　　张秘书就不一样了，屁股那么翘，而且似乎对我有意思……”
　　“你和她上过床了？！”谢云梅气呼呼问。
　　“没有。”陈宇有点蒙，忽然有点害怕地缩了缩脖子，就像被老婆抓住问一样。
　　“你送她的红裙子？就像你送我一样？”谢云梅又问。
　　“不是。
　　她自己买的，我只是提了一下，喜欢看女人穿你那样的红裙子。
　　她自己就穿了……”
　　“不行！你必须得给我钱，借我钱也行……不然我就不走！”谢云梅生气了，气呼呼抱着胳膊。
　　“你真的觉得我们是男女朋友了？”陈宇忽然问。
　　“你是不是上过那个张秘书了？！”谢云梅问。
　　“没有！”陈宇也不知道，为什么自己就急于撇清，他坏笑起来，“我这可是放你自由啊？你不是不想被我欺负吗？有逃跑的机会还不珍惜？”
　　“我……”谢云梅说不出话，脸红红。
　　陈宇一下子搂住谢云梅，问：“你真的觉得我们是男女朋友了？”
　　“我……借我钱，拜托……我需要钱帮我弟弟。
　　真的。”谢云梅小声哀求。
　　“我凭什么给你钱？”陈宇坏笑昂头，斜眼笑问。
　　“拜托，求求你了。
　　只要你借钱给我，你想，你想对我做什么都行！你都那样欺负我了，借钱给我不过分吧？”谢云梅抬眼哀求地看着陈宇。
　　陈宇呵呵一笑，从牛皮纸口袋里，拿出一份档，“我早准备了这个东西。
　　想要钱，也行。
　　我做了两手准备。
　　只要你签了这份档，你就是我的女奴隶了。
　　如果你愿意，我娶你也可以。
　　给你六七十万也没问题……”
　　谢云梅面前，放了这份档，看见档开头几个大字，她就吓得说不出话来。
　　档开头就是四个黑体大字：“奴隶契约。”
　　她快速扫了一眼档内容，一目十行，只粗略看见，档上写的文字，令她感觉火辣辣的。
　　档印着的蝇头小字，大致写着：“……贱奴谢云梅，以后自愿被主人圈养……只要不危及奴的生命，贱奴谢云梅的一切身心都是主人的，任凭主人处置。
　　包括但不限于，在身体上添加穿环，纹身，永久拘束装置等等……”
　　随便瞥了几行字，已经令谢云梅害怕，心里又隐隐期待。
　　陈宇在谢云梅耳边呢喃，如恶魔轻语：“要么，你拿着U盘，站起来离开。
　　要么，你签了这份档，以后就做我的女朋友，妻子，女奴隶。
　　我会娶你，好好使用你的身体……钱也可以给你，前提是你签了这份合约。
　　法律上，你就是被我圈养的女奴隶。
　　我对你做什么，别人都管不着。”
　　谢云梅再看了看档，只见上面写了：“……贱奴谢云梅，自愿以家畜的身份，服侍主人……”她脸上火辣辣，心突突地跳。
　　“为什么要我签这个？你不是已经在欺负我了吗？你想对我做什么，就对我做什么，为什么还需要让我签这种东西？”谢云梅不解地问。
　　“因为我良心发现了。
　　要么你拿上U盘走人，要么你自己决定留下。”陈宇把手摊开。
　　谢云梅忽然问：“你是不是喜欢上那个张秘书了？我走了，你就和她好？”
　　陈宇连忙坐直身子，“我可没说。”
　　“你也太过分了，借我钱不行吗？我真的很需要这笔钱……”
　　“那你在合约签字啊？签字我就借给你……”陈宇在谢云梅耳边小声呢喃，一脸坏笑，“我们可以继续像以前那样……”
　　“好过分，这样的档……”谢云梅忽然就觉得，陈宇是在戏弄她。
　　这种档，明明不签也可以的。
　　可是，看着档条约，她好兴奋，隐隐觉得私处都湿了。
　　谢云梅忽然抬头问陈宇：“你……主人，爱过我吗？”
　　“我不知道，但是，我好喜欢你。”
　　“那，你以后，可以只要我一个女人吗？”
　　“可以啊，只要你签了档，对着摄像头念出来。
　　你愿意，我娶你都行……”
　　“可是，这个也太羞人了……”谢云梅隐约地，却觉得私处湿润了，“签了就借我钱？”
　　“可以。”
　　“那，你可以辞退那个张秘书吗？”谢云梅问。
　　“可以啊。
　　你签了档，我立刻把张秘书调到别部门去。
　　张秘书不太合我口味，果然是你比较好看。”陈宇轻佻地挑起谢云梅下巴尖。
　　谢云梅再看了一眼那份“奴隶契约”，她心里不可抑制地有一股冲动。
　　陈宇递给她一支笔。
　　谢云梅几乎想毫不犹豫地就签下去，“我……我是没办法啦，是为了需要钱，才签这个的。”
　　为自己找了个借口，谢云梅立刻就在档上，签了自己的名字。
　　签了字，谢云梅的心扑通扑通跳。
　　陈宇嘿嘿坏笑，他收起那份合约，从谢云梅的手里，拿回了U盘，“既然你签了奴隶契约，想必这U盘你也不需要了，我可以拿回来存着了。
　　一会我就让公司把张秘书调走，给我换个男秘书来，你放心……”
　　“那钱？”
　　陈宇打开手机，“我要你当着我的面，就在这里，对着手机摄像头，把合约念一遍。
　　我拍视频留下来……拍完视频，我就先给你十万块……”
　　“这里？可这里是公司啊？还有，这，这档，念出来……也太羞人了……”
　　“别怕，关上门，别人听不见。
　　啊呀，你弟弟不是很需要钱的吗？只要念一念合约，立刻我就给你十万块现金。
　　你先拿去用，不够我以后再给……”

第72章 3
　　“过分！”
　　谢云梅脱光了衣服，全身雪白，一丝不挂，她跪在地上，大大张开双腿。
　　一手伸手指，掰开阴唇，露出粉嫩私处。
　　肉缝粉嫩嫩像张小嘴，湿漉漉流着水。
　　她另一手拿着“奴隶契约”档。
　　陈宇大咧咧坐在沙发上，打开手机，高清摄像头对准谢云梅，把谢云梅全身，雪白酥胸，漂亮白皙脸蛋，私处都拍得清清楚楚。
　　手机已经开始录视频，他坏笑扬手，“可以开始念了。”
　　谢云梅害羞极了，她念档的声音都在微微颤抖：“贱奴谢云梅，从今天起，自愿做陈宇先生的女奴……贱奴身心，都奉献给主人。
　　贱奴的身体，就是主人的肉玩具，可以供主人任意使用……”
　　念到档的末尾：“贱奴谢云梅，自愿签署这份档，永不反悔。”
　　一边念，谢云梅的私处就一边湿湿地往外流水，念完了档以后，她问：“这样可以了吧？”
　　陈宇关了手机，英俊脸庞，露出狰狞坏笑，“可以了。”
　　陈宇站起身，把档收好收入袋中。
　　“从现在起，你就是我的女奴隶了。
　　反悔也没用了，档也签了，视频也拍了……还不过来含住？”陈宇拉开裤链，掏出肉棒。
　　谢云梅心里一阵哀鸣，可是她又不知为什么，觉得好兴奋！
　　谢云梅跪到陈宇身前，看着陈宇粉嫩怒挺昂扬的粗大肉棒，肉棒就在谢云梅脸边，散发出腥臭的味道。
　　陈宇揪住谢云梅头发，谢云梅只能仰头看着陈宇。
　　头发被揪得好痛，谢云梅眼角泛着泪光。
　　陈宇甩手打了谢云梅两个响亮耳光，“哈哈，你现在正式是我的女奴隶了。
　　还不张嘴？愣着干嘛？”
　　“是，主人……”谢云梅眼角含泪，刚刚张开樱唇，陈宇狠狠地把肉棒捅进谢云梅嘴里！
　　“唔，呜啊，唔唔唔……”嘴里立刻充斥肉棒腥臭的味道，还伴随着尿的味道，谢云梅被肉棒插得喉咙痉挛，一下就涌起屈辱无力的感觉。
　　一想到以后都要过着这种日子，谢云梅心里隐隐地，竟然兴奋起来，一下子就有了一种屈辱被虐的感觉。
　　一滴晶莹眼泪，无声滑落。
　　“呜啊！”陈宇把肉棒从谢云梅嘴里抽出来，已经变得又粗又硬，怒挺在谢云梅脸边。
　　抽出来时，带出长长晶莹的口水丝线。
　　“还愣着干什么？把头趴下去，屁股撅起来……这两天老想你了，早忍不住了！”
　　“可，可这是公司……”
　　“我都不怕，你怕什么？快把屁股撅起来！”
　　谢云梅不由自主地跪趴在地上，头贴着地面，高高地撅起雪白挺翘丰满大屁股。
　　白美双腿张开，露出私处和菊门。
　　陈宇脱了裤子，从后面拉起谢云梅两只娇柔玉手，就狠狠地把肉棒捅进了谢云梅蜜穴里。
　　“啊…啊…”眼睛只能看着地面，谢云梅好屈辱。
　　粗大的肉棒，猛然捅进身体里，把她填得满满当当！
　　陈宇拉着谢云梅双手，肉棒一下一下地，狠狠往谢云梅身体里捅！“啊，舒服，两天不见，你的小穴好像变得更紧了……”
　　谢云梅乌黑秀美头发披散地面，雪白裸背好像绸缎光滑，柔软女体犹如艺术品，就像维纳斯雕像。
　　娇柔玉手，被陈宇拉住，丰满雪臀被陈宇狠狠撞击，发出“啪啪啪”的肉声。
　　“啊…啊……啊啊啊……”谢云梅销魂的浪叫声，好大声，一浪高过一浪。
　　陈宇滚烫粗硬如铁的肉棒，狠狠捅进谢云梅蜜穴里，谢云梅被捅得浑身酥麻，快感如潮。
　　男人的肉棒，比起玩具来，有一种不可替代的舒服感觉。
　　感觉男人坚硬如铁的东西，在体内有生命力地跳动，谢云梅只感觉被捅得花心乱颤，就像到了天堂，欲仙欲死地叫，叫得娇萌婉转。
　　几天来的饥渴，一瞬间被填满。
　　谢云梅不知为什么，自己一个人弄，就是到不了高潮。
　　可是被陈宇狠狠地羞辱，压在身下被草，她觉得特别的爽！说不出的舒服。
　　陈宇把谢云梅两只手腕，在背后合在一起，用一只手捏住。
　　他一边草谢云梅，一边用空出来的大手掌，狠狠“啪啪”地拍打谢云梅雪白臀肉！
　　“啊…啊……”每被打一下，谢云梅就尖声好听地叫一声。
　　粗大手掌，打得谢云梅雪一样白的屁股泛红，打得屁股变得粉红粉红的。
　　手掌打在屁股上，臀肉泛起波浪。
　　谢云梅忽然就想起张秘书说的，被男人打得越疼，就越刺激……她的脸贴着地板，小穴不可抑制地一阵紧缩，阴道紧紧包裹住了陈宇肉棒。
　　陈宇肉棒在湿润的私处，捅得好深！
　　“喔……夹得真爽！”陈宇看着眼前，谢云梅雪白张开的双腿，白美裸背，丰满雪臀，感受着少女嫩穴紧紧包裹，湿润温暖潮湿柔软。
　　肉棒在粉嫩如小嘴的私处进出，陈宇爽得不行。
　　“啊…啊……”谢云梅叫声，越发娇媚大声起来。
　　陈宇放开谢云梅的手，抱着谢云梅娇躯，从后面伸手揉捏谢云梅一对巨乳。
　　手指狠狠掐谢云梅乳头。
　　“啊……”谢云梅屈辱又销魂大叫。
　　陈宇抱着谢云梅，温香软玉在怀，别提多舒服，就像抱着软软的肉。
　　少女肌肤，滑不留手。
　　雪白酥胸，柔软弹性。
　　陈宇搂着谢云梅，狠狠地一阵猛操。
　　“啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊…”谢云梅一阵放声大叫。
　　两人几乎一起攀上高潮，陈宇的肉棒，插到蜜穴最深处，顶着花心，喷薄出生命的精华来。
　　谢云梅感觉到湿润私处，身体最深处，暖暖的射满了蜜穴。
　　她脸上尽是销魂失神的样子，双目紧闭，臀肉乱颤，娇躯一阵过电一样轻颤。
　　全身酥麻，久违高潮的快感，令她小腹一阵痉挛。
　　灵和肉，如鱼和水交缠，两具身子就像合为了一体。
　　谢云梅舒服得找不着北了，多天来积累的欲望，终于得到了发泄。
　　事后，两人狼狈地穿好衣服，离开公司。
　　张秘书进休息室的时候，只闻到空气中，淡淡一股精液的味道，地上还有一滩湿湿的水迹。
　　那是陈宇和谢云梅忘了收拾干净。
　　就连沙发上也有一点白浊。
　　谢云梅又拿了陈宇给的十万块，给弟弟张明送去。
　　张明眼含热泪，感恩戴德，感激零涕，就差没给谢云梅跪下了，“姐，谢谢你。
　　你真是我的亲姐，要不是你帮我。
　　我都不知道怎么办，我这就把十万块给被撞车主送去。
　　他答应我，可以让我缓一缓还钱，让我慢慢凑钱给他。
　　要不是先还了十万块，他就要告我了。
　　谢谢你，姐！”
　　谢云梅看见帮了张明，心里也一暖，她微微对张明一笑，“没事。
　　谁叫我是你姐呢。
　　对了，我还有急事，我先走了。
　　剩下的钱，我再帮你想办法，帮你凑……”
　　“谢谢你，姐。
　　真的谢谢你，要不是你帮我，我就只有死路一条了。
　　谢谢了，姐！”张明感动得快哭出来。
　　“我要走了，我有急事，真的要走了。”谢云梅送了钱，就连忙要走。
　　“我送送你吧，姐。”
　　“不用，不用，真不用，你回去吧？你爸妈还不知道这事吧？你回去吧。
　　我走了，我还有朋友等着我。
　　别送，别送。”谢云梅拦住了张明，快步离开。
　　张明遥遥挥手：“那谢谢了姐。
　　姐，剩下的钱，那个车主说可以让我慢慢凑。
　　谢谢了。
　　我一定会打工还你的……”
　　“嗯，回去吧。”谢云梅摆摆手，疾步离开。
　　她和张明道别的时候，私处里还包裹着暖暖的精液，精液还在一点一点往外漏。
　　她真怕被张明闻到什么味道来。
　　和张明分开，谢云梅快步走出去，坐进了陈宇的车里。
　　谢云梅不好意思让张明送，就是不想让他看见。
　　陈宇问：“事办妥了？钱给你弟弟了？”
　　“嗯。”谢云梅温柔乖巧点点头，“被撞的车主说，以后的钱可以给时间，让慢慢凑。
　　不告我弟弟了。”
　　“没关系，让我玩一天，我就给十万。”陈宇呵呵一笑，发动汽车走了。
　　谢云梅俏脸羞红，坐在副驾驶座上，一言不吭……
　　夜里，陈宇家里，客厅被橙黄灯光照亮，地上铺了红地毯，摆放了两米长的宽大白色沙发和大理石茶几。
　　橙色木地板反射微微光泽。
　　谢云梅全身赤裸，只穿了白色大腿丝袜，四肢着地跪在地板上。
　　脖子套着带锁链金属项圈，手脚被铐，像狗狗一样趴在地上。
　　一条长长金属锁链，连着她脖子项圈，锁链被握在陈宇手里。
　　谢云梅跪趴在地板上，跟着陈宇的脚步，在地上爬。
　　她雪白臀部高高撅起，菊门和私处都插着电动假阳具。
　　一粗一细两只假阳具，就像两条粉色蠕虫，在谢云梅私处和菊门嗡嗡嗡转动。
　　私处粉嫩嫩的流了好多水，谢云梅一边被牵着在地上爬，一边嘴里羞人地娇吟喘息，“啊，嗯啊……啊……”

第72章 4
　　谢云梅在地上爬的时候，两条白丝大腿，晃花人眼。
　　可爱的丝袜脚腕，被铐在一起，惹人生怜。
　　手铐锁链发出清脆叮铃铃声音。
　　雪白性感丰臀，一左一右下流地扭动着。
　　白美屁股好大，好有女人味，又像硕大桃子。
　　她一对巨乳，随着她爬动晃荡，乳头上还夹着金属夹子。
　　夹子连着可爱小铃铛，谢云梅在地上爬的时候，铃铛发出银铃般脆响。
　　“爬快点，磨蹭什么呢？”陈宇一皮带抽在谢云梅屁股上。
　　皮带狠狠抽在谢云梅雪白花花的臀肉上，都打红了一点了，抽得臀肉乱颤。
　　谢云梅私处却流出水来。
　　“呜啊……是，主人……”假阳具在谢云梅私处，磨得她花心乱颤，身酥骨软。
　　水直往外流。
　　菊门插着细细假阳具，异物插入菊门的感觉，让谢云梅一阵缩紧屁股。
　　又是一皮带，狠狠抽在谢云梅屁股上，抽得谢云梅一阵娇鸣：“啊…”谢云梅菊门紧缩，私处夹紧了假阳具，她觉得自己几乎被抽得快要高潮了！
　　明明在家里，自己弄，怎么都到不了高潮。
　　被陈宇牵着，被男人用皮带抽打，却好几次都临近了高潮。
　　谢云梅觉得自己一定坏掉了。
　　“主人……我爬不动了，求求你，不要打了，好疼…”谢云梅娇嗲哀求，令人怜惜。
　　“疼吗？过来…”陈宇赤脚穿拖鞋，大咧咧坐在沙发上，一拉谢云梅项圈锁链。
　　谢云梅脖子被套住，项圈被拉动，她好屈辱。
　　跟着陈宇爬到了沙发边。
　　她跪趴着，只能看着陈宇膝盖，粗壮毛腿。
　　陈宇抬起穿拖鞋的脚，把脚放谢云梅面前，拖鞋底板对着谢云梅，“舔…”
　　陈宇就说了一个字。
　　谢云梅看着拖鞋底板，橡胶蓝色拖鞋底板，虽然还算干净，不太脏，但是沾了不少灰尘和细小碎屑垃圾。
　　谢云梅好委屈，她伸出丁香小舌，一点一点乖巧顺从地，舔着拖鞋的底板。
　　陈宇早已一柱擎天，他看着谢云梅白皙漂亮小脸，凑近拖鞋底板，顺从地舔着鞋子，早就忍不住了。
　　他脱了裤子，掏出肉棒，大步走到谢云梅身后，一把抽出假阳具，就把肉棒捅进了谢云梅早已湿漉漉，水润润的蜜穴私处里。
　　“啊…”谢云梅一声酣畅淋漓地娇叫，她被陈宇按在身下，跪趴在地上，撅起屁股像高射炮似的被狠狠猛操！
　　肉棒在粉嫩蜜穴里，进进出出，粗硬肉棒，把嫩穴都撑大了！
　　一进一出，带出敏感粉嫩肉壁褶皱。
　　谢云梅被铐着手脚，娇柔雪白身子，被男人压在身下，狠狠地草，她好屈辱，又好兴奋！
　　因为巨大难以忍受的快感，她发情般地浪叫，叫声骚又嗲。
　　她觉得自己就像条母狗，“啊…啊啊…主人，贱奴……被草得好舒服……啊，啊啊……啊啊啊……”
　　私处的水，就像不要钱一样流。
　　陈宇一手按住谢云梅雪白翘臀，一手牵着谢云梅项圈锁链，拉紧了锁链，像骑马一样狠狠抽插！
　　“啪啪啪”有声，谢云梅臀肉被撞击得一浪一浪的，她一对雪白胸部，也一阵晃荡，乳夹银铃脆响。
　　“啊啊啊……泄了，奴泄了……”私处被巨大肉棒填满，被狠狠撞击，竟然没几下，谢云梅就被草得丢盔弃甲，一泻千里。
　　陈宇却还硬着，粗壮毛腿强劲有力，他按着谢云梅一阵猛操！谢云梅都不知道，自己要被男人按在身下，被啪多久？
　　很快，谢云梅就攀上了另一次高峰。
　　谢云梅觉得自己今晚，就像被一只怪兽按在身下，长时间狠狠地草！肉棒直捅到她花心深处，草得她花心乱颤，臀肉翻滚，胸部乱晃。
　　谢云梅被草得腿都软了，身子最深处都被男人进入了！一种被粗暴侵犯，被强暴般的快感，令她高潮连连。
　　这一晚上下来，谢云梅都不知道泄了几次！陈宇发泄出来的时候，谢云梅都高潮得没有力气了。
　　白美如玉娇躯，无力横陈。
　　白腻肌肤，出了细细香汗，油光水滑。
　　娇美的美人，侧躺在地上，娇喘吁吁。
　　乌黑秀发铺散地上，黏在汗湿如羊脂的身上。
　　手脚依然被铐着，金属手铐反射熠熠光辉。
　　谢云梅小脸红扑扑像苹果，可爱极了，一脸潮红销魂，双眼紧闭。
　　发光的项圈锁链，随意散乱在她雪白的身上。
　　谢云梅被弄得没有力气了，只能喘息，连一根手指都不想动。
　　身下地上一滩水渍。
　　侧躺的屁股，流出白浊，精液像牛奶缓缓黏糊糊地从谢云梅私处流出来。
　　“别装死！给我起来！”陈宇一拉谢云梅项圈锁链！
　　谢云梅身上手铐被解开，她双手被麻绳紧紧反绑，双臂在背后被吊高绑紧。
　　白美娇柔双臂，在背后被拉高到极限，绑成了W形。
　　一双手腕，被绑得几乎挨着后脖颈。
　　双臂，手腕，上身，乳房上下，都被麻绳紧缚缠绕！
　　上身被绑得一动也难动，幸亏她练过武术，韧带极好，要不然一般女孩子，说不定都没法被绑成这样。
　　谢云梅上身紧缚，被吊绑在客厅中间。
　　天花板垂下锁链，锁链被绷直了，系着三条麻绳。
　　一条麻绳捆着谢云梅上身，把她吊绑起来。
　　谢云梅全身重量，都靠紧缚她的麻绳承担。
　　麻绳本来捆得就紧，承受她全身重量，麻绳更紧地勒住她全身，陷进肉里。
　　一条麻绳，把谢云梅一条白美玉腿吊绑起来。
　　她一条白丝袜腿，脚腕大腿都被麻绳捆紧吊绑。
　　只剩另一条白丝袜美腿，站在地上。
　　可爱丝袜玉足，脚尖踮起来，才能勉强沾着地面。
　　第三条铁链系着的麻绳，捆着一根问号形不锈钢圆润铁钩，这铁钩直接捅进谢云梅菊门，把谢云梅白美挺翘屁股勾住。
　　三条麻绳和天花板垂下锁链，都绷紧绷直了。
　　她全身重量，就几乎靠着吊绑她的麻绳和铁链支撑。
　　谢云梅屁股被勾住，她连扭动都不敢动。
　　扭动一下，坚硬冰冷铁钩就像在钩她的屁眼，令她菊门一阵撕裂般疼痛。
　　谢云梅头发都被扎成马尾辫，用绳绑了，拉紧在背后，她低头都做不到，只能昂着头。
　　嘴被堵，眼睛蒙着，她只能在漆黑中，感受麻绳紧缚，无助呜呜叫。
　　“额……嗯啊，呜……”吊绑她的麻绳绷直，发出细微的麻绳拉扯摩擦声，“嘎吱嘎吱”微微响动。
　　谢云梅在黑暗中，痛苦呻吟。
　　她被吊绑的样子，美极了，凄美无助，好有女人味。
　　被绑的样子虽然美，可她痛苦狼狈不堪，嘴角流出晶莹的口水。
　　口水牵成丝线往下落。
　　一条白丝美腿被吊绑，私处和菊门直接露着。
　　私处肉缝粉嫩嫩的，蜜穴就像鲍鱼。
　　谢云梅眼被蒙着，什么都看不见。
　　陈宇站在旁边，伸手随意摸了摸她湿润粉嫩肉穴，谢云梅就好刺激地呜呜呜大叫！
　　雪白身子一阵狼狈扭动，菊门被铁钩弄疼了，又是一阵呜呜呜大叫。
　　谢云梅叫声，惊慌无助，悦耳诱人，可爱极了。
　　好像名模一样的脸蛋，被堵着嘴，狼狈不堪。
　　陈宇伸了两根手指，进谢云梅蜜穴私处里。
　　谢云梅在漆黑中，感觉格外敏锐，她明显感觉到，男人伸了两根手指进身体里，在最敏感的私处抠摸，她却什么也做不了，只能呜咽大叫。
　　被绳索绑得好紧好疼，光是吊绑着就像受刑一样，可是被男人手指掏摸私处敏感粉嫩肉壁，她又舒服得浑身娇颤。
　　屁眼被坚硬冰冷残酷的铁钩子勾住，她又好痛！
　　陈宇用两个金属乳夹，夹住谢云梅两只粉嫩乳头。
　　他另一只手，随意撩拨乳夹，谢云梅敏感乳头好疼，她呜咽地叫！
　　陈宇把手收回来，退后两步。
　　他拿起一条黑色皮鞭，没头没脸照着谢云梅全身乱抽！
　　“呜……呜呜呜！！呜啊！！啊啊……”谢云梅被打得好疼，惊慌地叫！
　　鞭子抽在谢云梅单腿站立的白丝美腿上，打得谢云梅“啊啊”乱叫！她的丝袜脚，被抽得好疼！
　　鞭子抽在她屁股上，打得她臀肉乱颤。
　　谢云梅疼得发抖。
　　陈宇一鞭又一鞭，狠狠抽在谢云梅身上，打得谢云梅浑身都好痛，呜咽地浪叫！
　　谢云梅疼得钻心蚀骨，站着的腿站立不稳，浑身都疼得发抖，少女哭泣令人怜爱。
　　她好无助，可是却
　　连抗议的权利都没有。
　　她站立的白丝美腿被鞭打，疼得她忍不住曲起腿。
　　可是唯一一条站立的腿屈起来，全身就只靠绳索铁钩承受重量，她又好疼。
　　只好哆嗦着腿，继续伸腿站在地上。
　　可是腿刚刚踮起脚尖，站在地上，鞭子又抽来了。
　　谢云梅疼得脚腿全身都在颤抖！
　　她站在地上的一条丝袜美腿，和雪白屁股，被打得不停地哆嗦，站都站不稳。
　　少女在无助和黑暗中哭泣，晶莹泪水流下。
　　谢云梅是真的疼得没办法挣扎，疼得哭了。
　　陈宇扔了鞭子，站在谢云梅前面，从正面抱着谢云梅，肉棒很容易就捅进了谢云梅湿润蜜穴。
　　“啊…”谢云梅一声甘美大叫，她感觉到粗硬肉棒，直捅到花心深处！
　　突然捅进来的肉棒，令谢云梅浑身酥软。
　　因为谢云梅一条腿被吊绑，刚好适合被插入。
　　陈宇抱着谢云梅，很轻松很猛烈地律动起来。
　　雷霆般的快感，如潮袭来，谢云梅一阵销魂舒服地浪叫！
　　“啊…啊啊，啊啊啊啊……”粗硬肉棒突如其来，猛烈的抽插，令谢云梅爽得私处水直流，一阵没羞没躁地乱叫！
　　陈宇看着谢云梅被无助吊绑的柔弱白丝美腿，就硬得不行！他紧紧抱住谢云梅，狠狠一通草！
　　“呜呜，啊啊，啊啊啊……”谢云梅什么也看不见，娇美容颜带着粉色，羞红了脸，被男人抱着狠狠地草。
　　紧缚的无助，被鞭打的疼痛，委屈，似乎一股脑儿都化作甘美如喷泉的快感。
　　很快，谢云梅就大叫着，攀上了雷鸣般绝顶的高潮！
　　私处一阵痉挛，紧紧夹住了肉棒，全身在娇颤中迎来了高潮！
　　她深深地感觉到，男人那根东西，粗硬地进入到身体里。
　　被粗暴地草得直接高潮了。

第73章
　　陈宇也几乎同时，把滚烫的白浊，喷满了谢云梅私处！把肉棒抽出来的时候，谢云梅大腿屁股还在颤抖，私处一点一滴地流出粘稠白浊……
　　陈宇把谢云梅解下来的时候，谢云梅躺在一堆绳索里，几乎不想动一根手指。
　　两人洗了澡，一起躺在陈宇宽大双人床上，谢云梅依偎在陈宇怀里，“主人，为什么你今天这么龙精虎猛的啊？”谢云梅觉得私处和菊门，依然在微微发疼。
　　“嗯……两天没见你了呗。
　　再加上，前些天，应酬的时候，喝了点鹿茸虎鞭酒……”
　　谢云梅害羞地说：“主人你可别再喝那什么酒了，祸害得贱奴受不了了。
　　今天都来了几次了……”
　　“叫你多嘴，知道奴隶该怎么睡觉吗？”
　　“知道。”谢云梅撒娇似的应了一声。
　　她疲倦的身子爬起来，身上只穿了吊带裙，没穿内衣，雪白挺翘的屁股都露在外面。
　　她打开一双薄如蝉翼的肉色薄薄大腿丝袜，穿在白美的腿上，拿着两卷麻绳，回到床边。
　　坐在床上，她把双腿并拢用麻绳紧紧绑起来。
　　可爱丝袜腿，脚腕膝盖大腿，被麻绳缠绕好几道，紧紧绑在一起。
　　她又把另一卷麻绳递给陈宇，然后乖巧地跪在床上，把手腕在背后交叉。
　　陈宇毫不客气，把谢云梅双手紧紧反绑起来，麻绳隔着丝绸面料，薄薄睡裙，勒紧巨大双乳，绑紧谢云梅一双玉臂。
　　谢云梅手脚都被绑了起来，躺在陈宇臂弯，依偎在陈宇怀里。
　　两人相拥而眠。
　　第二天起来，陈宇搂住谢云梅说：“今天你陪我，去见一个好朋友，大学同学。”
　　“谁啊？”
　　“你去了就知道。
　　其实不怎么熟，只是以前一起念过书。
　　她从法国回来……”
　　“女的？”
　　“对啊。
　　不过我和她没什么关系。
　　你要按我说的打扮……”
　　不一会，陈宇带谢云梅来到一家咖啡厅包厢里坐着。
　　咖啡厅音乐悠扬，包厢墙壁贴了褐色罗兰花纹贴纸，橙色灯光照亮，百叶窗遮住了窗。
　　不大的包厢里，放了高档紫色棉绒沙发，三个沙发围成一个座儿，中间放一个圆形白色小桌。
　　桌上摆放了水晶般小巧玻璃花瓶，插了一束鲜花。
　　陈宇和谢云梅，坐在桌边，已经先点了三杯咖啡。
　　白色咖啡杯镶了金边，放在桌上，就像艺术品，杯中褐色高档咖啡，飘起阵阵香气。
　　谢云梅打扮得很漂亮，一身紫色锦绒长裙，像晚礼服拖到脚腕。
　　裙子高开叉，露出白玉似的诱人光滑大腿。
　　腿上穿黑丝吊带袜，脚上一双尖头细跟黑色高跟鞋，双腿迷人至极！是男人看了就得流口水。
　　青丝秀发披肩垂下，她化了淡妆，唇朱红，面白净粉嫩，坐在那里，就好像贵妇，优雅雍容，典雅大方。
　　“你朋友什么时候到啊？”谢云梅小声问陈宇。
　　“快来了。”
　　“主人……我忍不住了，可不可以拿出来？”
　　“不行！”
　　正说着，一个穿白色长袖上衣，黑色及膝裙，长发高挑的女子，开门走进了包厢。
　　她肩上挎着细金链子的女士小包。
　　踩着高跟鞋，一进门，她就对陈宇笑道：“不好意思，我来迟了，有点堵车……”
　　“没关系，坐。”陈宇没有起身，坐在沙发上，伸了伸手。
　　谢云梅坐在自己座位上，不由抬眼打量刚进门的女生。
　　那女孩也很年轻靓丽，只是妆容略微显老，脂粉有点厚，看起来约三十岁年纪，似乎和陈宇一般大。
　　看起来也挺漂亮的，气度优雅有气质，尖下巴，鹅蛋脸，脸型还有点像整容网红。
　　白上衣女孩落座后，把细金链子小包放下。
　　陈宇对谢云梅介绍道：“我和你们介绍一下。
　　这位是李玉，是我大学同学，刚从法国留学回来，现在已经是硕士了吧？”
　　陈宇看向叫李玉的女士。
　　李玉微笑，点点头，“嗯，刚拿到MBA硕士学位。”
　　“高材生，这位是我女朋友，谢云梅。”陈宇指了指谢云梅。
　　“你好。”谢云梅和李玉有礼貌地握了握手。
　　“我已经先给你点了一杯卡布奇诺，我记得你大学时候，很爱喝这个。”陈宇说。
　　果然，李玉面前桌上，已经先放了一杯咖啡。
　　桌上三杯咖啡，正好一人一杯。
　　“哈哈，还是老同学你了解我。
　　真不简单，你还记得我喜欢喝什么咖啡？正好赶过来口渴了，路上堵车……”李玉拿起面前桌上的咖啡，品尝了一口，香甜又夹杂苦涩的滋味。
　　李玉喝了口咖啡，把咖啡放下，她也看了一眼谢云梅，谢云梅妆容明艳，紫裙紧紧包裹好身材，前凸后翘，气质清纯。
　　李玉半开玩笑地笑道：“看不出来啊，老同学，女朋友都有了？我还寻思着，回来找你玩呢……想当初，在大学的时候，我还追你来着，你都没答应我……”
　　“嗯？”谢云梅没想到，今天见面的事情这么复杂。
　　“哪里啊，你可说笑了。
　　当初在大学，你是一枝花，我连你的边都挨不上。
　　哪能你追我啊？”陈宇哈哈大笑，“那你呢，在国外这几年，成家了吗？”
　　李玉捋了捋修理整齐的头发，“没有，这几年忙着读硕士学位。
　　找了男朋友，但不如意，分了。”
　　“哦，原来是这样……其实我家女朋友谢云梅，还是个女警察呢。”陈宇坏笑。
　　“什么？你女朋友居然是员警，哇，你好厉害啊？”李玉惊讶地看向谢云梅。
　　谢云梅坐在旁边，小脸粉红，淑女可爱，清纯柔弱的样子，怎么也看不出居然是员警。
　　“哇，你居然是员警吗？平时执行任务，会不会很危险？”李玉羡慕地望向谢云梅。
　　“不会啊，我现在是内勤女警了，坐办公室的。
　　不出去执行任务了。”谢云梅害羞回答。
　　陈宇指了指谢云梅，笑着说：“你不知道吧？我当初追她的时候，她可凶了，还把我铐起来打……”
　　“这么厉害吗？”李玉捂嘴。
　　“现在吗？她还不是服服帖帖？”陈宇坏笑，斜眼看向谢云梅，“谢云梅，跪在地上，让李玉同学看看……”
　　谢云梅就知道，陈宇这家伙带她来，没安好心。
　　可她一点也不敢反抗。
　　“是，主人……”谢云梅站起来，乖乖地钻到白色圆桌下面，像狗狗一样，四肢着地，跪在地上。
　　她眼前，只能看见陈宇和李玉的鞋。
　　谢云梅脸都羞红了，她伸手撩开自己裙子，露出雪白粉嫩的翘臀。
　　里面竟然只穿吊带袜，没穿内裤，私处菊门都露出来。
　　私处湿漉漉的，竟然插了一只粉色电动假阳具。
　　假阳具还在嗡嗡嗡转动，蜜穴流了好多水。
　　菊门塞着一个不锈钢金属肛门塞，肛门塞完全塞进谢云梅菊门，只露一个圆形镶嵌宝石的柄在外面，正好遮住菊门。
　　“啧啧啧，你怎么这么对你女朋友啊？你女朋友也太听话了吧？”李玉惊讶得捂嘴，“哈哈，我在国外，也看过有人这么玩。
　　话说，你女朋友菊门里，居然塞了东西，不会疼的吗？”
　　谢云梅跪趴在地上，被陌生女人，和陈宇品头论足，还露着私处，别提多羞耻了。
　　更别说，她的私处里，还插着一只正在转动的粉色阳具。
　　承受着陌生女人的鄙夷视线，谢云梅却感觉假阳具正在花心深处旋转，她几乎要高潮了，还得辛苦忍着别叫出来。
　　“哎哟，你女朋友这么漂亮。
　　你忍心这么对她吗？哈哈，没想到啊，什么女警察啊，原来是只母狗……”李玉说着，把她穿高跟鞋的丝袜脚，放了一只在谢云梅背上。
　　谢云梅好屈辱，却只能一声不吭。
　　“嘿嘿嘿，你不知道，我这女朋友，一开始见到我的时候，可厉害了，可能打了。
　　现在还不是这样……”
　　谢云梅听到陈宇坏笑声音。
　　李玉弯腰，伸出一只玉手，拔出来谢云梅私处的粉色假阳具，又狠狠地插进去。
　　“额，啊啊…嗯啊……”谢云梅立刻就跪不稳，发出羞人叫声。
　　李玉竟然伸手，握住谢云梅私处假阳具，一阵快速地抽插。
　　假阳具在谢云梅私处，进进出出，带出一片水迹。
　　“啊…哈啊…啊啊啊……”私处被陌生女人，用假阳具抽插着，谢云梅忍不住浪叫呻吟，她雪白挺翘的小屁股一扭一扭的，就像过电一样地抖。
　　“咦！好多水啊，把我的手都湿了，你从哪找来的这种母狗女警啊？也太厉害了吧？”李玉抽插了一阵假阳具，把粉色假阳具重新插回谢云梅小穴，她把手拿起来，都湿得像水龙头淋过。
　　她鄙夷地把湿漉漉的手，在谢云梅裙子上擦干净，一边擦，还一边骂道：“真骚！这么多水……”
　　“呜呜。”谢云梅乖乖地跪着，发出害羞悲鸣。
　　陈宇坏笑回答：“哈哈，我从路边捡回来的。
　　这女警是自己送上门的……”
　　李玉干脆把两只高跟鞋丝袜脚，都放在谢云梅身上，就像把双脚放凳子上一样。
　　谢云梅跪趴在地上，根本不敢吭声，也不敢躲闪。
　　“这么贱的骚女警吗？亏你能遇得到，哈哈，这么听话的母狗，借我回去玩两天呗？我养两天，给她穿一对乳环，再还给你怎么样？”李玉竟然问。
　　谢云梅听说，要给自己穿乳环，心里一阵害怕。
　　幸好陈宇直接拒绝说：“这可是我女朋友，概不外借！”
　　“小气。
　　不就是条母狗吗？原来你喜欢这样的……”李玉说着，用尖细高跟鞋的鞋跟，轻轻戳了戳谢云梅雪白屁股。
　　“呜呜。”谢云梅微微娇吟。
　　她屁股依然露着，私处假阳具还在震动。
　　只是跪趴着，被人看私处，她已经快要高潮了。
　　“哈哈哈。”桌上传来陈宇得意的笑声。

第74章
　　李玉和陈宇哈拉了没几句，就起身告辞要走了，“我最近在一家公司参加了一个大专案，有空我再请你喝酒。
　　没想到你都有女朋友了，那我也就不多待了。
　　没多久我还得回法国去……”
　　“哈哈，是这样吗？还是你好，在法国玩，见多识广……”陈宇客套。
　　“哎，你这母狗女警这么骚，怎么没有穿环纹身啊。
　　我在国外，都看过有的女孩，身上穿了好多环，还纹了男朋友名字……”李玉提议道。
　　“这是个好主意！”陈宇眼睛一亮。
　　听到两人这样谈论自己的身体，谢云梅竟然更湿了。
　　她又害怕，又兴奋。
　　李玉终于把脚从谢云梅身上拿下来，她站起来，“啊，临别的时候，我送你女朋友两个字吧？正好带了只黑色笔。”
　　“什么字？”陈宇问。
　　李玉打开小挎包，拿出一只黑色粗粗墨水笔，在谢云梅雪白屁股上，写上两个字：“母狗。”她一边写，一边还念了出来。
　　谢云梅就感觉黑色墨水笔，在自己屁股上写写画画，她一想到自己白美屁股上，竟然被陌生女人写了这两个字，她就忍不住快要高潮了。
　　“啧啧，真骚，在你屁股上写字，你屁股还抖个不停？很舒服吗？”李玉忍不住，拍了拍谢云梅屁股。
　　“呜啊……嗯……”
　　“哈哈哈。”陈宇一阵坏笑，对谢云梅说，“还不谢谢人家赐你两个字？”
　　谢云梅温柔害羞地说：“谢谢主人同学……”她跪趴在地上，抬眼，楚楚可怜看向李玉。
　　李玉居高临下的样子，令她羞愧难当。
　　“切，这么骚贱的女人，我还是第一次见，还是员警呢？呸！我走了……”李玉鄙夷地骂道，和陈宇打了声招呼，就要离开。
　　“哈哈哈，我送你……”陈宇起身，送了两步，送李玉开门离开。
　　谢云梅一直乖巧地趴在地上。
　　李玉走了，陈宇关了门，他坐回到沙发上，低头问谢云梅：“你表现不错，跪在地上舒服吗？”
　　“舒服，谢谢主人……”谢云梅羞得都快哭出来了，下体却传来一阵高过一阵的快感。
　　陈宇弯腰伸手，握住谢云梅私处的假阳具，一阵狠狠抽插，用粉色阳具猛插谢云梅私处嫩穴。
　　“啊…啊啊啊…啊啊啊啊啊！！”不顾是咖啡馆包厢里，也管不得别人听不听得见，李玉走了，谢云梅总算可以放声大声叫出来，叫得又骚又浪！
　　假阳具狠狠抽插谢云梅私处，谢云梅嫩穴流了好多的水，直接湿了陈宇的手。
　　她本来就临近高潮，很快攀上绝顶的高潮，“啊…啊啊……啊啊啊……”
　　她叫得好大声，雪白翘臀像过电一样抖，双腿颤栗。
　　她没想到，自己会穿得这么漂亮，打扮这么高雅，脚上穿着丝袜高跟鞋，却跪在地上，被人品头论足，还不敢反抗。
　　高潮过后，谢云梅一阵无力，微微娇喘，倒在地上。
　　她觉得自己一定坏掉了，被陈宇这样弄，她竟然身子爆发出绝顶酣畅的高潮。
　　高潮余韵，令她身子阵阵颤抖。
　　“舒服吗？呵呵，下次还带你出来见世面，见朋友……”陈宇坏笑。
　　“主人，不要，求求你，我是你女朋友，只能让你一个人看见……拜托…”谢云梅小声哀求。
　　“好吧，你说的有理。
　　收拾收拾，擦擦地上的水，我们回家去吧。”陈宇起身。
　　“是。”谢云梅娇软无力地应了一声，撑起身子，双腿屁股还在微微颤抖。
　　假阳具依然插在粉嫩肉缝里，不知疲倦地震动旋转。
　　地上好大一滩水渍，她雪白屁股上，用黑色墨水笔，写着两个大字：“母狗。”
　　回到了家，还是大白天，陈宇随口问了谢云梅一句：“谢云梅，我们去散步呗？就在屋后面走走？”
　　“散步？好呀？”谢云梅天真地回答。
　　陈宇家是独门独院别墅小洋房。
　　这社区，一栋挨着一栋全是这样的别墅。
　　屋前后是车道马路，绿树成荫，鲜花盛开，还修了宽阔草坪绿化带。
　　一家隔另一家有相当远的距离。
　　陈宇家前门马路，人来车往，后门马路，却相当幽静，几乎没人没车。
　　路灯成排，绿树茂盛。
　　陈宇牵着谢云梅，从自己家后门出来。
　　“唔！！呜呜呜！！！”谢云梅全身赤裸，只穿黑色大腿丝袜高跟鞋，双手反绑，全身紧缚，私处塞了粉色假阳具。
　　丝袜脚腕锁着脚镣，脖子锁着项圈。
　　一颗硕大口球塞住她嘴，脸上戴了巨大白色口罩，遮住半张脸。
　　脸虽然遮住了，可奶子，乳头，私处，光洁大腿全露着。
　　微风一吹，谢云梅浑身凉飕飕！她乳头上夹着金属夹子，夹子连着小铃铛。
　　铃铛叮铃铃脆响。
　　谢云梅就这么，被陈宇牵着脖子项圈锁链，硬拉了出来。
　　“呜呜呜！呜呜呜呜！”谢云梅惊恐尖叫，她哀求地看着陈宇，拼命摇头。
　　可她脚上锁着脚镣，手反绑，私处还插着强力震动旋转的假阳具，全身发软，怎么能抗衡陈宇粗壮的手？
　　几乎被拉出后门，被凉风一吹，全身暴露在外面的一瞬间，谢云梅就快要高潮了，腿都软了！
　　外面还是大白天，晴阳高照，微风徐徐，她就全身赤裸，浑身绳捆索绑，被陈宇牵出来了？！
　　要是被人看见，她还怎么活？！
　　谢云梅吓得呜呜叫！
　　谢云梅雪白上身也被绳索绑紧，菱形龟甲缚紧缚全身，胸部被绳索勒大。
　　除了全身绑的绳子，她上身双臂，还被紧紧绑了一条四厘米宽黑皮带！膝盖上，也被绑了一条黑色拘束皮带。
　　黑丝袜双膝大腿都被绑在一起，脚上铐着金属脚镣，链子三十厘米长。
　　她被陈宇牵着，只能小碎步地走，大腿分不开。
　　“呜呜！呜呜呜呜！”这么被陈宇牵出来，凉风一吹，谢云梅就吓得呜呜叫，直想往屋里缩。
　　陈宇牵着她脖子项圈锁链，她缩不回去。
　　陈宇看见她惊恐的眼神，不耐烦地对她小声说：“你放心好了。
　　我家后面这条路，平时几乎没人走。
　　现在是上班时间，大家都忙得很。
　　你看这马路上，是不是没人？”
　　谢云梅根本不想听，她浑身除了被绑的皮带麻绳，丝袜高跟鞋口罩，就什么都没穿。
　　私处奶子都露着，浑身雪白花花的美肉一览无余。
　　她四处望瞭望，果然好像看见马路笔直，绿树成荫，漂亮路灯一排排，暂时没看见有人。
　　但她还是拼命往屋里缩。
　　陈宇不耐烦，对谢云梅说：“乖，听话，我就牵着你出来散步，就走五分钟，我们就回去。
　　看见前面那个路灯没有？我们走到路灯那，就往回走，回家，就散步一百米。”
　　陈宇指了指不远处，前面一盏黑色笔直路灯，漆黑灯柱碗口粗，两米来高。
　　那路灯距离陈宇家后门，也就一百米的样子。
　　“呜呜呜！”谢云梅拼命摇头，任陈宇说破大天，她也不肯出家门半步，虽然已经被拉出来了，可她是被迫的。
　　在家怎么玩都好，出来了，被人看见，可太羞人了。
　　现在是白天，一点遮拦都没有！谢云梅的心，扑通扑通跳！她奶子乳夹铃铛，叮铃铃地响。
　　可不论她怎么挣扎，被绑得太紧了，一点也挣扎不了。
　　被绳索紧缚的雪白奶子左右晃荡，别提多狼狈放荡。
　　她吓得都快尿出来了！
　　“别挣扎了，乖乖听话，我们就在屋后附近，散步走一百米就回家。
　　就走五分钟，你走得越快，我们回家越快。
　　快点走……”陈宇一拉谢云梅项圈锁链，谢云梅根本没有反抗的机会。
　　她只好呜呜咽咽地，害羞地跟在陈宇身后。
　　凉风一吹，屁屁，奶子，私处，大腿根，全身都发凉。
　　被反绑得紧紧地，凄美无助，被男人牵着走的样子，真是太美太狼狈了。
　　雪白的肩，肌肤如玉，绳索绑过清晰锁骨。
　　奶子挺翘着，被绳索勒大，被黑色皮带捆过乳房下面的样子，太放荡了。
　　一双黑丝袜玉腿，被皮带绑紧在一起，被男人牵着，迈不开腿的样子，可爱又无助。
　　她脚上穿的金属色泽，银色系带高跟凉鞋，特别耀眼，鞋跟高十二厘米，穿着简直就像刑具。
　　连鞋跟也是金属材质，尖细鞋跟。
　　穿着这样的鞋，就像妓女低俗性感，本来就好难走路，脚腕还锁着金属单薄脚镣。
　　银色锁链，闪闪发光。
　　谢云梅好害怕被人看见，她觉得身上紧缚的每一条绳索，都像蛇在噬咬自己。
　　令她无助又凄美。
　　私处插的假阳具，深深地插入身体里，直抵花心深处，似乎转动得更加强烈了！
　　“呜呜，呜呜呜……”光是挣扎，就用尽了力气。
　　谢云梅被牵着，踩着性感至极高跟鞋，在路边走的样子，就像在慢慢挪。
　　私处假阳具，插得太深，弄得谢云梅娇躯都一颤一颤的。
　　蜜穴湿润，流了好多水，酥麻快感一阵一阵的，令谢云梅根本就走不动。
　　陈宇不耐烦地拉了拉锁链，“你倒是走啊？快点，这样吧，我们看着表，你要是五分钟内，跟着我走到前面那路灯那里。
　　我们就回家，我还会给你奖励。
　　你要是五分钟内，走不到路灯那，等着你的，就是惩罚……”
　　谢云梅美目横了陈宇一样，哀怨的样子令人怜惜。
　　她光是私处插的那一根假阳具，如毒龙般，在敏感蜜穴疯狂搅动，翻江倒海似的，就已经令她全身娇颤，想躺下去了，更别说走了。
　　“你倒是走啊？”陈宇又拉了拉锁链。

第75章
　　谢云梅蹒跚迈步，迈开性感极了的黑丝袜脚，踩着高跟鞋走了两步。
　　金色阳光照在她身上，显得她肌肤耀眼的白。
　　她一低头，就能看见，自己一对被绳索皮带勒大的雪白巨乳，乳头被夹得好疼，乳夹铃铛叮铃铃晃荡。
　　就连项圈锁链，也反射金色阳光。
　　全身被紧缚的样子，下流又狼狈。
　　私处被假阳具弄得酥麻，已经快高潮了。
　　“你快点啊，不是怕被邻居看见吗？”陈宇又拉了下锁链。
　　“呜呜”谢云梅迈步，走了没两步。
　　她越是害怕被邻居看见，越是下意识夹紧了蜜穴，蜜穴敏感肉壁，紧紧包裹住嗡嗡震动转动的假阳具。
　　带来加倍的快感，她腿一软，忍不住就跪了下去。
　　雪白娇躯，呜呜呜娇颤着，体味着地狱般强烈的快感。
　　她已经没力气再走了。
　　“哎？你怎么不走了，反而还跪下了呢？快起来啊？”陈宇不耐烦。
　　谢云梅美目横了陈宇一眼，不，她已经连瞪人的力气也没有了。
　　下身私处，传来如潮快感，被紧缚的雪白少女娇躯，过电一样微微颤抖。
　　在大马路边，被绑着跪在陈宇面前，令她倍感羞耻屈辱。
　　少女一脸潮红，呜呜呜娇喘。
　　“不是，你怎么就给我跪下了呢。
　　要跪回家再跪，快起来，就走一百米，我们就回家。”陈宇着急地走过来，伸手把谢云梅扶起来。
　　谢云梅觉得陈宇站着说话不腰疼，下身插着那么大只假阳具，怎么走？
　　谢云梅被陈宇扶起来，走了没几步，她被按摩棒弄得受不了了，不由自主弯下腰，停下脚步。
　　“你怎么又不走了呢？”陈宇不耐烦。
　　谢云梅翻了翻白眼，她被假阳具弄得身酥骨软，娇躯雪白屁股阵阵颤抖。
　　一弯下腰，她就不由自主撅起屁股，雪白屁股撅起来，私处和菊门直接露在外面。
　　私处湿漉漉地流着水，假阳具整根插进了她身体里，外面只留一个粉色把柄的样子，也露了出来。
　　她弯下腰，就看见穿着性感金属光泽高跟凉鞋的黑丝脚，和脚腕铐的脚镣。
　　她心里一阵悲鸣，自己为什么会穿得这么性感，被男朋友这么严厉紧缚起来，弄成这样的？
　　一想到私处都露在外面，蜜穴插着假阳具的样子，害怕被人看到，反而快感倍加强烈！她只想蹲下去。
　　陈宇走过来，扶住谢云梅，说：“姑奶奶，别磨蹭了，快点走吧。
　　五分钟可快到了啊？五分钟内，不走到灯柱子那，等着你的可是严厉惩罚。”
　　“呜呜呜！”谢云梅一阵悲鸣，被扶正了身子，她被陈宇牵着，凄美无助地向前走去。
　　她也想走啊，可明明就走不动了。
　　好不容易，陈宇牵着谢云梅，走到了黑色灯柱那里。
　　陈宇看了看表，却说：“啊，时间超过五分钟了呢。
　　你走得太慢了。
　　这样吧，我把你锁在这灯柱上，你让大家随便看看吧。
　　我回家去看电视了，白白。”
　　“呜？呜呜呜！”谢云梅惊呆了。
　　陈宇拿出一把小铜锁，把谢云梅项圈锁链，绕过碗口粗漆黑灯柱，用铜锁把锁链锁了。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”谢云梅觉得好屈辱，她脖子立刻就像狗狗一样，被锁链锁在灯柱上了。
　　谢云梅试了试挣脱，根本没用。
　　项圈锁链，被铜锁锁在灯柱上。
　　她脖子被金属项圈，和锁链，强硬地拉扯住。
　　脖子被锁住，令谢云梅好屈辱。
　　她都来不及反应，陈宇就锁好了。
　　陈宇嘿嘿坏笑，迈开大步，竟然回家去了，边走还对谢云梅笑着说：“你就被锁在这里好好反省吧？被别人看见了，也许会被别人摸奶子，上一次哦？我回家去看电视去了，一个小时后，我再来带你回家……白白……”
　　陈宇脚步轻快，一百米的距离，他很快就愉快地蹦蹦跳跳跑回家去了。
　　“呜呜呜？呜呜呜！”谢云梅眼睁睁看着陈宇回家去，把她一个人留下，像狗一样锁在灯柱这。
　　谢云梅试了试挣脱，根本不可能挣脱！灯柱，项圈，锁链，铜锁，都是金属的。
　　她脖子被套着，被锁着，别说双手反绑，全身紧缚。
　　就算手脚自由，她也不可能挣脱。
　　她踩着高跟鞋的性感步伐，被限制在距离灯柱一米范围内。
　　“呜呜呜”谢云梅一阵哀鸣，她再看了看。
　　陈宇真的回家去了！她在心里破口大骂。
　　可是，陈宇这混蛋，真的进了他家后门，而且把门都关上了！一副毫不在意自己的样子。
　　凉风吹过，谢云梅屁屁全身一阵发凉。
　　少女娇俏紧缚，被锁在路灯旁边，白皙粉嫩的脖子，被屈辱地锁在路灯上，被套着金属项圈。
　　全身雪白花花，巨乳翘臀，火辣性感，被绳捆索绑，皮带紧缚，穿着超高跟凉鞋的样子，又低俗下流得如站街妓女。
　　“呜呜呜！”谢云梅娇躯一阵颤抖，她惊慌地四处望瞭望。
　　这么宽广的马路，明晃晃晴天白天，随时可能出来一辆车，或从哪家出来一个人。
　　偏偏谢云梅被锁在路边灯柱旁，毫无遮拦！
　　这么靓丽的少女，被套着脖子锁在路灯边，不等于是叫人免费来草吗？
　　谢云梅下身完全露着，私处插着假阳具，只要抽出来，就可以把肉棒塞进去。
　　一点防备也没有。
　　随时可能开过来一辆车，从车上下来四五个小伙子，把谢云梅团团围住。
　　或者突然冒出来一个流氓大叔，对谢云梅上下其手。
　　这样的想法，不可抑制地涌上谢云梅心头。
　　“呜呜呜！”少女娇躯颤抖着，这么想着，竟然攀上了极致的高潮！谢云梅再也无力站立，穿着高跟鞋的脚发软，双膝跪在地上。
　　“呜哦哦哦哦！”私处按摩棒似乎震动得越来越激烈！
　　敏感粉嫩私处，流了好多水！
　　花心被振动棒尖端旋转触动，谢云梅舒服得，闭上眼，攀上了无可抑制，如雷霆般的快慰高潮！
　　奶子屁股，雪白全身都在颤抖，微微痉挛。
　　她一脸潮红，满脸销魂表情，舒服得无可自已。
　　“哗啦啦”她私处一阵麻痹，竟然直接在街上，尿了出来！
　　双腿被绑在一起，尿液浸湿了丝袜，捆绑她大腿的皮带，顺着大腿小腿，一直流下来。
　　湿了丝袜，尿液一直流到高跟凉鞋里，再流到地上。
　　“呜呜呜呜！”谢云梅一阵悲鸣，她竟然穿得像个妓女，在街上尿了出来。
　　可是这屈辱，却令她私处更加敏感，高潮来得更加猛烈！
　　“呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”谢云梅觉得私处都尿干净了，屁股小穴忍不住一抖一抖的。
　　这时，陈宇竟然打开后门，走了过来。
　　他居高临下，站在谢云梅身边，大饱眼福地观赏着，鄙夷地说：“啧啧啧。
　　一个人竟然跪在路边高潮了吗？幸好这附近没人，被人看见，令你很有快感吗？这是哪门子的女警啊？啧啧，真臭！尿这么多！”
　　“喂喂，地上这么大一滩水，是你流的尿，还是你高潮喷的水啊？”陈宇竟然伸脚来，轻轻磨蹭踢动谢云梅乳头夹。
　　敏感乳头一阵疼痛，谢云梅羞得想要昏死过去！
　　“呜呜呜…”谢云梅实在没力气了，她哀求撒娇地叫了声，双眼可怜巴巴看着陈宇。
　　“啧啧，这么臭！”陈宇掏出钥匙，打开锁住项圈锁链的小铜锁。
　　他把谢云梅打横抱起来，从后门回到了家里。
　　躺在陈宇臂弯，谢云梅心里总算放松了。
　　她就知道这混蛋不会真的不管她的。
　　谢云梅都快吓死了，她还以为陈宇真的让她被锁在路边，任无数男人侵犯呢。
　　依然在品味高潮的余韵，私处假阳具还在嗡嗡嗡不知疲倦转动，谢云梅却一点力气也没有了。
　　谢云梅被抱回家，松绑洗澡，吃了点东西。
　　“惩罚时间到…嘿嘿嘿。
　　你没能在五分钟内，走到路灯旁边。”陈宇嘿嘿坏笑。
　　“呜……”谢云梅赤身裸体，乖乖被锁在了一个不锈钢架子上。
　　不锈钢架子放在地上，上面焊接了铐环。
　　谢云梅被锁在架子上后，手腕，脚腕，腰，脖子，大腿，手肘，都被锁进了大小合适，不松不紧的铐环里。
　　锁在架子上以后，谢云梅的姿势，就如四肢着地，伏低头，撅起屁股，趴在地上的母狗。
　　而且她全身都被铐在架子上，强硬地被全身固定成这个姿势。
　　手脚腰臀，都别想动一下。
　　腰下面也有横杆不锈钢杆子，她无法把翘起的雪臀放低。
　　脖子被锁在不锈钢圆环里，她的头无法抬高，只能低伏下去，就像匍匐臣服的母狗。
　　脖子手脚都被铐着，她连扭动的幅度也很有限。
　　和被绳子绑紧的感觉，截然不同，钢铁的拘束，一点转圜余地也没有。
　　她被强硬地铐在架子上，就根本没有改变姿势的可能。
　　她嘴里被戴上了O形钢铁口枷，硕大的不锈钢圆环，撑开她樱红小嘴，令她嘴巴张大，却说不出话。
　　口水晶莹的，滴答往下流。
　　“唔，啊啊，啊啊啊……”被锁在不锈钢架子上以后，谢云梅试着动动手脚。
　　可惜，手腕手肘，脚腕大腿都被铐住，根本动不了。
　　她只能保持母狗趴在地上的姿势，被锁在架子上。
　　“为了免得你无聊，给你塞一个假阳具吧。”
　　“呜呜呜呜！”
　　陈宇从身后，塞了一只新的，更加巨大，表面布满凸起的橡胶电动假阳具，在谢云梅蜜穴里。
　　“唔哦哦哦……”电动阳具塞进去的瞬间，谢云梅就觉得身体被塞得满满当当，发出销魂浪叫声。
　　她娇吟羞耻的叫声，就停不下来了。
　　谢云梅觉得自己私处都被撑大了。
　　不知为什么，被残酷地固定在不锈钢架子上，刚刚才高潮过的她，似乎立刻又要临近高潮了。
　　“夹紧了，可别掉出来。”陈宇挥手掌，随意“啪啪”打了几下谢云梅雪白挺翘的屁股。
　　谢云梅被打得好疼，呜呜叫，可她一点也无法反抗。
　　陈宇又捏了捏谢云梅乳头，谢云梅呜呜呜地浪叫呻吟，被摸得好舒服。
　　“我去睡一会，再玩会游戏。
　　你乖乖被锁在这里吧，什么时候放你出来，不知道……”
　　陈宇说完就走了。
　　留下谢云梅一个人被锁在地板上，她私处已经开始流水。
　　“呜呜呜呜！”被一个人留下，锁在架子上，谢云梅好无助。

第76章
　　少女雪白的娇躯，被残酷锁在不锈钢架子上。
　　每个铐环，都上了小铜锁。
　　没有人放她出来，给她钥匙，她自己也解不开。
　　不锈钢的铐环，虽然打磨光滑，不硌人，但每个铐环都至少厚一厘米，不松不紧，绝无挣脱的可能。
　　更不可能以蛮力破坏，金属材质。
　　谢云梅脖子被锁住，上下左右都无法动弹，她觉得好屈辱。
　　撅起的雪白屁股，私处插着硕大假阳具，她几乎瞬间就要高潮！
　　被锁在架子上没多久，谢云梅就高潮了一次。
　　最开始的半个小时，谢云梅甚至觉得享受。
　　被锁了两小时，她就已经高潮了好几次。
　　可是，被锁了四个小时后，她腿都跪麻了。
　　高潮好几次，令她全身酥软无力。
　　她觉得自己就像被铐在架子上的一滩烂泥。
　　被锁了五个小时后，她肚子又饿，浑身又累，又渴。
　　她的嘴巴下面，流了一滩口水在地板上。
　　她私处下面，也流了一滩水迹。
　　她都不知道高潮了好多次……
　　被锁了七八个小时后，她觉得四肢都僵硬了，她真的好想挣脱出来了。
　　可是，不管她怎么呜呜呜地叫着，想要撼动不锈钢金属拘束架。
　　都是徒劳无功，这架子比她想像的牢固多了，坚不可破，而且她自己就铐在上面，因为她的体重和姿势，根本无法挪动这架子。
　　架子就像钉在地上一样稳固。
　　被锁了九个小时后，陈宇终于想起谢云梅了。
　　他来到谢云梅身边，谢云梅一脸崩坏的表情，私处流了好多爱液，假阳具快没电了，有气无力地振动。
　　少女雪白娇躯，柔软可爱，出了细细的一层香汗。
　　一看到陈宇，谢云梅就如看到希望，拼命“呜呜呜”地对着陈宇娇叫！
　　陈宇解开谢云梅口枷，问：“不好意思啊，睡了一觉，玩了会游戏，一不小心，时间过头了。
　　啊呀，那个游戏关卡也太难打了。
　　所以多花了点时间，才来放开你。
　　别介意……”
　　陈宇虽然在笑，谢云梅却好想打他。
　　谢云梅有气无力地，对陈宇哀求：“水……求求主人，给贱奴一点水喝。
　　好饿，给点吃的吧？求求主人，放开我，我再也不敢犯错了……只要给点水喝，主人想怎么玩弄贱奴都行……”
　　“啊，好吧。
　　这就解开你。”陈宇拿来钥匙，挨着打开了锁，把谢云梅解放了出来。
　　谢云梅有气无力被陈宇扶起来，陈宇扶她去吃东西。
　　谢云梅离开的时候，又爱又恨地看了一眼地上的不锈钢刑架。
　　她对这架子，又爱又恨！刚开始三十分钟，是真的挺享受。
　　被锁超过一个小时，她就拼命想挣脱出来了。
　　可是不锈钢刑架如此牢固，令她绝望。
　　被锁了九个小时，她浑身好疼，去吃喝了东西，才恢复精神。
　　被锁在架子上，像狗狗一样趴着，那绝望的滋味，令谢云梅久久难忘。
　　谢云梅心里想着，什么时候再犯错一次，再被锁在上面一次。
　　只有被男生锁在上面，不知道什么时候被放出来，这样的绝望才令她兴奋！但是她可不要每天被锁在上面。
　　自从这次谢云梅被陈宇带回家里，已经几天都没离开他家了。
　　谢云梅陪陈宇一起去散步逛街，买了菜回来。
　　两人走在一起，郎才女貌。
　　谢云梅穿了一身黑色连衣裙，裙子蕾丝镂空，飘飘如仙，衬托她白皙肌肤。
　　腿上穿薄薄肉色丝袜和低跟黑色高跟鞋。
　　回家路上，碰见邻居大婶。
　　邻居大婶虽然也是住别墅的，穿得却很朴素。
　　她看见陈宇和谢云梅，就打了个招呼，热情攀谈两句：“陈宇先生，好久不见。
　　这是你女朋友啊？看起来好漂亮。”
　　“对啊，李大婶你好。
　　这是我新找的女朋友。
　　散步啊？”
　　“是啊？”李大婶老态龙钟，但双眼有神，她抬眼打量谢云梅，“哎呀。
　　好俊俏的姑娘啊，陈宇先生你好有福气，女朋友这么漂亮。”
　　谢云梅温婉一笑，依偎在陈宇身边，脸上是幸福微笑。
　　谢云梅黑发披肩，窈窕婀娜，肤白高挑，确实令人眼前一亮。
　　陈宇就更得意了，“是啊，是啊。
　　李大婶，你也有福气，哈哈……而且我女朋友还是女警察哦？”
　　李大婶听了，忍不住亮了一双老眼，多看谢云梅两眼，“啊呀，这么漂亮的闺女，居然是员警啊？好靓，好厉害，抓贼一定很厉害了？哈哈……”
　　谢云梅害羞，微笑不语，恬静淑美。
　　陈宇哈哈大笑：“是啊，很厉害。”
　　回到了家里，放下逛街买的东西，陈宇搂着谢云梅，两人一起躺在床上。
　　谢云梅白白柔软的，被压在陈宇身下。
　　撩起如丝绸一样镂空蕾丝的裙子，触手是比丝缎更光滑的柔白肌肤，陈宇的手，直接伸进裙子里，摸到牛奶一样白软的胸。
　　“啊…嗯啊……”谢云梅忍不住娇吟，欲拒还休。
　　“啊哈……”还没回过神来，她已经被陈宇一只粗手，伸进了蕾丝内裤里。
　　窄小好像玩具可爱的小裤裤里，粗壮的手，狠狠肆意玩弄少女敏感私处。
　　柔软湿润的蜜穴里，直接被伸进了两根粗糙关节的手指。
　　“嗯…嗯哼……主人，我好爱你……”谢云梅勾住陈宇脖子，意乱情迷地吻了上去。
　　陈宇肆意地把谢云梅压在身下，用唇把谢云梅嘴封住，舌头直接进攻谢云梅樱红的唇。
　　谢云梅肤白娇美，化了淡淡的妆，唇红齿白，撬开有弹性柔嫩红唇，品尝少女胭脂一样红的甘美红唇。
　　脱掉裙子，只剩文胸内衣，硕大挺拔的白美胸脯，立刻暴露眼前。
　　撩开肩带，露出清晰锁骨，大片雪白肌肤柔美丝滑，比绸缎摸起来更柔软更爽！
　　“嗯啊……不要啊，主人，你的手指弄痛贱奴私处了……好想要主人肉棒…好想被草，贱奴出去的时候，一直在流水……嗯啊…”谢云梅的手，轻轻摸陈宇肉棒。
　　陈宇肉棒早已坚硬如铁。
　　“嗯？想要肉棒了？你不是女警吗？你不是很厉害的吗？”陈宇坏笑。
　　“主人让我起来下，我好把胸罩和内裤脱了……”
　　陈宇松开了谢云梅，谢云梅坐起来，她主动把一双纤柔玉手伸到背后，解开了胸罩。
　　一对硕大雪白丰满的乳房，立刻跳了出来，挺拔傲人。
　　她双手向下，脱了小得可怜的蕾丝小裤裤，把小裤裤从丝袜脚腕脱下来。
　　内裤早已湿透，丢在旁边可爱皱皱的一团。
　　谢云梅被陈宇带去，做了镭射脱毛，双腿光滑白嫩如丝，私处一根黑毛都没了，白白滑滑的。
　　丝袜是开档的，根本不用脱，她粉嫩湿润的私处和菊门，就都露了出来。
　　粉嫩嫩肉缝，肉乎乎像桃子又像鲍鱼，早就湿了。
　　一双丝袜脚，也肉乎乎可爱。
　　双腿都穿着超薄，油光亮色的丝袜，白白嫩嫩，圆润可爱，少女双腿一点棱角都没有。
　　陈宇的手，摸上谢云梅私处。
　　谢云梅一声娇喘，“嗯…主人，我想被绑起来，我喜欢被你用绳子绑起来……”
　　“嘻嘻，你喜欢被绳子绑起来？你是什么女警啊？”
　　“谢云梅是母狗女警，求求主人把谢云梅绑起来狠狠地草。
　　主人，我觉得我其实已经做不了女警了，要不，主人把我脖子锁起来，养在家里吧？把我关在笼子里，手脚都锁起来，别让我出去了……”
　　“我以前秘书被调走了，那要不你从警局辞职，到我公司做我秘书吧？这样我们就可以天天在一起了？”陈宇问。
　　“好啊？”谢云梅开心地说。
　　陈宇把头埋进谢云梅雪白酥胸，一口含住乳头吸允。
　　“啊…哈啊……”谢云梅发出可爱娇俏的叫声，敏感的乳头，才被吸了一下，身子就发热发软，好想要男人。
　　男人短短的硬胡子茬，好扎人！
　　陈宇起身，拿起一卷麻绳拆开，麻绳落在谢云梅身上的一瞬间，谢云梅就一个激灵。
　　谢云梅主动翻了个身，面朝下，趴在床上，把一双雪白柔软素手，背在身后。
　　麻绳缠绕双腕，紧紧把手腕反捆在一起！
　　陈宇把绳索，绕过酥胸，缠绕上身双臂，拉紧！
　　打结！
　　谢云梅顿时就感觉，自己没办法起身了，双手在背后，被绑得好紧！
　　陈宇把谢云梅抱起来，让她跪坐床上，抱着她，亲吻她修长粉嫩的脖颈，肆意揉捏她酥胸。
　　“嗯……啊…呜……主人，好舒服，大力揉我的胸，嗯啊……”谢云梅酣畅销魂地叫。
　　陈宇把谢云梅一条屈坐的丝袜美腿，也用麻绳绑紧，大小腿贴在一起折叠腿被绑起来。
　　绳索缠绕好几道，挨着打了绳结。
　　包裹薄薄油光好看肉色丝袜的腿，被麻绳捆得紧紧的，根本无法动弹了。
　　陈宇的肉棒早已硬得发痛，正当陈宇打算进一步动作的时候，手机突然响了。
　　好大声的音乐声，从脱掉衣服口袋里传出来。
　　“主人，你手机响了…”谢云梅忍不住提醒。
　　“不管他，先吃了你。”陈宇急不可耐。
　　“万一是重要的事呢？”
　　陈宇皱眉，觉得超级无语，他只好任谢云梅躺在床上，起身去拿手机，接电话的语气极端不耐烦：“喂？哪位？”
　　“……”
　　“什么？快递？……好吧好吧，我这就出来拿……”陈宇挂了电话，回头对床上的谢云梅说，“是快递送来了。
　　我去拿一下快递，很快就回来，你等着我啊？”
　　“是，主人，我哪也不去……”谢云梅乖巧娇柔回答。
　　她都被绑好了，衣服也没穿，能去哪？
　　“哎，真愁人！正要……那啥……居然来快递了。
　　我去拿了快递就回来，很快！”陈宇一边骂骂咧咧的，一边三五下穿上衣服，跑出去拿快递了。

第77章
　　卧室里，橙色暖暖灯光照亮房间。
　　谢云梅躺在洁白双人床上，看着天花板，和好看的玻璃灯罩。
　　白色薄薄玻璃灯罩，有点像蝴蝶兰。
　　谢云梅身上，除了麻绳丝袜什么也没穿。
　　她雪白如玉的娇躯露着，双腿上穿着薄薄油光好看的丝袜。
　　丝袜很薄，就像什么也没穿一样。
　　身子发热发软，她微微抬起头，看见自己被紧缚的双臂紧贴身子，被绑得好紧。
　　胸部上下，横七竖八紧紧缠绕乱绳。
　　一对巨乳，被勒得显得更大。
　　虽然只被绑了一条腿，可她躺在床上，也起不来了。
　　被反绑双手压在背后，有点发麻。
　　试了试挣扎，她上身双手被绑得好紧，根本动不了。
　　时间过去了几十秒，陈宇还没回来。
　　谢云梅觉得私处好痒，流了好多水，迫不及待被放进去什么东西。
　　身体里阵阵空虚，痒得就像蚂蚁在蜜穴里爬，好想和男人做那种事。
　　明明只是被绑起来，私处就热得不行。
　　陈宇去了几分钟，谢云梅觉得就好像过了好久似的。
　　谢云梅觉得自己好丢脸，就这么暴露身体在空气中，躺在床上，被绑得紧紧地，迫切地等着男人回来上自己。
　　偏偏那男人还半天不回来。
　　过了好几分钟，陈宇大汗淋漓地跑了回来。
　　谢云梅在床上，听到陈宇开门进屋。
　　陈宇放了拿回来的包裹，跑到了谢云梅面前，“我回来了。
　　嗯……可是我小弟弟软了……”
　　陈宇有点尴尬，脱了裤子，肉棒软趴趴的。
　　去跑了一趟拿快递，回来肉棒就不是硬邦邦的了。
　　谢云梅躺在床上，痒得发疯，看了好气，她只好害羞地说：“那……扶我起来，我帮主人口……”
　　陈宇把谢云梅扶起来，谢云梅一只腿被绑着，跪在床上。
　　陈宇站在床上，谢云梅乖巧地张嘴，把陈宇软软的肉棒含进去。
　　她一边含粗粗肉棒，一边扬起羞成粉色漂亮白皙小脸，对陈宇含糊不清柔声地叫：“唔…唔嗯…主人……贱奴好想被草，被大吉吧草啊…呜啊……主人，贱奴的骚逼好痒…草窝…打我耳光吧主人……唔啊……唔，喜欢被主人打耳光……”
　　陈宇听了，揪住谢云梅下巴尖，笑嘻嘻地问：“喜欢被打耳光是吗？”
　　谢云梅仰头看着陈宇，“喜欢，还喜欢被草……贱奴谢云梅喜欢当主人的母狗，喜欢被打屁股……求求主人把谢云梅锁起来，谢云梅只想每天被主人草…”
　　陈宇坏笑，揪住谢云梅头发，左右开光，不轻不重地扇了谢云梅两耳光，问：“喜欢吗？”
　　“喜欢……主人做的，谢云梅都喜欢。
　　让贱奴给主人口吧？”谢云梅乖巧地张口，陈宇把变得粗硬的肉棒，捅进谢云梅嘴里。
　　“唔啊，啊…呜……”肉棒在谢云梅樱红的唇里进进出出。
　　虽然跪着，被绑着，但谢云梅很卖力地给男人口，樱红的唇，柔软湿润粉嫩嫩的包裹肉棒。
　　粗大的肉棒，很快变硬变粗，横插在谢云梅嘴里，几乎把谢云梅小嘴塞满。
　　腥咸的味道，整个嘴里都是。
　　还有淡淡尿的味道，肉棒几乎插进喉咙里。
　　谢云梅觉得好屈辱，好丢脸。
　　可她下身实在太痒了，湿湿的，好想要什么插进去，一想到肉棒硬了以后，下面就能舒服了，她也就不在意这么多了。
　　刚刚被打了两耳光，她下面更湿了。
　　陈宇呼吸也粗重起来，他肉棒变得更硬更大了，动作也粗暴起来。
　　他抱着谢云梅的头，把肉棒狠狠往嘴里插，插得谢云梅嘴里呜啊呜啊的，口水都流了出来。
　　看着漂亮如明星的脸蛋，在自己胯下，张开嘴挨草，陈宇别提多爽了。
　　陈宇一把抽出肉棒，把谢云梅放倒床上，抬起谢云梅一条腿，就进了谢云梅的身子。
　　“啊…主人…草窝……啊啊……”谢云梅发出酣畅淋漓的叫声！
　　她主动地张开玉腿，粗硬肉棒直接捅进了花心深处，“好舒服，为什么这么舒服？啊，啊啊啊……”
　　雪白的酥胸，被捏在陈宇手里。
　　男人压在少女身上，狠狠地律动起来。
　　粗硬肉棒在无毛粉嫩的少女私处进进出出，就像一张粉嫩湿润小嘴，含进了肉棒，进进出出。
　　白软的身子，滑腻如羊脂，摸起来如丝绸。
　　“啊，啊啊……啊…”少女销魂舒服的叫声，就像小羊羔。
　　不亚于女大学生的女生，在自己身下婉转娇吟。
　　漂亮白皙的脸蛋，粉嫩嫩红唇只知道吐出无意识的娇喘。
　　唇红齿白模样，就如画里的美人。
　　陈宇压在谢云梅身上，狠狠地把肉棒捅进私处蜜穴，感觉到少女身体深处，柔软湿润，光滑舒服，舒服得无以复加！
　　“啊，啊，啊，啊啊……”少女酥胸，在男人手里，变了模样和形状。
　　谢云梅清楚感觉到，滚烫粗硬的男根，一次又一次进入自己的私处，捅得私处酥麻，爽得花心乱颤，舒服得丝袜脚趾都卷曲起来。
　　她觉得好屈辱，好无助，又好爽。
　　作为女孩子，被绑在床上，被男人肆意地揉弄侵犯。
　　连最敏感的蜜穴，都被捅进了男人肮脏的东西。
　　她的身子也被男人弄脏了。
　　男人就像狼一样，在身上律动。
　　她自己却连翻身的权利都没有。
　　谢云梅觉得，舒服得上了云端，轻飘飘的，欲仙欲死。
　　舒服得忍不住叫！她愿意被绑着被草一整天！
　　“好舒服……为什么这么舒服，主人，贱奴好喜欢被主人草……啊，啊…”被男人的体重压在身上，谢云梅真的觉得好无助。
　　陈宇一边草，一边吼道：“舒服吗？主人也很舒服，这就草你，精液都给你！”
　　“主人，我爱你…”
　　“我也爱你……”
　　两人的律动，越来越激烈。
　　汗湿了两人身子，赤条条身躯，纠缠在一起。
　　云雨过后，陈宇把精液都发射在了谢云梅身体里。
　　两人赤条条地抱在一起。
　　谢云梅觉得自己也太丢人了，赤条条被绑着，被男人抱着，好舒服，好温暖，可是哪里也去不了了。
　　私处还往外流著白浊……
　　“主人，话说，你买的什么快递？”谢云梅为了不那么尴尬，缩在男人怀里，柔声问了一句。
　　可她很快就后悔了。
　　“想知道吗？看来你也很期待啊。
　　给你新买的玩具，改明儿让你穿戴上试试吧。”
　　……没过两天，谢云梅就从警局辞职，在陈宇公司做了秘书。
　　陈宇带谢云梅来公司。
　　谢云梅身穿翠绿色V领雪纺上衣，半身超短黑裙，大长腿黑丝袜高跟鞋。
　　秀发披肩，靓丽高挑，气质出众。
　　公司里人来人往，人很多。
　　陈宇打算给谢云梅先介绍几个同事，“谢云梅，公司人很多，但我管的部门规模比较小。
　　手下总共只有五个人。
　　三个女生，两个男生。
　　一会介绍给你认识。”
　　谢云梅跟着陈宇走进办公室。
　　银座大厦是高档办公楼，办公室都装修华丽，墙壁刷得雪白，高大敞亮，配空调，办公设施一流。
　　走在办公室和走廊，能看见钢化玻璃落地窗透明，照进阳光，照得办公室辉煌灿烂。
　　从玻璃窗看出去，就是站在二十层楼高的地方，俯瞰城市美景，令人心旷神怡，心胸开阔。
　　这么高看下去，汽车只如火柴盒大小，人如蝼蚁。
　　大楼保安都一身黑衣，穿白手套，站得笔直。
　　可以毫不客气地说，这栋楼就连厕所都修得辉煌华丽，大理石洗手台，瓷砖铺地，干净整洁。
　　陈宇有单独的小办公室，他的手下在另外一间大的公共办公室。
　　五个手下，和其他部门的人，共用一个大办公室。
　　大的公共办公室里，放了很多办公隔间，每人一间。
　　隔间用半人高磨砂玻璃隔板隔开，隔间里放办公桌，桌上摆电脑。
　　每个隔间很小，只三五平米。
　　很多人都在办公隔间忙碌，很忙的样子。
　　陈宇的五个手下，早已站在一起，等待陈宇和谢云梅到来。
　　看见陈宇，三女两男五个手下，一起对陈宇微微鞠躬：“李部长早上好。”
　　“早上好。
　　我和你们介绍下，这位叫谢云梅，是我女朋友，现在来公司做我秘书。
　　希望大家愉快相处，她有不懂的地方，多教教她……”
　　陈宇话音未落，那五个手下看见谢云梅，却一起偷笑。
　　女孩子斯文一点捂着嘴偷笑。
　　谢云梅顿时觉得，有点鄙视自己的意味。
　　五个手下互相之间，互相偷看，相互使眼色，挤眉弄眼的。
　　谢云梅不明白是什么意思。
　　陈宇就当什么也没看见，“谢云梅，我给你介绍一下同事，这位是蒋欣。”
　　蒋欣约三十岁，肤白高挑，长发及肩，也很漂亮。
　　穿一身职业短裙，露出一双大长腿，穿着黑丝袜黑色高跟鞋。
　　眉如弯月，化了浓妆，脸上脂粉略厚，脸涂得很白，五官端正。
　　因为个子高，看起来有点高傲，她和谢云梅握了握手。
　　“这位是蔡悦。”
　　蔡悦是二十岁活泼女孩子，短发，小圆脸，个子娇小可爱。
　　笑起来像卡通少女，元气十足。
　　“你好。”蔡悦和谢云梅互道你好。
　　“这位是冯兰。”
　　冯兰二十岁出头，五官端正，长得不很漂亮，也不丑，中规中矩。
　　穿一身职业裙，也留长直发。
　　她和谢云梅握了握手，显得有礼貌而疏远，面无表情。
　　“这两个小伙子，一个叫冯涛，一个叫马杜明。”
　　另外两个小伙子，高高大大，身高都有一米八。
　　一个国字脸，一个眉毛往上挑。
　　他们和谢云梅握了握手。
　　马杜明和谢云梅握手的时候，似笑非笑。
　　和谢云梅打过招呼，两个小伙子，互相挤眉弄眼的，偷偷笑了笑。
　　谢云梅总觉得，那两个小伙子，在打量自己，也在笑自己，就是不懂什么意思。
　　她又不好意思当面问。

第78章
　　陈宇对谢云梅说：“我们部门，加你一个，总共就我们七个人。
　　这大办公室，有一大半都是别的部门的人。
　　我们部门人少。
　　销售部的人多。
　　大家都很和善的，你可以多交交朋友。”
　　“是。”谢云梅对陈宇点点头，她踩着高跟鞋，踏前一步，对其他几个人说：“请大家多多指教。”谢云梅踩着高跟鞋，双手互握，挺直背站立的样子，亭亭玉立，显得好像大家闺秀。
　　“彼此彼此。”“大家都多多指教。”
　　“谢云梅姐，他们销售部的一会要开会。
　　我想去看热闹，一起去吗？”短发娇小白皙的活泼女孩蔡悦，一下子蹦跳到谢云梅身边，挽着谢云梅胳膊。
　　“哎？别的部门开会，我们可以去吗？不会打扰别人开会？”谢云梅迟疑地问。
　　“不会啦，我们一起去看看吗？我一个人不敢去。
　　销售部的人，都如狼似虎的。
　　你陪我去好不好？”蔡悦显得自来熟。
　　谢云梅看向陈宇，陈宇对谢云梅说，“你才来公司，也没什么事。
　　就跟着蔡悦去销售部看看也行。
　　销售部的激励策略很猛的，你可以去见识一下。
　　回来以后，你就来我办公室。
　　我在我办公室里，我的桌子旁边，给你安排了一张小办公桌。
　　你就坐我旁边办公。
　　你是我秘书吗，又是我女友，当然要坐我旁边了。”
　　“好的。”谢云梅温顺点头。
　　“好了，其他人该干嘛干嘛去。
　　我回办公室了，大家早安，今天也要好好做事！”陈宇拍了拍手，结束了这场好像早会的见面会谈。
　　“是。
　　李部长。”两个小伙子和另外两个女孩，都自己做事去了。
　　个子高大，叫马杜明的小伙子，阴阳怪气叫了谢云梅一声：“嘻嘻，谢云梅警官。”
　　“好了，快走了。
　　回去做事了。”叫冯涛的小伙子，拉了马杜明一把。
　　两个小伙子都回到自己办公隔间。
　　谢云梅听见别人叫自己警官，脸上红一阵紫一阵的，她好像明白别人笑自己什么了。
　　“谢云梅姐，走啦，走啦。
　　销售部就要开会了。
　　陪我一起去看看热闹。
　　销售部每个月都会总结业绩开会。
　　今天去看，不知道哪个销售部的姐姐又要遭殃了！”娇小短发的蔡悦拉了拉谢云梅胳膊。
　　“遭殃？”
　　“当然了，销售业绩垫底的倒楣蛋，会被惩处。
　　销售冠军就有奖励……”
　　“哦，原来是这样……”谢云梅不以为然，这不是很多公司都会这样的吗？
　　蔡悦拉着谢云梅，两个女孩子一起，走出宽大的大办公室。
　　穿过走廊，来到另外一个宽大会议厅。
　　还没走进会议厅，先听到里面传来如浪潮鼎沸人声。
　　不像是开会，更像是狂欢。
　　谢云梅被蔡悦拉着，两个女孩子，偷偷从会议厅后门溜进去。
　　销售部的会议刚刚开始。
　　谢云梅进了会议厅，眼前一亮。
　　这家公司的会议厅，竟然修得比酒店还漂亮，富丽堂皇。
　　天花板垂下好几盏梦幻般的水晶吊灯，墙壁雪白，灯光照亮大厅。
　　横着摆放了好几排红桌布长桌，红色座椅。
　　最前面是幻灯片投影仪，白色幕布和讲台。
　　区区一个会议室，硬是给人一种结婚殿堂的感觉。
　　会议室里已经坐了百余人，谢云梅和蔡悦进来后，就站在最后面偷偷看。
　　会议室里的人也不是全都坐在座位上，有的人就站着，会议室里闹哄哄的，哪像是开会，就像开派对。
　　所以谢云梅和蔡悦两人，站最后面，一点也不引人注意。
　　会议室最前面的讲台上，站了个西装领带中年男人，皮肤黑黑的，有点瘦，但很有威严和精神。
　　他握着麦克风，激昂地对众人叫道：“各位，又到了一个月一次的，销售部B小组，每月业绩总结大会的时间了！激动人心的时刻到了！”
　　“也！”下面销售部的成员，一起举拳欢呼，有男有女，都是朝气蓬勃的年轻人。
　　台上黑皮肤中年男人，握着麦克风，对台下众人说：“各位众所周知，我们每个月，都选出销售业绩的冠军，前三名。
　　也会排出销售业绩的最后一名。
　　我们所有的销售人员，不仅仅有提成。
　　前三名更是有双倍提成的奖金！每到业绩总结大会的时候，哈哈哈，也是发奖金的时候啦，各位高兴不高兴？！”
　　“高兴！”台下百余号人，一起欢呼。
　　谢云梅都看得有点热血沸腾了，站在讲台上的人，就像主持人的感觉哦。
　　“此外！按照我们惯例，销售部每个月的销售冠军，都可以任意选择小组里，一个帅哥或靓女，约会一次！对方，不得拒绝！这是我们的公司文化。
　　同样的，销售部每个月业绩垫底的一位，可就倒楣了！不但没奖金，没提成，男的拖出去轮大米，女的可就惨了。
　　大家期待不期待？！”
　　“期待！”台下众人，异口同声！喊声如潮！
　　谢云梅小声问蔡悦：“销售部怎么还有这样规定？冠军可以随便挑选个人约会？”
　　蔡悦同样小声回答：“对啊。
　　这是销售部的业绩文化，所谓公司的狼性文化。
　　不过谢云梅姐放心，我们部门并没有业绩考核，也没有这样不人道的规定。
　　销售业绩最后一名可惨了，要被整一个月，不知道这次倒楣的是谁，好期待啊？”
　　“怎么被整一个月？”
　　谢云梅问蔡悦，蔡悦却不回答了。
　　两人一起期待地望着讲台。
　　台上好像部长的中年男人，用超级不正经，嗨爆全场的叫声，对着麦克风大叫：“这个月，销售冠军是！方悦！大家一起鼓掌欢迎他！”
　　一个阔脸有几分俊帅的年轻人走上了讲台，这人一身灰色西服，看上去一表人才。
　　他上台以后，众人纷纷鼓掌。
　　黑皮肤中年男人问方悦：“方悦你是这个月的销售冠军。
　　你要选小组里，哪个女孩子约会？”
　　方悦看起来很激动，是个年轻小伙子，他拿着麦克风，激情大喊：“我要和我们小组的梅梅小姐约会！”他说话的时候，目光就已经盯着人群里，小组最漂亮的一个女孩子。
　　“很好，按照规定。
　　梅梅小姐不可以拒绝。
　　两人必须约会一次！梅梅小姐请上台来！”
　　大家的目光焦点，很快聚焦在小组里，梅梅小姐身上。
　　梅梅小姐全名不知叫什么，确实是整个销售小组里，最漂亮的女孩之一。
　　长发披肩，白皙貌美，苗条可爱，相貌就像明星，气质不俗。
　　她温和可爱地笑着，走上了讲台，和叫方悦的年轻男孩站一起，竟然郎才女貌，颇为般配。
　　好好的业绩总结大会，立刻居然就像相亲大会了。
　　方悦的手，和梅梅小姐牵在一起，梅梅小姐居然没有拒绝。
　　现场一片掌声。
　　下面还有年轻男孩子在气愤小声说：“码的，下个月我也要做销售冠军。
　　我也要和梅梅小姐约会！”
　　“别灰心，下个月还有机会。”旁边有人安慰他。
　　谢云梅觉得有点荒唐，凭什么销售冠军，就可以约女孩子。
　　不过似乎这条策略，又很见效，下面不就有血气方刚的年轻人已经开始较劲了吗？
　　紧接着，台上的中年男人，又握着麦克风，开始宣布：“现在，我们要揭露，这个月销售业绩垫底的人了。
　　那么，这个月，销售业绩最差的人，是谁呢？”
　　随着那人声音拉长，谢云梅竟然也被引起了好奇心。
　　“周璐月小姐，请你上来一下。”
　　人群里，一个长得不俗的年轻漂亮女孩，走上了讲台。
　　她看起来还蛮清纯的，黑色长发，白色职业裙装。
　　虽然有几分姿色，但她神情很害怕的样子。
　　周璐月小姐站在讲台上，她看着下面群人，简直就像看着一群红眼睛的狼！尤其是年轻人，各个似乎都摩拳擦掌。
　　周璐月似乎已经知道自己即将变得悲惨的命运，她已经快哭了。
　　台上中年男人大叫：“这个月销售业绩最差的一个人，就是我们的，周璐月小姐！作为业绩最差的女孩子，她必须接受处罚！”
　　“欧！”台下所有人，都对台上的周璐月小姑娘，竖起了向下的大拇指！
　　“不要啊！求求您部长，求求各位同事，再给我一次机会吧？我下个月一定会努力做销售工作的。
　　也不会再迟到早退的了。
　　求求各位，放过我吧？不要啊！”周璐月声音清越动人，容貌秀色可餐，肌肤白皙如玉，她害怕的样子楚楚动人。
　　讲台上，貌似部长的中年男人，握住周璐月的手，假惺惺地说：“机会，是有的。
　　但是这个月，你得接受处罚。
　　下下个月，再期待你的表现了……把周璐月小姐拉下去，打扮起来！”
　　中年男人大手一挥，立刻有几个急不可耐的年轻西服男孩子，冲上台把周璐月抓住，带了下去。
　　“我们的每月业绩总结大会，到这里就差不多啦。
　　现在恭喜业绩冠军方悦！方悦和梅梅小姐，将有一次约会的机会，和三天带薪假期！方悦和业绩前三名，会获得双倍提成奖金！让我们恭喜他们！”
　　现场一片雷鸣般的鼓掌声，热闹非常。
　　开个会，比开派对还情绪高涨！
　　谢云梅小声问蔡悦：“周璐月小姐被带去哪里啦？”
　　蔡悦没回答，她拉了拉谢云梅的手说：“销售部的会开完了。
　　我们回去吧。”
　　“哦。”谢云梅和蔡悦一起，退出了会议厅。
　　两人和来的时候一样，毫无声息地回去了。

第79章
　　两人回到了陈宇组员待的大办公室。
　　约三十岁叫蒋欣的女孩站起来，她迎上来，对谢云梅说：“谢云梅，陈宇部长有事情，去别的办公室谈事去了。
　　他走的时候，吩咐我，叫我告诉你一声。
　　让你等他。”
　　“哦，我知道了。”谢云梅点点头。
　　“妹妹坐，我们可以聊会天，喝咖啡吗？”蒋欣已经三十岁了，看起来就像个大姐姐，妆比较浓。
　　谢云梅坐在她的办公隔间旁边，“额，不用客气……”
　　话音未落，蒋欣已经递了一杯咖啡给她手边。
　　谢云梅客气礼貌地点点头：“谢谢。”
　　蒋欣坐在谢云梅身边，短裙下，一双丝袜美腿翘起二郎腿，她夸奖谢云梅说：“谢云梅妹妹，你好漂亮啊……难怪陈宇部长喜欢你。”
　　谢云梅知道这只是客套话，她低头看见，蒋欣一双丝袜美腿，交叠在一起，很苗条好看。
　　蒋欣穿的丝袜与众不同，黑色薄薄的丝袜，穿在腿上，如同覆盖油光。
　　而且丝袜是提花的，大腿那里绣了一朵鲜花。
　　远远看去，就像蒋欣腿上，纹身纹了一朵大朵美艳青色牡丹花。
　　谢云梅不由客套地赞美问：“蒋欣姐姐你也很漂亮啊，啊，你的丝袜真好看，哪里买的啊？穿在腿上显得很美。”
　　谢云梅也是半客套半真心话。
　　说实话，蒋欣人挺漂亮的，身材也苗条，绝对算得上是美女，即使年已三十。
　　蒋欣竟然露出一丝苦笑，说：“哎，女人穿丝袜腿美有什么用？一双腿，还不是给那些老板们玩的……”
　　听到蒋欣这么说，谢云梅就有点吃惊了，她呵呵一笑，“呵呵，姐姐怎么会这么说呢？”
　　“怎么不是？今天下午就要去陪客户，还得去宾馆开房间呢……”说着，蒋欣摸了摸自己一双丝袜美腿，叹气苦笑，“到时候，还不是陪那些领导玩？”
　　“哈？怎么这样……这……”蒋欣这么直白，倒令谢云梅不好意思了。
　　“没办法，为了工作，为了订单成交。
　　领导要求的，为了让客户开心。
　　不过没什么啦，我都习惯了。
　　何况公司有多发额外奖金给我，我也就无所谓了……”蒋欣的大方，令谢云梅汗颜。
　　“这……”谢云梅不知说什么好，这公司怎么能这样？那蒋欣不就相当于，那种公司的公关小姐了吗？有客户来，就得陪着上宾馆，那多辛苦？
　　旁边，叫冯兰的女孩忽然叫道：“蔡悦！我忙不过来，王总经理要一份档，你替我给他送去……”
　　蔡悦坐在自己隔间，有些为难地回答：“哈？我也正巧有事情忙……”
　　谢云梅听了，连忙站起来，自告奋勇地说：“啊，冯兰姐姐，不如让我去送档吧。
　　我反正有空，刚刚来公司，什么都没做……”
　　谢云梅连忙站起来，走到冯兰身边。
　　“你去？”冯兰正在自己办公隔间忙碌，她从桌上抬起头，皱了皱眉，有点不信任地看了一眼谢云梅，“你去……倒也不是不可以……你和我差不多大，不用叫我姐姐，叫我冯兰就可以了。
　　那你帮我把这份档，送去王总经理办公室吧。
　　很好找，从这里出去左拐，门牌上写王总经理的就是……”
　　说着，冯兰递给谢云梅一份档。
　　“好。
　　我这就送过去……”谢云梅接过档，踩着高跟鞋，“剁剁剁”一路小跑，就朝王总经理办公室小跑过去。
　　看着谢云梅背影，蒋欣露出似笑非笑微笑。
　　这是她来上班，接到的第一份工作。
　　谢云梅小心地拿着文件，顺路找到了王总经理办公室。
　　到了办公室门口，她礼貌地敲了三声门。
　　“进来！”一声威严的中老年男声从门内传来。
　　谢云梅推门进去，刚刚踏进去一步，她就傻眼了！
　　王总经理办公室里，房间中央，办公桌前的空地上，竟然吊捆了一个十分美艳性感，高挑窈窕的女秘书！？
　　那女秘书约二十岁年纪，和谢云梅差不多年龄，皮肤白皙，青春貌美。
　　头发烫成微微波浪卷发型，稍微染了点金色，妩媚性感。
　　可她的样子，凄惨极了！穿着一身紧身贴身的黑色职业女裙装，腿上穿着性感薄薄灰色丝袜，脚上穿尖头性感高跟鞋。
　　全身都被绳索紧缚起来，吊绑在屋子中间。
　　一双纤柔玉手，被反绑身后，高高吊捆着。
　　上身被麻绳勒紧捆得像粽子，一双玉腿也没能幸免。
　　大腿双膝小腿脚腕，被麻绳密密麻麻捆在一起。
　　就连嘴也被麻绳勒紧捆住，只能发出娇俏呜咽的声音。
　　她浑身被麻绳紧缚，就像被捆在蚕蛹里一样。
　　全身上下被用了许多麻绳勒紧，捆绑，缠绕！
　　虽然她穿高跟鞋的脚，站在地上，但是她一双玉腿被绑得太紧，根本站不直。
　　与其说她靠自己的腿站着，不如说她整个人被麻绳吊绑着。
　　有气无力，吐气如兰地娇喘呻吟。
　　谢云梅都看不出这女秘书是舒服，还是痛苦呻吟。
　　她只能看见，被绑的秘书，脑袋无力歪斜着，细细娥眉紧皱着。
　　光是看着麻绳残酷紧缚这女人的模样，谢云梅都感觉自己湿了，被吓得不轻。
　　“喂！你进来是干什么的？”王总经理大喝道。
　　谢云梅这才注意到，办公桌后，站着王总经理。
　　王总经理是个头发斑白，四五十岁的老头子。
　　她没想到，这么老的男人居然这么坏，上班时间，就把一个姑娘绑在自己办公室里。
　　她看见被绑的秘书，嘴角流出口水来，性感呜咽。
　　被绑得一双丝袜脚腕，无力挣扎扭动。
　　谢云梅不由看向那女人的脚腕，穿薄灰色丝袜脚腕，被四五道麻绳捆紧。
　　捆住脚的绳子，还向上捆住腰和大腿，这样，被绑的女人，根本站不直了，只能曲着美腿。
　　她斜着身子，被吊绑的样子，美极了，很有女人味，仿佛岸边斜杨柳。
　　也狼狈极了。
　　谢云梅不知该说什么，她哆嗦着手，把手里拿的档，递给王总经理：“我们办公室的冯兰，叫我送这份档给您。
　　说是您急着要……”
　　“哦，送档来啊？怎么，没见过我的秘书，被绑着的样子吗？放下档就走吧，不然，我连你一块绑起来！”王总经理威严喝道。
　　“是，是，不敢……”谢云梅有点心慌，她把档放桌上，赶紧迈着步子，小跑着出去了，而且把门关上了。
　　站在门外，谢云梅捂住羞红脸颊，一颗心还在扑通扑通跳，心想，怎么会……看起来这么富丽堂皇，这么正规的公司。
　　大白天的，总经理居然在办公室里，吊绑了个女秘书？
　　不会是自己看错了吧？
　　怎么办，看到这种事，自己要怎么办？
　　应该告诉别人吗？
　　可以告诉别人吗？
　　谢云梅冷静了一下，觉得还是不要多事，她强自镇定，迈步向陈宇组员办公室走去。
　　回到陈宇组员们待的办公室。
　　她却看见，原本陈宇的手下坐的位置，全都空空的。
　　那些组员们，不知去哪了。
　　男的女的都不见了。
　　这间大办公室里，还坐了许多别的职员，他们都很忙，很热闹。
　　可是那些别的人，谢云梅一个也不认识。
　　一时间，谢云梅不知道该怎么办。
　　她想了想，决定去女洗手间冷静一下，洗把脸。
　　谢云梅刚刚走进女洗手间，竟然听见里面传来女人娇喘的声音。
　　她怀疑自己听错了，那叫声，就像男女在厕所里做爱！
　　她下意识，往洗手间里，走进去两三步，简直不敢相信她的眼睛！
　　她居然看见，在女洗手间的大理石光洁洗手台上，马杜明正在狠狠地草娇小的蔡悦？！
　　马杜明身高至少一米八，脱了衣服的他，肌肉结实发达，年轻有力，手脚粗壮。
　　蔡悦看起来白美娇小。
　　就像一个男大学生，在草女初中生一样！
　　蔡悦趴在洗手台上，裙子都脱了，一条腿被抬到洗手台上。
　　马杜明在她背后，搂着她的腰，把粗大的肉棒，狠狠捅进蔡悦的私处里。
　　短发的蔡悦，发出近乎凄惨的销魂叫声：“啊…啊，啊…”
　　从镜子里，反射出她娇小的脸，就像被草哭了一样。
　　她上衣不整，胸罩肩带都脱掉了，露出娇小的胸部，皮肤白得像雪，身材娇小得令人怜爱。
　　马杜明的身高，相对蔡悦，就像成年人面对萝莉。
　　至少比蔡悦高一个头。
　　马杜明的肉棒，相比起蔡悦的娇小可爱，就像狰狞怪物！
　　谢云梅不敢相信，这么粗大的肉棒，居然可以进出这么娇小女孩的身子。
　　马杜明和蔡悦忘我地纠缠在一起，马杜明草蔡悦用了十足的力气！两个人臀肉撞击，发出啪啪啪的声音。
　　两人完全没有注意到，谢云梅站在洗手间门口。
　　或者说，他们热情地交欢，根本就不在乎旁人。
　　谢云梅都惊呆了，她甚至在想，如果是她，被按在洗手台上，被马杜明粗暴地扒光了衣服……那是什么样，镜子一定会映射出她淫荡的样子……
　　蔡悦一边被草，竟然一边忘情大叫：“啊，哥哥，操我……你的肉棒好粗，捅到蔡悦肚子里了……啊…”
　　马杜明狠狠地把肉棒，捅进蔡悦私处，用力地草着她。
　　蔡悦白嫩的小屁股，看起来也像初中生，虽然蔡悦已经成年了。
　　谢云梅不知怎么办，连忙退出了女洗手间。
　　她捂着脸，心想，怎么会这样？
　　站在洗手间外，谢云梅看了看旁边，却发现，公司的洗手间，居然分了三个？

第80章
　　“男洗手间”
　　“女洗手间”
　　“公共洗手间”，洗手间有三道门。
　　男洗手间门上，贴着蓝色男士标牌。
　　女洗手间门上，贴着粉红女士标牌。
　　公共洗手间门上，居然贴着粉红色的“XXOO”。
　　“这是什么意思？为什么还有公共洗手间？”谢云梅总不好意思进男厕所，她信步走进了公共洗手间。
　　走进公共洗手间，她就闻到一股腥臭，夹杂着尿臭的味道。
　　空气中的味道，她相当熟悉了。
　　那是飘着精液的臭味。
　　事实上，进了公共洗手间，走过转角，她就看见了一个白色搪瓷马桶。
　　马桶上居然绑了个裸体女人。
　　这女人还挺漂亮，皮肤很白，看起来很年轻，肌肤紧致细滑。
　　她全身一丝不挂，被麻绳紧紧地绑在马桶座上。
　　白美双腿大张开，被粗糙密密麻麻的麻绳绑成M形。
　　她双手高举过头顶，被紧紧吊绑着。
　　全身双腿手脚，都被麻绳紧紧绑在马桶上面，一动也难动。
　　这个女人全身，头发，嘴脸，大腿，私处，都被射满了白色粘稠的精液。
　　她的眼睛蒙着，嘴也被塞着口枷，什么也看不见，只能呜呜叫。
　　她的大腿上写满了正字，奶子私处都露着。
　　谢云梅看见这女人凄惨模样，吓得捂住自己的嘴，她几乎想要尖叫！
　　被绑在马桶上的女人，显得十分凄惨。
　　不知被多少男人使用过了。
　　她身上写满了过分的涂鸦，写着：“公司肉便器”“公厕性奴隶”“母猪”……
　　她洁白小腹上，被墨水笔写着：“精液厕所”。
　　还画了个箭头，直指女人私处。
　　女人私处往外流着浓厚白浊，粉嫩肉穴似乎已经合不上了，就连菊门也在流着精液。
　　她大腿上被写满了“正”字。
　　身上大腿，还写着“业绩最差的女畜”“任意使用的便器”“喜欢被草”“欢迎享用公共厕所”“最喜欢精液了”……
　　谢云梅忽然注意到，女人雪白胸脯上，写着“一个月肉奴隶周璐月”。
　　看到“周璐月”这个名字，谢云梅几乎想尖叫。
　　周璐月不就是刚才销售部开会，业绩最差的那个女人吗？
　　没想到，就这么一会功夫，周璐月就被绑在公共洗手间里，成了公司全体男职员发泄的肉便器？
　　“呜呜，呜啊……”周璐月的嘴里，戴着令她大张开嘴的口枷。
　　她合不拢嘴，粉红的嘴里，往外流着口水和白浊，显得好凄惨……显然她浑身上下的洞，都被男人任意使用。
　　洗手间外，似乎传来男人的声音。
　　公共洗手间里，还有两个空着的马桶。
　　马桶旁边还散落麻绳。
　　谢云梅可不想自己也被绑在上面，被不知名的人侵犯。
　　她连忙踩着高跟鞋，小跑着离开了公共洗手间。
　　出了公共洗手间，她根本不肯相信自己看到的，她不敢相信，这家公司居然会这样对待一个柔弱白皙的女孩子。
　　她有些失魂落魄，四处张望，只想寻找陈宇的身影。
　　她跑到陈宇办公室看了看，办公室里没人。
　　她随便走，来到了员工休息室。
　　她刚刚推开休息室的门一条缝，竟然看见了蒋欣和一个大腹便便的男人抱在一起。
　　好色的大肚子中年男人，把熊掌一样肥厚的手，伸到蒋欣丝袜大腿上。
　　肥猪一样的胖手，摩挲蒋欣好看的丝袜美腿。
　　蒋欣的声音传来：“张总，不要这么猴急吗？关于新的公司订单合同，你肯不肯签啦？”
　　胖得令人恶心的中年男人说：“蒋美女，每次都是你招呼我。
　　你还不懂我吗？让我玩玩啦，我就签了订单合同……”
　　“张总你先签了合同。
　　我的腿，随便你玩…”蒋欣性感迷人，又妩媚浪荡的声音传来。
　　“我这就签……”
　　谢云梅躲在门缝后面，就看见一只猪手，拿着笔，在档合同签了字。
　　蒋欣就一件一件地脱衣服。
　　脱到最后，蒋欣上身全光，只穿着吊带袜和高跟鞋，倚靠在了肥猪一样的老板身上。
　　男女发出欢笑声……
　　谢云梅立刻明白了，原来这就是蒋欣在陪男老板，为了公司的订单，居然在休息室里，和不知名胖猪一样的男人“奋战”。
　　她不忍心再看下去，关上门，退出了休息室。
　　“你在干什么？”陈宇的声音，忽然从谢云梅身后传来。
　　“啊。”谢云梅吓得轻呼一声。
　　她回头，看见是陈宇，才安下心来，“我到处找你……”
　　“我也在找你。
　　不是叫蒋欣和你说一声吗？刚才领导找我说了两句话。
　　我不是叫你在办公室坐着等我？你怎么乱跑？”陈宇反而有点责怪地问。
　　“啊，陈宇，主人，你来得正好。
　　我有事情想问你，我好害怕……”谢云梅的心“砰砰”跳。
　　“来我办公室吧。
　　你就坐在我办公桌旁边。
　　有话慢慢说……”
　　陈宇带谢云梅来到了自己办公室坐下。
　　谢云梅把自己看到的事情，告诉陈宇。
　　陈宇若无其事，就像啥也没听到一样，没有丝毫惊讶表情，说：“哦。
　　就这样啊。
　　你害怕什么？王总经理白天在办公室玩他的女秘书，把秘书吊绑着，不是很正常的事吗？王总经理的私事你别管。
　　公司别人都没管，你也别去说。
　　至于蔡悦和马杜明在厕所里干那事，这不也是正常的吗？员工需要发泄，何况这是他们的私生活。
　　我虽然是部长，我也管不着……至于销售部。
　　销售部是有这样的规定，每个月销售业绩最差的女孩子，就会沦为公司的公共肉便器，做一个月的肉奴隶。
　　被绑在公司厕所里。
　　是个男人都能上她，想怎么玩怎么玩。
　　而且，做肉奴隶的女孩子很惨的，这一个月她能吃到的东西，只有精液和尿液。
　　这是销售部的规矩，也挺正常的……”
　　陈宇一副见怪不惊的模样。
　　谢云梅不服气地叫道：“这哪里正常了？一个公司怎么能这样？！是不是你也有参与？”
　　陈宇眨了眨眼，扣了扣鼻屎，“销售部又不归我管。
　　你把我想得太伟大了。
　　这规矩不是我定的。
　　我只能管我自己的部门，我又管不了销售部。
　　销售部爱怎么搞，我也管不着。
　　他们想怎么处罚销售业绩最差的人，我有什么办法？”
　　“哦，销售业绩最差的女孩子，就被这样对待。
　　那业绩最差的男人呢？也会这样被绑在厕所吗？不公平！”谢云梅高声叫道。
　　“这个问题吗？业绩最差的男人也会被整惨啦，只是业绩最差的女孩子会沦为公司便器……”陈宇继续挖鼻屎。
　　“男的会被怎么样？”谢云梅问。
　　“男的反正也会被整。
　　但是我喜欢女的，不喜欢男的，对这个方面没有关注过。
　　我只知道销售部，业绩最差的女人，会做一个月公司公开肉奴隶，就这样……你不用担心啦。
　　我们部门不是销售部，没有这样的规定啦。
　　你是我女朋友，只会被我一个人玩弄啦。
　　别人不会碰你的。
　　这一点你可以放心。”陈宇露出微笑。
　　“那，那好吧……”谢云梅这才安下心来，“你们是什么公司啊？没想到是这样的，还要靠蒋欣姐姐，献出身体去拉订单？”
　　“嗯……蒋欣和公司签了合同的，公司给她额外奖金。
　　她不仅仅是为了公司拉订单，偶尔有贵客来了，她还得陪老板睡觉。
　　哪怕不是为了订单，只是为了让对方高兴。
　　这是你情我愿的事情，我管不着……而且如果有需要，她还得陪贡献突出的男员工。”
　　“怎么，可以做这种事？”谢云梅羞红了脸。
　　“嘿嘿嘿，你还有空操心别人？你别忘了，你已经进了公司，而且你也是我的秘书……”陈宇坏笑。
　　谢云梅立刻就想起，王总经理办公室里，穿着漂亮职业裙装和丝袜，被绳捆索绑，严密吊绑紧缚的女人。
　　要是她也像这样，被陈宇吊绑在办公室里……她害羞地低下了头。
　　“还有，我觉得来的时候。
　　你的几个手下，同事都在笑我……”
　　陈宇眉开眼笑，“他们笑你不是正常的吗？当初你第一次来我公司，被我迷晕了的时候，他们也有份儿参加……只是当时你不认识他们。
　　他们五个都知道你以前是女警，现在是我女朋友和秘书。
　　他们怎么不笑你？”
　　“你们好过分！”谢云梅立刻想起，第一次来找陈宇，陈宇旁边围了很多人。
　　她却被一杯酒迷晕带走了。
　　“你才是，如果不想像周璐月一样，做全体公司男人的发泄肉便器。
　　你就要乖乖听我话。
　　周璐月可是要被绑在厕所，整整一个月，不分白天黑夜，被男人凌虐发泄的……”陈宇站起来，邪笑着，勾起谢云梅下巴。
　　谢云梅一个哆嗦，乖巧顺从地回答：“是，主人。
　　不要让别的男人碰我，拜托，我害怕……”
　　陈宇满意地笑了。
　　“现在坐到你的座位上去，做你的工作。
　　我下午开会要用一份PPT，还有报表。
　　你要帮我做好……”陈宇指了指旁边的小办公桌。
　　在陈宇办公室里，他的大办公桌旁边，距离三米的地方，放了一张小办公桌。
　　那就是谢云梅的座位。
　　谢云梅乖乖坐在了办公桌后，开始工作。
　　坐在办公桌后的谢云梅，亭亭玉立，一双雪白柔嫩的手，操作电脑，滑鼠和键盘。
　　裙下黑丝袜双腿，苗条玉润，漂亮性感。
　　脚穿着尖头黑色高跟鞋，令人想入非非。
　　坐在那，看起来就像高级办公职员。
　　光是一双手，就漂亮得令人侧目，纤白女性化。
　　陈宇坐在自己办公桌后坏笑。
　　他拿出了手机，打开了一个软体，蓝色介面，上面有圆形按钮，还可以调档位。
　　陈宇偷偷按了“开启”按钮，“一档”。

第81章
　　谢云梅在自己座位上，立刻坐不安稳了。
　　她脸色潮红，双腿夹紧私处，娇躯微微颤抖。
　　在她漂亮的一步裙下面，根本没穿内裤，只穿了吊带袜。
　　她下身被锁了不锈钢贞操带。
　　贞操带里，私处插着整只粗大粉色假阳具，假阳具完全插入蜜穴，深深捅到身体最深处，柄都不露在外面，菊门塞着跳蛋。
　　这些是高科技产品，遥控的。
　　陈宇通过手机，就可以远端遥控跳蛋和假阳具开启，调震动档位。
　　一共五档，五档就是最高档。
　　遥控范围，三十米有效，无视障碍物。
　　这意味着，就算隔着一堵办公室的墙，陈宇只要轻点手机，就可以启动谢云梅体内的假阳具和跳蛋。
　　体内插着的粗大假阳具，“嗡嗡嗡”轻微转动和震动起来。
　　跳蛋也在菊门震动。
　　谢云梅坐在办公桌后，根本无法安心办公了。
　　她不用看，也知道是陈宇弄的。
　　贞操带上了锁，没有钥匙她自己是弄不开的。
　　陈宇偷偷再点了下手机，假阳具和跳蛋被开启到二档。
　　才仅仅二档而已，就已经令谢云梅小穴酥麻。
　　假阳具又粗又大，表面布满颗粒和细软橡胶毛刺，在少女最敏感的私处转动，就连花心深处也被假阳具搅动。
　　这些东西，就是陈宇快递回来的新玩具。
　　光是假阳具表面，布满的细细软软橡胶毛刺，就令谢云梅无法承受了。
　　少女敏感湿润阴道肉壁，被密密麻麻的软刺剐蹭，带来巨大的快感。
　　因为被贞操带锁着，假阳具完全深入地插入少女体内，根本取不下来。
　　相比之下，菊门跳蛋的震动，显得微不足道了。
　　“唔，呜啊……嗯……”谢云梅忍不住娇吟，她好看白嫩的手，都捏了起来。
　　娇躯不住地颤抖，她只能低头看着桌面，乌黑秀发垂下，如瀑布一样闪亮。
　　谢云梅不敢相信，假阳具只是轻微转动和震动，她就已经受不了了。
　　就好像一条毒龙，在敏感的阴道私处，翻江倒海！私处流出了好多的水，从贞操带下面流出来，大腿根部都湿了。
　　最可气的是，她伸手只能摸到贞操带。
　　贞操带紧贴下身锁住，假阳具在体内深处翻江倒海，她却无法伸手阻止，什么也做不了。
　　没法工作了，她微微颤抖站起来，走一步痉挛颤抖一下，每走一步，都忍不住弯下腰。
　　她走到陈宇桌边，小声说：“主人，求求你，把开关给关掉吧？贱奴，贱奴受不了了……”
　　“怎么受不了啦？”陈宇明知故问，斜眼看她。
　　“主人，贱奴的私处，受不了了……”谢云梅双腿无力站立，她私处酥麻，只好蹲下来。
　　可是刚刚蹲下来，她就悦耳地叫了一声。
　　“啊”地一声，她忍不住直接跪在了地上。
　　因为她蹲下来的时候，贞操带更深地勒到她的私处，假阳具也被贞操带弄得更深。
　　反而刺激更大，更舒服。
　　她连蹲下来都不敢了，直接跪在地上。
　　假阳具弄得她好舒服，私处一片流水，痕痒酥麻，她觉得都快高潮了。
　　“求求主人，把假阳具关掉吧？这只假阳具太厉害了，嗯，啊……”
　　“不要。”陈宇转了转眼珠。
　　“贱奴的小穴，要泄了，要高潮了……啊，啊啊，啊啊啊……”谢云梅双手捂住小腹，她好想把假阳具取出来。
　　可是，贞操带上了锁，阻挡了她双手。
　　“好吧，好吧。
　　给你关掉。”陈宇轻点手机，按了“关闭”按钮。
　　他刚刚点了手机，谢云梅私处的假阳具和跳蛋，就被遥控关闭了。
　　一起停下来。
　　假阳具和跳蛋静止了，谢云梅心里，竟然隐隐有些失望？！她踩着性感的尖头高跟鞋，站了起来，站在办公桌旁边，她却不走了。
　　“嗯？回去工作啊？”
　　谢云梅都不好意思说出口，自打这假阳具动了以后，她就觉得，假阳具象是活过来了一样。
　　她微微扭动身子，一不注意，假阳具就像在体内被碰到了，或者微微动了动似的，刺激得她私处流水，双脚发酸发软。
　　“怎么站着不动？”
　　谢云梅好想吐槽，这会子把假阳具停下来，还不如一直开着，让她高潮快活算了。
　　她私处一阵难受。
　　明明塞着那么大一只假阳具，却又不动了？弄得她心痒痒。
　　她好想继续舒服下去。
　　动起来受不了，停下来又想它动，谢云梅双手握着陈宇胳膊，娇萌撒娇：“主人，我好想要……”
　　“要什么？要我打开假阳具？”
　　“不是，我想要你的真家伙。
　　主人，我现在就好想要被你草……我好热，你看，都湿了……”谢云梅看办公室没别人，她把自己的裙子撩起来，让陈宇看。
　　谢云梅裙下雪白私处，锁着一条不锈钢贞操带，就像三角内裤，不过是铁的，闪闪发光。
　　她的私处，三角地带，雪白大腿根，流了好多透明爱液，黏糊糊的一片。
　　“主人，求求你，草我……我现在就想要，我的私处，痒得发疯…”谢云梅直接分开一双丝袜腿站立。
　　“嗯？现在？才上班没多久啊？”
　　“主人，拜托啦。
　　谁叫你要开假阳具折磨我？我本来就很想要……求求主人，把真的肉棒给我吧？狠狠操贱奴的……这两天本来就很想要，特别想要主人…拜托啦……”谢云梅的玉手，伸到陈宇裆部，隔着西裤摸他的小弟弟。
　　陈宇按住了谢云梅的手，故作正经说：“不行。
　　这可是上班时间。
　　谢云梅秘书，你怎么能这样呢？工作时间，PPT一页都没写，就想着上床？这不合规矩……”
　　“主人，老公…贱奴痒得快要发疯了，什么规矩啊？求求你了……贱奴今天有给自己浣肠，草前面和后面都行。
　　求求主人了…”越是私处被冰冷贞操带锁住，谢云梅觉得私处越火热。
　　她才不信陈宇是坐怀不乱的人。
　　谢云梅背对陈宇，趴在陈宇办公桌上，直接抬起一条丝袜美腿，放在他办公桌上。
　　趴在陈宇办公桌上的谢云梅好美。
　　上身穿翠绿色雪纺衫，下身一步裙撩到腰部，什么都遮不住。
　　被锁了闪亮不锈钢贞操带的翘臀完全露着。
　　两条美腿，修长雪白，性感诱人。
　　一条丝袜腿放桌上，她性感翘臀不知羞地扭动起来，诱人至极！
　　谢云梅身材本来就很好。
　　从背后看去，腰身细窄，肩膀娇小，身子骨瘦削，极富女人味，比起名模也不遑多让。
　　被贞操带锁住的屁股，雪白浑圆，巨大挺翘。
　　光是丝袜美腿，就令人垂涎三尺。
　　“求求主人，草窝，贱奴好想要……私处好湿了，好痒，想要主人的肉棒，不想要假阳具……”谢云梅雪白挺翘的臀，微微地扭动。
　　上身有气质的丝薄雪纺衫乱了，连胸罩细窄肩带都露出来。
　　平时的陈宇，早就按奈不住了。
　　今天的陈宇，故作正经，拒绝说：“不行！现在是上班时间。”
　　“主人…贱奴好痒啊…”谢云梅气得牙痒痒，她娇声说。
　　谢云梅觉得陈宇绝对是故意的，从塞上这残酷的假阳具，锁上贞操带，再到故意拒绝她。
　　她自己也不知道怎么了，这两天，私处越来越敏感，敏感得一碰就流水。
　　阴道小腹痒得发疯，特别特别想要男人。
　　果然，陈宇立刻就坏笑说：“除非，你先跳个舞给我看看，我或许会考虑一下。
　　打开贞操带草你……”
　　谢云梅就知道，陈宇这家伙没安好心，怎么可能放过戏弄自己的机会？她乖巧地从办公桌上下来，顺从地回答：“是……”
　　“你把办公室的门锁好，再跳舞吧。
　　要跳得诱惑一点哦？”
　　“知道了。”谢云梅从办公桌下来，放下一步裙，缓步走过去，锁上陈宇办公室的门。
　　她走路都小心翼翼，生怕弄到私处插的大只假阳具。
　　她和蔡悦去看销售部开会的路上，就一路都小心走路。
　　被陈宇打开假阳具弄了一下，她觉得再也忍不住了。
　　“等一下，要把你双手绑起来再跳舞……”陈宇站起来，拿出一卷麻绳。
　　“知道了。”谢云梅就知道，不会那么简单。
　　她乖乖伸出一双玉手，把两只手腕，放在身前并拢，就像束手就擒的奴隶。
　　麻绳缠绕一双玉一样的手腕。
　　谢云梅双手在身前，被绑在一起。
　　双手手腕，被麻绳缠绕了五圈，被紧紧捆住打结。
　　麻绳还纵向，从双手手腕之间捆了一圈，捆紧打结。
　　谢云梅的心跳得好快，她双手已经挣脱不开了。
　　捆了双手，还有多出来的绳子。
　　陈宇拉高谢云梅双手，令她被缚双手举过头顶，放在脑后。
　　捆手多出来绳子，从背后拉紧，捆住谢云梅丰满的酥胸。
　　谢云梅一对胸部，被勒得又圆又大。
　　麻绳隔着衣服，捆住她一对胸部。
　　她手腕被绑在脑后，捆手绳子，从背后和胸部捆在一起。
　　双手被捆在脑后，分不开也拿不下来了。
　　她被迫挺胸抬头，胸部显得更大更浑圆，衣服都遮不住。
　　这个姿势，她好害羞。
　　陈宇捏了捏她的胸，她一点也无法遮挡闪避。
　　刚想伸手遮挡，捆住手腕的麻绳，就残酷地提醒她，她已经被绑住了。
　　越是手被捆在脑后，她越是想要伸手捂胸。
　　被绑无助的感觉，令她好害羞。
　　“好了，你可以跳舞给我看了。
　　跳得好，就奖励肉棒。
　　跳得不好，就有惩罚……”陈宇笑嘻嘻站在旁边。
　　被绑着手，穿着超高跟尖细鞋跟的高跟鞋，腿上一步裙紧绷绷的，怎么跳舞？谢云梅心里闪过这个念头。
　　她缓缓地扭动起身子。
　　果然，被绑成这样，只能扭动屁股了。
　　她小心地踩着尖细高跟鞋，丝袜大腿晃荡起来，细窄腰身，挺翘丰臀扭动起来。
　　她性感热火的身材，就像水蛇一样灵活扭动。
　　屁股左右摇摆，微微抬起丝袜美腿。

第82章
　　谢云梅跳起性感惹火的舞，屁股又大又圆，把一步裙都绷紧了！丝袜女秘书，跳得就像艳舞一样诱人！
　　谢云梅这才明白，她这样跳舞，穿着丝袜高跟鞋，根本就像妓女一样，站街女一样俗媚！还要对着陈宇这男人，扭动屁股，晃动美腿。
　　陈宇如狼似虎，灼热眼神看着，谢云梅羞得恨不能钻地缝里。
　　而且扭动屁股跳舞，私处静止不动的假阳具，也好像动了起来。
　　越跳她私处水越多。
　　光是跳着舞，就好像粗大带细软毛刺的假阳具，在私处撩来撩去。
　　谢云梅对贞操带和假阳具，又爱又恨！
　　“没错，太美了！”陈宇走近谢云梅，“接着跳……”
　　陈宇的粗手，摸上谢云梅酥胸，狠狠一捏。
　　“嗯……啊…”谢云梅不由自主地抖动了一下，销魂娇吟出声。
　　她的舞没有停，依然晃动丝袜腿，扭动翘臀，纤细柔美的腰，好像美女蛇。
　　陈宇的手，贪婪地摸着谢云梅黑丝袜腿，摸上去丝般柔滑，舒服极了。
　　看着陈宇一身西服革履，英俊脸庞露出坏笑，谢云梅恨得咬牙切齿，心里暗骂：“衣冠禽兽！”
　　可她不敢骂出来，还得继续跳舞，取悦眼前的男人。
　　谢云梅羞得不行，她没想到，自己会在办公室里，这样扭动翘臀，诱惑勾引眼前的男人。
　　“主人，求求你，草我吧……把贞操带解开，好不好啊？人家的私处，好痒啊……拜托…贱奴想被草了，下身痒得要发疯…”谢云梅红唇微张，娇艳地扭动着身子，靠近陈宇怀里，在陈宇耳边诱惑呢喃。
　　谢云梅觉得每跳舞扭动一下屁股，紧贴身子的贞操带也在蹭动蜜穴肉缝，令她下面热得不行。
　　贞操带锁着下身，略微难受的感觉，更令她迷乱。
　　谢云梅身材火辣，胸部硕大，美腿修长，一张脸蛋比之名模也不逊色。
　　这么惹火大长腿的女人，在陈宇怀里扭动求爱。
　　陈宇看得热血喷张，心跳也好快。
　　“跪在地上。”陈宇淡淡开口。
　　谢云梅羞红了脸，小心地跪在地上。
　　穿得这么漂亮，脚上穿着极高跟的性感高跟鞋和丝袜，却跪在办公室的地上，她好羞耻。
　　屁股坐在小腿上，一双丝袜腿并拢，跪得规规矩矩。
　　陈宇站在谢云梅面前，拉开裤链，掏出了肉棒。
　　谢云梅乖乖张开艳红的唇，含进陈宇粗大肉棒。
　　腥咸的味道，满嘴都是。
　　粗大肉棒插进嘴里，几乎塞满谢云梅小口。
　　陈宇抱住谢云梅的头，狠狠把肉棒在谢云梅嘴里抽插，谢云梅一阵呜咽难受，“唔，唔嗯……嗯，啊……呜啊……慕唔……”
　　口水滴答从嘴角流下。
　　陈宇看着漂亮的女秘书，贴在自己胯下，乖乖含肉棒，舒服到了极致！
　　谢云梅心里忽然想起蒋欣说的话，穿的漂亮有什么用，还不是给老板用的……她一边呜咽着含肉棒，一边觉得深有体会。
　　她穿的高跟鞋这么性感，还不是跪在地上，给男人含棒棒？手被捆在脑后，让她更有受虐的感觉，私处更湿更痒了。
　　陈宇的粗暴，令她更兴奋！嘴里尿骚味，令她好屈辱！
　　“哦，舒服…”陈宇一声呻吟，肉棒忽然变得又粗又大，硬硬的在谢云梅嘴里抽动。
　　谢云梅能感觉到男人男根，血脉在自己嘴里跳动。
　　粗硬的男根，顶着谢云梅上口腔，竟然直接射了谢云梅一嗓子眼精液！
　　“唔，呜呜呜呜！”谢云梅含住了肉棒，不敢让白浊露出来。
　　她的樱桃小口，紧紧包裹陈宇肉棒。
　　陈宇肉棒，舒服地在谢云梅嘴里发射！白白牛奶和精液，直接在谢云梅嘴里，射得她满嘴都是。
　　粘稠浓厚的精液味道，来得猝不及防！
　　陈宇把变软的肉棒，从谢云梅嘴里抽出来。
　　谢云梅赶紧把嘴合上，可是，还是有一滴精液从她嘴角边滑落。
　　好恶心，她好想用手擦一下。
　　可是，手腕刚动，就被麻绳勒住。
　　残酷捆住手腕的麻绳，令她想起来，手还被捆着。
　　嘴里全是精液的味道，一滴精液和口水，从嘴角边流下，她也没法擦一下。
　　更不敢张口，张开嘴精液就会流出来。
　　“呜呜呜！”谢云梅撒娇又哀求地，抬脸看着陈宇。
　　“吞下去，不许洒露一滴……”陈宇居高临下。
　　谢云梅嘴里精液的味道好恶心，腥臭的，比鱼还腥！她只好认命，把精液“咕噜”吞下，咽进喉咙。
　　张开樱桃小嘴，谢云梅自己都觉得，自己满嘴的精液味道。
　　“嗯，不错，舞跳得不错。
　　肉棒和精液都奖励给你了……哼哼哼。”陈宇轻轻松开谢云梅脑袋，拍了拍谢云梅脸颊。
　　“嗯？主人，不对啊？贱奴的私处好痒……求求主人，解开绳子和贞操带吧？”谢云梅抬头哀求。
　　“可是，我已经射了……”陈宇指了指自己胯下。
　　谢云梅看着陈宇软趴趴的小弟弟，欲哭无泪，“为什么？不要啊？”谢云梅顿时觉得被摆了一道，早知道不让陈宇射在嘴里了。
　　“来，起来吧……”陈宇温柔地扶谢云梅站起来，“是不是觉得下面很痒，想要肉棒啊？”
　　“想……”
　　“可是我已经射了怎么办？”
　　“主人你混蛋！”
　　“啊，这样吧。
　　你去帮我送一份档给王总，你送了回来，我差不多就硬了，又可以草你了。
　　你送了档回来，我就奖励你肉棒。”陈宇把肉棒收回去，穿好裤子，拉好拉链。
　　“怎么这样……”谢云梅眼馋地看着陈宇裆部。
　　“嗯，就这样，档你拿好。
　　现在出门去吧，把手里档送到王总经理办公室。”陈宇迈了几步，从桌上拿过一个资料夹，塞到谢云梅被绑着的手里。
　　谢云梅下意识拿着资料夹。
　　陈宇打开门，就把谢云梅推出了门外，“快点啊，把档给王总经理送去。
　　送了回来，我就奖励你……”
　　“等等！主人！我手还被绑着！”谢云梅猝不及防，一下子被绑着的样子，就暴露在办公室门外，大庭广众之下！
　　“没错，就是要你这样送档过去。
　　快去快回啊。
　　回来了我再给你开门！提醒你一句，最好走快点，不然小心被男员工拉到厕所去……”陈宇话都没说完，“呯”地把办公室门关上。
　　谢云梅手被绑在脑后，拿着资料夹，被关在了办公室门外！
　　“不，不要啊…主人，我，我还被绑着，你把我手解开啊？”谢云梅都快哭出来了。
　　她站在公司走廊里，急得跺脚！
　　“啊？你就这样去送档啦。
　　放心吧，大家知道你是我秘书，你身上挂着工作牌呢。
　　他们不会太欺负你的。
　　你快点把资料夹送去。
　　送了档回来，我就解开你……”陈宇的声音，隔着门传出来。
　　忽然之间，谢云梅私处假阳具，缓慢地转动起来，微微震动，被开启到了一档最弱档。
　　“唔，唔嗯……嗯啊…”深深插入蜜穴的假阳具搅动，她性感呻吟。
　　她明白，这是陈宇，隔着门，用手机遥控，开启了假阳具。
　　忽然间，谢云梅菊门的跳蛋，发出一阵电击！电得谢云梅屁股都缩紧了！
　　“唔哦哦哦！”电击程度不大，但是在粉嫩敏感的菊门内部，从跳蛋发出来，就足以电得谢云梅身子一阵紧绷！疼得她有点受不了！
　　最主要是猝不及防，电击从菊门里跳蛋发出来，令人防不胜防，根本无法阻挡！而且太难堪了，她眼角泪花都在滚。
　　菊门跳蛋的功能，就是震动和微弱电击。
　　体内被锁着这两样东西，谢云梅感觉自己人生已经完了。
　　蜜穴插着的假阳具旋转震动，则让她私处酥麻流水，手脚发软。
　　光是站着，就双腿无力，想蹲下。
　　一阵一阵的快感，几乎令她失神。
　　“唔哦哦哦！”菊门又是一阵电击传来，谢云梅屁股都缩紧了！蜜穴夹紧了假阳具，快感更强！菊门跳蛋的电击，就让她好想跳起来！
　　“呜呜呜，主人，不要电击了，求求你……”谢云梅不敢大声叫。
　　陈宇打开办公室门一道缝，从门缝里对谢云梅坏笑说：“快点送档去王总经理办公室，不然就一直电击你后门……”
　　“好过分！这样子被绑着怎么去？被别的男人那个了，怎么办？”谢云梅快哭了。
　　“不会的！快去！”陈宇点了一下手机萤幕。
　　“呜呜呜！”谢云梅菊门，又是一阵电流窜过，“不要电了，我去……”
　　谢云梅手被绑脑后，她只好迈开性感黑丝袜腿，踩着高跟鞋，一步一步地，艰难走向王总经理办公室。
　　陈宇直接把自己办公室门关上了。
　　从陈宇办公室门前，走了没几步路，谢云梅迎面就遇上了好多公司同事。
　　走廊里，迎面走过好多步履匆匆的男女同事，而且，其中就有陈宇的五个手下。
　　蒋欣一脸似笑非笑，倒是没说什么，意味深长看了谢云梅一眼，迈步从谢云梅身边走过去了。
　　谢云梅想起，蒋欣在休息室，陪胖男人睡觉的样子，她就脸红。

第83章
　　冯涛，马杜明两个小伙子，笑嘻嘻地，从谢云梅身边经过。
　　马杜明有点鄙夷地看了谢云梅一眼。
　　他们看见谢云梅被绑着手，狼狈挺起大胸部的模样，什么也没说，就好像习以为常，见多了这种事。
　　谢云梅总觉得，他们早知道，自己会被这样玩弄。
　　冯兰横了谢云梅一眼，鄙夷地哼了一声，挺胸快步走过。
　　蔡悦衣服穿得整整齐齐，一点看不出来，她刚刚和男孩子在洗手间大战了三百回合。
　　她这会又是那个活泼短发，明艳少女的样子了。
　　相比之下，谢云梅就狼狈多了。
　　不仅上衣不整，胸部被麻绳紧缚，勒得巨大，还被迫抬头挺胸走在走廊里。
　　双手被绑在脑后，拿着蓝色资料夹，显眼又狼狈，羞窘又难堪。
　　蔡悦蹦蹦跳跳地，活泼地走到谢云梅身边，问：“李部长把你绑起来的？”
　　“嗯，求求你，快帮我解开麻绳…”谢云梅连忙求救。
　　“我猜猜，他叫你去送档？送给谁？”
　　“王总经理……”
　　蔡悦笑了，“完了，姐姐你惨了……王总经理他也不是好人……”
　　谢云梅想起王总经理办公室，吊绑的女秘书，她顿时觉得不妙，连忙对蔡悦说：“妹妹，姐姐求求你，快点帮我把绳子解开…”
　　“不敢不敢，李部长绑的你，我可不敢解开。
　　他叫你去王总经理办公室。
　　你就快去吧，反正王总经理他也……总之姐姐你惨了……我可不敢帮你，我走了。
　　你自己快去吧。
　　还有，姐姐你说话有精液味道…”蔡悦脚步轻快地跑了。
　　蔡悦最后一句话，令谢云梅好害羞。
　　她连忙把嘴闭得紧紧的。
　　陈宇的五个手下，都从谢云梅身边经过，走得没影子了。
　　看方向，他们是回大办公室去了。
　　谢云梅气苦，走廊里其他来来回回的同事，她都不认识。
　　她脚步有些虚浮地，向王总经理办公室走去。
　　一双丝袜美腿，性感极了。
　　“嘻嘻，这女人怎么被绑着？”“别多事……”来往的同事，不管是从谢云梅背后来的，还是和谢云梅迎面走过的，好多同事都嘻嘻笑着，对谢云梅指指点点。
　　却没一个人帮她松绑。
　　谢云梅羞得脸颊发烫。
　　迎面走过两个女同事，她们互相挽着胳膊，小声议论着，对谢云梅指指点点，从谢云梅身边走过：“嘻嘻，你看这个女的？又是被哪个老总玩的？”“活该，谁叫这种贱女人，靠老板关系爬上来……”
　　那两个女同事穿整齐的职业裙装，从谢云梅身边走远了。
　　可她们小声的议论声，依然如风飘入了谢云梅耳朵里。
　　谢云梅好委屈，她没有靠陈宇进公司。
　　她是被迫的。
　　迎面又走来一个高大，脸方正白净的男同事，阳光帅气的模样，就像刚毕业的男大学生。
　　他眼睛很漂亮，可惜，他走过谢云梅身边的时候，投向谢云梅的目光却是鄙夷不屑的目光。
　　那男同事，自始至终没有碰谢云梅一下，也没说话，可他鄙夷的神情，深深刺痛了谢云梅。
　　谢云梅羞愧难当，她明明没有做错什么。
　　私处转动的假阳具令她腿脚发软，她并拢丝袜美腿，举步艰难地继续向王总经理办公室走去。
　　她好害怕，要是让人知道，光天化日，走在走廊里的她，裙下锁着贞操带，私处插着假阳具，菊门塞着跳蛋。
　　更不知道这些同事，会用什么眼光看她？
　　迎面又走过来三个高大帅气，阳光欢笑的男同事。
　　他们三个勾肩搭背的，西服笔挺。
　　如果换了是以前，谢云梅看见这么帅气的小哥哥，说不定还会多看两眼。
　　可现在，她只想躲起来。
　　果然，那三个陌生年轻男同事，像风一样走过谢云梅身边。
　　走过她身边时，三个小伙子对谢云梅指指点点：“哎？你们看她？”“嘻嘻，好漂亮的妞啊？怎么被绑着？”“多半是公司哪个老总的情妇。
　　别管啦，我们走啦，还要开会……”“这模样，真骚，真贱。
　　当老总真是好。
　　公司里的女人，随便草……”“走吧，走吧……一会我们去玩公共洗手间的肉便器……”“就是叫周璐月那个吗？哈哈哈……”
　　三个男同事走远了，笑声欢快如阳光春风，说的话却不堪入耳。
　　谢云梅听到他们说起周璐月，有点不寒而栗。
　　她以后不会也沦落到这样的下场吧？那个叫周璐月的女孩子，真的变成全公司男人发泄的工具了！
　　迎面又走过两个女同事，“嘻嘻，你看那个女的，被绑着呢？”“真丢人！贱货！上班的时间，被男生绑着玩。
　　长得漂亮了不起啊？”
　　“这女的，胸部好大，哈哈。”
　　虽然不认识的同事，很快走过去，但是谢云梅都快被这些人说哭了。
　　她好委屈，好丢脸，大白天，被绑着在公司走廊里走过去，面对那些公司同事，也不是她的错啊？
　　她是受害者好不好？
　　为什么那些人，都对她投以鄙视的目光？
　　谢云梅好委屈，她走在公司走廊里。
　　其他同事，都穿着笔挺的职业裙装，帅气靓丽。
　　只有她一个人，上衣不整，手和胸被麻绳绑着。
　　她好气，又害怕。
　　可是，她内心深处，却因为别人的辱骂，而变得更加兴奋！
　　谢云梅心想，公司里的同事，都是职员，却只有她是母狗，肉奴隶……私处假阳具依然在微微震动旋转，这个念头竟然让她下身更湿了。
　　眼看着，走到了王总经理办公室门口。
　　恰好门没关，谢云梅这次可没法敲门了，她用脚轻轻踢开门，走进了办公室。
　　王总的那个女秘书，依然被痛苦凄美地吊绑在房间里。
　　王总经理正在伏案办公，他抬头问：“什么事？”
　　谢云梅注意到，王总经理的目光，直接看着她硕大被绑胸部。
　　可谢云梅没法低头遮掩，她被绑成这样，只能挺胸抬头。
　　谢云梅害羞狼狈地说：“我上司陈宇部长，叫我来，送这份档给您……”
　　她被绑的手，依然拿着蓝色资料夹。
　　“走过来，拿给我。
　　早上，你是不是来过一次？”王总经理放下手里工作，放松靠着椅背，上下打量谢云梅。
　　谢云梅身材惹火，前凸后翘，水蛇一样的腰身，S形玲珑曲线。
　　手和胸被绑着，几乎是一副任人为所欲为的娇羞模样。
　　白里透红的粉嫩脸蛋，可爱如苹果。
　　“是……”
　　王总经理坐在椅子上，威严傲慢地说：“既然你是公司女奴，就应该跪下来，把资料夹递给我。”
　　“我……”谢云梅好气，可她什么也不敢说。
　　她顺从地走到王总经理椅子前，跪在了地板上。
　　谢云梅心想，这个老混蛋不会也要自己口交吧？她可不要做这种事……不要，她不想被别的男人碰……
　　幸好，王总经理显得风度翩翩，他伸手从谢云梅手里，取过了蓝色资料夹。
　　打开资料夹看了看，“嗯，这个档没什么要紧的啊？陈宇干嘛叫你把档送过来？”
　　谢云梅心里，都把陈宇这混蛋王八蛋，骂了好多遍了！
　　明明不是要紧的档，还让她被绑成这样，举步维艰地送过来……一路上，她脚软，几次差点跪地上。
　　王总经理把蓝色资料夹合上，放桌上，“我懂了。
　　陈宇这小子，新找了漂亮的女秘书。
　　让你被绑着，来我这炫耀了……”
　　王总经理坐在椅子上，伸手勾住谢云梅下巴尖，“确实漂亮，可爱，又听话。
　　比我这秘书强多了。
　　我的女秘书，每天不被吊绑个几个小时，就不会服软……”
　　谢云梅跪在地上，手被绑在脑后，挺着胸，被老男人勾起下巴尖，她好羞耻。
　　一听说，女秘书被吊绑几个小时，她吓得不轻。
　　可是心里又隐隐期待，要是陈宇也这样对她……
　　“说说看，你喜欢被绑起来吗？”王总经理问谢云梅。
　　“我……贱奴喜欢麻绳……”谢云梅好害羞，但最终决定这么回答。
　　她不知道该回答喜欢或不喜欢。
　　但她看王总经理就不是个好人，她觉得如果说不喜欢，一定会被狠狠玩弄。
　　还不如说喜欢。
　　“是吗？既然你喜欢麻绳，我给你打扮一下，你再回到陈宇身边去吧……”
　　“是……”谢云梅欲哭无泪，她觉得王总经理说的打扮一下，肯定不是什么好事。
　　她忽然明白陈宇为什么叫她来了，她就像被送过来，被老男人玩弄的女奴隶！
　　她恨这些混蛋男人！
　　王总经理扶谢云梅站起来，他打开办公室抽屉，拿出一卷麻绳，很熟练地抖开。
　　谢云梅心里震惊，她瞬间就明白了，她已经是任由这些坏男人，用绳子打扮的小姑娘了！她心里一阵悲鸣。
　　王总经理年龄虽然大了，头发斑白了，可玩起绳子来，熟练无比。
　　他抖开麻绳，先给谢云梅全身，绑了个龟甲缚。
　　两条麻绳，从谢云梅双腿间穿过，勒过胯下，勒紧私处。
　　全身都被菱形绳结绑紧了！
　　谢云梅下身已经锁了贞操带，所以绳索捆绑胯下，她没什么感觉。
　　但要命的是，绳子从胯下勒紧，她的裙子被捆得撩起来了！裙下金属不锈钢贞操带，若隐若现。
　　王总经理又用麻绳，把她一双性感的黑丝袜大腿，并拢绑紧。
　　麻绳捆紧了她大腿，双膝。
　　麻绳捆得太紧，谢云梅觉得自己几乎没法站直了。
　　她衣服单薄，麻绳紧缚全身，凸显出她前凸后翘好身材！虽然穿着衣服，可被麻绳紧缚全身后，身体轮廓清晰明显，像没穿衣服一样。
　　甚至比没穿衣服，更惹火诱人。
　　王总经理绑完了，还假惺惺问一句：“觉得绑得紧吗？”
　　“好紧……”谢云梅小声回答。

第84章
　　“紧就对了。
　　就不把你的脚腕绑在一起了，给你脚腕之间留点距离，你好走回去……”王总经理弯腰，用绳子绑谢云梅脚腕，但是又给两只脚腕之间，留下了二十厘米的距离。
　　就像用麻绳，做了绳子脚镣。
　　谢云梅双脚，只能分开不到二十公分。
　　膝盖大腿被紧紧绑在一起，完全分不开。
　　“好了，你回去陈宇办公室吧。
　　就说，我觉得他新找的秘书很漂亮，很乖巧，可爱。
　　你回去吧。
　　放心，路上别的男同事，不会欺负你的……他们知道你是陈宇的人。
　　回去吧。”
　　王总摸了摸谢云梅被绑的黑丝大腿，拍了拍她诱人至极的美腿。
　　“是，是……”谢云梅小声回答。
　　她恨不能破口大骂，可她不敢。
　　她只想哭，被绑成这样，比来的时候，被绑得更严厉。
　　腿脚几乎迈不开。
　　她要怎么走回去？全身都被绑上了，公司同事会怎么看她？
　　她快恨死陈宇！
　　大腿双膝被紧绑着，谢云梅都快不会走路了。
　　她双脚绑着绳子做的脚镣，迈步不能超过二十厘米，更何况她脚上还穿着性感尖头的细跟高跟鞋。
　　她好气，这些男人，怎么偏偏不绑住她的脸？这样全身被绑起来，在公司里走，好丢脸！
　　她一小步一小步，像挪动一样，慢慢走出王总经理办公室。
　　像这样被绑着，只能一小步一小步地走，全身被紧绑的样子，令她心里涌起超强被虐的快感。
　　站都站不直，她屈辱又无助。
　　可她小步走的样子，好美！她小心翼翼保持平衡的样子，好狼狈！
　　走出去时，她看了一眼被吊绑，无法说话的女秘书。
　　她觉得同病相怜，现在她和这秘书也差不多了。
　　全身被绑得，只有脚能动。
　　谢云梅比来时候更慢地，小步小步往陈宇办公室走去。
　　她被绑着的样子，美艳又狼狈。
　　和来的时候一样，回去时，迎面也走过许多男女同事。
　　只是谢云梅全身被绑得更加严密，走得更慢了。
　　“嘻嘻，你看这女人，是谁啊？被绑成这样……”“不用问，肯定是王总经理新养的奴隶。
　　看见她从王总经理办公室走出来……王总经理不敢惹，我们走吧。”两个女同事走过。
　　谢云梅走得太慢了，她的脸羞红得像是要滴血。
　　路过同事纷纷对她指指点点，走得这么慢，就像公开让别人看似的。
　　又有两个高个子，帅气的男同事经过，“哈哈，哥，你看这女的。”“八成是王总经理的新女人。
　　草，被绑得真严实，奶子真大！看这女的走路，挺翘屁股一扭一扭的，就像故意勾引人似的。”“哥，你说这女的是不是变态啊？上班时间，故意让人绑了，在公司走廊里走……”
　　谢云梅听见这么说，她好险没气死。
　　被绑成这样，走路屁股一扭一扭的，这也不是她能控制的啊？
　　这两个男同事，竟然直接拦住了谢云梅。
　　高大男人，拦住去路，把她搂在怀里，谢云梅的心吓得呯呯跳。
　　“你们，你们做什么？”谢云梅娇声抗议。
　　她能做的，只有抗议了。
　　手脚都被绑着。
　　那两个高大男同事，人高马大，手脚粗壮，看起来蛮吓人。
　　一个卷头发，一个满脸麻子。
　　他们搂住谢云梅，居然直接凑得好近，笑嘻嘻问谢云梅：“美女，你是哪个科室的啊？怎么被绑着在公司走啊？”“是不是公司新的肉便器啊？任男人随便玩的那种？”“是公司新招的女奴吗？”
　　其中一个男人，竟然大胆伸出手，捏谢云梅的胸。
　　谢云梅柔软白嫩的奶子，被捏得变了形状，被捏得好痛。
　　可谢云梅嘴里溢出的呻吟，就像勾引男人。
　　“嗯，嗯啊……不，不要碰我。
　　我不是，我是陈宇部长的秘书……”谢云梅娇声呻吟。
　　卷发男人，拿起谢云梅胸前挂的胸牌，看了看，放下了，“是陈宇部长的秘书啊？真漂亮！叫得真骚！”
　　那两个男人，知道谢云梅是陈宇秘书，他们摸了摸谢云梅身子，又不舍地捏了谢云梅胸部两把，才走了。
　　谢云梅吓得心跳好快。
　　她还以为完蛋了，会被拖到男厕所去呢！她的心，扑通扑通跳。
　　没想到那两个男人居然走了。
　　可他们临走前，粗鲁地捏了谢云梅胸，谢云梅还是好气啊，觉得好吓人。
　　她只想快点回到陈宇办公室，哪怕被吊绑在办公室里，也好过这样被绑着，在公司里走来走去。
　　她迫切想回到陈宇身边。
　　可她走得好慢。
　　越是着急，脚腕被麻绳脚镣绑着，越是迈不开步子。
　　她走路的样子，优雅又狼狈。
　　“嘻嘻，这女的被绑得好结实啊？”“贱货，肯定是公司新招的女奴。”“活该！”
　　“哥们，这女的奶子真大。
　　腰好细，屁股真翘！”“别想了，老总的女人，别碰。
　　我们去玩那个叫周璐月的肉便器。
　　那女的挺漂亮，随便草！”“哥，你说那个叫周璐月的女人，当一个月肉奴隶下来，会变成啥样。
　　还能回公司上班不？会不会离不开男人了？”“肯定会，听说做了公司肉便器的女人，几乎全都离不开男人了。
　　因为每天给她们打一针春药，一个月下来，只想男人，还怎么上班？”“哈哈哈……”
　　男女同事，脚步匆匆，从谢云梅身边走过。
　　他们一个个都脚步轻快，职业装笔挺，好像商界精英。
　　只有谢云梅被绑得紧紧的，一步一步，慢慢在走廊磨蹭，挪动一样向陈宇办公室走去。
　　谢云梅走得好慢，和别人相比，她就像静止不动，原地踏步一样。
　　有的同事走过，对谢云梅不屑一顾。
　　有的同事路过谢云梅身边，对谢云梅指指点点。
　　污言秽语直接飘进谢云梅耳朵里。
　　有的人谈论着她，就说到叫周璐月的女人身上去了。
　　明明听着这些人说话，谢云梅应该气愤。
　　可她下身却越来越湿了，私处更痒，更酥麻，更想男人了！被人凌辱，她竟然更加兴奋！
　　踩着高跟鞋，她脚好累，走不动。
　　穿高跟鞋，样子虽然优雅，很有女人味，双脚很诱人，却好折磨人。
　　脚疼，被绑无助，她难堪又羞耻，好屈辱，心跳好快。
　　有几个路过的男同事，轻佻地捏她胸一把才走。
　　有的男人路过，还摸摸她被绑紧的丝袜腿。
　　谢云梅吓得不行，好在一路有惊无险，她慢慢走回了陈宇办公室。
　　陈宇开门迎接她。
　　“主人……呜呜，一路走回来，吓死我了！”谢云梅哭得梨花带雨，软倒在陈宇怀里。
　　“好了好了，别哭了。”陈宇柔声安慰。
　　“那些男的好坏，他们不是揉我胸，就是捏我屁股，摸我大腿。
　　我走回来的时候，好害怕……他们都乱骂我，说我是妓女，婊子，贱女人……呜呜…”谢云梅嘤嘤哭泣。
　　“好啦好啦，乖，别哭了。
　　以后再也不这么欺负你了，好不好？”陈宇摸了摸谢云梅头，温柔安慰，“王总把你绑成这样的？”
　　“嗯，王总经理是大坏人。
　　他把我腿脚绑起来，我慢慢挪才能回来的。
　　路上被同事看了好大的笑话……没有一个人帮我解绳子。
　　呜呜…我都快气死了！”
　　“嘿嘿，王总绑的绳子，谁敢解开？好了，好了，回来就好……没事就好，乖了乖了。”陈宇摸摸谢云梅脑袋。
　　她好气，这些男人，怎么偏偏不绑住她的脸？这样全身被绑起来，在公司里走，好丢脸！
　　她一小步一小步，像挪动一样，慢慢走出王总经理办公室。
　　像这样被绑着，只能一小步一小步地走，全身被紧绑的样子，令她心里涌起超强被虐的快感。
　　站都站不直，她屈辱又无助。
　　可她小步走的样子，好美！她小心翼翼保持平衡的样子，好狼狈！
　　走出去时，她看了一眼被吊绑，无法说话的女秘书。
　　她觉得同病相怜，现在她和这秘书也差不多了。
　　全身被绑得，只有脚能动。
　　谢云梅比来时候更慢地，小步小步往陈宇办公室走去。
　　她被绑着的样子，美艳又狼狈。
　　和来的时候一样，回去时，迎面也走过许多男女同事。
　　只是谢云梅全身被绑得更加严密，走得更慢了。
　　“嘻嘻，你看这女人，是谁啊？被绑成这样……”“不用问，肯定是王总经理新养的奴隶。
　　看见她从王总经理办公室走出来……王总经理不敢惹，我们走吧。”两个女同事走过。
　　谢云梅走得太慢了，她的脸羞红得像是要滴血。
　　路过同事纷纷对她指指点点，走得这么慢，就像公开让别人看似的。
　　又有两个高个子，帅气的男同事经过，“哈哈，哥，你看这女的。”“八成是王总经理的新女人。
　　草，被绑得真严实，奶子真大！看这女的走路，挺翘屁股一扭一扭的，就像故意勾引人似的。”“哥，你说这女的是不是变态啊？上班时间，故意让人绑了，在公司走廊里走……”
　　谢云梅听见这么说，她好险没气死。
　　被绑成这样，走路屁股一扭一扭的，这也不是她能控制的啊？
　　这两个男同事，竟然直接拦住了谢云梅。
　　高大男人，拦住去路，把她搂在怀里，谢云梅的心吓得呯呯跳。
　　“你们，你们做什么？”谢云梅娇声抗议。
　　她能做的，只有抗议了。
　　手脚都被绑着。
　　那两个高大男同事，人高马大，手脚粗壮，看起来蛮吓人。
　　一个卷头发，一个满脸麻子。
　　他们搂住谢云梅，居然直接凑得好近，笑嘻嘻问谢云梅：“美女，你是哪个科室的啊？怎么被绑着在公司走啊？”“是不是公司新的肉便器啊？任男人随便玩的那种？”“是公司新招的女奴吗？”
　　其中一个男人，竟然大胆伸出手，捏谢云梅的胸。
　　谢云梅柔软白嫩的奶子，被捏得变了形状，被捏得好痛。
　　可谢云梅嘴里溢出的呻吟，就像勾引男人。
　　“嗯，嗯啊……不，不要碰我。
　　我不是，我是陈宇部长的秘书……”谢云梅娇声呻吟。
　　卷发男人，拿起谢云梅胸前挂的胸牌，看了看，放下了，“是陈宇部长的秘书啊？真漂亮！叫得真骚！”
　　那两个男人，知道谢云梅是陈宇秘书，他们摸了摸谢云梅身子，又不舍地捏了谢云梅胸部两把，才走了。

第85章
　　谢云梅吓得心跳好快。
　　她还以为完蛋了，会被拖到男厕所去呢！她的心，扑通扑通跳。
　　没想到那两个男人居然走了。
　　可他们临走前，粗鲁地捏了谢云梅胸，谢云梅还是好气啊，觉得好吓人。
　　她只想快点回到陈宇办公室，哪怕被吊绑在办公室里，也好过这样被绑着，在公司里走来走去。
　　她迫切想回到陈宇身边。
　　可她走得好慢。
　　越是着急，脚腕被麻绳脚镣绑着，越是迈不开步子。
　　她走路的样子，优雅又狼狈。
　　“嘻嘻，这女的被绑得好结实啊？”“贱货，肯定是公司新招的女奴。”“活该！”
　　“哥们，这女的奶子真大。
　　腰好细，屁股真翘！”“别想了，老总的女人，别碰。
　　我们去玩那个叫周璐月的肉便器。
　　那女的挺漂亮，随便草！”“哥，你说那个叫周璐月的女人，当一个月肉奴隶下来，会变成啥样。
　　还能回公司上班不？会不会离不开男人了？”“肯定会，听说做了公司肉便器的女人，几乎全都离不开男人了。
　　因为每天给她们打一针春药，一个月下来，只想男人，还怎么上班？”“哈哈哈……”
　　男女同事，脚步匆匆，从谢云梅身边走过。
　　他们一个个都脚步轻快，职业装笔挺，好像商界精英。
　　只有谢云梅被绑得紧紧的，一步一步，慢慢在走廊磨蹭，挪动一样向陈宇办公室走去。
　　谢云梅走得好慢，和别人相比，她就像静止不动，原地踏步一样。
　　有的同事走过，对谢云梅不屑一顾。
　　有的同事路过谢云梅身边，对谢云梅指指点点。
　　污言秽语直接飘进谢云梅耳朵里。
　　有的人谈论着她，就说到叫周璐月的女人身上去了。
　　明明听着这些人说话，谢云梅应该气愤。
　　可她下身却越来越湿了，私处更痒，更酥麻，更想男人了！被人凌辱，她竟然更加兴奋！
　　踩着高跟鞋，她脚好累，走不动。
　　穿高跟鞋，样子虽然优雅，很有女人味，双脚很诱人，却好折磨人。
　　脚疼，被绑无助，她难堪又羞耻，好屈辱，心跳好快。
　　有几个路过的男同事，轻佻地捏她胸一把才走。
　　有的男人路过，还摸摸她被绑紧的丝袜腿。
　　谢云梅吓得不行，好在一路有惊无险，她慢慢走回了陈宇办公室。
　　陈宇开门迎接她。
　　“主人……呜呜，一路走回来，吓死我了！”谢云梅哭得梨花带雨，软倒在陈宇怀里。
　　“好了好了，别哭了。”陈宇柔声安慰。
　　“那些男的好坏，他们不是揉我胸，就是捏我屁股，摸我大腿。
　　我走回来的时候，好害怕……他们都乱骂我，说我是妓女，婊子，贱女人……呜呜…”谢云梅嘤嘤哭泣。
　　“好啦好啦，乖，别哭了。
　　以后再也不这么欺负你了，好不好？”陈宇摸了摸谢云梅头，温柔安慰，“王总把你绑成这样的？”
　　“嗯，王总经理是大坏人。
　　他把我腿脚绑起来，我慢慢挪才能回来的。
　　路上被同事看了好大的笑话……没有一个人帮我解绳子。
　　呜呜…我都快气死了！”
　　“嘿嘿，王总绑的绳子，谁敢解开？好了，好了，回来就好……没事就好，乖了乖了。”陈宇摸摸谢云梅脑袋。
　　“啊…嗯啊！”粗大假阳具，忽然从谢云梅粉嫩蜜穴私处抽出来，谢云梅不由自主一声大叫。
　　粗大阳具，都已经抽出来，握在陈宇手里了。
　　谢云梅的粉嫩小穴，还在收缩，娇躯一阵轻颤。
　　“起来！别装死！”陈宇粗暴地拉谢云梅胳膊，把她抱起来。
　　谢云梅被按在了自己的办公桌上，她一双雪白手腕，被麻绳反绑背后。
　　她趴在桌上，侧脸贴着冰冷桌面。
　　她被反绑，趴在桌上的样子，好柔顺，好娇美！
　　她一条丝袜腿，被抬到桌面上，被捆紧。
　　另一条丝袜美腿，站在地上，也被绑在桌子脚。
　　两腿分得很开，雪白挺翘的屁股完全露着，蜜穴和菊门粉嫩，少女私处光滑滑的没有一根毛。
　　两条被麻绳绑紧，大大分开的玉腿，穿着吊带袜，别提多性感。
　　陈宇早就硬了，小弟弟坚硬如铁，他站在谢云梅身后。
　　谢云梅顺从地被绑在桌上，私处直接就感觉到，陈宇滚烫粗硬的小弟弟，在嫩穴口磨蹭。
　　陈宇挺起肉棒，就狠狠地捅入了少女私处。
　　谢云梅被绑在桌上，一条腿站，一条腿绑在桌上，正适合抽插。
　　陈宇毫不费力，就把粗硬肉棒，捅进了少女湿润的蜜穴。
　　少女嫩穴，温暖，粉嫩嫩，湿润，舒服极了，就像一朵小花。
　　紧窄得如同处子。
　　“啊…啊…”谢云梅声音稚嫩悦耳地叫了起来。
　　她好屈辱，陈宇揪着她头发，按着她的脑袋，狠狠地草她，雪白屁股都被撞得生疼！
　　比假阳具更厉害的粗硬肉棒，一下接着一下，狠狠撞击进来，捅进谢云梅敏感阴户，捅到谢云梅身体深处！
　　“啊！啊…”谢云梅什么也做不了，只管叫就行了，她忍也忍不住！
　　肉棒滚烫，粗硬，就在私处里征讨，冲击，谢云梅觉得被绑着，就像被强奸一样被侵犯！
　　陈宇草了几下，抽出肉棒，一下子捅进谢云梅菊门里！
　　“啊！”谢云梅疼得皱起了眉头，相比私处的润滑，菊门始终像是未经开发一样紧窄。
　　陈宇粗暴地进入，带给谢云梅撕裂般的疼痛。
　　她甚至怀疑，菊门被撕裂了一样！好疼！
　　陈宇丝毫不怜香惜玉，压在谢云梅身上，粗硬肉棒就狠狠挤进粉嫩菊门，“喔…舒服……爽！”
　　陈宇大吼一声，粗硬肉棒，没轻没重地在谢云梅菊门进进出出。
　　“啊…啊！”谢云梅好像带哭腔一样，哀鸣般性感销魂的叫声，更令陈宇兴奋！
　　陈宇肉棒粗硬的，在谢云梅粉嫩菊门进进出出，把粉嫩菊门的肉都带得翻进翻出。
　　谢云梅真的觉得菊门有点疼，可这些微的疼痛，更令她倍感屈辱！
　　反而令她有一种被强啪的兴奋！
　　虽然没有私处被插来得爽，却令谢云梅有一种别样刺激的感觉，也好舒服，好享受！
　　“啊…啊……”谢云梅些微疼痛的感觉，刚刚还带着哭腔的叫声，转瞬间就变成销魂舒服的大声浪叫声。
　　“咚咚咚”陈宇办公室的门，突然响起敲门声。
　　陈宇和谢云梅都吓了一跳。
　　陈宇更是直接把肉棒，从谢云梅菊门拔了出来，都吓软了一点。
　　谢云梅和陈宇两人都没出声，办公室沉默了几秒。
　　敲门声又不响了。
　　“谁啊？”陈宇叫道，他依然没穿好裤子，压在谢云梅身上，肉棒挨着谢云梅屁股。
　　办公室的敲门声，就响了那么几声，就没响了。
　　办公室一片安静，陈宇问话，办公室外也无人回答。
　　门外更加没人叫喊。
　　陈宇侧耳倾听，办公室外没有任何声音了。
　　没有敲门声，连走路的声音也没有了。
　　谢云梅忽然觉得好悲哀，被绑在桌上，她想抱着陈宇都做不到。
　　她伸出被反绑的手，摸索着去摸到陈宇粗壮的一只手。
　　陈宇顺手握住她双手，按住她被反绑的一双玉手。
　　谢云梅觉得私处好痒，明明刚刚才高潮了，这会又痒得不行，一阵空虚。
　　她觉得好悲哀，还要趴在桌上，等着男人进入。
　　她努力扭动雪白翘臀，去贴着陈宇的肉棒，用粉嫩湿润的私处嫩穴口，去磨蹭陈宇小弟弟。
　　流水的丝滑肉缝，磨蹭着陈宇的小弟弟，就明显感觉到陈宇肉棒变得更加粗硬。
　　谢云梅能感觉到陈宇肉棒，一抽一抽的，肉棒血脉在跳动。
　　谢云梅趴在桌子上，小声娇叫：“主人，草窝……贱奴好想要肉棒……”她的私处真的好痒，一边流着水，一边用肉缝去磨蹭肉棒。
　　越磨蹭，她身子越热越发酥软，越是私处一阵空虚痕痒。
　　谢云梅觉得自己此时好下贱，可她就是好想要，流了好多水。
　　她好恨，凭什么自己就只能被绑着，等着男人来草？肉棒不进来，她一点办法没有？
　　“嘘，我办公室对外不是很隔音……”陈宇有点心虚，肉棒没动。
　　“老公…主人，谢云梅贱奴想要……草我，管他呢。
　　谁爱听，就让听去…爱我，打我也行…求求老公草窝……”谢云梅声音越发软腻起来。
　　雪白挺翘的嫩臀，在身下磨蹭，肉棒就贴着谢云梅蜜穴。
　　陈宇也忍不住了！
　　他不管不顾，按着谢云梅身子，就把肉棒重新插入了谢云梅私处，一插到底！
　　“啊…嘤啊……嗯啊……好舒服，主人的肉棒好棒，好厉害……草我，草死贱奴吧…”
　　谢云梅忽然觉得，这是最快乐时刻。
　　陈宇按住谢云梅，狠狠一顿抽插。
　　“啊…啊…啊！”谢云梅被绑单腿站着的脚上，依然穿着性感高跟鞋。
　　她被按在桌上，被陈宇狠狠地草。
　　肉棒粗硬的，狠狠捅进谢云梅蜜穴，谢云梅觉得屁股都快要撕裂了一样，可她觉得好爽好舒服！
　　陈宇啪了百八十下，才射在谢云梅蜜穴里。
　　他的小弟弟抽出来的时候，点点精液，一点一滴地从谢云梅粉嫩肉缝般私处流出来。
　　谢云梅只感觉，暖暖的射满了小穴，射满了小腹，一肚子都是。
　　“呼，呼……”高潮过后，谢云梅无力地趴在桌上，娇柔喘息。
　　陈宇坐在椅子上，看不够谢云梅雪白娇躯，挺翘的屁股。
　　他拍了拍谢云梅屁股，嘿嘿坏笑：“一会解开你，记得把自己桌子和地上收拾干净……”
　　说着，他捏了捏谢云梅雪白的翘臀。
　　谢云梅一阵羞愤，被草得最惨的是她，她被解开了，还得收拾办公室？！这都是什么人啊？
　　陈宇休息了会，欣赏了一会谢云梅被绑在桌上，雪白娇羞的美态。
　　这才慢慢解开了她。
　　谢云梅从桌子上下来，裙装不整。
　　她站在地上，赶紧就捂住私处。
　　精液混杂粘稠的透明液体，从私处流出来，她扯了卫生纸，怎么都擦不干净。
　　滚烫精液一点一点，不停从蜜穴私处流出来，就像流不断的水似的。
　　谢云梅羞得不行！
　　恢复了下力气，她还得去擦干净桌子，和地上自己流的水。
　　一步裙早就湿了一大团。
　　陈宇等谢云梅收拾好办公室，他打开办公室的门，门外什么人也没有。
　　他只好当做无事发生。
　　谢云梅害羞地把贞操带，假阳具和跳蛋用不透明的口袋装了，带回家。
　　没过多久，就是七夕。
　　谢云梅已经一连好几天都住在陈宇家里了。
　　不用说，这几天，没少被折磨折腾。

第86章
　　七夕也要上班。
　　陈宇开车载谢云梅上班，他一身西服，谢云梅一身黑色超短连衣裙，紧身吊带裙子，显出如女明星般好身材。
　　露出香肩嫩滑，大腿穿黑丝，裙子刚刚遮住大腿，引人无限遐思。
　　谢云梅坐在副驾驶座，陈宇问她：“啊，今天七夕，你想要什么礼物啊？”
　　“我想要……什么都不要，只要主人疼爱就好……”谢云梅乖巧回答，红唇轻启，涂了粉红唇彩，唇红齿白。
　　“我一定疼你了。
　　对了，今天公司有给单身男同胞发福利哦？”
　　“什么福利？”
　　“到了公司你就知。”陈宇故作神秘。
　　两人一起进了公司，郎才女貌，如神仙眷侣。
　　走进陈宇办公室，他办公室摆了会客沙发在墙边。
　　沙发上放了好大一束香水百合，百合花芬香扑鼻，纯白绽放如喇叭。
　　漂亮得耀眼，香得浓郁。
　　谢云梅一进门就看见这束花，好大一束，几十朵，她惊喜地叫道：“咦？怎么还有人送花的吗？”
　　陈宇自信英俊一笑，他拿起沙发上大束百合花，递给谢云梅：“今天七夕吗？我叫人预先买了，放在办公室的。
　　送给你。”
　　“哇，谢谢主人……”谢云梅接过鲜花，闻了闻，“好香！”
　　陈宇抱住谢云梅的腰，“你喜欢就好。”他说着，在谢云梅白皙如雪的脸上，亲了一下，“对了，先把花放下，趁现在我们来得早。
　　公司没什么人，我带你去看看公司福利。”
　　陈宇神秘一笑。
　　“什么福利啊？”
　　“跟我来就知道……”
　　谢云梅把花放在沙发，陈宇牵着她的手，走出自己办公室。
　　七拐八绕，两人来到走廊尽头，一间不起眼的杂物间。
　　门上挂了牌子：“暂停使用”。
　　“这是什么地方？”
　　陈宇扭开门把手，“哢嚓”一声打开了门。
　　“不是写着暂停使用吗？我们不要进去了吧？”谢云梅好奇地问。
　　“你跟我进来就知……”
　　陈宇牵着谢云梅的手，两人一起走进这间所谓的杂物间。
　　打开壁灯，不大的房间立刻明亮。
　　杂物间只十几平米宽，一目了然，墙角堆放些许杂物。
　　最令人惊讶的是，房间中间，钉了一根一米高，两米宽的横铁杆。
　　横铁杆闪闪发亮，像不锈钢材质，一排五个年轻漂亮的女职员，脖子都被锁在横杆上。
　　这五个女职员，全都年轻漂亮，富有朝气。
　　有的长发，有的短发，都穿短裙丝袜。
　　她们每个人脖子都锁着金属圆项圈，项圈全部被锁在横杆上。
　　五个女人，都抬不起头，脖子紧贴横杆被锁着。
　　她们双手也被铐在横杆上，左右手被铐在脖子左右旁边。
　　金属手铐，把她们的手，紧紧锁在横杆上。
　　横杆只一米高，脖子手被锁横杆上，她们五个根本站不起来。
　　她们脚上都穿着性感高跟鞋，腿上穿丝袜。
　　五个女孩的双脚双腿，都被麻绳绑紧分开。
　　她们身后跪的地上，钉了铁环。
　　她们的腿脚都分开绑在铁环上，绑得紧紧的。
　　五个女孩脖子手被锁，跪在地上，腿也被绑，十分狼狈！
　　陈宇和谢云梅进门，五个女孩都眼睁睁看着他们两人。
　　五个女孩都被锁被绑，没有一个能站起来，或能挣扎反抗的，都只能跪着。
　　特别是脖子被锁在横杆上，显得太狼狈了！
　　五个女孩，没有被蒙眼堵嘴，她们看见陈宇两人，有的叫了出来：“李部长，谢云梅姐？”
　　谢云梅定睛仔细一看，被锁在横杆上的五个女孩中，竟然有人她认识。
　　身材娇小，短发活泼的蔡悦，和长发美女蒋欣，都被锁着脖子手，狼狈地跪在地上。
　　这两个美女，都是陈宇他们部门的女同事。
　　竟然也被锁着！
　　“蒋欣？蔡悦？这是怎么回事？”谢云梅惊讶地问。
　　“谢云梅姐，我……我一会就要被男孩子们欺负了……”蔡悦最活泼，可是此时也害羞了起来。
　　蒋欣羞红了脸，没说话。
　　陈宇对谢云梅说：“这间秘密的杂货间，就是公司的秘密七夕福利啊？每年七夕的时候，公司就会找几个美女出来，像这样锁在杂货间里，让全公司的单身男同胞发泄。
　　你看她们五个，清一色被锁在横杆上，手脚都动弹不得。
　　等再过一会，公司男同胞们来上班了，就会有单身男士进来这房间，享用她们五个美女的身体了。
　　这就是公司给男生提供的七夕福利啊，只能给单身狗使用。
　　已婚男士，是不可以进这房间的！这些女孩子也必须是未婚自愿的。
　　这是公司不成文的规定！”
　　“哈？怎么这样？她们这么惨？岂不是会被全公司的男人给……陈宇，你快救救她们啦！”谢云梅着急了，摇了摇陈宇胳膊。
　　陈宇说：“这是公司的规定福利，我也没办法……”他摊了摊手。
　　谢云梅着急地看向蔡悦和蒋欣：“蔡悦，你脖子被这样锁着，难受不难受啊？要不要我帮你解开啊？钥匙在哪啊？”
　　蔡悦不好意思地叫道：“谢云梅姐，钥匙不在这里，你解不开我们五个的……”
　　“就是。
　　你是来看我们笑话的吗？”另一个被锁着脖子，不认识的漂亮美女，气愤地对谢云梅吼道。
　　她生得面红齿白，脖子被锁在横杆上，满脸羞愤。
　　她挣扎了一下，腿脚被绳子绑住，挣扎不动。
　　脖子和手腕挣扎，弄得铐环叮当响。
　　陈宇对谢云梅坏笑着说：“你不用着急啦。
　　她们都是自愿的啦，公司会给她们多发奖金的……”
　　谢云梅焦急地问蔡悦：“是真的吗？”
　　蔡悦有点不好意思，回答：“谢云梅姐……本来我也不想做这个的。
　　可是，这个月手头有点紧，上个月花钱氪金超过了，信用卡有点还不上了……就……”
　　“那也不能这样啊？脖子被锁着多难受啊？”谢云梅着急。
　　她自己被陈宇锁着也就算了，现在连蔡悦也被公司的人欺负，这怎么行？
　　谁知，蔡悦竟然嘻嘻一笑：“谢云梅姐，没事啦。
　　反正我都被绑在这了，一会只能让公司男同事草了。
　　没关系啦，反正公司还给三倍奖金呢。
　　拿到这些钱，我就能还信用卡了……不用担心。”
　　“是……这样吗？”谢云梅不敢置信地看着陈宇，“你怎么没告诉我，公司七夕还会有这样的福利啊？太过分了！”
　　陈宇搂住谢云梅，嘿嘿坏笑：“这不是告诉你了吗？老婆，你可要乖乖听话，不然的话……下次公司发福利，把你也绑在杆子上……”
　　谢云梅顿时不寒而栗，她害羞地低下头。
　　蒋欣大大方方地对谢云梅打趣说：“谢云梅，这不，你看，这横杆还有空。
　　你要是心疼我们，你不如也脱了衣服，和我们一起，被绑在这杆子上，跪在这，被公司男同事一起玩啊？来来来，别客气，就跪在我旁边，杆子还有空……”
　　谢云梅想想都害羞，六个女人，一起被锁在横杆上，像母畜牲口一样被绑好，让公司里经理旺盛充沛的公司男员工欺负？她才不要！
　　她很明白的，别看这五个女孩，跪在这里，现在衣服是整齐的，没一会说不定就得变成一丝不挂，被扯破全身的衣服，被射满白浊！
　　她立刻羞红了脸，像烫着了一样，娇声叫起来：“我才不要呢！”
　　她赶紧拉扯陈宇胳膊，“陈宇部长，我们，我们还是出去吧……要是一会来人了……”
　　“哈哈哈。
　　行行行。”陈宇和谢云梅两人一起，走出了这间杂物间。
　　他们出门的时候，不忘把灯关上。
　　任由五个女孩，跪在一片漆黑之中，脖子和手被锁在横杆上，在漆黑中等待。
　　不知下一个进门的男人是谁。
　　谢云梅和陈宇一起回到了办公室，她害羞地问陈宇：“好过分！公司怎么有这样的规定？”
　　谢云梅看得分明，他们两人离开杂物间的时候，横杆上被锁的另几个女孩，都狼狈娇羞。
　　陈宇对谢云梅坏笑着说：“公司里发点福利而已吗？而且会给她们很多奖金的。
　　别怕，没什么，公司里你不知道的事情还多着呢。
　　你要是不乖乖听我话，你就也和她们被锁在一起，跪在一起……”
　　谢云梅害羞，沉默不语。
　　“啊，话说，除了这束鲜花，七夕我还给你准备了别的礼物……”
　　“什么？”
　　陈宇从自己办公桌下面，拿出一双鞋盒，“打开看看？”
　　谢云梅打开鞋盒，她看见里面的东西，简直绝望！鞋盒里，静静躺着一双全金属材质的银色高跟鞋。
　　酒杯跟的优雅鞋跟，鞋跟纯金属，尖细，至少十二厘米高。
　　高跟鞋弧度优美，全身金属材质，闪闪发亮。
　　没有漆过，鞋子本身就是金属原本颜色。
　　系带超高跟，露脚趾凉鞋的样式。
　　可惜一看就是一双刑具一般，光滑优雅漂亮的高跟鞋。
　　圆环般系带，可以调节松紧上锁。
　　鞋子上挂的心形小铜锁，倒是很可爱。
　　但看见这双鞋，谢云梅就明白，今天惨了，或者说是，好爽！看见这双鞋，她就已经湿了。
　　鞋底掌托都在散发金属色泽。
　　“你把这双鞋穿上。
　　喜欢吗？”陈宇问。
　　“喜欢……”谢云梅不喜欢，也得说喜欢。
　　她在椅子坐下，把脚上鞋子脱下来，把丝袜脚如跳芭蕾一样绷直了，穿进银色金属高跟鞋里。
　　连系带也是金属的，细细如肩带，扣起来如铐环。
　　她把鞋穿在脚上，收紧了系带，挂上心形的锁，锁上了。
　　双脚被锁在金属高跟鞋里了。
　　鞋子美极了，金属的，闪闪发亮，穿在脚上，美不胜收。
　　可是金属冰凉的鞋子，穿在脚上，谢云梅透心凉。
　　穿上这样的鞋，怎么走路？刚刚穿上这么高跟的鞋子，她的脚已经隐隐作痛。
　　何况，穿上这双鞋，被同事看见了，别人会怎么想？分明就是一双女奴隶高跟鞋！已经被自己亲手锁上，脱不下来了！
　　“起来，走走看看？”陈宇吩咐。
　　谢云梅在陈宇搀扶下，慢慢站起来。
　　她刚刚穿着这双鞋站起来，丝袜脚被锁在金属高跟鞋里。
　　一看就好美，脚尖都绷直了，穿着就像跳芭蕾舞一样。
　　走路她就觉得疼。
　　陈宇扶着她，她缓缓地走了几步。
　　金属鞋跟在地板上，发出清脆响声。
　　走起路来，显得高挑优美有气质，可是显得好狼狈。
　　她根本站都站不稳。
　　但谢云梅自己也由衷在心底里赞叹，好美啊！穿上这双鞋，显得很性感。
　　“再多走两步？”陈宇吩咐。
　　谢云梅慢腾腾地，在办公室里，走了十几步，一个不稳，就跌倒在陈宇怀里。
　　翘臀短裙丝袜，配上这双鞋，双腿修长又美，诱人极了！如广告腿模一样好看。
　　幸好有陈宇抱住，要不然谢云梅觉得自己一定被摔得很疼！
　　这样鞋子，穿着根本就不是走路的，摆明了是让女人别走路的！
　　谢云梅气苦，却不敢说。
　　陈宇扶着谢云梅坐下，他走过去，把办公室的门关了。
　　谢云梅就明白，今天，新的一天开始了。

第87章
　　果然，陈宇拿着几条塑胶皮带走了过来。
　　这些塑胶皮带，就像腰带一样，扎满了小孔，有金属扣头。
　　除了扣头是金属的，皮带全透明，全是橡胶材质。
　　宽两三公分，长短不一，坚韧耐用。
　　谢云梅一看就知道，这些皮带是专门用来绑她的。
　　“把手放背后……”
　　谢云梅乖巧地把双手，放在背后。
　　陈宇拿起一条短些的橡胶透明皮带，紧紧绑住她手腕。
　　谢云梅手腕，被一条透明短皮带，紧紧反绑起来。
　　陈宇很快，又用好几条橡胶透明皮带，绑紧了谢云梅双臂，把她双手和上身一起，紧紧绑了好几道。
　　谢云梅胸部下面被皮带勒过，肩膀也被陈宇用透明皮带绑起来。
　　皮带勒紧白皙美肉，隔着透明皮带，依然可以看见谢云梅白皙的肌肤。
　　谢云梅上身被透明皮带绑得紧紧的，一动也难动。
　　陈宇抱着谢云梅，肆意揉捏谢云梅的胸，把手伸进谢云梅吊带黑色连衣裙里，肆意揉摸她雪白的玉乳。
　　谢云梅穿的吊带紧身裙，轻易就被伸了手进去。
　　粗大手掌，揉摸酥胸，谢云梅好害羞。
　　“被绑起来舒服吗？”陈宇问。
　　“舒服……”谢云梅娇羞回答，被宽又韧的橡胶透明皮带捆紧，确实很紧，而且不伤身。
　　被绑起来，她有一种安全的感觉。
　　但她被绑得这么紧，很明显无法反抗陈宇对她做任何事了。
　　陈宇扶谢云梅从椅子坐到地上。
　　坐在地上的谢云梅，诱人至极，双手上身被好几道透明皮带绑紧，一双丝袜美腿随意跪坐，一副坐不稳的样子。
　　裙下风光，若隐若现，几乎要把底裤都露出来了。
　　光是穿着奴隶般金属高跟鞋的双腿，就美不胜收，诱人流口水。
　　“你试试自己站起来？”陈宇问。
　　谢云梅被反绑着，一双诱人至极的丝袜美腿扭动，穿着超细鞋跟金属高跟鞋的脚，费力地试着站起来。
　　穿着金属高跟鞋的美脚，脚尖都绷直了，显得极有女人味！性感极了！
　　她笨拙地试了几次，穿着这双鞋，好难！她连跪都跪不起来，被反绑双手，坐在地上扭动的样子，好无助好娇羞，好美，又好狼狈！
　　“主人，我起不来……”谢云梅这下知道这双鞋的险恶用心了，女孩子穿上这样的金属高跟鞋，别说走了。
　　坐在地上，站都站不起来，根本没法逃跑了！
　　“起不来吗？”陈宇一双手，贪婪地抚摸谢云梅一双丝袜美腿，摸起来光滑如丝缎，柔美白软，舒服极了。
　　隔着薄薄丝袜，别有一番舒服滋味。
　　“那就绑起来好了。”
　　几道透明皮带，紧紧绑住谢云梅双腿脚腕，双膝，大腿。
　　她穿着诱人丝袜高跟鞋的双脚，一下子就只能无助地在地板上扭动。
　　性感，无助，娇美，诱人。
　　“嗯……嗯……”谢云梅红唇轻启，发出诱人的呻吟。
　　她的一双美腿，被彻底绑在了一起。
　　透明皮带被紧紧勒进肉里，勒进大腿里，把双腿绑得紧紧的。
　　她坐在地板上，无助娇美地扭动，诱人极了，也狼狈极了。
　　“被绑住动不了了，舒服吗？”陈宇坏笑，一边摸丝袜美腿，一边问。
　　“是，主人，舒服……”
　　陈宇把谢云梅抱到沙发上，搂住谢云梅，热烈地亲吻在了一起。
　　两人唇分开的时候，从谢云梅嘴里带出透明口水丝线。
　　口水滴落谢云梅胸前。
　　陈宇一手揉胸，一手伸进谢云梅双腿之间，在私处抠摸。
　　“嗯，嗯啊……主人，啊…”谢云梅立刻发出舒服的叫声，“不要啊…贱奴谢云梅好想要……嗯啊…”
　　“想要吗？”陈宇发出坏笑。
　　“嗯……”
　　陈宇把谢云梅翻身扔在沙发上，谢云梅面朝下，跪趴在沙发上。
　　双脚被绑紧，她只能任陈宇为所欲为。
　　陈宇掏出肉棒，硬硬的，粗硬如铁。
　　他撩开谢云梅短裙，拉下谢云梅丝袜内裤，压在谢云梅身上，就后入了谢云梅。
　　从后面，进入了谢云梅的身子。
　　“啊…啊，啊…主人，谢云梅好舒服…求求主人，草窝…”谢云梅好大声地呻吟起来。
　　她也明显感觉，自己好像比以前更放得开了。
　　没办法。
　　陈宇压在谢云梅身上，揪住谢云梅头发，狠狠地把肉棒，从谢云梅身后，捅进谢云梅的私处里！
　　谢云梅的私处，早已湿润，根本毫无阻碍就进去了。
　　“啊！啊……”谢云梅一双被绑紧的丝袜美腿，在陈宇身上，无助扭动。
　　她大声地浪叫呻吟，承受着男人的欲火。
　　陈宇让她跪趴在沙发上，双手抱住她的屁股，狠狠捅进她私处。
　　这种姿势，谢云梅被插入得好深！肉棒几乎完全进入了体内。
　　陈宇用力地啪她，臀肉撞击声，在办公室回响。
　　“啊……啊啊啊啊…”谢云梅的叫声一浪高过一浪，越叫越舒服越大声！
　　陈宇一边草谢云梅，一边揪住谢云梅头发，狠狠挥掌打在谢云梅屁股上！发出极响亮的声音。
　　“啊…好疼，主人……啊…啊啊啊，主人，草我……不要停……啊啊啊，好舒服…”谢云梅发出销魂如梦呓的娇吟。
　　陈宇一边草，一边让谢云梅侧身躺在沙发上。
　　他侧着身子，肉棒狠狠地进出。
　　谢云梅只觉得好舒服！
　　陈宇让谢云梅仰面躺在沙发上，把她被绑的双脚扛在肩上，压着她身子和腿，狠狠地捅进她身体里！
　　啪了一会，他把白浊都射在谢云梅的身体里。
　　他气喘吁吁地起身，拍了拍谢云梅的屁股，“好了，起来工作吧。
　　今天你必须穿着这双鞋子上班……”
　　谢云梅被草上了高潮两次，她气喘吁吁，吐气如兰，“呼，呼，呼……”
　　侧躺在沙发上的她，雪白屁股露着，丝袜内裤褪到大腿。
　　她还被绑着，精液从她雪白挺翘的屁股肉缝里，缓缓流出来……
　　谢云梅横了陈宇一眼，心想，哼，说得倒是轻松简单……
　　被绑着，全身酥软无力的谢云梅，根本没力气了。
　　她躺在沙发上，根本起不来。
　　过了会，陈宇解开了谢云梅全身绑的透明橡胶皮带。
　　谢云梅手软脚软地爬起来，整理几乎不小心就会露出奶子的，黑色吊带紧身裙。
　　夹着一屁股精液，开始了她一天的工作……
　　与此同时，好几个公司年轻力强，血气旺盛的男孩子，走进了公司走廊尽头，那间漆黑的杂物间。
　　他们开始享用被锁在那里的，五个作为七夕单身福利的公司女同事。
　　五个女孩子，手和脖子被锁在横杆上，腿脚也被绑紧。
　　她们只能任由男人们，撕开她们的丝袜短裙，拉开她们的衣服，露出她们的奶子。
　　男人们肆意地揉摸她们的胸，狠狠地从后面进入她们的身子。
　　下班的时候，五个女孩子都裸露着身子，丝袜被撕的破破烂烂，全身就像洗了精液澡一样。
　　七夕一整天，她们工作时间，就一直被绑在杂物间，被男同事们使用着。
　　下班时，她们五个都被公司男生们，糟蹋得不成样子了。
　　蔡悦奶子都被不知哪个混蛋捏得有点淤青发紫了。
　　公司男人们走光了，她们才被解开。
　　新一天上班，谢云梅跟着陈宇来办公室上班。
　　她脚上，锁着金属高跟鞋，陈宇七夕送她的礼物。
　　谢云梅高挑靓丽，上身红色雪纺衫，知性优雅，下身黑色短裙，裙子料子像丝绸又薄，很性感，紧裹翘臀。
　　黑丝袜腿修长，本就貌美如花，引人注目。
　　更别提脚上还穿一双，带锁金属高跟鞋。
　　高跟鞋闪耀光泽，令人无法忽视。
　　可是鞋跟太高尖细，谢云梅走路脚疼。
　　早上九点过，上班没多久，谢云梅刚刚从陈宇办公室走出来，就被男同事马杜明叫住了。
　　马杜明看见谢云梅脚上锁着金属高跟鞋，就像锁着奴隶鞋似的，轻蔑地一笑：“我以为你是什么高级秘书。
　　原来是公司女奴啊？”
　　谢云梅羞红了脸，还没吭声，马杜明毫不客气，把一份档交给谢云梅，“你来得正好，没看办公室里大家都在忙吗？你把这份档，给工程部送过去。”
　　马杜明的语气不容置疑。
　　谢云梅一听，顿时不想去，工程部离办公室远。
　　她脚上锁着金属高跟鞋，酒杯跟的鞋跟尖细，她走路都小心翼翼，更别提走远路了。
　　谢云梅客客气气地把档推开，小声温柔说：“不了。
　　不如你自己送去吧，我……”她为难地看看自己的脚。
　　一双性感丝袜脚，被锁进奴隶金属高跟鞋。
　　鞋子闪耀金属光泽，鞋跟起码十二厘米高，脚尖都快绷直了，性感至极，也难受至极。
　　踮脚尖走路，像跳芭蕾。
　　马杜明也看了看谢云梅的脚，他可感受不到谢云梅脚疼，颐指气使地说：
　　“怎么了？你脚上穿了高跟鞋，就不肯跑腿了？！不就是李部长的秘书吗？让你送份档委屈你了！？既然不想走路，我再给你加一把锁好了！”
　　“嗯？什么意思？”
　　谢云梅还没反应过来，马杜明拿着文件快步走开。
　　没一分钟，马杜明就跑着回来。
　　“哢嚓”两声，他弯腰给谢云梅脚腕上，锁了一副脚链三十厘米的金属脚镣。
　　金属高跟鞋也明晃晃，金属脚镣也明晃晃。
　　脚镣好像不锈钢材质。
　　“你做什么？快解开！”谢云梅惊叫。
　　她试了试抬腿，金属脚镣铐紧了丝袜脚腕。
　　脚镣沉甸甸的，起码三百克重。
　　“既然不想做事，你也不用手了。”马杜明话音未落，拿出一把金属手铐，反铐了谢云梅双手手腕。
　　“你做什么呀？我，我可是陈宇部长的女人，你敢对我无礼？！”谢云梅惊讶地叫。
　　“哼。
　　我替李部长管教你……”马杜明又掏出一副金属膝铐，弯腰锁在谢云梅膝盖上。
　　金属膝铐的铐环被打开，锁在谢云梅膝盖上面，刚好锁紧谢云梅双膝。
　　膝铐锁在膝盖骨上方，不会掉下去，把谢云梅丝袜双腿的两只膝盖，紧紧锁在一起。
　　谢云梅只能迈开小步子走路了。
　　“你！？哼，我告诉陈宇部长去，让你吃不了兜着走！”谢云梅挣扎了一下。
　　她纤细柔弱雪白手腕，被反铐身后，挣脱不开。
　　一双修长耀眼丝袜美腿，也被锁在了一起。
　　双膝紧紧锁一起分不开，双脚只能分开三十厘米。
　　她气呼呼地分开柔弱性感双腿，站立不稳地，迈开穿金属高跟鞋的步子，缓步向陈宇办公室走去。
　　马杜明抱着胳膊，好笑地看着谢云梅，并不阻拦。

第88章
　　谢云梅好难堪，好辛苦踮着脚尖，踩着金属高跟鞋，迈小碎步，一点一点走进陈宇办公室。
　　一进门，她就对陈宇叫道：“陈宇……部长，同事马杜明他欺负我……”
　　“嗯？他怎么了？”陈宇坐在办公桌后问。
　　马杜明也快步走进陈宇办公室，他指着谢云梅说：“陈宇部长，你的秘书也太不像话了。
　　区区一个女奴，让她送份档到工程部都不肯！我强烈要求，让谢云梅秘书，加入公司特殊员工管理部门，接受公司管理！太不像话！”
　　谢云梅气不打一处来，她对陈宇娇声叫道：“陈宇部长，快帮我解开手铐。
　　马杜明太过分了！”
　　“嗯？”陈宇站起来，从办公桌后走出来，他来到谢云梅身边，看了一眼谢云梅手脚镣铐。
　　只见金属镣铐的铐环上，刻了细小文字：“特殊管理”。
　　谢云梅对陈宇撒娇道：“陈宇部长，快替我解开。
　　帮我狠狠教训马杜明！”
　　陈宇却没有丝毫生气，问马杜明：“有钥匙吗？”
　　马杜明抱臂，扭开头，“没有！部长，我强烈要求，让你的秘书，进公司特殊管理部，接受管理培训！没见过这么趾高气昂的公司女同事！要是每个人都这样推脱工作，公司有什么效率可言？！”
　　谢云梅都快气哭了，这马杜明还不饶人了，好像犯错在先的是她一样。
　　谢云梅连忙凑近陈宇怀里，“陈宇部长，拜托，快让马杜明把钥匙拿出来。
　　铐着好难受，我……”
　　陈宇抱住谢云梅，语气丝毫没有波澜，他安慰谢云梅说：“好了好了。
　　事情我知道了。
　　马杜明给你铐上的，是公司特殊人才员工管理部门的手铐脚镣。
　　我没有钥匙，估计马杜明也没有。
　　我们打不开这种手铐……”
　　谢云梅美艳的眼睛都睁大了，“那怎么办？我就锁一整天？一直锁着？你不教训马杜明吗？他这么过分！？”
　　陈宇装模作样，咳嗽了两声，他看了马杜明一眼，“咳咳。
　　这个问题嘛，马杜明让你加入公司特殊员工管理部门，也没什么问题……”
　　“什么是特殊员工管理部门？”谢云梅心里一沉，听陈宇语气，隐隐觉得不妙。
　　陈宇解释：“特殊员工管理部门，就是公司有些特殊的拔尖人才，或者是不听话的员工，有单独一个部门，特殊管理。
　　加入部门也没什么，就是加入一个单独的公司管理部门。
　　你加入以后，公司的事情，会下发到手机软体，通知你做事。
　　你要在规定时间内，积极完成公司工作。
　　就是类似一个很多大公司都有的，公司管理软体，内部消息系统那样的……”
　　“那你们也加入了吗？”谢云梅问。
　　“我们没资格加入。
　　特殊员工管理部门，都是……额，特殊人才……我们收到公司做事的命令，是别的消息通知管道。
　　我们是通过电子邮件交流消息的……”陈宇闪烁其词，目光不敢看谢云梅。
　　谢云梅惊疑不定。
　　陈宇对谢云梅说：“这样吧。
　　你身上的手铐脚镣呢，是出自特殊管理部门，只有他们部门才有钥匙打开。
　　你今天就去问问，加入特殊员工部门。
　　加强一点公司管理也好。
　　你去到公司特殊员工管理部门，他们会帮你打开身上的镣铐。
　　就这样吧……”
　　“什么？我，你竟然要我，加入那什么劳什子部门？”谢云梅觉得不可思议，她算是看明白了，白来求陈宇了。
　　陈宇和马杜明一样，都是一肚子坏水，没安好心。
　　陈宇说：“嗯哼，加强管理也挺好的，别怕，加入特殊管理部，接受管理。
　　就是让你更快更有效地完成任务，没事。
　　你去吧，只有找到特殊员工管理部门，才能解开你手脚镣铐。”
　　“你不送我过去吗？”谢云梅睁大了眼。
　　“你自己走过去吧。
　　找不到路就问问，我不送你过去了。
　　我有工作做。
　　你快自己问路，走过去，一定要找到特殊员工管理部门，并且加入。
　　这就是你今天的工作。
　　快去。
　　不然你只能一直被锁着……”陈宇说完，竟然转身走回办公桌后。
　　谢云梅惊呆了，顿时感觉孤立无援。
　　要她一直被锁着，不是吧？她恨恨地瞪了马杜明一眼，对陈宇问：“那……那个什么部门在哪啊？”
　　“出门右转，找不到你再问问人。
　　我这有工作要做，你自己去。”陈宇声音从办公桌后传来。
　　虽然陈宇埋头做事，谢云梅怎么都觉得陈宇在偷笑。
　　谢云梅气得一跺脚，她觉得陈宇肯定是故意的，让她被锁着，千里迢迢去找什么部门，看她笑话。
　　“陈宇，你，过分！你们两个都好过分！”谢云梅羞怒，“我被锁着怎么去？”
　　“你快点去吧。
　　加入了特殊人才管理部门，好治治你的暴脾气。
　　去晚了，别人要下班的哦……哈哈哈……”马杜明大笑着走了。
　　谢云梅站在办公室中间，又羞又怒，问陈宇：“陈宇，你真的不帮我解开吗？”
　　陈宇抬起头，无辜摊手，“我没有钥匙啊。
　　解不开。
　　你手铐刻着字，一看就是公司特殊管理部的东西。
　　他们才有钥匙，统一管理这种东西。”
　　“那马杜明怎么有这个镣铐？”谢云梅问。
　　“……公司男员工几乎都有这玩意，但是有锁没钥匙开。
　　你只能自己去找管理部，才能打开。
　　快去吧，早点去……不然你要被锁一天。
　　记得，你顺便加入特殊员工管理部吧，这也是我的意思……”陈宇说完就埋头工作了。
　　谢云梅好气，她没想到陈宇居然不帮她。
　　谢云梅一低头，就能看见自己单薄红色雪纺衫下，高耸隆起酥胸。
　　一双修长黑丝美腿被铐着，双膝铐环单薄明晃晃的，膝盖都分不开。
　　脚也被铐着不锈钢脚镣。
　　她穿得这么性感单薄，窈窕靓丽，居然要她被铐着，在公司大庭广众下，走着去找那什么部门。
　　还没出门，谢云梅先羞死了。
　　“算你狠！”
　　陈宇毫不在意，忍着笑说：“你再说就别去了。
　　别去了别去了。
　　反正你一直被铐着，也挺好的……”
　　谢云梅一想到，自己要是一直被反铐手脚，她就不寒而栗，心里拔凉。
　　她只好扭头，走向办公室门口，迈开几乎迈不开的黑丝袜腿，举步维艰，迈小碎步走向门口。
　　每走一步，脚镣都好听地晃动发出清脆响声。
　　谢云梅走到不远处，大办公室。
　　办公室里摆放好多隔间，陈宇手下和别部门的人，公用这间宽敞办公室。
　　办公室里好多员工，坐在隔间后，操作电脑工作，忙得热火朝天。
　　谢云梅被铐着手脚，走进公司办公室，脸上火辣辣的，私处却更湿了。
　　都在忙，只有她被锁着，丢脸地迈着小步，在公司里走来走去。
　　每走一步，金属鞋跟发出响亮的声音。
　　脚镣的声音也很响，特别引人注目。
　　旁边同事，看着谢云梅，发出偷笑声，“嘻嘻，你们看那个女人……”
　　谢云梅脸火辣辣的红，恨不得找地缝钻进去。
　　可是她没办法，只好来问女生蔡悦：“蔡悦，请问，那什么公司特殊员工管理部门，怎么去啊？”
　　蔡悦活泼娇小可爱，她站起身来，挽着谢云梅胳膊，小声惊讶地问：“啊？姐姐，你去那种部门做什么呀？”
　　“陈宇部长，让我去。
　　我被锁着，听说只有那部门有钥匙……”谢云梅害羞小声回答。
　　蔡悦回头，看了看谢云梅身后。
　　谢云梅一双纤柔素手，被铐在金属手铐里，反铐的样子，楚楚可怜。
　　明晃晃铐环残酷地锁住手腕。
　　蔡悦小声对谢云梅说：“你身上铐的镣铐，是公司制式镣铐没错。
　　的确是特殊管理部才有钥匙。”
　　“那怎么去？那个部门在哪？怎么走？”谢云梅问，“我被铐着，要不蔡悦你陪我去吧？”
　　蔡悦连忙摇头，害怕地说：“我可不敢去……那种部门，总之，谢云梅姐，你加入特殊管理部，可就惨了……你出了办公室，往右边走，直走，再左转，再问问人就到了。
　　不远，只不过你脚被铐着……你快过去吧。
　　我就不陪你了……”她连连摆手。
　　谢云梅看见蔡悦谈起这部门，就闻之色变，心里觉得不妙，她连忙撒娇说：“蔡悦，你忍心让我一个人去啊？陪我去吧？反正你都……”
　　谢云梅差点说，你都做了公司肉便器了。
　　“不了不了。
　　姐姐你一个人去吧。
　　我不敢去，我帮你指路都行。
　　你快去吧，你身上镣铐，只有那个部门有钥匙能开锁。”蔡悦连连摇头。
　　蔡悦给谢云梅指了指路。
　　谢云梅一个人，迈开丝袜脚，举步维艰，向那什么特殊部门走去。
　　别的男女同事，都衣冠楚楚，西装革履，长裙及膝。
　　至少表面上，只有谢云梅一个人，走在公司里，手被反铐，脚锁脚镣，别提多惹眼了。
　　而且谢云梅走得又慢，走路屁股一扭一扭的，性感至极。
　　屁股胸都大。
　　同事们看见谢云梅，纷纷指指点点，戏谑嘲笑。
　　“嘻嘻，你看那女的。
　　白天都被铐着在公司里走来走去……真不害臊。”“肯定是公司性奴，嘘，别说。”两个女同事嬉笑着，从谢云梅身边走过。
　　“哈哈，哥，你看那女的。”“这有啥，见多不怪。”两个男同事走过。
　　谢云梅好恨，她丝袜脚被锁着脚镣，只能分开三十公分。
　　恨不能低着头，用长发遮住脸。
　　偏偏手被反铐，遮掩都做不到。
　　一个身材高大西装男，挡住谢云梅去路，“哟，挺漂亮的妞嘛？哪个部门的？”那人比谢云梅高出两个头，人高马大，虎背熊腰，人如城墙厚，手掌比篮球大，手腿粗壮。
　　他捏住谢云梅下巴尖。
　　“不，不要碰我，我是陈宇部长的人……”谢云梅惊慌。
　　她相比这男同事，简直如高中生小女孩和野兽灰熊站一起。
　　她胳膊腿细得不像话，这男人手脚粗得如大象。
　　“什么？陈宇部长的人啊，真漂亮啊……啧啧，去哪啊？”那人伸出有点黑的粗大有力手掌，毫不客气地揉捏谢云梅雪白酥胸。
　　谢云梅羞得想死，心呯呯跳，可她不争气地湿了，竟然被揉得好痛好有感觉。
　　“不要啊，我去特殊人才管理部门，放我离开……”
　　“特殊管理部的女人啊，大多都是有主的大佬的女人。
　　虽然也有一部分女人是公司公用的，但是会特殊标明。
　　算了，放你走吧。
　　奶子真好，真漂亮！”那皮肤粗黑高大男人，不舍地捏了谢云梅胸一把，绕开谢云梅走了。
　　谢云梅的心，吓得砰砰跳。
　　那男人太高了，又黑又壮。

第89章
　　“请问，特殊人才管理部门在哪里啊？”
　　虽然明知这个部门，一定不是什么好去处，可是谢云梅还是鼓起勇气，向一个不认识的路人女孩打听了。
　　她好气，明知道不是好地方，她还得自己问路走着过去。
　　“特殊管理部，那边，左转。”不认识的面善女生，给谢云梅指了指方向。
　　“谢谢。”
　　“你居然要去那种地方啊，你惨了。
　　听说那部门的女人，都生不如死，啧啧……”不认识的女生走了。
　　谢云梅听说了，好气，她心里，都把马杜明和陈宇骂了几千遍了！明明不用加入这种部门的。
　　她好不容易，走到了特殊人才管理部门。
　　这个部门的门，是一扇棕色木质单人门。
　　门旁边挂着牌子：“特殊人才综合管理部。”
　　看起来是个小部门，挺正规的部门。
　　谢云梅用反铐的手，扭开把手走进去，办公室房间不大，也就十几平米，还不如陈宇家客房大。
　　办公室四面白墙，靠墙放了一张黄色木质办公桌。
　　桌后坐着一个不起眼的四十岁女职员。
　　女职员头发斑白，脸上皱纹，瘦削个头，眼神如鹰隼，看得谢云梅心里发毛。
　　这老女人神情有点凶狠。
　　办公室内，右手边的墙上，安装了一扇室内门，门紧闭着。
　　咋一看之下，这个部门没什么了不起的。
　　桌上放了些档。
　　谢云梅问四十岁中年女职员，“请问，这里是特殊人才管理部吗？你们这里有钥匙打开我的手铐吗？”
　　四十岁女职员，探头看了一眼谢云梅背后，看见谢云梅手被反铐，她坐在桌后慢悠悠说：“你是来加入特殊管理部的？”
　　谢云梅心虚，说：“我是来打开手铐脚镣的。
　　听说只有你们部门，有钥匙……”
　　中年女职员回答：“加入管理部，接受管理，才能给你开锁。”
　　谢云梅心里暗骂，这也太坑了！她害羞小声问：“那，那要怎么加入管理部？还有，这个管理部是做什么的？”
　　“也没什么，就是替公司管理特殊人才，特殊资产，特别是管理懒散员工。
　　让他们积极有效工作。
　　没什么神秘的。”中年女职员后仰，靠坐在椅背上。
　　“那能不能，帮我解开镣铐。
　　我不加入管理部啊？”谢云梅心存侥幸。
　　“不行！”女职员斩钉截铁般说。
　　谢云梅心里暗骂，老女人，混蛋。
　　可她不敢骂出口，她只好问：“那我加入管理部，可以帮我解开手铐吗？”
　　“可以。
　　你从今天起，就接受公司特殊人才管理办法。
　　你可以叫我李纯主任。”年约四十岁的女主任李纯站起身，拿出一串钥匙，打开谢云梅手铐。
　　谢云梅搓了搓手腕，她脚还被锁着。
　　李纯坐回桌后，拿出一份合同，对谢云梅说：“你在合同签字，表示你愿意接受公司特殊人才管理。
　　签字以后，你就是公司特殊人才员工，必须接受公司严格管理……”
　　谢云梅迟疑地问：“那我要做什么，怎么管理办法？”
　　李纯说：“也没什么。
　　你纳入公司管理后，要下载一个手机软体。
　　你照样做公司的工作。
　　只不过，以后公司工作，会下发指令到你手机。
　　每一个工作，都会计算时间，要求时效。
　　你必须在规定时间，按时按量完成公司工作。
　　不然就要接受处罚。
　　就这么简单。
　　你原来做什么工作，还继续做什么工作。
　　你原本在哪个部门上班，叫什么名字？”
　　“我叫谢云梅，在陈宇部门做秘书。”
　　“那你以后依然做秘书。
　　举个例子，叫你列印档案，这个工作就会下发到手机软体上，注明三十分钟内列印完成。
　　不然就扣钱。
　　这就是一个公司内部的，员工管理软体，管理系统。
　　就这么简单，明白吗？”
　　“哦。”
　　“签字吧。
　　签字以后，我就替你打开脚镣。”
　　谢云梅心里总觉得哪里没对，这么正规的系统，不是很多公司都有吗？没啥奇怪的啊？为什么还要用脚镣锁住自己？
　　“我，我想再多看看合同……”谢云梅小声说。
　　她翻了翻合同，密密麻麻的小字，列印好多张。
　　“那你看吧。
　　看好了签字。”李纯主任说。
　　谢云梅看了看合同，也没看出什么来，她犹豫之下，提笔在合同签了字。
　　李纯收起谢云梅签字的合同，“从今天起，你就归公司特殊人才管理部管理。
　　我给你打开脚镣。
　　你要下载手机软体，注册个人资讯资料。”
　　“知道了。”谢云梅愁眉。
　　李纯起身，弯腰给谢云梅解开膝铐脚镣。
　　她指引谢云梅拿出手机，下载了公司管理软体。
　　手机软体介面显示蓝色大字：“特殊人才管理软体。”
　　谢云梅在软体注册了个人资讯，软体上立刻显示她的资料：“谢云梅，公司职员，职位秘书……”资料连身高体重都分毫不差。
　　看来公司资料库，早就有了谢云梅资料。
　　李纯递给谢云梅一个黑色橡胶运动手环，“这个手环，你必须随时戴在手腕上，不能离身。
　　高科技材质，耐酸堿腐蚀不怕水，剪不断。
　　内含晶片，可以监控你身体状态，监视你一举一动，监视你地理位置。
　　你做什么动作，穿什么衣服，佩戴什么镣铐，被绑成什么样，手机软体都会得到回馈资讯。
　　戴上吧。”
　　“知道了。”谢云梅接过黑色手环，瞬间感觉失去自由和隐私。
　　黑色橡胶运动手环，看起来挺时尚，戴在谢云梅雪白手腕上，不松不紧。
　　不知李纯怎么弄了一下，手环就套在手腕上，取不下来了。
　　“对了，这手环是锁在你手上的。
　　虽然看起来是橡胶手环，你别想能剪断这个。”
　　听李纯这么说，谢云梅心里更加觉得不妙。
　　“好了。
　　你回去工作吧。
　　以后你的工作，都会经过手机软体管理。
　　你要按时好好工作，为公司增光。
　　如果你不能按时完成工作，每天下班后，要来我这里接受处罚。
　　合同你看过了吧？知道的吧？纳入公司特殊管理部门管理以后，如果不服从管理，你会被强制变成公司公用厕奴……”
　　“哎？什么？！合同哪里有写？！”谢云梅惊呆了！她瞬间想起，那个因为销售业绩不佳，被绑在厕所，任全公司男人公开使用的可怜女人。
　　“你没看见？合同条款最后有写啊。
　　从今天起，签署合同之日起，你就要服从我部门管理。
　　每天必须按时完成正常工作，如果超时或不能完成，你就必须每天来我这接受处罚。
　　拒不接受处罚，或者不服从管理，你就会被公司处置。”李纯一副公事公办的语气。
　　谢云梅忽然想起，合同最后好像是写了这么几条，可是她没仔细看，就签字了。
　　她也没想到，处置是说这个。
　　“处置，就是你会变成公司公用厕奴。
　　如果不想变成这样，每天就好好工作，接受管理培训。”李纯露出阴狠笑脸。
　　“不，我不签了。
　　把合同还给我……”谢云梅大惊。
　　“合同已经生效。
　　你要是再不回去工作，无理取闹。
　　立刻就把你变成公司厕奴处置。
　　来人！送谢云梅小姐回去工作！”李纯一声大喝，室内门打开，两个西服壮汉走出来，一左一右挽住谢云梅胳膊，把谢云梅赶出了门，送回了陈宇办公室。
　　谢云梅回到陈宇办公室，失魂落魄的。
　　陈宇抱住谢云梅，笑嘻嘻问：“怎么样？你加入公司特殊人才管理部了？”
　　谢云梅一把推开陈宇，一巴掌打在陈宇脸上，娇声骂道：“你混蛋！你为什么要让我加入那个部门？我对你言听计从，你还要把我变成公司厕奴？我不想做公司公用的女人，呜呜呜……”谢云梅捂脸。
　　“你放心吧。
　　别怕。
　　没事的。
　　只要你每天按时完成公司工作，就不会这样处罚你的。
　　你不会做公司公用女人的，我还舍不得呢。”陈宇搂住谢云梅，温声安慰。
　　“真的？”谢云梅心里升起一丝希望。
　　“当然。
　　但是你必须服从公司管理。
　　从现在起，我让你打理档，就只能通过命令方式，发到你手机软体上。
　　然后有规定时间，你必须按时完成工作。
　　只要你好好工作，不会变成公司公用的女奴的，我保证！你不用害怕……”
　　陈宇说的信誓旦旦。
　　谢云梅心里燃起希望，她怎么看陈宇，也不是那种可以和别人公用女人的男人。
　　不由信了陈宇几分。
　　“举个例子，我让你三十分钟内，复印档。
　　你就必须完成。
　　就这么简单。
　　不是什么可怕的系统，你放心。”
　　“只是这样而已吗？不会变成公司公用的女人？”谢云梅惊疑地问。
　　“不会，只是你要更积极努力工作而已，放心……”陈宇坏笑。
　　谢云梅怎么都觉得陈宇不安好心，心里不安。
　　果然，陈宇坐在办公桌后，拿着手机，给谢云梅发布命令：“端一杯咖啡，十五分钟完成。”

第90章
　　这条命令，立刻就显示在谢云梅手机上。
　　谢云梅只好赶紧站起来，去端咖啡给陈宇，然后在手机软体勾选任务完成。
　　陈宇确认，才算完成。
　　不一会，陈宇又给谢云梅发指令：“复印档，限时五分钟。”
　　这条命令，在谢云梅手机介面上，用大红色字体，疯狂闪烁！
　　谢云梅站起来，连忙去复印档，发给陈宇。
　　任务完成，手机萤幕才不闪烁了，恢复平静。
　　还有甜美女生提示音：“叮咚，任务完成。”
　　谢云梅有一瞬间，觉得自己像跑腿送外卖的，用手机接单。
　　连马杜明也能给谢云梅发指令：“送档到工程部，时间半小时。”
　　谢云梅气苦不已，只好送档去工程部，还得在半小时内，在手机上，点一下“任务完成”。
　　“谢云梅姐，麻烦列印八月份工资表，谢谢。
　　时间二十四小时。”就连蔡悦也能给谢云梅下指令了。
　　谢云梅气恼不已，还好蔡悦给的时间限制是二十四小时，不用慌张。
　　没过多久，杂七杂八的命令，很快发布到谢云梅手机上面：“谢云梅姐，麻烦送五杯咖啡，时间两小时。”“谢云梅姐，麻烦复制工程图，送到会议室，时间十五分钟。”……
　　一条条命令，按顺序排列，发布在谢云梅手机软体上。
　　谢云梅忙得像个陀螺，难为她踩着十二厘米高的高跟鞋，加急跑着去送档。
　　都快累死了，谢云梅好不容易有功夫喘口气。
　　她觉得自从用了这手机软体，她就成了丫鬟似的，办公室人人都能指使她。
　　程式一条条指令，逼得她喘不过气。
　　陈宇还笑嘻嘻在她背后笑道：“你看，这个管理系统，就是这么个东西。
　　督促你完成工作而已，没什么了不起的……”
　　“哼！你还说！”谢云梅气得跺脚。
　　“你看，都是很正常的工作，对吧？”陈宇嘿嘿坏笑。
　　“我都要忙死了！脚又酸又痛！”谢云梅撒娇。
　　陈宇温柔地抱着谢云梅。
　　自从用了这管理系统，谢云梅一连几天上班，都超忙碌，根本和别的办公室小妹没区别。
　　再不能像以前那样，在陈宇办公室，优哉游哉的了。
　　几天下来，谢云梅稍微有点适应节奏了。
　　每天都过上正常上班的生活。
　　可是，用了管理系统后的第五天，谢云梅有个任务超时了。
　　任务要求她半小时内，把档送到，她超过时间五分钟。
　　手机管理软体，闪烁显示一行血红色小字：“任务超时，下班后，员工谢云梅请到管理部接受处罚。
　　否则后果自负。”
　　谢云梅拿着手机，到陈宇办公室问：“这手机红色小字，什么意思？什么处罚？扣钱吗？”
　　陈宇接过谢云梅手机看了看，说：“嗯……这个问题，谁叫你工作超时了。
　　算你任务失败。
　　你必须下班后，到特殊人才管理部，接受处罚。”
　　“我要是不去呢？”谢云梅问。
　　“那公司就会说你不服从管理，强制把你抓去，绑在厕所里，让全公司男人享用。
　　到时候我也救不了你……”
　　谢云梅气得一巴掌接一巴掌打陈宇脑袋，“叫你混蛋！我说不加入这什么管理系统，你非叫我去。
　　这下可怎么办？我打你！”谢云梅都快气哭了。
　　“嘿嘿嘿，你下班后，老老实实去特殊管理部报到，接受处罚吧。
　　不然后果自负哦？”陈宇厚着脸皮坏笑。
　　谢云梅气得不行，狠狠拍了陈宇几下。
　　气归气，下班后，她老老实实到管理部报到。
　　再一次见到李纯主任，谢云梅忐忑不安，“李纯主任……”
　　李纯主任看了一眼谢云梅，“你今天上班，有个任务完成不好。
　　必须接受处罚一个小时，跟我进来吧。”
　　和谢云梅站一起，等着接受处罚的，还有几个别部门不认识的小妹。
　　那些小妹各个貌美高挑，都和谢云梅差不多年纪。
　　看来这个特殊管理部的，都是年轻漂亮女孩。
　　谢云梅从其他几个女孩子脸上，看到害怕害羞神情。
　　她自己心里也怕怕的。
　　李纯从办公桌后站起，谢云梅和别的几个女孩，一起跟在李纯身后。
　　李纯打开办公室内一扇门，众人一起走进另一个房间。
　　进了这扇门，谢云梅才发现，原来小小办公室后，别有洞天。
　　门后居然是超过三百平米，超级宽阔的隔音牢房！牢房水泥平整地面，四面白墙，灯光照得通明！
　　左边靠墙，安装一排方正黑铁牢笼，关了十几个如花貌美，肤白水嫩，赤身裸体的女孩。
　　牢房中间空地上，装了大批各式刑架……有X刑架，带手脚镣的宽阔桌子，圆木桶改装的刑架，水车刑架，方形铁笼，圆形铁笼应有尽有……甚至还修了个蓝色深一米多的水池，专门用做水刑！
　　有个女孩子正在接受水刑，赤裸全身被绑紧，倒吊着，被溺进水里，十几秒后被捞出来，再被溺进去！女孩子娇声尖叫。
　　刑架样式不一，多种多样。
　　谢云梅可以确定的是，这些刑架每个都好坚固残酷，女孩子绑在上面，一定动弹不得。
　　因为有的刑架上，已经绑了赤裸女孩子。
　　有黑衣男人，正在鞭打女孩子。
　　牢房里，女孩莺莺燕燕的声音，各种凄惨叫声，不绝于耳。
　　天花板垂下各式锁链，吊索。
　　有个女孩双手高举过头，手被吊绑在屋子中间，只有脚尖沾地。
　　还有个女孩更惨，被反绑紧缚，整个人被麻绳凌空吊绑在屋子中间，似乎已经失去意识。
　　右边墙上，挂满了各式各色麻绳，锁链，镣铐，假阳具。
　　这间刑房，根本是人间炼狱，女孩子们凄惨受罚的可怕地方。
　　各式刑具刑架，绳索镣铐，枷锁皮鞭，一应俱全。
　　屋里都是女孩子娇声悦耳哭泣叫声！
　　谢云梅进门就看呆了！没想到，这么大公司里，竟然隐藏了这样淫窟一样的铁牢。
　　不但隔音，在外面一点听不见，而且这牢房大得惊人！
　　不用绑，谢云梅看见这场面，脚先吓得软了。
　　已经有不少比她更漂亮，皮肤更白嫩的女孩，脱光了正在被绑紧受罚。
　　在她右前方，就有一排五个女孩，全身脱光，绑了龟甲缚，跪着被反绑在竖着的铁柱上，私处插着嗡嗡转动的假阳具。
　　五个女孩子一起赤裸雪白身子，浪叫娇喘。
　　谢云梅一行人身后，已经有两个黑衣壮汉，守住了唯一出入口——那一扇貌不起眼的室内门。
　　除此别无出路。
　　谢云梅想跑也跑不了了。
　　在谢云梅已经吓呆了的时候，李纯主任站到谢云梅身前，说：“谢云梅，你是初犯。
　　而且又只是任务超时五分钟。
　　从轻处罚，你今天的处罚是，被驷马紧缚，吊绑一个小时，不用脱衣服。”
　　谢云梅来不及反应，已经有两个壮汉，按住她肩，反扭双手，令她无法反抗。
　　麻绳缠绕手腕，把她反绑。
　　很快，她被粗暴地按得面朝下，跪趴在地上。
　　她侧脸贴着冰凉水泥地面，好屈辱。
　　有人紧紧按住她的头。
　　麻绳捆住她丝袜脚腕，把她全身绑成四马攒蹄姿势。
　　手腕手肘都被麻绳绑到最紧，丝袜双腿，大腿膝盖脚腕都被并拢绑紧。
　　手脚之间绑住的绳子好短，她被绑得好紧，就像待宰的牲畜，被绑得趴在地上一动不能动。
　　一条麻绳勒紧她的嘴，又一条麻绳勒住她双眼。
　　她只能呜呜叫着，陷入黑暗中。
　　她很快感觉一条麻绳，绑她上身，又一条麻绳绑她腰和腿脚，把她凌空吊捆起来。
　　“呜……呜……”谢云梅呜咽着，被四马攒蹄紧缚吊绑空中。
　　口水从她嘴边流下，香艳红唇被麻绳勒住，合不拢嘴。
　　她嘴里都是粗糙麻绳滋味。
　　她觉得全身都被绑得好紧好疼，被吊绑起来后，绳子陷入胳膊里，肩膀里，大腿里，手腕脚腕里，更疼了！
　　她看不见的是，别的女孩更惨。
　　不知犯了什么错，好几个女孩子，当场哭叫着被扒光，露出雪白赤裸娇躯。
　　有的被高高绑住手，赤条条吊绑起来。
　　有的被绑在刑架上，挨鞭子。
　　有的直接脱光了，锁了手脚镣铐，被锁进窄小铁笼里……
　　谢云梅在黑暗中呜咽挣扎，她私处很快就湿了。
　　在这牢房，她只是最不起眼受罚的一个女孩子。
　　一个小时后，她被放下来，被解开。
　　足足被绑了一个小时，她才被解开。
　　完成处罚，李纯主任就放了她。
　　走出管理部的门的时候，谢云梅都惊呆了。
　　公司里竟然有这样可怖的牢房，还怕哪个女孩子不听话？
　　她总算明白，陈宇为什么要让她加入这什么管理部了。
　　接下来一周，谢云梅都没有犯错。
　　这天上班，谢云梅手机接到任务，送三杯咖啡到会议室桌上，限时间五分钟。
　　谢云梅正要去做，陈宇从身后，一把揽住谢云梅的腰，肆意揉捏谢云梅柔软酥胸。
　　“陈宇，主人，不要，我要去送咖啡，只有五分钟任务时间……”谢云梅温声软语，低眉顺眼，无力娇柔反抗。
　　“有什么关系吗？让我亲一口。”陈宇故意拉着不让她走，嘴唇在谢云梅耳边呢喃，轻吻谢云梅耳垂。
　　肆意揉捏谢云梅的胸，摸得谢云梅春潮泛滥，手脚发软。
　　“不要，主人，拜托，我任务要超时间了，真的要超时间了！会被处罚的！”谢云梅惊叫。
　　“让我亲一口再走嘛，没事的。
　　不就是受罚，反正罚你又不罚我。”陈宇坏笑，他揽住谢云梅纤腰不松手，一把揉捏谢云梅的胸，手向下探到谢云梅私处。
　　手隔着内裤，摸到谢云梅肉缝。
　　谢云梅身子，阵阵发软，偏偏任务时间快到。
　　“不要闹了，我真的要送咖啡去了，嘤…”谢云梅无力地抗拒。
　　陈宇狠狠摸了几下，才放谢云梅走。
　　果然，这次送咖啡的任务，超时三分钟。
　　谢云梅再次来管理部受罚。
　　每次进牢房，看见里面超过二十个女孩子一起受罚，被鞭打关押的景象，都令谢云梅震惊。
　　那些女孩，全是肤白貌美大长腿，精挑细选的女孩子。
　　看来这特殊管理部，也不是每个女人都能进的。
　　这次受罚，谢云梅在牢房，认命地被反绑成低头盘腿坐姿势，被罚绑一小时。
　　她丝袜脚腕，交叉盘腿绑紧在胸前。
　　脚腕在胸前，和脖子绑在一起。
　　双手反绑，整个人绑成一团，腰伸不直，脖子抬不起来。
　　被绑成盘坐姿势，脚腕和脖子被麻绳套在一起，狼狈极了！麻绳勒紧红唇，叫都叫不出来。
　　绑了一个小时，才有人放开她。
　　李纯主任对她警告：“你已经犯错两次了。
　　要是犯错三次，可就不会是这么轻的处罚了。”
　　谢云梅离开时，私处湿得一塌糊涂……
　　加入特殊管理部第二十天，谢云梅第三次犯错，再次任务超时。
　　她下班来管理部受罚。
　　李纯主任很严肃地看着她。
　　李纯是个瘦削，个子稍矮的中年女领导。
　　个子不高，却不怒自威，一看就是个苛刻的老女人。
　　李纯很严厉地对谢云梅说：“我警告过你！要遵守公司规定！连这点小事都办不好，怎么做公司员工？！”

第91章
　　谢云梅见识过这老女人厉害，她亲眼看过，李纯把一个和她差不多年轻漂亮姑娘，抽得屁股开花，皮开肉绽。
　　这女人比陈宇厉害多了！
　　谢云梅连忙小声害怕地说：“对不起，主任，我不是故意的……”
　　“你已经犯错三次了！我警告过你了。
　　这次，不会这么轻地处罚你了。
　　跟我进来！”
　　谢云梅惴惴不安地，跟李纯进入管理部牢房。
　　三个只穿内衣的年轻女孩，很快围上来，拉住谢云梅。
　　明明大家都是被罚少女，但此刻，她们三人显然对李纯言听计从，已经变成李纯帮凶。
　　“把衣服脱了！”李纯严肃命令。
　　“不，我……啊！”
　　谢云梅来不及反抗，一个女孩捏住她下巴，另个女孩揪住她头发。
　　谢云梅都没看清是谁，一个女人狠狠一耳光打在谢云梅脸上。
　　谢云梅眼泪都快下来了。
　　一个不认识的女人，几耳光左右开弓，打在谢云梅脸上，恶狠狠地问：“李纯主任，叫你脱衣服！没听到吗？！装什么纯啊？！嗯？！”
　　“是，我，我知道了……”谢云梅眼泪花在眼角打转。
　　她脱下上身小洋装，露出白色细肩带的文胸。
　　左右都有不认识女孩子拉住她，她哪也去不了，旁边还有两个黑西服壮汉盯着。
　　在这么多人面前脱衣服，谢云梅还是第一次，她羞得都快哭出来了。
　　一个女孩子，明明和谢云梅一样年纪，花一般美貌，却很凶狠地对谢云梅厉声叫：“内衣也脱掉！”
　　“是，是知道了……”
　　一个女孩从后面，狠狠揪住谢云梅头发。
　　两个女孩左右拉住她。
　　谢云梅心想好女不吃眼前亏，她只好委屈地把手伸到背后，解开文胸扣带，脱下了胸罩。
　　谢云梅上身已经全裸了，下身穿着短裙丝袜高跟鞋。
　　她害羞地捂住身子，白皙肌肤胜雪。
　　委屈的样子，楚楚可怜，就像羔羊。
　　围着她的几个女人，像鹰犬一样凶悍！
　　几个女人拉着谢云梅，让谢云梅站到十字架刑架边。
　　谢云梅左右手，被分开拉直绑在十字架上。
　　下面丝袜高跟鞋双脚，也被麻绳紧绑在立柱上。
　　腿脚脖子都被绑紧，她一动难动。
　　傲人的雪白胸脯露着，她像案板上的鱼，任人宰割。
　　左右双手，被绑了十几道麻绳，紧紧捆在十字架上，她根本无法反抗。
　　每道麻绳都勒进肉里！
　　娇柔双臂大张开，被绑在直直架子上，谢云梅像受难天使。
　　雪白柔软的奶子，露在这么多人面前，谢云梅好害羞，好想伸手遮掩一下，可她做不到。
　　双手被绑得太紧。
　　整个人完全暴露，只下身穿着裙子丝袜和鞋。
　　黑丝袜双腿，脚腕，大腿，都被麻绳勒紧捆在刑架上。
　　脖子都被绳圈勒住，低头都做不到。
　　头发也被麻绳捆扎起来，她全身都紧紧绑在刑架上，一动难动。
　　两个身穿白色内衣的年轻女人，遵从李纯主任命令，站在谢云梅面前，扬起黑色皮鞭，狠狠抽在谢云梅雪白娇躯上。
　　“呀啊…”谢云梅悦耳娇叫，“好疼，不要打了，我错了。
　　下次我不敢了……呜呜，啊！”
　　黑色皮革散鞭，抽在雪白肌肤上，就留下一道淡淡红色鞭痕。
　　就好像在雪地里，绽开淡红蔷薇花。
　　打在身上，立刻疼到骨子里！抽到谢云梅身上，谢云梅疼得发抖。
　　几鞭子下来，谢云梅汗都出来了！疼得奶子都在颤抖。
　　皮鞭在雪白的奶子上，留下横七竖八淡淡鞭痕，赏心悦目又残酷至极！
　　“啊——啊啊——啊啊啊！”谢云梅话都不会说了，疼得发颤，凄惨哭叫，“好疼！不要…啊！”
　　最惨的是，谢云梅根本没法挣扎。
　　麻绳绑得太紧，穿高档丝袜高跟鞋的腿，被麻绳捆紧勒得好疼，好狼狈。
　　没人理会谢云梅哭喊求饶，两个女人一起轮鞭子，又快又狠地抽谢云梅娇躯。
　　抽得雪白肌肤留下鞭痕，抽得奶子上下抖动。
　　而且鞭子专打腋下，乳头，小腹，娇嫩的地方。
　　“啊——啊啊啊！不要，呜呜……啊！”谢云梅疼得雪白肌肤，渗出细密汗珠，声音都在颤抖。
　　左右扭动，就像架子上凄美白肉！
　　谢云梅觉得，这两个女人下手，比男人还狠！一点性的成分都没有，纯粹是为了惩罚。
　　她忽然觉得，女人打女人，比男人打女人狠多了！
　　两个年轻女人抽累了，又换了两个年轻女孩子来抡鞭子。
　　谢云梅被抽了一个小时，哭得眼泪鼻涕一起流，“呜……呜呜……”
　　站的力气都没了，她全靠绳子绑在架子上。
　　鞭子抽完了，谢云梅全身上下都是淡粉色鞭痕，几乎被抽得有点血痕。
　　她疼得全身发抖。
　　最后，一个女人，拿着黑色电击枪，走到谢云梅面前。
　　一捏开关，电击枪“劈里啪啦”地冒着蓝色电火花。
　　谢云梅看了，吓得不轻，她连忙哭喊摇头：“不要，拜托不要……都是女孩子，不要啊……”
　　那女人脸露残忍笑容，根本不理会谢云梅，电击枪冒着蓝色电火花，直接捅到谢云梅腋下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”谢云梅疼得全身剧烈颤抖，几乎都快翻白眼了。
　　电击枪的疼痛，就算大男人都忍受不了，一电就倒。
　　电击枪电了谢云梅几秒才拿开。
　　就这样，还是调低了电击幅度的，谢云梅都难以忍受，痛哭出声。
　　也因此，谢云梅没有晕过去。
　　几个折磨谢云梅的年轻女孩散开。
　　李纯主任走到谢云梅面前。
　　谢云梅斜眼看见，两个黑西服壮汉保安，一边看她被折磨，一边居然在旁边笑嘻嘻撸管。
　　李纯比谢云梅矮，却很凶狠，她一把揪住谢云梅头发，“谢云梅！这是最后一次从轻处罚。
　　以后要遵守公司规章制度，明白吗？！”
　　“是，呜呜，知道了。”谢云梅流泪呜咽，含糊不清地说。
　　她眼泪，鼻涕，口水一起流出来，糊了一脸。
　　“别想逃，你手腕上黑色手环，有卫星定位系统，能回报你的位置。
　　你逃到哪，公司都能找到你。
　　明白吗？！”李纯狠狠一扯谢云梅秀发。
　　“呜呜，知道了……呜呜……”谢云梅哭成泪人。
　　“我帮你更新了你的手机管理系统。
　　你连公司一点点小事都做不好，明天起，你不用再做公司工作了。
　　有别的任务。
　　如果再完不成这些任务，你后果自负！到时候再惩罚你，你就得关在这牢房里，不见天日了。
　　懂吗？！”李纯手劲好大，扯得谢云梅头皮发疼。
　　“是，是，知道了……我一定完成任务……呜呜呜……”谢云梅泪眼模糊地回答。
　　谢云梅被放了回去。
　　回到陈宇家里，谢云梅捧着手机发呆。
　　陈宇看见谢云梅坐在沙发上，拿着手机，失魂落魄地发呆。
　　他坐到谢云梅身边，抱着她，温声问：“怎么了？亲爱的？”
　　谢云梅拿起手机给陈宇看，欲哭无泪，“公司更新了我的手机管理系统，说我明天起，不用做公司工作了。
　　就是列印档案，做报表，端茶倒水那些……”
　　“好事啊？”
　　“可是更惨！公司要我，每天完成三个性奴调教任务！自己主动完成！我手腕戴的手环，会监视我一举一动，监视我有没有完成任务。
　　说是高科技产品，我有没有完成任务，电脑手机软体会自动识别，具体原理我不懂……总之，从明天起，我每天都得做三个调教任务。
　　和谁完成，公司不管。
　　只要我没有主动按时完成任务，我就惨了！会被公司的王八蛋，惨无人道地折磨。
　　要是连续两天，都不能完成任务，我就会变成公司公用性奴！怎么办？”谢云梅哭诉。
　　陈宇脸上一点意外的神色都没有，“啊，我知道这个。
　　公司的特殊管理系统，你要是做不好公司工作，就会惩罚你。
　　要是老是做不好事，就会逼你做调教任务。
　　要是连调教任务都做不好，你就会变成公司公用的性奴人偶玩具。
　　到时候我也救不了你……”
　　“你早就知道对不对？陈宇，你混蛋，你王八蛋，你害我。
　　你还叫我去加入这个管理部门？！”谢云梅拿起沙发上枕头，狠狠地对陈宇打去。
　　“哈哈，不要打了。
　　我错了，还不行吗？”
　　“你一点也不心疼我，到时候我做了公司公用的女人，我看你怎么办！？”谢云梅气苦不已，眼角流下眼泪。
　　“哈哈，不要打我了。
　　我错了。
　　我其实，当时没想那么多，就是想着，你接受公司管理也挺好的。
　　加强一点管理而已嘛……谁叫你不好好工作？”陈宇笑嘻嘻，一点不慌张。
　　“怎么办？这下怎么办？要变公司肉奴隶了……”谢云梅拿着手机抹泪。
　　“哎呀，没事。
　　你好好完成调教任务不就行了吗？”陈宇从身后，环住谢云梅的腰，用纸巾为谢云梅擦泪。
　　“你说得轻巧……”
　　“有没有规定调教任务在哪完成？”陈宇问。
　　“没有。
　　公司软体，每天随机发布三个调教任务到我手机上。
　　不规定时间地点，和谁完成。
　　我必须主动完成。
　　不然，我就会被那群疯女人折磨……”谢云梅抱着沙发枕头，缩在陈宇怀里。
　　她想起那几个鞭打她的女人，都心有余悸。
　　那几个疯女人，不但被李纯折磨疯了，她们鞭打谢云梅的时候，也像疯了一样下手狠辣。
　　“那不就得了吗？到时候，你手机有任务，我们在家里完成调教任务，不就没事了？就当玩一样……”陈宇一脸轻松。
　　“你当然像玩一样了！被玩的是我，混蛋混蛋混蛋！”谢云梅拿起枕头就打在陈宇头上，站在沙发上，用丝袜脚狠狠地踩他。

第92章
　　次日，谢云梅手机上的管理系统果然不一样了。
　　软体介面都变成少女粉红色，这一天没有刷新出工作任务，没有端茶倒水打档之类的指令，但是刷出了三个日常调教任务：
　　“一，跪地给男人口交。
　　二，自缚性交。
　　三，按摩棒按摩私处半小时。”
　　三个任务都用红色字体闪烁显示，一闪一闪的，提示谢云梅尽快完成。
　　下面还有一行小字，提醒谢云梅，三个任务必须当天完成，否则会受到严厉惩罚！
　　谢云梅看着手机上三个任务，犯了难，一天工作都魂不守舍，偷眼看陈宇。
　　身上的伤，倒是好了不少。
　　那些鞭痕看着严重，其实只是当时疼，不留疤痕。
　　下班后，陈宇应酬在外面吃饭。
　　谢云梅一起去的，看着陈宇喝了二两酒。
　　应酬完事，谢云梅跟着陈宇回了家。
　　陈宇回家就坐在沙发上，晕乎乎的模样，好像要睡着似的，眼睛半睁半闭，也不知在想啥，也许就单纯在发呆。
　　谢云梅换了紫色纱质半透明睡衣，坐到陈宇身边，羞怯开口：“主人，老公……帮我做任务……”
　　陈宇半躺沙发上，有气无力问：“什么任务啊？我今天上班好累啊，还得陪那些老逼喝酒，我好困啊……”陈宇叹气的样子，就仿佛上班是像牛拉了一天车一样累。
　　谢云梅把自己手机打开，递给陈宇看。
　　陈宇看见手机上三个任务，把手机还给谢云梅，“这都什么破任务啊？不做啦，懒得做啦…”他有气无力摆摆手。
　　谢云梅气不打一处来，嘟着嘴可爱叫道：“是你要我加入公司那什么管理部的。
　　现在我每天必须做三个调教任务！要是不完成，管理部的老女人可凶悍了！很可怕的！你必须陪着我完成任务！”
　　谢云梅说着，撒娇地拉了拉陈宇胳膊，“就说这第一个任务，我不找你做，找谁？”
　　陈宇坐在沙发上，像要睡着了，“什么任务呀？我好困，好累啊，上班一天下来好累啊。
　　而且，我陪人应酬，喝了二两白酒，你不是都看见了吗？没精神啊，我要睡觉啊……”
　　“不行！不完成任务，我会被公司所有男人玩弄的！会变成公共性奴的！合同都写了！”谢云梅欲哭无泪。
　　她只想着，自己不肯做任务，没想到陈宇更懒！
　　陈宇晕乎乎，醉醺醺地扯开自己领带，笑嘻嘻仰面躺沙发上，“你变成公司公开肉奴隶，不是也挺好的吗？这样我就可以随便上你了。
　　到时候你绑在厕所里，被人享用，我第一个来上你……嘻嘻嘻……”
　　谢云梅气得不行，指着陈宇，娇声骂道：“我！我打死你！你个混蛋，我就知道！难怪你要我加入那什么特殊管理部！没安好心的混蛋！我被别人上了，你能甘心吗？！”
　　“我不管，我要睡觉，我睡了起来，再帮你做任务……”陈宇躺沙发上，笑嘻嘻的，就像沙发是床。
　　“你起来，你帮我完成任务啦！特殊管理部的疯女人很可怕的！我宁肯被你抽鞭子，也不要再去管理部受罚了！”谢云梅推了推陈宇。
　　陈宇不为所动，还把眼睛都闭上了。
　　谢云梅打了陈宇一下，陈宇就像不痛似的，反而似乎要睡着了。
　　谢云梅气愤不已，可真要她找别的男人去，她更害羞！谢云梅想了想，她回自己卧室。
　　坐在梳粧台前，谢云梅梳整齐了长发，涂了口红，化了淡淡自然的妆。
　　红唇美艳，清丽无双！脱了睡裙，腿上只穿陈宇最喜欢的黑色吊带袜，脚上穿一双细跟高跟鞋。
　　双腿修长性感，上身雪白全裸，奶子私处都露着。
　　谢云梅踩着高跟鞋，自信优雅走回客厅。
　　她跪到沙发前，亲吻陈宇的唇，声音娇柔地叫：“老公，醒一醒啦…贱奴谢云梅，好想吃你的肉棒……”
　　说着，谢云梅伸手，拉过陈宇的手，把陈宇温热大掌拉到自己雪白奶子上。
　　男人粗手温暖，触到谢云梅乳头，谢云梅身子都微微颤抖。
　　谢云梅扶着陈宇的手，让陈宇大手揉捏自己的胸。
　　“老公，求求你，把肉棒给我吃……贱奴好想要，私处好湿……”谢云梅自己都觉得，声音甜腻得吓人。
　　“嗯？”陈宇果然睁开了眼，他大手变得有力，狠狠捏上了谢云梅雪白奶子。
　　入手温软有弹性，手感好极了！
　　谢云梅害羞，被男人捏得奶子有点疼，觉得自己穿得像妓女。
　　她踩着高跟鞋蹲在地上，分开一双黑丝大白腿，“老公，你看，我小妹妹好湿了……把肉棒给我吃嘛…别睡了…”
　　谢云梅双腿分开，像个八字。
　　私处露出来，让陈宇看见。
　　她主动拉着陈宇一只手，摸自己私处，果然湿得水淋淋的，一抹就湿漉漉的。
　　“嗯，哈啊…老公，我要吃肉棒……让我跪着吃你的肉棒好不好？”谢云梅娇喘。
　　“嗯？好啊……”陈宇的瞌睡一下子醒了！
　　一个名模一样，肤白腿长的大美女，露着奶子，蹲在面前要吃肉棒。
　　谁还能睡着？！
　　果然，陈宇酒都立刻醒了！他一边揉雪白奶子，一边摸谢云梅私处，从沙发上坐起来，睡眼朦胧地称赞：“老婆……真漂亮……”
　　“嗯，哈啊……”谢云梅私处被抚弄，流了好多水，奶子被男人大力揉捏，有些痛，又屈辱，她不由自主娇喘起来。
　　她觉得，自己张开丝袜美腿，蹲在男人双腿之间的样子，好下贱。
　　可这种感觉，令她好兴奋！
　　谢云梅伸手，拉开陈宇西裤拉链，掏出软哒哒肉棒，张开樱唇就乖巧地含了进去。
　　她双腿顺势跪在了地上。
　　谢云梅穿着性感黑丝袜，系带高跟鞋，跪在沙发前，低伏着头，乖乖舔弄陈宇肉棒。
　　就好像她在舔棒棒糖，什么好吃的东西。
　　谢云梅眼看着自己挺着大奶子，穿得这么漂亮的丝袜双腿，跪在地板上，好屈辱！
　　这屈辱感觉，又令她格外兴奋！
　　肉棒在她嘴里变得粗硬变长，令她好有成就感。
　　“喔，舒服。”陈宇酒醒了三分，还醉着七分。
　　他只觉得舒服，不知不觉手上使了劲。
　　他一手揪住谢云梅头发，双手抱住谢云梅脑袋，狠狠地把谢云梅的头，按在自己胯下！
　　“唔！呜呜呜！”变得粗硬的肉棒，狠狠地捅进谢云梅嘴里，插进她喉咙里，几乎令她窒息。
　　谢云梅呜呜叫，一下子眼泪都出来了。
　　陈宇双手抱住娇俏少女的头，肉棒在她嘴里进出。
　　粗大肉棒含在嘴里，谢云梅合不拢嘴，腥咸味道在嘴里散开，眼睛只能看着肉棒，手都不知道怎么放了。
　　她不敢反抗，也不想反抗。
　　嘴被捅得呜咽地叫，口水从嘴角边流出来。
　　“喔，舒服…老婆你太漂亮了。
　　我忍不住了！”陈宇只感觉一阵酥麻，他死死抱着谢云梅漂亮脑袋，肉棒顶在嘴里，变粗变硬膨胀。
　　肉棒血脉跳动着，在喉咙深处，射出大股大股的白浊，几乎把谢云梅呛死。
　　“唔！呜呜……”谢云梅犹豫了一秒，她柔顺地张嘴，包裹肉棒，把精液都吞咽了下去。
　　精液好臭，腥咸味道，全都从谢云梅细嫩柔软喉咙，吞了下去。
　　谢云梅弯腰时，漂亮秀发垂在陈宇裤子上，她吞咽精液的样子，柔顺乖巧。
　　“哦哦，爽！太舒服了。”陈宇发射完毕，才放开谢云梅脑袋。
　　谢云梅眼角含着泪，乖巧顺从地舔干净了陈宇肉棒。
　　陈宇大咧咧地分开腿，坐在沙发上，享受着谢云梅丁香小舌的柔软。
　　“太过分了！竟然射在嘴里……呜呜，混蛋……”谢云梅边舔边小声地骂。
　　陈宇明显没听见，或者听见了当做没听见。
　　他躺坐沙发上，脸上幸福的笑容。
　　谢云梅舔干净了肉棒，拿起手机看了看。
　　第一个任务，“跪下口交”变成绿色的了，显示任务完成。
　　另外两个任务还是红色字体，显示任务未完成。
　　谢云梅也服了这狗屁公司了，开发出这种系统。
　　竟然真能通过手腕的运动手环，判定任务完成。
　　可还有两个任务没完成。
　　谢云梅看了看沙发上昏昏欲睡的陈宇，她屈辱地拿出两卷麻绳。
　　跪地上，分开丝袜腿，用麻绳把大小腿折叠捆在一起。
　　麻绳绑紧脚腕和大腿根，连高跟鞋也被绑紧了。
　　谢云梅私处流了好多水，她不知道为什么要把自己绑这么紧。
　　但是她身体里有股欲望，令她想把自己紧紧绑起来。
　　谢云梅跪在陈宇身前，双腿分开，被绑得已经站不起来了。
　　她拆开另一卷麻绳，绑过腰间，熟练地在背后腰部做了个绳子活套。
　　她双手伸到背后。
　　两只素白手腕，伸进绳套里，再抽紧活绳套。
　　绳套收紧，她就把自己手腕反绑在腰后了。
　　谢云梅挺着雪白奶子，黑丝袜腿跪地上被绑着，双手也反绑身后。
　　她起不来，也无法反抗了。
　　谢云梅一想到，自己当着男人的面，主动把自己紧紧捆起来。
　　她就羞得要死！
　　谢云梅伸嘴，温柔地去含陈宇肉棒，撒娇地叫：“主人…老公…醒醒啦。
　　贱奴谢云梅，把自己绑起来了……好想被草…老公，嗯…”谢云梅殷红的唇，温柔地含弄陈宇小弟弟。
　　谢云梅好屈辱兴奋，私处湿得滴水，乳头硬了。
　　她自己都不知道，自己是想这样，或只是为了做任务。
　　总之她觉得刺激。
　　自己把自己绑起来，求着男人操自己。
　　“嗯？”陈宇射了一次，原本昏昏欲睡，睁开睡眼，就看见谢云梅被麻绳绑紧，乖巧地跪在地上，含自己肉棒。

第93章
　　谢云梅一双黑丝高跟美腿，被麻绳绑紧，跪地上。
　　双手反绑好无助，好有女人味。
　　长发披散，樱桃小口微微张开，含着肉棒的样子，狼狈又可爱。
　　陈宇看见就又硬了！
　　“老公，草我，狠狠地草我……云梅小穴……好痒……小妹妹好湿好痒，想要老公的大肉棒……”谢云梅私处真的湿了。
　　透明液体不停地流。
　　陈宇把谢云梅抱到沙发上，压在身上，按着肩膀，就把肉棒捅进谢云梅身体深处！
　　“啊…哈啊……好舒服，老公，草窝……”谢云梅娇媚大叫。
　　粗硬肉棒捅进她阴道，带给她阵阵高潮般酥麻快感。
　　喝了酒后，陈宇动作有些粗暴，肉棒狠狠撞击私处，发出“啪啪啪”肉声。
　　谢云梅躺在沙发上，屈辱又兴奋！她眼看着自己，一双高跟鞋黑丝美腿，被绑着大分开，任由男人粗硬肉棒，捅进自己柔嫩私处。
　　一双柔白手臂，被自己绑紧在身后，压在腰下，好疼，好无助！陈宇一双粗手，狠狠揉捏谢云梅玉乳。
　　谢云梅又疼，又爽！被英俊高大男人压在身下，按着肩膀，私处被狠狠地草，就像被马达机器讨伐一样。
　　谢云梅觉得这一瞬间，压在她身上的陈宇，根本就没把她当女人，只把她当成一团美肉！
　　肆意发泄征讨！
　　谢云梅爽得欲仙欲死，被绑着无法挣扎，却令快感倍增！
　　“啊！啊啊……老公，贱奴谢云梅要被你草死了…哈啊……好舒服，好爽……”被男人抱着，完全无法反抗，阴道被粗大肉棒，狠狠侵入，肆意抽插。
　　令谢云梅有种被强入的快感。
　　穿得又骚又漂亮，被绑紧的高跟丝袜腿，被草得在两边摇晃，雪白奶子被捏得快烂了，谢云梅心里涌起被征服快感，爱液泛滥，娇喘连连，“啊，啊，啊啊……”
　　男女都粗重地喘息，身上出了细细的汗。
　　男人结实健壮身子，伏在被绑女人身上，“吭哧吭哧”地耕耘。
　　结合处，发出“啪啪啪”的肉声撞击声。
　　粗硬肉棒，狠狠进出谢云梅粉嫩私处。
　　谢云梅被草得娇躯微颤，樱唇微张，满脸销魂表情。
　　本就娇软白嫩的娇躯，几乎要化成一滩烂泥。
　　“啊，啊……被绑着草，为什么这么舒服……不行了，阴道麻痹了，啊，啊啊啊，啊啊啊啊！”谢云梅被草得受不了，一阵高声浪叫，小腹不可抑制地痉挛颤抖，酥麻快感涌遍全身，她攀上了舒爽高潮。
　　“啊，啊啊，不要了，好舒服！”谢云梅双眼都失神了，在销魂浪叫声中，被快感冲击得大脑一片空白。
　　陈宇搂紧谢云梅雪白娇躯，狠狠一阵冲刺，精液猛烈喷发在谢云梅身体深处。
　　“啊啊，啊啊啊，被精液射到肚子里了……会怀小宝宝的，啊啊啊啊…”谢云梅感觉男根在体内极度膨胀，有生命力地跳动。
　　暖洋洋的液体，猛烈喷发在蜜穴深处。
　　特别是男根爆发之前瞬间，令她感觉好舒服，男根会变得特别大，弄得阴道说不出来的舒服！巨大快感，让她销魂失神，
　　犹如飘上云端。
　　“呼，呼，呼……”陈宇趴在谢云梅身上，粗重喘息。
　　被男人抱在怀里，谢云梅觉得好温暖好舒服，“老公，我还想要……”
　　“我累了，今天太累了。
　　我想休息了。”陈宇闭眼，压在谢云梅娇躯上。
　　谢云梅试了试挣扎，她发现自己绑得太好了，竟解不开自己了。
　　她嘟嘴娇嗔骂道：“没用的东西！起来啦！我还想要……被啪好舒服，让你把我绑起来还不行吗？”
　　“我今天想睡觉了。”陈宇好瞌睡。
　　谢云梅娇声叫：“没用的男人！那，那至少给我弄一个按摩棒，假阳具吧……”
　　“我懒得起来去拿……”
　　谢云梅气呼呼，勉强扭动身子，抬头张开红唇，伸嘴咬了陈宇嘴唇一口。
　　“啊！好痛！”陈宇呼痛！他坐起来，捂住嘴，这一口咬得他怀疑人生。
　　摸了摸嘴唇，甚至怀疑咬出血了，“你是不是疯了？！咬得我嘴唇好痛！不就是要按摩棒是吗？假阳具是吗？老子不睡了！今晚陪你玩到底！”
　　“额……”谢云梅傻眼了，她发现自己是不是做过头了。
　　她扭动了下身子，双手被自己反绑，双脚分开屈膝被绑紧，好无助。
　　她觉得要是现在道歉还来得及。
　　“草，不睡了！”陈宇从沙发上撑起来，气呼呼去厕所洗了把脸，回卧室拿了好几个长短不一的假阳具，按摩棒一股脑扔在沙发上！
　　“不，不要这么多……一个就够了，啊…啊啊啊……”
　　谢云梅一声娇呼，陈宇打开了一个白色AV按摩棒，顶在谢云梅蜜穴口，死死地抵在阴蒂上。
　　按摩棒“嗡嗡嗡”强烈震动，酥麻快感令谢云梅娇喘不已，小脸潮红。
　　振动棒顶在阴蒂肉芽上，太要命了！谢云梅私处小腹屁股，抖得像筛糠一样。
　　谢云梅很快就后悔了，她看见陈宇拿起一只粗大的粉色假阳具。
　　假阳具足有婴儿手臂粗细，表面布满透明橡胶狼牙刺，圆形凸点。
　　这么粗的假阳具，虽说是橡胶的，不软不硬，塞进阴道里，也是要人命的节奏啊！何况阳具上面的透明狼牙刺是什么鬼？！
　　虽说是软的，但看上去和马桶刷子一样，表面布满密密麻麻的凸点和短小软刺！这种东西放进阴道里？是人用的吗？
　　谢云梅连忙摇头，“不，不要了……老公我错了…哈啊啊！”
　　陈宇不由分说，把粗大粉色假阳具，顶在谢云梅蜜穴口。
　　蜜穴早已湿得一塌糊涂，陈宇硬生生用假阳具，挤开蜜穴肉缝，把婴儿手臂粗细的假阳具一点一点塞进谢云梅私处里。
　　“啊…哈啊！啊啊啊，啊啊啊啊……受不了了，太大了，好粗……啊，要死了！”谢云梅没命一样娇声浪叫，软媚娇喘的声音，令人脸红心跳。
　　谁知，陈宇阴恻恻一笑，“还没打开开关呢。”
　　陈宇一手拿按摩棒，顶在阴蒂，另一手打开粉色假阳具开关。
　　巨大可怖，造型怪异，如狰狞蠕虫的粉色假阳具，立刻在谢云梅阴户里旋转震动起来！
　　就好像一只巨大粉色虫子，在蜜穴里狂钻扭动旋转！
　　又像插进了巨大肉肠一样，把阴户塞得满满的。
　　假阳具表面，柔软狼牙刺和凸起，剐蹭敏感阴道嫩肉，弄得谢云梅都快疯了！
　　“啊！啊啊！不要，啊，哈啊啊！”谢云梅娇躯狂颤，爱液狂喷，爽得要翻白眼了。
　　“别急。
　　菊门怎么也得照顾一下。”趁着酒劲的陈宇，嘿嘿坏笑，抹了一点润滑油，把一只金属光滑的肛门塞，一点一点塞进谢云梅菊门里。
　　肛门塞不粗，只一两根手指粗细。
　　刚刚塞进去的时候，谢云梅觉得菊门一阵便意，金属坚硬光滑异物塞入身体里，冰凉凉的感觉。
　　可那肛门塞连接了细电线，电线连接一个装电池的方形电击器。
　　电击器安装液晶显示幕，还有按钮。
　　陈宇按了下按钮开关，打开电击器。
　　金属光滑肛塞，立刻开始放电！电击断断续续，在人可接受范围内。
　　但菊穴敏感嫩肉受到电击，明显不是谢云梅可以轻松忍受的。
　　“啊啊啊！好疼！”谢云梅蜜穴菊门都缩紧了！菊门肛塞时不时传来电击，每次电击，都令谢云梅缩紧了屁股！
　　蜜穴阴道紧紧包裹了假阳具，疯狂转动的粗大带软刺阳具，带来巨大快感，令谢云梅几乎不会说话了，“呜…啊啊啊！啊啊啊啊啊！老公，为什么……呜啊啊，屁股……啊，会放电的……啊啊啊啊啊！”
　　陈宇又拿起白色AV按摩棒，把开关开到最大，紧紧地顶着谢云梅阴蒂。
　　“额啊啊啊！啊啊啊！好舒服，不，不要了，太舒服了受不了了……那里，不可以！呀啊啊啊啊！”谢云梅爽得身子激烈颤抖，娇躯都反拱起来了，叫得就像要死了一样。
　　满脸销魂表情，头向后仰着，娇媚不知羞耻地大声浪叫！一脸崩坏表情，“唔啊啊啊……洞都被填满了，呜呜，啊啊啊啊啊！”
　　她抖得有点像是受不了了，
　　脸上表情都变了，失神发情的样子。
　　没几分钟，谢云梅就狂喷爱液，颤抖雪白娇躯，攀上了又一次激烈高潮！娇躯过电一样抖，私处喷涌出好多粘液。
　　足足抖了几分钟都没完全停下来。
　　高潮后，谢云梅无力虚弱地娇喘，她瞬间后悔了，粗大带颗粒假阳具在阴道旋转震动，根本是她受不了的。
　　敏感嫩肉，根本经不起这样剐蹭。
　　更别说粗长的假阳具，都顶到子宫口了，顶到花心深处。
　　“呜啊啊，老公，不要了…贱奴谢云梅知错了。
　　不要弄了，啊啊，好痛！屁股被电了！贱奴谢云梅的屁股好疼！啊啊啊啊！好舒服！要泄了，又要泄了！啊啊啊啊！”

第94章
　　谢云梅身子反拱起来，又放下，被绑的丝袜腿也筛糠一样哆嗦，这次连尿都流出来了！
　　私处一阵麻痹，谢云梅失禁了！
　　昏黄尿液，从按摩棒顶着蜜穴的地方，缝隙中，喷涌而出，流了一沙发都是。
　　“哼哼，你慢慢享受吧。”陈宇拿过一卷绳子，给谢云梅私处绑了个牢固绳索丁字裤。
　　麻绳紧紧勒过私处，把假阳具和电击肛塞都勒进谢云梅身体深处！他绑了个绳套，把按摩棒紧紧绑在蜜穴口，让按摩棒震动的一端，紧贴阴蒂。
　　谢云梅怎么扭动，按摩棒也不会掉落。
　　“呜呜呜，老公，贱奴谢云梅真的知道错了。
　　不要啊，插得太深了……啊啊啊！屁股又被电了！呀啊啊！贱奴知错了，求求主人放开我吧！啊啊啊！”谢云梅口水从嘴边流出来，清纯脸蛋白皙绝美的女孩子，被假阳具和按摩棒弄得双眼失神，销魂浪叫。
　　舌头都快伸出来了。
　　“嗯？你哪里错了。
　　你没错啊。
　　而且我看你的样子，不是挺爽吗？”陈宇半躺沙发上，伸粗毛脚，一脚踩在谢云梅蜜穴口！踩得假阳具更深地陷入身体深处！
　　“嗯嗯，啊啊！哈啊啊阿！”假阳具更深地插进谢云梅蜜穴，在花心深处，疯狂搅动震动，弄得谢云梅快感连连。
　　被男人用脚踩着私处的屈辱感，令她觉得更爽了！巨大的快感，令她又要高潮了。
　　陈宇酒劲没完全退去，他看着谢云梅浪叫，雪白奶子颤抖的模样，就忍不住了。
　　陈宇坐在谢云梅身边，抬起手，一巴掌一巴掌打在谢云梅雪白奶子上。
　　左右手，一巴掌一巴掌地，扇在谢云梅屁股上，雪白大腿上，打在她奶子上。
　　“啪，啪……”打得好响。
　　谢云梅啊啊地大叫。
　　男人粗大手掌，重重地扇巴掌打在谢云梅身上，她好疼！更何况打在娇嫩的奶子上，雪白大腿根内侧，她好屈辱。
　　可不知为什么，奶子屈辱地被打，却令她好刺激！好有快感。
　　陈宇揪住谢云梅头发，给了谢云梅脸上几个耳光。
　　打得谢云梅脸蛋火辣辣的疼！谢云梅无力反抗，屈辱不已，眼泪一下流下来了。
　　可是，被扇着耳光，感受着脸上火烧火燎的疼，谢云梅却被陈宇压在身下，攀上了新一轮的高潮！
　　“啊！啊啊啊！啊啊啊啊……”
　　其实陈宇并不记恨谢云梅，只是看见谢云梅漂亮柔弱的样子，就忍不住手。
　　他就是想看谢云梅娇羞的模样。
　　喝了酒下手稍微重了点。
　　陈宇看见谢云梅娇躯，不可抑制地痉挛微微颤抖，销魂痴脸大叫的模样，就知道谢云梅又泄了。
　　他捏着谢云梅脸蛋，戏谑地骂道：“哟，呵呵，没想到啊。
　　连扇你巴掌都能打得你高潮！”
　　谢云梅还在高潮的余韵之中，屁股蛋都在颤抖。
　　被绑的丝袜脚大大分开，躺在沙发上，蜜穴插着棒子的模样，清晰可见。
　　她自己也不知道为什么，陈宇打她越狠，她就越兴奋。
　　“好了，看来你挺爽的。
　　我把你眼睛蒙上，你慢慢享受吧。”陈宇竟然把自己的臭袜子，团成一团，塞进谢云梅嘴里。
　　脚臭酸臭的味道，立刻在谢云梅嘴里散开。
　　谢云梅觉得好屈辱！
　　“呜？！呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！”
　　陈宇用麻绳勒紧谢云梅的嘴，顺便绑住谢云梅双眼。
　　谢云梅立刻就说不出话，只能呜呜叫。
　　眼睛也睁不开，陷入黑暗中。
　　嘴里塞着臭袜子，不知怎么，令谢云梅格外屈辱。
　　却令她更兴奋！
　　眼睛看不见，浑身都变得更敏感了！谢云梅明显清楚地感觉到，菊门夹着金属光滑的异物，金属肛塞时不时传来狠狠的电击。
　　令她屁股都缩紧了！私处假阳具，粗得过分，塞满蜜穴，在阴道翻江倒海，搅得她高潮连连，娇喘不断。
　　被绳子勒住，根本没有挤出去的可能。
　　假阳具反而搅得花心好爽！
　　爱液都快流干了！
　　敏感阴蒂受到强烈的震动，根本不是她这样女孩子可以承受的！
　　更何况丝袜脚，手腕都被绑紧好疼，无助挣扎，合不拢腿起不来，眼睛看不见也觉得狼狈！
　　谢云梅爽得头都后仰了，呜呜呜乱叫。
　　白美娇躯一会反拱起来，一会扭动着松懈下来。
　　雪白屁股腿一起娇颤。
　　漂亮小脸都被麻绳残酷绑紧了！硕大奶子乱颤。
　　谢云梅好后悔把自己绑这么紧。
　　麻绳紧绑双腿，手腕被压在背后。
　　她急切想挣脱的时候，才感觉麻绳勒得手腕发疼！可坚固麻绳紧绑手脚，根本无可撼动。
　　坚韧麻绳，反而好像越收越紧似的！
　　谢云梅被勒得好疼，被虐快感却因此倍增。
　　她好无助屈辱。
　　在一片漆黑中，谢云梅忽然感觉，男人有力的手，狠狠揪住乳头，还掐着旋转了下。
　　“唔啊！啊啊啊啊！”因为看不见，敏感乳头被捏，她觉得更加剧痛，疼得大叫。
　　可痛过后又觉得爽！
　　陈宇捏了下谢云梅乳头，戏谑地说：“好了。
　　你想要按摩棒，全给你了。
　　你慢慢享受，别掉下沙发了……我睡觉去了。”
　　“唔？呜呜呜！！”谢云梅顿时觉得不对，听这口气，是要把她绑着，插着按摩棒玩一整夜？
　　“唔噢噢噢噢！”来不及抗议，肛门传来的新一次电击，格外猛烈，就像有人伸手要把肛门残酷地撕裂一样疼！
　　菊门突如其来的疼痛，令谢云梅无暇他想。
　　很快，谢云梅又一次反拱着身子，被绑着手脚，陷入更高一轮高潮快感之中……
　　次日，陈宇睡醒了起来看，谢云梅一身香汗淋漓，雪白娇躯被绑着，无力瘫软在沙发上。
　　她体内插的假阳具，电击肛塞都几乎没电了。
　　肛塞微弱的电击，已经不足以带给谢云梅什么刺激了。
　　肛塞连接的电击器，只是电池充电的那种。
　　震动按摩棒也摇摇欲坠。
　　硕大奶子依然露着，雪白柔软挺拔。
　　全身白腻像缎子的肌肤，布了细密香汗，就像抹了诱人油光。
　　黑丝腿还绑着，高跟鞋也在脚上。
　　双手依然娇柔反绑，她挣扎了一夜都没挣脱麻绳。
　　绳被汗浸湿了些许，显得有点潮湿，更紧地勒紧在肌肤里。
　　陈宇捏了奶子一把，关了振动棒假阳具。
　　谢云梅香汗淋漓，娇喘吁吁，屁股下面沙发湿了一大片，都是她流的爱液。
　　她连一点挣扎的力气也没有了。
　　陈宇解开谢云梅，谢云梅直接瘫软在沙发上了，只想睡觉。
　　她软倒在一堆麻绳中间，少女青春白皙娇躯，带了一身绳痕，连抗议的力气都没了。
　　陈宇收拾东西，捡到谢云梅手机，随口问：“你手机还要不要？要充电吗？”
　　谢云梅想起自己的任务，有气无力伸出手，“手机给我看看。”
　　陈宇把手机随手递给谢云梅，把假阳具收起来。
　　谢云梅拿着手机，打开特殊管理系统，她还惦记着任务有没有完成。
　　看了看手机页面，手机显示，昨天三个任务都已经检测完成了。
　　三个任务都变成绿色完成状态。
　　可今天是新一天！特殊管理部手机软体，又刷新出三个新任务！三个新调教任务，又是红色字体，闪烁红光。
　　提醒谢云梅尽快完成。
　　“妈呀！昨天差点没把我玩死。
　　今天又出了三个新任务要完成……”谢云梅把手机丢在沙发上，无力娇叫。
　　新一天，新的三个任务显示在谢云梅手机上：“一，监禁在笼子一个小时。
　　二，被男人打奶子五十下。
　　三，犬缚在地上爬十五分钟。”
　　光是看见这三个任务，她都脸红。
　　可这三个日常任务，她必须完成。
　　一天很快到晚上，下班回家后，谢云梅拿手机去找陈宇，把手机给他看。
　　陈宇看了看谢云梅手机，“笼子？嗯？下班这么晚，上哪给你找笼子去？”
　　“对啊，就是说啊？这任务怎么完成？”谢云梅也犯难。
　　“唔……公司特殊管理部门倒是有很多笼子……”陈宇想起来。
　　“不不不，不要去那里！打死我，我也不要去那里受罚！”谢云梅连连摆手，如惊弓之鸟。
　　“这……不过我们也回家了，再去公司不合适。”陈宇看出谢云梅眼里害怕。
　　“老公，不要去公司特殊管理部啦……我宁可被你玩死，也不要去那种地方。”谢云梅挽着陈宇胳膊撒娇，“要不买一个笼子？我们在家里准备一个得了？”
　　“好主意，网上买？可是，买一个，不知多久才邮到啊？”
　　“我这三个任务，今天就得完成。
　　哪里能等啊？！”谢云梅不依。
　　其实看见这三个任务，谢云梅自己也兴奋了。
　　陈宇说：“啊，有了。
　　邻居家养了一只大金毛狗，跑丢了，好像笼子还在。
　　金毛犬比人还大只，那狗笼子关你应该绰绰有余。
　　他们家狗跑丢了，笼子应该不要了，我去买过来好了……”
　　“什么？狗笼子？你用来关我？！”谢云梅一听就湿了。
　　“怎么？你有意见？不行？”陈宇问。
　　谢云梅怯弱地摇摇头，“不不不，我没意见，都是为了完成任务……那去买回来吧……凑合……”谢云梅不知怎么，一听要用狗笼子关她，居然有点期待。

第95章
　　陈宇带谢云梅去邻居家拜访，邻居是个和善中年大叔。
　　“呵呵，听说你们家狗跑丢了。
　　那估计你们的笼子也用不上了。
　　我想买下来，养只狗玩玩……”陈宇对邻居说明情况，说的时候，还看了身边谢云梅一眼。
　　谢云梅立刻害羞了，陈宇说的狗，不就是她么？
　　“哎呀！狗跑丢了，我和我老婆太伤心了。
　　以后也不打算养了。
　　那狗的东西，看着也触景伤情。
　　不用钱，陈宇你想养狗。
　　我那养狗的东西，和狗笼子都送你得了！”邻居大叔提起狗就伤心，格外脾气耿直地一挥手。
　　“谢谢，那怎么好意思。
　　我还是给钱吧？”陈宇笑呵呵。
　　“不用钱。
　　也不好意思要钱。
　　说起来都不好意思。
　　我那养狗的笼子，我都没洗过，怪脏的。
　　你拿回去，还得冲刷冲刷，洗一洗。
　　哪还好意思收你钱啊？不瞒你说，那狗笼子，都是狗毛和狗的屎尿味道。
　　脏得很，哪还能卖你钱？我连以前养狗用的旧项圈，皮套都送你了。”邻居大叔出人意料的憨厚耿直。
　　“谢谢，谢谢。”陈宇连忙道谢。
　　不一会，邻居大叔就回自己屋，把以前养狗，关金毛犬用的黑色大铁笼子，狗绳狗项圈，都拎出来交给陈宇。
　　陈宇搬着这些东西，带着谢云梅回了自己家。
　　陈宇搬铁笼子，谢云梅手里就拿着狗绳狗项圈，不锈钢狗食盆。
　　谢云梅一想到，一会那笼子就要用来关自己，这些东西说不定都要用到自己身上，她心里一阵激荡，说不出什么滋味。
　　私处更湿更痒了。
　　“好人啊，还帮我处理这些东西。”邻居大叔把东西给了陈宇，就回自己家了。
　　他却完全没想到，一会陈宇要关的美女犬，就是谢云梅这样一身纱裙，亭亭玉立的大美女妹子。
　　搬着狗笼子回到自家客厅，陈宇问谢云梅：“这些东西还要洗洗再用吗？”
　　“我……”谢云梅犹豫了下。
　　“还洗什么啊？直接用吧？把衣服脱了，跪下！”陈宇喝道。
　　谢云梅害羞不已，把狗绳项圈狗盆放下，脱光了衣服，露出苗条白皙的少女娇躯，乖巧跪在了地上。
　　柔亮黑发披散脑后。
　　客厅宽敞，地上铺了木地板。
　　他们搬回来的黑色狗笼，足够大，长宽高一米有余。
　　笼子铁丝挺粗的，只凭谢云梅的力气，绝对无法撼动。
　　铁笼放客厅地上，就散发一股浓重狗尿屎骚味！还有狗独特臭味！笼子上沾了些许金毛犬狗毛。
　　狗笼底下装了个方正黑色铁托盘，专门接狗屎尿的。
　　那托盘味道特别重，特别臭！
　　不光是狗笼，狗绳狗项圈狗盆，都有金毛犬大型犬特有的臭味。
　　“自己把狗绳项圈戴上吧？还等什么？”陈宇居高临下站着。
　　谢云梅睁大了眼，那狗绳狗项圈，都没洗过，脏兮兮的，还被狗咬破了旧了。
　　甚至能闻到狗的味道，和狗口水的臭味。
　　那可是真正养狗用过的，居然不洗，要她自己戴上？
　　谢云梅好想说，要不洗洗？可她最终什么也没说。
　　心里甚至有些兴奋，她轻舔红唇，把狗牵引绳狗项圈拿起来，打开套在自己白皙脖子上戴好。
　　狗项圈还沾着一缕金色狗毛，戴在着脖子上，就能闻到狗味道。
　　狗项圈是可以收紧的，像皮带一样，套在谢云梅白嫩脖子上，刚刚好。
　　项圈连接一条结实蓝色牵引绳。
　　绳子都被狗牙咬得烂糟糟的了，黄一块白一块的，狗气味特别浓。
　　谢云梅戴上了狗项圈，牵引绳垂在赤裸雪白胸前，她的心呯呯跳！
　　她心里忍不住想：“这可是真的狗项圈，居然要我赤裸着身子，脖子套着狗项圈？这也太过分了！”
　　可越这么想，谢云梅私处越湿越兴奋！乳头都硬起来了！
　　狗项圈下悬挂一个铃铛，谢云梅一动，铃铛很响亮“叮铃铃”脆响。
　　谢云梅好屈辱，好羞耻。
　　“不是要犬缚吗？趴下呀，还等什么？”陈宇毫不客气粗声叫。
　　“知道了……”谢云梅看陈宇嚣张样子就不爽，可她一点没办法。
　　她四肢着地，跪趴地上，拉长了白软腰肢，像一只白皙柔美的母狗一样。
　　跪趴在地上的谢云梅，可爱极了。
　　裸背白滑，乌黑直发披肩垂到地上，雪白屁股挺翘，双腿修长圆润。
　　撅着的屁股像桃，少女私处肉缝粉嫩。
　　陈宇抖开几卷麻绳，坐谢云梅身边。
　　麻绳缠绕身子那一刻，谢云梅娇躯颤抖了下，私处湿漉漉流水。
　　陈宇用麻绳，把谢云梅手脚四肢，分别折叠捆起来。
　　谢云梅大腿根靠脚腕，手臂弯曲，上臂靠小臂，四肢折叠，分别被捆紧。
　　手脚折叠被捆紧，跪趴在地的谢云梅，像手脚都短了一截的美女犬。
　　密密麻麻重重缠绕的麻绳紧缚手脚，她根本站不起来了。
　　陈宇又用麻绳，捆紧缠绕她雪白硕大胸。
　　谢云梅双乳被勒得巨大浑圆。
　　谢云梅觉得太羞耻了，被捆成这样，只能像狗一样趴在地上，像手脚被从膝肘部砍断了一截似的，看起来格外具有冲击力。
　　谢云梅的私处更湿了，肉缝滴答地流水。
　　撅着屁股，露在外面流水的粉嫩私处，根本无法遮掩。
　　陈宇站起身，手握着谢云梅项圈牵引绳，拉了拉牵引绳，“走吧。
　　母狗警花官。”
　　谢云梅害羞极了，她跪趴地上，抬眼才能看见陈宇，平视只能看见陈宇膝盖和地板沙发。
　　陈宇牵着绳在前面走，身子白美，被绑得四肢着地，跪伏地上的谢云梅，只好晃荡奶子，跟在陈宇脚步后面，在家里地上爬。
　　项圈铃铛，“滴玲玲”脆响。
　　谢云梅别提多羞耻了。
　　陈宇弯腰，几巴掌打在谢云梅雪白屁股上，“嘿嘿，我们的大美女警花官，叫两声来听听？”
　　陈宇巴掌，打得好响，打在屁股上好疼！谢云梅屈辱张嘴，“汪，汪汪……”
　　陈宇拽着牵引绳，伸出穿拖鞋的粗壮毛脚，勾起谢云梅下巴尖，居高临下问谢云梅：“说，你现在是什么？”
　　谢云梅清纯可爱女孩俏脸，羞得粉红。
　　她明白避不过去的，屈辱小声回答：“贱奴谢云梅，是陈宇主人的母狗肉奴隶……”
　　“喜欢被绑着，在地上爬吗？”陈宇故意问。
　　谢云梅只好屈辱温柔小声说：“喜欢……”
　　“为什么喜欢？”陈宇又问。
　　“因为……因为……”谢云梅在心里暗骂，这还有为什么？
　　但她不敢反抗，被绑得紧紧的，只好委屈小声回答：“因为贱奴谢云梅喜欢被绳子捆绑，喜欢被主人牵着走……就是跪在家里地上的母狗…”
　　陈宇居然掏出手机，开始拍短视频，手机镜头对准了谢云梅，“嗯？再说一遍？”
　　谢云梅看见手机镜头，都快羞死了！她恨不能跳起来，抢了手机。
　　可她被绑着，站都站不起来，只能跪着。
　　她惊慌害羞地叫：“主人，不要拍了！贱奴谢云梅一定听话的，你都拍了那么多我的视频了……”
　　“你放心，我不会发出去的。
　　快再说一次……”陈宇竟然伸脚去蹭谢云梅雪白奶子。
　　谢云梅只好屈辱地对镜头说：“嗯……谢云梅……嗯啊……贱奴谢云梅喜欢被主人用麻绳绑起来，喜欢跪在地上，被主人牵着走……”她知道，自己娇柔说话样子，已经被手机录下来了。
　　“学狗叫。”
　　“汪，汪汪……”谢云梅只好悦耳娇声叫了几声。
　　“舔脚。”
　　谢云梅羞怒，可她什么也不敢说，乖乖地跪在地上，张嘴含起了陈宇的臭脚趾。
　　丁香小舌，舔到了陈宇脚趾缝，好臭！陈宇的拖鞋沾了点泥，有点脏。
　　刚才穿出去过。
　　不知怎么，看着陈宇粗壮毛脚，舔着陈宇脚趾，谢云梅撅着屁股，心里却好兴奋，私处更湿了！
　　“喜欢舔脚吗？”
　　“喜欢……”谢云梅认真地撅着雪白屁股舔着脚，含着脚趾，一边抬起漂亮清纯小脸，对手机镜头说。
　　白皙可爱的女孩子，被绑得像美女犬。
　　像高中生清纯少女脸蛋，却伏在男人粗脚旁，含进脚趾。
　　完了，都被拍下来了！谢云梅心里一阵绝望，她觉得自己永远也无法摆脱陈宇了！
　　“嗯，舔得不错，走，跟着走……”陈宇一手拉牵引绳，一手拿着手机对谢云梅拍视频。
　　谢云梅扭动雪白挺翘屁股，跪在地上，晃荡奶子，笨拙地跟着陈宇爬。
　　项圈铃铛叮铃铃脆响。
　　膝肘跪在地上有点疼，手脚都被残酷麻绳绑得有点发麻。
　　眼睛只能看见陈宇膝盖位置。
　　谢云梅知道，自己跪在地上，像母狗爬的样子，都被拍下来了。
　　陈宇牵着谢云梅，在客厅走，绕圈，足足走了十五分钟。
　　谢云梅跪在地上，爬了足足十五分钟，私处流了好多水。
　　陈宇大咧咧坐在沙发上，露出巨大男根，“来，含肉棒。”
　　谢云梅爬到陈宇身前，跪在胯间。
　　眼如秋水，眉如愁云，她委屈乖巧地张开樱桃小嘴，含进狰狞肉棒。
　　舔得肉棒湿漉漉的。
　　陈宇举着手机对着谢云梅拍，问：“说，你是什么？”

第96章
　　谢云梅没办法，只好屈辱地说：“贱奴谢云梅是喜欢含肉棒的母狗……”
　　“你为什么被绑着？”
　　“因为贱奴谢云梅喜欢被绑着……谢云梅喜欢奶子也被绑着……”
　　“喜欢含肉棒吗？”
　　“喜欢……”
　　“那就好好含……”
　　“汪。”谢云梅张开樱唇，深深地把肉棒含进去，主动地用舌头舔肉棒。
　　谢云梅不知怎么了，她觉得自己越来越喜欢含男生肉棒。
　　肉棒在她嘴里变粗变硬，有一种成就感。
　　“谢云梅是主人养的母狗。”谢云梅不由在心里有了这样的念头。
　　含着肉棒，品尝腥咸味道，谢云梅又觉屈辱。
　　陈宇一边让谢云梅含肉棒，一边伸手打谢云梅奶子，“喜欢被打奶子吗？自己计数……”
　　“喜欢……啊！一，二……呜啊，汪……三……”
　　陈宇粗大手掌，狠狠拍打谢云梅玉乳，轻蔑地扇她的奶子。
　　谢云梅双乳都被打得好疼！
　　敏感的胸被男人手掌粗暴地扇打，乳头还被陈宇揪起来，她好痛，觉得好过分！
　　眼泪花都快出来了，可她嘴里还是老老实实地记着数，“四……呜啊，无……留……起……八……啊！”
　　奶子被扇巴掌，打得好响亮。
　　谢云梅格外屈辱，“久……十……”
　　“主人打你，你不说谢谢吗？”陈宇竟然问。
　　谢云梅几乎要哭出来，清纯可爱小脸如泣如诉，眼含泪光，“谢谢主人……啊…嗯啊…打贱奴的奶子……十一，十二……呜啊……唔……好疼…”
　　陈宇的手，肆意揉捏雪白奶子，像打耳光一样，响亮地扇。
　　雪白奶子，像波浪晃荡，柔软有弹性丰满，摸起来手感好极了。
　　谢云梅屈辱极了。
　　少女最敏感娇嫩奶子被扇巴掌，含着肉棒跪地上，还得说：“呜啊……谢谢主人打贱奴的奶子……啊…”
　　“……四十九……呜啊……五十……五十一……”
　　陈宇总算打够了五十几下。
　　谢云梅一直张嘴含着肉棒，口水滴落雪白胸前。
　　手折叠被绑在胸两侧，像蜷缩的小狗爪子，好狼狈。
　　陈宇随意伸手，捏住谢云梅敏感乳头，轻蔑笑问：“被主人捏着乳头，爽不爽啊？”
　　“唔！嗯……”谢云梅疼得眼泪花花的，含着肉棒，委屈娇柔地说：“爽……谢谢主人捏贱奴的乳头……”
　　陈宇把粗硬肉棒，从谢云梅嘴里抽出来，说：“趴下。”
　　“是……”谢云梅笨拙扭动被绑手脚，乖巧跪趴在地。
　　长直发垂落地面，眼前只能看着地板。
　　她直接感觉到，陈宇站在她身后，粗大坚硬的男人肉棒，一点一点挤进温暖湿润嫩穴。
　　肉棒挤进蜜穴，狠狠捅到最深处！娇嫩阴道下意识裹紧了肉棒，带来巨大如潮快感。
　　“啊…嗯……啊，哈啊……额啊啊啊”谢云梅发出屈辱难受的娇喘。
　　被过分粗大的男根，捅进身子里，她却什么也做不了。
　　陈宇揪住谢云梅乌黑秀发，另一手握住白嫩香肩，从后面狠狠草她。
　　谢云梅像断了手脚，绑紧麻绳的白嫩玩偶一样，跪趴在地，撅屁股挨草。
　　每一下，粗硬肉棒都深深捅到最深处！
　　像苗条女高中生的青春稚嫩身子，被肉棒狠狠征讨。
　　粉嫩紧致私处，容纳粗大得不像话的肉棒进进出出，分明承受了难以承受的巨大粗硬。
　　她手脚折叠被绑，跪在地上，就像手脚短了一截的白美母狗，被男人粗鲁侵犯。
　　“啊，啊，啊啊啊…哈啊，汪……嗯啊……哈啊……”肉棒像超粗大香肠一样，进出少女稚嫩股间。
　　谢云梅叫声，听起来悦耳可爱，叫起来骚骚的。
　　被啪的样子好狼狈。
　　“啪啪啪”陈宇揪住谢云梅头发，握住谢云梅香肩，谢云梅一点也无法扭动逃避。
　　她只能无助看着地面，跪趴在地，承受粗大肉棒每次都一插到底的侵犯。
　　陈宇毫不留情，每次臀肉的撞击，都令谢云梅难以承受，像马达一样律动。
　　肉棒粗暴地进出少女阴户。
　　谢云梅撅着屁股，脑袋被按在地板上，无助地娇喘呜咽。
　　谢云梅觉得自己像精液厕所，被动承受男人欲火，又像被兽人捕获的娇柔少女。
　　她的叫声，比发情母狗更加浪荡销魂。
　　陈宇啪得狠了，甚至带给谢云梅一种被强啪征服的快感。
　　手脚被绑难受，更令谢云梅感到无助。
　　陈宇今天特别兴奋持久，谢云梅都不知要挨草多久，她舒服得爽上天！闻着狗的臭味，身上戴着真的狗项圈，私处也变得特别敏感。
　　陈宇随便粗暴捅几下，她就受不了了，声音稚嫩地娇喘乱叫，私处出了好多水，声音听起来特骚特像发情母狗。
　　“啊…啊啊啊啊！呼，啊，哈啊……嗯啊……啊，啊啊……”
　　撅起来的屁股，挺翘白嫩，被男人一下一下地从后面冲撞。
　　白软手脚折叠起来，被密密麻麻的绳紧缚。
　　谢云梅漂亮小脸，被按在地上，侧脸贴着地板，如烟如柳的眉紧皱，像要哭出来。
　　就像被草很委屈很痛。
　　叫声却一阵比一阵高，一声比一声娇软销魂。
　　陈宇搂紧谢云梅，从后面狠狠把肉棒捅进蜜穴深处。
　　谢云梅“啊…”地一声响亮惨叫出来。
　　陈宇故意把粗硬肉棒，顶进私处，细细研磨，缓慢搅动。
　　“啊…哈啊…”谢云梅好大声地叫，小脸都后仰起来，眼角流下泪，白里透粉的俏丽脸蛋绯红，柔弱白皙脸上，一脸被肉棒弄得没办法的哀绝神色。
　　渐渐叫声却销魂婉转起来，双目都舒服得失神了，沉溺在高潮般快感之中。
　　清楚感受男根在敏感体内乱动，谢云梅根本受不了，但一点办法也没有，反而被啪得舒服浪叫，欲仙欲死。
　　被绑紧的手脚，软得像绵。
　　如云乌黑秀发披散下来，随着肉体律动飘摇。
　　项圈下铃铛脆响，竟遮掩不了谢云梅高亢软媚，羞人叫声。
　　陈宇抱着谢云梅一顿乱草，最后把肉棒抽出来，射得谢云梅满身白浊。
　　白浊甚至射到了谢云梅黑发上。
　　被啪完后，谢云梅娇喘吁吁侧躺在地，胸前雪白硕大奶子，挤在一起，像两只肉球，白腻身上都是细细的汗和精液。
　　“起来，进笼子里去啦！”陈宇刚刚才在谢云梅身上发泄完，竟毫不客气，伸出男人粗壮毛脚，轻轻踢了踢谢云梅白软屁股。
　　谢云梅撑起无力身子，像母狗一样狼狈抬脚，缓缓爬进铁笼。
　　她要哭出来，真被关进狗笼子里了！狗笼好臭！狗屎尿味道挥之不去，狗毛味道也很难闻。
　　笼子拿回来就没洗过。
　　陈宇伸手进笼子，解开项圈牵引绳，又用麻绳，把谢云梅手脚和腰绑在铁笼上！
　　“唔……嗯……”谢云梅试了试挣扎，好难受，手脚分开绑在铁笼栏杆上动不了。
　　腰吊捆在笼子里，趴下来都做不到。
　　她只能跪趴在笼里，从笼里看外面，手脚腰肢都难动弹。
　　麻绳强烈的拘束感，让她兴奋又难受。
　　陈宇给谢云梅私处塞进一只硕大假阳具。
　　“啊…好粗……不要…”
　　狗笼门关上，挂了把铜锁。
　　谢云梅哭都哭不出来，她被锁在真正的狗笼里了！就算没有锁，她也没办法挣扎。
　　假阳具开关被打开，粗大假阳具“嗡嗡嗡”震动起来，翻江倒海一样在蜜穴搅动。
　　谢云梅忍不住叫：“唔……啊，嗯啊……嗯……”
　　陈宇居高临下站在铁笼外，拿了一根细木棍，戳了戳谢云梅乳头，坏笑：“哎嘿嘿，现在动不了了吧？关在笼子里了吧？”
　　“嗯……啊……主人…”谢云梅翻了翻白眼，就算不被锁着，她也动不了啊？
　　可是，被锁在狗笼子里，闻着狗的臭味，谢云梅好兴奋，私处流了好多水，她好屈辱！
　　陈宇拿着的细木棍，伸进笼子里，戳戳谢云梅乳头，又拨弄谢云梅私处，弄得谢云梅痕痒难耐，私处春潮泛滥。
　　偏偏她手脚被绑，一点也无法反抗。
　　“嗯……哈啊啊……嗯啊……”
　　陈宇隔着笼子，用细木棍轻轻抽打谢云梅屁股，又戳了戳谢云梅菊门。
　　谢云梅被弄得好疼，可她一点办法也没有，难受极了。
　　陈宇超级可恶，拿着细木棍，肆意地戳弄谢云梅雪白柔软娇躯。
　　弄得谢云梅又是痒，又是疼，又难受，又屈辱，可她偏偏被绑紧在笼子里，根本没法躲。
　　“主人，不要…疼……好痛…”谢云梅难受撒娇地叫。
　　她怎么也没想到，自己被关进笼子里，陈宇居然隔着笼子，这么折磨自己。
　　陈宇拿着细木棍，肆意地戳弄谢云梅乳尖。
　　谢云梅敏感乳头，被弄得好疼，身子却好兴奋，流了好多水。
　　陈宇手里木棍，又移到谢云梅私处，轻轻地弄谢云梅阴蒂蜜穴。
　　本来就因为插着假阳具，私处春潮泛滥，流水不已。
　　被细细硬硬的木棍，戳弄私处，谢云梅更加痕痒难耐，叫声也软媚动人起来：“啊，嗯啊……主人……不要戳了，疼…嗯……啊……”
　　谢云梅自己都觉得自己的叫声好贱！可是人在狗笼中，不得不低头。
　　陈宇的木棍，移到谢云梅雪白挺翘屁股上，又狠狠地抽了几下！疼得谢云梅抽凉气！
　　“啊…啊啊啊！痛！”谢云梅眼角泛起了泪花。
　　木棍移到谢云梅脚掌心，肆意抠动脚心。
　　“哈哈哈！哈哈哈，好痒…不要弄了，求求主人……贱奴……啊，受不了了……哈哈哈！”谢云梅笑得眼泪都出来了。
　　刚刚还要哭，这会却笑得花枝乱颤。

第97章
　　陈宇手里木棍，伸进铁笼，一会抽她，一会戳她，一会拨弄她私处。
　　抽得她好痛！戳得她难受！拨弄得她流水泛滥！
　　谢云梅好难受！被一根木棍，弄得尴尬难堪，难上难下。
　　“主人！求求主人，不要弄了……贱奴谢云梅错了……”她怎么也没想到，陈宇会弄个真的狗笼回家。
　　而且被绑在狗笼，一点挣扎不得，还要受一根细木棍折磨戏弄！
　　被关在笼里，她抬头才能看见陈宇，好屈辱！
　　“哈哈哈。
　　这笼子也太好用了，关在笼子里，女警官谢云梅哪也逃不了了吧？”陈宇哈哈大笑。
　　谢云梅闻着狗笼臭味，觉得太屈辱了。
　　却因着屈辱，身子格外敏感兴奋！
　　谢云梅只好委屈撒娇地叫：“汪！汪！汪！贱奴谢云梅现在不是女警了，是主人的一条母狗……求求主人放过谢云梅母狗吧，不要戳了，好疼！贱奴母狗被主人的大肉棒弄得太舒服了，太累了……”
　　谢云梅自己都不敢相信，自己居然说出这种话来。
　　“哈哈。
　　没想到这狗笼这么好用。
　　好吧。
　　那就让谢云梅警官关在笼子里吧。
　　我去休息一会，再放你出来……你应该怎么谢谢主人？”陈宇居高临下，站在笼子前面问。
　　“汪。
　　母狗谢云梅谢谢主人……”谢云梅心都在滴血。
　　陈宇放下木棍，懒洋洋走了。
　　留下谢云梅一个人，被锁在铁笼里，呜咽娇喘。
　　谢云梅被关在铁笼里，手脚被绑着。
　　灯关了，陷入一片漆黑中。
　　私处假阳具不知疲倦地嗡嗡嗡旋转震动，带给她屈辱的高潮快感。
　　谢云梅跪趴在铁笼里，真的觉得像一条被关的母狗，无助地扭动雪白屁股。
　　而且没有人会来救自己。
　　时间过得无比的慢，她感觉会被关到天长地久。
　　这么想着，私处更湿了。
　　“啊……嗯啊……嗯……”谢云梅忍不住娇喘呻吟，一动难动的强烈束缚感，令她更加敏感，快感倍增。
　　她的低吟呜咽声，在客厅回荡。
　　不知过了多久，她很晚才被放出来。
　　被放出来时，浑身瘫软如烂泥。
　　第二天睡到中午才起来。
　　起床后吃喝了东西，洗了澡，谢云梅又恢复了精神。
　　她拿着手机，走到书房，看见陈宇坐在电脑前玩游戏。
　　“阿达！小样，还和我玩，看我不两刀劈死你！”陈宇玩着游戏，眼睛紧盯萤幕，手操作滑鼠和键盘不停。
　　这天是星期六，休息天，两人都不上班。
　　谢云梅拿着手机，走到陈宇身边，犯难地说：“老公，主人……今天手机又刷新了三个新任务，怎么办啊？”
　　前一天被关在狗笼里，玩得那么惨，谢云梅还没缓过气。
　　特殊管理部的手机软体，过了十二点，立刻刷新了三个新的日常调教任务。
　　陈宇眼睛盯着萤幕，头也没回，问：“什么任务？”
　　谢云梅看着手机，念出刷新的任务：“第一个任务是，被男人户外调教，野外露出九十分钟。
　　第二个任务是，打屁股五十下。
　　第三个任务是，跪在地上口交一次……”
　　陈宇紧紧盯着电脑萤幕，玩游戏忙不停。
　　他眼前，宽大曲面萤幕上，一个漂亮女战士的屁股正扭来扭去。
　　他操作女战士，挥刀大杀八方，就像没听见谢云梅说话。
　　“主人…”谢云梅撒娇地拉了拉陈宇胳膊。
　　“嗯？什么任务？”陈宇这才瞥了谢云梅一眼，“等等啊，我玩游戏呢。
　　你早的时候，睡觉不起来，我就让你睡了。
　　这会玩游戏正起劲呢……”
　　“野外露出调教任务……”谢云梅说出这个任务，脸颊都发烫。
　　“哎呀，太麻烦了，不做不做。”陈宇紧盯萤幕玩游戏，摇摇头。
　　谢云梅气苦，“不行的！不做任务，我会变成公司公用肉便器的！”
　　谢云梅摇晃陈宇胳膊，陈宇没法玩了，按了暂停。
　　游戏画面暂停，画面上，美女战士硕大白皙屁股对着玩家，诱人至极。
　　陈宇暂停了游戏，回头对谢云梅呆愣地说：“仔细想想，你做了公司肉便器也好……”
　　“怎么这样？太过分了！”
　　“好了，好了。
　　等会，等会带你出去玩，顺便做任务。
　　先让我把游戏任务攻略了再说……”陈宇连忙摆摆手。
　　“这什么游戏啊？攻略任务要多久啊？”谢云梅不耐烦地撒娇问。
　　“很快了啊。
　　再五个小时，就能通关！”
　　陈宇此话一出，谢云梅立刻不耐烦，“五个小时？！你要我等这么久？你……”
　　陈宇转过头，用哀求的目光看向谢云梅：“这游戏很好玩的。
　　五个小时后，我就陪你好不好？”
　　“你！”谢云梅气得说不出话。
　　陈宇很快转头，盯着电脑萤幕，双手快速操作滑鼠键盘。
　　电脑游戏炫酷的战斗画面，又动起来。
　　萤幕上，美女战士流利地砍翻一个小怪，小怪变成了金币。
　　谢云梅气得一跺脚。
　　她走出书房，推门进了隔壁卧室。
　　靠在门边，她撩起裙子，张开白美大腿，露出白色三角底裤，肉缝那已湿了一团。
　　好明显，内裤湿透了。
　　她背靠墙壁，伸手把丝薄内裤脱到大腿根。
　　内裤档底，好多粘稠透明爱液。
　　女孩私处，耻丘微微鼓起，肉缝细细的，蜜穴像桃子。
　　肉缝和内裤之间，流了好多晶莹透明粘液。
　　谢云梅看见自己流了这么多水，自己羞红了脸。
　　她穿好内裤，放下裙子，背靠墙壁，玉手抚上自己雪白硕大的胸，隔衣服揉捏自己奶子。
　　“嗯……啊……我这是怎么了？明明昨天才被玩得这么惨，被绑在狗笼，一动也动不了……都快被玩得虚脱了。
　　今天起来，私处怎么这么痒？这么想男人？嗯……啊……”
　　谢云梅一手揉捏自己雪白大奶子，一手伸到裙底，轻轻抚慰私处，她的娇喘声，渐渐销魂诱人，“嗯……啊……这两天是怎么了？好痒……私处好痒，好想被男人操……为什么会这样？才换的干净内裤，怎么就湿了？流了这么多水，幸好没被陈宇看见……啊…”
　　谢云梅一边揉捏奶子，双腿紧紧并拢互相磨蹭，她的手越摸私处，越恨不得被男人压在墙上，被狠狠地草。
　　“都怪这副身体，这身体是怎么了？好痒…嗯…哼！可恶的陈宇，放着我这么一个活色生香的大美女不玩，要玩游戏？！气死我了！啊…”
　　谢云梅手指，摸到阴蒂，嘴里溢出羞人娇吟，“不是的！我才不要被男人玩弄…嗯啊…”
　　她一阵腿软，背靠着墙，软软跪在地上。
　　双手无力地抚弄身子上下，雪白娇躯一阵颤抖。
　　几分钟后，谢云梅身穿吊带白纱裙，白色性感吊带薄丝袜，走到陈宇身边。
　　吊带裙，只靠两根超细肩带，挂在肩上。
　　白纱裙露出香肩和大片雪白胸脯，几乎遮不住高高隆起玉乳。
　　半透明乳白色纱裙，连乳头凸起都清楚看见。
　　乳头就像凸起的点，戳在裙子上。
　　白色丝袜美腿完全露着，脚穿透明系带超高跟鞋。
　　连丝袜脚尖都清晰可见。
　　一双玉腿穿白色薄丝袜，显得纯洁可爱，诱惑迷人。
　　“老公……主人……”谢云梅站在陈宇身边，背对陈宇，撅起硕大雪白挺翘的屁股。
　　她一撩起白裙，就露出超白超大的浑圆屁股。
　　私处穿着超细窄，完全透明的三角蕾丝内裤。
　　内裤细得像带子，深深勒进屁股沟里，透明得连私处肉缝都清楚可见。
　　隔着内裤，就能看见，私处流水，爱液晶莹，已经湿透内裤。
　　蕾丝内裤紧紧勒着粉嫩骚肉缝。
　　陈宇被白丝袜大腿晃花了眼。
　　他再也没法镇定玩游戏了，目光被谢云梅雪白花花的大腿和屁股吸引住。
　　“老公…玩什么游戏嘛？玩我啦…不要玩女战士啦，真人美女在你眼前，还玩什么电脑嘛？”谢云梅声音诱惑妩媚。
　　裙子被撩到腰部，她撅着雪白屁股，手指微微勾住蕾丝内裤，往旁边一拉，直接露出粉嫩光滑私处。
　　肉缝就像蜜桃缝。
　　谢云梅都快羞死了，如果是以前的她，怎么也不会想到，自己居然要这样引诱一个男人。
　　她对陈宇撅起雪白大屁股，扭回柔软白腻腰身。
　　另只手轻轻拉开细肩带，就露出大得惊人的白软奶子。
　　乳头粉红可爱。
　　陈宇坐在电脑前面，手握键鼠，但眼睛直勾勾看着谢云梅身子。
　　谢云梅转身面对陈宇，缓缓脱下蕾丝内裤。
　　内裤太薄太细小可爱，像带子，被褪到了大腿上。
　　谢云梅面对陈宇，张开玉腿，露出私处。
　　她自己伸手，掰开粉嫩小穴阴唇，露出里面粉嫩嫩紧致的阴道。
　　湿润嫩肉阴户像小肉穴，对着陈宇。
　　陈宇看得流口水。
　　“老公，我想要肉棒，已经很湿了……”谢云梅妩媚柔声说。
　　粉嫩私处肉缝，已经湿哒哒流水了。
　　晶莹透明，黏滑滑的爱液，从粉嫩如小嘴的蜜穴流出来。
　　陈宇眼都看直了。
　　谢云梅轻蔑一笑，臭男人，还不就这样？叫你玩游戏？谢云梅有些得意。
　　电脑萤幕上，陈宇操作的游戏女战士已经被怪物打败了，被怪物按在身下，“嘤嘤啊啊”地被怪物狠狠地草。
　　陈宇玩游戏的手，已经停下了。
　　陈宇呆愣愣看着谢云梅，忽然问：“你们以前做员警的时候，抓犯人是怎样的？也是像这样抓犯人的吗？”
　　谢云梅害羞了，“不是……就是顶住犯人，让犯人双手撑着墙壁，或者趴地上……铐住犯人……”
　　“哼哼哼。
　　还穿上了我最喜欢的透明高跟鞋，去把手铐拿过来……”陈宇坏笑。
　　谢云梅羞得脸颊白里透红，漂亮可爱如苹果。
　　她踩着超高跟的性感高跟鞋，走过去旁边，把手铐拿过来。
　　陈宇接过手铐，吩咐：“面对墙壁，双手撑着墙。”
　　“是……”谢云梅照做。
　　她面朝墙壁，双手撑着墙，撅着屁股，丝袜腿分开站立。
　　她忽然发现，这个姿势好诱惑。
　　因为背对陈宇，看着墙壁，谢云梅不知道陈宇在做什么，心里有点紧张。

第98章
　　陈宇站起来，从背后靠近谢云梅。
　　手铐忽然铐住谢云梅手腕，陈宇从背后揪住谢云梅秀发，胳膊肘抵住谢云梅后背！谢云梅觉得有点屈辱。
　　“把另一只手拿过来。”陈宇吩咐。
　　“是，主人。”谢云梅一只白细手腕被铐，她把另一只手腕也凑过来。
　　“哢嚓”一声，陈宇把谢云梅两只手腕，铐在身前。
　　亮晃晃金属手铐，残酷地铐住一对柔软白皙玉手。
　　“跪下。”
　　谢云梅没有抗拒，丝袜腿跪在陈宇面前，露出酒杯跟高跟鞋底。
　　陈宇掏出坚挺肉棒，谢云梅顺从地含进嘴里，卖力吸允了起来。
　　谢云梅渐渐有点喜欢含男人肉棒的滋味。
　　陈宇揪住谢云梅乌黑秀发，按住谢云梅脑袋，肉棒狠狠地往她嘴里捅进去。
　　“唔，唔嗯……嗯……”漂亮的小脸被捅得变了形，谢云梅发出难受呜咽声。
　　肉棒几乎完全插进红唇里。
　　“哦…不错，舒服……”陈宇舒爽呻吟。
　　肉棒在谢云梅唇里，变得越来越粗硬。
　　坚硬肉棒梗在喉咙里，几乎让谢云梅反呕！但谢云梅顺从地吸允，任由粗大得过分的肉棒，在嘴里进进出出。
　　手腕被铐得有点疼，膝盖跪在木地板上，柔软雪白的奶子露着，谢云梅屈辱又兴奋。
　　肉棒在谢云梅嘴里，狠狠地捅了几十下。
　　陈宇拽住谢云梅头发，一把将肉棒抽出来，带出长长口水丝线。
　　谢云梅好狼狈，妆花了，墨黑色睫毛膏污了。
　　不知是口水还是精液，抹了漂亮脸蛋一脸。
　　陈宇一把推倒谢云梅。
　　谢云梅仰面躺在地上，害羞地张开泛油光丝袜美腿。
　　她主动用被铐的白美双手，拨开蕾丝小裤裤，方便陈宇插入。
　　陈宇粗硬肉棒，对准了蜜穴，直接一插到底！
　　“啊！额啊…”谢云梅大声地舒服浪叫起来。
　　肉棒律动，带来巨大酥麻快感。
　　陈宇压在谢云梅身上，埋头含住乳头吸允，又是吸，又是牙齿咬。
　　咬了乳头后，舌头对着乳头画圈圈。
　　弄得谢云梅双眼失神，销魂酥麻。
　　她自己也不知怎么了，被陈宇这么吸允乳头，舔了又咬之后，就好舒服，特别舒服。
　　乳头会酥酥麻麻的。
　　难以忍受的欲望，如添了油的大火，熊熊燃烧！烧得她全身欲火难耐，私处特别痒，想要男人！肉棒进了身子，爽得她银牙紧咬，浪叫失神！
　　“啊…啊啊！啊……”谢云梅躺在地上，看见男人压在她身上，狠狠进入她体内。
　　她只能分开白美丝袜双腿，任由男人插入私处。
　　男人大手，把她奶子捏得变了形。
　　她素手娇柔，被铐着，无力地抵着男人胸膛。
　　陈宇狠狠草谢云梅，力气大得像机器。
　　肉棒进出紧致的少女私处，舒爽极了，快活似神仙！
　　“老公…嗯……啊……草得贱奴好舒服，贱奴谢云梅要一辈子做老公的母狗…嗯啊！好大，好粗，受不了了…”谢云梅没羞没躁地叫，声音娇软，“奶子好疼……老公，你要捏死贱奴了…”
　　“被铐着草，爽吗？”陈宇抬起谢云梅一条白丝美腿，扛在肩上，厚实肩膀青筋暴起，他压在谢云梅身上，边草边问。
　　“啊，啊……好粗……爽…贱奴谢云梅是老公的犯人，喜欢被老公侵犯…哈啊…”谢云梅舒服得头都后仰起来。
　　听着谢云梅娇软甜腻的声音，陈宇觉得自己是战神在世！
　　他肉棒硬得发疼，又粗又硬如铁，狠狠向谢云梅私处捅进去！
　　谢云梅觉得自己人都要被分成两半了似的，私处被填得满满当当，爽得流水！
　　陈宇身材矫健，把谢云梅娇柔玉腿大分开，深深进入谢云梅身体深处。
　　谢云梅窈窕娇躯，软得就像烂泥，任陈宇揉捏玩弄。
　　谢云梅觉得陈宇力气好大，像被机器马达草弄一样。
　　她觉得自己分着丝袜腿，被男人肏穴的样子好丢脸。
　　雪白赤裸身子，比妓女艳俗，奶子任粗手胡乱地捏。
　　“啊，啊，啊…”谢云梅什么也说不出，只知道浪叫。
　　两人鱼水之欢，啪了百八十下，陈宇直接射在了谢云梅体内。
　　两人一起攀上了高潮。
　　陈宇肉棒抽出来的时候，谢云梅私处小腹屁股，还在过电一样抖。
　　蜜穴流出点点白浊，谢云梅狼狈不堪地躺在地上。
　　陈宇泄了，抱着谢云梅，斜躺在她身边。
　　“呼，呼，呼……”谢云梅只觉得高潮的瞬间，全身毛孔无一不舒畅，酣畅淋漓，好像人都飘到了天堂云端，妙不可言。
　　就这么被铐着被草，她被铐一辈子都肯。
　　爽得根本无法思考了，肉棒抽出来好半天，她才缓缓娇喘着回过神来。
　　“老公，调教任务？”
　　“你说野外露出调教任务啊？多麻烦啊。
　　要是不小心，被别人发现了怎么办？而且我今天已经啪过你了，累了。
　　没兴致了。
　　不想做任务了。”陈宇竟然回答。
　　“嗯？嗯嗯嗯？！怎么可以这样？！”谢云梅欲哭无泪。
　　她好不容易色诱陈宇一回，陈宇竟然说啪过了，没兴致了！她不是前功尽弃？
　　“老公，主人，陪我做任务了，拜托…”谢云梅软语撒娇，依偎在陈宇怀里。
　　“可是啪过了，懒得去了……”
　　谢云梅一咬牙，只好依偎在陈宇身上，软语撒娇：“可是，我很想试试野外露出调教……我们开车去没人的地方好不好？”这话一出，谢云梅自己都快羞死了。
　　“什么？你居然喜欢野外露出调教？嗯？”陈宇都不敢相信谢云梅说的了。
　　“我……我想试试……”谢云梅自己也不知道，自己是真的想试试，或者只是想完成任务。
　　总之，她可不想做陈宇公司的公共肉便器。
　　“哎嘿嘿，那好吧。
　　我们就去外边吧。”陈宇给谢云梅解开手铐，为谢云梅披上一件银色单薄风衣，扶谢云梅起来。
　　“等下，我换件衣服？”
　　“换什么衣服啊？你今天要做的任务，不是野外露出调教吗？到了外面还要脱的！说到这，你把吊带裙子脱了。
　　里面只穿丝袜高跟鞋，外面披上风衣，就这么出去……”
　　“可是，这，这也太害羞了吧？”谢云梅犹豫不定。
　　里面上身真空，私处穿一条全透明，什么都遮不住，细小像带子的内裤。
　　腿上穿着泛油光，超薄白色丝袜，脚上穿着透明系带，超高跟酒杯跟高跟鞋。
　　这么穿着，怎么看都像廉价的妓女。
　　外面只披一件银色不透明风衣，丝绸单薄材质，风都吹得起来那种，就出门上街去？这得多大胆的女人，才敢这么穿着上街去？
　　“怎么？不去？这可是你的任务，不是我的任务，你不做就算了……快脱掉吊带裙，把风衣穿上……”陈宇伸手一拉，就拉下谢云梅一边香肩的细肩带。
　　谢云梅脸羞红像苹果，只好把吊带裙脱了，露出雪白丰美乳房。
　　披肩上的银色风衣落地，沾湿了流在地板上的爱液和精液。
　　“啊，对了，嘿嘿嘿，把你的双手绑起来再出去……”陈宇忽然坏笑。
　　“哎？这个，可是，任务里没有这个啊？”谢云梅惊讶睁大了美眸双眼。
　　“任务没有这个，可是我想绑啊。
　　任务只说户外调教，又没说怎么调教。
　　少废话，把手伸出来！”陈宇拿起一卷麻绳。
　　谢云梅害羞伸出双手，一双纤柔玉手放身前，手腕被麻绳紧紧绑在一起，就像女奴隶。
　　麻绳绑紧手腕，还纵向再打结捆紧。
　　谢云梅双手被绑得好紧。
　　陈宇又另用一根麻绳，绑住谢云梅一对奶子。
　　谢云梅丰满雪白的胸，被麻绳勒得好大。
　　谢云梅总感觉，今天要是被绑成这样，带出门去，一定会糟糕了。
　　可是，她心跳好快，面红耳赤，私处却更加地湿了。
　　谢云梅在心里，拼命地安慰自己，不是的，我不是这样的女人……我不是想这样被玩弄的，都是因为任务。
　　陈宇从地上捡起，沾了爱液精液的银色丝薄风衣。
　　风衣材质像绸缎，又像聚酯纤维，有点防水。
　　陈宇把风衣披在谢云梅身上，粗略系上扣带。
　　风衣不透明，可是陈宇系扣子腰带太随意了。
　　何况谢云梅里面什么都没穿，乳头凸点，直接就从风衣外面看见轮廓。
　　谢云梅身材极好，腰细胸大臀翘，只这一件长风衣，其实什么都遮不住，根本遮不住谢云梅白皙好身材。
　　风衣下摆，最长只遮了大腿根部，私处都若隐若现。
　　“主人，不是吧？就这样出门？拜托，再多穿一点衣服……或者让我换一身衣服？”谢云梅双手和奶子被绑，立刻觉得自己像女奴隶，对陈宇说话低声下气。
　　陈宇没好气回答：“别傻了。
　　你出去以后，还要脱光呢。
　　穿多了也要脱，多麻烦？”
　　谢云梅竟无法反驳。
　　“对了，怎么忘了项圈？”陈宇把狗项圈拿过来，就是从邻居家要回来，脏兮兮没洗过，带狗绳那个。
　　陈宇把项圈扣在谢云梅脖颈上。
　　被男人套住脖子，拽住狗绳，随手一扯，谢云梅立刻觉得好屈辱。
　　“走吧，不是要出门做野外调教吗？”陈宇自己穿整齐衣服，牵着狗绳，拉着谢云梅脖子项圈，就往门外走去。
　　“哎？等，等等……不，不要啊…主人？”谢云梅双手被绑紧在身前，脚上穿着走路都容易崴脚，看起来特别风尘俗媚，超性感高跟鞋，根本无法反抗。
　　没等谢云梅反应过来，陈宇已经牵着她走出大门。
　　外面凉风一吹，谢云梅风衣飘动，全身，特别是裙下凉飕飕！
　　谢云梅看着外面，蓝天白云青草地，干净大街阳光耀眼，旁边不远处，就是邻居在街上走。
　　她脑子几乎都蒙了！私处更湿了！心跳好快，觉得好刺激！
　　隔她几十米远，就有个老奶奶推婴儿车走过来。
　　“主，主人？”谢云梅被牵着狗绳，几乎要哭出来。
　　陈宇拉了拉狗绳，没拉动，回身看见谢云梅傻愣住了，要哭的样子。
　　他不耐烦说：“站在这干嘛？快上车啊？上车后，别人不就看不见了？”

第99章
　　谢云梅穿丝袜高跟鞋的脚都软了，她竟忽然觉得陈宇说得很有道理。
　　她被陈宇牵着，踩着高跟鞋，迈步跟陈宇上了车。
　　坐在副驾驶座上，谢云梅心稍安。
　　陈宇开车，“我想起来，公司有个废弃工地。
　　那没人，我开车带你去那玩吧？”
　　“哦，哦……”谢云梅只好点点头。
　　她觉得陈宇带给她一丝安全感，事到如今，她只能把一切都寄托在陈宇身上了。
　　浑身上下，就差丝袜脚没被绑起来了。
　　汽车启动。
　　谢云梅坐在副驾驶座，低头看自己。
　　风衣下摆只遮住大腿根，露出一双可爱的白丝袜腿。
　　脚上穿透明超高跟凉鞋。
　　穿油光薄薄白丝袜双腿，好性感好骚气。
　　她有点欲哭无泪。
　　她好气，气自己为什么要穿这么骚，而且还要被牵出门被调教，做那什么任务？不做又不行。
　　陈宇开车，很快进了市区。
　　遇到红绿灯，陈宇车停在斑马线后。
　　斑马线上，好多行人走过。
　　车周围都有好多路人，男女老少都有。
　　也有骑电动车自行车路过的。
　　车水马龙，好不热闹。
　　谢云梅坐在副座上，好害羞，心突突跳。
　　脸火辣辣烫！她好怕路过的那么多人，看出她套着项圈，手被绑紧，风衣下其实什么都没穿，连一对大奶子都被麻绳绑紧。
　　分明等红绿灯，也就一两分钟，可谢云梅觉得时间过得好慢！车周围人超多！骑车路过的人也很多。
　　陈宇车窗涂成墨黑色，不太透明。
　　可谢云梅依然很害怕！光是脖子套着狗项圈，就足以令她无地自容！狗绳就垂在身前。
　　等红绿灯的时候，陈宇大手伸过来，摸了摸谢云梅穿薄薄白丝袜的美腿。
　　谢云梅规规矩矩坐着，根本不敢声张反抗。
　　被陈宇摸着，私处流了好多水。
　　她被绑身前的手，拼命在风衣下捂住胸。
　　可她白软硕大的乳房，就像要爆了一样，快要从风衣露出来似的，乳头轮廓都能从外面看见。
　　谢云梅的脸，羞得发烫！
　　好不容易，终于等到交通信号灯变绿色。
　　陈宇开车启动。
　　谢云梅的心，突突地跳得超快！这么一两分钟，她觉得私处好刺激，流了好多水！蜜穴热热的。
　　谢云梅怎么也没想到，会被绑成这样带出来。
　　陈宇开车平缓，很快驶过市区，开到偏远郊区的一个工地里。
　　工地正在修建高楼大厦，四面围了砖墙。
　　工地修建的大楼，只修起了主体框架结构，依然是水泥颜色，似乎已经停工了。
　　工地看起来没人，大门都敞开着，貌似废弃已久。
　　陈宇没费什么事，就把车开进工地围墙内。
　　车停在修建了一半的工地大楼前。
　　陈宇解开安全带，说：“下车。
　　这没什么人，很安全。
　　工地修了一半，缺钱烂尾没有完工。
　　应该很久没人来了。”
　　“知道了……”谢云梅一阵感激，要是真的把她带到人多的地方，或者闹市。
　　她不得羞死？忽然心里有一丝感动。
　　陈宇下车，打开副驾驶车门，牵着谢云梅项圈狗绳，拉谢云梅下车。
　　谢云梅穿丝袜超高跟鞋的脚，伸出车门，踩在凹凸不平水泥地上。
　　她缓缓下车，凉风一吹，全身凉飕飕，私处湿漉漉。
　　风衣飘摇，凉风似乎直往衣摆下钻。
　　谢云梅瞬间好想哭，她觉得自己穿得像妓女，站在地上都有点站立不稳。
　　虽然这里四望无人，但是穿高跟鞋踩在地上，站在车外，谢云梅觉得自己好像被四面八方无数的人围观似的！她羞得想死！
　　谢云梅再三看了看四周，确定这工地看起来真的没有人。
　　工地很荒芜，草都长了一丈高。
　　似乎根本没人打理这里，连小偷都懒得光顾。
　　横七竖八放着预制板，地上乱堆着圆形水泥管。
　　脚手架没拆光，已经生锈。
　　工地大楼只修了楼梯主体框架和地板，从外面看上去，墙和窗都没有。
　　可谢云梅穿成这样，依然很害羞。
　　“走吧，我们进去工地大楼去玩。”陈宇拉了拉狗绳。
　　谢云梅脖子被拉动，觉得好屈辱。
　　银色风衣耀眼，白丝袜腿修长，谢云梅被陈宇牵着，步伐不稳地踩着工地凹凸不平地面，进了公司大楼。
　　进楼的时候，亭亭玉立，纤柔无助的样子，好女人味。
　　工地大楼只修建一半，有修建楼梯，主体立柱墙和部分砖墙。
　　整栋楼都是水泥原本颜色，很粗糙。
　　陈宇两人从楼梯上二楼。
　　二楼极宽敞，竖立着许多整齐方立柱和承重墙，门窗都无。
　　从二楼能直接望出去，看见外面。
　　没灯，越往深处走越黑。
　　光线被水泥天花板遮住。
　　陈宇牵着谢云梅，走到二楼深处中心地带，站在一个墙角，外面看不见他们。
　　谢云梅站在楼里，能听见外面热闹大街上，汽车驶过的声音。
　　感受到凉风吹过身子，她害怕紧张，瑟瑟发抖，害羞极了。
　　“就在这里吧。”陈宇伸手解开风衣。
　　银色风衣落地，露出谢云梅白皙娇躯。
　　少女身材姣好，皮肤嫩滑，双手被绑身前，酥胸被麻绳勒得挺翘巨大。
　　黑发披肩，谢云梅羞得要哭出来。
　　风衣落地，裸体露出来的瞬间，谢云梅几乎蒙了。
　　丝滑银色风衣直接飘落地上，谢云梅反应都来不及。
　　虽然是大楼中心，但两人站立地方不远处，就搭建了稳固的金属脚手架。
　　脚手架都是钢管搭建，方正形状，接合处牢固。
　　陈宇牵着谢云梅，走到钢管脚手架旁。
　　他顺手把谢云梅双手高举过头顶，高高吊绑在脚手架上。
　　谢云梅立刻像被吊着的美人鱼，白皙娇躯像吊着的美肉。
　　透明丝袜高跟鞋脚尖踮起来，才能沾地。
　　“主人，等等，不要啊……”谢云梅欲哭无泪，这也太方便了吧？她直接就被吊绑在脚手架上。
　　双手高举头顶被吊绑，她的娇躯，玉乳立刻袒露出来。
　　她连用手捂胸都做不到！白软硕大奶子，暴露空气中。
　　乳头樱红，粉嫩嫩颜色，乳晕很小，都被男人看光光。
　　凉风吹过，秀发微微飘拂，全身凉飕飕。
　　她双手被高高吊绑，好无助屈辱。
　　陈宇拆开另一卷麻绳，让谢云梅背对他。
　　他把谢云梅白丝袜双腿，用麻绳紧紧并拢捆绑起来。
　　麻绳缠绕捆紧谢云梅脚腕，膝盖，大腿根，而且绑在旁边脚手架上。
　　谢云梅瞬间觉得自己好惨，手脚全身，动一下也难。
　　陈宇拿出一个黑色塑胶手拍，就像船桨，“我来的时候，带了这个，不是要打你屁股五十下吗？野外调教三个小时，我们慢慢玩……”
　　谢云梅回头瞥了一眼，“不要啊，主人，这个打着一定很疼……”可她后悔也已经晚了，全身都绑结实了。
　　陈宇站在谢云梅身后，挥拍子就打在谢云梅屁股上。
　　“啪”结结实实地响了一声，打得好响亮。
　　“啊！好痛！主人不要啊…这个打真的屁股好痛！”谢云梅眼泪花一下子就在眼眶打转，屁股火辣辣的疼。
　　痛过之后，两瓣屁股甚至有麻痹的感觉。
　　可是，她双腿，手腕，都被麻绳绑紧了，根本连扭动反抗的力气也没。
　　“嗯？你该说什么？”陈宇站在谢云梅身后，挥拍子又打了一下。
　　“啊！谢谢主人…”谢云梅眼泪流了下来。
　　“啪”又是一拍子，打在谢云梅屁股上。
　　陈宇大声叫道：“你说什么？大点声！”
　　“啊！谢谢主人打屁股，贱奴谢云梅是主人的小母狗，汪…”
　　“啪！”像船桨的黑色橡胶拍子，打在屁股上，真的很痛！谢云梅眼泪流下来，哭花了妆，屁股疼得发抖，“啊…谢谢主人打屁股。
　　贱奴谢云梅喜欢被打屁股……”
　　“啪！”
　　“啊…谢谢主人，贱奴谢云梅喜欢被绳子绑起来…”
　　“啪！”陈宇重重挥击拍子，抽在雪白屁股上。
　　谢云梅屁股被打得像波浪翻滚。
　　白嫩屁股都被打红了。
　　谢云梅被打得眼泪横流，被绑紧的一双性感丝袜美脚，着急得跳！可丝袜美腿再怎么扭动，也只能感受麻绳紧紧捆绑的残酷。
　　她还得哭着说：“啊…谢谢主人，贱奴谢云梅是母狗，喜欢被草！”
　　“自己报数！”“啪！”
　　“啊…七…呜呜，谢谢主人打贱奴屁股……”
　　“啪…”
　　“啊，八，谢谢主人，贱奴谢云梅喜欢被打屁股…”
　　……才打了十几下，谢云梅就哭得妆都花了。
　　她好难忍受。
　　疼得屁股腿都在发抖。
　　她手被吊绑，丝袜腿被麻绳绑紧在一起，只觉麻绳绑得太紧了！
　　拼命挣扎，却无法扭动避开。
　　可不知为什么，被麻绳绑得太紧，竟令她有种被征服的快感。
　　屁股好痛，好屈辱，好委屈，私处却湿了。
　　她都怀疑，自己是真的哭了，或者是自己真的喜欢被绑成这样，被狠狠地打屁股，享受无法挣扎扭动的无助感觉。
　　……打了二十几下，谢云梅已经疼得小腿都在颤抖，眼泪直接流出来。
　　……五十下打完，谢云梅疼得香汗淋漓，没力气站着了，全靠麻绳吊绑着。
　　屁股疼得筛糠一样抖，两瓣屁股都红彤彤的。
　　“啊…五十，谢谢主人……呜呜……”

第100章
　　陈宇丢了拍子，抱住谢云梅，问：“疼吗？”说着话，陈宇的手，向下摸到谢云梅私处。
　　谢云梅私处流了好多水。
　　她觉得被打屁股都快高潮了，明明那么疼。
　　“疼……”被陈宇抱住，谢云梅全身都好软。
　　陈宇在谢云梅私处掏摸了一下，谢云梅立刻像身子着火了一样，销魂地扭动起来。
　　“喜欢被打屁股吗？想被草吗？”陈宇就这么问了一下。
　　谢云梅立刻撒娇地，扭动起雪白挺翘的屁股来，“喜欢被主人打屁股，想……好想被草…”
　　陈宇解开绑谢云梅腿的麻绳，把她一条丝袜腿吊绑，把另一条腿拉开，紧绑在别的脚手架上。
　　谢云梅双手吊绑，一条腿被麻绳吊高，丝袜脚腕被麻绳吊绑着。
　　另一条腿勉强沾地，和旁边钢管脚手架绑在一起。
　　她立刻就双腿大分开，全身袒露，站立不稳。
　　被吊高的丝袜腿好修长性感。
　　谢云梅屈辱又尴尬。
　　被麻绳绑紧手腕脚腕，令她好害羞。
　　明明穿着那么性感的丝袜，高跟鞋，腿脚却被屈辱地分开绑紧，一动也不能动。
　　合拢腿都做不到，私处完全露着。
　　而且只能用这样羞耻的姿势，面对眼前男人。
　　陈宇站在谢云梅面前，掏出早已硬邦邦肉棒，轻松进入了谢云梅身子。
　　肉棒插入湿润不已的蜜穴，轻松一插到底。
　　“啊…啊啊啊……”谢云梅感觉酥麻快感，涌遍全身，巨大快感好像波浪袭来，一浪高过一浪，“啊…好舒服…老公的肉棒，草得贱奴谢云梅好舒服…啊，啊…”
　　谢云梅叫声，一声比一声销魂。
　　她自己都不知为什么，明明屁股痛得要死，被男人绑着，被掐着脖子，搂在怀里狠狠地草，却这么舒服？
　　自己都觉得自己的叫声好贱，可是酥麻巨大快感，到了喉头，不由自主变成春叫：“啊…好爽…老公草得贱奴谢云梅好舒服…啊，啊，啊…被绑起来草真好舒服…”
　　“喜欢被老公草吗？喜欢大肉棒吗？”陈宇一手掐住谢云梅脖子，一手搂住腰狠狠操她。
　　谢云梅脖子被掐住，快要窒息。
　　虽然陈宇没有用很大力气，但手脚被绑着，脖子被男人掐住，无助屈辱，无法挣扎，被男人征讨的感觉，令谢云梅高潮连连。
　　“啊…贱奴谢云梅要爽死了！喜欢老公的大肉棒……喜欢被绑起来草，啊…啊…要被草死了！贱奴谢云梅要被主人的大吉吧草死了！啊…”谢云梅真的觉得好爽，这种被男人任意主宰，被绑起来狠狠地草的感觉。
　　感受着男人体温，感受粗硬肉棒进出私处的酥麻快感，被陈宇狠狠揉捏奶子，谢云梅舒服得不行，又感觉好屈辱！
　　“啪啪啪”工地回响臀肉撞击的声音，谢云梅叫得好大声。
　　她一想到，自己的叫声可能引来人注意，被人看到自己赤身裸体，晃荡玉乳，被人抱在怀里狠狠操的狼狈样子，她就好兴奋，好刺激！
　　陈宇拧住谢云梅乳头，狠狠一掐。
　　“啊…啊啊啊！呀啊啊…”谢云梅声音娇媚稚嫩地放声大叫，兴奋地攀上高潮顶峰。
　　小腹一阵颤抖痉挛，私处喷了好多水……她脚腕被麻绳绑得好疼好无助，可被麻绳紧绑的疼痛，令她高潮来得更加猛烈！
　　私处酥麻，有些微麻痹，谢云梅一个没忍住，竟然失禁了！
　　昏黄的尿液，直接奔涌而下，“稀里哗啦”昏黄尿液，从谢云梅蜜穴流出来，顺着被紧绑的丝袜大腿，直接尿了洒在地上，流了好大一滩。
　　“啊啊啊！泄了！贱奴谢云梅泄了！啊啊啊！哈啊啊啊！好舒服，为什么这么舒服？！”谢云梅不住地颤抖，私处流了好多不知道是尿还是水，流在地上好大一滩。
　　足足尿了两分钟，才停下来。
　　私处小腹还在颤抖。
　　“草，居然尿了，把我裤子都尿湿了！干你！”陈宇抱住谢云梅，粗大肉棒捅进蜜穴，快速抽插。
　　狠狠草了几下，抽出肉棒，泄在谢云梅屁股上。
　　白色精液，射了谢云梅一屁股都是。
　　肉棒虽然抽出来了，谢云梅娇躯依然因为高潮余韵而颤抖。
　　陈宇把裤子提起来穿好。
　　谢云梅被绑着，双眼似闭未闭，几乎因为绝顶高潮，和被打屁股，体力耗尽了。
　　她无神地耷拉着，完全靠绳子绑住，才没有倒地。
　　女孩子诱人，女人味十足的雪白娇躯，被绳缚了，在脚手架下边吊绑着，诱惑十足。
　　白丝袜腿失去了力气，任由麻绳紧缚。
　　陈宇骂道：“草！尿得我一裤子都是！我告诉你！我现在要走了！留你一个人绑在这里。
　　听说，这附近到了晚上，流浪汉很多哦……把你就这么吊绑在这，任流浪汉轮流上你好了！我走了！”
　　陈宇说着，竟然真的提起裤子要走。
　　“不要啊！主人，求求你，不要把我一个人留在这！拜托！”谢云梅回过神来，一听就慌了！
　　她手脚被绑，和被吊绑在脚手架上的人偶娃娃没区别。
　　要是真留她一个人在这过夜，她毫无反抗之力，不就惨了吗？
　　白皙貌美的女孩，只穿丝袜高跟鞋被吊绑在脚手架下面，流浪汉见了会怎么做？
　　令人不寒而栗！
　　连浑圆雪白的奶子都被绑了，暴露空气中。
　　谢云梅看陈宇丝毫没有回头留步的意思，哭着大叫：“主人！不要啊！贱奴谢云梅错了！求求你，不要留我一个人在这里！”
　　陈宇竟然没说话，头也不回走掉了！
　　谢云梅一个人，被绑在废弃大楼脚手架上，放眼四顾，能看到楼房外面，不远处种了一片绿油油庄稼。
　　工地附近似乎有农田。
　　她一个人都看不见！
　　陈宇已经下楼去了，脚步声完全消失了。
　　谢云梅有些慌了神，四周安静得可怕。
　　越是没有人烟，越是让她害怕！
　　凉风一吹，被绑在脚手架上的谢云梅，浑身凉凉的。
　　她试了试挣扎，手腕脚腕被绑得很紧，分开被绑着，根本挣扎不了。
　　双手吊绑在头顶，手腕被绑得好结实，麻绳绑了好几圈，绳结根本在她够不到的地方。
　　谢云梅试了试挣扎，根本就难以动弹。
　　她就像绑在脚手架上的娃娃。
　　“呜呜，主人，回来啊！求求你，贱奴谢云梅错了……不要把我一个人留在这里，好害怕，呜呜……我不要被流浪汉侵犯……主人，求求你，快回来。
　　贱奴谢云梅被怎么玩弄都可以，都愿意！不要走啊！呜呜呜……”
　　谢云梅哭着叫喊，她又害怕叫声引了别人来。
　　她好害怕！上身全裸着，雪白少女娇躯，无助颤抖。
　　“啊，求求主人，快回来……贱奴谢云梅愿意一辈子跟着主人，任主人玩弄……不要走啊……呜呜……”谢云梅哭得梨花带雨。
　　脚步声响起，谢云梅又是期待又是害怕。
　　陈宇从一面砖墙后走出来，一脸贱贱坏笑，问：“你刚才说的，是不是真的啊？”
　　原来陈宇走下去，到楼下玩了会手机，又折返回来。
　　谢云梅看见陈宇瞬间，心就放下了，破涕为笑，“主人你回来了。
　　呜呜呜，太好了！不要把我一个人留在这……”
　　“傻瓜，我怎么舍得呢？”陈宇走到谢云梅身边，搂紧谢云梅在怀里。
　　他把谢云梅麻绳解开，“时间还早，我们再到附近玩玩。”
　　谢云梅又是流泪，又是笑，“是，主人……”刚刚陈宇走下楼去后，有那么十几分钟，谢云梅是真的有点害怕。
　　陈宇牵着谢云梅下楼，走到工地大楼后面，围墙脚下。
　　他对谢云梅吩咐：“蹲下，张开腿，手拿开！”
　　工地没人，但光着身子走下楼，足以令谢云梅觉得刺激！
　　她真的好怕被人看见！
　　看见面前一丈高荒草，蹲在围墙脚下，听到外面街上，行人车辆经过声音，谢云梅心扑通跳！
　　因为一堵工地围墙隔着，谢云梅知道外面的人看不见里面。
　　她依然觉得好害羞。
　　谢云梅蹲在工地的荒地上，手脚大分开，姿势像青蛙。
　　地上荒草甚至撩到流水私处，风一吹谢云梅全身凉飕飕。
　　陈宇掏出手机，对着谢云梅拍照。
　　谢云梅害羞地扭开脸，好险没羞死。
　　双腿蹲着张开，私处露着，被手机拍得清清楚楚。
　　奶子被绳绑着勒大，暴露在空气中。
　　脖子套着项圈，狗绳被握在陈宇手里。
　　谢云梅觉得，自己穿着薄丝袜和透明超高跟鞋，双腿大分开，蹲地上的样子，好像不知羞的妓女。
　　光是蹲着的姿势就好丢脸。
　　陈宇摸了摸谢云梅私处，五指湿漉漉的，就像被水淋过。
　　他戏谑地笑道：“看来我们的谢云梅大小姐，很喜欢露出私处啊？流了这么多水……”
　　谢云梅害羞，没说话。
　　她手腕脚腕散布淡淡绳痕。
　　忽然工地大门传来卡车的声音。
　　一辆卡车开进工地里来。
　　工地门口紧接着，传来好些工人吵闹热闹声音。
　　“主人，有人来啦！”谢云梅惊得魂飞魄散。
　　她露着私处奶子，大张开丝袜腿的模样，被工人看见可怎么得了？！
　　幸亏陈宇一直把谢云梅银色风衣拿在手里。
　　他也吓得不行，连忙把风衣披在谢云梅身上。
　　谢云梅伸手，赶紧把风衣穿好。
　　穿好风衣的谢云梅，像模像样，又变得好像高贵的贵妇模样，露着雪白修长丝袜腿。
　　谁也不知她衣服下面，其实什么都没穿，奶子还被麻绳绑着。
　　陈宇挽着谢云梅的手，两个人心里都突突地跳。
　　工地一下子来了好多工人。
　　工程卡车开进来两辆。
　　陈宇牵着谢云梅的手，两人做贼一样，赶紧偷偷溜回到陈宇车上。
　　陈宇开车，两人赶紧走了。
　　工地二楼，只留下了地上一滩尿液。
　　麻绳和手拍被陈宇预先收回车上了。

第101章
　　开车行驶在路上，两人的心，都还在呯呯跳动。
　　谢云梅娇嗔地横了陈宇一眼：“你不是说工地没人吗？还要把我绑在那？”
　　“我也不知道啊？工地明明没人的。
　　你都看见了，草都长了一丈高了！我怎么知道这烂尾楼，怎么今天突然来工人了？”陈宇好无辜。
　　谢云梅噗嗤笑了。
　　“你看手机，任务完成没？”
　　谢云梅掏出手机，显示前两个任务完成，跪地上口交的任务，却不知为什么没有完成。
　　谢云梅说：“跪地上口交的任务没完成。”
　　陈宇开车，就近停到了一处荒野农田里。
　　停稳车，陈宇说：“下车。”
　　两人下车，四望周围无人。
　　农田庄稼青绿，虫鸣声声。
　　陈宇把谢云梅风衣脱了，丢车里。
　　谢云梅绑麻绳的白嫩身子，全身都直接露着。
　　风一吹，她浑身凉飕飕，娇羞捂住胸，“主人，我怕……”
　　“怕什么？这里又没人，跪下。”陈宇毫不客气，站车边，解开了裤腰带。
　　谢云梅丝袜腿跪地，乖巧地把肉棒含进嘴里。
　　“哦，舒服……含深一点……”陈宇按住谢云梅脑袋，粗硬肉棒深深捅进谢云梅喉咙里。
　　谢云梅柔顺的样子，令他好心动。
　　伸手就揪住谢云梅黑亮，柔顺长发。
　　谢云梅好屈辱，她乖巧张嘴，吸允肉棒。
　　虽然周围没人，但她好怕突然走出人来。
　　要是被人看到她这样子，跪在地上含男人肉棒，真是没脸。
　　陈宇伸手摸了摸她被绑的雪白柔软奶子。
　　“唔，唔……”谢云梅好辛苦，陈宇捅得她都快干呕了，才射在了她嘴里。
　　“呜！呜呜！”谢云梅吞了白色精液。
　　两人上车回家。
　　新的一天，谢云梅和陈宇一起来公司上班。
　　大家刚来上班，还没进入状态，办公室走廊到处是熙熙攘攘聊天的员工人群。
　　谢云梅跟随陈宇走进办公室，两人正在喝咖啡聊天。
　　忽然，一个短发靓丽女孩走进办公室，送来一副带锁链不锈钢项圈，和两卷新麻绳。
　　那女孩朗声说：“公司特殊管理部新规定，公司特殊女员工，上班时间，脖子必须锁住项圈，双手绑在身前。
　　脚也绑起来，只留三十公分距离。
　　特殊员工上班时间，必须跪在地上，保持母狗姿态。
　　上班时间，必须严格按规定执行！下班才能解开麻绳，打开脖子项圈。”
　　女孩声音清越，说出来的话，却让谢云梅吃惊。
　　陈宇也疑惑，随口问：“什么时候有的规定啊？以前没听说？”
　　短发女孩回答：“公司人事部最新规定。
　　必须遵守执行。”说完女孩走了，留下亮晃晃的带锁链项圈和新麻绳。
　　谢云梅惊呆了，她连忙对陈宇摇头，“主人，不要…这样太过分了！在公司里也绑起来，太羞人了！”
　　“这也没办法啊。
　　公司有时候有些吊毛规定，你也明白的。
　　打工真不容易……”陈宇无所谓地笑了。
　　“不，不要…我在公司里也被绑起来，其他员工会欺负我的！”谢云梅泪目！
　　“公司规定就是公司规定。
　　快过来吧，我帮你锁起来。
　　不然公司找到理由，又要修理你了。”陈宇拿起麻绳，对谢云梅招招手。
　　“我……”谢云梅气苦，乖乖地走到陈宇身前。
　　谢云梅伸出一双如白玉莲藕的纤细手腕。
　　陈宇把麻绳拆开，搭在她手腕上。
　　粗硬新麻绳，缠绕雪白娇嫩手腕，紧紧缠绕打结！谢云梅双手腕被紧绑在身前，无法挣扎分开。
　　麻绳系紧那一刻，谢云梅心也被捆紧了！
　　“跪地上。”
　　谢云梅乖巧跪地。
　　她今天来上班，穿一身修身职业裙装。
　　V字领微微露出雪白胸脯，深深乳沟。
　　贴身裁剪西服裙，衬托苗条火爆好身材，腰细臀翘。
　　裙子刚遮住大腿根，底裤若隐若现。
　　她跪地上，浑圆翘屁股绷紧了制服短裙，惹火极了。
　　一步窄裙绷紧包裹的屁股，好像桃子沟。
　　腿穿薄薄黑丝袜，脚穿十厘米超性感系带高鞋跟。
　　那一双恨天高的黑色高跟鞋，穿在丝袜脚上，像妓女俗媚，极富女人味。
　　陈宇拆开另一卷麻绳。
　　粗硬坚韧新麻绳，缠绕谢云梅丝袜脚踝。
　　陈宇绑脚踝，就像做了一副绳索脚镣，中间只留三十公分距离。
　　谢云梅一双丝袜脚，只能分开三十公分。
　　她跪伏在地，立刻感到双脚被绑紧的尴尬和紧缚感。
　　最后，陈宇打开公司送来的制式不锈钢项圈，锁在谢云梅雪白粉嫩脖子上。
　　上锁时，谢云梅看见，不锈钢耀眼项圈上，赫然刻着四个醒目大字：“公司性奴”。
　　“哢嚓”一声轻响，项圈锁在了谢云梅脖子上。
　　雪白花花金属锁链，从脖子项圈垂下，垂到谢云梅身前地板上。
　　谢云梅随便动一动，项圈金属锁链，就清脆地响起来。
　　她跪伏地上，巨大浑圆性感至极的屁股撅起来，性感极了。
　　跪着目光只能看见地板和陈宇裤脚，谢云梅委屈抬头，“主人，这，这样也太过分了。
　　而且，我也没法工作了。”
　　陈宇不经意翻看档，随口回答：“嗯？公司不让你做普通文员工作了啊？没关系。”
　　“求求主人，别让我这样，放开我吧？我，贱奴……大不了，在家里给主人做母狗，汪…”谢云梅哀求，情急之下，竟然什么话都说出来了。
　　陈宇西装革履，精神抖擞站谢云梅身前，英气不凡。
　　他递给谢云梅一个资料夹，随口说：“把这份档，拿出去交给女同事蒋欣，让她复印三十份，下发各个部门。”
　　谢云梅听了大惊，“不要！主人，我不要被绑成这样，出去办公室外面…”
　　陈宇坏笑，“蒋欣就在外面大办公室，很近的。
　　你爬出去，把档交给她就回来。
　　听话，不然，我让你自己去下发档到三十个部门！到时候让你爬着去三十个部门，你更难受！”
　　“三十个部门？！不，不要…我，我知道了，我这就把资料夹送出去，交给蒋欣姐……”谢云梅乖巧地用被绑双手，接过资料夹，跪地上，一左一右扭动丰臀大屁股，像狗狗一样爬出了办公室。
　　雪白锁链垂在她身前，叮当脆响。
　　谢云梅脸颊通红，白嫩脸蛋，白里透红，粉嫩可爱如皎月。
　　青丝秀发，如瀑布从肩边垂下。
　　她双手分不开，被绑在一起，在地上爬。
　　一双穿性感高跟鞋的丝袜脚，只能分开三十公分，性感地跪在地板上挪动。
　　明明穿得像高级白领，脸蛋白净像模特，却跪在地上像狗。
　　刚爬出办公室没几步，谢云梅迎面碰上了男员工马杜明和冯涛。
　　马杜明两人穿西装皮鞋，打领带，站在谢云梅面前。
　　谢云梅只能狗一样跪趴着，用仰望的目光看着他们。
　　“哟！这是谁啊？这不是前两天，高高在上的谢云梅秘书小姐吗？”马杜明阴阳怪气的声音传来。
　　谢云梅好险没羞死。
　　冯涛两人，正站在谢云梅面前。
　　谢云梅避让不及，马杜明弯腰，一把扯住谢云梅脖子项圈锁链。
　　脖子被拉，谢云梅好屈辱。
　　“你们，你们要干什么？”谢云梅害羞。
　　马杜明和冯涛，凑近谢云梅脖颈，看见脖颈金属宽项圈，刻着几个字，大声念了出来：“公司性奴，哈哈哈哈……”
　　“谢云梅秘书小姐，终于也变成公司性奴了啊？”
　　“前几天，谢云梅小姐，仗着是李部长秘书，不是挺嚣张的吗？”男人声音刺耳。
　　“不，不是的……”谢云梅脸颊发烫。
　　马杜明拉住谢云梅脖子项圈锁链。
　　谢云梅被拉得身子前倾。
　　她一双雪一样手腕，被绑身前，几乎要哭出来，“你们放开我……”
　　“哟，这不是谢云梅秘书吗？”眨眼间，又有好几个办公室的男同事围拢过来。
　　好几双穿皮鞋西裤的脚，站在谢云梅周围。
　　谢云梅害怕极了，至少五个高大强壮野蛮，面带不善坏笑的男员工围着她。
　　偏偏她被绑着，根本无力反抗。
　　“哈哈哈，公司性奴……”又有一个男员工，看见谢云梅脖子项圈的字。
　　“你们，你们不要乱来……”谢云梅娇声颤抖。
　　“啊…”谢云梅一声娇叫。
　　一双大手摸上了她被短裙绷紧包裹的浑圆屁股，有的手，摸上了她油光丝袜性感大腿。
　　她腿穿珠光丝袜，丝袜涤纶材质，薄如蝉翼，透明性感，摸起来舒服极了。
　　“啊…不要！你们不要摸…”谢云梅娇声大叫。
　　她想站起身，可脖子锁链，却被马杜明有力的手拉住。
　　她根本站不起来，反而脖子被拉得身子前倾，全身娇软无力。
　　好多双手，在她身上乱摸，她好害怕。
　　“走，把谢云梅秘书弄到厕所里去…”竟有个男人提议。
　　“不要，不要啊…”谢云梅吓得花容失色。
　　一个男人拉谢云梅脖子锁链，另几个男人一起伸咸猪手，强迫谢云梅往厕所走。
　　男人的手，格外强壮有力，谢云梅无法反抗，好无助。

第102章
　　谢云梅明白，要是进了厕所，就真麻烦了，她拼命地叫：“啊…呀啊——不要！我，我是陈宇部长的人，你们不能这样对我…”
　　“可是，你已经是公司性奴了。”一个男人紧紧扯住谢云梅项圈锁链。
　　另一个男人却说：“不是的。
　　公司特殊员工虽然戴上了这样的项圈，但是还不是公司性奴。”
　　“是这样吗？”
　　“是的。
　　如果弄了她，我们会有麻烦的……她是属于公司特殊管理部的财产……”
　　“哦，是这样的啊？”
　　“对啊，今天早上发的命令通知。
　　她们这样的女人，上班时间脖子都必须锁起来。”
　　一个男人把谢云梅脖子锁链，紧紧踩在皮鞋脚下。
　　谢云梅只能屈辱地低伏着头，听几个男人，像谈论牲口一样放肆谈论自己。
　　“谢云梅秘书小姐的身材可真好啊。”
　　“真是苗条，上等的货色。”“走吧，真可惜，只能看看，过过干瘾……”
　　一个男人拉扯谢云梅脖子项圈锁链，有力粗蛮的手，拉着谢云梅脖子左一下，右一下地扯。
　　扯得谢云梅身子跟着左右摇摆。
　　谢云梅小脸羞得通红，清纯羞涩白嫩好看的脸，几乎要哭出来。
　　“走吧，走吧。”男人发出遗憾叹息，四散离开。
　　几个男人走之前，还伸出咸猪手，使劲地掐了一把谢云梅屁股，狠狠摸了摸谢云梅大腿，像在腿上揩油似的。
　　“啊…啊啊……”谢云梅被摸得悦耳惊叫。
　　男人不甘心地四散离去，临走前似乎把怨气也撒在谢云梅身上，掐摸丝袜大腿的力气格外大。
　　男人四散之后，谢云梅无力地跪伏在地，微微娇喘。
　　方形薄薄蓝色资料夹，静静躺在地上。
　　谢云梅一声哀鸣，拿起资料夹，继续跪在地上，向前爬。
　　“嘻嘻。”“你们看……”刺耳嘲笑声四面八方传来。
　　其他同事，都穿得精神抖擞，坐在座位办公。
　　他们戏谑地看着谢云梅，穿一身职业女裙装，被绑手脚，像母狗一样爬着前行。
　　谢云梅羞得恨不能遮住脸，一双丝袜腿性感诱惑，屁股挺翘动人，似乎随便扭一扭，薄丝袜包裹的底裤，就要从裙下露出来。
　　吸引了全办公室人眼光。
　　谢云梅屈辱地爬到蒋欣办公桌旁，却发现蒋欣人不在。
　　旁边办公桌，坐着娇小白皙短发女生蔡悦。
　　蔡悦穿短裙，挂蓝色胸牌，坐在自己桌后办公。
　　她看起来很精神，脸蛋清纯，活泼可爱，干净整洁。
　　却令谢云梅想起，那天七夕节，蔡悦和别的女生一起，被锁在暗室里，她脖子手被铐在横杆上，无助屈辱的样子。
　　也不知蔡悦那天，遭受了怎样非人的折磨。
　　蔡悦看见谢云梅，友好欢快打招呼：“谢云梅姐。”
　　谢云梅看见，办公室里，只有蔡悦依然平易近人地和她打招呼，仿佛看见了救星。
　　她爬到蔡悦桌边，害羞地问：“蒋欣姐呢？我……李部长叫我拿一份档给她，要她复印下发三十个部门。”
　　“蒋欣姐啊？谈客户去了……”
　　谢云梅听到“谈客户”三个字，立刻想起，那天看见，蒋欣在客户接待休息室，和大腹便便穿西服恶心中年男人缠绵在一起。
　　估计今天“谈客户”，也是差不多情形。
　　她不便多问，但害羞地说：“那怎么办？我有档交给她，赶紧交给她后，我就好回去李部长办公室了……”
　　“嘻嘻，干嘛急着走？陪妹妹多玩一会儿呗？”蔡悦坐椅子上，谢云梅跪趴在她脚边。
　　蔡悦竟然弯腰伸手，顺手在谢云梅丰臀上摸了一把。
　　“嘤啊…别，别乱摸我了啦！”谢云梅可爱地叫。
　　她心如小鹿乱撞，刚刚被几个男人围住的事情，令她惊魂未定，心突突地跳，微微气喘。
　　不知不觉间，她私处好湿了，觉得紧张刺激又兴奋。
　　“啊哈哈，姐姐脖子锁着这‘公司性奴’的铁项圈，可真好看啊…”蔡悦低头，拉住谢云梅脖子项圈锁链，摸了摸谢云梅秀发，就像爱抚宠物一样。
　　“哼。
　　你喜欢，你也可以在脖子锁一个啊？你也加入公司特殊管理部啊？”谢云梅回嘴。
　　“不了不了。
　　公司特殊管理部，那不是女人待的地方。
　　须是姐姐这样的人才，才能进那样好的部门。
　　嘻嘻。”蔡悦笑得得意。
　　谢云梅气愤，“谁说的，你也是那样的人才啊。
　　我看你七夕节那天，被锁在架子上的样子，也挺好看的。”
　　蔡悦立刻大叫：“噢哟？！谢云梅姐姐，你竟敢笑话我？！怎么？看不起我那天脖子被锁在架子上么？谢云梅姐你现在脖子还不是被锁着？”说着，她恨恨一拉谢云梅脖子项圈锁链。
　　“啊…”谢云梅被拉得脖子往下低伏，“不要闹了…”
　　蔡悦伸手，在谢云梅屁股上，响亮地拍了一巴掌，“谁叫姐姐笑话我？”
　　“啊…不要打啊，好痛…”
　　蔡悦拿出一把黄铜锁，竟“哢嚓”一声，把项圈锁链，锁在了办公桌的桌脚。
　　蔡悦办公桌，桌面下是金属框架稳固结构。
　　她把锁链绕过桌脚锁住，谢云梅脖子被套就哪也去不了了！
　　谢云梅一下就急了，她伸手扯了扯锁链，扯不动。
　　她脖子被套得很低，项圈也有锁。
　　她的头和身子，被迫伏得很低。
　　瞬间，一种强烈束缚感和屈辱感，令她又羞又怒！
　　“放开我，蔡悦，你做什么？！”谢云梅越是挣扎，越是感觉粉嫩脖子，被金属坚固项圈，套得紧紧的，屈辱感更盛！
　　“我做什么？让你脖子也被铐起来罗！”蔡悦一脸轻松。
　　“放开我啦，拜托啦，蔡悦，求求你了！”谢云梅着急，张嘴用牙齿，去咬绑住自己手腕麻绳，想解开绳结。
　　“想解开啊？我帮你啊？”蔡悦好笑地说，说着她伸手，帮谢云梅解手腕上的麻绳。
　　“谢谢你。
　　帮我把项圈锁链解开啦…”谢云梅娇羞哀求。
　　蔡悦并不理她，解开绑住谢云梅手腕麻绳。
　　谢云梅还来不及高兴，蔡悦却一把反扭谢云梅娇柔雪白双手，把手反绑背后，狠狠反向扭着，往上一提！
　　“哎哟！疼！”谢云梅惊呼。
　　她脖子被套，跪地上，竟无力反抗娇小蔡悦。
　　蔡悦发狠，一脚踩谢云梅背上，狠狠绑紧谢云梅已被反绑的双手。
　　谢云梅双手被反扭成了W形。
　　蔡悦缠绕麻绳，收紧绳套，硬生生勒紧谢云梅双臂上身。
　　“额，嗯，嗯啊……”谢云梅娇柔悦耳闷哼。
　　蔡悦收紧麻绳，竟把谢云梅柔弱双手，反绑背后，绑成了W形高手吊缚模样。
　　麻绳紧紧勒紧了手臂，绑紧了谢云梅奶子，隔着衣服，把她双手残酷绑紧。
　　强烈束缚感，令谢云梅屈辱又无助。
　　谢云梅甚至怀疑，自己手被反扭得要断掉了一样。
　　麻绳绑得好紧好残酷！却又令她好兴奋！
　　蔡悦一把撩起谢云梅短裙，立刻露出丝袜包裹的蕾丝内裤。
　　私处早已经痕湿一片。
　　黑色薄丝袜包裹雪白丰臀，屁股浑圆硕大。
　　高档丝绸蕾丝内裤，紧绷包裹平坦凹进去的私处耻缝。
　　谢云梅头伏得很低，屁股撅起来好高，跪地上，跪不稳，雪白屁股扭动，就像勾引谁似的。
　　“不要…蔡悦不要啊…”谢云梅娇叫。
　　蔡悦坏笑，伸手“啪”地响亮地一拍谢云梅屁股，打得谢云梅好疼。
　　她手随意揉摸谢云梅丰满雪白的屁股。
　　女人性感挺翘的屁股，就如桃子。
　　丝袜大腿比车模更火辣！谢云梅的屁股，底裤，已经让全办公室人看见了！
　　蔡悦拿出一颗粉红跳蛋，塞进谢云梅内裤。
　　跳蛋抵在阴蒂上，忽然打开跳蛋开关。
　　“嗯…哈啊啊……啊啊……”私处过电一样，强烈快感流窜，令谢云梅忍不住娇吟出声。
　　别的办公室女同事还在工作，她们听见谢云梅叫声。
　　衣冠整齐的她们，鄙视轻蔑地看了谢云梅一眼，骂道：“下贱的女人，被锁着脖子，跪在地上，还叫得那么骚！”
　　“就是，你看她穿的丝袜高跟鞋，就是勾引男人的贱货！”
　　“不是，我不是……”谢云梅正要分辨，蔡悦把跳蛋开大了一档，谢云梅身子娇颤，娇喘着浪叫：“嗯啊…”声音妩媚得根本就是在叫床！
　　蔡悦拿起谢云梅拿过来的资料夹，站起身，轻轻用脚尖踢了踢谢云梅雪白屁股，“谢云梅姐，我现在呢，替你把档送去给蒋欣姐。
　　委屈你了哦，脖子被锁在我桌子下面，你就这么跪着等我一会吧？我一会就回来…”说完，蔡悦拿起资料夹，轻快地走了。
　　“等等，不要啊…蔡悦，你不能这么把我锁在这…呜…嗯，哈啊……”私处顶着一颗跳蛋，谢云梅忍不住地娇喘。
　　跪在地上的丝袜脚，性感又无助。
　　跳蛋在内裤里，隆起明显的一团，带给谢云梅源源不断的强大快感。
　　她根本忍不住呻吟。
　　周围女同事，鄙视的议论声，竟然令谢云梅好兴奋！
　　谢云梅好气，竟然被个子娇小的蔡悦欺负。
　　一个穿低跟黑色高跟鞋，不很漂亮的中年女职员，从谢云梅身边走过，她轻蔑地指着谢云梅骂道：“啧啧！大白天在办公室，穿成这样骚，勾引谁啊？扭着又骚又白的大屁股，是要勾引男人啊？！”
　　“不是的，我没有……”
　　谢云梅来不及分辨，就被女职员狠狠拍打了两下屁股。
　　“啊…啊！”谢云梅被套住脖子，目光所及只能看见那女职员的脚，脚上穿很正常的低跟黑色皮鞋。
　　那中年女职员，打了谢云梅，鄙夷骂道：“啧啧。
　　就是有你这样，年轻漂亮，不知羞耻，只知道傍大款的女人存在。
　　我们这些辛苦加班，累死累活工作的员工，才没有出头之日！”
　　“不是的，我……嗯……啊…”谢云梅弱弱抗议。
　　“还说不是？就是你，凭着自己有几分姿色，就去勾引我们陈宇部长。
　　还说不是你？被打屁股，还流水，还叫床？！哎哟，就没见过你这么下贱，这么骚的女人…”
　　“不是的……啊…”

第103章
　　“我们这是正经工作的办公室，听不得你在这娇喘浪叫！”那女职员伸手，把一团黑丝袜塞进谢云梅嘴里。
　　谢云梅嘴中，立刻就是一股又骚又臭的酸臭味道。
　　舌头舔到，那丝袜还有点发硬干涩，几乎令人作呕。
　　“不用谢。
　　这是我穿了三天没洗的臭袜子。
　　送给你了，堵住你的嘴！免得你在办公室，叫得发骚，影响我们员工工作！这么嗲，叫给哪个男人听呢？！”说完，那中年女职员踱着步就走了。
　　“呜！呜呜呜！”谢云梅欲哭无泪，嘴里被酸臭丝袜团堵住，立刻就叫不出来。
　　可她心里又涌起异样被羞辱快感。
　　嘴中酸臭味道，竟令她更加兴奋，私处更湿了，快感如电流，传遍全身。
　　她身酥骨麻，微喘连连。
　　谢云梅用丁香小舌，强忍恶心，一点一点把嘴里酸臭丝袜团，顶了出来。
　　好不容易吐了出来。
　　她刚把丝袜团吐出来，蔡悦就回来了，“档我帮你送给蒋欣姐了。
　　蒋欣姐‘招待’完客户就去复印发送档。
　　咦？谁丢的黑丝袜团在这里啊？是送给你的吗？那给你塞回去好了。”
　　谢云梅欲哭无泪，来不及抗议。
　　蔡悦不由分说，把那团黑丝袜，重新塞进谢云梅嘴里。
　　酸臭味道一下子充溢谢云梅口腔。
　　“呜呜呜！”谢云梅哭都哭不出来。
　　“谢云梅姐，脖子被锁着好玩吗？”蔡悦拿出一只黑色皮革细鞭。
　　鞭子一尺长，比筷子还细。
　　抽在谢云梅屁股上，痛得谢云梅惊叫！
　　蔡悦把鞭梢，在谢云梅雪白丰臀上移动，“七夕那天我被锁架子上，我们五个被整惨了！十几个男人，粗暴地上了我！掐我的脖子，就像要掐死我一样。
　　把我奶子都捏青了。
　　被折腾了一天，骨头都快散架了。”
　　说着，鞭子狠狠抽在谢云梅雪白屁股上。
　　“呜呜呜呜！”谢云梅呜呜尖叫，可惜嘴巴被堵着，根本叫不出多大声音。
　　她疼得眼泪都滚下来，细细皮鞭，威力惊人。
　　“真想让谢云梅姐也和我们一样，被锁在那架子上试试滋味。
　　超爽的，我们就像妓女一样，被几十个男人搞。
　　搞完一天下来，路都走不动了，腿都合不拢了。
　　很刺激的！那些男人，又坏，又贱，把鸡巴塞进我嘴里。
　　两三个男人一起草我，把我乳头都快掐烂了。
　　加班工资真难赚！真嫉妒姐姐啊，每天跟着陈宇部长享福……”蔡悦说着，又是一鞭子狠狠抽在谢云梅屁股上。
　　连着抽了好几鞭子，谢云梅屁股火烧火燎地疼，谢云梅眼泪落下来，她心里委屈大叫：“呜呜呜，这算哪门子享福？”
　　可她明明被打得那么痛，私处水却变得更多起来。
　　蔡悦用自己有点脏的高跟鞋尖，隔着内裤丝袜，去蹭谢云梅私处。
　　明知道被个子比自己娇小的女孩子，用肮脏鞋尖磨蹭私处，谢云梅私处却更泛滥起来。
　　“啊…啊，呜啊……”谢云梅娇喘闷哼。
　　蔡悦又是几鞭抽在谢云梅挺翘屁股上，谢云梅痛得差点没跳起来。
　　细细鞭子，抽起来居然比柳条还疼，就像细绳狠狠抽在屁股上。
　　谢云梅疼得眼泪都流下来了。
　　她没想到蔡悦下手这么不留情。
　　她用害怕可怜的眼神，看着蔡悦，就像可爱又可怜的小动物。
　　蔡悦坐在椅子上，翘着丝袜二郎腿，竟然就像女王，肆意欣赏谢云梅恐惧的目光。
　　她伸手，把谢云梅嘴里丝袜抽出来。
　　谢云梅连连娇婉哀求：“不要打了，那鞭子真的好痛！”
　　蔡悦勾起谢云梅下巴，问：“姐姐，脖子被套住好玩吗？喜欢吗？”
　　“喜欢……呜呜……放开我吧？”谢云梅不敢说个不字。
　　“叫你还敢笑话我，舔我的鞋尖。
　　舔了就放你。”蔡悦伸脚。
　　谢云梅看了看蔡悦高跟鞋尖，黑色上班通勤高跟鞋，鞋尖沾了点泥尘。
　　她脖子被套，手被反绑得紧，没办法，跪在地上，伸出丁香小舌，轻轻舔了舔鞋尖。
　　“姐姐好吃吗？味道好吗？”蔡悦调皮地问。
　　“好吃……”谢云梅苦着脸，害怕地舔着鞋子，私处却流了好多水。
　　蔡悦几巴掌拍在谢云梅屁股上，“叫姐姐敢笑话我…叫姐姐笑话我…哼！”
　　“呜呜，别打了，我不敢了……”谢云梅左右扭动着屁股，低伏着头。
　　“姐姐下次，和我们一起被铐在横杆上，一起赚加班费好不好？”蔡悦笑嘻嘻，勾起谢云梅下巴。
　　“不好不好不好…”谢云梅流着泪，连忙摇头。
　　她才不想被十几个男人糟蹋。
　　“为什么不好？”蔡悦不服气，伸手隔着内裤丝袜，摸谢云梅屁股肉缝，摸得谢云梅娇喘连连。
　　她用手把跳蛋紧紧按在谢云梅阴户上。
　　“啊…啊啊……啊啊啊……”谢云梅舒服得身子娇颤，一头靓丽秀发都在抖动，如瀑布闪亮，一脸销魂潮红表情。
　　被绑紧了上身，被弄私处，她真是舒服得一点力气也没有了。
　　“叫得好骚啊！”“真是贱奴！”“在大庭广众被弄，都能高潮吗？真不要脸！”“对这种女人啊，回头应该建议公司给她们戴上电击项圈！”“就不应该把她们放出来！应该锁好在公司暗室里……”
　　听着办公室旁边女同事的啧啧鄙视议论声，谢云梅几乎要高潮了！
　　她好想说她不是这样的女人，可是她自己的叫声，她自己听起来都觉得又娇嗲又甜腻。
　　没办法，她根本忍不住。
　　蔡悦这才松开手，谢云梅才有了喘息之机，她跪在地上，娇喘连连，春色无边。
　　“走吧，我带你回陈宇部长办公室。”蔡悦解开黄铜大锁，把谢云梅项圈锁链牵在手里。
　　谢云梅脚软了，根本站不起来。
　　蔡悦牵着谢云梅走在前面，谢云梅只好双手紧紧反绑，丝袜腿跪在地上，双膝挪动，跟着蔡悦。
　　因为手被绑在身后成W形，上身被绑太紧，谢云梅好难保持平衡。
　　她被牵着，跪着跟在蔡悦身后，只能低着头。
　　她跪着爬两步，还差点摔倒在地，还得蔡悦扶一下。
　　她的裙子还撩起在腰间，屁股腿都露着，内裤丝袜都让人看见。
　　这么被牵着，跪在地上爬，谢云梅好害羞，被全办公室的男女都看见了。
　　“爬快点啦。
　　谢云梅姐。
　　你好慢！你在这里，影响别人工作了啦！你看看那些臭男人，全都只顾着看你！”蔡悦不无嫉妒地说。
　　谢云梅委屈娇嗔地白了蔡悦一眼，心想，你脚没被绑着，当然走得快了！
　　谢云梅丝袜脚腕，还被绑着麻绳，穿着性感高跟鞋的双脚，分开不到三十公分。
　　她跪在地上，一点一点地挪动双膝。
　　私处还贴着跳蛋，跪在地上她都腿软。
　　这么在办公室爬，被所有人看着，她几乎要晕过去。
　　怎么也没想到，会光天化日，被这么绑着，被办公室大小男女老少同事都看着，跪在地上，被人牵着爬。
　　被反绑双手，牵着项圈的她，美艳又无助。
　　一个西装革履，没见过的年轻小伙走过，快步如风，走过的时候还问了蔡悦一句：“这是谁的公司女奴啊？新来的？”
　　蔡悦牵着谢云梅，笑嘻嘻回答：“陈宇部长的女奴，漂亮吧？”蔡悦面有得色，就像牵着的谢云梅，是她家小狗一样。
　　“漂亮！太美了！”那小伙子羡慕回答一句，大步走远了。
　　蔡悦嫉妒地一拉谢云梅项圈锁链，“走快点啦！谢云梅姐！这些臭男人，都说你漂亮。
　　你是不是很得意？！”
　　“呜呜…”谢云梅气苦，无助地摇摇头。
　　蔡悦牵着谢云梅锁链，谢云梅一步步弯腰跪着挪回了陈宇办公室。
　　两人进了办公室，可办公室没人。
　　“陈宇部长呢？”蔡悦疑惑。
　　“不知道啊？”谢云梅摇头。
　　“那我把你锁在办公室得了。
　　我回去工作了，你自己等陈宇部长回来。”蔡悦轻快地说。
　　“不要啊…解开我吧？呜呜呜……”
　　“不行！必须把你锁起来！办公室里的男孩子，都夸谢云梅姐漂亮！”蔡悦嫉妒。
　　“你……”谢云梅气苦。
　　不等谢云梅抗议，蔡悦牵着谢云梅来到陈宇办公桌边。
　　桌边木地板上，钉了个金属大圆环。
　　谢云梅一直不知道那是干什么用的，但现在她知道了。
　　蔡悦让谢云梅躺地上。
　　她把项圈锁链和金属环锁在一起。
　　锁链收得很紧，项圈几乎直接和圆环锁在一起。
　　这么锁好后，谢云梅几乎只能趴在地上了。
　　她脖子离开地面，不能超过十公分。
　　她被绑着躺地上，根本起都起不来。
　　眼睛只能看见地面和蔡悦的鞋，谢云梅好屈辱。
　　其实就算不锁脖子，她被反绑着，自己也很难起身。
　　“拜拜，谢云梅姐，你自己等陈宇部长回来。
　　我回去工作啦。”蔡悦调皮地挥挥手，“铜锁钥匙我会交给陈宇部长的。”
　　“等等，你回来呀，解开我啊？蔡悦，你混蛋，呜呜呜……等我解开以后，看我怎么收拾你…你回来呀！”谢云梅气苦，被绑在地上，眼看蔡悦轻松愉快走出门外。
　　“彭”地一声，门关了。
　　办公室很安静，只剩谢云梅一个人。
　　谢云梅脖子被锁在地上，双手反扭被紧紧反绑。
　　丝袜腿修长，无助躺在地上。
　　穿性感高跟鞋的脚腕，被麻绳脚镣绑着。
　　被短裙包裹的屁股挺翘，丝袜腿无助地互相磨蹭。
　　谢云梅扭动了下，脖子锁链哗啦啦脆响，根本爬不起来。
　　光是这样被绑着，脖子被锁着趴地上，谢云梅就觉得好屈辱难受。
　　眼睛只能看见地板，连地板上灰尘都看见，可她连捋一下自己头发都做不到。
　　她手被反扭好酸麻，被绳索绑得好紧好疼。
　　残酷捆绑的超强紧缚感，和屈辱感，令她私处湿润了。

第104章
　　“呜…太坏了，没想到蔡悦个小姑娘也这么坏……呜呜呜，陈宇什么时候回来啊？”
　　躺在地上的谢云梅，酥胸丰满，长发披散地板上。
　　一双娇柔手臂，穿着衣服被紧紧反绑身后。
　　丝袜腿修长性感，穿性感高跟鞋的脚被麻绳绑着，丰臀挺翘扭动，丝袜双脚互相磨蹭，诱人极了。
　　可她只能脸贴着地板，侧躺地上，百无聊赖，好无助。
　　她脖子项圈，最靠近项圈的锁链铁环，和地上钉的铁环锁在一起。
　　她试着挪动了下脖子，只扯得铁镣作响，一把铜锁就限制了她自由。
　　谢云梅好气苦，她只能眼巴巴看着关闭的办公室门。
　　陈宇回来前，她是什么都做不了了！
　　时间一分一秒过去，谢云梅屈辱无助。
　　时间过得好慢。
　　被反绑在地上，她真的什么也做不了，只能等人来。
　　被紧紧绑着，又令她觉得好舒服。
　　私处跳蛋还在嗡嗡震动，她性感诱人丝袜双腿互相磨蹭，时间倒也不算太难熬。
　　她想陈宇回来，也有点想就这么被绑着，享受无法逃脱的无助感觉。
　　“嗯，嗯啊……”私处被跳蛋按摩，带来阵阵快感，她性感挺翘的屁股，无助扭动。
　　一双丝袜腿，修长诱人。
　　没多一会，“哢嚓”一声，办公室门开了，陈宇走了进来。
　　“嘿嘿嘿，亲爱的，我回来了。
　　你被锁在这呢？”陈宇一脸坏笑。
　　“救我！主人，解开我，蔡悦那丫头欺负我，呜呜呜……你一定要帮我教训她…”
　　陈宇站到谢云梅身边，把钥匙丢桌上，“蔡悦把锁钥匙给我了。
　　都告诉我了。”
　　“老公，拜托快解开我。
　　我手都被绑麻了。
　　蔡悦那丫头使了好大的劲，拜托…”谢云梅哀求。
　　陈宇没说话，站谢云梅身边，看见裙子撩起来，屁股丝袜大长腿露着，好狼狈。
　　薄丝袜和内裤，包裹浑圆屁股。
　　谢云梅一双手腕，娇柔地被紧缚背后如W形。
　　胸挺得好大，穿职业小裙装，被绑起来苗条诱人的样子，竟格外诱惑。
　　“把屁股撅起来。”陈宇握住谢云梅屁股抬高。
　　“嗯？”谢云梅脖子被套，头脸贴地，屁股撅高，双膝跪地，这姿势正适合被草。
　　陈宇握住谢云梅屁股，一通乱揉。
　　白圆大屁股富有弹性，浑圆柔软，即使隔着内裤丝袜，摸起来也舒服极了。
　　看起来很女人味。
　　“嗯…啊……老公，解开我，拜托…”谢云梅声音好娇柔妩媚。
　　陈宇从后面握住谢云梅的胸，肆意揉捏。
　　一对奶子变了形状，“嗯，啊……不要…哈啊……”谢云梅声音变得销魂起来。
　　可她除了跪趴地上，被男人揉胸，什么也做不到。
　　陈宇粗手，直接伸进衣服里面，揉摸一对玉乳，玩弄乳头。
　　“嗯，哼啊……嗯…”谢云梅乳头被捏，娇躯就忍不住颤抖，被弄得阵阵酥麻。
　　“我不想放开你，甚至想欺负你。
　　蔡悦真是好样的！这个姿势我喜欢！”陈宇听起来似乎很满意很兴奋。
　　“不，不要啊…你想干什么？”
　　陈宇一把脱下丝袜内裤，谢云梅雪白挺翘大屁股瞬间暴露空气中。
　　跳蛋掉了下来，私处肉缝，可爱菊门都露出来了。
　　因为撅屁股跪趴着，私处微张，露出里面粉嫩流水小肉穴。
　　少女私处粉粉嫩嫩，湿漉漉的，很可爱。
　　“你说我想干什么？”陈宇手指，直接伸进玉户。
　　“老公，不要…嗯啊啊……”嘴里说不要，谢云梅声音却好妩媚。
　　手指在玉户抠摸，谢云梅娇躯颤抖，好大声地叫：“啊，啊啊啊，啊啊啊…”
　　谢云梅跪趴地上，高高撅起屁股，她一想到这个姿势，私处菊门都被男人看光光，感受到男人粗大手指，在少女最敏感私处揉摸，她就好兴奋！
　　似乎变得特别敏感起来，才被摸了两下，就好大声尖叫呻吟！
　　就好像有人扯长了她乳头似的。
　　她私处流了好多水。
　　越是感受被绳索紧缚的无助难堪，她越兴奋！
　　直接感觉到男人两根手指，在嫩穴里进进出出，谢云梅娇躯颤抖，不可抑制地叫：“啊，啊啊，啊啊啊！”酥酥麻麻快感，贯穿女孩子敏感的身体。
　　谢云梅觉得根本就受不了，可无法反抗。
　　男人手指在阴道嫩肉穴里，想怎么摸就怎么摸，谢云梅只能咬牙忍受。
　　她感觉自己被绑的样子，又惨又狼狈。
　　陈宇把手指抽了出来，没过两秒，谢云梅就感觉菊门被一个不软不硬的橡胶肛塞顶住了。
　　“不要…啊…好痛！！呜呜呜…”谢云梅真的觉得好痛，她拼命地挣扎，雪白挺翘的屁股乱扭。
　　可陈宇用一只手，就把她按住了。
　　谢云梅是真的想挣脱了！但她脖子被套牢，双手被缚得发疼，屁股被一只手按住，就无法挣扎了。
　　令她好无助！她惊讶痛呼：“啊！啊啊！老公，求求你，不要，后面不可以玩…啊，真的好痛…”
　　陈宇拿着一根半透明的，好像一颗珠子连着一颗珠子的橡胶肛塞，往谢云梅菊门里塞进去。
　　肛塞软硬适中，粉色透明，只拇指粗细，可是很长！
　　至少二十厘米长！
　　看起来没有多粗的橡胶肛塞，塞进菊门里，谢云梅却好痛，好想死！
　　粉嫩菊门，被塞入橡胶异物的感觉，令她又痛，又羞得想死！
　　就像菊门被狠狠强奸了一样。
　　尽管弄了润滑剂，她菊门嫩肉依然撕裂一样疼痛！
　　谢云梅泪流两行，“啊…啊啊……老公，求求你，不要啊……疼…”她觉得自己菊门一定流血了。
　　陈宇把肛塞，缓慢地完全塞了进去，只留一个圆环拉环在外。
　　整个缓慢的过程，谢云梅觉得屈辱到了极点！她不知那么长的东西，是怎么慢慢捅进敏感粉嫩后门里的。
　　整个过程就像被屈辱强奸了一遍！阵阵便意袭来，又伴随着后门被侵入的阵阵快感。
　　谢云梅流泪，疼得身子无力像烂泥。
　　陈宇掏出硕大肉棒，早已粗硬坚挺如龙！他半跪在地，直接把肉棒捅进谢云梅阴户！
　　“啊！啊啊啊……”粗长肉棒，挤进阴户里，捅进最深处，就像会一直顶进胃里一样，把谢云梅阴户填得满满当当。
　　谢云梅舒服得直叫，叫声销魂，像最粗陋妓女。
　　她此时舒服得想死！
　　肉棒磨蹭阴道敏感嫩肉，她感觉肉棒似乎都顶到子宫里！
　　少女最敏感的私处，完全被男根撑大塞满了！
　　原本像花苞的嫩穴，被撑开像绽放鲜花！
　　谢云梅舒服得双眼失神，一脸潮红销魂，脑子空白，什么都不知道了。
　　屁股雪白浑圆硕大挺翘，被男人双手握在手里大力揉捏。
　　陈宇粗大狰狞肉棒，一下一下地狠狠讨伐谢云梅嫩穴。
　　如龙男根，侵入桃花蜜源。
　　捅得谢云梅无助放声娇叫，蜜穴淫水长流。
　　“啊…啊！啊！好舒服……贱奴的穴，要被主人草烂了！啊…好爽！为什么，后面被插了东西，被草这么的爽……啊啊，贱奴前后两个穴，都要被主人玩坏了。
　　好舒服……顶到子宫了！啊！啊！草死贱奴吧…呀啊…啊…啊…”谢云梅被啪得放声无耻浪叫，叫声娇媚，如痴如泣。
　　听起来就像带了哭腔一样，销魂悦耳极了！
　　陈宇狠狠地讨伐谢云梅，就像有仇似的，比牛更用力！健硕的身子，狠狠撞击在白美臀肉上，办公室内都回荡啪啪声和悦耳娇吟声。
　　“啊，啊…主人，草窝……好舒服…最喜欢被主人绑起来草了…啊，啊…谢云梅永远都是主人的母狗…啊…啊…谢云梅是贱奴！”谢云梅的黑亮秀发，也随着动作，一摇一摆地摇晃。
　　她奶子露了出来，雪白如兔子，硕大丰美，激荡晃荡。
　　陈宇更兴奋了，肉棒粗硬了一圈，硬得发痛，狠狠地在温暖潮湿小穴里冲击。
　　快活舒服如神仙！
　　谢云梅性感丝袜腿跪地上，撅屁股，低伏着头浪叫，黑亮秀发披散下来，连她脸都遮住，“啊，啊，主人又变大变硬了……要死了，谢云梅小穴要被撑裂开了。
　　主人的好大，好粗……不要了…受不了了…为什么这么舒服？贱奴要被草死了…”
　　略显狰狞的肉棒，在谢云梅体内进进出出。
　　粉嫩小穴，承受着似乎不该承受的粗大。
　　被麻绳紧缚的娇柔双手，被近乎残酷地反绑着。
　　陈宇一手揉捏丰臀，另一手扯住谢云梅秀美黑发，肆意驰骋。
　　谢云梅跪着的丝袜腿，纤柔诱人。
　　屁股挺翘丰满，身材好像雪白嫩模女大学生。
　　她头都被扯得后仰，妆花了。
　　被草得好舒服，小脸像在哭一样，狼狈不堪。
　　“啊，啊啊，啊…啊啊…”谢云梅被啪得，小腿无助颤抖。
　　陈宇大手，狠狠地拍谢云梅雪白丰臀。
　　“啊…”谢云梅大声浪叫。
　　陈宇毫不留情，打完屁股，打奶子，揪住头发，狠狠从后面扇谢云梅耳光！
　　“啊…啊…”谢云梅被打得痛呼浪叫。
　　她好屈辱，可是她不但没恨陈宇，反而越发因为屈辱兴奋起来，发出愉悦销魂的浪叫。
　　每被打一下屁股，她阴道就紧缩一下，温暖潮湿的私处，紧紧包裹插进来的肉棒！
　　一次次，敏感私处，因为陈宇猛烈的插入，而临近舒服的高潮。
　　“爽吗？”陈宇问。
　　“爽，谢云梅要一辈子做主人的贱奴……”谢云梅娇羞妩媚地叫。
　　陈宇肉棒越发坚挺，直捅进蜜穴。
　　谢云梅私处温暖湿润，少女嫩穴粉嫩紧致有弹性，连阴唇都是粉红色。
　　男人捅进去，真是说不出的舒服。
　　看着谢云梅娇躯好像女大学生，撅著白嫩屁股，套着脖子跪趴在地上挨草，陈宇格外有征服感。

第105章
　　“啊啊啊，啊啊啊…啊啊啊啊啊……”谢云梅被草得失神浪叫，舒服得连姓什么都不知道了，可爱性感丝袜脚不住地抖。
　　她感受到男人强健身躯，压在她身上，私处被抽插得直流水！
　　陈宇奋力快速地抽插了几下，谢云梅雪白屁股抽搐一样痉挛颤抖，竟然被草得攀上了高潮。
　　“哈啊！哈啊！”谢云梅全身娇躯一阵乱颤，明显是泄了。
　　陈宇猛地抽出肉棒，半跪到谢云梅身前，揪着头发，把白浊精液狠狠地射了她一头一脸都是。
　　粘稠精液，从谢云梅漂亮白皙精美的脸上流下来。
　　乌黑秀发，也沾上白浊，白色如牛奶的东西，一点一滴往下滴落。
　　“呼，呼，呼……”谢云梅瘫软在地上，被绑着再没了力气。
　　陈宇肉棒射完了精液，粉嫩狰狞的肉棒，贴着谢云梅白嫩脸蛋，“给我舔干净……”
　　谢云梅被绑着，柔顺地在地上挣扎起来，小嘴含住肉棒，啧啧有声尽心地吸舔，就好像那是心爱的棒棒糖。
　　“精液味道好吃吗？”
　　谢云梅嘴里都是腥咸精液味道，又腥又臭，乖巧回答：“好吃。”她舌头上，已经舔了白色精液。
　　“吞下去了吗？”
　　谢云梅红唇含入变软不再可怕的肉棒，丁香小舌卷了一下，舔进去白色精液，“吞了。”
　　“舔干净点。”
　　谢云梅微微抬眼，却看见陈宇拿着手机，对着自己正在拍摄。
　　好明显她头发脸沾湿精液，乖巧舔肉棒，被绑着，脖子套着金属项圈的样子都被拍进去了！
　　谢云梅惊慌地叫：“你干什么？！不要拍啊！”
　　陈宇嘻嘻一笑，“拍了发朋友圈。”
　　“不要啊！主人！求求你，真的不要拍，拜托！”谢云梅一下子就慌了。
　　她想要挣扎，可是被绑得太紧，起身都做不到。
　　吞精液的模样，要是录下来发到朋友圈，被亲戚朋友看到，谢云梅就感觉自己真的全完了！
　　“放心啦，逗你的。
　　不会发朋友圈，只是录下来自己看。
　　你鼻子沾精液的样子很可爱…”陈宇坏笑，“快点舔，不然我就真的发出去网上……”
　　“不要发！”谢云梅乖巧埋头，用心把肉棒上的精液都舔干净。
　　肉棒被舔得发光，沾湿了口水，被含得干干净净。
　　陈宇站起身，穿好西服，俨然又是西装革履，高人一等模样。
　　“主人，可以解开我了吗？”谢云梅哀求。
　　陈宇站在谢云梅面前，居高临下。
　　谢云梅只能看见鞋裤。
　　陈宇淡淡回答：“解开你干什么。
　　被这么绑着多好看。
　　奶子和屁股都露着……”
　　“不要啊…拜托你，解开我…”
　　“才不要！”
　　“万一来人了怎么办？！”谢云梅惊慌大叫，“这可是办公室。”
　　“来人了就让他们看啰……”
　　“不要啊…拜托…”
　　“真是吵，大不了给你戴上眼罩，别人看了也认不出是你……”
　　“怎么可能认不出？！”谢云梅一想到自己光溜溜的屁股奶子，都让人看到，别人怎么会认不出是她？
　　一身职业裙装还穿身上，裙子撩起来，衣服皱乱不堪，十分狼狈。
　　“真吵。”陈宇打开抽屉，拿出黑色口球，给谢云梅戴上，扣上皮带。
　　口球硕大，塞进谢云梅嘴里，谢云梅牙帮子都疼，嘴巴张到最大都被塞得满满的，立刻说不出话。
　　呜呜叫着，口水从嘴角流下来。
　　陈宇再拿一副眼罩，蒙住谢云梅双眼。
　　谢云梅眼前立刻漆黑。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”谢云梅流着口水挣扎，丝袜高跟鞋不住地动。
　　“真麻烦。”
　　一片漆黑中，谢云梅感觉私处被插进一根粗大假阳具。
　　陈宇粗暴地用假阳具，捅了谢云梅私处几下。
　　谢云梅疯狂地大叫：“呜啊啊啊！啊啊啊…”叫声销魂妩媚，悦耳动听，就像雌兽发狂的浪叫声。
　　捅私处几下，就像要了她命一样！谢云梅刚刚高潮的身子，竟然很快又有了快感，被捅得娇躯一阵乱扭。
　　“啊！嗯啊！额啊…”叫声一浪高过一浪。
　　谢云梅很快感觉，双脚被绑着吊捆了起来。
　　她面朝下趴地上，一双脚腕都被吊绑离开地面。
　　手被反扭绑着，彻底无法挣扎了，只能无助扭动。
　　双脚被吊绑悬空的感觉，令她陷入彻底无助境地。
　　最后的逃跑挣扎都做不到了，她只能呜呜呜叫着微微扭动。
　　假阳具被留在了她体内，陈宇一打开开关，谢云梅就像忍受煎熬的雌兽一样呻吟浪叫：“啊，嗯……嗯啊……哈啊……呜呜……”声音像要哭出来，然而一听就知道谢云梅舒服极了。
　　陈宇打开假阳具开关，就走开洗手回去办公了，再不过问谢云梅，任她在桌脚边呻吟。
　　谢云梅陷入黑暗，在无边无际假阳具带来的快感中挣扎，微微扭动。
　　双目看不见，浑身都变得更敏感。
　　麻绳仿佛在噬咬娇躯，手被反扭绑得好疼。
　　蜜穴被填得满满当当，假阳具微微震动旋转，就令她无可抑制地娇吟不止。
　　她好像听到办公室的门开启关闭，又似乎听到有人进出，但她什么都做不了！似乎听到有好几个人进出办公室，又似乎没别人进来过。
　　一想到自己奶子屁股露着，会被进办公室的别的人看光，谢云梅感觉身子更加敏感火热了起来。
　　最无助是一双丝袜高跟鞋的脚，被麻绳绑着脚腕吊高，连地面都沾不到。
　　一直到下班，谢云梅都被绑着。
　　下班才解开。
　　解开后，谢云梅都快虚脱了，不知高潮了几次。
　　回到家里，她打开手机，却发现，今天还得再做三个调教任务。
　　公司规定的任务，非做不可。
　　谢云梅欲哭无泪，菊门被塞子塞过，还在隐隐作痛。
　　今天的第一个任务是，穿丝袜高跟鞋，跪在地上，灌肠三次。
　　第二个任务是，拘束电击菊门半小时。
　　第三个任务是，穿粉色情趣内衣，在男人面前，张腿自缚自慰。
　　看见这三个系统自动刷出来的任务，谢云梅都快哭了。
　　今天三个任务，看起来没一个好做的。
　　谢云梅觉得公司的调教手机软体，是不是更新了，任务规定越来越细了。
　　陈宇换了衣服，进了家门，就一屁股坐在沙发上玩手机。
　　谢云梅走到陈宇身边，羞羞地问：“咱家有粉色情趣内衣吗？”
　　“好像没有吧？我记得你似乎有一件白色的，还比较透明。”陈宇玩手机，头也不抬。
　　“白色的不行的，你们公司特殊管理部的手机软体，连衣服颜色都能识别。”谢云梅焦急，“那没有粉色情趣内衣，怎么办啊？”
　　一想到要穿情趣内衣，谢云梅就头疼。
　　更头疼的是，居然没有粉色情趣内衣。
　　“买呗。
　　网上买肯定来不及了。
　　你今天就得完成今天的任务。
　　我记得社区外面，街拐角好像有家女士内衣店，专门卖情趣内衣的。
　　可以去那买……”
　　“那，那……主人你去帮我买一件吧？”谢云梅羞怯。
　　“不行！要去一起去，我最多开车载你去，你自己进店买。
　　店里都是女顾客，我不好意思。”陈宇冷漠回答。
　　谢云梅一想，陈宇说的在理，女士情趣内衣这种东西，叫一个大男人去买是不太合适。
　　她点点头，“那好吧。”
　　陈宇忽然想起什么，抬头坏笑，“你不是有件白色的吗？先穿上让我看看？”
　　“为什么？”谢云梅羞红了脸。
　　“想看，不然今天不帮你做调教任务了。
　　听话。”
　　“我……”谢云梅气急，可她真没办法，这些任务没男人帮忙，是完不成的，她瞬间如泄气皮球，“我这就去换衣服给你看。”
　　谢云梅进屋，脱了职业裙装。
　　裙装早已经皱巴巴，一身精液味。
　　出公司的时候，她好险没羞死，当时太累了，都顾不上计较了。
　　她洗了个澡，进屋脱光了，露出娇美女孩身躯。
　　乳房浑圆坚挺，酥胸雪白，屁股紧致硕大有弹性。
　　腰细臀圆，肤白苗条，浑身散发青春活力。
　　她穿上白色情趣内衣，走出客厅来。
　　羞答答好像盛开的夜来香。
　　光是穿上透明内衣，她就羞得满面通红了，何况要给男人看？
　　站在陈宇面前的谢云梅，浑身穿了白色半透明蕾丝内衣。
　　上身内衣像吊带马甲，下身三角透明内裤，搭配白色吊带蕾丝长筒袜。
　　脚上什么也没穿，白色丝袜覆盖脚尖，丝袜脚很可爱。
　　全身内衣蕾丝样式，繁美精致，少女可人。
　　可是，这内衣穿了比不穿更朦胧诱人！穿了还不如不穿！几乎全透明。
　　三角内裤像薄纱，连私处都看得一清二楚。
　　穿上这衣服，谢云梅就湿了。
　　私处流着爱液，谢云梅自己也不知道为什么自己变这样。
　　私处痒痒的，想男人。
　　上身内衣更过分！窄小得连腰都遮不住，白皙晶莹纤细的腰，肚脐眼都露着。
　　白色透明轻纱材质的裹胸，包裹住一对美好雪白酥胸。
　　偏偏内衣在乳头的地方，裂开两道小细缝。
　　嫣红的乳头，粉嫩嫩如樱桃，直接露着。
　　而且三角内裤，窄小得惊人，后面两瓣雪白挺翘屁股，几乎全露着。
　　穿成这样，站在陈宇面前，亭亭玉立如花，可谢云梅自己，羞得恨不能找地缝钻进去。
　　长发披散身后，谢云梅害羞的样子很可爱。
　　陈宇看呆了，嘿嘿一笑，“可爱啊。
　　穿成这样不错……”陈宇硬了，恨不能立刻来一发。
　　“可以了吧？我，我换别的衣服，先去买粉色情趣内衣吧？买了回来，任你做什么都行……”谢云梅妩媚地捂着胸，高挑靓丽大长腿。

第106章
　　“别。
　　不许脱这身！你就穿这个，跟我出门，去买内衣！”陈宇站起来，一把抓住谢云梅胳膊。
　　“什么？！不，不可以！”
　　“你要是不听话，我就不帮你做任务了。”
　　“……”
　　“再说，你坐在副驾驶，没人看见的啦。
　　我们开车去。”
　　“可是……”谢云梅犹疑。
　　“走啦。”陈宇拉着谢云梅的手，就向门口走去。
　　“不，等等……”谢云梅挣扎了两下，没有挣脱，只好跟随陈宇脚步。
　　走出门，风一吹，谢云梅感觉浑身凉飕飕，吓得连忙捂住胸和下身。
　　陈宇拉着她，走向自己的车。
　　谢云梅赶紧小跑着，坐进副驾驶座。
　　坐在车里，她心稍安。
　　陈宇也上车，驾驶汽车出了社区。
　　出去没多远，就遇到红绿灯。
　　陈宇把车停路边，等红绿灯变色。
　　车前紧挨着斑马线，车右边紧靠非机动车道。
　　斑马线和车旁边好多人来往。
　　谢云梅坐在副驾驶座，紧紧捂着胸和下体。
　　她好怕被车旁边路过行人，看见自己穿着透明情趣内衣。
　　白色丝袜脚，鞋都没穿，就被陈宇拉出来了。
　　车前面不远处，就站着个男交警。
　　交警穿闪亮反光背心，站得笔直帅气。
　　谢云梅一想到，自己之前也曾经是个交警，现在居然坐在副驾驶座车里，身上穿得像个低俗妓女。
　　她就好气，又好紧张。
　　要是被以前同事，看见自己现在这样，她不得羞死？！被交警看见问起，她为什么穿着乳头都遮不住的衣服，她要怎么回答？
　　谢云梅心里正在突突地跳，心如鹿撞。
　　车窗忽然被人敲响，“叩叩叩”。
　　谢云梅扭头一看，不太透明的墨黑车窗外，站着一个皱巴脸老头子。
　　老头子挑着担子，在街上卖水果，竟然挨着车，敲车窗问要不要买水果。
　　隔着车窗，谢云梅只听见那老头问：“小姐，要不要买橘子，很新鲜的。
　　只卖两元一斤。”
　　老头穿蓝布衣，脸皱得像风干老树皮。
　　谢云梅都被吓到。
　　那老头还在敲谢云梅这边车窗。
　　谢云梅这边车门，恰好紧挨着非机动车道，正是行人自行车路过的地方。
　　难怪有人沿街叫卖敲车窗推销东西。
　　谢云梅心里紧张又庆幸，幸好车窗关上，陈宇车窗户不太透明，微微墨黑色。
　　她隔着窗，对窗外老头叫：“别敲窗玻璃了！”
　　陈宇转头问：“嗯？那老头敲车窗做啥？”
　　“卖橘子的。”
　　陈宇直接掏出一张钞票，递给谢云梅：“你把车窗摇下来，买点。
　　看那老农卖水果多不容易。”
　　谢云梅气愤地叫：“马上就变绿灯了，就走了！”谢云梅觉得陈宇百分之百是故意的，明知道她现在穿这样，见不得人，还叫她把车窗打开，让老农饱眼福吗？
　　陈宇看了一眼红绿灯，淡淡回答：“还二十几秒呢。
　　快点，给他几块钱，买几个橘子吃。
　　快点！”陈宇语气不耐烦。
　　“不要！我这样子，怎么能见人？”谢云梅愤懑娇喝。
　　“你赶紧开窗子，买两个橘子。
　　不然，我就在这里开门，把你赶下车去。
　　让你走路回家。”陈宇语气冷酷无情。
　　“不要！”谢云梅害怕了，娇声大叫。
　　在这里穿情趣内衣，被赶下车走回去。
　　和全裸在热闹街头散步，有什么区别？
　　“快买，少废话。
　　变绿灯你还没买橘子，我就在前面路口，把你赶下车。
　　说到做到。”陈宇冷酷地说。
　　“我我我……”谢云梅害怕，她把车窗摇下来一点。
　　捂着胸，把钞票递出去，对老农说：“买两斤橘子。”
　　“哎，好嘞。
　　姑娘我秤保准。”老农很快捡了几个橘子，手脚麻利称了两斤，塑胶袋装了递给谢云梅。
　　谢云梅递给老农钞票，把橘子拎进车窗。
　　尽管只开了比较小的一条缝，谢云梅觉得外面风一吹。
　　她心噗噗跳，紧张得要飞起来！谢云梅把橘子拿进车窗的瞬间，老农看见谢云梅一身情趣内衣，冰肌玉骨近乎全裸。
　　白色轻纱遮不住玉乳，少女娇躯穿白色情趣内衣好可爱。
　　老农惊讶得眼睛都睁大了。
　　恰好红绿灯变绿灯，谢云梅把一袋橘子拿进车窗，赶紧把车窗升起来。
　　汽车开了，老农没来得及说啥，陈宇的车已经开过前边路口了。
　　转过一个街角，汽车停在路边。
　　马路上暂时没多少人，街道转角开着一家情趣内衣店。
　　店铺灯火通明，大片玻璃窗清晰透亮，有的窗后挂着比人高的硕大广告画。
　　画上都是清一色的内衣美女模特。
　　从外面能清楚看见，店里挂满各色红色内衣，衣架都几乎挂满了。
　　店铺不大，只一个老板，可以看见店里没几个客人。
　　客人老板都是女人，好几个是中年女士。
　　陈宇对谢云梅说：“你自己下车吧，去买情趣内衣。”
　　谢云梅害羞地捂着身子，睁大了眼，“我这样，怎么能下车去街上？！”
　　“随便你啊。
　　你要是不去，我就不帮你完成任务了。
　　到时候，你做了公司肉便器，更得被人看光光。”陈宇坏笑，打了个哈欠。
　　“我……”谢云梅气苦。
　　“再说了，那家店的老板，好像是女的。
　　而且生意惨澹，没几个人。
　　你要是赶紧进去买了出来。
　　说不定没几个人注意。
　　你要是再磨磨蹭蹭的，我就一脚把你踹下车。
　　让你穿这一身，走着回家。”
　　“你好狠！好过分！”
　　“你不去买算了。
　　我的车在这里停一会，你不去买我可就开车回去了。”
　　“怎么这样？”谢云梅进退两难。
　　“你就当做是调教任务不就得了。
　　我要你穿着这一身，进店里去多买几套情趣内衣。”
　　“我……”谢云梅顿时感觉难以违背陈宇的命令。
　　“还有，我多给你点钱。
　　你买了内衣后，给老板一百块，让他在你背上，写上母狗肉便器几个字出来。
　　做不到，我就不帮你做任务。”
　　“你太坏了！”谢云梅虽然嘴里这么说着，扭捏一阵后，看车外暂时没什么行人。
　　她只好打开车门，娇羞地捂住雪白身子，下车走进店里。
　　下车瞬间，街边狂风一吹，她瑟瑟发抖，羞得好想找地洞钻，大白屁股都被吹冷了。
　　她雪白花花的身子，香肩嫩滑，胳膊如藕，屁股挺翘，大腿丝滑，都露着。
　　脚上只穿白丝袜，鞋都没穿，踩在大街水泥地面上。
　　可爱丝袜脚丫肉乎乎的，好看性感极了，脚趾白皙。
　　她羞怯地捂着身子，快步走入店内。
　　店内几个女客人和老板，看见谢云梅走进店里，都惊呆了！
　　“请问你是？”店主人是个肥胖的中年女人，烫着波浪卷，穿得很社会，挺着大肚腩。
　　脸有皱纹，看着略恶心。
　　嘴唇厚，张口说话嘴向上翻，露出不整齐黄牙。
　　“我想买一套粉色情趣内衣，还有多几套内衣。
　　麻烦你……”谢云梅尽管紧紧捂住胸和下体，她粉红乳头还是露出来一边，她自己没发现。
　　店里女客人都看呆了。
　　谢云梅胸捂着，白花花奶子就像要爆出来，一只手根本捂不住。
　　“这女人怎么这样？”
　　“穿这样就上街了？真大胆！”
　　“太不要脸了吧？骚货！”有的女客户不屑地骂。
　　中年女店主走到谢云梅面前，指着她说：“你身上不是正穿着一套情趣内衣吗？姑娘，你这是？”
　　谢云梅被几个大妈级别的女人一通鄙夷地议论，脸都红透了，像苹果。
　　她都快哭了，连忙站在货架旁边，微微缩着身子，就像裸女。
　　她小声对店主说：“麻烦你，我要再买几套情趣内衣。
　　我带了钱，请快点拿给我。
　　我的尺码是……”
　　中年女店主，睁大眼看着谢云梅，眼像死鱼眼，露出眼白，格外肥胖粗鄙恶心。
　　脸上皱纹比老太太还多。
　　谢云梅看见店主呆着不动，羞红了脸，又补充了句：“我买了就走！麻烦快点！”
　　“哦哦，我这就拿给你。”被谢云梅催促，女店主才去拿了几套内衣来。
　　情趣内衣挂在透明塑胶衣架上，那些内衣看着就像褴褛的烂布条似的。
　　一看就没有多少布料，全是蕾丝面料。
　　看着漂亮，穿在身上不知多暴露。
　　有的内衣，就像几条细绳子，挂着少少的蕾丝面料。
　　女店主拿着几套内衣，在谢云梅面前介绍，“你看这几套款式可以吗？买内衣，免费送丝袜哦？”
　　“可以，包起来。
　　我还要买一套粉红色的情趣内衣，必须要！”谢云梅羞红了脸，快速地说。
　　“好的。
　　这几套都买了吗？一定替你包起来，很快！包你穿上男朋友喜欢。”女店主笑起来，满脸油腻。
　　她很快转身去又拿了一套粉红色的内衣来，问：“这套可以吗？”
　　谢云梅看了看，粉色情趣内衣，好像连体丝袜，下面连腿袜，上面蕾丝全镂空，吊带式的，别提多诱惑了。
　　她点点头，“可以。
　　麻烦快点结帐。”
　　“好的，请跟我来。”
　　谢云梅跟女店主，走到收银台边。
　　收银台靠近外面。
　　内衣店窗户通明宽大透亮，站在收银台边，就可以看见外面干净街道。
　　街上行人匆匆，很明显也能看见店里。
　　谢云梅捂着身子，站在收银台边结帐，把钱付了。
　　店主精心地，一件一件，把内衣装进紫色好看包装袋里，看起来很高档的样子。
　　谢云梅站在旁边，捂着胸和下面，屁股白花花的却露着。
　　她别提多害羞，感觉自己就像全裸没差别。
　　不远处店里别的女客人，都对谢云梅指指点点，小声议论纷纷：“你看那女人是不是妓女啊？穿成这样上街？”
　　“说不定就是附近风俗店的小姐。”
　　“肯定是。”
　　“不要脸的女人。”
　　“就是，居然穿成这样赚钱。”
　　“现在男人也下流。”
　　“没错。”
　　听见旁人这样说，谢云梅都快羞死了。
　　偏偏女店主动作慢，一件一件地装衣服。
　　谢云梅站店里，暴露在众人目光下，度秒如年！备受煎熬！

