==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔法少女背负起淫魔界的未来
👤 作者：恍惚之境
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：235581
🗂 分类：都市激情,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,丝袜,淫堕,猎艳
🗿 肉量：30.54%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这颗蔚蓝色的星球，并非表面上那般祥和安定。
　　“已经到达147号肉窟，准备进行清剿。”
　　天青色连衣裙覆盖在少女洁白如玉的酮体上，背后顶着一只大号蝴蝶结，拖着两条青色丝带飘飘然浮动在裙摆后面。漆黑如墨的长发整齐的披散腰间，小巧精致的面容上点缀着数粒汗珠，一齐宣告着少女强装镇定之下埋藏着的剧烈疲惫。
　　这次任务执行完毕，她将彻底告别魔法少女的身份，精神与肉体已经濒临崩溃，原本变身后湛蓝的长发，现在乌黑已和平常无异。虽然崩溃在表面上不显迹象，但是在组织的检查下，她已经被确诊无力再继续这项工作。
　　魔法少女，并非想象中那般美好。起码在这个星球上，没有来自外星丘比之类的萌物挑选，也不会赐予那些拥有正义之心的少女变身的力量。
　　这里的魔法少女，依靠的是与淫魔怪物一同出现的特殊石头，来获得抵御侵略的力量。

全文

第1章 绝望，然后重生
　　这颗蔚蓝色的星球，并非表面上那般祥和安定。
　　“已经到达147号肉窟，准备进行清剿。”
　　天青色连衣裙覆盖在少女洁白如玉的酮体上，背后顶着一只大号蝴蝶结，拖着两条青色丝带飘飘然浮动在裙摆后面。
　　漆黑如墨的长发整齐的披散腰间，小巧精致的面容上点缀着数粒汗珠，一齐宣告着少女强装镇定之下埋藏着的剧烈疲惫。
　　这次任务执行完毕，她将彻底告别魔法少女的身份，精神与肉体已经濒临崩溃，原本变身后湛蓝的长发，现在乌黑已和平常无异。
　　虽然崩溃在表面上不显迹象，但是在组织的检查下，她已经被确诊无力再继续这项工作。
　　魔法少女，并非想象中那般美好。起码在这个星球上，没有来自外星丘比之类的萌物挑选，也不会赐予那些拥有正义之心的少女变身的力量。
　　这里的魔法少女，依靠的是与淫魔怪物一同出现的特殊石头，来获得抵御侵略的力量。
　　星奈子作为圣魔石的适格者，在刚刚懂事的年纪，便被当做新一代的魔法少女来培养，数年过去，她俨然已经成为一名杰出的老将。
　　没错，是老将，即便她还处于少女尽展芳华的年纪，但是由于长久以来使用魔石的力量，魔法少女们在结束自己作为人类守护者的使命后，通常还能活个两三年。
　　这是她们的宿命，不管是被组织以人类存亡的大义日夜灌输舍己为人的思想，亦或是粗鲁干脆的洗脑教育，反正结果无一例外，她们欣然接受了这个使命，并为之付出一生。
　　“等这次回去，我要买来迦娜推荐的那个游戏，好好玩一玩。”
　　星奈子暗下决心，迦娜是她曾经的战友，也曾是她刚刚“入行”时的导师，教导着她如何成为一名称职的魔法少女。
　　除此之外，她们更是患难与共的家人。
　　只是前不久，迦娜隐退了，她的身体也已经损耗到了极限，继续下去的话，人和圣魔石估计都要遗失在淫魔的肉窟秘境之中。
　　但是她隐退的有些匆忙，不知是为什么，组织也不肯告诉她迦娜去了哪里，只是说将她妥善安置好了，可以尽情的享受接下来的几年余生。
　　双手拍了拍脸颊，把思绪拉回，现在可不是走神的时候，于行程终点前翻车的例子比比皆是，她可不想步了后尘。
　　一脚深一脚浅的走进肉窟，湿漉漉的空气，以及抬脚黏连而起白浊粘液，恶心又熟悉，不过她早已习惯了这些，以及空气中接近饱和的催淫气体。
　　晶莹的液体从谷间流出，顺着大腿淌下，但这并不能阻碍她执行自己的任务，忍耐灼心的情欲，是魔法少女的必修课，对抗淫魔的基础。
　　“啊～哦咿”
　　随着星奈子的前进，此起彼伏的声音回荡在这肉窟中，看来这次遭到毒手的人不在少数。
　　啊啊…小腹那里好养，想要塞进去点什么。
　　星奈子揉了揉太阳穴，用力甩头想要甩掉这色情的想法，都怪这弥漫在空气中的淫魔气息，连她这种习以为常的老手也难以自制。
　　随着四周的空间逐渐变的狭窄，数个人影出现在眼前。
　　“嗯喔喔…咿呀…啊…”
　　数名女子，被剥的精光，摆成各种姿势镶嵌在肉壁上，倒是让人不由得想夸奖一下这艺术的手法。
　　星奈子伸手帮助面前那位，双手陷入肉壁，双腿被掰开缠绕悬挂起来的少女，将捅入她体内的数条粗壮触手扯了出来。
　　“哦咿！”
　　强烈的刺激感让她禁不住高潮，淫液伴随着触手注入的乳白液体激射而出，星奈子也早有准备躲到一旁，如果被这些液体溅到身上那就大事不妙了。
　　在与淫魔的战斗中可马虎不得，因为救援这些被当做苗床的少女，身中淫毒而失败，最后沦为繁殖淫魔的母体，这种先例星奈子早在魔法少女的教育课程中，就了解到过不少。
　　谨慎的解救出这几个被掳走的女人，星奈子释放出能够保护她们暂时不被淫魔侵犯的魔法阵，因为现在她还不能直接将她们救出，作为最后一次执行的任务，她必须终结这个肉窟，将自己的最后一份力量献给所保护的人们。
　　……
　　终于来到秘境尽头，空间也变得宽敞许多，但压抑的感觉丝毫没有减弱。
　　星奈抬头看去，巨大的肉瘤悬在空中，很明显这就是她此次的目标，只是这个东西并不会这么轻易的让她破坏。
　　肉壁上一阵扭曲波动，激射出无数条触手，将星奈串成蜂窝，片刻化为残影，她早已将魔力调动全身，速度快到肉眼难以捕捉。
　　但是对淫魔来说，这种速度并非难以应付，而且比起肉搏，设计陷阱更符合它们的本能和天赋。
　　无数触手拔地而起，编织成一层层的大网，将肉瘤隔在外面，一步步的削减着星奈能够活动的空间。
　　同时，肉瘤膨胀了几圈，“噗噗”地喷吐出粉雾，星奈立刻凝神屏息，并且释放出了屏障魔法，将自己包裹起来，她很清楚哪怕沾染一点，自己都有可能丧失反抗的能力。
　　不管了，再被压制下去，就没有还手的机会了。
　　星奈子心一横，当即决定奋力一搏，一招定胜负。这对身体已经接近极限的她来说，也是最优解。
　　“奇迹魔法！星图史话！”
　　倾尽所有魔力，毫不保留的一击，赌上星奈子身为魔法少女的觉悟，星光璀璨汇聚成星图，在迅速的延展扩张中轻而易举的碾碎了周围的肉壁和悬在空中肉瘤，而身为这个魔法的缔造者，星奈毫发无损的矗立在星光中，犹如年少的仙子般不近凡尘。
　　待星奈跌坐在地上，这片空间已经趋于正常，虽说仍在秘境之中，但已经看不到具备活力的肉块和触手，这意味着她已经完成了此行的目的，毁掉了这个肉窟的“生命”。
　　“呼，还好，这个肉窟似乎并不高级。”
　　星奈抹去额上的汗珠，心里不禁向委派她的总部指挥道谢，以她现在的状态，根本讨伐不了更高级别的淫魔。
　　但凡这里有曾经遇到过的人形淫魔或者高等淫魔，八成就栽在这里了。
　　虽然她已经发挥不出以往强大的力量，但傻愣着接她大招，区区一个低位阶的淫魔是必不可能活下来的。
　　完事收工！
　　星奈心情非常好，即使她已经无法再使用魔法少女的力量，也没办法继续保护人类，但是自己迄今为止奋斗了一生的事情，终于画上圆满的句号，任谁来都会觉得心情舒畅吧？
　　星奈沿路返回，将那几位先前救下的女子一同捎上，还好她有总部配备的小型救援机器人，否则凭她现如今与普通人无异的体能，搬运这些人出去还真是一件辛苦事。
　　终于回到了秘境入口，这里受淫魔影响最小，在淫魔被消灭后，已经变得十分空旷，与外界之间仅仅隔着一道虚幻透明的屏障。
　　“唉，救援队吗？”
　　星奈子愣了一下，因为她看到一群身着救援队服的人，在入口处聚集着。
　　有救援队接应并不是什么怪事，但往常这些不太能抵御淫魔气息的普通人，都是在秘境外面候着，这次竟然反常的进入了秘境，星奈不仅嗅到了一丝不妙的味道。
　　“星奈子，恭喜你顺利完成魔法少女生涯的最后一次任务！”
　　前来祝贺的领头人将面罩摘下，把星奈子吓了一跳。
　　“首…首长？！”
　　这位可是她的直属上司，管理这片城市，处理淫魔灾害的最高长官，而星奈更是对他这种肩负一个城市和平重任的人十分崇敬，抱有好感。
　　管理魔法少女，对抗淫魔的机构，长官全是男性，听起来似乎有些不可理喻，但现实是魔法少女的寿命太短，无论是培养还是执行任务，亦或是“退休”，都没办法担任长官。
　　而普通女性，却因为管理层以心性不够坚韧，无法正确引导魔法少女为由，否定了她们进入管理层的可能。
　　“你能这样的大人物，怎么能来这里，虽然淫魔已经解决掉了，但是仍可能存在危险…”
　　首长挥挥手打断了星奈，他敢来这里，肯定是确保万无一失的，没有任何危险的情况…包括眼前这位老相识的少女。
　　“星奈啊，跟你介绍一下，这几位可是我们市里的大人物。”
　　首长搂过星奈的肩膀，为她一一介绍围过来的几人。
　　亲昵的举动让星奈不自觉的打了个冷颤，本着男女授受不亲的想法，她轻悄悄的推搡首长，但却感觉首长搂的更紧了，只能暂且由着他来，还好并没有过分的举动。
　　但是随着了解到这群人的身份，星奈子感觉到了不对。
　　几个金融行业的巨头她倒能够理解，但是皇冠魔女会所，魔法少女爱俱乐部这些是什么东西啊！
　　首长笑眯眯地解答她的疑惑。
　　“星奈子，感谢你为人们所做的贡献，作为回报，我们会让你获得幸福哦。”
　　这一刻，星奈子眼中的首长，仿佛狞笑的魔鬼般赫人，散发着比高等淫魔更危险的气息。
　　“不用了，我只想找个角落度过余生，就已经很幸福了。”星奈子一边挣脱首长的手臂一边说道。
　　随着脖颈处传来的刺痛，星奈子只觉得腿脚一软，整个人向前倒去，在倒地前被首长环腰携起。
　　“你…你对我做了什么！”
　　星奈子无力的掰着首长的咸猪手，却连一跟手指都没办法撼动。
　　“只是对你执行脱落化罢了。这个药可是最新研发的，不仅能让你浑身无力，还能强化五感，勾出情欲。星奈子呀，你们这些蠢得跟母猪一样的魔法少女们，怎么就没怀疑过那些退役的魔法少女们去了哪里呢？”
　　首长抚摸着星奈子的屁股，感叹着魔法少女这世界的魁宝，神的杰作，小小年纪却无一不是仙姿玉貌，让人欲火焚身的美人。
　　而他又何其幸运，能够管理这群不染凡尘的美少女，以及将失去力量，没有防备的她们，调教成只会寻欢作乐的母猪奴隶。
　　“你说什么？你把她们，你把迦娜怎么了！”
　　星奈子在这种情况下，最关心的仍然是别人。
　　“嗯？你还有闲心管别人啊，让我想想，迦娜是几号母畜来着…”
　　“啊，想起来了，她之前拼命反抗，宁死不从，就把她四肢切除做成肉便器，发配到边境的厕所里去了呦。”
　　星奈子感觉有那么一瞬间，自己的眼睛失明一般暗了下来，听到这种消息，足矣让她反应都慢了几拍，才逐渐理解这话的意思。
　　“呦，你你竟然还有力气挣扎，这是友情的力量吗？”首长惊讶道，本该失魂落魄，任他宰割的星奈子，这时不知道哪来的力气，抓的他胳膊都红了。
　　“为什么！”星奈子悲愤的哭喊，她接受不了自己的至交好友竟落得这么个下场。
　　“为什么？你们魔法少女不过是我们饲养的一群奴隶罢了，如果连淫魔都对付不了，你觉得你们还有安享晚年的余裕吗？”
　　“嗨，首长大人你就别刺激星奈子了，要是气坏了她，我们这些小星奈的粉丝可就没的玩了。”
　　“抱歉抱歉，只是逗弄她一下，没想到反应这么激烈。”
　　首长一手捏住星奈子胸前的稚嫩玉兔，在她耳旁低语。
　　“别生气了，刚才是骗你的啦，迦娜也是人气超高的魔法少女，才不可能丢去边境啦。我们可是把她带来了，这就让你跟她叙叙旧。”
　　在首长的示意下，很快有几个手下手里攥着铁链，将一个形似猪猡的东西牵了过来。
　　星奈子看清了那东西的样子，只觉得一阵天旋地转，胃里一阵翻滚，干呕起来。
　　那东西已经不能称作“迦娜”了，棕红色的长发上黏满了白浊的液体，带着眼罩和口枷，琼鼻更是被鼻勾拉扯着，一直绕过头顶，穿过背脊，最后链接上深入菊穴的勾子。
　　她整个“人”趴在地上，只不过胳膊被蜷起束缚，腿也如法炮制，大腿和小腿紧挨着，双脚翘起依在臀边，四肢膝盖着地，俨然没有丝毫人的模样。
　　稍微扯弄一下连着迦娜项圈的铁链，发出了命令，迦娜心领神会翻身躺下，袒胸露腹，丝毫没有迟疑的将羞耻的部位展露给众人。
　　乳头和阴蒂都被穿上了代表奴隶的银环，被细长的链子牵在一起，方便给人拨弄调情。
　　“看呀，迦娜的小穴已经泛滥了哦”
　　星奈子被人按着头强行看向迦娜的私处，那里果然已经蜜水肆溢，还有几股白浊流出，显然是前不久还在被人享用。
　　“你也在羡慕吧，星奈，很快你也会像她一样幸福的。”
　　“畜牲！我死也不会…咿…不要摸，喔咿！”
　　首长轻轻挑逗着星奈的小穴，果然打断了她的咒骂，不禁淫笑出声，比起调教好的母猪雌奴，自己果然还是更享受调教的过程。
　　“你看，你的下面已经湿透了哦”，首长将手抽出，上面果然粘着亮莹莹的透明液体，给星奈确认。
　　“不，这是…都怪你刚才给我注射的药…”星奈矢口否认，她无论如何也不相信自己的身体会有这种反应。
　　“唔唔…”
　　首长将手指插进星奈口中，拨弄她的舌头，让她的味蕾充分体会着自己的淫靡潮水。
　　“把这只母猪的眼罩摘掉，让她跟自己的好朋友打个招呼来。”
　　手下听令摘掉了四肢朝上，躺在地上的迦娜的眼罩。重见光明的迦娜缓过神来，发现自己的面前悬着一个淫水直流的玉臀。
　　下意识的，已经被调教完毕的迦娜，本能地伸出舌头，隔着内裤舔舐起面前的蜜穴。
　　“啊啊…嗯不要，迦娜，是我啊，不要再舔了，求求你快醒咿哦！”星奈子因为药剂的影响，只是被迦娜舔穴，高潮的快感席卷而上，竟然止不住泄了身。
　　“星…星奈！是你吗？！”
　　迦娜回过神来，几个月的调教，虽然让她的身心都沉溺于肉欲之中，甚至摧垮了她的自尊，被迫奉上余生成为那些人的母畜，但是理智和精神并没有被毁去，她还能记得自己曾经最重要的朋友。
　　“迦娜，你吓死我了呜…”
　　看到迦娜还能认出自己，星奈悲伤之余不由得有些庆幸。
　　“小迦娜，星奈也已经到了脱落的日子了，你知道该怎么做吧？”首长的话沉重地敲在迦娜心里。
　　“我明白……星奈，不要再反抗了，和我一起侍奉主人们吧，会很…舒服的…”
　　星奈怜惜的看着如此卑微的迦娜，本来多么要强的少女，一个她曾经十分敬仰的前辈，现如今却屈服在这些恶人的肉棒下，摇尾乞怜，心好痛，她想要拯救迦娜，但自己也身陷于此，可能也要落得同样的下场。
　　“是啊，星奈酱，乖乖的顺从我们，主人会赏你最爱的大肉棒哦。”污言秽语不禁让星奈气愤的想要咒骂，可还没出口，就被人夺取了初吻。
　　“唔…唔，呜呜…”
　　挣扎不开，吱唔声逐渐变成了沉闷的哭声，但是这种可怜的模样只会让这群人兽性大发。
　　湿润的舌头勾出长长的丝线，那位商业巨擘意犹未尽的舔了舔嘴唇，星奈子的香舌品尝起来真是远超预期，解开裤腰带，取出他引以为豪的大肉棒狠狠的捅进星奈的口中。
　　“斯…哈，这未经开发的口穴，爽…太爽了！”
　　丝毫没有理会受到剧烈冲击，翻着白眼几乎晕过去的星奈子，他们的目的只是享用这坨美肉。
　　比起粗暴的口交，这群人见缝插针，很快将星奈子的肉穴也一并征用了去。
　　“嘎唔！喔喔啊…哈啊啊啊啊……”
　　星奈的处女被人强行夺走，却因为药的缘故，并没有过多疼痛，随后，随着肉棒在泛滥着蜜汁的小穴内横冲直撞下，强制升天。
　　“噗嗤”
　　很快，星奈的小穴，后庭，嘴里，胸口，肚脐，脸上，都溅满了精液，星奈的理智早已经在一阵阵的高潮中消磨的所剩无几，翻着白眼，嘴角抽搐，涂满了白浊的双穴一张一合喷吐着精液，似是在倾诉着被人强取豪夺的遭遇。
　　“她晕过去了？”
　　听到有人询问，首长乐呵呵的摆手。
　　“初经人事的少女，会晕过去在所难免，让她醒过来的办法要多少有多少。”
　　看到首长从属下手里接过的道具，沉寂许久的迦娜忍不住开口阻拦。
　　“主人不要，星奈她才破处，受不了这种刺激…”
　　“闭嘴母猪，哪里有你说话的份！”首长恶狠狠的瞪向迦娜，这会儿没有管她，她就忘了自己的身份了，一脚踢向迦娜的私处，顿时让她如遭雷击，一阵颤抖后脸色痴醉，潮水从蜜穴处喷涌而出。
　　“啧，都已经被调教成这么淫贱的雌穴了，还敢这么跟主人说话。”
　　首长啐了一口在迦娜身上，现在他可对迦娜这种称不上人的肉便器毫无兴趣。
　　嘿嘿，小星奈，让我来给你的身体稍作装饰吧。
　　首长淫笑着掂量手中的几个银环，然后拿起枷具固定在星奈的乳头和阴蒂上面。
　　在药剂的作用下，星奈不仅情欲高涨，而且连性器都有充血鼓起一圈，不然阴蒂这边还真不好固定。
　　随着启动穿孔用的枷具，星奈在一阵剧痛下尖叫着醒了过来，但是随之迸发而来的快感，再次让她禁不住泄身，高潮的淫液从穴口激射出去，喷溅在几个施暴者身上。
　　将乳环和阴蒂环从孔中穿过，还夹带出丝缕血迹，首长满意地欣赏着自己的又一个杰作，把玩起她红肿的双峰。
　　可惜，首长暗自咋舌，毕竟她们是魔法少女，身体大多娇小可人，即便是星奈这种少有的玲珑有致的身段，身前这对玉兔也难免小了点。
　　“首长，我看你对星奈的胸前念念不忘，难不成您是喜欢巨乳的吗？”
　　“巨乳倒谈不上，但是现在确实有点不够大。”
　　听着面前这些人对自己的身体品头论足，星奈子的眼眶不断有泪珠落下，但她不敢发出声音，因为那只会让她被更加粗暴的对待。
　　“我那有研究出丰胸的试剂，要不要拿小星奈试一试？不过可能对大脑有损害。”
　　“嗯？你们还研究这个？”
　　“嗨，这不是因为你有提供给我们被淫魔击败，被侵犯到没法使用的魔法少女吗，我们发现这些魔法少女的奶子好像比一般的大了一些，后来实验发现，给她们的奶子里注入一种特殊的淫魔液体，可以在一段时间内变大很多，但是会留下让她们大脑损伤的后遗症。”
　　“后遗症啊…给小星奈用的话，会不会有点暴殄天物了。”
　　“好像是之前实力越强的魔法少女，后遗症就会越轻。小星奈可是百年难遇的奇迹魔法少女，没准儿…”
　　首长点了点头应和，“魔法在缩减她们寿命的同时，蕴养着她们的肉体，以小星奈的实力，的确有可能不留下严重的后遗症…”
　　“主要是她如果能抗下来，对我们的研究来说可是非常大的进展，到时候研究出不会落下病根的成品，不仅你我能爽，钱财更是源源不断啊，而且你的地位也说不定可以再…”
　　“好，就这么定吧，我相信星奈可以抗下来的。”首长从来都不是拖泥带水的人，既然决定了就没什么好担忧的。
　　哪怕小星奈没抗住坏掉了，我还有无数的魔法少女可以替代呵。
　　“不，不要，我…唔啊啊啊！嗯哈哦哦哦哦！！”
　　来不及反抗，就被人拿着针管刺入乳肉，这次注入的不再单纯是机构研发的药物，而是大部分由淫魔的特殊体液制成的试剂，疼痛只是一瞬间便化作了全身的快感，星奈子忘我地呻吟起来，大脑被淫液暂时蒙骗了过去，无法顾及其他，露出一副让无数男人为之兽性大发的高潮脸，胸部短短几息便膨胀了数圈，连乳汁都呲射出来，高潮一波接一波，在地上已经汇聚成了小片水洼。
　　这群刚刚已经射过不知道多少发的人，再次提枪上阵，争先恐后地为陷入淫乱的星奈子进行洗礼。
　　此刻，就连星奈子发出的悲鸣，也只被当做淫乱的浪叫，让来自肉棒的欺凌更加有力。
　　看着眼前受尽欺辱的小星奈，迦娜不争气的抠弄着泛滥成灾的小穴，一边抠弄一边流下眼泪，她想起了以前和星奈一起战斗，一起吃住的日子。
　　那时候她曾问过星奈，等从魔法少女毕业后，她准备做些什么，怎么享受剩下的人生。
　　“我想交个男朋友啊，普通人一般都会结婚生子的吧？听指导员说，我们的身体好像是没办法养育后代啦，但是，只有谈恋爱这种事，我无论如何都想尝试一下啊。”
　　可惜，星奈子好像已经，再也无缘实现那种梦想了呢。
　　迦娜不敢再看星奈，亦或是不敢直面现在的自己。
　　她们只是男人的玩物，是母猪，是雌奴隶，是肉便器，她们没有梦想和愿望，向主人献上自己的身体，沉浸在肉欲中，才是正确选择。
　　将把自己的人性抹杀掉，才能心安理得的接收这一切，这是迦娜逃避现实做出的选择，也是无可奈何的自保。
　　而很多被折磨的半死不活也不肯屈服，最后痴傻或者疯掉的前魔法少女，更是一次次印证着她的选择，是某种意义上最正确的做法。
　　唯有星奈子，迦娜希望她无论如何都不要变成那凄惨的模样，神志不清被彻底玩坏的魔法少女，只会有一个去处，就是被人当做精液厕所用到报废，丢进垃圾场等待焚烧，世间再也不留她们曾存在过的证明。
　　倾尽一生为人类抵御淫魔灾难的魔法少女迦娜，惧怕着这样毫无价值的下场。
　　星奈子与其落得那样，不如和她一样屈服于这些垃圾般的人类，作一只鄙贱的母畜，为人享乐，死后还能被做成标本保留生前的面貌供人私下欣赏。
　　……
　　……
　　……
　　狂欢一直持续了一整天，连迦娜都已经在无数次高潮后感到疲惫，沉沉的睡去。而这些给星奈进行脱落化的欲望野兽们才稍微有所收敛。
　　鬼知道这些人为了今天禁欲了多久，但可以保证的是，在奸淫星奈之前，他们都嗑了不少的药，为了尽情将星奈拖进肉欲的地狱，做足了准备。
　　在高潮中昏厥，在疼痛和快感中醒来，星奈不知道自己经历了多少个轮回，她对此已经感到麻木。
　　身体不自觉的再次陷入高潮的痉挛之中，不，她的身体并没有麻木，相反越发的渴望，麻木的只是她的心，灵魂。
　　星奈眼神涣散，但意识却更加清晰，灵魂和肉体好像要做分离，但细想来，这也许是她即将死掉的征兆吧。
　　在失去魔力的庇佑，被注射了药剂和淫魔液体，片刻不歇的轮奸了一整天，正常人应该早就死掉了吧。
　　也好……星奈子露出了比哭还难看的笑容，就这样解脱也不错。
　　似乎是走个流程，她也见到了故事中常有提到的，临死之际的走马灯。
　　看到了圣魔石的适格者，成为魔法少女的自己，从小接收着严苛的训练，为了从淫魔的侵袭下拯救人们，她受过很多伤，受到了很多前辈的帮助，打败了不知道多少个敌人。
　　她帮助了无数的人，受到了无数人的感谢和爱慕。
　　但是现在，她却要死在自己所保护的人们手里，如此屈辱的，凄惨的死掉。
　　爱慕，呵呵，在她失去赖以自保的力量后，人们对她的喜爱，只会变成将她拖下地狱的催命符罢了。
　　最后将眼前的景象收入眼底，这不堪入目的画面。如果有的选的话，她当然渴望与人相伴，共赏落日余晖，倒在爱人的怀里永远睡去。
　　她活在怪物死去的地方。
　　如今，她将死在“怪物”诞生的地方。
　　身体逐渐变的冰凉，意识也渐渐模糊，但那群不断从她身上索取，践踏着她身为人的尊严的恶徒们，永远也感受不到这抹悲凉。
　　“你想结束这一切吗？”
　　大雾，渐起。
　　……
　　……
　　新的救援队赶到时，只敢徘徊在肉窟秘境外面，不敢迈入半步，即使是随行的魔法少女，也在进入片刻便倒飞而出，魔力屏障尽遭腐蚀。
　　他们只能干瞪着眼，隔着屏障看向里面，想要确认是否有生还的人……
　　怎么可能有人生还，这是她的愿望…
　　茫茫血雾，是她无穷无尽无边无际的恨啊。
　　……
　　……
　　……
　　———————
　　我…没有死…
　　星奈子审视着自己布满凌虐痕迹的身体，比平时大了几圈的双峰，不断渗出白浊的下体，身上青一块紫一块。
　　但她确实还活着。
　　为什么还活着。
　　她也不清楚，只记得有人问了自己想不想结束这一切，她果断的回应了。
　　再次清醒过来，就已经来到了这里。
　　“看来你对此还有些疑惑。”
　　星奈子抬头，发现一个绅士打扮的人不知从何时来到这儿。
　　不过，她能确定的是，这个绅士模样的家伙，和她打了一辈子交道的淫魔，散发着同样恶心的气息。
　　不，仔细想来，淫魔的气息，比首长那群家伙要好上太多。
　　一想起前不久还努力在自己身上耕耘的首长，星奈子不禁一阵反胃。
　　眼见星奈子并不打算询问，那淫魔伪装的绅士，也不在干等，老实地讲明自己的来意。
　　“我游荡经过你们那片地区时，察觉到了你散发出的负面情绪，出手帮你，是希望能跟你做个交易。”
　　星奈子不置可否，本来身为敌对方的淫魔，就不可能出于好心救她，她早就做好了再入虎口的准备。
　　“请你为我们伟大的淫魔主连接通往现实的桥梁。”
　　“说人话。”
　　……
　　“请把你的身体献给我们的主上。”
　　“嗯。”
　　干脆的回应，让绅士淫魔都未免一愣。
　　“等等，你知道会发生什么吗？”
　　“很重要吗？”
　　献身给淫魔，猪都能猜到会发生什么。
　　“我的意思是，你会落个什么下场，我也不清楚。”
　　星奈子难得露出一丝嘲弄的笑意，没想到淫魔竟然比人还要通情达理，好笑之余让她更觉的心痛。
　　只有遭人背叛至深，她才会像现在这样，能够和一个淫魔和平交流。
　　虽然它伪装成人类的模样，但是在受到过魔力洗涤的星奈子面前，丑陋的原形尽收眼底。
　　但正因为她看得清，所以才看不清。
　　“已经不重要了”
　　星奈子轻叹一声，人类和淫魔的界限，在她眼中已经模糊。因为对方也说下场难料，她才更加心安理得。
　　她的心已经被人撕碎了，更像是一具行尸走肉，她迫切地渴望有什么能够让自己停下来，她已经没有了前进的理由，活着只会让她感受到痛苦。
　　“好吧，请随我来”
　　绅士恶魔仍然秉持着绅士的人设，一丝不苟的完成自己的职责，将星奈子引入除他以外无人知晓的祭坛。
　　说是祭坛，在星奈子看来，只是一朵巨大的肉质花苞，而且好像在呼吸一样，轻轻的摇曳着。
　　“类似的东西你应该也遇到过，现在请你褪去衣物，敞开身心进入里面，不要有任何抵抗。”
　　星奈子看了看自己被撕扯的衣衫褴褛，春光乍泄，随手褪去后，反而比方才还要圣洁的多。
　　“敞开身心…我不确定自己能否做到。”
　　“没关系的，只要你没有明显的反抗情绪就好。”
　　见绅士淫魔这么说，星奈子也不再多问，走向花苞顶上留出的小口，在跳进去前，又被他叫住。
　　“那个，我也算是淫魔中的异类，能够稍微体会到一点你作为人类的情绪和感受……你，哦不，您，虽然在我看来还很年幼，但是已经足矣得到我的尊重。”
　　“我只是想提醒一下，您渴望的东西，不迈开脚步的话，是不会追寻的到的。”
　　星奈愣了愣神。
　　“谢谢”
　　她跳了进去。
　　心情总归是比之前好了一点点。
　　她这个魔法少女，在最后受到的一点关心，竟然是来自淫魔的，真是一件讽刺的事情。
　　……
　　光照不进花苞，漆黑笼罩，星奈早已被触手裹起，形同肉壶。
　　久违的快感涌了上来，她认命了。
　　“最后的最后，也让我敞开身心，溺死在淫欲中吧……”
　　就这么想着，星奈子第一次，迎合接纳这份快感，委身于肉欲，沉溺其中。
　　……
　　一股奇异的力量，在不自觉间，从星奈的身体，和灵魂中散发。
　　啊…………
　　这久违的感觉…………
　　淫魔界，以所有生命都察觉不到的形式，“活”了过来。
　　伟大意志，在星奈的献身下，悄然苏醒。

第2章 魔法少女想要拯救
　　“你叫什么名字？”
　　“星…星奈”
　　“星奈是吧，很甜美的名字呐，从今天起，星奈酱就是守护我们Z市的魔法少女啦，我们会尽全力将你培养成一位合格的守护神。”
　　“谢谢…首长。”
　　……
　　“唔咕，求求你，放开我呜呜…”
　　“闭嘴，下贱的肉便器就要乖乖体现你的价值。哦哦要来了，心怀感激的吞下吧，嗯啊！”
　　……
　　呀啊不要！！
　　星奈从噩梦中惊醒，看到周围这早该熟悉的“囚牢”，竟不由得感到一阵心安。
　　她明明早就脱离了那个人的魔爪，但却也一直没能走出这个漆黑的噩梦。
　　为此舍弃的全部人生，这份痛苦和折磨，岂会因为那人的死而获得解脱？
　　“你又做噩梦了？”
　　咕呜…
　　星奈子闷哼一声，这句话是通过插在她下体的触手传达过来的，从噩梦中清醒过来的她，身心很快便进入了交合的状态。
　　不过触手的主人并没有继续玩弄她的意思，虽然在他的意识回归这片天地之前，他的身体不知道已经将星奈子祸害了多久。
　　“是的…”
　　星奈老实回答，隐瞒没有任何意义，这点她早就见识过了。
　　无数触手盘结起来，汇聚成人形，下一刻，星奈子失魂落魄的尖叫着逃避。
　　“不要，求求你，不要变成他！”
　　那是首长的模样，并不是什么恶心油腻的邪恶中年大叔，相反首长英俊正义凛然的模样，也是他从未被魔法少女们怀疑过的原因之一。
　　但这模样对于星奈来说，无异于取舍夺命的地狱魔鬼。
　　不好吗？真可惜，自它醒来，洞悉了星奈的一切，甚至连对男人的颜值打分也了如指掌，这个模样明明应该是能得高分的形象。
　　它模样再度变幻，变成了星奈心中的路人甲形象。
　　算了，相貌这种东西对它来说毫无意义，只要让星奈记住它的感觉，无论它变成什么样子，星奈也能认出自己。
　　欺身上前压住，即便是已经习惯了日夜被它淫欲交合的星奈，在被人形态的他抚摸私处时，也难保不露出意乱神迷的模样。
　　她知道自己回不去了，能够清醒过来已经是这个淫魔对她的纵容，不然她早就在那数不尽年月的日夜耕耘下痴傻掉了，变成一个真正的，只能听从本能寻欢作乐的母猪。
　　羞耻地回应这个变成人形淫魔的抚爱，她现在能做的只剩这个了，主动寻求享乐让她有种活着的感觉。
　　……
　　只射了一发，淫魔没有继续索取，虽然这一发估计也得一天一夜，星奈百无聊赖的想着，也不清楚自己对时间的感知有多少误差，她感觉来到这里起码得有两年了。
　　“是十年。”
　　看穿了她的想法，淫魔开口回应道。
　　“欸？那么久了吗…”
　　先是感叹一声，随后一脸不可置信的样子。
　　“不对！十年的话，我早该…”
　　她早该死掉了的，作为一个可悲的，被人类抛弃，献身于淫魔的前魔法少女死掉。
　　“你以为，你还有资格寻死吗？”
　　一条触手顺着她的娇躯爬上来，挑起她的下巴。
　　“你是我的所有物，没有我的允许，你唯一的价值就是任由我消遣。”
　　星奈子俏脸微红，虽然她连作人的资格都被剥夺是挺伤感的，但眼下这情景更让她感到羞耻。
　　“您能不学霸道总裁的样子吗…”
　　“住口，女人！”
　　驳回她的请求，再次捅进她的身体，让星奈忍不住地嘤咛。
　　霸道总裁欺负的对象好像总是这么口是心非的，一但动真格，她们就立马软下去了。
　　淫魔如是想着。
　　……
　　……
　　……
　　出来了？
　　第十二个年头，星奈子站在了外面的大地上，有些魂不守舍。
　　没想到自己还有机会重见天日。
　　啊…这蓝色的明月，啊…这浓郁的淫气。
　　是重见淫魔界的天日。
　　星奈自嘲地笑了笑，自己好像想的有点多，想得到的太多未必是一件好事。人类的世界已经离她远去，她不该再有所奢望。
　　“给你，穿上吧。”
　　淫魔，不，应该说是淫魔主，递过来一件衣物，让赤裸着全身的星奈微微一愣。
　　“需要吗？”
　　这倒并不是因为她在漫长的淫欲生活中，丢掉了人类的廉耻，而是她觉得在淫魔界，衣服这种东西就像穿衣服睡觉，脱裤子放屁一样多此一举。
　　“需要，如果你不想被其他淫魔轮着上的话，最好能够表明自己有主的身份。”
　　星奈子立马将衣服穿上，比起被那些闻着就倍感恶心的低级淫魔强上，她多少还是更愿意被淫魔主宠幸的，毕竟她闻不出这家伙身上的淫魔气息，甚至变成人形她都分辨不出真假。
　　“很乖嘛，感觉到这衣服的不同了？”
　　淫魔主玩味的看着星奈逐渐变的羞红的脸色，出言调笑。
　　“我早该想到…你哪来的衣服…”
　　感觉到乳头和阴蒂，不，是全身都在被细细的触丝摩挲着，星奈的小穴很快便泛滥了，这分明就是一件触手服！
　　“能忍住的吧？忍不住也无所谓，其他淫魔闻到了你高潮的气味，围过来奸淫你的话，我可不会打扰的。”
　　渣男…
　　“是主人。”
　　“别读心啊！”
　　……
　　一主一奴就这么来到一处废弃的遗迹，路上遇到了几次淫魔，不得已，星奈躲进了主人的衣袍下寻求庇护，不过代价就是，被固定在他的肉棒上呻吟了一路。
　　“到了，这里就是我沉睡之前的住所了。”
　　“好破旧…”
　　“毕竟很久了嘛。”
　　轻轻拍了拍手，整个遗迹颤动了起来，无数粗壮的触手覆盖而上，吞噬，吸收，转化，不消片刻，一个崭新的拟态宫殿出现在眼前。
　　“我该庆幸吗？你这种等级的淫魔，没有亲自去祸害人类的世界。”星奈子无语道。
　　这种层次的力量，都可能只是它实力的冰山一角，如果它亲临人世，恐怕早就荼毒世间万物了。
　　“那你尽管庆幸吧，你能代替你的世界受这份罪。”
　　它懒得去戳破，人类的世界于它而言没有任何价值，那种平凡的星球它顷刻之间就能毁灭亦或是创造。
　　看到殿中的一座女人雕像，星奈瞪大了眼睛，那不可方物，不可直视的美，似乎要将她的灵魂尽数摄走。
　　咚，星奈的脑袋被赏了一个爆栗，也将她从出神的状态中扯了回来。
　　“不要盯着看，那女人的雕像不是你能直视的。”
　　仍觉得有些不妥，淫魔干脆用触手包裹住雕像拖进地下转移去了别处。
　　“好可怕，我感觉刚才灵魂都要被吸走了。”星奈一阵后怕。
　　“哪有那么吓人，她又不是吃人的怪物…”
　　“你跟她有交集吗？那么美丽的女子！”
　　星奈好像挖到了不得了的八卦，想想也是，淫魔界这种不把女人当人的地方，竟然会有女子的雕像！
　　“呵，她可比你这臭丫头的身体美味多了。”
　　出乎意料的，星奈的主人露出一副炫耀的模样，连它这种存在都会引以为傲的女子……星奈难以想象。
　　“咳咳，有些事情你还是不要知道了。准备一下，该带你去见一些人了。”
　　“人？”星奈狐疑。
　　“就是淫魔啦，你倒是稍微给我理解一下啊。”
　　好吧好吧，星奈顺从的点头。
　　“见哪些…人？”
　　“一些感应到我苏醒的家伙们，都是淫魔界的上位者，也就是你们那里的高层，贵族之类的。”
　　高层，贵族…一听到这个，星奈就忍不住流露出厌恶的情绪，被主人奴役之前的遭遇，她可能这辈子都忘不掉了。
　　“你这个样子倒是挺有趣的，不过到时候收敛一点，我可不想因为你跟自己的子民交恶哦。”
　　“知道了…”
　　看着星奈藏不住的赌气的小脸，它倒是身心愉悦，一愉悦呢，欲望就上来了。
　　“嗯，还有点时间，小星奈，你知道该怎么做吧。”
　　星奈看着从主人周围矗立起的无数触手，还有它那人类躯体上翘起的巨大肉棒，眼神一阵迷离，不好意思，在这些年的“教诲”下，她的身体也已经变成随时能够发情的淫荡躯壳。
　　“好…”
　　……
　　……
　　“这里就是第一个要见的人吗？”
　　星奈看着这个巨大的山渊，心里有些发怵，真的要跳下去吗？
　　“啊啊啊啊！”
　　没等她做好准备，触手便卷起星奈，坠了下去。
　　“吓死我了！”
　　星奈气愤地抗议，虽然安稳落地，但是刚才的失重感，她可从未体验过。
　　“好了，安分点。”用眼神制止了星奈的抗议，初来乍到，他已经感觉到了弥漫在空气中的痛苦和堕落的味道。
　　一个顶着章鱼脑袋的类人形淫魔，不知从何出现在两人面前。
　　“见过淫魔主，我是此地的主人莫乌斯，同时也是您忠诚的子民。几日后我等上位淫魔即将召开圣魔淫宴，庆祝您的苏醒，还请告知属下您的尊名，让我等歌颂您的姓名”
　　挺有礼数的一个家伙，不过他的话淫魔主纯当放屁了，没有人会对自己从未见过的老古董满怀忠诚，淫魔也是这样。
　　至于歌颂它，可笑，称呼淫魔主好像也没什么不好，非要问它的姓名，怕不是回头就去翻史册找关于它的传说，准备对策去了。
　　不过，圣魔淫宴…他还挺有兴致的。
　　“掠星者-轩休。”
　　一条触手轻轻抚摸星奈的脑袋，她立刻明白了主人的意思，掠星…
　　虽然一听就知道是瞎编的，但毕竟是以她的名字编出的名号，让她不由得感到欣喜，然后又是一阵自责。
　　星奈子啊，你已经堕落至此了吗，竟然会因为一个淫魔…主人的小手段而感到开心！
　　轩休一边看穿星奈的想法一边撇了撇嘴。其实不光是名号，连名字也是现编的，它这种古老的存在，在那时根本就没有以名字相称的意义。
　　“轩休大人，请您进来一絮。”莫乌斯恭敬地让出空来邀请，轩休自然无所谓，他也想从莫乌斯那里了解一下如今淫魔界的情况。
　　数条不属于主人的触手从星奈脚下窜出，沿着她的私处要将她给捆住，星奈十分抵触这来自莫乌斯的侵袭，向主人求救。
　　“不要啊！救我！”
　　轩休只是一个眼神，便止住了莫乌斯伸向星奈的魔爪。
　　“抱歉大人，在下只是以为，她是您临时捉来享乐的苗床，我这里有更好的人选可以送给您，所以擅自……”
　　轩休摆了摆手“我只是刚苏醒，想要亲自调教一个顺手的使，就不用你协助了。”
　　这个鬼精，才刚见面，已经试探了他至少三次。
　　如果不是他本身对这种抖机灵的老家伙感到反感，倒是不介意让星奈受点委屈，毕竟最近自己似乎有点过于…宠她了？
　　莫乌斯立刻收手，缠绕着星奈的触手退去，让她松了口气，不过对于这个章鱼脑袋已经厌恶到了极点。
　　两人进入了莫乌斯的“室内”，看到眼前这蠕动的肉壁，星奈一阵无语，魔法少女时期的记忆又活泛起来，但凡她还有法杖，一定把莫乌斯的家给扬了！
　　丝毫没有美感的陋室，对此轩休和星奈意外的产生共情。正所谓师出有名，但凡莫乌斯再有僭越，他一定趁机发飙给他家扬了。
　　三人落座在那凸起的“椅子”上，顿时有闷哼传来，星奈惊讶地发现，那肉质的座位里包裹的，是少女柔弱的娇躯。
　　一脸不可置信，弹射般的站起来，指着座位说不出话，但是莫乌斯和轩休都理解了她的意思。
　　“呵呵，这是老夫的一点兴趣…想来大人您应该不会介意吧？”
　　轩休摇了摇头，他并不觉得莫乌斯能有多好的品味，只是星奈这般反应，已经有些丢人了。
　　“坐下。”
　　听到主人的命令，星奈僵住了，她的身体和理智都在让她坐下，但是她的良心不忍心再去让座位中的少女遭罪。
　　她最终还是没能听命。
　　唉，真蠢啊…
　　轩休暗自扶额，就算坐下也不会压垮那些少女，相反莫乌斯能够做出这些设计，肯定会保证她们的性命不受威胁，最多是受些苦罢了。
　　而星奈的反应和对他命令的抗拒，在莫乌斯的眼中无不是他身上露出的破绽，只是他并不在意露些破绽给这些老油条。
　　但是星奈确实有些欠教育了。
　　“不想坐就跪着吧。”
　　星奈没想到主人会这么说，一时间像失宠的妃子般惶惶不安。
　　莫乌斯顿时见缝插针，从地下窜起一条触手结成的套索，栓住星奈的脖子，直接将她勒的跪坐在地上，早已经等候多时的两根粗壮插头，就这么闯进星奈的双穴，将她牢牢地固定在地上。
　　“咿啊！喔呜呜呜…”
　　星奈没想到莫乌斯竟然就这么当着主人的面对她下手，转瞬之间便被弄的泄了身，但勉强保持的清醒让她泪眼婆娑的看向轩休。
　　只可惜，这次轩休没有回应她的乞求。
　　“大人，您可能是沉睡的太过久远，调教这些苗床和肉奴手段已经跟不上时代了，我可以将这漫长时间里人们创新的调教手段尽数献予您，保证让她变的无比听话。”
　　“再说再说，来日方长。”轩休打了个哈哈糊弄过去，真是被人小看了，他若真的想把星奈的自我毁掉，她怎么可能坚持到现在。
　　“大人，我最近创造了一种新的美食，还请您品尝一下。”莫乌斯见轩休丝毫不给机会，便向一旁招手。
　　很快，一个被一团触手附着在头上的女子，推着餐车，艰辛的走了过来。
　　触手蒙着她的双目，细长如丝的触手灌入双耳和琼鼻，嘴里也被捅入粗壮的触手，身体更是挂满了装饰不堪入目，双穴处安置的肉棒在不断抽送，片刻不歇。
　　虽然遭受着如此剧烈的抽插，那女子却丝毫不敢怠慢，强忍着高涨的情欲将餐车推到桌前，生怕自己沦为莫乌斯的下一个牺牲品。
　　将餐品送上桌后，空气仿佛凝结了片刻，眼眶微红的星奈，禁不住倒抽了一口凉气。
　　那餐品是一个人。
　　或许已经不能称之为人，是身为前人类的少女，字面意思，从外表上已经看不出人类的样子。
　　虽然从胸部以上还是人的模样，面容娇俏可爱，只是空洞的眼神让人唏嘘不已。
　　然后，从胸部以下，直到小腹，已经变成了蠕动的细小触手，整个一圈向外打开，却看不到身体中的内脏，只有数颗大小不一的黑色珠子盛放其中。
　　轩休略微皱眉，这并不符合他的美学，但他也无权指责别人的兴趣。
　　“这些珠子是我通过把这些废弃的苗床跟触手相融合产生的异变反应，她们的内脏和各种能量受到淫魔力的排斥，溶解凝聚成这种珠子，品质不同，颜色也不同。只可惜您苏醒后我只剩下了这黑色品质的食材，不得已拿来招待您。”
　　“为什么！只是淫辱她们还不够，你为什么要杀了她们！”
　　星奈再也忍不住，愤怒的情绪将理智一冲而散，向莫乌斯散发着强烈的恨意。
　　“作为一个肉奴，如此不知礼数，大人，请允许我代为管教一下。”
　　莫乌斯一副大义凛然的模样，好像诚心诚意为淫魔主分忧，实际上心中大喜，轩休身边的这个肉奴真是一个非常棒的突破口。
　　可怜星奈如此年轻，怎可能不被他这个活了无数世纪的老油条轻松拿捏。
　　星奈的愤怒很快便被来自莫乌斯的恐惧给压下，她记起了自己身为奴隶的身份，她无能为力，是俎上鱼肉。
　　她不怕死，甚至已经死过一次，但她惧怕自己成为餐桌上的那个少女，真正见识到莫乌斯的手段后，已经不是视死如归就能够提起勇气面对的。
　　淫魔有无数种方法，摧毁她的意志，让她生不如死。
　　更何况，就在刚才，违逆了主人的她，就没能够抵抗莫乌斯的强迫，下体插着的两根巨大肉触，无不在提醒自己，主人这次未必会保护她，因为……她毫无价值。
　　星奈害怕的闭上眼睛，连刚才嚣张的气焰都不复存在，浑身不住的颤抖。
　　如果刚才没有惹主人生气就好了，起码现在她可以向主人求助，也能有些底气……
　　“好啊，随你便咯。”
　　轩休眯起眼睛，似无所谓地答应着，在星奈听来便是最残酷的宣判。
　　不过偷偷的注视着星奈，他很享受这种利用她性格完成的调教，看到星奈万念俱灰的模样，差点没忍住笑出声。
　　咳咳，玩笑有点恶劣了。
　　看到星奈因为惧怕莫乌斯缓缓伸过去的魔爪而晕倒，轩休下一刻便带着星奈消失在原地，出现在门口，禁锢住星奈的两根大肉触上，还残留着不少晶莹的液体。
　　“多谢招待，我还是亲自调教她吧，这次就不留了，期待圣魔淫宴的再会。”
　　“啊不，大人您不再留了吗？还没享用这肉餐…咦？肉餐呢？”
　　眼前的餐桌已经空无一物，肉餐也不知去了哪里。
　　“啊哈，我刚才有点饿，顺带着把珠子和人一起吃掉了，见谅见谅。”
　　轩休一边打马虎眼一边朝外退去，然后啪的一声摔倒在门口。
　　“唉，你这门框装修的不是很行啊，要不你还是重新装修一下吧。”
　　轩休丢下一缕火苗，扭头就走，转瞬即逝。
　　刚从这一连串的操作中回过神来的莫乌斯，发现自己的家已经被这一缕火苗焚烧殆尽，只留一个坚毅不倒的肉质门框，巍然屹立。
　　“我操…”
　　莫乌斯心中恨恨的叫骂，但是丝毫不敢说出口怕被听到。他算是见识到了，这个刚刚苏醒过来的淫魔主，可不是什么善茬…
　　……
　　……
　　“小星奈，你再不醒，我可要把你送给那老变态了哦…”
　　轩休看着躺在床上酣睡的星奈，将她的衣物褪去，指尖在白嫩的小腹上滑过。
　　“我记得是从这里切开，然后直到胸前，嗯，你这两只玉兔也不大，一起被触手同化也不错，你猜猜你大概能孕育出什么颜色的珠子呢～”
　　“不要！”
　　星奈吓醒了，可能是心理作用，刚刚她真的梦到了自己躺在莫乌斯的手术台上接受成为食材的改造。
　　“绝对不是轩休让她梦到的，绝对不是！呜呜，我以为你不要我了…”
　　星奈扑进主人的怀里，不停抽泣，这一刻，她对轩休的依赖，远大于之前因为献身契约联结而奉他为主的依赖。
　　“我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子，你恢复一下”
　　“噗呼呜呜呜，这种时候还取笑我，你这个坏蛋…主人呜呜。”
　　直待星奈哭声渐渐止住，轩休都在老老实实的充当着暖男角色，任由她在怀里抹眼泪。
　　“对不起，下次我一定会听话的…”
　　星奈向他道歉，作为奴隶，在外不听主人的话，即使是她也知晓这份不妥。
　　“是莫乌斯那家伙太可恶！他怎么能那么残忍地对待那些孩子…”星奈一想起那个章鱼脑袋就义愤填膺。
　　“对了，那个女孩…她怎么样了…”
　　星奈因为晕了过去，所以不知道最后发生了什么，也不清楚轩休一把火烧光了莫乌斯的门府。
　　“可能被吃掉了吧，毕竟莫乌斯也说了，那是食材嘛。”轩休没有说自己带走那个女孩的事。
　　呜…心好痛。
　　星奈捂住胸口，一阵沉闷，想到那个女孩，就忍不住的为她难过，同样是沦落到淫魔界被人鱼肉，她的运气要比那个女孩好上太多太多。
　　这一瞬间，她未经思索就提出了一个大胆无理的请求。
　　“主人，你能不能，救救她们…”
　　“救什么？所有落到淫魔手中的女子？”
　　轩休饶有兴致的看着星奈，提醒她在淫魔界受难的可不只是莫乌斯手上那些女人。
　　……星奈沉默了，她总是因为轩休的纵容便忘记了自己的身份，她自身都是依赖主人的怜惜才得以自理，又如何能要求主人为她再做些什么。
　　主人…是如何看待自己的？
　　星奈不禁想知道，在轩休眼中，自己算什么。
　　她有这份希冀，她希望自己在主人的眼里，不是什么可以随手丢掉，被人替换的奴隶，也许，他很重视自己…这样的话，他是否会为了自己而答应那种请求……
　　星奈的想法，轩休尽收眼底，但是现在，他不会去回应星奈的愿望。
　　“是不是我最近太宠你了。”
　　噔噔咚。
　　毫不留情的打击，星奈心中升起阵阵凉意。
　　指尖轻启星奈的唇齿，探入口中，揉捏作弄着香舌，但和以往不同的是，这次星奈感到了疼痛，他在警告自己的僭越。
　　“我…”
　　她口齿不清的吱唔，却也说不出什么来，正如他所说，在与主人的相处中，常常忘记自己的身份。
　　而他有意无意的治愈着星奈内心的创伤，也给了星奈一种值得托付，情窦初开的感觉。
　　否认这个没有任何意义，不管是真心相予，或者是书上所说的斯德哥尔摩综合征，在重获新生后，被主人奴役的十多年，她确信自己已经身陷囹圄无法自拔，如果这是爱的话，她只能承认自己爱上了这个淫魔主人。
　　但是，轩休了解她的一切，星奈却对轩休一无所知。他的过往，他的心思，他对自己有没有感情，自己究竟占多少份量。
　　星奈一无所知，所以在轩休的审视下，她自卑地蜷缩起来。如果没有了主人的肯定，那么自己这被赐予的新生，也只卑微如尘，一无是处。
　　轻轻抚摸受惊兔子一样的星奈，轩休对她一直把握着适当的尺度，既不攥紧，也不撒手。
　　对了，那句话咋说来着，从星奈的记忆中看到的说法。
　　虐妻一时爽，追妻火葬场。
　　虽然现在的星奈，离作他的妻子相差甚远，犹隔天堑，不过轩休并不在意。
　　无论星奈有没有让他欣赏的素质，就算她止步不前，一直作为他的奴隶而活，他也不准备撒手不管。
　　“我不会因为你的请求，就颠覆淫魔界漫长时间演化定下的规则，它们是我的子民，你应该知晓自己和淫魔界的份量，孰重孰轻。”
　　“不过，如果你真的想要拯救那些受难的女人，也并非没有任何机会。”
　　“证明给我看。”
　　证明…什么？星奈疑惑，但是轩休也不再多说，也无需多说。
　　如果她真有拯救所有人的可能性的话，自然会向他证明。
　　“今天你也累了，好好睡上一觉吧。”
　　轩休体贴的说道，爱宠的身心健康护理，他可是有好好在做。星奈的心性不会一蹴而就的成长起来，他并不急于一时。
　　“嗯…”
　　星奈虽然还苦于想不明白主人的话，但是她的身体的确已经感到疲惫，之前晕倒后做了噩梦，更是身心俱疲，此刻真想好好酣睡一场。
　　轻柔地搂上轩休的腰，将他挺立的肉棒缓缓送入身体，撑开蜜穴，最后连小腹都微微隆起，做完这些后，她才抱着主人沉沉睡下。
　　当然轩休也没再戏弄她，作为淫魔主，控制自己的欲望比呼吸还要简单，星奈如此娴熟的睡姿也是他调教已久的成果。
　　如果没有这份充实，她反而很难入睡。
　　……
　　……
　　“轩…主人，我们这次要去哪里？”
　　第二天，在轩休怀中醒来的星奈，发现已经来到了外面，而且不再是荒凉的肉质的戈壁荒漠，而是充满了生机的绿色森林。
　　顺手摘下一片绿叶，刚刚还欣喜的星奈，立刻又满脸黑线。
　　那绿叶一阵蠕动，变成了绿色的淫魔虫。
　　又是拟态！
　　看到星奈这般变脸，饶是轩休也不由得笑出声，然后安慰道。
　　“别气馁，这片森林中，有真的树哦。”
　　“真的吗？！”
　　星奈瞪大眼睛，一副不可置信的样子。
　　“我抬你上去看看。”
　　轩休操控触手将星奈抬高，从这片拟态森林顶上探出头来。
　　一颗高大…不，应该说宏伟像山一般的巨树，遮天蔽日，矗立在森林尽头。
　　“你…你不会是说，那个树是真的吧？”
　　这是她无法想象的东西，毕竟在她的世界里从未出现过如此超规格的存在。
　　“是真的，既然你醒了，那我们直接过去吧。”
　　他在这里闲庭漫步，主要就是因为不想打扰星奈的酣睡。这份有意无意的照顾，星奈也有清楚的感受到。
　　一步迈下，横跨无尽树海，登上了那气势恢宏的巨木。
　　映入眼帘的是一个崔烟袅袅的村落，一群宛若精灵般可爱的小孩子在嬉戏打闹。
　　“她们是真正的精灵。”
　　轩休提醒道，星奈仔细打量着这群小孩，果然除了长相个个异于常人，而且耳朵也是尖的，金发占了多数，身体比例足矣羡煞一众女明星。
　　淡金色的纹路若隐若现的盘绕在身上，丝毫不觉得毁坏这份美感，反而相得益彰。
　　只是有个明显破坏这份美感的东西，在这群年少的女性精灵臀部，盘踞着一团淫肉，伸出的触膜裹在挺立的酥胸上，下体也时有淫液滴落，让她们面色潮红。
　　这群精灵少女，丝毫没有把不速之客当回事，任由他们打量，而有个看起来大一些的精灵妹，在看到两人后，便走过来邀请。
　　“请问你们是淫魔主大人和星奈子吗？”
　　准确的道出两人身份，这让星奈有些受宠若惊，在淫魔界里，竟然还有人会叫自己的名字，她以为其他人也会像莫乌斯一样，只把她当做一个不配拥有姓名的肉奴。
　　“你家大人呢？”
　　轩休询问，只派一个女人来恭迎他的驾临，虽然他不是一个在意礼数的人，但是不亲自来见他，很大程度上能反应对方的态度。
　　“对不起，家父在和母亲恩爱，他说这种时候就算是您也不能打扰，还说您也一定能理解他的…”
　　精灵妹子一脸黑线，不着调的父亲竟然让自己迎接这种尊贵的客人，还一副理所应当的模样说出“你来月事了，不能行房事就去帮忙接待客人。”这样丝毫没有担当的话来。
　　轩休倒也不生气，点头应和着。
　　“理解理解，那我们就等他一下吧。”
　　精灵妹将两人引至一处温泉，不顾星奈推脱就将她们衣物褪去，自己也扒个精光，然后为两人按摩揉捏。
　　“啊…啊…嗯咦？！不要摸那里呀～”
　　星奈在她高潮的技术下，很快便败下阵来，开始求饶。
　　至于轩休，精灵妹只是稍微按摩一下便放弃了，鬼知道这拟态的人类身体有没有穴位，反正她是按不出来。
　　而且看到那胯下的雄伟，她可不想按着按着就被就地正法。
　　这时又来了一位精灵少女，浑身香汗淋漓，同样无视来访的两人，将手中的佩剑丢在一旁，剥除衣物，投身泉水中。
　　“呼，累死我了！”
　　剑修？
　　轩休来了兴致，他已经很久没有见到纯正的剑修了，这个用剑的精灵少女，周身散发的精纯剑意，虽然对他来说十分弱小，但这份纯正实属难得。
　　被轩休注视着，那个精灵少女不由得环住酥胸，恶狠狠地瞪视他，如此没有礼貌的客人，不知道男女授受不亲吗。
　　“抱歉，这位是家妹青叶，因为她有修炼剑道的资质，父亲没有让她和我们一起接触淫欲之乐，只让她专注于修炼剑道。”
　　“哦哦，这样啊…”轩休点头道。
　　“青叶是吧？你来给我口的话，我可以送你一个剑谱哦。”轩休指了指立起的巨物，调戏着精灵少女。
　　“啊咧？！”精灵妹和星奈懵了。
　　这人在出格这件事上，造诣颇深。
　　青叶散发出了杀人的气势，她没有行欢过，但不代表她对此一无所知，天天看到父亲与母亲和姐妹交欢，就算是猪也知道怎么一回事。
　　连父亲都让她守身如玉，这个家伙竟然觍着脸让她口…真是太过分了！
　　一招手，在温泉边上的佩剑化作一道流光回到手中，青叶摆开架势，非要给这个无理的客人一点教训。
　　她姐姐急忙阻拦，这打起来还得了，爹已经够不着调了，妹妹如果再对淫魔主动手，很难想象该如何收场。
　　但是剑尖还没落到轩休的头上，便停住了，青叶看着他不知从哪里掏出的古籍，咽了口唾沫。
　　然后就在另外两女震惊的目光中，俯身跪下，羞红的脸颊浸泡在泉水中害怕被人看到，开始舔舐轩休巨大的肉棒。
　　才不是她觉醒了什么奇怪的属性！那本古籍……身为剑修的青叶，立刻就明白了那是多么难得的东西。
　　她爹是淫魔，母亲是精灵，没有一个能教导她剑道。
　　而出远门，离开淫魔界去拜师学艺，也不是什么现实的事情。
　　但凡有人察觉到她身负的淫魔血脉，或是半精灵的血统，都会轻蔑甚至袭击她，因为淫魔和半精灵，走在哪都是遭人讨厌的物种。
　　所以，在她看到轩休的这本剑道古籍后，什么父亲的叮嘱，守身如玉的贞洁，通通抛在脑后。
　　一但踏上了修炼之途，与天地相争，修者对力量的追求，远比冰清玉洁重要的多。
　　这些轩休自然知晓，所以他才对青叶的态度信心十足。
　　青叶在为轩休服务时，自身的淫魔血脉也沸腾起来，流转刺激全身，敏感度提高了数倍有余，私处也变得瘙痒难耐。
　　她的身体开始渴望被肉棒贯穿，感觉涌上来便一发不可收拾，青叶掰开自己的蜜穴便要骑上去，却被轩休无情推开。
　　把古籍丢给青叶，轩休一把搂过旁边看戏的星奈，上下其手，这妮子果然只凭看戏就进入了状态，毫不拖沓地抱起星奈挺身刺入蜜壶。
　　“啊哦哦哦！不要…给我先做好前戏呀咿咿咿！”
　　看着眼前交欢的两人，青叶差点把刚得到的古籍丢出去，还好理智占了上风，恨得牙根痒痒，这个家伙把自己的欲火勾出来，却不肯帮她泄火，真是一个渣男！
　　轩休自然看得出青叶的鄙夷，不过他现在是不会破了青叶的身子的，她虽然是剑修，但身负淫魔血脉，如果真让她体会到鱼水之欢，绝逼会沉溺寻欢作乐，实打实的影响她的剑道修行。
　　这也是淫魔一族几乎全在践行淫欲之道的原因，因为除此之外，它们几乎什么路都走不通。
　　……
　　“轩老大，没能亲自迎接你们真是罪过，在下是精灵之友—青州。”
　　在这让欲望高涨的世界树上荒淫一整日，此行的目的，上位淫魔终于前来觐见轩休。
　　看不出一点请罪的样子呢…甚至避过轩休的身份不谈，一副自来熟的样子，但并没有引起轩休和星奈的反感。
　　青州一开始对轩休的称呼，便大大方方的传达给轩休，他们上位淫魔有自己的情报网甚至互有联络，对此毫不隐瞒。
　　而且“你们”一词，表明了他对星奈的尊重，有讨好轩休的意思。
　　这家伙很机灵嘛，但是与之相对的，青州把他们晾在外面一整天也是事实。
　　轩休心里一阵坏笑，青州把他们晾在外面，于是自己不仅口爆了他的女儿青叶，而且还给她启蒙了淫欲的种子，足够青州喝一壶的了。
　　虽然不怎么严重，但是对于青州的怠慢，他可不会白吃这个亏。
　　至于星奈对青州产生好感，与轩休相比就十分的抽象。
　　因为青州的外表是精灵的样子，而且真实的简直像是夺舍了精灵的身体一样。
　　那种在任何少女心中都能打个满分的形象，只是和煦一笑，便让星奈产生了好感。
　　“他好像不是坏人…”
　　星奈扯了下轩休的衣角，偷偷耳语。
　　虽然对于轩休来说，莫乌斯也不是坏人，但说这种话显然不合时宜。而且轩休也乐得星奈子能够对其他淫魔产生好感。
　　接下来的谈话，星奈就兴致乏乏，没想到这俩欲望的化身竟然真的在谈论正事，轩休没能在莫乌斯那里得知的近代淫魔界的讯息，青州事无巨细的向他汇报。
　　星奈悄悄离开轩休身边，开始打量起这世界树中的木屋。
　　不得不说，即便是淫魔界这种她曾畏如蛇蝎的地方，也有着能够让她感到心旷神怡的美景，站在木屋向外看去，仿佛自己也成为自然的宠儿，成为这树中的精灵。
　　“请问，你是星奈子大人吗？”
　　轻柔的问候将星奈从神游中拉回，是一个挺着大肚子的精灵。
　　“不…不要叫我大人…我只是主人的肉奴而已…”星奈订正道。
　　“噗呼呼，原来淫魔主大人还有这种情趣呢，唔，那星奈酱，我这么叫你可以吧？你可以叫我艾莉姐姐，嗯，算是青州的苗床吧，这样我们的身份就差不多了呢嘻嘻。”
　　艾莉三言两语就取得了星奈的好感，很快便聊到了一起。
　　“艾莉姐姐，你们是怎么身陷淫魔界的？”
　　“我们啊…我们那个世界，精灵和人类之间爆发了战争，他们觊觎我们的身体，经常侵扰我们的领地和子民，精灵女皇难以忍受这种剥削，就下令全族与人类开战。但那根本称不上战争，本身不善繁衍，人数稀少的我们，很快就败给了人类。”
　　“对不起…”
　　艾莉看到星奈沮丧的神情，将她搂进怀里，一对哺乳过数个孩子的硕大胸部挤压着星奈的脸蛋。
　　“不是星奈的错哦，人类那么多，你不需要为其他世界的人道歉的。”
　　艾莉安慰完沮丧的星奈，继续讲述道“当时我们精灵一族全被人类捉住，男性精灵大多都被杀害，剩下的和女性精灵一起送去调教，用来取乐他们的达官显贵。”
　　唔…看来无论是哪个世界，总有那么一群有钱有势的家伙们，被下半身支配呢。
　　“后来青州就出现了，他说自己是个狂热的精灵爱好者，只要我们同意作他的女人，他就把我们从人类手中救出去。”
　　“我们当然同意了，与其在仇敌手里受尽欺辱，我们全都选择了跟随他。不过啊…起初我还觉得，只有我一个就能满足他，谁知道这家伙是性欲那么旺盛的种族，不仅娶了我们这些苟活下来的精灵，甚至连子嗣都没能逃过魔爪。”
　　“这个卑鄙的家伙甚至对我们的身体做了手脚，导致我们只能孕育女婴，这下真是一个不落的栽在他手里了。”
　　艾莉说到这里气愤的直跺脚，但是星奈却能感受到她气愤背后的幸福和爱意。
　　……
　　如果……
　　如果身陷淫魔界的女子，都能像艾莉她们一样，拥有这么一份小小的幸福就好了…
　　这个想法一但在星奈心中发芽，随后便不可遏制的疯长。
　　她曾经以为自己是最惨的那个，守护着一方黎民百姓，最后却遭到背叛，连存在的意义都被夺去。
　　在他们眼中，自己只是一个没有任何用处，只配给人取乐的玩物。
　　与淫魔做了交易，成为淫魔主的奴隶，她却意外的得到了些许不掺杂质的关心和呵护。
　　在见到莫乌斯后，看到那些被他残害的少女，她才明白，自己并不是最惨的那个，还有无数人遭受着她未曾体会到的苦难。
　　身为前魔法少女，她那难以磨灭的善良品质，在这一刻熠熠生辉。
　　我想去拯救他们…并不是要让她们摆脱淫魔的掌控。
　　没错，那是不现实的，而且身为淫魔的所有物，她不能背叛轩休这位淫魔之主。
　　我想让她们，即使身陷淫魔界再没有逃出的希望，也能……
　　也能拥有一份属于自己的，小小的幸福。
　　……
　　察觉到了陷入思索的星奈，周身气势的改变，艾莉默不作声，静悄悄地退去，虽然她与星奈才刚刚相识，但是以她作为精灵的敏锐感觉，她没来由的认为，星奈能够改变整个淫魔界。
　　对此，艾莉同样渴望着那天的到来。
　　她们这群将身心献予淫魔的精灵，在命运的眷顾下获得了来之不易的幸福，但是随之而来的，是其他淫魔还有外界种族的歧视。
　　青州曾经为了这群向往自由的精灵打开了异世界的通路，但是在无数次挫折的打磨下，她们放弃了回去的想法。
　　与淫魔相联结的她们，同样被世界所厌弃。
　　青州给过她们选择，离开他或者放弃自由。
　　那天，她们哭的很大声，自然的宠儿，与养育了自己的世界做了诀别。
　　青州也没有让她们失望，作为她们舍弃了过去的自己和自由的补偿，他辗转无数世界，将还未诞生灵智和蕴养精灵的世界树，移植到了这里，作为她们的新家。
　　想起过去，艾莉不禁潸然泪下，泪水中饱含的是略带苦涩的幸福。她们都不后悔曾经的决定，但是她们也同样渴望着，重新被世间接纳的那天。
　　星奈啊，姐姐看到了你的善良和心中渴望，由衷地祝愿你，能够改变这个被万千生灵唾弃的世界。
　　……
　　与青州和精灵们道别之际，星奈默默在心中向艾莉道谢。
　　因为她，找回了真正的自己，那是在与主人的相处中逐渐抹平的自我，她找回了自己存在的意义，守护人们的幸福，就是魔法少女永恒的初心！
　　轩休全部看在眼中，没有提起，星奈的改变，他说不出是好是坏，但他知道，星奈想要走上的，是一条漫长崎岖的险恶道路，连轩休自己，都无法看穿的混浊未来。
　　……
　　……
　　……

第3章 魔法少女不会回头
　　自从与青州他们一别，星奈和主人就宅在家里，因为圣魔淫宴召开在即，他俩也就没有再去接见其他上位淫魔。
　　不过，星奈已经在为了达成目的而努力。
　　“主人，这样舒服吗？”
　　星奈套弄着轩休的肉棒，将子孙袋含在嘴里侍奉吱唔着，丝毫不介意轩休作弄她的私处，反而竭力配合着，被弄得连连娇喘。
　　她知道轩休能够读心，所以这是阳谋，她如此尽心尽力的侍奉，想来等回头求主人时，他也会更好说话。
　　“啧啧，我倒是无所谓你耍这点小心思，但既然侍奉，好歹再给我卖力一点啊。”
　　轩休不留情面的挑着刺，直接揪住星奈的头发，将她的小嘴狠狠怼在肉棒上，整根都捅了进去，连喉咙都被撑的隆起，不停的抽插起来。
　　这可苦了星奈，虽然这副身体已经被调教地不至于感到疼痛，但也难受的足足咳了几分钟才喘过气来。
　　这个家伙没良心的啊……星奈欲哭无泪，自己虽然有所图谋，但是再怎么说，他也从未这样粗鲁地对待自己…用这种让她没有丝毫快感的方式，她真的有被伤到！
　　“怎么？没有快感是吧？说起来我一直忘了给你弄这个东西。”
　　轩休手指戳在星奈的小腹上，魔力流转后，一个散发着淡淡荧光的淫纹显现出来。
　　他记得这是在很早之前，为了将星奈变成自己所有物而刻下的，一直没有使用过，也是考虑到了她的耐受能力。
　　如果被极致的快感摧垮了神智，就算他能够将星奈变回原样，估计也会给她留下阴影。
　　但是现在，星奈也许能够承受，也必须要承受这种刺激。
　　轩休清楚，这个看似柔弱的少女，内心中有着无比炽热的心愿，他要做的不是支持也不是劝阻，而是锻炼她，让她拥有与之相匹的能力。
　　“接下来我可不会再温柔了…做好觉悟吧。”
　　“不…放过我吧…”
　　……
　　……
　　……
　　圣魔淫宴如期举行，轰动了整个淫魔界，这次不再是只有那群统御一方的上位淫魔，淫魔贵族，和自立为王的家伙知晓，而是几乎所有启迪了灵智的淫魔，都得知了淫魔主苏醒的消息。
　　这对下位淫魔来说是纯粹的狂欢，但对于这群能够直接参与圣魔淫宴，有头有脸的上位者来说，淫魔主的苏醒未必是一件好事，而圣魔淫宴就是一次试探轩休的机会。
　　刚刚缓过劲来，脑袋仍然昏昏沉沉的星奈，与轩休一同坐在宴席的最高位，此刻倍受折磨。
　　她甚至不知道自己是怎么熬过来的，只是看向自己惨不忍睹的私处，红肿至少肥了一大圈的唇瓣，就能想象到是何等强度的欺凌了。
　　以她的身份，即便是身处最尊贵的位置，也不可能跟轩休一样坐在椅子上，可怜的星奈，还要小心翼翼的将私处贴合在布满了细小触手的坐台上。
　　下体传来的酸爽让星奈眉宇紧锁，暗自鄙夷设计这淫辱女子道具的淫魔。
　　至于让她如此遭罪的，落座在身旁的罪魁祸首，她是一点也不敢暗自揣度，读心实在是太作弊了！
　　虽然轩休说过这是个主动技能，但是她一点儿也不怀疑这家伙的蓝量能够把主动技能当被动用。
　　随着一个个菜品呈上来，星奈心中的担忧渐渐放下，莫乌斯那个章鱼头没有将它研究出来的肉餐呈上，不论是因为素材不够，还是说它不舍得，都是一件好事。
　　星奈最怕的，就是它的做法被其他上位淫魔效仿，那对整个淫魔界的女性来说，都是无法想象的灾难。
　　看着这些淫魔大快朵颐，吃着这些不知道从哪些个世界劫掠来的上等菜品，星奈不禁咽了下口水。
　　可惜，她们这些奴隶是没有资格与高高在上的淫魔大人们共同进餐的。
　　对面坐着的是之前结识的淫魔青州，他带着自己的女儿青叶来参加了淫宴。
　　不过青叶的脖颈上拷着特制项圈，父女关系，在其他的淫魔眼中，也不过是感情深厚一点的主奴罢了，而青州则是上位淫魔里的一个奇葩另类。
　　青州察觉到了星奈的目光，相视一笑。
　　青叶和星奈这些肉奴不同，在与青州的特殊关系和庇护下，她是唯一一个有资格享受这大餐的女子。
　　虽然其他淫魔对青叶眼神不善，就好像有苍蝇叮在了碗里，但身为剑修，青叶丝毫不受他们影响，只顾着吃东西，甚至还抢走了青州的盘子。
　　青州自然也不是善茬，十分没品的跟女儿争抢起来，这让其他淫魔连连摇头，不想再看这丢他们颜面的家伙，如果不是青州的实力神秘莫测，估计已经有人出头给他抬出去了。
　　其他淫魔都不想看见他，青州诡计得逞，瞬息间将一些食物转移不见。
　　一直看着他们的星奈心中一阵羡慕，艾莉姐姐她们有口福了。
　　就是不知道轩休这个榆木脑袋能不能想着她点，这家伙优雅的品味美食，她却只能看着挨饿。
　　“咿咕！”
　　星奈突然垂下头捂住嘴巴。
　　一条该死的触手从旁边窜出，尖端变的细长，死死地勒住了她肿胀了几圈的阴蒂。
　　“吃饭的时候不要胡思乱想。”轩休指正她。
　　可恶，我又没在吃饭！你就不能对我好点吗！
　　星奈在心里咆哮。
　　再怎么说…自己也是他唯一的奴隶啊。
　　……
　　看着这些淫魔越吃越快，星奈好像明白了什么，正所谓酒足饭饱思淫欲，圣魔淫宴，淫才占大头。
　　恐怕等它们扫光这宴席上的酒菜，淫宴才真正开始吧。
　　星奈有不好的预感，既然她们这些奴隶不配加入宴席，那为什么这些淫魔个个都带着一个随行的苗床或肉奴？
　　说真的，星奈现在有种想跑路的冲动，可惜下面栓的牢牢的，身不由己。
　　待到用餐结束，出现了一个老熟人，是那个将星奈带来淫魔界的绅士淫魔。
　　“在下刑柯，感谢各位大人允许我来主持这届圣魔淫宴，为淫魔主上的再临接风洗尘。”
　　他和十多年前相差甚远，如今星奈已经看不出他丑陋的淫魔形体，甚至连气味都分辨不出。
　　看来他已经从低等的淫魔，进化成为更高位阶的淫魔了。
　　轩休则对刑柯比较欣赏，他在苏醒后的十多年内，虽然一直与星奈待在祭坛，但也不影响他动用其他手段调查了刑柯的身世，一个下位淫魔能够知晓并引导他的再临，轩休是不可能不闻不问的。
　　“星奈，我不管你有哪些花花肠子，但如果你想要颠覆这个世界，那么接下来，就是你要面临的第一次考验。”眼见时机将至，轩休叮嘱道。
　　嗯？星奈一愣，轩休竟然破天荒的在这件事情上给她提醒，心中不仅涌起一股暖流，主人没有真的弃她不顾。
　　随着刑柯展开阵纹，所有上位淫魔一齐出手，将凝聚成团的淫魔力嵌入法阵，等到一切准备就绪，召开淫宴的殿宇和里面的众人，一同消失不见。
　　等到颤动停止，星奈敏锐的嗅出，这里的气息改变了，不再是她一直以来讨厌的淫臭味，而是一股泛着淡淡甜味的淫香。
　　感觉到身下的束缚全都撤去，星奈扒拉着轩休的衣服用力站起，其他被束缚住的少女也都颤抖着站起来。
　　这淫宴好像只有年轻的女孩才能参与，星奈猜测，因为一个成熟丰韵的女人都没有见到。
　　“年轻的女子更有可塑性，等下你就知道了。”轩休见到星奈还有些站不稳，便将她拉过横抱起来，一手环在腿弯，一手搂在肩头。
　　被公主抱的星奈脸颊顿时熟透了，因为主人在人前这么宠她，好像还是第一次。
　　众人跟着刑柯走出殿宇，外面已然变了天，似乎是在一个宽阔的矿洞，无数闪烁着奇光异彩的晶石布满了墙壁。
　　不过最引人注目的应该就是那一口乳白色的浊潭了。
　　看着那白浊汇成的潭水上好像还有东西蠕动，即使香甜的淫气扑面而来，星奈也只觉得毛骨悚然，鸡皮疙瘩都要出来了。
　　刑柯在潭边止步，面向众人，宣布淫宴的正式开始。一众淫魔丝毫没有异议，毕竟这淫宴的内容在很久以前，便是他们决定的。
　　轩休将星奈放下，接下来的事情只能靠她自己，他向星奈稍作解释。
　　“这里是淫魔界的伴生之所，收拢汇聚了这个世界四散的淫气形成的圣魔淫潭，对淫魔来说是大补之物，不过因为补过了头，所以淫魔是不能直接沐浴在里面的，而你们这些素材，就是为此而存在的。”
　　“要我们沐浴淫潭，然后反哺淫魔？”星奈心领神会。
　　“没错，而且不论强弱，不关种族，女子对于这淫潭的承受能力，是看对淫欲的耐受。”
　　这样啊…那她这么弱小的前魔法少女，似乎也不是那么劣势？
　　“那如果是魅魔什么的，不是很作弊吗？”
　　“想多了，于淫欲中诞生的种族，不管是淫魔还是魅魔什么的，都只有补死一个下场。”
　　星奈皎洁的笑了起来，“哼哼，那岂不是你进去了也会补死。”
　　轩休不想理她。补死？那是诞生于淫欲的家伙。而淫欲，诞生于他。
　　不顾反对，将星奈提溜起丢进淫潭，一直带给她刺激的触手服，果然不消片刻就溶解在潭水里。
　　但星奈没有因为娇躯裸露在众魔眼中而慌张，因为轩休刚刚说了一个让她小脸变的煞白的事情。
　　“这淫潭之中还有圣魔淫虫，想要寻求改变的话，先将最厉害的那只留在身体里吧。”
　　无数只草泥马在星奈心里奔腾，她可最怕虫子了！
　　……
　　这真的不是精液么？
　　星奈划拉着潭水，浸泡在这浓稠的白浊里，除了味道外，这乳白的颜色和粘稠的质感，和平日里轩休射出的几乎一样。
　　不过也正是因为这种熟悉的感觉，虽然被潭水勾起了无边欲火，但总归还能保持一定的理智。要趁着自己忍不住开始自慰前，向淫潭中心游去。
　　反观其他少女，已经有不少遭到淫欲侵蚀，娇喘高潮着在淫潭里泄身，这意味着她们已被淘汰，无法再吸入更多的淫息。
　　她们的主人自然也是黑着脸，盘算着之后如何惩罚她们。
　　而青叶这种未经人事的小姑娘，也是一副意乱情迷的模样，在这淫潭的刺激下，几乎就要坚持不住。
　　青州已经准备好了将女儿捞上来，反正这对他来说只是走个过场。之所以带青叶来，主要是因为她除了练剑就只剩下贪吃这个爱好了。
　　但青叶身上猛然爆发出一股澎湃的剑意，古朴，势若千钧。
　　“她竟然领悟了？这才几天时间就入门了，你女儿真不错啊。”
　　轩休夸赞道，却说着模棱两可的话。
　　“你对她做了什么？这不是她的剑意，她的剑意应该是锋芒毕露的锐利，怎么会声势如此浩大。”青州面色不善的问。
　　“看她是块璞玉，给了她一部剑道古籍。不过她究竟最适合怎样的剑，不是你我能够判断的，需要有一个剑道极诣的师傅，才能精细的打磨她这块璞玉。”
　　“这我当然知道…”青州的声音逐渐低沉，他又何尝没有想过找寻剑道领域的至尊，寻尽三千界，遍及寰宇中，可以说他找寻过所有声名远扬的剑客，可莫说为女儿拜师，就连和别人说上话都难。
　　他还记得有位年轻至尊，剑心通明，一眼便看穿他的淫魔身份，衣袖一捋先将身旁道侣锁进锦绣乾坤，随后就是一剑斩来。
　　还好他逃的快，那剑气将空间尽数搅碎，横渡虚空，愣是斩在他身上，还好已经力竭，只斩掉他半边身体，以淫魔强大的自愈能力，都修养了数年时间。
　　那时他家的众多精灵哭的稀里哗啦，最后以精灵之躯助他治疗，才稳住伤势。
　　虽然伤好后因祸得福，实力更近一步，但那些精灵再也不允许他以身犯险了，青叶更是为了父亲差点放弃剑道修行。
　　听到青州的无奈经历，轩休对于淫魔一族被世人歧视的现状没有任何表态，反而对青州很是不满。
　　“你被砍完就这么算了？换作是我，肯定要找机会偷袭掳走他的女人，用尽手段折磨她，毁那家伙的剑心。”
　　青州别过头不想再和轩休说话，果然上梁不正下梁歪，他就没有想过这是整个淫魔一族的问题吗？
　　他将目光放在青叶身上，女儿这时已经暂且摆脱了淫欲的困扰，朝潭中心游去。
　　“你说是你家那个撑的久还是叶子撑的久？”青州忍不住挑衅。
　　“不过是剑道突破后心境的提升，想靠这个赢过星奈，我建议你还是先让你女儿体验一下人事。”
　　“那可未必，说不定是星奈因为食髓知味先输掉呢！”青州无比看好自己的女儿。
　　那就看着吧。轩休摇了摇头，星奈和别人可不一样，那可是…
　　他轩休唯一的奴隶。
　　……
　　“啊呀！别碰我！”
　　星奈发出一声尖叫，她感觉到自己的身体被什么东西触碰了。
　　身体筛糠般战栗着，她可对淫虫相当惧怕。
　　但是随着一个光滑圆润的纯白色东西浮上来，星奈看清了它的样子，不由得长舒一口气。
　　虽说是被称为圣魔淫虫，但是这白白胖胖的样子，反倒更像一个椭圆形的史莱姆。
　　心中的担子放了下来，如果是这种略显可爱的萌物，钻到身体里到也不是不能接受…吧？
　　好吧，她还是没有做好心里建设，而且这东西还得货比三家，毕竟轩休说过她要带回去最大的那只，对，没错，不能着急！
　　星奈给自己找着借口。
　　……
　　随着时间推移，越来越多的少女支撑不住，离开淫潭，最后只剩下星奈和青叶，她们已经到了潭中央，被无数淫虫吸附在身上。
　　“星…奈…你还坚…持的住吗？”青叶欲火焚身，这些从淫虫贴身释放的淫气，才是这淫潭中最为精纯的那部分。
　　“还…还好。”星奈真的还好，虽然很想干脆的放弃，但是轩休的叮嘱她必须慎重对待。
　　只是，在她挑选着淫虫时，淫虫也在挑选她们。一只白中透着丝粉色的浑圆家伙，在挤开了同类后，义无反顾的挺进了星奈的私处。
　　“呀啊！”还没准备好的星奈不禁尖叫一声，在这白浊的潭水中她根本看不到下体的状况，不过还是下意识的用手去拖拽那只胡作非为的家伙。
　　不过星奈的挣扎似乎激怒了它，光滑的表面浮现无数凸起，摩擦着星奈的阴户，连同阴蒂也一起刺挠着，忍受不了这种刺激，星奈脚下一滑，整个人便栽到潭里，没了身影。
　　“喂喂…你没事吧，别吓我啊…”
　　青叶看到星奈遭殃，心中防线彻底被攻破，争强好胜的心思早就被快感和对未知的慌乱消磨殆尽，奋力对潭边的青州招手，希望父亲能把她救出去。
　　但同一时间，有只淫虫似乎也看上了她，向她的小穴发起了冲击。
　　“不要！”青叶立刻将双手探入潭水里，拦截入侵者。
　　好在这只与对付星奈的那只不同，而且青叶本身的力量就不是星奈可以比拟的，成功阻止了淫虫进入体内，还没松口气，小脸就变的煞白。
　　“唔唔呀啊！别碰那里啊！”就在她刚刚放下心来，一只鸡贼的淫虫滑溜的撑起青叶的屁眼，钻了进去，而青叶被刺激的绷紧身体，后庭紧锁，更是断绝了它的后路。
　　青州看到女儿的呼救，也顾不得和轩休的较劲，一招手缩地成寸，将青叶扯出潭水，拽了回来。
　　看到她挺着圆润的肚子，青州连忙检查女儿的私处，看到没有破身才舒了口气。
　　旁边聚拢过来一群上位者，羡慕之色溢于言表，甚至还有些看向青叶的眼神尽显贪婪，恨不得直接把她掳走当做鼎炉。
　　不过碍于青州的实力，他们并没有直接出手。
　　曾经不是没人对他的那些精灵妻女出手过，但是在青州残忍的虐杀了来犯者后，其他上位淫魔也收敛了这种想法。
　　而那些精灵也被青州禁足在森林中，从不外出，故此这么多年过去，并没有什么悲剧发生。
　　为了避免夜长梦多，青州向轩休打过招呼，便带起青叶离开了淫宴，她需要时间休息消化体内这东西蕴含的能量。
　　轩休勾起嘴角，青州跑掉了，那他，不，是星奈赢了，虽然对此他胸有成竹，但还是在心里赞赏了一下自己的爱宠。
　　估摸了下时间，轩休朝潭中一指，星奈缓缓浮出水面，肚子涨的圆滚滚，嘴里也不停的涌出白浊的液体，她早已翻起白眼，不省人事。
　　……
　　“舒服点了吗？”
　　“嗯，肚子不涨了，我感觉不到那个淫虫了，你是不是把它取出来了？”
　　“没有，它还在你体内。”
　　轩休否认，“圣魔淫虫本身便是只有本能的东西，与其说是虫，不如说是一件宝物。被人留在身体里后，会转化成蕴含着精纯灵力的卵，等待时机成熟才会诞下，真正拥有灵智。在这期间，无论是你还是和你交媾的人，都会获得极大的裨益。”
　　原来是这样…所以说，主人让自己弄来这个，也是…
　　“别胡思乱想”轩休拍了拍星奈的脑袋，直让她抱头蹲防。“你没有发现那群家伙看你的眼神都变了吗？”
　　星奈闻言看向那群隔着老远偷看她的上位淫魔，感觉自己的五感都清晰了许多，应该也要归功于淫魔虫带来的变化。
　　“他们好像，很觊觎…不对，觊觎中还有一点敬畏的感觉。”
　　“没错”，轩休肯定了星奈的想法。
　　“淫魔是很看重血统的一个种族，你想要改变这里的现状，还需要很多前提条件，足矣让他们重视的高贵血脉就是其中之一。”
　　星奈恍然，原来那只淫魔虫…
　　“它所蕴含的血脉，足矣匹敌最尊贵的淫魔领主，虽然不能转化为你拥有的血脉，但是从你子宫里散发出的气息，对不够强大的淫魔来说，是天然的压迫气场。”
　　星奈感激的抱住轩休，她这才明白，主人虽然不是啥好东西，但是他也有在回应和帮助自己向前迈步。
　　咚！
　　这是对他不敬的惩罚。
　　“啊痛痛痛！”
　　所以这该死的读心能力果然是被动吧？
　　……
　　……
　　淫宴已达尾声，刑柯发出声响，引起淫魔们的注意。
　　“各位大人，我于凡间找到了一个不可多得的宝物，在这里为诸位献上。”
　　“凡间能有什么宝物？你资历尚浅，也未必能识得珍宝吧？如果东西不能让我们满意，你可要做好受罚的准备。”有淫魔不留情面的说道，他因为自己倍受期待的苗床，在淫潭环节轻易被淘汰，此刻心情非常不爽。
　　刑柯与某人对视一眼，再看过来已经神色无惧，镇静自若。
　　“那在下就给各位呈上来吧。”
　　刑柯拍了拍手，几个肉奴将盖着红布的石板推了过来，竖起在众人面前。
　　随着红布滑落，星奈只觉得一阵天旋地转，那石板上禁锢的，是她曾经的挚友，也是在来到淫魔界后，她再也不曾提到的人，迦娜！
　　只是如今她已经失去了四肢，被铁链锁住脖子和被截断的残骸，整个人吊在石板上，眼眶通红，流下两道日夜以泪洗面的痕迹，即使她现在还在沉睡，从眉宇间仍能看出饱经摧残的苦痛。
　　星奈一直以为，因为她的交易，刑柯杀掉了当时在场的所有人，迦娜也必定难逃厄运。
　　但她那时已经伤了心神，丝毫没有在意迦娜的死活，她只想要那些背叛者为自己陪葬。
　　后来每每回忆起那时的场景，星奈都在逃避着迦娜的死，那是她造成的。
　　迦娜一定也不想作为别人圈养的性奴苟且偷生吧……星奈总这么安慰自己，她不敢，也承受不起迦娜因为自己死掉的事实。
　　但现在，迦娜奇迹般的出现在这里，星奈失魂落魄的喃喃低语，有再见的喜悦，有身陷于此的哀伤，也有共同沉沦的解脱。
　　“就这么一个肉货，体内连丁点魔力都感觉不到，你说她是宝物？”不少淫魔都被激怒，在他们看来，刑柯是在拿他们寻开心。
　　“请诸位不要着急。”刑柯将手探入迦娜的私处，一阵搅动，不多时，晶莹的液体便喷溅下来，感知敏锐的上位淫魔，立刻察觉到了迦娜的不同。
　　“这是，天生…不对，后天淫体，有人改写了她的命格！你是怎么在凡间找到这种宝贝的？你又为什么不自己私下享用！”
　　“无意间寻到的，本想当做性奴取乐，发现她体质非同寻常，便保留下来，直到最近才发育成熟，可以使用。至于为什么要献给各位大人，是因为比起自身的力量，在下更想有座靠山，得以在此立足。”刑柯一一解释道，打消这群上位者的疑虑。
　　星奈因为复杂的心情，并没有察觉到刑柯话里的破绽，但是一众淫魔呼之欲出的贪婪让她都感到畏惧。
　　“主人，什么是后天淫体？”
　　“就是一种特殊体质，对淫魔来说同样是难得一遇的宝物。”
　　“那迦娜…她会怎样？”
　　“被那么多的淫魔盯上，估计会被吸干抹净吧。如果是先天应该还能留口气在，后天淫体，充其量算是个一次性消耗品。”
　　“不行！”星奈紧张的反对，她才知道迦娜没有死去，就让她再眼睁睁的看着迦娜丧命于此，这也太过残忍。
　　“行不行可不是你说了算…”轩休沉声提醒。
　　已经有几个淫魔跃跃欲试，上前蹂躏起迦娜残缺的身体，触手刺入她的乳穴，在里面顶撞肆意扩张，迦娜不禁呻吟起来，意识逐渐清醒，但是看到眼前丑陋的家伙，连尖叫都卡在喉咙里，害怕到失声。
　　迦娜！
　　没有人能救她。
　　自己更没有那份能力和资格。
　　星奈无力的跪倒在地，看着昔日的姐妹遭难，她却无能为力，一直以来支撑自己的信念似乎也被撕去了伪装。
　　她曾以为，自己放弃了人生，心甘情愿的依附归顺主人，就不再需要烦恼，不再拥有自由，不再憧憬幸福，更不用找寻自己存在的意义。
　　而这，不过是懦弱卑鄙的逃避罢了。
　　当她眼睁睁的看着迦娜涕泗横流，眼神逐渐空洞绝望的模样，星奈仿佛看到了曾经的自己。
　　时过境迁，她们丝毫没变，只能被迫接受着欺辱和掠夺。
　　就这么看着？
　　自己怎么好意思，有拯救别人的想法？
　　连自己都拯救不了的废物！
　　“你现在的样子，和十几年前投身饲魔时一模一样呢。”
　　轩休不合时宜地打击着星奈心中最脆弱的地方。
　　沉入渊底只能依靠别人拯救，甚至连向上攀爬的勇气都不复存在。
　　失望吗？
　　终究是他看错人了吗？
　　将跪倒在地默默哭泣的星奈轻柔抱起，擦干她的眼泪，但下一秒又止不住的淌下。
　　“我们走吧。”
　　轩休把她紧紧抱在怀里。
　　也罢，他也从未对这个可怜又普通的女孩有过什么期望。
　　安安心心的作为他的奴隶而活，也并不是一件坏事。
　　他会给她幸福。
　　哪怕那只是虚伪的，建立在废墟之上的梦幻泡影……
　　不……
　　星奈声音微弱的，向轩休哀求。
　　“求求你，救救迦娜……”
　　“不行。”
　　即便是扰乱了他心弦的宠物，如此可怜的祈求，他也是一口否决。
　　“为什么…”
　　他温柔地抚摸着星奈，却说出了最残忍的话。
　　“因为你只是一个鄙贱的奴隶。”
　　是啊，说好听点是宠物，但在淫魔看来，她就是一个奴隶，肉奴，苗床，母畜，肉便器，她的作用，仅仅是给主人发泄性欲，然后适时的当做苗床繁衍子嗣。
　　轩休无意欺辱星奈，他只是在阐明一个事实。
　　“我…懂了…”
　　星奈紧攥着轩休衣领的手渐渐松开，仿佛认命了。
　　“你恨我吗？”
　　轩休刚刚问出便自觉失言。他是主人，星奈无论如何也不能恨他。
　　而他问出这句话，也预示着他亿万斯年的心境就此告破。
　　“你爱我吗？”
　　她反问轩休，星奈也触犯了身为奴隶不能妄言的忌讳。
　　你啊……
　　真是个精明但又时常犯糊涂的家伙。
　　“星奈，你应该明白，奴隶是将自己的一切献给主人的存在，奴隶没有任何筹码，向主人提出要求。而你在我心中，也远没有淫魔界重要。”
　　星奈一言不发，静静的听着，作为轩休的奴隶，她从来都明白，但也从来不想直面这个事实。
　　“但是啊，我好像过于自信了。”
　　轩休苦笑，从星奈再次见到迦娜开始，他就被迫停止了读心。
　　他不明白，区区奴隶的悲伤，如何能感染他亘古不化的心。不，也许正因为星奈是他的奴隶，正因为是星奈……
　　“作为你破我心境的奖励，我会答应你…一个小小的请求。”
　　轩休无奈的自嘲，第一次许下承诺，却还如此小气，但他不想因为星奈的愿望去改变整个淫魔界亿万年间演变来的秩序就勉为其难地帮她救下迦娜吧…
　　“请您，救…”
　　星奈说到一半，停住了。
　　即便她跌入无底深渊，而轩休给她伸出了绳子，在这千钧一发之际。
　　她看到了名为希望的光，在渊底微弱的闪烁。
　　“请您，赐予我名分。”
　　她松开了救命的绳子，不再回头。
　　轩休笑了。
　　“好，那就赐予你名分。”
　　……
　　“放开她。”
　　围着迦娜的一众淫魔，被推搡开一条道来，他们懵逼地看着这个愚蠢的家伙。
　　淫魔主身边的奴隶？疯了不成？
　　刑柯与某人对视后心领神会，伸手将被禁锢的迦娜取下，脱离了包围。
　　“从今天开始，星奈不再是奴隶，而是我轩休的妻子。”隆隆天音自轩休口中传出，传达到了淫魔界的每一个生灵耳中。
　　妻子？那是什么？
　　不少淫魔愣了神，赶忙询问身边的肉奴，翻阅人间典籍，再三确认后，阴晴不定的盯着星奈和轩休。
　　这可是足矣动摇淫魔界根基的决定！
　　星奈从刑柯手中接过迦娜，看着力竭昏过去的挚友，她明白，自己已经抓住了改变这一切的机会。
　　她还想让这些上位淫魔停止对手中肉奴和苗床的迫害，却被刑柯暗中阻止。
　　代替不能说话的星奈，刑柯宣布了淫魔殿的设立。
　　“此即为了主上，重新接管淫魔界，处理大小事宜的场所。”
　　留下这些面面相觑，举棋不定的上位淫魔，星奈三人离开了这里。
　　……
　　“谢谢，我刚才冲动了。”
　　星奈向刑柯道谢，她明白，如果刚才直接对那群家伙下手，只会面对淫魔们无法想象的反抗。
　　“如今你有了改变这一切的机会，我会尽力辅佐你。”
　　“但是请您不要忘记自己的身份。”刑柯嘱咐。
　　“您首先是淫魔主的妻子，然后才是那些受到压迫的奴隶苗床的救世主。”
　　“我…记下了。”
　　星奈恍然，她所要做的，不应该是触动淫魔赖以生存的根基。
　　她要找寻的，是引领淫魔一族昌盛繁荣的同时，让身陷淫魔界的女子获得幸福并存的道路。
　　她选择了这条路…
　　那她，就不会回头。
　　……
　　……
　　你为什么要帮我？
　　刑柯回到家中，耳边仍然回响着星奈的疑惑。
　　“等你实现了你心中的渴望，自然会明白的。”
　　他是这么回答的。
　　“爸爸！”
　　一个女孩子扑进他的怀里。
　　那是他的女儿，一个由淫魔和人类生下的女孩，但那不是重点。
　　这孩子，是刑柯和自己的母亲生下的。
　　“阿柯…”
　　刑柯连忙走去，将身体欠恙的母亲，也是如今的爱人搀回床上。
　　他是个异类。
　　淫魔让苗床诞下的淫魔子嗣，需要漫长的过程进化，去掠夺，捕获女性，在淫欲的滋养下得以觉醒灵智。
　　这是淫魔最常用的繁衍手段，也是最推崇的手段。
　　但还有一种方式，是与肉奴产生感情，由此所生下的孩子，多是蕴含着淫魔血脉的人类“杂种”。
　　而刑柯，却是淫魔中的极少数例外，他身为苗床生下的淫魔子嗣，从一出生便拥有了灵智。
　　体内的人类血脉稀少到几乎没有，这也是星奈第一次见到便能轻易分辨的原因。
　　再后来，就在他父亲玩腻了想要弃置母体，吃掉刑柯的母亲时，天资卓越的他，杀掉吞噬了那个一点感情都没有的老爹。
　　再后来，刑柯就与母亲相爱，诞下了这个拥有淫魔血脉的女儿。
　　既然你有心改变这样野蛮的世界，那么我会帮你。
　　无愧于绅士之名，刑柯对星奈暗自宣誓。
　　……
　　……
　　这一切，不遗巨细的呈现在轩休眼中。
　　星奈，刑柯，所有淫魔，都如他掌间虚弥，在他的指尖有条不紊的转动。
　　星奈不会知道，当年刑柯在她进入祭坛后，将迦娜一同扔下，而轩休选择了星奈。
　　与之相对的，在察觉到星奈心底掩埋的憧憬后，轩休便对迦娜动了手脚，他要逼星奈做出选择。
　　圣魔淫宴，他也怀揣着自己的心思，对星奈进行考验。
　　本来一切都如他所料，包括星奈的脆弱，她的逃避和放弃，都是轩休眼中既定的命运。
　　但即使他看到了这些，星奈的悲伤还是触动了他。
　　他不责怪星奈的怯弱，正应凡人无法违逆命运。
　　但轩休怎么也没想到，在他伸出援手，想将溺水的星奈拉起时，一切都脱离了他的掌控……
　　无论你是我的奴隶还是妻子，你都永远只能是我的东西。
　　星奈，你无力改变的现状，和你想要的未来，证明给我看吧。
　　可能吗？他不知道，因为星奈的选择，已经在既定的命运上，开辟出一条连他都未曾预见的，未知的路。
　　……
　　……
　　……
　　遥远而不远，咫尺却天涯，某位不存于此世的女子聆听到了淫魔界的异响。
　　坐在那颗无数世界的根基之木上，不着寸缕的女子，忽然抬起头看向树冠上某片无风摇曳的粉色树叶。
　　轩休？你如今唤作这个名字吗？
　　回忆起那家伙曾经带给自己肉体的快乐，不仅露出一副痴态。如果星奈在这里，定然会发现，这女子和家里的那尊雕像一模一样。
　　不知你是否还记得我们的赌约……
　　—————
　　淫魔问那被困在他体内，遭受无尽奸淫的女子。
　　“你为什么不辞辛劳的开辟无数世界，又不嫌麻烦为生灵的衍化统整无边道法，却对人们所经历的苦难视而不见？”
　　即便被触手插满淫穴，灌满子宫与肠胃，那女子仍然轻松地回应他的问题。
　　“因为我渴望的是超脱我摆布的生灵诞生，擅自插手只会扼杀他们的可能性。”
　　他不理解，也不认同，他觉得自己的东西，就是要牢牢攥在手里。
　　后来，那女子离开了他。
　　他挽留，因为没人不渴望她的身体。
　　但她拒绝了，虽然身体还有所贪恋，但是理念的不和，让她难以倾心。
　　她眉眼含笑“我们来打个赌吧。”

第4章 魔法少女重返人间，出师不利
　　“叮咚～”
　　下课铃敲响，早已按捺不住的学生们一哄而散，明天就是周末，happy的时间到了！
　　只留一位少女，待在教室里做起了值日。
　　“呼，已经半个月了，为什么还没有动静。”
　　打扫完教室，少女百无聊赖地倚躺在桌子上抱怨着。
　　玲珑有致的身段被桌角拱起，展露出她那发育成熟的酥胸。一对玉兔撑起校服，只是在这高一新生身上，有点略显早熟。
　　她叫星奈，是一名高一新生。
　　背地里还是淫魔界名义上的女主人。
　　……
　　“暗星乔多拉斯，据说你没有遵守新规矩？”
　　“证据呢，我亲爱的女皇。”
　　“不要以为你能骗过所有人！”
　　“呵呵，如果您只是为了一些传言而指责在下，那就恕不奉陪了。”
　　……
　　这便是星奈重返人间的起因。
　　她以轩休的名义所定下的规矩，在与一众信得过的人商议许久后，第一个颁布的法令，就是禁止残害肉奴苗床。
　　这也是最容易实现的事情，比起让淫魔尊重奴隶这种不切实际的妄想，星奈想要实现那些身陷淫魔界的女子，能够获得幸福的愿望，第一步就是让她们先活下来。
　　这对淫魔来说并非不能接受，相反对于以淫欲为本能的淫魔来说，杀害吃掉肉奴和苗床的行为，本身就难登大雅之堂。
　　但人总有例外，淫魔也一样。
　　据刑柯的消息，淫魔领主乔多拉斯，就是一个残暴的家伙。
　　这也并不是一件掩人耳目的事情，在颁布新规之前，他就是早已是闻名整个淫魔界的重口表演家了。
　　“你想去调查那家伙？”
　　轩休曾这么问她，但星奈异常坚定。
　　“没错，不找到证据，他是不可能伏诛的。”
　　很有气势，但是就算找到证据，那种家伙也不可能伏诛吧。虽然这么想着，但轩休没有泼星奈冷水。
　　她还需要成长，现在的有勇无谋，只因还未经过时间的沉淀。
　　知晓这点的轩休，干脆的放任星奈重返人间去追寻乔多拉斯的线索。
　　随她搞吧，轩休心想。
　　反正她的命捏在自己手里，谁也取不走。
　　……
　　故此，星奈重返人间，只是这里并非她过去的那个世界，这里没有魔法少女，明面上也没有淫魔为祸世间。
　　而根据情报，乔多拉斯的爪牙，就曾现身于这所普通的高中。
　　虽然为淫魔对学生动手感到多有不耻，但也因为这样，星奈才得以体验到梦寐以求的校园生活。
　　在她还是魔法少女的时候，就很是贪恋动漫里那些轻松休闲的校园日常了。
　　至于后来成为轩休的奴隶，就更不用提这种地方……
　　星奈冷不丁的产生了一个灵感，都说教育是人类社会的根基，那么淫魔界是否也能……
　　起码要试试！星奈默默记在心里，虽然现在还无法实现，但连普及教育都不敢妄谈的话，淫魔界怎么可能变成她心中的那副愿景呢？
　　收起自己的雄心壮志，星奈背上书包。起码她正走在正确的道路上，只是这半个月来丝毫未见坏家伙的动静，让她也不免有些小郁闷。
　　走在空荡荡的走廊里，星奈的小手不自觉的伸向了裙子里，拨弄着蜜穴，轻轻剥开花蕊的嫩肉，将阴蒂分隔出来，很快就充血立起，每一次触碰都让她心神荡漾。
　　“啊…嘶哈啊…唔喔…”
　　星奈一脸潮红的哼出声来，不知道从什么时候开始，自慰已经成为了她日常生活的一部分。
　　解开衣扣，一对成熟的乳鸽也跳脱出来，明明十五六岁的样子，却有C罩杯的大小，这也是轩休的杰作。
　　“你现在的身份，飞机场怎么配得上。”
　　明明是胡说八道，之前她明明有A+！
　　不过抗议无效，对轩休来说，刺激星奈的身体发育就像透她一样简单。
　　一路上泄了多少次，星奈已经记不清了，她整个人都沉浸在朦胧的肉欲里，无法自拔，在这无尽的长廊上漫无目的的叉开双腿，滑稽的蹒跚而行……
　　……
　　“521号飞机杯制作的如何了？”
　　“正在进行最终测试，估计明天就制作完成了。”
　　“长的真美啊，看着她我都能撸上十发。”
　　“才十发？我能冲二十发！”
　　“干脆冲死你吧，嗑药的垃圾。”
　　“你不也是？”
　　两个身穿白大褂的研究人员互怼，身前的钢化玻璃后，是一个巨大的生产仪器。
　　科技感与克苏鲁风并存的机器上，坐便器一样的金属框架排列悬挂，框架中束缚着一个个摘除了四肢的少女，被刻有纹案的黑布蒙住眼睛，触手深入喉咙，似乎都沉浸在梦中不停的呻吟。
　　“说起来，521号刚被送来的时候，还挺能扑腾的，好像还打伤了几个送货员。”
　　“说不定是练过的，不过在我们的药物和那些东西的手段下还不是不堪一击。”
　　说到那些东西，他不仅露出了些许忌惮，那是非人的生物，他不敢深究，知道的越少越好，他只是忙活着生产商品的普通人。
　　“好了好了，都检查完了，明天新一批的飞机杯就出货了。晚上是那些东西的值岗时间，我们快走吧。”另一个人也不想与那种东西共事，天一黑便下班跑路。
　　……
　　入夜，研究所里陷入寂静，没有任何灯光亮起，无数黑影游荡其中，它们便是那些人类研究员惧怕的守夜人。
　　机器照常运转着，屏幕上显示着那些惨被抓获的女孩的数据。其中，一块屏幕显示着这样一组数据。
　　个体编号：521洗脑程度：99%（进行中）
　　口穴开发程度：100%
　　乳穴开发程度：100%
　　小穴开发程度：100%
　　肛门开发程度：100%
　　身体敏感程度：100%
　　再有一点，就可以完成洗脑，成为商品流入地下市场，卖给某些大人物，亦或者被选中进行重口表演，迎来凄惨的结局。
　　洗脑程度：99%→100%
　　洗脑完毕…
　　出现错误，数值异常。
　　红光闪烁，屏幕上的参数不断变化，数据异常使得程序为了保证正常运转，将521号器材脱离了整体。
　　最后屏幕上显示的数据，洗脑程度变回了0%，各项身体开发数值也降低到了20%，这种情况是那些研究员闻所未闻的，不过他们如今也看不到就是了。
　　随着521号掉落在柔软的地面上，少女缓缓醒来，精神一阵恍惚。
　　她是谁…她在哪…
　　好像刚才她还在学校里自慰，被偶然遇到的同学们拖进厕所强暴，沐浴着他们的小便，在不断的做爱中精液中毒……
　　不对，她是在调查某个邪恶的坏蛋，却在刚入学不久就被抓到，被当做猪猡一样放置在实验台上进行手术……
　　我是…星奈？
　　没错，她就是星奈，早在入学一个星期便因为长相被盯上，失手被抓到这里。
　　而她，已经在这待了半年了，之前在学校自慰被同学强暴的记忆，全部都是虚假的幻觉，那是为了让她沉醉于肉欲的大脑改造！
　　渐渐理清思绪的星奈，明白了自己如今身处敌营，不知道为何会在这时清醒。
　　只是，她对如今的现状无可奈何。因为失去了四肢，她只能蜷缩蠕动身体，根本就没有逃出生天的可能。
　　呜呜…没想到她出师未捷，就被人擒住，落得这么个悲惨模样。
　　星奈不争气的流下眼泪，倒不是因为害怕和伤心，而是恨其不争的屈辱。
　　她并不担心自己会死在这里，因为有个人是不会允许她擅自去死。
　　星奈正在经历的这一切，轩休都看在眼里，不过他不准备亲自动手。而且，星奈也并非对这种困境毫无准备。
　　……
　　一只小手捏住少女困倦的脸蛋，把星奈从昏昏欲睡中带回。
　　“吓死我了，你终于来了！”
　　捏醒星奈的正是她的挚友，迦娜。
　　“什么叫我终于来了？你失联了半年，就在刚才突然能接收到你的位置信息，我立刻就赶来了。”
　　迦娜抱怨着，星奈之前重返人世，才过了几天就失联了，急得她直跳脚。
　　因为体质的缘故，迦娜已经踏上了修炼的道路，再怎么说也比星奈这种只能勉强对付普通人的家伙厉害的多。
　　结果恰逢那几日她在突破瓶颈，星奈就猴急的先走一步，然后了无音讯。
　　问那个该死的淫魔主，他只会说什么别急，还警告自己敢撒泼就把她挂在淫魔殿外让人轮奸。
　　可恶啊！要救的是你老婆！
　　“你怎么弄成了这个样子，跟我之前一样，真丢人！”看到星奈因为莽撞自食恶果，迦娜心疼地埋怨。
　　“唔…我是…不小心被抓住了…”星奈小声辩解。
　　“还在嘴硬，就你这三脚猫的功夫，路边几个混混都能强暴你，下次不许再孤身犯险了听到没！”
　　星奈欲哭无泪，她可没想以身犯险，她一个人本来是想着，在迦娜来之前先享受一下校园时光，顺便调查一下淫魔的蛛丝马迹，谁知道因为姿色遭人觊觎，一上来就被捉住了。
　　因为星奈被除去了四肢，迦娜不好背着她，索性就抱在怀里，反正也轻了许多，这就起身准备带她逃离。
　　“这里好像有不少跟阿飘一样的守夜人，你是怎么进来的？”星奈询问。
　　“好像是因为我的气息更接近淫魔吧，那些东西把我当做主人了。”
　　迦娜想起闯入时，那群守夜人避让自己的样子。
　　但是还没等她们出去，就发现已经身陷它们的包围了。
　　“奇怪，他们为什么这会儿对我有敌意了？”
　　“该不会是…因为你带着我…”
　　星奈喉咙发涩，说出自己的猜测。
　　事情麻烦了。
　　……
　　“星奈，你家那位为什么不给你配备一些护卫啊…”
　　迦娜跪俯在地上，双腿蜷缩，手臂交叠在脚踝处，被黑色魔力形成的绳子捆了个结实，动弹不得，唯一还能活动的，只剩下抵着地面的脑袋。
　　面对数不尽的守夜人，她很干脆的落败了，正嘟囔着指责轩休不地道，让星奈遇险。
　　“那是有原因的……”
　　星奈想起轩休那时认真的模样，一切都只能靠她自己，他不会提供一丁点帮助。
　　“那我们该怎么办…我不想变回那个样子啊。”迦娜好不容易摆脱了一次作为性奴的生涯，又逃掉了死亡的命运，她觉得自己应该是时来运转了，再怎么不济，也该能享受人生才对。
　　也许，被星奈救下，为了她的梦想一起努力，只是从一个深坑，跳到另一个坑里罢了。迦娜一阵呜咽，深感前途坎坷尽是黑暗。
　　不知该如何安慰迦娜，星奈老实地闭上了嘴，反正她这副样子也丝毫没有说服力。
　　……
　　……
　　再醒来时，星奈察觉到自己已经不在研究所中，面前是一个毫不掩饰淫魔气息的家伙，正淫笑着盯着她。
　　“你好，美丽的小姐，哦不，美丽的肉块，没想到有人差点把你从那儿救出来。”
　　“迦娜呢？”
　　“你是说，那位？”
　　他提起星奈，朝向另一个透明房间。
　　迦娜依然被蜷起身体捆缚着，吊在了调教用的支架上，绳结末端连着的淫具，被塞进迦娜口中和屁眼里，浑身的重量自然也压在了这两头的桎梏上。
　　“她好像不是人类呢，身上有淫魔的气味，不过既然来救你，那就是敌人了。”他阴恻恻的笑着，以他下位淫魔的见识，根本认不出迦娜的体质何其特殊。
　　“你们掳掠这么多普通人，不怕被发现吗？”
　　既然躲不过，星奈干脆从他身上套出些情报。
　　“怕？哈哈，人类怕我们才对。我只不过是这片区域的管理者，我们身后，可是有位无比尊贵的恐怖存在，这颗星球也不过是他的指尖玩物，不值一提罢了。”
　　“他是谁？”
　　淫魔冷哼一声，“暗星大人的名讳岂是你能知晓的？”
　　星奈愣住。
　　唔…这家伙好像不太聪明的样子。
　　“那你…知道星奈吗？”
　　“知道，几年前听到有人说星奈是他轩休的妻子，不过星奈是谁？轩休又是谁？”
　　听到这里，星奈好像明白了一件事。
　　大部分下位淫魔消息闭塞，只受直属上司的领导，根本无从知晓上层发生的大事。那么她想掀起的变革，自然难以贯彻。
　　最先要解决的，就是那群顽固迂腐的上位淫魔。
　　再次面对眼前这个恶心的家伙，星奈心中已然不惧，看来下位淫魔里，多的是这种傻憨。
　　“嘎啊！”
　　小腹挨了重重的一拳，星奈只觉得胆汁都要吐出来了。
　　扶起星奈因为疼痛而显露惊惧神色脸颊，那淫魔笑了起来。
　　“果然母畜打过以后就知道害怕了，把你那副冷静的模样收起来，爷不爱看。”
　　归顺于乔多拉斯的这一脉的淫魔，向来以残忍着称，落在他们手里的女子，通常都不会有什么好下场。
　　吐着酸水的星奈，冷不丁的回响起刑柯的话，不仅打了个寒颤……
　　“看你好些了？”
　　那负责人笑眯眯的问，作为521号商品的星奈，既然出了差错，那他只好用其他方法处理这件残次品。
　　“我们来玩个游戏吧，如果你赢了，我就放过你那位朋友，如果你输了，呵呵呵…”
　　“嗯…”星奈无法拒绝这场游戏，在实力不对等的情况下，交涉无疑是一种奢望。
　　淫魔打了个响指，几个人类手下将道具推了进来。
　　“这可是专门为你们这些手脚不便的飞机杯准备的道具哦，来，我帮你插上。”
　　淫魔将星奈举起，下身花蕊对准那根直立的粗壮淫具，插了进去。
　　因为没了手脚，身体变的轻巧，重力使淫具怼进了星奈的蜜壶，但并没有突入宫口。
　　星奈杵在半空，淫具顶的她小腹微微隆起，却也没有多少疼痛，只是这略带重口的玩法，让她羞红了脸。
　　他又将一个三角拉环悬在星奈面前，取笑道。
　　“好了，准备完成，接下来就请你自己想办法高潮吧。如果你能在十分钟内高潮，她就会没事哦。”他指了指对面的房间。
　　迦娜还在昏迷当中，但她的小穴被人撑起，将一个机械抓勾探入其中，一边的显示器上反映着穴口内的情况。
　　“如果你不能在限定时间内高潮，你那位朋友，可能就要和子宫说再见咯。”
　　星奈垂下头，隐藏起眼中的愤恨，现在自己只能按照他的意思做，即使迦娜不会因为这种虐待死掉，她也不忍心看到挚友受此折磨。
　　……
　　星奈拼命的扭动身体，企图从那淫具上获得快感，但是早已习惯了被动接受的她，只凭借转动摩擦产生的快感，是不可能迎来潮吹的。
　　她明白了那淫魔给她放置三角拉环的意思，用嘴紧紧咬住拉环，紧接着，装置启动，把星奈的身体缓缓拉升，直到淫具快要脱离蜜穴时，星奈才松口。
　　顿时整个身子落下，淫具再次贯穿她的阴户。
　　“嘶唔唔…嗷嗷嗷！”
　　星奈一边体会着刺激，一边强迫自己排除疼痛的感觉，她只觉得子宫口都要被捅开。
　　但是为了迦娜，星奈还是强行振作，再次重复起刚才的操作。
　　……
　　另一边，迦娜由于机械抓勾的启动，被勾住的宫口拖拽着整个子宫缓慢下沉，自然从昏睡中惊醒。
　　看到现状后，迦娜的表情不可谓不精彩。
　　“唔唔喔喔喔！”
　　由于嘴被堵住，迦娜一句话都说不出来，但是从她筛糠般抖动着的娇躯，可以看出她现在十分慌乱。
　　她看到了星奈在对面房间，隔着一面玻璃，在拼命的作弄下体的样子。
　　“看看你的同伴，为了你拼尽全力呢。”身边几人戏弄她道。
　　“唔嗯嗯喔！”（快放了她）
　　“看你挺精神的，再让你爽一些。”他们坏笑着，一把拔出塞进迦娜屁眼里的道具。
　　“哦哦哦咿咿！”
　　“奇怪，我怎么听到有猪在哼哼呢？”
　　“哈哈哈哈，我也听到了。”
　　他们取笑着迦娜，接着掏出粗大的针管，往迦娜的屁眼里注入腥臭的精液…
　　子宫的拖拽和灌肠的胀痛，让迦娜难受之余，似乎也激活了她的淫体体质，一副抖M母猪的样子享受起来。
　　迦娜…你真是个骚货！星奈看到挚友这时竟然进入了状态，心里嗔怪道。
　　好像从星奈的眼神里看到了鄙视的神色，迦娜沉沦在身体的快感和内心的自责中，再也坚持不住，翻着白眼就去了。
　　潮吹的液体溅射到玻璃上，让另一边的星奈下意识的闭上眼睛闪躲，也泄了劲，松开了嘴。
　　下场就是星奈毫无防备的重重跌坐回淫具，宫口被彻底的顶开，整个捅了进去。
　　“呀啊啊！呜哦喔喔…咿啊！”
　　星奈在剧烈的刺激下，成功高潮出来，连一旁的淫魔都没有想到，她竟然这么快就达到了要求。
　　点头示意那边的手下，他们听话的将迦娜身上的器具摘除，连带着那抓勾也一同撤下，只不过猛一用力，连带着迦娜的子宫都脱出一部分。
　　“小母猪，你这下面好像自慰套啊。”
　　他们揉捏着迦娜脱出的那截子宫口的软肉，迫不及待的把早就兴奋勃起的肉棒插进她的自慰套里，用力握紧套弄起来。
　　剧烈的刺激使迦娜再次被送入顶峰，露出一副阿黑颜，舌头不听话的瘫出来，流着口水，眼神涣散神态滑稽。
　　“你…你说了会放过她的！”
　　星奈气愤的质问淫魔。
　　“她还活着不是么？”
　　咕…星奈哑口无言。
　　“新一轮的游戏要开始咯”那淫魔撕下伪装，他可从没想过遵守约定。
　　自从二女被抓到他这里，就已经注定了她们的芳华将在这燃烧殆尽。
　　……
　　……
　　体验了各种淫具，游戏和赌注也更换了无数，在身心俱疲下，星奈已经数不清自己昏过去了多少次，但那负责处理他们的淫魔，只会在下一秒就用残酷的手段把她们叫醒。
　　“滋滋滋”
　　即使用上电击，星奈也醒不过来了。
　　这次，是迦娜进行的游戏，而星奈作为赌注。
　　迦娜的后庭被灌入精液，小腹鼓胀隆起，她坚持了下来，随后被人奸淫，抽打屁股，她也坚持了下来。
　　但淫魔不想放过她们，在他和这些肉块们进行的无数场游戏中，只有眼前这两个女子能够与他胜负对半，这是他无论如何也不能容忍的事。
　　在几个人对着迦娜的小腹一阵拳打脚踢，她终于在痛苦的惨叫中泄了出来，无数白浊混杂着血迹从屁眼里喷溅四射。
　　迦娜输掉了。
　　与之相对的，作为赌注，星奈失去了一双眼睛。
　　那淫魔看着眼前被折磨的半死不活的少女，品味着刚刚剜下的眼球，大发慈悲的放过了她们。
　　“为了不让你们透露消息，需要再稍作处理一下。”
　　淫魔操纵触手，探入两女耳朵和口中，只是片刻，声音便离她们而去。
　　“现在你们两个废人，不，废品，可以低价卖给那些下水道的臭老鼠了，也不要再妄想对付我们，你…”
　　“奥对，你们已经听不到了。”
　　淫魔可惜道，果然应该先嘲讽她们再下手残害的。
　　……
　　……
　　“这两个肉货，是被淘汰的残次品，你要不要？”
　　在黑市的一个肮脏角落，一个摊主正在兜售两个血迹斑斑，满身精液的肉货。
　　“要个锤子，这种精液厕所你也好意思拿来卖，看着都只出气不进气了，能活个几天都不好说。”
　　顾客嫌弃的鄙夷，扭头就走。
　　这已经是第几十个驻足观看的买家了。
　　可恶，这群臭蛆，明明是无权无势的贱民，竟然对他指指点点。
　　不过这也得怪上司，明明家大业大，为什么非要跟这俩少女过不去，废弃了就私下加工处理掉不行吗，还让他带来售卖给这群阴沟里的老鼠。
　　他在这里待了一上午，执法队都来警告自己影响市容了，该死，明明是个黑市，还敢提市容。
　　不过，他自己也觉得，身边这两个肉货身上的腥臭味过于难闻，精液和血液混在一起，伤口也发炎了，有人买才怪呢。
　　他甚至不觉得这能活过今天。
　　一位罩在黑衣下，看不清面容的家伙，来到他的摊位。
　　这种人并不少见，来黑市这种地方，掩饰自己的身份也是常态。
　　“客人你看，这两个便器打折出售，非常便宜，3000元您拿走，绝不讲价。”
　　如果这次再卖不出去，干脆就扔了吧。
　　他实在没什么底气，毕竟这俩人不知道还能活多久，而且还满身的污垢，换谁来都不大可能买下这种烫手山芋，除了那些重口味的变态。
　　“你别看这俩已经没多少气了，但是再怎么说之前也是JK，现在那些坦克什么的cos一下二刺螈都是几千一次起步…”
　　“我买了。”
　　“唉，你不…嗯？您要买？”
　　一叠钞票递过来，那人没有犹豫，抱起两人就缓步离开了这里。
　　“哇，真是重口味的变态…”好不容易卖出去，店家拿着钞票，私下揣测那人。
　　……
　　……
　　“呜呜呜，不要…我错了，放过我…”
　　“主人…救…救我，不要走…”
　　“我没走，你要睡到什么时候。”
　　“唔咿？”
　　少女挣扎着从噩梦中逃离，猛的惊醒。
　　“主…轩休！”
　　星奈看到自己在噩梦中最想见到的人，扑进怀里放声痛哭。她身上的伤势和污垢早已除净，身体也重归完整。
　　“呜哇啊啊啊啊，我以为…你不会管我呜呜呜…”
　　“虽然我是允许你直呼我的名字，但是你刚刚又被人卖给我了…”
　　轩休狡黠一笑。
　　“所以你又是我的奴隶了。”
　　……
　　等到星奈的情绪稳定下来，轩休才开始解释。
　　“我是说过不会帮你，但这次只不过是花了3000块钱买个东西，大不了你打工连带迦娜那份一起还我就是了。”
　　“你就不能考虑下我的心情吗！”
　　星奈气恼，这人一点情商都没有，哪怕骗自己说为了她违背原则来相救，也会感动的她稀里哗啦的。
　　“自作孽不可活啊，小星奈，因为你的错，才搭上了迦娜，有记住教训吗？”
　　唔…星奈神色一黯，她也很是后悔，让迦娜一同遭遇这种事情。
　　“她…没事吧？”
　　轩休摇了摇头，本身迦娜的自愈能力就比星奈强了太多，如果没有他的话，那么最后死掉的也只会是星奈一个人。
　　“她在另一个房间…你回来。”
　　轩休一把拽住想要去看望迦娜的星奈，面色不善。
　　“刚刚把你们买回来，你好歹得对得起我花的这些钱吧。”
　　“呜呜，不…哈嗯，好痒，快给我哦哦！”
　　嘴被赌上的星奈，很快便被欲望吞噬，委身于他，不断渴求起来。
　　……
　　“所以，这就是你们把我晾在那里整整三天的理由？”
　　迦娜气愤的指责当面秀恩爱的狗男女，桌子拍的哐哐响。
　　轩休迫于迦娜的气势，竟也怂了下，将星奈放在椅子上。
　　“疼疼疼”星奈垮起小猫批脸，“现在还不能坐…”
　　啊啊啊！
　　迦娜快要气死了，她醒来后整整三天都被困在房里，见不到星奈为她担惊受怕的都快疯了，结果现在这俩货还当着面秀恩爱！
　　“你既然这么喜欢星奈，就别让她以身犯险啊！”
　　迦娜虽然气不过她俩，但还是只把气撒在了轩休身上。
　　轩休耸耸肩，他不觉得自己有什么问题。
　　“你不先谢谢我救了你吗？1500块的小家伙。”
　　迦娜被问住了，吱吱唔唔说不出话来。
　　“还有你，小星奈，你不会以为，让我肏三上三天，就能弥补你的过错了吧？”
　　轩休神情凝重，既然两人都恢复的差不多，劫后余生的温存也该收一收了，必须得敲打一下。
　　“对不起…”星奈老实地认错，比起来救她，技不如人的迦娜，自己犯的错很明显要大的多。
　　只是一个小小的下位淫魔，便差点让她们陷入深渊，这让星奈渴望起曾经的力量。
　　如果自己还是魔法少女，事情就不会……
　　“你不是那块料。”
　　轩休冷漠的打断她的妄想。
　　“魔法少女？你以为那种力量，又能对付多少淫魔？”
　　即使星奈作为魔法少女时，是人们公认的百余年来最强大的那个。
　　不够看，这种凭借与宝石的相性决定的资质，太可笑了。轩休一直以来从未引导星奈踏入过修炼的领域，就是因为她根本不是那块料。
　　“先回去吧，这不是目前的你所能对付的目标。”轩休劝导星奈，才出新手村的家伙，何必直接讨伐魔王。
　　星奈还想挣扎一下证明自己，但是还没开口，就想起了之前遭遇的种种，只是稍一回忆，深入骨髓的疼痛便蔓延开来。
　　那家伙也只是乔多拉斯的一个不起眼的手下，即使如此，她们还是败了，而且败的彻底。
　　还有很长的路要走……
　　……
　　……
　　……
　　算算时间，应该快到了。
　　轩休勾起嘴角，消失不见。只留下星奈她们在行宫修养，思考下一步如何去走。
　　……
　　乔多拉斯这几天总有一种不好的预感，总觉得好像要发生什么大事。
　　想对他动手的好像只有星奈，但他完全没把那种涉世未深的少女放在眼里。
　　虽然明面上对她客客气气，可背地里将她当做什么，只有乔多拉斯自己知道。
　　难不成是淫魔主？
　　只是稍作猜测，乔多拉斯就摇头否定了这种想法。即使是淫魔主，也不可能为了帮星奈做到这种地步，他们可是往日无冤近日无仇的……
　　压下心中的臆想，乔多拉斯继续进行猎奇的表演，指尖在女子的肚子上划过，马上就要将她开膛破肚……
　　轰！
　　演出场地的屋顶被整个吹飞，吓坏了一众期待表演的淫魔。
　　“是谁！”乔多拉斯怒不可遏，竟然有人敢欺到他的头上。
　　“把我妹妹交出来！”来人比乔多拉斯更加愤怒。
　　女子凌空而立，身着不影响施展拳脚的锦绣华服，宝蓝色的长发束成单马尾飘然身后，眉宇间的杀意让乔多拉斯都深感忌惮。
　　但是，在淫魔界，女子身处天然的劣势一方。
　　只是与这方天地相接，便会受淫气侵蚀，与人战斗只会加剧这种影响，所以即便乔多拉斯不清楚这女人的来历，但是身处淫魔界和他对自己的信心，让他并不觉得对方能占到便宜。
　　更何况，这种强大的女性，简直是淫魔眼里最棒的肉奴，有着数不尽的好处。
　　似乎是觉察到乔多拉斯的想法，女子一拳挥出，当场把他吓得肝胆欲裂。
　　天地大势被这一拳勾动，滚滚而来，包罗万象，席卷万物。
　　乔多拉斯纵使寄出无数法宝，也被这吞噬天地的浪潮搅碎淹没，最后被击中分崩离析。
　　“没死？”那女子蹙眉，没想到淫魔的生命力在这淫魔界的加持下竟然如此顽强。
　　“女人，你真的惹怒我了，我要把你做成人彘，把你调教成猪猡和畜牲交配，永远都无法解脱！”
　　随着怒吼，四散的血肉重组，现出乔多拉斯的真身，鼓胀成一座宏伟肉山。
　　“真是令人作呕。”
　　就在两人开战之时，一道身影降临此处。
　　“淫魔主！”
　　乔多拉斯大喜，虽然他跟轩休的女人不对付，但是在面对入侵者时，轩休不可能帮助一个外人。
　　那女子看向轩休，脸色阴沉不定，在这个地方，拖的越久对自己越是不利，无论是哪个淫魔，都会出手对付自己。
　　“你是哪位？”没有理会乔多拉斯，轩休对这位敢孤身闯入淫魔界的女子表示好奇。
　　“武艺至尊—姬芊染”
　　“你来淫魔界所为何事？”轩休询问，虽然淫魔对女人出手不需要任何理由，但他身为一族之主，不能跌了面子，尽显地主之仪。
　　“我来寻我失踪的妹妹，他身上有我妹妹的气息！”提起这个，姬芊染就恨不得一掌拍死乔多拉斯，一个女人落到淫魔手里，她不敢想象妹妹经历了什么。
　　“主上，请拿下这个不知死活的女人，竟然敢闯进淫魔界，我要让她生不如死！”
　　轩休神色怪异的看向乔多拉斯。
　　“你…不反驳一下关于她妹妹的事？”
　　兴许，这也是个笨蛋？轩休心想，是不是淫魔界也需要搞一下教育事业了。
　　“主上，我身为淫魔领主，经手的肉奴要多少有多少，怎么会记得她的妹妹？”乔多拉斯无语，淫魔主似乎和淫魔显得格格不入。
　　对于上位淫魔来说，如果有人说他们淫辱了某位女子，哪怕是纯属捏造，他们也会大方承认。
　　没办法，实在记不过来。
　　“等等，你想一下，淫魔基本都是在凡界活动，很少有成天去上界抓女人的对吧？”轩休分析道。
　　“没错。”
　　“那这个女人很明显不是来自凡界，你又是如何沾染上她妹妹的气息呢？”
　　被轩休问住，乔多拉斯恍然。
　　“有人在陷害我！”
　　孺子可教，轩休赞许的点了点头，随后对那姬芊染开口道“既然你是寻仇，那我就给你一个机会，自封灵力，与他决斗，赢了就还你妹妹，输了就由他处置。”
　　面对这非常不公平的对决，乔多拉斯喜出望外，轩休果然站在他这边，看似没有出手，但是让这女人自封灵力，以人的躯壳，如何与他们淫魔战斗？
　　姬芊染看不出轩休的深浅，萌生了退意，如果自己也栽在淫魔界，那妹妹就更没救了。
　　“你如果跑掉的话，我们难保你妹妹受到什么酷刑哦～”轩休露出一副恶人相，威胁着姬芊染。
　　“不要！我知道了…”姬芊染迫于威胁，身上波光流转，几道印记浮现在身体各处和眉心之上，气势陡然散去，宛若一个普通人。
　　轩休伸手一勾，这片天地便自成一界，外面无人能够探识其中。
　　“乔多拉斯。”
　　“主上，您放心，臣下定不辱使命！”由于轩休的介入，稳操胜券的乔多拉斯，头一次如此忠心于他。
　　“不，我是想说…”
　　“陷害你的人，是我啊。”
　　轩休开心的笑了，捉弄人真是一件雅俗共赏的乐事呢。
　　他不会亲自出手清理淫魔界的顽疾，但是星奈实现愿望的路上，有些东西是她无法越过的障碍。
　　并非帮助，而是寻仇。
　　欸？
　　乔多拉斯愣住了，陷害？靠一个自封灵力的女人？开玩笑的吧？
　　就在乔多拉斯迷惑的时候，姬芊染已经进入了状态。
　　当崭新与古老以武相系，在我体内观测到了世界。
　　姬芊染的身体仿佛融入了这个世界，不，是此方世界尽化彼身。
　　“我存在于天地，无咎于世间。”
　　吐出这句话，姬芊染摆出出拳的架势，转瞬之间，从数百米外，来到了乔多拉斯庞大的躯体前，又或者说，是那座肉山，被天地伟力裹挟着迎向姬芊染的粉嫩玉拳。
　　不出意料的，乔多拉斯的身体和灵魂，全部随着这崩塌的小世界，永远的埋葬在无人知晓的彼岸。
　　……
　　“你还能打吗？”轩休笑眯眯的问。
　　姬芊染没有任何伤势，甚至不显疲态，但是她在忌惮着这位随手卖掉同族的家伙。
　　就算是她，也能看出这件事并非乔多拉斯掳走她的妹妹这么简单。
　　“放心，你妹妹还好着呢，只是…你可能要遭难了。”
　　话锋一转，感觉不妙的姬芊染，立刻动手解开自封的灵力，但是比她更快的，是轩休操纵袭来的触手。
　　直接刺破她的小腹，扎进身体，姬芊染表情一滞，浑身无力的跌坐在地上。
　　“在绝对的实力面前，你的能力可是没机会用出来的哦。”
　　“卑鄙…趁我还没解封灵力就出手，你还不如方才那个家伙！”
　　等她解封灵力？轩休撇撇嘴，那不是自找麻烦么。
　　“你…你要干什么？不要…滚开啊！”
　　轩休慢条斯理地解开她的衣衫，褪去她的内裤 ，姬芊染白玉无瑕的曼妙娇躯完全暴露在空气中。
　　在轩休淫邪的奸笑和缓慢的抚摸揉捏下，没有坚持多久，无能为力的姬芊染终于忍不住哭了出来。
　　“呜呜呜芊椛…师尊…呜呜芊染对不起你们…”
　　褪去了强大的外表伪装，裸露着身体，自尊与傲气自然也随着身体被人玩弄而消磨殆尽，终究只是一个柔弱的女人罢了。
　　“这就哭了？”轩休惊讶，虽然好像是个处，但是实力足矣冠绝同辈，内心竟如此不堪一击。
　　姬芊染就是如此，与生俱来的天资卓绝，使她在修炼途中睥睨世人，在众星捧月中成长，虽然在师尊的谆谆教诲下没有骄矜自负，但是从来没有遇到过挫折的女孩，只有通过无与伦比的强大来掩饰稚气未脱的自己。
　　“别哭了。”轩休不是很能对付哭泣的女人，或者说他最擅长用啪啪啪来安慰她们。
　　“如果你答应我的条件，我可以放过你和你妹妹。”
　　姬芊染顿时止住了哭声，眼泪汪汪的问他什么条件。
　　“作我妻子的手下，帮她统领淫魔界。”
　　“不行”
　　“嗯好，嗯？你敢拒绝！”
　　这次轮到轩休震惊了。
　　“我…这有悖于我所修行的道。不屈天地，以武证心，衍道极诣。”
　　“你就那么想在我身下承欢？还有你妹妹也不顾了？”轩休恶狠狠的威胁，一手握住她的乳房，一手探向丛间花蕊。
　　“唔咿…不…落在淫魔手上，如果这就是我的下场，那我认命了。”
　　轩休一阵头大，为什么总有那么一群家伙脑子不好，在某名奇妙的地方有着自己的坚持，同样的东西他还在某些中世纪骑士身上见过，迂腐弱智。
　　“那你身陷我手上，堕落成一只只会承欢作乐的母畜，就不违逆自己的道了？”他不死心的循循劝诱。
　　姬芊染摇了摇头，“如果我违逆本心选择了屈居人下，可能再也触及不到那个境界，对我来说不如死了或者丧失自我好。”
　　“草你妈武三一，教出这么个徒弟…”
　　“欸？你认识我师傅？”
　　……
　　姬芊染摸了摸小腹愈合的伤口，非常好奇轩休为什么放过她。
　　“武道绝杰…哼，老子应付不来男人。”轩休自持天底下除了那个女人没人能奈何得了自己。但同样的，也有自己奈何不了的家伙存在。
　　“原来你怕我师傅…”
　　“你是不是真想被我调教成性奴？信不信我带着老婆跟你姐妹俩躲起来，让你那个疯狗师傅再也找不到你们，等你们儿孙满堂身心彻底屈服了再去恶心他桀桀桀…”
　　姬芊染乖乖的闭上嘴，师尊的名声她也清楚，其实不比淫魔好多少，外面也流传着“宁赴天外路，不惹三一狗”这种说法。
　　姬芊染在身体被轩休看光把玩后，看他没有再犯之意，也就敞开了心，少见的打开话匣子，跟轩休聊了起来。
　　得知姬芊染也想为她那师尊洗刷污名，轩休心想她可能会与星奈合得来，便把星奈的事情和自己的目的告诉了姬芊染。
　　没想到，姬芊染听完这些，竟露出一副倾慕的神色。
　　“你真是个好男人…也许，嫁给你也不错。”姬芊染赤裸着身体抱住轩休，平时她倒不会如此放浪，但在淫魔界待了这么久，与异性做出如此举动，她也没有察觉到异样。
　　“嫁？你不怕被我调教成性奴吗？”向淫魔求爱，无疑是这个世界最大的笑话。
　　“你好像并不清楚，自己是个心软的人呢…”姬芊染感觉自己爱上了这个口是心非的淫魔。
　　“那么，你愿意接受我吗？如果成为你的性奴，要我照顾星奈姐姐也不会违背道心哦。”
　　思虑片刻，轩休将姬芊染推开。
　　“为什么？是我哪里不够好吗？我会改的！”
　　“不…你哪里都好，无论是实力，天赋，还是性格，都很对我的口味。”
　　轩休难得这么夸赞一个后辈。
　　“正因为你身上的光芒太过炽热耀眼，如果收了你，星奈会自卑的。”
　　……
　　不多时，姬芊染抱着陷入沉睡，完好无损的妹妹，与轩休道别。
　　“还不穿上衣服吗？”轩休调笑。
　　姬芊染摇了摇头。
　　“我想让你，再多看我一眼。”
　　轩休没有吭声，他何德何能让一个女人爱上，对淫魔来说，爱是建立在肉欲之上的。
　　或许，姬芊染对他的心意，正是星奈所渴望的未来，淫魔与女子间的联结。
　　“轩休，你会不会觉得我很随便。”
　　从她们相遇，到她爱上轩休，只有数个时辰。
　　“不会。”
　　对淫魔来说，女人是肏完就会爱上他们的东西，远比姬芊染的这种一见钟情要赤裸野蛮的多。
　　姬芊染走了，她并没有放弃，这也是她身为年轻至尊的心性。
　　“星奈…姐姐，虽然没有见过，但是希望你能早点成长起来，那样的话，他也许就能接纳我了。”姬芊染，已然将星奈视作同居轩休身侧的姐妹。
　　这个世界上，又多了一位打心底里期盼着星奈能够改变淫魔界的人。
　　……
　　……
　　……
　　“你们是谁的人？！怎么敢对我们动手！”
　　一众淫魔被推向了刑场，叫喊着。
　　“我们可是暗星大人的眷属！我们要见暗星大人！”
　　“乔多拉斯？他已经死了。”
　　刑柯拿着一纸罪状走来，乔多拉斯一死，他所庇护的这群属下和眷属，就像一盘散沙，根本不敌明示衷心于轩休和星奈的这群淫魔，被轻松瓦解，判罪的证据，要多少有多少。
　　至于那纸罪状上，只有轩休留下的一行字，看完后，刑柯不仅露出一丝古怪的笑容。
　　“凌辱蹂躏过星奈大人和迦娜的家伙，跟我过来，你们可不能死的这么简单咯呵呵…”
　　————————————————————
　　因为本书不同于正经文，所以时间线上会有所跳跃，希望各位读者朋友能跟得上，中间的一些日常繁琐就不一一赘述了。
　　至于星奈的遭遇，咳咳，之前已经说过了，她还要经历许多，所以不可能不被别人肏的。（女主没人肏，你来代替女主？）
　　不出意外的话，下一章主角就暂时不是星奈了，应该是以别人的视角来感受淫魔界的变化，当然，星奈也不会彻底淡出大家视野。
　　（因为不想写种田文，所以中间施行法令还有整改的剧情我不想写，不如直接快进到有意思的剧情，然后把这些种田剧情一笔带过。）

第5章 堕落王女，不要再说爱我
　　这是一个举国欢庆的日子，是为这个国家最受欢迎的人，国王的女儿所设立的节日。
　　“既然是为了我才设立的节日，就不能让我歇会儿吗？好累呀…”
　　身着妥帖的锦衣玉秀，这位王女刚刚结束了与民同乐的演说，此刻连站着的力气都快没了，一进卧室就瘫倒在床。
　　“殿下，这是国王陛下为了您设立的节日，但更是为了使您能够受到万民敬仰，在未来更好的接手这个国家。”
　　女仆长不厌其烦的提醒王女，她肩负着这个国家的未来。
　　痴情的国王在王后去世之后，再也没有生下新的子嗣，无论大臣们如何软磨硬泡，甚至无数次把女人送到国王的床榻上，也没能如愿以偿。
　　“本王的妻子只有一个！本王也只有多萝西娅一个女儿！你们想篡位就尽管来，休想让本王宠幸其他女人！”
　　在这位明君的威胁下，一众大臣最终还是屈服了，比起让国王留下新的子嗣这种不切实际的幻想，还是尽力去培养王女作为接班人比较现实。
　　于是，王女在还听着侍女的睡前童话入睡的年纪，对冒险和勇者斗恶龙抱有美好幻想的岁月，被迫开始了作为国家接班人的修行。
　　睡前小故事再也不是一个个天马行空的奇幻之旅，而是历代国王励精图治，发人深省的传记。
　　多萝西娅就在这种众星捧月中成长，把对梦幻童话的憧憬埋在了心底。
　　……
　　没有过多歇息，多萝西娅便离开了床榻，即使身心都已疲惫，但她每日的继承人修行还未结束。
　　咦？那不是…
　　王女驻足。
　　“库洛，你怎么回来了？”
　　她看到了曾经国内首屈一指的冒险者，如今也是自己的亲卫队长。可是前些时间，她记得这家伙被委派去讨伐魔族了，怎么这就回来了？
　　“魔族撤退了，我很想念您，就没有再做停留。”
　　库洛这么回答，却让多萝西娅皱起了眉。
　　虽然他回来自己很高兴，但是库洛平时是不会说出想念自己这种话的，在她听来已是怪异，在外人看来，这就是僭越。
　　不过也没有指责什么，库洛是少有的让多萝西娅感到舒服的存在，可能这也是因为从他的身上，看到了自己年少时对冒险的渴望……
　　……
　　“库洛，这是第几次了？”
　　多萝西娅终于忍不住了。
　　她决定和自己这位护卫队长好好的谈一下。
　　如果一次可以称为意外，那么自从他回来后的这数个月里，每天都以一种让多萝西娅不自在的目光打量着她，与她交谈也尽是说一些显得暧昧的话，这很不正常。
　　“西娅，你在说什么？”
　　“你以前从来不会直呼我的名字。”
　　王女皱眉。
　　“那是因为…”库洛眼神扑朔，想着借口。
　　“你是有事相求吗？不要隐瞒，说说看，我会尽量帮你的。”多萝西娅关心的询问。
　　库洛愣住，王女好像并没有往那方面想。不过，他也从其他人那里听说过，多萝西娅从小就被立为王储，所以对有些事情的感觉很是迟钝。
　　或许他可以试试？
　　“西娅，我喜欢你。”
　　王女愣了一下，旋即回应。
　　“我也不讨厌你。”
　　“不，我的意思是，我爱你，西娅。”
　　面对这突如其来的求爱，多萝西娅宕机了，虽然她知道爱这个字所包含的意思，但从小就被掐断了这方面念想的她，根本不知道如何应对。
　　对她而言，未来只会是坐上王位，然后挑选优秀的男人结合，诞下子嗣。
　　至于恋爱，也只存在于，她偶尔回忆起的童话之中。
　　“不不…你不能爱我…”
　　多萝西娅一边慌乱的挥手拒绝，一边后退着，脚下突然踩空，整个人向台阶下倒去。
　　“啊！”
　　虽然她也有学习魔法，强身健体也未落下，但是在这种情况下，都显得捉襟见肘。
　　不过比她倒下更快的，是库洛的手。
　　一把将王女揽入怀里，他很好的履行了自己作为亲卫的职责，没有让多萝西娅遭遇一丁点的危险。
　　看着这张逐渐升温，变的通红的小脸，库洛流露出绵绵情意，闭上眼缓缓吻向多萝西娅。
　　至于怀中的兔子，不知所措的盯着索吻的库洛，虽没同意，但也未制止。
　　“住口！”
　　果不其然，这种时候总会有人打扰。
　　女仆长严厉的叫停了库洛。
　　“护卫队长，你这是想做什么？对殿下不敬，不怕被降罪吗！”
　　库洛顿时语塞，他也没想到这种时候会被人看到，还是非常难缠的家伙。
　　“我会禀报陛下，把你撤换掉的！”
　　“不…”库洛低下头，没人看到他的表情，越发阴狠。
　　“不行！”让两人没想到的，多萝西娅竟然挺身而出。
　　“库洛作为我多年来的护卫，对我有感情也很正常吧，只要让他保证不再冒犯我，就放过他吧。”
　　不能撤换掉库洛，作为自己的亲卫，如果他因为这种事被撤换，那么轻则被关进大牢，重则性命难保。
　　“可是，他想对您…”
　　“女仆长！难道你希望，我的魅力连一个在身边待了数年的亲卫，都征服不了吗？！”
　　多萝西娅耍起无赖，见她如此强硬，女仆长也只好作罢。
　　“库洛，希望你牢记自己的身份，如果再有下次，无论殿下怎么保你，我都会禀报国王，治你的罪！”
　　说完她就气冲冲拉着多萝西娅走了，而王女也没敢再瞧库洛一眼。
　　攥紧的拳头逐渐松开。
　　还好，不需要面临暴露的风险。
　　……
　　……
　　……
　　完蛋，大意了！
　　多萝西娅被绑的结结实实，嘴里也塞上了布团，被藏进运货的木箱。
　　如果可以重新来过，她绝对不会选择视察民情的时候，一个人走到市井小巷来。即使再怎么强盛的国家，也难免有黑暗埋藏在阴影之下。
　　“老大，这个女孩真漂亮啊，我的老弟都忍不住翘起来了。”
　　“给老子按下去，蠢货，就是因为她姿色这么好，你才不能动她，不然差的价钱你给老子补？”
　　这伙人贩子偷袭了多萝西娅，如果正面对敌，她自认可以轻松解决掉这群垃圾，但这里是他们的主场，没有任何规则。
　　即使是多萝西娅，也难以应对悄摸走上来，从四面八方伸来的绳子，和捂嘴的蒙汗药。
　　多萝西娅扭动身子，撞向箱子的内壁。
　　“你听，这小妞还在挣扎呢。”
　　“越活泼越好，卖的时候也能讲个高价。”
　　可恶，竟然把她当成一个货物，这群不知死活的家伙。
　　愤怒之余，多萝西娅也开始对自己的命运担忧起来。
　　在她出生时，教皇便称其为天命之女，被神明庇佑，邪祟不可近身。
　　但是真当遇到这种危险的时候，她一个亭亭玉立的小姑娘，怎么可能跟个神棍似的听天由命。
　　如果…没有躲着库洛就好了。
　　自从那件事发生之后，她都在有意无意的回避着库洛。而他只能远远的跟在多萝西娅身后，确保她的安全。
　　不知道库洛能不能找到自己救她出来，如果，如果她真的遭遇不测，那么库洛八成会被父王处死吧……
　　多萝西娅有些伤感的想着，她还没有跟库洛和解。
　　库洛只是一个爱慕着自己的护卫，这在她看来并没有什么过错，只是碍于身份，她没办法回应这份心意。
　　作为除去父王以外，相处最久的异性，多萝西娅一直以来都把他视作可靠的大哥，但是自从几个月前的那次示爱，她发现曾经略显刚正木讷的库洛，变的更有人情味了，这不免勾起了少女萌动的心思。
　　多萝西娅不禁幻想起嫁人的场景，虽然白马王子是库洛，但是她可以保证，这只是因为除了库洛以外，自己就没有什么熟悉的男人的缘故，绝不是真的喜欢他！
　　……
　　“什么人！”
　　伴随着一个同伙被丢进仓库，在地上弹了几下不省人事，这群人贩子惊慌失措的叫喊。
　　“你们抓到的女孩，在哪里？”
　　看到有几个人贩子悄悄的挡住一个箱子，库洛拔剑出鞘，直指那个方向，怒吼道。
　　“给我滚开！”
　　贼老大眼见这家伙来势汹汹，掏出一把利刃捅穿箱子，露出半截白刃，声色俱厉的警告库洛“你敢再动一下，那女孩就要死在这里了。”
　　吓死我了…
　　多萝西娅咽了口唾沫，那刀尖正对着她的眼睛，差点让她背过气去，没想到这伙人贩子竟然是这种亡命之徒。
　　“别动手！”库洛也吓坏了，他是来救人的，可不想带着一具尸体回去。
　　“嗯？知道怂了？把剑丢过来，别耍花招！”
　　库洛老老实实的照做，将剑哐当丢了过去。
　　看他那身高马大的样子，贼老大还是不放心，便让手下尽情动手招呼他，既然对方缴械投降，那他也不介意再封个口。
　　咚咚…
　　多萝西娅清楚外面的情况非常不妙，拼命的撞着木箱。
　　库洛，你是不是蠢啊！知道会被要挟还敢一个人闯进来！
　　看到库洛倒在血泊里，渐渐没了气息，那贼老大放下心来，一脸玩味的打开了箱子，拽起多萝西娅，让她欣赏这个因她而死的护卫。
　　库洛…
　　西娅有些感伤的看着这个陪伴了自己多年的护卫，却也哭不出来，似乎她对库洛的感情也仅止于此。
　　贼老大撒开了多萝西娅，放任她费劲的挪动身体到库洛身边。
　　喂…你就这么死了吗？明明我们还没有和解呢。
　　王女倚在他的身上，不愿相信。明明是曾经讨伐过恶龙的传奇冒险者，名声甚至不输勇者，就这么死在这群垃圾的手里，真让人难以释怀。
　　可就是这么个生机全无的死人，在下一秒，翻身将多萝西娅压在身下，数把匕首从衣袖中甩出，钉在这些洋洋得意的绑匪头上。
　　“唔…”
　　多萝西娅愣神，这家伙竟然把她也骗过了。
　　库洛一屁股坐在地上，虽然他反杀了这群渣子，但是他身上的伤也是切切实实的，伤口处黑红的鲜血汩汩流出，那群害虫的刀刃甚至涂了毒。
　　唔唔唔！
　　示意库洛取出堵住自己嘴巴的布团，多萝西娅催促。
　　“快帮我解开绳子，我可以用治愈魔法！”
　　可是在等多萝西娅释放治愈魔法后，库洛的脸色更加难看，虽然伤势有好转的倾向，但浑身冒出缕缕黑烟，让她不得不停止施展魔法。
　　“怎么会这样！？”
　　她从来没听说过，治愈魔法会出现这种副作用。
　　“你坚持一下，我带你去找御医！”
　　“不用了。”
　　库洛握住多萝西娅的手“我的情况我自己很清楚，已经来不及了…”
　　怎么这样…
　　她空有如此尊贵的身份，却连救了自己的人都保不住。
　　“西娅，你原谅我了吗？”
　　“我就没有生你的气…”
　　“那你能答应我最后的请求吗？”
　　“你说吧，我会尽我所能。”
　　库洛眼中闪过一丝精光。
　　“我能否在临死前，一亲芳泽呢？”
　　“嗯？？”
　　多萝西娅瞪大眼睛，不可置信的上下打量库洛，确认他的气息真的在逐渐衰弱。
　　“你想…和我交…做…上床？”她换了好几种说法，最后委婉的问。
　　“没错，我不想到了死神那里再后悔。”
　　怎么办？
　　多萝西娅陷入迷茫，于理，库洛身为她的亲卫，为她而死理所应当，不该要求她什么。
　　于情，她并不觉得自己爱库洛，或者说她所受到的教育，就是为了国家付出一生，连择偶都只是为了国家繁荣延续的手段。
　　但只是做一次而已…好像并没有坏处，哪怕是以后与她结婚的对象，也无权责问她的处女之身被谁夺走，也不可能会质问她，因为这将影响王家的形象，必须要烂在肚子里。
　　但是，这些理由其实都不重要。重要的是，她对白马王子的年少幻想，和库洛临死之际的请求，孰轻孰重。
　　一咬牙，多萝西娅选择了现实，那种完美的童话，终究只存在于故事中罢了。
　　褪下了裙子，多萝西娅身上仅剩亵衣亵裤，她紧张的闭上眼睛，对库洛下达了最后的圣旨。
　　“交给你了…”
　　库洛心领神会，揽过多萝西娅的身体，在她羊脂白玉的肌肤上留下自己的痕迹，只是生命的倒计时不允许他有过多前戏。
　　多萝西娅还没有进入状态，就被他撕破了内衣，挺着龙头钻进了从间花蕊。
　　“啊啊好痛，呜轻点，我还是第一次呀啊！”
　　多萝西娅的叫喊并不能停止库洛的动作，他必须争分夺秒，剧烈的抽插让她眉宇紧蹙，每一次撞击都应和着她的惨叫。
　　处子的落红沿着库洛的阴茎流下，激发出汩汩黑气，但这些多萝西娅根本没办法留意，她现在正咬着库洛的肩膀，抗议他粗鲁的对待。
　　将多萝西娅推倒在木箱上，双手环过腿弯来回拖动，撞击着交合在一起的性器。
　　然后又一把将她背过身去抱起来，挺立的肉棒再次捅进被白浊润滑后的私处，小腹微微隆起，握住她纤细的脚腕，抬至肩上用力锢住，蜜穴裸露在外凸出一个小鼓包，多萝西娅紧闭双眼，不忍直视自己淫荡的模样。
　　“咿嗷！疼哦喔喔，我后悔啦！放开我呜呜…”
　　可惜这种任性的要求，即使她自己也觉得不会有丝毫作用，只会徒增他的情欲。
　　库洛换着花样肏弄多萝西娅的肉穴，终于在他不懈的耕耘下，王女殿下晕了过去。
　　据西娅后来回忆，初次做爱是最糟糕的一次，她的身体完全没有感受到快感，好不容易适应了这种强度后，她便没了意识。
　　……
　　……
　　……
　　“西娅，你今天气色不错呢”
　　“嗯，西境的干旱问题解决了，父王都在夸我呢。”
　　多萝西娅开心的回应，解决旱灾问题，无疑是一件君民同乐的喜事。
　　只是与她聊天的人，竟然是库洛，他没有死在那次意外中。
　　那时多萝西娅没有深究为什么库洛伤势痊愈，虽然心中有些许疑问，但是她并不觉得库洛会背叛自己。
　　不过上述这些都是小事，现在他们两个，可是一起隐瞒着一件大事……
　　“你见了国王陛下，那你有没有…遵守命令呢？”
　　“讨厌……”多萝西娅目光躲闪，轻轻掀起这绣着百鸟朝凤的锦绣裙摆，露出她洁白光滑的下体，没有一丝遮掩。
　　库洛不顾她的反对，给她剃了个精光。
　　从那以后，她再也没有让侍女贴身伺候过，以独立为由遣走了身边的侍女们，生怕在沐浴或更衣时，被发现什么异样。
　　不过这也便宜了库洛，随时可以袭击她。
　　“你怎么没有插上我给你的玩具呢？”
　　“要死啊你，我要是在父亲面前露馅，你以为死的是谁！”
　　库洛可惜的咋舌，也对，自己是有些张狂了。
　　不过嘴上不能软！
　　“那你也是违反了约定，晚上穿好那套衣服，跟我出去散步，听到了没！”
　　“唔……真的要吗？”
　　西娅很是担心，再怎么说，那套衣服也太……
　　……
　　入夜，一个人影牵着宠物离开了公主的闺阁。
　　多萝西娅虽然嘴上说着不要，但到了晚上，还是老老实实的换上了这套情趣服，胸部和私处都被裁剪过，裸露在外，头上带着不知出自哪个酒馆的狗耳发卡，乳头和阴蒂挺立着，显然已经身处发情的状态。
　　因为她怕疼，而且考虑到容易暴露，库洛也放弃了给她穿孔钉环的想法。
　　呜…自从和库洛做过一次之后，她感觉自己对性这方面的自制力一直在下降着，像这种露出扮狗的行为，她是无论如何都不应该做的。
　　但是每当库洛半强迫的戏弄自己的身体，她很快就会变的唯命是从，任君采撷了。
　　“走快点，不然要被发现咯！”
　　库洛催促道，虽然他看上去一点紧张都没有，有的只是作弄西娅的坏笑。
　　在爬的又不是你！西娅气愤，她的肚子里还存着库洛刚刚射进去的几发存货呢，因为被堵住了穴口，上涌的尿意不得排解。
　　“喔啊咿咿！我快憋不住了，库洛哥嗯啊…帮我取下来吧呜呜！”
　　在百般哀求下，库洛从后面抱起西娅，抬起她的双腿分叉开，羊脂白玉的下体一览无余，做出一副帮婴儿撒尿的姿势。
　　多萝西娅涨红了脸，不停的抗议，但是在库洛突然拔掉堵住蜜穴的棒棒后，多萝西娅忍不住将体内的污秽一起喷涌而出。
　　“嗯啊啊哦哦哦哦哦！！”
　　不仅留在体内的白浊喷溅出来，小便也一齐失禁，西娅掩面呜咽，恨不得钻到地缝里去。
　　“西娅你真是个变态呢，竟然尿尿也能高潮，你浪叫的样子太淫乱了。”库洛在她耳边取笑，好像他不对此负责一样。
　　“呜呜…我不是，都怪你…”
　　竟然被调教成了这种淫荡的身体，多萝西娅不仅患得患失起来，生怕会招致恶果，但身体已经屈服在库洛的淫威之下，她无法拒绝这种爱欲的教育。
　　也许是看出多萝西娅的心思，库洛将她转过身来，亲吻她的嘴唇。
　　“唔别…我那里…脏啊…”她的下身还沾着些许尿液，但库洛毫不在意。
　　“别担心，无论发生什么，你都是我的公主。”
　　什么公主…就现在的关系来看，她最多算是个为库洛排解性欲的性奴。
　　“已经…回不去了，你把我变成这种淫荡的样子，就给我好好负起责来啊……”
　　多萝西娅把脸埋进库洛的怀中，她累了，不想像条母狗一样爬回去。
　　“睡吧，我们回家…”库洛抚摸着怀中尤物，柔声低语。
　　……
　　……
　　……
　　有段时间了。
　　多萝西娅盘算着，最近这几天，库洛好像在忙些事情，都没功夫拿她寻欢作乐了。
　　虽然没有库洛的监督，但是王女殿下仍然坚持着每日真空出席国议，这已经成了她的日常，如果不真空再塞上肛塞拉珠什么的，她就感觉空荡荡的，不过这些都被她算在了库洛头上。
　　不过就在离席前，有位大公向国王引荐了一位巫师。
　　“国王陛下，在下的职业是占星师，家有家规，请恕我不能以真面目示人。”巫师向国王行礼道。
　　那巫师是个女人，身影裹在标准的巫袍中，带着面纱，身材姣好。
　　前凸后翘的……多萝西娅不仅拿自己对比了下，虽然现在还比不了那种成熟的风韵，但是在库洛的日夜揉捏把玩中，她的身体也发育快了很多，她有信心迟早会比这个巫师的身材还好。
　　似乎是觉察到王女的视线，那巫师转过头来，微笑着行了一礼，而国王也因为这巫师的懂事微微点头欣赏。
　　“国王陛下，我族中长辈在临终之际，为王国占卜，在混沌中窥得一线天机。”
　　“王国将要面临一场浩杰，只有命星天启的王女殿下，方可带领万民寻得生机。”
　　这句话一出口，很多人便沉下脸，多萝西娅也面色不善的盯着这个巫师。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　与众人反应不同，国王放声大笑。
　　“虽然我不认为有什么浩杰能击垮我的国家，但如果说有谁是救世主，那本王的女儿绝对当仁不让！”
　　女儿是最棒的！
　　更遑论多萝西娅在治国之道与御民之理上的天赋和才情，甚至让国师都赞叹不已，惊为天人。
　　即使是她已经荒废了的魔法，也到了大魔法师的水准。
　　因为多萝西娅退学专心辅佐父王政事的缘故，皇家魔法学院的院长，身兼王国魔法公会首席之位的大魔导师，私底下跟国王来了次拳拳到肉的搏斗，差点把西娅的父王打成猪头。
　　但是听着父亲对自己大加赞赏，西娅羞愧的抬不起头来，下意识地捂住真空上阵的私处。
　　抱歉啊父亲，您的女儿并没有那么优秀，甚至会因为听到您的缪赞而发情，肉穴都流出了淫靡的汁液……
　　“但是啊，”国王话锋一转，“本王只要还活着，就不会把守护黎民百姓的重任，压到女儿的肩上！”
　　“历代先王将这个富饶的国家寄托传承于我，连先人都不惧天灾魔祸，我们自然也有凭借自己的力量迎接浩杰的勇气和信心，而不是一味的听从预言和天意，靠一个还未成年的女孩出头挡灾！”
　　“好！陛下所言极是！”
　　“不愧是让教廷俯首的千古贤王，我国必定繁荣昌盛呐！”
　　这国议上的众多达官显贵，无不拍手叫好，这不是阿谀奉承，而是发自内心的倾佩。
　　虽然国王并没有为难巫师，但是那神秘女人也不见得开心，还是那么古井无波，似乎连投去的目光都深陷进去，令人不敢直视。
　　“国王陛下，这些首饰还请您代赐王女殿下，这是我族的至宝，佩戴上便可汇聚天地运势，增补命数。”
　　“这……”
　　国王露出疑色，看着她手上的饰品，不晓得这是何物。
　　身侧的权臣爵爷们，也凑过来观看，却一个个的神情怪异，即便知道了也不敢崩出个屁来。
　　多萝西娅只是稍微打量，便看明白了这东西的用法，无非是夹在乳肉上的两点葡萄，还有私处的豆豆上，这三处以银链连接，明摆着是一个情趣用品……
　　这东西能是祖传的宝物？
　　多萝西娅汗颜，类似的东西库洛好像也送给她过，街市小作坊生产的…十几银币一个。
　　不过这条银饰的做工不错，她还挺喜欢的，甚至呼吸都急促了几分，看来等国议结束，就得找库洛解决一下了……
　　有人看不下去，在陛下耳边低语这东西的用途，数息过后，那张威严俊朗的面容就变的违和起来，红中透紫，语气变的让人胆寒。
　　“不用，你费心了，来人，送巫师离开。”
　　他差点就说成送巫师进大牢了。
　　待巫师被请走后，他冷冷的环视四周，半响后憋出一句话来。
　　“念在她无意冒犯，我不治她的罪，但是如果你们谁再敢如此侮辱西娅，就别怪本王心狠手辣！”
　　众人无不战栗，多萝西娅也打了个哆嗦，不由得对库洛担忧起来，怕是父王在位期间，她们都不可能名正言顺的在一起了。
　　……
　　……
　　“你怎么才来嘛！”
　　多萝西娅娇声埋怨，今天在国议上积攒了好多情欲不得发泄，就等着库洛回来宠爱她，结果这家伙一天没见着人影。
　　“嘿嘿，我有点事情…”
　　库洛没有过多解释，就吻上了多萝西娅的小嘴，她欲拒还迎的样子，让库洛如痴如醉。
　　“对了，我送你个礼物。”
　　没有急着开始下一环节，库洛制止了多萝西娅解他衣服的手，掏出一个精致的小礼盒，示意她打开。
　　“哇你有心了…额……”
　　多萝西娅打开了礼盒，只是她的反应，并不像库洛想象的那般。
　　这……
　　“这是你买的？”西娅平复了下心情，没有任何表情问道。
　　“啊…嗯…是啊…今天，在外面忙完看到的…就顺手买回来了。”
　　多萝西娅深吸一口气，缓缓闭上眼睛。
　　“你究竟还要瞒我到什么时候？”
　　“没…你在说什么呀？我瞒你什么了…”
　　库洛矢口否认，那一瞬间露出的破绽被多萝西娅尽收眼底。
　　唉……
　　她叹了口气。
　　一直以来，有很多次违和的感觉萦绕心间，她不想过问，不愿理会。但这次，对方露出的马脚太大了，大到即使她不相信，也必须问个明白。
　　“她…是不是交待的不够仔细。”
　　多萝西娅伸手拈起礼盒中的银链，略带苦闷的摇头。
　　“她难道没告诉你，我也看到了这东西吗？”
　　父王没有收下的这个物件，竟然通过库洛的手再次送予自己。
　　她不需多想，因为事实就摆在面前。
　　“这……可能是正好长的一样…”库洛心虚，对方只是与他说了几句其他的话，便把这个东西强塞给他。
　　“把这个给王女带上。”
　　仅此而已，没有多言，库洛根本不知道这个东西，多萝西娅已经见过。
　　如果对方知会一声，他肯定会在多萝西娅睡着后给她带上，而不是傻傻的送给她，撞上枪口。
　　“别装了…”
　　多萝西娅揉了揉隐隐作痛的太阳穴，她有必要向库洛问个清楚。
　　“你到底，在向我隐瞒什么？”
　　库洛没有说话，但沉默并不能解决什么，因为多萝西娅已经做出了决定。
　　“你不说是吗……那我帮你说。”
　　“你与那女人私下有所联系，她向父王献宝不成，所以就让你来把东西交给我。但是她没有告诉你这件事，所以你才会傻愣愣的当做礼物送给我。”
　　“既然她没有告诉你，那么必然是因为她觉得对你来说，给我带上这个东西是轻而易举的一件事。”
　　有人知道她俩的关系，而且知晓她私下里在库洛面前的姿态何等卑微。多萝西娅的心中，不由得升起遭人背叛的凄凉。
　　“你一直在向别人汇报与我的关系……没错吧？”
　　“在我们第一次做爱的时候，我为你施展治疗魔法，却让你伤势加重，但在我们交合后，你却没有了性命之忧……”
　　“再往前想，要数到你那次讨伐魔族的时候，提前返回，然后对我示爱时起，对吗？”
　　库洛没有反应，这也证实了，多萝西娅的分析完全正确。
　　“你，不是库洛，对吗…”
　　多萝西娅凝视着他，强迫自己不流下眼泪。
　　良久的沉默后，他终于做出反应。
　　“但是…但是我爱你！多萝西娅！我们的感情是真实的，你难道感受不到吗？！”
　　“爱我？”
　　好一个爱她……
　　哪怕充满了谎言，她依然愿意相信，但是……
　　多萝西娅举起那银链，走上前去杵在他眼前。
　　早在刚刚接触时，她就发现了这东西的异常。
　　“口口声声说爱我，那这个诅咒道具，也是为了爱我吗？！”
　　魔力注入，那银链上的数颗宝石散发出诡异的光晕。
　　泪水不争气的滴落，她伤心的哭了。
　　“库…洛！你究竟把我当做什么？是一个…任由你蹂躏玩弄的雌奴？还是你圈养的一只下贱的母畜？！”
　　“呜呜唔…你说过…你说我是你的公主，全是骗我的！都是骗我的对不对！！”
　　她头一次这么吼他，声嘶力竭，痛彻心扉。
　　“不……”
　　库洛想要反驳，但是他的声音掩埋在西娅凄厉的哭声下，无从辩解。
　　也没有资格辩解。
　　……
　　不知过了多久，待到西娅的泪水流干，从放声大哭变成了不断抽泣，库洛才凑上前去，想要安慰她。
　　“西娅，抱歉…我真的很爱你……”
　　“很爱？”多萝西娅忍住了啼鸣。
　　“你还是不肯承认一丝一毫……那你对我的爱又能有多少份量？”
　　西娅低声呢喃，黯然神伤，即便自己伤心至此，他还是要隐瞒下去。
　　“别让我为难，西娅…”库洛心里也不是滋味，但他也有不能说的理由。
　　“为难？”这无疑点燃了她心中最后的一把火。
　　西娅愣了片刻，冷笑一声。
　　“好啊，不为难你……给我带上吧。”
　　将那银链怼在他胸膛上，她眼中尽是对相思之人的绝望。
　　“不……我不是这个意思…”
　　库洛慌乱道，他只是不想让西娅继续追问他的身份，但却遭到了她的误解。
　　这银链刚刚散发的诡异光晕，让他都毛骨悚然，自然不可能再要多萝西娅带上。
　　“给我带上！”
　　一声嘶鸣，让库洛乱了神，从未见过多萝西娅如此强势的一面，他微微颤抖着手为西娅佩戴上这情欲的银链。
　　被夹在敏感处，多萝西娅不禁闷哼一声，然后就看到这银枷变成了环扣，锁死在凸起的软肉上。
　　“西娅……”库洛不免有些担心，生怕这东西会让多萝西娅立刻遭遇不测。
　　她向库洛身侧靠拢，踮起脚，在他耳边轻语，下一刻，库洛的身子僵住了，无法挪动分毫。
　　“我怀了你的孩子…本来想着，等瞒不住的那天再告诉你……”
　　多萝西娅凄然惨笑，她有无数方式治库洛的罪，也有无数方法逼问出他的秘密，但是她都没有……
　　她选择了最坏的方法，她要赔上自己和腹中孕育的生命，去惩罚库洛的背叛。
　　一个暗紫色的淫纹，缓缓在她的小腹上浮现。
　　“西娅…我们，我们去找御医…”
　　“出去…”
　　多萝西娅下了逐客令。
　　库洛还想说些什么，却被她冷漠打断。
　　“库洛…主人？请你出去，我今天身体欠恙，恕不奉陪了。”
　　……
　　……
　　……
　　自从那日两人决裂，已经过了许久。
　　多萝西娅将手探进裙摆，骚弄着发痒的肉穴。
　　大概有两…三个月了吧，她都没有再与库洛做过，而库洛也很少出现在她的眼中。
　　小腹渐渐圆润鼓胀，她清楚，自己快要隐瞒不住腹中孩子的事情了。
　　但这与她目前面临的窘境相比，不值一提。
　　“这个文书，是谁递交的？”
　　“回殿下，这是玉鳞城的城主和领地在那儿的侯爵大人一同呈递的。”
　　……那两人…是谁来着？
　　她不再细想，这已经不是第一次了，自从带上那银链之后，自己除了时常遭受高涨的情欲折磨外，记性也越来越差，忘记了很多东西。
　　但她没有后悔过带上这件附上了诅咒的首饰。
　　兴许她早就疯了，库洛擅自偷走了她的心，又无情的把她摔碎。
　　她对这个国家来说并不是必需品，但是库洛对她来说，却是必需品。
　　或许自己该歇一歇了。
　　多萝西娅这么想着，在自己还没有彻底丧失理智酿成大祸前，撂下挑子躲到一个没人认识的地方自生自灭。
　　抱歉了父亲，我没能成为你心中期望的模样，你会原谅我吗？
　　甩开侍女搀扶的手，多萝西娅跌跌撞撞的走出书房，她想在自己把这一切忘掉前，与父亲好好的告个别。
　　那是……
　　多萝西娅愕然的看着那个别具一格的身影。
　　是那个巫师，她与公爵在这王宫的一处显眼地方，私下交谈着。
　　“竟然敢明目张胆的在这里密谋……我要揪出你们的狐狸尾巴…”
　　多萝西娅莽撞的走过去，现在的她，早就不再是曾经运筹帷幄的王女殿下了，只是一个悲哀可怜的蠢笨女人。
　　“你们在谋划些什么？！”
　　久等的人就这么出现在眼前指责他们，巫女和公爵相视一笑，不仅出口贬损道。
　　“终于等到你了，愚蠢的公主殿下，不知道你的雌穴有没有在发情呢？”
　　“无耻…我要把你们关进牢里！圣光分…启…欸？”
　　多萝西娅无助的捂住头…她忘了，甚至连魔法都忘记了……
　　“哼哼，我们惊才艳艳的公主，也会有变成蠢猪的一天呢，黑暗禁牢！”
　　数条黑色触手从阴影中探出，结成牢笼，将多萝西娅囚禁其中。
　　“接下来，狂宴的终章，终于要开始了，哼～哼～”
　　……
　　“不要…放开我呜呜喔喔，我不想再高潮了咿啊啊啊！”
　　“护国法阵的阵眼在哪里？！不说你就永远别想解脱！”
　　“不…啊呀啊啊啊，快停下，求求你…杀了我吧…”
　　……
　　“抵抗有什么用呢？投身快乐中吧，别让我们为难了，不然可要赶不上为你设立的庆典了。”
　　“死…也不要唔唔…”
　　……
　　“哎呀，我一直没发现呢，你竟然有孕在身了？”
　　“呜呜不要，求你了，放过孩子…”
　　“看来我们有的谈了嘻嘻……”
　　……
　　……
　　……
　　举国欢庆的节日又一次如期举行，到处都在张灯结彩，百姓们为国家祈愿，为王女多萝西娅献上美好的祝福。
　　“真是个让人心旷神怡的日子，你说是不是啊西娅？”
　　国王多萝兰纳，大笑着轻抚坐在自己腿上的女儿的发梢。
　　虽然不像以前那样光滑，但他只当是因为女儿为了国家操劳过度的缘故，回头得让她劳逸结合，注意休息。
　　自己还干的动，就不能太苦了女儿。
　　“是的。”多萝西娅木讷地回应，像个提线木偶一般，但是身边这群人尽皆沉浸在节日的欢庆之中，没人留意。
　　在这专门召开庆典的场地中央，有位蒙面女子登上了高台。
　　“怎么是她？”
　　多萝兰纳面露不爽，这个巫师他不是已经命人送出王城了吗？
　　“陛下，您且稍等片刻，她要献给这下面的平民一份礼物。”
　　国王皱眉，一听礼物两字，他不免有些膈应，可能是还对之前那个淫靡的情趣首饰耿耿于怀。
　　“约瑟夫公爵，你的意思是，你仍与这女人有联络？”他面色不善，约瑟夫最近越来越不懂礼数，他不得不怀疑，这人是否还衷心于皇室。
　　“是的陛下，不过您也没办法阻止了呢。”
　　“你要造反？！该死！”
　　多萝兰纳愤怒的起身，却被女儿施加的重压按了回去。
　　“你不是西娅！你是谁？！”
　　国王发怒，这个傀儡一般的东西伪装成多萝西娅的样子，自己竟然没有发觉！
　　将国王囚禁在座椅上无法起身，他想要招呼衷心的手下和王国的强者，却发现他们都被支走，在这种举国欢庆，强者一齐出动的日子，没人能够绕开严密的包围袭击王的位置……除了，一早便埋藏在他身边的暗棋。
　　“国王陛下，先别激动，您仔细看那。”公爵伸手把兰纳的头扭过去看那巫女。
　　只见她拍了拍手，变魔术似的变出了一块凸起的红布，随后拈起一角，猛地掀起。
　　国王筛糠似的抖了起来。
　　王公贵人们，也和那些平民一起惊恐的瞪直了眼睛，看向高台。
　　王女多萝西娅，浑身赤裸，头和手禁锢在木枷中，跪在高台上，连接乳头和阴蒂的银链，被系上了铁块，悬在半空，随风摆动，每一次摇晃，都唤出淫女的娇喘。
　　小穴和菊穴一闭一合间，吞吐着浊液，想来已经遭受过许久的折磨。屁眼即使缩紧，也会留下一指宽的洞口，淫荡的模样直让人想捅进去。
　　但是没有任何人敢这么做，他们都被眼前这画面惊呆了……
　　“混蛋！你这魔女！快把王女殿下放了！”
　　终于，有人克服了心中的惊惧，叫骂道。随后无数人回过神来，与其一同怒喝，巨大的压迫感让那巫女身形一滞。
　　“喂喂，你们难道不该辱骂这个浪叫的婊子吗？”她很纳闷，王女好像就是这种生物啊。
　　“老妖婆，你找死！给我放开她！”
　　庆典特等席的勇者，圣剑握在掌间，圣力流转，幻化出遮天巨阙，一跃来到空中，居高临下的直面巫女，压迫感拉满。
　　“等…等等，勇者，你难道不喜欢她吗？！别以为我不知道，你们这群冒险者之间流传的王女绘本，她这副雌豚模样，你们早就幻想强暴过吧！”
　　一众冒险者勃然大怒，纷纷祭出武器。
　　“我们是有幻想过，但是我们仍然尊敬爱戴西娅殿下！”
　　勇者恶狠狠的锤了自己支愣起来的帐篷一拳。
　　没错，他是贪恋多萝西娅的美色，甚至娶了妻子，但还是会和冒险者里的同好一样，买着市面下流传的王女绘本，做着肏弄多萝西娅娇媚酮体的美梦。
　　但这丝毫不影响，他对多萝西娅的尊敬！在某次与王女畅谈之后，他便永远停在了对她想入非非的那个距离。
　　对那个为了这个国家，为了她那专情执拗的父王而放弃自己人生的王女殿下，他只有望而却步。
　　自冒险者们那边泛起的汹涌狂潮，瞬息之间席卷了整片庆典，群情激昂，无数平民向巫女扔去了庆贺的水果鸡蛋菜篮。
　　……
　　不应该是这样啊？！
　　巫女傻眼，明明民间流传的绘本中，以多萝西娅为原型的淫荡的王女，赤裸的出现在民众面前，迎来他们的责骂和羞辱，无数人上前奸淫欺凌她才对！
　　为什么现在挨骂的确是自己？！
　　愤怒的接住一个扔来的萝卜，狠狠地塞进多萝西娅松弛的屁穴，听着她的凄惨淫乱的呻吟，巫女的心情终于平复下来。
　　你受到人们的敬仰，那又如何？
　　局面仍然掌控在我的手里。
　　“该死的愚民们，既然你们爱戴着这头淫乱母猪，那就活该为她去死！这可是你们的王女殿下叛国的罪证哦～”
　　紧接着，这片空间吱呀一声，天空传来异响。
　　几位声名显赫的大魔导师，第一时间发现了异常，脸色苍白，暗骂不好。
　　守护王国千年的驱魔法阵，破了……
　　……
　　数百丈高的攻城巨兽，轻松跨过失去了庇护法阵的城墙，只是踏出一步，便有无数房屋坍塌碾碎。
　　巨兽胯下，是蜂拥而至的魔族大军，驱使着陷入狂暴的魔兽魔物，撕咬啃食陷入恐慌，走不动道的平民百姓。
　　“该死的魔族！”
　　冒险者和军队与群魔搏命拼杀，整座王城都因为突然出现的魔族大军摇摇欲坠。
　　钳制住国王的公爵等人，早已将他那一脉派系召集在一起，挟持国王威胁那群后知后觉的保皇派们投鼠忌器。
　　“出手！杀了他们！”
　　多萝兰纳嘶吼，他不允许侵略他的国家，迫害他的女儿的魔族，活在这世上。
　　王室亲卫们犹豫犯难，国王只有一个子嗣，就是现在落在敌人手里，神志不清的西娅王女，如果国王再死在这次浩杰中，那么国家的未来由谁引导？
　　“兰纳，我送你一程…”
　　王国最强的大魔导师出手了，作为活了两百多岁，仍然健在的老家伙，他看着兰纳长大，娶妻生子，他也最明白这位国王的秉性。
　　巨大的光环笼罩了这片区域，迅速收缩，要将这群叛国的人渣连带国王一同绞杀。
　　“老东西，你还真准备动手啊？”
　　公爵不禁错愕，没想到这家伙真的敢杀国王，随后，一股浓郁的魔气从身上喷薄而出，身体皲裂，人形外表被胀破撕碎。
　　魔爪探出，按在那收缩的光环上，恢复了魔族真身的假公爵，怒喝一声，暗黑魔力四射，竟然粉碎了光环。
　　“既然不愿意乖乖投降，那就哀叹自己的弱小，然后去死吧。”
　　他是乱魔将，魔族最好混乱的将军，这种打入人类国家高层，掀起祸事的任务非他莫属。
　　一脚将国王踢飞，既然显露真身，那么国王对他来说已经没用了，他将在这里堆起尸山血海，以作庆典的特别节目。
　　有意无意的，国王飞向的地方恰好是囚禁王女的高台，巫女看到国王鼻青脸肿的惨样，哈哈大笑。
　　她拽着多萝西娅沾满秽物的长发，给她介绍这位最亲近的陌生人。
　　“看到没有，这个丢人的国王呢，就是你的父亲，来，叫声爹听听。”
　　“蝶？”
　　多萝西娅眼神涣散，她的记忆和灵智，在诅咒下被迫封存，被本能驱使。
　　“错啦，是平调不是升调，你这头蠢猪！”
　　一脚踹在西娅肚子上，疼得她鼻涕眼泪都出来了。
　　“呜呜嗷嗷…哇啊啊啊啊！”
　　“让您见笑了，国王大人。”
　　她虚伪地向国王道歉，奸狞的笑脸连面纱都快无从遮掩。
　　“忘了向您道喜，王女怀上了魔物的孩子呢。”
　　巫女坏笑，在她的话里掺杂的信息，便是库洛眼睁睁的看着多萝西娅陷入疯癫，都没能道出的秘密。
　　库洛，她的一条狗罢了。
　　只是运气使然，在众多的实验品中，唯一能够适应库洛这具尸体的低等魔物。
　　被她这位，千百年来最杰出的巫妖，妖魔将，亲手赋予人类的身躯和记忆，库洛到死都该铭记她的恩赐。
　　“我家的魔物性欲比较旺盛，给您家的母猪配了种，真是不好意思呀～”
　　巫妖不留余力的刺激着国王，渴望从他身上再获取些天命之子溢出的负面情绪。
　　但是她失算了，多萝兰纳在这种时刻，反而收敛起支离破碎的心神，不再如她的意。
　　“西娅…一切都是爹的错。”
　　如果他能再早一点，察觉到西娅的异样，或者再早一点，给她更换亲卫……
　　如果他不执拗于西娅过世的母亲，不把国家的未来寄托在西娅身上，她是否就不会被魔族盯上……
　　“西娅，父亲可能要先走一步了，希望下辈子，你还能作我这个不称职的老爹的孩子……”
　　他早在摔过来的时候，内脏就已经破裂了大半，强撑着只为了再看女儿一眼，可惜……
　　他枉为一国之主，更不配作她的父亲，自己将要死去解脱，但多萝西娅却还在魔族手里。
　　对不起…艾夕莉，我没能守护好我们的女儿……
　　对不起…
　　国王仍然注视着多萝西娅，但是他的气息已然消逝。
　　“呜，咿？唔唔…”
　　多萝西娅茫然的看着死去的父亲，感觉脑海中有什么东西，咔嚓一声裂开了，然后剧烈的疼痛袭来。
　　血染大地，尸横遍野，映入眼中的只有断壁残垣，人的残骸堆积成山，无数魔物在上面载歌载舞。
　　这人间炼狱的景象，冲垮了少女辗转清醒的心。
　　我……
　　这是……
　　我的错？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　这是我的错啊！！！！！！
　　是我说出了法阵的阵眼！
　　是我害死了大家！
　　是我害死了父亲！
　　多萝西娅的悲鸣响彻这片土地，让浴血奋战的人们满心凄凉，这片孕育他们的土地，已经无法避免的，倾覆在魔族手中。
　　这无疑助长了魔族的气焰，兴奋的屠戮手无寸铁的普通人，有姿色姣好的女人就直接剥光了奸淫。
　　大局已定…
　　人道飘零，妖魔猖獗，静待天启。
　　……
　　……
　　“勇者他们抓到没？”
　　“他们逃掉了。”
　　“废物，不过是一群黄毛小儿，你都留不住，我可是把那个老骨头啃掉了。”
　　乱魔将真在拿着一根骨棒剔牙，这个王国最强的大魔导师，着实给他造成了不小的麻烦，足以成为他光辉履历上最浓墨重彩的一笔。
　　巫妖被乱魔将激怒，回怼道“还不是因为我族的巫术，才在王女身上找到了突破口？”
　　“哼，歪门邪道…”乱魔将小声嘀咕，他也清楚，如果不是巫妖破开了守护结界，魔族大军是不可能顷刻间踏碎这座王城。
　　“这头母猪怎么处理，要不要丢给低等魔物？我看她很有给魔物配种的潜质，淫魔将不也说了要在王都建一所人类牧场吗？”
　　“不用便宜她了，就这种染上煞气的灾星，干脆吊死在城门口吧。”
　　巫妖最信命运之说，她们作孽更改了多萝西娅的命数。
　　这枉死的几十万冤魂是为她而死，因为她道出了只有王族一脉相传的秘密，才让魔族能够成功杀入。
　　身为始作俑者，巫妖自然是不会承认这种罪孽是该由魔族背负的，在她看来，这一切都是多萝西娅的错。
　　“好，就这么办。”
　　乱魔将把绳索套住多萝西娅的脖子，在地上拖拽着，向城门走去，他也相信巫妖的命运之说，生怕再被这东西沾染上霉运。
　　要解脱了……
　　多萝西娅翻着白眼，绳子勒的她喘不过气来，她赤裸着在一片狼藉的地面上滑行，稚嫩的脊梁很快布满伤口，拖出一条长长的血迹。
　　她腹中的孩子，也像是死掉了一样，良久都没有动弹过。
　　……
　　“混蛋！”
　　乱魔将愤怒嘶吼。
　　一把匕首擦破了他的手腕，削断勒住多萝西娅的绳子。
　　库洛，在她万念俱灰的时候，再次出现在她的面前。
　　紧紧抱住多萝西娅，飞身远离这片是非之地。他只有一个想法，就是跑，跑的越远越好，他要让多萝西娅活下去。
　　“给我追！我要杀了那家伙！”乱魔将愤怒，偷袭是他的特长，他不能容忍被别人偷袭伤到。
　　“等一下，那不是我们的功～臣嘛。”
　　巫妖跟了上来，她也目睹了这次偷袭。
　　“我家的小狗狗，自然要我亲自处理，你就先歇息吧。”
　　乱魔将稍作思索，便答应了。
　　“给我狠狠地折磨他，不能让他随随便便就死掉！”
　　应下差事，巫妖沿着气息追逐逃窜的两人。
　　……
　　“现在应该暂时安全了…”
　　库洛将多萝西娅放下，迎来的却是一个巴掌。
　　“你为什么要回来…让我去死，好吗？”
　　“不，多萝西娅，我没有弃你不顾…”
　　“你还在逃避些什么？”
　　多萝西娅以死寂的眼神相视，咧开嘴笑了。
　　“呵…事到如今还说那些，有什么用？我已经一无所有了…我害死了父亲，害死了王城几十万百姓，我罪孽深重！我……”
　　“我罪有应得……”
　　后悔解决不了任何问题，她不想再去掰扯谁对谁错，孰是孰非，她只想早点一死了之，她生怕继续苟活下去，父亲的冤魂会来责骂她这个孽畜。
　　“不……你没错…错的是我…”
　　纵使知道多萝西娅已经不在乎这些，但是现在，库洛终于下定决心对她坦白。
　　“我知道你已经对我死心，就全当一个睡前故事吧…”这是唯一能让她耐心听下去的哀求。
　　“我并不是一个魔族……”
　　“我只是一个，被魔族圈养，用作实验的消耗品，一个最低等的魔物。”
　　“我有幸成为了无数实验品中，唯一一个能够适应人类强者躯体的魔物，被巫妖赐予了他的智慧，记忆，还有力量。”
　　“我深知，我被赋予这些的使命，就是为了魔族，讨伐人类。”
　　“我背负的任务，仅仅是待在你身边，讨好你，监视你这件事。”
　　“他们对我并没有什么期待……我如果死了，也只是让他们的计划，再拖延下去而已。”
　　“所以那次意外，我真的徘徊在死亡的边缘，我遵从本能，想要你的身体，而你献出的处女之身，让我再次得到了进化，活了下来。”
　　“自那以后，我似乎真的产生了人类的情感，我开始迷恋你，我想占有你，我认为那是我爱你的表现。”
　　“我开心的将你成为我的所有物这件事，告诉了远在魔界的主人。我向她炫耀这一切，她夸赞了我，像夸奖一条狗一样，也正因如此，你才会被盯上。”
　　“直到她让我给你带上那诅咒道具，我仍然不敢去想，那东西会给你造成伤害。”
　　“你看出了破绽，逼问我缘由，我不想骗你，但我也不想说出自己的身份，我只是一个鄙贱的魔物，我怕你会厌恶我，离开我……”
　　库洛的回忆结束，埋头等待对他的审判。
　　“所以…你就让我变成同你一样鄙贱的家畜，然后就名正言顺了是吗。”
　　面对她冷冷的嘲讽，库洛想要否认，但是张了张嘴，没有反驳。
　　尽管他认为自己没有那种想法，但是在多萝西娅看来，这些都只是既定的结论罢了。
　　多萝西娅回忆起那个时候，难掩悲伤，问了库洛最后一个问题，也是曾经问过他的话。
　　“你真的爱我吗？”
　　库洛僵住，再次面对这个问题，一种油然而生的惊惧萦绕心间。
　　也许，他早该直面这个问题。
　　早一点直视内心，兴许他们两个，也不至于落到如此悲哀的下场。
　　“爱……不，我只是贪恋你的身体，我只是在一味的学习人类的技巧，我只是想把你紧紧攥在手里……但这，只是一种卑劣的模仿……”
　　良久…在这沉重的氛围下，他再次打破了寂静。
　　“对不起。”
　　“……”
　　多萝西娅没有回答。
　　如果库洛没有真正爱过她，那么，自始至终都是自己的一厢情愿，为此疯癫，为此身陷……
　　咎由自取…
　　是的，错的只有自己。
　　……
　　感受到多萝西娅的气息越来越微弱，库洛明白，她快要死了。
　　受尽折辱，失血过多，诅咒破损，每一个都能要了她的命，能撑到现在，大概是天意吧。
　　库洛吻上了她的嘴唇，引起了多萝西娅强烈的挣扎。
　　“既然你都要死了，就再满足我一下吧……”
　　在这最不合适的情景下。
　　他强暴了她。
　　……
　　再次醒来，多萝西娅疑惑自己为什么还能醒来。
　　库洛已经消失，多萝西娅看到了身边留下的字迹。
　　“我知道这件事对你来说很不公平，但我希望你能够活下去…你腹中的孩子，她还活着。”
　　多萝西娅抚摸微微隆起的小腹，再次感受到胎动，她明白，是库洛将生命力分予了她们母子。
　　“为什么你要这么自私……”
　　正如她的性格，多萝西娅拒绝了库洛留下的遗书。
　　她小腹上的淫纹已经消失不见。想来是这些天，在她最需要肩膀依靠的时候，库洛消失的原因。
　　真是可笑，明明是自己作的死，却是库洛一直在想办法去解决。
　　她没有再看那字迹一眼，走出了这里。
　　她知道他在哪。
　　……
　　“这不是我引以为豪的小狗吗？来，让主人瞧瞧。”
　　巫妖嬉笑，打趣这个独自回来找死的家伙。
　　“我要杀了你，为了她的明天。”
　　库洛明白，经历过巫妖残害的人，身上都会留下终其一生难以磨灭的印记。
　　她迟早会找到多萝西娅。
　　他要为了多萝西娅的将来，诛杀自己的巫妖主人。
　　“你疯了？”
　　巫妖眼神逐渐变冷。
　　……
　　战斗，没有丝毫悬念。
　　“你以为，凭借我赋予你的身体和记忆，就能够对抗我？”巫妖嗤笑。
　　她从不是个会给自己留下弱点的巫妖。
　　库洛没法回答，因为他正在承受巨大的痛苦，巫妖只是勾动手指，便将他从早已习惯的身体里剥离。
　　“不过是一只影魔罢了，怎么敢对主人动手的啊？”巫妖很是嫌弃，库洛的背叛让她多少有些丢脸。
　　变成了一团漂浮的阴影，他被赋予的力量，记忆，灵智似乎也在逐渐消散。
　　“不要！”
　　阴影被少女抱在怀里。
　　多萝西娅，循着足迹来到了这里。
　　她失去了一切，所以她惧怕失去。
　　即便她已经与库洛形同陌路。即使她知道了，库洛对自己的感情，只是对人的模仿。
　　但是放任库洛死掉的话，她清楚自己必定会再次体验失去所爱之人的痛苦。
　　不要……
　　“多萝…西娅，你怎么…来了。”
　　她不该来的……不，自己没能杀掉巫妖，她注定逃不出那家伙的手心。
　　“对不起…我没能救你…对不起…是我害了你……”
　　在心智不断磨灭的最后，他只剩满腔歉意。
　　“对不起……直到最后，我还是没能…真正爱你……”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！”
　　“不要死啊！”
　　“我能够理解，我本就该懂的！”
　　多萝西娅早已干涸的眼睛，再次滑落了泪水。
　　“你认为你的爱是虚假的，只是对人类卑劣的模仿…但是！”
　　“但是你想要模仿人类来俘获我的心，这本身就是…最纯粹的爱了啊！！！”
　　是…吗…
　　原来…自己早就爱上她了啊……
　　如果可以重来的话，他一定会，更加珍惜她的……
　　“啊呀，真是让人忍不住流泪。”
　　巫妖擦拭着不存在的眼泪，说出了最歹毒的话来。
　　“趁着他还没死透，正好让他看着，王女殿下与我其他宠物的交配表演吧，他的代替品要多少有多少，我还可以给其他宠物植入相同的记忆哦，你完全可以当成同一个人嘛。”
　　没有理会巫妖，多萝西娅轻声呢喃。
　　“如果有来生，我愿意做你永远的奴隶。”
　　“不…如果有来生……”
　　影魔摇曳的魂焰，逐渐熄灭。
　　“我想成为人…去真正的爱你”
　　………
　　多萝西娅抱着影魔的残骸，久违的露出笑容，她以为自己一无所有，但在生命最后，却被人许下这跨越生生世世的爱愿。
　　她将手对准自己的心脏，发动了最后的魔法。
　　我们会再次相遇……
　　弥补此生的遗憾。
　　……
　　………
　　…………
　　……………
　　———————
　　所以，这就是你要自杀的原因？
　　精灵少女记录着多萝西娅的经历，不解的问。
　　且不论她们转世后能否再次相遇，人家敢许愿来生的最起码也种了相思树什么的，凭空许愿，谁来回应？靠那些神明吗？
　　她指摘着两人的不是，哦不，应该是一人一影。
　　前世今生什么的……如果经历，记忆，相望相守的爱情都不复存在，那么再好的来世，也不过是另一对恋人，独自享有的幸福罢了。
　　她是青叶，目前正在为星奈跑腿，不过只是个临时工，她会在修炼之余，尽量帮她的忙。
　　被滔天的血气吸引，青叶来到了那个世界，恰好救下了多萝西娅，一剑便将巫妖扬了个干净，还收拢了库洛四散的魂魄。
　　当然，结果就是，将她们接到了淫魔界，这也是星奈对她的嘱咐。
　　这是等价的报偿，被她们这群异界来客，拯救改变既定命运的女子，都要接引来淫魔界，付出一定的代价。
　　“西娅，你答应我的事情…可不要让我为难啊…”青叶小心提醒，她第一次做这个工作，可不想出了差错。
　　“我明白……”
　　多萝西娅点头“等我生下孩子，就会在这里为淫魔服务…三十年。”
　　在法则不完善的凡界，万物的生机时刻遭受着剥夺，所以才存在寿命，地府，轮回之说，供灵魂辗转。
　　而淫魔界，是位于大世界的一个特殊之所，自然笼罩在完善的法则下，生灵再也不被寿命所限。
　　青叶与多萝西娅定下的约定，便是由她在这收容之所，处理淫魔旺盛的性欲，以及做代孕触手怪等淫魔的苗床。
　　而青叶，会帮助库洛，塑造人类的躯壳。
　　30年……只是在巫妖手中度过数天，我就变成那副模样，在这个地方度过30年，我又会如何……
　　似乎是看出了多萝西娅的不安，青叶为她介绍起日后的工作。
　　“你看那里，那儿就是繁殖牧场，被淫魔或者触手在体内产卵，然后诞下，每周一次。”
　　没有爱情滋润的淫魔和淫触是未受精的，不具备灵智，被拿去用作性玩具或者充当性伴侣，兜售给其他世界有需求的人，如果被人爱上，没准会让它们产生灵智，成为下位淫魔。
　　“那是榨乳的地方，和淫魔做爱，你的身体会发生一定程度的变化，在这里将满溢的乳汁收集起来。大概两天一次。”
　　“这里是接客的地方，为拥有神智，别有情趣的淫魔提供嫖娼服务，一周要抽出一天来哦。”
　　……
　　多萝西娅一阵无语，为什么听起来项目还挺丰富，被日夜肏弄之后，真的能照顾过来么，怕不是早就痴傻掉了。
　　迎面一个淫魔蠕动过来，身上包裹着一个高潮不断的女人。
　　“青叶小姐，您也来这里值班吗？”
　　青叶点了点头，“我在为新人领路，是我救下的女孩，也是个命苦的孩子。”
　　那淫魔深以为然。
　　“能被接济到我们这里，基本都是些命途多舛的女子，不过不要担心，其他地方虽然还有叛乱发生，但是在这个牧场里，你们都能有个稳定的生活。”
　　目送那淫魔远离，青叶对多萝西娅解释。
　　因为新上任的淫魔女皇，插手淫魔界恒久以来的规矩，为了拯救那些在淫魔手中遭到残害的女子，掀起了变革之风。
　　而被拯救出来的女子，被暂时的安置在无数兴建的牧场里，虽然还是免不了沦为肉奴和苗床，但是这里有非常弹性的工作时间和安稳的生活。
　　“一周工作四天，每天做什么可以自己决定。每日工作结束后，要到专门的汤泉中沐浴身体，净化淫欲的影响。”
　　那是能够洗净铅华的圣水，让沐浴其中的女子恢复清醒，不被淫欲灼坏神智。
　　据说加进了点，星奈家中的那个女子雕像私处流出的液体，当然在青叶看来，多少有点神棍了。
　　“那剩下的三天呢？”多萝西娅疑惑。
　　“那三天是休息日，你不是有老公吗？过你们的夫妻生活呗。不过要记住，每周的最后一天，不许做爱，这也是女皇陛下最强调的一点，因为这个，淫魔们可没少闹出事。”
　　“为什么？”
　　青叶眼中闪过一丝倾慕，星奈说起那句话时的神情，是那么的神圣。
　　“因为她说啊，淫魔可以一直以淫欲为食，但是其他种族不可以。如果连一点平凡的日常都不复存在，那如何让淫魔审视真心，又如何让女子比照欢愉……”
　　“她们所奢求的幸福，又该怎样去定义呢？”
　　……
　　终于，向多萝西娅介绍完了这座牧场里最基本的一些设施，迎面又遇到了刚刚的淫魔。
　　只是这次，那个被拘束在他身体里承欢的女子，走在他身侧有说有笑的，丝毫没有刚才神情崩坏的模样。
　　“你们怎么还在一起？”青叶疑惑，按理说那女孩应该回到住处了才是。
　　“额…其实我们…现在是恋人关系……”
　　“对啊，洛夫很喜欢我的身体，对我也比之前的主人温柔多了，所以我们决定相处一段时间，看看彼此合不合适……”
　　“那…恭喜啊。”青叶咋舌有了这层关系，被爱情滋润后，估计洛夫很快也会突破下位淫魔的界限吧，可以塑造真正的血肉之躯，拥有人类的外貌，想必这女孩也会更加安心……
　　希望她们能够幸福。
　　多萝西娅看着相谈甚欢的一人一淫魔，心思不免活络起来……
　　也许，自己并不是从地狱辗转来到深渊，没准在这里，她能够与库洛找寻到属于她们的幸福。
　　……
　　……
　　……
　　多萝兰纳的记忆，定格在了国破家亡，女儿被人扒光羞辱的那个场景。
　　“多萝西娅…艾夕莉…我对不起你们…”
　　他再次睁眼，身处纯白之所。
　　“这是…神明的居所？”
　　“神明？也可以这么说……”
　　一位身着玉缕，白纱裹住胸部，呈V字向下穿过私处的女子，面容笼罩在恍惚的圣光中，不见真容。
　　“多萝兰纳，作为一国之君，千百年来最受百姓爱戴的国王，你可有什么心愿？”
　　“心愿…”
　　他颓然惨笑。
　　“我没能在魔族手中救下黎民百姓，也没能护好女儿。一国之君…呵呵，王城都被攻陷，我只是一个在位时国破家亡的罪人罢了。”
　　也许是感受到了他的心，女神勾起嘴角。
　　“那就如你所愿，给予你永世难磨的惩戒。带着这份痛苦的记忆，转世重生吧。”
　　多萝兰纳的身体逐渐化作光斑闪烁消散，在他彻底堕入轮回转世之际，女神说出了一个让他倍感欣慰的事情。
　　“你的女儿逃出了那里，现在和爱人一起生活，相信她会获得幸福的。”
　　“谢…”还没等他感激女神，就彻底消散在片空间，堕入轮回。
　　……
　　婴儿的啼哭，响彻在这琼玉雕刻的宅落。
　　多萝兰纳，转世投胎到这里，带着那沉重的记忆和凄惨的结局，在此生将继续承受其中的悲苦。
　　“欸…”
　　这是？
　　多萝兰纳，看到了一个女子，竟然和他上辈子的爱人艾夕莉长的一模一样。
　　而那个女人，也直勾勾的盯着他。
　　“小夕，你怎么了？为什么宝宝不哭了？”
　　婴儿的母亲被这凝固的气氛吓得慌乱起来。
　　“姐……”
　　她面露苦色。
　　“你怎么怀上了……我男人？”
　　这章是我一直想写的，关于王女堕落导致国家灭亡的剧情。
　　其实一开始只是想简单的描写王女在淫欲中堕落背叛国家，但是为了故事的相对合理，还有符合人设的剧情走向，所以就写曲折了一点点。
　　其实中间也想过，加入王女在酒馆中被迫作鸡被人轮的剧情，但是因为时间线应该在与库洛感情破裂之后，心里有点难受就没有加进去。
　　好像这个故事也有那么一点点沉重了？
　　这些“外传”角色，并不是出来一次就再也没她们的故事了，各位也应该看到了最后的一些隐线，还有很多牵扯到的东西和背景。
　　顺便补充了一下淫魔的设定和目前淫魔界的发展状况，星奈仍然在大家看不见的地方努力改善这里呢。
　　下一话一定会轻松许多，小小的透露一下，下一话准备写普通的现代人类社会，一个平凡女孩遇到贩卖触手的店家，最后和触手怪相爱，一起去淫魔界相伴一生的故事，期间还有很多有趣的情节哦。
　　博览群书的小伙伴一定能猜到这个设定出自哪个本子对不对嘿嘿。
　　篇幅长短不一，还望不要计较。
　　希望各位能看的开心。
　　本系列持续收录适合的灵感，如果各位有想看的故事和人设，可以留言评论哦～

第6章 偶遇触手屋，清纯少女堕入爱欲漩涡
　　病床前，一位学生妹正在与她的姥爷做最后的道别。
　　“呜呜…姥爷…呜啊啊啊…”
　　老人慈祥地抚摸着埋头恸哭的外孙女，很庆幸自己这个年迈的老人，临死前还能有爱着自己的家人为他送行。
　　“芽乃，姥爷能有你陪伴至今，已经很幸运了，以后你要一个人生活，姥爷希望你能够照顾好自己，快快乐乐的……”
　　…少女的哭泣，并不能挽回亲人的离去，芽乃再也听不到姥爷的声音，一旁的护士都忍不住掩面离开，留给她一处安静之所。
　　……
　　“吉川！”
　　一个粉笔头精准的击中少女的额头，把她从睡梦中惊醒。
　　“额…欸！老师，对不起！”
　　“你…你哪里不舒服吗？”
　　看到吉川芽乃滑落的泪珠，老师心中不由的有种负罪感，他还以为芽乃睡着了。
　　“我没事…”
　　芽乃快速擦去眼泪，看来老师误会她了。
　　为什么，我会梦到姥爷去世的时候呢？也许是因为，姥爷的祭日快到了的原因。
　　芽乃想起那时姥爷叮嘱自己的话。
　　“芽乃，等我死后，你要学会自己持家，但也不要太俭省，没人对你好，你就要对自己好一点。你父母虽然都不愿管你，但是他们每个月都邮来一笔钱，你不用为生计发愁。”
　　“不要怨恨你的父母，那只会害你更加伤心，要过的开心一些，去结实更多的朋友，和爱你的人……”
　　没错，吉川芽乃，并不是一个无父无母的孩子，只是父母在她年幼时离异，由母亲抚养，但是每当母亲看到芽乃，就会想起那个让她心碎的前夫。
　　最后，母亲把芽乃丢给了姥爷，出国再也没有回来。
　　也许是觉得对不起孩子，芽乃的父母每个月都会邮来一大笔生活费，但是却对女儿的状况不闻不问，实在称不上称职的父母。
　　怨恨？
　　不，父母在芽乃心里，不过是一个可有可无的称呼罢了。她不缺爱，也不孤僻，是一个平凡的热心肠孩子。
　　有自己的小圈子，成绩不错，模样可人，不怎么打扮也是学校里出名的清秀妹子。
　　如果除去父母因素，甚至可以说是人生赢家？
　　目前来说确是如此…
　　……
　　……
　　……
　　放学后，芽乃独自走在回家的路上，倒不是因为没人陪伴，而是这已经成为了她的习惯。
　　一个人的归程，往往充满了年少奇幻的遐想……
　　咦？这里…有这家店的吗？
　　芽乃驻足观望，在这个熟悉的小巷里，竟然开了一家奇怪的店铺。
　　“触の屋？”
　　芽乃回过神来时，已经走进了这家店铺。
　　“欢迎光临，小妹妹。”
　　掌柜模样的慵懒女子，朝芽乃挥了挥手，柔声询问。
　　“有什么想要的吗？”
　　额…
　　芽乃看到那一个个摆放整齐的货架上，排列着的瓶瓶罐罐，陷入了迷茫。
　　她还不清楚这些是什么东西。
　　“唉？是个雏吗？”
　　店主有些惊讶，这个国家的女孩子，像芽乃这个年龄，对性知识应该了如指掌才对……
　　不过，鉴于芽乃匮乏的性知识，店主突然来了兴致，提起干劲，走过来亲切的拉着芽乃的手就给她一顿介绍。
　　“这些东西呢，都是触手的雏形或者种子，只要用体液滋润和水浸泡，就会活过来，像这旁边的图片展示里一样雄壮威猛哦！”
　　“这些…是做什么用的？”
　　店主嘿嘿一笑，指尖冷不丁的触碰到芽乃的锁骨，然后不由分说的滑向下面，掠过肚脐，停在小腹下，让芽乃一阵哆嗦，却拒绝不了。
　　“虽然你不认识这种漫画里的常客，那总明白做爱是什么意思吧？”店主附在芽乃耳边，呵气如兰。
　　芽乃的脸蛋一瞬间变的通红，明白了这触手的用途。
　　“不…不，这也太…那个了…”
　　嘿嘿…
　　老板娘看到了有意思的猎物，此刻正两眼放光。
　　“这可比男人要保险多了，你想啊，和你年龄差不多的屁大点的男孩，如果跟你交往，那八成是想要你的身子，而且多半不会负责，他们都是群精虫上脑的家伙！”
　　“但是有这些小玩意，你就能享受到无与伦比的快感，而且还有美容养颜，强身健体的功效……”
　　过了一会儿，一位JK从店里走出，怀中揣着一个瓶子，面红耳赤，低着头快速往家跑。
　　芽乃还是没能顶住老板娘的热情攻势，对方连钱都没要，硬是白送给她一个身子骨比较弱的触手幼体，让她拿去试用一下，代价只是要她回头给个使用评价。
　　话都说到这个份上了，芽乃自然是盛情难却，互相留下名字和手机号后，就开润了……
　　……
　　话说，这东西，真的能用吗？
　　芽乃从瓶子里取出软软弹弹的白色团子，虽然说明书上有品种介绍和成品图样，但她对团子能够膨胀成那种模样仍然抱有疑虑。
　　好像要体液和水来着…
　　芽乃把浴缸放满了水，体液，体液……
　　老板娘说过唾液不行。
　　芽乃伸出两根手指，轻轻剥开花蕊，另一只手凑上去沿着粉嫩的肉径按压揉弄，很快情绪便荡漾起来，眼眶泛起朦胧水雾，情欲渐涨。
　　晶莹的液体从蜜穴流出，滴落在团子上，芽乃红着脸将团子拾起，扔在浴缸中，自己也泡了进去。
　　这样应该就可以了吧…
　　不安和兴奋交缠在心间，反而让芽乃没有注意到水中渐渐升起的雾气，白雾逐渐填满了浴室，芽乃躺在浴缸中，甜美地昏睡过去。
　　……
　　欸？
　　这是什么情况？
　　芽乃再次醒过来时，发现浴缸悬在上面…
　　不，是她被悬挂在半空！
　　触手缠绕住她的四肢，一圈一圈收紧，将她的身体拘束起来，双腿大开，羞耻的很。
　　“不要！放开我！”
　　芽乃慌张的叫喊。
　　但是没想到，那触手竟然真的乖乖的把她放下，最粗的那个主触，好像有灵性的悬在她面前，等待她的指令。
　　“额……”
　　虽然她没看过这一类的书籍，但好像这种时候，对方应该无视她的命令，狠狠地教育她才对。
　　那触手直勾勾的“盯”着自己，芽乃好像能感觉到对方的意思。
　　气氛都到这了，不做不合适吧？
　　芽乃俏脸微红，别开头不敢直视，玉手轻轻拖起含苞待放的酥胸。
　　那触手立刻心领神会，缠绕上去，再次把她牢牢捆住，却也没有吊缚起来，很通人性。
　　芽乃鸭子坐的姿势被固定住，胸前两点樱桃被前端开口的触手吸住玩弄，刚想说轻点，嘴也被赌上了，这下她连抗议的机会都没了，只能认命，任由触手摆弄。
　　花蕊被剥开探入幽径，蜜穴被侵犯的芽乃一阵痉挛，明明是第一次，却完全感觉不到疼痛，只有疯涨的快感肆虐着身体和精神。
　　触手的粘液有催情的功效，极大的缓解了破处的痛感。
　　触手不满足一处蜜穴，余下的触手舔舐摩挲芽乃的腋窝，大腿，脚心。
　　还有一条粗壮的家伙钻进了她的后庭，菊花被撑开的感觉让芽乃一阵失神，高潮的蜜汁喷溅四射。
　　虽然是第一次，但却仿佛被人调教了许久的淫荡肉体，芽乃自然顾不上脸红自己的模样，她已经被拖进这份极致的快感，无法自拔。
　　……
　　躁动的触手君在长达一夜的耕耘后，终于停下了活塞运动，芽乃从束缚中解放出来，身上却没有丝毫勒红的痕迹，想来这触手可能还真有活血化瘀的功效。
　　而且她感觉不到疲惫，甚至精神抖擞！
　　只是浴室已经凌乱的不成样子，到处都是溅落的粘液，还有自己的体液，以及触手最后射出的大量白浊。
　　和精液类似，但是完全不同于那石楠花的精臭，反而有些淡淡的幽香。
　　“唔…上学要迟到了，浴室乱成这样，没空收拾了…”
　　缩小了好几圈，在地上蠕动的触手君，好像是明白了她的意思，在浴室中匍匐辗转，它经过的地方，各种液体都被吸收的一干二净，露出洁净的地面，让芽乃十分欣喜。
　　没想到还有这种功效，如果满分100分，她要给200分，真的太满意了！
　　一边盘算着回头去触手屋留下好评，一边穿上衣物，准备上学。
　　只是…芽乃没有注意到，自己平时紧扣的上衣，这次却少扣了一个纽扣，露出了更多洁白肌肤，也不知是疏忽，还是……
　　某些东西，正在悄然改变。
　　……
　　……
　　……
　　“芽乃，你最近气色真好呀，整个人都像是在发光。”
　　课间，芽乃的朋友们围绕在她旁边，叽叽喳喳的聊天。
　　自从她前些日子带回了触手君，一有空闲便开始没羞没臊的交合，整个人的精气神明显好了不少，连朋友们都在羡慕。
　　起初芽乃也想告诉她们触手屋的存在，但是这种私人的事情…她真的说不出口，夜里再怎么淫乱，在学校里她都是一个乖乖女，和触手做爱什么的……
　　还是把这个秘密埋在心里吧。
　　“芽乃，你是不是有男朋友了呀？”
　　“诶诶？没…啊…”
　　“你迟疑了对吧！”
　　她们啧啧称奇，一向老实文静的吉川芽乃，竟然也偷摸交了男朋友，还瞒着她们！
　　“我真的没有男朋友啦！”
　　“你骗鬼呢，整个一副被男人滋润的模样，真不知道哪个幸运的家伙把你拿下了。”
　　额…她没法解释，朋友们也不会信她的解释，换谁来都会觉得她这满面春光的样子，是因为有了男票。
　　“你看看你，衣领的几枚扣子都没有扣上，比你个头高的男生都能偷看到你的沟了。裙子提的这么高，面容也精心打理过，发梢还带上了发卡，从来不在意打扮的你，都开始注重外表了，你还想说自己没有男票？！”
　　芽乃愣愣的低头看向自己的衣领，果然看到了自己酥胸中间浅浅的沟。
　　奇怪，自己什么时候这么开放了呢？
　　“有男朋友就会这样吗…”她不禁问。
　　“哇，什么凡尔赛，走了走了，伤心了姐妹们。”
　　女生们一哄而散，只留下芽乃在那独自思索。
　　只是，这种变化，她并不反感，倒是有一种解放自己的舒畅参杂其中。
　　男朋友……好像谈恋爱也会让人变的开心，自己如果再交个男朋友，日子会不会更加美好呢？
　　……
　　“大事件啊啊啊啊！”
　　“别发癫，给我冷静下来，到底怎么了？”
　　“吉川芽乃，跟田径部的真津郎交往了！”
　　“什么？你是说，那个看起来很清秀，穿着朴素的女生？”
　　“对啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……一时间，学生们都疯了，甚至流传起了，一个学生妹弯道超车，截走了田径部校草的事迹。
　　只不过，当事人却没有传闻中的那种经历。
　　事情起因，是芽乃将自己逐渐变的淫乱的身体情况告诉了触手屋的老板娘，而老板娘也给了她能够消解淫欲的醒神茶。
　　但即便这样，与触手做过，对交媾食髓知味的芽乃，还是对和人做爱是什么感觉萌生了遐想。
　　于是，本着想要体验一下谈恋爱的感觉，是不是会“爽上加爽”。
　　吉川芽乃向男生中最受欢迎的校草表白了，至于找真津郎的原因，还是因为她的姐妹们私底下聊天时，总是提到这位梦中情郎。
　　结果对方也看上了模样清秀可人的芽乃，便答应了约会的请求，一来二去就定下了关系。
　　“岂可修！芽乃你果然有男朋友，还撬走了我男神，我要跟你绝交！”
　　姐妹抱团哭诉，芽乃偷跑就算了，竟然还对她们的男神下手，这可不是请顿饭那么简单就能安抚的！
　　……
　　与真津郎交往一段时间后，终于在周末的一次游玩后，收到了去他家里的邀请。
　　“芽乃…我们交往有段时间了吧…那个，我父母今天不在家，你介不介意去我那里…”
　　他终于忍不住想对自己下手了！
　　芽乃有种守得云开见月明的雀跃，她还以为是自己魅力不够呢。再怎么说，她身为一个女孩子，先开口提议去床上培养感情什么的，很蓝的啦。
　　就这样，当晚芽乃和真津郎的关系再进一步，成功发展到了床上。
　　真津郎酣睡在一旁，看的出来他已经很累了。芽乃脸色红润，目光迷离的看向窗外的夜色。
　　原来和人做，被男人的欲望侵袭的感觉是这样的。
　　这感觉并不赖…
　　只是，自己真的满足了吗？
　　此乃堕落的开端……
　　……
　　……
　　……
　　“唔唔…啊，还差一点喔喔……嗯咿呀啊啊～”
　　双腿不住的颤抖，芽乃终于满足的泄了身，缓了会儿才从厕所里走出。
　　自从她与真津郎做过之后，身体对淫欲的渴求似乎更加无法遏制，如果不自己解决一下生理需求，都无法集中精神上课，只有晚上与触手君做的时候，才能得到满足。
　　但是……
　　但是触手君歇逼了！
　　她有问过触手屋的老板娘，对方也很诧异触手君的状况，告诉芽乃这是蜕变的征兆。
　　但是因为触手君体质太差，所以需要带回它的家乡帮它蜕变。
　　老板娘临走之前，询问芽乃，需不需要给她介绍更棒的孩子暂且代替触手君。
　　但是一连介绍了好几种，都被芽乃婉拒了，可能是觉得自己受不了那些老手专用的触手带来的刺激，也可能是有一点点对触手君的专一……
　　就这样，芽乃暂时的失去了触手君，也没有老板娘再给她提供醒神茶。现在芽乃只好靠自己动手或者真津郎来满足这副日渐淫靡的身体。
　　“阿郎，你叫我来这里，是想……”
　　芽乃来到天台上，看到了神神秘秘喊她过来的男友。
　　虽然她前不久才靠自己的双手高潮了，但如果是真津郎想要的话……她不介意再在这里与他翻云覆雨一番。
　　看到芽乃会错了意，真津郎面露苦色。
　　“不…芽乃啊……那个，我是想说…”
　　“怎么了嘛？”
　　“我们…分手吧。”
　　当断不断，必受其乱，真津郎一咬牙，直截了当的提出了分手。
　　啊？
　　芽乃如遭雷击，她万万想不到，真津郎会突然提出分手……
　　不，只是她自己想不到罢了。
　　真津郎郁闷极了，虽然这么说有损自己的脸面，但是他真的受不了芽乃了，每天都向他索求，就算是个铁人也受不了啊。
　　这次田径比赛便是一个导火索，再这么交往下去，别说参加田径比赛夺得名次了，他连能不能跑完全程都有待商榷。
　　“为什么……”
　　真津郎也没有隐瞒，老实回答“因为你性欲太旺盛了，我有点吃不消……”
　　最后，芽乃哭着跑掉了，真津郎也没有去追，她的第一段恋情，就此结束。
　　“真有意思……这妞长的挺清纯，没想到背地里是个淫娃…”
　　芽乃两人都没有发现，天台之上的第三个人，听到了她们的对话。
　　这段恋情结束了，却没能画上圆满的句号……
　　……
　　“喂喂，你们听说了吗？真津郎跟那个吉川分手了。”
　　“听说了，据说是因为吉川的原因…”
　　“小道消息，绝对可靠，听我说，她俩分手，是因为那个女生……”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“榨汁姬呀…这可太劲爆了！”
　　“亏我还觉得她很清纯呢，没想到背地里竟然…”
　　……
　　“芽乃，有人说你坏话！”
　　芽乃的几个好姐妹围了过来，义愤填膺，很想撕烂那群说芽乃坏话的家伙们的嘴。
　　芽乃一言不发，低着头一遍一遍的涂改笔记本。
　　泪水在眼眶里不停的打转，她知道那群人没有瞎说，也不是因为被人指指点点。
　　她是伤心真津郎的背叛。明明好聚好散，现在居然将这种事情，在同学之间传开。
　　芽乃的姐妹们也没有多想，只当是芽乃被人污蔑的伤心落泪，纷纷安慰。
　　……
　　“你就是那个传闻中的淫荡婊子吧？”
　　背后传来不善的询问，芽乃停下了脚步，回头看去。
　　“呦，别那么凶嘛，戳到你痛处啦？”
　　“我、不、是、婊、子。”
　　芽乃一字一顿的警告，起码她在热恋时对真津郎的感情是专一的。
　　“哦豁，好吧，那你看这是什么…”
　　那小混混拿出手机，播放了那段视频，芽乃的脸色逐渐变的苍白。
　　那是她和真津郎做爱的视频，也是在热恋时，真津郎提议拍摄的，作为爱的纪念的视频。
　　为什么会出现在这个家伙的手里…那个渣男，自己真是瞎了眼！
　　小混混一脸尽在掌握的从容，他很喜欢看女生这种无助的神色，学生妹就是这样一种生物，只要找到一点缝隙，就能轻易的拿下她们，对此他屡试不爽。
　　榨汁姬的传言自然是从他这里传开的，而这个视频，也是他从真津郎那里强迫买来的。
　　从他偶然间听到了芽乃与真津郎的分手对话开始，这一切的展开，便是由他亲手推动的。
　　“芽乃酱啊，你如果不想这个视频被全校学生看到的话，就乖乖跟我来…”他俯在芽乃耳边，轻佻地在她耳垂上一舔而过，露出得逞的坏笑。
　　芽乃别无他法，只能跟着这家伙来到了一处没人的杂货间。
　　被粗暴的捆住双手禁锢在身后，小混混猴急的扒去芽乃的衣裤，露出了里面的洁白。
　　“你这淫女，乳头都挺起来了，真是百闻不如一见呐。”
　　“你这是强奸！放开我！”
　　“切，你的嘴真硬，只可惜，你下面的嘴可就没那么硬了。”
　　小混混掰开她的丛间花蕊，小穴已然湿的一塌糊涂。
　　就当是被狗上了…
　　芽乃闭上眼睛，感受着捅进身体的粗鲁肉棒，虽然她心里在不断的咒骂这个家伙，但是身体却在迎合那根大肉棒，期待着每一次的抽插。
　　该死…为什么这种坏家伙的胯下总长着如此伟物……
　　久违的，芽乃再次被送上了顶峰，身体满足的高潮，淫水四溅，大腿无力的分叉开，微微痉挛颤动不已。
　　她的身体，好像已经上瘾了……
　　……
　　……
　　……
　　穿着改装过的校服，少女裸露出一对酥胸，趴在地上撅起屁股，超短裙下是没有内裤遮掩的淫荡蜜穴，淫液藕断丝连的挂在阴唇上。
　　她的屁眼里塞着一串玻璃珠，上面的线头牵扯着另一个女生的屁眼。
　　“哦哦哦！”
　　两个女生在一众流氓混混的呐喊助威下，一边翻着白眼浪叫，一边夹紧菊穴，拖拽对方屁眼里的玻璃珠。
　　随着“啵”的一声轻响，胜负已分。
　　“芽乃，你可真棒啊！”
　　赢下游戏的又是芽乃，在这群混蛋的开发下，她已经熟练掌握了各种淫靡游戏的技巧，在对决中无往不利，尽力取悦这群家伙。
　　只不过，就算赢下游戏，她和那些输掉的女生一样，都要接受这群家伙的教育。
　　尽管女生们知道，只要报警，这群混蛋一个不落的都要蹲大牢。
　　但是对于深陷于此的她们来说，被人调教强暴淫辱的视频被公开传播，才是最可怕最难以承受的后果。
　　被三个人包夹在中间，同时进攻她的嘴巴，蜜穴和菊花，芽乃虽然沉沦其中，却难以遏止的产生了厌倦。
　　没错，起初她还很享受那种感觉，后来被他们用尽手段调教，不停的变换各式玩法，着实满足了一段时间。
　　但这些骚操作早晚有穷尽的时候，混混们也不敢做太过火的事情。
　　渐渐的，她适应了这些普通的羞耻play，反正身体早已被看光摸光，羞耻心一但起不到作用，被凌辱的快感也就大打折扣，芽乃的身体对淫乐的渴望超出了自己的想象，就好像……只有触手君才能满足。
　　……
　　……
　　“芽乃，你去哪？”
　　朋友们拦住正要离开教室的芽乃，关切的问。
　　“我…教导主任找我。”
　　“芽乃，我们听到了些不好的传闻…你如果有事，千万别瞒着我们，我们会帮你！”
　　谢谢你们芽乃悄悄抹干有些温润的眼眶，她真的有一群好朋友。
　　但正因如此，自己才不能把她们也推入虎穴。
　　……
　　“吉川芽乃是吧？”
　　教导主任上下打量着她，露出一丝不易察觉的笑容。
　　“我听有同学说，你私生活很乱啊。”
　　芽乃一惊，赶忙否认，“没有…那是他们瞎说的…”
　　“没有？”
　　教导主任抬高声音，气势逼人。
　　“那你就证明给我看啊。”
　　怎么这样…芽乃头疼，教导主任很明显在耍无赖，他没有证据，仅因怀疑却让自己来证明。
　　“我为什么要证…”
　　“芽乃酱啊，你要明白，老师我只凭这些流言蜚语，就可以让你回家反省哦。”
　　芽乃恍然，脸色渐冷。
　　教导主任的狼子野心昭然若揭，自己显然已经成了他的猎物。
　　“老师…您到底要做什么，还请直说，不要拐弯抹角了。”
　　教导主任露出得逞的笑容，一脸得意的摩挲着胡茬。
　　“把外衣脱了，先让老师来看看你的发育正不正常。”
　　“哼……”
　　芽乃冷哼一声，自己怎么这么倒霉，净是遇到一些坏家伙。
　　“啊唔…别捏，我还没准备好…”
　　教导主任猴急的把双手攀上了芽乃的双峰，拿捏住她胸前的两点，引出一声嘤咛。这无疑让他更加亢奋，裤子已经被撑起了一个小帐篷。
　　威胁芽乃跪在地上为他拉开裤子上的拉链，一根狰狞老辣的肉棒弹了出来，啪叽拍打在芽乃脸上，满溢的精臭味让芽乃忍不住干呕。
　　“嗯？还敢嫌弃我的大棒，既然你觉得难闻，那就好好的给我漱干净！”
　　教导主任强硬的把手指顶入芽乃嘴里，启开足够的大小，然后把肉棒狠狠了捅进去，剧烈的腥臭和异物的塞入感，呛的芽乃泪流满面。
　　“唔唔呕…啊噢呕呕…”
　　被迫口交，让芽乃反抗的力气都使不出来，直到教导主任第一发浓浓的精液灌入嗓子，才暂且放过她。
　　“怎么样？老师的肉棒，比那群小混球的要威猛吧。”
　　“呕…”
　　芽乃呕出了一部分卡在喉咙里不上不下的精液，才缓过劲来，愤恨的盯着教导主任。
　　“没什么区别，都是一路货色！”
　　“哈哈，老师很喜欢你这副高傲的样子，等我把你调教成离了肉棒就活不下去的母狗，那反差感一定棒极了。”
　　一把抱起芽乃，摁在桌子上，把她的内裤团起来塞进她的嘴里，避免她下意识的尖叫引来外人注意。
　　“准备好艾草了吗？芽乃酱，你可不要把这件事说出去哦～”
　　……
　　……
　　……
　　“主任，您很热吗，怎么红温了？”
　　一位老师询问正在办公的教导主任，他的脸色看起来不大正常。
　　“没事没事，小张啊，去给学生上课吧，我不要紧的哈哈。”
　　“好吧，那您注意身体，我先去忙了。”
　　那老师走后，办公室又只剩教导主任一个人……
　　以及一条母狗。
　　没人注意到，教导主任的办公桌下，是一个脖子上栓了链子的女学生，正翘起屁股，充当飞机杯紧紧套牢主人的肉棒。
　　“你的小穴真棒啊，玩了那么多天还是那么紧致。”
　　他啧啧夸赞，拍了拍芽乃的屁股，抽出了肉棒。
　　“老师…”
　　“嗯？你说什么？”
　　在他的眼神逼迫下，芽乃认怂了，“主人…小母狗不能一直在这里陪您，其他老师那里不好解释…”
　　教导主任无所谓道，“怕什么，我给你开了假条，你身体不舒服，少上几节课，他们不会想太多。只要…你那边别露馅就行。”
　　他说的自然是学校那群小混混，芽乃被他威胁强暴，不敢反抗，那群小混混自然也有这种手段。
　　教导主任不想把这件事暴露给那群混混，对方也不是什么好鸟，万一趁机勒索威胁他就不好了，所以绝不会让他们抓住把柄。
　　不过他也有便利的地方，比如搞一些小混混们做不到的情趣玩法……
　　拽住芽乃脖子上的锁链，教导主任要开始“遛狗”了，首先就是牵着他的爱犬，巡视一下学生们有没有好好上课。
　　“老…主人，我怕…”
　　芽乃有些慌乱，现在她可是浑身不着寸缕的跪在学校走廊里爬行，万一被人发现，她就真的完蛋了。
　　“怕什么，要对我们学校的师生有信心才是！”
　　教导主任在一旁打趣，还踮起脚用皮鞋的尖端勾碰芽乃的屁穴。
　　“咿咿！唔唔嗯嗯！拜托不要～”
　　芽乃夹紧双腿，绷起身子，强行收住差点叫出的声音。
　　“呦，提肛挺熟练的嘛，给我收紧菊花，万一没忍住叫出来让人看到，我们两个可都要完蛋！”
　　知道你还瞎搞！
　　芽乃在心里大骂，这家伙明知道有可能暴露，还要拉着她搞这种事情，追求刺激，简直有病！
　　……
　　“芽乃，你最近怎么经常失踪啊？是不是耍我们哥几个呢？”
　　混混一脸不善，最近芽乃隔三差五的失联不按约定来找他们，着实少了很多乐子。
　　“对不起…我最近…身体不好。”
　　芽乃乖乖低头认错。要不是害怕教导主任的报复，她非得告诉这群混混，自己被老师强暴了，让他们狗咬狗去！
　　“身体不好？那可不行啊，我们刚为你找了个新的活计，你可不能先倒下啊。”
　　什么活计……自己根本不缺钱，这群家伙拿自己赚的外快，都收进了他们的腰包，根本没把她算在内。
　　不过也好，如果让他们知道了自己的家境，只会更加麻烦……估计这次也没好事。
　　……
　　好羞耻…
　　芽乃整个人被嵌入公园废弃的厕所墙壁上。
　　看得出那群家伙用心布置了这里，打扫除污，装修凿洞，还有修补墙洞的软胶都准备妥当，为的就是打造属于他们的卖淫俱乐部。
　　几名深陷虎口的女生，或多或少都有把柄捏在混混手里，此刻多半已经屈服，即使再不情愿，也不可能被放过。
　　混混们像搬运货物一样将她们抬起来，双腿抬高紧贴肩膀，把她们的翘臀整个安插进墙洞里，被周边的软胶牢牢禁锢，摆弄完还轻轻拍打这堆裸露在外的涩情屁股，一顿揉捏，让女生们进入了状态，晶莹的淫液泌出花蕊。
　　“开业大酬宾，会员价1200一位，可以随意使用这些肉穴，这可是货真价实的JK哦。”
　　“小子，你们挺有能耐的啊，我先充1个达不溜办个会员吧。”
　　“我充两个达不溜！还是这些年轻的小穴让人垂涎欲滴呀，叔叔我啊，已经忍不住要射辣！”
　　一群被联系来这儿体验的中年大叔们，对着这些鲜嫩可口的屁股品头论足，跃跃欲试，还有人已经绕到背面，率先享用起少女们的口交侍奉，看到她们惶恐不安，留下泪痕的哭脸，只觉得下边的棍棒更硬了，恨不得立刻插的她们翻着白眼求饶，欲仙欲死。
　　芽乃的小穴自然也被人轮番照料，大叔们对这个紧致漂亮的肉壶给出了一致好评。
　　“喔喔！这个肉穴，好紧，好有弹性，好有吸力，牢牢咬住了我的鸡巴！”
　　“JK真是太棒了，无套中出太棒了！这家伙不仅小穴紧致有力，屁穴也被开发的好厉害，才刚插进去就湿的不行，噢噢噢…嘶，我要射了！”
　　芽乃没有休息的时间，有人捧起她的脸，强硬的索吻，熟练与她的香舌缠绵在一起，直到泛滥的唾液不断溢出嘴角，滴落在地上，那人才把肉棒探入她的口中，一遍遍的抽插。
　　前后三个洞穴被人轮番插入，长时间的耕耘让芽乃精神恍惚，伴随着一阵剧烈的抽搐，身体痉挛过后，紧绷的肌肉松弛下来，灌入肉穴的精液喷涌而出，溅到地上汇聚成洼。
　　“呼～看样子这个肉穴是不中用了，今天玩得很满足啊，回头再联系。”
　　大叔们心满意足的离开了这里，只留下一地狼藉，一堆挂满了精液、神志不清的肉穴，还有几个数钱数到眉开眼笑的混混。
　　真是一群摇钱树呀。
　　混混们相视一笑，这群女生已经被驯化的不敢反抗他们了，因为暴露意味着她们要承担更严重的后果，任谁也不可能希望自己的家人和朋友知道，自己已经变成了公用肉便器这种事情。
　　她们从一开始被抓到把柄时的软弱，就是最大的帮凶！（混混的受害者有罪论，不是作者的想法呜嘤）
　　“天还没亮呢，我们来比比谁坚持的久？”
　　“行啊，不过她们都晕过去了，小穴都松了，小心别操过头了啊，因为没射出来导致上学迟到什么的，也太蠢了哈哈哈。”
　　几人掏枪就上，享受着自己的“劳动成果”……
　　……
　　……
　　……
　　不知不觉间，芽乃已经习惯了这种放荡的校园生活，身体逐渐发育成熟，变得性感饱含韵味。
　　白天时不时的被教导主任叫走开小灶，课间和放学后经常被混混们拉去处理性欲，还要为他们赚外快，日常被淫欲占据了大半。
　　但不知是什么原因，在其他沦落到混混手中的女生，每天精神萎靡昏昏欲睡的时候，双线挨肏的芽乃，却精神抖擞，不见疲态。
　　甚至，在这种情况下，芽乃的成绩稳稳保持在了上游，不学无术的混混们直呼其开挂，报复性的肏了她好几次。
　　还有几个月……终于能摆脱了。
　　吉川芽乃，难得有空闲躺在床上，思考人生。
　　还有几个月就要升学考试了，以她的成绩，只要不出什么问题，就能考入一所她喜欢的名牌学校。
　　然后离开这座城市，在新学校从头开始。
　　这样就能脱离那群家伙的魔爪，真是太好了……
　　…吗？
　　芽乃少有的失眠了。
　　虽然被人当做牲畜似的随意玩弄，或者充当肉便器赚钱，她都是不情愿的，但长久以来的调教，屈辱和快感潜移默化的侵蚀了她的身心。
　　她不敢直面自己的内心。
　　我还…离得开肉棒吗？
　　芽乃嘴角露出一丝苦笑，被肏好像已经成为了她日常的一部分，她不晓得答案，但也不想放弃这来之不易的机会……
　　没错，就算她离不开做爱，她也已经对这群人渣厌恶透顶。自己一定要离开这里，不能再任由这群混蛋们压榨！
　　这是一次自我的救赎。

第7章 自甘堕落的淫穴雌豚也能获得幸福吗
　　“喂喂，你们听说了吗？真津郎被那几个混混围了，还说要打断他的腿！”
　　“真的吗？他们敢做这种事？”
　　“我不道啊，那群家伙可没少干过缺德事，据说还强暴过女生，但是没人敢声张呢。”
　　“那真津郎这顿打怕是免不了了，不知道被打完还能不能留住校草的名头。”
　　“看你幸灾乐祸的样，他就算被打成猪头，校草也轮不到你来当…”
　　刚刚放学的芽乃，偶然间听到其他学生的闲话，恍然心想，怪不得今天没被喊去接客，原来是因为他们要跟人打架。
　　真津郎……虽然已经过了一两年，但是芽乃仍然记得，这个最开始与她欢爱的男人。
　　只可惜，算她眼瞎，如果不是这家伙污蔑她是榨汁姬（好像不算污蔑…），还把她们的做爱视频给了混混，自己也不会深陷其中，被迫成为了谁都可以肏弄的婊子肉便器。
　　所以，一听到这家伙被打，芽乃还是有点乐的，干脆就去事发地点，参观一下那家伙的惨样……
　　“大哥…能不能再宽限几天，肯定能给你…”
　　往日里总是一副自信帅气的校草，此刻满脸写着胆怯，唯唯诺诺的向混混们求饶。
　　“嗯？你是不是想要赖账啊？你可是欠了好几万呢，再拖下去，利息你都还不起！”
　　真津郎一天苦涩，小声争辩“明明是你威胁…”
　　还没说出口，他就被混混攥起衣领沉声警告。
　　“敢声张的话，后果你可承担不起！”
　　说罢，便将他一把推倒在地，示意身边的同党教训一下这家伙。虽然可以再给他一点时间，但这顿打可是免不了的。
　　一伙人把真津郎围在中间，先是一阵羞辱，接着踢踹起来，他死死地护住头部，蜷成一团，还是被打的惨叫哀嚎。
　　“别打了！”
　　话音刚落，芽乃就后悔了。
　　该死，我为什么要帮那个渣男？
　　自己不是来看热闹的吗！
　　但是，在看到曾经的男友脸上青一块紫一块时，她还是忍不住阻止了这场暴行。
　　芽乃啊芽乃，你可真有当圣母婊的潜质…
　　她在心里自嘲苦笑。
　　混混们停下脚，对于这位美人，他们可熟悉的很，这可算的上是他们俱乐部的头牌了。
　　“芽乃酱，你这是要美救英雄吗？”
　　“英雄？这可是一个狗熊啊，别忘了你是怎么被我们抓到把柄的，最该揍他的不是你嘛。”
　　面对混混们的戏弄，芽乃神色淡然，但是掩在身后的拳头，已经死死捏紧。
　　“说够了？我已经通知老师这里有人打架了，你们还是快跑吧。”
　　混混们闻声色变，没想到芽乃竟然丝毫不给他们面子，无疑是在打他们的脸。
　　“你给我记住了！”
　　他们恶狠狠的丢下这句话，四散离开。
　　芽乃撇了一眼真津郎，见他没什么事，也不再多留。
　　估计这几天不会好过咯。
　　芽乃清楚自己驳了混混们的面子，那些家伙不会轻易放过她，但那又如何？
　　他们不敢打伤自己，毕竟她可算是“头牌”呢，大不了就是被他们狠狠蹂躏一番。
　　“等等，芽乃…”
　　真津郎喊住了她，但又不敢直视她的眼睛，惭愧的低下头。
　　“干嘛？不用谢我，换个人我也会阻止的。”
　　芽乃说的是心里话，无论是以前还是现在，姥爷从小教导的善良之心，她未敢忘怀。
　　“我知道…我想向你赔罪，我们还能聊一下吗？”
　　芽乃皱眉，她并不想再跟真津郎扯上什么关系，自从他传开自己的坏话，还有卖给混混自己的做爱录像时，她就已经死心了。
　　但是…看到他现在这个丢人的模样，芽乃又想瞧瞧他向自己忏悔时的卑微姿态，到时候再羞辱他一番以作报复，好像也挺爽。
　　“好啊，我给你这个机会，别在那杵着了，换个地方。”
　　……
　　“还记得吗？一年前，我们就是在这里分手的。”
　　芽乃讥讽道，她们又来到了楼顶的天台。
　　“对不起…”
　　“啊？”
　　芽乃冷着脸抓住真津郎的衣服，“对不起？你就想说这个？”
　　“对不起！”
　　真津郎还是只会说这句话，但是却朝着芽乃跪了下去。
　　“你…还是不是个男人？”
　　脸上难掩鄙夷之色，芽乃转身就走，真是太扫兴了。
　　“我是个废物！我不仅害了你，也没能救下妹妹！”
　　“妹妹？你什么意思？”
　　芽乃停下了脚步，她知道真津郎有个妹妹，之前还因为她与真津郎交往，怄气有一段时间没有理哥哥。
　　“她被那群畜牲拐骗强暴了，还留下了录像，威胁她乖乖听话…那天我们分手时，有个家伙恰好在这里偷听到了我们的交谈，然后就找上了我，威胁买走了我们做爱的纪念影像。”
　　“我本以为他会放过我妹妹，但是…不仅没能救出她，还把你连累了…”
　　真津郎一遍遍的道歉，倒也不是奢求芽乃的原谅，而是现在的他，只能通过这种方式来稍微减少自己的罪恶感了。
　　“唉……”
　　芽乃叹了口气。
　　早知道就不来了。
　　原本她记恨真津郎，心里倒也有所寄托，现在发现真津郎也是被人胁迫，她心里只感觉空荡荡的。
　　至于转去记恨那群混蛋畜牲……
　　她不敢，因为被怨恨的人拿捏在手里，随意玩弄，真的很折磨人的好吧。
　　直到傍晚，两人才互相道别，除了解开的心结外，什么都没有发生改变。
　　他们无力改变这个现状，也无法回到从前的关系。只能静待时机……
　　……
　　“芽乃，老师都走了一会儿啦，你也太用功了吧。”
　　芽乃眼皮都没抬一下，面对姐妹的恭维，她只是反问一句。
　　“还有两三月就要考试了，这不是很正常吗？你们几个才不对劲吧，松散过头了。”
　　“你这就不懂了吧，这叫适当放松，再说了我们几个的水平卡在那里了，再努力也提不了一个档次，不如顺其自然嘛。”
　　芽乃用眼角余光撇了眼四周，大部分学生都没有离开座位，虽然老师们很是准时的下课放学，但是临近升学考试，学生还是需要自己多加努力的。
　　“嘭”
　　有人一脚踹开了班级的大门，老旧的门框嘎叽嘎叽作响，学生们也被这突如其来的袭击吓了一跳。
　　来者是几个穿着很另类的校外闲散人员，俗称社会人，颇有种黑社会的样子，但也没有携带凶器，想来教训高中生，也用不到什么武器。
　　为首的那人掏出照片，稍作比对，冲着芽乃径直走来，她心里顿时有种不好的预感。
　　看那人高马大的家伙停在自己面前，芽乃也不禁慌了神，自己可不记得有招惹过校外的家伙。
　　“你就是小鹏提到的头牌？”
　　“是…”
　　是那些家伙找来报复她的。
　　芽乃小声回应，虽然学校里有她关于榨汁姬的传闻，但是同学们并不知道，她已经在混混们的支配下，成为一个名副其实的公交车这件事。
　　对方咧嘴一笑，伸手就朝她的衣服抓去，在同学们错愕的目光注视下，嘶啦一声，把她的衣服扯破，散落在地，芽乃才缓过神来，迟迟的尖叫出声。
　　“别叫了，你不是很习惯这种事情吗？”他嘲弄道。
　　来这里欺凌一个女学生，还是因为在学校里的表弟的原因，说是被一个手底下的肉穴婊子顶撞了，又不好出手教训她。
　　所以请他来给芽乃上一课，只要不伤到她，怎么搞都行，最好让她身败名裂，在同学面前再也抬不起头来。
　　“放开我！你们疯了吗！”
　　被这几个社会人员上下其手一阵羞辱，芽乃在叫骂中哭了出来，在同学们面前被人强暴什么的，她想都没有想过。
　　这一刻，她真的怕了。
　　“你们放开芽乃！”
　　“再不滚我们就报警了！”
　　芽乃的好朋友压下心中的恐惧，警告这群胡作非为的歹徒。
　　但是没等她们反应过来，手机便被人夺过，摔了个粉碎。
　　“蠢妮子，今天爷几个的目标不是你们，给我老老实实的，敢报警就等着被报复吧。”
　　“不用管我，他们的目标只有我。”
　　芽乃虽然害怕，但是仍然劝阻她们不要帮忙，她为自己有这么一群好朋友而欣慰。
　　“没错，我们的目标只有她”，领头那人揉着芽乃饱满的乳房，嘿嘿淫笑，“再说了，给你们现场表演个透批，你们这些小屁孩，应该感谢我们才是。”
　　说罢，在这些呆滞和吃惊还有愤怒的目光交织下，他们挪开了桌子，腾出一些空间，强行抱起泪眼婆娑的芽乃，尽情享用她的肉穴。
　　“不要嗷喔喔，好痛！我还没准备好…放开我呜呜呜～”
　　即便她再怎么求饶，这群人丝毫不为所动，对楚楚可怜的芽乃为所欲为。
　　“小骚蹄子，嘴巴挺硬，下面已经在流口水了啊。”
　　“听说你已经当了一年多的公交车了，看来所言非虚呀，看看你淫荡的小穴，才摸两把就泛滥了。”
　　“不…”
　　芽乃痛苦的闭上眼睛，这群家伙将她一直隐瞒的事情公之于众，彻底击碎了她的自尊，心里防线被攻破，她就只是个任人摆弄的俎上鱼肉。
　　“哈哈，果然是个婊子，被人知道真面目后，都变得顺从起来了。”
　　两个人一前一后的架起不做反抗的芽乃，把她紧紧夹在中间，同时贯穿了前后两个淫穴，引得一阵娇喘嘤咛。
　　周围的同学脸色羞红，脸皮薄的只敢从指缝里偷偷观看这副景色。芽乃的姐妹们，迫于对方的武力，只得心疼的看着好朋友被人如此凌辱。
　　姿势换了又换，毫无间歇的抽插做爱，让芽乃高潮失神了数次，潮吹的淫液甚至飞溅到了周边的同学身上。
　　虽然这次奸淫与平时没什么差别，但是在学校里公然被轮，无疑在芽乃的心里撕开了一条口子。
　　把失魂落魄的芽乃随便丢在地上，几人对着她射出了最后的存货，粘稠的精液射在她彷徨落寞的脸上，满足的收枪离开。
　　走到门口，领头人对着门外望风的混混表弟打了个招呼。
　　“小鹏啊，哥帮你教训完了，连个女学生你都搞不定，真丢人啊你。”
　　“嗨，表哥，我这好歹还是个学生，不好在同学面前出手，万一有哪个不长眼的东西举报，你说是不。”
　　“得嘞，剩下的交给你吧，我看那女孩已经差不多得崩溃啦，隐瞒了那么久的事被我们捅出来，估计都没脸来学校了。”
　　混混谢过表哥，嚣张的走进教室，看到芽乃搂着双腿，蜷缩在墙角埋头呜咽。
　　他一把拽起芽乃的头发，丝毫没有怜香惜玉的风度，得瑟的讥笑“呦，这不是美救英雄的吉川同学吗？怎么搞的这么狼狈啊？”
　　见芽乃泣不成声，他故意加大嗓门，用全班都能听到的声音中伤她。
　　“芽乃啊，今天咱们这边有名的阔佬爷点名要宠幸你，你可不能怠慢了啊。不过是被几个社会人轮了，哭什么，这对你来说不是家常便饭吗？”
　　说罢，他从包里掏出几套几乎没什么布料的情趣服来，丢在芽乃身上。
　　“这是客人喜欢的cos，你可别把衣服弄脏了啊。”
　　一把推倒芽乃，不顾她的挣扎，把准备好的肛塞插进了惨遭蹂躏没有闭合，还在流出白浊的屁穴。
　　还贴心的为她穿上一条半透的黑丝内裤，提到臀上勒紧顶住了肛塞。
　　“你可真脏啊，弄得我手上全是精液。”他嫌弃的在芽乃的发梢抹了抹，潇洒的走了。
　　今天之后，估计芽乃会变得更听话吧。
　　至于她会不会自闭不听命令，混混完全不在意，他们有的是办法强迫她服从。
　　“芽乃…”朋友们围了过来，此刻除了心疼，还有窘迫。在芽乃被凌辱时，她们什么都帮不上，对自己的软弱无比懊恼。
　　但是在芽乃眼里，朋友吱吱唔唔不敢上前一步，是因为知道了自己背地里是个万人骑的淫荡婊子，所以才对她产生了嫌隙。
　　芽乃再也受不了这种折磨，穿上被撕的破破烂烂的校服，把混混扔给她的情趣服攥在怀里，推开了朋友，一瘸一拐的跑出了教室。
　　没人知道，芽乃那天有没有如约去找混混给人援交，只是当她隔了一天再回到学校后，就变得沉默寡言，躲着那群关心她的好友。
　　这里已经没有我的容身之所，我要离开这里，去新的地方开始新的生活。
　　这是在芽乃的学习笔记上，用加粗的记号笔写下的话。
　　……
　　……
　　……
　　升学考试如期而至，芽乃虽然自闭了几个月，却也难得提起了干劲。
　　她已经放弃了这里的一切，即使被人议论援交婊子什么的，也丝毫不会动摇。
　　她没有向朋友解释什么，也不敢将混混们的恶行公之于众，因为担心会拉别人下水，也同样害怕那群家伙破罐子破摔。
　　她要去追逐新的生活，只将与朋友们的美好回忆留在心底就够了。
　　赶赴考场时，她又偶遇了那个阴魂不散的畜牲小子，就是那个家伙害的她沦为大叔们的性奴，谁都可以肏弄的飞机杯，让她在同学们的面前抬不起头来，只敢卑微的蜷缩在一角苟且偷生。
　　“呦，吉川同学，最近还好吗？”
　　他明知故问，明明前两天还在玩弄芽乃的私处。
　　“呵…”芽乃冷笑，反正过了这次升学考试，她就要离开这个伤心的城市，如今没必要再卑躬屈膝。
　　冷淡的态度让对方很是不爽，旋即问道“你在笑什么？”
　　也许是新生活在向自己招手的原因，芽乃说出了这句让她接下来的几年都无比后悔的蠢话。
　　“笑你啊，除了欺负女生以外一无是处的垃圾，为什么要来参加考试呢，辍学去当害虫不是更适合你吗？”
　　积攒了两年的怨气在黎明前夕汹涌的喷发出来，这一刻芽乃再也按捺不住，将心中的郁结一吐为快。
　　但是，口嗨是要付出代价的。
　　……
　　开始考试的铃声敲响，学生们奋笔疾书迎接这场能够改变人生的挑战。
　　监考老师走到一处空荡荡的座位上，看着上面贴着的考生图片和编号，微微摇头。
　　多好看的女孩子，怎么就弃考了呢…
　　……
　　临近考场的一处废弃小屋，淫靡声混杂着哭喊不断传出。
　　“呜呜呜，求求你，放过我吧！”
　　“嗯？你刚才不是很能耐吗？”
　　芽乃被剥了个精光，双手被绑在一起，弓起身子靠在墙上，身后是根不断冲刺的混账肉棒。
　　“臭婊子，你说的很对，反正小爷我也考不好，不如把你也拖下水！”
　　没能隐忍下去，芽乃为自己的狂妄付出了代价，在如此重要的升学考试中，被混混拖到这里奸淫。
　　“救命啊！”
　　芽乃嘶声叫喊，乞求被人拯救，但是在如此重要的时刻，家长们都挤在考场四周，没人会关注这边的小屋内上演的悲剧。
　　求救声惹恼了混混，这个该死的婊子默默挨肏了两年，他还以为彻底驯服了呢，结果眼下竟然敢喊救命，万一被发现他可就完蛋了。
　　拼命捂住芽乃的嘴，下面也用力顶住她的小穴，强迫她禁声。
　　在芽乃的奋力挣扎下，意外发生了，她失去了平衡，磕倒在地，头撞到了尖锐的棱角，鲜血直流。
　　混混也难得慌张起来，他所做的恶行下地狱十八层都绰绰有余，但是也没想过害人性命，面对这种情况，连肉棒都偃旗息鼓，萎了下去。
　　正当他不知道如何是好时，正义的光迟迟洒向屋内…
　　“双手抱头蹲下！我是警察，警员编号114514，你将面临强奸罪的指控，给我去牢里好好反省吧！”
　　……
　　……
　　……
　　“那孩子还是一句话不说吗？”
　　医生询问刚刚倒班的护士，对方惋惜的点了点头。
　　“多好的孩子，竟然落得这么个痴傻模样……”
　　芽乃此刻正坐卧在病床上，头上缠着绷带，双目无神空洞失色。
　　警察也来询问过细节和混混的恶行，但没能问出个所以然来，芽乃只是一味地垂着头，谁也不理睬。
　　虽然可惜，但这并不影响混混被定罪，证据确凿，无需芽乃的证词。
　　哦，她并没有真的被生理或是心里打击垮掉。
　　仅仅是，面对这次遭遇，她还没从中缓过神来。
　　住院期间，芽乃并非一成不变的呆坐。让医生和护士放下心来的原因，是每当有芽乃的朋友们前来探望时，她都会缩回被子里，紧紧盖住自己。
　　“为什么你要躲着她们呢？”
　　医生曾这么问过她，但是芽乃不想解释，所以他又换了个问题。
　　“你的父母和亲人呢？”
　　“死了。”
　　医生疑惑，“但是你的住院信息上写着，父母健在啊？”
　　然后他就被芽乃鄙视了，从嘴角挤出呵呵的冷笑，那样子让医生记忆犹新。
　　某天，芽乃独自办理了出院手续，悄悄离开了这里。
　　再次现身，她来到了看守所，见到了那个即将被送去监狱，毁了她一生的混蛋。
　　“你来干什么？”
　　对方也很吃惊，他觉得芽乃应该没有胆量再见他才对。
　　“看望你，不行吗？”
　　“哼哼，不会是因为你的身体已经离不开我了吧？”
　　“也许吧。”
　　芽乃不咸不淡的回答，让他心中再度燃起了希望，激动的声音都在发颤。
　　“太好了！芽乃亲，只要你承认我们是情侣，我就能被保出来，我一定会好好疼爱你的！”
　　芽乃僵硬许久的面容，久违的有了松动。
　　“你在做什么美梦呢？”
　　仿佛妒世的业火在她眼中燃烧，这个害惨了她和一众女生的家伙，这种时候竟然还在痴心妄想。
　　“你这种人渣，只配下地狱！”
　　喜形于色的混混表情僵住了，反应过来芽乃在耍他，整个人都不好了。
　　“你敢耍我？你这臭婊子！”
　　他愤怒的抓住铁窗上的栅栏，晃的哐哐作响，肆意辱骂这个胆敢戏耍他的，曾经的胯下玩物。
　　“耍你又如何，你以为就凭你做过的坏事，还能从这里面出来？你的人生已经完蛋了。”
　　他听到芽乃的嗤笑，难得冷静下来。
　　“那你呢？你能好到哪里去？”
　　混混反问芽乃，自言自语的为她说明“你是公交车的事情已经在全校出名，升学考试也没能参加，身体更是被调教的抚摸就能发情…”
　　一边说着，一边再度勾起嘴角。
　　没错，他是栽了，那又如何？
　　“你的人生不也一样完蛋了吗？！”
　　他厉声质问芽乃，“就算我们全都被抓起来，你这头淫荡堕落的母猪，还能重新回到正常的生活吗？！”
　　芽乃轻轻摇头，有些东西的确回不去了，但是那并不意味着，她就没办法拥抱崭新的人生。
　　“蠢货，你是不是忘了，我复读一年照样可以考上大学，至于你…就老实的待在这吧，省的去祸害别的女孩。”
　　芽乃起身，居高临下的鄙夷眼神让对方几欲癫狂。
　　一个前些日子还在他胯下整日承欢的肉奴，翻身骑在了他的头上，那种感觉芽乃不晓得，现在她心里久违的感到舒畅。
　　……
　　“老师，我来办理复读生手续…”
　　芽乃感受到对方不安分的咸猪手，眉头一蹙“请您自重。”
　　“哎呀，才几天没见，别那么见外嘛吉川同学。”
　　教导主任色眯眯的去揉那对久违的奶子，他可等候多时了。
　　芽乃拍开他的爪子，露出不加掩饰的嫌弃神色，站起来郑重道“老师，请您先办正事！”
　　他死皮赖脸地反问，“让老师宠爱你，不就是正事吗？”
　　“我想要解除这段关系。”
　　这话一出口，教导主任脸色便阴沉下来。
　　“芽乃啊，你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道…”
　　“老师我啊，自从第一次跟你做爱，就对你的小穴上瘾了呢，你完全没必要这么努力啊芽乃，我会包养你的，只要你做我一辈子的性奴……”
　　芽乃冷漠的起身，已经没什么好说的了。
　　“芽乃，你可不要不识抬举，除了这里，不会有别的学校收你这种作风不端的女生，老师背后的关系，可是你想象不到的哦。”
　　“你让我感到恶心。”
　　芽乃说完头也不回的走出了办公室，后面还传来教导主任的嬉笑。
　　“芽乃啊，老师给你时间冷静一下好好考虑。”
　　考虑一下…是吗？
　　芽乃翻找着手机，里面有很多教导主任和混混们发给她的性爱录像，这些多是为了威胁她的手段，而现在…
　　将会成为送他们蹲大牢的罪证！
　　“烂货！你竟然敢报警！你疯了吗！”
　　芽乃躺在床上，接通了这则电话，对方那里除了叫骂，还传出了砸门和警车的声音。
　　“你敢举报我，你也别想好过！教育局有不少我的人，你别想如愿以偿的考上大学！”
　　“傻逼”
　　芽乃爆了粗口，嘴臭还蛮爽的。
　　“你们这群畜牲，一个个都想拉老娘下水，那就都别过了呗。”
　　教导主任没有回话，听动静应该已经被闯入的警察制服了。她挂断了电话，想来回头指控的时候，警察还会来找她。
　　事情终于结束了。
　　芽乃脱力地躺倒在床上，闭上双眸，眼角已然被泪水湿润。
　　那群混混，还有教导主任，所有参与了性勒索的家伙们，一个都跑不了。
　　只可惜，没有赢家。
　　……
　　……
　　……
　　“喂，是吉川先生吗？”
　　“我是，您哪位？”
　　“吉川芽乃。”
　　“……”
　　电话那头沉默了，但是又有别的声音传来，是小孩子的声音。
　　“爸爸，你在跟谁打电话啊？”
　　啊…原来他已经在别处组建新的家庭了，还有了孩子。
　　“吉川…先生，我只是想向您道歉。我呢，已经辍学了，现在成了一个…站街女。”
　　“……芽乃，别这么说，爸爸我…对不起，我没能尽到做父亲的责任…”
　　他不信呢…也难怪，毕竟她曾经也是个乖巧懂事的女孩子呢。
　　芽乃挂断了电话，她本身就是用路边的老旧电话亭打的，这一挂，父亲估计也联系不到她了。
　　至于他回来这里找寻自己，那更是天方夜谭。
　　如果他还有那份心的话，就不可能十多年来除了邮寄生活费外，一句问候都未曾有过。
　　至于母亲…那个女人切断了跟女儿的一切联系，只有银行以母亲的名义每月汇来的钱款，稍微彰显出她存在过的证明。
　　父母都有了各自崭新的生活。
　　……
　　自从芽乃辍学已经过了两三年，她终究没能体验梦寐以求的大学生活，没能开启新的人生。
　　白天宅在家里打游戏，晚上出门在街角勾搭男人，累了就睡，饿了就吃，极端不良的生活习惯，就这么持续了两三年。
　　但是出人意料的，她的身体并没有受到影响，反而很是健康，充满活力。
　　打开电脑，登录了她入坑许久的游戏，一上线就有刚刚结识的公会新成员过来闲聊。
　　“芽姐，这次新出的套装你肝都不肝直接全款买了吗？太有钱了哇！”
　　游戏公会的好友羡慕的发了一堆求包养的表情包，紧接着就有另一个老资历的公会成员接上话茬。
　　“那是，毕竟芽姐是我们公会最有名的氪金母猪啊。”
　　“你们这么说，不怕惹芽姐生气吗…”
　　公会的新成员有些不安的提醒，毕竟有些氪佬对氪金母猪这个称呼，是很抵触的。
　　“害，老弟你刚来公会，有些东西你还不清楚，看到公会群相册里的涩图了没？”
　　“看了啊，不过都是同一个人的cos，但是真的很涩情啊！我就是这个公会的lsp多，才留下来的嘞。”
　　“你小子还真敢说啊！我告诉你，这相册里的涩图，全是你芽姐的哦。”
　　“卧槽？真的假的？”
　　“慕辰，你B话真多。”
　　芽乃打字骂道，但是嘴角却不由自主的上扬。自从她彻底接纳了如今的自己以后，就很享受这种众星捧月的感觉。
　　“芽姐女菩萨啊！给跪了！”
　　“你知道为什么咱们公会虽然氪佬不多，但是每次公会战都名列前茅吗？”
　　“不知道，为什么啊？难不成有人开挂？”
　　“驴B，有人开挂早JB给他飞了，被发现可是要取消排名的啊。”
　　“阿这…那是为啥嘞？”
　　“那是因为啊，每次公会战最卖力的家伙，都可以去找你芽姐打炮啊！”
　　“？？？”
　　这时，几个公会元老也加入了聊天，看到这个话题，忍不住都开始插嘴。
　　“小子，你以为半年前，这个B游戏策划脑瘫发病的时候，为什么只有我们公会没有一个人跑路？那段时间我们甚至拿到过一次公会战第一，你芽姐邀请我们去酒店开了场party，我们上上下下几十个人，玩了整整两天呢！”
　　“快别说了，牛牛硬了，打个胶先。”
　　“去你妈的，还打胶呢，那天就你萎的最快，不中用的家伙。”
　　“新来的，既然你是经过层层筛选，被吸纳进我们公会的优秀lsp，我们就给新人一个机会，这次公会战你努努力，保持一下游戏时长，再帮哥几个上班狗出个刀，芽姐的小穴就暂时归你了。”
　　“在下定不辱使命！”
　　……
　　芽乃忙活了半天，终于把游戏更新的新活动完成了大半，伸了个懒腰，打开了龙龟联盟，上线就看到了不少留言。
　　“芽乃酱，要哥带你上分吗？”
　　“芽乃，凑个CP吗？我给你买情侣皮”
　　这群家伙…
　　竞技moba游戏，跟养成角色扮演可不一样！她要自己来吸！
　　开始，排位，九尾妖龟锁定。
　　“我们心有灵犀，不是吗～”
　　十五分钟后，0-8，队友发起投降。
　　“可恶！超模龟真的好恶心啊！”
　　芽乃气急败坏的关了电脑，好心情被人淦的稀碎。
　　看看时间，好像天已经黑了，等下吃个饭就去……芽乃摸了摸下面，那里已经湿润了，没办法，得去找个男人排解下了。
　　她已经很久没能真正满足了，身体对做爱的渴求就好像无底洞一样，但好在普通的性交尚能聊以解慰。
　　打开冰箱，发现已经没什么存货，芽乃穿上衣服，准备去逛一下超市。
　　经过大门时，她看到了信箱中有几封许久未拆的信件，打开发现是高中时的朋友寄来的，感觉心跳都快了几分。
　　想起曾经的姐妹为自己生气忧愁的模样，心中不免有些触动。
　　但是面对朋友们牵挂的思念，她最后还是摇了摇头，自己如今这副模样，除了长相外表娇媚可人，内里早已糜烂不堪，又如何面见曾经的好友呢。
　　将信件丢进垃圾桶，与其相见后再惹得她们伤心怜悯，还不如就此掐断过往，断了念想。
　　反正她们已经开始了新的生活，而自己，姑且也算过的不赖。
　　提着大包食物从超市回来，芽乃再次经过那条街巷，似乎那时的回忆只是南柯一梦，触の屋和老板娘，还有相处了一段时间的触手君，都是梦幻般的妄想。
　　这种妄想对于遭受了那么长时间的凌辱迫害的女生来说，再正常不过。
　　“不…不会吧…”
　　芽乃定在那里，不可置信地喃喃自语。
　　那个触の屋，竟然再次挂上了招牌，打开了店门。
　　她难掩内心的激动，走进了梦开始的地方，还是一样的布置，还是一样的人。
　　“老板娘？”
　　“呀呀，这不是芽乃吗？不是说过了叫我美咲姐吗～”
　　“美咲姐，我还以为…我还以为这里只是我的幻想…”
　　美咲十分抱歉的握起芽乃的手，眼泪汪汪的解释。
　　“对不起啊芽乃酱，我本想着早些处理完触手君的事情就回来的，但是我家的那位来了兴致，我就……”
　　“你…这四年都在…？”
　　“没，没有啦…”
　　美咲连忙否认。
　　“只做了两年，剩下的时间…因为玩的太过火了所以在接受治疗……请原谅我！”
　　芽乃倒是没有因为对方的不守约而生气，只是听到她与触手交配了两年脸色变的羞红。
　　两年…那得多爽啊……
　　“触手君我也带来了哦！”
　　美咲姐赶忙邀功道，她还是有在办正事的！
　　几分钟后，一团黑影从内阁的屏风后爬了出来，舞动的触手上还攥着扫把和抹布。
　　“触手君在帮忙清理店面，毕竟这里闲置了好久嘿嘿。”
　　“嘎咕…似的，好久不见。”
　　芽乃瞪大眼睛，不仅惊讶道，“你能说话啦？”
　　“是呀，他第一次蜕变后就能够说话了，但是还比较生疏哩。”
　　美咲推搡着芽乃凑近过去，仔细打量如今的触手君。
　　“变可爱了些呢…”
　　触手君在脱变之后，不再是一团乱麻的触手组织，而是主谓分明的触手生物，声音由触手主体躯干的“头部”那里发出。
　　美咲得意的介绍道“如果你接着好好养这孩子，他还能再次蜕变哦，到时候会给你更大的惊喜呢。”
　　惊喜…
　　芽乃陷入短暂的思索，她有一件事想要找美咲确认下。
　　“美咲姐，和触手做的话，有什么后遗症吗？”
　　额…
　　她明显的迟疑了一下。
　　“后遗症什么的，其实也不算啦…只是体验到这种极致快感的性爱，身体会忍不住渴望…”
　　美咲的声音越来越小，很明显她也知道这对芽乃来说不是什么好事。因为她的不守约，没有任何方法缓解性欲的芽乃，恐怕有不少不好的遭遇。
　　芽乃回想起之前的经历，和如今堕落的自己，面色忧愁的扶额轻叹，虽然万恶之源应该就是触手没跑了，但是自己的遭遇也并不能全归咎于这里。
　　只是在错误的时间遇上了太多错误的人。
　　在美咲的不断道歉下，芽乃离开了。
　　“美咲姐，你不用道歉的。归根究底，是我放纵了自己的欲望。”
　　怀揣着并不安分，攀上她双峰紧紧缠住酮体的触手君，芽乃无奈的苦笑。
　　事到如今，再去纠结谁对谁错已经没了意义，迫害她的人吃上了牢饭，而自己，也在堕落的路上一去不返。
　　……
　　……
　　……
　　“您好，这里是卖触手的吗？”
　　“是的，不过店长不在哦。”
　　她拿着扫把回应客人，肩头还爬着一个可爱的触手宠物。
　　“我是这里的店员吉川芽乃，你有什么想要的问我就好”
　　芽乃如今成为了触の屋的店员，在为美咲打工。
　　倒不是因为缺钱，而是因为一次闲聊时，美咲听说她在做站街女，一把鼻涕一把泪的抱住她痛哭流涕，求芽乃原谅。
　　最后非要拉她来这里打工，有个正经的工作才肯罢休。
　　这工作，正经吗？
　　芽乃有些无语，虽然她挺喜欢这里古色古香的氛围，但好像一点都不正经，也不晓得美咲是怎么逃过城管检查的。
　　在为那位脸皮薄的女生挑选了温和的触手类型后，芽乃还告诫了她如果想体验和男生的做爱，一定要选好对象，而且远离品行不端的混混，实乃经验之谈。
　　顺便塞给了女生一大包醒神茶叶，这是美咲姐听说自己经历后，痛定思痛想出的办法，让顾客们尽可能免受触手后遗症的影响，定期来这里领取茶叶，压抑日常高涨的欲望。
　　不仅如此，还在装有触手的罐子上标明了有害，会留下后遗症的提示。
　　但是，这些天前来买触手的人似乎越来越多了。
　　毕竟，在这些女孩们之间，流传起了触手有治愈能力，还可以改善身体，有助学习的传言，与这相比，那种会让人渴求性爱的后遗症，简直不值一提。
　　目送女生面色羞红的离开，芽乃不仅回忆起自己第一次来这里，也是这般羞涩模样。
　　移步室内，芽乃来到一间房门外，附耳去听里面的动静。
　　“嗯啊嗯啊！再快点，再激烈些啊啊，把后面…把后面也塞满，我要！啊啊啊！！”
　　芽乃揉了揉太阳穴，自从她来当店员之后，美咲姐反而成了甩手掌柜，经常与触手一战就是一天，她现在严重怀疑自己是被美咲的眼泪坑了。
　　不过无奈之余，芽乃也有些佩服，那种雄壮的全包裹式的触手，把全身都含在其中，舔舐身上每一寸肌肤，塞满每一处穴口，连小腹都撑的像是怀胎八九个月一样，像炮机一样激烈的旋转抽插。
　　如果不是触手分泌的体液保护，那强度怕不是要死人。
　　她也被美咲推去试过，虽然只坚持了一小时，但足足有一个星期没来看店，据说被捞出来的时候浑身脱水，下体失禁。
　　还是触手君每天分泌液体治愈她松垮的小穴和屁眼，私处才重新变的紧致有弹性。
　　然而这种性爱巨物，美咲姐却能轻松驾驭，每次出来还是一副意犹未尽的样子，想来她的老公…怕不是什么触山狂魔……
　　芽乃坏坏的的臆测。如果让美咲得知芽乃把她的老公猜成那般模样，估计会再让芽乃体验一下超大型触手。
　　……
　　芽乃在这一天天的平稳日常中，得到了救赎。
　　自己曾经一度的放浪形骸，仔细想来，似乎只是自暴自弃。
　　得知她不再出卖身体，作女菩萨，误以为芽乃有了爱人的游戏好友们，也没有揪着她不放。
　　作为幸运的lsp，公会的朋友们都对芽乃表示了祝贺，也希望她不要退会，即使不会再发生肉体上的关系，但他们与芽乃也曾互相给予快乐，如今已经是真正的朋友，能够有说有笑的一起玩游戏，也是日常生活中一个不错的调味剂。
　　“美咲姐，上次触手君产下的卵到现在还没有生下来，咋办呀？”
　　芽乃挺着大肚子，向美咲求救。
　　触手有产卵的习性，不过与其他生物不同，触手即使是与女性交配，产下的卵也只是一种对自我的“复制”，新生的触手是没有灵魂的空壳，也即美咲贩卖的触手产品。
　　但是在女性的体液滋润和细心养护下，它们会逐渐产生灵智，这就是触手，也即最低等淫魔的特性。
　　但芽乃这次被触手君在体内产卵，就显得有些不同，不仅代孕的时间长了不止一倍，肚子也比以往产卵要鼓胀了数圈不止，真的像是一位怀胎十月的孕妇一样。
　　胸部也足足膨胀了一个罩杯，时不时的有母乳泌出。
　　美咲难得严肃一回，她在仔细检查了芽乃的身体后，啧啧称奇。
　　“不应该啊…怎么会反过来呢…”
　　芽乃紧张的问“美咲姐，什么不应该？你别吓我啊…”
　　“我在奇怪顺序…芽乃酱，有件事情我需要向你解释一下…其实你的这位触手君，是能演化成人形的。”
　　啊？
　　芽乃愣住了，她不知道这是惊喜还是惊吓。
　　“在触手和人的羁绊达到一定程度，沐浴在爱液和爱意中，身为淫魔种，就会自然进化。在拥有化形成人的能力后，淫魔就能够让心爱的女子真正受精怀孕…”
　　“你是说…”
　　“没错，你真的怀上了触手君的孩子，但奇怪的是应该他先能变化出人形才对…也许是因为他原本就很弱小，所以才会顺序颠倒。”
　　“对不起…”触手君垂下了头部，这些事情他也是第一次听说。
　　“不会…你不用道歉的。”
　　芽乃轻抚心情低落的触手君，在这一年多的相处中，一人一触已经建立起了心心相印的牢固羁绊。
　　她为触手君提供体液供养，助其产卵，触手君为芽乃蕴养身体，聊天谈心，那直白从不矫揉造作的性子，逐渐开化了芽乃近乎封闭的内心。
　　爱情，似乎就是在这平凡的相处中油然而生的。
　　美咲看着她们你侬我侬的肉麻样子，目光瞟向一边。
　　开解芽乃的心结？
　　美咲可不觉得这是产生灵智没有几年的触手君靠话聊能够做到的。
　　想来触手君一边抽插高潮失神的芽乃，一边诉说“我爱你”这种小白情话，哪怕芽乃再怎么铁石心肠，八成也抗不过几天就会被粘稠的精液融化。
　　但是正因为是触手君，所以才做的到这些！
　　美咲悄悄抹去眼睛的泪水，能看到芽乃从过往的阴霾里走出，她这个同样负有责任的姐姐由衷的为她高兴。
　　“芽乃，你想和触手君永远在一起吗？”
　　芽乃疑惑“我们不是已经在一起了吗？”她不觉得自己会再爱上哪个男人，但显然她没理解美咲的意思。
　　“我是说，你是否愿意，再也没有来世，没有下辈子，但同样没有生老病死，永远和触手君一起生活下去？”
　　芽乃被逗笑了“你在说什么啊？哪有人可能不老不死的，我又不会修仙哈哈。”
　　“你先回答我！”
　　“唉，你干嘛呀，吓我一跳…”
　　芽乃不得已假装思考一下，本来她就没有亲人值得牵挂，和触手君相性也很好，甚至被美咲鉴定出她们有了爱情的结晶，好像也没有拒绝的理由。
　　“肯定愿意啊，话说下辈子是什么鬼，有也不会记得了啊。”
　　美咲满意的笑了，虽然她早就知道芽乃不会拒绝，但是流程还是要走一遍的。
　　……
　　……
　　……
　　“所以，我这就算得到永生了吗？”
　　芽乃疑惑的问触手君，她只记得被美咲姐推进了一个黑漆漆的门后，伴随着一阵天旋地转，她很干脆的晕了过去。
　　“给我们分配住处的家伙说是这样，好像只有之前那个世界诞生的生灵，才会被寿命困扰。”触手君复述引路的淫魔说过的话。
　　“真是不敢相信…总觉得好像哪都没变，但又有哪里变了……”
　　芽乃环顾身体，最后甩了甩头，不再细想，有些未知的东西不是沉思就能得到答案的。
　　“不管了，触手君，为了庆祝新生活，来爱爱吧～”
　　“注意点身体，你还怀着呢…”
　　就在芽乃和触手君小心翼翼的行房事时，大门被嘭的踹开。
　　“你们在做什么？隔老远就闻到交配的气味了！不知道今天是祈福日吗？！”
　　那个破门而入的淫魔气的跳脚，自己治安的地方，竟然有人不守淫魔宫定下的规矩。这可是每周一天的禁止做爱，体验人类生活的日子。
　　“谁提出的交配？”
　　“是我…呀啊啊！你干什么！”
　　淫魔不由分说的抓起芽乃，三下五除二的捆成了羞人的样子。
　　两腿叉开，绳子环绕脚踝和大腿绑在一起，脚后跟不时的碰到屁股。
　　上半身被龟甲缚束缚，肚子那里稍微松弛不至于伤到胎儿。
　　饱满的酥胸被勒住紧绷裸露在外，母乳都被挤的溢出了乳头，一滴一滴的溅在地上。
　　整个人被倒吊着，绳子聚成一束提在淫魔手里，他还不忘给芽乃的小穴和屁穴上涂抹加料。
　　“这是你违反规定的惩罚，给你抹上发情的淫液，吊在街道办事处的大门口，等明天才能让家属领回。”
　　签发了处罚令交给懵逼的家属触手君，淫魔提着开始发情，不断蠕动身体的芽乃潇洒离去。
　　这算什么事啊…
　　芽乃欲哭无泪，嘴也被赌上了，只能呜咽眼睁睁的看着一路上驻足的女人，还有奇形怪状的淫魔，向她投来幸灾乐祸的目光。
　　“喂喂，还真有人敢违反淫魔宫的规矩呢。”
　　“看起来好涩情，我也想被那样捆住展览…”
　　“你蠢啊，被捆着抹上淫液，还不给你肉棒，干看着你发情，小心欲火焚身哦。”
　　“那还是算了吧，想想就难受的要命……”
　　……
　　正在接待客人的美咲，突然想起自己好像忘了什么，一拍脑袋。
　　“完了，忘了告诉芽乃今天是……”
　　抱歉啦芽乃，姐姐不是故意的！不过你都被姐姐坑过好几次了，也不差这一次对吧……
　　————————————————————
　　作者：芽乃篇结束，偶尔来点清淡的陶冶情操哈（清纯少女堕落听起来好像也不是很清淡hh）
　　下一章是退魔师和妖魔的斗争哦，不了解这两类物种的建议看一下煌野一人老师的作品补补设定嘿嘿。
　　而且下一章的女主是要进主线的，会在结束时引出星奈所在的主线大事件，女主也是需要拉出来成长一番了呼呼呼。
　　希望诸位看的开心，持续收录故事人设剧情，回头见咯88！

第8章 妖魔讨伐，退魔巫女的人格脱出秀
　　“喔喔喔喔去了哦噗嗷嗷！”
　　少女淫靡的叫喊声回荡在人迹罕至的森林中，此刻这里正上演着一出退魔巫女的脱出秀。
　　“脑袋要坏掉了呀呀啊啊啊！”
　　体型高大的妖魔挺着胯下巨物穿插嚎叫连连的退魔巫女，她的肚子被巨大的肉棒撑的圆圆隆起，小腹上还有妖魔种下的淫咒符文若隐若现。
　　“真是个极品小穴，竟然敢一个人来这里祓除大爷我，和你的身体说再见吧桀桀桀”
　　丑陋的大鬼双手凝聚力量，淡紫色的光晕环绕，合拢在毫无反抗之力的女子腰腹上。在妖力的作用下，那退魔巫女两眼翻白，抵达了极乐之巅。
　　“啊啊哦哦哦哦喔喔喔！！！”
　　她在不断的高潮惨叫中，浑身升腾起紫色的烟雾，精液从小穴和肉棒贴合的边缘喷溅而出，她的子宫被精液填满，小腹鼓胀活像个怀了双胞胎的待产孕妇。
　　大鬼用力把巫女从大屌上拔起，已经昏过去的少女大腿不住抽搐，蜜穴中喷出大量白浊。
　　最后竟然从这淫靡的肉壶穴口滑出了一个软弹光滑的小玩意。
　　大鬼满意的把那玩意拿起来，竟然和这巫女的长相一模一样，就像是个缩小版的退魔巫女飞机杯，这东西没有衣物和四肢，小穴裸露在外。
　　大鬼撑起飞机杯的穴口，不知疲倦的把大屌捅进其中，瘫在地上的巫女，娇躯竟然也紧随着剧烈地颤抖，不停潮吹。
　　这一人一妖间上演的，便是这个世界千百年来所演化出的秩序。
　　这是人与妖魔之间的相互狩猎，退魔巫女便是人类一方的核心力量，只有女性才能够获得的神明馈赠，觉醒灭却妖魔的威能。
　　而妖魔，也在漫长的战斗中，逐渐诞生了针对巫女的特化能力，方才逐渐稳住了颓势。
　　人格固化和人格排泄，就是这个大鬼演化诞生出的能力之一。
　　通过内射，能够将女子的灵魂凝结成固体，从小穴或者屁穴排出体外，形状类似飞机杯，也被称之为尻子玉。
　　至于那些没有凝结成尻子玉的失败品，就像胶状的便便，被随意丢弃。
　　而且这固态的灵魂和肉体之间仍然保持着联系，无论肏弄身体还是灵体，另一边都会得到反馈。
　　这个大鬼竟然有这种能力……
　　不能再继续下去了，这样下去…就变不回人类了！
　　巫女的尻子玉，连口鼻都溢出了这小小身躯装载不下的精液。灵魂被玩弄到这种地步，她竟然还能保留意识，这实在难得。
　　大鬼忘我的沉浸在这淫乐中，天生雄厚的精力足够妖魔们持续三天以上的奸淫。
　　人格排泄后的巫女在它眼中已经宣告败北，以至于这傻大个根本不会认为手中的玩物还留有后手。
　　脚下一个五芒星阵悄然亮起，连接结印，紧接着火光四射，淹没了这片林地。
　　待到尘埃落定，早已没了大鬼的身影，也许地上的劫灰余烬还彰显着大鬼曾经存在过的证明。
　　巫女的肉身呆滞表情痴傻，额上印记闪烁，她机械般的站起，俯身捡起地上惨不忍睹的人格飞机杯，缓缓朝着淌着蜜水的肉穴塞了回去。
　　“喔喔喔噢噢噢！”
　　她翻着白眼浪叫起来，口水鼻涕伴着残留的精液流下，人格归位似乎也不像想象中那么轻松。
　　“噗哈…哈啊…好险，差点就栽在这儿了…”
　　灵魂重新占据了肉身，巫女痴傻淫荡的表情才有所收敛。
　　她叫月姚，是来自退魔苑的一位退魔巫女。
　　是个独狼。
　　“啊啊～被大鬼肏弄没法反抗的感觉好爽，人格排泄被玩弄尻子玉更爽，呀啊啊！感觉又要去了啊！”
　　月姚一手蹂躏小穴，另一手勾弄屁眼，螃蟹般叉开双腿自慰，回味着刚才的遭遇，数息后便再次登上了极乐，淫靡的喘息声引人无限遐想。
　　……
　　……
　　……
　　“月姚？你去哪里了？”
　　穿着不同寻常巫女的女孩子正在潭边歇息，只见一个靓影从旁掠过，她伸手拦下了这个总让她费心的好妹妹。
　　月姚摆了摆手，“去讨伐妖魔了。”
　　她可不想跟这便宜姐姐闲聊，明明年龄相仿，对方却总跟自己的老妈子似的，逮住她就是一顿说教。
　　“你怎么敢的呀姚姚，你笨手笨脚的经常落败被擒，讨伐妖魔一定要和别人一起行动知道吗！要不是你福大命大，好几次都险些丧身妖腹了！”
　　“好好好我的会长，下任宫司，千年不遇的神女——洛神芊花大人，您就别浪费宝贵的时间教育我这不成气候的愚钝巫女了好不～”
　　月姚头疼的捂住耳朵，眨眼间跑掉了，只留下洛神芊花干瞪着眼。
　　她俩是现任神社宫司养大的孤儿，都有着成为巫女觉醒退魔灵力的资质。
　　长大后也不负众望的成为了退魔巫女，加入了退魔少女们的培养场所——神社辖内的退魔苑。
　　说是退魔苑，其实是为了年少的巫女们身心健康而设立的学校，除了必须教授的战斗技巧和灵力使用的课程外，还有陶冶情操，学习知识的门类。
　　只有在退魔苑毕业，才能成为一名优秀的巫女。
　　月姚和洛神芊花，自然也是其中的佼佼者，只是…一个天上一个地下。
　　洛神芊花展现出了惊人的天赋，不仅当选了这届的学生会长，还被选为神社宫司的继承人，更是被誉为千年难遇的天才。
　　至于月姚…除了战斗科目勉强及格外，其他的课程就显得惨目忍睹，如果不是和洛神芊花在一起长大，八成要被其他人排挤嘲笑。
　　对此洛神芊花不止一次的想要伸出援手，但是月姚却很不领情。
　　虽然明白芊花的心意，但是月姚也有不想被别人发现的隐秘。
　　如此一来，洛神芊花对她的关心照顾，渐渐从姐妹升级成了爹妈……
　　“月姚，这是你讨伐的妖魔？”
　　负责发布委托的巫女看到月姚递过来的妖魔晶核，有些不敢置信。
　　这成色，这气息，这妖力的浓郁程度……
　　“这可是上级大鬼的妖核！甚至应该觉醒了特化妖术，你竟然能独自讨伐这种存在……”
　　月姚在一众巫女眼中也是个名人了，被宫司养大，和洛神芊花却完全是两个极端，甚至有数次被妖魔擒住奸淫，差点翘辫子的经历，想不出名都不行。
　　这种水平的巫女，竟然独自讨伐了上级大鬼，换个人来也不会相信。
　　但是妖核就在眼前，她不能不信。
　　“咳咳，其实是因为那个大鬼有伤在身，我捡了个漏…”
　　“哦哦，原来是这样啊！”
　　对方释然，她非常愿意相信这个说法。
　　“以后还请不要独自行动，月姚巫女，这种级别的妖魔，一个不小心就可能抱憾终身的！”
　　“啊好…”
　　至于那个大鬼是不是真的有伤在身，只有月姚自己清楚……晶莹的淫水从她的衣袍中滴落，急着回来交委托的她，可没功夫再找条内裤，才不是她习惯真空上阵了呢！
　　……
　　因为完成了委托，月姚得以名正言顺的宅在家里休息几天，洛神还在退魔苑，宫司大人也有事要忙。
　　难得没人打扰，她打开了紧锁的日记本，开始记录起这次的经历。
　　“大鬼的肉棒十分粗壮，力气巨大，能够强硬地戳进子宫，挤压内脏，虽然在淫术的作用下快感强烈，但是仍然有明显的不适感，这点算是扣分项…”
　　月姚提笔记录这次被大鬼玩弄的奸后感，“至于这个大鬼觉醒的特化能力，是比较稀有的人格固化和人格排泄。相较于单纯的人格排泄导致的高潮，还是人格固化带来的刺激更为强烈，固态灵魂和肉体的快感交织，比单纯的排泄感要刺激的多！”
　　月姚想起了之前被某个妖魔法师抓到，施展了人格排泄的妖术，自己的灵魂被压缩成胶状的便便从屁穴喷出体外，虽然排泄时感受到了极乐，但脱离肉体后灵魂就没了知觉，只能干看着旁边的肉体在不断的抽搐高潮，心痒难耐却无法排解情欲。
　　所以没有人格固化的人格排泄，就是最垃圾的妖术！
　　月姚在笔记上对妖魔奸淫之法给出了详细的排名，这次大鬼的奸淫，勉强排在中上，还是因为有自己抖M性格的加成。
　　当然，若是这笔记被洛神芊花或者宫司妈妈看到，自己铁定要完蛋了。
　　月姚还记得很清楚，那时一大一小两位家人，一边收集着她的灵魂“便便”，一边抹着眼泪担心她能否恢复原样。
　　如果她们得知那是自己为了寻求快乐故意输给妖魔，怕是要把她的腿打断……
　　然而月姚并非只是满脑子黄色废料的巫女，她并不弱小，而且很强。
　　至于有多强……月姚独自讨伐过的妖魔中，甚至有着近百年来无人解决的委托——妖夜狼王，作为领主级别统御一方的妖魔，已经不是单个巫女能够讨伐的存在了。
　　虽然月姚也没能彻底讨伐，但是她绝对是极少数能够全身而退的家伙。
　　只是讨伐这种存在，她肯定没有交接委托，毕竟那有违她精心营造的人设。
　　除了强大的实力外，月姚也很聪明，心思缜密，在决定输给妖魔之前，每次都做好了充足的准备。
　　要么是满足触发条件后一击必杀的陷阱，或者是提前发出求救讯息，等待救援。
　　她不可能真的让自己白白送死，彻底沦为妖魔的养料。
　　这也是为什么她屡次输给妖魔却又能够活的好好的原因。
　　正因如此，月姚才成为了一条独狼，拒绝和其他人共同退治妖魔，一来是想享受妖魔的奸淫，另一方面，自然是不想拖别人下水。
　　妖异的蝴蝶掠过窗台，扑扇着翅膀停在她的鼻尖，随后妖力散去化作了一页书信。
　　“月姚，什么时候再来体验一下本王的大鸟呢？”
　　是那条大狗的“问候”，它也真是大胆，敢把妖力渗进神社的辖区内，要是被宫司妈妈感应到，保不准就亲自去平了它的狗牙山，打断它的狗腿。
　　骗人的啦，真要是被发现了她和大狗的关系，第一个被打断的指定是她月姚的腿。
　　这条大狗就是妖夜狼王，至于为什么这一人一妖仍有联系……
　　……
　　“已经数百年没有人敢独自面对本王了，你还是第一个，真是愚蠢的女人。”
　　狼王解除了狂化，从狼人变回了四肢着地的普通形态，身上有不少伤口渗出了鲜血，疼得它直咧嘴。
　　“啊…哦，好大～啊不，你卑鄙！竟然让手下搞偷袭！”
　　狼王身下传出少女忿忿不平的指责，在它厚重的狼毛下，赫然压着一位落败的巫女。
　　妖兽的阴茎贯穿了巫女的小穴，狼王趴在地上，柔软的狼腹将她紧紧压在身下。
　　身为一族之长，妖夜狼王很是中意这个送上门来的肉壶，即便刚刚差点在她手里栽了跟头，也不可能为了报复置她于死地。
　　“卑鄙？吾等虽为妖魔，但狼本就群居，怎么可能跟你单挑。”
　　就这样，那天单枪匹马要祓除大狗的月姚，成为了它的胯下囚。
　　“该死，你竟然拿自己的身体做咒具！”
　　妖夜狼王怎么都没想到，自己活了这么多年，竟然还能上了女人的当。
　　吃逼亏，上逼当，最后死在逼身上～～
　　狼王可不想因为这种可笑的原因死掉。
　　“谈下条件吧，你也不希望，被愤怒的群狼撕碎吧？”
　　“怎么？，狼王也要向鄙贱的肉穴奴隶低下高傲的狗头了吗？”
　　“切…本王数不尽的寿命，才不想跟尔等短命人类同归于尽……”
　　就这样，大狗终究是遵守了约定，带领手下们远离人类居住之地。
　　月姚摸了摸小腹上若隐若现的狼爪印记，自己好像也不算全身而退。同样的，大狗身上，也有自己留下的契约印记，她们彼此彼此。
　　要不要去找大狗呢，月姚陷入了思索，虽然身体每一个细胞都像在摇旗呐喊“我要被肏”，但她不得不考虑一下出远门的利弊。
　　先不说她现在没有正经理由远离神社和退魔苑，狼妖在之前被她赶去了人族边境之地，那里本就荒无人烟，更不存在什么退治妖魔的委托。
　　她一个人去人妖交界之处，难免不被两边的眼线捕捉踪迹。
　　而且，就算去了那里，迎接她的也只有狼妖的肉棒，可以说除了满足下欲望，没有任何好处。
　　如果只是为了肉欲，她完全可以用别的方法解决嘛……
　　……
　　“啪！”
　　月姚狠狠的抽了自己一个大嘴巴。
　　月姚啊月姚，你怎么就忍不住呢！
　　她恨铁不成钢的责备自己，但是地面上已经留下了长长的水渍痕迹，那是从她的裙摆下滴落的。
　　月姚的嘴角弯起，口水都流了出来，虽然对这样的自己鄙视了一路，但她淫荡的一面牢牢占据了上风。
　　我淫荡，我是婊子，我有罪，肉棒～嘿嘿，马上就能被填满了噫～
　　虽然之前已经思考来找大狗的利弊，但是回过神来的时候，发现自己已经快到边境了，干脆就……
　　“那边的人类！你已经接近狼牙山的领地，赶紧停下，否则我们将自卫反击！”
　　嗯？
　　月姚愣住，在半空停下，头一次遇到妖魔如此彬彬有礼的警告，她觉得很是新鲜。
　　想来是因为她和大狗的契约，这让狼妖们不敢主动掳掠女性，所以才会先警告，然后“自卫”。
　　月姚散去灵力，降在那只狼妖斥候的身前，把它吓了一跳，狗腿哆嗦，下意识的往后退了两步。
　　嗯…看来是只新生不久的狼妖，难怪不认得我。
　　“你你你…你别过来！我家大王可不是吃素的！”
　　狼妖话都说不利索，由于血脉中的本能告知自己和眼前这女人的巨大差距，它立刻搬出了狼王警告女人不要放肆。
　　“呀！你说的是那个数百年都没人能够讨伐，和九尾妖狐并称妖界擎天四柱的妖夜狼王？”
　　被月姚这么一吹捧，那狼妖立刻就支愣起来了。
　　“没错！你竟然也晓得我们狼王的名号，还不快滚！”
　　“哎呀～我好害怕啊，脚崴到了，跑不了了呜呜，狼大人不要抓我…”
　　月姚洋装绊倒，趴在地上撅起屁股，疼得直哼哼，想来应该没哪个妖魔能够无动于衷。
　　“哼，想诈我？族中长辈早就教导我，人类狡诈阴险，切不可大意。你这厮看起来就很强，怎么可能被石头绊倒，一定是在引诱我上前查探，然后一击毙命，我是不会上当的！”
　　卧槽？
　　你为什么能这么聪明啊？？
　　月姚麻了，是不是那条大狗自从被她阴了之后，开始钻研人类兵法了？怎么连这种新生的狼妖都变得如此聪慧？
　　在她印象里，狼妖绝对是妖魔里看到女人走不动道的前三甲。
　　可恶，既然这家伙不上钩，那她就替大狗好好的教育一下它的后辈…
　　“你这家伙真是不懂风情欸欸啊啊啊呀！你在干甚么啊喔喔～”
　　异物捅进了月姚的小穴，她正准备站起来教育一下狼妖，结果腿脚一阵酥麻，又跪了回去，翘臀上下抽搐晃动，肉穴噗噜作响。
　　那狼妖竟然趁她背着身时，拿棒状物体捅进了她的小穴。
　　月姚被这突如其来的刺激搞的眼珠翻白，浑身力气都被抽走。
　　如果是肉棒还好，但那感觉明显是个棍子，真是一点也不懂得怜香惜玉。
　　“大王说过，有些人类女性会拿身体当诱饵，一定要意志坚定，不能上逼当，先用这种妖术加持的法宝塞进你们阴险的小洞洞里，才能有效防止被阴！”
　　年轻的狼妖义正言辞的说道，手上也没有闲着，控制绳子把月姚捆了个结实，双手双脚交叉捆在一起，系在杆子上，又给那法宝注入妖力在她的身体里释放大量的催情咒术，月姚想要反抗，却发现自己的灵力被那捅进子宫的法杖封印住了。
　　月姚傻眼，她怎么都没想到，原本准备作弄一下这小狼妖，竟然真的落在了它手上。
　　她扭动身体，还想挣扎，根本阻止不了狼妖叼起束缚着自己的棍子，往领地跑去。
　　自始至终，它都没有碰月姚一下，这让月姚引以为傲，无需灵力便能发动的唤灵巫术完全没机会施展。
　　而起初，自信满满把毫无防备的后面露给狼妖的苦果，终究要让她自己吃下。
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“你都笑了十分钟了！小心断气了！”
　　“不会，不会哈哈哈！你先别急，急也没用。”
　　“我很急啊混蛋！”
　　月姚恨得牙痒痒，自己做梦也没想到会栽在一个新生的狼妖手里，让眼前这条大狗笑得翻肚皮直打鸣。
　　“要不是它年纪尚小，我高低得把王座让它坐两天。”
　　妖夜狼王认真的考虑，丝毫不管月姚被那插进蜜穴的法宝折磨的不成样子。
　　她眼眶里浸润着意乱情迷的泪水，瞳孔涣散，舌头无力的瘫出呼哧呼哧的喘气，身体中了大量淫咒，始终不得解脱的感觉快要把她逼疯了。
　　“喂喂，你不是挺能耐的吗？怎么被我这的小辈给搞成了这种丢人模样。”
　　“求求你，帮我拔出来…”
　　狼王看她现在惹人怜惜的样子，顿时察觉到有机可乘。
　　“帮你拔出来也不是不行啦…你得答应我一件事……”
　　狼王伸出爪抓住那根法杖，轻轻搅动拨弄，调戏着毫无反抗之力的少女。
　　被法宝搅动着腔内的软肉，月姚又一次泄了，软糯地哀求大狗“我答应…什么都可以，快点啊…”
　　“那就…解开我身上的唤灵巫术。”
　　“………”
　　月姚沉默了，狼王也沉默了。
　　过了许久，在月姚意识即将崩溃，在不停的高潮下变的痴傻时，狼王叹了口气，抓住她穴口的法杖，猛地拔出。
　　“啊啊啊啊喔喔喔咿呀呀呀！！！”
　　即使被狼王施加了治疗术，月姚还是在剧烈的潮吹叫喊中失去了意识。
　　“啧啧，不愧是你，亏我还以为有机可乘呢……”
　　妖夜狼王摇了摇脑袋。
　　败在这女人手上不怨，她宁愿被淫咒折磨疯掉，也不肯解开施加在自己身上的禁制。
　　同时它也为自己方才可笑的妄想和对月姚的轻视感到歉意。
　　它不该小看这个曾经单枪匹马找到自己，拿身体作为诱饵，逼得整个狼群退居边境远离人烟的巫女。
　　明明是个沉迷肉欲的淫荡便器，却又能在与妖魔寻欢作乐中找到身为人类的坚守，为人族除魔卫道。
　　作为妖魔，狼妖一族的王，它由衷的敬佩这位拒绝堕落的淫乱巫女。
　　……
　　“唔呃…头好痛…”
　　宿醉一般的感觉让月姚很是难受，但双手好像不听使唤，没法去揉搓脑袋。
　　视野逐渐开阔，终于看清了眼前的景象。
　　自己在一片浓厚细密的绒毛之下，双手被紧贴在这柔软皮毛上，锁链锁住了手踝脚踝将她牢牢挂住。
　　小腹被温暖的东西撑起，不用看就知道是某条大狗的鸡儿。
　　“狗肚子好像是弱点吧？你就不怕我拿小刀给你开个口子？”
　　即使刚刚醒来尚感疲惫，也架不住月姚这24K钛合金狗嘴的随意开火。
　　妖夜狼王略带火气的回击“我是狼，你才是狗吧。”
　　月姚越是在这种受制于人的场合，嘴炮就越刹不住车。
　　“呦呦，你是狼哦呀喔喔喔！不要～子宫，子宫要变成肉棒的形状了哦哦咿咿！”
　　狼王故意变大了几圈的肉棒，让月姚当场投降，到底是有过不少“交流”，她的一些弱点和嘴碎习性，狼王清楚的很。
　　“小穴被灌满了，放我下来，装不了更多了啊啊…”
　　“前面灌满了，后面还可以用吧哼哼～”
　　它拔出了肉棒，接着又一弓身子，戳进了月姚的屁穴里，疯狂抽插。
　　“让你嘴碎！”
　　“啊噫呀呀拔出来啊啊啊！屁眼会坏掉的，内脏要被捅烂了啊啊啊！”
　　月姚嘶声叫喊，肚子被肉棒戳顶凸起，但狼王丝毫没有怜香惜玉，这女人的身体有多坚韧，他可是领教过的。
　　就这样，月姚像个自慰套一样套在狼王的鸡巴上，随着它走路的节拍一前一后的撞击着蜜穴，巨大的狼妖肉棒让她欲仙欲死，淫水淌了一路，连一旁经过的狼妖们都忍不住驻足观看，惊叹竟然有哪个女奴能够获得狼王的垂青。
　　……
　　被高强度肏了半天，身心俱疲的月姚被叼到了狼王背上，因为契约，她倒不担心狼王做出什么过分的事来。
　　“这是哪儿？”
　　“饲养宠物的地方，你不是说要我保证她们的安全吗？带你来瞧瞧。”
　　“……”
　　月姚并不想来。
　　反正狼王不会骗她，她只需要知道这些人还活的好好的就行了。亲自来这里，难免不会触景生情。
　　进入山洞，里面还挺敞亮，环境也算不错，不至于滋生疾病瘟疫，生活用品和刑具倒也齐全。
　　有不少女人正在接受调教，看她们被驯化的程度都且尚浅，想来这种饲养宠物的山洞应该还有很多。
　　嘈杂的声音传来，一个赤裸着身体的女人跌跌撞撞的冲向洞口。
　　“抓住她！”
　　几个狼妖紧随其后，为了方便调教宠物，它们都化作了狼人形态，气势比起普通狼妖强盛数倍有余。
　　那个逃跑的女人是位巫女，看到洞口的狼王眼睛一亮。她把原始形态的狼王当作了新生的狼妖，还不能化形成狼人的弱者。
　　能逃出去！
　　妹妹，姐姐一定会回来救你的！
　　逃出生天的机会就在眼前，以至于让她产生了不切实际的妄想。
　　“呼”
　　只是一口气，妖夜狼王吹出的一口气，山洞中刮起了狂风，那个逃跑的巫女被吹的人仰马翻，滚回去好远。
　　“对不起大王，差点让她逃掉！请您治罪！”
　　追来的狼妖双膝跪地，请求责罚。
　　“回去吧，我心情还不错。”
　　刚品尝过品质上价的肉穴和屁眼，他心情自然不错。
　　那几名狼妖连忙叩首谢恩，请狼王治罪也就是表面做做样子，能活着谁会想死呢？
　　狼妖抓起那个心有不甘，愤恨怒视着狼王的巫女，这女人给他们造成那么大的麻烦，接下来肯定得好好关照下。
　　“你是…你是洛神的妹妹，宫司大人的小女？”
　　她看到了狼王背上的月姚，仿佛抓到了救命稻草，甚至没来得及思考为什么月姚能够待在那里。
　　“救救我！”
　　“呃…”
　　妖夜狼王眨了眨眼睛，感觉事情变的有意思了。
　　歪着头瞟向身上的月姚，嘿嘿问她“人家向你求救呢，怎么办？”
　　月姚受不了那希冀的眼神，把目光瞥向别处。
　　狼王摇着头故作可惜的回应求救的那名巫女。
　　“真不好意思，她不想救你呢。”
　　“你们…你们是一伙的？！”
　　事已至此，她再看不出月姚和狼妖的关系非比寻常，那就是蠢了。
　　“你身为退魔巫女，怎么能跟妖魔狼狈为奸！”
　　面对她的质问，月姚也不是个忍气吞声的主。
　　“狼妖已经退至边境之地，你若非自个儿来到这里，怎么可能被抓住？自讨苦吃，谁能救你？”
　　“我是为了救出被抓到狼窝的妹妹！没有人肯接受委托，我才……你又是为什么来到这里，你为什么投靠了妖魔？！”
　　月姚张了张嘴，没有出声，比起对方的义正言辞，自己来这里的原因似乎显得无比可笑。
　　“你想救她了吗？也不是不可以哦呵呵～”
　　狼王打趣道，看女人撕逼也是件乐事。
　　“不…她命该如此。”
　　面对那巫女的咒骂，月姚再也不去理会，拽了拽狼王的绒毛，示意他换个地方。
　　月姚并不是个蛇蝎心肠的人，她也不是个见死不救的冷漠之人。
　　在看到这些还没有被驯化的女子时，她的良心就在隐隐作痛。
　　但是她不能出手相救。
　　她没有能力救出所有人，单独救出一个，对其他人来说都是不公平的…即使狼王会对她救一两个人睁一只眼闭一只眼……
　　那些女子，作为人的旅途已经来到了终点。自己这种论外的异类，没有资格插手改变别人的命运。
　　狼王拖着陷入内心挣扎的月姚，哼着小曲漫步在这驯化之所中。
　　月姚看到了很多被迫接受调教驯化的同族女子，她们有的表情麻木，有的痛苦悲伤，还有些接受了命运，放纵着淫靡悦声感染周围的人。
　　而这些人看向月姚的眼神也不尽相同，或羡慕或嫉妒，还有敌视。
　　但月姚不为所动。
　　除了这些正在调教中的女子，更多的是已经调教完毕的“人”。
　　她们已经习惯了跪在地上，像条宠物犬一样爬行，向每一个有需求的狼妖主人，撅起屁股，掰开花蕊，接受它们的垂青。
　　狼妖对人类女子的驯化和养育体系十分成熟，因为是妖而非牲畜，所以并不存在生殖隔离，但还是很少有女子能够诞下狼妖，因为浓郁的妖气很容易就能夺走她们的性命。
　　也只有巫女这种身体被灵力浸润洗刷过的女子才有能力为妖魔产子。
　　所以，狼妖们同时圈养了一些人类男子作为播种机，与这些女人繁殖。
　　而产下的子嗣，也逃避不了这种受妖奴役的命运。
　　正因如此，在狼妖被月姚赶到边境之地后，族群并没有受到多少影响，最多就是有些水土不服。
　　我的结局，会不会也是这种下场呢……
　　月姚自嘲，这种结局在她看来似乎也不错。
　　但是…她这种淫荡巫女，真的有资格走向这种结局吗？
　　在月姚心中，能够在狼妖手中结束作为人的生涯，无疑是上上之选。
　　因为对狼妖而言，人类是需要征服的存在。
　　把人类女子驯化为宠物，在它们面前摇尾乞怜，是狼妖的荣誉，而巫女更甚。
　　狼妖不需要给女子洗脑，也不需要替换她们的人格。狼妖要的就是，女人们屈服在他们的胯下。
　　用力量征服，是狼妖的真实写照。
　　而其他妖魔，绝大多数都将人视作苗床和玩具，人类对它们的意义，只是玩弄，或者繁殖工具，坏了就丢，用完即弃。
　　在狼妖手中的女子，只需要逆来顺受，尽力去服侍这些威风凛凛的大狗，就能获得良好的生存环境，虽然不许穿衣，但也不愁吃食。
　　然而沦陷在其他妖魔鬼怪的手里，不仅要日夜遭受奸淫，而且性命难保。
　　精神崩溃尚且事小，不少妖魔会将女子的人格剥离排泄出体外，徒留一具空壳，作为随时取用的肉便器。
　　还有妖魔擅长催眠之术，将虚假淫靡的记忆和心性强加给女子，在月姚看来，这已经称不上是原本的自己。
　　更有甚者，是那群精通改造之术的妖魔，以凌虐女子的身体，塑造出满足他们邪恶淫念的形体为乐用坏是常有的事，能在妖魔手中坚持几年的，都得是身心坚韧的巫女，但终究逃不过被用坏分食或者丢弃的下场。
　　像我这样淫荡的抖M巫女，为了享受妖魔的奸淫作弄经常陷自己于险境，估计也不会有什么好下场的……
　　月姚如此“诅咒”自己，这也是她为什么能够心安理得的看着那些女子，被狼妖抓住调教驯服而不出手相救的原因。
　　她只是希望，在她作为“月姚”结束人的旅途时，能够保留自己的人格，起码人生尽头的淫靡终章，她想要亲自体会。
　　月姚离开了狼牙山，临走之际，她找到了那个痛恨辱骂自己的巫女的妹妹。
　　“你的姐姐来这里寻你…她也被抓住了。”
　　“谢谢您告诉我这些……”
　　“你想要离开这儿吗？”
　　问出这话的时候，月姚看到少女的眼里，有光闪烁了一下，但随即熄灭。
　　“谢谢，我已经…回不去了…而且狼涯大人对我很好，能作为他的宠物生活，我感觉还不错…希望姐姐也能尽快适应这里的生活。”
　　月姚点点头，离开了。她并不觉得少女的屈服是件多么可耻的事情，甚至有些羡慕。
　　她自己，注定是不会有这种归宿的。
　　……
　　笔记本中，一支竹签静静躺在底层的夹缝之中。
　　那是月姚曾经求得的签。
　　上面写着神社从未预留过的签语。
　　“噩梦一场，难得始终”
　　……
　　……
　　……
　　————————————————————
　　作者：这一章有点短，倒不是想偷懒，只是觉得，气氛到这里了，不结束就有点影响观感了哈，而且方便这这个故事的结局映照一下。
　　故事背景方面，是本人很喜欢的煌野一人老师的退魔JK，加上了一些新的设定。
　　接下来的章节可能加上不少煌野老师的漫画截图，方便读者身临其境（乐），一些玩法会非常涩情嘿嘿。
　　注：图片需要在网页才能看到（好像是）
　　这个故事基调并不悲伤，因为女主的人设在这里，所以后面的剧情大体上不是感伤，最多是有点感动。
　　希望各位看的开心哦～

第9章 退魔巫女相继白给，打怪捡到妖魔童子
　　人迹罕至的戈壁滩，正是妖魔猖獗之处。
　　一只娇小玉足踹飞了挡路的石块，宣泄其主心中不满。
　　“月姚，能随我们一起讨伐妖魔长长见识，你还不乐意么，在这发什么脾气！”
　　这支退魔巫女的队伍里，一早就有人对她这个关系户不满了。
　　“满——意—”
　　月姚嘴上服软，心中暗自腹诽，如果不是宫司妈妈给她强行安排进来，她才不想乘这个人情呢。
　　……
　　“姚姚，你们这学期的的巫女考核是退治妖魔吧？我拜托了南宫姐妹的退魔小队帮忙照料你……”
　　“我不需要别人帮忙！”
　　其他年轻的巫女，对她来说只会是妨碍。
　　“乖，听话，妈妈是为了你的安全。”
　　月姚拗不过宫司妈妈，气愤地保住她，夹紧她的双臂后，伸手狠狠地揉搓那条蓬松顺滑的尾巴。
　　没错，尾巴，宫司妈妈是一只九尾妖狐。
　　狐妖自古以来就与人类亲近。
　　她们拥有很高的智慧，比起野蛮的妖魔，更容易与人类相处。
　　而且妖狐一但化形，最起码也得是祸国殃民的美女，再加上精纯的妖力，无疑是其他妖魔眼中上好的炉鼎。
　　所以，在几百年前，就有一只狐妖脱离了妖魔族群，来到了人类的地盘寻求巫女庇护。
　　后来，她独特的阴柔妖力，竟与巫女的灵力巫术融会贯通。
　　在熬死了一众老巫女后，这只狐妖，也即是月姚和洛神芊花的养母，巫术与妖术的集大成者，竟然坐上了神社宫司的位置。
　　“别摸…哎呦～好痒！”
　　宫司妈妈虽然是个数百岁的大妖狐，但是个头却很娇小，整一副萝莉模样，也正因如此，她在女儿面前很难维持威严，更别提叛逆的月姚了。
　　单单只是把娇小的母亲抱在怀里，玩弄她那条狐狸尾巴，就能明显察觉到她在浑身颤抖，连声音都在发颤。
　　“这是你擅自替我决定的惩罚！给我好好忏悔吧！”
　　一边说着，月姚手上的力度随之加大，还变着花样把玩那条勾人心魄的尾巴。
　　“妈妈在担心你，你又不是第一次……不要～啊啊，姚姚！求你了快放手…啊呀呀呀！”
　　宫司妈妈踮起脚尖，双腿绷得笔直，整个身体依偎在女儿身上，双手死死的搂住月姚的腰肢，伴随着失声尖叫，剧烈的颤抖慢慢停了下来。
　　月姚也没有想到，宫司妈妈身为活了几百年的妖狐，竟然会因为她这番作弄轻易……她不敢再行造次，赶忙将一团软绵的小狐女轻轻摊在床上。
　　“这次就先放过你，下次不要再随便插手我的事情了！”
　　留下一句狠话，然后她就飞快的润了。
　　开什么玩笑，她还没有自大到跟活了数百年的母亲来次正大光明的solo，那绝对是一场没有悬念的单方面吊打。不，目前看来是毒打才对。
　　“月！姚！别让我逮到你！”
　　宫司大人躺在床上，羞愤难鸣，双手捂脸。
　　虽然没人看到这一幕，但是被自己的女儿弄到失禁，她绝对绝对会宰了所有偷窥者。
　　“妈妈，我看到姚姚一脸坏笑的跑了，她又做什么恶作剧……了吗……妈你怎么尿床了？”
　　洛神芊花不合时宜的回到家里，看到了衣服凌乱不堪的母亲，以及……她身下床单的尿渍。
　　“呜呜呜月姚！我要宰了你！”
　　“啊？妈你冷静呀！”
　　……
　　以上，就是月姚，被迫来到南宫姐妹小队的原因。
　　虽说她本人是不情愿的，但是已经被多管闲事的宫司妈妈做了登记，她还没蠢到无视神社运作了上千年的规则。
　　只能服从管理来到这里，借着别人的屋檐完成自己的学业考核。
　　可惜了…明明她还有那么多的打算，这次也是罗列了不少想要体验的新鲜妖魔，看来是泡汤了。
　　再怎么说她也不会拉着别人一起被妖魔奸淫的，那样做简直有损阴德。
　　“南宫秋雨，我们这是要去狩猎什么妖魔啊？”
　　以防万一，虽然月姚不觉得她们这种水平的队伍会阴沟里翻车，但是早做准备也是好的。
　　“叫我学姐。”
　　南宫秋雨白了月姚一眼，她可看不惯这个托关系的“学渣”。
　　“你就放心好了，有姐姐在，什么妖魔都不在话下。你呢，只需要躲在后面，远远的欣赏姐姐的风雅。”
　　让她有如此自信的，自然就是小队的队长，她的姐姐南宫冬雪。
　　月姚也听说过这号人物，毕竟退魔苑的表彰墙上，经常会出现这位的身影，功绩显赫，战果累累。
　　“秋雨，不得大意。”
　　走在最前面的南宫冬雪，听到两人的谈话，不仅出言告诫妹妹。
　　“宫司大人嘱咐我们照顾好月姚，关于这次讨伐妖魔的信息，自然也要好好告诉她，以便提前做好准备，到时候也能多些余力对付妖魔。”
　　“知道了姐……”
　　虽然南宫冬雪对月姚的态度并不像她妹妹那样直白和恶劣，但是显然她也没把月姚放在眼里，只求月姚能够保护好自己，不给她们添麻烦就好。
　　月姚不置可否，就算被人小瞧，也不会生气，毕竟她给自己立的人设，就是个吊车尾。
　　“我来给你说明一下这次的任务目标。”
　　南宫秋雨被姐姐点醒后，压下对月姚的不爽，给她说明这次的讨伐目标。
　　戈壁滩这边，已经有不少退魔小队失去了联络。
　　而最近，有一支队伍，幸存下来的巫女带来了这里活跃着的妖魔的信息。
　　“涂壁？那是啥？”
　　月姚念叨着秋雨说出的那个名字，她虽然收集过不少妖魔的资料，但是涂壁还真头一次听说。
　　“那是一种非人型的妖魔，体型巨大，长相丑…也不能说是丑陋，因为他们就像一堵长了手脚的墙壁，是一种很怪异的妖魔，不过想想就恶心……”
　　“有一点奇怪的是，它们不具有繁殖的能力，却是一种群居的妖魔。特点就是身体十分坚韧，虽然肯定敌不过姐姐的刀啦……”
　　月姚忍不住打断了秋雨的话，她最想了解的可不是这些。
　　“那这些妖魔袭击人类，是如何攻击的呢？那个…如果被它们打败了的话，又会…怎么样？”
　　南宫秋雨瞪了她一眼，急什么，她正要介绍呢，一点也不懂得尊重学姐。
　　“这些涂壁，虽然身体很坚硬，但是巨大的身板和重量，也导致它们行动缓慢，那个虎口脱险的巫女说，这玩意因为很不灵活，所以喜欢搞偷袭，她们就是如此着的道。”
　　“至于被涂壁打败…好像会被吸进涂壁的身体，它们可以改变全身的硬度，方便嵌合人类的躯壳，然后通过石壁上长出的手和生殖器来奸淫女性……”
　　南宫秋雨回忆着涂壁的信息，却没注意到一旁仔细聆听的月姚，不自然的夹紧了双腿，裙摆遮掩着的花丛也被蜜水浸润。
　　“不具备繁殖能力么，那好像不用准备符箓避孕……”
　　“你说什么？”
　　南宫秋雨疑惑，她好像听到月姚嘟哝些繁殖，避孕之类的话。
　　“没，没什么。”
　　吸进身体，嵌合？丸吞？壁尻？嘿嘿……
　　月姚稍微收敛了下，这种痴态可不能让人随便察觉。
　　但是，即便自己很想被涂壁玩弄身体，这次怕是没有那个机会，南宫姐妹的小队级别可是实打实的，在她看来只要不遇到领主级的妖魔，是不存在翻车的可能的。
　　只求她们别把涂壁杀光，好歹留个火种，方便自己回头亲手讨伐一下嘿嘿……
　　……
　　……
　　……
　　“已经来到了妖魔活动范围了，为什么找不到痕迹呢…”
　　一行人在这片山石荒地中寻找着蛛丝马迹，按理来说，那种体型庞大的妖魔，是难以藏身的，应该很容易就能找出它们才对，看来涂壁真的很善于隐藏。
　　“我们分开来找吧，月姚你和秋雨她们一起，我自己去另一边。”
　　“欸？你自己一个人，岂不是有点危险？”
　　月姚认同南宫冬雪的实力，但是这种情况下与队伍分开，怎么想都像是触发败北事件的前置选项。
　　“你在质疑我姐的实力？”
　　南宫秋雨哼了一声，“还是管好你自己吧，姐姐不在的时候，如果打起来，你自个要躲好，万一受伤了宫司大人可是会责怪我们的。”
　　月姚：……
　　她很想上去给秋雨那张俏脸一拳，虽然自己名声不好，又弱，还走后门抱大腿…
　　但对方很明显是在找茬嘛！
　　而且，虽然她经常跟宫司妈妈打成一团，但那只萝莉小狐狸，是很善良的，绝不会因为这种事责备别人。
　　算了，忍住。
　　月姚不动声色的深吸一口气，挤出一个标准的笑容。
　　“好的，我一定看好自己！”
　　“这才对嘛，新人乖乖听话就是了。”
　　虽然她们之间没什么深仇大恨，但是女孩子之间产生矛盾就是这么简单，就算是巫女也不例外。
　　总之秋雨现在心里很爽。而月姚，很不爽。
　　……
　　不知道她们那边怎么样了……
　　南宫冬雪掌心的晶石发出柔和的光线，照亮了这处山洞，显然她对自己的水平信心十足，才会分心去想另一边的事。
　　她也看不惯月姚那种，实力弱小，要靠父母走后门的巫女。
　　但姐姐毕竟是比妹妹成熟一些，既然答应了宫司大人，做个顺水人情，她也不想与月姚交恶。
　　而且…
　　在妹妹挑衅月姚的时候，她仿佛感受到了一股若隐若现的压迫，这让她对月姚也充满好奇，觉得她不简单，所以才没有严令禁止妹妹搞事。
　　那种压迫感，如果真的是月姚散发出来的，那么八成不会弱于自己。
　　南宫冬雪不仅勾起嘴角，能有个不输自己的天才在身边，她很想向其讨教讨教。
　　意识还飘在别处，南宫冬雪大意了，一脚踩空，整个身体失去了平衡。
　　“啊！”
　　她的一只脚陷进了坑里，另一只脚抵在外面，半个屁股卡在了坑边。
　　“该死，哪个混蛋…涂壁？”
　　仿佛意识到了什么，南宫冬雪神色一凝，根据情报，这种妖魔智力很低才对。
　　“果然对付妖魔不能妄下论断。”
　　四周的墙壁一阵抖动，然后竟长出了手脚，分离出来，逐渐包围卡在陷阱里的南宫冬雪。
　　“终于肯现身了，你们莫不是以为，这种陷阱会对我有用吧？”
　　即使是被陷阱死死卡住，南宫冬雪拿起掉在一旁的佩剑，随着利刃出鞘，灵力汇聚化作剑气割裂了身边的土地，那个破陷阱自然也完全困不住她。
　　南宫冬雪踮起脚轻轻落地，甩出几道剑花，指向那几个涂壁，“一起上？”
　　“吼哦哦！”
　　涂壁发出沉闷的嘶吼，虽然智商比较低，但是它们本能的理解了来自眼前小人儿的挑衅。
　　然后，它们便赶着去投胎了。只是一瞬间，高大的身躯便割裂成无数肉块，崩溃坍塌。
　　玉剑归鞘，争鸣作响，南宫冬雪身上没有沾染半点血迹，这是她习以为常的优雅，寻常妖魔根本不足以让她惊慌失措。
　　“虽然比情报里显得聪明一些，但还是不堪一击，这种水平是怎么让那么多巫女小队不声不响的消失的呢？”
　　她皱起眉头，仿佛嗅到了一丝危险的气息。
　　只是瞎想没有任何意义，南宫冬雪向山洞深处走去，沿途留下了一些记号。
　　令她惊讶的是，这个盘旋向下的山洞，似乎蕴含着很大的隐秘，周围越来越开阔，很快，一个场地开阔的祭坛呈现在面前。
　　南宫冬雪的视线牢牢锁定在祭坛中间的灵柩上，脑袋似乎被重重的敲了一锤，露出痛苦之色。很快，表情又变的木讷，呆呆的放下了所有戒备。
　　“嗯～啊啊哦…”
　　好在有淫靡的喘息传来，让南宫冬雪迷茫中找回了一点自我。眨眼间，她从袖中滑出匕首，扎在大腿上，借此摆脱了那恐怖的精神攻击。
　　逃！
　　她的心里只剩下这个字。
　　当她回过头来，才察觉到这是一个怎样的祭坛。
　　周围肉壁上，不知何时露出密密麻麻的白花花的软肉，那是被镶嵌在墙上呻吟的女子。
　　有的只露出半截身子，柔嫩的大腿或是胸前两坨软肉，还有些只能看到肥美多汁的屁股，无助的垂在外面，穴口流淌着白浊，填满了地面上的沟壑，连接着祭坛的阵纹。
　　南宫冬雪只觉得毛骨悚然，这偏僻的地方不声不响的搜集到如此多的女性，其中还不乏巫女，到底是什么目的？
　　这些无需知晓，她只清楚，这已经远远超出了委托的难度，她要做的，不是救人，而是带着队伍逃命。
　　“咿！”
　　“锵”“咔嚓”
　　她下意识的挥剑格挡，却没想到对方力量如此巨大。
　　那是一只气势与方才几只截然不同的涂壁，趁着她分神之际，猛地用身体砸了过来。
　　剑应声而断，一起折断的还有南宫冬雪的手臂，随着轰隆一声，她被掩埋在了这具巨大的肉壁之下。
　　我死了吗？
　　好难受…
　　被…被它压住了，但我还活着？
　　南宫冬雪艰难的调动力气，但身体丝毫动弹不得。
　　被肉壁包裹住了…
　　涂壁的身体，便是它最好的武器。而这个智商明显高出一截的涂壁，通过偷袭，钳制了南宫冬雪的巫术手段，也让她难以施展剑技。
　　天时地利人和之下，这名出色的剑巫女，栽在了涂壁手里。
　　涂壁的身体长出一根粗壮的肉棒，不由分说的挺入了南宫冬雪的肉穴，连内裤都陷入其中。
　　“不要…”
　　她微弱的抗议着。虽然没有致命伤，但内脏和头部，都受到了不小的冲击。
　　可惜妖魔从不怜香惜玉，随着肉棒的抽插，涂壁的身体不停蠕动，将南宫冬雪嵌合的更深，难以分割。
　　救…救我…哦哦！去了！
　　从没受过如此强烈的刺激，妖魔的性交和被肉壁囚禁摩挲的快感，很快冲垮了冬雪的精神，她就像是个天生的抖M被发掘出了本性一样，高潮着失去了意识。
　　猎物不再反抗，涂壁伸出数条手臂支撑着站起，走到一边，很快便与墙壁融为一体，只留南宫冬雪在外面，与其他众多女子一样，被迫在无尽的高潮中舍弃做人的意志……
　　……
　　另一边，南宫秋雨并不晓得姐姐的处境，但是姐妹间的血缘联系，让她有种怅然若失的感觉。
　　“别找了，这儿什么线索都没有，我们去找姐姐汇合吧。”
　　“可是她不是说分开行动吗。”
　　月姚提了一嘴，在她看来，南宫秋雨这群人就应该立马回去求救，但是能呛一句算一句，早就看这南宫秋雨不爽了。
　　“姐姐不在，我就是队长，服从指挥！”
　　“哦～”
　　算了，跟她撕破脸不值得，看自己不爽的人多了去了，不差她一个。
　　月姚暗自撇了撇嘴，这种不屑的态度要是被秋雨看见，指不定还得斗上一斗。
　　“姐姐是往这边走了，这里有她留下的标记。”
　　很快，南宫秋雨就找到了姐姐留下的线索，来到了那个噬人的洞口。
　　“姐姐应该就在里面了，事不迟疑，我们也进去吧。”
　　月姚心中早有一股不祥的预感，作为一个真实实力强大的巫女，第六感往往能引导她们趋吉避凶，化险为夷。
　　这个山洞，必有古怪！
　　起码不能毫无准备的进去…
　　“这个山洞看起来好危险…要不我还是不进去了吧？”
　　月姚说道，如果南宫秋雨非要她跟着接受“保护”的话，她就只能换个法子来应对未知的危机了。
　　“哼，真是胆小。传闻你胆大的狠，什么龙潭虎穴都敢闯，不然也不至于好几次落在妖魔的手里。”
　　“呃…这不是长记性了吗…”
　　“我不能让你一个人留在外面，万一遇到危险了，我可交不了差。算了，你们几个都留在外面等着吧，我自己去找姐姐。”
　　“秋雨…”
　　其他几个队友稍微有些动容。
　　“你们在担心什么？就凭这里的怪物，难道还能打败我和姐姐不成？放心好了，不会有事的。”
　　喂喂，这种时候还不忘立flag…不愧是剑巫女，姐妹俩都是一顶一的莽夫。
　　月姚几乎已经脑补出了姐妹花被各路妖魔蹂躏的模样了，最厉害的人已经失联了还要单独行动，作大死。
　　但想归想，她可不会继续劝阻秋雨，只会被嘲笑的更很。
　　“祝顺利。”
　　月姚神情肃穆，秋雨都愣了一愣。
　　“……唔，好的…”
　　不知为何，看到月姚这么说，南宫秋雨心里反而有些虚，打起了退堂鼓。
　　不管了，现在变卦估计要被这家伙狠狠地嘲笑！
　　就这样，南宫秋雨脸色一横，快步闯进了山洞。
　　看着她逐渐消失的背影，月姚心里盘算着接下来的准备。
　　没事还好，如果真出事了，她还得负责把这群人一个不剩的捞回去，毕竟是一起行动的家伙，不会真的见死不救……
　　……
　　哒，哒，哒“姐姐？姐—姐—”
　　秋雨在漆黑的山洞里蹒跚摸索，里面静的出奇，只有清脆的滴水声和自己发出的声音回荡。
　　“该死，没有带夜视符。”
　　秋雨嘟哝道，那种没有战斗力只有辅助效果的符篆，正是她的短板，恰巧这次又忘了携带，一定是因为月姚那家伙的错，害的她屡屡犯错，跟平时的状态差远了。
　　“啊…啊…”
　　不知走了多久，微弱的声音传进了秋雨的耳朵，她立刻警醒起来，将附魔的剑刃招架在身前。
　　作为南宫家的剑巫女，只要握紧手中的剑，就足以驱散任何惧意…
　　…吗？
　　比起姐姐的心境，南宫秋雨还是要差上一截，在这漆黑的环境下，面对不可视的威胁……
　　数盏灯唰唰亮起，照亮了四周，也让秋雨看到了中心被供奉的灵柩。
　　奇怪的是，秋雨并没有和姐姐一样陷入混沌，只是那种诡异的感觉怎么都抹不去。
　　她立刻明白，这个事情不是自己能处理的，就在秋雨转头要跑路的时候，她傻眼了。
　　路呢？
　　她明明是从这来的啊！
　　但是此刻身后却只有一面墙壁，秋雨瞬间感到毛骨悚然。
　　“该不会是撞鬼了吧…我研修的是退魔不是驱鬼，专业不对口啊……”
　　就在秋雨踌躇不定的时候，墙壁上睁开了几只眼睛，妖异的瞳孔一眨一眨的注视着她，一直隐藏的妖气这才弥漫出来。
　　“原来你就是涂壁！差点吓死我，给我死来！”
　　一但显露出妖魔的身份，对她这种优秀的退魔巫女来说，就没什么好怕的了！
　　然而铛的一声，剑刃被那堵墙壁弹了回来，秋雨双手虎口一阵发麻，涂壁身上却只留下一道浅浅的划痕。
　　“怎么会这么硬！”
　　秋雨骇然，涂壁的防御和情报中所描述的相差甚远，如果不是情报出错的话，那就只能是这个涂壁因为某种缘故，变的更加坚硬。
　　似乎为了印证她的想法，涂壁的表面泛起阵阵涟漪，坚硬的表皮似乎成了软黏的淤泥，一具裸露的娇躯从中浮现出来。
　　“什么？！姐姐！”
　　没错，在吸收南宫冬雪之后，这只涂壁较之以前更为强大，已经不是寻常刀剑可以砍伤的了。
　　南宫冬雪没能理会妹妹，即使浮出涂壁的表面，四肢仍然被囚禁在它的身体内，屁穴也无法幸免，被涂壁的“营养管”牢牢地栓住，整个人的意识还在剧烈的高潮中忘乎所以。
　　“该死，快放开姐姐！”
　　秋雨气急，但她无计可施，只能撒气一般的在涂壁的边角砍了几刀，涂壁仿佛被这种愚行激怒，猛的压向了剑巫女，将她的上半身“吃”了进去。
　　“噫噫噫？！”
　　秋雨扑腾着腿脚，但是身体悬在空中，无法挣脱。脸蛋和姐姐紧贴在一起，呼唤她也没有任何回应，只能听到姐姐的娇喘和呻吟。
　　怎么办…姐姐落得这副模样，我倒是能释放灵力闯出去，但是姐姐会因此受伤……
　　就在秋雨思考破解之法时，涂壁帮她给出了答案——既然没有两全之法，那就都留下好了。
　　涂壁身体上拟态出几条手臂，擒住秋雨的脚踝。
　　“啊！放手！”她紧张的叫喊，下意识要放出灵力脱困，但涂壁比她更快，第三只手狠狠地抓向了她的私处，将包裹着翘臀的黑丝和内裤通通撕扯拽烂。
　　与此同时，涂壁身下伸出了一条又粗又长的阴茎，刺入了秋雨的肉穴，冲入子宫的妖气扰乱了她身上流转的灵力。
　　“噫噫啊啊啊！不要啊哦哦哦哦！”
　　从未体验过人事的秋雨，第一次竟然被妖魔粗鲁的拿去，这对处子来说是难以想象的痛苦。
　　混蛋！我可是处女啊！该死…趁我分心的时候插进来，害的我集中不了精神使用灵术了……
　　脑袋里被快感冲搅一番，杂乱的想法零星四散，在不断射进子宫的淫毒精液的洗礼下，秋雨的抵抗犹如蚍蜉撼树，很快便向妖魔妥协。
　　与姐姐一同加入交媾的欢愉中，挺着肚子成为了一个渴望做爱的肉块。
　　仿佛回应她的呻吟一般，整个祭坛周围的石壁上，有无数女子在低吟共鸣。
　　中央灵柩的缝隙下，有一圈散发着微微光晕的纹路，最后两个暗淡的铭文，又有一个悄悄亮起……
　　……
　　月姚抬头看向落日，晚霞将天空染红，浓郁的妖气不知不觉间笼罩了这里。
　　如果她没猜错的话，南宫秋雨八成也和她姐姐一起遇难了。这浓度不断攀升的妖气，和她们的遇难肯定有着密切的联系。
　　抱歉了，南宫姐妹…
　　倒不是月姚冷血，想拿她们作诱饵。
　　只是原本她便没有在众人面前暴露实力的打算，就算没有她，南宫姐妹的退魔队伍，也是要来讨伐这处地方的。
　　她们能够解决这起事件还好，如果解决不掉，月姚也只会在最后关头才动手。
　　故此，只要能把她们悉数带回去，那么就算她们因为充当马前卒被妖魔凌辱虐待一番，只要没有丢掉小命，月姚就不会良心不安。
　　这就是月姚的处世之道，可以说是自私，但绝说不上坏。
　　“这种妖气…该不会是大妖降世吧？”
　　有些巫女坐立不安，忍不住猜测道。
　　嗯…月姚轻轻点头认同，恐怕不只是大妖那么简单，不过她们已经向神社发出了支援请求，现在瞎担心也无济于事。
　　“月姚，要不你先在这里等待救援队，我们去里面找队长她们？”
　　又是一样的白给套路，月姚很是好奇，南宫姐妹的队伍是如何一帆风顺的走到现在的。
　　“嗯好。”
　　月姚点了点头，既然这些巫女们先提出分开，那她也无所谓，好言难劝该死的鬼，南宫姐妹都白给了，她们进去也不过是凑一桌罢了。
　　原本还想找借口离开，现在正好方便我独自行动……
　　……
　　“唔…妖气的浓度越来越高了。”
　　月姚施展术法护住口鼻，虽然巫女们对妖魔气息的抗性比普通人强很多，但是这个区域的妖气浓度已经足以影响到巫女的神智和灵觉，如果一直浸润其中，很可能失去反抗能力，任人宰割。
　　“也许不该让那些巫女去寻南宫姐妹，此消彼长，并非良策。”
　　月姚的灵觉十分敏锐，这也是为什么她断定南宫姐妹身陷囹圄，妖气的每一次攀升，都和巫女的失联对的上号。
　　“越是狡诈的妖魔，越难以彻底祓除……给你准备了现身的条件，虽然有点对不起她们，但这都是值得的。”月姚喃喃自语这是她在数年的除魔生涯中总结出的智慧，强大的力量往往难以祛除强大的妖魔，越是高等级的妖魔，就越是奸诈，趋利避害，逢凶化吉，比狐狸都精明，至少宫司大人也时常遇到些捉不到的“泥鳅”。
　　想要彻底击败净化，就要让它们自以为稳操胜券，一切尽在掌握。
　　什么样的妖魔最好祛除？如果要月姚来回答的话，那就是…
　　不跑的妖魔。
　　当然，这个答案的前提，得是她这种实力到达一定水平的巫女。
　　月姚的灵念渗透了这方土地，她从另一处山洞进入，在错综复杂的地下通道中，打穿了数个死胡同，成功接上了目标所在的坑洞，来到了那处祭坛的边缘一角。
　　“啧，好多的妖魔。”
　　月姚不仅咋舌，强大的感知力让她将四周状况尽收眼底，无数灵魂之火在灵瞳视野中静静燃烧，那是妖魔的火种。
　　也就是说，这祭坛四周，全都是拟态的妖魔。
　　恐怕那就是她们所说的涂壁了，月姚不免有些跃跃欲试，如今这荒淫的世道，妖魔多多少少都有着针对女人的法子，这涂壁又有什么绝活呢…如果可以的话，她还真想试一下～
　　不对不对！月姚拍了拍脸蛋，停止臆想，目前最危险的敌人还没有出现，她要是贸然身陷涂壁手里，没准就真的寄了。
　　虽然贪图淫乐，但她月姚从不做白给的买卖！
　　“呜噫～”
　　可恶，你在干什么呀！
　　月姚恨铁不成钢的低头怒视自己的手，已经偷偷摸摸的探入了身下的两瓣唇肉。
　　忍忍能死吗？！
　　很抱歉，这只手有它自己的想法…
　　妖气太浓郁了，这也是没办法的嘛～
　　一边安慰自己，一边拨弄肉穴，腾出来一只手捂住嘴巴，避免发出浪叫，直到潮吹一次之后，欲火才堪堪压住。
　　发泄完了，自然要做正事。
　　早些时间，她便已经在南宫小队的数人身上留下了标记，除了担心被南宫冬雪发现没有留标记外，其他人的位置，月姚能够掌握个大概。
　　身前漂浮的一张符纸，无声无息的焚烧殆尽化作飞灰，月姚确认了那些队员的下落。
　　虽然祭坛四周只有光秃秃的石壁，但是她们就被藏匿在墙壁当中。
　　她能察觉到，随着妖气浓度的攀升，那些被捕获的女子气息越来越衰弱，如果不去救的话，怕是有不少人会丧命。
　　一双清眸泛起寒光，虽然她平日里很不靠谱，但是在真正与妖魔搏杀时，月姚比任何人都要专注。
　　如同鬼魅一般消失在原处，她凭借这招无数次戏耍妖魔，即便是狼妖的领地，若她无意贪玩，也可来去自如。
　　但是，就在月姚以为能够轻松来到祭坛中央时，地面上突然伸出一个巨大的手臂，朝她抓了过来。
　　“嘶啦”
　　月姚极力躲开了偷袭，单膝跪地，捂着腰腹上的伤口，那里的衣服连带一块皮肉，被尽数剜去。
　　她本可以截断那个手臂，但是就在她准备那么做的一瞬间，她看清了，那不是手臂，那是一些被串联起的肉块，或者说，巫女。
　　没错，那个手臂，是由被妖术嵌合起的巫女肉体组成的。
　　地面震动，一个巨大的涂壁抖落碎石，缓缓爬起，等那庞然大物现出原形，月姚也倒吸一口凉气，暗自咋舌。
　　涂壁会捕获女性，并拿她们武装自己，充当肉盾，这些月姚已经清楚。
　　将女子转化成身体的一部分，这样在面对退魔巫女之时，就能够迫使她们难以使出全力。
　　而在战斗中犹豫不决的退魔巫女，只会成为涂壁新的猎物。
　　月姚不是个慈悲为怀的圣人，在她看来，被妖术侵蚀的家伙已经没救了，丧失了做人的资格，所以更不应该成为自己的破绽，如果误伤到她们，也算是助其解脱。
　　但是现在，她犹豫了。
　　眼前这个巨大的涂壁，竟然全身都被巫女的肉体包裹，妖术扭曲了她们的身体，让这些可怜的肉块以丑陋和羞耻的模样，充当它的保护壳。
　　正因为她们全是巫女，身体和灵魂比普通人更加坚韧，更为可塑。所以在月姚眼中，她们都是有救的，那样的话，她们便成为了自己的破绽。
　　为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
　　“我会救出你们的。”
　　似乎是听到了月姚的决意，自那涂壁身上传来的呻吟和哀求，渐渐停息。
　　伤口已经不再往外渗血，月姚辗转腾挪，依然被那个巨大的涂壁逼至角落，接着险而又险的躲开了身后袭向脚踝的一击。
　　饶是月姚这种百年难遇的天才，也在越来越多的涂壁围剿下陷入了缠斗。
　　虽然能对她造成威胁的只有那个涂壁中的佼佼者，但是其他涂壁的偷袭，都可能成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“动手啊！”
　　一声呼唤牵动了月姚的心神。
　　“南宫…”
　　那个与月姚相处不来，很不讨喜的南宫秋雨，只有脸和乳房露在涂壁外面。
　　也不知道她是如何清醒的，一脸的潮红，乳头还在喷洒着因为妖术而满溢的奶水。
　　“别…别看我！既然你一直在隐藏实力，那就把这些妖魔打倒啊，难道你也想变成我这样吗？！”
　　南宫秋雨也不知月姚为何如此生猛，同时对抗那么多涂壁，不出手攻杀还能游刃有余。
　　她也看出了月姚渐渐落入下风，一味的防守是不可能战胜这些不知疲倦的妖魔的。
　　虽然不喜月姚，但南宫秋雨更不能接受自己这些战败的巫女，成为别人的拖累。
　　“别管我们！你要是也输掉的话，就全完了！”
　　“哼，谁在乎你们。”
　　月姚别过脸冷哼一声，“看到你现在这副惨兮兮的样子，倒也没那么讨厌了。”
　　“你！啊哦哦哦噫呀！”
　　南宫秋雨小脸熟透，这死妮子的嘴是真的毒，气的她一时卸了力气，没忍住在子宫里肆虐的肉棒作弄，两眼翻白又去了一次。
　　侧身躲过南宫秋雨喷洒的乳汁，不用猜都知道那玩意也能催情，绝对沾不得。月姚认真订正南宫秋雨之前的妄言。
　　“你以为我是因为你们才放不开手脚，被逼的节节败退的？那你可就错了。”
　　“就凭它们，还奈何不了我。”
　　“你们，我也救得。”
　　她脸上流露出的只有自信，区区一群大妖，最强的也没有领主级的实力，如何擒她？
　　也许她救不了世间所有被妖魔捕获的女子，但眼前的这些同僚，月姚要一个也不落的带回去！
　　眼见无路可退，月姚猛一跺脚，一个接一个的阵纹衔接点亮，竟然绘制出了与祭坛法阵完全相反的图案。
　　她不是在一味地闪躲，而是在交手之余，布下了阵眼。至于为何要布置完全颠倒的法阵……
　　宫司妈妈的金科玉律，时至今日仍然萦绕在耳边。
　　“当你不知道如何破解敌人的阵法时，那就画一个完全颠倒的出来。”
　　一正一反两个法阵，散发出了惊人的威势，整个地下空间的妖气乱作一团，或溃散或凝聚或盘旋，连月姚都后退了几步使出灵术抵御，心里不仅怀疑起家中那只狐狸是不是在坑她。
　　涂壁虽然身体强悍战斗力颇为不俗，但是好像完全受不了这种紊乱的波动，身体像爆浆的芝士虾球一样，噗噗的炸开，赤裸着身体的退魔巫女，混着稀泥啪嗒啪嗒散落一地。
　　看来老妈教的这招还挺有用……
　　不过来不及考虑，滋滋的冒气声音吸引了她的注意。月姚瞬身来到祭坛中央的灵柩旁边，声音便源自这口灵柩。
　　混世老妖？灭世魔王？
　　月姚摇了摇头，她倒不觉得这口灵柩里会有那么恐怖的存在，虽然这些守卫涂壁实力不错，但是她独自就能打穿的副本，怎么看也不像是世界BOSS级别的东西。
　　半天不见灵柩打开，月姚逐渐没了耐心，直接推开了棺材盖，然后便愣住了。
　　“呃……”
　　“姐姐，你是来救我的吗？”
　　“……我…我不…我…”
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“不…没事，我…是…来救你的。”
　　……
　　……
　　我是妖童，妖魔童子……
　　一种生而为王的妖魔，上天赋予我等率领妖魔的使命，我们即是将要征服，掠夺，侵犯人类的至高的王。
　　但是不知从何时起，我们一族因为统帅其他妖魔，与人类消耗了太多心力，终于有一天，万妖反了。
　　那一日，族中被叛乱的下贱东西们清洗一空，只剩下了我这一个独苗。
　　笑话！没有我们妖童一族，妖魔只配在人类的脚趾缝苟且偷生，被赶到边缘的蛮荒之所，在阴暗的臭水沟里祈祷天上能掉下美肉来供它们繁衍！
　　事实也正如我所说的那样，一盘散沙的妖魔们被退魔巫女这道防线牢牢地的赌在墙外。
　　我，夭枫，妖童一族的幸存者，即便只有我一个，也定要取回妖童的荣耀，我要让妖魔和人类全部跪倒在我的脚下！称我为王，奉我为主！
　　我是抱着如此崇高的理想，躲开了追杀的妖魔，在这偏僻之地布置下仅剩的手段，汲取这片土地和偶然步入陷阱的母畜们的力量。
　　原本一切都在按照我的计划进行，有条不紊，很多很多的傻子巫女排队跳进了陷阱，我的力量在不断攀升，我有信心，等一切就绪，能够一跃成为领主甚至域主级别的妖魔王！
　　但是！妈的！
　　谁来告诉我，这个臭婊子是什么鬼啊？！
　　哪个傻逼教你的中和法阵！坏老子大计啊！！
　　卧槽！
　　法阵为夭枫汲取了庞大的力量，但也限制了他的活动，他只能安安静静的躺在那口灵柩里炼化妖力。
　　结果，因为月姚的违规操作，把一切都搅黄了，夭枫只能拼命留下一部分力量慢慢炼化。
　　这一刻，他多想让这个坏事的女人求生不得，求死不能。
　　等等，这灵柩怎么松动了？难不成是因为法阵的正反湮灭，误以为完事收工了。
　　“……”
　　请问，弱小的我如何在强大的退魔巫女手上逃脱，在线等，挺急的。
　　不，也许，还有个办法。
　　妖童一族的秘法，一生只能使用一次，虽然极其鸡肋，但是现在，没准正是它发光发热的时候。
　　暗示，即无论实力，心性的强弱，都能一发入魂的心灵暗示。
　　弱点也相当明显，之所以说它鸡肋，就是因为，他若是伤害被暗示的人，无论是她本人还是亲友，只要让她产生了强烈的违和感，暗示都会失效。
　　无视实力差距只是一个对视，便能绝对催眠一个强大的巫女，让她立正挨打，作性奴学狗叫？
　　拜托，哪有那么BUG的天赋，给我也整一个？
　　就在幽幽的烛光照进灵柩中，夭枫看到了那个想要一探究竟的巫女。
　　即便她防备有加，但在命运的指引下，第一时间，四目相对。
　　“姐姐，你是来救我的吗？”
　　她仿佛陷入了纠结，甚至脸上浮现出痛苦之色。
　　夭枫大气不敢喘，他也不敢保证从未用过的这招效果如何。一但失败，他的下场也就注定。
　　好在，上天眷顾…
　　……
　　……
　　……
　　搜救队陆陆续续的进出山洞，把惨败的退魔巫女们从稀泥里捡出来，一个个装箱拖走，接受治疗。
　　当然，其中也不乏能够自己下地走路的巫女，都是些实力出众，身心坚韧之辈。
　　宫司大人仰着小脸，蓬松的狐狸尾巴微微晃动，她在认真履行宫司的职责，安抚询问那些状态还不错的巫女们事情的始末。
　　南宫姐妹都还能站着，这点也在月姚意料之中。
　　“抱歉，宫司大人，身为南宫家的长女，我没能保护您的女儿，反而自己落在了妖魔手里。”
　　南宫冬雪有些受挫，垂着头情绪低落。
　　“你不用自责，姚姚她看起来也好好的，你们尽力了。不过，你们知道是谁解决了这里的妖魔吗？”
　　南宫冬雪摇了摇头，她很惭愧，被妖魔捕获之后，心智蒙尘，对外界发生了什么一无所知。
　　月姚不仅竖起耳朵，偷偷看向这边，这里发生的事情，南宫冬雪不晓得，但南宫秋雨可是看的一清二楚。
　　“我…我也不知道，很抱歉宫司大人，我和姐姐一样，都不清楚谁救了我们。”
　　南宫秋雨的回答让月姚愣了愣，那个家伙竟然撒谎了。无论她们之前是否互相看不顺眼，此刻她心里都有些宽慰。
　　她们向宫司大人行礼后便缓步离开了，南宫秋雨还故意轻撞了月姚一下。
　　“谢谢。”
　　只有月姚能够听到，唇角不自觉的微微弯起。
　　“你在笑什么？”
　　某人突然打岔，让月姚一时间表情管理失控。
　　“你干啥呀！吓我一跳！”
　　原来是老妈过来了，她似乎已经询问完了还能回答问题的巫女。宫司妈妈不舍得继续劳累她们，她这人一向温柔。
　　“我还想问你干啥呢，他是谁？”
　　宫司妈妈一针见血的指向躲在月姚身后的男童。
　　狐妖？投靠人类的低贱母畜，我是你的主人！
　　当然，这些话夭枫只敢在心里说说，他只求眼前这只不知道活了多久的狐妖，别认出他的身份。
　　“他是我在妖魔的洞窟里救下的孩子，我看他一个人很可怜，就带在身边了。”
　　月姚没有察觉到一丝异常，脑海中关于夭枫的思绪都被以奇怪的方式梳理了一遍。
　　“但是，他是妖啊…”
　　“妈你不也是？”
　　宫司妈妈哑口无言，不可否认，她自己确实属于妖魔。
　　那么，外表和常人无异，也能够与人交流的夭枫，在女儿眼中同样是个身陷大妖虎口的可怜家伙，这似乎也说的通，细皮嫩肉的妖魔，被强者分而食之，在妖魔中也不少见。
　　至于夭枫为什么会在涂壁这种特殊妖魔的洞窟里，以及他究竟是好是坏，隐瞒了什么，她只能慢慢发掘。
　　起码现在，对于姚姚救下的这位妖魔小孩，自己这只狐妖，是没有资格胡乱猜忌，妄加断言的。
　　“夭枫是吧？我是姚姚的妈妈，也是现任的神社宫司洛芊姚，本名狐仙仙。既然你是姚姚捡来的，那就先住在我们家吧。”
　　她并没有把夭枫太当回事，说到底，这孩子的实力一看就很弱，凭他目前周身散乱的妖气来看，恐怕是连见习巫女也奈何不了，由自己来看管，肯定不会惹出什么乱子，就算想要作恶，也能第一时间解决掉他，而且……
　　姚姚许是怀揣着，想要把这个惹人怜爱的妖魔孩童带上正途的心思……虽然她们从不妄图让妖魔与人类共存，但是像她这般以灵智见长的妖魔，融入人类社会，没准也能够洗尽铅华，以诚相待也说不定。
　　“妈…妈妈？”
　　看到夭枫怯生生地叫自己妈妈，刚才的些许顾虑一时间被冲散了许多，狐仙仙弯下腰抚摸夭枫的脑袋，这感觉似乎回到了多年前领养洛神芊花和月姚的时候。
　　如今她们已经长大了，反而是自己经常被女儿摸头杀。
　　“乖～以后我们就是一家人啦，妈妈会教育你作一个好人的！”
　　……

第10章 席卷一切的灾厄因你而生，悲惨淫堕的下场由她们承受
　　“医生，我女儿她怎么样了？！”
　　“宫司大人，请您冷静些，这里还有其他病人。”
　　“我…我知道了，请您告诉我，姚姚中毒了吗，还是有什么隐疾？她可不能出事啊呜呜呜……”
　　“唉，您应该早点来找我，现在已经迟了。”
　　狐仙仙抹泪的手僵住了，怎么会这样，她只是在为平安归来的月姚做例行检查，谁成想在她的灵力正要流经大脑时，女儿一声不响的倒向一边，可自己却什么原因都找不到。
　　“您别哭，我是说，再晚会儿的话，她就该醒了。”
　　天杀的医生竟然跟她开这种玩笑！
　　狐仙仙银牙咬的咯咯作响，要不是数百年的涵养，这家伙下半辈子没准要在床上度过了。
　　虽然女儿没什么问题了，但是她百思不得其解，往日里也不是没做过身体检查，为什么偏偏这次出现了问题。
　　她心里有种不祥的预感，却无从查起。
　　一条手臂突然搭在她稚嫩的肩膀上，让她打了个哆嗦，玉体一阵轻颤。
　　“医生，你在做什么？”
　　狐仙仙声音冷了下来，闪身摆脱了他那个不老实的咸猪手。
　　“没什么，在下只是想安慰您而已。”
　　医生解释道，但他那轻佻的样子着实没什么说服力。
　　真是条骚狐狸，连抹眼泪都媚的老子的小弟翘起来了，好想跟她打上一炮，狠狠抽打她的骚穴！
　　他有恃无恐的失礼，是因为从未听说过宫司大人惩罚过人。而他身为现任医师的领头人，也从前辈那里听到过些许传闻。
　　宫司大人并非是脾气好到不会与恶徒宵小计较，似乎是因为某种禁制，限制着她对人类动手。
　　据说甚至有人企图强暴她，最后也不了了之，惩罚竟然只是被降职处分而已。
　　现在宫司大人对他的僭越如此忍让，更印证了这个传闻。要知道，在神社的管辖下，宫司大人和实力强大的巫女，可是高人一等的。
　　“不需要你来安慰。”
　　狐仙仙一秒都不想在这里待着，抱起比自己大了好多圈的女儿，转身就走。
　　她何尝不知道这些狗男人在想什么。她可是狐妖！只是简单的一瞥，就能看得到那医生眼里的龌龊念头。
　　“宫司大人留步，您女儿没准是遗传您的毛病，要不您也检查一下身体？”
　　狐仙仙青筋暴起，面色难看，一字一顿的问。
　　“你是蠢吗？”
　　傻子也看得出来，她和女儿不是一个物种吧？就算被下面那根废物生殖器操控了脑子，多少也有点目中无人了。
　　但是…
　　她咬牙不再理会，离开了这里。
　　身后传来一些污言秽语，医生锲而不舍的问她要不要来做个全身按摩，抹油的那种，能有效缓解疲劳，甚至还要替她保养一下尾巴和乳房。
　　然而狐仙仙都忍了，这种事情，在这数百年中，发生了很多次。
　　她按下心中的杀意，身上的瘙痒才渐渐止住。
　　如果仔细观赏的话，大概就能看到，宫司大人胸前的布料，已经被汁水浸湿，粉雕玉琢的脸蛋上也挂着一抹羞红。
　　如若不是她实力强到可怕，恐怕这数百年里，早就被心怀鬼胎的人们藏到某个暗无天日的地方，成为一只只懂得摇尾乞怜的雌豚了。
　　但也正因为她实力卓绝还坐上了这个位置，才不得不去忍让这群恶心的虫子。
　　“这骚货，真想狠狠地操她！”
　　那医生看着落荒而逃的宫司大人，口出狂言。
　　“是吗，看来不需要证据了。”
　　医生瞪大眼睛，不知道何时他已经被巫女团团围住。
　　“我们是宫司大人座下的御巫女，嗯…平时呢，也没什么任务，宫司大人喜欢亲力亲为，我们闲得慌啊……”
　　“闲得慌呢，手就发痒啊。”
　　“你…你们想做什么！”
　　一巴掌打在医生的脸上，他弹射起飞，螺旋下落，撞的七荤八素。
　　“还能做什么？你不会以为，宫司大人脾气好，我们这些御巫女就脾气好吧？”
　　“别打，啊啊！！！”
　　该死…
　　我要操死你们这群母猪！我要操烂你们的小穴！把你们挂在外面给万人轮奸至死！
　　挨完打的医生，正在给自己的猪头上药，宣泄心中的恶意。
　　“那你想拥有力量吗？把她们变成你胯下性奴的力量？”
　　“谁在说话？”
　　“我啊…我只是想帮你实现愿望的…神明。”
　　“狗屁，我好歹也是在神社做医生那么多年，你这妖魔是如何潜入这里的！”
　　“……告辞。”
　　“等等！”
　　医生似乎权衡了一番，尤其是脸上的伤口又一次牵动了神经，痛的他一咬牙。
　　“你还没说，代价是什么呢…”
　　……
　　……
　　……
　　（数百年前）
　　“洛芊姚……不，狐仙仙，你愿意承受这些可能到来的恶意，也要继承宫司之位吗？”
　　狐仙仙点了点头，她没办法说话，因为嘴里塞着口球，口水滴答滴答的溅落在肚脐上。
　　娇小的身体被绳子牢牢捆住，微微倾斜，双手被系在身后，大腿与小腿并拢绑死，双腿被扯向两侧，中间门户大开。
　　数名巫女在她的身上拿特质的毛笔与蘸料勾勒图案，瘙痒难耐，但最难忍受的还是淌着淫水的小穴，那是她这辈子最难克制的一次发情，好想被棒棒捅进子宫，搅乱她的脑子。
　　“仙仙…老身再问你一次，你要继承宫司之位吗？”
　　那位苍老的巫女正襟危坐，听语气似乎不想让狐仙仙答应。
　　还是一样的点头，这只正在遭受折磨的小狐狸，异常的坚定。
　　“傻孩子…人类并非都如你想象的那般美好，你只是被我们这些老家伙保护的太好了。”
　　她悠悠轻叹，如今连她这个老人也快要入土了，人类的守护所，神社的巫女却青黄不接，年轻人还未成长起来，老一辈已经纷纷撒手人寰。
　　只是狐仙仙，仍然是这副娇小模样，不免令人唏嘘。
　　“如果还有的选…老身是绝不会让你继承宫司之位的……”
　　这是没有办法的办法，即使如此，她也想要狐仙仙拒绝，这是人类要面临的困难，不该由她来承担。
　　因为，狐仙仙终究属于妖魔，即使她们这些陪伴长大的老巫女，也不能拿她去赌人类的命数，她要坐上宫司之位，就要面临残酷的镇压，以及调教。
　　不仅要让狐仙仙无法伤害人类，还要让她连对人的恶念都不敢提起。这种无害化的处理，才是人们能够接受她成为宫司的条件。
　　“唉，老身终究是老了…心也变了。”
　　如果她还年轻，一定不会允许自己，对狐仙仙做这种残忍的事情。
　　她缓缓起身，手上拿着一个巨大的咒物阳具，那绝非一般成年女子能够承受的规格。
　　但是，现在她要把这咒具塞进昔日陪伴自己一生的朋友，不，亲人的体内。
　　想到这里，她的手不停发抖，但，不得不做。
　　没有任何意料之外的事情发生，被咒具撑大肉穴，想要昏迷却被身上的咒文强行唤醒的狐仙仙，被巫女们推进了禁地。
　　在那里进行无害化处理，她将面临数不清的幻觉和折磨，以卸去她对人类的爪牙（危险）。
　　失去了对时间的判断，狐仙仙的意识不知经历了多少次崩溃。终于，黑暗褪去，她再次沐浴在阳光下。
　　“你们确定，宫司大人的遗言，是让她来继任宫司之位？”
　　“不…我现在不是那么确定了…”
　　“真的假的，让这种母猪…宫司大人疯了吗？”
　　“呀！她还喷了我一身，太恶心了！”
　　“够了！别忘了宫司大人对我们的栽培，不要抱怨了，去给她洗洗。”
　　就这样，在其他巫女的悉心照料下，狐仙仙醒了。但是，她曾经最亲近的人，也一个不落的离她而去。
　　“放心吧，我会替你们，好好的守护这里的。”
　　她盘坐在友人的墓前，灌醉了自己，那是她最后一次喝酒。
　　……
　　……
　　……
　　（现在）
　　一晃过了两年，洛神芊花和月姚都已经在退魔苑毕业，成为了正式巫女。芊花已经在为宫司妈妈打下手，处理一些神社事务。
　　而夭枫，许是因为妖魔独特的体质，早已从正太，长成了十七八岁模样的少年，与月姚看起来相差无几，心智更是成熟稳重，连狐仙仙都看不出来他是哪种妖魔。
　　他已经融入了这个家庭，宫司妈妈更是把他当做亲儿子对待，那份温柔简直要让他沉溺其中。
　　可惜……
　　“吃慢点…姚姚，你还是这么毛糙，能不能学一学小夭，你这样以后谁会娶啊？”
　　“我没…唔…”
　　月姚想要反驳，脸上又是一抹潮红，忍不住呛了几口。
　　明明不是因为吃太快才呛住的！
　　你疯了？这么明显，你想死吗？
　　月姚恶狠狠的瞪着夭枫，狐仙仙和洛神芊花却以为她只是不满被拿来比较。
　　夭枫镇定自若，还给狐仙仙和芊花加菜，就好像…扣弄月姚小穴的不是他一样。
　　要死了啦！
　　月姚猛地放下碗筷，弓起身子，双手抓死夭枫恶作剧的手，不敢抬头。
　　“噗噜噜”
　　“姚姚你怎么了？这是什么声音？”
　　狐仙仙竖起狐狸耳朵，这可吓坏了月姚，那是她高潮时被挤压穴肉发出的声音，再过一会儿，估计内裤就兜不住这些蜜水了。
　　“没…没什么，我刚刚…放了个屁…我不舒服，先回屋了！”
　　狐仙仙无语，这孩子还是没个正形。
　　“妈，我去看看姐姐怎么样了。”
　　夭枫也跟着进了月姚的闺房。
　　“妈…小夭他…是不是和姚姚走的太近了？”
　　“唔…”
　　洛神芊花的话让狐仙仙陷入沉思。
　　其实她并不是很反对这俩孩子之间产生情愫。
　　也许是因为她是狐妖，骨子里并没有乱伦之类的羞耻感。
　　再加上她俩也没有血缘关系，姚姚还算是小夭的救命恩人，狐仙仙的确挺担心月姚找不到夫婿的，长相姣好是一方面，可她的性格，还有被妖魔玩弄过很多次的传闻，让不少人望而却步。
　　小夭还很优秀，如果他俩能够结合的话……说实话，狐仙仙觉得倒也省心，肥水不流外人田嘛。
　　……
　　“你找死啊？要是被妈妈看到，咱俩肯定没一个，不，有可能两个都要死！”
　　月姚恶狠狠的警告夭枫，只是她现在的体位着实没什么说服力，双臂环绕搂住大腿，两手扒拉着小穴，一副任君采撷的模样，正被夭枫狂暴鸿儒，潮水一波接一波的溅在两人的私处。
　　“不会的，你信不信，妈只会接受咱俩搞在一起的事实。”
　　早在很久之前，他们就滚到一张床上了。
　　月姚的小穴，早早的找上了夭枫的肉棒。
　　当时连夭枫都吓一跳，还以为半夜来他床边是因为解开了暗示，想要除掉他，连心跳都慢了几拍。感叹壮志未酬，还想抱怨一下天道不公。
　　没成想，月姚竟然是来求爱的。
　　“弟弟…你们妖魔这方面都好厉害啊，姐姐教你点快乐的东西吧～～”
　　月姚就这样犯下了大忌。
　　原本，夭枫还有可能在她们一家的教育和感化下，逐渐融入人类社会。而狐妖能够潜移默化的影响人或妖的心灵。
　　但是月姚，帮夭枫稳住了心神，稳住了那颗妖邪的本心。时常体验到人类肉穴滋味的妖魔，又如何驯服的了？这是连狐仙仙也始料未及的。
　　很快，月姚便败下阵来，夭枫粗暴的蹂躏着她的小穴和菊花，喉咙里也灌满了精液，这种粗暴的做爱，唤醒了他妖魔的本能。
　　“呕呕…不要，快停下，我要不行了…”
　　“闭嘴，母猪！发誓作我的肉奴，永远侍奉这根肉棒！”
　　“不…放开我啊哦哦哦哦，要坏掉了…”
　　月姚挣扎着想要摆脱夭枫的钳制，她的力气很大，夭枫使出妖术凝结成绳子，把这具淫靡的肉体束缚起来，完全不给她反抗的机会。
　　他要趁胜追击，一举彻底征服月姚，让她再也离不开自己的肉棒。
　　但是下一秒，一阵天旋地转，回过神来时，夭枫已经栽在地上。
　　“你是不是忘了，这束缚之法，是我教你的？”
　　月姚终于摆脱了肉棒，跪坐在床上喘息。那束缚之法是她为了ghs发明的，只要一点小手段就能解开。
　　“玩玩就得了，你还真想要我的命啊？”
　　月姚排出体内的妖气，刚才被那样对待，再继续下去，搞不好真就被体内满盈的妖气变成了只会求爱的母猪了。
　　“为什么你没有堕落？”
　　夭枫认真的问。
　　“哪有为什么…”
　　“为什么不肯堕落，你不是最喜欢做爱吗，你不是最爱被妖魔奸淫吗？你的嘴巴，乳头，小穴，屁眼，还有子宫，都在渴望着精液，为什么你不肯堕落？是因为心里还有正义吗？”
　　饶是月姚，被人说出这么露骨的话来，也羞的不行。可她仍然觉得，这只是夭枫的情趣而已。
　　“不是啊…”
　　“那是为什么？”
　　“因为不恶堕可以被一直高强度调教，恶堕了想被干还得求别人啊。”
　　夭枫沉默了，傻子都看的出来这只是戏谑。
　　这个蠢女人，完全没有察觉自己是真的想让她堕落。
　　等着吧……你早晚会跪在我的脚下匍匐，还有芊花和妈…那只骚狐狸，都要沦为我的性奴。
　　……
　　……
　　……
　　“会长！”
　　这是退魔苑招纳新人的日子，女孩们见到了那位慕名已久的学生会长，亲眼目睹她的傲人风采，情绪异常激动，想说些什么却又拘谨了起来。
　　“学妹好呀～”
　　洛神芊花向小迷妹们打着招呼，平易近人的性格惹得女孩们更加星星眼。
　　当然，这里也不是一个男人都没有，退魔苑和神社都有着收养孤儿的习惯，再加上一些巫女成家后产下的男婴，大多也会在这里长大，学习一技之长用来辅佐巫女们的工作，或着做些杂活。
　　除了地位不高，可能被一些心高气傲的巫女轻视，男人在这里的待遇倒也不差。
　　洛神芊花身份特殊，即使毕业，也还在担任学生会长。她对这里的工作早已轻车熟路，兜兜转转，最后来到了校医务室。
　　“啊～啊～用力操我，主人哦哦哦！”
　　“你的水可真多啊，呼呼…”
　　洛神芊花的心情直线下滑，直接跌到了谷底。新学期便遇到这种事情，白日宣淫，还是在校医务室！
　　她很冷静的推开房门，只是闭着眼睛，免得看到不堪入目的东西，当然这并不影响她的灵力能够准确辩识周围的物体。
　　“谁？！”
　　被撞破了好事，对方慌张中还有些愤慨，只是看到洛神芊花那张是个人都熟悉的脸后，脏话便卡在了喉咙里。
　　“我记得你是叫兰纳吧？几年前还在神社工作，那里我管不了，但是你如今在这儿担任校医，就请注意一下生活作风，如果接到学生的投诉，就算是您，也要受到惩罚的。”
　　洛神芊花说完便潇洒的离开了，原本她还想做下体检，但现在一想到那里的床和座椅有可能沾满了脏东西，鸡皮疙瘩都快起来了。
　　洛神芊花对男女那方面的了解，也就止步于此了。
　　交媾这种行为，她作为一名巫女早就在书本上了解过，对这方面的感觉，却只停留在听那些被妖魔奸淫过的巫女叙说，还有当了几百年处女的母亲的编造。
　　而她自己，更不可能有做爱的经历。
　　导致的结果，就是她对性交的印象，仅停留在会很痛苦，只是为了生孩子，会弄的又脏又乱上。
　　至于月姚，她可不打算让亲爱的妹妹回忆起和妖魔做爱的“痛苦”经历。
　　猩红的眼睛直勾勾的盯着洛神芊花逐渐远去的背影，兰纳一直在压抑的怒气终于喷涌上来，恶狠狠地用手戳进巫女的小穴，撑的她肚皮凸起，对方连投降都来不及，便两眼翻白昏了过去。
　　“妈的，臭婊子还敢提这事！要不是羞辱了你妈那只骚狐狸，老子怎么可能来这里做个校医，早晚要把你们母女俩都给上了，奥不，还有那个月姚…算了，被妖魔上过的家伙，估计小穴都松垮了。”
　　兰纳正是当初侮辱了狐仙仙，而被御巫女痛揍了一顿的家伙。而此刻被他粗鲁蹂躏昏厥的女子，赫然便是曾经对他拳打脚踢的御巫女……
　　……
　　“你是说，退魔苑中有妖魔出没？”
　　洛神芊花吃惊道，退魔苑和神社明明是最不可能出现妖魔的地方，但有任职教师的巫女信誓旦旦的向她保证。
　　“你不会是认错了吧？没准…是我弟弟呢…”
　　她宁愿是别人看错，将夭枫误以为寻常妖魔。
　　“不是的，我有学生已经遇害了，是罗刹鬼干的！那孩子身上留下了罗刹鬼的咒印，再不找到它的话，呜呜……”
　　罗刹鬼，一种巫女们也会觉得棘手的妖魔，它们生性狡猾，一击不中，便会藏到极其隐蔽的地方，而被它们俘获的女子，往往会被种下罗刹印，这种咒术会将她们变成废人，神志不清，一直处于发情的状态，体内的灵力慢慢溃散，精气被掠夺一空，最终危急生命。
　　想要解救她们的方法，只有两个，一是找到下咒的罗刹鬼，解决掉，另一个，是让别的巫女通过灵力牵引，将咒印转移到自己身上，代她遭罪，但这只是缓兵之计，想彻底解决，还是要把施咒的家伙杀掉。
　　“交给我吧，我一定会救她的。”
　　洛神芊花有这个能力，自然责无旁贷。
　　罗刹鬼不会远离种下咒印的猎物，因为它们能够吸取对方的精气，那么它就只能躲在退魔苑内。
　　……
　　“你听说了吗，罗刹鬼的那个…”
　　“听说了呀，真不敢相信，这可是退魔苑唉！”
　　几名学生穿的很严实，一边聊天一边谨慎的警惕周围。
　　“没准是谣言呢？”
　　“不，是真的，我一个朋友就遇害了，连老师都束手无策。我们还是小心点吧，据说罗刹鬼虽然不强，但是阴险的很，要是被它们偷袭得手…”
　　洛神代宫司大人，下令全苑进入戒备状态，学生们必须结伴才能出行，而且要穿的严实，避免被罗刹鬼偷袭直接接触体肤。
　　接连几人遇害，仍然阻止不了一些女孩子打扮的花枝招展，裸露香肩，穿着短裙，让人忍不住想要从下面一探究竟。
　　洛神芊花就是其中一个。
　　这是针对罗刹鬼设下的陷阱，由她们这些实力强大的巫女装作没有戒心的学生，罗刹鬼自然会将其视为猎物。
　　但是，真的好羞人啊！
　　芊花不自然的遮掩熟透的小脸，她平日里穿的都很正式，如今穿成这样，总觉得裙下漏风，屁股好像都能被人看到，若是有人故意弯腰偷窥，怕是连她穿什么内裤都一清二楚。
　　嗯，人都想看，更别提罗刹鬼了。
　　明明样貌丑陋，审美却和人差不多，都喜欢有胸有屁股的女孩。
　　一阵狂风席卷而过，罗刹鬼探出的爪子被洛神芊花死死攥住，指尖离裙子只有几寸之遥。
　　“终于出来了。”
　　咔嚓几声，罗刹鬼的骨头被硬生生捏碎，扭曲的面孔更加丑陋。
　　“就是不知道是不是只有你这一只小鬼。”
　　洛神正准备痛下杀手，心中一惊。
　　“芊花小心！”
　　男人一声大喝，提醒她小心身后，洛神侧身躲过了其他罗刹鬼的偷袭，漆黑的爪子扑了一空，接着便被玉足狠狠踩下，发出脊髓折断的声响。
　　“谢谢。”
　　洛神芊花向他道谢，只是脸色有些不自然，因为那人就是前些日子被自己撞破了好事的医生兰纳。
　　不过她心里还有些疑虑，比起尚有余力反抗的女学生，无法使用巫术灵力的男子，更应该害怕这种妖魔才对，他们一但遇到，便只有死路一条。
　　而且自己根本不怕另一只罗刹鬼的偷袭，兰纳的出现和“英雄救美”未免太巧合了一些。
　　“没…我应该做的。”
　　兰纳看向洛神的目光也有些躲闪，似乎是因为危机解除，才想起之前的不愉快，有些不好意思。
　　“你先回去吧，我要把这两只罗刹鬼带去神社，它们能出现在退魔苑，一定不是偶然。”
　　如果说神社是人类的根基，那么退魔苑便是神社的根基，一但这里出了问题，巫女便会出现可怕的断层，绝对不容有失。
　　“等等，我也与你一起，哦不，还请带上我吧，最近这里不太平，我想去神社那边避避，更安全一些…”
　　还真是胆小…洛神虽然再次轻看了他几分，但对他的警惕也稍稍放下。
　　两人攥着绳子，拖拽奄奄一息的罗刹鬼前往神社，途径苑里的体育馆时，遇到了一位同样扮成学生的巫女。
　　“芊花？你们也抓到罗刹鬼了！”
　　“翎羽姐？”
　　洛神停下脚步，翎羽是宫司妈妈身边的御巫女，她们见过几次，彼此也是熟人。
　　“你也遇到罗刹鬼了？”
　　“没错，只是可惜，我没有活捉到它，只剩下了这个。”
　　她拿出罗刹鬼的脑袋递了过来，颇为无奈。
　　“差点被它跑掉，不得已杀掉了这家伙。”
　　“没关系，死掉的罗刹鬼没准更有用，毕竟有能奴役妖魔灵魂的家伙在。”
　　洛神芊花接过那个罗刹鬼的脑袋，看样子刚死不久，应该用得上。
　　这时，异变突生，那个罗刹鬼的脑袋上显现出一道符箓，强大的电流瞬间席卷了洛神芊花的身体。
　　“雷击符…”
　　洛神向后倾倒，翎羽的手已经朝她胸前按了过来，只消一击，她仿佛已经看到了洛神败北的模样。
　　击中了！
　　不对！这手感…翎羽大骇，那根本不是胸部的手感。
　　白芒扑朔，洛神芊花的身体四散成了无数符纸，又一张张贴在翎羽的身上，将她的四肢禁锢。
　　“翎羽，你为什么偷袭我？”
　　洛神的真身走出，居高临下看着被迫跪在地上的御巫女，若有所思。
　　“你是被人洗脑了？假借讨伐罗刹鬼，趁机抓住我？”
　　翎羽一言不发，嘴硬得很，她知道洛神并不会对自己动私刑，底气十足。
　　“又或者说，连罗刹鬼也是你们放出来的，从一开始，你们的目标就是我？”
　　这一次，不需要翎羽回答，她身体一瞬间的剧烈反应，都被洛神捕捉到。
　　洛神芊花随手处决掉罗刹鬼，如今已经用不到这些低级妖魔了，她相信只要把翎羽带去神社，事情迟早会水落石出。
　　“你以为你还有机会去神社吗？”
　　洛神怔了怔，皱起眉头，“怎么？难道你现在还能反抗？”
　　“呵呵，谁告诉你，只有我一个人了？”
　　灵力凝聚的箭羽划过洛神的脸颊，划开了一道口子，留下丝缕血迹，洛神脸色沉了下来。
　　“为了对付我，你们的准备还挺充足的？”
　　“嘻嘻，那可不！”
　　被人救走的翎羽，挣脱了身上的禁锢。当她们齐聚时，便能发挥更强的力量。
　　御巫女…又是御巫女。
　　洛神芊花揉了揉太阳穴，难怪今天右眼皮总跳，感情是遇到大麻烦了。
　　妈妈，您身边这群御巫女，集体叛变跳槽，您真的不知道吗？这么丢给女儿处理，是不是有些太不负责了？
　　用不着她催促，一旁的兰纳早就跑去藏了起来。
　　洛神手指轻捻，身上的轻便衣物变成了正式的巫女服饰，她根本不在乎浪费这点灵力，只是借这种颇为正式的场合，检验一下自己是否因为公务生疏了拳脚。
　　“灵气化神，巫身显圣。”
　　那一日，御巫女们仿佛看到了彩带傍身，翩翩飞舞的仙女，下凡而来。
　　……
　　“噗…”
　　最后一个御巫女口吐鲜血，倒在了碎石瓦砾中。
　　连御巫女都遭到了毒手，看来这次事件非同小可。
　　洛神芊花收起神通，脚下一阵踉跄，差点被石块绊倒。
　　虽然赢了，但并不是压倒性的胜利，受了不轻的伤，灵力也濒临匮乏。
　　赶紧盘腿坐下，屏息凝神，恢复伤势。
　　“卧槽，还以为地震了，这儿究竟发生了什么？”
　　一个男人骂骂咧咧的走了过来，迎面撞见了洛神芊花。似乎是打扰到了她，猛地睁开眼眸，清冷的目光让那人如坠冰窟。
　　卧槽，倒霉死了！他哭丧着脸，不敢动弹，生怕下一秒就被取了项上狗头。
　　“你是？”
　　“小的是这里的体育老师…”
　　态度极其卑微，生怕惹洛神生气。
　　“不用那么拘谨，我只是刚刚与人搏杀，杀意难以自持。”她看得出这人的确是偶然在此的普通人见习巫女们也有体育课，不过和外界不同，退魔苑的体育课，只是为了保证学生身心健康，供她们娱乐玩耍的课程，所以像体育，美术，音乐，大多都是有着一技之长的男老师任教，而与战斗和祭祀相关的课程，则是巫女任教。
　　“芊花，太好了你没事啊！”
　　听到这个声音，洛神不由的蹙眉，这个兰纳医生竟然如此亲昵的叫自己的名字，真是讨厌。
　　“兰纳啊，你是跟洛神一起的吗？刚刚真是吓坏我了，咱正在体育馆清点器材，结果房子都塌了大半，快给咱吓尿了，还好躲在了厕所里。”
　　“害，你这家伙胆子那么小，可惜错过了芊花大战叛徒巫女的好戏，我远远瞧见这边天上跟放烟花似的漫天异象，估计已经惊动神社那边了。”
　　兰纳朝他们走了过来，正好被体育老师挡住了视线。
　　“胆大也怕死啊，要你你不…欸诶诶？？！”
　　体育老师还想争辩几句，秀一下自己的肱二头肌，突然被一条白丝带系住腰腹，一下子拽飞出去。
　　“怎么回事？洛神…大人，是您做的？”
　　“闭嘴。”
　　洛神芊花一声令下，体育老师死死捂住嘴巴，顺着她看去，才发现兰纳朝自己原来的位置刺出了匕首。
　　“啧啧，我以为自己隐藏的挺好的呢。”
　　兰纳的身体升腾起黑烟，洛神清楚那是妖气，对方早已不做人了，只是隐藏的相当完美，如果不是刚才一瞬间察觉到了他的杀意，恐怕体育老师就要遭到毒手。
　　“不冲着我来，而是杀掉无辜的人，是觉得负伤的我已经是你的囊中之物了？”
　　“bingo！答对了哦，我可爱的小美人～”
　　兰纳做作的吐舌头扮鬼脸，似乎洛神根本逃不出他的手掌心。
　　“妈的，兰纳你这个狗东西，竟然背叛人类，草尼玛的！”
　　体育老师怒骂，只不过脚步在偷偷的往后挪，如果惹恼了兰纳，他就立马逃跑，还能给洛神芊花争取时机恢复伤势。
　　“谢谢，不过无需如此。”
　　洛神看出了体育老师的心思，但很明显，两人都忽略了一个问题。
　　对于她这个享誉盛名，内定的宫司继任者，绝对的天才来说，负伤？那又如何，会影响实力吗？
　　无妨，就让这个放弃了做人的混蛋亲自感受一下，哪怕她濒死，只要还有一口气在，就能发挥百分之百的实力。
　　打不过她的人，只要她还活着，就还是打不过！
　　“卧槽等等等等，容我先找个地方躲起来！”
　　再次感受到那天塌地陷的震动，体育老师欲哭无泪，总感觉会被余波震死当场。
　　……
　　“咳咳…”
　　血液卡在喉咙里，洛神芊花很难受，吐不出来，咽下去又觉得恶心。
　　但好在，兰纳已经快变成肉饼，在一边的残垣断壁上挂着，只留了一口气在。
　　比起身体的伤势，洛神更在意的是自己蓝条空了，体内灵力已经干涸，虽然在全力汲取外界灵气，但目前她最多也就能施展个照明术之类的小法术。
　　希望没有新的敌人吧，不然真的要栽了…
　　好在之前闹出的动静太大，神社的人很快便赶到此地。
　　简单进行了交接，对方询问洛神芊花需不需要回神社歇息，沐浴灵泉身体也能更快恢复。
　　她想了想拒绝了，自己的伤势不算严重，加上体内产生的灵力第一时间都用来修复伤口，就没必要再去神社给母亲添乱了。
　　想到宫司妈妈因为女儿们一点小伤就难过的要命，洛神摇了摇头，还是别让她看到自己这副乱糟糟的形象了。
　　随着救援队押送那些叛变的人离开，洛神想起这边还有个人遭受了不小的风险。
　　“还能站起来么？”
　　她向体育老师伸手，对方愣了下，便抓住她的玉手站了起来。
　　“幸好没有吓尿，不然这次就丢大人了哈哈。”
　　他大大咧咧的说着粗话，看到洛神的表情赶忙解释。
　　“抱歉，您别见外，咱是个粗人，除了教学，平日里和其他男老师打交道也喜欢说些粗鄙之语，这次小命都差点丢了，属实是情难自禁，情难自禁啊哈哈！”
　　“没，没事，我只是有些不习惯。”
　　洛神芊花笑了笑，能解决这次的事件，没有出现任何伤亡，她心里也轻松了许多。
　　“你这性子，和我妹妹倒是合得来。”
　　“您是说月姚小姐？哈哈，咱与她见过几次，那小妞，啊不是，那丫头也是满嘴跑火车，社牛一个。”
　　“呵呵，是吗？回头我可要与她聊聊。”
　　“唉唉，别介，她一准儿报复我。”
　　危机既已解除，两人有说有笑，很快就相互熟络。洛神芊花才知道这个体育老师名叫大牛，笑得合不拢嘴。
　　“大牛，你在这里捣鼓些什么？最近不是因为妖魔出没停了体育课吗？”
　　洛神对大牛一个人待在体育馆很好奇，要知道她差点就把这里夷为平地了，但凡运气差点，这家伙估计是要跟牛头马面唠嗑了。
　　“咱是在这里保养体育器材呢，回头万一开课，来不及清理，就有些不称职了。”
　　“那我也来帮你吧。”
　　“不用不用，大人，哦不，芊花…”
　　“我说了把我当成朋友对待就好，不要在意我的身份。”
　　洛神以为他是不敢劳烦自己帮忙才婉拒的。
　　“不是…因为已经来不及了…”
　　洛神恍然大悟，看向这里的废墟，卖萌吐了吐舌头。别说体育器材了，经历两次大战，这里连根毛都没剩下。
　　“还好，咱记得仓库里应该还有些闲置的东西，应该足够在置备新器材之前使用了。”
　　大牛领着洛神来到闲置的仓库里，翻找起来，可惜这里都是些废旧器材，要么缺胳膊少腿，要么生锈无法使用。
　　“咦…这个东西好像还挺新的。”
　　芊花从里面翻出一个“宝贝”，推过来给大牛瞧瞧。
　　“哦，这个…这个是三角马，和跳台作用差不多……”
　　如果洛神再多懂一点性知识的话，也许就能知道，这个是非常经典的调教性具，三角木马，只要女子胯在上面，基本逃不过被人折磨淫水乱流的结局。
　　但她不懂这些，所以只能任由大牛瞎编。
　　“这个东西不会有危险吗？中间这里棱角分明，磕到碰到的话…”
　　“不会的。”
　　大牛连忙否认。
　　“你想想看啊，这种设计，就是专门给女生用的，就算没有跳过去，也只是卡在上面。男生下面有那玩意，用这个才会有危险。”
　　洛神点了点头，好像没什么问题，女孩子下面空空如也，男孩下面可是有生殖器的，万一磕碰坏了，怕是要绝育了。
　　这么说来，这个东西确实是专门给女生用的体操器材。
　　“芊…芊花，你要不要…来试一下？”
　　“欸，我吗？”
　　洛神没想到大牛会突然邀请自己。
　　“对啊，我是男的，没法用这个，你是女孩子，正好帮我测试一下这器材还管不管用。”
　　“好吧，我好久没上过体育课了，跳的不好看你可不准笑话我。”
　　也许是经历了连番作战，洛神芊花的精力消耗太大，戒心也完全放下，以至于现在，她根本没有注意到大牛遮遮掩掩的表情，蕴含些许紧张和懊恼。
　　“那我要跳了哦…”
　　洛神习惯性的用法术变幻了身上的服饰，穿上了轻便的体操服，稍微活动下手腕脚腕，就翻身上去跳马。
　　双手斜按木马两侧，向下一压，接着双腿张开凌空而起，就要从木马上飞跃过去。
　　动作非常标准好看，在做体操时，也不会有哪个巫女用灵力作弊……
　　正要跃过去的洛神芊花，双腿忽然一沉，一双手按在了她的大腿上。
　　“诶诶诶诶诶？？？”
　　洛神重重的摔回木马上，此刻她才知道，并非只有男生才会怕这东西，女生的鲍鱼撞在上面，一样会疼！
　　她痛的弓起身子，隔着裤子抚摸发出抗议的“妹妹”，不用看也知道那两瓣唇肉铁定撞的红肿。
　　龇牙咧嘴之后，她想起责问大牛，这时心里才有了不妙的感觉。
　　是不是太巧了点？
　　罗刹鬼的出现，御巫女的背叛，兰纳投靠妖魔……自己是否赢得太轻松了些？
　　或者说，就算自己很强，但是她们，那些跟在母亲身边的御巫女，天天听宫司大人提起自己的宝贝女儿有多厉害，天赋如何出众，难道她们就没有想过，一起对付自己也只会败北的这个下场？
　　等等等等，如果这一切都是由一个幕后黑手串联起来的阴谋，那么折损掉如此多打入神社内部的暗棋，可能只是让她们硬碰硬来送死吗？
　　“看来你已经察觉到了。”
　　大牛的声音在洛神身后响起，并没有笑的多开心，而是略带歉意。
　　“你也背叛了我们！”
　　“对不起…”
　　大牛一边道歉，一边用脚碰开木马下的机关，一根阳具从上面钻出，旋转着撑开了洛神芊花的小穴。
　　“啊呜呜呣呜！你…你做了什么呀啊！”
　　“要怪就怪你自己吧，怪你连这些调教用具都不了解，随随便便就能上当。如果是你妹妹，才不会上这种当。”
　　正在讨伐妖魔的月姚，忍不住打了个喷嚏，“啊咧？谁在说我？”
　　难不成是自己着凉了？
　　好吧，在这清冷的泉水中被妖魔爆炒，也难怪会着凉。
　　如果她听到大牛的话，必会反驳说自己一定上当的吧。
　　此刻大牛已经开始把玩芊花的乳头，捏着那两颗樱桃，放嘴里舔舐。她嘤咛不要，警告大牛不许再玩弄自己的身体。
　　“你就认输吧…咱不想对你用强，你安心接受落败的命运，会更加舒服。”
　　“做梦！别以为你能困住我！”
　　大牛摇摇头，洛神很相信她自己的力量，也许她也有与之匹配的实力，但是能将这一切串联起来，甚至连她对涩情知识的了解程度都计算在内的幕后黑手，又岂会给她挣脱的机会？
　　最初大牛以为，由自己来实施最后的手段，是很愚蠢的。
　　因为他不觉得洛神芊花有能力击败御巫女和兰纳那群人的围攻和偷袭，而给自己的任务却又如此儿戏，骗取芊花的信任，然后诱导她跳上木马？
　　这都什么跟什么啊！
　　但是结果证明，那人算无遗策，不仅是他们这些背叛者，甚至连洛神芊花都在他的预料之中。
　　同样的，现在暂时落入陷阱的下任宫司，万众瞩目的天才，也必将淹没在暗潮之中。
　　“噶呜！”
　　“你做了什么！”
　　洛神芊花体内运转的灵力被搅和乱作一团，以至于她现在的状态更加雪上加霜。
　　“都说了你不要再挣扎了，插入你体内的假肉棒是大人给咱的咒具，专门用来对付你的。”
　　汗水从她的脸上滑落，洛神在拼命抵挡肉穴和子宫口传来的快感，她不是个容易服输的人。
　　“呵…就算是这样，你个普通人又能如何，只要再过一会儿，我就能压制住这咒具，等我脱身，你的下场就会注定……”
　　“所以不要再执迷不悟了，大牛，放我下来，你有什么难处，我会帮你的！”
　　洛神明白，大牛绝不是兰纳那种骨子里焉坏的家伙，他性格的豪爽和真诚不是装出来的。
　　大牛叹了口气，他明白，只用嘴是无法让洛神明白她现在的处境的。她真的以为，自己还有机会逃出去吗。
　　“抱歉，我也不知道自己会变成什么样子，但是我没有别的选择。”
　　就在洛神快要压制住插进小穴的咒具即将脱身时，大牛做出了他的选择。
　　他掏出一块黝黑的宝石，吞了下去。
　　浓郁的妖力肆虐而出，洗刷着他的身躯，整个人都壮大了几圈，憨厚的脸上增添了几分妖邪的纹路，眼睛上方各长出一只复眼。
　　短短数息，他便成为了一只异妖，并非人和妖魔的混血，而是人向妖魔转变的存在。
　　“不…不要！住手啊啊！求你了，快停下！”
　　妖魔化后的大牛，挺着那杆粗壮的肉棒走向洛神身后，用爪子揉捏掰扯她的屁股，直到这时，洛神芊花才真正被害怕的情绪左右，恐惧如附骨之蛆爬上了她的心间。
　　“所以说，我劝过你了。”
　　大牛冷冷的说，“如果你就此认命，还不用造受折磨，我也不必舍弃人类的身份，是你非要挣脱，才逼的我们两个都无法回头。”
　　“你…你这是歪理！不，不要啊，不要碰那里，那是大便的地方…不，我错了！呜呜呜，我错了，求求你放过我吧，我认输，我不会再逃了呜呜……”
　　大牛的肉棒顶在洛神芊花的屁眼处，看着她像触电一样反应强烈，连贯穿小穴的咒具都放弃抵抗。
　　“可惜，会放过你的，是刚才的大牛。”
　　“感受到这根肉棒的温度了吗？你觉得，现在的我，会放过你吗？”
　　说罢，他再也不顾芊花的哭喊，狠狠地后入了进去。
　　反正，要哭也只有这一会儿了，任何女人，落到妖魔手里，早晚都会成为只知道求爱的肉便器。
　　……
　　“如何，交给你的东西。”
　　“已经做到了，你不是能看到吗。她现在已经离不开这根肉棒了。”
　　大牛向那人展示着怀里的洛神芊花。
　　只见她脚趾并拢捏起，脚背绷紧，双腿夹紧又猛地叉开，潮吹了不知多少次，肉穴里的淫汁噗噜噗噜的顺着肉棒喷出，肚子鼓起像个孕妇，显然是装满了妖魔的精液。
　　双手向后环绕着大牛的脖子，被他捏住脸蛋，也只会发出嘿嘿的傻笑，把手指凑到嘴边，她便乖乖伸出舌头舔舐吮吸。
　　人的身份都已丢掉，现在的她怕是连直立行走都做不到了，只能插在雄性的肉棒上做一个肉便器。
　　“做的不错，但我想说的不是这件事。”
　　那人摇了摇头，他对自己的计划很有信心，只要大牛不是傻子，就能够成功。
　　“我是在问你，这份力量，如何？”
　　大牛沉默了，除了用之不竭的精力，他还没有用这份力量做其他的事情。
　　“也许这份力量并不完整，我感觉妖魔化失败了，在调教芊花的时候，我竟然觉得有些…不是滋味。”
　　“你认为，妖魔就没有心吗？”
　　那人洒然一笑，妖魔虽然是妖魔，但在寻常人眼中，妖魔同样被“妖魔化”了。
　　“妖魔也是有心的，和人没什么不同，喜怒哀乐，那只狐妖宫司有，我也有。”
　　他摘下了面具，凑近了被凌空囚禁在肉棒上的洛神芊花，“对吧，姐姐？”
　　对于洛神芊花的结局，他丝毫不觉得意外。
　　而她的反应只是又一次的痉挛高潮，乳汁淋了夭枫一脸。
　　“您是…”
　　“呵呵，我是。”
　　作为宫司大人的养子，夭枫的长相自然也被人们熟知，许是因为他的长相和伪装，又或者众人对宫司大人的信任，所有人都觉得，他会是又一个融入人类的好妖魔。
　　“真是复杂…我搞不懂你们怎么想的，但是现在…能把我妻子还给我了吗？”
　　“当然可以，请便。”
　　夭枫给大牛让了一条道出来，大牛走进房间，他的妻子就在沙发上酣睡。
　　如果洛神芊花意识清醒，便会明白为什么大牛会一意孤行，原来御巫女中的一人，便是他的妻子。
　　大牛轻轻把洛神从肉棒上摘下，没有东西堵塞，精液和淫汁混杂着从她的肉穴里喷涌而出，整个房间弥漫起刺鼻的精臭味。
　　“忘了说，我可是很贴心的把你妻子的部分记忆抹去，顺便给她植入了虚假的记忆，比如除魔时被抓住，然后和情投意合的妖魔隐居之类的。”对于没有反抗能力的肉畜，玩弄记忆，对夭枫来说和玩弄人心一样简单。
　　“多此一举！”
　　“这样不省的你解释如今的模样了吗？”
　　大牛沉默了，捧起妻子走了出去。
　　“谢谢…”
　　夭枫看着他落寞的消失在黑夜之中，不仅嗤笑，“真是老实啊，把你和你妻子变成那样的人不也是我么。”
　　人就是这样，只要稍稍给予一点关怀，他就会暂且忘掉对方之前的恶行。
　　“损失了这么多暗棋，终于还是得手了。”
　　夭枫一屁股坐在洛神芊花的身上，肚子遭到挤压，抽搐之后，精汁和尿液泚了一地。
　　“别着急，不只是姐姐你，妈妈哦不，那只骚狐狸，整个人族，都要沦陷在我的手上。”
　　“还有…月姚！”
　　只有那个女人，那个随便就能搞到手，甚至被他肏过千百次的女人。
　　夭枫很是清楚，只有她才是最难搞定的那个。
　　正因为是个贪淫好色的母猪，却又心存正义，平衡尺度，所以才让他看不到破绽。
　　连那只臭狐狸也不行，实力的强弱，在伟大的妖童面前从不绝对，他有无数种方法缩减自己和雌性之间的差距。
　　月姚中了自己的术，他早就摸清了月姚的心思，也摸透了她的深浅，他熟悉月姚身体每一处，也进入过每一处。
　　所以他才清楚，月姚的弱点，只有两个。
　　狐仙仙，洛神芊花，她的家人。
　　现在自己也勉强算一个。
　　那么就是三个了。
　　等着吧，我会征服一切的，我发誓…
　　双手缓缓贴紧洛神芊花的脑袋，夭枫轻声吟唱咒文。
　　精神操控？常识改变？这些都不重要。
　　权当是做了个梦，梦醒之后，你仍会和妹妹，还有母亲在一起。
　　只不过，多了一个共同的主人罢了。

第11章 狐妖挽歌：狐妖宫司的雌堕
　　这个世界从来都不公平。
　　妖魔拥有与生俱来的强大力量和悠久的生命。
　　而人类只能在漫长的求生中，用自己短暂的寿命为后代积累智慧。
　　妖魔以男人为食，又将女人作为繁殖的工具，苗床，或者玩乐解闷的便器性奴。
　　人类却无法从妖魔身上得到一丝一毫的好处。
　　雄性和雌性也是如此。
　　无法吸收灵气，在体内产生灵力的男人，和高高在上的巫女，形成了极大的落差。
　　低人一等，尤其是在这满是巫女和见习巫女的退魔苑中，只能打杂，或是给这些雌小鬼们当陪衬的男人，时间久了，注定会有人变的不正常。
　　而我，能看到这些不正常。
　　妖异的光芒没入漆黑的瞳孔，夭枫周身笼罩的星罗帷幕渐渐隐去。
　　转过身来，有男子正毕恭毕敬的跪在面前。
　　“大人，我回来了！”
　　他会回来，这点夭枫丝毫不觉意外。
　　“您说要看到我的决心，这就是我的决心。”
　　他推过来一个箱子，缓缓打开。
　　“唔嗯嗯唔唔…”
　　一个看起来很是柔弱的女孩，整个身体被粗鲁的掰成一团，腰背向后反折半圈，头从私处穿过，手脚绑在一起，像个正在表演柔术的舞女，只是她身上的青紫痕迹和断裂的骨头，诉说着那人的暴行。
　　被蒙住眼睛，嘴里也塞上了粉色内裤，再用胶带贴紧，现在的她只能呜咽悲鸣。
　　“这么绑着不要紧吗？”
　　夭枫挑了挑眉毛，总觉得这女孩下一秒就要疼死过去。
　　“呵呵，没问题的大人，巫女的身体有灵力滋养，这种小伤死不掉的。”
　　他粗暴的拽着女孩的头发，把她提起来，“更何况我还没玩够，她可不能那么轻易的挂掉。”
　　女孩筛糠似的抖了起来，深知自己接下来会面对什么。
　　夭枫不置可否，丢给他一块黑玉宝石，那是这些男人渴望的力量。
　　就算是见习巫女，也不是他一个区区下人能惹的。
　　夭枫看到了他潜藏的淫邪和扭曲的欲望，只是稍加引导，给了他作恶的工具。
　　结果就是，狩猎的开始。
　　成为妖魔的走狗？夭枫是不认的。
　　这些人只是欲望的走狗罢了。
　　试想一下，给这些平日里被冷眼相待，遭到鄙夷嫌弃的男人描绘一张美妙的蓝图。
　　巫女们作为公用便器，在男人面前只能承欢求爱，讨好他们的肉棒，任人调教自己的贱畜雌穴。
　　此等美景，是这些逐渐扭曲的家伙们无法拒绝的诱惑。
　　蝴蝶从窗外飞进，停在夭枫的手上，化作一页信件。
　　“呵，真是没种，不过也好，只要不来干扰我就行了。”
　　那只狗王，属实不知好歹，附近的妖王领主都想趁此机会分一杯羹，只有它畏畏缩缩，不敢插手。
　　不过无妨，手上的棋子已经足够。
　　夭枫从没想过只靠自己和这群人类里的叛徒，就能推倒神社和巫女这堵坚守上万年的壁垒。
　　那些被驱逐到边境之地的妖魔，也能够成为他的力量。
　　“主人。”
　　熟悉的声音，说着陌生的称呼。
　　洛神芊花几乎赤裸，胸前只贴着两个心形乳贴，连乳头的褶皱都看的一清二楚，两条细带绕过双肩，拂过乳首，系在胯下一块布条上。
　　说是内裤，却连两瓣淫肉都遮不住，缝中还冒着热气，想来是刚被用过。
　　她牵着一个浑身赤裸的巫女，双穴插满了假阳具，露出一副阿黑颜，像个母猪一样直哼哼。
　　“小夭，是我驯服的她，我厉害吧！”
　　洛神芊花又亲昵地叫起弟弟的名字，炫耀起自己的功劳。
　　“她的嘴可是很硬的哦，我可是忙活了很久，手都酸了，才给她松口的！”
　　话里有不少歧义，想来不单单指说话那个嘴巴。
　　“做的不错，芊花，来我这里。”
　　芊花兴奋的跑去夭枫身前，不由分说便扒开他的裤子，埋头胯间舔弄那根肉棒。
　　夭枫抚摸着她的脑袋，有些玩味的说“如果你还清醒，知道自己调教的那个母畜，是几日后为妈妈置备祭祀的司仪，会作何感想呢？”
　　芊花的身体猛地颤抖，似有挣扎不开的苦涩，两行清泪滑落，但脑袋还是一片混浊。
　　不过夭枫的小弟已经在她的侍奉下挺直，怼在芊花的琼鼻上。
　　思考不再那么重要，她搂住夭枫的脖子，骑在了肉棒上面，拼命的摇晃翘臀，想要用这刺激把心中的异样情绪冲散。
　　……
　　……
　　……
　　宫司家中狐仙仙准备了丰盛的饭菜，家里却少见的只有两人分享。
　　“奇怪，姚姚去退治妖魔那么久还没回来也就算了，为什么芊花最近也不回家？”
　　狐仙仙也有私心，经常私下动用宫司的权利调动两个女儿的行程安排，确保总能有一个闺女得空回家陪陪自己。
　　“可能姐姐是有事要忙吧，最近退魔苑里也不太平。”
　　夭枫柔声安慰，狐仙仙做梦也想不到，芊花是被这个便宜儿子弄丢的。
　　而月姚那么久没有回来，也是因为夭枫从中作梗，推荐了非常难缠的妖魔。
　　想来，她这会儿正在那妖物的肚子里跟触手缠斗呢。
　　“还好小夭在，不然一个人的话，连吃饭的心情都没有了呢。”
　　夜里，狐仙仙躺在床上翻来覆去睡不着，平日里她是与芊花睡在一起的。
　　她这个作母亲的也许有些幼稚，女儿还小的时候，她喜欢抱着她俩入睡。
　　等她们长大，抱不住了，狐仙仙又习惯了缩在女儿的怀里，磨蹭着她们的胸前软肉才能睡着。
　　也许这就是两个宝贝女儿胸部发育姣好的原因？毕竟芊花的奶子是比月姚大一些啦……
　　芊花比月姚可爱多了，狐仙仙只记得，自从月姚长大后，说什么也不同意跟自己睡一张床，态度很是恶劣，差点给她气哭。
　　据当事人回忆，因为那对狐狸耳朵极其不老实，磨蹭的她乳头邦硬，下面也湿了一片，但是因为老妈缩在怀里，她连自慰都做不到，简直是种折磨，天天晚上给她来寸止惩罚，不如叫她去死！
　　正在狐仙仙半睡半醒，探出小手渴望抓到女儿那两坨软肉的时候，她摸到了一具温热的肉体。
　　仔细摸摸，好像还挺结实的，肌肉线条分明，只是这手感她好像从未接触过。
　　再往下摸索，好像有一个烫手的烧火棍，手感不错，再搓两下，似乎更硬了……
　　呀啊啊啊！
　　狐仙仙尖叫着惊醒，她意识到自己摸到了啥。
　　即使是夜晚，她也看的很清楚。
　　夭枫赤裸着身子，胯下肉棒高高耸起，看来自己猜的没错…
　　个鬼啊！
　　自己是怎么摸到小夭房间里的！
　　梦游时不小心撸了儿子的肉棒，怎么办，挺急的，在线等……
　　“那…那个，抱，抱歉，妈妈不是故意的，没，没吓到你吧，嘿…嘿嘿…”
　　狐仙仙一边道歉，一边往门口走去，直到退出房间，然后缓缓关上了门。
　　夭枫心中默念，三…二…一…
　　“砰”
　　“小夭，这是妈妈的房间！你为什么会在这里！”
　　她尴尬的逃了出去，才发现尴尬的不该是她，自己也没有梦游的习惯才对。
　　“妈，我不能跟你一起睡吗？”
　　狐仙仙懵了，夭枫这句话她是始料未及的。仔细一想也是，几年前小夭还是很小一只，连洗澡都是她给洗的，还搓过他的小山雀……
　　只是现在，他已经长成了一个优秀的雄性，特别是现在，浑身赤裸挺着肉棒的他，散发着能让无数女子发情的妖魔气息。
　　不过狐仙仙并不是寻常女子，所以也不会因此眼泛桃花。
　　“嗯…不…可以…”
　　狐仙仙本想拒绝，但又找不出什么理由，也许正常人类会因为孩子长大了而男女有别，可她和夭枫都是妖魔，自然不会去遵循人类的繁文缛节，只是和这种状态的夭枫睡在一起，总感觉哪里不对。
　　“小夭，你克制一下…”
　　“没事的妈，这是妖魔看到美人儿的自然反应。”
　　她身子有些僵硬的躺在床上，又觉得有些害臊，毕竟一雄一雌，如果不是母子这层关系在，她很清楚会发生些什么。
　　心里不停告诫自己，不要把夭枫当做“男人”，但是那她敏锐的鼻子已经嗅到了肉棒中散发的精臭味。
　　心一横索性开摆，狐仙仙侧身背对夭枫，露出她的冰肌玉骨，还有小巧稚嫩的屁股。
　　她在强迫自己入眠。
　　正所谓只要自己脸皮够厚，尴尬的就是别人。
　　哪怕夭枫用手环住她的腰肢，磨蹭她的小腹，她也要装死，权当是儿子与母亲亲昵的表现。
　　但是在夭枫稍微用力拖动她的屁股，让那根火热的肉棒从狐仙仙的胯下穿过，隔着内裤按摩唇肉时，她终于忍不住发出了抗议。
　　“小夭！”
　　“怎么了妈妈？”
　　夭枫露出淫笑，凑到狐仙仙的耳边故意对着那只敏感的狐耳发问。
　　可怜狐仙仙看不到他淫邪的真面目，还以为他是因为自己的身体太具诱惑而发情。
　　“不可以小夭，把下面拿开，我们不能做这种事。”
　　“为什么？我喜欢你啊。”
　　“你才多大，哪懂得这些，这只是妖魔骨子里的淫欲，如果你想要发泄，回头妈撮合你跟姚姚……”
　　狐仙仙扭头就把女儿卖了，但是提到月姚时，胯下磨蹭着穴口和阴蒂的肉棒，好像又胀大了几分，吓得她下意识用大腿夹紧了肉棒，生怕摩擦出什么“火花”。
　　“但是，我现在好想要你…”
　　狐仙仙把后背毫不设防的裸露出来，如果他没有一点想法的话，就不是夭枫了。
　　也许，今天便能提前拿下这只小狐狸。
　　他的手滑过狐仙仙的肚脐，最后落在她那有模有样的成熟奶子上。
　　狐妖只是身体大小更偏向萝莉或幼女，但是象征着雌性的部分，可是会逐渐成熟的。
　　还没揉捏几下，狐仙仙的小手就阻止了夭枫的动作。
　　“不许再继续了！”
　　这次她真的生气了，至少现在，她接受不了被夭枫索取身体。
　　夭枫也识相的把手拿开，狐仙仙面色羞红的翘起一边大腿，示意他撤走那根滚烫的肉棒。
　　就在狐仙仙以为他放弃的时候，那双不老实的手猛地转攻下面，剥开捏住了她的阴蒂，撤到一半的肉棒，也朝着门户大开的小穴捅去。
　　可惜，即使狐仙仙因为奇袭，一瞬间被小豆豆刺激的丢了意识，那根肉棒终究没能如愿以偿。
　　夭枫只觉得眼前一花，怀里囚禁的小狐狸变成了角落里的抱枕，而狐仙仙已经身处窗台之外。
　　“我…我要去准备祭祀了，你自己看家吧！”
　　狐仙仙慌张的逃掉了，并没有为此生气，只是她沉寂了数百年的心从未跳的如此激烈，如此炽热。
　　真把身子给他？
　　好像也没什么不好……
　　如果不是从族中跑出，来到人类世界，她也许早已嫁给强大的妖魔，不，应该说嫁给强大妖魔的肉棒变成它们的孕袋才对。
　　相比之下，与夭枫结合，有了母子和夫妻之情，以他的品行一定不会像妖魔一样轻贱自己。
　　但是……
　　但是她就是觉得不能被夭枫得逞。
　　至于为什么会有这种感觉，她也说不清楚，但狐妖向来信奉第六感。想不通的事情，遵循感觉去做就好。
　　看着狐仙仙逃走的身影，夭枫心里阴晴不定。
　　愤怒？可惜？
　　都不是。
　　他有种如释重负的畅快。
　　有种后怕！
　　如果，狐仙仙真的在今晚从了自己……
　　他是否，还能和几年前那般，在心里对她倾泄自己的邪恶淫欲。
　　今夜的见色起意和情难自禁，不小心成了他计谋之外最危险的一次博弈。
　　狐妖最恐怖的地方在于，无需任何媒介和术法，只是不经意的一颦一笑之间，便能动摇人心。
　　这点夭枫早就知晓，如今却还是差点沦陷。
　　如果不是狐仙仙落荒而逃…如果他再强硬一些，插进小狐狸的稚嫩肉穴，迫使她投降……
　　那么输的会是谁呢？
　　夭枫不敢断言。
　　跑吧，直到祭祀那天，都不要再见面了。
　　我不需要人的多愁善感，也不需要虚伪的亲情和爱意。
　　征服，欲望…这才是妖童的本源。
　　夭枫不知从哪里掏出一个软弹的胶状套子，套在那根渴望发泄的肉棒上。
　　“你也是这么想的吧？芊花”
　　那个乳白色的飞机杯，和洛神长的一模一样，那是从她的屁穴里排泄出的固态灵魂。
　　在肉棒插入飞机杯后，即便她的身体还远在退魔苑依靠本能进行工作，下一秒高潮的快感让她的肉身小穴瞬间“尿”了一地，瘫倒在桌上，表情呆滞，哈喇鼻涕眼泪一起流了出来。
　　把你们都变成淫荡顺从的母猪，这样就够了，这样我就……
　　没有破绽。
　　……
　　……
　　……
　　“铛…铛…铛…铛…”
　　钟声自神社上空悠悠响彻这片天地，听到钟声的人们，放下了手头的工作，朝着神社的方向恭敬行礼。
　　除了那些驻守各地，以及退治妖魔暂时无法回来的巫女，人类的中坚力量几乎有一半多汇聚在神社附近。
　　如此庞大的力量，恐怕没有任何妖魔敢来造次吧？
　　“宫司大人。”
　　司仪跪坐在祭典台阶下，将编织的拂条呈上。
　　“灯里，你身体不舒服吗？”
　　狐仙仙接过拂条，察觉到司仪的手在发抖。
　　“没有，只是昨天有些激动，没有睡好。”
　　小狐狸捂嘴轻笑，灯里明明做了很久的司仪，竟然还跟个小孩似的那么激动。
　　不觉有疑，宫司大人缓步走上祭台，桌上摆着祭祀所需的物品。
　　狐仙仙端起一碗清水，仰头饮下，那是灵泉之水，也是跳祭礼之舞前的准备。
　　巫女们闭上眼睛，齐刷刷跪坐地上。
　　凡人不可直视，那是献给神明的舞蹈，感谢上天赐予巫女抵御妖魔的力量。
　　身体随着欢悦的灵气翩翩起舞，狐仙仙尽情舞动婀娜的身姿。
　　娇小也有娇小的魅力，如果有人看到，估计也会认为，身为狐妖的宫司大人，一定比人类来跳祭礼之舞更为合适。
　　“咕噜咕噜”
　　狐仙仙猛地睁开眼睛，沉浸礼乐的意境瞬息告破，身体紧绷，面露难堪。
　　她低头瞅向发出声音的小腹，那里很配合的又是咕噜噜一阵作响。
　　不会吧？！
　　有种想要…想要喷涌而出的…好像是排便的感觉？
　　但是她可从来没有过便意啊！
　　对于她这样的狐妖来说，吃喝拉撒都是可以有意避免的。
　　狐仙仙咬紧牙关，继续舞动身体。
　　但是全身紧绷，忍耐着便意的舞姿早就走形，略显滑稽。
　　她现在只想快些结束祭礼之舞，好去释放一下快要把持不住的菊花。
　　“噗嗤”
　　“啊咿咿咿！！！！！”
　　完了…
　　狐仙仙翻着白眼，失声叫了出来。
　　没人听到？她不敢看向四周，只是耳边并没有传来其他声响。
　　太好了，没人注意到自己…
　　狐仙仙这么想着，这变故已经让她放弃了思考。偷偷看向台下，一切如故，没人发现自己的异样，只是毕恭毕敬的跪坐俯身。
　　有谁敢想，宫司大人能在祭祀跳舞时，拉了出来……
　　她能清楚的感受到菊穴那儿，夹着一截“便便”形状的软棒，但一定不是秽物！
　　好在有祭祀礼服遮掩，没人能看到里面的情况。狐仙仙螃蟹般的叉开双腿，扒拉着裙子，弯腰看向两腿之间，果然摇晃着一根长长的“便便”。
　　该死，难道中了妖魔的咒术？
　　狐仙仙百思不得其解，应该没有妖魔敢在今天对她下手才对。但是在想通这事之前，她要先把那根东西从屁穴里拔出来。
　　“咿…哦哦…”
　　她悄悄把手从屁股后面伸进裙子，握住那根光滑长鞭，没等用力，心中又是一阵荡漾，双膝并拢前屈，屁眼夹的更为紧实。
　　再不快点的话……
　　祭礼之舞的时间只有半个时辰，自己再拖沓下去，恐怕待钟声再次响起，将会给所有人留下难以磨灭的阴影。
　　快…快出来啊！
　　狐仙仙已经不再顾忌形象，她半蹲着撅起屁股，双手从后面抓住那条粗壮“便便”，使劲往外使劲。
　　痛苦，不，不如说是酸爽，屁眼传来的快感，和她的羞耻心，让她表情失控，傻笑一样的流出鼻涕眼泪。
　　“别费劲了～”
　　谁？！
　　狐仙仙惊慌失措，她现在的模样，不想给任何人看到。这淫荡的姿势太过滑稽搞笑，比人尽可夫的婊子还要无耻下贱。
　　“别看啦，我就在你的屁眼里呢。”
　　“你！！”
　　狐仙仙恍然，原来这根“便便”不是因为妖魔种下的咒术，而是妖魔本身。
　　“混蛋，你是什么时候……那碗泉水？！”
　　“挺聪明啊，现在这个样子，还能冷静的思考呢～”
　　那妖魔不由得夸赞。
　　“灯里！”
　　狐仙仙看向离她最近的灯里，方才她一直没有留意这个离自己最近的左膀右臂，俗称灯下黑。
　　果然啊…
　　两人的目光对视在一起，她一直在注视着自己，将自己的丑态尽收眼底，脸上泛着坏笑。
　　明白自己遭受了袭击，狐仙仙反而镇定下来。不论自己刚才多么有失体统，做出了怎样丢人的事情，但是，只要有妖魔，那消灭便是。
　　狐仙仙也不再执着于拔出那东西，一只手攥紧它拉扯绷直，另一边以手为刃，凝聚了庞大灵力的手刀，沿着脊背向屁股后面斩去。
　　“卧槽！好恐怖的力量！”
　　那妖魔一声怪叫，从菊穴里抽身滑了出来，避免被手刀斩到，哪怕他的身体能变成液体，怕是也要被这股力量破坏殆尽。
　　“咦咦咦呀啊啊啊啊！！！”
　　没有料到水怪逃窜的这么突然，狐仙仙第一次尝到了排泄的滋味，那种肚子里的满盈一下子从屁穴倾泻出去的感觉，只是一瞬间就让她登上了极乐，绝顶潮吹个不停。
　　“看不出来，宫司大人还有这种癖好，你的屁眼真是很值得开发呢～”
　　“啊啊呜呜…你…你别得意，你绝对，逃不出这里！”
　　那水怪化成赤裸的壮汉，一边挠头一边坏笑，“逃？我为什么要逃？宫司大人，莫非您以为，我会什么都不准备就一个人来送死吗？”
　　狐仙仙瘫在地上，闻言只能侧头看向台下巫女们，不知为何她们还没有发现这里的异常。
　　只见一面透明薄纱笼罩了祭台。
　　“玲珑幻象…”
　　她恨恨的说出这几个字。
　　“狐仙仙，好久不见咯。”
　　一个娇小的身影走上祭台，停在狐仙仙身前，伸出白嫩的脚丫踩在她的奶子上，灵巧的脚趾夹紧兴奋过头的乳头，性技了得，很快就让她又泄了一次。
　　“别…别作弄我了，狐妍妍…本家也要来趟这趟浑水吗？”
　　“你错了哦。”
　　狐妍妍俯下身子，狡黠的坏笑。
　　“族里什么性子你还不清楚吗？无论是人还是妖魔，谁当老大都无所谓。”
　　“反正我们狐妖只是给外面输送美肉母畜的工具罢了。”
　　狐仙仙皱眉，对方说的是事实，正因为狐妖选择了这种生存方式，她们这种美艳珍奇的妖族才得以长久存在，没有灭绝。
　　“那你为什么要帮它们！”
　　面对狐仙仙的质问，狐妍妍摆出一副无可奈何的模样，“这不是很明显吗？因为我嫁给了妖魔啊，身为宫司的你，不就成了我的敌人吗？”
　　妍妍…是她小时候的玩伴。
　　只是在子宫发育成熟之后，狐仙仙选择跑出族门，来到了人类的地界。而狐妍妍，听从长辈的安排，被上贡给震慑一方的妖魔。
　　“别哭丧着脸了，仙仙。”
　　也许是看到她红了眼圈，狐妍妍蹲了下来，舔去她的泪珠。
　　“你看看你，来人类这里几百年了，还是个老处女，真为你感到悲哀。”
　　她抚摸狐仙仙的小腹，嗅着处子的芳香。
　　“不会空虚吗？不会寂寞吗？你知道吗，我已经是几十个孩子的母亲了，可惜我的子宫已经用坏了，不然肯定过百了呢。”
　　看到她陶醉在自己的世界中，狐仙仙悲悯地问，“那你还记得自己孩子的姓名吗？”
　　“记那干啥？”
　　对她来说，除了主人的肉棒，其他的都是不必要的东西。
　　“是吗…你已经坏掉了啊。”
　　“你还真敢说，啊哦哦哦哦！”
　　狐妍妍正要给她点教训，让她收起那副为自己感到可怜的样子，突然一根熟悉的肉棒畅通无阻的闯进了她的私处。
　　“主人！”
　　她因此雀跃。
　　“你们…如何齐聚这里的？！”
　　狐仙仙不敢相信，一个两个就算了，数十个，全是些领主级别的妖魔，怎么可能掩人耳目，偷偷来到神社！
　　“过会儿你就知道了。”
　　新出现的这些妖魔，摆出了战斗的架势，一旁的水妖一脸纳闷。
　　“你们这是要干什么？她不已经被我解决了么？”
　　“蠢货，你好歹也是统御一方水域的领主，真以为靠你那恶趣味的手段就能击败神社宫司，小心被人当成一坨大便冲进厕所。”
　　狐妍妍一边辱骂那只水怪，一边扭动腰肢，寻找肉棒上合适的着力点，好让自己更加舒服。
　　虽然她方才手脚不老实，淫辱了狐仙仙，但是也不会傻到以为对方已经落败放弃了抵抗。
　　那足以淹没自己第六感的澎湃灵气，直至其余妖魔现身，狐妍妍才略微察觉到它们的处境不是狐仙仙落入了它们的陷阱，而是它们全部踏进了狐仙仙的陷阱。
　　这祭台，不，整座神社，皆浸在她的灵力汪洋里。
　　对狐仙仙下手，这本身就是个陷阱。
　　“我曾对她们发过誓”
　　“要保护这里，山河无恙。”
　　近乎实质的灵力逆流而上，浪潮席卷众妖，一同消失在原地。
　　“发生了什么？方才好像有股浩瀚的灵力汇聚过来，压的我喘不过气。”
　　钟声敲响，巫女们睁开了眼睛，议论起刚才的感受。
　　“快看，宫司大人好像更神圣了，莫非刚才是宫司大人得到神明馈赠的神迹？”
　　传说人类被妖魔逼入绝境的时候，是神明赐予了女子的子宫吸收天地灵气，蕴养产生灵力的能力，由此诞生的巫女，为人们抵御妖魔的侵扰，得以繁衍生息。
　　“那一定是了，宫司大人虽然是狐妖，但比我们任何一个都更像巫女，一定是她感动了神明，才降下异象的！”
　　“宫司”大人红唇轻启，下达了神谕。
　　“都散了吧，过几日有大事宣布。”说罢便消失不见。
　　于是，巫女们陆陆续续的离开了祭典，没有人意识到，刚才的那个“宫司”，只是狐妖秘法留下的幻象。
　　“妈的，我们这是在哪儿？”
　　“主人，如果我没猜错的话，我们还在原地，只是在狐仙仙用灵力开辟的空间夹缝里。”
　　狐仙仙蹙眉，不愧是同族的家伙，即使被当成孕袋肉便器用了几百年，直觉还是那么管用。
　　“你还真是棘手呢。”
　　有狐妍妍在，狐妖的一些颠倒黑白的玄妙手段，都会像杂技戏法一样，被人轻易识破戳穿。
　　“主人保护我！”
　　狐妍妍大叫，她清楚的感受到了杀意，这一刻，什么同族之情姐妹之情重逢之情通通变成了笑话，她们已经是完全对立的敌人，狐仙仙要杀她，绝不会手软。
　　那妖魔不敢怠慢，直接现出真身。
　　作为兽妖中的王者，蓝白相间的邪魔噬心虎，额上的鎏金“王”字妖光普照，狐仙仙被迫闭上了眼睛，灵识也被暂时压制。
　　那是存于兽妖血脉中的刻痕，要影响她这只狐妖片刻完全足够。
　　“噗”
　　虎妖的身上多了一道深可见骨的斩痕，对狐仙仙更为忌惮，它甚至没有看到狐仙仙怎么发出的攻击。
　　如果不是狐妍妍提醒，怕是连带着她的小命，还有自己的肉棒，都要被一同斩去。
　　“卧槽，这也太狠了吧…”
　　起初肆意玩弄调戏狐仙仙的水妖领主，现在被吓得不轻，才明白之前他只是占尽了天时地利人和。
　　这还是那头大老虎血脉压制的结果，换成自己怕不是真的要被冲进厕所。
　　“快找出这婊子的弱点！”
　　虎妖疼得呲牙咧嘴，看清了一个事实，硬碰硬的话，哪怕自己这边几十个领主妖王一拥而上，也要拼个两败俱伤。
　　“虎王，她晕过去了…”
　　其他妖魔提醒道。
　　虎妖这才想起来，自己是肏着狐妍妍现出的原型，不仅肉棒的粗细大了一倍，虎鞭还有倒刺，狐妍妍已经口吐白沫晕了过去。
　　该死，没用的东西。
　　它伸出前爪把失去意识的狐妍妍拨弄下来，既然她已经晕过去了，也没办法运转狐妖的秘法提升自己的妖力。
　　这样的她就是个没用的肉块，继续带着只会拖累自己。
　　“虎王，你的妖气，稀薄了好多……都说狐妖大有裨益，没想到能增幅那么多？”
　　“呵…那你也去狐妖之里索要一个啊，只不过现在她们可不缺人保护，得拿出点诚意来才行。”
　　“你们说这些有的没的，眼前可是有个绝世狐妖呢，不考虑下把她变成自己的性奴玩宠吗？”
　　“啧啧，先不说打赢以后怎么瓜分，你就看看现在谁敢动手……”
　　众妖看似闲聊胜券在握，实际上一个敢动的都没有。即便狐仙仙只是盘坐在那里，但这里的家伙们都清楚的很……
　　谁先动，谁先死。
　　“我们是不是被那家伙骗了？”
　　百目鬼一语激起千层浪，有不少妖魔领主都开始揣摩。
　　“对啊，那家伙骗我们来这里，自己却不见踪影。”
　　“莫非是想让我们和这只臭狐狸同归于尽？”
　　听到这里，连狐仙仙都皱起了眉毛，“谁指使你们来的？还有对我身边巫女下手的又是谁？”
　　那些妖魔白了她一眼，虽然里面有不少公认的傻大粗，但好歹也是混成了领主，哪有白痴到问什么说什么的。
　　“不说算了…”
　　狐仙仙也没指望它们随随便便出卖队友，反正都是要打的，她的状态已经恢复了巅峰，方才被那水妖破坏的心境也暂且平复。
　　众妖笃定拖下去只会对开辟另一空间的狐仙仙不利，所以才不敢妄动，生怕沦为别人的打工仔，但他们着实低估了这只灵妖双修的小狐狸。
　　“动手吧”
　　刚才发起的偷袭，虽然被虎妖王挡下，却也意外的解决掉狐妍妍这个麻烦。现在她可以尽情的施展狐妖一族的手段，削减他们的战力。
　　狐仙仙起手便搓大招，吓坏了一众妖王，没人再敢留手，这时还想着坐收渔利，只怕是要被她一人全部歼灭。
　　“既然你们已经见识过狐妍妍施展的玲珑幻象，那也来试试我的如何。”
　　狐仙仙的身体渐渐隐去，在众妖的神识锁定下仍然抹去其存在。
　　“玲珑幻境”
　　这个空间再次发生了变化，从原本空无一物，幻化出了森林的模样。
　　“这是…”
　　妖魔们愣住，眼前竟然出现了不少狐妖。
　　“这是狐妖之里，狐妖的族地。”
　　虎妖王认出了这里，数百年前他也是在这儿向狐妍妍提亲，或者说钦点她作孕奴。
　　“她这是藏在这群狐妖里了？为什么不用些杀伐手段，难不成她也怕了哈哈。”
　　赤角鬼随手抓住一个弱小的狐妖，不顾她哭泣求饶，粗暴的撕碎她身上的布条，把性器插进了她的肉穴。
　　“啊…好爽！这就是狐妖的身体吗，感觉要升天了！”
　　赤角鬼身上升腾起白烟，但它已经被狐妖的肉穴牢牢吸引。
　　一旁的妖魔看不下去这傻冒中这种白痴的陷阱，便甩出一道妖力匹练，强行打断赤角鬼的施法。
　　“啊啊啊！！”
　　赤角鬼的身体竟然被那匹练抽断，一边惨叫一边化为劫灰。
　　“我，我没有用力啊！我没想杀它…”
　　“不要解释了，是赤角作死。”
　　不用明说，他们也都知晓了这幻境的恐怖。
　　它们不敢过去，于是那些狐妖就冲上前来，一个个褪去私处薄纱，寻求它们的怜爱。
　　“妈的，狐仙仙你这个臭婊子，明明能和我们正面抗衡，却耍这些手段，不觉得你在侮辱自己的族人吗？！”
　　“有种自己出来与我们交配，让你也享受一下雌性的极乐，老处女！”
　　幻境中的狐妖虽多，但这些领主丝毫没有怜香惜玉，很快便杀了个干净，被打散的狐妖化作缕缕白烟，朝一处汇聚。
　　“在那里！”
　　妖魔一齐出手，恐怖的合力一路碾压过去，整个幻境轰然破碎。
　　狐仙仙真身挡住了这团混杂斑驳的妖术，周身气血翻涌。
　　“终于抓到你了，狐妖的伎俩，都使出来吧。”
　　狐仙仙却也不慌，指了指它们身后。
　　众妖顺着方向瞄了一眼身后，顿时瞳孔地震。
　　原来已经有七八个妖魔领主彻底没了生息。
　　“只要被幻象碰到，它们的身体也就和幻象变的一般脆弱了。”狐仙仙解释道，这些妖魔虽然没有奸淫狐妖，但是被她们摸到时，就已经结束了。
　　“真可惜，你们还不如和那赤角一样，死前好好享受一下狐妖的身体呢。”
　　狐仙仙撇嘴嘲弄，惹火了这群妖王。
　　“臭狐狸，我要操死你！”
　　“把你做成不停发情的贱畜，永生永世离不开肉棒！”
　　“好了，你们这群废物，得亏我那边完事了，不然等你们再被她周旋一会儿，今天的奇袭怕是要变成笑话了。”
　　“谁！”狐仙仙一惊，竟然有人从外面进入了这片空间。
　　听到这道声音，妖魔那边齐齐松了口气，差点以为他们真的是被骗来给狐仙仙刷战绩的，还好这家伙比较靠谱。
　　那人带着特制面具，身后同样跟着一位带着面具的女子，周身笼罩在帷幕中连体型都被模糊。
　　“算是你的熟识吧。”
　　他轻笑两声，有些事情，哪怕把真相摆在眼前，像她这种性格的雌性，也是不愿相信的。
　　“去死！”
　　狐仙仙从他身上感受到了极度的危险，浩瀚的灵力集中在指尖，瞬身便要将其撕碎。
　　可那人丝毫不惧，反手拽住身后的女子，稍一用力，便把她抛出去挡刀。
　　狐仙仙没有停手，那架势摆明要将两人一起撕碎。
　　“灵气化神，巫身显圣。”
　　熟悉的不能再熟悉的巫术，让狐仙仙僵住了身子。
　　这是只有历代宫司或者宫司的继承人才会学习的术法。
　　即使加持了秘法，加上狐仙仙的愣神收手，那汹涌的灵力照样撕碎了女子的防御，面具和笼罩着她的帷幕都消失不见。
　　“芊花…”
　　狐仙仙颤抖着搂起倒地的女儿，治愈她身上的伤口，完全顾不得自己已经被团团围住。
　　“你可终于来了，这狐狸也太狠了，再迟一会儿，恐怕我们全都要死。”
　　虎妖一脚踢向毫无防备的狐仙仙，完全不敢留手，本以为会被挡下，没成想狐仙仙倒飞出去，胆汁都快吐了出来。
　　“呕呕呕……”
　　狐仙仙趴在地上干呕，勉强抬头哀求的看着这边，想要保护受伤的芊花。
　　“怎么回事？”
　　虎妖王清楚自己的斤两，和狐仙仙之间如隔天堑。
　　“呵呵，从她伤到自己女儿的那一刻起，结局就已经注定了。”
　　面具男扶起洛神芊花，狐仙仙倒也舍得，这种处境下竟然将大部分的灵力都输送给了女儿，她身上的伤口逐渐愈合，已经能够站稳。
　　“她不能伤害人类。呵呵。”
　　“神社的宫司大人，表面如何风光，其实就和被人圈养的家畜一样。”
　　妖魔们这才注意到，狐仙仙凌乱的衣服下，露出的大片粉嫩肌肤，上面显现出了异样的符画纹络，裙摆下也渗出了一滩水迹，她竟然失禁了。
　　原来高高在上的神社宫司，地位竟在所有人之下，骂她是卑贱放荡的婊子都是在抬举她。
　　“你究竟是谁？”
　　“我还以为你能猜到呢。”
　　那人摘下了面具，正是狐仙仙一直在心里否认的模样。
　　“小夭…”
　　她心如死灰。
　　“还是说，你早就猜到了，只不过你不愿相信。”
　　狐仙仙耳朵耷拉下来，闭口不言。
　　妖魔们见狐仙仙大势已去，凑了过来。
　　“夭枫，我们来谈谈交易如何？”
　　“不是已经谈好了吗？”
　　那群家伙露出淫笑，显然是不打算认账。
　　“我都不要了，我只要这只臭狐狸。”
　　“什么？你敢跟老子抢？”
　　“是想比比谁拳头硬吗？算我一个！”
　　夭枫站在一边，戏谑的看着那群白痴们争执不下，洛神芊花则在母亲苦涩的视线下，鼻尖顶着夭枫的肉棒，吞舔他的子孙袋，吮吸肉棒的根部，渴望得到它的临幸。
　　“别争了，不如把她瓜分了，这样就公平了～”
　　狐妍妍开口提议，她早就醒了，只不过一直在地上装死，生怕被一个不小心拍成渣滓。
　　“怎么分？”
　　“把她变成杀生石，不就可以分掉了吗。”
　　和狐仙仙一般甜美柔情的脸蛋，嘴里吐出的确是蛇蝎之言。
　　杀生石，那是罕见的至宝，只有属性阴绝的雌性妖魔，才能转化成的东西。
　　“虽然跟活的狐妖没法比，但也不失为一个好主意。”
　　“夭枫，你没意见吧？”
　　“呵呵，你们随意。”
　　反正谁都看得出，这些家伙只是象征性的问一句，夭枫的意见根本没人在意。
　　狐仙仙被提了起来，衣服三两下撕成碎片，只给这具酮体留下了一点布片用来调情。
　　“不愧是宫司大人，这涩情的身体也是世间罕见的了。”从后面抱住骚狐狸的腿弯，向后夹紧，肚子上的软肉和硕大的奶子挤压勾勒出诱人的曲线。
　　狐仙仙拼命的挣扎，指甲在那粗壮的手臂上留下一道道划痕，给这番强暴平添几分情趣。
　　“幼女的身体，成熟的性器，你可真是天生的贱畜肉便器啊，给我高潮吧骚狐狸！”
　　肉棒粗暴的闯进淫水泛滥的骚穴，狐仙仙失声尖叫。
　　“啊啊啊咦咿咿！”
　　“放过我…不要！要去了啊啊啊！救我…小夭呜呜唔唔唔……”
　　水妖化作一道水柱，钻进了她的嘴里，狐仙仙的肚子隆起，再次感受到了便意。
　　“我操，什么东西在顶老子。”
　　那妖魔正在肏弄狐仙仙的屁眼，只觉得里面有洪流在向外推搡自己的肉棒。
　　“狗屎水妖，给老子回去！”
　　它恶狠狠地顶了回去，说什么都不能在这方面落了面子。
　　肉棒和水妖在肠道里僵持有来有回，搞的狐仙仙高潮迭迭媚眼翻白，小口娇喘伸直舌头活像个雌兽。
　　噗嗤一声，那妖魔肉棒终究是败下阵来，一道水柱从狐仙仙的屁穴冲了出去。
　　对淫毒深种的雌豚来说，排泄的快感被增强了无数倍，远比普通的内射刺激的多。
　　“啊啊嗷嗷嗷嗷！！！”
　　狐仙仙发出了雌兽的悲鸣，原始的妖性洗刷着她的精神。
　　在妖魔的轮奸攻势下，狐仙仙放弃了挣扎，任由他们蹂躏自己的身体。
　　虽然活了几百年，但是除了继任宫司时遭受了凌虐以外，她与洛神芊花一样，没有经历过男欢女爱。
　　纵使执掌神社百年，她的心性已在凡尘中磨练的无比坚韧，也在这种绝顶的快感中沉沦。
　　“哈呀！？我的手臂变成了石头啊啊啊！！”
　　狐仙仙终于注意到，自己的四肢逐渐开始石化。
　　“我不是说过了吗，要把你变成杀生石啊嘻嘻嘻～”
　　“以你这样的狐妖做成的杀生石，肯定能卖个好价钱。”
　　“以一只老太婆的量，应该可以大赚一笔吧。”
　　妖魔们在奸淫狐仙仙的同时，还在夺取她的生机，被抽干枯死的部分，逐渐化为杀生石，那才是他们要的东西。
　　但是，自己又能做些什么呢？
　　作为一条雌豚，狐仙仙再次卑贱的高潮了。
　　是的，她什么都做不到，只能尽情享受这生命中最后一次交媾。
　　变成石头的手脚被嫌碍事的妖魔折断，许是本能的惧怕死亡，狐仙仙也变的乖巧了起来，努力配合起妖魔的肉棒。
　　摇尾乞怜像只发情的母猪，只求它们塞进自己的肉穴。
　　她爬在妖魔身上，积极地蠕动身体，用胸前两团软肉夹住那根大肉棒，一边享受被手指扣弄小穴和屁眼的感觉，一边含住龟头，笨拙地侍奉。
　　“请任意使用小穴和菊穴吧，无论多少年都请一直用下去吧。我会永远成为各位恶鬼大人的便携飞机杯的，所以请不要杀我！”
　　“真是丑陋啊，明明之前还高高在上，想活下来就给我好好地努力吧。”
　　“好的好的啊哦哦哦～非常感谢您的大恩大德咿啊～”
　　狐仙仙被提起尾巴，前半身拖在地上，奶子挤压变形。没人在意她的感受，只是粗暴的享用这个能发出浪叫的肉棒套子。
　　骗人吧骗人吧啊啊，我这个活了几百年的狐妖居然像个毛虫一样啊啊啊啊！
　　她不知道自己高潮了多少次，也许从未停过，潮吹的液体夹杂着妖气灵力不断的溢出肉穴，身体变的衰弱的同时敏感度却远超以往任何时候，肉棒的凸起和穴肉的褶皱互相摩擦的场面她仿佛都能看到。
　　“感谢你为了能被我们变成石头而活了几百年啊。作为回报，等玩腻了萝莉飞机杯，就把剩下的一起石化了。”
　　恐惧和快感的交织让狐仙仙只能露出滑稽的表情。
　　“咿呜呜？！变成石头会死的啊，我不要这样啊…”
　　巴掌重重的落在她的屁股上，瞬间红了一片。
　　“嗷嗷嗷好疼…好爽啊啊啊又要去了！！”
　　狐仙仙扭捏着身体，摇晃屁股想要脱离肉棒的钳制，虽然脑袋已经变成浆糊，神志不清，但是死亡的威胁让她本能的想要逃走。
　　不要，我不想死……
　　她眼前出现了幻觉，是曾经熟悉的身影。
　　“你放弃了吗？狐仙仙？”
　　啊…她可是曾在友人墓前发誓，要守护此方平安…
　　她还有女儿没有救出来，她还有使命没有完成…
　　怎么能在这里…在这里…
　　她愣住了，自己为什么会在这里？
　　因为惧怕变成一个毫无思想的便器母猪，惧怕被那些粗鲁的妖魔残害，所以，那只狐妖逃离了族群。
　　只是因为这数百年与人类的接触，她有了牵挂，有了无数坚强的理由，才让她看不清自己。
　　对啊，为什么孤身跑到人类这里？
　　不是因为什么抱负！
　　不是想要自由自在的活着！
　　也不是因为羡慕人与人之间的羁绊！
　　没有这些高雅的理由！没有，全都没有！
　　我错了…
　　我只是个胆小怕死的家伙，从来都是……
　　狐仙仙…狐…仙仙…
　　那是谁？
　　……
　　肉棒噗啾噗啾的抽了出来，妖魔们放任她像个毛虫一样蠕动着逃命，嗤笑这具拼命想要活下去的肉块。
　　没有手脚，灵力散尽，可悲的狐妖逃啊逃，身后嘲笑她的妖魔仿佛化作凶神恶煞，马上要来收割自己的小命。
　　她已经坏掉了大半，只觉得不逃的话，就要被这群凶恶的家伙们吃干抹净。
　　脸撞到了一只脚，她茫然地抬头看去，夭枫也投来目光，两人在相互打量。
　　“救救我！求求你…我不想死，呜呜呜，我想活下去，我不想死啊啊啊啊啊！！！”
　　她哭的比神社的钟声还要响彻心扉，夭枫都被迫倒退一步，狠狠锤了一下胸口稳住心神。
　　狐仙仙废力挪动身体，乳头早已在地上磨的红肿，她咬住了夭枫的裤子不肯松口。
　　“夭枫，你也想玩一玩吗？好说好说，不过要快点，再过一会儿，转化成杀生石的质量可就要下滑了。”
　　“顺便，把你身边那个巫女借我们玩一玩吧。”
　　洛神芊花听到妖魔们的要求，下意识的要走过去，不过被夭枫拉了回来。
　　“呵呵，和这贱奴玩有什么意思，我来陪各位玩一玩吧。”
　　“卧槽，你还好这口，虽然长的是不赖，但是老子拒绝贴贴。”
　　“哎呦，只要长的好看的爷都喜欢，来来来，本大爷不嫌弃你的肉棒，把屁眼献上来吧。”
　　夭枫抱起畏畏缩缩的小狐狸，曾经的宫司大人现在好像个丧家之犬，害怕的尿了他一身。
　　“搞的真惨呢，你想活命吗？”
　　他抚摸着饱受摧残，缩成一团的仙仙。
　　那群妖魔王闻言脸色一沉，“夭枫，你什么意思啊啊啊啊啊！”
　　率先开口的大妖脑袋上穿了个洞，轰然倒下，生机全无。
　　狐仙仙满眼希翼，好像看到了自己的救世主。
　　“既然各位打也打了，玩也玩了，那妖生应该没什么遗憾了吧？那就…”
　　“上路吧。”
　　……
　　在这尸山埋骨之地，一只狐妖跪在夭枫面前求饶。
　　狐妍妍眼角余光瞥到这些死后现出原形的妖魔领主，早已被吓得魂不守舍，连这些统御一方的霸主都死在了夭枫手里，她这种弱小的狐妖除了摇尾乞怜还能有什么办法？
　　“大人饶命！我是那头虎妖的孕奴，被迫跟着来这里的，求求您不要杀我，我愿意服侍您，我比狐仙仙更会讨好男人！”
　　夭枫故作疲态，将一个散了光华的宝物丢到地上，“呼，还好我事先窃取了神社的秘宝，才杀的那么轻松，现在恐怕连个小妖也打不过了。”
　　这话半真半假，他的确在众妖和狐仙仙对峙的时候，窃取了神社的秘宝，也的确是因为这东西才能够斩杀比他强上不少的妖王领主们。
　　但是现在是否真的打不过小妖，那就尚未可知了。
　　狐妍妍心思活络，一瞬间想到了很多。狐妖的直觉告诉她夭枫说的是真话，但是她发现了一个问题。
　　就算杀得了夭枫，自己能得到什么？
　　作了几百年的肉便器，她和狐仙仙可不一样。除了做这个，她的狐生没有任何方向。
　　所以她选择了继续跪着，恳求夭枫放过。
　　“倒也聪明。我记得你曾经是狐仙仙的姐妹吧？”
　　“是的大人。”
　　“那你就向她乞求原谅吧，看看她愿不愿意放你一条生路。”
　　狐妍妍如蒙大赦，她知道仙仙的秉性，只要她晓之以情动之以理，一定会原谅她的。
　　“仙仙，我们可是从小就在一起长大的，我知道我对不起你，之前那样作弄你，还提议把你变成杀生石，但是你不也想杀了我吗！而且当初是你抛下了我，独自逃去人类那里的，是你先对不起我的对不对？！求求你原谅我吧！”
　　但是她向狐仙仙求饶半晌，才发现狐仙仙只是嘿嘿傻笑，顿时紧张起来。
　　“你不要再闹了，快点说啊，说你原谅我！你说啊！你没那么容易坏掉的对不对！”
　　夭枫忍不住提醒快到时间了，狐妍妍感到了死亡的威胁，彻底慌了神。
　　“快点说话啊！你这只比我还下贱的母猪！随便玩玩就坏掉的烂货！你怎么能呃呃呃呃………”
　　她扑过去抓挠狐仙仙的软肉，下一刻整个人被拎了起来。
　　“太丑陋了…”
　　夭枫随手捏碎了狐妍妍的脖子，她口眼歪斜的说不出话来，下体的不受控制的尿了，还参杂着些许蜜汁，想来早就被调教成了抖M。
　　这片空间终究完成了自己的使命，狐仙仙一开始提供的灵力被消耗殆尽，再也无法支撑其存在，将活着的生灵吐了出去，带着妖魔们的尸首消失不见。
　　重新站在神社中，夭枫的心情非常舒畅。
　　他解决了一个大麻烦，可以说，距离人生目标又进了一步。
　　“喂喂，你要藏到什么时候？”
　　他踩了一脚地上的水渍，那滩液体竟然活了起来，变成了人形。
　　“等等，别杀我！”
　　原来是那水妖，看起来不怎么机灵，却能在其他妖魔尽皆被戮时苟活下来。
　　“大人，我可比那个狐妍妍强多了，我愿意为你所用，当牛做马！”
　　“别说了！”
　　夭枫一反常态，双手握住水妖的手，两眼放光，激动的像是在追星。
　　“你可是让我看到了无比珍奇的场面啊！”
　　他可不会忘掉，狐仙仙在众巫女埋头祷告的时候，在祭台上跳的那支舞。
　　丑态百出，滑稽的拽扯屁穴里的“便便”，是多么珍贵无比的画面。
　　可惜，现在看到那副画面的家伙，除了自己和被洗脑的巫女，只剩下这个“便便”本身。
　　“您太客气了，小的只是灵机一动…”
　　“不要再说了，我一定要好好把这份记忆保存起来！”
　　夭枫正色道，说罢便伸手抓向水妖。
　　“你干嘛！你不是说要放过我吗！”
　　“我什么时候说过？”
　　水妖领主这残存的身体本就没有什么力量，被夭枫轻易揉成一团，搓成长条的便便形状。
　　“这样我就不会忘了。”
　　夭枫笑着抹去了水妖的灵智。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　他将那东西插进狐仙仙的屁穴。
　　看得出来，小狐狸很满意这个东西，屁屁还在努力一提一夹地使劲，似乎是想把它吞进屁眼。
　　这样就准备齐全了……
　　夭枫看向远处。
　　他并不满足无论是人见人爱的芊花，还是那一晚因势表露心迹的狐仙仙，都还不够。
　　他最想征服的从来都是那个雌性。
　　也许是妖童自身的原因…
　　天赋暗示不仅在影响着月姚，也在影响他自己。
　　这是为你编织的网。
　　大幕渐起，大美…将至。

第12章 淫幻碎心，月姚认主
　　“嗯～咿～呀～”
　　睡的好饱哦～
　　月姚伸着懒腰，看窗外的骄阳，似乎已经到中午了。
　　“妈～你怎么不喊我？”
　　妈～妈～
　　月姚喊了几声都没人回应。
　　“小狐狸！”
　　“都说了要喊妈妈！”
　　狐仙仙推开房门，拿着铲勺指着月姚的鼻子纠正道。
　　“喊了呀，嗓子都喊哑了，没人应啊！”
　　见到妈妈倒打一耙，月姚不免抱怨。
　　“咦？妈你嘴里含的什么？”
　　月姚看到狐仙仙的嘴角有白色的汁液流出，好奇地凑过去瞅。
　　“没什么啦，熬的汤罢了。”
　　狐仙仙快速的擦干净嘴巴，挥挥铲勺让月姚快点来吃饭。
　　“等一下！”
　　狐仙仙还没反应过来，就被月姚捂住稚嫩的脸蛋，捏紧了鼻子。
　　她下意识的张嘴呼气，月姚凑过来吸了吸鼻子。
　　奇怪？
　　“姚姚…你是不是…有些特别的癖好…”
　　看到狐仙仙露出古怪的神色，月姚才察觉到自己刚才的行为有点…
　　有点变态～
　　随口编了个理由搪塞，哄走狐仙仙，月姚郁闷的坐在床上。
　　不对啊，刚才有一瞬间，好像嗅到了精臭味？
　　……
　　唔……
　　月姚捂着脑袋，总觉得最近睡眠质量不是很好，自从前些日子她从外面讨伐妖魔回来，这异样的感觉便挥之不去。
　　“你没事吧？”
　　“没事…”
　　“怎么感觉你很疲倦的样子？”
　　“那你就少肏我两回好吗？”
　　额…
　　月姚的小穴正在迎合着夭枫的肉棒，淫汁流的遍地都是。
　　“好吧…那你多休息。”
　　尽管月姚的私处用力吮吸不肯放它离开，肉棒还是无情的抽离了温柔乡。
　　“你特么…”
　　月姚咬牙，这家伙绝对是故意较真的，等着自己来求他。
　　“别闹了，跟我说说你最近到底怎么了？”
　　看到夭枫这么正经，月姚也不好强求，告诉他自己最近有些精神衰弱，有时好像能看到幻觉或者闻到异味。
　　“你这…该不会是精液中毒了吧？”
　　有些妖魔的精液含有神经毒素，真要这么解释也说的通，不过有个前提。
　　“我也想过这种可能，但这反而是最不可能的事情了。”
　　原因无他，月姚太强了，换作妖魔，起码也有领主级的实力。而月姚最近讨伐的家伙们，没有任何一个有能力让她精液中毒。
　　“我甚至有一瞬间闻到妈妈的嘴角残留着精液的味道，但是仔细闻又闻不到了…”
　　“你竟然怀疑妈嘴里有…不对啊，咱家就我一个男人，月姚你什么意思，讨打是吧！”
　　“怎么跟姐姐说话的！我还教育不了你了？”
　　两人立刻扭打起来……
　　“我认输！我认输哦哦哦咿咿！”
　　月姚一条腿被夭枫抗在肩上，双手扶着桌子，肉棒凶猛的抽插肥穴，屁眼还被手指勾住，浪叫着一脸爽上天的模样，真怀疑她是故意挑事的，任由夭枫撞击自己的蜜壶，啪啪作响。
　　……
　　……
　　“月姚，给你水。”
　　洛神芊花递来一瓶果汁，今天她邀请了月姚来听讲座，自然要请客。
　　月姚接过果汁，沉甸甸的，还挺良心，估计没少加原浆果肉。
　　看到芊花也打开了一瓶喝了起来，月姚的视线慢慢就移不开了。虽然芊花喝的很爽，但是那果汁粘稠的不像样子，看的她的舌头都微微发涩。
　　“怎么啦？”
　　芊花也不清楚妹妹为什么直勾勾的盯着自己，心里有些发毛。
　　“这是果汁？”
　　我的老天…
　　月姚敢保证，就这种东西，她再看一百遍也不会认错，这明明是……
　　嗯嗯？
　　月姚拧开瓶盖喝了一口，想要证明什么，但是却又一头雾水。
　　不是精液？
　　她尝不出来味道，但那不是精液的臭味，口感却和精液没什么差别。
　　“你怎么会喜欢这种东西？”她问芊花，这种没有精液味道的“精液”，也会有人喜欢？
　　“我感觉挺好喝的呀……”
　　芊花有些沮丧，本想跟月姚分享自己喜欢的东西，可惜对方非但不领情，还质疑自己的品味。
　　“对不起啊芊花…咱们还是听讲座吧。”
　　两人重新振作下精神，就当之前的小插曲没有发生。
　　一个男人站在会场讲台，开始自己的表演。
　　突然，晕眩的感觉涌了上来，月姚知道，自己这老毛病又犯了。她没有出声打扰芊花，反正这种感觉很快就会过去，没必要让姐姐担心。
　　“所以，各位巫女，我们不能执着于消灭妖魔，要享受做爱，享受被肉棒插入，体验作为精液便器的快乐，也是保持巫女身心全面发展的一环。”
　　我一定是在做梦吧？
　　这也太魔幻了吧哈哈…
　　月姚甩了甩昏昏沉沉的脑袋，发现自己没有醒。
　　一定是深度睡眠才会做这么奇怪的梦啊！
　　月姚干脆放弃了叫醒自己，正好借此机会好好休息一下。
　　那教授手舞足蹈地介绍巫女交配和做公用便器的知识，看到台下的学生们认真记笔记的样子，月姚心中更是笃定，这只是一场有趣的梦。
　　她忍不住窃笑，如果退魔苑真的在自己上学时开设这门课，那她可就不是吊车尾了。
　　“下面由我们的毕业生，最优秀的天才便器母猪，洛神芊花给大家表演一下。”
　　哎哎哎？？？
　　月姚愣住了。
　　还有这环节？
　　对于自己从未见过的，沉迷于性交的便器母猪版洛神芊花，即使只是梦里的模样，月姚也是十分想见识一下的。
　　两分钟后，洛神芊花换好衣服，开始了表演。
　　“退魔部部长兼校长专用催眠菊穴飞机杯来了哦～”
　　芊花对台下立正敬礼，穿着暴露，除了胸前两个桃心乳贴，就只有绕过后颈的两道细带，从乳贴和乳头间穿过，最后系在小穴那儿的三角布条上。
　　说是内裤，其实也什么都没能遮住。
　　呦～竟然还带剧情，梦里的芊花很有演色情影片的天赋嘛。
　　月姚看的津津有味，这可是现实里看不到的珍贵景象。
　　洛神芊花媚眼含笑，似乎真的被催眠了，眼睛里泛起爱心，小腹刻着淫纹，挺着那对淫乱的奶子诱惑场下的观众。
　　男人当众撸了起来，女孩们也忍不住偷偷自慰，很快会场里就弥漫着浓郁的发情荷尔蒙。
　　“你还真是怠慢啊…”
　　男人不满的指责芊花的懈怠，“又因为退治妖魔什么的花费多余的力气了吗？这不是没有尽到菊穴飞机杯的本分吗！？”
　　芊花正要狡辩，却被男人伸手钻进紧实的屁眼里，拽出一条蘸满淫汁的拉珠，每一颗都有鸭蛋大小。
　　“咿咿？！嗯咕吼哦哦哦哦哦！！”
　　芊花跪在地上，撅着屁股自顾自的高潮起来，因为拉珠被人拔出，屁穴里囤积的精液噗噗噜噜淌了一地。
　　“对不起！我不会再找借口了呀啊啊啊啊啊！”
　　“真是个没用的废柴便器！”
　　男人拿着那根蘸满了淫汁的拉珠，一脸嫌弃，“真是的，把学校弄的那么脏，你要怎么处理啊？”
　　芊花爬了过来，像一条驯服的母狗蹲坐着伸出舌头接住拉珠上流下的淫汁。
　　“啊啊唔唔～我自己的菊穴汁我会负责都舔掉的～”
　　看到芊花淫荡低贱的模样，月姚喘着粗气，小穴也已经蜜水泛滥，恨不得与芊花一起参加这场淫秽的演出……
　　“姚姚，走了啦，讲座结束了。”
　　被人拽住胳膊摇晃，月姚这才回过神来。
　　梦醒了？
　　“真是的，就算你不喜欢听讲，也不要露出这种表情啊，很不尊重人的诶！”
　　芊花拿手帕擦了擦月姚嘴角的哈喇子，嗔怪她不懂礼数。
　　刚才是在做梦吗？
　　好真实啊……
　　月姚忍不住伸手抓了一把芊花的屁股，手指陷入了臀瓣的缝隙中，寻找“梦”里的感觉。
　　“呀啊啊啊！”
　　芊花魂都给吓飞了，一巴掌甩在月姚脸上，“耍流氓啊…不，不是，抱歉啊姚姚，我不是故意的，这是…这是条件反射…”
　　月姚并不在意脸上的巴掌印，不顾芊花涨红的小脸，只是看着自己一探究竟的手指，陷入沉思。
　　好奇怪……什么都没有，只有菊穴褶皱的触感萦绕在指尖。
　　但就是因为这种若即若离的感觉，她才会觉得奇怪，似乎有什么东西在躲着自己。
　　……
　　……
　　“小夭，我感觉自己越来越奇怪了…”
　　“怎么了？”
　　“我现在经常会看到男人把肉棒裸露出来走在街上，想要过去教训他们，却又发现只是错觉……”
　　夭枫无语，把本来准备交欢的肉棒收了回去。
　　“你病的不轻，虽然不清楚到底怎么回事，但我劝你戒色一段时间。”
　　“不是啦，你听我说，不只是男人，我还看到很多巫女，经常解开衣服自慰！”
　　“你说就说，别扒我裤子！”夭枫拗不过她，只好让月姚掏出自己的肉棒，埋头趴在自己的胯下舔舐。
　　“你就不怕病情越来越严重吗？之前你出现幻觉还没这么频繁。”
　　夭枫用手指勾住月姚的屁眼，狠狠地还击。
　　“松手啊啊～你就不能换个地方吗？你是不是对后面情有独钟啊？”
　　夭枫无辜地摊手，“你这么跪着，我也摸不到小穴啊。而且啊…”
　　“姚姚你知道吗，征服一个雌性，只要征服她的屁穴，就成功一半了。连排泄的自由都被人夺走，这种屈辱比任何暴力都更能摧毁雌性的自尊。”
　　“滚呐…我又不需要拉屎哦吼噢噢噢不要啊噢噢噢噢！！”
　　月姚嘴上说着不会拉屎，身体却开始痉挛抽搐，屁穴已经开始喷涌白浊，一些胶状果冻便便噗噗地从菊花里窜出。
　　“好啦，我来帮你仔细清理一下灵魂的杂质，如果还会出现幻觉，那我也没办法了。”
　　夭枫把月姚的人格排泄物装进桶里，依稀能感应到其灵魂传来神志不清的谩骂。
　　拜托，自己是在帮她哎。
　　……
　　……
　　……
　　“姚姚，今天不在家吃饭了吗？”
　　“不了…我去学院了。”
　　她已经有段时间没接委托了。
　　因为病情的恶化，幻觉已经快成了生活的一部分。
　　夭枫警告她，如果再我行我素去退治妖魔，没准连个小鬼都能让自己有来无回，强大的巫女成为小鬼的性奴便器，想想都很可笑。
　　于是她回到了退魔苑，做起了老师，妈妈和姐姐也很高兴，这样月姚就能常在家里陪她们了。
　　她挥手告别母亲，眼里是狐仙仙与洛神芊花正在跟夭枫交尾的画面。
　　那是幻觉。
　　她不是没有阻止过，只是恍惚之后，被狐仙仙气愤的扇了巴掌，虽然不疼，也算是为自己的冲动付出了代价。
　　哎……
　　这可如何是好？
　　月姚逐渐接受了这些幻觉，反正只有自己生活在这错乱之中，大家都是正常的。
　　这也许就是对自己荒淫无度的惩罚……
　　月姚兴致缺缺来到退魔苑，一路上看到不少淫靡的景象。
　　街上有老汉推车骑着巫女小穴行走的男人，还有脱个精光跪在地上，带着锁链被人当狗溜的女人。
　　退魔苑门口的风纪委员，被挂在墙上向外展露流着浓精的壁尻。
　　真是够了……
　　当每一个人都如此淫乱不堪的时候，月姚反而萎靡不振。无数的淫痴幻觉，反倒让她连自慰的心情都没有了。
　　一只小鬼攀上了她的肩膀，举起胯间巨大的肉棒，戳在月姚脸上。
　　“滚开啦，我没兴趣…”
　　月姚晃了晃脑袋，再被这些幻觉纠缠下去，自己恐怕早晚要疯掉吧。
　　那小鬼看到月姚拒绝了自己，咧嘴狞笑两声，便跳开了，很快就消失了踪影。
　　“好蠢啊…”
　　退魔苑里怎么可能有这种东西，月姚嗤笑，这幻觉就不能再真实一点吗？
　　“月姚老师，您看到矢羽了吗？”
　　一个见习巫女跑了过来，询问朋友的下落。
　　“矢羽…好像前两天来向我请教过巫术，是绯樱矢羽对吧？抱歉，我也不知道她现在在哪。”
　　“好吧，谢谢老师，如果有她的下落，还请告诉我！”
　　女孩转过身去，有些失落的走开。
　　她穿的是一个红肚兜，身后有个小鬼正搂在她的腰间，肉棒顶在她的密穴里，贴紧黏牢，不停的耸动。
　　月姚下意识的伸手去抓，揪住那小鬼的脖子要把它扯下来，女孩却发出尖叫。
　　“呀啊啊！老师，不要拽我的衣服！”
　　女孩眼里噙着泪水，怒视月姚。
　　“月姚，你也太不像话了！”
　　一个男老师走了过来，用力扯开她的手。
　　但那小鬼的幻觉还没结束，它好像被月姚捏碎了脖子，向后仰去。女孩惊慌失措，小穴猛地收紧，死死夹住小鬼的肉棒，把它提溜在半空。
　　男老师赶忙走过去，掏出肉棒插在女孩的屁穴里面，用自己的身体当做披风遮挡她赤裸的背脊。
　　“月姚老师，随便撕坏学生的衣服，这就是巫女的素养吗？！”
　　月姚说不出话，虽然眼前的人们无比怪异，但那只是幻觉…
　　她知道自己又做错了，有些手足无措的抠着手指。
　　“这次就算了，我先带她去换身衣服，月姚老师，请你好好的反思一下！”
　　……
　　月姚仿佛丢了魂一样，游荡了一天，连课都没有上完。
　　自己也不知道该教些什么…学生们都在做着各种各样羞耻的性交，说些战斗技巧吧，她们总能拿交媾的姿势来模仿。
　　也有试过融入她们，讲些性爱的趣闻，没几分钟就被领导叫停了课程，骂的她狗血淋头。
　　真倒霉…
　　怎么做都是错的。
　　嗓子有些发干，月姚口渴了。
　　想起最近退魔苑里订购了一批自动售货机，她一直认为培养巫女的地方不要那么老式为好，要跟时代接轨，才有利于她们的成长。
　　但是走了那么久，为什么连售货机的影子都没见到？月姚干脆拦下一名女学生，寻问售货机的位置。
　　那女孩用耐人寻味的目光上下打量了她一番，看的月姚浑身不自在。
　　“你是扶她？”
　　“嗯？？！”
　　月姚震惊，她是如何得出这个精彩的推断的？
　　“那你是伪娘？好吧好吧，我不说了，你去男厕所那边就能找到了。”
　　看到月姚脸黑了下来，女孩赶紧收起好奇心，告诉了她售货机的位置。
　　为什么会在男厕所那边…明明退魔苑里女孩子居多，这不是本末倒置了吗。
　　果然，来到男厕所附近，月姚看到了不少人围着自动售货机，看来大家都很喜欢这现代化的玩意儿。
　　月姚排队来到跟前，看到售货机上陈列的商品，大脑一时间宕机了。还好她意志惊人，同样怪异的场面最近见过太多，月姚强迫自己冷静下来。
　　那售货机里根本就没有零食和饮品，整齐地堆放着人格飞机杯。
　　月姚僵在那不知道该怎么办。
　　“喂喂，你到底选不选啊？”
　　身后有人催促道，“我们可还等着呢，不要一直干看着啊！”
　　“别催啦！让我想想！”
　　月姚扭头冲他们大喊，凭借气势让这些人统统闭嘴。
　　“原来是扶她巫女啊，失敬失敬…”
　　“巫女大人，第一次用这个吧？我来教你！”
　　看到月姚的长相，他们立刻变了一副面孔，刚刚还恨不得把这个犹豫不决的家伙踹出去，现在却热情的围拢过来，告诉她使用的窍门。
　　“这个东西要这么用，点这个，再点这个，就能购买了。”
　　“姑娘，一看你就是第一次用，让哥来教教你。”
　　光头男从裤裆里掏出了一个飞机杯，他是来这里买新产品的，作为过来人给月姚讲解。
　　“你看，这些人格飞机杯和真人长的一模一样，只是不能说话不能动弹，但是意识还很清醒，而且肏起来和真人一样，方便携带，这可比用手撸爽多了！”
　　那个飞机杯已经被用的破破烂烂的，被肮脏的精液浸泡了太久，品相都变得劣等。
　　能够感受到她的灵魂饱受摧残……月姚的拳头忍不住捏紧。
　　已经分辨不出这是现实还是幻觉了。但是，哪怕冒着被人训斥的风险，月姚还是要指责这个侮辱巫女的家伙。
　　“你怎么敢这么对她？！她是为了抵御妖魔才变成这副样子的，而你却在侮辱虐待她的灵魂，你这败类！”
　　光头男却不以为然，显然是觉得月姚涉世尚浅，太在意浮于表面的伪善。
　　他振振有词地反驳，“没错，这些可怜的巫女，灵魂被排出体外不说，肉体也被掳走成为没有意识的繁殖工具。虽然性命还在，却远比死了还要痛苦。”
　　“那么，你又能为她们做些什么呢？”
　　他质问月姚，“难不成，你把她擦的干干净净，光滑锃亮，就能结束她们的痛苦？问问你自己吧！如果你被变成这种样子，连活着的意义都不复存在，你会想要被人照顾的无微不至，做一个没用的摆件，还是希望被人使用，溺死在高潮里？”
　　他的话掷地有声，月姚舌头好像打了结，憋不出一句话来。
　　对啊，她凭什么去指责别人？
　　为了追求刺激和快感，故意身陷险境，被人格排泄变成飞机杯的不正是自己吗？如今她却在阻止别人给予这些被变成飞机杯的女孩快感。
　　太卑鄙了，太双标了。
　　光头男见月姚不再反驳，便放下芥蒂，搂着她的肩膀安慰，“不要丧气，如今我们赋予了她们活着的意义，让她们能作为飞机杯被肉棒需要着。应该高兴才是！”
　　嗯…
　　月姚点头，这是幻觉还是现实已经无关紧要，被人尽情使用才是她们最好的结局。
　　周围的人将掌声献给赢家。
　　“没想到我这种人还有机会开导巫女哈哈！”光头男看起来十分开心，继续飞机杯的话题。
　　“选飞机杯是很有讲究的。首先要看大小合不合适，毕竟尺寸决定了体验的好坏。”
　　光头男伸手想要撩起月姚的裙子，她下意识地夹紧了双腿。
　　“啧啧，扶她还真像传闻里那么羞涩，也罢，据说扶她的肉棒要比成年男子大上很多，老夫我也不想被你打击到。”
　　既然尺寸看不了，他便说起第二个要点。
　　“其次，选择亲人和喜欢之人的人格飞机杯，这样你就能在自慰的时候，感受到她们的灵魂和自己交织在一起，效果更棒！”
　　月姚扫了眼货架上的名字和生前照片，意外的看到了一个牌子上写着“绯樱矢羽”。
　　她买下了矢羽的人格飞机杯。
　　算是为之前扯坏那孩子的衣服道歉吧……将矢羽的人格飞机杯交给她，她一定还有很多话想跟朋友说。
　　至于以后矢羽何去何从，被谁使用，就由朋友来替她选择吧。
　　“哦？你选了这个吗，竟然是特大号的飞机杯，扶她的肉棒真是不容小觑呢，不如现在就拿来试试如何？”
　　“咦咦？有扶她巫女要使用飞机杯了吗？让我们也看看～”
　　月姚一边后退一边拒绝，她没想到扶她对这群男人的吸引力竟然这么大。
　　“喂喂，赶紧亮出来你的肉棒啊，来跟我比一比谁的更大，听说你们扶她都是天生的巨根呢！”有人已经忍不住掏出了肉棒，跃跃欲试。
　　他们一拥而上，抓住她的胳膊和大腿，让她动弹不得。
　　这一定是幻觉！我竟然连这些普通人都挣脱不开…
　　月姚的裙子被扒拉下来，男人们大眼瞪小眼，全都傻了。
　　肉棒呢？
　　“该死，这贱人敢骗我们！”
　　那个想要比试肉棒的人已经萎了下去。
　　“哎，我怎么会和一只母猪讲那么多大道理！”
　　光头男也颓坐在一旁叹气。
　　“明明是你们误以为我是扶她…”
　　月姚不甘心的辩解道。
　　“住口！淫贱的肉便器，竟然敢愚弄我们。走，把她交给便器部回收处理！”
　　无论月姚如何抗议，众人依旧我行我素，把她的手脚绑在了一根棍子上，像抬上烤架的乳猪一样，被送进了那个她从未听说过的部门。
　　……
　　眼前一片黑暗，月姚的眼睛被黑布蒙着，透不进一丝光亮。
　　手脚不知被什么东西死死缠住，一丁点力气也用不出来。
　　“啊！什么东西！”
　　尖锐的东西刺入皮肤的感觉，月姚吃痛惊叫。
　　但是随之而来的麻痹感让她明白，自己被打了麻药。
　　待到遮住眼睛的布被取下，月姚看到了一面镜子，上面倒映着自己的样子。
　　“这是…我？”
　　这个截去了四肢，被机械臂悬挂起来，奶子变的比乳牛更像乳牛。
　　乳晕被玻璃杯罩住，乳头撑开像小穴一样喷射乳汁，炮机在里面疯狂的开采出新的乳穴。
　　下身更难以避免，阴蒂被改造的异常肥大，数个刷子在边上摩擦，肉穴和屁眼里也有肉棒进进出出，大量的淫汁泄洪一般喷洒。
　　不……
　　还好…只是一场幻觉…看吧，我甚至一点感觉都没有。
　　一根针管载着紫色的液体插在月姚的后脑勺，上面写着解除麻痹的标注。
　　“哎哎哎咿咿啊哦哦哦哦吼哦哦哦！！！！！”
　　要死了！要去了！
　　全身的快感在一瞬间涌进脑子里，那根绷着的弦瞬间被冲垮，月姚强大的自控力和意志力像一叶孤舟顷刻间被巨浪拍碎。
　　她哭着笑着，身体和脑子似乎都不属于自己，只有这极致的快感和绝顶的淫欲裹挟着灵魂升入天堂……
　　恍惚间，月姚的眼中斑驳一片，只听到一些琐碎的声音。
　　“这女孩怎么晕过去了？”
　　“看起来是个教师呢。”
　　“抬去医务室吧……”
　　又是幻觉吗…
　　明明自己受了那么大的罪，明明被快感打倒，却又是假的…
　　想要握紧现实却无法触及！
　　想要溺死幻觉却难能如意！
　　已经够了！
　　如果这些幻觉都变成现实，似乎也比现在这样不上不下好的多。
　　在出现幻觉以前，她也幻想过人们被妖魔统治的日子，退魔苑，神社，变成给妖魔输送优质孕奴和肉便器的加工厂。
　　但是，不该是现在这样，所有人都很正常，只有自己不正常。
　　这让月姚极度缺乏安全感。
　　好累…
　　好想家……
　　月姚想回到家人身边，就算她的精神彻底被幻觉污染，就算只能沉浸在假想的淫靡肉欲里，只要和妈妈还有芊花在一起，她就会感到安心。
　　我想…回家…
　　即使身体异常敏感，月姚的意识却在远离。
　　妈妈…芊花……
　　救…
　　我………
　　……………
　　……
　　……
　　“说说，你现在看到了什么？”
　　“我看到你在哄妈妈睡觉。”
　　“麻烦你认真点，说正经的！”
　　月姚翻了个白眼，小夭还是那么喜欢假正经。
　　“知道啦知道啦，我看到你正在肏小狐狸的骚穴，行了吧！”
　　“唔……”
　　这次轮到夭枫无奈了。
　　“你这个症状，似乎要告别正常生活了。”
　　“拜托，我早就告别正常生活了！”
　　月姚用臂弯拖起自己两颗被改造的硕大的奶子，勾起手腕，手掌撑开肥大的乳头，塞进了泌满汁水的乳穴里面。
　　“你知道吗，在我眼里，这已经比奶牛的乳房还要大了，连乳头都被改造成了肉穴，你那个肉棒都能轻易插进去啊！”
　　“你收敛点，说什么胡话呢…”
　　好想换个星球生活呀啊啊啊～～
　　月姚在床上撒泼打滚，却因为沉重的奶子翻身都很费劲，哭丧着踢打床板。
　　“活该，你还不如去神社祈祷一下下辈子做个端庄贤惠的女人，就不会遇到这种破事了。”
　　“女人？那我为什么不投胎成强大的妖魔，把好看的雌性全抓起来做成精液厕所！”
　　夭枫扶额，“看不出来你还有这种癖好，要不我给你下面植入一根肉棒，给你用用先？”
　　唔呃…月姚想起先前被人当做扶她，现在还有阵阵幻痛。
　　“免了，先不说我的阴蒂现在肿的跟鸡鸡差不了多少，就算装上你要我找谁用啊？难不成跟你一样，用小狐狸和芊花的身体发泄？别瞪我，你不也知道这些都是幻觉吗，要是被人发现我长着肉棒，没准儿就要被当成妖魔祓除了呢……”
　　月姚套弄着肥肿的阴蒂，恶狠狠的像是要撸出精液，结果是她自己先潮吹了。
　　月姚曾问过狐仙仙，虽然是拐弯抹角地把自己的症状告诉了她，比如产生幻觉这种，她可是有好好提起的。
　　结果嘛，连活了几百年的狐妖宫司也束手无策。
　　当然月姚打死也不可能把自己的症状有多严重说出来。
　　她轻描淡写的样子，狐仙仙没有过多留意，经过她排除咒术的存在，应该只是姚姚最近劳累过度，让她多喝水多休息。
　　她翻身坐起，一锤手心，似乎有了什么想法。
　　“不过你倒是提醒了我，是应该去神社一趟，没准灵泉什么的对我有帮助。”
　　夭枫点了点头，“那，祝你好运。”
　　“谢谢……还有，放开妈妈的屁穴！”
　　“呵呵。”
　　……
　　……
　　……
　　良辰吉日，正是去神社求福的日子。
　　月姚穿着宽松的绸缎，登上了神社的台阶。
　　巨乳露在空气中左右摇晃，肥大的阴蒂充血肿胀，把裙子顶起一块凸起，月姚强忍心中的羞涩和淫欲，偷偷查探周围有没有人注意到自己。
　　毕竟出门时，夭枫信誓旦旦的说帮自己穿好衣服了，没有一点异常。
　　“作为一个喜欢妖魔奸的便器母猪，你害羞个什么？”
　　这是月姚临走时，不停追问夭枫看着有没有问题，遭到他不耐烦的鄙夷的话。
　　拜托，虽然她是有那么点淫乱啦，但是在别人面前，她一直有好好伪装的！
　　更何况这种身体被别人看到，就算再下贱的淫荡婊子，也会觉得无地自容的！
　　“让一下，让一下…”
　　月姚生怕被人碰到，她现在敏感的很，即使是幻觉，这对巨大的乳房也经不得触碰。
　　只好推搡开其他人，一个占两三个人的空间，忍受着非议，被人指指点点。
　　“这是您的福包。”
　　神社的巫女从屁穴里掏出了一个湿漉漉的荷包，递给月姚。
　　对此她见怪不怪，反正求福只是顺便，她来这里的目的是有净化之力的灵泉。
　　神社的气氛果然能让心情变好，月姚的步伐也变得轻快了许多。
　　来到灵泉边，泉水中有两尊雕塑，手艺倒是很棒，刻画的栩栩如生。
　　那是狐仙仙和洛神芊花的塑像，小狐狸手中持着一个宝瓶，有泉水从里面流下来，洛神芊花跪伏在下面双手承接那份甘露。
　　原来妈妈在人们的心中，和救苦救难的仙神差不多少呢～
　　狐仙仙的雕像代表着赐予人们希望的神明，而洛神芊花则代表了接受馈赠的人们。
　　她们既是母女，又象征着传承。
　　月姚嘴角含笑，她也为有这样的母亲和姐姐而自豪。虽然经常和小狐狸还有芊花吵闹，但是她们彼此都离不开对方。
　　只是缺了点什么……如果也有自己的雕像，与她们一起就好了。
　　当然这只是妄想，在别人眼里，自己只是个蠢笨的巫女，运气好才被狐仙仙收养，完全无法和她们相提并论。
　　况且…
　　我也不配……
　　月姚低头饮下了泉水，感受着神圣的力量洗刷自己身体和灵魂的污秽。
　　好舒服～
　　月姚看到自己的奶子和阴蒂恢复了正常的大小，乳头也变回改造之前的样子。
　　这就是净化的力量吗，好神奇，好温暖，好爽呃呃……
　　呃呕呕…
　　呕呕呕呕呕！！！
　　月姚掐住脖子，难受的往外咳出粘稠的浓汁，喝下去的灵泉竟全变成了淫汁精液，在胃里和嗓子眼翻腾。
　　呕呕…怎么回事…为什么…
　　月姚趴在泉边，艰难地抬起头。
　　雕像…为什么？
　　狐仙仙和芊花已经变了个模样。
　　小狐狸手脚的石头碎落在泉水里，口眼歪斜，整个一坏掉的样子，淫汁泉水从她的石穴里喷出，芊花双手扒在狐仙仙的私处，伸出舌头去接引淫液。
　　旁边还有一个建造好的台子，不知是在为谁准备。
　　“咦？还没有建好吗！时间快到了啊。”
　　不知哪儿来的人，在一旁抱怨。
　　“快点完工吧。”
　　说罢，就把地上还没缓过神来的月姚提了起来。
　　“你们干什么！快放开我！”
　　月姚大感不妙，不过之前也有过类似幻觉。拳脚无用，她顾不得是否会伤及无辜，运转起灵力。
　　接着，月姚惊讶的发现，别说是灵力，自己连一根手指都动不了，眼睛也无法转动，只能呆呆地被人抱起来。
　　她变成了石像…
　　似乎连脑袋都变的迟钝。
　　“就把她安在这儿吧。”
　　那群人一顿敲打，雕出一个巨大的阳具和肛塞，把月姚安插在上面。好像只有肉穴没变成石头，顺利的插了进去。
　　妈妈…芊花…
　　月姚守望着家人的雕像，眼中流出了泪水。
　　好奇怪…
　　好诡异……
　　好痛苦………
　　月姚变成了石像，所以才在同为石像的狐仙仙和芊花身上，感受到了那股浓浓的绝望。
　　也正是因为一切在眼中静止，无数画面和杂乱的信息，才闯入她自产生幻觉以来，不堪其扰的大脑。
　　从何时开始…
　　又在何处消失…
　　月姚步入记忆的狭间，无数门扉向她敞开。
　　她走进其中一扇，无数家具砸落地上，很快，铺成了家里的景象。
　　夭枫的提线人偶坠下来，亲昵地向她伸手发出邀请。
　　月姚没有理他，接着走进了第二扇门，退魔苑凭空出现在她的面前，无数提线木偶亲切地向她问候，这是作为教师的巫女应得的待遇。
　　她没有停留，接着走进了第三扇，过去，曾经讨伐的妖魔，也逐个出现在面前。
　　妖夜狼王，驯肉童子，蛊心鬼婆……
　　月姚寻不到，脚步也越来越急躁。
　　不对……
　　在哪里？！
　　别躲着我！！！
　　妈妈…芊花…你们在哪……不要躲着我！
　　狐仙仙！！！洛神芊花！！！
　　月姚跑啊跑，赤裸着身子，脚底磨出了鲜血，她不知疲倦的撞开一个又一个拦路的人偶。奔跑在越来越崎岖，满是尖锐利齿的坍缩记忆中。
　　“姚姚，我们在这里啊。”
　　狐仙仙和芊花的提线木偶，终于出现在面前。
　　她们拥抱着遍体鳞伤，血迹斑斑的月姚。
　　下一秒，却被月姚撕了个粉碎。
　　“不是你们！！！”
　　她嘶吼着，像个疯子。
　　她要找的，才不是这种虚假的东西！
　　碎裂的家人，似乎不想放她离开，无数碎片笼罩月姚盘旋，把她的身体一同撕裂。
　　碎掉的月姚，在自己的碎片里，终于抓到了那个一直以来困扰着自己的异样感觉，抓住了线索。
　　“你没事吧…”
　　“你病的不轻。”
　　“麻烦你认真点！”
　　“要不去神社看看吧？”
　　她毛骨悚然。
　　在这个变的不正常的世界，在自己被这份不协调折磨的发疯时，有一个人始终如一。
　　在这无穷无尽的幻觉中，每一个人都被淫欲傍身。
　　男人和女人都是一副淫秽下流的样子，小穴见了肉棒就会牢牢抓住不放，肉棒见了小穴便要严厉的抽打，所有人都沉浸在淫靡的交媾。
　　唯有一个人例外！
　　唯有他！
　　夭…枫…
　　也许是因为自己经常对他倾露淫欲，反而忽略了他才是唯一的不正常。
　　“你醒了。”
　　月姚缓缓睁开眼睛，夭枫就在面前，似乎已经等候多时。
　　“这一切都是真的，对吗。”
　　这一次，夭枫没有嘲笑她做爱做傻了什么的。
　　“你不是已经知道了吗。”
　　是啊…
　　早就知道了，她从未敢忘。
　　已经过去很久了啊……
　　早在几年前，她就看到了这副景象。
　　不是幻觉，而是实实在在的，人间地狱。
　　接受不了这一切，在杀了个天昏地暗之后，月姚拖着残破的身躯，跪在血泊里，跪在夭枫面前。
　　我要杀了你…
　　她是这么说的，眼里流下了血泪。
　　恨自己的无能为力，恨自己的淫贱本性，恨自己被夭枫玩弄欺骗，恨自己害了妈妈和姐姐。
　　仇人近在眼前，她却连抬手的力气也已经耗尽。看着妈妈和芊花依偎在他怀里承欢的凄惨模样，月姚哭成了泪人。
　　“杀了我吧，或者把我变成她们那样，把我也洗脑成淫贱的母猪！毁了我！”
　　毁了我…吧…
　　夭枫看着她，觉得有些陌生。
　　似乎自己一直都看错了，月姚没有他想的那般坚强，那般不服输。她似乎很好对付，只是稍稍打碎了心里的那两盏明灯，她就再也站不起来了。
　　夭枫很失望。
　　倒不是对月姚失望，他在对自己失望。
　　我要的，可不是一件碎了的雌器。
　　夭枫把手放在了这具丢了魂的肉块上……
　　仔细的拼凑出完整的“月姚”。
　　……
　　“就不能放过我吗…”
　　无风无雨，她的身子冰凉的吓人。
　　“为什么是我？”
　　一心求死也未能如愿，她就在夭枫的手里，哪都去不了。
　　“你知道吗姚姚，这些年，陪你玩过家家的时光，我很享受。”
　　“尽管是虚假的羁绊，但这种温暖的感觉，即使族人都还活着的时候，我也没有感受过。”
　　“可你把她们都毁了！妈妈，芊花，都已经不再是她们自己了！”
　　月姚捂着心口，由她亲口说出狐仙仙和芊花早已不是原本的人格，实在过于残忍。
　　“变了又如何？难道变了，你就不爱她们了吗？”
　　夭枫一招手，狐仙仙不知从哪闪身落在他的肩上。
　　夭枫一把掐住狐仙仙的脖子，骨头发出咯吱咯吱不堪重负的声响，但是如今的小狐狸，只会露出高潮绝顶的痴傻蠢脸。
　　“放开妈妈！”
　　那是假的，真正的狐仙仙早就不在了…
　　心中一便又一便的告诫自己，但她还是从夭枫手中救下了小狐狸。
　　“你看，就算是假的，你也放不下她们。”
　　月姚抱着妈妈，嚎啕大哭。
　　“姚…姚，别哭了…妈妈…心也好痛…”
　　月姚瞪大了眼睛，茫然地看着狐仙仙，又看了看夭枫。
　　“我想要征服的，是完整的你。”
　　“你想要她们变回原样，也不是没有办法，但是……”
　　夭枫顿了顿，目光如炬。
　　“你应该知道，我要什么。”
　　月姚缓缓解开衣扣，褪下裙子，“主人，求您…把她们还给我。”
　　她跪在夭枫面前，永远打上了他的烙印。
　　……
　　……
　　……
　　数年后“咿呀啊～要死了哦哦哦哦哦！！”
　　“不要…别伤到宝宝，放过我吧呀啊啊啊！”
　　狐仙仙，不，现在只是一只没有名字的雌兽，被妖魔管理着身上所有能插的肉穴。
　　“呵呵，妖魔的胎儿可不会这么脆弱。”
　　夭枫推搡开抢夺狐仙仙屁穴的小鬼，用肉棒将那里独占。
　　小鬼们自然不敢跟父亲争抢，只好去转战狐仙仙被调教肥嫩的蜜穴，还有被改造开发后的乳穴。
　　“不要坐上来啊，那里有你的弟弟…”
　　狐仙仙哀求着，她想要把骑在孕肚上的小鬼扫下去，但失去了手脚和灵力，只能作为这个家里最低贱的母畜孕袋，她的反抗聊胜于无。
　　“妈妈，你就不要挣扎了～”
　　洛神芊花在旁边安慰道，“他们发泄性欲的时候，只要享受就好了。”
　　芊花也恢复了原本的人格，但在搞清了现状之后，保持清醒似乎更是件糊涂事。
　　比起被其他残暴的妖魔们玩死玩废，小夭还会给她们一些休息时间。就好比打一棍子再给颗糖，很快芊花便被驯服了。
　　小夭很心疼她，还禁止孩子们奸淫临产的自己……许是她身为人类的原因，身负妖魔血脉的狐仙仙可就没有这个待遇了。
　　芊花有些唏嘘的看着高潮绝顶，不断痉挛的狐仙仙，淫汁乳汁和精液四溅，甚至落在了几米开外的自己脸上，她用手指抹下来放在嘴里舔干净，嗯……
　　总之，现在只能辛苦妈妈处理小夭和孩子们的性欲啦。
　　“月姚，这都怪你哦！”
　　芊花对着小穴里露出的一截自慰棒责怪道。
　　如果不是因为月姚前些天又惹小夭生气，现在就可以帮怀孕的妈妈分担压力了。
　　现在月姚被人格排泄做成了自慰棒，肉体关进了小黑屋进行寸止调教，唯一的用处就是在芊花发情的时候拿来自慰了。
　　“姚姚，你是不是很想让我帮你爽一下呀？”
　　月姚的固态人格，也是有肉穴的，既是自慰棒，又是飞机杯。
　　感受到那里传来激烈的回应，芊花笑的花枝乱颤。
　　“当然是开玩笑的啦！姚姚，小夭说过，如果帮你爽的话，就罚我也变成这个样子，我才不要哩……”
　　芊花叉开双腿，握住姚姚自慰棒在肉穴里搅动，通过腔内褶皱的磨蹭，好像和妹妹的灵魂融合在了一起，快感传遍全身。
　　仿佛被电一般，猛地抬高腰间，高潮迭起，姚姚混在汁液里飞了出去。
　　芊花把姚姚捡回来擦干净身子，这一幕让她回想起月姚认主之前。
　　“姚姚，你知道在你哭的死去活来，以为我和妈妈的精神被彻底摧毁的时候，真正的我们被藏在哪里吗？”
　　芊花将她捧了起来，炫耀着，“就像你现在这样，我和妈妈也被捏成了这个样子，换掉了你床底下的玩具肉棒哦……而且，你用我自慰的次数，比用妈妈要多！”
　　“其实我们一直在陪着你，以后也会…永远…永远…”
　　芊花把姚姚抱在怀里，轻声呢喃。
　　……

第13章 淫梦一场，方得始终
　　你做过梦吗？
　　你的梦真实吗？
　　梦衍万载，须臾千年寰宇之内，高天之上，天音滚滚响彻琼霄，玄曲绕梁经久不衰，能够欣赏的人却凤毛麟角。
　　“你在干嘛？”
　　星奈像小猫趴窝一样趴在轩休怀里，见他摇头晃脑挺有节奏，忍不住问道。
　　“听曲儿。”
　　“我为什么听不见？”
　　轩休睁开一只眼睛，稍一打量，噗嗤一声笑了出来。
　　“你若是听见，我们便无缘相遇了。”
　　……
　　……
　　晶莹剔透如同琉璃的鱼儿游荡在珊瑚礁中，外面聚集了无数贪婪的修士，被一层膜排斥阻拦，不得寸进。
　　鱼儿明白性命危矣，全力顶撞着一团白花花的软弹美肉。
　　那是一对挺翘饱满的玉乳，珊瑚丛中，正躺着一位女子，仙姿玉色，甜美的睡颜流露着一丝媚态，像是梦到了什么不可妄言的乐事。
　　却又柳眉微皱，似有一分不舍。
　　星眸缓缓睁开，仙子轻掩朱唇打了个哈欠，睡眼惺忪，如梦方醒。
　　“小家伙，撞我做什么？”
　　她弹开那条锲而不舍对着玉乳使劲的琉璃鱼儿，随手便送予它一场造化。
　　七晕八素的鱼儿捂着起包的脑壳，痛的眼泪都流出来了，才发现自己已经长出了手脚，竟然化形成人。
　　“仙子隆恩！”
　　她笨拙的跪了下来，还不是很习惯这副躯壳。但是千百年来，她可见过太多想要争抢自己的人了，晓得跪拜是人类通用的最高礼仪。
　　只是仙女看到鱼儿赤裸着蜷跪，用的是压低身子，胸部挨着地面，屁股落在脚腕上的姿势。
　　这是性奴喜欢的跪姿，她心里不免升起一股羞恼之意。
　　怎么好像…自己也有过这种姿态？
　　只是念头一动，鱼儿就被水流托起身子。仙子打理好身后的云鬟雾鬓，取下一支钗子为鱼儿盘好青丝。
　　“仙子…不用如此照顾奴家…”
　　许是从未被人如此对待，她已是受宠若惊，开始自称奴婢。
　　“无妨，在我睡觉时，你不也为我驱散了周围的纷扰。”
　　虽然入梦，仙体也能感知到鱼儿的存在，是这只鱼儿把其他不长眼的家伙驱赶，免得打扰自己的安睡。
　　仙子又揉了揉眼睛，驱赶走最后一丝困意，她还有事要做。
　　虽然梦里的一些细枝末节，醒来时已经淡忘，但那些并没有什么所谓，忘了便忘了。
　　“仙子！别出去，外面有人！”
　　鱼儿看着仙子的背影从珊瑚中消失，才想起自己被追杀的事情，外面可是堵着很多很多人呢。
　　虽然她不觉得仙子会出什么意外，但是……
　　仙子身上和她格格不入的宽松睡衣，已经从肩膀上滑下一截，露出了大片冰肌如玉，甚至看得见挺翘的乳房和粉红的奶头！
　　可惜，鱼儿还是晚了一步，仙子已经见到了盘踞在珊瑚礁外的强者。
　　“竟然有人捷足先登！你是谁？把那只琉璃千生鱼交出来！”
　　为首的一人怒喝，他可是一方天地的圣子，调动了无数人力将这处机缘牢牢抓在手心，怎料被这个女子捷足先登。
　　虽然这女子样貌惊为天人，却穿着睡衣，衣衫不整露出半个奶子，下面也只堪堪遮住屁股。
　　不少人硬了起来，倒不是他们修为浅薄意志薄弱，而是这欲盖弥彰的仙女美肉太过诱人。
　　琉璃千生鱼？
　　她有些摸不着头脑，是在说那条玲珑剔透的小鱼儿？她并不在意此人所窥的机缘，毕竟她只是恰巧走到这里，困了，便睡了。
　　但是对方眼里，流露出的贪婪色欲，自己可是一清二楚的。
　　“我是谁？嗯，容我想一想，月…夕姚，没错，是月夕姚。”
　　“至于你们所说的什么生鱼片，我没见过，也没吃过。”
　　“什么？你竟然把它吃了？！那只好请你去我青云圣地里做客了，来人，请仙子上轿。”
　　他不由分说地招呼手下，备出一只蛟龙抬轿。
　　“仙子，你的衣服！”
　　鱼儿气喘嘘嘘的追了上来，这双腿脚在水里着实不便，只是她也不懂如何变回原形。
　　她帮月夕姚整理好了衣服，盖住裸露的那抹粉红，长舒了口气。
　　不过月夕姚却尴尬起来，自己虽然衣衫不整，但好歹穿着衣服……而赶着过来提醒自己的鱼儿，可是一丝不挂。
　　那圣子却乐开了花，虽然变成了人形，但是琉璃千生鱼的气息，他可不会忘。
　　机缘！大机缘！
　　这鱼儿能化形成人，一定是在这里获取了大机缘，而这个捷足先登的美人儿，绝对也获得了大机缘！
　　都是他的！
　　幸好，他事先亲自打理此事，其他各地的天才妖孽也没有与他争抢，这下他便可以把这大机缘尽收囊中。
　　月夕姚皱了皱眉，这人不停攀升的贪婪欲望，足以让她隔着这么远都觉得恶心。
　　话说，连她的名字都不知晓的家伙…杀了也没人在意吧？
　　“我挺喜欢这里的，你既然生在这儿，又想报答我，那就为我守在这地方吧。”
　　“好的，夕姚姐姐，我一定会守住这里的，您要早点回来啊！”
　　月夕姚摸了摸这个便宜妹妹的脑袋，“好好好，我会很快回来的哈…欠…”
　　又困了，但是这次她还不能睡。
　　看着仙女姐姐的身体化为泡沫散去，小鱼儿收起离别的伤感，她对救了并赐予自己天大造化的月夕姚可不只是怀有感激之情。
　　她开始清理这儿的尸体，顺便将他们身上的宝物和空间收纳之物收集起来，避免招来其他人的垂涎。
　　这群人到死都没明白，自己得罪的是怎样的存在。
　　梦衍九千界的小界主，梦仙月夕姚。生平喜欢游山玩水，哪里都想去，哪里都去得。
　　爱好是睡觉。
　　那圣子做梦也没有想到，自己的死因，只是因为一时的贪婪，惹毛了一个有起床气的异类。
　　……
　　……
　　……
　　———凡间———
　　“主人，请狠狠地肏贱奴的肉穴吧啊啊啊！”
　　一个巫女正在乞求妖魔的肉棒，还有几个小腹被烙上肉便器字样的巫女们，被绳子牢牢束缚，跪在地上，愤怒且悲伤的看着昔日好友沦落为一只沉溺于性交的雌兽。
　　她们明白，那也将是自己未来的模样。
　　“真是野蛮…”
　　一声不屑惊扰了妖魔，它和那群女人纷纷扭头看向一处，妖魔的呼吸瞬间变的急促，胯间肉棒也涨的更粗。
　　“哦哦哦咦咦咿！又变大了！好棒啊啊，操死我，主人！操死我！”
　　但是那妖魔却没有继续抽插，而是把那雌豚从肉棒上摘了下来，扔到一边。
　　它挺起流淌着浓汁的肉棒走向仙气飘飘的女子，显然妖魔对强大和美丽的雌性更有追求。
　　“呲溜”
　　一股先走液从肉棒里窜出，它并不蠢，眼前的雌性很强，自然要偷袭先发制人，任谁也想不到，人高马大的妖魔会用先走液来让女人身中淫毒吧！
　　月夕姚没有躲闪，只是那汁液还没有溅在身上，就已经从这世上消失，当然一起消失的还有那个企图轻贱自己的妖魔。
　　那群被俘的女子也被月夕姚的手段整蒙了，毕竟这对于她们来说着实是降维打击。
　　月夕姚没有管这群肉便器，哪怕她们还被绑着，能否获救得看那个被玩成了母猪的家伙，是不是还残留着一点人类的心灵。
　　她无拘无束，不被世间常理所累，就像她可以随手赐予一条小鱼天大的造化，也可以转念收割无数人的性命。
　　一切阻碍在她面前让路，不仅是拦路的妖魔，还是高山险阻，都要避让她的脚步。
　　来到这个小巧的世界，她便只剩一个目的。
　　必须要见的人，必须要斩的缘。
　　“感觉是在这边…”
　　随着她来到这个世界，梦里的一些场景和朦胧印象也逐渐变的清晰。
　　“唔嗯…如果被那几个家伙知道，我在这种地方输掉的话，可能会被嘲笑，不，一定会被嘲笑的吧。”
　　那几个家伙，无一不是享誉盛名的妖孽。
　　本来月夕姚也应是其中一员，但是比起到处惹是生非的家伙们，她这个走走睡睡的“无害”女子，自然不被人们知晓。
　　月夕姚虽不曾来过这里，也不可能在这里输给某人。
　　但是月姚输过，而且输的很惨。
　　作为九天之上的梦仙子，上天的宠儿，月夕姚从未输过，无论是战斗还是其他。
　　所以，即使是梦中的她，月夕姚也不会允许自己输掉。
　　虽然在外人看来，她此番前来讨还，未免有点以大欺小，还有些小肚鸡肠。但是对月夕姚来说，如果不赢回来，早晚会让她道心受损。
　　就是这里…
　　这片人迹罕至的山林，也不会有妖魔，毕竟这个世界，人类大势已去。
　　但就是在这个地方，月夕姚曾死在了这里，或者说，这里是 月姚的埋骨之地。
　　月夕姚轻易进入了其中洞天，外面的幻象对她来说就和小孩涂鸦一样可笑。
　　况且来到这儿，她也记起了一些东西，就比如一只叫狐仙仙的狐妖，在这布下的幻阵和陷阱。
　　她没有躲闪，一直走的直线，然而陷阱根本不会触发，她的存在便已经影响了周身的环境，以至于眼前院落里玩闹的男女，根本没有发现她这个不速之客。
　　嗯嗯啊啊的声音不绝于耳，那是她们的日常。
　　“不要…不要再插了啊，会怀上的！嗯嗯啊啊啊啊！好棒…要去了！要怀上孩子的孩子了啊！！！”
　　洛神芊花被孩子压在身下，粗暴的奸淫着她汁水泛滥的肥穴。
　　尽管这种行径有违人伦常理，但芊花只是嘴上反抗，实则不断迎合孩子的肉棒，发泄自己的性欲。
　　“芊花…”
　　月夕姚回忆着梦中的洛神芊花，和现在的她好像有些许不同。
　　“是谁？！”
　　她无意间发出的声响惊扰了正在交配的男男女女。芊花立刻爬了起来，让孩子统统躲去找夭枫和狐仙仙，自己来与这个不速之客对峙。
　　看清了芊花如今的样子，月夕姚才明白为什么和印象里不同，记起她已经成为了异妖。
　　头上一颗萌萌的凸起角芽，表明她已经放弃了人类的身份“你在笑什么？”
　　芊花有些紧张，这个人悄无声息进到了她们的世外桃源，对自己半人半妖的模样忍俊不禁，眼里尽是些嘲弄的笑意。
　　怎么看都不像个好人，八成是个来这里退治妖魔的巫女。
　　“我笑了吗？嗯…可能是因为好笑吧。”
　　“你什么意思！”
　　月夕姚的性格说好也好，但要说坏，可比月姚恶劣的多。
　　“我记得，你是被神社内定的下任宫司大人吧？怎么，好好的人不作，改当妖魔了？”
　　“你混蛋！”
　　洛神芊花气急，一闪身便冲到月夕姚的面前。
　　自从变成异妖之后，她的身体能力也比以前更加强大了。
　　伸手抓向月夕姚的奶子，要好好教训她一下。
　　当然，也有月夕姚那对挺翘的玉乳过于涩情惹眼的原因。
　　不出意外的，洛神芊花被制服在地上，月夕姚与她十指相扣，凭借肉身的力量把她压倒，来了个地咚。
　　月夕姚站了起来，芊花却仍然感觉手上有千钧分量，根本无法动弹，只能任凭对方欺辱。
　　“你多大了，我算算…按这儿的时间，得过了五六十年了吧？你怎么还和年轻的时候一样胸大无脑，不就是因为这样，才连累母亲和妹妹被抓的吗？”
　　“你胡说！放开我…我要杀了你！”
　　被提及心中的痛处，即使已经放下过去，芊花也不愿被别人揭开伤疤，哪怕她的确是第一个落在夭枫手里的。
　　“哼哼，不愧是已经堕落成妖魔的下任宫司大人，连取人性命都能轻易说出口，看来曾经那个善良温柔的洛神芊花已经死了呢～看吧，连你的雌穴也这么认为。”
　　月夕姚用脚趾戳弄芊花的肉穴，“咿嗯唔唔！住口…不要再说了！闭嘴啊呜呜呜呜…”
　　芊花一边哭着一边潮吹了，淫液和精汁呲到了月夕姚的身上。
　　她愣了一下，自己下意识的没有躲开或是抗拒此事的发生，而且淫汁在肌肤上缓缓流下的感觉，好像也没有让自己心情变差。
　　“好了好了，别哭了。”
　　总归是与月姚关系匪浅，月夕姚只是略微惩治一下这个害得她在梦里输给夭枫的家伙。
　　解开了芊花身上的重负，月夕姚把她拉了起来，还为她擦了擦眼泪。
　　“虽然有些变化，但你还是洛神芊花呢。”
　　或许是触景生情，月夕姚又忆起一段梦里的景象。
　　那是月姚第一次被妖魔强暴，洛神芊花拼上小命打倒了妖魔，抱紧了身中淫毒，变的奇怪的自己。
　　“别哭了姚姚，你不会有事的，你永远都是我的妹妹……”
　　啧啧，如今，竟然变成了自己来安慰那个坚强的洛神芊花。
　　月夕姚摇了摇头，凡人总会变的，又不是每个人都与自己一样，亘古不移。
　　但是下一瞬间，洛神芊花在她毫无预料之时，发起了攻势。
　　目标是月夕姚的小穴，那身睡衣未免太过可笑，露出了修长圆润的大腿和一点粉嫩的屁股，只要是有心之人，便能轻易的触及她的穴肉，前提是月夕姚没有丝毫防备。
　　而现在，她正巧没有防备。
　　“你…你干嘛！”
　　一直淡然自若的月夕姚，在芊花的偷袭下破了防，露出异样的表情，阴唇肉瓣被别人拿捏住，饶是她也不免羞红了脸。
　　“小夭！”
　　芊花大喊一声，一阵狂风席卷而来，夭枫从暗处发起了偷袭。
　　但是月夕姚却失去了踪影，芊花满脸问号的看向自己的手指。
　　“不对啊？我明明擒住她的小穴了！”
　　“没错，是我失言了。”
　　月夕姚已经站在几十米外，无奈的抚摸私处。
　　“我收回说你胸大无脑的话，芊花，你成长了呢，变的有心机了。”
　　“你是谁？来这里做什么，我们这几十年可没去招惹外面的是非。”
　　夭枫开口道，他很纳闷这个貌若天仙的厉害角色为什么会盯上了这里，明明外面还有大把需要退治的妖物。
　　“要我回答之前，能先借我一个新的内衣吗？”
　　月夕姚无语，自己下面那条胖次已经被芊花变成了破布条，裆下漏风的感觉实在不怎么好受！
　　“不要跟她废话了小夭！我刚刚有把汁液抹在她的穴肉里，她一定是在拖延时间，好排出体内的淫毒！”
　　夭枫闻言，目光也变得冷厉。
　　毕竟在妖魔眼中，这是所有雌性共同的弱点，只要被妖魔的体液进入淫穴，哪怕是出尘的仙子，也要变成欲火焚身的淫荡婊子。
　　唔…还想征服我吗。
　　月夕姚看出了他们的念头，也不再恳求对方施舍一条新内裤。
　　早知如此，就在便携空间里准备几条新的胖次了，而且她所修行的道可不包括凭空造物这种能力，真是倒霉…
　　“一起上呗，还有藏起来的那几个。”
　　月夕姚招了招手，小狐狸和几个小妖童的气息暴露的太过明显。
　　“上！”
　　一声令下，从数个方向一同杀向月夕姚。
　　“唤灵巫术，妖灵驱散。”
　　她手上结印施法，使出了月姚擅长的唤灵术。
　　凝结的妖力被强行扰乱，夭枫三人齐齐愣住，只剩下孩子们凭借一腔孤勇冲了上去。
　　“哎呦！”
　　不出意外的，孩子们人仰马翻，显然是吃到了苦头。
　　“你是谁！为什么…这是月姚（姚姚）擅长的术法！”
　　“嗯哼？怎么，就不许别人也擅长吗。”
　　夭枫皱眉，的确，这术法并非只有月姚使用，但是效果如此显着，他也只见过月姚一人。
　　三人交换眼色，夭枫和芊花冲了过来，狐仙仙在原地准备施术。
　　“想放大招？很可惜，你们两个可不够哦。”
　　月夕姚被扯入缠斗，但是夭枫和芊花这点战斗天赋哪里够看，被驱散妖力的他们，连和月夕姚打斗的资格都没有，不消半分钟就被打飞出去。
　　“接招吧！”
　　狐仙仙闪身来到她的身后，将手中的狐妖咒术打进月夕姚的体内。
　　“呵呵，没想到蓄力还挺快的。但是这威力，怕是被夭枫吸走了太多妖力了吧。真可惜，本以为能有点惊喜。”
　　月夕姚一掌拍飞狐仙仙，宣告自己的胜利。
　　“没错，我是把她的妖力吸走了大半，但是谁告诉你，我是佯攻呢？”
　　月夕姚一惊，下一秒，浑身被妖力凝结的绳子死死地绑牢，乳肉和小穴都被绳子勒住，紧贴肌肤。
　　“噗噗，我当是什么，原来是这招。”
　　月夕姚笑出了声，只是手指微动，连丝毫力气都没有动用，便轻易挣脱了束缚。
　　夭枫瞳孔地震，这是……
　　“你是谁！”
　　“只有月姚，这是只有月姚才知道的解法！你到底是谁！”
　　月夕姚眼神逐渐冷淡，“月姚？她不是……”
　　“你杀的吗？”
　　空气突然冷了下来，凝结成冰。
　　“闭嘴…”
　　“杀了你…”
　　杀了你杀了你杀了你！！！
　　夭枫像头失去理智的野兽，扑上去撕咬月夕姚。
　　那是没人敢在他面前提起的禁忌。
　　他杀了月姚。
　　这话对也不对……
　　就像芊花一样，夭枫同样转化了月姚，为了让她们作为自己的便器母猪陪伴他漫长的妖生。
　　然而，偏偏是月姚，在转化的过程中出现了强烈的排斥反应，她好像破了一个洞，生机不断的泄露出去。
　　夭枫寻遍秘法强行吊了月姚半年的小命，最后她还是死掉了。
　　月夕姚打量着发狂的夭枫，若有所思。
　　到底是他对月姚产生了情愫？还是失手毁掉了一件心怡的雌器？
　　但是无论他为何而怒，都足矣见得，他对月姚死掉这件事，心有愧疚。
　　勉强可以给他加一分吧，月夕姚心想。
　　只可惜满分是一百，他依然不及格。
　　月夕姚施展术法把夭枫轰飞到天上，但他宁肯不护着要害也要狠狠地撕下这女人的血肉。
　　这种以命搏命的战斗让月夕姚蹙起眉头，灵力并没有想象中的宽裕。
　　就在夭枫拼着折断几根肋骨再次击打在月夕姚的灵力屏障上时，终于出现了裂纹。
　　一个身影突然插入这场战斗，矫健的身手辗转腾挪滑到月夕姚的身后，拿着咒具匕首扎穿了她的灵力屏障，向她的脖子刺去。
　　“哪来的小鬼…”
　　即使背着身，月夕姚还是精准的抓住偷袭自己之人的手腕，在被夭枫打中之前，与这家伙调换了位置。
　　本以为发狂的夭枫会打伤这个小鬼，没想到他竟然一掌拍在自己胸口，吐血倒飞回去。
　　月夕姚怔了怔，在她的印象里，夭枫好像不是个会被雌性拖累的家伙。
　　“你的子嗣那么多，少一个也不会有关系吧？”
　　月夕姚提起那个偷袭者，才发现她的容貌和梦中倒影有几分相似。
　　难怪…月姚似乎只生过一个半妖女儿。
　　虽然现在的月夕姚对梦里的身份和记忆并不感兴趣。
　　“放开她！”
　　“可她刚刚要杀我欸。”
　　月夕姚不至于真的杀掉月姚曾存于世的证明，但是以此来恶心一下夭枫，她可是非常愿意的。
　　“要不这样吧，你拿个别的小鬼跟她换一下，我也不想杀漂亮的女妖。”
　　“你休想”
　　隔了好远，还是能听到夭枫牙齿不堪重负，快要咬碎的声音。
　　“怎么，你想看着她死掉吗？果然雌性不会成为你的拖累呢，毕竟你连她的母亲都杀得。”
　　“够了！”
　　夭枫眼中似是无底深渊，他不会向眼前这触怒自己的雌性妥协，也不会允许她杀掉月姚的女儿。
　　月夕姚察觉到这份决意，不屑的把月姚之女丢在一边。
　　“好吧好吧，我放了她就是了。停手吧，我可不想你在我达成目的之前死掉。”
　　再不劝降，恐怕夭枫就要使出来伤敌800，自损一千的邪术了。
　　但是瞅见夭枫丝毫没有停手的样子，月夕姚眉目间的鄙夷又加重了几分，声音也冷了下来。
　　“你莫非是觉得，我的灵力耗尽，你就可以打败我？”
　　这个在梦中无数次挫败自己，把她变成了母猪便器的家伙。
　　即便是现在，也怀揣着打败自己的想法，也太……
　　也太目中无人了！
　　月夕姚的心境被无知无畏的夭枫扰乱，他的每一分反抗都在提醒着自己梦中的败北。
　　够了…
　　天地间的势纷纷倒向一边。
　　灵力耗尽？
　　一路上，月夕姚所用的力量，都只是随手从这个世界拈来的灵力。
　　无论是万千世界最古老的存在，还是同辈之中最妖孽的天才，没人敢小看她，她本身就走在同辈之前。
　　又或者所有人皆可以小看她，但是唯有夭枫不行！
　　唯有他这个赢的自己体无完肤的家伙不可以！！！
　　超越死亡的恐惧在这个世界的所有生灵心中滋生，蔓延，连世界本身都在畏惧月夕姚的怒火。
　　夭枫也不例外，他的杀意被这不可抗力碾碎成渣，如坠冰窟。
　　“我不是来退魔的…”
　　在场的所有人都无法动弹，静静聆听月夕姚的弦音。
　　“你也该冷静下来了，事到如今，难道你还猜不到我是谁吗？”
　　夭枫一字一顿…
　　“…月…姚？”
　　“嗯哼”
　　月夕姚不置可否 ，补充道。
　　“现在是月夕姚。”
　　“姚姚，你还活着吗…”
　　狐仙仙和芊花身子轻颤，她们做梦也想不到，自己竟然能再看到逝去的家人。
　　月夕姚皱眉，她对梦中的身份和羁绊不感兴趣。
　　“月姚死了，”
　　她再次声明，“我是来赢回去月姚输掉的那份的。”
　　“灵魂转世吗？你吞噬了月姚的人格？！”
　　身为妖童，夭枫对灵魂方面有些独到的见闻。
　　只是月夕姚否认了这个说法。
　　“月姚与我本就一体，无论是人格还是灵魂。”
　　不止夭枫，天上界也有无数人以为她梦仙的轮回修炼是靠转世投胎。但那只是错误的猜想。
　　“月姚是我的一场梦，难道你会在意梦里的东西吗？”，除了输赢。
　　“是吗…因为身为月姚的你输的体无完肤，所以才要亲自赢回来。”
　　夭枫的话像针扎一样刺挠，月夕姚实在想不明白为什么他还敢这么说话，真的不怕惹自己生气一念之间把这里夷为平地吗？
　　“但是你已经赢了…我们甚至提不起反抗的念头，你还想要做什么？”
　　赢了？
　　不，月姚输掉的可不只是这个…
　　“我还想要……”
　　月夕姚当着众人的面，把身上与她梦仙身份格格不入的睡衣脱掉。
　　“性交对决…”
　　“我也要赢回来！”
　　赌上道心通明。这次，她绝不会屈服。
　　……
　　……
　　……
　　“那个，姚姚……你准备好了吗？”
　　狐仙仙和芊花两名裁判，忍不住多问了一嘴。
　　月夕姚赤裸着身体，在抬到院子里的床榻上平躺，接受众妖的视奸。
　　一并排列的还有很多调教用的器械，任何雌性看了都会心里发怵。
　　“准备好了。”
　　月夕姚回应，无论多么困难，她都会赢下来。
　　夭枫眸光深邃，似乎在想些什么。
　　不过肉棒没有丝毫犹豫，在获得许可之后，狠狠的冲进月夕姚干燥的小穴。
　　没有任何润滑，没有任何调情。
　　他是故意的。
　　“嗯哼！”
　　月夕姚嘤咛一声，似乎才反应过来，做爱之前还应有前戏。
　　虽然月姚是个精通此道的淫女，但是月夕姚却对这一窍不通。
　　她还是个处女！
　　做过无数个梦，轮回了无数次，无数次相夫教子最后归于尘埃，但对月夕姚来说，那只是修炼的一部分。
　　她从未将梦放在心上。
　　现在，她真真切切的尝到了这份苦头。
　　月夕姚痛的双腿夹紧夭枫的腰背，双手搂住夭枫的脖子。即使她的肉体比神兵利器还要坚韧，在与人交合时，她也不过是个雌性。
　　一起懵逼的还有在场诸位，当看到两人胯间流下的血迹，所有人都傻眼了。
　　仙子，您就一个处，还要来和调教了无数雌穴便器的妖魔性交对决是吧？
　　“被小看了呢。”
　　夭枫把月夕姚从身上拉扯下来，死死攥住她的脖子，按在地上，把她的下体倾斜起来，套紧自己的肉棒。
　　“给我高潮！母猪！”
　　“唔嗯嗯唔咿咿咿咿！！！”
　　被锁住脖子的月夕姚，说不出话来，只能用高潮来回应夭枫的命令。
　　射完精液，感觉到她的肉穴在抽搐痉挛，夭枫拔出了肉棒，冷哼一声。
　　真是愚蠢，只有这种水平，连几分钟都坚持不下来，这可比月姚差了太远。
　　把她变成月姚…这个念头在夭枫心里诞生。
　　把高高在上的仙女变成胯下性奴，强迫月夕姚接受梦里的她自己。
　　也许月姚就会回来……
　　既然她这么愚蠢的跑来送死，可就怪不得他们这些卑微的蝼蚁了。
　　突然，一只玉手拉扯夭枫的胳膊。
　　“在想…什么呢…我可…还没输…”
　　夭枫露出了残忍的笑意。
　　正合他意，如果这就分出了胜负，那可就不好玩了。
　　一柱香过，月夕姚被束缚在空中，双腿和双手结结实实的绑紧，带着口枷，蒙着眼睛，耳朵和鼻孔里灌上精液堵住，以此断开她与外界的联系。
　　她撅起的翘臀，肉穴里被塞满了阳具。
　　“姚姚，你是否记得，我曾经与你说的话。”
　　即使她耳朵里灌着精液，夭枫知道她也一定能听见。
　　“我曾对你说，无论再强大的雌性，屁穴也会是她的弱点。全身被拘束，连排泄这种最不能容忍他人介入的行为，都被人管理着，这种悲惨姿态所带来的屈辱，会夺走身为雌性最后的尊严。”
　　“现在，你很幸运，能够品尝这种滋味，既然你无需排泄，那就由我来赐予你便意。”
　　夭枫将针管怼入月夕姚的屁眼，不停的打进粘稠的精液。
　　“这里面有我的，也有孩子们的，还有畜牲的精液，这些肮脏的浓汁将成为你的粪便排泄出来，不知道你能不能吃得消。”
　　夭枫抚摸着月夕姚逐渐鼓胀的肚子，没有丝毫怜惜，他要在今天，再次征服这个脱离掌控的雌性。
　　“月姚……”
　　“你是天生的淫贱母猪，”
　　“你是天生的便器性奴，”
　　“你永远都是我的孕袋，”
　　“你哪都去不了！”
　　他猛地用力挤压月夕姚的肚子，严丝合缝的肛塞被汹涌的排泄喷飞了几十米远，一道华丽的淫汁喷泉在月夕姚的屁穴外勾勒。
　　“呜呜嗯嗯嗯哼哼哼哼哼哼！！！”
　　月夕姚失神绝顶，忘我的高潮，这股人工制作的排便喷射，让她爽上了天。因为嘴被堵着，只能发出母猪的哼鸣。
　　被解开束缚，夭枫抓着月夕姚挺翘的乳房，把她硬生生提了起来，等待她的回答。
　　“说啊，说你输了，愿意作我永生永世的便器雌奴！”
　　“…不要…”
　　她倔强的挤出这俩字，气的夭枫把她摔在地上，又有残留精液从她的肉穴里流下来。
　　“我想赢……”
　　月夕姚小声的呢喃。
　　“然后和你们道别。”
　　许是已经意识模糊，她终于说出了藏于心底的话。
　　她不是感情淡薄。
　　只是因为所行之道，所练之法，她远比同龄人体验了更多的人生，更多的生离死别，更多的恩恩怨怨情情爱爱。
　　每一次刻骨铭心，都烙在梦里。
　　她是梦仙，梦境远比现实更加清晰。
　　她不是不在乎每一次梦中的自己，和梦里的家人。
　　她只是需要维持一个，不为任何事物动摇的，万古不朽的道心。
　　她不断强调来此的目的，是为了把月姚输掉的赢回去。但是还有另一个“顺带”的目的。
　　和梦里的自己道别，和她们道别。
　　斩断月姚的缘。
　　“我想赢，然后和你们道别……”
　　月夕姚不断重复着这句话，同时也激怒了夭枫。
　　“莫非你以为，还有机会离开？”
　　他眼中充斥着杀意。
　　只有月夕姚死了，月姚才会回来。
　　月夕姚，只会重蹈月姚的覆辙。
　　“你赢不了我，你注定，只能是我的！”
　　“你哪都去不了”
　　不顾狐仙仙和芊花的阻拦和求情，夭枫的身体喷涌着妖气，他疯狂地强暴奄奄一息的月夕姚。
　　他“杀了”她月夕姚伸手触向天空，却被夭枫捉住手腕，捏断了骨头。
　　她的意志逐渐粉碎，身体随之不再永恒。
　　两人沉浸在交尾之中，散发出的气息，让所有的一切陷入疯癫的发情和交配。
　　无论是月姚，还是月夕姚，都只有一个去处。
　　都只有一个归宿。
　　……
　　……
　　……
　　真是做了一个好长好长的梦啊。
　　月夕姚醒了夭枫疯狂地拉着她陷入了无尽的淫爱梦境。
　　她一直处于劣势，甚至差点道心崩溃。
　　即使意志被折断，她也不愿停下脚步。
　　轻轻抚摸夭枫的俊俏脸庞，与醒时不同。睡着的夭枫，竟显得有些可爱。
　　这是他第一次输吧？
　　也是我第一次赢他…
　　心里泛起酸酸甜甜的滋味，月姚一惊。
　　难不成…
　　自己动了情。
　　狐仙仙，芊花，还有她们的孩子，横七竖八的躺在地上酣睡，因为吸进了两人做爱时的淫气，她们也陷入了全力以赴的交尾。
　　现在，她若想走，谁也拦不住她。
　　可是，为什么这双脚，移不开这方寸之地呢。
　　原来，我已经离不开他了。
　　九玄天外的仙子，不知不觉间已被凡尘中的妖魔窃走了心。
　　原来，在自己满足于第一次胜过他的时候，就已经输了。
　　夭枫躺在她的腿上，脸上挂着一丝笑意，许是早已笃定月姚的结局。
　　这一次，夭枫输了，却也赢了。
　　月姚抬手招来曾经的笔记，翻阅着过去的自己。
　　以如今的目光审视曾经的奸说淫语，脸上不免有些发烫。
　　从最初的小鬼强暴，到后面觉醒了抖M的体质，爱上妖魔奸淫，为淫术打分排名，以及最后被夭枫彻底征服，这日记也就变成了她们的淫爱日记。
　　翻到后面，笔记变的潦草。这时她因为妖魔转化的原因，身体变的衰弱，已经时日无多。
　　直到后来，日记已经无法亲笔书写，皆由夭枫代笔。
　　“虽然我这一生很淫荡下贱，颇为坎坷，但是我很庆幸能够遇到你们。”
　　“说真的，我原以为自己会在哪个妖魔手中沦为痴傻的鸡巴套子 惨兮兮的随便死掉……”
　　“只是没想到，在我临死时，还能有你们这些在乎我的人为我送行。”
　　“所以，别哭了，为我感到开心吧。”
　　————月姚的夫君，夭枫代笔。
　　这是月姚死时看不到的终笔。
　　在她离去之际，夭枫第一次也是最后一次，将夫君这个称谓，和其中的炽热，一同葬在她的笔记里，与她长眠。
　　泪珠从眼角滑落，抹花了她的容颜，最后点缀在那两个字上。
　　为什么…我会流泪？
　　她怔了怔，才察觉到其中含义。
　　一直以来，只有妈妈和姐姐能给予月姚的东西。她认为，只要有她们就足够了。
　　直到被夭枫强硬的插入她们的生活，给她们打上屈辱的烙印。
　　月姚屈服了。
　　月夕姚也屈服了。
　　也许是因为夭枫强势，也许是怪她生性本淫，也许是奈何因果命运。
　　她解释不清，但是在看到夭枫写下的，月姚到死都未能闻说的两个字后，月夕姚通透了。
　　原来他一直没能说出口的便是自己从未赢过的天意“哭什么？”
　　夭枫粗鲁地抹去她脸上的泪痕。
　　不知何时，他已经醒了。
　　“先说好，别想听我嘴里说出那个词。”
　　月姚痴痴地展颜憨笑，“那样的话，叫我一声娘子或者老婆如何？”
　　“闭嘴，母猪”
　　笔记本的底层夹缝，那支不应存在于神社竹筒内的竹签，曾预言了月姚淫贱屈辱的一生。
　　被夭枫玩弄支配，和妈妈姐姐一同雌堕为奴。
　　噩梦一场，难得始终……
　　不…
　　不是这样的。
　　现在的月姚，无比清楚自己的结局。
　　微风拂过竹签，原本的字迹渐渐消融，天意昭显，于竹签上刻下真正的赠言。
　　“淫梦一场，方得始终。”

第14章 魔法少女的末路
　　非天所有，名因人立，名非天造，必从其实还记得曾有一个千疮百孔的世界吗？
　　那是一个被淫魔祸乱侵蚀的世界，而人类得以苟延残喘的原因，便是这些为了守护人们而奉献生命讴歌青春的女孩们——
　　魔法少女！
　　“吱吱吱”“啾啾啾”
　　入夜，在这片老旧的街区里，照明的路灯也未曾修建，黑灯瞎火的似乎无人居住，只有虫鸣声带来半分生气。
　　住在此处的尽是些孤寡老人，不愿挪腾。
　　一道靓颖从夜空滑落，打破了此处的宁静，火红长发散发着柔和的光线，在漆黑的夜色笼罩下，依然照亮了老旧的屋檐。
　　少女衣着红白相间的华丽衣裙，只是略显狼狈，漂亮的裙摆上有不少焦黑和破掉的洞口，血液从伤口处汩汩流出，让她不自然地蹙起眉头。
　　这点小伤并不值得回本部治疗，少女本能的抗拒回到那儿。
　　她更贪恋这里安宁的氛围。
　　女孩脚步踉跄，一瘸一拐地回到家里，摸到了心心念念的沙发，无力地瘫倒在上面，鼻尖拱进颇有年代感的质朴棉枕，贪婪地嗅取上面的自然芬芳。
　　包裹着酮体的艳丽长裙化作星火散去，露出了浅白色的内衣，燃烧的火红长发隐去了光芒，不再无风自动，乖巧地包裹住翘臀。
　　身上依旧血迹斑斑，但那些狰狞的伤口却已愈合了大半。
　　“嘶…”
　　湿巾触碰到新生的肌肤，还是让她忍不住打了个哆嗦。强忍着擦去身上的污垢后，随手把纸团丢到地上。
　　虽然不是很讲卫生，以正常人的眼光来看，这儿着实脏乱，不，应该说，简直就是垃圾堆才对。
　　但是女孩并不在意乱糟糟的屋子，或许只有这种脏乱的环境，才能让她舒缓心情，给她带来莫名的…安全感？
　　这也只是她一厢情愿罢了，这间屋子显然没有脱离组织的监视，如果脏乱的环境会给魔法少女带来不好的影响，那么很快这里就会变得一尘不染了吧。
　　电视上放起了节目，是关于魔法少女的，在这个世界永不过时的话题。
　　魔法少女是人类的瑰宝。
　　“我们能有安稳的生活，多亏了这些魔法少女！”
　　她露出鄙夷的神情，看着电视里那些对魔法少女仰慕称颂的人们，眼底泛起冷意，冰冷锐利的眼神似乎要把他们的皮囊撕开，一睹里面腐烂的本质。
　　“魔法少女们只是群可怜的女孩，为了我们牺牲了太多太多……”
　　他们总是这么说，人们也乐的听媒体如此讲。
　　此言非虚，他们欠这些女孩们的，是永远都无法偿还的债。
　　魔法少女并不像听上去那般美妙，女孩们得到了拯救人世的魔法，代价却是她们的生命。
　　当感恩戴德成了脍炙人口的场面话，人们是否还能心口如一？
　　随着时间的推移，越来越多的魔法少女，对自身的存在产生了质疑。
　　动摇她们意志的从来都不是浅薄的岁月，亦不是女孩子的优柔寡断，而是难以捉摸的人心。
　　人们将符合标准的女婴交予魔方，与她们彻底断绝亲子关系，由魔方培养出对抗淫魔最坚实的矛与盾。
　　都说人们最大的倚仗是魔法少女，但这些少女们，才真正是无根无萍无依无靠…
　　只是被人推崇的牺牲品罢了。
　　少女不耐烦地抖腿，小脚丫带着半沓拖鞋在地板上啪啪作响，她最近时常会像这样焦躁不安。
　　电视上播放的是评选近代最伟大的魔法少女的节目。
　　“虽然已逝去百年，但她那十多年的奋战生涯，依然驱散了人们所忌惮的黑暗，成为这寂静夜空中最耀眼的一颗启明星！”
　　“每当夜晚来临，我们抬头看到满天繁星，都会想起、缅怀这位，星云夜语——魔法少女星奈子！”
　　节目中放出了星奈子的缅怀影片。
　　红发少女的腿抖慢了一拍，不知为何，她对这位百年前的魔法少女，有种异样的感觉。
　　“介绍完了第二位，我们终于得以窥见第一位的英姿！”
　　节目中的主持人情绪激动，恨不得让所有人都知道他是这第一位的铁杆粉丝。
　　“麟游寰宇，琳琅天上”
　　“赤血染空，枪守人常”
　　电视上放映出一位红发及腰，英姿飒爽的持枪少女，那身红白衣袖与其他魔法少女的华丽衣裙大相径庭，更像是奔袭骠骑的战袍。
　　她脸上挂着自信的笑颜，眼中光彩熠熠生辉。
　　虽然年少，但那挺立的形骸，已是如今最家喻户晓的守护神。
　　“赤麟枪姬！麟琳！我的神！！！”
　　“砰！”
　　“滋…哔哩…”
　　电视机上冒着黑烟，发出滋滋的漏电声。碎裂的屏幕上，露出半截遥控器，宣告彻底报废。
　　罪魁祸首已经蜷缩起身子，在沙发上搂着双腿，瑟瑟发抖。
　　桌上的瓶子滚落在地，撒出不少白色药丸。
　　“呜…她才不是…我…我，我才是麟琳…”
　　她苦涩地咽下嘴里的药片，鬼知道那是治疗抑郁症的药还是其他什么。呼吸变的急促，麟琳痛苦地从沙发上滚落，跌落在地上扭拧身子。
　　过了好大一会儿，她才勉强爬起来，倚靠在沙发上，额头上沾满了晶莹的汗珠，赤红的刘海被浸湿黏在一起。
　　明明和节目中的那个她长相一模一样，气质却大相径庭。
　　任谁也想不到，在人们面前坚毅勇敢，被誉为新时代的守护神，万众瞩目的赤麟枪姬，私下里竟是个需要服用镇定剂的病人。
　　一个生活在垃圾堆里，精神萎靡，有暴力倾向的问题少女，这才是她最真实的剪影。
　　手机叮铃铃响起，麟琳猛一哆嗦，似乎已经预见到了这不速之客。
　　明明没有去按，手机便自动接通了来电。
　　“麟琳…你又没来。”
　　“……”
　　“难道你很享受那种痛苦么，还想再品尝一下？”
　　麟琳没有搭话，露出了极度厌恶的表情，似乎还参杂了些许恐惧。
　　“你在装什么？”
　　电话那头的声音变的不耐烦。
　　“开门！”
　　“呜咿！”
　　麟琳吓得泄出一声嘤咛，她看向房门，胸口发堵，一时间忘了呼吸。
　　他怎么来了？
　　“咔嚓”
　　没有预想中的敲门声，那个让她不得不倚靠吃药来维持脑袋正常运转的罪魁祸首，就这么推门走了进来。
　　“好臭。”
　　他捏紧鼻子，蹙眉道。
　　这里的脏乱和臭味，对他这种大人物来说，和猛毒无异，原本就不怎么好的心情又下降几分。
　　“你就住在这里？”
　　他冷冷地看向麟琳，对方没敢说话，只是环住肩膀，尽力把身子缩的更紧，更小。
　　但显然，沉默并不是一个好的选择，男人冷哼一声，上前拽住麟琳的手臂，将她扯了起来。
　　“不要！放开我！”
　　麟琳的叫声里带着哭腔，挣扎着想要甩开他的魔爪，无意间体内迸发出一道霞光，将无礼之徒击飞十数米，狠狠跌落在墙边。
　　空气陷入了凝滞，夜晚安静的能够听到少女紧张的心跳。
　　“我，我…”
　　她想说自己不是故意的，但这种话好像有些多余。
　　“该死，好痛！”
　　那个混蛋家伙捂着磕破流血的脑袋，骂骂咧咧的站了起来。
　　“眼瞎吗你？快帮我止血！”
　　他命令道，麟琳自然不敢怠慢，赶忙拿来绷带和止血药，帮他包扎伤口。
　　感受着麟琳的柔荑传来的温度，他突然按住少女的香肩，对方没有任何防备便被推倒。
　　“别动！”他警告道，自然是不想再次被魔力打飞。
　　“不要！你伤口还在流血…”
　　“用你不是更快吗？”
　　他眼里流露出淫邪之色，三两下便把包裹这具美妙酮体的内衣除去。
　　作为麟琳的负责人，他很清楚，魔法少女的奇迹魔力，没有任何一种药物可以媲美。
　　“明明都不是处儿了，还装这么矜持。”
　　他丝毫没把女孩的自尊放在眼里，口无遮拦，肆意践踏着麟琳。
　　即便是这个时代最强的魔法少女，表面上最受尊崇爱戴的人，在他们魔方眼中，也只不过是任其玩弄的性奴宠物罢了。
　　挥之不去的记忆再次笼罩了麟琳，被束缚在拘束椅上，噙着泪水接受一项项名为检修的性侵和虐待。
　　“你的身体有反应了，贱货！”
　　少女闭口不言，这种时候犟嘴才是愚蠢的。
　　仿佛野兽一般的肆意凌辱，把麟琳的下半身搞的红肿不堪，她也只是暗自咬牙忍耐强迫自己接受，反正这些伤痕很快便会愈合消失。
　　她有些羡慕，也有些嫉妒百年前的魔法少女，那个时候的魔方，还没有把獠牙和魔爪伸向尚能战斗的魔法少女们。
　　甚至产生了怨恨那位星云夜语的魔女的念头。
　　根据魔方的记载，就是从星奈子的那次变故之后，上位者才决定针对魔法少女进行强制管制的。
　　并在此后的数十年里，逐渐将那份冰冷残酷的意志贯彻整个魔方。
　　尽管麟琳心里清楚，不该责怪星奈子，但是人的天性就是如此，对施害者的恐惧，对自己懦弱无能的自卑，把这些怨气通通发泄给不相关的人。
　　并以此逃避现实的苦痛。
　　“这感觉真的太妙了～”
　　被魔力治疗创伤的感觉，真让人上瘾！
　　特别是在侵犯魔法少女的小穴时，被魔力自下而上的包裹浸润，连肾气都一并补足，这可比什么十全大补汤好到不知哪里去了。
　　“琳琳，早这么乖不就好了吗，为什么还要惹爸爸生气呢～”
　　他柔声责怪道，明明她躲不掉，却非得抗拒让过程变得更加艰辛不是？
　　麟琳强忍呕意，面对这个既想把自己当女儿养，又时常把她当作泄欲工具使用的死变态，她已经不止一次动过杀心。
　　只可惜，做不到。她默不作声地捂住胸口上方，如果不是被植入了这个东西…
　　“哼，不想回答？算了，明天返回总部，这垃圾一样的地方看着就烦。”
　　管理人罕见的没有继续蹂躏她的身体，这让麟琳松了口气的同时又心生疑虑。
　　究竟是什么能让管理人大半夜亲自来确认她的状态，检查后又偏偏留给自己休息的时间呢？
　　想太多也无济于事，麟琳倒头便睡。
　　白天的战斗和遭到强迫的交媾已经清空了她的体力，精神的疲惫甚至让她连抑郁的感情都产生不来，随着眼眶上滑落两行泪水，少女轻柔的鼾声渐渐融入这寂静的夜晚。
　　……
　　“呜伊”
　　冰冷的针管刺入皮肤，麟琳闷哼一声。
　　作为身经百战的魔法少女，她自然不会忍受不了这种疼痛。
　　但她身处魔方之中，卸下魔力的防护，就只是一个手无寸铁的少女罢了，这里的一切都会让她忌惮、恐惧，再生出疼痛。
　　相较于被人研究和注射未知的药物，她更愿意被淫魔的利齿撕裂肉体。
　　“身体指标正常，支配程度20%。”
　　“你们搞错了吧？上次不还21%吗？”
　　麟琳的管理人忍不住抱怨。
　　“你看的懂这些仪器么？”
　　对方露出鄙夷的眼神，语气里满是不屑。
　　“这是通过对实验体的意志力，服从性，反抗情绪等多项数据汇总计算得出来的结果，说多了你又听不懂，你只需要明白，支配程度较之前衰退就行了。”
　　他们完全不避讳麟琳，就这么堂而皇之地当着她的面交谈。
　　让麟琳悲哀之余又有些许安慰，虽为鱼肉，但从这数据上看的出，她也算是有骨气的鱼肉了。
　　想要彻底支配她，可没那么容易。
　　但是，这短暂的喜悦很快便如坠冰窟。
　　“上头要成果，你明白我意思吗？”
　　“这……可她是赤麟枪姬，被神龙庇佑的魔法少女，千百年来的…”
　　“停停停，你我都清楚，这只是愚昧家伙们的无端联想而已。”
　　麟琳和其他魔法少女变身后可爱美艳的形象不同。
　　她的独特之处在于，每一次变身后，手脚等一些裸露在外的肌肤上，都会浮现一层状若龙鳞的鳞片，配上她天生俊俏英气的长相，这也是她名号的由来。
　　“叛逃者越来越多了，她身上的研究进度必须有突破进展，我们留不住人心，但必须掌握人心。”
　　叛逃者……
　　如今能够在魔方的管控下逐渐壮大，正是因为赤麟枪姬。
　　原本，她也有机会摆脱魔方的掌控，和那些出逃者一起寻觅自由的。
　　剥削之下，必有抗争。
　　即使魔方在很久之前，便对魔法少女进行着严格的管控，从教育到生活，无微不至，致力于打造出完全听话的工具。
　　但是，对普通人而言，魔法少女是英雄，是天赐之宝，是比明星还要闪耀无数倍的公众人物。
　　所以，魔方无法雪藏这些魔法少女，她们必然会接触到外界，受到人类真正传承下来的思想文化熏陶。
　　结果显而易见，不断有魔法少女认识到，魔方的存在和自己的命运，是多么不公平，有违天和的一件事。
　　于是意识到魔法少女也该拥有人权的她们，逐渐团结起来，想要脱离魔方的掌控。
　　原本少女们并不想和魔方反目，甚至有多数魔法少女，想要与这个“养育”她们的魔方，好好谈一谈，争取一定限度的自由。
　　她们自己也清楚，身负魔力如果完全不受限制的话，的确会给普通人带来困扰。
　　然而，在代表着她们集体意志的谈判者，一个个惨遭毒手后，就算是对人心的黑暗一无所知的少女们，也明白了魔方的意思。
　　他们根本就没把魔法少女当做人。
　　于是，有很多魔法少女选择了逃离魔方，而麟琳，本是其中一员。
　　……
　　“妹妹，你快走…”
　　晴空万里，却在诡异的电闪雷鸣。
　　麟琳捂着被鲜血浸透的肚子，催促和她有些许相似之处的女孩离开。
　　“姐姐呜呜…我们，我们一起走好不好呜哇啊啊啊………”
　　麟琳苦笑，身体的沉重让她几乎忍不住晕厥的侵袭。
　　金属爪子张开了利齿死死卡在她的血肉中，数百米的纤细绳索另一头链接着人类的战争机器。
　　这些对付淫魔生物几乎0作用的废品，从未被人类所废弃。
　　恰好相反，魔方在研究后发现，这些东西在屠杀同类，特别是钳制魔法少女这方面，尤为好使。
　　挥手告别了被其他魔法少女强行抱走的妹妹，麟琳扶着地面拖动残破的身体，依靠在墙边，怨恨地看向那群拿着拘束刑具，对自己嘶吼怪叫的猴子们围拢过来。
　　“去死…”
　　还没骂出口，她便栽倒在地，身体痛苦地抽搐着。
　　失去魔力的保护，即便有着不同于她人的“龙鳞”，她也难以抵御数万伏的电流，最多是保住小命而已。
　　万幸的是，追击魔法少女们的大型战争机器，被麟琳毁了个七七八八。
　　起码…现在妹妹是安全的……
　　麟琳合上眼皮，接受了自己的命运。
　　这一次魔法少女的大规模逃脱事件，为魔方敲响了警钟。
　　紧接着，在隐瞒大众的耳目下，魔方开启了第二次强化管制。对所有还在辖内的魔法少女，执行了极端的管控。
　　承载了自毁模式的芯片被植入了心脏和脖颈，一旦有叛逃的迹象，就会向身体里注射致命的毒素。说来好笑，这毒素对淫魔生物也是零作用。
　　而麟琳优秀的身体素质，被选为魔女支配计划的绝佳实验体，大脑中额外植入了一个特殊芯片。
　　虽然这东西暂时没有发挥功能，但麟琳很清楚，自己的人格，思维和情绪，都在不知不觉中受到影响。
　　飘忽的思绪收回，虽然只是一瞬间，但也让妹妹的身影在脑海中更加清晰。
　　此生可能再见不到，但能够回想起妹妹的面孔，就让麟琳的情绪稳定了不少。
　　“你们别费劲了…”
　　破天荒的，不知是哪来的勇气，她对这两个衣冠禽兽发出了嘲讽。
　　“我是不会屈服的。”
　　明明是那么可笑的一句话。在他们面前，麟琳不知道屈服过多少次，无数次哀求，崩溃的哭喊，竭力的侍奉。
　　但偏偏在这里，此时此刻，他们笑不出来。百折不弯，宁死不屈！
　　这就是手脚被束缚在拘束椅上，赤裸着娇躯，身上插满仪器的少女，眼神里传达给他们的意志。
　　……
　　数日后，魔女支配计划，宣告失败。
　　……
　　翌日，申请重新启用魔女改造计划。
　　批准。
　　……
　　第1号实验体，注射阶段发生排异反应，改造失败，接受治疗处理。
　　原因探明，实验个体为年龄过大，魔力枯竭的魔法少女。
　　建议后续实验体更换为年轻个体。
　　……
　　第32号实验体，覆写大脑认知阶段出现异常，实验体脑死亡，改造失败，便器化处理。探明原因，程序编码错误，建议修正数据。
　　……
　　第101号实验体，魔力紊乱，改造失败，废弃处理。原因未探明，因连续十位实验体出现同种失败结果，推测为技术进展瓶颈。
　　申请启用特殊实验体，代号赤麟。
　　通过……
　　第1次改造实验，失败，修复实验体，重复改造。
　　……
　　第98次改造实验，失败，思维同步阶段受阻，且实验体大脑发生不可逆损伤，建议更换实验体。
　　未采纳，继续执行。
　　……
　　第176次改造实验，失败，出现未知异常，实验体损毁，改造进度98%，测定为无法战斗状态，无法自理状态，无可替换实验体。
　　魔女改造计划搁浅。
　　实验终止。
　　……
　　“粑粑，疼…”
　　一对长相没有丝毫关系的“父女”，正在大行苟且之事。
　　“琳儿乖，好好忍着啊。”
　　嘴上叫的亲切，他却丝毫没有把这个名义上的女儿当人看。
　　“这次，爸爸温柔不了！”
　　在他怀中承欢的琳儿，自然就是在公众面前消失了两年的麟琳。
　　也许这是个诅咒……每个被人们捧为希望之光，时代最耀眼的魔法少女，总会莫名其妙的消失在大众的视野中。
　　麟琳痴痴的享受着交媾，在一次次的冲击下高潮失神，在她身上，再也看不到曾经赤麟枪姬的身影。
　　嘛～这也是没办法的事。
　　她已经坏掉了，在不断重复的改造实验中，一切都不可逆的崩溃了。
　　连魔力的使用都全然忘记，现在的她，已经成为了管理人居家泄欲的性爱娃娃。
　　被植入预设的记忆和人格，用来满足那个变态的女儿控XP。
　　“粑粑，表走～”
　　因为大脑受创，她没有正常交流的能力。
　　“琳儿，你知道自己是为了什么而生的吗？”
　　“为…粑粑！”
　　听到麟琳笃定的答案，他咧嘴冷笑。
　　“没错，但是啊，有些和琳儿一样的女孩儿，违背了自己的天职，她们甚至想要杀了自己的爸爸们。”
　　“坏！粑粑揍！”
　　麟琳嘴巴一嘟，生气的指责那些反叛的少女，然后趴进管理人怀中。
　　“带…琳儿。”
　　“好。”
　　管理人没有驳斥麟琳的请求，即便她现在和废人无异。
　　笑话…如果自己死了，那麟琳岂不是要成为其他人的玩物？
　　管理人并没有对麟琳产生一丝一毫的感情。他只是觉得，麟琳是他的东西，如果自己死了…
　　他也不会容许麟琳独活。
　　……
　　距离星奈消失的变故之日已有百年，魔法少女的寿命比起上世纪要延长了数载，这也算的上是人类的幸事。
　　但对于魔法少女们，却意味着遭受苦难的日子更加长久。
　　“小鲤，你又在想你姐姐啦？”
　　被唤作小鲤的女孩穿着纯白连衣裙，眼神游离显得无精打采。
　　肚脐边的缎带和以往一样忘了系上， 垂在腰间，一只脚上黑丝袜只捋到了小腿，另一只脚干脆便忘了穿。
　　那盘标志性的火红秀发乱糟糟的趴在肩头，魂不守舍的样子直让人忍不住摇头。
　　小鲤没有吱声，置若罔闻。
　　“唉，真拿你没办法。”
　　阻止她去思念姐姐，无疑是个愚蠢的念头。
　　年纪大一些的女孩无奈地走过来，拍了拍小鲤的屁股，心道果然没穿。随后从被窝里摸索出一条胖次， 帮她穿戴整齐。
　　你一定会再见到她的…
　　她在心里默默祈愿。她们这些逃亡的魔法少女，从未敢忘记魔方那群恶鬼所带来的痛苦，以及仇恨。
　　叛逃的魔法少女们在暗中发展，并企划着给予魔方重创。
　　营救麟鲤的姐姐麟琳，自然在计划之中，毕竟那一日能有如此数量的魔法少女逃出魔方的控制，都是麟琳的功劳。
　　自然也没有什么比营救出赤麟枪姬更能鼓舞人心的了。
　　通讯器响起，她连忙与组织联系，在魔方的渗透下，手机这种智能仪器肯定是用不了的。
　　挂断通讯后，她抱住麟鲤，激动的心情难以言喻。
　　“博雷夫上钩了！我们放出的诱饵奏效了！”
　　“博雷夫是谁？”
　　“额…那个就是你姐姐的管制者。”
　　话音刚落，周遭的温度骤然降了下来。麟鲤的情绪搅动了沉寂着的魔力，刺骨的寒气甚至冻结了她的魔力屏障，赶紧叫停麟鲤免得被误伤。
　　谁能想到，原本还处于发育期的魔法少女，在离开姐姐的呵护后，很快便达到了别人望尘莫及的高度。
　　几年后的今天，麟鲤已经成为了反抗军最强的战力，至于和麟琳孰强孰弱，没人敢妄下论断。
　　麟鲤扫了眼覆满冰霜的小屋，若有所思看向自己攥紧的拳头。如今，她已经拥有了力量！
　　一直以来我们都活在魔方的阴影下，因为畏惧他们，不敢去救你出来……
　　这次终于有了机会，姐姐，我们一定会相聚的，一定会！
　　……
　　就在反抗军如火如荼地展开行动时，博雷夫这边却显得格外悠闲。
　　先前博雷夫除了任务出差在外，基本上一直待在魔方，自从麟琳因为改造失败成为废人后，博雷夫这个管理人也提前进入了养老生活，虽然高层也有询问过博雷夫是否更换其他魔法少女，但是博雷夫却出人意料的拒绝了。
　　“为什么？虽然我知道管理人与魔法少女相处久了会有感情，但是组织可以不进行废弃处理，即使你去管理其他的魔法少女，照样可以将她带在身边啊。”
　　“不不，将军你不懂。我们这些管制员，虽然只是一对一贴身囚禁魔法少女们的枷锁，但是在我看来，经营着她们身心和对外形象的我们，和偶像与经纪人没有区别？”
　　“爱豆？”
　　“Bingo，对我来说，麟琳不只是受我管制的魔法少女，恰恰相反，没准我才是她的阶下囚。赤麟枪姬，不仅是最受欢迎的魔法少女，也是我亲力亲为打造出来的偶像，更是我自己的爱豆！所以，您明白了吗？哪怕她现在已经……我又怎么可能背叛自己的偶像，去塑造另一个爱豆呢？”
　　博雷夫的话让那位将军肃然起敬。
　　“没想到先生竟有此等深刻的想法，再问就是我的不是了。”
　　正因如此，度过了一年悠闲时光的博雷夫，在接到任务后久违的出了趟远门，顺便带薪休假。
　　于是他就带着麟琳走进了成人用品店……
　　作为市里最繁华地段的成人用品店，虽然内容是低级恶趣味的，但店面，规模，品质，资源无疑都是最顶级的。
　　连服务员都是漂亮妹子，这哪是情趣店能有的配置啊？
　　如果有人问起，妹子们也只是甜甜一笑。
　　只要您肯花钱，成为尊贵的vip，服务员甚至能为您现场演示玩具的用法，再跟您深入交流一下xp都不是事。
　　赚钱嘛，不寒蝉～
　　不过这会儿倒是没几个服务员对博雷夫搔首弄姿，毕竟旁边跟着麟琳这么个美人儿，就算带着面具遮住了样貌，也掩盖不住美女的气场。
　　有这种仙女在，她们这群胭脂俗粉过去也是徒增陪衬，捞不到油水的。
　　然而有个服务员却贴了过来，跟博雷夫搭话。
　　“先生，您是来为这位小姐寻开心的吗？”
　　正常男人肯定不会对主动献殷勤的美人儿摆谱，博雷夫自然也是礼貌的笑了笑，点头称是。
　　“有这么漂亮的女伴，您真是有福了！”
　　“不，不是女伴。”
　　博雷夫更正道。
　　“是我最棒的艺术品！”
　　“呃……”
　　博雷夫没注意到，那女服务员脸上一闪而逝的阴霾，和深藏其中的杀意。
　　随后，在博雷夫的要求下，女店员开始向他展示人气爆火的道具。
　　“别光嘴上说呀，既然你是这儿的店员，难道不应该亲自示范一下吗？”
　　博雷夫皱着眉头，语气略有不满。
　　那女子强颜欢笑，辩解道，“您身边这位比我好看多了，再说先生您买这些不也是为了装饰她吗，让我来岂不是本末倒置……”
　　“你不愿意？我看其他店员巴不得向顾客展示自己，难道说你接近我有别的目的？”
　　“怎么会！”
　　她吓了一跳，赶紧否认。
　　“我…我用就是了，人家只是害羞嘛……”
　　她面色羞红地褪去了裙子，扭扭捏捏的样子和其他店员的爽快大相径庭，想必是个新手。
　　看着店员笨拙的将玩具塞进私处，博雷夫才露出满意的笑容，进而提出更加过分的要求。
　　……
　　“粑粑，饿！”
　　麟琳抓住博雷夫的衣袖使劲摇晃，他们已经在这里度过了半晌，来的时候艳阳高照，现在已是日暮西山了。
　　“哦，没想到已经过了这么久了，还得多亏了小妹你呀，服务的真周到。”
　　博雷夫用下流的眼神扫视那个主动请缨的女店员，一时间难以转移视线，即便他已经看了好久了。
　　“呃啊…先生…不用谢，这是…我…我应该…该做的……”
　　那女店员目光涣散，一副被玩坏了的模样，脸蛋上挂着鼻涕眼泪，甚至还要硬挤出笑容给贵客赔笑，即使笑得比哭都难看。
　　她手里拎着博雷夫买下的玩具，身上还戴着增添情趣的“刑具”，叉开的双腿因为胯下的耻物无法并拢，脚踝上也锁着玩具镣铐，走起路来身上叮当叮当响，引得旁人驻足观赏。
　　“呵呵，辛苦你了，听说你们这儿，店员还有送货上门的服务吧？”
　　“没错先生，如果您愿意的话……”
　　她心中一凛，终于挨过来了，不枉她牺牲色相遭罪了这么久，其实就算博雷夫不提，她也要凑上去倒贴的。
　　不然怎么将他置于死地？
　　可惜的是，虽然接下来博雷夫要求她送货上门，却没有给她拆下束缚着私处的玩具，就这样让她以羞耻的方式坐在专车上供其把玩。
　　该死的家伙，看在你马上就要死了的份上，我就再忍一忍……
　　她如此想着。
　　～
　　“魔法少女，今天玩得还尽兴吗？”
　　博雷夫突然发难，眼底尽是揶揄之意。
　　而那女店员原本因为高潮而痉挛的身体，陡然变得僵硬无比，汗毛炸起，皮肤都凉了几分。
　　“咳咳呵…先，先生您说什么呢…”
　　“还有装的必要吗？”
　　幻灵闻言愣了一下，赶忙查看周围，确认博雷夫已经落入她们的包围，索性就不装了。
　　“哼，你什么时候发现我的？既然知道这是个陷阱，还敢大摇大摆的进来！”
　　幻灵冷哼一声，旋即调动魔力，变身展露魔法少女的形态，轻易摧毁了钳制身体的玩具。
　　“啧啧，可惜了，明明挺适合你的。”
　　“混蛋，我看你能故弄玄虚到什么时候！”
　　司机早已被控制，将车驶进废旧商场的停车场里，紧接着车窗破碎，博雷夫看到外面有不少魔法少女对自己虎视眈眈。
　　他很光棍的下了车，从容不迫。
　　“就为了救她？”
　　博雷夫揪起在车里酣睡的麟琳，撇着嘴角询问。
　　“我们不会放弃任何一个同伴！”
　　“哼，那你可知道她早就忘了你们，甚至是同伴这个词的含义了？”
　　“你什么意思！你对我姐姐做了什么！”
　　愤恨的声音从暗处响起，数息后一个略显稚嫩的魔法少女站在人前。
　　麟鲤死死盯着博雷夫，浑身散发着数不尽的杀意，在她眼里，博雷夫比淫魔还要肮脏邪恶。
　　博雷夫拍了拍麟琳的屁股，给她强制开机，还没等她站稳，一巴掌便扇了过去，瞬间吊紧了众人的心弦。
　　“你找死！”
　　麟鲤嘶吼一声，正要将空气中凝结出的冰锥扔出，却又慌张的停手。
　　“别动别动啊，看你急得，吓到我你姐姐可就没命了。”
　　博雷夫的枪口已经压在了麟琳的太阳穴上，轻蔑的看着麟鲤。拿捏住了她的命脉，他自然是毫不畏惧。
　　在这群雌小鬼心里，救出麟琳的优先级肯定大于杀了自己，这就是差距，魔法少女与作为主宰者的他们的差距。
　　“知道我怎么训练她的吗？”
　　博雷夫戏谑嘲弄这群魔法少女，摆弄着麟琳乖巧的脸蛋儿。
　　“在改造实验失败之后，她虽然保住了小命，但是心智也退化到了三四岁孩童的程度。”
　　“可别以为养她是件轻松的事情，小家伙嘛，一开始肯定不好管教，总是又哭又闹，这种时候就要揍她，让她长记性！”
　　“吃饭的时候不准上桌，要跪在一边；拉屎撒尿的时候要侧身抬腿，不能沾脏衣服。虽然她是挺听话的，但还是得时不时的打几下，就是专家常说的脱敏训练吧，得让宠物认清自己的地位，避免逼急了咬人。”
　　麟鲤紧咬牙关，努力摆出愤怒的样子，还是不争气的让泪水流了下来，她不是没有想过姐姐在魔方过的不好，但那个前提是麟琳并没有成为废人。
　　作为万众瞩目的赤麟枪姬，魔方再怎么残忍，也不会太过火，最多就是背地里蹂躏她的身体，践踏她的尊严但是，麟琳却被魔方私下进行的实验摧毁了神智，离开了公众的视线，人的欲望自然就没了下限。
　　博雷夫从未将麟琳当成过女儿，更不可能是偶像。他只是在养一头牲口！
　　麟鲤无助地望着被驯化的姐姐。
　　再次见面，她竟然产生了杀死姐姐的念头。
　　姐姐……不会怪我吧？
　　麟鲤注视着麟琳，后者察觉到这灼热的视线，与其对视。
　　可惜，结果让麟鲤更加绝望。
　　妹妹没有从姐姐的眼睛里看到想要的答案。
　　她也明白，对姐姐那么骄傲的人来说，杀了她才是帮她解脱。
　　但是自己下不去这个手！
　　麟鲤悲哀的发现，自己空有力量，却没有与之相匹配的意志。无论是被玩坏的姐姐，还是被迫害的魔法少女所面临的窘境，她什么都做不到。
　　有些人是天生的执棋者，而有些人却是天生的棋子，麟鲤便是后者。
　　意识到这些的少女，顿时泄了气，意志更加消沉。
　　“真是烂泥扶不上墙，让人连调教的兴趣都提不起来。”
　　博雷夫鄙弃道。
　　虽然他掉进陷阱，深陷重围，但这从容不迫的样子，很难不想到他早已有了应对之法。
　　“博雷夫！你不要以为挟持了人质，我们就会放你回去！”
　　领头的魔法少女凝声警告，换来的是对方又一次的嘲笑。
　　“哦？这么说，你们打算用她的命换我的命咯？”
　　那位魔法少女神色一滞，瞟向一旁正在emo中的麟鲤，满脸歉意。
　　对不起！
　　麟琳早就没救了！而眼下的机会千载难逢，她们都看的出妹妹的犹豫，不愿面对现实，但必须有人来做这个决定。
　　麟鲤果然没有任何反应，只是低着头藏起目光。
　　放弃姐姐什么的，她没有那个勇气，只能选择依靠别人。
　　“你们不会真当我是鱼肉了吧？”
　　博雷夫瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，旋即又哈哈大笑起来。
　　真有意思，这群低贱的肉畜竟敢妄议本大爷的死活？
　　还真是…有了点力量就忘乎所以了啊，区区魔法，怎么比得上人类数万年的智慧？
　　而她们这群从小被魔方养大的蠢妞奴隶，怎么可能是主人的对手？
　　他掏出一个造型奇特的装置，正要按下按钮，却发现手指不听使唤。
　　不，是整条手臂，连带那个装置，都冻结在一起。
　　看来某个被他看不起的角色还是有点本事的，竟然能最早反应过来。
　　只可惜……
　　魔力喷薄而出，博雷夫的身体在众目睽睽下扭曲了起来，麟鲤惊讶之余又加大了魔力的输出。
　　“住手小鲤！那是幻象！”
　　终于有人看出来端倪，惊喝着要她住手。
　　但是已经迟了，直到扭曲的幻象消去，魔法少女们才看清立在原处的冰雕，是已经彻底断绝生机的魔法少女幻灵！
　　悲哀迅速弥漫开来，甚至夹杂了几分恐慌和异样的怨恨。
　　“我…我只是…我只是想阻止他…”
　　麟鲤语无伦次。
　　接二连三的打击险些让这个涉世尚浅的姑娘昏倒，原本魔法少女们就对不合群的她颇有微词，麟鲤甚至听到了几句恶毒的咒骂。
　　即使她不想承认，但事实就摆在面前，麟鲤就是杀人凶手。
　　看着这群幼稚的少女，注意力已经转移到了麟鲤和死掉的幻灵身上，博雷夫在暗处忍不住摇头。
　　终究是得到了强大力量的小孩子罢了，难怪魔方能容忍她们在外面逃窜数年。
　　魔方头疼的是有叛逆之心的魔法少女在不断增加，绝不是已经叛逃的魔法少女。
　　在魔方的培养下，她们成为了对淫魔最好用的兵器，但面对来自人类的袭击，她们仍旧不堪一击。
　　不过，上层给他的药剂还真是好用，据说这还是拿麟琳做实验的副产物，看来她也有好好发挥作用了呢。
　　魔力失控剂，还有审讯用的精神抑制器，两者加在一起，就导致了幻灵的致幻魔法不分敌我的侵蚀了整片区域，只是简单的将博雷夫与她自己的景象对调，就骗过了所有人。
　　“可惜，她也算是个高质量肉便器，就这么草率的死掉了。”
　　想起之前玩弄她时的触感，博雷夫忍不住咋舌。
　　可能她死都想不明白，自己是什么时候暴露的吧。不仅被占完了便宜，还被下药阴了一手，甚至误以为注射进身体的只是春药。
　　“别的店员都对我视而不见，只有你像个扑火的飞蛾黏过来，不够自然啊～”
　　博雷夫摇了摇头，想要识破魔法少女的伪装太过容易，这是人生阅历的差距。而这场闹剧，也该收尾了，他已经开始厌烦这近乎碾压的对抗了。
　　“不要埋怨麟鲤，你们也被幻象骗了不是吗！我们现在应该做的是找到博雷夫，然后杀了他，不然……还会有人牺牲的！”
　　“哼，怕什么？幻灵已经死了，那个坏蛋还能有什么手段干扰到我们？再说了，真正能威胁到我们的，是这家伙才对吧！”
　　那个魔法少女在说“这家伙”的时候，竖起食指隔空点戳着麟鲤，其中意思不言而喻。
　　天真的少女们被分裂成了两派，即便内心清楚罪魁祸首还是魔方那群坏蛋，但眼下麟鲤所造成的危险也丝毫不能忽视。
　　一直代为照顾麟鲤的那位姐姐最先冷静下来，她明白麟鲤心中的软肋，也感受到了当下所处的危险。
　　比起抓到甚至杀掉博雷夫，她更想保全这里的魔法少女安全回家。
　　“麟鲤，带上你姐姐，我们要走了。”
　　没等麟鲤答应，就有不和谐的声音响起。
　　“泗花，你在说什么？撤退？就这样放过博雷夫，然后跟这个…家伙一起回去？”
　　不满的情绪在魔法少女之间蔓延开来，这次围剿魔方干部的行动不仅没有成功，还牺牲了一位同胞。
　　虽然博雷夫躲藏起来没有带上麟琳，但是救回一个已经被玩坏了的魔法少女，怎能让人满意？
　　更何况作为她们杀手锏的麟鲤，竟然轻易变成了敌人的武器，害死了幻灵，这让人如何咽得下这口气，又如何去接受这个本就不受待见的孤僻少女？
　　“就算杀了博雷夫，也动摇不了魔方的根基。而且我有预感，再不撤退，我们都会有危险！”
　　泗花无比认真的神情说服了一些女孩们，但仍然有些人冷冷回应。
　　“难道要我们和那个家伙一起撤退吗？万一她又对我们…”
　　“麟鲤不会做那种事的！”
　　“你又怎么保证呢？”
　　泗花苦恼地低下头，攥紧拳头却想不出能够打消她们质疑的方法。
　　她预料到这也是敌人诡计的一环，但是要每一个少女都明事理是件很难的事情。
　　魔方只教会了她们和淫魔战斗的手段，却从未领略过人类传承至今的计谋和智慧。
　　“泗花姐，你们走吧…”
　　一直沉默寡言的麟鲤突然开口道。
　　“这怎么行，我们要一起回去！”
　　泗花激动地说着自己心里都没底的话。
　　“她们害怕我。”
　　麟鲤缓缓走向露出呆萌天真表情的姐姐，紧紧抱在怀里。
　　“泗花姐，谢谢你让我和姐姐重逢，我们就在此别过吧。”
　　这次她语气决绝，不容置疑。
　　感受到她的决意，泗花还想说些什么，但卡在喉咙，最后叹了口气。
　　“我们走吧…”
　　留下麟鲤两人，其他的魔法少女终于肯听泗花的劝说，陆续撤离。
　　“姐姐，我们也走！”
　　麟鲤牵着姐姐的手，要离开这里。
　　接下来只要找到一个好的藏身地，就可以开始新的生活！要帮姐姐记起过去，让姐姐恢复正常，和姐姐一起度过余下的时光……
　　然而麟琳没有动弹，任凭妹妹如何拖拽亦或恳求，她都蹲坐在那里，像个木偶。
　　“看来你们被丢下了呢，真可怜。”
　　博雷夫的声音突兀响起，惊的麟鲤汗毛直立，麟琳却一改木讷的模样，像等候主人回家的小狗，活泼起来。
　　“你…！”
　　麟鲤咬牙，都是这个家伙，因为他姐姐才变得…
　　“放弃抵抗吧，只有你一个的话，是没办法在这么多人的围攻下保护好你姐姐的，不是吗？”
　　敌人从阴影里钻出，包围了两名少女。
　　博雷夫嗤笑不已，自从见到麟鲤展露出的力量，便决定了将她剔出来单独击破。
　　要看穿这些魔法少女们的行为逻辑并不难，而她们更是配合。
　　比起百年前的魔法少女，如今在魔方治理下的魔法少女，更显得幼稚和无知。
　　以曾作为人的智慧和思维，换取更似武器般的强大，也更易被人掌控。
　　麟鲤只感到深深地无力，明白了自己所拥有的强大力量，在别人眼里可谓是破绽百出。
　　没有可以依靠的人，只留她自己根本不成气候。
　　博雷夫把特制的枷锁丢到麟鲤面前，示意认清了现实的失败者将自由贡上。
　　“你放心，那些背弃了你的魔法少女们，马上就会步你的后尘。”
　　博雷夫笃定道，他展示出来的手段和魔方的力量，只不过是冰山一角。
　　但麟鲤已经听不到了，被枷锁抑制了魔力后，剧烈的疲惫感已经把她拖进了漆黑的梦中。
　　……
　　……
　　……
　　“首领，我觉得这些魔法少女是一批不可多得的实验素材，能否…”
　　“博雷夫，虽然你最近表现不错，但是再有僭越，可没人能保你！”
　　“是…抱歉，长官。”
　　“即使这些魔法少女再出色，也终究是不听话的宠物，无用的材料罢了，我们还没有掌握彻底改造魔法少女的技术，科技和魔力的对撞只会烧了她们的大脑，就像那个特殊实验体一样。魔方不需要这样的隐患，魔法少女要多少有多少，魔方需要更加听话，没有反骨的宠物以及——代言人。”
　　“是！”
　　“既然议会全票通过，那就执行销毁吧。”
　　……
　　麟琳被带到了钢铁浇筑的工厂之中，空气中刺鼻的福尔马林的味道让她直皱眉。
　　如果不是主人在这，她肯定会受不了跑掉。
　　只是主人现在露出了有些异样的表情。
　　“乖，好好待着，你有必要亲自为妹妹送行，这是你作为姐姐的义务，也是我为数不多的仁慈……虽然你可能理解不了。”
　　麟琳的确无法理解，脑袋上有着大大的问号，只听得机器发出轰鸣声，无数白花花的肉体被推上了履带。
　　手脚被捆扎到一起拘束在背后，带着口球只能发出呜咽声的魔法少女们，堆积在冰冷的铁皮上。
　　麟鲤也在此列，她瞪大眼睛，死死盯着看台上懵懂的姐姐，眼神终于交汇。
　　麟琳眉头微皱，她莫名捂住胸口，有种异样的感觉让那里变得沉闷，很是难受。
　　随着履带的运送，禁锢在魔法少女脖子上的环接连亮起，透明的丝线将她们挨个吊离地面。
　　痛苦和狰狞不约而同的爬上魔法少女们的脸颊。
　　就像麟鲤的视线离不开麟琳，麟琳的目光也难以从麟鲤身上挪开，看到她痛苦挣扎的样子，麟琳眼前一黑，好像脑袋被一记重锤砸中一样，抱着头蹲下，嘴里发出“嘎咕”的嘶鸣。
　　麟琳猛地睁眼，眼前却是另一片天地。
　　冰与火绘成的画卷里，赤裸着的姐妹两人，在此相遇。
　　“姐姐，你能想起来吗？”
　　“你是谁…妹妹？我…记不清，我的，头…好痛，浑浊…”
　　麟琳一边摇头，一边用手敲打自己的脑袋，却被麟鲤拦下。
　　“姐姐，你受苦了…我好想多陪陪你，但是时间已经不允许了。等我走后，我的魔力会帮你恢复神智，一定可以的！因为我们是孪生姐妹，我们有着同源魔力……我的死会为姐姐带来希望，姐姐…带着我那份，好好活下去，姐姐…”
　　“呜呜…姐…姐…”
　　麟鲤身体变得通透，化作无数光斑，涌入麟琳的身体。
　　画卷上的冰与火混合在一起，搅的天翻地覆。
　　再睁眼，那副呆痴的表情褪去，余下的，只有重回现实的恍惚。
　　“妹妹…小鲤…”
　　嘴里念叨着那个最不该忘记之人的名字，麟琳抬头望去，却只是最后一面。
　　血沫从嘴角汩汩流下，麟鲤看着恢复神智的姐姐，一丝微不可查的笑容添在痛苦咧开的唇边。
　　姐姐…放下过往…逃出去…好好活着不要为我报仇。
　　哦还有永远爱你“小乖，你怎么了？哪里不舒服？”
　　博雷夫很不合时宜的出现。
　　即便在心里瞬间杀了这个人数万次，麟琳咬碎了牙也要装作没有事情的样子。
　　“没事…她们…怎么处理”
　　“哦…因为没什么用处，会被销毁，总有些见不得光的事，不能被民众察觉。”
　　“呃唔…”
　　麟琳捂住了嘴，眼睁睁的看着履带尽头，那个旋转着刀刃的巨型绞肉机，逐渐向失去体温的冰冷尸体推进。
　　“咔嚓咔嚓”
　　这是绞碎骨头的声音。
　　骨肉分离，血液喷溅，麟琳跪在地上，注视着这副失去了颜色的黑白画面，盯着那旋转的刀刃不断靠近麟鲤的身体。
　　“呕…”
　　麟琳吐了出来，与无数目睹这场屠宰的工作人员一样，其实博雷夫也不例外。杀人和屠宰是有本质区别的。
　　突兀的一声巨响传来，有人看到那锋利的钢铁扇叶，变成了碎片散落在地。
　　“杀了她！”
　　那人喊道，矛头直指将麟鲤的身体从机器上解放下来的家伙，那个销声匿迹了两年的魔法少女，麟琳。
　　无数针对魔法少女的专用武器对准了麟琳，不和谐的声音再一次响起。
　　“都住手！别打！”
　　博雷夫高呼，满脸焦急。
　　“麟琳，很高兴你能回来。”
　　他脸上尽是喜色，仿佛真的为麟琳感到开心。
　　“我从地狱回来了。”
　　“不要反抗魔方，琳儿，你的力量是有限的，我可以保证不再销毁她的尸体，只要你乖乖回来，为了魔方，不，为了人类贡献力量。”
　　“继续做你们的实验体？”
　　麟琳面若冷霜，博雷夫的甜言蜜语，她听过太多，听的想吐。
　　“恢复神智的我，对你们的实验来说，至关重要，对吧？”
　　相处的时间久了，就像博雷夫知道自己深浅一样，他是个什么人，在动什么歪心思，麟琳同样一清二楚。
　　他才不会念什么旧情，阻止别人开枪，无非是想推进魔女改造计划，并借此登上高位罢了。
　　妹妹…你要我放下过往，要我逃出去，但是我做不到……
　　感受到体内截然相反的两股魔力，逐渐交融升华，似乎在回应着自己的祈愿。
　　助我一臂之力吧，小鲤！
　　博雷夫，我要杀了你！
　　娇躯化作一缕流光，瞬间划过数十米的空隙，火红的长枪经过漫长的等待终于再次与主人并肩而战。
　　她无数次幻想，渴望战胜掠夺自己的恶魔，但她的身体败给了芯片，如今这些东西已经随着改造实验取出体外，而自己也被妹妹从混沌中唤醒，终于能够向眼前的恶魔亮出獠牙。
　　“你妹妹还有救！”
　　博雷夫猛地趴在地上，比起反应更像是预判了麟琳的行动，成功躲过了夺命的枪头。
　　而麟琳也正如他预料的那样，停下了攻击。
　　“你说，她还有救？”
　　不过是区区致命伤…
　　虽然博雷夫很想这样说，但是他的确没能耐救活死人，只是为了活命的权宜之计罢了。
　　“魔法少女的生命力那么顽强，没准你妹妹只是陷入了假死，你和她又有着同源魔力，没准把断裂的颈骨接上，再用把她的魔力归还，就能活过来呢。”
　　他睁眼说瞎话的水平还是有的，很快就编出来这么个稍微有点信服力的说辞，骗骗笨蛋，不，骗一骗甘愿自欺欺人的少女应该是够了。
　　我该相信他吗，妹妹？
　　麟琳沉默片刻，再动身时便不再迷茫。
　　决不能待在魔方，即便是去外面技术相对落后的医院，也比这儿安全，她没有底牌也没有资格要求魔方给予救助。
　　魔力长枪将博雷夫钉死在地面上，他瞪大了眼睛看向麟琳身后拖曳的幻影，无法接受自己如此草率地迈向死亡的结局。
　　……
　　大仇得报的麟琳并没有感觉到多少畅快，她抱着麟鲤僵硬的身体在城市上空飞跃，最后撞进了医院的窗户。
　　“把她治好！”
　　麟琳头一次对普通人露出自己暴戾的一面，手中魔力凝炼的匕首差点割破医生的喉咙，在麟琳的胁迫下，连滚带爬的去请院长出山。
　　赤麟枪姬的到来备受重视，专家们很快聚集起来，去准备一具尸体的手术。
　　这消息自然传到了魔方那里，麟琳始终没有摆脱魔方的监视。
　　“直接抓捕？难度太高了，而且众目睽睽的，岂不是在对平民说，我们魔方是镇压魔法少女的坏蛋？”
　　“怕什么？话语权可是在我们这里，媒体也只会报道我们想说的内容，只要随便编点什么，大肆宣传一下，谁还会觉得是我们不好？”
　　“蠢货！”
　　上位者开口，下面掐架争吵出谋划策的家伙统统闭嘴，不敢出声。
　　“愚弄民众也要有个限度……你们忘了这次的目标是谁了吗？”
　　“啊…那个婊…奥，那女孩好像叫麟琳来着…”
　　“只顾着搞科研的二逼是这样的，她的名字不重要，重要的是她的知名度和在人们心里的地位。”
　　有人忍不住嘲笑道，议事席就不该让没情商的家伙来，研究员去和狗一桌。
　　“没错，她不像其他魔法少女，简单扣个帽子就能拿下。在成为魔女改造计划的实验品之前，她是魔方亲手打造出的最杰出的魔法少女，在外界享誉盛名，平民视其为守护神。”
　　上位者继续说道，“我们为了计划的推进，过于急功近利，对赤麟枪姬进行了无害化处理，同时向外界放出她魔力失控提前隐退的消息。现在她重回民众的视野，并且是以我们魔方的敌人的身份回归，你们有没有想过，这会对魔方造成什么样的影响？”
　　“诸位应该清楚，我们魔方自始便是潜身于魔法少女身后的组织。并非掌管国家和人民的政府，而是作为幕后的存在，支撑着社会运作和人类存续的救世组织。”
　　“我们的敌人可以是魔法少女，但决不能是人民！你们这几个自以为人上人的家伙，魔方能够容许你们高傲自大，自命不凡，甚至轻视凡人，草菅人命。但欲戴王冠，必承其重！”
　　他的声音越来越大，也越来越庄严。
　　“我们的一切行为都是在为人类开辟未来，为此做出必要的牺牲也绝不后悔，曾身为人类的魔法少女亦在此列。”
　　“人类必须拧成一股绳才能跨越这无尽的磨难，我们需要绝对的统治，但决不能出现压迫和反抗导致自身力量的分散，所以才选择隐于幕后。”
　　他长吁一口气，恨铁不成钢的骂道，“我看草菅人命的权利让你们忘了自己原本的样子，忘了在考核进入魔方那会儿的宣誓！逼养的罗森，还在那玩女人，你给我站起来，背！”
　　被点名的罗森条件反射猛地起立，他恍惚中想起自己当年的考官便是坐在正中间的那位。
　　“不辨是非，不争朝夕，不求功过，开辟未来！”
　　感受到无数目光在自己漏风的下半身来回扫荡，罗森绷直的鸡巴顿时萎了，怕是今后也可能不大好使。
　　只恨自己刚才开小差，让随身携带的肉便器，也是一名魔法少女，偷偷趴俯在桌下给自己口。
　　等罗森一脸黑线的提上裤子坐下，上位者才捋顺了气，旋即抛出问题。
　　“所以说，到底谁有办法，既能捕捉赤麟枪姬，还能不被民众怀疑声讨？你们应该清楚魔女改造的重要性，这是划时代的技术，是我们结束长久以来被淫魔界不断侵蚀的曙光。”
　　现在或许真称得上是火烧眉毛了，如果不处理麟琳的问题，一旦她发现拯救不了自己的妹妹，不需要魔方公然宣战赤麟枪姬，她也会来讨伐魔方，如今她的身上可没有植入任何自毁的“保险”。
　　什么？你问如果救回来麟鲤的性命会如何？魔方都没那个自信，更别提大众医院了。
　　“既然不能公开袭击赤麟枪姬，那袭击民众如何？”
　　“谁？哪个傻逼说的？！”
　　“是我，博雷夫。”
　　如果麟琳在这里，定会大吃一惊，博雷夫竟然没有死，而且好好的站在那里，也是多亏了改造实验的副产品，能够让血肉再生恢复伤势的魔女体液混合剂，可笑的是，产自麟琳。
　　博雷夫往前走了一步，他还没资格坐在这议事席上。
　　“你是赤麟枪姬的监管者？我记得你，最近捕获了那群叛逃魔方的魔女们，风头无二啊，解释一下你刚才说的话吧。”
　　看到上位者饶有兴致的神色，博雷夫咽了口唾沫，那是看穿自己的眼神。
　　“首领，我想在下的想法，您应该已经洞悉了全部。”
　　“没错，但你有没有想过后果。”
　　“想过，也许短浅，但如果成功，就是提前迈出了这一步，首领，也许是时候站在台前了！”
　　“有意思，你这人有意思……我记得，之前要废弃赤麟枪姬的时候，是你申报她的闲置使用权终止了废弃吧？这次又差点被她击杀，怎么，心里泛起的一点点同情又被浇灭了？”
　　博雷夫咧嘴一笑，否认道，“哪有的事，属下不过是把宝压在正确的棋子身上罢了。至于此行能不能成，还得由您来决断。”
　　上位者默不作声，心中也是对这个计划泛起涟漪。
　　如此行事属实太过大胆，不论成败对人类社会的冲击和影响都是前所未有。但正因如此，才更需要一个有魄力的人来决定。
　　地位如他，额头都难免冒出冷汗。
　　“因为这种小事打破魔方数千年来的规矩……也罢，与其让那个女孩掀起滔天巨浪，不如由我们牢牢掌握命运的方舟！”
　　……
　　……
　　下面插播一条紧急新闻：
　　消失两年的魔法少女赤麟枪姬，再次现身A省市立医院，精神状态不稳定，误伤群众，已造成多名医师死亡，魔方已联合政府疏散群众，并着手抓捕失控的魔法少女。
　　……
　　魔方官方出面道歉，宣称魔法少女的力量与淫魔同源，是普通女孩汲取淫魔界特殊物质产生的魔力。
　　经过漫长的观测研究表明，淫魔界的侵蚀会影响魔法少女的精神，赤麟枪姬的失控不是偶然，未来还会有不确定数量的魔法少女步上后尘。
　　……
　　今日主题：撕开人类守护神的虚伪面具，未来人们由谁守护？
　　……
　　赤麟枪姬的死刑如期进行，由魔法少女管理机构魔方执行，念在其对人类的贡献，只破坏大脑机能，保留肉体的完整。
　　……
　　魔方研究新进展，让魔法少女成为人类最忠诚的“伙伴”，但是否会危害魔法少女的人权，目前尚有争议。
　　……
　　魔方与人类政府联合，政府接手魔法少女的管理。
　　……
　　魔法少女新法案出台，为了人类的安危和未来，对所有魔法少女进行人格管制，防止失控伤人事件的发生。
　　此法案由公众参与，支持率高于60%，于本月初正式实行。
　　……
　　晚间新闻：
　　数名市民袭击魔法少女，拘禁轮奸高达十个小时。
　　后经魔方后勤部队解救，据查魔法少女身体受损严重。
　　再次警告广大民众，不要私自损害公共财产，违反者必将受到法律的严惩！
　　本台记者XXX报道。

第15章 背叛进行时，魔法少女继续下沉
　　“姐姐，醒一醒…”
　　是…谁？鲤…小鲤！？
　　少女猛的睁开眼，涌入眼底的色彩将梦中的画面尽数驱赶。
　　鲤……
　　“姐姐，你没事吧？”
　　“额…呜”
　　她敲了敲自己混沌的脑壳，露出迷茫的眼神。
　　“好像…没事？”
　　“那就好！刚才一直听你念叨离什么的，不停挣扎很痛苦的样子。”
　　“离…我很…痛苦？”
　　“对啊姐姐，你叫什么名字？”
　　“我是…啊！好痛啊啊啊！”
　　她捂着头在地上打滚，把另一个女孩吓了一跳。
　　失忆了吗？但是失忆好像不会那么痛吧？
　　女孩一边腹诽，一边伸手搀扶失忆少女，无意间碰到她的额头时，被狠狠地电了一下，啪的一声被弹飞了出去。
　　“呀啊！”
　　还好这里的地面是软的，要是水泥路面，骨头怕是都得断两三根。
　　不过眼下这个情况，她也弄明白了一件事，就是这个失忆的魔法少女，应该是被人封印，阿不，被屏蔽了记忆。
　　她耳朵上尖尖的角饰，竟然会自动放电攻击想要接触她脑袋的人。
　　一直等到失忆少女的头痛缓和下来，坐在一旁的女孩才凑了过来，递上一个奇奇怪怪的果实。
　　“吃吧，放心，没毒的。”
　　她道了声谢，接过果实，想了想问道，“你是谁？为什么要救我？还有这是哪里？”
　　“唔，你连自己是谁都不知道，问题倒还不少。”
　　女孩挠了挠头，稍加思索回答说“我叫星奈子，你也可以叫我星奈。这里是淫魔界，不知道你是否还保留着这方面的记忆。最后，不是我救你……”
　　星奈想起些不忍直视的画面，郁闷地说，“是我不小心落到了淫魔手里，而你救了我，但是你在战斗中受了伤，可能失忆也和这个有关系”。
　　差不多算是实话，被某个没良心的家伙放养的星奈，游历边界时掉进了一群没有智慧的低等淫魔的巢穴，这儿可不会有魔认出她的身份，只当作天上掉了馅饼，自然是物尽其用。
　　结果不知道从哪儿闯来的入侵者，对着低等淫魔就是一顿输出，狂轰乱炸地让星奈的心都凉了半截，那可是无差别攻击。
　　好在貌似是水土不服的缘故，入侵者适应不了淫魔界的环境，加上仓促发生的战斗，在杀干净淫魔后倒在地上。
　　“淫魔…我有印象，我的任务是杀光淫魔，守护人类…”
　　“你果然是魔方少女呀！”
　　星奈终于确认了这个事实，倒也不是愚钝，而是这个失忆少女和自己那会儿魔法少女的形象差了太多。
　　她们那个时候，魔法少女可是全民偶像，各个都和小公主一样，更别提变身之后，简直是世间萌物，但是眼前这少女的打扮……
　　科技感十足的银白色战斗服，闪烁着金属光泽的头饰，完全没了魔法少女应有的那份独特的穿着和美感。而且魔力的波动好像……
　　尽管星奈不想承认，但是眼前这位魔法少女，好像比自己在役那会儿厉害的多。
　　“这才过去多少年啊？魔法少女的变化有这么大吗？”
　　“魔法少女…哦，我好像记得，我是魔法少女…”
　　“嗯嗯，对，你就是魔法少女。”
　　星奈表示肯定，她对这股魔力无比熟悉，即使早就不再拥有。
　　“我好像有这方面的记忆，魔法少女…魔女改造实验…人权剥夺法案…反攻淫魔界…只是脑海中有声音阻止我记起自己是谁。”
　　喂喂，你刚才说了什么了不得的东西吧？
　　星奈干瞪着眼，她不在地球的日子里，发生了这么多事情吗？！
　　“那你记不记得我？我以前很出名的！”
　　“你刚才说你叫，星奈子…我好像有些印象…”
　　这会儿少女的意识越发清晰，对除自己以外的事情回想起了许多，虽然那个鲤……只忆起名字，仍然搞不懂是谁。
　　“我想起来了，百年前人气最高的魔法少女，星云夜语，星奈子。唔，我好像很讨厌你来着，不过见面之后，感觉似乎…还不错？”
　　她稍稍歪头打量着星奈，似乎在确认自己的感觉有没有差错。
　　“什么？百年前！？”
　　星奈完全没有理会她说讨厌自己的事情。
　　“嗯？对哦，你怎么活那么久的？”
　　“我怎么知道嘛！”
　　不，我好像应该知道……
　　不对不对，现在的问题不该是怎么过去那么久了吗？难道说，是古人所说的天上一天，地上一年？
　　可能星奈自己都没有察觉，她被玩弄到失神高潮最久的一次，整整有一年时间，潮吹的淫水都足够填满池塘了，虚度光阴莫过于此。
　　“那你快告诉我这百年间都发生了什么大事？”
　　“你不好奇自己活了那么久吗？”
　　“那是奇遇啦，奇遇！总之你先告诉我地球上发生了什么。”
　　星奈迫不及待的伸手抓住她的肩膀。
　　“别摇，别摇了，我说！”
　　再摇脑浆都晃匀了！
　　失忆少女将星奈消失之后地球的变化和魔方的所作所为娓娓道来，听的星奈心惊肉跳。
　　“魔方杀害了叛逃的魔法少女？”
　　“嗯。”
　　“一群畜牲！”
　　星奈咬牙唾骂，她怎么也想不到，百年后的魔方竟然能做出更加残忍，更没底线的下贱事来。
　　“那么你也是被魔方改造的一员？”
　　失忆少女点了点头，“应该是，我印象里没有人逃脱魔方的掌控，我一定也在此列。”
　　她话里没有一丝情感的波动，仿佛是个置身事外的人一样。
　　“你流泪了？”
　　她伸手抹去星奈眼角的泪痕，带着些许歉意。
　　“对不起，我没办法与你共情，我连自己是谁都想不起来，而且有这个东西……”
　　她指了指耳朵上尖尖的装饰。
　　“好像在抑制我的情感，心里感觉不到悲伤的情绪。”
　　星奈抽了抽鼻子，努力露出鼓励的笑容，“我会帮你找回记忆，打败魔方的！”
　　“谢谢，但是我感觉不到你身上的魔力波动，而且现在你这个身体…还能战斗吗？”
　　星奈脸色一僵，重新审视了下自己。
　　天呐……
　　这真的是我的身体吗？
　　纤细苗条的身材哪去了？这肉乎乎的大腿，肚子上也有了肉肉，胸前的两坨更是她从未料想过的，这副样子，这种模样！
　　好色情…
　　哎呀我在想什么！
　　星奈恨不得抽自己两巴掌。
　　但是她不得不承认自己心里闪过的那个念头，如今她的身体真的太涩气了，仿佛是为了男根或是淫魔的性器而生的肉宠！
　　无时无刻不散发着勾引雄性的淫靡气息。
　　“你受苦了，别怕，我会带你回去。”
　　失忆少女安慰道，虽然她的情感被抑制，但是面对一个身陷淫魔界，不知道被淫魔玩弄了多久，身体都被玩坏的魔法少女前辈，这是她应该做的。
　　“哈哈…呵…”
　　星奈干笑两声，对方的同情让她尴尬的更不好意思了呀！
　　她扯了扯衣服，把身体裹得更紧，在家乡的同胞面前，她又拾起了扔掉好久的羞耻心。
　　虽然因为她扯紧衣服，粉嫩凸起的涩气乳头紧贴布料，露出了清晰的轮廓，但是全看在眼里的失忆少女并没有提醒她。
　　总觉得说出来会让星奈无地自容，找个地洞钻进去。
　　“不说这个了…我该怎么叫你呢？”
　　“不知道，我记不起来。”
　　“那就叫你鲤，小鲤怎么样？反正你梦里一直念叨这个名字，应该是很重要的人吧，正好避免你给忘了！”
　　“鲤…吗？好吧，我也喜欢这个名字。”
　　……
　　……
　　“我们现在要去淫魔的镇子吗？”
　　“嗯，外面都是些没有智慧的低等淫魔，我们双拳难敌四手，迟早会被耗死的。”
　　星奈解释道。
　　“淫魔也有城市？它们有这种智慧吗？”
　　“额…城市说不上，只是小的乡镇，我也是最近才看到的。至于淫魔的智慧……”
　　比起智慧，它们的实力才是更恐怖的吧，作为魔法少女无法理解的恐怖。
　　淫魔界和她们土生土长的地球，根本就不是对等的存在，那是超越次元的差距…
　　“等你到了那儿就明白了…”
　　星奈没有详说，她心里无奈道，等你亲眼见识之后，就会明白，地球从一开始就没办法抗衡淫魔界，守护人类也只是美好的幻想。
　　老老实实的待在地球，清理造成混乱的低等淫魔，不要引起淫魔界的重视才是长久之计。
　　只可惜，主动发起对淫魔界的讨伐，连她这个名义上的女皇都感到头疼。
　　万一触怒了上位淫魔，可未必听她的啊，摧毁地球恐怕也只是一瞬之间。
　　然后星奈就看到鲤在往手里的长枪灌注魔力，看样子是魔方制作的新式武器，能够储存和增幅魔力，比魔力幻化的武器更加强大。
　　“等等！你在干嘛？”
　　“我在准备战斗啊，我们不是要去淫魔的居所吗？”
　　“不不不行！”
　　“为什么？”
　　鲤纳闷地看着星奈，魔法少女不就是要讨伐淫魔的吗？
　　“额…你想想啊，我们就两个人，而且我还失去了力量，你一个人要怎么对付那么多淫魔啊？”
　　“我不怕，况且我脑袋里有个指令，就是猎杀淫魔，虽然应该是残害我们的魔方搞的鬼，但是指令本身并不违背魔法少女存在的意义啊。”
　　“唔，我是说，我们可以先潜入淫魔的社会，以我们人类的智慧收集重要信息，然后等待其他魔法少女的支援，再一起出击消灭淫魔！”
　　鲤听后恍然，看向星奈的眼神都不一样了，“有道理！是我迂腐了，既然这里的淫魔能够建起城镇，就说明能够与它们交流，有智慧就意味着会有破绽，即使我们的力量可能弱于淫魔界，也一定能够打败它们！”
　　地球上的魔法少女们几乎未曾见过拥有智慧的淫魔，鲤也是如此。所以被星奈点醒后难免有些小小的钦佩。
　　啊呵呵……
　　智慧意味着破绽么…
　　星奈回想起那群老不死的上位淫魔，还有自己家里那位。
　　唉～
　　“总之，我们要先伪装成被困在淫魔界的少女，混进它们身边。”
　　鲤脑袋上冒出大大的问号，“我们不就是吗？奥不对，你已经不是少女了……”
　　“闭嘴！我是！还有这不重要！”
　　星奈咬牙三连，好气啊！
　　“首先，我们混迹在淫魔的城镇里，然后收集情报，例如对比那些没有智慧的淫魔，智慧种对于人类的威胁等级，强弱数据，以及它们是否有对地球侵袭的计划等等，了解到这些后，再通过你联系魔方，等待其他魔法少女的支援，联手消灭淫魔。”
　　“可我没法联系魔方了啊。”
　　“你说什么？”
　　“我试过了，你看。”
　　鲤伸出手掌，将通讯装置递给星奈看。
　　“应该是战斗时损坏的吧，已经不能注入魔力了，只能采用无线电通讯，但是淫魔界的空气似乎不允许电信号传播。”
　　星奈沉默了，不过她并不是想吐槽什么，而是在考虑其他的事……
　　无法通讯，也就是说，鲤算是失联了？
　　好像时间变得更加充裕了，人类军队要想找来这里应该要花不少功夫……
　　星奈心里打起小算盘来。
　　鲤…对不起了，我要把你留在这里。
　　这个念头冒出来，星奈自己都吃了一惊，身为曾经的魔法少女，如今却想要将其他魔法少女留在淫魔界，良心竟然不会痛的？
　　不对，我这是在拯救她！让她回去也只会受到人类的蹂躏和迫害，还不如留在这里！
　　嗯嗯，星奈你是在做好事！
　　“抱歉哦，让你的计划没法正常施行。”
　　“啊啊～没事！走一步看一步吧，车到山前必有路嘛。”
　　鲤与星奈交谈着前往淫魔的城镇，好在鲤并没有什么戒心，星奈很轻易地糊弄过去，给自己立了个在淫魔界苟且偷生的悲情人设。
　　“一直以来你竟然都没有放弃希望，真是强大的内心啊。”
　　鲤感叹道，她见过很多被淫魔捕获的女子，其中不乏意志坚韧的魔法少女，但是能够从那种阴影和淫欲里走出来的却少之又少，甚至听闻有魔法少女为了肉欲不停败给淫魔，最后被淫魔榨干魔力，连魔方都放弃救援的事情。
　　相比之下，星奈子这位前辈，失去魔力被困淫魔界百年，肉体都被玩弄改造变得涩情淫乱，仍然没有放弃希望，真是值得仰慕。
　　星奈看到鲤努力想做出敬佩又怜悯的表情，不仅打了个寒颤，赶紧叫停。
　　“不用强迫自己表达情感啦！还有，我这不是……也没那么…难堪啦…”
　　星奈有些扭捏的辩解。
　　“这种身材…在雄性那里很受欢迎的好不好…只是和魔法少女的形象差的有点多……”
　　她的声音越来越小，鲤听到后面不得不将耳朵贴过来才能听到。
　　星奈前辈是在狡辩吗？不过她说的似乎有些道理。
　　鲤想起地球上的见闻，在魔方改革之前，魔法少女们享受着人们的支持崇爱和敬佩，但是这并不意味着，人们就不会对她们怀有异样的感情，比如魔法少女的本子销量一直稳居第一。
　　自己就无意中翻到过一本，上面画的魔法少女她恰巧认识，那位长相甜美可人，娇小玲珑，但是本子里的剧情是她被坏蛋折磨调教，最后成为坏蛋脚边唯命是从的小母狗，被开发后的身体也是颇具肉感，就和星奈这样……有异曲同工之妙。
　　莫非这样的身材很好看？
　　鲤不明白，但是那个本子的确是年度销量冠军，被男人们视为艺术届的魁宝。
　　两人的关系不知不觉间又近了一些，不知是某人有心算计，还是失忆少女对第一个闯入自己世界的同类心存依偎的原因。
　　总之，鲤心里对星奈越发信任。
　　“快到了，但是我们不能就这样进去。”
　　星奈示意鲤停下。
　　“为什么？”
　　“因为我们是身陷淫魔界的少…女子，所以不可能穿的这么端正。”
　　“这很端正吗？”
　　鲤看了看自己这身银白色的战斗服，比起魔法少女原本的魔力长裙，这已经很简陋了。
　　星奈像个拨浪鼓似地摇头，双手在胸前比叉。
　　“不行不行，哒咩，淫魔再蠢也能一眼看出端倪的，得弄破一些，或者裁剪一下。嗯……”
　　星奈眨眨眼，小声询问。
　　“你是想要衣服破一些，还是露出一些隐私的地方呢？”
　　“哪种更不会引起淫魔的怀疑？”
　　您好，全裸不会。
　　但是星奈良心会痛。
　　星奈绞尽脑汁，给鲤设计了新的形象。
　　银白的皮衣从中间截开，再把遮胸部分剪裁掉，胸前用魔力化成半透明的薄纱遮住两只玉兔，下面做成短裙露出肚脐和小腹，内裤那种东西自然是不需要了，逛遍整个淫魔界都不见得有穿胖次的女人。
　　“做好了，真是辛苦我了！”
　　星奈擦掉额头上的汗珠，自卖自夸道。心里不仅在想，如果当年自己能平安退休，以她这手艺开个时装艺术店准没问题，就是容易坐大牢。
　　“那你自己呢？”
　　鲤看向星奈那身普普通通的肉色衬衣。
　　“我这身衣服被淫气浸染很久了，不会怀疑我的。”
　　没错，随便哪个有脑子的淫魔看到穿触手服的少女，也该知道名花有主了。
　　“放心吧，有我这手艺，它们不会怀疑的。”
　　可怜鲤老实地穿上这半裸的情趣衣服，被星奈蒙在鼓里哄骗进淫魔的城镇。
　　……
　　一进城门，就有长相奇特，三只触手做底盘，上面一只眼球的柱形淫魔凑了过来。
　　“干什么？！走开啦，我们有主人的！”
　　星奈娇声呵斥驱赶这个淫魔。
　　“额？好大脾气的雌兽…”
　　那淫魔很识相的绕开，这里山高皇帝远的，鲜少有认得出星奈的淫魔。已经准备暴起伤魔的鲤顿时松了口气。
　　“哈哈，你看我说的对吧，它们不会怀疑的！”
　　“嗯嗯，就是这些有智慧的淫魔，比入侵地球的低等淫魔还要恶心！”
　　鲤想起刚刚那淫魔对她们的称呼，批判起这些智慧种。
　　啊啊～那种叫法…包括什么苗床啦，肉便器啦，母猪啦，搁淫魔界也挺流行的，因为被这么辱骂的雌性似乎情欲更易被勾动。
　　奥对，这还是从人类那儿学来的。
　　星奈心里碎碎念道。
　　“走啦，我们去找个地方歇脚。”
　　星奈拉着鲤往城里走去。
　　一路上看到不少淫魔，有些和地球上的外观上区别不大，但还有一些有着人类的体型，甚至和人类一模一样的家伙，要不是身上散发着浓郁的淫魔气息，鲤都要以为自己看花了眼。
　　不过有一点倒是相同的，这群来来往往的淫魔身边，至少都有一个雌性伴随，只是姿势不堪入目。
　　鲤除了更加坚定消灭淫魔的决心，其余倒没什么感觉，情感被抑制的她，就算身体发情，大脑也只能察觉到私处流出液体而已。
　　星奈倒是没出息的夹紧了腿，这百年的水深火热一丁点抗性都没磨练出来，她脸色绯红，淫水黏连，从大腿上垂落，每次迈开腿前进，都有只能自己听到的黏液牵丝的淫荡声响传达耳膜。
　　“嘤嗯！”
　　触手服感受到这股燥热的火苗，十分敬业地开始工作，舔舐星奈的每一寸肌肤，每一个毛孔都不肯放过。
　　待到星奈打开一处偏僻房屋的大门藏身进去，扑通一声就坐到在地上，猛地张开腿，抬起腰胯“尿”了出来，牙齿咬着衣领含糊不清地娇叫高潮了。
　　“你没事吧？”
　　鲤把星奈搀扶起来，虽然她自己也流了不少潮水，但是情绪没到位实在喷不出来，比星奈的状况好多了。
　　“没事…习惯了。”
　　星奈简短的三个字道出了自己这百年来无尽的辛酸。
　　“所以，我们算是成功潜入进来了？但是这房子是谁的呀？”
　　“不用担心，对淫魔们来说，造房子很简单的，就是无数触手的拟态变化而已，所以实际上房子会比淫魔数量还多，这儿就是多出来的地方。”
　　星奈实话实说，每个淫魔城镇，淫魔的数量都会比房屋少上一些，只需要感知淫气稀少的房屋，就能知晓哪里没有住客。
　　“我们先在这里住下，在人类援军抵达之前，尽量收集信息就好了。”
　　鲤点头记下，说道，“那我就洗澡睡觉去了，感觉身上有些发黏，不利于战斗。”
　　随后鲤便上楼寻找沐浴的卫生间，星奈则窝在柔软的沙发上歇息。
　　等等，鲤说去洗澡？
　　“等下！”
　　“啊呀啊啊！”
　　即使情感被干扰，鲤还是叫了出来。
　　“星奈，花洒为什么会喷出乳白色的液体？”
　　“唔……”
　　星奈一时凝噎，看来鲤虽然被吓一跳，但是情绪还算稳定。
　　“那个，淫魔界里的水就是乳白色的，没毒放心用。”
　　天地良心，这种拟态触手的体液的确是最干净的，比地球上富含各种金属离子的“干净水”纯粹的多，说句美白养颜都不为过。
　　“记得离柜子远一点，床不会吃人，但柜子会。”
　　星奈没心没肺的提醒道。
　　“啥？我没听清，再说一遍！”
　　被白浊液体洒满全身的鲤喊着，楼下却没了星奈的身影。
　　……
　　……
　　“星奈大人，您带来这个女孩是什么 意思？”
　　“我…你先说为什么跟踪我？”
　　星奈质问面前伪装成人类绅士的淫魔，老熟人了，自己当年就是被他带来的淫魔界。(1-3章出场角色)
　　刑柯不以为然，“淫魔能记住自己碰过的任何一个雌…女子，我恰好在这片地界调查下面世界的事情，感应到您的气息就来探望一下。”
　　他的回答滴水不漏，就在等待星奈的一个解释。
　　“她是……我意外遇到的同胞。”
　　“我知道，您那个世界的魔法少女。”
　　“那里的魔法少女都被魔方改造成了消灭淫魔的工具，她因为战斗暂时摆脱了控制，但仍然记不起自己是谁。”
　　“哦，那个世界的组织，还有很多素质不错的人类女性。”
　　“我想拯救她！”
　　“可在下想问的不是这个。”
　　刑柯与星奈视线交汇，强调自己刚才所问的“意思”。
　　“您，站在哪一方？”
　　“我…当然是”
　　“您刚才迟疑了对吧。”
　　刑柯摇了摇头，打断了星奈的话。
　　“我无权让您选择立场，刚才的疑问也只是满足我自己的好奇心而已。”
　　他一改方才咄咄逼人的态势，转而询问，“有什么需要在下帮忙的吗？”
　　星奈应付不来刑柯这种家伙，赶紧摆手，“没什么…不对，也许有…”
　　星奈心里计较着，将自己的想法告诉刑柯。
　　“如您所愿。”
　　……
　　“小鲤，我回来了。”
　　星奈回到了住处，来到鲤的房间。
　　没有看到鲤。
　　不对，那个不停蠕动颤抖的柜子，怎么看都有问题吧？
　　但是一想到自己提醒过了，鲤还是被拟态触手柜抓到，可能是她想体验一下淫魔界的特色也说不准。
　　“我去睡啦。”
　　思来想去，星奈还是决定不管她了，反正救她估计会把自己也搭进去，还不如等触手玩完把小鲤吐出来。
　　……
　　翌日，星奈因为美美的睡了一觉，正精神抖擞地拉着鲤部署今天的行动。
　　“喂喂，不要这么没精打采的啊，你忘了我们的使命了吗？”
　　鲤脸上挂着黑眼圈，白了星奈一眼，埋怨道，“你好意思说我，为什么昨天不救我，害的我一整晚都没睡！”
　　小鲤刚刚才被触手柜子吐了出来，整个人极为憔悴。
　　“啊，我以为你听到了，我还以为你是故意进去的。”
　　星奈突然瞪大眼睛凑上来，盯着鲤来回打量，“小鲤，你有没有发现，你的情绪似乎能表达出一部分了？”
　　鲤惊讶的审视自己的身体，除了沾满黏液似乎没什么异常。
　　“好像是这样诶！但我的身体没什么变化呀，是什么导致的？”
　　星奈一拍桌子，“难道说……”
　　鲤恍然，异口同声道，“做爱！”
　　“交配！”
　　星奈皱眉，“做爱是要互相喜欢吧？”
　　“我觉得这个不重要。”
　　两人一顿分析，最后得出结论，淫魔界物种的侵蚀影响到了鲤身上干扰情绪的装置。
　　“你说…如果再被淫魔奸淫的话，我能找回失去的记忆吗？”
　　“不排除这个可能，但是最好不要着急。”
　　鲤点了点头，赞同星奈的意见。
　　星奈心里算盘打得啪啪响，鲤肯定是逃不出去的，但是恢复记忆这种事绝对不能任由鲤自己乱来，一定要在她的掌控下进行。
　　现在看来自己这边也要提前对小鲤下手了。
　　……
　　……
　　“欢迎各位先生们驾临拍卖会，请随身带好自己的宠物，肉便器等，会场将庇护每一位有主人的雌性。”
　　主持拍卖会的是位兔女郎装扮的女子，紧致的衣服勒出优美的线条，前凸后翘的身材十分契合兔女郎的身份。
　　镂空的前胸跳脱出两只巨乳，下身蜜穴和屁眼也没有遮掩，插着两根玩具肉棒，同时也是在保护她不受淫魔的侵犯。
　　鲤和星奈就坐在角落，偷偷搜集情报。
　　“星奈，我们是不是来错地方了，感觉这里有些危险啊……”
　　星奈没好气地说，“这不是你要来的吗，看到这边淫魔扎堆，就想来凑热闹！”
　　其实是星奈带的歪路，既然名义上要搜集情报，那么让鲤看到这里淫魔攒动的景象，她肯定会来一探究竟。
　　“抱歉…我以为会有重要的情报……”
　　谁会想到是个拍卖会啊！而且淫魔的拍卖会，鬼都知道是拍卖什么的吧！
　　“那么第一件藏品，是这件诅咒铠甲，有着非同寻常的防御力，还能反弹受到的部分伤害，极为适合寄居型淫魔大人入手哦！”
　　啊？
　　鲤愣住了，抱歉是我误会鬼了，这的确很难想到。
　　有些外表看起来就不擅长肉搏的杂鱼淫魔哄抬价格，个头庞大和人类外表的淫魔完全不为所动。
　　“三枚御魂珠，两把宝剑，还有一堆金银首饰，唔…很抱歉，经过鉴宝师的估算，您给出的价格比另一位竞拍者稍逊一筹。”
　　兔女郎毕恭毕敬地向那淫魔致歉。
　　“星奈，淫魔没有自己的货币吗？”
　　鲤不解地问，没有流通的货币，还在以物易物阶段的淫魔社会，不仅仅是拍卖会，连这个城镇的存在都显得格格不入，很不合理。
　　就好像……这个社会不是淫魔所建立，而是由另一种智慧强行凝聚起来的一样。
　　“嗯，的确没有。”
　　星奈似乎也注意到了鲤的疑问，没有多说。
　　“%+@$#&￥”
　　那个被拒的淫魔发出晦涩难懂的声响，延伸出去的软体拍在展桌上哐哐作响。
　　“啊！大人您冷静一下，我不明白您在说什么！”
　　兔女郎吓得抱头蹲下，尽管她生在淫魔的世界，但和这种恐怖的生物打交道还是无法保持平常心。
　　“它说再加三个肉壶，是拥有灵力的修炼者，要鉴宝师去它住处鉴定一下价值。”
　　旁边一只能说人话的淫魔开口解围，还发出瘆人的怪笑。
　　小鲤神色一凛，咬牙轻声唾骂，“该死的淫魔，竟然把女人拿来交易！”
　　那兔女郎却一反常态，不再卑躬屈膝，而是用冰冷的语气回应那个淫魔。
　　“女皇陛下已经禁止了雌性交易，阁下若是还在虐待残害雌性，请立即停手，以免惹火烧身。”
　　那淫魔刚想发怒，浑身软肉疯狂蠕动，下一刻却仿佛受到惊吓一般缩成一团，瑟瑟发抖。
　　“我是鉴宝师，带我去鉴定吧。”
　　星奈眼前一亮，那人赫然是乔装打扮后的刑柯。
　　“&#&%£€！”(你不是这儿的鉴宝师！我认得！)
　　那淫魔想要遁走，直接就被刑柯提了起来，晦涩的咒文包裹了它的躯体，封印住所有的反抗能力。
　　随后两魔消失在原地，留下一堆淫魔大眼瞪小眼，不敢再提起拿雌性交易之事。
　　“星奈，那家伙是怎么回事？虽然长的像人，但是身上的淫魔气息好强烈，而且为什么他要抓走那个淫魔？女皇的禁令又是怎么一回事？”
　　“你的第一个问题我也不知道，至于其他的，在我刚来淫魔界不久，就听说淫魔女皇禁止了淫魔虐待杀害还有交易雌哦不，女人，如果违反就会受到惩罚，这也是我能好好的活到现在的原因吧。”
　　鲤总觉得哪里怪怪的，仿佛漏掉了什么。
　　禁令…处罚…淫魔女皇…拍卖会…城镇…
　　线索好像串联到了一起，鲤恍然大悟，“星奈，淫魔女皇是怎么一回事？淫魔怎么会有女的啊？”
　　星奈吓了一跳，自己好像有点多嘴了，鲤虽然在魔方的严管下学到的知识很少，但是本质上却是一个非常聪明的家伙。
　　鲤没有追问支支吾吾的星奈，而是聚精会神地追索着真相，嘴里碎碎念道，“和人类相似的城镇和拍卖会，不存在货币的经济形式，自相矛盾的淫魔社会…星奈！我知道了，淫魔女皇应该是个人类女子！是她赐予了淫魔人类的智慧，这样禁止迫害人类女性也说的通了！”
　　她刚说完，似乎想到什么，神情又变得落寞，“连淫魔界都禁止了女性的交易…我们的家乡…我们的家却…呜呜呜……”
　　鲤的哭声引来淫魔注意，星奈赶紧将她搂在怀里低下头躲避视线。
　　“星奈，是我们做错了吗？为什么魔法少女保护着人类，却不得善终啊呜呜呜呜……”
　　鲤想到了那些魔力耗尽，以及受了伤无法再尽使命的魔法少女，被魔方和政府推上展台，拍卖给那些有钱人，甚至还在前线与淫魔厮杀的魔法少女，就已经被提前出卖了自己的未来。
　　她们又做错了什么？
　　鲤的情感在这一刻迸发，耳上的情感抑制装置在滋滋一声过后，就停止了工作。
　　“小鲤…”
　　星奈轻捋她的后背，安抚她受伤的心灵。这种痛苦她同样感同身受。比起早已崩溃然后堕落的自己，鲤所承受的痛苦和背负的责任，更加沉重。
　　我一定会拯救你的！
　　星奈在心中默默发誓。
　　……
　　拍卖会正常进行着，经过之前的插曲，剩下的淫魔老实了很多，也没有魔再敢提拿雌性报价的蠢话。
　　武器防具、灵丹妙药屡见不鲜，偶尔也有一些稀世珍宝，只不过在场的土鳖淫魔大多也认不得名字，甚至常有流拍的宝贝。
　　兔女郎举起一块浅浅泛着七色流光的物件，“这个东西是玄古神龙一族的龙鳞，据说还是仅次于逆鳞的玄鳞，请诸位出价。”
　　“假的吧？”
　　“我看是假的，这玩意除了比宝石好看点，上面没蕴含多少能量啊，也没法吸收让我完成蜕变。”
　　淫魔议论纷纷，都不怎么看好这个龙鳞。
　　兔女郎赶紧解释道，“我没骗人，诸位大人，这块鳞片是我好朋友的，她家主人在她没被孵化的时候，把龙蛋偷了出来，带到淫魔界养育，如今她被当做修炼鼎炉使用，体内不存灵力，所以才导致这块鳞片能量稀薄，但是质量货真价实，绝对世所罕见！”
　　“主人是个穷光蛋，当年拿所有的积蓄贿赂了我族人，才溜进龙巢，把还在蛋里的我偷了出来。掰下来这块鳞片疼了我好久，一定要帮我卖出去呀，不然新刊漫画我都买不起了呜呜～”
　　她想起好友的托付，竭力强调这块鳞片的价值。
　　鲤盯着兔女郎手中的那块鳞片愣愣出神，总感觉它对自己有股莫名的吸引力，连视线都挪不开。
　　“星奈，她说修炼鼎炉，被人榨取力量，不会危及生命吗？淫魔女皇为什么不管呢？”
　　星奈捂住脸无话可说。
　　人家不知道呦，人家不懂哦～
　　天地可鉴，她真的是地球土生土长的魔法少女，怎么会搞得明白修仙修神那套东西。
　　鼎炉到底会怎么样她不知道，但是轩休说女的当鼎炉不会死，和肉便器待遇差不多，她就没有去管。
　　什么？你说为什么不禁止淫魔把雌性当作肉便器或者苗床？
　　呵呵…她是淫魔女皇，不是人族女皇，你干脆别让淫魔草女的，出家当和尚算了。
　　哪怕有轩休保着，估计第二天就有淫魔高呼王侯将相宁有种乎，杀到星奈家门口了。
　　“小鲤，你想要那个鳞片吗？”
　　星奈注意到了鲤的异样。
　　“嗯…不知道为什么，我感觉身上的魔力在渴望那块鳞片，血液都要沸腾了一样，浑身燥热。”
　　“那我就替你买下来。”
　　星奈拍了拍胸脯，自信满满。
　　“啊？你有钱吗？”
　　“不多，但是够用。主要是你看那些淫魔都不要诶。”
　　正如星奈所说，淫魔们对这块龙鳞完全不感兴趣，没有蕴含精纯能量的龙鳞，对它们这种喜欢靠征服吸取雌性的力量变强的土鳖来说，没有任何用途。
　　星奈没有犹豫，果断出手拍下，将一个不大起眼的宝石递给了拿着托盘的淫魔，由它去呈给鉴宝师。
　　很快就得到肯定的答复，甚至直接宣布777号的客人拍下了龙鳞。
　　淫魔们疑惑究竟是什么东西能让拍卖会直接决定物品的归属，星奈两人也只能佯装镇定，假装是某位淫魔大人派来跑腿的女奴。
　　“星奈，你给了它们什么，怎么那么多淫魔在看我们？”
　　“据说是一块比较稀有的矿石，我偶然得到的。”
　　星奈才不会说这是家里拿的，反正轩休有很多奇怪的东西，多一个不多，少一个不少。
　　被拍下的物品在拍卖会结束后才能拿到，所以一切正常进行，直到最后。
　　“本次拍卖会到此结束，请诸位大人来后台领取拍得藏品。”
　　这时，一个阴影突然出现在兔女郎身边，对她悄声吩咐几句，兔女郎脸色一变，轻掩微微张开的红唇。
　　“不好意思各位，刚接到线报，777号客人是独行的雌性，没有主人。”
　　淫魔齐刷刷地回头，死死盯着星奈和鲤两人。
　　贵宾席上偶尔有认出星奈的高位淫魔，默不作声地离开了这里，几乎没有反抗，星奈象征性地挣扎了两下就被触手捆了起来，倒也没受什么罪，就被强制昏睡了过去。
　　鲤就惨了，刚要凝聚魔力和淫魔开战，就被触手打断施法，还是淫魔们最擅长的下三路偷袭，直接冲破了鲤的防守，从蜜穴顶入子宫，甚至刻下脱力的淫纹。
　　直到此刻鲤才明白，这些拥有智慧的淫魔比之地球上的低等淫魔强大了无数倍，绝望的陷入了黑暗之中。
　　“请把她们交给会场。”
　　兔女郎对那群擒住两女的淫魔说道。
　　“搞错了吧？没有身份的雌畜，不是谁逮到归谁吗？”
　　“这是命令。”
　　兔女郎身边的黑影变得凝实，恐怖的威压覆盖了全场，上位者的气息让淫魔无不畏惧。
　　遣散了在场的淫魔，刑柯才露出本来面目，从影子下钻出触手将两女卷起。
　　“爹，您要对她俩做什么……”
　　兔女郎于心不忍地询问。
　　“无需在意，阿雅，把她照顾好。”
　　刑柯将星奈丢给女儿，走向拍卖会的地下。
　　……
　　……
　　……
　　从前，有一对双胞胎女婴，还在襁褓中就被母亲呈给谜一样的组织。
　　“忘了她们吧，魔方会赐予你们更好的生活。”
　　他们冷冰冰地重复这句话，不知道经历过多少次，转身带着两个女婴消失在夜色中。
　　作为姐姐的女婴格外的有活力，似乎感受到了父母的远离，哇哇大哭起来，却再也没有温柔的抚慰声响起。
　　心底那父母模糊的样貌，如流沙般逐渐被风吹散。
　　这是麟琳所经历的，第一次背叛。
　　“博雷夫，这些幼女都是成功活过魔力激发的雏儿，选一个相中的培养吧。”
　　那个曾经带着些书生意气的俊朗青年，挑选起自己未来的“搭档”。
　　“就你了，一直盯着我瞅，怎么？被本帅哥迷住了。”
　　博雷夫想要举起麟琳，但是他看到这个幼女还牵着另一个幼女的手。
　　“她俩是姐妹，就是妹妹的天赋不如姐姐，能活过来就已经不容易了，魔力还不稳定，不能跟她姐姐走。”
　　眨眼数年过去，已经能独当一面的麟琳，因为接触了太多外面的世界，懵懵懂懂的少女心荡起了涟漪。
　　“阿大，我在执行任务的时候，救下了一个可好玩的家伙，他邀请我去他家做客，还给了我一串手链，你瞅瞅好看不？”
　　“阿大，今天阿彦又非要跟着我去揍淫魔，还跟着我录了一路的像，哈哈，他不怕死的吗？还说什么有我在比哪里都安全嘿嘿！”
　　“阿大，你有心事吗？为什么闷闷不乐的，是怕我被骗吗？放心吧，阿彦不是你想的那样，他心眼不坏的。”
　　“阿大，你…你要干什么？好疼，别压着我！呀啊！你干嘛呀呜呜呜……”
　　稚嫩的少女就这样被夺走了第一次。
　　“阿大…我知道你对我做了什么…我不恨你，我一直把你当作爸爸，只是你的这份感情，抱歉我接受不了，我喜欢的是……”
　　麟琳依稀记得，那晚博雷夫书房的灯彻夜未息，里面烟雾缭绕，酒气熏人。
　　“阿大！阿彦他…阿彦他死了呜呜……掉河里淹死了……”
　　博雷夫没有出言安抚哀伤的少女，而是用另一种行动来宽慰。
　　“住手阿大，我现在很难受…放开我…我生气了！”
　　麟琳愤怒地甩开博雷夫，躁动的魔力把他推开，她现在还没有从好朋友的死讯中缓过来，第一次对阿大发脾气。
　　“啪！”
　　一巴掌抽在娇嫩的脸上，麟琳呆住了。
　　仿佛被抽干了浑身的力气，她再也没有反抗，任由那个被自己当作父亲看待的男人，疯狂索取。
　　从那以后，两人的关系再也不复从前，僵硬到了极点，甚至不再说话。
　　男人时不时会粗鲁地推倒少女，少女也从不抵抗。
　　这份无言的抗议和冷漠的鞭笞，压倒了博雷夫紧绷的最后一根弦，摧毁了他的理智，日渐癫狂。
　　从一个骨子里透露着几分书香贵气的精致帅哥，堕落成一个阴暗变态的中年大叔，只有区区数年。
　　直到那一天，顺利完成任务，疲惫地回到家里的麟琳，又被博雷夫绑在了床上。
　　轻扯了下手臂，被绑的很紧。
　　“我真的很累了，今天就放过我吧……”
　　她小声交涉道。
　　“今天是你的生日。”
　　博雷夫没有理会她的请求，而是自顾自话。
　　“你是被亲生父母卖到魔方的，所以我不知道你在哪天出生。”
　　博雷夫掏出了一个包装精美的小礼盒。
　　“所以我自作多情，把你的生日订在了我们相遇的那天。”
　　麟琳呆住了，一时间不知道该说些什么。
　　已经很久很久没有与他说过话了。
　　他和她都变了，变了很多，变的堕落。
　　博雷夫打开礼盒，捏起那枚指环状的饰品，只不过比指环还要细小不少。
　　然后他温柔地褪去麟琳的胖次，拨开蜜穴上的肉芽，将那枚环戴了上去。
　　“咕呜！”
　　麟琳嘤咛一声。
　　果然，已经发生的事不会改变，博雷夫终究不再是从前那个他，她们的关系再也回不到以前。
　　或许是受到刺激，麟琳终于忍不住，将盘绕在心中几年的问题掷出。
　　“阿大…能告诉我，阿彦他……是怎么死的吗？”
　　博雷夫沉寂了片刻，“你不是已经有答案了吗？”
　　“我要你亲口告诉我！”
　　麟琳强忍着泪水，把这些年的委屈一并倾泻出来，控诉着他的背弃。
　　“是我杀的。”
　　声音很轻，但是震耳欲聋。
　　“博雷夫！你再也不是我的阿大了！你就是个恶魔！杀人犯！给我滚，我再也不想看到你！”
　　麟琳叫的声嘶力竭，却再也唤不回曾经那个扮演着父亲角色的男人。
　　博雷夫缓缓俯在她耳边，呢喃道，“阿大早就死了，被你杀死了。”
　　此刻少女眼中泛起不幸的泪花，仿佛让男人获得了巨大的满足。这是从不幸中索取到的，虚妄扭曲的幸福。
　　这是少女所经历的第二次背叛。
　　时间线来到魔女改造计划大获成功后，魔方正式走到台前，与人类政府全面接轨，并出台了魔法少女的新权利法案。
　　作为对改造实验贡献最大，起着最关键作用的实验体，麟琳，或者说目前代号为0的新型魔法少女，正飞速远离魔方。
　　或许是第一个成功的作品，技术尚不成熟。又或者是因为她足够特殊，此刻的麟琳一心逃出魔方。
　　她暂时恢复了神志，还收集了魔方做出的那些足矣引得天怒人怨，天打雷劈的罪行和铁证。
　　“有自我意识的魔法少女？来人，抓住她！”
　　政府机关的负责人得知她的来意后，毫不留情地下达了命令。
　　病急乱投医的麟琳，又去了很多势力和组织，无一例外，他们是一丘之貉，全都站在魔方那边。
　　好累……
　　麟琳终于熬不住了，跪倒在路边，被一伙年轻人发现。
　　“那家伙是魔法少女吧？好熟悉，难道是消失了几年的赤麟枪姬？”
　　“你们…认识我？”
　　麟琳好像抓到了救命稻草，竟然幻想着这群年轻人能帮自己披露魔方的罪恶行径和丑陋嘴脸，拯救魔法少女，绝地翻盘。
　　“求你们帮帮我…”
　　麟琳把记录着魔方罪行的电子仪器递给他们，没想到他们看都没看一眼，当作垃圾随手丢了出去。
　　“握草了，老子当年可是赤麟枪姬单推人，对着她的海报冲了好多次。新法案说现在魔法少女不享有人权对吧？那我草个飞机杯不犯法吧？”
　　“犯法的，她们现在算是公共财产……”
　　“去你妈的，有种等会儿你别草！”
　　她拼命反抗，在这些年轻人看来就像是入了戏的情趣一样，因为魔法少女都被设置了决不能伤害人类的思维禁锢，纵有再强的力量，此刻都使不出来，乖乖成为他们泄欲的工具。
　　麟琳慢慢停止了挣扎，伴随着那颗灼热的心逐渐冷却，她的人格再次被无数的铁链封锁束缚，失去了眼中神采。
　　这是麟琳第三次被人背叛。
　　“姐姐，我们要永远在一起！”
　　“姐姐，快逃呀，带着我那份，好好活下去！”
　　“姐姐，你还有我…”
　　“永远爱你，姐姐。”
　　不……
　　鲤……小鲤……妹妹……
　　不要…离开我……
　　连你也要…离我而去吗？！
　　连你也要…
　　背叛我吗？！
　　……
　　第十六 魔法少女只是牺牲品？我不答应！
　　地牢中，魔法少女鲤安睡在触手编织的肉床上，重温着似曾相识的遭遇。
　　“她的思维很混乱，而且身体内被植入了自毁的装置，我只能先尝试勾出她心底对人类的恨意，至于改变她对淫魔的认知，现在还不行。”
　　刑柯摊手道，他并不擅长操纵意识和灵魂，哪怕是弱小的存在，“但是淫咒的种子已经种下，会逐渐瓦解她的意志，待到时机成熟，就可以趁虚而入，彻底改变她的立场。”
　　“辛苦你了。”
　　星奈弯腰向他表示感谢。被淫魔抓获，本就是为鲤设下的陷阱。
　　刑雅靠在床边，两手托腮打量着熟睡的少女，似乎从她紧锁的眉宇间看出了道不尽的哀愁。
　　兴许只是女人的第六感，刑雅很是可怜这个被父亲抓来的女孩子。
　　于是，趁着没人注意，她偷偷拔出插在小鲤私处的触手，把那枚留在手中的龙鳞塞了进去。
　　锋利的鳞片没有割破粉嫩的肉褶，而是在接触到鲤的体液后迅速消融，彻底和这身媚骨软玉融为一体。
　　刑雅悄悄地把触手插回原处，装作什么都没有发生的样子。
　　然后头上就啪地挨了一下。
　　“对不起对不起对不起爸爸我错了！”
　　刑雅抱头蹲防，还是被刑柯提溜起来，“至于她醒后该如何解释，你应该有所打算吧？”
　　“不劳费心…谢谢。”
　　刑柯没有多说什么，带着女儿离开了这里。
　　星奈松了口气，虽然刑柯比起其他上位淫魔要尊敬自己许多，但那种若隐若现的压迫感，很难将其无视掉。
　　总感觉欠了他一个大人情呢。
　　别看星奈地位尊贵，实际上现在就是个好看的花瓶，指使一下低等的淫魔还行，其他的就无能为力了。
　　还好有刑柯帮忙，不然想靠自己把鲤从人类那边拉拢过来，恐怕是没什么机会的。
　　看到鲤眉毛轻轻勾动，身体微颤，本能地想要摆脱束缚，全然一副即将苏醒的样子。星奈赶忙帮她把身上盘踞的触手解开。
　　“鲤你醒了？”
　　“……星奈？抱歉…让我缓缓，头好晕，身体好沉，好像做了一个很长很长的梦…”
　　星奈给漏光的鲤盖上衣服，只是看起来有些欲盖弥彰……
　　“怎么样？想起来什么了吗？”
　　“没有，但是心里…堵的慌。”
　　星奈沉默，她很清楚，鲤的过去肯定不怎么好过，更别提刑柯在自己的指示下，故意勾起小鲤心底对人类的恨意。
　　“先不想那些了。”
　　鲤狠狠摇了摇头，似乎要把不舒服的感觉全都甩走。
　　“星奈，抓住我们的淫魔去哪儿了？他们要对我们做什么？”
　　“嗯…其实已经做过了，你看那儿。”
　　星奈指向鲤的小腹，粉嫩的肚脐下刻印着奇特的花纹，那正是刑柯留下的淫咒咒印，也是被誉为淫纹的其中一种。
　　鲤看到自己被刻上的淫纹，混沌的大脑第一时间的反应竟然是，这东西…还挺好看的？
　　她无语地锤了锤脑壳，莫非是接连遭受打击，脑袋坏掉了？
　　“唔，星奈你那里…怎么没有淫纹？”
　　星奈不慌不忙地解释道，“淫纹的种类是不同的，但是大多数会在平时隐藏起来，只有特定的情况才会浮现出来。你身上这个，貌似是在发情时才会显露的那种。”
　　回想起刚刚还被触手插满穴口，小鲤的身体的确还处于发情中。
　　“真的诶，淫纹好像在慢慢变淡。”
　　她似乎发现了新大陆。
　　“那你的呢？星奈，你也是发情时就会显出好看的花不，淫纹吗？”
　　“额…我不知道…”
　　怎么感觉鲤的状态怪怪的…一开始还沉浸在悲伤里，这会儿又被淫纹吸引提起了兴致。
　　星奈挠了挠头，难不成淫咒已经开始起作用了？
　　虽然不清楚小鲤身中淫纹的种类，但从刑柯的话里能推出，肯定会对精神有影响。
　　星奈身上自然也有淫纹，只是她从没见过。
　　只记得轩休曾对自己说过，等你要死的时候，就能看到了。
　　“只是刻下淫纹就完了？它们没有别的目的吗？”
　　鲤很是不解，哪有对雌性不感兴趣的淫魔？
　　虽然这么说有点恬不知耻，但是把捕获的猎物狠狠奸淫，用精液填满雌性身上所有的洞洞才合情合理吧？
　　“目的的话……也算有吧，想看雌性被情欲吞噬，自己向淫魔跪下乞求授种的样子。有这样那样怪异的性癖，作为高等的智慧种很合理吧？”
　　鲤想了想认可了星奈的猜想，有智慧的淫魔玩的就是花，弯弯绕绕的越来越像恶心下作的人类了！
　　奇怪？我为什么……
　　……
　　……
　　……
　　一转数日。
　　“小鲤，你在做什么？”
　　“啊～没有啊…我在”
　　“我看到了！你在自慰对吧！”
　　“没…没有！”
　　鲤红着脸嘴硬道，只是这股香甜的雌“臭”味儿怎么都遮掩不了。(魔法少女的体液香一点怎么辣！)
　　“小鲤，你的淫纹！”
　　星奈故作惊讶的指着鲤的小腹，“纹络似乎变了？”
　　“好像…有点？”
　　鲤被刻上的淫纹，其中有形似子宫的纹络，现在那上面却被涂厚了一层，仿佛注入了液体一般，大概盛了有四分之一左右。
　　“小鲤，你最近没有察觉到自己的变化吗？”
　　“有吗？”
　　“有啊！”
　　星奈掰着手指头一一数到，“每天早晨喊你起床，都能看到大腿湿漉漉的，要么就是你又又又被触手柜子抓住玩了一夜。”
　　“之前你只肯吃镇上奴隶做的杂粮面包，现在总拿着杯来历不明的牛奶嘬，我难道不知道那是什么吗？”
　　“还有哦，我们本来是一起行动，相互照应的，从前些日子起，你就非要单独行动，每次都到很晚才回来，浑身脏兮兮的像是在精液池子里泡过一样，臭烘烘的，”
　　星奈手指不断点戳鲤的额头，“你以为你能瞒得住吗？你堕落了呀小鲤，给我打起精神来，不要让欲望支配你的身体！”
　　“唔啊，别戳了，痛！”
　　鲤撇开星奈的手，嘴里嘟囔着，“我也不想啊，但这是淫魔的诅咒啊，不那样做的话，身体又烫又痒……唔唔嗯啊啊！”
　　她脸上再次泛起潮红，喘气声都透着一股娇媚酥麻的劲儿，“星奈，我…我好难受，又…又要…压，压不住…了，身体…好像有火在烧啊啊！”
　　鲤跪伏在地上，一手揉捏乳头，另一只手伸进裆下撩开胖次，拨弄含苞的肉芽，情到深处仿佛被电流刺激一般不停抖动翘臀。
　　“小鲤，不要放弃呀，想想你的使命，你的梦想，还有人在等着你回去！”
　　使命？
　　梦想？
　　还有谁，等着我？
　　星奈别有用心的话语，在鲤身中淫咒精神恍惚之际，刺探着她尘封的过去。
　　记忆的封锁无法突破，但星奈的计划，原本就是想绕开小鲤记忆这个未知之数。
　　毕竟拥有记忆的人意志要比失忆时更加坚定，何况是小鲤这种看起来就很有故事的可怜虫。
　　星奈不想赌，还是不要让鲤记起过去更保险一些。
　　如此，对现在的鲤来说，使命，梦想这些虚无缥缈的概念，除了让埋藏在心底的那个她产生悸动之外，根本就是毫无份量的说辞。
　　魔法少女的使命就是保护人类，消灭淫魔。自己的梦想就是……
　　鲤的脑海中一片空白，正是如今单薄的像一页白纸的自己。
　　梦想是完成使命？
　　鲤心中机械地作答，不枉魔方的调教和改造，张口就是满分答案。
　　等待着自己回去的人自然也有了结论。
　　人类？魔方？主人？似乎没什么区别，反正是给自己下达命令的“神”，他们在等鲤回去。
　　可是，为什么心里有种空唠唠的感觉，似乎少了一副等候自己的面孔。
　　“星奈……”
　　鲤露出了一副无奈的苦笑，“你说的是没错，但是…我真的有必要去回应使命…回应梦想，以及…他们的期待吗？”
　　“为什么…为什么我听不到自己的心意呢？”
　　唉……
　　星奈叹了口气，蹲在鲤身前。
　　“你是谁并不重要……小鲤，即使你不记得自己，你也应该知道，包括你在内的所有魔法少女，都遭受了魔方的迫害。”
　　“我明白，但是脑海里的那道指令我不能违…”
　　“能反抗的，只要你想，小鲤，还没感受到吗？淫咒影响了你的意志乃至灵魂，你已经在违背魔方的命令了，从你开始沉溺于肉欲的那一刻起！”
　　星奈提醒道。
　　小鲤哑口无言，残酷的现实甚至连欲火都暂时压下。
　　过了会儿，她才磕磕巴巴的开口，“星奈…你…为，为什么…要说，说这种…话？”
　　那种感觉，就好像是星奈在逼着她，认清自己已经违背了魔方的命令，背叛了人类一样。
　　可星奈她…明明前几句还在让我不要放弃……
　　星奈看到鲤疑惑的眼神，暗道不妙，自己太急功近利，竟然犯下这种错，搁狼人杀里简直是自爆一般的发言。
　　还好鲤的精神状态欠佳，暂时还没理清思绪，必须得及时补救。
　　对不起了小鲤！
　　“我来帮你摆脱痛苦吧！”
　　星奈欺身压倒小鲤，用自己散发着浓郁荷尔蒙和体香的软玉，诱使小鲤发情。
　　嗯～虽然有些波折，还好没有露馅。
　　但总体来说……
　　她把鲤给啪了，某种意义上？
　　……
　　……
　　“小鲤，你又在～要我一起吗？”
　　在两人坦诚相待之后，星奈更加肆无忌惮，一有机会便循循善诱，方便让鲤更快走上歪路。
　　可是没有多久，就变成了……
　　“星奈，我出去一趟，今晚不用等我吃饭。”
　　“不好意思，又不小心掉进淫魔的陷阱里了～”
　　诸如此类，鲤的性欲已经高涨到星奈都暗自咋舌的地步了，小腹上的淫纹已经被粉色勾勒的妖异惑人。
　　直到有一天，鲤又发现了新的“猎物”，“星奈，隔壁屋子住进个淫魔，长了副人类的样子，我们要不要找它～”
　　但当星奈看到那个家伙以后，整个人呆住了。
　　轩休？他在这干嘛？
　　叫主人。
　　你又读心！赖皮！
　　虽然轩休没有道明来意，但还是很配合的满足了鲤的欲望。
　　星奈无话可说，总觉得这家伙是闻着味寻来的。不过也好，比起被陌生的淫魔玩弄，落入轩休这个名义上的夫君手里，也还不错…
　　直到鲤被轩休招来的触手弄丢了数十次，脱力昏睡过去，星奈才有机会和他聊上。
　　“你进步了，游刃有余呢。”
　　轩休对自己那方面的水平很自信，那就只能说明是星奈成长了许多，值得称赞。
　　“说正事！”
　　星奈受不了这种被人剥光光的眼神，哪怕再盯个百年，不，成千上万年，她也绝对适应不了！
　　轩休没事闲的来找自己玩什么play，鬼才信！
　　“也没什么大事。”
　　轩休瞟了一眼熟睡中的鲤。
　　“你就放任她彻底被淫咒侵蚀，然后背叛人类？”
　　“反正你也不会帮我，那我就自己想办法咯。”
　　轩休不置可否，星奈说的没错，他的确处于托管状态。
　　“方法确实可行，但是刑柯没有告诉你，她被种下的淫咒名唤碎心，能够瓦解意志，篡改思维，扭曲心智。”
　　“嗯？大概就是改变思想”
　　“改变的可不仅仅是思想，而是洗涤灵魂，重塑人格。”
　　星奈蹭的一下站了起来，“你什么意思？！”
　　“就是说，如果那女孩的原有人格和淫咒导向的人格差距过大，那么被侵蚀就意味着～”
　　轩休故意卖了个关子，但是星奈已经心领神会。
　　“不是扭曲和改变，而是摧毁再创造……是吗？”
　　“你理解的挺快。”
　　轩休肯定了她的说法，任由鲤被淫咒完全侵蚀，那么她就再也不是她，而是一个有着相同灵魂的陌生人。
　　而过去的鲤，则是被星奈亲手埋葬。
　　看着星奈阴沉下来的脸色，轩休好意提醒，“刑柯肯定不是故意种下碎心淫咒的，毕竟淫魔也不会在意一个人族雌性的人格。”
　　“那个不重要！快告诉我怎么解咒！”
　　星奈薅住轩休的衣领，完全没了平时逆来顺受的样子。
　　轩休倒也没有恼怒，饶有兴致的欣赏她的反应。
　　“解铃还须系铃人，可惜刑柯暂时离开淫魔界了，或者找其他强大的淫魔～”
　　星奈扑通一声跪下，似乎明白了轩休的意思，现在没人能够帮她。
　　“你知道的，自己的事情自己～。”
　　“呜…求你了，主人……我从没想过会…会亲手害死她啊呜哇啊啊啊！”
　　轩休头痛，怎么感觉搬起石头砸自己的脚了。
　　从地上拎起来呜呜啜泣的小猫，还是给她指了条明路。
　　“保全人格的方法还有一个，就是在她被淫咒完全侵蚀之前，刺激她迸发出超过淫咒扭曲之力的意志力，虽然还是会受到影响，但能保全灵魂和人格不被重塑。”
　　“至于做到这个的关键，我就好心一起告诉你吧。”
　　轩休撸猫一样逗弄着怀里的宠物，“她有个妹妹，至于名字嘛，我想你能猜到的。”
　　……
　　……
　　没有在轩休突兀的场外援助上纠结，星奈清楚现在还不是探寻他背后秘辛的时候，小鲤身负的淫咒很快就要成熟，必须做个了断。
　　但是她现在没有一丁点头绪！
　　那家伙嘴上说的轻松，我该怎么做啊？还有，妹妹什么的，名字什么的，我知道个锤子呀？
　　“星奈，你好像很苦恼？”
　　“啊咧？”
　　被鲤的声音吓了一跳，星奈回头望去，“你……”
　　她敢打赌，这是最近以来，第一次看到鲤穿戴的如此整齐。
　　“咯咯，被吓到了吗？”
　　少女嬉笑道，似乎很满意星奈的反应。
　　“你…身体不难受了？”
　　星奈试探道，难不成就在自己苦思冥想的时候，鲤已经被重塑了人格，彻底没救了？
　　“嗯…很难受，但习惯之后，勉强能忍一忍。”
　　不愧是她…如此恐怖的意志力。
　　“那你现在是想？”
　　“星奈，陪我出去走走？”
　　“啊？”
　　她不明白鲤什么意思。
　　“放心啦，不是要拉着你去找淫魔白给啦。”
　　鲤微微颔首，眼神避开了她。
　　“在我所剩无几时间里，陪我散散心，好吗？”
　　“你…都知道了？”
　　星奈愧疚的低下头，说到底，鲤的窘境还是她一手造成的。
　　“能猜个大概吧～虽然脑子不好用了，但是总感觉最近你的变化很大，之前还喜欢拉着我纵情享乐，这几天却畏手畏脚的，常常给我一种马上要失去什么的感觉。”
　　“不过最关键的要数我自身的感觉。因为放弃抵抗淫纹，身体一直处于发情的状态，本该轻松愉悦的内心，反而有了莫名其妙的恐惧。”
　　“我感觉自己不再像是自己，而是在慢慢变成另一个人……”
　　鲤的猜测很准确，除了一直没有去怀疑星奈……她几乎料到了全部。
　　“哈哈～管它呢，反正我只是一个无根的浮萍罢了……在失忆后的这些天，跟你一起度过的日子里，卸下了魔法少女的职责，摆脱了魔方的控制，把守护人类这个相伴一生的信念…或许也是诅咒，扔到了一边，老实说……”
　　她露出了灿烂的笑颜，“我很享受现在的生活，没人操纵，没人期待，没人剥夺。我可以放任自己下沉，去做短暂的…真实的自己。”
　　星奈静默着聆听鲤的讲述，悄悄擦掉眼角的泪痕。
　　“来吧星奈，趁我还能保持清醒！”
　　“好！”
　　……
　　……
　　鲤和星奈无视了那群投来淫邪目光的家伙们，第一次不带任何目地观赏这座淫魔的城镇。
　　简陋，却五脏俱全，形状怪异，但偏偏有种优雅的异域风情混杂其中，这全新的感觉让鲤啧啧称奇。
　　“没准这里比人类的城市更适合…未来的我。”
　　鲤不仅幻想起自己彻底败给淫咒的下场，似乎和在人类世界没什么不同……无外乎给谁草而已。
　　“星奈，你是什么时候放弃魔法少女的使命的？”
　　“在发现魔方背叛了魔法少女的时候。”
　　星奈不假思索道，在她失去了魔力，被人类蹂躏强暴那会儿，就恨透了命运。
　　“那你…对淫魔的看法呢…？”
　　星奈愣住了，对她来说，这是个很难一语道尽的话题。
　　“很…厌恶…吧。”
　　“你骗人。”
　　鲤撅了撅嘴，傻子都看的出来，星奈对淫魔一点儿抵触的情绪都没有。
　　“唔…可能是，身体习惯了吧……”
　　星奈没有多说什么，鲤也不多问。
　　每个人都有自己的小心思，鲤相信星奈，无论她如何改变，她的善良是不会变的。
　　或许是盲目的信任，但身为魔法少女的她们，对彼此就是有着莫名的好感和认同。
　　我…不厌恶淫魔吗？
　　星奈自己也有点不自信了起来。
　　淫魔的邪恶和淫乱深入人心，对星奈来说，这百年的经历只会更加深这个认识。但是，也许是被轩休影响，她对淫魔的抵触在渐渐消失。
　　一想到自己竟然不排斥被恶心的淫魔凌辱，星奈自己的脑袋一团乱麻，开始质疑起自己的人格是否也已经被重塑过了。
　　“别想了！”
　　鲤叫醒陷入自我怀疑的星奈，指着前面说，“这是…表演魔术？，瞅瞅去？”
　　“啊？”
　　星奈一脸茫然。
　　魔术？淫魔？你莫非是在逗我？
　　被稀里糊涂的拖去围观，却听到一阵嘘声。
　　“这就是魔术？太烂了吧，不就是障眼法吗？”
　　“对啊对啊，你那张牌藏到袖子里了，以为我们瞎吗？”
　　那魔术师瞟了眼刚落座的两名少女，伸出一根手指，“好吧，既然各位观众不满意，那我就只好动用杀手锏了。”
　　“大变活人，为各位呈上。”
　　它一挥手，一位娇弱的女孩从幕后走出，乖乖的站在台前。
　　魔术师推出一口棺材，隆重介绍，“接下来，由我的助手进入里面，然后我将会破坏棺材，如果成功的话，她将会安然无恙的出现在各位面前。”
　　观众席上淫魔们窃窃私语，完全不看好这个魔术。
　　“又是从人类那儿学来的拙劣戏法，肯定破绽百出。”
　　“我上我真行，用空间法术之类的随手就能做到，但那也太扫兴了。”
　　魔术师看着这群唱衰的观众，淡然道，“魔术结束后，这只雌性供各位随意使用。”
　　魔群中立刻传来热烈的掌声。
　　眼看着魔术师开始表演，鲤的脑海中却浮现出一幕似乎属于自己的记忆……
　　盖入帽檐的鸽子，被砸扁的帽子，魔术师从手里变出来一模一样的鸽子，递给了坐在前排的自己……身边的那个女孩。
　　女孩却哭的很伤心，说什么也不肯收下那只鸽子，牢牢地趴在自己身上，一遍又一遍的哭诉着，“姐姐，他是个坏蛋，他杀了那只鸽子！”
　　砰的一声巨响传来。
　　装着那个女孩的棺材，被重力碾碎。
　　紧接着，魔术师真的变了戏法，让那个女孩重新从幕后走了出来。
　　这一幕让淫魔们大为惊叹！
　　没有空间能量的波动，没有破绽百出的道具，这次连强大的淫魔们都没看懂魔术师是如何做到的。
　　那女孩露出僵硬的笑容，准备迎接自己接下来的命运。
　　鲤呆呆地看着这一切，话到嘴边又咽了回去，仿佛一切与自己毫无瓜葛，她的心思似乎还停留在方才记忆中，那个恸哭的女孩身上。
　　“你杀了她！”
　　所有魔的目光被那声厉问吸引，聚焦在一只怒火中烧的雌性身上。
　　“该死的杂碎！你在说谎，你根本不是在变魔术！”
　　“你是在杀人！”
　　星奈被彻底惹毛了，伪装什么的彻底抛在脑后，不顾鲤还在身旁，只想凭借自己的身份，对这个残忍的淫魔降下制裁，为枉死的生命平冤。
　　似乎被星奈说中，台上的那个助手女孩，再也坚持不住，跪在地上哭喊。
　　“呜哇啊啊啊…姐姐啊啊啊啊……！”
　　魔术师的脸色也已经阴沉到了极点，偏偏有只雌性在这种时候拆台，毫无疑问触怒了淫魔的底线。
　　星奈刚想表明身份，却被那魔术师隔空掐住了脖颈。
　　要死要死…
　　星奈在窒息的痛苦中挣扎，对方却不留一丝余地。
　　危急之时，星奈看向了一旁的鲤，却发现鲤神情呆滞，嘴里念叨着妹妹两字，心思根本不在这里。
　　伴随着缺氧，意识一点点飞走，恍惚间脑海中的线索串联在一起。
　　许是命运松了口，扼紧脖颈的手突然留出了空隙，星奈用尽浑身力气向鲤喊道，“救救我！”
　　“姐姐！”
　　“我是……小鲤呀！”
　　星奈的呼唤钻入鲤的耳朵，随后，天翻地覆。
　　一切仿佛回到了离别的那天，绞刑台上，妹妹以生命为代价，换来姐姐的苏醒。
　　但姐姐却无能地看着妹妹，一点点被绞死在人类冰冷的刑具上。
　　她从未缺失过这段记忆。
　　但她被夺走了名字，剥除了意志。她忘了自己是谁，舍弃了记忆中的少女，与自己的血脉亲情。
　　遗忘了这段刻骨铭心的痛楚。
　　直到星奈的余音，撞进了她被尘封的意识深处。
　　用她如今的名字，重启了承载着痛苦回忆的人格。
　　赤色的火席卷吞噬了方圆数里的每一只淫魔。不识趣的家伙们还想着找乐子，下一秒就葬身火海，烧成缕缕青烟。
　　只有那个魔术师勉强抵御这招魂的邪火，面对陷入疯狂的魔法少女，他却露出了微不可查的笑意。
　　烈火焚尽了身上的衣物，鲤的身体不着寸缕暴露在焦灼的空气中。
　　小腹上的淫纹似乎都变了样子，从原本代表淫靡的粉色，被火焰浸染，呈现出赤红之色。
　　千米之外，刑柯望着滔天的火海，却没有丝毫要进去的意思。
　　“爸爸，这是那个女孩做的？她会不会……”
　　刑雅不免有些担心。无论因为什么内情，敢在淫魔界屠戮淫魔的雌性，下场一定很凄惨。
　　刑柯向火中伸出手指，下一刻就滋滋冒响，收回来时已经烧成焦炭。
　　看到父亲投来拷打的目光，刑雅连忙抱头蹲防。
　　她哪晓得，那片龙鳞能让鲤的力量蜕变的那么恐怖！
　　就在她猜想该怎么收场的时候，漫天火焰骤然间暴退回去，几息后便徒留茫茫焦土，依稀刻录着这场灭却的业火。
　　刑柯走进中心，这里只剩下两名酣睡中的少女。
　　又是老熟人。
　　看到鲤后他愣了一下，小腹上赤红的淫纹似乎隐含着某种讯息。
　　原本空缺的颜色被彻底填满，意味着淫咒已经彻底完成，她将永世无法摆脱淫纹的奴役，成为淫魔的雌畜……吗？
　　这赤红的色调和火焰的纹络，未免有些耐人寻味……
　　……
　　……
　　……
　　少女终究是躲过了一劫，没有被送去审判她对淫魔犯下的罪刑。
　　再次醒来时，周围已经变成了弥漫着香草芳味的闺房，沁人心脾的熏香，可比之前闻着就想发情的淫臭好上太多。
　　不过来不及舒缓身心，她面前坐着另一个少女，一个自己认得却满是谜团的家伙。
　　见到她醒来，星奈一脸关心的凑上前，“小鲤，还难受吗？头还晕不晕，这里还痒吗？”
　　少女挥手打开星奈摸向自己小肚子的手，眼神很是冷漠。
　　“你是谁？”
　　“我？你又失忆了吗？我是星奈呀！”
　　“我知道，你别装傻！”
　　星奈身子一颤，对方终究是怀疑起了自己。
　　寻思了良久，她丧气地向鲤道歉，“对不起，是我骗了你！”
　　“这话你要亲口告诉我姐姐！”
　　“啊？”
　　星奈懵了，什么意思？
　　“听不懂吗？你欺骗的是我的姐姐麟琳。而我是她的妹妹麟鲤。在临死时，我的意识随着魔力阴差阳错的汇入了姐姐的身体，也借此才看到了姐姐经历的一切，以及你这个……”
　　“大——骗——子！”
　　她冷冷地盯着星奈，一字一句的说，“你趁着我姐姐被魔方剥夺自我，心智不全的时候欺骗她，你还是不是人！”
　　“我…我…对不起！”
　　星奈无话可说，只能把头埋的更低，老老实实跪下认错。
　　鲤数落起星奈露出的马脚，也就是姐姐醒来后第一个看到的是星奈，所以才会那么信任她，自始至终都在相信着她。
　　只可惜鲤只是暂寄在姐姐体内，根本没办法提醒姐姐留意星奈这个坏家伙，直到麟琳陷入沉睡，鲤才暂时支配了这具身体。
　　似乎是察觉到星奈的真诚和歉意，鲤才勉强原谅了她。
　　“为什么要对我姐姐下手？你的目的是什么？”
　　“为了救她！”
　　唯有这一点，星奈不会怀疑自己。
　　“唔…动机还行，但是做法有待质疑，既然你能让淫魔帮忙，那为什么不来硬的？”
　　星奈汗颜，这是亲妹妹能说出口的？
　　“姑且算是…我仅剩的一点良心吧…”
　　星奈自嘲道。
　　既然已经敞开窗说话，自然也没必要隐瞒什么，星奈将自己的身份和计划全盘托出，倒是听的鲤瞪大了眼睛。
　　“还有呢还有呢？你怎么来到淫魔界的？还有怎么当上淫魔女皇的？快说说快说说～”
　　她像个听睡前故事上头了的小孩子，追问起星奈的过往。
　　星奈蹙眉看着兴致勃勃的小鲤，貌似自己搞错了交流的方式？眼前这个少女的心理，似乎比想象中还要小一些……
　　“咚”
　　一个脑瓜崩下去，小鲤捂着头在床上滚来滚去。
　　“啊啊啊好疼啊，你干嘛打我！”
　　“谁让你跑题的！给我坐好！”
　　拿出姐姐气场的星奈，瞬间扭转了两人的地位。
　　小鲤乖乖跪坐下来，身子直打哆嗦。
　　她也不是傻子，如果不是星奈因为愧疚姐姐而迁就自己，以她的身份，要在淫魔界弄死自己不就是捏死一只蚂蚁么。
　　“也不用这么拘禁啦～你有什么想问的，我一定告诉你…”
　　看到小鲤快要哭出来的样子，星奈有些不好意思道。果然对小女孩来说，凶恶的大姐姐是最恐怖的物种。
　　鲤仔细想了想，问出了她最疑惑的问题。
　　“星奈姐姐，你是站在淫魔那边的吗？”
　　虽然星奈欺骗了麟琳，给她种下了淫咒，引导她一步步堕入深渊，但也是星奈唤醒了姐姐，她的行为在鲤眼中很是矛盾。
　　星奈也被问住了，一直以来她都在刻意回避这个问题。
　　如果能选的话，她一定毫不犹豫站在魔法少女这边，但如果选项变成淫魔和人类…
　　星奈忽然发现，自己难以做出抉择。
　　对淫魔的抵触似乎是曾作为魔法少女的本能，但伤她最深的却是人类，现在的自己根本无法做出选择。
　　“抱歉…这个问题，我现在还没办法给出答案。”
　　小鲤若有所思的点了点头，似乎明白了她的难处。
　　“那就跳过这个问题，星奈姐姐，你知道淫魔对地球，对人类的意图吗？”
　　星奈点了点头，这点她还是比较清楚的。
　　“这个问题可能比你想象中复杂……”
　　她缓缓开口，将这个问题背后所牵扯的秘辛一一道出。
　　星奈的家乡，即她们认知中的地球，是无数小世界其中之一，与很多小世界一起被淫魔界笼罩，与其说这些世界遭受淫魔界的侵蚀，不如说它们本就和淫魔界是上下级世界的联系，淫魔界的“胎动”则牵连着世界间的脉络，表现的形式即是魔法少女们最为熟悉的侵蚀。
　　换言之，淫魔界和其上的淫魔，是比地球所处的世界和地球人类更高等的存在。
　　对它们而言，小世界的一切资源，本就属于自己，与淫魔界相连的无数地球，犹如淫魔的后花园一般，随意采摘。
　　或许对地球上的人来说，这个真相难以接受，但他们须臾的生命无时无刻证明着这点。
　　小世界的法则并不完整，无始无终的循环自然断续，生命便开始了它的倒计时。
　　“我大概懂了，你的意思是，淫魔是比人类更高级的存在，我们不该反抗，老老实实的把自己献给淫魔呗？”
　　咚！
　　“啊呀！疼啊啊别敲头，会变笨的！不对，这好像是我姐姐的身体，那就更不行哒！”
　　星奈剐了小鲤一眼，“还不懂吗？意思是淫魔们根本就没有想过侵略我们的世界，但人类为了对付它们无意间造成的破坏，就已经竭尽全力了。”
　　“照你这么说，淫魔很强咯？不是挺好杀的吗，我姐姐沉睡前放火烧死了很多呢，还是有智慧能说人话的那种哦～”
　　星奈也在纳闷，为什么小鲤的姐姐能爆发出超规格的力量。
　　“总之，就算你姐姐很厉害，但在整个淫魔界面前，还是十分渺小的。”
　　“切，你不是说自己是淫魔女皇吗，说到底你还是跟淫魔狼狈为奸，处处都帮着淫魔说话！”
　　“你！”
　　星奈咬牙，气的发抖，但攥紧的拳头还是放下了。
　　“…那我该帮谁说话？”
　　她自嘲地笑了两声，“帮人类，帮魔方说话，还是帮你们这些被剥夺了人权的魔法少女说话？”
　　“你这是歪理…”
　　“那什么是真理？”
　　星奈冷冰冰的打断鲤的狡辩。
　　“鼓励你们不要放弃，和淫魔战斗到流干最后一滴血？为那些吸血鬼一样的家伙们白白丧命？魔法少女的生命就该如此轻贱吗？”
　　眼看着小鲤被自己的气势压倒，星奈又叹了口气，“我再跟你讲些事情吧……”
　　正如方才所说，淫魔界不仅和星奈她们的世界链接，还和很多其他的小世界相连。这也就意味着，其他的世界同样遭受淫魔界的侵蚀。
　　在那些世界，或许也存在魔法少女。
　　或许她们那里没有魔方，过着比魔方掌控下的魔法少女幸福的多的生活。
　　又或许，她们的遭遇更加惨绝人寰。
　　在更远的地方，淫魔界无法触及的世界，那儿可能没有魔法，没有天敌，但同样存在牺牲，同样存在替众人负重前行的先驱。
　　“小鲤，你认为，她们是幸福的吗？”
　　“是！”
　　为人类牺牲自己，是魔法少女最开始的课程。
　　星奈不置可否，继续问道，“那你觉得，我们…不…你所在的世界，魔方掌控下的魔法少女，幸福吗？”
　　“唔……不！”
　　虽然很想顶嘴呛一呛星奈，但有些违心的话小鲤还是说不出来的。
　　“那你猜，我们的世界，和她们的世界，哪一个更幸福呢？”
　　似乎涉及到了哲学方面的问题，让小鲤感到迷惑，但她还是遵从了内心的想法。
　　“是…她们的世界吧？”
　　她的想法很简单，因为那里的魔法少女都是幸福的，那么加上同样被守护着的普通人，自然是更加幸福。
　　“不对哦…”
　　“有个家伙告诉我，我们的世界，幸福指数可是非常的高哦。”
　　“只需要从魔法少女身上不断索取，人们就会变得更加幸福…”
　　“只需要…把不幸集中在极少数的牺牲品身上就好……”
　　但是……
　　“凭什么啊！！！”
　　凭什么只让她们来背负人类的命运，凭什么要让她们去牺牲，凭什么从摇摇欲坠的她们身上，不停索取。
　　为什么…为什么要让她们成为……魔法少女呢？
　　“小鲤，世界舍弃了我们…”
　　“有幸就会有不幸，但我们背不起，背不起所有人的幸福！”
　　“所以我们才会被压垮，被那些魔石夺去生命！”
　　“人们榨取的幸福，要拿一代又一代魔法少女的命去填平！”
　　被人类舔舐皮肉吮吸骨髓的滋味，她永远无法忘怀。
　　“我放弃了继续守护人类，这不是背叛，小鲤……我们从未被信任过，也从未被当成他们的同类。”
　　魔法少女只是被人拿来顶替不幸的消耗品，仅此而已。
　　“但是，我会以自己的方式，拯救魔法少女们！”
　　星奈凑到小鲤跟前，捧握住她的手。
　　“我现在还没办法把她们全都解救出来，但我希望，能从你姐姐开始。”
　　小鲤呆愣了许久，才把星奈的话消化完。
　　“唔～感觉脑子要烧了，欺负人家笨呐！”
　　她郁闷地甩了甩头，干脆地放弃了思考。
　　“先回答我最后一个问题，星奈姐姐…你在淫魔界生活的幸福吗？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“你只需要回答我的问题。”
　　小鲤打定主意，既然不能依赖自己的脑子，那她就选择相信直觉。
　　“抱歉…我答不出来。”
　　星奈回忆这须臾百年，却发现没有什么值得铭记在心中的幸福场面，也未曾遭遇不幸，甚至对自己归顺轩休，是对是错，也答不出个所以然来。
　　“那和在地球上比呢？”
　　“比在地球上过的好！”
　　这次星奈的回答无比笃定。
　　“那就准备一下吧！”
　　小鲤终于放下了紧绷的精神，一身轻松地催促道。
　　星奈满脸问号，“准备什么？”
　　“当然是拯救我姐姐了！笨诶！”
　　唔，原来说别人笨是这个感觉…
　　爽～！

第16章 营救魔法少女计划启动！白给的艺术
　　在麟琳失联的这些天，魔方高层一直愁眉不展。
　　失去了0号这一大战力，淫魔界的神秘和强大如同阴云压顶，笼罩在众人心头，恐慌在人群中蔓延。
　　“boss，我觉得有必要召回其他魔法少女，在地球一侧的通道部署防御工事，以免着了淫魔的道。”
　　“你的意思是，还没开打就要认怂？”
　　“开什么玩笑，这可是向全人类公开的作战，一上来就遭遇变故退守在家门口，你要怎么向人们交代？”
　　“没错，绝对不能全面撤退，拿不出成果来，我们就等着被钉在历史的耻辱柱上吧！”
　　联合指挥作战室内，社会各界掌权的高层齐聚一堂，可谓是百年难遇，闻所未闻。但每个人都忧心忡忡，吵吵嚷嚷的完全没有当权者的样子。
　　直到魔方的首领颤颤巍巍地站起来，拐杖重重地杵在地上，才结束了他们无谓的争吵。
　　“不像话啊，不像话！你们还有一点身为精英，身为革命先驱的模样吗？”
　　“老师，您息怒…”
　　“没错，坐下说，坐下说～”
　　这儿不少人都曾是他的学生，面对老师的责骂根本不敢怠慢。
　　“咳咳…呸！”
　　他吐了口血痰，佝偻的身体一眼就能看出疾病缠身，难以想象前不久还威风凛凛，气势凌人。
　　“就是因为你们这群废物，我才不得不趁我还活着的时候，掀起这场革命。”
　　话里透着悲秋之意，哀叹后继无人，斥责这群身居要职的贵物们。
　　“指挥魔法少女继续驻扎，并坚守淫魔界通道，等待0号回归，如果一个月后再无消息，就远程销毁0号。”
　　他环顾四周，缓缓开口，“记住，虽然我们把魔法少女视为工具，当作武器，甚至以人们的贪念和恶欲为缰绳，牵动革命，颠覆了人类和魔法少女一直以来的关系。”
　　“但是别忘了，倘若我们没能取得成果，他们早晚有一天会记起，魔法少女也是人类的一员，是自己的孩子。普罗大众的怒火会烧毁我们所经营的一切，以及…人类的未来。”
　　众人沉默，不敢直视首领的眼神。
　　“我知道你们当中有人，不，全都习惯了高枕无忧的安逸生活，甚至明里暗里反对我讨伐淫魔界。因为未知，因为恐惧，你们本能地抗拒知晓那些残酷的真相，人类的劣根性在你们身上展露的淋漓尽致！”
　　“即使查明淫魔界的侵蚀导致地核能源不断枯竭，地球的寿命急剧缩减，一百年？两百年？在你们眼里都是漫长的，够你们快活潇洒一辈子了对吗？你们有为人类的未来想过吗，有去为改变它出过力吗？”
　　“现在正好有你们表现的机会。”
　　“淫魔界无法使用寻常方式通讯，即使架设光线链接，我们充其量就是个能目视数米的瞎子，要靠无法思考的魔法少女不断进出淫魔界传递信息，面对突发问题无法及时应对，我们必须派出一个人，带领魔法少女驻守淫魔界。”
　　一听是九死一生的差事，这群酒囊饭袋顿时把头抬得更低，生怕被选中。
　　被抹去人格的魔法少女，虽然是最为强力且听话的武器和肉便器，但在没有人类的操控时，显得极为笨拙，只能按照一些指令进行简单的工作，在危机四伏的淫魔界根本无法展开行动。
　　“让我去吧，boss。”
　　闻言首领眼神一亮，看到那人后却是一怔，神情颇有些耐人寻味。
　　“博雷夫，好，很不错。虽然你不是我的学生，但你有种！今天开始你就是联合作战的前线司令官，去准备吧。”
　　“属下定不辱使命……麟，0号也一定不会让您失望，她一定会回来的。”
　　直到博雷夫尽力压制着勾起弧度的嘴角，恭敬地离开这里，其他人才开口询问。
　　“首领，您为何选他？”
　　“老大，他之前可是……”
　　首领摆了摆手，“别说了，你们这些贪生怕死的家伙，让你们上战场你们不敢，背地里嚼人舌根倒是来劲。”
　　他瞥了眼学生们，“他是什么人用你们教我？还不是你们，难堪大用！”
　　博雷夫这家伙的品行他心知肚明，甚至连他偷偷杀人，性情大变也都了如指掌。
　　一个病入膏肓的家伙，再怎么有能力，也终究不是一条道上的人。
　　咳咳咳咳……
　　他又咳出一滩血来，挥手斥退慌乱的学生，表示自己无碍。
　　擦掉衣领的血渍，首领从怀里掏出一块银饰，打开后是一张相片，上面的小女孩笑容甜美，窝在容貌俊朗的爷爷怀里，比着耶的手势。
　　“走上歧路的人，也许不止他一个……”
　　他闭上双眼，任由疲惫爬上眉梢。或许，自己的终点已经近在眼前。
　　为了那个神圣的，虚无缥缈的“大义”，他舍弃了太多，命运的索取接踵而来，但即使如此，也不够偿还这笔债务思绪潜入清风，追逐遥不可及的故人。
　　远方的少女准时醒来，神情木讷地穿戴整齐，看向枕头边的银饰，迟疑了片刻，还是戴在脖子上，似乎已经成了忘不掉的习惯。
　　“魔法少女03号，永远为人类效命。”
　　行过仪式，她走出休息室，与其他修整完毕的魔法少女一起，继续投入到基地的建设之中。
　　……
　　……
　　“星奈姐，前面就是魔方在淫魔界驻扎的地方了，我记得还蛮准的嘛。”
　　跟你有什么关系…
　　星奈扶额，明明是淫魔传来的消息，这里盘踞了一群不速之客。
　　“我们就这么回去，不会被那些魔法少女怀疑吗？”
　　小鲤思索片刻，摇了摇头，“应该不会的，她们现在缺乏思考能力，复杂的事情都会传递回魔方，由那些人下达命令。至于魔方会不会怀疑你，我就不清楚了。”
　　“也就是说，这儿只有魔法少女？魔方没有派人在这里指挥吗？”
　　“当然没有了，那群家伙怕死的很，怎么可能亲自来这儿啊。”
　　“那你确定这里有你需要的东西？”
　　星奈不解，为什么小鲤之前信誓旦旦的告诉自己，找到这儿就能救出姐姐。
　　“嗯嗯！我很确定！魔方发现魔法少女会被淫魔界的未知能量影响，抑制器很可能损坏，所以就在淫魔界修建了新的心灵控制基站，避免魔法少女脱离掌控。”
　　闻言星奈吐了吐舌头，“听起来…有点low啊，还要用脑电波的？”
　　“唔，高科技也算low吗？跟你们淫魔的手段比起来确实逊色一些呢，那个什么淫咒甚至连躲在姐姐身体里的我都要被影响到了。”
　　这小丫头…挺能犟嘴的，甚至还记仇！
　　星奈赶紧翻篇，“我们要怎么做？潜入进去，捣毁那个基站吗？”
　　“还不够，魔方给每个魔法少女都上了层保险，抑制器失效，最多只是让她们找回自我，但是她们体内的自毁装置还在，你说如果魔方发现这些魔法少女不受控制了，会怎么做？”
　　“会……舍弃她们？”
　　“没错，按魔方的话来说，就是牺牲掉她们，也包括我姐姐在内，”
　　“那我们来这里，还有什么意义？”
　　星奈苦思冥想，也想不出她们该怎么解救这些魔法少女。
　　“有啊，软的不行，我们可以来硬的！”
　　硬的？
　　小鲤一脸得意，难得轮到她来出谋划策。
　　“把她们悄悄打晕藏起来，这样数量不断减少，魔方肯定会发现，以他们的做法，要么命令全部撤退，要么派人来这里镇守。无论怎么做，我们都有机会接触到魔方的高层，再逼问出来解除自毁装置的方法，不是手到擒来吗？”
　　“真是个……缜密的计划……”
　　星奈捂住脸叹息道，心里突然打起退堂鼓了怎么回事？
　　小鲤不服气，“怎么，你有更好的办法？”
　　还真没有！
　　见星奈摇了摇头，小鲤更加神气起来，“那就听我的咯，宁愿做错，也不愿什么都不做！”
　　蓦地，她回想起自己曾经失手害死了队友……
　　能算自己的错吗？
　　管他的，就算是自己的错，反正这条命早就赔出去了！
　　现在的小鲤，不过是个寄居在姐姐身上，随时可能消散的孤魂野鬼罢了。
　　想到这些，小鲤的目光变得更加坚定。
　　“好吧，我听你的……”
　　星奈捏着鼻子硬灌了这口毒鸡汤。
　　那就上吧，尽人事，听天命。
　　……
　　“所以…”
　　“这么好混进来的吗？”
　　两人大摇大摆走进魔方的基地，路过的魔法少女根本没有阻拦，似乎对她们来说，只有遵从命令和消灭淫魔两件事值得在意。
　　“守备这么松懈，简直是天时地利，我就说信我的准没错！”
　　星奈给小鲤点了个赞，虽然计划极其简陋，但好像开了个好头？
　　就在这时，一个身影突然冲了过来，撞上了麟鲤，因为事发突然，两人完全处于懵逼的状态。
　　“我就知道你一定能回来的！”
　　握草？！
　　这怎么有个男人？
　　那个…小鲤，除去天时地利，人和你是不是忘说了？你要的人这就来了，快上，搞定他！
　　然而鲤的眼神从惊吓变成难以置信，再到最后的刺骨恨意。
　　博！雷！夫！
　　你还敢出现在我面前？
　　我杀了你！！！
　　看到被男人抱在怀里的小鲤，伸出手刀准备取他狗命，星奈神色一僵。
　　等等，不是说好了活捉的吗？
　　……
　　……
　　滋滋…滋…
　　信号终于连上。
　　“博雷夫，看样子你已经成功抵达淫魔界作战基地了，目前状况如何，有没有重要的事情汇报？”
　　“有的，长官，麟琳，魔法少女0号回来了！”
　　“哦？我记得你还担任过她的管制者，看来你的运气不错呢，一到前线就有好事发生。不过我看你脸色有些不太好，怎么鼻青脸肿的，遇袭了？”
　　“额…没，没，磕了一下，外加有点水土不服。”
　　“哦，那你快去休息吧，早些恢复也好投入工作。”
　　“劳您费心了，属下明白。”
　　博雷夫心虚，他思量再三，还是隐瞒了实情。
　　被麟琳打了一顿，这能说吗？
　　很明显不能，首先麟琳作为魔法少女中的特殊个体，她本身的价值就难以估计，如果告诉魔方麟琳失控，那么她这个不稳定因素必然会被销毁，这将导致已经盖棺定论的魔女改造支配计划，彻底沦为一张废纸，甚至革命和宣战淫魔界的历史进程也被迫一齐倒退。
　　其次，麟琳的状态很奇怪，如果只是单纯的失控，那么她的随意一击估计都能要了自己的命，但实际情况是除了头上起了个大包，性命倒是安然无恙。
　　而暴起伤人的麟琳很快就被其他魔法少女制服。
　　但若不是失去控制，又无法解释她能绕过刻在大脑里的，不能攻击人类的指令。
　　博雷夫百思不得其解，任他想破脑袋，也猜不到现在支配着麟琳身体的，已经是另一个灵魂。
　　而以他的性格，在得出结论之前，断不会把这件事上报出去。
　　“去把那个和麟琳一起的女孩带来。”
　　他下令道，方才因为遇袭，忽视了和麟琳站在一起的少女，估计能为他解答一二。
　　片刻后，被五花大绑的星奈，由魔法少女牵着绳子拖来。
　　瞅着她被捆扎的凹凸有致的肉体，博雷夫一时失神，眼神无法从那双被勒紧呼之欲出的双峰上移开，狠下心低头不看，又被星奈下身那道被绳子开辟出的湿润沟壑吸引，清凉的山泉从谷间流淌下来，简直浸润心脾。
　　咳咳，扯远了，博雷夫尴尬地扶额，顺便遮住这让人心神荡漾的美景。
　　该死，我的定力有这么差吗？麟琳的身体已经够完美了，我开发了她那么久，竟然还会被这个不知道哪来的女孩魅惑？
　　赶紧回忆了两三遍麟琳的娇躯稳定心神，博雷夫才敢上下打量星奈，粗略的总结了两女的差别。
　　简单来说，就是星奈的身体太涩情了，并不是那种成熟的诱惑，而是暗含在每一处细节，比例，形状，大小，色泽，无不在引诱男人犯罪，想把自己的棍棒捅进这口蜜壶里搅弄一番，狠狠地欺负她。
　　虽然下半身很不争气的硬了起来，但博雷夫还是展现出相当高的职业素养，面不改色地盘问起星奈。
　　“你是谁，为什么和麟，那个魔法少女在一起？”
　　“能不能先放开我，这个样子好丢人…快忍不住了～”
　　虽然心里有一大堆话要说，但当务之急是先求他给自己松绑，不然真在这家伙面前潮吹出来，指定没有什么好果子吃！
　　呜呜，谁教这些魔法少女这么捆绑的，她们不是被剥夺了人格吗？
　　其实博雷夫也很想吐槽，貌似这群魔法少女本能地学习了人们玩弄她们时的手法，不能说熟练，只能说相当专业。
　　被松开刺激着唇瓣的绳子后，星奈才稍稍舒了口气，有东西在下面磨来磨去的感觉实在是太折磨了，感觉还不如插进去……
　　“现在你能说了么？”
　　“嗯嗯，我说我说！”
　　星奈当即开编，把自己塑造成一个被淫魔掳来此地的可怜少女，而麟琳就是照亮黑夜的希望之光，和淫魔大战之后，负伤的麟琳转身离开，而自己则一路跟随来了这里，看到了那么多魔法少女和博雷夫这个人类，仿佛到家了一样，心情无比激动，历经磨难终于得救，真想大哭一场。
　　“你被困在这里多久？”
　　星奈止住了抽泣，轻轻擦拭眼角那几滴不存在的眼泪，苦思冥想了一会儿，“嗯…唔…好像，大概…有十多天吧？不对不对，要是那样我好像就完蛋了～”
　　正常女子被淫魔奸淫，脱困后不经过治疗就能清醒的，被囚禁的时间不会超过一个星期，一旦超过，不仅需要介入治疗，而且还会留下后遗症。
　　模糊地回答十多天，对方大概会以为自己受刺激时间感觉错乱，反而不会起疑心。
　　博雷夫眉毛一挑，追问，“你和麟琳，就是那个救了你的魔法少女，路上有说过话吗？”
　　星奈心中警觉，眼前这个男人似乎在给自己下套。
　　“虽然很感谢她，但是魔法少女不是被剥夺了人格吗？应该是听不到的吧。”
　　博雷夫点了点头，他并不是怀疑星奈，只是习惯性地留个心眼，没准就能勘破对方的破绽。
　　“那个…魔方为什么要剥夺魔法少女的人格啊？她们也是有血有肉的人啊，难道把她们改造成冰冷的人偶，就能更好的保护我们吗？”
　　博雷夫脸色阴沉下来，眼神冷似毒蛇，吓得星奈腿一哆嗦，差点跌倒。
　　“不该问的事情别问，这不是你要操心的。”
　　看到星奈的反应，博雷夫仅存的一点疑心彻底消散，看来她只是一个心思单纯的普通少女。
　　为什么…哼，如果不是她……
　　他摇了摇头，不愿细想。
　　“最后一个问题，从你被抓到淫魔界，直到跟着她回来这里，期间有没有什么异常。”
　　“从被淫魔抓来这里……这些事情哪有一件正常的呀……”
　　就在这时，针对麟琳的体检结果被呈给博雷夫，有受损的痕迹，部分情绪抑制器损坏，大脑并没有被干涉的迹象。
　　就结果来说，麟琳还是处于绝对的控制当中，这次袭击估计只能用意外来解释，比如博雷夫被战损后的麟琳识别成了敌人。
　　反正比起直觉，博雷夫乃至魔方，都更愿意相信科学，他不认为麟琳能够违背大脑的指令。
　　只可惜，灵魂的存在已经超出了地球科学所囊括的范畴，他们无论如何都不会明白，现在支配那具躯壳的意志，源自另一个灵魂。
　　博雷夫眉头舒展，既然检测报告没有问题，那就不是什么大问题，反正麟琳没有真正伤到自己，力道和十几岁的普通女孩没有差别，说明禁止伤人的原则还是有效的。
　　星奈偷偷瞄向博雷夫，揣测他的心思，看到他放下心来的样子，顿时感觉有机可乘，连忙提议，“能让我再见见她吗？我跟在她身边的时候，明明还好好的，没有失控过。”
　　“当然不…”
　　话说到一半突然停住，似乎…这个建议挺可行的？
　　是被自己亲热的搂抱袭击刺激到才失控，还是单单对博雷夫这个人失控，亦或是一次单纯的意外，这些只有去对比才能得出结论。
　　况且他不认为星奈有能力改变什么，即便她反对剥夺魔法少女的人格。
　　“行吧，我会安排你和她暂时住在一起，不过她有失控的迹象，为了你的安全，我们会对她采取一定的措施。”
　　星奈欣喜地答应，正要被送去临时住所，博雷夫没来由地问了句。
　　“你饿不饿？她们有魔力维持生命无需进食，但我们普通人可受不了饿肚子。”
　　“唔…大叔，你应该见过很多被淫魔抓到的女孩吧，你看她们有饿死的吗？”
　　自然是饿不死的，淫魔的体液可比饭菜管饱。
　　博雷夫笑着摇了摇头，不再过问，任由星奈离开。
　　……
　　……
　　“喂，喂！醒醒！”
　　星奈的小手在小鲤眼前拼命摇晃，但她还是眼神涣散，一副神游天外的颓废模样。
　　直到上去掐她人中，捏脸蛋儿捏鼻子，才惹得小鲤怒起反击。
　　“够了够了！老虎不发威，你当我是病猫啊？”
　　“我看你像个傻猫（帽）”
　　“哼…”
　　小鲤懒得理她，又躺了下去。
　　见她没出什么事，星奈也不再着急，搁一旁的空子躺下。
　　小鲤终究没忍住向她倾诉，“星奈……以前我总是幻想，我姐姐那么厉害，一定能在魔方的摧残中坚持下来，所以在后来相遇时，才接受不了已经坏掉的姐姐，一时大意被那个混蛋钻了空子。哪怕是在我死后，窥探到姐姐的记忆，我都不愿相信姐姐会败给那种改造实验。”
　　小鲤深吸一口气，继续喃喃自语，“可是就在刚才，直到我真正被推进那种仪器里，我才知道自己有多蠢…只是一次简单的身体检测，听着那种嘀嗒的声响，除此外死一般的沉寂，无助，害怕，后悔……我差一点就哭出来了。”
　　“可是你已经哭出来了吧，脸上有泪痕哦。”
　　“你去死吧。”
　　小鲤啐了一口，不过却也明白星奈的好意。
　　“放心吧，我没有消沉，只是亲身体会了姐姐经历的一点点痛苦，有些感慨而已……那种无助和绝望，我想换作是我，一定早疯掉了吧。”
　　“你姐姐没有输哦，她只是将接力棒递给了你，而我们，要帮她赢下来。”
　　看着星奈认真的小脸，麟鲤破涕而笑，紧紧抱住了她，感激之情溢于言表。
　　“咳咳…别这样，咱俩还在床上，这个样子会被人误会的！”
　　她可不是百合呀！
　　小鲤被她这个样子逗乐了，“怕什么，这里又没别人。”
　　“万一有监控呢？等等！”
　　星奈心凉了半截，自己怎么把这事给忘了，人类世界可是有监控和窃听器这种东西存在的！出世太久了，竟然把这个给忘了。
　　“看把你给吓的，监控我早就给屏蔽掉了。”
　　小鲤指尖有魔力流转，干扰电子设备这种小技巧，对她们这些潜逃者来说可是必修课。
　　星奈这才缓过气来。
　　“吓死我了～不对，你怎么又有魔力了？之前打那个家伙为啥没用？”
　　星奈想起小鲤暴起伤人的画面，那场景…小拳拳锤你胸口…只能说历历在目，不忍直视。
　　当魔法少女没了魔力，战斗力便会因人而异。
　　麟琳的话，打个普通人还是和掐鸡一样简单的，可问题对手是博雷夫，和普通人可不搭边，而支配身体的则是麟鲤，这就很抽象了……
　　只能说麟琳这位赤麟枪姬的名号含金量太足，连小鲤这个武学白痴，用上姐姐的身体都能给博雷夫打的屁滚尿流，最后惨遭其他魔法少女逮捕。
　　“我哪知道，平日里姐姐的魔力用起来很顺手呀，偏偏在杀那个杂碎的时候失灵了！可恶啊！”
　　一提这事，小鲤就急眼了，牙齿咬的咯啦啦作响，恨不能撕碎那个畜牲。
　　“杀不得呀，你忘了咱们的目的了吗！还有你先别着急，如果失去魔力不是意外的话，没准你的确没办法杀掉博雷夫。”
　　星奈努力回忆轩休跟自己讲过的东西，这些看似没用的知识，似乎成了她们此次行动最大的阻碍。
　　可恶，怎么那么多淫乱的画面啊，快滚出我的脑子！
　　星奈脸上泛起一抹潮红，小手拍拍脸颊强迫自己冷静，终于回想起来。
　　“他好像说过，我们的灵魂太过弱小，所以才要依靠大脑和神经来调动身体。也就是说，虽然现在是你的灵魂在支配麟琳的身体，但本质上还是先将意志传递给大脑再进行活动。”
　　“魔女改造实验是针对大脑的改造手术，所以你也无法违背禁止攻击人类的指令。”
　　小鲤花了几分钟才理清逻辑，不过还是有些费解。
　　“他是谁？”
　　“你关注点错了吧喂！”
　　“哦哦，那我换个问题，为啥我能攻击那个混蛋，却只是用不了魔力呢？”
　　“嗯…可能…魔法少女的灵魂比普通人要更强一些，能够跳过大脑掌控身体，但你用的是你姐姐的魔力，还是会受到她身体的限制。”
　　星奈猜测的八九不离十，魔法少女的魔力确实源自肉体，而魔力又能蕴养滋补灵魂。
　　这也是为什么小鲤死后意识没有立即消散，甚至能够将灵魂寄宿到姐姐身体中的原因。
　　“原来如此！”
　　小鲤焕然大悟，但是残酷的现实又让她哭丧着脸。
　　“那岂不是说明，我们一开始的计划就是行不通的？完蛋了！”
　　“emm，是你的计划，不是我的～”
　　星奈尴尬又不失礼貌的撇清了责任。
　　“你！太卑鄙了！你之前怎么没想起来然后阻止我，你这个帮凶，都怪你！”
　　小鲤恼羞成怒，扑到星奈的身上扭打起来。
　　半晌，“错了错了我错了星奈姐，别打我屁股，好丢脸啊～”
　　“还横不横了？”
　　“呜……欺负我不敢用魔力揍你，得意什么…”
　　“切，反正你不能攻击人类。”
　　小鲤哼唧一声，“你又不是普通人，前魔法少女，现天山童姥～嗷嗷！对不起别打了！要肿了呜呜呜…”
　　打闹过后，星奈噗嗤一笑，“怎么样，心情好多了吧？”
　　“呜…你要是让让我，心情能更好！”
　　“怕你翘尾巴啦～”
　　小鲤揉了揉刚刚消肿的屁股，“那咱们接下来咋办？”
　　“这次你不指挥了？”
　　“别打趣我了，都听星奈姐你的…”
　　兜来转去，指挥权又落到了星奈手上。
　　“其实我觉得，你想擒住魔方高层，也就是叫博雷夫的那个家伙是没错的，只是需要设计一下…”
　　……
　　……
　　……
　　“博雷夫，身体好些了吗？”
　　“好多了，多谢关心。”
　　“0号状况如何？”
　　“经过检测，一切正常。”
　　“很好，看来客场作战并不会对她们造成影响。”
　　“长官，0号还救出了一名人类少女，现已无大碍，据我观察没什么疑点。”
　　“博雷夫，我相信你的能力，既然只是个普通人，那就没什么好留意的，等你凯旋后把获救者一并带回就好。”
　　挂断通信后，博雷夫唤来属下。
　　“监控有无异常？”
　　“没有。”
　　魔法少女木讷地回应。
　　博雷夫有些厌倦地挥手让她退下，这些机器一般的魔法少女，实在让人兴致乏乏。
　　回想起麟琳还有意识的那会儿，怎么都不是这群木偶能够比拟的。
　　一个人待久了容易emo，不如找那个人类女孩聊聊天？
　　博雷夫闪过这个念头，又默默否决掉。他姑且算是个有心理洁癖的人，只对魔法少女有感觉，普通的人类女孩，他只会感到恶心！
　　奇怪……之前和星奈交谈时，为何没有恶心的感觉？
　　甚至，对她的样貌有一点点眼熟……
　　博雷夫下意识地调出魔法少女的名册，漫无目的地翻阅起来。
　　警报声突然响起，博雷夫神色一怔，猛地站起身。
　　“终于要来了吗？”
　　淫魔早晚会发现人类的入侵，这点他并不意外。
　　顺手关掉魔法少女名册……
　　就在屏幕的右下角，他还未看到的地方，那份印有星奈大头照的图鉴，就这样重新回到数据库中，淡入无人问津的角落。
　　……
　　“星奈，你确定把淫魔引来是个好选择吗？”
　　“问题不大，都是些没有智慧的家伙，还有不少淫虫淫兽，应该能给她们制造些麻烦。”
　　“淫虫淫兽？也是淫魔的一种？”
　　“不是。”
　　小鲤疑惑道，“淫魔界还有淫魔之外的东西？”
　　“人类世界难道只有人类吗？”
　　“在理。”
　　星奈再次加注，“开牌吧，KA同花顺，我赢了。”
　　“不玩了，俩人没意思！”
　　小鲤呼啦一下掀翻被褥，把牌扇的满地都是。
　　“你又讨打了是不是？”
　　看到星奈面色不善，小鲤一脸心虚的解释说，“没有啊，我是觉得咱们不能坐以待毙，好歹要做点什么！”
　　“那你就先把脖子上的项圈取下来咯。”
　　“呃…”
　　小鲤汗颜，这个项圈是博雷夫怕她再次失控把星奈给宰了，才给她套上的。
　　无论是要取下，还是对别人发起攻击，项圈都会对携带者注射神经和肌肉毒素，使其无力化，因为对象是麟琳，还特意换成了大剂量的，麻倒两头大象都轻轻松松。
　　当然，小鲤本人是觉得这个项圈套在星奈脖子上才更合理。
　　“唉，我知道仇人相见分外眼红，但你得克制啊，现在的你，最多能打的博雷夫抱头鼠窜，想擒住他还是不太现实的。”
　　“再加上你呢？你不是比我能打吗，一起对付他呀！”
　　一想到自己在痛打博雷夫的时候孤军奋战，小鲤就很想质问星奈。
　　前辈，您为什么只是干看着！难道你真的背叛了吗！
　　“那个～做不到啦”
　　星奈诶嘿一笑，“我只是对女孩子特攻罢了～”
　　相性大过天，特攻日神仙，似乎是被淫魔浸染了太久，星奈对付起女人颇有些得心应手。
　　“草！”
　　（粗口）
　　手边传来奇怪的触感，察觉到某物的到来，星奈露出了神秘的笑容。
　　“有办法了，我能帮你取下来哦。”
　　“你有办法？”
　　小鲤表示怀疑，现在的星奈，完完全全就是个普通人嘛，怎么可能搞定距离她那个时代一个世纪的高科技产品？
　　“别小看我哦～你看这是什么！”
　　星奈双手拖起那东西给小鲤看。
　　“这是…香肠？啊呀咦噫噫！咋还会动呀！？”
　　“因为是淫虫呀，学名叫做万化淫虫，不过有一点你说对了，它的确叫香肠，因为长的太像了，就给它起了这个名字。”
　　“你当养狗啊？算了我懒得吐槽，它有什么用啊？等等，别凑过来，你把它拿远点！”
　　“别害怕呀，等会儿还得靠它呢，放心好了，它没有什么灵智，你完全可以把它当作橡胶鸡巴。”
　　星奈一边安抚小鲤，一边把香肠递到她眼皮底下方便仔细观摩。
　　小鲤被气的哭笑不得，拼命后仰以免鼻尖被这玩意玷污。
　　“当作个鬼啊，这是一回事吗？还有你能不能少说点荤的，矜持一点，不然人设要崩啦！”
　　“我把你当妹妹看待，才口无遮拦的…”
　　星奈很是委屈，鄙夷道，“你矜持，难道你就没有用过那种东西吗？”
　　小鲤被堵的张不开口…她的确用过，或者说干她们这行的，整天跟淫魔打交道，身体中淤积的淫气淫毒肯定要发泄出来的，所以背地里多多少少都有用“玩具”解压的习惯。
　　“那不就得了，装什么清纯…拿着！”
　　星奈把“香肠”硬塞到小鲤手上，她扔也不是拿也不是，赶忙岔开话题。
　　“这东西能解决问题？要不我们还是想想其他办法吧？”
　　“当然可以，既然解不开项圈，干脆触发不就好了？香肠的能力可是把所有低于它位阶的毒素转化成淫毒哦，这样就不会被无力化了。”
　　“我…”
　　姐姐，您说这是人话吗？合着中淫毒就不算无力化是吗？
　　“放心啦，人类的毒素我不会解，但淫毒我还是有点办法的！”
　　星奈拍拍胸脯打包票说，这活儿她有信心。
　　事已至此，小鲤绝望地认命了，很显然没有更好的办法，比起自己这个已死之人受点屈辱，拯救姐姐的事大过于天。
　　有一说一，她心里有预感，如果自己不乖乖就范，星奈也会逼她就范。
　　星奈看到小鲤一副放弃抵抗，拉倒吧有本事弄死我的样子，不禁为她的英勇就义竖起大拇指，一边偷偷示意潜伏到小鲤身后的触手怪退去。
　　咳咳，总要做好防止某人不识大体的准备嘛～
　　“所以这要怎么用呢？”
　　小鲤提溜着香肠晃来晃去，心死之后倒也没那么抵触了，这油光锃亮，圆润Q弹的小家伙总好过那些看着就犯怵的玩意吧。
　　“两种用法，一个是从小穴放进体内。”
　　“我就知道…”
　　小鲤捂脸长叹，该来的总会来的，万恶的淫魔干什么都离不开那地方。
　　“另一个是口服，但是…等等你怎么吞下去了？”
　　“唔唔咕呜……奴唔是说口服嘛？”
　　小鲤吱呜两声，终于把香肠整个咽了下去，估计是淫虫的原因，竟然没有被它噎死，吞咽的非常顺利。
　　“是口服没错…你有没有想过，它怎么出来呢？”
　　“呃…我…能重选吗？”
　　星奈耸了耸肩，那意思分明就是…
　　你自己选的咯，不关我事。
　　然后她便用力撕扯了一下小鲤脖子上的项圈，内侧探出细小的针头，是特制的金属，轻而易举地贯穿了赤麟枪姬的皮肤，纵使有魔力护体也难以抵御。
　　随着毒素的注入，小鲤却感觉身体逐渐燥热难忍，胸间腋下私处都升腾起热气，随之飘散开来的还有淫靡的体香。
　　星奈把她揽在怀里，敞开衣服将跳脱出来的玉兔凑到小鲤嘴边，原本还在娇声喘息，香汗淋漓的少女不自觉地被散发出奶香味的源头吸引，咬住这粉红诱人的奶头，撮弄吮吸起来，汩汩奶水好似解暑的清泉涌入腹中……
　　“啊啊哦哦！！”
　　小鲤一个鲤鱼打挺堂堂复活，长呼一口气，感觉体内有股暖流，非常舒服。
　　“怎么样？感觉还好吧？”
　　小鲤一把撤掉项圈，回应道，“是不错，所以我刚才……喝了你的…？”
　　“这事休要再提。”
　　小鲤却提起了兴趣，“难道说，你有孩子了？”
　　“没有。”
　　“那你…哦，对哦，淫魔不在科学的范畴里～”
　　小鲤一副了然的模样，完全没有发现星奈又一次露出了不善的眼神。
　　“虽然我还没生娃，不过你若是喊我一声妈的话，也不是不可以。”
　　“哈，谁要喊妈呀嗷啊啊！！！”
　　小鲤哀嚎起来，星奈不讲武德，一技千年杀戳向她的雏菊，魂都要飞出去了。
　　一招制服小鲤，星奈把她放倒在地上，手脚并拢按在脑袋两侧，自己则是对着她撅起的屁股叉开腿坐下，两腿压在小鲤的手脚上，不怀好意的说道，“赶时间，我要把香肠捞出来，你没意见吧？”
　　说罢，不等小鲤拒绝，直接动手…
　　“啊呀啊啊啊！”
　　“小妹，你屁眼好紧…”
　　“呀啊啊不要啊！好痛啊！人家还是第一次呀！”
　　“胡说，心理作用，这是你姐姐的身体，早被开发过了，放松一点，很快～”
　　“呜呜…不要…人家被玷污了呜噫……”
　　算了，给她闹吧，没准心里还好受点…
　　搅和了一会儿，星奈终于抓住了香肠，看来它也在小鲤肚子里绕了一圈了，稍微用力给拽了出来，上面还黏连着大量分泌出的淫液。
　　“噫呀啊啊啊！”
　　呲溜一声，一滩潮水从蜜穴喷出，溅在星奈的脸上。
　　“唔呃………”
　　小鲤脸上顿升红霞，也不敢再叫唤，似乎是装不下去了。
　　“你爽了是不是？”
　　“没！是我姐姐的身体在条件反射！”
　　她老姐要是有意识，非把小鲤的灵魂揪出来打一顿不可。
　　星奈也懒得掰扯，放她爬开，随后脸色一肃，认真道，“走，这次一定要抓住他，借助淫魔的力量。”
　　小鲤颤颤巍巍地捂着还在滴水的双穴，姿势十分不雅地应和，“抓住他，救出姐姐！”

第17章 魔法少女的复仇
　　远离战场的地方，淫魔们被无形的气场掀翻出去，它们识趣地绕道而行，不敢有丝毫僭越。
　　“淫魔嗅的到人类的气息，一群无主的人类雌性闯入淫魔界，根本就是自投罗网…究竟是谁在护着她们呢？”
　　一只留着醒目的淡青色长发的小萝莉，晃着脚丫在屋檐上瞭望，虽未穿着绫罗绸缎，却披着一身得体的青纱，玲珑玉体若隐若现，粉嫩的玉足让人大饱眼福。
　　“呦～你家主人舍得放你出来了？”
　　刑雅在一旁打趣道，手很不老实地攀上了小萝莉的脑袋，磨蹭上面那对白玉般的小巧嫩芽。
　　“呀啊啊你干嘛！撒手撒手快撒手！”
　　她一顿粉拳雨点般打向刑雅，后者嬉笑着躲开，随后又装出一副受伤的模样。
　　“呜呜，连角都不让人家碰，还说跟人家是好姐妹，渣女～”
　　小萝莉眉毛一挑，小手一指，根本不吃这套，鄙夷道：
　　“爬！”
　　“不过…”
　　她话锋一转，伸出小脚丫，“不就是脚吗，想碰就碰吧。”
　　刑雅翻了个白眼，这个脚谁稀罕，跟谁没有似的。
　　“为啥不让我碰你的角呢？难不成你的敏感点在那儿…碰一下会让你忍不住～嘿嘿。”
　　小萝莉露出一副看白痴的眼神，赶紧打断了刑雅的臆想。
　　“停停停，你没读过书吗？这个角是没有感觉的，不让碰是因为…算了，说了你也不懂。”
　　见她不想说，刑雅的八卦之心很快就被浇灭了，注意力转移到了别的地方。
　　“这是谁展开的屏障？”
　　怎么有上位淫魔保护人类？
　　按理来说，凡间的人闯入淫魔界，根本用不了多久，就会被闻着味过来的淫魔收入囊中了，哪会像现在这样安营扎寨，连一只有灵智的淫魔都放不进去。
　　莫非是在圈养？
　　“对人类有好感的淫魔可不多，我知道的也就你爹了。”
　　这话倒是实在，淫魔的食欲就是性欲，它们和人类的关系即是捕食者与被捕食者，几乎不会产生好感，刑柯只是其中的异类。
　　“这力量很陌生，肯定不是我爸爸。”
　　“要不去找那些人玩玩？你跟她们应该有共同语言吧？”
　　“我才不要。”
　　刑雅摇了摇头，她才不觉得自己与入侵者能聊到一起去。
　　“那我自己去咯！”
　　小萝莉蹦蹦跳跳地踏空而去，不属于淫魔的她自然不会被排斥，很快就如泥牛入海不见踪影。
　　“只是些不听话的家畜而已…”
　　刑雅嘟囔着嘴，提不起丝毫兴趣。似乎那些魔法少女的下场，在踏足淫魔界时便已然注定。
　　……
　　……
　　“啪叽”
　　“啪叽”
　　踩在淫魔的残肢败絮上，粉红的肉块挤压奏响了魔性的旋律，取悦着强者的莅临。
　　博雷夫望着满地的淫魔尸骸，不禁自言自语，“就只有这种水平吗？也是，一群偷鸡摸狗，欺软怕硬的畜牲，只敢暗中作祟，直面全副武装的魔法少女只会是这个下场。”
　　对这些被摧枯拉朽般剿灭的淫魔，他的心里只有不屑。
　　虽然是第一波攻势，据侦查来的信息，这批淫魔汇聚成三股军团，但以这第一波的强度来看，估计很快就能让它们明白，谁才是真正的猎物了。
　　原本只是将此行当作自己平步青云的跳板，但现在，博雷夫心中豪情万丈，一时间竟有了为生民立命，为万世开太平的遐想……
　　“星奈，那些淫魔都被干掉了哦…”
　　麟鲤正趴在战场边缘的山丘上，用魔力之瞳观望战场。
　　“哦。”
　　“尸横遍野，死的老惨了！”
　　“嗯。”
　　“你不心疼吗？再怎么说，也是淫魔界的子民呀。”
　　“原来你在意的是这个。”
　　星奈诧异地看向小鲤，随后莞尔一笑，“当然不心疼了，都是些没有灵智的魔物而已。”
　　讲道理，就算是淫魔，她也未必会心疼。
　　“目前能派遣的淫魔生物只有这些，虽然很弱，多少能削弱她们的战力，等到她们魔力匮乏，就是我们擒贼擒王的时候。”
　　“要我怎么做？抓博雷夫的话，可能有些困难…”
　　小鲤露出苦瓜脸，不能用魔力对付博雷夫，想抓住他可太难了，毕竟擒拿锁固之类的“寝技”她可从来没学过。
　　“我可以和你一起上。”
　　“你不是只对女生有特攻吗？别到时候碍手碍脚的……”
　　小鲤深表怀疑，星奈完全不像有战斗能力的样子。
　　“别小看我，再怎么说，我也当过魔法少女，辅助你敲一敲闷棍还是做得到的。”
　　星奈掂量着手里的砖头，从博雷夫基地哪旮瘩抠来的宝贝，手感着实不错，拍晕一名成年男子…应该不成问题？
　　一个大胆的计策慢慢成型…
　　……
　　……
　　与淫魔的战斗临近尾声，低级淫魔淫虫凭借着数量优势，虽然消耗了魔法少女们的魔力和体力，但几乎造成不了什么伤亡。
　　魔法少女沐浴在淫魔的血液和体液当中，战力丝毫不受影响，被改造过的她们犹如冰冷的机器，淫毒入体也无法左右陷入沉寂的精神。
　　博雷夫审视着一边倒的屠杀，神气过后心里难免有些疑虑。
　　淫魔，这个困扰了人类无数个世纪的难题，从古至今笼罩在头顶的阴云，当真如此不堪一击吗？
　　只是这种程度，魔女改造计划真的有必要吗？魔方的决断，他们掀起的革命，是否只是一场可有可无的闹剧？
　　看着这些冷冰冰的“人偶”，博雷夫又想起了麟琳。心里没有丝毫内疚，却难免有些惋惜。
　　下令清剿剩余的淫魔后，博雷夫决定先行返回营地，去查看麟琳的情况。
　　就在他准备动身，一股熟悉的魔力波动辐射了整个战场，博雷夫猛地回头，映入眼帘的是那道熟悉的火红身影。
　　“麟琳！”
　　他震声呵斥道，心中惊讶她是如何逃出来的？
　　转眼间麟琳偷袭了状态较差几名魔法少女，火焰席卷了她们的身体，但没有伤及性命。
　　在小鲤的控制下，火焰只是点燃了她们的魔力，使其陷入昏迷。
　　“抓住她！”
　　面对来势汹汹的麟琳，博雷夫惊诧之余，立即下令。
　　切…
　　小鲤抿嘴唾弃，即使心里对博雷夫万般怨恨，也不得不承认他作为指挥官的素质毋庸置疑。
　　凭借先发制人才打晕几个魔法少女，一旦正面迎战，望着漂浮在天上的几百号人，纵使是小鲤也有些汗流浃背了。
　　人有点多…这换姐姐来也打不了吧？星奈你摇来的淫魔也太不中用了，好歹多削弱一下她们的战力啊……
　　小鲤搁心里吐槽，但愿她们的魔力已经被耗的七七八八了，不然一人一个大招，换谁来不是寄？
　　似乎是听到了小鲤的抱怨，这一刻淫魔们也躁动起来，似潮水般涌向博雷夫，不计代价地自杀式进攻，撼动了坚如磐石的防御魔法。
　　魔法少女一时间难以招架，她们并不懂得变通，由于指挥官的命令是抓住麟琳，淫魔的反扑就显得无关紧要。
　　博雷夫皱紧了眉头，没想到局面会因为麟琳的出现变得棘手，仿佛和淫魔相互勾结，打他们个措手不及。
　　但只凭这些还不足以击败他，博雷夫很快便想到了破局之法。
　　犹记得自己遇袭时，麟琳使用不了魔力，博雷夫当机立断，下令魔法少女全力清剿淫魔。既然麟琳想杀他，那就由他亲自与其周旋。
　　没想到这正中小鲤下怀，原本在星奈的设计中，小鲤的目标就不是博雷夫，而是尽可能削减他的羽翼。
　　在博雷夫的心里，淫魔的威胁肯定比小鲤要大。
　　事实也是如此，小鲤既不会杀死魔法少女，短时间内也没有杀掉博雷夫的能力。
　　在他看来，麟琳一定会像之前那样无脑杀向自己，只要拖到剿灭淫魔，一切都迎刃而解。
　　小鲤嘴角露出一丝得意的坏笑，诚然博雷夫的想法很是不错，但她这边可也有狗头军师出谋划策呢！
　　看着那些将后背留给自己的魔法少女，小鲤暗道一声抱歉，她要趁博雷夫察觉到中计之前，尽可能的削减魔法少女的数量，虽然不会伤及性命，但受伤在所难免。
　　“灼焱燎日，煌煌烁命”
　　随着口中呢喃，小鲤感受到了姐姐魔力的共鸣。
　　这是麟琳在逃离魔方那次暴乱中使过的招数，所以小鲤记得很清楚。
　　于此刻重现昔日的旧影，酝酿出恐怖的威能。
　　为了不伤她们性命，小鲤竭力将这个魔法的范围扩大，减弱对单伤害，直到坚持不住才放手施为。
　　然后火光冲天，好像点燃了一束巨大的烟花，在空中炸开漫天火星，溅射在魔法护盾上。
　　中招的魔法少女身形一阵摇晃，防御魔法也是魔力的一种形态，自然成为了这些火苗的燃料，很快将她们的魔力焚烧殆尽，天上像撒豆子一样不断有魔法少女坠下。
　　中计了！
　　博雷夫心中一凛，麟琳竟然没有攻击自己，她的目标是魔法少女。这个行为无疑在彰显着，她已经恢复了意识，并非失控。
　　察觉到自己被耍了，博雷夫怒不可遏，但理智仍然占据着上风。
　　必须抓捕麟琳，无论是自己还是魔方，都不能容许有魔法少女解除控制，必须查清她身上的秘密。
　　更何况，万一她还有余力，自己岂不是要全军覆没？
　　博雷夫留下一个魔法少女贴身保护自己，剩下的全力围捕麟琳，缺胳膊断腿无所谓了，只要留口气就行！情况紧急，容不得他再有其他小心思。
　　霎时间小鲤吸引了几乎全部火力，眼见自己目的达到，她撒腿就跑。
　　开玩笑，刚才放大招魔力用了十之八九，剩下这点就是拿来逃命的！
　　鱼已经咬钩了！
　　星奈，全靠你了！
　　拍死他丫的！
　　博雷夫死死盯着仓皇逃窜的小鲤，虽然对方貌似已威胁不到自己，但总有一种违和感。
　　他百分之一万肯定，麟琳的目标绝对是自己，甚至是那种看到自己就走不动道，高低得上来捅两刀的深仇大恨。
　　自己遗漏了什么吗？
　　此刻耳边传来噗噗声，原来有数只淫虫趁着阵线失守，偷偷摸摸爬了过来。
　　博雷夫丝毫不惧，据他观察，这种椭圆形状的白糯淫虫，虽然个头挺大，能吃下一两个人的样子，实际上却弱的可怜，属于是魔法余波都能炸死一片的存在，正常的成年男子都能料理一二。
　　他从腰间抽出匕首，既然是对付这么弱的淫虫，就没有必要浪费魔法少女的魔力了。
　　“来吧臭虫子，好久没动过手，我都快生锈了。”
　　诚然，这些年博雷夫被酒色掏空了身体，但瘦死的骆驼比马大，底子还是有的，一刀将领头的淫虫捅穿，体液洒满全身。
　　“啧，这效果还挺猛的。”
　　博雷夫下身很快就支起了帐篷，亲身领略到了淫魔体液的效果。
　　难怪，不愧是能让贞洁烈妇放荡，让胆小男人流氓的“神药”。
　　博雷夫脑海里不断冒出找个女人发泄一番的冲动想法，最后凭借意志力暂且压制。
　　得赶紧料理完这些家伙，返回基地了。最好麟琳那边也能成功抓获，好让自己狠狠草翻她。
　　带着满脑子淫念，博雷夫一把匕首挥舞的虎虎生风，不多时，只剩下最后一只待宰的淫虫。
　　那家伙明明比同类大了一圈，却怂在最后面瑟瑟发抖，完全没有进攻的意思，博雷夫有些好奇，杀之前准备仔细观察一下。
　　结果刚一靠近，那淫虫突兀地张开了嘴，浑身软肉一阵蠕动，对着博雷夫吐出一团东西。
　　“砰！”
　　“啊啊啊！”
　　博雷夫半跪在地上，捂着冒血的额头，眼前一阵重影，差一点就躺下睡觉了。
　　一边的魔法少女对此不为所动，因为伤害他的不是淫魔。
　　“不是吧，这么能抗？”
　　星奈小声嘀咕，她自认这一板砖换个人来肯定躺下了，怎么博雷夫还有功夫喊疼呢？
　　没错，这就是星奈的算计，先让博雷夫在小鲤和淫魔的威胁下来回权衡。人在做双向选择时，往往会忽略隐藏的第三种可能。
　　而星奈，就躲在这只看似毫无威胁的淫虫腹中，等待时机成熟。
　　只是被淫虫吃到肚里的感觉真不怎么样，在狭小的空间里缩紧身体，浸泡在汁液里，稍微动一动手脚都黏连着敏感处的肌肤，痒的要命。
　　不过被家里那位玩黏液包裹play反倒是没什么抵触，至于双标，星奈只能向淫虫说句抱歉～
　　“求求你了，乖乖躺下吧！”
　　星奈举起板砖，用最狠的语气喊着最怂的话，再次拍下。
　　“抓住她！”
　　博雷夫哀嚎，嘶吼着下令，捂着头在地上打起滚来，这下真的眼前一抹黑，啥都看不见了。
　　那些追丢小鲤的魔法少女们，在重新接到指令后，包围了星奈。
　　啊呀…好像，忘了计划怎么撤离了呢…
　　智者千虑，必有一失嘛～（悲肯定不能指望小鲤了，她也是自顾无暇。）
　　该怎么办才好呢？一时间，星奈思绪万千。
　　就在她惨遭逮捕的时候，眼角的余光瞥见了那只躲过一劫的淫虫，星奈眼前一亮。
　　它怎么还活着？
　　对呀！对这些魔法少女来说，命令的优先级是最高的！高到她们甚至会无视近在咫尺的淫魔！
　　走什么？不走了！
　　只要…牺牲我一个就好了！
　　……
　　远离战场的某处，一个灰头土脸的家伙趴在地上喘着粗气。
　　“差一点点就凉了，这波我立大功，星奈肯定会刮目相看的！”
　　小鲤心里想着，待会儿该怎么邀功才显得自然呢？
　　可是，一转眼数个时辰过去，小鲤激动的心情也慢慢冷静下来，逐渐变得焦躁不安。
　　星奈姐怎么还没来…出什么事了？
　　就算她跑的再远，现在也该赶到了，除非…出了什么意外！
　　这也是小鲤刻意不去思考的事情，本就条件苛刻，要抓住博雷夫再全身而退，怎么想也不太现实。
　　但她就宁愿无脑地相信星奈，相信她能给自己带来希望。
　　“星奈姐，你能做到的，对吗？”
　　“你一定要逃出来呀…”
　　小鲤满心担忧地念叨着星奈，丝毫没有察觉一道靓影出现在身旁。
　　“咦？你身上怎么有种熟悉的感觉？”
　　这声音吓了小鲤一跳，这才发现一个小萝莉正上下打量着自己。
　　虽然在淫魔界看到一个又萌又可爱长相甜美奶声奶气的小萝莉，是一件奇怪又合理的事，但小鲤更惊奇于她额头上的一对儿玲珑玉角。
　　“干嘛这么看着我的角…不给摸哈！”
　　小萝莉警惕地捂住双角，警告小鲤不要耍流氓。
　　别看她年幼，懂得可多哩，雄性觊觎她的身子，雌性贪恋她的小角，没几个家伙忍得住！
　　“咳咳…”
　　小鲤尴尬地收回不自觉探出的手，岔开话题。
　　“那个，你是？”
　　她弱弱地问了句，这小萝莉似人非人，而且能在淫魔的地盘来去自如，肯定惹不起。
　　“我叫熬…不，我叫囚嘤。”
　　她考虑了下，貌似自己没资格提祖姓，“至于你…我知道啦！”
　　囚嘤恍然大悟，为什么自己会对眼前的少女有种熟悉感。
　　“你就是拍下我鳞片的那个人？”
　　小鲤愣住，好一会儿才记起拍卖会的事情，旋即震惊的合不拢嘴，“你就是…龙？”
　　“嗯…算是吧。”
　　囚嘤摊了摊手，从种族来说的确是，但族里认不认她这个生长在淫魔界的野丫头……就另说了。
　　“那个，我是麟鲤，叫我…小鲤就好。”
　　小鲤心里很没底气，憨又不是傻，论年龄，没准这只小龙女能当自己祖宗也说不定。
　　但她看起来小小只，真要叫自己小鲤…总觉得怪怪的。
　　“鲤姐姐！”
　　囚嘤叫的很亲切，丝毫没有在意年龄问题，许是因为吸收了她鳞片的缘故，好感度拉的很高。
　　她小手轻拍，灵力拂过麟鲤的身体，带走了她满身污垢，连衣服都焕然一新，总算不是风尘仆仆的模样了。
　　“谢谢！”
　　感受到对方的好意，小鲤也是完全放下戒备。
　　“鲤姐姐，你在等人吗？”
　　“啊…唉…是的，她没来…”
　　她那副望眼欲穿的模样，着实令人好猜。
　　囚嘤似乎有所察觉，后退了几步，先前所站的地面开始凹陷，不多时，一截白色的肉团拱了出来。
　　“这淫虫好像是来找你的。”
　　闻言小鲤一激灵，连忙上前拍打淫虫的躯体，激动地呼唤，“星奈！太好了…呜呜，我还以为……”
　　那淫虫抖了抖硕大的身躯，张口吐了个人出来。
　　只是看到那人后，小鲤如遭雷击。
　　淫虫带来的不是星奈，而是那该死的博雷夫！
　　泡在黏液里的他看起来更让人厌恶了，小鲤一拳打在他的脸上，几乎是强忍着掐死他的冲动，从嘴里挤出几个字来。
　　“星，奈，在，哪，里！”
　　挨了一拳的博雷夫悠悠醒来，他的脸色也差到了极点，青筋绷起面露凶狠。
　　“你果然恢复神智了！麟琳，你逃不掉的！你的存在关系到全人类的存亡！老实跟我回去查清原因，重新接受改造！”
　　他用目光猥亵着小鲤，咽了下口水继续狗叫，“不过在那之前，先让我草一下！把你的淫穴掰开，看我不把你干到猪叫！”
　　他一边嘶吼一边伸手去撕扯小鲤的衣服。
　　小鲤也看出了博雷夫状态不对，但这不妨碍她此刻正火冒三丈。
　　然后，对着裆下就是一脚！
　　“嘶…”
　　不要误会，这声音是囚嘤配的，至于博雷夫，已经捂着牛子躺在地上，痛的连声音都发不出来，呼吸险些停住，半张着嘴哑然抽搐。
　　“鲤姐姐，你跟他啥仇呀？”
　　这脚分明是冲着断子绝孙去的！没有爆蛋断根只能说，牛牛真的很有实力！
　　虽然有很多话，很多委屈憋在心里，但小鲤想要倾诉的人并不是囚嘤，想了想只回答一句，“血海深仇！”
　　看得出来！
　　囚嘤郑重地点了点头，似乎已经是感同身受，同仇敌忾。
　　踢完这脚，小鲤反倒是冷静下来，没有痛下杀手。面对毫无反抗能力的仇人，连她自己都觉得不可思议。
　　日思夜想，恨不得将他敲骨吸髓，寝皮啖肉，但是现在，他还不能死！
　　星奈姐，还在他手上…
　　“说，你把星奈怎么了！”
　　小鲤掰正他的脸，命令道。
　　可惜，博雷夫脸色涨红像猪肝一样，一句话都说不出来。
　　“鲤姐姐，他这个样子说不出话来的，我来帮他遮蔽痛觉，方便你问话。”
　　等囚嘤处理过后，博雷夫终于缓了口气，刚才差点疼死过去，但他仍是没有一丁点配合的意思。
　　“星奈在哪！”
　　“不知道。”
　　“你把她怎么样了？”
　　“哼哼～”
　　“混蛋！你别逼我杀了你！”
　　看着小鲤气急败坏的样子，博雷夫嗤笑起来，随即提出条件，“看来你很在意那个神秘少女啊？难道就是她帮你恢复了神智？算了这个先不提，只要你给我草，我就什么都告诉你。”
　　都什么时候了你还想着上我？！
　　小鲤本想发火，但总觉得哪里不对，博雷夫这个混蛋虽然对姐姐的身体着迷，但也不至于冒着被杀的风险作死吧？
　　不过好在身边还有个囚嘤，小萝莉自然轻而易举就看出了原因。
　　“他被淫虫体液浸泡太久，淫毒深入骨髓，需要和雌性交配才能排泄毒素。”
　　“如果不做呢？”
　　“这个毒素量…凡人的话，会死吧。”
　　小鲤点了点头。
　　博雷夫虽然身中淫毒，脑子却异常清醒，他怪笑讥讽道，“麟琳，你不会让我死的，对不对？你是个好孩子呀，怎么可能见死不救呢！还有那个叫星奈的家伙，我们可都等着你救命呢！”
　　“而且我感觉，你们还在谋划更大的阴谋，达成目的之前，你是绝对不会让我死掉的。哈哈哈，别挣扎了，快把身体交给我吧，我们彼此是那么了解，我一定会让你爽上天的！让你甘愿作我胯下承欢的母狗，看我把你干到猪叫，桀哈哈哈哈！”
　　小鲤咬牙攥紧拳头，指甲生生割破了掌心。
　　恨呐！明明是她们赢了，博雷夫才是阶下囚，为什么他还能像个胜利者一样，命令自己献上身体，还想把她的尊严踩在地上肆意蹂躏！
　　可她终究不能眼睁睁地看着博雷夫死在面前，不能容许星奈的性命，和姐姐的希望，因为自己的无能和自私而白白葬送。
　　牺牲…是必要的。
　　不就是自己的人格，加上姐姐的身体么…她给的起！
　　麟鲤眼角噙着泪水，不甘，屈辱，但又坚定决绝。
　　她已经不是曾经那个可怜又可恨的麟鲤了！
　　现在的麟鲤，无论什么难关，都必须跨过！
　　在博雷夫色眯眯的注视下褪去衣服，就在麟鲤一只脚迈进地狱时，一个不合时宜的声音打断了她的动作。
　　“那个…你们是不是把我忘了？”
　　囚嘤突然横叉一脚，“鲤姐姐，你真的要献身吗？就算你委曲求全，他也不会帮你的。”
　　“我当然知道…”
　　小鲤苦笑，她只是不能让博雷夫就这样死掉，从没想过真从他嘴里翘出些什么。
　　造化弄人，没想到她一直想要千刀万剐的仇人，此刻竟要自己拼了命地去救，真是讽刺！
　　“如果你只是不想让他死的话，我有别的办法哦。”
　　“什么办法？”
　　你早说啊！我这都做好思想建设了……
　　囚嘤一脸狡黠地说道，“野法子咯～”
　　“咔嚓咔嚓～”
　　她比了个剪刀的手势，笑容更盛。
　　……
　　……
　　……
　　“喂，你们真的失去神智了吗？”
　　星奈遭遇了非人的“虐待”，她对自己拯救魔法少女的初心产生了动摇。
　　谁家魔法少女被洗脑格式化了还能做出这种高难度的拘束？！
　　星奈扭了扭被捆成麻花的身子，小腹一阵搅动，快感似浪潮般迭起，搞得她嗯啊鸣叫。
　　被人用腚钩插进屁穴，挂在墙上，手脚也绑了个结实。对正常人来说应该是很痛苦的虐待，偏偏她这该死的身体，竟然对此有了反应。
　　“怎么说我也是来拯救你们的，做人留一线日后好相见啊……”
　　星奈看到她们手上的道具，弱弱地抗议着。
　　抗议无效，她们按照身体的记忆，把大人们常用来调教自己的惩戒用具，施加在星奈这个囚犯身上。
　　星奈被穿上了鼻环和乳环，阴蒂也被特制的扳指套住，相互牵起链条。因为长度不够，星奈必须垂下头弓起腰，才不会扯动锁链。
　　可惜事与愿违，她们架起炮机，对着星奈毫无防备的小穴发起进攻。
　　“唔咦？！噫噫啊啊奥呃！！”
　　蜜穴迸发的快感，刺激着星奈的身体绷紧挺直，猛地昂头，鼻环又扯动链条，牵起了敏感的乳头和小豆豆，如同触电一般的酥麻感上下窜动。
　　潮水混杂着尿液喷出，星奈的屁股像筛糠一样抖个不停。
　　“放过我吧…又要…又要去了呀啊哦哦哦！”
　　任其如何哀求，魔法少女们无动于衷。
　　高潮的快感不断冲击大脑直达灵魂，星奈就像浪潮中的一叶扁舟，既渺小又无力。
　　多重刺激下，她的身体和精神在时间的流逝中抵达极限。
　　“嗷喔哦哦哦哦！”
　　像只发情的母猪一样，只能遵从本能地哼叫。星奈眼神涣散，沦陷在无限高潮的责备地狱里。
　　在意识即将飞走时，她唯一的念头不是挂念小鲤，也不是没救出魔法少女的遗憾，而是对轩休的愧疚。
　　说来也怪，星奈此刻竟然在想，自己被轩休调教了那么久，还输给人类的调教手段，很羞耻很惭愧，就像是…在丢自己男人的脸……
　　可星奈哪里知道，轩休的调教并没有拔高她身体承受的上限，反而让她变得更加敏感，以至于每一寸肌肤被撩拨时的细微触觉都能扰乱心弦，牵动灵魂。
　　通过削弱身体的敏感程度来提高承受力只是歪门邪道罢了，轩休如是说道。
　　……
　　……
　　“博雷夫失联了？”
　　“没错，他最后一次通讯，向总部禀报了淫魔的动向和即将发生战斗，如今已过两日，仍旧没有联系。”
　　“希望他还活着，再等等，我们就能派遣人手增援了。”
　　“没人指挥的魔法少女再多也派不上用场啊，难道…你说的是？”
　　“没错，派出的是人，为了人类命运不畏牺牲的人。战斗指挥员，技术员，勘查员一应俱全，随行的还有魔方麾下超过半数的魔法少女。”
　　“情况已经这么严重了吗？”
　　那人面色忧虑，似乎不乐意见到魔方精锐倾巢而出的局面。
　　“没错…观测部调查结果，淫魔界近期波动频繁，已经严重影响到地球，恐怕人类灭亡的倒计时已经……不足百年！”
　　“该死！那我们这群人躲在这里的意义是什么？潇洒快活几十年然后去死？我们的孩子可能连结婚和生儿育女的机会都没有！不行…我也要去前线，我要去淫魔界参战！”
　　“呵呵，早就知道你会这么说了，走吧，一起！”
　　“一起！”
　　两人对视一笑，彼此立正敬礼，这一刻他们不再是仕途上的竞争对手，将这些年共事的恩恩怨怨抛在脑后。
　　即使他们的手沾满鲜血，脚下尸骸高筑，即使他们犯下的罪行数不胜数，对魔法少女的亏欠难以预估……
　　虽然有史以来功过便不能相抵，但在他们下定决心的一瞬间，即使再丑陋再罪孽深重的灵魂，也拥有了独属于它们自己的光辉。
　　……
　　……
　　……
　　另一边，小鲤拖着被装进麻袋，只露出一个死人头的博雷夫，与囚嘤道别。
　　“再见，万分感谢，囚嘤妹妹。”
　　囚嘤摇了摇头，“抱歉鲤姐姐，接下来的路你要自己走，我不能帮你。”
　　作为龙族，虽然比起同族囚嘤实力低微，但天生的感知力不会骗她，自己的一举一动都被恐怖的存在尽收眼底。
　　每当她心里有帮助麟鲤的念头产生，浑身就如坠冰窟，她明白这是在警告自己不要插手鲤姐姐的因果。
　　小鲤点了点头，看穿了囚嘤身不由己的眼神，理解她一定有着自己的难处。
　　“贱人，早晚我会把你骑在胯下，踩扁你的奶子，草烂你的贱穴，扯出你的子宫xxxxxxx”
　　博雷夫用尽一切污言秽语，辱骂着囚嘤。
　　“还挺有精神的？”
　　囚嘤噗嗤一笑，打趣道，“其他的我就不反驳了，但是你说要草烂我的贱穴，首先你得有那玩意儿呀～”
　　说罢，囚嘤还故意掀起裙角，露出萝莉特有的稚嫩谷鲍。
　　小鲤也被她逗乐了，笑得花枝乱颤。
　　反观博雷夫，脸色涨红，已经气的红中透紫，紫里翻白，险些豹毙。
　　没错，在囚嘤的野法子下，博雷夫没有日到心心念念的麟琳，但也捡回了一条命，只是付出了…一根烧火棍的代价而已～
　　和春药不同，淫魔的毒素是包容且“善良”的，对于失去了x功能的博雷夫，它们自然选择了放过。
　　当然，如今的博雷夫平等的仇恨一切雌性，被斩去烧火棍的屈辱让他几欲疯狂，特别是那个看起来甜美可人，实际上一肚子坏水的萝莉，如果有机会，他一定要先奸后杀，再奸再杀，让她求生不得求死不能！
　　在博雷夫怨恨的目光中，两女告辞分别，小鲤毅然前往人类基地营救星奈。
　　看着她远去的背影，囚嘤有些恋恋不舍，她的朋友本就少的可怜，满打满算只有刑雅一个，如今小鲤这一走生死难料，她有心相助却无力插手，只能默默为麟鲤祈求平安。
　　至于博雷夫的咒骂，囚嘤完全没有放在心上，区区凡人，看重的是好友，不看重的和蝼蚁又有什么区别？
　　算了算时间，好像自己这次玩的也够久了，回家指定逃不过被草的落花流水的下场。
　　鲤姐姐，希望你能躲过这一劫。
　　一定要再见面呀，到时候，也把这具身体的原主人介绍给我认识吧…
　　……
　　“博雷夫，要不我们聊聊？”
　　再往前走，估计会被魔法少女侦测到，如今的小鲤已不是莽夫，特别是敌明我暗，敌强我弱的情况下，唯一的优势就在博雷夫身上。
　　博雷夫没有说话，搁往常他估计会调戏逗弄小鲤，永远是一副居高临下，尽在掌握的模样。
　　但是现在，再说那种污言秽语，遭到羞辱的可就不是小鲤，而是他自己了～
　　“喂喂，别不理我呀…你平常不是话挺多吗，这种时候总会羞辱下我姐姐，多少骂我两句呀。”
　　“…滚！”
　　博雷夫不想理她，惜字如金，但突然感觉自己好像遗漏了什么信息。
　　小鲤倒也不是无意中说漏嘴，只是在她看来，即使让博雷夫知道了自己是麟鲤而非姐姐麟琳也无所谓，因为星奈说过，以凡间的科技，再过多久也不可能涉及灵魂的层次。
　　“你说你姐姐…你，不是麟琳？你是…麟鲤？！”
　　“嗯嗯，就是那个曾经被你看不起，还当着我姐姐的面杀掉的麟鲤。”
　　小鲤没有隐瞒，能让博雷夫自愿沟通，她倒是不介意聊聊昔日的过往。
　　“你怎么活过来的！”
　　“这算活着吗？唔…只是暂时借用了姐姐的身体。”
　　“哼，怪物。”
　　小鲤突然想打人，虽然撬开了博雷夫的嘴，但他还是一如既往的让人火大呢。
　　“算了，看在你被阉了的份上，让你过过嘴瘾得了。”
　　她故意刺激着博雷夫，果不其然激怒了这头野兽。
　　“Xxxxxxxx”
　　捂着耳朵过滤掉污言秽语，小鲤眼见时机差不多，提出了个交易。
　　“要不你帮帮我，没准你那玩意能治好呢？”
　　“治好？那是没了，不是结扎！”
　　“那个，截下来的部分有好好留着…”
　　小鲤掏出一个小盒，虽然这玩意很恶心，但这就好比杀怪割耳，总要留下点东西证明自己大仇得报。
　　“草泥马那是海绵体！不是接上就能用的东西！”
　　看到自己的二弟被当做战利品收藏，博雷夫直接破防了，对着麟鲤就是一顿臭骂。
　　虽然以魔方的科技，辅以魔法少女的能力，没准能恢复个大差不差，但是被阉过的记忆烙入骨髓，想重现往日雄风那是不太可能滴，就算接上，能不能支棱起来还另说。
　　“你别急呀…这样，你让我救出来星奈，她一定有办法治好你，人类做不到的事情，淫魔一定有办法，毕竟它们触手断了都能再生呀！”
　　“星奈…那个女人？她也该死！”
　　博雷夫回想起自己被抓的过程，都是拜她所赐，不然也不会落入那般田地，更不会和跟了自己几十年忠心耿耿的小老弟挥手说再见。
　　谩骂过后，博雷夫回过神来，麟鲤的话里夹杂了很多信息，而且有求于自己，似乎是故意说给他听的。
　　“你说这些话…应该是不准备隐瞒什么吧？”
　　“知无不言，不过我知道的也不多。”
　　“那家伙到底是谁？”
　　果然是这个问题么…
　　小鲤似乎料到了博雷夫会问什么，耐心的解释道，“星奈她啊，是一百年前的魔法少女哦。”
　　什么！
　　博雷夫瞪大了眼睛，不敢置信，因为这是对魔方存在最致命的打击。
　　人类之所以愿意牺牲魔法少女，一部分原因就是，她们是残次的生命，注定活不长久，无法像正常人那样过上结婚生儿育女，老后颐养天年的生活，她们的生命短暂而璀璨，像是为了对抗淫魔而生，为了人类燃尽而死。
　　魔方建立的初衷，就是为了最大化利用魔法少女，压榨她们的剩余价值，像锻造利刃一样，在一次次锤炼中绽放生命的花火。
　　现在，一个活了百年的魔法少女出现，意味着什么？
　　博雷夫不敢想象，倘若她们的生命不再残缺，甚至比普通人都要长久，人们还能容许魔方肆意剥夺魔法少女的人权吗？
　　人们又该如何面对自己曾犯下的罪行？
　　魔方建立的秩序必然受到前所未有的冲击。
　　而他自己，对魔法少女们，对麟琳…所犯下的罪孽，又值得宽恕吗？
　　“喂喂，你在听吗？”
　　小鲤用手在博雷夫面前晃了晃，总觉得他这会儿的表情比刚才怒火攻心时还要精彩。
　　“继续说，她为什么还活着”
　　稍微平复了下心情，博雷夫强装镇定地回应。
　　“哦…这个我就不清楚了，不过我知道的是星奈在淫魔里有些地位，她没准能指使淫魔帮你断肢再生。”
　　比起刚才的雷鸣，这个信息博雷夫倒没有太过震惊，但是一想到自己率军清剿的淫魔，他很是怀疑，那种没有智慧的低等生物真能做这高难度的技术活吗？
　　“你怎么一脸不信呀！”
　　“你要我怎么信？就那些只能凭借本能捕猎雌性的淫魔，帮我救治？你骗鬼呢！”
　　“谁告诉你淫魔里只有那种存在了！”
　　“我们闯入淫魔界驻守这里数个月，就只见过那种东西！”
　　“呃…”
　　小鲤无言以对，其实她也很好奇，难道这里是什么荒郊野岭还是淫魔禁地，为什么没有惊动那些智慧种。
　　“那个，无论你信或者不信，我都要告诉你一个残酷的现实……”
　　小鲤将自己所见的高阶淫魔告知博雷夫，后者自然是一副不愿相信的模样。
　　“不可能，既然它们宛若神明，怎么会允许蝼蚁闯入自己的地盘虐杀同族！”
　　小鲤看明白了，对博雷夫这种人来说，不见棺材不落泪。
　　或许自己也是一样，人类的通病就是，在亲身体会绝望之前，永远幻想着路的尽头有希望存在。
　　在这点上她也不准备再费口舌，博雷夫迟早会明白，人类的选择是多么愚蠢，被他们迫害的魔法少女们又有多么无辜可怜。
　　“算了，你帮不帮！”
　　软的不行，就来硬的，怎么说她也是把星奈和淫魔的“秘密”如实相告了，博雷夫再不配合，不就是嫖娼不给钱，拔屌不留情，纯耍流氓了吗？
　　哦，好像他也没那玩意了。
　　“说吧，你想怎么样。”
　　“既然如此，别怪我不…等等，你答应了？”
　　他还是个软骨头？小鲤愣住。
　　“答应什么？你总要告诉我，怎么帮你？”
　　小鲤立马赔笑道，“好说，只要你让那些魔法少女乖乖听话，放了星奈，我就放你走，至于治好你的事，我想星奈一定会答应的！”
　　到时候再剐了你……
　　小鲤心里冷笑，如今自己能有说有笑地跟博雷夫对话，只是因为大仇报了一半，终于让这个畜牲体会到生不如死的感觉了，她心情好！
　　至于放过这个畜牲，做梦！不，就算在梦里，她也绝不可能放过将其千刀万剐的机会！
　　博雷夫思考良久，心里清楚干耗着对谁都没有好处，点了点头表示同意，然后又问了个问题。
　　“你姐姐，麟琳她，还活着吗？”
　　“活着，但是昏迷不醒。”
　　“哦…”
　　“怎么，你对她有歉意吗？”
　　小鲤冷笑，虽然不觉得博雷夫这家伙有什么良心，但是不妨碍自己恶心一下他。
　　……
　　……
　　……
　　“那个女孩还没清醒吗？”
　　“没有，已经尝试注射药物唤醒了，身体数据正常，但是大脑创伤结果还不能断定。”
　　“该死的，魔法少女都在正常运作，只有博雷夫消失了，那个女孩一定知道些什么，必须让她醒过来！”
　　你说的倒轻松，那女孩没死都是奇迹了…
　　研究员回想起他们前不久抵达淫魔界的时候，就在基地的某面墙壁上，一个显眼的身影牢牢吸引了他们的眼球。
　　根据魔法少女简单的回答，他们隐隐得知，是博雷夫最后下达了抓捕这个少女的命令，距今已经过去了三天。
　　虽然少女早已神智不清，但她的身体竟然仍在高潮，丝毫没有干涸的迹象。
　　这种情况纵使是阅历丰富的研究员，也只在被淫魔捕获的女子身上瞧见过。
　　像这女孩一样没有任何物质供给还能保持活性的情况，更是闻所未闻。
　　但想归想，发牢骚可以，活还是要干的，他们每个人都有义务弄清博雷夫失踪的原因。
　　来到实验室，这里的同僚正对着星奈的身体发愁。
　　明明数据一切正常，但她就是不醒。
　　人的大脑是神秘且脆弱的，他们不敢随意探查，毕竟不是魔法少女，只有被魔力蕴养过的身体才能承受危险的手术。
　　且不说没有丝毫进展，干瞪着这具妙不可言的女体，就已经是种折磨了！
　　星奈为什么没醒呢？
　　很简单，因为她不想醒，你永远都叫不醒一个装睡的人。
　　早在被研究员发现并从墙上解救下来那会儿，她的意识就逐渐回来了。
　　可能是被轩休培养出的能力，快感虽然能暂时击溃星奈，但她的精神就像不倒翁一样，事后总能恢复如初。
　　但星奈现在的心情糟透了，她失算了！
　　原本的计划是博雷夫消失以后，人类那边会派人接替他的位置，一茬一茬顶上，她们也就有更多从中作梗的机会，一茬一茬地收割，在魔方高层的身上找出解救魔法少女的方法。
　　但是她没有料到，魔方里并不都是些贪生怕死的家伙，她也不知道地球正面临湮灭的危机，更不会猜到在末日临近之时，这些贪生怕死之辈为了家人和孩子，为了人类的存续，为了英雄一样死去的结局，竟然能站出来背负责任。
　　他们每个人都有着命令魔法少女的权限，魔方高层抱团对星奈来说，是最不愿看到的事，以她目前的能力根本无从应对。
　　星奈怕这群人触怒强大的淫魔，更怕自己无法从淫魔手中救下那些无辜的少女。
　　就在她苦思冥想备受煎熬之时，一切的转折点悄然而至。
　　研究员横七竖八地躺在地上，一个魔法少女手里拿着板砖，对着星奈俏皮地眨了眨眼。
　　“星奈姐，我来救你啦！还有这玩意儿确实好用！”
　　“你怎么敢？！”
　　星奈目瞪口呆，鬼晓得小鲤是怎么闯入这里的，简直是教科书级别的经典偷家。
　　“放心，那个家伙姑且有在帮忙。”
　　“博雷夫？他人呢？”
　　“我们看到一下子来了那么多人，他自告奋勇要给我打掩护，我想着反正他也没用了，还是救你出来比较重要，就放走他了。”
　　你丫还把他策反了？怎么做到的？
　　星奈来不及问，小鲤也不想多嘴，虽然噶了大坏蛋的牛子，但是这么好笑的事情，还是要等逃出生天了再好好与她说道。
　　小鲤背起星奈，以她的速度，只要博雷夫遵守约定拖住那些人，很快就能逃出去！
　　然后，她们就在门口被博雷夫堵下了，随同的魔法少女和战斗员把外面围的水泄不通。
　　“博雷夫，你在干什么！”
　　小鲤气急，难道这家伙之前的表现都是装出来的吗？但是他听说自己的牛子能够复原时，眼里透露出的希冀，可没有半分作假的可能呀！
　　还是说，于他而言，区区牛子，根本比不过人类的大义？
　　“你们走不了。”
　　博雷夫沉声道，似乎根本不在意空唠唠的裆间。
　　“对不起星奈…我…”
　　小鲤后悔道，自己又犯错了，这个错误将把她们推上绝境。
　　“没关系，或许这就是最好的选择了。”
　　星奈安慰她说。
　　虽然事发突然，但比起坐以待毙，星奈反而觉得这条路未必没有希望。
　　“只是要辛苦你了。”
　　星奈惭愧道，在战斗这方面，不使些阴招的话，她的确帮不上什么忙。
　　“交给我吧！”
　　战斗很快就结束了，没有多少曲折，自然也不会发生奇迹。
　　当魔法屏障被轰碎的时候，星奈和小鲤不约而同地选择了投降。
　　“博雷夫，你不怕我把你的秘密公之于众吗？”
　　“你说就是。”
　　他平静的脸上看不出一丝情绪，这样的博雷夫让小鲤更觉得畏惧。
　　其实她心里也清楚，从博雷夫决定反水的那一刻起，自己就没可能再威胁到他了。
　　作为这里的最高指挥，博雷夫居高临下地看着被按在地上的两女。
　　“她说你能指使淫魔？”
　　博雷夫故意说的很大声。
　　星奈嗯了一下。
　　“那你的存在相当危险啊。”
　　说罢博雷夫掏出手枪，对准了星奈。
　　“住手！你在干什么？”
　　小鲤拼命挣脱钳制，撞向博雷夫。
　　不明白他是哪根筋搭错了，居然对星奈没有丝毫兴趣，急着灭口？
　　“砰”
　　子弹偏离轨道贯穿了星奈的膝盖，痛的她直掉眼泪，却没有发出一声哀嚎。
　　而麟鲤也被重新摁倒，断无再次挣脱的可能“托你的福，让我品尝到失败和失去的滋味。你很聪明，非常大胆的计划。”
　　博雷夫没有吝啬自己的夸赞，为她送行前献上了祝词。
　　作为待宰的羔羊，却要接受别人怜悯施舍的称赞，星奈感到的只有屈辱。
　　这一刻她才真正明白，自己需要的从不是智慧和谋略，缺少的唯有力量。
　　决定性的力量……
　　蓦地，星奈不自觉地看了小鲤一眼，又在她有所察觉前慌忙移开视线。
　　不，不可以…
　　她从未想过去动用这张隐藏的底牌。
　　可即便如此，那一瞬间的情绪波动仍是被小鲤捕捉到，恍惚间，她的心跳与星奈同步，也看到了她们手里那张足以扭转局势的底牌。
　　小鲤摸了摸小腹上的淫纹，表情难以言喻。
　　自姐姐意识沉睡之后，那股昙花一现的恐怖力量也随之沉寂。
　　她曾尝试过接触那股力量，但它似乎与麟琳的灵魂绑定，每当自己的灵魂靠近那团神秘火焰，便隐隐有被焚毁的趋势。
　　看着博雷夫再次举枪，瞄向星奈的眉心。
　　小鲤质问自己的内心，还要躲下去吗？
　　还要作那个无能为力的自己吗？
　　是不舍得吗？
　　原来如此！
　　哈…
　　哈哈……
　　小鲤突然释怀地笑了。
　　是啊，自己有什么值得留恋的…？
　　如果非要说有的话…
　　不正是眼前的人，和她拼命想要拯救的对象吗？
　　“不要！停下来！！”
　　星奈顾不上疼痛，朝小鲤大喊。
　　博雷夫也忘记了开枪，这里所有人的视线都被那团升腾的火焰牢牢锁住。
　　但只有星奈看的清楚，那是她的心火。
　　供其灼烧的燃料，正是麟鲤的灵魂！
　　“星奈姐，不要为我伤心。”
　　“我是已死之人，很幸运在弥留之际能与你相遇。”
　　小鲤安慰道，“或许我苟延残喘活到现在，为的就是这一刻，将我的力量，我的心愿，我存在的意义，一并托付与你。”
　　即使离别，她也不愿给星奈带去痛苦。这种痛苦她已经让麟琳品尝过一次，她不想再有人因此受到伤害了。
　　星奈咧起嘴角，露出比哭还难看的笑容，“我才…不会伤心呢，我们只是…只是认识了几天而已…很快…很快就要把你忘了！”
　　她哽咽的语气和雾蒙蒙的眼睛出卖了自己，但麟鲤没有去戳穿星奈，笑呵呵地答应着，“好好，那就早点忘了我吧哈哈～”
　　以灵魂为代价，小鲤终于借到了这份力量，这一刻她自己也得到了救赎。
　　不必躲到别人身后，不用眼睁睁地看着别人因自己而死，不再无能为力。
　　陡然间，异变突生。
　　不，不要…
　　姐姐！
　　你不要妨碍我！
　　身体的支配权遭到抢夺，忍受着火焰焚烧灵魂的小鲤，已经完全没有余力对抗另一个即将苏醒的灵魂。
　　可能是巧合，也许是意外，又或者是出于自保，被欢腾的火焰所惊醒。
　　但更多更多的，是一种似曾相识的绝望再度笼罩，呼喊着她不要留下遗憾。
　　麟琳挣扎着想要醒过来，她怕自己又要错过，怕自己再次失去珍视之人，一如亲眼目睹妹妹死在眼前。
　　而意识的冲突，加剧了小鲤灵魂的负担，她发誓自己从未像现在这样，希望姐姐别来烦她！
　　现在决不能把身体还给姐姐！
　　在麟琳沉睡之前，由于星奈的设计，她取回了记忆，不再是一张白纸，自然能轻易察觉，她一直在被星奈欺骗，被其坑入陷阱…
　　要赌姐姐会选择迫害自己的人类，还是选择诓骗她，站在淫魔一边的星奈吗？
　　小鲤心中已有答案。
　　再次目睹自己的死，将会点燃姐姐仅存的理智。
　　这一次，麟鲤决定由自己背负。
　　姐姐，一个人总会累的，偶尔也要让妹妹帮忙承担一下嘛。
　　小鲤强颜欢笑，最后向星奈嘱托，“星奈姐，我走之后，麟琳她可能有些发疯，你要多担待呀…”
　　她以仅剩的意识把星奈远远送走，喃喃自语。
　　“你答应过，一定要拯救我姐姐呀…”
　　还好，星奈逃走了…
　　又一次，孤身一人…
　　又一次，遭到背叛了呢……
　　少女瞳孔中泛起妖异的光泽，细小的火蛇像挤破了玻璃一样挣脱瞳孔，赤色的颜料浸润着眼中那抹惨白。
　　她想起了自己的名字。
　　也想起自己那无数次遭到背叛的命运！
　　姐姐，不要…不要憎恨星奈…
　　脑海中回荡着麟鲤最后残留的余音。
　　转眼就被仇恨的洪流席卷吞噬。
　　再次体会到妹妹的生命从指尖划过的痛楚，犹如魔障彻底遮蔽了麟琳的心扉。
　　恨透了人类，恨透了淫魔，恨透了博雷夫，恨透了星奈！
　　恨透了两度弃自己而去的妹妹！
　　恨透了被命运捉弄的自己！
　　火，宁静地烧着。

第18章 不求宽恕
　　还记得营救星奈前夕，博雷夫和麟鲤最后的谈话吗？
　　在她嘲弄地问博雷夫，是否对麟琳抱有歉意后，他回答说，“或许有吧。”
　　这一刻，经历了大起大落的博雷夫，头一次不带着欲望和恶念回首往昔。
　　……
　　那是决定了麟琳命运的一次谈话。
　　“博雷夫，你在执着些什么？她对你来说有什么意义？你们已经彻底决裂了，你，永远得不到她的原谅，那颗心永远也不会属于你！瞒着上面她和魔女计划的匹配度对你没有任何好处！她不会感激你的！”
　　“滚，我不懂你在说什么…”
　　博雷夫拿起一瓶酒就往肚里灌，自那晚关系破灭之后，酗酒已经成了他的日常，只有把大脑浸泡在酒精里，才能忘掉一些不愿回想的景象，才能忘掉卑鄙肮脏的自己，才能借着酒劲凌辱那个自己不敢直视的少女，那个曾经视自己为至亲的养女。
　　同事一把夺过博雷夫手里的酒瓶，砰地甩在地上砸碎。
　　他揪着博雷夫的衣领怒视这个结交了数十年的朋友，审视着他邋遢的样子，毫无生气的死鱼眼，就好像今天才认识他一样。
　　“你现在就像一坨狗屎。”
　　“是是…你说的对…”
　　博雷夫毫不在意地附和道，随手又拿来一瓶酒。
　　“你毁了她，但我不想你也毁了自己！”
　　“切，我很好，我现在…很好，咕咚…”
　　他仰头一饮而尽。
　　“呵呵，你真的以为这样就能保住她？”
　　对方冷笑两声，紧接着就被扼紧了咽喉。
　　“你想告密？”
　　博雷夫手中力道不断加大，眼神泛起杀意。
　　“蠢货，你再怎么…像坨垃圾…咳咳…可她不是！你现在的…状况已经不足以…担任魔法少女的监管者，我来就是…要告诉你，上面已经决定把你调离她身边，咳咳咳，你觉得…你还能守着她多久！”
　　他的话将博雷夫从自己那封闭的精神世界里强行拉回现实。
　　“你说什么…”
　　他松开了手，眼神里的杀意烟消云散，随之而来的是不知所措，惶恐不安。
　　“怎么，离开了酒精的麻醉，你就无法面对她是吗？但是靠着这玩意，你又不能继续担任她的监管人。”
　　那人嗤笑着博雷夫，也拿起一瓶酒灌了起来。
　　望着博雷夫阴晴不定的脸色，他的话更加字字珠玑。
　　“选择吧博雷夫，这其实和酒还有你的状态没什么关系，这是你内心的较量……在你心里，究竟是她重要，还是你自己那个早就腐烂的良心重要？”
　　“我…”
　　“你想说你能戒酒？你真的做好准备直面她的怨恨了吗？别人不知道，但我可清楚的很，博雷夫，你是最自私的……为了独占她你能把一个男孩推进冰冷的湖底，你没有丝毫忏悔生怕被她看出端倪。你怎么爱她我不评价，但你那颗心早就被畸形的爱腐蚀的变质烂透了。”
　　他对博雷夫颤抖的身体视若无睹，并对他盖棺定论道，“你绝对承受不住她的怨恨，她的视线比任何刀剑都更能戳穿你的心里防线，你做不到的，博雷夫。摆在你面前的只有两条路，继续装成一滩烂泥被调走，不再过问她的下场。再就是由你亲手将检测结果上报，让她在最后成为你人生道路的基石，为你做最后的贡献。”
　　“不…不行，我做不到…”
　　只是听着他的话，博雷夫就仿佛溺水般逐渐虚脱，他咬牙不愿承认这个血淋淋的现实。
　　“博雷夫，女人一旦爱上男人，便会为他付出一切，魔法少女更是这样…她们纯粹，美丽，忠诚。让她成为你前路的基石吧，这不也是为你付出了一切……”
　　“也就是…爱上你了么？”
　　在魔鬼的呓语声中，博雷夫失魂落魄，直到再次清醒…
　　他只记得那晚下着瓢泼大雨，自己没有打伞。独自站在上司家的门口，任由冰冷的雨水敲打。
　　而他的手里，死死攥着她的检测结果。
　　……
　　……
　　……
　　“博雷夫长官，您累了，要去歇息吗？”
　　博雷夫揉了揉眼角，尘封的记忆一经打开，总是不自觉地陷入其中。
　　“她情况怎么样？”
　　研究员露出了罕见的兴奋之色，“美妙，太美妙了！明明没有任何异常，却远远强过任何一个魔法少女！这说明有我们未曾观测到的东西，改变了她的身体！”
　　未知的事物永远是那么有吸引力，足以让他们这种学者为之疯狂。
　　要不是0号不愿对魔法少女痛下杀手，现在基地里将不会有任何一个活人！好在她们数量众多，又不惧死亡，才勉强打败0号。
　　可事实真是如此吗？
　　只有博雷夫隐隐猜到，这大概和麟鲤有关。
　　没错，他已经接近了真相。
　　麟琳体内的神秘力量不同于魔力，无法自行恢复，在淫魔城镇爆发那次，只余下了一团火种，是麟鲤以灵魂为代价，再次填补了这份力量。
　　但她终究太过弱小，即使献上灵魂，典当来的力量也寥寥无几。在人海攻势下，力量干涸的麟琳自然败下阵来。
　　“对她的研究可以停止了。”
　　博雷夫的话让研究员呆住，他哆哆嗦嗦地指着博雷夫的鼻子臭骂，“你知道你在说什么吗！这可是有可能让人类迈向光荣进化的伟大研究，不是你这个匹夫有资格阻拦的！”
　　但他的控诉丝毫没有被人放在心上“在人类命运的岔路口上，魔方不允许有魔法少女脱离掌控，更何况是魔女计划的基石0号实验体，你能明白么？”
　　研究员想要反驳，但博雷夫掷地有声，他清楚那是对的。
　　“况且，你自己都无法保证，在末日到来前掌握那个未知之物。我尊重你对科学的狂热，但希望你明白，你追逐的科学永无止境，而我们人类的命运，已经临近终点。”
　　研究员深吸一口气，朝着博雷夫低下了高傲的头颅，“受教了！”
　　随后他提出疑问，“那要如何处置0号？将她销毁吗？”
　　这次，博雷夫没有立即给出答复。
　　……
　　……
　　……
　　博雷夫的前半生并不曲折。
　　他有着普通的父母，平凡的家境，连他自己，也只是个普普通通的正常人。硬要说有什么不同寻常的，大概就是年轻的博雷夫有些许帅气吧。
　　或许是随波逐流，出于对魔法少女的喜爱和憧憬，他和很多人一样，毕业后选择挤进魔方。
　　幸运的是，原本与魔方失之交臂的博雷夫，因为前一名考生作弊东窗事发，他成为了魔方的一名普通职员。
　　魔方作为魔法少女管理机构，内部和外部分工明显。
　　此时的博雷夫，并没有像自己幻想中的那样，能够每日与魔法少女们近距离接触，被她们治愈心灵。
　　虽然待遇很好，也不劳累，但枯燥的工作令人郁闷。
　　这个时候他总会幻想，如果，有一个天使般可爱的魔法少女，每天围绕在自己身边就好了…那一定是最幸福的生活吧。
　　或许真的是命运眷顾，魔方内部需要新鲜血液，而博雷夫入选了内部集训。
　　终于，在集训中，他们获得了与魔法少女近距离接触的机会。
　　而那次集训，也让博雷夫终身难忘。
　　他仍记得那天背诵的训诫有多离谱，他们第一次看到了魔方的真实嘴脸，看清了魔法少女在这个庞然大物下卑躬屈膝的模样。
　　特别是协助集训的那些魔法少女，竟然在教官的命令下，用身体服侍表现突出的学员。
　　他们的世界观轰然崩塌，甚至当时就有人怒斥魔方，要揭露他们丑恶的嘴脸，还魔法少女一个公道。
　　魔方没有理会这群跳梁小丑，它的存在不是几句流言蜚语就能撼动的，甚至无需亲自出手……
　　博雷夫清楚地记得，那几个公然挑衅魔方的家伙，在集训结束时，也是侵犯魔法少女次数最多的。
　　仁义道德就是狗屁，他们眼里只有欲望，魔法少女就是行走的便器！
　　丑陋的人性在他们身上展现的淋漓尽致。
　　他们最后被分配到了处理魔法少女的岗位，负责料理那些魔力枯竭或者受到淫魔影响，失去战斗价值的魔法少女。
　　简而言之就是魔法少女的垃圾场回收站。
　　而博雷夫是极少数坚持拒绝和魔法少女做爱的学员，直到通过集训，教官拍着他的肩膀说，“干的不错，博雷夫，无论你是不喜女色也好，另有所图也罢，你都是表现最亮眼的。”
　　“有句话我一定要提醒你，你可以喜欢，可以爱护她们，但永远要记得，自己是她们的支配者，掌握人类命运的，是魔方，是我们，不是魔法少女。”
　　年轻的博雷夫没有细想，他只想离开集训这个鬼地方，他心心念念的，可不是这些求爱的母猪，也不是摇尾乞怜的母狗。
　　是电视荧幕上的那些，地球的守护神，是受人们爱戴的魔法少女！
　　就这样，这些坚持不近女色的学员，成为了魔法少女的监管者。
　　说是魔法少女，在他们首次选择自己的搭档时，对方充其量是个幼女。说是监管者，一开始只是监护人罢了。
　　面对一群通过了资质筛选，未来可期的魔法幼女，博雷夫迷茫了。
　　但缘分就是这样，他和她相互吸引，选择了彼此。
　　自此，博雷夫感觉自己完成了一个人生理想，那就是有魔法少女陪伴在身边。
　　教年幼的女孩说话，写字，教会她打扮，教会她生活。对寻常人来说，养个女儿是痛并快乐的事情，但对博雷夫来说，只有快乐。
　　麟琳很聪明，很懂事，也很黏着博雷夫。
　　生活就像一个养成游戏，而他觉得自己已经步入了正轨。
　　但很不幸，作为游戏，总会有特殊事件发生。
　　养了好几年的大白菜被人拱了，即使对方只是个同龄的小男孩，他还是嫉妒了。
　　喝着闷酒，他想不明白，为什么事情的发展会偏离自己的预期。
　　他想养的…可不是女儿啊！
　　也是在这时，博雷夫才意识到，魔法少女的寿命很短，11岁的麟琳，已经到了情窦初开的年纪。
　　他本可以有很多方法去修正这段错误的关系，但偏偏在久违的郁闷和酒精的麻痹下，他强暴了麟琳，埋下了祸乱的种子。
　　麟琳这张白纸上溅落了几滴鲜红的血渍，倒也算不得污染，她一如既往的纯真善良，牵动着博雷夫的心。
　　他明明有着无比优渥的条件，慢慢“调教”麟琳的内心，虽然听起来卑鄙无耻，但也是最温和的手段。
　　然而他的眼里容不下沙子……后面的故事已经明了，事情败露，他与麟琳彻底走向了对立，靠着酒精的麻痹，他一次又一次地将漆黑的墨汁泼洒在麟琳这张白纸上，拉着她一同堕落。
　　博雷夫记不起自己是何时崩坏的，或许他天生就是个坏蛋，只是一直伪装成正人君子，直到在天使面前才露出了邪淫的真面。
　　说来可笑，教官以为他对集训营的魔法少女不感兴趣，以为他不想玷污魔法少女在内心的形象。
　　其实早在他第一次看到，魔法少女被人凌辱的淫水乱流，被人当成自慰套使用的时候，他就偷偷打了飞机，排解邪火。
　　……
　　朝花夕拾，博雷夫也觉得自己没有人性，看来麟琳姐妹俩骂的还真没错，他还真是个畜牲！
　　但是，为什么我这个没人性的畜牲，会犹豫呢？
　　博雷夫手里拿着研究员交给他的针剂，面前是被注射了麻药，昏睡着的麟琳。
　　只要摔碎它，就能挽救麟琳…
　　一切都还有转机。
　　他们的相遇，是缘分，更是命中注定。
　　“麟琳，你也希望我…再次选择你吗？”
　　自从与她决裂之后，博雷夫看向麟琳的眼神，没有一次不夹杂淫欲。
　　这也难怪，只要是尝试过魔法少女身体的人，很难不沉浸其中。
　　原本博雷夫痛恨麟鲤阉了自己，没成想反而借着这个契机，他才得以直面自己的真心。
　　抚摸着麟琳的脸颊，注意到她长久以来积郁成疾，掩埋在眼眉下的悲伤。
　　他曾无数次为了满足自己的欲望，将精液射在这张俏脸上，从未在意过她的痛苦。
　　心疼吗？
　　是的。
　　这一刻，他找回了自己的人性。
　　“我爱你，麟琳。”
　　不加任何淫邪欲望的话语，是如此的庄严，神圣。
　　“但我也知道，永远得不到你的原谅。”
　　曾经有无数次机会对麟琳说出这些话，却偏偏是在决定她生死的这一刻……没准让自己深陷漩涡的罪魁祸首，正是被麟琳割下的牛子也说不定。
　　得感谢麟鲤，让他在被痛苦混乱以及扭曲的感情吞噬撕碎之前，彻底清醒了一次。
　　他既不疯魔，也不癫狂，他的眼神从未如此清澈。
　　比起爱你，我更渴望占有你。我痛恨厌恶卑鄙不堪的自己，又不得不接受，不得不认同这份低劣的感情。
　　我自私地以为，你是命运赠予我的礼物。
　　我们彼此相依，却又反目成仇。如今你我早就断却了彼此的后路。
　　“麟琳…”
　　“你是我的救赎，亦是我的劫数。”
　　他看着针筒，心里已不再迷茫。
　　“你若是纯白的天使，我就愿作奸淫的邪魔。”
　　“怨我恨我，我一并接受。”
　　“邀你与我，同入地狱，共赴黄泉。”
　　针管刺破皮肉，戳入天使的心脏。
　　此刻，万籁俱寂。
　　……
　　……
　　少女伸手确认男人的呼吸，而后轻轻一颤。
　　那人已经死了。
　　这个禽兽不如的家伙已然成为一具尸体。
　　他的胸口上插着针剂，嘴角上挂着干涸结痂的血渍明明看破红尘，直面内心……
　　临了临了，卸去了伪装的博雷夫，仍是没能拥有直面麟琳的勇气。
　　她愣愣地看着一脸解脱，从容赴死的博雷夫。
　　即便和他有着血海深仇，可她们之间还有太多无法割舍的回忆。但这一切都随着博雷夫的自尽烟消云散了。
　　在自己与他做个了断之前，他却自私地把一切孽缘和因果扯断。
　　少女如同无根浮萍，在接二连三的打击下瑟瑟发抖。
　　支撑着她的信念在逐渐崩塌，亲情，爱情，友情，仇恨，不断从她身上剥离……
　　我存在的意义究竟是什么？
　　永远被人割舍，永远被人遗弃。
　　麟琳嘴里不断呢喃着，“我又一次被抛弃了…”
　　“不要丢下我…”
　　“不要…不要背叛我……”
　　“谁来……救救我！”
　　回应她的只有死一般的寂静。
　　她是…被命运遗弃之人。
　　……
　　……
　　……
　　博雷夫与麟琳的孽缘就此终结。
　　可能有宝子们没看懂，这里解释下博雷夫将针剂注射进麟琳的心脏，然后又刺破了自己的胸口，对普通人来说残余的药剂也是能瞬间毙命的猛毒。
　　至于这针剂是用来做什么的，麟琳为什么还活着，她的结局又是如何呢，就留待下章揭晓吧。
　　顺便一提，麟琳自始至终都没对博雷夫有过男女之情，咱也讨厌洗白的戏码，博雷夫自始至终都是黑的，他贯彻了自己的黑，从一而终。
　　也请不要对比前面或者以后的男角色，可能有十恶不赦，坏事干的比博雷夫还多，心比他还黑，却能抱得美人草的大坏蛋出现。
　　不要对此为博雷夫打抱不平，也不要有斯德哥尔摩情节。
　　麟琳不属于博雷夫，相信认真看书的宝子们能够get到咱的心思。
　　魔法少女篇的主题是成长，所以有阵痛是正常的！
　　等出了新手村，宝子们会看到，当角色不再那么看重贞洁和尊严，不同实力不同种族不同风俗的世界碰撞在一起，会有更多快乐又涩涩的事情发生。

