==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：配种（1V1,SC）
👤 作者：豌豆荚
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：216975
🗂 分类：都市激情,科学幻想，直男文
🔖 标签：甜文,1v1,SC,HE,适合女生
🗿 肉量：43.44%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　科研女&忠犬男（男主前期显性忠犬，后期隐形忠犬）
　　姜早入职了一家奇怪的生物研究所
　　原以为这是自己新生活的开始
　　但没过多久，
　　她发现自己的身体变得非常敏感
　　常常会梦到自己负责采样的实验体
　　在梦中，她极度渴望他的身体
　　并与他疯狂交合，接受他的浇灌
　　……
　　后来，姜早才发现她以为的梦根本就不是梦
　　原来她入职时签的合同
　　竟是参与生物配种的同意书……
　　【说明】
　　1.女主前期听不到，后面会被治愈
　　2.男主非人，但基本构造跟人类差不多（多了一双翅膀）
　　3.互宠文，结局HE，无雌竞，放心入坑
　　4.真甜文，真的。

第一卷

第1章 神秘实验室 & 翅膀
　　实验室的空调打得很低，混着消毒水的冷冽气息，闻起来更像是刺刺的冰渣子，寒进肺腑。
　　姜早摸了摸耳朵上的助听器，第三次将目光投注在对面的白墙上。
　　那里挂着一对巨大的羽翅，还没完全展开，就足有三四米，将一整面墙全都占满了。
　　她盯着看了好久，依旧分辨不出那究竟是什么鸟类的翅膀。
　　形状倒像是某种大型的鹰类，但覆在上面的羽毛却亮得仿佛金刚制成，黑色的羽片边缘隐隐闪着五彩的光芒，就仿佛每一片羽毛上都覆着一层看不见的薄膜。
　　很奇怪，她不记得现存的鹰类中有体型这么大的，难道是传说中的安第斯神鹰？
　　但据史料记载，这种鹰类早在五百年前就灭绝了，它们的翅膀又怎么可能出现在这里，还是这样鲜活的状态？
　　正想着，余光撇见跨进来的一脚裤腿，姜早立刻收回目光，拘谨地站起身。
　　她面色坦然，看起来十分镇定，但只有她自己才知道，此刻她有多紧张。
　　进门的男人约莫五六十岁的样子，花白的头发梳成背头，一身专业的白大褂，看起来很有权威。
　　男人走到桌前拉开椅子，在那对巨大的翅膀底下坐了下来。
　　他仔细翻着姜早递上去的简历和体检报告。
　　姜早注意到，他似乎更在意她的体检报告，尤其在女性专科检查的部分停留的时间最长。
　　似乎对于那些数据很满意，他的表情和缓了许多，终于抬着眼镜看了过来。
　　浑浊发黄的眼睛透过厚实的镜片在她的助听器上停留了片刻，男人脸上的皱纹勾出一抹安抚的弧度，这才开口：“你就是林教授介绍来的学生？”
　　姜早紧盯着他的嘴，强按下想要摸助听器的冲动，恭敬回答：“您好，我是林政教授推荐来的，我叫姜早。”
　　男人盯着她看了片刻，抬手指了指自己的耳朵，开口问：“你能听到我说话？”
　　看到他的唇形，即便早有心理准备，姜早的心脏仍旧突的一跳。
　　她不动声色的吸了一口气，尽量平静的回答：“戴助听器的话，隐约能听到一点，主要还是靠唇语分辨。”
　　其实，即便是戴着助听器，姜早也几乎听不到声音了。她的听力神经已经全部坏死，没有复原的可能。
　　戴着助听器更像是某种心理安慰，让她有一个自己还能治愈的借口。
　　听到姜早的话，男人脸上没什么异样，应该早就知道她的情况，转而跟她聊了一些专业上的问题。
　　他态度很温和，看起来像个很有教养的叔伯，这让姜早紧绷的神经逐渐缓和了下来。
　　姜早在病发前是学医的，研二了。
　　她原本以为自己会像一开始计划的那样，顺利毕业，进入某家医院任职，但病痛来得猝不及防。
　　等她意识到不对时，她的耳朵已经快要听不到了。
　　一个学医的人没有了听力，就像飞鸟没有了翅膀。
　　她的职业生涯还没开始，就即将夭折了。
　　“你很符合我们招人的要求，如果可以的话，我希望你加入我们。”男人脸上浮出笑意，给她递了份合同：“我是这里的负责人徐正，签完这份合同，你就算正式加入我们了。”
　　看到他蠕动的嘴唇，姜早没想到事情会进展得这么顺利，虽然这里的面试流程有些奇怪，但这一刻，她感觉到自己即将死去的职业生涯，似乎迎来了新的转机。
　　这不是国内最大的一所研究院，却是最神秘的生物研究基地。
　　它向来只存在于人们的传说中，很少有人真正见过它。能来这里的人，无疑是精英中的精英，是所有顶尖学府中的佼佼者。
　　姜早不知道，他们为什么会突然选中她，但她知道，她不能放弃这个机会。
　　她接过合同书，打开翻了几页。里面的条款非常多，密密麻麻，一时半会儿很难看完。
　　一杯还透着寒气的玻璃杯突然递到她手边，姜早抬起头，发现徐正不知道什么时候已经走到她旁边，手里还端着一杯浑浊的液体。
　　“喝点牛奶，刚从冰箱里拿出来的。”他笑得慈眉善目，看起来非常亲切。
　　姜早礼貌的接过，却发现他仍旧盯着她看，似乎是在等她喝下去。
　　她只能端起来，不动声色的闻了闻。
　　杯子里确实是鲜奶的腥膻气，但似乎又多了些别的味道，仿佛是一种铁锈的腥味，透着股诡异。
　　原本乳白色液体里似乎渗进了某种暗红色的絮状物，使得它呈现出一种奇怪的颜色。
　　姜早有些犹豫，但徐正这会儿却碰了碰她的手背，笑着说：“这是我们基地培养的奶牛，新挤的，你尝尝。”
　　姜早笑了笑，只能端着杯子喝了一口。
　　确实是牛奶的味道，只是口感比一般的牛奶要滑，她甚至能感觉到那些絮状物黏滑的触感正顺着她的喉管往下滑。
　　“还可以吗？”徐正一直在观察她的表情。
　　姜早点点头，她感觉肚子里开始热乎乎的，原本有些发凉的身体逐渐暖和起来。
　　喝完了牛奶，她拿起合同打算接着看，徐正却看了眼腕表，抱歉地说道：“不好意思，小姜，我马上就有个会议，如果你确定的话，可以先把合同签了，晚点儿我叫人过来带你。”
　　领导既这样说了，姜早只能匆匆在合同上签了字，并按下了手印。
　　看着被收走的合同，她莫名有些忐忑。
　　应该……没问题的吧？
　　这里看起来很正规，而且这是她的研究生导师介绍的工作……
　　不会有问题的。

第2章 奇怪的地下室 & 牛奶
　　负责带姜早的是00号项目组的组长，陈思帆。
　　陈思帆的年纪在研究基地的一众项目组长中算得上是年轻，约莫才三十几岁的样子。
　　但看起来压力很大，头顶的毛发已经有些稀疏了，即便他极力遮掩，却也仍能看到他头顶那一片露出来的光裸头皮。
　　他跟姜早是同一个学校毕业的，只是，他比她早了十几届。
　　姜早原本不想跟他攀什么关系，但陈思帆却执意让她叫他师兄，说这样听起来更显得亲切，也不会显得他老。
　　姜早的工作比较杂，每天跟在陈思帆身边，帮他记录实验数据，做各种琐碎的工作。
　　看不到研究体虽然有些遗憾，但她知道这是每一个新人必经的历程。
　　只是不知道为什么，姜早莫名觉得其他人在背后看她的眼神总是怪怪的，可等她转身，他们又都恢复如常，看不出半点异常。
　　“姜早，你的。”助理小莫每天都会来办公室给众人发牛奶。
　　奶牛据说是实验室自己培育的，因此颜色与口味会跟外面不同。
　　但姜早有次发现，自己瓶子里的牛奶总是飘着许多暗红色的絮状物，但其他人的却没有。
　　小莫解释说这个絮状物的产生是正常的，有些瓶子里有，有些没有，都是可以喝的。
　　姜早拧开瓶盖，仰头喝了一口。
　　习惯了这个口感之后，她竟觉得这牛奶还挺好喝的，每次喝完都会感觉非常的舒服，像是五脏六腑都被这些滚下去的液体抚慰了。
　　放下瓶子，余光瞥见其他人似乎都在盯着她看，可她转头，一切又一如往常。
　　不知道是不是因为自己听不到的缘故，总感觉他们把她当成异类。
　　中午快下班的时候，小莫过来给她量体温和血压。
　　似乎只有她一个人需要做这件事，从入职到现在，姜早也已经习惯了。
　　只是今天似乎有些不同，在看到数据之后，小莫的脸色变得有些奇怪：“……你先等我一下，这个仪器好像有问题，我去找组长过来看看。”
　　她说完收了设备，就慌忙跑了出去。
　　姜早坐在原地，抬手摸了默自己的额头，没感觉到任何异样。
　　很快，小莫就带着陈思帆回来了，一起进来的，还有白发苍苍的徐正。
　　姜早有些惊愕，刚要站起身，陈思帆已经走到她近前，扶住她的肩膀将她按了回去：“你坐，徐老师就是顺路过来看看，别紧张。”
　　他们走到桌子旁，站在小莫身后，看她将仪器重新打开，又测了一遍。
　　姜早看不见他们测量的数据，只是觉得气氛尤其诡异。
　　陈思帆和徐正很隐晦的交换了下眼色，陈思帆开口问道：“姜早，你有感觉哪里不舒服吗？”
　　看到他们的表情，姜早莫名有些紧张，她张了张嘴：“我……没有特别不舒服的地方，学长，是有哪里不对吗？”
　　他们的反应，让她觉得自己像是得了什么重病，亦或是染上某种隐疾。
　　难道说这个实验室里有某种未知的病毒，会感染新来的人？所以，他们才会用那样怪异的眼光看她，每天还单独给她量体温？
　　姜早还在心中暗腹，徐正却突然笑道：“小姜，别紧张，没什么问题，我是找小陈有点事，才顺道过来看看，你先下班吧。”
　　……
　　话虽然这么说，但那天之后，陈思帆又给她安排了一系列的检查。
　　全是在实验室里进行，检查报告姜早却根本看不到，她甚至搞不清他们究竟都检查了什么项目。
　　姜早心中疑窦丛生，每次找陈思帆问，他只说这是例行检查，每个新入职的员工都需要做的。
　　想找个人问，可其他人每次听到她的问题，总是显得脸色怪异，时间一长甚至开始躲着她走。
　　她感觉自己像是陷进一团迷沼里，怎么也找不到头绪。
　　直到某天下午，陈思帆让她陪他去给研究体采样，姜早才发现这个研究基地比她想象的要神秘的多。
　　电梯一直往下，似乎永远也到不了尽头，负二十八层，这个数字让她感觉很不安。
　　电梯外是一条长长的走廊，在走廊尽头有一面精钢打造的大铁门。
　　姜早看着面前那扇铁门的门漆下似乎布满了横纵交错的划痕，有些甚至从门板蔓延到墙上，十分深刻，即便后来重新上了漆，也仍能看出当初留下的印记。
　　她很疑惑，究竟是什么东西能够在这样坚硬的材质上留下这么深的痕迹？
　　陈思帆背对她输入了密码，铁门打开，里面是一个漆黑无比的房间，一股冷风迎面扑来，姜早似乎嗅到空气中有一种奇异的香味。
　　那股味道从鼻腔涌进肺腑，让她的身体都变得奇怪起来。
　　口腔里不停有唾液在分泌，她像是突然饿了，尤其的想吃东西。原本很暖的小腹，开始烧灼起来，喉咙隐隐干涸，像是渴了好多天。
　　身下尤其异常，她感觉似乎有某种液体不受控制的从腿间流出来。
　　怎么回事？她的生理期提前了吗？
　　“进去吧，就在里面。”陈思帆的声音打断姜早的思绪，她回过神，暗自咽了下突然干涸的喉咙。
　　“师兄，这里……没有灯吗？”太黑了，难道要这样进去吗？
　　“灯在里面。”他指了最深处的一个位置，对姜早说道：“你过去把灯打开吧。”

第3章 房间里的神秘男人 & 金色竖瞳
　　尽管姜早觉得这状况匪夷所思，但她并没有什么理由拒绝。
　　里面很黑，是能感觉到的阴凉，隐约还能闻到一股潮湿的土腥气，这感觉不像是一个房间，倒更像是一个洞窟。
　　奇怪的是，面对这样一个未知的黑暗，姜早却并不感觉恐惧，内心反而有种奇异的平和感。
　　像是有什么东西，在黑暗中指引着她，让她不自觉的想要靠近。
　　姜早朝着陈思帆指的位置往里走，越往里，那股味道越发浓郁。
　　她感觉心跳得很快，那股燥热已经从小腹蔓延至全身，身下溢出的液体越来越多，似乎整条内裤都已经湿透了。
　　好饿……
　　她无比怀念中午喝的那杯牛奶，好想再喝一口……
　　不对，她为什么在这个时候想这些？
　　姜早感觉房间似乎都是自己沉重的呼吸，呼出来的鼻息像是带着火，烫得吓人。
　　她捂着疯狂跳动的胸口，在墙上一顿乱摸：“……师兄，是这个位置吗？”
　　明知道在黑暗中她不可能听得到任何的回应，但她很想通过说话让自己清醒一点。
　　姜早不知道自己怎么了，只感觉全身无力，身体像是有了自我意识，完全不受她控制。
　　扶着墙，不由自主的往前走，似乎在房间深处有什么东西在召唤她。
　　“学长，我……”感觉很不对，她艰难找回些理智，回头想向陈思帆求助，却发现身后那扇门不知道什么时候已经关上了。
　　那里只剩一片黑暗。
　　姜早整个人呆愣住了，她完全没想到会遇到这种状况。
　　怎么回事？陈思帆呢？
　　他为什么突然不见了？门又为什么关上了？
　　就在这时，头顶突然亮起一束天光，那道光像是从遥远的宇宙亮下来，像一只倒扣的圆锥体，落在她正前方。
　　姜早震惊的看到，就在那道光速中心，竟站着一个男人。
　　他浑身赤裸，被三条铁链分别吊住了双手和脖子，一身的骨骼肌肉犹如玉石雕成的艺术品，在那道天光下，竟熠熠闪着光。
　　她呆怔的看着眼前的一幕，甚至有点怀疑自己是不是在做梦。
　　他是人吗？还是一个太过逼真的雕塑？
　　男人低垂着头，灰白带金的头发散乱下来，让人看不清他的脸。
　　她忍不住凑到近前，想看得更仔细一些，却没想到他会突然将头抬起来，一双凌厉的眸子直直落进她的瞳孔里。
　　对上那双眼睛，姜早吓了一跳，惊得后退了两步。
　　那是一双金色的眼睛，中心是黑色的竖瞳，周围的金色像是放射状的丝网，由明黄向橙红过度，尤其的锋利，让人油然而生的胆寒。
　　那不是人类能有的眼睛，即便他的五官非常的漂亮。
　　姜早被这一幕吓得稍微清醒了些，才发现那人虽然身体构造都跟成年男性无异，但他的腿间是没有生殖器的。
　　在本该长有生殖器的三角区域，只有一片巨大的隆起，像是有一个巨物被完全包裹在那片皮肤底下。
　　他……是人吗？
　　什么人居然长成这样？
　　香味越来越浓了，那股奇异的味道居然是从他身上散发出来的，香味涌进鼻腔里让姜早好不容易找回了理智再次出走。
　　心跳得好快，口腔里分泌的唾液越来越多，好饿，她好饿，好想吃点什么……
　　抬头朝他看去，她看见那双眼睛正一瞬不瞬的盯着她，金色的竖瞳在阴暗的环境中亮得吓人，犹如一头隐匿在暗处即将捕食的兽。
　　本该害怕的，但姜早却感觉自己像是被那双眼睛蛊惑住了，不由自主的走过去。
　　越靠近他，香味越发浓郁，她的意识也变得越发混沌。
　　手贴上男人赤裸的胸膛。
　　他的皮肤触感跟人类是一样的，只是体温低了很多。
　　……也或许，是因为她身上太烫了。
　　好舒服。
　　靠近他，燥热身体舒服了许多。
　　姜早忍不住把脸贴上去，下一秒，她似乎听到了自己嘴里发出的叹息，像是烧红的热铁入水的那一刻。
　　滋……
　　眼前似乎被弥漫的蒸汽笼罩。
　　“好香啊……”她踮着脚，抱住他的脖颈，像个病发的瘾君子，拼命嗅闻他身上的气息。
　　身子贴上去，在他身前拼命的扭动磨蹭，仿佛她原本就是他身体的一部分，拼命想要回到他身体里去。
　　好饿，为什么这么饿？
　　好想从他身上吃点什么。
　　姜早忍不住伸出舌头，在他微凉的胸口上轻轻舔了一口。
　　舌头碰上去的一瞬，似乎有几道流光在他皮肤底下快速溢开，犹如飞萤聚拢的光，从她舔舐的位置往下流窜。
　　那几道光束像是某种指引，让她一路往下，直到贴近他胯间隆起的部位。
　　光束在那里汇聚又消失，姜早疑惑的用手指轻轻碰了一下哪里。
　　她发现那个巨大隆起的触感跟他身上其他地方都不一样。
　　那块皮肤尤其的烫，下面像是藏着一个巨大的火炉，灼得她指尖发疼，并且下面似乎还有脉搏在跳动。
　　一下一下，似乎在逐渐加快。
　　空气中的香味更加浓郁了，就是从那块皮肉下渗出来的。
　　姜早咽着口腔里分泌的唾液，控制不住将脸贴贴上去，轻轻嗅了一下。
　　鼻尖不小心碰触到隆起的弧度，瞬间，在那块皮肤底下似乎有什么东西突然撞了她一下。
　　姜早动作顿住，惊愕的看着眼前那块皮肤突然开始了变化。
　　它像是化开重塑一般，在她面前慢慢生长，伸长，变成肿胀的一根。

第4章 长出来的生殖器
　　他胯间长出来的肉根与人类男性的生殖器形状十分相似。
　　看起来很像是海绵体充血形成的柱状物，根部膨起两颗球体，神似人类男性的睾丸，在肉柱顶端，撑开的蘑菇头中心也有一个小孔。
　　要说有哪里不同，就是他的比一般人类的都要巨大，顶端展开的肉冠像是小勾子，冠头翻开的棱角弧度也更饱满圆润。
　　此刻那颗小孔正在微微翕动着，有透明液体往外渗出，空气中飘出一股异香，竟比刚刚那个味道还要浓上好几倍。
　　姜早隐约觉得自己应该要赶紧离开。毕竟作为一个连对象都没谈过的女青年，眼前的这一幕，实在太过于冲击了。
　　但不知道为什么，她完全没办法挪开将自己的目光从那根怪异的性器上挪开，越靠越近，鼻尖几乎抵到那根性器上。
　　脑子很快变得更加混沌了，身体似乎只剩下了本能。
　　好渴，好饿，好想吃……
　　眼前的性器散发出来的味道让她着迷，她痴痴的望着面前这根微微弹动的巨大肉物。
　　看着渗出的液体逐渐将那颗巨大蘑菇头润得一片亮泽，透明的黏液顺着龟头往下滑，很快在冠头下沿积出一颗晶莹剔透的小水珠。
　　眼看那颗水珠悬在那里摇摇欲坠，姜早毫不犹豫，立刻凑上前，伸出舌头将那颗黏液卷进了嘴里。
　　舌尖无意间从那颗冠头上刮过，那根大肉茎似乎是被她的举动刺激到了，一瞬间膨胀得更大，茎身上盘踞着一根根紫色的血筋，狰狞肿胀的一根半翘在男人胯间，剧烈弹动起来。
　　舌头被灼得一阵发麻，那颗黏腻的液体在她嘴里爆开香甜的气息。
　　姜早控制不住咂嘴回味它，越回味就越发控制不住自己。
　　口腔里分泌的唾液越来越多，她拼命的吞咽着喉咙，仍旧不受控制地朝它靠近。
　　好好吃，那个味道不能用单纯的甜或是咸来描述。犹如甘霖入口，一瞬间解了她的所有燥热。
　　姜早忍不住抬手握住了它。
　　它热烫的温度灼得她手心生疼，犹如握着一根烧红的热铁，滚烫生硬。
　　但姜早却完全舍不得放开，她发现自己全湿了，不只是腿心，而是整个身体。
　　从被他熨烫的手心到四肢百骸，她像一支蜡烛遇到的炙热的火焰，即将化作一滩水液，瘫软在他身下。
　　她再次伸出舌头，试探着朝它靠近。
　　舌尖贴着那颗圆润的顶端轻轻舔过，沿着味道最浓郁的蘑菇头撑开的方向划着圈的打转，刮过小孔边缘。
　　男人的马眼在她这连翻刺激下快速翕动着，溢出的前精越发浓烈。
　　那大量溢出的液体完全是对她的诱惑。
　　姜早握得它更紧，舌头整根紧紧压上去，从下往上贪婪地舔过一道湿濡的水痕，小嘴对准他翕动的小孔难耐的舔舐着。
　　肿胀的性器在她手里急促弹动，像是一头受了刺激的巨蟒，急于挣脱出束缚。
　　顶端的小孔剧烈张合着，向外吐出一连串泡泡，在光滑的顶端破开成粘稠的液体，缓缓溢散开来。
　　那莹润的汁液犹如诱人犯罪的琼浆，姜早再也忍不住，张着嘴，试图把那颗被她舔得肿大的龟头吞进了嘴里。
　　但他实在太大了。
　　她扶着那根大阴茎，舌头贴着阴茎下缘，收起牙齿艰难地往里吞，蠕动着舌头和喉咙夹着那颗硕大的圆头继续往下咽。
　　下巴被撑得发酸，嘴角热辣着仿佛随时都会撕裂掉，她却仍旧贪婪无比的想要把他吃进去更深。
　　好好吃……怎么会这么好吃……
　　混沌中，姜早完全没有意识到自己在干什么，她像一只饿极的小兽在男人胯间疯狂进食。

第5章 吃了他的精液
　　她含着那根硕大的性器往下吞咽，即便小嘴已经被塞满仍旧觉得不够，摆动着头部就着入进去的那小半截上下吞吃。
　　姜早感觉自己像是饿到了极致，迫切的需要塞点什么东西把自己填满。
　　舌尖抵着他顶端翕动的孔洞划圈勾刮，手握着他露在外面的粗长茎身上下撸动，另一只更是本能地托着底下那两颗圆球揉弄挤压。
　　两颗大睾丸在她的揉弄下来回蠕动着，她挤撸着茎身，对着顶端的马眼重重的嘬弄，疯狂的想把他藏在精囊里的精水吸出来。
　　她能感觉到男人身上的肌肉似乎全绷紧了，甚至在微微颤抖。
　　然而他的反应更像是对她的鼓励。
　　姜早抽出肿胀的茎身，低头含住他的精囊，拉扯着向里吞咽，同时五指并拢握住那根被她吃得黏腻的茎身，上下撸动。
　　把那两颗大睾丸都嘬了一遍，甚至连上面细微的褶皱都被她用舌头仔细润过，才舔弄着转回顶部，再次把他吞进嘴里。
　　她这次吃得尤其的深，龟头直含到喉咙口还不停。
　　她撅着屁股跪在地上，两只手撑着男人的大腿，脸全伏在他腿间，放松着喉管把那颗大龟头往里夹。
　　喉咙吞咽，发出咕嘟咕嘟的声响，似有无数的泡沫在她的喉咙里沸腾。
　　男人的大腿紧得像两块石头，皮肤底下的荧光开始往他的阴茎上汇聚，肿胀的性器在她嘴里急促的弹动，似乎想挣脱出来，又像是想要整根插进去。
　　姜早的喉咙已经被那颗大龟头堵满了，粘稠的口水从合拢不上的嘴角黏唧唧的滑出来。
　　此刻的她看起来无比淫荡，她却完全没发现，小嘴仍旧夹着那颗大龟头将他咽进去更深。
　　不知道阴茎塞到了哪里，整个胸腔都跟着发闷发胀，像是被噎住，撑得隐隐透出即将撕裂的痒意。
　　她不管，只觉得好饿，想吃得更多。
　　不知道为什么，姜早会那么笃定，觉得这根性器里有东西能满足她。
　　夹缩着喉管继续往下咽，扶着他露在外面的黏唧唧的茎身，找到底下两颗颤动的睾丸，捏着一颗用力一挤。
　　阴茎在她嘴里狂跳，撑在身下的肌肉更是硬得发颤。
　　她似乎预感到了什么，喉咙快速的吞咽，手上的动作更是不停，在两颗睾丸上来回挤揉着内里的圆球。
　　性器在她嘴里弹动得越发剧烈，像一条急于摆脱的巨蟒，扭动着巨大的身躯，想要从她嘴里逃窜出来。
　　姜早将它攥得更紧，小嘴在它圆硕的顶端拼命吞吃，突然她感觉到嘴里的硬物似乎胀到了极致，一瞬间变得极为滚烫。
　　她似乎听到头顶传来一声低沉的闷哼，带着沙哑难抑的喘息。那声音不是从耳朵传进来的，而是在她脑子里自动产生。
　　不等她反应，男人劲瘦的腰胯突然对着她的小嘴猛地一撞，肿胀的龟头瞬间扎进她的喉咙口，下一秒，一大股滚烫粘稠的液体已经从他快速翕动的马眼里极速喷出。
　　一切都来得又快又急，像是洪水突然决堤，猛灌而入。
　　“嗯…”姜早狼狈的吞咽，却发现根本来不及。
　　他射出来的量实在太多了，又多又浓。
　　肚子一下就被撑饱了，阴茎却还在她的喉咙里急切喷射，浓稠的精液一股脑儿涌进来，已经超过了她吞咽的极限。
　　白稠的液体疯狂从嘴里涌出，呛进喉咙里，甚至从鼻腔里倒灌出来。
　　姜早被浓稠的精液呛得狼狈的咳嗽，她身子后仰，试图将阴茎从嘴里抽出来，却发现那根性器的冠头此刻竟完全张开，像个小勾子，牢牢的卡在她最窄的喉管里，根本没有办法把它弄出来。
　　浓稠而滚烫的液体持续往她喉咙里灌入，顺着食道滑进去，全射进她的肚子里。
　　直到射精结束，那颗龟头才收拢了冠头，缓缓往外抽离。
　　姜早捂着还在发痒的胸口，虚脱的跌坐在地上。
　　身上一片狼藉，胸前，脸上，甚至发丝上都沾满了乳白色的液体，嘴里还残留着精液粘稠滑腻的质感。
　　她喘息着缓缓抬起头，对上了那双金色的竖瞳。
　　不知是因为光线太暗，还是她的错觉，那双眼睛此刻亮得吓人，仿佛有金色火焰正在他瞳孔深处熊熊焚烧。
　　姜早呆怔的看着他，突然感觉眼前的所有画面正在以那双竖瞳为中心开始不受控制的旋转，晕眩感越来越强，下一秒她整个人都遁入了无边的黑暗里……

第6章 选中她的原因
　　姜早醒来时，发现自己正躺在研究所医护室的病床上。
　　旁边坐着的竟是徐正，而陈思帆则站在旁边，正低头小声的在他耳边说着什么。
　　余光似乎瞥见姜早醒了，两人立刻止住了谈话，齐齐朝她看过来。
　　“小姜醒了？有哪里不舒服吗？”徐正脸上露出关切的笑容，看起来像个慈爱晚辈的老人。
　　姜早坐起身，脸上出现迷茫的神色：“徐老师，我怎么了？”
　　她不是跟着陈思帆采样去了吗？怎么会在这儿？
　　“你突然晕倒了，小陈把你送过来的。”徐正说道。
　　旁边的陈思帆立刻接口解释道：“刚刚进去没多久你就昏倒了，把我吓一跳，没事吧？感觉身上有哪里不舒服吗？”
　　姜早皱着眉摇了下头，她没有感觉到哪里不舒服，只是嘴里有些黏黏的，还有有股奇异的香气，从喉咙里冒出来的。
　　似乎她刚刚吃过什么东西。
　　究竟是什么，姜早捂着额头，始终没有想起来。
　　她的记忆停留在看到那个男人的一瞬，在见到那双金色的竖瞳之后，记忆像是被一团厚重的浓雾遮盖，隐约能窥见些微的轮廓，但想要看仔细，却无论如何也做不到。
　　看到姜早的样子，徐正拍拍她的肩膀安慰道：“别担心，已经检查过了，你的身体没什么大碍。”
　　“可是……”姜早开口的一瞬，眉头皱得更深了。
　　她虽然听不到自己的声音，但明显能感觉到喉咙很痛，连吞咽口水都像是被刀片刮过。
　　这感觉有点像是得了重感冒的症状，但她身上又没有其他异样。
　　“徐老师。”姜早抬眸看向一旁的老人：“我真的……一进去就晕倒了吗？”
　　虽然知道质疑自己的领导很不合适，但姜早始终觉得在进到房间之后，似乎还发生了别的事情，但她此刻却全然想不起来。
　　这个问题让徐正的脸色有一瞬的发沉，但被他很快掩饰住了，他慈祥地拍了拍姜早的手背，安慰道：“小姜，你就是压力太大了，别多想，回去好好休息。”
　　姜早仔细分辨他的话，却并没有得到半点安慰，反而感觉心情更加沉重。
　　她来这里的时间虽然不长，但能感觉到自己身上的异常，她甚至会阴谋论的怀疑，他们是不是在她身上做着什么不为人知的实验。
　　沉默了片刻，姜早还是决定开口：“徐老师，我能看看我的体检报告？”
　　她很想知道他们每天都在给她检查什么项目，为什么只有她一个需要做这些？为什么他们从来不把报告单拿给她看？
　　听到姜早的话，徐正和陈思帆同时压下脸色。
　　陈思帆先沉不下气，开口想说什么，徐正却是抬手阻止了他。
　　老人看着姜早的目光依旧是温和的，只是收敛了笑容，脸色变得严肃起来：“小姜，我知道你现在肯定有很多疑问。没关系，你过来，我亲自解释给你听。”
　　他说完，便起身往门外走去。
　　……
　　姜早跟着徐正和陈思帆进了研究所的资料室。
　　这资料室存放的都是研究所的高级机密，平时是不轻易对外开放的。
　　徐正侧头跟陈思帆说了什么，陈思帆很快从保险柜里拿出一个光盘。
　　光盘里记录的画面里是一只成年的豹子，正虎视眈眈的盯着正前方，那里能看到玻璃罩房的一角，但罩房里有什么，镜头却并没有拍到。
　　“罩房里就是那个研究体，他能发出某种未知的声波，这种声波会影响电子仪器的运行，因此我们的镜头没能拍到他。当然，还有最重要的一点……”
　　陈思帆没有继续说下去，而是示意姜早往下看。
　　画面里，那只豹子盯着玻璃罩房虎视眈眈的绕了几圈，明显是想要找入口进去捕食，但不知道为什么，在玻璃罩房打开之后，它却突然转身，完全不敢再向那个玻璃房靠近。
　　很快，豹子把尾巴全都夹到屁股下，开始用爪子抓刨房间的一处角落，这明显是恐惧的表现。
　　它的动作变得越来狂暴，没几分钟，那两个爪子就变得鲜血淋漓也。
　　豹子的动作越发癫狂，它不再刨坑，而是开始用头去撞墙。
　　连撞了几十下之后，那头百来斤的豹子最后脑浆迸裂，抽搐的躺倒在地上，再没有半点儿生气。
　　“这个声波会破坏生物的中枢神经，让生物产生自杀倾向。”陈思帆向姜早解释道。
　　“是次声波吗？”姜早有些震惊的看着画面里那头死掉的豹子。
　　她着实没想到，房间里的那个男人，居然会是这么危险的生物。
　　“不是，这个声波我们至今没能完整检测到。”陈思帆叹了口气。
　　确实也是，刚刚就说了这个声波会影响所有电子仪器的正常运行，因此想要检测就变得尤其困难。
　　“那这样的话，平时都是怎么采样的？”
　　这个生物这么厉害，连接近都不行，姜早很好奇，以前研究所都是怎么给他采样的？
　　陈思帆张了张嘴，犹豫了片刻，突然将目光看向了坐在姜早身边的徐正。
　　“以前的方式会比较粗暴，很多数据检测不到。”徐正接口，却并没有给姜早详细解释，只是看着她笑道：“但现在不一样了，你来了。”
　　徐正的话让姜早十分惊诧。
　　这话的意思，似乎她能给他们带来很大的帮助。
　　“我不明白您的意思。”姜早看着徐正，眼睛里满是迷茫。
　　她只是一个连研究生都没毕业的医学生，甚至还是个有听力障碍的残障人士，又怎么能担得起这样大的责任。
　　“我们最近的研究发现，如果生物的听力受过损伤，很大概率能避免受到这个声波的影响。”徐正看着她，一字一顿的说道：“今天的事情也证明了，你是我们最好的人选。”
　　这么说，姜早终于理解了。
　　为什么这个研究所会选中她了，为什么总会对她进行各种检测。
　　他们需要一个听力受损，又是科班出身，还能相对顺畅沟通的研究员，那她确实是非常合适的人选。
　　看到姜早松懈的表情，徐正笑着拍拍她的肩膀：“小姜，以后就由你来负责采样工作。”

第7章 被剪掉的翅膀
　　这是姜早第二次来这个房间。
　　今天很早就被陈思帆叫了过来，她甚至没来得及吃早餐，小莫送来的牛奶也还摆在桌上没有动。
　　不知道是不是饿着肚子人真的会更精神些，这次，姜早没有感觉到任何异样。
　　陈思帆帮她开了门，嘱咐了两句，便把门关上了。
　　她现在已经知道，关门是为了防止这个生物发出的声波外溢，伤害到其他人。
　　走到之前开灯的位置，那束光再次从头顶照下来。这次她看清了，这光线确实是从地上引下来的天光。
　　就着这点亮光，姜早环视了四周。她发现这个房间里确实没有任何电子设备，监视器也没有。
　　男人依旧静静的站在房间中央，双手被悬吊在半空，脖子上也勒着一个项圈。
　　姜早拿着采样箱，有意放轻了脚步，一步一步缓缓向他靠近，直走到近前，男人也没有任何反应，他依旧低垂着头，似乎已经睡了过去。
　　就着那点光亮，她仔细观察他。
　　如果用人类的眼光来看，这个男人长得非常漂亮。
　　五官立体又很鲜明，似乎是照着标尺来长的，眉眼鼻唇都没有任何瑕疵，每一处都长得清楚明白。
　　精瘦的躯体，肌腱分明，纵深线条间潜藏着一股强势而危险的力量感。
　　皮肤很白，隐隐泛着光，像是覆着一层薄膜，在天光的照耀下竟显得十分虚幻，让姜早不由得生出一种想要抚摸他的冲动。
　　他闭着眼睛的时候，更像人类了。
　　一个非常漂亮英俊的男人。
　　姜早呆呆的看着面前这个神奇的生物，直到余光瞥见他从铁链上垂下的手指，让她一下醒过神。
　　她快步走上前，垫着脚仔细看了看，发现他每根手指都没有了指甲盖，原本指甲生长的位置现在血肉模糊的，有些部位甚至在流脓。
　　姜早突然意识到，他的指甲盖是被人硬生生的从手指上拔下来的。
　　离得近了，一股血腥气直冲入鼻。
　　如果只是手指上的血，是不会有这么重的血腥气的。
　　想到这里，姜早快步绕到男人身后，在看到眼前一幕的瞬间，她被震惊得说不出话。
　　在他的背后，有两道开放性的裂口。那两道伤口非常深，分别贯穿过两片肩胛，表皮的肌肉完全外翻，甚至可以看见里面森白的肩骨。
　　这两个位置……
　　姜早瞬间想起徐正办公室里，挂在墙上的那对巨大的羽翅。
　　难道说，那对翅膀是他的？
　　意识到这一点，姜早忽然觉得心口发沉。
　　她知道有些实验室会对有攻击性的研究体做一些“预防性措施”，来防止它们逃跑或者伤人，但看到眼前这一幕，她仍旧觉得呼吸困难。
　　即便是只动物，被人这么拔掉指甲，剪掉翅膀，也是一件很痛苦的事，更何况，他长得这么像人类。
　　姜早没有办法，不感同身受。
　　她深吸了好几口气，才勉强把自己从负面情绪里拉出来。
　　打开带进来的医药箱，姜早拿出双氧水和绷带，又从旁边搬来一个高脚凳，踩上去想帮他处理手指上的伤口。
　　可她还没碰到男人的手，他却突然把手攥紧，修长的手指全藏在了手心里。
　　突如其来的动作惊得姜早身子一晃，差点儿从凳子上摔下来，好不容易站稳，一垂眸就对上那双金色的瞳仁。
　　男人不知道什么时候醒了，正睁着那双凌厉的眼睛，一瞬不瞬的盯着她。
　　姜早能看出他眼睛里的警惕，像是被人侵犯了领地的野兽，瞳孔里开始出现了不悦的杀意。
　　“我……”她赶紧解释：“我是想帮你，帮你处理伤口。”
　　他的表情未变，依旧死死的盯着她，像是野兽盯着猎物，蛰伏着伺机扑上去一口咬死她。
　　姜早意识到，他也许根本听不懂人类的语言，而且以兽的准则来看，她现在站得比他高，又靠的那么近，很容易会让他感觉自己受到了威胁。
　　“我想帮你处理伤口，像这样。”她赶紧从凳子上下来，拿着手里的棉签在自己指尖上擦拭，示范给他看：“这样就不容易感染了。”
　　男人恍若未闻，他对于她的动作似乎并不感兴趣，视线从她的手指缓缓移到她脸上，像是在仔细打量她。
　　姜早见状，下意识把口罩从脸上扯了下来，她捏着指头冲他比划：“你记得我吗？我上次来过……一小会儿……”
　　明知道他听不懂，她也不知道自己为什么要说这样的话。
　　但看到姜早的脸之后，男人的态度似乎缓和了许多。
　　虽然他依旧没什么表情，但那双竖瞳里的杀意却明显消失了，似乎不再对她抱有那么大的敌意。
　　姜早试探着上前，见他没有拒绝的意思，再次爬到凳子上，帮他处理伤口。
　　他的个子很高，两只手还被悬吊着，即便踩着高脚凳，她也不得不垫着脚，才能勉强够到他的手指。
　　姜早拿着棉签小心翼翼帮男人处理伤口，却没有注意到他正在她的脖颈处，似乎在嗅闻着什么……

第8章 调情
　　这样的姿势，姜早必须用手肘支着男人的肩膀才能保持住平衡。
　　接近这个生物的最初，她还是很慌张的。撑在他肩上的手臂都在颤抖，手心也渗出些许的汗液。
　　毕竟她看过的那份资料显示，眼前这个男人有着很强的杀伤力，加上之前实验室对他做出的这些粗暴的伤害，难说他会不会对人类心怀怨恨。
　　但好在，他全程都没什么动作，只是静静的站在那里，表情也还算平静。
　　应该不会有事的。
　　姜早强制镇定，拿着棉签十分小心的帮他擦掉指间处的血痂。
　　这些伤口看起来还很新鲜，似乎是近期才弄上去的，血痂都还显露着暗红的颜色。
　　有些血痂挑开，会露出鲜红的伤口来，这个时候姜早会有些紧张，害怕弄疼他，会让他应激。
　　但好在，男人对此反应不大。
　　他对疼痛的承受能力显然比人类要强得多。
　　姜早正兀自想着，脖颈处传来一阵轻缓的麻痒，像是有根羽毛很有规律的在那块皮肉上来回撩拨着。
　　她下意识低头去看，正撞上那双金色的竖瞳。
　　这个角度望下去，那双眼睛大约反射了头顶的光，像兽一样，显得尤其的亮。
　　即便发现她在看，男人仍旧靠上来，在她的脖颈处仔细嗅闻，他似在用这种方式辨别着什么。
　　他的鼻息很轻的落在她颈间的皮肉上，正是那阵麻痒的由来。
　　男人离得很近，甚至它额前垂下的发丝也从她的领口钻进去，丝线一般在她的皮肤上游走。
　　很痒，但姜早不敢动。
　　如果这时候他突然咬住她的动脉，那她绝对死定了。
　　意识到这一点，姜早的手心里迅速渗出汗液，捏着棉签的手指又不受控制的抖动起来。
　　她浑身僵硬地站在椅子上，手肘还支在男人的肩膀上，这个姿势让她想迅速逃离都不可能，只能任由他在自己身上嗅闻。
　　姜早能感觉到他高挺的鼻梁不时从她的脖颈处蹭过，这感觉很奇怪。
　　如果他是一个正常的男人，她一定会以为他在跟她调情。
　　但他显然不是，他甚至连人类都算不上。
　　如果用兽的语言来理解，当一只野兽在嗅闻人类的脖颈时，那很显然，它是在找下嘴的位置。
　　这个时候，姜早有些后悔自己的莽撞了，她今天的行为可以说是极不专业的。
　　让自己没有任何防护的，去接近一只危险的研究体。
　　她甚至在想，如果晚点实验室里的人发现了她的尸体，会用怎样的语言向其他人通报，她因为不合规范的操作而导致死亡这件事情，而别人对她这个新入职的员工又是怎样的评价呢？
　　不等姜早想明白，脖颈处忽然落下一阵湿热。
　　那是男人的舌头，正贴着她颈部的脉搏，一下一下的舔弄着。
　　他的动作让姜早怀疑，他是不是真的饿了。
　　这一瞬间，姜早的后背全麻了，神经都紧绷起来，心脏跳得尤其厉害。
　　不知道是不是听到了她的心跳声，男人忽然从她颈间抬起头，灼灼的目光落在她隆起的胸口上。
　　姜早无法确定他此刻在想什么，会不会想把她的皮肉剖开，把那颗跳动的心脏取出来？
　　也许她该现在主动摔到凳子下面去，这样的高度不一定会摔断脖子，只是会吃点苦头而已。
　　就在姜早犹豫之际，男人却忽然抬头看了看自己的手指，目光最后又落回姜早脸上。
　　那眼神似乎再说：你在发什么呆？继续啊。
　　姜早忽然意识到，他其实知道她在帮他处理伤口，他对她也并没有敌意。
　　至少现在没有。
　　刚刚，也许他只是对她感到好奇而已，就像她对他好奇一样。
　　姜早深吸了一口气，强迫自己冷静下来，抬手继续帮他处理伤口。
　　……
　　男人背后的伤势实在太重了，姜早医疗箱里带的东西帮不上太多忙，好在她刚才帮他清洗伤口的时候发现有些地方已经开始愈合了。
　　这样重的伤都能自动愈合，可见这个生物的自愈能力非常强。
　　帮他包扎好了身上的伤口，时间已经过去了很久，而姜早进来这里该干的工作还一点都没有干。
　　她很快打开采样箱，从里面拿出陈思帆准备好的标签看了一眼。
　　毛发、血液、唾液……这些项目都是基本的，但其中有一项让她有些为难。
　　精液。
　　姜早捏着标签纸，看了眼男人空无一物的下腹。
　　这精液要怎么取？

第9章 采样取精
　　姜早把收集到的血液和毛发等样品都放在相应的试管里一一对应好标签，现在唯一剩下的，就是贴着“精液”的那几个试管了。
　　她之前看过这个生物的生理研究报告，知道他是有生殖器的，只是跟人类不同的是，他的生殖器是“隐藏式”的，需要一定的刺激才会露出来。
　　只是迄今为止，实验室还没有找到能让他把生殖器伸出来的方法。
　　姜早也不知道陈思帆为什么会那么笃定，觉得她一定能弄来这男人的精液，不过任务既然已经给了，她也会尽力去完成。
　　这毕竟是入职以来她负责的最重要的一个工作，她不想搞砸它。
　　有些为难的把目光重新集中到男人身上，姜早发现那双金色的竖瞳正一瞬不瞬的盯着她，似乎在观察她的举动。
　　犹豫了片刻，姜早还是拿着试管走到他面前。
　　“我还得在你身上取一些东西。”
　　她指了指手里的试管，也不管他是不是听得懂，兀自说道：“这是我的工作，我必须得完成……但我保证，尽量不弄疼你。”
　　男人只是看着她，并没有任何反应。
　　也许他根本不知道她要干什么。
　　姜早将目光移到他下腹的隆起处。
　　莫名的，她有一种预感，觉得他的性器会从那里伸出来，似乎她在什么时候见到过那样的场景。
　　咽了下喉咙，姜早走上前，轻轻覆在男人腿间的那道隆起上。
　　隔着橡胶手套，她也能感觉到那块皮肤底下渗出的灼人热度。
　　那道膨起比她的手还大，形状更趋近于长条状，像一个巨大的谷峰，在他劲瘦平坦的小腹下陡然长出。
　　她沿着那道隆起的坡度缓慢探索，试图找到能探进去的缝隙。
　　自然界有很多生物会把自己的生殖器藏在体内，而通常它们会在体外留下一道缝隙以供性器伸出。
　　但她摸了好一会儿也没有摸到任何的豁口，反倒感觉那个部位似乎变得更烫更肿了。
　　说实话，姜早此刻有些尴尬，她完全不敢抬头去看男人此刻的表情。
　　毕竟他长得太像人类了，这种感觉就像是在陌生男人的私处一顿乱摸似的，有种性骚扰他人的错觉。
　　她脸上烧红，正是尴尬之际，忽然发现几道流光似乎从她手底下飞快溢出，沿着那个鼓包四处隐匿，瞬间消失不见。
　　姜早几乎以为是自己的错觉，但手底下忽然砰砰两下，像是有什么东西在那层皮肉底下重重撞了下她的手心。
　　她忽然意识到了什么，心跳如鼓，手像是有了意识一般自动揉着那个部位。
　　男人的小腹在急促鼓动，那几块紧致的腹肌像鱼一样，在他腹间游动，似是觉得难受，也可能是因为难耐。
　　他有没有喘，姜早听不到，也不敢去深思，只把注意力放在他的下腹。
　　很快那几道流光再次出现，那鼓包里搏动的心跳也变得更加强烈，那块皮肉变得尤其灼人，烫得她手心发麻。
　　不一会儿，那个巨大的鼓包发生了变化，像是重新融化重塑一般，长出粗胀肿大的一根来。
　　看着从他胯间耸立而出的性器，姜早皱了皱眉，隐隐觉得这一幕似曾相识，仿佛什么时候也见过这样的情形，但她完全想不起来了。
　　那根性器粗大且长，顶端的龟头翻出的冠头比人类的要大上许多，茎身虽然光滑，却盘踞着不少狰狞的血筋，透出一股雄性的野蛮和强悍，看起来跟他漂亮的长相完全不同。
　　空气中似乎弥漫着某种奇异的香味，姜早从那根性器上错开眼，却对上男人的眸子。
　　他就这么站在那里，垂眸一瞬不瞬的看着她，那双金色的竖瞳里似烧着一把灼灼的火焰，亮得惊人。
　　那样的表情，像是他根本不知道她在做什么。
　　意识到这点，姜早脸上忽然就烧起火来，心中升起一种强烈的罪恶感，感觉自己像是在亵渎一个纯洁的灵魂。
　　她只能不断在心里暗示自己：这只是工作而已，是在采样。
　　面前这个生物不是人类，他只是供人研究的生物，就像实验室里的其他动物一样，并没有什么分别。
　　而且，她戴着手套，也不算直接接触。
　　这么一番暗示之后，姜早觉得舒服了许多。
　　生殖器伸出来，取精的工作就变得简单很多，只要给它刺激，让它射精就可以了。
　　然而就在她手指刚碰触上那根阴茎的一瞬，男人似乎是受到了刺激，身子猛的一震，像是要躲开她的碰触。
　　姜早知道这是动物的危机意识。
　　生殖器是他身上最脆弱的部位，肯定会很反感被其他动物碰触。
　　但她没办法，这是工作，想拿到他的精液而不伤到他的身体只能有这个途径。
　　“我……我没有恶意……”姜早红着脸解释：“我不会弄疼你的，我只是想要一点你的体液……”
　　男人的视线落在她脸上，又缓缓落在她戴着手套的手掌上，金色的竖瞳里带着警惕。
　　姜早忽然意识到，他似乎是不喜欢她的医用橡胶手套。
　　“你不喜欢这个是吗？”她把手抬起来，扯了扯手套。
　　男人看她动作，金色竖瞳微微眯起，明显的不悦。
　　姜早立刻把手套脱了下来，丢到一边，又试探着问：“那我这样……可以吗？”
　　她仔细观察他的表情，发现他的表情和缓了许多，才慢慢把手伸到他胯间。
　　这一次，男人没有躲避，任由她握住了自己的性器……

第10章 取精采样（2）
　　脱掉手套之后，姜早更觉得那根性器灼人。
　　手心贴上茎身的一瞬，内心都在惊颤。这样肉贴肉的接触，即便不去看，她也能很清晰的分辨那根性器的全部构造。
　　他比她以为的还要大，还要烫。
　　一只手根本不能完全握住它，茎身几乎有她的小臂粗，看起来狰狞的皮肉却是丝绒一般滑腻的质感。
　　肿胀的海绵体很有一种劲道，茎身上隆起的血筋里似乎还有脉搏在跳动，顶端的冠头更是硬得像个小勾子，刮得她手心发麻……
　　她握着那根性器，动作生涩的撸动着。
　　姜早在此前从没有过感情经历，虽然在她生病之前追她的人很多，但学医真的太忙了，她也并没有精力去应付这些，直到现在连个男朋友都没有谈过，因此也并没有实际接触过男性生殖器的经验。
　　她不知道人类成年男性的生殖器勃起之后是不是也是这样的热烫坚硬，像根烧红的铁棍，还在她手心里一阵阵跳动。
　　越是去感受，姜早的脸越红，她只能通过分散注意力，避免让自己去想这些。
　　头顶忽然感觉一阵麻痒，似有一阵阵热风从她发顶扑过，撩得她头皮发痒。
　　那是男人的喘息。
　　她下意识抬头，正撞上那双金黄的竖瞳，他双手悬吊在铁链上，正垂目灼灼望着她。
　　他的胸膛猛烈起伏，那目光像是在仔仔细细打量她的身体，让她感觉自己此刻似乎浑身赤裸的站在他面前。
　　姜早心脏一紧，手也本能的收紧。
　　肿胀的阴茎被突然紧攥，在她手里猛的一跳，姜早看到男人忽然仰起头，拉长的下颌露出一颗性感的喉结，正难耐的上下翻滚着。
　　她忽然意识到，他其实是有快感的。
　　也就是说，这个生物的交配过程跟人类一样，对性有着愉悦感，会享受生殖器受刺激后带来的快感。
　　这就说明面前这个生物的智商很高，还有着很强的自我意识。
　　姜早正兀自分析着，完全没注意到手里的性器瞬间变得更烫了，顶端的菇头完全撑开，像一把撑开的小伞，小孔翕动着向外吐着粘稠的液体，急切颤动着。
　　男人忽然靠下来，在铁链允许的范围内尽量向她靠近。
　　直到他灼热的唇贴到姜早耳侧，她才忽然惊醒。
　　虽然听不到声音，但她完全能感觉到他呼出来的灼热气息，带着某种奇异的香味，一阵阵灼到她的脖颈处。
　　他的腰胯跟着耸动，性器开始主动在她的手心里磨蹭。
　　肿胀粗大的一根，从茎身头端直滑到根部，龟头从虎口冒出来，又快速抽回去。
　　摩擦间，她能清晰的感觉到茎身上盘踞的血筋刮过手心的酥麻感，甚至是茎身根部那两颗甩动的睾丸，总是沉沉拍到她的手腕上。
　　这感觉太奇怪了，像是在给一个陌生的男人自渎。
　　姜早浑身僵硬的站在那里，脸是完全红透了。
　　男人将脸埋在她颈侧，开始只是难耐的喘息，随着动作的加快，他也开始伸出舌头，在她的颈肉上来回舔舐。
　　姜早已经完全不敢动了，她只是被动的站在那里，两只手交叠着卷成圈撞，任由他把性器撞进来，在她的手心里摩擦。
　　手里像握着一条巨大的蟒蛇，在她手心不住的弹动，像是挣扎着想要逃窜出去。
　　她能感觉到他的呼吸变得越发急切而粗重，舔舐似乎已经不能满足他了，他甚至开始含着她的颈肉啃咬起来。
　　不重的力道，却带来极为强烈的刺激感。
　　姜早的心脏剧烈跳动，忽然觉得腿好软，小腹一阵阵的酸胀，坠坠的，像是有什么东西要不受控制的涌出来。
　　她忽然发现自己身下湿了一片，两条腿软得不像话。
　　姜早不知道自己怎么了，只是低着头，完全不敢去看男人的表情，但这个角度却又直面从她虎口里猛蹿出来的紫红色的蘑菇头。
　　顶端的冠头已经完全展开了，那颗小孔张得比刚刚还要大，不停有粘稠的泡沫从里面吐出来，将那片光滑的紫红润得一片亮泽。
　　空气里弥漫着某种奇异的香味，姜早不受控制的盯着那颗不断翕动的小孔，喉间一片干涩。
　　姜早忽然很想摸摸它，摸摸那片润白的亮泽。
　　不自觉将手里肿胀的性器攥得更紧，指腹悄悄伸过去，在男人撞上来的一瞬，压在他的马眼上。
　　颈侧的软肉被男人猛的一咬，尖锐的疼痛攀着一种奇异的酥麻感像过电一般从腰椎猛蹿上来。
　　“嗯……”姜早闷哼了一声，不等她反应，只觉得手上的性器突然开始剧烈颤抖。
　　下意识低头去看，顶端的粉紫此刻已经胀成了酱紫色，那颗小孔急促张合着，像是一张缺氧的鱼嘴。
　　姜早心中蹿过一种异样，没等她反应过来，那颗小孔已经猛然张开，一大股浓稠的白浊急切的喷射而出。
　　那股浓精喷射的力道极为强悍，竟直扑着姜早的面门而来。
　　“啊！”她根本来不及躲闪，只觉得眼睛上热烫的一片，眼前已经被一片粘稠的白液糊满了……
　　热知识：投珠可以催我加快进度！

第11章 发情期
　　肩膀忽然被人碰了下，姜早才注意到有人在叫她。
　　下意识摸了摸自己的眼睛，似乎感觉还有粘稠湿热的触感黏在那里，然而她只摸到刘海上残留的一片潮气，才确定自己已经把那些东西收拾干净了。
　　“姜早，组长让你去他的实验室一趟。”小莫没注意到她的举动，只是将话传达到位。
　　姜早点头站起身，有些不安的往外走去。
　　脑子还有些混沌，全是之前的那一幕。
　　浓白粘稠的液体从颤抖张开的圆孔里猛然喷出，兜了她满头满脸，好在脸上戴了口罩，但露出的额头和眼睛却不可幸免，完全被那股白浊的液体糊满了。
　　清理了好久，才把那些黏黏滑滑的液体清理干净，但不知道是不是心理作用，姜早总觉得身上还残留着那股奇异的香味。
　　陈思帆在研究所里有自己独立的一间实验室，面积不大，但设备齐全，少有人能进去。
　　对一个研究员而言，这算得上是优厚的待遇。
　　姜早有些忐忑的敲了两下门，她听不到，只能站在门外等着。
　　门很快被穿着一身白大褂的陈思帆从里面打开，他似乎很兴奋的样子，看到姜早立刻把她拉了进去。
　　“姜早，你过来看。”
　　陈思帆把姜早带到电脑前，将她按在位置上，指着文档中的几个数据说道：“我检测了你带回来的样本，看这些数据，我怀疑那个生物的发情期就要到了。”
　　发情期？
　　姜早惊讶的看着面前的数据，翻看了几个指标，似乎统统都在指向一个异常。
　　那个男人似乎真的快要发情了。
　　怪不得她之前碰他的时候，他会那么兴奋。
　　姜早兀自想着，手指无意识在鼠标下滑动，文档跟着往下滑，忽然她看到几个尤其敏感的数值。
　　是那个生物的DNA与人类相似度竟达到了99.9%！
　　“这个是……”姜早震惊的把鼠标停在了那个位置。
　　这个数据如果是从那个男人的精液中检测出来的话，那岂不是说明他实际就是人类？
　　“好了，就看到这里吧。”陈思帆把鼠标从姜早手里拿了过来，他完全不打算对那个DNA的检测数据做任何说明，只是径直关掉了文档。
　　姜早觉得很奇怪，这个发现岂不是比什么发情期要重要得多吗？为什么陈思帆是这种反应？
　　如果那个男人真是人类，那现在把他关在实验室里做研究，岂不是违法的？
　　“学长，他的DNA数据……”
　　姜早的话还没说完，就被陈思帆粗暴的打断：“姜早，你只是个新来的实习生，做好自己的本职工作就够了，其他的事情不用你管。”
　　空气有片刻的凝滞，姜早白着一张脸站在原地，悄悄攥紧了手指。
　　她感觉自己仿佛陷入了一个巨大的谜团里，而这个谜团的底色似乎并不那么美好，让她没来由的心慌。
　　陈思帆似乎察觉到他刚刚语气的不对，脸色立刻和缓下来，看着姜早解释道：
　　“姜早，我可以百分百确定，那个生物不是人类。即便他的DNA与人类的相似度很高，他也绝对不是人类，这点我可以向你保证。至于判定的原因，我现在不能告诉你，但我们是正规的机构，不会做违法的事情，这点你可以放心。”
　　姜早没把心里的不舒服表现出来，只是乖顺的点了点头，应声道：“我知道了，学长你找我过来是有什么事情吗？”
　　陈思帆肯定有其他事，总不可能单纯找她分享喜悦的吧？
　　“是这样，我需要确定一下那个生物具体的发情期，所以需要麻烦你，最近几天都帮我送他的精液过来，我要看看各项数据有什么变化。”
　　这话让姜早的心没来由的跳了几下，莫名紧张起来。
　　……
　　姜早拿着采样箱第三次来这间屋子前。
　　今天，她是自己一个人来的，房间的密码陈思帆已经告诉她了。
　　然而，姜早还是在密码锁前站了好久。
　　不是记不得密码，而是有些紧张，甚至是一种莫名的羞耻感，让她不敢开门进去。
　　脖颈处隐隐有些刺痒，仿佛还有一副牙齿咬在那里，她下意识捂住脖子，却发现那里其实什么也没有。
　　低头叹了一口气，她终于将密码输了进去。
　　房间里是一如往常的黑，姜早并不害怕那里的黑暗，只是有种难以言说的情绪。
　　关上门，摸黑走进去，不需要开灯，她已经看到那对金黄色的竖瞳，正在黑暗中一瞬不瞬地盯着她。
　　那双眼睛在黑暗的环境中漂亮得不像话，像是暗夜里亮起的明珠，发出的光都是柔和的。
　　姜早开了灯，突然亮起光线刺得她眼睛微微酸胀，再睁眼时，发现男人依旧在看她。
　　有一瞬，姜早似乎看到他在笑。
　　她忘了所有的紧张和顾虑，惊诧的走上前，仔细观察男人的脸。
　　“你……你刚刚是在笑吗？”
　　男人只是看着她，没有任何回应，只是那双金色的竖瞳显得格外温柔……

第12章 啃奶
　　姜早没有办法不去想那个与人类相似度达到百分之九十九的DNA数据。
　　尤其瞥到男人刚刚的表情之后。
　　她完全不能把他当成异类在看。
　　在姜早眼里，他就像个被囚禁在地下深渊中的无辜人类。
　　“你……”她舔了舔嘴唇，紧盯着男人的表情，试探着问：“你是人类吗？”
　　姜早想从他脸上看出一星半点儿的端倪，然而，什么都没有。
　　他只是静静的看着她，那双金色的眸子像氤氲着天外的光芒，有股温柔漫出来，似要将她溺进去。
　　姜早怔了怔神，半晌才叹出一口气。
　　她也不知道自己为什么会执着于想把他当成同类，也许是因为潜意识里觉得自己跟他很像，都是别人眼里的异类。
　　“我先帮你检查下伤口吧。”即便知道男人听不懂，她仍旧下意识跟他讲话。
　　看了眼昨天帮他包扎好的手指，没有渗血的情况，伤口看起来也很干燥，她放下心，又转到他身后，惊讶的发现，他背上的伤竟愈合的大半。
　　她今天原本带来医疗箱来，打算帮他缝合伤口的，却完全没料想到他的自愈能力居然这么强，连那样重的伤都能自动愈合。
　　姜早很快搬来凳子，爬上去解开绑在他手指上的绷带，发现指尖上的那些伤已经好了七七八八，有些位置甚至开始往外长出一点点白色的硬物。
　　那是他的指甲，拔掉了，居然还能长出来。
　　她被眼前神奇的景象惊呆了，没注意到男人正一瞬不瞬盯着她抵在他面前的胸乳，那双金色的竖瞳里像燃起了火，骤然亮起来。
　　胸前忽然一沉，姜早惊得在椅子上剧烈摇晃，求生欲让她本能抬手往前兜，抱住了身前的男人。
　　稳住身形之后才发现，男人竟将脸埋进她胸前，而她正紧紧的抱住他的肩膀，挺着胸口，那样子，就像是自己把胸乳挺到他面前。
　　胸口传来咻咻的鼻息声，像是野兽在嗅闻着猎物。
　　她双腿神经都跟着紧张抽搐起来，一时竟不知如何反应，直到感觉胸前一阵麻痒，意识到男人正隔着衣服咬着她的乳肉。
　　他好像并不知道那是什么，只是觉得好奇，下嘴的力道也并不重，隔着衣服酥酥麻麻，甚至隔着胸衣一口咬在她的奶尖上。
　　姜早浑身轻颤，不自觉把他抱得更紧，男人几乎是埋在她胸乳里。
　　似乎发现了那个位置与其他地方的不同，他停留在那个位置，一点点咀嚼着，似在品味她乳头的味道。
　　尖锐的疼痒感从胸前传来，姜早的骨头瞬间就麻了。
　　一股陌生的情潮从身下漫上来，让她浑身酸软，姜早能感觉到男人的牙齿在她的乳头上一下下啃咬咀嚼。
　　他似乎很喜欢那个触犯，咬住了就不舍得放，隔着衣服含吮着吸嘬。
　　意识似乎也变得恍惚起来，姜早呼吸急促的挺着胸口，下腹一阵阵的酸软，又有东西不受控制的溢出来，湿了她的腿心。
　　男人在她胸前大口大口的吞咽着，隔着衣服，他总能精准的咬在她的奶头上。
　　两颗乳尖被他来回吸咬着，胸前的衣服全湿了，奶头更是被他玩弄得在衣服下硬硬的挺翘起来。
　　姜早忽然觉得好痒，那种痒似从骨头缝里冒出来，没来由的发生。
　　好想……好想做点什么……
　　她抱着男人强壮的臂膀，双手在他温凉的皮肤上艰难的抚摸着，两颗奶子越挺越高，好似主动喂到他嘴里。
　　好舒服，好喜欢被他这样吸咬着，甚至不想让他停下来……
　　姜早浑浑噩噩，不知道自己在干什么，双手本能的把他缠抱得更紧，似乎这样才能让自己更舒服。
　　忽然，一股刺眼的光亮映进眼睛。
　　那是头顶的天光，一下刺得她眼睛发疼，意识瞬间回归，仿佛如梦初醒。
　　她这是在干什么？！
　　“不要！”喘息瞬间停滞，姜早几乎是惊慌失措的将他推开。
　　她的动作很大，几乎要从凳子上跌下去。
　　男人依依不舍的从她胸前抬起头，望着她的金色的竖瞳里似有不解，像是完全不知道发生了什么。
　　“……不……不可以这样。”姜早呼吸急促的看着他，紧张得声音都在颤抖，她慌乱的找一个理由来解释刚刚发生的一切：“这个行为是……很不礼貌的。”
　　他连话都听不懂，姜早也不知道自己为什么要跟他说这些，跟一只野兽谈“礼貌”更是尤为滑稽。
　　但不知道为什么，她说完这句话之后，男人就真的没再继续那样的举动，只是静静站着，任由她把他手上的绷带全解开。
　　帮他处理好了伤口，姜早从凳子上爬下来，发现身前的衣服全湿了。
　　胸口上黏糊糊的，尤其被他咬过的两颗奶头，在衣服底下更是硬得不像话，一动作，奶头就会被布料刮得一阵阵酥痒。
　　姜早满脸燥热，恨不得现在就躲出去，但一看到摆在那里的采样箱，又不得不留下来。
　　还没给他取精，她现在还不能出去。

第13章 射乳
　　姜早打开采样箱，拿出东西一转头又撞上男人的目光。
　　她发现他一直在看她，目光灼热，紧紧跟随，像是怕她会突然消失不见一样。
　　姜早忽然意识到，他其实什么也不懂，却被人抓到这里拔爪剪翅，孤零零的关在这暗无天日的地牢里，连人都不常能见，又是怎样一种可怜？
　　想到这里，她不自觉上前两步，站在他面前，露出一抹微笑，轻声安慰道：“别担心，我还不走。”
　　男人金色的竖瞳落在她嘴角勾起的弧度上，眼神忽然变得更加灼热，瞳仁深处的火焰似乎更亮了。
　　姜早拿着准备好的烧杯，放到一边，准备取他的精液。
　　有了上次的经验之后，她已经知道，他射精时能有多激烈，那几根小试管是远远不够的，她不想再被溅得一身都是。
　　站在他身前，姜早抬手刚摸上他的小腹，还没开始揉，男人身下那块隆起的三角区域就开始主动生长，很快把自己肿胀的性器露在她面前。
　　姜早怔了下，没想到这次他会这么快把性器伸出来。
　　也许是因为发情期快到了，他变得更敏感了吧。
　　她没多想，裸手握住那粗长的茎身开始撸动起来。
　　绛紫色的阴茎在她白皙的手间出没，茎身胀得越发狰狞，姜早低着头，却无法忽视头顶传来的灼热气息。
　　她能感觉到男人低下头，坚毅的下颌正抵在她头顶难耐的厮磨。
　　随着阴茎越胀越肿，他似乎不再满足于这样的接触，脸逐渐往她裸露出的颈侧靠近。
　　那呼吸一声粗过一声，一阵阵湿热的往姜早的颈肉上扑，她几乎怀疑自己脖颈上都要烧出火来。
　　他的舌头似乎贪恋在颈间的温度，在那里舔吮不停，流连不止。
　　她甚至能感觉到，他舌面上有细细的倒刺，一点点挂过颈肉的酥麻感。
　　腿都要软了，她觉得这感觉好奇怪，太像情人间的厮磨。
　　这很奇怪了。
　　姜早下意识向后仰头，想躲开那条惹人的舌头。
　　男人伸头想追过去，却被脖子上的铁链紧紧勒住，靠近不得。
　　他抬起头，那双金色的眸子定定落在姜早脸上，一瞬不瞬，似氤氲着金色的雾气，像一只讨食吃却求而不得的大狗，就这么眼巴巴的望着，竟让人无端生不忍来。
　　姜早内心挣扎了几秒，终于还是败下阵来，还是把头摆正，让他靠过来。
　　算了，他也挺可怜的，只是舔舔，也没什么。
　　“只能舔脖子，别的都不能干……”这话也不知道是说给他听的，还是说给自己听的。
　　男人得她首肯，几乎是立刻贴了过去，舌头欢欣的在她颈肉边舔舐了几道，又难耐的吮嘬起来。
　　他动作贪婪又克制，似乎想把她吞下去，又怕伤到她。
　　几番纠结之后，终于只是将脸埋进去，深深吸气，像是要把她的味道刻进骨子里。
　　姜早握着他的阴茎，站在那里，她看似镇定，身子其实全软了。
　　身下黏黏的，不知道出了多少水，刚刚被他啃咬过的奶头，更是在衣服里莫名痒了起来。
　　她甚至很想，很想让他再吸吸她的奶子。
　　男人主动贴靠上来，挺着腰，把性器往她手里送，滚烫的茎身摩擦着她的手心，灼得她手心发麻。
　　他的性器太长了，她站得又近，那颗偌大的龟头从她手里斜斜刺出来，总要撞到她乳下的软肉上。
　　隔着衣服，姜早能清晰的感觉到那颗圆头坚硬而滚烫的触感，一下下沉重的撞过来，有时力道重了，甚至会撞到她的乳肉上。
　　下腹麻麻的，整个乳房都仿佛被他撞得颠了起来，衣服里硬挺的奶头，更痒了。
　　男人的喘息越发粗重，他埋在她颈间难耐的含吸着她的耳垂，灼热的呼吸阵阵扑进她的耳朵里，几乎让她错觉是听到了那粗重而急切的喘息声。
　　空气似乎都变得粘稠起来，呼吸间都是男人落在她颈间的湿热空气。
　　姜早似乎又混沌起来，她低着头怔怔看着那颗不断顶在她身上的硕大龟头，盯着那颗鱼嘴一样不断向外吐着黏液的小孔，脑子里不断冒出个声音。
　　吃他……吃他……
　　口腔里不断有湿液渗出，她吞咽着喉咙，却仍旧控制不住自己。
　　双手紧紧的攥着那根粗大的性器，姜早像是被他吸引，拱着身子主动把奶子迎上去。
　　沉沉一下，龟头正好撞到她瘙痒难耐的奶头上，撞得她浑身一颤。
　　“唔……”姜早红着脸咬住下唇，仍旧控制不住哼出声。
　　男人热烫的呼吸扑在她脸上，舌头一下下舔吮过来，滚烫得一如她手里紧握的性器。
　　姜早也不知道自己是怎么了，身体好像莫名喜欢他的触碰，奇异的想要和他贴近，恨不得融化在一起。
　　她双手交叠的握着他肿胀的阴茎，任他一下下撞到自己的奶头上，手腕被两颗甩动的睾丸来回拍打着，跟她的奶子一样麻痒难耐。
　　终于忍不住握住一颗圆球，那触感跟茎身完全不同，仿佛能摸到囊袋里滚烫的稠液。
　　好想吃……
　　姜早感觉自己莫名的饥馋，手揉着那颗肉球不住的挤弄着。
　　阴茎越胀越大，颤动的茎身硬得像根烧红的热铁，俨然是忍到了极致。
　　男人似乎是受不了这样的刺激，将脸又埋回她的颈侧，呼吸急促的啃咬她。
　　他灼热的呼吸扑得姜早浑身酥麻，一双眼睛又热又胀，却只是浑身发软的站在那里，将他握得更紧。
　　男人的身子突然开始剧烈颤抖，姜早忍不住侧头去看，他却在这时突然抬起头，灼热的唇隔着口罩精准的覆在她的唇瓣上。
　　“嗯……”姜早瞪大了眼睛，看着近在迟尺的金色竖瞳，似有一瞬间发现他眼中的笑意。
　　她握着他睾丸的手一紧，只觉得一股热液突然喷上来，全溅到了她的奶子上……

第14章 朋友
　　姜早这辈子第一次跟个异性接吻。
　　虽然这不算“接吻”，虽然他连人类都算不上，但她仍旧感觉十分震惊。
　　隔着口罩都能感觉到他柔软的唇瓣，那是不同他体温的灼热。
　　男人身上总有几个点，异常的灼热，烧得她混乱不堪。
　　直到手上那片粘稠的灼热顺着她的袖口痒痒的流进去，姜早才反应过来，慌忙躲开。
　　她来不及整理身上的狼藉，拿过旁边的烧杯，对准那颗还在往外溢精的大龟头。
　　刚刚已经喷出来了许多，现在只剩下一点残余在龟头上。
　　姜早暗骂自己刚刚的走神，只能撸着那根大阴茎往外挤，希望还能从里面挤出一些来。
　　男人似乎知道她的意图，配合着在她手里挺动，很快一泡浓精就再次从马眼喷出，落在烧杯里。
　　他的精液跟人类的很相似，只是更浓稠一些，像化开的奶油，浓稠绵密，尤其滚烫。
　　姜早怀疑以他的这个精子浓度，发情期如果跟同类繁衍的话，命中率应该会蛮高的。
　　挤了满满一烧杯的浓精，姜早把东西密封装回采样箱里，才有功夫处理身上那一片狼藉。
　　外套全湿了，尤其是胸口上，黏糊糊的全是浓白的精液。
　　有些甚至渗进衣服里，黏黏湿湿，沾到奶头上尤其的酥痒。
　　一股奇异的香味在房间里飘散，非常浓郁。
　　那味道不仅不难闻，还让姜早忍不住的狂流口水，像是有种瘾头被那股味道勾了起来，让她几乎控制不住自己。
　　她拿了几张纸巾匆匆擦拭掉身上了脸上的黏液，提着箱子就要走。
　　男人始终在看她动作，见状身子忽然动了起来，似乎是想向跟着她，然而没走两步，就被身上的铁链困住，被迫停下动作。
　　他有些恼怒的扯了扯被铁链锁住的手臂，粗壮的铁链在他的动作下剧烈震颤。
　　姜早开始时没注意，刚要关灯，一扭头看到男人暴躁的动作，见她看过来，他的挣扎越发剧烈起来，那粗糙的铁链很快在他白皙的手腕上磨出几处血痕。
　　愣了下神，见他挣扎间依旧那么眼巴巴的望着自己，她意识到了什么，慌忙上前：“你不想我走，对吗？”
　　果然，随着她的靠近，他逐渐停下动作，情绪也变得和缓了下来。
　　男人呼吸急促的站在那里，金色的竖瞳灼灼的望在她脸上。
　　他没有说话，姜早却明白了他的意思。
　　心中忽然升起一股异样，那股不忍心疼的感觉也越发强烈起来。
　　她想他也许被关得太久，太孤独了，才会对她那么依依不舍。
　　姜早往前又走了几步，几乎就贴着他站着，她抬起头，微笑着看着他：“我明天还会过来的，我们以后就是朋友了，我会经常过来陪你的，好吗？”
　　她知道自己说这话很可笑。
　　跟一个研究体做朋友？真是滑天下之大稽。
　　但姜早此刻完全把他当成了自己的同类，一个被囚禁的孤独灵魂，为什么不对他好一点呢？
　　男人似乎听懂了她的话，安安静静的看她转身，不再挣扎。
　　姜早走到顶灯开关前，回身看了他一眼，见他仍旧看着，她笑了笑，抬手按在按钮上。
　　就在光亮消失之际，她忽然看到男人的嘴唇动了动：“……朋友？”
　　姜早心头一跳，倏然回身，黑暗中只剩下那两道亮起的金色光芒。
　　刚刚，他是在说话吗？
　　姜早把灯重新打开，震惊的望过去。
　　男人依旧站在原地，依旧是她关灯前的表情，只是薄唇紧抿着，跟以往的每次一样。
　　“刚刚，你是在说话吗？”她走回去，站在他面前紧盯着他的唇。
　　看过实验室之前的研究报告，并没有提过这个生物会语言。
　　姜早也不太确定，刚刚究竟是她的错觉，还是这个生物真的说话了。
　　如果，他真的会人类的语言……
　　“朋友？”姜早看着他，又重复了一遍那个词：“你刚刚说了这个词对不对？”
　　她听不到，只能通过唇形的变化来判断，刚刚在关灯前，她确定男人的唇是动了的，形状很像这个词。
　　但他究竟是误打误撞，还是真的说话了，姜早也并不能确定。
　　男人的视线从垂落的发丝间透出来，一瞬不瞬的落在女孩脸上。
　　竖瞳中心的黑色趋向于圆，整个人变得尤为柔和。
　　在姜早震惊的目光中，他再次开口，嘴唇缓缓蠕动，变成她熟悉的形状：
　　“朋友。”

第15章 名字
　　姜早说话算话，自那天之后，她每天都会过来。
　　她发现男人的学习能力特别强，跟他说过的话，他很快就能复述出来。
　　但他是不是能理解话里的意思，姜早不太确定，但她很愿意跟他解释。
　　“你有名字吗？”她坐在男人对面，离得非常近，几乎就贴在他身前。
　　因为发现她呆得位置稍微远一些，男人总是有些不太乐意，总眼巴巴的看着，姜早就搬了把小椅子，坐在他旁边。
　　“名字。”金色的竖瞳一瞬不瞬地盯着她，嘴唇蠕动着重复她的话。
　　“名字。”姜早点了点头，指着自己说道：“我的名字叫姜早，你呢？你有名字吗？”
　　姜早知道他是00号研究体。
　　陈思帆给她解释过，研究体的编号越短，保密等级就越高。
　　而他，则是这个基地创立的初衷，已经进行了几代人，它的保密等级是全基地最高的一个，没有之一。
　　实验室里的其他人都叫他00号研究体，但姜早不喜欢，她不想用一个冰冷的数字称呼自己的朋友。
　　男人垂目看着她，在铁链允许的范围内尽量向她靠近，白色的睫毛微微翕动着，薄唇微动，轻轻叫她：“姜早。”
　　姜早露齿一笑，点了下头：“对，我是姜早，你呢？”
　　他依旧看着她，金色的竖瞳里氤氲出柔光，嘴唇又动一遍：“姜早。”
　　姜早弯着眼睛，她从椅子上站起来，歪着脑袋看他：“我给你讲个故事吧，一个神话故事。”
　　“传说古时候有一种鸟，他们长的跟人类非常相似，有着人一样的五官，人一样的四肢和躯体。只要出现，天下必现祥瑞，当时的人用它们的叫声给它们取了个名字，叫作‘颙’”
　　男人的视线始终没从她脸上挪开，他似乎很喜欢看她，她做什么他都喜欢。
　　金色的瞳仁里有光芒快速闪过，薄唇轻启，他开口轻轻开口，吐出一个字：“颙。”
　　“对！”姜早眼睛亮了，看着他欣喜道：“我以后叫你‘颙’，好不好？”
　　男人看着她，薄唇忽然轻轻牵出一道弧度，整个表情完全柔和下来，五官更是漂亮得不像话。
　　姜早愣了下，才反应过来，惊喜道：“你笑了！我就说，上次你明明有笑的。”
　　……
　　姜早最近的心情尤其的好，这大概是她失聪后最快乐的一段时光。
　　每天去实验室最期待的就是给男人采样。
　　啊，不对，他有名字了。
　　他叫颙。
　　姜早早餐都没吃，刚到实验室，就拿着采样箱就要下楼，才到门口就被进门的小莫拦住。
　　“姜早，你牛奶还没喝呢。”小莫推着送奶的小推车，把手里单独拎的一杯牛奶递给她。
　　姜早手上塞满了东西，只能指着自己的办公桌说道：“你放我桌上吧，我中午回来喝。”
　　小莫应了一声，却站着没动，车子堵在门口，没给人让路的意思。
　　“姜早，你又要下去采样吗？”她看着姜早手里的采样箱，开口问。
　　“对啊，怎么了吗？”姜早看了眼自己的箱子，没发现什么异常。
　　“今天周五，你最好晚点再过去。”小莫说。
　　“为什么？”姜早皱了下眉。
　　周五怎么了吗？为什么周五要晚点下去？
　　小莫嘴巴动了动，欲言又止，最后只说：“你晚点下去也一样的，没必要那么着急。”
　　她堵在门口，又这么说，姜早只好回到自己的办公桌前重新坐下。
　　姜早打开电脑，又翻了翻报告，内心却始终有股不安的感觉。
　　回头看了眼办公室出口，看到小莫已经去了其他区域，她便站起身，拿着采样箱快步出了门。
　　刷卡进了电梯，按下楼层，看到头顶跳动的数字，她心中不安的感觉越发明显。
　　周五？
　　周五怎么了呢？
　　姜早回味着小莫的话，握着采样箱的手指不自觉攥紧。
　　电梯门一开，她快步走了出去，刚拐了个弯，却顿时愣住。
　　那条长长的走廊，此刻竟一排排站满了安保。
　　一个个表情肃穆，手里都还拿着麻醉枪，而尽头的那扇大铁门，此时竟是开着的！
　　备注：“颙”音同“余”

第16章 虐待
　　姜早心脏突的一跳，她紧攥着手里的采样箱，快步上前。
　　“你干嘛的？这里现在不能进。”不出所料，她刚露面，便被安保科的人拦了下来。
　　“我是实验室的研究员，过来采样的。”姜早拿出自己的证件，试图向那人说明。
　　但他也只看了一眼，依旧冷冰冰的说道：“采样也得晚点，现在不能进。”
　　姜早看着那道敞开的铁门，心中不安感前所未有的强烈。
　　陈思帆不是说这个生物会发出某种声波，影响动物的中枢神经吗？那为什么他们现在却可以这么堂而皇之的把门打开？
　　他不在里面了？还是……他发不出声音了？
　　越想，姜早越觉得不安，胃部甚至在微微抽痛。
　　她听不到声音，甚至没有办法去揣测房间里此刻正发生着什么，只看着那扇空洞洞的大铁门，像一张獠牙丛生的嘴，正恶意吞噬着房间里的那个男人。
　　“我能问问，里面在干什么吗？”姜早努力保持平静，试探着询问。
　　男人却警惕的瞥了她一眼，手指指向一旁的电梯，开口道：“你先上去，晚点再来，现在里面不安全。”
　　不安全？
　　不安全，说明那个生物还在里面。
　　他们究竟在对他做什么？
　　姜早张了张嘴，还想再说点什么，却见门外的安保突然骚动起来，似是听到了房间里传来的某种声响，一群人脸色大变。
　　原本跟她交谈的那个男人也顾不上她了，回头跟身边的人焦急的说着什么，几个人快步往房间里跑去。
　　姜早不知道发生了什么，站在那里没有动。
　　很快，房间里几个人将一个浑身是血的男人扶了出来。
　　看那男人的穿着，应该也是其中的一个安保人员，但此刻，他脸色惨白，左侧的肩膀似乎是被撕掉了，空洞洞的露着左肩，血肉模糊的，看起来尤其可怖。
　　门外一群人乱做一团，有人上前给他止血，有人慌忙叫喊着什么。
　　姜早就趁着这个档口，悄悄往房间里走。
　　越靠近，血腥味就越重，心中的不安就多出一份。
　　刚刚那场混乱让房间里的人都跑了出来。
　　房间依旧是那个房间，光线仅只靠头顶引进来的天光照着，可此时，在那道天光之下的男人却是一身的血污。
　　原本被姜早悉心照料的伤口此刻再次被外力撕扯开来，血肉外翻，模糊一片。
　　脖颈上的那个链条死死卡住他的脖子，将他脚不着地的吊在半空。
　　男人一张脸胀得通红，身上的血筋全然爆起，那双往日里总氤氲着柔光的金色竖瞳此刻已然变成了血红色。
　　而在他身上，又多出了两条铁链，从肋骨两侧生生穿过，再从皮肉底下伸出来，吊到空中。
　　姜早怔怔的看着眼前一幕，她紧攥着手指，指甲一根根插进手心里，却丝毫不觉得疼，只感到胸口沉闷得仿佛要塌陷进去。
　　怪不得，怪不得他身上的伤口总是新的，原来每周五，他都得经历一遍这样的折磨。
　　日复一日，年复一年。
　　她听不到声音，却能感觉到他此刻在哀嚎。
　　这难道不是虐待吗？为什么要这样对他？
　　姜早迷茫了，这跟她一开始的设想的完全不同。她原本以为自己在做的是一份伟大的事业，是为人类进步的付出。
　　但如果，这份事业是建立在对另一个物种的欺凌上，那这究竟是一份怎样的事业？
　　这世上，难道只有人类才允许凌驾于世间其他生灵之上吗？
　　为了自己的利益，就可以随意剥夺其他物种的生存权利？
　　姜早往前走了两步，肩膀却忽然被人扣住，她回过头，看到了站在身侧的陈思帆。
　　他什么时候来的，她完全没注意。
　　“你先出去。”他看着她，一字一顿的说道。
　　姜早抿了抿唇，她很想装作看不懂他的唇语，但胸中的冤郁却难以释放，她终究没忍住，开口问：“师兄，这是在干什么？你们这样，他会死的。”
　　“他不会死的，放心吧，你先回实验室，我晚点跟你说。”陈思帆表情还算客气，却并没有打算跟她解释什么。
　　姜早沉沉的吸了两口气，还是控制不住的质问：“这难道不是虐待吗？就算是研究体，也不能这样对他吧？”
　　这话陈思帆明显不爱听，他皱着眉头冷冷的盯着她，语气不善：“姜早，这里的事情还轮不到你来管，赶紧给我出去！”
　　他的话兜脸而来，如果是从前，姜早大约已经躲出去了，但此刻，心里那股无名火让她没有办法停下来：
　　“就算是实验室，也不能虐待自己的研究体，这是违法的！”
　　陈思帆喉咙一窒，瞪着面前的女孩有点不敢相信自己的耳朵，他神情跟着激动起来：“这叫什么虐待？这是科学研究！你不懂就不要在这里胡说！”
　　他似想到什么，忽然对着姜早嗤笑起来：“姜早，我这可都是为了你，你现在不懂没关系，以后自然就懂了。”
　　这话让姜早紧蹙的眉心皱得更紧了，她确实不明白陈思帆话里的意思。
　　什么叫为了她？这跟她有什么关系？
　　姜早正想着，陈思帆忽然开口：“我看你这几天也没有心情工作了，刚好明天周末，你这阵子都不用来上班了。”

第17章 人体实验同意书
　　姜早整天在宿舍呆着，却是寝食难安，脑子里全是男人被吊在半空血淋淋的样子。
　　她总算是知道徐正之前说的，粗暴的采样方式是怎么样的了。
　　姜早去了几次基地，每回都被人拦了下来。
　　陈思帆把她的门禁卡取消了，没有门禁卡她根本没办法进去。
　　每天只能在基地外围绕圈，她这时才注意到这里的安保措施做的尤其严格，除了常规的门禁和监视器之外，还另设了哨岗，安保人员身上也都配备了很先进的麻醉枪。
　　他们拦住了所有出入口，进出这里的人员，都必须从同一个出入口刷卡进出。
　　现在没有了门禁卡，她甚至连进去的办法都没有。
　　也不知道那个男人现在怎么样了，那天的情况看起来真的不太好，虽然陈思帆说他不会死，但那样重的伤，不一定没有其他的问题。
　　姜早开始后悔自己那天的行为了，她不该那么冲动的，说不定现在还能进去给他治伤。
　　虽然她那天指摘他们的行为违法，但真要报警，这种事情根本说不清楚。
　　只要陈思帆咬死了所有的行为都是在做科学研究，那就没人能拿他怎么办。
　　毕竟从古至今，所谓的“科学研究”都有其残忍的一面，人类既享受着它们带来的福祉，就无法去指摘其残忍的任何。
　　姜早在宿舍瘫了两天，终于从床上爬起来，乘着公交去了市区。
　　在学校的办公室里，她终于找到了林教授。
　　之前就是林教授介绍她去的那个研究基地，徐正据说也是他的好友，姜早此刻唯一能联系上的，也只有他了。
　　“小姜来了，坐吧。”林政依旧跟往日一样，笑容可掬，很是慈爱。
　　姜早坐下就迫不及待的想开口，不想，林政却是抬手阻止了她的话头，笑道：“你的事情我听说了。”
　　他给姜早添了一杯茶，语重心长道：“以前在学校，我就看出来了，你性子软，同理心太强，这样的性格一定能成为一个救死扶伤的好医生，但去实验室当研究员……”
　　林政笑着摇了摇头：“当初我也有考虑过，到底要不要推荐你过去。”
　　这话让姜早顿时羞愧难当，一时竟说不出话，只抿着唇坐在那里。
　　这工作是林教授介绍的，结果她不仅没干好，还被人轰了出来，怎么说，她都没脸来见林教授。
　　但是……
　　“林教授，对不起，可是……”她想把实验室发生的事情跟林政说，但他却再次打断她的话。
　　“姜早，外面的实验室跟学校里的不同，做研究要想有成绩总是要有所牺牲的，从古至今都是这样。你说，日本的医学在二战之后为什么那么发达？”林政没把话说完，只是仰头喝了一口茶。
　　姜早知道他的意思，但她却并不认可。
　　她不觉得拿到了结果，他们的行为就是对的。
　　日本二战的那些行径到现在也为人所诟病，不正是因为他们当时的行径太过残忍吗？
　　但此刻姜早不想跟谁犟嘴，她只想快点回到实验室，回去看看那个男人。
　　于是她言辞恳切地说道：“林教授，我知道自己错了，能不能请您帮我再跟基地那边说一下，让我回去？”
　　林政抬眸看她，浑黄的眼睛里似乎带着探究的意味，好一会儿他才开口：“徐老跟我说了，那边已经招了新的采样员。”
　　这话让姜早的心脏突的一跳，她完全没想到会得到这样一个消息。
　　怎么会这么快？
　　她以为实验室要找一个像自己这样，能跟那个生物安全接触的，是少数。
　　却没想到他们这么快就找了其他人来代替。
　　姜早的心整个沉了下去，不只是工作上的，更有一种自己最珍爱的所有物被剥夺的强烈的失落感。
　　“不过，你如果真想回去，也不是没有办法。”林政看着她说道：“我这边还有个志愿者的名额，你用这个名额进去，过阵子再给你转正，也是可以的。”
　　志愿者？
　　姜早知道实验室有时候是会招募一些志愿者进行新药的试用，但一般这样的志愿者都患有特殊疾病，符合治疗范围的，但让她做志愿者，能有什么用？
　　林政看她犹豫，忽然开口：“不愿意也没关系，我有一个学生刚找过我，她也想进实验室，就想问要这个名额，我正不知道怎么推辞……”
　　这话瞬间戳中姜早软肋，她赶忙说道：“我没有不愿意。”
　　姜早太想回去了，她太想再看看那个男人。
　　林政默了默，从抽屉里拿出一张纸递给姜早：“你先把这个签了，我一会儿帮你拿给徐老。”
　　那张纸上赫然写着几个大字：人体实验同意书。
　　那几个字让姜早莫名感觉不适，她接过仔细阅读条款。
　　但发现那上面的条款非常的笼统，就像是从一本书上只拆出了前后两页，中间最重要的部分似乎遗漏掉了。
　　她皱着眉，刚想问，就听到走廊里传来震耳的铃声。
　　要上课了。
　　“我马上得去上课。”林政站起身拿着桌上的课本就要走：“你先签吧，签完拿给我，我一会儿下课直接过去。”
　　催得这样急，姜早根本没有时间去计较其他，只能匆匆签下自己的名字，还盖上了手指印。
　　从学校出来，她不觉得松一口气，反倒有种怪异的感觉。
　　似乎有什么事情即将发生。

第18章 颙，我来了
　　姜早第一次来这个研究中心，是抱着敬畏与期待进来的，但这一次再进来的心情，却是截然不同了。
　　接待她的依旧是徐正。
　　老人还是那副慈眉善目的样子，看到她笑着迎上前，似乎比从前更客套了。
　　“小姜，委屈你了。”他拍了拍姜早的肩膀，叹气道：“小陈才气是有的，就是有些心急，总想做出点成绩来，行为上可能偏激了一点儿，但他心眼不坏的，你千万别放在心上。”
　　姜早没有接话，怎么来定义好坏，每个人心中的标准都有所不同，她不去评价别人，也不会轻易被旁人说动。
　　“徐老师，我能……去地下室看看吗？”她现在就像看看那个男人，想知道他怎么样了。
　　徐正侧目看了她一眼，苍老的眸子里似有什么快速闪过，他不动声色，脸上依旧是那副慈爱的模样：“你想的话，当然可以。”
　　徐正叫来了陈思帆，让他带姜早去地下室。
　　陈思帆似乎早收到消息，看到姜早丝毫没有意外，痛快的应了声。
　　两人从徐正的办公室出来，陈思帆主动说道：“姜早，我那天有些没控制住情绪，你别在意，师兄也不是有意针对你。”
　　姜早扯了扯嘴角，只敷衍着说了句“没关系”。
　　她眼睛看着电梯顶上跳动的数字，没有要跟陈思帆继续交流的意思。
　　她既不看他，陈思帆就是有再多的话，她也听不到，只能作罢。
　　再次站在那扇满是划痕的铁门前，姜早的心情前所未有的忐忑。
　　陈思帆在门前顿了下，抬手碰了碰姜早的肩膀，示意她看自己：“房间里有人，你一会儿进去让他出来就行。”
　　听到这话，姜早不知道为什么心口沉了一下，她瞬间想起林教授说的那个新来的采样员。
　　不知道为什么，当她想到有另外的一个人，像之前自己那样给那个男人采样，她就莫名的不舒服。
　　陈思帆输入了密码，铁门应声而开。
　　这一次跟以往的每一次都不同，房间里是亮着灯的。
　　里面果然有人。
　　姜早神情微顿，抬步慢慢走进去，一眼就天光之下那个耀眼的男人。
　　他手上的铁链已经解开，可那两只手此刻却无力的垂在身侧，颈骨像是断了一般耷拉下来，头垂得很低，灰白带金的长发披散下来，完全把他的脸全都遮盖住了。
　　姜早看不清他的表情，但他的姿态却是让她心头一惊。
　　他整个人竟是跪坐在地上的，似乎是靠着锁骨上的那两根链条吊着，像个没有生命的提线木偶一般挂在那里，那么多天过去，身上的血污甚至没人帮他擦掉。
　　房间里还有一个年轻的男人，正拿着针筒在他手臂上往外抽血。
　　那人听到声响一回头，看到身后的姜早似乎吓了一跳：“你……你是哪位？来这里干什么？”
　　身后跟进来的陈思帆冲他挥了挥手，那人便快步走了过去，两人一起离开了房间。
　　姜早完全没注意到周遭的一切，她的目光完全定在男人身上。
　　她一步步向他靠近，他却始终低着头，没有一丝一毫的反应。
　　那双金色的竖瞳，不再似往日那样，热切又期待的望着她。
　　他像是死了。
　　想到这里，姜早的心脏陡然钝痛不止。
　　“颙，我来了。”她在男人面前蹲下身，颤声叫他。
　　离近了，她能看到他被铁链洞穿的锁骨，此刻黑红的血痂还厚厚的覆在铁链上，他白皙的脖颈上泛着一圈紫黑的红痕，这是那天被铁链吊起时留下的印记。
　　刚刚那个帮他采样的男人是能听到的，这说明他现在已经发不出声音了。
　　越想姜早就越控制不住自己，眼睛酸胀得厉害，满腔的冤郁苦涩憋屈却无处发泄，她握紧了拳头，身子无助的向前佝偻着，浑身痛到颤抖。
　　她错了，她那天不该那么冲动，也许这样说不定还能阻止他们。
　　“你痛不痛？”姜早低着头，眼泪控制不住的往外涌。
　　她觉得自己像个逃兵，在朋友最需要帮助的时候，临阵脱逃，将他一个人孤零零的留在这里。
　　“对不起，我不该那么晚才来。”
　　这些天，他会不会怨憎她？以为她和那些伤害他的人是一伙的？
　　姜早弯下的背一挫一挫，俯伏了下去。她不像在哭，简直像在翻肠搅胃地呕吐。
　　肩上忽然一沉，似有什么东西搭上来让她陡然从哭泣中惊醒。
　　她惊惶地抬起头，一眼正撞上那双金色的竖瞳，他温柔的目光透过凌乱的发丝落在她脸上，干涩发白的嘴唇缓缓蠕动着。
　　男人连嘴都张不太开，姜早却将他要说的话看得分明。
　　他在叫她：“姜早。”

第19章 救他出去
　　搭在姜早肩膀上的手特别沉，隔着衣服都能感觉到它的冰冷。
　　他像是并不能控制自己，那只手勉强抬到她的肩膀上，男人已然是满头大汗，只能沉沉压在那里。
　　姜早知道，这必然是因为铁链贯穿锁骨时伤到了韧带或是关节。
　　她可以肯定，那些人就是故意让他没办法把手再抬起来。
　　眼前这双金色的眸子里仍旧漾着血红的丝线，但此刻他看着她的眼神却如往日那般，信任与热切。
　　男人一瞬不瞬的看着她，像是看不够，眼睛始终定在她脸上。
　　姜早对上那双澄清温润的眼睛，喉间猛然一酸，整个喉颌都在疼，眼泪扑簌簌的往下滚落。
　　她不懂，这个世界怎么会是这样的？
　　他明明什么错都没有，只因为是个异类，就被人关在这里，受尽折磨。
　　而在经受过那么多的苦楚之后，却仍旧能用这样纯良无害的眼光看待自己，看待她这个伤害他种族的同类。
　　姜早从前以为“爱憎分明”是身为智人才会拥有的智慧，但现在看来，有些人类其实更是“自私”的具象物。
　　包裹在文明表皮之下，用所谓的“科学研究”做包装，又做下多少龌龊的事情？
　　脸上忽然一痒，姜早透过水雾迷离的眼睛看到男人吃力的抬着手指，竟在给她擦眼泪。
　　那手指抬起来都艰难，指尖不受控制的微微发颤，滚烫的水珠从他苍白修长的指尖滚落，原本的透明瞬间染上他手上的深红，顺着他满是血污的手臂往下滑，扑腾一下落在地上。
　　水雾迷蒙间，她看到男人苍白的嘴唇轻扯，勾出一抹浅笑，唇瓣艰难的蠕动着：“姜早……”
　　他知道她喜欢看他笑，知道她喜欢听他说话，这个时候了，竟然还想着逗她开心。
　　这一刻，姜早这些年在人类社会所铸就起的所有教养秩序，似乎是跟着那滴泪一起，顷刻间砸了个粉碎。
　　她再也控制不住，握住他冰冷的手臂，将额头抵到男人怀里，呜呜戚戚的啜泣着。
　　姜早也不知道自己为什么会那么难过，也许是因为同情他，也许是因为失去了自己多年的信仰。
　　许久，她擦干眼泪，抬起头，看着面前的男人，表情坚毅：
　　“颙，我一定会救你出去的。”
　　……
　　陈思帆正低头跟旁边的年轻人说着什么，铁门忽然从里面打开。
　　姜早面无表情的走出来，手里还提着那个落在里面的采样箱。
　　“看好了？”陈思帆不动声色的打量她的脸色，但也没能从她脸上看出什么来。
　　他只隐隐觉得她哪里不同了，但究竟哪里不同却又讲不分明。
　　“师兄，我可以继续帮你采样。”姜早把手里的采样箱递给他，开口道。
　　陈思帆闻言侧目看了眼站在旁边的年轻人，他接过采样箱，递给年轻人，轻声对姜早说道：
　　“采样的事情现在已经有其他人负责了，你只要做好志愿者该做的事情就够了，其他的不用多费心。”
　　姜早扯了扯嘴角，淡笑道：“我刚刚看过了，箱子里没采到他的精液，我可以帮你。当然，志愿者的工作我也会做，这点师兄尽管放心。”
　　她记得很清楚，陈思帆先前说过，除了她还有没人能让颙把生殖器伸出来过。
　　姜早刚刚翻了那个采样箱，里面果然没有采到精液。
　　陈思帆这么重利的人，他既然那么想研究出结果，就不会放过任何数据，更何况他之前一直想确认颙发情的具体时间，没有精液怎么行？
　　姜早敢提出这个要求，就是知道陈思帆肯定无法拒绝这个诱惑。
　　果然，陈思帆眼神动了动，犹豫了片刻终于松口：“好吧，你以后还负责采样的工作，不过，这件事不能让徐老师知道。”
　　姜早笑着应了声。
　　她刚刚过来时只看徐正讲话，就知道他跟陈思帆是一丘之貉。
　　不管他的话多么冠冕堂皇，为人看起来多么正派慈祥，但只看他对陈思帆的态度，就知道徐正对这个实验室发生的一切，都是了若指掌的。
　　说不定，根本就是他授意的。
　　现在看陈思帆对徐正的态度，姜早更加确定她的推断。
　　这个实验室，从上到下，简直烂透了。

第20章 实验开始
　　陈思帆私下里给了姜早一张门禁卡，让她可以自由出入地下室。
　　姜早上午负责采样，下午则要完成志愿者的各项检查。
　　又是检查。
　　她根本也不知道这个人体实验到底在实验什么。
　　有次问过陈思帆，他却是只是敷衍，说是某种新型药物的试用，在动物实验上表现得很好，让她不要担心，按照他们说的做即可。
　　然而是什么药物，治疗哪种疾病……这些皆是一概不说。
　　每天就是没完没了的检查，抽血，化验。
　　姜早知道问了也没用，便也没再问。
　　她趁着每次去采样的档口，从实验室里带了药箱过去，帮颙处理伤口。
　　其他的伤都好说，他的自愈能力很强，几天过去也好得七七八八，唯有穿透锁骨那两道，由于铁链一直在身体里，伤口完全没有办法愈合。
　　因为长时间愈合不了，甚至开始化起脓来。
　　颙的身体免疫系统应该跟人类似，很快就烧起了高热，整个人苍白着脸，意识开始昏昏沉沉。
　　姜早知道如果不把铁链从他身体里拿出来，颙的自愈能力就算再强也会被自己的高热烧死。
　　她跑去了陈思帆办公室，想让他把颙放下来：“师兄，他这样下去真的会死的，这难道就是你们研究的目的吗？你大可以像以前那样锁着他，为什么要故意伤害他的身体呢？”
　　陈思帆似乎很忙，盯着电脑上的实验数据不知道在计算着什么，姜早怀疑他根本没把她的话听进去。
　　“师兄。”她忍无可忍，上前在他耳边喊了一声。
　　陈思帆如梦初醒，抬眼看向姜早，不仅没有生气，反倒突然笑了起来：“我知道了，我算出来了，就是今天！还好，还来得及。”
　　姜早心里窝火，忍耐的看着他在那里癫狂似的疯笑。
　　陈思帆打了电话叫了小莫过来，又站起身来到姜早身边，态度前所未有的温和：“姜早，你有什么要求晚点再提，现在你先到12号实验室去准备一下。”
　　姜早站在那里不肯动，语带恳求：“师兄，能不能先把他放下来，他锁骨上的伤口已经开始感染了。”
　　陈思帆顿了顿，脸上的表情慢慢沉了下来：“姜早，你别忘了你是进来干什么的，我背着徐老师让你去地下室已经仁至义尽了，你如果不愿意履行你作为志愿者的义务，那我只能告诉徐老师了。”
　　这话里威胁的意味姜早听出来了，她手上没有任何可以跟他们谈判的筹码。
　　姜早知道自己不能再被赶出去了。
　　“我知道了，我现在过去。”
　　……
　　12号实验室位于基地三楼。
　　这里姜早第一次来，房间里摆满了各种医用器械以及常规的实验仪器。
　　她没有办法从这些东西上分辨出，这些人究竟要对她做什么实验。
　　“你先到那边去换衣服吧，自己的衣服都脱掉，换里面挂着的那件。”一个戴着口罩的工作人员指着一旁的更衣室说道。
　　姜早走进去，里面挂着的是一套裙式病号服。
　　她脱掉了身上的衣物，内衣内裤也没穿，光裸着套上那件病号服。
　　病号服很宽，下摆只到她的膝盖，底下空荡荡的，让她感觉很羞耻。
　　姜早抱着双臂从更衣室里走出来，一眼就看到站在外面的小莫。
　　小莫拿着手里的杯子走过来，对她说道：“组长说，让你先吃点东西。”
　　杯子里赫然是之前她喝的牛奶，深红色的絮状物飘在浓稠的奶汁中，看起来十分诡异。
　　这个时候吃东西，怎么想都不对。
　　但姜早没有拒绝的权利，现在他们让她干什么，她就得干什么。
　　姜早喝完了牛奶，躺在病床上，这时有人拿了注射剂过来，开始往她手臂里推药。
　　“这是什么？”她忍不住问。
　　那人抬起眼睛看了她一眼，没有回答。
　　药剂注射之后没多久，姜早发觉自己的意识开始变得恍惚，头顶的灯光在逐渐涣散。
　　她感觉自己似乎被人推出了实验室，病床在长长的走廊上缓慢滑行，有灯光从头顶一盏一盏滑过，最后是进了电梯，便停住了。
　　姜早分辨不清，电梯究竟是往上走还是往下走。
　　时间似乎被拉得无限长，长到没有尽头。
　　她整个人也像是遁入某种混沌中，感官都呆顿了。
　　似乎过了很久，她被一种熟悉的香味唤醒，身体像是有了自我意识，不受控制的从床上爬起来。
　　姜早寻着香味往前走，身体变得燥热不堪，小腹里的暖热，开始变得烧灼起来。
　　这感觉，好熟悉……
　　好像什么时候她也曾有过这个感觉。
　　好热，好馋，好饿……
　　直到贴到一个温凉的身体上，她控制不住紧紧抱住他，舌头难耐的在那片奇异的香味上开始游荡。
　　好想，吃点什么。

第21章 香液
　　姜早不知道自己在干什么，她只是觉得好饿。
　　舌头贪婪的伸出，在男人宽阔温凉的胸口上难耐的舔舐着。
　　他身上好香，那股香味诱得她控制不住的狂流口水。
　　整个人体贴上去，舌头绕着男人胸前凸起的茱萸微微打转。
　　那颗小豆子在她的唇舌下很快变成硬糯的一颗，姜早含上去，吸奶一般嘬着他重重的吸吮。
　　男人明显受不了这样的刺激，身子猛的一颤，他呼吸急促的想抬起手臂，却只能勉强动两下手指。
　　姜早。
　　苍白的唇蠕动两下，却没能发出声音。
　　身前的女孩不似往日清明，她脸上晕着一层红，扭动着身体似要往他怀里钻。
　　被穿透的肋骨在她的动作下开始向外渗血，但另一股更热切的滚烫往他身下猛冲而去。
　　胯间隆起的部位开始生长肿大，一整根伸出来，硬硬的抵到她的肚皮上，开始难耐的摩擦起来。
　　她似听到了男人的声音，摇摇晃晃抬起头，迷离的目光对上那双金色的竖瞳。
　　他的目光似漾在水面上，几乎要把她溺进去，呆怔怔看了有一会儿，姜早扯开嘴角，对他弯起了眼睛：“颙……我……”
　　她似乎想说什么，但清明不过一秒，要说的话全忘了。
　　只觉得好烫……
　　“你身上好凉啊……”姜早又贴了过去：“我怎么这么饿……好想吃东西……”
　　她说着一面贪婪的在他胸口上舔舐，唇舌将那两颗奶头舔吃得一片红肿之后，便沿着他平坦温凉的小腹舔吮着往下，头不自觉越来越低，不知道自己什么时候蹲到了男人胯下。
　　她蹲坐在他胯间，呆怔的看着面前伸出来的那根硬物。
　　粗壮的茎身从男人腿间高高斜刺着往上翘，茎身胀成紫红，被充血撑开的海绵体上清晰可见其下狰狞隆起的血筋。
　　圆钝的龟头撑开巨大的伞端，从包皮里伸出长长一截，露出一整颗完全展开的巨大蘑菇。
　　顶部的小孔正张合着向外吐着汁液，黏腻的挂在柱头颤抖，将整颗菇头润得光泽水滑，粗壮的茎身下悬着两颗硕大的睾丸，随着他的动作在他腿间剧烈摇晃。
　　身子伏过去，埋在男人胯间，姜早用鼻子小心翼翼的去蹭那根滚烫的硬物。
　　那股异香越发浓烈，直冲鼻端，滚烫的温度带着那股香味熏烫着她的脸，将姜早嘴里的馋虫硬生生全勾了出来。
　　是了，味道确实是从这里散发出来了。
　　空气中，那股香味越发迷人。
　　姜早着迷一般痴痴看着那颗润着光泽的大龟头，脸越靠越近，眼看上面积攒的汁液润成一颗，即将坠落，她立刻伸出舌头迎上去，舌面贴着光滑的顶端狠狠的刮了过去。
　　茎身被着一舔重重弹动起来，像一只被惊动的巨蟒，翘挺起硕大的身躯，对她猛扑过来，顶端的小孔对准她，仿佛鱼嘴一般剧烈翕动起来。
　　她看到那颗小孔中急切的向外吐出粘稠的泡沫，透明的汁液像是诱惑她一般越吐越多，根本停不下来。
　　燥热的喉咙在此刻干涩不堪，她迫切的需要什么来润润自己干疼的喉咙。
　　猛地把他握住，她完全被欲望挟持了理智，无比渴望他。
　　小嘴对着那颗小孔含上去，将顶端溢出的汁液全吃进嘴里。
　　他的前精粘粘的，甜甜的，带着那股特有的香味，勾得她欲罢不能。
　　感受到满嘴的香甜之后，姜早更加贪婪，对着那颗小孔猛烈嘬吸，恨不得能把里面的汁液全吸出来。
　　巨大的龟头在她嘴里急促颤动，仿佛随时都会爆开。
　　姜早此刻却是馋到极致，她完全失去了理智，裙子底下光裸的下身更是被嘴里的香甜刺激到了，暖洋洋的开始往外流着汁水。
　　姜早急促的吞咽着嘴里的香液，心跳快得不像话。
　　她觉得自己好馋，馋他的味道馋他的身子，已然完全没法控制自己，舌头贴着那一长条巨大的肉物来回舔舐。
　　滚烫的茎身像蛰伏的野兽，散发着滚烫的热意，茎身在她的作弄下变得膨胀坚挺，以肉眼可见的速度肿胀成一根巨大野蛮的柱状物，强势的在她面前伸展。

第22章 湿透了
　　姜早握住他勃起的茎身，上下撸动。
　　舌头贴着那颗圆硕的蘑菇头画圈，中间的小孔张合着吐出黏腻的前精，与她的唾液混合在一起，在龟头上拉扯出晶亮的银丝，又被她贪婪的嘬进嘴里。
　　舌头伸过去，舌尖贴着他翕动的马眼勾刮，似乎是想要伸进洞里去，把小孔里所有的汁水全刮出来。
　　男人哪里受得了这样的刺激，巨大的茎身在她手心里，颤抖着膨胀。
　　茎身上的青筋已经完全勃起，狰狞的盘踞其上，极高的温度更是让那股异香变得更加浓烈，勾得姜早的动作更加疯狂。
　　她正想把他全吞进去，肩膀上却忽然一沉。
　　姜早微顿，从他胯间抬起头，正撞上那双异色的眸子。
　　男人垂目望下来，金色的竖瞳亮得惊人，瞳孔深处似烧起灼灼烈火。
　　“颙，我饿了。”她怔怔了看着那双眼睛，忽然低下头，在他的注视下，张着嘴，舌面贴着肉茎根部，从下往上开始贪婪的舔吃，像吃着一根美味的棒棒糖。
　　直将他粗硬的茎身润得光泽，硬挺得像一根即将出鞘的利刃，姜早就在这时张开小嘴，将那根硕大无比的阴茎努力的吞进嘴里。
　　舌头贴紧茎身，努力将它往下咽。
　　嘴里的性器非常巨大，姜早的小嘴几乎被这根性器完全撑开，嘴角甚至被撑出撕裂的疼痛感，她却仍旧不管不顾，吞咽着喉咙把他往嘴里塞。
　　满嘴都是他硬烫的肉感，她一只手揉着他鼓胀的囊袋，一只手在那根粗大的茎身上快速撸动，小嘴卖力的吞吐着他的性器，同时用力含嘬着，想把里面的汁水吸出来。
　　肿大的龟头她嘴里狠狠颤了一下，明显是忍到了极限，突然猛地往前一挺，竟顺着她的舌面滑了进去，一下塞进她的喉咙里。
　　姜早猛然瞪大眼睛，张着嘴刚想说话，那根坚硬肿胀的性器却已经不受控制的猛撞进来，硕大的蘑菇头跟着撞进她的喉咙里，瞬间把她的嘴全塞满了。
　　男人明显是被刺激狠了，动作变得狠戾而急切起来。
　　粗大的性器对着她的小嘴快速顶弄，硕大的蘑菇头在她挤开的喉管里急切耸动着，仿佛要撞进她肚子里去。
　　原本想将她推来的手臂，此刻紧紧的扣住她圆润的肩膀，抬腰猛动。
　　他的动作生疏却狂乱，完全由本能动作，顶进来的性器不时撞到她的牙齿上，尖锐的疼痛却让他更加急切，两颗甩动的睾丸一下下甩上来，撞到她的下巴上，又烫又麻。
　　“唔唔……”姜早扶着他的大腿，整个人伏在男人胯间。
　　她想把头抬起来，却发现那颗龟头上的冠头却硬生生卡在她窄小的喉咙里，死死勾住，根本不让她撤退分毫。
　　他此时像一只掠食的野兽，顶胯的动作又急又狠，鼓胀的囊袋跟着甩动，拍在她的下巴上，嘴里黏腻的唾液跟着撞入的空气被捣成满嘴的泡沫，从嘴角流出来，一路往下淌。
　　姜早张着嘴放任他把性器顶进来，强烈的刺激让她忍不住夹缩着喉咙，反倒将他夹得动作更加狂乱。
　　这动作不知道怎么就刺激到了她，身下流出的汁水更多了，痒痒的顺着大腿流下来。
　　姜早的手难耐的在他胯间一阵乱摸，终于抓到那两颗甩动的大圆球。
　　她握着那两坨使劲往外抽拉，本是想把他从嘴里抽出来，没想嘴里肿胀的性器猛的一颤，一大股滚烫的黏液猛的喷涌而出，全灌她的喉咙里。
　　涌进来的液体浓稠绵密，味道比前精更加浓郁，像是化开的奶油顺着她的喉管滑下去。
　　姜早只觉得小腹里一阵暖意，原本热热的腿间，忽然像有虫蚁在爬，咬着她娇嫩的肉壁，痒得不行。
　　她贪婪的吞咽着嘴里的液体，手伸到腿间一摸，竟是水汪汪的一片，早已湿透了。
　　18章有修改，
　　男主从站着变成坐着了

第23章 嗅闻
　　姜早把手从腿间抽出来，瞪着眼睛看着手指上沾染的湿液，神情迷茫。
　　她这是怎么了？
　　意识昏昏沉沉，她甚至分辨不清这究竟是梦，还是真实发生的。
　　恍惚间，姜早看到男人突然低头下来，含住她粘湿的手指。
　　舌头灵巧的从指尖绕过，一点点蜿蜒而上，薄唇含住她的指腹，将手指上的黏液尽数吞进嘴里。
　　他舌头上点点的倒刺，从指尖刮过，留下一阵过电般的麻痒。
　　姜早还在发怔，颙却似乎被那味道却刺激到了。
　　他忽然俯身下来，在铁链允许的范围内，贴着她的小腹，深深的嗅了一口。
　　男人金色的竖瞳微微眯起，像是闻到了某种让他着迷的味道，金色的竖瞳骤然变得犀利起来。
　　不知道他被铁链贯穿的身体突然哪里来的力气，他竟扣住她的腰臀将她整个下身抬了起来。
　　身上单薄的病号服从姜早腿上滑下去，露出她光裸粘湿的下体。
　　男人整个伏下来，野兽一般在她腿间嗅闻，表情极其陶醉。
　　姜早撑着身子抬头朝他看去，却刚好对上他抬起的眼睛。
　　那双金色的瞳仁，此刻如同兽目，正虎视眈眈的盯着她，眼底全是野兽猎食的势在必得与强悍的掠夺欲。
　　姜早呆愣愣的看着他，像是被猛兽盯住的猎物，生生钉在原地，竟是没法动弹。
　　她眼睁睁看着他慢慢俯身下来，高挺的鼻梁抵在她腿间，鼻翼微动着，越埋越深，整张脸几乎埋到她的肉穴里。
　　他咻咻的鼻息带起的气流凉丝丝的从她湿透的腿间飘过，呼出的温热气息又如羽毛一般从她敏感的阴唇上扑过。
　　“嗯……颙……”姜早猛的喘了一声，她听不到自己的声音，却能清晰的感觉到那声音肯定是不同寻常。
　　这感觉太真实了。
　　男人似在仔细观察她的阴部，高挺的鼻梁甚至抵到顶端凸起的肉芽上，轻轻的磨蹭着。
　　像是在逗弄她，又像单纯的好奇。
　　“嗯啊……”姜早的身子却猛的一抽，腰背整个抻长，眼睛失神的望着头顶那道天光。
　　恍惚间，姜早昏昏沉沉的想，她不是在实验室吗？不是要做人体实验吗？现在经历的这些又是什么？
　　这究竟是梦还是真实发生的事情？
　　男人垂下来的长发在她小腹和大腿上披散开来，随着他的动作海藻一般的起伏，痒痒的，让她全身的毛孔都跟着收缩起来。
　　姜早重重咬住下唇，疼痛让她从那股晕眩中勉强醒过神。
　　她挣扎着从他手上翻下来，没想到却是一屁股倒在他劲瘦的大腿上。
　　膝盖似乎碰到了一根滚烫坚硬的物事，姜早来不及分辨那是什么，只是慌忙翻过身，撑着发软的身体手脚并用的往前爬。
　　她感觉很不对劲。
　　不管是她身体的反应，还是颙的状态，都很不对劲。
　　得赶紧离开这里！
　　然而没等她爬出两步，腰上却是一紧，男人劲瘦的手指倏然扣住她的腰臀将她硬生生拖了回去。
　　“颙！”姜早惊叫了一声，但下一秒她的声音断在喉咙里。
　　他的脸整个埋到她股间，薄唇微微张开，探出一抹猩红的舌尖，沿着她腿间那道细窄的缝隙竟慢慢挑了进去。
　　“嗯啊……颙……”姜早软在地上，声音里带着难耐的颤抖。
　　她能清晰的感觉到他的舌头，是湿热的。
　　蛇一样钻进那道敏感的缝隙里，撩拨蠕动，仿佛要钻进她的身体里，激得全身的骨头仿佛都跟着酥了。
　　他舔得细致而又肆意，微凉的触感在她身体里灵活的游走，舌尖上的倒刺剐蹭过每一道瘙痒的软肉，却在畅快之后带来更加难耐的痒意。
　　全身的血液似乎都跟着沸腾起来，身体里的那股燥热在此刻达到了极致。
　　姜早趴在地上，屁股被他高高捧起，全身的神经似乎同时炸开，脑子里嗡嗡作响，身体在男人的舔舐的陌生快感下颤抖与抽搐着。
　　全身的血液似乎都往身下涌去，被他碰到的位置极其敏感，是痒也是酥，仿佛不断有电流从她身上蹿过，涌向四肢百骸。
　　男人把舌头从她身体里抽了出来，下一秒薄唇整个将她包裹住，对着她汁水肆意的肉穴狠狠嘬了下去。
　　“啊……”她眼神迷离，撅着屁股张着腿，完全瘫软在他手上，除了喘息和呻吟，什么也做不了……

第24章 喷射
　　姜早艰难的把头转过来，她发现男人始终目光炯炯的盯着她。
　　那是属于兽的眼神，充斥着动物本能欲望的眼神，像是要把她吞吃下去。
　　他吸嘬的力道陡然加重，身下传来极致的快感，仿佛有什么东西要被他吸出来。
　　姜早惊惶的蹬着腿，试图从那陌生的情潮中挣脱出来，却没注意她的脚踩在他被她吞吃的滑腻的性器上。
　　那勃胀的肉物瞬间肿胀到极致，男人喉头沉沉滚动，他眸子里那点点碎碎的金光快速凝聚，瞬间翻涌出欲望的暗色。
　　他直起身子，猩红的舌头舔了舔粘湿的唇瓣，像是对她的味道意犹未尽。
　　不等姜早反应，腰脊倏然收紧，她整个人被他猛地拖了过去。
　　“颙……”她惊叫了一声，感觉一股热烫突然贴在她腿间的湿液上。
　　姜早只觉得原本凉湿的下身突然暖了起来，那股滚烫沉沉压着她的身体，开始强悍的往里嵌入。
　　他跪坐在地上，双臂紧扣住她的腰身，全身的肌肉虬结隆起，犹如一头蓄势待发的猛兽，肿胀的性器抵在她腿间，沉沉往里推进。
　　“嗯啊……颙……”姜早咬着唇，艰难的喘息。
　　倒是不觉得疼，只是感觉特别的沉，仿佛顶得她整个下体都在往里凹陷。
　　他太大了，根本不是她能承受的尺寸。
　　他们是不同的物种，她根本适配不了他！
　　姜早蹬着双腿试图逃脱，却被他扣得更紧，突然她感觉身下一滑，一个巨大的头端沉进了她的肉穴里。
　　男人的性器表面似乎分泌出某种黏液，滑腻腻的，竟方便他将那根巨大的性器侵入进来。
　　那层液体糊在姜早的穴口，竟是一片热麻，她控制不住的翕动，好像每一次张开，穴口就不受控制的张大一分。
　　他显然预料到了这种状况，在她肉穴每一次张合时，都会跟着往里挤。
　　很快粗大的茎身撑开她紧窄的肉穴，插进来一小截，姜早能感觉到那颗龟头似乎是顶到了她的处女膜上。
　　她以为剧痛即将来临，他却在这时突然停下动作，顿在那里。
　　他似乎在等待着什么。
　　很快，那股热麻似乎在内壁蔓延开来，不等姜早反应，男人已经扣着她的腰身抬胯猛的一撞。
　　她只觉得身体像是被猛然破开，身下胀麻一片，却不觉得疼，只是有一股难以言喻的快意如同电流一般猛然涌动上来。
　　姜早在那阵陌生的快意中抖动着双腿，他性器上分泌出的液体似乎跟麻药有某种相似的效果，能让她感觉不到痛楚，但不同的是，其他的感觉却变得尤其敏感。
　　男人扣着她的腰身开始快速耸动，姜早能清晰的感觉到顶端的冠头与茎身上隆起血筋跟着在她体内刮擦拉扯。
　　好烫，被他捅穿的下身从内到外热烫一片。
　　“嗯啊……”她咬着唇，仍旧控制不住嘴里溢出的陌生呻吟。
　　身体变得无比奇怪，不知道是因为他的动作，或是他性器上分泌出的液体，被他快速捅肏的身体，软成一团。
　　“颙……啊啊……”姜早的身体被他撞得在地上快速耸动，他坚硬的耻骨一下下撞上来，甩动着两颗滚烫的睾丸甩动着拍到她腿间。
　　高潮来得又快又急，她根本没有时间准备，没挨两下整个身体就完全抻长，竟是颤动着臀瓣，夹着他喷出一大股汁液来。
　　姜早全身的骨头似乎都酥了，高潮过后，她整个人软懒的趴在地上动弹不得。
　　身体里的性器却跟着猛弹，像是被刺激到，变得越发肿胀，似乎要从内部将她的身体撕裂掉。
　　腰上忽然一紧，她被他抱进怀里。
　　“嗯……”姜早张着腿，沉沉坐在他的性器上。
　　那根粗长的阴茎瞬间顶到最深处，捅得她颤得更加厉害。
　　湿液从她身体里涌出，当头兜下，黏唧唧的润满他粗壮的茎身。
　　颙闷哼了一声，手臂将她环在怀里，薄唇贴在她耳侧厮磨，鼻腔里呼出的潮热一阵阵喷洒在她颈间。
　　他像平日里她帮他取精时的那样，热切而贪婪的舔吮着她颈间的软肉，而不同的是，他的性器此刻正深埋在她体内，正快速的耸动着。
　　那速度简直不是人类能达到了。
　　姜早在他身上剧烈颠簸，两条腿颤得不像话，她整个人像是骑坐在汹涌翻腾的海面上，脑子里也起了一片漩涡，晕眩沉重。
　　高潮接踵而至，她浑浑噩噩间似乎听到了某种声音，像似是关节生长扭动的“咔咔”声，又像树叶在风中招展的“沙沙”声，一道从头顶传来。
　　似有什么东西从男人身后张开，将两人包裹在中间，头顶晃亮的天光也被遮蔽住了，他们像是藏在了一个私密的小空间里。
　　高潮，喘息，颤抖……都只有彼此。
　　他忽然咬住她的耳朵，身下猛的一顶，姜早感觉身体似在这一刻被他捅穿，一大股湿液不受控制的从那个大洞里往下扑落。
　　不等她泄完，另一股更加滚烫的浓稠已经猛然喷进来，汹涌的打在她的子宫壁上。
　　“啊——烫……”姜早从来也没受过这样的刺激，顿时瞪大了眼睛，蹬着腿想从男人身上起来。
　　然而那根性器上的冠头却似个钩子，牢牢勾住她的肉壁，死死卡在那里，越是挣扎，它反倒扎得越紧。
　　喷射变得更加汹涌，姜早似乎听到耳边传来男人压抑沉闷的呻吟，在她耳旁萦绕盘旋。
　　周身的事物如同蒙上一层虚幻的雾气，整个世界都仿佛在她面前扭曲变换，唯有插在她身体里那根汹涌喷射的滚烫肉物，真实得无法忽视……

第25章 羽毛
　　姜早猛地睁开眼，发现自己依旧躺在那张病床上，旁边是穿着白大褂的小莫。
　　她下意识想坐起来，却发现头晕眩得尤其厉害，脑子嗡嗡的，身体酸软无力，尤其是身下尤其的酸疼，像是被车子来回碾压。
　　姜早闷哼了一声倒回床上，莫名感觉身下似有温热的液体不受控制的涌出来。
　　“别动，麻药还没过呢。”小莫按住她的肩膀，摘下口罩对她说道。
　　麻药？
　　刚刚拿针打进去的是麻药？
　　那股晕眩的感觉确实很像麻药没过的感觉，但身下的酸疼却又显得有些异常。
　　姜早躺回床上，脑子里模糊的闪过那些淫靡滚烫的片段。
　　她现在有些分辨不清那究竟是真实发生还是只是她昏睡时的幻想。
　　“我刚刚……一直在这儿？”姜早看向小莫，开口问。
　　小莫闻言一脸莫名，似乎觉得她这个问题非常奇怪：“你不在这儿，还能去哪儿呢？”
　　姜早咬了咬唇，她知道有些人在麻药没过时会产生一些性幻想，但刚刚发生的那些也太真实了。
　　她现在甚至感觉那根巨大的性器还插在她的身体里，滚烫且热切的将她的身体撑开，甚至将滚烫浓稠的液体喷灌进来。
　　那些，真的只是她的幻想吗？
　　可她又为什么会对颙有性幻想呢？
　　“我刚刚……”她看向小莫，有些难以启齿：“有做什么……奇怪的事情吗？”
　　小莫摇了摇头，一脸茫然：“我刚刚才进来，你就一直躺在这里啊。”
　　姜早在床上躺了会儿，慢慢坐起身，缓步进了换衣间。
　　里面有个穿衣镜，她定定看着镜子里的自己，脸色竟是红润的，并不像刚经历过某种实验或是手术的样子。
　　姜早揪了揪身上那件病号服，总觉得这件似乎并不是她之前穿的那件。
　　想了许久也没有头绪，换好衣服，从实验室里出来前，她看了眼挂在墙上的时钟。
　　距离姜早刚进来的时候，时间居然已经过去了四个多小时。
　　……
　　那天实验之后，姜早的检查项目又多了起来。
　　她只能趁着中午吃饭没人的时间才能偷偷跑去地下室。
　　房间里很暗，姜早开了灯，看到颙紧闭着眼睛跪坐在地板上。
　　他肩膀上被铁链贯穿的伤口不知道什么时候竟再次撕裂，血淌了一身，看起来极为可怖。
　　怎么会这样？！
　　姜早心脏突的一跳，赶忙跑过去，跪坐在他面前。
　　“颙，你怎么样？”她有些不知所措，甚至不敢去碰他。
　　男人却在此刻缓缓抬起头，一双眸子一瞬不瞬的凝在她脸上，中间黑色的竖瞳像是一颗沉黑的宝石，漆黑深邃到望不见底。
　　他的脸色看起来似乎比之前好了不少，嘴唇又有了血色。
　　“姜早。”他直勾勾的凝着她，薄唇轻动。
　　姜早怔了下，抬手去探他额头上的体温，发现温度似乎是降下来了。
　　怎么回事？
　　是陈思帆对他做了什么，还是他身上的自愈能力起了效果？
　　“你好了？”姜早拿过带进来的医药箱，帮他处理锁骨上的伤口。
　　那里看起来依旧可怖，可原本化脓的位置虽然撕开，但流出的血液似乎也将腐肉都给冲散了。
　　他的精神似乎比之前好了许多，目光清明，还能一瞬不瞬的定在她身上，眼都不眨一下。
　　姜早拿着双氧水帮他仔细清理身上的血污，铁链的位置尤其难处理，她又怕伤到他，尤其谨慎。
　　额头上忽然贴上一个温凉的物体，姜早一抬眸，就看到他正低头靠下来，离得她很近。
　　这一抬头，她几乎就跟着他面贴面的靠近。
　　男人高挺的鼻尖快要碰到她脸上，姜早甚至能清楚地看到他那浓密如蒲扇的白色睫毛，以及那双如琥珀酒一般醇厚的金色竖瞳。
　　这样的目光比平常还要灼热。
　　姜早呆木木的看着他靠下来，下巴抵到她肩膀上，孩子似的磨蹭着。
　　他似乎比平时更依恋她了。
　　她心头一跳，呼吸都乱了节奏。
　　“颙……”姜早虚弱的叫了一声，手指在身侧悄悄攥紧，收紧的指甲扎进手心，微微的刺痛让她醒过神。
　　刚想后退，手心里却被他塞进一样东西。
　　那东西很轻，柔软，却极有质感。
　　姜早拿起来一看，竟是一根黑色的羽毛。

第26章 为他解决生理欲望
　　那根羽毛虽是黑色的，但表面却是漾着一层五彩的柔光，像是折射出太阳的光泽。
　　这很像徐正办公室里的那对翅膀上的羽毛，但这根要更为夺目，像是有了自己的生命力，连光亮都更为璀璨。
　　这是他的羽毛。
　　可他的翅膀不是已经被剪掉了吗？这支羽毛又是怎么来的？
　　姜早顿了顿，抬眸看他：“这是……送我的吗？”
　　男人金色的瞳仁氤氲着一层如水的柔波，目光直勾勾的凝在她脸上，眸中似有笑意蔓延开来，在头顶的天光照耀下，尤其耀眼。
　　姜早看着他，不知怎么的，竟突然想起麻醉中梦到的那些。
　　赤裸交缠的身体，他双臂紧紧的抱住她，肿胀的性器在她腿间狠戾耸动，滚烫的热液在她体内喷射开来……
　　姜早握住那根羽毛，眼睫猛然翕动。
　　奇怪，她还是想不通自己怎么会梦到这些。
　　她以前一心扑在学习上，连个对象也没有谈过，更没有任何的性经验。
　　就算是因为经常要对着他赤裸的生殖器给他采集精液，也不该会做这样的梦才对。
　　姜早抬起眼，又对上那双澄澈的眸子。
　　男人似完全不懂她心里在想什么，仍旧清澈着一双眸子望着她，一时竟觉得有些对不起他。
　　他那么信任她，她竟在昏睡时意淫他，这哪里是朋友间该做的事情？
　　姜早心中有愧，当下把脖子上戴着的一枚项链取了下来。
　　那是一枚十字架，跟了她许久，已经被磨得有些光滑。
　　姜早把东西递到男人面前：“你既然送我礼物，那我也该给你回礼才对。”
　　她把十字架挂在他的脖子上，还细致的帮他摆正，端端正正挂在胸前。
　　弄完，姜早头往后仰仔细打量。
　　一个西式驱魔用的十字架，挂在他穿透着链条白皙赤裸的胸前，看起来竟有几分怪异。
　　她忍不住笑出声，瞥见男人懵懂的眼神，她弯着眼哄道：“事急从简，先这样吧，下次给你换个好的。”
　　姜早还在心里盘算着下回给他带什么好东西过来，男人却毫无预警地低头下来，薄唇贴到她嘴侧，竟是一下下磨蹭着。
　　他大概是不会接吻的，只是唇贴着唇慢慢厮磨。
　　姜早瞪大了眼睛，她能感觉到他微凉的唇瓣，痒痒的一下下从她嘴角蹭过去。
　　男人高挺的鼻梁，抵在她脸上，鼻息热切地扑在她脸上，他的手臂不知道什么时候环上来，将她整个拢进怀里，紧紧抱住。
　　呼吸间全是他身上的那股异香，滚烫且浓郁，姜早的身子忽而燥热起来，脑袋像是溺进水里，昏昏沉沉，意味不明。
　　手被他带着，贴到一个滚烫的物事上，她低头一看，竟是他的性器，不知道什么时候伸了出来，肿胀的耸立在她面前。
　　姜早下意识想把手收回来，却被他紧紧按住，被迫握住那根硬物。
　　阴茎兴奋的在她手心里跳动，尤物一只惊醒的巨蟒，顶端的龟头展开坚硬的冠头，露出自己性感的马眼。
　　他轻轻含住她的唇，开始耸动起腰身，性器在她掌心开始慢慢抽动。
　　姜早浑身发烫的坐在那里，一时竟不知该怎么反应，好一会儿才意识到他大概是会错了意。
　　“颙，今天不用取精了……”她吞咽着干涩的喉咙，试图让他停止动作。
　　手心里的灼热烫得她心脏发颤，她习惯性的握住它，感受它耸动时刮过掌心的触感。
　　男人似乎是听不懂她的话，动作变得越发热切。
　　他无师自通的伸出舌头，舌尖灵活的在她的唇缝间来回挑弄，那痒痒的触感，让姜早忍不住张开嘴，他便趁势而入，探进她嘴里。
　　男人的舌头在她口腔里逗弄，探索一般细致的舔过她的每一处。
　　他的动作，竟让姜早想起那个麻醉时的梦。
　　梦里，他也是这样，细致而强势的将舌头探进她的肉穴里，一点点舔过她的嫩肉……
　　“唔……”姜早整个人都懵了，她像是被蛊惑一般，放任他的动作，甚至伸出双手握住他肿胀的性器，随着他的动作上下撸动着。
　　他粗壮的性器在她手中犹如烧红的热铁，滚烫坚硬，茎身上分泌出的黏液滑腻腻的糊在她手心。
　　男人的呼吸难耐的扑在脸上，凌乱且沉重，他把她抱得越来越紧，劲瘦的腰胯抵在她手间，耸动得越发激烈。
　　垂在茎身下的两颗粗大的睾丸，跟着甩动着拍上来，撞得她手腕发麻。
　　姜早整个人像是要烧起来，这感觉，甚至让她错觉那根粗壮狰狞的性器不是在她手心里耸动，而是插进她的身体里，强悍的肏弄。
　　手心里的性器越胀越大，他含嘬她的动作也越发急切，终于性器猛的一颤，滚烫的热液从顶端喷出，将她的手全黏湿了。
　　姜早所有的神经似乎蜷缩成了一团，呼吸变得凌乱不堪，脑子里更是一片混乱。
　　这是她第一次，并不是为了科学实验，而是实打实的，在为一个男人解决生理欲望。

第27章 身体里的精液
　　姜早发现，不知道从什么时候开始，研究基地里的人看她的目光更怪异了。
　　他们似乎完全把她当成了异类，目光接触到的一瞬都立刻躲开，仿佛并不想跟她眼神对视。
　　独来独往成了常态之后，她也不再把这些事情放在心上。
　　那个所谓的新药试用的研究已经开始了，连续一个月她都被带去那间实验室做实验。
　　整个过程，姜早都是不清醒的，更让她难以启齿的是，每一次她都在麻醉之后梦到地下室里的那个男人。
　　他们在梦中赤裸交缠，抵死缠绵。
　　她一开始还有些难堪与羞耻，可时间一长，竟慢慢习惯了，甚至乐于在梦中去享受。
　　反正是她自己的梦，毕竟颙在梦里也是那样的单纯无害，有什么关系？
　　姜早很喜欢颙在梦里抱她。
　　他平时体温很低，但在梦里的那个时候，他身上总是烈火一般，从里到外烫的她浑身颤抖。
　　尤其是插早她身体里的那部分，尤其灼热，仿佛一根烧红的炙铁，仿佛要把她整个身体都串熟。
　　肿胀的性器从下往上贯入，那力道与速度简直不是人类可比，但姜早并不觉得疼，反而为那种陌生的快意所引诱，甚至会在梦醒时候去回味被他贯穿的感觉。
　　她总能清晰的感觉到他带给她的强烈快感，每一次耸动摩擦带来的快意犹如电流一般，几乎穿透她的神经。
　　每当这时候，他总会将她紧紧抱住，死死抵在身下，性器入得仿佛要将她捅穿。
　　那张漂亮的唇总在她耳边厮磨，他喘出的气息一阵阵热切而凌乱的扑在她耳侧，犹如那股浸入她身体里的欲念，灼热的炙烤她的身体。
　　姜早似乎能听到他抵在她耳侧的粗重喘息和压抑的呻吟。
　　他的声音低沉沙哑，犹如从林间刮过的山风。
　　她仿佛被他蛊惑一般，双臂缠在他身上，张着腿骑在他胯间，任由那根滚烫的性器穿透进来，顶进她的肉体深处，喷出滚烫的精液。
　　那样烫的液体汹涌的打在她娇嫩的肉壁上，酥麻热烫，是爽也带着疼。
　　她控制不住的哆嗦着屁股，却被他阴茎上的冠头死死勾住。
　　每一次接受他射精的感觉都不同，也许是因为他插得也别深的缘故，这一次显得尤其强烈。
　　姜早控制不住，一口咬在他的颈侧，
　　男人全然不顾，薄唇衔住她的耳珠，舌头卷弄着，贪婪的吸嘬起来。
　　滚烫的液体打得她小腹都酥了，身下坠坠的，姜早蹬着腿，终于闷哼一声，泄出一大滩热液来。
　　……
　　醒来时依旧还在那个实验室，姜早也已经习惯了刚醒来时的昏沉感。
　　她在床上躺了一会儿，等那股眩晕感消失，才坐起身。
　　小莫跟其他研究员正在一旁收拾器械，不知道是谁突然手滑，致使一个盘子跌落到地上。
　　那是个大铁盘，上面还放了不少玻璃瓶，这般狠狠砸到地上，满盘子的东西碎了一地，发出巨大的声响。
　　一群人都被这一幕惊到，但谁也没注意到一旁姜早僵硬的脸色。
　　她还维持着刚刚回身的动作，瞪着眼睛看着地上洒落的盘子，表情却是不敢置信。
　　刚刚盘子落地时，她听到了那声巨响。
　　虽然那声音闷闷的，像是隔着好几层厚棉被传出来的一般，但姜早确定自己是听到了。
　　她抬手摸了摸自己的耳朵，那里还跟从前一样，只是她似乎能听到皮肤在耳朵上摩擦的沙沙声。
　　虽然声音很小，但她确实能听到了。
　　心跳控制不住的加快，难道说这个实验，是帮她治耳朵？
　　姜早不太确定，也有些犹豫要不要把这件事告诉其他人。
　　就在这时，小莫收拾完东西走过来，拍拍她的肩膀问到：“姜早，你怎么了？”
　　姜早回过神，她看向小莫，开口道：“小莫，这个人体实验究竟研究的是什么？”
　　小莫表情微顿，脸上有一瞬间的惊惶闪过，但很快她收敛了表情，回答道：“我只是个打下手的，也不太了解，你还是去问组长吧。”
　　她表情的变化姜早全看在眼里，如果这个实验只是单纯帮自己治耳朵，她的表情不会是这样的，更没有必要隐瞒什么。
　　这只能说明，这个研究并不简单。
　　他们既然要瞒着她，那她也不打算把自己的实际情况告诉他们。
　　打定好主意，姜早进了换衣间换衣服。
　　身下亦如往常的湿黏，她已经有些习惯了，反正每次醒过来都是这样。
　　脱掉那件病号服，姜早弯腰刚把裤子穿上，却在这时，腿间一热，似乎是刚刚那个姿势把肉穴深处的汁水给挤了出来，黏热的一团不受控制的往外涌，一下落在她的内裤上。
　　姜早低头一看，发现那坨竟是一团乳白色的浓稠黏液。
　　她皱着眉，用手指捻了一团，凑到鼻间闻了闻。
　　一股熟悉的异香扑鼻而来。
　　这分明是……颙的精液。

第28章 真相
　　看着手里浓白的黏液，姜早只觉得一股刺骨的寒凉从脊背中冒出。
　　心突突直跳，她强忍着心慌快速换好了衣服，从换衣间里冲了出来，一路往外跑。
　　顾不上一路怪异的眼神，只往电梯口跑去。
　　毫无顾忌的用了陈思帆偷塞给她的门禁卡，一路下了负二十八层。
　　直到那扇铁门前，她才顿住动作。
　　心慌到不行，姜早甚至有些不敢进去。
　　在门外做了好久的心理建设，她深深吸了一口气，终于还是把门打开了。
　　房间里一如竟往的黑，但空气里却飘着一股浓郁的异香，这味道比平日里更重，直冲鼻腔。
　　那是他精液的味道，跟她身体里涌出的那团一样，只是更浓重些。
　　姜早心脏突的一跳，喉咙一下就哽酸了。
　　她一步步往里走，打开灯，回身看向依旧端坐在房间中央的男人。
　　看到她来，他立刻站起身，那双金色的竖瞳仍旧灼灼的望着她，带着热切的欣喜与渴望。
　　姜早站在原地看了他许久，直至他急切的想向她走过来，却又被铁链困住，开始挣扎时，她才从那极端冷厉的情绪中抽身出来。
　　嘴唇动了动，却发不出声音，只能迈开脚步往前走去。
　　见她走过来，男人终于停止了挣扎，金色的眸子直勾勾的凝在她身上，他向她伸出一只手，似想像往日那般将她抱进怀里。
　　姜早却在离他一步之遥的位置停了下来，堪堪避开他的碰触。
　　她面无表情的站在那里，就着头顶的天光，仔细打量他的身体。
　　男人的性器已经收拢回去，胯下鼓囊囊的看不出端倪，但却隐隐能看到他大腿间残留的黏液，湿淋淋的一片。
　　姜早想到梦中她在他的捣弄下，最后泄出了一滩水，似乎就在那个位置。
　　脸色白了一分，她强忍着心慌继续宅他身上打量。
　　男人的肩膀上，似乎有一个牙印，但因为他恢复力太强，那个牙印留下的伤痕此刻已经好得差不多了，若不仔细看根本看不出来。
　　那是她刚刚在梦里咬的，如果不是她现在过来，而是像平时一样第二天再来，这些痕迹都会消失得无影无踪。
　　姜早站在那里，苍白着脸，脑袋嗡嗡作响。
　　“真的……是这样吗？”她愣愣都看着面前的男人，轻声开口。
　　其实所有的证据都已经向她展示了事情的真相，可她仍旧垂死挣扎，明知道他不会回答，却还是想要从他这里找一个否定的答案。
　　“姜早……”姜早从自己纷乱的心跳声中似乎听到了男人的声音。
　　他的声音是好听的，跟她想象的一样低沉而富有磁性，语气里还带着某种希冀。
　　只是，他给不了自己想要的答案。
　　姜早垂下眼睛，眼前变得一片模糊，有温热的液体从脸颊上滑落下来，一滴滴砸到地板上。
　　原来，她以为的梦，所谓的“性幻想”，竟是真实发生的！
　　她竟跟真的眼前这个非人的生物发生了关系，还让他的精液射进了自己的子宫里。
　　“姜早？”男人的语气里带上了疑惑和担忧。
　　他抬起手想碰她，但肩上的铁链死死勒住他的骨骼皮肉，让他不能前进分毫。
　　但男人仍旧固执的向他伸手，挣扎着往前走。
　　伤口因为他的挣扎再次撕裂开来，皮肉番外，骨骼外露，血水顺着他胸前的肌理线条一道道淌下来。
　　但这一回，姜早完全看不到了。
　　她站在那里，佝偻着身子，捂着脸抽动着肩膀啜泣。
　　惶然，无助，恐惧，冤郁……所有的负面情绪将她整个人都完全占满了。
　　姜早完全不敢去想，这件事会造成怎样的后果。
　　若是她怀孕，若是生下一个怪胎……
　　“姜早，姜早……”男人完全不知道她在想什么，只是挣扎着向她靠近，。
　　锁骨上的两根铁链完全绷紧，铁链拉扯着他的骨骼，血汩汩的往外涌，他却完全没在意，眼睛里只有面前这个哭泣的女孩，一步步固执而艰难的向她靠近。
　　他伸长手臂，手指终于碰到她泪湿的脸颊，欣喜还没来得及从金色竖瞳中升起，下一秒他艰难伸过来的手就已经被她猛地挥开。
　　姜早像是受惊一般，连退了几步，躲在他碰触不到的位置。
　　“别碰我。”她的声音里带着浓重的鼻音，睁着那双红肿的眼睛惊怕地看着他：“不要再碰我了。”
　　“姜早。”男人的手顿在半空，依旧伸向她的方向。
　　他似乎并不明白自己做错了什么，望着她眼睛里带着无辜的惶惑，像是一只即将被主人遗弃的大狗。
　　姜早心脏一刺，猛地瞥开眼，不敢再看他的眼睛。
　　她知道不是他的错，却没有办法继续面对他。
　　“是我的错。”姜早闭上眼睛，眼泪止不住的往下流：“是我太笨，太蠢，太容易相信人。”
　　是她轻信自己的导师，相信他给自己介绍的一定是个正经工作。
　　是她轻信这个基地，以为只要是研究所就是正规的机构。
　　是她涉世未深，合同都看不全也敢签字画押。
　　怪不得，怪不得她每天总要体检，怪不得其他人看她的眼神都那么怪异，怪不得他们总让她跟这个生物单独接触……
　　这一切从一开始，就是他们计划好的。
　　他们从一开始就计划让她跟这个男人配种了！

第29章 辞职
　　姜早抹干了眼泪，脸上没露出任何端倪的出了基地，她先避开人找了家小药店，买了紧急避孕药。
　　不管有用没用，她现在能做的只有这些。
　　回到宿舍后，姜早翻出之前签的合同，一条条仔细翻看里面的条款。
　　这份合同里果然埋了不少雷，配合后来林教授让她签的份同意书，合在一起妥妥就是一份生物配种同意书！
　　她完全不能从合同上占到半点好处，反而把自己给卖了。
　　姜早几乎有些受不住这样的打击，躺在床上浑浑噩噩睡了两天。
　　中间小莫发来消息问她为什么没去上班，姜早不动声色，找了个借口请了几天假。
　　这样下去不行。
　　她终于还是从床上爬起来，坐着大巴去了另一个城市，找了一家小医院，做了各项身体检查。
　　等待结果的过程总是漫长而艰辛的，好在结果看起来没什么问题。
　　身体各项指标甚至比之前还要好，包括她的听力，竟在慢慢恢复。
　　目前也没有检测到怀孕的症状，但姜早不敢掉以轻心。
　　有没有怀上，她不敢确定。有可能是时间没到，还检测不出来，也可能她怀的是个“怪胎”，这小医院的设备根本检测不出。
　　姜早在那座小城市呆了几天，期间小莫给她发了许多消息，意思都是催她尽快回去。
　　她现在已经知道他们为什么着急要她回去了，可知道得越清楚，她就越生气。
　　基地里的那些人，都把她当什么了？
　　拿来做配种实验的母猴子吗？！她以后都不会再回去了！
　　姜早删掉了手机上的所有短信，将手机往床尾一丢。
　　只听到“哗啦”一声，她放在那里的包，整个被摔到了地上，东西撒了一地。
　　人到这种时候，仿佛做什么时候都会很倒霉。
　　姜早无比胸闷的坐起身，弯腰将地上的东西捡回包里，突然，那堆杂物间一抹五彩的光芒晃到她的眼睛里。
　　是那片黑色的羽毛，就这么安安静静的躺在那堆杂物里，即便在这样的环境中，仍旧不能掩盖它的光芒。
　　姜早怔怔地看着它，脑子里不自觉出现她离开那天，那个生物望着她的眼神。
　　……
　　姜早一周之后才回到研究基地。
　　陈思帆看到她回来，松了好大一口气，连忙安排人要给她做检查。
　　姜早却是表情冷淡的将手里的辞职信递到他面前：“抱歉，我这次过来，是来辞职的。”
　　陈思帆表情一顿，没有接过她的辞职信，只是小心翼翼的问：“怎么了？怎么突然要走？”
　　他说话间眼色在姜早脸上打量，似在揣测着什么。
　　姜早不动声色，只是扯了扯嘴角，放缓了语气道：“家里有些事情，我得回去处理，以后就不能留在这里了。”
　　陈思帆点点头，表示理解，嘴上却说：“要是有很重要的事情，我也可以给你再多放几天假，你回去处理好再来就是了，没必要离职的。更何况你好不容易再次进来，都快转正了，这时候走多可惜啊。”
　　姜早笑了笑，只说是私事，依旧坚持要走。
　　陈思帆说不动，只能推脱说考虑考虑，转身进了房间。
　　姜早听到他在里面给徐正打电话。
　　陈思帆还不知道她听力恢复的事，这电话打起来毫不避讳。
　　没多久，徐正就过来了。
　　“小姜，有什么困难你可以跟我说，能帮的忙，我是肯定会帮你的。”他仍旧是那副慈爱和善的模样，但现在仔细再看，这副表情应该叫做伪善才对。
　　姜早只是站在那里，一声不吭。
　　徐正浑浊的眼睛透着精光，似想到什么，谨慎的问：“还是你对这份工作有哪里不满？”
　　姜早这才缓缓抬起眼睛，开口道：“徐老师，我不想再当什么志愿者了，这不是我来这里的目的。”
　　闻言，徐正看了她好一会儿，才点了点头，开口道：“小姜，我知道你是很有抱负的，你工作能力也很强，做个志愿者确实是对你不公平。那这样吧，我先给你转正，你还是做研究员，跟以前一样的待遇，怎么样？”
　　姜早定神看他，却并没有露出欣喜的表情，只是依旧是摇头。
　　她不卑不亢地看着面前的老人，一字一顿的说道：“我也不想做个采样员。”
　　徐正用那双浑黄的眼睛一瞬不瞬的看了姜早许久，他似在心中端详，又似在计量着什么，半晌才再次开口：“这样吧，你以后就跟着小陈做课题，做他的副手，他发表的论文，一定会有你的名字。”
　　姜早快速看了眼陈思帆，发现他的表情居然很平静。
　　她笑了下，状似欣喜道：“谢谢徐老师。”
　　姜早知道自己现在对他们有多重要了。
　　好不容易完成的配种实验，他们当然不想试验品就这么跑了。

第30章 为她而来
　　自那天起，姜早不需要再去十二号实验室接受什么劳什子的实验，也不用再替陈思帆去地下室采样，只是偶尔配合他们进行“身体检查”。
　　她知道他们想从她身体里检查出什么，心中厌恶，但表面上仍旧不动声色。
　　姜早每天跟在陈思帆身边，当他的副手，帮忙测试各种实验数据。
　　陈思帆给她的研究课题不值一提，她回来也并不是为了得到这个发论文的机会。
　　现在任何的学术研究于姜早而言都是笑话。
　　回来，只是因为一个承诺。
　　无论如何，答应过的事情，她一定会去做。
　　经过半个月的观察，姜早发现这个研究基地在周日的下午防守最为松懈。
　　那会儿是保安交接的时间，基地的研究员又休息，而刚好，保洁也会在那个时候把基地里的那几个巨大的垃圾桶拖到外面的垃圾车上去。
　　如果想把什么东西弄出去，在那个时间进行最好。
　　现在还缺的，是那几根铁链的钥匙。
　　她知道钥匙一定在陈思帆身上。
　　“姜早，你把这个数据录到系统里去。”
　　姜早不动声色的将目光从那个带锁的柜子上收回来，接过陈思帆递过来的报告，低头录入数据。
　　她怀疑，钥匙就在那个柜子里，只要能拿到那个柜子的钥匙……
　　姜早正想着，突然一道尖锐刺耳的警铃声在整栋大楼里响了起来。
　　那声音是前所未有的震耳，仿佛整栋大楼都在震颤轰鸣，倒把她给吓一跳。
　　“不好！”一旁的陈思帆却突然脸色一白，他猛然起身。
　　凳子被他巨大的动作掀翻在地，发出的声响甚至不及警铃的一分。
　　不等姜早反应，他已经快步从实验室里冲了出去，不见人影。
　　姜早看着依旧晃动的门板，不明所以。
　　不过，现在实验室里就剩下她一个，倒是给了她机会。
　　姜早快速起身，趁机在陈思帆的公文包里翻找，很快就在内袋里找到了一串钥匙。
　　拿着钥匙快步走到那个柜子前，她一把一把的尝试，竟真有一把顺利插了进去。
　　心中正是欣喜，她刚要把柜子打开，走廊外却忽然响起一道凄厉的嚎叫。
　　那声音在封闭的空间里回响盘旋，被回声渲染得尤其凄厉，仿佛从地狱深处传过来的一般，异常瘆人。
　　姜早心口一跳，鼻息间已经闻到门外传来的浓重血腥味。
　　外面什么情况？
　　她皱着眉，却来不及多想，打开柜子，把里面的钥匙拿出来放进兜里，刚躲进桌子底下，就听到门外走廊里传来一声大喝：“……别让那怪物过来，赶紧开枪！开枪啊！”
　　怪物？
　　这个基地里还有哪个怪物？
　　姜早瞬间眼睛瞪大，身体比理智先一步反应，她慌忙从桌子底下爬出来，快步往门外跑去。
　　越靠近，血腥味越重，那种刺鼻的味道，仿佛是到了尸山血海。
　　门打开，她一眼就看到堵在走廊外的几个安保人员，正一脸慌张的举着麻醉枪，对着走廊另一端。
　　姜早顺着他们惊恐的目光看过去。
　　这才发现，那片走廊完全被血水和残肢占满了。
　　就在那片血腥中间，却站着一个满身血污的男人。
　　他浑身赤裸，锁骨处还拖行着两根手臂一般粗大的铁链，看这情形，那两根铁链是被他硬生生扯断的。
　　最让姜早惊讶的是，在他身后，竟张着一对巨大的黑色羽翅。
　　那对大翅膀将狭窄的走廊都占满了，翅身上还有猩红的液体正汩汩的往地下淌。
　　那不是他的血液，而是地上那些尸体的血液。
　　他站在那里，犹如一头被刺到痛处，已然癫狂的猛兽，他望向那些保卫的锐利眼睛里满是对猎物垂死挣扎的不屑与狠戾。
　　“颙……”姜早嘴唇动了下。
　　她并没有发出声音，但男人却猛地调转目光，金色的竖瞳瞬间定在她身上。
　　看到她的一瞬，他的表情完全变了，眼睛里的狠戾与冷酷瞬间被热切与依恋取代。
　　男人直勾勾的看着她，那种熟悉的渴望亦如他在地下室看到她时的样子。
　　“姜早。”他薄唇微动，迈开脚步朝她走过来。
　　不等姜早反应，那几个安保举着手里的麻醉枪已经慌张的叫喊起来：“别过来！再过来我们开枪了！”
　　男人却似听不到也看不到，眼睛里只有姜早，他直愣愣的朝她走过来，全然没有防备。
　　“姜早。”
　　只听到咻咻的破风声，男人被那股强大的冲击力带得身子后仰。
　　他并没有倒下去，只是顿住身形，然而在他白皙的胸口上赫然多出了几个血窟窿。
　　姜早这才意识到，那些安保手里拿的根本就不是麻醉枪，而是真的枪械！
　　“别伤他！”她慌忙从门里冲出来，试图拦住他们。
　　但她一动，男人的动作就变得更加急切，几乎是朝她飞奔过来。
　　那几个安保看到这个情形，更是吓得抬枪慌忙射击，试图阻拦他的动作。
　　但所有，都快不过男人的动作。
　　黑色的翅膀犹如一道闪电，瞬间将那几个拦路的保安掀翻。
　　下一秒，姜早只感觉身子一紧。
　　好一会儿才意识到，自己已经被他紧紧抱进怀里。

第31章 成瘾
　　姜早感觉腰间一紧，整个人被男人结实的手臂紧紧勒住。
　　他温凉的身体一寸一寸贴靠上来，脖颈低垂着埋到她颈侧，灰白带金的发丝犹如风中的丝线，一根根从她的衣领里探进去，贴在她的皮肉上游走，仿佛要钻进她身体里。
　　姜早被他抱得几乎无法呼吸，脖颈处又传来他熟悉的嗅闻声，一下下在她皮肤上游走。
　　他的嘴唇压在她颈间，鼻子深深汲取她身上的味道，脸沿着脖颈处的软肉，一寸寸埋进她的领子里，呼吸深沉而急促，像个急切寻求解药的瘾君子。
　　许久，仿佛是终于被她的味道安抚，他收敛了癫狂的神色，苍白的脸从发丝中探出，贴在她颈间的皮肉上，薄唇紧贴着来回厮磨，恋恋不舍。
　　“姜早。”男人的声音低沉而沙哑，带着小心翼翼，像是怕吓到她。
　　他是来找她的。
　　想到这里，姜早心跳如鼓，呼吸都颤抖起来，她的胸口剧烈起伏，悄悄攥紧了手指。
　　自从那天知道事情的真相之后，姜早就再也没去见过他。
　　她不再接受那个实验，也不再帮陈思帆采样，从那天到现在，已经过去快一个月了。
　　只是一个月的时间，他竟为她癫狂至此。
　　“颙。”终于忍不住抬起手臂，姜早慢慢的试探着，将手轻轻搭在他腰上。
　　这个动作却像是给了他鼓励。
　　男人的手臂倏然收紧，像是要把她勒进身体里。
　　他埋在她颈侧的呼吸声变得凌乱而急促起来，薄唇急切的舔吮着她颈边的软肉，声音沙哑道：“姜早……别……生气……”
　　男人的话还说得不是很好，磕磕绊绊，语调生疏，但姜早能听出他语气中的急切与恳求。
　　原来他以为她不去见他，是因为生他的气了。
　　姜早忽然觉得喉间酸涩，嘴巴像是被硬生生缝住一般，难以开口。
　　她不知道该怎么说，这不是单纯的一句“生气”能讲明白的。
　　不去见他，是因为她现在对他的情绪非常复杂，虽然知道不是他的错，但这件事与他却不无关系。
　　如果不是她今天找过来，她甚至不知道该怎么面对他。
　　“我没有生气。”姜早的声音闷闷的从他怀里传来：“我没有生你的气。”
　　错不在他，她也不想让他误会她的意思。
　　姜早的话似乎安抚了男人的情绪，他缓缓抬起头，视线落在她脸上。
　　他眉目间残存着一丝不安，目光小心翼翼的在她脸上打量，仿佛在仔细分辨她的态度。
　　姜早望着那双金色如暖冬旭日的眼睛，终于扯了扯嘴角。
　　这抹笑终于让他安下心来，眸色里的紧张与小心完全消失了，取而代之的是骤然升起的欣喜。
　　他抬手捧住她的脸颊，低头靠下来，额头贴在她额前，眼睛里漾出笑意。
　　“姜早。”男人会说的话不多，但他似乎很喜欢叫她的名字，而姜早竟也能从中分辨他想表达的含义。
　　她发现他真的很单纯，只要她说，他就真的会相信。
　　姜早正想着，身后忽然传来一阵脚步声，有人过来了！
　　她心中惊跳，还没来得及反应，身子忽然一轻，已经被男人打横抱起。
　　他搂着她的腰，快速往走廊另一头跑去。
　　“去天台。”姜早抱着他的脖子给他指路。
　　两人刚进电梯，姜早就听到头顶一声脆响，轿厢顶上的摄像头已经被颙的翅膀给击碎了。
　　他的动作看起来已经是驾轻就熟，想来逃跑经验很足，难怪一路过来她看到路上的监控都是坏的。
　　姜早正惊讶，可更让她吃惊的事情却在眼前发生。
　　男人击碎摄像头后，背上那对巨大的翅膀竟忽然颤抖收拢，就像他的性器一样，缩回了他的皮肤里，竟是一点痕迹也没留。
　　这是……
　　姜早没有时间分辨，赶紧按了楼层。
　　她没有直接按到顶楼，而是连按了好几个不同的楼层，中途选了中间一层从电梯里出来，改从楼梯口往上跑。
　　男人的体力很足，没有了翅膀的阻碍，抱着她一路狂奔，竟能脸不红气不喘，很快就到了最顶层。
　　还有一层，只要到天台上，他们就能从这里逃出去了！
　　就在他即将把顶层的防火门打开之际，姜早忽然听到“砰”的一声枪响，那子弹似乎从后上方贯进男人的身体里。
　　强大的冲击力，让他的身体陡然一歪，差点把姜早摔出去。
　　男人立刻抱紧她，他停下动作，将她小心翼翼的放在台阶上，才抬起头，眼神朝着子弹射来的方向看过去。
　　姜早看到就在楼上的入口处，浑身带血的陈思帆已经带着一队人马堵在那里，他们手里都拿着枪，枪口正对准他们所在的方向，一步步逼近。
　　楼下也传来脚步声，他们俨然是被包围在了这里！

第32章 守护
　　那些人表情冷肃，眼神里带着狠戾，那样子看起来似乎是真的想杀了颙！
　　姜早慌忙从男人身后走出来，挡在他身前，对着陈思帆说道：“师兄，他已经中枪了，你别伤他。”
　　陈思帆却不为所动，黑洞洞的枪口依旧对准两人的方向，他盯着姜早，缓缓开口：“可以，你让他自己过来。”
　　姜早喉咙微动，还来不及说话，旁侧一只针剂破风而来，狠狠一下扎进男人的脖子上。
　　“颙！”姜早慌忙回身，只来得及看到颙暴怒而起的背影。
　　他犹如一头迅猛的野兽，抱起姜早迅猛跃上栏杆，仿佛不受重力约束，高大的身子轻巧地落在陈思帆对面。
　　不等那些人反应，男人的指尖已经伸出利爪，干脆利落的捅进一个保安的身体里，在那人的哀嚎声中撕扯着将他抛进人堆里。
　　人群被着那个保安的尸体冲散，又因为离得太近，那些人不敢开枪，倒让男人寻到了机会，寻机撞开了天台的大门。
　　门开的一瞬间，高处的寒风扑涌进来，吹散了一地的血腥气，也让姜早忍不住闭了闭眼睛。
　　她还是亲眼看见了他杀人的一幕，果然是可怖。
　　那完全死野兽的狠戾，不带半点迟疑，怪不得楼下那一地的残肢鲜血。
　　男人却完全不懂姜早在想什么。抱着她就往外跑，但很快他似乎变得有些体力不支，脚步逐渐沉缓下来。
　　姜早意识到，是刚刚打中他脖子的那管药剂发作了！
　　“颙，你怎么样？”
　　她挣扎着想从他身上下来，但男人极为固执，紧紧的抱着她，可惜没走两步脚下一软，竟是整个人跌跪下去。
　　即便是这样危急的时刻，他仍不忘记背朝下，硬生生让自己成为她的肉垫。
　　姜早从他怀里爬出来，扯着他的手臂想把人撑起来，可他实在太重了，她根本拖不动他。
　　“颙，撑住！”
　　她希望他能再坚持一会儿，就一小会儿。
　　他们已经可以看到天空了，只要在撑一口气，就能展开翅膀飞出这个囚禁他多年的牢笼。
　　但一张大网忽然从天而降，将姜早的希望完全击碎。
　　他们俩被那张大网死死缠住，动弹不得。
　　就在这时，一个满脸横肉的男人猛的冲过来，对着颙昏沉的脑袋就是狠狠一砸，姜早只听到一声闷响，就看到颙那双金色的竖瞳里瞬间溢出了鲜红的血丝。
　　“别，别打了！”她从网兜里伸出手，试图拦住那个男人，但那人根本像是疯了，动作越发狠戾，几次拳头甚至堪堪砸到姜早脸上。
　　晕眩中的颙却忽然翻过身，将姜早护到身后。
　　即便被大网困住，他却仍旧是弯曲着背脊，睁着一双凌厉的兽眸，呈现出一种蓄势待发即将要攻击的姿势。
　　那强悍的威慑力瞬间让男人想到面前这个生物将人撕碎时的可怖模样，竟被吓得后退了两步。
　　但很快他又发现那张大网已经完全限制了这个生物的动作，当下更是恼羞成怒，掏出手枪打开了保险杠，狠狠抵到了颙额头上，粗声粗气的说道：“你不是很厉害吗？我看你能不能厉害过这把枪？！”
　　颙金色的瞳仁微微眯起，他喉结滚动，薄唇微微张开，似要发出什么声音，但下一秒他似想到了什么，突然停止了所有动作，只依旧森寒着一双眼睛，死死盯着面前的男人。
　　男人被他盯得更加恼怒，枪口抵在他额头上，眼看就要扣下。
　　“你干什么？你冷静一点，他是基地的00号研究体，你没有权利杀他！”姜早心中一惊，慌忙开口。
　　“我管他是什么研究体，因为他，今天我们损失了多少兄弟？我那些弟兄，难道就要白死吗？他必须得偿命！”男人越说越激动，握着扳机的手指因为愤怒而不住颤抖，仿佛就要扣下去。
　　姜早知道他恐怕是那群保安的头子，见状心中如坠冰窟，余光瞥见不远处站着的陈思帆，她立刻冲着他竭力嘶吼道：“陈思帆，你难道真要让这个男人杀了他吗？基地这么多年的研究怎么办？徐正允许你们这么做吗？”
　　陈思帆表情微动，还来不及说话，一道苍老的声音已经从他身后传来：“好了，别伤到我们的研究员。”
　　徐正佝偻着背，缓缓从众人身后走过来。
　　那保安头子闻言，一脸的不甘愿：“徐老，我那么多弟兄，都死在这个怪物的利爪之下，不杀了他，我怎么跟他们的家人交代？”
　　徐正点点头，苍老的手拍了拍他的肩膀，长叹了一口气，语重心长道：
　　“人类寻求真理的路上总是布满荆棘，要想得到真理，牺牲在所难免。逝去的人固然可惜，但他们都是为了我们人类的伟大事业才牺牲，将来事业有成也定然也有他们的一份功绩。但如果此时功败垂成，那他们今天的牺牲岂不更可惜？”
　　这番话言之凿凿，听起来竟有几分道理，
　　那保安头子是个大老粗，明显没什么文化，又被徐正这般正气凛然的说教，当下无言以对，只能收了枪，愤愤不平的回到队伍里。
　　徐正这才在姜早面前顿下身，他不动声色的扫了眼护着她的男人，才语气温和的问：“小姜，你怎么会在这里？”

第33章 配偶
　　姜早此刻正跟颙一起被那张大网罩在下面，犹如落入陷进的兔子，动弹不得，而她所谓的那些同僚们，枪口正对着他们的方向，面露警惕。
　　这一幕确实可笑。
　　姜早脑子里快速闪过说词，嘴唇动了动，正要说话，徐正却突然赞许着说道：“小姜，别紧张，你做得很好。”
　　什么意思？！
　　这话让姜早心头一惊，不知道徐正是什么用意，正要开口，他却已经一摆手，将陈思帆招了过来。
　　陈思帆走上前，从怀里掏出一支针剂，一言不发就对着颙的脖颈插了进去。
　　姜早惊惧的看着，却根本无能阻止。
　　药物推进去没多久，男人的身子再也支撑不住，一下瘫倒在地上。
　　一群人上前，将罩着两人的大网扯开，待要把颙弄走时，才发现他昏睡之后，手还死死握着姜早的手腕，一时竟无法将两人分开。
　　徐正看了一眼，语气平淡：“掰开吧。”
　　“我自己来吧。”姜早赶紧出声。
　　然而她试了几次却根本没法让他把手松开，他在昏睡中似乎还残留着意识，越是想让他松开，他握得就越紧。
　　姜早急得满头大汗，旁边的人可没什么耐性，很快上来一个大汉，二话不说径直将颙的手指掰断。
　　姜早心颤着看着几根原本漂亮的手指，此刻却以一种诡异弯曲的角度呈现在面前。
　　而徐正对此却是不置一词，俨然是默认了这样的做法。
　　她再一次意识到，这些人对待颙其实连家养的宠物都不如。
　　……
　　“姜早，徐老师叫你过去一趟。”小莫拍了拍姜早的肩膀。
　　姜早应了一声，握着自己的手腕，起身出了办公室。
　　自那天之后已经过去了快半个月，手腕上的淤青已经消散，但她似乎仍能感觉到有一只温凉有力的手紧紧的握在那里，紧攥着她的皮肉骨骼。
　　那天的事情发生之后，基地里因此伤亡惨重，这件事影响极为恶劣，却也无人敢提。
　　大家像无事发生一般，至于那些突然消失的人，仿佛从来不曾存在过一样，连名字都不再被人提起。
　　至于颙，姜早更不敢去想他现在怎么样了。
　　刚到门口，就撞见徐正从办公室出来。
　　看到姜早，他表情一顿，很快露出那抹慈爱的笑容说道：“小姜到了，那刚好，跟我一起下去吧。”
　　姜早只能跟在他身后走。
　　那是一间很大的实验室，除了常规安保的大门外，里面设置了好几个安监口，每一个关口都有荷枪实弹的安保人员严密防守，出入极为谨慎。
　　房间里的空调打得很低，凉丝丝的从头顶钻进衣领里，让人无端的背脊发凉。
　　姜早似乎意识到了什么，心不由得提了起来。
　　果然，她很快看见了房间中央那个巨大的玻璃罩房，周围布满各种不知名的设备仪器，而仪器的另一端，就连在在房间里的那个男人身上。
　　他的身体上插满各种管线，整个人被锁骨处的铁链悬吊着挂在半空，苍白着一张脸，看不出是死是活。
　　徐正走到一台仪器前，按了几个按钮，房间里忽然传来设备运行的嗡嗡声，不一会儿，只看见房间里的男人身体忽然开始剧烈抽搐起来。
　　他似是十分痛苦，表情都开始扭曲变形，全身的肌肉血筋完全暴胀，背后的皮肤开始撕裂，似有羽毛要伸出来，很快又被压抑着缩回去。
　　反复撕裂的伤口，让他身上的血水开始往外渗出，很快地板上就积了一大滩鲜红的血液。
　　看到眼前一幕，姜早浑身冰冷，脸色已然控制不住的白了起来，她慌忙上前叫住徐正：“徐老师，不要！”
　　徐正却似乎很享受眼前的一幕，他仔细欣赏了一番，才慢腾腾关掉设备，回身看向姜早：
　　“小姜，你知道吗？自然界中有些生物，在遭遇巨大痛苦时，会激发它们的潜力，然后进化，包括我们人类，也是这样，一步步逐渐走到如今的。”
　　姜早明白他的意思，但她没法接受：“人类是经过几千万年才逐渐进化的，而不是像现在这样。”
　　徐正看着她，长叹了一口气，一副恨铁不成钢的语气：“小姜，你什么都好，就是太年轻了，在这点上，你还是需要跟小陈多学学。”
　　姜早紧抿着唇，没有接话。
　　如果他们嘴里所谓的“年轻”是指对自然界其他生灵失去敬畏之心的话，那她愿意保持这样的“年轻”。
　　“不过上回还真是多亏了你。”徐正话锋一转，忽然抬手拍了拍姜早的肩膀。
　　他看着她露出一抹微笑，那样子看起来还真像个慈爱晚辈的长者：“他要不是去找你，也不会被抓到，要真是跑了，我们这几代人的心血，可就白费了。”
　　姜早发白的嘴唇抖了抖，只觉得肩膀上压着的那只手臂尤其的沉，几乎沉得她要跌下去。
　　她现在终于明白，徐正那天在天台上跟她说的话是什么意思了。
　　那天如果颙不来实验室找她，而是直接撞开大门，飞出去，根本没人拦得住他。
　　可他偏偏没这么做，反倒一路杀到楼上，给了保卫科的人防守部署的机会，最后在天台被他们抓住，如今被吊在这里，生死不能。
　　姜早喉咙滚动，勉强扯出一抹笑，声音干涩的回答：“……只是凑巧吧。”
　　徐正浑黄的眼睛盯着她好一会儿，摇了摇头，笑着说道：“这不是凑巧，他恐怕是把你当成他的配偶了。”

第34章 配种
　　这话让姜早心脏猛然一震，眼睛不由自主的望向不远处被吊在半空的男人。
　　他不知道什么时候已经睁开了眼睛，即便在这种情况下，那双金色的竖瞳仍旧正隔着玻璃热切而渴盼的望着她。
　　姜早艰难的挪开眼睛，脸上不敢露出半点端倪：“这怎么可能呢？徐老师您一定搞错了，我只是曾经帮他采过样而已，真的只是凑巧。”
　　徐正不置可否，忽然指了指自己的耳朵，开口问道：“小姜，你的耳朵是不是可以听到了？”
　　这个问题让姜早表情一顿，她看着面前的老人，后脊发凉，在脑子里拼命回想，自己究竟是哪里露馅了。
　　徐正却似看不到她的紧张，兀自说道：“之前有跟你说过，这个生物能发出某种声波，影响动物的脑部神经。你说，他那天为什么发出声波？在那样空旷的环境下，我们的人毫无防备，如果他出声了，在场的人没有一个能活得下来。”
　　姜早的脸瞬间变得惨白，耳朵里嗡嗡作响。
　　她只听到徐正的声音，一字一顿的传到她的耳朵里：“因为你能听到了，对吗？”
　　姜早僵直着站在那里，浑身冰凉，她瞪着眼睛死死看着面前的老人。
　　他看似慈爱的面容，此时在她眼里犹如嗜血的伥鬼。
　　他才是这个实验室里的怪物、恶魔！
　　“没有……”姜早声音无力的反驳。
　　徐正摇了摇头，像一个温和的导师一般，继续给她科普：“我们早就研究过了，这个生物的体液里含有某种能使受损细胞快速再生以及修复的物质，只是迄今为止，我们都没有办法将那种物质提取出来。”
　　所以，她的耳朵是被那个生物射进她体内的精液修复好的？
　　姜早心中微动，却没有说话。
　　徐正看着她继续说道：“这个生物确实很神奇，他不仅基因跟人类几乎一模一样，就连生殖结构，生殖习性，生殖行为都跟人类非常相似，你知道这意味着什么吗？”
　　姜早僵在原地，她已经不想再开口了。
　　他们既然能把她骗来给颙配种，必然是有了一定的研究成果，知道这事成功的概率很大。
　　她沉默，但徐正也并没有要她回答的意思，他的表情变得扭曲，那双浑黄的眼睛在镜片后完全瞪大，癫狂的说道：“这意味着，他有很大概率，可以跟人类进行繁衍，诞生后代。小姜，你难道不想知道，他这样的基因，如果跟人类的基因结合，会诞生出多么优秀的下一代吗？那很可能就是人类的未来！”
　　这话，已然是跟她摊牌了。
　　姜早苍白着脸，生硬的开口：“做这样的实验是有悖伦理的，不管是国内还是国外，都是明令禁止的。”
　　徐正一瞬不瞬的盯着她，表情逐渐收敛，又恢复了之前那副温文尔雅的模样，忽然将话题带了回来：
　　“小姜，你知道吗？自然界中有些生物，对配偶极为忠贞，一旦认定了自己的伴侣，就会终身相随，你在哪儿，他就在哪儿。这就是他什么逃出去却不跑，反而去找你的缘故。”
　　姜早手指攥得发白，她开始有点明白徐正说这些话的用意了。
　　徐正看着她，摘掉厚重的眼镜，捏了捏眉心，似是很累的叹了口气：“我老了，快到退休的年纪了，这辈子就守着这个基地，年轻的时候还想着能做出点成绩来，现在看来，还是得靠你们这一代。”
　　说完这些，他转身回到设备前，继续调试。
　　姜早紧攥着拳头，眼看他又要把开关按下去，终于忍无可忍：“你想怎样？”
　　她脸色发白，声音冷硬，已然是装不下去了。
　　徐正脸上却依旧挂着笑，回身看着她，声音温和着说道：“搞研究就是这样，妇人之仁成不了事。我有时候也想，是不是直接解剖比较好，总好过这么多年停在先人的功绩簿上一事无成。”
　　这已然是赤裸裸的威胁！
　　姜早脸色发白，看着徐正按下了开关，兀自欣赏着他残忍的杰作。
　　她的指甲一根根嵌进掌心，自己却完全没有知觉。
　　房间里的男人被折磨得面容扭曲，但那双眼睛仍旧直勾勾的望着她，像是渴望着主人爱抚的大狗，眼睛巴巴的望着，却是动弹不得。
　　姜早喉间酸涩，内心无比翻腾。
　　她不知道该怎么办，她受不了他这样看她，她也无法忍受看到他这样的惨状。
　　猛然闭上眼睛，姜早深吸了一口气，声音沙哑着开口：“我愿意帮你。”
　　她的声音那么小，但徐正却仿佛早就等在那里，立刻转身看过来。
　　“你想要成绩，我可以帮你。”姜早垂着眼睛，面无表情的盯着地板：“你想要用他的基因跟人类配种，我愿意帮你。”
　　徐正沉默的盯着她，他似乎早有预料，脸上没有半点惊讶。
　　将设备关掉，他缓缓走到姜早面前，苍老的手搭在她肩膀上，重重拍了拍，语重心长地说道：“好孩子，我就知道你不会让我失望的。”
　　姜早冷冷的看着他，强忍着怒意，没把肩上的手挥开。
　　徐正应该早知道她发现了他们利用她配种的事情，却一直不动声色，就等着设局让她主动钻进去。
　　她确实如他所说，太年轻了，完全不是他的对手。
　　姜早认命的闭了闭眼睛，再次开口：“但我有要求，我不要在这里，不要被人看着。”
　　“好，我给你安排单独的房间。”徐正非常爽快的答应，他依旧用那副慈爱的面具对她说话：
　　“我也相信，你不会让我失望的。”

第35章 催情剂
　　徐正事情安排得相当迅速，很快姜早就再一次被叫去了12号实验室。
　　那个实验室亦如她之前看到的那样，仪器设备，人员配置，全都如出一辙，驾轻就熟。
　　姜早也很熟，这次不用他们说，自去了更衣室换衣服。
　　重新躺在那张床上，她呆木木的望着天花板，也不知道在想什么。
　　姜早其实也不知道自己为什么会同意做这样的事。
　　也许是因为那个生物对自己的依恋，他明明有机会逃出去，却为了自己而再次被抓住。
　　这辈子，还没有过一个人能对她好到这样的地步，连自己的性命也不顾。
　　她无论如何也没法眼睁睁看着他被折磨至死。
　　旁边一群人在忙，但从头到尾，姜早都一言不发。
　　她不想跟他们交流，哪怕这些人似乎是得了指示有意对她表达善意，她也依旧是面无表情，连客套话也不想说。
　　陈思帆从外面走进来，递了一杯牛奶给她：“姜早，先把这个喝了。”
　　姜早没有动作，只是盯着他看：“师兄，你还记得我们学校的校训吗？”
　　陈思帆有一瞬的呆顿，似是没料想到她会突然问这个，他有些措手不及，握着杯子的手紧了紧，紧抿着嘴没有回答。
　　姜早看了他一眼，挪回眼睛，继续盯着发白的天花板，兀自说道：“扶伤济世，敬德修业。”
　　她叹了口气，像是在自言自语：“不知道师兄当年毕业的时候，曾经希望自己成为什么样的人，你现在又有没有成为自己曾经的希望呢？”
　　听到这话，陈思帆脸色微变，嘴唇动了动刚想说话，姜早却已经坐起身，接过他手里的杯子，问都不问就仰头一饮而尽。
　　陈思帆看她面无表情的躺回去，沉默了许久终于开口：“想要有成绩总是要有所牺牲的。”
　　不知道为什么，陈思帆说完这句话，莫名觉得自己今天的语气不如往日那般坚定。
　　姜早扯了扯嘴角，终于又转头看他，讽刺道：“徐正确实是你的好老师，你学他，学了十成十。”
　　陈思帆的脸色顿时难看起来，只又觉得面颊上一片滚烫，像是刚被她狠抽了一巴掌。
　　旁边一个研究员刚好拿着那支针剂过来，正要给姜早注射，他忽然抬手阻拦：“这个不用打了。”
　　研究员诧异，开口反驳道：“可是徐老师说……”
　　这样开口的话无端让陈思帆恼怒，他沉着脸拔高了音量：“怎么？我连这点权利都没有吗？”
　　那研究员被他这么一吼，当下白了脸色，拿着那支针剂退了下去。
　　姜早始终是面无表情，像是根本看不到这场闹剧。
　　陈思帆本想示好，但看到她的脸色，只能叹了口气出声提醒：“姜早，不管你怎么想，我对你没有恶意……那个生物被注射了催情剂，加上他现在还在发情期，应该会变得很暴躁，你一会儿过去，自己小心点。”
　　……
　　姜早这回是清醒着被推出去的，她终于看清自己前些时日是怎么被这些人弄到地下室去的了。
　　这个实验室里有一个连通负二十八层的电梯，从这里就可以直达地下。
　　看到那扇熟悉的大铁门，姜早竟有种莫名的安全感。
　　至少在里面，只有她和颙，没有外面这些邪恶、恶心的功利心。
　　房间门打开，姜早一个人走了进去，她熟练的打开灯，一眼就看到被铁链锁在房间中央的男人。
　　男人身上的伤口被处理过了，看起来比之前要好了些。
　　一身白皙的皮肤在天光的照耀下闪着细碎的光芒，仿佛皮肤上仿佛镶嵌着许多细小的砖石，在光线的照射下亮得耀眼。
　　男人低着头，垂下的头发遮蔽了面容，投射在脸上的阴影让她看不清他的面容。
　　“颙！”姜早慌忙跑过去，出声叫他。
　　一靠近他，那股异香扑鼻而来，味道似乎比往日更加浓郁，竟让她一阵阵心悸，骨头发酥，手脚发软，整个人几乎立刻扑倒在他身前。
　　“颙……”姜早勉强抬起头，正撞上男人低垂的眉眼。
　　他正垂着眼睛，透过发丝一瞬不瞬的看着她。
　　那双金色的兽眸似乎不像往日那般温和，金色的瞳仁中隐隐带出红色的血丝，竖瞳比平时显得更加凌厉，竟是透出一股邪肆。
　　姜早心脏突的一跳，竟在那双金色的竖瞳的注视下昏沉起来。
　　像是一股无形的力量趋势，她竟抬起手臂，勾住他的脖颈，主动贴了过去。
　　“姜早……”男人双臂被吊在半空，只将脸埋到她靠过来的颈间，变换着角度贴在她身上嗅闻。
　　他瞳孔微眯，脸上露出痴迷享受的表情，似是药瘾发作的瘾君子终于得偿夙愿，吸到那口久违的仙气。
　　男人的嘴唇滚烫，湿热的呼吸一下下扑在她颈间，那感觉比平时更具有侵略感。
　　姜早浑身僵硬，她想站起身，却发现自己根本无法动弹。
　　这状态很奇怪，她的意识明明很清醒，却完全没办法控制自己的动作。
　　想起陈思帆刚刚说的话，难道他们给他注射的催情剂触发了他的什么能力？
　　姜早开始有些慌了，声音颤抖着叫他：“颙？”
　　男人听到她的声音动作微顿，眼神似有一刻的清明，他闭了闭眼睛，脸上露出困惑的表情。
　　姜早却在这时发现自己能动了，她慌忙从他身上滚下来，整个人跌到地上，惊慌失措的往后爬。
　　然而没爬出两步，脚踝却突然一紧，整个人就被猛然拖了回去。
　　姜早趔趄着倒在地上，胆颤心惊地翻过身，却发现男人的双臂依旧被牢牢锁在半空，但她的脚踝就像被一双无形的手死死攥住，硬生生将她的双腿分开托起……

第36章 淫兽
　　姜早惊惧的看着自己再次不受控制的站起身，向他贴靠过去。
　　“姜早。”男人看着她，脸上露出异常兴奋的神色。
　　他呼吸发颤的低头埋进她的颈窝里，深长的嗅闻了几口，解了那股瘾头之后，便迫不及待的伸出舌头，急切的舔舐起那处温软的皮肉来。
　　男人舌头上的倒刺跟着轻刮，一股麻痒如电流一般飞蹿上来。
　　姜早胸口快速起伏，喉咙里溢出陌生的呻吟。
　　骨头仿佛全酥了，她浑身无力的贴在男人身上，嘴里发出陌生且无助的喘息。
　　姜早能听到他喉咙里发出的吞咽声，那样的急切而贪婪，仿佛是饿到极致的人，终于见到了珍馐美味，便急不可耐的疯狂进食。
　　此刻男人的脸上爬满了的欲望，那俨然是色情与淫乱的表情，带着赤裸裸攻击欲，犹如一头发情的淫兽。
　　身下那根肿大的性器从他腿间伸出，赤肿着勃起的茎身，紧贴在她小腹处难耐不安的磨蹭着。
　　姜早听到自己鼓膜振动的心跳，身子一阵阵的发颤，小腹处又感觉到那股熟悉的酸软感，腿间有温热的湿液一汩汩涌出来，黏痒一片。
　　男人滑腻的舌头已经勾舔到她的耳朵上，含住那颗耳珠就急不可耐的含吮起来。
　　“颙……别这样……”姜早声音发软，听起来不像拒绝，倒更像是撒娇。
　　她从不知道自己居然也会发出这样的声音，酥麻的快感一阵阵蹿上来，直逼大脑，被他舔过的位置犹如沾了火星，顷刻之间轰然灼烧起来。
　　那股异香犹如催情的猛药，将她牢牢包裹住。
　　身下越发滑腻，不断有汁水从腿间涌出，痒痒的从大腿根处滑下去。
　　陌生的情潮犹如缺堤的潮水汹涌而至，姜早耐受不住，急切的想要逃，然而身体却仿佛有了自己的意识，不仅没有后退，反倒紧紧攀在他身上，贴得越发紧密。
　　男人火热的唇舌逐渐往下，在她漂亮的锁骨处流连一番，就翕动着鼻翼往她胸乳埋了进去。
　　“颙……别……”姜早喉咙拼命吞咽，脖子僵直着越发颤抖。
　　她能感觉到他呼出的气息透过薄薄的病号服侵入倒敏感的胸乳上，那酥痒温热的感觉，犹如羽毛在身上轻轻撩过。
　　只是这样的刺激，奶头就在衣服底下不受控制的硬挺起来，顶着薄薄的布料凸出两颗小肉芽。
　　男人赤红着双眼直勾勾的盯着那凸起的两点，表情像似迷惑，更是痴迷。
　　姜早从没有被人这么看过，当下臊得满脸通红，本能想把胸口捂住，然而她的手不仅动不了，身体反倒还主动把胸口挺了起来，自己把的奶子送到他面前。
　　他痴痴看了几秒，忽然低头下来，用自己高挺的鼻梁试探着碰了碰那颗小凸点，又在上面嗅闻了一圈。
　　下一秒，他便伸出舌头，对着那颗肉芽舔了过去。
　　“啊……”一股强烈的麻痒犹如电流一般瞬间在奶头上炸开，姜早的身体犹如一条被长矛扎穿的鱼，因为强烈的刺激而猛然挺身，颤着身体发出一声惊叫。
　　她胸乳高挺，腰肢后弯，这样的动作反倒把自己的奶子送上去更多。
　　男人似乎被她的动作取悦到，喉咙里发出几声意味不明的沉笑，不等姜早分辨清晰，他已经埋首下来，薄唇隔着衣服吞含住她一边奶子，舌尖紧抵着，用力吸吮起来。
　　“嗯啊……颙……别这样……”姜早一双眼睛湿热，声音难耐的喘息着。
　　这感觉，跟之前完全不同。
　　先前她是被他们注射了药物，意识昏沉的到这里来的，所有的感官都迷迷糊糊，像是在梦里。
　　但此刻，她神志清明，完全能感知到男人的一举一动带来的强烈刺激，以及她身体对此的反应。
　　姜早低头看着这个男人将头埋在自己胸前，薄唇含住她的酥胸，轻轻的吸嘬，他时不时还会伸出猩红的舌尖勾着她的奶尖打着转的勾画。
　　身上又痒又湿，又酥又麻，她忍不住夹着他的腰，在他身下无措的扭动起来。
　　男人把她胸前全都舔湿了，两颗奶头又硬又胀的从衣服底下凸出来，他又用鼻子靠上去，对着那两颗被玩到胀红的乳头上顶了顶，似是嗅闻了几番，方才满意的抬起头。
　　“姜早。”他哑声叫她，一双金色的兽眸里已然带上了强悍的掠夺欲，犹如一头盯着猎物的兽。
　　姜早心中一惊，还来不及反应，他已经低头下来，还带着湿气的唇顷刻间压在她的唇瓣上。
　　男人狠狠嘬住她的唇瓣，灵巧的舌头在她的唇缝间强势的撩弄着，那股浓郁的异香此刻也犹如汹涌的洪水，直冲入鼻端，瞬间卷走她残存的清明。
　　姜早脑袋一阵发晕，俨然失去了阻挡的力气，只能任由那根火热的舌头长驱直入，贪婪的缠弄着舌根，勾舔她口腔里的软肉。
　　她脑袋嗡嗡，只听到啧啧的舔吃声，整个舌头被嘬得酥麻不堪。
　　口水不停的分泌，却被男人翻搅着，从合拢不上的嘴角一缕缕淌到下巴上，又一路滑下去，粘湿一片。
　　男人的唇舌顺着她溢出的津液一点点往下，又埋进她被舔得濡湿的胸前，毫无预警的咬住她的奶头，重重嘬了一口。
　　“啊……”姜早被这一下刺激的惊叫了一声，坠坠的小腹终于支撑不住，竟猛然喷出一大滩湿液来。

第37章 性器摩擦
　　姜早感觉脑子里似乎炸开无数烟花，身体已经不受控制的剧烈抽动起来，一种强烈又陌生的窒息感，油然袭来。
　　身下全湿透了，黏腻的汁液糊满穴口，紧黏在她和他皮肉相接之处。
　　空气中溢出一股暖香，混合着他身上的异香，空气瞬间变得粘稠而滚烫起来。
　　男人的鼻翼微微翕动，他忽然闭上眼，仰头深吸了一口气。
　　那股暖香瞬间充盈进他的体内。
　　似乎是被那味道刺激到，他猛然低头，咬着她奶子的动作越发急切起来，尺寸惊人的性器在她腿间胀大了一圈，血筋暴露的颤抖着，顶端的小孔剧烈翕动着向外吐出黏腻的清液。
　　“上来……”他的声音低沉沙哑，语气里还带着兽的强势与蛮横。
　　姜早脑袋昏沉，她分不清是自己主动，还是被他控制，真就站起身，抬腿骑跨到他腰间。
　　她抱着他的脖子往下坐，光裸的腿心沉沉压到他肿胀的性器上，肉贴肉的紧黏着。
　　男人眼睛直勾勾的看着她，劲瘦的腰腹强悍的挤进她腿间，开始难耐的耸动起腰胯。
　　他的阴茎尤其滚烫，这样肉贴肉的贴在她濡湿的穴口，仿佛热油烹入水中，姜早瞬间就酥软了骨头，腰脊像是被放进滚水中哆嗦着急促颤动。
　　所有的感觉全往身下涌去，更多温热粘稠的东西从她的身体里不受控制的溢出来，全淋到那根尺寸惊人的大阴茎上。
　　她的身体随着他耸动的动作摇摆起伏，身下滑腻的性器贴着她裂开的肉穴口肉贴肉的蹭过去，犹如烧红的热铁从她身上最敏感娇嫩的部位狠戾擦过。
　　“呜……”她被那强烈的快意逼得溢出呻吟，身体随着他的动作似乎产生了某种难以启齿的感觉。
　　口腔里不停有唾液分泌，刚被他舔咬过的奶头又硬又痒，控制不住想往他身上蹭，此刻被他摩擦的逼穴更是瘙痒的不像话。
　　“嗯啊……”姜早的眼睫簌簌颤动，她开始扭动着腰肢，难耐的溢出呻吟。
　　茎身黏着她穴间的软肉，拉扯着滑出去，茎身上隆起的血筋刮着她娇嫩的蚌肉，龟头时不时会装到她凸起的阴蒂上。
　　这淫荡的摩擦，让她整个陷进这一片滚烫又浓郁的肉欲混乱中。
　　男人低下头，额头抵着她的，湿热的鼻息一阵阵粗重的扑在她脸上，声音低哑的叫着她的名字：“姜早……”
　　姜早思绪混乱，眼睛被热液包裹，两条腿不知所措的向外打开，张开逼穴让他的阴茎挤进来更多。
　　她的乖顺让男人的阴茎胀得又大了几分，轮廓清晰的贴着她赤裸的花唇，肉贴着肉，抵在那里来回磨弄。
　　那双金色的兽眸死死的盯着她，眼中满是肉欲的贪婪，仿佛是想要吃掉她。
　　姜早呼吸急促，他的眼神，让她错觉自己仿佛已经被他插满，小腹有坠坠的胀意，不断有汁水从逼穴里溢出，粘湿了彼此的性器。
　　她意识到那流出的不是水，是她肉穴里溢出的湿液，她俨然动情了。
　　姜早有些不知所措，此前她还从未清醒的有过这样的感觉，身下开始粘湿瘙痒，又冷又热。
　　她似乎想要点什么，比现在更多一点，但她不知道那是什么。
　　无助的抬起眸子，被雾气氤氲的眸子水腻腻的对上那双金色的竖瞳，她似乎想说点什么，然而张开小嘴，却只能伸出湿漉漉的舌头难耐的喘息。
　　身上一片湿热，浑身的血液仿佛都沸腾起来，汗湿了一身，耳边发丝凌乱的黏在她汗湿的鬓角，她的眼睛逐渐有些失焦。
　　男人似受不了她这个模样，难耐的粗喘了一声，性器一瞬间膨胀得更大了。
　　他快速耸动着腰胯，肿胀的阴茎从她裂开的逼口里伸出去，粗长的茎身贴满她整张裂口，带着她一下比一下重的在自己的阴茎上磨蹭。
　　两人粘黏在一起的下身开始冒出黏唧唧的水声，仿佛是一根大棒子捅进一团粘稠的液体里，翻来覆去的绞，呱唧呱唧的响个不停。
　　姜早颤抖得越发厉害了。
　　他的动作越来越难耐急促，几乎没给她任何的喘息空间，挺着胯就撞上来，硕大的龟头直直撞向阴蒂，仿佛要用这样的姿势撞进她的身体里。
　　阴蒂和穴口被性器磨得火热，大睾丸沉沉压满她整张逼穴，姜早难耐的蜷起脚趾，夹着大腿，在他身上不住的哆嗦。
　　“嗯啊……颙……”身下全是水，她感觉自己仿佛是化开了。
　　男人扑在她脸上的喘息一下比一下重，湿热滚烫，他似乎是发现她的敏感处，开始故意对着她肿起的阴蒂连续猛撞。
　　“啊啊……颙……不要……那里……啊……”姜早感觉自己就要溺死在这强烈的快感里，她绷紧了身子，张开的大腿剧烈颤抖。
　　想要站起，却力不从心，恐怖的快感汹涌而来，全身的嫩肉都震颤起来，仿佛过电一般。
　　“姜早……姜早……”男人的声音在她耳边萦绕。
　　他的脸几乎贴到她脸上，粗重的呼吸热烫的扑洒过来，姜早缓缓睁开湿润的眼睫，目光却瞬间被那双金色的兽眸吞噬。
　　那双眼睛此刻犹如暑夏的烈日，亮得人睁不开眼睛，但又让人无法挪开视线。
　　姜早的神志似乎再次陷入混沌中，似乎有某种尖锐的嗡鸣从遥远的天外传来。
　　“坐下去……”男人沙哑低沉的嗓音混合着那阵嗡鸣一起传进她的耳朵里。
　　姜早呆怔的看着面前这双耀眼的眸子，身体已经主动抬起，手扶着身下那根肿胀的性器，穴口对准那颗大龟头，慢慢坐了下去……

第38章 最适合交媾的性器构造
　　姜早攀着男人的脖颈，穴口被巨物顶得整个凹陷下去，肉膜被异物逐渐侵入撑开，变得热胀不堪。
　　“啊……”她声音颤抖着逸出一声长长的呻吟，意识可以清晰的感觉到男人的性器正开疆辟壤般，一寸寸侵入进来。
　　那根尺寸惊人的性器一面分泌着某种滑腻的液体，一面往她的阴道深处顶入。
　　“不行……”姜早被那股强烈的饱胀感从混沌的意思中勉强抽离出来，她感觉身下胀得仿佛要中中间被撑裂掉。
　　穴口尤其胀得厉害，她不敢相信自己之前居然可以吃下这么粗长的一根。
　　强烈的刺激让她的脚趾紧紧的蜷缩在一起，抻长的腰肢紧绷颤抖着，姜早撑着双腿，试图从那根硬物上抽离出来。
　　却赫然发现，她的身体完全使不上力气，全身的骨头仿佛是酥掉了，很难支撑她的动作。
　　反而她越是想要挣扎，身体就下坠得也越厉害，男人粗长的性器就着茎身上分泌出的黏液越入越深。
　　相比于寻常人类，这个生物的性器构造更为独特，整个阴茎犹如一把粗大版的箭刺，仿佛天生就是为了性交而生。
　　他的阴茎虽然粗大坚硬，但交媾时茎身会分泌出某种既可以抑制疼痛同时又有着润滑作用的黏液，可以相对容易的的插入雌性体内。
　　同时龟头上翻出的肉冠，又像个倒钩，死死卡在阴道内部，倘若交媾没有完成，便不会让性器有脱出体外的机会。
　　“颙……嗯啊……出去……”她听到自己喉咙里发出颤抖的声音，但那抗拒的话语听起来更像是呻吟。
　　听到她的声音，男人似乎更兴奋了，他低头在她泪湿的眼角亲了亲，声音沙哑的叫着她：“姜早……姜早……”
　　原本很单纯的名字，此刻却仿佛成了某种爱语，随着他粗重的喘息一起痒痒的扑在到她脸上。
　　羞耻和快感同时压迫着姜早的神经，让她几乎喘不过气来。
　　姜早咬着牙，撑着膝盖把身子重重往上一抬，可只是一个动作，她瞬间只感觉身下的软肉像是被什么东西用同样的力道硬生生往下扯，整个下身坠坠的，仿佛连五脏六腑都要跟着脱出来。
　　“啊！”她惊叫了一声，被这一下刺激得身体乱颤，肉穴在这股刺激下本能的夹着那根硬物急促的翕动起来。
　　她的夹缩明显把男人惹到了，他本就粗重的呼吸跟着急促起来，肿胀的性器在她的身体里越胀越大，龟头对着她的肉壁重重弹了几下。
　　姜早此刻俨然是到了极限，只是这两下弹动便撞得她头皮发麻，抻长的腰肢仿佛绷到极致的琴弦，瞬间绷断！
　　整个人仿佛是脱了力气，身子重重的沉下去，男人看准了时机，腰胯顺势上顶。
　　娇嫩的肉穴瞬间被那根插在她体内的粗壮硬物贯穿！
　　他硕大硬挺的龟头犹如锋利的剑刃，蛮横且强势的撞开里头层叠包裹上来的软肉，带着肿大粗壮的茎身，狠戾的撞进她肉穴深处。
　　茎身上凸起的血筋刮过她娇嫩的穴肉，两颗大睾丸狠狠拍到她股间，紧密得仿佛本来就长在那里。
　　“啊——”姜早感觉自己仿佛被他捅穿，顿时瞪大了眼睛。
　　张着双腿的身体仿佛过电一般，串在那根粗大的性器上剧烈抽搐痉挛起来。

第39章 不是人类能达到的抽插频率
　　姜早的下身被贯穿的巨物撑到了极限，那根比人类硕大得多的粗大茎身将她粉嫩的软肉撑成了肉膜。
　　她感觉不到疼，却是像被噎住一般，胀得发痒，仿佛随时都会被他从内部撑裂掉。
　　此刻，男人的阴茎与她的阴道已然严丝合缝的嵌在一起，一丝缝隙也不留。
　　肉穴俨然被撑了个套子，可怜巴巴的套在那根狰狞粗长的茎身上，无助的翕动着。
　　逼口在高潮中急促抽动，却也只能堪堪从被挤开的缝隙里滋出些许水花来，其余分泌出的液体，全被严严实实的堵在了身体里。
　　“颙……”她腰部一阵猛烈抽动，一开口却发现自己声音越发的绵软无力，仿若呻吟。
　　男人垂下的金色的眸子亮得惊人，他伸出舌头舔了舔她泪湿的眼角，腰胯却往后一抽，不等姜早反应，就狠戾的顶了回去。
　　“啊……停……停下来……”一阵陌生的快慰急涌上来，那颗硕大的龟头似乎顶到了她的肚子里。
　　姜早紧绷的身体颤得越发厉害，一股难耐的痒意从身体深处急涌上来，仿佛有一群虫蚁在身体里啃咬，那感觉随着男人的摩擦越来越强烈。
　　这样的感觉让她几乎控制不住，迫切想要让男人更重的捅进来，将她的身体填满，将阴道里那股莫名的痒意驱散。
　　“姜早……姜早……”
　　男人一遍遍叫着她的名字，低哑的声音温柔至极，仿佛在她耳边呢喃的爱语，可侵入她体内的性器却是与他语气截然不同的野蛮强悍，快速的抽出一长截，又凶狠的插回去。
　　他的双臂明明被铁链高悬在半空，背脊却绷得如同一头正在快速奔跑狩猎的兽，身上上的肌肉一块块充血胀起，如同蓄力拉满的弓弦，展露着强悍的身体素质。
　　身下肿胀的性器牢牢的镶嵌在她的肉穴里，勃胀出狰狞的血筋，抵在她深处来回挺动疯狂捣弄。
　　“啊啊……太快了……啊……”姜早张着双腿骑跨在男人腰腹上，她几乎要被身下急促涌来的灭顶的快感刺激得晕厥过去。
　　那不是人类能达到的速度。
　　那根性器抽插的频率快得肉眼捕捉不到，只能看到两颗大睾丸在她腿间疯狂甩动的残影。
　　那两瓣粉白的阴唇很快被剧烈拍击的睾丸抽得红肿，粘稠透明的液体从两人交合处不受控制的溢出来，黏着男人的性器拉扯甩动。
　　酥软不堪的身体随着男人的动作颠簸得越来越厉害，好几次姜早都几乎要被他野蛮的顶弄撞得从他身上翻下去，她不得不抱住他的脖颈，稳住身体的动作。
　　姜早只觉得浑身发烫，完全没有精力去想其他。
　　身体里像是要烧起火来，最灼热的点正在被他疯狂捣弄摩擦。
　　她甚至连呻吟都来不及，眼泪鼻涕流了满脸，身体本能的攀附在男人升上，在他肌肉张弛的背脊上抓挠。
　　“唔……”不知道碰到了他哪里，男人忽然皱起眉，喉咙里溢出一声沙哑难抑的闷哼，性器一瞬间似乎胀得更大了。
　　他低头在她嘴唇上难耐的舔弄着，血筋暴露的大阴茎越发疯狂的在她身体里抽送。
　　“颙……啊啊……”姜早蹬直了腿，全身的软肉仿佛都弹动起来，串在阴茎上的股肉剧烈震颤，却是尖叫着泄出了一大滩湿液。
　　高潮中，她的手似乎挠到了男人的肩胛骨上，那里仿佛凭空多出两道裂口，正微微翕动着。
　　“姜早……”男人忽然低头下来，将脸埋进她的颈窝里急切的呼吸着。
　　他似痛似爽的声音传进姜早的耳朵里，与此同时另有一种仿佛骨骼伸展的咔咔声，以及树叶舒展一般的沙沙声伴随而来。
　　姜早迷迷糊糊睁开眼，竟看到一双巨大的黑色羽翅在他身后缓缓展开……

第40章 喷射的精液
　　姜早有一瞬间以为自己看错了，然而那对翅膀却在她眼前逐渐张开。
　　它们从他的肩胛骨处向外伸出，舒展着巨大的羽翅，在半空中抖擞着羽毛。
　　比起徐正办公室里挂的那对，眼前这一双要更为耀眼。
　　每一片羽毛都从不同角度折射着头顶的天光，闪烁着锋利的光芒，看起来尤为璀璨夺目。
　　姜早有些看痴了。
　　他确实是进化了，被割掉的翅膀不仅能够重新长出，还能藏回身体里。
　　然而她的理智并不能维持多久，就被在他的顶弄下涣散了。
　　那两双翅膀的伸出，意味着男人此刻高昂的情欲。
　　他的抽插更为疯狂。
　　肿胀的阴茎狠戾的贯进她体内，肥厚的冠头在深处勾着她的软肉种种刮弄着，又果断的抽出。
　　娇嫩的蚌肉被他的冠头勾着，跟着裹着他的阴茎一起被扯出穴外，又快速被捣进体内，硕大的蘑菇头塞进她蜜穴深处，茎身上隆起的血筋跟着一路刮蹭她娇软的肉壁。
　　娇嫩的肉穴被粗大的性器狠戾的捅开，龟头直破到尽头，胀麻中又夹着陌生的快慰。
　　姜早颤着身体，不断有汁水从被捣得酥烂的肉穴中不断涌出，又粘黏到男人狠戾抽送的性器上，跟着被甩到她的小腹上。
　　“啊啊……不行了……”这样迅速有力的抽插让她完全没法思考，身体随着他的顶弄剧烈颠簸着。
　　姜早犹如沉浮在肉欲的汹涌浪潮之上，随着他带给她的澎湃情潮不受控制的沉浮。
　　男人难耐且贪婪的舔舐着她颈间的软肉，甚至一小口一小口的在那处轻咬，仿佛要忍耐不住将她吞吃下去。
　　塞在她体内的阴茎又胀又烫，每一次都狠戾野蛮地贯进她肉穴深处，胯间长满浓密毛发的鼠蹊部位死死抵着她的阴唇，恨不得把两颗大睾丸都一起塞进去。
　　“啊啊……”姜早尖叫着说不出话，攀在他肩上的手指无措的抓着那两片伸出来的翅膀根部。
　　“唔……姜早……”那个部位似乎尤其敏感，他展开的翅膀开始剧烈颤动，仿佛树叶飞风吹动，发出沙沙的声响。
　　男人紧咬着牙关，沙哑着声音猛然咬出她的耳朵，舌头狼狈的伸进去一阵翻搅。
　　粗大的肉茎更是在她体内一阵狂跳，茎身飞快胀大，几乎要将她撑裂掉。
　　“啊啊啊……颙……我……我要……”姜早像是被他撞到了心脏，呼吸急促的骑在他身上仰头尖叫出声，她感觉身下坠得厉害，仿佛有什么东西要不受控制的被他从体内扯了出来。
　　男人的肏干越发凶狠，粗大的性器直进直出的在她体内撞入抽出，身下被塞得一阵酸胀。
　　蜜穴里似乎要被他捣出火来，她蹬着双腿无助的挣扎，然而那根阴茎却是死死勾在她的阴道深处，不容她抽离半分。
　　随着性器的反复顶入，恐怖的快感接踵而来，她颤抖着身体，终于发出一声短促的尖叫。
　　肉穴夹着那根大肉棒快速吞咽了几下，便狂涌出一大滩温热的液体，全兜到男人身下。
　　“姜早……”他在姜早耳边叹出一口气，身后的翅膀忽然收拢过来，犹如一双巨大的臂膀把她紧紧包裹进怀里。
　　翅膀温热柔软的触感，让姜早颤动的身体稍微和缓了下来。
　　可没等她完全适应，那根粗壮的性器抽出半根又猛然插进去，硕大的龟头瞬间顶进她的子宫里，一股滚烫的稠液汹涌喷出，重重的打在她的子宫壁上。

第41章 强悍至极的性能力
　　那股热流犹如滚烫的岩浆，强悍且有力的喷打在她娇弱敏感的肉壁上。
　　姜早被射得头皮发麻，惊叫着慌忙扭动腰肢，脚趾完全蜷缩在一处，双腿更是在地上胡乱蹬塌，试图从那根汹涌喷射的性器上挣脱下来。
　　然而龟头上翻出的冠头却死死卡在她的子宫口，让她挣脱不掉。
　　她越是挣扎，那冠头就卡得越紧，死死拉扯着她的肉壁，无比兴奋的膨大肿胀，颤动着巨大的身躯，将滚烫的热液越发汹涌的往她子宫里喷灌进去。
　　“啊啊……”姜早尖叫着仰起头，身体仿佛跟着脑子里的神经一起绷断掉了，串在阴茎上的肉穴无助且艰难的翕动着，身下仿佛失禁一般，不受控制的溢出一大滩湿液来。
　　等他射完就好了……
　　她紧咬着下唇，在心中安慰自己。
　　男人的精液又多又浓，射精的力道又极重，显然是为了能射得更深，增加雌性受孕的机会，这样强悍的性能力完全不是人类可比。
　　他射了足有半分钟，过多的精液撑得她小腹整个胀起来，身下坠坠的，有种陌生的沉重感，仿佛整个子宫都被那过多的精量带得垂了下来。
　　姜早终于有了缓口气的机会，她气喘吁吁的靠在他怀里，呼吸绵长而沉缓，仿佛要睡过去。
　　身下依旧肿胀的性器开始往外抽出，她暗暗松了一口气，以为这算是结束了，却没想到那硕大的肉茎抽到穴口竟又猛地捅进来。
　　“啊……”她昏沉的眼睛陡然睁大，刚从高潮中和缓下来的身子再次剧烈抽搐起来，粘稠白浊的精液从两人交合的缝隙中被挤出穴外，黏连着溢到两人腿间。
　　男人似乎根本就不在意精液有没有留在她体内，能不能让她成功受孕，挺动着硕大的性器再次捅干进来。
　　原本射到深处的精液被挤到穴外，黏唧唧的糊了两人一腿。
　　这不对……
　　姜早张着小嘴急急喘气，勉强将意识从那强烈的快慰中抽离出来。
　　自然界中绝大多数的动物进行性行为都是为了繁衍，而此时男人的行为已经违背了繁衍的规则，他显然是更热衷于性行为带来的快感。
　　是了，他跟人类一样，有着极强的自我意识。
　　他的智商显然比众人认知的还要高，甚至有可能并不比人类低。
　　而这个基地里的绝大多数人类，却自以为是的把他当做老鼠，猴子一样的研究体，对他进行着惨无人道的实验。
　　“姜早。”男人俯在她颈间，猩红的舌头淫蛇一样伸进她的耳朵里，在她每一道缝隙孔洞里轻轻勾卷。
　　他显然很热衷于这样的游戏，有意的在她身上亵玩。
　　难耐的酥痒感从耳朵沿着血管往颅内爬，姜早缩着脖子，想躲开他的碰触，然而身下却是重重一击，这一下撞得她丢盔弃甲，喷洒着汁液，张着双腿瘫在他怀里再也动弹不得。
　　男人狠戾的往她身体里快速顶弄着，一双翅膀在半空中簌簌颤抖，似是他难耐的情欲。
　　性器滚烫的埋插在她深处，直至精液再次喷出。
　　“嗯啊……”姜早完全弹动不得，张开的双腿除了绷紧颤抖之外没有半点抗拒之力，只能任由那滚烫的浊液再次喷入她体内。
　　他的性能力完全不是人类可比。持续时间长，完成度又极高，他体力极好，根本没有疲累的时候，一整个过程都能维持同样高强度的抽插。
　　姜早不敢去想，如果他没有被铁链困住，这样的性能力得有多强悍。

第42章 牢牢卡住
　　姜早醒来时发现自己依旧靠在男人怀里。
　　她不知道自己刚刚昏睡过去多久，头顶的天光已经完全消失了，房间里黑洞洞的，只听到男人粗重的喘息声。
　　他的腰胯还在动作，性器依旧肿胀的插在身体里快速抽动着，仿佛完全不知道疲累，一双翅膀把她紧紧裹在怀里。
　　姜早感觉身下全软了，穴口像是化在他的阴茎上，黏唧唧的全是浓稠的液体。
　　但很奇怪，这样高强度的性行为下，她竟丝毫不觉得难受。
　　想到徐正说过，这个生物的体液具有快速生成修复细胞的能力，似乎这一切也不足为奇了。
　　男人的性器没有半点儿要软下来的意思，依旧牢牢卡在她的身体里，动作凶悍的顶弄。
　　满肚子的精液被他撞的在腹中晃荡，垂坠感更强烈了。
　　姜早呼吸急促，她咬着唇勉强发出声音：“颙……不要了……好不好？”
　　听到她出声，男人立刻低头下来，安抚一般的在她眼睛上舔了舔。
　　“姜早。”他把下巴贴到她的额头上，难耐的不住磨蹭。
　　姜早听到他喉咙里发出急促的吞咽声，像是在极力忍耐着什么，与此同时身体里阴茎急促颤动，一大股精液再一次汹涌喷出。
　　她身体本能的抽搐着，只能发出细弱的呻吟，在那一股股热流中意识再次昏沉过去。
　　再次醒来，姜早依旧是之前的姿势，双腿大张着骑坐在男人的性器上，身子在快感的余韵下一下下抽搐着。
　　头顶是男人粗沉的呼吸声，那对柔软的翅膀将她紧进包裹在怀里，舌头还贪婪的在她脸上一下下舔舐。
　　舔完脸又开始舔耳朵脖子，灼热湿润的舌头从脖颈又一路蔓延到胸前。
　　男人把他能够到的地方全都细致的舔了一遍，如果不是被铁链困住，姜早怀疑他几乎想把自己全身都舔过一遍才肯罢休。
　　舔完，他又用鼻子在她身上磨蹭着嗅闻，似乎是在确认味道，觉得哪里不满意，又在那个位置仔细的舔补上。
　　姜早知道自然界有些动物喜欢用唾液给自己的所有物做标记，让所有物沾染上自己的味道，这个生物显然也是。
　　他在给她做标记，用这样的方式向其他雄性表示，她是独属于他的。
　　身上被舔得黏叽叽的，实在算不上舒服，但姜早现在实在是太累了，眼睛几乎要睁不开，便也只能由着他去。
　　男人似乎终于有些餍足了，只是仍旧抱着她有一下没一下的舔吮着，一双金色的眸子在黑暗中亮闪闪的盯着她的身下，那些他够不到的位置，眼睛里有痴迷的贪婪。
　　姜早休息了一会儿，总算有了些力气，她尝试着从他身上起来，却发现那根阴茎仍旧卡在她身体里，没有放开的趋势。
　　怎么会这样？
　　她原以为他的性器上的冠钩，在交媾结束之后就会收拢回去，但这次的经历表明，她之前的猜测是错误的。
　　那东西显然是受男人的意志控制的，只要他不想出来，就能一直卡在里面，不让她离开。
　　姜早尝试了几次无果之后，发现除了让男人更加激动之外，根本没有别的办法，
　　她只能哄道：“颙，先让我起来好不好？”
　　男人喉咙里发出一声意味不明的闷哼，再次低头下来，埋进她的颈窝里柔和的舔弄，时不时还伸出牙齿在那处轻咬。
　　姜早能感觉到他锋利的牙齿小心翼翼控制着力道，一下下酥麻的啃咬倒更像是在跟她撒娇耍赖。
　　他明显是不想出来，或者说，不想让她起来。
　　“颙。”姜早只能扶住他的脑袋，强迫他把头抬起来，盯着那双金色的竖瞳一字一顿的说道：“我饿了，需要进食，不然我会死掉的。”
　　听到这话，那双兽眸突然沉暗，他似乎是误会了她的意思，非常急切的凑到她脸上，舌头快速在她嘴角舔弄着，嘴里慌张的叫她：“姜早，姜早……”
　　姜早赶紧解释：“这只是个比方，可能发生的事情。但是如果你现在让我起来，出去吃饭，我就可以一直陪着你了。”
　　金色的兽眸一瞬不瞬盯着她的脸，像是在仔细权衡。
　　终于他拢着她的翅膀逐渐收拢回去，而阴道里那股钩扯的感觉似乎也在缓缓消失。
　　姜早扶着他的肩膀，尝试着慢慢站起身。
　　那种要被拉扯出五脏六腑的垂坠感终于消失，肉穴稍微有了解脱，终于一寸寸从那根肿胀的性器上脱离出来。

第43章 黏腻
　　姜早从地下室出来，才发现现在已经是第二天的晚上了。
　　居然已经过去了那么长时间！
　　但其实她一点也不饿，反而有种饱到撑的感觉，不知道是被精液过分填满的错觉，还是她的身体真的因为跟那个生物交媾而发生了某种变化。
　　陈思帆还等在12号实验室里，看到她进来，上前似想说些什么，姜早却对他视而不见，径直进了旁边的更衣室换衣服。
　　身上有些黏，是她在性交过程中流出的汗液，还有男人反复舔弄留下的痕迹。
　　被使用过度的阴道虽然不疼，但却糊满了好几层精液，有些甚至因为时间过长，又经过长时间的摩擦，已经黏在上面，显得很不舒服。
　　之前她被弄晕送下去配种却那么久都没被察觉，显然是因为每次结束都有人清理过她的身体，加上那个生物的体液具有修复作用，性交时留下的痕迹很快也随之消失。
　　要不是那一次他射得深了些，没被他们完全清理干净，这件事她也许永远都会觉察不到。
　　稍微擦了擦身子，姜早换上衣服走出来，陈思帆居然还在外面。
　　看到她在看，陈思帆立刻走上前，语气温和的问：“怎么样？有受伤吗？”
　　他的态度有讨好的嫌疑，姜早却只是冷冷的看着他，语气嘲讽的反问道：“你说怎么样？陈思帆，你在这个时候装模作样的关心我，不过就是为了让你的良心没那么难过吗？这种虚假的关心，以后就不必了。”
　　他们又不是第一次对她做这样的事情了，这一次的区别，不过就是因为她是清醒的状态。
　　陈思帆既想要成绩，又不想背负那么重的心理负担，这么既要又要的跑来她这里寻求心理安慰，岂不可笑？
　　被姜早这么毫不留情的戳破心思，陈思帆脸色变了变，张嘴还想说点什么，她已经毫不留情的转身走出了实验室。
　　都到现在这样的状况了，她也完全没必要去给他们好脸色。
　　……
　　姜早回到宿舍将自己清洗了一遍，仔细看了眼身下，不到两个小时的时间，阴唇的红肿已经完全消退，只是被大阴茎拉扯出穴外的嫩肉还没能完全收拢回去。
　　但不管怎么说，这样的状况已经算是好的了。
　　她穿好衣服，倒回床上，蒙着被子就睡了过去。
　　一觉睡到大天亮，姜早坐起身，发现身上的沉重感完全消失，不仅如此，她甚至感觉自己的状态比之前还要好。
　　红润的脸色完全不见半点纵欲后的憔悴，以前眼下熬夜留下的青黑都不见了。
　　这个生物的体液确实很神奇，怪不得基地里的那些人绞尽脑汁都要从他身上研究点东西出来。
　　她打开手机，看到上面显示的日期微微一怔。
　　今天居然是她的生日。
　　但手机信息里空荡荡的，没有任何人的祝福。
　　姜早早习惯了，她的出身很平凡，爸妈一直在外务工，从小就把她寄养在乡下的婶婶家，对她向来不怎么关心。
　　加之他们后来在外面生了个弟弟之后，更是对她不闻不问。
　　也是姜早有出息，拼命考上大学，还获得了考研名额，才算是从那个山沟里爬了出来。
　　正因为她从来都是一个人，清楚的知道被所有人孤立，当成异类是怎样的感觉，所以才会在遇见那个生物之后对他感同身受，想要帮他遮风挡雨。
　　关掉手机，姜早打算今天出门给自己买个蛋糕。
　　她目前还住在基地提供的单身宿舍里。基地所处的位置比较偏僻，因此基地里绝大多数的员工极其家属也都是住在这里。
　　姜早正在路边等车，目光不由得被不远处的一对母子吸引。
　　那小孩五六岁的样子，哭闹得实在太厉害了，隔得老远都能听到他的尖叫。
　　喊叫不算，还对他母亲又咬又抓，下手完全不知轻重。
　　女人手里提了一堆的东西，根本招架不住，竟被他推到了地上，手里的几个购物袋更是撒了一地。
　　不等那女人起身，小孩不知道怎么的竟是尖叫了一声，突然往马路中间跑去。
　　这会儿刚好是下班时间，路上车流不少，那小孩要是突然蹿到路上，肯定要出事！
　　姜早想也没想立刻站起身，朝着小孩的方向跑过去，终于赶在他跑下马路的档口将人拦住。
　　她刚松了一口气，却突然感觉手上一阵巨疼，低头一看，那熊孩子已经一口狠狠咬在她抓着他的手背上。
　　“哎呀！浩浩，快放开阿姨！”女人很快冲了过来，将那熊孩子扯开。
　　“对不起，对不起，刚刚真的谢谢你。”女人看着姜早被咬出血印的手，愧疚难当：“我会赔你医药费的。”
　　姜早看了眼伤口，摇了摇头，小心翼翼的提醒：“不用了，不是什么大事，只是，小孩子还是不能太宠着，很容易出事的。”
　　“不行，还是得去医院看看。”女人拦住她，满脸愁容，沉沉的叹了口气：“我这小孩跟别人不同，可能是上辈子造孽吧，生出来就带着病，养到现在倒像养个疯子。刚刚就因为我没有给他买玩具，那暴躁的脾气就上来了，要死要活的。”
　　听她这番描述，姜早似乎想到了什么，试探着问：“是……抑郁症吗？”
　　“脑瘫。”女人声音麻木。
　　姜早心里一惊，垂眼仔细打量女人怀里的小孩。
　　这会儿就近了看，发现他的长相果然与寻常人不同，显然是因为脑部缺损影响了面部发育。
　　她刚刚以为只是一个熊孩子，没想到真相竟是这样。
　　刚想道歉，女人却笑着对她说道：“我老公快过来了，一会儿让他送你去医院看看。”
　　正想拒绝，不想那女人却忽然将目光转至她身后，叫了一声“老公”。
　　姜早回头一看，来人不是别人，竟是陈思帆！

第44章 畸形儿
　　这竟是陈思帆的妻儿？！
　　那这个孩子岂不是……
　　陈思帆看到她也是一怔，紧接着脸上露出些许不自然的神色。
　　女人却完全没看出来，扯着那孩子走上前，对他说道：“刚刚浩浩又犯病了，就因为我没给他买玩具，就这么往马路上冲，幸亏这位姑娘帮忙，才没有出事，还被他咬伤了……”
　　陈思帆看着姜早，脸色是看得见的紧张。
　　姜早刚刚虽然惊讶，但此刻却已经收敛了面色，主动对着他打招呼：“师兄，好巧。”
　　女人一怔，看着姜早又看了看陈思帆，惊讶道：“你们认识啊？”
　　陈思帆勉强扯出一抹笑，开口介绍：“这就是我跟你说过的，我们实验室新来的学妹，姜早。”
　　女人眨了眨眼睛，脸上露出恍然大悟的表情，和善的笑道：“原来你就是姜早啊，常听思帆提起你，说你能干又懂事……”
　　也不知道真是这么说的，还是女人的客套。
　　姜早看了陈思帆一眼，看到他笑得依旧勉强，甚至对她目光有些闪躲。
　　女人很是热情，拉着她继续说道：“平时工作很忙吧？你就住基地的宿舍吗？去完医院，一会儿上我们家吃饭……”
　　姜早笑着拒绝：“不用了，我一会儿还有事，就不麻烦你们了。”
　　女人还想再说什么，陈思帆开口打断：“好了，姜早有自己的事，不要勉强。”
　　女人愣了下，看了眼陈思帆忽然对姜早说道：“小早，你不是怕你师兄吧？他平时是不是对你们很凶？他其实看着凶，脾气很好的，就是太沉迷于研究了，有时候在人情世故上薄弱了点。”
　　这样的评价着实让姜早有些惊讶，陈思帆在家里脾气好的吗？
　　她瞥了眼站在一旁抱着小孩的男人，能明显看到他紧张滚动的喉结，似乎很怕她说出什么不该说的话。
　　姜早忽然意识到，有些人在家里跟外面也许就是两个人。
　　陈思帆不管在外面做了什么，但在自己的家人眼里，他永远是个好丈夫，好爸爸。
　　她默了默，对女人笑道：“不会，他在实验室里一直对我很好。”
　　……
　　姜早第二天提着买来的一小盒蛋糕进了12号实验室。
　　换好衣服躺在病床上，陈思帆拿着那杯牛奶进来，放在旁边。
　　姜早坐起身，主动拿过来喝了下去。
　　陈思帆沉默着看她动作，忽然开口：“昨天，你为什么那么说？”
　　姜早看了他一眼，面无表情的说道：“我只是不想看到你的妻子对你幻想破灭。”
　　听到这话，陈思帆抿紧着嘴，深吸了一口气：“姜早，我也是逼不得已，你也看到我的孩子了，现在的医学完全不可能治愈他，我只能把希望放在研究上，希望有一天可以从那个生物身上找到能治好他的方法……”
　　“可这跟我有什么关系？！”姜早皱着眉打断他的话：“你们凭什么让我的人生为你们的梦想，你们的希望买单？！”
　　她心中的冤郁瞬间爆发，勉强维持理智没有说出更伤人的话。
　　从开始到现在，从来也没人在乎过她的感受。
　　他们跟她说理想、说目标，跟她谈自己的痛处、困苦，想要她的体谅、她的理解，可又有谁理解她，在乎她？
　　她在他们眼里，就像一只用来实验配种的母猴子，一个没有感情的试验品，完全没有人权可言。
　　这话让陈思帆沉默了良久。
　　片刻之后，他点了点头，自言自语的说了一句：“也许你是对的……”
　　姜早已经不想再理他，抱着小蛋糕躺回床上，等着被推人进地下室。

第45章 同类
　　地下室的小房间依旧是空旷而黑暗的。
　　对其他人而言，这里是诡异和危险的代名词，但对此刻的姜早来说，整个基地，没有比这里更干净纯粹的地方了。
　　男人依旧被铁链锁在那里，看到她，目光中立刻满溢的殷切与渴望。
　　姜早站在原地怔了一会儿，她提着蛋糕走过去，在他身前慢慢坐下，身子忽然靠进他怀里。
　　这个生物的体温不似人类那么高，但此刻她却觉得刚刚被寒意袭满的身体正在慢慢回暖。
　　在这个世界上，除了他，没有一个人类会用这样的眼神看她，仿佛她是他的全世界，是他的全部希冀与渴求。
　　也只有他，对她的好是纯粹的，不带丝毫的目的性。
　　姜早贴着他温凉的胸膛，听着耳边沉稳的心跳声，胸腔里汹涌的冤郁终于慢慢平复了下来。
　　男人低头靠下来，下巴紧贴着她的侧脸，贴着她的皮肉轻轻厮磨。
　　“姜早。”他的低沉带磁的嗓音，情话一般漫进姜早耳朵里。
　　在此之前，姜早从没觉得自己的名字那么好听。
　　她爸妈没什么文化又重男轻女，小时候给她取名字都不肯用心，因为是个早产儿，干脆取了个名字叫姜早。
　　她生在城里的弟弟就不同，爸妈特意请人算了好几遍，挑来选去，就怕名字取得不够好。
　　男人高挺的鼻梁抵在她耳侧，鼻息翕动着轻轻嗅闻，似是发现他之前留在她身上的味道突然消失，有些不悦的皱了皱眉。
　　“姜早……”但他不厌其烦，伸出舌头在她颈侧慢条斯理的一下下舔舐起来，极有耐性。
　　姜早仰着脖颈放任他的动作，眼睛微微眯起，感受他舌头上的倒刺带来的酥麻感。
　　“原来，我们才是同类。”她没有焦距的盯着远处的墙角，像是在自言自语。
　　仔细想来，她发现自己跟这个生物其实是一样的，他们都是世人眼里的怪物，都不被人类社会所接受包容。
　　姜早从小寄人篱下，在婶婶家她是外人是异类。
　　为了不挨骂不被打，为了能上学，她从小就得很懂事。
　　其他的堂姊妹都还在满地嬉闹，找着各位叔伯要糖吃的时候，她就要开始给婶婶看孩子做家务了。
　　她只能用有限的时间学习，没有时间玩闹，更没有时间交朋友。
　　这样的结果就是，她在其他人眼中，永远是个不合群的怪胎。
　　好不容易从小山村里爬出来，以为上了大学，读了研究生，自己的生活就能变得不一样，突然的失聪让她又成了众人眼里的异类。
　　来到这里，原以为是自己新生活的开始，却又将她生生从一个人类变成了一个连人权都没有的试验品。
　　原来她跟他一样，永远只能成为世人眼里的怪物。
　　“姜早……别……难过……”男人的舌头从她眼角轻轻舔过，语调生疏的说出一句话。
　　眼睛上的湿热让姜早回过神，惊讶的抬眸看他。
　　男人正垂着眼睛一瞬不瞬的望着她，金色的竖瞳犹如凛冽寒冬里骤然升起的旭日，漾出温柔的光芒，瞬间暖尽她被寒意浸透的心底。
　　他居然能理解人类的情绪！
　　“颙……”她怔怔的看着他，脸上的表情是头一回被关心的无措。
　　哪怕关心她的人，甚至不是个人类，可当她听到，他生涩的用着不属于自己的语言说出安慰她的话时，内心的触动却是难以言喻的。
　　“姜早。”他低头又舔了舔她的眼皮，语气温柔。
　　姜早捏着手里的蛋糕盒，慌忙垂下眼，心跳不受控制的加快了。
　　她发现自己已经不能把他当成一个单纯的研究体，而是已经将他完完全全视为一个成年男人。
　　一个跟她发生过性关系的成年男人。
　　此刻面对这样的眼神，姜早只觉得脸上燥热，完全再没有办法再去想那些不开心的事。
　　她咬了咬唇，强装镇定的将手里的蛋糕盒捧到他面前，轻声问：“颙，你吃过蛋糕吗？”
　　男人的目光只在那个包装精美的小盒子上扫了一眼，很快又落回她脸上，很显然。
　　那个小蛋糕，没有她对他的吸引力大。
　　男人的目光灼灼，眼底仿佛涌动着汹涌的热切，裹挟着强悍的侵占欲。
　　这样的眼神让姜早有些无力招架，她赶忙低下头，拆开蛋糕盒。
　　“特意带过来给你尝尝。”也并没有说自己生日的事，只是单纯的想跟他分享。
　　姜早用盒子里自带的小叉子挖了一块，小心翼翼的递到男人嘴边，哄小孩似的说了一声“啊”。
　　男人却忽地躲开，满眼警惕的盯着伸到他面前的小叉子。
　　她忽然意识到，尖锐的物体，在动物的本能反应中总是具有危险性的。
　　姜早立刻收回叉子，想了想用手指沾了一小块奶油，递到他嘴边：“我洗过手了的，你尝尝。”
　　男人盯着她的手指上那坨白色的物体看了几秒，才慢慢低头过来，张开嘴，用他的牙尖轻轻咬住她的指尖。
　　指尖瞬间的酥麻像是电流猛然蹿过全身，姜早的手不受控制的抖了抖。
　　她强忍着没把手缩回来，看他慢慢深处猩红的舌头，试探舔了舔那坨奶油。
　　“好……”话还没问完，男人却忽然张开嘴，将她的指尖全吞含进了嘴里……

第46章 宠爱
　　心跳急得不像话，姜早能感觉到他温热潮湿的口腔正含着她的指尖轻轻吸吮着。
　　灵巧的舌头淫蛇一般绕着她的指腹打着圈的逗弄，他舔弄的力度很轻柔，但那软软的触感却像是有电流从指腹痒至全身，连骨头都要酥掉。
　　姜早蜷缩着手指，试图把手抽回来，但那股看不到的力道再次出现，死死扣住她的手腕。
　　男人低垂着眼睫，目不转睛的望着她，长长的睫毛下，眸中带出的情绪赤裸又露骨。
　　姜早下意识躲开他的视线，这行为像是刺激到了他，含嘬的力道陡然加重起来。
　　指尖逐渐胀麻，血液仿佛都跟着灼烧起来。
　　姜早感觉自己的心跳快得仿佛随时要从喉咙里跳出来，她口干舌燥的看着他动作，呼吸凌乱不堪。
　　男人的舌头绕上她的指头，蛇一样缠着她纤细白嫩的手指绕上来，直舔到指缝中间。
　　带着倒刺的舌面从那块软肉中间蹭过，姜早后腰陡然一麻，整个身子都软了下去。
　　那股痒意仿佛是从骨头缝里钻出来，随着他的舌尖，时而尖锐时而和缓。
　　身下逐渐渗出粘稠的汁液，腿心黏唧唧的全湿了。
　　“颙……”才开口，却发现声音也变得颤软无力，腻得犹如呻吟。
　　男人看着她，喉咙里溢出一声意味不明的哼生，嘴上舔舐的力道愈发的贪婪肆意。
　　相较于奶油，他显然更喜欢她的手指。
　　舌头从她每一根手指缝隙中细致的舔勾过去，再裹住她的手指，一根根吞吐品尝。
　　眸底全是狂热的渴求，他此刻犹如一头饿极的兽，正享受着到口的美食。
　　一丝丝酥麻的异样从姜早心底深处冒出来，她还来不及分辨，他却忽然停住动作。
　　男人盯着她的手背，竖瞳微微眯起，眼神瞬间变得无比锋利，像是突然被人碰到了逆鳞。
　　姜早顺着他的视线看过去，原来是手背上那块被咬破的伤口。
　　那小孩下嘴不轻，眼下虽然已经止了血，但伤口紫胀，在她白皙的手背上看起来实在可怖。
　　“没事的，过几天就好……”没等她把话说完，男人已经伸出舌头，轻轻舔了上去。
　　姜早看着那根猩红的舌尖，一点点细致的从那几道狰狞的伤口上舔过。
　　受伤的部位更为敏感，那丝丝的湿热透着一股温柔的怜爱，一点点渗进她的皮肉里，竟让人心尖发颤。
　　她透过男人低垂的眼睫，看到那双闪着暖光的眸子，莫名有些心悸。
　　这是姜早第一次有被宠爱的感觉，原来被关心被在乎的感觉是这样的。
　　像是某种果实，酸中带着甜，甜中还带着软，常一口，就会让人欲罢不能的上瘾。
　　她像是被电流击中，木呆呆地看着他动作，等回过神，发现手背上原本还青紫红胀的伤口竟然已经完全消了肿，正以肉眼可见的速度在快速愈合。
　　虽然此前也曾亲身感受过他体液强大的修复能力，但如今亲眼所见，仍旧让她感到难以置信。
　　就像是在现实中看到了魔法。
　　面前这个生物真的很神奇，他不仅能治愈肉体上的伤口，还有有治愈人心的能力。
　　姜早看着他，喃喃道：“你不是怪物，你是神迹。”
　　只有神迹才能解释眼前的一切。
　　男人漂亮的嘴唇缓缓扯开，眼睛里竟透出几分笑意，看着她逐渐恢复的手背，他似是很满意自己的作品，低着头在她的手背上轻轻吻了一口。
　　下一秒，他却忽然转了个角度，嘴唇压到她的手腕内侧，鼻翼翕动着贴着那处嗅闻。
　　“颙……”姜早刚张嘴，他的舌尖已经扫到她胳膊内侧的软肉上。
　　那个部位尤其敏感，她没说完的话尽是断在喉咙里，脚趾蜷缩成一团，腰腹处猛然涌上一股酸胀感，拿着蛋糕的手一抖，那一大坨奶油全落在她胸前。
　　空气中飘散的异香顿时混入一股浓郁的奶香。
　　男人抬起头，垂目看向她被奶油沾染的前胸，目光陡然转暗。
　　看到他的眼神，姜早已然意识到什么，刚想躲避，却根本快不过他的动作。
　　男人已经俯身下来，伸出舌头将一团浓白卷进嘴里。
　　不知道是有意还是无意，这一下那湿热的舌尖刚好从她的奶头上刮过。
　　这一下刺激得姜早呼吸一窒，胸口已经本能挺起，仰着头颤抖着溢出一丝娇喘的呻吟。

第47章 塞满
　　男人埋在她胸前，一点点舔弄沾染在她身上的奶油。
　　他的舌尖仿佛带着火，卷走奶油的同时，也将她的奶头灼得一片滚烫。
　　一股强烈的颤栗感从胸前传至四肢百骸，宛如细密的蚂蚁在她身上乱爬。
　　姜早僵直着身体，呼吸开始变得急促，身体犹如绷紧的琴弦微微颤抖。
　　骨头全酥了，身体却不知为何仍旧保持着之前的姿势，甚至于上瘾一般将胸口挺过去更多。
　　猩红的舌尖在她的奶头上游走，似乎那里的奶油最为香甜。
　　他绕着那处来回舔弄，将奶油全卷进嘴里，又用尖锐的牙齿将她轻轻咬住拉扯。
　　“颙……别这样……”奶头从粘湿的布料下颤抖着挺立起来，姜早腿根打着抖，身体被刺激得一阵阵颤栗，体内深处泛起一股难以言喻的空虚感。
　　身下完全湿透了，她嗅闻着空气中那股浓郁的香气，只觉得身下越来越痒。
　　好想……好想要他……
　　姜早脸色绯红，身上像是起了高热，浑浑噩噩的扭动着腰肢，在他伸出的硕大性器上难耐的磨蹭。
　　身体本能的想靠近他，仿佛他们本就是一体。
　　“姜早。”
　　男人低沉的嗓音让姜早勉强找回理智，她勉强翻身从他腿上滚了下去。
　　奶头刚好被他含住，小孩吮奶似的重重嘬吸，这么忽然挣脱，奶头被扯出好长一截，才啧的一声从他嘴里脱离出来。
　　瞬间的胀麻让姜早跪在地上颤了好一会儿，腿间咕嘟一声吐出一大泡稠液，黏唧唧的顺着她的大腿滑到地板上。
　　她呼吸急促，也不知道身上怎么会这么多的汗，心跳快得更像是刚经历一场八百米的竞速比赛。
　　才抬起头，发现男人的视线还在她身上来回巡视着，贪婪的目光紧盯着那对被他舔得濡湿的奶子。
　　在那赤裸灼热的视线下，姜早只感觉胸前那两颗刚被肆意亵玩过的奶头，此刻又疼痒了起来，仿佛还有张嘴咬在上面，死死含嘬。
　　她咽了咽喉咙，下移的目光触碰到他腹下处高高耸立的雄性器官。
　　那根狰狞野蛮的巨大肉物此刻正胀紫着龟头，难耐的吐着清液，俨然是一副欲望高涨的模样。
　　姜早的目光被男人吸引，却没注意到自己身上的病号服在几番动作下，裙摆已然翻到腰间，露出一双修长白皙的双腿，隐隐还能看到藏在腿间的三角区域。
　　那双金色的兽眸微微眯起，金色的瞳孔已然染上欲望的猩红，神情越发亢奋。
　　男人滚动着喉结，双膝瞬间从地上撑起，便朝她快速膝行过来。
　　那眼神像是要吃掉她。
　　姜早眉心一跳，像是只被野兽盯上的小兔，下意识想要躲避，她翻过身，手脚并用着往前爬。
　　然而根本没用，那股无形的力量再次将她扯了回去。
　　姜早光着屁股跪趴在他身前，光裸的屁股高高耸起，对着他展露出自己粘湿的腿心。
　　只听到身后铁链晃动发出的撞击声，下一秒，屁股就像是被一根烧灼的铁棍狠狠戳了一下。
　　那东西硬邦邦的从她股间刺到腿心，犹如一把上了弩的箭，刚抵到腿间，就朝着那张湿润的肉穴狠戾捅入。
　　粗大的性器瞬间撑开她的身体，顶开紧致的通道，干脆利落的将自己硕大的头端顶塞进来。
　　“嗯啊……颙……”姜早惊叫的呻吟在空旷的房间里响起，那声音听起来却是淫荡至极。
　　她蹬着双腿，挣扎着想往前爬，然而腰腹处却仿佛有只手死死卡在那里，将她撅起的屁股往后扯，肿胀的性器就着入进去的部分，一寸寸往里深入。
　　姜早两只手撑着地板，在那强悍的侵入力下颤抖着四肢。
　　他每一次进入都让她有种要被他撑死的错觉，但又莫名渴望紧随而来的极致快感。
　　“姜早。”男人沉重的呼吸声仿佛就在她耳后，他在等待性器分泌出的黏液渗进她的肉穴里。
　　等那股熟悉的瘙痒感逐渐蔓延上来，姜早下意识缩了缩臀。
　　这仿佛是个暗号，让男人骤然兴奋起来。
　　上身在铁链允许的范围倾靠过来，腰部抵着她的肉穴狠狠一挺，整根粗长的性器全然撞进她的身体里。

第48章 灌精
　　硕大坚硬的龟头犹如一个巨大有力的锤子，捅开内里层叠软肉，狠狠一下撞进她的子宫里，龟头上的冠口也跟着顺势张开，死死勾住狭窄的宫颈。
　　霎时，让人窒息的快感犹如电击一般，沿着脊椎快速蹿入颅中。
　　“啊！”姜早的喘息因为这根巨物的侵入戛然而止，心脏都仿佛被他捅穿，她张着嘴也只来得及短促的叫了一声，就因为这致命的快感而骤然失声。
　　她双眼失神的望着某处虚无，身体在串在那根巨大的阴茎上无助的痉挛颤抖，被撑开的蚌肉裹着粗大的棒身，艰难蠕动着往外喷吐出一股股透明的湿液。
　　颤动的屁股在这样强烈的刺激下本能想要挣脱，可刚一动，就被卡在宫颈的冠头死死扯住。
　　硕大粗长的性器完全插入她的身体里，两颗大睾丸没有一丝缝隙的紧紧贴在她的阴唇上，仿佛他们本就是一体。
　　“呜呜……”姜早猝不及防，一个激灵涌上来，身子陡然瘫垮下去，整个人成了跪趴的姿势，只剩被阴茎勾住的屁股依旧高高耸立着，任他予取予求。
　　男人潮湿温热的呼吸喷在她颈后，呼吸声粗重而色情。
　　“姜早。”他在她耳后声音沙哑的叫着她的名字，在阴茎开始在她体内缓慢抽动。
　　性器插得很深，只是轻微的摩擦都能带来强烈的感觉，酸胀酥麻加上一股被冠头拉扯的酸楚感，让涌上来的快感更加强烈。
　　“嗯……嗯……”姜早能感觉到男人卡在她宫口的小勾子，抽插间反复拉扯刮磨那片软肉，那酸胀的感觉让她有种要失禁的错觉。
　　肉穴不住的收紧，夹着那根抽动的异物控制不住的震颤。
　　男人滚动着喉结难耐的发出一声闷哼，阴茎在她体内重重弹了两下，不等姜早反应，他已经抽出很长长一截又快速的撞回来。
　　肿胀的性器在她体内肆意抽送，茎身重重的碾过她身体里的每一寸，似乎要将她磨平填满。
　　他腰力极好，挺胯的力道一下比一下更重，每一下仿佛要把她活生生钉在地板上。
　　姜早难以招架，埋在手臂里断断续续的呻吟着。
　　身下被捣得汁水泛滥成灾，两颗奶子在他的撞击下在胸前晃荡着乱飞，被亵玩得过分敏感的奶尖不时蹭到冰凉的地板上，更是刺激得她不住的哆嗦。
　　“啊啊…太快了……”姜早抻长了腰背，身子像蹿电一般剧烈颤动，颤动着屁股绞着那根大阴茎痉挛着向外喷水。
　　男人在她耳边色情的吐息，一遍遍呢喃着她的名字，仿若爱语。
　　房间里，那股异香变得越发浓郁。
　　姜早仿佛被卷进异常热烈的风暴里，理智全被着浓稠的情潮占满了，她不自觉扭动着腰肢，迎合着男人挺动的动作。
　　他们的身体严丝合缝的嵌为一体，仿佛天生契合。
　　男人的动作越来越快，粗大的性器毫无技巧抽插顶弄，直进直出，每一次几乎是下了狠劲在往她蜜穴里撞。
　　肉茎打桩一般往她体内抽动，又狠又深，硕大的蘑菇头重重的撞击花心，囊袋跟着甩上穴口，溅起她一池水液。
　　“啊啊……太重……要坏了…”姜早颤着股肉抓挠着地板，身子被他撞得几乎要跌出去，却又被紧勾在她宫口上的冠头硬生生扯回来。
　　过分粗大的性器在她体内肆意抽动，仿佛要将她干死在身下。
　　姜早张着颤抖的双腿，无力的挣扎，却在他几下沉重的捣弄下丢盔弃甲。
　　濒死的快感接踵而至，她垂下脑袋，额头磕在地板上，咬着下唇汗津津的哆嗦着再次攀上高潮。
　　肿胀的阴茎在她高潮的肉穴里越胀越大，大睾丸紧压着她的阴唇，结实的臀肌绷紧快速度抖动。
　　在她再一次的颤栗中，他终于闷哼一声，颤抖的身子骤停在她腿心，腰胯在颤抖时顺势往她蜜穴里深刺，贴在她穴口的精囊跟着狠狠抽动着，仿佛是为了挤出那两颗囊袋里的稠精。
　　“呜呜……”姜早被他有力的喷射烫出呜咽的呻吟。
　　她依旧趴跪在地上，撑在脑袋下的手臂已经被泪水沾湿了一片。
　　男人的喷射时间很长，精液也比人类的精液温度高得多，娇嫩的肉穴竟在这热烫有力的喷射中再次泄了出来……

第49章 忠贞
　　连续两个月姜早除了生理期之外，几乎每天都会被送到地下室跟那个男人交合，接受他的内射。
　　按照实验室检测出的精液活性，如果那个生物跟人类没有生殖障碍，姜早应该早有反应才对。
　　但奇怪的是，她除了脸色越来越红润之外，身体没有其他的变化，更没有怀孕的迹象。
　　徐正的脸色是越来越黑了，往日总挂在脸上的那副慈爱面具，此刻也有些掩饰不住了。
　　他甚至动了换个女人来跟那生物配种的念头。
　　因为有了姜早这个前车之鉴，他们这回在乡下找了个没受过教育的女人回来，反正只要有子宫，身体健康能生育就行。
　　给了二十万，说让她帮忙生个孩子，那女人居然也同意了。
　　可惜那女人被送去地下室没多久，也不知道发生了什么，很快就一脸惨白的被人从里面抬了出来。
　　这件事她倒没有亲眼所见，那天她被他们故意支走，说是放假，让她回去休息几天。
　　只是第二天接到陈思帆的电话，把她叫去办公室，才听说的这件事。
　　“换个人跟他配种？这建议谁提的？”姜早都没注意自己突然拔高的声音。
　　“……你不是不想被困在这里，成为实验室的牺牲品吗？”陈思帆顿了顿开口问道。
　　姜早沉默了两秒，她也不知道自己心里是什么滋味，可是只要一想到那个生物有可能跟别的女人发生性行为，她就浑身上下都不舒服。
　　“可惜那个生物对配偶的忠诚度很高，他现在是认定你了，想让徐老师换人是没有可能了。”陈思帆语气遗憾。
　　姜早不知道他在遗憾什么，也许是遗憾无法提高这个实验成功的概率。
　　“这个建议是你提的？”她问。
　　陈思帆也没否认，只是看着她温声说道：“姜早，你毕竟是我学妹，学校培养一个医学生不容易，我也不想你因为这件事毁了自己的一生。”
　　他这番话讨好的意味很明显。
　　姜早盯着他看了好一会儿，忽然从鼻腔里发出一声嘲讽的嗤笑：“你这会儿倒是好心了？可惜已经晚了，我的人生已经被你们毁了，而你现在，还想毁掉另一个女人的人生。陈思帆，你有没有想过，浩浩的病也许并不是偶然，而是上天对你没有敬畏之心的惩罚？”
　　听到这话陈思帆脸色陡然转白，他瞪着眼睛看着姜早，嘴唇哆嗦着似乎想说话。
　　然而，却是什么话都说不出。
　　他的儿子就是他的软肋，如今被人这么撕开脸皮毫不避讳的说出“报应”之言，怎么会不让他心悸。
　　姜早也没在搭理他转身径直离开了。
　　……
　　那之后连续好几天，姜早都没再见过陈思帆。
　　仔细想想，她那天的话说的确实有些重。
　　作为一个受过高等教育的人，说出“报应”“惩罚”之类的迷信之言，也确实不太妥，但要让她去给陈思帆道歉却是万万不可能的。
　　姜早对这个实验室里的人已然没有好感。
　　只是隔天，她悄悄给浩浩送了个玩具。
　　不为别的，只是因为自己那天的口不择言，唯一觉得抱歉的就是对这个孩子。
　　他是绝对的无辜，他没有办法选择自己的家庭，更无法选择自己的人生。
　　也很凑巧，那天下午忽然有人把姜早叫出去，说是陈思帆找她。
　　姜早犹豫了片刻，猜想会不会送礼物的事情被发现，让陈思帆误会她在向他示好？
　　当下就有些厌烦，但也只能过去。
　　到了他的实验室，她敲了敲门，却发现门并没有上锁。
　　推门进去，室内空无一人，姜早皱了下眉，正想离开，余光却瞥见办公桌的第一个抽屉居然开了一跳缝。
　　那个抽屉平常都是锁着的。
　　姜早看了眼四周，发现这层走廊里此刻只有她一个人。
　　咬了咬唇，她鬼使神差的走过去，拉开那个抽屉一看，里面竟是陈思帆的门禁卡。
　　在这个基地，每张门禁卡的权限都不同，级别越高，门禁卡的等级就越高。
　　一般的小职员，只允许在特定的范围活动，而陈思帆的这一张，几乎能让他在整个基地畅通无阻。
　　当然，也包括楼下那个不见天日的地下室。
　　姜早瞬间攥紧了拳头，心脏忽然狂跳起来……

第50章 只想跟她亲近
　　周日的基地应该是最安静的。
　　尤其下午日光最猛烈的时候，整个研究基地被热浪笼罩，尤其暴露在建筑之外的空旷区域，仿佛都被太阳的余热填满。
　　这种时候，人是最懒怠的。
　　大门的保安都躲在装着空调的小屋里，百无聊赖的刷着手机，就连姜早什么时候进门，也没注意。
　　直到她走进实验楼，楼下的保安才看到她，讶异道：“今天不是休息吗？怎么过来了？”
　　姜早看着他，脸不红气不喘的撒谎：“有几个实验结果今天出，我过来看看。”
　　保安似懂非懂的点点头，还赞了她一句“工作努力”，就把她放了进去。
　　这也是得益于配种实验的保密度，除了核心人员之外，基地里的其他人都不知道姜早的真实身份。
　　对外，她跟其他人一样，依旧是这个实验室里的研究员。
　　进到大楼，姜早却并没有去地下室，反而乘电梯去了十二号实验室。
　　休息日，大楼里几乎没人，除了头顶空调发出的轻微嗡鸣声，就只有她的脚步声在空旷的走廊里回响。
　　十二号实验室里空无一人，只有仪器设备静静地伫立在那里，像是沉睡的科技雕塑。
　　这些原本用以探索自然科学，为人类造福的仪器，在这里却成了某些人实现个人野心的工具。
　　姜早只看了一眼，没有过多停留，径直走到房间尽头，在墙上找到一个按钮。
　　经过这段时间的观察，她对这里的一切已经极为熟悉了。
　　原本的白墙往左右两边打开，露出藏在里面的电梯。
　　平日里，实验室的人就是通过这台电梯，将她送下去跟颙配种的。
　　轿厢内灯光昏暗，姜早把卡插进卡槽内，头顶的数字屏幕上开始闪烁着验证信息，很快绿色指示灯亮起显示验证成功，电梯门也缓缓合拢。
　　盯着头顶跳动的数字，她紧抿着嘴，强自镇定。
　　姜早这辈子还没做过这么出格的事。
　　从小她就是个乖孩子，小偷小摸的事情都没做过，而如今她不仅偷拿陈思帆的门禁卡，还打算把这个研究基地里最大的研究体也给放走。
　　但无所谓了，她现在连信仰都没了，更不用说那些所谓的道德感。
　　徐正也绝不敢报警抓她。
　　毕竟他做的这些研究，都是见不得人的。
　　若真报警，也不知道是抓谁。
　　姜早一路畅通无阻的到了地下室，黑暗的房间里只有一束天光从头顶照下来，犹如一只金色的箭矢穿透黑暗的空间。
　　男人依旧跪坐在那里，白皙的皮肤在天光的照射下闪动着细碎的光芒，微小的尘埃和气溶胶仿佛是万颗微星般在他周围舞动，显得异常的空灵梦幻。
　　姜早快步上前，掏出口袋里的藏了许久的钥匙，帮他解开锁骨上的铁链。
　　好在上回逃亡时太过匆忙，没来得及帮他解开。
　　被抓之后，大概是因为要重新穿个锁头过去太困难，那些人并没有换掉他身上的锁扣，只是将铁链的部分重新加固了一番，这样一来，这把钥匙竟也派上了用场。
　　锁扣解开，还得把它抽出来，这个过程才是最困难的。
　　因为时间太长，有部分皮肉已经跟穿透的锁扣长在了一起，要分开肯定得吃点苦头，但这也没有办法了。
　　“可能会有点疼，你忍一下。”
　　男人没什么反应，他似乎也并不在意她对他做什么，那双兽眸直勾勾的盯着她，只想跟她亲近。
　　“先不要闹。”
　　姜早推开他凑过来的脑袋，抓着锁扣一端，眉心蹙紧，竟然觉得有些下不了手。
　　她终于体会到为什么有些医院会规定医生不能给自己的亲属做手术了。
　　有时候与对方过于亲近，在遇见这种状况时真的很难保持冷静，总怕会弄伤弄疼他。
　　姜早正是懊恼，男人已经低头靠过来，舌头在她紧蹙的眉心舔了舔，沙哑着声音叫她：“姜早。”
　　他语气温柔和缓，清澈的目光灼灼望着她，深邃的眸子犹如凛冬的暖阳，氤氲着温柔的光泽。
　　像是被他安慰到，姜早急促的心跳逐渐和缓下来。
　　她深吸了一口气，抓住一边锁扣干脆利落的往外抽。
　　皮肉扯动，血液猛然涌出，姜早拿着准备好的纱布按在伤口上，再咬着牙去抽另外一边。
　　整个过程，男人都一声不吭，只有眼睫毛微微颤动了一下。
　　也不知道他是真不疼，还是不想给她增加心理负担。
　　姜早终于把两个锁扣都抽出，她丢开铁链，刚要把男人扶起来，就听到一阵刺耳的铃声在房间里震开。
　　这声音她听过，是上回的警报声！

第51章 走吧，回家去
　　警报声在狭窄的地下室回荡，听起来比上次更加刺耳。
　　姜早看到刚刚解开的那两条铁链已经缩回屋顶上。
　　她恍然大悟，他们肯定是在这两条铁链上加装了重力感应器，一旦重物消失，铁链回缩到某个高度，就会触发感应发出报警声。
　　但现在明白这些也已经晚了，纷沓的脚步声正朝房间急促涌过来。
　　男人立身而起，一双兽眸瞬间变得森冷无比。
　　他目光警惕的看向进门的方向，身上的肌肉紧绷，利爪从指尖伸出，犹如一头进入战斗状态的野兽。
　　“快走！”姜早焦急着扯住他的手臂。
　　硬碰硬只会是上次那样惨烈的结局，更何况他锁骨处的伤口没能缝合，现在血根本止不住，这样的状态比上次更糟糕，怎么可能让他从大门出去？
　　姜早拉着男人快速退回电梯里，好在电梯还能运行，一路回到了十二号实验室。
　　走廊外也是铃声大震，仿佛整栋建筑都在这震耳的铃声中摇晃着。
　　脚步声越来越近，那些人的呼喝声仿佛就在耳后。
　　不能再被抓住了！
　　姜早咬着牙，带着男人往楼梯口狂奔，心脏在胸腔里狂跳，仿佛每一步都踏在悬崖边缘。
　　快点，再快一点！
　　这一次那些人没有时间部署，只要到了天台，就能放他离开了！
　　“姜早！这边！”一道清脆的嗓音突然从身侧传来。
　　姜早讶异的看过去，居然是小莫。
　　“别往天台跑，徐老师已经让人把门焊死了！往这边走！”她对姜早挥了挥手，指向走廊尽头。
　　姜早警惕的看着她。
　　她跟小莫虽然有过接触，但并不很了解她，更没办法判断小莫是不是真心想帮他们。
　　而且她指的方向，刚好是保安过来的方向，现在过去，危险性不言而喻。
　　“你信我，那边有个阳台，只有那里可以出去！”小莫脸上露出急恼又无奈的神色，催促道：“来不及了，姜早，我什么时候害过你？”
　　姜早忽然想到口袋里的那张门禁卡。
　　那天，就是小莫跟她说陈思帆找她，然而去的时候陈思帆却根本不在，倒是让她找到了这张门禁卡。
　　难道说小莫真的在帮她？
　　想到这里，姜早终于停下脚步，看向小莫指的方向。
　　走廊尽头处是一个很大的实验室，姜早此前从没去过，她不知道里面到底是不是真的有个阳台。
　　但小莫不一样，她虽然只是个助理，但需要处理的杂事多，去的地方自然也多，她对这个基地的了解肯定比姜早多。
　　“你带着他，还怕我吗？”
　　这句话终于打消了姜早的疑虑。
　　……
　　那个实验室就在电梯旁，三人刚跑到门外，姜早已经看见电梯上显示的数字正快速接近他们所在的楼层。
　　小莫还在翻着钥匙，不知道是不是太紧张的缘故，她手抖得尤其厉害，几次插不进孔里。
　　“我来吧。”姜早此刻什么也顾不上，一把扯过她手里的钥匙，快速将门打开。
　　里面真的有个小阳台，只是被钢丝绳封着。
　　“柜子里有剪子，我帮你守着门。”小莫一面说着，一面忙碌的拿东西堵住门口。
　　姜早从她说的位置很快翻出一个大剪子，她快步走到阳台上，一根根将那些细钢丝剪断。
　　但这速度真的太慢了，钢丝绳又很密，忙了一会儿才剪出一个小口子。
　　身后倏然传来几声巨响，俨然是锤门声：“开门！谁在里面？再不开门开枪了！”
　　门外粗噶的声音传进来，姜早的心跳更急了，她咬紧牙关试图加快速度，但越紧张，身体就变得越僵硬。
　　“里面的人，开门！我数五声，不开门就开枪了！”那人明显没有耐性，用脚在门板上狠狠踹了几脚。
　　这声音让姜早握着剪子的手都抖了起来。
　　不能被抓住，要快点，再快一点！
　　身后忽然贴上一个宽阔的身躯，男人拿开她手里的剪子，双手握住钢丝网一端，开始往上拉扯。
　　他身上的每一寸肌肉犹如拉开的弓弦一般紧绷着，锁骨处的伤口撕裂得更加厉害，血水顺着胸前的纹理线条一道道流下来。
　　不知道男人哪来那么大的力气，那张钢丝网竟真的有了松动，原本固定在墙体里的铁钉竟被他硬生生扯了出来。
　　“砰——”
　　一声巨响从楼下传来，赫然是那张掉落的钢丝网。
　　眼前不再是牢笼一样的栅栏，姜早可以清晰的看见，远处被夕阳染成橘色的天空。
　　她转过身，目光落在男人脸上。
　　那双眸子亦如往日直勾勾的看着她，金色的瞳仁映着橘色的天幕，温柔得仿佛是从阴霾里释放出的温暖。
　　姜早看着他，不知道为什么，竟有些鼻酸。
　　她攥紧了拳头，努力控制住情绪，开口道：“颙，你可以离开了。走吧，回家去。”

第52章 逃脱
　　“快走吧。”姜早强压下内心的不舍，推了推男人的胳膊。
　　但他却像听不懂似的，不仅直愣愣的站在那里，甚至还把脸贴了下来。
　　男人挺括的额头贴到姜早的脑袋上，他睁着那双金色的兽眸目光灼灼的盯着她，高挺俊秀的鼻梁还在她的鼻尖上轻轻蹭了蹭，竟是没有半点要走的意思。
　　姜早愣了一瞬，立刻将头仰开。
　　“快走啊！”她急切的推着他，指着阳台外的天空：“你可以走了，赶紧离开这里！”
　　男人眨了眨眼，似是终于明白她的意思。
　　肩胛骨处慢慢裂开两道缝隙，一双黑色的羽翅从皮肉底下钻出，有生命般的生长颤抖，逐渐在他身后展开。
　　姜早以为这个生物终于要走了，他却忽然蹲下身，想要将她抱起。
　　就在这时一阵震耳欲聋的子弹声猛然击打在金属门板上，小莫发出一声惨叫，姜早也被这阵枪击声惊得身子一抖。
　　回头去看，只见金属门板上已经多出几个枪眼，而小莫此刻正倒在地上痛苦的呻吟。
　　“小莫！”姜早慌忙跑过去，想查看她的伤势。
　　却没想到手刚碰到她，小莫却忽然一个翻身从地上跃起，一只胳膊已经死死卡在她的脖子上，哪里有半点受伤的样子？
　　“别过来。”小莫看着对面暴怒的生物，从袖扣里滑出一支针管，抵住姜早的脖子上，厉声道：“你过来，她可就活不了了。”
　　“小莫……”姜早气得浑身颤抖，她居然被小莫骗了！
　　男人森冷的目光紧盯着站在她身后的小莫，薄唇微动，缓慢开口：“放……开……她……”
　　他的语调虽然还很生疏，但也足够让小莫听明白。
　　她愣了下，面露惊讶：“你还会说话？原来徐老师说的是真的，你确实是高级物种。”
　　“小莫，你想干什么？”姜早被钳制着站起身，被迫一步步往门口退去。
　　“不是我想干什么，而是你想干什么。”小莫表情冷淡，厉声道：“姜早，这个生物可是人类的希望，你居然想把他放跑！”
　　身后已经传来开门声，姜早猛然一惊，立刻对着男人疾声大叫：“颙！快走，别管我，他们不敢把我怎样的！快走！”
　　可是不管她怎么喊，怎么叫，男人却始终不肯动。
　　他只是站在那里，目光冷厉的盯着小莫，眼神里杀意顿现。
　　“别叫了，只要你在，他就不会走的。”小莫躲在姜早身后冷笑着说道。
　　身后的门已然打开，一群提枪的保安涌进来，黑洞洞的枪口一致对准阳台上面露凶光的生物。
　　姜早想到徐正跟她提过的配偶之言，喉咙一哽，只觉得胸口异常难受。
　　这一次，难道又要失败了？
　　她不敢想如果再被抓回去，这个生物又要经受怎样的折磨。
　　姜早深吸了一口气，也不知道哪里来的勇气，头猛的往身后一撞。
　　只听到一声闷响，还伴着骨头碎裂声。
　　小莫发出一声惨叫，身子猛然向后倒去，姜早就趁着这个机会拔腿往阳台跑。
　　“愣着干什么，开枪啊！”
　　枪声接踵而至，姜早忽然感觉似乎有什么东西猛然扎进她的后腰，一股剧烈的疼痛瞬间蔓延全身。
　　她一个踉跄，整个人重重摔到地上，眼前一阵发黑。
　　姜早艰难的抬起头，她看到男人正挥动着翅膀朝她跑来，子弹一颗颗落在他胸前，他却丝毫没有要躲避意思，那双金色的兽眸死死盯着她的方向。
　　白皙的上身已经被血水染红了，枪伤让他的行动变得越发迟缓。
　　心脏瞬间紧缩，仿佛一只利爪正死死攥着她的心脏。
　　他明明可以躲开的。
　　不行，他会死的！
　　姜早忍着疼痛，艰难的往前爬。
　　“够了！你们在干什么？！”一声暴怒让枪声倏然停止。
　　姜早趁着这个时候奋力起身，猛然扑进男人怀里。
　　有力的双臂紧搂住她，他抱着她快速跃上阳台，翅膀一振，已然腾空飞起。
　　风从耳边呼啸而过，姜早的视线不由自主地落在那座耸立在旷野中的建筑上。
　　它正由一个庞然大物逐渐缩小，终于在他们脚边慢慢淡去……

第53章 舔伤
　　姜早感觉自己像是陷进一片黑暗的混沌里，意识有些支离破碎。
　　她整个人像是踩在云端里，有种脚不着地的感觉，但身上又感觉很沉，仿佛整个身体被拉扯着往下坠。
　　腰间的剧痛让她本能抽搐，意识终于从混沌中勉强脱离出来。
　　“姜早……”男人的声音似乎比平时要虚弱沙哑上许多。
　　姜早迷迷糊糊睁开眼，涣散的目光隐约看到自己正躺在男人怀里。
　　除了锁骨处那两道触目惊心的伤口之外，胸腹处还留着不少枪伤，伤口还在滋滋向外冒血。
　　姜早虚弱的动了动手指，却发现自己此刻连抬起胳膊的力气都没有。
　　作为人类，她的体质比他实在是弱太多了，只中了一枪就要死要活的，他身上那么多伤口，却还能抱着她飞了那么久。
　　身子被他小心翼翼的转了过去，姜早才发现他们竟在一片柔软的草地上，周围植被丛生，像是一处没有人迹的原始森林。
　　这里才是他的家吧。
　　他本就是比他们更高级的生物，不该被困在那暗无天日的小房间里。
　　长着翅膀的鸟儿，从来都是向往天空的。
　　她在心里暗暗松了一口气，自己终于是实现了承诺，让他回家了。
　　腰上忽然一凉，男人似乎正用利爪动作生疏的撕扯她的外套。
　　他不会脱衣服，照这样下去，身上仅剩的这件衣服说不定就要被他脱光光，她可不想像他一样光着身子在丛林里走路。
　　意识到这点，姜早忍着疼，试图将衣摆往上提。
　　然而只是一个轻微的动作，她就疼得眼冒金星，冷汗直流。
　　算了，光着总比疼死强，随他吧。
　　姜早索性趴回去，放任他的动作不再管了。
　　她的伤口明明在左腰偏下的位置，男人却从脖颈处将她背后的衣服整个撕开，露出一整片白皙纤细的背脊。
　　他盯着后腰上那个多出来的血窟窿，面色冷峻，金色的兽眸眯了眯，竖瞳里瞬间闪过杀意。
　　男人森寒着一双眼，一言不发的低头伏向她腰间，猩红湿润的舌头温柔地舔过那颗被子弹射穿的伤口。
　　姜早能感觉到他温润的舌头正掠过她的伤口，往受伤的皮肉深处缓慢探进去。
　　“嗯……”尖锐的疼痛接踵而至，姜早不禁蹙着眉呻吟出声。
　　她的身子在剧烈的疼痛下紧绷着微微痉挛，手指无意识的抓着地上的几丛小草用力的拉扯着。
　　男人紧扣住她的腰，不让她躲避分毫，手指却在她腰侧的软肉上温柔的摩挲，仿若是无声的安慰。
　　很快，那股剧烈的疼痛被酥痒感代替，姜早似乎能感觉到伤口正在由内倒外，快速愈合着。
　　她的身体很快放松下来，甚至有些享受他的舔弄。
　　眼皮逐渐耷拉下来，也不知道是疲累之后的困顿，还是失血过多的昏厥，她很快就在一片虫鸣鸟叫声中再次遁进黑暗里。
　　……
　　时间不知道过去了多久，姜早感觉颈间有滚烫的气流，急促的扑在她耳后，烫得她浑身冒汗。
　　男人粗重的呼吸声，一下接一下扑进她的耳朵里。
　　姜早猛地睁开眼，发现之前的剧痛已然消失不见，身体似乎已经恢复如初。
　　她惊诧的伸手小心翼翼的碰了下后腰处，一点也不痛了，除了有些黏唧唧的湿液粘在那里，她甚至找不到伤口的位置。
　　这真是太神奇了。
　　姜早兴奋着撑起身，想从地上爬起来，身后却压上一具沉重温凉的身体。
　　“姜早。”男人声音沙哑的咬着她的耳朵，舌头还在她耳后的软肉上一下下舔弄着。
　　姜早身子颤了颤，扭头想去看他：“颙，你怎么样？”
　　她记得他受的伤比她重得多。
　　男人却并不回答，滚烫的唇舌从她脖颈处撩火一般往下蔓延。
　　姜早被他舔得浑身发颤，她想爬起来，却被他紧紧压制，唇舌因为她的反抗而变得更加火热。
　　他的舌头又回到她受伤的部位，巩固一般在那处仔细舔吮。
　　“颙……我已经……好了……”她呼吸急促，感觉被他舔过的地方仿佛痒进骨头里，身体里那股异样又冒了上来。
　　男人哼了一声，却并没有停下动作，猩红的唇舌竟是一路往下，直往她腿间漫去……

第54章 吸硬了
　　姜早听到身下咻咻的鼻息逐渐往她腿间靠近，一张脸霎时胀得通红。
　　他不会是想……
　　虽然这里没人，但姜早的脸皮还没有厚到可以接受露天席地做这种事情的程度。
　　她伸手想把男人推开，却被他扣住手腕，不轻不重的压在腰后。
　　男人的呼吸已经滑到她的股瓣上，高挺的鼻梁轻轻从那两团饱满的臀肉上刮过。
　　姜早身下就穿着一条裙子，如今裙摆已经被他高高撩起，露出里面的白色内裤。
　　隔着那层薄布料，姜早都能感觉到那触电一般的颤栗感。
　　她夹着腿，试图躲避他的动作，男人却径直把头埋下去，鼻子陷进她腿间，猛嗅起来。
　　他似乎对那个部位的味道尤其感兴趣，吸气声一阵急过一阵，犹如一个犯了病的瘾君子正在疯狂吸食着解药。
　　吸气时带出的气流从她股间快速抽离，那力道大得，仿佛要把她整张穴肉都给吸出去。
　　“颙……别……别这样……”姜早想不到他会做出这样淫荡的动作，当下羞得面红耳赤，蹬着双腿企图挣扎。
　　男人却根本不为所动，身体压住她乱蹬的双腿，他一只手轻而易举掰开她的股瓣，将头埋进去更深。
　　他吸气的动作狂热中带着强烈的欲望，仿佛那里的空气是他唯一的生机。
　　臀肉被他握得发胀，姜早甚至能清晰的感觉到，男人高挺的鼻梁已经顶着那条薄薄的内裤陷进她腿间的裂口中。
　　好痒。
　　姜早也说不上到底是哪里痒，但身下已经不受控制的开始变得湿热起来。
　　那个位置很快湿出了一小块沉色，甚至正以肉眼可见的速度向边缘溢开，空气中弥漫出一股暖香。
　　那味道显然刺激到了男人，他的呼吸变得越发急促，整个人像是陷进那两团柔软里无法顺畅的呼吸，鼻腔里吐出的气息滚烫，像烧灼的火焰，一下下扑到她的肉穴上。
　　姜早被那一股股热流烫的浑身哆嗦，就在她以为他会干点什么的档口，男人却停下动作，整个人忽然沉了下去，脸埋在她腿间不动了。
　　突如其来的变化让她怔了怔。
　　姜早尝试着抽回手，却发现原本箍着她的修长手指竟无力的从她腰上滚了下去，没有意识一般重重落在地上。
　　他是怎么了？！
　　她心脏一窒，立刻想要把身子转过来，但男人实在太沉了，下半身被他死死压住，一时半会儿竟是动弹不得。
　　“颙，你怎么了？”姜早艰难的转过头，却只能看到他一动不动的埋在她腿间，其他更具体的情况却是完全看不到。
　　他的体温似乎还在逐渐降低。
　　姜早有些慌了，她咬着牙，用手肘支起上半身，弓着身体往前爬。
　　身下的草皮扎进她娇嫩的皮肤里，又痒又疼，地上的泥土沾了一身，但她根本也没精力去在意这些，蹬着双腿终于从男人身下爬了出来。
　　顾不上满头大汗，她气喘吁吁地爬起身，立刻过去查看颙的状况。
　　此刻才看到他身上一片血污，嘴唇更是只剩惨白。
　　“颙！”
　　听到她的声音，那双金色的兽眸动了动，眼皮掀开一条缝，像是终于恢复了意识。
　　他吃力的撑起身子，勉强靠到一旁的树干上。
　　从男人的动作中能明显感觉到他体力不支，姜早赶紧扶住他，小心翼翼的查看他身上的伤口。
　　刚刚背对着他根本也没能仔细看过，眼下才发现他居然伤得这么重。
　　锁骨处的伤口因为长时间抱着她飞行，此刻撕裂得越发严重，血肉外翻，鲜血直涌，失血过多应该是他刚刚晕过去的主要原因。
　　而那几个弹孔看起来也非常棘手。
　　子弹虽然没有贯穿他的身体，却是卡在了里面，这些存在体内的异物明显严重阻碍了他身体的自愈能力。
　　手边没有任何治疗的工具，姜早只能撕开自己被他扯下的衣服，暂时将他锁骨上的伤口绑住。
　　这两处伤口现在只能靠他的自愈能力了。
　　紧接着目光下移，落在那几个弹孔上。
　　怎么能把子弹取出来？
　　她想了想，忽然伏下身，小心翼翼的凑到他靠近右侧胸口的伤口上。
　　嘴唇碰到伤口的一瞬，男人紧致的腹部跟着一颤，腹间齐整码放的几块腹肌倏然紧绷起来。
　　“唔……”头顶传来一声低哑的闷哼，那声音倒不像是疼的，更像是沾染了欲望的火焰，仿佛在渴求着什么。
　　姜早的注意力全在男人的伤口上，没注意自己的鼻尖正抵着他的乳尖，她径直含住那颗弹孔，试图把里面的子弹吸出来。
　　男人垂目看她动作，那双兽眸越来越亮，仿佛燃起了火焰，绷紧的腹肌此刻更是鱼一样上下翻涌着。
　　忍了一会儿，他似乎控制不住，忽然的扣住姜早的肩膀，试图将她往下按。
　　姜早还在奇怪，一垂眼，却看到那根性器不知道什么时候竟从他腿间伸了出来，正硬邦邦的顶在她的胸口处。

第55章 贴着精囊吸伤口
　　姜早瞬间烧红了脸。
　　她在帮他处理伤口，这只生物却在脑子里想些什么？
　　只当没看到，姜早扶着男人的小腹将胸口那颗子弹吸了出来。
　　血液也跟着涌进嘴里，即便她将大部分吐了出来，仍旧不可避免吞食下一部分。
　　不知道为什么，他的血液进入体内之后，身子就开始烧起来。
　　跟刚刚的紧张出汗不同，这感觉仿佛有股邪火从腹腔内部烧灼出来，顺着她的经络血液游走四周。
　　有点像她当初在实验室喝那些特制牛奶的感觉，但是现在的感觉要强烈上许多倍。
　　心跳得尤其快，姜早喘了喘，吐掉嘴里吸出来的子弹，又俯身去吸另一颗。
　　那颗更靠下一些，几乎就靠着他左侧的人鱼线，低头下去，她的目光就不自觉被那根耸立的性器吸引。
　　他的阴茎已经完全勃胀起来，紫胀的茎身上，血筋已然狰狞的暴露在空气中，龟头撑开硕大的冠头，犹如一颗巨大的蘑菇，顶端的小孔翕动着，一张一合的向外吐着清液，那模样尤其淫荡。
　　姜早看得口干舌燥，她悄悄咽了下干渴的喉咙，感觉自己好像是饿了。
　　已经半夜了，他们从逃出来之后就没吃过东西，感觉饥饿是很正常的事情。
　　她在心里安慰自己，装作无事发生的样子，勉强将目光从那根诱人的性器上挪开。
　　俯身凑脸下去，含住那颗弹孔用力吸吮，温凉的血液急促涌进嘴里。
　　她抬起头，将嘴里的血液吐到一旁的草地上，再俯下去继续吸。
　　男人的手已经从肩膀摸到她的颈后，难耐的捏揉着。
　　他动作温柔，仿若爱抚。
　　温凉的手指骨节分明，指腹处有细微的手茧，犹如鳞片一般密密地磨过她的皮肉。
　　姜早缩了缩脖子，感觉鸡皮疙瘩已经爬满她全身，手脚似乎有发软的嫌疑，慢慢有些撑不住身体。
　　好在子弹卡得不深，终于在最后一刻被她吸了出来。
　　姜早立刻抬起头，借由吐子弹的动作撑起身子，避免自己真的软倒在他身上。
　　最后一颗子弹的位置最为为暧昧，竟在他的大腿根部。
　　离得那么近，她要真是用嘴去吸，少不得就要碰到那根大阴茎。
　　“姜早……”男人似乎看出了她的犹豫，忽然出声。
　　他的声音似乎比平时要虚弱些，声音低沉，透着出一股哑意。
　　姜早瞬间就败下阵来。
　　他这些枪伤还是为她受的，她没什么理由不帮他，更何况只是把子弹吸出来而已，又没干什么。
　　做好了心理建设，姜早牙一咬，眼一闭，低头就凑了上去。
　　嘴唇左侧似乎是碰到了一包柔软肿胀的东西，圆溜溜，像个小袋子。
　　但那两颗睾丸实在巨大，他又是坐着的姿势，此刻两颗囊袋挤在他腿间，瘫成一团，几乎将那颗子弹孔遮挡住。
　　她眼睫颤了颤，只能用手指将它掰到一边，再次低头上去，嘴唇贴到伤口上，用力一吸。
　　“唔……”男人喉咙里溢出一声沙哑难抑的呻吟，也不知道是被她按住睾丸爽的，还是被她吸疼了伤口。
　　按在她颈后的手指突然收紧，姜早被他带得身子一歪，只觉得脸颊猝不及防撞到一根滚烫的物事上。
　　那东西紧致却很有弹性，仿佛包裹在坚硬岩石上的光滑皮肤，经过烈日的暴晒，正散发着滚滚热意。
　　不用看，姜早也知道那是什么。
　　紧闭的眼睫颤了颤，她知道自己的脸肯定红透了，胸口处的心跳鼓动得几乎要跳出来。
　　舌头小心翼翼地在伤口周围游走，她含住那块结实的肌肉，用力含嘬。
　　那两颗囊袋似乎突然间胀得更大了，一大包又挤回她嘴边，刚好被她一起咬住。
　　“嗯……”扣着她颈后的手掌微微颤抖着，头顶的呼吸粗重压抑，贴在她脸侧的性器更是重重弹了两下，啪的一声猛然撞回她脸上。
　　颊边一阵烫麻，姜早甚至怀疑自己是不是要被那根性器烫熟了。
　　男人开始有些耐受不住了，手掌伸进头发里，扣住她的后脑勺，腰腹本能上挺，带着性器在她脸上缓慢磨蹭。
　　“姜早……”他的声音沙哑暗沉，像是渴到了极致，喉咙已然干涸。
　　姜早呼吸急促，鼻息间，那股熟悉的异香猛然灌进她的鼻腔里。
　　饥饿感更加强烈了，口腔里分泌出唾液，让她几乎没法含住他的伤口。
　　嘴不由得挪了位置，逐渐往旁边的热源靠近……

第56章 信息素
　　贴在脸上的性器滚烫，姜早觉得身子像是被人放在火上炙烤一般，越发的燥热难耐。
　　浓郁的香味从鼓胀的囊袋里散发出来，她知道那是男人精液的味道，却不受控制的靠过去。
　　鼻子刚凑近，口腔里就控制不住的分泌出津液，像是饿极的人忽然闻到了食物的味道，顿时馋到不行。
　　姜早突然就能理解，男人为什么总喜欢闻她了。
　　不知道什么缘故，他们似乎都对彼此的味道有瘾，那瘾头会让人失去理智，变得像动物一样贪婪，只剩本能。
　　她此刻就感觉到一股无法控制的饥饿感，让她迫切的渴望着那股浓郁的香味。
　　姜早狼狈的吞咽着喉咙，完全被那股香味裹挟了理智，她趴在他胯间，慢慢往旁边靠，用鼻子小心翼翼的去蹭那团挤在大腿根部的肉囊。
　　诱人的香气弥漫在空气中，充盈进鼻腔，随着性器散发出的滚烫温度熏烫着她的脸。
　　这味道很难用单一的语言形容。
　　仿佛混合了多种香料的馥郁，如同蜂蜜般浓郁且温暖，又似乎夹杂着水果的清新，浓郁而令人垂涎欲滴。
　　饥饿感犹如一头被释放的猛兽，啃噬着她理智的栅栏。
　　姜早贴在那两颗大睾丸上拼命的吸气，就像男人刚刚那样，如同一只失控的兽，完全没法控制自己的行为。
　　动物在繁殖季会释放特定的信息素，以吸引异性，传达自己的繁殖状态。
　　而姜早对他性器的嗅闻行为，显然让这个生物误以为她也在确认他的繁殖状态。
　　“姜早……”男人变得越发兴奋，那双金色的竖瞳在黑夜里亮得惊人。
　　他激动的挺起胯，主动把自己的肿胀的性器伸到她面前。
　　那举动仿佛就像是在告诉她，他正是最适合她的繁殖对象。
　　姜早怔了怔，盯着面前发胀的肉物。
　　这根性器已然胀得发紫，血筋爆胀着突突直跳，顶端的小孔还在难耐向外吐出一连串泡泡。
　　肿胀硬挺的茎身，犹如一把蓄势待发的长枪，迫不及待就想扎进她身体里去。
　　姜早咽了咽喉咙，还是忍不住握住了那根巨大的肉茎。
　　掌心里的巨物滚烫灼热，茎身被盘踞直上的青筋包裹，手掌从根部撸到顶端，虎口碰到蘑菇头下沿，手心被那道坚硬的冠头刮过一阵酥麻。
　　她心头一颤，觉得自己似乎更馋了，她根本没法控制自己，头慢慢考上去，伸出舌头贴着那一长条巨大的肉物舔了过去。
　　“唔……”男人的大腿肌肉在她的手肘底下变得又紧又硬，他仰起下颌，闷哼着靠到树干上。
　　肿胀的茎身在一瞬间变得越发膨胀坚挺，茎身颤动着在半空中重重弹了两下，盘踞的血筋显得越发狰狞，浑身都散发出雄性野兽浓烈的荷尔蒙。
　　顶端渗出的清液更多了，姜早凑了过去，粉色的舌尖绕着那颗圆硕的伞端打转。
　　唾液黏连着溢出的前精拉扯出丝，又被她连同柱头一起裹住，吞进了嘴里。
　　粉色的舌头将那颗粉紫的蘑菇头润得一片亮泽，小嘴贴着圆润的头端，对着张合不停的马眼一下下重嘬。
　　嘬吸的清脆的声响在空寂的旷野里一声声回荡，显得尤其淫靡。
　　被嘬过的马眼在强烈的刺激中激动的张合着，急切的仿佛要吃些什么，又像是想要吐出点什么。
　　小孔越张越大，不停有黏稠的泡泡从马眼里溢出，但全然被那张贴过来的小嘴嘬进嘴里。
　　“姜早…”金色的兽眸微微眯起，男人闷哼着，喉咙里发出嘶哑的呻吟。
　　全身的肌肉绷紧，身子硬得像石块，肿胀的阴茎更是在她手里剧烈的颤动。
　　他本能的耸动着腰胯，将那根尺寸惊人的性器主动往她嘴里送。
　　姜早正要张开嘴，那硕大的头端就顺势顶插进来。
　　一瞬间巨大的肉物撑开她的嘴角，滚烫硕大的蘑菇头贴着她的舌头往里挤，满嘴的肉感，鼻息间全是那股诱人的味道。

第57章 喂饱她
　　津液分泌得更加旺盛了。
　　她大张着嘴，双手交叠着握住露在外面的棒身撸动，前后摆动着头部，动作生疏的套弄着嘴里的肿胀阴茎。
　　握着棒身的手同时使劲，挤奶一样将那硕大的茎身往上挤。
　　也不知道为什么要这么做，完全是本能动作，就是想把里面的汁液挤出来。
　　男人靠在树干上，两条长腿大敞着，胸口剧烈起伏的粗喘着气。
　　手掌紧紧扣住她圆润的肩膀，盯着她的兽眸热胀到仿佛要眦裂开来，像是一头被人惹到了痛处的野兽，仿佛下一秒就要扑上去撕咬她。
　　姜早却完全没有察觉，含吞的动作越来越深。
　　喉管绞着男人的大龟头，吞含着往下咽，直把他咽进喉咙里，又缩着喉管去夹他。
　　极致的快感上涌，阴茎勃胀着在她嘴里狂颤，仿佛想要挣脱束缚的巨蟒。
　　金色的兽眸已然染上了情欲的腥红，鼻息越喘越重，他死死的盯着姜早，下一秒忽然躬身下来，手掌猛的按到她脑后，开始抬起腰胯对着那张销魂的小嘴快速耸动起来。
　　巨大的阴茎狠戾地塞进姜早的小嘴里，又快速抽出，大龟头在她紧窄的食道里挤入拉扯，来来回回在的捣弄。
　　“唔唔…嗯…”
　　她扶着男人的大腿，只能用鼻子哼气，小嘴被他塞得满满的，满嘴肉感，被捣得粘稠的口水顺着他的鸡巴往外淌。
　　这样的刺激感让她喉咙缩紧，不自觉绞着那根耸动的性器，这动作反而刺激得男人的动作更加激动。
　　他闷哼着仰气头，颈间性感的喉结剧烈滚动，挺臀的频率也跟着加快。
　　阴茎在她喉咙里激动的颤抖，越插越深，仿佛是要塞进她身体里去。
　　两颗大睾丸在她嘴边疯狂甩动着，随着他的抽动在下巴上来回抽打。
　　坚硬耻骨也跟着抵上来，几乎要装到鼻子上，浓密的阴毛扎到脸上，又刺又痒。
　　姜早逐渐喘不上气，仿佛是溺水，喉咙本能的想呼气。喉咙急促的夹缩，舌头顶着那根巨大的肉物乱顶，想把它顶出去。
　　她挣扎得太厉害，牙齿在他肿大的茎身上乱刮。
　　“唔…”男人抻长了脊颈，仰头靠回树干上，一双双眸紧闭，白色的睫毛快速颤动着。
　　他的胸腔极速鼓动，但那双手却仍旧将她紧紧扣在身下。
　　紧窄的腰胯急促顶弄，动作凶狠的将阴茎喂进去更深，最后十几下之后，他发出一声沙哑的嘶吼，犹如野兽畅快的咆哮在山野里反复回荡。
　　一大股滚烫的稠液从张开的马眼急促喷涌出来，全灌进姜早胃里。
　　实在是太多了。
　　姜早刚刚还饥肠辘辘的肚子瞬间被他的浓精撑饱，她吞咽的动作甚至赶不及他射出的精量。
　　“颙……唔！”大量的液体呛得她在他胯间猛咳，想抬头喘息，却被男人紧紧扣住，将她按在那根喷精的大鸡巴上狠戾的套弄。
　　姜早大张着嘴，就这么含着男人的大阴茎，呛咳着吞咽着他浓稠的精液。
　　好一会儿，男人才终于消停下来。
　　姜早此刻已经被他射得满头满脸，全身都湿他精液的味道，一双眼睛更是因为刚刚强烈的窒息感而胀红着仿佛是哭过。
　　男人捧住她的脸，低头过来，猩红的舌头小心翼翼的舔过她发红的眼皮，高挺的鼻梁在她红润的鼻尖蹭了蹭，讨好一般的叫她：“姜早。”
　　姜早咳了好一会儿才把嘴里的精液吞进去，她抹了抹脸上的白浊，有些不满的把他甩开。
　　但男人这会儿黏人得很，似是知道自己刚刚太过失控，惹她生气了，长臂勾着她的腰将人往怀里一搂，死死抱住，嘴在她粘湿的脸上又亲又舔，还一个劲的叫她，仿佛是在撒娇。
　　姜早挣脱不掉，只能让他抱着。
　　闹了一晚也是累了，刚刚又吃下那么多精，饿着的肚子这会儿也是撑了，刚好睡，索性靠着他闭眼睡去。

第58章 脆弱不堪的物种
　　姜早第二天是被鸟叫声吵醒的。
　　睁开眼发现自己正躺在一双巨大的翅膀里，柔软的羽毛盖在身上，仿佛躺在云里，温软柔软。
　　怪不得一夜好眠，完全没有在野外过夜的不适感。
　　她刚想坐起身，身后忽然靠上一具温凉的身体，男人灼热的呼吸从颈后传来。
　　姜早这才发现，自己正被这个生物紧紧搂在怀里。
　　“早。”她转过身，回头看他。
　　那双金色的兽眸亮了亮，他已然低头下来，靠到她的额头上，鼻梁在她鼻尖蹭了蹭，哑声道：“姜早。”
　　“你也要跟我说，早。”
　　姜早紧盯着他，觉得该多教这个生物说点别的话，不然只会叫她的名字，说不定哪天就有人误会，这种生物的叫声是“姜早”。
　　金色的竖瞳直勾勾盯着她好一会儿，才慢慢开口：“姜早。”
　　“‘早安’，你要这么跟我说才对。”她耐心的又教了一遍。
　　他的目光灼灼，一瞬不瞬的落在姜早脸上，在她期待的目光下，又说了一遍：“姜早。”
　　姜早喉咙一梗，决定还是暂时放弃了。
　　“我先看看你的伤。”
　　她坐起身，小心翼翼的解开绑在他锁骨处的衣服，男人却是靠上来，伸出舌头在她紧抿的嘴唇舔了舔。
　　“姜早。”他的声音尤其温柔，似乎还透着股笑意。
　　姜早没有搭理他，自顾自的查看衣服下的状况。
　　那样大的伤口居然已经愈合了，只剩下两道浅浅的划痕，像是新长出来的嫩肉。
　　身上的枪伤更不用说，没有了异物的阻碍，眼下连伤口都找不到了。
　　姜早正感叹于他的身体素质，肩带忽然被他扯了扯。
　　“你干嘛？”她赶紧捂住胸口，瞪着眼睛满眼警惕的看着他。
　　姜早上身就剩一件胸衣了，这还亏得他昨晚手下留情，没把这间小内衣也撕开，否则她真就袒胸露乳的走在这旷野里了。
　　“姜早。”他伸手，又想去勾她的肩带，却被姜早猛然避开。
　　“不许动我了。”她故意板着脸，厉声喝止。
　　男人似乎真被她的话吓住，停在原地没敢再动了，只睁着那双金色的兽眸无辜的望着她。
　　姜早现在是发现了，眼前这只生物性欲极强，也不知道他发情期怎么会这么长，一点点动作都能起反应。
　　现在可不是闹腾的时候。
　　她没理他，站起身，四处打量。现在视野好，一眼就能看见远处几栋还在施工的高楼。
　　那几栋楼应该还没入住，昨晚没看到亮灯，姜早还以为是到了原始森林，原来这里只是郊外的某个没有开发到的林子里，本质并没有远离人类的生活区。
　　应该是他昨天受伤太重，飞不了那么远的缘故。
　　“你家在哪儿？”他毕竟不是人类，呆在这里总归是不安全。
　　她正忧心，男人却贴靠下来，又挨到她颈侧磨蹭，黏黏糊糊的叫她：“……姜早。”
　　这可怎么办？
　　姜早感觉头很大，她一开始满腔热血把他救出来，原以为就像放生鸟儿一样，没有了牢笼的禁锢，他自然会飞回自己的巢穴，但如今看来，他是铁了心的要黏着她。
　　“颙，我不可能一直跟着你的，我是人类，没有你这样强大的体魄和能力，我习惯了依赖人类社会的便利和舒适，是没有办法在丛林里生活的。”
　　男人似乎听懂了她的意思，眸子里的金色瞬间暗淡了下来，仿佛被一片无法掩饰的失落遮蔽了原本的灿烂。
　　他的表情让姜早的心脏一刺，仿佛那些话扎中的不是他，而是她自己。
　　她强迫自己瞥开眼，不再看他的表情，只是低下头，捡起那张沾了血了布料，抖开缠在胸口上。
　　“你走吧，我也该回家了。”姜早说完，便转身往城市的方向走。
　　姜早一向很有自知之明，什么事情能做，什么事情做不了，她都心知肚明。
　　她可以想尽办法把这个生物救出来，却没有办法跟他去丛林里像个野人一样生活。
　　二十几年的人类生活，已经把她的生活方式固定了。
　　姜早清楚的知道，他不是人类，但她是。
　　她埋头往前走，路上的野草刮在光裸的小腿上，又痒又疼，白皙的皮肤上很快就起了一片红疹子。
　　这就是人类，在自然面前脆弱不堪，所以有人才会那么渴望借由其他更强壮物种的基因，来试图改变自身。
　　这么脆弱不堪的物种，已经没有办法回到丛林里了，他们只能待在由钢筋水泥筑起的巢穴里，才能保护自己脆弱的躯体。
　　她正兀自想着，一只手忽然拦住她的腰将人抱进怀里。
　　“颙！”姜早发出一声惊叫，挣扎着向从他身上挣脱。
　　但她羸弱不堪的身体怎么可能是这样强大物种的对手，她的挣扎对他而言根本就不值一提。
　　男人打横抱着她，翅膀一震，已然腾空。
　　“颙，你放我下来！我真的没法在丛林里生活……”她的声音被高空的风吹散，隐约中似能听到远处车流涌动的声音。
　　姜早这才发现，他竟抱着她往城市里飞。
　　他简直是疯了！
　　好不容易逃出来，还想被人抓回去不成？！

第59章 融入人类生活
　　姜早终于在快接近城区的位置让男人回到地面上。
　　“不能在这里飞，被人看到就完了，你明白吗？”
　　见他表情懵懂，姜早叹了口气：“你是一定要跟着我吗？”
　　望着她的金色眸子瞬间亮了起来，犹如两颗绚烂的小太阳，灼灼一片。
　　姜早喉咙动了动，沉默了良久终于说道：“那……你得听话才行。”
　　让这个生物跟着自己回到城区生活，她潜意识里觉得这并不是个好决定。
　　人类社会的运行规则太过复杂，他虽然在基地里呆了很多年，却只是被关在地下室里，供人研究观察，并没有学习任何融入人类社会的技能。
　　且不论文化还是语言沟通，单是他外形，若是被人看到，肯定会引起轩然大波。
　　然而男人此刻已然贴靠上来，小心翼翼的靠到她颈间，欣喜兴奋的厮磨起来。
　　“姜早。”
　　她听得出他语气中的愉悦和激动，像是一只终于有了家的流浪狗。
　　这让她更没有办法拒绝了。
　　姜早将他推开，仔细的打量他此刻的样子，只觉得头更大了。
　　眼前的生物虽然与人类的外形相似，却也有着明显不同。
　　此刻，那双兽眸在日光的照射下犹如撒进了一把金粉，煜煜闪着光，黑色的羽翅还垂在身后，在她的注视下兴奋的微微翕动。
　　白皙的皮肤表面像是覆着一层薄膜，层膜大约是为了让他在高空能抵挡严寒并减少阻力，此刻正在阳光下微微闪耀，让他显露出非人的特质。
　　“你得先把翅膀收起来。”姜早嘱咐道。
　　好在这对最显眼的翅膀是可以缩进体内的，其他的只能尽量遮掩。
　　姜早带着在城市边缘的一个小镇子外停下脚步。
　　他们躲在一片玉米地里，姜早盯着不远处一家小卖部，小声说：“你在这里等我，我过去一下，马上就回来。”
　　男人盯着她没说话，可她刚站起身，他就跟着站了起来。
　　姜早试了几次，可他就像个黏人的孩子，她去哪儿，他就要跟去哪儿，也不知道是怕她丢了，还是怕她丢下他。
　　直跟到玉米地边缘，姜早终于忍不住说道：“颙，你不是答应了会听话吗？你如果说话不算话，那就不要再跟着我了。”
　　这话让男人愣愣的站在原地，金色的眸子仿佛瞬间失去光泽，取而代之的是一阵失落的惶恐，仿佛是站在悬崖边缘，迷茫着不知该如何进退。
　　“你在这里等我，我很快回来。”姜早对他说完就快速往外跑。
　　她走了两步，又忍不住回头，看见男人还站在那从青葱之间，一双眼睛巴巴的望着她，想跟又不敢跟的模样，显得脆弱又无助，仿佛被主人遗弃的宠物。
　　姜早强忍着心软叹了一口气，快步往小卖部走去。
　　她这身打扮，自然在小卖部里引起一阵恐慌，有好心的婶娘甚至担忧的问她要不要报警。
　　姜早赶紧拒绝，寻了个理由搪塞了过去，又装可怜跟老板买了一套女装和一套男装，出门时看到架子上挂着一副小孩的玩具墨镜，也一起买了回来。
　　好在手机还在身上，只是也快没电了，晚点得找个地方充电才行。
　　姜早拎着买好的东西往玉米地走，刚走到小路上，一道身影猛的冲出来，将她紧紧抱住，男人的呼吸急切又粗重的扑在她颈侧，声音带着颤抖：“姜早……别走……”
　　很好，他会说的词汇终于又增加了。
　　姜早赶紧把男人扯回玉米地里，拉着他坐下来，就翻出买来的衣服，先给自己穿上，又拿出一件男士T恤要套到男人头上。
　　他动作极为迅速的避开，眼睛警惕地看着姜早手里的T恤，满脸拒绝。
　　“你如果想要跟着我一起在人类社会生活，第一步就得穿会衣服。”姜早说道。
　　她知道他为什么不想穿衣服。
　　这个世界上除了人类这种没有皮毛保暖的物种之外，没有哪个生物，会愿意往自己身体上穿戴不属于自己组织的物质。
　　穿衣服，是人类的生存法则之一，也是人与兽类的区别之一。
　　这个生物若想在人类社会生存，就必须得适应并学会这项规则。
　　姜早不知道他是理解了她的话，还是受迫于她的威胁，至少她再帮他穿衣服的时候，男人没再拒绝了。
　　小卖部里没有衣服，T恤是婶娘儿子的旧衣服，于男人而言，这衣服尺码肯定是小了的，手脚都露出一大截，但聊胜于无，总比光着强。
　　姜早又拿出一把剪刀，把他的长发剪短，最后戴上墨镜，把那双金色的兽眸遮住。
　　装扮完仰后一看，她紧抿着嘴抖了抖，即便强忍着，眼睛还是不受控制的弯了起来。
　　这模样怎么说，即便这张脸再漂亮，身材再好，穿上这身行头，仍旧像个滑稽演员。
　　“……好看。”她强壮镇定，帮他扯了扯狗啃似的刘海，镇定的夸赞。
　　男人倒不在意自己此刻的装扮，一双眼睛直勾勾的看着姜早弯笑的眼睛，金色的瞳仁又亮了起来。
　　“姜早。”他试探着弯下腰，额头抵到她头上，鼻子蹭了蹭她的。
　　见她没有拒绝，男人的动作也逐渐放肆起来，猩红的舌头在她弯起的眼角舔了舔，嘴唇逐渐往下蔓延，薄唇凑到她嘴上，呼吸都跟着沉了起来。
　　“好了，还得赶路。”姜早躲开他的动作，牵着他从玉米地里出来。
　　这会儿两人终于可以堂而皇之的进了镇子，这也算是这个生物融合人类生活的第一步。

第60章 教学
　　姜早在镇上找了一家不用看身份证的小旅馆，定了一间房。
　　订房的时候，男人总想往姜早身上靠，却被她无情的用胳膊肘给顶开了。
　　几次之后，他终于老实了，只委委屈屈的试图去勾着她的手，见姜早没有拒绝，才又高兴起来。
　　老板娘总忍不住好奇的抬眼打量两人。
　　一则是因为这小镇子生人来的就少，突然出现两个陌生人自然打眼些。
　　二则，是这男人长得实在太过好看，虽然穿着打扮怪异，还带着墨镜，但单看他露出的下颚鼻梁，也能看得出是个很俊的男仔。
　　“这是你男朋友吗？长得真好看。”老板娘借着录系统的档口问道。
　　姜早默了默，看了眼旁边打扮怪异，正在玩她手指的男人，开口道：“他是我弟，身体不太好，得有人照顾他，所以要住一间房。”
　　“哦，那真是可惜了。”
　　老板娘点点头，自动把姜早话里的“身体不好”替换成“脑子不好”。
　　心想，老天爷给了一个人美貌，脑子就缺点，男女都一样，果然是公平的。
　　姜早开了个标间，拿着房卡，带着男人上了楼。
　　房间里是两张床，她把东西随手一放，先去看了旁边的淋浴间，发现有热水之后，终于开心起来。
　　“颙，我先洗个澡，你在外面等我，别乱跑，知道吗？”她跟男人说了一声，就进了卫生间，还不忘记把门锁上。
　　脱了衣服，感受到滚烫的水滑过疲惫的身体，一股酥酥麻麻的暖意弥散开来，渗透进每一寸疲惫的肌肉。
　　姜早闭上眼睛，深吸一口气，感觉整个人都被温暖包裹，疲劳和压力都随着水流被冲刷而去。
　　只是一天的野外生活而已，就让她无比怀念人类的生活方式，这就是被娇养惯了的人类。
　　她洗了不短的时间，忽然意识到那个生物似乎有点太过安静了。
　　以他过分黏人的性子，她进来这么长时间，能保持这么安静实在不正常。
　　想到这里姜早心里一惊，也没心情继续洗了，匆忙擦了身子，套上件浴袍就冲了出来。
　　浴室门正对着进门的玄关，她进浴室前男人还定定站在这里，眼下却不见了人影，不免更加着急。
　　转至屋里一看，才看到他竟乖乖坐在床沿，一双眼睛直勾勾盯着她。
　　姜早大松了一口气，上前摸摸他的脑袋，夸赞道：“好乖。”
　　男人不知道乖是什么，只是伸手搂住她的腰，将脸埋进她怀里，沉长的呼吸。
　　“姜早。”他的声音似乎比刚刚沉哑了许多。
　　姜早呆了下，忽然感觉胸前有些湿热。
　　那件浴袍似乎有些松动了，领口微微敞开，他竟把脸蹭了进去，贴在她的乳沟处吸气。
　　酥痒温热的感觉让姜早身子陡然发软，她呼吸急促的推开他，试图把衣襟扯上。
　　男人睁着那双金色的兽眸，直愣愣看着她动作，忽然伸手指着她的一处隆起的乳房，开口说道：“这里……好看……”
　　姜早的动作顿住，惊诧的看着他：“你说什么？”
　　金色的兽眸亮了亮，抬手指着她身后继续说道：“里面……好看……”
　　这话姜早开始还有些懵，顺着他手指的方向看去，顿时羞得脸色胀红。
　　靠着浴室的那面墙居然是单向玻璃，从这个位置能清楚的看到里面的一切。
　　怪不得她刚刚进去那么久，他都乖乖坐在这里，原来他一直坐在这里看她洗澡！
　　姜早张了张嘴，想生气，又觉得为这事跟一只非人的生物生气根本没有意义，他连什么叫“偷看”都不知道，更何况跟他谈“尊重”。
　　就像洗澡的时候被家里的宠物盯着看，只能怪自己没锁好门，总不可能骂它一顿。
　　姜早深吸了一口气，开始往好处想，最起码，他又说了几个新词，也算是好事。
　　她发现这生物的学习能力其实很强，他刚刚说的那几个词，都是路上随意听到的，不仅能很快记住，还能理解意思，用对了语境。
　　姜早觉得趁现在可以多教他一些。
　　于是她拿过旁边的枕头，对他说道：“你知道这是什么吗？这叫枕头，人类睡觉用的，垫在脑袋下面。”
　　男人只是随意扫了一眼，并不感兴趣，目光灼灼落回她的胸口上，又说了一遍：“姜早……想看……”
　　姜早没理他，把枕头丢到一边，指着床头柜上的电话：“这是电话，如果你哪天找不到我了，就可以用这个联系我。”
　　男人这回连看也不看了，只将她拢进怀里，脸在她胸前又挤又蹭：“姜早……里面……好看……”
　　他此刻的注意力显然不在学习上了，或者说，根本也没有在这上面过。
　　得让他对学习感兴趣才行。
　　姜早突然有了注意，开口问：“还想看对吗？”
　　金色的兽眸亮晶晶的盯着她，满脸兴奋。
　　“这样，你如果能把这房间里的东西都说对了，我就让你看。”

第61章 露给他看
　　“这是什么？”姜早嘴角勾着一抹假笑，指着桌上的水杯问。
　　男人坐在床沿，兽眸只扫了一眼，目光立刻兴冲冲回到她身上，语调怪异的回答：“杯子。”
　　“这个呢？”她换了个物件，脸上的笑意又淡了两分。
　　“遥控。”
　　姜早的笑容僵了僵，又扯着旁边的窗帘问：“这个？”
　　“窗帘。”男人的语调虽然不算标准，但听得出来他在说什么。
　　姜早有些烦躁的挠了挠头，她已经笑不出来了。
　　这些东西她刚刚只说了一遍而已，原本以为这个生物不可能一下子就把这些全记住，没想到竟是全说对了。
　　他的脑子究竟是怎么长的？天才吗？
　　“今天先到这儿吧。我累了，睡觉吧。”她坐到另一张床上，径直躺下去，蒙着被子就想耍赖。
　　男人哪里肯，将姜早从床上扯起来，指着她没问完的那几样物品兀自说道：“柜子，电视，台灯……”
　　他一样样指出来，学习的热情前所未有的浓烈。
　　说完，就立刻转头看向她，金色的兽眸亮闪闪的，眼底像是燃着两束小火苗，仿佛一个兴奋想要讨赏的小孩。
　　“嗯，好厉害。”姜早竖起大拇指，言不由衷的夸赞，说完就又立刻躺了回去，蒙着被子继续装睡。
　　“姜早。”男人的声音闷闷的从被子外传来。
　　姜早没应声，很快就感觉被子被他小心翼翼的扯了两下。
　　“姜早。”他这次的声音明显有些委屈和沮丧了。
　　这样的语气没人受得了，姜早的良心备受谴责。
　　明明是她一开始提议的，现在又想反悔不认账，属实是不应该。
　　姜早叹了口气，掀开被子坐起来，一眼就看到靠在她床边的男人。
　　“姜早。”看到她，他的语气就再次兴奋起来，眼睛直勾勾的看着她，炙热得如同燃烧的火焰。
　　姜早看到那双金色的兽眸在灯光掩映下尤其耀眼，仿佛瞳孔深处被涂上了一层精致的金箔，璀璨的光泽在眸底流动，闪耀着温暖的光芒。
　　她的心一下就软了，咬着唇扭捏着开口：“你不能每次总是‘姜早’‘姜早’的叫，你想做什么，得说出来，别人才能知道。”
　　雪白的睫毛眨了眨，他似在思考她的话，忽然男人倾长的身子凑上前，高挺的鼻梁几乎要抵到她脸上，那双眸子里的光晕变得更亮了。
　　他一瞬不瞬的望着她，喉结滚动，声音低沉沙哑：“想看，姜早。”
　　温凉干燥的呼吸扑在姜早的睫毛上，竟是让她心头猛地一颤，脸很突然的就红了，耳根子烧出火来。
　　姜早在男人炙热的目光下，有些无措的眨了半天眼睛，揪着浴袍的手紧了紧。
　　这小旅馆提供的浴袍非常廉价，颜色是一种暗淡的米白，还一丝发黄的迹象，仿佛经历了无数次的洗涤和磨损，看起来并不怎么干净，但她已经没有别的衣服可穿了。
　　这样热的天气，又在外面奔走了那么久，身上的衣服早就脏的不像话，刚刚她已经把衣服全洗了，眼下也只能穿着这件浴袍。
　　不知道为什么，她有些不想让他看见自己现在的样子，穿着这样一件粗糙劣质的浴袍的她。
　　但一抬眼，姜早看到男人望着她的目光专注又灼热，显然是期待已久。
　　她咬了咬唇，终于解开系带。
　　衣襟缓缓往两边敞开，露出胸前一大片白皙的肌肤。
　　那片光滑白嫩如同丝绸一般，在头顶灯光的照射下，仿佛是白玉雕琢出的艺术品，莹白中透出一股旺盛的生命力。
　　姜早眼皮往上一抬，就碰上那双亮到惊人的兽目。
　　他眸底的那团火，似乎烧得更旺了，眼瞳深处似乎充斥着欲望的贪婪，显得极为露骨。
　　她一瞬间像是触电一般，心惊胆颤的将眼睛瞥开，垂着眼，脸烧得更红了。
　　虽然在实验室的时候，他们做过更亲密的事情，但那会儿是被迫，而且这也是她第一次在这样明亮的环境下，将自己的私密处露给他看。

第62章 人体探索
　　衣襟解开，那两颗奶子沉甸甸的就有点藏不住了，几乎就迫不及待要从衣襟里跳出来。
　　姜早人虽然瘦，但肉都长在该长的位置。
　　只是她平时要么穿着休闲装，要么穿着白大褂，把一身细软全给遮挡住了。
　　眼下衣服一脱，长肉的位置就跟着露了出来。
　　从没在其他人面前这样过，羞耻感让她下意识将手臂环到胸前，试图捂住那一双饱满，殊不知这样的状态，反倒把胸前那两坨挤得越发显眼。
　　嫩生生的两颗肉球被挤到手臂外，仿佛两颗白嫩的雪团，没有一丝瑕疵，白得仿佛早晨的露珠，让人喉头发干。
　　男人的喉结果然急急滚了下，手已经迫不及待伸过来，却在半空中将将停住。
　　他似是想碰，又像是怕伤到她，最后只是小心翼翼的用指尖在那块乳肉上轻轻点了一下。
　　这个生物的手是凉的，他虽然没有很用力，但指尖露出的一点点趾爪，却是跟着刺了她一下。
　　不疼，却是像是通了电，让她的身子都跟着轻颤起来。
　　“嗯……”姜早猝不及防，喉咙里溢出一声轻哼，那声音在静寂的房间里显得格外明显。
　　男人显然也听到了她的哼声，金色的眼睛立刻望过来，眼底似关切似疑惑。
　　姜早的脸腾一下烧得更旺了，她也不知道自己为什么会突然发出这种声音，倒像是在诱惑他。
　　“姜早。”他突然伸出手指，在她的乳肉上又轻轻点了一下，灼灼的目光里带着强烈的求知欲：“这是什么？”
　　这是什么？
　　这是她刚刚教他学习房间物品时的询问句式，他现在居然学以致用，拿这句话来问她！
　　姜早咬着唇，她此刻感觉自己整个人都快烧起来了，但对上那双清澈无辜的眼，又让她觉得这似乎也没什么。
　　也许他根本不知道这意味着什么，只是像刚刚那样，只是很单纯的学习。
　　想到这里，姜早尽量以最平淡的口吻回答：“这是女性的乳房，其实只要是哺乳动物都会有乳房，你也有，只是雌性的乳房因为需要哺乳后代，脂肪含量会更多一些……”
　　她像是在给他做科普，只是这个示范的对象是她自己。
　　男人的目光始终落在那两团露出来的软肉上，脸上看不出表情，也不知道他究竟有没有听进去。
　　那根手指自从再次点上来后，就再也没有从她的奶子上挪开过，指尖贴着那团滑腻软白的乳肉缓慢摩挲。
　　他神情专注，眼睛里仿佛还带着探讨与研究的意味，手指只是来来回回的动作，不带半点邪念，仿佛只是单纯的感受。
　　姜早知道他也许已经发现了他们身上的不同，就像她当初第一次见他，也对他皮肤的触感非常着迷。
　　只是……现在被他这么碰着，却是一种又痒又酥的感觉，非常难耐。
　　她觉得身上的骨头仿佛都软了，捂在胸口的手臂似乎也变得有些虚软无力，已经有些撑不住了。
　　男人就在这时突然抬起眼，目光落在她脸上。
　　姜早莫名觉得心慌，怀疑他是不是听到了她过分急促的心跳声。
　　然而，他的手指却轻轻搭在她挡在身前的手臂上，只是一点点的力道，姜早也不知道自己为什么就真的松开了手。
　　没有了手臂的阻碍，厚重的浴袍从她圆润的肩头上滑了下来，两颗肥润饱满的奶子再也无所遁形，全然暴露在空气中。
　　除却那两团白腻如雪的乳肉，最扎眼的莫过于屹立在顶端的那两颗红蕊了。
　　那两颗是娇羞的粉色，与那完美无瑕的白形成强烈对比，显得那两颗粉格外诱人。
　　男人的眸底深处似有暗色闪过，很快就消失不见，在姜早看来，他依旧是那副懵懂的表情，眼神里只是强烈的好奇心和求知欲。
　　他的手指从那团白色逐渐往顶端靠近，尖锐的趾爪小心的在那颗红蕊上轻轻碰了一下。
　　酥麻的快感飞速而至，全身的汗毛仿佛都跟着竖了起来。
　　“唔……”姜早赶紧咬住下唇，整个身子仍旧不可避免的颤了颤。
　　而那颗粉色的奶头，却是跟着微微颤动起来，很快就翘挺在半空中，仿佛是一朵绽放的红梅。
　　男人似乎很惊讶于眼前的现象，居然再次主动发问：“为什么？”
　　姜早脸上臊红一片，她总不可能告诉他，是因为被他刚刚刺激到，然后起了反应吧？
　　索性低着头，什么也不说。

第63章 奶子教学
　　她不说话，男人此刻也并不很在意，他的注意力显然又回到了她的奶子上。
　　一双金色的兽眸灼灼望着，修长的手指在那颗硬起的奶头上轻轻挑弄，眼看它弹弹软软的在半空中颤动，他越发来了兴趣。
　　似乎很好奇，他如法炮制的在另一颗奶头上轻轻拨弄两下，很快，那边的奶头也跟着硬挺翘起。
　　姜早靠在床头，呼吸声已经变得凌乱而急促，带的胸口也跟着上下起伏。
　　一低头就能看到自己敞开的胸襟，男人那只修长白皙的手指正在她的奶头上逗弄着。
　　他似乎很喜欢那两颗奶头，指尖时而绕着圈的刮擦，时而两指并拢着碾弄，一面玩弄，还一面很认真的发问：“这是什么？”
　　姜早呼吸凌乱，身子都跟着发颤，她轻咬着下唇不敢发出声音。
　　“姜早。”男人捏着她的奶头，很执着于这个问题：“这是什么？”
　　姜早艰难的吞咽下喉咙里几乎要逸出口的呻吟，气喘吁吁的回答：“这是……乳头……哺乳用的……”
　　“乳头。”男人把这两个字仔仔细细的放在嘴里嚼了一遍，发音竟比他之前学的任何一个词都要标准。
　　他回味了一番，忽然抬起那双兽眸，眼睛一瞬不瞬地看着她，眼底的金色如同有微小的星辰在上面舞动：“喜欢，姜早，乳头。”
　　这句话，是这个生物迄今为止说得最标准的一句人类语言。
　　姜早不知道他从哪里学会的“喜欢”这个词，内心却被他的“喜欢”触动，她一时恍恍惚惚，想起在基地时，徐正跟她说的。
　　这个生物已经把她当成他的配偶了，她在哪儿，他就会在哪儿，生死不离。
　　姜早正沉溺在回忆里兀自迷茫，男人已经伸出手掌，托住一颗奶球揉进掌心里。
　　这只生物的手很大，能将她饱满的一整颗全握进去，手心里还附着一层透明的趾膜。
　　那层膜让他手掌的触感跟人类截然不同，虽然光滑，却带着趾节，像是一个小搓板，一下下的在她娇嫩的乳肉上轻刮。
　　姜早喉咙一阵滚动，她呼吸急促的靠回床头，身子全软了。
　　男人似乎很震惊于乳房的握感，金色的兽眸变得更亮了。
　　“软的。”形容词都会用了。
　　这个生物此时的求知欲，前所未有的旺盛。
　　男人揉着手里那一团，看着它在手心里变换着各种形状，松开很快恢复到原来圆润的形状，他看着姜早，再次发问：“为什么？”
　　为什么是软的？
　　姜早被他揉得心浮气躁，只觉得胸前酥酥麻麻，被他碰触过的位置有陌生的快感正朝着四肢快速涌动。
　　她呼吸急促的回答：“因为……有脂肪……脂肪是软的……”
　　不知道他是有意还是无意，两颗奶头被他修长的手指夹住，揉弄间跟着被夹弄拉扯。敏感的奶尖被他的趾节剐蹭，变得越发敏感。
　　感觉越发强烈，小腹处一阵阵酸软，似乎有某种液体不受控制的从她身下涌了出来。
　　姜早悄悄抓着身下的枕头，强忍着没有吭声。
　　男人将那两团奶白揉得发粉，才终于把她松开。
　　鼻翼翕动了两下，他的目光立刻精准的落在她被被子挡住的下身，显然是闻到了她流出的汁水。
　　姜早看到他的反应，脸色烧红，见他似乎想伏下去，她慌忙把他的脑袋托住。
　　“下面不许看了，约定可没有包括看下面。”她本想说的严厉一点，吓退他。
　　没想到话出口，才发现声音不知道什么时候已经变得软弱无力，好在男人很听话，乖乖抬起头，又把目光放回她的奶子上。
　　他慢慢靠过去，鼻子贴着软白的奶子嗅闻，鼻翼翕动着，慢慢又往他最喜欢的奶头靠过去。
　　这生物的鼻梁太挺了，鼻尖时不时就会从奶子上蹭过，姜早忍了几下，终于在他再次蹭到奶头时控制不住闷哼出声。
　　那声音引得男人好奇的抬眼看过来，她又立马羞赧的转过头。
　　可这一转头，却看到靠浴室的那面玻璃墙上，反射出房间里的一幕。
　　此刻，她正赤裸着上身，一双白嫩肥美的奶子露在外面，而坐在床沿的男人低着头，双手托着她两颗大奶子，送到鼻端仔细嗅闻着。
　　这一幕竟是姜早从未见过的淫荡。
　　不对了！
　　这俨然已经脱离了教学的范畴，往不可控制的方向歪过去了。
　　“颙……啊！”她刚想让他停下，他却突然低头下来，张嘴含住了她的奶头……

第64章 吃她
　　男人仿佛只是好奇奶头的触感，含在嘴里轻轻嘬了一下。
　　“嗯……”姜早喉咙一滚，呻吟声已经不受控制的溢出来。
　　强烈的刺激感让她控制不住的挺起胸口，倒把自己喂过去更多。
　　“颙……不可以……”她想说不可以这样，这是不对的，但没出口的话，全然断在他的唇舌逗弄之下。
　　男人的舌头绕着她凸起的奶头撩弄着，饶有兴味的看着那颗小红点变得越发硬挺，如同一颗翘挺的花苞，颤巍巍的在半空中颤动着娇嫩的身体。
　　指尖对着娇蕊轻轻刮了两下，那颗粉色顿时硬得更胀了，质感如同橡胶一般，在半空中弹动起来。
　　“这叫什么？”他伸手捏了捏奶头，似乎在感受它在手指间捏弄的质感。
　　硬硬的，但是非常的弹软，手感好得不像话，简直让他爱不释手。
　　这个生物不知道怎么表达这种质感，只是迷茫着表情，不停捏弄。
　　“它……硬了……”姜早喉咙滚动，呼吸一片凌乱，她的意识完全恍惚了。
　　两颗奶头在他白皙的指尖被捏扁又揉圆，不疼，却是一种奇异的快感蔓延上来。
　　“硬了？”男人重复她的话，又用尖尖的趾爪在她的奶尖上轻轻刮了一下。
　　像是一把钝刀子从乳尖刮过，一瞬间是冰冷的刺痛，但下一秒酥酥麻麻的快感就盖过那层不适，快速的蔓延上来。
　　这样尖锐奇妙的刺激感让姜早的身子猛然一震，两颗奶子都跟着颠了起来。
　　奶白的乳肉颤动着肉波，奶头充血，瞬间胀得嫣红，奶孔似乎都不受控制的翕动起来，仿佛随时都会绽开。
　　“姜早，硬了。”男人趴在她胸前，盯着那两颗颤动的奶头，眸色发暗。
　　姜早浑身发软，她瘫在床头已经没有了力气，身下一阵阵酸胀漫上来，腿间失禁一般，越发湿热了。
　　小肉孔翕动着，疯狂向外吐着水，似乎在渴望着什么。
　　“想吃，姜早。”男人抬起眸子，金属般的光泽在灯光掩映下尤其晃眼。
　　他靠得她的奶头好近，呼吸犹如轻盈的羽毛，撩拨一般扑在她被玩弄得过分敏感的奶头上。
　　姜早只觉得胸前的酥麻仿佛电流一般阵阵往身体里蹿，全身四肢仿佛都有蚂蚁在爬，头皮都在发颤。
　　她喘到不行，被子底下更是湿热一片，空气中弥漫出一种甜腻的暖香。
　　“可以，吃吗？”男人抬起眸子，瞳孔仿佛被包裹在一层金色的光晕中，眸底仿佛有生命在流动。
　　姜早仿佛是溺在那双眼睛里，只怔怔的看着他，一时竟是忘了说话。
　　她隐约意识到这已经不对了，但没能开口，男人已经低头下去，将一边浑圆的奶子吞进嘴里。
　　“啊……”姜早睁大了眼睛，猛地仰起头，眼神迷离的盯着头顶的天花板。
　　奶子在他的舔吮下，又热又胀，他舌尖细密的倒刺从娇嫩的乳肉上刮过，颤栗感仿佛从骨子里颤上来。
　　男人像是饿极了，贪婪的张开嘴，含住她送上来的乳肉，大口大口的吞咽。
　　他的舌头极为灵巧，吞咽乳肉的同时，舌头仿佛一只小蛇，还能绕着她凸起的奶头缠绕撩拨。
　　姜早挺着一双奶子，紧绷的身子不住轻颤，眼睛胀热一片。
　　她想把他推开，却发现自己全然使不上力气，骨头都仿佛酥掉了。
　　男人埋在她怀里，喉咙里不停传来咕噜的吞咽声，仿佛正在肆意享受着一场极致的美食盛宴。
　　他大张着嘴，似乎要将她那边乳房一整个吞吃下去。
　　房间里全是啧啧的吸吮声，姜早被他吃得气喘嘘嘘，身体颤动不止。
　　那颗乳房仿佛已经不是自己的了，又胀又麻，仿佛有什么东西要从里面被他吸出来。
　　眼睛蒙上一层水壳，姜早终于抬起手，推了推男人的肩膀。
　　“颙……够了……”声音颤得像呻吟，她推拒的力气于他而言，也几近于无。
　　男人根本听不到，他不顾一切的吞咽着嘴里的乳肉，那种贪婪与迫不及待的姿态，如同一只被囚禁太久的野兽，终于找到食物的狂喜。
　　他的身体甚至因为兴奋而微微颤抖，喉咙里发出低沉的闷哼，犹如正在疯狂进食的猛兽。
　　满嘴的香甜滑腻，几乎让他沉迷于这场美好的肉欲，内心的饥饿与撕裂的空虚仿佛都在这一刻被她填满了。
　　男人抓着另一颗颗软嫩的乳肉，迫不及待的塞进嘴里，带着倒刺的舌头撩过那颗硬硬的奶头，那阵尖锐的刺骂感还没过，他已经含着那颗奶头，对着它狠狠一嘬。
　　“啊——”姜早紧紧抱着伏在怀里的男人，双腿在被子下猛地一蹬，腿心竟是一阵抽搐，一大股湿液不受控制的猛然喷出，将那张床淋湿了一片……

第65章 别扭
　　“姜早。”身后传来男人委屈的声音，衣摆也跟着被他小心翼翼的扯了扯。
　　姜早只当没听见，扯回衣角，结了房钱就往门外走。
　　下台阶的时候，奶子跟着颠了颠，奶头似乎是刮到了内衣上，又是一阵刺痛。
　　她拧着眉，缩着肩膀悄悄吸了一口气，越发不想搭理身后那只不通人事的野兽。
　　走到一家早餐店，姜早停下脚步，点单买了一根油条，又买了几个肉包子。
　　“姜早。”等待老板捡包子的时候，男人悄悄贴到她身后，倾下身子，又想把脑袋靠到她的肩膀上。
　　姜早目不斜视，板着脸，往旁边挪了一大步。
　　男人的脑袋落了空，却并不气馁，立刻直起身靠过来，刚要挨到她身上，姜早已经接过早餐结账走人了。
　　进了车站，姜早径直找了个椅子坐下，吃完了油条，才转头看向缩在另一张椅子上的男人。
　　他那样高大的个子，委委屈屈的缩在一张小板凳上，隔着跟她不远的距离，戴着墨镜的脸正朝着她的方向。
　　一触到姜早的眼神，男人的表情立刻变得兴奋起来，他从椅子上站起身想靠过来，却在姜早的一个眼神威慑下，僵住了动作。
　　高大颀长的男人，却是呆木木的站在那里，竟显得有些无助和茫然。
　　即便看不到那双兽眸，姜早也能想象到他此刻的眼神。
　　他一定不知道她为什么突然不理他，更不明白她生气的原因。
　　姜早在心里叹了一口气，想到昨晚的种种，心里依旧是又羞又气。
　　原本说好了只是看看，后面又碰又摸不算，还上了嘴。
　　现在胸口还是热胀一片，乳肉上全是一片红印子，奶头更是被他欺负得红肿不消，稍微动一下，都能被刮得生疼。
　　男人终于忍不住，往她的方向悄悄挪了一小步，伸出手往她面前递了递，声音里带着讨好的意味：“姜早。”
　　定睛一看，他手心里，赫然又是一支黑色的羽毛。
　　姜早嘴角抽了抽，却是有些啼笑皆非。
　　原来这世界上的雄性哄弄雌性的套路都是一样的，都是给对方送礼物。
　　她强忍着笑意，故意板着脸，抬手朝男人招了招。
　　隔着墨镜，姜早似乎都能看到他闪着光的兽眸，长腿一迈，他已经一屁股坐到她旁边，半个身子紧挨着，恨不得全靠到她身上。
　　还好这一大早，县城的小车站里没什么人。
　　姜早用手肘将他捅了出去，把手里的那袋肉包子递给他：“吃吧。”
　　“姜早。”男人的语气难掩激动，脑袋一低又想靠上来。
　　姜早瞪着他警告道：“你再往我身上靠，就自己去那边坐。”
　　大庭广众的，他一个大男人，在外面黏黏糊糊的能不招人眼睛？
　　这句话效果斐然，男人果然没敢再靠过来，只粘着一双眼睛，直勾勾的盯着她看。
　　“以后人多的时候，你至少离我一个拳头远，明白吗？”姜早趁机给他立规矩。
　　这还是个小镇子，路上没多少人，要是到了城里，他这个样子很快就能被人察觉出异样。
　　男人只是盯着她，却是没吭声，也不知道听没听得懂。
　　从这里回城大约需要三个小时的时间，一大早车上人不是很多，空位置有的事，很多人并不按票上的位置坐，大多都选则靠前的位置。
　　而姜早却特意选了后排的位置，就是不想坐车的时候出现什么异常，被太多人看到。
　　只是没想到，这段路会这么颠簸，姜早很快就感觉不太对劲。
　　头顶的空调正对着她的脑袋吹，无论怎么调，身上总能吹到。
　　浑身凉飕飕的，她脑袋发晕，太阳穴突突直跳，胸口更是闷得厉害。
　　这种空调车看着舒服，实际却是最让人难受的。
　　车上的窗口都是密闭的，车里各种味道混合在一起，全集中到了车后排。
　　姜早有多少年没坐过这种大巴车了，一时竟是难以适应。口腔里不停有酸液分泌，她赶紧抓过旁边的呕吐袋，却又完全吐不出来。
　　胸口仿佛堵了一大坨发酸的棉花，下不去又吐不出，憋得姜早几乎喘不上来气。
　　她难受至极，脸色已然是煞白，只能捂着胸口靠到车窗上。
　　身子随着车身的摇晃也跟着晃动，人是越来越难受了。
　　“姜早。”男人低沉沙哑的嗓音模模糊糊钻进耳朵里。
　　姜早眼皮动了动，却是无力睁开，动一下都是冷汗涔涔。
　　她从小就很容易晕车，只是后来到了城里之后，很少坐这种大巴，走这种山路，一时竟忘了这一茬。
　　“姜早。”那声音更近了，似乎就在耳边。
　　姜早听得出是那只生物在叫她。
　　刚刚上车的时候，为了不让他太过黏她，姜早特意没跟他坐一排。
　　他怎么过来了？
　　她正想着，身边的座椅似乎往下沉了沉，紧接着一只有力的胳膊勾住姜早的肩膀，将她揽进了一个温凉的怀里……

第66章 动人心魂
　　姜早感觉到，自己似乎是坐到了他身上，有一只温凉的手正轻柔的抚过她的额间。
　　也不知道是不是错觉，随着手指的轻触，昏沉的脑袋似乎舒缓了些。
　　她小小嘤咛了一声，滚着脑袋埋进他怀里。
　　“姜早……”男人的声音近在迟尺，清浅的呼吸扑在脸上，仿佛有羽毛从脸上刮过。
　　姜早瞬间就想起上车前他送她的那根羽毛。
　　手不自觉抬起来，从他的衣摆里伸进去，在这个生物光裸温凉的皮肤上轻轻抚摸。
　　她摩挲着他肌理分明的胸肌与小腹，手滑过他的腰腹，搂住那劲瘦的窄腰，人越贴越近，仿佛恨不得想要钻进他的身体里。
　　“姜早……”他的声音更近了。
　　不知道是不是错觉，姜早竟觉得他的体温比平常高了许多，让她发寒的身体慢慢回暖。
　　迷迷糊糊睁开眼，姜早把脑袋微微往上提，就对上那双金色的兽眸。
　　他怎么把眼镜摘了？
　　她眉心一拧，还没来得及说话，男人忽然倾身下来，他清浅的吐息犹如一道清流，沿着鼻腔往她身体里钻，带着那股异香，一瞬间那种憋闷感居然减轻了不少。
　　姜早呆愣着，好一会儿才意识到现在还是在大巴车上，还没来得及拒绝，男人已经张嘴覆在她唇上。
　　灵巧的舌头挑着她的唇缝，长驱直入的喂了进来，上上下挑拨着顶开她的上颚，带着倒刺的舌头缠着她的舌尖，肆意纠缠翻搅，甚至极为淫荡的圈着她的舌根来回摩挲。
　　熟悉的异香扑鼻，刚刚那股让她喘不上的气的难闻味道全然被盖住了，只剩下那股浓郁却惑人的味道。
　　身体的不适瞬间消失，取而代之的，是那股熟悉的酥软感。
　　姜早原本还想拒绝，现在不仅是全然忘记，甚至还主动抬起手臂，勾上男人的脖颈，仰着头迎上他的吻。
　　男人仿佛在缓慢品尝她的味道，薄唇在她唇瓣上小口小口的含吮着。
　　原本扶在姜早腰上的手掌，也有样学样，从姜早的衣服下摆伸进去，抚摸腰腹处那片滑嫩的肌肤。
　　姜早被他吻得七荤八素，脑子仿佛坨成一片浆糊。
　　她能感觉到他的手正滑过她的腰侧，摸到她敏感的腋下，又在她的内衣边缘来回徘徊，他用趾爪勾了勾她的内衣下缘，试图寻找进去的入口。
　　他长长的趾爪从内衣缝隙伸进去，贴着她的乳肉轻轻剐蹭。
　　很轻的力道，并不足以伤到她，却是自有一股酥麻的颤栗感快速翻涌上来。
　　姜早几乎不能呼吸，身体里的那束火焰在男人的撩拨下已然升腾汹涌，几乎要将她炙烤殆尽。
　　她控制不住的往这个生物身上攀，双臂藤蔓一样缠抱着他，扭动身体似是怎么靠近都不够。
　　双手急切的抚摸着他坚毅有力的背脊，屁股更是不受控制往他胯间磨蹭，试图挤到那包巨大的隆起上。
　　“姜早。”低沉沙哑的男声让她瞬间惊醒。
　　姜早蓦地睁开眼，对上那双清冽懵懂的兽眸，才惊觉自己此刻几乎快把男人上衣给扯下来了。
　　她猛的把手从他衣服里收回来，捂着脸，耳尖烧到发红。
　　天啊，她刚刚究竟在干什么？
　　他只是发现她不舒服想帮忙而已，她却突然像个浪妇，不顾场合就要轻薄起他来。
　　姜早心中羞恼，刚想从他腿上下来，却被男人紧紧抱住。
　　“姜早，好红。”他低头凑过来，目光在她露出的皮肤和耳朵上仔细打量，兽眸中满是疑惑。
　　许久男人抬手在她通红的耳垂上轻轻捏了下，惊讶道：“姜早，很烫。”
　　他似乎以为她出了什么问题，舌头急切的舔弄着她的耳垂，试图让她“降温”。
　　姜早的心里是又羞又恼，索性抬手捂住他的眼睛，恼怒道：“不许再看我了。”
　　“姜早。”男人眨了眨眼，修长浓密的睫毛蒲扇一样在她手心轻刮出一阵酥痒。
　　他没有拨开她的手，却如同犬只一般，伸出猩红的舌头，在她的手腕处轻轻舔了一下。
　　姜早猝不及防，手指一颤，身体已经本能的把手收了回来。
　　男人似乎被她的举动取悦到了，眸底洋溢出一股奇异的光辉，一双眼睛亮得惊人。
　　对上那双兽眸，姜早不知为何，心跳陡然加快。
　　一定是因为他长得太漂亮了。
　　姜早长到这么大，还没见过比这个生物长得还要漂亮的人类，包括电视上那些粉丝无数的偶像明星，也不及他的十分之一。
　　不过，他本来也不是人类，更像是超越凡人的存在。
　　姜早悄悄吸了一口气，佯装镇定地扯开男人的手，坐回自己的位置。
　　她盯着窗外快速闪过的风景，却还能感觉到男人灼热的视线。
　　他看她的目光总是跟其他人不同，那专注的眼神似乎更加动人心魂。

第67章 围堵
　　大巴终于在下午到达了车站，姜早带着男人跟着人流下车。
　　她已经在车上计划好了，先带这个生物去换身合适的衣服，再去理发店修下头发，总之得先把他收拾出一副“人样”，才能放心。
　　正想着却遥遥看到出站口竟站着一抹熟悉的身影。
　　是小莫。
　　她脚步一顿，立刻拉着男人躲到一旁，刚好避开小莫望过来的视线。
　　姜早没有忘记逃跑的那天，小莫是怎么欺骗她，利用她的。
　　如果不是她，颙也不会受那么重的伤。
　　想起小莫那天说的话，她很显然被徐正的那套人类至上的理论洗脑了。
　　现在她出现在这里，保不准就是徐正派过来找他们的。
　　果然，姜早很快就看到几个男人出现小莫身边，其中两个面孔熟悉，赫然是实验室的保安。
　　还真是来堵他们的！
　　姜早的心脏急速跳动。
　　实验室的人究竟是怎么精准的知道自己会在这个时间，在这个车站下车的？难道有什么重要的东西被她遗漏掉的？
　　进站的车很多，人潮涌动，车辆的轰鸣声和广播的喧嚣在耳边交织，姜早只觉得耳边嗡嗡，完全想不出头绪。
　　她呼吸急促，带着男人四处乱蹿，试图寻找逃脱的机会。
　　然而找了一圈，发现每一个出口都有实验室的人在盯梢。
　　正是焦急，身侧的男人猛然回头，他仿佛嗅到了危险靠近，盯着来人，喉咙里发出威胁的低吼。
　　“我没有恶意。”一道熟悉的声音从身后传来。
　　姜早心脏突的一跳，转头看去，发现来的竟是穿着便装的陈思帆。
　　“姜早，我是来帮你的。”
　　陈思帆看着面露警惕的颙，双手举在胸前，尽量让自己看起来没有太多威胁，他急切的对姜早说道：“徐正之前在这个生物身上装过一套定位系统，你得先把它取出来。就在他的脖子后面，你可以摸一下。”
　　姜早闻言面色一沉，抬手摸了摸男人的后脖颈，那里果然有个方形的硬物，感觉很像一个芯片。
　　如果真是定位器，那似乎就能解释为什么实验室里的人能精准的定位到这里的原因了。
　　“先到那边去，把定位器取出来。”陈思帆指指旁边的一间休息室。
　　姜早却是沉着脸，站着没动。
　　她上回已经在小莫那里吃过一次亏了，现在陈思帆又来这一手。
　　“那你就在这里帮他取。”陈思帆似乎明白她的顾虑，从兜里掏出一个盒子递给她，刚想递过去，颙已经挡在姜早面前，伸出只见的趾爪。
　　“颙！”姜早慌忙把他扯了回来：“快把爪子收起来，不能被人看到，我跟你说过的，你忘记了？”
　　男人默了默，盯着陈思帆似乎有片刻的犹豫，但最终他还是收起了利爪，乖顺的站在姜早身侧。
　　陈思帆看到这一幕极为震惊，他研究这个生物多年，没人比他更了解这只野兽的凶性。
　　他不仅性子暴戾，还很会伪装，基地里不少人都是死在他的利爪之下。
　　但像今天这样，仅凭姜早一句话，他就收起本性，从猛虎变成家猫，怎么能不让他叹为观止。
　　“也许……你真是对的。”陈思帆看着姜早，嘴上喃喃。
　　也许他们一开始就错了，一直妄想用暴力让这只野兽屈服，结果只会适得其反。
　　陈思帆把盒子递过去，看着姜早说道：“拿着吧。”
　　盒子里是一把手术刀。
　　姜早犹豫着要不要接过来，她不明白陈思帆为什么要帮她，他不是向来很听徐正的话吗？
　　“他们现在就堵在外面，我只要喊一声，他们就能进来抓到你们，我又何必多此一举？”见她还在犹豫，陈思帆无奈的说道。
　　姜早嘴唇动了动，终于还是接过了手术刀。
　　在这种场合给开刀取芯片确实不太好，她环视了一圈，确定方向之后对陈思帆说道：“不管你存着什么心思，别跟我们了，我不需要你的帮助。”
　　陈思帆知道她依旧不信任他，张嘴还想说些什么，最终还是叹了口气：“罢了，你一会儿要是出不去，就去找K427的司机，他会带你出去的。还有，拿好这个。”
　　他递过来一张卡片，姜早一看赫然是自己的身份证。
　　她之前落在基地宿舍里的身份证，陈思帆居然给她送来了？
　　“你的出租屋也别回去了，那边也被监视了。”陈思帆说完这些，转身便要往外走。
　　“等等。”姜早一双眼睛黑漆漆的望着他：“我信你一次。”
　　姜早从进基地就跟在陈思帆身边，他的为人她多少有些了解。
　　工作上认真努力，对家庭有责任心，除了性子直了些，脾气大些，功利心强些，似乎也没有那么不堪。
　　至少他算不上小人，之前对她颇多关照。
　　姜早愿意堵这一次。

第68章 意犹未尽
　　陈思帆没多说什么，带着两人快步进了那间休息室。
　　休息室里没有人，陈思帆关上门对姜早说：“先取定位器。”
　　姜早看了一眼，走过去打算搬张椅子过来。
　　背过身时，没有注意到那个生物立刻挡在自己身后，隔开她与陈思帆的距离，一脸警惕的盯着这个突然出现的男人，面露狠戾。
　　他在实验室被关了那么多年，跟陈思帆的接触都是极不愉快的，于他而言，陈思帆就是个威胁，本能让他很想上去撕碎他。
　　然而在姜早面前，他总是要表现得乖顺一些的。
　　陈思帆看着面前的生物，隔着墨镜都能感受得到他冰冷而锐利的眼神。
　　这只野兽此刻正全身紧绷，后背紧贴着姜早，弓着背，对他露出獠牙，这姿态俨然是起了杀心。
　　陈思帆心中一惊，不自觉后退了两步。
　　他是见过这只生物杀人时的狠戾与凶残的，若果他此时对他发难，在这个小房间里，根本没有逃生的可能。
　　好在姜早这时已经拖了椅子过来，抬起头就看到陈思帆惨白的脸色，惊诧道：“怎么了？”
　　“没……没有……”陈思帆看到那只野兽在姜早回头的一瞬，明显收敛的表情，悄悄松了一口气：“先把定位器取了吧。”
　　陈思帆其实也能理解，他之前在在徐正的授意下，对这只生物做过不少非人的折磨，这只野兽很会记仇，也难怪会有这样的反应。
　　姜早没发现两个雄性间的异样，只拉着颙在椅子上坐下，拿出手术刀要走到他身后。
　　可她刚走到侧边，男人就立刻起身贴靠过来，一双手更是紧紧拉住她。
　　姜早微怔，连忙解释：“我就在这里，你先坐。”
　　但他明显不肯背对着她，手也拉着不肯放。
　　“还是我来吧。”陈思帆忍不住开口。
　　姜早犹豫了下，她现在这个姿势完全不能动作，只能把手术刀递给陈思帆。
　　陈思帆接过刀，刚要靠近，那只生物就立刻毫不犹豫的龇出锋利的獠牙，喉咙里发出低沉的咆哮，一双兽眸更是死死盯着他，仿佛就要扑咬过来。
　　“颙！”姜早立刻抱住他安抚：“师兄是想帮你，不要这样好吗？”
　　男人顺着她的力道坐回凳子上，他伸出一只手占有欲极强的环住姜早的腰，凌厉的目光仍旧警惕的看着陈思帆，喉咙里隐隐吐出威胁声。
　　“可以了，师兄，开始吧。”姜早回头说道。
　　陈思帆咽了咽喉咙，不自觉紧张的开口：“不，不先控制一下他吗？”
　　以前在实验室，不说要对这只野兽做什么实验，也许是因为应激太多看，只是看到利器，他都会发狂伤人。
　　陈思帆到现在还记得自己第一次在监控里看到这野兽在实验室里发狂的场景，当时也是有个人试图上前控制住这只发狂的野兽，就被他咬住脖颈疯狂撕咬。
　　现在想起那个惨烈的场景，陈思帆仍旧背脊发凉。
　　而此刻姜早的姿势明显离这只生物更近，如果他一会儿发起狂来，只怕……
　　“控制？”姜早往四周看了一圈，这里就几张椅子桌子，还能怎么控制？
　　她想了想，低头又在男人耳边温声道：“颙，师兄一会儿用刀子帮你取个芯片，可能会有点痛，你忍一点好吗？如果感觉疼，你就抱住我，咬我也行。”
　　陈思帆听不到姜早跟那只生物说了什么，只看到他的表情瞬间变得柔和了下来。
　　那只野兽将姜早紧紧抱在怀里，脸埋在她颈侧，更是一下下温柔的舔弄起来。
　　姜早扭捏了两下，挣脱不掉，只能红着脸故作镇定的说了一声：“开始吧。”
　　陈思帆默了默，也只能上前帮忙。
　　这算不上什么大手术，陈思帆预想的那些场景也全然没有发生。
　　这只生物从头到尾都显得极为配合，甚至乖顺得有些过了头。
　　他的注意力显然不在颈后的伤口上，反而完全溺在姜早的温柔乡里，时不时就往她怀里拱，要不是被她阻止，他甚至又想往她胸口钻。
　　陈思帆很快就从这生物皮下取出一颗芯片，稍微止了血，他抹了抹鼻子上的汗珠，说了声：“好了。”
　　“谢谢师兄。”姜早的声音有些发干，她有点不敢看陈思帆，只是面红耳赤的将男人黏在她怀里的脑袋推开。
　　颈窝里湿了一片，全是男人的唾液。
　　他目光灼灼仍旧的盯着姜早胸前的一双鼓起，伸出猩红的舌头舔了舔濡湿的嘴角，显然是意犹未尽……

第69章 贪婪
　　取出了定位器，不需买票，陈思帆就带着姜早他们从员工通道进入乘车区。
　　外面停的，正是他刚刚提到的那辆K427。
　　陈思帆上前跟司机说了什么，司机往他们的方向看了一眼，笑着点了点头。
　　“过去吧，先委屈一下。”陈思帆走过来，指了指车底的行李舱：“现在出去的乘客也会被盘查，只有呆在行李舱，才有可能躲过检查。”
　　行李舱就在大巴底部，虽然不小，但十分憋闷，尤其是这样炎热的天气，根本不是人呆的地方。
　　“忍一忍，出了车站会有人接应你们的。”陈思帆解释道。
　　事急从权，姜早也没有挑剔，拉着男人就钻了进去。
　　外面的人帮忙把行李推进来，挡住他们，现在从除非是把这些行李全都搬下来，否则从外面看根本不会发现车下有人。
　　舱门关上，行李舱里就只剩下黑漆漆的一片。
　　姜早躺在铁板上，车底下发动机的声音尤其震耳，混合着机油与各种行李的味道尤其难闻，加上闷热，她又开始觉得有些不适了。
　　身后一个温凉的身体靠上来，她竟是一个激灵，舒服的打了一个颤。
　　他身上好凉，在这样高温的环境里，就像个大冰块，加上味道好闻，姜早不由转过身，往那生物怀里拱了拱。
　　男人试探着抱住她，见她没拒绝，瞳孔一亮，翻身将人抱到身上。
　　姜早意思着挣扎了两下，终于还是妥协了。
　　车底的那块铁板实在太烫了，她才躺几下又已经有些受不了了，他身上虽然硌得厉害，但起码是凉的。
　　“姜早。”男人仰头靠过来，高挺的鼻子在她脸上蹭了蹭，金色的眸子在黑暗中亮得发光，竟有些隐隐兴奋。
　　“烫不烫？”姜早在他耳边小声问道：“烫的话就放我下去。”
　　他没说话，只是将她搂得更紧，用实际行动表示自己很满意这个姿势。
　　车子启动，车身开始缓慢摇晃，姜早也跟着在男人身上晃动起来。
　　躺在他身上，她晃动的幅度似乎也跟着大了起来，姜早也不知道自己躺到了他哪里，只觉得肚子下面硌着的一块骨头似乎越来越硬。
　　她皱着眉，扭着身子往上挪了挪，试图找到一个相对舒适的位置。
　　“嗯……”头顶却忽然传来一声低哑的闷哼，那个硌着她的位置也猛然一下弹动起来。
　　姜早眉心一跳，瞬间明白了过来。
　　“姜早。”男人仰头开始难耐的在她脸上舔舐，贴在她肚皮上的硬物更是搏动出激烈的心跳，他的手也无师自通的摸到了她的大腿上。
　　“不要闹了。”姜早面红耳赤着想从他身上滚下去，却被男人紧紧扣住腰肢，根本动弹不了。
　　他呼吸急促，脸拱进她的胸口里急切的嗅闻起来，高挺的鼻梁隔着衣服在她的乳肉上一下下的磨蹭。
　　身下那跟鼓起的硬挺，更是贴着她的大腿一下下磨蹭起来。
　　男人滑腻的舌头隔着衣服在她胸前难耐的扫荡，这还不够，甚至用尖锐从犬牙轻咬她的乳肉。
　　胸前传来的酥麻感让姜早的耳根乃至脸颊都一下涨热起来，莫名觉得这行李舱里的温度似乎更高了。
　　奶头被他隔着胸衣咬了一下，尖锐的颤栗感让姜早打了个激灵，弹簧似的猛然一震。
　　她想把他推出去，发现身子全有再次开始绵软无力，动作不像推拒更像是抚摸。
　　男人顺势侧过脸，舌头在她的手腕上贪婪的舔弄，似乎十分的兴奋。
　　“别闹了。”姜早像是被烫到，猛然收回手，口齿不清的说道：“外面有人。”
　　“姜早……”他完全没有听进去，又仰起头埋进她的胸口里，脸在里面一拱一拱的，每一次都能精准的咬住她的乳头。
　　姜早浑身发颤，胸前传来的快慰和他身上散发出的异香让她的呼吸一下急促起来，全身的骨头仿佛也跟着变得酥软无力。
　　她咬着下唇，拼命吸气，才勉强忍住想要出口的呻吟。
　　然而身体却在他的逗弄下变得无比敏感，两条腿竟是发软的滚下去，分开两边叉在他身体两侧。
　　男人啃弄她的动作似乎越发急切，他仿佛是个饿极的婴孩在她胸前拼命拱着鼻子，试图要找到奶头，吞咽吸嘬。
　　姜早羞耻的抓住他的肩膀，蹬着双腿挣扎着从他怀里坐起来，却没注意她这个动作刚好结结实实的骑在他不知道什么时候放出来的性器上。
　　“姜早……”金色的眸子已然溺进欲望的沉色，男人紧扣着她的腰身，抬起腰胯猛的往上一撞，肿胀的性器隔着一条单薄的内裤，牢牢卡在她腿间。
　　姜早腿心一麻，再想退已然来不及了，肿胀裸露的阴茎热烫的贴住她濡湿的逼口，烫得她瞬间瘫软下去。
　　所有的感觉全往下腹涌去，湿湿黏黏的一团东西从她翕动的逼孔里不受控制的溢出来，将那条单薄的内裤喷得一片濡湿。
　　摇晃的车身让她的身子骑着那根大阴茎来回碾弄摩擦，倒像是主动撩拨他。
　　男人的呼吸混在嘈杂的发动机声中，仿佛凶悍的野兽，即将爆发。
　　姜早感觉内裤似乎被他扯开了，屁股光溜溜的暴露在燥热的空气中，一颗硕大滚烫的硬物正抵着她泥泞的穴口，还在试图往里钻……

第70章 被他贯穿
　　姜早赶紧挪开屁股，但这生物的阴茎又粗又长，她就算勉强挪开，也不过是将那颗大龟头从肉孔里脱离出来。
　　肿胀的性器没有了支点，从她逼孔里猛然弹出，粗长的茎身却像一根鞭子似的狠狠抽在她的阴蒂上。
　　“啊……”姜早被这一下抽得是猝不及防，身子猛然一震，已然跌坐下来。
　　她张着腿，重重落在那根肿胀的阴茎上，硕大的茎身竟是阴差阳错，被她裂开的穴口挤到了中间。
　　肿胀的性器从她腿间直伸到小腹上，滚烫的夹在她的阴唇中间，几乎把那条窄缝瘫成一个平面。
　　“唔……姜早……”男人紧紧的抱住她，舌头更是兴奋的在她脸上一阵舔弄。
　　他显然是误会了姜早的意思，以为她在主动，阴茎犹如一条硕大的巨蟒，在她的裂口里激烈弹动着。
　　“不……不行……啊……”不等姜早把话说完，男人已经迫不及待的抬起腰腹，在她粘湿的腿间快速抽动起来。
　　茎身上勃起的血筋黏着她穴口里的嫩肉来回拉扯，肥厚的冠头刮着那片嫩肉蹭过去，硕大的龟头毫不留情顶着前端凸起的阴蒂猛冲出去，几乎要顶到她的乳房下缘。
　　“呜…”姜早身子猛的一僵，一道电流般的快感飞窜着击中她的神经。
　　她咬着下唇，屁股不住哆嗦，肉穴疯狂翕动着向外吐着汁水，倒把那根大阴茎润得一片濡湿。
　　“姜早……姜早……”男人激动不已，一双金色的兽眸在黑暗中犹如两颗炙灼的火焰。
　　他无师自通的掐着姜早的屁股，死死按在身下，带着她在那根肿胀的阴茎上磨，同时顺着车身摇晃的频率抬起劲瘦的腰胯，在那张娇嫩的裂口里狠戾抽动。
　　“嗯……别叫……”姜早捂住他的嘴，全身哆嗦着趴在他身上。
　　车上全是人，现在连车站都没出去，他就这么激动的叫她的名字，不是明摆着要把人招过来？
　　这生物被她捂住嘴，却没有半点觉悟，反倒更加兴奋。
　　他舔弄着她的手心，更加快速的摆动着腰胯。
　　滚烫的阴茎夹在她的穴口里前后摩擦，肉穴口被紧紧压在那根肿胀的茎身上，被那狰狞的血筋与冠头无情的磨蹭，烫得她控制不住的剧烈抽搐，。
　　姜早呼吸急促，手也捂不住了，身子都要被他磨酥了。
　　她只感觉身下热烫一片，不断有汁水从肉穴里溢出来，随着摩擦的动作，黏黏湿湿的糊在那根硕大无比的阴茎上。
　　男人在黏液的润滑下动作越发的顺畅狠戾，黏糊糊的全是水声浑在发动机的轰鸣声中越显淫靡。
　　她颤着一身软肉，大腿在他腰侧无措的夹缩，膝盖无助的颤动着，脚趾难耐的蜷缩成一团，只能在车底乱蹬。
　　意识逐渐被情欲侵占，她无意识的抓着男人的胸口，塌着腰在他身上颤动，肉穴更是痉挛得厉害。
　　屁股什么时候被他抬起都不知道，直到感觉那颗硕大的硬物再次抵到腿间，姜早才被烫的一个激灵，瞬间回过神。
　　这还是在行李舱，还是在逃亡的路上，这是在闹什么？
　　她再次撑起身子，把奶子从他嘴里抽出来，还没来得及说话，车身却是重重一个颠簸。
　　姜早猝不及防，身子跟着一个趔趄，已经沉沉落了下去，肿胀的性器瞬间将她贯穿。
　　尖锐的快感不期而至，她身体过电一般，抽搐着串在他的阴茎上，连叫也没法叫出声。
　　肉穴急促翕动着，犹如一张被强制撑开的鱼嘴，艰难的吞咽着不属于自己的部分。
　　不停有汁液从窄小的缝隙里喷出，滋滋拉拉的喷了男人一身。
　　“喜欢，姜早。”这生物显然很喜欢她的反应，在她胸前越发激动的舔弄。
　　姜早是有苦说不出，手臂勉强支撑着不让自己全落下来，可是摇晃的车厢和胸前的刺激让她根本没有办法撑住。
　　她抖着两条腿，勉强支撑着身子不往下落，但车子突然停住，却是让她在惯性的作用下狠狠坐了下去。
　　快感来得太过猛烈，小腹一阵阵抽搐个没完，姜早惊恐的瞪大了眼睛，下意识咬住自己的手背，将呻吟声全吞进肚子里。
　　身子串在那根硕大的阴茎上剧烈痉挛着，一面向外喷水，一面疯狂收绞，仿佛是张饿极的小嘴，咬着那块到口的肥肉流着口水不肯放。
　　这时，车外已经传来小莫的声音：“你们几个，上去检查一下。”

第71章 主动喂他
　　姜早两条腿跨在这生物腰胯两侧，腿心大开。
　　他紧箍她的腰肢，把肿胀的性器整根埋进她的身体里，极近疯狂的顶弄。
　　她咬着下唇绷直了上身，揪着他的衣袖，脚趾蜷缩着勾起。随着他的捣弄，身下一片黏腻湿热。
　　勉强把意识从肉欲的欢愉中抽离，她仔细辨别头顶传来的脚步声。
　　那些人果然如陈思帆说的那样，已经上了车，正一个个检查着车上的旅客。
　　姜早不敢发出一点动静，但这只生物此刻显然非常激动，她能感觉到他的阴茎在她身体里的灼热的温度与强悍的力量感，身下的快感越来越强。
　　她曲起膝盖试图反抗，却被他龟头上翻起的冠头死死勾住，不仅挣脱不出，反而让他更加兴奋的顶弄上来。
　　他闷在她颈窝里激动的舔弄，腰胯以非人的速度快速摆动着，坚硬而巨大的性器在她娇嫩的蜜穴里快速进出顶弄着，层叠的穴肉被他撑得大开，裹着那根大阴茎被带出穴外，下一秒又快速的捣了回来。
　　车底板被撞得摇晃，他在姜早身下急切的喘息，时不时还仰起头发出几声畅快的呻吟。
　　“别……别弄了……”她只能捂住他的嘴巴，双腿死死夹住他晃动不停的腰胯，生怕他弄出的响动会被其他人察觉。
　　但他显然误会了她的意思，阴茎被她夹得一阵勃胀。
　　“姜早……姜早……”男人的声音闷闷的从她手心传来，阴茎在她肉穴里越发的胀大。抓着她的腰，按着她抵到自己胯间，阴茎重重的撞上去。
　　他的耻骨狠狠撞到她的肉穴上，两颗大睾丸死死堵住穴口，肿胀的阴茎猛扎进去，龟头硬生生顶到她的子宫里。
　　“唔！”姜早身子一僵，整个人犹如一根绷断的弦，却是剧烈抽搐起来。
　　她撑在两侧的小腿猛的往后一蹬，竟是一下把旁边的行李箱踢翻了。
　　只听到砰的一声巨响，车上似乎有片刻的静默，很快车外响起小莫的声音：“里面什么声音？让司机打开看看。”
　　司机上前解释着什么，但小莫显然是不买账，一定要他把行李舱打开。
　　听到外面的动静，姜早已然顾不上高潮，直接吓出一身冷汗。
　　这只野兽似乎对这一切无知无觉，不仅毫无危机意识，甚至因为她紧张的夹紧而越发激动。
　　他埋在她颈窝里急急的喘息，带着倒刺的舌头一遍遍在她颈肉上刮弄，手从她细软的腰肢往上，试图钻进她的胸衣里，握住那柔软的两只。
　　阴茎抵在她肉穴深处，像一只粘人的大狗，在她耳边喘息着说道：“姜早，想吃，姜早……”
　　“不要闹了……”姜早拨开他靠上来的脑袋，低头瞪他。
　　但那绵软带水的眼神，软软糯糯，不仅毫无杀伤力，甚至还勾得这生物喉咙发紧。
　　他难耐的哼了一声，仰着头埋到她的锁骨上，抓着她的屁股，大阴茎在她蜜穴里重重的撞了两下。
　　“唔……”姜早小腹一酸，双腿剧烈抖动，腿间又是湿哒哒的溢出一泡汁水来。
　　车外的司机显然说不过小莫，只能拿出钥匙，慢腾腾地把行李舱打开。
　　姜早此时也是顾不上了，眼看这只野兽还在黏黏糊糊的要往她怀里钻，她只能主动解开衣服，把一边奶子露出来，扶到他嘴边，警告道：“吃了就不许出声，在闹以后我都不会再理你了！”
　　看到那颗念了一整天的奶子，金色的兽眸陡然一亮，已然是迫不及待仰头扑上来，张嘴将它一口吞进嘴里。
　　他显得无比兴奋，含着她的奶子贪婪的吞咽着，腰胯跟着在她腿间抽送。
　　上下两处敏感点被他同时刺激，姜早被肏得浑身颤抖，却只能紧紧咬着牙关叫也不敢叫。
　　舱门已经被打开了，车外刺目的光线照进来，更是让她浑身紧绷。
　　过电般的酥麻感传至四肢百骸，姜早紧咬着下唇，鼻腔里发出急促的喘息。
　　身子在这强烈的高潮中剧烈痉挛，蜜穴夹着那根大阴茎滋出一大股湿液。
　　“我说刚刚那声音就是行李箱没放稳倒下来了，你们看，那不就是？”司机粗犷的声音传进来，让姜早越发紧张。
　　她不敢动，也不能让这只发情的生物动。
　　奶子全压到他脸上，两条腿更是紧紧夹住他的腰。
　　感觉他想抬胯顶弄，她就只能扭着屁股主动碾磨套弄起那根大阴茎。
　　这生物显然很受用，含着她的奶子终于消停下来，只一下下嘬弄着她的奶头，很是惬意。

第72章 躲在行李舱里被那只野兽肏泄了
　　姜早一方面要警惕着车外的小莫等人，一方面还得哄着身下发情的生物，整个人焦虑到不行。
　　她把奶子压在男人脸上，撅着屁股小幅度的套弄着体内那根硕大的硬物。
　　肉穴仿佛串在一根烧红的热铁上，轻微的磨蹭就能被他肉茎上凸起的血筋和冠头刮得浑身酥麻，仿佛要将她整个人都刮烂掉。
　　姜早在那根大阴茎上颤抖得越发强烈，肉穴急促的张合着，一下比一下更重的绞夹他，蜜水咕嘟咕嘟的往外冒，将两人身下浸得一片濡湿。
　　胸前的奶子被男人贪婪的吞咽着，舌头绕着她的奶尖刮擦着弹动，玩够了，才张口把奶头含进嘴里。
　　姜早身子猛然一抖，喉咙滚动着，几乎要溢出呻吟来。
　　她慌忙咬住手指，身体里已经烧出火来，奶头被男人湿润的口腔包裹吸嘬的感觉让她背脊发麻，屁股在那根大阴茎上颤动得越发厉害了。
　　姜早不敢发出一点声音，鼻腔里喷出细小的气流，她忍得极为艰难，几乎就要绷不住。
　　然而这个不通人性的生物根本不知道她此刻有多难挨，他握着她一边奶子用力挤弄，像个饿极的婴孩，含着她的奶头用力吸嘬着，仿佛真要从她的乳房里吸出奶水来。
　　姜早把嘴唇都咬白了，一双眼睛热得水雾蒙蒙。
　　奶子被吃得胀热，全身的骨头都软了，她呼吸急促的倒在他脸上，俨然忘了身下的动作。
　　这只发情的生物却是对她怠慢的动作不太满意，干脆自己抬起腰胯，把那根肿胀的肉茎抽出一截，又狠撞了进来。
　　“唔……”姜早猝不及防，喉咙里终是憋不住溢出一声闷哼。
　　她哆嗦着屁股抽搐着，身下淌出一片淅淅沥沥的汁水，眼神失去焦距，双腿在地上无助的乱蹬。
　　那一声闷叫混着发动机的轰鸣声传到外面，立刻引起小莫的警惕：“什么声音？”
　　那声音很小，只有靠的最近的小莫隐约听到，其他人面面相觑，却不知道她在说什么。
　　小莫立刻招来一个保安，试图上前查看，司机赶紧指着角落里一个盖着布的笼子说道：“有人托运了一只猫，刚刚应该是猫叫了吧。”
　　“猫？”
　　小莫皱眉看着塞满东西的行李舱，里面东西装得实在太多，整个行李舱看起来满满当当，一眼望进去并没有发现任何异常。
　　但这么热的天，真有人会用这种大巴托运动物吗？
　　姜早听到外面的动静，一股寒意从脚底板直蹿到头顶，她慌得不会如何是好，挣扎着想从这生物的阴茎上起来，却被他紧紧扣住，抬胯又是一个狠顶。
　　那硕大的蘑菇头瞬间撞进她的子宫里，直蹿上来的酸胀感让她眼前猛然发黑。
　　姜早绷着两条腿，蜜穴里滋出一股股温液，她想躲也不能，只能张着腿任由硕大的肉茎一下下撞进来。
　　她低着头，埋进男人的颈窝里，狠狠一口咬在他的脖后的筋肉上。
　　这个举动却让他更加兴奋，含着她的那对饱满的乳肉，蘑菇头直抵到她宫口，腰胯发疯的往里撞。
　　好在他速度够快，车厢摇晃的速度甚至赶不上他非人的速度，那样高的频率，竟跟发动机振动的频率混合在一起，让人一时察觉不出来。
　　姜早被他肏得晕晕沉沉，高潮一波接一波的抵至，身下的软肉似乎全被他捣烂了，耳朵只在恍惚听到外面的声音。
　　“……把行李都搬出来。”小莫明显却没那么好糊弄，开口吩咐人动作。
　　她仍然觉得刚刚那叫声可疑。
　　姜早隐约听到，身子抖得更加厉害，也不知道是害怕被发现，还是被身下强烈的快感刺激到的。
　　好在司机厉声拒绝：“那怎么行，你们已经耽误我们很多时间了，而且这底下都是乘客的物品，你们要全搬出来，东西丢了算谁的？”
　　这话一出，更是引来车上乘客不满，一群人指着小莫等人怨声载道。
　　且不说别的，毕竟车上的旅客都赶时间，原本就被耽误了这么多功夫，如果还要搬行李，只怕浪费的时间会更多，自然是非常大的意见。
　　“我都说了下面只有行李，你们要看也给你们看了，就不用搬出来了吧？”见小莫脸色难看，司机趁机递上台阶。
　　小莫沉了沉脸色，又在行李舱下拨弄了两下，终于松口：“行了，走吧。”

第73章 一只兽的本能
　　车子刚从车站开出来，姜早立刻伸手推开男人的脑袋。
　　她这一下力道很大，那生物猝不及防，嘴里还含着她的奶头，拔出时发出的“啵”的一声脆响。
　　粉嫩的奶头被他嘬出好长一截，原本粉嫩的乳尖被吃撑了深粉色，裹着他嘴里的津液，亮晶晶的在半空中颤动着。
　　“姜早。”男人睁着一双兽眸，贪婪的仰头还想再靠过来。
　　姜早一只手把他的脑袋又按了回去，冷着一张脸看着他：“拔出来。”
　　金色的兽眸一瞬不瞬望着她，眼里满是茫然和不解。
　　他完全不知道她为什么又突然生气了，就像早晨时那样。
　　“姜早。”男人撒着娇，试图去舔那双突然变得冷厉的眼睛，却被她无情的仰头躲了过去。
　　“拔出来。”姜早坐起身子，不顾被他冠头扯疼的宫颈，硬生生要把自己的阴道从这生物的大肉茎上拔出来。
　　他看出她真生了气，只能收起冠头，放任她从他身上起来。
　　姜早顾不下身下湿哒哒的一片，滚下来就提起裤子，翻过身不再搭理他。
　　“姜早……”那只兽翻身靠过来，委委屈屈的扯了扯她的一角。
　　作为一只兽，他遵循着兽的本能。
　　求偶，繁衍……这些在他看来极为正常的行为，却不知道为什么又热姜早不高兴了。
　　她耸掉他不安分的手指，完全没有要搭理他的意思。
　　没有那只生物温凉的身体消暑，行李舱底部的热气又再度冒上来。
　　空气都仿佛被那股热浪扭曲变形，隔着衣服，姜早也能感觉到压在最底下的皮肤似乎被身下的铁板烫得皮开肉绽，热辣一片。
　　即便如此，她也仍旧背对着他一动不动。
　　不一会儿，身后那只生物又慢腾腾的靠上来，一具温凉的胸口，试探着贴在她背上。
　　他贴上来的一瞬，黏腻燥热的身体终于从那股难挨的闷热中稍微解脱出来。
　　像是从闷热的室外终于进了空调房，即使知道自己还在生气，身体却一时半会儿舍不得挪开。
　　见姜早没有拒绝，那只兽又往前挪了挪。
　　甚至得寸进尺，手臂从她脖颈下小心翼翼的钻过去，抬高她的身体，尽量让她压到自己身上。
　　有他垫在身下，姜早总算是舒服了点，但她仍旧背对着不肯看他。
　　“姜早。”他贴在她身后，声音略显低沉，透着一股紧张。
　　姜早没应声，闭着眼睛，一动不动，像是已经睡了过去。
　　他盯着她看了好一会儿，才靠回她颈后，高挺的鼻梁在她后脑勺上撒娇似的磨蹭着。
　　姜早这才缓缓睁开眼，悄悄在心中叹了一口气。
　　他刚刚真的太过分了，在那种时候闹腾她，要是被那些人发现可怎么了得？难道他还想被抓回去过那种暗无天日的生活吗？
　　若是不给他一点教训，他以后行事还是这样没规没矩，怎么能在人类社会生活？
　　……
　　车子开出车站几公里，就在一个偏僻的路口停了下来。
　　姜早从行李舱里钻出来，一眼就看到等在路边的一辆私家车。
　　站在车旁的女人十分眼熟，正是陈思帆的妻子。
　　看到姜早，她显得十分高兴，远远对着她挥了挥手。
　　姜早怔了下，笑着快步走过去。
　　“先上车。”女人打了声招呼，就帮忙打开了车门。
　　姜早刚要坐进去，身后扑上来一个身影，不仅把她硬生生扯了回来，还对着对面的女人龇出了獠牙。
　　那女人显然没见过这一幕，吓得后退了两步，一下撞到车门上。
　　“颙！你别闹！”姜早皱了眉，想过去扶住她，却又被他紧紧缠住。
　　她恼怒极了，刚刚未消的怒气蹭一下又冒了上来。
　　“没事的，没事的。”倒是女人先开口，扶着后腰扯出一抹笑，安慰道：“我家浩浩也是的，见到陌生人就会龇牙，这是动物的本能。”
　　“嫂子……”姜早倒想不到她会这么说，一时竟有些难以开口。
　　“上车吧，我们先离开这里。”女人笑着打开车门，率先坐了进去。
　　似乎意识到自己犯了错，那生物从上车之后就显得特别乖，没再冲人龇牙，也没再发出闷吼，只是那么大的车座，他就非要挨着姜早坐。
　　她往旁边挪了挪，他就挪着屁股跟过来，几次之后，几乎把她挤到车门上。
　　姜早抬眸瞪他，他就睁着那双金色的兽眸，一脸无辜，仿佛根本不知道自己做错了什么。
　　“你们先在这里住吧。这里是我老家，刚好有个院子，平时我跟浩浩也在这边住。”女人将车停在一个院子前，开口解释道。
　　院子不大，但胜在独门独户，姜早大概能猜到女人为什么会选择离城市这么远的小镇住着。
　　相比于城市的高楼小区，单独的院子才不容易吵到别人，更适合浩浩这样的小孩住。
　　果然，进门没一会儿，一个小男孩哭叫着从房子里跑出来，一下扑进了姜早怀里……

第74章 凶兽
　　姜早还没来得及反应，浩浩却已经被那只生物扯着后衣领给提了起来。
　　他把浩浩提到面前，锋利的金色竖眸猛然收缩，张开的嘴角露出尖锐的犬牙，喉咙里发出一阵沉闷的低吼声。
　　犹如被侵犯了领地的野兽，浑身满是盛怒的火焰。
　　一个小孩哪里见过这个架势，当场被他吓得哇哇大哭，蹬着四肢在半空中挣扎起来。
　　尖锐的哭声惹得这只兽类更加不悦。
　　对他而言，吼叫咆哮都是对他的故意挑衅，当下龇着牙，对着手上的男孩发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　那巨大的怒吼声在封闭的空间里震荡，整栋房子仿佛都跟着震颤起来，这强大的威慑力也让姜早和女人同时白了脸色。
　　浩浩睁着一双哭红的泪眼，惊恐的看着眼前的这闪着金色兽眸的男人，整个人更是被吓傻了了。
　　所有的事情发生得太过突然，姜早这才反应过来，冲上前，慌忙把浩浩从他手里抱了回来。
　　“对不起，对不起，浩浩别怕……”她拍着浩浩的后背，赶紧哄道。
　　一有人哄，浩浩当下回过神，吊在姜早的脖子上哇哇大哭。
　　那只生物见状，金色的兽眸变得越发凌厉，立刻想把浩浩扯下来，刚伸出手就被姜早一个抬眸喝止住了：“你再动一下试试！”
　　她紧抿着唇，看着面前不通人性的野兽，胸口起伏不定。
　　即便极力控制情绪，但望着他的眼睛里已然装满了愤怒的火焰。
　　那只修长白皙的手就这么僵在半空，趾爪迷茫的收了回去，他睁着一双金色的兽眸，困惑的看着面前的女孩，显得有些不知所措。
　　他看到姜早瞪着他的眼睛里已经带上了愤怒的锋芒，微微皱起的眉头里满是对他的埋怨。
　　“姜早……”这只兽无辜的张了张嘴巴，显得小心翼翼。
　　他根本不明白自己究竟是哪里犯了错，竟让她用这样的眼神看他。
　　姜早看到那份无助和迷茫在他脸上凝结，有些心生不忍，但她闭了闭眼睛，仍旧紧攥着拳头，没有软化态度。
　　她把浩浩放到旁边的沙发上，仔细查看他的后颈，发现那里有几道细细的抓痕，已经从皮肉下渗出血来。
　　显然是被他的趾爪抓伤的，怪不得刚刚浩浩会哭叫得那么厉害。
　　心中的怒意更胜，姜早也再一次体会到这只生物跟人类的不同。
　　他是一只凶兽，这么多年一直被关在实验室里被人类折磨研究。
　　于他而言，人类不是他的同伴，更像是他的威胁。
　　只要稍微有一点点被冒犯到的感觉，他就会立刻暴露出兽的本性，进而攻击对方。
　　在丛林里，这也许是个很好的生存法则，但在人类社会，这样不仅会伤害身边的人，还会给他招来无尽的灾祸。
　　姜早在心中叹了一口气，再次思考自己是不是真的做错了。
　　她也许根本就不该把他带进这个不属于他的世界。
　　“没事的，小伤而已，别生气了，先进来坐。”女人笑着把浩浩从姜早怀里抱走，带着两人往里走。
　　房子不算大，但上下几层足够一家人住了。
　　她把姜早带到楼上房间：“你们这几天就先住这儿吧，简陋了点，别介意。”
　　房间显然是布置过的，床上还铺着新浆洗过的被套，散发着洗衣液的清香，足见主人家的用心。
　　姜早有些过意不去，满脸愧疚的看着女人：“嫂子，真的对不起，我还是带他去别的地方住吧，住家里我担心……”
　　“你担心陈思帆会把你们供出去吗？”女人打断她的话。
　　“那倒不是。”姜早看了眼埋在她怀里的浩浩，又扫了眼身后的楼梯口。
　　她刚刚没让那只兽跟上楼，眼下他正探着脑袋遥遥望过来，碰到她的眼神，又吓得嗖一下缩了回去。
　　那只兽对她的占有欲太强了，姜早担心如果让他住在别人家里，难免又要闹事。
　　于是她对女人说道：“他毕竟还不是很熟悉人类，我担心……”
　　“如果是因为这个，那就先住下。”女人笑了笑，继续说道：“我们都知道他是个野物，不能一开始就指望他的行为有多得体。好在，他很愿意听你的话，单就这一点，他就比浩浩强得多。”
　　姜早惊诧的看着女人，一时竟说不出话。
　　也许是因为养着一个脑瘫儿童太久了，女人显得尤其豁达。
　　她捏了捏姜早的肩膀，看着身后空无一人的楼梯口，笑着说道：“姜早，你得告诉他你为什么生气，适时地提出你的意见和请求，而不是让他猜你的心思，你明白吗？”

第75章 理解
　　姜早下楼的时候，那只生物正老老实实地在楼梯口站着。
　　一双金色的兽眸死死的黏在她身上，一副想靠近，又有些胆怯的模样。
　　她停住，定定看了他好一会儿，忽然说道：“张嘴。”
　　他眨了眨困惑的眼睛，虽然不明所以，仍旧乖乖地张开了嘴。
　　姜早从身后拿出一根棉签，踮着脚在他嘴里抹了一圈。
　　这姿势这只兽类明显很熟悉，立刻乖顺的弯腰下来，脸凑到她面前，睁着那双眸子小心翼翼的打量她的表情。
　　灼灼的目光盯得姜早莫名有些烧脸，一时想起之前在实验室里帮他采样的时候，他也总用这样炙热的目光看着她。
　　她不动声色，捏着沾着他津液的棉签径直下楼。
　　走了两步，看到男人依旧停在原地，滚动着喉结一副着急又无助的样子，姜早心头一片柔软，温声道：“过来吧。”
　　那双兽眸陡然一亮，长腿两步跨过台阶，高大的身躯已经黏在她身后。
　　“姜早。”他靠在她的肩膀上，双臂收紧，仿佛要将她揉碎在怀里。
　　姜早听着他咻咻的鼻息，转过身，主动靠进他怀里，声音低低的：“对不起，我没有意识到，自己一直用‘人’的标准，在苛责你。”
　　她因为他对性的不知节制，不分场合而恼怒，因为他对自己过分的占有欲而生气，殊不知，这些行为对一只未开化的野兽而言，本来就是天性。
　　自然界的兽本就有着繁衍的本能，对自己的所有物具有极强的领地意识，会在发情期竭尽所能求偶、交配，也会标记自己的所有物，将触犯自己领地的一切生物视为威胁。
　　她全然忘记了，他只是一只刚从实验室里逃出来的“兽”，却总是用人类的准则来要求他，希望他克己复礼，温良恭俭。
　　这又怎么可能呢？
　　他现在还是一只未曾开化的野兽而已。
　　“姜早。”男人修长的手臂紧拢住她，依恋地把脸埋下来，在她的颈窝里不住的摩挲。
　　濡湿的舌头在她跳动的脉搏上轻舔，呼吸一阵阵扑在她的颈肉上。
　　姜早温柔地抚摸着他的背脊，继续说道：“我也不知道带你回来究竟对不对，但既然已经这样做了，我也会尽力带你融入这个社会的。”
　　对他而言，这个世界是全然陌生的。
　　除了自己，他没有其他可以信赖的亲人朋友，只有她有机会让他融入这个世界。
　　她不能那么没有耐性，不能一开始就对他失望……
　　……
　　安抚好了这只生物，姜早就牵着他下了楼。
　　浩浩正坐在楼下的沙发上看电视，看到这只野兽出现明显有些害怕。
　　姜早从口袋里掏出一把糖果，蹲到浩浩面前，微笑着问：“浩浩，你还记得我，是吗？”
　　她之前过来给他送玩具的时候，曾经陪他玩了一个下午。
　　浩浩将惊恐的目光从颙的脸上收回来，又缓缓落到姜早脸上…
　　盯着她看了一会儿，忽然转过身，从沙发的角落里掏出一个乐高玩具，举到面前，小声的叫她：“早早阿姨……”
　　姜早笑着把手里的糖果递给他，开心道：“对了，是我。”
　　小孩子忘性很大，拿到糖果就开心起来，很快忘记了刚才的事情，从沙发上站起来，挥舞着小胳膊，就想往姜早怀里扑。
　　身后那只兽见状刚露出不悦的神色，立刻就对上姜早警告的眼神。
　　他愣了下，正有些无措，就见她忽然对他招了招手，兽眸立刻又亮了起来，几步走上前，靠着她蹲了下来，又不悦地用脑袋去拱浩浩吊在她脖子上的手。
　　“手给我。”姜早对他笑了笑，男人终于停止了动作，立刻迫不及待伸出了爪子。
　　姜早牵着浩浩的小手，轻轻搭在那张满是趾节的大掌上。
　　那只兽皱着眉，明显抗拒，刚要躲，眼见姜早的手跟着压上来，又生生顿住。
　　她温软的掌心压着浩浩的小手，五指从他的指缝中钻过，紧紧扣住他的手掌。
　　那只兽怔了下，修长的手指已经不由自主紧攥住她，额头已经靠到她头上，望向她的眼神温柔而炙热。
　　他此时眼睛里只剩下姜早，全然忘了手里还多攥着一只人类幼崽的小爪子。
　　“好啦，以后我们都是好朋友了，谁都不可以对好朋友龇牙吼叫，好不好？”
　　浩浩听不懂话，只是本能的说好。
　　那只不通事理的兽，却是痴痴的盯着姜早弯起的眼睛，喉结滚了滚，声音沙哑的叫了一声：“姜早。”
　　姜早默了默，凑到他耳边又问了一遍：“好不好？”
　　说话间，她吐出的气息扑在他耳边，他的身子明显僵了僵，攥着她的力道正重了几分，也本能的吐出一个字：“好。”

第76章 粘人
　　刚刚说的什么，颙其实根本没听清，他就顾着看姜早了。
　　直到发现姜早要帮那人类幼崽上药的时候才觉得懊悔。
　　他不喜欢有其他生物碰她，不喜欢她身上沾染上其他生物的味道，尤其是雄性，哪怕是只未成年的幼崽也不行。
　　颙阴沉着一张脸坐在一旁，看到那只雄性幼崽要坐在姜早大腿上时，他眉心一紧，金色的竖瞳已然变得凌厉，刚想发出威胁声，就对上姜早递过来的一个眼神。
　　那个眼神很淡，并没有威胁的意思，但他仍旧立刻收敛了表情，坐在一旁，默默将手里的棉签捏成了碎渣。
　　吃饭时，看到那只人类幼崽哭闹着要坐在姜早身边，他一言不发，背着姜早对他无声的龇了个牙。
　　见那只幼崽终于消停，他才心满意足的靠到姜早身边，安心接受她的投喂。
　　吃完饭，姜早帮着收拾家务，那只生物也要紧紧黏在背后。
　　女人打趣道：“这只野物倒比浩浩还粘人。”
　　这话惹得姜早满脸通红，好在陈思帆这个时候进来，把姜早叫了出去。
　　“实验室的人还在找你们，你们先在这里躲一阵，等风头过去再说吧。”
　　姜早看着他，忽然开口：“之前那张门禁卡，是你故意留给我的吗？”
　　她记得逃走那天，让保安停止射击的，似乎就是陈思帆，那张门禁卡会不会也是他故意让她发现的？
　　陈思帆默了默，望向站在姜早身后，正警惕的看着他的生物，轻叹了一口气：“其实我这些年也一直再想，徐老师说的话到底对不对。这只生物在实验室里已经被关了很多年了，我们都很清楚，他绝对是高于人类的存在。如果用那样的手段研究他真的有效，为什么几代人的研究，也不过只了解了皮毛。”
　　“人类想从他身上得到的答案太多了。我们想要像他一样长生不老，像他一样拥有极强的自愈能力和强悍的体魄……但这些能力，现在的人类真的配拥有吗？”
　　陈思帆将目光转至姜早身上，继续说道：“自从你来以后，我发现这只生物跟我印象里的完全不一样了。他不仅有智慧，也有着跟人类一样的思维、情感、行为……甚至是自我意识。我完全没有办法像以前那样，单纯的把他当做一只小白鼠了。”
　　姜早喉咙哽了哽，压抑着说道：“学长，谢谢你。”
　　这一句“学长”是姜早认识陈思帆以来说的最真心的一次。
　　作为00号项目的项目组长，放掉自己项目的研究体，陈思帆在做这件事的时候，不知道顶着多大的心理压力，如果事情曝光，对他的职业生涯肯定会是毁灭性的打击。
　　可即便如此，他仍旧义无反顾的帮了她。
　　一句谢谢真不足以表达姜早此刻的心情。
　　陈思帆却是表情淡淡：“不用谢我。其实，你才是那个勇士。”
　　……
　　好不容易挨到回房，那只生物已经迫不及待将手伸进她的衣服里。
　　姜早把门关上，并没有阻止。
　　毕竟他能忍着没在人前做，已经算得上是进步，总不能太过苛责。
　　“我帮你洗澡好不好？”姜早隔着衣服握住他在她乳房上抓握不停的手，带着他往浴室走。
　　她之前看过来，这房间的浴室还有一个浴缸。
　　这生物不太喜欢洗澡，之前在旅馆住的时候，姜早让他去洗过一次，可他进去没多久就出来了，身上一点湿气也没有，她甚至怀疑他根本就没有洗过。
　　虽然他的皮肤跟人类不同，身上也没有异味，但姜早还是觉得应该把洗澡这个技能教给他。
　　不仅是因为他们现在住的是别人的房间，也因为需要让他更融入人类社会。
　　姜早走进浴室，打开灯，开始往浴缸里放水。
　　这只兽还黏在她身上，贪婪的舔着她的侧脸，一路往下，舔一口，还要用鼻子嗅闻确定一番。
　　他试图用自己的津液，把她身上其他生物的味道全都去除干净。
　　姜早没有在意他的小动作，放好水就让他坐进浴缸里。
　　但他明显不喜欢水，皱着眉踟蹰着，不太想进去。
　　姜早想了想，脱掉衣服，率先坐了进去，才对他招手，男人已经迫不及待地跨了进来。
　　今晚以后不熬夜了，呜呜…

第77章 示范脱衣
　　“洗澡得先脱衣服。”
　　姜早拦住他，手在身上比划着：“脱衣服，像我这样。”
　　那只生物表情一顿，目光在她穿着胸衣的乳房上游移了一阵，没有动作。
　　他虽然没有明说，但眼神已经表达出了质疑。
　　姜早喉咙哽了下，发现这只生物虽然不通人事，实际却并不好糊弄。
　　她咬了咬唇，抬手勾住内衣扣，把湿掉的内衣裤都脱了下来。
　　没有了束缚，两颗浑圆饱满的奶子立刻弹蹦出来，抖出水面一片波澜。
　　那双金色的兽眸瞬间发亮，眼神已然变得专注而灼热，似乎瞬间就把那片白皙的皮肉烫得皮开肉绽。
　　她夹着腿，下意识把身子往水里沉了沉，只露出肩膀以上，催促他脱衣服。
　　他直勾勾盯着她被热气熏蒸得潋滟的眼睛，揪着身上的衣物就想扯开，姜早本能阻止。
　　这生物将近两米的个头，在南方的小城市，要找一身合身的衣物可不容易。
　　这件衣服她托陈思帆出去找了好久才勉强找到合身的，不能给他弄坏了。
　　只能从水里站起来，走到他面前，帮他一颗颗解开衬衣的扣子。
　　即便不去看，姜早也能感觉到来自头顶的灼人目光。
　　他的视线如有实质，从她的脸上，逐渐往下延伸。
　　姜早感觉胸口莫名胀了起来，似乎有一只无形的手正在她的乳房上抓握爱抚。
　　奶头像是被指头捏弄着，不自觉挺翘了起来，颤巍巍的耸立在半空。
　　腿间的目光尤其灼人，似乎有什么东西正在往内窥视，莫名瘙痒。
　　她看了他一眼，很快垂下眼。
　　他穿着合身之后，跟之前简直判若两人。即便是很简单的衣着，却被他宽肩腿长的完美比例衬托得犹如衣架子。
　　透过那层薄薄的衬衫，能清晰的看到这只生物身上的骨骼肌肉，不是过分饱满的弧度，薄薄一层密度却很高，像一头草原上正当年的猎豹，非常的性感。
　　如果用人类的审美来看，单就外形而言，他绝对算得上高质量男性。
　　当然，这得在这只生物不用这种过分黏糊的目光看她的前提下。
　　她低垂的眼睫毛闪了闪，夹着腿，悄悄咽了咽喉咙，强壮镇定的说道：“扣子是这样解的。”
　　白嫩的手指捏着一颗扣子，试图给他示范，但这只兽实在太高了，她不得不站得近些，还得踮起脚来。
　　不知道是因为他的目光太过炙热，还是因为她的手太滑，几次都没能成功解开他颈前的扣子，反倒垫着的脚颤巍巍的晃得厉害，带得两颗奶子都跟着抖了起来。
　　他垂目看着，忽然弯腰下来，那双兽眸几乎要贴到她脸上。
　　姜早垂着眼避开他的视线，自己却兜脸彻腮胀得通红。
　　粉白的脸颊上，像电灯罩上歇了一只粉红翅的飞蛾，散落在她脸上最飘忽的红色。
　　他似被那两片粉色诱惑，金色的兽眸愣愣的看着她，瞳孔深处似要烧出火来，像看着自己的情人。
　　姜早心脏跳窜得不能自已，半不容易帮他把扣子解开，那只兽的呼吸已经靠到她颈间。
　　她立刻向后退开，想躲开他的动作。
　　但他动作极快，犹如一头扑食的野兽，瞬间将她抱进怀里。
　　薄唇一张已经含住她一边乳肉，贪婪的吞咽着。
　　“嗯…颙…”她陡然绷紧了身子，颤抖的攀住他的背脊，双目失神的望着天花板。
　　姜早的身体在逐渐发热，从被他疯狂含嘬的胸口上逐渐蔓延上来。
　　他像是饿了，埋在她怀里大口大口的吞咽着她的乳肉，仿佛恨不得把她吞吃下去。
　　姜早揪着他的衣服，呼吸急促，小腹一阵阵发酸，几乎控制不住要流出水来。
　　她能感觉到他带着倒刺的舌尖正绕着她的奶头一遍遍的绕圈打转，仿佛有电流正沿着腰椎直窜往上。
　　黏糊的吞咽声和嘬吸声在逼仄的浴室里显得尤其响亮。
　　姜早闭了闭眼睛，将他一把推了出去，呼吸急促的说道：“脱衣服，我上次教过你的。”
　　那只生物目光落到她被嘬得红肿的奶头上，又往她腿间夹紧的三角区域，喉结滚了滚，双手漫不经心的扯开挂在身上的衬衫。
　　“裤子也要脱。”姜早侧过身，捂着被他吸得发胀的奶头，干巴巴的说道。
　　他的目光仍旧落在姜早身上，长指勾着裤头往下扯到大腿。
　　姜早只听到啪的一声轻响，她下意识看过去，就见一根硕大的硬物从他裤子里跟着甩出来，一下撞进她的眼睛里。

第78章 洗澡
　　这只雄兽的生殖器不知道是什么时候伸出来。
　　此刻正肿胀着粗大的茎身在半空中摇晃，顶端的蘑菇头已经完全撑开，显然是已经是硬了许久的状态。
　　姜早顿时面红耳赤，赶紧坐进浴缸里，将自己沉进水中。
　　她刚动作，那只生物就立马摇晃着阴茎跟了进来。
　　这个浴缸不算小，但对他过分高大的身躯而言却明显是过分拥挤了。因为他的加入，浴缸里的水一下漫胀上来，又泼泼洒洒的落到了外面。
　　他一双长腿逼仄的弯曲着，紧贴在姜早身体两侧，仿佛将她整个人夹进怀里。
　　敞开的胯间，硬胀彭大的性器从水中冒出头来，仿佛一根依水而立的巨大肉型蘑菇，几乎抵到她的小腿上。
　　硕大的菇头上满是水渍，也不知道是带上来的清水，还是顶端小孔渗出的清液。
　　姜早缩起小腿，只看了一眼，就立刻撇开眼去。
　　然而只这一眼，那淫物狰狞的样子就仿佛已经印进了脑子里，怎么也忘不掉。
　　她红着脸，抬手拿过旁边的沐浴露往手上打泡泡。
　　“这个是沐浴露，挤到手上揉一揉就会有泡沫了。”她给他做示范，全程不敢对上那双兽眸。
　　那只兽坐在浴缸里，灼热的目光紧黏在她身上，大腿贴着她轻轻摩挲。
　　姜早把手里打出的泡沫抹到肩膀上，又沿着手臂往下搓：“像这样，把泡沫搓到身上…”
　　他专注的看着她动作，仿佛一个认真钻研的好学生，只是那目光却显得尤其灼人。
　　“你试试。”姜早收回腿，拿了条毛巾捂住胸口，催促他动作。
　　“不会。”他非常直白，没有要尝试的打断，只睁着那双兽眸定定望着她。
　　姜早瞪着眼睛跟他僵持了几分钟，终于还是妥协了。
　　算了，水都要冷了，慢慢来吧。
　　他今天能学会脱衣、下水也算是进步了。
　　她只能又搓了把泡沫，抹到他身上。
　　刚碰到他的胸口，却发现这只生物身上的肌肉似乎跟着抖了抖，下一秒已经全硬了起来，耸立在水中的性器，颤动着硕大的头端，似乎极为兴奋。
　　姜早下意识抬起眼，正对上他的视线，那双兽眸中的暗色她并不陌生。
　　强装镇定的瞥开眼，她又多挤了一堆泡泡在手上，手掌慢慢搓过他的脖子和肩膀，摸过他的每一处骨骼和肌肉轮廓。
　　泡泡在摩擦中挤压破碎，姜早不可避免的贴上他紧实的皮肤。
　　肉贴着肉的摩擦，让她能清晰的感觉到他身体的触感，甚至于肌肉的纹理走向。
　　水温使他的体温升高了些，不似平时那么温凉，他的皮肤浸了水之后是一种其妙的质地。
　　似乎是滑的，但又有些粘手的感觉，仿佛皮肤上有着细小的吸盘，正在小口的吸嘬着她的手心。
　　麻麻的，像有细小的电流从掌心窜上来。
　　不知道是水温太高，还是这浴室过分逼仄，她一时竟觉得呼吸困难。
　　下身那根高高耸立出水面的性器，姜早不敢看，连余光都刻意避开。
　　手在他肩背和胸口上反复磋磨，即便很敷衍随意，手心仍是不可避免蹭到他胸口上的两颗小凸点。
　　他的奶头硬得仿佛两颗小石子，刮过她的掌心，酥酥麻麻，仿佛是带了电。
　　这副漂亮的身体浸没在涟漪荡漾的水里，那些恰到好处的线条，绷到极致的肌肉，每一分都仿佛诱惑。
　　心跳倏然加快，再不敢多看。弄了些水在他身上，洗掉泡泡，再去搓那两条紧实修长的腿，三角区是绝对的禁区，远远的就躲开了。
　　他贴在她身体两侧的大腿开始不老实的夹着她摩挲，头也跟着靠过来，似乎想要触碰她。
　　姜早甚至能感觉到他温凉厚实的脚掌，几乎要伸到她屁股下面。
　　“姜早。”
　　他低沉沙哑的声音就在这时，猝不及防从耳朵里钻进来，竟是让她小腹一麻，身下坠坠的，下一瞬腿心已经有温热的液体流了出来。
　　姜早看到这生物的鼻翼微微翕动，似在嗅闻空气中她蜜液的味道。
　　知道他的鼻子有多灵，她心脏一跳，赶紧搓了两下他的大腿，立刻说道：“可以了，起来吧。”
　　姜早爬出浴缸，却发现他依旧坐在那里一动也不动。
　　“怎么了？”姜早疑惑的看着他。
　　那只兽类低头看了看耸立在水中的巨大肉物，困惑的指了指：“这里，没洗。”

第79章 帮他洗阴茎
　　姜早表情微顿，扫了眼他腿间耸起的猩红的巨物，那东西似乎比一开始的时要胀上许多，赤红的一根，血筋暴露的裸在水中，充满了雄性的野蛮和强悍。
　　她只扫了一眼就立刻撇开头，红着脸说道：“你随便搓两下就行了，就像我刚刚教你的那样。”
　　金色的兽眸里有异色闪过，他望着她，表情显得困惑又委屈：“姜早，不会。”
　　他依旧坐在那里，没有半点儿要起来的意思，那架势仿佛是她肯不帮他，他就要在浴缸里坐到天荒地老的样子。
　　姜早莫可奈何，只能走回去，又在浴缸里坐了下来。
　　她挤了满手的沐浴露，搓出泡泡后揉向他的下体。
　　那硕大的性器已经完全勃起了，粉紫色的蘑菇头从撑开的包皮里伸出来，湿淋淋的一颗从水面探出头来。
　　姜早才握住它，那东西便在她手里重重的弹动了几下，以极快的速度再次勃胀起来。
　　“唔……”头顶传来一声沙哑难抑的闷哼。
　　姜早心尖一颤，握着性器的手都跟着抖了抖。
　　“姜早……”她攥紧的手指似乎让他更难受了，低着头朝她靠过来，黏糊糊的舔着她的耳朵。
　　他靠在她耳边喘个没完，不知道是不舒服还是太舒服。
　　姜早垂着脑袋不敢去看他的表情，只将手里的泡泡快速的抹在他的茎身上，握着那硕物上下快速的搓了两遍，又把粗长的茎身翻到他的小腹上，露出底下鼓胀的精囊。
　　就着手上多余的泡沫托住那沉甸甸的两颗快速揉了两下，很快就想把它放开了。
　　但那只兽却瞬间将她的手攥紧，紧紧压在身下。
　　他黏在她颈间，呼吸发沉，抬胯耸动着腰胯，带着硕大的性器在她手里摩擦。
　　他的手也跟着摸到了她的腰上，顺着细窄的腰线摸到乳房下沿，托着她一边奶子揉进手里。
　　“姜早……”他沙哑着嗓音叫她，猝不及防伸出舌头，打着旋的钻进她的耳朵眼里，来回的勾刮。
　　“颙……”姜早打了个哆嗦，被耳朵里那股极致的痒意刺激得差点儿上不来气。
　　腰间一麻，身下的小嫩穴跟着张合了两下，咕嘟一声吐出一口粘湿的汁液。
　　她紧抓着那只生物扶在她腰上的手，本能的想要挣开。
　　“姜早，好香……”那只生物喘息着将搂进怀里，色欲熏心的在她脖颈处舔个没完。
　　耳朵里的那股子痒意仿佛从体内深处冒出来，先将她的五脏六腑搔过一遍，才沿着腰椎只蹿向四肢百骸，叫人无法忍受。
　　姜早感觉身上一阵酥软，整个人仿佛要滑进浴缸里去。
　　他沉重的身子跟着压上来，劲瘦的窄腰挤到她腿间，一低头便吞下她大半颗奶子。
　　带着倒刺的舌尖勾着她的奶头打着转的搔刮。又痒又湿，又酥又麻。
　　“颙……别闹了……啊……”姜早刚想拒绝，奶头已经被他狠狠嘬了一下。
　　她甚至猛然一颤，已经不由自主的扬起下颚，抖着一对奶子在他身下颤抖起来。
　　那只生物趁势而入，身子重重的伏了上来，肿胀的性器抵着她泥泞的花唇，一路分泌着润滑的黏液，沉沉挤了进去。
　　层叠的媚肉，紧致的蕊心，终究抵挡不住他壮硕粗硬的性器。一整根裹挟着热烫的温度的阴茎，狠狠贯入她的体内。
　　“啊…”姜早的声音被撞成破碎的颤音。
　　她张着腿躺在浴缸里，浑身震颤着串在那根大阴茎上。
　　肉穴里又热又撑，满满的肉感。整个穴道完全被他撑开了，吃力的裹着那根赤红粗硬的大阴茎。
　　“唔…姜早…”那只生物伏在她身上低声长叹，腰胯迅猛的摆动。
　　此刻的他犹如猎食的野兽，强势凶猛，嗜血凌人，次次撞入都直击花心，鼓胀的囊袋拍打着她的穴口，带出一片黏腻的汁水。
　　“嗯啊…颙…，太深了…啊…”姜早被他撞得四肢乱颤，只能紧紧抱住他的脖颈。
　　硕大的阴茎贯进深处，隆起的筋脉刮出酥麻，蘑菇头跟着捣弄撞击。
　　满穴的软肉被捣得软糯捣出汁液，又被他沟壑嶙峋的阴茎挤出体外，顺着股缝缓缓往下流。
　　壮硕圆润的蘑菇头对准她蜜穴中凸起的敏感点反复撞击碾弄，汁水被捣成白沫，全滑温水里。
　　姜早攀着他的背脊，隐约感觉他的肩胛骨似乎多出了一条缝隙……

第80章 高潮时伸出的翅膀
　　强烈的快感让姜早没有办法分辨，她下颚高高扬起，呻吟似痛苦却又更像快慰。
　　“姜早……”他磁性的嗓音让她心神一荡，大量的热液猛然从身下喷出。
　　她抓着他的背脊，手指伸进了那两道裂缝里。
　　那里面似乎有血肉在生长，一团温热柔软的东西，正试图穿破他的皮肉，向外绽出。
　　“唔…”他似是被刺激到，突然仰起头，兽眸微阖着发出一声沙哑难抑的呻吟，喉结滚动着，似乎在竭力压抑着什么。
　　塞在她体内的性器勃胀得越发巨大，几乎要把她从内部生生撑爆，茎身激动的颤动着，不停撞击着她脆弱敏感的肉壁。
　　“嗯啊…颙…”姜早蹙紧眉，咬着下唇，仍旧控制不住的发出呻吟声。
　　这只兽忽然睁开兽眸，原本的金色似乎沉进了猩红，中间黑色的竖瞳更是锋利，眼角漾出血红的异色，让他一瞬间变得妖冶起来。
　　他像只发情的淫兽，扣着她颤动的屁股死死抵在身下，劲瘦的腰胯猛烈挺动。
　　硕大的性器犹如一把锋利的刚刃，猛然插进她的体内，又毫不留情的抽拔出去。
　　他动作狠戾，抽插的速度非人类可及，两颗大睾丸在水里仍旧能迅捷的甩动，重重拍到她的阴唇上，恨不得能一起塞进去。
　　浴缸里水波翻涌，发出哗啦啦的砸水声，水花四溅着落了一地。
　　姜早颤着嗓音，踢踏着双腿在他身下挣扎着，然而她越是动，他就越发的兴奋疯狂。
　　阴茎从上往下，直插直入，仿佛是要把她钉死在浴缸里。
　　肥厚的冠头勾着她娇嫩的肉壁来回刮擦，硕大的肉茎套着她的蚌肉翻进翻出的捣。
　　姜早尖叫着，臀部在他手心里不住的震颤，终于抻着背脊，蹬直了双腿，逼穴绞着那根大肉茎，猛然喷出一大股湿液来。
　　“姜早…”他剑眉紧蹙，眼角的猩红更甚，阴茎在她高潮的绞弄下突突狂跳。
　　姜早颤动着四肢，感觉他肩胛骨处被她勾到的裂口似乎越张越开。
　　随着窸窸窣窣的声响，墨色的羽毛从那两道裂口里缓缓探出头，越伸越长，逐渐在他身后展开。
　　最上侧是优美大弧，下面层层叠叠细密地排列着墨色的正羽。
　　姜早惊讶的看着眼前正抖动着血水的巨大羽翅，仿佛有生命一般，在这件逼仄的浴室里缓慢展开。
　　压在她身上的生物扣着她的腰肢，正舒展着筋骨大幅度挺着上半身，这动作让他们镶嵌在一处的性器嵌入得更加紧密。
　　那颗肿胀的龟头塞在她的子宫里，顶得她的肉壁一阵酸胀。
　　姜早颤抖着发出一声长长的呻吟，肉穴不受控制的绞住他滋出一大股湿液。
　　那生物漂亮的脖颈微微上扬，喉结难耐的上下滑动。
　　他缓缓睁开眼，望着她的眸色中滚烫沸腾，眼底的欲色显然已经压抑不住。
　　下一秒他再次压下来，长臂将她拢进怀里，高挺的鼻梁侧过她小巧的鼻头，瞬间衔住她的唇。
　　肩胛骨因为这俯身的动作突出来，缝隙间的羽翼轻轻扑簌着，随着他加快的动作频率而一收一放。
　　他的阴茎似乎更烫了，姜早双臂环到他颈后，下颌抵在他的肩窝处。
　　她无意识抓着他背后凸出的两个翅骨，却惹来他更大的触动。
　　两个大翅膀扑簌簌的在半空中抖动，浴室里的东西被扑落了一地，他动作粗暴的扣住她试图夹紧的双腿，阴茎猛撞进去，几乎要捅穿她的肚子。
　　“嗯啊…颙…”姜早眼睛里一片胀热，她难耐的啃咬他的颈侧，侧头又含住他的耳垂。
　　“姜早…姜早…”他温热的呼吸洒在耳际，声音更加沙哑暗沉。
　　内里被她紧裹着的部猛然全部抽出，又以极快的速度往里重重一撞。
　　“颙…”姜早扬起后颈，四肢颤动着在浴缸里挣扎。
　　下一秒，他突然紧抱住她，一双翅膀收拢回来，将她紧紧裹在中间。
　　阴茎在她肉穴里用最快的速度猛然抽动，不等姜早挣扎，滚烫的稠液已经汹涌的喷灌进来，钢珠一般打在她的子宫壁上。
　　“啊啊…”她四肢过电一般剧烈震颤着，想躲却发现自己像个蚕茧一般被他牢牢裹缚住，肉穴痉挛的窜在他巨大的性器上，生生受着他的喷灌。
　　肚子里越来越胀，似要被他盛满，又像是有什么东西不受控制要涌出来。
　　姜早不得而知，只觉得意识变得越来越模糊，睡过去前，她想的问题是：
　　为什么他的发情期持续的时间会那么长？

第81章 无限延长的发情期
　　姜早醒来时发现自己浑身赤裸躺在床上。
　　迷迷糊糊睁开眼，感觉窗外的天还是沉的，远处的蟹壳青透出一股冷意，这会儿时间似乎还很早。
　　床上却只剩下她一个，那只生物呢？去哪儿了？不会又闯祸了吧？
　　想到这里，姜早一个激灵全醒了，刚想坐起身，却发现床尾似乎坐着个人。
　　他还是赤裸的状态，只是那双翅膀已经收了起来，低着头，正在她身上打量。
　　那双兽眸正专注的盯着她的腿间，漂亮白皙的脸上竟隐隐透着一股薄红。
　　姜早这才发现自己不仅浑身赤裸，双腿还是岔开的，而那只兽正坐在正对她腿间的位置，一瞬不瞬的盯着那个部位看。
　　他不知道已经看了多久，目光暗沉且灼热。
　　大概是因为太过入迷，他甚至没发现她已经醒了。
　　姜早有些好奇他在现在正在想什么，便也没动，眯着一双眼睛偷偷观察啊他动作。
　　她想起昨晚跟陈思帆的另一段谈话。
　　“观察这只生物的日常行为，比把他囚禁在实验室做那些实验更有意义。”
　　“姜早，如果你打算把他留在身边，我建议你可以趁机研究一下他的习性和行为。我怀疑这个生物的生殖方式跟我们常见的物种不同。”
　　“我没见过哪个物种发情期会持续那么长时间的，而且以之前在实验室里配种的频率来说，你怀孕的概率非常大，但迄今为止却并没有出现这种状况，你难道就不觉得奇怪吗？”
　　那确实很奇怪。
　　姜早一开始觉得是因为这个生物和人类存在着生殖隔离，但陈思帆却否定了这个观点。
　　“他跟人类如果存在生殖隔离，那唯一的可能就是后生殖隔离，但我们研究过他的DNA，不管是染色体还是基因组都跟人类高度相似，存在生殖隔离的概率极低。”
　　“正因为这一点，徐正才会那么坚决要实行配种计划。”
　　陈思帆看着姜早突然说道：“我怀疑，他能控制自己体内的精子，故意不让你怀孕。”
　　这话让姜早皱起了眉头，自然界真的有这么神奇的生物，神奇到能控制住自己的分泌物？
　　更何况，一般的兽类都以繁衍为己任。
　　雄性从成年开始，想的都是如何繁衍自己的后代，这只生物又为什么刻意控制，不让她怀孕呢？
　　而且他在行为上，强烈的求偶态度，也说明了他很重视繁衍。
　　姜早觉得这些的矛盾，已经足够打翻陈思帆的推断。
　　然而陈思帆对她提出的反对意见却只是笑了笑，反问道：“姜早，你有没有听过稀缺资源效应？”
　　姜早微怔，她隐约知道陈思帆要表达的意思了。
　　“当物种感知自己所处的环境存在某种危险时，它们就会刻意减少繁殖数量，或是延迟繁殖的时间，以此来避免给配偶与后代带来危险。”陈思帆说道。
　　“而我怀疑，这只生物对危险的感知非常敏感，现在的环境让他感觉不安，才会刻意不让你怀孕。然而生物的本能，又让他非常想要繁衍，正是这两种矛盾加持下，才导致他的发情期无限延长。”
　　姜早隐隐感觉这个推断也许是对的，但这些推断都需要后续的验证。
　　跟陈思帆的这次交谈再次勾起她对这只神奇生物的好奇心。
　　她发现他有时候会有一些奇怪的举动，但因为语言不通，她有时也不太明白他究竟在想什么。
　　他的某些举动也许跟她一开始料想的并不一样。
　　姜早想更多的了解他，想知道他究竟在想什么，想知道他的行为究竟代表着什么…
　　这强烈的好奇，让她此刻选择没有动作，而是偷偷观察他的举动。
　　那只生物盯着那里看了许久，久到姜早几乎又要睡过去时，他忽然伸出手，在她的阴唇上轻触了一下。
　　温凉的手指猝不及防碰到她，突然的瘙痒让她几乎要惊跳起来。
　　好在姜早终于还是忍耐了下来，没有动作。
　　她能感觉到他的手指正轻轻压在她的阴唇上，指尖将她的唇肉往旁边剥开了一道口子，有微微的气流灌入，似乎是他的呼吸。
　　姜早感觉很痒，却咬着牙没有动作。
　　他俯下身，凑在那里，修长的手指很轻的翻动她的嫩肉，似乎在仔细观察。
　　她甚至听到他咻咻的鼻息，似乎正靠在那处嗅闻。
　　他吐出的清浅呼吸一阵阵扑到她腿间，犹如羽毛贴在那处不断轻刮，就连被剥开的穴口也仿佛又风灌了进去。
　　姜早痒到不行，刚想动作，前端凸起的小肉珠就被他轻轻拨弄了几下…

第82章 怪异的性行为
　　强烈的快感突然从身下涌了上来，几乎让姜早控制不住的闷哼出声。
　　她咬住下唇，勉强维持住呼吸，只觉得心脏砰砰狂跳。
　　然而即便忍住不叫，身体的反应却控制不住。
　　被他碰触的阴蒂一下就肿胀了起来，犹如一颗粉嫩勃起的小肉芽，颤巍巍挺立在她腿间。
　　那生物兽眸闪动，喉咙里发出闷闷的咕哝声，头低得更深，几乎要埋到她腿间。
　　他保持着那个姿势，手指压在她的阴蒂上不停的翻动拨动，时不时甚至按上去揉弄一番，即便动作很轻，姜早也仍旧有些受不住。
　　她呼吸变得急促，张着的双腿也不受控制的紧绷起来，脚趾蜷缩着夹住脚下的被单。
　　小腹一阵阵酸软，仿佛被漫上来的电流反复击打，腿间不住的翕动着，终是有湿液逐渐蔓延出来。
　　那只生物的兽眸眯了眯，瞳孔已然变成一条竖线，他像是发现了猎物的野兽，翕动着鼻翼逐渐向她腿间靠近。
　　呼吸声离她湿润的肉穴更近了，湿热着一下下扑上来。
　　姜早似乎听到他喉咙里的吞咽声，她也忍不住咽了咽喉咙，犹豫着要不要现在假装“醒来”时，就感觉湿痒的肉穴被一条滑腻的软物轻轻挑了一下。
　　“呜…”她身子一颤，猛然咬住手指，一双眼睛瞬间被湿热的水汽包裹。
　　她想把腿夹上，但这个时候已经来不及了。
　　那只兽猛然压上来，薄唇不可遏制的压在她的肉穴上，近乎狂乱的舔吮着她溢出的湿液。
　　灵巧的舌尖挑开她试图夹紧的阴唇，在那道裂口里狂浪且肆意的撩刮，重重地，死死地用自己带着倒刺的舌头刮擦她娇嫩的软肉，仿佛要将她软肉上附着的黏液全都舔刮进嘴里。
　　“颙…”姜早再也装不下去了，夹着腿试图从他身下挣脱出来。
　　然而那只生物紧紧扣住她的腰臀，不许她躲避半分，手指将那两片肥厚的阴唇掰开，舌尖如同掠食的猛兽，强势而狠戾的钻进她翕动不停的孔洞中。
　　“啊…”他的舌头比人类的灵巧上许多，仿佛蛇信子一般在她的肉壁上勾卷刮擦，打着旋的在她体内翻搅挑弄。
　　舌头上的倒刺刮蹭着内里娇嫩的蚌肉，一面翻动着，一面往里深入。
　　姜早蹬着双腿，在床上无助的踢踏。
　　她感觉那根舌头像一只灵巧的小鱼，不停的往她身体深处钻，在层叠的软肉间横冲直撞，似乎要伸进她的子宫里去。
　　“啊…颙…”她颤着屁股，两颗奶子在胸前不住弹动。
　　他想干什么？他的舌头怎么会伸那么长？
　　刚被阴茎操弄了一整晚的肉穴无比敏感，还泛着红的嫩肉被那根粗糙的舌头一撩，立刻就泛起麻来。
　　她在这强烈的刺激下抖着身子，双腿夹着他埋下来的头，屁股不自觉抬高，倒像是把自己送到他嘴边。
　　腿间的生物发出贪婪的吞咽声，像是一头正在她腿间疯狂进食的兽，扣着她颤动的屁股，死死压在嘴上，拼命的嗅闻、吮吸，薄唇压着那两片肥嘟嘟的阴唇，难耐地吞咽着她不停溢出的津液。
　　“啊…”他每嘬一下，姜早的身子就紧绷一分。
　　她抻长了背脊，呼吸一下急过一下。手指抓着他柔软浓密的发丝，张着腿在他唇间不断蠕动着肉穴，在他越发急促的含嘬中几乎要窒息。
　　他的力道越来越重，肉穴里溢出的津液和他昨晚射进去的稠精全被他嘬了出来，仿佛连她的五脏六腑也要被他一起吸出来。
　　姜早瞪大了眼睛，双眼迷离的望着天花板，终于在他最后一下狠嘬中溃不成军。
　　身子犹如崩断的琴弦在瞬间失控弹动，四肢扭曲着在床上翻腾，肉穴痉挛不止，失控的夹着那根粗糙的舌头，又猛然喷出一大股湿液来。
　　姜早被他狠狠抛上云端，好一会儿才回过神。
　　那只兽正伏在她腹间，舌头正一舔一吮的往下滑动，他舔一下还会翕动着鼻翼确认。
　　她扫了他一眼，发现他神情专注，动作更是细致认真，似乎在做一件很重要的工作。
　　姜早知道，他在给她做标记。
　　这是兽类对自己所有物强烈的占有欲。
　　她的目光落到他的胯间，那里仍旧鼓囊囊的，但他并没有把性器伸出来。
　　也就是说，他刚刚在她腿间的那番动作，并不是要跟她交配。
　　那他又为什么要那么做呢？

第83章 不喜欢，姜早，哭
　　姜早在陈思帆这里住了半个月，外面的风声似乎不是那么紧了，她便想带那生物一起离开。
　　陈思帆劝她再多留一阵，姜早还是婉言拒绝了。一则是她不想太麻烦他们夫妇，二则是颙的占有欲太强了。
　　他不仅不喜欢别人碰她，连多看一眼也不乐意。其他人倒好说，但浩浩就没那么好打发。
　　他似乎很喜欢姜早这个新姐姐，总喜欢黏过来找她玩。
　　姜早没法拒绝，而她的不拒绝，每次都惹得那只野兽狂怒不止。
　　在他眼里，浩浩不是什么不懂事的小孩，而是挑衅他权威，试图与他抢夺配偶的其他雄性。
　　即便迫于姜早的压力，他不敢对浩浩做出什么举动，但他现在每天给她打标记的时间变长了许多。
　　他可以一整天拖着姜早不出门，就为了在房间里将她全身的每一片肌肤都舔过几遍。
　　仔细，认真，不放过每一个角落。
　　如果哪天她被浩浩碰过，他更会尤其注重那个部位。
　　在那个位置反复舔吮，又吸又咬，直到确认她身上全是自己的味道，脸色才会稍微好一点。
　　即便姜早跟他解释过好几次，但他却似乎并没有听懂，仍旧我行我素，尤其是最近，他看向浩浩的眼神越来越让姜早心惊。
　　为了避免出事，姜早还是决定带他尽快离开。
　　陈思帆挽留不住，只好点头答应，但还是跟姜早提出，希望她能继续观察这生物的习性，把数据记录下来，提供研究。
　　姜早同意了他的提议。
　　只要不伤害到颙，只是单纯的记录和观察，她还是很愿意做的。
　　听到要走，那只生物显得无比兴奋，原本阴沉的眼神都亮了，一整晚都缠着她激动不已。
　　离开时姜早与陈思帆一家都告了别。
　　浩浩大约是感觉到什么，被陈思帆抱怀里哇哇大哭，张着双手朝着姜早的方向不住挣扎，似乎想跟着她一起走。
　　姜早忍不住红了眼眶，冲他挥了挥手，连话也说不出。
　　她确实很心痛这个孩子，他其实被陈思帆他们教的很好，如果不是因为命运不济，他将来也许会有不小的出息。
　　那孩子见状哭叫得更加厉害，蹬动着四肢在陈思帆怀里挣扎，倒像是姜早才是他的亲人。
　　“好了好了，以后有机会还能见到早早阿姨的。”女人拍着他哄道。
　　可这时候又怎么哄得动，他哭闹起来又是尖叫又是挣扎，气势骇人。
　　突然一个高大的身影大步向前，几步就走到浩浩面前。
　　他瞳孔凌厉，面色冷峻，一身冷淡的气势，带着极强的压迫感，竟让陈思帆夫妇都给呆怔住了。
　　“颙！”姜早慌忙跑上前。
　　没等拦住，只看见那生物忽然伸出一根手指，抵在浩浩的额头上，轻轻点了一下。
　　没人看清楚发生了什么，只是一瞬间，刚刚还哭闹不休的浩浩突然就安静下来。
　　他脸上还挂着鼻涕泪珠，一双通红的眼睛里突然露出一片茫然的神色，像是从狂乱的状态突然醒过神，一时不知所措起来。
　　浩浩的视线在几人脸上茫然的扫了一圈，忽然伸手抱住女人的胳膊，抽抽噎噎的在她颈窝里叫了一声：“妈妈…”
　　这一声简直像一道霹雳，打得在场众人浑身一震。
　　“…浩浩，你…你叫我什么？”女人声音发颤，将他抱过来，低头想去看他表情。
　　浩浩却扭着脑袋，不肯抬头，似乎终于知道了什么叫害羞。
　　陈思帆也是一脸震惊，走到浩浩面前，托着他的脑袋面向自己，轻声问：“浩浩，我是谁？”
　　浩浩眨着眼睛，在他脸上扫了一眼，低低吐出两个字：“爸爸。”
　　爸爸…
　　这两个字当场把陈思帆的眼眶都给砸红了，当下抱着他们母子两个，闷声哭了出来。
　　他压抑的哭声，仿佛把这些年压在心里的那些烦闷与对老天不公的恼恨全都宣泄了出来。
　　姜早看到这一幕，心中一阵酸软。
　　这些天她也听他们聊过浩浩的病情，七八岁的年纪了，到现在不说读书写字，就连人都不会认。
　　在别人看来，很简单的一句爸爸妈妈，对陈思帆夫妇而言简直就是一生的奢望。
　　不怪得陈思帆想治好浩浩的病，人都要魔怔了。
　　姜早一顿，猛地抓住那生物的胳膊，惊讶的问：“颙，你刚刚…做了什么？”
　　她没忘记，刚刚是他在浩浩额头上点了一下，浩浩才恢复了神志。
　　所以他刚刚究竟做了什么？
　　那生物的眸子低垂下来，金色的瞳孔中似漾出一片温柔的光亮，抬起手，修长的手指在她眼角抹了抹。
　　他说：“不喜欢，姜早，哭。”

第84章 奖励
　　姜早在北方的一个小城市的市郊租了一套房子。一室一厅的老小区，房子虽然不大，但胜在环境清幽，人也少。
　　这个地址她没有告诉陈思帆，倒不是不相信他，只是不想给他增加负担。
　　因为没有毕业证，姜早只能在离小区不远的一个超市找了一份工作，虽然工资不高，但也足够她和颙的日常开销了。
　　一下班，姜早就从超市带了菜，匆匆往家里赶。房子在十五楼，从电梯出来，刚把门打开，人就突然被扯了进去。
　　手上的袋子掉了一地，她埋在一个宽阔坚实的臂膀里，湿热的呼吸靠过来，薄唇靠在她脖颈处，不住的磨蹭着，动作亲昵又依赖。
　　“姜早.…”
　　这只生物的适应性很高，几个月的时间，他已经对人类社会有了一定的了解。
　　只是，他依然非常黏她。
　　姜早刚出去找工作的时候，他也会跟着去。
　　但她担心会被人发现，又因为他给人的压迫感实在太强，姜早觉得不方便，才好说歹说让他乖乖呆在家里。
　　只是她现在有些怀疑，是不是从她出门开始，他一直都守在门口，没有离开过？不然，怎么每一次她进门，他的动作都能那么快？
　　“你今天在家都干了什么？有没有乖乖听话？”姜早任由他抱着，脸贴在他胸前，闭着眼睛跟他闲聊。
　　“在等，姜早。”那生物低着头，下巴枕在她的脑袋上，垂着金色的兽眸，轻轻摩挲她的发顶，语气带着些许抱怨：“姜早，今天，晚了。”
　　姜早怔了怔才反应过来，轻笑着解释：“下班的时候临时去买了点东西。”
　　她顿了顿，又说道：“才几分钟，你这么计较的吗？”
　　这只生物的时间观念实在太强了，房间里没有钟表，但他每次都能精准判断对时间。
　　他没说话，鼻腔里发出不满的嗤声，高挺的鼻梁贴在她身上嗅闻着，满脸不悦。
　　灵巧的趾爪熟练的解开她的外套和长裤，在她光裸的皮肤上继续嗅闻，直到把她的手都闻过一遍，脸色终于好了一点。
　　“怎么样，今天的味道还可以吗？”姜早面色不变，她早就习惯了他的举动。
　　之前有次她被一个同事表白，那人莫名其妙就来牵她的手，虽然被她很快甩开了，但回家之后被这生物闻到味道，发了好大一通脾气，让她好一通好哄。
　　那天之后，她一回来，他就会第一时间检查她身上的味道。
　　“姜早。”那生物又靠上来，湿热的呼吸扑在她耳朵上，滑腻灵巧的舌头又开始在她脖颈处一下下舔弄。
　　姜早打了个激灵，骨头都要酥了，身下开始有汁水溢出来。
　　她发现自己最近似乎变得越来越敏感了。
　　皱了下眉，她赶紧把他推开。
　　“颙，先吃饭好不好？我买了你喜欢的鱼。”姜早捡起地上掉落的东西，往厨房走去。
　　那生物亦步亦趋的紧跟着，等她在橱柜前站定，又矮身靠了过来。
　　他的吻，贴在她颈后，滚烫的一寸寸往下蔓延，犹如火舌一般，烫得她浑身发麻。
　　姜早往旁边躲了躲，呼吸有些凌乱的哄他：“不要好不好？还得做饭。”
　　那双金色的兽眸满是欲望和期待，他低头下来，灼热的呼吸扑在她脸上，声音低沉而沙哑：“姜早，奖励。”
　　奖励？
　　姜早怔了怔，不是很明白他的意思：“什么奖励？”
　　那生物暗着眼睛直勾勾地盯着她，喉结上下滚动，他往客厅里一指，又说了一遍：“奖励。”
　　姜早一个激灵，似乎明白了什么，放下手里的东西往客厅跑了过去。
　　这房子之前的租户是个老师，留了好几柜子的书在客厅。
　　姜早最近在教这生物识字，但他闹腾得很，性欲极为旺盛，为了打消他满脑子的黄色思想，她昨天找了个借口，说只要他把这几柜子的书都看完，她就给他奖励。
　　她不过随口一说，他今天就来找她要奖励，真的假的？！
　　姜早仔细看了一眼，发现柜子上的书确实变得很乱，有些还堆在地板上。
　　那老师留下的书很杂，除了一些学习用书之外，什么小说，外语，经济，医学全都有。
　　有些她读起来都费劲，这只刚识字的野兽一天时间能全读完？
　　她半信半疑的从柜子上抽出一本《国富论》，随意翻到一页，问道：“一切收入和一切可交换价值的源泉，都是什么？”
　　那生物立刻接口：“工资、利润和地租。”
　　姜早眉心一挑，又换了本书继续考他。
　　他却都能一一作答，答案跟书里的一字不差，简直就像个智能AI。
　　姜早震内心动不已。
　　她知道他厉害，厉害到连脑瘫都能治好，但不知道他连看书学习都厉害。
　　要早知道，她也不会想出这种招数来试图糊弄他。
　　回答完，男人又再次缠上开，继续向她求欢：“姜早，奖励。”
　　眼看他已经把性器伸出来，姜早急到不行，看到沙发上还躺着几本厚厚的原文书，她立刻弯腰下去，翻找着能让他回答不上来的问题。
　　却没想到问题没找到，那生物已经俯身贴到她腿间，掰开她的臀瓣，对着她腿心重重吸了一口气。
　　“姜早，好香。”

第85章 被大阴茎肏化了
　　那生物的鼻子就隔着一条薄薄的内裤，紧贴在她的腿间，拼命嗅闻她的味道。
　　鼻子剧烈抽动，那生物以一种近乎痉挛的力道，贪婪而癫狂的嗅闻她腿间的气味，喉结滚动的频率也在逐渐增加。
　　他像是被那里的味道诱惑，隐隐有些失控。
　　那条白色的内裤不知什么缘故，此刻已经被内里渗出的湿液浸湿，透出里头粉色的嫩肉来。
　　兽类的趾爪隔着那片湿透的布料在那块嫩肉上轻轻摩挲而过。
　　“嗯…”只是一瞬间，姜早就浑身一颤，湿哒哒的阴唇在底裤下快速翕动起来。
　　他似乎是被这一幕刺激到，高挺的鼻梁压上来，几乎嫌进她的肉缝里，呼吸也变得愈发急促。
　　姜早被他强大的力道带得整个下身几乎都要翻起来，她扶着沙发，踮着脚，试图从他手里挣脱。
　　然而下一秒，他托在她下腹的手猛地往上一抬，让她瞬间失去重心，头重脚轻的跌在沙发上。
　　姜早手撑在脑袋下，屁股还被他托得高高抬起，不等她反应，屁股已经被他抱得更开，原本紧闭的阴唇整个翻开，露出一整片粉嫩的穴肉。
　　兽类的趾爪爪上来，勾住她被拉扯得几乎要崩开的底裤，轻轻一扯，瞬间撕开一道裂口。
　　布料底下空荡荡的，姜早娇嫩濡湿的肉穴就这么毫无保留的暴露在那只生物的眼前。
　　那片嫩肉早被溢出的淫水湿成一片，鲜嫩得犹如清晨被露珠打湿的花苞。
　　他眸色金亮，兽眸兴奋得灼灼发光，声音沙哑着叫她：“姜早…湿了…”
　　姜早双颊烫得滴血，她双手紧攥着沙发，蹬动着双腿想要挣扎，那只生物却猛然低头下来。
　　灼热的唇瓣紧压在她咧开的肉穴上，接吻一般含吮着她的肉瓣。
　　那根灵巧滑腻的舌头，更如淫蛇一般在她裂缝间游走刮擦。
　　“啊…颙…”姜早的身体不受控制的颤动起来，她感觉被倒刺刮到的地方都变得异常敏感。
　　全身的神经仿佛都紧绷了起来，意识全集中到了身下，她绷着大腿，肌肉颤动着不住的在他手上抽搐。
　　腿间传来那生物贪婪且急切的吞咽声，直将她溢到穴外的湿液全舔进嘴里，他才含着她的肉穴狠狠嘬了一口。
　　“啊！”姜早被这一下吸得魂都要掉了，浑身一颤，却猛然喷出一大股淫水来。
　　“姜早…”他似乎很满意她的反应，抵在她腿间深深嗅闻了一口，下一秒他的舌尖就朝着她肉孔深处伸滑了进去。
　　“啊…颙…”姜早发出一声颤抖的惊叫，臀肌瞬间紧绷起来。
　　她还记得他上回能把舌头伸得有多长，舌尖挑进她子宫里的感觉还记忆犹新。
　　姜早颤抖着抬起腰，撑着沙发开始剧烈扭动着臀部，试图把那根舌头从身体里甩出来。
　　然而这让的挣扎于他而言无异于蚍蜉撼树，反倒让他将脸埋得更深，舌尖模仿着交媾的频率，在她体内来回抽插。
　　姜早浑身发软，呼吸急促，全然瘫软在他灵巧的唇舌之下。
　　就在这时，那只兽类的舌头突然从她体内抽出，突如其来的空虚感却也让她莫名难耐起来。
　　很快，一颗滚烫坚硬的龟头就抵了上来，对着她翕动的肉孔猛然扎了进去。
　　“啊…”突然被撑满的强烈快感沿着脊椎一路游走，一路啃咬着她的理智神经。
　　姜早蹬着双腿，身子犹如过电一般串在那根巨物上剧烈抽搐着，被撑白的逼口翕动着咬住那根硕大的棒身，快速颤动起开。
　　这感觉简直太过刺激，没等她继续挣扎，他猛然抽出又往里捅了几下。
　　姜早瞬间就软了，身下溢出一大滩湿液来，奇异的快感像电流一般在她周身游蹿，麻得她浑身震颤，整个人全然躺倒在沙发上，再也无力挣扎。
　　那生物高大的身子压在她身后，有力的趾掌掰开她的肉瓣，将腿间肿胀的性器插得更深了。
　　他似乎兴奋极了，整个人全压到她撅起的屁股上，低头在她后颈处难耐的舔吮。
　　“姜早…里面…好热…”他呼吸粗重，似是被她绞得难挨，硕大的性器在她身体里弹动不已。
　　姜早被她弄得浑身发热，她感觉体内像是插着一根烧红的铁棍，烫得她几乎都要融化掉，她趴在沙发上蹬动着四肢，无力挣扎：“颙…先…起来…好不好…”
　　可她越是叫，那生物就显得尤其兴奋，阴茎疯狂的顶插进来，两颗大睾丸拍得啪啪作响。
　　姜早被他插得快感连连，她咬着手背，仍旧被肏得不住呻吟。
　　“嗯啊…啊…太深了…啊…”不过几十下，她忽然绷紧腰背，屁股撅得更高，仿佛是主动迎向他的操弄。
　　没一会儿，就忽然过电般颤起身来，一大股淫水再次喷涌而出。
　　高潮来得又极又快，姜早整个人像是突然被抛上半空，意识瞬间空白…

第86章 满意
　　不知道睡了多久，姜早醒来时闻到一股奇怪的焦香。
　　她皱了下眉，看到颙不在卧室，立马下床跑了出去，才到厨房就顿住了脚步。
　　那只生物正光着身子，笨手笨脚的在厨房做饭。
　　他似乎有些怕火，拿着锅铲纠结好一会儿才小心翼翼的往锅里伸进去，动作生疏的翻炒了几下，很快就从锅里盛出一盘黑乌乌看不出食材的菜，也不知道是什么东西做的。
　　姜早觉得有趣，靠在门上没有出声。
　　她没教过他这些，他显然也不是很会，模仿着她平时的样子，磕磕绊绊的把那条被剥肚刮肠的鱼丢进锅里。
　　可这回不知道出了什么问题，那条鱼一下锅，锅里就轰然一下炸出一大股火苗，腾然升空，不仅把他吓了一跳，把姜早也给吓了一跳。
　　那火窜得很高，很快姜早就闻到了一股蛋白质被烧焦的味道。
　　她眉心一跳，赶紧跑进去，果然看到他额前的头发和眉毛被烧掉了一块。
　　姜早赶紧关了火，把他扯回客厅，皱着眉看他脸上的伤口。
　　“姜早…”看到她，这只兽类明显很兴奋，指着桌上那盘黑乌乌的菜要她看。
　　“怎么搞成这样？”看清他的伤口之后，姜早眉头皱得更紧了，眉心的夹痕简直能夹死一只苍蝇。
　　仔细看才发现他伤得不轻，头发被烧掉了好一块不说，原本白皙的皮肤上已经红肿一片，有些地方还长起了水泡。
　　这些伤口在他漂亮的脸上看起来尤其狰狞。
　　“不喜欢，火。”他指了指厨房，眉心也跟着蹙紧。
　　姜早知道，大多数兽类都是趋利避害的，它们对火天然就有着恐惧，所以她本也没有要教他做饭的打算。
　　“那你为什么要去做饭？”她找来药膏，往他脸上涂。
　　虽然这只兽类自愈能力很强，但不代表他不会痛。
　　“姜早，不能，饿。”金色的兽眸望着她，他伸手在她小腹上摸了摸，一副很怜爱的模样。
　　姜早抿了抿唇，只觉得心下又胀又软。
　　…
　　这只生物做的饭，难吃程度自是不必说，但姜早还是很给面子的全吃完了。
　　她拿着包要出门上班，他却亦步亦趋跟到门口，一双眼睛直勾勾的盯着她，面露不舍。
　　额头上还贴着两张OK绷，盯着烧了半截的眉毛，整只兽看起来可怜巴巴的。
　　姜早看了眼时间，发现还早，想了想开口道：“两分钟，如果你能把衣服穿好，我就让你送我过去。”
　　话音刚落，一阵疾风扑面，面前已经不见那只兽的踪影。
　　不过一瞬，只听到卧室里一阵翻箱倒柜的声音，很快他就人模人样的走了回来，还不忘戴上眼镜和口罩。
　　姜早抿着嘴，笑意仍旧忍不住冒出来。
　　她抬手拨了拨他额头烧焦的头发，从柜子里找出一个贝雷帽，给他戴上。
　　这一身下来，竟是宽肩长腿，如果不看他风衣里光裸裸的身体，只看这这身形，还以为是哪家的翩翩公子。
　　她挽着他了下了楼，门口的保安看到两人还赞一句，你男朋友真帅。
　　姜早笑得乐不可支，那只兽虽然没有听懂，看着她弯起的眼睛，却兴奋不已，直靠过来，想要亲。
　　一路笑闹着到了公司楼下，姜早这才哄着他回家：“直接回去，记得别到处乱跑，回家就要锁好门，在家如果有人敲门千万不要开门，在家不要开火了，我中午回去做…”
　　全然的唠叨，但他也不嫌烦，她说什么他都点头，只牵着她的手，依依不肯放。
　　姜早直等到时间快要来不及，才匆匆把他的手掰开，快速跑上楼。
　　同事跟在她身后挤进电梯，缓了口气才问道：“刚刚那是你男朋友。”
　　姜早模凌两可的应了一声，同事一脸羡慕：“哪里找那么帅的男朋友？还这么听话？”
　　她支吾着没应声，放下手里的东西说道：“我先去仓库点货。”
　　姜早工作的超市算是这片区最大的一个超市，从八楼开始，上下三层，而仓库则设置在十二楼。
　　她一般会在上班和下班前分别去仓库点一次货，每天都是如此。
　　姜早觉得现在这样的生活也不错，虽然没有像她一开始计划的那样成为一名医生或是研究员。
　　但做一个普通人，跟一个眼里只有自己的男人…生物，一起互相扶持着过完一生，似乎也是一个不错的选择。
　　而且他比她活得长，说不定还能给她养老送终，这不比自己耗费精力，生个不听话的娃儿来养强多了？
　　越想，姜早越觉得养这只生物真是太值了！

第87章 最放心不下的他
　　因为离家不远，姜早中午也是回家休息的。
　　吃了面，还有点时间，她从书柜上里抽出一本汉语词典，靠在那生物怀里随意翻动。
　　“这些字你都认识了吗？”她脑袋歪在他胸前，指着书上的文字问他。
　　虽然知道他已经把这些书都看完了，姜早仍然觉得匪夷所思。
　　“你能理解这些字的意思吗？”她好奇，很怀疑他是否只是个记忆里超群的生物，实际并不能分辨这些文字代表的真正含义。
　　那生物眨了眸子，只是重复的念着她指到的文字，似乎真的并不能理解这些文字的意思。
　　姜早坐直身，觉得自己终于有了用武之地，兴致勃勃地给他解释：“这个词，思念。就是指你有一天，跟自己的家人，朋友分别一段时间之后，就会很想要再见到他们…你能明白吗？”
　　金色的兽眸直愣愣望着她，眼神疯狂而痴迷，眸底满是藏不住的炙热之情。
　　他靠下来，鼻尖几乎抵到她的，嗓音低沉：“明白。”
　　听到这个的回答，姜早有些意外：“你有过这种感觉？对谁啊？你的亲人吗？”
　　她正思考这只生物会不会有自己的族群时，他忽然指着她轻声道：“姜早。”
　　姜早怔了下，才明白他的意思。
　　好吧，她承认她每回上班的时候，他都显得非常焦虑，像是患有分离焦虑的狗狗。
　　他会理解“思念”也是理所当然。
　　姜早继续翻看别的词：“这个词，忘记，就是我们会因为某些原因，而失去对自己之前认识的某个人或曾经发生过的某件事的记忆。”
　　她用自己的话解释得有些磕磕绊绊，也不知道这只生物能不能理解，只能说：“等我老的时候，也许有一天我会忘记你。”
　　等她老到走不动了，老年痴呆的时候，她连自己都记不得，更难记得住他。
　　然而这话一出，那只兽的脸色立刻难看起来，他拧紧眉，寒着一张脸，第一次用生冷的语气对姜早说道：
　　“不许，姜早，忘记我。”
　　…
　　午休完，姜早又赶回了公司。
　　一下午，她都能回想起，那只生物听到她解释说“忘记”这个词时不满的神态。
　　生气又埋怨，还有些小恐惧。
　　姜早第一次在他脸上看到那么丰富的表情，想到心里就一片柔软。
　　想到一会儿下班回去就能见到他，心情就不自觉雀跃了几分。
　　看了下时间，姜早拿着检查表上了十二楼的仓库，打算今天点完货早点下班。
　　这个超市很大，点货总要花费很多时间，为了节省时间，姜早每次都从里往外点。
　　仓库里人不是很多，尤其快下班的时间，大多数都去了楼下，等着打卡下班。
　　姜早一个呆着偌大的库房里，也不觉得害怕。只是不知道为什么，今天点到一半，她就有些胸闷，隐约还能闻到楼下烧烤的味道。
　　她不太在意，想着快点把事情做完，但库房里的温度似乎越来越高，那股焦糊的味道也浓烈得不正常起来。
　　感觉到不对劲，她慌忙要往外跑，没想到库房门却不知道为什么竟是怎么也打不开。
　　隔着厚重的门板，她隐约听到门外的警铃声以及众人四散逃跑的尖叫。
　　似乎是哪里着火了！
　　这仓库的火警为什么没响？库房门还给锁住了！
　　她慌忙去拉门，可不管她怎么怎么使劲儿，也没办法打开。
　　“喂，外面有人吗？！帮我开开门！”姜早拍着门板大叫，可四下逃窜的人群根本顾不上她。
　　很快就有滚黑的浓烟从门缝底下钻了进来。
　　姜早只能找了几条毛巾，用矿泉水弄湿然后把门缝给堵住。
　　堵好了门，她又拿了条毛巾，捂着口鼻往仓库里跑。
　　这库房为了防贼，窗户都封得死死的，竟是连条逃生的通道都没给她留！
　　姜早心如死灰的蹲在角落，一时想着自己这辈子死的实在憋屈，一时又想起此刻独自在家的生物。
　　她要是死了，他怎么办啊？
　　他今晚没等到自己回家，会不会来找她？以后要是没人照顾他了，他要怎么办？
　　会不会出门闯祸？会不会被人发现他的真实身份？会不会又被抓回实验室？
　　早知道自己死得这么早，当初就不该把他带回来…
　　姜早想来想去，发现自己临死之际最放心不下的，居然是那只兽。
　　呼吸变得越来越困难，她浑身冒汗，虚弱无力的靠在墙角。
　　就在这时，她隐约听到一声巨响，那扇大铁门不知道被什么东西撞开，轰然倒地…

第88章 暴露
　　没有了门板的阻挡，门外的火舌夹着滚滚浓烟瞬间窜进来。
　　高温，缺氧…不管哪一个，都让姜早无法招架，她捂着嘴剧烈咳嗽，几乎要昏厥过去。
　　就在这时，身子被人轻轻托起，那人薄唇压下来，将氧气渡进她嘴里。
　　熟悉的异香扑面而来，她艰难的攀着他的肩膀，整个人清醒了不少。
　　睁开眼就对上那双金色的兽眸，他身后展开的翅膀甚至还带着未熄灭的火星。
　　“颙…”
　　姜早的眼睛瞬间就红了，她甚至怀疑这是不是自己临死前的幻觉。
　　因为太想，所以才会见到他。
　　“姜早。”他低头在她额前安抚着蹭了蹭，抱着她站起身，就往外走。
　　门外已经全被点着了，浓烟伴着灼热的火舌将整个走廊全给占满。
　　他抱着姜早却丝毫没有犹豫，收拢着翅膀把她护在中间，便朝火光里冲了出去。
　　姜早能闻到一股皮肉烧焦的味道，那是比他上回在厨房里烧到头发更加浓烈的味道，她甚至能听到他的翅膀在烈火中绽开皮肉的噼啪声。
　　“颙…”她紧紧抱住他的脖子，心里又酸又疼。
　　兽类向来最怕火的，但他为了她就这么过来了。
　　“姜早，不哭。”他抱着姜早一路踉跄的冲出浓烟滚滚的仓库，破开走廊尽头的窗户，便冲了出去。
　　姜早隐约听到楼下传来一阵惊呼，高空清新的空气跟着扑面而来。
　　她晃了下神，才意识到发生了什么。
　　完了！被人发现了！
　　楼下满是围观的人群和消防的警车，而这生物此时正展着一双带着火星的翅膀，抱着她飞在烧了半截的建筑物旁。
　　这样的一幕，怎么能不引人注目？
　　姜早慌忙把自己的脸和这生物的脸遮住：“赶紧走！”
　　颙的翅膀烧坏了，没法飞得太远，姜早只能选了个没人的地方，让他落地。
　　下地的一瞬姜早赶紧翻出手机上网查看，刚刚那一幕果然已经上了热搜。
　　好在天已经黑了，拍到的视频并不清晰，看不清两人具体的身形，但颙那对着火的大翅膀在黑暗中却也非常显眼。
　　不管普通百姓怎么看，但姜早知道，实验室里的人只要看到这个视频，一定能认出他们两个！
　　得赶紧离开这里！
　　家也不能回了，姜早带着颙径直去了最近的一个小车站，随便买了两张车票，就直接上了车。
　　一路摇晃着，终于在下半夜到了另一个城市，姜早稍微松了一口气，在车站附近订了一家酒店就住了进去。
　　这会儿静下来，才有时间帮颙看伤。
　　他伤得确实不轻，脸上身上都起了不少水泡，尤其是背后，白皙的皮肤全是烧伤的痕迹。
　　但最严重的还不是身上，而是…
　　“能把翅膀伸出来我看看吗？”姜早轻声问。
　　金色兽眸微顿，他居然摇了摇头：“很丑。”
　　这还是这只兽第一次拒绝她的要求。
　　“给我看看吧。”姜早低头在他脸上亲了亲，哄道：“我不觉得丑。”
　　他拧着眉，犹豫了好久，肩胛骨处的裂痕才缓缓展开。
　　随着骨架展开的咯咯声，一股浓烈的肉焦味也在空气中弥漫开来。
　　曾经漂亮的羽翅在火焰的摧残下变得残破不堪，有些部位甚至暴露出底下的骨架来。
　　覆在翅膀表面的黑色羽毛被火焰吞噬，变成了没有生气的焦黑色，完全失去了羽毛原本的色泽和柔软度。
　　露出的皮肉焦黑中透出淡淡的猩红，看起来尤其可怖。
　　姜早越看越心惊。她知道他的翅膀受损严重，但亲眼见到，还是难以接受。
　　“不疼。”他微微翕动着翅膀，低头靠过来，额头在姜早低垂的脑袋上轻轻抵了抵，低声又说了一遍：“姜早，不疼。”
　　伤成这样，怎么会不疼？
　　姜早知道他在安慰自己，深吸了一口气，正要说话，房间里的电话就突然响了起来。
　　她拧了下眉，犹豫了片刻才把电话接了起来，那边传来女人的声音：“您好，请问是2508号房的姜小姐吗？”
　　“我是，有什么事？”姜早回答的同时看了下时间，已经凌晨三点了，这个时间给她打电话干嘛？
　　“是这样的，姜小姐，楼下有位客人，说是您的朋友，有很重要的事情找您，想请您下来一趟。”
　　姜早眉头拧得更紧：“什么朋友？他叫什么？”
　　电话那头顿了顿，似在询问来人的讯息，很快那女人的声音就从电话里传了过来：“他说他姓陈。”
　　姓陈？
　　姜早心念一动，试探着问：“叫陈思帆吗？”
　　电话那头的女人很快应声：“是的，您能下来吗？”
　　姜早一听这话立刻挂了电话，也顾不上给这生物擦药了，拉着他就往外跑：
　　“快走，他们来了！”

第89章 围困
　　跟陈思帆夫妇告别的那天，姜早就跟他们约定好，未来不管遇到何种情况，他们都不会再有任何联系。
　　而现在这通半夜三更打过来的电话，却是以陈思帆的名义约她下楼，明显有问题。
　　除了实验室，姜早想不到还有谁能有这么大能耐，在这么短时间里就能找到他们的具体位置。
　　电梯是不能走了，姜早刚推开楼梯间的门，就听到楼下传来纷沓的脚步声。
　　“上楼。”她当机立断，带着那生物往楼顶跑。
　　颙的翅膀已经被烧伤了，现在很难再飞得起来，而她进来前看过，这栋楼在三十楼的位的位置有个空中连廊，通过连廊能到达隔壁那栋楼。
　　姜早正呼哧喘息的时候，腰上忽然一紧，身子已经被他腾空抱起。
　　男人面色冷厉，一双兽眸犹如锋利的刀刃直视前方，长腿一迈，抱着她轻而易举翻过几级台阶，很快就到了三十层。
　　刚把门打开，高空中的冷风就猛灌进来，让人瞬间窒息。
　　姜早眯了眯眼睛，看到前面就是那道将近五十米的连廊，再过去就是一扇门，那扇门后就是生路。
　　身后紧追不舍的脚步声已经向他们逼近。
　　不知道什么缘故，她感觉实验室的人这次的动作比起以往快了许多。
　　只要过去就好了，姜早在心里安慰自己。
　　只要过了这个连廊。
　　然而，两人刚跑到连廊中间，对面那扇门突然从里面被人打开，一群穿着黑色制服的人鱼贯而出，将他们的去路堵得严严实实。
　　那些人穿着护具，手上端着手枪，俨然是训练有素。
　　姜早心下一惊，刚想回头，身后那扇门也应声而开。
　　那些人像是约好了似的，同时把他们堵在了狭窄的连廊中间。
　　左右是几十米的高空，前后却又进退不得。
　　这情形真是前所未有的糟糕！
　　姜早瞬间就明白了过来，这些人在给她打电话之前，肯定就早把一切部署好了。
　　不管他们如何选择，都逃不出他们早已布下的天罗地网。
　　“小姜，真是好久不见了。”随着一道苍老熟悉的声音，徐正的身影也从众人身后缓缓走了出来。
　　他拄着拐杖，身形瘦长，带着眼镜的脸上依旧挂着那副慈爱笑容。
　　姜早心跳如鼓，脸上却不动声色，她把男人挡在身后，寒着脸冷声回答：“永远不见才最好。”
　　徐正闻言只是笑着摇了摇头，那副表情仿佛是长辈正面对一个任性小辈的无奈：“小姜，你带走的可是我们实验室最宝贵的研究体，怎么会以为，自己可以一走了之？”
　　姜早面色冷沉：“他不是研究体，他是个有智慧的生命！”
　　面前这只生物跟实验室里的小白鼠截然不同，他有着很强的自我意识，这跟拿活人做实验有什么区别？
　　徐正只是淡淡摇头，一副对她无可奈何又失望至极的模样：“小姜，林教授对你的评价还真是很到位，你的性格确实不适合做个研究员。可惜了，我的一番苦心栽培。”
　　姜早只觉得一口怒气被他顶了上来。
　　什么叫苦心栽培？
　　用欺骗威胁的手段迫使她同意参与他的配种计划吗？如果这也算栽培的话，那她还真是一点也不稀罕！
　　“小姜，让他过来吧。”
　　徐正仍旧一副温和的嗓音，只是他说出的话越发让人胆寒：“否则，在这个位置动手的话，难免会误伤到你。”
　　姜早心中泛起寒意，却仍旧站在原地分毫不动。
　　她没接话，但动作已经表明了一切。
　　徐正点了点头，也不再废话，一抬手，那群人便开始朝两人逼近。
　　男人金色的兽瞳瞬间变得冰冷，他挡在姜早身前，身子微微前倾，全身的肌肉迅速绷紧，身后展开的羽翅犹如一道闪电，迅速朝着两侧涌过来的人群劈了过去。
　　他攻势凌厉，羽尖更是锋利如刃，瞬间把靠得最近的几人贯穿。
　　鲜血瞬间喷涌而出，凄厉的惨叫更是吓得人不寒而栗。
　　这一幕发生得太过骇人。一众人恐惧的看着面前展着血翅的男人，一时半刻竟没人敢再上前。
　　他却并不停留，抱着姜早翻身跃上栅栏，振翅飞了出去。
　　“不能让他跑了！开枪！”徐正怒吼声在狭长的走廊上回荡。
　　姜早来不及分辨，只听到一阵枪响，下一秒，男人喉咙发出一声痛苦的哀鸣，原本飞在半空的身子陡然停顿，竟被人硬生生拽了回去。
　　“颙！”姜早这才看到，他的两只翅膀竟被两根带着箭头的铁链贯穿。
　　而此刻箭头上的倒刺正牢牢卡在他的翅膀上，让他挣脱不掉。
　　男人紧紧抱着姜早，脸色发白的在半空中挣扎，原本就残破不堪的翅膀此刻更是惨然，不停有骨肉被铁链上的倒刺撕裂，血水如同雨滴一般不断的往下落。
　　而他就像个挣脱不掉的风筝硬生生被人拽了回去，没多久，就被扯回连廊上。
　　不等男人站稳，一群人蜂拥而至，竟把姜早从他怀里挤了出去。
　　那样狭窄的走廊，姜早根本就没站稳，不知道是谁忽然从她身前挤过，她脚下一滑，竟是头重脚轻的被人挤到了围栏外面，瞬间掉了下去！

第90章 姜早，忘记我
　　三十层的高度，失重下坠。
　　姜早有一瞬间是懵的，等反应过来已然是来不及。
　　她的心脏极速跳动，呼吸急促的仿佛赶不上快速下坠的节奏。
　　呼啸的风声在耳边咆哮着，撕扯着她的身体，眼前周围快速掠过的一切如同模糊的电影画面。
　　而在这一片混乱而令人窒息的画面中央，她竟看到那只生物向她飞扑而来。
　　他挥动着残破不堪的翅膀，竭力向她靠近，然而身后拉扯着他的那两条铁链却生生拖慢他的速度。
　　冰冷的倒刺将他翅膀上的羽毛连通皮肉一起撕扯开来，温热的血液如同雨滴一般扬洒下来。
　　时间似乎被拉长，每一秒都像是永恒。
　　空气似乎变得稠密而沉重，让她几乎无法呼吸。
　　“颙…”姜早微笑着朝他伸出手。
　　她想告诉他，没关系的，赶不上也没关系的。
　　她想告诉他，要离开这里，离开人类社会，回到自己的世界去。
　　以后没有她，也要保重自己，好好生活…
　　姜早发现，自己想跟他说的话还有许多许多，但好像都来不及说了。
　　“姜早！”男人猩红着一双眼，喉咙里发出一声嘶吼，翅膀猛然一震，竟硬生生把被铁链勾住的那几块皮肉撕扯开。
　　原本漂亮如艺术品的翅膀，此刻几乎只剩两副残破的骨架。
　　他挥动着那副残败的羽翅，速度越来越快。
　　离地面越近，他越是加速，伸着手朝着她坠落的方向飞扑而至。
　　就在姜早即将落地的一瞬，他终于抓住她的手腕，将她紧紧抱进怀里。
　　时间仿佛被冻结。
　　姜早似乎感觉到身体的每一寸骨骼都在颤抖，呼啸的风声也在那一瞬停驻了。
　　她清晰的听到骨骼与地面碰撞时发出碎裂的声音，身体被一个强大的力量包裹，每一寸皮肤都能感觉到那股强大的压力。
　　有一瞬间的混沌让她无法分辨，身体仿佛还悬停在半空。
　　很久，姜早才坐起身，茫然的看着躺在地上脸色惨白的男人。
　　她觉得自己一定是在做梦，一切都显得那么的不真实。
　　姜早还记得，刚刚在房间里，他还睁着那双金色的兽眸对她撒娇。
　　而此刻，他却躺在冰冷的地板上，瞳孔泛出灰败的暗淡，脑袋下枕着一朵逐渐凋落的红花。
　　怎么会这样？
　　她心中满是茫然与困惑，四处张望，仿佛在寻求一个合理的解释，一个能让她接受的解释。
　　但什么也没有，除了他逐渐冰冷的身体，什么也没有。
　　“颙…”姜早声音发颤，嗓子里充斥的全是说不出的冤郁，堵在那里，让她整个人都快要窒息掉。
　　眼前画面变得越来越模糊，他的脸也似乎要一起消散掉。
　　“颙…”她慌忙擦掉眼泪，试图看清他的脸。
　　他会没事的，他有很强的自愈能力，他会好的…
　　姜早在心里不断的安慰自己，但不管她如何说，都没办法忽视他越来约惨白的脸色和逐渐消失的体温。
　　他的手好冰，从来没有过的冰冷，瞳孔中的金色也凋落的旭日一般，似乎在逐渐消散。
　　不要…
　　她颤抖着嘴唇，没发现自己已经发不出声音。
　　他会好的，他会好起来…
　　姜早紧紧的握住他的手，试图用体温把他暖回来。
　　“姜早…”男人的嘴唇动了动，声音无比虚弱：“忘记我…”
　　他其实看得懂那些字的意思，他只是很喜欢她窝在他怀里，绞尽脑汁给他讲解的样子。
　　他曾经希望她永远也不要忘记他。
　　但现在，与其让她为他伤心难过，不如还是忘记吧。
　　他想告诉她不要哭，他想抬起手帮她擦擦眼泪，他还想再看看她…
　　但他太累了，累到眼皮都没有办法再睁开。
　　“颙！颙！没事的，我带你医院，我们去医院…”姜早俨然忘了他是一只兽，一只不容于世的兽。
　　她手忙脚乱的从口袋里掏出手机，慌忙想拨急救电话。
　　忽然一只手把她的手机抽走，竟远远的丢开了。
　　“带走。”徐正的声音从身侧传来，他看着躺在血泊里没了动静的生物，眉心紧拧。
　　很快过来几个人，拖着那生物的身体，如同拉着一具死尸一般把他拖上了车。
　　“不！不能带他走！他得去医院！他会死的！”姜早挣扎着想上前阻止，却被他们毫不留情的按在了地上。
　　“他已经死了。”徐正的声音冷冷传到姜早耳朵里，让她背脊发寒。
　　她怔怔的看着他，面目呆滞。
　　“真是多亏了你，原本的生物实验，现在只能解剖了。”
　　徐正浑浊的眼睛里满是冷意：“姜早，你现在满意了？！”
　　满意了？
　　姜早脑子里反复回荡着这句话。
　　也许她一开始就错了。
　　她不该去实验室应聘，不该把他带出来，更不该让他跟着自己回到人类社会。
　　如果没有她，那至少他现在还能活着。

第二卷

第91章 开始
　　姜早站在连廊上，目光呆滞。
　　跟楼下的静寂沉默相比，远处城市的霓虹灯光在夜色中闪烁，车辆川流不息，热闹得仿佛另一个世界。
　　她茫然四顾，试图在这一大片或苍茫或热闹的世界里寻找到什么，却发现空荡荡的夜色里回应她的只有孤独。
　　风从发间拂过，仿佛柔软的羽毛拂过脸颊，她眼睑翕动，慌忙抬手，却发现脸上根本空无一物，什么也没有。
　　失落，让她的轮廓在这暗夜中显得越发的孤独瘦弱。
　　她轻轻攀到栏杆上，试图寻找一点支撑。
　　探头往下看，只看到那一地绽放的猩红，犹如午夜盛开的彼岸花，妖冶瘆人。
　　她颤抖着身子，背都跟着佝偻下去，整个人伏在栏杆上咬着唇，嘴虽然硬着，却熬不住那呜咽的声音，一声响似一声，仿佛要将满腔的幽恨全给发泄出来。
　　“姜早。”男人的声音模模糊糊传进她耳朵里：“不许，姜早，哭。”
　　对不起，颙。
　　姜早捂着胸口，觉得心脏都在抽搐。
　　她痛到站不住，撑着栏杆俯伏了下去，背影一挫一挫的，倒不像在哭，简直像在翻肠搅胃地呕吐。
　　“姜早……姜早……”
　　感觉有人在扯她的衣袖，姜早猛然睁眼，对上男人担忧的表情。
　　“你怎么样？”方文斌似乎被她的表情吓了一跳，嘴唇抖了抖。
　　姜早眼眶依旧泛红，表情却已经恢复平静，她缓缓靠回椅背上，良久才轻声道：“没事。”
　　“要不我们靠着睡？这样舒服一点？”方文斌用手指顶了顶她的肩膀，脑袋试探着往她的方向凑了凑。
　　姜早看了眼舷窗外，外面黑漆漆的，什么也看不清，机场里都是飞机引擎的嗡鸣声。
　　“还有十个小时要熬呐。”
　　方文斌咂了咂嘴，继续抱怨：“主任真是太抠门了，去英国，居然就给我们定了个经济舱，等会儿下飞机我这老腰还能要吗？要不是赶着去见墨凡，我才不想跟你们挤这一趟……”
　　没等他继续抱怨，肩膀上已经一沉，姜早的脑袋重重靠上来，低低说了一声：“别吵。”
　　方文斌看到她面色不虞的样子，识趣的闭上了嘴，也歪着脑袋靠到姜早头上，找了个舒服的位置径直睡了过去。
　　姜早却在这时睁开了眼睛，目光恍惚的落在空落的舷窗外。
　　她回想起刚刚那个梦。
　　这些年这样的梦她做了无数个，但没有一个能让她看见他。
　　她回到他们一同居住的小屋，他的外套还躺在沙发上，厨房里放着一盘烧得乌黑的菜，所有的一切都在原来的位置，除了他。
　　她回到连廊上，无数次尝试着往下跳，除了每一次的惊醒，他也再没出现过。
　　他连她的梦都不肯来，是不是在怪她？
　　怪她没保护好他，怪她没能救回他？
　　……
　　伦敦的冬天，什么呢东西都是灰蒙蒙的，街道雨水和雾气裹挟，仿佛整个城市都被包裹在一层淡淡的忧郁之中。
　　姜早没带伞，从大巴上下来就低着头往前走。
　　“诶，我撑你啊。”方文斌从身后赶上来，举着伞挡到她头上。
　　身后跟的几个同事笑着揶揄道：“你们两个，是不是在背着我们偷偷谈恋爱？”
　　方文斌悄悄翻了个白眼，扯着一抹假笑回答：“是啊，是啊。真是大聪明，这都被你们看出来了。”
　　走出一段距离，他才在姜早耳边小声发着牢骚：“你看看这些人，满脑子都是情情爱爱。在他们的观念里，只要看到一男一女站一起，这两人就一定是一对。”
　　姜早没搭理他，快到会场了才提醒：“周墨凡进去了。”
　　“啊？！”方文斌瞪着眼睛，伞都忘了收。
　　姜早从他伞下钻出来，拍了拍大衣上粘着的雨水，语气淡淡：“他刚刚看到我们了，脸色似乎不太好。”
　　没等她把话讲完，方文斌已经飞蹿出去，兔子似的奔进了大堂。
　　姜早看着他举着伞仓皇无措的背影，嘴角难得抿出一抹笑。
　　抬步正要往里走，却忽然感觉身侧一道强烈的注视感。
　　她拧了下眉，目光往一旁扫去，只见远处贵宾通道处，一台电梯正缓缓阖上。
　　透过那道狭窄的门缝，她似乎看到一道穿着西服的颀长身影。
　　压抑多年的熟悉感，突兀的侵袭上心头。
　　姜早的心脏猛然一窒，她顿住脚步，目光死死的盯着那扇早已闭合的电梯门，整个人完全呆怔住了……

第92章 黑色宾利
　　脚步不受控制的往那个方向挪动，像是被一条无形的线在拉扯牵引。
　　身后有人叫她，姜早却完全没有理会。
　　她加快了脚步，最后几乎在大堂里快速奔跑，姿态甚至比刚刚的方文斌还要难看。
　　“抱歉小姐，这里是贵宾区，您不能进去的。”没能走到电梯前就被保安拦住。
　　“我……我想找个人……”姜早的目光直勾勾盯着那台电梯，没有办法挪开。
　　“您找谁？”保安挡在她面前礼貌的问。
　　“我找……”姜早表情顿住，她发现自己根本没办法跟这个人描述。
　　她要怎么说？
　　难道要告诉他，她在找一只已经不存的生物？
　　喉咙艰难的动了动，姜早指着那台电梯问道：“刚刚，乘那台电梯上去的人是谁？”
　　这问题一出，保安眼里的警惕更甚，他语气冷淡：“抱歉小姐，这边是贵宾区，如果没有正当的理由，我不能擅自告诉您客人的身份。”
　　理由？
　　姜早也说不出来，只是刚刚那惊鸿一瞥，给她的感觉实在太过熟悉。
　　她甚至能从空气中隐隐嗅到那股熟悉的香味。
　　那个已经消失了好几年的味道。
　　“我，我只想知道他是谁，您能不能告诉我？”姜早知道自己现在行为看起来很奇怪，但她没有办法控制住自己。
　　“抱歉小姐，请您不要妨碍我的工作。”保安有些不耐烦，做了个请的手势，明显不想跟她纠缠。
　　“拜托您。”她放缓了声音，面露恳求，眼睛急到发红。
　　保安怔了怔，犹豫了片刻后说道：“这边你不能进去，但如果你走楼梯，说不定能在22楼的贵宾休息区看到他。”
　　姜早赶紧道谢，一面转身快速往回跑。
　　“姜早，研讨会要开始了，你去哪儿？”
　　她听到有人在叫她，但也已经全然顾不上了。
　　二十二楼，贵宾休息区。
　　她从大堂一侧直奔向另一侧的楼梯间，仿佛有人追赶似的，一路往上攀爬。
　　时间似乎回到了几年前，为了躲避实验室的人，她跟他在楼梯间里没命的狂奔。
　　喘息声似乎响彻整栋建筑，脚步声在狭窄的空间里回响。
　　很奇怪，她竟丝毫没有感觉到疲累，直到站在二十二楼的走廊上，才惊觉自己已经满身大汗。
　　心跳快得，仿佛一张嘴就会从嘴巴里弹蹦出来。
　　她捂着胸口往前走，脚踩在地毯上，虚飘飘的落不着地。
　　一路往贵宾休息区走去。
　　越靠近，就越紧张，甚至有种怯懦的感觉。
　　她深吸了一口气，还是走到门前，轻轻敲了几下。
　　门很快从里面打开，一个金发碧眼的男人看到她疑惑道：“请问你是……”
　　“抱歉，我找人。”姜早竭力控制住呼吸，但身上的汗却是越涌越多，将她内搭的毛衣全湿透了。
　　男人并不意外，露出了然的表情，微笑着说道：“斯图亚特已经去参加楼下的研讨会了，其他人倒还在，请问你找哪位？”
　　“我……”姜早的目光在房间里巡视。
　　里面的人或坐或站，但没有一个能与她记忆中的那个身影契合。
　　她又仔细看了一遍，在角落里发现一个穿着灰色西装的男人，跟刚刚电梯里的那人似乎有些相似。
　　那人也高，但没他那么高，人也瘦，但不像他那样劲瘦，脸更是全然陌生的外国式。
　　姜早怔怔的看着那人，心里再次空了一块。
　　“你找罗斯博士吗？你要进来吗？”男人看到她的目光，试探着问道。
　　姜早僵硬的摇头，木然的转身往回走。
　　又认错人了。
　　她摇摇晃晃，脚步虚浮着踩在地毯上。
　　回到楼梯间，她一屁股坐在台阶上，茫然无助。
　　刚刚渗出的热汗，被冷风一吹，带着她的体温一起升腾。
　　好冷。
　　姜早抱住自己，这会儿突然发现伦敦的冬天居然这么冷。
　　……
　　姜早回到车上就歪头靠着，有人一屁股坐在她身侧，力道大得仿佛整辆大巴都跟着晃动。
　　手肘被人撞了撞，方文斌的声音传过来：“你刚刚没去开会吗？”
　　她没理会，靠到车窗上，闭着眼睛假寐。
　　方文斌没有半点觉悟，自顾自的说道：“你不去真是天大的损失，你知道他们今天把谁请来了吗？”
　　没人搭话他也说得起劲：“斯图亚特，伦敦帝国学院的那位教授。他以前极少在人前露面的，没想到居然那么年轻，还长成那副妖孽模样。你看看把这一车女人整的，花痴全犯了……”
　　“怎么？没跟周墨凡搭上话吗？”姜早懒得听他的絮絮叨叨，径直把话题扯开。
　　“……”方文斌喉咙一噎，果然没了声音。
　　姜早得了清净，闭上眼睛正要睡，方文斌又突然激动着摇撼起她来：“快看快看，旁边那辆……不就是斯图亚特的车吗？他跟我们同路啊？”
　　姜早往窗外扫了一眼，一辆黑色宾利正贴在大巴旁，正对着她的车窗。
　　从这里望下去，只能看见两个黑黢黢的车窗反射着她的影子，完全看不清车里的情形。
　　也不知道方文斌是怎么分辨出这辆车是谁的。
　　方文斌坐在自己的位置上看还不算，见那辆车靠得近，竟侧着身子凑过来，兴奋的对着那辆宾利猛挥手。
　　姜早被他挤得几乎贴到窗上，终于忍不住支起手肘朝他胸口顶了过去：“坐好。”
　　方文斌当下吃痛，总算回到自己位置上，他揉了揉胸口，也不生气，笑着去弹姜早的额头，问道：“这招不会是周墨凡教你的吧？”
　　姜早不想搭理他，转头看向窗外。
　　却见那辆黑色宾利猛然加速，车轮与地面摩擦出一阵刺耳的声音，车尾灯闪烁着扬起一阵尘土，瞬间没了踪影。

第93章 那个男人
　　吃完晚饭，时间还早，好不容易有个公费出国的机会，同事们立刻三三两两约着出门游玩。
　　姜早对此兴致缺缺，吃了饭就想上楼，才走两步就被方文斌勾住脖子硬生生扯了回来。
　　“难得出国一趟，这种薅羊毛的机会你都不懂得珍惜？”方文斌个子高，勾着她就往外走。
　　姜早就这么踉踉跄跄的被他带出了酒店，直走到街心酒吧，她才醒悟过来，顿住脚步，声音淡淡道：“不会是周墨凡约你，你不好意思才故意把我带过来吧？”
　　一下被她捅破心思，方文斌哽着喉咙，好一会儿才结结巴巴的说：“我，我请……你也不行？”
　　姜早没应声，捂着身上的衣服，转身就往回走。
　　这里离酒店不远，走两条街就能到。
　　只是今晚的风有些大，刚刚有方文斌搂着倒不觉得，现在他人一走，她竟有种要被风吹跑的架势。
　　姜早只能低着头顶着风口艰难朝前走，刚走到剧院前，一个人影就瞬间落进她的视野里。
　　那个男人从一辆黑色宾利上下来，立于寂夜中，身形颀长高挺，那样狂野的风，到他身侧似乎都温柔了下来。
　　只是黑暗中的一道轮廓，姜早的心脏却是倏然跳空了一拍，呼吸都窒住了。
　　剧院门前的昏黄的路灯仿佛微醺的烈酒，迎着那猎猎寒风，她看见那个男人抬步朝她走来。
　　他的脸在昏暗的光线下也逐渐清晰起来。
　　白皙的皮肤，高挺的鼻梁，眉眼深邃，眼睫毛纤长而浓密，下颌线条流畅且凌厉，整个人漂亮得完全不像世间产物。
　　他跟她印象中的那么相似，却又截然不同。
　　乌发黑眸，姿态优雅，全然是个人类的模样。
　　姜早忽然有些分辨不清梦境与现实，只是站在原地怔怔地看着他。
　　这张脸，是那么的熟悉又陌生。
　　男人像是完全没看到她，视若无睹的从她身前走过去，甚至没有给她一个多余的眼神。
　　与他擦肩而过的一瞬，一股陌生的松木香气随着冷风一起扑到她脸上。
　　姜早完全呆怔住，耳朵里响起一阵尖锐刺耳的鸣叫，感觉自己仿佛又回到了那座连廊之上，站在生命的边缘，一种难以言说的沉重感将她全然笼罩住。
　　这世上真有这么相像的两个人？
　　姜早回过头，发现男人的身影已然走进剧院门内。
　　她怔怔看着玻璃后映出男人的背影，他正走进电梯，回身按下按钮。
　　姜早这才看清，他的商务大衣下，是一身熨烫妥帖的灰色西装。
　　他竟是她白天在会议中心看到的那个人！
　　姜早怔怔看着那部正在上行的电梯，心脏突然跳得飞快。
　　呼吸变得越来越急，无数个念头在脑子里乱撞，她紧紧攥住手心，仍旧控制不住自己繁乱的心跳。
　　去找他，找到他！
　　这个念头刚起，她已经越过台阶，朝着剧院大堂急切跑了进去。
　　“对不起，请问今晚哪个厅有演出？”她跑向售票口，随意买了一张票，就匆匆赶去电梯。
　　按了那个男人相同的楼层，她甚至来不及分辨要去的是哪个演出厅。
　　从电梯里出来，姜早不顾形象的在走廊上狂奔，生怕慢一秒就会把他丢掉。
　　甚至，她根本不确定那个人是不是他。
　　一路跑过几个走廊，终于看到那道颀长的背影。
　　姜早脚步一顿，急喘的呼吸硬生生被她压了下来。
　　一双眼睛直勾勾的面前的男人，她隔着不远不近的距离，跟着他往前走。
　　他的肩膀似乎比她记忆中的要宽了许多。
　　也可能，是衣服的缘故。
　　他走路的步伐，跟她记忆中的也不太一样了。
　　也许，是因为他脚上的那双高定小牛皮鞋。
　　他身上的味道也是那样的陌生。
　　那味道并不难闻，甚至算得上好闻，但不知道为什么，她却总觉得胸闷，甚至有些喘不上气……
　　越跟着他，姜早的表情变得越来越呆滞，越来越木然，刚刚还急促涌动的心跳，整个沉了下去。
　　忽然，走在前面的男人脚步一顿，竟回头朝着她的方向看了过来……

第94章 他
　　走在前面的男人忽然停下脚步，微顿了两秒，他缓缓侧过身子。
　　侧脸逆光的线条勾勒出他饱满的额头，脸上的轮廓线条被阴影加深了一道，让原本就分明的五官显得更加凌厉。
　　他敛了眼睫，眸光缓缓投驻到她脸上。
　　头顶的灯光在他压低的睫毛下压出两片暗影，他漂亮的侧脸浸入冷白的光线下，有种与外界割离的寡情。
　　那是一个相当清淡的眼神。
　　冷漠，疏离，充满了对陌生人的审视意味，不带任何感情的打量。
　　姜早对上那双漆黑的眸子，忽然感觉喉咙发窒，心脏想被一只手狠狠攥住，拉扯得生疼。
　　她猛地垂下眼睛，睫毛慌乱颤动，手也不自觉握紧了。
　　指甲扎进掌心，她却丝毫没有感觉，只听到耳鼓在狂乱的搏动，像是有什么东西要硬生生被撕裂掉。
　　……他不认识她。
　　……他不是他。
　　早该想到的。
　　那只生物没有这男人那么宽的肩膀，走路也不似他这样优雅有教养，更不会用这样淡漠疏离的眼神看她。
　　姜早颤动着眼睫，梗着脖子，脚步僵硬的往前走。
　　再没有什么比希望破灭要更让人难受的了。
　　她的脸像被冷风吹得石化，面无表情的。经过男人身侧时，仍旧控制不住窒住呼吸，强装镇定地越过他，朝前走去。
　　就像一个单纯路过的陌生人，冷静的从他身边擦过，朝着那条仿佛没有尽头的黑暗走廊，一直走下去。
　　……
　　姜早不知道自己是怎么回到酒店的。
　　只觉得身上刺疼一片，像是被冷风灸了一身。
　　她喘息着爬上床，闷头盖住自己，仍旧控制不住的发抖。
　　再一次意识到，那只总黏着她的生物真的不在了。
　　即便那个人跟他长得再相似，也不是他。
　　越想越觉得心中刺痛，姜早紧紧抱住自己，身子蜷缩在被子里，呼吸急促而颤抖。
　　门外传来敲门声，方文斌的声音透过门板闷闷的传进来：“姜早，我带了宵夜回来，出来一起吃啊……”
　　敲门声不断，她一身冷汗的从被子里翻出来，抬手将房间里的灯全关上。
　　大约是感觉到了她无声的拒绝，门外的声音也随之顿住，再没了声息。
　　姜早睁着眼睛看着黑黢黢的天花板，终于忍不住捂着脸，无声的啜泣起来。
　　五年过去，她仍旧忘不了他脸色惨白躺在血泊中，全然没有了生机的那一幕。
　　这些年她想尽办法想要回到实验室，想确定他的死活，即便他真死了，她也想把他的尸体带出来。
　　但她早上了基地的黑名单，就连陈思帆也被她所累，失去了实验室的工作。
　　没有人帮助，她更加没有办法混进去，就连探听消息都变得非常艰难。
　　只是近年来隐隐听说，那个基地的研究似乎有了新突破。
　　但究竟是哪个实验项目有了突破，又是什么样的突破，她却无从得知。
　　这几年，她在陈思帆的帮助下从研究生毕业，顺利进了一家很好的医院，实现了她原本的人生理想。
　　然而，姜早却发现自己似乎已经失去了快乐的能力，对所有的事情也都失去了兴趣。
　　她的人生，似乎早在五年前的那个凌晨，跟着那只生物一起坠楼身亡了。
　　……
　　姜早哭到脑袋缺氧，终于还是在下半夜，累得睡了过去。
　　房间里只有她悠长发沉的呼吸声，只在梦里偶尔发出两声猫似的啜泣。
　　不知道过了多久，阳台上传来极为轻微的响动。
　　像是树叶被风吹过的响动，又似枯枝被折断的声音，全然隐匿在暗夜里，难以察觉。
　　紧闭的阳台门似被什么东西控制，原本已经锁住的锁眼突然自行转动，“咔哒”一声轻响之后竟莫名打开了。
　　一道颀长的身影，收拢着身后巨大的羽翼抬步缓缓走进来。
　　他一身漆黑，与夜色完美的融合在一起，叫人难以分辨。
　　只一双金色的兽眸，犹如黑暗中闪烁的两把火炬，灼灼望向床上沉睡的女孩……

第95章 饥渴
　　冬夜呼嚎的风声隔着一层玻璃，声音也变得温柔了许多。
　　男人缓步走进房间，脚上精致的小牛皮鞋悄无声息地落在地毯上。
　　他一动不动地站在床边，目光在姜早从被子下露出的每一寸肌肤上游移，那双金色的兽眸像是熊熊燃烧的烈火，流露出疯狂亢奋的欲望。
　　鼻翼微微翕动，他能从房间纷乱的味道中嗅到那股熟悉的香味。
　　她的味道。
　　如蜜糖般甜蜜诱人，又仿佛寒冬里挂在枝头熟烂的果实，在狂野中散发着诱人的香气，引得引得艰难寻食的野兽口齿生津，馋涎欲滴。
　　那甜蜜暖香，从鼻腔进入身体，让他瞬间迷醉。
　　男人闭上眼睛，难耐地吞了口唾液，视线犹如一把锋利的刀刃，在她线条起伏的身体上贪婪地来回移动。
　　黑暗中，他毫不避讳的打量她。
　　眼神露骨得几乎带上的攻击性，如同饿了许久的野兽，一挣脱出束缚，就撞见自己心念了许久的猎物。
　　金色的兽眸中烧出狂热的火焰，强烈的饥渴在身体中肆意蔓延。
　　男人全身的肌肉骨骼都跟着激动颤抖，他几乎没有办法控制住自己对她的贪欲。
　　喉结翻滚得越发剧烈，白皙的脖颈上甚至突出一根很粗的血筋，隐隐能看到上面跳动的脉搏。
　　喘息变得越来越急，他终于忍不住伏下身，轻轻往她的脖颈处凑近。
　　他在靠近她脖颈的位置深深的吸了一口气，兽眸微眯，感受着那股熟悉的香气从鼻腔穿透身体，向肺腑深处蔓延。
　　他漂亮的脸上露出痴怔的醉态，仿佛是病症发作的瘾君子，终于吸到自己心心念念的那口仙气，全身的疼痛与空虚得到缓解。
　　男人的动作变得越发激烈，鼻翼剧烈的抽动着，以一种近乎痉挛的力道，贪婪而急切的嗅闻她身上的气味。
　　高挺的鼻梁跟着压下去，在她颈窝温软的皮肤上，恋恋不舍的厮磨着，到后来，房间里甚至满是他吸气时发出的咻咻的鼻息声。
　　他狼狈的吞咽着喉咙，几乎是竭尽全力才没有让自己凶狠的咬住她颈间的软肉，把她整个含进嘴里吃掉。
　　男人的表情因为压抑而显得有些扭曲，他粗喘着气，良久才缓缓凑过去，将薄唇凑近她柔软的唇瓣，深处猩红的舌头，在上面轻轻舔了一口。
　　只是一口，竟让他的背脊连同神经末梢都跟着颤栗。
　　那双兽眸在一瞬间变得狂乱，中间的黑色的瞳仁压出一根竖线，薄唇已经不可遏制的贴上去，贪婪渴切的含住她的唇瓣。
　　灵巧的舌头挑开她紧闭的唇缝，近乎狂乱的在她口中翻搅，吸嘬她口腔里的软肉。
　　香甜的津液滑进男人嘴里，竟让他兴奋到肌肉都有些痉挛，舌尖狼狈地贴着她沉睡的舌头，贪婪的缠绕搅动，勾着她缠进嘴里，拼命的含吮舔舐。
　　双手撑在她身侧，高大的身子伏压下去，犹如一头饿极的野兽，动作急切到仿佛害怕她下一秒就会消失掉。
　　他实在太过迷恋这个味道，这个让他魂牵梦绕了好几年的味道。
　　气息越发的癫狂凌乱，他喉咙里发出急促的吞咽声，舌头越伸越长，恨不得从她的喉管伸进去，把她的身体从内到外都仔细舔过一遍。
　　舌头模仿的交媾的动作在她的喉管里来回进出着，姜早口腔里分泌出的津液从合拢不住的嘴角缓缓溢出。
　　“嗯……”带着倒刺的舌尖扫得她喉咙发痒，口鼻被堵住的窒息感更让姜早皱眉，原本绵长的呼吸变得粗重起来。
　　她的呼吸变得急促，眼珠滚动着，似乎要醒过来。
　　姜早喉咙里溢出的闷哼却更像是一道开关，让男人的动作瞬间变得越发急切粗暴。
　　长腿顺势跨上床，高大的身子压到她身上，胸膛剧烈起伏着，额头上暴出的青筋突突直跳。
　　他辗转着薄唇，舌头更深的喂进去，喉结重重滚动着，把她口腔里的津液一滴不剩地全吞下去。
　　高大劲瘦的身子跟着挤进被子里，带着她体温的被褥让他舒服的浑身颤抖，他含住她的舌头，重重嘬了两下。
　　温凉的手从她衣服下摆伸进去，在她纤细的腰身上贪婪的摩挲着。
　　浓烈的欲望如同一头发了狂的野兽，在他的血管里疯狂生长，横冲直撞，仿佛随时都会撕裂他的理智从他体内爆开……

第96章 兽类的压抑
　　窗外的沉夜已经露出蟹壳的青白色。
　　而姜早却感觉自己仍旧被一片浓重的黑夜包裹。
　　“嗯……”她整个人仿佛被溺进了水里，四面八方的海水把她的身体牢牢裹缚住，强大的水压让她几乎喘不上气。
　　姜早张开嘴想要呼吸，却有一条滑腻温软的触手趁机钻进她的嘴里，在她口腔里翻搅勾弄，甚至试图往她喉咙里钻。
　　舌头被它紧紧缠住，用力拉扯着把她嘬出去，连同她的呼吸一起吞没进嘴里。
　　舌根被嘬得发麻，仿佛要把她吞吃下腹。
　　姜早急喘着试图挣扎，却发现自己的四肢像是被水泥封住，片刻都动弹不得。
　　怎么回事？
　　她挣动着四肢，试图在水中挣扎，却发现周围只有一片无尽的黑暗。
　　水温越来越烫，一阵熟悉的喘息像是从没有边际的漆黑中漫出来，她却无论如何都找不到他的位置。
　　就在姜早惊恐之际，熟悉的异香随着那只触手一起渡进她嘴里。
　　她在梦中甚至没来得及分辨，身体已经本能有了动作。
　　四肢纠缠着抱住他，舌头已经主动迎上去，急切的吸吮那熟悉的味道。
　　“姜早……”感觉到她的回应，男人喉咙里发出一种低沉的，带着满足感的咕哝声。
　　他扣住她的后脑勺，强迫她仰头张口，把自己更深的喂进去。
　　一股极为强烈的饥渴感在他体内冲撞肆虐，让他几乎无法控制住自己的行为。
　　他太想她了，太想念这个味道。
　　看不到的时候尚且还能忍耐，现在人就躺在身下，那股甜腻的暖香把他体内压抑的渴望全给勾了出来。
　　天知道他昨天看她的时候废了多大的力气，才没让自己抓住她的手，将脸深深埋进她的颈窝里，去嗅吻她身上的味道。
　　在与她擦身而过的那一瞬，她身上的味道让他的皮肤、肌肉、骨骼、乃至整个五脏六腑都跟着痉挛颤栗。
　　她一定不知道，他回头看她的那一瞬，心神完全被体内翻涌出的欲望占据。
　　在她离开之后，他站在那里，有多么贪婪的嗅闻着空气中残留着的她的味道，几乎要失控。
　　每次看到她，他都必须紧咬住牙关，压抑到全身的骨骼与肌肉都绷紧颤抖，才能能让自己在她面前勉强保持出一副“人类”的姿态。
　　但现在，他已经有些抑制不住自己内心对她殷切的渴望了。
　　她的味道实在太过香甜，比他记忆里的还要诱人。
　　唇舌不可遏制的往下，顺着她修长白皙的脖颈，逐渐蔓延到锁骨上。
　　手从她的腰腹往上，在她的内衣边缘摸索着试图想伸进去。
　　他想起被这片布料包裹下，那两团漂亮可爱到让人难以自持的乳房，动作越发失控。
　　修长的指尖挑进她的内衣缝隙里，不断的往里伸，刚挤到那团绵软的乳肉上，就觉得后脊一麻。
　　温软、弹滑，似乎比他记忆里的还要饱满，绵嫩柔软得仿佛一颗云朵。
　　男人喉咙里发出的咕哝声更加难耐了。
　　手掌急切的从那条狭窄的缝隙里伸进去，手背无师自通地将那件胸衣往上顶，终于握住那团软白的饱满。
　　他急切的握在掌心，却不敢大力抓握，只是小心翼翼的挤揉着。
　　满手的温软馨香，雪白的乳肉在他指缝间弹动，变换着不同的形状。顶端粉嫩的凸起，颤巍巍的抖动着娇嫩的身躯，异常诱人。
　　男人痴痴的看着，终于忍不住低头下来，将脸埋进那两团软白中间。
　　“姜早……”他依恋又痴迷的在其中磨蹭，舌头贪婪的在那两片乳肉上舔舐，逐渐往顶端的奶头靠拢。
　　舌尖兴奋到颤抖，绕着那颗凸起的奶尖刮擦缠绕，犹如一只饿极的淫舌，将那颗凸起缠缚在中间，收缩挤夹，恨不得能挤出奶水来。
　　把那两颗被舌头刮擦到硬挺的奶头含进嘴里，他兴奋到握着她的手都在颤抖。
　　吞咽声贪婪而急促，每次口都伴着嘬咂的声音，仿佛是饿极的野兽在疯狂进食，连咀嚼撕咬都来不及，只顾得上狼狈的吞咽。
　　“嗯啊……”姜早在睡梦中扭动着腰肢，她已经很久没有这样的感觉了。
　　胸前又胀又痒，仿佛有什么要被吸出来，小腹跟着一阵坠坠的胀满，温热的湿液不受控制的溢了出来。

第97章 让他着迷的味道
　　那股暖香变得越发甜腻。
　　男人的表情失控到扭曲变形，额头爆出的青筋几乎变成了紫黑色，对她急切的渴望在血管中流窜冲撞，带得暴起的青筋突突直跳。
　　他贪婪地把她裹缚在怀里，恨不得把她吞进身体里，再也不要分开。
　　嘴巴嘬咂着她的奶头许久，才恋恋不舍的把它放开。
　　他又怜爱地舔了舔那两颗被嘬到红肿的奶头，才缓缓往下舔吮。
　　她身上的每一寸肌肤，每一块皮肉，甚至毛发与血管都让他着迷不已。
　　一路吮到姜早腿间，甚至顾不上把她的裤子脱下，脸就已经迫不及待的埋进她腿间。
　　他压在那片诱人的三角区域，鼻子隔着布料蹭进她的肉缝里，深吸了一口。
　　那股暖香变得越发浓郁，从鼻腔进入体内，顺着他的血液在全身游走。
　　男人眯起兽瞳，金色的瞳孔里染起的火焰越发猛烈。
　　他急切的抽动着鼻翼，疯狂的抽吸她腿间的芬芳。
　　那味道简直让他无法自持，腿间的性器再也控制不住从下腹处肿胀的伸了出来，顶端撑着巨大的伞端难耐的弹动着。
　　茎身上暴出紫黑色的血紧正兴奋得不住狂跳，顶端翕动的小孔忽然难耐的吐出粘稠的清液。
　　他睁开被欲望浸染成赤红的眼睛，撑起身子，正想脱下她的裤子，门外却传来一阵急促的敲门声。
　　方文斌沙哑的嘟哝声隔着门版透了进来：“姜早，你有没有多余的洗面奶，借我用用…”
　　男人的神色瞬间僵冷，他紧拧着眉，喉结往下一压，眯着眼睛转头看向门的方向，瞳孔里已经露出野兽不悦的凶狠。
　　“姜早，听到没有？你不会还没起床吧？…”门外的方文斌对此无知无觉，抓着蓬乱的头发睡眼惺忪的敲着姜早的房门，大有种“你不理我，我就要敲到天荒地老”的架势。
　　他咋咋呼呼的声音配着巨大的敲门声实在是恼人，床上昏睡的姜早眉心皱得更深，呼吸变得急躁而凌乱，意识明显正从那团混沌中挣扎着要醒来。
　　男人眸色发沉，他抬眸思考了一秒，终于贴到她颈边近乎狂乱的猛吸了之后几口气之后，才从她身上翻身而起，翅膀一震，瞬间从阳台跃上高空。
　　姜早四肢一震，像是突然挣脱了束缚，她猛地睁开眼，捂着胸口剧烈呼吸，仿佛溺水的人终于爬到了岸上，大口大口呼吸着新鲜的氧气。
　　身上那股沉重的压迫感终于消失，但取而代之的是一种不知缘由的失落感。
　　好像她刚刚错过了什么很重要的东西。
　　姜早缓了一口气，才发现自己的上衣居然滑到了胸口，就连胸衣也整个滑到了锁骨上，露出的两颗光裸的奶子。
　　乳房有些发胀，像是被人揉了一夜。
　　奶头不知道是不是受凉的缘故，变得硬硬的，摸上去甚至有些酥痒。
　　难道是她昨晚睡觉太不老实了？
　　“姜早？几点了？你睡迷糊了？…”
　　方文斌的急躁的声音打断了她的思绪，姜早摇了摇头，翻身从床上坐起。
　　正要下床穿鞋，她的动作却是一顿，眼睛盯着面前飘动的窗帘。
　　她昨晚，忘记关阳台门了吗？
　　…
　　“姜…”
　　方文斌的声音在看到门开的那一刻戛然而止，他盯着姜早那张没什么表情的脸：“你终于开门了，我还以为你不在呢。”
　　昨晚来叫她也没应声，今早叫了那么久都不开门，方文斌还以为她出了什么事情，怎么能不紧张？
　　姜早表情淡淡把一瓶洗面奶塞到他手里，下一秒就又把门关上了。
　　“诶…”方文斌嗓子一噎，看着再度紧闭的房门不满的嘟囔道：“干什么？房间里藏男人了？还不给人看…”
　　话虽这么说，他还是等着姜早一起下楼吃早餐。
　　比起其他同事，方文斌更喜欢跟话少的姜早一起玩。
　　“这酒店包早餐的，不早点下来就没得吃了…”他勾着姜早的肩膀，放着光的眼睛紧盯着餐区的各种美食，嘴巴还能得吧得吧说个没完。
　　“这就是你一大早不睡觉，来吵我的原因？”姜早毫不留情的点出他的小心思。
　　方文斌嘴巴一顿，赶紧往她盘子里夹了个牛角包，讨好着笑道：“这个好吃，多吃点，你太瘦了，要多长点肉才行。”
　　姜早看了他一眼，没有拒绝。
　　她很清楚方文斌的心思。
　　作为一个不喜欢女人的优质男青年，他需要一个挡箭牌，而对他完全没兴趣的她就是最好的人选。
　　姜早知道却并不拒绝。一则他人不坏，二则，她也有着相同的心思，也需要一个人来当自己的挡箭牌。
　　大家各取所需，自然是一拍即合。
　　拿完了餐食，方文斌带着姜早往用餐区走，才走了两步他脚步一顿，忽然发出一声惊呼：
　　“那…那不是斯图亚特教授吗？他居然跟我们住同一家酒店？！”

第98章 余沐朝
　　姜早寻着他的视线望过去，在不远处正坐着一个身量颀长的男人。
　　他肤色很白，却又不是西方人种的粗白，却像黑夜中皎洁的月光，在阳光下仿佛能透出光来。
　　男人坐在靠窗的位置，逆光的侧脸被窗外的光线勾勒出立体鲜明的五官，整个人漂亮得仿佛女娲精心雕琢的艺术品，完美得没有任何瑕疵。
　　那熟悉又陌生的五官一下跃进姜早的眼帘，让她瞬间呼吸停滞。
　　怎么会是他？
　　他怎么会是斯图亚特？
　　可不等姜早想明白，就看到方文斌已经走过去，主动跟男人攀谈起来。
　　被突然打扰，男人似乎怔了一下，但很快就礼貌的冲方文斌点了点头。
　　两人不知道说了什么，方文斌就立刻抬头冲她挥了挥手，意思是让她也过去。
　　姜早紧握着手里的餐盘，僵硬的站在原地，有些挪不动腿。
　　就在这时，男人抬起眸子，顺着方文斌的视线朝她的方向看了过来。
　　那双漆黑的眼眸里除了带着跟昨晚剧场时一样的审视之外，似乎还多了一种她难以难以分辨，及其压抑的陌生情感。
　　“姜早，快过来！”
　　方文斌根本看不出她的为难，反而一个劲儿的冲她挥手，他的动静大到将周围人的目光全都聚集到她的身上来了。
　　姜早抿了抿唇，不得不走过去。
　　“教授，她也是神经外科的，我们可以跟您一起用餐吗？”方文斌把她拉过去，自顾自的介绍，表情极为兴奋。
　　姜早能感觉到男人的目光从她脸上浅浅扫过，只是一瞬就毫不留情的移开，礼貌的勾出一抹笑，他的声音却显得有些冷漠：“当然。”
　　他似乎并没认出她就是昨晚剧场里跟着他的那个人。
　　意识到这一点，姜早悄悄松了一口气。
　　方文斌完全看不出男人的客套，拉着姜早兴奋的在他对面坐下。
　　“教授，我之前看过您发表的论文，真没想到您居然会那么年轻，看起来就像同龄人…”
　　斯图亚特的大名姜早当然不陌生。
　　他是英国贵族，医学世家出身，在神经外科领域取得过许多杰出成就，如今在伦敦帝国学院任职。
　　正是这么多的头衔堆砌，更让姜早不敢把他跟那只生物联系在一起。
　　坐在他对面，这么近的距离，更能让她感觉到他跟那只生物完全的不同。
　　这个男人举手投足间都是贵族特有的清雅与高贵。
　　他的气度与修养都像是刻在骨子里，绝非那只不通人事的生物能比。
　　方文斌十分的自来熟，跟谁都能聊上几句，尤其是长得漂亮的男士，哪怕语言不通，他也要用蹩脚的英文硬聊。
　　听到他的话，男人不紧不慢地喝了一口水，将嘴里的食物残渣咽下去，才用中文回答：“你们可以跟我说中文。”
　　他说的是一口十分纯正的京腔，不带半点儿口音，不仅让方文斌惊呼，也让姜早心头一震，竟控制不住抬眼朝他看了过去。
　　太像了。
　　这个男人用中文说话时的嗓音，跟那只生物几乎一模一样，仅有的区别就是，他说得更流利，并且没有口音。
　　“真没想道教授您的中文这么好？”方文斌赞叹道。
　　男人扯了扯唇，淡笑着回答：“在京市住过几年。”
　　他也在京市住过？
　　如果那只生物还在的话，遇见他不知道会是一种怎样奇异的场景。
　　姜早正自顾自的走神，方文斌忽然插着自己那块一块精瘦的牛排放到她的餐盘里，换走了她盘里半肥的那块。
　　他的动作驾轻就熟，早就习惯了。
　　反正姜早对吃的不讲究。
　　可换进自己盘中，刚切了一块放进嘴里，一抬眼就对上对面那双漆黑的眼眸。
　　男人面无表情的看着他，墨黑的瞳仁显得格外深冷。
　　方文斌动作一顿，突然觉得嘴里的那块牛排不香了，后背莫名起了一层鸡皮疙瘩，甚至感觉有些胆寒。
　　“…教授，您有中文名吗？”他艰难的咽下嘴里的牛排，找了个话题胆战心惊的发问。
　　男人的视线不动声色的从姜早的脸上滑过，扯了扯嘴角，语气似乎温和了几分：
　　“余沐朝，我的中文名。”

第99章 醋
　　“余？好特别的姓。”方文斌似乎是刚刚被男人的眼神吓到，此刻表现得尤其夸张。
　　这个熟悉的读音却让姜早心口一窒，手上的动作都停顿住了。
　　余？颙？
　　他怎么偏偏用这个姓氏？
　　“用的我母亲的姓氏。”男人淡笑着解释。
　　“原来是这样。”
　　男人五官虽然立体，但黑发黑眸的模样确实带着几分东方人的特质。
　　听到他的话，姜早微微松了一口气，内心却又涌动起某种怪异的感觉。
　　这也太巧了。
　　长得相似就算了，怎么连姓氏也偏偏那么巧合用的是同音字？
　　“姜早，你怎么不说话？你之前看过教授的论文，不是有问题想问的吗？”
　　手肘被方文斌捅了捅，姜早一抬起头，就撞进那双漆黑的眼眸。
　　男人此刻不知道什么时候望过来的，眼神犹如燃烧的烈焰，又像久磋的利刃，眸光锐利逼人，仿佛能看透人心。
　　即便他脸上带着温和的笑，她仍旧被那双锋利的眸子吓了一跳。
　　姜早表情微顿，心中莫名胆寒，有种被野兽盯上的惊惧感。
　　她下意识抓住方文斌的手臂，很没有安全感的往他那侧靠了靠。
　　男人看到她的动作，表情未变，但眼神却瞬间暗了下来，眸底深处瞬间淬出寒冰，仿佛带上某种古怪的怒意。
　　姜早这会儿已然能清晰的看出他眉宇间的不悦。
　　她完全不知道自己究竟是哪里惹到了他。
　　可仔细想来，似乎从她坐下来到现在，除了开始时的客套，男人的的视线几乎没往她这边瞥过一眼。
　　他看起来好像并不太喜欢她。
　　注意到他的目光始终停留在她抓着方文斌的那只手上，姜早抿了抿唇，下意识松开手，坐直了身子。
　　男人这才轻慢的抬起视线，稍微收敛了眼神中的不悦，他对她扯了扯嘴角，轻声问道：“什么问题？尽管问。”
　　姜早盯着他嘴角扯出的弧度，莫名觉得他此刻的笑容看起来十分怪异，像是在一张人皮面具上生生扯出的假笑，看起来好不真实。
　　喉咙动了动，她垂下眼睛淡淡说了一句：“我不太记得了。”
　　姜早不太想跟这个男人交流。
　　不仅因为他刚刚那个眼神，最重要的是，他跟颙长得实在太相似了。
　　每一次看到他，她都能感觉到他与那只生物的不同，而这种不同，也在一遍遍提醒她那只生物已经不在的事实。
　　这对她而言，无异于一场凌迟。
　　“怎么会不记得呢？！”
　　方文斌拔高了音量，诧异的看着姜早：“你当初可是仔细研读过余教授的所有报告的，还跟我说说他分析的那些案例非常好…”
　　他们这些小喽啰这辈子能有几次跟圈里大佬同桌吃饭的机会？
　　要知道对面这男人可不只是一个业内专家那么简单，他还是曾担任英国政府卫生部部长一职。
　　如果能得他举荐，将来在国外不管是镀金还是找工作都不是问题。
　　方文斌也是看准了这个机会，才死乞白咧的带着姜早硬是挤到这桌来。
　　但他属实没想到姜早会这么不争气，竟在这种关键时候掉链子。
　　“就是你在飞机上说的那个手术……”方文斌恨铁不成钢，凑到她耳边小声提醒。
　　姜早抬起眸子，清晰的看到对面那个男人的脸色完全沉了下来，他眉头紧拧，眼神锐利，哪怕尽力在克制表情，仍旧能看得出他眉宇间淡淡的不悦。
　　也就是方文斌这种粗枝大叶的性格感觉不出别人的情绪变化。
　　他们从一开始坐到这个男人对面，就已经是对他私人空间与隐私的冒犯了，像余沐朝这种出身的英国贵族，只会更在意这些。
　　气度与教养让他能够保持绅士风度，不会生硬的拒绝别人的要求，但不代表他心里不会抵触。
　　为了不让男人更加厌烦，姜早沉吟了片刻，轻声说道：“时间不早了，打扰您用餐真是不好意思，我的那些问题实在太过幼稚浅显，如果下次有机会的话，再跟您探讨吧。”
　　她说完，也不顾方文斌的拉扯，端着餐盘径直站起身，转身离开了用餐区。

第100章 黏
　　姜早没把早上的事情放在心上，倒是方文斌在车上一整个唉声叹气，责怪她不懂得把握机会。
　　“我又不打算移民，把握什么机会？”她淡淡的一句话，把方文斌气得够呛。
　　好在他忘性大，下车一看到周墨凡就把这事儿全忘了。
　　他们这会儿出国是参加国外的学术交流会，为期一周的时间，会议邀请了不少英国本土的专家出席，因此除了他们医院，慕名前来的人也非常多。
　　方文斌好不容易才在乌泱泱的一群人里找到两个位置，还是在最偏最靠后的位置：“唉，早该想到的，昨天那场交流会之后，好位置就变得越来越紧俏了。”
　　“昨天没这么多人吗？”姜早昨天错过了那场会议，并不很清楚当时的状况。
　　“当然不。”方文斌摇了摇头：“昨天会场都没坐满，你看看今天。”
　　今天不仅连个空位都没有，甚至靠前的两边走廊上也都坐满了人，几乎是挤得水泄不通。
　　“为什么呀？”姜早不明所以。
　　“还不是过来看余教授的？你以为各个都像你似的，那么好的机会都能白白浪费？”
　　眼看方文斌又把话题绕回了这茬，姜早只当做没听到，没有接话。
　　但方文斌并没有那么好糊弄，仍旧在絮絮叨叨的说着：“余教授很少参加这种交流会的，又不喜欢接受采访，之前外界的人都不知道他长什么样，昨天他一出来，照片都在群里都传疯了，长那么帅，谁不想过来看一眼，也就你不稀罕。”
　　他说着把手机伸到姜早面前，把群信息翻给她看。
　　姜早也是好奇，凑过去一看，群里那些女医生小护士，全疯了。还有些男医生居然把自己的入场券抬价往外卖的，堪称粉丝见面会的卖票黄牛。
　　方文斌也看到了，啧啧道：“卧槽，票价都被炒高了……”
　　她也是第一次看到这种盛况，不自觉凑过去更近一些，脑袋几乎跟方文斌挨到一起，手指翻动着手机页面。
　　正看得起劲儿，忽然感觉到一道灼热的视线，如有实质一般刺在脸上，让她瞬间头皮发麻。
　　姜早抬起头，下意识往那侧望过去，却见一群人从窗外徐徐走来。
　　正是主办方请来的各位专家。
　　在这些五六十岁的中老年专家中，一道颀长挺拔的身影最为惹眼。
　　他穿着一身英伦调的冷色长款风衣，衣摆垂至膝盖，举手投足间利落雅贵，。
　　只看一眼，任谁都能感受到他体内流淌的高贵血统。
　　此刻，男人正表情淡淡的转过头，仿佛刚刚投驻在她身上的那抹目光不过只是无意间的略过，不带任何主观情绪。
　　方才还无比喧闹的会场此时变得鸦雀无声，所有人的目光都被窗外那抹高大的身影吸引，不自觉追随。
　　姜早只看了一眼就默默收回视线，低头继续翻着手机。
　　刚刚还热闹非凡的群消息，也跟这个会场一样，变得一片死寂。
　　除了她，似乎所有人的魂都被这模样过分漂亮的男人给勾走了。
　　姜早翻了几个大群，发现情况都是大同小异，扯了扯嘴角，便把手机还给了方文斌。
　　交流会开始，各大机构的人分别上台分享自己机构最新的研究发现。
　　姜早拿着自己的小本子认真记下重点，旁边的方文斌就不那么老实，就像喜欢在上课开小差的学生，总是探头探脑的左右环顾，不时还伸头过来看看她本子上记着什么。
　　姜早被他弄得不堪其扰，刚把他脑袋推走，人又凑了过来，在她耳边小声嘟哝着：“啧啧，你看左边那个，笑得眼睛都看不见了，不知道的还以为是来参加哪个明星的见面会的……”
　　姜早眼皮都不抬，低低说了一句：“周墨凡不喜欢八婆。”
　　“……你说谁八婆呢？”方文斌喉咙一噎，给她气得够呛，抬手去撞她拿笔的手。
　　姜早只能侧着身子躲开，正闹着，忽然感觉不太对劲。
　　刚抬起头就发现周围人的目光竟都望向自己的方向。
　　怎么了，他们刚才的动静有那么大吗？
　　她一脸迷茫，发现就连旁边的方文斌也顿住了动作，呆怔怔的把脑袋转了过来。
　　姜早顺着他的视线望过去，才发现自己旁边不知道什么时候居然多了个人。
　　男人一双长腿交叠倚在墙边，线条流畅的下颌线紧绷着，他的表情浅淡而内敛，姿态尽是上位者特有的散漫与矜贵。
　　竟是余沐朝！
　　他刚刚不是还坐在前面的嘉宾席上吗，什么时候跑这儿来了？

第101章 拢进怀里
　　男人眸色清冷，表情浅淡，只是闲闲靠在那里，都勾得周围人目光跟随。
　　姜早坐的位置很是偏僻，原本连台上的人都几乎看不清，也正是因为这个缘故，这两个位置才会空在那里，没人坐。
　　眼下这男人莫名其妙靠到这里来，瞬间就把这原本偏僻的位置变成了现场的焦点。
　　姜早低着头，却仍旧能感觉到四面八方投过来的视线，目光灼灼，如狼似虎。
　　但这男人却仿佛根本没有察觉到自己引起的骚动，依旧表情自若的站在那里，眼神甚至时不时落在姜早写得密密麻麻的笔记本上，似乎在看她所记录的内容。
　　姜早感觉自己就像坐在考场上，而监考老师却偏要站在旁边看她答卷一般，她不想让他看，却又没办法让他离开，只能僵直着身子坐在那里，如坐针毡，如芒在背。
　　这感觉真是太糟糕了。
　　就连一向神经大条的方文斌也感觉到了此刻诡异的气氛，不再闹腾，变得安静乖巧起来。
　　这男人为什么偏要站到这里来？
　　姜早僵坐着好半天，正是不解之际，台上一位学着忽然看向余沐朝，提问道：“斯图亚特教授，能不能给我们讲讲您是如何抑制住布尔顿那位脑瘤患者脑中的那颗恶性胶质瘤的扩散的？”
　　这个问题一提出，立刻引来在座人的赞同声。
　　这是余沐朝近年最出名的一个案例。
　　布尔顿的那位患者此前曾去多加医院就诊过，查出来的结果基本已经给他判了死刑。
　　他患的恶性胶质瘤具有高度的侵袭性，通过手术很难完全切除。
　　而那位患者此前在其他医院也做过切除手术，但发现他的肿瘤治疗抵抗性非常强，放疗化疗完全没有办法抑制GBM的扩散。
　　原本已经不抱任何希望，不想这人到了余沐朝手里，没多久竟完全康复了，到现在几年过去，都没再复发。
　　这件事情传出来，当下就在医学界引起了轰动，也让原本十分低调的余沐朝名声大噪。
　　而他究竟是怎么做到的，至今也没人知道。
　　因此，这个问题应该也是这场交流会上最让人期待的问题了。
　　姜早当然也非常好奇，她抬起头，以为余沐朝这会儿应该是要回到前面去了，没想到一抬头就看到男人正目不转睛的看着她。
　　她表情一顿，正疑惑，就见他直起身，手掌撑在她身前的桌子上，颀长的身子倾弯下来，那动作，几乎要把她拢进怀里。
　　男人身上陌生的松木香直浸鼻尖，姜早呼吸一窒，心脏竟是漏跳了几拍。
　　就在惊疑之际，他忽然开口：“抱歉，能不能稍微起下身？”
　　男人低沉沙哑的嗓音酥酥麻麻的漫过姜早的耳际，让她感觉后脊骨似乎蹿上一阵电流，麻得她四肢都僵硬起来。
　　看着面前这张与那只生物相似的脸，她一时有些恍惚，像是被人抽走了魂魄似的，呆木木站起身。
　　这样逼仄的位置，姜早一站起来，就发现自己几乎要贴到男人身上。
　　但现在，再坐下去就已经不妥当了。
　　她只能僵直着站着，看着他慢慢靠过来，越来越近，高挺的鼻梁几乎贴到她额头上。
　　他身上的味道几乎将她整个人都包裹住了，这样近的位置，她甚至能感觉到他呼出的温热鼻息，羽毛似的，痒痒的扑在脸上。
　　心跳莫名失序，姜早在一片混乱中艰难的抽离神志，仰着身子尽量避免自己碰触到他，她甚至不敢用力呼吸，生怕自己呼出的气体不小心落在他那张精致漂亮的脸上，亵渎到他。
　　可是……这个男人究竟要干嘛？
　　这么多人的场合位置里为什么要突然走到她旁边，为什么突然要她站起来，为什么要离她那么近？为什么要对她做那么怪异的举动？……
　　就在姜早满脑子疑惑时，余沐朝忽然停下动作，他直起身子，手从桌下摸出了一个裹着白布的东西。
　　他把上面的白布扯开，众人才看清，那居然是一个人体脑部仿真模型。
　　原来他刚刚是为了拿这个……
　　看着男人拿着模型转身回到前台，姜早表情僵硬的坐回位置上，心里说不上是轻松还是失落。
　　后来的交流，姜早完全没听进去了，她感觉自己就像是男人手里那个被拆断了神经元的模型，人也魔怔了。

第102章 她腿间的小缝
　　姜早晚餐没吃多少就上了楼。
　　关上房门，她发了会儿呆，打开放在墙边的行李箱，从箱子底部拿出一个包装精致的小长盒。
　　犹豫了一会儿，姜早才把盒子打开。
　　两根黑色的羽毛静静躺在盒地，在灯光下闪着耀眼的光泽。
　　它们完全没有受到时光的侵染，漂亮的还是那只生物当初送给她时样子。
　　姜早用指腹顺着羽片上细小的脉络上小心翼翼的摩挲着，生怕不小心弄坏了它们。
　　她捏起一根，放在鼻间轻轻嗅闻。
　　那上面的味道已经很淡了，那股属于他的味道，仿佛就像那只生物一样，正随着时间的流逝慢慢离她远去。
　　姜早不由得想起白天发生的事情。
　　即便不想，她也不得不承认，那个男人确实很影响她的情绪。
　　虽然她在心里反复告诫自己，他不是颙，只是一个长相相似，与他毫不相关的陌生人，但只要靠近他，她的心律仍旧不受控制的加快。
　　这也让姜早感觉有些无所适从。
　　……
　　月光透过窗帘的缝隙落在地板上，犹如漾在丛林间的苁草，轻薄而悠长。
　　一道颀长的身影收拢住身后巨大的翅膀，悄无声息的从阳台外踱步走进来。
　　房间中的黑暗丝毫不影响他的视力线，金色的兽眸灼灼望向床上沉睡的女孩，呼吸逐渐发沉。
　　男人在床边坐下，俯身靠到姜早脸侧，鼻翼微微翕动着，似乎在嗅闻着什么。
　　很快，他眸色一凛，目光落在她扶在被子边缘的手掌上。
　　即便是洗过澡，余沐朝仍旧能闻到其他雄性残留在她手上那令他作呕的味道。
　　他没有忘记，早上看到姜早主动抓住那只雄性手臂的时的场景，当时他几乎咬碎了牙齿才没有当场把爪子穿透那只雄性的胸膛。
　　那一幕想起来就让余沐朝恼怒，发了疯的嫉妒。
　　以前，她的碰触，她的信任，她的习惯……都是专属于他的福利。
　　没人能把这一切夺走。
　　想到这里，男人金色的兽眸瞬间冰冷骇人，体内暴怒的杀意几乎不受控制的外泄。
　　这骇人刺骨的冷意让睡梦中的姜早不安的发出低低的哼声，眉心的节痕也跟着折叠起来。
　　看到她的反应，男人立刻识收敛了心中的怒火，他徐徐低头下去，猩红的舌头在她纤细的手指间轻轻舔过。
　　从手背到手心，甚至手指间的每一处缝隙都不放过，灵巧滑腻的舌头仔细的卷过她的每一次寸皮肤，在她的手指间一遍遍卷过，
　　直到把那只手舔到裹上一层水淋淋、滑腻腻的湿液，他才沿着她的手臂缓缓往上舔吮。
　　他一边舔弄，一边嗅闻，对她渴求的欲望变得越来越强烈。
　　想要吃掉她，想要让她独属于他，想要把自己给她，想要她身上都是自己的味道，从内到外。
　　这些纷乱无序的想法让他的行为变得越来越激烈，兽眸中强烈的渴求变成黏腻浓稠的岩浆，恨不得将身下的女孩裹缚进身体里。
　　他像昨晚一样，将她嘴里甜蜜的津液全勾卷进嘴里，又把她修长的脖颈，漂亮的锁骨，浑圆饱满的奶子与糯硬的奶头全都舔过一遍，才急喘着往下，继续着自己心念了许久的步骤。
　　男人小心翼翼的把她从睡衣里剥出来，把她的双腿分开架在自己宽阔的肩膀上，他低伏着埋到她腿间，隔着一条单薄的内裤，嗅闻她腿间诱人的芬芳。
　　那味道浓郁如熟透的果实，瞬间让他垂涎难耐。
　　兽眸死死的盯着那处，瞳孔深处压抑的情欲已然烧成灼灼烈焰。
　　他贴过去，高挺的鼻梁抵在那条浅湿的小缝间，鼻翼近乎痉挛的抽动着猛然吸气。
　　带着狂躁的兴奋，男人几乎是贪婪的嗅闻她腿间的味道。
　　他还没碰触到她，颈间凸起的喉结已经狼狈的上下翻滚，口中溢出的涎液几乎要不受控制的流出来。
　　男人将她的双腿打得更开，修长白皙的手指小心翼翼的剥开那条包裹着诱人芬芳的布料。
　　没有了底裤的包裹，姜早赤裸的下体就那样毫无保留的暴露在那双兽眸面前。
　　粉嘟嘟的两片阴唇夹着着一道狭窄粉嫩的窄缝，隐约能看到中间漏出的粉色蚌肉，盈盈润着水光。
　　黑暗中传来一声响亮的吞咽声，那双金色的兽眸盯着眼前漂亮到难以形容的小嫩穴，兴奋得灼灼发光。

第103章 睡梦中的高潮
　　他喉结滚动着伸出猩红的舌头，像品尝一颗熟透的水蜜桃，顺着裂口湿润的缝隙，慢慢舔了进去。
　　那肥厚的蚌肉仿佛被刺激到，瞬间收缩，竟是重重夹住他的舌尖。
　　姜早在梦中发出一声低叹，身体在猛然抽紧时候突然就渗出水来，濡湿的浸润着他伸进来的舌头，汁水随之漫进他嘴里。
　　男人抽出带着她汁水的舌头，在口腔里翻搅回味了片刻，一双眸子微微眯起，呼吸明显变沉。
　　他喘了喘，又把舌头伸过去，挤进那道裂口里，勾弄着舌尖在她的穴口里来回挑弄。
　　带着倒刺的舌头像一把柔软的小刷子，酥酥麻麻的刮过她娇嫩的软肉。
　　“嗯……”姜早原本和缓的呼吸变得凌乱起来，穴肉翕动着似乎想要夹紧，可偏偏却被那根滑腻如淫蛇般的舌头硬挤到中间，她越是去夹，他就勾擦得越加猛烈。
　　他像饥渴了许久的旅人，终于即将干渴而亡的瞬间发现一颗香甜烂熟的果实，几乎是狼吞虎咽的在她腿间舔食。
　　喉咙还来不及吞咽，舌头已经迫不及待刮过去，汁水还来不及吸进嘴里，嘴唇已经迫不及待把那片软肉含进来。
　　他显得狼狈又贪婪，像一头饿了许久的兽，一时竟忘了改如何下口才算优雅。
　　手指剥开她紧闭的阴唇，迫不及待就把舌头伸进去，在那窄窄的缝隙里不断的舔刮，将那香甜的汁液全卷进嘴里。
　　越吃越觉得饥渴，越觉得不够。
　　对她的渴求仿佛成了腐蚀性的毒液，将他的五脏六腑全都浸染吞没，仿佛只剩下一个皮囊，空虚到近乎发狂。
　　好想她，想时时刻刻都看到她，想像从前那样一直抱着她，把自己送给她。
　　他发现自己并不想假惺惺的扮成一个人类，只想像从前那样做一只粘着她的兽，看她笑，跟她闹…
　　越想，男人的动作越发急切。
　　贪婪的将整张嫩穴全含进嘴里，舌头带着狂躁的兴奋与贪婪，不住的往她的肉孔里钻，仿佛要钻进她体内深处，把她全身的汁水血液都吸食干净。
　　他额头暴出的青筋兴奋的弹跳，手指将那两片翕动的阴唇掰得更大，张得几乎整个外翻出来。
　　张嘴含住她露出的粉色穴肉，舌头不短的伸长，喂进她窄小的肉孔里。
　　他下腹伸出的雄性器官，肿胀着翘在半空，紫胀的龟头上翻出巨大的冠头，顶端的小孔已经难耐的吐出一大片粘稠的清夜。
　　好香，好甜…
　　他完全控制不住自己，双手抬握捧住姜早的臀部，不让她有片刻躲闪，整个人全埋进她腿间。
　　好想进去…让她把自己填满…
　　他难耐的发出兽类的喘息声，呼吸一阵比一阵急切，舌头从她肉穴里抽出来，贪婪的舔过两片肥美的阴唇，又迫不及待的再次伸进去。
　　“嗯啊…”姜早半梦半醒，她想动却发现四肢像被灌了铅，眼皮沉重无力，根本没办法张开。
　　她感觉自己两条腿正大张着，腿间最私密的部位被一片温热包裹，一根温热滑腻的物体正在她体内游走，勾缠着她身体里的软肉。
　　一阵阵奇异的快感翻涌上来，既熟悉又陌生，她一时竟不能分辨，这究竟是什么状况。
　　她只能感觉自己身体不受控制的变得敏感，仿佛每一根神经都在绷紧。
　　被他刮到的部位又痒又酥，下腹一阵酸软，仿佛有什么东西要被他翻搅出来。
　　绷紧的身子像是撑到了极致，在一个重嘬下瞬间土崩瓦解。
　　姜早颤抖着挺起腰，逼口夹着那根滑腻的舌头瞬间抽搐起来。
　　身下一片湿热，一股强大的吸力猛嘬进来，仿佛吸奶一般对着她翕动的小孔用力嘬吸。
　　她呼吸急促，腰背完全从床上抬了起来，双腿蹬动着床面，试图从那股强大的力量下挣脱出去。
　　然而根本毫无作用，她越是挣扎，那东西就吸得越紧，仿佛要把她的五脏六腑从身下全吸出来。
　　勃起的阴蒂被同时揉弄着，那人似乎很清楚她的敏感点，对着她最脆弱的部位同时撩弄。
　　姜早在他的逗弄下控制不住的抽搐着，臀部抬起又放下，那动作倒像是把自己送到他嘴边，任由他亵玩。
　　床面上一片凌乱，黑暗中只听两声极重的咂吸声。
　　“啊…”姜早身子猛的一颤，腰背紧绷着抬到半空，全身的嫩肉都跟着弹动起来。
　　然而那只兽却兴奋的埋在她腿间，大口大口的吞咽着她高潮喷出的汁水。
　　一整晚，姜早都像是陷在高温炙灼的昏沉中，身子在睡梦中反复经历着的痉挛、高潮、喷水的过程。
　　只到天边泛起白光，那只兽才意犹未尽的舔着濡湿的嘴角，又慢腾腾把她全身上下都细致的舔过一遍，才施施然从她房间里飞了出去。

第104章 舔硬了
　　震天的敲门声响起，姜早才迷迷糊糊从昏睡中醒来。
　　方文斌的叫门声十分闹腾，她翻身从床上坐起，却没有精力理会。
　　喉咙干到不行，像是缺水缺到干涸，几乎要烧起来。
　　起床倒了杯水，急匆匆往下咽，温凉的液体润过干涩的喉管，总算好受了点。
　　可很快就感觉到不对。
　　腿间湿热一片，似乎有什么东西从体内正缓缓往外流。
　　那感觉跟月经期差不多。
　　可是她这个月的生理期明明刚过去没多久。
　　姜早皱着眉进了洗手间，裤子脱下一看，内裤上湿答答的，全是透明粘稠的汁水。
　　她抽了几张纸巾去擦，才碰到阴蒂就感觉一阵酥麻的快感涌了上来，刺激得她腿间控制不住的抽搐，汁水流得更多了。
　　隔着纸巾，她能感觉到自己的阴蒂已经充血勃大，变成肿大敏感的一颗。
　　怎么回事？
　　姜早喘息着靠在马桶上，一股强烈的欲望从体内深处冒出来，让她觉得莫名空虚。
　　她甚至舍不得把手从阴蒂上拿开，手指揉着那一颗，她的脑子里控制不住的想起以前被那只生物舔吮下体的情形。
　　他总是很喜欢舔她下面，吃不够似的，光舔还不够，还会把舌头长长的伸进去，在她体内翻搅。
　　自从他发现揉弄阴蒂会让她出水更多之后，他就更喜欢玩弄这颗敏感的小肉芽。
　　他带着趾节的手指灵巧到不行，揉弄捻拨无师自通，不需要人教，只看她的身体反应他就已经知道该怎么做了。
　　姜早发现自己此刻控制不住的想念那只生物。
　　想念他的体温，他身上的味道，他的声音，他看她的眼神，抚摸她的动作…
　　姜早抚弄自己的动作变得越来越急促，但不管她怎么做，身体里的空虚感却没有半点消减，反而越来越强烈，强烈到仿佛要把她吞噬掉。
　　“……姜早，要迟到了，你还没好吗？”方文斌的声音从门外穿透进来，瞬间击碎她的幻想。
　　姜早睁开眼睛，把手从身下抽出来。
　　手指已经被汁水侵染，裹着厚厚一层滑腻粘稠的汁液。
　　好奇怪，她好久没出过这么多的水了。
　　…
　　方文斌看到她也顾不上生气，扯着她急吼吼就往电梯口走去。
　　“你看看几点了，我叫了你那么久你都没听到吗？”走到电梯前，他终于有时间抱怨。
　　姜早眨了下眼睛，终于回过神：“抱歉，睡过去了…”
　　一开口，她表情就顿住，方文斌已然惊诧的看过来，担心的问：“你怎么了？嗓子这么哑？感冒了吗？”
　　姜早咽了咽喉咙，没有说话。
　　她的感觉不像感冒，倒像是叫了一夜，喊哑的。
　　昨晚睡着之后她干什么了？姜早却是一点印象都没有了。
　　可也不等她想明白，电梯已经到了他们所在的楼层，正慢慢打开。
　　姜早定了定神，正打算走进去，脚步却是一顿。
　　电梯里站着一个身量颀长的男人，他站在电梯里侧，头微微下垂，看起来冷峻又斯文。
　　“余教授，您的房间在楼上吗？”不等姜早反应，方文斌已经面露惊喜的走进去。
　　听到声音，男人微微抬起眸子，视线不动声色的从姜早身上扫过，才低低应了一声。
　　姜早只得走进去，她扯着嘴角对男人打了声招呼，就转过身，站到离他最远的位置。
　　身后传来方文斌热切的声音，兴奋的跟他讨论昨天会议上说的那些课题，男人偶尔回应一句，话语中听不出丝毫不耐。
　　姜早原本只是站着，没想到电梯在下一层停顿下来，门开时竟看到外面站了乌压压一群人。
　　应该是某个中老年旅游团，看到电梯下来，立刻迫不及待往里涌。
　　姜早原本站的位置靠近电梯门，硬生生被人挤到轿厢内部，站在她面前是个体型浑圆的中年大妈，还一面说着“能进能进”，一面拱着屁股往里挤。
　　姜早只能不时回头，挪着小碎步不断往后退。
　　就在她尽力避让之际，前面不知是谁突然挤了一下，那大妈跟着往后一撞，刚好撞在姜早身上。
　　她本就站不稳，突然被这么猛烈一撞，身子硬生生向后倒了下去，瞬间栽进一个宽阔温凉的怀里…

第105章 嵌在一起
　　姜早猝不及防，后背就猛然撞上一副宽阔结实的躯体。
　　她有一瞬间呆懵，一股清浅的松木香瞬间扑进鼻腔，这熟悉的味道让她陡然僵住，她已经意识到身后靠上的是谁了。
　　姜早完全不敢回头，却能感觉到身后的男人正低头看她，他清浅的呼吸落到头发上，像是有细小的蝴蝶扑在头顶，让她瞬间头皮发麻。
　　“抱歉…”姜早低低说了一声，刚想从他怀里退出来，身前那位胖大婶又再次挤了过来。
　　这一次，她不仅把姜早原本的位置全占完了，肥硕的屁股还把姜早的身子更重的往后挤。
　　姜早完全动不了了，她整个人被挤进男人怀里，后背与他的胸腔几乎紧密的贴合在一起，不留一丝缝隙。
　　她能清晰的感觉到他衣服底下包裹着的身体轮廓。
　　男人看着瘦，但身上却覆着一层结实的肌肉，只是贴靠着，都能感觉到他衣服底下蕴蓄着强悍的爆发力。
　　他饱满结实的胸肌就贴在她背上，紧实的小腹连一点赘肉都没有，再往下似乎有什么鼓胀的部位正顶在她的后腰上。
　　那是什么东西，不言而喻。
　　姜早脸瞬间涨得通红，她能感觉到那包半软硬的东西，带着强大的爆发力，巨大到不容忽视。
　　她下意识要往旁边挪，腰身刚刚一扭，就忽然听到头顶传来一声沙哑沉闷的哼声。
　　那声音仿佛是从他胸腔里发出来，通过骨骼肌肉震进姜早的耳鼓里，很轻，几乎只有她听得到。
　　然而，只是这极细微的一声低哼，却让她瞬间感觉头都要炸开，像是有一束电流沿着脊椎猛蹿上她的天灵盖。
　　姜早能感觉到他身体陡然的僵硬，压在她要后侧的那鼓胀的一包更是突然变得更加巨大，从半软的一包瞬间肿成了坚硬的棍状物，突突弹动着顶在她腰上。
　　姜早在心里暗暗叫苦，屏住呼吸，瞬间不敢动了。
　　心突突直跳，她完全不敢回头看男人此刻的表情，更不敢去想他会怎么看她。
　　逼仄的电梯里，温度陡然升高，空气都似乎变得粘稠起来。
　　那股松木香在一众纷繁复杂的味道中将她紧紧裹缚住，完全挣脱不掉。
　　姜早觉得好热，后背像是要烧出火来，电梯里的氧气似乎变得稀薄，她艰难的呼吸，却仍旧有种晕眩感，头脑似乎不太清醒了。
　　身下又有汁水溢出来了，肿胀的阴蒂隐隐胀麻，莫名想要有人揉揉它，刚刚好不容易压制下去的那股空虚感似乎在这一刻失控爆发。
　　她低着头，不自觉去感觉那根贴在腰后的硬物。
　　硕大粗长的一根，硌在那里滚烫得像一根烧红的铁棍，连上头弹动的脉搏都清晰感觉得到。
　　她控制不住去想它露出来的模样，会不会像那只生物一样，也有着巨大的冠头，看起来狰狞粗糙实际却极为细腻的茎身？
　　但他是人类，性器应该是人类的模样，跟那只生物还是有所区别的……
　　电梯缓慢下行，今天不知道是不是出门太晚的缘故，等电梯的人尤其多，三十几层的酒店，几乎每一层都要停一下。
　　虽然看到电梯里已经挤满了人，可外面的人仍旧想要挤进来，这无形中更拖慢了下行的进度。
　　前面的大妈没个消停，嘴上抱怨着，身体还在不住往里挤。
　　姜早被那大妈挤得后仰，即便她竭力控制，仍旧一步步往后退。
　　她的脚都跟着垫了起来，屁股压在了男人的大腿上，臀部上沿似乎压到了一团巨大的肉团上，挤得的那两团肉囊全陷进她的腰窝里。
　　姜早感觉自己似乎全陷进男人怀里，而他的性器也镶嵌在她腰后的弯弧中。
　　他们的身体仿佛完全契合在了一起。
　　顶在她腰上的肉物越来越硬了，弹动得也越发激烈。
　　不知道是不是错觉，姜早似乎听到头顶传来一声巨大的吞咽声，像是饿极的野兽看到了心仪的猎物，贪婪与饥饿的感觉让他口腔里控制不住的分泌出大量的涎液。
　　腰后的硬物似乎更加兴奋了，贴在她腰窝里不住的弹动，仿佛一条妄想挣脱束缚的蛇，急切地想要蹿出来。
　　落在她头顶的呼吸变得粗重了许多，一下急过一下，男人滚烫的呼吸湿热的扑在她的头皮上，让她瞬间寒毛倒竖。
　　她仿佛能听到男人喉咙里发出的低低的闷鸣声，类似某种兽类的愉悦的咕哝……

第106章 压抑的情欲
　　电梯下行的速度似乎越来越慢。
　　姜早浑身僵直的站在原地，脑子里一片嗡鸣，她感觉电梯里的喧闹声似乎在离她远去，头顶传来的吞咽声却是一下响过一下。
　　脸上一片烧灼，她甚至没法判断自己听到的声音是真实发生，还是只是她过分紧张而产生的幻觉。
　　身前的胖大婶不知道跟人聊到了什么，忽然前仰后合的笑了起来。
　　这的动作，带得身后的姜早也跟着摇晃起来，她感觉自己的后腰正被带着在那根肿胀的阴茎上一下下的挤弄摩擦。
　　即便她竭力控制，但这样人挤人的环境下，她的身体完全不受自己控制。
　　压在她身后的巨大肉物，正在这一阵刺激下蓬勃胀起，隔着衣服都能感觉到它想要爆发的强悍力量感。
　　姜早咬着唇，心跳快得几乎要从口腔里蹦出来，她简直不敢去想身后那个男人此时是怎么想她，会不会以为她是故意的？
　　正想着，电梯在下层停住，似乎有人正从人群里往外挤，电梯里终于有了些许松懈的空间。
　　姜早松了一口气，试图往旁边挤，后腰刚从那根阴茎上挪开，没想到外面居然又有人挤了进来。
　　那位胖大婶猛的往后一退，撞得姜早一下又跌回去。
　　这一下撞得极重，她感觉那两颗压在她臀部上沿的睾丸几乎是要被压扁了，头顶传来男人的闷哼，似痛似爽，完全分辨不出。
　　姜早耳朵里全是狂震的心跳声，完全不知道该怎么反应，就在她惊惶之际，腰上忽然一紧，她整个人就被一股强大的力道带过去。
　　那样快的速度，姜早完全不知道发生了什么，再回过神，人已经跟他换了位置，后背紧贴在轿厢壁上。
　　男人双手撑在她头两侧，高大的身体将她罩在身前，将她几乎隔绝在人群之外。
　　身下肿胀的性器，此刻正紧紧贴在她的小腹上，突突弹动着脉搏。
　　姜早吃惊地抬起眼睛，瞬间对那双漆黑的眸子，他的表情看起来有几分僵冷，几乎显得有些扭曲了。
　　盯着她的眼神更是幽深一片，而在那双冷厉的眸底深处，似乎有某种狂暴的情绪在极速翻涌，以至于他的瞳孔里竟像烧着火般，隐隐透出些许金色锋芒。
　　男人一言不发，只森冷着眸子一瞬不瞬地盯着她，犹如一头即将发狂的野兽，不知道什么时候就会突然爆发，扑上来狠咬她一口。
　　姜早话都来不及说，就看到男人逐渐靠上来。
　　她本能的将手抵在他身前，试图阻止他的靠近。
　　然而男人只是垂眸看了一眼她冷白的小手，眸色似乎变得更加沉暗。
　　他的表情压抑到近乎凶狠，越靠近，扑在她脸上的呼吸就越发灼热紊乱。
　　姜早看到男人白皙的颈间，喉结在不停的滚动着，那样子看起来既在发怒，又像是在压抑某种极难忍耐的情绪。
　　他看她的眼神也越发的晦暗难明，那清冷锐利的目光，透出一股狠戾，看起来像是要把她生吞活剥，拆吃下腹。
　　像是被凶兽盯上的小兔，姜早后背紧贴着冰冷的轿厢，本能的感觉害怕，她甚至控制不住的打了个寒战。
　　那股松木香更是随着她急促的呼吸灌进体内，仿佛全身都被他包裹住了。
　　“余教授……”姜早终于找回声音，很小的叫了他一声。
　　这一声似乎唤起了男人的理智，他动作一顿，停在她鼻前一寸之地。
　　男人的视线直勾勾地看着她，喉结仍旧在暴躁的滚动，喉咙里发出的吞咽声越发明显。
　　姜早被她盯得头皮发麻，心脏更是不可遏制地狂跳起来，她搞不清楚他想干什么，是把她当成一个心机深沉，故意诱惑他的女人，亦或是毫不留情的当场斥责她……
　　然而，他忽然低头下来，靠在她颈侧淡淡的说了一句：“小心点。”
　　姜早怔了怔，不等她分辨清楚他这句话的意思，电梯就到了一层。
　　电梯里的人鱼贯而出，发出嘈杂的声音，男人若无其事的直起身，靠到一侧，表情已经恢复了平淡，看不出丝毫不妥。
　　“走了，姜早，发什么呆？”方文斌的声音把姜早从呆怔中唤醒，她被动的跟着人群往外走，走出电梯才懵然回头。
　　只看到男人依旧靠在轿厢里侧，眼睫低垂着，仿佛什么事情都没有发生过……

第107章 幻视
　　姜早不明白余沐朝那句“小心点”是什么意思。
　　听起来像是关心，但又似乎带着些许的抱怨和委屈。
　　那样的语气，她莫名有些熟悉，很像那只生物发脾气时的语气。
　　姜早心头一跳，抬头望向前台。
　　今天属于余沐朝的位置空荡荡的，只剩一个姓名牌放在那里，看起来十分冷落。
　　姜早不自觉回想起前几次跟余沐朝见面的情形。
　　那个男人清冷文雅，谈吐更是不俗，回答问题不疾不徐，总是很精准就能点出其他人的疑虑。
　　那样干练而肃静的气质，明显就是从小的精英教育培养出来的，又怎么可能会是那只不通人事的生物？
　　她晃了晃脑袋，感觉自己真是想太多了。
　　手肘忽然被人撞了下，旁边的方文斌探头过来，在她耳边小声提醒：“晚上聚餐，你可得去哦，太不合群了不好。”
　　毕竟都是社会人，该有的社交还是得有。
　　姜早瞥了他一眼，点头应声。
　　……
　　聚餐地点选择在伦敦桥附近的一家餐厅，靠在泰晤士河畔，有非常漂亮的夜景，还有很地道的意大利菜。
　　算是这边比较有名的一个餐厅，这位置也是提前订才订得到的。
　　看到姜早和方文斌一起过来，其他同事少不得又打趣一番。
　　姜早懒得解释，寻了个靠窗的位置坐下。
　　方文斌向来很会暖场子，气氛很快就被他热络了起来。
　　有他当代言人，姜早倒少了许多不必要的社交，自顾自的喝酒吃菜。
　　“你今天什么情况？话这么少？”方文斌很快察觉出她的不对，凑过来小声询问。
　　姜早摇了摇头，把杯子里的红酒一饮而尽。
　　冰凉的液体滚进肚子里，却是一片烧灼，放下杯子，她撑着脑袋望向窗外。
　　夜晚的泰晤士河灯光璀璨，两岸的霓虹灯投射进水中，美得好不真实。
　　她恍惚间看到一道颀长的人影，就站在对面的路灯下，目光灼灼望着她。
　　昏黄的灯光下，能看到他精致漂亮的五官，一双金色的兽眸仿佛冬日里的暖阳，异常温柔。
　　姜早心口一跳，猛地站起身。
　　她动作很大，桌子都被撞出声响，其他同事都惊异的看过来，她却顾不上解释，更不顾形象，快步从餐厅里跑了出去。
　　姜早连外套都没穿，迎着夜晚的冷风跑到马路上，朝着刚刚看到的那盏路灯狂奔而去。
　　刚刚那个，是他！
　　是那只生物！
　　心口急促跳动，胸腔里满装的似乎并不是她的心脏，而是她的期待，她的渴望。
　　冷风从鼻腔里贯入，像冰渣一般刺在肺管里，热辣辣的疼痛让她几乎喘不上气。
　　但姜早根本就顾不上，她寻着台阶往下跑，就怕晚一步会把他丢掉。
　　气喘吁吁的跑到河边，她望着那盏路灯，表情痴怔。
　　那里却空空如也，什么也没有。
　　没有？
　　她刚刚明明就看到了，看到那只生物就站在这里，怎么会没有？
　　姜早呆怔怔的看着那根光秃秃的柱子，感觉难以置信。
　　“姜早，你怎么了？”身后方文斌赶过来，将手里的外套披到她肩上，语带担忧的问。
　　“我……”姜早也说不清自己究竟是怎么了，这几年哪怕再想他，她也没有幻视过，刚刚又是怎么了？
　　她忍不住四下张望，期待他只是走到了旁边哪个位置。
　　但周围只有闪烁着五彩光芒的水面，以及一片光秃秃的水泥地，除此之外，什么也没有。
　　“你是不是喝多了？”看到姜早的举动，方文斌更担心了。
　　她闭着眼睛晃了晃脑袋，身子不自觉晃了晃。
　　难道真是她喝多了？
　　“……我先回酒店了，你帮我跟他们说一下。”
　　姜早已经没有心情在外面继续呆着了，她穿上外套，不顾方文斌的阻拦，转身沿着河岸往下走去。
　　这里离他们所在的酒店并不远，走路就能到。
　　姜早抱着胳膊低头往前走，不知道是不是她的错觉，她感觉今晚尤其冷。
　　无论怎么抱住自己，仍旧感觉有冷风一直往她衣服里灌。
　　头顶总传来扑簌簌的声音，像是飞鸟扑打的翅膀，可抬头去看，却只见一片黑漆漆的天和一路萧瑟的灯。
　　她叹了口气，觉得自己今晚喝得实在太多，什么幻听、幻视全出现了。
　　一路走回酒店，姜早径直上楼回了自己的房间，脱了鞋子倒头就睡。
　　酒精似乎在她体内发酵，人变得昏昏沉沉，连眼睛都懒得张开。
　　阳台上似有风经过，吹得树叶簌簌直响，她埋在被子里没有理会。
　　阳台的门却在此时悄无声息的打开，一道颀长的身影踏着黑暗走进来，直直朝床边走去。

第108章 姜早摸摸我
　　男人收拢了翅膀，在床边缓缓坐下，一双金色的兽眸直勾勾看着床上的女孩，喉结重重的滚了一下。
　　他抽动着鼻翼，下腹处已经伸出一根肿胀狰狞的性器。
　　巨大的茎身血筋凸起，已经胀成了紫红色，顶端的小孔兴奋的翕动着，正往外吐着粘稠的汁液。
　　他有多想她，明知道不应该，却只要看到她就控制不住想要向她靠近，几乎不管不顾要贴到她身上撒娇。
　　“姜早…摸摸我…”他牵过她的手，放在唇边迫不及待的深嗅了一口，舌头舔过她细软的掌心，便带着她握上自己肿胀的性器，难耐的上下撸动起来。
　　他已经硬了一整天了，从早上遇见她的那一刻开始，硬得几乎要爆开了。
　　她贴在他身上，全身散发着香甜可口的气息，身体挤着他肿胀的性器，来回挤弄。
　　压抑的欲望被她全然唤醒，他全身兴奋到仿佛每一根发丝，每一个毛孔都在颤栗痉挛。
　　口腔里不停分泌出贪婪的涎液，脑子几乎被欲望侵蚀，每一个毛孔都仿佛在命令他，闻她，舔她，吃掉她…
　　他忍到全身的肌肉骨骼都疼得仿佛要崩开，几乎是竭尽全力才没有在那个时候低头去嗅闻她雪白的脖颈，拥抱她柔软的身体，掏出阴茎插进她甜美的身体里。
　　饥饿、干渴…短短几分钟的时间，他却感觉漫长得仿佛几个世纪，要经受的磨难甚至比被囚禁在实验室里的那些年还要难挨。
　　“姜早…”他要拿她怎么办？
　　明知道现在还不是时候，却控制不住想要靠近她。
　　男人将头埋下去，整个人几乎埋进姜早温软的颈窝里，呼吸急促的嗅闻着她的气息，伸在她手上的性器却是越肿越大。
　　他难耐的伸出猩红的舌头，舔弄那块诱人的颈肉，大手裹着她的手掌，带着她握住自己的龟头，掌心抵在马眼上，来回搓磨着。
　　阴茎在她柔软的掌心肿得更胀，马眼溢出的黏液把她嫩白的掌心沾得黏湿，多余的清液甚至从她指缝里溢出来。
　　男人的喘息变得越发粗重，喉咙里发出野兽般难耐的闷鸣。
　　光是颈间的软肉显然已经满足不了他了，薄唇一路舔到她的嘴角，鼻翼翕动着嗅闻唇瓣发出的诱人气息，终究难耐不住，张口含住那两片粉嫩的唇。
　　灵巧的舌头挑开姜早的唇缝，迫不及待就伸进去，在她滑嫩濡湿的口腔里翻搅着，贪婪而急切的吸嘬着她的味道。
　　黑暗中能听到他发出的啧啧的舔吮声，以及他喉咙里不时溢出的叹息。
　　这是他想了许久的香甜，是他饥渴了许久的珍馐佳液。
　　阴茎在她手心里弹动着，茎身上隆出的血筋已经胀成了紫黑色，甚至还在暴躁的跳动着脉搏。
　　不够，不够…
　　他辗转着含住她的舌头，一点点细致品尝那柔滑的软腻，恨不得能把她一口吞进腹中。
　　舌头在她口腔里细致的撩磨，仔细的擦过她的每一颗牙齿，上颚，软肉…将自己的味道全部留在她嘴里。
　　但光是这样还不够，他甚至希望她的每一根毛发，每一片皮肤，甚至体内的每一个脏器都标上记号，成为他的专属。
　　舌头越伸越长，从她的喉咙伸进去，顺着窄窄的喉管往下挤。
　　“唔…”强烈的窒息感和痒意让姜早在梦里不得安生，她挣扎着扭动着脑袋，试图从那强烈得要溺亡的窒息感中挣脱出来。
　　此时的男人却已然失去理智，那混合着红酒香气的甜香让他几乎要疯狂。
　　他扣住她挣扎的手腕，紧紧压在自己的性器上，高大的身子翻上床，覆在她身上。
　　唇越吻越深，恨不得让自己从她口腔里钻进去，钻进她的身体里。
　　直至将她喉咙口都舔过一遍，男人才意犹未尽的抽出舌头，在她颤动的嘴唇上温柔的舔食着，一路往下。
　　“姜早…”男人的声音沙哑至极，理智已然被欲望烧干。
　　阴茎硬得不像话，整个龟头已经胀成紫黑色，顶端的小孔仿佛缺氧的鱼嘴，急促的张合着。
　　粘稠的汁液像吐泡泡一般从马眼处溢出来，将那颗龟头润得一片黏腻。
　　男人耸动着腰胯在她手心里不住抽动着，但这明显没发抚慰他狂躁的欲望。
　　他急切的想要更多，想让自己进入她，想要让她包裹他…
　　男人难耐的喘息在黑暗中越发急躁，他终于撑起身，扯开姜早身上的被子，翻身压了下去…

第109章 让我进去好不好？
　　男人伏在姜早腿间，舌头贪婪的在她柔软的裂口里舔食着馨香的蜜液。
　　他兽眸微眯，喉咙里发出兽类餍足的闷鸣，带着倒刺舌尖贪婪而急切地挑过她娇嫩的媚肉，恨不得把软肉都一起含进来。
　　女孩在昏睡中发出娇弱的喘息，她一身光裸，胸前浑圆的奶子早已被揉出粉色的红痕，两颗浑圆的奶球顶端，奶头更是被嘬得肿胀不堪，亮晶晶的挺立在半空。
　　身下一波波涌上来的快感让她在梦中都难以自抑，搭在男人肩膀上的双腿剧烈蹬动着，试图从这情欲的漩涡中挣脱出来。
　　余沐朝扣着她颤动的屁股，手指将她的肉穴掰得更开，舌头朝那颗窄小的孔洞强势的伸进去，一面勾缠着抽动，一面大力的含吸，一只手还压在她肿胀的阴蒂上快速的揉弄着。
　　“啊…”几处敏感点都被他肆意玩弄，姜早绷直了身子，抬臀抬起，却在他一个狠嘬下土崩瓦解。
　　她夹着他埋下来的头，臀肌剧烈颤动着，逼口猛然喷出一大股汁水。
　　“…姜早…好甜…多喷点…”男人张着嘴，含住她抽动的逼口，喉咙里传来贪婪的吞咽声。
　　他肿胀的阴茎压在她的小腿上，难耐的磨蹭着粗大的茎身，龟头上溢出的前精把她白皙的小腿湿得一片黏稠。
　　直将她逼口里溢出的汁水全吃了干净，男人才舔着嘴唇直起身，倾身伏在她身上。
　　“姜早…姜早…”他撒娇一般抱住她，舌头在她嘴唇间贪婪的轻挑磨蹭，呼吸声一下急过一下，显然是没有消停。
　　手勾住她还在微微抽动的大腿，勾缠到腰上，劲瘦的腰胯挤进她腿间。
　　肿胀的性器贴上她肉穴的一瞬，他竟是眯着兽眸，喉咙里溢出一声沙哑难抑的呻吟。
　　好软，好湿，温热的黏在他肿胀的阴茎上，让他控制不住想要陷进去。
　　男人放松了力道压下去，巨大滚烫的性器沉沉压到她腿间的裂口里，大手托着她的臀部往上抬，他耸动着腰胯，在她娇嫩的逼口难耐的厮磨起来。
　　“唔…姜早…让我进去好不好…好想进去…”
　　他鼻息粗重，舌头难耐的在她脸上舔食，茎身黏着她被舔得软烂的嫩肉，拉扯着来回磨弄。
　　隆起的血筋和翻起的冠头在她的逼口里来回刮蹭，龟头不时从她的阴蒂上重重撞了过去。
　　“嗯啊…”姜早紧闭的眼睫簌簌颤动，小嘴闷哼着溢出呻吟，张开的腿间逼口翕动着向外吐出粘稠的汁水，随之将那根大鸡巴润得愈发滑腻。
　　男人能感觉她翕动的小孔咬住他的茎身，小嘴一般在上面含嘬着，他吐出一声喘息，阴茎更胀大了几分，压在她的逼口里猛烈弹动。
　　“好湿了…进去好不好…姜早…让我进去好不好…”明知道她不会回应，他仍旧咬着她的耳朵，撒娇耍赖一般在她耳边厮磨着。
　　他扣着她臀瓣的手指收紧，阴茎死死压着她的逼口，动作变得越发狠戾。
　　两人相贴的性器，动作间发出黏湿的水声，姜早睡梦中蜷缩着脚趾，身体颤动得愈发厉害。
　　男人的喘息一下重过一下，滚烫的呼吸扑在她颈间，大手抓着她的臀肉，大力抓揉着。
　　腰胯耸动得越发狠戾，龟头对着她的阴蒂狠狠撞过去，感受她刺激时本能的夹紧。
　　好爽，他控制不住想起埋进她身体时，被她全身心包裹的感觉。
　　温热，濡湿，滑润…让他几乎要融化在她身体里。
　　越想就越难自持，他急喘着握住肿大的性器，龟头抵在她被磨软的逼口上，一面往里挤一面耍赖的问：“姜早…不说话我就进去了…”
　　窄小的穴口被他巨大的龟头撑得大开，强烈的饱胀感让姜早在睡梦中控制不住的挣扎，喉咙里发出细弱的呻吟声。
　　太久没有过了，她的身体现在有些适应不了他的巨大。
　　男人喉结滚动着停下动作，一双兽眸已经被欲望侵得赤红，他俯身在她的奶头上安抚的轻舔着，声音温柔的轻哄：“我轻一点，一会儿就不胀了…慢慢进去好不好？姜早…让我进去好不好…”
　　不知是他的话安抚到了姜早，还是他性器分泌出的液体麻痹了她的疼痛感，姜早紧绷的身子竟真的慢慢放松了下来。
　　他扣着她的臀肉，顺势往里一挺，只听到“噗嗤”一声闷响，硕大的性器已然撑开她的肉孔，硬生生插了进去…

第110章 睡梦中被他狠肏
　　紧致的肉孔被粗大的肉茎瞬间撑开，顺着腻滑的通道挤塞下去。
　　顶端翻起的巨大冠头带着，茎身上隆起的血筋脉络瞬间刮进她的阴道里，令人窒息的快感沿着脊椎猛然蹿上来。
　　姜早的身体像是过电一般，剧烈的抽搐着，被阴茎撑开的小逼咬着那根硕大的性器艰难的抽动着，不知是想挣脱出来，还是想要吞咽下去。
　　她双腿蹬动着，试图从那硕大的茎身上挣脱出来，却被男人紧扣住股瓣，死死压在身下。
　　余沐朝一双兽眸早已被情欲侵蚀成赤红色，额头的青筋突突狂跳，性器更是被她咬得一阵弹动，几乎要炸开。
　　他托着姜早颤抖挣扎的屁股，修长的手指狠戾的抓握着那两团臀肉，奶白的臀肉在他指缝中溢出肉花。
　　她的小逼被他紧紧的按在胯下，劲瘦的腰胯坚实有力，拱起的背部肌肉绷起一块块肌理，肿胀的阴茎慢慢抽出一截，下一秒再次狠戾的贯进她体内。
　　黑暗里只听到“噗嗤”一声，那样巨大的一根兽茎却是一整根全被他塞了进去，两颗鼓胀的睾丸重重的拍在她穴间，几乎要跟着一起塞进去。
　　“啊……”姜早抽搐着发出一声短促的尖叫，腰背全然绷紧，两颗奶子挺宅半空中急促的颤动着。
　　她浑身哆嗦着滋出水，再一次被高潮裹挟。
　　“姜早……好紧……”男人滚动着喉结，喘息着抬起臀，粗大的阴茎向外抽出粗长的一截。
　　那硕大的茎身已然被她的蜜穴浸润得油亮，透明的汁水随着他的动作从蜜穴口沿着股间往下流。
　　在她颤抖的惊叫中，他紧紧抱住她，硕大的性器裹着她娇嫩的软肉再次狠撞回去。
　　翻起的硬楞跟着一路刮蹭她娇软的肉壁，鼓胀的囊袋在她腿间快速拍动，溅起无数水花。
　　男人表情狠戾，犹如一头疯狂进食的兽，肏干的动作又狠又凶，硕大的性器在她窄小的肉穴间直进直出，蘑菇头撞开她紧绷的软肉，带着粗大的茎身塞满她，又快速的抽搐。
　　那根异常硕大的性器以非人的速度在她穴间快速捣弄着，沉甸甸的，热烫非常，抽出插入间，坚硬的棱楞快速刮蹭。
　　“啊……嗯啊……啊……”
　　这久违的至极的快感让姜早在睡梦中都控制不住的抽搐着尖叫，手指无助的抓挠着男人坚实的后背。
　　娇嫩的肉穴被阴茎捅开，直破到尽头，疼痛中又夹着极致的快感，不断涌汁水从身下涌出，随着男人抽出的阴茎被甩出穴外。
　　“姜早……停不下来了……”男人凝着她的兽眸一片灰暗，眼底已然是掩不住的赤红欲色。
　　他把姜早颤动的双腿架到肩膀上，弓着背膀俯下身子，喘息着低头去舔她滑嫩的脖颈，大手包住她一颗弹晃的奶子，抓在手心里难耐的揉弄着。
　　腰胯摆动的速度简直非常人类能极，阴茎犹如一根调到最高档的打桩机，从上往下快速撞击，仿佛是要把她生生钉死在床上。
　　整张床板都在剧烈摇晃，姜早架在他肩上的腿不住的颤抖着，翻折的身子将她的小逼完全暴露出来，毫无遮挡的被那根大阴茎抽插顶弄，汁水不受控制的往外流。
　　男人甩动的囊袋，快速拍打着她粘湿紧窄的穴口，溅起无数水花。
　　姜早在睡梦中无力挣扎着，身下似乎要被他捣出火来，她张着嘴急促的呼吸，满身大汗，整个人像从水里捞上来的一般。
　　她蹬着双腿无助的挣扎，想要从他身下钻出来，却被男人按住膝盖，逼口大张的被他捅进来。
　　男人此刻将兽类的一面全然展露出来，拱起的后背肌肉紧绷着，动作狠戾的啃食着身下的猎物。
　　肿胀的性器凶狠的捅进那团被捣得绵密的嫩肉里，大龟头直捅到底，狰狞的茎身撑着肉壁肆意摩擦，捣出一片淋漓的稠液，裹在鸡巴上被带出穴外。
　　姜早颤动着眼睫，几乎要醒过来。
　　她本能挣扎的屁股被他抓紧抬起，逼口紧紧对上他捅进来的性器，硬生生挨着他生猛的捣弄。
　　恐怖的快感汹涌而来，肚子里一阵垂坠的胀满，仿佛随时要被他捅穿。
　　“啊啊…不行了…啊…”
　　姜早哭叫着抓着男人劲瘦的臀肌，抓挠着想让他拔出来，那刺痒的疼痛却让男人猛的一喘，阴茎在她逼穴里一阵猛弹。
　　“唔……姜早……姜早……”
　　他紧扣住她，动作越发凶狠，硕大的龟头对着她张开的宫口狠戾冲撞。
　　肿胀的阴茎直插到底，狠狠抽出半根，又猛撞回去，硬生生撞进她的子宫壁上。
　　“啊——”姜早尖叫着晃着脑袋，身体的串他硕大的阴茎上剧烈颤抖着，一大股汁水从北塞满的逼穴口猛然滋出，全淋了满床。
　　她喘息着睁开眼，恍惚中对上那双金色的竖瞳，在黑暗中尤为耀眼……

第111章 第一次主动 & 难耐的喷射
　　黑暗中姜早看不清他的样子，但那股浓郁的异香和这双金色的竖瞳却是那样的熟悉。
　　熟悉到让她瞬间鼻酸。
　　“颙？”她神情的恍惚，不知是酒精还是那股味道的作用，让她的脑子显得尤其的混乱。
　　见她醒过来，男人喘息着俯身压下来，喉咙里发出野兽畅快的咕哝声，薄唇含着她的唇瓣黏黏糊糊的厮磨着。
　　“姜早……”他声音暗哑低沉，臀肌紧收着往她腿间猛挤。
　　肿胀的性器塞在她的身体里，两颗大睾丸死死镶在她的穴口处，还在竭力往里挤，像是要把自己从那张窄小的肉穴挤进她的身体里。
　　茎身上隆起的血筋，与蘑菇头翻起的硬楞，在插入时跟着刮蹭着她的软肉，酥麻感和酸软感同时而至，仿佛五脏六腑都被他顶得往里坍缩。
　　“嗯啊……”姜早难耐的蜷起脚趾，整个脚背都勾成了弧形，屁股在他掌心里急促颤动，却被他紧扣着抵在身下。
　　她恍惚才意识到，他们现在竟是处在性器相连的状态。
　　时间仿佛回到几年前，她总会在半夜被这只生物迷迷糊糊的做醒，每次醒来，黑暗中都是这样浓郁的香气，总能看到他这样的眼神，听到这样的喘息。
　　仿佛所有都不曾改变。
　　姜早有些分辨不清，这究竟是一场梦，还是他们其实一直都在一起，从来没有分开过。
　　但这个时候显然没有时间给她思考，男人已经粗喘扣住她颤动的臀瓣，劲瘦的腰胯开始猛烈顶撞。
　　两瓣肥嫩的阴唇被阴茎捅干得无力的翻开，嫩红的穴肉在抽插间被带出穴外，还来不及缩回又立马被捅了进去。
　　强烈的快意汹涌而至，她浑身颤栗痉挛，却没有像以前那样在他身下挣扎，四肢反倒像藤蔓一般紧缠在他身上，把他紧紧抱住。
　　“颙……”不管这是梦，还是真实发生，她都不想再放开他。
　　这还是姜早第一次在做的时候这么主动，性器被娇嫩的软肉裹紧，她攀紧时夹缩的臀肉，仿佛是要把他的阴茎夹断，一股又疼又酥的感觉蹿上来，爽得他腰椎一阵阵的麻。
　　“唔……姜早……喜欢姜早这样……”那只生物在黑暗中发出一声闷哼，金色的兽眸被强烈的快感刺激得微微眯起，眼角的猩红带着狠戾的情欲，他抬腰抽出一截，臀肌紧缩着撞回去。
　　倾身吻下去，舌头刚喂进她嘴里，就被她热情的缠上来，含吮着咬住他的舌。
　　她在他身下急切扭动着，小嘴咬着他伸过来的舌头，含嘬缠弄着，当舌头刮到他舌面上细细的倒刺时，她的口腔里竟涌出一抹难抑的酸涩。
　　好久，好久没有这样的感觉了。
　　温热的液体从眼角无声的烫下来，湿湿热热的落在枕头上，姜早把他抱得越紧，整个人攀附在他身上，恨不得钻进他的身体里。
　　她后悔了。
　　五年前她就常常再想，要是摔下楼的那天，他没飞下来救她就好了。
　　怎么会有这么蠢的生物？情愿承受着折骨撕肉的疼痛，也要朝着地面飞坠而下？
　　越想姜早就越觉得难过，像是为了弥补他，也像是为了弥补自己，她的动作忽然狂乱起来，似乎比他还要激动。
　　双腿大张着放任那根硕大的性器插进来，她紧紧的抱住他的脖子，含嘬着他的舌头不肯放。
　　那只发情的生物显然受不了这样的刺激，喉咙里发出一声低吼，紧缩的臀肌摆动得越发狠戾，阴茎直捅进她的骚穴深处，撞得她臀肉狂颤，手更是抓上那双不断弹动的奶子，肆意揉捏，拇指捻过顶端翘起的奶头又挤又刮，肆意玩弄。
　　此前姜早从来没有过这样的主动。
　　不说主动，以前她总觉得他太过纵欲，常常是不愿意配合的。
　　男人原本还收着的力道，现在俨然是控制不住了。
　　他把她死死抵在身下，壮硕粗长的性器对准她还在猛绞的蜜穴狠命抽干。
　　紫胀的性器将那张粉色的逼穴撑开塞满，大量的蜜水裹着那硕大的茎身被带出穴外，滴滴答答淌了满床。
　　“啊啊…颙…颙…”姜早张着腿，双手紧紧缠着男人的脖子，脸侧着埋进他颈窝里，含着他的颈肉失控尖叫。
　　她在高潮里无意识的颤抖，蜜穴裹着他壮硕的茎身剧烈的抽搐着，粉嫩的脚趾在他腰后蜷缩难耐的一团，不住的痉挛着。
　　性器叫她紧紧裹住，层层叠叠的媚肉紧裹上来，含着他剧烈的翕动着，像几百张小嘴在同时含弄他的茎身，一齐嘬吸。
　　“姜早……”男人喉咙里发出野兽畅快的低吼，臀肌绷得像两块石头，腰胯猛力摆动数十下，棒身在她体内开始剧烈跳动，马眼喷张，灼热的白精汹涌喷灌而出，全射进她的子宫里。

第112章 我一直在
　　天色渐明，有微弱的曙光从窗帘缝隙间透进来。
　　姜早躺在床上，一身粘湿的汗液，鬓角汗湿的头发全黏在脸上整个人像是刚从水里被人捞起来，整个人看起来狼狈不堪。
　　腿间娇嫩的肉穴被粗大的性器已然捣得红肿，穴肉无力的外翻着，却仍旧翕动着小孔紧紧裹住他。
　　交合处糊满了浓白的精液，淫靡又狼狈。
　　她满脸绯红，喉咙里溢出的呻吟声早已沙哑不堪，一双水雾蒙蒙眼睛却仍旧固执的睁着，紧盯着身上的男人，仿佛怕他再次消失不见似的。
　　男人晦暗着一双兽眸，伸出舌头舔弄她泪湿的眼角。
　　姜早攀在他后颈的手指从他浓密的发丝间伸进去，仰头主动迎上他的唇，舌头纠缠着绕住他。
　　男人侧过头，张嘴迎合她的动作，他扣着她的臀瓣，耸动的动作忽然加快。
　　姜早搭在他腰上的腿长得更大，更是主动抬起屁股迎向他的顶弄。
　　她热情得不像话，逼口更是夹着他的性器急促地绞弄着。
　　男人眸色深暗，喉咙里发出兽类欲满的闷吼声，扣着她再次撞到深处，滚烫的精液喷灌而出，把她早已被灌满的子宫挤得满满当当。
　　“嗯……”姜早浑身哆嗦着抱紧他，夹在他腰侧的双腿猛然颤栗。
　　灭顶的快感汹涌而来，她眯起眼睛已然叫不出声，一整晚接连的高潮让她累得疲乏，眼皮无比沉重，眼帘低垂着想要落下，却又被她硬生生抬了回去。
　　“睡吧。”男人低头吻了吻她的眼角，声音温柔。
　　姜早缓慢的眨了下眼睛，就着那微弱的光芒想把他看得更清楚一些，但他整个人像是隐匿在阴影中，除了那双金色的竖瞳，轮廓却是模糊一片。
　　她抬起手，细致的在他脸上摸索，英气的眉骨、深邃的眼窝眼窝、高挺的鼻梁、漂亮的嘴唇……
　　好像跟以前一样，又好像不太一样。
　　“……是真的吗？”姜早有些不敢确定，她的手指没有准确的判断力：“你是真的，对吧？你还活着，对吧？我没有在做梦，是吗？”
　　她急于想得到他的肯定答案，想确认眼前的一切并不是她的妄想。
　　男人的喉结动了动，没有回答，只侧过脸，舌头从舔上她纤细单薄的手腕，缓慢温柔的舔弄着她的脉搏。
　　“睡吧。”他垂目望着她，缓缓抬起手指在她额前轻轻摩挲：“我一直都在。”
　　不知道为什么，姜早原本紧绷的身体慢慢放松下来，她感觉有一道暖流从被他碰触的额心缓缓淌进来，让她没来由的平和。
　　困意不可遏制的席卷而来，哪怕她在心里告诉自己不要睡，眼皮仍旧沉重的落了下来，很快就陷入黑暗。
　　……
　　姜早醒来时天已经大亮，她惊异的拿起手机看了眼，已经快要中午了。
　　恍惚的坐起身，脑袋有一阵的发晕，她闻到身上浓重的酒精味。
　　闭了闭眼睛，她才想起昨晚喝了酒回来，直接就睡了。
　　但是，姜早感觉自己似乎还漏掉了某件极为重要的事情。
　　是什么？
　　她抱着脑袋坐在床上，闭着眼睛绞尽脑汁的思考。
　　忽然，脑海里闪过一双金色的兽眸。
　　颙！
　　姜早几乎是一下从床上弹蹦起来，她急喘着四处张望，却不见其他人影，甚至连房间都是她入睡前的样子。
　　不可能，她明明看到他了！
　　她光着脚从床上滚下来，一路跌跌撞撞的往浴室跑。
　　“颙！”浴室里空荡荡的，只有回声，衬得她的声音尤为凄惨。
　　怎么会没有？
　　姜早怔楞了两秒，突然开始急切的脱掉身上的衣服。
　　衣服还是昨晚入睡前穿的那件，光裸的身体看不出有丝毫异样，没有一丝情欲的痕迹。
　　她看着镜子里的自己，满脸惨白。
　　昨晚的那些，只是一个梦？
　　不可能，昨晚的一切尤为真实，她现在甚至能感觉到肉穴里依旧有被巨物撑开的错觉，仿佛他还插在她的身体里，没有离开。
　　哪怕他清理掉了所有的痕迹，但感觉却无法消失。
　　她确信，昨晚的一切一定是真的。
　　没有哪个梦能那么真实。
　　为什么？为什么他明明还活着却不肯光明正大的出现？
　　他昨晚说的“一直都在”又是什么意思？
　　姜早瞬间想起那个跟他长得一模一样的男人。
　　她心头一跳，穿上衣服快速跑出了门……

第113章 探究
　　姜早刚出门就撞上要来敲门的方文斌。
　　“真是奇怪啊，今天早上主办方突然就来消息，把会议推迟到下午了，也不知道出了什么事……”
　　没等他把话说完，姜早已经迫不及待的开口打断：“你知不知道余沐朝住楼上哪间房？”
　　方文斌表情一顿，眼神怪异的看着她：“怎么突然问这个？”
　　姜早平日里对人总是冷冷淡淡的，对男人更是毫不搭理。
　　更何况这几天看下来，也不觉得她会是对余沐朝感兴趣的样子，突然问这个，总觉得怪怪的。
　　“你就说你知不知道。”姜早没有功夫跟他解释，她迫切想要知道，想要确认那个男人跟那只生物究竟有没有关系。
　　方文斌被她急切的神情吓到，咽了下喉咙才说道：“这我哪里知道？余沐朝要是随随便便把自己的房间号告诉别人，群里那些如狼似虎的女医生早就捷足先登了，哪里还轮到你来问？”
　　姜早闻言径直出门，朝电梯口的方向走去。
　　方文斌看到她行色匆匆的样子，忙把她扯住，怪异道：“你干嘛去？你不会是想去前台问吧？”
　　姜早瞥了他一眼，没说话，但那表情已经认证了方文斌的猜测。
　　他赶紧提醒道：“没用的，酒店是不会随随便便向外人透露客户的信息的，尤其是他那样的VIP客户。你这样下去，别人还以为你对他别有所图。”
　　这话让姜早瞬间醒过神。
　　确实，以余沐朝的名气和长相来说，要找他的人肯定不在少数，酒店若是肯透露，群里肯定早炸开锅了，哪里还轮得到她去问？
　　“想找他还不简单，他下午不是会去交流会吗？去了现场自然就能看到了。”方文斌提醒道。
　　姜早攥了攥手心，也只能默认了这个方案。
　　……
　　姜早到了会场，本以为自己过来的还算早，没想到会厅里早已经乌压压的一群人，好在还有位置挑。
　　她尽量找了个靠前的位置，坐这里勉强可以看到前面的余沐朝。
　　白天的光线看人更是清楚，从男人进来的那一刻姜早就死死盯着他。
　　太像了。
　　除去他的言谈举止之外，单说外貌。
　　无论是眉眼轮廓，亦或是身高体型，除了发色和眼睛之外，这个男人跟那只生物在外形上几乎长得一模一样。
　　同一个物种都不一定有那么高的相似度，更何况是两个不同的物种，能长得如同一个模子刻出来的概率得有多罕见？
　　“姜早，你没事吧？”旁边的方文斌被她的眼神吓到。
　　那眼神不能说是如狼似虎，简直是要把余沐朝生吞活剥。
　　姜早垂了下眼睛，收敛了表情的应了声：“没事。”
　　她有办法证明的，只要他是，她就能试出来。
　　正想着，门外忽然进来个人，猫着腰凑到主持人的位置贴耳说了什么，主持人点了点头，拿着话筒上了台。
　　“各位同仁，刚刚得到消息，今天我们还有幸请到几位远道而来的专家，来为我们分享他们实验室最新研究出的成果……”
　　姜早并没有认真听，她现在的心思已经完全不在交流会上了。
　　然而，却在看到来人的瞬间，还是惊诧住了。
　　进门的几人中，走在最前面的，是个头发花白的老人，他头发虽然已经白了，却是异常精神，甚至比姜早印象中的还要显得年轻。
　　居然是徐正！
　　姜早心脏狂跳，手掌猛然攥紧，她不可遏制的朝坐在前面的余沐朝看去，本能想要保护他。
　　然而，她看到的，却是一张极为冷淡的表情。
　　面对徐正，余沐朝嘴角勾着淡淡的微笑，漆黑的眸子没有半点变化，跟着众人抬手鼓掌，完全一副看到陌生人并不很感兴趣的模样。
　　如果余沐朝真是那只生物，那他现在的演技绝对了得。
　　姜早惊疑不定，忐忑不安的看向徐正。
　　余沐朝的位置靠前，长得又那样惹眼，徐正明显一进门就看到他。
　　老人的表情有一瞬的怔忪，眼神不免在他身上多停留了几秒，显然是跟姜早当初看到余沐朝时的心情类似。
　　但他毕竟活了那么大把年纪，见过大场面更是不少，很快就定下心神，不动声色的把视线挪开。
　　姜早浑身直冒冷汗，此刻她既希望余沐朝是那只生物，又希望他不是。
　　她不懂徐正怎么会突然出现在这里。
　　然而不管她怎么想，徐正已经在众人的簇拥下走到讲台上，微笑着向众人介绍自己的丰功伟绩。
　　这么多年过去，他那副伪善的表情显得越发得心应手，一场演说轻而易举就树立起自己行业内标杆的形象，赢得在场众人的尊敬。
　　徐正在经过一番自我介绍之后，逐渐进入正题：
　　“我们都知道，人类的衰老与病变很大概率是因为体内的细胞功能逐渐下降，死亡的细胞会也超过新生的细胞，因此，人类的年纪越大，自愈能力也会变得越来越差，机体会逐渐出现老态，直至死亡。”
　　听到这番话，其他人还没意识到什么，姜早已经猛然僵直的身子。
　　她已经意识到徐正今天要说什么了。
　　“长生不老，是我们人类从古至今都有的梦想，我们都曾幻想过，有一天能实现这个梦想。”
　　徐正这翻话说完，底下的人面面相觑，似乎也有了些揣测，但都不敢相信，交头接耳的窃窃私语起来。
　　只有姜早后脊直冒冷汗，她脸色极为难看，俨然是有些坐不住了。
　　她看向前排的男人，他的表情虽然还是一样的淡定，但眼神中却露出跟其他人一样的疑惑。
　　徐正也不动声色的扫了眼坐下台下的余沐朝，笑了笑，接着说道：“我们实验室近年来确实取得了突破性的研究。”
　　“我可以断言，人类的长生不老，指日可待。”
　　这话一出，犹如巨石入海，瞬间在会厅里激起千翻浪潮……

第114章 有约
　　徐正还在侃侃而谈，大体意思是他的实验室已经研究出了一款特效药，可以修复细胞再生，长期服用甚至可能达到长生不老的效果。
　　这些话对在场的专业人士而言无异于一个颠覆性的消息，此时场内已经喧腾一片。
　　只有姜早惨白着一张脸，已经说不出话。
　　细胞修复、长生不老……这些话题全是那只生物的代名词，如今徐正居然堂而皇之的拿到这么多人面前侃侃而谈，难道他这些年真从那只生物身上研究出了什么？
　　这是不是意味着，那只生物还在他手上？
　　那他究竟是死是活？
　　那……坐在前面的那个男人，跟那只生物还有关系吗？
　　方文斌在说什么姜早完全没听进去，她一双眼睛只盯着前面的余沐朝。
　　男人的修养与气度让他比其他人更显得镇定一些，但仍能从他说话时的神态与动作感觉到他的震惊与不可置信。
　　如果这个男人不是演技了得，那就是真的对这件事毫不知情。
　　而那只不通人事的生物，真能这么厉害的隐藏住自己吗？
　　姜早一时恍惚，不知该怎么形容自己此刻的心情，不知道自己该喜还是该悲。
　　会议俨然是进行不下去了，主办方只能中途暂停了会议，将时间挪到了第二天上午。
　　徐正此刻俨然成了所有人的焦点，一大群人围过去，争前恐后的向他提问。
　　他抬手不知道说了什么，一众人都安静了下来，自动将出门的位置给让开。
　　徐正从台上下来，走了两步，忽然回头看向一旁的余沐朝，微笑着上前不知道说了什么。
　　余沐朝表情从容淡定，听完之后点点头，竟跟着徐正一起走了出去。
　　离得太远，姜早完全听不到他们说的什么，旁边的方文斌啧了一声：“肯定是大佬们晚上约饭了……”
　　余沐朝要跟徐正去吃饭？
　　姜早莫名胆寒，蹭一下从位置上跳起来，拿着包快步往外跑。
　　门外人群乌泱泱的，跟着那群专家一路朝贵宾区的电梯口移动，姜早没有跟着，跑向楼梯间，径直朝贵宾休息室跑去。
　　徐正找上余沐朝肯定不是好事！
　　心跳如鼓，即便姜早不确定余沐朝是不是那只生物，她也不希望他有事。
　　终于爬上楼，那群业内专家也已经跟着徐正进了休息室，姜早缩在角落紧盯着，只希望可以有机会能跟余沐朝单独说话。
　　似乎是老天听到了她的祷告，休息室的门突然打开，一个身量颀长的男人抬步走出来。
　　他穿着一身驼色长风衣，衣摆下露出的腿又长又直，看起来清冷且文雅。
　　姜早看他朝洗手间的位置走，赶紧也跟了上去。
　　没等多久，男人就从洗手间里出来，站在外面的洗手池前洗手。
　　“颙……”姜早站在他身后出声叫他。
　　男人似听到声音，缓缓抬眸，从镜子里看她，没有说话，表情是一贯看见陌生人的冷漠平淡。
　　这样的眼神让她没法把他和那只生物联系在一起。
　　那只生物看她的目光从来都是炙热而黏腻的。
　　姜早咽了下喉咙：“余教授，我可以跟您谈谈吗？”
　　男人关掉水阀，从旁边抽了张纸巾，一边慢条斯理的擦拭着手上的水渍，一边转过身面对她。
　　“当然可以。”他语气温和，只是显得十分客套：“只是现在恐怕不行，我一会儿还有点事情。”
　　想到他话里的“事情”，姜早的语气急切的问：“是徐正约您见面吗？”
　　大概是她对徐正不客气的称呼，亦或是她着急的语气让男人眉梢微挑。
　　他动作顿了顿，将手里湿掉的纸巾卷成一团，丢进了旁边的垃圾桶里：“是的，我今晚已经有约了，如果你有问题想探讨，明天会后可以过来找我。”
　　姜早紧攥着拳头，她找不出任何理由让他不去，但她又实在不想让他过去。
　　“您如果是想了解他说的那种特效药，我可以告诉您的。我曾经在他的实验室工作过，我知道他在研究什么。”她语气极快，希望自己这番话能说服他。
　　余沐朝静默了片刻，却仍旧回答：“抱歉，今晚恐怕不行。徐主任邀请了我们整个专家组，这也是为了明天的交流会做准备。”
　　即便知道其他人也会去，即便知道是为了明天的交流会，姜早仍旧不希望他跟徐正有交集，但她确实没有理由阻拦。
　　“颙……余教授，你可不可以不要去？”她放软了语气，面露哀求。
　　男人深邃的目光落在她脸上，喉结轻轻滚了滚，许久才吐出一句话：
　　“抱歉。”

第115章 恶魔
　　姜早说服不了余沐朝，只能找方文斌托关系帮忙，打听徐正请客的地点。
　　方文斌虽然不知道她为什么想知道这个，但看她着急的样子，还是厚着脸皮给周墨凡打了电话。
　　一番的威逼利诱，终于搞到了地址，刚把纸条递给姜早，她已经着急忙慌地跑了出去。
　　打车来到地点，才发现那是个位于梅契尔斯的高级私人俱乐部，不是会员或没受到邀请的人是没办法进去的。
　　姜早转了几圈，没有门道，只能缩在外面等。
　　伦敦的深冬异常的冷，整个梅契尔斯区仿佛都笼罩在一层寒冷的薄雾之中，路边的灯光都被雾气晕染得一片蒙眬。
　　天空中漂浮着零星的雪花，落在头发和衣领上，瞬间化成水珠。
　　姜早双手不自觉摩擦着手臂，注意力全在街对面的俱乐部大门上。
　　虽然知道站在这里等待其实毫无意义，徐正应该也不会在这样正式的场合对那个男人做些什么，但她却完全没有办法放下心，对此置之不理。
　　不知道第几次拿出手机来看时间，对面终于有了动静。
　　一群穿着得体的精英人士从俱乐部里出来，站在大门前寒暄道别。
　　姜早一眼就看见那个男人，他穿着一身黑色羊绒风衣，站在一群五六十岁的老学究中，身姿挺拔，气质文雅贵气，看起来极为惹眼。
　　徐正就站在男人面前，一脸欣赏的拍了拍他的手臂，微笑着不知道在说着什么，男人嘴角勾着笑，那模样看起来，真是相谈甚欢。
　　几句话后，大概几人告了别，各自坐车离去。
　　姜早站在原地，拢了拢身上的大衣，安心的同时，心中也莫名的不舒服。
　　她想不到，有一天能看到有个人顶着一张与那只生物一模一样的脸，还能跟徐正能那么友好的交流。
　　正等车回酒店，忽然听到身后传来一声沙哑熟悉的嗓音：“很震惊吧？”
　　姜早身子一僵，下意识转过身，一眼就看到站在身后的老人。
　　徐正浑黄的眼睛在她惊恐的表情上扫了一眼，轻轻笑了声，继续说道：“我也真是很惊讶，这世上居然有个人类会跟那只生物长得一模一样，看到他照片的时候，我简直不敢相信，相信你也跟我是一样的感觉吧？”
　　她就知道，徐正肯定是冲着余沐朝来的！
　　姜早紧攥着手掌，双眼死死的盯着他，一言不发。
　　“姜早，你不用这样看着我，我对你从来没有恶意。”
　　徐正依旧还是那副慈爱的表情，亦如她当年第一次见他的模样，如今几年过去，他仍旧是这副作态，看起来甚至比之前更加娴熟了。
　　“我其实还得感谢你。”他的笑容变大，语气听起来极为真诚：“要不是你，我的研究可能这辈子都得不到突破，我也研发不出现在这款特效药。”
　　这话听得姜早瞳孔一缩，她控制不住迈步向前，失声开口：“你什么意思？”
　　为什么要感谢她？
　　这款特效药跟她有什么关系？
　　徐正摇了摇头，目光悠远地看向远处湿漉的马路，语气轻飘，仿佛在跟她讲故事：“我年轻的时候，就跟我的老师提议过解剖那只生物。但当时没人听我的话，他们都非常宝贵珍惜那只生物，每天反反复复就是用他的血液、毛发，浪费各种人力物力，重复的做一些无谓的研究。”
　　“其实我也能理解，毕竟他是这世界上绝无仅有的存在，这也是我为什么在负责实验室之后一直犹豫没有解剖他的原因。”
　　“但是姜早，是你给了我机会。”
　　他的目光看向面前这个脸色惨白到近乎透明的女孩，继续说道：“要不是当年他为了救你摔下楼，我还真下不了这个决心，也不会有今天的成就。”
　　徐正的话犹如一把尖刀，一下下往姜早最痛苦脆弱的地方猛戳。
　　她忽然觉得嘴里发干，一颗心直往下坠。
　　“你真的……真的……解剖他了？”姜早从来不知道自己一句话能说得那么艰难，喉咙痛到仿佛含着把刀，每说一个字都疼得她难以呼吸。
　　徐正面露悲悯，语气却是轻慢：“这是生物研究必经的过程，你学过的，难道忘了？”
　　姜早的身子重重摇晃，浑身的肌肉骨骼都同时颤抖起来，仿佛随时都会被风吹倒。
　　他们把那只生物解剖了……
　　那他……
　　她抬起猩红的眼睛，声音沙哑至极：“他真的……死了？”
　　徐正看着她，半晌怜悯的叹了口气，劝慰道：“姜早你是人类，那只生物跟你毫无关系，他就跟实验室里的小白鼠是一样，你上学的时候难道没有解剖过青蛙、老鼠吗？难道就因为他长着一副人的模样，就有所区别吗？”
　　姜早的眼眶越发通红，一双眼睛死死盯着他，咬牙切齿的又问了一遍：“他真的死了吗？”
　　她此刻的表情犹如一头受了伤的野兽，看起来既凶狠又可怜。
　　这样子跟那只生物真是一模一样。
　　徐正看了她半晌，表情犹如一个伪善的恶魔：“等回国，你来基地，我可以带你进去看看他。”

第116章 炙热浓烈的爱
　　姜早神情恍惚，冒着雨雪漫无目的地在街上走。
　　身上的大衣几乎湿透了，她整个人被冷风灌满，冰冷的雨水仿佛渗进骨头缝里。
　　四肢被冻到几乎没有知觉，但她完全没有意识到。
　　耳边嗡嗡作响，满脑子都是徐正说的那些话。
　　那只生物真的被他们解剖了，他真的不在了。
　　所有的希望都在这一刻被人硬生生挤爆捏碎，什么都无所谓了。
　　姜早感觉自己在哭，她不确定自己有没有发出声音，眼泪控制不住的往外涌，让她看不清眼前的一切。
　　整个世界都仿佛被裹进一团冷涩酸辛的雾气里，蒙蒙一片，只有一片黑灰色的暗影。
　　身后似乎有脚步声跟随，她没有回头，低着头径直往前走。
　　不知道自己要去哪儿，也不知道该往哪里走，只是本能的不想停下。
　　好疼，从头发丝到脚底板，每一寸皮肤、肌肉、骨骼都像是被刀锋凌迟，仿佛有一团缠乱无序的、长着尖刺的藤蔓正缠着她的脑子，哭泣带来的缺氧感让她的意识变得越发混沌，让她无法思考。
　　耳边似乎传来一声低低的叹息，姜早动作迟缓的回头。
　　头顶传来一阵簌簌的声响，她只看到身后那条湿漉漉的马路，什么也没有。
　　姜早愣愣地看了片刻，只觉得自己可笑。
　　她刚刚在期待什么？还有什么可期待的？
　　不知道是因为哭得太久的缘故，还是刚刚转身的动作导致，姜早一时竟心悸得厉害，眼前黑黢黢的马路犹如一团黑雾，瞬间朝她笼罩过来。
　　她身子后仰，软弱无力的往后倒，却在落地的下一秒被人紧紧搂住，抱进怀里。
　　“姜早。”
　　男人沙哑低沉的嗓音里带着无奈和怜爱，他握住她冰冷的手压在唇边，侧着脸在她被冻得通红的手背上依恋地厮磨着。
　　“……颙？”姜早模糊间对上那双金色的眼瞳，一时竟辨不清究竟是梦境还是现实。
　　“我在，别怕。”男人低头，在她额头上轻吻了一口，一股混沌感席卷而上，姜早瞬间就没了意识。
　　……
　　姜早模模糊糊转醒，发现自己像是浸在一片温热的水里，冰冷的脚掌正被人捏在手心里，慢条斯理的摩挲着。
　　房间里没开灯，就着窗外的月光，她隐约看出这是间浴室，构造似乎跟她酒店的房间很相似。
　　男人微凉的手掌从她的脚踝缓缓爬上大腿，轻抚着她每一块酸疼的肌肉。
　　姜早靠在浴缸上，一双眼睛死死盯着那双金色的兽瞳，像是要把他刻进脑子里。
　　“你是谁？”开口才发现自己声音沙哑，喉咙有也干涩的疼痛，鼻音也很重，大约是感冒了。
　　“姜早。”男人的声音低哑深沉，跟她记忆里的一模一样。
　　他俯身靠过来，薄唇压到她颈侧，猩红的舌头在她颈间的软肉上仔细舔弄着，他嗅闻的鼻息跟着传进耳朵里，身上那股奇异的香味也随之涌进她的鼻腔。
　　这熟悉的一切让姜早喉咙一哽，鼻腔里的酸涩完全忍受不住。
　　她托着他的脑袋低头去看他的脸，想看清他的样子，但太黑了，她只能看见那一片似乎熟悉却又过分模糊的轮廓。
　　唯有那双兽眸最为清晰。
　　那炙热而黏腻的眼神，那温暖如冬日旭阳的瞳仁。
　　“你是真的吗？还是只是我的一场梦？”她声音哽咽，语气里全是怀疑。
　　姜早曾经很笃定，确信他没死，确信那天晚上的人就是他。
　　但听到徐正那番话以后，她开始怀疑起自己的判断了。
　　是不是那天晚上不过只是她做的一个梦而已？
　　因为遇见了那个跟他长相相似的男人，所以内心本能就希望那个男人是他。
　　但仔细想想，除了长相之外，这只生物跟那个男人没有半点相似之处。
　　“姜早…”男人低低的叹出一口气，似有万般无奈，却又无法述说，千言万语全落在这一声叹息里：“对不起。”
　　姜早的眼泪瞬间就掉了下来，豆大的泪珠一颗颗从面颊上滑落，砸落在他的手背上，竟让他心尖发颤。
　　他听到她哽咽的哭声，颤抖的声音几乎让他心碎：“你没有对不起我，是我对不起你。”
　　姜早长到这么大，这辈子得到的爱真的太少了。
　　她的父母生下她却不想要她，养她的婶婶只把她当做家里的奴仆，她以为逃出原生家庭就能得到自己想要的一切，遇到自己敬重的师长，结果他对她的关心也不过是想利用她达成自己学术上的成就而已。
　　只有他对她的爱是那样的单纯无私。
　　是他让她明白，这世上居然真的会有这样浓烈炙热的爱恋，哪怕他不是她的同类。
　　“颙，我好想你……”她抱住他的脖子，整个身体攀附到他身上。
　　就算是梦也好，只要能再见他就好。
　　“姜早……”男人声音压抑着侧过头，在她冰冷的耳珠上轻轻含吮，他的手托着她颤抖的腰身，整个挤进怀里。
　　仿佛两柱缠绕的藤蔓，紧紧纠缠在一起，恨不得融为一体。
　　“颙……颙……”姜早侧头急切的去寻他的唇，双腿夹到他腰上，攀附着往上爬……

第117章 镶进去
　　“我在…”
　　男人摸着姜早颤抖的背脊，安抚着在她耳边轻哄：“别怕，我在…”
　　大约是他的语气太过温柔，姜早激动的情绪逐渐和缓下来。
　　她虚弱的靠在浴缸里，眼睛直勾勾的看着黑暗中的人影，像是在判断这一切究竟是真实还是幻觉。
　　男人刚要站起身，她却应激一般突然靠上来，眼睛里全是惊恐。
　　“毛巾。”他抬手指了指墙边挂着的一抹黑影，向她解释，他只是要去拿毛巾。
　　姜早不说话，一只手紧紧揪着他的手指，眼睛死死地盯着他，连眼皮都不敢眨一下。
　　男人低叹了一声，只能弯腰把她整个抱起，抬腿跨到浴缸外。
　　姜早抱着他的脖子，把下巴靠在他的肩膀上，在他颈窝里厮磨，小小的鼻子翕动着，放任自己迷失在他的味道里。
　　那股浓郁的香味熟悉到让她鼻尖发酸，她没出声，靠在那里无声的哭泣。
　　她没有办法分辨，这一切究竟是真是假，也许也害怕去分辨。
　　滚烫的泪水烫得男人身子陡然僵住，他侧过头想看她，却被她避过脸去，头靠在他颈后微微啜泣。
　　她连哭泣都不敢发出声音，然而这细碎的呼吸声，却犹如一把钝刀，在他心上来回切磨，让他更为痛心。
　　男人垂下眼睫，兽眸中带上暗色，喉结滚了滚，他声音沙哑的问：“开灯，好不好？”
　　开灯？
　　他愿意让她看他了？
　　姜早的动作一顿，本能想要答应，但下一秒她的动作就顿住了，靠在他肩膀上晃了晃脑袋，鼻音极重的回答：“不要，这样就好。”
　　她不敢，不敢去打破现在这个平衡。
　　她害怕，害怕一旦开灯，就连这模糊的，辨不清真假的虚幻也会消失不见。
　　不要，这样就很好。
　　哪怕只是一个梦，哪怕看不清他的样子，也很好。
　　听到她的回答，男人喉咙里一阵发哽，像是含着一把刀，每一分钟都在凌迟着他的神经。
　　他站在那里顿了好半晌，才抽了条毛巾把她包裹着抱到外面。
　　房间里也一样是暗的，甚至因为没开窗帘，看起来比浴室还要沉暗。
　　但他却视若白昼，抱着姜早径直走到床边，倾身刚要把她放下去，她却张着双腿紧紧把他缠住。
　　“颙，别走…”姜早的声音里带着惶恐，生怕一松手他就会消失不见。
　　她怀里抱着的，是她这辈子唯一仅有的炙热感情，是她唯一感觉过的爱。
　　男人沉默着靠在她颈边，喉结翻滚得愈发激烈，心理的内疚与愧意让他甚至想不管不顾把所有都告诉她。
　　然而下一秒他似想到了什么，还是沉默住了。
　　“不走，帮你，擦。”他扯了扯身下的毛巾，试探着直起身。
　　姜早犹豫了片刻，终于把他放开。
　　她看着他坐起身，拿着毛巾小心翼翼的帮她擦拭身上的水珠，那双兽眸在黑暗中低垂着，带着不自觉的温柔。
　　姜早忍不住又靠过去，四肢情不自禁地缠到他身上，她想抓着这难得的机会抱一抱他，哪怕这只是个虚无缥缈的梦。
　　仰着头急切的在含吮着他的唇，吸取他身上的味道，她的手掌压在他肌肉起伏的背脊之上，小心翼翼地在他的肩胛骨上摸索。
　　当指腹碰到那两道浅浅的裂口时，男人高大的身子陡然一僵，金色的兽眸睁大了些，瞳仁中仿佛瞬间烧起了火焰，灼灼逼人。
　　他的呼吸明显乱了节奏，抱着她的双臂陡然收紧，性器从隆起的三角区域伸出，耸立在半空中压激动的弹动。
　　这样熟悉的一切竟让姜早莫名想哭。
　　所有的一切似乎都跟从前一样，就好像他们从来没有分开过。
　　难怪她会觉得那个梦那样的真实，太多的小细节藏在她的脑子里，这么多年过去始终不能忘记，也将这个梦演绎得这样逼真。
　　“姜早…”男人喉结滚动着靠下来，呼吸异常粗重，肩胛骨处的裂口在她的抚摸下一下下翕动着，似乎有东西要伸出来。
　　他睁着那双兽眸，沉默的看着她，瞳仁深处似万般无奈与怜惜，下一秒，他抬手扣住她的后颈，薄唇凶狠的覆了上来，发了狠的在她唇上吮咬。
　　姜早浑身发抖，眼泪止不住的往下流，四肢却将他缠得更紧，嘴唇笨拙而仓惶的吮吸他伸过来的舌头，感觉他熟悉的体温与味道。
　　男人粗喘着将她按在身下，劲瘦的腰身挤到她腿间，肿胀滚动的阴茎贴在她张开的柔软腿心，动作强悍到仿佛要镶进去。

第118章 肏到失禁
　　“颙……”姜早仰着脖颈，双腿主动分开缠到他的腰上，放任他把自己挤进来，双腿甚至往外打得更开，她声音小小的：“进来，进来好不好？”
　　她急于去感受他的一切。
　　他的体温，他的味道，他的身体，他的一切…
　　姜早不等男人动作，主动握住他下腹处那根尺寸惊人的大阴茎，抵在腿间就往里塞。
　　温热黏湿的小逼含住他肿胀的顶端，小嘴一样咬着他无措的嘬吸，她握着他努力往里挤塞，但他实在太大了，顶得她整个逼口都往里凹陷，却仍旧进不去分毫。
　　“颙……”她难耐的仰头舔着他的下巴，急切的想让他进来。
　　男人金色的兽眸泛着欲望的猩红，侧颈的血管一根根暴凸而起，他肿胀的性器更是在她手心里亢奋到了极致，充血的海绵体瞬间胀得更大。
　　他猛然俯身而下，将她整个人拢进怀里，舌头从她汗湿的脖颈处略过，鼻翼翕动着深嗅她身上的味道。
　　喉结剧烈滚动着，他喉咙里发出狼狈的吞咽声，劲瘦的窄腰往她腿间沉沉挤进来，焦渴的呼吸跟着扑到她脸上。
　　“啊……”窄小的逼口被巨物撑开的饱胀感让她浑身颤抖，那根巨大的肉柱，正顶开她紧闭的穴口，挤入蜜穴里，撑开层叠的软肉，缓缓深入。
　　姜早咬着下唇，努力放松下半身过分紧绷的的肌肉，她急喘着让自己慢慢适应他完全充血的尺寸，屁股跟着抬起，主动迎向他顶进来的硕物。
　　“姜早……”他的呼吸更沉，喉咙里发出兽类畅快的低鸣声，阴茎磨着逼口，裹着一团粉嫩的蚌肉拉扯出一截，趁着嫩肉回缩的档口，猛然扎进来。
　　“嗯啊……”
　　巨大的性器瞬间撞进深处，把她的蜜穴完全撑开，肥厚的阴唇都被插得凹陷下去，穴口处的软肉被撑成了白膜，裹着粗硬的茎身，艰难的吞咽。
　　姜早哆嗦着咬住唇，小腹抽搐的夹缩，身体瞬间瑟缩颤抖。
　　窄小娇嫩的肉穴被他瞬间捅开，热烫的塞进来，饱胀却快意。
　　强烈到让人心悸的快感接踵而至，身体本能想要躲闪，她缩着屁股猛蹬腿，试图把那根巨大的肉物从体内深处甩脱出来。
　　那根粗壮发紫的性器连着黏液刚从她肉穴中抽出一截，不等她继续，男人已经扣着她的屁股狠狠按了回去。
　　他抬腰狠顶，只听到“噗嗤”一声轻响，硕大的肉物再次撞进来，甚至插得比刚刚还要深。
　　硕大的龟头顶开她的宫口，毫不留情的就挤了进去，整个娇嫩的穴道被他硕大滚烫的茎身完全撑开。
　　“啊——”姜早难以自持的发出一声颤抖的呻吟，小腿抵在床上一阵抽搐，屁股无意识的抬起又放下，倒像是在主动套弄他。
　　男人喉咙里发出一声低哑难抑的嘶吼，趾爪重重扣着她颤动的臀瓣，抵在身下，硕大的性器狠戾的捣进去。
　　他紧紧的抱住她，唇舌贪婪的在她的脖颈与耳垂附近游走，将她身上渗出的汗水一滴不留的全舔了干净。
　　捣穴的动作比之前每一次都显得蛮横狂躁，他的肏干又狠又凶，硕大的性器直进直出，蘑菇头撞开她紧绷的软肉，带着粗大的茎身塞满她，沉甸甸的，热烫非常，抽出插入间，翻起的冠头快速刮蹭。
　　姜早身下失禁一般，在他的肏弄下淫水四溅。
　　她紧紧的抱住他，手指在他后背上无力的抓挠，指尖无意识扣到他肩胛骨处的裂口里，瞬间让他变得更加狂躁。
　　男人腰胯摆动，抽出一截又狠戾的撞进来，巨大的性器跟着狠狠贯了进来，壮硕的蘑菇头直撞到蜜穴深处，将她的肚子都顶出了一个大鼓包，穴肉里被这根粗长的茎身塞得满满的，囊袋紧贴着她的穴口。
　　姜早猝不及防，蜜穴夹着这根凶猛的入侵者，全身的骨骼肌肉仿佛都痉挛起来，逼穴艰难的咬着他的硬物，猛然喷出一大股温热的汁液。
　　她的大脑一瞬间空白，张着嘴却叫不出声，双腿紧紧夹着他的下身，浑身大汗淋漓。
　　肉穴里一阵阵紧缩着，急切而狼狈的吞咽着那根塞进她身体里的异物。
　　男人终于是忍无可忍，扣着姜早的屁股猛然坐起身，将她抱到身上，抵着自己疯狂颤动的性器狠狠压了下去……

第119章 射上高潮
　　黑暗中那双金色的瞳仁仿佛燃着烈烈火光，眼角都泛出惊人的烈红色。
　　男人跪坐在床上，有力的双臂勾住姜早的膝盖窝，手掌捧住她两瓣浑圆饱满的臀肉，轻而易举把她整个人抬到半空。
　　他抱着她，将那张被高潮刺激得张缩不停的肉穴从自己硕长的茎身上缓缓抬起，硕大的阴茎裹着她鲜红的嫩肉，露出一长截被黏液包裹的巨大肉茎。
　　姜早刚要缓口气，他已经挺起腰身，扣着她的屁股重重的撞回那根阴茎上。
　　巨大而坚硬的肉物倏然撞入，两颗鼓胀的精囊狠狠拍到她的股间发出一声黏腻的猛响。
　　“啊！”姜早瞪大了眼睛，浑身过电般的震颤。
　　她在半空中蹬着双腿，身体蜷缩着，在黑暗中无助的颤栗，身下像是被捅开了一个大洞，身体被他彻底打开，一大股汁液汹涌着喷出来。
　　“唔……”男人被她当头兜下的汁液淋得头皮发麻，阴茎在她逼穴里一阵猛颤。
　　他猩红着眼，一身的肌肉充血膨起，扣着她的手臂绷出根根血筋。
　　动作一刻不停，他扣着她颤动的屁股，抬起一截又狠戾地按了回来，腰胯顺势挺身，硕大的性器冲进她的肉穴深处，颠簸着将她狠狠撞到自己的阴茎上。
　　姜早双腿勾在他的手臂上，屁股坠在下方，没有任何遮挡物，只能生生受着他狠戾的捣弄。
　　男人的动作越来越快，巨大滚烫的性器犹如一根锋利的剑锋，毫不留情的撞进她的身体里。
　　她抱着他的脖子，仰着脖子嘶哑的呻吟着，她完全没有了自主能力，屁股被他抓揉着，狠狠的撞向他的性器。
　　那只生物暗着一双兽痛，有力的趾掌抓揉着她的臀肉，挺胯在她张开的逼口里越动越快。
　　“嗯…啊啊……颙……”
　　姜早抱着他的脖子，癫狂一般的摇晃着脑袋，强烈的快感完全裹挟了她的意思，让她完全没心思去想其他了。
　　蜜穴里的软肉仿佛要被他肏得软烂，蘑菇头翻起的硬楞刮蹭着她的内壁，带起一阵强烈的快感。
　　她本能的挣扎，却不过是在半空中无力的摇晃两下，缩紧的蜜穴反而将他夹得更紧。
　　那只生物仰头发出一声低哑的嘶吼，趾爪全陷进她的股肉里，扣按的动作越发激烈。
　　金色的兽眸里一点点爬上猩红的血丝，将他的瞳孔浸染得血红，血液里暴虐的因子几乎要不受他的控制，让他恨不得想狠狠蹂躏她，干碎她。
　　阴茎一遍遍撞向她最敏感的部位，快感在他的捣弄中一节节攀升。
　　“啊…太深了…啊…”
　　姜早的两条腿被吊在半空，逼穴完全打开，露出的蜜穴一片泥泞，嫩红的媚肉裹着他的肉茎被带出穴外，拉扯出好长一截才又被阴茎肏回她的穴内。
　　那只生物的动作又快又狠，这样高难度的动作对他而言却是毫不费力，整张床都在他的动作下剧烈摇晃，床垫犹如汹涌的海水般翻滚沸腾。
　　姜早在他背上无助的抓挠着，她颤抖着嗓子，呻吟都变得破碎，指甲深深嵌进他肩胛处裂开的缝隙里。
　　“唔……姜早……”那只兽类仰着头，喉咙里发出似痛似爽的低吼，阴茎在她的身体里急促颤动，被她扣住的裂口逐渐撕裂开来。
　　黑暗中能听到皮肉撕扯沉闷响声，伴随着骨骼展开声音，以及窸窸窣窣的沙响。
　　一双巨大的翅膀在他身后颤抖着逐渐展开，黑色的羽翅抖着血水，一根根舒展开来。
　　男人犹如神话中的厄瑞玻斯，在黑暗中展露出自己的真容。
　　他托着她，身下硕大的性器打桩似的在她体内横冲直撞，仿佛一头发狂的野兽，闯进她的城池肆意掠夺。
　　巨大的阴茎一次一次的抽出去，又重重撞进来，速度与力量强悍得无法匹敌。
　　姜早几乎没有喘息的机会，她完全做不了任何的反抗就被他带着一下下撞到他的阴茎上，被他颠得剧烈起伏。
　　强烈的快感让她头晕目眩，几乎瘫软在他的身上，除了呻吟之外做不了其他的动作。
　　身体越绷越紧，奶子随着他肏弄的动作在剧烈摇晃，蜜穴被他肏得咕叽作响，汁水飞溅，快感一波波袭来。
　　她紧绞着他，尖叫的扬起脖颈，腰背抻长，逼穴紧绷痉挛。
　　“唔…姜早…”那只生物声音沙哑地吻住她的唇，将舌头喂进她嘴里，看她无意识的吞咽他渡过去的水液，他越发兴奋。
　　两只手捏住她嫩白的小屁股，修长的手指完全陷进她的臀肉里，他将她死死按在身下，巨大的性器快速上顶，贯入她的体内。
　　身后的翅膀剧烈扑腾着，碰得房间里的东西东倒西歪，纷纷落到地上，但两人却完全被裹挟进情欲里完全没有察觉。
　　“啊啊…啊…”
　　在她高潮的蜜穴里肏干，他的动作比方才还要重还要凶，交合处发出劈劈啪啪的撞击声，两颗囊袋剧烈甩动着，仿佛要把她的逼穴抽烂。
　　性器快速的摩擦中，姜早甚至觉得蜜穴里被他肏得烧起了火，一片滚烫，肉茎所到之处都燃起一阵火花。
　　突然他发出一声嘶吼，滚烫的稠液毫无预兆的喷灌而入，瞬间把她射上了高潮…

第120章 他的苦衷
　　黑暗的房间里喘息渐渐和缓。
　　姜早紧紧的抱住身上的男人，即便是困倦也不肯松手。
　　“颙…”她在他肩膀上蹭了蹭，试探着叫他。
　　“嗯。”男人搂着她翻过身，把她抱到身上，趾掌在她纤瘦的腰背上轻轻摩挲。
　　姜早像只八爪鱼似的缠在他身上，一会儿在他肩膀上磨蹭，一会儿又贴着他的胸口蠕动，挤挤挨挨找不到一个满意的位置，似乎想要找到一个入口，钻进他的身体里。
　　他们的性器还连在一处，那只生物哪里受的了她这样的撩拨，很快就呼吸急促起来。
　　然而她却完全没有自觉，听到他加快的心跳动作越发放肆，男人再也忍不住一个翻身把她重新压回身下，阴茎肿在她的身体里狠狠跳动了两下。
　　“姜早…”他声音发沉，带着隐隐的威胁和克制。
　　这是以往所没有的，在姜早的记忆里，这只野兽从来不知道什么叫克制。
　　她惊讶的停下动作，睁着眼睛一瞬不瞬的看着他。
　　“你是我的颙吗？”姜早捧着他的脸，开口问。
　　男人目光炙热的看着她，低头靠过来，脸在她的掌心里留恋的摩挲着：“我是，我是姜早的…”
　　“那你，为什么不见了？”姜早眨了眨眼睛，眼泪又控制不住的流了出来。
　　她从小就不喜欢哭，因为知道，眼泪只有对爱自己的人才会起作用。
　　以前，没人爱她，她知道哭也没用，所以从来不哭。
　　后来，有人爱她，他不想让她哭，所以她也克制着不哭。
　　现在，这个爱她的人不在了，眼泪就再也克制不住。
　　姜早哭得不能自抑，仿佛要把这辈子没有流过的泪都在这一刻全都倾泻出来。
　　她叫着他的名字，压抑的哭声让男人心口发堵，怎么抹都没有办法帮她把眼泪擦干。
　　心脏像是在被她撕扯，他痛恨起自己，几乎要不管不顾把实情都对她和盘托出。
　　然而下一秒，那股熟悉的疼痛感猛然袭来，脑袋几乎要炸开，体内暴虐的兽欲仿佛失去了束缚，在他的血管里暴戾的沸腾，几乎要把他的身体撕裂开来。
　　男人紧紧咬住牙关，额头上的青筋暴起，一双兽眸满布血丝。
　　黑暗中，他没有发出一声响动，头只是轻轻靠在姜早肩上，在她看不见的地方，他颤抖的身体已经满布冷汗，撑在床上的那双手更是攥得发白，手背上的血管仿佛要膨胀炸开。
　　“我在…”男人勉强维持着理智，艰难吐出这两个字。
　　好不容易终于把那股不受控制的戾气压下去，男人重重的闭了下眼睛，暗自松了一口气。
　　他的状态变得越来越差了，刚刚几乎要控制不住自己伤害她。
　　得快点把那些事情了结才行。
　　“给我，时间。”
　　男人压抑着体内攒动的暴虐，声音沙哑着抬起手，在她泪湿的眼角无限爱怜的摩挲着：“都会好的…”
　　随着他话音渐落，姜早的眼皮时间耷拉下来，人也陷入沉睡中。
　　…
　　姜早是被拍门声吵醒的，方文斌的声音一如既往的呱噪。
　　她睁开眼睛，表情呆滞的盯着房间里昏沉的一角，好半晌才从床上懒懒爬起来。
　　“快迟到…”方文斌看到蓬头垢面的打扮，话哽在喉咙里：“你还没起床？！你昨晚不是很早就睡了吗？”
　　“哦。”姜早面无表情的应了一声：“我今天不去了，你帮我签个到。”
　　方文斌看着她苍白的脸色，眉头皱起：“怎么了？昨晚淋雨感冒了吗？我就说帮你买点药…”
　　姜早抬眼看他，突然问：“昨晚你送我回来的？”
　　方文斌一脸狐疑，惊讶道：“你失忆了吗？昨晚你回来的时候在楼下碰到我，我还扶你上来的，忘记了？”
　　“哦。”姜早无所谓的应了一声，没再继续探究：“记得帮我签到，谢了。”
　　她说完径直关了门，游魂一样躺回床上，眼睛发直的盯着天花板。
　　昨晚见过方文斌，姜早对此是有那么点印象。
　　也许是方文斌后来去找她了吧，毕竟只有他知道自己去了哪里。
　　姜早翻了个身，睁着眼睛兀自发呆。
　　她已经不想去探究那些梦是真是假，那个人究竟是谁。
　　不等她混乱的思绪发散，方文斌的信息跟轰炸似的发到她手机上，总体的意思就是让她帮忙下去拿一份半肥瘦的牛排，他中午回来吃。
　　他自从上次发现酒店餐厅提供的牛排很好吃之后，每天最期盼的就是早上的这一餐，今天大概是下去晚了，来不及吃，只能让她帮忙打包回来。
　　姜早受不了他的软磨硬泡，加上他之前也帮过她不少忙，只好从床上爬起来，套了件外套下楼。
　　这会儿来参加交流会的人大多已经出门了，酒店里冷冷清清。
　　她乘电梯下到一楼，帮方文斌打包了一份牛排，拿着餐盒刚转身，就看到那个极为耀眼的男人。
　　他坐在餐桌旁，正慢条斯理的吃着早餐，动作不疾不徐，看起来在礼仪方面从小受过良好的教养。
　　姜早收回目光，波澜不惊的走过去，她原以为他不会在意自己，却没想到经过他身侧时男人忽然出声：“姜小姐。”

第121章 讨好
　　姜早脚步一顿，只能停住，礼貌的跟男人打招呼：“余教授，您没去交流会吗？”
　　这个时间会议大概率已经开始了，他还坐在这里，慢吞吞的吃着早餐，实在有些奇怪。
　　男人慢慢抬起眼，目光从她过分苍白的脸色和红肿的眼皮上不动声色的掠过，喉结滚了滚，声音显得有些低沉：“你昨天不是来找我？想跟我说什么？”
　　“哦…”姜早眨了眨眼睛，突然才想起这一茬，但昨天那股急切的心情此刻已经荡然无存，她扯了扯嘴角，轻声道：“已经没事了，我已经没有什么问题了。”
　　她的问题已经有了答案，不需要再问他什么了。
　　余沐朝看到她眼睛里如同灰烬般熄灭的星火，捏着刀叉的手有一刻轻微的震颤，他喉咙发哽，刚想说点什么，姜早却已经率先开口：
　　“余教授，就不打扰您用餐了，我先过去了。”
　　她说完对他点了点头，径直朝餐厅外走去。
　　…
　　姜早在房间里懒躺了一天，也不知道自己在想些什么，也许其实什么也没有想。
　　临近傍晚的时候门外传来几声规律的敲门声，她以为是方文斌过来，蓬乱着头发，只裹了件大衣过去开门。
　　“呐，你的牛排…”她把手里的餐盒伸出去，眼睛都懒得抬。
　　然而等了半天却并不见对面的人接，姜早抬起眼睛一看，表情滞怔住。
　　门外站着的男人身姿挺拔，漆黑的眸子在走廊的暖光灯下漾出几分与平时的冷冽截然不同的暖意。
　　“余教授…”姜早慢了一拍才意识到手里的餐盒还举在他面前，她立刻把东西收回来，放到旁边的柜子上。
　　“您…有事？”她有些不自在的用手扒了扒自己凌乱的头发，怎么也想不到余沐朝会来敲她的房门。
　　男人垂目看着她略显拘谨的动作，眼眸深处化开一层浅浅的笑意，他脸上不动声色，只是声音温和：“姜小姐，用过餐了吗？”
　　姜早一时不知该怎么反应。
　　通常在这种情况下，男士提出这种问题，大概率是有邀请之意，但她完全没有心情应付。
　　“我…我晚上约了人。”姜早回答。
　　“这样…”男人眸子里露出些许的失望，却也只是笑了笑，把手里提着的一个袋子递到姜早面前：“在楼下买的小糕点，我不喜欢甜食，送给你。”
　　不喜欢甜食为什么要买？买来不吃又要送给她？
　　姜早心里奇怪，却并没有问出口，她已经拒绝了他的晚餐邀请，这个糕点不好再拒绝。
　　她接过来，对他笑了笑：“谢谢。”
　　姜早其实不太明白余沐朝的行为，这看起来有点像是在讨好她，然而这种讨好，才是最诡异的。
　　因为跟他以往的人设完全不相符。
　　关上门，姜早把东西放到一边，翻身又躺回床上。
　　……
　　那晚之后，姜早感觉自己像是被人抽走了精力，做什么也提不起精神。
　　她连续几天都没有再去参加那个交流会，因为实在不想听徐正发表的那些冠冕堂皇的大道理，不想听他把从那只生物身上剥夺来的能力当成自己炫耀的资本，更不想看到其他人对他的恭维。
　　直到交流会快结束，她才从方文斌那里听说，余沐朝这几天也没有去交流会，似乎是已经离开伦敦了。
　　即便知道他跟那只生物毫无关系，姜早听到这消息的时有些怆然。
　　也许他那天的晚餐是想跟她告别的？
　　然而这种心情也不过一瞬，姜早就收回了思绪，转身回房间收拾自己的行李，准备赶第二天的航班回国。
　　因为这段时间来的懒怠，房间里乱糟糟的，她废了一番功夫才勉强把东西整理好。
　　整理垃圾时才注意到放在桌子上的那盒糕点。
　　这是上回余沐朝送她的，一直放在那里，倒是忘记了。
　　这么长时间了，应该也吃不了了，但她还是打开看了眼。
　　盒子一打开，一眼就看到盒子里的红褐色的糕体，因为时间放得长了，糕体已经不复之前的莹润，表面已经有些干涸的黑块，但因为温度较低，隐约还能闻到红糖的香甜气。
　　这居然是盒红糖糕。
　　她一时有些恍惚，还以为是在国内。
　　以前跟颙在那座小城市生活时，他们住的公寓楼下就有家卖红枣糕的小店。
　　她那时候从超市下班回家，总会买上一块。
　　但那只生物对这种黏黏甜甜的糕点并不喜欢，每次都只是看着她吃，等她吃完，他就凑上来，伸着舌头舔舔在她嘴角，仿佛也能从她嘴上尝到那股香甜气。
　　姜早一时恍惚，怎么也想不到那个男人送自己的居然是一盒红枣糕。

第122章 真的是他
　　第二天要赶车去机场，方文斌还有功夫过来找她。
　　“姜早，一会儿上车你帮我跟周墨凡说说好话。”他在她房间磨蹭了半天才把话憋出来。
　　“又吵架了？”姜早眼皮都没抬，把行李规整好，拖着东西往外走。
　　方文斌啧了一声，上前扯过她的行李，十分殷勤的往外拉：“…没有，他毛病太多了。”
　　他说话还慌慌张张的，床边的过道有点窄，行李箱一下就撞到床沿上，发出一声砰响。
　　这一下撞得极重，行李箱脱出手，一下摔到地板上。
　　“哎哟，不好意思。”方文斌赶紧弯腰下去捡，不知道看到什么，突然咦了一声，突然问道：“姜早，你在房间里养鸟了吗？”
　　“什么？”姜早有些没反应过来。
　　“你床底怎么有根这么大的羽毛？”方文斌直起身，把手伸到她面前。
　　他手指上捏的赫然是一根黑色的羽毛。那羽毛的形状比一般的鸟羽要大上许多，羽片上仿佛覆着一层薄膜，在光线下闪着五彩的光泽。
　　姜早心脏跳漏了一拍，一把将那根羽毛扯了过来，放到鼻尖深嗅了一口。
　　熟悉的异香钻进鼻腔，跟她记忆里的一模一样。
　　心跳得越来越快，她几乎预感到什么，慌忙蹲下身，把行李箱也扯了过来。
　　“怎么了？”方文斌一头雾水的看着姜早着着急忙慌的把行李箱打开，完全没有章法的在里面急切翻找，简直像是着了魔。
　　姜早完全没工夫搭理他，她把箱子里的衣服杂物全翻了出来，终于在箱子底下找到那个盒子。
　　箱子完好无损，盒子也是好好盖着的。
　　那种预兆让她控制不住的手指颤抖，她咬着下唇，小心翼翼的把盒子打开。
　　那两片黑色的羽毛依旧好好的躺在盒子里。
　　“诶，你这儿还有两根？你真在房间里养鸟了吗？”方文斌探头看了一眼，惊讶道。
　　那确实是跟床底的这根一模一样。
　　“你刚刚在哪里发现的？”姜早低着头，声音隐隐颤抖。
　　“就在你床底下啊…”方文斌话音刚落，就看见姜早疯了似的趴在地上，把手伸到床底下一顿摸索。
　　她完全不怕脏，脸贴在地板上，身子几乎都探了进去，急切的在寻找着什么，动作近乎疯狂。
　　“你找什么？”方文斌被她的状态吓到，声音都小了几分。
　　姜早却完全顾不上理他，她脑子里只有一个念头。
　　那只生物还活着…
　　他还来过这里！
　　是不是她以为的那些梦其实都不是梦，而是真实发生的？
　　姜早想起她梦见他的最后一晚，他在高潮时张开的翅膀碰落了房间里好多东西。
　　所以，羽毛是那个时候掉的？
　　因为掉到了床底下，没能被他发现，才遗漏在这里。
　　那为什么？他明明还在却不肯让她知道？
　　为什么？
　　“姜早，要不要叫客房…”
　　方文斌的话还没说完，却看到姜早已经站起来，她睁着一双猩红的眼睛开口问他：“我去俱乐部的那天晚上，到底是谁送我回来的？”
　　“我…我啊。”方文斌被她的状态吓到，说话都磕巴起来。
　　“你去俱乐部接我了？”姜早的表情前所未有的冷静。
　　“那倒没有。”他摇摇头，回忆着说道：“那天晚上刚好下楼，下来就看到余教授扶着你进来，我还奇怪啊，你们什么时候那么熟了？”
　　姜早顿时睁大眼睛，抓着他的手急切问道：“是余沐朝送我回来的？！”
　　方文斌怔愣了两秒，仿佛搞不懂，呆呆的问：“是吗？可他跟我说是在门外看到你的，只是把你扶进来而已，还让我…不要告诉你…”
　　他说着说着自己都显得有些不确定
　　有那么巧的事情吗？而且姜早那天看起来魂不守舍的样子，连人都认不清，她自己是怎么从那么远的地方回来的？
　　是他。
　　真是他。
　　这根翅膀，那块红枣糕，那个男人相似的面容，她那些过分真实的梦境…
　　所有的一切都指向一个事实。
　　余沐朝就是那只生物。

第123章 找到他了！
　　姜早此刻的内心五味杂陈。
　　既有确认他生的狂喜，又有没认出他的懊恼，更多的是疑惑。
　　明明离得那么近，明明就在眼前，他为什么要装作不认识的样子，反而故意误导她？
　　她一时觉得气恼，但想起那天他提着那盒不知道在哪里找来的红枣糕出现在她房间外，那隐隐带着讨好的语气与眼神，姜早的心又软了下来。
　　“你哪里来的红枣糕？！”方文斌看她不知道从哪里翻出一个纸盒，看到里面装着的东西有些失声。
　　这里毕竟不是国内，这种在国内稀松平常的小吃，在国外反倒是千金难求，看那样子，显然不是从国内带过来的。
　　“太奇怪了，你房间里怎么那么多奇奇怪怪的东西…”
　　不等方文斌把话说完，姜早已经抬起头急切的问：“你说余沐朝这几天都没来参加交流会？”
　　“…对啊。”方文斌被她突然转换的话题问得一愣，还是仔细回答：“说起来也怪啊，自从你不去交流会之后，余教授也没来了，我听人说他似乎有事，已经不在伦敦了。”
　　不在伦敦…
　　世界那么大，如果他真的不打算认她，自己躲起来的话，她就真的找不到他了。
　　“你不是说他是伦敦帝国学院的教授吗？他总会回伦敦的吧？”姜早觉得自己的脑子没有一刻这么灵光：“只要去学校，就能找到他，对不对？”
　　“…理论上是这样，但是…”方文斌话还没说完，姜早已经转身跑出了门。
　　…
　　姜早感觉自己即将死掉的心似乎又复活了，她能感觉到胸腔里快速跳跃的心脏。
　　没有比此刻更让她期待的，就连灌进鼻腔里刺骨的寒风也不让人讨厌了。
　　她像疯了一般从房间里跑出来，顾不上一路上众人怪异的眼光，顾不上一会儿要赶的飞机，她现在只有一个念头：
　　找到他！
　　找到余沐朝！
　　在酒店门口打了车，直奔伦敦帝国学院。
　　感谢上帝，他们开会的地方就在伦敦，就在离他不远的地方。
　　下了车姜早一路奔向主校区，伦敦帝国学院的主校区位于伦敦市中心的South Kensington区域，路上行人人多，她却全然不顾。
　　然而到了学校却是哑然，她找了几个人询问，每个人一听她问的是医学院的斯图亚特教授，各个脸上都露出一副了然于心的表情，然后齐齐摇头，连说不知。
　　看这样子，平时来找余沐朝的人想必是不少，搞得这些人都应激了。
　　姜早只能换了策略，只问医学院教师办公室的位置，很快就找到了地方。
　　其实姜早也根本不确定余沐朝到底在不在，但她仍旧打算一间一间的找。
　　不等她实施计划，远远就见一群人簇拥着走过来，走在最前面的人最为显眼。
　　竟是徐正！
　　姜早慌忙躲到一旁，惊疑不定的看着徐正进了办公楼。
　　徐正过来做什么？他知不知道余沐朝就是那只生物？
　　越想越心惊，姜早非常想跟上去看看，但理智告诉她不能轻举妄动。
　　如果徐正不知道，她现在靠上去，岂不是让他疑心？
　　但是不上去，他们对那只生物不利怎么办？
　　她犹豫了片刻，猫着腰小心翼翼的从墙边钻出来，确定没人看见才朝楼梯口走去。
　　远远还能听到楼梯间传来的说话声，姜早等他们上了一层，才慢慢跟上一层，尽量不让人发现。
　　楼上的声音渐渐小了，那些人似乎进了某层的走廊，她赶紧脚步跟上去，没想到刚转过一截楼梯，就撞见徐正正背对着她，跟谁在楼梯上小声说话。
　　姜早暗道不好，正想找地方躲，嘴巴忽然被人从身后捂住。
　　那人动作利落而强硬的把她带进了旁边的一间房间。
　　门关上的一瞬，男人的手也顺势松开，姜早回头，一眼就对上那双漆黑深邃的眸子。
　　那眼神一如之前那般冷漠，仿佛是看一个陌生人。
　　姜早这一次却并没有退缩，她紧盯着他的眼睛，终于在他那墨黑深邃的瞳仁深处发现了一点金色的光芒。
　　即便是那样的微弱，微弱到会让人忽视不见，她的心却为这一点点的金色而疯狂跳动起来。
　　她找到他了！
　　她终于把他找回来了！
　　“抱歉，姜小姐…”
　　余沐朝的话还没说完，姜早却猝不及防猛扑上来。
　　她如同一头发现了猎物的小小猎豹，瞬间蹿到男人身上，对着他的脖子狠狠咬了下去…

第124章 无法愈合的伤口
　　姜早是发了狠劲，没有收半点力道，一口硬生生咬下去，小尖牙毫不留情的穿透进他的皮肉里。
　　突如其来的尖锐刺疼让男人瞳孔陡然缩紧。
　　脖子是兽类最为致命的弱点，野兽的本能让他下意识扣住她的肩膀想把人扯开，但手在碰到他身体的一瞬却突然松了力道。
　　男人扶住她的身子，放任她把牙齿咬进自己的皮肉里，即便这样的动作让他本能的感觉不安和暴躁，他也仍旧强忍着没有动作。
　　浓重的血腥味在她嘴里化开，这味道既熟悉又显得十分陌生。
　　这完全是人类血液的铁锈味，跟那只生物带着异香的血液完全不同。
　　姜早皱着眉，惊诧的抬起眼，看着他脖子上的伤口。
　　伤口的轮廓在他白皙的脖颈上清晰可见，仿佛是被狠狠地撕裂开的一片肉，边缘向外延伸着尖锐而深邃的创面。
　　伤口中心正快速渗出暗红色的血液，周围的皮肤因为受到巨大的拉扯而呈现出苍白的色调，与深红的伤口形成了鲜明的对比，显得凄厉而骇人。
　　姜早盯着看了好一会儿，惊异的发现他的伤口并没有愈合，而是呈现出人类受伤后的那种延续性的状况。
　　伤口的边缘依然裂开，外侧的血液缓慢凝固，但内侧仍旧有暗红色的血水涌出，没有丝毫要愈合的迹象。
　　怎么会这样？！
　　余沐朝抬手捂住伤口，眉心微蹙着看着她，眼神里似带着困惑：“姜小姐，你这是干什么？”
　　“为什么？”姜早看着他的脸，仍旧觉得不可置信。
　　他明明是那只生物，为什么不认她？为什么他的伤口不会愈合了？
　　余沐朝看着她开口道：“抱歉，我刚刚唐突了。但是姜小姐，校外的人员是不可以在办公楼随意进出的……”
　　他在解释他刚刚的行为，但姜早却完全不在意。
　　“你的伤口为什么变成这样？就是因为这样你才不愿意认我吗？”姜早打断他的话，径直发问。
　　她不在意他找来的这些借口，不在意他做的伪装，她只想只知道他的伤口为什么不会愈合了？是不是因为这个他才不愿意认她？
　　男人默了默，他的眸色一如竟往的平淡，只是瞳仁深处藏着一抹难以察觉的黯然。
　　“抱歉，我一会儿还有课。”喉结动了动，他终于强迫自己把目光从她脸上挪开，抬腿就要走。
　　姜早哪里肯，扯着他的衣袖不松手：“你如果真的不想认我，你大可以再也不出现在我面前，但你来了，这证明你也很想我对不对？”
　　她不蠢。
　　他如果真的不想认她，完全可以不必出现在她面前。世界那么大，两个人能相遇的概率得有多低？更何况是在异国他乡。
　　可偏偏，他出现了，还每天晚上偷偷摸去她的房间。
　　这些举动证明什么，姜早心里一清二楚！
　　余沐朝背对着她，没有说话。
　　他当然知道在现在这个阶段不去见她才是最优解，顶着这样一张脸，哪怕伪装得再好，她都会起疑。
　　但他好想她。
　　从恢复意识的那一刻开始，没有一刻不想她。
　　徐正对他做的任何惨无人道的实验，都没有思念她带来的折磨更让他难受。
　　这种折磨在被困时因为条件限制尚且可以忍耐，但逃脱之后，有了条件之后，他便越发控制不住自己的心魔。
　　想见她，疯狂的想见她。
　　相比于死亡的威胁，见不到她反而让他更难受。
　　“颙……”姜早从身后抱住他，越抱越紧。
　　虽然他身上不再是熟悉的味道，虽然他装得仿佛是个陌生人，姜早仍旧能够认出他来。
　　是他，就是他！
　　她带着哭腔的声音钻进余沐朝的耳朵里，心脏都陡然一颤，后背有温热的液体逐渐渗进来，贴着他的皮肉，烫得他整个背脊都像是要化开。
　　心像是被一根长着尖刺的利刃紧紧攥住，那样强烈的痛意让余沐朝几乎控制不住转过身抱住她，告诉她别哭了，他真的受不了她哭。
　　但仅存的理智却在提醒他：不行，你会害了她！
　　男人紧咬着后槽牙，硬生生憋出一句话：“……姜小姐，你认错人了。”
　　他以为这句话会让姜早气馁，却没想到身后在静默片刻之后，传来她带着怒气的质问：
　　“我真的认错了吗？我连自己爱的人也能认错吗？”

第125章 终于把他找回来了
　　她爱他！
　　这个认知明显让男人的身体一僵，愉悦快于理智先一部显露出来。
　　他的呼吸有一瞬的停滞，瞳孔里原本伪装用的墨色正缓缓退去，露出金色的瞳仁，后背跟着微微泛痒，裂口处隐隐有羽毛要不受控制伸出来。
　　她爱他！
　　他满脑子都被这个念头占据，愉悦几乎要从他心里满出来。
　　不等他反应，姜早已经转到他身前。
　　余沐朝余光撇见的一瞬立刻把头转向一边，强迫自己把心里的愉悦憋回去，只等墨色逐渐将金色侵染才转头回来。
　　他以为自己掩饰得很好，殊不知他发红的耳朵和急促的呼吸早已把他内心的激动喜悦表露无疑。
　　姜早看着他隐隐显露出的那副熟悉的呆傻模样，心里又是酸又是软。
　　余光瞥见他肩膀上依旧没有愈合的伤口，她的心又沉沉坠了下去。
　　想到徐正在交流会上发布的那款特效药，姜早隐约能猜到他不愿意认她的原因了。
　　他自愈的能力被夺走了。
　　很可能他被夺走的还不止是自愈能力。
　　一想到在她不知道的时候，他在实验室里被那些人折磨研究，姜早的心就痛到难以自抑。
　　她一言不发，垫起脚捧住他的脸，仰头便吻了过去。
　　男人似乎被她动作搞得有些猝不及防，一直僵直的站在那里，表情怔怔。
　　姜早不管不顾，勾住他的脖子，发狠似的吮着他的唇，舌头长驱直入闯进他的唇缝里，急切的吸吮着他嘴里的津液。
　　他不动，她便勾缠着他的舌头，牙齿咬住他的唇瓣轻轻拉扯。
　　余沐朝的身子微微一颤，喉咙里隐隐发出兽类难耐的喘息，下一秒他已经发狂一般扣住她的头发，低头凶狠的吻了下去。
　　他的手臂紧紧勒在她腰间，将她越缠越紧，恨不得塞进身体里。
　　嘴唇抵着她娇嫩的唇瓣放肆而野蛮的舔弄吮吸，他几乎不需要呼吸，舌头主动缠上她的，纠缠着在她嘴唇间翻搅。
　　姜早被他凶猛的动作憋得几乎喘不上气，他的手臂用力到仿佛要把她的腰折断，他扣着她后脑的手掌不自觉扯到她的头发。
　　很疼，但她完全不在乎，她根本不想把他放开，反而更加急切而激动的回应他。
　　这几年来所有的懊悔与想念都在这一刻得到了宣泄。
　　她终于把他找回来了。
　　姜早在他身前扭动着，仿佛要钻进他身体里，她哆哆嗦嗦的揪住他的衣领，手慢慢往他身下摸索过去。
　　不等她碰到，手腕就被他有力的手掌攥紧，压在他的小腹上不许她乱动。
　　姜早张嘴想说话，他却更深的吮吻下来，逼迫她只能仰着脖子被动的接受他的肆虐。
　　昏暗的房间里，她的大脑因为缺氧而一阵阵晕眩。
　　她甚至有一刻怀疑，这一切会不会又是她幻想的一场梦？会不会他抽身后又要对她施下什么魔法，迫使她忘掉这一切。
　　姜早强迫自己从他热情的吮吻中回过神，气喘吁吁的警告：“不许再给我乱用什么能力，我能找到你一次，就能找到你第二次、第三次，除非你能让我把你忘掉，你也永远不再出现在我面前。”
　　这番话让男人搂得她更紧了，他粗喘着靠上来，顺着她的脖颈贪婪的往下厮磨。
　　“姜早…”他埋进她的颈窝里，深深嗅闻她的味道，语气苦恼又依恋：“你不该来…”
　　再次听到他用这样的语气叫她，姜早瞬间鼻酸。
　　她抬眼盯着天花板，强忍着泪意，故意用一种强悍的口吻说道：“没有什么该不该，你是我的，我不能把你丢掉。”
　　余沐朝没说话，呼吸却急促起来，他终于耐不住，伸出舌头在她颈间的那块软肉上急切的舔吮。
　　天知道他多怀念她的味道，多怀念这种感觉。
　　呼吸变得越来越急切而粗重，他舔弄的动作也变得放肆起来。
　　姜早仰着头，放任他的动作，手则从他手掌里挣脱出来，摸索着来到他身下…

第126章 好喜欢你的味道
　　隔着裤子，姜早已经摸到他伸出来的肿胀性器，热腾腾的在她手心里沸腾弹动。
　　她解开他的腰带，手从裤头伸进去，不等她往下探，指尖已经碰到他灼热坚硬的头端。
　　“唔…姜早…”余沐朝潮湿的呼吸纠缠着她的鼻息，薄唇和舌头在她娇俏的嘴角流恋不止。
　　他的声音沙哑中带着难耐，龟头被她碰触的一瞬，已经溢出黏腻的前精。
　　姜早把他搂得更紧一点，手掌握住他滚烫的那根，用柔软的掌心包裹住，轻轻撸动着摩挲。
　　即便看不到，她也能清晰的感觉到他顶端翻起的那一圈肥厚的冠头。
　　这么特殊的生理构造，如何能不是他？
　　姜早不由得难耐的扯开他的西装外套，头往他怀里钻，她急切的嗅闻着他身上的味道。
　　无论是现在的松木香，还是以前的异香，她全都喜欢。
　　她扯开他的衬衫扣子，把脸贴上去，肉贴肉的贴在他胸前，伸出舌头往上一挑。
　　舌头已经绕上他的奶头，绕着那颗凸起乳珠打转，蛇一样缠着它往上蜿蜒。舌尖抵到顶端，跳动着舌尖仿佛要往里钻。
　　余沐朝被她急切的动作刺激得身子陡然一震，心跳完全不受控制。
　　他仰着脖颈沉沉吐出一口气，胸膛剧烈起伏，身子摇晃着靠到身后的墙壁上。
　　姜早含着他的奶头舔弄拉扯，在他一声声急切的喘息中含着他重重一嘬，牙齿还要放肆的咬上去，拉扯出一截才将他放开。
　　“唔……”余沐朝喉结滚动，金色的兽瞳已经完全显露出来。
　　他垂眸看着她扶着他的腰身一路吮下去，从他的胸口直吻到小腹。
　　她的动作轻不可及，但每一下浅吻都能给他带来极大的刺激。阴茎在裤子里肿胀不堪，疼得几乎要爆出来。
　　他仰头，喉咙里发出野兽沉闷的低吼，双手急不可耐的甩开身上这一件件不属于他的束缚。
　　姜早顿在他腿间，视线落到男人被阴茎顶起的胯间，裤子底下的性器在她面前撑出一个巨大的隆起，异常显眼。
　　她缓缓凑了过去，嘴唇隔着裤子轻轻贴在那团隆起上，轻轻嗅闻了下，那股熟悉的异香瞬间涌进她的鼻腔。
　　原来不是没有了，只是他藏起来了。
　　“我好喜欢你的味道…”姜早咽着喉咙信念一动，腿心不自觉溢出一团温热的湿液。
　　小心翼翼的把他裤子上的拉链打开。黑色的底裤从西装裤下露了出来，那团巨大的性器在黑色布料下隆起诱人的弧度。
　　头顶传来他极重的吞咽声，男人的呼吸急促而狼狈，那样子倒像是他在舔她。
　　她心中愉悦，缓缓伸出舌头，粉色的舌头带着湿气，贴着那团巨大滑过，舌苔上的水渍在布料上留下一道濡湿的痕迹。
　　姜早从那团圆硕的底部沿着茎身舔到头部，红唇隔着裤子去含他撑开的蘑菇头。
　　“唔…”男人发出一声短促的喘息，阴茎在他内裤底下慢慢膨胀而起，将黑色的布料撑出一道粗大的弯弧，茎身顶着内裤激烈的撞了几下。
　　姜早勾着勾着他被舔湿的底裤往下扯，没有了束缚的肉茎从裤子里弹跳而出，弯翘硬挺的矗立在面前。
　　从他胯间伸出来的硕大阴茎粗壮饱满，蘑菇头的形状圆润巨大，像一把撑开的肉伞。
　　姜早握住它，抬高茎身，脸慢慢靠过去，舌头贴着阴茎根部往上滑去，舌尖绕着他撑开的蘑菇头绕着圈的打转。
　　“…”余沐朝扣着她肩膀的力道倏然收紧，凝着她的金色兽眸亮得惊人，眼瞳深处仿佛烧着猩红的火光。
　　被她舔弄的圆润顶端小孔剧烈翕动着，向外吐着汁液。
　　那熟悉的异香越发浓郁，姜早张大嘴，收起牙齿，舌苔贴着他的肉茎底部，将这颗硕大的蘑菇头含进了嘴里。
　　“唔…”男人喉结猛动，仰头发出一声闷哼。
　　性器在她手里肿胀滚烫，突突狂跳，仿佛他全身的血液正涌向她手心握住的这根肉物里，将它撑得更大更粗。
　　姜早的嘴被硕大的茎身完全撑开了，嘴角都被塞得发疼，她依旧努力的吞咽，想把他吃进去更多。
　　“嗯…嗯…”套弄间，口水沿着他的茎身往下滑，又被她的手握住撸在他的棒身上，在光影间勾勒出肉茎上青筋的模样。
　　这样性感又淫荡的样子让姜早身下流出的汁液更多了，身体一片空虚…

第127章 侵入
　　姜早咬着嘴里滚烫硕大的肉物，艰难吞吐着，牙齿无意间刮到它翻起的冠头。
　　头顶传来一声沙哑的低吟，男人有力的大掌忽然掐住她的手臂，把她一把扯起身，翻身按在墙上。
　　他从身后扣住她，俯身下去，鼻子急切的埋进她股间，抽动着鼻翼，贪婪的吸汲着她溢出的味道。
　　姜早贴在冰冷的墙面上，意识却被身下急切而粗重的吸气声给吸引了。
　　她能感觉到他高挺的鼻梁正隔着她的裤子往她的肉缝里一蹭一蹭的往里挤进去，他抽吸的动作带得她身下也凉嗖嗖的。
　　姜早想不起自己多久没这样的感觉了。
　　腿软到几乎站不住，汁水流得更欢了，她甚至分辨不清男人是什么时候扯掉她的裤子的，直到发现他正托着她的腰，将她的屁股抬到脸上，眼睛盯着那张湿漉漉的小逼穴一瞬不瞬的看着。
　　余沐朝喉结滚动得更加急促，鼻息已经显露出兽类的野蛮。
　　眼前肥嘟嘟的阴唇粉粉嫩嫩，沾着黏腻的汁液，像两片晶莹饱满的果冻，在光影下闪烁着诱人的光泽。
　　穴口处的汁液有不少黏在阴唇上，被她刚才那一顿磨蹭拉扯出一条条透明的丝线，晶莹剔透的挂在她的逼口上，勾得人恨不得将她一口吃下去。
　　他吞咽着喉咙，野蛮的兽欲在他的血管里四处乱窜，几乎要冲破他的理智。
　　男人抓着她的股瓣，把那张逼穴张得更开，薄唇毫不犹豫的覆过去，舌头已经迫不及待的舔了过去。
　　“啊……颙…”
　　突入起来的触感让姜早吓了一跳，屁股陡然一震便想到抬高躲避，臀瓣却被男人紧紧扣住，生生将她握在原地。
　　身下的兽类如同饿了许久，贪婪的汲取着她穴间溢出的蜜液，嘴里发出狼狈而粗鲁的舔吃声。
　　但那声音不仅不让人厌烦，翻到更让她面红耳赤。
　　“啊…嗯…啊…”姜早贴在墙上，张开的双腿，撅起的屁股在他脸上剧烈颤抖着。
　　强烈的快感让她想要尖叫出声，但又想起这里还是在办公楼里。
　　她只能咬着手指把呻吟声堵在嘴里，一双白嫩的屁股在他脸上不住的颤出肉波，没几下就被他舔弄着攀上了高潮。
　　“姜早…好甜…再多一点…多喷一点…”男人急切的吞咽着她溢出来的汁水，手指拨开她紧闭的阴唇，露出内里包裹着的粉色穴肉。
　　肥厚的舌头沿着她的股缝一路往上扫，直舔到她的阴蒂上，弹动一番，在她沉闷的呜咽声中再沿着裂口扫了回来。
　　手指揉弄着顶端凸起的阴蒂，舌头在她的裂口里快速骚刮，舌尖甚至会伸进翕动的逼孔里一阵刮蹭，模仿着交媾的动作在那紧窄的小孔里抽插。
　　“啊…嗯啊…颙…”姜早双腿抖到不行，逼穴在那只生物的的舔弄下颤抖着吐出淫水，又被他的舌头卷进嘴里。
　　那根灵巧的舌头伸进她被拉扯开的肉孔里，抽拉弹动，刮蹭她敏感的肉壁。
　　“嗯…嗯唔…”
　　她脸上一片潮红，两个膝盖抖得更加厉害，身子往下坠，坐下的屁股更深的埋到他脸上，倒把自己完全送到他脸上。
　　男人的舔弄也变得得更加凶狠，灵巧濡湿的舌头跟着伸进去，重重的舔过她鲜嫩多汁的穴肉。
　　带起的嫩肉粘着他的舌头被舔得东倒西歪，舌尖绕着她凸起的阴蒂打转，抵着它快速弹动，薄唇对着她流着水的穴口狠狠嘬吸。
　　“嗯啊……”
　　男人这一下几乎要把她的魂都给吸走了，腿心满是啧啧的嘬吃声，整个肉穴被他嘬得胀麻一片，连穴口里的软肉似乎都被他吸进嘴里。
　　姜早手指抓挠着墙面，颤抖的腰脊猛的一僵，逼穴陡然紧缩，一大股湿液从痉挛抽搐的逼穴里狂涌而出。
　　强烈的快感让她胡乱的伸出手，想把身下那股强有力的吸嘬给推开，却被他扣住手腕，用更重的力道含嘬她。
　　姜早被他玩弄得浑身哆嗦，眼睛里满是生理性眼泪，她俨然是闹不动时，他却忽然起身。
　　高大的身子从身后侵靠过来，他低下头，湿热的鼻息贴在她耳侧，金色的兽眸已然燃起火光，他喉头滚动着哑声叫她：“姜早……”
　　不等姜早反应，一股强势的力道已经挤开她窄小的穴口，狠戾得野蛮地往里挤入……

第128章 夹得好紧
　　硕大的龟头顶得姜早阴唇凹陷，仿佛整个人都会被他顶穿。
　　她十指紧紧压在墙面上，指尖青白，感受着他侵入体内的滚烫与饱满。
　　随着身体被他逐渐充盈，心口缺失的那块也被灼热膨胀的情绪充满。
　　她能感觉到他熟悉气息在身后涌动，他的喘息，他的温度，他的味道……所有她熟悉的一切，恍惚间仿佛回到了当初的那间小屋。
　　姜早下意识红了眼眶，却侧着脸不敢让他看到，她嗅闻着他气息，撅着屁股，放任他肿胀的性器侵入进来。
　　那尺寸惊人的性器带着他独有的野蛮强势，一边分泌着粘液一寸寸往里侵入。
　　她被他撑得双腿大开，屁股颤抖着撅得更高，他越是侵入，股肉就震颤得越发猛烈。
　　此刻的余沐朝并不比她好到哪里去，他金色的兽眸因为充血而变得赤红，颈侧的血管仿佛即将挣破他的皮肉一般暴凸出来。
　　阴茎因为被她紧窄的肉穴夹绞，而在她体内亢奋到不住弹动。
　　姜早扶着墙，张着小嘴急切的喘息。
　　“太大了…”她声音发颤，能清晰的感觉到他在她身体里极速膨胀，仿佛她只要再动一下，就会被他巨大的性器挤爆整个小腹。
　　“姜早…一会儿就好…”男人有力的手臂从身后将她紧紧攥进怀里，带着倒刺的舌头掠过她颈侧的软肉。
　　他声音沙哑，一面抽动着鼻翼深嗅她身上的味道，身下的动作却是一刻不停的往里侵入。
　　热烫肿胀的肉茎顶开她紧闭的穴口，裹着层叠的软肉一起挤进蜜穴里，将她一寸寸填满。
　　姜早要着手指，努力放松着下身过分紧张的肌肉，让身体满满适应他完全充血的尺寸。
　　男人掰着她的屁股，抽动着硕大的性器在她穴里艰难的抽动着，骨节修长的手指摸到她前方凸起的阴蒂上来回捻揉，声音沙哑的在她耳边喘息：“姜早…姜早…”
　　姜早小腹一阵酸软，肉穴猛的一抽，一股黏热的湿液裹着他硕大的茎身往下淌，沿着凸起的血筋脉络蜿蜒到底端，很快就将他赤红发紫的性器润得油亮。
　　男人的进出变得顺畅了许多，他抽动的动作逐渐加快，力道也跟着加重起来。
　　“嗯啊…啊……”她的呻吟声逐渐发软，像是拉丝的棉花糖，难耐的埋在墙壁上喘息淫叫。
　　“姜早，夹得好紧…”男人贴着她的颈侧，边亲边舔，捧着她屁股的手青筋暴起，修长的手指完全陷进她嫩白的臀肉里，腰胯猛地往里很撞。
　　硕大的性器整根瞬间贯穿进来，刚刚还留在外面的大半根肉茎全被他捅了进来，一丝缝隙都无的嵌进她的身体里。
　　翻着硬楞的龟头长驱直入，贯开她的子宫口，狠狠一下撞到子宫壁上，两颗鼓胀的精囊紧贴着她的穴口，几乎要跟着一起塞进去。
　　“啊嗯…”姜早猝不及防，仰起下颌发出一声短促的尖叫。
　　腰椎瞬间漫上酥麻，身体以不可思议的角度弯折，蜜穴夹着他的阴茎痉挛不止，两条腿夹着他的腰不住的颤抖，汁水从她被塞满的逼口里徐徐往外渗。
　　男人强有力的手臂紧箍住她的身体，不等她的高潮结束，巨大的性器已经像个打桩机一般，从身后快速撞进她娇嫩的蜜穴里。
　　“啊…啊啊…啊…”姜早两腿大张着，她被他肏得说不出话。
　　她身体摇晃着被他压在墙上，任由他把肿胀的性器贯穿进来。
　　他的动作越来越快，几近失控。阴茎从下往上打桩一般往里撞，囊袋啪啪啪的快速拍打着她的穴口，飞溅起的水花湿得到处都是。
　　“啊啊…太快了…啊…”
　　姜早整个身子都在抽搐，眼睛湿得不像话，两个膝盖更是紧张的抽搐着，在他的快速撞击中，小腹酸胀又酥麻，又一种饱胀感随着他越来越快的肏干在持续的刺激着她。
　　那只猛兽子啊她身后嘶吼着快速挺身，每一次都撞在她的敏感点。
　　强烈的刺激犹如锥子般的扎入姜早的神经，让她踩在地板上的两条小细腿筛子似的颤抖起来。
　　她几乎撑不住自己的身体，许久没有被他进入的内壁敏感得纷纷收紧，仿佛一张有力的套子急切吮吸挤压着他的性器。
　　“唔……”男人在她身后发出野兽的嘶吼，肉茎猛然扎到最深处，张开冠头死死卡住她的子宫口，下一秒滚烫的精液喷涌而出……

第129章 尿在他身上
　　强烈的快意在顷刻间炸开，姜早的大脑一片空白，她抖着双腿，无法自控的尖叫出声。
　　一身的大汗淋漓，肉穴夹着他肿胀的性器，一阵阵紧缩夹绞，仿佛要将他睾丸里藏的所有汁液全给挤出来。
　　男人在她颈边嘶吼着，肩胛骨处绽开的裂口，开始有带着羽轴的羽片一根根显露出来。
　　刚发泄过的性器瞬间又肿胀起来，他紧紧扣住她的腰臀，肿胀的性器打桩似的在她体内横冲直撞。
　　门外忽然传来说话的声音，似有人往这边走过来：“……斯图亚特教授呢？刚刚不是还在办公室吗，怎么一会儿人就不见了？客人已经到了，现在怎么办？……”
　　姜早咬着嘴唇，不敢发出一点声响。
　　身后硕大的性器以一种异于人类的速度，一次次抽离出去又快速的捣进来，一遍遍撞向她最敏感的部位。
　　快感在节节攀升，她感觉自己像是被放在热油上反复烹煮，身体在这极致的性欲里翻滚沸腾。
　　身体越绷越紧，奶子在他急促的动作下剧烈摇晃颠簸，一下下甩动着撞到墙上。
　　冰冷、酥麻、滚烫…所有复杂又矛盾的情绪完全纠结在一起。
　　“颙…”她艰难发出声音，屁股在他的撞击下颤出肉花，声音也跟着发颤：“有人…”
　　外面的人明显在找他，很急的样子，不知道有什么急事。
　　但余沐朝此刻兽类的秉性全然暴露，完全没有功夫去搭理其他。
　　他低头下来，含住她的唇，舌头喂进她嘴里，贪婪的舔吮她的味道。
　　修长的手指捏着她一瓣臀肉，把她的肉穴掰得更开，硕大的性器快速撞塞进去。
　　一股股浓稠的白精混合着她新鲜的汁水一起被挤出穴外，又被他鼓胀的睾丸拍打，变得一片粘稠。
　　黏唧唧的一坨糊在她的穴口，被囊袋拉扯出无数条银丝，黏连在两人交合处。
　　“姜早…”他呼吸带喘，喉咙里发出兽类畅快的咕哝声，金色的眸子死死盯着她，一面欣赏她被他肏得难耐饥渴的模样，一边按着她粗暴地捣弄。
　　强烈的快感几乎淹没了姜早的理智，她紧紧咬着手背，汗水和泪水湿了整条手臂。
　　密闭的房间里都是两人压抑的闷哼和呻吟，那股浓烈的香味混合着姜早汁水的甜腻，越发让男人痴迷。
　　他扣着她的小腹将人死死抵在身下，阴茎抵到肉穴最深处，快速的抽动。
　　姜早的双脚在半空中紧绷颤抖，她整个人像是串在了他的阴茎上，没有任何逃离的空间。
　　硕大的性器直进直出的将她反复填满又贯穿，两颗大睾丸在她腿间快速甩动着，龟头狠狠戳进她满是精液的子宫里。
　　阴茎捣进去的力道越来越凶，仿佛要把她整个人都捣烂掉。
　　姜早埋在手臂里发出一声闷叫，她像是一条刚被鱼线吊到半空的鱼，蹬着双腿在空中挣扎。
　　可她越是动，男人的动作就变得愈发凶猛，他俨然变成一头发狂的兽，完全被动物的本能占据了主体。
　　毫不留情的将自己的性器贯进她的身体，破开她紧绞的软肉，侵占她整个身体。
　　“嗯…啊啊…”
　　腿间粉白的肉穴被睾丸抽打到红肿，晶亮的汁水随着他抽出的茎身甩得四下飞溅，穴口的汁液被捣成白沫，缓缓从两人交合处摇晃着坠到地上。
　　她再也受不住，紧绷的身体仿佛断成了两截，一大股汁液从腿间喷出，失禁一般，全尿在了他身上。
　　…
　　姜早的意识仿佛只剩一片空白，等她回过神才发现自己不知道什么时候躺到了沙发上。
　　身上衣着已经穿戴整齐，好想什么都没发生过。
　　她愣了一秒，立刻瘫坐起身，惊慌失措的在房间里张望。
　　一眼就看到背对着她正在穿衣的高大男人。
　　好在，他还在。
　　她暗暗松了一口气，走过去从身后抱住他，脸贴在他宽阔的背上轻轻摩挲。
　　好一会儿，才注意到他正苦恼自己肿胀的性器。
　　他第二次没有射，阴茎依旧勃大着，没有办法完全收回去，眼下顶得裤子都没法穿。
　　“要去忙了吗？”姜早知道他肯定有很重要的事，否则他不会中途停止。
　　想到刚刚门外人说的话，她下意识觉得是跟徐正有关。

第130章 一切都没有改变
　　勉强把阴茎塞进裤子里，男人回身抱住姜早，贪婪的在她颈边嗅了一口，声音沙哑又依恋：“等我回来。”
　　姜早手臂缠在他腰上，乖巧的点了点头。
　　她当然不会走，她好不容易找到他，一定不会让他再不见的。
　　余沐朝在她发顶吻了吻，才恋恋不舍的放开她。
　　他扯了旁边的外套搭在手臂上，刚好挡住身下隆起的性器，又看了她一眼，才抬步走了出去。
　　姜早坐回沙发上，心中虽然忐忑，却并不打算跟出去。
　　一则是怕自己会搞乱他的计划，另一则她相信他，他能走到今天这一步，已经不是之前那只不通人事的野兽了。
　　他已经完全适应了人类的规则，而且游刃有余的掌握了这一切。
　　他比她想象的要更强大。
　　不知道为什么，想到这里，姜早反而有种惆怅的感觉。
　　一个不恰当的比喻，就像是自己呵护了许久的幼崽一下子长大成人，不再需要她了。
　　在房间里胡思乱想了许久，房门忽然被人敲了敲，一个年轻男人的声音传进来：“您好女士，请问方便开个门吗？”
　　姜早默了片刻，站起身把门打开了一条缝。
　　门外是个白人小伙，脸上架着一副厚眼镜，看起来十分斯文俊秀的模样。
　　他看到姜早却也不觉得惊讶，只是轻声说道：“教授还在忙，让您先去他住处休息。”
　　姜早沉默着看着他没有说话。
　　虽然这个人看起来不像个坏人，但她毕竟不认识他，之前跟颙一起逃亡的那段时间让她防备心很强，轻易不会相信人。
　　年轻人似乎明白她的顾虑，并没有多说什么，只是从兜里掏出手机，当着她的面拨了通电话出去。
　　那边很快接通，他说了两声，便把手机递到她面前。
　　姜早慢慢接过手机，刚贴到耳朵上就听到电话那边传来男人熟悉的嗓音：“姜早。”
　　他低沉带磁的嗓音透过电流的沙沙声一起传过来，瞬间让她小腹意酥：“事情还没有办完，先回家等我，我晚点就来。”
　　家。
　　这个词让姜早心脏一窒，下一秒整个人都变得柔软起来。
　　她应了声，把手机递给年轻人，便跟着他出了门。
　　乘电梯下了楼，姜早很快看到那台熟悉的黑色宾利，这让她的不安完全驱散了。
　　车上还有他身上的松木香，即便开车的是个陌生人，姜早也没有感觉到恐惧。
　　车子没开多久，就开进了一栋高级公寓楼的地下室里。
　　这里离校区不远，在这寸土寸金的伦敦中心，有这样一套公寓，足见这个男人如今的地位。
　　他俨然已经不是当年那个刚从实验室里逃脱出来，在人类社会毫无根基的非人生物了。
　　房门打开，年轻人便向她告别离开了。
　　姜早一个人推门进去，眼前的一切却让她表情呆滞。
　　这个房间的摆设跟当年他们住的那个小屋一模一样。
　　一厅一室的结构，餐厅里摆着老旧的沙发，墙角歪着一个几乎被书本压弯了身脊的木头书柜，就连摆在茶几上的，散在地板上的书本都跟当年一模一样。
　　姜早震惊的看着眼前的一切。
　　她不知道他是怎么把这一切还原得一丝不差的，她更难以想象他这些年是以什么样的心情，独自一个在这里生活的。
　　姜早走进卧室，发现那张小破床的床尾还搭着一件粉色的棉布睡裙。
　　那是她在超市仓库遭遇火灾的那天早上换下来的睡裙。
　　这里的一切仿佛把时间定格在了五年前。
　　在他这里一切，一切都仿佛没有改变。
　　姜早看着眼前熟悉的一切，心中五味杂陈。
　　她原以为进来看到的会是与他如今身份地位相匹敌的奢华装饰，却万万没有想到，会是眼前这副景象。
　　那件睡裙已经起了毛边，不知道他独自呆在这里的时候，多少次摩挲过它，多少次把它放在鼻尖贪婪的嗅闻她留在上面的味道。
　　之前的怅然已经完全消失不见了。
　　她现在发现，他其实比她还要留恋过去。
　　不管他如今是怎样的身份，他实际还是当年那只喜欢黏在她身边的生物…

