==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：青莲合欢修仙传
👤 作者：不冷心
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：279968
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：强奸,逆推,萝莉,肉便器,痴女,女性视角
🗿 肉量：41.87%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　绿茶婊陈楚心身世神秘，青莲宗大姐大玩弄师兄弟感情以逃脱神秘人的追杀，却不曾想无奈卷入皇室纷争……

全文

第1章 师妹陈楚心
　　“别……师兄……别这样…快停下。”
　　陈楚心一只星眸闭着一只星眸冒着星光，缩着脖子强推着面前的男人，可怜兮兮的祈求着面前的男人。
　　“呼～”男人吐出一口热气，眼神里尽是邪念，现在的他，已经被面前的妙龄少女勾引的邪火旺盛，现在根本不想停下来。
　　他灼热的眼神直勾勾的盯着陈楚心，被陈楚心推着无法再靠近，便是干脆解着自己的衣衫。
　　“唔……嗯……”
　　陈楚心一边强推着男人的肩膀，一边想尽办法摇着脑袋想要躲开男人发狠的啃咬。
　　可是，她的力气怎么可能能比的上他，男人压着她的唇，随着她的反抗越来越用力，压得她略微有些生疼。
　　男人的吻霸道地压着，唇瓣压下把她的唇都压得发白失去了血色，她实在是吃痛，微微一躲，却没想到男人直接撬开了她的双唇，舌尖抵了进来。
　　“师兄……别……被大长老知道了就完了……”
　　陈楚心还抱着希望男人能放开她，可事实就是，她一张嘴说话，男人的舌头一横便是闯了进来。
　　“唔……噜～…丝兄……别……别介样……我是师妹啊……咕噜……不能这样……师兄……”
　　男人忍耐了不知道多久，现在终于再次吻到她，舌头开始在她的口腔里胡搅蛮缠，一番胡乱闯动，疯狂的搅动着原本安宁平静的唾液。
　　他的舌头摊开几乎可以填满她的口腔，时不时的想要捕获她的香舌，而她不断地躲避生怕被他拽着香舌咬过去。
　　如此一番你追我赶，她的求饶话语都变得发音不准了起来。
　　“嗯……师兄…别……唔……呃……呃…哼……”
　　陈楚心实在没办法抵挡住男人疯狂的攻势，舌头粗鲁的压着她的舌面向深处探进，很快便是抵达她都舌根，一副像是要把他自己的舌头让她吞下去的模样。
　　口腔里突然多了异物，身体便是不自觉的微微吞咽着男人的舌尖，发出一阵阵色气的互吻声音。
　　这并不是她的本意，而是喉咙里多出的异物让她不自觉的想要将这难以忍耐的东西吞下去能好受一些。
　　然而，她越是这般，男人便越是大喜，大胆的将她的一抹唾液顺着舌根推着向她的嘴里推动。
　　“唔……嗯～……咕噜……呃……”
　　陈楚心摇头想要拒绝，可男人的舌头几乎把她的占满，同时把她的双唇撬开大大张着，让她没办法把他的唾液吐回去，最后唾液灌在她的喉咙间，一股股气息让她无法忍受，最后被差点呛到，身体自然的吞了下去。
　　“咕…咕噜……”
　　“我……吞了他的口水……”
　　陈楚心睁大一对星眸，眸子里星光微颤。
　　逐渐的，吻被男人加深，陈楚心再也无法反抗，只能在男人怀里放弃了挣扎，任由男人勾着她的香舌一番舔动。
　　“这是……师兄的味道……”
　　陈楚心星眸颤动，美眉轻眯。
　　突然，她好像不那么反抗了，她开始仔细地感受男人舌头上的温度，还有触感。
　　似乎男人的舌头微凉，比起她的口腔略带凉意，反而让她能平静下来，哪怕男人纠缠着她的舌头不放，她也宁愿就这样乖乖的缩在男人肩膀里被他的舌头一阵舔舐。
　　软哒哒的，还略带粘滑。
　　陈楚心感受着男人的舌头，逐渐的闭上了双眸，将心神沉浸下来。
　　忽然，男人的气息加重，舌头缓缓撤离，那片柔软逐渐分离。
　　她微微顶起脑袋，把男人的舌尖勾住，再次把那片柔软扣下来。
　　“！”
　　男人一惊，立刻回过神来，双唇大张微微撇开脸呼出一口热气，然后再次将她锁住，缠绵，不断的缠绵。
　　终于男人忍不住了，手掌伸向她的胸前。
　　陈楚心大惊失色，赶忙一推他想要逃开。
　　然而，却没能如愿，被男人一把抓了回来再次摁在了这满是灰尘的仓房角落里。
　　“师妹……”
　　男人看着面前这娇柔的少女，目光如炬，胯下巨物蓬勃而起。
　　少女被摁着，带着哭腔轻轻哼着，微微颤抖着。
　　“呼～”男人再次一个深呼吸，手掌抓进她的裙下，肆意的抚摸起来：“师妹，我真的忍了好久了……”
　　陈楚心仍然是抱着一丝希望的推着面前的男人，希望男人能理智一点，但是……她的力气怎么可能能比得过男人。
　　“哧——”
　　男人发狠的把她的衣裙扯开，暴出一阵面料被扯坏的声音。
　　“求求你了……师兄……别这样。”
　　陈楚心差点哭出声音来，委屈的推着男人。
　　男人眼神发狠，刚刚感受到她的乳房的柔软，他便知道，刚才的吻，她肯定动心了。
　　而这般下来，他便更硬了些，不想放过她。
　　“呵～呼～”
　　他长长的深呼吸，但最后看着面前这可怜兮兮的小人儿，最后还是忍住了，轻轻放开了她。
　　陈楚心一喜，赶忙站起来整理好衣裙躲到了一边。
　　她望着那捏着手心极力压抑的男人，落下一滴晶莹泪水：“对不起师兄……”
　　“只有对不起吗？”
　　面前的男人半身赤裸，完美的肌肉因为极力的克制而微微的抖动着，那微微泛着古铜色的肌肤在门外阳光的照耀下是显得那么的诱人。
　　是啊，这个男人很完美，无数女人都想夺得他，但只有陈楚心，只有她，把他当成师兄。
　　“师兄……”陈楚心再退一步，生怕男人没有忍住怒火再次压上来：“卢师姐那么爱你……你们还订婚了……你不能背叛她的……”
　　“只要你肯！我现在就退婚！”
　　男人果然暴怒了，大吼着想要冲上来。
　　陈楚心吓得一抖，整个人都颤动起来缩在一旁抓着胸口的凌乱的衣领。
　　“我……师妹……对不起，我不该朝你吼……”
　　他微微一惊，看到面前的少女被吓成这副模样，赶忙安慰，但不敢再靠近，生怕再吓到她。
　　“师…师兄……”陈楚心声音都颤抖起来了：“我们终究不是一类人……你还有大好前程，何必浪费在我身上。”
　　“陈楚心……你是爱我的我知道的……”
　　男人忍不住再次靠近，将她的纤细胳膊握在手心。
　　“陈楚心……只要你愿意，那婚约便是一张废纸，我向师傅恳求他老人家同意我们……实在不行，我可以带着你远走，只要你愿意和我再一起，我怎么样都行！”
　　男人望着陈楚心那张天生完美的脸，满面爱意。
　　“真的么……”
　　陈楚心终于敢抬头望向他。
　　“真的……只要你愿意，我可以为了你不顾一切。”
　　“可是……那卢师姐知道了该伤……”
　　“不管她！只要你愿意和我在一起，谁都不重要！”
　　男人惊喜的看着她，真希望她下一秒就答应。
　　“我……我……”
　　陈楚心纠结了……
　　“陈楚心……你放心，真的，只要你愿意和我再一起，我不会让别人误会你。”
　　男人见她松软下来，赶忙恳求道。
　　“可是……我成为了罪人……”
　　陈楚心声音都小了些。
　　“陈楚心……我真的好爱你……”
　　男人再也克制不住，拉开她那紧紧捏在衣领上的小手，把脸埋了进去。
　　“哈～师兄……”
　　陈楚心感到胸前那发烫的气息，呼吸都是一颤。
　　“陈楚心……你现在不想给我也没事……让师兄好好……好好尝尝你的味道吧……”
　　他不想再压制了，他想现在就拿点好处，她太香了他不想忍了。
　　“……”
　　这回，陈楚心紧咬着双唇不再说话了。
　　“嘶～哈～”
　　男人一口咬在她的洁白乳房上。
　　“嗯……”
　　陈楚心极力克制着胸前的酥麻。
　　“哈～好大，好软，陈楚心……你真的好棒啊……”
　　男人一手掌握着她的乳房，一边又将另一只硕大的乳房舔舐着。
　　“呼～师兄……可以了吧……”
　　陈楚心闭上眼睛，忍耐着，又开始推着他。
　　“呲溜～”
　　“啊……”
　　一声娇哼，男人含住了她那圆润且柔软的乳头。
　　“咻～”
　　“哈～……师兄……这里不行啊……太……太痒了……”
　　陈楚心娇躯一颤，恳求着男人能停下来，一边乳房被握着揉捏，一边又被男人啃咬在嘴里，这怎么能让她受得了。
　　“没事昂，乖，师兄尽量快点。”
　　男人暂时放开她的乳头，然后掏出了肉棒压在了她的腿上快速抽动起来，话闭，便是再次将那圆润的乳房含入嘴中。
　　“嗯……”
　　陈楚心忍不住的再次娇哼出声，紧闭着眼眸推挤着面前那色性大发的男人。
　　“呼～呼～呼～”
　　终于，男人一番梭动肉棒之后，远离了她朝着空气喷出一股股浓精，大口喘着粗气。
　　陈楚心赶忙拢起衣衫一个小跑就冲出了仓房，然后才吓得赶忙朝四周望了望没有人看到方才快步走着。
　　“陈楚心！”
　　身后，男人的呼喊声传来。
　　陈楚心抹除脸颊上的泪水，嘴角微微上扬。
　　“陈楚心！答应我好吗？”
　　身后男人紧追着。
　　“师兄……我们就到此处吧……以后我还是你的师妹，你还是我的大师兄……我们不要再这样了……”
　　陈楚心嘴角笑容逐渐收不住了，但却带着哭腔可怜兮兮的说出了这番话。
　　“别这样陈楚心……我是真心的。”
　　“师兄，你爱我的话，以后就别找我了……”
　　陈楚心小腿一曲，身形腾空而起，掠向远方。
　　“男人……呵～愚蠢。”

第2章 师兄江心
　　这个男人生的好看，五官棱角分明，略显清新的俊脸上分明写满了不甘，那看起来优秀的脸庞总是搭配着他独特的优秀气质，总是能在许多青莲宗弟子里脱颖而出，而他确实也是青莲宗弟子里的佼佼者，一头乌黑长发被青带束缚住，一身青白长袍加身，胸口佩戴着一朵青莲徽章象征着他的地位与身份。
　　江心，青莲宗大弟子，年纪轻轻便已经踏过锁空，晋升踏浪境，短短数年便成长为青莲宗年轻一辈最强者，甚至连青莲宗许多长老都不一定比其强上几分，都要对他客客气气。
　　然而，就是这样一个优秀的男人，现在却是行着那龌龊之事。
　　“哈～……”江心缓缓吐出一口浊气，面色慵懒且不甘，同时又带着几分享受：“楚心……”
　　此刻的江心正半躺在躺椅上，抚弄着自己的男人之物，颇为享受的闭着双眼。
　　“楚心……嚯……”
　　逐渐的江心的男人之物膨胀起来，在他的双腿间竖立起一道擎天。
　　“楚心……对……插……哈～好紧啊楚心……”
　　江心享受起来了，手掌包裹住阴茎快速的上下套弄。
　　而此时江心似乎看到陈楚心抖动着一对丰满的双乳，面色娇羞地坐落在他的双腿上，那丰满双乳随着她的娇躯迅速的上下坐落和升起而抖动着，时不时的双乳甩起直接盖过她那精致的一对锁骨，时不时的又两个圆润的乳头向下低头似的点在半空。
　　双腿之间，光洁的阴户上没有一丝瑕疵泛着被水流浸润的光泽，她那一双阴唇仿佛是紧咬着男人的阴茎一样，极为快速的在男人的阴茎上吞吐着，一阵阵淫荡的水流被激荡起的声音从男人的阴茎和她的骚穴里传出。
　　“啊……楚心……师兄好舒服……哈～…对……再快点……呼～爽……楚心的小穴……师兄期待好久了，终于插进来了……啊……好紧…咬紧了……楚心……”
　　江心快速的梭动着阴茎，嘴角时不时地上扬，发出淫荡的声音。
　　“啊……楚心……叫出来……叫出来给师兄听听……你也很爽吧……你也很喜欢这样的大肉棒吧？……呼～师兄早就想干你了……啊…楚心好棒啊……”
　　陈楚心听到男人的恳求，便是抓着他的衣摆，坐在他双腿上的身子陡然加速起来。
　　“啊～……师兄好大啊……插的师妹受不了了啊……好深……师兄好厉害……啊～…啊～…啊～…啊～…”
　　陈楚心逐渐的坐落在男人的大腿上，香臀和他的大腿撞击着发出一阵阵淫荡的肉体交合声音。
　　“啊……楚心……师兄……嘶～……师兄快受不了了……”
　　江心开始加速套弄着自己的肉棒，速度之快，让得在门外的陈楚心看得嘴角逐渐上扬，收不住笑容。
　　“啊……不行……楚心……师兄…师兄快射了……啊……好爽……师兄要在你的小穴里射出来了……啊……嘶～……呃～唔……”
　　陡然，套弄肉棒的手掌迅速收住，然后缓缓梭动着，江心突然睁开双眼，大口喘着粗气，整个身子都拱了起来轻轻颤抖。
　　一股股的浓精从龟首猛然喷出，沾染了一大片地砖。
　　而此时在门外亲眼望见这一切的陈楚心，轻轻掩住香唇：“这个蠢货。”
　　“没想到这家伙已经到了这个地步了，竟然还能幻想着我自己自慰呢……”陈楚心忍不住的抖动着香肩嘲笑出声：“看来是时候下一步了。”
　　“呼～”
　　而此时的江心还沉浸在刚才的幻想之中，还没有从刚刚舒畅的射精体验中退出来，仍然还是一脸的享受，微闭着眼眸，哪怕肉棒已经缓缓软趴下来，但还是一只手掌微微抚动着肉棒，仍然幻想着与陈楚心欢爱一场的事后。
　　“楚心……当初我就不应该……”
　　江心缓缓睁开眼睛，望着那空荡的房梁，幽幽出声。
　　“公子……能不能帮帮我……”
　　妙龄少女跪伏在冰冷的地面上，衣衫褴褛的她带着水汽弥漫的双眸祈求着面前的男人。
　　“别碰我们师兄！”
　　随从推开了面前的妙龄少女，轻退开了几步。
　　“公子……他们在追杀我……”
　　而陈楚心已经没有办法了，只能把面前这个看起来身份不低的男人当做最后的救命稻草。
　　“呵～那关我们什么事情。”
　　随从一甩手就打算赶人。
　　“就是，也不看看我们大师兄是什么人……”
　　“怕不是哪个家族的丫鬟被玩弄之后丢出来的破鞋吧……”
　　“闭嘴！”江心陡然怒吼，朝着一旁的几个同门师弟怒骂：“这种话都说的出来，宗门规矩都不放在眼里了吗？！”
　　“诶……是……”
　　周围的几名青莲宗弟子赶忙低头认错。
　　“公子……”
　　陈楚心见到面前的男人似乎有些松动，赶忙再次求情。
　　“说吧……谁在追杀你。”
　　江心无奈摇头，路上陡然见到这个衣衫褴褛的少女，他可没想到竟然会碰到这种事情，颇有些头疼。
　　“是……是他们……”
　　陈楚心陡然惊恐起来，小手止不住的颤抖，一双玉手在空中轻颤不知放在何处，那污秽的小脸上瞬间失去了光泽。
　　“谁？”
　　江心目光一凝，发现了些不对劲。
　　“那个宗派……”
　　陈楚心娇躯轻颤，连说话的声音都颤抖了起来。
　　闻言，所有人皆是一惊，目光齐齐转向四周，立刻警惕起来。
　　“大师兄……不会是那个宗派吧……”
　　其中一位弟子也是面色抖了抖，有些没有底气的询问道。
　　而与他相同的，其余弟子也皆是手掌放在了腰间的剑柄上。
　　江心眉头都跳了跳，大感不妙。
　　现今能被称为“那个宗派”的家伙们，也就只有合欢宗了……而合欢宗，便是那个八大势力联合都未能将之彻底剿灭的恐怖存在。
　　“你是说……他们在追杀你？”
　　江心也有些难以置信，望着面前这个妙龄少女，轻轻出声，生怕再吓到她。
　　陈楚心不敢看面前这俊秀的男子，只是低着脑袋微微点了点头。
　　“为什么？”
　　江心实在难以相信，那个足以搅动整个帝国的宗派如今竟然会对一个看起来毫无威胁的妙龄少女下杀手。
　　“他们……他……想……想那个……”
　　陈楚心一句话断断续续，带着对合欢宗无比恐惧的颤抖，微微出声，声音细不可闻。
　　然而，就这么简单一句话，江心似乎明白了什么，目光微微一跳，随即当着无数师弟的面竟然抓起了她的手掌。
　　被男人一碰，陈楚心吓得整个娇躯都是一抖，缓缓抬起目光看了男人一眼，见他似乎没有什么危险这才再次低下头去。
　　江心看着面前的少女，心中莫名起来，手掌微微移动在那少女冰冷的手心上，随即掏出手帕，将少女那污渍沾满的下巴抬起，少女便是被迫和他对视上了。
　　手帕轻柔的抚过少女的面庞，将她那小小的脸蛋缓缓拭净，随着手帕移动，周围弟子便是不自觉的将目光停留在了陈楚心的脸上。
　　“……”
　　所有人都沉默了下来。
　　陈楚心不知道的是，所有人的呼吸都暂停了一瞬间，就连心跳都是漏了一拍。
　　这一刻，就连江心都瞪大了眼睛。
　　只见她那被手帕拭净的小脸是那么的洁白，没有一丝一毫的杂质，完美的脸蛋上胶原蛋白密布，精致的五官印刻在小脸上，完美，且柔和。
　　她的小脸，透露着天边微微沉下的夕阳的光晕，本该是青春年华笑意密布的小脸上却写满了惊恐，那一对星眸搭配着柳眉轻轻泛着珠光，让人心生怜惜，那光洁的额间还有着一点点未被拭净的污渍，但却并不能掩盖下她的光辉，完美的脸颊上挺翘的鼻梁将她的五官显得更为立体，粉白的双唇看起来就想让人恨不得冲上去咬上一口，那晶润的双唇上甚至泛着点点微光，将她的完美肌肤更是增色了几分。
　　如此美人，瞬间便是让得所有男子目光挪不开了去。
　　“咕噜……”
　　许久，不知是谁忍不住的吞了吞唾沫，才将众人惊醒。
　　“这个女人……竟然……”
　　江心也没想到自己竟然看得出了神，回神过来方才赶忙收回手掌，心中感叹。
　　“大师兄……这……”
　　一旁，一位地位看起来颇高的弟子走到江心身旁，耳语了几句，陈楚心不知道他们说了什么，只知道面前这些人，看起来不像坏人……至少比他好……
　　……
　　陡然间，江心坐直身子，低头望向胸口的青莲徽章。
　　青莲徽章轻颤，一道幽幽声音传出：“师兄……明日有空陪我逛逛么？楚心在山下等你。”
　　闻言，江心大喜，赶忙整理好衣衫，不禁笑了起来。
　　……
　　当清凉还未褪去，一抹珑橙拉动着一幕朝阳缓缓攀升，逐渐将温度席卷大地。
　　昨夜下过轻雨，比平常更为清寒的地面上倒映着一道倩影。
　　倩影一手背在柳腰的束带上，一手握着青色剑柄，娇躯挺直，青白长裙覆盖在她那柔软的娇躯上，将她的一双洁白玉腿轻轻覆盖住，清凉的微风拂过，长裙微微摇曳，时不时的显露出她那净白的玉腿。
　　长裙之上，一对傲人胸脯被领口的青莲雕花盖住，但雕花却被柔软的胸团顶起一个足以吸引所有人目光的高度，那对豪乳，堪称一绝……
　　纤细且白净的脖颈上搭着一缕青丝，青丝微微摇摆在微风下，泛着淡淡芬芳，晶白的小脸上挂着恬淡的微笑，宛如那清新脱俗的仙子一般，在她那光洁的额间，一缕发丝被青莲发夹束缚着，更是增色几分。
　　如此美人，想必整个青莲宗内，除了陈楚心，也寻不出第二人了。
　　“楚心……”
　　江心望着那已经等在宗门口的少女，微微一笑，脸上的喜悦怎么都掩藏不下去。
　　陈楚心转过身来，望着那快步走来的江心，招了招手笑了笑。
　　“师兄！”
　　还不等江心举起手回应，肩膀便是被从身后拍了拍。
　　江心一转头，便是见到卢思若那娇俏的小脸上挂着的明媚笑容。
　　江心愣了愣，卢思若就已经迈着步子欢快的哼着小曲越过了他的身旁。
　　“楚心师妹。”
　　卢思若挽起陈楚心的胳膊亲昵的捏了捏陈楚心的小脸蛋。
　　“诶呀……师姐！都说了不能捏了……”
　　陈楚心微微甩了甩头躲着，但还是被卢思若得手了。
　　卢思若娇笑一声，这才赶紧对愣在当场的江心招了招手：“过来啊，我们先去吃点早饭吧。”
　　江心无语了，本来高高兴兴的以为是陈楚心单独约他出来，没想到这妮子竟然是把卢思若也叫来了，显然是不想让卢思若误会他们俩有什么。

第3章 师姐的爱意
　　一路上，前面两女手挽着手，就连那丰满的胸脯互相抵在对方的皓蜿上都是不自知，一路聊个不停，从修炼经验到日常起居，再到未来的向往，怎么都停不下来，娇笑个不停。
　　只有江心苦逼的在两女身后盯着她们娇俏的背影默默插不上嘴，一直跟在后边。
　　“诶…到了！”聊着聊着，卢思若突然就指向一旁的早摊拉着陈楚心的胳膊就凑了上去：“来来来，师姐告诉你哦，这家早茶特香！”
　　陈楚心只是乖乖的笑笑，跟着卢思若被拉到了一旁的座位上。
　　江心一路都搭不上话，还得苦逼的帮忙付银两买单。
　　两女排排坐，又开始聊了起来，江心无奈的坐在两女对面，望着两女那娇笑的样子，心中却是五味杂陈。
　　也不知道什么时候开始，他似乎和卢思若走的越来越远了，当初明明什么都想好的未来，现在他却又不确定了起来。
　　这一切好像都是那天傍晚的雨后，一切都变了。
　　而昨天，他忍不住自慰，忍不住差点办了妙龄少女的对象竟然不是卢思若，不是他的未婚妻，而是面前这个和卢思若在一起形同亲姐妹的陈楚心。
　　“我……”
　　江心望着那两女聊个不停，连早茶端上来都还要聊的亲昵样子，内心轻叹。
　　“先吃点东西吧师姐。”
　　陈楚心打断了聊天。
　　“好！”
　　卢思若很是可爱的点了点下巴，然后便是享用起了这家盼了好久的早茶。
　　“诶…你还真别说哦，以前天天来，都没觉得这么好吃，现在天天修炼反而吃不到了就越想吃了。”
　　卢思若又开始了碎碎念。
　　江心和陈楚心对望一眼，陈楚心率先收回目光，轻轻无奈摇头。
　　“师姐，话说你和师兄的婚礼什么时候定下来了么？”
　　陈楚心可懒得跟她继续聊那些琐事，话锋一转。
　　“那你可要问他了，天天都不知道在想些什么，就知道一个劲的修炼。”
　　提到婚礼日期，卢思若倒是颇有几分怨气了起来。
　　“呃……最近宗门长老选举，我可得好好把握，小筠…你得理解我啊……”
　　江心也很无奈。
　　“切～就你忙是吧。”卢思若瞪了江心一眼，随即又挽起了陈楚心的小手：“你还不如楚心师妹懂事呢，楚心师妹起码还给我挑选礼物，你呢？”
　　“师姐……毕竟师兄选举长老确实重要。”陈楚心一笑，五指扣进卢思若手心，十指交叉：“你也知道这可是不容易的，反正现在你们都订婚了，也不急一时咯。”
　　陈楚心倒出的话题，自然还是得她来解决。
　　江心感激的看了一眼陈楚心。
　　“看看，看看楚心师妹。”
　　卢思若目光锁在江心脸上，下巴朝着陈楚心扬了扬。
　　“师姐，你们聊吧，我去外面逛逛。”
　　陈楚心礼貌一笑，便是起身。
　　“诶…楚心……还没吃完呢。”
　　“你们还是赶紧商量婚礼日期吧～”
　　陈楚心丢下一句话，头也不回，迈着步子离开。
　　“这一个两个的……”
　　……
　　这里是离青莲宗最近的坊市，这里的商铺基本上都是附属于青莲宗而存在，这里也一直都挺繁华热闹的，毕在这小小盐城也就这里算是人流量最大的地方了。
　　青莲宗，作为盐城最大的宗门，自然是有不少的弟子在此修炼，而青莲宗为了保持新鲜血液，每年也都会在盐城选拔新人，新人只要天赋不错都可能进入青莲宗修炼，成为青莲宗新的外门弟子。
　　青莲宗可以说是盐城众多宗门里对人才的筛选最为宽松的了，因此也自然是在这小小盐城拥有着不错的口碑。
　　而这处坊市，也是一众青莲宗弟子最常来的地方，虽然修炼日程都被安排的满满当当，但是还是会有不少弟子偷空过来此处逛逛，全当做是修炼时的放松了。
　　而陈楚心要去的地方就是无数青莲宗弟子都一直喜欢去的酒楼，清香居。
　　清香居，盐城最大的酒楼之一，在这里可以品尝到各种品类的佳酿，可以说是无数上流人士都会在此处聚集。
　　当然，清香居也自然是有着会员制度，必须要有着一定的身份方才能够进入，好在当年陈楚心也因为江心这个大师兄的关系弄到了进入的门槛。
　　而陈楚心自然不是来这里喝酒的，作为最大的酒楼，这里自然是获得一些情报的不二之选，这种地方，往往便是情报交流中心，无数的江湖人士都在这里谈笑风生，只要愿意多呆一段时间，往往皆是能够获得一些一手情报。
　　“女侠，今日想喝点什么？”
　　店小二来到陈楚心身边，引其入座，满面笑意。
　　“随便来点就行，顺便准备一下客房。”
　　“诶，您稍等。”
　　……
　　刚一落坐，周围的一些男人便是已经将目光锁定到了陈楚心身上，虽然这些年来陈楚心已经见惯不惯了，但偶尔还是会因此有些烦躁。
　　“蠢货。”
　　陈楚心心中暗骂一声，但却还是优雅的品了品香茶。
　　“女侠，您看要不要点好酒放松放松？”
　　就在陈楚心安静的享用香茶时，店小二端着酒上来了。
　　闻言，陈楚心倒是没有第一时间明白，望着店小二那满面官方笑容的样子，陈楚心没多想，淡淡道：“我已经点过了，一会再说吧。”
　　“好嘞，不好意思，小的看您独自前来，以为您是想来放松放松呢。”
　　店小二略有失望的笑了笑，便是转身离去。
　　“等等。”
　　“诶，您还有何吩咐？”
　　店小二一溜烟就转过身来，动作很是熟练。
　　咚！
　　一把金币轻拍在桌面，陈楚心微微一笑，看着店小二。
　　“呃……”
　　店小二一时看着陈楚心那绝美的面貌，直接看呆了去，端着托盘的手都忘记收了回去。
　　陈楚心也不着急，就这么看着他，嘴角挂着淡淡的微笑。
　　“诶呦……不好意思不好意思……”店小二看了好一会才回过神来，赶忙连连鞠躬道歉。“小的该死，小的该死……”
　　“呵～无妨。”陈楚心微微一笑，玉指轻点在一团金币上：“你刚刚说的，是什么，说说看？”
　　“呃……女侠，您不知道？”
　　店小二一幅懵逼当场的样子，看着陈楚心。
　　“许久没来光顾生意，怎么，是有什么新的规矩还是有什么大事情，不妨与我说说。”
　　说着，陈楚心将一枚金币缓缓推向店小二。
　　“诶……您看这……嘿嘿……这就没必要了……”
　　店小二那盯着那枚缓缓靠近的金币的眼睛都快挪不开了。
　　“女侠，是这样的嗷，我们清香居最进可是进了一批好酒，不妨您随小的上楼上，小的别的不敢说，但这好酒肯定让您满意。”
　　店小二嘿嘿笑着，那笑容绝对不是什么好意味。
　　“有意思……行，先看看什么好酒吧。”
　　陈楚心收起笑容，缓缓起身。
　　“诶……你跟我来。”
　　随着店小二上了楼，陈楚心不得不感叹这清香居背后的老板确实有着几分实力，虽然这里不算多么豪华，但装修却是年年改造年年翻新，即便是她以前也常来此处，但这么些时间下来，每次都能看见不一样的清香居，也不知道这次这小二所说的“好酒”是个什么玩法。
　　“女侠，您这边请，小的我就不进去了。”
　　店小二将陈楚心领到一个看起来很是豪华的会员房间门口，便是嘿嘿一笑，躬身褪去。
　　“看来果然是有些名堂。”
　　陈楚心目光打量四周，见到没有什么危险方才缓缓推开房门。
　　而刚一进入房间，就被眼前的景象震撼到了。
　　当然，与其说是震撼到，不如说是大跌眼镜。
　　只见，房间内一排排站着的那可是各种各样的精壮男汉，帅气小鲜、浑圆肌肉、轻轻带嗲的，总之各种类型，应有尽有。
　　“好一个‘好酒’啊……”
　　见到这一幕，哪怕是陈楚心都是不由得感叹出声。
　　“见过女侠……”
　　房内一排排精壮男汉齐齐躬身行礼。
　　“不必，别在本小姐面前玩这一套。”
　　陈楚心迈着步子缓缓落坐在中间的沙发上，随着她的动作，那一个个精壮男汉皆是带着笑容的全程面向陈楚心。
　　陈楚心也不着急，目光打量四周，见到周围似乎没有什么鬼东西方才揭下了面具。
　　“不愧是清香居啊…这好酒，看起来还真不错。”
　　“嘿嘿，女侠，要不您看看您喜欢哪款，咱哥几个肯定包您满意～”
　　其中一位男子看起来嗲嗲的，那一头长发打扮的倒是有着几分女孩子气息，但那粗狂却硬要强行温柔下来的声线还是暴露了他的真实性别，陈楚心也是难以想象，如今这世道果然是林子大了。
　　陈楚心微微一笑，翘起了二郎腿道，目光再次在一众男汉身上扫过，心中若有所思：“那你这些人哪个比较厉害点啊。”
　　“嘿嘿～女侠，您这话可就不好听了呀～”那领头之人缓缓行至陈楚心身边，乖乖的半蹲在陈楚心身旁，帮其沏上一杯热茶嘿嘿笑道：“您可以放心，我这几个兄弟最近刚来，那可是身强力壮的很，至少还没被玩虚脱呢。”
　　“哦？有意思……”陈楚心微微一笑，目光停留在其中一位男子身上，轻轻点了点下巴：“那就先看看他吧。”
　　“诶～好嘞……”男人满意的笑了笑，赶忙起身朝着被陈楚心点下的那个男汉招了招手，男子赶忙行至陈楚心身旁，领头男人捏着他的肩膀退至一旁，笑道：“女侠，您真是有眼光，这位可是昨日才新来的好酒，肯定包您满意～”
　　陈楚心可懒得继续搭理这个男不男女不女的家伙，不耐的挥了挥手。
　　“诶好嘞，您玩尽兴哈，有什么事情，门口找我便是。”
　　领头男人自然是懂得很，赶忙领着轰隆隆一群人退出房间。
　　“我靠，冬哥，今天好不容易来个极品，你怎么不推荐一下哥几个让她多点几个玩玩啊！”
　　“就是就是，这女人简直极品中的极品，在外面花钱都玩不着，现在哥几个好不容易遇见，你……”
　　“闭嘴！疯了是吧！”
　　领头男人一巴掌又是一巴掌拍在两个起哄的男人头上，看似柔弱的手掌却是拍的两个家伙嗷嗷直叫。
　　“没看到她穿的什么啊？没看到她第一次来啊？你不要命了我还要！到时候把她玩脱了那群人找上门来，你以为火哥会护着咱啊！”
　　“冬哥……错了错了……那这样……下次这娘们过来你帮我们几个说点好话呗～嘿嘿～”
　　“滚你丫的，天天肏女人还没肏腻啊！”
　　“这不是这娘们实在是极品么……”
　　……
　　房里的陈楚心自然是不知道外面的几个男汉仅仅只是看一眼就想上她，而她还在尽情的打量面前的男人。
　　面前这位被陈楚心留下来的男子一身白衣打扮，被陈楚心点下自然不是因为别的，只是因为他看起来算是柔弱一些，与那些清一色的肌肉男完全不是一个风格的。
　　男人一身白衣，与如今世道不太搭调的简短白发搭靠在俊秀的脸上，那五官看起来也是十分端正，结净的脸上没有虚伪的官方笑容，反而是简单的面无表情，身形也算是高大了，虽然不及那群虎头狮身的肌肉猛男，但要是和陈楚心站在一起也算是一对佳人。
　　“叫什么？”
　　陈楚心淡淡的询问。
　　“在下姓凌名方，女侠若是愿意，可以随意称呼。”
　　男人简单的介绍，还是面无表情，完全不同于其他在这工作的男人一样看到客户就扬起笑容。
　　男人缓缓单膝跪在沙发上，将沙发压塌一块，拉过一旁的一道软枕搭在沙发背靠上。
　　“您先靠会，在下给您先按按？”

第4章 凌方
　　“嗯。”
　　陈楚心淡淡点头，仰躺在被垫的老高的软枕上，玉指托着茶杯时不时的抿上一口。
　　而凌方则直接是跨坐在沙发上开始对她的一双长腿按摩起来。
　　安静，很安静，这里的环境安排的很是让陈楚心满意，这个凌方也似乎是不爱说话，规规矩矩的做着他该做的事情，没有什么好奇的询问或者暗中套话，也没有官方的假意问候和虚伪的夸赞，只是一双大手一步步按部就班的摁在她的小腿上，然后缓缓向上攀爬。
　　一杯茶饮完，陈楚心随意的将茶杯丢在茶几上，双手枕在脑后，轻轻一笑：“你会些什么？”
　　“女侠这么快就想知道？”
　　凌方抬起头来，一双大手摁在了她的大腿上。
　　“也不是，只是想知道你们这新的业务是怎么安排的。”
　　“那在下给女侠好生服务一番吧。”
　　凌方首次露出了笑容，起身离开。
　　稍作等待后，房间内的小隔间便是传出了水流声。
　　“女侠，这边请。”
　　陈楚心跟随走进小隔间，按照他的安排躺在了一张小木床上。
　　木床不大，但却垫了好些层柔软的白棉，被一种特质皮料包裹，陈楚心一躺上去，整个木床便是塌下一大块。
　　“哟，这比宗里的寝房舒服多了。”
　　陈楚心一番感叹，便是闭上了双眸。
　　“能知道您的芳名吗？”
　　“陈楚心。”
　　“麻烦楚心女侠躺上来一些。”
　　陈楚心乖乖照做，身子向上挪了挪，脑袋悬靠在了他的一只大掌上。
　　陡然间，凌方将她的头饰缓缓摘下放在一旁，一瓢温水淋湿她的三千青丝，动作之轻缓看起来没少这般温柔的对待女生。
　　三千青丝很快便是被水流浸润，泛着烛光的光泽，然后才开始被精油轻轻擦洗。
　　陈楚心也是十分享受这般服务，似乎在进入青莲宗之后，已经许多年未曾再如此被人服侍更过了吧？
　　依稀还记得，曾经她作为圣女，左右永远围绕着专属于她的侍女，帮她擦洗身子，就连更衣都不能让她自己来，打小便是这般……
　　直到那天……那个宗门永远消散于这片江湖。
　　“陈楚心！你个婊子！”
　　粗鲁的骂声如惊雷般再次炸响，周围无数金袍男子皆是带着鄙夷的目光望着她。
　　“宗主……”
　　“别叫我宗主！”
　　男人再次一声怒吼，整个脸庞都扭曲在一起。
　　“你……你……你简直……”
　　金袍男子指着陈楚心的鼻子，手指都在颤抖。
　　“宗主……我是真心喜欢他的，你就成全我们吧……”
　　陈楚心终于忍不住落下晶莹的泪珠，扬起脑袋终于敢再次与面前的男人对视上。
　　“放屁！”被称为宗主的金袍男人再次怒不可遏：“本宗花了这么多钱，养了这么多人，是让你来这里玩男人的吗？啊？！”
　　“你个婊子，你知不知道刚刚本宗要是来完一步，本宗百年计划全部毁于一旦！”
　　男人怒发冲冠，再也压制不住怒火，一巴掌扇了过去。
　　啪！
　　一声脆响，炸裂在陈楚心的耳边，整个脑袋都被扇歪，三千青丝飞舞起来，沾染在被泪水浸湿的秀脸上。
　　“确实，这真特么骚啊……”
　　“这么看起来好像确实是不一样了，原来这女人私下这么骚……”
　　“……”
　　周围的宗门弟子皆是带着邪恶的目光望着陈楚心，上下打量着她那被捆绑住一圈圈的裸露玉体。
　　陈楚心委屈着小脸，一排贝齿紧咬着香唇不想哭出声音来。
　　然而，周围的所有合欢宗弟子却是将她的身子看了个遍。
　　这是第一次，她毫无保留在展现在一大群男人眼中，几乎是没有一丝肌肤被保护住。
　　“你喜欢他是吧？”男人盛怒，却是森然一笑：“好啊！那本宗就送他下去，让你去喜欢一个尸体吧……”
　　“宗主！不要啊……”
　　陈楚心大惊，望向身边那被打的全身是血的少年。
　　“求求你了宗主……别……都是我的错，不关他的事啊……求你了别杀他……”
　　陈楚心终于是忍不住哭出了声音，被五花大绑的她，一点办法都没有，只能眼睁睁的看着自己的发小被像一条死鱼一样的拖走。
　　“宗主，楚心求你了……求你了……”
　　陈楚心无力的跪倒在地上，眼眶再也阻挡不住泪水，彻底决堤。
　　……
　　“楚心女侠……”
　　凌方温柔的呼唤声传来。
　　“嗯？……”
　　陈楚心这才回过神来，望了望四周。
　　原来，刚刚又梦到那天了啊……
　　“哦，没事，我太累了方才睡着了……”
　　陈楚心轻摸了摸脸颊，没有感觉到湿润，松了一口气。
　　“嗯好，既然您说太累，那在下也该给您放松放松了。”
　　凌方温柔的笑了笑。
　　那一张脸，不知为何，陈楚心感觉好像有点熟悉的味道，明明没有见过。
　　当然，这也是她直接点下他的原因，明明当时没多想，只是想着来都来了，那就挑一个玩玩咯，结果却直接说要他，连她自己都没做好考虑，直接就莫名其妙点他了。
　　就在陈楚心看着他的脸，努力的回忆是不是在哪与他偶然见过他时，那张俊秀温柔的脸迅速贴上来，嘴角的温柔笑意也是越发的放大。
　　“唔～……”
　　一瞬间，她被吻住了。
　　陈楚心看着男人那微微上下浮动的喉结，嘴角微微上扬，挂着笑意的反吻住他。
　　凌方也是一番纠缠，将主动权再次夺了回去，薄唇抿住她的唇，一番啃咬，手上还不忘用柔巾将她的发丝缓缓擦拭。
　　四片香唇缠绕在一起彼此之间相互磨搽着它们的味道，柔软的唇瓣互相之间摩擦在对方的唇片上，偶尔的触碰还会不经意间撞击在对方的银牙上，为本来柔软的唇战添上一抹略显坚硬的快感体验。
　　“呲溜～…呲溜……”
　　两人的吻逐渐被凌方占据主导地位，凌方那看似温柔的样子此时却完全与之不同，霸道的吻压下来，舌尖直接强行将陈楚心双唇撬开，两排银牙也是被打开一道缺口，舌尖灵巧的钻了进去。
　　“嗯……”
　　他的吻，看起来比陈楚心还更为功力深厚，舌尖钻过她的银牙仅仅一瞬便开始闯荡在口腔之中，先是将她的左半边银牙一片片的扫过，然后舔舐在她的口腔内壁上，然后转战右侧如出一辙的品尝她的味道。
　　如此一来，几乎只是几个呼吸间，陈楚心的香舌便被男人卷走了一半，两对香舌彼此缠绕，连绵不绝的把自己的味道留在对方口腔中。
　　柔软的舌头在她的口腔里四处打转，时不时的挑逗她的舌头，似乎是想要把她挑逗到发软，舌尖带着他的唾液一片片的扫过她的舌苔，就连舌根下那和口腔的系带都是不放过，把每一片香甜尽数品尝。
　　“咕～唔……”
　　终于，男人霸道的吻总算收回，舌头卷着她的香舌将之带出双唇的束缚，然后方才两只唇瓣含住她的香甜吸嗦了片刻，将她那和他舌头勾勒在一起，被拉出一条条晶莹丝线的唾液打断，最后方才轻吻即离。
　　缠绵的吻结束，陈楚心的三千发丝也总算被擦干了大半，发丝微微湿润着被凌方轻轻的用柔巾裹住。
　　这回，他还是没有说话，只是轻轻的将她的肩膀摁下，把她整个柔软身子压会小床面上。
　　陈楚心也很配合的轻轻地挪了挪身子，脑袋压在把她的发丝包裹住的柔巾上，再次闭眼准备享受男人接下来的服侍。
　　凌方一双大手直插陈楚心的领口，很快便是钻进了她的胸膛，两只大手握着那对豪乳开始揉捏起来。
　　“哟，看来你手法还不错嘛～”
　　陈楚心微微一笑，脑袋动了动调整了一下角度，让男人能更方便操作。
　　“刚才只是粗略一看，已经猜到女侠身材肯定饱满，现在上手体验，才发现女侠这身姿何止饱满。”
　　凌方掌握着她那一对无法全部握住的丰满肉团揉捏着，时而顺时针转动时而逆时针打转，整个手掌压下之时便是能把那柔棉的乳房压的变了形状，原本圆润的乳房被压的微微瘪了些然后白净的嫩肉从他的指缝中溢出，被他的指与指夹着揉弄。
　　“喜欢吗？”
　　陈楚心再次轻笑。
　　“我想女侠这对豪乳足足有D罩杯不止了，这种级别相必没有哪个男人能把持的了。”
　　凌方这次倒是没有吝啬赞美，虽然说的都是实话，但还是要稍微夸大一些的称赞一些的。
　　“那我看你也没有硬起来啊。”
　　陈楚心微微仰头，正好能够看着男人那在视线中倒着的胯下，没有见到巨物将衣摆顶起。
　　“虽然女侠这身材简直火辣诱人无比，但还没这么快有反应，不过想来也快了。”
　　凌方轻笑出声。
　　随即，两只指腹便是压着她的两点乳头向着乳房之内摁下，然后缓缓撤回力道，饱满十足的乳房便是会将那两点柔软弹起，然后指腹会再次压下，在她的乳心摁下一个凹窝，如此反复循环几次之后，陈楚心的乳头也不可避免的硬了一些。
　　即便这些年来陈楚心碰过的男人也不少，算是老江湖阶别了，但每每被男人玩弄乳头，哪有没有任何反应的呢？
　　“哟，看来有反应了。”
　　陈楚心盯着男人那胯下逐渐膨胀着把一片布料撑起，形成棍状的样子，不由得笑出了声，玉手轻掩香唇。
　　“呵呵～那是自然，女侠这般身材简直一绝，在下多年未曾见过如此火辣的身材了……”
　　凌方微微笑了笑，眼中也不可避免的涌现了一抹火热。
　　这个女人的丰满，超乎他的想象。
　　说着凌方也是缓缓收回双手，转而延伸向下，将陈楚心腰间的束带尝试解开。
　　但由于这般动作，他一直都是站着陈楚心脑袋之前，胯下那逐渐膨胀的棍状凸起差点都顶到了陈楚心头顶。
　　好在陈楚心偏了偏头，不至于发生这让人无语的一幕。
　　“看来你玩的女人也不多嘛，技术还不够纯熟。”
　　陈楚心再次掩唇轻笑。
　　“不好意思……”
　　他的声音渐渐低沉了下来，但很快就把她柳腰上到束缚解开。
　　青白束带泄去力道，随着重力半垂在空中微微摇摆，力道撤去，几乎是一瞬间，陈楚心身上那一层包裹住娇躯的青白长裙便是松软了些，胸口傲人的凸起甚至都将她的长裙领口微微顶开了些，一抹白皙肌肤彻底展露，深深的乳沟跳脱出一部分印在凌方的视线里。
　　这次，哪怕已经干过不少女人的他，都是忍不住的吞了吞唾沫，喉结滚动。
　　这小动作被陈楚心看在眼里，心里偷偷一乐，便直接伸手抓住了男人那刚刚膨胀起来的巨物。
　　“呼～”
　　被陈楚心突然抓住阴茎，即便只是隔着裤子，但凌方还是没能忍住呼出一口热气。
　　而见到他没能沉住气，陈楚心便是来了兴趣，开始挑逗起男人来。
　　四只玉指轻横拉过男人的阴茎主干，然后反向回拨，将他的阴茎连带着包裹住阴茎的布料都是摆正，然后便是开始用手心上下揉弄起来。
　　“呴～呼～”凌方有点享受的比起了眼睛，手掌再次回到她的豪乳之上直接摁下：“女侠，您还是不要动了吧……您这绝世美颜还有这火爆的身材，我怕我一会可克制不住啊……”
　　“哈哈～”陈楚心另一只手交换下来，掩面笑了：“本小姐还以为你这种男人应该已经对这些没兴趣了呢。”
　　“别的女人真不一定，但在您身上，我相信……没几个男人能把握得住……估计女人都把握不了吧……”
　　凌方彻底乱了心神，这个女人的威力他算是体会到了，巨大的豪乳，完美的盛世绝颜，一双修长的长腿，凹凸有致之间，真正的将祸国殃民一词体现得淋漓尽致。
　　“所以，现在和本小姐这般玩耍，喜欢么？”
　　陈楚心唇角微微一掀。
　　“呼～自然是喜欢的紧。”
　　凌方的呼吸也逐渐被女人的小手挑拨到乱了节奏。
　　“是么……那你猜本小姐为何来清香居玩弄你呢？”
　　“想来应该是想放松放松吧？”
　　“知道，那还不把棒子给本小姐玩一玩？”
　　陈楚心假怒，俏脸上到笑容微微收敛。
　　“呃……在下的失误……”
　　话闭，凌方赶忙收回那握着她的一对豪乳的手掌，开始解着束腰。
　　很快，凌方的裤头便落下，被陈楚心一只玉手接住，后者一个轻笑，玉手这次没有再隔着衣物，而是柔嫩的手心触碰上阴茎，开始轻柔的抚摸起来。
　　而被身前的女人这般挑衅，特别是女人的身材和颜面皆是一绝，哪个男人能受得了这般挑拨。
　　凌方也干脆直接一扯，她那胸前的一抹青白领口便瞬间散开，一对丰满、白皙、圆润且软弹的山峰便是跳脱而出，微微弹动着甩着那两片玫红，仿佛是这像面前的男人炫耀着它的丰满一般。
　　虽然刚刚已经用手掌玩弄过一番，但这次视线终于见到完整的巨乳跳在眼前，凌方面色微微正色，轻轻吸了一口仿佛是带着女人清新芬芳体香的空气，双手覆盖而上，轻轻揉捏。
　　“怎么样，本小姐的乳房如何？”
　　陈楚心邪笑一声。
　　“很软，很大……”
　　凌方也是真心的说道，确实，这对豪乳上光滑且饱满，没有丝毫的瑕疵，摸起来如同婴肌一般柔嫩。
　　完美的乳型饱满还没有多余的赘肉或是瘪塌下去，虽然因为躺着的缘故，导致自然的顺着重力向着她胸腔的两边微微躺下，柔软的乳房似乎里面都装满了奶水，塌下一块，在她的侧肋骨上鼓起一个小白包，看起来就足以让人色心大发，更别说是如今揉着了。
　　“舔一舔？”
　　陈楚心故意挑衅一笑。
　　凌方自然也知道这是故意挑衅，但这般挑衅，确实是很有杀伤力，况且，她可是付了钱来享受服务的，他自然得听金主的话。
　　凌方二话不说，直接躬身低头，两只手揉捏着乳房，把她那左边的乳头含入嘴中吸吮起来。
　　“哈～……”
　　陈楚心也是在乳头被含住的一瞬间，红唇轻张，娇躯轻颤，香唇之间吐出一口热气，小脑袋都是微微扬了扬，很是享受。
　　“嗯……呵～……嗯……好厉害的口活啊……”
　　陈楚心微微仰着脑袋，目光轻抖，红唇呼吸声逐渐放开，言语上也开始挑拨起男人的神经。
　　“呲溜～…呲溜～……”
　　这对豪乳，不论是本身携带的诱惑力，还是因为她作为金主的身份落下的命令，凌方怎么都得听话的卖力吸吮，嘴里发出一阵阵口水包裹着她的乳头和乳晕搅动着的声音。
　　“哈～厉害哦……哈……感觉奶水都要被你吸出来了呢～”
　　陈楚心一边抚弄着男人的阴茎，一边还用言语挑衅着男人。
　　“呲溜呲溜……咕…啵……”
　　陡然间，一番用力吸吮过后，凌方双唇抿住她的略带香甜，略显僵硬的乳头，微微抬起脸，双唇好似咬住她的乳头一般的向上拉扯，随即他到双唇便是缓缓在她的乳头上滑动江乳头拉扯的同时把她那丰满的乳房揪出一个尖尖的山巅，直到最后，双唇逐渐抓不住乳尖，发出“啵～”的一声，整个乳头狠狠落下，弹在乳房上，白嫩的乳房便是原地抖动跳动起来。
　　而这，并不是结束，只是开始，凌方再次转战右边的乳头，将其用同样的方式含住，只是这次，又开始用舌尖挑起她的乳尖，然后一番舔舐，然后再又死死的用嘴唇含住她的乳晕一番吸嗦。
　　“啊～……好会啊……乳头好酸…好痒……哈～这样…这样乳头更硬了……”
　　陈楚心舒畅的闭上了一只眼睛，另一只眼睛里也逐渐冒出星光，盯着男人那被她的手抚摸着的肉棒，眼里的情欲愈加旺盛了起来。
　　“嚯～呼～……”
　　凌方直立起身子，大手揉弄着她的两团香乳时不时的还用食指挑拨着那玫红均匀，乳晕圆润的乳尖，把那两个小樱桃拨弄得一跳一跳的甚是可爱。
　　“哈～……啊～……我也受不了了……哈～……你弄的好痒啊……”
　　陈楚心逐渐被男人挑拨得喘气声愈发明显了起来。
　　“哈～……不行不行……忍不了了，我要吃……嗯……”
　　乳头上的挑逗让陈楚心内心都发痒了，更别说是乳头上的酸麻。
　　干脆就微微抬起脑袋，那只耸拉着男人阴茎外皮的手掌加速起来，红唇大张，脑袋一凑，便是将男人那泛着肉粉的龟首含了进去。
　　“嘶～……”凌方一个深吸气，身子都轻微的抖了抖，随即呼出一口浊气：“哈～……女侠……别……您玩就好了别用嘴……呼～……”
　　“呃额额额……”凌方发着颤音的求饶：“呼～别……女侠，我忍不住了……”
　　而他这般求饶显然是不会有什么作用，已经被挑起性欲的陈楚心肯定不会就这样放过他。
　　“呲溜呲溜～……唔……嗯……咻～嗦～嗉～……”
　　从刚开始含着他那硕大的龟首一个大口呼吸，陈楚心又开始含着他到龟首，舌尖触着龟首的虎口画圆起来。
　　“嘶～……真不行了姐……你别弄了……哈～这样我要丢大脸了……”
　　凌方终究还是被陈楚心完美的肉体引诱到绷不住了翩翩君子的形象，此时的他，阴茎上被女人握着前后梭动，龟首被她那倒立的绝颜含着舔舐着尿口，手掌上还握着那柔若似水的豪乳，这般集合之下，之前早就被撩拨起来的欲火瞬间膨胀，一阵阵的冲击着他到大脑。
　　三重快感叠加的体验，就算是他这种长期在女人肚皮上特殊锻炼过的阴茎都难以忍受这等绝色女人的挑衅，很快，被含住的龟首微微一跳，似乎是在向它的主人发出抗议。
　　“嘶啊……不行……姐……姐你停一下，我真快射了……呼～呼呼～……这样真要射进去了……会……会弄脏你的……”
　　“嗯～…呲溜呲溜～……咻～嗉……”陈楚心反而是把小脸埋在他那粗长的阴茎底下邪魅的笑着，随即微微动了动双唇，一边吸嗦着男人的龟首一边调戏道：“呲溜……咻～没事……嗯……射吧……呲溜……都射进来，多射点……”
　　“呼～呼～呼～不行……嘶～忍不住了…………呃～…啊呵～啊啊啊啊……”
　　最后，凌方还是没能忍受住，带着一阵被拖长的颤音，双手用力的撑在了她的豪乳上，将两团柔乳压的死死的，双腿绷直，火热的精液瞬间喷射。
　　“嗯！～……嗯哼……咕噜……咕噜……咕噜……”
　　陈楚心瞪大眼睛，随即便是张大嘴巴将他的一根长粗肉棒含得更深了一些，红唇抿在他的一段阴茎主干上，喉咙滚动数次，将一股股火热的精液吞进了深喉。
　　“嘶～哈～……”一番射精，凌方软下了双腿，整个人畅快的深呼吸数次后方才从刚刚射精的快感里回过神来，随即便是略有歉意的道：“女侠……我这弄脏您了……您刚刚应该直接把我放开的……”
　　“呲溜……呲溜……”
　　然而，凌方这番话不仅没让陈楚心的动作有丝毫的停顿，反而陈楚心还吞咽完他喷发的所有的精液之后，开始了对着他的龟首进行着清理。
　　动作之娴熟，显然不是第一次为男人做这种淫荡之事。
　　她的舌尖挑拨着男人龟首的每一寸肌肤，先是将之前因为龟首埋没在她的口腔中射精，浓浓的一股股精液来不及吞咽导致龟首在她的扁桃体处抵着沾染了些许精液的蘑菇头舔舐干净，然后才将舌尖悄然滑下去，将那龟首低端和包皮连接的系带翻开，细细的舔舐，还有那龟首和阴茎主干连接处的缝隙都不忘好生的用她那灵巧的舌尖打理一番。
　　“嚯～没想到姐的口活也这么好啊……”
　　凌方望着她那沉鱼落雁倾国倾城的完美容颜，却深深含着他的男根帮他清理着龟首上的残留，这完美淫糜反差的画面，让刚刚因为射精已经软下去一些的阴茎，再次快速充血勃起。
　　“噗～啊……”
　　陈楚心吐出龟首，畅快的呼出一口热气，随即双手拍开他的大掌，撑着床面坐了起来。
　　“怎么样，这下爽了吧？”
　　陈楚心掩面轻笑，那藏在手心下的香唇被舌尖悄然滑过，露出一抹邪笑。
　　“真是精纯的味道呢～看来没白花金币呀哈哈哈哈～”
　　陈楚心内心大喜，憋着笑意，香肩轻抖。
　　凌方细细的望了望她那半身赤裸，一对豪乳在香肩的抖动下也随着微微抖动的香艳画面，不禁再度吞了吞口水。
　　面前的这个女人，简直是这片天地间足以让所有花朵都为之失色的绝美。
　　她的五官，她的脸蛋，她的芬芳发丝，一切都是那么的搭调，好像所有人都是女娲随便捏造，只有她，是女娲精心雕琢过的精美艺术品一般。
　　如此女人，在外边想必是花钱都难以玩得到的绝世精品，而现在，反而是她，花了钱来玩弄他……
　　“女侠……确实很棒。”
　　凌方几乎已经愣然当场，难以相信如此一个美人就在面前即将给他随意的玩弄，这会不会只是一场梦境。
　　“那接下来……想怎么玩呀～”
　　陈楚心微笑着挑了挑眉，一只玉指勾住他的下巴将之微微抬起，只能略低着眼眸和她对视。
　　“咳咳……”
　　凌方微微咳了咳，躲开了她的手指。
　　手指上的下巴躲开，陈楚心也不急，玉指反而是轻点虚空，朝着他勾了勾。
　　“姐……要不咱去沙发上……待会我尽量补偿你，这还没怎么让您享受就射精了的……”
　　话到最后，凌方自己都难以想象自己竟然在这个女人的撩拨下乱了分寸，话语声逐渐变小的样子。
　　要知道，他可是久经沙场，无数次将各式各样的女人玩弄到高潮然后还走不动路的精壮男汉，甚至可以说是受过专业训练的专门为各种富家千金或是富家少妇服务的专业人士，可现如今，他感觉他快在她面前把握不住这个可怕的女人了。
　　陈楚心不说话，只是微微笑了笑，再次勾了勾手指。
　　凌方只能听话的朝着她缓缓靠近。
　　陈楚心歪了歪脑袋，微笑逐渐加深，一双玉手将他胸前的排扣按顺序一一解开，随着她的动作逐渐进行，那小脑袋也微微低下，直到最后一个排扣落下，她方才抬起头来，一只玉手覆盖在他的胸膛上。
　　香，这是凌方的第一感觉，她的芬芳从她的发丝弥漫出来，冲进他的鼻间。
　　而她的妖娆妩媚的小表情，根本不是这个年纪的妙龄少女所拥有的，她，真的是江湖老手，能将他同样是行走江湖多年的男人玩弄于股掌之间。
　　“看来你也等不及了啊……呼吸都变重了呢～”
　　陈楚心再次一笑，那意味深长的笑容似乎埋藏着什么。
　　“如果我说您这等美色当前我克制得了的话，您也不信吧……”
　　凌方干脆实话实话了。
　　见到这家伙如此实诚，陈楚心倒是觉得挺对胃口的，双臂一伸，微笑着。
　　见状，凌方也是很懂的干脆将她娇躯抱在怀里，胸膛抵着她那一对豪乳，将她的丰满压得变瘪，但却深刻的再次体验到了柔软的酥胸的软绵。
　　陈楚心玉腿环绕在他的腰上，哪怕是男人的阴茎仍然充血抵在她的小腹上，陈楚心也不在意，反而是更兴奋了起来，双臂圈住男人的脖颈被他提起向着隔间外走去。
　　被凌风抱着放到了沙发上，陈楚心干脆也就直接仰躺在了之前的软枕上，枕头被高高垫着，让她半躺着张开双腿，等待着男人的进入。
　　而凌方一边跪在沙发上一边将长袍彻底褪去，同时将陈楚心那青白长裙也是彻底扯下放在了一边。
　　至此，两人彻底坦诚相见。
　　洁白的肌肤依然那么的诱人，凌风也是多年未见如此美妙的肉体，要知道，以往就算是他们工作所致，遇到的女人也大多都是那些富家少妇，好些还是已经发福的中年女人，更有甚者……
　　而陈楚心这种级别的虽然有，但能够与其比肩的，至少他还未曾遇见过。
　　如此艳福，让他不禁将手掌抚摸在那片要肉有肉，要型有型的玉腿上，手掌缓缓抚摸着她的长腿，将那一片片香肉仔仔细细的品尝过后，方才手指伸向那双腿之间，长腿尽头的一片香软地带。
　　那里，是女人最私密的部位，也可能是男人最喜欢的部位。
　　但这个女人却是有所不同，想必绝大多数男人都会对她的全身上下都喜欢，而不是单单只是喜欢一处罢了。
　　一手将她的一只玉腿高高抬起然后放到沙发扶手上，一手伸向那一片让他期待了许久的地带。
　　一只大拇指将她那一片嫩肉挑开，随即便是见到那阴户所包裹住的一片香软是多么的粉嫩，难以想象，这个女人行走江湖多年，肯定玩过不少男人，然而这里的细肉竟然还是粉嫩如初。
　　而这片嫩肉上，一个细小的圆洞上还泛着光泽，已经被浸润的地带泛着微光，两片如火苗形状向上收拢的阴唇将她的密洞微微包裹，若不是被手指挑开阴户引得整个小唇都微微张开，那这片嫩穴将仅仅只是一条细线。
　　而那阴户之上，光洁如婴肌，没有浓密的阴毛，没有黝黑的嫩毛，一切就好像初生婴儿般的嫩滑肌肤一般，指腹抚过，柔嫩切光滑，简直让人爱不释手。
　　更为可怕的是，这片小小的蜜穴还在随着她的呼吸而呼吸着，小小的密洞跟随着她那丰硕的乳房的上下浮动而微微收缩或是张开那一片粉肉，看起来就想让人上去咬上一口。
　　“怎么，看呆了吗？”
　　陈楚心擒着意味深长的笑容看着他。
　　“确实很美……”
　　凌方也是实话实说，这里的嫩肉简直堪比未经人事的处女般稚嫩，怎么会不美。
　　“舔一舔？”
　　与之前一模一样的话语，这次味道更为挑衅了些。
　　凌方微微一笑：“多谢女侠馈赠，那在下可就不客气了。”
　　话闭，凌方几乎是扑上去似的，将脑袋埋没在了陈楚心双腿之间。
　　“嘶～……”凌方先是贴着那柔软的蜜穴狠狠的深吸一口气，然后才伸出舌尖触及在那被他的手指挑开的肉洞上面：“呲溜～……呲溜～……”
　　“嗯～……”
　　几乎是他的舌尖触碰到陈楚心蜜肉上的一瞬间，陈楚心微闭起星眸，鼻尖轻哼出声，脑袋抬起仰着靠在了沙发背靠上，享受的娇哼起来。
　　香甜，香甜无比，凌方初步试探之后便已经不想再留手，舌尖直接钻进了那两片阴唇之间，一股清香从舌尖传导到他的嘴里，品尝着她的香甜。
　　这里几乎没有什么味道，只有清新的女体的体香，只不过可能是因为憋的更久，酝酿的更为醇厚了些，相比起她那被精油清洗过后的发香，更有纯天然的味道，完美的肉体带着完美的芬芳，让凌方仅仅只是舔舐都已经呼吸火热，眼神带火了起来。
　　“嘶～呲溜……嗉～嗦～…嗉～嗦～…嗉～嗦～…嗉～嗦～…”
　　很快，凌方便已经忍不住的撤回了手指，干脆整个嘴唇都贴了上去，嘴唇大张着含住她整片小穴然后吸吮起来。
　　“嗯～……哈～……不错不错……就这样……吸……再用力点……嗯～……啊……小…小穴被含住了呢～……哈～好……对就是这样……哈～吸的好舒服啊……”
　　大力的吸吮让得陈楚心的呼吸随着她的娇喘和淫荡的言语大声了起来，一只手指弯曲着，一排银牙咬着指关节，一只手掌放在双腿之间覆盖在男人的脸上来回抚摸。
　　“呲溜呲溜～……”
　　“哈～……爽……哦！～……吸的好……好爽啊……哈～……”陈楚心被男人跪伏在双腿之间吸嗦着小穴，那两片阴唇间的嫩肉被男人的舌尖和唇瓣一次次的舔舐、轻弄、吸吮，嫩肉被男人的嘴唇吸出阴唇的包裹外拉扯着，让得陈楚心俏脸逐渐红晕起来：“啊～……哈～……爽……啊～……吸的好用力啊……水…水都多了……”
　　陈楚心逐渐被双腿间的男人挑拨到情欲，一双眸子微微眯着，脑袋也不自觉的轻仰而起，小脸红晕，娇喘连连。
　　“呼～噗～……”
　　凌方陡然间向着她那粉嫩小肉洞里微微吹上一口气，引得陈楚心再次一声娇喘吁吁，随即便是放开了那清香弥漫的小穴，直立起身子，满意的咂吧咂吧嘴。
　　“姐这味道属实不错……姐，在下可要失礼了哦～”
　　凌方一笑，虽然面前这道美人的小穴确实香，比他玩过的各种年纪的老阿姨来的好不少，但憋了这么久，哪怕是之前在她嘴里射完一发的阴茎也早已经被她完美的身材和妖娆的娇喘撩拨得再次蓬勃而起，这一次，他也罕见的忍耐不住女人的撩拨，想要狠狠干死面前这个骚货了。
　　“喝～呃～……”陈楚心本还不至于被这个男人舔的多么受不了，但这次，她也是许久未在享受过男人了，说是饥渴其实也算得上，这次自然是被他舔的十分享受起来，两片阴唇被男人一番舔舐，小穴内也早已湿哒哒的一片，等待着男人光临。
　　陈楚心只是红着小脸，脸上挂着满足的微笑，并没有回话，但却足以看出那迷恋的样子。
　　见此，凌方自然也不再多说，将她的一双玉腿握住，掰得更开了些，跪在沙发上的双腿朝着她的双腿间移去，而陈楚心也是十分配合的将两只白皙玉腿微微分开，抬起，小腿翘在半空中，随着她这般动作，凌方便是可以清晰的见到那片香软的粉嫩小阴唇从下至上的微微被双腿内侧那连接着光洁阴户的嫩肉牵扯着缓缓分离，直到那一粒小小粉中带着红润的小阴蒂也微不可见的一颤，整个粉嫩的小穴便是彻底打开了去，宛如那肉中带粉的双唇微微张开，等待着男人的舌吻一般。
　　凌方不可避免的将视线集中到了那片粉红的柔软之上，即便是先前已经好好看过还舔舐过，但看着面前女人这个宛如待男人肏死她一样的骚气画面，还是忍不住吞了吞口水。
　　妖！
　　这个女人绝对是祸国殃民级别的妖！
　　即便是他玩过这么多女人，但还未曾见过哪个女人能够跟其比肩的……
　　这么一看，凌方更是克制不了了，阴茎在她的双腿前狠狠一跳，龟首跳起一个惊人的高度然后迅速回落，差点直接砸在她的阴户上。
　　“哇哦～看起来已经迫不及待了。”
　　见到面前男人那粗壮的棒子这夸张的动作，陈楚心嘿嘿一笑，朝着男人再次诱惑，一只玉手抚摸在自己的巨乳上微微捏了捏，还朝着男人抛了个媚眼：“都这样了，你还要忍着？”
　　“这就来了，姐。”
　　被面前女人这般诱惑，凌方自然是不再慢吞吞的，身子朝前一靠，那足足有六寸之长的粗大阴茎便是将龟首顶着贴在了她那阴户之上。
　　“看来本小姐确实没挑错人。”
　　陈楚心看着那已经忍耐不及，整个龟首深红，红到发紫的样子贴在她的阴户上的色气画面，即便是她这种每天装作清纯天真小女生的她，也是忍不住伸出红润小舌尖舔了舔香唇。
　　“看来姐也是深藏不露啊。”
　　凌方缓缓压低身子，望着她那邪魅笑容的秀脸，也是跟着一笑。
　　而他的身子微微下压，自然是将那足以赶上陈楚心那整个小穴宽度的粗大龟首也顺着压了下去，龟首下端和阴茎链接的系带贴着她的阴户随着他的动作而缓缓下滑，将那小小的系带一路下移，压过她的小阴蒂，让她那凸起的小柔软顺着龟首下端的凹谷滑动，然后将她的阴唇压着滑动到小穴最低端的洞口上。
　　男人的笑容陈楚心没有搭理，只是将一只玉手从胸脯上转移到男人的胸膛上，玉手抚弄着他那挺起的胸肌，一手抚摸着他那俊秀且白净棱脸。
　　不得不说的是，这个男人确实也生的好看，难怪能来做服务女性的这一行。
　　凌方也不再拖沓，见到面前女人都如此主动了，便是微微挺进腰间，顶着龟首缓缓向前压去。
　　《鸭的法则》
　　首次进入，得温柔。
　　……
　　随着凌方的动作，那壮硕的龟首便是带着整根阴茎向着那片温润的小穴压去，把那两瓣阴唇压得死死的，向着张开的一片粉嫩细肉内挤压。
　　“嗯～……”
　　而随着男人的动作，陈楚心自然也不可避免的闭上了星眸，小脸微微一笑便是略显痛苦的扬起了小脑袋，一声悠长的娇喘从鼻腔传出。
　　“嘶～……进…进去了……”
　　随着龟首带头冲锋，凌方的粗壮阴茎便是宛如后续大军兵临城下一般的缓缓压进那片蜜肉的通道中去。
　　当然，陈楚心作为老江湖，自然也不会因为这点开头小甜点被男人所折腾的受不了，很快缓过劲来，微微低下头，全程看着那粗壮到足以和她整个小穴宽度相媲美的阴茎缓缓插入她的阴户的画面。
　　“喝～……哈～……”
　　一口深呼吸，陈楚心再次将目光集中在他的下身，只见，他那原本壮硕的阴茎已经彻底不见踪影，留在她的视线中的，仅剩下那一片浓密的阳刚毛发，还有那贴着她的下胯和大腿根部的小腹上的几块腹肌。
　　“呼～……真紧啊……”
　　凌方一个深深的感叹，声音都带着些许的颤抖。
　　或许此时没人能知道，他刚才插入这片紧致的通道到底用了多大力气。
　　那片蜜肉简直已经不能用包夹一词来形容，或许更为贴切的是“包裹”。
　　随着他的龟首进入那片火热地带，整个龟首所感受到的阻力来自四面八方，全都压制着龟首仿佛是想把它顶出这片原本不属于它的地方去一样，周围的湿润虽然能够给他的阴茎提供一些润滑以方便他继续深入，但却仍然花了一些时间方才将整根肉棒都一插到底。
　　现在，呈现在他面前的是，原本粉嫩的小穴已经望不见了，剩下的是他的黝黑阴毛完全的顶在她的一片柔软小腰上，连那阴唇之上的一片白皙阴户都是被阴毛遮盖着，而他的下胯，也完全顶在了她的双腿根部上。
　　“呵呵～”陈楚心一声娇笑，罕见的夸赞出声：“你也蛮大的呀。”
　　说着，陈楚心满意的笑了笑，那抚摸着男人侧脸的玉手轻轻扬起，轻拍数下在男人的面庞上：“好好表现，若是让本小姐满意，‘日后’本小姐经常光顾你。”
　　“好……那在下…可就先谢过女侠了。”
　　一句话，被陈楚心雍紧的通道包裹得呼吸都影响了话语，凌方缓缓数个深呼吸才将呼吸节奏调整过来。
　　话闭，收臀。
　　凌方把肌肉臀缓缓抬起，便是将阴茎缓缓从那一片火热地带抽出。
　　粗且长的阴茎主干带着点点光泽缓缓退出那两片阴唇之中。
　　那是被女人私密之处的圣水所沾染，映衬着烛光的暧昧光泽。
　　同时，那足足四指之宽的超大阴茎便是卡着那片紧致的粉肉将两片被压着的阴唇缓缓牵扯着向着他身体的方向拉动着，这一幕，色气十足。
　　“嚯～姐…真的好紧……我都快怀疑姐是不是处女了……”
　　看着那片嫩肉被他的阴茎仿佛是拽着拉伸一样的动作，凌方不禁感叹道。
　　“可以闭嘴了，话有点多了。”
　　刚刚还一脸满足的陈楚心，陡然之间冷下了脸，即便是男人的阴茎仍然有着大半都埋没在她的身体里，但那片粉中带红的小脸却是陡然冰冷，虽红潮未退，但却也已经不再暧昧。
　　“……行，姐，小的知错了……”
　　“闭嘴。”
　　陈楚心的脸色陡然再度降下一个台阶，生生打断了凌方的话。
　　凌方望着她那刚刚还俏脸晕红，现在却是陡然寒如深潭一般的俊美小脸，也是迅速明白过来了这位罕见的客人的敏感点在哪了，便是赶忙止住，乖乖的闭上了嘴巴。
　　然而，正在凌方想要利用自己那自己都觉得很是不错的大肉棒讨好一下金主时，陈楚心却是两只玉手一上一下的移动到了他的肩膀上。
　　“恭喜，你成功让本小姐失去了耐心。”
　　没有任何语气的话语从她那犹如万花之君一般的美颜上传来，先去那微微翘起的媚笑也不见踪影，取而代之的是平静，仿佛，她现在不是在被一个巨大的肉棒插着骚穴，而是很平常的就这么躺着。
　　“姐……”
　　还不等凌方再次道歉讨好金主客人的欢心，陈楚心玉手微微用力，随即便是猛然一推。
　　咚！
　　手臂和腰间同时发力，前者前推，后者前仰，双双配合之下，几乎是一个眨眼之间，这对融合在一起的佳人便是瞬间变换了主次。
　　这一次，女上男下。
　　凌方几乎是瞪大了眼睛，因为，面前的女人只需要一个用力便是推到了故意用了些力气的他，而且，几乎是一瞬间她那香臀便是同时猛然前倾，他的整根阴茎便在一瞬间被面前这个女人吞进了肚中。
　　而他则是“咚”的一声被陈楚心推倒在了沙发上，仰躺着看着高高在上的陈楚心那平淡的小脸。
　　这一刻，她就犹如那孤傲的女王，不可一世，俯视众生一般的盯着他，而她即便是被粗大的肉棒插入身体，表情却也没有任何变化，仍然平静如水。
　　“本小姐只说一遍，听好了……”陈楚心双手撑在男人那硬朗的腹肌上，三千青丝微垂而下，一双星眸略显寒光，同时，香臀缓缓抬起：“本小姐点你是看中你，你最好不要在本小姐面前提那个词。”
　　话闭，落臀。
　　啪！
　　“嘶～……”
　　肉体猛然相撞的啪叽声响和男人一口深吸气的声音几乎重合。
　　“姐……呼～……小的知错了…没有下次了……”
　　见到自己惹了金主客人生气，凌方便赶忙双手游离向后者那皓蜿上想要讨好。
　　“你让本小姐失去兴趣了……”陈楚心却是不给他机会，一甩手直接将他的手掌甩开，随即双手抓着他的手腕摁下，将他的胳膊肘摁在他自己胸腔前，小臂举在空中，一双手腕被她扣得死死的抓着：“本小姐赶紧结束你，就此作罢。”
　　话闭，提腰。
　　这次凌方再也不敢有任何的话语，只是看着面前那美若天仙，但却一脸冰寒的香艳美人那三千青丝缓缓升起，而他的阴茎便是随着她的动作缓缓从她的阴道里退出。
　　当整个阴茎从她的阴道里带出一点点晶润爱液时，那紧致且粉嫩的两片阴唇仿佛是咬在他的阴茎上一样，将他的阴茎从中间“拦腰斩断”，把他的阴茎咬出一块微微的凹陷，这般画面足以可见这位美人的小穴何等的紧致。
　　当然，若只是紧致，那凌方尚还能忍耐，可面前这位美人似乎已经生气，不打算放过他了。
　　沉腰。
　　“嘶～……”
　　凌方不禁忍不住再次一个深吸气，鼻腔里尽是这个妖艳女人的芬芳体香。
　　然而，此时的他已经不敢再仔细品尝女人的香味，而是冷汗直冒了起来。
　　“啪～啪～啪～……”
　　“嘶～啊～……姐……姐……女侠…啊～……您慢点……哇哈～嘶～……您这咬的太紧了……”
　　她的快速蹲起，他的连连求饶重合在一起，色气的肉体撞击声响和男人连连喘气求饶的声音仿佛那天籁般的音符勾绘出一道道美妙的音律，缭绕梁上……
　　“啪～…啪～…啪～…啪～…”
　　只可惜的是，这位看起来年纪轻轻的美少女仿佛是没听到他求饶的话一般，一只小手轻松的把他的手腕扣死，一只玉手撩过发丝将其甩到背后，小脸一斜，平静的面庞微微显现出一丝不耐。
　　“啊～……不行…啊～不行不行……女侠…哈额额～”随着陈楚心那一双香臀不停蹲起，吞吐着他的阴茎的动作逐渐加快，凌方的喘气声也逐渐带上了颤音：“咕噜～…姐…您慢点，这样…嘶～…这样我要被秒了……”
　　凌方强忍着小腹内那不断膨胀的热火逐渐涌向下体的不耐，吞了吞口水想要强行镇定下来，然而，面前女人的动作越发张狂起来却是让他的呼吸也跟着加重几分。
　　“啊～不行了不行了姐……真不行了要射了……嘶～……”
　　“啊！～——嗄～……呃呃呃呃呃呃呃呃……”
　　陡然间，凌方一阵猛颤，身子都弓了起来，那双被陈楚心扣死的双手挣扎着抖了抖，虽然是挣脱了她的钳制但却直接瘫软下去，落在沙发外，悬在空中，跟随着颤抖的身体缓缓轻抖着。
　　随着身下男人的深深悠长的长叹，陈楚心猛然一坐便不再抬起香臀，将他的小腹下端都压的死死的，让他的整根阴茎全部埋没在她的阴道之中，几乎是一点没留全部将一股股滚烫的浓精灌进了她的阴道。
　　“咕～…咕隆～…咕隆咕隆……”
　　一股股滚烫的精水喷射在她的阴道里，她能清晰的感受到那带着高温的精液将她最后一点没被男人的龟首所触及到的阴道内壁快速填满，但继续填充进来的精液却无处可去，便是有一些撞击在精液团和她的肉壁上，随即便是回灌了去。
　　“啊啊啊啊啊～……别别别、姐，您别夹了……”
　　身下的男人再次猛然求饶，几乎是胸膛都上下起伏而且颤抖了起来。
　　原来，陈楚心为了防止精液顺着阴茎和她的肉壁强行被猛烈的冲击力挤出一点空隙回灌进浅处的阴道内，干脆一个收缩，夹紧了去，而这一夹，所有的精液便是猛然被火热的肉壁拥抱一般的挤着，便是只能朝着那一点点细细洞口灌入而去。
　　“咕叽咕叽～……”
　　“啊～…哈～……”
　　男人的双腿都颤抖了起来，大张着嘴，脑袋微仰，一口口浊气喷出。
　　而刚才射出的一股股浓精便是在陈楚心肉壁猛然收缩之下，精液全部被灌进了那一片细洞通道，随即便是豁然开朗一般的进入了新天地。
　　子宫，这里猛然灌入一片火热液体，将那本就不算宽敞的空间挤得更为狭小了一些。
　　“嘶～……还不够啊……”
　　陈楚心心神内敛，神识探测向子宫进发，将子宫内的情况一览无余。
　　“就算把先前那一波吞进肚子里的男精算上也远远不够……”
　　于是，略一思量。陈楚心便是将目光再次转向那张着大嘴猛猛深呼吸的凌方。
　　见到他胸膛起伏凶猛，陈楚心略微观察片刻，觉得他还能有一些利用价值，便是一双玉腿缓缓支撑着把双臀抬了起来，阴道终于是放过了他的肉棒。
　　“噗～”
　　“啊～……”
　　这回，阴唇和龟首分离的瞬间，凌方再次带着颤音微微长叹。
　　此时的他，算是知道什么叫丢脸了……
　　一个多年训练的专业鸭子，竟然在女人的肚皮上差点秒射……
　　虽然这还是坚持了一会，但也跟秒射没多大区别了，简直是丢脸丢到家了。
　　这要是被外面那几个哥们知道了，怕是得被笑死。
　　而且，这个女人还是一个绝顶美女……
　　这更是……
　　而陈楚心缓缓站起身之后便是观望了一会，最终没能忍心继续坐下去把这个男人榨干，便只是两只玉手并拢，一道神秘手印变换之后，玉指轻点小腹，那马甲线妖娆的平坦小腹便是被激荡着泛起一阵涟漪，随即恢复平静。
　　陈楚心理了理发梢，莲步微移，来到会员房间门口，直接将门打开了一条细缝。
　　门口显然是站着一位清香居的工作人员。
　　一身深黑长袍加身，双手背负，挺拔的站在门口，似乎是专门为了妨碍不长眼的人来打扰会员房间内的客人的。
　　而男人听到门被打开的动静，立刻转身换上谄媚的笑容，只不过笑容还没完全升起便是尬在了一半。
　　只见那门的细缝里，是一道足以让无数定力不佳的男人呼吸一顿的盛世美颜，在那晶莹的下巴下，是一道有着白皙精致锁骨加持的娇媚香肩，肩膀连接着锁骨窝，将她那一只被皓蜿挡住的丰满到极点的凸起遮挡住。
　　“你们负责人呢？”
　　陈楚心歪着脑袋，问道。
　　……
　　“你们负责人呢？”
　　陈楚心缓缓拉下脸，再次出声。
　　“呃……额？！哦哦！您是说冬哥啊？”
　　黑袍男人这才看得回过神来，赶忙低下头：“女侠您稍等，小的马上叫去。”
　　黑袍男人似乎是知道自己刚才看客人的身子出了差错，那赶忙跑开麻溜干活的速度简直一绝。
　　“卧槽尼玛！！！这几个逼竟然没说那里面是个这级别的妹子，害得老子看得出神！你奶奶的……老子要是被冬哥揍了不非得弄死你们！……”
　　……
　　“嘿嘿～……女侠享用的可还满意？”没多久，先前那似娘非娘的头儿搓着手掌笑嘻嘻的来到了门口：“嘿嘿，刚才您点的美酒可是咱这色泽最好的一批，想必还合您胃口吧？”
　　“叮铃铃铃铃……”
　　“啪～”
　　陈楚心面无表情，一小袋帆布包裹直接拍进他的手中，发出一阵叮铃声响。
　　“说实话，你们这里哪个比较精壮一点的，赶紧的。”
　　“额……刚才凌方没让您满意？！”领头男人显然是一惊，但随即马上就又谄媚的笑起来了，抛了抛手中那沉甸甸的金币袋笑道：“嘿～在下明白，您稍等……”
　　陈楚心这才关上门回到房间，而没过多久，门口传来轻轻的敲门声。
　　“进来。”
　　“女侠。”
　　来者自然是刚才陈楚心又点的一位精壮男汉了。
　　只不过这次来的显然是被凌方壮上了不少，一身腱子肉把整个人都撑的“鼓鼓囊囊”的，整个人身形比凌方都大了一圈，再加上那身高，估计都能把陈楚心紧箍在怀里捏死的样子。
　　男人一进来显然是看到了沙发上那瘫软下来的凌方，眼神微微抖了抖，随即乖乖的来到了陈楚心身旁坐下。
　　虽然头早就告诫过他不要盯着来玩的客人一直看，这样可能会引起客人的不满，但他还是忍不住的将那逐渐被陈楚心勾引到邪火直冒的目光锁定在她那一身春光的娇躯上。
　　行走江湖这么多年，玩过的女人也数不胜数，但即便是他们这一行，能见到如此美人的机会也并不多，之前在见到陈楚心的时候就已经好生一番感慨，大伙离开后都在讨论怎么就是凌方这个家伙被这位绝世美女看中了，都是无不在感叹世态炎凉啊……
　　当然，嫉妒确实正常，毕竟面前这位少女不论是长相还是那身材，都是一绝，一张小脸看起来恬淡典雅，但却丝毫没有隐藏她那内心对男人的喜欢，那圆满的容颜就是他这么多年来所见过的最美之人，此话毫不为过，再加之她那前凸后翘的火爆身材，白皙的肌肤展露无疑，没有在男人的面前隐藏一丝一毫，这等美景，哪个男人能把持的了。
　　几乎是在进入房间的一刹那，他便感觉到了身下的好兄弟微微一跳，开始有反应。
　　陈楚心轻抿一口茶水，粗略的打量了身旁的男人一眼方才放下茶杯，无奈轻笑：“看来额外给点好处确实不一样吼，你们头推荐你来的吧？”
　　虽然这个问题看起来显然是白问，但男人还是微微点头，靠近了些陈楚心，大掌游走在她的小脸上，将她脸颊旁的一抹青丝别到耳后道：“是，那女侠是想休息一会还是现在就玩玩？”
　　“现在能直接起立么？”
　　陈楚心自然也知道男人起立还是需要一些刺激的，便是放下茶杯翘起二郎腿，一只美足抬到了男人面前。
　　男人见状便是直接大掌将那伸到脸前的美足抓着再度提了提，随即直接张嘴含住。
　　“嚯～”
　　陈楚心倒是没想到这个男人这么直接，轻媚一笑，柳眉微挑。
　　男人也是微微弓着身子并不让她把脚需要抬多高，随即便是脱着裤子，很快一条长龙便是从裤头里解放出来，看得陈楚心不禁掩嘴轻笑。
　　男人缓缓跪在地上，大嘴含着她的大脚趾吸吮着，开始解着衣衫。
　　很快便是全身赤裸像陈楚心展示着他的肌肉。
　　“嗯……不错。”
　　陈楚心很是给面儿的点了点头，玉足轻挑抽出了他的嘴，随即脚踝干脆靠在了他的肩膀上，另一只玉足也也是靠在另一边肩膀上。
　　“直接上主菜吧，看看你的水平。”
　　陈楚心微微扬了扬下巴笑道。
　　男人缓缓点头，身躯前移，肩膀便是在她的玉腿上滑动着，直至小腿根部。
　　如此一来，陈楚心便是仰躺而下，大腿竖直微微张开贴着男人那壮硕的腱子肉。
　　而男人身下那长龙也是缓缓充血，虽然还未完全蓬勃，但却直接抓着那龟首贴在了她的阴唇上。
　　这一次，更为庞大的龟首轻轻在她的阴唇和那阴唇之间的嫩肉上抚弄着，明显的是想将他的湿润涂抹在龟首上方便待会的进入。
　　“看起来这家伙确实不小。”
　　陈楚心微微一笑，左右甩了甩小脑袋将发丝搭在两边，完全做好了被男人服侍的准备。
　　虽然把男人与男人之间的阴茎直接对比显然不太好，但不得不说的是，这个男人的家伙与之前的凌方比起来，那已经完全不再一个层次的级别。
　　毫不夸张的说，这么多年下来，陈楚心玩过的男人也不在少数了，类似凌方这种大小的阴茎，虽然算是及格，但也绝对不会多么优秀，顶多算是中上水平，而现在这道抵住她的阴唇的粗大的阴茎，几乎可以用“悍匪”一词来形容了。
　　他那家伙事，简直是陈楚心这么多年来见过最大的一个，已经能够跟那个男人比上一比了……
　　那阴茎的粗壮，难以用言语来形容，比阴茎主干更硕大的龟首傲然挺立，即便是还未完全膨胀起来，但那壮硕的程度已经完全可以超过她的阴户的宽度。
　　陈楚心低下头去，望着那就在不远处抵住她那阴唇的硕大龟首，龟首逐渐发红，似乎是已经被她的身子刺激到急不可耐一般，陈楚心难以想象，今天本来是出来闲逛一会，竟然能遇见如此强大的男人，倒算得上是一番意外收获了。
　　“女侠，在下可要开始了。”
　　男人微微低首轻柔提醒，与他那莽夫一般的体型倒是完全不符，这等与外表不搭配的翩翩有礼的气质，倒是颇有一番反差美的味道，让得陈楚心倒是挺满意的。
　　陈楚心微微点头，双腿也是轻轻伸直，脚踝上的韧带搭靠在他那壮硕的肩膀上，一双笔直长腿被男人的大手扣着。
　　见到陈楚心点头，男人也是不再等待，腰间微微用力，粗壮的龟首便是向着陈楚心这边压了过来。
　　“喝～……”
　　陈楚心不由得一声深长的吸气声传出。
　　他那庞大无比的龟首直接是朝着她的阴户压下来，恐怖的大小甚至将她的整个白嫩的阴户都压得塌了下去一大块，发红的龟首哪怕是没有完全蓬勃而起，但也足够在她的双腿之间狠狠压下一块嫩肉，把她的那片神圣地带挤压的变了形状。
　　而那发红的龟首将她一片白皙嫩肉挤压向周围，把她那本就有着一道纤长沟壑的神秘地带挤压的更为深邃了些，原本有着一道小小沟壑的洞口被硕大的龟首挤压着，虽然那阴唇下的一抹肉洞在先前的一番大战中已经被蜜汁浸润了不少了，现在还泛着红润的光泽，但男人的龟首实在是太过干涩，龟首头部挤压下来死死的贴在她的小穴上，微微磨蹭着，将她的阴唇上的湿润分享而去。
　　随着龟首在她的小穴口上磨蹭的动作逐渐越发张扬起来，龟首贴着她的阴唇缓缓滑动，陈楚心能够明显的感受到那硕大的龟首逐渐变得更为坚硬了，全程几乎都是贴着她的阴唇上下位移，时不时用他那龟首和包皮连接的细带摁着她那小小阴蒂上下滑动着。
　　“嗯～……呼～……”
　　在这里工作的男人几乎都很会讨好女人，虽然陈楚心已经算是江湖老手，但是被这软中带硬，硬中带软的家伙磨蹭着小樱桃还是不禁享受的闭起了眼睛，一张小脸挂着满意的微笑娇喘出声。
　　而就在陈楚心享受着男人那挤压着她那小樱桃的动作时，龟首也是逐渐膨胀到了勃起状态，一根粗大的阴茎彻底展现在陈楚心面前。
　　陈楚心好奇的睁开眸子低头望去，不由得惊讶地挑起了柳眉。
　　只见陈楚心目光越过一对丰满的山峰，目光所至之处，便是那一条条诱人的古铜腹肌下的黝黑森林，森林之中，一道擎天巨树顶在她的双腿之间，那庞大的树干粗略估计起码有着她的半个手掌之宽大，那树顶的庞大枝叶仿佛深跟她的身子里去，长进了她的小腹之中，下体被它狠狠的胀满。
　　“哦呃——～……”
　　陡然间，就在陈楚心望着这足以让无数女人羡慕无比的香艳场景时，那庞大的主干缓缓推进，推着那雄大的龟首向着她的方向大军压进，硕大的龟首冲锋在前，将她的阴唇死死压制然后缓缓压进那一片密洞之中。
　　痛涨感陡然袭来。
　　但痛并快乐着……
　　多年未曾再品尝如此硕大的男人之物的陈楚心自然也是对这体型壮硕的家伙也期待着，亲眼看着那硕大的龟首将她的阴唇压向两边，强行把她的肉洞扩大开来，将阴道内的一团团细肉挤压着分离，随即便是整根阴茎主干缓缓压进。
　　“呃～哈——～……好…好大……”
　　随着肉棒缓缓抵进她的阴道，陈楚心的一双红唇也是张的更大了起来，跟随着男人的节奏逐渐的张开，娇躯都微微扬起，把胸口那傲人的白肌顶起一个诱人的弧度，胸膛微微低趴下去，呼出一口热气，娇媚连连。
　　“嘶～……女侠也夹的很紧啊……”
　　男人自然也是呼吸被她这完美的身子影响到，呼出一口浊气，面上也是深感惊喜，没想到这个女人的下面竟然紧致无比，目前看起来似乎没有被多少男人开发过。
　　“这妮子怕不是某个富家千金吧？寂寞了出来找乐子……看来我得好好把握一番。”
　　男人心中一笑，随即腰间便是加大了力道。
　　“哦！～……”
　　伴随着男人心中的小九九，那粗壮的阴茎便是快速压进，那足足有着十寸之长的肉棒便是在陈楚心震惊的目光之中缓缓钻进她的香肉之中，龟首顶着一片片嫩肉闯进阴道深处，另得她即便是想要克制出不发出娇喘都是无法做到。
　　“我靠！这个棒子竟然这么大！”陈楚心心中不由得暗骂道。“老娘失策了啊……”
　　失策，确实是失策了。
　　自打明白过来这清香居竟然有暗藏这种淫秽服务的时候，陈楚心早就打好了算盘，想着来都来了不得找个男人好好犒劳一下最近“辛苦”修炼的自己。
　　当然，主要目的还是为了提升一下实力，毕竟以她目前的修炼速度来看，着实是太慢了些，好在合欢决天阶功法的天生强大才给她省去不少力气，以至于让她这般年纪便已经突破到了锁空境界。
　　但合欢决再强也得需要喂养，而喂养的唯一饲料便是男人女人的精华。
　　如今的她，已经遇到了瓶颈，若是依靠平常修炼的话，想必想要踏过这一道门槛，怕是得花上至少一年时间都还不一定能办到，而捷径就在眼前，陈楚心便想着来这里碰碰运气看看能不能遇到几个精壮男汉。
　　只可惜，精壮男汉确实是找到了，还一下子找到了俩……
　　但是，她要的精壮男汉可不是这种壮硕的表面啊……
　　“啊～……”
　　陈楚心红唇大张，脑袋都微微仰了起来，望着男人那面带笑容的邪火表情，陈楚心不禁有点后怕了起来。
　　现在的她，整个阴道都已经无法容纳男人的全部阴茎了，超长的阴茎已经全部抵达了阴道最深处的小小洞口上，龟首顶在她的肚皮深处，她能明显的感受到男人还有一节肉棒未能插入来体验她的体温。
　　不仅如此，肚皮也是完全被男人的粗大棒子顶得隆起一个鼓包，仿佛是擀面杖一般的形状，若非是她的身体算是强悍有余，怕是直接能被男人插的颤抖起来了。
　　“呵呵～…女侠可曾满意？”
　　男人怪笑一声，一手握着陈楚心那柔软的玉腿，上下抚摸，一手抓向那丰满的胸团，捏着白皙的乳房揉弄起来，玩弄着她的柔软。
　　“满意满意……”陈楚心赶忙答道：“满意的很…但是……你慢点昂……”
　　陈楚心可不想被男人肏到下不了床，虽然这种粗大的肉棒确实比起一般的家伙体验爽上不少，甚至可以用刺激来形容，但是这确实是有些太夸张了……
　　毕竟，这种大小的阴茎可是真的能捅穿身体的恐怖存在啊……
　　“是么……没想到女侠喜欢温柔的？”
　　男人微微一笑，意味明显，目光看向那一旁躺在沙发边上缓了好一会终于缓过来的凌方。
　　陈楚心也是顺着他的目光望过去，随即便是见到凌方喘着粗气从沙发上坐起来，看向这边。
　　“龙大哥……你可得悠着点了，这位女侠可不好对付啊……”
　　凌方无奈一笑，感叹道。
　　“呵～……”
　　男人只是微微一笑，随即便是不再搭理他，双手握着那一团足有D罩杯的丰满乳房，一手抓着那圆润有肉的纤长玉腿便是缓缓抽出肉棒。
　　“呼～……”
　　随着粗大的肉棒从身体里抽离的胀痛感逐渐消散而去，虽然仍然有一段粗大的主干仍然是留在阴道之中缓慢的逐渐的退出着，但阴道深处的嫩肉还是很快就轻松了下来，没有被肉棒挤压着的感受一下子就空了下来，仿佛是被陡然填满的胀满感突然一下空洞下来，虽然轻松了不少但是却反而不太适应了。
　　虽然这种不太适应的反常感觉很快便适应了下来，肉棒也逐渐的整根都退出阴道，只留下了一个龟首仍然如同钉子一般的钉在她的身体里，把她的阴唇仍然是压在一个小小的洞口，将两片阴唇都埋没在洞穴内部。
　　所谓曲径通幽处，便是如此了吧。
　　“呃～……”
　　就在陈楚心把心神都沉浸在阴道那被他撑满后又释放开来的放松体验当中时，整个娇躯猛然一抖，一声悠长的吸气声逐渐被拉伸开来，整个柔软的胸膛都是微微起伏了一小段距离，伴随着娇呼声音的传出在胸腔中微微震荡着。
　　而这段娇呼并无有他，仅仅只是因为男人抽出阴茎之后突然再次插入。
　　巨根顺着那被强行开阔而开的洞口微缓踏进这片桃花源之中，仿佛先前的进入仅仅只是摸索，而这次则是正式的开始品尝这片紧致的夹合。
　　巨根之粗大，几乎已经把她的小小洞口撑得老大，几乎是扩大了十倍有余，原本仅小拇指直径大小的洞口现在却是被龟首和逐渐插入的阴茎扩充到撑满整个阴户，将阴户那两旁的白中透粉的嫩肉用力挤压得与大腿根部相贴合，若非阴户上那一点小小粉嫩的樱桃因为阴唇被挤压而牵扯的变了形状，那怕是没人能看得出来这里是女性最神秘的神圣洞口了。
　　粗大的阴茎将整个阴部都挤压的变了形状，甚至把整个小穴洞口都撑的快挤满了整个阴唇的范围，好在阴蒂虽然被牵扯撕拉，但仍然还算完好。
　　“喝～……呃～……太大了……”
　　陈楚心一双丰润有光的红唇微微启合，控诉着男人这毫不怜香惜玉的动作，娇媚之意，无法隐藏。
　　“这是在下的正常水准。”
　　男人笑着道，但腰间的力道仍然是没有丝毫的怜惜，仍然向着那阴道的深处缓缓推进，推着那近在咫尺仿佛又远在天边的阴茎缓缓进入阴道之中。
　　陈楚心红唇缓缓吐出一口口热气，这阴茎的巨大已经让她难以克制住身体的诚实，本来想要伪装成那种偏偏淑女的她，现在却是被男人的巨根所折服，巨根之大，让她娇喘无法隐藏，随着他的动作缓慢的发出足以让任何男人沉醉其中的喘气声。
　　随着男人肉棒的逐渐推进，阴道再一次被粗大的阴茎填满了去，龟首顶着一片嫩肉缓缓挤压着向前推进，将那片蜜汁与火热密布的嫩肉压着推动，随即便是龟首滑到下一片嫩肉，如此往复循环之下，最终便是顶在了阴道最深处的花心上。
　　而龟首自然不会停留在原地，而是再次缓缓退出，龟首与阴茎主干连接处的缝隙卡着一片嫩肉，这一次便是拉着一片嫩肉缓缓滑动着向外拉伸，直到整根阴茎都逐渐退出阴道之外，直到那浩大的龟首的尾端出现在两人的视线之中，直到硕大无比的龟首卡着阴唇内的一片细肉将整个被挤压着的阴唇拽一般的拖出阴道。
　　这一个暧昧的循环方才缓缓结束。
　　“嗯～……哈～……”
　　而这，只是开头，循环可不会这么早就结束。
　　男人的一双大手反复的在陈楚心身上揉捏抚摸，同时那粗壮的阴茎还感受着她的体温，这般艳福，早就将男人的欲火都给勾了起来，如此一来，肉棒便是在陈楚心一声声悠长呼吸中再次开始穿梭在她的阴道之内，反复抽插，九浅一深。
　　随着陈楚心一声声娇喘不停歇，男人的呼吸也被她紧致的夹合勾引的欲火更加疯狂蔓延起来，于是那粗大的肉棒也是微微跳动着，似乎是在向它的主人表达不满。
　　“呃嗯～……啊哈～……呃嗯～……啊哈～……呃嗯～……啊哈～……啊～好大啊……呃嗯～……啊哈～……这样…太深了……呃嗯～……啊哈～……”
　　感受到阴茎也越来越想好生玩弄身下这个妖媚的女人，男人便是加快了些腰间传送的速度，腰间带着阴茎一次次的将之送进后者那火热且紧致的阴道之中，随后又一次次的抽出，每次都约莫抽出一半阴茎，让得她的玉腿和他的胸膛有着一些空隙，随即又将整个身子前送，她那健壮有肉的小腿便是撞在了他的胸膛之上。
　　很快，这般前送后撤的循环便是引得身前的小人儿娇喘连连，被迫的跟随着他的节奏发出一阵阵吸气呼气的娇媚声响，然后便是小腿轻颤着，控诉着男人粗鲁的行径。
　　而早就在一旁观望许久的凌方见到这一幕，虽然先前经过一番大战，甚至被这个雅中带骚，媚中带美的女人被迫射了两次，但这足以评选的上盐城十大美人的绝美盛颜，还在面前被别的男人肏到娇喘连连，这等画面，哪个男人能受得了这般刺激，想必很快就得当场起立了吧，凌方自然也是如此。
　　“这女人简直是绝了……”
　　凌方望着陈楚心那被龙哥肏到娇喘不断，甚至小腿都轻轻颤抖的样子，即使先前已经深刻体会过这个女人的魅力，但现在还是不经感叹着。
　　看着这骚气十足的画面，凌方不争气的再次挺立了起肉棒，稍微看了一会便是有些忍不了，肉棒充血速度之快，连他自己都难以想象，而且逐渐的感觉到一些胀的难受，便是干脆对着这道美丽且香甜的风景线自己手动了起来。
　　“嗯～…啊～…嗯～…啊～…嗯～…啊～…不行啊……嗯～…啊～…嗯～…啊～…不是说了不要快吗！……”
　　而就在凌方刚刚对着面前这开始大战的一对佳人自己手动发泄之时，那龙哥自然也早就欲火焚身，虽然他们身为服务客人的男人，但这等美人环绕周身，谁还管得了那么多？
　　先肏了再说！
　　于是，腰间速度猛然加快，那紧致的阴道内壁的夹合，还有那温润的蜜汁，再加之火热的触感，这等绝上一绝的美妙体验，没有哪个男人会想着慢慢来，特别是看着面前这美人一张小脸被肏到略显痛苦，但却仍然有着几分享受样子的娇喘连连，小嘴呼出一口口热气的样子，便是想着狠狠的肏她。
　　于是，龙哥便干脆直接抓着她那一双小腿，将她整个人都提了提了，随即便是双手挪动到她那丰满的香臀之上，将后者一个完整娇躯全部提拉而起，抱在了胸前。
　　“啊！——……”
　　随着陈楚心被男人扣在胸口，由于身体重力的缘故，那白皙的丰臀便是坐落在了男人的手掌上，将他的一双大掌都压得沉下去了几分，但这般动作便是自然将整个身子都微微沉下去。
　　随即，一道高声浪叫便是从那大张着的红唇之中传出，缭绕在房梁之上，久久不散。
　　而这般浪叫自然是因为粗大的肉棒在她自己身体重力的缘故下坐了下来，整个娇躯的重力便是压着丰臀狠狠一坐，将整个肉棒都埋没进了丰臀之中。
　　“我嘞个去！”
　　望着这陡然间被干到整个娇躯一颤，仰着脑袋，红舌都掉了出来还不自知的骚气的陈楚心，凌方都是忍不住的站起了身子，望着她那完美的盛颜被仅仅一下就肏到红潮密布，红舌带着晶莹的唾液挂在唇边的骚气模样感叹道。
　　现在的陈楚心，可没了之前那种千金小姐或是什么高深门派出来的大姐大的形象。
　　她娇躯狠狠一颤，原本因为害怕摔下来而连忙圈在男人腰间的双腿还有那挂在男人脖颈上的一双皓蜿几乎是在一瞬间就软了下来，整个娇躯也是在猛地一颤之后，微微仰躺而下。
　　“诶诶诶……”
　　男人赶忙一只手上移扣在她光洁的美背上，生怕她被肏软了一个不小心真的摔下来。
　　而男人哪里知道，这何止是被肏软了，而是整个娇躯都彻底瘫了下来，双腿大张着悬在男人的双腿旁，因为娇躯的猛颤之后的接连轻抖而微微摇摆在半空，一只玉足画着漂亮的弧线，那丰满的乳房也是贴着男人的胸膛，粉嫩的乳头被挤压着不见踪迹，一双硕大的乳房也是贴着男人的胸膛微微颤抖，三千青丝随着脑袋的轻颤而微微飘荡在半空。
　　“不就是一下插到底了么……女侠您这反应……”
　　被凌方称为龙哥的男人被她着突如其来的巨大反应弄的也是摸不着头脑了，有些无语的望着她那红舌挂在唇边，舌尖滴着一滴晶莹的秀脸愣然当场。
　　“不愧是龙哥啊，一下就把她肏成这样了……”
　　凌方感慨一声，确实是服气了，果然狠人还得狠人来治，这女人哪里还有之前那种坐在他腰上主动上下坐落的半分神气样子？
　　“还是先把她放下来吧。”
　　龙哥也是一阵无奈，自己还没爽好呢，她先快瘫了。
　　便是只能先将她娇躯抱着然后放到了沙发扶手上，让她仰面朝下躺着，将自己的下半身靠在扶手上高举着香穴，他的阴茎便是还是这般深插其中。
　　“啧啧……”凌方一边不停地撸动着自己的肉棒，一边绕到一边瞄了一眼她那小穴将整根肉棒都吃下去的样子，感慨：“龙哥你最好也轻点，别把人干坏了。”
　　“你以为我蠢啊！”男人闻言，笑骂一声：“她之前那衣服显然就是青莲宗的子弟，咱哥几个还惹不起那宗门，自然不能胡来。”
　　“啧啧，果然被我猜对了，这女人来头不小哦～”
　　凌方嘿嘿一笑，靠近陈楚心，将肉棒贴到了她那一个挺翘的乳房上，龟首摁在一片柔软上将之压塌一块，然后便是抓着她那一只玉手覆盖在了自己的阴茎主干上，随即手掌盖住她的柔软手背，将之紧箍着套在自己的阴茎上，手掌快速的撸动着。
　　“倒是不妨说说你，人家客人这次可是花了重金来放松来的，你要是没让人家满意，到时候怕不是得被惩罚咯……”
　　龙哥看着他那忍不住把棒子贴上去的样子，坏笑一声。
　　“嘿嘿～就算这女人再怎么难对付，不是还有龙哥你帮小弟保底么。”
　　闻言，凌方倒是不怕，反正他们这里龙哥在讨好女客人这块绝对是一顶一的存在，没有几个女人不是软着腿被扶着甚至抬着出去的，现在这女人竟然自己点了龙哥来玩，那肯定没啥好担心的了。
　　“行了别废话了！”龙哥懒得跟他拌嘴：“你还不赶紧表现表现。”
　　“诶诶，好！”
　　凌方快活的答应，赶忙再次跑到沙发上，一双手将她那秀脸捧起，嘿嘿一笑之间，便是跪坐在沙发上，趁着她那张着小嘴大口呼吸之时，将龟首送了进去。
　　而此时的陈楚心还没完全在先前那般被一插到底，龟首直冲子宫的巅峰爽感之中缓过劲来，双眼微微空荡着眸子轻颤，嘴里传来男人的味道也没有搭理，即便是男人的龟首直接闯进了口腔触及到她的舌头和口腔内壁，也没有任何动作。
　　“唔～……嗯～…嗯！～——……”
　　仰躺着，脑袋抵靠在沙发面上的姿势，很是方便男人将阴茎直插到底，凌方之前在按摩椅上尝试过后这般姿势后便对这个女人更为感兴趣了起来，干脆便再次用这个姿势将龟首送进了她的深喉处。
　　当然，若是仅仅如此，自然到没什么，陈楚心也不至于一声浪叫。
　　而原因自然是因为龙哥陡然抽出肉棒，巨大的龟首尾端顶着那细小无比却被强行扩大的子宫口猛然一拽，随即整根肉棒都从阴道之中快速拉出。
　　“啊～哈～……好……好畅快……”
　　陈楚心只觉得整个心跳都是漏了一拍，随即娇躯发麻，微微发酸，火热瞬间从小腹冲向全身上下，四肢百骸都是密布一片炽热之感，甚至直冲大脑，让得她整个身子从内到外都是软了下来。
　　随即，一股热流便是从小穴深处满灌而出，瞬息间便是趁着那被扩充数倍有余的肉洞口宛如奔流一般的决堤，将整个沙发都是打湿了去。
　　“难怪……原来是高潮了啊……”
　　龙哥看着那被自己扩大数倍的肉洞宛如大坝决堤般的泄洪，这才明白过来之前为啥她一下就软了下来。
　　而陈楚心只是娇躯一阵阵不停的轻颤着，每次一颤，那缓缓恢复原状的阴道洞口便是会涌出一股股灼热蜜汁，沾染在沙发扶手上，随即涓流向地面和沙发表面。
　　伴随着每一次娇躯的轻颤，陈楚心双眸都是抖动着，带动着小脑袋微微颤抖，喉咙间又被插着巨根的她根本无法娇喘表达身体的愉悦，只能发出阵阵“唔唔”吞咽着男人的阴茎的闷哼声响。
　　“水也很多啊～”
　　见到陈楚心一下就高潮喷水了，凌方也是感叹出声，一只手抚摸着她的脸颊，一只手向前伸去，抓着她那高耸的乳房。
　　“唔～……呜～咕～……”
　　“呵呵～那再让女侠您好好爽爽吧。”
　　龙哥看着陈楚心那因为凌方的阴茎直插深喉深处，导致喉咙不自觉的想要将异物咽下去以求舒服一点的样子，那原本纤细的脖颈被顶起一长条鼓包，喉咙还微微滚动着什么东西，随着鼓包上微微滚动着一个小肉团，这等画面便是看的便是想要再好好肏她一番。
　　于是，话闭，便是将她那刚刚被蹂躏过后强行扩大的阴道入口处的嫩肉，好不容易还原了不少的细肉再次分离。
　　这一次不同于之前，这次龟首猛然用力，一个冲刺迅速闯进了那片被先前奔涌而出的蜜汁所浸润的细肉通道。
　　“啊！——”
　　随着龟首猛然挺进的一瞬间，陈楚心整个娇躯都是狠狠一颤，红唇猛张，一声高声浪叫被龟首刺激到从那纤细的脖颈直冲天花板。
　　“咕叽～……”
　　瞬间，肉体冲击水流的声音，还有那被蜜道所夹击的声音从两人交合之处传出，几乎是一眨眼之间，那粗大的肉棒直直插入，一个眨眼之间便是埋没了半截长度在陈楚心的身体之中。
　　“啊～……哈～……又被插了……”
　　陈楚心整个小脸都彻底泛红起来，原本晶白的脸颊上红晕密布，留下的仅剩那被男人的肉棒插到既疼痛却又迷恋的表情。
　　“呃～——啊！——”
　　然而，就在那粗大的肉棒插入一半之后，陈楚心却又是一个猛不丁的吸气，随即狠狠呼出一口热气，那略带疼痛的浪叫在男人继续挺进腰部的动作下逐渐被拉长叫声，婉转连绵的浪叫逐渐被拖长，直到那足足十寸有余的肉棒几乎是一插到底，那粗大的肉棒瞬息间埋没而进将她的细小阴道直接捅穿，直插最深处方才停下叫声，随即大张着红唇猛烈呼吸着。

第5章 前后夹鸡
　　“这穴夹的真紧啊……”
　　那龙哥望着自己的肉棒几乎已经插到底，龟首顶在了一片相比她那火热且柔棉的肉壁稍显坚硬的细肉时，他自然也明白此时已经不宜继续往前顶去了，虽然他的家伙仍然有一小截暴露在外，被她那白嫩的阴唇锁着，仿佛是被那双唇紧紧咬住一般，但这样也已经足够了，不需要再继续深入，否则怕是身下这个小女人又会直接喷出来了。
　　“啊～…哦～…啊～…哦～…啊～…哦～…好大……啊～好深啊……”
　　陈楚心红唇大张着，虽然被凌方插着喉咙深处，连呼吸都已经被影响到了，但却无法阻止她叫出声音来。
　　“嚯～女侠这小喉咙也紧的很呐～”
　　凌方看着那龙哥开始抽动起腰部，引得身下的美人连连叫唤，便是也开始忍不住这极端的诱惑，一双手捧着她的小脸，腰间也开始了动作。
　　一前一后，一根根粗壮的男人之物深插身体深处，一边是小穴被男人狠狠的抽插着，一边是男人的肉棒直捣喉咙深处，仿佛是不插入胃里都不罢休一样。
　　陈楚心只感觉到哪粗壮的家伙顶着自己的喉咙不断地前进后退，一次次把她那恢复原状的食道顶起，特别是那比阴茎主干还大上一圈的龟首，每次都撑得她有些难受。
　　好在陈楚心还能忍耐，不至于被男人肏到想吐。
　　“啊～咕～……啊～咕～……啊～咕～……啊～咕～……”
　　因为喉咙深处被凌方的肉棒一次次的刺激着，加加之那龙哥的粗大阴茎也是在她的阴道里穿梭，把她的肚皮甚至都顶了起来，陈楚心的呼吸便是只能依靠着鼻腔，完全无法利用嘴来配合呼吸，因此整个胸膛也是不断的上下位移着，小嘴里的哼声十分沉闷，一波波的传出强忍着欢愉的娇喘。
　　“咕噜～……你……你快点射出来……啊～呼～……”
　　陈楚心可不想被男人这般轻易的拿捏，红唇陡然一抿，将凌方那粗壮的阴茎猛然咬住。
　　“哼～卧槽……”
　　自家小兄弟陡然被她一咬，虽说是用嘴唇，不至于被咬疼，但是凌方还是差点被忍住那陡然收缩的口腔的紧致包裹，差点就再次交代了去。
　　“姐……你别……啊～别别别……”
　　这回，凌方算是再一次深刻的认识到了这个女人的恐怖，仅仅是一个收缩喉咙，便是紧紧咬死他的肉棒，让他整个身子都弓了起来强忍着那要喷薄而出射意。
　　“啊～……姐……别……放过我……再这样又…又要射了……”
　　感受到她那包裹着他的阴茎的喉咙猛然收缩，凌方赶紧求饶起来。
　　毕竟那紧致的包裹力道可不是开玩笑的，几乎是将他的整根阴茎用她的食道内壁紧紧贴合着，一点缝隙都不带留的，仿佛要将他融入她的身体一般咬住，那收缩的力道甚都是可以看出来她的喉咙上那一根色气形状的鼓包都微微变大了些。
　　“快点射！”
　　陈楚心可不会跟他废话，喉咙一个滚动，小脑袋微微扬起，红唇直接贴到了他那阴茎根部，鼻尖顶在他的睾丸囊袋上，红唇紧咬，将他的肉棒再次吞入一截，几乎是整根肉棒都被她吞入喉咙之中去，随即喉咙再次吞咽，那原本纤长的喉咙上，一抹白皙的鼓包顺着埋没在她那纤细脖颈之中的鼓包而上下移动。
　　“啊～——……”凌方声音都低哑了下来，喘息的声音被她咬到微微颤抖，随即整个身子都是轻抖了抖，一幅快要爆发的样子喘息出声：“嘶～……不行不行，忍…忍不住了……要射了……”
　　“啊！——呃呃呃呃呃～……”
　　伴随着最后一声带着颤音的喘息，凌方整个身子猛然一颤，那肉棒都是顶着陈楚心的喉咙狠狠一跳，随即猛然喷射。
　　“唔！～……烫～……”
　　浓精，带着高温，凌方的精液再一次灌进她的口腔之中，这一次深入喉咙，无法拒绝。
　　滚烫的精液几乎是在她的食道内一次性喷发出一大股，虽然她不会拒绝这等美食，但这次也容不得她拒绝，那火热的液体几乎是一瞬间喷发，直接将她的整个胸腔内部都灼烧了起来，直冲胃里。
　　“咕噜……咕噜……”
　　滚烫的精液瞬息之间便是冲进了她的食道，而整个粗大的肉棒在她的喉咙里跳动着，随着每一次的跳动便是会喷薄出一股火精，喉咙里的异物不断跳动，陈楚心便是有些难忍的微微吞咽了几下，想让自己更为舒服一些。
　　而这不吞咽都还好，一吞又是让得凌方喘息几声，将这次射精的最后几滴精华也是彻底的交代了给她……
　　“噗～呒……”陈楚心猛然一挑脑袋，瞬间吐出他的肉棒，双手撑起身体，小手抹了抹唇边那被男人暴插到唾液横流的小嘴，随即便是目光转移到了那全程微笑着看好戏的龙哥身上。
　　“呵～凌方你行不行啊……这就射了，也不怕老板不满意啊。”
　　那全程看着陈楚心把凌方当场夹到射出来的龙哥邪魅一笑，开始了嘲讽。
　　“你别得意了，接下来是你。”
　　陈楚心见到他这得意的模样，心中也是升起了征服欲，随即双手一撑，强行坐了起来。
　　“就是就是，你待会就明白女侠的厉害了。”
　　被呛了的凌方别提有多不爽了，当场就反呛回去。
　　“你也别叫唤。”陈楚心一把抓住龙哥的肩膀，随即回过头来，眼神之中那之前被肏到眼神都迷醉的样子已经全然不在了：“怎么，还没被榨干是吧？”
　　见此，凌方便只能乖乖的闭嘴了，今天已经在这个女人身上射了三次了，要是被她拉着再来一次，他估计得当场晕倒了。
　　“看来女侠您似乎对自己很有信心啊。”
　　那龙哥见状，一副初生牛犊不怕虎的笑意，看着陈楚心，那表情仿佛就是陈楚心将会被他完全拿捏的样子。
　　“试试看不就知道了。”
　　陈楚心也是神秘一笑。
　　“想把我肏翻？天方夜谭。”
　　陈楚心微微一笑，玉手轻理发梢，随即双手攀附在他那宽大的肩膀上，腰间主动开始了动作。
　　“这次要是不射满我的话，我可就找你们老板告状了。”
　　陈楚心缓缓拉进和他的距离，一双丰乳贴在他的胸膛上，红唇靠在他的耳边，轻声威胁。
　　“好，那就看看女侠到底有多诱惑了。”
　　龙哥自然是还不清楚陈楚心的厉害，只是觉得女人而已，在他的大棒子下最终都只能臣服罢了。
　　而陈楚心自然也是看出来了他的想法，随即腰间压近，一双纤长玉腿圈住他的腰间，大腿根部的嫩肉缓缓拉伸。
　　“嘶～……”
　　猛地，龙哥面色一凝，整个呼吸都是微微一窒，倒吸一口冷气。
　　陈楚心倒是不慌不忙，保持着神秘的微笑淡淡的看着他的表情，那小穴逐渐收缩的力道却是不减。
　　“啊～……女侠…这……”
　　这回，龙哥算是初次尝试到了什么叫做紧致。
　　她那不断收缩的阴道狠狠的夹紧他的肉棒，几乎是以一种想要把他的家伙镶进她的肉壁里的力道猛然收缩，死死的夹着他的肉棒，将之甚至都压的微微缩了缩，原本坚实且粗壮的阴茎甚至都小了一圈。
　　“刚刚不是还很能耐么？”陈楚心微微一笑，红唇翘起一个得意的弧度：“这就不行了？”
　　“嘶～啊……别……您别夹了……太紧了……”
　　男人喘息声都开始颤抖，那腹肌密布的腰间都是起伏着，凝重的表情也逐渐攀上一丝痛楚。
　　紧！
　　简直是要夹断他一般的紧，那火热的肉壁在夹合之时，似乎都把她的温度全部转移到了他的肉棒上，而且那不断瑟缩的肉壁仿佛没有停下来的意思，狠狠的夹合着他的阴茎，将他那本就粗实的阴茎甚至都压出一道道龙纹般的青筋出来。
　　“啊～……不行……太紧了姐……您…您停一下……”
　　这回龙哥是彻底怕了，开始求饶。
　　本就粗大的阴茎在她那本来就紧实的阴道之中埋没着，强行将她那紧致的肉壁撑起，如今这一团团嫩肉夹过来，便是更为紧致了些，几乎将他快要夹断了去。
　　他低着头，看着那两片蝶翼般的粉唇夹合着他的阴茎，甚至将他那一片包皮都夹得微微凹陷下去一小圈，看得龙哥直冒冷汗，喉咙都不禁紧张地滚动了一下。
　　“停？我可是想要你多射点呢，怎么能停。”
　　陈楚心人畜无害的笑着，随即那坐在沙发扶手上的丰臀缓缓朝后挪动，那双股上的陶瓷般晶润的嫩肉被沙发扶手推挤着缓缓挪动。
　　“呵～哈～……”
　　龙哥微微一颤，张开嘴呼出一口热气。
　　看着他那被刺激到脸色都僵硬起来的样子，陈楚心得意的笑了笑，随即那团丰肉便是被扶手托着，一团白肉卡在原地不动，那丰满的双股缓缓前移，将他那刚刚因为她的身子向后退去而导致阴茎退出阴道的家伙再次吞入。
　　“嘶～……我靠…紧……”
　　这回，龙哥都是忍不住的轻颤了起来，脑袋微微上仰，阴茎被夹的都闭起了眼睛享受着她的轻柔动作。
　　看到男人如此享受她的阴道，陈楚心擒着微笑，那柳腰前进和后退的速度缓缓加速，将他那粗大的肉棒夹着狠狠吞吐起来。
　　“呼～……好…好爽……”
　　龙哥扬起脑袋，眼眸微闭，呼出一口浊气，享受着身前那极端紧致的夹合。
　　“哈～你的家伙也很大呢，插的好深。”
　　陈楚心也是故意压低声线，娇媚出声，一只小手扣着他的后脑勺，将他那微微仰着的脑袋掰过来看着她自己，随即便是朝着他抛了个媚眼。
　　“卧槽……”
　　“呵～哈～……好深…好喜欢啊……哈～要加快了哦～……”
　　两人的喘息声音同时回荡在房间内，将一旁那亲眼看着他们深爱的画面，忍不住又自己撸动起肉棒来的凌方完全忽略了去。
　　而陈楚心话闭，那水蛇般柔软的腰肢便是快速摇曳起来，那丰满的香臀卡在扶手上不断的前后挪动，原本细小的阴道洞口也是逐渐的被粗大肉棒一次次的进出带出一圈圈粘滑的蜜浆，泛着白浊的胶状物沾染在扶手上，最后被陈楚心那锦葵色的阴户一次次前压后仰的推挤到扶手边缘，挂在扶手边上低落而下，最终承受不住重力而滴答在地板上。
　　“啊～……不行……太紧了姐…这样……嘶～呼～……这样快不行了……”
　　“哦！～好深啊～哈～……爽啊……”
　　面对男人的求饶，陈楚心可不会轻易的放过他，仍然保持着相当快的速度将他的阴茎一次次的吞吐着，由于阴茎的粗大，她也能感受到那一对阴唇被男人的阴茎卡着因为她的位移而不停的牵扯着，时不时的被包皮推着进入她的阴道内，时不时又被卡着拽一般的带出阴道，这般来回也是让她自己爽到了。
　　“啊～……不行了不行了……快射了……”
　　龙哥终于也是忍受不了这种极度密致的通道的长久包夹，更何况那绵密的细肉还在不断的前进后退的刺激他的包皮和龟首，身躯都是轻微的颤了颤。
　　“呼～…”陈楚心微微一笑，贴进他的耳根轻柔地吹出一口热气：“不行了那就射出来呀～射满我。”
　　“呼～不行了……忍不住了…要……”
　　“要射了！……啊！～哈～……”
　　陡然间，他整个身子都是狠狠一抖，随即便是猛然喷射出一股炽热精液，瞬间便是朝着陈楚心那阴道的深处奔涌而去。
　　“嚯，射了……”
　　陈楚心也是没想到他竟然真的这么快就被夹射了，赶忙狠狠一夹，夹着他的阴茎甚至还把臀部向着他的腰部再次靠过去，生怕他一个没忍住就掉了出来。
　　如果掉出来，那辛苦了那么久可不就白废了？
　　“呃～啊～——”
　　龙哥最后一个猛颤，将那浓浓的精华全部都交代在了她的阴道之内，一股股浓精几乎是将她那阴道最深处的一截全部灌满了去，将她的通道最后一点点强行撑得圆股起来，随即便是因为继续喷灌的精液而无法容纳下更多被挤进来的液体，便是只能朝着那点状的小肉洞被挤了过去。
　　“咕叽～……”
　　只有陈楚心能够深彻感受到的一股足以灼烧她体内肉团的火热瞬息间便是钻进了她的子宫，而被燎灼到的宫颈口一瞬间便是不由自主的扩张开了些，让得那些被挤压的精液更加容易的闯了进去。
　　“好……好多精液……”
　　陈楚心娇躯也是随之一颤，整个身体都微微软了下来，红唇轻扬，满意的笑了。
　　而就在陈楚心娇躯软塌下来之时，那龙哥在彻底爆发完一次之后也是瘫软了下来，没有被陈楚心扣住的身体瞬间跌坐到了地板上，双手撑在地上喘着粗气。
　　一旁的凌方见到他这罕见的被女人折腾狠了的样子，倒是幸灾乐祸的笑了。
　　陈楚心终于是再次得到了一发浓精，缓缓起身，明明先前被肏到腿软的她，现在却是一双玉足稳稳当当的站在了地面上，轻踏着薄凉的地板，脚尖点地，一个转身，那丰硕的双乳便是摇曳着一甩一抖，两点退红色的乳尖挺翘着小鸡啄米一般的在空中轻点，朝着凌方展示着丰满乳房的弹性。
　　“嘶～……”
　　望着眼前这绝世画面，那玲珑的五官上三千青丝在一番缠绵之后略显凌乱美感，那纤白的脖颈和那完美的直角肩下的精致锁骨，以及那丰硕的双乳，还是有那纤细的柳腰，那被男人肏到微微红肿的阴户下的一双嫩肉大腿，那玉足轻点在地板上翘起的香足。
　　这一幕绝美画面，看得凌方倒抽一口冷气，那抽动在肉棒上的手掌一抖。
　　“哟？～”
　　见状，陈楚心一个踏步便是飞掠般的闪现到了凌方跟前，一只玉手接在他的龟首上。
　　而在这一瞬间，一股白浊精液再次喷射而出，从他那发红的龟首席卷而出，瞬息间便是沾染在了她那片柔软的手心窝上。
　　“看来你们这也不行啊，又射了……”
　　陈楚心望着手心那连连跳动，一股股精液喷出的画面，轻笑着。
　　而陈楚心身后那跌坐在地面，望着陈楚心那丰满且白皙的双股翘着为男人亲切的接着喷射出来的精液的姿势，肉棒再次一跳，也是终于没有忍住的再次蓬勃而起。
　　在男人再次射完之后，陈楚心也不愿意浪费这完美的男精，便是抬起手掌，让那粘滑的精液顺着自己的手心流动到脉搏上，随即伸出那鲜红的舌尖接住，于是，那浑浊之中却又带着剔透的白精便是咕隆着流淌进她的双唇之中，随后被她轻轻一抿，吞服了下去，而这还没算完，陈楚心那鲜红的香舌舔舐在手心，将她那手心上残留的男人气息全部舔舐干净，一点不带留的，只剩下了她那被唾液浸润的手掌。
　　做完这一切，陈楚心方才婉转一笑，手掌一招，将沙发靠背上的青裙吸纳而来，动作悠闲的套在娇躯上，随后整了整青裙。
　　两个精壮男汉只能略带遗憾的望着她的动作，目送着她的背影缓缓低垂下阴茎。
　　……
　　“女侠……小的错了……”
　　一身黑袍男人缓缓后退，看着面前那青莲纹饰的绝色女子，颤颤巍巍的求饶。
　　“呵～无妨。”
　　然而，女子只是轻笑，并没有追究他那趴在门口偷听房门内的龌龊行径，莲步微移之间，带着一道香风从他身旁经过。
　　而男人只是贪恋的闻了闻那即将消散的清香，有些不舍的转身望着她那纤柔的背影。
　　男人的目光中，尽是火热。
　　而少女似乎是感受到了身后那灼烧般的目光，足尖点地，陡然停下脚步。
　　随即，青丝飘荡，那绝美的容颜转过身来，俏皮的星眸微微一颤便是锁定在了他的身上，随即，红唇轻扬，美眸轻闪，贝肌一闭，一道足以让得天地间所有花朵都为之失色的笑容瞬间照亮整个走廊。
　　“呃～……”
　　而男人则是看着那美若天仙的笑颜，一个没忍住，刚刚撸动了许久的肉棒猛然一跳，一股浓精带着火热沾染在了裤裆里。
　　少女似乎也是看出来了他的囧境，玉手轻掩香唇，微微一笑便是轻灵的离开，只留下一片清香，不带走一片云彩。
　　然而，少女却是不知道，刚刚酣畅淋漓的战斗自己爽完了，那两位清香居高人气的精壮男人却是彻底瘫倒在地大口喘着粗气，仿佛是彻底被她榨干了一般的瘫软下来，脸色略显苍白，四肢无力的躺倒在地上。
　　而门口黑袍守门人再见到这副场景之时，都是感觉到背后一凉，后怕的抖了抖。

第6章 公子哥煜然
　　青莲纹饰印刻在一席青裙上，青裙随着倩影的灵快步伐而微微飘荡，带着一阵香风悠然飘过。
　　倩影一席乌黑长发披肩，那幽香发丝上点缀着晶莹剔透的碧玉和金灿发簪，额间一抹天蓝水晶挂坠在光洁的肌肤上，两边被金链锁在小脑袋上，随着她灵巧的步伐而微微晃动，那张精致且完美的小脸上带着恬淡的笑容，那晶白的下巴上一点朱唇印着环境的微光，更为透亮了起来。
　　白皙的脖颈连接着完美的直角肩，香肩上仅有一丝黑发稍微遮挡，晶亮的香肩反射着金灿灿的阳光，在那颈带上，两条白皙丝带挂在脖颈上，丝带中间透着金纱将她那丰硕的乳房包裹住，青裙裹胸环绕一对丰满，那完美的弧度中间还印衬着一道青玉莲花徽章，象征着她的身份。
　　一席长裙包裹着时不时暴露在外的美腿，白皙的玉肌时显时掩，那春光，引得街上无数男人都将目光锁定在她身上。
　　“好一个奸商，就这小玩意也敢卖本公子这个价钱？！”
　　而就在这时，少女的脚步陡然停顿，目光放在了一旁与摊主争论的小屁孩身上。
　　只见那小屁孩一身金丝长袍，堪堪及腰的身高却略显贵族气息，那一头乌黑精干短发被高高束起，一根金簪穿扬而过，精致的小脸上不满了鄙夷，然而那小脸却是满满王贵气质，白净的脸蛋稍显不耐烦了起来。
　　“公子啊，您这话可就不对了，这可是青莲宗山上出来的完美青玉，您看这色泽，还有这晕染，简直完美好吧？”商铺老板却满不在意他的话，自顾自的说道：“这可是可以辅助修炼的完美玉佩，但凡佩戴着修炼是可以稳定心神的……”
　　“行了行了，别扯这些没用的，一口价，五百金币我收了，给不给。”
　　小家伙显然懒得与老板争论，直接腰斩价格。
　　“我的小祖宗啊，砍价也不带这么砍的啊……”
　　“注意你的言辞，我家公子可不是你能随意称呼的！”
　　一旁的侍卫一个踏步上前，强悍气息展露无疑。
　　“呃……”几乎是一瞬间，那老板当场吓得脸都白了：“玄修强者？！”
　　“切～”见到那老板欺弱怕强的姿态，小家伙更是鄙夷了起来，一袋金币直接扔到铺子上，小手拿起玉佩还嫌弃的擦了擦才收起来：“别以为本公子好忽悠，给你五百你都赚不少了。”
　　“是是是……”
　　老板赶忙赔笑拱手，绝口不提先前那胡乱喊价的事情了。
　　之前他也是看这个小家伙一身贵族打扮，显然来头不小，想着能坑上一笔，倒是没想到差点栽了。
　　玄修强者当护卫的公子哥，这等身份简直一绝，可不是他们这些平民百姓能惹得起的，还是赶紧打发了事吧。
　　“走了。”
　　小家伙显然兴致缺缺，好不容易遇到一块自己喜欢上的小玩意，心情却是被搞差了，一挥手便走开了去，身旁的两名亲卫寸步不离的跟上。
　　“没劲……”
　　小家伙双手枕着脑袋，嘟着嘴漫游在大街上，刚刚一袋金币换来的玉佩，最后却是兴致缺缺的丢给了一位看起来很是可怜的乞讨夫妇，一点都不带心疼。
　　明明刚刚还很喜欢的玉佩直接出手，陈楚心望着他这异常举动，心中若有所思起来。
　　“唉……真不知道这里有什么好玩的，还偏偏得来这个鬼地方……”
　　小家伙显然很是不满这里的环境，一边走着还一边吐槽道。
　　“殿下……”身旁一名亲卫上前贴近跟前耳语：“您看要不去那清香居看看，据说那里好吃的好喝的倒是不少。”
　　“哦？”
　　小家伙闻言倒是来了兴致，随即便是让亲卫领头带路。
　　而就在他刚踏出几步时，那脚步却是放慢了下来，逐渐放缓的脚步最后站定，目光眺望远方。
　　“殿下？”
　　身后的亲卫见此也是停下了脚步，轻声呼唤，但却没有迎来回应，于是便顺着他的目光望去。
　　只见那不远处，一道青裙倩影被阳光酝酿着，仿佛大街周围的行人皆是她的陪衬，满面笑意的看着手里的一对发饰，金灿的发饰被雕琢成莲花状，正好与她的打扮极为相似，那娇俏的小脸上所弥漫的轻淡笑容，看起来绝对是一番绝美美景，那精致的五官仿佛是被女娲精心雕刻过一般，仿佛其他人都是残次品，只有她方才是那完美的璞玉。
　　她那温柔的笑容仿佛是晕染了周围所有人的心神，将之被炎炎夏日所浮躁的心境都平和下来。
　　绝美的脸庞上没有一丝瑕疵的小脸淡雅、清新、恬然，没有普见的鹅蛋脸，没有夸张的尖下巴，没有不可一世的高傲，有的仅仅只是那对心爱的发簪所充满的喜悦，五官搭配完美且柔和，那纤柔的柳眉下，一对星河美眸尽是喜爱的印着那唯美的发簪，眼角微弯，秀鼻挺翘，香唇轻扬，一丝黑发将她的脸颊稍微遮挡，略显青涩的小脸上充满的尽是柔婉笑意。
　　此刻，仿佛所有人的目光都聚集在她的身上，连女人都为之震撼的将目光停留，久久不愿转移。
　　那温淑的小手握着发簪左看右看，喜爱之意溢于言表，然而，那一双美眸却是缓缓暗淡下来，星河隐藏在黑暗的辽宇之中，不见一丝光亮，透亮的双眸微微放大，最后嘴角挂着一丝温雅笑意，将那发簪轻放到了铺子上。
　　莲步离去，略显可惜的小脸微微出神，缓缓暗淡而下，直到最后仅剩下一个背影之时，众人方才缓缓回神
　　这方美景，看得小家伙微微出神，直到身旁的亲卫再次轻唤他方才反应过来。
　　“去，盯着那个女人，待会她去了哪里第一时间告诉我。”
　　小家伙目光紧锁在陈楚心身上，侧头朝着身旁的护卫命令道。
　　“诶，是！”
　　“等等……”
　　“殿下，您还有何吩咐？”
　　“把那个簪子买下来。”
　　“是！”
　　清香居某处酒桌上。
　　陈楚心淡然品着一杯香酒，看着那先前有过一面之缘的那位一群少男领头人的冬哥缓缓走来。
　　“女侠，又见面了。”那冬哥擒着官方微笑缓缓行至一旁，帮陈楚心斟满酒水，随即笑道：“昨晚休息的如何？”
　　“这种事情下次别在这种场合提及，谢谢。”
　　陈楚心兴致缺缺的回答。
　　“诶，我的错我的错，小的明白。”见到自己说错话了，冬哥赶忙道歉，随即低声笑道：“女侠，咱这还有不少好酒呢，您若是有兴趣品尝一番，就来二楼，我随时等您。”
　　“嗯。”
　　陈楚心微微点头，鼻尖轻哼。
　　见到陈楚心似乎没什么兴致了，冬哥也是知趣的缓缓离开。
　　“没想到这女人竟然与我们同路。”
　　先前那位身着华服的小公子在远处角落里看着陈楚心淡然饮酒的画面，心中微微思量着。
　　而陈楚心轻抿一口酒水，随即端着酒杯和酒壶缓缓起身，莲步微移，带着淡淡的笑容缓步走来。
　　“！”
　　小家伙看着那美人擒着笑容逐渐走来的画面，小脸上微微惊喜，有些期待起来。
　　而如同他所期待的一样，陈楚心端着酒杯缓缓来到小家伙跟前，酒壶一倾，朝着酒杯斟满酒水。
　　“何人，报上名来。”
　　“诶…不必。”
　　陈楚心靠近，一旁的两名亲卫立刻上前将陈楚心拦下，但却被他阻止了去。
　　“小公子你好。”陈楚心轻举酒杯，随即也不多言，一口饮尽，酒杯悬空倒扣笑道：“恕小女子直言，是小女子的错觉？小公子似乎一直在关注我呢。”
　　闻言，小家伙不由得扬起嘴角轻笑一声，也是举起酒杯，小小年纪却是一点都不怯场，望着陈楚心那完美笑容，酒杯一扬也是一口饮尽，随即也学着她的动作将酒杯悬空倒扣，仅剩下一滴透亮的水滴缓缓沿着杯沿低落下来。
　　“本公子只是觉得女侠您身姿出众，容貌惊艳，甚是养眼，方才多看了两眼，若让您困扰，倒是给您赔个不是。”小家伙微微一笑，放下酒杯拱手行礼：“在下乃是煜家煜然，不知女侠名讳？”
　　“陈楚心，青莲宗。”
　　陈楚心也是拱手行礼，礼数做足了去。
　　一旁的两位亲卫见此，也是稍退一旁，拱手行礼。
　　“哦？……陈家有女，楚楚动人，心怀星辰……”煜然微微一笑，那小小年纪的脸蛋上看不到一丝这个年纪该有的天真烂漫，反而是略显小大人模样的老气横秋，笑道：“好名字，和女侠气质也很搭。”
　　“多谢煜然小公子夸奖了。”
　　陈楚心礼貌一笑，指了指一旁的座位。
　　见状，煜然尴尬一笑，随即伸手虚引：“女侠请坐。”
　　“看起来女侠年纪也不大，我叫你一声楚心姐应该不算过分吧？”
　　“呵呵～那倒是承了公子的情了，那我也称呼你为煜然弟弟吧……”
　　初次见面，两人都相互客套着。
　　“之前看楚心姐这身青裙我便大概猜测到了楚心姐可能是青莲宗弟子，现在看来青莲宗确实有那世外高人的风范呐。”
　　煜然微微一笑，轻抿酒水，目光寸步不离的锁定在陈楚心脸上。
　　“弟弟这般话倒是夸大了，我们青莲宗近些年来也未曾在武界拿到什么好名次，倒称不上世外高人这般称号。”陈楚心笑着摆了摆手。
　　“那弟弟你呢，我出生于小地方，倒是未曾听说我们盐城有个煜家呢。”
　　“京城。”煜然一笑，举杯，随即陈楚心便是缓缓举杯与他相碰，礼亦之道，陈楚心故意将酒杯放低，然而，却是被他那握着酒杯的小拇指翘起，托着她的杯底强行将酒杯平齐：“京城，煜家，我是我们家唯一男丁。”
　　见到这家伙行为举止处处彬彬有礼，加上那一身华服，还有那两位看不穿实力的护卫，陈楚心知道，这所谓的煜家肯定实力强悍，心中略有计谋。
　　两人又是笑谈了好一会，直到时候差不多了，陈楚心方才将酒杯里的香酒一饮而尽，一双交叉着的玉腿缓缓放松，分离。
　　“时候不早了弟弟，今天姐姐认识你很开心。”陈楚心婉转一笑，玉指轻挑发丝，将她那额间的宝石完美展现，随即起身：“今天姐姐修炼有些累了，出了一身汗，就早些告辞了，下次若是遇见，再陪弟弟好好聊聊。”
　　“好吧……”煜然小朋友似乎有些意外这时间竟然过的这么快，刚想挽留，便是看着她那因为起身而一对丰满双乳在青裙的包裹下而微微抖了抖，那弹性十足的模样，还有那一双玉腿迈开，高叉的裙摆随着她的动作微微飘动，将那一抹白皙的玉肌显现而出，还有那大腿根部的一道内衬一闪而过，这般美景，看得煜然口干舌燥起来：“咕……”
　　“姐姐我先告辞了……”
　　陈楚心将他那定睛出神的画面看在心中，心中暗暗一笑，拱手告别，带着一阵香风缓缓离开。
　　而煜然身旁那两位侍卫也同样是几乎看呆了去，都忘记了他们的任务是随时保持警惕的护主。
　　直到那飘荡着香风的倩影离开，众人才缓缓回神。
　　只是，煜然小朋友似乎还是愣愣的，目光从远处那倩影消失的地方盯了好久，有些愣然的收回，随后便停留在了桌面上她那刚刚饮过的酒杯上，不知不觉，自己的喉咙再次滚动都是不自知。
　　……
　　“女侠，有何吩咐？”
　　店小二笑嘻嘻的搓了搓手。
　　“呐～帮我换一间房间，在之前那个小朋友的隔壁就行。”
　　陈楚心神秘一笑，一小袋金币递上。
　　店小二也是跟着笑了笑，随即颠了颠手中的金币袋，微微点头，躬身退开。
　　……
　　“呃……公子，您有何吩咐？”
　　店小二无不是感到莫名其妙，怎么刚刚收了点好处，今天这些大人物接二连三的来找他？
　　“这里的酒杯本公子觉得不错，卖我一套我带回去，随意开价。”
　　煜然随意一指桌上的酒杯，看似漫无目的的道。
　　……
　　夜深人静的夜晚，煜然小公子坐落在窗边，今天那道身影，可谓是冲击了他的世界观，那道倩影就宛如这盛夏的微凉之夜，总是那么令人着迷。
　　或许每日沉浸在炎炎夏日的他，如今算是找到了微风，想要尽情的享受微风带来的片刻的凉意吧。
　　他微闭起眼眸，聆听着屋外的虫鸣鸟叫，感受着微凉的清风从身边滑过，将白日那一抹抹炎热全部拂去。
　　随即，小手端着那杯酒杯，望着杯沿上的一抹红润唇印微微出神，良久，方才手掌略微颤抖的将酒杯端起靠近鼻尖，随即，一抹酒香夹杂着柔和的幽香填满了他的味觉。
　　而这一切的动作，都是他无意为之，明明大脑里全是空白，什么都没想，只有那个青裙人影晃动着一双白玉双腿，但这个画面仿佛一直在循环播放，将她那印衬着周围微光的双腿晃荡在他的眼前，他怎么都无法将这个画面抹去。
　　不知不觉间，那红润的唇印便已经印到了嘴唇上，轻抿着嘴唇，与那唇印缓缓重合。
　　而就在他享受着清凉的微风而发呆，脑中全是今日那道倩影的画面时，一段轻灵的哼声传来，让他寻声望去。
　　娓娓动听的轻哼歌声逐渐将他吸引，他走向阳台，找到了歌声传来的方向。
　　是隔壁的轻柔女声，宛转悠扬的轻哼似乎是某地的民谣，又像是什么名曲，相隔着一段距离，他听不清那边所哼的歌词，但却品味着那余音绕梁的轻灵音调，甚是悦耳。
　　望着隔壁那一抹烛光穿透纱帘照射在阳台上的光晕，他被吸引，感觉好像身体都漂浮起来，宛若踩在云端。
　　待得回眸之时，便已经跃到了那一小抹未曾完全遮挡住房内的纱帘边上，里面的歌声更为清晰了，他听着，脚步缓缓靠近，凑近那道纱帘，想要一探究竟。
　　“我曾踏风而去，又与光同行～”
　　“乘一叶扁舟，抵八面来风～”
　　“我曾随波逐流，又与浪同舞～”
　　“乘一朵青荷，探森幽深渊～”
　　……
　　天籁之音将这片烛光晕染的更为明亮，他透过缝隙望去，只见那一面精雅小脸微仰着粉面，三千青丝铺散在水面，净白的香肩被玉手掀起一片片清流将之浸润。
　　清流带着一片片紫瓣，飘洒在她的冰肌上，将她那片相肤逐渐沉淀的更为醇厚。
　　那精致的锁骨窝上点滴着晶莹，中间窝着一小汪清泉，反射着橙霞烛光，衬托着她的白润肌肤，而那锁骨窝下，无法忽视的两道丰满跃出水面，中间的深沟被荡漾着的涟漪次次地拍打，滴答着的水滴一次次被涟漪吞噬，消融于那片香泉，但总有那么几滴顽皮的水滴沾染在她的白肌上，光润有泽。
　　“咕噜～……”
　　他瞪大了眼睛，看着这难以想象的一幕，这是他平生首次所见如此美景，不由得微微仰头，咕噜一声，吞了吞唾沫，随即立刻回收下巴，将视线寸步不离的锁定在那片玉肌上。
　　他看得出神，都不知时间的流逝，直到……
　　直到那倩影缓缓起身，一片片水流顺着她的肌肤迅速落下，在她那冰清玉洁的肌肤上留下光洁的水渍，点点滴滴，还有那一片片香花紫瓣沾染在她的肌肤上，被她的玉手一片片的剥下沉于水中。
　　丰硕的乳房点缀着一粒粉樱，微微跳动着，一道玉腿微微弯曲，轻柔的迈出浴盆，娇躯轻灵的跃出，将一席白毯裹身，总算是遮住了那一片大露的春光。
　　娇躯人影转身离去，烛光消散，人影不知所踪。
　　……
　　煜然回到房间，无力的躺倒在床，双手枕在脑后望着天花板，明明已经有些困意袭来，但却仍然不想闭眼，仿佛那天花板上印着的就是先前那白皙肌肤没有一丝遮拦的倩影一般。
　　他望着天花板，不知过了多久，终于是困意战胜了神智，那一双明亮的眸子不知不觉间被眼皮所遮挡，而他，呼吸缓缓平复下来，逐渐均匀的呼吸带着他一起进入了梦乡……
　　这一晚，注定是难以忽视的夜晚，新的世界，全新的开始，今夜，美好的开端即将展开，连绵流转……
　　一轮皓月当空照，虫鸣鸟叫为其奏乐，清风拂过草地带起一阵阵涟漪舞蹈，黑夜悄然加深。
　　寂寥的房间里，幽香铺散。
　　他的意识逐渐深沉，大脑宕机。
　　似乎一切都很迷惘，他只知道现在全身都无力动弹，慵懒的靠在长椅上，他很想睁开眼睛，可却做不到。
　　那一对白肌玉腿晃悠而来，周身都微微被虚迷晕染，望不清，但却又那么夺目。
　　越来越近，越来越近，他吃力的想要抬起头好好看看那张脸，应该很美吧？
　　可是，他没有力气，动弹不得。
　　只看到那一双玉腿靠在他的胸腔前，香，香极了，白皙的玉肌带着一片粉润肌肤顶在他的下巴上，被迫的将他脑袋微微扬起。
　　“好香……好……”
　　他以为他能看清是谁了，可是，那一只顶着粉红五指的白润玉足踏在他的胸口，让他呼吸困难，他努力想看清那是谁，可是却做不到，模糊，皆是模糊。
　　“那张脸应该很软吧……”
　　他这么想着。
　　可是，她没有留给他思考的时间，膝盖凑近，可爱的膝盖后窝攀在了他的肩膀上，那白嫩的大腿上尽是细肉，香甜可口，他想啃一口，尝尝味道，可是，那距离，明明近在咫尺，却又远在天边，他只能想象着那片未知的味道。
　　长裙被白肉掀起，一抹素白的内衬遮住了神秘的地带，他好想一把把它扯碎，一探究竟，好想，真的好想，可是当他伸出手，一切却已经悄然不见。
　　他吓到了，不甘心地猛的站起身来四处找寻。
　　身后，清泉涟漪，柳下飞絮。
　　柳枝连着柳枝，挂着细索，一抹吊帘上，青裙如一叶扁舟上的小荷一般微微摇曳着，低垂着被他刚刚幻想着美味的白肌玉腿，一只粉嫩的玉足在半空滑出一道道优美弧线，让得他再次看得出神。
　　他迈着步子缓缓靠近，伸出手想将她的小脸别过来看个清楚，但刚刚触碰到她那香肩，人影消散。
　　“别……别走……”
　　他不甘的呼喊着，周身打转，想要将她寻出来。
　　身旁，一道幽香烛光弥漫的房间悬在泉边，浴盆内水声荡漾，他赶忙冲过去，踮起脚尖一望。
　　果然，是那白皙的一对丰满埋没在水中，他望着，不愿挪开眼睛，但一片片紫色香瓣却从水底冒出，挡住了那一片片诱惑，他着急忙慌的伸手将那些花瓣滑开想要看个清楚，可是却没有什么作用，花瓣越来越多，他还是没能看清。
　　“嘻嘻～”
　　她的娇笑声音传出，他抬头望向她那模糊的面颊，希望认清她是谁。
　　可是……
　　她还是不曾给他机会，柔白的玉手抓着毛毯盖在娇躯上，一个转身便再次消散。
　　“别这样……”
　　他无力的跪坐在地，只希望看个清楚而已，但是却什么都没能得到。
　　他好后悔，为什么刚才不多看两眼，说不定，一切都明了了。
　　他双手垂在腿中间，好累好累，仿佛全身上下的血液都被抽干，一点都不想再动弹，看着自己的手掌，想要抬起却做不到。
　　忽然，一只粉嫩的五指闯入视线，洁白的足背上印着微微发红的脉络，他小心翼翼的将之捧在手里，终于是触碰到了。
　　五指缓缓抬起，随即猛然落下，踩在他的腿中间。
　　“这是……”
　　他不知道该怎么办，只能愣愣地看着那粉雕玉琢的小脚踩在他双腿根部的位置，一只小脚微微蠕动。
　　“好软……”
　　他喘息起来，手掌抚摸上那健壮有肉却也柔软如水的小腿，如获珍宝，不愿撒手。
　　那小脚却是发痒般的躲了躲，缓缓抬起，放在他的嘴边。
　　他愣了，随即张开嘴将那一道贝甲含住，轻轻吸吮。
　　“嗯～……”
　　他好卖力的吸吮，生怕这只脚的主人马上就又消失不见了，只是可惜，没什么香味，好像什么味道都没有，只有那软中带硬，坚中带绵的肉感。
　　他不忍心，明明应该是香的呀，他赶忙捧起那小脚，嘴张地大大的，将小小足趾一个个含住，吸吮，舔舐。
　　可是还是没有什么味道，他只能放弃了，有些失望的将它放下。
　　似乎是她知道他失望了，一对丰满缓缓送入他的目光。
　　他惊喜到了，赶忙抬头望去，只见一片绵白毛毯遮着一片丰满的肉团，将一道股沟放在他的眼前。
　　他迫不及待的将脑袋埋了进去，狠狠的嗅了嗅。
　　“嗯～……哈～……”
　　“好香～…是青荷和青柳的味道……好舒服……”
　　他开心极了，小脑袋在她的怀抱里蹭了起来，抱着那柔软的娇躯摇摆着脑袋，把那股沟两边的柔软挤压的摇摇摆摆。
　　“好软～……”
　　他抬起头，长舒一口热气，似乎是看到了那一双红润的香唇微微翘起一个神秘的弧度。
　　他不明白那是什么意思，只知道那香唇中间泛着粉光，光是看起来就很可爱了。
　　“应该很甜……”
　　他壮起胆子凑了上去，将那粉红压下，把那一对粉唇压得变了形状，他还想好好品尝一番，可她，又是一声娇笑，缓缓的不见踪影……
　　他赶忙撑着身子想要站起来寻找，可是，整个地板都朝着他拍过来，他整个人仿佛瞬间便被扭曲的地面吞噬。
　　坠落，一瞬间，周围尽是黑暗，什么都见不到……
　　他好累，好害怕……
　　……
　　当天边泛起霞红，新日逐渐攀升，再次将它的火热铺散大地，将夜晚的清凉逐渐驱散之时，这片坊市也随之热闹了起来。
　　“嗯～……”
　　煜然微微伸了个懒腰，咂吧咂吧嘴，显然睡的很是香甜。
　　慵懒的翻了个身，煜然却是猛然睁开双眸，整个身子微微一僵，随即像是惨遭雷击般的弹跳了起来，差点没站稳摔下床。
　　气喘吁吁的站稳身子后，煜然缓缓低头，难以置信的目光锁定在自己双腿之间。
　　那里是他的亲兄弟……
　　而那里，也是吓到他的地方。
　　双手微颤的解开裤子，拉开一道缺口，只见里面那“好兄弟”已经被白浊的宛如薄皮一般的紧贴着沾染了一块又一块表皮，有的表皮上还湿哒哒的黏腻着不知名的白色液体。
　　腥味，怪味，说不上来的味道瞬间充满他的鼻腔。
　　他仰头皱眉躲了躲，随即赶忙冲到浴盆里直接跳了进去。
　　“呼……呼……”
　　他双手抱头，懵了，彻底懵了，连衣服都忘记脱了，只是低着头看着自己双腿埋没在水里的画面，眼神空洞，不知道在想什么。
　　当烈日高照，煜然才从房间里狼狈的出来。
　　虽然换上了一身干净的华服，但那张原本满是胶原蛋白的俊俏小脸上却已经失去了光泽，原本活活生机的小脸一大早就耸拉着，一点精气神都没有。
　　“殿下，您这是没休息好？”
　　看到他从房间一出来就带着一股幽幽怨气的样子，一旁亲卫也深知他的脾气，但也不敢过多询问，只是试探。
　　“别提了，先去吃饭吧，饿了。”
　　煜然低垂着脑袋，招了招手走在了前面。
　　“好，已经帮您提前点好餐了，都是按照您的口味点的。”
　　身后的亲卫赶忙跟上。
　　楼下，望着以往绝对合胃口的满桌菜肴，煜然却是一只小手撑着脑袋，伸出两根小手指抓着自己的发梢打转，目光空洞的游离在每一道菜上，另一只小手从中间抓着筷子立在碟子上没有动过分毫。
　　一旁的两位亲卫这下可就苦着脸了，互相对望一眼，都从对方眼中看到了一股无奈。
　　最终，还是只能斗胆上前问道：“殿下，这菜肴不合胃口？要不在下给您换换？”
　　就在此话落下时，煜然却是猛然直立起脑袋，目光锁定在了某个方向。
　　“小二。”
　　轻柔的声音，熟悉，却又有点陌生。
　　“来咯女侠……”小二赶忙上前，还是那副笑嘻嘻的模样：“您看要点什么小菜。”
　　“随便先来一壶好酒，菜待会再说。”
　　陈楚心挥挥手，表示要快。
　　“好嘞，您稍等。”
　　小二赶忙离开前去安排。
　　“等下……”
　　“诶，女侠您……”
　　小二一句话还没说完，便是看着陈楚心那完美的容颜愣了愣，随即顺着她所看的方向望了过去。
　　陈楚心微微一笑，望着不远处那同样将目光停留在她身上的小家伙，缓缓起身：“先来一壶酒，快点。”
　　话闭，莲步轻移。
　　两名侍卫自然是在陈楚心一出现就见到了她，见她迈着步子过来，那看着她的眼神就仿佛是见到了救世主一样，赶忙退到一边，一幅我啥也不知道啥也不清楚的模样。
　　“煜然弟弟早上好呀～昨晚休息的怎么样？”
　　陈楚心来到煜然跟前，亲切的笑容完美展现。
　　“楚心姐姐……”
　　煜然那刚刚还耸拉着小脸的样子早就在她走过来时就消散了，望着她的小脸微微出神。
　　“昨天那个梦……好像是她？”
　　他不敢确定，可是所有的一切好像都跟她重合在了一起。
　　“看起来是还没睡醒的样子呢～”
　　陈楚心见他望着自己微微出神的可爱样子，不由得掩嘴轻笑一声。
　　“呵嘿嘿～……”
　　闻言，煜然这才回过神来，尴尬的笑了笑。
　　“我怎么会……会在她面前乱了方寸……”
　　很显然，他彻底在她面前落了下风，完全被动了。
　　“怎么？不会是昨晚做噩梦了吧？”
　　陈楚心缓缓坐下，玉手将一缕发梢捎到肩后，看似很随意自然的动作却是差点让得面前的少男看得再度出神。
　　煜然望着她那绝美的容颜，正好背对着门外的阳光，一缕光线穿透她的发丝将她的面颊边缘照的微微发亮，若是仔细看去，甚至可以看见她那无瑕的脸蛋儿边缘上的小小绒毛竖立着，甚是可爱。
　　所谓冰肌玉碧，便是如此了吧？
　　“没……没有……”
　　他微微低下头，不敢看她了，眼神假意欣赏菜品。
　　“没有么？那就好。”
　　陈楚心微微低头，将他那躲闪的视线收入眼中，随即抬头目光望向他的两个侍卫，眼神询问。
　　两个侍卫见状，只能微微摇头叹气，那样子好像很怕这小家伙一样。
　　见状，陈楚心若有所思，拿起筷子笑道：“不建议姐姐来蹭饭吧？”
　　“没！…不…没关系……”
　　本来简简单单一句话，却是陡然受到惊吓一样的提高了声线，随即略显胆小的逐渐把声音放低，刚刚和她对视上的眸子，又躲开了去。
　　“呵～”见状，陈楚心倒是稍微明白了点，暗中轻笑：“看来昨晚这条小鱼咬勾了。”
　　“呐～尝尝这个。”陈楚心拿起筷子亲自为他夹了一道菜放到他碟子里，随即笑道：“昨天看你很喜欢这道菜，今天怎么就不喜欢了？”
　　“我……”
　　他仍然是目光躲闪，低着脑袋，视线在四处游走，就是不敢正面看她。
　　见状，陈楚心侧低着头，强行将脸颊凑到他视线上，擒着淡淡的笑容。
　　“……”
　　他瞄了她一样，随即又是躲开了去。
　　“看来有心事啊……”陈楚心微微一笑，坐正身体，见到小二端来酒水，亲自为他斟满一杯酒递了过去：“不然不可能菜一个晚上，就跟变了一个人似的，怎么？不认识姐姐我了？昨天不还是一口一个楚心姐叫的很欢快么？”
　　“我…那个……就是……”
　　一句话，断断续续，他虽然接过了酒杯，但是挠了挠头却是没说出个所以然来。
　　“嗯！……我懂了……”
　　陈楚心挑眉，侧头，微微一笑。
　　“啊？”
　　煜然倒是懵了，一双铮亮的眸子望着她。
　　“不会吧…这都知道了？”他红唇微张，生怕她一口就说出来，吞了吞唾沫：“咕噜～……”
　　见到自家主子如此尴尬，两个侍卫对视一眼，连忙开溜。
　　傻子都能看出来这小家伙心思如何，就他自己还蒙在鼓里，两个下属自然不好点破，反正啥也不知道的一溜烟就不见了，给两人留下空间。
　　“来，喝！”
　　陈楚心陡然大大咧咧起来，也是换了一副形象的样子，一只手撑在桌面上，娇躯前倾，举杯。
　　“呃……”
　　而这下煜然可就更尴尬了，看着那近在咫尺却又得不到的一抹白嫩沟壑，视线锁定其上，愣愣的举起酒杯与她相碰，却是不知道以往高高在上的他这次酒杯却是低人一等。
　　“煜然弟弟看起来年纪不大，最多才十五来岁？”
　　一杯酒下肚，陈楚心轻笑着打开话匣子。
　　“嗯……十三呢才。”
　　他目光锁定在她那远去的丰满酥胸上，语气平淡但又小声。
　　“哦～”
　　陈楚心假装惊讶到，随即微微挑眉，一只玉手端着酒杯缓缓起身，来到他的身旁坐下，另一只玉手直接勾搭在他那尚算娇小的身躯上，让得小家伙身子一抖，她凑近，望着他那白净的俊俏小脸，带着温婉的笑意，就这么安静的看着。
　　“姐……”
　　他躲了躲视线，但太近了，两张脸凑的太近了，他能清晰的问道她身上散发的幽香，最后避无可避，只能迎上她的视线。
　　四目相对，她却不曾言语，只是一只酒杯举到面前，轻扬了扬，带着微笑看着他。
　　见状，两人再次碰杯饮酒。
　　许久，一壶酒饮尽，都不曾言语，直到小二再次端上新的酒壶，陈楚心方才放开了他的小身体，一只胳膊撑着下巴侧着面部看着他。
　　“姐……你别这么看了……”终于，他还是把持不住了，小脸微红起来，声音都不自觉的小了：“你再这么看……我…我会吃不消的……”
　　“哈哈～……”
　　见到他那可爱模样，陈楚心倒是没想到昨天还是一副小大头模样的富家公子，今天就变成了可爱小弟弟，这种反差倒是有趣极了，轻轻笑出声来。
　　“姐……你别笑……”
　　她这一笑，煜然便是更尴尬的红了脸，赶忙伸手遮住朝着她一侧的脸颊不敢看她了。
　　陈楚心再次凑近，将他的小手拉开，面带微笑的看着他，就是偏偏故意逗弄他。
　　他微微瞄了她一眼，随即抿唇把脑袋撇向一边，害羞的样子可爱极了。
　　“你真的太可爱了。”
　　陈楚心揉了揉他的小脑袋，忍不住的发出了姨母笑。
　　“……”
　　他不知道该说什么，一双小手掌无处安放，只能靠在桌面捏在一起，视线也是停在自己的手上。
　　见状，陈楚心微微扬起红唇，眼冒精光，但很快那眼睛里的神秘意味却是被她隐藏下去。
　　她贴近他的耳根，用仅有两个人能听到的声音轻柔而笑：“煜然弟弟不会是……喜欢姐姐我吧……”
　　“！”
　　煜然一惊，小脑袋微微缩了缩，身子都后靠在椅背上，那张原本俊俏的小脸彻底通红，红的像是煮熟的螃蟹一样，连耳根都迅速发红了起来，但那小眼神，难以置信的望着她，一双小嘴唇微微张了张，合了合，最后没说出一个字来。
　　“嘻嘻～”
　　陈楚心偷笑，朝着他再次贴近，他只能躲闪，直到脑袋也靠在椅背上，无处可躲，感受着她的呼吸。
　　“看来姐姐猜对了。”
　　“……”
　　他还是不知道说什么，只是一双明亮的眸子看着她，眼神内全是莫名，似乎连他自己都搞不懂喜欢到底是什么感觉。
　　“呵～青春小屁孩，果然容易上钩啊……”
　　陈楚心心中没有忍住笑意，感叹着这小家伙实在是没有难度，这么容易被拿捏住。
　　“那不妨姐姐再猜一猜？”
　　陈楚心微笑着继续调戏道。
　　他看着她，嘴唇紧张的抿着，微微发白。
　　陈楚心伸出一只手指，将他那被咬住的唇瓣微微摁下，那小唇便是缓缓松软下来恢复原状。
　　“玩个游戏吧……”陈楚心坐回身子，清了清嗓子，一边斟满酒水，一边笑着道：“这样，如果姐姐猜对了，你就喝一杯，如果姐姐猜错了，姐姐自己喝，如何？”
　　煜然把目光转移向她手中递过来的酒杯，看着那本来是她的酒杯，杯沿上还印着红润唇印，不知为何，确实拒绝不了，于是便只能再次望向她，轻点下巴。
　　“好～”陈楚心见状，一只手指轻点在他的胸膛上，止不住的笑意再次扬起：“煜然弟弟真的喜欢上姐姐了吧？”
　　“……”他转了转眸子，片刻后方才微微出声：“不知道……”
　　“那姐姐换个问法…嗯……就是，煜然弟弟是不是只会在姐姐面前害羞呀？”
　　闻言，他那眸子抖了抖，小嘴唇张了张，又不说话了。
　　“嗯？”
　　陈楚心微微挑眉，脑袋轻轻靠近，追问。
　　“我……”
　　小家伙小脸刚刚降下一点温度，又开始烧了起来，最后只能轻抿一下嘴唇，深呼吸一口气，从她手里拿过酒杯，猛灌一口。
　　“对嘛～……”
　　见到他这般，陈楚心又是笑了起来，撑着脑袋静静的看着他一整杯酒下肚。
　　“呼～……”
　　煜然猛灌一整杯，小脸稍显苍白了些，随即放回酒杯。
　　陈楚心不急，慢慢悠悠的重新倒上酒，然后才问道：“那昨晚没休息好，是不是……”
　　在这里停顿，她的嘴角上扬的弧度加深。
　　没必要说完，她看着他，他又是一个深呼吸，轻点下巴，有些无奈，又有些不甘：“梦到楚心姐姐了……”
　　“咕咚～…咕噜咕噜……”
　　又是一杯酒猛灌下去。
　　这一次，他将酒杯放回桌面，看着那杯沿上的红印不再清晰，不知为何，不自觉的缩了缩唇。
　　“看来煜然弟弟果然是对姐姐我喜欢的紧啊……”陈楚心的笑加深，再次倒酒，还不等她继续问，小家伙终于主动了一回：“我……”
　　“嗯？”
　　“这就是喜欢吗？……”
　　他的眸子清澈如一汪清泉，没有任何杂质，她甚至能在他的眸子里看到自己的脸。
　　这一刻，她的心都跳动的快了些……
　　压下心中的触动，她又笑了：“是呀。”
　　“可是……父huang……”他陡然停顿，咬了咬唇才继续道：“父亲说过……我还太小，不能谈恋爱……”
　　“煜然呐～”闻言，陈楚心倒是微微摇头，手掌轻抚他的小脑袋笑着，仿佛是那诱哄小屁孩的大姐姐一样：“这个年纪，对喜欢的人萌生喜欢之意，乃是天性，这是我们作为人的天性，为何要抹杀自己的天性呢？”
　　“……”
　　他看着她，眸子依然清澈，只是这一次，似乎生出了一些别的意味。
　　她笑了笑，将酒杯放到了他的小手里，一副胜券在握的样子，让得小家伙不由得吞了吞唾沫，好像有点后怕了起来。
　　她再次靠近他的耳边，只是这次笑意收敛了些，问道：“弟弟的身份，应该不只是大家族的公子吧？”
　　她一手扶在他的肩膀上，脑袋微微低下，看着他胸口的一道印刻着“煜”字的华丽项链。
　　“……”
　　他沉默了，嘴唇动了动，一副很想回答的样子。
　　陈楚心收回身子，朝着他挑眉，等待着回答。
　　“母后说过……”
　　“在外千万要注意，时刻跟着龙虎兄弟，否则可能会遇到危险，千万记住。”
　　“……”
　　他犹豫了片刻。
　　陈楚心便也不再强求，玉手托着他的手腕缓缓抬起，下巴微微低下，但唇边的笑意未曾散去，那盯着他的视线也未曾转移。
　　“咻～……咕噜……”
　　“姐姐输了，一杯。”
　　他看着她全程饮下一整杯，不自觉的喉咙间滚动了几下，看着她那抿着杯沿的香唇，再次将一片唇印献礼般的给了杯子。
　　“这……她……她也喝了我的口水吧……”
　　他看着她轻轻放下酒杯的动作，不自觉的滚动了喉咙，一路看着她重新斟满一杯酒。
　　随即，她轻轻挪了挪身子，撤开了一些距离，香味远离了他，倒是让他有些不舍了起来。
　　她端起酒杯，轻轻晃了晃，笑着，目光打量着他。
　　“这样喝，好像不够好玩呢～”她一笑，眸子里面藏住神秘的意味：“这样吧，最后一个问题，输的人喝三杯。”
　　她挑眉看着他，意在询问。
　　他倒是初生牛犊不怕虎的样子微微点了点头，其实，他已经木然了，完全不知道为什么自己会这么听她的话。
　　“那昨晚……”见状，她轻柔的笑着，随即玉腿缓缓抬起，一只粉柔的玉足从青靴下钻了出来，踩在了一旁的椅子上：“梦到姐姐什么了？”
　　他愣了，看着她的一只小脚，彻底愣了。
　　“跟昨晚……一模一样……”
　　煜然看着那粉雕玉琢的小足趾和那爬着一道道微粉纹路的足背，惊讶到无以言表。
　　真的和昨晚的梦一模一样，几乎没有差别，简直就是一个模子刻出来的一样。
　　“这就是缘分吗……”他不知道为什么会这样，仿佛那个梦真实发生过一样。“难道……昨晚梦里的女生真的是她……”
　　“是这里吗？”
　　陈楚心见他愣在当场，微微一笑，玉足轻仰起足趾，高傲的翘起那一片粉嫩的细肉，随即便是连带着他的视线缓缓移动，最终在他的小腹上停下。
　　话闭之时，足趾点着他的华服面料，缓缓下移，直到踩到他双腿之间的柔软之上。
　　“呃～……”
　　一瞬间，在接触的一瞬间，他喉咙轻颤，整个身子都抖了抖。
　　“看来姐姐又猜对了呢……”
　　见到他这可爱的模样，掩面轻笑，随即玉足开始了动作。
　　那柔软的足尖顶着一排袖珍般的足趾，轻柔的在他的双腿间的根部打转，粉红的贝甲配合着她的足尖，时而轻点，时而轻仰。
　　而在她的足尖下，一道宛若游龙般的棍状物软趴趴的盘踞在双腿根部，就如同那蜷缩起来独自舔舐伤口的巨蟒一般。
　　“……”
　　他的呼吸逐渐的加深，目光时而盯着她的香足，时而又转移到她那擒着不怀好意微笑的精致脸蛋上。
　　“姐……我…好像……”
　　他的声音逐渐颤抖，随即娇小的身子也是时而轻颤起来。
　　“嗯？！——”
　　猛然间，陈楚心那全程锁定在他可爱小脸上的眸子迅速扩张，一个眨眼间便是看着自己的足尖，脚上的动作也是停顿下来，眸子里尽是震惊之色。

第7章 荷风清酒三杯醉
　　那被一道柔软足尖踩住的龙根猛烈一跳，随即几乎只是眨眼之间，便是开始迅速膨胀，那充血的速度，即便是陈楚心这么多年来，都是首次所见。
　　很快，一道擎天龙根将她的小足顶起，直到将她的小足趾顶到一边，顶着一片面料朝着她敬礼起来。
　　“……”
　　陈楚心望着那被潜藏在华服底下的一根巨龙都是哑然无声的张了张嘴，被惊讶到了。
　　“这…这么大？！”
　　陈楚心有些难以相信的将足趾点了过去，碰到他那高耸而起的巨根，将之点的微微后仰，随即原地起跳，甚至当着她足趾的面，还弹了弹。
　　“姐……”
　　小家伙小脸彻底烧了起来，整个俊秀的脸蛋再也不见以往的高傲富贵，现在的他，只是一个害羞的邻家小弟弟的模样。
　　“咳咳……”陈楚心再次瞄了一眼那庞大的巨根，被惊得咳了咳，内心平复了好一会才努力接受这个现实，看着他那双腿之间直接竖立到他肚脐高度的粗大棍状物甚至把一片裤头都顶得拉伸着，陈楚心不禁摇了摇头：“姐姐我啊…万万没想到弟弟的弟弟，竟然这么大……”
　　“呃～……”
　　煜然害羞的摸了摸脑袋，不敢看她，将视线转移到一边。
　　“呵～”
　　见他害羞，陈楚心却是将小脚再次贴了上去，这一次由于整个硕大的阴茎都将一片裤头顶起高高敬礼，她便是只能用足底彻底踩在上面，而那只小脚贴上去她才惊讶的发现，足趾不及龟首，足根不及睾丸……
　　这幅景象，彻底看呆了陈楚心，之前只是瞄了几眼，虽然能看出来很大，但是哪曾能想到这么大。
　　“我……不好意思啊姐……”小家伙小脸红透半边天，尴尬到自己都差点没忍住笑出声来。“我也不知道怎么会这样……”
　　“哦？”陈楚心倒是略感惊讶，那覆盖在他巨龙上的小足微微扬起，随即朝着他的巨根上连拍数下，笑道：“煜然弟弟，以前不会没有起立过吧？”
　　“唔……”好像是的。
　　他看了她一眼，随即转移目光。
　　“呵呵～那这样……舒服吗？”
　　见到他那害羞的可爱模样，陈楚心便是忍不住的想继续调戏他，感觉他那样子简直喜欢极了。
　　一只玉足将她那晶白的肌肤蹭在他的裤头上，华服的面料十分高档，触感略微冰滑，但那裤子里的巨根散发着高温，一些热度传导到她的足底，倒是让她体验到了什么叫反差感。
　　坚中带柔的棒子被她的足底踩着，足尖为圆心，先是缓缓从那主干上滑落，直到根部，足尖顶着五指蹂躏着他那略显柔软，却又略带坚硬的睾丸囊袋，将两颗不大的小丸子用足趾夹起，随即玩弄起来。
　　他低下头，看着她那几个足趾将他的一片深黑裤子面料夹着，粉白的贝甲在他的睾丸上微微揉动着，仿佛就像是之前摸他的头一样的温柔，柔棉的足趾让他的呼吸都渐渐加深，胸脯起伏的幅度越来越明显。
　　“看来煜然弟弟很喜欢这样……是吧？”
　　陈楚心弯着膝盖，挪动着香臀靠近他，膝盖直接顶在他的下巴上，青裙盖着她那修长的玉腿带着一点幽香顶在他的面前，面带得意笑容的她，看起来更美了。
　　“又是和昨晚一样的画面……”
　　他望着她那嘴角微微上扬，脑勺后的阳光灿烂的将她熏染出一片光晕的俏丽美颜，他吞了吞唾沫，张了张嘴，他感觉到小脸微微发烫，大脑逐渐宕机了。
　　“嗯？不喜欢吗？”
　　陈楚心收敛了些笑容，足趾也随之撤离，那绝世美颜再次贴近，追问，仿佛不问个水落石出就不罢休一样。
　　“喜……”
　　“嘻嘻～什么？”
　　她故意装作没有听清。
　　“喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢姐姐这么…这么……”
　　他只知道这样确实很舒服，大脑的思考已经彻底迟钝来了起来，不知道该怎么形容这样的行为。
　　“好，真乖～”
　　陈楚心满意的笑了，这个小家伙很是可爱，特别是高高在上的富家公子形象一下子就变成了害羞乖巧的邻家小弟这种反差简直不要太绝！
　　“那……”陈楚心坏笑一声，足趾顶着他的巨根主干缓缓上移，直到足趾点在他那相比起主干更加粗大一圈的龟首上方才止住，她贴近他那洁白之中却又透着烧红的小脸蛋，将脸颊直接蹭在了他的面颊上，一张淡雅却艳丽的秀脸和那一张俊俏却又害羞的可爱小脸紧凑着，她呼出一口热气，轻柔出声：“那把这里，给姐姐玩玩好不好呀～”
　　“啊？……”一瞬间，这简单的一句话直接让他差点脑袋爆炸，说话都已经结结巴巴了起来：“可是……可是母…母亲说过……这种地方不能……”
　　“可是煜然弟弟不是很喜欢吗？嗯？”
　　她轻轻哼声，压低了声线，打断了他的话，撅起小嘴，故作生气的模样，仿佛就真的是在诱哄天真烂漫的小屁孩一样。
　　而他，红着脸颊愣愣的看着她，随即小眼睛瞟了瞟她那胸前高耸入云的白肌。
　　虽然那两团丰胸被大腿挤压着，甚至还有着一团柔软像是被她那膝盖的一角托着一般，虽然她那丰满的豪乳被一抹青裙包裹，仅仅露出那一抹深深的沟壑，但是他还是忍不住多看了两眼，虽然立马转移了目光，但是他的视线颤抖着，一边是害羞，一边是那绝对的诱惑，他强忍着内心的渴望将脑袋撇到一边去。
　　见到他那害羞但是很想看她的胸部的小表情，陈楚心嘴角再度上扬，随即缓缓收回玉腿，在那小家伙略微失望的神色中站起了身子。
　　“……”
　　他张了张嘴，却是没能说出一个字，小家伙也总算是敢直接看向她了，目光略带祈求。
　　而陈楚心却是不再继续下去了，端起刚刚的酒杯，斟满酒水，微微一笑：“你输了哦弟弟～”
　　闻言，煜然那小脸瞬间又耸拉了下来，苦着小脸道：“能反悔吗姐姐…喝…喝不下了。”
　　“男子汉可不能轻易食言呐。”
　　陈楚心带着微微的坏笑，一点都不掩饰心中的念想，就明摆着想要灌醉他了。
　　本来就害羞的小家伙在几杯酒下肚后小脸仿佛跟火烧云一样，特别是酒劲起来之后，眼神都略带涣散的看着她。
　　然而，看到她举过酒杯，无奈的再度接过，继续饮下。
　　“还有第二杯。”陈楚心亲眼看着他将酒杯里的酒水全部饮下，一滴不剩，随即再次斟满，递过：“加油。”
　　“呼～……咕噜咕噜……”
　　小家伙长长深呼吸，仿佛这样能好受一些，随后还是猛灌而入，只是这一次酒杯里剩下了一些。
　　“最后一杯……”
　　陈楚心坏笑着看着他，再次斟满酒水。
　　“姐……能先…先欠着么……”
　　他扶着脑袋，猛灌酒水的下场便是如此了，言语也慢吞吞的，时不时哽咽一下方才说完这简短的话，声调也变化了。
　　“呵呵～”
　　陈楚心掩面轻笑，坐到他身边，端着酒杯轻吹他的耳根，将他的娇小身子揽进怀里，故意让他触碰到自己的胸部。
　　而这一动作，他那紧紧够到她胸部的小脑袋便是挤压到了她的侧胸上，将她那一抹丰满挤压的变形，朝着中心靠去。
　　而这小小的动作，却是足以让得他那已经挺立许久的棒子狠狠一跳，似乎是十分渴求着释放欲火。
　　“怎么样啊？姐姐的身子软不软？”
　　陈楚心用着诱惑天真小屁孩的语气娇笑着问道。
　　“软～……”
　　他的大脑已经快彻底被酒精占领，现在正是亢奋与昏沉同时交融的时候，理智便已经不存在了，只是说话不经大脑的第一时间说出了内心真实的想法。
　　那小脑袋还特意放松了下来，将小脸搭在她的豪乳上。
　　见到这一幕，陈楚心嘴角的笑容更是放肆了起来，随即那揽着他的肩膀的手心抚过他那发烫的小脸，将他小脸抬起来与自己对视着。
　　而他的眼神，已经在酒精的影响下逐渐迷离了起来。
　　陈楚心想要的就是这般效果，目的达成，心中再次感叹一声这小屁孩简直是太简单就能搞定了。
　　“还喝得下吗？”
　　陈楚心转而故意用温柔的声音抚了抚他的小脸，微微侧身，将他小脑袋直接埋入了自己胸前那深深的沟壑之中。
　　借着醉意，小家伙总算是主动而且大胆了起来，自己主动的把脸埋的更深了些，微微提起脑袋把鼻尖放在了她那尚未被青裙盖住的一小片白皙的上乳之间，随即，陈楚心便是感受到了胸前那微一凉，好像是小家伙就在她的乳沟上深吸了一口气一样，随即，整个胸口便是微微发烫，发痒，被他呼出一口热气。
　　“弟弟，胆子大了呀～当众吃姐姐豆腐是吧。”
　　陈楚心微微一笑，嗔怒道。
　　“嘶～……呼～……”
　　而小家伙好像彻底沉沦在她的味道里了，像是没有听见她的话一样，再次深呼吸着。
　　“哎呀～痒。”陈楚心被他逗笑，娇嗔着故意捏了捏他的小脸蛋，将他微微推开了些，挑起他的下巴，正色着：“你还欠姐姐一杯酒呢～”
　　“哈～……”煜然微微呼出一口热气，享受的闭着眼睛，仿佛是她的味道比起香酒更容易让他沉醉，轻笑着轻声感叹：“姐姐好香啊，是荷花的味道耶～”
　　“小屁孩，你再这样姐姐可就生气了哦！”
　　陈楚心举起粉拳，作势就要砸下去。
　　“可是我喝不下了……”
　　调皮了一会，看到陈楚心举起拳头，他这才转回主题。
　　“男孩子一定要顶天立地哩，就像弟弟这里一样的……”说着，陈楚心收回拳头，手握空拳，正好就顺着他的形状从龟首上将他的裤头缓缓套下，坏笑着：“食言的小孩这里可是会长不大的哦～”
　　话闭，那空拳已经顺着他的龟首缓缓挤压着一片裤子面料套在了他的主干上。
　　“嗯？……”
　　显然小家伙不太明白她的话。
　　但最后，还是乖乖的端起了酒杯。
　　陈楚心见状，帮他扶着酒杯，脸颊贴近他，直接是再次贴到了他那发烫的脸颊上。
　　“这样吧，看你好像喝不动了，那姐姐就给你分担半杯。”
　　她微微笑着，随即微微侧头，在小家伙那惊讶的目光下将唇边缓缓贴在他的唇边。
　　随即，玉手托着他的手腕将酒杯倾斜而下，香酒随着重力缓缓倾斜，最后落到杯沿上宛如瀑布般的飞驰下流，被他们那微微贴合的嘴唇接住。
　　随着那酒杯愈发倾斜，那杯香酒也逐渐见底，可惜的是，那许多的香酒都是从他们唇边的的缝隙流淌而下，沾染在两人的胸口，将一抹华服和一抹青裙浸湿。
　　最后，陈楚心缓缓起身放下酒杯，微笑着看着那小家伙沉醉在她的体香，但小眼神迷离的同时却又略有不舍的样子，轻柔一笑，微微欠身，将小家伙那细腰搂住，紧箍住他的瘦弱肩膀一把将之抱起，望着怀中那仿佛是坐落在王子手臂上被公主抱抱起的小家伙，陈楚心笑容缓缓加深：“昨晚没睡好，姐姐带你去睡个回笼觉吧～”

第8章 夜梦袭来暖香怀
　　“陈小姐，辛苦了……”
　　龙虎兄弟朝着陈楚心恭敬拱手，随即便是站在一旁，手握腰间剑柄，凌厉的目光扫射四周。
　　陈楚心只是微微一笑，抱着怀中的小人儿进了房间。
　　将他轻缓地放在床面上，再为他盖好毛毯，陈楚心也是钻了进去。
　　陈楚心刚钻进毛毯，小家伙那已经有些困意的小脸就蹭了过来，在她的胳膊上微微蹭了蹭，找了个舒服的角度便是不动了，呼吸逐渐平缓。
　　陈楚心看着怀里这可爱小模样的小家伙，不由得被他的反差感逗得轻抖了抖香肩缩了缩脖子笑着，随后便是将他拥在怀中也闭上了眼睛。
　　逐渐的，那道顶着她一只玉腿的巨龙也是逐渐沉睡下去，而她，拥着他缓缓进入梦乡。
　　当煜煜烈日逐渐以大地为枕，一轮白青弯月相伴而眠，红霞逐渐退散，清凉逐渐袭来，天色逐渐暗淡，时光悄然流过，屋外的绿枝摇曳在夜风下，发出耐听的沙沙声响。
　　“诶～你说，怎么这么久啊？”
　　那身为皇子亲卫的煜虎打了个哈欠，也是有些疲乏了起来，见到这都一天了周围也没有人过来过，朝着一旁的兄弟问道。
　　“我哪知道……说不定那小家伙强悍呢……”
　　煜龙也是有些无奈一笑，随即摊了摊手。
　　“但是……”煜虎刚刚还微微坏笑着，立刻又正色起来：“哥，你说要是到时候殿下要是知道我们纵容他玩女人……而且还是这种身份…嗯……不太明确的女人，那……”
　　话到最后，他缩了缩肩膀，不敢再继续说下去。
　　“切～你以为他傻啊，他不说，我们不说，只要那个女人不乱搞事情，这件事谁都不知道好吧……”煜龙无语的摇了摇头，随即目光转向他，嘴角翘起：“诶～…嘶……你不会是看上那个女人了吧？”
　　“哪…哪有……”煜虎赶忙摇摆着手否认，但望见哥哥那一副我什么都看穿了的表情，抿了抿唇，只能蔫了下来：“有点……”
　　“只是有点？”
　　煜龙带着坏笑看着他。
　　“好吧，挺喜欢的……啧啧～她那大奶子还有那个腿……太哇塞了……”
　　说着，煜虎的表情都变得更为精彩了起来，就差嘴角挂口水了。
　　“呵～我就知道。”煜龙无奈一笑，随即也是轻摆了摆手，自己干脆也在兄弟面前摊牌：“说实话，确实是个极品……老子也想狠狠干她一次……可惜啊，估计想玩一次不便宜哦～”
　　话到最后，两人对望一眼，无奈轻叹，继续把风。
　　时间从不会等待，悄然流过，直到深夜已至，煜然小朋友还是沉浸在梦乡里。
　　“沙沙～”
　　寂静是豪华套房里，传来衣物窸窣声音，不知是否是准备沐浴更衣。
　　“嗯～……”
　　煜然缓缓翻身，发出舒畅的喘息声音，但翻身翻到一半，却是被什么挡住了，然后被强行翻了回来。
　　好累，一点力气都没有……又是这样……
　　他一点都不想动弹，大脑正空白着，思绪陷入了泥沼。
　　不知过了多久，好像有什么软软香香的贴了上来，很软，很香，他无法去仔细感受那道芬芳，只能粗略闻见，努力的想拉回思绪好好品味一番，但脑子昏沉的他却是难以做到，还是被倦意支配着身体。
　　不知道是什么，将他整个人都裹住了，软香更为明显了些，似乎是在帮他把思绪拽回现实。
　　好嫩，好滑……
　　似乎是什么贴到了他的脸上，柔棉的触感十分不错，在这炎炎夏日的高温褪去后，一抹温热贴在他的面庞上，那种仿佛在冬日蕴养在温阳下的感觉，简直美妙，让人不自觉的慵懒下来。
　　他的身体，被四面八方的柔软包围着，几乎是没有一处被放过。
　　以至于呼吸困难，他不得不大力吸气，把一口香甜的味道吸进嘴鼻之中，那味道，带着微微的青荷清香，很熟悉。
　　而柔棉的触感还在扩散，将他的全身上下几乎每一块肌肤都触及一遍，最后停留在他的腰间。
　　“好像是手……”
　　他只能模糊的感觉到有人在摸他，即便那人把他的全身都褪去衣衫，彻底暴露在空气中，他却也不愿意反抗，反而略有期待的兴奋着。
　　一双柔软的指腹滑在他的身体表面，仿佛是带着火焰一样燎灼他的每一块肌肤，随着指腹的移动，他的火热便是逐渐的被它牵引着，最后聚集在小腹上。
　　火热的温流被那柔棉彻底激活，宛如龙脉觉醒，巨龙长吟，逐渐升腾而起……
　　他想起了白天，好像是在和陈楚心喝酒……但记不清多少细节了，只知道现在闻到的味道很熟悉，很像她。
　　“是她吗？……”他内心渴望，祈求，祷告：“一定要是她。”
　　“不是一长梦吧？”
　　他不确定了。
　　那时候的他，如同现在一样，自己的好兄弟被这个完美的女人轻易的撩拨到第二形态，以往的他自己都不知道竟然还有这种方式能够将他的身体变化成另一个样子。
　　柔棉停留在他的小腹上，随即，稚嫩的触感袭击而来，将他的全身仿佛都包裹住了，但是他知道，那只是包裹住了他的男人之物。
　　温暖之中，略显冰滑，柔棉到几乎没有其他感觉的触感简直妙不可言，他很享受，很喜欢，喜欢被她彻底包裹住的感觉。
　　“一定是她了……好好啊……就这样一直下去吧……”
　　他大概猜到了，应该是一对丰满的乳房把他夹在了中间，将他那暴怒的巨龙控制住，随即温柔的安抚起来。
　　那对柔软的酥胸几乎把他整个阴茎都包裹住，柔软如水，仿佛是那胸团里全是乳香四溢的奶水一样。
　　软，软的一塌糊涂，让他的巨龙更为分离的腾发着身子，就好想被修为桎梏卡住多年的强者想要奋力突破一样，它腾博而起，昂首挺胸穿透了她的乳沟，翘着龙首，主干贴在她的胸膛上。
　　他的行为似乎是激怒了那团丰胸的主人，像是猎人捕捉到了猎物，困着那巨龙将它继续禁锢在一片没有光芒照亮的黑暗里，微微用力的冲刺它的身体，让他一次次的发出分离的咆哮。
　　片刻后，她温柔下来，像是在安抚它的情绪，温柔之中夹杂着暴力，力道时轻时重，似乎是想要将它彻底征服。
　　他的意识逐渐明晰，强撑着睁开眼睛，但眼睛上却微微发麻，麻到耳根的麻，困意依然强行支配着他的身体，他难受的闭上眼睛不敢再睁开。
　　他好像知道这到底是不是梦，如果是，他也愿意长眠在此不愿清醒。
　　柔棉的双乳迅速撤离了他的身体，他微微一惊，意识更为清醒了些，但还来不及失望……
　　沉重、绵软、嫩滑将他的身子压得微微下沉，将他仿佛是摁进了绵软的床面里。
　　清香更为明显了，那嫩滑的触感从他的双腿上游离上来，携一阵香风，直至他的唇。
　　他好想伸出舌尖舔上一口，但好累，明明思绪已经逐渐明晰，但却无法动弹分毫。
　　就在他可惜香软就在嘴边却不知道要怎么才能吃下时，那带着一股芬芳味道的更为浓郁的清香直接拨开他的唇，创了进来，甚至粗鲁大胆的撬开他的一排牙齿点在他的舌尖上。
　　这回，清香，尤为明显。
　　“这不是梦……这是她的足趾……”
　　他知道了，肯定不是梦。
　　艰难的动了动唇舌，微微品尝，但却无法再继续细品，他有些难耐，欲火烧身。
　　而那香甜的足趾似乎是懂他的，珍甲挑起一片红舌，然后俏皮的绕过去，再将之按下，然后再次将之挑起，把他撩拨的恨不得直接咬上一口，可惜的是他无法做到。
　　那带着浓香却不刺鼻的足趾撩过他的牙齿，挑拨他的舌尖，可惜足趾不长，不然怕是都会伸进喉咙里了……
　　他贪婪的品尝着她的味道，可最后还是不舍的分离。
　　她的味道缓缓退出，柔软，陡然压下。
　　“呼～……”
　　他腿抖了抖，整个身子一颤，像是触电般的微微颤抖，胸膛起伏不定。
　　一对柔软无比的巨乳压下，带着火热的湿滑柔软轻触在他的脸上。
　　“哈～……”
　　好烫好烫，明明湿润的舌尖应该不会这么烫的，但是他却感受到了如火焰般燎烤的炽热，呼吸都被她影响的更为火热，一口热气喷薄，呼吸幅度加深。
　　灵巧的舌尖仿佛是故意挑逗他，从他的脸颊带着湿润一路滑过，逐渐被他的肌肤抹得略微干燥了下来，最终停留在他的下巴上，一排坚硬稍显用力的合拢，将他的下巴轻咬。
　　“咕——嗯～……”
　　这回，是他的身体主动，不自觉的吞咽了唾沫，并非是他的本意。
　　那排贝齿咬着他的一片肌肤，舌尖点缀在被咬住的肌肤中央，嘴唇轻触在他的下巴上，随即缓缓下移，再次一路将他的脖颈浸润，直到隐藏在脖颈深处的喉结上。
　　那还没长大的小凸点被她的软唇含住，舌尖在上，顺时针打转。
　　“痒～……燥……”
　　他忍耐着，所有的心神都被吸引过去，直到忍不住时，喉咙轻微滚动。
　　“咻～……”
　　她便抓住这个机会双唇啃咬在他的喉咙中间，猛然吸吮起来。
　　“唔～——”
　　他喉咙震动，强行忍耐着发痒的知觉，但却并未有太大的作用，被她吸吮的喉咙越来越痒，越来越干燥，仿佛是嘶哑着有什么卡在里面。
　　躁动的喉咙内仿佛已经火焰烧灼，火热逐渐攀升，逐渐转移，从喉咙传导到被她压住的胸膛，然后缓缓与那小腹内的火热汇聚，相融。
　　片刻后“呼～……”的一声，香唇撤离，他松了一口气，回味着刚刚那软如绵，润如水的舌尖的触感。
　　他的思绪被这个女人挑拨的更为紊乱了，但感知却越发明晰起来。
　　脑子发胀，不知过了多久，好像很久很久，又好像只有一瞬间，那舌尖再次袭击回来，从他的锁骨边缘一路朝着他的胸膛滑过，绝佳的触感仿佛带着电流，他感觉他的身体止不住的轻颤，随着她的舌尖轻柔滑过，直到另一边的锁骨也被舔舐到彻底湿润才止住颤抖。
　　“哈～……”
　　他无形之中胸前就憋着一股气，直到舌尖撤离方才呼出。
　　“可惜啊…那胸团不能再触上来了……”
　　他贪婪着，既想要她棉柔的舌尖又想要她丰满的香乳，可惜这两者不可兼得，至少在如此状态下的他，没办法得到。
　　她的舌头再次降临，这一次不再是舌尖，而是略微粗糙的舌苔舔舐着他的胸膛，缓缓下移，一个滑溜便是舔在了他那平坦之中小小凸起的米粒儿上，舌苔上下浮动，刺激着他的神经，偶尔被软唇轻触到的胸膛也跟着小乳头微微发痒，体验着这般艳福。
　　“好痒～……可是，好舒服啊……”
　　他感叹着那舌头的灵活，真希望这一切都能持续下去，永不停歇。
　　那小小舌头似乎是读懂了他内心的想法一般，舌头在他的胸膛上打转着横移，直到触碰到他另一边的乳晕方才一个滑溜略过。
　　“怎么……怎么这样……”
　　他没想到的是这舌头还会这么调皮，只给一边的乳头那么的偏爱着，另一边稍微一碰就放过去了。
　　而这也不是他能把握得了的，只能内心略感惋惜，但却还来不及反应，那股火热便是陡然膨胀。
　　“喝～——呃……哈～……”
　　他脑袋昏沉，所有的反应全凭身体的本能。
　　只感觉到肚子里的火热似乎再次被拔高，到达了一种极端，是他以前从未体验过的感觉。
　　火热，发酸，略微难耐的感觉充斥着整个小腹，连那舌尖舔舐在他的肚脐上的触觉都是差点感受不到了。
　　“这……这是……”
　　他猛然一惊，仿佛脑袋都不在昏沉了，像是略微清醒的样子。
　　那一瞬间，舌尖在他的肚脐上再次缓缓下移，他瞬间便是明白了过来，这一刻好像无比漫长，他期待着，期待着那片柔软，那片湿润，那片炙热的舌尖触碰到他。
　　而那灵活的舌头自然也是如了他的愿。
　　不知道是不是脖颈被他的龙首顶住，舌尖突然就消失了一会，待得再次出现时舌尖翘起，将舌根和舌体连接的舌下系带轻点在他那挺翘着的龙首上。
　　“嘶～……”
　　他不由得轻吸一口气，胸膛膨胀。
　　那系带正好卡在他的龙首龙眼上，它调皮的前后拉扯位移，将他的龙首带动着微微摇晃。
　　“哼～……”
　　这种体验，堪称美妙至极，他从未如此深刻的感受过，胸膛沉下，一口憋了不久的热气呼出。
　　似乎是那调皮的舌头感受到了他这异常兴奋的摇着龙首的动作，那柔软的舌体低下舌尖，缓缓对着他的龙首和龙体连接的龙鳞系带上微微上下滑动，软唇时不时的轻触在他的龙首上。
　　而这还没算完，舌苔微微侧着，将舌边贴着他的龙鳞下移，一路浸湿他的龙体，直到触碰到那相对柔软的龙蛋囊袋上方才止住，随即，舌头收敛，软唇猛然含住两颗不大不小的龙蛋。
　　“喔～……”
　　他紧张着，双腿想要微微闭拢，但却刚有动作却直接被一双小手撇开，他没能成功做到。
　　“嘶～啾……啧…嗯……”
　　女人的轻柔轻吻和喘息声传荡在房间内，将这暧昧的气氛再度拔高。
　　那双软唇内尽是湿润和火热，包裹着两颗龙蛋缓缓吸吮，将一片龙蛋囊袋拉扯，红舌挑拨着龙蛋在口腔里乱撞，时不时的位移着。
　　“啵～……”
　　红唇含住龙蛋微微向外拉扯，直到拉不动了方才“啵～”的一声放开。
　　随即，软香消失。
　　他没能有机会感叹或是惋惜，随即，冰滑的玉腿压下，将他的双臀旁的床面压的更低，随之而来的还有那丰软的肉团压在他的大腿上。
　　“？”
　　他没有明白，略感疑惑，缓了好久的眼眸终于睁开。
　　可惜，映入眼帘的尽是黑暗，什么都看不清，只知道有一个大概的人影，披散着香发似乎正在看着他。
　　而他还来不及凑上前去想贴近点仔细确认现在正在他身上的是不是他心心念念的那个女人的时候，她的身形微微拔高。
　　就在他摸不清头脑的时候，一只小手突然就绕到他和她的腿间，扶着他的巨龙，随即，软到无以言表的软肉缓缓压下。
　　“？……！——”
　　他已经无法表达自己所感受到的一切，那里好像是一双柔唇，将他的龙首压着，死死的压着，随即，硕大的龙首便是因为先前被唾液浸润的润滑而被她压着微微位移，龙首缓缓被挤压着将两片香唇压住，逐渐的，一个细小的肉洞被他感受到。
　　肉洞之小，完全是被他的龙首强行挤开，两边的嫩肉几乎是紧紧贴着他的龙首缓缓将他吞没而下，她的身子稍显用力的坐下，便是强行将重力压下来，挺翘的龙首在那小小肉洞上微微一仰脑袋，便是一溜烟钻了进去。
　　“嘟～……”
　　一声沉默的响声仿佛是撞破了一道桎梏，瞬息间，双唇式的嫩肉微微一抖便是咬住了他的龙首和龙体连接的龙颈，一条不深不浅的冠状沟壑正好被那一片柔软且微微湿滑的双唇卡住，随即而来的，便是那小小肉洞内的极端火热。
　　“这是……这是哪里……”
　　他彻底懵了，只知道自己的好兄弟进入了一片幽径，紧致、火热、绵软还湿滑，像是夹住一般的拥挤着他的头部。
　　“姐姐……是你吗楚心姐姐……”
　　他睁大眼睛，顾不上那火热的触感，呼吸急促但也一定要问出这句话，他太想确定这个人是不是她了。
　　“嘘～”
　　她蹲坐在他的腿上，轻嘘，不正面回答。
　　“姐姐……告诉我……我看不见你，我好想知道是不是你……”
　　他追问，魔怔一般的想要得到答案。
　　似乎是她见到他追问，渴求，她轻轻的笑出了声，随即身子猛然坐下。
　　“噗！～——”
　　几乎是一瞬间，巨龙被她一口吞下，那片香唇几乎是一口咬到底，卡死在他的龙尾上，而那一对丰满的肉团坐落在他的腿上，因为猛然大力的缘故狠狠一抖，一弹。
　　那一瞬间，似乎他的目光清晰了起来，虽然只有一瞬间，但他似乎看到了她的脸庞轮廓，似乎看到了那一对丰乳摇曳着，上下跳动，弹性十足。
　　“呃～……”
　　他没有忍住轻哼出声，陡然的紧致和火热袭来，还有那龙鳞被褶皱肉壁卡着牵扯着的微微吃痛的触感，那一瞬间，龙鳞被拉扯着，冠状沟上的被拉扯的火辣辣的，仿佛一瞬间被搅动整个皮肤。
　　炽热的温度瞬间从龙体上传到全身，他整个身子都是狠狠战栗了一小会，随即，一口热气吐出，整个人都是再次软了下来，好不容易恢复了不少体力的小家伙彻底瘫软了。
　　而那刚刚挺翘的龙首和龙体也几乎是在这么一个简单落坐的动作下，微微一颤，随即软了下来。
　　“哦？”女人的惊疑声传出。“这么快就没了？”
　　他恍惚中似乎听到了他一直想听到的声音，然后，还没来得及仔细分辨，便是昏沉着失去了意识。
　　“嗯？……这是……”
　　女人再次惊疑，似乎对他那陡然又有变化的龙体感到奇怪，然而还没过多久，女人整个娇躯猛然一抖，喉咙微微滚动着，随即那一双嫩肉大腿都是轻颤着抖着一片香肉。
　　“呃～……哈～……烫…烫……咦咦咦咦咦咦——哈啊！～好烫啊……”
　　女人整个娇躯都被刺激的微微后仰，一双丰硕的乳房都是抖动了起来。
　　“啊～～～……呃……呃……呃……”
　　一口香气喷出，女人的娇躯猛然一颤，骤然停顿，随即便是轻哼着双眸都彻底迷离了起来，止不住的颤抖。
　　“好…好烫……”她的声音微微嘶哑，胸膛剧烈起伏，娇音轻颤：“竟然…竟然尿进来了……”
　　“呵～呼～……呵～呼～……呵～呼～……”
　　“嘶～哈——……”
　　几个深呼吸，像是在做什么不得已的准备似得，随后缓缓抬起香臀，那尚未完全软趴而下的龙体便是顺着她的幽径缓缓被剥离出来。
　　当然，龙体退出之时，自然是受到了猛烈的夹合，不然怕是……
　　“嘶～……嗯！——”
　　伴随着一声轻哼，龙首一跳，彻底从那幽径之中退出，在空中微微摆了摆，而几乎是龙首退出的同时，一股股热浪从那细小肉洞之中滚滚流出，将她的阴户彻底黏浊，从那片香臀滚落，将一片美菊浸润，同时也落在了那罪魁祸首之上。
　　女人喘着香气，小腹微微起伏，仰着身子手臂撑在床面上，而那双腿之间的幽幽洞口还不断低落出一滴滴暧昧的粘稠液体，将一整片洁白的床面颜色加深。
　　“失算了……这小屁孩竟然这么快就射了……”
　　这次，她真的失算了，本以为他估计早就幻想着自己撸过了，但是却没想到这小屁孩竟然还是第一次射精，一股股浓精带着极为滚烫的体温让她第一次体验到了他的温度。
　　那一刻，她的肉壁微微收缩，把一片片白浊液体挤出小穴，一股股黏腻的液体顺着幽幽洞口缓缓下落，从那洞口滑落到香菊上，直到随着下一滴浓精被挤出，重力加持下，将精液推挤到床单上。
　　她喘着粗气，缓缓直立起身子，玉指抹了抹香菊上的男精，挑起一片白浊，红舌轻舔，咂吧着嘴巴享受着那浓烈的男子气息。
　　“这味道……果然不是一般男子能拥有的啊……”
　　她感叹着他的可口味道，望了望那越来越耸拉的龙首，刚刚还意气风发的巨龙仿佛是彻底被封印一般，逐渐低趴下来，一滴白浊沾染在龙眼上差点滴下来。
　　她赶忙伸出舌尖接住，随即双唇含持，卖力的吸吮起来。
　　“嘶～咻～……嗯～……真棒啊……呒～……”
　　她含住他的龙体，虽然已经软塌下来，短时间也无法被她的红舌刺激到再度昂扬，但是却也足够她好好品尝了。
　　而她不知道的是，那男元精髓被她品尝，悄悄的在她的丹田内沾染了一丝龙气，悄然融入的她的灵力风旋，与她那一团宛若风暴般的灵力团彻底交融，暂且隐藏在体内，不曾有半点反应……

第9章 不告而别
　　昨天被猛灌酒的小煜然本来还恢复了些，结果被某女摁着差点一次就榨干了去，瘫软在了床上，直到大早上阳光已经穿透帘窗，射满了他那睡意朦胧的干净小脸，他才缓缓皱了皱眉头十分不情愿的翻了个身。
　　但是略显头疼的脑袋却是有点睡不着了，强撑着身体坐了起来。
　　“呼～……咳咳……”
　　他捏着嗓子轻咳了咳，感觉就好像是宿醉之后的后遗症一样，明明都睡了足足一天了，还是那么难受。
　　喉咙的干燥让他起床想找杯水浸润一下，都懒得管自己是不是还光着身子，白净的脚丫子踏在地面倒了杯水猛灌下去才好受了点，双手撑在窗边，低着脑袋喘气着，那脑袋昏沉之感总算是被窗外的微风扫来的飘逸窗帘拂去了些。
　　也不知道睡了多久的他掀开一片帘子微微眯着眼睛望向窗外，刺眼的阳光还没来得及将这片大地晕染成火炉，似乎时候还早。
　　“昨晚……”
　　他低头望着自己的身子和那微微有些挺翘起来的晨勃的阴茎，喃喃出声。
　　他还是不能确定那是不是一场梦，如果是梦的话，那也未免太真实了些，而且还是他希望的那个女人……她的身影，完美符合他心中的预期。
　　“哗啦～……”
　　陡然传来的水声吸引了他的注意力，他这才目光开始打量起周围的环境，发现这里挺陌生，虽然看得出来是清香居的装修风格，但明显不是他之前的房间，布局完全不同。
　　煜然轻迈着光脚丫，顺着水声寻去，只见那一旁的屏风后，一道靓丽身影伸出皓蜿，将一抹白毯覆盖在被浸润到散发着微光的乌黑发丝上，另一抹白毯覆盖在娇躯上，将刚刚从浴盆内跨出的玉腿和那挺翘的丰臀还有那一只豪乳的侧面全部遮盖，将那刚刚展现一丝诱人风采的春光掩去。
　　“咕噜～……”
　　望着那一抹娇艳白肌被哪怕是白皙的毯子盖住，将她肌肤上的水滴尽数吸收，但那白皙的毛毯却无法将她的玉肤暗淡下，白，白到将窗外的阳光印衬着泛着光晕的玉腿，白到那一只乳头锦葵的丰乳，白到那被阴影遮盖也仍然不失光泽的丰臀，一切都是那么的完美。
　　他看着，喉咙滚动，仿佛刚刚灌下去一杯水的喉咙还是那么难受，再次干燥了起来。
　　该凸的凸，该凹的凹，完美的身材，该有肉的也有肉，该没有的则依然纤细，她的白，并非是那种病态的白，而是将少女青春气息完美展露的晶白，特别是那一抹丰乳，点缀着一点微粉的乳头，虽然已经被白毯遮盖住，但他仿佛还是能看到，看着那侧着身子没有注意过来，专心的擦拭头发的倩影，他的阴茎微微充血了起来。
　　他看呆了去，无法想象眼前的一切会不会还是梦。
　　“这是梦的话……我能不能不清醒……”
　　他内心这么祈求着，哪怕只是梦，他也想要这么一直呆在她的身边，哪怕只能远远看着她便也足矣。
　　而他的目光，灼烧在少女的身上，似乎被她感受到，那擦拭着发丝的动作陡然停顿，转过身来，望着他。
　　那一对星眸微微一颤，似乎是没想到他已经起床了。
　　而她那被毛毯盖住的纤细脖颈微微一仰，胸前仅露着一道深深的乳沟和她那妖娆的马甲线上的一抹水滴状肚脐，除此之外皆是被毛毯遮掩。
　　柳腰之下，一道微微下凹的柔嫩弧度的天涧展现着她的白嫩，肉肉的小阴户两边垂着毛毯的一角，大腿上还有那点点未被拭净的水滴一直挂在她的白净肌肤上，随着重力缓缓下移，与一点又一点的水滴汇聚，直到落在她的足背上又或是顺着优美的小腿的弧度滚落在地面上。
　　她望着他，随即轻柔的笑了，踏着湿润的脚丫走来，一双修长的玉腿将她的娇躯显得高大，玉腿迈着，逐渐行至阳光下，明晃晃的闪着。
　　“煜然弟弟醒啦，昨晚睡得怎么样？”
　　她温柔的撑着双腿蹲下，明媚的笑容在阳光下似乎更可爱了些。
　　“呃——挺好的……”
　　煜然小朋友把目光定在了她那一对小胳膊挤着豪乳的胸前，看着那本就丰满的双乳被挤压着，虽然因为他的影子挡住了阳光正好将那一片白皙所遮挡，但依然散发着极致的诱惑，相比较起那种纯裸的画面，似乎这种隐隐可见更加芬芳了。
　　简直一绝，姐你这也太不把自己的身体放在眼里了吧？难道不知道那对饱和的家伙到底有多诱人么？
　　他强忍着内心的火热，但视线却挪不开似的停留在她的身上，将她那每一片白嫩的肌肤都倒映在了眼底。
　　“这小家伙的邪念应该算是彻底激发了，接下来可就好玩咯～”陈楚心见到他那无法克制住的目光，偷偷暗笑，但面上还是温柔大姐姐的形象，“那就好。”
　　随即她缓缓起身，一双白嫩的丰盈因为重力而微微下垂了些，随着她起身的动作在空中画出一道优美的弧线随即上下跳动，那一对微粉的樱桃像是朝着他点头一般的同时摇荡着，直到她站直身子缓缓绕过他的身体离开，她那胸前的风光方才被一抹白毯遮盖住。
　　一阵香风从他身旁流过，似乎是把整个房间内的空气都晕染成了她的味道，他微微吸了一口带着她香风的气息，那身前的巨龙便是再度缓缓苏醒。
　　“小家伙，快去洗澡吧，一身酒气了呢。”
　　陈楚心憋着坏笑，带着一阵香风从他的身侧走过，故意侧着脑袋擦拭着一片搭靠在肩膀上的湿发，只给他留下一个背影，神秘一笑，道。
　　“哦…好。”
　　煜然很是听话的乖乖走向了刚刚的屏风后边，没有多想，也确实是身上黏糊着有点想要清洗一下便钻了进去。
　　“噗通～”
　　随着他迈进浴盆，整个人一屁股直接坐下，溅起了水花，将他的小脸都打湿了一片。
　　“嗯？……”他微微一惊，先是愣然的望着那漂浮着一片片花瓣的水波，将那些各色的花瓣激的宛若一片孤舟漂浮在茫茫海面，巨浪袭来，孤舟颤抖摇摇晃晃，有的甚至被海水吞没，然后又钻出水面继续摇晃着，看到这一切，他才明白过来这盆沐浴的水，是她刚刚洗过的，“难怪有点她的味道……”
　　这一刻，他的巨龙彻底腾起，虽然埋没在已经略显温凉的水里，但仍然挺翘着龙首，仿佛是想要与天地争战。
　　他仰面半躺在浴盆里，享受着全身都被水流浸润的舒畅感，身子略微放松，但他的巨龙却微微紧绷了起来，而且还微微跳了跳。
　　“有点……难受——”
　　煜然轻眯着眸子，视线越过水面隔空望着自己的好兄弟，看着它那微微用力一仰龙首，随即又退回原位的样子，整个龙体紧绷着把表皮彻底撑起，紧绷到发胀，稍显难受。
　　他也不知道该怎么办，手掌拨弄着一片温热覆盖在龙体上手掌微微挪动着想要安抚它的情绪。
　　小手心从龙首上滑过，那挺翘的龙首一点动静都没有，但当手心滑落到龙体上时，他微微顿了顿，目光一凝，随即便是小手不自然的握住了龙体。
　　巨大的龙体不到一半被他的手心握住，小手正好能够把粗壮的龙身包围，仿佛是在测量它的直径一般，手掌尝试性的用虎口拖着一片表皮微微上下抚弄，随即，茅塞顿开。
　　这一刻，仿佛是无师自通，一切都明白了。
　　他兴奋起来，整个龙体也是狠狠一颤，似乎是再次变得高大了些，手心和五指套在龙体上开始尝试着上下位移，手掌的移动带着一片片涟漪在水面荡漾而开，一圈圈的波纹正好配合着他手掌移动的节奏，龙体昂首挺胸地享受着手心的安抚。
　　而他自己也是享受的彻底闭上了眼睛，嘴角挂着微笑，眼前所看到的是那道俊影披着毛毯，将她的小小锁骨窝和胸前的山谷露出，白嫩的肌肤可以完美的展现着她的傲人马甲线，将她的一抹宛若水滴状的肚脐印在他的脑海里。
　　她擒着温柔的微笑看着他，她的笑容仿佛是会传染一样，让他也笑起来，看着她那清雅却不失妩媚的脸蛋，他的浑身都被火焰烤灼，龙首似乎已经迫不及待的想要体验一下她那胸前的柔软。
　　他努力回味着昨晚那无比真实却又略带迷惘的软香触感，手掌移动的速度不自觉的加快了些，手掌穿梭在温水里，一边品尝着浴盆内残留的独属于她的幽香，一边享受着龙体上被快速抚动的刺激感，手掌的刺激，让得整个龙身都攀上一道道龙纹似的青筋。
　　他的耳尖稍稍动了动，想要听到屏风那一边女人的动静，但可惜的是并没有听到什么。
　　“应该是要换衣服了吧……”他这么想着，嘴角的笑意忍不住的张扬了起来，“她换衣服的动作肯定美极了。”
　　如果她全身展现着白嫩的肌肤，缓缓套着那一身青裙，肯定很美，他仿佛都能看到那一对巨乳是如何被青裙裹住，那一双长腿又是怎么躲藏在青裙之下。
　　还有那神秘的双腿之间，他从未见过那个样子的鸡鸡，不知为何，他非常想要自己看看那片一看就知道很柔软的地方，那里看起来有着一道沟壑，挂着出浴的水滴，想必应该是软的一塌糊涂。
　　“她为什么是这样的……她好像比母后还大……她比所有女人都美……”
　　一个个女人的画面从眼前飘过，但最终，没有一个能够与她所相比的，若是强行放在一起，绝对会是碾压级的存在，她的美，是他所见过的所有女人之中，最为出色的。
　　他曾想过，母亲很美，但没想到，如今他见到了比母亲更妖娆妩媚的身子。
　　印象之中，昨晚的柔软，比母亲的还软。
　　“呼～——”
　　一口浊气带着高温从小嘴里喷出，旋即便是身躯微微一僵，刚刚收缩的胸膛也顿时止住，憋着一口气，不知为何，意犹未尽，迷恋却又难以触碰那片隐隐可见的屏障。
　　他的动作缓缓停下，长呼一口气，虽然刚刚确实自己弄着体验还不错，但是逐渐深入体验之后，反而有点疲乏了起来，不仅不再觉得舒爽，而且还有点手酸。
　　挺立着家伙的煜然便有些不耐烦的双手搭在了盆沿，屁股稍稍挪了挪坐直了身子，小身体不高，只能几乎坐直才能靠在盆壁上。
　　而他不知道的是，早就在一旁偷瞄着他全部动作的陈楚心已经带着暗笑看着，仅仅只在屏风后面露出一个小脑袋看着他刚刚自己撸动肉棒的全过程。
　　“应该差不多了吧……”
　　陈楚心笑意越发放大，趁他不注意，踮起脚尖缓缓靠近。
　　而天真的煜然小朋友刚刚调整坐姿之后，又是感觉有些无奈起来，便是手掌再次移动到好兄弟身上，深呼吸，旋即，再次开始套弄。
　　“煜然弟弟，怎么了？不舒服吗？……”
　　“！”
　　“你…你……”
　　她微微张了张嘴，凑近确认之后，说不出话来。
　　“啊！——姐……”
　　煜然闭着眼睛享受，完全没有注意到陈楚心过来，直到她的声音就出现在耳边，整个人吓得一激灵，尖叫，整个人吓得跳起来，激起一片水花，将她刚刚换上的青裙打湿了些。
　　旋即，整个娇小身子都是抖了抖，猛然一僵。
　　“呃——啊～～～……”
　　一瞬间，陈楚心也没有防备，低头看着他那握着龙身的动作，而他当着她的面，身子微颤，喉咙轻闷哼一声，一口热气喷出，带着颤音，胸腔的起伏凶猛且快速。
　　伴随着他的闷哼，那挺翘着龙首的，与他的身体比例完全不成正比的大家伙在龙眼上狠狠喷射。
　　一股白浊汇聚而成的匹练几乎是破空般的袭来，陈楚心明明可以瞬息间就躲开，但嘴角的笑意差点憋不住，站在原地没有任何的动作。
　　任由那股带着浓烈男子气息的精液飞掠而来，她微微闭着双眸，任由近在咫尺的灼热用力的喷洒在她的脸上。
　　白精划破长空，仿若取之不尽般的一股股的射来，一股又一股，火热、粘滑、腥味全部喷洒在她的娇俏小脸上，那片柳眉，那片眼帘，还有那娇俏的鼻尖，全部沾染，一片片的白浊互相挤压，无处可去的精液挂在她的脸颊和鼻尖缓缓滑落，随着一股股的精液喷发沾染在她的脸蛋上，重力压下，精液滚动在她的红唇上，直直的落到晶莹的下巴，然后汇聚成水滴状，滴答而下。
　　“啊——————呃呃呃呃～～～……”
　　煜然抬头，看着她那近乎完美的小脸全部沾染了自己的精华，眸子一颤，带动着整个身躯都是颤抖起来，刚刚射完一波的浓精再次一股股的强劲喷发，闷哼带着颤音，那原本通透的眸子瞪大的望着她那完美的马甲线前在空中飞射出的一股股白线，他的尿道都被浓精挤压着，整个龙体似乎都更为膨胀了些。
　　随着越来越多的精液喷发，猛烈的冲击逐渐减缓，后续的精线微微下落了些角度，沾染在她的锁骨窝和那杯挺翘山峰环抱着的幽谷上。
　　滚烫的精液顺着她的乳沟钻了进去，沾染了一片丰满的乳房，而被大力喷射在她胸口上的精液还不停的被激飞，将那白浊的痕迹扩大，直到整片的乳房都是沾染上他的颜色才终于罢休了去。
　　“……”
　　“……”
　　他沉默了，她也沉默了。
　　陈楚心颤抖着一根根纤长的睫毛，原本间距有序的睫毛被黏糊的精液沾染成一团团，微微颤抖着，眸子里都尽是震惊。
　　他愣愣的望着她，小脸微微失色，龙首缓缓低落而下，龙眼上点着一滴白浊。
　　“我……”
　　陈楚心睁大双眸，微微张了张嘴，却尽是他的气息，随即便是闭上了嘴唇，小脸泛红起来。
　　“楚心…姐姐……”
　　煜然懵了，傻了，呆在原地看着她那完美的娇躯被他给射的污浊，洁白的肌肤上挂着浑浊的不明液体，喉咙滚懂，声音略微低迷。
　　“嘶～……呵～……煜然！”
　　陈楚心闭着眼眸，深呼吸了一口满是他的味道的空气，随即震怒，收起嘴角为不可查的笑意，一把拉过他的柔弱小胳膊，将他一推，狠狠摁进水里。
　　噗通～……
　　煜然整个人都被摔在了浴盆里，被她侧着身子摁着，只剩一个脑袋还浮在水面上。
　　啪！——
　　一声脆响。
　　“啊……”
　　啪！——啪！——啪！——啪！——
　　旋即，接二连三的脆响想起，伴随着小男孩吃痛的叫声回荡在这个气氛暧昧的房间里。
　　“叫你使坏！叫你使坏！你知不知道你做了什么事情！”
　　陈楚心怒不可遏，但看着他那小屁股都被拍红了的样子，自己倒是差点没忍住笑意，差点破防了。
　　好在最后收敛起气息，假意打过屁股之后怒气消散了些，一双玉手撑在腰窝上，气得胸脯都微微起伏着。
　　“姐姐……我……对不起，我也不知道会这样……”
　　他委委屈屈的在浴盆里坐直身子，抬头看了她一眼，随即又把下巴埋进了水里，不敢再看她。
　　“哼！～”
　　陈楚心轻哼一声，略微缓了缓，一双玉腿迈进了浴盆，蹲坐下来，清理起身上的污浊。
　　一张小脸埋进水面，双手扑腾在脸上，一番抚弄，内心略微惋惜了起来：“唉～多好的男精啊……可惜了，要不是为了搞定这家伙……”
　　脸上的清洗过了许久，直到她抬起小脸，手掌开始移动到胸前清洗起来，煜然才敢抬头看着他，低迷的声音再次幽幽道歉，委委屈屈的样子就像那犯了错被主人当场抓到现行的小猫崽一样令人怜惜。
　　他双腿并拢，不敢再把兄弟对准她，一双柔臂环着腿，下巴撑在膝盖上，但即便强行夹着双腿之间，那里，还是被面前的美人洗浴的画面刺激得再次膨胀起来。
　　陈楚心冷着小脸瞪着他，玉手在胸前环抚打转，废了好一番功夫才把胸前的精团清理干净。
　　“算了……”
　　陈楚心轻叹一声，秀脸逐渐缓和下来，刚刚的怒意消散了不少。
　　“对不起……”
　　小家伙委屈着低着头，不敢再看陈楚心那丰满的乳房，可怜的再次道歉。
　　见到他这乖巧又惹人怜惜的模样，陈楚心反倒是笑了起来，那笑意，就像是钓到了一条大鱼的胜利者一样。
　　收敛起笑意，陈楚心清了清嗓子，手心扶在他的小脸上，小家伙晶莹的眸子便是微微担心的抬起，和她对视。
　　陈楚心温柔的抚了抚他那可爱的脸蛋，将他那带着一丝疲倦的卧蚕抚过，身子朝着他挪了挪，一双玉腿被他的足尖分开。
　　小家伙微微惊讶的看着她，没想到她还会靠过来，眼眸里五味杂陈。
　　“刚刚姐姐气到了，打你也不对，姐姐跟你道歉。”
　　陈楚心抚了抚他的小脸蛋，温柔的笑了笑。
　　“……”
　　他愣愣的看着她，眼眸里只有那一张完美的五官，而注意力却全部在她那被他的足尖渐渐分开的柔软双腿上。
　　他的红唇动了动，却没出声。
　　“跟姐姐说说，刚刚为什么要做那种事情？”
　　陈楚心尽量保持着温柔，把心中真实的想法全部埋藏，轻声细语的再次微微靠近。
　　这一次，他的足尖几乎顶在了她的大腿最根部，离那神圣的地带，不到半趾距离。
　　“我……我就是……”煜然小脸红了，又撇开了目光，不敢再看她，声音逐渐低微下来，和当初初见之时那被高高捧起的富家公子的形象背道而驰，“就是觉得很舒服……”
　　“可是……”她抿了抿唇，止住不语，直到小家伙再次看向她，这次眸子里多了些疑惑，她微微抬了抬柳眉，组织语言：“这种事情可是很坏的，煜然弟弟这么乖，对姐姐还这么好，以后可不能学坏了哦～”
　　“不然，姐姐可就不喜欢你了。”
　　她轻哼了哼，微微侧头故作生气。
　　“好～”
　　小家伙嘴角泛起了笑意，甜腻的声音总算不再如同之前那般低迷。
　　但很快，他又似乎是想到了什么，小脸刚刚恢复了些却又耸拉了下来：“可是……我这里它…它现在变成这样了……有点难受。”
　　话闭，他脸色更红，收起下巴，膝盖将一双小腿微微打开，把那被他的小腿遮挡住的一根巨龙呈现在了陈楚心面前。
　　而他的腿微微张开，陈楚心被他卡住的双腿也是随着他的动作微微张开。
　　陈楚心望去，只见那巨龙生龙活虎，对着她敬礼，仿佛是在挑衅，又或者是在向她展示它那蓬勃的肌肉。
　　“咳咳……”陈楚心红了小脸，有些害羞的样子道：“这个嘛……男孩子遇到喜欢的女孩子都是这样的，煜然弟弟可以先忍一下就好了，之后它就会变回去了。”
　　“这个我知道喔，但是现在它这样……”他顿了顿，一只小手指有些不好意思的指了指自己双腿间的巨龙，“可是它现在不听话了……”
　　“没事，煜然弟弟要乖，实在不行，以后就这样……”
　　她无奈的摇了摇头，缓缓站起身来，微红的小脸顶着一头刚刚被擦干却又湿润了些的秀发，纤柔的脖颈连接着精致的锁骨，丰硕的双乳随着她的动作弹动了几下，凹凸有致的马甲线上挂着晶莹水珠，还沾染着一片花瓣正好将她的肚脐遮盖住。
　　她的腰窝纤细且柔韧，对着他的小脑袋微微转动了几下，将她的神圣地带展现在他的面前。
　　旋即，她缓缓转身，在他的眼前转了一圈，直到小家伙看的眼睛都直了，方才带着一双长腿迈出浴盆。
　　小家伙全程看着她离开屏风后的背影，愣然当场。
　　直到陈楚心一身青裙换上，煜然才反应过来，来到了陈楚心跟前，准备擦拭身子。
　　她那丰满的胸口挂着莲状徽章，正好将她那本该诱人至极的乳沟挡住，她悄悄笑了笑，趁着小家伙不注意退出了房间。
　　待得煜然发现陈楚心已经离开之后，赶忙追出房间，却已然不见踪迹。
　　“她人呢？！”
　　煜然找了一圈，不见陈楚心踪影，气愤的问道。
　　“呃……殿下，陈小姐说要回宗门了，怕宗门责怪她出来太久。”
　　煜龙望着他那陡然暴怒的情绪，只能微微颔首。
　　“……”
　　闻言，小家伙一张暴怒的小脸逐渐耸拉下来，望着天边那逐渐灿烂的阳光，眸子微微缩了缩，牙关咬了咬。
　　“我要知道青莲宗在哪。”
　　终于，那个高高在上的公子又回来了，不再是那个可爱的邻家小弟。
　　“是！”

第10章 想要师兄师姐的请帖
　　“呼～”
　　少女轻柔漫步在大街上，一口仙气呼出，无数的街坊小贩皆是望着她那完美的身姿和容颜而微微出神。
　　他们却是不知道面前的少女一边漫步竟然还在一边运转心法。
　　只见那一席莲纹青裙少女玉足轻点，一头齐肩的乌黑发梢因为她的动作而微微飘荡着，周身气息逐渐加深。
　　突然，少女玉足猛然一顿，双手并在柳腰前，周身气息猛然暴涨，一席长裙无风自动，她那纤柔的娇躯轻微一颤，足边陡然爆发一阵香风，以她一双玉足为圆心，周身百米开外瞬间一尘不染，那一席长裙猛然飘飞，整个娇躯轻飘而起，一双柔嫩白腿在飘荡的轻裙下若隐若现，随即，整个娇躯气息彻底爆发。
　　锁空中期！
　　陡然突破气息的少女双眸一闭一睁，星眸金光微闪，目光一凝，便是望向周围无数看着她的商贩们。
　　“……”
　　随着少女目光射来，一众看得出神的男人们赶忙收起目光开始继续忙活自己的事情。
　　少女见到他们收敛了目光，这才一甩发梢迈着灵动的步子离开。
　　“果然还是男精有用，仅仅一个早上就让我突破了……”
　　陈楚心不禁窃喜起来，那灵动的脚步都更为轻快了些，哼着小曲漫步在大街小巷之中，随即几个穿行便是来到了之前与江心他们吃早点的铺子。
　　询问了老板后才得知原来江心卢思若两人早已先行离开，在并未找到她时告知了她希望她找过来时让老板转告他们在一间客栈等她。
　　陈楚心便是赶了过去。
　　“江心…我们……”
　　就在陈楚心寻得客栈之后，刚想敲门，便是听到了卢思若的悠悠声音，随即便是手掌一顿，收了回来。
　　“思若……其实我觉得我们现在太快了……”
　　江心的声音从门那边传出，陈楚心便是环抱胸前，好奇的听了起来。
　　“可是我们之前不是说好了么，今年要成婚的。”
　　“思若，你要明白，这段时间我必须得想办法突破，毕竟长老的位置可不多得。”
　　“江心！你怎么能这么对我！”房间内，卢思若声音陡然拔高，明显是正在发脾气。“我为了你付出了这么多，你现在竟然不想娶我？！”
　　“思若你冷静点！”
　　……
　　既然是见到小两口彻底吵了起来，陈楚心便是也懒得搭理他们，随便在一旁行了一个长椅仰靠着就这么带着得意的微笑悠然自得的听着房间内的动静。
　　“你让我怎么冷静！你实话和我说，你是不是对陈师妹有意思？啊？”
　　“哟～竟然猜到了……”陈楚心听得声音，微微一愣，随即便是明白了过来，轻笑出声：“看来也没那么蠢嘛。”
　　“我……思若……你……”
　　卢思若望着他那陡然一颤的目光，刚刚升起的火气便是骤然消散，微微摇头，晶莹在眼眶中打转：“你真的……”
　　“不！思若，我是爱你的……你知道的，这么多年我对你怎么样你应该很清楚。”
　　江心急了，生怕她生气乱跑，赶忙抓住她的肩膀解释。
　　“我知道？那好，那你倒是娶我啊。”卢思若强忍着泪水，尽量不让自己哭出声音来：“江心，我有多爱你，你更清楚的。”
　　“我…思若……”
　　江心望着她那强忍着泪水坚强着不想哭出来的样子，心都揪在了一起。
　　他的本意是不想让她伤心的，可是，那陈楚心怎么办？
　　他爱卢思若，当然也爱陈楚心，可现在这一切，实在是太难抉择了，他谁都不想放弃。
　　放弃卢思若，楚心会伤心的吧？她那天的样子……显然是爱我的，可是……如果这个时候说出这话，那思若也会绝望的……
　　“思若……你给我点时间考虑好不好？”
　　“考虑……又是考虑……”
　　卢思若最终还是没能等到想要的回答，最后还是没能忍住那不断积蓄的泪水，一滴晶莹开头，随即眼泪夺眶而出，瞬间便是决堤，再也止不住。
　　“思若……”
　　“你别碰我！”
　　卢思若猛然一甩他的胳膊便是起身想要离开。
　　“思若！”
　　可是江心哪会放开她，赶忙一把将她箍进怀里，紧紧抱住不愿撒手。
　　“好！我娶你，我回去立刻就跟长老要求提亲！”
　　江心实在是没办法，只能先安慰她，让她平复下来。
　　“真的…真的么……”
　　这一招果然有用，刚才还在他怀里挣扎的卢思若瞬间变安静了下来，微微仰着脑袋带着那被泪水浸润的晶莹双眸，委委屈屈的看着他，希望他所说的都是真的。
　　“真的……”
　　江心看着她，一双大手移动到她那娇俏的小脸上轻轻的将她捧起，一只指腹滑过脸颊，将她那莹莹泪珠抹去，不想看到她哭。
　　卢思若看着他那安慰的笑容，轻轻地笑了。
　　“有趣啊有趣……”
　　门外听见这一切的陈楚心轻笑着，一只玉指撑在明洁下巴上似乎是在思量什么。
　　“嗯～……”
　　而门那边的小两口却是已经吻在了一起，那吻，深得不愿分离。
　　她想着他，他却想着另外一个女人。
　　两人紧紧相拥，火热的呼吸喷洒在对方的脸上，恨不得直接将对方给吃下去。
　　“江心……我想要你……”
　　卢思若红着小脸，轻喘着热气，一番深吻过后方才缓缓与他分开一些距离，但那逐渐被情意所弥漫的双眸却是暴露了她的内心。
　　“好。”
　　楚心……
　　最后的话，他没能说出口，只是潜藏在心里，只吐出了一个音节。
　　随即，两人再次深吻在一起，只是这一次，双方的吻更加的火热起来，都是带着对对方身体的渴望紧紧相拥。
　　他把她摁倒在了床上，而她，也伸手解这他的领口，他们逐渐都被情欲攻占大脑，片刻之后便是赤裸相见。
　　“楚心……楚心……”
　　“师兄～……”
　　男人火热的呼吸喷洒在她的脖颈间，让她发痒的躲了躲，随即有些难忍的微微推着他。
　　“没事的…给我吧……”
　　我想要你楚心……
　　男人被她那完美的身材刺激到，再也忍不住那娇嫩却带着妖艳的身材的诱惑，双眸逐渐攀升出一道烈火，随即便是将她一双玉手捏着提起，将她那一对皓蜿高高摁在床上，让她无法动弹。
　　“楚心…你会给我的吧？”
　　江心望着那面前毫无保留的一对酥胸，还有那微微泛着幽香的娇躯，身下的兄弟便是迅速的蓬勃起来，向着她展现着自己的雄风。
　　而卢思若望着他那粗大的阴茎，小脸微红，特别是面前的男人竟然还把她的手高举过头顶紧紧按在床面上，一副任君玩弄的样子，这样的姿势她自己也早就有了反应，一双大腿有些按耐不住的磨蹭了起来。
　　“师兄…我……”
　　卢思若看着她，含情脉脉。
　　“思若……我不能对你这样……”
　　最后，江心还是强行忍住了这副酮体的诱惑，放开了她的手腕，缓缓直立起身子，望着她那白嫩的酥胸，却又想到了那张楚楚动人，每天跟在他屁股后头一口一个师兄亲切叫着的小师妹。
　　相比起后者，他看着卢思若的身子，却是下不去棒子。
　　“楚心……如果是楚心师妹的话就好了……”江心轻轻叹气，内心的话还是没能说出来，看着她那酥胸上的玫红，再想起那日被他捏着丰乳的陈楚心，最终嘴上还是给卢思若留了点面子：“思若，我现在还是不碰你了……不然到时候宗里会有人说闲话的…我觉得我们还是成婚之后再行这男女之事。”
　　闻言，卢思若拉过一旁的毛毯轻轻遮住大泄的春光，却是感动的再次留下了晶莹的泪珠。
　　江心望着她那感动到泪如雨下的样子，心中却是轻叹：“如果碰了她，那她以后还怎么嫁人…楚心……我…对不起，我现在才明白，原来想娶的人一直都是你……只有你……”
　　……
　　“楚心，你怎么离开这么久，我们等你好久了。”
　　江心望着陈楚心那四处张望的小脸，有点小情绪的问道。
　　“没有呀，我就是想在坊市转转，看能不能找点能辅助修炼用的玉镯之类的。”陈楚心拉过一旁卢思若的胳膊，两人并行在大街上，却是各怀鬼胎，陈楚心不想在这个话题上多说什么，转移了话题：“对了，师兄师姐还没说商量的怎么样了呢，怎么，婚期定下来了么？”
　　闻言，卢思若那一张小脸先是略显期待，随即又垮了下来。
　　但那细微的神色转变还是被陈楚心敏锐的捕捉到了。
　　“我们这些年轻人不懂什么黄道吉日，到时候让家里长辈帮忙挑日子吧。”
　　江心赶忙打圆场，现在可不是暴露内心真实想法的时候。
　　“是么……”陈楚心眉头一挑，望向江心，随即又赶忙转移了目光，望向街道旁的商贩们：“我还想着到时候拿到师兄师姐的请帖呢。”
　　江心不由得心中一梗，他怎么会见不到她那故作坚强却又黯淡下去的眼眸，曾经，那一对星眸在看着他的时候总是发亮的啊……
　　“楚心……等我，我会给你一个交代的。”
　　江心手心握紧，内心终于坚决下来。

第11章 黑卫贾化
　　“诶！～卢师姐，你看看这个。”陈楚心玉指捏起一根发簪，那明眸都亮了些：“感觉和你气质很搭耶。”
　　“嘿嘿～女侠好眼光，这青玉簪可是手工精心雕琢，选那青石玉为材，修炼时配搭可以辅助心神沉淀，绝对非凡呐。”
　　那小摊上的老板嘿嘿笑着搓了搓手，一个劲的夸赞。
　　“看起来确实不错的样子……”
　　卢思若望着她那手中的玉簪，也是动了心，接过细看起来。
　　“对吧，很好看哩～”陈楚心帮她对着那一头青丝比划着，笑道：“让师兄送给你吧，算是订婚前的小礼物咯～”
　　陈楚心红唇轻扬，那明媚的笑容不曾落下，但话闭，那原本宛若银河般璀璨的眸子却是稍显暗色。
　　目光几乎是全程锁定在她那温柔婉转的小脸上的江心目光一凝，心中略有苦涩，便只能暗中轻叹一声，随即指了指那铺子上的一圈首饰道：“既然是陪师妹出来逛逛，自然要送点心意，你们看上什么随意挑便是。”
　　“江心……”
　　卢思若望向他，眼中略显娇羞。
　　“看吧，我就说师兄对师姐你很好的啦～”
　　陈楚心拉着她的胳膊，一笑，随即帮她把那发簪佩戴好。
　　陈楚心稍退一步，小手拉着她的玉手左看右看了起来。
　　“怎么了…师妹？”
　　“嗯……这青玉色泽略显暗沉，却不喧宾夺主，搭配上师姐的容貌反而更显白皙了呢，真好看。”陈楚心微微一笑，随即便是有心无意的道：“可惜这簪子看起来不搭我呢，还好今天是师姐出来玩，不然这簪子我就算是看上了也不会买了。”
　　“楚心…你也挑几件吧……”
　　见到陈楚心如此说，江心略有心疼，明明是想单独陪她出宗来逛逛的，怎么变成了现在这样？
　　“不啦～这边没有我看上的呢。”陈楚心收起那微变的神色，一双星眸再次明亮起来，随即俏皮的捏了捏卢思若的小手，坏笑道：“好了，走啦，该回去了，出来了这么久，到时候长老又要唠叨了”
　　话闭，陈楚心便再一次迈着轻快的步子远去，不再理会身后的两人。
　　“楚心……”
　　江心略有不甘，却又不好说什么，只能看着她离开，内心五味杂陈。
　　而卢思若也是略带复杂目光的看了看那远去只留下一个轻快背影的陈楚心，再看了看江心那视线停留在陈楚心身上的样子，眸子微微收缩。
　　……
　　陈楚心始终领先一步的走在前面，也不去管身后那一对恋人在谈论什么，漫无目的的莲步微移，抬起一只玉指，目光微凝，锁定在那玄异铭文的深黑纳戒上，心中略有所思。
　　“等我再用合欢决吸收几次男精，想必距离那锁空后期也不远了，到时候再把泯天印一式好生修炼一番……”
　　“呵～贾化……到时候你又能奈我何？”
　　一双晶亮的眸子仿佛更为精明了起来，目光眺望远方，红唇翘起一个神秘的弧度。
　　那是一个夜黑风高的夜晚，一身白裙少女步履蹒跚，一只鲜红的玉手捂在肩膀上，另一只玉手几乎是一路强撑着周身那一道道树干穿行在树丛之间。
　　她气息难以平复，原本红润有泽的香唇边上却是挂上了一滴鲜红血液，三千黑丝凌乱的搭靠在脏污的后背和肩膀上，三步一回头。
　　“放弃吧圣女殿下，还是跟我回去吧，宗主大人在宗内等您。”
　　一路逃遁的陈楚心哪曾能想到身后的家伙们这么快就追了上来，眸子一凝，一柄长剑凝空闪现，瞬间转身直指那一片黑暗的树林间。
　　“贾化！别想了，今天你要么杀了我带着我的尸体回去，要么你就当做没有找到我！”
　　“唉～……”黑暗之中一声无奈轻叹，随即一身黑袍人影躲藏于帽衫下，不露一片皮肤，双手背负，一身黑袍从黑暗中缓缓行出，却是与黑暗巧妙的融合为一体，黑袍轻抖，无奈道：“您这是何必呢殿下……您也知道，合欢决如今乃是禁功，若是没有宗主大人从中周璇，怕是您早就已经……跟我回去吧，宗内会保护你的，到时候……”
　　“到时候我再被你们这些肮脏的男人们随意的蹂躏是吗……”陈楚心却是苦笑一声打断了他的话，那握着长剑的玉手缓缓颤抖，最终无力的放了下来：“贾化……咱们这么多年兄弟情了…你知道的，如果我跟你走的话最后会是什么下场。”
　　“给个痛快吧……”
　　叮～
　　长剑落下，砸到坚硬的石面，发出清脆的响声。
　　她缓缓闭上眼眸，深呼吸一口薄凉的空气，随即便是张开了双臂。
　　“楚心……”
　　然而，面前的男人却是一声轻唤，将她紧箍在了怀里。
　　陈楚心一惊，整个娇躯都是抖了抖，但是感受到男人那温暖的怀抱将她整个人都揉进了宽大的港湾，陈楚心也不想反抗了。
　　“楚心……这么多年了你还不知道我的心思么…我……我一直都想要你……为什么不愿意跟我走呢……”
　　男人幽幽怨气的声音被她的胸腔感受到，陈楚心闻着他的气息，一个心猛烈跳动了起来。
　　“贾化…我们不可能了……那天你都看到了…我……我……”
　　“我不在意！”贾化猛然紧箍住她的娇躯，恨不得把她摁进怀里，声调都拉高了不少：“楚心，只要你愿意，我可以跟宗主去求情让他放过我们，我带着你去别的帝国，到时候咱换个身份就可以重新开始了好么……”
　　贾化低下头，嗅着她那幽香的发梢，经受不住诱惑的吻了下去，狠狠的嗅了嗅她的清香。
　　脖颈间男人的气息发烫着，陈楚心微微偏头躲了躲，一双晶亮的眸子微微暗下，一点点晶莹逐渐凝聚：“别这样了贾化……我累了…你放过我吧……就当做…就当做没找到我……”
　　她带着哭腔，向着男人求饶。
　　“不可能！”男人彻底发狠，好不容易追上她，追寻了这么久，怎么可以轻易的放开她：“陈楚心你听好了，老子早就想要你了……不管你答不答应，你就是我的女人！”
　　话闭，猛然一口咬在她的白皙脖颈上。
　　“哈～……”
　　陈楚心微微吃痛，一口热气从那带血的红唇间喷出。
　　“贾化……别……”
　　然而，求饶的话语似乎不管作用，他贪恋她的味道，那紧咬在她的脖颈上的唇用力吸着一片在长久追赶下的微微散发着香汗的白肌。
　　同时，他的手掌也直接顺着她的腰窝游离上来，将她那被他摁住的硕乳抓在了手心。
　　“贾化……别……求你了……”
　　陈楚心终于是害怕了，那被他抓住的娇躯开始疯狂的推挤起来，想要逃出他的环抱。
　　然而却没能成功，反而是因为激动的推挤而让她的身子稍微后仰反而是更方便了男人手掌上拿因为邪火而逐渐加重的揉捏。
　　“你别动！”
　　身前的女人一直胡乱挣扎，更是让他恼火了起来，追寻了多年如今还这么大脾气，他什么时候这么好说话了，于是便是一把将她摁在了树干上，大手掐着她的脖颈，恶狠狠的道：“你再动老子就弄死你！”
　　“呃～……咳咳咳……”
　　被大力扣着脖子整个人都提起来摁在树干上的陈楚心呼吸都困难了起来，但还是一直挣扎着。
　　“你个婊子！”
　　啪！～
　　一声脆响陡然爆炸开来，瞬间便是席卷整个丛林。
　　随即，少女那歪着小脑袋，发梢被香汗黏在洁白的面颊上，但那一股股黑丝却并不能遮挡她那完美小脸上一抹刺眼的鲜红掌印。
　　嘴角的血迹逐渐扩散，顺着她的红唇边缘缓缓滴落而下。
　　“陈楚心，你别挑战老子的耐心！”
　　男人彻底发狠，一把扯碎她的长裙，将她那丰硕的乳房用力的揉搓起来。
　　“呃～……”
　　陈楚心吃痛，她知道这个男人彻底被激怒了，但是却也没什么办法，只能希望他摸过之后能泄泄火彻底放过她。
　　可是，她还是天真了，贾化直接将她一席长裙彻底扯碎了去，白皙的长裙落到地面，仅有一丝褴褛可怜的挂在那被泥渍沾染的小腿上。
　　这一刻，她又是如同数年之前那一幕一般，被男人粗暴的扯掉衣衫，最后春光大泄在男人面前。
　　此时即便是再怎么坚强的陈楚心，最后还是没能忍住那一直在眼眶内打转的泪水，不争气的流了下来。
　　“嘶～卧槽，这个逼……”
　　“啊！”
　　男人的感叹声和少女惊吓声重叠。
　　贾化直接两根大指探进了那片溶洞，手指迅速开始搅动起来，陈楚心咬着发白的嘴唇强行忍耐着男人粗暴的行径。
　　随即，男人一只大手扣在她一边的乳房上，一只腿强行将她的玉腿抬起分开，另外一只手则是伸出中指和无名指直插而入，随即便是开始了抽送。
　　“啊～……求你了别这样……”
　　身下被男人强行抠搜着，那两根手指并拢，每次直插深处时便是会利用他的指腹将一片细肉扣起来扫动着，然后随着他的手指抽出把一片嫩肉扣住拉动，最后再次深入阴道深处，如此往返，仅仅几个抽送，陈楚心便是已经忍受不了了。
　　“哈哈哈……”男人闻言却是大笑了起来，手上的动作不减反增，更加用力的扣动着，邪笑一声，凑近她那略带痛苦之意的小脸：“可是你这不是已经开始湿了了么？自己也很想要这么玩吧？”
　　“贾…贾化……你够了！”
　　陈楚心娇躯微颤，被他扣住的大腿猛然一扬，灵力流转，几乎是使出了浑身解数，猛然爆发。
　　咚！——
　　而男人哪里有所防备，几乎是一眨眼之间便是看到她那白花花的长腿带着一阵香风和流转在脚上的淡金灵气直接狠踹了过来，根本无法躲避。
　　“哼～……”
　　贾化一个没注意，被陈楚心踹的倒飞而出，沿途撞断了好几根灌木丛，直到最后落到一座粗大的树干上，一口老血直接喷出。
　　而陈楚心则是抓住这个机会，赶忙撒腿就跑，纳戒一闪，一把玄晶小旗子凭空而出，玉手一扬，几个阵旗精准的落在空中悬空而立，冥冥之中似乎构建成了一道玄异的阵结。
　　而随着阵旗落下，陈楚心和那阵旗便是同时缓缓消散，不见踪迹。
　　待得贾化重新追上时，再也找不到陈楚心任何痕迹了。
　　“陈楚心……隐阵，又是隐阵！”
　　“陈楚心！——”
　　最后，幽暗的丛林之中仅仅剩下男人最后的暴怒吼声。
　　“陈楚心！你别以为你跑得掉，老子帮了你那么多，说好的给我睡，现在你又跑是吧？！好！下次你最好别落在我手里，否则老子肏死你！”
　　……

第12章 青莲宗
　　一席三青，相伴而回。
　　当陈楚心三人回到山脚那巨大的拱门前，望着门顶一朵巨大的青莲玉石雕琢在拱门上，玉石之下，苍劲的“青莲宗”三字而立，三人缓缓躬身行礼。
　　“唉，又得苦修咯～”
　　卢思若微微叹气，随即伸了个懒腰，苦着脸踏过大门。
　　三人再次进入宗门，各怀鬼胎。
　　青莲宗，盐城最大宗门，与不少豪门势力均有来往，但可惜的是，这么多年下来，如今的青莲宗也日渐衰弱，新鲜血液的弟子们一届不如一届，现在的青莲宗，在各大势力面前的话语权也愈发降低了些。
　　但好在瘦死的骆驼比马大，即便是日渐式微的青莲宗在江湖上的地位逐渐落后，但不少豪强势力仍然尊敬这个古老的宗门，不因有他，只是因为青莲宗背后的老妖怪还在不在世，也就只有他们自己的高层知道了。
　　冰莲，青莲宗上一任宗主，在她退位之后，宗门便一直交代给后人管理，自己则是逐渐消失在江湖之中，无数强大势力虽然对青莲宗有所觊觎，但却碍于这个背后神秘守护人的强大实力而不敢作妖。
　　因为没人知道她是否已经离世，若是没有，等到青莲宗来算总账的时候，怕是没有几个人能扛得住……
　　“对了，师兄师姐，坊间流传那传闻中的冰宗主可能已经晋入裂地境了，这话可有来头？”
　　陈楚心有些好奇的向着两人问道。
　　“这就不清楚了，反正我们年轻一辈都没听说过。”
　　卢思若淡淡摊手，对于这个神秘的先宗主，确实了解甚少。
　　江心则是完全心不在焉，根本就没听到陈楚心的话，眼神飘忽不定的在两女身上来回打转。
　　“好吧……”
　　陈楚心漫不经心的轻叹，随即摆了摆皓蜿拉着卢思若朝着宗内女弟子住所行去，和江心分别。
　　江心望着那两女娇笑着离去的背影，虽然听不见她们在聊些什么，但看着她们那明媚的笑容，一颗心更是纠在了一起。
　　“楚心……等我，我会成长到能够保护好你的境地的……”
　　……
　　“见过福火长老——”
　　“见过长老——”
　　……
　　嘹亮的声音将一众长老问好的虚伪声盖过，一席青袍古风飘飘，他佝偻着身子拄着拐棍来到高台，轻轻摆手，一旁的各大长老和青石广场上的无数弟子才缓缓收起拱在一起的手掌。
　　“呵呵……今日各位也都知道是什么日子了，老头子我也就不多言了，省的你们这些小家伙背地里嫌我唠叨。”
　　福火长老一头白发和灰胡连接在一起，沧桑的声音把胡子吹的在空中轻颤，佝偻的身子还不够不到许多年轻弟子的身高，然而，他的一席话，却是让得巨大的广场上那站满一圈圈的弟子们安静下来，各个都是目光灼灼的看着高台上的长老席，翘首以盼着。
　　“青莲宗武斗大赛，正式开始！”
　　苍老的声音伴随着拐棍的轻敲，那佝偻的身子却不需要借助灵力便可以让雄浑的声音传荡在整个宗门。
　　浩浩荡荡的声音传荡而开，连绵不绝，广场上的弟子们皆是目光火热的高声呼喊起来。
　　逐渐的，各大长老安排一众弟子上台比试，胜者晋级，败者退出，巨大的广场上顿时爆发出各色的灵力匹练，各组占据一块角落比拼起来。
　　人数的众多的弟子导致初次淘汰赛只能采用众人上场的方式同时对决，拳脚相加，刀剑相向之间，第一轮淘汰赛很快便落下帷幕，第一轮的淘汰赛结束后又是第二轮、第三轮。
　　巨大的青石广场热闹不歇，一众长老们悠然自得的坐落在高台上，甚至都没有关注底下的比赛。
　　“火老头，你这家伙每年都搞这种规则，前面一点看头都没有。”
　　一旁的二长老品着清茶，吐槽着。
　　“呵呵～重在参与嘛，至少也让那些小家伙们跟强者对上，好好体会一下差距。”福火长老倒是无所谓，悠然的躺在躺椅上，也是没有关注场上的变化，灰白的胡子微微抖着笑道：“再晚些的小组赛就有的好看了。”
　　……
　　火热的比赛从未停歇，一轮轮的淘汰赛几乎是将整个宗门都点燃了起来，无数的青袍弟子们相互切磋，非得分个高下才停手，直到淘汰赛彻底结束，所有青莲宗弟子都是上场了一次，而淘汰赛这种双双对战的规则，便用了不到一天就已经刷下一半人数，偌大的广场上，晋级之人方才能够站在青石台上。
　　“很好，看来成功晋级小组赛的你们也做好准备了……”福火长老缓缓起身，拄着拐杖，一声长笑，手掌一挥：“现在所有晋级小组赛的弟子按照之前抽签的顺序一一对决，胜者晋级，败者淘汰，武斗仅限交流，切勿下死手。”
　　随着他的话落下，一众弟子皆是退场，给那先抽到相对靠前签号的选手腾出位置。
　　随即，火热的比赛再度开打，这一次也成功将长老们的目光吸引了过来，相比于之前可以称得上是混战的战局来说，这次的对比就更为明显了些，强者胜，劣者汰，每一招都是自己的真实实力，无法再依靠混乱的环境浑水摸鱼了。
　　不过就算如此，比赛的进行仍然缓慢，即便是一整天的从未停歇的进行，小组赛也仅仅只进行了一半，直到第二天清晨，比赛才再度打响。
　　次日的比赛相对来说就只是开胃小菜了，虽然一众弟子们都眼含火热的观望着场上令人眼花缭乱的各类武技，但对于手眼较高的长老们，却倒是有些兴趣缺缺，毕竟这群小家伙们的对决基本上在他们的眼中就是过家家的存在，真正的好戏还得是后续的总榜赛。
　　一整日的比赛很快就过去，所有青莲宗的弟子皆是满怀期待的等待着第三日开赛的总榜赛。
　　总榜赛即将到来，甚至吸引了不少其他势力前来观望，毕竟青莲宗虽然日渐式微，但庞大的底蕴和那众多的新鲜血液，仍然稳坐盐城的一方强者之位。
　　“福火长老，多年不见，身子骨还是这么硬朗啊。”
　　一名红发高高束起的中年男子微笑着客气道。
　　“呵～你这老家伙不也是一样么，这么多年了反而一点都没老啊……”
　　福火长老轻笑着拍了拍他的手，示意他落座，随后便开始招待其他到来的客人。
　　今天的比赛算是最后的总决赛了，已经不止是青莲宗内的观赛，而是整个百强的争夺战。
　　而青莲宗的百强弟子的名号，因为青莲宗几乎拥有着整个盐城所有的青年才俊，这样的百强榜单代表着什么，不言而喻了。
　　“火老头，那些家伙估计又是想从咱这里挖点人走了，咱这次可不能让他们再这么轻松如愿了啊……”
　　二长老嘴角微微上扬，一抹坏笑浮现。
　　福火没有说什么，只是微微点了点那长长的灰白胡须。
　　当众多势力的代表人物全部落座于高台之上，这场五年一届的顶尖大会便是正式开始了。
　　福火轻捋胡须，微微笑着，拐杖轻敲，整个广场那躁动的声音便是缓缓消散。
　　“各位，今日便是最后百强弟子的争夺了，想必各位也都有自己所看到的人选，但老夫还是要多提几嘴。”
　　“抢榜而已，并非生死决斗，可不能伤人性命，违者逐出宗门，其余的，便各凭本事了。”
　　福火微微停顿，目光扫过台下巨大的广场，随即轻笑一声，雄厚的声音传导到整个广场。
　　“百强争夺战，现在开始！”
　　“喔！——……”
　　随着他的声音落下，广场上陡然爆发出一阵阵呼喊声，连绵不绝，疯狂炸响。
　　“楚心，等会你有把握吗？”
　　江心已经不知道什么时候就来到了女生堆里，清冷的声音立刻吸引了一大片的女弟子冒着星星眼望过来。
　　“哇噻，是江师兄耶……”
　　“是啊是啊，好帅啊有木有。”
　　“这次我可是压他能夺冠的呢，可千万不能输啊……”
　　陈楚心望向一旁那些春意荡漾的少女们，心中无奈轻叹，但表面却是温婉一笑：“我的实力也就那样啦，能不掉出前五十名继续保持这个名次都很不错了，就不奢求咯。”
　　闻言，江心也是略带担忧，但却也没什么办法，这种光明正大的比赛，还是在众目睽睽之下两人一组的对战，若是有什么小动作也肯定会被看出来，他就是想帮忙也没什么办法了。
　　“思若，你这次呢，准备好了吧？”
　　他的目光望向广场上那已经正式开打的两人，心中略有所思。
　　“我的话你还不清楚么，只要能拿下前二十就行，其他的我都不在乎。”
　　卢思若倒是满不在乎，只要能拿下前二十，到时候便是能多拿点修炼资源，也好跟家里交代了，如若不然，怕是又要被数落一番。
　　而所谓的什么冠军，什么榜上前三甲对她来说太过遥远，根本没有什么可能性。
　　“倒是你自己，这次准备好了没？”
　　卢思若反倒是把问题抛了回去。
　　“呵～”闻言，江心轻笑一声，随即轻抚了抚她的小脸：“别忘了，我可是要跟长老提亲的。”
　　“哇～……”
　　陈楚心望着身旁那一群群女孩被这简单的一句话撩的不行，简直就是听取哇声一片，无语的摇了摇头。
　　“那我预定第一张请帖！”
　　陈楚心扬起小粉拳挥了挥，娇笑着打趣。
　　而江心则是望了她一眼，微微点头后便是转身离开。
　　他，早就注意到了她那黯然神伤的样子，或许，这段感情永远只能潜藏着吧。
　　“这样对她，太不公平了……”
　　江心目光微沉，踏着沉重的步伐缓缓离开。
　　场上的比试很快就引得周围一群少女注意了过去，无不是为那一招招华丽的灵力而呼喊，而似乎这种呼喊，便更是能为场上正在比试的两位年轻俊杰点上一把火，比赛逐渐接近尾声，两人的灵力对战似乎很快就要枯竭，也都该使出大招了。
　　咚！
　　一声巨响的灵力风暴席卷开来，这场决定最后五十强席位的比拼总算是落下了帷幕。
　　“耶！～”
　　场上的男孩惊喜的跳了起来，大声欢呼，而周围的一众怀春少女们也是为他的胜利而高呼着。
　　“恭喜青藤，成功晋级五十强。”
　　二长老也是鼓掌宣布。
　　而场上这位天之骄子礼貌的向着高台拱了拱手便是迫不及待的掠下场地，迅速在无数人群中寻找的什么。
　　直到，他的目光锁定在了陈楚心的身上，便是迅速飞掠而来。
　　“楚心师姐，我赢了。”
　　他那阳光的明媚笑容怎么都收敛不住。
　　“青藤师弟？……”这可不能怪陈楚心，要不是刚才长老宣布他获胜并且还念出了他的名字，她对这人可没半点印象，微微笑了笑：“恭喜恭喜。”
　　“嘿嘿～……”
　　他挠了挠头，小脸却反而还红了起来。
　　“喔～……”
　　一旁的一群女孩们看到这一幕，瞬间便明白了过来，皆是掩嘴轻笑着起哄。
　　“那个……”周围女孩们擒着娇笑的目光让他更不好意思了，但还是镇定起来，笑道：“楚心师姐，能不能请你吃个便饭？”
　　“诶哟～……”
　　这话一出，周围女孩子们的声音不禁再次炸响，都是看着热闹，随即焦点便是来到了陈楚心身上。
　　陈楚心虽然实力不算多强，但她的美名早就传遍了整个宗门，她那独特的清雅淡然的气质，整个宗门无人不知无人不晓，这些年来，追求的人也是络绎不绝，虽然见得多了，但是大家似乎都对她能被谁收入囊中感兴趣。
　　如今又是有着一个不怕丢脸的小学弟前来表白，大家自然便是凑着看起热闹来了。
　　“青藤师弟，你明年就可以来山上修炼了吧？”
　　陈楚心轻笑着，仿佛是带着一阵清风拂过一众在一旁吃瓜的男人们的心，她一张口，周围立刻安静了不少。
　　“额……是啊是啊，到时候见到师姐的机会可就更多了，还望师姐多多指教。”
　　青藤愣头青一样的拱了拱手。
　　“加油哦～”
　　她的笑容绽放，仿佛就像那炎炎夏日下最后一抹清风，吹过了无数人的心，将本来浮躁的心境瞬息间安抚下来，柳眉微弯，星眸灿烂，红唇轻扬，那雪白的肌肤让得无数男生看的眼睛都是挪不开了去。
　　“好…好的……”
　　青藤看着她那完美的容颜，小脸更红了些，随即连忙跑开了去。
　　“唉～……”一旁见到全过程的卢思若憋不住笑，摇着头凑近陈楚心，胳膊搭在她的肩膀上，看着那表白被拒绝还兴奋跑开然后努力修炼的小师弟，忍不住的吐槽：“我们楚心啊，现在拒绝小男生的水准真的一绝啊。”
　　“没办法，多了，便自然熟练了～”
　　陈楚心开着玩笑。
　　“接下来……榜四，龙脊……对战，榜十八……赵宏远！”
　　二长老的声音再次从高台上传出，瞬间便吸引到了所有人的注意力。
　　“我靠！竟然是龙脊，完了，那哥们可真倒霉啊。”
　　“好，这下一点悬念都没有了。”
　　“……”
　　周围的嘈杂声音被二长老的宣布提高了起来，几乎所有人都是为这位叫宏远的师兄默哀了起来。
　　咻～
　　而随着他们默默为那可怜的倒霉蛋默哀着，一道深黑光线一闪之间便是飘飞而出，在空中滑出一道漂亮的弧线，深黑的光影一晃，青袍男子双手背负，后背灵力化翼，深黑的云翼微微煽动着，将他平稳的送到地面。
　　这一幕，再次让得无数少女眼冒星光。
　　“不愧是龙脊师兄啊……好帅啊……”
　　而场上的少年却浑然不理周围的纷杂，只是淡淡的背负双手，黑翼消散，微闭着双眸。
　　这般静立，过了许久，都未曾再有任何动作。
　　高台上，二长老默默等待片刻，随即再度出声：“榜十八，赵宏远！”
　　喊话落下，没有任何回应。
　　随即，巨大的广场无不是爆发一阵笑声。
　　“唉，也是，换做是我，我也不敢上场了。”
　　“哈哈哈，直接不敢出现了。”
　　等了许久，那青袍少年缓缓睁开眼眸，随即黑翼一展，再次掠向半空，稍作等待，仍然不见那所谓的榜赵宏远之后，便是朝着高台轻微拱手，随即退下。
　　只是，退下之前，他的目光落在某处，与那里的人影对视而上。
　　四目相对，那道青袍身影身旁的几位人皆是感觉到一股冷意弥漫开来。
　　“江心，你可不能倒在前面了啊……”
　　他薄唇微动。
　　江心则是没有回应，只是淡淡的望着他。
　　“既然赵宏远弃赛，榜次废除。”二长老后牙槽都咬了咬，随即宣布：“接下来，榜四十……司绍元，对战……榜四十八，陈楚心！”
　　随着他手中的竹签缓缓抽出，这一次的对战，再次将所有人的注意力转向了高台，随即便期待着两位登场。
　　“哦吼，没想到这么快就抽到楚心师妹了。”卢思若倒是有些意外，这一次她竟然这么早就要上场，轻拍了拍她的香肩：“可得给咱女生们打好榜样哦～”
　　“放心吧师姐。”
　　陈楚心温柔一笑，随即莲步轻踏，带着一阵香风，在身后无数师妹的加油声中缓缓落地。
　　轻柔的青裙飘飞而出，落在青石台上，几乎是将所有人的目光都吸引了去，即便是那榜上更高名次的司绍元入场，都是没能得到这般关注。
　　两道青袍相对而立，司绍元望着身前那妙龄少女，目光也是有些火热起来，微微拱手：“没想到今日竟有幸对上楚心师妹，倒是在下的荣幸了。”
　　“师兄此话严重了，楚心倒是还要向师兄多多请教呢。”
　　陈楚心礼貌的微笑，拱手回礼。
　　“哟～火长老，你们这青莲宗尽出美女啊……这丫头什么来头，上次怎么倒是没有注意到。”
　　一旁那观战许久都未曾有兴趣的红发男子这回倒是来了兴趣，望着场中的陈楚心，目光锁定。
　　“此女姓陈，名楚心，天资聪慧，可惜尚还年轻，若不使用什么底牌的话，怕是胜不了这司绍元了。”
　　福火连看都没看，在一旁跟二长老悠然品茶，张口便是能说出场上的局面。
　　“这老头子功力又有所精进啊……”
　　红发男子目光转向他，心中略有所思。
　　“呵～惠家主怕是看上我这优秀弟子了吧？”一旁的二长老带着神秘的微笑，轻抿茶水，笑道：“不过，这陈楚心惠家主最好还是别想了，她，我们不会让。”
　　“哦？！”
　　惠天明微微一惊，目光再次锁定向那场上的陈楚心，心中更是好一番思量。
　　一旁的几大势力代表人物也是目光微凝，皆是打着小算盘。
　　能够被青莲宗二长老如此明言的弟子，怕是不多啊……但是这所谓的陈楚心，他们却是看不出什么特别之处，只能等着一会看看这天生秀美的女娃到底有没有什么底牌了。
　　“楚心师妹，你是女生，师兄我也不算欺负你了，让你先出手，并且，我可以不使用武器。”司绍元很是仪礼彬彬的一笑，一只手掌背负腰后，一只手掌微微探出，直指陈楚心：“如何？”
　　陈楚心见状，微微一愣，倒是没想到他会这么说，但也不拖沓，轻探出手掌，学着他的姿势微微一笑：“那楚心可就不客气了……师兄，小心了。”
　　话闭，莲步轻踏，身形猛然冲出。

第13章 一招
　　足尖轻点地面，凶猛的灵力将其腾空而起，陈楚心玉手向前一探，一道淡金剑柄从手心猛然弹出，几乎只是一个眨眼之间，剑柄金光前冲，一柄利剑带着一道金光向着身前的男人猛然刺去。
　　“好快的速度！”
　　司绍元目光一凝，身体后仰，灵力在脚底炸响，身形猛退。
　　随即，两道青袍身影便是在青石巨台上你追我赶了起来。
　　一前一后，身后那道人影一柄长剑总是能够抓到他的身影，哪怕是他的速度再快也总是能够将其锁定，长剑上的淡金剑光一次次的从他身旁削过，划破长空，甚至都将空气挤压着滑出破空声响。
　　而司绍元也算是略微大意了，之前对她的了解虽然不多但也不算少，从未想到这女人爆发起来竟然速度如此之快。
　　“不能这么躲了！”
　　司绍元逃遁的脚步一点地面，以足尖为支撑，猛然转身，雄浑的灵力在手心凝聚，一道淡青灵力风团骇然聚集，随即便是朝着那金剑猛然一拳轰出。
　　咚！
　　长剑与青拳相触，灵力风暴陡然炸响，以两人接触之地为圆心，方圆数百米内风暴席卷而过，一尘不染。
　　“哇～……”
　　一众师弟师妹皆是被这两人绚烂的对战所惊艳，在他们看来，陈楚心似乎一直都是那种站在男人背后的花瓶，从未想到她一旦爆发，那速度和力量竟然能够跟榜上前四十对拼。
　　灵力风暴席卷而过，将整片整片的尘土扬起，直到两道青袍身影从灰尘中跳出，尘土方才逐渐散开。
　　“没想到啊，楚心师妹的实力隐藏的够深的，看来是之前师兄大意了。”
　　司绍元甩了甩手掌，五指缓缓成拳，轻微颤抖。
　　“呵～虽然楚心再强，但师兄你不也隐藏着真正的实力未曾动用么。”
　　陈楚心这次不再擒着笑容，刚才的过招都只是试探，她也不傻，对面的司绍元既然能站在总榜前四十，肯定是有点东西的，这可不是排行四百那种充满水分的东西。
　　“既然师妹如此，那师兄我也就不保留了……”
　　司绍元微微一笑，手掌轻按虚空，一把青色长剑便是浮空而立，陡然闪现而出，长剑划破虚空，斜指地面。
　　“也好，省的到时候师兄若是败了，也有人觉得楚心我是胜之不武啊。”
　　陈楚心嘴角轻扬，玉手却是将长剑一甩，那表面印刻着玄异铭文的金色长剑便是猛然飞出，直直插入青石缝隙中，剑柄猛颤着。
　　“哦？”
　　司绍元倒是没有看明白她这是有何准备，但心中警惕性也是拉满了起来。
　　“师兄，看看这招你能不能接得住。”
　　陈楚心微微一笑，随即双手在胸前一滑，一道淡金法轮便是缓缓浮现，法轮上一道道铭文印刻，金光流转之间连空气都是被扭曲而去，在那法轮前映出一道道虚无缥缈的扭曲画面。
　　法轮逐渐膨胀，几乎只是一个呼吸间就已经达到了一个人身大小，圆形法轮旋转，金光汇聚，四边出现金光倒刺。
　　“这是什么武技？！”
　　司绍元后退半步，长剑灵力拉满，面色微凝。
　　他印象中宗内可没有这等武技，而且那玄异的光轮之上，弥漫的是恐怖的危险气息，那足以轻松将空气都扭曲起来的强悍威压可不是一般的锁空境高手能使出来的武技。
　　“有意思，地阶武技，锁空境就能使用……”惠天明望着那青石广场上凭空浮现的法轮，神色也是微微凝重了起来。
　　“看来真如这群老家伙所说，这女孩怕是不得了，连地阶武技竟然都会交于她……”
　　而一旁的数位长老也是懵逼，他们自己都不清楚这是什么武技，即便是一他们的阅历都从未见过如此玄异的铭文。
　　那二长老而福火悄然对视一眼，都是从对方眼中看出了疑惑，旋即，心有灵犀的装作无事发生，很是平淡的继续品着香茶。
　　而此时的司绍元虽然感觉到了危险，但依然不敢有异动，因为他所望见的，是那法轮不断膨胀，随即那四周所逐渐形成的几道金光倒刺缓缓延伸，数个呼吸之间，金光倒刺逐渐翻腾起来，然后竟然金光流转之间浮现成又一道道金色法轮。
　　“嘶～……”
　　这回，不仅是一众大势力的代表人物都微微倒抽一口凉气，那二长老见状都是微微愣然当场，自己震惊的站起身来都不曾注意到。
　　“这是……地阶中级武技！”
　　那一道道所散发着危险气息的法轮缓缓旋转，金光微微膨胀，逐渐凝聚成实体般的灵力光束，在法轮中间被一道道玄异铭文所滋养着，金色光束直指前方的司绍元，那上面所弥漫的气息，足以轻松的将一个锁空境高手当场洞穿。
　　而陈楚心只是淡淡的笑着，随即玉手在空中画出一道曼妙的弧度，十指轻扬，点在那法轮上，红唇轻启：“去。”
　　嗡～——
　　只是一瞬间，金色光速瞬息间爆发，朝着前方猛冲而去，这回，恐怖的速度直接贯穿整个广场，一瞬间，仅仅是一瞬间，根本不给司绍元躲开的机会，直接命中！
　　光的速度，致命。
　　金色光速带着可怕的气息贯穿整个广场，旋即将周围的阳光都是瞬间照射的暗淡了些，整个广场一刹那间便被金光照亮，广场中央的金光刺眼到让无数人只能伸出胳膊避开去。
　　金光闪烁之后，便是一片死寂。
　　所有人都是憋着呼吸不敢喘气，朝着那金光缓缓消散的位置看去。
　　金光过于耀眼，当光线散去之时，许多人第一时间都还未曾适应过来环境光线的变化，直到金光的影响完全消散之时，所有人都是倒抽一口冷气，背后发凉的望着那可怜的人影。
　　而那青袍人影自然不是陈楚心了，而是那嘴角挂着一道鲜红血液，胸口和胳膊上的衣袍尽数被烧毁，挂着一点点焦灰从空中落下，最后被血淋淋的手掌强撑着剑柄直插地面方才强行稳住随时会倒下的身子。
　　他，一招，便败了。
　　彻底败在了一个女人手上。
　　“咳咳……”司绍元轻咳着吐出一口老血，旋即无奈的笑了笑：“楚心师妹果然留着后手啊……竟然地阶中级武技这种底牌都有……我甘拜下风。”
　　“我去……司绍元竟然认输了……”
　　“你白痴啊，这等武技要不是师妹留手了他连活下来的机会都没有，这还怎么打？！”
　　“也是……不过这美人竟然藏的这么深，上届怎么不继续往前冲呢……”
　　……
　　一众青莲宗弟子立刻开始低声细语起来。
　　陈楚心收回玉手，微微拱手，随即转向高台，再度躬身拱手，礼数做足了。
　　“好……恭喜陈楚心，晋升总榜前四十，司绍元榜单排名于陈楚心对换。”
　　二长老见到司绍元那已经全身负伤的状态，自然知道这场比试已经没有打下去的必要了，便立刻宣布结果。
　　陈楚心微微一笑，便是踏着莲步在空中连续几个轻踏回到了卢思若身旁。
　　“干的漂亮！”卢思若狠狠一拍她的肩膀嘿嘿笑着：“不过你这家伙藏的够深呐，跟姐姐说说，这种武技怎么来的？”
　　“嘿嘿～秘密。”
　　陈楚心撅了撅嘴，也是拍了拍她的肩膀笑闹着。
　　闻言，卢思若自然也不会追着问，毕竟这种底牌级别的武技，不可能轻易透露。
　　而有了陈楚心这场浩荡的比试，后续的几个对打都不再有陈楚心这种夸张的表现了，便是很难让人有什么兴趣看下去。
　　好在，很快那强强对决便是到来，最后的名次争夺正式开始。
　　“各位，最后的名次接下来便要开始争夺了，都准备好了么？”
　　福火微微一笑，拄着拐杖捋了捋胡须，望着下方那被他一句话就勾起来的火热视线，他便满意了。
　　“接下来的比试，便是刚刚晋级者互相对战，胜者夺得更高排名，败者维持原有排名，前三者，晋升长老席，这也是多年来的规则了。”
　　话闭，福火大手一挥，几道木签便是飞出，随便挑选了两签：“抢榜争夺总赛，榜一江心对战……”
　　“嘶～……”
　　“我去，上来就这么刺激啊……”
　　“有好戏看咯。”
　　此话一出，广场便是再次躁动了起来。
　　“对战……”见到这签上的名字，即便是福火这种百年心境，都是微微顿了顿后才无奈轻叹，只能感叹自己的手气实在是太好了，无奈宣布：“榜四十，陈楚心！”
　　“……”
　　此话一出，全场寂静。
　　“我去， 这是大师兄啊……”
　　“完了，我的女神啊……”
　　“大长老，可真有你的嗷。”
　　“这……”
　　这回，就连卢思若都无奈的望向了一旁的陈楚心，目光复杂。
　　“没事。”
　　陈楚心微微摆了摆手，再次上场。
　　而那远处缓缓走来的江心也是更复杂了起来，目光望着那已经站到青石台上的陈楚心，他犹豫了。
　　如果这个时候上台，则必须要和她打上一场，如果不上台则是自动弃权，那么长老的位置可就没了。
　　他望着她那印衬在橙霞下的娇柔身体，心中却是无味杂陈。
　　周身那些为他或者为她呼喊加油的声音，也更为刺耳了些。
　　但是最终，他还是站到了她的面前。
　　“见过江师兄。”陈楚心微微拱手，旋即一笑：“江师兄可是总榜排名首位级别的高手，如今楚心大战之后，灵气尚未恢复，便自动弃权了。”
　　还不等江心拱手行礼，她便已经出言弃权。
　　此话一出，场下再次哗然。
　　虽然有些人已经猜测到了可能是这个结局，但不免还是有些惋惜。
　　他们都知道，这对师兄妹走的很近，关系很好，师兄是大师哥，而师妹则是有名的宗花，刚刚还上演了一场最强黑马，无不是把众人的期待值拉满了去。
　　然而现在的弃权，虽然看起来并没有什么不妥，也是规则内的，但是众人可不会简单的认为这真的只是消耗过大而已。
　　“长老，楚心弃权。”
　　陈楚心向着高台拱手。
　　“也罢，陈楚心维系总榜第四十，江心仍然位居总榜第一，当然，根据规则，若是有谁不满，可以提出挑战。”
　　福火也早就猜到了这样的结局，无奈的摆了摆手宣布。
　　陈楚心微微一笑，看了江心一眼，那眼神中，尽是期待。
　　“我等着看你最闪耀的一面。”
　　她的红唇在晚霞下微微动着，虽然没有声音传出，但他却整个心狠狠一颤。
　　“我！”
　　而就在陈楚心准备退下之时，一道黑影迅速射来，黑翼悬浮天际，缓缓踏着虚空走来。
　　“我，龙脊，总榜第三挑战江心。”
　　半空中的人影直接从陈楚心身旁掠过，不留半点痕迹，黑翼收起，全程望着江心。
　　“唉～”福火自然也是知道这个龙脊肯定会抓住这个机会，但这种挑战的规则是多年来的规矩，他也无可奈何。
　　“江心，根据规则，你必须得接受挑战，可曾准备好了。”
　　陈楚心缓缓退场，江心望着她，片刻后，轻轻一叹，朝着福火微微拱手：“弟子准备好了。”
　　“好，龙脊，江心，此次挑战仅为切磋，切不可下死手！”
　　福火虽然强调这句话好多遍了，但这个时候，还是略微担心的再次提醒。
　　“大长老放心，龙脊还不至于弄死他。”
　　“……”
　　此话一出，众人皆是投去火热的目光，都是知道，这对冤家终于要在这个场合下开打了。
　　“呵～本事不大，口气倒是不小。”
　　江心活动着手腕，不去看他，只是淡淡的笑着。
　　“别以为你能抢得了总榜第一就无敌了，江心，我可是等这天很久了。”
　　龙脊全程锁定他的动作，手掌缓缓捏紧。
　　“也好，那这样吧，平常过招你我已经不下数千次了，这样打也没意思……”江心微微一笑，旋即长剑从纳戒中闪现而出，直指龙脊：“一招定胜负如何？”
　　“有意思……”龙脊望着他那青色长剑，手掌一抬，一把弯刃泛着黝黑的气团缓缓浮现，在掌心悬空微旋，“那也好，正好也好久没跟你好好打一场了。”
　　“一招便一招吧，如果我输了，榜首我拱手想让，若你输了……自己放弃总榜排名，如何？”
　　“若你输了，同是便可。”
　　龙脊微微一笑，挑眉。
　　江心便也不再多言，长剑一揽虚空，灵力陡然爆发，强悍的灵力团浮现周身，一道道青色匹练宛若实质般的能量团缓缓汇聚。
　　见此，龙脊自然也不落下风，不同于绝大多数的黑色灵力缓缓浮现，周身的光线都是显得暗淡了些，强悍的灵力风暴逐渐汇聚成型，以他周身为圆心，缓缓旋转。
　　“江心，你的底牌不会还是云莲变吧？”
　　龙脊微微笑着，一排银牙轻轻启合，旋即周身黑气逐渐扩张，足足一半的青石台都是被他的黑色灵力弥漫。
　　“呵～想必这些年你的大招也还是那套吧？”
　　江心长剑上的灵力缓缓汇聚，虽声势不如他的黑色灵力团，但剑锋上的灵力匹练已经让得质地上好的剑体轻颤了起来。
　　“青莲剑已经满足不了他了啊……”
　　见到江心那逐渐轻颤的剑身，卢思若微微皱眉，有些担心了起来。
　　“是啊，那龙脊的亡月轮似乎更为精进了……”
　　一旁的陈楚心也是微微惊讶的望着那龙脊一身黑气的样子，那恐怖的灵力风暴，光是旋转起来，就足以将她搅得天翻地覆了，更别说跟这种强榜前三的人对战了。
　　“江心，让我看看你的云莲变有没有什么精进！”
　　龙脊大笑一声，旋即灵力风暴陡然静止，一瞬间，黑翼展翅，灵力风暴将他整个身形都抬上高空，旋即灵力团缓缓聚拢，混合在他的弯刃上，刚刚还弥漫半个广场的黑色灵力风暴，一个呼吸间便已经缩小到了仅仅一个手掌大小。
　　“看来龙脊这些年实力也提升不小啊……”
　　二长老望着龙脊那想必多年前更为精进的灵力掌控力，就连他都不得不服。
　　要知道，如今的龙脊虽然实力停留在踏浪初期，但他的年纪方才十来岁而已，这等年纪可不是他们这种活了几百年的老家伙的踏浪阶别，潜力简直无限。
　　“好，那就让你看看，之前能打败你的云莲变，现在也能！”
　　江心也是大笑一声，战意澎湃，青色长剑微微颤抖的指向高空，青色灵力团猛然汇聚在剑尖，手掌托起剑柄，剑身悬空缓缓浮摇直上，直指龙脊。
　　“亡，月，轮！”
　　一声酝酿了五年的怒吼，一字一句的爆发，随即，那半空的黑色灵力光点一闪，整个红霞都是暗淡下来。
　　无形的灵力威压逐渐弥漫整个广场，而那刚刚还是霞光遮天的唯美天空，瞬息间便是一轮弯月高照，阳光不见踪迹，弯月散发着与黑色光点完全不相称的浩瀚茭白，将那黑色光点正好吸纳在弯月月心处。
　　旋即，那一抹被黑气包裹的弯刃微微一颤，旋转着，猛然射下。
　　“亡月轮是吧……”
　　“让你看看我的云莲变能打败你一次，自然也能打败你第二次！”
　　江心也是一声咆哮，手心一推，长剑冲破虚空，将整个广场上的空气猛然炸开。
　　咚！——
　　恐怖的炸响冲破所有人的感官，瞬息间便是在胸口炸裂开来，整个广场一瞬间真空，然而，那长剑却是毫不受影响的带着青光直冲而上，剑指弯刃。
　　“……”
　　死寂，当两者相触时，只有死一般的寂静，没有想象中的炸裂，没有那华丽的爆炸，有的，仅仅是两股灵力相互侵蚀的融合。
　　青色与黑色所融合后的产物，便是那宛若银白的璀璨银河。
　　黑色灵力看似凶猛，青色灵力看是锋芒，然而，两者接触，没有任何声响，悄然相融，扩散。
　　“唉～……”
　　福火见状，只能无奈轻叹，旋即缓缓腾空而起，枯手轻轻摁下。
　　旋即，一道无形光罩便是将整个广场罩住。
　　而那在光罩之内微微旋转，融合的灵力风暴团，逐渐扩散的光罩边缘，将那仅剩下的真空彻底填满。
　　这一切，仅仅几秒时间，直到那光罩逐渐无法笼罩着那股银河，璀璨的光芒一次次地冲击在光罩上，将光罩的无形屏障宛若琉璃破碎般撞的裂痕满满，方才逐渐平息下来。
　　而当这股恐怖的灵力风暴逐渐消散时，场中间剩下的，便是只有光罩之外的完好青石台了，光罩之内，青石已成灰，聚集在光罩边缘，光罩中心，一个深坑内，两道青袍矗立着。
　　可惜的是，两道人影，皆是长发散乱，气息萎靡，浑身上下，没有一处完好。
　　直到，直到那捏着弯刃的身影率先坚持不住，单膝跪地勉强强撑着身体，那巨大光罩方才缓缓消散。
　　“唉～……我宣布，本届总榜大赛，头名，江心！亚军，龙脊！”
　　“喔！——”
　　一阵炸裂全场的掌声和欢呼声在整个广场炸响。
　　这届让无数人大饱眼福的大赛，总算是在此落下帷幕。

第14章 合欢决
　　“陈楚心。”就在陈楚心跟着卢思若扶着江西准备去疗伤时，身后却是传来一道苍老声音：“先跟我来一趟吧。”
　　陈楚心寻声望去，却是已经见到福火长老那转身离开的佝偻背影。
　　她只能让卢思若先带着江心去疗伤了，自己便跟了上去。
　　一路上，陈楚心跟着福火走在宗内大道上，周围皆是一众同门师兄投来的火热目光，她皆是礼貌微笑回之，直到走到后山一颗巨树旁，周围已经不知不觉中没再出现其他人影了。
　　皓月挂在高空，将周围的环境映衬的明亮着，一丝丝银光从叶间细缝穿透，将这里的微微荡漾的雾气显得更为明显，缥缈的雾气缭绕着巨树，树顶直插云霄，她抬头望着，不见顶端。
　　“大长老，是因为那金色法轮？”
　　陈楚心对着那在树下一席石桌上沏茶的福火恭敬行礼，问道。
　　“不至于……”他充满老茧的手端起茶杯递给陈楚心，陈楚心乖巧的双手接过，却没有品尝，见状他微微挑眉，那灰白的长眉抖了抖，“不尝尝吗，这好茶老夫可是珍藏了百年有余，只有宗主大人品尝过。”
　　闻言，陈楚心微微一惊，旋即礼貌轻笑，有些拘束的品尝了一口，味道清香，带着一丝年代感，那沉在杯底的茶叶被摇晃着的水流轻抚而过，叶身缓缓舒展，宛如那初春的香花一般，光是看起来就神奇无比，而那带着一丝古道仙风的茶香从口腔直流体内，仿佛浸润全身，清香填满鼻尖，缭绕不散。
　　“好茶。”
　　陈楚心再度轻抿杯沿，有些贪恋的再度品尝。
　　“呵呵～看吧，老夫的眼光总是不差的。”
　　他笑了笑，继续品茶。
　　“长老这是话中有话啊……”
　　闻言，陈楚心倒是无奈的笑了笑，放下了茶杯，轻轻鞠躬后方才坐落在他的对面。
　　“这么拘束做什么，就是找你闲聊一会……我啊，一把年纪了，无子无女，偶尔就是想啊看着你们这些小年轻，找个人聊聊天而已。”他再度轻笑，沧桑的声音带着一丝疲倦，“现在就我们两人，可以聊会吧？”
　　“自然，大长老想知道什么尽管问便是。”
　　“呵～还是放不下戒备啊小丫头……”
　　他无奈轻笑，轻微摇头，帮她斟满茶水。
　　陈楚心默然看着他那老茧的手，不再言语。
　　“也罢……小丫头，你修炼的功法，想必便是合欢决吧……”
　　茶水斟半，他收回茶壶继续泡茶，淡淡的声音不知道他到底何意。
　　“……”
　　陈楚心微微一惊，即便是她多年来的定力都是在这个时候微微轻颤了颤，一只小手握着茶杯，将杯内的热茶微微晃荡。
　　“别激动，老夫只是眼光比常人明亮些罢了……”
　　“不愧是大长老。”
　　陈楚心微微一叹，既然已经被看出来了，便也不再伪装了。
　　“呵～丫头，合欢决乃是禁功，多年前合欢宗被几大帝国豪强势力联合围剿，但多年来却一直能找到那些逃散各地的残余子弟，你这合欢决……最好是偶然得来的啊……”
　　他无奈轻叹，茶水已然不再香甜。
　　陈楚心深吸一口气，望向他，平常的伪装也卸下去了，这一刻，目光便还原成了最初的样子。
　　彷徨，愤怒，悲悯，仇恨，绝望……
　　“唉……果然，还是最坏的结果。”
　　福火无奈轻叹，旋即也安静了下来。
　　这一刻，巨树下，一老一少两人对向而坐，安宁饮茶，只是那气氛却十分诡异着。
　　许久，终于还是陈楚心轻叹一声打破了沉默：“大长老，多年前我被神秘势力追杀，是青莲宗保护了我，也是大师兄把我带回来的，我不会连累宗门，等大师兄和师姐完婚后，我便离开。”
　　话闭，陈楚心便起身，一个深鞠躬，完美的九十度，颔首低头，旋即转身离开。
　　“丫头，老头我可没说会把你赶走。”
　　嗒嗒……
　　离去的脚步陡然停顿，陈楚心微微惊讶的转身望着他。
　　他依然品着香茶，只是朝着她招了招手。
　　见状，陈楚心只能再次回到座位。
　　“丫头，合欢决的事情，还有谁知道？”
　　他放下茶杯，目光凝重起来。
　　“除了您和我，想必只有那逃出宗门的太白道人知道了。”
　　陈楚心微微回忆，旋即便是给出了答案。
　　“确定？”
　　“好像……如果还有的话，最多就是一个跟我关系不错的师妹了……但是她我一直都没找到，也不知道是不是……”
　　陈楚心无奈，望着那幽香茶杯，端起便当做是烈酒，猛灌而入。
　　“追杀你的人，应该就是灵武门的黑白两队了吧？他们应该也知道？”
　　陈楚心微惊，倒是没想到他竟然已经知道了这么多。
　　“黑卫队队长贾化知道，白卫队我就不清楚了……”陈楚心继续回忆：“应该是清楚的吧，毕竟当初追杀的时候他们似乎有什么矛盾，相互还竞争着，想把我带到灵武门，似乎他们的门主很想得到合欢决。”
　　“嗯……应该还有……”
　　福火微微思考，再次为她倒满一杯茶水。
　　“还有？”
　　这回倒是轮到陈楚心疑惑了。
　　“我之所以能够猜到你的功法是合欢决，是因为在某日我感受到了一股很玄乎的气息，当时便感觉有些不妙，但是对方似乎很敏感，被我探测到后就一直消失，直到现在都未曾再现身，后来便是江心带你到宗内，当时我也有所猜测那日的气息便是你，但显然，以你目前的实力还做不到在我面前有所隐藏。”
　　他缓缓道来，苍老的手掌微微捏着茶杯，茶水轻颤，涟漪向着杯心聚拢。
　　“那应该就是那个家伙了……”
　　陈楚心目光微凝，寒冷弥漫。
　　“不太清楚，但目前看来很有可能。”福火一声轻叹，目光停留在她那秀气但却饱含杀意的小脸上，有些悲怜起来：“小丫头，其实你现在还可以回头的……青莲决虽比不上合欢决，但至少……”
　　“对不起，大长老，我还有很多事情要去做……青莲决，无法让我短时间内能够保护好自己……”
　　她打断了他的话，虽然她知道他是为了她好，但还是只能拒绝。
　　青莲决在她进入宗门的第一天便接触过，她怎么会不知道这个青莲决的强大，地阶级别的功法，在其他宗门可是只有长老才能修习的，而青莲宗竟然是彻底公开，甚至一些宗外人都可以修炼，她也曾想过转修青莲决，放下仇恨。
　　可她放下了，他们会放过她？
　　想要活下来，就得比他们还狠，想要打铁，就得比铁还硬，这是亘古不变的道理。
　　“我就知道。”
　　福火也只能轻叹，无奈的摇了摇头，那灰白的胡须轻轻抖着，那一瞬间，他仿佛又苍老了些。
　　“大长老……”
　　她望着他，心中也略有歉意。
　　“不用多言了丫头……”
　　福火摆了摆手，缓缓起身，这次却不再拄着拐杖，而是缓缓来到巨树之下，佝偻的身躯却直接腾空而起，踏着虚空来到一道巨大的树枝上。
　　陈楚心见状便是几个腾跃，在空中控制着灵力爆炸，将自己腾飞而起，最终落在他的身旁，顺着他的目光望向远方。
　　“知道那里是哪么？”
　　他朝远方的一坐山巅扬了扬头，苍老的声音似乎又明亮了些。
　　“楚心自然是不知……我记得那里好像之前一直都是有神秘的强者把守，不让任何人接近。”
　　“嗯，那里就是宗主所闭关的地方了。”
　　“哦？！”
　　陈楚心再次一惊，今晚她所感受到的惊讶可不比以往任何一次了。
　　“那您的意思是，那位神秘的宗主大人现在真的如同传闻中已经晋级裂地境了？”
　　陈楚心斗胆而问，心中微微被震撼到。
　　“是啊……那是一层我这一辈子可能都无法突破的桎梏啊……”
　　他仰望山巅，轻声而叹，那声音中，充满了不甘。
　　“大长老，您已经做的很多了……”
　　她也不知道该说什么了，只能安慰一下。
　　“呵呵～我呀就是感叹一下，我这都老骨头了，也不追求这些了……”他轻笑一声，刚才的沧桑已然不见，随即缓缓坐下身子靠在树干上，“我曾守着这座山数十年，现在……守不动了……”
　　陈楚心被他这一席话弄的心情也微微低迷，坐在他的跟前，只能轻拍了拍他的肩膀已作安慰。
　　“江心怎么样？”
　　“嗯？”
　　“呵呵～没什么……”
　　他闭口不谈。
　　陈楚心也不想谈论这个，夜晚的微风清凉，从纳戒中寻出一件轻毯，帮他盖好。
　　“您好好休息，弟子先离去了。”
　　陈楚心刚想起身，便被他摁住肩膀。
　　“大长老……”
　　“楚心啊……我一把老骨头了，时间不多了……”
　　闻言，陈楚心眸子轻颤。
　　“……，……”
　　她张了张红唇，却不知道该说什么。
　　“我能感觉到，那天不远了……”他缓缓闭上眼眸，语气也是微微低迷下来：“我这一辈子就为了青莲宗能壮大起来，可是宗门到了我的手上，却变成了现在这样……我对不起你们所有人……”
　　“我曾想着让江心带领宗门继续走下去，可现在……他的表现很优秀，是个不错的学生，但是他太看重儿女情长，宗门交给他，我不放心呐……”
　　“宗主，总是要看淡这些的，想必你比我还清楚……”
　　“我曾想交给你，但现在看来，你也不愿意接手吧？”
　　陈楚心默然不言，心中哽着一团气息，怎么都呼不出来。
　　“丫头啊——如果你无法放下，那老头子我就送你一个福缘，就看你能不能把握好了……”
　　他无力的笑着，灰白胡须轻轻颤抖，那眼角的一抹灰白被沾染，被浸润。
　　陈楚心望着他，也不知道说什么，只能看着他黯然神伤，这也是他作为宗门的守护人，第一次落下眼泪。
　　“丫头——”
　　他伸出手掌，将陈楚心两边肩膀扣住，缓缓拉入怀里。
　　陈楚心微惊，但任由他这么做了，没有反抗，顺势帮他掖好毯子，将自己的体温传导给他。
　　“丫头，我能感觉到，就在这段时间了……”他将她紧紧抱住，佝偻的身体却强撑着将她紧箍在怀里，不愿让她远去，“到时候我若是走了，宗门怕是就真的危险了……就当我这老头子求你一件事。”
　　“您说吧，楚心肯定尽力而为。”
　　“好，好……丫头真乖……”他突然笑了起来，只是笑的很悲哀：“丫头啊，我这一辈子的修为，就到这了，给你拿去吧，就当做是给你一个复仇的垫脚石……”
　　“呵呵～老头子我反正也是半只脚踏入棺材的人了，年轻的时候追寻了一辈子的强者，但是最终却未能达到那个境地，合欢决我年轻的时候还是风头正茂，但没能接触过。”
　　“你就当做让老头子我在最后的时间里体会一下合欢决的强悍吧……”
　　闻言，陈楚心娇躯轻颤，搂着他佝偻的身体，一滴热泪也不自觉的滑落了出来。
　　“大长老……您……”她的声音微微颤抖着：“您还有多少时间……”
　　这话，她本不愿意问的。
　　“估计就在今年了。”
　　他反而没有了那股死气，反而是精神了起来。
　　“好……”
　　她依然颤抖着声音。
　　但随后，便是缓缓将他那一身长袍解开，将其裹好放在他的腰后为他垫好，旋即，轻轻推开他，一身青裙也是缓缓褪去，直到两人赤裸相对。
　　两道青袍靠在他的背后，为他做好支撑，将他的佝偻身子托着会稍显舒服些。
　　旋即，陈楚心低趴下身子，将一缕挡在面前的发梢撇到香肩上，红唇轻点在他的阴茎上。

第15章 晋级！
　　柔软的红唇点在老者那还没起立的阴茎上，红唇贴着他的阴茎，将他的一缕包皮正对着噘嘴轻吻，旋即上唇下抿，下唇上扬，将他的一片包皮轻轻抿住，前后微微牵扯着。
　　那柔软的手心托着他的睾丸，五指从他的睾丸上缓缓拂动，将他那两颗睾丸微微上下挑动着，睾丸就宛如那水面上的小帆舟，被波浪一次次的推的向上漂浮，随即滑到浪后，又微微沉下。
　　随后，在这般两重天的刺激下，那充满年代感的软趴肉棒逐渐开始充血，虽然进度缓慢，但在陈楚心那柔软的双重刺激下，逐渐开始展露出它那潜藏在佝偻之下的锋芒。
　　虽然逐渐膨胀的进度略微缓慢，但陈楚心却也不急着将他彻底弄的蓬勃，而是双唇配合着她的银牙，轻咬着一片包皮，舌尖轻触在他的棒体上，缓缓上移，直到湿滑的舌尖将他的阴茎微微沾湿，直到舌尖触碰在他的龟首上，直到红唇含住那逐渐开始壮硕的龟首，红舌抵着他的马眼，红唇抿住那一片柔软之中带着坚硬的棍头，脑袋轻点而下。
　　“唔————”
　　伴随着沉默的呼吸声从喉咙间传出，陈楚心小脑袋猛然压下，一对红唇呈包裹态势将那稍显软塌的包皮抿住，旋即顺着他的形状垂直而下，红舌托着他的阴茎低端将他那冠状沟摩搽而过，整个阴茎皆是被含在了口腔里。
　　尚还没完全起立的阴茎被她的红舌上的凹凸质感摩挲而过，那相比起口腔内壁细肉的光滑锦润，红舌软哒哒的贴着那阴茎的头部迅速滑溜，快速的拨拉着他那龟首和主干连接处敏感的系带，如此一来，整个阴茎狠狠一跳，在她的口腔里迅速蓬勃。
　　“咕呒～……”
　　整个肉棒迅速膨胀，原本尚还能勉强包裹住完整肉棒的小嘴便是一声闷哼，被那粗大的家伙冲击着发出一阵空气被挤压进喉咙深处的声音，随后，那原本在她的口腔里蜿蜒的肉棒便是龟首顶着口腔深处开始起竖，那肉棒上的肌肤略显苍老但却铿锵有劲，撑着她的两排银牙将她的口腔逐渐撑开，原本还需要略微抿唇才能包裹住整个肉棒的小嘴，现在便是被强撑开，宛如巨龙腾飞般的想要冲破她的阻碍。
　　原本软绵的家伙现在就好像那铿然有力的巨蟒，暗藏狠辣，在她的包裹下强行撑起片空间，既而将它那软中带硬，硬中皆软的身躯扭动着直线绷紧，而渐渐鹏展开来的巨蟒便是只用了几个呼吸便是将她的一双红唇撬开，直插其中，庞大的身躯让得她不得不稍微退回一些小脑瓜将那饱含邪火的家伙吐出来些。
　　随着他逐渐被身下的娇俏美人刺激到完全勃起，那原本顶在他的小腹上的秀鼻也逐渐远离，最后只能呼出一口热气勉强含住一半阴茎的躯干，而剩下的一半便不再享受到那带着火热的软溜溜的甜蜜包裹了。
　　“嘶～……丫头啊——哈～……”福火看着陈楚心那道绝美的面庞，望着她那一双光泽润亮的香唇被自己的家伙挤压的变了形状的色气样子，还有她那白润的肌肤与自己胯下的深沉鲜明的对比，她的脸颊在茭白月光之下仿佛带着光晕般的银亮，皎洁且透彻，但那娇红的软唇覆盖在他的肉棒上，那一对星眸映衬着从零星的绿叶下穿透而来的银辉，她抬眸瞄了他一眼，眼神之中询问意味。
　　“嗯。”
　　他轻轻点头，胡须轻摆。
　　随后，陈楚心那星眸缓缓闭上，娇小的眼皮上印着一片银光，小脸微微低下，那一片洁白的美颜消失在他的视线中，但随即而来的便是那一股火热加深了去。
　　“嘶——”
　　福火不由得深吸一口气，老眼也是闭上，心神沉浸在下体，感受着她那一双火热切温润的小唇锁着他的主干缓缓低下，而那柔软便是也随之到头了，龟首顶在一片略微僵硬的肉团上。
　　只是那肉团仅仅只是持续了一会，旋即，肉团下压，将他的龟首微微顶住，一抹纤小的肉洞扣在龟首上，一个用力间，豁然开朗。
　　“哈～——”
　　紧致，无比的紧致，那肉洞之后，一道纤长且密实的通道紧锁着他的整个龟首，在他还没有反应过来时，便是瞬息间压下。
　　“咕噜～……”
　　而陈楚心那一张小脸，顶着秀鼻，直接冲到了他的小腹上，喉咙间色气的唾液被搅动和一股一通到底般的沉闷哼声交织在一起，为这片仙气飘飘的空间描摹上一道难以言明的气氛。
　　“丫头啊……这下老头子我总算是明白为什么那些弟子都天天围着你转了……”
　　福火沧桑的手掌抚摸在她那鼓起一个大鼓包的脸颊上，不由得感叹出声。
　　陈楚心没法说话，只是滚动着喉咙，似乎炫耀着她的身体一样。
　　“咕噜噜～……咕噜……”
　　“啊～……”
　　吞咽声和男人的呼吸声夹合在一起，一波波不带停歇，陈楚心的脑袋没有动作，双手撑在他的腿侧，只是喉咙滚动着一道微微凸起的小肉团，在他那深插而入，直接埋没到她脖颈深处鼓起的鼓包上滚动着，每一次的滚动都是将他的阴茎狠狠的刺激着，本就已经紧凑到没有一丝空隙的食道内，甚至还挤压着那一点点小喉头，喉咙内的丝滑嫩肉还随着每一次的滚动微微收缩着。
　　这般体验，一个字足以——绝！
　　“哈～……啊——”福火深呼吸，尽量保持着呼吸的节奏，但还是在一次次那喉咙间上下回滚的喉头上乱了呼吸的节奏：“哇～哈……老头子我…也是好多年未曾这般舒畅过了……”
　　他的呼吸逐渐急促起来，即便是那小人儿的脑袋并没有上下嗦动，但即便是如此，也仍然让他这将进百年未曾再品尝女人香甜感受的老家伙气喘吁吁了起来。
　　“哈～……这样…好爽啊丫头……对对对……就是这样，快…快射了……”
　　福火终究是在陈楚心的软香肉团上难以抵挡太久，仅仅是数十个来回的吞咽便是让他即将射精。
　　“咕噜——咕噜…咕噜…咕噜…”
　　而在听到福火竟然如此之快就要射出来，陈楚心自然也不会这么轻易的就放过他了，那喉咙间滚动的节奏骤然加快了起来，本就被深喉的嫩肉密切关照着的肉棒忍不住的狠狠一跳。
　　“哼～——”
　　于是，那本来就粗大无比的深根长驱直入的插入着喉咙间的深处，本就有些难耐的陈楚心差点没忍住呕出来，一声闷哼，鼻腔之内都差点呛到。
　　“嘶！——”
　　那一声闷哼，福火差点没能忍住，直接决堤，但即便是忍住了，他自己也是知道坚持不了多久，骤然紧缩的肉壁几乎已经不能用夹合来形容，而是完完全全将那巨根整个包裹，严丝合缝，仅有一部分的唾液在两者之间被摩擦着随着喉头的滚动而来回被挤压，除此之外，便无其他任何一丝缝隙，紧致的贴合，紧缩的肉壁，最终还是再她的连续吞咽之下，彻底爆发。
　　“嘶～——……”
　　福火深吸一口气，此刻甚至都闻到了陈楚心那一头散发着幽香的香甜发香，旋即便是一道道悠长的沉闷哼声之后，浓烈的精液全部灌入她的食道，一股股的喷薄，不曾停息。
　　“嗯？！——哼～……呃——咕噜～……咕噜……咕噜……”
　　陈楚心没料到他竟然这么快就真的全部射了出来，还没完全准备好接收精液的深喉被滚烫着的精液烫到，旋即便是身体不自主的下咽，将一股股气息浓烈的稠密精液三回五次地咽进了胃里。
　　“咕噜～……咕噜……”
　　他的精液之多，仿佛真的就是如他所说的一般深藏身体内深处多年未曾再泄出过一回，浓精喷涌不断，仿佛取之不尽，直到陈楚心的吞咽动作都逐渐被黏腻的精液沾染着导致缓慢了许多方才逐渐停歇下来。
　　“哈～…哈～…哈～…”
　　而福火也是在一次次的喷薄之中那佝偻的身体都紧紧弓起，一波波的颤抖，直到精液几乎全部都喷射而出方才大喘着粗气瘫软下来，背靠着树干，整个人都软了一般。
　　“唔——～，噗～啊……”
　　深深埋藏在陈楚心喉咙内深处的巨根随着陈楚心缓缓抬头的动作，那逐渐软塌的龟首也更容易退出，一个拉动便是从她的喉咙直到口腔，再到唇外，彻底解放。
　　只是可惜的是，那龟首上仍然还沾满着不少的白色莫名液体，似乎是没有被喉咙里的嫩肉完全清理干净。
　　“呼～……”
　　而陈楚心才没空管他这些细节，强行忍耐住喉咙间的略微不适应，赶忙直立起身子盘腿而坐，一双嫩玉般的粉足盘在晶白健美的小腿上，双手结印，淡淡的金光缓缓汇聚。
　　“这是要晋级了？……”
　　这回，陈楚心才算是体验到了什么才叫真正的完美男精。
　　刚才那一股股的精液，量大，且精纯，正是陈楚心这些年来一直想要寻找的完美精体，这一切对于别人来说皆是污秽，但对于陈楚心来说，这就是最上等的养料。
　　这是合欢决最需要的东西，如此之外，其他的灵力怕是都不足以让她在短时间内突破修为的桎梏。
　　而那先前被福火射出的一波波浓精，滚烫之中裹挟着将近数十年修为的浩瀚灵力，那灵力相比于外界随处可见的灵力团来说更为精纯，几乎没有任何的杂质，而且在同等的质量下更为精纯，甚至都不需要怎么转化，直接便是能吸纳为己用。
　　“哗啦啦～……”
　　精液滚动而下，看似短暂的食道却是足够精液滚动许久后方才抵达那身体的深处，只是这里，却并非是常人所想象的胃里。
　　一道道玄异的灵力海洋，仿佛无边无际，黝黑的空间之中缓缓飘荡，而当这一团几乎无止境的精子带着浩渺的灵力涌进这片灵海，便是将原本安宁的灵海瞬息间搅得天翻地覆，一边是少女修炼十多年攒下的全部家当，一边是大能攒下的数十年的精髓，两者之间完全不是一个量级。
　　一边是淡金色的灵力海洋，一边又是那仿佛用之不竭的淡青色的灵力团，两者相触，都想着将之融合吞噬。
　　只可惜，这里的黑暗空间却并非是他处，而是陈楚心的身体内，并不是这道淡青色灵力团胡来的地方。
　　两股势力对冲在一起，还不等到爆发而起，旋即，一道道淡金光芒所构建成的玄异丝线缓缓袭来，丝线仿佛是从那虚无空间之内延展而出，望不见尽头，丝线深深埋入两团灵力之内，旋即整个灵海便是缓缓安宁下来，不再波动。
　　而那一条条仿若无形的丝线便是将全部的灵力逐渐吸纳，灵力自动被分散开来，淡金色的灵海璀璨着缓缓旋转，周身则是比它浩阔许多倍的青色灵力团，灵力相互排挤，却又被无形丝线所吸纳和牵引着，逐渐融合在这片虚无空间之中，将这片原本渺小无比的灵海逐渐扩大。
　　丝线缓缓扭动着妖娆的弧度，那淡金色的光芒渐渐浓郁，似乎正在向着灵海吸纳它的力量，逐渐，随着时间悄然流逝，那一条条淡金丝线仿佛都慵懒了下来，光芒流转，妖娆无比，玄异的铭文遍布周身，看似无形的丝线却逐渐的妩媚起来。
　　而这一切的发生，其实只在一瞬间，陈楚心那盘腿而坐的娇躯却并不知道外界发生了什么，只知道那浩淼的灵力团逐渐将她的全身上下都充斥着一股股力量，仿佛无形之中就将她整个身体都酝酿在了温暖的泉水里，全身都慵懒下来，软绵绵的，就仿佛是严严冬日里的一股暖阳，让人惬意且放松。
　　陈楚心沉浸在那全身都被酥暖的灵力所影响的状态下，完全不知道的是，心神外界的福火带着一抹欣慰的微笑看着她，全程观察着她的变化。
　　“这丫头……唉～……只能说也确实有天赋啊……只是可惜了……”
　　福火微微叹气，惋惜着这丫头竟然被合欢宗糟蹋，若非如此，这丫头的天赋必然能在江湖上站稳脚跟，只是现在，却不知道未来会如何发展了。
　　当皓月逐渐躲藏，当朝霞暖天，当深夜的清爽渐渐低迷，换来的是一股微微燥热的空气，福火已经持续一夜的为陈楚心护法着。
　　但时间的流逝，却并没有换来陈楚心的如期而至的突破。
　　“看来还是不够啊……”
　　福火无奈摇头，随即也只能将她那柔软的娇躯拥进怀里，旋即将她双臂挂在自己的肩膀上，下体那被面前那柔软、光滑、温润的肌肤刺激到逐渐膨胀的阴茎缓缓扬起一道略显坚硬的龟首，旋即在还没完全起立的状态下便挤压着她的两片香唇压了进去。
　　一老一少，便是这般以奇妙的姿态相拥而坐，旋即再度交融在一起，从那少女的轻柔喘息声之中逐渐将两人缓缓沉浮。
　　……
　　当烈阳高照，当鸟叫虫鸣消散，当花枝再次招展在枝头，那一老一少，仍然是相拥而坐，但却没有了动静。
　　老者望着身前那匍匐在自己肩头的少女的完美睡颜，眼神都柔和下来，待到她睡了许久方才轻拍她的香肩。
　　“嗯～……”
　　少女扬了扬香肩，慵懒的挤开他的手掌，一副赖在他怀里的可爱模样。
　　“呵～……”见到这一幕，福火微微宠溺的笑了笑，旋即也只能再度轻拍她的香肩道：“丫头，该起来了，太阳可都晒到屁股了。”
　　“嗯？……”
　　陈楚心缓缓睁开美眸，慵懒的撇了撇脑袋，那娇柔的身子却是嘎嘎作响。
　　“我……”陈楚心还没完全清醒，再次摇了摇脑袋，一只玉手撑在他的肩膀上轻轻坐起，旋即便是感受到肚子里的异样，低下目光却是看不见小腹处，只能看见她的一团胸压在面前老男人的胸膛上，但即便如此，她自然是能猜出个大概来。
　　“我睡了多久？”
　　“呵呵～一个晚上。”
　　福火宠溺的笑着。
　　闻言陈楚心轻轻闭了闭眼眸，旋即双手摁在他的肩膀上缓缓起身。
　　“诶～……”福火却是将她的柳腰扣着摁住，笑道：“丫头……”
　　话到一半，他那老脸都是忍不住微红了起来。
　　陈楚心望着他，很难想象那平常永远都是和煦的笑容的他竟然微微害羞了。
　　“丫头，老头子我好多年没再体验过了……让我……再爽一爽好么……”
　　他拉下老脸，有些恳求，又有些无奈。
　　没办法，以他的身份，自然是比陈楚心高过不知道多少个层级，但在这方面，又得争得陈楚心的同意。
　　闻言，陈楚心也只能微微一叹，那刚刚坐起一些的柳腰旋即坐下，将他那埋没在自己肚皮中的软虫吞下，整个虫体都被吞在肚子里。
　　而随着她之前坐起身子现在又埋下去的动作，那已经软塌下来的小虫逐渐绷直，苏醒化龙……
　　一老一少，相拥着再次交欢在一起，只是这一次倒是少女占据了主导地位，将那佝偻身子榨精着，一次又一次，不停歇。
　　……

第16章 龙脊
　　“大师兄，伤势如何了？”
　　几乎是从福火那里一赶回来，陈楚心立刻直奔江心住所。
　　“没什么大碍了，之前爆炸前我就有所防备，只是一些小伤势。”
　　江心摆了摆手，从躺椅上坐直。
　　“那就好……不过现在似乎应该称你为江长老了。”
　　陈楚心娇笑一声，见他确实没有什么问题后才开起了玩笑。
　　“呵～你就拿我开涮吧。”江心也是跟着笑着旋即却又话锋一转：“对了，倒是你，被福火大长老叫去，不会是又犯错了吧？别以为我现在可以晋升长老了……”
　　“哎呀没有，想啥呢，还以为我跟以前一样是小屁孩啊。”
　　陈楚心直接打断他，旋即转身就走：“得了，你好好休息吧，我还得去看看那个龙脊怎么样了，你俩也真的是让人操心。”
　　“楚心……”
　　江心望着她的背影，本想再留她聊会天也好，但她的身影已经消散在了门口。
　　“唉……也罢，也不知道这妮子怎么修炼的，竟然隐藏这么深。”
　　江心远眺门外灿烂的阳光，回想起那天她那神秘的光轮，那威力可不是一般武技能造出来的动静啊。
　　……
　　而陈楚心正在往龙脊住所行去之时，却是发现不远处一道古袍身影淡淡的立在半空，似乎是在等谁。
　　他那极为明显的佝偻背影，在青莲宗想必没有人会将之认错了。
　　陈楚心上前，拱手行礼：“大长老这是有事找我？”
　　“呵呵～走吧，聊聊？”
　　福火慢悠悠的落下身形拄着拐杖缓步朝前。
　　“嗯，大长老是还有什么事情的话尽管明说便是，楚心竭尽全力。”
　　陈楚心微微一笑，扶着他的胳膊放慢脚步跟随着。
　　虽然这位老人看起来身形佝偻且驼背弯腰，但谁都知道他那身体里潜藏的力量绝对不可小觑，谁要是敢把他当做一个即将迟暮的老人，那肯定是吃大苦头。
　　但即便如此，陈楚心还是搀扶着这个年纪颇高的他缓缓走着。
　　“江心长老的名号和位置宗内都安排好了，龙脊那家伙最近也安分了不少，那你呢？以后若是他们找来，青莲宗可没办法保护你啊丫头……”
　　他的声音依旧熟悉，但仍然是担忧满满 。
　　“是啊……但是我也不知道未来该何去何从。”
　　陈楚心也是有些茫然起来，虽然如今她已经晋升踏浪初期，福火他那完美且包含能量的男精直接让她跨越了锁空后期，跳升一个阶级，但如今看来，她仍然还是太过弱小。
　　别说是合欢宗那群亡命之徒，即便是灵武门那些为了得到合欢决而不择手段的家伙们，她在他们面前怕是也自保的实力都没有。
　　“唉……丫头，你是我们青莲宗最出色的弟子之一了。”福火轻拍她的手背，略有宠溺的意味道：“这段时间宗内事情繁多，江心的实力老家伙们都很放心，准备派他去盐山深处降服那最近不断搞事情的狐妖，你呢也就正好就随行去历练历练吧，正好就当做是避避风头。”
　　“哦？我也去？避风头？”
　　陈楚心没搞明白，三连问。
　　“嗯，惠家。”
　　他的目光遥望远方，目光略微凝重。
　　“惠家我倒是知晓一些，他们不一直都是盐城霸主之一么，整个盐城几乎所有的粮食资源全部都被他们垄断，但我可没惹上他们。”
　　“倒不是你不惹他们就没事，他们可是看上你了啊……”福虎无奈一笑：“这些年我青莲宗越来越不如从前了，想必过不了多久，等我一踏进墓里，到时候他们就会想方设法来刁难我宗了，轻则都是威逼利诱的抢人，重则直接与我青莲宗开战……虽说我们也不惧他们任何一方，但我们这么多年来收藏的好宝贝他们早就已经按耐不住贪念了，我怕的是他们多家联合起来打上青莲山，到时候若是真发展到那般，就算是我们青莲宗的劫难了……”
　　“这……”
　　陈楚心倒是没想到这幕后的恩怨竟然如此复杂。
　　“丫头，你的身份特殊，千万不能暴露，最近那惠天明注意到了你，想必过不了多久就会开始想办法接触拉拢你去惠家，到时候你也可以适当的表现一下友好，至于要不要去惠家，都凭你自己的意愿。”
　　“大长老，青莲宗对我有恩，我可不至于半路背叛宗门。”
　　“呵呵～不是让你真正忠成于惠家，只是至少若是哪天你的身份暴露，那群人找上门来，你也可以多一个助力不是？”
　　闻言，陈楚心微微思量，旋即轻点下巴：“大长老，楚心明白了。”
　　“嗯，你一向是个聪明伶俐的丫头，想必这些尺度你也都能把握好，到时候你自己可得小心点，宗内没有了我，最高战力也就是二长老了，虽然不惧怕他们任何一家，但是一旦开打，你就尽快逃出盐城，这里的动静越大，对你隐藏身份就越不利。”
　　福火轻叹一口气，还不等陈楚心回话就反握住她的小手道：“丫头，我这一把老骨头时日不多了，上次之后……我的实力也有所下降，但至少还能再给你不少好处，这些日子你先留在宗内，我特意安排推迟了给江心派发的任务，这段时间你尽量再提升些实力，日后出宗再外，也算有些底牌。”
　　陈楚心微微轻点下巴，两只玉手轻叠交叉在他的老茧手背上，旋即便是与他漫步而去。
　　而福火的一只老手从她的柔嫩小手心内抽了出来，旋即便是被她的袖袍轻盖着从她侧裙的边缘缓缓滑动，将一抹轻裙微微撩开，手掌钻入其中，旋即，那一抹光滑且柔嫩的玉腿便是被他的手心所品尝到。
　　而陈楚心则是微微有些发痒，但还是没有去躲避，虽然那老手上的皮肤粗糙干燥，甚至还有些毛刺宛如倒钩一样的在她的大腿上拉过，很是发痒，但陈楚心面上却是假装什么事情都没有发生的目视前方，没有任何的表情。
　　“大长老，楚心来宗门也有些年头了，似乎这里就只有我们青莲宗和惠家掌控着，那您说的‘他们’又是哪些势力？”
　　陈楚心对此倒是有些疑惑，虽然她来到盐城也许多年了，但印象中的势力似乎也就只有青莲宗和惠家最为庞大，其他的一些小家族和组织什么的全都是依附于这两家生存着，几乎是夹缝中求生存一般，其中最具代表性的就是那清香居酒楼，老板就是经常与青莲宗和惠家交好，每次在惠家购买什么食材都是高价购入，交保护费意味十足，而青莲宗也更是如此，但凡遇到青莲宗的弟子或是长老高层，那都是打折或者什么优惠甚至会员制待遇。
　　“呵呵～在外界，几乎所有人都是这么以为的，但真正知道那些隐秘的人却是不多。”福火神秘一笑，手掌在她的裙下缓缓移动，将一抹丰润柔软的肉团抓在了手中。
　　“毕竟，整个盐城如此之大，如果尽是我们青莲宗和他惠家的地盘的话，那我青莲宗自然也是谁都不怕了。”
　　陈楚心一只玉手继续扶着他的胳膊，另一边却是假意的朝着裙后遮挡着，远远看着就仿佛是一只玉手古道仙风的背负在柳腰上。
　　他人不知道的是，其实那玉手下挂着的一道淡青袖袍将他丰臀上一只大手在裙底里招摇的动作正好遮挡住。
　　“是么，看来咱盐城也不简单啊……”
　　陈楚心微微发愣，目光失神。
　　“可不嘛……就像丫头你这下面一样，水深的很呢……”
　　福火微微一笑，一只手指顺着她的股峰滑动着，随即便是绕到那山谷之中，将一抹香菊下的一道小肉团捏着。
　　“呼～……”
　　陈楚心深呼吸，一边陪着他慢悠悠的走着，一边身下那只大掌却是将她的小香唇揉捏着，力道还颇大，让得她的呼吸都逐渐大声起来。
　　“没想到啊，这丫头从小到大那么多年都在我们宗内成长着，我却从来都没能发现她的美貌竟然这么大……”
　　福火不禁为自己这么多年都错过了这么个美若天仙的少女而微微叹息。
　　直到他时日无多才发现这丫头竟然如此容易就能勾的他心神晃荡。
　　那两只手指逐渐玩弄着她的一片阴唇，但却不满足，旋即手掌再度深入双腿之间，将她那阴唇上的一抹小凸点也揉捏了起来。
　　“呃～……嘶——呼～……”
　　陈楚心那紧握着他胳膊的手掌都微微用力了起来，吐气如兰，面庞上那娇俏的鼻尖都微微皱了皱，不再如同之前一般面色如常。
　　“大长老，陈师姐……”
　　一旁路过几位宗门弟子，向着两人打招呼拱手。
　　“呵呵～……”
　　福火一边向着几位弟子点首示意，一边又继续玩弄陈楚心下体那小小的丁香豆。
　　陈楚心也只能强忍着身下那被捏的双腿都微微失力的感觉，强行微笑着向一旁的师弟师妹们点头示意。
　　“陈师姐之前那一招金色光轮真是绝，我现在都还记忆犹新……”
　　陈楚心和福火走过之后，身后的那些学弟便是开始相互讨论起他们来。
　　“就是啊，而且陈师姐人又漂亮，实力还这么强，真是好啊，简直就是我的梦中女神啊……”
　　“呵呵～你这丫头果然魅力不小，就是不知道最后会便宜了哪个毛头小子……”
　　听闻身后逐渐远去的那些小年轻们的羡慕话语，福火心中更是窃喜了起来，梦中女神？可是你们的女神现在正被我玩弄着小穴呢！
　　“便宜谁都是后面的事情了，现在楚心不是正在大长老您手上么。”
　　陈楚心闻言，只是轻轻一笑，被阳光温暖的笑意更加明艳动人，微微笑着将他那在裙底作乱的手掌轻轻抽出，然后扶着他拐进一旁的小树丛里去。
　　与其说是小树丛，不如说是路边的一圈圈小灌木丛，灌木丛刚好能将他们的身高遮住，若是在这里怕是也没人能够看见。
　　“大长老。”
　　陈楚心轻唤，将他扶着坐到一道灌木下的石台上，旋即便是张开玉腿坐到了他的腿上。
　　他那佝偻着身子的上半身也因为弯腰的弧度，不可避免的直接把脑袋顶到了陈楚心那一对丰满上，而陈楚心见状，干脆就将领口敞开，顺势将他的后脑勺扣着摁进了胸怀。
　　“嘶～……呼——”
　　而福火在得到这般艳福，也是满意的在她那深沟香乳之中深深的呼吸着，一波波的热气喷洒在陈楚心的胸口，芳香四溢。
　　“大长老，辛苦您了。”
　　陈楚心轻点嫀首，将他的长袍撩开，旋即他那逐渐已经开始起立的家伙便是仰面跳了出来。
　　自己也撩起长裙，将内裙都扯下丢在一边，一挺胸膛将他的身子压靠在了灌木丛上，自己则是干脆一双丰臀跨坐在了他的腰上，旋即扶着那逐渐起立的长龙，将他那微微僵硬着的龟首捏着蹭在自己刚刚已经被他挑逗到蜜汁微微溢出小穴的阴唇上，将龟首缓缓浸润，然后丰臀缓缓下移。
　　“呼～……要进去了么……”
　　福火望着她那扶着自己男人之物的嫩手，看着她跨着一双柔嫩的玉腿，那健壮有肉的大腿根部上是微微凸起的丰臀嫩肉，而那嫩肉之前，便是一道尚还粉嫩无比的天涧，微微湿润的泛着阳光照射下来的光晕，点缀在那柔嫩光洁的没有一丝阴毛的阴户上，看起来就美味无比，更何况那小小阴唇逐渐把他的龟首刺激到逐渐膨胀，随后那褶皱着肉纹的阴唇便是缓缓下压着被龟首的肉尖微微顶开，那细小的肉洞便是再度被龟首缓慢分离，旋即龟首带头钻了那片肉洞之中。
　　“哈～……啊……”
　　福火禁不住这般明显的看着自己的好兄弟缓缓进入的画面，一口浊气呼出，声音都有些嘶哑起来。
　　“丫头啊～……”
　　“您说。”
　　虽然龟首已经进入身体，但陈楚心还是面色微红，除此之外还没有什么变化，虽然那龟首也不小，但还不至于现在就让她娇喘连连。
　　“丫头……若是当年老头我能多关照你些啊……那就好了……”
　　他喘着气，手掌准备抚摸在她的秀脸上。
　　“你这张脸，看起来还真与她挺像的……”
　　“您是说？”
　　陈楚心微微疑惑，但是身子的动作却不停顿，缓缓下腰。
　　“你这张小脸……啊～……跟宗主大人还挺像的。”
　　话到一半，陈楚心那柳腰猛的一沉，让他这年过数百的老人不禁颤抖着深深喘出一口粗气。
　　“那倒是算是楚心的荣幸了……”陈楚心无奈一笑，倒是没把他这话放在心上，只是望着他那微微干瘪的眼眶内晶莹微微流转的神色，轻轻压低身子，乳房贴在他的胸口，撅起双唇，轻点在他的眼角，将那一抹老泪引得流出眼眶，旋即将他的热泪舔舐而去：“大长老，青莲宗对楚心有恩，我这点实力无以为报，日后，若是您有这方面的需要，随时找楚心便是，楚心随时满足您……”
　　她柔声细语，望着他那已经灰白的胡须，轻轻吻下。
　　两双唇轻错而开，但红舌却闯入对方的唇内，旋即深吻在一起。
　　他的吻技似乎很拙劣，看起来哪怕年轻的时候估计也跟现在一样把所有的精力都放在了青莲宗，没怎么玩过女人，既然这样，陈楚心便是耐心的吻住他，与他互换唾液，直到他的呼吸都逐渐深沉起来方才将之放开，两道唇拉出一条银丝，然后被她的柔唇吻着一番吸吮而去方才放过他。
　　“好丫头……好丫头……”
　　福火那老眼也逐渐火热起来，感叹连连。
　　旋即，陈楚心压低着身子，几乎整个人都匍匐在他的身体上，把他压进了一片灌木丛里，两人的上半身几乎都已经压进绿叶之内，被一片片绿叶扫动着，微微发痒。
　　但陈楚心却是不在乎，胸膛紧贴着他的胸膛，旋即便是摇曳着香臀开始了动作。
　　……
　　“诶～你听说了没？”
　　“啥？”
　　“就是最近宗门里那些小树林里面啊，经常传出男女厮混在一起的声音，有时候一整夜都不停的呢！”
　　“我去！真的假的？！”
　　“骗你干嘛，我虽然也是才知道的， 但是宗门里都传开了啊，而且听说还是一老一少，那女的声音听说很像咱们的楚心女神……”
　　“啊？！不会吧？！”
　　“我也不想啊……我的女神啊……”
　　那名男弟子简直欲哭无泪。
　　“唉……难不成是跟长老厮混在了一起？”
　　“有这个可能……”
　　……
　　“你来干什么。”
　　一名冷峻少男手掌一招，那刚刚还插在木桩上的弯刃便是瞬间掠来被他干净利落的接在手中。
　　“来替你的江心哥哥嘲讽我的？”
　　“喂，龙脊我说你是有什么毛病啊？”陈楚心忍不住骂道：“老娘我好心来看看你的伤势，你怎么这副态度啊！”
　　“呵～”他轻笑一生，旋即手掌中的弯刃一转，消失而去，旋即那张带着坏笑的冷脸缓缓靠近陈楚心：“平常可没见你这么关心我。”
　　“切～……之前偷偷跑出去喝酒被长老抓包是谁给你求情的啊？还有上次不知道是谁失手把宗门一座小山都给炸平了，是谁带着你跑没被长老抓到的？”
　　“行了行了！有什么事情直说。”
　　“哈哈～……”
　　陈楚心看着他那瞬间就垮了冷脸的样子不禁轻抖着肩膀笑起来。
　　他还是那样最烦被她拿捏着了。
　　“没事啊……就是闲的无聊，看你恢复的不错，来找你教我几招防身之术。”
　　陈楚心在他面前可没有什么好装成知心师姐的样子，双手靠着脑袋直接就躺到了他刚刚准备休息的躺椅上。
　　“……”
　　龙脊无语，刚刚还一屁股想坐在椅子上，就被她给挤开了。
　　“诶不是我说，姑奶奶你到底有什么毛病啊？”
　　“你是吃火药了是吧！”
　　陈楚心跳起来就是一拳头砸在他头顶，恶狠狠的样子。
　　龙脊一点都不疼，完全是把她当做在胡闹，刚想转身离开，却是正好看见她那一对丰满的胸脯因为刚刚跳起来的动作，整个在那青裙里疯狂的跳了跳。
　　“我去！”陈楚心再次一拳头狠砸在他的肩膀上：“你往哪里看呢！”
　　龙脊也没躲，干脆直接承认：“还不是你自己大大咧咧的，本来就发育的好，在我面前瞎跳什么。”
　　“你！……”
　　陈楚心被气到，咬牙切齿，却说不出话了……
　　“好了，说正事。”
　　龙脊懒得和她闹，将她拉着进了房间。
　　“干嘛？什么事情不能在外面说啊？”
　　“你还好意思讲，最近宗内传的如火如荼你自己不会不知道吧？”
　　“啊？”
　　陈楚心懵了，瞪大着眸子看着他 。
　　龙脊那一张俊脸却写满了一万个不相信，眯着眸子盯着她，然后上下扫描她全身上下的小动作看看能不能找出点端倪。
　　“看什么啊？你接着说啊！哪有话说一半的。”
　　“真不知道？”
　　“？？？”
　　陈楚心简直无语，脑门上写满了问号。
　　“最近这段时间，宗里都在传你和长老厮混在一起，天天在小树林里面做那些苟且之事，是怎么回事？”
　　“啊？”
　　陈楚心再度懵逼，彻底装傻。
　　“什么玩意？”
　　陈楚心声调都拉高了，完全懵。
　　“行吧，看来那些不过都是风言风语而已。”
　　龙脊无语了，他之前都差点真的信了，毕竟那传的都太邪乎了。
　　“我还以为什么呢，不就是那群师弟自己幻想么，天天追我的人那么多你又不是不知道。”
　　陈楚心也是惊讶过后无奈的笑了笑，干脆躺到了龙脊的沙发上，伸了个懒腰，那凹凸有致的身材，曲线毕露，伸懒腰的同时香臀翘起，把她那完美的小柳腰顶着，还有那丰硕的双乳都展现在龙脊面前。
　　“我说你啊……你就不能自己注意点么……”龙脊看着她那完美身材的样子，无奈的摇了摇头，开始为这位很少来他这里的客人沏茶：“你还当你是以前刚来宗门的小屁孩啊，多大点人了。”
　　“切～干嘛啊？我身材好，伸个懒腰都有错啊？”陈楚心打趣道，看着他沏茶，眼睛都亮了：“嘿嘿～有我的份不？”
　　“呵～行，专门给我的少奶奶准备的。”
　　一杯茶整上，推到陈楚心面前，龙脊无奈的笑着。
　　“还是你懂事啊……”陈楚心拿起茶杯，一副老大人的模样拍了拍龙脊的肩膀，轻抿香茶，满意的咂吧着嘴：“哈～……好茶，看来你私藏了不少好东西嘛。”
　　“是你自己不常来。”
　　龙脊再为自己倒上一杯热茶。
　　“行了，说完我，再说说你。”
　　陈楚心起身，一屁股坐在他旁边，勾起神秘的嘴角，然后大大咧咧的搭着他的肩膀笑着。
　　“干嘛？你这笑容……”
　　龙脊有点危机感了。
　　“你和江心现在就不能缓和点么，毕竟都是这么多年的好兄弟了，干嘛天天打来打去的。”
　　陈楚心无奈摇头，旋即靠在沙发椅背上。
　　“呵～……你还不懂我们俩？”
　　龙脊轻笑，自顾自的饮茶。
　　“唉～……也是，我何必当这个拉架的呢……唉～算了，懒得管你们俩，你们俩打死了都不关我的事情，算了，困了，给我拿个毛毯，我就在你这里先睡会。”
　　陈楚心打了哈欠，玉手轻拍红唇，干脆直接窝在了他的沙发上。
　　“唉～……我的姑奶奶，你现在在外面名声不想要了？外面都把你传成什么样子了你还在我这留宿？”
　　龙脊无奈吐槽，但还是乖乖的拿了毛毯帮她盖上。
　　“怎么？你不知道别人还不知道我们三个的关系？！”
　　陈楚心白了他一样，随即掖了掖毛毯，轻闭上眼睛，调整了一下睡姿，直接不理他了。
　　而龙脊望着她那说睡就睡的样子，无奈的摇了摇头，旋即便起身收拾茶具。
　　待得一切都收拾妥当之时，刚想帮她掖下毛毯，却是见到她那一只白嫩的玉腿从沙发上挂着，悬在半空。
　　那毫无一点杂质，白嫩如脂，柔和如玉的完美香腿仅仅只有一道大腿根部被一抹青裙盖住，一整个纤长且白皙的长腿就那么完美的展现在自己的眼前。
　　似乎，那长腿都散发着她的味道。
　　那白晃晃的大腿甚至还反射着烛光，将这片本就明亮的房间内都反射的更为光亮了些。
　　而那长腿的根部，便是那一只粉嫩的玉足，足底的粉嫩小肉看起来就可可爱爱的，仿佛是新生婴儿的稚嫩肌肤一般，那健壮有肉的小腿上也是嫩肉密闭，却并不粗大，小腿上健美肌肉完美的展现着她那优雅的弧度，就连那膝盖都是微微发粉，将她的一抹白皙和柔粉完美诠释。
　　看着那大腿上毫无杂质的白嫩香肉，龙脊的目光也缓缓转移，直到停留在那青裙的根部，一抹黑暗遮住了那道隐隐可见的春光。
　　龙脊望着那道白光被阴暗遮住，便是微微低头望去，却不能见到心中所想象的那一幕场景，眼眸都微微暗淡了下来。
　　“等等……我在……我在干什么……”
　　龙脊微微一愣，抬起手掌看了看自己。
　　“我竟然……我竟然对她有想法？！”
　　龙脊对自己刚才的动作都吓了一跳，赶忙站了起来，但视线，却还是停留在她那嫩白的大腿上。
　　“咕噜……”
　　不知道是谁吞了吞口水，视线锁定在那一支柔美长腿上怎么都挪不开。
　　“要不……要不……”
　　他的内心陡然萌生出一个邪念，随即便是怎么都甩不掉，无法抑制住那抹邪念的疯狂生长。
　　“楚心？……”龙脊低唤她的名字，过了一会见她没有反应，再度靠近一些，轻声低唤：“楚心？”
　　陈楚心微微睁了睁眸子，刚一睁开看到是他，又闭上了，鼻尖轻哼：“嗯？～……”
　　“没事，你毛毯掉了，帮你掖好……”
　　他轻声细语，将她的玉腿抬着放到沙发上，然后帮她掖了掖毛毯，全程都是轻手轻脚的，陈楚心也没有任何其他的反应了，对他的话也没有再回复。
　　而龙脊看似是帮她掖好了毯子，实际上却几乎没有任何变动，只是将她那一支玉腿放到了沙发上，仍然是微曲着一点点，那被掖过的毛毯只是盖在她的脖颈间，那一支长腿并没有被盖住。
　　“以前，怎么没有注意到她竟然……这么诱人。”
　　龙脊目光逐渐火热，望着她那白嫩的玉腿根部那被一抹阴影遮住的地方，旋即便是忍不住伸出一只手指轻挑开她那青裙的一角，动作轻柔缓慢，陈楚心依然没有什么反应，甚至当那青裙缓缓被掀开，那白皙的内裙①都暴露在男人的视线中自己还不自知。
　　龙脊见她没有任何的反应，便是更大胆了点，手指挑起她那纯白的一片内裙，将她那一道紧扣在香臀上的纯棉内裙缓缓抬起一点，而随着他这般动作，那一抹烛光便是缓缓射了进去。
　　“！”
　　龙脊不禁是睁大了眼睛，看着她那双腿之间的一抹股沟，还有那香菊上的粉紫色小小细肉，细肉上被一道道折痕向着中心靠拢，紧闭着，而香菊延伸向一边，便是那锦葵色的嫩肉，嫩肉之上便是两片洁白且透着微粉的肉瓣将她的阴唇贴合在一起，原本应该是两片阴唇的细肉却被紧紧贴合，仿佛只有一道阴唇一般，完美的重合，在阴唇之上，点缀着一道小小樱桃，只是那樱桃却是木槿②色。
　　『
　　①内裙：古代女子没有内裤，如果按照设定也根据古代的那种衣服一样一层一层又一层，总共包裹十几二十层的话就不符合色色文学了，所以作者的设定是简化了服装方面，让女主及笔下所有的女子都是一裙加一内裙。
　　可以将内裙理解为包臀短裙，只不过是掩藏在裙下的，也没有花纹和其他的艳色，只有简单的白色和黑色这种简单颜色。
　　②木槿：木槿，木槿花的颜色。
　　木槿有很多变种，粉紫重瓣是较受喜爱的一种。
　　《诗经》中就有咏颂木槿的篇章：“有女同车，颜如舜华。将翱将翔，佩玉琼据。彼美孟姜，淘美且都。”姑娘同车而行，容貌如花开放，体态轻盈若飞，佩玉晶亮美丽，美不过姜家女儿啊，她的美丽娴雅又大方。
　　舞华，就是木懂，传说舜帝对木横有护花之德，木横仙子所以取名舞华。
　　木槿朝开夕落，生命只有一天，却展开芳华万千，我觉得这才是舜华的本义。
　　东晋诗人陶渊明有咏颂木槿的篇章：“采采荣木，于兹托根。繁华朝起，慨暮不存。”荣木，也是木槿，陶渊明慨叹生命之短促，朝起的繁花，日暮就不在了，由此去设想人生的意义，陶渊明的结论是：“匪道易依，匪善敦？”人生如过客，心之归处，追随自然的生命之道，追寻世间的与人为善。
　　木槿，虽是朝开夕落，却是花开连绵，一花谢而众花继，生生不息，韩国人称之为无穷花，并把红心单瓣的品种定为国花，象征大韩民族壮烈而坚忍的品性。
　　木槿之所以成为韩国的国花，樱花之所以成为日本的国花，其中蕴含的生命意义是根本。
　　《诗经》里的舜华，所有美好的词汇都给了好姑娘，这一首诗其实写了两位好姑娘——有幸同车、容貌如花的陈女，无缘同行、娴雅大方的文姜。
　　历史上，郑国的太子忽婉拒了齐僖公之女文姜的婚事，娶了美丽的陈国国君之女。
　　齐国是大国，陈国是小国，因此郑国失去了大国的依靠，太子忽就是后来死于非命的郑昭公。
　　』
　　木槿色的阴蒂，这还是他第一次见到，记忆中他也见过女人的私处，但却没有一个有这么粉嫩的小穴。
　　“这家伙……”
　　龙脊看着她那完美的私处，心中感叹着，手掌却已经不知道什么时候放在了她的大腿上，将她那一抹白皙到仿佛可以反光的玉腿抚摸着。
　　而当他反应过来时，甚至都吓了一跳，赶忙收回了两只手掌，旋即便是愣在了一旁。
　　“嗯？……龙脊……”
　　陈楚心轻哼出声，但却没有睁眼，而是翻了个身，背对着他了。
　　“怎么？”
　　闻言，龙脊背后微微发凉，轻声问道。
　　“嗯……我饿了……晚饭好了叫我……”
　　陈楚心声音细不可闻，似乎已经困到不行，用着几乎听不见的声音仿佛是命令一样的。
　　“……”
　　龙脊无语了，还以为被发现了，却是没想到她竟然是丢出了这么一句话。
　　他缓缓低下身子，轻靠着她的香发忍不住嗅了嗅，一股清香带着仿佛是纵身弥漫在花海被包裹的气息直扑进鼻腔。
　　“嗯，你先睡。”
　　他不由得也放低了声音，然后轻手轻脚的离开，将周边的火烛全部熄灭，房间的光线一下子就暗淡了下来。
　　“这个家伙简直就是妖！”
　　龙脊不由得心中暗骂。
　　现在的她似乎也更曾经刚来到青莲宗时不一样了，当年他们可都是相伴在一起在湖中捞鱼，即便全身浸湿却也从来对她没有任何逾越的想法，也曾靠着他睡着过。
　　可现在，仅仅只是看了几眼，他竟然就被她诱惑到人忍不住去行这等猥琐低下之事。
　　“我……”
　　龙脊深呼吸，强行压下心中的邪念，但尝试了许久，却没能做到，因为身体永远都是比他的思想更为诚实的。
　　他缓缓低头，自己的胯下竟然渐渐竖立起一道凸起，将他的长袍都鼎立了起来。
　　“……”
　　龙脊望着自己那逐渐起立的胯下，心中的欲火更为旺盛了些，转身回望着陈楚心，邪火升腾。
　　“龙脊！你看这是什么？”
　　少女抓着一条扑腾扑腾的鱼被鱼尾甩了满脸的水渍，闭着一只眼睛朝着他奔来。
　　咻～……
　　瞬息间，那条大鱼便是滑溜的从她手心里飞走了。
　　咻～……
　　还不等大鱼落到地面尽量跳着朝湖水里跳回去，一道弯刃一眨眼便是将它插落在地面，少女愣愣的望着那在草地上连续扑腾了好一会的大鱼，直到最后那条鱼没了动静，少女才反应过来。
　　而少年面无表情的拨弄着面前的火堆，准备着调料。
　　“嘿～……我也有些收获。”
　　另外一旁，也是一位白袍少年手持长剑，长剑上连穿着三条大鱼走来，灿烂的笑容满溢小脸上。
　　“放旁边吧……再去打桶水来。”
　　拨弄着火堆的少年冷着一张俊脸，面无表情，话语平淡。
　　而饱餐一顿之后，少女很是享受的将腿和手跨在两位俊男腿上轻柔的睡着了，两位少年对望一眼，皆是从对方眼中看到了无奈之色，却也默契的安静下来，仰望星空，没有打扰少女休息。
　　只是他们没想到的是，少女一睡就没醒，干脆只能由他们俩轮流背着少女回去。
　　……
　　“嗯……”
　　少女轻哼，小手摸了过来。
　　龙脊整个人吓的一抖，手掌从少女那丰满的香臀上收回，望着她那一只玉手放在大腿上似乎是想驱赶他那刚刚偷摸她的屁股的手掌。
　　而他，却也已经不知道什么时候已经偷偷摸了那道丰臀好一会。
　　龙脊手掌颤抖着，虚空握了握，仿佛那手心之中，害残留着她的丰满形状。
　　他望着她那一片已经被自己不知道什么时候掀开的青裙，将一片纯白的内裙暴露在外，那柳腰上束住的一道青丝将她的柔美身段包裹着，饱满的双峰侧着微微压在沙发上，甚至将沙发压得微塌下一块，看着这一幕，他小腹的火热逐渐膨胀，难以克制。
　　不知不觉间他的手掌已经从她的背后伸到了她的面前，只差一点点就可以覆盖在她那柔软的胸脯上，而却在此时止住了。
　　“我……不能摸的吧？……如果被她发现了……”此时的龙脊，那一张冷峻的脸上，挺翘的鼻梁上微微泛起一道道折痕，严眉微皱，但却很快又缓缓舒张开来，薄唇轻颤：“但是……轻点的话应该……应该没事的吧——”
　　他也不知道该怎么办了，一双冷眸微微一颤，眨眼之间，他的手掌便是已经轻轻触摸在了她那一只丰满之上。
　　宛若蜻蜓点水，仅仅让得她的青裙微微摆动着稍微向周围扩散开来，没有引起她的反应。
　　而他的手掌，仿若是不听使唤一样，微微收拢，五指和手心轻轻将她的一双豪乳扣住了，随即微微捏了捏，时隔多年，再次感受到了她的形状。
　　依稀记得，这次碰到，相比上次已经过了足足五年。
　　当年的她，总是喜欢挽着他的胳膊，将身子靠在他的身侧让他耍着弯刃给她看，她总是娇笑着叫好。
　　而她也经常乖乖的坐在一旁看着他们修炼，有时候还会陪他们一起修炼，时隔多年，这次再次触碰到她的身子，他内心那股火热，便是已经彻底燎原。
　　“竟然…这么大，还……这么软……”
　　龙脊有想过，之前再看到她那上下跳跃的丰满胸脯是就大概能猜测出来有多软，但是现在真正上手，方才知道这对胸脯的软柔超乎他的想象。
　　而他却是没有发现，在这般感叹时，他的手掌已经开始轻柔的揉捏着了。
　　“嘶……呼……”
　　在被他揉捏的陈楚心的呼吸声也因为他的动作逐渐的更为明显，从之前那胸脯和柳腰微微起伏，逐渐将他的手掌托举着缓缓移动。
　　就在龙脊享受着那抹丰满的柔软之时，陈楚心一只玉手轻轻扬起，盖在他的手背上，龙脊整个人都吓得抖了抖，但好在，似乎只是因为胸部被触碰而导致她下意识的去阻拦，只可惜，睡梦中的她，动作轻柔无力，小手移动过来只是轻轻从他的手背上滑落了回去，然后便没了动静。
　　龙脊手上的动作不由得停歇了下来，微微扬起脑袋看了一眼她那安静恬淡的睡颜，见她仍然没有什么反应，便是偷偷松了一口气。
　　等了一会，见她仍然没有什么反应，龙脊方才大胆的缓缓用力的试探了一下，微微用力的揉了揉之后，陈楚心仍然是安静的睡着，睡的很香，什么反应都没有。
　　“咕噜……”
　　如此一来，龙脊便是感觉喉咙逐渐干涩了，他的目光停留在她那胸前的一抹白皙小沟壑上，看着那片沟壑延伸向一片精致的青玉徽章，旋即被青玉徽章盖住，然后穿过徽章，将她胸口的一抹薄纱印衬出一道深深的沟壑，随后消失在青裙领口之下，无法再被视线捕捉到。
　　白皙的肌肤，却将他的视线晕染的更为火热，他的目光便再也难以止住，跟随着他的手掌向着那片白嫩的肌肤上移动，指腹缓缓点在她的脖颈之下，将那一片洁白触摸着旋即缓缓钻进那一片青色领口之内，动作虽然轻缓，却还是将她惊动了。
　　“唔……”
　　陈楚心轻轻呼出一口芬芳香气，胳膊动了动，正巧那幅度可以碰到他的手腕，龙脊却是不想收回手掌，大胆的将手掌停留在的她的领口处，半截手指埋没在她的领口之内。
　　好在陈楚心没有其他的动作，仍然睡的香甜。
　　龙脊这才继续将手掌缓缓下移，动作轻柔缓慢，但却手指逐渐埋没进那一片芬芳且温热的丰满之中，被青裙面料和那一片光滑肌肤夹住的时候，陈楚心又是有了动作。
　　她似乎很敏感，娇柔的身躯动了动，旋即翻了个身。
　　“嗯……”
　　她红唇轻抿，似乎是清了清嗓子，然翻身正躺着，小手一扬正好将盖在胸口的毯子无意间推翻了去。
　　若只是这样，那倒还好，但可惜的是，陈楚心微微动了动睫毛，一双白嫩的眼角微微睁开。
　　龙脊不由得看着她，心跳加速。
　　咚咚……咚咚……
　　这一刻，好安静，只能听到自己的心跳声。
　　“龙脊……”她的声音略微嘶哑，带着慵懒之意，随即缓缓闭上：“晚饭好了么……”
　　“……”龙脊缓缓吞了吞唾沫，喉结滚动，心跳声更为明显了起来。“还没有……马上好了，我就是想来跟你说一声。”
　　“嗯……”
　　她的轻哼声更淡了。
　　旋即，两人便再无动作，都是这般安静着，哪怕龙脊目光如火，小腹下的鹏起已经顶起半边天，但仍然不敢继续造反，只能强行忍耐住内心的邪火，安静的先这么呆着。
　　即便是他的手掌因为她翻身的动作而略微别扭的插在她的领口里，但却仍然不敢调整角度。
　　又是等了片刻，直到陈楚心的呼吸声逐渐平缓下来，龙脊那一只大手方才敢逐渐下移。
　　而随着他的进度，那一抹青裙相比起另一边被顶起一片略显僵硬和不规则的隆起，很明显的是四指插进，将她的领口鼓了起来。
　　指腹滑动在她的肌肤上，猛然停顿。
　　“……这里是……”
　　龙脊眸子都是微微颤了颤，那里，指腹上感受到了一抹相比于她的肌肤稍显粗糙的地方，这一刻，他仿佛能闻到一股乳香。
　　“乳晕么……”
　　喉咙间更为干涩了，旋即，手掌便是忍不住的再度下移，直到那一点被压住的凸起触碰在指尖。
　　好在，这一切都没引起她的动静，仍然安静的躺着，龙脊那薄唇的嘴角都是忍不住的扬了扬，随后手掌再度下滑，这一次他的动作已经按耐不住，已经不再小心，或许他的本意是想要慢慢摸的，结果手掌迅速下滑，将她整个乳房都包裹住的时候，心中也是微微一惊，但随即却是如同他的手掌包裹住她的丰胸一样，整个心，满满的满足感被包裹住。
　　“嗯……龙脊……龙脊？”
　　陈楚心却是因为他的动作微微苏醒，这一次不再是颤抖着睫毛，而是整个眼皮张开，看着他的动作。
　　微微愣住。
　　而龙脊也是惊得愣住了。
　　两个人便是这般愣然当场好一会，直到陈楚心彻底清醒反应过来。
　　旋即，淡金灵海疯狂翻涌起来，那无数条弥漫在灵海之内的淡金丝线光芒大盛，将一片片原本安宁的灵海搅动的宛若海啸翻涌般的惊涛骇浪起来。
　　一股香风微微缭绕，盘旋，直到那股香风弥漫整个气氛紧张的房间。
　　“龙脊……你！”
　　陈楚心惊的想要坐起身子。
　　“别！……楚心……别……”
　　龙脊赶忙抽出手掌双手按着她的一抹香肩将她摁回沙发。
　　“龙脊你要干嘛！”
　　陈楚心惊得反抗起来。
　　“别……楚心……你别动好么……”
　　龙脊那邪火密布的眸子已经被她的芬芳彻底激得无法再被无视，全身上下都被她的气息影响着，火热直冲脑袋。
　　整个人都压了上去，跨跪在沙发上将她那丰满的身子压住，
　　“啊！——龙脊！”
　　陈楚心尖声尖叫，疯狂的反抗着，一双小手想方设法的想要推开他，可是龙脊却又推着她的胳膊不想让她反抗。
　　“楚心……乖点……”
　　他的眸子，已经彻底被火热所晕染，那平常面无表情的他，现在却是双眸的火热宛若火龙般喷涌着，许久未曾碰到任何女人的他，如今再被陈楚心那合欢决影响之下，那股邪火，便是如同火上浇油一般的无法克制住。
　　“龙脊！你混蛋！”
　　陈楚心大吼着疯狂反抗，再无先前那半点在师弟师妹面前淡雅从容的样子。
　　可越是如此，龙脊那火热的眸子变越是难以克制住。
　　“楚心……我忍不了了……让我……”
　　他话还没说完，便是直接啃咬了上去。
　　“龙脊！你个王八蛋！啊——”
　　陈楚心双手去推他那埋没在她脖颈间的脸，却是怎么都推不动，于是便是扭着身子，双腿都扑腾起来。
　　“别……楚心让我亲一下……”
　　龙脊的火热气息喷洒在她的脖颈间，让她缩着脖子，那股柔软之中带着火热温度和湿润唾液的舌头直接舔舐在了她的脖颈上，她歪着身体躲，他却追上来。
　　“龙脊别这样……我……我可是师妹啊……”陈楚心见硬的不行，又只能来软了，求饶着：“龙脊……求你了……别这样，我们……我们可是好哥们。”
　　只是，可惜的是她那明明应该是即将被男人强暴而大哭的脸，却是忍不住笑意，偷偷笑着，而那埋没在她脖颈间只顾着吸吮她的香甜的龙脊却是无法看见这略带诡异的一幕。
　　“啊～……楚心，给我吧……我忍不了了……”
　　龙脊抬起头，那火热的目光看向她。
　　她赶忙憋住笑容：“龙脊我求你了……不能这样……我……我……”
　　她几乎快哭出来。
　　“楚心……我真的忍不了了。”
　　话闭，那一双大手便是去撕扯她的领口。
　　“啊——龙脊！你住手！”
　　陈楚心又开始大叫起来，双手去抓他的手腕想要去阻止，可是却已经来不及了，他的力气，几乎只是一扯，那一抹青裙便是彻底被撕开，那青玉的莲花徽章直接被甩出去，摔在地面上叮咚作响。
　　旋即，几乎只是一瞬间，那只大手便是捏着她的乳房大力的揉弄起来。
　　“啊～……真软啊……”
　　龙脊那一双大手开始在她的乳房上大力揉搓，仿佛就是在发泄刚刚只敢轻轻摸的难以克制住的邪火。
　　“啊！——疼啊……龙脊……我求你了啊……呜呜呜呜～……”
　　终于，她还是没能忍住，撇着脑袋不敢看他，哭出了声音来。
　　“楚心……楚心……”
　　他的呼吸也逐渐上头，火热的呼吸和他的眸子都已经欲火喷张，理智已经荡然无存。
　　“别……这样就可以了……龙脊……摸了就行好不好……”
　　陈楚心只能哭喊着求他现在住手。
　　可是，男人那已经被邪火冲击大脑的状态根本不会这么轻易就收手，只会在她这般可怜求饶下反而更加火热起来。
　　“楚心……给我……”
　　他的呼吸仿佛再度攀升一个温度，一双大手终于手放开了那被揉捏到微微发红的乳房，继续将她的青裙撕扯着。
　　而陈楚心也只能疯狂的反抗，一双玉腿摇摆着，但却没有什么作用，那一抹青裙很快就被男人彻底撕开，仅剩下被纤细青丝束缚在柳腰上的一抹束带。
　　显然面前的男人已经失去了耐心，根本不会再去理会那束带束缚住的一点无用的面料，直接将她那双腿上的裙摆也撕扯了起来，无论她再怎么反抗都是无济于事，裙摆被彻底撕开。
　　当那一抹白皙的内裙暴露在男人面前时，他终于是喘着粗气停了下来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　陈楚心也是愣了愣。
　　“喝～……喝～……”
　　龙脊盯着她那双腿根部的一抹洁白，双眸的火热微微被压下去一些，但只是一瞬间而已，那股火热便再度回升，这一次，甚至将他的双手都充斥着高温。
　　“呵～……原来如此……”
　　陈楚心看着他那注意力全部都集中在她的双腿上的龙脊，轻扬起唇角，但随即很快被隐藏下去。
　　“看来我的实力还是要再提升些，没想到合欢决龙脊都已经能压制一些了，若是以后再遇到实力更强的人可就不好办了……”
　　龙脊那视线停留在她的双腿之间，旋即便是开始撕扯着自己的衣衫。
　　这一次连自己的衣服都是不曾放过，很快就扯了个精光，把破碎的面料扔开。
　　陈楚心赶忙抓住这个空档腾起身子想要跑开，但却被男人一只大手抓着手腕拽了回来，摔在他的怀里。
　　“啊——龙脊！不要！不要！”
　　陈楚心彻底害怕了，嘶吼着，一双手掌疯狂拍着他的手背，然后想要掰开他的手掌。
　　然而，男人此时已经彻底疯狂，大手用力的扣着她的手腕，已经将她的手腕抓到发白。
　　“龙脊！你弄疼我了！我……”
　　陈楚心好不容易掰开他的几根手指，龙脊却是一只大手捏着她的下巴直接将她的脑袋撇了过来，旋即贴了上来，红舌直接闯入。
　　“唔！——”
　　陈楚心一惊，摇着脑袋想要反抗，可是没有用，龙脊那只大手扣着她的脸颊，把她的嫩肉卡在两排银牙中间，让得她的脸都是无法逃脱，更别说合上嘴了。
　　“唔～——”
　　陈楚心沉默的发出反抗的声音，可龙脊不会管她，舌头闯荡在她的口腔里，将她的红舌一次又一次的挑逗着，陈楚心便只能躲闪着舌头，手背过去推他的胸膛，可是无法推动。
　　“嗯！～————”
　　陈楚心像是爆粗口的骂起来了，但是却发不出什么声音，被他肆意的掠夺着唾液。
　　“嘶～……呼～……”
　　直到龙脊好一番品尝之后方才放过了她，将她柳腰一扣，两只手腕也抓在了手心。
　　“呵～……呵～……”
　　胸腔里的空气都快被抽干一样的陈楚心只能红着脸大喘气，这一个吻，差点被他吻的没有了力气。
　　“龙……龙脊……别这样了……已经可以了……呼～……大不了…我用手给你弄好不好……我求你了……”
　　一行热泪从脸颊滑落，陈楚心只能退而求其次的渴求他的放过。
　　可龙脊仿佛是没有听到她的话一样，那已经膨胀到极为粗大的阴茎直接贴到了她的股沟上。
　　“啊！——”感受到男人那粗大到直接埋进她双臀之间的肉缝上的阴茎，陈楚心大叫着：“龙脊！——你个王八蛋！你今天要是敢碰我！我杀了你！——”
　　“龙脊！～……呃～……呃——————”
　　“呃——……”
　　然而，伴随着一声高声尖叫的陡然停顿，整个房间突然安静下来。
　　寂静，只在一瞬间。
　　于是，整个房间弥漫着的暧昧和怜惜气息，原本被搅动的空气都仿佛停止了流转，只剩下了那一道带着颤音的闷哼声响。
　　“嘶～……啊～——”
　　男人哈气的声音都颤抖着，沉闷的呼吸声从胸腔传导到身前女人的背上。
　　而那被男人摁在沙发上跪在地上的盛世美颜的少女却是陡然安静了下来，红唇闭着，一双星眸彻底失去了光泽，随着男人猛然一挺腰间，喉咙间传出一声声闷哼。
　　直到，直到那一根粗大的阴茎一插到底，那绝美面庞的少女，侧着小脸贴在沙发边缘，一滴热泪从山根上越过高峰，然后滴落在睫毛上，旋即低落在地面，喉咙间的闷哼在瞬间达到高潮后，便是彻底安静了下来。
　　“哈～——……我……我终于进来了楚心……楚心……哈～……”
　　身后，男人胸膛紧紧贴着她的光洁后背，胸膛的震动传导到她的后背，她却没有任何反应。
　　“楚心……楚心好棒啊……”
　　男人热气喷吐着侧着脑袋轻吻在她的脸颊上，将她那湿润的脸庞亲吻而过。
　　“楚心……我终于感受到你的温度了……楚心——”
　　龙脊喷出一股热气，再度吻她，舌尖轻松的就闯进了她的口腔，这次，她没有了任何的反抗，如同死尸一般的僵硬着身体。
　　“对不起楚心……我忍不了了……下次我再给你好好道歉，随你怎样都可以……”
　　龙脊那火热喷张的眸子总算是恢复了些正常，旋即便是缓缓直立起上半身，双腿调整着姿势，将她的一双玉腿缓缓分开，看着她那丰臀，忍不住的捏了捏。
　　一双五指，卡进她的白嫩肉团里，被她的丰臀上的肉团印出一双手印，旋即，他便是想看看那彻底埋没进她的身体的肉棒到底是个什么状态，身子稍稍后撤。
　　随着他这般动作，那粗大的肉棒几乎是卡着她的一片粉肉将她那香菊低端的一抹细肉朝阴道之外微微拉扯着，一直拉扯，直到那整根阴茎都从她的阴道内退出，只剩下一个龟首埋没在内方才止住。
　　“啊～……嘶～……楚心——夹的好紧啊……你这小洞可比清香居那些春女紧得多了啊……”
　　龙脊忍不住的感叹出声，换来的却是少女那一股热泪再度涌出。
　　她坚强的不吭声，只是微微闭上眼眸。
　　而身后的男人似乎也是明白了她难受的心情，旋即缓缓推着腰间，将那粗大的阴茎再次送入她的身体之内，只是这次想必与之前的强插，温柔了不止一星半点。
　　“呃～——……”
　　肉棒缓缓推着她的一片片褶皱肉壁前移着，这一次龙脊算是真正仔细的感受了一番她体内的折痕，那火热的紧致包裹着他的全身，让他享受着这般细致的推动闭着眼睛，嘴角都微微上扬了起来，而陈楚心则是嘴角微微抽动，随着他这般缓慢推动的动作闷哼声被逐渐拉长。
　　“喝～喝～喝～喝～喝～……”
　　直到那一根粗大的阴茎再次全部埋没进她的阴道，她方才红唇微张，喘着香气，连连呼吸，整个悬空的胸膛都上下起伏着，那丰满的双乳也因为重量在半空画出一个水滴般的形状摇曳在半空，乳香四溢。
　　而龙脊似乎都忘记她那柳腰上束缚住的一抹青丝束带，或许也是懒得去管了，将那束带上挂着的残留下来的青裙面料一扯，扔到了旁边。
　　旋即，他跪着，她也是跪着，只不过后者显然是宛如狗趴一般的将小脸撑在沙发边缘。
　　而身后的男人明明一插到底，却还将胯间顶着，仿佛想要把睾丸都塞进她的身体里一般。
　　陈楚心双手悬垂在地面，无力的再也没有动作，但龙脊可不会这般就放过她，将她的双手拿起放在了沙发上，旋即腰间顶着她的香臀朝着沙发深入。
　　“呃～……”
　　陈楚心便是一声闷哼，被他强行推着整个身体都趴在了沙发上，双腿和上半身整好和沙发的边缘完美契合，那双丰满的香乳就像软垫一样把她的身子微微抬高，她的小腹和大腿正好形成九十度的夹角和沙发的边缘完美重合，而还不等她缓过来，陈楚心便是被身后的男人缓缓抽出阴茎，嘶哑着声音问道：“楚心……第一次是给了江心吗。”
　　龙脊抽出了肉棒，低趴着身子温柔了下来，只是那双眸子里的火热却并没有消散多少。
　　陈楚心微闭着眼眸，不曾回答。
　　“好……我明白了。”
　　龙脊没有什么表情，那火热的眸子望着她那洁白之中点缀着一点锦葵色的香唇，望着那被他抽插仅一个来回就阴唇微微湿润的肉洞，那抹细肉甚至都被他的龟首带出了一些些，粉嫩的穴内褶皱着的细肉甚至可以直接用肉眼看到，那穴口的一抹粉色阴唇因为刚才的猛插而微微张开着，还尚未恢复原本的紧致。
　　看着这一幕，他的眸子的火热再度翻涌，仿佛形成实质火焰一般。
　　“楚心……以后跟着我吧……我会对你好的……相信我——”
　　随着最后一声发音落下。
　　“呃～哈——……”
　　陈楚心再度一个轻哼，红唇大张，那粗大的阴茎彻底失去了怜香惜玉的绅士风度，一插到底！
　　猛然直插的阴茎，本就粗大的主干还有那更为硕大的龟首直插到底，没有任何的温柔，这一次，陈楚心的闷哼比以往都大。
　　“楚心……我忍不了了，我想好好肏你……”
　　他的话语也失去了以往那般仙气飘飘的风度，而是彻底发狠一样的想要肏翻面前的母狗。
　　而她，只能任由男人随便玩弄。
　　“呃～——呃～——呃～——呃～——”
　　那一张绝美的小脸，僵硬的张着红唇，一股股火热气息喷出，那光洁的额间一次次的顶在沙发靠背的低端，而那双丰硕的乳房则是被她的娇躯压在沙发表面被她不断前后位移的身子摇曳着，而那点缀在乳房上的乳头则更是悲惨，一次次的摁在沙发的粗糙表面被摩擦，逐渐的微微硬挺起来，但又被上下两边巨大的压力压得瘪了下去。
　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～……
　　而身后的男人，那胯间便是一次次的撞击在她的后臀上，丰满的白肉被撞得一次次的鼓起来然后还原，然后又鼓起来，然后又还原，这般往复循环着颤抖着。
　　“啊～……爽啊……楚心好爽啊……”
　　龙脊疯狂的冲击着她的后臀，根本顾不上身前那曼妙身姿的女人又是何种状态，只顾着他自己的享受狂插狂抽。
　　一波波的不愿停歇的抽送越来越快，陈楚心那被插到呼吸都急促起来的喉咙也是闷哼不断，配合着肉体撞击在一起的声响贯穿着房梁，在这片暧昧气息弥漫的房间内演奏着曼妙的乐章。
　　“啊哈……好紧……楚心你的穴真的紧！”
　　龙脊一边疯狂的抽插着肉棒，一边还不忘低头去看那粗大的阴茎上盘踞着的青筋将她的细肉撕扯着阴道之外拉扯，一边再把她的嫩肉推入阴道，这般的动作便是让得整个阴茎上都密布着她的汁液。
　　“哇～——……嘶～……楚心……我的棒子上全是你水……哈～好棒啊这样看着……”
　　他的呼吸逐渐急促，亲眼看着自己的兄弟狂插陈楚心那最为私密的地带，便是心中的火热更加旺盛，仿佛已经填满他的身体，身体内有限的空间仿佛全身上下都被火焰燎烧，好像整个身体都被火焰撑得膨胀起来，而身体有限的空间无法再被那欲火继续填满，无处发泄的欲火便是只能向着体外涌动而去。
　　“啊～……”龙脊一声深呼吸，那不断的急促呼吸却是戛然而止，房间内只剩下了肉体撞击和少女不停的闷哼声，而不久之后，龙脊那急促的呼吸瞬间加速：“嘶哈～嘶哈～嘶哈～……不行了……要射了……楚心……呵～……我要射了，让我——让我射进去吧～……”
　　“呃～哼～…呃～哼～…呃～哼～……”
　　一次次的猛烈撞击，陈楚心根本无法发出拒绝的声音，她只能双手撑着沙发表面想要直立起身子反抗，可还等不到她反抗，身后男人那不断抽送着阴茎的动作再度加快，她的双手也是无力的软了下去，小脑袋垂在沙发表面，随即那弹性十足的沙发甚至将她的小脑袋弹然后落回，那一张秀气的小脸彻底失去了血色，只能任由男人肆意的肏着她的身体。
　　啪！啪！啪！啪！……
　　越来越快的肉体撞击声仿佛都在这个房间发出了回声，一切都是那般激情，没有任何的压抑，男人在她的身上狂热的发泄着邪火，而她则是无力的趴在沙发上连反抗的余地都没有。
　　她的最私密的地带，被男人的粗大捅穿，然后一次次的感受着她身体里的奥妙，将她的身体彻底一览无余的同时还一次次的刺激着她最为敏感的地带。
　　而还不等到男人射精，她便是已经无法再忍受着身体里那宛若电流游走的快感，仿佛全身上下都被电流所带动着，一股股火热逐渐朝着她的小腹汇聚，直到最后，在那阴道的边缘凝聚，仿佛所有的血液都朝着那最后一道血肉铸成的避障冲击着，直到最后，那一道宛若薄膜般无法再抗住冲击的肉壁彻底被电流击穿。
　　“呃～呃～呃～呃～……”
　　“……”
　　她的哼声，戛然而止。
　　“嗯！————————”
　　陡然间，伴随着一道被拉长的嘶吼般的高声浪叫，整个白皙的娇躯一阵扭曲，龙脊还没来得及射精，她的身体猛地颤抖起来，扭曲着的香臀甚至都撇到了地面上，而那深埋在她体内的肉棒也是这般被挤了出去。
　　于是，龙脊便是看着她那娇柔的身体跪在沙发的边缘，然后一屁股跌坐到地板上，整个身子都抽搐了起来，双腿上的白嫩肉团都止不住的颤抖。
　　“呃～呵～————……”
　　她的闷哼仿佛无法止住一般的不停的因为整个身子的颤抖而颤抖，那光洁的美背靠在了沙发上，双腿微微张开，蜜汁四溢，将地板全部浸润，那柔软的香唇火热吐出，星眸都止不住的颤抖了起来。
　　“额～……呵～——哈～……”
　　龙脊就在一旁看着她，看着她被自己肏到高潮止不住的颤抖的色气模样。
　　而伴随着她最后一阵颤抖，一口深呼吸后，那双白嫩的玉腿猛然收紧，旋即，那丰满的白肉香臀之下，一道道涟漪，泛着微黄的液体逐渐涌出。
　　“啊～————……”
　　伴随着少女憋了许久的一口热气，那股微黄的液体逐渐扩散，流到茶几底，流到沙发底端……
　　龙脊望着她那侧着身子靠在沙发边缘时不时轻颤着的样子，不由得微微笑了，拿起一旁被扯碎的衣服将她托起，轻轻为她擦拭干净。
　　“龙脊……我……你已经爽过了，放过我吧……”
　　被他托着身子的陈楚心有气无力的靠着他的肩膀，眼皮都耸拉了下来。
　　“可是你不是也高潮了么，自己不是也很喜欢吗？”
　　龙脊帮她擦拭干净才坏笑着回答，旋即便是将她公主抱着，一路带回了房间。
　　咚！
　　陈楚心几乎是被扔在床上的，柔软的床面将她整个人都托着连弹数下方才止住。
　　而还不等她调整好睡姿，龙脊就爬了上来，将她双腿一掰开，抓着脚踝高高抬起。
　　旋即那一双玉腿便是摆成了大大的“V”字型，将那壮丽的双腿上的嫩肉展现在男人面前。
　　“你别说，以前还真没发现你这一双腿的诱惑这么大……”
　　龙脊仔细欣赏着她那与床面几乎一个颜色的完美玉腿，手掌从她的脚踝上轻轻滑下，将一抹洁白的肌肤抚摸在掌心，缓缓向着她的洁白小腿上缓缓滑落，直到扣住那小腿和大腿交界处的小肉窝方才止住，旋即，他的大手便是抓在了她的大腿上，将她的一双柔嫩大腿微微掰开，这回，变成了“M”字形状。
　　“不能就到这里了……”
　　陈楚心微眯着眸子，没有力气反抗，刚刚高潮过一次的她，只能这样简单的用言语来求得他的放过。
　　而男人显然还是跟以往一样惜字如金，直接用行动来回答。
　　那硕大的龟首顶在她的两片香唇上，旋即微微用力。
　　而陈楚心感受到他的动作，便是闭上了眼眸不再言语。
　　“呃～……”
　　然而，不想说话，却是被他逼着发出了声音。
　　一声闷哼再次跟随着他的动作被拖长了音调，他那硕大的龟首带头进入她的身体，旋即便是那整根主干缓缓插入，一气呵成，没有停顿。
　　她便是被那粗大的阴茎再次顶穿身体，喉咙间的闷哼不由自主的传出，仿佛就是那身体里的空气被他挤着向上推导，旋即从她的红唇内被挤出来一般。
　　“只会哼哼吗楚心……”龙脊微微低下脑袋，看着她的美颜，轻柔的恳求：“就不能在我的身体下面娇喘给我听听吗……”
　　以前的他，从未想过他竟然会这么想要把她摁在身下，让她娇喘连连，可是，刚刚的他显然犯了禁忌，她对他的态度肯定不会再像以前那般好兄弟了吧？
　　而陈楚心根本也不理他，只是一声轻哼之后，撇过了脑袋。
　　“楚心……我知道我这样做会伤了你的心，但是……你应该是最懂我的……叫出来给我听听好么？……”
　　可是这一番话，还是让她没有任何的动作，就那么安静的躺着。
　　见状，龙脊便也不再强求，腰间开始有了动作。

第17章 晋升，踏浪后期！
　　“呵～……呃～…呃～…呃～…呃～……”
　　伴随着面前男人那握着她的大腿，将她整个身子都顶着向前冒着小脑袋，陈楚心那喉咙间的轻哼声便是逐渐的跟随着他的节奏轻柔的闷哼着。
　　而身前的男人，抓着她的一双玉腿，就这么静静的看着她那丰硕的一双大白兔摇曳着，那白皙的肉团上点缀着的是两点粉嫩的凸起，玫红之中却又透露着一些白皙，将那股微红冲淡，是这片天底下最美的颜色。
　　她的双股被他的下胯一次次的撞击，陈楚心紧闭着眼眸不去看他，也彻底放弃了反抗，既然男人都已经插进来反复玩弄她了，也已经没有了回旋的余地，便是任由他了。
　　“呼～……呼～……呼～……”
　　男人的呼吸逐渐沉重，看着她那素洁且平坦的小腹上被他的肉棒顶出一个鼓包，那鼓包甚至还跟着他的节奏前后梭动，将她的小腹一次又一次的顶起一个肉包，然后随着他抽出肉棒，便是还原回去。
　　这般色气的画面，让得他的呼吸逐渐焦灼起来，没插多久，那肉棒狠狠一跳，便是忍不住加快了速度。
　　“呃～呃～呃～呃～”
　　而随着他那腰间抽送的速度逐渐加快，陈楚心那白晃晃的脖颈上，一抹筋带微微隆起，侧着小脸的她胸腔微闷，那闷响的哼声也逐渐的加快。
　　“这妮子不会是还不会叫床吧？”
　　龙脊看着她那强忍着他的抽插的小表情，目光微微一缩，心中略有怨气。
　　“好你个江心，脚踏两只船是吧……”
　　龙脊目光逐渐火热，仿佛是火龙的愤怒一般，还好他虽名叫龙脊，但却并非真龙，否则那一双眸子怕是真的会喷出火来。
　　而他越是这般想着，腰间的速度便是越发加快了起来，身体里的火热逐渐攀升，仿佛就是之前那卡到一般没能宣泄出去的火热这次加倍的要去送给她。
　　“呃～——……”陈楚心强行忍住一口闷哼声，随即便是整个身体被他插的前后位移着，微微仰起脑袋：“你……呃～……轻点……弄疼我了……”
　　“呼～……呼～……嘶～楚心……你忍一下，我很快……就好了……”
　　明明应该是陈楚心憋着难受说话断断续续的，而龙脊却也仿佛是被她的状态传染了一样，呼吸逐渐急促，也被她的恳求刺激着打乱了节奏。
　　“啊～……嘶～——不行…快……快射了……”龙脊的喘气声都逐渐嘶哑了起来，旋即便是按耐不住那股火热逐渐朝着他的小腹汇聚，直到已经蔓延到肉棒上：“楚心……我快忍不住了……啊～……”
　　“啊！——————呃～……”
　　“哈～——…………”
　　伴随着他猛然一顶腰间，整个身子都是狠狠颤抖起来，旋即，一股火热终于是时隔多年再次宣泄而出，全部灌进了陈楚心的身体之中。
　　他的声音颤抖着，把她的身体染成了他的颜色。
　　而陈楚心也是被猛然一插，整个娇躯微微拱起，那两排银牙都咬在了一起，直到龙脊一波精液喷射完毕，方才喘着香气重新放松下来，躺回了床面。
　　“呵～……呃～——啊……楚心……我射进楚心的身体里了……”
　　龙脊看着自己那肉棒彻底埋在陈楚心身体最深处，两人的胯下都完全连接在一起的画面，喘着粗气感叹道。
　　“喝～……可以了吧……就到这里吧……”
　　陈楚心玉手轻抹额间的微汗，仍然是连看都不看他一眼。
　　“楚心……”龙脊缓缓趴在她的身上，想要吻她，却是被她躲了过去，于是龙脊也只能无奈的吻在她的脖间，将之前那被他吸上一口发红的肌肤轻轻舔舐着：“楚心……你这样会怀上的…你还是先把那些逼出体外吧。”
　　“谁的错？！”
　　陈楚心冷着脸抬起头来。
　　“好好好，我的错我的错……”龙脊射完一发，也总算是恢复了些理智，怕惹到她以后再也不理他，也不敢再刺激她了，只能轻吻她的脸颊：“楚心……我以前从来没有想到我对你这么渴求过……能不能…能不能再让我射几次……”
　　他的眸子，火热再度攀升，吻滑在她的秀脸上，侧过头想要吻住她的唇，却还是被她偏到另一边的小脸躲开了。
　　“赶紧完事吧……”
　　陈楚心的话，没有什么温度。
　　“好好好，楚心……对不起……”
　　他微微激动了，看着她那面无表情的小脸上竟然是主动愿意再给他肏几次，便是赶忙将她的双手拉着，高高举起。
　　“做什么？”
　　陈楚心虽然没有反抗，但还是冷眼相对。
　　而他则是将她的手腕放在了枕头上，一只大掌将那小手扣在床面上，双手交叉着没法动弹，旋即拉过一旁另一边的枕头，放在了她的小脑袋下。
　　“楚心……你忍着点……”
　　话闭，腰间发力。
　　“呃～……啊！～…啊！～…啊！～……”
　　而随着龙脊腰间猛插一通，陈楚心那沉闷的轻哼便是变成了高声浪叫，这次比以往任何一次都大声，他也是发狠的扣着她的手腕，腰间的力道甚至还在加速。
　　“啊！……哈…啊！～啊！～啊！～……龙脊！我……啊！～啊！～我是让你快点结束……啊！～啊！～不是让你……不是……”
　　然而，她的话却是无法说完，就被龙脊堵住了双唇，只能憋着一口气传进了他的口腔，说不出个所以然来。
　　而他却怕在她的双腿之间，猛插不停，将她双腿都插到微微颤抖着。
　　一对佳人，便是这般不停的交欢在一起，直到那少年再次射精，陈楚心才终于被男人弄狠了的软了下来，光洁的额间冒着水珠，被男人轻轻抚去。
　　“楚心……”龙脊颤抖着声音喷出一股热气，轻吻她的微微发红的面颊，随即双手托着她的美背将她抱了起来，“楚心……我还想要……”
　　根本不给陈楚心拒绝的机会，龙脊一把将她抱起，旋即单膝跪地，故意微微仰着身体让她不由得趴在他的胸膛上，把她那丰满的双乳压下来。
　　而陈楚心显然是被肏软了，根本也没得反抗，只能任由男人抱着她，旋即双腿微微一蹬就是站了起来。
　　“啊——～”
　　本来还好好的陈楚心，却是因为身体的重力而加上龙脊那陡然站起身子，身前那插着她的小穴的肉棒向上顶去，一扣一顶，狠狠深入，一道浪叫再次发出。
　　“呼～……要开始了楚心……”
　　龙脊微微一笑，稍仰着身子，双手托着她的香臀，旋即便是手掌抬起她的丰臀，然后撤回力道。
　　“啊！～——”
　　整个身体被男人托着微微举起，那肉棒便是自觉的缓缓退出她的身体，可随着男人手掌力道的撤回，她的身体便是随着重力自然的滑落，如此一来，仿佛就是她自己坐下屁股一样的将男人的肉棒吞进了小穴里去，巨大的压力几乎是将他的整根肉棒都埋没进了小穴里，那般姿势，深深插入着，让得她的叫声高喊着。
　　“啊！——啊！——啊！——啊！——哈……”
　　而龙脊的动作开始逐渐加快，她生怕自己从他身上摔下来，只能一双大腿扣着他那健壮的腰间，小腿盘在他的身后，香足交叉，双臂则是环绕他的脖颈。
　　而这般动作，便是等于彻底将自己交给男人，任由他随即肏穴了，龙脊便是嘴角轻扬起一个邪恶的弧度，旋即手掌抬起又下落的速度逐渐加快。
　　甚至还不满足，龙脊直接抱着她的香臀，从床面上一跳，旋即落地。
　　“啊！哈！～——————”
　　陈楚心整个身子都颤抖了起来，那一瞬间，仿佛他的整个睾丸都要插进她的身体一般，那龟头狠狠顶在她的宫颈口上，彻底撞在她的花心处。
　　而这般动作，直接一瞬间便是让她决堤了去。
　　“呃～……呵～呵～……喝～——咦——……”
　　旋即，陈楚心一声高声浪叫之后，双眸都空洞着失去了色彩，伸出的香舌都忘记收了回去，红舌挂在红唇上被两边红唇夹住，喘着香气，那挂在他腰间的双腿自然的滑落，连胳膊都失去了力气。
　　“嚯～……你倒是小心点别摔下来。”
　　龙脊赶忙将她的屁股一托，再度仰了点角度让她的身体贴着他，香臀坐在他的肉棒上将他的身子卡住以防掉下来。
　　好在他的肉棒足够强劲，不至于被她的身子压断掉，否则怕是就得完蛋了。
　　而陈楚心已经彻底失去了判断能力，也不知道听没听到他说的话，只是舌头和红唇的缝隙一股股的挤出一口热气，那被粗大的肉棒直插深处的阴唇微微收缩着，却没能收缩出个所以然来，只能让得男人的粗大家伙更兴奋了。
　　而此时的龙脊虽然知道她再次高潮，却不知道她为何没有喷出盈盈蜜浆，虽然是感受到了她那小穴内的火热，但也没怎么在意，抱着她的香臀就往外走去。
　　直到房门口，见到周围没有人，才将她托着香臀缓缓举起，随即放下。
　　“呵～……”
　　这般动作，身上挂着的美人挂件已经失去了浪叫的力气，只能轻喘出一口热气，而随着他力道的消失而再次将他的肉棒吞下。
　　“哟？”
　　龙脊微微偏头，透过她的玉腿看着她的腿中间渗透出的爱液，这才知道，原来是他的肉棒太大，深插而入甚至把她的通道都堵死了，只有那尿道口微微尿出一些爱液，而阴道之内，却只能因为他的抽插动作而每次泄出一些。
　　伴随着他这般不停把她当哑铃一般的举着又放下的动作，她那火热的小穴内，一股股的爱液和白浆混杂的液体逐渐顺着他的阴茎主干低落下来，随即便是被她每一次下移吞下肉棒的阴唇排挤着挂在了睾丸上，最后承受不住一波波的蜜汁而滴答下来。
　　“哈～……楚心好多水啊……”
　　龙脊感受着自己大腿都被她的爱液浸润的温热温度，不由得感叹出声，随即手上的力道便是继续加大，她的轻喘声也是逐渐放大。
　　而这般一来，陈楚心整个脑袋在他的肩膀一侧上下位移着，三千青丝飘荡在空中，她的豪乳被他的胸膛挤压着向四周扩散，暴露出一片白皙，她的下巴一次次的撞在他的肩膀上，色气无比。
　　“嗯哼～…嗯哼～…嗯哼～…嗯哼～…”
　　陈楚心已经被肏到叫不出声音，被他抱着走动着，手上的动作还不曾停歇，随着他大腿的根部渐渐的抬动，每一次都会被她之前被堵在阴道里现在才渗出的爱液沾染，然后顺着他的大腿将膝盖都是打湿了去。
　　于是，随着龙脊的动作，那一白一铜两色的全裸青年俊女便是相拥着被少年抱着缓缓向着那不远处的花坛走去，看起来似乎是想打野战的样子。
　　而陈楚心已经彻底瘫软着，那双柔嫩的洁白双腿微微低垂着，若非他的大腿卡在她的中间，想必估计都得垂直而下了。
　　“呃～……”
　　突然，龙脊将她往草地上一扔，肉棒猛地从阴道里滑落，陈楚心轻哼一声。
　　还不等她得空缓上一会，龙脊便是将她扶了起来，将她靠在一颗大树树干上，双手卡住那纤纤细腰，手掌一抬，陈楚心便是被他被迫着将双臀抬起，手掌只能无力的撑着跪在地面将后臀高高翘着，仿佛是主动等待着男人的暴插一般。
　　“啊——……”
　　而伴随着一道悠长的高声浪叫，男人已经贴在了她的臀上，旋即，曼妙的肉体撞击声音一阵阵的传荡而出。
　　连绵不绝……
　　“楚心……就不能以后跟了我么……”
　　少年咬着牙，看着那青裙少女蹒跚着缓缓离去的背影。
　　“对不起，我喜欢的是他……我们，不会有结果的。”
　　“可是我喜欢你！江心都要结婚了，你还不死心吗？！”
　　“那就等他结婚之后吧……我…我想看着他最帅的一面。”
　　“好……楚心，我会等你的……”
　　少女也不再言语，一路扶着路边的石栏逐渐消失在路口。
　　……
　　待得身后不再感受那如火如炬的目光时，陈楚心方才终于收起那伪装了一个下午的楚楚可怜，红唇微微上扬。
　　“看来……再做几次，我应该就能晋入踏浪后期了。”
　　她抬起一只玉手，轻柔的笑着，那明媚的笑容，确实是这般天地间比任何花朵都更为让人艳羡的存在。
　　“师姐……”
　　而就在陈楚心沉浸在那不断吞噬男人的精华的窃喜之中时，身旁的岔路口却是突然出现一道身影，双手交叉在胸前，有些胆胆怯怯的模样。
　　“是……青藤？”
　　光线已经昏暗下来，陈楚心缓缓靠近后方才望见他的面貌。
　　“诶～是我，师姐。”
　　他有些胆怯的后退了半步，讪讪笑着。
　　“不是找我么，怎么还躲？”
　　陈楚心倒是被这腼腆的小男生弄的有些觉得好笑起来。
　　“那个……上次跟师姐您说的事情……您看今天有空么？”
　　他有些不太干开口的样子，低声细语，眼神都不敢放在她的身上。
　　“呵～有意思……”陈楚心一声轻笑，贴近，侧着脸直接把脸庞放在了他那躲闪的视线上：“怎么，想追我啊？”
　　“……”青藤闻言，抿了抿唇，嘴角那难以藏匿的窃喜微微上扬着，旋即便是也无法再躲闪视线了，有些害羞的样子看着她，微微点头：“师姐……是我的偶像。”
　　“最近宗内传的我那些谣言你不知道？这都还敢追我？”
　　陈楚心不由得微微扬了扬柳眉问道。
　　“我……我是有听说，但是……我觉得师姐应该不会那样的…嗯……就是，我觉得师姐应该是有分寸的，那些谣言应该不属实了。”
　　他尽量斟酌着语言，支支吾吾却没说出个所以然来。
　　“有意思……”
　　陈楚心稍微推开，轻撩发梢，旋即不由得笑了起来，坐到一旁的石台上，朝着腿边的石台轻拍了拍，见状，那青藤方才有些拘束的点了点头坐到了她的身边，小眼神不敢直接看她，但却时不时的瞄过来。
　　“为什么想追我？觉得我好看？”
　　陈楚心目光转向她，晶莹的下巴在那逐渐暗淡的天色下却仍然夺目。
　　“额……也不全是……师姐你不仅美，而且落落大方，修炼天赋也很好……总之就是换谁都是想追你的吧……”
　　他的小脸微微红了些，但还是抿着唇，害羞的看了她一眼。
　　“呵～……我倒是听说你们这些小男生天天背着我幻想着我自己撸棒子是吧？”
　　陈楚心收回目光，故意伸了个懒腰，在他的面前，曲线毕露。
　　“……”青藤不由得瞪大了眼睛，望着她那一身完美的曲线彻底展露，那本来就仙气飘飘的青裙随着她那一双皓蜿举起的动作微微上移，将那近在咫尺的一双玉腿微微暴露出来，“咕噜……”
　　一个没忍住，青藤吞了吞唾沫。
　　“好看么？”陈楚心嘴角扬起神秘的笑容，看着他那目光直直的定在她腿上的样子，便是将一双长腿搭在一起，侧群便是因为她的动作将一抹白皙的大腿完全暴露在他的视线中，“摸摸看？”
　　说着，那俊丽的小腿还扬了扬，不知道的还以为是被敲击到关键部位的膝跳反射呢。
　　“……不敢不敢……”
　　青藤吓了一跳，赶忙收回了目光：“不好意思师姐……”
　　“哼～”见他那将脑袋又撇回去不敢看她的样子，陈楚心轻哼一声，站起身来，居高临下的看着他，嘴角勾着：“追个女生都这么扭捏的话，还想追我？”
　　“我……我也……”
　　青藤愣了愣，看着她那神秘的笑容，却不知道说什么好了。
　　然而，陈楚心也不给他机会了，玉足踮起脚尖，从那青靴之内抽出，旋即那一茭白之中带着微粉贝甲的足趾便是直接摁在了他的喉咙上，顺着他的喉结缓缓上移，直到贴到他的下巴上，将他那低着小脸的胆怯目光抬起看着她。
　　“咕噜～……”
　　喉结再次滚动，青藤愣愣的望着她那一只洁白的小腿近在咫尺的画面，整个世界观都遭到了猛烈的冲击。
　　因为，那高高抬起一只玉腿的动作，那青裙之下的一抹纯白内裙之下，粉嫩的阴户完全展现在他的眼中，见到那他想象过无数回的私处，他简直不敢相信这是真的在现实中发生的一幕。
　　这一幕，难以想象，他只感觉到是不是在做梦，目光锁死在她那裙底一处粉嫩之上，挪不开了。
　　“说，有没有晚上想着我自己撸棒子！”
　　陈楚心冷下了脸，足尖上灵力缓缓凝聚，淡金的气息逐渐凝结。
　　“我……师姐……我错了……”
　　这简单的一句话，却是停停顿顿的，他即便略有不舍，但却知道自己如果不坦白的下场，只能转移目光了去，微微颤抖着看着她。
　　“呵～……那以后好好撸……听到没？”
　　陈楚心嘴角微微上扬，命令的语气不容置喙。
　　“啊？……”
　　这回倒是青藤懵了，小脸上简直写满了问号。
　　而陈楚心也不给他解释，收起玉足，嘴角的笑容缓缓收敛，再度冷下了脸，那张绝美的脸庞贴近，一双星眸和他对视在一起。
　　“师姐……”
　　“回去自己撸，拿玉瓶接住，什么时候装满三十罐，什么时候来找我，装不满，别想追到我。”
　　啪啪～……
　　玉手轻拍在他的脸上，将小小青藤的世界观彻底颠覆了去。
　　而旋即，陈楚心那红唇轻轻勾起，轻蔑一笑。
　　“呃～——……师姐！……”
　　青藤闷哼一声，陡然低下头看去，他那被他撩拨到已经迅速勃起撑起一个小帐篷的肉棒被她用力的捏在了手中。
　　“师姐……你……”
　　他已经彻底懵了，整个脑袋都麻木了起来。
　　“不是想追我么，没点实力的话……”
　　她轻蔑的笑着，随即便也不再多言，一把直接将他的长袍扯下一块，那硕大的阴茎便是从长袍的束缚下挣脱了出来，微微摇摆着脑袋仿佛是在向陈楚心示威。
　　“师姐……师姐！啊！～——……”
　　“啊！——……师姐别……我……我～……”
　　陡然之间，青藤的声音都带着颤抖闷哼一声猛然尖叫。
　　或许他从未想象到，以往这位只能在幻想中暴肏的女神，如今却是主动的低下头含住他的男人之物猛然嗦动着他。
　　这一幕，他的脑袋彻底宕机，只能本能的被她的一双柔软香唇之中的银牙几乎是咬在他的棒子上一般，那一头青丝快速的紧紧卡着他的肉棒主干上下点动起来。
　　快，快到出现了残影一般，也有可能是他的眼睛都看花了。
　　这一切，太过梦幻。
　　本来只是期望着她能答应陪他吃一次晚饭，他可不敢奢求更进一步的关系，而如今，这般画面，仿若梦境，确有真实无比。
　　“呃～……哼……”
　　那紧紧咬在他的肉棒上的小脑袋疯狂的上下位移着，从他的龟首最末端一直含住下移直到肉棒的最低端，连那高耸的鼻尖都点在了他的小腹上，时不时的喷出一股火热，大力紧扣住的香唇让他的胸腔一阵阵的闷哼着。
　　“啊～……不行了……师姐…别咬……”
　　他求饶着，可那一双小唇却完全不予理会，他从未想过她竟然会这么大力的咬在男人最为敏感的地带。
　　更没想过竟然他的梦中女神竟然会主动帮他含住肉棒。
　　而这般梦幻体验加上那快速嗦动他的肉棒的动作，火热，绵软，咬合，还有那微微粗糙的舌面和那光滑的口腔内壁结合在一起的嗦动，那般快感，仿佛火焰在他的龟首上灼烧着。
　　“啊～——师姐……”
　　他的声音已经彻底嘶哑，小手颤抖着想要抗拒的推开她，然而停留在她的小脸上时却又止住了，又有些不愿意推开她。
　　“嗯～？……唔——”
　　旋即，身前的少女轻轻哼出声音，旋即便是那不断上下位移的脑袋终于停了下来。
　　仅仅是片刻，陈楚心那含在他的龟首上的香唇瞬间收起：“呸！——”
　　一口白精吐回他的肉棒上，直起身子甩了甩发梢，红舌舔舐在银牙上，将那残留在口腔里的男精舔舐而去，旋即满面轻蔑地勾着红舌，晶莹的下巴微微扬了扬：“就这？”
　　“呵～——……嗯～喝～……嗯～喝～……”
　　而被硬生生榨到几乎不到一分钟就射出一发的青藤已经背靠着石台后的灌木瘫了下来，大喘着粗气。
　　见状，陈楚心不屑一笑，玉手伸进胸口微微动了动，旋即扯出一条青白莲花纹路交织的肚兜，一把就甩在了他的脸上，头也不回的离开。
　　“啊～……这是……”
　　青藤难以置信的拉下脸上那一抹温热的芬芳，僵硬的抬起头望着那青裙背影。
　　背影淡淡的留下一句话：“赏你的……回去撸满三十罐玉瓶带来找我，我可以考虑考虑收你做男宠。”
　　“！”青藤整个眸子狠狠一颤，猛地站起身来，都顾不上那阴毛上挂着的精液缓缓流下，“真……真的么师姐？！”
　　他难以置信，不敢相信自己所听到的话。
　　然而，那青裙身影却缓缓消失在远处。
　　而陈楚心潇洒离去，本来没有多想，脚步却是猛然一顿。
　　回眸而望，福火轻捋着胡须慈祥的笑着。
　　“大长老……你每次出现能不能别这么吓人。”
　　陈楚心无奈摇头。
　　“呵呵～好好好……你这丫头啊……唉……”
　　陈楚心上前扶着他的胳膊，微微一笑：“别误会，只是最近那些家伙太过火了而已，需要来个杀鸡儆猴。”
　　“你自己别把名声搞砸了就行……唉～也怪我，之前色性大发，倒是害你受那些风言风语的困扰……”
　　说着，福火也是有些愧疚的道。
　　“这倒是没什么，我还不至于被这种话就能影响到。”陈楚心微微摇头，扶着他换了个方向走去：“还是去我住所吧，那里不会被人听到。”
　　福火也不回应，只是轻拍着她的玉手：“丫头，跟我说说合欢宗的事情吧。”
　　“这些，您知道了反而不好。”
　　陈楚心不愿多说，只是一路带着他朝着住所行去。
　　“呵呵～我一个将死之人，已经看淡了生死，有什么好怕的。”福火微微摇头，那灰白的胡须轻轻摆着，再次轻拍她的手背道：“丫头，有些事情憋久了会出事的，还不如说出来心里能好受些。”
　　闻言，陈楚心微微轻叹，红唇张了张，却是没有再开口。
　　福火也不再多言，只是将她的手心反抓着，等着她自己愿意开口。
　　而这一等，便已经等到了床上，待得陈楚心跪在他的身前，扶着他的肉棒对准着自己的一片软香，随即香臀缓缓后移，将他的龟首和整根阴茎彻底吞进身体之内，才缓缓出声：“当年便是这般……”

第18章 圣女陈楚亦
　　“宗主……我求你了……”
　　少女一路被身后的几位男人推着赤裸的美背，满面晶莹的热泪，一路的哭喊声音都已经嘶哑，然而身前那头都不回的一身灰袍伟岸男人却当做没有听见。
　　“宗主……我求您了！放过他吧……”
　　陈楚心噗通一声跪在地上，那光洁的额间连续嗑在地面上。
　　“带走。”
　　男人只是微微侧头，对着她身后的侍卫道。
　　“是！”
　　侍卫一把将陈楚心提起，猛然一推，那娇小相比起那身形高大的两位侍卫，简直就是弱不禁风，刚被提起的身子一推便是倒在了地上摔了个狗啃泥。
　　“哈哈哈……”
　　而周围那些弟子们，则都是哈哈大笑起来，根本不顾这个女人的身份是何等的尊贵。
　　现在的她，在他们的眼中就是一个人人都可以拿捏的母狗而已。
　　就连路边那些同为女性的弟子都是鄙夷的笑着。
　　而她们却是不自知，明明陈楚心只是差点失身，尚还纯真的身子保留着最后一道底线，而她们那些人，已经被不知道多少男人玩弄过了，却还好意思嘲笑她。
　　陈楚心只能忍住泪水，不愿再哭泣，微微侧着身子用肩膀将自己支撑起来，缓缓爬起忍着皮肤被磕破的疼痛朝前走去。
　　“宗主……我还没有破身……”
　　她低着脑袋，两边的秀发将她的面庞遮住，下巴上挂着残留的晶莹泪珠，而那刚刚还苦苦求饶的她，现在却已经收起了所有的情绪，那道声音已经恢复了平常。
　　“你还好意思说！”
　　男人陡然转过身来，刚刚平复下去的怒火再次被她一句话便点燃了去。
　　“赶紧带走！”
　　男人怒吼，旋即，侍卫便是赶忙推着陈楚心快步走着。
　　而那道路两旁的人仿佛就是正在观望这场赤裸的游街一般，所有的视线都是刺在她的身上，本就没有一丝遮拦，那完美白皙的嫩肉被麻绳捆住勒进肉里的她，一路被所有的同门师兄弟们看着，直到被推到了一道城门上。
　　城门下，所有合欢宗弟子全员齐聚，城门上，硕大的祭台一柱擎天直插云霄，而那娇柔的少女，身上的麻绳已经被彻底解开，但紧接着便是被绑在了那道冲天柱上。
　　少女微微抬头看着那望不到顶的冲天柱，上面的铭文是那么的熟悉，她已经练习过无数遍，这些年，自打她有记忆开始便是被强行认识这些玄异的铭文，直到她能跑动的年纪就开始顺着铭文去修炼。
　　如今将近十年，这些重复印刻在巨石柱子上的铭文，她已经背的滚瓜烂熟。
　　但此刻，那一道道铭文却是贴着她的后背，她的四肢被锁链拴着卡在石柱上，整个人被摆成“大”字，身体，被下方所有的同门师兄弟们一览无余。
　　祭台下方，尽是嘈杂，祭台身边，尽是死寂。
　　下面的视线像是带着刀子一样刺上来，陈楚心只是闭上眼睛不去看他们，或许这样能够好受一些。
　　“各位同僚。”
　　一声简单的声音传荡而出，灰袍男人缓缓行至城门而上，城门之下，一瞬间便是安静了下来。
　　他目光扫视城门之下，略微满意的点了点头。
　　“你们有些人来到这里已经数十年，有些人来到这里不过数月，但都无所谓，因为你们都有一个共同的目的——变得更强。”
　　“喔！——”
　　一席话，点燃全场，城门下方一阵高呼。
　　“曾经，或许你被当做垃圾一样逐出家族……或许，你被当做废物赶出宗门……或许你被身怀天灵地宝，被强者追杀……”
　　“你甘愿吗？”
　　下方这次没有欢呼，而是带着怒火看着高台上。
　　“我合欢宗数千年来都未曾再找到一位圣女，如今，好不容易找到最合适的人选，多年培养……”他微微顿了顿，旋即苦笑摇头：“为的就是待得时机合适，能让我们宗门再次荣耀……”
　　“可这个女人！”
　　一指，指在了陈楚心的腰窝上。
　　“差点毁了我们百年大计！”
　　“杀！——”
　　高台下的欢呼声再次响彻天际。
　　见状，灰袍男人只是轻笑一声，双手微微下压，台下便缓缓安静下来。
　　“或许你们都知道合欢决如何修炼，但都不知道圣女是用来做何用处的……毕竟，我们已经百年没曾再出现圣女了……她，是百年来的第一人……”
　　“原本，本宗还没打算将这个圣女现在就献祭……但她，私自与男人私通，还好被人及时发现，未能失身，否则本宗百年大计将彻底毁于一旦……”
　　说着，他的声音都咬牙切齿了起来。
　　“献祭！——献祭！——献祭！——”
　　台下的呼声一波高过一波。
　　见此，男人微微一笑，嘴角逐渐扬起一个邪魅的弧度，旋即缓缓启唇：“而今天，为了防止夜长梦多，本宗也不再继续把她培养下去了，培养了这么多年，也该到了丰收的时候了……”
　　“喔！————”
　　城门下的呼声越来越高，所有人都挥着手振臂高呼，眼睛里尽是火热。
　　或许，这简单的演讲已经足以激起他们内心复仇的种子。
　　那些从宗门犯错被踢出来，被家族视为废材赶出家门的人，还有那些因为色胆包天想要在这法外之地寻求香穴的人，种种，都是被这简单的几句话勾的火热了起来，几乎所有人的视线都停留在她的身上，望着她那被捆住的白皙肌肤而眼冒火龙。
　　有的人甚至都开始当众撸动着肉棒，幻想着把这个圣女摁在怀里暴肏的画面。
　　更有甚者，已经拉着身旁的女弟子当场开做，肏的女弟子一阵阵高声浪叫起来。
　　“这就是现在的合欢宗么……”
　　陈楚心绝望的看着台下有的人甚至都开始肏穴起来，还有的人盯着她的身子撸动着胯下之物，苦笑一声。
　　“对，这就是我合欢宗。”
　　似乎是听到了她的话，那灰袍男人转过身来来到陈楚心面前。
　　“宗主，以前的合欢宗不是这样的……”
　　“那是因为当时的你还小，没有走出院子看看宗内的环境，实际上这些年来，宗门一直如此。”
　　他翘着嘴角坏笑着，手掌从她那双腿之间一路而上，掠过那娇柔的小腹，然后滑到她那微微隆起的香乳上，最后掐住她的脖子，“而你，差点毁了我的所有计划……”
　　“没有我……咳咳……你的计划根本成不了！”
　　陈楚心反抗着，但被掐住的脖子和那四肢都被铁链卡住的她，毫无抵抗之力。
　　“说起来也是……还得多谢你啊——”
　　闻言，他只是微微一笑，旋即便放开了她，再次转过身去。
　　“各位！”
　　简单的声音，不需要灵力的包裹，传荡在整个宗门。
　　台下的人们瞬间便安静下来，那打着炮的或是自己解决的，都是停了下来望着他的身影。
　　“今日便是我们合欢宗献祭圣女之日！从今天开始，本宗会带领你们杀回去，那些羞辱你们的，看不起你们的，欺负你们的人，终将跪在我们脚下匍匐着求饶！”
　　“喔！————”
　　“宗主万岁！——”
　　“宗主万岁！——”
　　“宗主万岁！——”
　　……
　　台下的众弟子已经陷入了疯狂。
　　“宗主……现在回头，还有岸……”
　　陈楚心望着他，眼眶里不禁再度弥漫雾气。
　　这个男人可是从小将她带大的，如同父亲一般……
　　“呵呵～岸？是啊……只要完成亦式，我们就能回去了……”他一笑：“楚心，多亏了你，要不是你的到来，至少在我这任宗主这里，无法完成宗门复兴大计……但是也得苦了你了……”
　　“为什么一定要做的这么绝……”
　　她终于是无助的哭出了声。
　　“呵呵～因为只要宗门能够重新站在大陆顶端，就算我死！足矣！”
　　他哈哈大笑着，享受着身后那些宗门弟子的欢呼。
　　“嗯……那就赶紧结束吧……”
　　知道已经无法劝说他，陈楚心只能低下头，掉下最后一滴晶莹，不再言语。
　　“好。”
　　他也是微微点头，拿出一道印着合欢决铭文的玉佩，缓缓靠近陈楚心，直到两人几乎都快贴到了一起，方才止住。
　　他低头望着身前那即便是悬在半空，也才堪堪能够对齐他半个身高的小女孩，嘴角的笑意已经无法再收敛，逐渐疯狂。
　　金灿灿的玉佩轻轻举起，淡金光芒流转，旋即靠在了陈楚心那光洁小腹的一道黑洞上，正好将她的肚脐遮盖住。
　　嗡～——……
　　在那玉佩触碰到她的一瞬间，整个玉佩便是狠狠一颤，灵力弥漫开来将那金玉彻底包裹，旋即贴着她的肌肤紧紧扣着。
　　而台下的众人望着这从未见过的亦式，也是更兴奋了起来，就连那些女弟子们都是逐渐狂热，寻找到身边的同门师兄弟们当场做了起来。
　　于是，台上的小女孩被扩散的灵力逐渐笼罩，台下的少男少女们当众做爱……
　　这般神奇景象，只有在合欢宗才能见到了……
　　在那玉佩贴在她的身体上时，轻轻颤抖着，已经不需要别人将玉佩摁在她的小腹上，而是那玉佩微颤着，扩散开来的灵力逐渐将陈楚心全身都卷入了进去。
　　随后，那宽大的石柱上的铭文缓缓泛起淡金色的光芒，从陈楚心身后的位置逐渐扩散，那冲天之柱逐渐闪烁着耀眼的金光。
　　“合欢宗先辈们……新一任圣女大人献祭给各位，还望先辈保我合欢宗重回巅峰！”
　　灰袍男人哈哈一笑，陡然间，那冲天石柱猛然爆发一阵耀眼光芒，让得台下的弟子们皆是不由得将目光聚集过去。
　　旋即，只见那云层缓缓消散，那一轮曜日都逐渐光亮起来，闪烁着刺眼的阳光直射大地。
　　整个冲天柱体即便是没有云海的遮拦，也无法望见其顶，陈楚心微微抬头望着天上那不见踪迹的柱体，心中逐渐泛起一阵不安。
　　“好……好烫……”
　　刚刚看了一会，小腹处便是涌出一股火热，她低头望去，只见那道金光玉佩在她的小腹上缓缓颤抖，旋即逐渐变成一股股金色融水，缓缓融合进她的小腹内去。
　　“啊！——”
　　烫，烫到陈楚心整个娇躯都猛烈的颤抖起来，那股火热，仿佛要燎遍全身。
　　那逐渐熔化的金玉渐渐融合进她的身躯，不见踪迹，旋即，她那小腹处旋绕的灵力也消散开来。
　　“呃～……喝～……喝～……喝～……”
　　仅仅只是片刻，陈楚心全身都已经被香汗浸透，苍白着小脸目光无神。
　　“哇——……”
　　而台下的一众弟子们，却是一声惊呼。
　　她不知道发生了什么，一点力气都没有，整个心狂跳不止，但那全身都微微垂着无力的被四道锁链贴在石柱上，一点都不想动弹。
　　而那被冲天柱体撑起的一方天际，一道道金光闪耀着，不久便是金光一闪，一道道金丝缓缓垂下，宛如一条条细小的光蛇一般扑腾而下，直冲柱底。
　　“哈哈哈哈……要来了，要来了！”
　　灰袍男人看着这一幕，那张原本从来都是平静且淡然的脸上已经彻底疯狂，狂笑不停。
　　而那一道道金蛇般的光线摇曳着线体逐渐下移到了陈楚心身旁，那无数条光线汇聚在她的身上，逐渐把她全身每一块肌肤扫动着，就连发梢都不曾放过。
　　“呼～……”
　　金丝之上带着火热的温度，陈楚心闭起一只眼眸，牙冠紧咬，强忍着那无数金蛇般的丝线扫动在脸上、胸上、穴上、腿上等几乎全身上下的难耐。
　　红唇都紧紧咬在一起，而那一条条光线却是将她的红唇敲开，陈楚心没法反抗，无力的接受着这一切。
　　轰！——
　　陡然间，一道道金色丝线汇聚在一起，直冲她的口腔，陈楚心双眸猛然一睁，彻底晕了过去。
　　“哗——”
　　台下众人震惊的看着这一幕。
　　那堪比一个人手臂粗壮的光线直穿而下，将那小女孩的脑袋直接贯穿，顺着她那纤细的脖颈蠕动而进，直到她那微微凹陷下去诱惑乳沟都是被顶得微微浮起，所有人都是看着她那小腹上蠕动着的什么东西的怪物般画面。
　　而这一幕，在灰袍男人眼中却是极度兴奋起来。
　　当那蠕动逐渐停歇之时，陈楚心全身上下所有肌肤开始泛起微微的淡金色，一点点的星光渐渐从她的肌肤低下渗透出来，旋即缓慢蔓延开来，仅仅只是几个呼吸之间，金光闪耀全身。
　　而那天空却是逐渐暗淡而下，就连那一轮曜日都是逐渐失去了光彩，仿佛就是那石柱低端的小女孩将曜日的光芒都是逐渐吸收了去一般。
　　天色缓缓暗淡，一轮弯月逐渐显现，于是，天边，那诡异的一日一月同时显现，天空之中雷声滚滚。
　　轰！————
　　瞬息间，一道怒雷劈下，带着震天响的雷暴声传荡在整个宗门。
　　而随着这声暴响，天际逐渐失去了所有的光泽，只有那柱底的一道闪耀着耀眼光芒的神秘人形生物渐渐浮空而起。
　　旋即，那小人儿的小腹处，一道道黑影将光芒吞噬，仿佛是细小的丝线在她的小腹处逐渐诞生，而那一道道黑色丝线悄然接触，逐渐融合，旋即缓缓扩张。
　　黑色丝线逐渐汇聚成型，一道玄异的黑色铭文渐渐浮现在她的小腹上，将金光遮蔽，于是，所有人便是震撼的见到了那小人儿肚脐和小穴连接的小腹上，一道柔线微微向两边翘起，中间下凹成尖锥，仿佛是一道被无限拉伸平展开来的“V”字型在她的小腹上连接着那诱惑的比基尼桥。
　　而随着这道黑纹逐渐吞噬着她周身的光芒，那金光丝线已经消散天边，天色也逐渐回暖明亮起来。
　　这一切，直到天色恢复如初，那黑色铭文便是印刻在了小女孩的小腹上，旋即缓缓消散，仿佛是逐渐沉浸在她的身体中去一般。
　　“好好好……”
　　灰色长袍的男人终于是收起了笑容，那张脸上弥漫着满满的欣慰，手掌轻抚在她的小腹上，旋即一指轻点，那道黑纹便是再度浮现，当他的手指撤离时，黑纹便是消散而去，当他手指再次点上，那黑纹便是随着他手指点动的皮肤宛如涟漪般的扩散开来。
　　“哈哈哈哈！”
　　见到这一幕，灰袍男人大笑一声，直接跪地拜天：“多谢先辈保我圣女！”
　　他激动的解开陈楚心那紧箍住她的铁链，一只手就将她整个脖子掐着提了起来，旋即拽着那宛如死人一般的白皙娇躯来到了城门边缘那一道道护栏上。
　　咚！——
　　一掌推出，一片护栏直接炸成灰尘，将他面前的阻拦彻底消失。
　　轻轻将面前那已经晕厥但却睁着眼睛的小女孩扶着立在地面，他邪魅的笑着。
　　“各位……从此刻开始，合欢宗将会让那些欺负我们的家伙们感到害怕……”
　　他那邪魅笑意逐渐阴森，旋即缓缓掏出一个粗大的阴茎。
　　“宗主万岁！——”
　　台下的众弟子再次振臂高呼。
　　他邪魅的笑着，身前那即便是软塌着也能顶在少女香臀上的巨大龟首缓缓膨胀起来，逐渐的将少女那腰窝都顶得向前顶起，超出了城门的边缘，若不是被男人扣着小肩膀怕是直接摔下去了。
　　待得那巨大的肉棒已经膨胀到足足比这小女孩半边小脸都大的时候，便是托着龟首顶在了她的一片细唇上，旋即，那男人嘴角一勾，身子猛然前顶。
　　“呃～——……”
　　伴随着猛然刺进的龟首，小女孩一声闷哼，整个身子被顶得悬浮在地面上，一双粉足微微晃动着，低耸着小脑袋，腋窝被男人的大手掌控，那一双玉腿便是在空中摇曳起来。
　　而片刻，那硕大的龟首虽不到一半进入了她的身体，但龟首和她的嫩穴接触的缝隙上缓缓渗出一抹鲜红，随即汇聚成血线。
　　男人则是再度前顶，将她顶得又是一阵闷哼，旋即，整个身子猛然一颤，那粉嫩的足趾都是微微翘起，旋即垂下。
　　“啊～——……嘶～挺紧的嘛～”
　　男人倒抽一口冷气，将她的娇躯扣在怀里，让她的小脑袋正好与他的胸口齐平。
　　旋即一只大掌下移，把她的酥胸摁压着，猛然一扣。
　　“噗嗤！——”
　　“咕～——”
　　几乎是一瞬间，那硕大的阴茎便是将小女孩一双玉腿微微撬开，那整根阴茎猛然刺进她的小穴中去。
　　“哈哈哈哈……”
　　男人狂笑起来，微微低头看着她那原本光洁平坦的小腹上被刺出一个硕大的阴茎形状的隆起，嘴角都是忍不住滴下唾沫。
　　旋即便是开始一次次的顶送着那和小女孩身子完全不匹配的肉棒，一次次的狂插在她的身体之中。
　　而那被男人强暴的小女孩却已经没了知觉，两只星眸暗淡着，红唇轻张这滴落出银丝。
　　一双玉腿被男人一次次顶得在空中摇晃。
　　“哈哈哈哈——爽！”
　　男人大叫一声，旋即将小女孩放下，让她的小脑袋把她的上半身支撑着，双腿跪在地面高高的翘着香臀，任由男人那把她的香菊都是撕扯着微微张开的硕大肉棒插在身体里，旋即男人缓缓撑起双腿，缓缓蹲下。
　　“各位，我们一起欢腾吧！～”
　　灰袍男人咧嘴大笑。
　　“喔！——”
　　于是，台下的众弟子再次疯狂，互相拉过身边的弟子们做着那欢愉之事，一片片淫荡的欢爱声弥漫在整个宗门。
　　……
　　当天色渐渐暗淡而下，男人才不舍的将射完不知道多少次精液的肉棒从小女孩那已经被扩张了数十倍的肛门之中抽出。
　　“呼～……”
　　男人深深呼出一口热气，终于是将小女孩放开，撑着腰间看着台下那已经换了一批人继续做着淫荡之事的弟子们，不由得嘴角再次扬起。
　　“咕噜～…咕噜～…咕噜～……”
　　男人抓着小女孩的脖颈提了起来，旋即，那已经被扩张成一个大洞口还没来得及还原的两洞便是落下一道道淫精，滴答在地面。
　　而男人邪笑着闭上了眼睛，感受着体内不断攀升的气息，面前的小女孩，那修炼的十年有余的所有修为已经不见踪迹，尽数被男人吸收。
　　“来，接住，赏给你们的……尽情的玩吧～”
　　男人坏笑一声，将小女孩高高举起，旋即松手。
　　“哇～——”
　　瞬间，那城门下无数弟子便是疯狂了起来，冲天而起将小女孩接住。
　　于是，那全身上下都是白嫩的胶原蛋白的她，便是被无数男人摁着，双手被摁在男人的肉棒上，腋下插着两条粗大的肉棒，双乳上也不知道被谁的手用力的揪捏着，那一张小脸含着粗大的肉棒被猛插的同时还被另外一根肉棒蹭着，而那玉腿上已经被手掌抚摸被肉棒蹭着，两只小足也是被男人们摁在胯下踩着他们的肉棒快速蹭着，而那小小的嫩穴和肛门更不用说了，皆是插着硕大的阴茎来回抽送。
　　当一股股浓精被射出，便是换下一波人，而当这一波人射完之后便是再换一波，一轮接一轮，直到天明，直到天暗，不知过了多久，小女孩躺在城门下，如同尸体没有反应。
　　那精致的小脸惨白着，黑色发丝已经尽数被白浊精液填满，那小脸上已经见不到五官，仅剩下两个双眸从浓精的空隙下望着外边蝴蝶飞舞的画面。
　　那脖颈、肩膀、锁骨窝、酥胸，尽数被精液填满，四肢也被精液团埋没在地面上，那小腹也被射得满胀起来，那小穴和香菊之中，嫩肉颤抖着涌出一股股浓精。
　　很难想象，这种把一个小女孩射满到精液泡满全身的画面到底需要多少男精肏她多少次才能做到……
　　而这样的画面下，小女孩手指微微动了动，双腿颤抖着收回，生怕哪个男人再把的腿扒开猛肏她。
　　她仿佛没有力气，在精水里挣扎着想要爬起来，好几次都差点撑起身子，但是还是躺下了，没有一点力气。
　　她喘着粗气，胸膛微微起伏，旋即一股微黄的尿液推挤着一股股浓精喷出，将小腹终于是抹平了去。
　　“哒哒哒……”
　　不知道是谁踩着靴子走来，停在她的脑袋前看着她。
　　她现在看什么画面都是模糊的，脑子昏沉，直到感受到好像被谁给提了起来，方才终于放松下来，被男人带走。
　　她不知道是谁，只知道好像被带回去之后又被肏了，但也不确定……

第19章 少妇宗主冰莲
　　“楚心……我们好久没有这般一起出任务了吧？”
　　江心心中窃喜，侧头望着身前的少女，手上扶着她的柳腰，嘴角的笑意收不住。
　　“是好久了吧～”
　　陈楚心有些含羞的低下了头，玉指整了整发丝，但又被颠簸的一缕发梢掉落下来。
　　江心见状便是伸手去帮她整理发梢，面上的笑容甚是满足。
　　“好了……师兄，就到这里先歇息会吧。”
　　陈楚心拉了下栓绳，骏驰的马匹逐渐放下速度，最后甩了甩头停在了湖边。
　　陈楚心率先跳下马背，望着那安宁的湖面深吸一口气，伸展了一下身子。
　　而身后刚刚栓好马匹的江心望着她这般曼妙的身姿举起胳膊将小柳腰微微弯着舒展开来，眸里的笑意更是放大。
　　“楚心，上次跟你说的事情……”
　　他来到她的身边，刚想说什么，却被她打断了去。
　　“师兄，你和师姐都要订婚了，那些事情就别提了吧……”
　　陈楚心微微一笑便是开始转悠在周围。
　　见状，江心也只能心中暗叹，随即跟随上去。
　　“这里是里深山不远了，你还是别瞎转悠了吧，待会遇到什么危险可就麻烦了。”
　　江心不由得提醒到。
　　“不会，我四处看看，好久没出宗门了，想看看外面的世界嘛～”
　　陈楚心甩着双手，轻灵的一蹦一蹦的，江心看着她那一对豪乳上下甩动着，不由得微微轻叹一口气：“楚心……你能不能安分点，你那身材确定要在我面前这般？”
　　闻言，陈楚心一愣，手掌捂在胸前，抿了抿唇有点尴尬的转身离开。
　　“唉～多大人了都，还跟小孩子一般。”
　　江心只能无奈的跟上。
　　陈楚心坐在湖边，拿着一道树枝敲打着水面，小手撑在腿上，胳膊又撑着下巴。
　　江心便在她的身旁坐下，看着湖里的倒影，那枝条一次又一次的抽打在她的倒影上。
　　“干嘛打自己？”
　　江心一笑，打趣道。
　　“那打你吧。”
　　说着，陈楚心就将枝条抽打在他的倒影上，把水面泛起一波波的涟漪。
　　见状，江心不由得笑了，随即贴近她，那一张脸他看着，想要靠近，但被陈楚心推着肩膀拒绝。
　　江心再次靠近，陈楚心一边拉开身子一边又推着他。
　　“干嘛亲都不让我亲一下。”
　　江心颇有些怨气了。
　　“你都是快订婚的人了，还做这种事情？”
　　陈楚心白了他一眼，见他没有动作了才收回了手掌。
　　“我很早就说过了，只要你答应，我随时退婚娶你。”
　　江心望着她，含情脉脉。
　　“唉～你跟卢师姐那么多年的感情了，现在跟我说这话，你就不怕她伤心啊？”
　　陈楚心无奈摇头，但眸子里却不由得扬起一股笑意。
　　江心见状，快速贴近她。
　　“啵～”
　　“！”
　　陈楚心没反应过来，这次是真没反应过来而不是假装的，瞪大了眼睛看向他。
　　而偷吻成功的江心嘿嘿笑着看向她。
　　陈楚心被气得直咬牙，但是又无可奈何，只能站起身子离开，直接跃到马上。
　　江心见她那可爱的生气模样，摇头轻笑，也跃到了马上，从她的手上接过栓绳，轻轻一抽，两人便是再次启程。
　　而路上能与陈楚心同骑一匹马，别提他多高兴了，之前故意跟宗门管马厩的负责人串通好了说暂时只有一匹马，于是方才有了现在这般赶路的样子。
　　陈楚心在前面坐着，他在后面牵着缰绳拥着她，简直妙哉，可惜不能摸她，否则这妮子肯定原地生气原地爆炸了。
　　“话说，楚心，最近你的实力长进不少啊，好像已经追上我了吧？”
　　江心最近一直都能冥冥之中感受到陈楚心的修为快速提升着，甚至那浑厚的感觉似乎隐隐间超过他了，现在，就连他都看不透她的实力到了什么程度了。
　　“踏浪后期，之前找福火要了几颗聚灵丹。”
　　陈楚心淡淡的道。
　　“聚灵丹，大长老还真慷慨啊……”
　　闻言，江心承认他有些酸了，但也没办法，毕竟聚灵丹对于宗门那么多弟子来说，消耗还是很大的，即便有也需要贡献一些任务或者各种立功才能兑换。
　　而这种能直接作用于修为提升的丹药和那些保命的丹药在江湖上无疑是最不缺市场的，而她能暴涨这么多实力想必拿到了不少聚灵丹。
　　虽然他也有些好奇，但也不会傻到去追问为什么能拿这么多，毕竟这种事情问来也没什么作用。
　　“这次大长老既然安排你出来跟我一起去降服那个狐妖，显然是怕我被它的幻术弄的沉迷在其中回不来了……”
　　谈到这个，江心也认真了起来不再开玩笑。
　　“嗯，对于幻境和幻阵，只要它的水准没有达到三阶，我都还是能应付的。”
　　陈楚心也是认真了起来。
　　“那你有没有什么计划？”
　　“我想，要不就你去打头阵，让它被迫使用幻境，那家伙显然实力有限，如果使用幻境之后，短时间内灵力恢复不过来，到时候只要我尽快破了它的幻境，解决它便是轻轻松松。”
　　陈楚心星眸微眯，玉手在空中作抹脖子状。
　　“驾！”江心手中缰绳一甩，旋即道：“这计划可以，但是现在的问题就是它肯定不会轻易现身，根据情报是它一直再找地灵芝，而且是不论数量，照单全收，我们要是能得到一株地灵芝就能将之引出来。”
　　“这个我也知道些，但是它要那么多地灵芝做什么？有没有可能是在酝酿什么计划？”
　　陈楚心倒是想法有所不同。
　　“这个就不清楚了，我们青莲宗也没什么炼药师，这些东西也就那群高高在上的人知道了。”
　　江心则是懒得管这么多，反正只要把它带回去，不管是死的还是活的，任务都算是完成了。
　　之所以宗门派他这个新任长老出来，除了是考验他的能力，还有就是他的战斗力也能够解决那家伙，至少这个狐妖还没到需要宗门资深长老出手的地步。
　　……
　　青莲宗后山。
　　“宗主。”
　　福火恭恭敬敬的站在一边，面前的青裙女人盘坐在青石上，均匀的呼吸着。
　　片刻后，女人缓缓睁眼。
　　福火这才敢将身子端正起来。
　　“怎么，宗内出事了？”
　　女人抬起柳眉，淡淡出声。
　　福火抿了抿唇，却不知从何说起，只是望着她张了张嘴，却不说话。
　　见状，冰莲更是愣了愣，以前可从没见过他如此茫然过，眼眸微眯，旋即缓缓起身，“危机还是来了？”
　　“呃……也不是……”
　　福火有些尴尬，搓了搓手。
　　望着她那一头银发垂绕在脑后的秀气小脸，那张清新淡雅的小脸上没有一丝岁月的痕迹，只是被时间酝酿的更为醇厚了些。
　　三千发丝在脑后垂直落下，那张精致的小脸上美艳动人，那一条柳眉看上去如同先前的某个女弟子一模一样，那星眸之中微微深邃的仿佛能洞穿人心。
　　“呵～倒是没见过你如此纠结过什么事情。”
　　她轻轻摇头，随即走到一旁开始沏茶。
　　福火跟了过去，思考了许久，直到那一杯热茶推到他的面前，他方才轻轻叹气出声。
　　“宗主，我要是说了，还望您能别怪罪我……”
　　“看来这事有点严重啊……”
　　冰莲轻抿一口热茶，挑眉看向他。
　　“如果这事是真的，就不止是严重了……”
　　福火不由得深叹一口气，旋即无奈的猛灌了一口热茶，仿佛是把茶当酒喝。
　　“行，说吧。”
　　冰莲放下茶杯，很有兴趣的双手放在桌面上撑着。
　　“那个…宗主……恕老夫直言，您这……大小大概是？”
　　说着，福火看向她的胸脯。
　　闻言，冰莲不由得再次一愣，旋即小脸微红。
　　而福火也是微微有些尴尬起来，虽然他也没想到这个宗主竟然一句话就脸红了。
　　“问这个做什么？”
　　冰莲微红着脸轻咳了一声，旋即有些不太好意思起来，背靠着椅背。
　　“呃……您要是不方便说我就不问这个了……”福火不打算深究在这方面，旋即自顾自的倒了杯茶，一口饮尽，深呼吸，旋即才缓缓开口：“宗主，老夫记得多年前您曾说过您丈夫的事情……那您还能找到他吗？”
　　“呵～那家伙估计先我一步已经步入棺材了吧，我才不会找他。”
　　提起她的丈夫，冰莲倒是嗤之以鼻。
　　“不是，我的意思是，您看能不能知道他当年带着您的女儿是在哪里丢的……”
　　“要是知道我女儿在哪里没得我不就找回来了？”
　　冰莲属实有些无语了，无奈摇头，目光看着他，有些莫名意味。
　　“呃～……”福火冷汗直冒，只感觉到她仿佛要暴起杀人一般，整理了一下语言，方才继续说道：“是这样，之前我从来没有注意到过，直到最近才发现……”
　　“宗内早些年救助过一位女子，当时她看起来不过十二三岁的样子，后来被宗门收留，她天资聪慧，小小年纪就已经踏过了小元境界，所以我们并未让她废除修为转修青莲决……”
　　“而当时她是被追杀的，这些年来我并未多关注，只是最近……最近看到她的气息不太对劲，然后……”
　　“然后什么？”
　　他越说，冰莲那一张小脸便是越来越冷，也明白了他的意思，只是心中的震撼难以平复，她需要再次确认。
　　但福火却又尴尬的不言了，可急死她了。
　　“然后……我怀疑她的心法是合欢决……所以去试探了一下……”
　　“什么？！合欢决？！”
　　这下子，冰莲坐不住了。
　　“呃～……是，后来确定了确实是合欢决……”
　　福火抹了一把冷汗，才缓缓的道。
　　“呼～……”
　　冰莲刚刚跳起来的身子，一下子就软了下去，一屁股坐回椅子上。
　　“所以……所以她被逐出宗门了是么……”
　　冰莲小脸微白，一只玉手紧紧捏着，那冰白的贝甲卡进肉里都是不自知。
　　“那倒是没有……”
　　“我要去见她！”
　　说着，冰莲快速起身准备冲出去。
　　“诶！宗主且慢……”
　　福火连忙阻拦。
　　“我想见她……”
　　冰莲被他拦住，眼里微微冒出怒火。
　　“您先别急……先听我说……”
　　福火干着急着，将她推回椅子方才娓娓道来。
　　……
　　“什么？！你把她睡了？！”
　　冰莲的声音拉高，尖锐的仿佛能刺破耳膜。
　　“宗主……老夫当时也是不清楚这些才这么做的啊……老夫当时哪曾想她可能是您那失散多年的女儿啊……”
　　噗通一声，福火跪在了地上，老泪纵横。
　　闻言，冰莲扶着脑门，胳膊撑在桌面上大喘着气。
　　福火那佝偻的身子跪伏在地面，不愿再起来。
　　“那她这次出去，你派人保护了么？”
　　冰莲靠回椅背，深呼吸。
　　“宗主，您放心，我早就安排了影卫暗中跟随，以防止出现意外。”福火连忙爬起来，袖子里掏出一副画卷：“您看看这个，这就是陈楚心……”
　　……
　　而此时，某处辉宏大殿内，一名少女翘着玉腿轻轻将那一席白裙一次次地抛在空中，玉手撑着那一张绝美的小脸，颇有些不耐烦的等待着什么。
　　许久，直到一位同样白裙的少女缓缓出现在巨殿门口，王座上的少女方才眸子明亮了起来。
　　“怎么样了？”
　　她激动的从王座上站起来。
　　“陛下，放心，冷已经在那边守着了，目前公主殿下没有大碍。”
　　那白裙少女玉手遮在胸口的乳沟上，微微躬身，将她身后那诡异的仅仅只有着右半边翅膀的羽翼展露而出。
　　“那就好那就好……”
　　少女轻叹，坐回王座。
　　“但是……”
　　而那单翼少女则是有些难以言表的抿了抿唇。
　　“但是？”
　　这简单的两个字，把身份高贵的少女心都快提到了嗓子眼。
　　“呃～……公主殿下生活颇为丰富。”
　　单翼少女也不敢多说，只是将“生活”两个字加重了些。
　　闻言，王座上的小人儿这才轻舒一口气，“我还以为什么大事呢，吓死我了……”
　　“呵呵～……”
　　单翼少女只能尴尬的笑了笑。
　　“怎么个‘生活颇丰’法？”
　　她反而好奇的挑了挑眉。
　　“根据最新消息，公主殿下已经有了不少男人……其中不乏少男幼男甚至……宗门大长老……”
　　单翼少女有些尴尬，只敢小声而言。
　　“呵～有意思……看来这丫头遗传的很好嘛～”
　　……
　　“楚心……这能有地灵芝么？”
　　江心无奈望着周围那干枯的石碓，很难想象传说中的高等药材会出现在这全是石头的地方。
　　“我也只是听说有啊，哎呀，先找啦。”
　　陈楚心懒得搭理他，全程手掌背在腰后，灵魂探测火力全开，漫步在石头堆里。
　　“好吧……”
　　江心也只能无奈的跟着她一起找，闭着眼眸灵魂探测缓缓波动开来。
　　然而，即便是找了一晚上，也没有任何的收获，把俩人累的够呛，只能先找个地方扎营休息。
　　帐篷里。
　　“楚心……就真的不能给我点机会么……”
　　江心侧过身子，望着那背对着他隔得老远，把毯子抓的严严实实生怕他钻进去一样的背影，颇为无奈。
　　这好不容易大晚上的，朝思暮想的小人儿就躺在面前，却动不得，实在是憋的慌。
　　“师兄……我说过了，我最近的名声想必你也知道些，我已经很难堪了，我不想再背上一个第三者的名号……”
　　陈楚心嘴角挂着神秘的微笑，那语气却是极为可怜，仿佛随时要哭出来一样。
　　“唉～……可我是真心爱你的……楚心，你是清楚的啊……”
　　江心无奈轻叹，一句话断断续续。
　　陈楚心不再搭理他，小脑袋微微调整了一下角度，抓着毯子边缘就安静了下来。
　　见状，江心也只能无奈的躺好，闭上了眼眸。
　　“已经很晚了，该休息了。”
　　他这么安慰着自己，可是，哪能睡得着，身边躺着自己天天幻想着自己撸肉棒的女人，换谁又能睡得着？
　　不知道躺了多久，直到天色渐渐明亮，他仍然是辗转反侧，反而是那身旁的青裙少女早已经呼吸平缓着了。
　　他侧着身就这么望着她，虽然只能看着背影，但却已经稍感满足，至少，她还在他的身边。
　　而看了一会，少女却是缓缓转过身来，睁开了一对星眸，望着他。
　　“师兄……睡了么……”
　　少女轻柔出声，微微撑起胳膊。
　　他愣了愣，感觉到周围环境光线十分的暗淡，她应该没看见他是睁着眼的，便是不出声，假意睡熟了去。
　　“师兄……”
　　陈楚心再度轻唤。
　　片刻，见江心还没有反应，陈楚心便是一双手撑在软垫上缓缓爬了过来，旋即那精致的小脸凑了过来，似乎是在打量他。
　　他赶忙闭上眼睛，祈祷自己没有被发现假睡。
　　“唉～……”
　　她轻叹一口气，动作慢吞吞的躺到他的身边，微微挪了挪钻进了他的怀里。
　　这让江心大感意外，心脏狂跳不止，但又干嘛压制着，生怕露馅。
　　“师兄……如果你早点认识我的话就好了……”
　　陈楚心幽怨的声音缓缓传出，一只手指抚在他的脸颊上，好似在自言自语。
　　“我还记得和你相处的每一个细节……从你第一次见到我带我到宗门，还有和你一起修炼，跟你一起被罚站，一起去历练等等……”
　　“我好像霸占你……可是你已经有师姐了……”
　　陈楚心望着他那呼吸逐渐加速的样子，唇角笑容微微攀升，好在她演技不错，不至于笑出声音来。
　　她顿了顿，故意压低声线，轻轻将脸凑了过去，正常力道呼吸着，旋即又退开，然后再度凑上，再退开。
　　仿佛就好像想偷偷吻他，但却犹豫不决一般。
　　“他应该得急死了吧……”
　　陈楚心偷笑着，旋即玉手轻柔的抚在他的胸口，红唇微侧，缓缓轻吻而上。
　　两双唇接触在一起，这是她第一次主动吻他。
　　她的红唇很轻的盖住他的唇，仿佛是生怕他有所反应醒过来一样，直到许久他都没有什么反应，这才微微压下，将四道唇瓣都压得变形了去。
　　旋即，红唇微微嘟起，将他的唇抿了又抿，交换着唇印，而她显然也不会这般满足，舌尖缓缓探出，点在他的唇瓣上，微微蠕动着往前钻动。
　　而江心那个小心脏则是噗噗直跳，这么近的距离，他怕她听到，怕她受到惊吓而退回去。
　　他很想搂住她当场扒光她让她知道他的厉害，可是他却不敢这般，他怕她会伤心，他怕卢思若会因为这个也伤心。
　　而她却微微动着舌尖缓缓钻进他的唇内，然后试探着将他的牙冠撬开，但却没能做到。
　　“你倒是用点力气啊……”
　　江心给急的那叫一个气得牙痒痒。
　　那红舌点在他的牙冠间，生怕他醒过来而不敢用力撬开，只是轻扫了扫，便是收了回去，旋即微微叹气。
　　“师兄……对不起，我…我真的不是故意的……师姐……”
　　陈楚心幽幽而道，旋即撑起身子准备爬回去，但是动作又是止住了，看着江心那裹在毯子里的身子，旋即柳眉一抬，嘴角微微上扬。
　　“来都来了，不如弄点好处再走？”
　　陈楚心心中暗暗思量着。
　　旋即，她再次躺倒到他怀里，轻柔唤道：“师兄……没睡吧？”
　　江心自然不会蠢到在这个时候有什么动作，没有任何的回应。
　　见状，陈楚心唇角的笑意越发明显。
　　“你要是睡了……我可就……就胡来了啊……”
　　她撅着小嘴，幽幽怨怨的。
　　再等片刻，陈楚心便是邪笑着有了动作，手掌探进毯子里，缓缓游动着，直到他那双腿间的一抹凸起被她触碰到。
　　那一瞬间，他的身姿子仿佛僵硬了一下，陈楚心嘴角一副我都懂的样子，但却故意无视，手掌握着他的裤裙轻轻揉捏起来。
　　“师兄……我是听好多师姐说是这么玩的……我不太会…那个……你……”
　　她微微出声，却停下了动作。
　　旋即手掌缓缓移动，钻进了他的裤裙里，抚摸在他的大腿上，直到手掌逐渐游离到一片密林，她才手掌顿了顿，停在了原地。
　　没多久，陈楚心偷笑着缓缓俯身钻进毯子里，用脑袋顶起毯子，再将他的一只挡在身前的手轻轻拿开，手掌下移，握住了那一根男人之物。
　　而如此一来，几乎是一瞬间，那根擎天柱便是立刻有了反应，微微一跳，缓缓起立。
　　“这……这家伙竟然这么大……”
　　陈楚心明明是笑着，那语气却是无比的惊讶。
　　她低下脑袋，假装仔细观察他的棒子。
　　而江心则是偷偷睁开眼睛瞄了她一样，见她确实是埋着脑袋盯着自己的肉棒，心脏窃喜，恨不得现在就抓着她的下巴塞进她的嘴里去。
　　“原来师姐说的一会大一会小……竟然是这么大……”
　　她的幽幽声让得江心都不由得差点没憋住笑了出来。
　　“这妮子竟然这么可爱！”
　　江心不由得暗中感谢着那个她口中的不知道哪一位师姐，要是知道的话，肯定得好好请人家去清香居喝点“好酒”。
　　而就在他感叹着时，陈楚心那小手却是逐渐的开始有了动作，小手掌无法将他的棒子全部握住，只能配合着五指和手心在他的棍体上游走着，别说是撸动了，连摸都不太会摸，手法生疏的很。
　　这下让江心更是捉急了，心里痒痒的很，很想抓着她的手在他的肉棒上套弄，可惜却不能。
　　不然这妮子肯定跟小时候一样又是被调戏之后好长一段时间不理他，那可就亏大发了。
　　江心只能耐心的忍着那逐渐膨胀到极端的肉棒，盘踞着阴茎被她的小手抚摸着。
　　没过多久，江心不由得窃喜起来。
　　这小丫头果然够聪明的，逐渐的开窍了，开始用手掌套着他的肉棒像是很好奇一样的用大拇指和各个手指配合着将他的包皮拉动着，前后套弄起来。
　　见状，江心故意一个深呼吸，假装有些忍不住的翻了个身，正面躺好。
　　陈楚心也是配合他的演出，假装吓了一大跳，一溜烟躲回自己毯子里，然后过了一会才轻唤着他的名字再次爬到他的身边来。
　　这一次，陈楚心坏笑着快速撸动着他的肉棒，手掌微微用力的扣着他的棒体上下挪动着，甚至还交换着手掌互相配合。
　　这可让江心开心极了，嘴角都不由得轻轻翘起。
　　感受到手里那终于不再紧绷反而是稍微比起之前软了一些的肉棒，陈楚心知道是时候了，便是一只手掌撸动着他的肉棒主干，一只手心扣在他的龟首上开始打转。
　　“不对啊……师姐不是说这样男孩子回很舒服的把那什么……给吐出来么……怎么没有？……”
　　听到身旁小女人那疑惑的声音，江心辛苦的憋着笑意，只觉得这女人可爱极了，便是配合着她将心神沉浸在肉棒上，尽量给她一个小小的惊吓。
　　然而，小女人好像是有些不耐烦了起来，幽怨出声：“估计是又骗我，还亏得拿了我的茶叶，竟然唬我！”
　　小女人咬牙切齿起来，旋即那手掌更是用力了些，一边套着他的棒体，一边摁着他的龟首用力的揉搓起来。
　　“嗯……”江心微微抿唇，尽量不发出声音。“我去……丫头…我的小兄弟可不是这么玩的啊……”
　　江心简直欲哭无泪，不知道该作何感想，只能祈求自家兄弟赶紧射出一发别让这啥也不懂的小纯洁给玩坏了。
　　“咦？”
　　陈楚心的疑惑声音传来。
　　江心连忙咂吧了嘴两下，微微侧过脑袋，假装只是换了个仰躺的角度，并没有被她的动作惊醒。
　　“靠，再不出来我就不玩了……”
　　陈楚心嘴角的笑意再度扬起一个坏坏的角度，旋即手掌再次加大力道。
　　“我去……这丫头把我好兄弟当核桃在盘啊？！”
　　江心不由得心中苦笑一声。
　　但不得不说，她的动作还是有不少用处的，随着她的手心和手掌的相互配合，一股股酥麻的被搓的火热的感觉盘踞在他的龟首上久久不散。
　　他那被小手掌上下快速移动着的动作也是很用力的卡着一团肉上下套弄着，显然很是卖力，但或许是因为没有什么经验，掌握不好力道，估计再这么下去要把他给玩坏了。
　　不过，好在那股火热逐渐让他的小腹也被点燃了起来，那股欲火便是逐渐沾染在每一处血液里，仿佛和他的血液完全融合，直到那股火热快速膨胀，让他的小腹上下起伏着，直到那火热仿佛要烧穿他的小腹，直到一股股膨胀到没有空间继续存留的火热向着肉棒汇聚而去。
　　“嗯～……呵～————”
　　陡然间，快速涌动的火热向着肉棒冲去，而肉棒的夹合力道显然不比小腹内的肌肉，便是将那股足以燎原的火热彻底喷泄。
　　“呀！唔——”
　　少女被吓一跳，小手仿佛是被开水烫到一般的迅速收回，但又因为自己的大叫声怕惊醒他，赶忙捂在嘴上。
　　于是……
　　“这……这是！”
　　少女懵在原地。
　　江的火流可没那么容易喷完，直到小女人彻底懵逼的跪坐在他的大腿旁愣了好一会，他才将这憋了好多天的精华全部喷射，直到自己的双腿上沾染了一些白浊才缓缓止住。
　　而那爽完的肉棒也是微微摇了摇，仿佛喝醉的一般摇摇欲坠～
　　“这是……这是……”陈楚心坏笑着出声：“这就是师兄的味道吗♥”
　　而听见陈楚心声音的江心手掌抬了抬，很想将她抓在怀里插晕她，可最后却是克制住了，心中略有发痒的强行将这股邪念摁下，最后转化为一道热气呼出。
　　“嘶～……这是——师兄的味道……哈～……”
　　听见吸嗦的声音，江心眯着眸子借助着微弱的光线看着那小人影捧着手掌似乎是在舔舐的样子，心中暖流涌过。
　　“原来她这么爱我……可是却愿意为了我牺牲自己……我简直……简直是混蛋！得此女，夫复何求！”
　　“这就是所谓的精……精……”
　　陈楚心自言自语着。
　　闻言，江心的嘴角不由得微微翘起，“对啊，就是精子，这妮子竟然还这么害羞。”
　　“还是……师兄的精子……”
　　终于，害羞的小女人自己说出了那两个字，哈着热气，仿佛满足的很。
　　这简简单单的一句话，让得江心的小腹内再度火热涌动，恨不得当场扒光她，让她在他的身下婉转求饶。
　　可惜他还是忍住了，“小不忍，则乱大谋……”
　　江心几乎是咬着后槽牙再忍耐着，脸侧鼓起的小包微微浮动着，用力，舒展，又用力，又舒展……
　　而陈楚心便是全程伪装成什么都不懂的纯情小白，轻轻低下小脸，“嘶～……哈～……好…好好闻啊……”
　　“全是他的味道♥……”
　　“这妮子……你干嘛不直接坐上来！”
　　江心牙齿都快咬碎了。
　　“唔！——”
　　小女人被吓得再次捂嘴，连忙上前查看他的面色。
　　江心也是一惊，赶忙收住，装作什么都没感觉到，呼吸均匀着。
　　“吓死了……”陈楚心拍着胸脯轻舒一口气，旋即又用担心的语气看着那再次雄赳赳的肉棒：“这……这要是不弄干净……那他明天……”
　　她犹豫不决，片刻后，轻轻叹气：“师姐……对不起……原谅我，我…我也是迫不得已的……”
　　她支支吾吾的说着，旋即红舌出动。
　　“嘶……我去！”
　　江心心中呐喊着，感受着那软哒哒的粘滑舔舐在他的龟首上，将他的马眼缓缓扫过，一个没忍住，龟首微微一跳，敲在了她的门牙上。
　　“……”
　　她显然是被吓到了，再次止住动作。
　　又过了一会，这才再次出动舌头，只不过还是那般毫无章法的一番乱扫，这边舔舔那边舔舔的，虽然很卖力的想要帮他清理干净，但是初次体验给男人舔舐肉棒的她哪有那般经验，胡乱着摸索中的她弄了好一番才最后将他那龟首和小腹还有睾丸上的精子全部舔舐干净，甚至大腿上沾染一些的家伙也不放过。
　　“哈～♥……”她呼出一口热气，满足的笑着：“好美味啊♥～”
　　“这妮子……简直就是妖！”
　　江心不由得感叹着，猜测着她上辈子怕不是妲己吧？妲己转世？这等美人，而且身材火爆，还这般讨人喜欢。
　　“虽然臭臭的呢……”
　　江心刚被夸一番，随即就听到这句话，差点没忍住笑，肩膀都是抖了抖，强行憋着笑声，别提多辛苦了。
　　“但是都是师兄的……”
　　陈楚心有些哀怨，但旋即又有些小兴奋在的那微光帐篷了摇了摇肩膀，扭动着小脑袋。
　　看起来开心极了。
　　江心偷偷看着那纤细的影子偷偷舞动着，心中百味杂陈。
　　小女人舞了片刻，忙活了许久的她似乎也是有些困倦了，旋即躺在他的怀里，轻轻的抚摸着他的肉棒，贴近他的耳边。
　　“师兄…………”
　　没出声。
　　“我……爱………………”
　　他期待着那个字，但是却没能听到。
　　随后，小家伙偷偷笑了笑，轻灵的声音挠的他的心痒痒的，然后软香便是消失在了怀里，让他整个心都空荡下来。
　　没过多久，那不远处便是传来毯子窸窸窣窣的声音，虽然他略有不甘，但也只能作罢。
　　……

第20章 萧莲
　　“诶～师兄，有没有感觉到这附近好像有股莫名的能量……”
　　陈楚心微微皱着眉头，四处打量着周围。
　　今天一大早就和江心四处寻找那地灵芝，但找来找去转悠到此处，只感觉这里虽然与平常的林间并未有什么不同，但却感觉到有股无形的能量存在与附近。
　　“好像是很浓郁的一股什么气息……”
　　江心自然也是有所察觉，但先前他看陈楚心没有什么反应，便以为是错觉。
　　这股无形的能量虚无缥缈，但又好像很浓郁，让人难以寻觅方向。
　　“这不会就是地灵芝存在的缘故吧？”
　　江心倒是有些期待的道。
　　“应该不是。”陈楚心微微摇头，“据说地灵芝算是高阶药材了，不少丹药都需要它来中和药性，但地灵芝的温顺气质不会这般明显的有天地能量反应。”
　　“没想到你还懂些炼药。”
　　江心倒是很意外。
　　陈楚心懒得和他多嘴，尽量感应着这股玄奇的能量，朝着林间深处寻去。
　　“楚心，等等我啊……”
　　江心立马跟上。
　　……
　　“越来越浓郁的气息了……”
　　两人行至林间深处，先前那股能量气息越发浓郁，甚至已经弥漫着雾气。
　　“不对劲……”
　　陈楚心面色逐渐凝重。
　　“怎么？”
　　江心稍稍靠近陈楚心，手掌放在腰间的剑柄上。
　　“一般来讲，天地灵力确实是虚无缥缈，充斥在空气中，如果没有意外的话，都是一样的均匀散步，而不会这般异象。”
　　陈楚心虚空抓了一把面前的空气，灵魂探测仔细感受着，片刻后目光朝向一个方向，眼瞳微微紧缩。
　　“所以你的意思是地灵芝再怎么高阶也不会引起这般异象，想必是其他的东西是吧？”
　　江心手握剑柄，手掌轻轻捏在剑柄上微微旋转。
　　陈楚心轻点下巴，轻声道：“小心点吧，这种异象估计是什么大宝贝，但不可能没有什么高阶灵兽守着，说不定会有四阶甚至五阶阶别的灵兽在此处守护，若是遇见，我们怕是得第一时间就跑。”
　　“嗯，不过来都来了，不去看看，怕是不甘心吧？”
　　江心轻点头，但看着陈楚心，嘴角微微上扬。
　　修炼界，野外遇见天材地宝，若是不试上一试看能不能夺得，那可就是糟蹋福缘了……
　　陈楚心也是微微一笑，朝着那更为浓郁的方向轻点下巴，旋即玉腿微曲，身形猛然弹出。
　　江心也是满怀期待的一笑，迅速跟上。
　　“这里的能量越来越浓郁了……估计过不了多久就能见到其真身了。”
　　陈楚心轻声提醒，旋即奔掠的速度逐渐加快。
　　“嗯，小心些，遇到什么……小心！”
　　江心全程跟随着陈楚心朝着密林深处奔掠，但那一声暴呵声却突然吼出。
　　旋即，陈楚心也是离开感应到，足尖一点地面，身形连忙翻转，朝着身侧躲闪。
　　一个弹跳间，陈楚心空翻落地，目光望向原本她所站在的位置上。
　　那里，已经没了落叶，只剩下一个幽幽的空洞印在地面上，深不见底。
　　“阁下，我们乃青莲宗弟子，误入此处，初次见面就下杀手未免太过分了吧？”
　　江心青莲剑抽出，靠近陈楚心，目光扫视林间深处。
　　然而，却没有得到任何的回应。
　　见状，陈楚心凝视着密林深处，红唇轻启：“不知高人能否现身详谈？我们只是误入此处，并无他意。”
　　“呵呵～误入……”
　　陈楚心话声刚落，林间便是回荡着一道妖娆声音，经久不散。
　　“果然是你！”
　　江心面色凝重，长剑上逐渐流转着淡青灵力。
　　“这段时间你们人类派了不少强者想来绞杀我……找到这里来的人也不少…但没一个成功的。”
　　那道妖娆声音慵懒的开口，那轻蔑之意，仿佛她就是这林间之王一般。
　　“我无意与你们敌对，之所以动手杀人，是因为你们人类贪婪的想要夺取我守护多年的宝贝，方才下了杀手，而你们还不断派遣更强者将我追杀至深山，呵～人类啊……”
　　“我们接到的任务就是解决你，有本事现身出来！”
　　江心怒吼。
　　陈楚心则是灵魂探测从神识疯狂涌出，想要将她给寻出来，然而先前很好用的灵魂探测在此处，却连目视都赶之不及。
　　“这里的能量对灵魂力量有很强的压制作用，我的灵魂探测无法找到她。”
　　陈楚心目光微秉，提醒道。
　　“看来只能继续冒险前进了……只要找到那能量源头，不怕她不现身。”
　　江心也是微微点头，看着她。
　　旋即，两人猛然踏出脚步，朝着林间深处飞奔而去。
　　“唉～……”
　　那妖娆的声音仿佛是惋惜的叹气着，旋即无奈的回荡在林间：“又是一对不怕死的愚蠢人类啊……”
　　……
　　一番奔掠，陈楚心和江心起码飞奔了足足半个小时有余，直到穿过这片密林，前方的断崖挡住了去路方才停下。
　　“这股能量竟然是从崖底溢出的？！”
　　陈楚心说不震惊那是假的。
　　低头望着从那断崖之内宛若实质般的能量逐渐蔓延在周遭，旋即仙气缥缈的悬浮在地面逐渐向着密林中飘荡而去。
　　脚步轻踏，将一股浓郁到汇聚成实质般的天地能量踏散，江心看着这一幕，微微滚动了一下喉咙，“再此处修炼，怕是这天底下没有比这更合适的了……”
　　对此，陈楚心也是颇为赞同的点了点头：“但如果我所料不差，这下边如果不是什么极为罕见的天材地宝，那就是远古遗迹了，不然不可能能够散发出这么多充裕的灵力。”
　　“呵呵～看来你们也是有些本事啊……竟然还能找到这里来。”
　　突然，先前那道妖娆声音再度袭来，陈楚心和江心一惊，连忙寻声望去。
　　只见，那一头绚烂的蓝发飘散在空中，头顶着一对兽耳，长发从蓝渐变到粉色的卷发微微飘散着，那精致的妖娆小脸上却是三瞳异彩，擒着邪魅的笑容，身后粉色狐尾摇摆在空中，一席青裙包裹着火辣的身材半躺在空中望着他们。
　　“远古魅瞳狐？！”
　　江心看着这一幕，眼角都不由得狠狠跳动着。
　　“什么？”
　　倒是陈楚心愣了愣，不明白什么情况。
　　“难怪……想必之前到达此处的人都已经被你吃干抹净了吧……”
　　江心长剑一划虚空，大有一言不合就开打的架势。
　　“呿～那还不是他们自己太弱了……”
　　她嘿嘿笑着，一只玉指缠着一缕发丝轻柔打转着，那白嫩的肌肤加上她那丰满的身材，还有那火辣的腰肢，不愧狐妖二字。
　　“你若是守护在此处，怕是知道下面是什么吧？”
　　江心眼眸微眯。
　　“呵～……”她轻笑一声，微微摇头：“劝你们想活命的话就早点离开这里，下面的那家伙就算是你们青莲宗的大长老来了也得退让三分……”
　　闻言，江心僵硬的扭头和陈楚心对视一眼，双方皆是从对方的目光中看到了火热。
　　“呵～还是不愿意离开么……果然你们人类才是最为贪婪的。”
　　她无奈的摇了摇头，旋即手掌轻轻抬起，灵力逐渐凝聚。
　　“最后给你们一个机会，现在退去，我可以当做什么都没有发生过，否则……永远留下来给我当食物吧。”
　　话闭，气息瞬间膨胀。
　　“玄修境？！”
　　陈楚心和江心几乎同时惊愕出声，望着那悬浮天际的妖艳美人，背后微微发凉。
　　“看来这下不好办了……”
　　江心不由得苦笑一声。
　　“嗯……还记得之前的计划吧？”
　　陈楚心微微点头，目光全程锁定在那道妖娆身影上。
　　“自然。”
　　江心目光一凝，扔下这么一句话，旋即长剑划破虚空猛然刺出。
　　“唉～……何必呢……”
　　那远古魅瞳狐轻摇嫀首，惋惜一声，旋即玉手摁下，空中陡然盘旋着一道气旋，将那青莲长剑拦了下来。
　　噔～——
　　长剑几乎是一把插在半空当场止住，而江心的身影一个闪烁便是冲向了她，大掌上雄浑灵力陡然爆发。
　　远古魅瞳狐，远古的绝顶凶兽后裔，江心早就听闻这等远古血脉流传下来的神奇异兽，万万没曾想到竟然在这盐山深处竟然隐藏着这种只在古籍上方才能遇见的家伙。
　　因此，一出手就是杀招，绝不能有任何的小觑。
　　“云！——莲！——变！——”
　　怒吼咆哮而出，灵力翻涌之间宛如滔天巨浪席卷而出，朝那远古魅瞳狐狠狠撞去……
　　……
　　一道清雅小庭院之中，华裙倩影淡淡的矗立在凉亭上，望着亭下鱼儿悠然游动的画面，嘴角轻轻弯起一个曼妙的弧度。
　　“陛下，人带来了。”
　　身后，单翼女子缓缓躬身，旋即退开，皓翼一展，掠向远方。
　　而不远处，一道灰袍身影颤抖着走来，全程都低着脑袋不敢有多余的动作，一双手掌捏在身前，直到行至凉亭方才敢缓缓举起。
　　“陛……陛下。”
　　男人颤抖着，一双拱在一起的手无力的抬着，好像随时要掉下来一般。
　　倩影这才缓缓转身，悠然自得的坐在木椅上，玉腿搭靠在一起，那美艳诱惑的身材完美的展现在男人面前，而他，却不看一眼。
　　“这么害怕做什么，本帝又不是要杀了你。”
　　倩影轻轻笑着，也不去看他，玉手挑着茶叶。
　　“陛下……咕噜～……”男人颤抖着吞咽了一口唾沫，旋即双膝跪地，脑门嗑在地面，“陛下……我要是知道她是您女儿……我……我……”
　　“哦～忘记说了……”倩影轻轻一笑，一只玉腿抬起，那粉嫩的足趾贴在他的脑门上，缓缓将他的面庞抬起，直到那柔软的足底彻底的踩在他的脸庞上，“一般跪在本帝面前的人，都是死人。”
　　“呃～……”
　　男人一惊，深吸一口芬芳，握着她的香足，赶忙站起身来，颤抖着将她的玉足放回凉椅上，旋即乖乖的站在一边。
　　“不用怕，本帝又不会吃了你。”
　　倩影全程都是带着微笑，挑选着上好的茶叶将之丢入茶杯。
　　“诶～……小的明白了……”
　　男人微微缓和了些，但还是拘谨的站在旁边等待着面前女人的下一步动作。
　　天知道当时的他，还在女人的肚皮上爽着的时候，被一个倩影一巴掌拍碎在地上的时候有多害怕。
　　以他的实力，不说在日冕帝国能横着走，但起码皇室遇到了他也得客客气气的，但那女人，生的好看，却能够一巴掌就将他拍到重伤不得动弹，这让他瞬间明白，这个势力的恐怖之处。
　　而面前的这个女人，更是可怕，没有任何的气息，但先前那些气息极为雄厚的战士却也得在她面前卑躬屈膝，但凡脑子正常点，这个时候都得小心翼翼的不要惹她生气才是。
　　“你现在什么修为了？”
　　倩影缓缓出声。
　　“小的不才……翻海初期……”
　　男人小心翼翼的回答，连头都不敢抬。
　　“嗯……还不够啊……”
　　倩影手掌微微一滞，旋即将一杯热茶沏好，推向他。
　　望着那被一只玉手推到视线中的茶杯，男人颤颤巍巍的出声：“不知陛下何意……”
　　“呵～都说了不用怕，就是找你聊聊，坐吧。”
　　倩影轻笑着虚手而引。
　　男人这才敢坐下，旋即握着茶杯，但还是不敢抬头看她。
　　“抬头，看我。”
　　倩影淡淡的命令道。
　　而男人缓缓抬头，当看到那一张完美的小脸时，他的脸庞不由得苍白了起来。
　　“您……您……”
　　茶水微微颤抖，一圈圈涟漪泛滥而开。
　　那张脸，与她一模一样，没有任何的差别……
　　“很像是吧？”
　　倩影微微一笑，那绝美的面庞上勾起的弧度都与她如出一辙。
　　他吞了吞唾沫，轻轻点头，视线锁在她的脸上，目光空洞，好长一段时间才缓过来。
　　“陈楚心……你取的名？”
　　女人缓缓出声，玉手捧着茶杯轻轻抿着。
　　“诶～是……”
　　男人颤抖着低下头回答。
　　“为何姓陈？”
　　女人再次询问。
　　“呃～……因为小的就姓陈……当初见到她，看她那虽小，但已经楚楚动人，便是给她取名陈楚心……”
　　一句话断断续续，男人生怕这个名字取的不合她意。
　　“原名，萧莲。”
　　女人放下茶杯，淡淡的道。
　　“是，小的记住了。”
　　男人赶忙也放下茶杯，端正的坐在椅子上，像是一个犯了错被长辈责罚的宝宝一般。
　　“所以……确定她的第一次是被你夺去的对吧？”
　　女人再次淡淡出声。
　　“……”这下，男人直冒冷汗，想要跪在地上求得一命，但又想到之前她所说的话，那刚刚弯下的膝盖便是止在了半空，“陛下……若是小的早些知道，您给我一万个胆子我也不敢呐……”
　　男人颤抖着。
　　“怕什么，都说了只是找你聊聊而已。”
　　女人轻轻一笑，缓缓起身来到他的身旁坐下，玉手轻盖在大腿上，那白裙的领口缓缓下压，将她那绝美的小脸放在了他的视线里，带着温和的微笑看着他。
　　男人微微抬起头看着她，不敢再出声。
　　“说说你们合欢宗吧。”
　　女人轻轻笑着，旋即将身子又直立了起来，那领口处的一抹沟壑离去，反而又将那微微隆起的酥胸展现在男人面前。
　　话闭，她的一双玉足放在了男人大腿上，微微抬了抬。
　　男人赶忙握住，帮她轻捏起来。
　　“我们合欢宗都是修炼合欢决的……合欢决能吸收男人的精液和女人的潮水来提高修为……”
　　“让你说合欢宗，没让你说合欢决。”
　　“……”
　　男人赶忙止住嘴，旋即开始述说着合欢宗。
　　“呵～倒是没想到合欢宗竟然发展成这般地步……”
　　女人轻笑着，也不知道是什么意味。
　　而灰袍男人只能闭嘴不言，安静的给她摁着玉足。
　　“说实在的吧，当时睡她的时候什么感觉？”
　　女人嘴角轻扬，看着他。
　　他对视而去，抿了抿唇才缓缓出声：“您是想听真话还是假话……”
　　“假的如何？”
　　“呃～……很紧…很爽。”
　　“那真话又如何？”
　　“……”他干笑了一声才继续道：“当时她太小了……说实话就没什么特别的感觉。”
　　“行，交给你个任务吧……”
　　……

第21章 盛皇太子
　　当一只青鸾歇在瓦头，当柳絮飘飞在枝头。
　　今日的烈阳似乎格外的耀眼，一抹烈火被抛洒在地面，将整个青莲山都包裹在炎热之中。
　　“不知皇子殿下驾临青莲宗，没能远迎，还望皇子殿下见谅。”
　　福火躬身在旁，拱手行礼。
　　“免礼了，倒是本皇子造访匆忙，不关你们的事。”
　　煜然微微摆手，旋即双手背负在身后，缓步漫游。
　　“呵呵～不知皇子殿下造访我青莲宗可是有何指示？”
　　福火起身伴行。
　　“嗯……之前本皇子微服私访，正巧落脚在清香居，听闻青莲宗的威名，便是想来看看，毕竟若是来到盐城不来青莲宗看看未免也太过不把青莲宗放在眼里了。”
　　煜然微微一笑，那笑容之中似乎带着某种意味。
　　“不敢不敢，我青莲宗虽然身为盐城霸主之一，但绝对效忠于朝廷，还请皇子殿下放心。”
　　福火连忙再次拱手，生怕惹怒了这位祖宗。
　　“没事，本皇子就是随便一说……”煜然张望远处，旋即指了指那不远处正在修炼武技的青莲宗弟子道：“听闻青莲宗功法奇妙，弟子皆是天选之人，不知青莲宗如今这些弟子在何境界？”
　　“呵呵～都是些年轻小伙，目前大多数都还在锁空境界缓慢修行，若是您对他们感兴趣的话，不妨跟老夫去看看那些年轻俊杰？”
　　福火嘿嘿笑着。
　　“嗯，也好。”
　　……
　　今日的青莲宗格外的热闹，宗内上下不少人都是听说了皇子突坊宗门，便都是期待着能够被皇子青睐选到皇室去当选皇室卫队。
　　虽然青莲宗也并非什么小宗门，乃是盐城的一方霸主，但相比起皇家军队而言，自然是有所不如，皇室军队这等名号可不是轻轻松松就能得到的。
　　而且一旦被皇室看中，那好处也是不小，自然有着不少弟子都是做着这等白日美梦，期望着能够在宗内偶遇皇子殿下便是在其面前好好表现一番，说不定独得皇子青睐真被皇子带在了身边。
　　于是，今日的青莲宗里，几乎所有人都是刻苦修炼着，生怕错过了皇子殿下四处游历的机缘。
　　然而他们却不知道的是，这等白日梦显然是在空想，身份高贵的皇子殿下几乎全程都是落脚在青莲宗外宾休息园区内，只等着晚上青莲宗举办的迎风宴呢。
　　而晚上，整个青莲宗几乎是灯火通明，先前那巨大的轻石广场上人影交错，互相切磋着。
　　在那高台之上，首位便是那大长老福火，其旁便是那神秘的皇子殿下，引得无数人向着台上张望着。
　　“不错不错，这青莲决不愧是地阶心法，这等天地间灵力的运用绝非一般心法能够比得上的。”
　　煜然望着台下那互相切磋着的几对年轻俊杰，点着下巴赞叹着。
　　“青莲决也不过如此了，应该是还入不了殿下的慧眼。”
　　福火连忙恭维。
　　“诶？前些日子听说青莲宗五年一届的比武大会，本殿倒是好奇的很，不知何时开始啊？”
　　煜然放下酒杯，提到这个就来了兴趣。
　　显然对于他来说，还是那种实际上真正的对战更有观赏性，像是现在这种仅仅只是为了表演的切磋他没什么兴致。
　　“额……皇子殿下，我宗的比武大赛前些日子已经结束了……”
　　福火略有些尴尬，心中略有无奈。
　　他自然也是想着这么好的机会，若是宗里一些年轻人能被选去皇家军队，那不仅对他们而言是个绝佳的福缘，同时对青莲宗的地位也有着不少的好处。
　　毕竟如今的天下，还是皇室说了算，再强的宗门，也难以和皇室抗衡，即便是当年最辉煌的青莲宗，也得在皇室面前礼让三分，毕竟皇室才是帝国名义上的真正掌权着。
　　他们宗门再怎么体系的培养学生，也自然是不如皇室那等镶金的地方来的更为耀眼。
　　若是真有弟子能被挑选到皇家军队去，那绝对是一个天大的垫脚石，助其镀金，名不虚传，毕竟相比起青莲宗弟子，那皇家军卫的名号自然是更为耀眼的存在。
　　而且若是有哪怕仅一位弟子能入得了面前这位身居高位的皇子殿下的眼，被挑选到皇家军队去，那对于青莲宗在最近这段时间危险的地位而言，想必那些家伙也不敢再轻易动弹了。
　　只是可惜，最优秀的那几位弟子正巧不在宗内，目前最强着，也就只有龙脊估计能入得了他的眼了。
　　“呵呵～皇子殿下，您可以看看那位年轻人……”
　　福火连忙指向一道青袍少年。
　　煜然闻言，顺着他所指的方向望去。
　　只见那青石广场上，几乎没有人敢近身与其配合着表演一番，他独自一人位于广场角落处，淡淡的望着四周。
　　“这位弟子名龙脊，乃是我宗门目前最优秀的弟子之一，榜上排名第二。”
　　“哦？有点意思。”
　　煜然微微一笑，站起身来，行至那扶手旁眺望着那道身影，他那娇小的身子正好能从栏杆之中望去。
　　似乎是因为被人特意注视，台下那龙脊缓缓抬头，与煜然对视而上。
　　“好敏感的感知力。”
　　煜然微微一愣，旋即夸奖道。
　　“呵呵～这家伙当时大会时可是把咱这广场都炸出个大窟窿来，我们修复了好久才将这里复原。”
　　福火也是连忙走到扶手旁，向着龙脊招了招手，示意他上来会见。
　　“不必。”
　　煜然却是突然摆手拒绝，旋即淡淡的回到座位上，端起酒杯轻抿。
　　“……”
　　福火也是略微有些失望，便也只能敬酒。
　　一杯酒水下肚，煜然显然兴致缺缺，旋即问道：“既然他是榜上第二，那想必榜上第一更为强悍了，怎么没见火长老带出来给本殿瞧瞧？”
　　“呵呵～殿下来的不是时候，前些日子，那榜上第一的江心正巧晋升长老之位，现在正在出任务呢。”
　　福火现在也是很无奈，正巧这个时候皇子来造访，江心那家伙正好又不在宗内，若是龙脊都无法被他看中的话，那想必便是没有其他人能够被他选中了。
　　虽然他这般作为实在是明显想要把弟子推到他面前让他好好挑选一番，但目前看来，这位皇子殿下显然也是抱着这个目的来的，只是没有能被他看中的人罢了。
　　如此一来，倒是可惜了这般好机会。
　　“那倒是可惜了……不过之前本殿听说贵宗有位十分结出的女弟子叫什么……”
　　煜然随意的抛了一颗青果进嘴里，慵懒的靠在了椅背上，小手枕着后脑。
　　“呃……想必殿下说的应该就是本届大赛的最强新人陈楚心了吧？”
　　福火试探性的问道。
　　“诶对对对！先前本殿在宗内闲逛，听说她是什么最强黑马，倒是颇有几番好奇，毕竟一届女流能成为最强黑马还让那些骄傲的年轻俊杰们佩服，想必有些手段。”
　　煜然那小眼睛显然都冒起了金光。
　　福火将他那微小的面色变化收入眼中，心中却是微微有些担忧：“那群家伙最好没把那些事情传到他耳朵里……”
　　“呵呵～那倒是也太不巧了，陈楚心也正好随同江心出任务了，是要去深山降服那最近作妖不断的狐妖。”
　　福火也是极为尴尬，皇太子点名感兴趣的两人正好都不在，这等大机会，怕是要这么浪费了，而且他这一张老脸现在也属实是挂不住。
　　见到煜然那听闻陈楚心也不在之后，更是兴致缺缺了起来，福火连忙道：“要不您看老夫给您安排点舞女助助兴？”
　　“哦？舞女？”
　　煜然微微一愣，转头将目光终于移到了他身上。
　　见这位小祖宗总算是来了兴趣，福火连忙讪笑着贴近，小声的道：“先前皇子殿下到访清香居，不知可否体会过那里舞女的亲切服侍？”
　　“此话怎讲？”
　　煜然微微坐正，倒是的确来了点兴趣。
　　“呵呵～看来殿下是还没曾体验过……”福火微微一笑，旋即道：“老夫在清香居说话还算有些分量，那里的负责人算是老夫的人了，您若是感兴趣，老夫给您安排点舞女，随您差遣。”
　　这话，说的已经很明显了，而煜然若是以前遇到这般几乎是明示的话，自然那是什么都不懂，但自从上次被陈楚心大姐姐带入新天地了之后，便是开了窍。
　　可惜，在听到他这般话之后，煜然还是没什么兴致，旋即便是起身告辞。
　　“好了，多谢火长老的迎风宴了，本殿也累了，先休息了。”
　　话闭，招手，身后龙虎兄弟立刻跟上。
　　“唉～……”
　　见到煜然退去，福火也只能轻叹。
　　他连这种手段都用出来了，很想借此良好机会把青莲宗再往上抬一抬，但现在看来，已经做不到了。
　　“唉……先前还以为天赐良机，现在看来，老天也不帮着咱啊……”
　　“大长老，走一步看一步吧。”
　　……
　　“殿下，您就这么看中那个陈楚心？”
　　煜虎轻声问道。
　　“切～”
　　煜然懒得搭理他，被子一掀。
　　见状，煜虎也只能无奈退开。
　　“楚心姐姐……”
　　而深夜无人的夜晚，煜然小朋友望着天花板，眼里却尽是那个美若天仙的女人。

第22章 战远古魅瞳狐
　　遥遥天边，青云密布，威鸣翻滚。
　　绵延深涯，白云缭绕，白雾荡漾、
　　而这等天地异象，除了壮烈的对战场面之外，怕是难以在其他地方见到了。“没想到你们这次来的人倒是有些手段。”
　　那妖娆身影望着天空上逐渐凝结的淡青灵力，一点都没有防备，那靓丽的脸庞上只是饶有兴致的望着天边逐渐席卷而开的淡青云海，那由灵力汇聚成的绚烂灵海在她的眼中仿佛就是毫无威胁一般，只是双手环胸，脸上带着微笑。
　　“呵～既然不躲的话，那我可就不客气了！”
　　江心见她既然是没有任何躲避之意，心中反而是凝重起来。
　　毕竟云莲变可是他的绝杀招数，曾经这等武技可是让得无数强者被斩于他的剑下，但这个女人，看起来并非是那种愚蠢之人，如此行径，显然是很有把握的毫不在乎他的攻击。
　　“不知道楚准备的怎么样了。”
　　江心手中青剑一挥，云海再次翻腾起来，目光转向下方那闭眸凝神的陈楚心，见她似乎正在酝酿什么，便是也不再拖沓，手中长剑刺出，随即那青色云海轰隆作响，将周遭空气都是炸裂而开，向着那妖狐翻滚而去。
　　轰！——
　　云海掠过之处，青剑所引，那足以遮拦整个天边的云海伴随着长剑而舞，向着远古魅瞳狐的方向疯狂席卷而去，带着轰隆隆的炸响声，仿佛是那云海之中隐藏着威雷炸裂一般。
　　“呵～……”
　　远古魅瞳狐见状倒是不急不忙，那玉手一抬，轻轻一握，五指并拢的瞬间，身形便是消散而去。
　　而那带着无数炸响声一次次翻滚的云海便是已经掠至她先前所停留的位置，但却没能给她造成任何影响。
　　“什么？！”
　　江心一愣，望着那陡然消失的天空，随即连忙打探四周，却是没能见到她的身影。
　　而随着云海翻腾而过，天边逐渐恢复晴朗，那先前足以秒杀踏浪境强者的恐怖大招便是这般消散而去。
　　旋即，那刚刚恢复晴朗的天空却是逐渐暗淡而下，仿佛是那悬挂高空的烈阳都被逐渐遮挡而去，像是什么恐怖的存在将这整个天边都吞入的肚中。
　　黑暗，迅速弥漫，伸手不见五指。
　　“这怎么可能……”
　　江心望着四周那逐渐被黑暗吞噬的景象，心中警铃大作，手掌一招，青莲剑掠回手中，随时待命准备再次出征。
　　“躲算什么本事？！有种出来和我打一场！”
　　江心望向四周，尽是黑暗，却无能为力，只能朝着四周大吼。
　　而黑暗，甚至都已经隔绝了他的所有感官，周围的一切他都已经无法再感知到。
　　“这是什么武技？”
　　江心不由得皱眉，青剑一挥，青色灵力再次运转。
　　“没用的。”
　　而就在江心准备再次使出云莲变时，陈楚心却是将他拦了下来。
　　“楚心？！你没事吧……”
　　江心连忙上前问道，生怕刚刚黑暗之中他不能顾及到她而导致她被偷袭。先前那在深林之中被偷袭的景象仿佛就在眼前。
　　而陈楚心只是微微摇头，淡淡出声：“我们都低估了她的实力，她不仅已经踏入了玄修境界，而且她的幻境之术也是登峰造极。”
　　“幻境？你是说现在我们都被卷入了幻境？”
　　“嗯，刚刚我已经试过了，想要撕破这幻境，至少以我们目前的实力是还做不到，我能在黑暗中找到你已经是实属不易，现在能做的就是先自保了。”陈楚心无奈摇头，旋即盘坐而下。
　　“可是……”
　　江心看着她这般显然是放弃作战的模样倒是心急着，可也没有什么办法。
　　毕竟他对幻境什么的没有什么经验，也完全不了解阵法那些东西，而陈楚心身为二阶阵法师，若是她都这么说了，他着急也没有什么用。
　　“唉，好吧……”
　　江心也只能无奈的沉下心来，等着看看陈楚心待会能不能想出什么办法从这里突围出去。
　　毕竟男女搭配的话，还是他这个男生来做打手比较合适些。
　　“现在先等等吧，她应该是不能坚持多久的。”
　　陈楚心丢下一句话，便是直接盘坐着开始修炼。
　　“等等，楚心，如果我们现在是在幻境之中，那我们岂不是现在仍然就在那悬崖边上，你这样也太危险了……”
　　说着，江心就一把将她拉了起来。
　　“呵～师兄倒是没必要这般着急……反正现在她肯定是顾着制造幻境，对我们造成不了什么影响。”
　　陈楚心只是微微一笑，旋即便是一支皓蜿勾上他的肩膀，那明艳的笑容是江心从未见过的。
　　“楚心……你怎么这副表情。”
　　江心愣愣地望着她，看着她那羞涩之中带着一些妖娆魅惑的样子，这种神色，以往的陈楚心可从未有过。
　　“师兄……现在正好良辰吉时，不想……做点什么么？”
　　陈楚心那一双星眸，冒着微光，那对琉璃般闪烁的眸子之中，似乎隐隐间有些情意弥漫。
　　“楚心……我……”
　　江心彻底愣神了，面前这小人儿那火辣的身材再加之这绝顶容颜，这般诱惑，换谁能经受得住这般考验？
　　旋即，江心抓着她的手，微微滚动了一下喉咙，看着她那小脸微微泛红的样子，声音都嘶哑了起来：“楚心……你确定么？”
　　“师兄……”
　　她轻唤，旋即羞涩的闭起了星眸，那纤长的睫毛微微颤抖着。
　　见状，江心不由得一喜，连忙凑上前去将她那一对红唇堵住。
　　“唔——”
　　旋即，他把她彻底揽住，生怕她后悔。
　　而怀中的小人儿被突然一吻，身子略微僵硬了片刻，唇间闷哼，但很快便是放松了下来，安静的躲在他的怀里被他任意的索取。
　　他忍不住的撬开她的软唇，舌尖掠进，直接探进她那湿滑且甜腻的口腔，开始掠夺她口腔内的每一片香甜。
　　这片柔软的肌肤，自从上次将她强吻之后，便再也没有机会品尝过了，那般滋味久违，让得他的每一片神经都激动起来，舌头开始在她的口腔内四处打转，恨不得把她的每一片香甜唾沫都吸干了去。
　　那柔软的身姿，还是那般温度，被他禁锢在怀里，感受着如之前那般同样的丰满，和同样的温暖。
　　“楚心……给我吧……”
　　江心轻轻松开她的唇，旋即气息火热着，那对眸子盯着她，都仿佛在喷火。“师…师兄……”
　　陈楚心饱含情意。
　　……
　　而不远处，远古魅瞳狐却是踩着一道倩影，纤柔娇躯微微俯身看着地面上那气势已经萎靡下来的陈楚心，森然而笑：“看到了么，这就是你的男人。”陈楚心双手微微撑着地面，抬起头来，正好看见那江心竟然掏出肉棒，对着空气一顿前仰后摇。
　　“果然，你的幻境确实是有几分水准啊……”
　　陈楚心不得不承认，即便是她这等级别的阵道师，都得对她的那以假乱真的魅惑幻境佩服。
　　“呵～怎么样？要不要跟我走啊。”远古魅瞳狐却是微微一笑，松开了脚尖微微退开，让陈楚心爬起来后方才笑着道：“我看你实力不错才留着你的，一看你就是刚学勾引男人吧？小妞，要不从了我吧，本小姐保证带你玩转更多男人，各色各样的都有。”
　　说着，还朝着陈楚心抛了个媚眼。
　　闻言，陈楚心起身拍了拍裙子，然后方才缓缓出声：“那还得多谢您老高抬贵手，但至于跟了你……这我倒是有些不同的见解。”
　　“哦？说说看吧。”
　　“跟着你走的话……”陈楚心一只玉指点在下巴上，一只胳膊环胸，将她那丰满的胸脯撑起，微微顿了顿，旋即嘴角渐渐上扬，飞扬起一抹坏笑：“不如，你跟了我吧。”
　　话闭，一道玄异阵旗猛然飞出，瞬息间便是悬立在空中。
　　“这是……”
　　那远古魅瞳狐微微一惊。
　　刷～
　　紧接着，玉手一扬，又是几道阵旗抛洒而出，将她正好围绕在中心，以一个奇异的阵点将她环绕而围。
　　而还不等她反应过来，陈楚心一指轻点虚空，红唇轻扬：“围灵。”
　　随着玉指发出指令，几道阵旗低端互相爆发出阵阵光点，而当光点缓缓闪烁之时，便是正好蔓延而开，光点连线，一道道玄异的阵纹逐渐显现，旋即便是勾勒出金光阵盘，眨眼之间便是悬浮于天际。
　　“阵法……你竟然是阵法师？！”
　　这时，远古魅瞳狐才终于明白过来自己着了她的道。
　　“呵～现在才明白过来的话，未免也太晚了些。”
　　陈楚心红唇轻扬，旋即便是漫步走入阵法之中，一只玉手抚摸在她那俊美的小脸上：“你这小脸也是生的好看啊……”
　　“你！……”
　　远古魅瞳狐刚想反抗，却是发现这片空间已经被锁定，她根本动不了分毫。
　　“不用反抗了，还是留点力气吧，虽然你的魅惑幻境确实不错，但并不属于阵道范畴，现在这里，你玩不过我的。”
　　陈楚心勾着红唇，玉指轻轻滑过她的脖颈。
　　“你要干什么！”
　　远古魅瞳狐终于是认识到了危机，可惜她却无法反抗。
　　“干什么？”陈楚心微微一笑，那一支玉手却是不曾停顿，顺着她那精致的小锁骨窝慢慢地下移，不急不缓之间逐渐滑进了她的领口，那玉指从她的沟壑之间一路下滑，顺势将她的衣袍都是慢慢解开了去，直到她那全身上下全部裸露，她的手指也正好停在了她那小腹之下的一堆小绒毛上。
　　“不是说想要我从了你么，现在……我就从了你。”
　　陈楚心坏笑着，那手指再度下滑。
　　“啊～……”
　　旋即，曼妙的娇喘声音逐渐弥漫在这道天涯之间，似乎传遍整个山谷，经久不衰……
　　婉妙呻吟回荡在这片天地，即便是日升月落都不曾停歇，这娇喘之声时不时还伴随着气吁吁的求饶声音逐渐的回荡着，而可怜的少年便是只能在一旁对着空气发情了不知道多少次，身旁的两位柔美少女当着他的面气息袅袅婷婷，不曾停歇。
　　……

第23章 九渊龙灵蟒残魂
　　“大师兄？”
　　陈楚心扶着江心的肩膀轻晃动着。
　　“楚心？……”
　　江心好一会后才反应过来，甩了甩脑袋望了望四周，最后视线定格在陈楚心身上。
　　那一双眸子上上下下将她打量了个遍。
　　“怎么了师兄？”
　　陈楚心也看了看自己，感觉到莫名其妙。
　　“不是……我们……诶？刚刚那个妖狐呢？”
　　江心彻底懵逼了，起身看了看四周，却是没有见到那远古魅瞳狐的身影。
　　“还妖狐呢，她被我的阵法重伤之后就跳下这深涯了，要不是我还没有晋升玄修境，否则肯定是飞下去追击她了，倒是可惜了。”
　　陈楚心看了看他，见他没有大碍这才起身收拾着东西。
　　“不是……我……”
　　江心还是懵逼当场，刚刚还抱着陈楚心猛操呢，怎么突然画风就变了？
　　“师兄，你还是先休息一会吧，之前你被她困在幻境里面，想必也吃了不少苦头。”
　　陈楚心从纳戒之中掏出瓶灵液给他。
　　江心愣愣的接过，指腹从她的玉手上滑过，心中略微空荡，“原来是幻境么……”
　　这才发现，刚刚所处的美妙世界竟然只是那狐妖所构建出来的幻境，但那幻境却又无比的真实，这让江心失望至极，哪怕那只是幻境，他现在突然清醒，却也仍然不愿意接受这个事实，刚刚的画面多么的真实，他愿意永远沉浸在职中。
　　“楚心……那个狐妖她……”
　　江心有些难以相信刚刚的一切都是幻境，还抱着有些希望。
　　“跑了，所以别想了，这次任务咱可能得空手而回了。”
　　陈楚心摊了摊手，也很无奈，整了这么久，最后却是没捞到什么宝贝。当然，除了她那现在正在她裙底攀在她的腿上的一团毛茸茸除外。
　　“唉……”
　　见到陈楚心这般说了，江心也只能无奈的接受事实，旋即盘坐下来开始恢复灵力。
　　“话说，你叫什么名字？”
　　陈楚心也是盘坐下来，只是小手抚摸在自己腿上，轻声问道。
　　“我没有名字。”
　　那小家伙撑着小脑袋顶了顶她的手心回应着。
　　“嗯……那就……远古魅瞳的话，眸若琉璃，我姓陈，以后你就叫陈璃吧。”
　　陈楚心笑了笑，再次抚了抚她那毛茸茸的小脑袋。
　　小家伙似乎是生气了，抗议她这么随意的名字，隔着她的裙子咬了咬她的手指。
　　笑闹了一会后，陈璃就认真了起来：“看来你们出来找我是接了任务，那如果不把我交给青莲宗的话，你会有惩罚吗？”
　　“那倒是没有，空手而归的情况还是很常见的。”
　　陈楚心看了看江心，见他没有注意过来她们俩谈话，这才继续道。
　　“空手而归的话怎么都说不过去了……其实我知道那断崖下面有什么东西，应该对你有不少好处。”
　　“哦？说说看？”
　　陈楚心立刻就来了兴趣。
　　“先前我守在这里也是想得到下面的那家伙的传承，只是它哪怕已经陨落多年，但那股力量实在是太过强悍，我一个人可对付不了，但是又不敢与那些贪婪的家伙合作，便是一直等着它的力量逐渐消散些之后才敢动手，结果还没等到，你们就杀过来了……”
　　裙底那小家伙显然是有着不少怨气，再次咬了咬陈楚心那隔着裙摆抚摸她的手掌。
　　“呵呵～”
　　陈楚心微微笑着，小家伙力道很轻，不至于咬疼她。
　　再次发泄了一番心中的怨气，远古魅瞳狐才继续道：“九渊龙灵蟒听说过么？”
　　“九渊龙灵蟒？这是什么家伙？”
　　“家伙？它可是比我的祖宗还恐怖的存在！”
　　说着，陈璃不由得提升了些声调，但随即怕江心发现，又立刻压低了声音：“那断崖之下，有着一个九渊龙灵蟒的残骸，或许之前是因为它陨落之前把自己的气息封印住了，以防被别人发现它的遗骨，但随着时间流逝，封印逐渐破碎，它那生前强悍的灵力大量四溢出来，这才将周围全部晕染成了灵力形成的迷雾。”
　　“嘶～”闻言，陈楚心倒抽一口冷气，眸子微微眯着：“死亡后的灵力都能将一片山林弥漫成迷雾状，那它生前岂不是极为强悍的强者？”
　　“可不嘛……虽然我也不知道它的实力在什么层次，但想必它身上任何一处遗骨，都是顶尖的好宝贝，既然都说是跟了你，那我就把这个情报当做一个投名状吧。”
　　小家伙似乎是因为自己知道这个情报，很是骄傲的扬了扬脑袋，像是求夸奖一般。
　　“好，等会你来引路……现在可以小小的奖励你一下。”
　　陈楚心一笑，将她的身子往大腿上挪了挪，让它的小脑袋攀在自己的双腿之间。
　　旋即，小家伙立马就不客气了，小脑袋埋没在她那双腿之间，开始舔舐着一片香甜。
　　“楚心，这下面真有九渊龙灵蟒的残骸？”
　　江心彻底懵了，看着那脚下的万丈深渊，心里没底。
　　“放心，我的灵魂探测能感觉到一些，跟我来吧。”
　　陈楚心一脚踩下一块突出的岩面，身子攀在悬崖上缓缓向下爬去。
　　“唉～……要是我们已经晋升玄修境就方便多了。”
　　江心也只能无奈的向下爬着，两人像是化身壁虎一般慢慢的挪着身子。“别想了，玄修可是一道大关，哪能那么好突破的。”
　　……
　　“对了，陈璃，就算那九渊龙灵蟒再怎么强，也不难以把这整个深渊都弥漫成灵力海啊……这实在是太夸张了……”
　　陈楚心一边爬着，一边问道。
　　“这我也不清楚，这灵力海洋一般的迷雾确实是太夸张了，整个深渊都被弥漫住，显然不可能只是那九渊龙灵蟒所能做到的，但是我也无法查探到其他的东西了……”
　　陈璃也很无奈，攀在她的大腿上，只能甩了甩小尾巴表示没有办法。
　　终于，两人经过一天一夜的攀爬，总算是来到了一片断崖的空洞之中。“呼～……”
　　总算是下来了。
　　陈楚心望了望那在悬崖边上被迷雾所遮挡的洞口，不禁感叹着，若非是她有陈璃的带领，绝对是不可能发现这深涯某处竟然隐藏着一道洞口的。
　　“看来咱们这次不至于空手而回了。”
　　江心也是略有期待的望着那洞内没有一丝光线的黝黑环境。
　　旋即，两人拿着月光石缓缓朝着洞内探进。
　　“没想到这洞还挺深的。”
　　陈楚心发现走了好久都没有走到尽头，不禁有些担心起来。
　　“如果真是九渊龙灵蟒，那倒是正常，这种古老的灵兽都是在陨落之前会提前给自己准备好这种安息之地，以防逝去之后被别人给撅了。”
　　江心倒是见怪不怪，略微加快了些步伐。
　　陈楚心也是点点头，尽快朝前走去。
　　而就在两人继续走了没几步时，一道巨大的地底空洞便是出现在了两人面前。
　　那空间之巨大，就连月光石都无法照射到空洞的顶端。
　　而不远处，空洞的中间，一条骨蟒，盘落在中心，巨大的骨架将整个空洞都快撑满了去。
　　“这……这就是九渊龙灵蟒么……”
　　江心吞了吞唾沫，望着那一眼望不到尽头的巨大骸骨，不禁感到后背发麻。“来此之人，报上名来。”
　　而随着两人打量着这道巨物，沧桑的空悠声音突然回响在整个洞内。
　　江心和陈楚心对望一眼，旋即便是缓缓靠拢。
　　“在下青莲宗大师兄江心，误入此地，还望阁下见谅。”
　　江心拱手朝着那巨大骸骨行礼。
　　“呵～误入……小辈，莫在本座面前玩这一套，你们人类的贪婪本座早就明白了。”
　　那空洞的声音再次传出，旋即笑道：“青莲宗么……没想到啊，竟然落魄到踏浪境界的弟子都能当上大师兄了。”
　　“呃……”
　　闻言，江心和陈楚心不由得再次对望一眼，都是对他的话感到震惊。
　　“看来这家伙绝对是远古时期的超级大能了。”
　　陈楚心低声道。
　　江心微微点头，旋即也只能硬着头皮上了：“前辈，晚辈们出宗历练行至此处，并未打扰前辈之意。”
　　“呵～本座既然能够让你们从洞口进来，自然是没打算对你们动手。”空洞的声音回荡在四周，让江心和陈楚心皆是找不到他具体所在的位置，只能缓缓朝着那巨大骸骨靠近。
　　“小辈，本座已经在此处等待多年，既然你们找来了，想必也是为了本座的残骸来的吧？”
　　“呃……既然前辈都这么说了，晚辈们也就不掩饰了……”江心停下步伐，旋即再次拱手：“早就从宗内古籍上听闻前辈一族的威名，现在偶然遇见前辈再次处，晚辈们自然是想来试试能不能得到前辈的传承，毕竟这可是天大的福缘了。”
　　“哈哈哈……”空洞的声音大笑着，好一会后才缓缓安静下来，旋即笑道：“你这小辈倒是合本座胃口，既然如此，那本座送你一场造化，看看日后你的潜力能达到何种程度。”
　　“哦！”江心一惊，旋即大喜过望，连忙单膝跪地：“晚辈江心，先谢过前辈了！”
　　“呵呵～……本座也有太多年未曾从这里走出去了，正好也腻了，就让你带着本座的力量出去看看外面的世界吧……”
　　……
　　“啊！————”
　　少年的惨叫声不绝于耳，陈楚心有些担心的看着那全身的皮肤都被灼烧的江心，手掌都捏在了一起。
　　“怎么？这就心疼你的大师兄了？”
　　裙下，一只锦葵与雪白交织着的毛绒狐狸顺着她光滑的玉腿滑落而下，落在一旁，旋即绚丽光芒闪耀，一道灵巧小美人便是扭过身子站在了一旁，颇有兴趣的看着那匍匐在地面，整个面庞都扭曲在一起的江心。
　　“我是心疼，那么多的灵力竟然我一分都得不到。”
　　陈楚心手心紧捏着，看着那巨大残骸面前的江心，实话实说。
　　“呵呵～九渊龙灵蟒的传承可不是谁都能得到的，他们一族就算把传承给予他人，也都是看心情的，看来咱俩是没这个福气咯。”
　　陈璃望着江心那痛苦无比的模样，却是一点都不担心，拉着陈楚心坐到一旁的巨石上，直接就把脑袋靠在了陈楚心那一双柔软的玉腿上准备睡觉了。
　　陈楚心也由着这小家伙，只是目光还是盯着那整个面庞都扭捏在一起的江心，心中思量着什么。
　　而此时的江心，一身长袍早已经被紫色的灵火烧成虚无，那一身健壮的肌肉也是经受着紫火的炙烤，面庞狰狞的趴在地面上双手强行撑着，就连嘴里都是冒着紫火硬抗着。
　　“别想了，这种传承是需要机缘的，既然他得到了，就看他能不能熬过去了，熬不过去我们才有机会。”
　　陈璃在她的大腿上挪了挪小脑袋，一对可爱的狐耳动了动。
　　“嗯。”
　　陈楚心只是轻轻应了一声，玉手靠着她的小脸，轻轻抚摸着，但视线却是全程盯着江心。

第24章 强暴
　　“啊！——————”
　　江心的痛苦吼叫一次次的传荡在洞窟之中，回荡在整个空洞的洞内，回声和他一波波的吼叫结合在一起，不曾停歇。
　　他那原本古铜色的皮肤已经在紫火的镣烤下完全见不到肤色，而是全部都被宛如灵魂状的紫火覆盖着，肢体上的肌肤都在跳着青筋。
　　“哈～……”一口热气呼出，江心强撑着身子摇摇欲坠的站起来，期间几次都差点跌落在地面上，“好……好多的灵力……”
　　江心站起身子，运转着功法不断的炼化那充斥在四肢百骸里的紫色灵力，但显然青莲决就算身为地阶级别的功法也难以在短时间内将那些宛如是汪洋般的雄浑灵力完全炼化，即便是源源不断的炼制也只能将一小部分的灵力炼化进丹田内的灵力海，而现在，江心全身上下的筋脉都被撑得鼓动着，一股股的紫色灵力无处可去，都被堵在筋脉里流动着，而随着越来越多的紫色灵力，江心想要将之炼化都困难了起来，还不等青莲决炼化上一批，下一波的紫色灵力又不知从哪冒出来弥漫在他的身体里。
　　“给我炼！”
　　江心一声咆哮，全力运转着青莲决。
　　可效果，却是微乎其微，地阶功法也难以将那涛涛涌来的紫色灵力汪洋彻底炼化而去。
　　“哈～……”一口紫火从江心嘴里喷出，他摇摆着身子，全身上下的肌肉都被涌动鼓动着，仿佛随时都要爆炸一般，“楚心……”
　　“师兄？”
　　陈楚心将陈璃推到一边，立马跳下了巨石，在陈璃幽怨的目光之中上前查看。
　　“楚心……楚心……”
　　江心此时连转头都是艰难了起来，一双带着火的眸子四处寻找着陈楚心的身影。
　　“师兄……我在这。”
　　陈楚心连忙捧起他的脸，将他转过来面向自己。
　　“楚心……我……”江心嘴里再次冒出一股紫火，带着高温喷洒在她的手心，颤抖的声音断断续续，“我收不了了……疼……”
　　他的身子已经摇摇欲坠，一股股紫火烧灼着，一个没站稳跌落在了陈楚心怀里，陈楚心将他扶着。
　　紫火的高温也传导到了她的身上，高温瞬息间便是将两人彻底包裹，紫火将她爷吞噬而进，总算是平摊了些温度，让得他能好受些。
　　“师兄……你…怎么样了……”
　　高温让陈楚心也声音都微微发颤了起来，一排银牙紧咬在一起，艰难的搀扶着他。
　　而一旁的陈璃则是躲在石头后面探出一只粉发脑袋双眼冒光的看着这一幕，嘴里也不知道从哪搞来的水果啃着：“咕～……这下好玩了……”
　　“哈～……”一口紫火再次呼出，江心这下连眼皮都微微眨了眨，随即耸拉着：“好…好困……”
　　“别……师兄，不能睡…睡了就……就醒不过来了……”陈楚心也整个身子逐渐发软，差点倒在地面上，但还是强撑着他将他扶着到墙边躺下。
　　“师兄，你看着我……你看我，不能睡……真的不能睡。”
　　陈楚心真的着急了，毕竟这可是会闹出人命的，可不是以前那种随意玩弄他的。
　　“师兄，看着我……看这里……”陈楚心开始扣着他的肩膀疯狂摇晃着，可是他的双眸还是微微低垂下去，“别睡！师兄真的不能睡……要不……”“要不你摸我吧……摸我能不能精神点……”
　　陈楚心急了，想到他之前一直都想摸她睡她，应该这样能精神点。
　　“楚心……我……”
　　江心果然是精神了一些，睫毛颤了颤，那连眼白都充血的火红双眼迷离的望着她，旋即那只大手颤抖着摸向前。
　　然而，还没抵达目的地，整个人就倒在了她的怀里。
　　“师兄！”
　　陈楚心一惊，连忙继续摇晃他。
　　可惜的是，他仍然是没有什么特别的反应，只是那张嘴里还是喷着紫火，脑袋斜歪着，虽然还有点意识的样子，但是整个人都软了下来。
　　“楚心……”
　　他一边嘴里喷着紫火，却还是一边喊着她的名字，艰难的撑着她的肩膀缓缓直立起身子。
　　“诶，我在呢，怎么样了师兄？”
　　陈楚心吓了一跳，还以为他撑不住了。
　　“我……好难受……”
　　他轻咳了一声，甚至连咳嗽都是冒出一大股火焰，整个身子上的紫色火焰也是越来越张狂，他那样子，简直就是一个火人。
　　“我……忍不了了……”他声音嘶哑着强行忍耐，牙齿咬在一起，可是直到最后，还是无法忍受住紫火带来的痛苦，一声低吼，眸子一闭一睁，彻底疯狂：“我忍不了了！”
　　吼声落，那双柔嫩的香肩便是被摁下。
　　“啊——”
　　陈楚心一声惊呼，整个人都被摁倒在了地面上，少女的惊呼声带着回音回荡在整个溶洞之内。
　　“师兄！”
　　惊吼紧接着传荡在空档的溶洞内。
　　然而，江心那已经彻底火红的眸子却管不了那么多了，一双大手摁着她的双腿将其一拉之间就已经分开了，白嫩的嫩肉从群侧被拉出，而江心甚至已经管不了别的，整个身子都压了下来，那全身上下都已经快被烧干净的衣物已经无法再给他任何的阻挡，正好趴在她的双腿之间。
　　“江心！你别胡来！”
　　陈楚心明白他的意思的时候，已经晚了，那双丰满的乳房都被他的胸腔压的变了形状，向着四周扩散的同时，陈楚心也开始扭动着身躯反抗起来。
　　而江心却是将唇瓣也压了下来，陈楚心疯狂的躲避着，让他始终都是吻不到，只能吻在她的脸颊上。
　　“江心！我是陈楚心啊！你别乱来！”
　　陈楚心只能怒吼着，声音回荡在溶洞之内有被传荡回来，空荡的洞穴内没有任何东西能帮她。
　　“陈璃……”陈楚心这才反应过来陈璃在一边，立刻吼着：“陈璃！帮我，他…他疯了！”
　　而一旁躲着吃瓜看戏的陈璃只是冒着一只小脑袋，粉发垂下，颇有兴趣的看着这一幕，陈楚心只能看着她那带着玩味笑容的表情，给了她一个“你自求多福吧”的颜色。
　　“你疯啦！还不来帮我！”
　　陈楚心开始蹬着双腿，又踢又踹，一双玉腿抬起，时而膝盖去撞击他的小腹，时而又用脚掌去踢他。
　　然而，却是没有任何用处，反而是惹恼了男人，他直立起身子，一把扯下她的裙摆，那一抹白嫩的圣洁便是彻底展现在他的面前。
　　“楚心……我们……”
　　江心眼冒紫火，每吐出一个字都是会随之喷出火热的紫炎，那脖颈间的青筋都在疯狂的跳动着。
　　“师兄……”陈楚心这才感觉到了害怕，面前的男人，这次绝对的是发狠了，“别这样……我…我是师妹啊……你不能这样……”
　　她已经带着哭腔，双手撑着他的胸腔想要逃跑，而男人却是抓着她那双腿上的细肉，五指甚至都将她的肉团摁下去形成了一个掌印。
　　那全身上下都带着火热温度的紫炎便是顺着他的双手灼烧在她的大腿上，灼痛，但她更害怕，现在这个男人已经彻底暴露了他的野性，不再是以前那般风度翩翩的大师兄了。
　　而陈楚心最怕的就是这样，当江心不管不顾的时候，她便是没有任何的抵抗之力。
　　况且，那从他身体里传导到她体内的紫色灵力也在疯狂的灌入她的体内，紫炎缭绕着逐渐将她的全身都彻底漫过，灼热的温度让她的力气正在一点点的消失，而男人却是被火热已经烧的理智彻底荡然无存，根本不管别的，一心只想着发泄心中的邪火。
　　“楚心……我…我们不是已经……再给我一次也没关系了吧……”
　　江心看着那片肉中带粉，粉中有肉的细小洞穴，他全身上下的肌肉都在鼓动着，就连那胯下的一道巨根也是更为膨胀了些。
　　陈楚心看着他那胯下逐渐顶来的粗大之物，连忙后退，可即便是她拖着屁股挪了挪却也没什么作用，男人双手一拉，就已经将她拉到了面前，那巨根的顶端，便是已经顶在了她的双腿之间。
　　“江心！你清醒点！”
　　陈楚心推着他，让他暂时无法把身下的东西继续刺过来，可那硕大的头部却是已经缓缓的压了过来，陈楚心便是扭动着腰肢反抗起来。
　　她的反抗，尤其的剧烈，从未如此强烈过，而江心那已经抵在她细肉上的巨大头部也是一时间难以享受到天堂般的抚摸，那藐小的幽洞入口左右摆动着，让他怎么都是找不准位置，哪怕是找准了，也在一时之间让她那小洞口快速溜了过去。
　　“楚心……我受不了了，快给我…快……快给我……”
　　而江心已经忍受不了了，轻轻一咳，一口鲜红便是带着紫炎喷洒在了她的小腹上。
　　“哈～……”
　　沸热的温度灼烧在小腹，让得陈楚心也是一口热气喷出，整个小腹都是猛然抬起。
　　“楚心……”
　　江心那冒着火的眸子微微迷离着，但在这一瞬间，找准了位置，顶着她的细肉深深压下。
　　“呃～……”
　　陈楚心连忙扭动着腰肢，让得他的龟首没能成功进入她的身体，而是压着她的阴户走歪了去。
　　“楚心……给我…我想要你……”
　　久久得不到舒爽的男人已经彻底魔怔了，整个身体压下来，又想吻她，而这次，陈楚心长久的反抗力气也逐渐的流逝，只能发着无奈的的惊吼。
　　而男人却是完全没有听见的一般的，嘴边火红的血迹带着火烫的温度贴在她的脸颊上，即便她再怎么反抗也无法抵挡住男人的力气，紫炎的灼烧，已经让得她力气逐渐的被吞噬了去。
　　此消彼长之下，男人的力气越来越狠，疯狂的想要得到她，而她却逐渐越来越吃力的反抗着，逐渐无法再阻挡住男人的攻势。
　　江心双手绕过她的腋下，大手分别反扣着她的香肩，那细致的锁骨窝被他的四指都压的发红，在她那白皙的肌肤上染上一抹晕红，旋即，下体的巨物便是朝着她的双腿之间下压，即便陈楚心大腿想要夹紧反抗，却也无能为力。
　　“师兄……我求你了……别…呃～……别……”
　　陈楚心哭求着他别再更进一步，但那壮硕的龟首狠狠压下，将她的阴户都压得微微挤进她的肉里，原本微微凸起的小阴户都被挤得变了形状，她吃痛的闷哼，但却无法再反抗了。
　　而江心拿管得了那么多，腰部疯狂的抵进着，即便是龟首未能进入那片炙热的通道，却也继续前压，就连龟首都微微被压得变了形状都是不管不顾，继续前顶，而无法再继续顶入的龟首便是微微滑动着。
　　“呃～……师兄……”
　　陈楚心那原本端庄淡雅的小脸旁也紧皱在一起，柳眉都快凑到了一块，两排银牙紧咬着，双腿逐渐失去了力道。
　　那小樱桃般的细小阴蒂被挤压得吃痛着，而男人却没有任何一点怜香惜玉之意，不顾一切地大军压进。
　　“啊！哈————”
　　一瞬间……
　　长啸，响彻洞穴。
　　“啊～…………”
　　男人的闷哼也在那一瞬间被埋没。
　　“啧啧啧啧啧……”
　　而躲在巨石后面的陈璃也是紧跟着撇嘴，肩膀都是微微抖了抖。
　　“额呃～……呃……呃……”
　　少女高高仰着粉面，双目猛颤，双唇大张着，连下巴都是微微颤抖着，若非是胸膛被男人压住，怕是也顶了起来。
　　“哈～……”
　　而那少年，则是在少女的身上整个身子微微一颤，一口紫火灼烧在她的脖颈之间。
　　而她，那张着的一双红唇之中，渐渐的冒出一股股紫气，旋即便是彻底的瘫软下来。
　　“啊……终于…又…又进来了……”
　　少年唇边终于是展现出一股惨淡的微笑，仅仅是一瞬间，便是将精华全部送了出去，而身下的少女，便是紧跟着他，承受着他的灼痛，被紫炎彻底吞噬，两人紧密的贴合在一起，没有距离，甚至是负距离的交合，分享着这股苦痛。
　　咚……
　　陈楚心那张小脸，微微惨白，落在地面上，双唇都来不及闭上，那玲珑小脑袋便是将一道发梢压着，小脑袋微微上移，旋即又回归原位，而那芬香发梢便是被鼓起，落下，鼓起，再落下，她那微微发白的小脸，也是原地起伏起来，小嘴里一股股紫气逐渐浓郁，双目无神，小脑袋被上下顶动着。
　　“啊～……好爽……好爽……”
　　江心压在她的脸侧，把一股股紫火灼烧在她的耳根上，两个脑袋，几乎同步着上下位移。
　　扣着她的肩膀，几乎是将她整个人都完全扣在了怀里，江心耸动着腰部，那健壮的双臀上抬，下移，便是把那粗壮的巨根一次次的从她那幽径之内抽出又插入，只是这次比起之前，温柔了许多，力道已经撤出了不少。
　　而陈楚心那红唇之间，随着他每一次的插入，都是猛然冒出一股紫气，待得他从身子里退出一些之时，紫气又是淡了不少。
　　“呃～……呃～……呃～……”
　　没过多久，男人的温柔便是逐渐的被野性取代，但好在那双紧扣着她的香嫩双肩的手掌已经撤出，而是滑到她的乳房上揉捏着的同时直立起身子，腰间的巨根深沉的埋没在她的双腿之中。
　　他亲眼看着自己的兄弟埋没在她的身体里，那被紧紧咬住的软唇已经被他的主干部分压得紧贴在阴户上，完全不见踪影，那深幽小洞被他的粗大彻底捅穿，将她那平坦小腹的马甲线中间鼓起一个硕大的隆起。
　　这画面呈现在眼前，江心的那全身上下的紫火甚至都微微跳动着，仿佛是因为这绝伦的画面而疯狂起来。
　　随后，那被撑起一片白嫩肚皮的嫩肉便是缓缓还原，直到那巨大的阴茎彻底从那幽道之中退出，仅剩下一个龟首埋没在其中，那片阴唇便是再度显形。
　　而陈楚心便是也在这般空当下大口呼吸起来，一股股紫气从那小嘴中吐出，可还不等她缓和多久，江心腰间便是猛的一挺。
　　“呃！——……”
　　一声悠长的闷哼便是从陈楚心喉咙间传荡而出，两人的节奏几乎完全的同步，那粉面上都是痛苦尽显，小脑袋微微左右摇摆了几下。
　　江心低头看着那自己胯下完全紧贴在她那因为被地面撑着而微微鼓起的一片香臀上，那被挤压到突出来的两团嫩肉被他的胯下遮挡住，而自己那粗大的盘着青筋甚至还冒着紫火的肉棒再度深入她的阴道，这次，他体内的火热总算是稍微褪去了一些，仿佛是被陈楚心给分担走了一般。
　　“呼～……”
　　稍微舒坦些的江心便是手掌移动到那一道柔软且纤细的腰窝上，大掌扣住那一片仿若无骨的柔软，两个大拇指都快连接到了彼此，都是扣着她那水滴状的肚脐两边，旋即一股紫火从口中喷出，腰间猛然抽出，随后猛地顶进。
　　“呃！————”
　　又是一声闷哼，再次从陈楚心那颤抖着下巴的双唇之中传出。
　　只是这一次，便没有了缓和的时间，紧接着的，便是闷哼连连：“呃——呃——呃——……”
　　那足足撑起她双腿之间缝隙宽度的巨大肉棒几乎是将她那原本细小的肉洞扩充了几倍，原本细嫩的褶皱肉壁在每一次肉棒抽出之时甚至都会被巨大的根茎紧紧卡着带出一部分。
　　而那在紫火燎灼全身的刺激之下，比原本更为膨胀的肉棒长驱直入，每一次挺进，都是将她那原本平坦的小肚脐狠狠的顶起。
　　“啊！——啊！——啊！——啊！——不要啊……啊！——啊！——啊！——不行……太深了啊！——啊！——啊！——”
　　陈楚心连求饶的声音都难以发出，男人每一次发狠的顶入肉棒，她想求饶都是来不及，那巨大的根茎仿佛是顶穿了她的身体，巨大的力道甚至直接从小腹传导到胸腔，整个胸腔都被震得闷响，而她，即使是不想叫出声音来，却也根本做不到。
　　那一股股从对方身体中传来的紫色灵力汪洋，伴随着他每一次的顶进身体，都是会从他的手、他的肉棒，还有那每一次撞击在她臀上的双腿传导而来，仿佛那紫火根本是无孔不入一般，每一次都可以顺着她的毛孔钻入她的灵海，旋即将她的身体搅动的稀巴烂。
　　好在，合欢决乃是天阶功法，而且多年传承下来，被无数合欢宗的先辈们改善，对付这些霸道的灵力，不说游刃有余，至少也不算困难。
　　每一次传导进她身体里的灵力，都是会被合欢决自动的吸收而进，旋即便是走在合欢决的每一道功法路线上，将之缓缓转化为可以供她使用的淡金灵力团，然后缓缓融入灵海。
　　而陈楚心就没有合欢决这般游刃有余了。
　　男人那凶猛的力道，让她的小穴逐渐的湿润，甚至射出一大股浓烈的精液混合著陈楚心的爱液润滑了通道内壁，但那粗大的肉棒，将她的阴道肉壁挤压向四周，甚至把她的肚皮都给顶了起来。
　　那巨大的龟首，一次次的撞击在她的花心，将那相对于其他细肉的褶皱略显坚硬的嫩肉都给撞得软了下来，一次又一次的撞击，直到某一刻。
　　“啊哈！！！——————”
　　一瞬间，陈楚心整个娇躯都是弓起，那一对丰满的双峰都差点顶在自己那因为被男人插入身体而不得已抬起的大腿上，那小腹上鼓起的一个鼓包都是被她微微抬起了一些。
　　那一双星眸，彻底空洞，红唇配合著猛然吐出一口浓烈的紫气，整个脑袋猛然一颤。
　　“咕～咚！……”
　　似乎，这一瞬间，交合的两个人都听到了什么声音。
　　“啊～……”
　　江心也是被她猛然一夹，那原本被挡住的龟首，豁然开朗的闯进了一片新天地。
　　紧致的夹合，卡住了龟首的低端，让得他刹那间颤抖着身体，即便是强行抬着龟首，想要忍耐住那弥漫在小腹处即将喷发的火热，可那冲出大关的滚烫液体却是直接冲出城门，获得了自由。
　　而陈楚心，那张惊愕和恐惧还有茫然交织在一起的脸颊上，朦胧微滞，剧痛伴随，直到那一股火热彻底在她的身体里遨游起来，她整个娇躯便是突然软了下去，脑袋再次摔在地面，娇躯托着丰满的双兔，两个大白兔和那柔白的娇肤都颤抖着，小腹也是将男人那深深埋没在她的身体里的肉棒带着一起颤抖着。
　　“呃～…呃…呃…呃…呃…呃……”
　　一股股的闷哼和颤音结合在一起，仿佛是永不停歇一样的传荡而出，而江心也是被她夹的闷哼连连，一股股火热的精液在她的花心之内，直插低端，在那空洞之内彻底喷薄。
　　“哈～……”江心也是一股紫火吐出，颤抖着手掌抚摸在她那被鼓起的小腹上，指腹掠过龟首的位置抚摸在一片软塌下去的肌肤之上，“这是……子宫？”他也没能想到，这一顶，竟然直接贯穿，他甚至插在了她的子宫里，甚至还射出一股浓精。
　　而他或许也不知道，那浓精带着何等的高温，让得身下的小女人已经完全软了下来，一副被干狠了的样子。
　　“喝～呃～…喝～呃～…喝～呃～…喝～呃～…”
　　而可怜的陈楚心已经是整个人都摆成了一个“大”字形状，或许准确来说应该是“太”字形状，那双腿之间插着一道不可名状之物，巨大的蘑菇头深深埋入她的身体，火热的精液让得她的呼吸极速冲刺一般的回荡在溶洞里。
　　“我靠……没看出来啊，这男人这么狠？！”
　　躲在岩石后面看着这一切的陈璃一副被惊到了的样子，继续啃着某个水果继续观望，完全不顾她的新主人正在被强奸与否。
　　“哈～……真特么爽啊……哈～……又射了……楚心，我终于又射了你一次…这都快忘记是第几次了……”
　　江心一边喘息着，一边将她的玉腿高高抬起，将之她的丰臀也是连带着拔地而起，腿窝搭在了自己肩膀上。
　　“呼～……”
　　江心呼出一口紫火，旋即便是再次抽出肉棒。
　　“啊！——”
　　猛然一抽，那硕大的龟首便是卡着那花心入口处的细肉，狠狠一扯，整个龟首便是瞬间从那花心处抽了出来，引得陈楚心再次一声高叫。
　　而这还不算完，那巨大的阴茎抽出阴道，一片涛涛江水便是迅速涌来。“咕唧～……”
　　再江心再次插入的一瞬间，那温暖蜜汁便是被挤压着猛地溅射而出，把两人的交合之处浸润了去。
　　而江心则是完全没有注意到一样的，龟首带头冲锋陷阵，猛插深处。
　　“啊！————”
　　陈楚心不可避免的又是一阵高声浪叫，那硕大的龟首再出插入花心，再次抵达子宫深处，将她整个人插得一阵猛抖。
　　“啊！——啊！——啊！——啊！——……”
　　陈楚心一阵阵浪叫逐渐的回荡在空档的溶洞内，这次，比以往都来的放荡，不因有他，只是因为江心那跪在地面但却把她的丰臀高高托着，由上而下的猛插不止的狂操的动作。
　　显然，男人不仅不满足把她的幽径扩大数倍，就连那细小到仅剩下一个纤小的肉洞的宫颈口都被他那巨大的肉棒插入，开始在那小小的洞口内自由的进出，将她那原本仅供水流通过的洞口硬生生的扩大了十倍不止。
　　狂暴的插入让得陈楚心浪叫连连，而这，并非是她自己爽到浪叫，而是身体被一次次的撞击而无法忍受住那一波接着一波不曾停歇的冲击，享受着那整个身体都被贯穿的畅通感和小腹内那鲜有人抵达过的地带被猛插的痛楚交合在一起，让得她的浪叫，已经是身体自觉的发出。
　　“啊！——啊——啊——啊——太深了……啊——啊——师兄……啊——啊——不行了……有什么……有什么……”
　　“啊！！！——”
　　还不等陈楚心一边浪叫一边求饶，那被硕大的龟首连连刺激的宫颈口便是猛然一缩。
　　紧接着，陈楚心整个身体猛然颤抖着，甚至是夹着江心壮硕腰间的双腿都把他夹着颤抖起来，整个身体都是被她带动着抖了起来。
　　“呃～……嘶～……”
　　而那紧致的夹合，那股力道，也是江心从未体会过的，一瞬间，那几乎是快将他给咬断的力道，夹着他的龟首一滑，便是让得龟首不自觉的退出了子宫，只是可惜，那在瞬间倒抽一口冷气的江心已经将一股浓精再次喷射。
　　火热，再次喷洒在她的体内，江心大口呼吸着，一股股紫火喷洒在她的双乳上，将那原本白嫩的双乳炙烤的发红起来。
　　“又…呼～……又射了……”
　　江心大口喘着粗气，一股股虚无火焰喷出，终于是在再次射精之后放过了陈楚心，暂时的从她的身体里抽出了家伙。
　　“哈～……啊～……不行了不行了……呃～喝～……呃～喝～……呃～喝～……师兄……不要了真的不要了……”陈楚心满面潮红，说话都是断断续续的：“我不做了……你…呃～喝～……你都射了……应该可以了吧……”
　　这些天，即便是她做了这么多次，即便是玩弄过不少肉棒，但从来都是未曾被插到这副样子。
　　哪怕是之前勾引龙脊来强奸她，也不曾这般瘫软。
　　……
　　青莲宗。
　　“陈师姐…………陈……师姐～……啊～……”
　　而远在青莲宗的某处小院内，少年全是完全不知他的梦中女神现在正是身处何处，正做着什么事情，只知道他现在很想她。
　　陈楚心不在的这些天，他几乎是每天都前去陈楚心的住所去找她，但每次得来的消息都是陈楚心出任务还未曾回来，而他，便是整个心都空落下来，只能躺在床上幻想着那天陈楚心陡然含住他的肉棒猛地点头给他口动的画面。
　　要知道，那天几乎可以算是他的第一次，以前的他，连女孩子的手都是未曾碰过，竟然当场被陈楚心口射了，而且还是如此粗暴的含着他的肉棒不停点头，让得他没过几分钟就射了出来。
　　那个画面，他到现在都忘不了。
　　“啊～……”少年低下头，一口浊气呼出，望着自己那刚刚射完一发，回想到那天场景，再次勃起的兄弟，不禁感叹道：“师姐不愧是宗门第一美人……若是那传闻之中……”
　　“不对，不可能，师姐不可能会那样的……”少年甩了甩头，从枕底拿出一副画册，一页一页的翻着那每次偷偷画出她的样貌，那时而楚楚动人，时而可可爱爱的，时而又是英气勃发，宛如那翩翩公主一般的样子，吞了吞唾沫，“陈师姐……”
　　少年再也忍不住，立刻清理好战场，整理好衣服，冲出了门。
　　“我为什么……明明她应该是还没有回来的。”
　　少年走到一半，回头望着自己那刚出门不远处的住所，喃喃出声。
　　他想着，这么晚了，她会不会已经回来了，虽然明知道这可能性实在是低，但是还是走出了门。
　　而现在，夜晚的薄凉拍打的身上，他微微清醒了些，但还是不愿停下步子，逐渐的来到了陈楚心的小院。
　　而走到门前，他鼓起勇气敲了敲门，等了许久，都是未见任何反应。
　　“唉……果然。”
　　少年不禁再次失望，见到旁边女弟子住所都是紧闭着大门，就算想要打听她是否已经回来，却也无法打听了，大晚上的去打扰人家总归是不太好。
　　“还是太冲动了啊……”
　　他失落的转身离开，刚走两步，脚步确实猛然一顿。
　　一个邪恶的想法陡然在心中发芽，随后便是怎么都止不住的疯狂生长，让得他的心脏凶猛跳动着。
　　“咚咚……咚咚……咚咚……”
　　他僵硬的转身望着那紧闭着的房门，眸子空洞的盯了许久，仿佛他的目光能穿透进去一样。
　　不知过了多久，少年依然是站在门口发呆，直到不知道什么时候，也不知道是谁，轻轻滚动了一下喉咙，“咕噜～……”
　　少年手掌颤抖着缓缓推门，显然门是被锁住了，但旋即又转身去看看了窗户。
　　而这次，仅仅拉着窗户边缘，轻轻一扯，那玄窗便是缓缓抬起。
　　“咕噜～……”
　　见到窗户如此轻松的就被打开，少年不禁再次吞了吞口水，紧盯着那被抬起的窗沿，不敢打开太大，只敢微微打开一道缝隙，从外边往里面瞄去：“师姐？……”
　　他低声呼唤，等了片刻仍然是没有任何回应。
　　这次，那邪念便是再也止不住的生根发芽，他望了望四周，见到没人过来，便是拿起旁边的支柱，将窗户撑起，轻轻的翻过……
　　“这是……师姐的房间……”
　　少年手都在颤抖，打量了一下四周，从纳戒掏出一道月光石，将其放在怀里，用衣物遮挡着，只露出一道缝隙将周围的环境微微照亮。
　　原来，这里的陈设很简单，几乎可以说是什么都没有，简单的闺床被纱帘遮住，显得朦朦胧胧看不太清，但是可以看到里面除了毯子和枕头便是已经没有其他东西，而床边便是一道沐浴用的木盆，被屏风遮挡，屏风的缝隙正好可以望见那边。
　　少年本想克制住，但是却是高看了自己的定力，那四周都弥漫着淡淡的，好像是若有若无的她的味道，就跟那天她的发香，还有那她留下的肚兜一模一样的芬芳。
　　于是，少年的目光陡然定格在了那一道仿佛是泛着幽香的衣柜上。
　　巨大的衣柜，有着无形的魔力，等到那衣柜已经在他手边时，少年才清醒过来，吓得连忙收回手掌，尚还稚嫩的脸庞微微抖了抖。
　　可望着衣柜，那拥有着潘多拉魔盒的魅力的大家伙就在眼前。
　　“我……我怎么能……”少年喃喃自语，“可是……过了今晚，下次还有机会吗……”
　　于是，少年还是经不住诱惑的打开了衣柜。
　　刹那间，一股幽香扑鼻而来，尽是那天熟悉的味道。
　　“这……”
　　一瞬间，少年呆在了原地，望着那琳琅满目各色各样的肚兜、内裙、裹胸、长裙等，整个心脏砰砰直跳，他捂着胸口想要让它安静下来，可是那家伙根本不听话，做不到。
　　一道洁白的长条棉纱，他不知道是什么，只是看着那放在一沓看起来就柔软的衣物上，首先映入眼帘的一抹洁白，他忍不住伸出手，将那一团洁白捏在了手中。
　　“这……”
　　少年再次惊呼出声，生怕声音太大，连忙捂嘴，可是……
　　可是，一股幽香铺满整个脸，那捏在手中，就安静躺在手上的洁白纺纱面料，他缓缓将之摊开，纯白垂落，纤长的裹胸落下来，长条状的棉纱在空中抖动着。
　　“这是师姐的裹胸！”
　　少年仿佛是在这一刻发现了新大陆一般，下身那好不容易安静的躺下去的家伙再次挺立，这次比以往都要快，迅速充血，撑得包皮都略微胀痛起来。
　　他盯着那抹纯白发呆，却是没有注意到身后一道空中凭空显现的淡淡金光逐渐微亮起来，徐徐蔓延而开。
　　直到他注意到手上的洁白的面料微微泛黄，仿佛是映衬着什么微光，这才吓得连忙转身。
　　可惜，来不及了。
　　铭文浮现在空中，金光一闪。
　　骤然拍在他的身上，旋即将他拍进了衣柜之中，金光法轮上的铭文缓缓打转，挡住了衣柜的出口。
　　“嘶～……”
　　少年吃痛，摸了摸被撞疼的脑袋，好一会才缓过来，看着那衣柜出口一道打开的长门被金光法轮挡住，甚至那衣柜周围的空间都是泛起一阵金光，直到金轮和金光打转着缓缓消失，这一切才恢复如初。
　　“这是什么情况？”
　　少年懵了，刚想跳出衣柜，可是一个闷头就撞到了空中，撞到的地方泛起一阵金色涟漪缓缓荡漾开来。
　　少年愣了愣，这才明白过来。
　　“我忘了……师姐是阵法师……”
　　……
　　而远在深林的某处洞穴内的陈楚心也是完全不知道自己的闺房被人入侵，还被她用来睡觉时保护自己的困阵困在了衣柜里。
　　“啊！——啊！——啊！——啊！——不行啊江心，我求你了！啊！——啊！——啊！——啊！——这样太深了啊！啊！——啊！——真的要被插坏了啊！啊！——啊！——啊！——陈璃！啊！——啊！——救我！啊！——啊！——不行了不行了！……”
　　一阵阵不停歇的浪叫回荡在山洞里面，同时还伴随着肉体相互撞击和那水流涓涓的声音。
　　“啪啪啪啪啪～……”
　　陈璃几乎是全程颇有兴致的看着陈楚心在不远处被男人扣着后腰，让她跪在地面，将她一只玉腿高高抬起，从身后猛插的画面。
　　虽然隔得远，但是还是能清晰的看见陈楚心那正好被抬起一只腿，那白嫩的阴户正对着她，而身后的男人则是一根粗长的家伙在她的双腿之间来回抽插。
　　她那整个娇躯一会被插的趴下来，一会又被用双手撑着，一会又是想要去推男人那握着她的腰窝的手，变换个不停，但显然都是没有什么作用，这种高抬腿被男人插入的样子，怎么插怎么深，每次都是让得她的子宫被一次次的冲击着。
　　“啊呃～…啊呃～…啊呃～…啊呃～…真的不行了江心……啊呃～…啊呃～…啊呃～…啊呃～…要被你插坏了……啊呃～…啊呃～…啊呃～…你慢点，我让你插好不好，只要你慢点啊呃～…啊呃～…啊呃～…啊呃～…”
　　陈楚心一波波的求饶着，然而男人却是不管不顾。
　　“呼～……”江心一股紫火喷出，突然放下她的一只玉腿，将她整个身子都是压的趴了下去，美背、丰臀都是被他压在身下，而那粗长的肉棒则是从她的股峰之间深埋而入，这次次抽插，利用着她那弹性颇好的双臀摇曳着，还有她那丰臀上的嫩肉前后摇摆的同时将肉棒一波波的动荡在她的阴道之中，“啊～……楚心，好紧啊……夹的好紧……”
　　而面对男人的轻叹，这个全身趴着的姿势终于是可以让陈楚心稍微缓和一些的喘着气：“呃～——呵～……呃～——呵～……呃～——呵～……”这次，粗大的肉棒因为双臀的因故不能插的那么深，终于是从她的子宫之中退出来，虽然还是埋没在阴道深处不停刺激着她，但至少不会疼痛。
　　陈楚心那不停仰着还被男人前后顶动的小脑袋终于也是放松了下来，只是一双红唇还是张着，在先前那般狂插不停之下，长期张着的红唇已经银线横流了起来。
　　一滴滴的晶莹唾液顺着她那不断摆动的下巴和那侧着小脸的双唇之间流下，就如同那被男人的阴茎主干和被龟首的轮廓卡住一次次带出阴唇的蜜汁一样的从细缝之中缓慢流出，汇聚成一条涓流沾染在岩面。
　　“呃～…呃～…呃～…呃～……”
　　虽然江心仍然在快速的抽插，但喊叫了不知道多久的陈楚也算是可以好好休息一番的缓一缓了，这次，她的喊叫声变成了娇喘，缓缓回荡在周围。
　　“额——呃！——……”
　　然而，还没有等她多缓一缓，江心直立起身子，扣着她的丰臀，将那滚圆的白肉摁出十指的凹陷，将她的婀娜玉腿拉起直立在地面，而因此，那壮硕的肉棒却是因为身高的差异而更是退出了一些，旋即，江心双手猛然一提，一道沉闷的喘息哼声便是从陈楚心的胸腔中传导到那一双丰硕的双乳上。
　　波涛汹涌的乳房被整个人身起立而带起，上半身依旧匍匐的她整个双腿都被提起离地，玉足和那丰满的双乳在空中摇摆着，丰满的白嫩乳房上点缀着的两粒红晕也是在空中画出曼妙的弧线，而那一双白中带粉，被灰尘沾染少许白肌的玉足则是足尖点着虚空，大足微微晃荡着。
　　而那玉腿的根部被与男人的性器完美的垂直，如此一来，那粗壮的主干便是能完美的插入，不留一点茎秆在外边。
　　“呃～——”
　　深深的插入，让得陈楚心本不想哼出声音，喉咙都已经叫的干哑的她，却还是不由自主的发出闷哼。
　　她上半身低垂，原本柔顺的发梢已经凌乱在空中随着身体的摇摆而晃悠，那一双皓蜿也是无力的垂在空中，旋即，整个身体都是狠狠摇摆起来，仿佛就是那玩具人偶一般的前摆后摇。
　　“呃哼～…呃哼～…呃哼～…嗯咕…呃哼～…呃哼～……”
　　这一次，男人没有给她喘息的机会了，一手扣着她那饱满的丰臀，一手扣着水蛇般的柳腰，腰间一次次的将她的白肉撞得变瘪，随即因为弹性良好而迅速还原，继而再次被压扁，如此往复下来，陈楚心的闷哼声也渐渐的传开。
　　“噢～……终于不烫了……”
　　长时间的交合，那身体里的狂热紫火在两人联合的吸收之下，终于是不再暴涨，有了些许的疲意，而或许是因为如此，江心也终于是扬起嘴角微笑一声，长叹继续顶送着腰肢。
　　这般姿势，让得江心可以微微低头便是看见她那原本细小的阴道入口上的一道圆润褶皱密道都是被牵扯的拉长了些，原本应该是圆润的肉洞，现在却因为巨大的肉棒主干将她的阴道都拉扯开来，导致了整片臀肉被牵扯着朝着两边拉伸。
　　那一团粉到发紫的嫩肉上的纤纤细纹看起来就紧致无比，贴合在一起不留一丝的缝隙，那小肉洞上，甚至还因为陈楚心先前被插到子宫之中而喷发出来的蜜液浸湿了去，直到现在都还没干涸。
　　那带着水润光点的蜜口看得江心不由得心中发痒，一只扣着她丰臀的大手微微挪动，拇指摁在了那细小的洞口上，微微压下。
　　“呃哼～…呃哼～…呃！——”
　　一道粗大的拇指顺着被浸润的洞口摁进了那干净粉嫩的桃园，甚至还微微将那小洞口扣着一片河蚌般嫩滑的小肉微微扯开，陈楚心便是吃痛的被加深了闷哼。
　　紧接着，那洞口的粉到极致的细肉展现着她的诱惑，看得江心心脏都是微微一滞，那粉嫩的顺滑肉壁，不同于阴道内的褶皱，仿佛是洞口特别光滑一般，甚至还泛着光润的光泽。
　　可惜的是，紧贴在一起的肉团没能让他的视线更深一步，只能看到被微微扒开一些的洞口一点粉嫩，幽深之内，尽是肉壁和黑暗。
　　“呃——”
　　咚！
　　在少女的又一声沉闷哼声之后紧接着的便是咚的一声，陈楚心直接被扔在了地上。
　　好在都是修炼之人，身为踏浪境界高手的她不至于被如此一摔就吃痛。
　　但男人却是缓缓上前，将她的丰臀再起抬起，只是这一次，已经沾满了她的爱液和他自己的精液的肉棒，却是把目标转向了另外的幽幽洞口。
　　“楚心……这里也给我吧……我还没玩过这里呢。”
　　江心眼冒火光的看着那片峡谷之中的城关，那潜藏在两团肥厚的白肉之中的一道粉紫色洞口，仿佛有着非同一般魔力的诱惑把他的视线牢牢锁定。
　　而他自然是无法钳住这极端的渴求欲望，那足以将她的肉谷都撑大的庞大龟首便是贴了上去。
　　起初，当自己的秘缝被男人压迫住，陈楚心那已经被插到头皮都发麻的样子根本不可能反应过来男人此时触碰到了哪里，已经被连续插了一个晚上的她彻底懵了。
　　当江心的龟首已经朝着她的菊轮压制而下时，陈楚心才略有感觉的艰难的抬头转过来，只是那眼神要多无力有多无力。
　　“嗯…………嗯？！”
　　直到，男人的力道逐渐沉降，陈楚心那一双空洞的眸，骤缩。
　　“啊！不要！”
　　害怕，恐惧，一瞬间就冲击到她的心灵深处。
　　巨大的龟首的威力她早已深有体会，而现在，龟首竟然想要进入她的肛门，这怎么可能？！
　　昨晚还帮他撸动肉棒的陈楚心，今天怎么都不会想到江心那被紫火烧灼过的身体现在会变化如此之大，庞大的龟首狠狠冲压而下，她的臀被男人前推着顶在大腿之上，本就跪在地面的她，大腿都已经直立了起来。
　　而上半身和大腿同时竖直的她，便是已经将香臀高高举起，仿佛就是自己等待着主人插入的宠物一样。
　　这般姿势，男人只要微微坐下臀部，整个肉棒便是会狠戾的刺进来，她害怕到尖叫。
　　可是，尖叫却也没有任何用处。
　　“啊！——————”
　　这一次，高声浪叫比任何一次都来得疯狂，整个溶洞爆发出刺耳的尖叫声。“我滴个乖乖……”
　　陈璃在远处看着这一幕，都有些瑟缩的捂住了双耳躲到了石头后面不敢看这一幕。
　　阴茎已经被浸润过多次，润滑过后的阴茎在龟首的带领下虽然略有吃力，但还算是顺利的直插而下，仿若那擎天之柱重下苍茫大地。
　　几乎是一瞬间，伴随着她的尖叫声消散而去，那原本寸草不生的乳白上长出了一根根黝黑的绒毛。
　　而那原本紧紧贴合在一起的双股更是略微的被分开，原本粉嫩的肉洞边缘已经被拉扯到发红，随后便是彻底失去了血色。
　　一根青筋从肉棒低端埋没到她的肛门之内，那宛如游龙般的粗大青筋被她菊关的肉门夹断，一段在外，一段在内。
　　“啊————”
　　而江心也是颤音连连，沉重的呼吸喷出一道道浓烈的紫火，这一次，又是如同初次进入她的身体一样的，浓烈的精液再次博发。
　　“咕叽～——咕噜……咕噜……”
　　严实的通道内猛然爆发出液体被挤压的声音，随后咕涌着强行从肛门通道和那深插而入的肉棒贴合出挤出一道细缝滚动而出，甚至将男人的阴毛都是沾染上了浊白。
　　“啊～嘶……这么快就射了……”
　　江心长长的呼出一口热火，他也从未想象过肛门竟然比阴道还紧致，以前虽然操过她的阴道，但现在却是让他一瞬间就被夹射了去，他自己都有点意外。
　　“这道梦……真好……”
　　江心仅存的理智感叹一声。
　　可惜，太紧也不是什么好处，江心略微可惜的摇了摇头，旋即微微起身，然后握着那沾满着白浊的兄弟调整了一下位置，很快再次坐下。
　　“啊～～～～…………”
　　这一次，又是一插到底，没有任何的迟疑。
　　只是这次不太一样的是，陈楚心也终于不是吃痛到尖声浪叫了，而是仿佛长叹般的呼出一口气，旋即微颤的肩膀嘴角再次露出晶莹的唾液。
　　“又……又被插了～……”
　　陈楚心也难以想象这一晚竟然会被江心插这么多次，这一次是她高举着屁股被男人插着，下一次，他又会换什么姿势呢？
　　“啊～……嗯…嗯…嗯…嗯……”
　　而她，也很快便开始了新一轮的叫喊，男人握着她的柳腰，双足撑在地面，仿佛是做高蹲起一般的一次次的将屁股沉下，而随着他的动作那粗大的肉棒便是一次次的又沉入她的身体之中，这一回，是她的阴道承受着男人的欢爱。
　　“嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…好深啊师兄～嗯啊～…嗯啊～…就这样……啊～……嗯啊～…嗯啊～…再快点嗯啊～…嗯啊～…”
　　被暴入肛门后的陈楚心也终于体会到了他的“温柔”所在，这次深入阴道，长时间被刺激子宫的她，因为高高坐在丰臀上的姿势，导致她的臀部帮助她抵挡了一些距离，那长长的阴茎无法再让龟首深入子宫之中，如此一来，疼痛便已然不在，而终于温柔下来的男人便是让得陈楚心可以享受着他的输出了。
　　“好！”
　　身下的美人终于不再尖叫，而是逐渐享受着这独属于两人的二人世界，他也更为兴奋的开始输出起来。
　　随着陈楚心逐渐进入状态，两人的配合也逐渐的完美起来，他一次次将臀部坐下，她一次次左右微微摇摆着香臀刺激着他的阴茎，这也是让江心心中大喜，没想到这梦中的陈楚心跟现实中的完全不一样了。
　　“嚯～真刺激啊……”
　　陈璃又是掏出一个水果，躲在巨石后面观望着，正考虑着趁江心不再狂暴，要不要过去帮她的主人分担一点。
　　而彼时的两人，在一阵狂爱之中双双达到顶峰，她潮吹，他射精，两人喷出火热气息，瘫软在地上。
　　只是男人还是不舍的将肉棒埋没在她的身体里不愿拔出来而已。
　　“哈～……楚心…你好棒啊……我又没忍住射进去了。”
　　江心趴在她的光洁美背上喘息着，一股股紫火喷在她的脖颈，引得身下小人儿难耐的躲着。
　　“师兄～你也好棒啊…每次都插的这么深……我好喜欢啊……不要停，再来好不好～”
　　陈楚心也逐渐爱上了这种深深插入的体验，他的棒子，比昨晚大得多，让她逐渐沉沦在大肉棒的欢愉之中，已经不想停下了。
　　“好～……我……”
　　而江心也不再多言，贴着她的美背，手掌移动到她的身下，把她那一双难以一握的丰满肉团掌握手心，将她整个纤柔身躯再次提起，让她自己双手撑起上半身，他便是再度在她的美背上开始输出起来。
　　“啊～……好爽啊……嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…好深，插的好深啊师兄～……嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…再快点再快点嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…对！就是这样……嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～……”
　　江心的卖力，也让陈楚心那原本失去血色的白嫩脸庞逐渐恢复了血色，甚至潮红起来，那一双星眸也是情意满满。
　　“不行…我也要！”
　　还不等两人继续欢愉，不远处一道娇小人儿飘扬着份发飞奔而来，一路扯开衣衫，到达面前时，那一团团白嫩的细肉便是展现在了江心面前。
　　“远古魅瞳狐……”江心看着那熟悉的身影，嘴角不由得再次扬起无奈的笑意：“果然还是假的啊……”
　　“算了……不管了！”
　　而他已经不想管这么多，反正都已经爽了，那就继续爽，手握一双丰盈，腰间的力道猛烈甩动起来。
　　“啊！～……啊～…啊～…啊～…啊～…好用力啊，啊～…啊～…啊～…啊～…”
　　“啪啪啪啪～……”
　　肉体再次交合在一起的撞击声撞到了溶洞壁垒上，回声将这本就暧昧的空气更是加深了些。
　　“我也要嘛～”
　　陈璃看着陈楚心那已经被操到嘴角流淌下唾液，眸子里尽是欢喜的样子，自己也是忍不住的磨蹭着大腿，那一道粉嫩的狐尾都是甩了甩，小手紧捏在一起，那小腹下方的一处嫩肉上的粉粉绒毛之下都是被她磨蹭的动作拉扯出一道银线。
　　可惜，江心根本不管她，全程都只顾着陈楚心。
　　“哎呀不管了！”
　　陈璃见状便是忍不住了，一把将江心的肩膀推倒。
　　“啊！————”
　　一瞬间江心的身子倒下，那巨大的肉棒深埋在陈楚心阴道里的擎天之柱便是带着她的身体也倒了下去，而这般动作便是让得陈楚心一声浪叫，眸里的爱意到达顶峰，整个娇躯都是猛烈一颤之下，那细小的阴唇之间的粉嫩小肉喷射出一道直线。
　　咻～
　　直线猛烈喷射，直到远处才缓缓失去了动力转化为弧线将远处的一抹岩面沾染成湿润。
　　“啊～……又喷了啊……又被师兄操喷了❤～”
　　而陈璃却是将江心推倒之后，那纤细的肉腿跨坐而上，直接坐到了他的脖颈之上。
　　“你要干嘛……唔！——”
　　还不等江心懵逼，那仅仅被一点点粉毛遮盖的一双阴唇便是直接落下，堵住了他的嘴。
　　甘甜的蜜汁拉着银线从他那刚刚说话还没闭上的嘴唇上掠过，旋即开始了前后摇摆。
　　“唔～……”
　　一股狐狸独有的浓烈芬芳味道填满他整个口腔，本来他在一瞬间被堵住嘴的时候都做好狐骚味满满的心理准备，结果没想到的是，这股味道虽然浓烈，但却清新之中带着芬芳，不仅没有狐骚味，而且还甘甜着。
　　“哈～……爽❤～……呼～…哇～喔——……喔～…喔～…喔～…喔～…”他掀起眼皮正好可以望着她那被纤小的马甲线微微凸起的光洁小腹自己前后扬着小穴让她的双唇正好把她的阴唇卡住张开着，把那里面逐渐溢出的甘甜全部品进嘴中，而她自己则是爽到娇喘连连。
　　他的视线可以每次在她后移柳腰之时，正好越过她那完美的马甲线望见那微隆的酥胸，红晕之中带着粉嫩的乳头挂在她的酥胸之上，被双腿的前后移动带动着摆动在空中，香味四溢。
　　“不愧是小萝莉啊～”
　　江心不由得感叹着，一只手掌将陈楚心的丰乳扣下来，让她娇躯背靠着远古魅瞳狐，一只手掌则是顺着后者那盈盈一握的柳腰滑过她那冰肌，指腹捏住她的一只乳头玩弄起来。
　　齐人之福，不过如此罢了。
　　“哈～……被捏住了呢～……”
　　陈璃那一双狐眸都是差点冒出爱心，小脑袋微微仰着靠在陈楚心的脖颈上。
　　而陈楚心则是潮喷过后，没能等到男人继续耸动腰肢，干脆自己将他的大腿曲起来，玉手撑着他的膝盖，自己开始上下坐落。
　　“啊～…好深～……喔～…喔～…喔～…喔～…这样插的好深啊……喔～…喔～…喔～…”
　　“哈～……舌头滑过尿道了呢～……喔～……爽～…喔～…喔～…喔～…”两位美人背对背的在他的身上摇摆着，很快，江心那全身上下的紫火都被她们引得欲火焚身，紫火逐渐朝着他的小腹汇聚而去，火烫着他的身躯。
　　“唔～——呼～……”
　　江心也逐渐难以承受这般火热，便是想要再次灌注一次精液，自己的磐腰也开始顶动起来。
　　“啊！～……好深～……师兄插的好深！～喔～…喔～…喔～…”
　　而一边上下坐落，一边被男人顶起肉棒的陈楚心也是高叫连连起来，这般下来，她的浪叫一波高过一波，不曾停歇。
　　“嘶～嗯～——吸……啊～被吸了……喔～…喔～…喔～…”
　　陈璃也是骤然一个倒抽冷气，那小唇内的敏感珍肉被男人猛张大嘴不满足点点的甘甜，一口猛吸的她，摇曳着柳腰的力道更是快速了起来。
　　“啊～……主人～……受不了了，被吸的好…好用力啊～❤……我…我们一起喷吧～……”
　　陈璃已经爽到高高扬起粉面，那脸颊旁都是漫起微红，小脸尽是满足。
　　“啊～……好深，爽死了……师兄操死我，再插深一点！喔～…喔～…我们……我们一起喷吧～喔～…喔～…喔～……”
　　或许是因为陈楚心的浪叫，身下的肉棒似乎也更为蓬勃了一些，本就已经将她的阴唇撑得大张而开的粗大主干更是粗壮了一圈，陈楚心也是满面潮红的喘气不断。
　　“咻～呲溜呲溜～……”
　　甘甜，紧致，两股天堂般的爽感让得江心终于是忍不住，狠狠的吸了一口那甘甜的春水，旋即腰间猛得一顶，一股岩浆，火山喷发！
　　“唔！～——……”
　　“啊！～——……”
　　“喔！～……”
　　一个被夹，一个被顶，一个被吸。
　　几乎是同时间，三人彻底到达高潮，都是猛烈地朝着对方喷发出火热的精华，一股股暧昧的气息似乎想要将整个溶洞都是填满去。
　　……
　　青莲宗内，贵宾休息所。
　　“楚心姐姐……”
　　可怜的皇子殿下现在都不知道自己的梦中女神竟然在别的男人的大肉棒之下一次次的潮吹，一次又一次的被灌满精液。
　　而他却只能仰望星空，看着那遮住一段弯月的虚云，幻想着陈楚心就在天际看着他撸动着肉棒，把一股股精液喷薄在地上。
　　……
　　而另一处，可怜的少年也是被关在衣柜里，周身尽是那位少女的芬芳体香，熟悉又陌生，周围的环境，柔软又僵硬，狭小的空间里全是那个女人的贴身衣物。
　　一次次的忍耐之下，他也终于是忍不住这充斥着周围所有空间的芬芳味道，把一道洁白裹胸的一角卷在肉棒上，一道内裙套在龟首上，还有一个肚兜捂在嘴上，迅速的撸动着肉棒，既然出不去，那就幻想着自己的女神不停的自己解决。
　　一次又一次，不愿停下。
　　……
　　远在深山溶洞里的三位年轻男女则仍然不停的欢愉着，日升月落，月显日隐，也是不愿停滞。
　　两个主仆互相配合著互换位置，仿佛是不把身下的少年榨干就不放过他一样。
　　这已经不知道过了多少天，陈楚心都是被江心抱着，美背靠在他的胸膛上，从背后被后者直插阴道。
　　做了不知道多少天，或许是少年做累了，终于是倒在了墙上，半蹲着，但仍然是插着蜜汁和精液不断滚落的紧穴，而这般姿势，陈楚心便是不可避免的双腿被男人把持着大张开，娇躯仰靠在男人胸膛上，小脑袋冒着爱意的靠着他的肩膀窝在他的怀里。
　　“喔！～…喔！～…喔！～…喔！～…不行了……不行了……喔！～…喔！～…喔！～…快喷了……师兄你快点插……喔！～…喔！～…喔！～…”陈楚心的浪叫逐渐高涨，也引得江心一次次的握着她的双腿将她抬起，然后让她的身子随着重力自由落下，这般起承转合之间，陈楚心的浪叫声逐渐扩大着。
　　直到某一刻。
　　“啊！～啊！～啊！～不行……啊！～啊！～要来了！啊！～啊！～要来哩！啊！～啊！～啊！～啊！——————”
　　“啊！！！！——————”
　　一瞬间，陈楚心整个娇躯猛然一颤，那被紧插深处的肉棒都是狠狠的被夹了夹，江心也是紧闭着眸子倒抽一口冷气，感受着怀里人儿的香气。
　　而陈楚心则是猛然颤动，粉面高高抬起，红唇大张着一股热气飘飞而出，旋即那紧夹着男根的小穴仿佛是呼吸般地收缩扩张……收缩扩张着，那粉嫩的细肉上，一个极为细小的肉洞猛然一张，一股精水缓缓流下，宛如喷泉般的飞驰在半空，画出一道漂亮的弧线，热腾腾的将被打湿了又干燥下来的岩面再次浸润。
　　温热的尿液甚至带着一股潮水从肉棒和阴道的夹缝中挤出，把一大片灰岩染得深邃，滚滚流动到一旁那被操狠了的睡过去的粉发娇女身上，沾染的少男少女的脚底。
　　“哈～……又被师兄插尿了❤～”
　　陈楚心满怀笑意，歪着脑袋将粉面埋在男人的颈窝之中，吸这他的男子气息，那粉嫩的小穴还在呼吸着。
　　“嘶～……啊——”
　　而江心也是忍耐了半天，好不容易忍住没有射出的精液，在脖颈处那呼出一股热气的酥痒之下破了功，火热的精液再一次灌注给陈楚心。
　　“啊～……烫～…师兄好坏～又射了人家一整个小穴～……”
　　……
　　当夜幕降临，不知道欢愉了多少天的少年少女彻底瘫软在洞穴内终于是累趴了的睡过去。
　　……

第25章 惠家大少爷
　　雨后的林野，空气清新，万木苍翠，鲜花挂满枝头。晶莹剔透的露珠在草尖，上滚动，宛若珍珠般闪烁着七彩的光芒。
　　与周围环境完全不搭配的青裙倩影摇摇晃晃的走在林间小径上。
　　身后的少年穷追不舍，但少女似乎是受了什么伤，速度很慢，很快便是被少年追上。
　　“楚心！”江心一把拉过那一道皓蜿，将她整个人都拽到了怀里：“楚心！你听我解释！”
　　江心生怕她不给机会，急忙说道：“我真的以为那是之前那种幻境才这么做的，你相信我！”
　　“我没说不相信你……”
　　陈楚心甩开他的钳制，倔强的往前走去，那摇摇晃晃的身影看着可怜之至。
　　“我说过，师兄……你和卢师姐马上就要结婚了，我会祝你们幸福的。”陈楚心倔强的迈着蹒跚的步伐，那双在青裙之下的玉腿的动作，怎么看怎么别扭。
　　“楚心……我…我知道我做这种事情就是畜生……可是我真的是爱你的…你相信我啊……”
　　江心望着她那仍然还是倔强离开的背影，再次追了上去想要把她拉入怀里。
　　可陈楚心根本不再给他机会，猛然甩开他伸过来的手掌，那平常总是擒着阳光笑容的淡雅小脸上，两行不争气的热泪落下，精致的小脸上印染着两条涓流。
　　“江心！你要我说多少遍！”陈楚心终于是爆发了，怒吼道：“我会成全你！你也放过我好不好！我受够了这种每天看着你和她腻在一起的日子，我受够了！”
　　“……”
　　江心愣在当场，看着那彻底吐露心声的陈楚心，心脏都是揪了一下，隐隐作痛。
　　“我是爱你的我承认！但是我晚来了一步，你既然选择和她订婚，那我们从此就别再有任何来往便是……我不想成为别人口中的第三者了……”
　　她带着哭腔，无力的嘶吼着，仿佛是将心中所有的痛苦压抑多年彻底爆发。
　　“江心…我不想看着我喜欢的男人跟别人腻歪在一起……我不想……”陈楚心几乎快哭出来，可还是坚强的忍受着那最后一圈热泪，仰着脑袋不愿让它们掉落下来：“江心……我会去参加你们的婚礼，我想看着你步入幸福，我想看着你最帅的一面……但是，求你放过我，以后我们还是师兄师妹，我真的累了，他们说我和长老乱搞在一起，我已经受够了，我不想再被别人说我是小三……”她强忍着在眼眶打转的泪水，丢下了最后一句话。
　　“我们今天的事情就当做没有发生吧，你的东西我都用灵力逼出体外了，放心，你和你的心爱多年的未婚妻不会受到干扰，我以后也会找个对我好的男人过下去，就此别过吧……”
　　青裙缓缓转身离开，一只玉手一路撑着沿途的树干缓缓走远。
　　而江心则是愣在原地，满脑子都是先前那睡到懵，好不容易清醒的时候，看到身旁的她那原本尽是胶原蛋白的白肌上却布满浑身的淤青，青一块红一块的肌肤上全是不知名的液体。
　　她浑身抽搐着一抖一抖的，原本自然微卷的柔发全部乱作一团的铺散在岩面上，那红斑密布的大腿之间，甚至还一股股的淌出白浊的精液，就连那双贴在地面的红唇之间，精液混合著唾沫一起流出。
　　这足以震撼他一生的画面让他呆若木鸡，缓了好久才反应过来。
　　“我……我竟然……”
　　他怎么都没想到自己一直以为是幻境，却是在现实把自己心爱的女人强奸了去。
　　“怎么可能……这绝对不是真的……现在还是幻境对吧？！”
　　江心抱着脸侧难以置信的望着地板上那躺在那里，双目无神的陈楚心，他不愿相信他强奸了她七天七夜。
　　可现实却是狠狠的给了他一巴掌，他看着这绝美的娇躯，自己的下身又一次可耻的硬了起来。
　　……
　　直到陈楚心一路扶着树干逐渐走远，江心这才回过神来立刻牵起马匹追了上去。
　　“楚心！你等等我……这么远你难道想走……”
　　“哟吼～……看来有一出好戏上演呢……”
　　还不等江心说完，身后却是突然传出马踏声和男人好奇的笑声。
　　陈楚心和江心皆是不约而同的回头望去。
　　只见一队浩浩荡荡的人马骑着马匹缓缓行来。
　　领头的男人一身红袍加身，甚至那华服之上，金丝勾兑，闪烁着穿透树叶的阳光照射下来的金灿光芒。
　　男人好奇的望过来，那英俊的秀脸上颇有几分潇洒味道，但却带着几分邪气，那玩味的笑容扫射在两人身上，看了好一会才笑道：“看来是青莲宗的弟子了，没想到竟然能在这里遇到两位。”
　　而男人的目光停留在江心胸口的徽章上时，微微愣了愣，旋即笑道：“想必这位就是前段时间在青莲宗大选上脱颖而出的新人王了……在下惠家长子惠鸿振，久仰阁下大名。”
　　“青莲宗，江心。”
　　虽然现在江心的心思全在陈楚心身上，但还是出于礼节的拱了拱手。
　　“看来江长老似乎是遇到了点麻烦呐……”
　　惠鸿振带着意味深长的笑容，视线从江心身上转移到了陈楚心那费力远去的步伐上。
　　陈楚心那一张绝美的面庞上挂着的泪水，任谁看了都怕是得过目不忘，况且那走路姿势特别瞩目的样子，显然不是正常情况下会出现的姿势。
　　“没有……我们出来历练，受了点小伤。”
　　江心略微心虚，只是笑了笑后便是撇开他追上了陈楚心。
　　“楚心……这里离宗门还很远，你这样走回去怎么可以，还是跟我走吧。”
　　“你放开我！”
　　本来就火大的陈楚心此刻见到有外人看到这一幕，心中略微一思量便是怒吼着甩开了他伸过来的手。
　　“惠家长子？……那岂不是有的好玩了……”
　　“呵呵，没想到能在这荒郊野岭遇见如此出众的女侠……”惠鸿振在刚刚虽然只是粗略的一瞥，但却只在一瞬间就被陈楚心那足以惊叹天底下所有男人的盛世容颜抓住了目光，踏下马，缓缓行至一旁，故作绅士的道：“不知在下能否知晓女侠芳名？”
　　“跟你没关系……”
　　陈楚心原本还要强的语气，轻咳一声，微微软了下来，连看都不看他一眼，倔强的扶着树干缓缓行去。
　　“楚心……你这样不行……你…受了伤怎么能……”
　　惠鸿振就在一旁，江心一句话断断续续整理了半天思绪才说出来，而陈楚心却也是不理他的自顾自走着。
　　“有意思……”
　　而一旁的惠鸿振双手背负身后，微眯着目光看向那逐渐远去的陈楚心，倒是对这个女人更好奇了起来。
　　“不好意思，让阁下见笑了，我们之间闹了点小矛盾。”
　　江心尴尬的赔笑一声，便是连忙去追陈楚心。
　　“少爷……”
　　一旁的侍从行来。
　　“那个女的是不是青莲宗那个所谓的最强黑马陈楚心？”
　　惠鸿振嘴角微微翘起，问道。
　　“应该是了，她最近的名声都传开了，传的神乎其神。”
　　“有意思……走，上去看看，这可是一出好戏啊……”
　　惠鸿振微微一笑，上马赶上前面的两人。
　　没过多久，后面的队伍便是追上了前面那放低身段苦苦恳求的江心，江心见状，只能有些尴尬的看了看他们，然后继续劝说着陈楚心。
　　“阁下，不知在下能否帮上什么忙？”
　　惠鸿振骑在马上，由高到低的看着那仿佛是小情侣般闹矛盾的两人。
　　而陈楚心听见身后再次来人，玉手抹了一把泪，甩开江心拉着她的手掌，仍然是不愿理他，再次倔强的走去。
　　惠鸿振的目光则是微微一凝，方才那一瞬间闪过的皓蜿上，明显有着什么青红色块。
　　“原来如此……”
　　惠鸿振目光旋即便是停留在了江心身上，而感受到男人投来的目光，两人对视片刻。
　　“呵～没想到本少爷出来转转，还能遇到这般好戏啊……”
　　他的话，犹有所指，嘴角莫名的笑意，看得江心的目光也渐渐转冷。
　　“青莲宗新长老么……不过如此。”
　　惠鸿振微笑着，旋即再次下马，手掌朝身后的队伍微微一扬，让其不要跟上，自己独自一人便是缓缓追上了陈楚心，与她并行而走。
　　江心见状，赶忙牵着马匹也追了上去。
　　“想必这位就是那青莲宗最负盛名的第一美人陈楚心女侠了吧？”
　　惠鸿振带着礼貌的微笑，很是绅士的只是轻轻侧着脸看她一眼，旋即便是将目光远眺前方，伸手递过一张手帕。
　　“谢谢……”
　　陈楚心迟疑片刻，还是接过了手帕，轻轻擦拭着脸上的泪痕。
　　而那高高抬起的皓蜿上，则是一抹青衫落下，将白皙肌肤上的痕迹不可避免的暴露了些。
　　惠鸿振余光扫过，心中更是微微一惊，这下近距离看到，方才明白那一道道深深痕迹到底有多么的疯狂。
　　“看来陈小姐似乎是遭到了非人般的待遇啊……”
　　惠鸿振听到身后的马匹踏步声，故意将那两个字的声调微微拔高。
　　而身后那江心的视线则是微微一凝，死死的盯着他的背影。
　　一旁的陈楚心仍然是不做声，只是倔强的行走着，哪怕她一人便是挡住了身后跟随的数十道人马，但还是不愿妥协的跟随江心骑马离开。
　　“你们先走吧……”
　　陈楚心往路旁挪了挪，吃力的靠着一道树干，弓着身子缓慢地蹲下，玉手挡在胸前避免那丰满的豪乳走光。
　　“呵～我们倒是不急，都是一群闲散人员罢了……不过我们是要回盐城，若是陈小姐顺路的话，不妨与我们一起？毕竟在下看陈小姐身体似乎有些不适，这么远的路程怕自己走的话，想必是难以坚持。”
　　“楚心，我们出来这么久，也该回去了，到时候大长老他们会担心的。”江心也是走到一旁，拽了拽马匹的牵绳道。
　　陈楚心左右看了看，见到她都还没发力，两个男人已经开始了暗中较劲，也是无语的摇了摇头，强行撑着树干缓缓起身。
　　江心见状想要扶她，而她却是一撇手让他的手掌落空了下来。
　　“多谢师兄好意了，我可不想被你的未婚妻误会。”陈楚心淡淡的撇下一句话，那娇嫩的身子朝着惠鸿振微曲双腿行礼：“那就麻烦惠大哥了。”
　　“呵～不麻烦，顺路而已。”
　　惠鸿振很是绅士的后退一步，一招手，那仿佛是心有灵犀的马匹便是上前停在了他的身后。
　　他虚引伸手，陈楚心靠近，他扶着陈楚心爬上马匹随后才望了江心一眼，嘴角的笑容微微收敛，旋即也坐上马匹一甩缰绳。
　　“驾！”
　　那一匹白马便是扬起前蹄，立刻奔走了起来。
　　“呃……”
　　而陈楚心本来不想如此与男人有所贴近，但那小小的马鞍却是难以同时坐下两个人，特别是这铿锵有力的骏马飞驰起来，她那胸前的一对豪乳便是跟随着马匹飞驰的节奏上下甩动着。
　　而她那本来微微惨白的小脸也是不可避免的略微发红，故意伸出手指理了理发梢掩饰尴尬，另一只手掌抚在胸前想要将胸团按下去。
　　而惠鸿振见到她如此尴尬的样子，微微一笑，但是还是很有绅士的拽了拽缰绳，马匹便是速度放慢了下来，陈楚心也好受了些。
　　“谢…谢谢。”
　　虽然知道男人是发现了她这番窘迫，让她更为尴尬了些，但她还是出于礼貌的微微侧头道谢。
　　惠鸿振倒是没有回应，只是淡淡的点了点头，撇了一眼身后那一直追着的江心，旋即笑了笑。
　　“是他干的？”
　　男人出声询问。
　　而陈楚心则是微微低下头，摇了摇头，不做声。
　　见状，惠鸿振一只大手绕过她的柳腰将她护住，微微笑了笑道，再有一会就到盐城了，我们队伍在那里有人接应。
　　“好……”
　　虽然被男人搂住，即便她有些不情愿，但毕竟是蹭了人家的马匹回去，自然不好说什么，陈楚心便也只能乖乖的坐在马匹上被男人搂着。
　　“惠鸿振……”
　　而远在队伍后面跟随的江心看着她那被搂住的身影，牙关紧咬，目光死死的盯着那红衣男人。
　　“呃～……”
　　没过多久，陈楚心不适应的往前挪了挪臀部，小脸瞬间通红起来。
　　而惠鸿振则是搂着怀里美人的柳腰，那马匹带风而弛的飞奔，自然便是将他面前的美人的幽香传填满了他的感官。
　　那清雅的味道，让惠鸿振更是难以把持原本伪装出来的绅士风度，娇躯在怀，香风缭绕，他那双腿之间，便是可耻的顶立起一个不小的帐篷，而且还在不断的扩张之中。
　　小帐篷的前端，已经顶在了身前美人那丰满的股沟上，柔软的触感甚至还带着一点温度被他亲切的感受到，让得他的家伙更是膨胀了些。
　　而陈楚心这般窘境也无法去说什么，说了反而更尴尬，只能朝前继续挪着香臀，可有限的马鞍空间已经挪到了顶，让她无法再继续前移，只能任由身后的异物顶着她。
　　可只是顶了片刻，那马匹不停上下晃动的身子便是让得男人的家伙也是前后晃荡着一轻一重地顶在她的后臀上，她也能明显的感受到男人那硕大的异物逐渐膨胀，更是明显了起来。
　　“那个…惠大少爷……你得安静点了……”
　　忍耐了许久，陈楚心还是只能红着脸微微侧头，那耳根都是发红了起来，很是不好意思的暗示。
　　“额……它不听话…不好意思……”
　　惠鸿振自然也是很尴尬的笑了笑，但那身前美人如此之近距离的贴着他，他的反应自然是剧烈。
　　“呃～……”
　　还没等惠鸿振转移注意力让自己的兄弟安分一些，那飞驰的马儿猛然一跳，越过一道倒塌下来拦住去路的树干，两人便是在马背上被顶得猛然跃起。
　　而那丰满的谷峰之间，便是不可避免的后仰，甚至微微腾空，在一个飞坡之后，压住了他的家伙。
　　少女，整个小脸宛如那晚霞天际的火烧云一样，彻底火红起来。
　　“嚯～”
　　而惠鸿振则是整个心都跳了跳，心脏不由得感叹着，真是好马啊好马，没有白养你这么久。
　　“……”
　　陈楚心一张秀脸红透半边天，只能在飞坡之后，抿着唇，微微挪了挪后臀，尽量靠在了马鞍前端，不想再压着他的家伙。
　　“陈小姐……你最好不要动…不然我这真不保证它还能不能听话。”
　　惠鸿振也是带着几分隐忍和尴尬的轻轻出声。
　　而陈楚心被他这么一说，那张绝美小脸上的红晕再次加深，无奈的咬着香唇撇着小脸不愿再看他。
　　然而，这般尴尬并没有持续太久，更是被底下飞奔的马儿加深了去。
　　那不断前启后落的马背让得两人同步摇曳着躯干，而这般长久以往，惠鸿振的定力也是彻底崩溃，那不停膨胀的肉棒终于是彻底顶在了陈楚心的后臀上，将那一道谷峰中间的沟壑都顶得微微凹陷下去，正巧卡在了那素股之上，将那一道小城关压着。
　　而那不断飞驰的马儿仿佛是感受到了主人内心隐藏的喜悦一般飞驰的力道越来越张狂，两个人的身子摇晃幅度也是越来越大，男人的龟首便是被她的丰臀压着前后位移着。
　　而这般下来，惠鸿振也是很是享受的感受着她那软绵绵的丰臀压着他的小兄弟前后位移的安抚，仿佛是想要将它抚摸的软下来一样，只是可惜的是这样不仅没用，反而还起到了反作用。
　　他的哥们更是兴奋的跳了一跳，顶得身前的女人不适的微微动了动柳腰。
　　怀里感受到女人的小动作，惠鸿振都差点把持不住绅士风度将整个肉棒都插进那马鞍和她的香臀之间，好在是克制住了，毕竟刚刚秀了半天的绅士风度可不能就这样破了防。
　　“那个……惠大少爷……”
　　陈楚心小脸通红，忍耐了一路，终究还是开了口，但只说了一半。
　　“不好意思……”
　　惠鸿振也是尴尬着，但这个时候在她的疯狂刺激之下，他这从小到大的哥们显然是不听他的话。
　　当然，也可以说是很听他的话，他享受着，它也享受着。
　　“呼～……”
　　惠鸿振强行忍耐着那不断前后位移刺激着他的龟首的软臀，但冥冥之中，似乎是听到了身前女人的微微呻吟之声。
　　可惜，风声呼呼，他也听不太清楚，只能略微的感受到似乎是有那么点声音，但也不敢确定。
　　只是，这点点声音就已经足够刺激他了，很快，在那软臀的刺激下，惠鸿振逐渐感受到火热向着小腹汇聚着。
　　“不是吧……这个时候……”
　　惠鸿振强行忍耐着，可那丰满的香臀就不断的前后顶在他的龟首上，时不时得那片柔软带着她的体温压在他的龟首上，让得他根本没办法控制住心神将兄弟压下来。
　　最后，那火热也是冲破城门，彻底攻陷了理智。
　　“嗯～——”
　　惠鸿振即便是强行忍耐，可到最后，却是无奈的闷哼一声，火热，喷洒在裤裆之中。
　　“……”
　　而陈楚心的尴尬则更是整个小脸都红透了去，低着头不吭声，感受到那后臀上陡然火热的温度，知道了男人是什么状态。
　　“我……我还是下来吧。”
　　“好……”
　　于是，马匹被惠鸿振叫停，惠鸿振全程尴尬的只说了一句“不好意思”之后便是陪着她安静的走着。
　　好在剩下的路程不远，队伍很快就是已经来到城门前。
　　……
　　一行人浩浩荡荡的终于是过了城门，而城门口，显然是有着一群红衣队伍等候着。
　　侍从率先下马，亮出身份牌，那等候的队伍便是立刻躬身行礼：“少爷！”
　　“赶了一路，我给你上点药你这……会好受些吧？”
　　惠鸿振指了一下人堆身后的马车道。
　　“不…不了，太麻烦你了惠大哥。”
　　“不会，我的荣幸。”
　　惠鸿振微微一笑，伸手虚引。
　　“谢谢……”
　　陈楚心不好意思的低着头朝着马车走去。
　　“楚心！”
　　“什么人！”
　　江心刚刚赶到，就是见到陈楚心准备上马车，但却被惠鸿振的侍卫拦了下来。
　　“呵呵～江大长老，不好意思了，陈小姐可能需要休息一下。”
　　惠鸿振礼貌的笑着。
　　“楚心，我们该回宗门了，大长老会担心的。”
　　见到这家伙给他摆谱，江心虽然很不情愿的承认他的身份非凡，但也只能搬出大长老的名号。
　　“师……长老，楚心确实需要休息一下，麻烦你先回宗门报告一下，楚心回尽快赶回宗内。”
　　陈楚心没有看他，丢下一句话，上了马车。
　　“楚心……”江心整个心都是颤了颤，“长老么……”
　　原来，不知不觉之间，他们就这么远了，现在都不是以师兄相称了么。“呵呵～麻烦兄弟们送一下江长老。”
　　惠鸿振很是得意的微微一笑。
　　“不用，我自己回去。”
　　江心一摆手，骑马离开。
　　“一匹跑得快的马而已……楚心，你终究还得是我的！”
　　江心浓眉微皱，不甘的远去。

第26章 战远古魅瞳狐
　　遥遥天边，青云密布，威鸣翻滚。
　　绵延深涯，白云缭绕，白雾荡漾、
　　而这等天地异象，除了壮烈的对战场面之外，怕是难以在其他地方见到了。
　　“没想到你们这次来的人倒是有些手段。”
　　那妖娆身影望着天空上逐渐凝结的淡青灵力，一点都没有防备，那靓丽的脸庞上只是饶有兴致的望着天边逐渐席卷而开的淡青云海，那由灵力汇聚成的绚烂灵海在她的眼中仿佛就是毫无威胁一般，只是双手环胸，脸上带着微笑。
　　“呵～既然不躲的话，那我可就不客气了！”
　　江心见她既然是没有任何躲避之意，心中反而是凝重起来。
　　毕竟云莲变可是他的绝杀招数，曾经这等武技可是让得无数强者被斩于他的剑下，但这个女人，看起来并非是那种愚蠢之人，如此行径，显然是很有把握的毫不在乎他的攻击。
　　“不知道楚准备的怎么样了。”
　　江心手中青剑一挥，云海再次翻腾起来，目光转向下方那闭眸凝神的陈楚心，见她似乎正在酝酿什么，便是也不再拖沓，手中长剑刺出，随即那青色云海轰隆作响，将周遭空气都是炸裂而开，向着那妖狐翻滚而去。
　　轰！——
　　云海掠过之处，青剑所引，那足以遮拦整个天边的云海伴随着长剑而舞，向着远古魅瞳狐的方向疯狂席卷而去，带着轰隆隆的炸响声，仿佛是那云海之中隐藏着威雷炸裂一般。
　　“呵～……”
　　远古魅瞳狐见状倒是不急不忙，那玉手一抬，轻轻一握，五指并拢的瞬间，身形便是消散而去。
　　而那带着无数炸响声一次次翻滚的云海便是已经掠至她先前所停留的位置，但却没能给她造成任何影响。
　　“什么？！”
　　江心一愣，望着那陡然消失的天空，随即连忙打探四周，却是没能见到她的身影。
　　而随着云海翻腾而过，天边逐渐恢复晴朗，那先前足以秒杀踏浪境强者的恐怖大招便是这般消散而去。
　　旋即，那刚刚恢复晴朗的天空却是逐渐暗淡而下，仿佛是那悬挂高空的烈阳都被逐渐遮挡而去，像是什么恐怖的存在将这整个天边都吞入的肚中。
　　黑暗，迅速弥漫，伸手不见五指。
　　“这怎么可能……”
　　江心望着四周那逐渐被黑暗吞噬的景象，心中警铃大作，手掌一招，青莲剑掠回手中，随时待命准备再次出征。
　　“躲算什么本事？！有种出来和我打一场！”
　　江心望向四周，尽是黑暗，却无能为力，只能朝着四周大吼。
　　而黑暗，甚至都已经隔绝了他的所有感官，周围的一切他都已经无法再感知到。
　　“这是什么武技？”
　　江心不由得皱眉，青剑一挥，青色灵力再次运转。
　　“没用的。”
　　而就在江心准备再次使出云莲变时，陈楚心却是将他拦了下来。
　　“楚心？！你没事吧……”
　　江心连忙上前问道，生怕刚刚黑暗之中他不能顾及到她而导致她被偷袭。
　　先前那在深林之中被偷袭的景象仿佛就在眼前。
　　而陈楚心只是微微摇头，淡淡出声：“我们都低估了她的实力，她不仅已经踏入了玄修境界，而且她的幻境之术也是登峰造极。”
　　“幻境？你是说现在我们都被卷入了幻境？”
　　“嗯，刚刚我已经试过了，想要撕破这幻境，至少以我们目前的实力是还做不到，我能在黑暗中找到你已经是实属不易，现在能做的就是先自保了。”
　　陈楚心无奈摇头，旋即盘坐而下。
　　“可是……”
　　江心看着她这般显然是放弃作战的模样倒是心急着，可也没有什么办法。
　　毕竟他对幻境什么的没有什么经验，也完全不了解阵法那些东西，而陈楚心身为二阶阵法师，若是她都这么说了，他着急也没有什么用。
　　“唉，好吧……”
　　江心也只能无奈的沉下心来，等着看看陈楚心待会能不能想出什么办法从这里突围出去。
　　毕竟男女搭配的话，还是他这个男生来做打手比较合适些。
　　“现在先等等吧，她应该是不能坚持多久的。”
　　陈楚心丢下一句话，便是直接盘坐着开始修炼。
　　“等等，楚心，如果我们现在是在幻境之中，那我们岂不是现在仍然就在那悬崖边上，你这样也太危险了……”
　　说着，江心就一把将她拉了起来。
　　“呵～师兄倒是没必要这般着急……反正现在她肯定是顾着制造幻境，对我们造成不了什么影响。”
　　陈楚心只是微微一笑，旋即便是一支皓蜿勾上他的肩膀，那明艳的笑容是江心从未见过的。
　　“楚心……你怎么这副表情。”
　　江心愣愣地望着她，看着她那羞涩之中带着一些妖娆魅惑的样子，这种神色，以往的陈楚心可从未有过。
　　“师兄……现在正好良辰吉时，不想……做点什么么？”
　　陈楚心那一双星眸，冒着微光，那对琉璃般闪烁的眸子之中，似乎隐隐间有些情意弥漫。
　　“楚心……我……”
　　江心彻底愣神了，面前这小人儿那火辣的身材再加之这绝顶容颜，这般诱惑，换谁能经受得住这般考验？
　　旋即，江心抓着她的手，微微滚动了一下喉咙，看着她那小脸微微泛红的样子，声音都嘶哑了起来：“楚心……你确定么？”
　　“师兄……”
　　她轻唤，旋即羞涩的闭起了星眸，那纤长的睫毛微微颤抖着。
　　见状，江心不由得一喜，连忙凑上前去将她那一对红唇堵住。
　　“唔——”
　　旋即，他把她彻底揽住，生怕她后悔。
　　而怀中的小人儿被突然一吻，身子略微僵硬了片刻，唇间闷哼，但很快便是放松了下来，安静的躲在他的怀里被他任意的索取。
　　他忍不住的撬开她的软唇，舌尖掠进，直接探进她那湿滑且甜腻的口腔，开始掠夺她口腔内的每一片香甜。
　　这片柔软的肌肤，自从上次将她强吻之后，便再也没有机会品尝过了，那般滋味久违，让得他的每一片神经都激动起来，舌头开始在她的口腔内四处打转，恨不得把她的每一片香甜唾沫都吸干了去。
　　那柔软的身姿，还是那般温度，被他禁锢在怀里，感受着如之前那般同样的丰满，和同样的温暖。
　　“楚心……给我吧……”
　　江心轻轻松开她的唇，旋即气息火热着，那对眸子盯着她，都仿佛在喷火。
　　“师…师兄……”
　　陈楚心饱含情意。
　　……
　　而不远处，远古魅瞳狐却是踩着一道倩影，纤柔娇躯微微俯身看着地面上那气势已经萎靡下来的陈楚心，森然而笑：“看到了么，这就是你的男人。”
　　陈楚心双手微微撑着地面，抬起头来，正好看见那江心竟然掏出肉棒，对着空气一顿前仰后摇。
　　“果然，你的幻境确实是有几分水准啊……”
　　陈楚心不得不承认，即便是她这等级别的阵道师，都得对她的那以假乱真的魅惑幻境佩服。
　　“呵～怎么样？要不要跟我走啊。”远古魅瞳狐却是微微一笑，松开了脚尖微微退开，让陈楚心爬起来后方才笑着道：“我看你实力不错才留着你的，一看你就是刚学勾引男人吧？小妞，要不从了我吧，本小姐保证带你玩转更多男人，各色各样的都有。”
　　说着，还朝着陈楚心抛了个媚眼。
　　闻言，陈楚心起身拍了拍裙子，然后方才缓缓出声：“那还得多谢您老高抬贵手，但至于跟了你……这我倒是有些不同的见解。”
　　“哦？说说看吧。”
　　“跟着你走的话……”陈楚心一只玉指点在下巴上，一只胳膊环胸，将她那丰满的胸脯撑起，微微顿了顿，旋即嘴角渐渐上扬，飞扬起一抹坏笑：“不如，你跟了我吧。”
　　话闭，一道玄异阵旗猛然飞出，瞬息间便是悬立在空中。
　　“这是……”
　　那远古魅瞳狐微微一惊。
　　刷～
　　紧接着，玉手一扬，又是几道阵旗抛洒而出，将她正好围绕在中心，以一个奇异的阵点将她环绕而围。
　　而还不等她反应过来，陈楚心一指轻点虚空，红唇轻扬：“围灵。”
　　随着玉指发出指令，几道阵旗低端互相爆发出阵阵光点，而当光点缓缓闪烁之时，便是正好蔓延而开，光点连线，一道道玄异的阵纹逐渐显现，旋即便是勾勒出金光阵盘，眨眼之间便是悬浮于天际。
　　“阵法……你竟然是阵法师？！”
　　这时，远古魅瞳狐才终于明白过来自己着了她的道。
　　“呵～现在才明白过来的话，未免也太晚了些。”
　　陈楚心红唇轻扬，旋即便是漫步走入阵法之中，一只玉手抚摸在她那俊美的小脸上：“你这小脸也是生的好看啊……”
　　“你！……”
　　远古魅瞳狐刚想反抗，却是发现这片空间已经被锁定，她根本动不了分毫。
　　“不用反抗了，还是留点力气吧，虽然你的魅惑幻境确实不错，但并不属于阵道范畴，现在这里，你玩不过我的。”
　　陈楚心勾着红唇，玉指轻轻滑过她的脖颈。
　　“你要干什么！”
　　远古魅瞳狐终于是认识到了危机，可惜她却无法反抗。
　　“干什么？”陈楚心微微一笑，那一支玉手却是不曾停顿，顺着她那精致的小锁骨窝慢慢地下移，不急不缓之间逐渐滑进了她的领口，那玉指从她的沟壑之间一路下滑，顺势将她的衣袍都是慢慢解开了去，直到她那全身上下全部裸露，她的手指也正好停在了她那小腹之下的一堆小绒毛上。
　　“不是说想要我从了你么，现在……我就从了你。”
　　陈楚心坏笑着，那手指再度下滑。
　　“啊～……”
　　旋即，曼妙的娇喘声音逐渐弥漫在这道天涯之间，似乎传遍整个山谷，经久不衰……
　　婉妙呻吟回荡在这片天地，即便是日升月落都不曾停歇，这娇喘之声时不时还伴随着气吁吁的求饶声音逐渐的回荡着，而可怜的少年便是只能在一旁对着空气发情了不知道多少次，身旁的两位柔美少女当着他的面气息袅袅婷婷，不曾停歇。
　　……

第27章 九渊龙灵蟒残魂
　　“大师兄？”
　　陈楚心扶着江心的肩膀轻晃动着。
　　“楚心？……”
　　江心好一会后才反应过来，甩了甩脑袋望了望四周，最后视线定格在陈楚心身上。
　　那一双眸子上上下下将她打量了个遍。
　　“怎么了师兄？”
　　陈楚心也看了看自己，感觉到莫名其妙。
　　“不是……我们……诶？刚刚那个妖狐呢？”
　　江心彻底懵逼了，起身看了看四周，却是没有见到那远古魅瞳狐的身影。
　　“还妖狐呢，她被我的阵法重伤之后就跳下这深涯了，要不是我还没有晋升玄修境，否则肯定是飞下去追击她了，倒是可惜了。”
　　陈楚心看了看他，见他没有大碍这才起身收拾着东西。
　　“不是……我……”
　　江心还是懵逼当场，刚刚还抱着陈楚心猛操呢，怎么突然画风就变了？
　　“师兄，你还是先休息一会吧，之前你被她困在幻境里面，想必也吃了不少苦头。”
　　陈楚心从纳戒之中掏出瓶灵液给他。
　　江心愣愣的接过，指腹从她的玉手上滑过，心中略微空荡，“原来是幻境么……”
　　这才发现，刚刚所处的美妙世界竟然只是那狐妖所构建出来的幻境，但那幻境却又无比的真实，这让江心失望至极，哪怕那只是幻境，他现在突然清醒，却也仍然不愿意接受这个事实，刚刚的画面多么的真实，他愿意永远沉浸在职中。
　　“楚心……那个狐妖她……”
　　江心有些难以相信刚刚的一切都是幻境，还抱着有些希望。
　　“跑了，所以别想了，这次任务咱可能得空手而回了。”
　　陈楚心摊了摊手，也很无奈，整了这么久，最后却是没捞到什么宝贝。
　　当然，除了她那现在正在她裙底攀在她的腿上的一团毛茸茸除外。
　　“唉……”
　　见到陈楚心这般说了，江心也只能无奈的接受事实，旋即盘坐下来开始恢复灵力。
　　“话说，你叫什么名字？”
　　陈楚心也是盘坐下来，只是小手抚摸在自己腿上，轻声问道。
　　“我没有名字。”
　　那小家伙撑着小脑袋顶了顶她的手心回应着。
　　“嗯……那就……远古魅瞳的话，眸若琉璃，我姓陈，以后你就叫陈璃吧。”
　　陈楚心笑了笑，再次抚了抚她那毛茸茸的小脑袋。
　　小家伙似乎是生气了，抗议她这么随意的名字，隔着她的裙子咬了咬她的手指。
　　笑闹了一会后，陈璃就认真了起来：“看来你们出来找我是接了任务，那如果不把我交给青莲宗的话，你会有惩罚吗？”
　　“那倒是没有，空手而归的情况还是很常见的。”
　　陈楚心看了看江心，见他没有注意过来她们俩谈话，这才继续道。
　　“空手而归的话怎么都说不过去了……其实我知道那断崖下面有什么东西，应该对你有不少好处。”
　　“哦？说说看？”
　　陈楚心立刻就来了兴趣。
　　“先前我守在这里也是想得到下面的那家伙的传承，只是它哪怕已经陨落多年，但那股力量实在是太过强悍，我一个人可对付不了，但是又不敢与那些贪婪的家伙合作，便是一直等着它的力量逐渐消散些之后才敢动手，结果还没等到，你们就杀过来了……”
　　裙底那小家伙显然是有着不少怨气，再次咬了咬陈楚心那隔着裙摆抚摸她的手掌。
　　“呵呵～”
　　陈楚心微微笑着，小家伙力道很轻，不至于咬疼她。
　　再次发泄了一番心中的怨气，远古魅瞳狐才继续道：“九渊龙灵蟒听说过么？”
　　“九渊龙灵蟒？这是什么家伙？”
　　“家伙？它可是比我的祖宗还恐怖的存在！”
　　说着，陈璃不由得提升了些声调，但随即怕江心发现，又立刻压低了声音：
　　“那断崖之下，有着一个九渊龙灵蟒的残骸，或许之前是因为它陨落之前把自己的气息封印住了，以防被别人发现它的遗骨，但随着时间流逝，封印逐渐破碎，它那生前强悍的灵力大量四溢出来，这才将周围全部晕染成了灵力形成的迷雾。”
　　“嘶～”闻言，陈楚心倒抽一口冷气，眸子微微眯着：“死亡后的灵力都能将一片山林弥漫成迷雾状，那它生前岂不是极为强悍的强者？”
　　“可不嘛……虽然我也不知道它的实力在什么层次，但想必它身上任何一处遗骨，都是顶尖的好宝贝，既然都说是跟了你，那我就把这个情报当做一个投名状吧。”
　　小家伙似乎是因为自己知道这个情报，很是骄傲的扬了扬脑袋，像是求夸奖一般。
　　“好，等会你来引路……现在可以小小的奖励你一下。”
　　陈楚心一笑，将她的身子往大腿上挪了挪，让它的小脑袋攀在自己的双腿之间。
　　旋即，小家伙立马就不客气了，小脑袋埋没在她那双腿之间，开始舔舐着一片香甜。
　　“楚心，这下面真有九渊龙灵蟒的残骸？”
　　江心彻底懵了，看着那脚下的万丈深渊，心里没底。
　　“放心，我的灵魂探测能感觉到一些，跟我来吧。”
　　陈楚心一脚踩下一块突出的岩面，身子攀在悬崖上缓缓向下爬去。
　　“唉～……要是我们已经晋升玄修境就方便多了。”
　　江心也只能无奈的向下爬着，两人像是化身壁虎一般慢慢的挪着身子。
　　“别想了，玄修可是一道大关，哪能那么好突破的。”
　　……
　　“对了，陈璃，就算那九渊龙灵蟒再怎么强，也不难以把这整个深渊都弥漫成灵力海啊……这实在是太夸张了……”
　　陈楚心一边爬着，一边问道。
　　“这我也不清楚，这灵力海洋一般的迷雾确实是太夸张了，整个深渊都被弥漫住，显然不可能只是那九渊龙灵蟒所能做到的，但是我也无法查探到其他的东西了……”
　　陈璃也很无奈，攀在她的大腿上，只能甩了甩小尾巴表示没有办法。
　　终于，两人经过一天一夜的攀爬，总算是来到了一片断崖的空洞之中。
　　“呼～……”
　　总算是下来了。
　　陈楚心望了望那在悬崖边上被迷雾所遮挡的洞口，不禁感叹着，若非是她有陈璃的带领，绝对是不可能发现这深涯某处竟然隐藏着一道洞口的。
　　“看来咱们这次不至于空手而回了。”
　　江心也是略有期待的望着那洞内没有一丝光线的黝黑环境。
　　旋即，两人拿着月光石缓缓朝着洞内探进。
　　“没想到这洞还挺深的。”
　　陈楚心发现走了好久都没有走到尽头，不禁有些担心起来。
　　“如果真是九渊龙灵蟒，那倒是正常，这种古老的灵兽都是在陨落之前会提前给自己准备好这种安息之地，以防逝去之后被别人给撅了。”
　　江心倒是见怪不怪，略微加快了些步伐。
　　陈楚心也是点点头，尽快朝前走去。
　　而就在两人继续走了没几步时，一道巨大的地底空洞便是出现在了两人面前。
　　那空间之巨大，就连月光石都无法照射到空洞的顶端。
　　而不远处，空洞的中间，一条骨蟒，盘落在中心，巨大的骨架将整个空洞都快撑满了去。
　　“这……这就是九渊龙灵蟒么……”
　　江心吞了吞唾沫，望着那一眼望不到尽头的巨大骸骨，不禁感到后背发麻。
　　“来此之人，报上名来。”
　　而随着两人打量着这道巨物，沧桑的空悠声音突然回响在整个洞内。
　　江心和陈楚心对望一眼，旋即便是缓缓靠拢。
　　“在下青莲宗大师兄江心，误入此地，还望阁下见谅。”
　　江心拱手朝着那巨大骸骨行礼。
　　“呵～误入……小辈，莫在本座面前玩这一套，你们人类的贪婪本座早就明白了。”
　　那空洞的声音再次传出，旋即笑道：“青莲宗么……没想到啊，竟然落魄到踏浪境界的弟子都能当上大师兄了。”
　　“呃……”
　　闻言，江心和陈楚心不由得再次对望一眼，都是对他的话感到震惊。
　　“看来这家伙绝对是远古时期的超级大能了。”
　　陈楚心低声道。
　　江心微微点头，旋即也只能硬着头皮上了：“前辈，晚辈们出宗历练行至此处，并未打扰前辈之意。”
　　“呵～本座既然能够让你们从洞口进来，自然是没打算对你们动手。”
　　空洞的声音回荡在四周，让江心和陈楚心皆是找不到他具体所在的位置，只能缓缓朝着那巨大骸骨靠近。
　　“小辈，本座已经在此处等待多年，既然你们找来了，想必也是为了本座的残骸来的吧？”
　　“呃……既然前辈都这么说了，晚辈们也就不掩饰了……”江心停下步伐，旋即再次拱手：“早就从宗内古籍上听闻前辈一族的威名，现在偶然遇见前辈再次处，晚辈们自然是想来试试能不能得到前辈的传承，毕竟这可是天大的福缘了。”
　　“哈哈哈……”空洞的声音大笑着，好一会后才缓缓安静下来，旋即笑道：
　　“你这小辈倒是合本座胃口，既然如此，那本座送你一场造化，看看日后你的潜力能达到何种程度。”
　　“哦！”江心一惊，旋即大喜过望，连忙单膝跪地：“晚辈江心，先谢过辈了！”
　　“呵呵～……本座也有太多年未曾从这里走出去了，正好也腻了，就让你带着本座的力量出去看看外面的世界吧……”
　　“啊！————”
　　少年的惨叫声不绝于耳，陈楚心有些担心的看着那全身的皮肤都被灼烧的江心，手掌都捏在了一起。
　　“怎么？这就心疼你的大师兄了？”
　　裙下，一只锦葵与雪白交织着的毛绒狐狸顺着她光滑的玉腿滑落而下，落在一旁，旋即绚丽光芒闪耀，一道灵巧小美人便是扭过身子站在了一旁，颇有兴趣的看着那匍匐在地面，整个面庞都扭曲在一起的江心。
　　“我是心疼，那么多的灵力竟然我一分都得不到。”
　　陈楚心手心紧捏着，看着那巨大残骸面前的江心，实话实说。
　　“呵呵～九渊龙灵蟒的传承可不是谁都能得到的，他们一族就算把传承给予他人，也都是看心情的，看来咱俩是没这个福气咯。”
　　陈璃望着江心那痛苦无比的模样，却是一点都不担心，拉着陈楚心坐到一旁的巨石上，直接就把脑袋靠在了陈楚心那一双柔软的玉腿上准备睡觉了。
　　陈楚心也由着这小家伙，只是目光还是盯着那整个面庞都扭捏在一起的江心，心中思量着什么。
　　而此时的江心，一身长袍早已经被紫色的灵火烧成虚无，那一身健壮的肌肉也是经受着紫火的炙烤，面庞狰狞的趴在地面上双手强行撑着，就连嘴里都是冒着紫火硬抗着。
　　“别想了，这种传承是需要机缘的，既然他得到了，就看他能不能熬过去了，熬不过去我们才有机会。”
　　陈璃在她的大腿上挪了挪小脑袋，一对可爱的狐耳动了动。
　　“嗯。”
　　陈楚心只是轻轻应了一声，玉手靠着她的小脸，轻轻抚摸着，但视线却是全程盯着江心。

第28章 强暴
　　“啊！——————”
　　江心的痛苦吼叫一次次的传荡在洞窟之中，回荡在整个空洞的洞内，回声和他一波波的吼叫结合在一起，不曾停歇。
　　他那原本古铜色的皮肤已经在紫火的镣烤下完全见不到肤色，而是全部都被宛如灵魂状的紫火覆盖着，肢体上的肌肤都在跳着青筋。
　　“哈～……”一口热气呼出，江心强撑着身子摇摇欲坠的站起来，期间几次都差点跌落在地面上，“好……好多的灵力……”
　　江心站起身子，运转着功法不断的炼化那充斥在四肢百骸里的紫色灵力，但显然青莲决就算身为地阶级别的功法也难以在短时间内将那些宛如是汪洋般的雄浑灵力完全炼化，即便是源源不断的炼制也只能将一小部分的灵力炼化进丹田内的灵力海，而现在，江心全身上下的筋脉都被撑得鼓动着，一股股的紫色灵力无处可去，都被堵在筋脉里流动着，而随着越来越多的紫色灵力，江心想要将之炼化都困难了起来，还不等青莲决炼化上一批，下一波的紫色灵力又不知从哪冒出来弥漫在他的身体里。
　　“给我炼！”
　　江心一声咆哮，全力运转着青莲决。
　　可效果，却是微乎其微，地阶功法也难以将那涛涛涌来的紫色灵力汪洋彻底炼化而去。
　　“哈～……”一口紫火从江心嘴里喷出，他摇摆着身子，全身上下的肌肉都被涌动鼓动着，仿佛随时都要爆炸一般，“楚心……”
　　“师兄？”
　　陈楚心将陈璃推到一边，立马跳下了巨石，在陈璃幽怨的目光之中上前查看。
　　“楚心……楚心……”
　　江心此时连转头都是艰难了起来，一双带着火的眸子四处寻找着陈楚心的身影。
　　“师兄……我在这。”
　　陈楚心连忙捧起他的脸，将他转过来面向自己。
　　“楚心……我……”江心嘴里再次冒出一股紫火，带着高温喷洒在她的手心，颤抖的声音断断续续，“我收不了了……疼……”
　　他的身子已经摇摇欲坠，一股股紫火烧灼着，一个没站稳跌落在了陈楚心怀里，陈楚心将他扶着。
　　紫火的高温也传导到了她的身上，高温瞬息间便是将两人彻底包裹，紫火将她爷吞噬而进，总算是平摊了些温度，让得他能好受些。
　　“师兄……你…怎么样了……”
　　高温让陈楚心也声音都微微发颤了起来，一排银牙紧咬在一起，艰难的搀扶着他。
　　而一旁的陈璃则是躲在石头后面探出一只粉发脑袋双眼冒光的看着这一幕，嘴里也不知道从哪搞来的水果啃着：“咕～……这下好玩了……”
　　“哈～……”一口紫火再次呼出，江心这下连眼皮都微微眨了眨，随即耸拉着：“好…好困……”
　　“别……师兄，不能睡…睡了就……就醒不过来了……”陈楚心也整个身子逐渐发软，差点倒在地面上，但还是强撑着他将他扶着到墙边躺下。
　　“师兄，你看着我……你看我，不能睡……真的不能睡。”
　　陈楚心真的着急了，毕竟这可是会闹出人命的，可不是以前那种随意玩弄他的。
　　“师兄，看着我……看这里……”陈楚心开始扣着他的肩膀疯狂摇晃着，可是他的双眸还是微微低垂下去，“别睡！师兄真的不能睡……要不……”
　　“要不你摸我吧……摸我能不能精神点……”
　　陈楚心急了，想到他之前一直都想摸她睡她，应该这样能精神点。
　　“楚心……我……”
　　江心果然是精神了一些，睫毛颤了颤，那连眼白都充血的火红双眼迷离的望着她，旋即那只大手颤抖着摸向前。
　　然而，还没抵达目的地，整个人就倒在了她的怀里。
　　“师兄！”
　　陈楚心一惊，连忙继续摇晃他。
　　可惜的是，他仍然是没有什么特别的反应，只是那张嘴里还是喷着紫火，脑袋斜歪着，虽然还有点意识的样子，但是整个人都软了下来。
　　“楚心……”
　　他一边嘴里喷着紫火，却还是一边喊着她的名字，艰难的撑着她的肩膀缓缓直立起身子。
　　“诶，我在呢，怎么样了师兄？”
　　陈楚心吓了一跳，还以为他撑不住了。
　　“我……好难受……”
　　他轻咳了一声，甚至连咳嗽都是冒出一大股火焰，整个身子上的紫色火焰也是越来越张狂，他那样子，简直就是一个火人。
　　“我……忍不了了……”他声音嘶哑着强行忍耐，牙齿咬在一起，可是直到最后，还是无法忍受住紫火带来的痛苦，一声低吼，眸子一闭一睁，彻底疯狂：
　　“我忍不了了！”
　　吼声落，那双柔嫩的香肩便是被摁下。
　　“啊——”
　　陈楚心一声惊呼，整个人都被摁倒在了地面上，少女的惊呼声带着回音回荡在整个溶洞之内。
　　“师兄！”
　　惊吼紧接着传荡在空档的溶洞内。
　　然而，江心那已经彻底火红的眸子却管不了那么多了，一双大手摁着她的双腿将其一拉之间就已经分开了，白嫩的嫩肉从群侧被拉出，而江心甚至已经管不了别的，整个身子都压了下来，那全身上下都已经快被烧干净的衣物已经无法再给他任何的阻挡，正好趴在她的双腿之间。
　　“江心！你别胡来！”
　　陈楚心明白他的意思的时候，已经晚了，那双丰满的乳房都被他的胸腔压的变了形状，向着四周扩散的同时，陈楚心也开始扭动着身躯反抗起来。
　　而江心却是将唇瓣也压了下来，陈楚心疯狂的躲避着，让他始终都是吻不到，只能吻在她的脸颊上。
　　“江心！我是陈楚心啊！你别乱来！”
　　陈楚心只能怒吼着，声音回荡在溶洞之内有被传荡回来，空荡的洞穴内没有任何东西能帮她。
　　“陈璃……”陈楚心这才反应过来陈璃在一边，立刻吼着：“陈璃！帮我，他…他疯了！”
　　而一旁躲着吃瓜看戏的陈璃只是冒着一只小脑袋，粉发垂下，颇有兴趣的看着这一幕，陈楚心只能看着她那带着玩味笑容的表情，给了她一个“你自求多福吧”的颜色。
　　“你疯啦！还不来帮我！”
　　陈楚心开始蹬着双腿，又踢又踹，一双玉腿抬起，时而膝盖去撞击他的小腹，时而又用脚掌去踢他。
　　然而，却是没有任何用处，反而是惹恼了男人，他直立起身子，一把扯下她的裙摆，那一抹白嫩的圣洁便是彻底展现在他的面前。
　　“楚心……我们……”
　　江心眼冒紫火，每吐出一个字都是会随之喷出火热的紫炎，那脖颈间的青筋都在疯狂的跳动着。
　　“师兄……”陈楚心这才感觉到了害怕，面前的男人，这次绝对的是发狠了，“别这样……我…我是师妹啊……你不能这样……”
　　她已经带着哭腔，双手撑着他的胸腔想要逃跑，而男人却是抓着她那双腿上的细肉，五指甚至都将她的肉团摁下去形成了一个掌印。
　　那全身上下都带着火热温度的紫炎便是顺着他的双手灼烧在她的大腿上，灼痛，但她更害怕，现在这个男人已经彻底暴露了他的野性，不再是以前那般风度翩翩的大师兄了。
　　而陈楚心最怕的就是这样，当江心不管不顾的时候，她便是没有任何的抵抗之力。
　　况且，那从他身体里传导到她体内的紫色灵力也在疯狂的灌入她的体内，紫炎缭绕着逐渐将她的全身都彻底漫过，灼热的温度让她的力气正在一点点的消失，而男人却是被火热已经烧的理智彻底荡然无存，根本不管别的，一心只想着发泄心中的邪火。
　　“楚心……我…我们不是已经……再给我一次也没关系了吧……”
　　江心看着那片肉中带粉，粉中有肉的细小洞穴，他全身上下的肌肉都在鼓动着，就连那胯下的一道巨根也是更为膨胀了些。
　　陈楚心看着他那胯下逐渐顶来的粗大之物，连忙后退，可即便是她拖着屁股挪了挪却也没什么作用，男人双手一拉，就已经将她拉到了面前，那巨根的顶端，便是已经顶在了她的双腿之间。
　　“江心！你清醒点！”
　　陈楚心推着他，让他暂时无法把身下的东西继续刺过来，可那硕大的头部却是已经缓缓的压了过来，陈楚心便是扭动着腰肢反抗起来。
　　她的反抗，尤其的剧烈，从未如此强烈过，而江心那已经抵在她细肉上的巨大头部也是一时间难以享受到天堂般的抚摸，那藐小的幽洞入口左右摆动着，让他怎么都是找不准位置，哪怕是找准了，也在一时之间让她那小洞口快速溜了过去。
　　“楚心……我受不了了，快给我…快……快给我……”
　　而江心已经忍受不了了，轻轻一咳，一口鲜红便是带着紫炎喷洒在了她的小腹上。
　　“哈～……”
　　沸热的温度灼烧在小腹，让得陈楚心也是一口热气喷出，整个小腹都是猛然抬起。
　　“楚心……”
　　江心那冒着火的眸子微微迷离着，但在这一瞬间，找准了位置，顶着她的细肉深深压下。
　　“呃～……”
　　陈楚心连忙扭动着腰肢，让得他的龟首没能成功进入她的身体，而是压着她的阴户走歪了去。
　　“楚心……给我…我想要你……”
　　久久得不到舒爽的男人已经彻底魔怔了，整个身体压下来，又想吻她，而这次，陈楚心长久的反抗力气也逐渐的流逝，只能发着无奈的的惊吼。
　　而男人却是完全没有听见的一般的，嘴边火红的血迹带着火烫的温度贴在她的脸颊上，即便她再怎么反抗也无法抵挡住男人的力气，紫炎的灼烧，已经让得她力气逐渐的被吞噬了去。
　　此消彼长之下，男人的力气越来越狠，疯狂的想要得到她，而她却逐渐越来越吃力的反抗着，逐渐无法再阻挡住男人的攻势。
　　江心双手绕过她的腋下，大手分别反扣着她的香肩，那细致的锁骨窝被他的四指都压的发红，在她那白皙的肌肤上染上一抹晕红，旋即，下体的巨物便是朝着她的双腿之间下压，即便陈楚心大腿想要夹紧反抗，却也无能为力。
　　“师兄……我求你了……别…呃～……别……”
　　陈楚心哭求着他别再更进一步，但那壮硕的龟首狠狠压下，将她的阴户都压得微微挤进她的肉里，原本微微凸起的小阴户都被挤得变了形状，她吃痛的闷哼，但却无法再反抗了。
　　而江心拿管得了那么多，腰部疯狂的抵进着，即便是龟首未能进入那片炙热的通道，却也继续前压，就连龟首都微微被压得变了形状都是不管不顾，继续前顶，而无法再继续顶入的龟首便是微微滑动着。
　　“呃～……师兄……”
　　陈楚心那原本端庄淡雅的小脸旁也紧皱在一起，柳眉都快凑到了一块，两排银牙紧咬着，双腿逐渐失去了力道。
　　那小樱桃般的细小阴蒂被挤压得吃痛着，而男人却没有任何一点怜香惜玉之意，不顾一切地大军压进。
　　“啊！哈————”
　　一瞬间……
　　长啸，响彻洞穴。
　　“啊～…………”
　　男人的闷哼也在那一瞬间被埋没。
　　“啧啧啧啧啧……”
　　而躲在巨石后面的陈璃也是紧跟着撇嘴，肩膀都是微微抖了抖。
　　“额呃～……呃……呃……”
　　少女高高仰着粉面，双目猛颤，双唇大张着，连下巴都是微微颤抖着，若非是胸膛被男人压住，怕是也顶了起来。
　　“哈～……”
　　而那少年，则是在少女的身上整个身子微微一颤，一口紫火灼烧在她的脖颈之间。
　　而她，那张着的一双红唇之中，渐渐的冒出一股股紫气，旋即便是彻底的瘫软下来。
　　“啊……终于…又…又进来了……”
　　少年唇边终于是展现出一股惨淡的微笑，仅仅是一瞬间，便是将精华全部送了出去，而身下的少女，便是紧跟着他，承受着他的灼痛，被紫炎彻底吞噬，两人紧密的贴合在一起，没有距离，甚至是负距离的交合，分享着这股苦痛。
　　咚……
　　陈楚心那张小脸，微微惨白，落在地面上，双唇都来不及闭上，那玲珑小脑袋便是将一道发梢压着，小脑袋微微上移，旋即又回归原位，而那芬香发梢便是被鼓起，落下，鼓起，再落下，她那微微发白的小脸，也是原地起伏起来，小嘴里一股股紫气逐渐浓郁，双目无神，小脑袋被上下顶动着。
　　“啊～……好爽……好爽……”
　　江心压在她的脸侧，把一股股紫火灼烧在她的耳根上，两个脑袋，几乎同步着上下位移。
　　扣着她的肩膀，几乎是将她整个人都完全扣在了怀里，江心耸动着腰部，那健壮的双臀上抬，下移，便是把那粗壮的巨根一次次的从她那幽径之内抽出又插入，只是这次比起之前，温柔了许多，力道已经撤出了不少。
　　而陈楚心那红唇之间，随着他每一次的插入，都是猛然冒出一股紫气，待得他从身子里退出一些之时，紫气又是淡了不少。
　　“呃～……呃～……呃～……”
　　没过多久，男人的温柔便是逐渐的被野性取代，但好在那双紧扣着她的香嫩双肩的手掌已经撤出，而是滑到她的乳房上揉捏着的同时直立起身子，腰间的巨根深沉的埋没在她的双腿之中。
　　他亲眼看着自己的兄弟埋没在她的身体里，那被紧紧咬住的软唇已经被他的主干部分压得紧贴在阴户上，完全不见踪影，那深幽小洞被他的粗大彻底捅穿，将她那平坦小腹的马甲线中间鼓起一个硕大的隆起。
　　这画面呈现在眼前，江心的那全身上下的紫火甚至都微微跳动着，仿佛是因为这绝伦的画面而疯狂起来。
　　随后，那被撑起一片白嫩肚皮的嫩肉便是缓缓还原，直到那巨大的阴茎彻底从那幽道之中退出，仅剩下一个龟首埋没在其中，那片阴唇便是再度显形。
　　而陈楚心便是也在这般空当下大口呼吸起来，一股股紫气从那小嘴中吐出，可还不等她缓和多久，江心腰间便是猛的一挺。
　　“呃！——……”
　　一声悠长的闷哼便是从陈楚心喉咙间传荡而出，两人的节奏几乎完全的同步，那粉面上都是痛苦尽显，小脑袋微微左右摇摆了几下。
　　江心低头看着那自己胯下完全紧贴在她那因为被地面撑着而微微鼓起的一片香臀上，那被挤压到突出来的两团嫩肉被他的胯下遮挡住，而自己那粗大的盘着青筋甚至还冒着紫火的肉棒再度深入她的阴道，这次，他体内的火热总算是稍微褪去了一些，仿佛是被陈楚心给分担走了一般。
　　“呼～……”
　　稍微舒坦些的江心便是手掌移动到那一道柔软且纤细的腰窝上，大掌扣住那一片仿若无骨的柔软，两个大拇指都快连接到了彼此，都是扣着她那水滴状的肚脐两边，旋即一股紫火从口中喷出，腰间猛然抽出，随后猛地顶进。
　　“呃！————”
　　又是一声闷哼，再次从陈楚心那颤抖着下巴的双唇之中传出。
　　只是这一次，便没有了缓和的时间，紧接着的，便是闷哼连连：“呃——呃——呃——……”
　　那足足撑起她双腿之间缝隙宽度的巨大肉棒几乎是将她那原本细小的肉洞扩充了几倍，原本细嫩的褶皱肉壁在每一次肉棒抽出之时甚至都会被巨大的根茎紧紧卡着带出一部分。
　　而那在紫火燎灼全身的刺激之下，比原本更为膨胀的肉棒长驱直入，每一次挺进，都是将她那原本平坦的小肚脐狠狠的顶起。
　　“啊！——啊！——啊！——啊！——不要啊……啊！——啊！——啊！——不行……太深了啊！——啊！——啊！——”
　　陈楚心连求饶的声音都难以发出，男人每一次发狠的顶入肉棒，她想求饶都是来不及，那巨大的根茎仿佛是顶穿了她的身体，巨大的力道甚至直接从小腹传导到胸腔，整个胸腔都被震得闷响，而她，即使是不想叫出声音来，却也根本做不到。
　　那一股股从对方身体中传来的紫色灵力汪洋，伴随着他每一次的顶进身体，都是会从他的手、他的肉棒，还有那每一次撞击在她臀上的双腿传导而来，仿佛那紫火根本是无孔不入一般，每一次都可以顺着她的毛孔钻入她的灵海，旋即将她的身体搅动的稀巴烂。
　　好在，合欢决乃是天阶功法，而且多年传承下来，被无数合欢宗的先辈们改善，对付这些霸道的灵力，不说游刃有余，至少也不算困难。
　　每一次传导进她身体里的灵力，都是会被合欢决自动的吸收而进，旋即便是走在合欢决的每一道功法路线上，将之缓缓转化为可以供她使用的淡金灵力团，然后缓缓融入灵海。
　　而陈楚心就没有合欢决这般游刃有余了。
　　男人那凶猛的力道，让她的小穴逐渐的湿润，甚至射出一大股浓烈的精液混合著陈楚心的爱液润滑了通道内壁，但那粗大的肉棒，将她的阴道肉壁挤压向四周，甚至把她的肚皮都给顶了起来。
　　那巨大的龟首，一次次的撞击在她的花心，将那相对于其他细肉的褶皱略显坚硬的嫩肉都给撞得软了下来，一次又一次的撞击，直到某一刻。
　　“啊哈！！！——————”
　　一瞬间，陈楚心整个娇躯都是弓起，那一对丰满的双峰都差点顶在自己那因为被男人插入身体而不得已抬起的大腿上，那小腹上鼓起的一个鼓包都是被她微微抬起了一些。
　　那一双星眸，彻底空洞，红唇配合著猛然吐出一口浓烈的紫气，整个脑袋猛然一颤。
　　“咕～咚！……”
　　似乎，这一瞬间，交合的两个人都听到了什么声音。
　　“啊～……”
　　江心也是被她猛然一夹，那原本被挡住的龟首，豁然开朗的闯进了一片新天地。
　　紧致的夹合，卡住了龟首的低端，让得他刹那间颤抖着身体，即便是强行抬着龟首，想要忍耐住那弥漫在小腹处即将喷发的火热，可那冲出大关的滚烫液体却是直接冲出城门，获得了自由。
　　而陈楚心，那张惊愕和恐惧还有茫然交织在一起的脸颊上，朦胧微滞，剧痛伴随，直到那一股火热彻底在她的身体里遨游起来，她整个娇躯便是突然软了下去，脑袋再次摔在地面，娇躯托着丰满的双兔，两个大白兔和那柔白的娇肤都颤抖着，小腹也是将男人那深深埋没在她的身体里的肉棒带着一起颤抖着。
　　“呃～…呃…呃…呃…呃…呃……”
　　一股股的闷哼和颤音结合在一起，仿佛是永不停歇一样的传荡而出，而江心也是被她夹的闷哼连连，一股股火热的精液在她的花心之内，直插低端，在那空洞之内彻底喷薄。
　　“哈～……”江心也是一股紫火吐出，颤抖着手掌抚摸在她那被鼓起的小腹上，指腹掠过龟首的位置抚摸在一片软塌下去的肌肤之上，“这是……子宫？”
　　他也没能想到，这一顶，竟然直接贯穿，他甚至插在了她的子宫里，甚至还射出一股浓精。
　　而他或许也不知道，那浓精带着何等的高温，让得身下的小女人已经完全软了下来，一副被干狠了的样子。
　　“喝～呃～…喝～呃～…喝～呃～…喝～呃～…”
　　而可怜的陈楚心已经是整个人都摆成了一个“大”字形状，或许准确来说应该是“太”字形状，那双腿之间插着一道不可名状之物，巨大的蘑菇头深深埋入她的身体，火热的精液让得她的呼吸极速冲刺一般的回荡在溶洞里。
　　“我靠……没看出来啊，这男人这么狠？！”
　　躲在岩石后面看着这一切的陈璃一副被惊到了的样子，继续啃着某个水果继续观望，完全不顾她的新主人正在被强奸与否。
　　“哈～……真特么爽啊……哈～……又射了……楚心，我终于又射了你一次…这都快忘记是第几次了……”
　　江心一边喘息着，一边将她的玉腿高高抬起，将之她的丰臀也是连带着拔地而起，腿窝搭在了自己肩膀上。
　　“呼～……”
　　江心呼出一口紫火，旋即便是再次抽出肉棒。
　　“啊！——”
　　猛然一抽，那硕大的龟首便是卡着那花心入口处的细肉，狠狠一扯，整个龟首便是瞬间从那花心处抽了出来，引得陈楚心再次一声高叫。
　　而这还不算完，那巨大的阴茎抽出阴道，一片涛涛江水便是迅速涌来。
　　“咕唧～……”
　　再江心再次插入的一瞬间，那温暖蜜汁便是被挤压着猛地溅射而出，把两人的交合之处浸润了去。
　　而江心则是完全没有注意到一样的，龟首带头冲锋陷阵，猛插深处。
　　“啊！————”
　　陈楚心不可避免的又是一阵高声浪叫，那硕大的龟首再出插入花心，再次抵达子宫深处，将她整个人插得一阵猛抖。
　　“啊！——啊！——啊！——啊！——……”
　　陈楚心一阵阵浪叫逐渐的回荡在空档的溶洞内，这次，比以往都来的放荡，不因有他，只是因为江心那跪在地面但却把她的丰臀高高托着，由上而下的猛插不止的狂操的动作。
　　显然，男人不仅不满足把她的幽径扩大数倍，就连那细小到仅剩下一个纤小的肉洞的宫颈口都被他那巨大的肉棒插入，开始在那小小的洞口内自由的进出，将她那原本仅供水流通过的洞口硬生生的扩大了十倍不止。
　　狂暴的插入让得陈楚心浪叫连连，而这，并非是她自己爽到浪叫，而是身体被一次次的撞击而无法忍受住那一波接着一波不曾停歇的冲击，享受着那整个身体都被贯穿的畅通感和小腹内那鲜有人抵达过的地带被猛插的痛楚交合在一起，让得她的浪叫，已经是身体自觉的发出。
　　“啊！——啊——啊——啊——太深了……啊——啊——师兄……啊——啊——不行了……有什么……有什么……”
　　“啊！！！——”
　　还不等陈楚心一边浪叫一边求饶，那被硕大的龟首连连刺激的宫颈口便是猛然一缩。
　　紧接着，陈楚心整个身体猛然颤抖着，甚至是夹着江心壮硕腰间的双腿都把他夹着颤抖起来，整个身体都是被她带动着抖了起来。
　　“呃～……嘶～……”
　　而那紧致的夹合，那股力道，也是江心从未体会过的，一瞬间，那几乎是快将他给咬断的力道，夹着他的龟首一滑，便是让得龟首不自觉的退出了子宫，只是可惜，那在瞬间倒抽一口冷气的江心已经将一股浓精再次喷射。
　　火热，再次喷洒在她的体内，江心大口呼吸着，一股股紫火喷洒在她的双乳上，将那原本白嫩的双乳炙烤的发红起来。
　　“又…呼～……又射了……”
　　江心大口喘着粗气，一股股虚无火焰喷出，终于是在再次射精之后放过了陈楚心，暂时的从她的身体里抽出了家伙。
　　“哈～……啊～……不行了不行了……呃～喝～……呃～喝～……呃～喝～……师兄……不要了真的不要了……”
　　陈楚心满面潮红，说话都是断断续续的：“我不做了……你…呃～喝～……你都射了……应该可以了吧……”
　　这些天，即便是她做了这么多次，即便是玩弄过不少肉棒，但从来都是未曾被插到这副样子。
　　哪怕是之前勾引龙脊来强奸她，也不曾这般瘫软。
　　……
　　青莲宗。
　　“陈师姐…………陈……师姐～……啊～……”
　　而远在青莲宗的某处小院内，少年全是完全不知他的梦中女神现在正是身处何处，正做着什么事情，只知道他现在很想她。
　　陈楚心不在的这些天，他几乎是每天都前去陈楚心的住所去找她，但每次得来的消息都是陈楚心出任务还未曾回来，而他，便是整个心都空落下来，只能躺在床上幻想着那天陈楚心陡然含住他的肉棒猛地点头给他口动的画面。
　　要知道，那天几乎可以算是他的第一次，以前的他，连女孩子的手都是未曾碰过，竟然当场被陈楚心口射了，而且还是如此粗暴的含着他的肉棒不停点头，让得他没过几分钟就射了出来。
　　那个画面，他到现在都忘不了。
　　“啊～……”少年低下头，一口浊气呼出，望着自己那刚刚射完一发，回想到那天场景，再次勃起的兄弟，不禁感叹道：“师姐不愧是宗门第一美人……若是那传闻之中……”
　　“不对，不可能，师姐不可能会那样的……”少年甩了甩头，从枕底拿出一副画册，一页一页的翻着那每次偷偷画出她的样貌，那时而楚楚动人，时而可可爱爱的，时而又是英气勃发，宛如那翩翩公主一般的样子，吞了吞唾沫，“陈师姐……”
　　少年再也忍不住，立刻清理好战场，整理好衣服，冲出了门。
　　“我为什么……明明她应该是还没有回来的。”
　　少年走到一半，回头望着自己那刚出门不远处的住所，喃喃出声。
　　他想着，这么晚了，她会不会已经回来了，虽然明知道这可能性实在是低，但是还是走出了门。
　　而现在，夜晚的薄凉拍打的身上，他微微清醒了些，但还是不愿停下步子，逐渐的来到了陈楚心的小院。
　　而走到门前，他鼓起勇气敲了敲门，等了许久，都是未见任何反应。
　　“唉……果然。”
　　少年不禁再次失望，见到旁边女弟子住所都是紧闭着大门，就算想要打听她是否已经回来，却也无法打听了，大晚上的去打扰人家总归是不太好。
　　“还是太冲动了啊……”
　　他失落的转身离开，刚走两步，脚步确实猛然一顿。
　　一个邪恶的想法陡然在心中发芽，随后便是怎么都止不住的疯狂生长，让得他的心脏凶猛跳动着。
　　“咚咚……咚咚……咚咚……”
　　他僵硬的转身望着那紧闭着的房门，眸子空洞的盯了许久，仿佛他的目光能穿透进去一样。
　　不知过了多久，少年依然是站在门口发呆，直到不知道什么时候，也不知道是谁，轻轻滚动了一下喉咙，“咕噜～……”
　　少年手掌颤抖着缓缓推门，显然门是被锁住了，但旋即又转身去看看了窗户。
　　而这次，仅仅拉着窗户边缘，轻轻一扯，那玄窗便是缓缓抬起。
　　“咕噜～……”
　　见到窗户如此轻松的就被打开，少年不禁再次吞了吞口水，紧盯着那被抬起的窗沿，不敢打开太大，只敢微微打开一道缝隙，从外边往里面瞄去：“师姐？……”
　　他低声呼唤，等了片刻仍然是没有任何回应。
　　这次，那邪念便是再也止不住的生根发芽，他望了望四周，见到没人过来，便是拿起旁边的支柱，将窗户撑起，轻轻的翻过……
　　“这是……师姐的房间……”
　　少年手都在颤抖，打量了一下四周，从纳戒掏出一道月光石，将其放在怀里，用衣物遮挡着，只露出一道缝隙将周围的环境微微照亮。
　　原来，这里的陈设很简单，几乎可以说是什么都没有，简单的闺床被纱帘遮住，显得朦朦胧胧看不太清，但是可以看到里面除了毯子和枕头便是已经没有其他东西，而床边便是一道沐浴用的木盆，被屏风遮挡，屏风的缝隙正好可以望见那边。
　　少年本想克制住，但是却是高看了自己的定力，那四周都弥漫着淡淡的，好像是若有若无的她的味道，就跟那天她的发香，还有那她留下的肚兜一模一样的芬芳。
　　于是，少年的目光陡然定格在了那一道仿佛是泛着幽香的衣柜上。
　　巨大的衣柜，有着无形的魔力，等到那衣柜已经在他手边时，少年才清醒过来，吓得连忙收回手掌，尚还稚嫩的脸庞微微抖了抖。
　　可望着衣柜，那拥有着潘多拉魔盒的魅力的大家伙就在眼前。
　　“我……我怎么能……”少年喃喃自语，“可是……过了今晚，下次还有机会吗……”
　　于是，少年还是经不住诱惑的打开了衣柜。
　　刹那间，一股幽香扑鼻而来，尽是那天熟悉的味道。
　　“这……”
　　一瞬间，少年呆在了原地，望着那琳琅满目各色各样的肚兜、内裙、裹胸、长裙等，整个心脏砰砰直跳，他捂着胸口想要让它安静下来，可是那家伙根本不听话，做不到。
　　一道洁白的长条棉纱，他不知道是什么，只是看着那放在一沓看起来就柔软的衣物上，首先映入眼帘的一抹洁白，他忍不住伸出手，将那一团洁白捏在了手中。
　　“这……”
　　少年再次惊呼出声，生怕声音太大，连忙捂嘴，可是……
　　可是，一股幽香铺满整个脸，那捏在手中，就安静躺在手上的洁白纺纱面料，他缓缓将之摊开，纯白垂落，纤长的裹胸落下来，长条状的棉纱在空中抖动着。
　　“这是师姐的裹胸！”
　　少年仿佛是在这一刻发现了新大陆一般，下身那好不容易安静的躺下去的家伙再次挺立，这次比以往都要快，迅速充血，撑得包皮都略微胀痛起来。
　　他盯着那抹纯白发呆，却是没有注意到身后一道空中凭空显现的淡淡金光逐渐微亮起来，徐徐蔓延而开。
　　直到他注意到手上的洁白的面料微微泛黄，仿佛是映衬着什么微光，这才吓得连忙转身。
　　可惜，来不及了。
　　铭文浮现在空中，金光一闪。
　　骤然拍在他的身上，旋即将他拍进了衣柜之中，金光法轮上的铭文缓缓打转，挡住了衣柜的出口。
　　“嘶～……”
　　少年吃痛，摸了摸被撞疼的脑袋，好一会才缓过来，看着那衣柜出口一道打开的长门被金光法轮挡住，甚至那衣柜周围的空间都是泛起一阵金光，直到金轮和金光打转着缓缓消失，这一切才恢复如初。
　　“这是什么情况？”
　　少年懵了，刚想跳出衣柜，可是一个闷头就撞到了空中，撞到的地方泛起一阵金色涟漪缓缓荡漾开来。
　　少年愣了愣，这才明白过来。
　　“我忘了……师姐是阵法师……”
　　……
　　而远在深林的某处洞穴内的陈楚心也是完全不知道自己的闺房被人入侵，还被她用来睡觉时保护自己的困阵困在了衣柜里。
　　“啊！——啊！——啊！——啊！——不行啊江心，我求你了！啊！——啊！——啊！——啊！——这样太深了啊！啊！——啊！——真的要被插坏了啊！啊！——啊！——啊！——陈璃！啊！——啊！——救我！啊！——啊！——不行了不行了！……”
　　一阵阵不停歇的浪叫回荡在山洞里面，同时还伴随着肉体相互撞击和那水流涓涓的声音。
　　“啪啪啪啪啪～……”
　　陈璃几乎是全程颇有兴致的看着陈楚心在不远处被男人扣着后腰，让她跪在地面，将她一只玉腿高高抬起，从身后猛插的画面。
　　虽然隔得远，但是还是能清晰的看见陈楚心那正好被抬起一只腿，那白嫩的阴户正对着她，而身后的男人则是一根粗长的家伙在她的双腿之间来回抽插。
　　她那整个娇躯一会被插的趴下来，一会又被用双手撑着，一会又是想要去推男人那握着她的腰窝的手，变换个不停，但显然都是没有什么作用，这种高抬腿被男人插入的样子，怎么插怎么深，每次都是让得她的子宫被一次次的冲击着。
　　“啊呃～…啊呃～…啊呃～…啊呃～…真的不行了江心……啊呃～…啊呃～…啊呃～…啊呃～…要被你插坏了……啊呃～…啊呃～…啊呃～…你慢点，我让你插好不好，只要你慢点啊呃～…啊呃～…啊呃～…啊呃～…”
　　陈楚心一波波的求饶着，然而男人却是不管不顾。
　　“呼～……”江心一股紫火喷出，突然放下她的一只玉腿，将她整个身子都是压的趴了下去，美背、丰臀都是被他压在身下，而那粗长的肉棒则是从她的股峰之间深埋而入，这次次抽插，利用着她那弹性颇好的双臀摇曳着，还有她那丰臀上的嫩肉前后摇摆的同时将肉棒一波波的动荡在她的阴道之中，“啊～……楚心，好紧啊……夹的好紧……”
　　而面对男人的轻叹，这个全身趴着的姿势终于是可以让陈楚心稍微缓和一些的喘着气：“呃～——呵～……呃～——呵～……呃～——呵～……”
　　这次，粗大的肉棒因为双臀的因故不能插的那么深，终于是从她的子宫之中退出来，虽然还是埋没在阴道深处不停刺激着她，但至少不会疼痛。
　　陈楚心那不停仰着还被男人前后顶动的小脑袋终于也是放松了下来，只是一双红唇还是张着，在先前那般狂插不停之下，长期张着的红唇已经银线横流了起来。
　　一滴滴的晶莹唾液顺着她那不断摆动的下巴和那侧着小脸的双唇之间流下，就如同那被男人的阴茎主干和被龟首的轮廓卡住一次次带出阴唇的蜜汁一样的从细缝之中缓慢流出，汇聚成一条涓流沾染在岩面。
　　“呃～…呃～…呃～…呃～……”
　　虽然江心仍然在快速的抽插，但喊叫了不知道多久的陈楚也算是可以好好休息一番的缓一缓了，这次，她的喊叫声变成了娇喘，缓缓回荡在周围。
　　“额——呃！——……”
　　然而，还没有等她多缓一缓，江心直立起身子，扣着她的丰臀，将那滚圆的白肉摁出十指的凹陷，将她的婀娜玉腿拉起直立在地面，而因此，那壮硕的肉棒却是因为身高的差异而更是退出了一些，旋即，江心双手猛然一提，一道沉闷的喘息哼声便是从陈楚心的胸腔中传导到那一双丰硕的双乳上。
　　波涛汹涌的乳房被整个人身起立而带起，上半身依旧匍匐的她整个双腿都被提起离地，玉足和那丰满的双乳在空中摇摆着，丰满的白嫩乳房上点缀着的两粒红晕也是在空中画出曼妙的弧线，而那一双白中带粉，被灰尘沾染少许白肌的玉足则是足尖点着虚空，大足微微晃荡着。
　　而那玉腿的根部被与男人的性器完美的垂直，如此一来，那粗壮的主干便是能完美的插入，不留一点茎秆在外边。
　　“呃～——”
　　深深的插入，让得陈楚心本不想哼出声音，喉咙都已经叫的干哑的她，却还是不由自主的发出闷哼。
　　她上半身低垂，原本柔顺的发梢已经凌乱在空中随着身体的摇摆而晃悠，那一双皓蜿也是无力的垂在空中，旋即，整个身体都是狠狠摇摆起来，仿佛就是那玩具人偶一般的前摆后摇。
　　“呃哼～…呃哼～…呃哼～…嗯咕…呃哼～…呃哼～……”
　　这一次，男人没有给她喘息的机会了，一手扣着她那饱满的丰臀，一手扣着水蛇般的柳腰，腰间一次次的将她的白肉撞得变瘪，随即因为弹性良好而迅速还原，继而再次被压扁，如此往复下来，陈楚心的闷哼声也渐渐的传开。
　　“噢～……终于不烫了……”
　　长时间的交合，那身体里的狂热紫火在两人联合的吸收之下，终于是不再暴涨，有了些许的疲意，而或许是因为如此，江心也终于是扬起嘴角微笑一声，长叹继续顶送着腰肢。
　　这般姿势，让得江心可以微微低头便是看见她那原本细小的阴道入口上的一道圆润褶皱密道都是被牵扯的拉长了些，原本应该是圆润的肉洞，现在却因为巨大的肉棒主干将她的阴道都拉扯开来，导致了整片臀肉被牵扯着朝着两边拉伸。
　　那一团粉到发紫的嫩肉上的纤纤细纹看起来就紧致无比，贴合在一起不留一丝的缝隙，那小肉洞上，甚至还因为陈楚心先前被插到子宫之中而喷发出来的蜜液浸湿了去，直到现在都还没干涸。
　　那带着水润光点的蜜口看得江心不由得心中发痒，一只扣着她丰臀的大手微微挪动，拇指摁在了那细小的洞口上，微微压下。
　　“呃哼～…呃哼～…呃！——”
　　一道粗大的拇指顺着被浸润的洞口摁进了那干净粉嫩的桃园，甚至还微微将那小洞口扣着一片河蚌般嫩滑的小肉微微扯开，陈楚心便是吃痛的被加深了闷哼。
　　紧接着，那洞口的粉到极致的细肉展现着她的诱惑，看得江心心脏都是微微一滞，那粉嫩的顺滑肉壁，不同于阴道内的褶皱，仿佛是洞口特别光滑一般，甚至还泛着光润的光泽。
　　可惜的是，紧贴在一起的肉团没能让他的视线更深一步，只能看到被微微扒开一些的洞口一点粉嫩，幽深之内，尽是肉壁和黑暗。
　　“呃——”
　　咚！
　　在少女的又一声沉闷哼声之后紧接着的便是咚的一声，陈楚心直接被扔在了地上。
　　好在都是修炼之人，身为踏浪境界高手的她不至于被如此一摔就吃痛。
　　但男人却是缓缓上前，将她的丰臀再起抬起，只是这一次，已经沾满了她的爱液和他自己的精液的肉棒，却是把目标转向了另外的幽幽洞口。
　　“楚心……这里也给我吧……我还没玩过这里呢。”
　　江心眼冒火光的看着那片峡谷之中的城关，那潜藏在两团肥厚的白肉之中的一道粉紫色洞口，仿佛有着非同一般魔力的诱惑把他的视线牢牢锁定。
　　而他自然是无法钳住这极端的渴求欲望，那足以将她的肉谷都撑大的庞大龟首便是贴了上去。
　　起初，当自己的秘缝被男人压迫住，陈楚心那已经被插到头皮都发麻的样子根本不可能反应过来男人此时触碰到了哪里，已经被连续插了一个晚上的她彻底懵了。
　　当江心的龟首已经朝着她的菊轮压制而下时，陈楚心才略有感觉的艰难的抬头转过来，只是那眼神要多无力有多无力。
　　“嗯…………嗯？！”
　　直到，男人的力道逐渐沉降，陈楚心那一双空洞的眸，骤缩。
　　“啊！不要！”
　　害怕，恐惧，一瞬间就冲击到她的心灵深处。
　　巨大的龟首的威力她早已深有体会，而现在，龟首竟然想要进入她的肛门，这怎么可能？！
　　昨晚还帮他撸动肉棒的陈楚心，今天怎么都不会想到江心那被紫火烧灼过的身体现在会变化如此之大，庞大的龟首狠狠冲压而下，她的臀被男人前推着顶在大腿之上，本就跪在地面的她，大腿都已经直立了起来。
　　而上半身和大腿同时竖直的她，便是已经将香臀高高举起，仿佛就是自己等待着主人插入的宠物一样。
　　这般姿势，男人只要微微坐下臀部，整个肉棒便是会狠戾的刺进来，她害怕到尖叫。
　　可是，尖叫却也没有任何用处。
　　“啊！——————”
　　这一次，高声浪叫比任何一次都来得疯狂，整个溶洞爆发出刺耳的尖叫声。
　　“我滴个乖乖……”
　　陈璃在远处看着这一幕，都有些瑟缩的捂住了双耳躲到了石头后面不敢看这一幕。
　　阴茎已经被浸润过多次，润滑过后的阴茎在龟首的带领下虽然略有吃力，但还算是顺利的直插而下，仿若那擎天之柱重下苍茫大地。
　　几乎是一瞬间，伴随着她的尖叫声消散而去，那原本寸草不生的乳白上长出了一根根黝黑的绒毛。
　　而那原本紧紧贴合在一起的双股更是略微的被分开，原本粉嫩的肉洞边缘已经被拉扯到发红，随后便是彻底失去了血色。
　　一根青筋从肉棒低端埋没到她的肛门之内，那宛如游龙般的粗大青筋被她菊关的肉门夹断，一段在外，一段在内。
　　“啊————”
　　而江心也是颤音连连，沉重的呼吸喷出一道道浓烈的紫火，这一次，又是如同初次进入她的身体一样的，浓烈的精液再次博发。
　　“咕叽～——咕噜……咕噜……”
　　严实的通道内猛然爆发出液体被挤压的声音，随后咕涌着强行从肛门通道和那深插而入的肉棒贴合出挤出一道细缝滚动而出，甚至将男人的阴毛都是沾染上了浊白。
　　“啊～嘶……这么快就射了……”
　　江心长长的呼出一口热火，他也从未想象过肛门竟然比阴道还紧致，以前虽然操过她的阴道，但现在却是让他一瞬间就被夹射了去，他自己都有点意外。
　　“这道梦……真好……”
　　江心仅存的理智感叹一声。
　　可惜，太紧也不是什么好处，江心略微可惜的摇了摇头，旋即微微起身，然后握着那沾满着白浊的兄弟调整了一下位置，很快再次坐下。
　　“啊～～～～…………”
　　这一次，又是一插到底，没有任何的迟疑。
　　只是这次不太一样的是，陈楚心也终于不是吃痛到尖声浪叫了，而是仿佛长叹般的呼出一口气，旋即微颤的肩膀嘴角再次露出晶莹的唾液。
　　“又……又被插了～……”
　　陈楚心也难以想象这一晚竟然会被江心插这么多次，这一次是她高举着屁股被男人插着，下一次，他又会换什么姿势呢？
　　“啊～……嗯…嗯…嗯…嗯……”
　　而她，也很快便开始了新一轮的叫喊，男人握着她的柳腰，双足撑在地面，仿佛是做高蹲起一般的一次次的将屁股沉下，而随着他的动作那粗大的肉棒便是一次次的又沉入她的身体之中，这一回，是她的阴道承受着男人的欢爱。
　　“嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…好深啊师兄～嗯啊～…嗯啊～…就这样……啊～……嗯啊～…嗯啊～…再快点嗯啊～…嗯啊～…”
　　被暴入肛门后的陈楚心也终于体会到了他的“温柔”所在，这次深入阴道，长时间被刺激子宫的她，因为高高坐在丰臀上的姿势，导致她的臀部帮助她抵挡了一些距离，那长长的阴茎无法再让龟首深入子宫之中，如此一来，疼痛便已然不在，而终于温柔下来的男人便是让得陈楚心可以享受着他的输出了。
　　“好！”
　　身下的美人终于不再尖叫，而是逐渐享受着这独属于两人的二人世界，他也更为兴奋的开始输出起来。
　　随着陈楚心逐渐进入状态，两人的配合也逐渐的完美起来，他一次次将臀部坐下，她一次次左右微微摇摆着香臀刺激着他的阴茎，这也是让江心心中大喜，没想到这梦中的陈楚心跟现实中的完全不一样了。
　　“嚯～真刺激啊……”
　　陈璃又是掏出一个水果，躲在巨石后面观望着，正考虑着趁江心不再狂暴，要不要过去帮她的主人分担一点。
　　而彼时的两人，在一阵狂爱之中双双达到顶峰，她潮吹，他射精，两人喷出火热气息，瘫软在地上。
　　只是男人还是不舍的将肉棒埋没在她的身体里不愿拔出来而已。
　　“哈～……楚心…你好棒啊……我又没忍住射进去了。”
　　江心趴在她的光洁美背上喘息着，一股股紫火喷在她的脖颈，引得身下小人儿难耐的躲着。
　　“师兄～你也好棒啊…每次都插的这么深……我好喜欢啊……不要停，再来好不好～”
　　陈楚心也逐渐爱上了这种深深插入的体验，他的棒子，比昨晚大得多，让她逐渐沉沦在大肉棒的欢愉之中，已经不想停下了。
　　“好～……我……”
　　而江心也不再多言，贴着她的美背，手掌移动到她的身下，把她那一双难以一握的丰满肉团掌握手心，将她整个纤柔身躯再次提起，让她自己双手撑起上半身，他便是再度在她的美背上开始输出起来。
　　“啊～……好爽啊……嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…好深，插的好深啊师兄～……嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…再快点再快点嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～…对！就是这样……嗯啊～…嗯啊～…嗯啊～……”
　　江心的卖力，也让陈楚心那原本失去血色的白嫩脸庞逐渐恢复了血色，甚至潮红起来，那一双星眸也是情意满满。
　　“不行…我也要！”
　　还不等两人继续欢愉，不远处一道娇小人儿飘扬着份发飞奔而来，一路扯开衣衫，到达面前时，那一团团白嫩的细肉便是展现在了江心面前。
　　“远古魅瞳狐……”江心看着那熟悉的身影，嘴角不由得再次扬起无奈的笑意：“果然还是假的啊……”
　　“算了……不管了！”
　　而他已经不想管这么多，反正都已经爽了，那就继续爽，手握一双丰盈，腰间的力道猛烈甩动起来。
　　“啊！～……啊～…啊～…啊～…啊～…好用力啊，啊～…啊～…啊～…啊～…”
　　“啪啪啪啪～……”
　　肉体再次交合在一起的撞击声撞到了溶洞壁垒上，回声将这本就暧昧的空气更是加深了些。
　　“我也要嘛～”
　　陈璃看着陈楚心那已经被操到嘴角流淌下唾液，眸子里尽是欢喜的样子，自己也是忍不住的磨蹭着大腿，那一道粉嫩的狐尾都是甩了甩，小手紧捏在一起，那小腹下方的一处嫩肉上的粉粉绒毛之下都是被她磨蹭的动作拉扯出一道银线。
　　可惜，江心根本不管她，全程都只顾着陈楚心。
　　“哎呀不管了！”
　　陈璃见状便是忍不住了，一把将江心的肩膀推倒。
　　“啊！————”
　　一瞬间江心的身子倒下，那巨大的肉棒深埋在陈楚心阴道里的擎天之柱便是带着她的身体也倒了下去，而这般动作便是让得陈楚心一声浪叫，眸里的爱意到达顶峰，整个娇躯都是猛烈一颤之下，那细小的阴唇之间的粉嫩小肉喷射出一道直线。
　　咻～
　　直线猛烈喷射，直到远处才缓缓失去了动力转化为弧线将远处的一抹岩面沾染成湿润。
　　“啊～……又喷了啊……又被师兄操喷了❤～”
　　而陈璃却是将江心推倒之后，那纤细的肉腿跨坐而上，直接坐到了他的脖颈之上。
　　“你要干嘛……唔！——”
　　还不等江心懵逼，那仅仅被一点点粉毛遮盖的一双阴唇便是直接落下，堵住了他的嘴。
　　甘甜的蜜汁拉着银线从他那刚刚说话还没闭上的嘴唇上掠过，旋即开始了前后摇摆。
　　“唔～……”
　　一股狐狸独有的浓烈芬芳味道填满他整个口腔，本来他在一瞬间被堵住嘴的时候都做好狐骚味满满的心理准备，结果没想到的是，这股味道虽然浓烈，但却清新之中带着芬芳，不仅没有狐骚味，而且还甘甜着。
　　“哈～……爽❤～……呼～…哇～喔——……喔～…喔～…喔～…喔～…”
　　他掀起眼皮正好可以望着她那被纤小的马甲线微微凸起的光洁小腹自己前后扬着小穴让她的双唇正好把她的阴唇卡住张开着，把那里面逐渐溢出的甘甜全部品进嘴中，而她自己则是爽到娇喘连连。
　　他的视线可以每次在她后移柳腰之时，正好越过她那完美的马甲线望见那微隆的酥胸，红晕之中带着粉嫩的乳头挂在她的酥胸之上，被双腿的前后移动带动着摆动在空中，香味四溢。
　　“不愧是小萝莉啊～”
　　江心不由得感叹着，一只手掌将陈楚心的丰乳扣下来，让她娇躯背靠着远古魅瞳狐，一只手掌则是顺着后者那盈盈一握的柳腰滑过她那冰肌，指腹捏住她的一只乳头玩弄起来。
　　齐人之福，不过如此罢了。
　　“哈～……被捏住了呢～……”
　　陈璃那一双狐眸都是差点冒出爱心，小脑袋微微仰着靠在陈楚心的脖颈上。
　　而陈楚心则是潮喷过后，没能等到男人继续耸动腰肢，干脆自己将他的大腿曲起来，玉手撑着他的膝盖，自己开始上下坐落。
　　“啊～…好深～……喔～…喔～…喔～…喔～…这样插的好深啊……喔～…喔～…喔～…”
　　“哈～……舌头滑过尿道了呢～……喔～……爽～…喔～…喔～…喔～…”
　　两位美人背对背的在他的身上摇摆着，很快，江心那全身上下的紫火都被她们引得欲火焚身，紫火逐渐朝着他的小腹汇聚而去，火烫着他的身躯。
　　“唔～——呼～……”
　　江心也逐渐难以承受这般火热，便是想要再次灌注一次精液，自己的磐腰也开始顶动起来。
　　“啊！～……好深～……师兄插的好深！～喔～…喔～…喔～…”
　　而一边上下坐落，一边被男人顶起肉棒的陈楚心也是高叫连连起来，这般下来，她的浪叫一波高过一波，不曾停歇。
　　“嘶～嗯～——吸……啊～被吸了……喔～…喔～…喔～…”
　　陈璃也是骤然一个倒抽冷气，那小唇内的敏感珍肉被男人猛张大嘴不满足点点的甘甜，一口猛吸的她，摇曳着柳腰的力道更是快速了起来。
　　“啊～……主人～……受不了了，被吸的好…好用力啊～❤……我…我们一起喷吧～……”
　　陈璃已经爽到高高扬起粉面，那脸颊旁都是漫起微红，小脸尽是满足。
　　“啊～……好深，爽死了……师兄操死我，再插深一点！喔～…喔～…我们……我们一起喷吧～喔～…喔～…喔～……”
　　或许是因为陈楚心的浪叫，身下的肉棒似乎也更为蓬勃了一些，本就已经将她的阴唇撑得大张而开的粗大主干更是粗壮了一圈，陈楚心也是满面潮红的喘气不断。
　　“咻～呲溜呲溜～……”
　　甘甜，紧致，两股天堂般的爽感让得江心终于是忍不住，狠狠的吸了一口那甘甜的春水，旋即腰间猛得一顶，一股岩浆，火山喷发！
　　“唔！～——……”
　　“啊！～——……”
　　“喔！～……”
　　一个被夹，一个被顶，一个被吸。
　　几乎是同时间，三人彻底到达高潮，都是猛烈地朝着对方喷发出火热的精华，一股股暧昧的气息似乎想要将整个溶洞都是填满去。
　　……
　　青莲宗内，贵宾休息所。
　　“楚心姐姐……”
　　可怜的皇子殿下现在都不知道自己的梦中女神竟然在别的男人的大肉棒之下一次次的潮吹，一次又一次的被灌满精液。
　　而他却只能仰望星空，看着那遮住一段弯月的虚云，幻想着陈楚心就在天际看着他撸动着肉棒，把一股股精液喷薄在地上。
　　……
　　而另一处，可怜的少年也是被关在衣柜里，周身尽是那位少女的芬芳体香，熟悉又陌生，周围的环境，柔软又僵硬，狭小的空间里全是那个女人的贴身衣物。
　　一次次的忍耐之下，他也终于是忍不住这充斥着周围所有空间的芬芳味道，把一道洁白裹胸的一角卷在肉棒上，一道内裙套在龟首上，还有一个肚兜捂在嘴上，迅速的撸动着肉棒，既然出不去，那就幻想着自己的女神不停的自己解决。
　　一次又一次，不愿停下。
　　……
　　远在深山溶洞里的三位年轻男女则仍然不停的欢愉着，日升月落，月显日隐，也是不愿停滞。
　　两个主仆互相配合著互换位置，仿佛是不把身下的少年榨干就不放过他一样。
　　这已经不知道过了多少天，陈楚心都是被江心抱着，美背靠在他的胸膛上，从背后被后者直插阴道。
　　做了不知道多少天，或许是少年做累了，终于是倒在了墙上，半蹲着，但仍然是插着蜜汁和精液不断滚落的紧穴，而这般姿势，陈楚心便是不可避免的双腿被男人把持着大张开，娇躯仰靠在男人胸膛上，小脑袋冒着爱意的靠着他的肩膀窝在他的怀里。
　　“喔！～…喔！～…喔！～…喔！～…不行了……不行了……喔！～…喔！～…喔！～…快喷了……师兄你快点插……喔！～…喔！～…喔！～…”
　　陈楚心的浪叫逐渐高涨，也引得江心一次次的握着她的双腿将她抬起，然后让她的身子随着重力自由落下，这般起承转合之间，陈楚心的浪叫声逐渐扩大着。
　　直到某一刻。
　　“啊！～啊！～啊！～不行……啊！～啊！～要来了！啊！～啊！～要来哩！啊！～啊！～啊！～啊！——————”
　　“啊！！！！——————”
　　一瞬间，陈楚心整个娇躯猛然一颤，那被紧插深处的肉棒都是狠狠的被夹了夹，江心也是紧闭着眸子倒抽一口冷气，感受着怀里人儿的香气。
　　而陈楚心则是猛然颤动，粉面高高抬起，红唇大张着一股热气飘飞而出，旋即那紧夹着男根的小穴仿佛是呼吸般地收缩扩张……收缩扩张着，那粉嫩的细肉上，一个极为细小的肉洞猛然一张，一股精水缓缓流下，宛如喷泉般的飞驰在半空，画出一道漂亮的弧线，热腾腾的将被打湿了又干燥下来的岩面再次浸润。
　　温热的尿液甚至带着一股潮水从肉棒和阴道的夹缝中挤出，把一大片灰岩染得深邃，滚滚流动到一旁那被操狠了的睡过去的粉发娇女身上，沾染的少男少女的脚底。
　　“哈～……又被师兄插尿了❤～”
　　陈楚心满怀笑意，歪着脑袋将粉面埋在男人的颈窝之中，吸这他的男子气息，那粉嫩的小穴还在呼吸着。
　　“嘶～……啊——”
　　而江心也是忍耐了半天，好不容易忍住没有射出的精液，在脖颈处那呼出一股热气的酥痒之下破了功，火热的精液再一次灌注给陈楚心。
　　“啊～……烫～…师兄好坏～又射了人家一整个小穴～……”
　　……
　　当夜幕降临，不知道欢愉了多少天的少年少女彻底瘫软在洞穴内终于是累趴了的睡过去。
　　……

第29章 惠家大少爷
　　雨后的林野，空气清新，万木苍翠，鲜花挂满枝头。晶莹剔透的露珠在草尖，上滚动，宛若珍珠般闪烁着七彩的光芒。
　　与周围环境完全不搭配的青裙倩影摇摇晃晃的走在林间小径上。
　　身后的少年穷追不舍，但少女似乎是受了什么伤，速度很慢，很快便是被少年追上。
　　“楚心！”江心一把拉过那一道皓蜿，将她整个人都拽到了怀里：“楚心！你听我解释！”
　　江心生怕她不给机会，急忙说道：“我真的以为那是之前那种幻境才这么做的，你相信我！”
　　“我没说不相信你……”
　　陈楚心甩开他的钳制，倔强的往前走去，那摇摇晃晃的身影看着可怜之至。
　　“我说过，师兄……你和卢师姐马上就要结婚了，我会祝你们幸福的。”
　　陈楚心倔强的迈着蹒跚的步伐，那双在青裙之下的玉腿的动作，怎么看怎么别扭。
　　“楚心……我…我知道我做这种事情就是畜生……可是我真的是爱你的…你相信我啊……”
　　江心望着她那仍然还是倔强离开的背影，再次追了上去想要把她拉入怀里。
　　可陈楚心根本不再给他机会，猛然甩开他伸过来的手掌，那平常总是擒着阳光笑容的淡雅小脸上，两行不争气的热泪落下，精致的小脸上印染着两条涓流。
　　“江心！你要我说多少遍！”陈楚心终于是爆发了，怒吼道：“我会成全你！你也放过我好不好！我受够了这种每天看着你和她腻在一起的日子，我受够了！”
　　“……”
　　江心愣在当场，看着那彻底吐露心声的陈楚心，心脏都是揪了一下，隐隐作痛。
　　“我是爱你的我承认！但是我晚来了一步，你既然选择和她订婚，那我们从此就别再有任何来往便是……我不想成为别人口中的第三者了……”
　　她带着哭腔，无力的嘶吼着，仿佛是将心中所有的痛苦压抑多年彻底爆发。
　　“江心…我不想看着我喜欢的男人跟别人腻歪在一起……我不想……”陈楚心几乎快哭出来，可还是坚强的忍受着那最后一圈热泪，仰着脑袋不愿让它们掉落下来：“江心……我会去参加你们的婚礼，我想看着你步入幸福，我想看着你最帅的一面……但是，求你放过我，以后我们还是师兄师妹，我真的累了，他们说我和长老乱搞在一起，我已经受够了，我不想再被别人说我是小三……”
　　她强忍着在眼眶打转的泪水，丢下了最后一句话。
　　“我们今天的事情就当做没有发生吧，你的东西我都用灵力逼出体外了，放心，你和你的心爱多年的未婚妻不会受到干扰，我以后也会找个对我好的男人过下去，就此别过吧……”
　　青裙缓缓转身离开，一只玉手一路撑着沿途的树干缓缓走远。
　　而江心则是愣在原地，满脑子都是先前那睡到懵，好不容易清醒的时候，看到身旁的她那原本尽是胶原蛋白的白肌上却布满浑身的淤青，青一块红一块的肌肤上全是不知名的液体。
　　她浑身抽搐着一抖一抖的，原本自然微卷的柔发全部乱作一团的铺散在岩面上，那红斑密布的大腿之间，甚至还一股股的淌出白浊的精液，就连那双贴在地面的红唇之间，精液混合著唾沫一起流出。
　　这足以震撼他一生的画面让他呆若木鸡，缓了好久才反应过来。
　　“我……我竟然……”
　　他怎么都没想到自己一直以为是幻境，却是在现实把自己心爱的女人强奸了去。
　　“怎么可能……这绝对不是真的……现在还是幻境对吧？！”
　　江心抱着脸侧难以置信的望着地板上那躺在那里，双目无神的陈楚心，他不愿相信他强奸了她七天七夜。
　　可现实却是狠狠的给了他一巴掌，他看着这绝美的娇躯，自己的下身又一次可耻的硬了起来。
　　……
　　直到陈楚心一路扶着树干逐渐走远，江心这才回过神来立刻牵起马匹追了上去。
　　“楚心！你等等我……这么远你难道想走……”
　　“哟吼～……看来有一出好戏上演呢……”
　　还不等江心说完，身后却是突然传出马踏声和男人好奇的笑声。
　　陈楚心和江心皆是不约而同的回头望去。
　　只见一队浩浩荡荡的人马骑着马匹缓缓行来。
　　领头的男人一身红袍加身，甚至那华服之上，金丝勾兑，闪烁着穿透树叶的阳光照射下来的金灿光芒。
　　男人好奇的望过来，那英俊的秀脸上颇有几分潇洒味道，但却带着几分邪气，那玩味的笑容扫射在两人身上，看了好一会才笑道：“看来是青莲宗的弟子了，没想到竟然能在这里遇到两位。”
　　而男人的目光停留在江心胸口的徽章上时，微微愣了愣，旋即笑道：“想必这位就是前段时间在青莲宗大选上脱颖而出的新人王了……在下惠家长子惠鸿振，久仰阁下大名。”
　　“青莲宗，江心。”
　　虽然现在江心的心思全在陈楚心身上，但还是出于礼节的拱了拱手。
　　“看来江长老似乎是遇到了点麻烦呐……”
　　惠鸿振带着意味深长的笑容，视线从江心身上转移到了陈楚心那费力远去的步伐上。
　　陈楚心那一张绝美的面庞上挂着的泪水，任谁看了都怕是得过目不忘，况且那走路姿势特别瞩目的样子，显然不是正常情况下会出现的姿势。
　　“没有……我们出来历练，受了点小伤。”
　　江心略微心虚，只是笑了笑后便是撇开他追上了陈楚心。
　　“楚心……这里离宗门还很远，你这样走回去怎么可以，还是跟我走吧。”
　　“你放开我！”
　　本来就火大的陈楚心此刻见到有外人看到这一幕，心中略微一思量便是怒吼着甩开了他伸过来的手。
　　“惠家长子？……那岂不是有的好玩了……”
　　“呵呵，没想到能在这荒郊野岭遇见如此出众的女侠……”惠鸿振在刚刚虽然只是粗略的一瞥，但却只在一瞬间就被陈楚心那足以惊叹天底下所有男人的盛世容颜抓住了目光，踏下马，缓缓行至一旁，故作绅士的道：“不知在下能否知晓女侠芳名？”
　　“跟你没关系……”
　　陈楚心原本还要强的语气，轻咳一声，微微软了下来，连看都不看他一眼，倔强的扶着树干缓缓行去。
　　“楚心……你这样不行……你…受了伤怎么能……”
　　惠鸿振就在一旁，江心一句话断断续续整理了半天思绪才说出来，而陈楚心却也是不理他的自顾自走着。
　　“有意思……”
　　而一旁的惠鸿振双手背负身后，微眯着目光看向那逐渐远去的陈楚心，倒是对这个女人更好奇了起来。
　　“不好意思，让阁下见笑了，我们之间闹了点小矛盾。”
　　江心尴尬的赔笑一声，便是连忙去追陈楚心。
　　“少爷……”
　　一旁的侍从行来。
　　“那个女的是不是青莲宗那个所谓的最强黑马陈楚心？”
　　惠鸿振嘴角微微翘起，问道。
　　“应该是了，她最近的名声都传开了，传的神乎其神。”
　　“有意思……走，上去看看，这可是一出好戏啊……”
　　惠鸿振微微一笑，上马赶上前面的两人。
　　没过多久，后面的队伍便是追上了前面那放低身段苦苦恳求的江心，江心见状，只能有些尴尬的看了看他们，然后继续劝说着陈楚心。
　　“阁下，不知在下能否帮上什么忙？”
　　惠鸿振骑在马上，由高到低的看着那仿佛是小情侣般闹矛盾的两人。
　　而陈楚心听见身后再次来人，玉手抹了一把泪，甩开江心拉着她的手掌，仍然是不愿理他，再次倔强的走去。
　　惠鸿振的目光则是微微一凝，方才那一瞬间闪过的皓蜿上，明显有着什么青红色块。
　　“原来如此……”
　　惠鸿振目光旋即便是停留在了江心身上，而感受到男人投来的目光，两人对视片刻。
　　“呵～没想到本少爷出来转转，还能遇到这般好戏啊……”
　　他的话，犹有所指，嘴角莫名的笑意，看得江心的目光也渐渐转冷。
　　“青莲宗新长老么……不过如此。”
　　惠鸿振微笑着，旋即再次下马，手掌朝身后的队伍微微一扬，让其不要跟上，自己独自一人便是缓缓追上了陈楚心，与她并行而走。
　　江心见状，赶忙牵着马匹也追了上去。
　　“想必这位就是那青莲宗最负盛名的第一美人陈楚心女侠了吧？”
　　惠鸿振带着礼貌的微笑，很是绅士的只是轻轻侧着脸看她一眼，旋即便是将目光远眺前方，伸手递过一张手帕。
　　“谢谢……”
　　陈楚心迟疑片刻，还是接过了手帕，轻轻擦拭着脸上的泪痕。
　　而那高高抬起的皓蜿上，则是一抹青衫落下，将白皙肌肤上的痕迹不可避免的暴露了些。
　　惠鸿振余光扫过，心中更是微微一惊，这下近距离看到，方才明白那一道道深深痕迹到底有多么的疯狂。
　　“看来陈小姐似乎是遭到了非人般的待遇啊……”
　　惠鸿振听到身后的马匹踏步声，故意将那两个字的声调微微拔高。
　　而身后那江心的视线则是微微一凝，死死的盯着他的背影。
　　一旁的陈楚心仍然是不做声，只是倔强的行走着，哪怕她一人便是挡住了身后跟随的数十道人马，但还是不愿妥协的跟随江心骑马离开。
　　“你们先走吧……”
　　陈楚心往路旁挪了挪，吃力的靠着一道树干，弓着身子缓慢地蹲下，玉手挡在胸前避免那丰满的豪乳走光。
　　“呵～我们倒是不急，都是一群闲散人员罢了……不过我们是要回盐城，若是陈小姐顺路的话，不妨与我们一起？毕竟在下看陈小姐身体似乎有些不适，这么远的路程怕自己走的话，想必是难以坚持。”
　　“楚心，我们出来这么久，也该回去了，到时候大长老他们会担心的。”
　　江心也是走到一旁，拽了拽马匹的牵绳道。
　　陈楚心左右看了看，见到她都还没发力，两个男人已经开始了暗中较劲，也是无语的摇了摇头，强行撑着树干缓缓起身。
　　江心见状想要扶她，而她却是一撇手让他的手掌落空了下来。
　　“多谢师兄好意了，我可不想被你的未婚妻误会。”陈楚心淡淡的撇下一句话，那娇嫩的身子朝着惠鸿振微曲双腿行礼：“那就麻烦惠大哥了。”
　　“呵～不麻烦，顺路而已。”
　　惠鸿振很是绅士的后退一步，一招手，那仿佛是心有灵犀的马匹便是上前停在了他的身后。
　　他虚引伸手，陈楚心靠近，他扶着陈楚心爬上马匹随后才望了江心一眼，嘴角的笑容微微收敛，旋即也坐上马匹一甩缰绳。
　　“驾！”
　　那一匹白马便是扬起前蹄，立刻奔走了起来。
　　“呃……”
　　而陈楚心本来不想如此与男人有所贴近，但那小小的马鞍却是难以同时坐下两个人，特别是这铿锵有力的骏马飞驰起来，她那胸前的一对豪乳便是跟随着马匹飞驰的节奏上下甩动着。
　　而她那本来微微惨白的小脸也是不可避免的略微发红，故意伸出手指理了理发梢掩饰尴尬，另一只手掌抚在胸前想要将胸团按下去。
　　而惠鸿振见到她如此尴尬的样子，微微一笑，但是还是很有绅士的拽了拽缰绳，马匹便是速度放慢了下来，陈楚心也好受了些。
　　“谢…谢谢。”
　　虽然知道男人是发现了她这番窘迫，让她更为尴尬了些，但她还是出于礼貌的微微侧头道谢。
　　惠鸿振倒是没有回应，只是淡淡的点了点头，撇了一眼身后那一直追着的江心，旋即笑了笑。
　　“是他干的？”
　　男人出声询问。
　　而陈楚心则是微微低下头，摇了摇头，不做声。
　　见状，惠鸿振一只大手绕过她的柳腰将她护住，微微笑了笑道，再有一会就到盐城了，我们队伍在那里有人接应。
　　“好……”
　　虽然被男人搂住，即便她有些不情愿，但毕竟是蹭了人家的马匹回去，自然不好说什么，陈楚心便也只能乖乖的坐在马匹上被男人搂着。
　　“惠鸿振……”
　　而远在队伍后面跟随的江心看着她那被搂住的身影，牙关紧咬，目光死死的盯着那红衣男人。
　　“呃～……”
　　没过多久，陈楚心不适应的往前挪了挪臀部，小脸瞬间通红起来。
　　而惠鸿振则是搂着怀里美人的柳腰，那马匹带风而弛的飞奔，自然便是将他面前的美人的幽香传填满了他的感官。
　　那清雅的味道，让惠鸿振更是难以把持原本伪装出来的绅士风度，娇躯在怀，香风缭绕，他那双腿之间，便是可耻的顶立起一个不小的帐篷，而且还在不断的扩张之中。
　　小帐篷的前端，已经顶在了身前美人那丰满的股沟上，柔软的触感甚至还带着一点温度被他亲切的感受到，让得他的家伙更是膨胀了些。
　　而陈楚心这般窘境也无法去说什么，说了反而更尴尬，只能朝前继续挪着香臀，可有限的马鞍空间已经挪到了顶，让她无法再继续前移，只能任由身后的异物顶着她。
　　可只是顶了片刻，那马匹不停上下晃动的身子便是让得男人的家伙也是前后晃荡着一轻一重地顶在她的后臀上，她也能明显的感受到男人那硕大的异物逐渐膨胀，更是明显了起来。
　　“那个…惠大少爷……你得安静点了……”
　　忍耐了许久，陈楚心还是只能红着脸微微侧头，那耳根都是发红了起来，很是不好意思的暗示。
　　“额……它不听话…不好意思……”
　　惠鸿振自然也是很尴尬的笑了笑，但那身前美人如此之近距离的贴着他，他的反应自然是剧烈。
　　“呃～……”
　　还没等惠鸿振转移注意力让自己的兄弟安分一些，那飞驰的马儿猛然一跳，越过一道倒塌下来拦住去路的树干，两人便是在马背上被顶得猛然跃起。
　　而那丰满的谷峰之间，便是不可避免的后仰，甚至微微腾空，在一个飞坡之后，压住了他的家伙。
　　少女，整个小脸宛如那晚霞天际的火烧云一样，彻底火红起来。
　　“嚯～”
　　而惠鸿振则是整个心都跳了跳，心脏不由得感叹着，真是好马啊好马，没有白养你这么久。
　　“……”
　　陈楚心一张秀脸红透半边天，只能在飞坡之后，抿着唇，微微挪了挪后臀，尽量靠在了马鞍前端，不想再压着他的家伙。
　　“陈小姐……你最好不要动…不然我这真不保证它还能不能听话。”
　　惠鸿振也是带着几分隐忍和尴尬的轻轻出声。
　　而陈楚心被他这么一说，那张绝美小脸上的红晕再次加深，无奈的咬着香唇撇着小脸不愿再看他。
　　然而，这般尴尬并没有持续太久，更是被底下飞奔的马儿加深了去。
　　那不断前启后落的马背让得两人同步摇曳着躯干，而这般长久以往，惠鸿振的定力也是彻底崩溃，那不停膨胀的肉棒终于是彻底顶在了陈楚心的后臀上，将那一道谷峰中间的沟壑都顶得微微凹陷下去，正巧卡在了那素股之上，将那一道小城关压着。
　　而那不断飞驰的马儿仿佛是感受到了主人内心隐藏的喜悦一般飞驰的力道越来越张狂，两个人的身子摇晃幅度也是越来越大，男人的龟首便是被她的丰臀压着前后位移着。
　　而这般下来，惠鸿振也是很是享受的感受着她那软绵绵的丰臀压着他的小兄弟前后位移的安抚，仿佛是想要将它抚摸的软下来一样，只是可惜的是这样不仅没用，反而还起到了反作用。
　　他的哥们更是兴奋的跳了一跳，顶得身前的女人不适的微微动了动柳腰。
　　怀里感受到女人的小动作，惠鸿振都差点把持不住绅士风度将整个肉棒都插进那马鞍和她的香臀之间，好在是克制住了，毕竟刚刚秀了半天的绅士风度可不能就这样破了防。
　　“那个……惠大少爷……”
　　陈楚心小脸通红，忍耐了一路，终究还是开了口，但只说了一半。
　　“不好意思……”
　　惠鸿振也是尴尬着，但这个时候在她的疯狂刺激之下，他这从小到大的哥们显然是不听他的话。
　　当然，也可以说是很听他的话，他享受着，它也享受着。
　　“呼～……”
　　惠鸿振强行忍耐着那不断前后位移刺激着他的龟首的软臀，但冥冥之中，似乎是听到了身前女人的微微呻吟之声。
　　可惜，风声呼呼，他也听不太清楚，只能略微的感受到似乎是有那么点声音，但也不敢确定。
　　只是，这点点声音就已经足够刺激他了，很快，在那软臀的刺激下，惠鸿振逐渐感受到火热向着小腹汇聚着。
　　“不是吧……这个时候……”
　　惠鸿振强行忍耐着，可那丰满的香臀就不断的前后顶在他的龟首上，时不时得那片柔软带着她的体温压在他的龟首上，让得他根本没办法控制住心神将兄弟压下来。
　　最后，那火热也是冲破城门，彻底攻陷了理智。
　　“嗯～——”
　　惠鸿振即便是强行忍耐，可到最后，却是无奈的闷哼一声，火热，喷洒在裤裆之中。
　　“……”
　　而陈楚心的尴尬则更是整个小脸都红透了去，低着头不吭声，感受到那后臀上陡然火热的温度，知道了男人是什么状态。
　　“我……我还是下来吧。”
　　“好……”
　　于是，马匹被惠鸿振叫停，惠鸿振全程尴尬的只说了一句“不好意思”之后便是陪着她安静的走着。
　　好在剩下的路程不远，队伍很快就是已经来到城门前。
　　……
　　一行人浩浩荡荡的终于是过了城门，而城门口，显然是有着一群红衣队伍等候着。
　　侍从率先下马，亮出身份牌，那等候的队伍便是立刻躬身行礼：“少爷！”
　　“赶了一路，我给你上点药你这……会好受些吧？”
　　惠鸿振指了一下人堆身后的马车道。
　　“不…不了，太麻烦你了惠大哥。”
　　“不会，我的荣幸。”
　　惠鸿振微微一笑，伸手虚引。
　　“谢谢……”
　　陈楚心不好意思的低着头朝着马车走去。
　　“楚心！”
　　“什么人！”
　　江心刚刚赶到，就是见到陈楚心准备上马车，但却被惠鸿振的侍卫拦了下来。
　　“呵呵～江大长老，不好意思了，陈小姐可能需要休息一下。”
　　惠鸿振礼貌的笑着。
　　“楚心，我们该回宗门了，大长老会担心的。”
　　见到这家伙给他摆谱，江心虽然很不情愿的承认他的身份非凡，但也只能搬出大长老的名号。
　　“师……长老，楚心确实需要休息一下，麻烦你先回宗门报告一下，楚心回尽快赶回宗内。”
　　陈楚心没有看他，丢下一句话，上了马车。
　　“楚心……”江心整个心都是颤了颤，“长老么……”
　　原来，不知不觉之间，他们就这么远了，现在都不是以师兄相称了么。
　　“呵呵～麻烦兄弟们送一下江长老。”
　　惠鸿振很是得意的微微一笑。
　　“不用，我自己回去。”
　　江心一摆手，骑马离开。
　　“一匹跑得快的马而已……楚心，你终究还得是我的！”
　　江心浓眉微皱，不甘的远去。

第30章 噩梦
　　“这样会疼吗？”
　　惠鸿振抬着她的一只玉足，将那小腿上的一抹青裙撩开，旋即手掌上抹着好闻的药水帮她揉在健壮的小腿上。
　　那小腿下的嫩肉不算肥，但该有肉的地方却是一点也不含糊，他看着那本应该是白嫩的地方，却不知道是磕到了还是被捏出来的青红一片，略微有些心疼，那完美的肌肤上怎么可以有这些痕迹？
　　陈楚心只是摇了摇头，那发梢搭在她的秀脸上，马车的晃动和她那摇头的动作将一抹发梢在空中荡漾着，灵动且柔和。
　　“这边。”
　　惠鸿振收回手掌再次抹上药水，陈楚心收回小腿，却不愿意伸出另外一支腿了。
　　“怎么了？”
　　“我还是自己来吧。”
　　陈楚心说罢便是准备去拿药瓶，可却是被男人一拉皓蜿，整个人都扑在了他的怀里。
　　惠鸿振看着她那受惊的粉面上的小表情，胸膛上也传来小女人那柔软的饱满的触感。
　　因为她几乎是整个人都趴在他的怀里，一双小手撑在了他的身侧两边，那整个丰满的双乳都是压在了他的胸膛上，而身高的差异便是让她只能抬着头看着他，但那双峰被挤压之后，向四周扩散正好将他整个胸膛都是压满了。
　　惠鸿振干脆便是将她的皓蜿再次一拉，将她整个娇躯都是提起，旋即转了个方向让她躲在了他的怀里，皓蜿上因为被他的手掌触碰到，不可避免的沾染了他预先涂抹在手掌的药水，干脆便是先帮她涂抹皓蜿上的斑痕了。
　　“今天已经很麻烦惠大哥了，这样……”
　　陈楚心低着头，喃喃道。
　　惠鸿振不说话，只是帮她涂抹着药水，听着马车发出的木材嘎吱声响，整个车厢都安静了下来。
　　当手臂和小腿都是涂抹完毕后，惠鸿振便是让她坐在自己的腿中间，轻轻提醒：“该涂大腿了，还是你自己来吧。”
　　惠鸿振这才放过她，自己起身掀起车帘望向外边，很是绅士的不去看她。
　　而身后逐渐传来小女人那衣物的窸窸窣窣声音，没过多久，女人便是一声幽幽的“好了。”安安静静的坐在一边。
　　他收回目光望着她那缩在明明很宽大却仍然是躲在角落里的红着的小脸，惠鸿振倒是颇有兴趣的就这么看这她，也不再说话了。
　　又是安静了好一会，小女人终于是受不了这样的气氛，才开口打破了沉默：“还不知道惠大哥全名呢……”
　　“之前不是做过自我介绍了么。”
　　惠鸿振带着玩味的笑容手掌靠在椅背上，翘起二郎腿。
　　“……”
　　好，这下小女人抿嘴转身望向一边，双腿蜷在了座位上，一双玉足很是不自在的翘着粉趾，小手心去玩弄车窗的流苏去了。
　　见她这窘境的样子，惠鸿振不厚道的笑了，刚想出声调侃她，目光一扫，整个人都是抖了抖。
　　那一双粉足搭在座位上，正好踩着她自己那落下的裙摆，而裙摆之间，一道白皙的内裙却是正好将开口迎向他的视线，那纯白内裙之中，白蚌般的阴户正巧的展现在他的视线之中，而阴户之下的一抹阴唇只露出了一点点。
　　他的视线正好只能看到那阴唇顶端的被嫩肉卡住的阴蒂上，本应该是微微张开的阴唇却是被两边的嫩肉夹合着形成一道细线。
　　那白中带粉的嫩肉，看得惠鸿振移不开目光。
　　“惠家，惠鸿振。”
　　他连忙出声，心虚的看了她那玩着窗帘垂下的流苏的样子，见她似乎是没有注意到自己走光了，惠鸿振这才微微挪了挪身子，稍微朝她靠近了些。
　　而随着他的靠近，那被她抱着小腿的姿势开口斜指而上的内裙正好完整的将双腿之间的嫩肉展现给了他。
　　“咕噜～……”
　　惠鸿振不由得吞了吞唾沫，望着那双腿之间被腿边的白嫩夹住的一抹锦葵，不由得更是双眼放光了起来。
　　“好白……”
　　他心中感叹着。
　　“青莲宗，陈楚心。”
　　陈楚心只是点点头，似乎尴尬还没褪去，依然是盯着窗帘，不去看他。
　　惠鸿振艰难的收回目光，将视线再次停留在她那侧着但微微点了点头报出名号的脸颊。
　　那张脸，生的完美。
　　“真不知道这女人是讨好女娲了还是怎么……”
　　惠鸿振无法想象，那张柔美的小脸上，淡雅与高傲并存，轻柔与妩媚融合，五官精致且不夸张，即便是不施粉黛，仍然是天底下最美的景色，想必若是稍加点缀，怕是能让天下所有的花朵都为之失色了去。
　　而这张脸上，此时却有着几分心事。
　　可惜的是，他身为一个陌生人，却也不太好打听。
　　“青莲宗第一美人的称号，想必这段时间随着你在大赛上展现的实力也是传的更开了，我也是久仰大名了。”
　　“他们乱说的。”
　　小女人显然是对他的话不太感冒。
　　“呵～”
　　他轻笑一声，虽然知道这样的美人想来不缺夸赞，但还是夸了。
　　“不疼了吧？”
　　他再次靠近了一些，轻声问道。
　　陈楚心摇了摇头，视线终于是回到了他的身上，那一双玉腿也收了回去。这般动作，让得惠鸿振有些可惜刚才没有多看几眼。
　　“就是……”
　　陈楚心刚一张嘴，那好不容易缓下去的小脸又微微发红了起来，旋即抿了抿唇不说话了。
　　“有什么能帮忙的尽管说吧，能帮上第一美人的忙，想必好多人都得排队呢～”
　　惠鸿振看着她那不好意思说出口的样子，低下头将脸凑到了她的视线上，笑着调侃道。
　　“背…背上……涂不到……”
　　陈楚心撇过头，小脸正在逐渐升起一轮红日，玉手理了理发梢掩饰着。闻言，惠鸿振微微一愣，旋即差点没有憋住心中的大喜而吼出来。
　　赶忙拿起药瓶道：“你不介意的话，我来帮你吧。”
　　天知道他是怎么在美女这般话语之下还能装的风度翩翩的样子的。
　　陈楚心抿了抿唇，似乎是内心挣扎了一番，最后也只能放弃了，缓缓转身背对着他。
　　那一支玉手扣在了香肩上，将一抹领口左右拉下，旋即，那一道宛如银月般皓洁的美背逐渐显露。
　　可惜，那美背上却是点缀着刺眼的红斑，有的甚至红到深邃，红到发紫，那一道光洁的美背逐渐展现，却是让得惠鸿振不由得深吸一口冷气，看着那刺眼的痕迹，目光都冷了些。
　　“那家伙，真不是人……”
　　他看着那一道红线将她的美背一分为二，而那盈盈一握的柳腰之上，丰硕的乳侧从她的胸腔突出，纤小的美背无法挡住那两团微微突出显现的肉团，红线正好连接着她的肚兜，可惜，他却没能看到正面的春光。
　　不过看着那美背上鲜红的痕迹，他也知道这个时候不是乱想的时候，只是手掌在小女人身子微微一颤之下，搂过她的柳腰将她的身子往怀里带了带，旋即便是开始帮她仔细的上药。
　　他的手掌游离在她那触感光滑无比，仿佛是一块上好的璞玉一般的美背上，虽然这块璞玉上有着不少的斑痕缺憾，但至少摸起来质地很是不错。
　　她的体温，也终于是正式的被他感受个真切，之前隔着衣物，这次总算是肌肤相触了。
　　随着每一块斑纹都被他的手掌带着药水抚过，那张美背逐渐光润起来，湿润后的美背虽然有着不少瑕疵，但却相比起之前，更为诱惑了些，看得他的呼吸都逐渐加快了起来。
　　好一番功夫，终于是把药水涂好，陈楚心连忙拉起整理起来，直到一身长裙全部整理整齐，这才红着小脸深深地点了点头，有些不太好意思说出谢谢。
　　“呵～你这害羞的模样倒是跟之前生气的时候很不一样。”
　　惠鸿振笑了笑，手帕擦着手掌。
　　闻言，陈楚心更是不说话了，有些尴尬着。
　　嘎吱～
　　马车突然停下，而马车的门口传来侍从的声音。
　　“少爷，到了。”
　　“好。”
　　惠鸿振眼神示意了陈楚心一下，率先出门帮忙拉着门直到陈楚心下车才松开手掌。
　　“谢谢……这是？”
　　陈楚心刚刚对他这主动帮忙拉着车门的行为道谢，见到眼前一道辉煌且大气的大门口还站着两位书童般的红衣男人。
　　“这是我们惠氏酒楼，这里也是盐城最好的酒楼之一，奔波了大半天了，要不好好休息会，明天再送你回青莲宗吧？”惠鸿振双手叉腰，很是神气的介绍道，但旋即怕她误会连忙又放下手虚心解释：“放心，只是怕你经历了那……不休息一下支撑不住，我没有恶意。”
　　“……”陈楚心眨了眨眼睛，略微安静了一会，旋即才道：“好吧，又麻烦惠大哥了。”
　　“呵～无妨。”
　　……
　　“这里果然气派。”
　　陈楚心望了望周围的环境，看着惠鸿振给她准备的会员专属房间，感叹着。
　　“这里的装修虽然不及第一酒楼清香居但也还算不错了，你要是不喜欢的话，我可以去清香居给你订房间，那我也有会员身份。”
　　“不了不了……”陈楚心连忙摆手：“已经很麻烦惠大哥了。”
　　“好，那你好好休息，我就在隔壁休息会，有什么事情随时可以找我，不用怕打扰到我。”
　　惠鸿振很是贴心的关心道，旋即便是转身退去，还顺手带上了房门。
　　见到门关上，一旁的侍从这才上前弯腰询问道：“老大，你这是看上她了？”
　　“屁话！”惠鸿振一巴掌拍在他头顶：“这么多年我是什么样子你不清楚？”
　　“诶是是是。”
　　“老子要好好追她，她之后有什么要求，你们都把她的话当成老子的话，听到没有！”
　　“是！老大放心。”
　　“嗯。”
　　惠鸿振这才满意的拍了拍手，吹着口哨晃着脑袋离开，哪还有先前那般君子气概。
　　“呵～男人呐，就是这么轻松就能上钩啊……”
　　而房间里的陈楚心，在仔细检查过房间没有什么问题之后，才放心的躺到了大床上，那嘴角洋溢的笑容，完全不再是那个温柔的师姐和那个可爱的师妹了。
　　现在的她，就是假装猎物的猎人，玩弄着自以为是猎人的男人们，看着他们的愚蠢、贪婪、色欲而取乐。
　　“惠鸿振……惠家。”
　　陈楚心望着天花板，眼睛虚眯，思绪开始打转，“下一步……该怎么处理呢……”
　　……
　　当夜幕降临，守在惠鸿振房门口的两名无所事事的侍从正无聊的聊着天。
　　却是见到隔壁的房门突然打开，一道倩影快步跑出门，仿佛就像是被追杀一般的连忙冲出来。
　　一阵香风，从面前一闪而过，两人懵逼的对望了一眼。
　　“刚刚那是……老大指定要的女人？”
　　“好像是吧？”
　　“卧槽！”
　　两人异口同声，连忙去追。
　　然而，两人刚跑出去几步，那前面夺命而奔的白色倩影却是陡然刹车，身子都是前倾起来，稳下身子后，甩过三千青丝又冲了回来。
　　两名侍从懵了，连忙伸手准备拦下她。
　　“喝～呃～……你们…喝～呃～……你们是惠大哥的人吗？”
　　倩影一手抓在胸前的洁白浴袍上，一手吃力的撑着膝盖，气喘吁吁的问道。“呃～……是啊，陈小姐，怎么了？出了什么……”
　　“我要见他！”
　　还不等侍从问出声，陈楚心连忙开口，小脸上尽是惊恐。
　　“明白！”
　　……
　　“陈小姐…怎么……”
　　惠鸿振也是懵逼，大晚上揉着眼睛一开门就见到了门前那一抹悠长发丝和白皙浴袍撞色在一起的倩影，还不等他问出声，倩影直接冲上来抱住他了。
　　“我去……”
　　侍从惊得出声，但连忙意识到不好，赶忙捂嘴。
　　惠鸿振也是懵逼了，和倩影身后的侍从大眼瞪小眼着。
　　但很快，惠鸿振那懵逼的脸上，眼角微弯，嘴角微扬。
　　侍从也是一张“我都懂”的脸色。
　　旋即，侍从缓缓前倾身子，手掌拉过门把手，悄无声息的带上了房门。“咳咳……那什么……小祖宗啊，大晚上的你这是……”
　　惠鸿振见房门被关上，连忙装作正人君子的双手举起作投降状，身子都微微后仰，不去碰她那裸露在空气中的香肩。
　　又是一副君子形象。
　　“惠大哥……我…我怕……”
　　陈楚心那小声音都带着哭腔了，好像是生怕他把她赶走一样。
　　“没事没事，这里安全的很昂～”惠鸿振拉过她的皓腕，柔嫩的肌肤手感别提多好了，他都想好好摸上一番安慰她。“我的房间安全的很。”
　　他带着她坐到沙发上，递给她一杯水问道：“怎么了大晚上的？酒楼不习惯嘛？还是怕黑？”
　　虽然当今世界上修炼界的女孩们一个比一个生猛，但陈楚心那柔美的形象，真的很容易让男人以为她还是那种楚楚可怜的小女人，怕黑这种话都能说出口来。
　　“我…我……”
　　陈楚心手背擦了擦脸颊，旋即又抬手看了看，见到没有眼泪，这才张了张红唇，一副欲言又止的模样。
　　“没事，跟我说说，反正就咱俩，有什么也都不怕外人知道。”
　　惠鸿振刚想拍拍她的肩膀，但看到她那仅仅只是从胸口裹住娇躯，那白嫩的四肢都是暴露在空气中的香艳场景，手掌猛然一顿。
　　“不行啊……惠鸿振，你可得装到位啊……”
　　惠鸿振心里别提多难受了，明明白天摸了她那手感出奇的美背，现在被她这套装扮引得更想摸一摸她那完美的肌肤了，但看到她这楚楚可怜的样子，最后还是得装作正人君子的收手了。
　　“唉～……这种女人可不能直接砸钱弄到手啊。”
　　惠鸿振只能在心里提醒自己她肯定不是那种花钱就能睡的女人，肯定是得耐心追求的。
　　没办法，谁让她是青莲宗第一美人呢。
　　这个级别的美女，可不是那些庸脂俗粉比得了的。
　　“我…我做噩梦了……”
　　安静了好一会，陈楚心这才扭扭捏捏的将一缕青丝别到耳后，低着脑袋出声。惠鸿振品了好一会才明白她这道细若蚊声的声音说了个啥。
　　心中虽然觉得挺好玩的，但面上却没表现出来，暗中掐了掐大腿，笑了笑，双手撑在膝盖上，身子微微压下，叹了口气道：“你的事情呢，我也能猜出个大概来……唉～我呢，也没什么办法，只能说，你自己慢慢适应吧，如果你愿意相信我，我可以保证的是，至少在你跟着我的这段时间里，我不会像他那样对你。”
　　“我……谢谢惠大哥……这酒楼也不便宜，我这又没什么钱财，只能先欠着你了，以后会还给你的。”
　　陈楚心低声道，那小脑袋不由得低得更低了些，显然是窘迫万分。
　　“呵～也行，那也行，你呢都累了一天了，还是早点歇息吧，这点钱，不着急。”
　　惠鸿振拉起她的软香小手，将她带到床边，手掌虚引，旋即便是放开了她，自己从拿起备用的毯子准备去沙发上休息。
　　“本来不缺这点钱，但你都这么说了，这可是好机会啊……”
　　走向沙发方向的惠鸿振不由得露出了无法潜藏内心的笑容。
　　“别——惠大哥……别走……”陈楚心见他走向沙发，连忙站起身来，旋即有觉得不太妥，小手互相捏着手指，低着脑袋，惠鸿振转过身来，而她则是整理语言摆弄小手好一会后才挤出一句话：“我……我害怕，但是让你睡沙发……还是我睡沙发吧。”
　　小女人很是不好意思的抬起了小脸看着他。
　　“呵～”惠鸿振不由得笑了笑，一只手抬了抬手掌上的备用毯子，一只手撑在腰间，掀起一片英俊之中带着几分邪魅的浓眉笑道：“你确定？”
　　“呃……”
　　这下，又是一句话，把小女人弄得小脸微微发红。
　　“沙发可挤不下两个人。”
　　惠鸿振见她又是这般可爱模样，旋即笑了笑也不再调侃她了，话闭便是开始铺着毛毯。
　　“我……这样太不妥了……”
　　陈楚心却是那急忙跑出来连鞋子都没穿的粉足微微向前踏了一步，却又连忙止住了。
　　惠鸿振回头，见她这样子，摇头无奈的笑了笑，旋即坐到了沙发上，胳膊靠在沙发靠背上，手掌朝着她弯了弯。
　　陈楚心见状，微微愣了愣，但还是乖乖的走到了他的面前。
　　而惠鸿振则是牵着她的小手，将她柳腰一圈把她拉到怀里，旋即让她整个人躺下，脑袋靠在他的大腿上，帮她掖好毯子。
　　最后，方才手掌一挥，劲气吐出，烛光瞬息间熄灭。
　　“好了，我在这里，不用害怕，早点休息吧。”
　　好一会，那小女人才微微动了动脑袋，似乎是贴着他的大腿点了点头，幽幽道：“谢谢……”
　　惠鸿振没再多说，安静下来，而她，也轻轻闭上了眼睛。
　　“唉～……追女人……好多年都没追过了吧，这还真麻烦。”
　　惠鸿振心中暗叹。
　　曾经的他，身为偌大惠家的少爷，自然是想要什么女人，手都不用伸，那些女人就投怀送抱了。
　　可他知道，面前的这个女人不一样，跟她们那些俗女可不是一个量级的存在，绝对不是召之即来的。
　　“这也算是老天给的一个缘分了，这等美人，我可得好好把握住了。”而陈楚心是则是在黑暗中，被他牵着小手，嘴角微微上扬，仿佛是读懂了他内心所想一般。
　　安静，很安静，房间外连虫鸣鸟叫都是听不见，这里的房间很靠近酒楼中心，没有依山傍水，安静得出奇，只剩下两个人淡淡的呼吸声。
　　可没过多久，这安静的氛围却是被打破了去。
　　沙沙声响从腿上传来，安静了好久略有些困意的惠鸿振猛然精神，已经适应了黑暗环境的视线低下正好就能望见身前那小女人小脑袋微微抖着的样子。
　　那被他牵着的小手也是捏了又捏，松了又松。
　　这般动作，好一会之后又安静了下来。
　　可没过多久，她那娇躯都是颤抖了起来。
　　“师兄……别…求你了……别～……”
　　最后一声，极为细微，好像是因为困倦，声音逐渐低迷。
　　惠鸿振的眼眸都是微微眯了眯，盯着在他怀抱里颤抖的小女人，心脏的跳动都是加快了些。
　　“别！……求你了…不能这样……”
　　而怀里的小女人猛然一颤，就好想睡梦中跌落山崖一般的猛抖一下，小嘴里求饶着。
　　惠鸿振手掌连忙一捏紧，另一只手都是抚在她的香肩上，低下头贴在她的耳边：“陈楚心……陈楚心……是我，惠鸿振。”
　　“别……这里不行……”
　　而怀里的小女人却是仍然颤抖着。
　　“陈楚心，我是惠鸿振呐。”
　　他的手都不免捏紧了几分。
　　而手心里，微汗逐渐分泌出来，那是她整个娇躯都在颤抖的最佳证明。“啊！——……”
　　“呃～……喝～……呃～……喝～……呃～……喝～……”
　　“陈楚心……我是惠鸿振，你……”
　　陈楚心惊吓到整个人都弹了起来，坐直在了沙发上，那整个小脸尽是惊惶，光洁的额头上印衬着的淡淡月光都明显的看到香汗，还有那被他抓住的小手都在微颤着，丰满的胸脯猛烈的起伏着。
　　“陈楚心。”
　　惠鸿振不由得大声了些，抓住她的香肩，将她转过来面向自己。
　　“呵～……呃～……”
　　小女人又是好一阵喘息，好一会后才瞪大着眸子看着他。
　　“惠……惠大哥……”
　　“对，对，我是惠鸿振，不是那个江心！”
　　惠鸿振连忙点头。
　　“喝～……呃～……惠…惠大哥……”
　　“对对对，是我，不用怕了……”
　　这一刻，惠鸿振望着她那整个小脸上尽是惊恐，香汗淋漓的额间，一股莫名的意味涌上心头，难以抹去。
　　“这是……这是什么感觉？”
　　从未体验过如此感受的他，从未动过分毫的心脏，此刻焕然新生一般的跳动着，仿佛比以前多了什么。
　　“惠…大哥……喝～呜呜呜……”
　　突然，小女人那一双红唇微微凹起来，原本凹凸有致，别样滋润的红唇此刻却被微弯的唇角拉伸，那晶莹着，反射着弯月微光的眸子逐渐湿润，旋即，豆大的泪滴夺眶而出。
　　泪如雨下，只在一瞬间。
　　“呜呜呜呜～……”
　　小女人终于是无法再强装坚强，她终究只是一届女流，骨子里需要男人的包容，她终究还是没能抗住这被强暴的不公，扑进了他的怀里，痛哭起来。
　　“好好好哭出来吧……哭出来好受些。”
　　惠鸿振这时候才明白，原来刚才那莫名的感觉，是心疼。
　　他从来未曾对任何女人动心过的那颗冰冻起来的心，首次在她的面前融化。那从来都只是贪念身子不入心的人，终究还是拜倒在了她的面前。
　　而他，初次体验到了心疼一个女人是什么感受。
　　他终于也是忍受不住，将她的小下巴靠在了肩膀上，虽略有邪念想要抚摸她的肌肤，但却真切心疼的把她的香肩搂在侧怀，轻柔拍打着安慰。
　　“呃～……呜呜呜呜……喝～呜呜呜……”
　　而陈楚心不仅仅是靠在他的侧怀一边哭着，还不停的抽泣着，那丰满的胸脯起伏在他的胸膛上，一次次的压实他的胸膛，填满他的怀，让男人深切的感受到她的柔软。
　　“我……我该怎么办……呜呜呜呜……喝～……惠大哥……你说…我…我该怎么办……”
　　陈楚心小脑袋靠在他的侧脸上，下巴抵着他的肩膀，呼吸都被打乱了节奏，泪水顺着脸庞滚落到他的睡袍上，“我害怕…我真的好害怕…喝～……呃～……我真的没有办法，他…他摁着我不停的插……不停的插……我没办法……呜呜呜呜……”
　　“没事昂……现在是我……”
　　惠鸿振第一次感受到想要捏死一个人是什么感觉。
　　“呜呜呜呜……他不停下来…一直插个不停……我真的好害怕……我一点力气都没有……呜呜呜呜……我…呃～——喝～呃……呜呜呜……他换着姿势一直来，根本不停……呜呜呜……我怎么求都没有用……一直来，他强…我……我被他摁着要了好多天……呜呜呜……”
　　陈楚心哭得越来越大声，在此刻，压抑了一整天的痛苦终于是彻底释放了出来。
　　“……”
　　而惠鸿振听着她的话，那拍在她香肩上的手掌骤然停下，微微捏在她的香肩上，明明恨不得捏死江心的力道，却是咬牙控制着怒气生怕捏疼了怀里的小人儿。
　　“好了好了我在这里，之后我给你讨回公道，你惠大哥帮你狠狠揍他一顿好不好？～”惠鸿振压下心里的念想，再度拍着她的肩膀，将她香肩推着，随后手掌移动到她那精致却泪流满面的小脸上，很是认真的道：“你放心，你惠大哥帮你去青莲宗讨个说法，乖，先别哭了先睡……”
　　“别别别！——”
　　惠鸿振的话还没说完，她那一张担惊受怕的小脸却是猛然一惊，旋即彷徨无神的摇头。
　　“别……不行…他…他马上就要成婚了……我…我……我不能这样……”她的小脸无神的摇头着。
　　“陈楚心！”惠鸿振闻言，一股不知从哪冒出来的怒气涌上心头：“你清醒点！”
　　他摇着她的香肩：“你不会喜欢他吧？！啊？！”
　　“！”
　　一瞬间，小女人整个身子都是一颤，旋即目光陡然聚焦。
　　“我……我……”
　　她的红唇微微齐合，半天却是吐不出半句话。
　　“嘶～——”惠鸿振见状，不由得深吸一口，即便是鼻腔里尽是她的幽香，但脸上的肌肉都是抽了抽，旋即咬着牙：“陈楚心…你疯了是吧！”
　　怒吼，从男人的嘴里吼出来。
　　“……”
　　陈楚心被吓地整个人都是抖了抖，那精致的下巴都是微颤着胆怯的看着他。“陈楚心，他强……强了你！你还喜欢他？！”
　　惠鸿振怎么都没想到这师兄妹竟然是这等关系，怒火填满一整个胸腔，现在恨不得狠狠抽这个女人两巴掌。
　　可是，他却做不到，只是捏着她的肩膀的手掌微微用力了些，挺翘的鼻梁都是微微皱起来，牙冠紧咬着。
　　“喝～…喝～…喝～…喝～…”
　　小女人好不容易被吓得止住抽泣的娇躯又是颤抖着呼吸都被打乱了原本的节奏，此时，这一张本该是恬然睡颜的绝美小脸却是苦着脸，那精致的小脸上，写满了委屈。
　　“对不起……我……”
　　男人，第一次低声下气的对除了他的父亲以外的人这般。
　　“我……我不该吓到你……”
　　他害怕了，心疼了，这是他第一次在女人面前这般如此。
　　以前，最多心疼某个宝物，某些钱财，某个赚钱的机会，可现在，他第一次心疼一个女人。
　　“我竟然……”
　　惠鸿振终于是意识到自己竟然真的对面前的女人动心了，而且，还害怕吓到她。
　　“我……”陈楚心刚刚止住的眼泪再次低落，微微低下头，声音也低迷起来：“他说他爱我……呃～……喝～……我…我好开心……他说他想要我……我好开心……呃～喝～——我真的……”
　　“我真的好想体验一下……喝～——和喜欢的人做…做那事……呃～……可是……他竟然……他竟然还是要成婚……呜呜呜呜……”
　　“没事！没事……没事……”一瞬间，在她再次哭出声音来的一瞬间，他终于忍不住的揽过她的身子，急忙把她双腿撇开拥进怀里，恨不得让她整个身子都被揉进自己的怀里，怕她离他远去，“有我在……有我在……别哭了……”他的声音从一开始的激动，到逐渐的低声安慰。
　　他刚刚还想让她痛哭一场，这样能好受些，但现在，整个心都疼了，不想让她哭了。
　　“楚心……做我的女人吧……”惠鸿振眸子微微闪了闪，旋即便是将她的小脑袋靠在肩膀上，把她整个娇躯用力的抱着，“做我的女人，我不会这般对你。”
　　“……”
　　小女人突然止住了哭声，但抽泣却还一时间难以止住。
　　她靠在他的颈窝，安静却又抽泣着。
　　他也安静的等着她的回答。
　　整个房间，一时间都安静了下来。
　　许久，小女人的抽泣终于是止住了，她贴着他的肌肤，靠着他的颈窝，呼吸喷洒在他的肌肤上。
　　而他，是第一次体验到这般整个心脏砰砰直跳的感觉，期待，无比期待的等着她的回答。
　　“惠大哥……”
　　小女人的声音低迷着，非人的虐待好多天，赶路一天，噩梦两场，痛哭一时，真的是累坏了。
　　“诶～我在呢……”
　　“惠大哥……”
　　她的声音又低了些。
　　“我在呢。”
　　“惠大哥……”
　　“我在……”
　　“嗯～……”
　　她的火热呼吸喷洒在他的颈窝，让他不禁微微缩了缩脖子，但努力的不动弹，让她这般靠着。
　　“惠～大哥……”
　　她的呼吸仿佛是带着火焰，灼烧在他的皮肤上，让得他的心都发痒起来。“惠……惠大哥……”
　　她喃喃着仿佛是在唤他，但声音却越来越小。
　　“惠大哥……的…味道～……”
　　最后，惠鸿振没有听清晰，却是感受到小女人那柔软的唇瓣贴着他的脖颈呼吸着，灼热的气息撩拨着他的心。
　　他忍耐着想要当场办了她的痒痒，把她的肩膀推着直立起来，旋即手掌小心翼翼的捧着她的绝颜，盯着她，连视线都不愿意放开她了。
　　“楚心……做我的女人好么？～”
　　他轻声恳求，生怕吓得她离开。
　　而陈楚心那一张绝美却又让人无比痛心的小脸上的星眸微微眯着，仿佛是困了，那晶莹的眸子之中被一道皓月的微光穿透而过，通透的美眸将她的侧颜展现在他的视线之中。
　　“惠大哥……”
　　小女人累了，小粉面微微低下，渐渐地靠近他。
　　惠鸿振无比期待着，那张带着火热呼吸和她的味道的小脸。
　　而那张脸，也是如愿的逐渐靠近，美眸逐渐被那一双柔皮遮住，最后，直到那一双红唇即将接近他的时候，却是没能对准。
　　pia～一下的，那双柔嫩的红唇却是贴着他的唇侧滑了过去。
　　而惠鸿振连忙将她的小脸扶着避免她的小脸摔下去，让她的脸颊就这般靠在他的脸上。
　　他笑了，笑的灿烂。
　　“这女人……怎么能这么讨喜！”
　　惠鸿振没能想到，这个女人的魅力竟然如此之大，让他的笑容甚至都快收不住了，旋即，那刚刚被红唇摁着擦过的唇瓣便是控制不住的贴了上去，这次，是他主动的对准。
　　“嗞～——咻～……呲溜呲溜～……”
　　男人几乎是迫不及待的抿唇钻过她的唇瓣，将她的柔唇张开，手指配合着把她的下巴都打开，旋即，呲溜地把她的火热香舌吸进了口腔。
　　霸道的深吻席卷在她的口腔里，仿佛是想把她的唾沫全部吸干一般，他肆意的品尝着她的香甜，而小女人却是力气已经快哭尽了，小手无力的靠在他的肩膀上被他吸吮着唾液，舌头和口腔的肉壁被他搅动着，没有一点的反抗和一点的动作。
　　她很安静，就这样被他抱在怀里，皓腕靠在他的两侧胸怀上，玉手搭在他的肩膀上，而小脑袋则是被男人捧着猛吸着。
　　湿润的红舌仿佛都要被他吸干一般，而他却是不满足，吸着她的香舌拽进他的口腔一番搅动。
　　许久，直到陈楚心的呼吸逐渐忍不住的带着火热把她的味道喷洒进他的嘴里，他才终于知道她的呼吸已经喘不过来了，才不舍的放开了她。
　　唇瓣分离，在双方的唇边，还有女人的麻木之后没来得及收回的香舌上拉出一道纤细绵长的银线，因为距离逐渐拉远，那银线缓缓垂下，随后断裂开来。
　　小女人低垂着眼眸，像是很吃力的想要张开，却是没能做到，最后被男人放在肩膀上。
　　可男人却已经受不了了，轻声呼唤着：“楚心…做我的女人，给我吧……我想要了你……”
　　而小女人无力的靠着他，哪怕是他的手掌正贴着两人的胸腔正拉扯着她丰满胸前的浴袍，却也无力反抗。
　　“惠大哥……”
　　小女人似乎是没有力气说话，声音低迷。
　　“诶～……楚心…给我吧好么～”
　　他轻声唤她的名字，轻声恳求着。
　　当那纯白的浴袍被扯开，男人也是迫不及待的一只手掌握上去，那柔软无比的丰满乳团便已经被他捏在了手心。
　　“做我的女人……”
　　他的呼吸逐渐火热，在摸到她的乳房的一瞬间，那胯下的男人之物便是开始迅速膨胀，宛如擎天之柱逐渐从地面缓缓抬起一样。
　　“惠大哥……”
　　小女人的声音终于是又回归了一些，她艰难的抬起眸子，弥漫着雾气的眸子也被他手上的动作引得渗出了些许的情意。
　　“楚心…给我吧……”
　　他口吐热气，尽量克制着不爆发内心那狂热的野性，一手扶着那团柔棉，一手扯开她的浴袍。
　　“放心，我不会那么对你的……我…我温柔点……”
　　他已经逐渐被面前的小女人撩拨到浑身热火燎灼全身，火焰逐渐开始侵蚀他的理智，她的柔软，她的香甜，她的滑嫩全部都像是火星子一样的点燃他的邪念，一粒火星在已经干涸了许久的身上点燃，瞬间便是燎原之势蔓延全身每处肌肤。
　　那双腿之间的男人之物正在迅速起竖，那一道硕大的菇头已经顶在了她的双腿之间，两人的腿间神秘地带初次交流起来。
　　“惠大哥…我……”
　　小女人手心微微用力了些，撑起了娇躯，似乎是想要直立起身子与他拉开距离。
　　可他怎么会让，扣紧她的柳腰，手掌上那抓着她的柔团的力道也是更为加深了些，生怕她逃走。
　　“给我……给我……”
　　他贴近，把火热的气息喷洒在她的小脸旁，吻她的脖颈，急不可耐的扯着睡袍。
　　很快，月光渺渺之夜，寂静的房间内一对佳人赤诚相对。
　　而男人显然已经被欲火掌控了身子，他已经不想再忍耐。
　　“如果是她，我愿意给出一切，哪怕是需要用沉重的代价我也愿意换一次在她身上耕耘的机会。”
　　他的眼眸，邪火喷张，下身的邪恶已经冲出桎梏，昂首挺胸，那破境出世的恶魔从回世间，俯视大地，苍茫大笑。
　　壮硕的主干顶住一片滑溜溜的香软，那不停膨胀的家伙从她的双腿之间逐渐起立，起立，再起立，随着昂首的角度渐渐攀升，终于是顶起她的酥软，无法再继续挺拔，但那菇头顶住一片香温玉软，将面前那被茭白月光印衬的娇躯微微上扬，甚至，昂首挺胸的它，微微陷进一片软肉之中。
　　软酥酥的，滑溜溜的，她温煦的体温被他初次用热灼的肢体感受个亲切。“哈～……”
　　小女人红唇微张，呼出一口热气。
　　而那硕大的龟首已经不想再这样“自由”下去了，天生是恶魔，就永远需要被黑暗禁锢。
　　它的命运，本该如此。
　　而它的主人，很是满足它的将它顶着缓缓抬起，旋即便是陷进一片火热的绵软之中。
　　“呃～……哈～——”
　　只在一瞬间，小女人那一双眸子微微颤动着，他侧着脸亲眼看着她那一双眼眸迅速打开，那晶莹剔透的眸子猛然颤动着。
　　“嘶～………………”
　　“呼～——”
　　忍耐了许久，男人深吸一口尽是她的芬芳的空气，终于如愿。
　　“我……我进来了…楚心……我进来了……”
　　男人激动极了，整个身体都埋没在了一片狂热的湿潮之中，那片紧贴着他的每一寸肌肤的火热地带，全是高温。
　　“这是楚心的温度……”
　　男人感叹着，手上那揉捏着绵软肉团的动作都是忘记去用力，手掌停下，心神沉浸在她的体内，感受着她的柔软和火热。
　　“惠～…惠大哥……”
　　小女人的声音比起之前大了些，显然是被他的动作刺激到清醒了一些，但那困意却还是难以消退，她无神又满是情意的斜着小脑袋看着他，红唇张张合合。
　　“我在…我在…”
　　男人温柔下来，将她拥着，旋即把她那精致的下巴重新调整回肩膀，大手轻拍她的后脑勺。
　　“没事……我会好好对你……”
　　男人安慰着她，一只大手扣在她的柳腰上，将她那柔软的娇躯调整了些角度。“哈～……”
　　旋即，男人的动作让得她的下巴被抵着无法张开却也还是微微启，热气喷薄。“楚心……做我的女人……我不会让任何人欺负你。”
　　男人的心，仿佛都想掏出来给她，全身上下的肌肤弥漫着高温，整个肌肤都被她撩拨到火热着。
　　可小女人不知道是困极了还是害羞不好意思，没有说话，没有声音，安静的将她那软绵绵的硕乳被她的娇躯紧贴在他的胸膛上。
　　“好热…好软…好滑…”
　　男人克制不住渴望，有了动作，那被紧贴着他的胸腔的绵软因为贴的太紧，他不好去揉捏，便是一手抚背，一手将她的柳腰扶着，动作温柔下来，生怕让她这被蹂躏了不知道多少天的娇躯明天又腰疼。
　　他微微压低臀部，那粗壮的肉棒便是从她的身体缓缓退出一些，可随着他那力道退去，绵软的沙发将他的臀部抬起，随着沙发还原，他再次完整的进入她的身体之内。
　　“呃～——哈～……”
　　他的动作，让小女人的娇喘放开声音。
　　“呼～……楚心…我忍不了了。”
　　男人的臀开始微微加快了些速度，将他的男人之物一次次的插入她的身体，虽然力道很温柔，但小女人的呼吸也是逐渐的被他勾引着融合成一个节奏，缓缓在房间内传荡而开。
　　他的速度再次加快一个档次，但显然是身上压着的娇躯和身下被压着的沙发限制了他的发挥，力道温柔的同时，速度也快不起来。
　　“哈～……哈～……哈～……哈～……”
　　小女人的娇喘一波快过一波，上一段热气还没吐完，下一段又开始了。
　　而男人也能亲切的感受到，每一次他的棒子顶到深处，小女人那整个胸腔便是会将她那丰硕的乳房的压迫力微微收缩一些，那小唇之内便是一口热气呼出。
　　这般配合，让他宛如身在天堂。
　　“呵～——哈～……”
　　陈楚心一声长叹，旋即便是男人的动作也让她不再呼出热气，片刻的暂停呼吸，让她缓了缓，整个眸子都颤动着，娇躯撑着他的肩膀直立起来。
　　“啊～……惠…惠大哥……”
　　陈楚心似乎是清醒了过来，小脸潮红着却也推着他的肩膀抗拒着。
　　“惠大哥，不要……哈～……不要……你快停下！我们……我们不能这样……”
　　陈楚心艰难的撇着小脸，克制着不想喘出声音，抗拒的摇着头，小粉拳都捶在他的肩膀上。
　　“楚心…楚心…楚心！你听我说。”惠鸿振生怕她急的离开，连忙抓着她的香肩晃了晃，身下的动作更是加快了些：“楚心……你放心，我惠鸿振会好好待你的…不会欺负你的，也不会像他那样对你。”
　　“哈～……不……不……你快停下！……我们…我们不能这样！”
　　陈楚心被他抬着摇晃着娇躯，可那小粉拳的力道也是逐渐加深。
　　“别这样别这样…楚心……”
　　惠鸿振直接一把扣住她的柳腰，一手从她的腰间盘过她的光洁美背，旋即便是直接抓住她的娇躯一个转身将她摁下。
　　“啊哈～——”
　　猛然被男人摁在沙发上的姿势，一瞬间，他的腿卡着沙发拉直，旋即他整个身子都趴在了她的身上，那陡然间插至深处的肉棒让得陈楚心高声一叫，整个小脸都仰了起来。
　　“楚心……相信我…相信我。”
　　他温柔的吻她，一次次的火热吻贴到她的脸侧，而陈楚心那陡然一被深插，根本没有办法回应他的吻，而是双眸颤动地仰着小脑袋，那身高的差异正好能让她仰着粉面被他吻着。
　　“楚心……”
　　“啊哈～——啊哈～……啊哈～……”
　　这样紧贴在一起的姿势能让惠鸿振那粗大的肉棒直插深处，让得陈楚心的娇喘猛然一滞，从喘息，转化成了呻吟。
　　“不要……啊哈～……不要！——惠大哥你快拿出来！啊哈～……啊哈～……”
　　陈楚心红唇都被男人插到颤抖着大张开着，一口口热气被男人一次次的插到深处而正好喷薄而出，小嘴里却是抗拒着，小脑袋摇晃着恳求他能放过她。
　　“楚心…楚心……我是惠鸿振，不是那个畜生！你相信我！”
　　惠鸿振立马抓着她的小脸让她看着自己。
　　“哈～——啊哈～……啊哈～……惠大哥……不能这样…啊哈～……啊哈～……我们……我们该停下了……啊哈～……啊哈～……”
　　“楚心……”
　　惠鸿振看着她这被插到呻吟连连却仍然想要抗拒的样子，不由得心一横，干脆抓过她的浴袍，将她两只手高高举起，浴袍圈住她的小手腕拉紧。
　　“啊！不行不行……惠大哥…不能这样啊……啊哈～……啊哈～……啊哈～……”
　　而陈楚心连忙反抗，却已经手被捆住高高举起，无法再动弹，只能被男人顶得整个娇躯一上一下，呻吟连连。
　　“楚心…相信我好吗……我会好好待你的……”
　　话闭，男人的力道彻底放开了去，那一次次深插到底的不顾一切的力道让得陈楚心的呻吟猛然化为高声浪叫。
　　“啊！～——啊哈～——啊哈～……啊哈～……啊哈～……啊哈～……不行…惠大哥………………啊哈～……啊哈～……啊哈～……”小女人还想克制住自己的声音，可那一次又一次猛冲而来仿佛要贯穿她的身体的粗大家伙却是让她破了功，难以克制住那一下就猛冲进深处的巨大冲击，一波波的浪叫连连不断，“啊哈～……啊哈～……啊哈～——……惠大哥……这样……啊哈～……啊哈～……太深了啊……啊哈～……啊哈～……”
　　“哈～嘶——哈～——楚心…楚心……乖昂～忍一下……很快…很快就好了……”
　　惠鸿振一只大手轻抚在她的小脸上，满满情意的看着她，他的脑袋带动着她的小粉面一同上下移动着。
　　他的胸膛紧压在她的丰硕乳房上，将她那两团白嫩的香乳压得看不见全部，只能看见那两团白馒头之间被印衬着的沟壑将她精致锁骨都随着每一次上移而鼓起一道小肉团，色气十足。
　　而那完美的小脸则是在他的下巴的高度上张着红唇一口口热气喷薄而出。
　　“啊哈～……啊哈～……不行了…不行了……啊哈～……啊哈～……啊哈～……惠大哥……这样太深了…有什么，有什么要……啊哈～……啊哈～……要来了……啊哈～……啊哈～……”
　　“乖昂楚心～…给我……都给我……”
　　听到她这提前的预告，惠鸿振大喜，腰间里速度再次加快。
　　“啊哈～……啊哈～……不行！不行！啊哈～……啊哈～……要…它要来了……啊哈～……啊哈～……忍不了了啊…啊哈～……啊哈～……啊哈～……”而被猛插不停的小女人一波浪叫高过一波，那小粉面仰的更高，白皙的胳膊夹着她的小脑袋，三千青丝垂在沙发外，宛如瀑布落下般的垂晃着，一波又一波的晃着，被她那不停上下位移的小脑袋顶得宛如波浪般涟漪泛滥。
　　“啊哈～……啊哈～……啊哈～………………”
　　一波陡然的克制，便是在之后，迎来最猛烈的一段高潮。
　　“啊哈！～——啊～啊～啊～啊～呃～……”
　　她的声音颤抖着，一波波的浪叫猛然停止，但那浪叫的声音却是被拖着拉长，叫声连连，高潮迭荡。
　　随着她猛然而叫，那平坦小腹都是高高拱起，甚至将男人的小腹都顶起，随着逐渐攀升的浪叫声调而逐渐抬高，那粗长的肉棒便是猛然被夹住，但却被高高抬起的小腹挤出通道。
　　“嘶～——别…别夹楚心…楚心……”
　　男人也是被那陡然一个瑟缩的通道夹的狠狠一颤，声音嘶哑着求饶。
　　但可惜的是，那如同是小嘴紧咬住他的肉棒的紧致小穴一咬之下，将他的家伙挤出通道却也已经来不及了，炙热的热流喷灌而出。
　　“哈～——……”
　　男人不由得下巴微微仰着贴在了她的琼鼻上，一口浊气喷出，虽然肉棒被挤出那紧致的通道，但却还是一股股浓精射在了她的阴户上，龟首狠跳着，一次次的跳动都是会让那马眼处射出一股白浊，在她的小腹上带着高温流淌而下，最终沾染在她的阴户上。
　　“呵～呃～——……”
　　“啊～哈～……哈～……又…又喷了……”
　　一对佳人便是这般紧贴着彼此喘息着。
　　“哈～……楚心…好紧呐，好棒，好棒……”
　　而男人低下头，看着她那潮吹过后红润的粉面，那小眼眸之内都是情意满满的样子，刚刚射完一发的兄弟又是精神了起来。
　　“楚心，我…我还想要……再给我好吗……”
　　他情不得已的埋头深吻，尝试着想要卷起她的香舌品尝，可小女人那高潮过后喘息连连的热气还有脖颈上鼓动着喘息的样子让他没能如愿，小嘴张张合合，显然是累坏了的她根本难以品尝她的丁香小舌，男人便只能作罢，让他的肉棒贴着两人的小腹先停一会，让这位可爱又诱惑十足的女人缓一缓。
　　缓了好一会后，小女人的呼吸把胸膛顶着他的胸腔，上下起伏让得他感受得真切。
　　“惠～…惠…惠大哥……可以了吧……喝～呵～……我们……我们就到这里吧……”
　　“惠大哥～呃！——呃呃呃……”
　　陈楚心刚刚准备出口的求饶声，那声亲切的“惠大哥”的尾音猛然拔高，声调飞起。
　　而那小小红唇大张着，一口深吸，片刻，一口深呼。
　　“不……不……又…～又～…被插了～呃呃呃……”
　　小女人娇躯都颤抖起来，那粗大的肉棒再次埋没在身体里，她的小脑袋都颤抖着，下巴都是轻颤着。
　　“楚心……再让我来一次好么～哈～好…好爽啊楚心…楚心好棒……”男人的声音也嘶哑起来，低头看着她那仰着粉面，满眸春色，还有那白馒头被他的胸腔挤压着微微上移，直达锁骨的画面，他的棒子都是忍不住在她的体内狠狠一跳。
　　“哈～……喔！——呃呃呃～……不行啊～……这样太深了啊惠大哥……”
　　“没事没事～……”
　　男人赶忙手掌在她的小脸上抚摸着，安慰着，“放心，我尽快昂～”
　　男人温柔的安慰着，可那腰上的动作却是一点都不温柔，插的身下的小女人高叫连连……
　　“啊！喔！～——啊唔！～……啊唔！～……啊唔！～……啊！好大～……啊唔！～……啊唔！～……啊唔！～……好深呐，啊唔！～……啊唔！～……咕噜……啊唔！～……啊唔！～……啊唔！～……”
　　深深插入还用力猛进的肉棒让得陈楚心的浪叫都来不仅吞咽唾沫缓一缓就继续下一波的高叫连连。
　　而男人低头看着她这被插到七荤八素的样子，满意极了。
　　“难怪江心要肏她好几天……换做是我，也忍不住啊……”
　　惠鸿振这才明白过来为什么之前江心惠那么疯狂干得她全身红一块紫一块的，原来这个女人被插的时候如此的引人犯罪。
　　“啊呃！——～……啊呃！～……惠大哥，你慢点！……啊呃！～……啊呃！～……啊！太深了！太快了！……啊呃！～……啊呃！～……啊呃！～……”而逐渐发狂的男人腰间的力道一次次的撞在她的大腿根部，让得陈楚心也开始求饶了起来。
　　“没事……呵～……”惠鸿振一口热气喷出，连忙安慰道：“楚心，放心，我尽快完事昂～再忍一下下……”
　　“啊噢！～……啊噢！～……啊噢！～……忍…”小女人整个小脸都微微凑在了一起显然是吃痛了，“忍不了啊！啊噢！～……啊噢！～……啊噢！～……你太大了！啊噢！～…啊噢！～…啊噢！～…受不了了受不了了！啊噢！～…好深啊！”
　　陈楚心逐渐的浪叫不停，那整个娇躯都是颤抖着被男人狂插不止。
　　……
　　“我去，老大这次得多猛啊……”
　　“嘘！～你不要命了是吧！”
　　……
　　门外的两个侍从也是听着里面的动静，不由得感叹道。
　　“噢！～——不行了不行了……又要来了！忍不住了啊！噢！～……噢！～……噢！～……”
　　“卧槽，这娘们叫的真浪，不行，老子忍不了了。”
　　而其中一位侍从忍了一晚上，一直听着门那边传来女人连连浪叫的声音，也是忍不住的掏出了肉棒开始撸动起来。
　　“我擦……你特么……”
　　旋即，那另外一位守门的侍从见状，看了一眼，旋即也是吞了口唾沫，然后也放弃了抵抗，也开始撸动肉棒起来。
　　“哈～呃————又被插喷了～……”
　　而门那边的陈楚心，整个娇躯一抖一抖的，那被男人刚刚射完一发的小穴还瑟缩着，仿佛像是呼吸一样的，随着每一次的呼吸都是会将一股股白浊吐出来。
　　“嘶呼～嘶呼～……”惠鸿振则一抹额间的微汗，也瘫下靠在了沙发靠背上大口喘着粗气，不由得感叹着：“楚心啊……真棒啊……”
　　而喘息了一会后的男人，又贴到了她的娇躯上，热吻落下：“楚心…楚心……做我的女人吧，我们惠家会待你好好的……做我们惠家的女人好么～”……

第31章 针锋相对
　　当阳光已至最烈之时，那一道白床上的倩影才微微动了动胳膊，慢悠悠地伸展着皓腕。
　　“嗯～——”
　　小倩影伸展了一下皓腕，那水灵的眼睛都还没睁开，就已经将自己的春光泄露了大半。
　　小家伙完全不知道自己那伸懒腰的动作把被子掀开之后，那豪硕的两团白兔被一旁倚靠在沙发上的男人挑眉看着。
　　她慵懒的挪了挪脑袋，仿佛是找了个更是舒服的姿势继续躺在枕头上睡着。男人见状，不由得笑着，但是故意笑出了声音。
　　“嗯？”
　　小女人闻声，轻轻抬起眼皮，艰难的聚焦，直到看清男人那一身华服翘着二郎腿，手里捏着茶杯品茶的样子。
　　旋即，愣住。
　　愣了好一会。
　　“啊！——”
　　一声尖叫，小女人迅速扯过被子把自己盖起来。
　　“呵～”
　　惠鸿振不由得笑出了声音，放下茶杯缓缓来到床边坐下，大手覆盖在那凸起的被被子盖住的一片小脑袋上轻柔的抚摸。
　　“都下午了哦～”
　　男人宠溺的笑着。
　　“……”
　　陈楚心害羞极了，不出声，就这样蜷缩着在被子里，哪怕他的手心宠溺的抚摸着她的脑袋，也闷在里面一动不动。
　　“还不是都怪你！”
　　“好了，先出来吧，待会闷坏了。”
　　男人又觉得好笑的笑出了声，这种事情，难道他一个人能做到？明明两个人一人一半责任好吧。
　　“你…你……”陈楚心纠结了半天，“你先出去！”
　　“呵～”闻言，男人再次轻笑，嘴角的笑意迅速扩大，旋即将她那抱着腿躲在被子里的娇躯圈在了怀里，“昨晚该看的都看了……该摸的都摸了……还害羞？嗯？”
　　“……”
　　好，这下小女人更是害羞了，直接不说话了，就像是打死都不吭声的样子。
　　“好好好～”惠鸿振见状，轻笑着出门，而小女人则还是蜷缩在被子里不愿意出来，直到男人再次回来，什么东西落在了床面上，她这才轻轻的动了动，拉下辈子，只将那灵动的双眼露冲出来瞄了瞄：“这是……”
　　“知道你没衣服了，呐。”惠鸿振手掌环绕一圈，指着几乎铺满整个床面的各色衣服道：“给你选了这些衣服，不知道你喜欢什么款式的，你先挑，不喜欢的话我再给你去选。”
　　“呃……那…那……”
　　陈楚心纠结着，但这会却把整个脑袋都露出来了，但脖颈及以下，还是被白棉遮挡着。
　　“好好好，我知道。”
　　见状，惠鸿振无奈的笑了笑，旋即坐到沙发上拿起茶杯背过身去。
　　陈楚心这才随便抓了一件衣裙开始穿起衣服起来。
　　而很快，男人听到衣服窸窣声音逐渐低了些，这才转过身来。
　　旋即，那一道白柔倩影，让得他的瞳孔都是微微缩了缩。
　　那一道全身纯白的倩影，正好被阳光打在墙面上反射的微光晕染，白皙的面料反射着金灿的阳光将她整个娇躯都是印上一道光圈，仿佛就是那天仙下凡一般。
　　干练的衬衣将她的丰满娇躯遮住，那胸口深V的领口上一抹黑纱遮住了春光，只露出那精致的锁骨窝和隐隐可见的诱惑乳沟，而那腰间，一道黑纱丝带束缚住白柔的长裙，那一双玉腿在纺纱之下，隐隐可以看见轮廓，这般隐约能看清的画面，更是诱人了些。
　　“你可真会挑衣服，这套……很美……”
　　惠鸿振不由得后悔当年没多读点书，这个时候想好好夸一番面前的女人都没啥墨水吐出来。
　　陈楚心面上的羞红还未完全褪去，男人就已经放下茶杯来到了她的面前，那比她高出一个脑袋的身高微微低着下巴左右欣赏着她的身姿。
　　“怎么样，酸不酸？”
　　男人大手将她的柳腰环绕，把她的胸膛全部揽进了怀里，旋即微微揉了揉她的柳腰，轻声问道。
　　陈楚心有些不好意思，在她的胸膛上微微动了动脑袋摇着头。
　　“饿了吧，先带你去吃饭，再送你回去。”
　　……
　　鲜红马车上金饰盘踞，马车停到了一座古风缭绕的巨门前，旋即，一道红袍华服青年昂扬的下车，反手把住门帘，而紧接着，那马车之内，一道白柔倩影便是缓缓出门。
　　“麻烦惠大哥了……就送到这吧。”
　　陈楚心显然是经过昨晚，对他这声惠大哥的称呼都是顿了顿才出口。
　　惠鸿振很敏锐的捕捉到了她这想要隐藏住的变化，眸子微微眯着：“楚心，我是认真的……你考虑一下？”
　　“……”陈楚心理了理发梢，却是猛然一低头行礼，立刻转身，但却被他拽着手腕拉回面前，“别……门口有人呢……”
　　“陈楚心。”惠鸿振将她的肩膀抓着，旋即低声俯下身子看着她，“我是认真的想要你做我的女人，真的。”
　　“你放心，我知道他在你心中还有一个很重要的地位，不过……我有信心把他取代，让你只喜欢我！”
　　男人很是得意的翘起了嘴角，旋即也不急着让她回答她，便是牵起她的小手走向门口去。
　　“不好意思，青莲宗。”门口的青衣守门男人手握剑鞘拦住了去路：“没有请示的话，还请止步。”
　　“在下惠家长子，惠鸿振，阁下应该能够放心在下不会乱来吧？”
　　惠鸿振一手拉着陈楚心的小手，一手很是风度的背在背后。
　　闻言，门口的两位守门人对望一眼，同时将视线放在了那在他身后被他拉着但是却有些羞涩的低着头的少女身上。
　　“那个……”没办法，陈楚心身为青莲宗的人，也只能出来解围了：“师兄们……楚心外出历练……受了伤，是这位惠大哥帮了我，他送我回宗内。”
　　“请进……”
　　闻言，两位守门人这才放行。
　　惠鸿振很是礼节的微微点头示意，旋即拉着陈楚心的小手走向那青玉铺满台阶的上山路。
　　路上，两人皆是安静着，哪怕一路上没有任何青莲宗的弟子，他也没有出声。
　　而身前那拉着她的男人这般安静，倒是让陈楚心小脸有些憋不住话。
　　“那个…惠…惠大哥……”陈楚心憋了半天，最后还是忍不住问出了声音：“真的么……”
　　闻言，惠鸿振脚步猛然一顿，旋即转身将她揽入怀中，让她微微仰头把下巴靠在自己的肩膀上，整个小人儿都是被他拥进了怀里。
　　“虽然这样太快了，虽然你可能听说过我很风流……但是…这次我是真的认真的……”
　　“楚心……你相信我，我真的想要好好对你，我想娶你到惠家做我的少夫人，从今以后，我保证不会再去撩拨其他的任何女人，也改掉喝酒的毛病，什么都听你的，只要你答应我……”
　　他真诚的搂着他，两人在半路斜坡上紧贴在一起。
　　安静，只有周围的灿烂阳光和那微风拂过树叶的沙沙声响。
　　良久，少女才颤着手，小手环在他那宽广的腰窝上轻轻的点了点头：“好～”
　　她的声音很轻，闭上了眼眸，微微点头。
　　“好……”
　　惠鸿振也是激动的将她拥的更紧了些，旋即笑了起来，那笑容，从未如此灿烂过。
　　再抱了好一会，才放开她，旋即便是看着小女人那有些羞涩但又想看他的笑容，偷偷瞄了一眼就转过小脸不看他了的羞涩模样。
　　“呵～走吧……先送你回去，我明天就来看你。”
　　惠鸿振轻轻一笑，拉着她的小手便是带着她往台阶上走着，这次他的话也多了起来。
　　而陈楚心也才知道，他很早就来过青莲宗，比她还早来到青莲宗，甚至当年惠家还想把他送来青莲宗当弟子，但是他天生好玩，根本不想被困在一个地方，便是天天在外面瞎转悠，连他自己都承认他是典型的纨绔子弟。
　　他也是很多次来到青莲宗了，他虽然很久未曾再来，他也从来不想管家族里那些虚伪的交好场合，什么事情都不管。
　　但因为她的身份，他愿意以后天天来青莲宗看她。
　　她一路都安静的听他讲他的故事和以前到处玩的经历，小手被他拉着，听着，但旋即，小手有些紧张的挽住了他的小臂。
　　男人见状，心中一喜，抓过她的香肩便是拥着她吻下。
　　她有些害羞的躲了躲，但是还是被男人得逞，便是只能由着他了。
　　好一会的深吻之后，惠鸿振才大笑着将她送上去，一路都是不愿松开她的手。
　　很快两人便是来到了青莲宗大广场，广场上操练着一个个青色衣袍的弟子们，皆是刻苦修炼着。
　　而那领队监督之人，自然便是刚刚晋升长老的江心了。
　　江心也是第一时间注意到了惠鸿振和陈楚心两人牵着小手一起走来的身影，那眸子猛然一缩。
　　旋即，快步而来。
　　“楚心！……楚心……”
　　江心根本顾不上大师兄或是长老的形象，连忙上前想要拉过陈楚心的手。但是，陈楚心却是缩了缩，躲到了惠鸿振深后。
　　而惠鸿振也是微微仰起头，目光冷着看着江心。
　　“额……”
　　江心也是没能想到陈楚心竟然会躲他，看着他们那牵在一起的手，他整个人都是抖了抖。
　　“江长老麻烦让一下，我要送我伴侣回住所了。”
　　话闭，惠鸿振还忘挑衅一笑，旋即换了只手将陈楚心牵着，让她避开江心的方向：“走吧，你住哪？”
　　“楚心！等等……”
　　江心整个人都不好了，呼吸加速，连忙拦住两人。
　　“你们……你们……你们怎么会……”
　　一时间，江心的目光全程锁定在那两个手掌拉在一起的画面，嘴里的话吞吞吐吐半天却说不出个所以然来。
　　“怎么？难道你们青莲宗还不允许宗外的人探望伴侣么？”
　　惠鸿振再次冷了几分脸色，视线几乎是瞪着他。
　　“楚心……”
　　江心直接是忽略了他，视线转向陈楚心那看着远处的小脸，希望在她身上得到一个答案。
　　“好狗不挡道，滚开！”
　　惠鸿振没了耐心，在他的面前，他一点都不想掩饰什么，也不想搁这装什么翩翩公子哥。
　　“你！”
　　江心视线一转，瞪着他，咬着牙，那样子恨不得撕碎他。
　　“怎么？不爽啊？”
　　惠鸿振见状，翘唇一笑，旋即扬了扬下巴，那拉着陈楚心小手的手掌也是微微抬了抬。
　　“这里是青莲宗，注意你的态度！”
　　江心咬牙切齿，真的是恨不得当场给他几拳。
　　“哟呵～现在升官了就了不起了啊？”
　　惠鸿振也根本没把他放在眼里，伸出一根手指刚想撮在他的胸口，就被陈楚心拉了回来。
　　“好了，他毕竟是长老。”陈楚心拉过他的手，将他两只手掌都放到了自己的手心里，微微捏了捏，旋即放开其中一只手，双臂圈住他的小臂，“走吧，我累了，想再睡会。”
　　见到这小女人竟然维护自己，惠鸿振很是得意的一笑，旋即便是乖乖点头，被陈楚心拉着带走了。
　　江心简直不敢相信这一幕会发生在眼前，两个眼球瞪得老大，牙咬了咬松了松，气得整个胸腔连连起伏，却只能看着他们离开。
　　许久之后，江心才缓过来，旋即微微叹气：“唉……也是…都怪我啊……”
　　“都怪我竟然……竟然……唉～”
　　“她竟然为了我的前途这样作践自己……明明他们才认识多久…怎么能……怎么能……”
　　……
　　“好了，就送到这吧，这里毕竟是宗门，就不留你喝茶了……”
　　陈楚心抿了抿唇，转过身看着男人那宽大的肩膀，旋即帮他整了整领口，就像是那真正的小妻子帮心爱的男人整理领口一样。
　　“呵呵～你这样真的很美。”
　　惠鸿振立刻就想吻她。
　　“哎呀～”陈楚心娇羞一笑，旋即故作生气：“还没亲够么……”
　　“好好好～都听你的。”惠鸿振也是宠溺的笑着捏了捏她的小脸蛋，旋即满意的退开挥了挥手：“明天我来接你出去转转，记得打扮的漂亮点给我个惊喜。”
　　见他这卸去伪装，变回那传闻中惠家大少爷吊儿郎当的样子的他，陈楚心笑着，无奈的摇了摇头，旋即又重重点头表示知道了，看着他远去。
　　待得惠鸿振已经离开，陈楚心这才扬起笑容：“呵～男人……”
　　旋即，陈楚心打开门锁进入住所，终于是可以轻松一些了。
　　然而，就在陈楚心准备解开腰带，准备好好睡个半天时，却是惊人的发现，她的衣柜，大门敞开……

第32章 内衣被射
　　“你！——……”
　　少女惊讶在站在衣柜前，发现了惊天一幕。
　　只见，她那原本应该是叠放整齐的衣物，还有原本应该是紧闭大门的衣柜，已经完全没了样子。
　　一个赤裸的少年躺在里面沉沉睡着，手掌还握在那垂下，挂着无数白浊的肉棒上，肉棒之上甚至还有着她的一道裹胸躺在一旁，也是沾满了不少的精液。
　　而周围，几乎已经没有几件叠放整齐的衣物，尽是被打乱了去，不少衣物都是被这个男人射满了精液。
　　这一幕，让得陈楚心大受震撼。
　　特别是看着他那甚至连身子都还在抽搐的样子，陈楚心不由得后背一凉，香肩都是抖了抖。
　　“喂！……喂！”
　　咚咚咚！——陈楚心猛敲衣柜，把少年给震得，眼皮拉伸，微微掀起一道细缝。
　　“卧槽！”
　　旋即，没过多久，少年看清了来人，整个人吓得跳了起来，甚至还爆粗口大叫一声，但狭小的衣柜空间，让得他这夸张的动作幅度直接是撞到了头顶的衣柜顶端，发出哐当一声的闷响。
　　好在都是修炼之人，虽然撞的动静不小，虽然稍微吃痛，但也还算能忍耐住，不至于大叫疼痛，但他的大叫确实是被吓到的。
　　“师…师……师姐……呵～…嘿嘿～好久不见……”
　　青藤看着她那双手叉腰，一身白袍加身，高雅之中带着贵族气质的装扮，跟以往那一身青裙的青少女气质截然不同，现在的她，真正的有了那仿佛是贵族里出来的公主一般的端庄典雅。
　　而这副样子，加上这突如其来的“师姐亲切的叫醒服务”，让得他整个人后背都是发凉了起来。
　　“好啊……”
　　陈楚心深吸一口气，咬着银牙，双手捏在自己的腰间，眼眸都是气的闭上了。“师姐……”
　　青藤大感不妙，一双手掌连忙前推想要求饶，可求饶的话都还没说出来，便是见到陈楚心缓缓抬腿，那一只粉嫩的玉足从雪白的高帮短靴之内缓缓抽出，那粉白的贝甲搭配着她那滑嫩白皙的足背，看着就让他不禁吞了吞唾沫。
　　“看来你是吃了熊心豹子胆啊……”
　　陈楚心气的玉足高高抬起，猛然一踹。
　　“呃～——”
　　青藤一声闷哼，整个人都撞到了衣柜最里面去，把本就凌乱的衣柜撞到更为混乱，衣柜也摇晃起来。
　　“别……师姐我知道错了……”
　　连忙捂着小腹求饶，可现在面前的女人正在气头上，显然不想放过他，一只玉足甚至抬到了他的头顶，猛然踩下。
　　咚！——咚！——咚！——咚！——……
　　“我叫你偷溜进我的房间！……”
　　“叫你翻我的衣柜！……”
　　“叫你偷撸！……”
　　“胆大包天？嗯！？”
　　女人发狠的一次次用力踩在他的脸上，踹的他七荤八素起来，眼冒金星。
　　当然，并不是女人踹的多用力，没有灵力的加持，身为修炼者的他自然是不会感到多疼，但是那冲击力带着一阵阵香风喷洒在他的脸上，那杀伤力可不比带着灵力的猛踹小多少啊……
　　“啊！……啊！……嘶～…师姐师姐！……啊！……啊！……啊！……师姐错了呀我错了！……啊！……”
　　“啊！……啊！……不敢了不敢了！啊！……啊！……再也不敢了，没有下次了！啊！……啊！……”
　　之前在被她提前设好的困阵困到衣柜里的青藤早就猜到了会有今天这一幕，提前准备好的求饶词汇果然是派上了用场。
　　“靠！——……”
　　而小女人显然是一番猛踹累了，气喘吁吁的喝骂一声，最后一脚猛踹后便是玉足踩在衣柜边缘挎着腰喘气着。
　　而青藤则是终于敢睁眼看她了，刚刚被猛踹脸的时候他一直闭着眼睛用鼻子感受她的芬芳，没敢睁眼看她，但这个时候的陈楚心竟然是骂了脏话，这可是他第一次所见，不由得大受震撼的抬起眼眸望向她，旋即低声道歉：“师姐……我真的知错了……”
　　而陈楚心则是看着他那张开的双腿间那原本耸拉着的一道肉质根状物竟然微微起立了些，旋即更是被气到那一张淡雅清新的小脸眉头微皱，目光发狠的落在他的双腿间。
　　青藤见状，菊花一紧，连忙出声：“师姐！我真的知错了，以后再也不敢这么做了！”
　　“这……这里可不能踹啊……”
　　旋即他的声音也虚心的低落下来，低垂着脑袋偷瞄着她的脸色变化。
　　“呼～……”
　　陈楚心呼出一口怒气，那一只玉足却是不听劝，小脑袋微微一斜，被气到笑起来。
　　只是那笑容怎么看怎么让人觉得胯下一凉。
　　“说……什么时候来我这里的？”
　　说话的同时，那一只玉足缓缓前移，玉腿被玉足带着拉伸，虽然今天的她，纱裙之下有着白色薄裤保护，双腿的嫩肉没能露出来被男人看见春光，但却仍然诱惑十足。
　　那一只玉足在他双腿颤抖之下，缓缓插进他的腿间，柔软嫩滑的肌肤质感将他的腿间缓缓分开，旋即插到深处那被他的手掌捂住的根部，足底，落在了他的手背上。
　　“……”青藤不由得抿唇，看着她那气笑的小脸，不打算出声了，但旋即看到她的笑容逐渐消失，连忙道：“第三天！第三天……诶～……姐…姐，师姐您别生气，我错了，真的……”
　　“谁让你这么撸的？”
　　陈楚心声音逐渐拉低声线，脚掌逐渐用力。
　　“咕噜～……”
　　他吞了吞唾沫，真的是害怕了。
　　他怕她会把这件事情说出去，那他岂不是可能会被赶出宗门。
　　“不说是吧……”
　　陈楚心森然一笑，旋即脚掌猛然用力。
　　“呃～……”
　　又是一道闷哼，青藤整个身子都是猛的一颤，还好腿之间被他双手捂住了，那不然的话，陈楚心要是一个猛踢，他怕是下半辈子就完蛋了。
　　“师…姐……”
　　他的声音都颤抖了起来。
　　“手拿开！”
　　陈楚心一个呵斥，那柔嫩的玉手却是一个巴掌骤然扇在他的脸上。
　　啪！——巨响，先是在衣柜里回荡，旋即便是传荡在整个房间。
　　旋即，青藤便是只能从她那柔软的足底将手掌缓缓抽离，脸侧上鲜红的掌印已经给了他最清晰的教训了。
　　他不服都是不行。
　　“呵～……这不是已经又变大了么……”
　　陈楚心一声轻笑，足底微微动了动，他那一张原本应该是阳光俊秀的脸上，却印着鲜红的巴掌印，但却仍然泛着红晕起来。
　　而那被她踩住的肉棒，渐渐起立，逐渐向着面前的女人展示他的雄风。“师姐……我真的错了别……啊～……”
　　男人刚想求饶，话才说到一半，旋即便是倒抽一口冷气。
　　“再屁话，我就把你这家伙踩断！”
　　陈楚心轻哼一声，咬着牙威胁着，那足底的力道狠狠的踩了踩，让得他闷哼连连。
　　“好好…不敢了不敢了……”
　　青藤连忙道歉之后便是捂住了嘴，生怕陈楚心又是一个巴掌干过来。
　　她那柔嫩的手掌威力可是一点都不小啊，他可不敢再挑衅她的力道了。“明明棒子都已经立起来了，却还是不敢对我下手么？”
　　陈楚心微微一笑，小粉足缓缓上移，将足跟踩着他的龟首。
　　青藤只是露出一半的脸庞看着她，那小眼神，害怕极了，虽然肉棒雄风而立，但是他却时刻都担心陈楚心一个用力真把他的好哥们给踩断了去。
　　而陈楚心则是那张小脸带着淡淡的笑容，那一只只可粉色的足趾微微翘起，旋即缓缓落下，再次将那粉嫩的足底踩在了他那已经不再如同以往一样壮硕的肉棒上。
　　随后，陈楚心那一只粉足便是开始缓缓上下移动起来，嘴角带着甜蜜却又神秘的微笑看着他，那一张清新淡雅的小脸此刻却饱含神秘意味。
　　“师姐……”
　　青藤看着她这莫名的笑意，心里有些发？ ，颤颤巍巍的出声。
　　“上次跟叫你办的事情，你不会忘记了吧？”
　　陈楚心那神秘的笑意逐渐扩大，双手撑在衣柜的边缘，那一只粉足的移动速度逐渐扩大。
　　青藤低下头，看着她那一只小粉足踩着他的肉棒主干，逐渐快速上下的移动起来，那可爱的足趾粉嫩的趾腹上微红的嫩肉因为他的肉棒的卡合而时不时地失去血色变得白皙，又时不时的还原那红中带粉的娇嫩模样。
　　那白皙的足背上数道白柔的血管盘踞在她那纤细的足背上，虽然有些小肉，但却仍然显得纤瘦的她，这般小足简直诱惑。
　　而在被梦寐以求的女神这般玩弄肉棒时，他也是很快便是不争气的更硬了一些，那肉棒微微一跳，将她的足底顶回去一些，旋即又因为力道的消散被她的足底再次压下来。
　　“什…什么……”
　　青藤一时间没明白她的话。
　　陈楚心那一对星眸被窗外的阳光穿透而过，晶莹剔透的眸子宛如那夜光石一般的璀璨，但却逐渐的眯起来，那眼神之中，怒火逐渐攀升。
　　“诶！别别别……师姐…我知道了！”青藤连忙求饶，“我知道了！我都准备好了，就在纳戒里！”
　　青藤这下子可是害怕极了，连忙手掌一招，一个玉瓶凭空闪现在手心，立刻推到她的面前。
　　“这还差不……”
　　而就在陈楚心微微一笑，准备验收这位胆小又胆大师弟送来的成果之时，门外一道稚嫩的可爱声音却是突兀的想起。
　　“楚心姐姐！……”
　　“！”
　　陈楚心一惊，连忙朝那窗户边缘望去，正巧见到一个小家伙露出半个脑袋在窗户低端往里面望着。
　　但那屋外阳光灿烂，屋内便是暗淡着，纱窗反射着阳光，只能让他看清自己那反射在窗户上的脸，望不见屋内。
　　……
　　“嗯哼～——嗯哼嗯哼～……”
　　一道身着娇小华服的小正太双手抱头漫步在街头，望着前方不远处那一道道青袍身影正刻苦修炼的样子，轻声哼着歌，好不自在。
　　而在他身后的两位侍从就是可怜巴巴的了，只能全程端着茶具捧着甜点一直跟在这位小祖宗屁股后头。
　　“太子殿下。”
　　“太子殿下……”
　　一道道青莲宗的弟子纷纷朝着路过的煜然小朋友躬身行礼。
　　“没事，你们忙，本殿只是无聊到处转转。”
　　煜然头都不转，随意的行过。
　　“诶～是。”
　　待得太子殿下行过一旁，那些修炼半天的弟子们也终于是可以好好休息一番了，忙碌了许久，都是找了块树荫的阴凉处歇息下来。
　　“诶你听说没有，咱的女神被人搞定了！”
　　“啥？啥？！”
　　“你没听说啊？就是陈师姐啊！人家伴侣都送人到宗门了！”
　　“啊？！什么时候的事情？”
　　“！”
　　而煜然刚刚走过，听到这话，脚步一顿，一拐就躲到了一个大树后面，竖起了耳朵。
　　“唉～你是不知道啊，咱的梦中女神竟然被伴侣都送到宗门来了，而且那男人咱可比不了啊……唉……”
　　“谁啊？那男的谁啊？”
　　“我也不清楚，但是十有八九就是那传的神乎其神的什么惠家公子哥，据说有人看到他们俩在门口接吻！”
　　“我去！”
　　“惠家公子哥？”
　　煜然小朋友微微思量一番，旋即立马就奔向某处方向。
　　“诶！殿下，等等我俩！”
　　身后的龙虎兄弟连忙悲催的跟上。
　　……
　　“楚心姐姐！”
　　煜然小朋友小手挡在窗户旁，一张秀气的小脸几乎是贴到了窗户上，这才看清里面的环境。
　　只见他那日思夜想的女神正被一道衣柜门挡住大半个身形，似乎是在挑选衣服。
　　“楚心姐姐，是我啊，煜然！”
　　煜然一见到她就笑的灿烂起来，连忙踮起脚尖向着窗户里面招手。
　　“煜然？！”陈楚心一惊，连忙收起小脚，撇过脑袋望向窗户：“你怎么来这里了？！”
　　“楚心姐姐，我能进去找你聊会天嘛，好无聊～”
　　煜然小朋友小手再次捂在窗户上，挡住那照射在纱窗上的阳光，尽力想要看清那一道白色倩影歪着脑袋从衣柜门后探出的精致小脸。
　　“嘿嘿～她肯定没想到我会来青莲宗找她。”
　　小家伙显然是被自己这一番突然造访的行为感动到了，想着她肯定是激动的也很想见他吧？
　　“那个……煜然呐～姐姐累了，打算休息了，明天找你好么～”
　　陈楚心确实也是被惊到了，没想到竟然是在宗门里面能见到他，不过现在这个场合，显然是不好跟他见面的……毕竟衣柜里面还有另外一个男人。
　　“你先别出声。”
　　陈楚心小声警告青藤，旋即又带起温柔的笑容看向那几乎是贴在窗户上的小脸。
　　“好～我等姐姐！”
　　煜然小朋友天真的挥了挥手，已经很是满足的放下脚，拍了拍手就离开了。“终于回来了。”
　　煜然又是小手枕在脑后，吹着口哨准备回去。
　　“呼～……”陈楚心松了口气，看向那被她踩过肉棒一番之后，脸上那满足的神色都还没褪去，微闭着眸子嘴角带着笑意的青藤，不由得火气再度上来，抬起脚又是狠狠一踩：“还爽着呢是吧！”
　　“呃～……”
　　青藤又是一声闷哼，被踩的嘴角都是抽了抽。
　　“出来！”
　　陈楚心收回脚掌，便是行至桌旁，气呼呼的坐下，手里那他交给她的一瓶玉瓶摇了摇，听见里边液体声这才心情稍微好了些。
　　而青藤则是连忙想要从衣柜里钻出来，但却被衣柜门口那金光再次挡住，无奈的朝着陈楚心挥了挥手，“师姐……能不能先把这个解开……”
　　闻言，陈楚心也才发现自己竟然忘记解开那困阵了，倒是有些无奈的捂着额头，手掌一挥，困阵金光徐徐消散，青藤这才连忙钻出来穿着衣服。
　　“师姐……”
　　青藤好一番之后才整理好衣服，有些尴尬的站在一旁不知所措。
　　“说好的三十瓶呢！”
　　陈楚心看都不看她，抬了抬手上拿刚刚拿到手的其中一瓶。
　　“都在这都在这。”
　　青藤谄媚的一笑，手掌在空中一抹，一排排玉瓶便是显现在桌面上，一字排开。
　　见状陈楚心这才随便挑起其中一瓶，将之打开，旋即，那浓郁的男子气息便是从里面缓缓弥漫而出，将之放在鼻尖轻轻嗅了嗅，腥臭搭配着浓郁的男子气息，倒是让陈楚心心情缓和了一些。
　　“那个……师姐…你这是要这些做什么……”
　　见到她那闻着自己的精液的动作，青藤小脸都是有些挂不住，微红着好奇问道。
　　而陈楚心则完全没注意到他的话，只是眼眸微微垂下，手掌端着玉瓶轻轻晃荡着，心中似在思量什么。
　　“如今我的实力应该是经过江心那番强来，已经晋升到了玄修初期，但……这玄修初期便已经需要如此多的能量才能满足合欢决了…真还有点难办了……”
　　上次在山洞之内，被江心强奸的陈楚心显然是也通过江心的身体获得了不少那九渊龙灵蟒的灵力传承，经过合欢决的吸收和转化，那个曾经远古生物的毕生灵力被她分得了一部分，这也让她突破了玄修境界的桎梏，正式成为一个能够展翅翱翔天空的玄修境界强者。
　　当然，现今大陆上的玄修境界高手自然也是不少，即便是她能够成功突破到玄修境界，能够用灵力化飞翼翱翔蓝天，但实际上，这个大陆上却是有着无数人一辈子都被卡在玄修境界之前。
　　玄修境界，修炼一途的围栏，能够挤过这个围栏的人终究只是少数，绝大多数的人都是被卡在了围栏的那一边一辈子都为能成功踏入这个境界。
　　这里，就是强者和弱者的分水岭，而当年尚还在锁空境界徘徊的她，也成想过自己有可能永远被卡在玄修境的门槛之前，想要迈过，极其的困难。
　　好在，这次她也算是承了江心的一些人情，成功迈入了能够化翼翱翔的境界。
　　“师姐？……”
　　青藤轻声呼唤，将她的思绪拉回现实。
　　“哦……”
　　陈楚心望着手中那盛满他的精液的玉瓶，轻声答应，旋即便是仰起小脑袋，那玉瓶放置嘴边。
　　吨～吨～吨～吨～……
　　“我！……师姐！……”
　　青藤整个人都呆住，没想到陈楚心竟然是抓着他那盛满整个玉瓶的精液瓶当场灌入嘴中，那玉瓶之内的精液和空气撞击回荡着宛如捧壶灌酒的声音，让得他的目光彻底呆住。
　　“吨～……呼～——”
　　当一整片精液全部灌进嘴里，陈楚心还嫌不够，又抓起了第二瓶，将之放到了嘴边。
　　“诶！师姐……”
　　而青藤则是惊得连忙伸出手将她拦了下来。
　　“……”
　　陈楚心虚眯着眼睛看着他那手掌抓着自己的手腕，瓶口就在嘴边却送不进去的画面，眼眸一转，视线停留在了他的脸上。
　　“师姐，这可是我……”
　　青藤劝说到一半，却是张不开口了，看着她那威胁意味满溢的眼神，只能颤抖着将手掌收了回来。
　　旋即，便是亲眼看着她那将他的精液再次灌入嘴里的震撼场景，耳边回荡着“吨～吨～……”的声响，冲击着他那幼小的心灵。
　　近来，陈楚心可谓是一次次刷新他对她的认知，以往她一直都是那个擒着可爱温和笑容的端庄师姐，一身青裙飘飞在微风之中，很多时候他们这些师弟都能见到她那青裙之下的白嫩玉腿被微风拂起裙摆而显露着那份令人遐想连篇的春光。
　　甚至，某些人还说过曾经有幸在宗门大道上爬坡之时，在下方能幸运的看到陈楚心行走在上方，裙摆飘扬而起，那双腿根部的春光。
　　当初听闻之时，他也羡慕不已，幻想着她的双腿根部会是怎样一番绝美的诱惑画面，但后来又是觉得这位师姐平常不经意间给他们的小震撼已经够多了，像她这样身材和颜值并存，性格和处事随和的学姐，还不在意这些世俗，已经极为难得了，便也没有想过自己会有这般艳福。
　　但现在看到她当面饮下自己被她要求盛好的精液，不由得整个人都大受震撼，却又有那么些小激动，甚至竟然心里还有些希望她能再喝下一瓶。
　　虽然他曾不止一次幻想过陈楚心那精致的五官洋溢着满满爱意帮他嗦动肉棒，还有被他插到红晕密布，小穴里喷吐着他的精液的画面自己撸动着棒子，但现在这样亲眼所见她吞饮着他的精液，那白皙的脖颈一次又一次的滚动着，这样的画面，让他刚刚被陈楚心踩完一番的肉棒再次蓬勃了起来。
　　“吨～……”
　　当最后一口精液饮尽，陈楚心呼出一口热气，将玉瓶放在了桌面上，旋即玉指指在一旁的座椅上。
　　“坐下。”
　　命令的语气。
　　青藤便是只能乖乖坐好，毕竟刚才是自己犯了错被当场抓包，肯定是只能乖乖的听话不能惹她再生气的。
　　“咻～”陈楚心缓缓转身，那一双红唇微微张开，丁香小舌打转在一排银牙上，发出诱惑的吸吮声音，“味道不错……做的很好。”
　　像是在表扬他，这倒是让青藤摸不着头脑了，只能微微点头尴尬的笑着，不太好意思看向她。
　　“给你点奖励。”
　　陈楚心嘴角微微扬起一个曼妙的弧度，随即，那一只才放回短靴之内没多久的玉足便是垫着脚尖缓缓抬起，在他震撼当场的眼神之中放在了他的双腿之间，与他腿根的小兄弟仅仅一寸之遥。
　　“今天这只小脚就奖励给你玩吧。”
　　陈楚心又变回了那个温柔的师姐的样子，轻轻一笑之间，便是抓起下一个玉瓶，又将之打开了去，准备灌进嘴里。
　　“咕噜～……”
　　而青藤见到这一幕幕香艳的画面，不由得吞了吞唾沫，难以相信他刚才听到的话是不是真的。
　　但随后又见到陈楚心没有多余的话，只是真的按照他之前所愿去喝他射满的精液玉瓶去了，便是斗胆将手掌捧起她的玉足。
　　等了片刻，见她还是没有别的动作，安静的，似乎很是享受地饮用着他的精液，目光坐落在她那一只白嫩与锦葵交织，芬芳与柔软融合的玉足上，她那一只小小玉足，简直完美。
　　白皙的足背顶起一个曼妙的弧度前后连接着她的脚踝和粉嫩的足趾，足趾上一排贝甲扣着嫩肉，看起来就美味无比，而那趾腹之下的一圈圈螺纹细微却又清晰可见，趾腹和她那足尖的弧度正好勾勒出一道深浅不一连绵不止的沟壑，沟壑之下的嫩肉仿佛带着她那独特的幽香，倒是与先前所品味的她的内裙有着些许的不同，毕竟是那不同的肌肤所酝酿的，而那微微凹下去的足底，却也是粉嫩之中带着白柔的嫩肉，几乎没有什么褶皱的肌肤完美且诱人，恨不得让他咬上一口，甚至就连最下方的足根也是诱惑无比，粉到发红的足跟圆润饱满足跟周圈的嫩肉白皙得仿佛像是一块上好的羊脂玉一般，水润且有光泽。
　　这样的完美香足，便是让他欣赏一番之后便忍不住的顶起了肉棒，将后者从裤裆里头释放出来再次贴了上去，只不过这一次不是面前的女神惩罚他而踩下来，是他主动经受不住诱惑的把兄弟给蹭了上去，甚至还自觉的上下耸动起腰部，让他的肉棒低端能在她的足底上下蹭动。
　　而一旁敲着一只香足，那搭靠在桌面上的胳膊扶着玉瓶将他提前准备好的精液饮用着的动作都不禁停顿了下来，带着曼妙笑意的看着他这般耸动着腰肢奋力的让肉棒蹭在她的足底的样子。
　　“喜欢吗？”
　　她微笑一扬，轻声问道，旋即便是一口将那剩下一部分留在瓶底的精液一口饮尽。
　　“喜～…喜欢……”
　　她的肌肤很滑嫩，让他的龟首和主干蹭在她的肌肤上很是舒服，另得他的呼吸都是有些凌乱了起来。
　　“喜欢的话……”
　　她微微一笑，话语却是停顿了下来。
　　“师姐～……”
　　青藤也是同时停下腰部的动作，屁股停在了椅面上。
　　“想不想要更多的奖励？”
　　陈楚心嘴角微微上扬更高的弧度，红唇轻启，那一只小手放下玉瓶，手心撑在了侧脸上，发梢垂在半空，小脑袋微微一偏，朝着他扬了扬柳眉。
　　“我……”少年微微一愣，但看着她那绝美的小脸这般诱惑着他的笑意，神不知鬼不觉的就说出了那心里话：“想……”
　　闻言，陈楚心的笑容更是绽放而开，小脸微微一甩，将脸侧的发梢甩开，玉足微微收回，坐正了身子，轻轻俯下身子，贴近，那一张绝美的小脸轻闭着眼眸，小手扶起他的肉棒，将肉棒的主干贴在了她那胶原蛋白密布的脸侧上。
　　“呼～……”
　　亲眼见到这梦中想象过的一幕，还有那肉棒上传来的柔软触感，青藤的呼吸都是更凌乱了起来，肉棒很是精神的一跳，胯下那小人儿便是也微微一笑，旋即小手摁着他肉棒的一侧将之揉在了自己的脸上。
　　“与师姐说说看这些天我不在宗内发生的事情吧～”她抬起眼眸看了他一眼，旋即便是轻笑着道，“说了师姐就好好奖赏你一番。”
　　闻言，青藤连忙点头，便是将这些天宗门内发生的事情一一道来，什么皇子驾临青莲宗，什么武林大会上青莲宗被各方势力针对，觉得青莲宗都连太子殿下都给了机会还没能把握住的时候，所有人都是针对青莲宗，想要拿下一些青莲宗掌控的地盘和生意，等等，快速的将几乎所有的事情都是交代了清楚。
　　“你说那个小家伙竟然是当今皇庭的太子殿下？！”
　　陈楚心震惊到了，那揉着他的肉棒的小手都是停顿了下来，小脸满是震惊的抬起看着他。
　　“是…是啊，师姐你不知道么？”青藤也是愣了愣，刚刚他躲在衣柜里可是看着太子殿下亲切的喊她“楚心姐姐”，哎哟喂那叫一个亲切，他还以为她们关系特别要好呢，“我想大长老应该不至于被一个小孩子耍吧，而且谁敢有胆子假装皇室太子出来行骗啊……”
　　闻言，陈楚心眸子转了转，旋即便是轻轻埋下头，红唇轻启。
　　“嘶～……”
　　而少年则是倒抽一口凉气，鼻腔里尽是她的发香。
　　“哈～……师姐……”
　　陈楚心几乎是动作极为连贯，一口下去便是将他的整个肉棒一吞到底，那本来就被她的玉足和小脸刺激过的肉棒已经膨胀到了极致，硕大的肉棒直插口腔深处，差点插进了她的食道，只被她特意留下一部分裸露在外没能享受到她的口腔的紧致包裹。
　　不过这也足以让这个小处男深刻享受一番了。
　　“咕～——嗯～…嗯～…嗯～…嗯～…”
　　陈楚心便是开始含着他的肉棒的主干，顺着他的方向上下点头起来。
　　“哈～……好热啊……”
　　少年小手都微微颤了颤，享受着师姐的口活。
　　“原来这小屁孩隐藏的这么深……之前还以为只是那个很低调平常不出世的隐世宗门的身份不低的弟子呢～原来是太子……”
　　“不过如此一来，我的计划就要变动一番了啊……太子……那得把他放在首位了……”
　　只顾着享受少女口活的少年却是不知道身前的小小师姐心中的算盘打的啪啪响，早就已经把几乎所有的男人都算进了她的计划之内，甚至还给他们每个人都排了先后顺序。
　　只可惜这位天真的少年却是天真的以为这个师姐只是喜欢他而已……
　　“啊～……师姐…我……我不行了……要射了……啊～太快了师姐……”心中思考着计划的陈楚心眼眸逐渐犀利，仿佛都看到了未来计划成功之后的那一刻，激动的心情便是让得她那上下点动脑袋的动作不禁越来越快，而被梦中女神真的如梦一般的含着肉棒快速嗦动着的青藤，自然是扛不住她那小脑袋快速点动，发梢都摇摆着垂在了他的小腹上扫动着，仿佛也是要撩拨他一样。
　　“啊～——！”
　　而陈楚心快速点动小脑袋的动作，让得青藤逐渐的弓起了身子，口中喷着热气，牙冠都是发颤了起来，手掌也不由自主的抬起，轻抚在了小女人那大大鼓起的侧脸上。
　　旋即，终于是在某一刻，那股火热达到了顶峰，身子猛然一颤，一股浓灼骤然喷射，随后便是长叹一声，在陈楚心那张火热的小嘴里，将她那本就灼热如岩浆的肌肤燃烧的更为炙热了些。
　　“咕～——唔！……”
　　陈楚心也是小脑袋猛然刹车，那卡在他的小腹前的眸子猛然大张，思绪被一股灼热拉回现实，秀鼻也是微微颤动着喷出火热气息，仿佛是被呛到一样的颤了颤，旋即便是双唇紧紧咬住他的主干，连忙将小嘴上移。
　　“咕噜——”
　　“咕噜～……”
　　大量的精液让得她的口腔那本就是几乎快被男人的肉棒占满的空间更为狭挤了起来，无奈之下便是只能跟随着身体自主的动作将一股股浓精的吞进喉咙深处，片刻的吞咽，整个鼓起的小嘴逐渐爆发出猛烈的吞咽声，也终于是把鼓起的脓包咽了进去。
　　“哈～——”
　　陈楚心满意的张开小嘴，一口热气升腾而出，带着那巨大的龟首都被仿佛是在冒着热气，原本那就已经充血红晕的龟首，终于是被她放过时，那一双红唇总算是带着一道道银丝缓缓张开，浓灼的精液逐渐沾染在她那口腔的全部红润肌肤上。
　　一片片白浊，在她的口腔内沾满，热气升腾。
　　而青藤望着这一幕，那小兄弟不禁再度一跳，朝着陈楚心敬礼了起来。“哈～……嗯——”
　　陈楚心轻抿双唇，将口腔里残留的精液全部咽下，旋即才满意的咂吧了几下嘴，缓缓起身。
　　“看来还很精神嘛～……”陈楚心微微一笑挑了挑眉：“怎么，还想要小奖励？”
　　“咕噜……”
　　青藤一听这话，立刻就来了精神，连忙把脑袋点的跟小鸡啄米一样。
　　“呵～好，但是奖励可没这么容易获得呢……”陈楚心轻轻笑着，一只玉指轻点在他的脑门上笑道：“想要奖励的话，那你可得帮师姐做事哦，天底下可没有天上掉馅饼的事情。”
　　“嗯嗯！”
　　被陈楚心带到新大陆的青藤连忙认真点头，又乖又认真，甚至都不管她所谓的要做事是什么事情，先听话再说。
　　“那给你安排个任务，以后帮我盯着江心，不管他有什么动作，都第一时间找我汇报，如何？”
　　陈楚心嘴角微微上扬，旋即缓缓凑近他，在他的耳边吹着热气。
　　“江……长老？！”
　　青藤倒是一惊。
　　“怎么，不敢吗？”
　　“没没没……就是……行！”
　　青藤犹豫片刻，旋即立刻点头答应。
　　管他三七二十一，为了以后的性福未来，拼了！
　　“这还差不多嘛～”
　　陈楚心故作老成的摸了摸他的头顶，旋即一仰下巴，示意他可以滚了。“诶～……今天多谢师姐了……”
　　青藤连忙起身提裤子跑路。
　　毕竟今天被她狠狠教训一番，也是有些后怕待会她又生气了再给他来几个巴掌，这他可承受不住啊……
　　而远远看着青藤离去的陈楚心，则是双臂环胸，目光渐渐转向那一柜子残骸般的衣柜，嘴角的弧度逐渐上扬，眼眸逐渐越来越犀利。
　　“皇子、长老、大长老……真是越来越有趣了啊……”

第33章 陈璃主仆二人
　　今晚的陈楚心可谓是这么多天来睡得最安稳的一晚上，几乎没有被任何打扰，睡得很香，特别是累了这么久，从来没放松过，一觉睡到大太阳已经高挂上空才慢悠悠的爬起来。
　　“嗯～……”
　　伸了个懒腰的陈楚心重新整理好被青藤打乱的衣柜，翻出了那常见的青色长裙，再次化身那以往的“知心师姐”的模样出了门。
　　“今天得好好宠幸皇子殿下了呢～”
　　少女婉转一笑，迈着轻快的步伐缓缓行去。
　　……
　　“楚心姐姐！”
　　煜然小朋友大老远就发现了在远处走来的陈楚心，里面丢下手边的茶杯就冲了过去，恨不得一个熊抱环在她的身上，不愿意下来那种。
　　但好在一向注意形象的他，虽然很想直接扒在她的身上不下来，但这次只是冲上前去，在陈楚心那微笑着张开怀抱的动作下环抱住她的一只修长玉腿，被小少女抚了抚脑袋。
　　“好久没见到你了……”
　　小家伙深吸一口女人那清淡的幽香，双手几乎是圈在了她那一只长腿上不愿下来了。
　　“不愧是你啊…连当今皇子都能搞定。”
　　纳戒之中却是传来了一道羡慕又嫉妒的幽幽声音。
　　“怎么？你也想玩玩看？”
　　陈楚心嘴角微微上扬，心里和陈璃沟通着，但面上却抚着他的小脑袋，朝着他那身后缓缓走来的龙虎兄弟礼貌点头。
　　作为皇子亲卫的兄弟俩也是微微点头行礼，但还是看了她一眼，确定她身上没有带什么武器之类的能够威胁到皇子之后便是悄咪咪的退开了去。
　　“你呀～怎么到宗门来了。”
　　陈楚心摸着他的小脑袋，长腿轻轻后撤，蹲在他的面前帮他整理刚才在他腿上蹭乱的衣领。
　　而小家伙则是满脸笑意的看着陈楚心，看着她那一双玉手帮他打理领口的样子，喜欢极了，她那一张绝美的脸蛋，就这样在阳光照射下帮他整理衣服，不知为何，总是有种母子的感觉，她的温暖，在此刻彻底绽放。
　　“我想见你呀～”小家伙甜腻一笑，但很快又胯下脸，有点幽怨的出声：“上次姐姐你都不打声招呼就着急离开了，我还是派人打听了好久才知道你住在哪里的……”
　　“好～是姐姐不对，但是之前是着急回宗门嘛，毕竟出去那么久了……”陈楚心只能先安抚这个小家伙，毕竟现在知道他的身份之后，态度也确实需要变一变。
　　“不过话说回来，倒是弟弟你都不告诉姐姐你竟然是太子殿下！”
　　陈楚心故作生气的样子撇了撇嘴。
　　“嘿嘿～”
　　小家伙不好意思的笑了笑，一副小心思被看穿的样子。
　　“所以这回轮到姐姐生气了哦～”
　　陈楚心倒是轻轻一笑，起身拉着他走向一旁的躺椅，将他一把抱在腿上，自己则是慵懒的躺在了躺椅上帮他剥水果。
　　“好嘛～姐姐别生气了嘛～”陈楚心刚刚剥好一个水果送到他的嘴边，倒是被这小家伙拿过，反送回来：“姐姐先吃。”
　　“呵～你这小家伙……”
　　陈楚心宠溺的一笑，红唇叼起他手边的水果，轻声笑了笑，便是收进嘴里咀嚼起来。
　　“嘻嘻～……那楚心姐姐今天能一直陪煜然么？”
　　小家伙期待的目光朝着她看着。
　　“怎么，就这么想姐姐啊？”
　　陈楚心嘴角的笑意逐渐放大，咽下他递过来的水果挑了挑眉。
　　“我……还不是因为姐姐你太好看嘛～”
　　小家伙嘟了嘟嘴，话到后面越来越小声，但还是被陈楚心听了个清楚。“呵～”
　　闻言，陈楚心倒是不由得再次笑出了声音，旋即轻抚他的小脑袋，直立起身子贴近他那张俊颜小脸，缓缓贴近。
　　“……”
　　而那一张美颜缓缓贴近，全程看着她那小脸逐渐靠近的煜然眸子都是微微失神，直到那一只琼鼻顶在他的鼻尖上，四目彻底交融在一起，他才被她的美颜诱惑所清醒过来。
　　刚才那短暂的失神，便是这个女人最诱惑的证明。
　　“看来煜然弟弟真的很喜欢姐姐呢～”陈楚心轻轻一笑，口吐兰气，红唇微微一撅，俩人如此贴近的距离便是让得两片唇瓣轻轻碰在了一起：“都看的失神了。”
　　可惜，那片软唇只是触之即离。
　　小家伙小脸逐渐弥漫上一股红晕的羞涩，微闪了闪眸子，看着她这般近距离的小脸，忍不住的凑上前去想要吻她，可却被她躲过去了。
　　小家伙索吻落空，心里倒是有些失望起来，但也还好，不至于心里有什么难受之处，只是可怜着一双眸子就这么看着她。
　　“好了～”陈楚心宠溺的摸了摸他的小脑袋，轻轻笑着，旋即便是抱起他将他放到一旁，自己缓缓起身，“煜然弟弟可是皇子殿下，姐姐可不像你这样能随便玩呢，姐姐还得去修炼哦～下次再来陪弟弟。”
　　“啊？”
　　陈楚心话闭转身就要离开，而小家伙却是刚刚享受一番她那丰满柔弹的怀抱，还没仔细感受一下呢，这就没了，而且盼了这么多天的美女这就消失了，小家伙不禁连忙牵起她的手。
　　“可是……”
　　感受到煜然的小手抓过来，陈楚心转回身看着他。
　　“可是……”我等了你好久……
　　陈楚心只是略微抬眸看着他，等着他说话，可等了半天，却只等来小家伙抿唇不言。
　　“怎么了？”
　　陈楚心微微挑眉，再次蹲到他的面前。
　　“啧啧……你可真够可以的啊。”
　　陈璃几乎是以第一视角全程看着这一幕，不由得深深感叹。
　　“你可闭嘴得了吧～”陈楚心恨不得白她一眼，但她这家伙躲在纳戒里面不出来，显然是没办法做到，“你不就是想玩玩太子么，怎么，要不要我待会给你制造点机会？”
　　“哦？你想把这小家伙让给我？”
　　“也不算是，忘记之前跟你说的了？”
　　“嗯……我倒是有个好计谋……”
　　内心和陈璃一番交流，几乎只在一瞬间就敲定了计划。
　　陈楚心只是微微一笑，道：“煜然弟弟，姐姐待会还有事情要出宗门呢，晚上还得听从宗门安排修炼，下次再陪你聊天好不好？”
　　这副口吻，纯粹的诱拐小屁孩一般。
　　“好…好吧。”
　　她都这么说了，就算是地位高高在上的煜然也没什么办法，只能无奈的松开手掌，在女人轻抚小脑袋之后有些失望的看着她远去。
　　“楚心！”
　　而不远处，一道红衣男子倒是已经来到，正好瞧见陈楚心轻揉了揉煜然的小脑袋旋即带着满满笑意的离开。
　　“楚心……”
　　男人自然便是那之前就约定好要来找陈楚心的惠鸿振了，看到这一幕，倒是微微缩了缩眸子。
　　“来啦？”
　　陈楚心笑容一转，明媚灿烂的笑容亲切的上前挽住他的胳膊旋即便是带着他转身离开。
　　“那不是皇子殿下么，你们……你们很熟？”
　　惠鸿振再次瞄了一眼远处看过来的煜然，被她拥着离开。
　　虽然嘴上这么问着，但心思却全是在她那丰硕的乳房不经意间压在他的小臂上的柔软体验上。
　　“是啊，好早之前他就认我做姐姐了啊。”陈楚心故作漫不经心的道，眼角微微一瞥他那略微有些醋意但很快被收起来的神色，心中偷笑，旋即又是故意停下脚步，柳眉一抬：“怎么？吃醋了？”
　　“……”
　　惠鸿振哪里会承认，拉着她的皓腕远去。
　　“吃醋啦？”陈楚心故意像是一个可爱小女友一样的娇笑着一直盯着他：“小孩子哦～你还跟小孩子吃醋啊？”
　　“没有。”
　　惠鸿振正了正脸色，打死不承认。
　　“切～原来我们惠大少这么容易吃醋啊……”
　　陈楚心一直玉指点在红唇上，幽幽道。
　　虽然被陈楚心猜到他确实是有那么点吃醋，但陈楚心不知道的是，如果这皇子殿下和她走这么近的话……
　　“楚心…你之后还会呆在青莲宗么？”
　　不知为何，惠鸿振只感觉到山雨欲来……
　　“怎么了？那肯定啊……”
　　陈楚心倒是没想到他会这么问，只是手掌微微动了动，纳戒微微一闪，似乎是有什么东西传出。
　　“没……没什么。”
　　惠鸿振只是掩饰的一笑，旋即便是不再多言，带着她朝宗门门口走去。“哦～”
　　……
　　“这是……楚心姐姐的味道！”
　　刚刚还失落躺在躺椅上无聊晒太阳的煜然小朋友陡然一精神，从躺椅上几乎是跳起来。
　　“殿下…您这是？”
　　而一旁正在帮他沏茶的煜龙微微一愣，旋即看了看四周，没发现什么异常。“没什么…我出去转转，你就在这里等我吧。”
　　话闭，小家伙立马跑开。
　　“诶！？～”
　　见到他这般急不可耐的离开，煜龙刚想跟上，却也只能停下脚步。
　　……
　　“这里么？”
　　煜然一路追踪，却转了半天，最后那股芳香却是消散在了周围，嗅了半天都是找不到了，只能挠了挠头打转着在这一处小树林内寻找着什么。
　　“呵！～哈！——”
　　而不远处，陡然传来一道清丽的喝声，同时伴随着树叶的沙沙声响。
　　煜然好奇的慢慢靠近。
　　随后，不远处一道在树林累飘然舞动着长剑的娇小身影便是落在了他的眼底。
　　这是一道几乎跟他差不多高的身影，浑身被青裙包裹，妖娆却又娇小的身子舞动着一柄快赶上她的身高的青色长剑，长剑挥舞，在空中激起一阵阵剑影，动作之优雅，出剑之迅速，确实是剑法不俗。
　　而那娇躯被青裙包裹住的全身，几乎仅露出那雪白的脖颈，其余的雪白肌肤几乎都已经彻底被遮挡无法望见，但管中窥豹，通过她这雪白的脖颈，还是能猜测出她的肌肤想必如婴儿般水嫩。
　　“啪啪啪～”
　　煜然轻轻拍手。
　　“？”
　　小少女手中长剑猛然一止，寻声望去。
　　“阁下是？……”
　　小小少女那精致的小面庞转过来，旋即收起长剑，玉手相合，拱手。
　　“呵呵～在下只是路过，碰巧遇见女侠修炼，观赏一番后觉得女侠甚是有天赋。”
　　煜然礼貌一笑，也是拱手回礼。
　　“是么…多谢。”
　　小少女微微点头，旋即不再搭理他，显然是对他没什么兴趣的样子，长剑一闪而现，正打算再次练习剑法。
　　“女侠倒是与我的一位朋友有几分相似。”
　　见到她似乎不想搭理自己，煜然便是主动上前几步，双手背负身后，看似无意的说道，实际上却心中已经在盘算着什么了。
　　“哦？此话怎讲？”
　　少女微微一愣，刚举起的长剑又是停了下来。
　　“呵呵～我认识一位大姐姐与女侠的长相倒是有几分相似。”
　　煜然轻轻一笑，旋即靠在了一旁的树干上。
　　“有意思，倒是第一次听说呢。”
　　少女确实是来了兴趣，放下了剑柄，走到一旁端起早就准备好了的茶壶嘬饮起来。
　　“小子煜然，不知女侠芳名？”
　　煜然主动拱手。
　　“嗯……”少女连忙饮下嘴里的清水，也是拱手行礼：“陈璃，青莲宗弟子。”
　　“陈璃…果然与她都是一个姓呢……不知陈璃女侠可曾听说过青莲宗的陈楚心女侠？”
　　“哦？陈师姐……当然听说过，宗门第一美人嘛～而且实力强劲，我可是把她当做我的偶像呢！”
　　陈璃微微一笑，那小眼神都是充满了仰慕。
　　“真巧，你口中的陈师姐，恰巧就是我认识的大姐姐，与我倒是蛮熟的。”煜然轻轻一笑。
　　“是么……那倒是不错哦～”陈璃轻轻一笑，旋即多打量了他几眼才慢悠悠的问道：“怎么感觉你这套服饰不是我们青莲宗的同道师兄弟呢？”
　　“呵～我啊，只是来青莲宗逛逛而已。”
　　……
　　“鸿振…别——这里太……”
　　陈楚心想要推开面前的男人，可男人却已经欲火焚身，早就想要当场办了她，哪里会放过她。
　　“楚心，我已经忍不了了……给我吧。”
　　惠鸿振压着她的娇躯将她那一双柔臀抱住，一托，便是将其推进了马车之内，完全不顾身旁是不是还有惠家的人马看见这一幕。
　　“鸿振……这么叫着比‘惠大哥’好听多了。”
　　惠鸿振微微一笑，旋即唇瓣便是压下，不给陈楚心一点躲闪的机会。
　　“唔～——”
　　被男人霸道吻下，陈楚心轻呼一声，虽然想要抗拒，可她也知道，现在这个状态下的男人已经发了狠，如果不给他，估计是没得完了，便是放弃了抵抗。
　　感受到怀里的小人儿乖巧下来再推挤他，惠鸿振的大手也是开始袭击像她的玉腿，那滑嫩的双腿被他一双手掌抚摸着，游离在裙摆之下。
　　还是那么软那么滑，虽然先前已经摸过好一番，但现在摸起来，那宛如琼脂玉一般的润滑手感让他怎么都摸不腻，手掌微微捏着她那大腿上的一团团嫩肉，好生感受着。
　　“唔～……”
　　热烈的吻一直夺取着陈楚心的口腔，让她的呼吸都难以再维持，直到她实在是坚持不住，脑袋一撇，从惠鸿振的压制下脱离出来，嘴角拉着银丝大口喘着气。
　　“呵～……”见到陈楚心那被他吻到气喘吁吁的样子，甚至眸子里都带着情意，惠鸿振不由得轻轻一笑，调戏道：“见你在床上体力都这么好，怎么现在吻一下就没力气了。”
　　“……”
　　陈楚心罕见的闹了个小红脸，幽怨的白了他一眼，不说话了。
　　见她这般幽怨的眼神，惠鸿振也不再调戏她了，知道她这是害羞了，便是轻抿唇品尝她那尚还未褪去的香甜，旋即也是迫不及待的拉下了裤头。
　　……
　　不久后，那停在青莲宗门碑之下的华丽马车逐渐的有了动静，轻轻的摇晃起来，仿佛是在微风吹拂之下轻柔的摇曳着。
　　只是，或许马车内的主角显然是不知道，在宗门那青石台阶边上的不远处，有着一位青袍少年将这一切都观望到，复杂的看着不远的画面，眸底掠过一抹狠戾。
　　“楚心…我不会再让你这样受委屈了……”
　　江心望着远处的马车的晃动幅度越来越大，仿佛都能看见那车内的一对佳人热火交欢在一起，眸子里的妒火更是强盛了起来。
　　可即便如此，那个他所深爱的女人就在眼前被别的男人拥在怀里，他却可耻的挺立了起了腿间的男人之物，裤头前逐渐膨胀起来。
　　“楚心……楚心……”
　　他终究还是没能忍住那道绝美面庞的诱惑，虽然现在看不见其踪影，但他也能想象到那马车之内将是一种何等的暧昧场景，即便眼前的这一幕并非能够看得全面，但脑子里浮现的却全是之前他和陈楚心那连续交欢数日的酣畅淋漓的画面。
　　脑子里，全是那个美丽少女，怎么都甩不掉。
　　越是这般，江心便越是忍受不了，身下的肉棒逐渐顶得更高了，原本还是稍微压制住一些不至于让其他人能看出来的程度，如今却已经彻底膨胀而起。
　　如此一来，江心便是只能内心强忍着挣扎，隔岸观望着自己心爱的女人被别的男人摁在怀里狂插不止，他却只能看着那摇晃的马车自己处理起肉棒。
　　“这么说来你和陈师姐倒是挺有缘分呐～”陈璃羡慕的一笑，有些怅然若失的望向远方，喃喃道：“也不知道我什么时候才能和陈师姐一样强大。”
　　“总会有这一天的。”
　　煜然轻拍身边少女的香肩，鼓励出声。
　　“我也相信我总有一天能达到师姐这般高度，虽然现在看起来还远着呢，但是我相信我能做到的！”
　　小少女不服输的皱了皱琼鼻，粉拳捏紧，半举在空中，似是为自己加油打气。“呵呵～”
　　见她这般斗志昂扬的样子，煜然都感觉到自己似乎都被她的气势所感染。这样一位妙龄少女却是豪强气概，怎能让人不喜欢。
　　“好了，练了这么久，我都饿了……走吧，我请你吃烤鱼，要不要一起来尝尝？”
　　陈璃明媚一笑，刚刚还有些怅然的神色立刻被隐藏，旋即向一旁的煜然伸手邀请。
　　“烤鱼？”煜然一愣，虽然伸手与她相握，被她一把拉起来，但却没想到她会说出这番话，“鱼还能烤？”
　　“嗯？你没吃过烤鱼吗？”
　　这回倒是陈璃愣了愣，但旋即也不管他，拉着他就走。
　　“呃……”
　　煜然也有些尴尬的挠了挠头，被她一路带着到林旁的湖边。
　　“不愧是大家子弟啊，想必肯定是衣食不愁，每天都山珍海味吧？”陈璃掩嘴轻笑，随即玉手插在柳腰间，雪白的下巴轻扬，很是神气的道：“等着，我给你尝尝我的手艺，也顺便让你知道烤鱼的美味。”
　　话闭，陈璃一双玉手游离在柳腰间，旋即青衫缓缓顺着她那香肩滑下，将她那一抹青裙彻底褪下，仅剩下一个正好能够包裹住她的隐私的粉色肚兜，旋即便是微微仰面，噗通一声便跃进了湖里。
　　“诶～……”
　　刚刚看着她那在阳光下被印衬的白净的锁骨和那白润的四肢，煜然甚至都看得微微出神，直到小少女一把跃进湖里不见身影，他这才有些遗憾的伸了伸手，望着湖面之内，那一道水波荡漾的清白玉体游荡着一对玉足缓缓远去。
　　烈日印在水面的光线过于强烈，当陈璃的身影潜入湖底，便是已经不见踪迹，只剩下了他自己看着湖面的倒影。
　　“这妮子……”
　　刚才那一幕雪白和粉香交织的画面，让得煜然不禁有些小腹火热起来，虽然刚才只是略微一瞥后她便已经跃入湖底，但那一道香嫩的画面，已经足以定格在他的眼前了。
　　那是一幅他从未见过的躯体。
　　娇柔的白嫩玉体宛如上好的璞玉，被阳光映射的浑金灿烂，白皙的肌肤反射着灿烂的阳光，那带着甜美微笑的小脸也是绝对的动人，仿佛这一刻，他甚至都可以闻到她的芬芳体香，就如同先前那般，熟悉却又带着一些距离，让人捉摸不透。
　　……
　　“火老头，他们做的太过分了啊……”一位白发老者干枯的手掌微微捏紧，看向一旁那已经陪伴宗门走过不知道多少年头的佝偻身影，不甘的道：“我们就这样忍了？清香居那一整块地盘都让给他们？”
　　“不然你想怎么样？”
　　福火只是轻笑着摇头，拄着拐杖缓步而行。
　　“就这么给他们的话，那我们青莲宗日后还会吃亏的。”
　　“与其说这个，你不如想着怎么赶紧突破平山境界的桎梏吧……只要你能突破到平山期，我也可以放心的走了。”
　　福火无奈的摇了摇头，那佝偻的身影仿佛都更为沧桑了些。
　　“唉～——平山啊……哪有这么好突破的啊……”
　　可到最后，老人只能无奈的叹息。
　　……
　　“喝～——啊～……”惠鸿振整个人都是狠狠地抖了抖，旋即便是趴在了少女的光洁美背上瘫软了下来，“楚心啊……你真的是太棒了……”
　　而他身下的陈楚心，也是红唇大张着，终于是可以好生休息一番了，有些疲倦的闭上了眼眸，一口口热气喷吐着。
　　“呼～”
　　惠鸿振长呼一口浊气，撑起身子，旋即小心翼翼的将肉棒从她的身体里抽出来，仔细的清理一番，旋即又抱着陈楚心那被一番欢爱挤压的凌乱的青裙，帮她仔细的清理事后的痕迹。
　　“下次……不要再这么用力了……我怕疼～”
　　陈楚心有气无力的被他抱在怀里，小手指轻轻动了动，显然是在述说着对男人的不满。
　　“呵呵～好好好，都听你的，下次你让我轻点我就轻点，你让用力点我就用力点。”
　　惠鸿振宠溺一笑，在她的耳边故意压低声音笑着。
　　“！”
　　陈楚心几乎是使出全身力气，一个粉拳狠狠砸在男人胸口上。
　　“呵～”
　　直到这妮子害羞，但惠鸿振却是很享受调戏她的感觉，轻轻一笑。
　　但很快又正色起来，帮她整理着衣裙，直到将她还原如初，这才拥着她认真的道：“楚心，以后跟我走吧……我想娶你！”
　　“……”陈楚心本来还略显疲惫的小脸也正色了起来，抬起晶莹的眸子望着他：“这样……这样太快了吧。”
　　“楚心，你是我见过最美的女人……你想要什么我都可以给你！只要你嫁给我，远离那个江心。”
　　惠鸿振经不住她那美眸相望的诱惑，忍不住低头轻吻了下去，一番轻吻，邪火又开始在小腹里作祟了起来。
　　强行压下那从小腹窜上来的邪火，定了定眸子，认真的看着她：“楚心，我是认真的，我想要把你带回我们惠家……”
　　“我……”
　　陈楚心眸子微闪。
　　“没事，楚心，我给你时间考虑。”
　　惠鸿振轻柔的摸了摸她那光滑的小侧脸，旋即忍不住又是一个轻吻落下，这才满意的笑了笑将她抱住不再动弹了。
　　“本来说出去逛的……被你这么一弄，我都没力气了……”
　　陈楚心有些幽怨起来。
　　“呵呵～下次补偿你？”
　　“下次不出来了！你自己过日子吧！”
　　陈楚心起身就往马车外走。
　　见状，惠鸿振笑容更加灿烂了，不由得摇了摇头，追上她将她的小手拉在手心再次拥着她，“我错了嘛～下次带你去买好看的裙子？想要什么都行，或者……想不想吃什么好吃的？”
　　感受到背后男人故意在靠在她的肩膀上哄笑，陈楚心的嘴角也是微微上扬，旋即转过身来贴在他的怀里，幽幽出声：“我想买点衣服……”
　　“好，要不明天找你出去逛？今天怕你累坏了，先带你去吃点东西吧。”……
　　“这个瀑花汤可是上好的灵药炼制出来的，对修为倒是有些帮助，多喝点。”
　　惠鸿振帮面前的小女人再次撑满一整碗汤。
　　“嗯……”
　　陈楚心轻抿汤勺，却心思完全不在此。
　　“怎么？有心事啊？”
　　惠鸿振自然也看出来她似乎有些不太对劲。
　　“没…就是……你父母知道我们现在……”
　　陈楚心看了他一眼，倒是有些不好意思了起来。
　　“呵～”闻言，惠鸿振不由得深深一笑，旋即认真的看着她：“怎么，怕我爸妈不同意啊？”
　　“……”
　　陈楚心抿了抿唇，干脆专心享用灵汤了。
　　“哈哈～”见到她这又害羞的样子，惠鸿振倒是满足感拉满了，不由得笑了起来，“放心好了，我父母还是很开明的，但是我也还没跟他们说我交了女朋友……要不…我今天回去就去报备一下？”
　　“唔——”正在享受灵汤的陈楚心差点噎住，旋即瞪了他一眼：“这样也太快了吧……”
　　“没事，我就先报备一下，到时候等你答应嫁给我了，我再他们一个惊喜，直接带他们未来的儿媳上门给他们俩看看。”
　　惠鸿振嘴角的笑意怎么都收不住了，再次为陈楚心夹了块肉。
　　陈楚心的心思已经完全不在饭菜上了，“那……那你母亲他们喜欢什么样的女孩啊？”
　　“哦？这么快就开始考虑我爸妈？”
　　惠鸿振不由得笑的更灿烂了。
　　“不能聊那就不聊了。”
　　陈楚心干脆小嘴一嘟，放下了汤勺。
　　“呵呵～放心好了，他们已经到了只要是个女人就不反对的境地了，天天盼着我给他们带个儿媳回去。”
　　惠鸿振双手一摊。
　　“哦～…那……那就好。”
　　陈楚心又拿起汤勺，小口小口的嘬起来，但那样子显然还是紧张着。
　　“对了，楚心……”惠鸿振却是突然想到了什么，旋即看了看一旁，靠近她小声道：“之前……唉～是我不好，都弄在你…那里面了，你有没有给逼出体外？”
　　闻言，陈楚心小脸刷的一下就红了，旋即狠狠的瞪了他一眼，同时，某人的脚也被踩了。
　　“怪谁？”
　　“怪我怪我……”惠鸿振连忙将她拥在怀里，虽然脸上一副道歉的样子，但那嘴角的笑意却是收都收不住，“楚心……如果你怀上了，我肯定对你负责，到时候直接把你接到惠家，他们俩肯定开心的上蹦下跳的，相信我。”
　　“那……那你不许再跟他们传言一样……”
　　陈楚心嘟了嘟嘴，幽怨的看着他。
　　“好好好！我发誓！”
　　惠鸿振连忙举手作发誓状，一副认真极了的样子，但那笑容立刻又挤回来，拥着她不打算放手了。
　　……
　　虽然这对佳人都是有着几分不舍，但最后还是得暂时的分离，惠鸿振一路送陈楚心到宗门口，却不想让她回去，脸上有些不太情愿。
　　“好了，就到这里吧，我自己上山了。”
　　陈楚心被他拉着小手，但看着他那有些不太想跟她分开的男人，嘴角都微微扬起来了。
　　“看我这么难受你还笑？”
　　“嘻嘻～今天都明明……给你了……”
　　“妖精！”惠鸿振一把将她拥入怀里，热吻落下，啃得陈楚心嘴唇都发疼了才将她放过，“迟早要被你榨干！”
　　“你就不能克制点么……”
　　陈楚心不由得白了他一眼。
　　“还不是你太美了。”
　　男人这才笑了起来，又跟之前那惠家大少一模一样了。
　　“好了好了不闹了，我该回去了，下次我请你吃饭～”
　　“好，我等你。”
　　热恋了一下午的陈楚心，终于是将惠鸿振给打发走了，这才微微叹了口气缓缓爬上青石台阶。
　　“男人真麻烦……”
　　……
　　“好吃么？”
　　“嗯嗯！”
　　煜然简直被打开了新世界的大门，完全没想到即便是没有任何调料加成的鱼竟然都这般喷香，以前怎么就没发现？
　　看着手里那被前后一根竹棍贯穿的烤鱼，煜然再次啃上一大口，满意的嚼着。“慢点……也不怕卡到啊。”
　　陈璃不由得轻笑出声，看着他那狼吞虎咽的样子，无奈的摇了摇头。
　　可煜然哪里只是感叹烤鱼好吃，明显是视线都停留在她的娇躯上快挪不开了。
　　她那褪去衣衫之后，肚兜都还没在火堆前烤干，那粉嫩的肚兜上还浸润着，香肩仅仅只是被一道青裙轻盖着的清新少女就在眼前啃着烤鱼，这般美妙画面，他都不经意间吞了吞唾沫。
　　他的视线几乎全部停在她的胸口那伴随着撕咬烤鱼的动作微微起伏的酥胸，那将粉嫩的肚兜顶起两团隆起的酥胸上已经微微透明了些，上好的丝绸更容易被水浸润之后显得透明。
　　那两团白嫩乳房之上，点缀着两粒小小的凸起，那平坦的小腹上也印衬着她那长期修炼保持完美的人鱼线，还有她那盘着双腿，一道粉嫩肚兜将她双腿间的私密之处轻轻遮盖的画面，让他的呼吸都是微微加速，难以平缓下来。
　　那被粉嫩的丝绸盖住，却微微透明能够看到一些轮廓的双腿间的宛如一道天涧的微沟就在眼前，隐隐可见比起任何光溜溜都来的诱惑。
　　这是煜然从未见过的玉体。
　　娇小灵气，却又包含诱惑，虽然她这张脸与陈楚心确实有着几分相似，却又有着完全不同的韵味，那五官相互排列之下，水灵且生气勃勃，稚嫩的脸庞上总是洋溢着青春的笑意，仿佛是这片林间的精灵一般灵动。
　　这样的美人，比起其他那些凡夫俗子更显诱惑。
　　“吃饱了？”
　　还没意识到自己已经走光的少女见到面前的小人儿啃着烤鱼却速度越来越慢，甚至还微微出神，旋即轻声问道。
　　“噢！……就是太香了，想慢慢吃……呵呵～”
　　煜然这才反应过来自己刚刚看的太入神了，有些尴尬的笑了笑。
　　“切～怕什么嘛，不够我再去抓就是了。”
　　话闭，天真的少女微微伸了个懒腰，将肩膀上的青裙推开掉落到地面上，缓缓起身，曲线毕露。
　　“咕噜～……”
　　这一幕，再次让煜然看得眼睛都瞪大了。
　　她那完美的娇躯就这般仅仅一个肚兜挡在身前，一个伸展转过身去准备再次下水去抓鱼，却没想到她自己这般玉体到底多么引人犯罪。
　　那白皙干净的美背上仅仅被一根系带牵拉着肚兜防止其掉下来，那肉质满满却又尽显纤柔的香臀完全没有遮拦的暴露在煜然的面前，甚至，那白嫩的香臀上还挂着一片草地上的落叶……
　　“诶不用不用……够了够了……”
　　煜然连忙起身将她拦下。
　　“嗯？不是说没吃饱么？”
　　少女回眸，清澈的眼眸望向他，还没意识到自己的春光已经大泄。
　　“咳咳～……没…就是……那个——你住在哪？这天色都暗了，我们也该回去了，我送你回去吧。”
　　闻言，陈璃抬起粉面看了看确实已经逐渐暗淡下来的天空，这才微微点头：“好像是有点晚了……我就住在宗门啊，你呢？你是住在客房区那块吗？”
　　“嗯，我就住在外来宾客那片区域，走吧，饭后逛一逛？”
　　一对小人儿漫步在小石子路上。
　　欢声笑语之间，却遇到了熟人。
　　“诶？那不是楚心姐么？”
　　两人笑谈之间，煜然突然见到不远处陈楚心的身影，她的身旁一道黑袍身影他却是不认得，但好像有几分印象。
　　“你干什么？！”
　　陈楚心一拽，抽回手掌，瞪着面前的少年。
　　“回来了都不跟我说一声？”
　　龙脊微微眯着眸子看着她。
　　“凭什么跟你说？你谁？”
　　陈楚心冷眼瞪着他，一点好脸色都不给他。
　　“呵～又是这般小脾气。”龙脊无奈摇头，再次抓过她的手掌，虽然她一直反抗着，但龙脊还是如愿的将她的小手抓在了手中，微微捏了捏，小女人这才无奈的放弃了反抗任由他摸了，“等你这么多天，你不知道我多担心你？”
　　“担心我？担心我那你强了我还好意思见我？”
　　陈楚心再次抽了抽手，却被他牢牢抓住，没能抽回来。
　　“什么？！”
　　听闻这话，躲在不远处的灌木丛后听闻这话，不由得都是捂嘴惊呼。
　　“楚心……我都说了，我会对你负责的，你就不能给我一次机会吗？”龙脊也是微微皱了皱眉头，实在是搞不懂这女人怎么想的。
　　“这是给不给你机会的事情吗？你敢强我你还好意思提这事！”
　　陈楚心咬牙，硬是把手掌给抽了回来，转头就要走。
　　“楚心！……”龙脊连忙将她一把拉回来拽进了怀里紧紧拥着，不论她怎么反抗都是不愿松手，“楚心，江心他这么伤害你你为什么就还喜欢他！我就不能有机会得到你么？！”
　　龙脊也是感叹命运的不公，哪怕是江心脚踏两条船，而陈楚心还是这般爱他，疏远所有男人。
　　“你们都不是什么好货！”
　　陈楚心干脆强行转身一把猛推他的胸口，挣扎出他的怀抱。
　　“楚心……就给我一次机会吧…我会好好对你的。”
　　龙脊已经不愿让她再远离自己了，那恳求的样子，哪还有榜上第二的高人风范。
　　最近的他，也是极度不安了起来，最近宗门都在传陈楚心带着男朋友来到过宗内，而且还是惠家大少爷那种纨绔子弟。
　　而他，虽然知道她是委曲求全想让江心死了心专心对卢思若好，但他却心疼了。
　　“为什么？楚心，你为什么永远都是委屈自己？为了那个江心，就不能遵从自己的内心吗？”
　　龙脊看着她那哪怕是这样了都还要远去的身影，不甘，弥漫全身。
　　“遵从内心？呵～”陈楚心缓缓停下脚步，小脸苦着，但却不由得轻笑一声：“好笑……你们都说爱我，可一个个都强了我……都是只喜欢我的身子吧……我不会再相信你们这些男人了……”
　　“什么？！他强要了你！？”
　　龙脊怎么都没想到，她竟然会说出这般话。
　　“怎么？很震惊？”
　　陈楚心回头淡淡的苦笑着。
　　“我……我以为你是主动给他的……”
　　龙脊整个心都揪在了一起，伸手想要抚摸她的脸，可她却后退半步躲开了去。
　　“龙脊……”陈楚心微微摇头，泪珠逐渐弥漫在眼眶之中，“我们这么多年的感情了……为什么你要这么对我……”
　　他看着她强忍着泪水不愿哭出来的样子，却一时不知道该怎么说，那止在半空没能抚摸到她的手掌微微颤抖着。
　　“楚心……我错了，再给我一次机会吧。”
　　他只能放低身段，卑微的恳求她。
　　“给你一次机会？”陈楚心那不断在眼眶内集聚的晶莹泪水终究还是没能忍住，轻笑一声，那一张绝美的小脸上挂着一行晶泪却笑着，苦笑着：“龙脊，我告诉你……”
　　她咬着牙，收起了笑容，旋即那张小脸也终于是压抑多日之后疯狂了起来：“我们不可能了！绝对不可能！”
　　“从那天你做那事之后，绝对不可能了！”
　　她几乎是怒吼着，香肩都委屈到颤抖。
　　“我多天真呐～哈哈～……”她的泪水再次滴答下来，小小娇躯蜷缩着蹲在了地面上抱着双腿将小脸埋住了，“我天真的认为只要我退出了……他们就不会说我是小三了，我还能选择你……可…可你……你也跟他一样……”
　　小女人终于还是没能忍住，轻轻颤抖着肩膀委屈的哭出了声音，“我不会原谅你的……”
　　“楚心……楚心……”
　　龙脊也是整个心都是阵阵的泛疼，连忙上前拥住她。
　　“你别碰我！——”
　　可陈楚心此时就像是一个随时会炸毛的小猫一样，当他碰到她的一瞬间，怒吼再次降临。
　　“好……好好……我不碰你……”龙脊也只能忍住手掌，蹲在一边，那只能收回来的手掌轻轻颤抖着，“楚心……我知道我对你那…简直就是畜生不如，可……你会明白我的吧？我是真心喜欢的你，这么多年了，我们师兄妹这么多年了，你肯定了解我的。”
　　他的话，没能得到回应，陈楚心只是委屈的抱在一团抖着肩膀想要忍住哭声。
　　他心疼了，无比的心疼，他无法想象，她身为一届女流，爱了多年的男人把她强了，她却得为了这刚男人的前途委屈的退出，看着喜欢多年的男人娶别的女人，他真的无法想象她是怎么坚持下来的……
　　“楚心……”
　　龙脊还是没能忍住，轻轻把她拥进怀里。
　　“你混蛋……你真的混蛋……”
　　小女人痛哭起来，粉拳一次次的用力捶在他的肩膀上。
　　“对不起……对不起……”
　　除了对不起三个字以外，龙脊想不到该怎么表达他的歉意。
　　从小到大的师妹被宛如青梅竹马般的师兄强暴后，还被从小的玩伴再次强暴，他现在也才明白，原来这个小女人受了这么多的委屈。
　　可是，即便知道她有多委屈，可龙脊还是想要她，她的美，她的芬芳，就是这个世界最毒的毒药，哪怕他已经中了她的毒，可心甘情愿。
　　“楚心……再相信我一次吧，我会对你好的……我会对你好的。”
　　他的声音嘶哑起来，一遍遍的强调着，将她拥的更紧，生怕下一秒就失去她。他将她抱在怀里，轻吻落下，将她的泪痕一点一点的吻去。
　　“楚心……”
　　他的眸子已经着火，燃烧着倒映着她的完美盛颜。
　　陈楚心双眼哭过之后也微微发红，但看着他，却眼底里也浮现了些许的情意。“楚心……”
　　“龙脊……你…爱我的吧？”
　　她的声音是那么的小心翼翼起来，轻颤着，不敢确定。
　　“当然！”龙脊立马回答，生怕晚了一秒陈楚心就会离他而去，“楚心，这么多年了，你还不清楚我对你的感情吗？我发誓，我是真心的！”
　　“楚心……答应我好吗，以后……以后跟着我，我不会让你受任何委屈。”他看着她，无比的期待。
　　她望着他，眸情弥漫。
　　“楚心……”
　　他轻唤她的名字，灼热的吻逐渐落下。
　　“唔～——”
　　她被他吻着，却不再反抗了，那刚刚哭完的眸子轻轻闭上，落下最后一滴晶莹，双手轻轻拥住他。
　　火热的吻互相填满对方的口腔，仿佛都是想要将对方的气息好好品尝一般。
　　少年也被她这般火热的献吻撩拨的心弦颤动，大手游离在她的怀里，将她的丰满和柔软揉捏在手心。
　　少女也是将玉手攀在他的脖颈上，热吻不停的同时，玉手轻抚他的脖颈。“噗～哈～——楚心……我忍不了了！”
　　龙脊终于是发狠了起来，双唇分离，银线勾勒，旋即一把将她摁倒在地，开始拉扯她的衣裙。
　　而陈楚心也是微微闭着眸子，侧过小脸，没有任何动作，倒在地面上任由男人撕扯着她的裙摆，然后扑了上来。
　　“啊～——呃～…喝～呵～……喝～呵～……”
　　一声闷哼，少女便是大口喘着香气起来。
　　“呼～……楚心……楚心……”
　　龙脊的目光几乎已经彻底点燃，被身前着白嫩的娇躯点燃，旋即热火蔓延全身，再也克制不了满满的爱意和邪念，将她的身子再次夺取，腰板挺动起来。
　　“呃～…哈～——呃～哈～…呃～…呃～…呃～…呃～…呃～…”
　　陈楚心整个小脑袋都被龙脊的动作引得在地面上前推后扯，那三千青丝铺散在地面上，就这般在小路上趁着周围没人当场欢爱起来。
　　可惜的是，他们不知道的是，这一幕已经被不远处的少年少女看得一清二楚。
　　好在，这周围没什么人影，两人就这般躲在灌木丛内，若是注意些，应该也不会将其他人引来。
　　“这……陈师姐竟然……”
　　陈璃也是大为震撼，那小表情，简直精彩极了。
　　或许，她万万没想到，自己的偶像竟然惨遭非人待遇之后，却私下跟龙脊混在了一起。
　　“这……”
　　煜然也是死死的盯着不远处那一对佳人相互交合的地方，那里，是他曾经幻想过多次的地带，可如今亲眼见到陈楚心的双腿之间竟然被其他的男人猛插，他不由得瞪大了眸子，邪火和怒火相互冲撞起来。
　　“煜然…我们走吧……这……”
　　陈璃看着这一幕，实在是有些看不下去了，伸手拉着煜然的胳膊想要将他带离现场，却是发现一个拉动之间，他仿佛是定身在了原地，她竟然没有拉动他分毫。
　　“呼～……”
　　煜然整个小脸都微微白了些，一口口热气呼出，深呼吸，深呼吸，眸子也是一次次的眨着。
　　可没有什么用处，眼前这一幕，真实发生，他希望只是看错了，可却没有。
　　明明是他最梦寐以求的女人被别的男人狂插，他的知心大姐姐就这般，甚至是在外头，被男人摁在地板上猛插，一阵阵浪叫不断的刺激着他的心灵。
　　他的眸子，逐渐瞪得更大，那怒火，似乎都快凝结成实质。
　　“楚心姐……楚心姐……喝～——”
　　“煜然……”
　　陈璃歪着小脸有些担心的看着他，见他那低声含着陈楚心的名字，深吸一口气的样子，有些担心这家伙会不会暴走。
　　“楚心姐……竟然被强……还强了好几次？！”煜然这回是真坐不住了，那一双原本深如墨潭的眸子怒火已经宛如火龙般喷张起来，但旋即却又微微低迷下去，“楚心姐……我…我会帮你讨回公道的……”
　　“煜然……你在说什么啊……”
　　他的声音很小，陈璃没能听清楚。
　　“江心……龙脊……惠鸿振是吧……很好，很好——”
　　他轻轻地笑了，可那原本天真烂漫的小脸上，此时的笑容却不是阳光明媚，而是阴森杀意。
　　而在一旁见到煜然已经快要暴走的陈璃，嘴角为不可查的扬了扬，“不愧是主人啊……竟然明明是在收到我的提醒之后临场发挥来了这么一出戏…啧啧……”
　　“楚心姐……”
　　煜然双手撑在面前灌木丛的石台上，整个小脑袋都是微微垂下，下巴都是轻颤起来。
　　而一旁的陈璃，悄悄退到他的身后，那张原本水灵轻俏的小脸上，一个深深的笑容看的让人足以后背发凉。
　　旋即，那一只玉手轻轻合十，玄异的手印开始迅速变换起来。
　　随着她的手印逐渐变换，她那娇小的身躯之后，一道隐隐可见的虚幻灵魂身影缓缓浮现，人身，狐尾，粉白的皮毛微微飘荡着，那一道毛绒狐尾轻轻翘起，灵力传荡而出，将这片空间都是震荡起来。
　　旋即，陈璃的眸子微微闭上，动作与那灵魂粉狐几乎同步，片刻，猛然睁开，紫光微闪。
　　“哈～……楚心姐……”
　　而尚还不知道已经落入圈套的煜然小朋友还是天真的克制着怒火，为陈楚心感到不值，完全不知道这周围的一切已经发生了翻天覆地的变化。
　　“楚心姐……”
　　他一口口浊气吐出，双手都发颤起来。
　　“煜然。”
　　身后，灵巧的声音呼唤。
　　煜然转身望去。
　　只见，那一道娇小的身影披散着三千青丝，灵俏的小脸上带着完全不搭调的魅惑笑容，那白皙的脖颈仿佛是带着幽幽芬芳，延伸到那精致的锁骨上，香肩微微上攀，一对皓腕缓缓举起朝着他伸过来。
　　那锁骨下的酥白嫩胸微微挺翘着两粒粉嫩香乳，将她的娇躯衬托的更为饱满，平坦却又微微凹下两条细线，中间微微凸起的完美马甲线上点缀着猫眼般的魅惑肚脐，那一道完美人鱼线下比基尼桥微微凸起，旋即，白嫩的私户就在眼前，不留一丝遮拦。
　　那一双玉腿缓缓迈着妖娆的步伐朝他靠近，直到玉足停在他的面前，那一对纤柔的胳膊举起，等着他拥抱。
　　“陈……陈璃……”
　　他难以置信的看着陈璃这不知道何时变成这副样子，眸子里的热火逐渐攀升，隐隐有压过怒火的迹象。
　　“煜然……想要吗？”
　　她轻灵一笑，但那笑声之中却似乎隐藏着不是她这个年纪该拥有的妩媚诱惑。“想……”
　　煜然吞了吞唾沫，望着她那身后仿佛是有什么毛茸茸的灵光甩动着但又看不太清晰的样子，还有她那周身都冒着粉白光晕的娇躯，整个人都不再淡定了。
　　“煜然，抱我。”
　　她再次靠近半步，那一对小手就在他的肩膀不远处。
　　闻言，煜然看着她那一张情意弥漫的小脸，好像，那张小脸越看越喜欢，越看越像陈楚心了。
　　不知不觉间，那张轻巧的小脸已经贴到了他的面前，而他，已经环抱住了面前小女孩的娇柔躯体，她一边垂下眸子，一边轻轻贴近，柔软的唇瓣缓缓压下。
　　“咻～嗞～——呲溜……”
　　“喔～——……喔～…喔～…喔～…好深啊插的好深啊……喔～…喔～…喔～…龙脊……你慢点……喔～…喔～…喔～…”
　　而不远处传来的那熟悉的声音，也是在此时仿给煜然本就爆燃邪火的身体火上浇油一般，他也即将忍耐不住了。
　　她的吻开始不停的落在他的口腔各个角落，那一双玉腿都是环在了他的腿上，甚至还微微上移，直到彻底扣住他的腰。
　　“呼～……”
　　深吻终于结束，煜然那眼底的邪火也已经在此时彻底将怒火盖过，占得领地。“煜然……我们来做好不好？”
　　陈璃轻轻将他的身子压下，让他只能靠坐在灌木边上，而她则是带着魅惑十足的声音贴近他的脸侧，香风吹拂。
　　“……”
　　这次，煜然也忍不住了，看着她这完美且白嫩的玉体，小腹里的邪火几乎快膨胀到极致，裤头那被顶起的帐篷也是逐渐攀升到一个新的高度。
　　“好大了呢～”
　　陈璃娇媚一笑，旋即玉手将他的裤头直接拉下，抚摸在他那已经蓬勃而起的肉棒上。
　　“呼～……陈璃…我……我想插你！”
　　这回，当他的肉棒被陈璃掌握在手心时，他那小腹里的邪火彻底燎原，这一次，他无法再克制。
　　“好哦～”
　　陈璃轻轻一笑，旋即扶着他的肉棒缓缓将嫩腰坐在他的龟首上。
　　旋即，那一片微微凸起，中间却又微微凹下，那甚至看不到明显的阴唇的天涧，被他的巨大龟首顶着，那道乳白的小馒头中间的小孔洞正好对准他的龟首头部，微微下压。
　　“呼～……”
　　亲眼看着这一幕的煜然已经等待不及想要插入她的小穴了，看着他的龟首缓缓将她的两片白馒头微微分开，旋即卡住那一片嫩肉，随着她的身姿逐渐下落。
　　终于，“嘶～——”
　　一声倒抽冷气声。
　　啵～
　　肉体重合。
　　本来还是缓缓将龟首吞噬而进的白馒头，随着力道逐渐压下，啵～的一声，整个龟首埋没而进，只见主干，不见龟首。
　　而她那白嫩的小馒头状的肉团正好卡在他的冠状沟上，仿佛就像是正在啃食他的龟首一般。
　　“哈～——没想到……煜然这么大啊……”
　　陈璃也是缓缓吐着香气，但那嫩腰坐下的动作却是不带丝毫的停顿。
　　“呃～————”煜然也是小脑袋都不仅微微上仰，他只觉得，仿佛他的肉棒正在强行插入一片本来无法进入的小洞穴，虽然洞穴内火热着，湿滑着，但那原本小到一个手指都难以进入其中的细致通道却强行将他的粗大肉棒吞进去，这般紧致，已经将他的整个肉棒逐渐的压死，仿佛要咬断他一样，他的闷哼声，随着陈璃逐渐下腰的动作被拖长。
　　“啊～——……哈～……哈～……”
　　直到某一刻，煜然整个身子都是抖了抖，胸膛猛烈起伏着，一会膨胀一会收缩，一口浊气喷出，大口喘着粗气。
　　他低头望去，只见，那原本平坦的小腹上已经隆起一个宛如擀面杖粗细的鼓包，正好是长条形，与他的肉棒大小完美契合。
　　而那小腹的根部，正好是白嫩的宛如白馒头一般的肉团咬住他的根茎低端，正巧卡死他的退路，坐落在他的下胯上。
　　“喔？～”陈璃微微一愣，旋即轻笑一声：“煜然这就射了？”
　　笑声过后，陈璃甚至还轻笑着左右扭动着细腰。
　　“啊～……不行……啊……”煜然整个胸膛起伏的更厉害了起来，整个身体都颤抖了起来：“啊～——太……咬的太紧了～……”
　　他的呼吸，他的话语全部都乱了节奏。
　　“紧点不好吗？”
　　陈璃轻轻的笑着，旋即便是一双玉手撑在他的胸膛上，微微俯身，细腰缓缓抬起。
　　“呼～……”
　　那一双香臀之间，卡着一根粗大的肉棒，由于那中间的嫩肉几乎是紧咬在肉棒之上，甚至将那粗大的肉棒都咬出了青筋，而当香臀缓缓落下……
　　“喝～……”
　　煜然便是再度深吸一口带着那幽香的气息。
　　“啊！～——啊～…啊～…啊～…啊～哈～…太快了啊……龙脊你慢点啊～……啊～…啊～…啊～…啊～…”
　　“呃～……哈～……”
　　远处陈楚心被男人暴插到浪叫连连的声音和这边煜然被陈璃夹到呻吟不断的声音几乎重合在一起。
　　曼妙，充斥在青莲宗。
　　“呃～……啊嘶～……陈璃…你慢点……”
　　而煜然的呻吟声音也是逐渐被陈璃的紧实小穴拉的托长，切一段段不停歇起来。
　　“啊！～……啊～喝～…啊～喝～…啊～喝～…龙脊……我啊～喝～…啊～喝～…我受不了了……啊～喝～…啊～喝～…”
　　而同时间的陈楚心也在不远处被男人抬起香臀，腰间猛插不止，那小脑袋被男人顶得颤动着，那一双硕大的白嫩乳房也在男人的肉棒下被拉扯推挤着摇晃着。
　　“啊～喝～…啊～喝～…啊～呃～…………”她的欢叫声猛的一停，旋即整个娇躯都是猛烈颤抖起来，那一双香臀都高高抬起，小腹都仰了起来，旋即那白皙的小腹颤抖着甩开男人的肉棒，一双玉腿都都把身子撑了起来颤抖着，“啊！～————……去了去了！！！”
　　“啊～哈～…………呃～呃～呃～……”
　　旋即，高潮喷射，火热的蜜汁涌出，在空中画出一道曼妙的弧线。
　　“嘶～……楚心姐…高潮了么……呃～……啊！————”
　　“哈～哈～哈～——……”
　　听到陈楚心被肏到高潮的浪叫声，煜然也是一个没憋住，在陈璃那无比的紧实的通道之内，再次被夹射了出来。
　　他的整个小腹都是快速的一上一下地起伏着，那呼气的声音都带着嘶哑和颤抖着。
　　“咕噜咕噜～……”
　　一股股浓精再次冲进陈璃的体内，但那本就狭小的通道内此时满满挤着一根硕大的长龙，将那被扩大数倍的通道挤满了去，精液根本无处容身，只能冲进她的子宫里去，可还是有着大量的精液从她的通道里溢出来，最后随着她那小穴入口处被她吞咽吐出的肉棒的主干顺流而下，将他的身子沾染上自己的白浊颜色。
　　“呃～——啊～……”
　　而远处的陈楚心那边的战况也甚是焦灼，那白皙的娇躯被猛地一提，旋即一个翻身便是被男人掌控在了地面上跪着。
　　旋即，那一道道娇喘便是再度快速的传出，显然是一副不打算停息的样子。“不管了！”
　　见状，煜然也是被陈楚心那连连娇声激起欲火，已成燎原之势的欲火彻底焚烧在全身，无法再抵抗住的欲望将他的理智也是尽数吞噬，一声闷吼后，干脆起身将身上的小人儿也压在了地面上。
　　“噢！——好大！～……”
　　陈璃也是没想到这小家伙的小家伙却一点也不小家伙。
　　那粗大的阴茎将她整个人高高顶起旋即便是把她压在了身下，那和他娇小的躯干完全不对等的比例显然是刚才还未达到巅峰水平，即便是刚才已经将小家伙夹射过一次的陈璃也是万万没想到这煜然的肉棒竟然还有膨胀的余地。
　　“喔～……怎么还在变大啊……”
　　陈璃不由得娇呼出声，那粗大的肉棒甚至在射精完一次之后，都还没一点颓废的样子，甚至仍然还在膨胀。
　　“喔！～嗷～……嗷～…嗷～…嗷～…你慢点～……嗷～…嗷～…这样太大了……啊！～嗷～…嗷～…嗷～…嗷～…肚子要被撑大了～…会坏掉哒！嗷～…嗷～…嗷～…”
　　而已经被陈璃那完美的娇躯和紧实的包裹感刺激到的煜然显然也不会在此刻停下，那庞大的阴茎电视在欲火的点将他的娇喘一次次的融合进她的节奏里。
　　“呼～——呼～——呼～——呼～——喝～……呼～——呼～——……”
　　“啪啪啪啪～——”
　　被欲火彻底控制住身体的他，也是开始在女人的肚皮上一次次地发出自己的嘶吼声，还有那和他的肉体撞击在一起的声音。
　　两者都是白嫩的肉体相互撞击在一起，由于身高体型几乎完全相同，他的下胯和她的香臀，一次次的对撞，那一片片白嫩的香肉都被他的下胯撞的变形，还原然后再弹跳着，展现着她的柔软香体的震撼画面。
　　“嗷啊～…太快了太快了……嗷啊～…嗷啊～…要被塞满了！嗷啊～…嗷啊～…嗷啊～…撞到最里面了？ ～……嗷啊～…嗷啊～…嗷啊～…”
　　而陈璃也是在他的一次次猛烈且迅速的那一双粉嫩的玉手也开始了时不时的摆动，仿佛是想要从他的动作之下挣脱出来一般，可男人此时的状态显然不想放过她。
　　特别是当他的身体被撞到一上，一下的晃动着，男人显然是把她当做发泄肉欲的机器一般地凶猛撞击着，哪怕是他的小手抵挡在男人的胸膛上想要推开他，可却没有什么作用，只能一只小手在那里胡乱乱舞，仿佛却又是在他的胸膛上抚摸着他那尚还算是稚嫩的肌肉。
　　“喔！～——喔！～喔！～喔！～喔！～嘶～——哈～……喔！～喔！～喔！～喔！～——……”
　　逐渐的，煜然那一次次的撞击力道也逐渐的更为威猛起来，陈璃的的娇喘声也是更为的夸张呼吸都已经乱了节奏，声音和他撞击的力道也彻底打乱了节奏，没能再和他那一次次冲击向她的阴道深处的节奏融为一体。
　　“啊！～…啊！～啊！～啊！～龙脊龙脊……啊！～啊！～你慢点啊！啊！～啊！～龙脊！——啊！～啊！～啊！～要被插坏了！……呃～……啊！～啊！～啊！～”
　　与此同时，那被龙脊的大肉棒伺候到舒服的陈楚心也是一次次的发出浪荡的呻吟声音，她一次次的呼喊着他的名字求饶着，可是她的声音却显得那么的无力连呼吸都已经彻底乱了节奏一口口闷气憋在心里无法畅快的呼出来导致声音带着一些颤音与空气摩擦出来。
　　于是，主仆二人便是在两位男人的伺候下，渐渐的失去了原本的伪装，被男人带到了天堂。
　　只可惜的是，现在的两位青年俊男们却并不知道两位美少女或是青春幼女的计划，只是被两位女人玩弄于股穴之间，只是她们的工具人而已。
　　“啊！————不行啦！——要喷……呃～————……要喷了……咦！～——哈～啊～——……喷了？ ～……呵～……”
　　接连不断地被少男的大肉棒猛烈撞击之下的陈璃的娇喘声变成了浪荡的淫叫，随即又从淫叫声迅速的转化为浪叫，同时也到来高潮。
　　“啊！————我也不行了！～……陈璃！～一起去吧！——啊！——————……呵～呵～…嘶～……呵～呵～呵～……”
　　同时并举，陈楚心被龙脊那硕大的龟首和肉棒的冲顶不停的娇躯也是渐渐抬高了她的光洁小腹，甚至那白皙的马甲线上都在颤抖着，随即又是一波波的抬高，那一双白嫩的玉腿上的肉团也仿佛是在抽搐一样，旋即那整个娇躯都是猛烈一抖，红唇之中热气喷薄而出，一道悠悠呻吟呼唤着陈璃的名字，回荡在这片空间中。
　　“啊～哈～……又去了又去了？ ～……”
　　陈璃一只粉甲微微弯曲着卡在银牙上，那一对星光密布的眸子都是高亮颤抖的，充满了爱意和情意。
　　主仆二人几乎是同时间被两位男人带到了云朵之上，享受着宛如天堂般的快感。
　　只可惜的是，这幅宛如绝世画卷的美妙画面却是没有别的男人能够看到……

第35章 合欢宗覆灭
　　【本章剧情衔接第三十三章，仅为数字跳过，并非剧情跳过】
　　“我发现他的精子有点问题，有点不太对劲。”
　　“哦？”闻言，陈楚心倒是微微一愣，旋即也是有几分难以置信：“此话怎讲？”
　　“先前我发现他的精子里面带着一股莫名的味道，是我以前从来未曾感受到过的气息。”
　　陈璃微微眯着眸子，仿佛是在回味今天傍晚那场酣畅淋漓的战斗之时被煜然小家伙一次次射满的感受。
　　“之前我也试过，但是我并没有感觉到与其他人的精子有什么不同……最多是比较阳刚一些，最多只是比较适合合欢诀的修炼而已。”
　　“虽然这么说也不无道理，但是先前我的感受明显是感觉到了一股特殊的气息，虽然我说不上个所以然来，但是不得不说他的精子确很特殊，之后你也可以注意一下，毕竟他对你的合欢诀感觉应该会有所裨益。”陈璃慵懒的半躺在了床上，双手枕在小脑袋后，刚准备休息，却又突然来了精神，立刻起身带着坏笑的看向陈楚心道：“话说你到底饿了那个小家伙多久啊？当时跟他做的时候，他都差点把我当成你来肏了！”
　　“呵～这个后面再跟你细说。”闻言，陈楚心只是微微一笑便直接略过，旋即正色起来，“你是为数不多知道我修炼合欢诀的人……怎么样，有没有兴趣跟我踏上同一条船？”
　　“我靠！”陈璃闻言，整个人吓得那一头粉发都差点炸毛了，连忙跳了起来，那一张小脸慌张的看着陈楚心，贝甲颤抖着指着她：“你……你……不会是想杀人灭口吧？！”
　　“切～”
　　“噗～——”
　　旋即，两女皆是笑了起来，又是打闹在了一起，玩弄了好一番之后，才又开始聊起正事。
　　“不过话说回来，你的合欢诀确实厉害，我已经羡慕很久了，你也知道我修炼了几百年也才堪堪到玄修境界，你才修炼了几年就已经赶上我了，我想这个世界上应该没有任何人会不羡慕这种级别的天才地宝……”
　　陈璃将粉色的小脑袋轻轻靠在她的大腿上，悠悠的叹气道，语气里充满了羡慕的味道。
　　“看来你对合欢诀也深有了解啊……”
　　陈楚心抚着她的小脑袋，轻笑。
　　“怎么会没有了解嘛？毕竟当年的合欢宗风驰大陆，我好歹也是活了几百年的老妖精了，对于他们的名号还是有所了解的。”陈璃再度轻叹一口热气，旋即将她的小脑袋朝她的手掌微微挪了挪蹭了蹭，“唉……想当年合欢宗名胜一时啊——即便是宗门藏身之地被发现在几个帝国之间，但哪怕是如此，周围的几个帝国却没有任何一个势力敢单独的挑战合欢宗……啧啧，可惜喽……宗门里面却是出了一个叛徒，最后引导着几大帝国一起联合围剿，这才导致了合欢宗消失在的大陆上……那次事件被称为‘血祸之灾’，哀嚎、惨叫、鲜血漫天密布，想必没有人不知道这次恐怖的名震大陆的流血事件……”
　　“嗯……那个叛徒就是我。”
　　过了这么多年的陈楚心，现在已经可以平淡的说出这句话了。
　　当然如果是放在以前，她肯定无法淡定的说出这句话。
　　“……”
　　几乎是一瞬间，整个房间都安静了下来，陈璃那小小的粉面也是呆滞着无神着望着不远处。
　　这一段小小的话，已经震撼了她好几百年。
　　“原来……”
　　“所以你还愿意跟着我吗？如果不愿意的话我会放你离开……只要你不把这个秘密说出去。”
　　陈楚心的话语从一开始的淡定逐渐的起伏起来，直到最后微微的弥漫出了些许的杀意。
　　“……”陈璃先是沉默了一会，但很快就坐正了身子，认真的看向她：“这东西你都敢给我？”
　　“切～有什么不敢的，不是说了让你跟着我以后吃香的喝辣的吗？”
　　陈楚心闻言，倒是轻轻挑眉，旋即一只玉指勾搭在她那晶莹的下巴上调戏出声，完全没了刚才那股威胁的气势，变成了一个调戏小老婆一般的霸道金主风格。
　　“有意思～……拿给我看看。”
　　旋即。
　　陈楚心手掌一招一抹玄黑的，淡金纹路的卷轴出现在了手掌中。
　　整个卷轴呈主体黑色，加以部分的淡金的玄异纹路作为点缀，整体沉重，但却足以让得她一个小小的女生不使出任何的力气，都能将之抛在手中玩弄着。
　　“这就是传说中的合欢诀……”
　　陈璃看着手中的黑色卷轴，不禁轻轻的感叹着，这个曾经闻名整个大陆的狠货。
　　要知道她在这个世界上已经活了几百年，合欢宗曾经便是靠着这一本简单的卷轴，获得压制住数个帝国的强大实力，虽然最后的结局略显悲惨，但确实是曾经的一代霸主。
　　“简直难以想象啊，这个曾经一代霸主的神器竟然现在就这么简单的躺在我的手上……”
　　陈璃看着手掌上的卷轴，整个小脸上的表情变换莫测着。
　　而一旁的陈楚心只是淡笑着看着她，也不做过多的言语，选择摆在她的面前，靠她自己选。
　　显然，面对着这种虽然被主流作为禁功存在的合欢诀在她的面前仍然是重如万金，难以抵挡住它的诱惑。
　　她那一双小手缓缓抓住合欢决的两边，酥胸微微起伏着，旋即缓缓拉开，“曾经我就想过以我这样的修炼天赋，即便是再修炼个千年，最后的下场也很有可能是被你们人类抓住然后拍卖给那些变态当做小妾玩弄，直到被玩弄成废物最后被抛弃掉……既然如此的话，那我还不如……”
　　刷！——瞬息间，双手一撕，她那一张粉面被整个金光所照耀着。
　　淡金光芒从卷轴中被撕开，仿佛瞬间冲破桎梏，冲撞在整个房间，将这片房间都晕染上了一层淡淡金光。
　　而很快卷轴中的玄异纹路便是慢慢的浮现出一道道淡金色的玄异妙字，飘飞而出，浮现在半空之中。
　　……
　　“以性为引，以精为食……”
　　“男精壮，修为攀……”
　　“女精阴，修为升……”
　　“这便是合欢诀么……”
　　初次修炼合欢诀的陈璃那一张小脸已经深深被震撼到，连光洁的额间的微汗，都已经顾不上擦拭掉，整个小脸都埋没在卷轴之中，星眸弥漫着浓浓的震颤。
　　“欢迎加入‘合欢宗’～”
　　陈楚心见状，玉手从她的身后帮她抹去脑门上的香汗，旋即贴在她的耳边轻轻笑道。
　　“呼～”
　　陈璃一口热气吐出随后将卷轴还给了陈楚怡。
　　“之前我就一直听说合欢诀有多么多么的强大，现在我对它越来越感兴趣了……”
　　陈璃回过身，那淡粉的小脸上洋溢着神秘的笑意，而这种笑意，此时，只有这主仆二人才能明白。
　　“哈哈哈～…”
　　“那你接下来打算对谁动手啊？带我一个咯～”
　　陈璃嘿嘿一笑，随即轻轻的拥入她的怀中，将她的丰满胸脯抱在怀里，将她的脑袋都埋在了后者的丰满之中。
　　“放心好了，接下来的事情……我先跟你说一说这些男人的一些基础情况吧，之后咱俩也好打配合。”
　　……
　　合欢宗。
　　“贾化，只要……你能帮我把他们引过来，我……我……我就给你……那个！”
　　少女一句话断断续续，不知道犹豫了多久才出口。
　　“好！一言为定。”
　　少年大喜过望，放声一笑，旋即才闪入密林之中远遁而去。
　　而少女则是转身望向身后的山川湖泊的另外一边，那里有一道擎之柱直插云端。
　　“太白道人……等着吧，我会让你后悔的。”
　　少女那精致的面庞上，轻轻落下一滴晶莹的泪水，旋即便是咬起牙关，恶狠狠的看向远方。
　　……
　　而没过多久，原本安宁的合欢宗，却是在今日迎来了大难临头之日。
　　无数还在一起修炼合欢诀的弟子们都是未曾想到竟然会在今天遇见这么多的大人物一起集聚在合欢宗的门口。
　　那合欢宗星界外边的乌泱泱的大军，人马一个个的杀气凛然的，伫立在这片天空之上，望向密林深处的某片空间。
　　“合欢宗！灵武门到来，还不曾现身迎接！”
　　怒吼，夹杂着雄浑的灵力滚滚传开。
　　“好大的胆子！”
　　旋即，笼罩着笼罩着整个合欢宗的巨型的星空凝罩，微微一颤，便是缓缓消失在了半空之中，而随着凝罩的缓缓消失，一位灰袍男人的身影徐徐浮现。
　　“灵武门又如何？带着大军来我合欢宗捣乱的话，就凭你们这些人？！”灰袍中年男人轻蔑一笑，单薄的身形却宛如巨人一般伟岸，背负双手，凌空而立，淡淡的笑容之中，却是夹杂着微怒之意。
　　“看来你就是合欢宗的领头人吧？”
　　一道白袍身影慢慢的走出人群，旋即淡淡一笑，望着那黑袍人影微眯着双眼询问。
　　“小辈，还是把你后面的人叫出来吧，就你，还不够资格跟本宗说话……”黑胖男人只是淡淡的一笑，旋即便是微微摇头。
　　“好大的口气。”
　　而随着黑袍男人的话语落下，一到轻蔑的声音，便也是响彻在整个空中，回荡在整个合欢宗的地盘。
　　“老夫便是灵武门门主，跟你说话配不配。”
　　随着这道声音缓缓落下，原本安静的天际上，缓缓浮现出一道白袍枯影，男人虽显老态，但那雄浑的气势却是让得所有，合欢宗的弟子们瞳孔都是微微一震。
　　“原来是你这老不死的，本宗还以为你早就已经踏入棺材了。”
　　见到来人竟然是灵奇志，灰袍人影却没有任何惊讶，只是淡淡的一笑，旋即便是抖了抖肩膀，双手一摊。
　　“呵～老夫可不会跟你呈口舌之快，近日本门主亲自带队，便是来找合欢宗的麻烦，聪明的话赶紧束手投降，还能留有一命。”
　　灵奇志虽然身形佝偻，但那中气十足的气质，却仍然按照无数合欢宗的弟子来揭示目光微震的盯着他。
　　“看来这些年是对你们太过放松了啊……”灰色袍服的男人无奈的摇了摇头，轻叹，旋即又是扫视一圈远处那乌泱泱的大军，“灵武门，水仙宗，凯旋国，紫夜蛛，权龙家族……”
　　“好一个联军啊……”
　　灰袍男人目光逐渐凝重。
　　“太白，这么多年了，你还是不打算回归正道么……”
　　灵奇志望着他那逐渐坚硬起来的目光，他却是略带惋惜的看着他。
　　“灵武门门主领头？很看得起我合欢宗啊。”
　　太白道人轻轻一笑，旋即手掌一招。
　　一众合欢宗弟子这才反应过来，连忙撤退。
　　一群群合欢宗弟子们皆是连忙跑开，生怕被那无数的大军压境而遭受性命大劫难。
　　“你想要一个人就抵挡我们？”
　　灵奇志看着他的动作，不由得心中微微一惊。
　　“灵门主，这么多年的友情了，若是你现在退去，今日之事，本宗主可以当做未曾发生过，如若不然的话……”
　　太白道人轻轻一笑，那原本永远都是端重的神色，此刻也终于是暴露出了掩藏在心里深处多年的杀意。
　　“太白，看来你还是冥顽不灵啊。”
　　灵奇志无奈摇头，旋即目光也只能仰望苍天，手掌轻轻挥下。
　　“杀！——”
　　几乎只是在他的手掌落下的一瞬间，身后那百万联军便是立刻冲天而起，向着那一片星界宛如风暴般的扑来。
　　“唉……真没想到，这么多年了，我们还是要走到这一步啊……”
　　太白道人也是有些惋惜的轻叹一声，但很快目光也逐渐凝重下来，手掌再度一招，星界防护阵立刻显现，微微淡金的流光仿佛将整个天际都给笼罩一般，将一整片的巨大空间全部吞没。
　　可即便如此，那足有百万联军的狙击大军此行的目标便是覆灭合欢宗，即便是这星界阵法再怎么强大怕是也坚持不了多久。

第36章 工具人惠鸿振
　　“你找我可真够积极的喔……”
　　望着面前的英俊红发男子，陈楚心不由得手臂环胸，噘嘴吐槽。
　　“怎么，楚心不想见我？”
　　惠鸿振轻轻一笑，将她揽入怀中，而陈楚心那丰满的胸团的巨大，虽然被她的一双皓腕微微遮挡，但还是压在了他的胸膛上，那柔软的肉团甚至都挤压着他，令得小人儿的娇躯不由得微微后仰着。
　　“噗～……你就不能配合我一下么。”
　　陈楚心不由得瞪了他一眼，但那眼角的笑意却怎么都收不住。
　　“心情不好？”
　　惠鸿振那原本纨绔子弟的气质连忙一收，认真了起来。
　　“没有……只是……”
　　话到一半，陈楚心却不说了，抿了抿唇，退出他的怀抱。
　　“嗯？”
　　惠鸿振牵起她的小手，领着她走在小路上。
　　“只是觉得…这一切太不真实了……”
　　“不真实？……”惠鸿振略一思量，却想不出个所以然来，只能挠了挠头，转头看着她那精致的小脸，“此话怎讲？”
　　“你们惠家的势力那么大……我又只是青莲宗的小弟子……我…我好像……”
　　陈楚心的声音都越来越低。
　　“你可千万别说你觉得你配不上我。”
　　惠鸿振听到一半，已经猜到她要说什么了，连忙打断她的话。
　　“……”
　　这下，陈楚心再度闭嘴不言了。
　　“楚心，你要明白，我根本不需要你有多么优秀，哪怕你只是长得好看，就够了……”惠鸿振难得的认真起来，再也没了之前那种纨绔子弟的样子，“你只需要保持的你的美丽就好，当然，我也承认，我当初想娶你，的确是因为你很美，但这段时间的相处……虽然……”
　　“是不是我不好看的话，你就不想娶我了？”
　　陈楚心有些失落的低下了头。
　　“我就知道你会这么说……唉～……”
　　闻言，惠鸿振也是无奈摇头。
　　“可是，难道不是这样吗？”
　　“好像也是……”惠鸿振倒是承认了，“虽然这么说不太好听。”
　　“你可真敢说，就不怕我生气啊？”
　　陈楚心倒是没想到他会这么大方的说出这种话。
　　“至少你现在生气，也比以后生我的气好。”
　　惠鸿振只能无奈一笑。
　　“也是，还好我长得好看，能够被惠老板看中，不然这要是换做别的女孩子遇到那些……”
　　话到最后，陈楚心就安静了下来，不想再说了，安静的被他牵着朝宗外走去。
　　两个人都是沉默了很久，直到走到宗门门口，陈楚心才主动打破了沉默。
　　“那要是过个三五十年，我不好看了又出现了一个比我更好看的，你是不是就要移情别恋了。”
　　山下的炎热似乎比山上更旺盛了些，照得人心浮气躁的。
　　周围的阳光也更为灿烂了，一连多天都是烈阳高照，从未有过下雨天，让得人很是无奈，每天都只能忍受着炎热的温度。
　　“可能吧……”
　　惠鸿振也不知道该怎么回答这种送命题了，已经开始思考待会买什么礼物才能不跪下求饶了。
　　“那我也去找更帅的帅哥了～”
　　闻言，陈楚心轻哼一声，甩开他的手独自走开。
　　“不许让他上车，让他自己骑马！”
　　陈楚心朝着门口那惠鸿振的几个随从命令一声，自己上了马车，随手就反锁住了门。
　　“这……大哥……”
　　几个随从这下不知道该怎么办了。
　　他们都知道这个女人将会是未来的嫂子，但是现在嫂子生气了，可他们又是大哥的人……这可为难住他们做小弟的了啊，这……难道昨晚床事不和谐？
　　“没事，待会她说什么你们都听着就好了。”
　　惠鸿振也只能无奈摇了摇头，干脆自己骑上马，带着陈楚心离开。
　　一路来到了一处坊市，马车里安静了一路的陈楚心这才打开车门下车。
　　“楚心，你看上什么随便说，待会我都给你买下，就当做给你道歉了。”惠鸿振几乎是连滚带爬的跑到陈楚心面前表现来了。
　　“哼～”
　　陈楚心却还是不领情，干脆小手一背，自己悠哉的逛起来了，就让惠鸿振全程只能殷勤的跟在后面，时不时的指指这个指指那个的问她喜不喜欢。
　　一路逛了好久，陈楚心却是一直都没挑上一件，几乎也不理惠鸿振，单纯的看一眼就走，看一眼再走，这倒是让惠鸿振拿不住主意了。
　　“老大……要不你看给嫂子挑个首饰？”一旁的随从看到自家老大这碰了一鼻子灰，连忙上前出主意：“你不觉得嫂子脖子上没点东西么，而且也永远都是戴着青莲宗的徽章……”
　　“好小子，这个主意不错。”
　　于是，惠鸿振便也跟着一路挑了起来，尽量按照陈楚心的眼光来选，可选了半天，最后还是被陈楚心拒绝了去。
　　“哟？”
　　而这个时候，陈楚心的脚步猛然停在了一道相对于其他店铺比较壮观的门前。“惠心一击？……你们惠家的产业？”
　　陈楚心这才今天闹脾气这么久之后第一次正眼看惠鸿振。
　　“嘿嘿～那可不～”
　　一提到这个，惠鸿振那略带夸张的得意表情又开始了。
　　“嗯……去看看。”
　　话闭，陈楚心便是立刻推门而入。
　　“欢迎光临。”
　　门口的门童立刻行礼。
　　但随即看到陈楚心身后的来人，惊得下巴都快合不拢了。
　　“惠……惠少。”
　　门童甚至都快忘记打招呼了，今天怎么是惠老大微服私访啊，他们可一点消息都没收到啊，这下可完蛋了。
　　“咳咳～……这位是你们未来嫂子，待会她的话就是我的话。”
　　惠鸿振扬了扬下巴指向一旁已经逛起来的陈楚心，旋即故意抬高了声调，明显就是说给陈楚心听的。
　　“诶是！”
　　一旁的门童立刻给几位服务员打了眼神，几个人立刻围着陈楚心开始介绍着陈楚心看上的每一件衣服。
　　但陈楚心看了一路，都没挑一件试试，倒是把几个服务员吓得够呛，这姑奶奶只看不买，也不知道待会会不会惹得惠大少爷生气，如果他生气了，那她们可就完蛋了……这薪水高还福利待遇好的工作可不好找啊……
　　“这件不错，我试试。”
　　陈楚心终于是看上了一件，旋即便是从衣架上拿起走进了试衣间。
　　而惠鸿振只能全程无奈的在一旁等。
　　“鸿振～”
　　“嗯？”
　　试衣间门内突然传来陈楚心小声的呼唤声。
　　惠鸿振连忙上前问道：“怎么……”
　　可简短的话都还没说完，就被陈楚心打开一道小门缝，一把拉进了试衣间。“我去！”
　　惠鸿振看着眼前的美人，差点鼻血直流三千尺。
　　那一身几乎没有任何衣服遮挡的白嫩躯体展现在他的眼前，只有那黑纱抹胸裹住那丰满的关键部位，将她那双腿之间的神圣地带完全暴露在他的眼前，而那一双长腿上，黑丝透着烛光，双腿在他的面前缓缓张开，牵扯着她那一双锦葵嫩肉缓慢分离，直到将她那柔嫩的粉肉展现出来方才止住。
　　“楚心……”
　　惠鸿振不由得吞了一口唾沫，看着眼前的美人，那全身上下只剩下她挑的那件衣服的黑纱内衬，外衣被丢在一旁，她那白皙的肌肤和黑纱撞色的设计，简直一绝，哪个男人能经得住这样的诱惑？
　　“嘘～”
　　陈楚心一只玉手伸在红唇之前，俏皮的撅着小嘴眨眼。
　　“你们惠家的产业果然厉害哦～这里的空间倒是挺大，但是你可得克制一点呐…要是被外面的人听到了……我就揍你！”
　　话到最后，陈楚心那俏皮的模样缓缓消失，伸出了小粉拳故作威胁。
　　“楚心啊——你这是在玩火啊……”
　　惠鸿振闻言，声音都变得嘶哑了起来，大手一扯领口，已经急不可耐了起来，一个踏步便是上前，将身子探进了她那双腿张开的地带。
　　“轻点哦，别以为这是原谅你了……”
　　“那是什么？”
　　惠鸿振一边脱衣服，一边压低声音趴在了她的软躯之上，嗅着她脖颈的芬芳味道，轻轻舔舐着她那白皙的天鹅颈。
　　“我美貌天下第一，看我不迷死你个色鬼～”
　　陈楚心说话的声音都不由得小了些，小脸也微微红了起来。
　　“我也愿意被你迷死，彻底累死在你的肚皮上！”
　　惠鸿振一听，那嘴角的邪恶笑意便是扬了起来，被她这简单的话都勾的好兄弟再也忍不了的迅速勃起了。
　　青莲宗。
　　“陈楚心呢？”
　　“呃……最近都没见到陈师姐呢……”
　　“好，没事，她回来了通知我一声。”
　　“是。”
　　几名弟子连忙应是。
　　福火便也只能先无奈的离开。
　　“老火，听说陈楚心和皇太子走的很近啊……”
　　“嗯，或者是说，皇太子显然就是奔着她来的……我们先前都想错了，呵～还以为是皇太子微服私访，没想到她竟然有这本事。”
　　福火也是万万没想到困扰了他们许久的如何接近皇太子的事情，竟然被陈楚心这丫头搞定了。
　　“我们之前都是看走眼了啊……”
　　二长老也是无奈的摇了摇头，又觉得有些好笑起来。
　　“所以你觉得如果我们跟那丫头好好说说，你觉得有几成把握？”
　　福火压低声音。
　　“这……这还真不好说，陈楚心这丫头最近不是谈了伴侣么…这……”
　　“唉……只能先走一步看一步了…不然的话，那些家伙肯定会狠狠的敲诈我们一笔。”
　　“嗯。”
　　……
　　“这件，这件……还有这件。”
　　“不要，其他全部打包送到府上。”
　　“是！～……”
　　见到自己主子竟然几乎是把全部的衣服都打包了，几个服务员开心的不得了，嘴巴都快咧到后脑勺去了，连忙送走金主。
　　“楚心，怎么样，这下能不能原谅我了……”
　　惠鸿振搓着手掌笑嘻嘻的跟着陈楚心。
　　“嗯……勉强原谅你吧～”
　　陈楚心微微仰着下巴，但那嘴角的笑意却是暴露了内心的喜悦。
　　“嘿嘿～”见状，惠鸿振也不由得心情大好，旋即便是继续献殷勤：“那待会楚心宝贝有什么打算？还想买点什么？”
　　“切～你以为我是那种全程被你养着的女人呐？”陈楚心轻哼一声，旋即抓着他的胳膊往前一推，“走，饿了，带路，清香居。”
　　……
　　会员专属香房内。
　　“咕噜～……”
　　这一连好几杯香酒下肚的陈楚心满意的咂吧着嘴。
　　“原来我家楚心宝贝竟然是给小酒鬼～”
　　惠鸿振宠溺的捏了捏她那柔软的小手，轻笑着，没想到陈楚心竟然喜欢喝酒。
　　但却有几分窃喜，既然陈楚心愿意将她真实的一面展现给他，那就代表着他已经走入她的内心了，至少比以前好多了，这算是个不错的开始。
　　“仅限于清香居而已。”陈楚心撇了撇嘴，“你可少喝点哦，我可比不上你们大老板，我没多少钱，这里的酒钱可不便宜。”
　　“哈哈～没事，这次我请…下次……”惠鸿振靠近她的耳边轻轻吹气：“以后不用宝贝你来请客，就当刚刚在试衣间的就是请客了～”
　　闻言，陈楚心幽幽的瞪了他一眼。
　　但却引来了男人的坏笑。
　　“我可不喜欢被包养，你把我当什么人了？”
　　陈楚心正色道。
　　“好好好，都听你的。”
　　惠鸿振立马改变态度，没想到本来是讨好的话，竟然起到了反作用，立刻又连连道歉。
　　“行了行了。”陈楚心打断了他的话，向着一旁的小二招手，“过来。”
　　“诶～女侠有什么要求？”
　　“听说你们这里有不少帅男，带来给本姑娘养养眼。”
　　“诶～好嘞，您稍等。”
　　小二一溜烟就出去了。
　　“楚心……”
　　惠鸿振整个人都不好了，听到她这话，眼睛瞪得老大。
　　“怎么，不是说你想变心吗？那可以啊，我也找点帅哥看看咯。”
　　话闭，陈楚心就端起酒杯不搭理他了，任由惠鸿振怎么道歉都没用。
　　而很快，一道道各式各样的帅男们就“花枝招展”的走近了包房，旋即齐齐躬身行礼。
　　“女侠好！”
　　“嗯，你们过来陪这位老板喝酒，喝不倒他，我就找你们老板投诉。”陈楚心只是淡淡的品了品香酒，旋即便是换了个姿势躺着了。
　　“诶不是……我喝酒哪需要男的……”
　　惠鸿振刚想拒绝，可话到一半，后面的就咽回去了。
　　“酒钱他给，喝多少你们应该也有提成，懂？”
　　“懂！”
　　几个男人立刻就来了兴趣，连忙开始朝着惠鸿振敬酒。
　　“呵呵～……兄弟……都是兄弟……”
　　“不是，兄弟，慢点呐～”
　　“兄弟……我老婆都生气了，咱能不能先慢点……”
　　“哥……我叫你哥还不行么～……”
　　随后，惠鸿振便是一波波的被男人们轮着敬酒，陈楚心在一旁看的有滋有味的，他不喝又不行，老婆都发话了，他也只能喝，越喝越快，论他酒量再好，也招架不住十几个天天在酒场混的男人灌酒啊。
　　“喝，喝倒他我给红包。”
　　陈楚心还笑着在一旁煽风点火。
　　于是，男人们更积极了。
　　“救命啊～……”
　　惠鸿振内心呐喊，恨不得这个时候有人给他一大耳光把他扇晕得了。
　　……
　　“嘿嘿～女侠您看这还满意不？”
　　那先前见过一面的冬哥搓着手邀功。
　　“不错。”
　　陈楚心满意的笑了笑，一沓金币塞在了他的手里。
　　“嘿嘿～多谢女侠。”
　　冬哥满意的笑了笑，随即便是不打算再打扰，准备退开。
　　“等下。”
　　“女侠您还有何吩咐。”
　　冬哥那转身的动作叫一个流畅，连忙加深笑容。
　　“上次我来的时候还记得吧？”
　　陈楚心微微一笑。
　　“您的意思是……”
　　冬哥那笑容逐渐变了味道，一副我都懂的样子。
　　“嗯，他不错，再给我来间房间。”
　　“嘿～好嘞，您稍等。”
　　冬哥连忙点头，旋即便是退开。
　　又是一间香房，陈楚心继续品着香酒，等待着男人到来。
　　很快，门口传来敲门声，旋即便是那熟悉的身影到来。
　　“又见面了，楚心女侠。”
　　凌方微微拱手，还是那一身装扮，但这次，却有了些不太一样的味道。
　　陈楚心只是放下酒杯，什么都没说，带着那依旧明媚的笑容，轻轻弯了弯玉指。
　　凌方立刻便是来到她的身边，抬起她那一只玉腿帮她按摩起来。
　　“今天打扮的更帅了哟～”
　　陈楚心吹了吹口哨，将他那白皙的下巴抬起。
　　“呵～您过奖了。”
　　凌方只是礼貌一笑，旋即便是将她的小手拉过，帮她按摩着。
　　“我们真的没有在哪里见过么？”
　　陈楚心带着神秘的笑容问着，那纤长的睫毛都微微颤了颤。
　　“这……您这话是何意？”
　　凌方倒是摸不着头脑了，停下了手中的动作，看着她。
　　陈楚心也是眯着眸子认真看他的眼神，但却没能看出什么，只能作罢。“算了……”
　　陈楚心摆了摆手，干脆直接躺倒：“直接上正戏吧，本小姐饿了。”
　　“诶～是。”
　　凌方立刻开始宽衣解带。
　　“还有，你什么时候来清香居的？”
　　“应该有个数月了。”
　　凌方如实回答。
　　“有没有打算跟本小姐走？”
　　陈楚心微微一笑，双手一手枕在脑后，一手拉起他那被解开的衣领，小手抚摸着他那坚实的胸膛。
　　“……”凌方解开衣袍的动作微微顿了顿，旋即便是认真了起来，“女侠可莫拿我开玩笑。”
　　“怎么，不相信我有能养得起你的实力？”
　　陈楚心不由得笑了笑，那丰满的酥胸都是抖了抖。
　　“这倒不是，只是确定一下。”
　　“再过一段时间我会离开这里，至于去哪里，暂时不方便跟你说，你只需要知道，愿意跟我走的话，你不仅可以经常享用我这种女人，不用再给老妖婆服务，也不用担心钱财问题。”
　　“哦？看来女侠计划很久了。”
　　凌方衣袍全部褪去，将她的一双玉腿缓缓抬起，放在了自己的腰两侧。
　　“算是吧，只是觉得你……呃～……哈～——喝～呼～……你长得很像我以前一个故人。”
　　话到一半被男人挺进身体的陈楚心双手撑在他的胸膛上，推着他不让他在有下一步动作，旋即认真的道：“你可以在这段时间里继续赚你的钱，我不干涉，之后跟了我，只能给我一个人或者……”
　　陈楚心话突然止住，带着神秘的微笑将他的胸膛推着，旋即自己却起身站了起来整理衣裙。
　　“女侠这是……不满意？”
　　凌方这回是真摸不着她的想法了，看着她刚刚被插入就自己起身不做了的动作，愣在当场。
　　“或者……我的——陈璃～”
　　陈楚心背对着他，整理完衣衫才慢悠悠的道，话到最后，那一张美颜微微侧过，嘴角的笑意逐渐放大。
　　话闭，几乎是瞬息间，她那玉指上的纳戒微光一闪，便是让得凌方惊得下巴都快掉到地上。
　　面前，一道悠长粉发的小幼女不及他半身身高，但那白皙的娇躯却是赤裸着单手插着柳腰，那一双玉腿笔直却微微弯曲，一只粉足踩在沙发上将身子微微压低紧紧盯着他看了好一会。
　　她那身后的巨大粉色狐尾微微摇摆着，似乎很是兴奋的样子。
　　“他就是你说的那个男人？”
　　小幼女这话显然不是对他说的。
　　“嗯，今晚把他榨干，至于你能不能突破，就看你能不能榨的全面了。”陈楚心只是淡淡一笑，便是摆手离开。
　　“好啊～这下有的好玩了哦小哥哥～”
　　陈璃那本来青春明媚的笑意此刻却是看得凌方后背一阵发凉了起来。
　　……
　　“鸿振……哎呀～你快点……”
　　“嗯～……嗯～……楚心啊～楚心……”
　　“是我，你走快点。”
　　“啊～楚心～……”
　　惠鸿振已经完全醉了，醉到连走路都已经得被陈楚心抬着肩膀带着走，而且是打死不让其他几个随从帮忙的。
　　只愿意让陈楚心托着他走。
　　“楚心～…楚心～”
　　“你喝醉了。”
　　陈楚心无奈的托着他的肩膀推着他上马车。
　　“没醉呢～我还能喝，再来！”
　　前面还有气无力的惠鸿振，突然一声不满的大叫。
　　“唉～……”
　　一旁的几个随从见状，也是无奈的很，他们也很久没见到自己主子喝成这样了，喝到连灵力驱逐酒气都做不到的样子简直……
　　“楚心～我没醉～……我想要你～……”
　　“你！……旁边这么多人……”
　　陈楚心闻言，小脸都微微红了些，旋即有些不太好意思了起来。
　　“楚心～想要～……给我吧～……”
　　惠鸿振已经醉到不分场合了，哪怕是身旁有着随从兄弟们，都完全不顾，此刻趁着酒劲就想当场和陈楚心欢爱一场。
　　“咳咳～……那个……嫂子啊…我们先去驱马车。”
　　一旁的随从很是懂事，立刻靠边。
　　“呵呵～”
　　陈楚心尴尬的笑了笑，旋即无奈的摇了摇头，只能先锁上马车门，将惠鸿振摆好在沙发上。
　　“你啊你，真的是服了你了。”
　　虽然之前安排男人灌他酒确实只是她一时兴起，但现在这遭罪的还是她，这也是她没想到，很是无奈。
　　就算现在陈楚心不想睡他，可她的实力却不会允许她不去睡他。
　　毕竟现在的陈楚心最缺的就是时间，以前的她因为逃亡然后又需要隐藏身份，已经浪费了很多年时间了，一直到现在都才经过上次江心那波好处才勉强突破到了玄修境界。
　　“玄修、平山、裂地、翻海——还有好多的路要走啊……”
　　陈楚心望着那已经醉到不死不活样子的惠鸿振，不由得抿了抿唇，旋即便是一狠心，将他的衣服扒了下来。
　　“嗯？……楚心～……”
　　惠鸿振像是感受到有人在扒他的衣服，那难以睁开的眼睛都眯出一条缝望着陈楚心，但显然是酒气上脑的状态下难以分辨面前的女人到底是不是陈楚心了。
　　“是我，鸿振。”
　　陈楚心轻声在他的耳边回答一声，随即加快了手上的速度，利索的将他的衣服全都给扒了下来。
　　“楚心啊～…我好难受～……”
　　“知道了知道了，帮你发泄一下就舒服点了。”
　　陈楚心只能无奈摇了摇头，开始处理这自己玩出来的花活的脏乱活。
　　很快把他扒干净之后，陈楚心也开始脱着衣服，刚脱到一半，马车外便传来了询问的声音。
　　“嫂子，咱这是送你回宗门还是？”
　　“先送我回去吧，然后你们再带他回去。”
　　“诶好。”
　　打发了门外的随从之后，陈楚心便也彻底赤裸了下来，那一身的白嫩肌肤完全展现，但可惜的是现在的惠鸿振完全已经没力气睁开眼睛一饱眼福了。
　　“委屈你了，这次可能要把你榨干才能罢休了。”
　　陈楚心很小声的笑了笑，那一只玉手便是握在了惠鸿振那软趴的肉棒上，手心开始有了动作。
　　“也不知道还要吸收多少的男精才能继续突破，唉，感觉现在的合欢诀越来越难喂饱了……之前青藤留下来的精液也基本上快见底了，然后又是惠鸿振，现在又多了个陈璃来分一杯羹的话……看来要多收几个男人了……下次对谁下手好呢……”
　　心中打着算盘的陈楚心一边无聊的趴在沙发帮惠鸿振撸动着肉棒，一边那一双星眸打转个不停，甚至都没注意到他那肉棒都已经被她撸得勃起了。
　　“如果以现在的进度，不知道要什么时候才能突破到玄修中期……上次的贾化显然已经被激怒了，若是不突破到玄修中期的话，再对上他的话，就算到时候用上亦象法轮也难以对付他……”
　　“看来待会又得去欺负一下江心了……”
　　心中忧心忡忡的陈楚心这才反应过来惠鸿振那巨根已经彻底起立，旋即便是缓缓起身，跨坐到了沙发上，握着他那巨大的根茎缓缓坐下。
　　“鸿振～…楚心来了哦～”
　　陈楚心微微一笑，整个身子缓缓落下。
　　“嘶～——楚心～……”
　　男人一声倒抽冷气声，旋即便是不由得整个身子都颤了颤，彻底被女人的软躯所包裹住。
　　火热的温度，今天第二次体验到，虽然是酒醉的状态下将身子和她融合，但即便是没能清醒，但身体的本能还是整个肉棒都是微微一跳，将小女人那柔软的娇躯都顶得轻哼一声，那丰满的胸脯也是微微跳动着在半空中展现着它的柔软和弹性十足。
　　“你……”感受到惠鸿振在自己阴道里整个肉棒都是挺了挺，陈楚心也是恨不得恰他一把，“都醉了还不安分是吧！”
　　但最后还是放弃了，懒的跟他一个醉汉计较什么，那纤柔的柳腰便主动开始了前腰后摆。
　　“鸿振，快点射出来吧……嘶～哈～……嗯～…嗯～…嗯～…嗯～…”这一次，一上手就是最快的节奏，陈楚心才懒得跟他墨迹什么，这些男人在她的眼中都只有一个用处——提精器，所谓的爱恋，都是虚的。
　　拥有合欢诀的她，只要有足够的男精，她的实力便是不怕停滞不前或者遇到瓶颈，因为只要拥有灵力足够浓郁的精液，或者是以量补质的精液，合欢诀便是照单全收，最后全部将之转化为可供她使用的灵力。
　　根本不会有人能够想象到陈楚心所修炼的功法竟然是早前时代的禁功合欢诀，哪怕是怀疑都无法做到，因为没有人会想象到每一次射进这位绝世美人身体里的精液不会被她在事后用灵力逼出体外，反而是全部吸收给合欢诀，然后转化为自己的灵力，充实修为，这种事情，无外乎天方夜谭。
　　他人只知道合欢诀已经联同合欢宗覆灭，完全想象不到如今这个世界上还有着合欢宗的残党存留于世间。
　　毕竟当年那场大战可是十数位帝国的顶尖强者联合踏平合欢宗，哪怕那合欢宗的宗主乃是翻海境界的老怪级强者，也不可能抵挡的住同为翻海境界的十来位强者的进攻。
　　而领头的灵武门更是将所有的消息都封锁住，对外宣称合欢宗已经彻底覆灭，一个活人都未能逃出，因此世人都只是知道合欢诀已经连同合欢宗永远消失在了这个世界上。
　　没有人会想到这样一个貌美如花的盛世美人，特别还是从青莲宗走出来的顶级美女竟然是合欢宗的圣女。
　　更加想不到，这圣女游走于各个男人之间，只为收服舔狗助长她合欢诀的修炼。
　　“啊～……鸿振～鸿振～……哈～……你快点射吧，我…我快没力气了……啊～…啊～…啊～…”
　　而在男人身上主动摇摆身子许久的陈楚心已经快坚持不下去了，那巨大的肉棒一次次在她的阴道里前后的摇摆着，虽然是她主动的移动在腰间，让他的龟首一次次的压着她的一片嫩肉下滑，然后又顶着她的肉壁上移到深处。
　　虽然这一切都是她自己在主动，但即便是这般相对于上下坐落的动作已经更省力了些，但她还是已经快没了力气，而她身下跟死鱼一样的男人却还是什么反应都没有，还是没能射出她真正想要的精液。
　　其实对于陈楚心来说，只有精液才是她最想要的，至于和谁做爱，根本都无所谓。
　　所有男人，在她眼里都是没什么差别，只不过是榨精机器而已，只是一个用来修炼的炉鼎，就好像那些豪门家族或是什么顶级宗门一样的喜欢赡养几个女奴当做修炼炉鼎拿来吸收灵力一样，只不过相比起他们，陈楚心的合欢诀显得更为高端和变态罢了。
　　或许，这也是为什么合欢诀要被大陆主流功法列为禁功的原因。
　　而至于到底是哪位高人前辈创造的这等奇功，就已经无从考知了。

第37章 内应惠小四
　　“喂！外面有没有人？”
　　奢华马车内的少女呼唤声音传来。
　　“在呢嫂子……”外边的随从连忙回答，生怕回答晚了惹得这姑奶奶生气，那不然他们可就没有好果子吃了，“嫂子，我们已经到青莲宗了。”
　　“你进来。”
　　陈楚心的声音淡淡传出。
　　“啊？！这……”随从直接懵逼当场，没搞明白陈楚心的意思，“嫂子……您这…完事了？”
　　“废话什么！赶紧的。”
　　陈楚心的声音略带了些怒意。
　　“诶，是是是。”
　　随从连忙打开马车车门，伸手挡着眼睛缓缓进入马车内，生怕一个不小心就看到了这位未来惠家的女主人的春光。
　　虽然这是顶级的艳福，但他还是要小命的，这种天大的福饼落到头上可是会砸死人的啊。
　　“你过来，扶着我的腰帮我弄。”
　　陈楚心的声音没了先前他在驱马车的时候偶然间听到的那般妖娆娇媚喘气声，而是逐渐的严厉了下来。
　　“这……”随从微微抬起了点手掌尽量看了一眼，但仅仅只是瞄到她那双腿张开，背对着他家老大，坐在男人身上的双腿，还没望见关键部位，连忙吓得当场跪下，“嫂子啊！您可别为难小的我了……这…这要是被老大知道了，我这一百个脑袋都不够砍的啊……”
　　随从的声音立刻带上了哭腔，显然是吓得不轻。
　　虽然他很想玩弄一下这完美的玉腿，毕竟他在看到这双玉腿如此色气的姿势的一瞬间，整个棒子都是狠狠地一跳，将裤头顶了起来，若非是他赶忙夹着双腿，怕不是肉棒都直接把裤头顶开了。
　　但即便是他好不容易有机会真实的面对陈楚心，而不是先前见过陈楚心的美貌之后只能在私底下幻想着她的裸体，虽说这等世界顶尖的美女竟然就光着身子在他的面前邀请他加入……但只要不是个傻子都知道这个时候可不能乱来。
　　惠家的女人，他这种小喽啰还不敢去玩啊。
　　可又看着那一双玉腿无力的垂在半空之中，两双粉足挂在离地板半尺距离的位置，已经没了力道，显然是累坏了的不愿再动弹，那一双粉足的诱惑，虽然看不见全身，但足以让他吞了吞唾沫，狠狠的被面前香艳的景色诱惑到。
　　“你再废话，信不信不等你老大砍了你，我先砍了你。”陈楚心没有任何表情，只是淡淡的命令道：“你家老大今天喝成什么样你又不是不知道，他现在还没完事我累了，没力气了，赶紧过来帮我弄。”
　　“额……这…唉～……好吧。”
　　挣扎了半天，随从最后还是只能从地上爬起来，连忙来到陈楚心跟前，但低着头看着她那一双玉腿，却不知道该怎么做。
　　“扶着我的腰推拉就好了，最好快一点。”陈楚心也自然是知道他肯定是害怕惠家的威严，从而事后报复，“放心好了，我不会跟他说的。”
　　“额……好……”
　　随从小弟只能点了点头，旋即双手颤抖着缓缓上移，显然是打心底里还是有些害怕的，但最后还是将手掌停留在了陈楚心的柳腰上。
　　“这……嫂子，这样么……”
　　随从声音都颤抖了起来，微微抬起脑袋看着她的小脸问道。
　　“嗯，再推……啊～……就是这样……哈～……再推的快一点，啊～……啊～…啊～…啊～…对！就是这个速度……啊～…啊～…”
　　陈楚心红唇都微微张开了起来，红唇之间冒着热气，双眸也是享受的微微闭了起来，娇喘逐渐随着他的手掌推拉的动作更快了些，显然是娇喘的声音都配合着他手上的节奏。
　　而随从则是看着她那享受着自家老大的肉棒前摆后仰的服侍，她自己已经享受到小脑袋都微微仰了起来，那白皙的脖颈完全展现在他的眼前，那一双精致的小锁骨都是充满了诱惑，更别提还有那丰满的双胸近在咫尺的猛烈摇晃着。
　　但凡他推的力道再大些，那一对点缀着粉嫩乳头的丰满酥胸估计都要跳起来了，即便是现在他手上的力道并不大，但那丰满的肉团还是前后随着她被推的身子微微摇晃着，甚至或许是因为胸团的重量影响的因故，那一对丰满的双乳都不由得相对于身子摇晃的节奏有些延迟了起来，身子的摇晃相对于更快一些，而她的丰满乳房则是稍显缓慢，慢了一拍摇摆在空中。
　　而面前的女人，整个娇躯软的很，比他幻想之中自己撸的时候的场景还软，这次算是真正上手摸了，虽然只是握着她的柳腰不敢有其他的动作，连手指都不敢挪动分毫，但即便如此，也是深深震撼了他的幼小心灵。
　　“乖乖……真软啊！这比清香居里面的女人厉害多了……不愧是老大看上的女人。”
　　“嘶～——”
　　看着这一幕，随从都不禁深深吸了一口面前近在咫尺的芬芳味道，仿佛是能够嗅到她那娇躯散发出来的幽幽乳香一般。
　　“这女人……至少得有丁罩杯了吧……啧啧……”
　　看着面前那一对疯狂摇曳的香乳，特别是那只需要他微微抬起头就能含住那在空中一次次点动的乳头，换哪个男人能受得了这般刺激，他自然也是可耻的硬了起来。
　　毕竟之前都是幻想着他自己把陈楚心干得多么的淫荡着浪叫着，虽然他也知道自家老大肯定玩弄过她很多次了，但如今亲眼见到陈楚心那坐在自己老大肉棒上被他推着摇曳着柳腰的样子，虽然心中略有吃醋，但却仍然可耻的肉棒更为挺立了些。
　　女神级别的美人，他自然也是想得到，偷偷意淫过无数次了，可如今看着自己的梦中女神被别的男人的肉棒插到淫叫连连，心中不由得略有吃味。
　　但即便如此，他还是只能推着她的柳腰让她的淫叫更为大声些，自己则是尽量的幻想着她被自己肏着，而不是在别的男人的肉棒下娇喘不断。
　　“啊～…啊～…喝～——……啊！～……好爽啊……鸿振～鸿振～…你插的好深啊……快点射吧～……啊～…啊～…我快要……快……啊～…快要去了……”
　　陈楚心的娇喘声也逐渐的被随从的手上推动的动作刺激的更为大声也更为急促了起来，虽然这般几乎都是惠鸿振的肉棒的功劳，但怎么说随从也还算是有些苦劳的。
　　毕竟陈楚心几乎没有任何动作，只是仰着小脑袋，双手撑在沙发两边，任由面前的随从推动着她的腰，让惠鸿振的肉棒能在她的阴道里前摇后摇地运动着，刺激着她阴道里的肉壁，将她逐渐快要带到云端去。
　　而随从见到她这般娇喘逐渐加快，自然也是知道面前这个女人也快达到高潮了，手掌上握着她那纤细腰窝的动作都不由得加大了些力道，感受着她的光滑肌肤的同时，手掌上推动的动作也加快了些。
　　“啊～…啊～…啊～…对，再快点……啊～…啊～…啊～…快要去了……我……啊～…啊～…啊～…我快要去了！……你再快点！啊～…啊～…对就是这样啊～…啊～…啊～…啊～…不行了不行了……快忍不了！”
　　随从推拉的动作越快，陈楚心的娇喘声也逐渐的被浪叫声替代，叫声几乎是一波高过一波。
　　“卧槽，老大这玩的真刺激啊……”
　　而在马车队伍外的几个随从听见马车那边传来的女人的浪叫声，不由得咂吧着嘴巴羡慕着。
　　“你不想活了？敢想老大的女人？”
　　“嘿嘿～想一下而已嘛～你别跟我说你没想过把那女人摁在独自低下肏到痉挛的样子哦！”
　　“咳咳～……”
　　“哈哈哈哈……”
　　几个随从拿着陈楚心开着黄腔，虽然只是过过嘴瘾，但他们都是见过陈楚心那绝世美貌的，自然是也很羡慕他们老大能把这种级别的美女带到床上去，虽然他们玩不着，但是幻想一下至少也算是解解闷了。
　　“嫂子……您看要不要再快点？”
　　而马车内的那被陈楚心钦点来帮她忙的随从也是看见陈楚心即将到达高潮，便是轻声询问她的意见。
　　“啊！～……受不了……啊！～再快点！你再快点，我快……啊～…啊～…我快要喷了！～啊～…啊～…啊～…不行了……忍不了了——啊！啊！啊！啊！啊！～——……”
　　“啊！————呃～——……”
　　随着陈楚心的命令下达，随从自然也是听话的加快了握着她的柳腰推拉的动作的速度，连忙大力的推拉起来，将她那光洁的小腹一阵一阵的推向远处，随后也一次次的拉回面前，力道之大，速度之快，幅度之夸张，绝无仅有。
　　陈楚心也是在身下男人的肉棒一次次快速的摇晃的过程中，逐渐的忍受不了小腹内的邪火的灼烧，一股股热流汇聚到小腹之前，旋即冲破屏障，那小腹最低端的一道小缺口内，虽然是被男人的肉棒堵住了，但那粉嫩的细肉之内，还是喷薄出一股滚烫的热流，瞬间喷发。
　　狂猛的力道冲击而出，但很快在空中滑出一道线条之后就失去了动力，缓缓落下，在半空滑出一道弧线，正好是落在了面前男人的胸口上，将他的衣衫打湿一片……
　　“嫂子……这……”
　　“哈～——喝～——哈～——喝～——……”
　　随从低头看着胸前那一块被女人高潮喷射之后浸湿成深色的衣衫，再看了看她那高潮之时一个没撑住微微低下头，双手撑在他的肩膀上迷离着眸子大口喘气的样子，整个肉棒狠狠一跳，差点没忍住当场就射了出来。
　　她的高声尖叫仿佛都还带着余音在他的脑子里回荡着，冲击着他最后的理智。“哈～喝～——哈～喝～——……咕噜～……你做的很好。”
　　陈楚心双手撑在面前随从的肩膀上，缓了好一会才低迷着声音一边喘着芬芳，一边夸赞道。
　　“呵呵～……应该的应该的……”
　　随从看着她那被干到迷离的表情，整个肉棒都是彻底冲破了双腿的夹合，立刻挺立了起来，整个人都精神了起来。
　　“哟？想要？”
　　陈楚心缓过劲来，甩了甩脸庞的发梢，望着他那双腿间的凸起，嘴角轻轻上扬。
　　“呃～……这……这…毕竟嫂子实在是太美了……这换谁都受不了这般诱惑啊。”
　　随从连忙撤回扶在她柳腰上的手掌，捂在了双腿之间，有些难为情的笑了笑，甚至都不敢看她了。
　　“叫什么？”
　　“嗯？嫂子这是？”
　　“叫什么名字。”
　　“嫂子叫我‘惠小四’就行……他们都这么叫的。”
　　“呵～”
　　陈楚心轻笑一声，摁在他的肩膀上的双手微微用力作支撑，旋即便是缓缓抬起香臀，从惠鸿振那已经被她高潮时夹得射出来后软趴的肉棒上缓缓起立，旋即便是站在了惠小四面前。
　　“想要？”
　　又是刚才那句话。
　　而几乎是跪在地面上的惠小四看着面前的女人，那正好跟他的视线齐平高度的小穴的一道粉嫩阴唇流出一点点白浊液体，随后缓缓滴答在地板上。
　　这般景色，看得他整个眸子都是震了震，都没注意到陈楚心的问话，而他的手掌，也是已经移到了的肉棒上，轻轻的抚摸着，虽然是无意识的动着，但被陈楚心看了个一清二楚。
　　刷——
　　“诶呃呃……”
　　陈楚心猛然蹲下，带着神秘的笑意看着他。
　　而惠小四刚刚看着她那近在咫尺的留着白浆的小穴画面猛然一转，变成了那带着坏笑的一张秀颜，整个人都吓得朝后倒去，然后连忙用胳膊肘撑在地板上。
　　“嫂子……”他也是立刻回过神来，才发现刚才竟然看着自家嫂子的美穴看得出神了，甚至都还差点当着她的面自己撸了起来，连忙赔礼道歉，“嫂子！我错了！……”
　　“呵～不至于……不就是看看美女么。”
　　陈楚心倒是没觉得有什么，玉手轻轻整理着发梢，但视线还是停留在他那惶恐的面庞上。
　　“嫂子……我…真的不敢了，您可别挖了我的眼……”
　　“哦？惠家规矩这么严么？”
　　陈楚心闻言，倒是没想到他会这么说，柳眉轻挑。
　　“呃……”
　　这下，倒是惠小四不敢说话了，只是看着她，吞了吞唾沫，眼底的害怕之意还未褪去。
　　“正好，跟我说说惠家的情况吧，我还了解的不多，表现的好的话……我就不追究你看着我自己撸的责任了，说不定……还能给你‘奖励’呢～”陈楚心假意无聊的看着自己的贝甲，但那话语里的威胁之意却是一点都不收敛，话到最后，柳眉一跳，嘴角的笑意更是加深了些，语气也变了味道。
　　“好！”惠小四连忙点头，“惠家现在已经算是盐城的霸主了……虽然…虽然青莲宗也很强，但是如今的……”
　　话到一半，惠小四似乎是在纠结陈楚心是青莲宗的弟子的身份，不敢再说什么青莲宗的坏话，嘴巴磕磕碜碜却没说出声来。
　　“不怕你老大事后知道你看着我跟他做爱，挖了你的眼睛了？”
　　陈楚心淡淡一笑，贝甲相叠，旋即便是一屁股坐在了地板上，那一双白皙的修长双腿轻轻叠在一起，娇躯靠在沙发边缘轻笑着看着他。
　　“不敢不敢……青莲宗这些年除了福火一个大长老以外，就没有裂地境界的顶尖战力了，而我们惠家则是除了惠天明家主之外，还有这一位裂地境的客卿长老常年坐镇，再加上我们深耕多年的底蕴，如今青莲宗已经难以再像以前一样压制住盐城绝大多数的势力，现在这段时间正好又是惠家生意做的风生水起的时候，在盐城的话语权也是越来越大，所以这些年来整个盐城暗流涌动，不少势力都想在青莲宗那里分点好处。”
　　“哦？还有这事啊……”
　　陈楚心倒是没想到这盐城安静了这么多年，如今却是有着这般龙争虎斗，一只玉手轻轻靠在唇边思量着什么。
　　“是啊，前段时间盐城的商会又召开了一年一度的大会，据说有几个家族带头向青莲宗发难，但青莲宗也没什么底牌能拿的出来，只能被所谓的新规则弄掉了不少地盘，被几个家族瓜分走了……”
　　“原来如此，难怪前段时间……”
　　陈楚心眼眸微微一眯，这才明白过来之前福火说的话。
　　“楚心啊……到时候如果有必要的话，你能不能帮帮宗门，就当老夫求你一次……”
　　“原来这句话是这个意思……没想到啊，曾经不可一世的青莲宗已经走到这个地步了……”
　　“还有呢？”
　　陈楚心内心思量过一番之后，下巴一挑，再次问道。
　　“没……没了……我这小喽啰知道的也不多了。”惠小四几乎是颤颤巍巍地说出这句话，几乎全程盯着她的脸色，生怕她一个不高兴就捏死他了，毕竟陈楚心可是实力比他强了不止一星半点，“嫂子……能放过我了么……”
　　“行，做的不错。”
　　陈楚心也不打算为难他，手掌抬起，轻轻朝他弯了弯。
　　“嫂…嫂子……”
　　惠小四慢悠悠小心翼翼地爬到她的跟前，有些不太敢看她那裸露的春光，微微偏着头。
　　“想不想要……‘好处’？”
　　陈楚心身子微微前倾，嘴角的笑意越发放大，靠在他的耳边轻轻吹着一口火热芬芳。
　　“……”
　　惠小四不由得整个人都是一抖，双眸一颤，震惊的看着她。
　　“嫂子……这……”
　　他的声音更是颤抖了，那一双眸子都连连颤动着盯着她的表情。
　　“你的主子在跟我谈之前，你应该比我更清楚他的风流德行……”
　　陈楚心微微翘起双唇，轻笑一声，收回身子，但手掌却是立刻前探，放在了惠小四的腿之间。
　　“诶！～嫂子您别……在下可不敢啊……”
　　惠小四整个人都是颤抖了起来。
　　虽然那一只小手柔软无比，仅仅只是隔着裤子抚摸着他的好兄弟，但是这般动作，加上她那完全赤裸的娇躯，还有他们这般贴近的距离，他甚至能从她那交叉的双腿之间看到一双粉唇缓缓流淌着白浊液体，将地板沾染上一片，这般景色，不由得让他的肉棒更是升旗敬礼了起来。
　　“不敢？……不敢还这么大啊～”
　　陈楚心微微正色，可话到最后，却是猛然前探身子，带着笑意的秀颜几乎快贴在了惠小四的脸上，那轻轻的笑意吐着芬芳，吓得惠小四整个人都是抖了抖。
　　“这么胆小，以后怎么玩女人？嗯？”
　　陈楚心眉头轻挑，调戏着面前这个胆小却又好色的男人。
　　“我……我……”
　　惠小四眼睛都四处打转了起来，既想好好看他这幻想了不知道多少次的玉体跟他之前的想象之中有什么区别，又不太敢把视线停留在她那白皙的躯体上，双手颤颤巍巍，不知所措，既想挡住陈楚心手掌的动作，可又不敢再碰她的肌肤。
　　“怕什么。”
　　陈楚心轻笑，一声，手掌猛然一用力。
　　“别别别！嫂子……这……”
　　几乎是瞬间，惠小四整个身子一抖，旋即便是定在了原地，抬着头，眸子一颤，旋即彻底闭上，“嘶～——啊～……”
　　“呵呵～……”
　　陈楚心也是轻笑一声，一排银牙都展现在了他的面前，手掌仅仅只是探进他的裤头里，就已经让得面前这个男人差点射出来，不由得无奈的笑着摇了摇头。
　　“嫂子……这……这……”
　　惠小四深呼吸了好几口气，这才敢再把视线放回她那秀气的粉面上。
　　“刚才你说了惠家的情况，这算是奖励给你了，不过……”陈楚心话语突然一顿，手掌握着他的肉棒也不动了，旋即身子再度前探，双腿缓缓收回，旋即撑起娇躯跪在了地面上，将红唇凑到他的耳边轻声而笑：“不过，给你个任务，如果你还想要更多‘奖励’的话～帮我盯着你家主子，别让他四处沾花惹草的，做得好了，少不了你的～”
　　“咕噜～……”闻言，惠小四那最后仅存的理智已经彻底崩塌，嘴里更是干涩起来，吞了吞唾沫，双眸颤抖着：“嫂子……这话当真？”
　　“呵～”
　　陈楚心轻笑一声，一手摁在他的肩膀上，歪着小脑袋带着笑意看着他，而另一只探在他的裤头里的手掌则是用动作回应他的问题。
　　“嘶～——呼～……”
　　陈楚心手掌微微用力的收缩，正好抓住他的整个肉棒，将之围住一圈，稍显用力的捏着开始前后套弄起来。
　　而那棉柔的手掌虽然只是轻轻的套弄着，可时不时的加大力道狠狠一捏，然后突然又温柔的用她那温热且柔软的指腹扫过他的龟首，让他整个人都不由得轻轻颤抖着，在她那时不时一捏一合或是一动一扫之间，颤抖个不停。
　　“哈～——呼～……嫂…嫂子……这小的可忍不了多久啊……”
　　惠小四的声音都逐渐嘶哑，甚至还颤抖了起来，身子不由得紧绷着，胸腔上下起伏个不停，每次随着陈楚心手掌一捏，他的肩膀都是抖了抖，旋即便是一口浊气喷出。
　　“忍不了的话……就射出来啊～”
　　陈楚心闻言，不由得觉得有点好笑，旋即还故意贴近他的下巴，香软的红唇都差点贴到他的唇上，两块下巴抵在一起，她的芬芳味道被他仔细的品尝着。
　　“嘶——”
　　惠小四不由得整个人都是彻底紧绷，被她这无比撩拨的姿势撩拨的心痒痒，肉棒都是在她的手心里狠狠一跳，身子都微微弓了起来。
　　“快射哦～”
　　陈楚心见状，更是贴到他的耳边，将自己那一双丰满轻轻压到了他的胸膛上，旋即手掌上的速度更是加快了起来。
　　“嘶～——哈～……不行了不行了……快……”
　　惠小四整个身子狠狠一抖，旋即便是经不住诱惑的求饶了起来。
　　“快什么？～”
　　“啊～——快射了……嫂子……嫂子好厉害啊……”
　　一口口热气从男人嘴里呼出，陈楚侧着脸带着笑意的看着他那仰面享受着她的撸动样子的男人，嘴边的笑意不由得更是加深，手掌上的速度更是攀升一个台阶，然后猛然用力一捏。
　　“嘶～——呃～……啊！……”
　　“啊～——”
　　本该是一声长叹，但却戛然而止，旋即惠小四整个身子都是连连颤抖起来。“嚯～真烫哦～”
　　陈楚心轻轻一笑，旋即手掌还很贴心的再次撸了撸才停下，让得惠小四整个人都颓废了下来，屁股跪坐到小腿上，一口浊气长舒而出。
　　“哈～——嫂…嫂子太狠了……逼着我射出来啊……”
　　“哈哈～可是你不是很享受么。”
　　陈楚心不由得笑道，旋即收回手掌，将那沾染着白浊液体的手心摊开，正好可以看见那手心和手腕上都沾染着他的精液。
　　“呃～……我帮您擦擦。”
　　看着这一幕，惠小四连忙掏出手帕帮她擦拭着，很是有眼力劲的样子。“不想要更多的‘奖励’了？”
　　陈楚心看着他，红唇轻挑。
　　这话一出，惠小四那帮她擦拭手掌的动作都是一顿，旋即抬眸看着她。陈楚心也是看着他，柳眉轻挑。
　　“想！”
　　这回，惠小四最后的害怕也终于是被色欲吞噬，连忙点头。
　　“想要的话就看好你家主子，我不想看到他在别的女人肚皮上爽，懂？”陈楚心缓缓起身，拿起一旁的内裙直接扔到了他的头上。
　　“嘶～——”
　　惠小四连忙狠狠吸上一口芬芳，这才小心翼翼的将她的内裙拿在手中，手掌都在颤抖着，但还是不舍得将之放过，连忙收进怀里藏好。
　　“这可是陈楚心的内裙啊……”
　　“懂！”
　　惠小四那脑袋点的跟小鸡啄米一样。
　　“好了，滚，这里的事情什么都没发生。”
　　陈楚心扬了扬下巴。
　　“诶，是是是！”
　　惠小四连忙整了整衣衫，躬身退出马车。
　　……
　　“好了，就送到这吧，你们还是赶紧回去照顾他吧，我也得先回去了。”陈楚心微微一笑，很是有礼貌的曲膝行礼，一副大家闺秀模样。
　　“是！嫂子。”
　　随从们连忙躬身行礼，旋即便是开始整顿队伍准备打道回府。
　　送走了惠鸿振的队伍后，陈楚心却并没有直接上山回青莲宗，而是双膝并曲，灵力聚集，猛然爆发，整个身形冲出远方。
　　……
　　“主人～任务圆满完成！”
　　陈璃递过来一杯香酒，一副邀功的模样。
　　“突破了没有？”
　　陈楚心接过酒杯，一副我都懂的笑意，仰靠在沙发上，慵懒下来。
　　“那倒是没有……”陈璃也是直接躺进她的怀里嗅着她身上的芬芳，本来还很享受的表情，却是突然皱鼻：“嗯～……是那个男人的味道。”
　　“怎么，不喜欢他？”
　　陈楚心倒是一笑，一语双关。
　　“唉～……他都被别的女人榨过好多回了，精液都不纯了，没什么价值了。”
　　陈璃不由得撇着小嘴，似是在说凌方，又似是在说惠鸿振。
　　“呵～看来你尝过煜然小家伙的精液之后，就对别的男人都不感兴趣了啊。”
　　陈楚心轻抿酒杯，抚着她的小脑袋。
　　“嘻嘻～”
　　陈璃也不否认，抬头傻笑。
　　但那眸子里的欣喜还是有的，这回她也算是尝到了合欢诀的厉害，虽然凌方长时间在清香居做男妓的工作，自然是精液天天流逝，纯度不比正常男人，即便是肉棒雄伟如初，但陈璃想要的可不是肉棒，而是他们男人的精液。
　　对于合欢诀来说，精液才是重要的，其他的，都只是顺带愉悦身心罢了。
　　不过，初次使用合欢诀的陈璃，也是被这神奇的功法打开了新世界的大门，以前的她可从来没有想到这个世界上竟然能有一种功法一刻就抵得了她好几天修炼的速度，她甚至能够感觉到灵海里仅仅是在射精那一瞬间，就被填实了些，灵海在每次凌方被她一次次榨干到射精在她的阴道里之时，都是壮大一圈，这让她很是惊喜，不由得一次次感叹着合欢诀的强大。
　　想必用不了多久，她应该就能突破到玄修中期了，这要是放在以前，她估计都得修炼个一整年才能做到。
　　当然，前提是得有源源不断的精液供给给合欢诀，否则合欢诀相比起其他天阶功法，甚至都还不如后者……这也是让陈璃无奈的地方。
　　“先这样吧，我们先回去。”
　　陈楚心放下酒杯，搂着陈璃起身。
　　“嗯嗯！”
　　陈璃这回也更是乖巧了，几乎是什么都听陈楚心的话，那小手抓着她的胳膊都不愿意撒开了。
　　“主人～下次把谁让给我啊？”
　　“你猜？”
　　“煜然？……江心？……哎呀你说嘛……”
　　小女孩在陈楚心胳膊上撒娇个不停，但陈楚心却故意卖关子不愿意说，把小家伙给急得跳脚。

