==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黑料女神攻略
👤 作者：为了生活
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：520005
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：性奴,母女花,后宫,校花,强奸,手枪文,调教,凌辱,剧情,NTR
🗿 肉量：41.98%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“妈的，凭什么老子这么大的鸡巴只能躲在宿舍打飞机，潘龙那个死胖子却能左拥右抱，真是不公平！” 陈祎暗骂一声擦干净肉棒上的精液，将纸巾扔到了纸篓里，无力地瘫在了床上。
　　欲望平息后，大脑也恢复了平静。
　　不由开始思考起自己的未来。

全文

第1章
　　“肏死我……嘶啊……啊肏烂我的小骚屄……亲爸爸……骚屄要喷啦……来啦啊啊啊……” 随着手机里女优的浪叫声，陈祎死死瞪大眼睛，手上的动作忍不住越来越快。
　　长达 18 厘米坚硬如铁的黢黑肉棒疯狂撸动，肉眼可见的再次膨胀了一圈。
　　“吼，射死你，射死你个骚屄！” 低吼一声，陈祎娴熟地抽出一团卫生纸裹住龟头。
　　剧烈的快感迸发，睾丸犹如抽水泵一般连连收缩，七八股浓精炮弹般打在了纸巾上，空气里瞬间弥漫起一阵怪异的腥臭味道。
　　陈祎喘了两口粗气，屏幕上淫靡激情的画面顿时变得索然无味起来。
　　“妈的，凭什么老子这么大的鸡巴只能躲在宿舍打飞机，潘龙那个死胖子却能左拥右抱，真是不公平！”
　　陈祎暗骂一声擦干净肉棒上的精液，将纸巾扔到了纸篓里，无力地瘫在了床上。
　　欲望平息后，大脑也恢复了平静。
　　不由开始思考起自己的未来。
　　陈祎出生在普通的偏远地区的农村家庭，父母很小就离异了，老妈跟人外出打工一去不回。
　　老爸靠着做酱油的手艺赚取微薄收入，勉强供他上了这所魔都的野鸡大学。
　　如今距离毕业只剩下一年，同一届的不少已经找好了工作，自己也不能继续蹉跎下去了。
　　哪怕不为了自己的未来，也不能辜负老爸的一片期待。
　　想到这里，陈祎一阵丧气。
　　陈祎所在的学校只是魔都一所三流野鸡大学。
　　上课就是放 PPT，放完就下课。
　　他成绩本来就不好，又是在这种环境下，哪怕他三年来没少用功，依旧没学到多少东西。
　　以他这种水平，在如今这个各行业拼命内卷的时代，毕业后很难找到什么好的工作。
　　“要是我家也拆迁就好了！” 陈祎不由再次羡慕起室友潘龙。
　　潘龙是魔都本地的拆迁户，在魔都有四套房，家中存款上千万。
　　虽然这样的身家在魔都算不上大富大贵，但也是大多学生高不可攀的富豪了。
　　最起码毕业后不用为了工作发愁，甚至哪怕不找工作也能潇潇洒洒的过完这辈子。
　　更让陈祎羡慕嫉妒恨的是这家伙的女人缘。潘龙身高一米七，体重一百六，相貌也毫无可取之处。
　　但他有钱，吃穿用度无一不是名牌，外出聚会更是出手豪爽，引得不少女人倒贴，而且各个都是要脸蛋有脸蛋要身材有身材的那种。
　　包括外语系那位新晋的系花女神都拜倒在了他的金钱攻势之下。
　　刚得知这个消息的时候，陈祎难受的好几天吃不下饭。
　　因为这位学妹入学时是他亲手送到报到处的。
　　当初见到她的第一眼，陈祎就被深深的吸引了。他长这么大，还是第一次见到那种脸蛋清纯甜美，身材却无比火爆的极品。
　　一想到这样的女神级妹子在一个满身油腻的肥猪胯下婉转承欢，他的心里简直比刀割还难受。
　　“妈的，好逼都让猪拱了！” 陈祎愤愤吐了口唾沫，不再去想这些难受的事，打开手机想进群看看有没有什么好的兼职。
　　陈祎现在每个月的生活费只有一千，这点钱放在魔都这种大都市，哪怕是学生也根本不够花。
　　他又不想找家里要，给老爸增添额外的负担，平时闲下来都会去做些兼职。
　　大钱赚不到，但起码能填饱肚子。
　　“咦？！” 屏幕刚解锁，陈祎突然发现微信后面不知何时多出了一个新的软件。
　　软件 logo 是个衣衫半裸风情万种的妖艳女人，名称则是“黑料女神攻略”。
　　看上去似乎是个游戏。
　　可陈祎不记得自己什么时候下载过这款手游，甚至连一点印象都没有。
　　“难道刚才看片中病毒了？” 陈祎没太放在心上。
　　自己这款华为荣耀 20 还是刚上大学的时候买的，早就卡的不行了，就算中毒了也无所谓。
　　心里想着，陈祎随手点了一下。
　　“滴～”
　　一声清脆的电子音响起，屏幕上白光一闪，跳出了一个透明的蓝色光幕。
　　光幕中央是一个带着摄像图标的方框，下方标注着一行信息——“请录入本人照片” 陈祎有点惊讶，这是什么操作？
　　难不成是什么恶作剧？
　　想了一下又不像，自己在学校毫不起眼，也没什么要好的朋友，应该没什么人会花心思搞这样的恶作剧来和自己开玩笑。
　　抱着好奇的心思，陈祎点开摄像，对着自己拍了一张照片。
　　“信息录入完成，正在生成玩家数据——” 【玩家：陈祎（临时）】【年龄：21】【颜值：54（五官、身材、气质等综合评分，满值 100）】【体质：3（每日射精不宜超过 3 次）】【阴茎：6（长度、直径、硬度、形状等综合评分，满值 10）】【性力：4（1 点性力增加 5 分钟持久）】【性技：无】【攻略位：1（录入目标照片即可开始攻略，每攻略一位女神（颜值不低于 80 分），额外增加一个攻略位）】“请在三天内完成一次攻略，失败将自动卸载本游戏！——注：攻略标准 1 性交、2 好感度80” 陈祎瞪大眼睛，看着自己的“角色”属性，心里大为震惊。
　　现在的大数据已经这么牛逼了吗？
　　通过照片检索姓名不是不行，但这样的技术通常只有官方，甚至正常情况下连官方也不会贸然使用。
　　因为这属于侵犯个人隐私，是犯法行为。
　　区区一个游戏厂商，哪来这么大的胆子？
　　正当陈祎惊疑之际，一阵咚咚敲门声响起。
　　紧接着一个软糯好听的女声传来：“里面有人吗？” 听声音年纪不大，应该是个学生，而且声线隐隐有点熟悉。
　　陈祎心里奇怪，今天礼拜六，潘龙和那位刚交的系花女友一大早就去游乐场了。
　　另外两位室友都搬出去住了，怎么会有女生找过来？
　　“谁呀？” 陈祎随口问着打开了房门，看清了门外的身影后，眼睛瞬间一亮。
　　“淑妍学妹你怎么来了，你不是和潘龙去游乐场了吗？” 来人不是别人，赫然正是潘龙最近刚交的女朋友，外语系系花沐淑妍。
　　看得出来今天的她明显精心打扮过，上身一件略显宽松的白色小熊体恤，下身则是一件浅蓝色牛仔短裤，搭配粉白色丝袜。
　　将她本就白皙的肌肤衬托的越发淋漓尽致，略带婴儿肥的细嫩俏脸，在阳光下犹如一颗清纯甜美的果冻，看得陈祎恨不得扑上去咬一口。
　　沐淑妍看着陈祎邋遢的模样，眼中闪过一丝厌恶，表面却是微微一笑：“学长，我来帮阿龙拿几件衣服，他的衣柜是在 3 号吧？”
　　陈祎局促地侧开身子让她进来，同时回道：“是的，是在 3 号。”
　　沐淑妍刚进屋，就瞥见桌子旁的纸篓里那一团湿漉漉的纸巾，随后一股熟悉的腥臭气息冲入鼻腔，心里顿时一阵恶心。
　　眼见陈祎要过来帮忙，沐淑妍下意识退了一步，语气带着一丝鄙夷：“不麻烦学长了，我自己来就好。”
　　说着便不再理会陈祎，自顾自打开衣柜拿出了几件衣服匆匆整理起来。
　　陈祎尴尬的站在原地，心里一阵暗恼。
　　一个拜金婊拽什么拽，再拽不还是被一个肥猪压在身下狂肏？
　　当然这话他也只敢在心里想一下，真要说出来他也没这个胆子。
　　毕竟潘龙这家伙也不是好惹的，作为本地的拆二代，社会上关系相当复杂。得罪了他，自己以后在学校也别想好过了。
　　陈祎贪婪地刮了几眼沐淑妍包裹在牛仔短裤下的挺翘臀峰，恋恋不舍地回到床上坐下，继续研究起了攻略游戏。
　　突然陈祎心中一动，这游戏的数据库看起来很庞大的样子，不知道有没有沐淑妍的信息。
　　想到这里，陈祎顿时忍不住了。
　　伸手点击了一下“攻略位”里的摄像按钮，偷偷对准沐淑妍的侧脸按下了拍摄。
　　“信息录入完成，目标颜值为 82，满足攻略要求，正在生成目标数据。”
　　【攻略目标 1：沐淑妍——好感度-10（好感度：0/路人、20/朋友、40/好友、60/密友、80/知己）】【年龄：18】
　　【颜值：82】
　　【性经验：人数 2，次数 8（口交 1，乳交 0，肛交 0，性交 7）】【性癖：轻微性虐（未开发）】【黑料：为了大学学费，将初夜卖给了本市的一位老板/视频】“我草，真的假的？！”
　　陈祎难以置信地抬头看了眼正蹲在窗前整理衣物的沐淑妍，很难想象外表如此清纯的她居然会做出这种事。
　　沐淑妍的确拜金了一些，但女孩子想找个有钱男朋友本身也没什么错。可是如果为了钱出卖自己的身体，还留下了视频，那就是另一种性质了。
　　陈祎吃惊之余，更多的却是激动。
　　如果这上面的信息是真的，那么这款游戏的价值就太大了！
　　陈祎深吸一口气，手指重重点在了“视频”文件上面。
　　页面跳转，手机界面没有半分卡顿弹出一个视频。
　　豪华整洁的宽敞卧室里，一张足以容纳四人的柔软大床摆在正中央。
　　洁白的床单上，一个身材火爆，只穿着一双白色丝袜的绝色少女，被一个看起来足以做她爷爷的臃肿老男人搂在怀里。
　　老男人看起来非常激动，两只大手从少女腋下穿过，握着两团水球般饱满硕大的雪乳肆意揉搓着。
　　少女神情羞涩，似乎经验不足，身体僵硬的不知道该做什么。
　　老男人见状抓住她的一只柔荑放在了自己的胯下，握住了他那根软趴趴不到十厘米长的肉虫。
　　“宝贝，帮我撸一下。”
　　“我，我不会……” 少女怯生生的在老男人带领下，生疏地套弄起来。
　　“哦～”
　　“嗯嘤～” 两人同时发出了一声舒服的呻吟，异样的语气顿时引起了沐淑妍的注意。
　　“学长，你在干什么？” 沐淑妍眼神惊怒，都是成年人了，她哪会听不出这声音是在干什么。
　　只是她没想到陈祎会这么大胆，居然当着自己的面看黄片。
　　这种事要是传出去，陈祎绝对会立马社死。
　　这让她感到无比震惊，这家伙难道一点廉耻之心都没有吗？
　　面对沐淑妍的质问，陈祎缓缓抬起头，脸上不仅毫无愧色，反而露出一丝怪异的笑容：“学妹你这么激动，莫非认出来了？”
　　沐淑妍听得莫名其妙，厌恶道：“认出什么？”
　　“当然是你的声音了。” 陈祎淫笑着按下扩音键，视频里的声音顿时变得更加清晰。
　　“杨叔叔，你真的愿意供我上大学吗？”
　　少女羞怯询问的声音过后，一个苍老中透着猥琐的男声答道：“放心吧宝贝，叔叔不会骗你的，区区十万块对我来说不过洒洒水而已，要是不信叔叔现在就给你转账。”
　　沐淑妍听到这里，脸色彻底变了，口中发出一声惊慌的尖叫：“不要看了！”
　　说着她快速朝陈祎冲了过来，想要把手机抢过来，却被陈祎轻松躲过。
　　“别急，精彩的还没到呢。”
　　陈祎将手机藏在身后，一只手毫不客气地按在她的胸前揉捏起来，柔软棉弹的美妙触感让他的肉棒瞬间变得坚硬如铁。
　　“好软的奶子，怪不得能让那老男人一掷千金！真羡慕潘龙，这么软的奶子他肯定天天揉天天舔吧？”
　　“你放开我！” 沐淑妍心中慌乱，却不敢太过挣扎，连声音也不敢过于放开，生怕引起其他人注意。
　　她现在最关心的是陈祎手里的视频。
　　虽然没看到画面，可她已经听出来了刚才的对话，正是自己一个月前卖初夜时的场景。
　　她必须要弄清楚这段视频是从哪来的，而且还得在视频传开之前将这件事解决，否则自己就完了。
　　自己的大学生活才刚刚开始，美好的未来就在眼前，绝不能在这里被毁了。
　　陈祎同样也是吃准了这一点，动作毫无收敛反而变本加厉。
　　一把将沐淑妍搂在怀里，高高翘起的肉棒透过宽松的大裤衩不偏不倚插在了沐淑妍的丰挺饱满的臀瓣之间。
　　突如其来的袭击让沐淑妍忍不住颤了一下，口中发出一声诱人的低吟。
　　俏脸瞬间晕红一片，清澈的明眸随之泛起一层朦胧水润之意。
　　少女温软的身体靠在怀中，柔顺飘逸的秀发垂落，擦得他脖子痒痒的，如兰似麝的香气萦绕口鼻，陈祎不由有些醉了。
　　“你，你到底想怎么样？”
　　少女声音颤抖，身子下意识微微扭动了几下，却感到股间一滑，一根炽热坚硬之物顺着臀缝，烧火棍般重重擦过两腿间的蜜唇。
　　“啊～” 沐淑妍本能的惊叫，身体犹如被电流击中，双腿深处一股带着的酥麻暖流涌了出来。
　　陈祎听得心中一片火热，把手机塞到床铺深处，腾出的手在少女的腰腹轻轻抚摸了两下，随后迫不及待地钻入牛仔短裤，朝着桃园深处探去。
　　“别～” 沐淑妍凄声哀求，两只纤细的玉手想要阻拦陈祎的动作，却被他强硬的顶开。
　　“不想我把视频传出去的话，就最好给我老实一点。”
　　陈祎低声淫笑：“还是说你想让大家知道，被他们奉为女神的清纯校花，私底下却是个愿意为了钱卖屄的婊子？”
　　“不要！”
　　“那就乖乖听话。” 陈祎大手肆意揉捏着少女光滑挺翘的臀瓣，中指则是灵巧地剥开两片饱满的肉唇，钻入了一个湿热紧致的腔道。
　　“嗯别～”
　　“咦，这就湿了？果然是个骚货！”
　　陈祎惊讶地抽出手指，看着指尖那一缕粘滑晶莹的液体，淫笑着凑向沐淑妍的檀口。
　　少女羞愤无比，抿紧双唇转头想要躲避。
　　“张嘴。”
　　“陈祎，你不要太过分，真逼急了我直接报警，大不了这学我不念了，回去以后我照样可以好好生活，但你利用视频威胁我属于犯法，到时候是要坐牢的！”
　　陈祎脸上露出一抹冷笑，松手推开沐淑妍，“好啊，你报警吧。”
　　“你——”
　　“怎么，要我帮你？”陈祎拿起手机，不疾不徐地拨打了 110。
　　即将拨通的时候，沐淑妍率先撑不住了，半跪着趴在陈祎面前，哀求道：“对不起陈祎，我错了，你想要我的身子对吗，我给你，只求你答应我不要把视频传出去。”
　　“那就要看你的表现了。”
　　陈祎再次把沾了淫液的手指伸到沐淑妍嘴边。
　　少女眼神变幻，最终还是缓缓张开了粉嫩的朱唇，轻轻含住了陈祎的指尖。
　　陈祎松了口气，说实话他刚才还真担心沐淑妍就这么硬气下去。
　　那样他固然可以利用视频把对方搞得身败名裂，但自己同样也不好过。
　　犯罪只是其次，最重要的是完不成攻略，三天后游戏就会卸载。
　　这是他所不能容忍的。
　　沐妍曦猫儿一般小心舔舐着陈祎的手指，略带腥臊的气息让她的呼吸都变得急促了起来。
　　明明很屈辱，可是心里又莫名感觉有些刺激，甚至连下面都变得酥痒起来。
　　陈祎再次把沐淑妍拉到怀里。撩起她的 T 恤就要脱下来。
　　“别，别在这里……”沐淑妍纠结道：“我等下还要去医院，你要是想的话，晚上去酒店我会好好陪你。”
　　听到这话陈祎也冷静下来，这里的确不太合适。
　　他们这种宿舍隔音效果几乎等于没有。
　　万一动静太大，很难瞒得住人。
　　不过被这么一阵撩拨，陈祎的鸡巴涨的生疼，却也不想就这么放过她。
　　“行，现在我不要你，但你得帮我吸出来。”
　　“能不能用手……” 沐淑妍试图挣扎，口交她只在初夜的时候做过一次，还是对方洗了好几遍才答应的。
　　之后她就再也没做过，包括潘龙求了她好几次都没答应。
　　何况陈祎刚刚才手淫过，肯定没洗澡，光是想想她就觉得恶心。
　　但陈祎却不管那么多，伸手扯下裤衩，长达 18 厘米，粗壮的犹如婴儿手臂一般的黢黑肉棒瞬间弹了起来。
　　然后按住沐淑妍的脑袋向下压去：“要么给我吸出来，要么我就在这肏你，你自己选吧。”
　　沐淑妍微微挣扎了一下，终究还是选择了屈服。
　　趴在陈祎的膝盖上，浓郁的腥臭气息熏得她差点昏过去。
　　夏天出汗严重，体味本来就大，加上陈祎刚刚撸了一发，有些残精没有擦干净，在裤子里捂了一会味道自然重了点。
　　“愣着干嘛，给我舔。” 陈祎冷声催促。
　　沐淑妍此时也渐渐适应了下来，视线也终于落在了陈祎的鸡巴上，“好大！”
　　虽然已经经历过两个男人，可他们两个最长的也仅仅不到陈祎的三分之二。
　　而且也没有他的粗，尤其是紫红色龟头堪比大号蘑菇，微微上翘跟钩子一样狰狞无比。
　　沐淑妍吓得脸色发白，这样的大家伙，自己下面能装得下吗？
　　陈祎很满意沐淑妍的表情，得意道：“怎么样，比你男朋友的大吧？”
　　沐淑妍没说话，抿了抿好看的樱唇，小心翼翼探出一截粉舌轻轻舔了一下龟头，味道没有想像中那么难以忍受。
　　看着少女张开诱人的红唇，一点点将半个龟头吞入口中，陈祎忍不住呻吟出声。
　　身体的快感只是其次，最主要看着这样一个清纯火辣的女神级少女蹲在胯下舔弄自己的肉棒，那种心理上的征服快感更加让人疯狂。
　　沐淑妍的口交技巧很生疏，的确不像是有经验的样子，这让陈祎对游戏数据越发信服。
　　“用嘴唇把牙齿包起来，多用舌头和喉咙吞咽……” 在陈祎的指点下，沐淑妍的动作越来越熟练。
　　沐淑妍的嘴巴很小，紧致而细嫩，舌头也非常柔滑，不停刮过冠状沟滑腻腻的，爽的陈祎头皮都快飞了。
　　“果然是个天生的骚货，学得真快，用力吸！” 射意渐渐涌起，陈祎忍不住按住了沐淑妍的后脑勺抽插起来。
　　“唔……唔” 强烈的窒息感让沐淑妍忍不住拍打起陈祎的手臂。
　　“来了！”
　　陈祎松开沐淑妍的脑袋，抽出肉棒快速撸动了几下，随着棒身微微膨胀，再次插入沐淑妍嘴里。
　　汩汩，接连六股腥臭浓精尽数射在了沐淑妍嘴里，将她的粉腮撑得鼓鼓的。
　　感觉到陈祎射完，沐淑妍用最快速度推开陈祎，把头转向了旁边的垃圾桶便要吐出来。
　　陈祎一声冷喝：“吞下去。”
　　“唔唔！” 沐淑妍瞪大眼睛，愤怒地盯着陈祎。
　　“听不懂我的话？” 迎着陈祎冷凝的目光，沐淑妍身躯微微颤抖，僵持了片刻后还是深吸一口气，眼一闭咕咚一声咽了下去。
　　“陈祎，你这个变态！”
　　“这怎么能叫变态呢，精液可是好东西，美容养颜，宝贵的很呢。” 陈祎得意一笑，不等少女反驳率先道：“先去漱漱口吧，味道太大了。”
　　“你无耻！” 沐淑妍羞怒地骂了一句，扭头跑到了阳台。
　　足足过去十多分钟，沐淑妍才神色冰冷地走了进来，然后一言不发地将整理好的衣服装进背包往外走去。
　　“等等，加一下我的微信，到医院了通知我一下。” 沐淑妍眼神警惕：“你想干什么？”
　　“这你就不用管了，快点。” 沐淑妍不情不愿地加上微信，“记住你的承诺，要是这件事有第三个人知道，我一定会让你付出代价！”
　　“放心吧，我同样不想和别人分享自己的女人。”
　　“我可不是你的女人！” 沐淑妍冷哼一声，转身大步离开。
　　呼吸着空气中残留的少女芬芳，陈祎再也忍不住心中的激动狂笑起来。
　　回想着方才那堪称魔幻般的经历，陈祎甚至有点不敢相信这是真的。
　　自己这样要颜没颜，要钱没钱的穷屌丝，居然能让学校里公认的女神连吃鸡巴带吞精，说出去都没人信！
　　而这一切，全都只是因为一个游戏。
　　“我一定要成为这款游戏的正式玩家！” 此时的陈祎一扫之前的颓丧，整个人充满了斗志。有了这款游戏，自己就能够不断攻略女神。
　　沐淑妍只是开始，接下来只要能够攻略几个名媛、富婆，工作什么的就完全不需要再操心。
　　这世上还有比吃软饭来钱更快更舒服的职业吗？
　　……
　　沐淑妍眼神飘忽地坐在出租车上，脑海中还在回想着宿舍的经历。
　　连后视镜里出租车司机那频频飘来的猥琐眼神都懒得理会了。
　　突然手机提示音响起。
　　沐淑妍点开手机心不在焉的看了一眼，看清楚发信人的头像精神瞬间绷了起来。
　　“有钱吗，给我转点。” 发信人正是陈祎。
　　该死的混蛋，你怎么好意思！
　　沐淑妍银牙暗咬，心里恨不得把陈祎大卸八块，却也只能恨恨发了 5000 块。
　　“这是勒索吗？” 宿舍里，陈祎嘴角微微一翘，回道：“只是暂借，要不了多久就会还你，想让我吃软饭，你还不够资格。”
　　“无耻，不要脸！” 看着沐淑妍几乎秒回的信息，陈祎几乎瞬间脑补出了对方咬牙切齿的模样。
　　别说，还挺可爱。
　　只能说女神哪怕生气的样子，也比普通人更加赏心悦目。
　　陈祎没再回复，打开美团花了 1288 订了一间豪华套房。
　　又花了四百多，点了一份外卖。
　　腰花汤、炒羊腰、烤生蚝……全都是滋补佳品。
　　为了迎接今晚的大战，必须得养足精力才行。
　　等外卖的时间很无聊，陈祎再次点开了攻略游戏。
　　接着两条系统提示突然弹了出来。
　　“【沐淑妍】首次完成口交，奖励体质+1，【沐妍曦】首次口交完成吞精，奖励翻倍，体质+2（待领取）。”
　　“【沐妍曦】好感度+10，当前好感度 0（路人）” 什么情况？
　　增加体质？
　　难道这款游戏不仅仅是背靠大数据这么简单？
　　陈祎将信将疑地点击“领取”。
　　下一秒，一股暖流突然涌入体内，浑身舒畅的仿佛泡在温泉里一样。
　　“不是幻觉！” 陈祎倒吸一口气，激动的身体都忍不住开始颤抖。
　　看了这么多年小说，陈祎对系统金手指当然不陌生。
　　只是从没想过这东西真的会在现实中出现，而且还被自己得到了。
　　这实在太不可思议。
　　此时回想起来，这个攻略游戏的确从一开始就有些不同寻常。
　　先是毫无征兆出现在自己手机上，然后照个相就能分析出目标的信息，还是最为隐私的私密信息，甚至连视频都有。
　　这明显不对劲。
　　之所以没往这方面想，完全是因为以上这些信息全都可以通过现有技术手段来实现。
　　但现在隔空影响身体的能力，已经完全超出了现有的科技水准。
　　陈祎没有过多纠结，他现在只有一个念头，那就是自己真的要发达了。
　　不仅可以攻略享受各样的女神，还能提升实力，还有什么比这更爽的事吗？
　　给他世界首富的位子都不换！
　　“奖励完毕，体质+2” 随着手机提示出现，体内的暖流瞬间消散。
　　陈祎打开手机，个人属性果然发生了变化。
　　【玩家：陈祎（临时）】
　　【年龄：21】
　　【颜值：61（五官、身材、气质等综合评分，满值 100）】
　　【体质：5（每日射精不宜超过 5 次）】
　　【阴茎：6（长度、直径、硬度、形状等综合评分，满值 10）】
　　【性技：无】
　　【攻略位：1（沐淑妍）好感度 0/100）】
　　陈祎脱下上衣来到镜子前，观察着身体的变化。
　　五官相貌没什么变化，乱糟糟的鸡窝头下，依旧是那张平平无奇的大众脸。
　　但不同的是原本略显呆滞的眼睛，此时变得漆黑灵动，蜡黄粗糙的肌肤也变得更加细腻红润。
　　脸还是那张脸，但看上去给人的感觉却明显比以前更加瞬间，精神。相比颜值的变化，身体的变化更加夸张。
　　陈祎的身高仅仅只有 1.75，在如今平均男性身高 1.74 的年代只能算刚刚及格。
　　因为长期吃垃圾食品，身材有点虚胖，好在他骨架宽，腰身比例也很好，穿上衣服的话不算难看，一脱衣服肚子上的赘肉和臃肿的小腿肚就会格外刺眼。
　　但增加了 2 点体质之后，整个人像是一台撕下了车膜的新车，从上到下都焕然一新。
　　一双笔挺的大长腿修长匀称，腰身位置两条马甲线仿佛腰带收束在一起，勾勒出八块棱角分明的腹肌。
　　肩臂胸肌宛如猫科动物一般呈流线型分布，兼具美感的同时又充满了爆发力。
　　如果遮去脸，说这是彭于晏都有人信。
　　“这也太尼玛帅了吧！” 陈祎站在镜子前翻来覆去的欣赏了十多分钟，直到手机提示音响起才意犹未尽的回到床上坐下。
　　消息是沐淑妍发来的：“我到医院了。”
　　“见过潘龙了吗？”
　　“嗯。”
　　“你什么时候回来？”
　　“晚上吧，下午我要陪他玩游戏。” 陈祎没说话，截了一张酒店订单的图发了过去。
　　病房里。
　　满身肥膘的潘龙盘坐在病床上抱着手机正在打游戏，一边操作嘴里还在不停骂骂咧咧。
　　“妍妍，等下咱们一起，这些坑逼一个人实在带不动！”
　　沐淑妍抬起头，勉强挤出一个笑容道：“不好意思啊老公，我有点不舒服，要去一下卫生间。”
　　潘龙一听游戏都顾不上了，连忙抬起头紧张道：“怎么了妍妍，哪里不舒服，要不要叫医生？”
　　“不用了，我很快就回来。”
　　“妍妍你不用着急，实在不舒服就先回去休息吧，我一个人也可以的。” 沐淑妍嘟着嘴有些自责：“那老公你会不会太无聊了？”
　　“没关系，咱们用手机聊也可以嘛！好了就这么定了，回去以后记得给我发消息，别让我担心。”
　　“那，好吧。” 沐淑妍乖巧地点了点头，又帮潘龙整理了一下床头的水果和衣物，这才起身离开。
　　沐淑妍一走，临床的一个病友大哥终于忍不住心中的好奇，“兄弟，这是你女朋友？” 潘龙得意一笑：“怎么样，还不错吧？”
　　“我去，何止是不错，这模样身段简直比电影明星都好看，兄弟真是好本事！”
　　病友大哥嘴上称赞，心里却是酸溜溜的暗自腹诽，“这死胖子也不知道上床能不能动起来，未来肯定要戴绿帽！”
　　潘龙看上去大大咧咧，心里却很明白，也大致猜出对方心里想的什么，但他根本不在意。
　　这些年来他早就习惯了这样的眼神。
　　他知道自己长得丑，可谁让自己有钱呢！
　　在如今这个金钱当道的世界，有钱就是可以为所欲为。
　　至于其他人，再怎么羡慕嫉妒恨，也只是败犬的哀嚎而已。
　　而潘龙不知道的是，就在他自鸣得意的时候，他心心念念的女朋友此时正在和另外一个男人通着话。
　　一楼女厕所的隔间里。
　　沐淑妍戴着蓝牙耳机，面带潮红的坐在马桶上，那条仅仅遮住臀部的牛仔短裤已经褪到了脚踝，可爱的米老鼠卡通内裤此也被一点点拉到了膝盖处。
　　耳机里传来一句羞人的话语：“把腿打开，给我看看你的骚屄。”
　　沐淑妍咬了咬嘴唇，缓缓将两条大腿呈八字拉开，一道粉嫩诱人的肉缝彻底展露无疑。
　　浅浅的黑色阴毛中央，粉嫩诱人的馒头穴犹如蚌壳般张开一道细微的缝隙，穴口犹如呼吸般不断开合，吐出丝丝晶莹水光。
　　宿舍里，陈祎两眼泛红，死死盯着视频画面，右手疯狂撸动着肉棒。
　　“好嫩的屄，你这个骚货，居然敢背着老子把初夜卖给别人，看我不肏死你！肏死你个贱货！”
　　一句句淫秽话语犹如鞭子一般打入沐淑妍的心头，让她的身体都忍不住战栗。
　　此前不管是杨老板还是潘龙，无论是日常相处还是做爱的时候都表现的非常温柔，从未像陈祎这样，简直把她当做了妓女一般羞辱。
　　让她感觉到无比的屈辱。
　　可不知为何，伴随着屈辱，更多的却是一种莫名的刺激感。
　　陈祎的羞辱像是一根骚动的羽毛不断骚动着她，小穴深处比以前任何时候都要瘙痒。
　　“好痒……” 沐淑妍无声呻吟，脑海中再次回想起了中午宿舍里的画面。
　　她仿佛再次含住了那根带着弯钩的黢黑肉棒，呼吸着充斥浓郁荷尔蒙的雄性气息，一股股腥臭浓郁的精液仿佛击打在灵魂之中……
　　“嗯啊～～～～” 伴随着沐淑妍迷离魅惑的浪叫，一股清澈粘稠的淫液突地从穴口喷溅而出。
　　目睹这一幕的陈祎喉咙里忍不住发出一声低吼，肉棒同时达到了巅峰。
　　“骚屄，射了，看老子射死你！”
　　噗噗噗，一连七八股浓精直冲冲射在了屏幕上，每一次喷射，沐淑妍都仿佛感同身受一般随着痉挛一下。
　　最后一股精液射出，小穴再次喷出一道淫液，整个人飘飘忽忽的仿佛飞上了天。
　　“好了收拾一下，晚上去酒店找我。” 陈祎的话再次从耳机里传来，沐淑妍仿佛没听到一半，靠在水箱上一动不动，久久回不过神。
　　……
　　挂断视频，陈祎去浴室洗了个澡，然后换了一身衣服离开了学校。
　　有了沐淑妍支援的 5000 块，他决定好好收拾一下自己。
　　先去托尼老师那里花了 120 剪了个发型，时尚不时尚陈祎不懂，但看起来的确比以前清爽了许多。
　　虽然五官平庸，但配上漆黑有神的双眼和干净红润的皮肤，整体颜值明显提升了一个档次。
　　陈祎又去了趟商场，花了近两千换了一身行头。
　　看着眼前镜子里器宇轩昂的自己，陈祎忍不住露出一个满意的笑容。真的不一样了。
　　变得不止是外形，有了攻略游戏作为依仗，连气质都变得自信起来。再没有以前畏畏缩缩的模样。
　　不过代价就是，刚刚到手的 5000 块直接缩水大半。
　　看着仅剩两千出头的余额，陈祎有些苦恼。
　　以目前的情况而言，想靠吃软饭实现财富自由多少有点不现实。
　　至于沐淑妍，连初夜都只卖了 10 万的傻妞，估计也很难从潘龙那里套来多少现金。
　　“看来还是得先找份工作了。” 赚钱多少其次，最主要是能接触到一两个好看的富婆，为将来吃软饭打好坚实的基础。
　　回到学校已经是一点了。
　　陈祎低着头边翻看着兼职群的信息，一边朝宿舍的方向走。
　　“小心！” 陈祎抬起头就见一个篮球正飞速朝自己这边飞来。
　　眼看下一秒就要砸在陈祎的身上，周围几个围观的女生甚至已经下意识发出了惊呼。
　　然而作为当事人的陈祎却是极为淡定。体质提升后，他的反应力明显比以前更加敏锐。
　　急速飞来的篮球在他的眼中仿佛是被按下了慢放键，甚至连篮球上的字母 logo 都清晰可见。
　　陈祎神色平静的站在原地，只是轻轻抬手便轻松把篮球抓在了手里，反手一抛以更快的速度朝篮球场的方向飞去。
　　说来也巧，陈祎这随手一抛，竟不偏不倚地正中侧上方的篮筐。
　　唰
　　超远三分，空心入网。
　　一瞬间，整个篮球场都安静了下来。
　　只剩篮球落地发出的彭彭闷响。
　　周围所有人，不管男生女生全都震惊地看着陈祎，仿佛见鬼了一样。
　　陈祎也没想到会这么巧，又是好笑又是得意的扬了杨嘴角，朝场中挥了挥手：“下次小心点，这玩意儿砸到人还是挺痛的。”
　　说完便不再理会呆滞的众人，继续往宿舍走去。
　　“同学等一下，你是哪个系的？”
　　陈祎疑惑地看着面前气喘吁吁的高大男生，随口回道：“我是计算机系的，有事吗？”
　　高大男生热情道：“你好同学，我叫韩涛，是校篮球队的，不知道有没有兴趣一起打球？”
　　陈祎失笑道：“不好意思，这个我不会，而且我马上就要毕业了，没什么时间。”
　　“真的假的，同学你不是在骗我吧？”
　　不怪韩涛怀疑，随着体质增加，陈祎身上的毒素排出不少，无论是眼神还是肌肤状态完全不比十七八岁的少年差。
　　相比快毕业的老逼登，更像是刚入学的小学弟。
　　陈祎也意识到了这一点，从口袋掏出自己的学生证：“看吧，我没骗你。”
　　“19 届的，真的是学长啊！实在不好意思，打扰学长了。”
　　“没事。” 陈祎摆摆手，韩涛不好意思挠了挠头，也没再纠缠，转身回了球场。
　　陈祎正要离开，突然被篮筐下一道身穿米黄色连衣裙的女生给吸引了视线。
　　风姿绰约的优美仪态和玲珑有致的身材实在太过显眼，哪怕看不真切，陈祎依旧认出了她的身份。
　　篮球啦啦队领队兼舞蹈社社长，余曼青。
　　余曼青是 20 届的，不仅长得漂亮，气质清雅，而且常常出席各种活动，论名气比沐淑妍要大的多。
　　在沐淑妍出现之前，陈祎很长一段时间都是拿她来下菜。
　　今日再次见到心里不由一阵痒痒。不过陈祎并不打算上前搭讪。虽说现在他已经不像以前那么自卑，但却不能忽视现实存在的差距。
　　现在的自己无论从哪个方面来看，都是一个不折不扣的屌丝。
　　和余曼青这样的女神根本不是一个世界的人。
　　贸然上去搭讪只会让人觉得他不自量力。
　　与其现在过去被人嘲讽，不如积蓄实力等待时机。
　　深深看了眼那道青莲般的曼妙身影，陈祎收回视线转身大步离去。

第2章
　　夜，8 点，君度酒店。
　　沐淑妍戴着渔夫帽、口罩在门外徘徊良久，等到大厅里人影渐渐稀疏，深吸一口气走向旋转大门。
　　“你好小姐，您有预定吗？”
　　“嗯。” 沐淑妍低着头应了一声，不理会服务生自顾自走向电梯。
　　服务生见状很识趣的没有多问，只是眼神却不由自主的落在了沐淑妍浑圆饱满的翘臀上，暗自吞了口口水。
　　“不知道今晚便宜哪个王八蛋了！” 做他们这行，好看的女人见得多了，但像沐淑妍这种仅凭身材就让人兴奋不已的极品，属实是第一次。
　　三楼 308。
　　陈祎仔仔细细排查了房间的四周角落、电线插孔，确认没有隐藏摄像头满意的点了点头。
　　经常浏览各大黄色网站，对于酒店摄像头这种事并不陌生。
　　有些是酒店工作人员自己安装的，还有的则是来往的客人悄悄安装的。
　　越是廉价的酒店，这种现象就越是泛滥。
　　大酒店相对要好得多，因为他们会做定期检查，为的就是避免泄露客户隐私。
　　这也是大酒店的房价之所以这么贵的原因。就是考虑到了这一点，陈祎才会这么舍得。
　　叮咚
　　门铃声响起，陈祎脸上露出一丝激动。
　　打开门，一身粉色雪纺长裙的沐淑妍局促地抱着手臂，黄色增高休闲凉鞋里，包裹在粉白色丝袜中的脚趾不安的扭动着，平添了几分楚楚可怜的气质。
　　陈祎顿时忍不住了，一把拉住她的手臂拽到了怀里。
　　砰
　　房门关上的瞬间，陈祎不管不顾的一口吻上了沐淑妍的粉唇。
　　沐淑妍来时已经做好了准备，因此并未反抗。
　　扑面而来的男性气息让她的身子有些酥软。
　　陈祎的吻意外的温柔，像是品尝一道珍馐美味，一寸寸舔舐着沐淑妍的嘴唇，贝齿。香甜的少女气息让陈祎欲罢不能。
　　沐淑妍同样有些难以自持，陈祎那根粗大的舌头像一把攻城锤，每次顶戳都让她的荷尔蒙快速分泌，不自觉已是沉浸其中。
　　“张嘴！”
　　陈祎霸道的命令，让沐淑妍不由浑身一颤，乖巧的张开了贝齿，迎接着陈祎的入侵。
　　软嫩细滑的粉舌像个害羞的小姑娘，不断躲避着陈祎蛮横的肆虐。
　　可惜她的嘴巴太小，很快便被逼到了死角，最终还是被陈祎一口吸住。
　　“唔～”
　　“好软的舌头！”
　　陈祎兴奋的不行，长这么大还是第一次品尝到女人的香舌。
　　而且对象还是沐淑妍这样的绝色女神，这种感觉实在是太美妙了。
　　两条舌头在二人口中来回穿梭缠绵，陈祎喉头滚动，不断吞咽着沐淑妍口中渡来的口水。
　　一只手忍不住穿过少女的衣领，推开了薄薄的乳罩，顿时一只软嫩弹滑的肉球落入掌中。
　　“不要……我还没洗澡……”
　　“等下再洗，先让我过过瘾！”
　　陈祎不由分说地将她一把抱起，三两步上了床，扯开腰带的同时，另一只手摸到了背后的拉链。
　　轻轻一拽，沐淑妍身上的长裙顿时松开，被陈祎轻松拔了下来。
　　只是在解内衣的时候遇到了困难，陈祎摸索了半天，急的汗都出来了。
　　沐淑妍莫名有点想笑，搞了半天原来是个初哥，心里的紧张也突然散了大半。
　　“我来吧。” 洁白玉臂反手一勾，只听咔哒一声，乳罩便被她摘了下来。
　　两只形状完美的水滴形翘乳瞬间映入眼帘。
　　陈祎看的眼睛都直了，双手左右开弓，迫不及待将两只乳房分别抓在了手里。
　　而后低头一口含住了一颗黄豆大小的粉嫩乳头。
　　“嗯哼……不要急嘛……让我先洗个澡……身上都是汗味……”
　　“不用，我就喜欢你身上的味道！” 陈祎像个贪婪的孩子，嘴巴连嘬带磨，软嫩的乳头在他的挑逗下迅速变硬。
　　“啊……变态……”
　　“你也有感觉了吗？” 陈祎陶醉的吮吸着，一只手松开乳房向下滑去，很快按在了少女保守的天蓝色内裤之上。
　　“不要……” 陈祎充耳不闻，抚摸着内裤下那两片隆起的肉唇，裤裆里的鸡巴腾地一下崩了起来。
　　“啊……不要……” 沐淑妍此时被勾起了情潮，朦胧着眼轻轻呢喃。
　　陈祎的手指顺着内裤边缘粗鲁地插了进去，柔软的阴毛已被打湿，饱满的阴唇在爱液滋润下变得滑溜不已，穴口还在不断开合蠕动，吞吐着蜜汁。
　　“哼啊……轻点……嗯哼……那里是……啊哈……” 沐淑妍突然发出一声舒服的呻吟。
　　陈祎露出一个淫荡的表情，拇指开始揉搓一颗硬硬的肉蒂，有着多年看片经验的他自然知道这是女人的阴蒂。这是女人身上最敏感的部位之一。
　　“舒服吗？”
　　“不要说……嗯哼……”
　　“回答我，舒不舒服？” 陈祎不满地捏了一下阴蒂。
　　“啊呀……” 沐淑妍身体猛地一颤，再也忍不住道：“舒啊……舒服……” 陈祎嘿嘿一笑，松开乳房跪在了沐淑妍的腿间，两手拽着内裤用力一撕。
　　嗤啦
　　薄薄的内裤瞬间化作碎片落下，露出了满是水渍的诱人美穴。
　　“好美的骚屄！” 陈祎兴奋地顶在穴口贪婪的吸了一口，诱人的清香中夹杂着一丝淡淡的腥臊。
　　“嘤……不要……那里脏……” 陈祎硕大的鼻头顶开阴唇，闷声问道：“有没有人给你舔过屄？”
　　淫秽的话语让沐淑妍浑身的汗毛都立了起来，“不要……说这种话……” 然而她越是羞涩，陈祎就越兴奋，对着饱满的粉嫩阴唇重重吸了一口再次问道：“快说，有没有人舔过你的骚屄？”
　　“嗯啊……有……”
　　“是谁？潘龙还是那个老家伙？”
　　“都……都有……唔哈……” 陈祎更加兴奋了，粗糙的舌头用力剐蹭了一下蜜穴口骂道：“你个骚货，这么喜欢被人舔屄吗？”
　　“不是……啊……是他们……嗯啊……” 话没说完，陈祎的舌头已经钻入了密道口。
　　紧致的穴口箍的陈祎舌尖生疼，可他却不在乎。
　　嘴巴用力吮吸，一股夹杂着腥臊气息的香甜爱液被他吞入喉咙。
　　“咿呀……哈啊啊……要……要来了……” 听到这话，陈祎眼中露出一丝坏笑，突然抬起了头。
　　快感突然消失，沐淑妍下意识把手伸了过来，却被陈祎伸手按住。
　　“骚货，想要高潮吗？”
　　沐淑妍微微清醒了几分，羞耻地把头转到一旁。
　　陈祎不以为意，再次低下头，但这次却不再触碰小穴，而是开始对付起两侧光滑白嫩的大腿。
　　舌尖像羽毛般轻轻撩拨着两条大腿内侧，不时亲吻一下阴唇下方的耻毛，但就是不碰小穴。
　　沐淑妍浑身颤抖，此时的她像是一艘漂浮在大海里的扁舟，随着陈祎嘴巴的舔舐不断起伏。
　　飘飘忽忽却始终触不到关键点。
　　那种求而不得的瘙痒令她终于忍受不住了：“求求你……不要……折磨我了……”
　　“想要高潮吗？”
　　“……想要……”
　　“求我。” 沐淑妍心尖酥麻，眼中瞬间蒙上一层水雾，彻底屈服在本能之下。
　　“求求你……让我高潮！” 说完这句话，沐淑妍脸上已是殷红如血。陈祎大为满意，也不再逗弄她，再次舔上了小穴。
　　“啊啊啊……” 期待了许久的快感终于到来，沐淑妍忍不住发出一声舒畅的呻吟。
　　“啊……要来了……” 陈祎闻言吮吸的更加用力。
　　突然沐淑妍发出一声尖叫，身体紧紧绷起，紧接着一股强有力的淫液宛如尿尿一般从阴道中喷出。
　　陈祎的嘴巴瞬间被注满，还来不及吞咽，就被连绵不绝的腥臊淫水喷了一脸。
　　“啊～～” 沐淑妍的身体触电般痉挛不已，陈祎刚刚起身，一股淡黄色尿液随着淫水喷涌而出，在半空中划过一道淫荡的弧线，浇在了地板上。
　　陈祎目瞪口呆地看着这一幕，兴奋的心脏都快要从胸膛跳出来了。潮吹到失禁！
　　这种只在小电影看过的画面，居然真的发生在了自己的面前，还是自己一手造成的。这种刺激感和自豪感，简直无与伦比！
　　沐淑妍这次高潮足足持续了半分钟，此时的她双眼翻白，舌头探出嘴角，口水顺着舌尖不停滑落，宛如一个淫荡的痴女。
　　任谁看到她现在这副模样，都无法将她和学校里那个清纯甜美的女神联系在一起。
　　陈祎很想继续玩下去，可是身上一身尿多少让他有点不适。
　　起身来到浴室开始放水，调好水温后，重新回到床上。沐淑妍已经从高潮中恢复过来，眼神躲闪的抱着枕头不敢看陈祎。
　　高潮到失禁这种羞耻画面被人看到，对她的刺激实在太大了。
　　但在陈祎眼里，现在的她却是比起平时还要更加可爱：“想不到你的身体这么敏感。”
　　“不要说了……”
　　“为什么不说？”陈祎捏住一只乳房轻轻揉搓，“和他们两个在一起的时候，有这样潮吹过吗？”
　　“你讨厌～” 或许是经历了刚才的亲密，沐淑妍对陈祎的态度明显亲近了不少。
　　陈祎也感觉到了，虽然没看手机，但他相信两人的好感度绝对比以前要更高了。
　　玩弄了一会沐淑妍的奶子，感觉时间差不多了，陈祎抱着她下了床朝浴室走去。
　　突然的失重让沐淑妍下意识搂住了陈祎的脖子。
　　直到这时她才注意到，陈祎的身材居然意外的完美。
　　以前她听潘龙说过陈祎，在他的嘴里，陈祎家里穷，成绩差，人也猥琐，完全就是个一无是处的屌丝宅男。
　　但如今看来也不是没有优点。
　　最起码能够锻炼出如此完美的身材，毅力肯定不差。
　　想到这里，她悄悄抬眼打量起陈祎的脸，五官不算帅气，皮肤却意外的好。
　　干净细腻的比一般女孩子都好，剪去了中午那一头乱糟糟的长发，整个人看上去清爽了许多。
　　算不上帅，但气质干净，身材有型，放在学校最起码也有中上水准了。
　　而且最关键的是……
　　沐淑妍脸颊突然微微一红。
　　陈祎不知道沐淑妍的心思，轻轻把她放进放满水的浴缸，关上了水龙头。
　　然后脱下了自己的内裤，胯下早已坚硬如铁的肉棒瞬间冲天而起。
　　沐淑妍余光偷偷瞥了一眼，顿时吓得转过了头。
　　虽然不是第一次见，可是那狰狞的模样依旧让她感到心头乱颤。
　　陈祎跨进浴缸，将沐淑妍搂在怀里，肉棒划过翘臀插在了两腿之间。
　　肉棒和阴唇在大腿挤压下，带来的紧致摩擦感让两人同时发出一声舒服的呻吟。
　　陈祎双手攀上了两只水球般的乳峰，“真是一对极品大奶，什么罩杯？” 沐淑妍微微喘息：“D，D 罩。”
　　“谁帮你揉大的？”
　　“没……没有，是……天生的……” 听着她诱人的娇吟，陈祎嘿嘿淫笑道：“果然是个天生的浪货。”
　　“你……你不要……说这种话……” 陈祎微微一笑，“喜欢我揉你的奶子吗？”
　　“……”
　　“问你话呢。”陈祎不轻不重地捏了下奶头。
　　“呀～喜……喜欢……” 陈祎满意一笑，拉过她的一只玉手放在鸡巴上：“帮我撸。”
　　沐淑妍咬了咬嘴唇，小心地握住炽热的犹如铁棍一般的粗大棒身，缓缓撸动起来。
　　“你，你能不能告诉我……那段视频……是哪来的？”
　　“不能，不过你放心，这视频除了我，没有第二个人看过。只要你乖乖听我的话，以后也不会有其他人知道，你依旧可以继续在学校做你的女神。”
　　沐淑妍微微松了口气，她也知道让陈祎删掉视频根本不现实，现在这样已经是最好的结果了。
　　“我可以答应你嘤……做你的情人……”沐淑妍强忍着身体的酥麻，“但你啊……不能强迫我……做你的女朋友……” 陈祎冷笑道：“你还想继续给潘龙那个死胖子肏？”
　　“他是我的男朋友……呀！”
　　陈祎重重捏了下乳头，冷喝道：“我不管这些，但我的女人，绝对不允许其他人染指。你可以继续和潘龙交往，但是不能再和他上床，要不然别怪我对你不客气。”
　　沐淑妍呻吟道：“你……太霸道了……明明是你给他戴了绿帽子……” 陈祎冷笑道：“总之你记住，以后只有我能肏你，听到没有？”
　　说着陈祎捏住阴蒂揪了一下。
　　“呀啊……知道了……” 沐淑妍发出一声痛呼，脸上却涌现出一抹诡异的晕红。
　　陈祎暗自一笑，看来游戏数据果然是真的，这女人的确有着潜在的 M 体质。
　　确认了这一点，陈祎手上的力道微微加重了几分。
　　食指扣挖着沐淑妍的小穴，另一只手轮流揉捏着大奶，不时捏一下乳头。
　　“骚货，爽不爽？”
　　“嗯嗯唔……” 沐淑妍小嘴微张，细微的呻吟声几乎连成一线。陈祎看的心动不已，张口含住了她的唇瓣。
　　五分钟过去，沐淑妍喉咙里蓦然发出一声淫荡的浪叫，身体像鱼儿一样开始剧烈抖动。
　　插在小穴中的手指顿时感觉到一股水流激射而出。
　　“小骚货，又高潮了？” 陈祎也有点忍不住了，胡乱揉搓了几下，起身抱着沐淑妍回到床上。
　　挺着肉棒递到了还没从高潮余韵中回过神的沐淑妍嘴边。
　　肉棒啪啪在她脸上甩了两下，“别发骚了，给我舔一下。”
　　沐淑妍眼神迷茫，嘴巴却在本能的驱使下张开含住了龟头，猫儿一般轻轻舔舐起来。
　　陈祎虽然很爽可这种不上不下的滋味实在不过瘾，抓着沐淑妍的秀发往上一提，半截鸡巴直接捅到了喉咙里。
　　“唔唔……” 沐淑妍彻底清醒过来，轻轻拍打陈祎的屁股表示不满。
　　陈祎抽出鸡巴道：“给我好好润润，我要肏你的骚屄了。”
　　“你说话就不能文明一点吗？”
　　沐淑妍羞恼地瞪了陈祎一眼，伸出舌头上下舔舐起来。
　　舔到上面的时候，她嘴巴鼓动了几下，然后吐出一口夹杂着气泡的唾液。
　　双手接着撸动了几下，将唾沫涂匀，整个黢黑的棒身顿时变得水光闪闪。
　　“骚货，动作挺熟练嘛？” 沐淑妍白了他一眼：“人家这是跟电影里学的。” 除了陈祎，她一共就口交了一次，还是只舔了几下就停了。
　　反倒是陈祎，第一次就让她做了近半个小时，还逼她吞下了腥臭的精液。
　　简直就是个变态。
　　陈祎对她的情况同样很了解，这话只不过是为了增加一些情趣。
　　感觉差不多了以后，陈祎不再磨蹭，翻身打开沐淑妍的双腿，淌着淫水的美穴彻底暴露在眼前。
　　“刚高潮两次，居然又湿了，还真是个骚屄！”
　　“还……还不是你弄得……”
　　沐淑妍嘤了一声，她已经渐渐习惯了陈祎的性癖，也懒得反驳她。
　　陈祎握着粗大的肉棒在蜜穴口滑动着，眼睛一眨不炸看着这刺激的一幕。
　　漆黑的肉棒和粉嫩的馒头穴所带来的强烈反差，比他以前看过的任何 A 片都更加刺激。
　　“等等……”沐淑妍挣扎着想要去摸床头的包包：“戴套。”
　　陈祎拉住沐淑妍的手臂，不让她动，“以前做爱他们都是戴套吗？”
　　沐淑妍别过脸，羞涩地点了点头。
　　“这么说我才是第一个真正肏你的人！”
　　陈祎嘿嘿一笑，不管不顾地顶开肥厚的肉唇，龟头来到了一个纤细的紧致穴口。
　　见此沐淑妍也知道劝不动，只能祈求道：“那你不要射进去……”
　　“放心，我也不想让你现在怀孕！”
　　“好好看着，我的大鸡巴要肏你的骚屄了！”
　　“不要……”沐淑妍眼睑颤抖眯成一条缝，但一抹漆黑的瞳孔却是将这一幕收入眼底。
　　看着小穴前面那根狰狞恐怖的大肉棒，心头说不出的慌乱。
　　这么大，真的不会裂开吗？
　　陈祎腰腹用力，半个龟头艰难地挤进了膣道。
　　沐淑妍忍不住发出一声痛呼，“轻点……你太大了……小穴要裂开了……”
　　“嘿嘿，我就是要肏烂你的骚屄，看你以后还怎么去勾引别人！”
　　“嗯啊……我没有……好痛……” 陈祎继续用力，肉棒一寸寸向里挤去，速度虽慢却坚定不移。
　　“咿呀……噢噢……大肉棒进来了……好痛……呜呜……” 沐淑妍被肏哭了。
　　陈祎见状反而更加兴奋：“别怕，等下你就舒服了！”
　　“你这个……变态……” 三分之一的肉棒挤进去后，陈祎稍作抽插，唾液混合着不断分泌的淫水让他的抽送渐渐变得顺畅起来。
　　沐淑妍毕竟不是第一次，经过了最初的不适，小穴中也渐渐升出了快感。
　　硕大坚硬的龟头将膣道的褶皱完全撑开，充分刺激着每一处神经。
　　这种前所未有的爽感让她宛如飘上云端。
　　然而下一秒，炽热坚挺的肉棒陡然发力，一鼓作气将她贯穿。
　　“啊……好深……顶到子宫了……要死了……”
　　“啊骚屄，我终于肏到你了！小穴真紧，我以后要天天肏你，肏死你！” 这就是做爱吗！
　　难怪世人痴迷此道，陈祎感觉浑身毛孔都打开了。
　　龟头顶在一块软软的嫩肉上面，依稀能感觉到一道比阴道更加紧致的小孔。
　　他知道这是女人的子宫，大多男人做爱都无法触碰道女人的子宫。
　　可如果真能插到这里，女人的快感会比单纯抽插阴道要更加爽的多。
　　沐淑妍首次被插到这么深，感觉整个人似乎都被填满了一般，变得充实无比。
　　强烈无比的刺激令她的小穴骤然开始缩紧，接着一股淫水从子宫口喷出，浇在了陈祎的龟头上。
　　“我草，又喷水了！还真是个敏感的极品骚屄，看我不肏死你！” 有了淫水润滑，陈祎抽插起来瞬间变得轻松了许多。
　　“啊啊啊……好深啊……肉棒太大了……求求你慢点……啊哈……” 陈祎第一次做爱，不懂得什么技巧，但他体质超常，鸡巴又大，仅仅是大开大合的猛烈抽插就让沐淑妍感到受到了前所未有的快感。
　　陈祎头皮一阵发麻，沐淑妍的小穴又湿又热，跟一张小嘴似的不停地挤压吮吸着他的鸡巴，只是短短三分钟不到他就感觉到了强烈的射意袭来。
　　心头的躁动让他忍不住一巴掌拍在了沐淑妍粉嫩的翘臀上，“骚屄爽不爽……呃啊！”
　　“啊哈别……别打我的屁股……太激烈了……不要再插了……我要受不了了……” 沐淑妍淫叫不止，一波波淫水顺着二人交合之处涌出，在剧烈的摩擦下变成一股股白色的泡沫，看上去无比的淫靡。
　　陈祎淫笑一声，抽插的速度更快了。结实的公狗腰宛如马达一般疯狂抽插，卵蛋击打在沐淑妍的屁眼上发出连绵不绝的啪啪声。
　　“啊啊啊……插到子宫里了……要飞了……要飞了……” 沐淑妍放声浪叫，腰身猛地拱起，紧接着一股温热有力的淫水冲击在陈祎的龟头上。
　　早已达到极限的陈祎同样忍不住了，用最快速度抽出鸡巴，同时按住沐淑妍的后脑压在了鸡巴上，命令道：“含住！”
　　沐淑妍脑子一片空白，下意识张开嘴含住了龟头。
　　陈祎右手快速撸动了几下，随后腰眼一麻，快感轰然爆发。
　　散发着浓郁腥臭的粘稠精液噗噗射入沐淑妍的嘴巴里。
　　这一次的射精量比以前任何一次都要多，足足射了十一股，沐淑妍的嘴巴都装不下了。
　　多余的乳白色精液顺着嘴角溢出，缓缓滑落在她那丰满雪白的挺翘乳峰上。
　　咕咚
　　咕咚
　　这次没用陈祎吩咐，沐淑妍自觉地把精液吞入腹中，见他这么懂事陈祎忍不住夸赞的揉了揉他的脑袋。
　　然后用手指将她身上的精液刮起重新送到了她的嘴里。
　　沐淑妍乖巧的舔舐干净，正要吞下却被陈祎制止：“先含着，张开嘴。”
　　沐淑妍闻言像个被玩坏了的人偶娃娃一般，听话的张开了嘴。
　　精致的樱桃小嘴里，酸奶般浓稠的精液弥漫了整个口腔，淹没了半个舌头。
　　赤裸的绝美少女眼神迷茫的含着浓精，如此淫荡靡乱的画面让陈祎刚刚软下的鸡巴再次有了反应。
　　他快速打开手机，咔咔几声将这美好的一幕给拍了下来。
　　听到拍摄的声音，沐淑妍终于回过神，慌乱地咽下嘴里的精液道：“你干什么，快点删了！”
　　“放心，我是自己欣赏收藏，不会让别人看到的。你的视频我都有，还在乎几张照片干什么。”
　　陈祎说着放下手机，把鸡巴重新递到沐淑妍嘴边：“给我舔干净。”
　　该做的不该做的都做了，沐淑妍也放开了。
　　或许是因为习惯了，此时肉帮上那浓郁的腥臭味道也变得不再那么难以忍受，反而有种别样的刺激。
　　“叮叮咚” 突然一阵电话铃声响起，沐淑妍神色一顿。
　　陈祎伸手取过她的包包，从里面拿出一部粉色外壳的苹果手机。
　　看到来电显示，陈祎嘴角突然勾起一抹淫荡的笑容。
　　沐淑妍心中顿时升起一丝不好的预感，连忙抢过手机一看，身子一下变得僵硬起来。
　　“接啊，愣着干嘛？” 沐淑妍羞恼的瞪了他一眼，缓缓按下了接听键。
　　下一秒潘龙的声音传了过来：“妍妍你在宿舍吗？”
　　“没，没有，我在外面散……唔”
　　“怎么了妍妍？”
　　沐淑妍牙齿轻轻咬了一下陈祎的龟头，这才吐出肉棒开口道：“没，我不小心咬到舌头了～ 嗯……” 潘龙连忙关心道：“很疼吗？”
　　沐淑妍哀求地看了眼陈祎，嘴上却带着一丝委屈的温柔道：“是有点疼……” 不得不说女人真是天生的演员，看着和男朋友甜蜜通话的沐淑妍，实在让人难以把她和刚才那个疯狂浪叫的骚货联系在一起。
　　陈祎嘴角露出意思邪恶的笑容，一只手悄悄伸到了下面，像只灵巧的鱼儿钻进了还未完全合拢的粘滑骚穴中。
　　“嘤～～” 沐淑妍呻吟出口立即意识到不对，连忙主动解释道：“好恶心啊，不知道谁在公园拉粑粑……”
　　“额，应该是小猫小狗吧。”
　　潘龙不疑有他，“对了妍妍，你之前不是说要做直播吗，刚好我最近认识了一个 B 站的五十万粉丝的 up，他说可以帮你引流，你觉得怎么样？”
　　“我……”话刚一出口，沐淑妍就忍不住长吸了口气，因为陈祎的两根手指不知何时扣住了小穴里的一处粗糙的凸起。
　　这是女人的 G 点，陈祎虽然是第一次接触女人，但却通过沐淑妍的反应意识到了这一点。
　　随着他的抠挖，沐淑妍刺激的差点叫出来，赶紧捂住话筒发出一声淫叫，哀求道：“不要……求求你……等下再弄吧……”
　　“叫声好听的。”
　　“老公，哥哥……”
　　“叫主人。” 听着潘龙急促的话语，沐淑妍不敢再耽搁，低低叫了声“主人”。
　　陈祎这才停止抠挖，但并没有彻底放过她，而是又伸出另一只手握住了她的乳房，两根手指轻轻捻压着奶头。
　　沐淑妍深吸一口气压下内心的悸动，松开话筒轻声道：“不好意思啊老公，刚才朋友叫我。”
　　“哦哦没关系，那直播的事你觉得怎么样？”
　　沐淑妍快速道：“好啊都听老公的，老公我朋友叫我有点事，等晚上回去我再给你回电话好不好？”
　　“好好，那妍妍你先去忙吧。”
　　“谢谢老公。”
　　说完沐淑妍用最快速度挂断电话，嘴里的淫叫再也抑制不住，“啊啊啊，要来了！”
　　陈祎手指快速抽动，同时扣挖着 G 点，满是淫液的骚穴随着抽插发出“咵嗤咵嗤”的水声。
　　“唔呀……来了……” 沐淑妍尖声浪叫，淫穴中噗地再次喷出一股淫水。
　　陈祎抽回手指放在沐淑妍嘴边：“你的水真多，今晚喷了多少了，来尝尝你自己的味道。”
　　“你真是个变态！” 沐淑妍瞪了他一眼，只是那满含春情的眸子根本没有半分威慑力，反而更像是在调情。
　　顺从地舔舐着自己小穴里流出来的淫水，怪异的味道并不算难闻，可是心底的刺激却让她忍不住浑身战栗。
　　“亏你学校里装的那么清纯，这幅瘙样要是被你那些舔狗看到，估计会心碎吧。” 沐淑妍将最后一丝淫液舔干净，没好气地翻了个白眼。
　　陈祎往床上一躺，拍了拍半软的肉棒：“给我舔。”
　　“你要折腾死我吗？”
　　“这才哪到哪，今晚才刚刚开始。”
　　陈祎按着沐淑妍的脑袋凑到胯下，感受到鸡巴被温暖包裹，忍不住淫笑道：“你说潘龙要是知道被他捧在手心里的女朋友，背地里却是个喜欢吃鸡巴吞精的婊子会怎么样？”
　　“人家才唔（不）是……”
　　“那你现在是在干嘛……嘶，舔舔冠沟，嘴巴用力吸，中午才教过你现在就忘了吗？”
　　沐淑妍哼了一声没说话，但嘴巴却是老老实实地按照陈祎的指点动了起来。
　　陈祎玩弄着两颗大奶子，看着胯下卖力吞吐的绝美少女，心中说不出的得意。
　　让学校公认的女神给自己舔鸡巴这种事，一天之前他连想都不敢想。如今却这么真实的发生了。要是传出去，不只会羡慕嫉妒死多少人。
　　“骚货，舔过屁眼吗？” 沐淑妍脸色一变嫌弃道：“你好恶心……那里是……怎么可能舔！”
　　“鸡巴还是撒尿的地方呢，你不照样舔的津津有味，还有你的屄，我也一样舔过，这有什么。”
　　陈祎说着拉着沐淑妍的两条腿驾到肩膀上，摆出一个 69 的姿势。
　　张嘴吸在了湿漉漉的骚穴上，同时双手掰开她的臀瓣，露出了下面浅褐色的屁眼。
　　“不要……” 沐淑妍似乎预感到陈祎接下来要做什么，心里羞耻至极，连忙出声阻止。
　　可陈祎根本不听她的，用力吸了口小穴，然后将带着淫水的嘴巴凑到了沐淑妍的屁眼周围轻轻亲了起来。
　　因为之前洗过澡，没什么异味，陈祎用鼻子顶在菊道口，深深吸了一口气，然后伸出舌头狠狠刮了一下。
　　“呀……变态……不要……那里脏……” 陈祎咕哝道：“脏什么，男女之事哪有脏不脏的。我不光要舔，等以后给你灌了肠，我还要肏呢。”
　　“你也别愣着，也帮我舔舔屁眼。”
　　“我，我不……” 陈祎大怒，啪地一巴掌扇在面前的翘臀上，“舔不舔？”
　　“别打……”
　　“啪”
　　“疼”
　　“啪”
　　“别打了，我舔，我舔还不行吗……” 沐淑妍声音委屈，可是陈祎看不到的是，她那张白净的俏脸此时已是布满了迷离春情。
　　明明被打的是屁股，可痛觉却一直在不停的往她的小穴钻。
　　几巴掌下去她差点来了一次小高潮。
　　“这家伙难道是我命里的魔星吗？” 沐淑妍悲哀的想着，嘴巴却一点点朝着陈祎的股沟深处移去。
　　“嘶……把舌头钻进去，好爽！”
　　温热湿滑的舌头一点点钻弄屁眼的快感让陈祎爽的呻吟出声，投桃报李，他伸出一根手指缓缓朝着屁眼里插去。
　　不过并未太过深入，没有灌肠之前，屁眼里终究还是太脏。他只是追求情趣，并不是真的变态。连续的刺激，陈祎的鸡巴再次硬了起来。
　　拍了拍沐淑妍的屁股：“好了，起来吧，我要肏屄了。”
　　将沐淑妍摆成四肢跪趴状，“屁股翘起来，这样我这么肏。”
　　说着陈祎狠狠甩了一巴掌，在她的屁股上留下一道清晰的红印。
　　沐淑妍“嘤咛”发出一声诱惑的呻吟，乖乖压低身子，把屁股高高翘起。
　　下一刻，坚硬炽热的大肉棒噗地一下贯穿穴口，直直抵在了子宫。
　　“啊啊……慢点……” 陈祎啪地又是一巴掌：“我想怎么肏你就怎么肏你，忘了之前叫过我什么了吗？”
　　“噢噢不要……肉棒太长了……小穴要被插坏了……” 陈祎嘿嘿笑道：“知不知道你现在像什么？”
　　沐淑妍的思维已经被强烈的爽感占领，只知道淫声浪叫，完全不在乎陈祎在说什么。
　　这让陈祎很不满，直接把鸡巴抽了出来，然后照着沐淑妍的嫩臀狠狠甩了两巴掌：“骚货，我问你话呢。”
　　“啊啊……不要停……”
　　“好啊，求我。”
　　沐淑妍心中纠结，自从认识陈祎以来，她的底线在一直不断的背打破。
　　可是实在太舒服了……
　　无论是杨老板还是潘龙，从未在床上让她体会到如此强烈而又刺激的快感像是致命的毒药，尝过就再难忘怀。
　　“求你……肏我……”
　　“说清楚，我是谁，肏你的哪里？”
　　“……主人……求你肏……肏我的小穴。”
　　“错，不是小穴，是骚屄！”
　　“是，求主人……肏我的……骚屄。”
　　看到绝色校花在自己的调教下变得如此骚贱，陈祎再心中充满了成就感，抱住两条诱人的大腿开始了疯狂冲刺。
　　酒店套间的大床上，身材火爆的绝美校花宛如母狗一般趴在床上。
　　身后一名肌肉健硕的青年挺动着粗长黢黑的大肉棒不知疲倦的冲撞着。
　　宽敞的房间里只剩下肌肤碰撞所发出的“啪啪”声和少女如泣如诉的呻吟声，久久不息。
　　半个小时后……
　　陈祎舒服地靠在床头，手掌轻轻抚摸着沐淑妍的长发随口道：“潘龙说的直播是怎么回事？”
　　少女吐出嘴里的肉棒，抬头撩了下额前的青丝回道：“我想赚钱，直播不需要什么技术，只要长得漂亮身材好就行，我觉得很适合我。”
　　”那你知不知道女主播是要被榜一大哥肏的？” 沐淑妍舔了下龟头哼道：“潘龙说过可以做我的榜一大哥。”
　　“嗯？”
　　沐淑妍一听他语气不对，赶紧解释：“你放心，我不会再让其他男人碰我了。”
　　在没有体验过性爱美妙之前，女人对于性的需求是很低的。
　　可一旦体验过完美的性爱，女人的反而比男人更加渴望。
　　就如此时的沐淑妍。
　　经历了今晚的刺激，她能感觉到自己已经彻底离不开陈祎了。
　　更何况陈祎手里有她的把柄，她已经逃不掉了。
　　既然如此，索性不如彻底沉沦。

第3章
　　11 点。
　　陈祎和沐淑妍走出酒店，打车回到学校。
　　两人没有在酒店过夜，因为潘龙有沐淑妍舍友的电话。
　　如果彻夜不归，很容易引起对方的怀疑。
　　沐淑妍接下来的直播还需要对方引流，所以暂时并不打算分手。
　　出租车上，陈祎把沐淑妍搂在怀里。利用座椅挡住后视镜的视线，手指悄悄撩开裙摆，钻入了沐淑妍的淫穴之中。
　　她的内裤在酒店被撕碎已经不能穿了，所以现在下面是挂的空挡。
　　陈祎毫不费力的将两根手指插了进去。
　　“嗯唔……你讨厌……” 碍于司机在场，沐淑妍不敢叫的太大声，只能借助撒娇来掩饰自己的呻吟。
　　即便如此，司机依旧听得浑身酥麻。
　　刚才上车的时候他就被沐淑妍的模样给惊艳到了，明明长着一张清纯甜美的脸蛋，可身材却比欲女更加火辣。
　　尤其是眉梢那抹挥之不去的春情，作为过来人的他一眼就看出这是刚做过爱不久。
　　一想到这样的女人不久前还赤身裸体的躺在床上被人疯狂输出，他的鸡巴就忍不住硬了。
　　这时候再听到沐淑妍那勾魂夺魄的叫声，差点没忍住射出来。
　　“兄弟，这是你女朋友？长得真漂亮啊！”
　　陈祎眼中闪过一抹坏笑，故作叹息道：“漂亮是漂亮，但折寿啊，才刚刚交往没几天，我就感觉有点腰酸了。”
　　趁着说话的功夫，陈祎一手揉搓着沐淑妍的酥胸，另一只还在小穴里的手则是悄悄加快了抽插的速度。
　　快感如潮水袭来，沐淑妍顾不得害羞，发出一声软绵绵的娇喘，“老公～～～”
　　“我草！” 听到这堪比叫床的呻吟，出租车司机再也忍不住，裤裆里的鸡巴突突开始跳动，竟是直接射了。
　　这种刺激的环境下，沐淑妍同样觉得十分敏感，随着车辆行驶，两腿间凉飕飕的让她感觉自己仿佛赤身裸体一般。
　　陈祎抽插了不到一分钟，她就浑身痉挛着达到了高潮。
　　眼看沐淑妍张嘴就要叫出来，陈祎连忙用嘴堵了上去。二人舌头疯狂交缠，口水顺着嘴角溢出，滴落在衣服上也没人在乎。
　　出租车司机射完之后才发现两人居然在后座亲上了，又是激动又是羡慕。
　　亲了足足三分钟，两人才终于分开。
　　沐淑妍双眼宛如含着莹莹秋水：“老公你真好。”
　　“累了吧，趴着休息一会吧。” 陈祎笑着把沐淑妍按在裤裆上，不动声色的放出了胯下坚硬的肉棒。
　　沐淑妍乖巧地张嘴含了进去熟练吞吐起来，灵巧嫩滑的小舌头不断在马眼冠沟滑动。
　　陈祎压抑着喘息随口问道：“师傅开车多久了？”
　　“快四年了。” 出租车司机根本没想到天仙般的沐淑妍居然在车上给人吃鸡巴。
　　见她趴下去了也没往这方面怀疑，加上刚刚射过，欲望消退了许多，就和陈祎这么随口聊了起来。
　　两人你一言我一语，完美掩盖了沐淑妍舔鸡巴发出的啧啧声。
　　“过了前面的马路就到了，你们在哪下车？” 沐淑妍听到这话正要抬头，却被陈祎伸手按住脑袋，然后暗自提臀冲刺起来。
　　“就停在学校旁边的小吃街吧。”
　　刚说到这里，陈祎动作猛然一顿。
　　有过前两次的经验，沐淑妍在肉棒膨胀的瞬间就意识到了什么，嘴巴往后缩，紧紧箍住了龟头。
　　果然下一秒一股有力的冲击打在了喉咙上。
　　熟悉的腥臭气息顺着舌苔传入脑海，却没有了第一次时的恶心，反而莫名有些上瘾。
　　由于今天已经射了五次，超出了体质的最佳射精上限。
　　所以这次陈祎的射精量要少的多，只射了五股就射不出来了，连沐淑妍的嘴巴都没填满。
　　沐淑妍吐出肉棒，抬头讨好似的张开嘴巴。
　　明亮的路灯顺着窗口照进来，陈祎清楚看到沐淑妍嘴里的乳白色粘稠精液，灵巧的纤舌穿梭在精液之中搅拌了几次才咕噜吞了下去。
　　陈祎赞许地摸了摸她的头，沐淑妍无声笑了笑，低头开始清理肉棒。
　　小舌头舔干净龟头和棒身上的精液，又顶着马眼将里面的残精全部吸出来才抬起头。
　　当车停下的时候，两人已经整理好了衣服，只是后座的空气中依旧夹杂着一丝淡淡的淫靡气息。
　　直到两人离开远去，出租车司机迫不及待地解开安全带钻到后座。
　　摸着座椅上的水渍，忍不住低头闻了闻：“就知道这对狗男女不对劲。”
　　嘴上说着，出租车司机却是把脸凑了上去，深深吸了一口略带腥臊的气息，然后脱下裤子对着半软不硬的小鸡巴疯狂撸动起来。
　　嘴里略显癫狂的喃喃自语：“骚屄，我肏死你，射死你……” ……
　　沐淑妍毕竟是学校的名人，在她还没跟潘龙分手前陈祎也不敢太过张扬。
　　等沐淑妍先进学校，他才后脚走了进去。
　　今天是周六门卫很宽松，看了学生证就放他进去了。
　　回到宿舍后，陈祎洗了个澡躺在床上拿出了手机。
　　中午沐淑妍只是口交吞精就奖励了 2 点体质，今晚自己除了菊花没来得及采摘，几乎将她全身上下玩了个遍，不知道又会有什么奖励。
　　刚一打开游戏，一连串的信息如瀑布般刷了出来。
　　“【沐淑妍】首次舔肛，阴茎+0.2（待领取）”
　　“首次和【沐淑妍】完成性交，奖励性技【G 点捕捉】（待领取）”
　　“【沐淑妍】好感度+10”
　　“【沐淑妍】好感度+20，体质+0.1”
　　“【沐淑妍】好感度+10”
　　“【沐淑妍】好感度+30，体质+0.2”
　　“【沐淑妍】好感度+10”
　　“【沐淑妍】好感度超过 80，好感度进阶为调教度”
　　“【沐淑妍】调教度+2，体质+0.2（待领取）”
　　“【沐淑妍】攻略标准达成”
　　“恭喜玩家成功完成首次攻略，奖励攻略宝箱*1、攻略位+1、【玩家资格（正式·唯一）】（待领取）” 陈祎猜到了今晚收获不会小，却没猜到会这么大。
　　尤其是好感度，居然直接从 0 飙升到了 82，并且直接进阶为调教度。
　　难怪到了后半程沐淑妍会变得这么顺从。
　　不过最让陈祎惊喜的还是这满满一大波“待领取”的奖励。
　　陈祎选择先把属性全部领取，熟悉的暖流涌现，一天放纵下来大量消耗的体力和精力同时恢复了许多。
　　这是属性提升后带来的错觉，因为底子更强，所以消耗带来的影响就相应削弱了几分。
　　除了身体方面，阴茎此时也在暖流的作用下增大了一分。
　　首先是长度方面大概增加了半厘米，松垮的包皮也似乎更加紧致了。
　　这并不是错觉，阴茎属性本身就和阴茎长度、直径息息相关，0.2 的提升其实还是很明显的。
　　不过具体要等勃起后才会更加直观。
　　一天内连续射了 6 次，陈祎感觉鸡巴都酸了，只能等明天再说了。
　　暖流消失后，陈祎各方面状态都有了明显增强，这让他大为满意，不过他也没有过于沉醉，奖励还没领完呢。
　　首先是“性技·G 点捕捉”。
　　看名字就知道这是一个性爱技能，掌握了这个技能可以轻轻松松就能找到女人的 G 点。
　　无论是爱抚还是做爱，这个技能都能发挥很强大的功效。
　　如果今晚一开始就掌握了这个技能，陈祎保证能让沐淑妍更爽，起码再提升几点调教度绝对不成问题。
　　“够淫荡，我喜欢！” 陈祎嘿嘿一笑，然后领取了最后的攻略奖励。
　　攻略位不用说，这是攻略游戏最关键的属性。
　　只有把攻略目标拉入攻略位，才能获得对方的黑料，重要性毋庸置疑。
　　按照系统规则，目标攻略完成之后，且调教度达到 100 点，将不会再占用攻略位。
　　沐淑妍现在的调教度才刚刚达到 82，距离 100 还很远。
　　这个新的攻略位来的可谓是相当及时。
　　有了第二个攻略位，陈祎接下来的计划才能有施展的空间。
　　然后是“攻略宝箱”，这个和新手礼包一样，开启后可以随机获得技能、属性、道具等奖励。
　　陈祎没有浪费时间，直接选择了开启。
　　华丽的过场动画之后，一个身穿白色练功服的男性卡通图片跳了出来。
　　“恭喜获得【技能·太极拳（大师级）】” 下一秒，陈祎感觉自己的血液突然开始沸腾，全身骨骼也开始咔咔作响。
　　同时武术有关太极拳的练功、切磋、对战经验涌入脑海。整个过程持续了很久，当陈祎回过神的时候，整个人都变得不一样了。
　　这种感觉很神奇，仿佛在某个未知的时空，自己真的练习了几十年太极拳一般。
　　无论是练法、推手、实战，种种技巧全都烂熟于心，融会贯通。
　　陈祎振臂使了一招单鞭，浑身力量瞬间汇聚成一股凝练至极的力量。
　　哪怕没有真正发出去，可是其中蕴含的力量却让陈祎感到心惊。
　　凭感觉估计这一招的冲击力至少有三百斤网上，要事打实了恐怕能把一个同体量的壮汉打飞。
　　而这还只是他随手一击。
　　要是全力一击，就算泰森硬接也别想好过。
　　“不愧是大师级拳法，果然牛逼！” 按照系统标准，一般的技能都是“入门、熟练、小成、大成、大师、宗师”。
　　杨露禅那种足以开宗立派的才能称得上宗师，而大师则是把前人的道路走到了极致，却还没有跳出窠臼，走出自己的道路。
　　两者境界上或许有差距，但单纯的实战能力却是相差仿佛。
　　而这已经让陈祎很满意了。
　　他又不是武痴，也没心思把时间浪费在练武上面，有那个功夫多肏几个女人不香吗？
　　有宗师级别的战力已经足够了，最起码放在现代社会，在不用枪的情况下估计没几个人是自己的对手。
　　陈祎满意一笑，这下不用担心偷人老婆被堵了。
　　消化了大师级太极拳后，陈祎将目光看向最后一跳提示。
　　“恭喜你成为本游戏的唯一玩家，从今日起无需在通过载体，只需心中默念即可开启游戏。”
　　陈祎喜出望外，这个奖励甚至比前面所有奖励加起来都更让他惊喜。
　　自从认识到攻略游戏的神奇后，他最担心的就是被人发现攻略游戏的秘密以及手机丢失或者损坏该怎么办。
　　前者无需多说，后者最让陈祎担忧。
　　因为他这款华为手机用了快三年，早就卡的不行。
　　万一哪天坏了，游戏打不开那问题就大了。
　　不修也不是，修了容易暴露。
　　而现在彻底不用担心了。
　　陈祎心中默念，顿时一道淡蓝色属性面板浮现在眼前。
　　【玩家：陈祎】
　　【颜值：66】
　　【体质：7.9】
　　【阴茎：6.2】
　　【性技：G 点捕捉】
　　【攻略位：1（沐淑妍：调教度 82/100）、2（空）】
　　看着全新的属性，陈祎吃惊不已。
　　“怎么体质增加了这么多？”
　　按照之前的奖励提升，现在他的体质应该是 5.5。
　　可现却凭空暴涨了 2.4。
　　不过很快陈祎就反应过来应该是太极拳的效果。
　　传武本身就有强身健体的效果，增加一些属性也在情理之中。
　　甚至如果不是自己之前提升了 2 点体质，大师级太极拳带来的提升可能会更加惊人。
　　解开了心中疑惑，陈祎又拿起手机。
　　随着游戏和身体融合，手机端的入口随之消失了。
　　这下陈祎才彻底放心。
　　以后再也不用担心攻略游戏泄露了。
　　这时陈祎注意到置顶栏有一条微信未读提示。
　　点开一看是沐淑妍的，一共有 2 条。
　　第一条是“老公你睡了吗？”
　　第二条是两张大尺度图片，一张是上半身，可以清晰看到乳肉有几处青印，两个乳头也有点不对称，右边的看上去明显有些肿胀。
　　第二张则是下身照，背景是卫生间，沐淑妍坐在马桶上双腿大开，露出了一丝不挂的美穴。
　　只是原本紧致的馒头穴此时微微松弛，露出一个花生米大小的缝隙。
　　粉嫩的阴唇也因为充血变得红红的，还有些肿胀，尤其是阴道口最为明显。
　　消息是十分钟前发来的，那时候陈祎正在领取奖励。
　　想到沐淑妍可能还在宿舍苦苦等待自己的信息，陈祎多少有点愧疚，打字回道：“我刚才在洗衣服，没看到信息，疼不疼？要不要我去帮你买点药？”
　　下一秒沐淑妍的头像后面多出了“正在输入”的字样。
　　显然她一直在等待陈祎回信。
　　“没事的老公，我刚才查过了不用擦药，休息一下就好了。”
　　陈祎不由想到了中午沐淑妍来宿舍时那副厌恶嫌弃的模样，只是被狠狠肏了一顿，态度就有了翻天覆地的变化。
　　难怪张爱玲说，通往女人灵魂的通道是阴道。
　　此言果然不虚。
　　“今天第一次，肏的有点狠，你累了的话就早点休息。”
　　“嗯嗯，谢谢老公。” 接着沐淑妍又发来了一个小熊睡觉的晚安表情，这才结束了聊天。
　　已经快凌晨 12 点了，陈祎却有点睡不着。
　　本来晚上做爱消耗了大量体力精力，可是随着属性暴涨，这点疲惫直接被压了下去。
　　翻看着通讯录，陈祎突然露出一丝邪恶的笑容，然后点击键盘给潘龙发了一条消息：“龙哥睡了吗？”
　　潘龙其实比陈祎还小几个月，但是他家里有钱，认识的基本都会给面子叫一声龙哥。
　　陈祎不想表现的太特殊，平时也和大家一样都是称呼龙哥。
　　他知道潘龙每天晚上都会玩游戏到半夜，不出意外的话这会应该没睡。
　　果然，2 分钟后潘龙发来了回复：“打游戏呢，刚结束，怎么了？”
　　“兄弟今晚去嫖娼了，遇到个极品学生妹，身材爆炸，下面也特别粉嫩，估计刚开苞没多久。”
　　“我草，你小子买彩票中奖了吗，居然舍得去嫖娼？有没有图片，哥们见识见识什么极品。”
　　“当然有！”
　　陈祎嘿嘿一笑，把沐淑妍刚才发来的两张照片编辑了一下，把背景以及明显特征都给虚化了，只有奶子、小穴这几处重点露了出来。
　　然后给潘龙发了过去：“看看怎么样，够劲吧？”
　　陈祎心里激动不已，把别人女朋友肏成母狗肉便器，然后还找苦主询问意见，这种感觉真他吗刺激！
　　过了十多秒，潘龙发来一段语音：“我草兄弟你花了多少钱找的，这奶子和屄也太嫩了，不过你小子够狠啊，都给干肿了！”
　　看到这话陈祎的笑容变得极为淫荡，“又不是自己女朋友，当然可劲肏了。”
　　潘龙死死盯着上面那两张图片，眼中闪过一丝异样的神色。
　　“怎么个可劲法？”
　　“哥们的鸡巴你又不是没见过，大力抽插就够这妹子受了。” 一起住了三年，潘龙自然清楚陈祎的本钱。
　　他曾不止一次想过自己要是有这样大的家伙就好了。
　　或许是遗传的原因，他的鸡巴和他爹一样，都是勃起后只有十厘米的小肉虫。不仅短还细，这几年经常玩女人，导致他连硬度都下降了许多。
　　虽然每次和女人上床对方都会叫的很厉害，可他心里清楚，这都是看在钱的份上。
　　在不用工具辅助的情况下，他连让女人高潮都做不到。
　　哪怕是和沐淑妍这种极品女神做爱的时候，这种情况都没有太大好转。
　　可是此时看着上面那张被肏的合不拢的小穴，潘龙脑海中莫名浮现出陈祎听着大鸡巴按着一个女人狂干的画面。
　　心中一股强烈的欲望陡然升起。
　　幻想中的画面渐渐清晰，潘龙仿佛亲眼看到了那个学生妹被肏的哇哇大叫的画面。
　　只是叫声隐隐有些耳熟，似乎是……妍妍。
　　刚想到这里，潘龙就感觉下体迅速充血变硬，那种强硬的感觉他已经好几年没有体会过了。
　　这个反应吓得潘龙连连摇头，想要把脑海中的画面驱散。
　　可是越这么想，画面就越清晰。
　　此时已经不仅是声音，连身材和脸都变成了沐淑妍的模样。
　　潘龙跟魔怔了一样，右手忍不住伸入裤裆，握住了自己的小肉棒缓缓撸动起来。
　　同病房的大哥白天已经出院了，屋里只剩潘龙自己。
　　潘龙将薄单盖在身上，幻想着沐淑妍被陈祎那根恐怖的大鸡巴疯狂输出的画面，下身的快感越来越强烈。
　　“不要，老公救我……” 随着“妍妍”凄惨的哀叫声，潘龙喉咙里发出一声闷哼，随后身子一阵颤抖。
　　直到此时他才意识到自己刚才干了什么。
　　“我草，潘龙你他妈是不是人！” 潘龙猛地甩了自己一巴掌。
　　他不敢相信自己居然幻想着女朋友被室友狂肏的画面射精了。
　　虽然他没事的时候也看过一些绿帽文，但从来没代入过苦主。
　　可刚才自己的行为却跟绿帽文中的苦主完全没什么两样，这让他心里不由一阵慌乱。
　　“不会吧，难道我有绿帽癖？”
　　潘龙陷入了自我怀疑，却不知道他刚才的幻想已经变成了现实。
　　他意淫的图片，也是自己的正牌女朋友偷晴时拍下来的。
　　这时陈祎再次发来短信：“龙哥你不知道，那个学生妹骚得很，被我肏爽了以后不光口交吞精，还给我舔屁眼来了个毒龙。”
　　看到这里潘龙眼睛瞬间瞪大：“真的假的？吞精就算了，现实中真的有女人愿意舔屁眼？”
　　“嘿嘿我也是刚刚才知道，女人只要肏爽了，简直就跟母狗一样让干嘛干嘛，话说龙哥你有时间也可以让妹子试试毒龙，那滋味简直了……” 潘龙咽了口唾沫，鬼使神差地回道：“自从认识你嫂子，哥们已经和其她女人断了联系，至于你嫂子别说吞精毒龙了，连口交都不给做。”
　　陈祎嘿嘿一笑，很想打字告诉潘龙，你以为清纯可人的女朋友，暗地里已经被老子肏成了母狗肉便器！
　　可惜这种话也只能在心里想想，真要是这么做那就是纯傻逼了。
　　“游戏要开了，不说了，等回去再聊。” 陈祎失笑，看来刚才是聊嗨了。
　　也没再说什么，回了个“好”。
　　退出聊天框，陈祎又打开了校园兼职群。
　　说是校园兼职，其实群里管事的基本都是校外的中介。
　　基本上各行各业的工作都能找到，只是质量参差不齐，要求也有所不同。
　　各种招聘信息跟瀑布一样，加上这些中介发布的信息都是用的各种醒目的颜色背景，看多了很容易视觉疲劳。
　　几分钟过去，陈祎都没找到什么像样的工作。
　　好点的基本上不是专业不对口，要么就是工资不高，再不然就是自身条件不足。
　　剩下的大多都是工厂、外卖、快递这种毫无技术含量的苦力活。
　　以前这种活陈祎没少干，可今时不同往日，有了一身本事自然也不在甘心继续把时间浪费在这种毫无意义的工作上。
　　又翻了几页，陈祎眼睛都被晃酸了，困意也重新涌了上来。
　　正打算睡觉的时候，一条明显精心设计过的金色招聘广告突然引起了他的注意。
　　【云雀山庄招聘司机一名，要求：年龄二十岁以上，有部队经历，侦察兵、特种兵优先，工作时间 2 小时/每日。待遇：月薪 5 万，表现优异有奖金，非诚勿扰】看到这条信息，陈祎瞬间精神一振。
　　这待遇也太霸道了，月薪高达 5 万不说，一天只需要工作两小时，相当于时薪 800+。
　　陈祎承认他动心了。
　　关键这个工作很适合他。
　　早在大一的时候他就利用暑假工资考了驾照，为的就是扩大就业方向。
　　至于当兵的经历，这也不是问题。
　　刚刚融合了大师级太极拳，要说单兵能力，别说特种兵，不用枪就是十个特种兵都不够他打的。
　　每天 2 个小时的工作时间更是轻松。
　　他这个学校本来就是野鸡大学，对课业方面基本没什么要求，大四学生不少已经开始实习，他就算一个月不来问题都不大。
　　而且说实话，要是能找到月薪 5 万的工作，别说三流野鸡大学，就是本科生估计都要考虑一下。
　　毕竟上大学就是为了能找到好工作，要是能直接找到好工作，有没有毕业证重要吗？
　　想到这里，陈祎不再迟疑，直接@了发这条广告的人。
　　“你好，请问云雀山庄那边招到人了吗？”
　　“什么云雀山庄？” 对面显然也是夜猫子，不到 10 秒就发来了回复。
　　陈祎把广告截图发了过去：“就是这个。”
　　“哦不好意思，这个广告发错群了，不要大学生的。”
　　“我练过功夫，能轻松打三五个那种，应该不比特种兵差吧？”
　　“兄弟咱这是招聘，要面试的，吹牛逼可没用，而且实话跟你说吧，听说今天几个正儿八经的退役特种兵去面试都没过，你一个学生还是洗洗睡吧，别净想好事。”
　　陈祎气急：“老哥你没见过怎么就知道我是吹牛呢，不行明天咱们约个地方，我让你看看我的本事！”
　　“你没开玩笑？”
　　“深更半夜鬼才有功夫跟你开玩笑。”
　　“那行，明早 8 点你到云华路泰安中介找云姐，要事你真有水平，我就让她带你过去面试。”
　　“没问题，我一定准时到。” 约定好时间地点，陈祎直接息屏睡觉。
　　不知道是不是体质的原因，陈祎这次睡得的特别快。
　　闭上眼半分钟不到就睡着了，而且睡眠质量超好，一觉就到了天亮。
　　睡醒一看手机时间刚过 6 点。
　　算起来陈祎这一觉只睡了 5 个多钟头，但精神却格外饱满，连昨天射空的子弹都重新变得充沛起来。
　　来到阳台打了一会太极拳，把所有招式都体验了一下，感觉和记忆中没什么差别，这才停下来开始稀疏。
　　等到一切收拾完的时候，已经快 7 点了。
　　陈祎到食堂随便吃了点早餐直接打车去了泰安中介。
　　下车的时候中介还没开门，不过门口已经聚集了不少男男女女，还有几个扛着大包小包，明显也是来找工作的。
　　陈祎在门口的台阶上坐下，目光四处打量，想看看有没有好看的妹子。
　　遗憾的是别说妹子了，周围能称得上少妇的都没几个，而且各个长得奇形怪状，实在下不去屌。
　　无奈只能玩手机了。
　　打开微信，沐淑妍恰好发来一条消息。
　　“老公，潘龙说今天要给我介绍那个 B 站的 up。”
　　“行，你自己注意点别被人占了便宜，不然下次见面看我怎么收拾你。”
　　“老公你就这么不放心我呀/龇牙” 陈祎笑了笑：“谁让你长这么漂亮，身材又这么好，哪个男人见了能忍得住。”
　　“也包括你吗？”
　　“废话，难道我昨天表现的还不够明显吗？”
　　宿舍里，沐淑妍面色晕红，打字道：“你们男人是不是见到好看的妹子就想上啊？”
　　“当然了，没听过一句话吗，男人永远都喜欢十八岁的漂亮小妹妹。” 沐淑妍嘟了嘟嘴：“难道有我还不够吗？”
　　“你觉得呢？要不要晚上去咱们再去酒店试试？”
　　沐淑妍下意识夹了下大腿，开什么玩笑，现在小穴还肿着呢，再来一晚上明天恐怕连床都下不去了。
　　“等我搞定直播流程就和潘龙分手，我们就可以光明正大的在一起了，到时候我在好好陪你。”
　　“不用急，只要你别让其他男人占你的便宜，名分什么的我并不在意。对了，如果遇到什么麻烦记得联系我。”
　　换做以前陈祎是不敢说这种话的，但现在有了一身功夫，底气自然也比以前更充足了。
　　沐淑妍有点小感动，但并没有把这话太放在心上。
　　毕竟陈祎没钱没势，学习也不咋地，除了身材好家伙大，真没有什么能拿得出手的地方。
　　“知道了老公，潘龙催我了，晚上再聊。”
　　“去吧。” 陈祎切出聊天框，给中介发了个消息：“你什么时候过来？” 很快对面就发来了回复：“你到了吗？”
　　“嗯，在门口坐着呢。”
　　“你等下，我马上让人过去。”
　　嘴上说马上，实际却是足足过了十多分钟，才有一个看上去像是工作人员的女人走了过来。
　　、白衬衣佩蓝色短裙，腿上一双黑丝袜搭配平底小皮鞋，很平常的女式工作装。
　　身材略显丰腴，白净的瓜子上妆容很精致，搭配着干练的齐耳短发，也就比沐淑妍差一筹，整体少说也有 78 到 80 分左右。
　　女人在门前扫了一圈，最终停留在了陈祎身上：“你是‘沧海一粟’？”
　　这是陈祎的微信名，听到这话他顿时确定了对方的身份：“你是云姐？”
　　“是我……”两人来到一旁的树底下，云姐眼神有些怀疑：“你说你能打三五个，不是在吹牛吧？”
　　“要我证明一下吗？”
　　“怎么证明？” 陈祎无奈道：“你该不会是要我在这动手吧？”
　　云姐这才反应过来，俏皮的吐了吐舌头：“不好意思啊，我先开门。”
　　打开门之后，云姐让其他求职者在大厅等候，然后带着陈祎穿过一道后门，来到了一条巷子。
　　“这里可以吗？” 陈祎点点头：“你想看什么？” 云姐歪着头想了下：“你练得什么功夫啊，方便展示一下吗？”
　　“太极拳，我先练一遍你看看。” 陈祎没有废话，拉开架势，练了一遍太极拳。
　　这套太极拳比市面上的更加复杂，也不是一位的轻柔缓慢，而是刚柔并济。
　　刚猛的时候犹如猛虎下山，轻柔的时候却又似春风拂柳，一刚一柔两种截然不同的风格的招式，在陈祎手中却表现的异常和谐。
　　犹如行云流水，暴力又不失美感。
　　云姐已经看呆了，她这辈子都没见过这么好看的拳法。姑且不说威力，单说卖相连电影里的功夫巨星都比不上。
　　一套拳法下来，连陈祎原本平平无奇的外表在云姐眼力都变成了沉稳内敛。
　　不过她总算还记得这是在面试，等陈祎停下后斟酌着说道：“你能不能展示一下力量方面的？”
　　陈祎没说话，来到墙角踩着一截布满黑泥的断砖拧腰一跺。
　　随着咔嚓一声。那半截黑砖瞬间四分五裂，露出了里面崭新的断口。
　　“好猛！” 现在网络发达，不少网络高手劈砖、劈石头甚至劈钢板她都见过。
　　但从来没见过陈祎这样，只是跺跺脚，就把一块实地上的砖头踩得四分五裂的。这得要多大的力气？要是挨上一脚别说人了，估计牛都受不了。
　　云姐忍不住好奇地凑过来在陈祎的胳膊上捏了捏，“咦，怎么一点也不硬？”
　　她还以为陈祎这么的力气，身上的肌肉应该很硬才对。
　　可是捏起来却意外的柔和，不是肥肉那种绵软，而是像弹簧一样充满了韧性。
　　陈祎听她说自己不硬，忍不住翻了个白眼：“肌肉这东西就跟海绵体一样，一直硬不算什么，想硬就硬，想软就软才是真正的猛男。”
　　“啐” 云姐哪会不知道海绵体是什么，不过作为一个新婚少妇却也不甘示弱：“嘴上说谁不会呀？”
　　陈祎本来没那个意思，可听到这话却是来了兴趣。
　　一觉醒来正是精力旺盛的时候，这个小少妇长得也可以，倒是可以来上一炮。
　　左右看了看确认没人注意到这边，直接抓着她的手放倒了裤裆上。
　　“呀～” 云姐被陈祎突如其来的动作给吓了一跳，反应过来手已经隔着裤子抓在了一根半软的庞然大物上。
　　“好大！”
　　陈祎见她没松开，淫笑着捏住她的一只乳房，“硬起来更大，要不要试试？”
　　云姐脸一红，想到老公那根比大拇指长不了多少的肉虫，心里不由一阵痒痒。
　　只是作为女人，还是个刚结婚没多久的女人，她多少还是有些放不开面子：“可惜你来迟了，姐姐已经结婚了。”
　　“不可惜，结婚反而更刺激。”陈祎指尖轻轻捏了下乳头，“厕所在哪，带我去。”
　　“嘤～～～前面还有人，不要……等下去车里。”
　　……
　　半个小时过去中介人来的差不多了，云姐和同事交代了几句，带着陈祎上了一辆红色mini。
　　云姐目光闪烁不敢看陈祎，“去云雀山庄要路过红山公园，要不先去公园逛逛？”
　　“野战啊，我喜欢。” 云姐脸色瞬间红了，心里有点羞恼，“你能不能不要这么粗俗？”
　　“这有什么，等会还要做爱呢，男女情趣而已，别放在心上，好了开车吧。” 陈祎毫不客气伸手钻进了短裙，顶着内裤挤进了一道肉缝里。
　　“啊不要……我还在开车……” 陈祎也没打算在车上怎么样，纯粹只是缓解一下她的紧张，又揉了两下就把手抽了出来，放在鼻子前闻了两下。
　　“真香。” 云姐已经彻底被这个厚脸皮的家伙打败了，抿着嘴唇一言不发地踩下了油门。

第4章
　　红山公园是一座森林公园，除了各种休闲设施和锻炼场地，里面更多的是花草树木，每到夏天晚上，都会有不少情侣来这里偷情。
　　清晨时分，一男一女穿过晨练区，一边闲聊一边朝着公园深处走去。
　　人影渐渐稀疏，两人悄声无息的钻进了一片隐蔽的圆柏林带中。
　　林带后面是一个不过数平的空地，地面上散落着一层厚厚的枯叶。
　　“就这里吧。” 陈祎随意扫了一眼就迫不及待地吻上了云姐的嘴唇，两只大手毫不客气地握住两团乳房揉搓起来。
　　“嗯啊……轻点……” 云姐的乳房没有沐淑妍的大，但也有 C 罩左右，一只手勉强能够把握，手感也很有弹性。
　　陈祎揉了两下感觉不过瘾，掀起衬衣下摆就要帮她脱下来。
　　“别拽坏了，我自己来……” 云姐嗔怪地打了一下陈祎的手，然后解开纽扣脱下了上衣，露出了饱满的粉色镂空蕾丝胸罩。
　　“好骚的奶罩。” 陈祎淫笑着褪去了裤子，一根漆黑的大肉棒半软不硬的耷拉着，像一条沉睡的黑龙。
　　虽然之前凭手感就意识到陈祎的家伙不小，可亲眼见到云姐还是吓了一跳：“怎么这么大？”
　　“大了才舒服！”
　　陈祎搂着云姐，低头顺着她的脖子一点点向下舔舐，很快来到胸部。
　　由于是在外面，他也没有直接把胸罩解开，只是推了上去。
　　两只白嫩柔软的奶子像果冻一样弹了出来，红宝石一般的奶头晶莹剔透，乳晕浅浅的非常可爱。
　　“你什么时候结的婚，奶子怎么还这么嫩？”说着陈祎狠狠嘬了一口奶头。
　　“啊哈……姐姐才 23……刚结婚一个月……嗯啊……轻点别咬乳头……不然回去……我老公会发现的……” 云姐仰着脸拼命压抑着呻吟，那可爱的模样简直跟个云英未嫁的小姑娘一样。
　　陈祎觉得很有意思，一只手拔下了她的蓝色短裙，顺着性感的镂空蕾丝内裤摸到了下面。
　　两根手指顺着内裤边缘钻了进去，阴唇光滑一片，没有半根阴毛，一丝丝湿滑的淫液不断渗出，打湿了他的手指。
　　“小骚货，怎么这么多水，是不是在车上就想挨肏了？”
　　陈祎手指滑入小穴，在性技“G 点捕捉”的指引下，仅用了 1 秒钟就找到了云姐的 G 点，大肆抠挖起来。
　　“唔唔才……才没有……不要碰那里……别嗯啊……太强烈了……” 突如其来的刺激让云姐的身子瞬间软了下来，口中的淫叫也压抑不住。
　　两条丰腴的黑丝美腿紧紧夹着陈祎的手指，半边身体都挂在了陈祎的身上，她从未想过居然只是被手指插入就能这么爽。
　　“好弟弟……轻一点……姐姐要坏掉了……” 陈祎淫笑着加快了手指的速度，同时更加用力的刺激 G 点，不知不觉中加入了些太极拳的运劲技巧。
　　“啊啊……好弟弟慢一点……姐姐要丢了……啊哈来啦……” 凝练的力道透过 G 点扩散至整个阴道，强烈的快感让云姐忍不住发出一声尖锐的浪叫，随后嗤的喷出一股晶莹爱液。
　　将陈祎的整只手包括还未褪下的内裤全都打湿了。
　　“这就高潮了？”
　　陈祎看着云姐嘴角淌着口水的痴女模样，下面也彻底硬了。
　　抽出手指把云姐按在地上，鸡巴一顶直接插在了她张开的嘴巴里。
　　“唔唔……你干唔……”
　　“给我好好舔舔。”
　　不理会云姐轻微的挣扎，陈祎抓着她的短发就轻轻抽插起来。
　　略带腥臭的雄性气息熏得云姐不由眯起了眼。
　　插都插进来了，味道没有想象中那么难以接受，云姐也不再挣扎。
　　“没给你老公口交过吗？动动舌头，用喉咙吸……哦嘶……就是这样！”
　　吞吐了两三分钟后，云姐满脸通红地吐出肉棒，“好弟弟，姐姐受不了了……”
　　“骚屄痒了？” 云姐毕竟是结了婚的人，知道这种时候不能扫男人的兴，强忍着心中的羞耻，低低“嗯”了一声。
　　陈祎也没有继续强迫她口交，毕竟是在外面，还是尽量速战速决的好。
　　把云姐从地上拉起来推到一颗树干面前，“扶着树，骚屁股撅起来。”
　　陈祎拉下云姐早已湿透的内裤，顿时水淋淋的蝴蝶屄映入眼帘。
　　“咦，好嫩的屄，平时你老公很少肏你吗？”
　　云姐的小穴不像沐淑妍那样的少女般粉嫩，却也白白净净的，没有多少色素沉淀。
　　两片阴唇好似蝴蝶一般紧紧并拢在一起，一看平时就很少用。
　　云姐低着头小声道：“我老公刚结婚就出差了，只做过两三次……” 陈祎握着肉棒轻轻滑动着阴唇，利用不断流出的淫液润滑棒身，“你跟老公结婚时是处女吗？”
　　“嗯嗯是……我……我上学时候……啊哈……没谈过恋爱……”
　　“好弟弟……别折磨姐姐了……姐姐里面好痒……快插进来吧……”
　　“哪里痒，说出来。”
　　“是……是小穴……” 陈祎啪地轻轻拍了一下她的屁股，斥道：“错了，是骚屄。”
　　云姐浑身颤抖地嗯了一下，“是……是骚屄痒了……快给姐姐吧……” 陈祎知道一开始调教不能太过，打一棒也要给个甜枣才行。
　　撸了两下鸡巴，把淫液涂抹均匀，对准那道紧致的肉缝用力顶了进去。
　　“噢噢……进来了……好舒服……好胀……慢，慢点……你的鸡巴太大了……” 云姐激动的眼泪都快落下来了，她老公的下面只有连陈祎的三分之二都不到，而且今年快30 了，硬度也远不如陈祎。
　　就连破处的时候都没有太大感觉。
　　和老公做爱的时候要抽插一会才会来感觉，不过往往这时候距离他射精也不远了，想要高潮只能自己用手。
　　这次她之所以答应和陈祎偷情，纯粹是好奇想体验一下和真正的大鸡巴做爱时什么感觉。
　　如今亲身体验之后，她只觉得又庆幸又害怕。
　　庆幸的是要不是陈祎，她可能一辈子都不知道做爱会这么舒服。
　　害怕的是享受过这种滋味，她实在不知道以后还能不能安心守着自己的老公。
　　陈祎爽的浑身都起了一层鸡皮疙瘩，这女人的骚屄实在太紧了，水也特别多，完全不比沐淑妍的差。
　　而且最关键的是，她的骚屄里面弯弯曲曲充满褶皱，插起来的感觉像是有无数只小手在给他的肉棒做按摩一样，爽到爆炸。
　　“啊啊啊……不要再插了……会坏掉的……要到子宫了……”
　　“就是要肏穿你的骚子宫！” 陈祎感觉到水量差不多了，腰部一沉，肉棒猛然一顶，直接破开曲折的阴道，顶在了一团嫩肉上面。
　　“啊啊……死了……太深了……好舒服……不要啊……小穴要烂掉了……噢噢泄了……” 云姐语无伦次地浪叫着，身体一阵抖动，然后一股淫水喷在了龟头上。
　　“骚屄，这么快就又高潮了？” 陈祎嘴上说着，鸡巴却是没有半分停顿，反而加快了抽送。
　　“啊啊不要了……好弟弟……好哥哥……求求你不要插了……啊啊啊啊……姐姐会……会死掉的……” 云姐弯腰无力地撑着树干，随着陈祎的狂猛抽插两只白嫩的大奶子疯狂甩动，看上去淫荡至极。
　　陈祎不理会她的哀求，大师级太极拳赋予的发力技巧让他在抽插的时候更加轻松、顺畅。
　　啪啪啪的声音仿佛鞭炮一样连绵不绝，速度几乎达到了 1 秒 4、5 下之多。
　　不仅如此，每次抽插他都会利用冠状沟从各个角度剐蹭云姐的 G 点。
　　带来的效果也是极为惊人的。
　　明明之前还端庄干练的羞涩人妻，这会却像个荡妇一样，完全放弃了羞耻毫无顾忌的放声浪叫。
　　“哦哦……好舒服……小穴要被肏坏了……好弟弟我爱你……肏死姐姐……哈啊啊啊啊……大鸡巴弟弟……大鸡巴老公……插的好爽……好深啊哈啊……” 云姐感觉自己的灵魂似乎都飘了起来。
　　上一波高潮还未结束，新的高潮就再度袭来，层层堆叠之下，带来了无与伦比的快感。
　　她已经不知道高潮了多少次，这一刻她忘记了老公，忘记了周围的环境，只想永远沉沦在这无边无际的快感之中。
　　“骚屄，射了！” 陈祎一声低吼，大鸡巴猛然用力深顶，坚硬如钻头一般的龟头噗地一下冲过了一道紧致的肉环，来到了一个新的地方。
　　陈祎瞬间意识到自己这是插进了云姐的子宫里了。
　　本就达到巅峰的快感，在开宫的心理刺激下彻底爆发。
　　好似高压水枪一般的滚烫浓精噗噗打在了敏感柔软的子宫壁上。
　　“啊呃……” 云姐突然窒息一般双眼翻白，白皙的身体泛起诡异的粉红色。
　　被插进子宫内射，又痛又爽的将她的高潮推向了一个前所未有的极致巅峰。
　　云姐已经爽的发不出声音，大脑一片空白，浑身像是脱了水的鱼儿一般剧烈抽搐着，这一刻云姐感觉就是马上死了也值了。
　　一连射了十二股浓精，陈祎的鸡巴才渐渐软化，从子宫口滑了出来。
　　刚刚抽出肉棒，噗地一道水泉从小穴中喷出。清澈的淫液夹杂着淡黄色尿液下雨一般喷出好几米，一连喷了半分钟才渐渐停下。
　　看着母狗一般四肢跪趴在地，爽的嘴歪眼斜和痴女没什么两样的云姐，陈祎只觉得这一幕美极了。
　　忍不住掏出手机一顿猛拍，将她的表情和狼藉的骚穴全部记录了下来。
　　接着才后知后觉的朝四周看去。
　　刚才云姐的叫声实在太大了，这里虽然隐蔽，可万一被人发现就不好了。
　　本来只是以防万一，可没想到刚一转头就捕捉到了一片红色衣角消失在树后面。
　　“谁在那？”
　　陈祎一声大喝，身体却没什么动作，他的裤子还没提上来，而且也不可能把云姐这样丢在这里。
　　此时出声只是想要把偷窥的人吓跑。
　　果然，听到叫声，一个穿着红色运动服的背影迅速离开树后朝远处跑去。
　　“果然是女人。” 在看到对方穿的是红色衣服时，陈祎就猜到了对方是个女人。
　　这也是她为什么没追的原因，在性爱方面，女人更多只是好奇，远没有男人那么阴暗卑劣。
　　如果是个男的在野外遇到这种事，那么第一时间想到的恐怕就是用手机拍下来。
　　而女人哪怕是好奇，也大多只会悄悄偷窥，不会做出什么过分的行为。
　　看着那道枭娜远去的慌乱背影，陈祎摸了摸下巴，虽然仅仅是背影，但大致能看出来这个女人的身材非常棒。
　　可惜对方胆子太小了，连搭话认识都来不及。
　　陈祎回过头的时候，云姐总算勉强恢复了神志。
　　只不过被狂肏了半个多小时，又在连续高潮中喷出这么多淫水，她的体力严重消耗，这会还沉浸在高潮余韵中，无力动弹。
　　陈祎揉了揉云姐被肏的合不拢的淫靡肉穴，然后拍了拍她的屁股：“起来收拾一下吧。”
　　“嗯……刚才有人过来了吗？” 这会云姐才意识到发生了什么，语气变得紧张起来。
　　陈祎点点头：“放心，是个女人，应该不会偷拍，而且我们的角度就算拍也拍不到你的正脸。”
　　云姐闻言放松不少，挣扎着从地上爬起来，将湿透的内裤拔了下来，穿上了工作装。
　　整理了一下头发，整个人又变回了之前那幅干练的模样。
　　只是那满脸的春情却是无法掩饰，稍有经验的人就能发现她刚才做过什么。
　　拿出化妆盒重新补好妆，云姐发现陈祎居然还没提上裤子。
　　看到胯下那根甩来甩去的狰狞肉棒，身体本能回想起刚才那销魂蚀骨的快感，小穴中不争气地流出一股淫水。
　　“你，你怎么还不穿衣服？”
　　陈祎甩了甩鸡巴，“你看上面多脏，我怎么穿衣服？”
　　云姐迷糊了一下，拉开手包想拿纸巾，却被陈祎拦住：“过来帮我舔干净。”
　　“啊？不要，那么脏……” 陈祎脸一沉：“快点舔，别让我说第三遍。”
　　“你怎么这么霸道……”云姐羞恼不已，可是看着陈祎越来越阴沉的眼神，还是慢慢蹲了下来，张口含住了龟头，慢慢吞吐起来。
　　淫水混合着精液散发出浓郁的腥骚味道，让云姐恶心的差点吐出来。可是面对这个霸道的小男人，她却不敢有一丝反抗。
　　经历了刚才那场猛烈的性爱，云姐已经被彻底征服了，她怕万一把陈祎惹生气了，以后再也尝不到这种滋味。
　　“别光舔鸡巴，还有蛋蛋上的也舔舔。”
　　“唔唔……知道惹。” 看着卖力吞吐的新婚少妇，陈祎心中升起了满足的征服感。
　　“以后给我记住，每次肏完屄，都要把我的鸡巴清理干净，知道了吗？”
　　“嗯嗯……吸溜。”
　　云姐将肉帮上的水渍吸溜干净，抬起头像个等待检查作业的小学生一般望着陈祎：“可以了吗？”
　　陈祎满意地点了点头，“起来吧。”
　　两人回到车上，云姐第一时间打开后备箱翻出一条内裤穿了上去。
　　正要发动汽车，却被陈祎按住脑袋：“别急，先给我吹一管再走。”
　　“啊……你不是刚刚才……”
　　“刚才只射了一次怎么可能尽兴，少废话，快点。” 陈祎不由分说按着她的脑袋压到了胯下。
　　云姐敢怒不敢言地拉开裤子，重新含着肉棒吞吐起来。
　　“唔爽！” 陈祎舒服的呻吟一声，顺手捏住了她的乳房：“吃过你老公的鸡巴吗？”
　　“唔……没有……太脏了”
　　“骚货装什么纯，现在吃的不挺香吗？”
　　“还不是你……吸溜” 陈祎得意一笑：“以后你只能吃我的鸡巴，要是被我发现以后别想我再肏你的骚屄。”
　　“嗯嗯……” 见这小少妇这么听话，陈祎得寸进尺：“以后你老公要是想肏你，必须先跟我汇报，没有我的同意，不许他碰你，听到了吗？”
　　云姐抬起头委屈道：“他是我的老公……” 陈祎不满地加重了手上的动作，见她只是咬牙忍受却不说话，知道这应该触及到了她的底线，也没有过度逼迫。
　　退而求其次道：“好吧，他可以肏你，但不准使用工具。”
　　“可他那里太小了，我没办法高潮……” 陈祎淫笑道：“想要高潮就给发消息，我同意了你才能自慰，如果你私自把屄玩黑了，以后我都不会再碰你。”
　　听到如此羞耻的要求，云姐的脸瞬间一片通红，但考虑了一下还是轻轻点头：“知……知道了。”
　　“行了，继续舔吧。” 沉默的车厢里，只剩下少妇吞吐肉棒发出的啧啧口水声和男人舒服的呻吟声。不知过去多久，男人突然发出一声低吼。
　　“射了，骚屄给我接好了。”
　　“唔唔……” 云姐紧紧含住龟头，随着精液不断喷射，脸颊一点点鼓胀起来。
　　陈祎长舒一口气，不等她拿纸巾就命令道：“我的精液不许浪费，全部吞下去。”
　　“唔唔……” 面对陈祎的淫威，云姐虽然百般不愿，最终还是强忍着恶心一点点吞了下去。
　　“张开嘴让我看看。”
　　底线一点点被突破，云姐现在的反抗心里已经消散了大半，连口爆吞精都做了，也没什么好害羞了。
　　顺从的张开嘴巴，顿时一股怪异的腥臭味飘了出来。
　　陈祎也不嫌弃，看着依旧残留着白色残精的舌苔，打开手机咔咔拍了两下。
　　吓得云姐连忙侧过脸慌乱道：“不要拍……”
　　“放心，我只是自己收藏欣赏，不会让其他人看到的，我没那么变态。”
　　陈祎拿起一瓶矿泉水递给她：“漱漱口，免得一会让人闻出来。”
　　云姐羞恼地接过水，咕噜噜漱了漱口，想也没想就咽了下去。
　　回过神才意识到自己做了什么，心头不由一颤。
　　悄悄看了眼陈祎，发现他并没有注意到这一点，这才松了口气。
　　“行了，之前吞了那么多，现在喝口漱精水有什么好害臊的，开车吧，别耽误我面试。”
　　“你……你变态！” 云姐气哼哼放下矿泉水，愤愤地踩下了油门。
　　……
　　云雀山庄是魔都有名的别墅区，住在这里的人基本非富即贵，包括不少常人难得一见的大牌明星都在这里有房产。
　　别墅区位于云雀山山顶，不仅环境优美，地势也相当好。
　　站在别墅阳台，可以将半个魔都尽收眼底。
　　当然相应的房价也不是常人所能承受的。
　　均价每平至少 20 万打底。
　　正常人奋斗一辈子估计也只能在这里买一间厕所。
　　这种地方以前的陈祎别说买，连想都没想过。
　　但是如今有了攻略游戏，再看这里就有了另一番感受。
　　“有朝一日，我也要在这里买上一栋别墅，然后把我的女人全部接到这里，夜夜笙歌！”
　　陈祎怀揣着伟大的梦想，坐着别人价值十万的 MINI 小轿车来到了云雀山庄的小区外的停车场。
　　在保安不屑的眼神中，小 mini 停在了一众豪华跑车的旁边，像是一只混入狼群的小鸡仔。
　　“一个臭看大门的神气什么，真以为在这当保安就是云雀山庄的人了？” 陈祎不忿的骂了一句。
　　云姐柔声安慰道：“算了别生气了，这种人就是这样，和有钱人见得多了就认不清自己的身份，没必要和他们一般见识。”
　　陈祎也没打算做什么，要不然也不会让那保安轻松离开了，他只是纯粹看不惯。
　　两人一路往山上走，看着周围精心设计的绿化场地和各种精美的设施，云姐眼中闪过一丝向往：“有钱人真好啊！”
　　陈祎不以为意：“用不着羡慕，只要乖乖听我的话，以后你也有机会住在这里。”
　　“吹牛～”云姐哼哼道：“你以为赚钱这么容易啊，就算你应聘上这份工作一年也才 60 万，干一百年也才 6000 万。要是应聘不上就更不用说了，姐姐我 985 毕业，现在一个月工资也才 1 万出头，你个野鸡大学出来连我都比不上，也敢夸海口，不嫌害臊。”
　　陈祎嘿嘿一笑，“要不要打个赌，将来我要是真的能在这里买房，以后你就乖乖听我的话，让你干什么你就干什么，敢不敢？”
　　“要是你输了呢？”
　　“要是我输了，我就做你的人肉按摩棒，想让我怎么肏你就怎么肏你。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，满脑子污秽，不理你了。”云姐红着脸加快脚步。陈祎紧追不舍：“怎么了，是不是怕了？”
　　“哼，赌就赌，不过你要是一辈子买不起房子又该怎么算？”
　　陈祎想了下道：“那就定个期限，五年之内，怎么样？”
　　云姐嘴角一抽，差点没忍住笑出声：“你要说五十年还靠点谱，五年你也真敢想，不过既然你这么说了，那就五年，姐姐跟你赌了！”
　　“一言为定！”
　　云姐见他一脸信心十足的模样，不禁莞尔，心里并未将这件事放在心上。
　　因为无论怎么看，陈祎都不像是富家子弟出身，想要凭借自己的实力，五年内赚到一栋云雀山庄别墅的钱，放在二十年前还有可能。
　　现在的话，就算是马刘都未必能做到。
　　可惜她不知道，这个世界上有一种能够化腐朽为神奇的东西叫做‘金手指’。黑料攻略系统，就是陈祎的金手指。
　　从一个默默无闻的穷屌丝，到接连肏到两大美女，并且即将获得一份月薪 5 万的工作，前后总共只用了不到一天时间。
　　五年时间又能达到什么地步，估计也只有老天知道了。
　　“连经理，等等我……” 突然一个声音从身后传来。
　　云姐脚下一顿转过身来，陈祎问道：“你姓连啊？”
　　云姐没好气道：“你个没良心的，这么长时间你都没问过姐姐的名字。”
　　“嘿嘿，你不也没说吗，好吧，请问小姐姐贵姓芳名啊？”
　　“哼，姐姐姓连，芳名素云。”
　　“连素云，真好听。”
　　云姐被夸的嘴角一翘，却没再理他，而是迎上了面前的两个男人。
　　一个四十来岁，身材富态，一件白色衬衣被肚子撑得圆滚滚的，看上去有些滑稽。
　　他旁边的是个三十来岁的平头壮汉，相貌平平，但身材颇为精干，眼神中更是透着股锐气，让人不敢小看。
　　云姐未语先笑：“刘经理好，你们也是去面试的吗？” 被叫做刘经理的正是那个胖子，闻言苦笑道：“是啊，有钱人的眼光真是太挑了，我都已经跑了三趟了。
　　这次好不容易托关系找到了一个锦州猛虎特战队退下来的高手，希望能让她满意吧。” 锦州猛虎特战队，是华夏四大顶级特战队之一。
　　这里出来的基本上都是各个部队的兵王，如果连他都通不过，刘经理就真的彻底没招了。
　　云姐不知道什么猛虎特战队，但也能听出来应该是很厉害的人，不禁担忧看了眼陈祎。
　　陈祎安慰道：“没事，通不过也能长长见识。”
　　“额，这位小兄弟也是去面试的？” 刘经理语气惊讶，看陈祎也就十七八岁的年纪，长得也细皮嫩肉的，根本和军队联系不起来。
　　这样的人，根本不符合招聘要求。
　　然而让他没想到的是，云姐居然真的点了点头：“是啊，这是我一个远房表弟，从小在老家跟一个老人习武。现在大四正在找工作，我就想让他过来试试，看看能不能行。”
　　听到这话，那个一直表现很平静的梁先生露出意思惊奇：“兄弟练过武？”
　　陈祎大方地点头笑道：“练过一段时间太极。”
　　“太极啊，我在部队时候有个兄弟就是太极世家出身……”梁先生面露追忆，然后伸出手道：“我叫梁正洪，兄弟怎么称呼？”
　　陈祎见状也伸出手道：“陈祎——嗯？”
　　陈祎眉头一挑，感受着对方不断加重的握力，意识到对方这是要称量自己的实力。
　　他也没生气，从对方的眼神他能看出来并没有恶意，纯粹只是见猎心喜。
　　也就没有急着发力，而是运转卸力技巧将手掌化作一团柔软的棉花。
　　这是缠丝劲的一种高深运用技巧，能在方寸之地避实击虚，借势而为，是卸力借力的不二法门。
　　两人的动作同样落入了云姐和刘经理的眼中，隐约感觉到发生了，不由都停了下来。
　　梁正洪一开始只用了五分力，就是想看看陈祎的水准。
　　可是随着用力他发现陈祎的手掌居然在一瞬间变得柔弱无骨，仿佛一团水球般虚不受力。
　　这里下去那里就凸出来，空有一身力量却无法攥紧分毫。
　　这种情况是他当初面对那位太极世家的战友都不曾出现过的。
　　不过这也让他明白过来，眼前的少年绝对是个高手，索性开始全力施为。
　　然而随着力量一点点加大，他的心也渐渐沉了下去。攥不动！
　　无论他加多大的力量，对方的手始终都像是一个坚韧的蚕丝水袋。
　　不破开这层水袋，里面的水就不会受到丝毫影响。
　　此时梁正洪已经用出了十二分的力气，额头青筋崩崩直跳，可是结果依旧没有丝毫变化。
　　陈祎敏锐察觉到了对方的极限，也不再坚持，手腕轻轻一震，一股弹抖劲瞬间爆发。
　　梁正洪只觉得陈祎的手仿佛突然长出了无数细针，刺的他下意识松开了手。
　　发出一声惊呼：“好厉害的功夫！”
　　陈祎笑了笑：“梁哥过奖了，雕虫小技，不值一提。”
　　“老弟这骂人呢。”梁正洪面露苦笑，这要还是雕虫小技，那自己这算什么，班门弄斧吗。
　　“刘哥，走吧，有这位兄弟在，我就不去丢人现眼了。”
　　刘经理啊了一声：“不是，老弟这就放弃了啊，那可是月薪 5 万啊！”
　　梁正洪苦笑道：“钱再多也得有本事拿才行啊，这位小兄弟的功夫太猛了，他要是出手，我一点机会都没有。”
　　“这……” 刘经理还想挽留，可梁正洪已经不愿多说，朝陈祎挥了挥手，直接转身离开。
　　云姐嘴角忍不住抿了抿，脸上的笑意几乎掩饰不住，但嘴上却是颇为不好意思：“不好意思啊刘经理，你看这事闹的……” 见此刘经理一阵哭笑不得，最终也只能叹息道：“算了，技不如人也没什么好说的，只能祝你们好运了。”
　　说罢摇了摇头也跟着离开了。
　　直到两人走远，云姐才兴奋地抱住陈祎的手臂：“好弟弟你真厉害，竟然一动不动就把对手吓跑了！”
　　陈祎捏了下她的奶子：“我厉不厉害你还不清楚吗，别墨迹了，赶紧走吧，省的被人抢了先。”
　　“嗯嗯。”
　　对于陈祎的小动作连素云已经习惯了，任由他占足了便宜才松开手。
　　有了刘经理的插曲，两人脚下动作都快了不少，没一会就来到了一座至少五百平的豪华别墅外。
　　黑金色合金大门紧闭着，只有保安室旁边的侧门半开着。
　　门口三四个身板挺直，精神十足的平头男人排队等在那里。
　　一旁还有几个男女凑在一起不知在聊着什么。
　　“连经理你也来了？”
　　见到连素云，这几个人都站了起来，显然也是认识。
　　魔都中介圈子说小不小，说大也不大，只要是跑场地的干段时间基本都认识。
　　连素云和他们打了个招呼，然后带着陈祎过去排队了。
　　两人离开后，几个人小声议论开了。
　　“年轻人办事就是不靠谱，人家要的是退役军人，带个小孩子不是胡闹嘛。”
　　“还是操心下你自己吧，你这送来的已经是第七个了，整天光见打雷不见下雨的，还有功夫管人家。”
　　“不是老雷我招你啦，我又不是说你……哦我知道了，你该不会是看上人家小连了吧，别怪我没提醒你，人家可是刚结婚，上次去火锅店吃饭还见过他老公，两人感情好着呢，你还是省省心吧。”
　　“你丫滚犊子，显着你了是怎么的！”
　　两人这边斗嘴，另一边连素云已经带陈祎填好了资料。
　　门房的老头戴着眼镜看了一遍，“怎么是个学生娃，俺们家要求可不低，没当过兵就回去吧。”
　　连素云急忙道：“大爷您听我解释，他从小练武可厉害了，来的时候还遇到了一个什么猛虎特战队的，只是握了下手就把那人吓跑了。”
　　“猛虎特战队？是锦州那个吗？”
　　老头明显听说过：“你可别框我，等下是要面试的。”
　　连素云无奈道：“是啊，这不就是等面试吗？”
　　老头将信将疑道：“行，后面排着吧。”
　　“谢谢大爷。”
　　连素云松了口气，拉着陈祎排到了后面，“你别紧张，姐姐相信你的实力。”
　　陈祎无语：“你哪只眼睛看到我紧张了，行了你去那边歇着等好消息吧。”
　　“嗯嗯，加油。”
　　连素云挥了挥小拳头，这才恋恋不舍的去了经理人那边。
　　陈祎百无聊赖的等了一会，又一个中年汉子沮丧的走了出来，眼神中依稀夹杂着一丝恐惧。
　　这已经是第三个了。
　　基本上每个进去都是一分钟不到就出来了，表情也大差不差。
　　陈祎这会也有点拿不准了，这里面到底是怎么面试的，都是当过兵的人，怎么看上去似乎都被吓着了？
　　难不成里面有老虎？
　　两分钟后，陈祎恨不得给自己嘴上来一巴掌。
　　妈的这是开光了？
　　说有老虎，就真的有老虎！
　　是的，老虎！
　　陈祎顺着老头指引，进了别墅后院，然后就看到了一头匍匐在地上的斑斓猛虎。
　　老虎旁边是个穿着白丝袜，扎着丸子头的百褶裙少女。
　　看到这少女的第一眼，陈祎的鸡巴差点直接硬了。
　　实在是太漂亮。
　　跟从漫画里走出来的一样，仿佛造物主精雕细琢的完美五官，巧夺天工似的装点在一张巴掌大的鹅蛋脸上。
　　高挑有致的身躯线条不算夸张，却极为完美，轻纱般的百褶裙包裹着一对 C 罩大小的酥胸，依稀可以看到一条诱人的沟壑。
　　浑圆挺翘的臀部宛如可口的蜜桃，这样的屁股如果是抱着从后面肏，那种滋味光是想象一下陈祎就差点流口水。
　　“喂，你也是来面试的吗？” 少女清澈甜美如山泉般的声音将陈祎从幻想中惊醒。干咳一声回道：“是的，请问我要怎么做？”
　　“很简单，跟它打一架。” 少女纤纤玉手一扬，正指向那头斑斓大虎。
　　陈祎脸上浮现出一条黑线，“你不是开玩笑吧？这会出人命的。”
　　少女下巴一扬娇俏道：“我找的可是能在遇到危险时候保护我的司机，连老虎都不敢打，我怎么敢相信你能为我挡子弹？”
　　“这丫头该不会是中二病吧？”
　　陈祎表情古怪，这都什么年代了，还挡子弹？
　　这里可是华夏魔都，这种地方别说枪，你身上拿把刀出门都可能分分钟被逮到牢里反省。
　　你以为你是玛丽苏女主角吗，整天就被各种坏人针对？见陈祎不说话，少女不耐烦地跺了跺道：“你到底敢不敢打，不敢打就快点出去！”
　　“我先确定一下，广告商的招聘信息是真的吗？”
　　“当然是真的，只要你能通过面试，月薪 5 万，每天只需要接我上学放学就好。”
　　陈祎点头再次问道：“是不是跟它打一架，这份工作就归我了？”
　　少女一愣，惊讶道：“你真的敢和它打？”
　　陈祎微微一笑，没有说话，而是直接原地活动起来。
　　在现代真人肉搏老虎这种事虽然很荒谬，可巧得很。
　　接受大师级太极拳传承的时候，里面恰巧有跟老虎交手的经验。
　　而且是真正的野生东北虎，凶猛得很。
　　看着陈祎一招一式的演练太极拳，少女的眼神渐渐被吸引了。
　　“好帅啊！” 没想到这家伙长得平平无奇，练起拳法居然这么帅气！
　　她的脑海中不由浮现出自己被一群恶霸围住，一个身影从天而降，三拳两脚将敌人打倒，然后一脸宠溺地对自己微笑着说：“你没事吧？”
　　想到这里，少女忍不住露出一个花痴般的笑容。
　　陈祎这会正在回想着打虎经验，没有注意到这一幕，不然他肯定会觉得这妹子脑子有问题。

第5章
　　差不多了。
　　陈祎停止热身，然后深吸一口气，大步朝着老虎走了过去。
　　“吼”
　　似乎察觉到了陈祎来者不善，正趴在地上晒太阳的大猫警告的叫了一声。
　　那声音跟引擎轰鸣似的，配合它那庞大的体型威慑力十足。
　　陈祎却不为所动，径直在大猫五米左右站定，单手背负扎个了单云手的架势，然后手指朝它勾了勾。
　　“好帅好帅！”
　　还没开打，少女已经被陈祎这个潇洒的pose给帅的两眼冒星星了。
　　这简直就跟电影里的高手从屏幕里走出来了一样。
　　陈祎并非故意耍帅，他这个架势主要是为了试探，看看这头大猫的虚实。
　　要是对方实力太猛，他可以随时抽身闪避。
　　反之就能后手发力，狠狠叫它吃个大亏。
　　想法是好的，可无奈的是，这大猫完全不配合。
　　面对陈祎的挑衅，它居然把脑袋转到了一旁，完全不予理会。
　　“这……”
　　陈祎尴尬地看向少女：“它什么情况？”
　　少女抹了下嘴角，傲娇的哼了一声：“你是笨蛋吗，我怎么可能真的让你和老虎打一架，万一你被吃了，我可是要坐牢的。”
　　她说的好有道理。
　　陈祎无语道：“所以呢，我这算是通过了？”
　　“哼，勉勉强强吧，以后你可要好好保护我，要是我被敌人包围，你可不许把我丢下。”
　　说完少女踩着水晶色拖鞋小跑过来，围着陈祎像是看熊猫一样转了一圈：“你难道真的不害怕吗？要知道这可是老虎喔，一口就能把你的脑袋咬下来，一爪子就能把你的肚子剖两半……”
　　看着在面前晃来晃去的小脑袋，陈祎忍不住伸手揉了揉：“一头畜生而已，算不了什么。”
　　然而话音刚落，陈祎猛地一把推开少女。
　　紧接着一声巨大的咆哮伴随着狂风呼啸而至。
　　是那头大猫！
　　陈祎没想到它会突然袭击，本能用柔劲将少女推出去，紧接着旋身拧腰让过大嘴，右手间不容发挡住了一只爪子。
　　同时左手撑在虎腹，肩膀愤力一顶，连续数招积累的劲力在这一瞬间悉数爆发。
　　只见凌空扑来的猛虎犹如一具人偶般，被陈祎直接甩出去三米多远。
　　不过大猫能被叫做百兽之王，自然不是那么容易对付的。
　　猫科动物天生的强大平衡性和协调性，让它在半空轻松调整好了身形，稳稳落在地上。
　　或许是察觉到了陈祎不好惹，大猫也没有再对他进攻，而是站在那里停了下来。
　　一人一虎呈对峙之势，局面一下僵持住了。
　　也是在这时候，陈祎才注意到这大猫的牙齿和另一边，少女只觉得自己像是被一朵云彩托着一般，轻飘飘飞出四五米，落地后轻轻退了两步就重新站稳了身子，没有受到一点伤害。
　　刚一抬头，就看到陈祎用一个非常威猛帅气的姿势把大猫给甩了出去。
　　那双好看的丹凤眼瞬间瞪圆，愣了好一会才反应过来发生了什么，急忙出声道：“花花不要生气，他不是再骂你！”
　　陈祎闻言想到了自己似乎刚才是说了一句畜生，心里有些好笑，跟动物讲道理，这妹子还真是有意思。
　　可让他没想到的是，这大猫听到这话，竟然转了转眼珠子似乎真的在思考一样。
　　过了几秒，弓着的身子放松下来，就地趴下重新恢复了之前的模样。
　　“我勒个去，这大猫成精了！”
　　陈祎目瞪口呆。
　　少女松了口气，飞快跑过来，拽着陈祎的胳膊上下打量了一番，“你没事吧，有没有受伤？”
　　呼吸着少女身上的迷人幽香，陈祎瞬间心旷神怡，摇了摇头道：“我没事，倒是你没有吓到吧？”
　　“没有没有，花花是我从小养到大的，跟我可亲了，而且它很聪明，从来不伤人的。”
　　经历了刚才的事，少女对陈祎的好感度简直跟坐火箭一样biubiu升了好几个档次。
　　蓝若兮眨巴着大眼睛，看着陈祎的眼神满是崇拜，“哥哥你叫什么名字？我叫蓝若兮，你叫我若兮就好了。”
　　一边说两只手臂无意识抱住了陈祎的胳膊，正好夹在了两只柔软的酥胸上。
　　陈祎爽的差点呻吟出声，这妹子也不知道是天真还是放荡，居然对男人没有一点防备。
　　不过无论是哪一种，对陈祎来说都是好消息。
　　这样的妹子上手肯定不会太难。
　　不过这会工作还没定下来，不能太早暴露自己的想法。
　　陈祎装作没注意到的样子，表情自然道的报上了自己的名字。
　　“陈祎哥哥你好厉害，能不能教我武功啊？”
　　蓝若兮撒娇是的摇晃着陈祎的胳膊，两只乳房摩擦的更明显了。
　　陈祎感觉再这么下去，自己估计要当场勃起，于是干咳一声正要把手抽回来，却听到一个冰冷的女声从客厅方向传来：“若兮你在干什么？还不快给我松开！”
　　“啊妈妈！”
　　蓝若兮吓了一跳，连忙松开手。
　　陈祎寻声看去，然后心中再次一阵狂跳。
　　只见客厅门口位置，不知何时出现了一个气质清冷但曲线无比妖娆的美妇。
　　略显宽松的居家式蓝白花纹长裙却难掩下面凹凸有致的葫芦形峰峦。
　　胸前一对硕大的酥胸比沐淑妍不相上下，臀部更加夸张，犹如一个放大的蜜桃，又肥又翘。
　　一根蓝白色束带勾勒出盈盈不堪一握的小蛮腰，简直让人恨不得死在上面。
　　只是从她的表情来看，似乎有点不太友善。
　　蓝若兮迈开大长腿飞奔到绝色美妇身前，拉着她的手紧张兮兮道：“妈妈别生气，不管陈祎哥哥的事，是人家没有注意……”
　　陈祎没想到这个看起来也就二十七八岁的美妇居然是蓝若兮的妈妈。
　　心里有些震惊。
　　蓝若兮年纪虽然不大，但看起来至少也有十五六岁。
　　她的妈妈保守估计也要30往上，可这女人却跟吃了防腐剂一样，岁月完全没在她的身上留下半点痕迹。
　　简直太夸张了。
　　美妇瞪了一眼蓝若兮，步履娉婷地走了过来，淡淡扫了陈祎一眼：“你是来应聘的？”
　　陈祎咽了口唾沫道，“是的……夫人。”
　　他本来想叫阿姨的，可看她那张年轻的脸实在叫不出口，叫姐姐又太轻浮，灵机一动就想到了夫人这个称呼。
　　美妇对这个称呼也有点惊讶，不过并未表现出来，淡淡道：“你的面试结束了，出去吧。”
　　“那我什么时候上班？”
　　“上什么班？你太年轻了，不适合做若兮的司机，懂我的意思吗？”
　　美妇的声音平静无波，可话里的警告却展露无疑。
　　陈祎还没开口，蓝若兮先忍不住了，“妈妈你怎么可以这样，不是说不干涉的吗，人家已经同意陈祎哥哥做我的司机了，你为什么还要阻止？”
　　“没有为什么，我说不行就是不行！”
　　美妇冷冷看向陈祎：“陈祎是吧，等下我会派人给你十万块算作你跑一趟的辛苦费，现在你可以离开了。”
　　陈祎眼中一抹微不可查的蓝光闪过，嘴角突然露出一丝笑意：“辛苦费就不用了，我也不会死皮赖脸非要留下来，不过我有一件事想跟夫人交流一下，不知能否单独谈谈？”
　　美妇脸上闪过一丝不屑，“事无不可对人言，你想和我谈什么，就在这里说吧。”
　　陈祎微微一笑，“既然夫人执意如此，自然没问题，我要说的事是关于一个女人的，她姓关，叫关雨芬……”
　　“慢着！”
　　美妇的脸上终于泛起了一丝波澜，“若兮你在外面等着，我和你陈祎哥哥有事要谈。”
　　闷闷不乐的蓝若兮见妈妈突然转变了态度，虽然不知道是什么原因，但脸上却是瞬间露出了笑容，连连点头道：“嗯嗯，知道了妈妈，我不会打扰你们的，你说是不是花花。”
　　花花抬头看了蓝若兮一眼，然后转身给了她一个后脑勺。
　　“哼，臭花花，不理你了。”
　　蓝若兮离开，美妇深吸一口气道：“跟我来。”
　　说完自顾自进了客厅，陈祎跟着一路穿过客厅，来到了一间安静的会客室。
　　“说吧，你和关雨芬是什么关系？”
　　陈祎一进房间，态度瞬间变得随意起来，直接翘着二郎腿坐在沙发上：“我和关雨芬没关系，我只是偶然间得到了一些消息而已。”
　　不等美妇开口，他从口袋掏出了自己的老旧华为手机，然后点开了一个视频，按下了播放键。
　　下一秒，一个女人的声音响起：
　　“嫂子你不要怪我，我也不想这么做，要怪只能怪你欺人太甚！”
　　听到这个声音的瞬间，美妇骇然色变，这个声音她再熟悉不过。
　　因为这个女人，就是她自己。
　　甚至连说这句话时的场景她都记忆犹新。
　　陈祎按下暂停，微笑道：“还要继续听下去吗——樊，颖，芝女士？”
　　“你——”
　　樊颖芝的脸色瞬间没了血色，慌乱道：“你到底是什么人，为什么会有那个时候的视频？”
　　陈祎没有回答，而是幽幽说道：“二十年前蓝氏兄弟创建东鹏药厂，三年后事业壮大渐渐步入正轨。
　　期间二人先后成家，他们的妻子帮忙把药厂事务处理的井井有条，两兄弟也有了更多精力专研药物，原本一切都在往好的方向发展。
　　可是某天蓝氏弟弟的妻子发现了嫂子正利用职务之便侵吞弟弟的财产，她将此事告诉老公，却因为嫂子提前察觉做好了掩盖，不仅并未引起老公重视，反而枉做了恶人。
　　事后嫂子处处陷害，她不甘受辱，于是暗中联系了一个一直暗恋自己的舔狗，教唆他趁着午休时间，将嫂子每日习惯服用的燕窝水中添加了氧化氢。
　　等到所有人反应过来的时候，嫂子已经一命呜呼。事后，她承诺帮舔狗照顾好家人，而舔狗为了爱情，心甘情愿认罪进了大牢。
　　嫂子的死，使得蓝氏大哥大受刺激，导致先天心脏病复发，抢救不及时不幸身亡。
　　她的老公却通过蛛丝马迹查明了事情经过，深感对不起大哥，出家为僧。
　　没有了大哥和老公支持，药厂再难维持，于是她当机立断在药厂衰落之前，以1亿5千万的价格打包卖给了宏兴药业。
　　然后在魔都买下了一栋别墅，独自抚养女儿长大。
　　不知道我说的有没有什么遗漏，樊颖芝女士？”
　　樊颖芝此时已经再无之前那副高高在上的气势。
　　随着陈祎的诉说，她已是忍不住开始呜呜哭泣。
　　陈祎有些不忍，说到底这些事怪不得樊颖芝，她也是被逼无奈才会出此下策。
　　可法律是不管这些的。
　　只要他将这些从游戏中得来的黑料上交，樊颖芝绝对难逃牢狱之灾。
　　“别哭了，我不是来帮关雨芬报仇的。”
　　樊颖芝愣愣的抬起头，倾城绝色的娇媚容颜此时梨花带雨，更添三分艳色，陈祎忍不住咽了口唾沫。
　　“你……真的不是来报仇的？”
　　陈祎无奈道：“我要是想报仇，直接把证据送到警察局多好，何必多此一举来应聘呢？”
　　“那你这些东西是从哪里来的？”
　　褪去了趾高气昂的外壳后，此时的樊颖芝和普通的女人也没什么区别，甚至显得更加柔弱。
　　其实应该说这才是樊颖芝的真正面目。
　　她一个有钱的单身妈妈独自抚养一个女儿，这其中的难处唯有她自己清楚。
　　为了避免那些心思阴暗的男人追求，她不得已为自己披上了一层高傲冷漠的保护色。
　　陈祎很同情她，却并不打算放过她。
　　这样的极品美妇，还有个同样绝色的女儿，错过无异于暴殄天物。
　　何况她已经被纳入攻略位，不拿下岂不是浪费资源？
　　陈祎绝不允许这种事情发生。
　　迎着樊颖芝宛如受惊小鹿般的眼神，陈祎摇了摇头：“这份资料哪里来的你不用知道，你只需要知道，这份资料只有我有就行了。”
　　“那你想要什么？钱？”樊颖芝不是傻子，陈祎这么做肯定不只是单纯吓唬自己。
　　而自己当初卖药厂得到了一亿五千万的巨款，陈祎不可能不动心。
　　陈祎摇了摇头：“半山别墅的房子不便宜，你买下这栋别墅，加上这些年花销下来，恐怕也省不了多少。”
　　“那你……”
　　“我要的是人！”
　　陈祎缓缓起身朝樊颖芝走了过来：“你做我的女人，我保你们母女此生平安无事。”
　　樊颖芝目光一颤，“我，我已经老了，你还年轻……”
　　“谁说你老了！”
　　见她这副毫无主见的态度，陈祎得寸进尺地上前一步坐到了她的身旁，毫无顾忌地揽住她的柳腰搂在自己怀里，凑到那雪白的玉颈上用力吸了一口。
　　一股乳香夹杂着淡淡的栀子花香味，让陈祎的鸡巴瞬间翘了起来。
　　“好香！你是我闻过味道最美的女人！”
　　多年未曾亲近过男人的樊颖芝靠在陈祎的怀里，炽热而浓烈的雄性气息烫的她浑身仿佛着火一般。
　　尤其是胯下那规模巨大的硬物，正顶在肥厚的臀沟里，顶的她忍不住发出一声娇媚的呻吟。
　　此时陈祎已经彻底摸清了这个女人的路数，动作越发不客气，一手直接穿过领口握住了她的一只大奶，软绵如水的触感比少女少了几分弹性，却多了几分温润。
　　“好大的骚奶，这些年是不是每天晚上自己揉啊，简直跟奶牛一样。”
　　“嘤没有……不要这样……若兮还在外面……”
　　陈祎淫淫一笑，“那又有什么关系，正好让她早些学习一下怎么伺候男人，顺便让她见识一下平时高傲的妈妈骚浪淫荡的一面。”
　　“不……不要说了……”
　　樊颖芝虽然已为人母，可是真正接触男人的时间也没多久。
　　当年刚结婚一个星期就有了身孕，之后老公忙于事业，又因为嫂子的事对他冷淡许多。
　　做爱的次数加起来也不超过两位数。
　　而她那位老公为人古板，做爱的时候连句情话都不会说，哪里听过如此羞人的话。
　　陈祎被她可爱的样子逗弄的欲火焚身，忍不住把手伸进了她的裙底。
　　手上传来一抹光溜溜滑腻腻的触感。
　　而且不是云姐那种自己刮了毛的光溜，而是真正的没有一丝毛茬。
　　陈祎激动无比：“你是白虎？”
　　“求求你……不要羞我了……我都听你的……你要做什么就做什么吧……”
　　陈祎顺着穴口插了进去，G点捕捉精准的按在了阴道内一处异样的软肉上轻轻抠挖起来。
　　没想到刚一抠就感觉骚屄深处吐出一股淫液。
　　“啊啊……不要摸哪里……”
　　“告诉我，是不是骚屄天生没毛？”
　　“唔唔……是，是的……求求你慢一点……我快忍不住了……”
　　“骚屄痒了很久了吧，才刚刚碰到就喷水了，是不是早就想挨操了？”
　　陈祎兴奋的一手揉奶，一手插屄，让樊颖芝这个久旷多年的绝色美妇瞬间失守。
　　如果说一开始她还只是迫于无奈，那么现在却是真正的被勾动了情潮。
　　“唔唔……我没有……是你逼我的啊啊……我受不了啊啊啊……来了……泄了啊啊……”
　　噗地一股淫水再次从骚穴里喷出，强劲有力的潮喷从内裤两侧溅出来，连屁股下面的沙发都打湿了。
　　“骚屄还敢说谎，这才刚一碰你就高潮了，还敢说我逼你？再问你一次，你是不是骚屄，是不是早就想让我肏你了？”
　　陈祎并未停下，继续抠挖G点，使得还未退去的高潮变得更加绵长。
　　樊颖芝压抑不住地浪叫起来：“啊啊是，是的……我是骚屄……我一见你就……就想让你肏我了……”
　　“终于说实话了，哦好多水，你的骚屄是抽水泵吗，一动就出水！”
　　陈祎兴奋极了，也不知道是不是自己太幸运，连续遇到的三个女人都是多水体质。
　　沐淑妍和连素云都是潮吹小能手，樊颖芝这个骚美妇更是夸张，喷的水又多还非常有力。
　　要是把鸡巴插进去，一边插一边被淫水冲击，不知道会有多舒服！
　　抽出手指，一把拽下裤子将硬的不行的黑粗肉棒放了出来，“骚货，来吃吃鸡巴，这么多年没见过，应该很想了吧？”
　　“不要在这里……时间久了不出来，若兮会发现的……”
　　樊颖芝低声哀求着，陈祎看她可怜的模样，也不忍太过逼迫，“好吧，带我去你的房间。”
　　“谢，谢谢……”
　　樊颖芝感激地连声道谢，却忘了将她逼到这一步的，正是眼前这个男人。
　　在樊颖芝带领下，两人拉到了二楼最里面的一间卧室。
　　刚一进门陈祎就一把拽下了樊颖芝的长裙，露出了那副让人垂涎三尺的爆乳肥臀。
　　“我草，真是个极品！”
　　陈祎张嘴扑上来叼住了一只硕大的肥奶舔舐起来。
　　“唔唔……好痒……不要咬奶头……奶头好痛……”
　　陈祎虽然有点轻微抖S，却也不会真的虐待自己的女人，力道把握很有分寸。
　　让女人感觉到痛，却又不会伤到。
　　咬住一只艳红色奶头拉起，将整个奶子拉成了锥形，然后突然松开。
　　啪
　　硕大的肥奶回弹发出一声肉响，刺痛夹杂着爽感让樊颖芝再次浪叫出声。
　　陈祎两根手指毫无预兆地再次插入了光滑的阴唇，开始剧烈抽插。
　　“啊啊啊……不要插了……唔唔小穴要坏掉了……”
　　“想不到你都生过孩子了，骚屄还这么紧，今天就让我来帮你松松屄！”
　　陈祎呼吸着浓郁的奶香，鸡巴变得越来越硬。
　　樊颖芝多年来首次受到如此刺激的玩弄，脑袋都变得有些迷糊，只知道张嘴浪叫。
　　“啊啊啊好舒服……要插到心里了……”
　　樊颖芝一边浪叫，眼泪无声流了下来。
　　一半是爽的，一半是为自己感到悲哀。
　　这一刻她知道，从今日起，自己注定要沉沦在这个男人的手中。
　　陈祎嘿嘿淫笑着：“骚屄，你老公还没死呢，你就这么给他戴绿帽子，心里难道不会感到愧疚吗？”
　　“唔唔……对不起老公……颖儿不……不是故意的……是这个坏人……颖儿不是荡妇……唔唔”
　　樊颖芝说着说着唔唔哭了起来，有愧疚，更多的却是爽和刺激。
　　陈祎继续刺激她：“胡说，明明是你的骚屄自己把我的手指吞下去的，还敢说不是荡妇，你就是个骚屄，贱母狗！快说，你是不是母狗？”
　　一边说陈祎两根手指疯狂抽插骚穴，指关节飞速剐蹭着G点，狂风骤雨般的快感将樊颖芝最后的理智彻底吞没。
　　“啊啊啊……对不起老公……是颖儿不好……颖儿是骚母狗……是荡妇……颖儿要给……给你戴绿帽子了……求你原谅颖儿啊啊……啊啊颖儿要嗯啊……颖儿要高潮了……老公……颖儿……被别的男人啊哈……插到高潮了咿呀……”
　　樊颖芝身体剧烈抖动，骚穴猛烈喷射着阴精，在内裤阻挡下仿佛花洒一般浇了满地。
　　“真是个骚屄！第一眼看见你身上这对骚奶和骚屁股我就知道你是个欠操的荡妇，果然没看错你！”
　　陈祎看的眼睛通红，也顾不上让樊颖芝口交了，扒下她的内裤挺起肉棒直接插了进去。
　　“啊啊啊……好大……小穴要裂开了……老公救我……颖儿啊啊……被别人的大鸡巴插进来了……”
　　“啊啊进去了……插到……插到子宫了唔唔……”
　　陈祎一杆到底，直接顶在了子宫口，舒服的差点射出来。
　　“好骚逼，真会吸……噢噢我草……”
　　樊颖芝毕竟生过孩子，小穴在紧致方面差了沐淑妍和连素云一筹，但是她的小穴却有着她们两人所不具备的强大吸力。
　　仿佛一个不断旋转的漩涡，刚一插进去就开始疯狂榨取他的肉棒，似乎要一口气将阴囊中的精液全部吸出来。
　　陈祎连忙停下深吸一口气，这才重新守住精关。
　　樊颖芝第一次被这么大的肉棒插进来，同样感受到了前所未有的刺激。
　　又痛又爽的快感让她的淫水跟不要钱一样疯狂喷射。
　　“骚屄，我要开始肏你了！”
　　压下射意之后，陈祎双臂发力抱着樊颖芝的双膝，然后挺动腰肢开始了疯狂迅猛的激烈抽插。
　　才刚刚适应大肉棒的樊颖芝上来就面对如此剧烈的抽插直接潮吹了。
　　强劲有力的淫液和肉棒的冲击交汇在一起，犹如水弹一般在骚屄里炸开，爽的樊颖芝快要疯了。
　　“啊啊豪爽……小穴好爽……嗯啊慢点……颖儿会被插死的……呜呜要顶穿了……”
　　陈祎仗着体力强横，完全没有放她下来的意思，一边操一边在屋里绕起了圈圈。
　　“呼呼……骚屄快说……嗯爽不爽？”
　　“啊啊啊好爽……骚屄好爽……大鸡巴插得骚屄好舒服……”
　　樊颖芝像个鸡巴套子一样被陈祎在半空不停抛上落下，大奶子简直快要甩出残影。
　　重力和陈祎的冲击交汇在一起，带来的双重刺激爽的樊颖芝一边浪叫一边泪流不止，那是激动的泪水，幸福的泪水。
　　陈祎腰腹宛如重锤，龟头不断轰击着子宫口，每次插进去都像是有一只小舌头在舔舐龟头。
　　随着轰击次数越来越多，子宫口逐渐撑开一道缝隙。
　　“骚屄，我要肏你的子宫了！”
　　樊颖芝已经彻底沉沦在无尽的快感之中，根本不懂得拒绝：“肏吧……肏死我吧……肏我的骚屄……肏我的骚子宫……都给你啊啊啊…… ”
　　陈祎抓着肥臀的手逐渐用力：“一开始不是挺高傲吗……怎么现在跟个婊子荡妇一样？”
　　“……我就是个婊子啊啊……荡妇……用力肏我……啊啊又要高潮了……”
　　连续抽插了二十多分钟，陈祎也感觉到了射意。
　　“骚屄快说，是我肏你舒服，还是你老公肏你舒服？”
　　樊颖芝想都没想：“是你……我老公嗯啊……他就是个软蛋啊啊……进来就射了……啊要到子宫了……唔唔啊老公……颖儿要……被肏穿了啊啊啊……”
　　伴随着樊颖芝似痛苦似呻吟的浪叫，陈祎感觉到龟头猛然插进了一张紧致的小嘴，来到了一片新的天地。
　　紧接着一股澎湃无比的淫水狂泻而出，击打在龟头上。
　　“我草……射了！”
　　陈祎感觉一股毫无防备的快感轰击在腰眼，然后鸡巴开始了疯狂爆射。
　　“啊啊啊……老公……对不起……颖儿要坏掉了……”
　　陈祎将软掉的鸡巴抽出来，淫水如同下雨一般喷洒出来。
　　整个房间都弥漫着浓浓的爱液腥臊气息。
　　樊颖芝软软倒在陈祎怀里，像个玩坏的娃娃一样无声流着眼泪，嘴巴呢喃着两个字，从口型来看赫然正是“老公”。
　　高潮过后，愧疚再次袭上樊颖芝的心头。
　　她和老公还没有离婚，可是自己却被其他的鸡巴肏到了小穴里。
　　她给老公戴了绿帽子，这让生性传统的樊颖芝深深的感觉到自己实在太对不起老公了。
　　陈祎同样能看出来，这个做爱时候淫荡无比的美妇，心里还是非常爱她的老公的。
　　如果没有自己的出现，或许她真的会为那个男人终生守节。
　　但越是这样，陈祎就越感到兴奋。
　　抱着樊颖芝在床上躺下，陈祎揉搓着她的乳房：“如果现在你老公回来，你跟他还是跟我？”
　　樊颖芝微微迟疑，“现在说这些还有意义吗？你已经得到了我的身体，我和他已经回不到过去了。”
　　“当然有！”
　　陈祎重重捏了下奶头，不顾樊颖芝的痛呼，冷哼道：“你是我的女人，我不允许你躺在我的怀里，心里还想着别的男人！”
　　“可他才是我的老公，你只是一个靠着威胁霸占别人妻子的恶棍！”
　　陈祎闻言笑了，丝毫不以为耻：“我就是恶棍，我不仅要霸占你，还要把你调教成心里只有我一个人的小母狗，让你除了我再也想不起其他男人的女奴！”
　　“你真是个变态！”
　　“你不是第一个这么说的。”
　　陈祎手指再次插入小穴：“看看你这里，已经变成了我的形状，以后也只有我一个人能进来，你老公是过去式了，他已经给不了你幸福，未来能够让你爽的只有我！”
　　樊颖芝趴在陈祎怀里，表情复杂。
　　“我们进来的时间够久了，你该出去了，不然若兮该怀疑了。”
　　“怀疑就怀疑，反正早晚有一天她会知道的。”
　　陈祎满不在乎的说着，手上却是放开了樊颖芝，“走吧，去洗个澡。”
　　当两人再次出来时，已经重新恢复了整洁。
　　只不过樊颖芝原本面对陈祎时的高傲此时已经彻底消失不见。
　　“若兮，陈，陈祎哥哥以后就是你的司机了，以后要听陈祎哥哥的话，知道吗？”
　　蓝若兮惊喜道：“妈妈你答应了？！太好了，我就知道妈妈你最好了！”
　　小丫头兴奋地拉起陈祎的手臂激动道：“陈祎哥哥，若兮好开心！”
　　“哥哥也很开心。”
　　陈祎胳膊顶了下少女柔软的酥胸，然后作势抽了出来，走到樊颖芝面前，用身体挡住少女的视线，右手快速在美妇的胸前捏了一把：“颖姐，以后就请多多关照咯。”
　　樊颖芝脸上一红，强忍着呻吟点了点头：“合同已经准备好了，你去找李叔直接签约就好，然后就可以回去了，明天7点准时过来上班。”
　　陈祎故作无奈道：“我离这里太远，7点实在太早了，万一出意外的话可能会耽误若兮上学……要不这样吧，我看颖姐你们家里空房不少，能不能给我腾出一间当宿舍？”
　　“这……不方便吧……”樊颖芝为难地看向蓝若兮。
　　“有什么不方便的，妈妈你就让陈祎哥哥住下来吧，反正家里房子这么多，有陈祎哥哥在还能够保护我们。”
　　看着蓝若兮那副完全不懂的人心险恶的天真模样，樊颖芝心中有些悲哀，傻丫头，你这是在引狼入室啊！
　　可是迎着陈祎威胁的眼神，樊颖芝也只能强行挤出一个笑容：“那好吧，既然若兮你这么说了，收拾房间的事就交给你了，妈妈有点累，先回房休息了。”
　　蓝若兮脚下一跳，抬手敬了个不标准但充满了少女可爱气息的军礼：“是妈妈，若兮保证完成任务！”
　　“谢谢颖姐，若兮，那房间的事就有劳你咯。”
　　“放心吧陈祎哥哥，我一定帮你收拾的干干净净，香香喷喷的。”
　　陈祎笑着揉了揉她的丸子头，“嗯，以后哥哥会好好报答你的。”
　　只不过是用鸡巴！
　　陈祎暗自淫笑一声，告别了这对绝色母女花，来到了门房。
　　听到陈祎居然真的通过了面试，老头惊奇不已，不过也没有怀疑。
　　毕竟和其他人分分钟出来相比，陈祎足足待了一个多小时才出来，可见是有真本事的。
　　拿出早就打印好的合同，陈祎签上了自己的大名，大步离开了别墅。
　　大门外的人此时已经走得差不多，只有连素云一个人无聊地坐在一块草坪上默默等待着。
　　心不在焉的刷着新闻，连素云习惯性抬眼看向大门口，看到那道熟悉的身影，脸上顿时露出了惊喜之色。
　　“你终于出来了，姐姐都快等不及了！”
　　说着快步跑了过来。
　　陈祎看着她那两只上下摇晃的奶子，忍不住又来了火气。
　　见周围没人，一把将她拉到怀里抓住奶子狠狠揉搓了几下，在新婚人羞涩娇喘中低声命令道：“以后不许叫我弟弟，要叫主人。”
　　“唔……不要～”连素云呻吟着呢喃道：“好弟弟不要作践姐姐了。”
　　“我喜欢把自己的女人调教成听话的性奴母狗，如果你连区区一个称呼都忍受不了，以后咱们还是不要再联系了！”
　　陈祎这句话是在试探。
　　因为就在刚才，他突然察觉到了这个小少妇看自己的眼神并不是那种普通炮友间的眼神。
　　那种感觉更像是坠入爱河的少女，看待恋人一般的眼神，充满了情愫。
　　再联想到连素云大学期间没谈过恋爱，第一段感情就步入了婚姻殿堂，被自己肏出感情似乎也并不奇怪。
　　于是陈祎忍不住对她做了一个服从性测试，也就是常说的PUA。
　　如果成功了，那么自己或许能够很快就拥有一只驯服听话的人妻母狗。
　　失败了也无所谓。
　　虽然这个新婚少妇给陈祎的感觉相当不错，但他并不想给她带来爱情方面的错觉。
　　就如他说的那样，相比谈恋爱，他更喜欢将女人彻底调教成自己的玩物。
　　说他变态也好，心理阴暗也罢，总之这就是陈祎对待女人的态度。
　　如果换做以前，或许陈祎会把这份心思压在心底，找个女人凑合着随便生活。
　　但有了黑料攻略游戏以后，只要自己想，任何女人都能睡得到。
　　有着如此强大的资本，陈祎根本没心思去谈什么狗屁爱情。
　　他需要的是能够让自己玩的开心的女人。
　　如果做不到这一点，又没有无可取代的属性，等待她的只有被抛弃。
　　陈祎冷冷说完，毫不留恋的松开手往山下走去。
　　感受到胸前的大手消失，连素云瞬间升起一阵空虚。
　　然后才意识到刚才发生了什么，看着陈祎大步离开的背影，那张羞红的俏脸刹那间一白。
　　这一刻她忘记了对自己呵护有加、百般疼爱的老公。
　　忘记了交换戒指时曾和老公许下的海誓山盟，忘记了两人在洞房花烛夜所畅想过的美好未来。
　　此时的她满脑子都是公园里那场前所未有的性爱体验，想到这里一股热潮将刚换的内裤再次打湿。
　　“不要，不要丢下我……”
　　连素云惊慌的追上来，想要拉住陈祎的胳膊。
　　陈祎脚下不停，但也没有甩开她，而是再次问道：“愿意做我的母狗吗？”
　　羞辱至极的话语从男人口中传来，连素云那多年素质教育塑造的三观让她很想用力甩开男人的手臂，再狠狠扇他一个耳光。
　　但悲哀的是，连素云发现自己根本忘不掉那种销魂蚀骨的快感。
　　一想到以后做爱只有老公那根仅仅十公分的小肉棒，连素云心里顿时跟猫抓了一样。
　　陈祎见她忸忸怩怩，半天没动静，不耐烦的抽出手臂在她那双翘臀上狠狠甩了一巴掌：“最后问你一次，到底愿不愿意做我的母狗？要是不愿意现在就回去，以后好好做你的贤妻良母，我也不会利用之前拍下的照片再去骚扰你。”
　　对不起老公……云儿也不想这么做，可是云儿已经回不去了……连素云脸如火烧，死死拽着陈祎的衣襟，呢喃着叫了一声：“主，主人。”
　　陈祎嘴角露出一丝满意的笑容：“很好。”
　　本来还以为要花点时间才能把这个女人驯服，没想到竟然这么容易。
　　早知如此，一开始就该对她强硬一点。
　　不过现在也不晚。
　　“刚才是你离开的最后机会，但你既然选择留下，那么以后就绝对不能背叛我，否则我会让你知道什么叫后悔。”
　　陈祎晃了晃手机。
　　连素云脸上闪过一丝慌乱，她想到了之前自己被陈祎拍下的那些淫乱画面，急忙道：“不会的，我一定会好好听话。”
　　“最好这样。”
　　陈祎拿出刚签好的合同：“我已经面试成功了，以后需要帮助无论是钱还是其它方面都可以告诉我。
　　你是我的母狗，除了我，这个世界上没有任何人可以欺负你。”
　　原本还有些小怨怼的连素云听到这番话，心里一下变得甜蜜起来。
　　虽然陈祎的语气和措辞比较刺耳，但包涵的维护之意却是真实不虚。
　　这让她突然升起一个念头，“或许调教只是他的性癖，他的心里其实还是很喜欢我的。”
　　陈祎眉头一皱，声音沉了下来：“我说的话你听到了吗？”
　　“啊～嗯，知道了，谢谢弟……主人。”

第6章
　　一个小时后，一家宾馆内。
　　一丝不挂的连素云跪趴在床前的地板上，紧紧捏着手中的A4纸，难以启齿道：“主，主人，可以不要这么……”
　　“不可以！”陈祎面无表情的举着手机，“照我说的做，别让我生气，不然后果你清楚。”
　　意识到事情再无转圜余地，连素云心中哀鸣，但最终还是按照陈祎吩咐的那样，双腿八字分开摆出了一个淫荡至极的鸭子坐姿势。
　　不仅露出了上面的两只白嫩的奶子，连下面暂时被肏的合不拢的骚穴全都一览无余。
　　连素云深吸一口气，将A4纸双手举在左胸前，结结巴巴的开口道：“我叫连素云，年龄23，身份证号……今日自愿成为主人陈祎的母狗……”
　　连素云念得是陈祎根据网上的女奴协议改编的母狗协议。
　　在协议之中，陈祎拥有对连素云身体的一切掌控权。
　　除了不公开这份关系或者让她自残之外，私下里连素云需要百分百无条件听从陈祎的命令。
　　哪怕是让她当肉便器也不能有丝毫违背，至于老公想和她做爱这种事，更是需要得到陈祎的首肯。
　　总之签了这份合约，连素云在陈祎面前将彻底沦为一条没有丝毫尊严，可以随意玩弄调教的母狗，甚至连母狗都不如。
　　随着一条条屈辱至极的命令从口中念出，连素云的仿佛解放了某种天性，声音越来越流畅。
　　浑身升起一股酥酥麻麻的快感，当最后一个字落下的时候，一股晶莹爱液噗地从半开的肉洞中喷了出来。
　　“还真是个骚屄，这样也能发情。”陈祎调笑了一句，边拍摄边吩咐道：“盖章吧。”
　　“是，主人。”
　　连素云香口微喘，红润的纤舌下意识舔了下唇瓣，原本的新婚少妇那股贤淑的气质彻底消失，变得淫靡而下贱。
　　她拿出口红涂在嘴唇上，在自己的姓名上面亲了一口，然后张开大腿，在浸染着爱液的阴唇上印了一下。
　　“主人，可以了吗？”
　　陈祎颔首拍了拍胯下，并未结束拍摄：“来吧，完成最后的仪式。”
　　“是主人。”
　　连素云四肢着地像一只真正的母狗那样，乖巧的爬到陈祎身前，然后张口含住了陈祎半软的黢黑大鸡巴。
　　已经不是第一次口交，但这次连素云却表现的异常紧张，含着龟头的嘴巴一动不动，连身体都崩的紧紧的。
　　“来了。”
　　随着陈祎一声低语，连素云猛然感到一股腥臊难闻的恶臭气息在嘴巴里弥漫开来。
　　同时一股温热的水柱冲入咽喉。
　　“一滴不漏给我喝下去，这是成为母狗的最后仪式，别让我失望。”
　　连素云眨巴着大眼睛，骚臭味熏得她眼睛都快睁不开了，但她还是强忍着呕吐感咕咚咕咚吞咽着。
　　陈祎也怕呛到她，放尿的时候也是控制着节奏，一炮本来就不多的尿花了三分钟才尿完。
　　连素云咽下最后一股尿液后，顺从的把龟头和尿道中的残留尿液吮吸干净才抬起头。
　　“主，主人……”
　　刚一开口就有一股尿骚味扑面而来，陈祎挥了挥手：“去里面刷牙吧，急得要爬着去。”
　　“是，主人。”
　　一泡尿下肚，连素云似乎完全进入了状态，眼神迷蒙，摇晃着大屁股爬进浴室。
　　看着一个新婚少妇就这样被自己调教成了一个淫荡的母狗，陈祎心中的成就感甚至压过了肉体的欲望。
　　“我果然是个变态！”
　　“不过，真的好爽！”
　　一想到在同事、朋友、老公、爸妈、公婆眼中贤淑知性的连素云，背地里却是一只下贱的母狗，甚至吞精喝尿这种事都做得出来，这种强烈的反差，简直堪比最顶级的春药。
　　连被嘴巴含住都没有彻底硬起来的肉棒，此时一下变得坚硬如铁。
　　正当陈祎打算冲进浴室好好发泄一通的时候，突然想起自己似乎还有奖励没领。
　　之前肏樊颖芝的时候，系统提示了好几次，不知道这次又有什么奖励。
　　陈祎兴奋的打开游戏面板：
　　【攻略目标2：樊颖芝——好感度10/100】【年龄：32】
　　【颜值：91】
　　【性经验：人数2，次数18（口交0，乳交0，肛交0，性交18）】【性癖：性瘾（隐性）】
　　【黑料：曾因不堪受辱，利用舔狗下毒杀死大嫂/视频】“和【樊颖芝】首次接吻，阴茎+0.2（待领取）“首次和【樊颖芝】完成性交，奖励身体（乳房）改造【乳房·养颜圣奶】（待领取）”
　　“【樊颖芝】好感度+10”
　　“颜值居然又91？”
　　陈祎有些震惊，虽然他也觉得樊颖芝非常漂亮，但却没想到颜值居然比沐淑妍高这么多。
　　要知道沐淑妍作为外语系系花，颜值自然毋庸置疑。
　　起码在陈祎眼中看来，樊颖芝的颜值并没有明显高出沐淑妍多少。
　　不过紧接着陈祎想到樊颖芝那夸张的身材，一下又释然了。
　　沐淑妍的身材虽然不错，但靠的全是底子，在整体线条上远比不上樊颖芝这种长期锻炼保养出的那么完美。
　　之前还不觉得，可是见过了樊颖芝，再看沐淑妍差距就很明显了。
　　例如屁股不够翘，肩背不够挺，肚子还有点赘肉等等。虽然不太明显，但多少有些影响美观。
　　“不愧是极品熟妇，这次还真是赚大了！”
　　陈祎心中感慨着，把两项奖励全部领取。
　　阴茎+0.2后总数值已经来到了6.4。
　　陈祎点开手机自带的数据尺，对着已经硬起来的肉棒量了一下，忍不住笑了起来。
　　0.4的属性一共为鸡巴带来了1厘米左右的长度，直径也有所提升，尤其是龟头明显变得更大了。
　　陈祎的龟头本来就大，还带弯钩，肏屄的时候对肉穴里面的褶皱刺激很大，这也是他能够频频肏的女人潮喷的最大原因。
　　连素云这么轻易就被驯服，这颗大龟头绝对功不可没。
　　如今龟头再次得到强化，对于接下来的调教绝对会有很大的帮助。
　　不过真正惊喜的还是另外一项奖励——乳房改造。
　　【乳房·养颜圣乃】（待使用）——对目标使用之后，可以对其进行非哺乳期催奶，催奶效果根据乳房大小而定，催产出的奶水对发育成熟的女人可以美容驻颜，效果根据服用数量决定（每月服用至少300ML）。
　　看到这个奖励的瞬间，陈祎就想到了樊颖芝。
　　第一次看到樊颖芝那双至少E+的逆天大奶时，陈祎就想象过这对奶子要是能喷奶就好了。
　　如今改造奖励可谓直接圆了他这个梦想。
　　而且最重要的是，以后自己的女人可以通过喝奶来保持容颜不老。
　　不仅省去了大把保养的时间和金钱，还不用担心她们老了以后怎么处置。
　　“就决定是你了！”
　　陈祎嘿嘿淫笑着将乳房改造对着樊颖芝的头像点击了使用。
　　另一边，正坐在浴室搓洗着身子的樊颖芝，突然感到胸前一阵暖流升起，接着乳房和奶头开始发胀。
　　她忍不住轻轻按压了一下，然后震惊的一幕出现了，只见两颗深红色奶头突然噗噗喷出两条乳白色奶柱。
　　接着一阵如同高潮喷水一般的快感席卷全身。
　　“咿呀～”
　　樊颖芝忍不住发出一声娇啼，双手却是下意识捏的更用力了。
　　噗噗
　　噗噗
　　随着一股奶水喷射，樊颖芝发出一阵淫荡至极的浪叫，快感越积越高，当乳头再也没有奶水喷出的时候，胯下松开的肥穴一阵剧烈抽搐，随后喷出一道晶莹的潮水。
　　竟然被喷奶的快感刺激的潮喷了。
　　冷静下来后，樊颖芝看着水面上那一层漂浮着的乳白色粘稠液体，一时间有些难以置信。
　　“为什么……”
　　自己明明不是哺乳期，可为什么会产奶？
　　而且感觉还这么……
　　想到刚才自己那副骚浪的模样，樊颖芝心中升起无限哀羞，然后陷入了深深的自我怀疑。
　　“难道他说的是对的，我真的是一个天生淫荡的女人么……”
　　陈祎并不知道突如其来的身体改造，令深爱着老公的樊颖芝内心，悄然打开了一丝微不可查的缝隙。
　　此时他正在和沐淑妍聊天。
　　“潘龙不是说要带你见什么网红up吗？”
　　“已经见过了，现在潘龙正打算带我去五角万达看电影，我不想去。”
　　看电影？
　　陈祎突然想到了某些电影桥段，脸上露出一抹淫笑：“和他去，买完票把位置发给我。”
　　沐淑妍心里一突，想到这个男人在床上时对自己的羞辱，本能意识到陈祎肯定没安好心。
　　按理说她应该拒绝，可心里却不知为何感到一阵莫名的刺激。
　　鬼使神差的发了一个“嗯”。
　　连素云从我是爬出来的时候，陈祎已经换好衣服了：“你先回去吧，我有事先走了，晚上到家了记得给我发个消息。”
　　连素云经过刚才的刺激，这会正感到小穴里一阵空虚，听到这话不由露出一丝失望之色。
　　不过这会已经被初步调教出奴性，连素云根本不敢多说什么，只能幽怨的说了句：“知道了主人。”
　　陈祎见她那副可怜兮兮的模样，叹了口气：“算了，给我舔硬然后跪在床上趴好。”
　　“啊～谢谢主人！”
　　连素云喜上眉梢，快步爬到陈祎身前，伸手就要脱下他的裤子。
　　却被陈祎呵斥了一句：“贱货，你见过母狗用爪子脱裤子吗？给我用嘴！”
　　满脑子都是大鸡巴的连素云闻言也顾不上反驳，老老实实用嘴巴吊着裤腰拉到膝盖下面，然后迫不及待含住了陈祎的龟头。
　　一阵灵巧的舔嗦之后，陈祎感觉差不多了，拍了拍连素云的脸颊：“到床上撅好，我赶时间。”
　　“嗯嗯～”
　　连素云听话爬上床，然后四肢跪趴在床沿处，高高翘起了肥臀，露出了下面早已水淋淋的肉穴。
　　陈祎伸手抹了一把，感觉到肉唇和穴口都滑溜溜的，直接省了前戏，脱了衣服挺着鸡巴狠狠地插了进去。
　　“啊～”
　　连素云瞬间发出一声悠长的浪叫。
　　陈祎同样爽的倒吸一口冷气，抬手在肥嫩的肉臀上扇了一巴掌骂道：“刚洗完澡骚屄就这么湿，真实个天生做性奴的料！”
　　“呜呜鸡巴进来了……好爽……主人的鸡巴好大……比之前更大啊啊……云奴的小骚屄好舒服……”
　　陈祎被她淫贱的叫声刺激的热血沸腾，抽插的力道变得更加狂猛：“骚屄真紧，好会吸！你的绿毛老公真是没福气，这么骚的骚屄却要我一个外人来帮他肏！”
　　“啊啊……主人的鸡巴……插到子宫了……不要提云奴咿呀……老公……”
　　“还敢顶嘴？！”陈祎大怒，对着肉臀啪啪一阵猛抽。
　　“啊啊不要……呜呜主人……云奴……云奴错了……要丢了……主人用力……云奴骚屄要喷水了……”
　　陈祎强忍着快感突然停下：“快说，是你的小鸡巴绿毛龟老公重要还是主人重要？”
　　快感突然中断，连素云差点一口气被喘上来，空虚的小穴仿佛有无数只蚂蚁在爬，折磨的她脑袋一片空白，再也顾不上老公，尖声浪叫起来：“主人最重要，大鸡巴主人最重要，求主人狠狠肏云奴的骚屄……啊啊啊……丢了……”
　　陈祎一记重炮狠狠轰在子宫口，粗壮坚硬的龟头像一把钩子狠狠顶开骚穴肉璧上的褶皱，又痛又爽的快感一下把连素云推上了高潮。
　　陈祎见此不仅没停，反而抽插的更加激烈。
　　在公园的时候他就发现连素云是个能够连续高潮的极品。
　　经历了第一次高潮之后，她的高潮会变来的越来越快。
　　这样的女人在做爱时，只要肏她的男人够强够持久，那么她的快感就会越来越强。
　　这也是连素云为什么只是在公园里挨了一炮就再也忘不掉陈祎的原因。
　　陈祎的鸡巴不仅够大够硬，关键是肏起来又快又猛又持久。
　　短短半个小时里带给连素云的高潮时间，甚至比她以往经历过的所有高潮时间加起来都要绵长强烈。
　　要不是如此，受过高等教育的连素云也不会仅仅只是做了一次爱就彻底沦陷。
　　她舍弃家庭、尊严，为的就是能够再次体验到这种快感。
　　现在她终于如愿以偿，脑子里已经再没有别的念头，只想就此放纵下去。
　　“ 哈啊……呜呜呜……又要高潮了……鸡巴太大了……插的好深……子宫要被肏烂掉了嗷嗷啊……又要喷了……用力操云奴……哈啊哈啊……啊啊啊……”
　　陈祎咬着牙埋头猛干，这个女人的骚穴简直太爽了。
　　又紧又回吸，关键水特别多，从她第一次高潮开始，淫水几乎没断过，一直在喷。
　　让陈祎都有点担心她会不会喷脱水。
　　“啊啊啊啊……”连素云绷紧了身子尖叫，话都说不出来，只有带着哭腔的尖叫和痉挛的身体显示她现在爽到了极致。
　　陈祎听着胯下女人骚浪高亢的淫叫，紧紧的捏着她肥硕的屁股往鸡巴上按，恨不得把蛋都一起塞进去。
　　又快又狠的撞击把连素云那白嫩的肥臀拍的一片通红。
　　深入骚穴的龟头被一股股滚烫的阴精浇灌着，射意渐渐涌起。
　　陈祎紧紧箍着连素云细腻柔软的小腹，疯狂挺动着自己的公狗腰，不给她喘息的机会。
　　随着她的身体一阵又一阵的痉挛，犹如打桩机一般疯狂抽插着她的淫穴。
　　连素云这会像一只上了岸的鱼儿，张大着嘴巴发不出一丝声音。
　　两只明媚的眸子此时歪斜着翻起，仅剩下一丝眼瞳，一副爽的快要痴呆的模样。
　　见状陈祎感觉到差不多了，再肏下去说不定要把这个女人给肏死。
　　当即也不再强忍射意，疯狂抽插了十多下后，陈祎猛然一声低吼：“骚屄接好，射给你了！”
　　陈祎用力搂着连素云的大腿，一股股腥臭滚烫的浓精如高压水枪顶开了连素云紧闭的子宫口，重重轰击在了柔软敏感的子宫壁上。
　　“啊啊啊啊……云奴要死了额啊……”
　　当陈祎射出最后一股精液，将鸡巴抽出来的时候，一股混杂着尿液的淫水喷射而出。
　　连素云身体剧烈抽搐，眼泪口水随着骚屄潮喷一起流淌下来。
　　一时间房间里只剩下“嗤嗤”水声。
　　足足持续了一分多钟，连素云的骚屄才痉挛着停止了喷射。
　　此时连素云身下的床单被打湿一大片。
　　床前的地板上更是到处都是一滩一滩黄白粘稠的液体，空气中充斥着浓郁的腥臊淫靡气息。
　　看着连素云那红肿湿濡，犹如婴儿小嘴般张开的骚屄，陈祎刚刚软下来的鸡巴忍不住再次要硬了。
　　好在他也不是毫无人性，抱着连素云来到卧室，然后冲了冷水澡，把刚刚升起的欲火又给压了下去。
　　等陈祎洗完的时候，躺在水池里的连素云才慢慢回过神。
　　那张艳若桃李的俏脸上尽是满足，“主人你真厉害！”
　　“还用你说？”
　　陈祎撇撇嘴，裹上浴巾道：“一会收拾好就自己回去吧，我先走了。”
　　“嗯，知道了主人。”
　　被肏爽的连素云奴性变得更加明显，那种讨好的语气简直比最下贱的妓女都要顺从。
　　陈祎满意地捏了捏她的脸蛋，转身走出了浴室。
　　十分钟后，陈祎提着一个手提包来到了五角万达影院。
　　8号放映厅。
　　此时荧幕上正在播放的是一部国产动漫电影，未来2047。
　　故事讲的是赛博朋克世界的底层人和上层社会的一系列斗智斗勇，非常热血精彩。
　　潘龙作为一个赛博朋克爱好者，此时已经完全看的入了迷。
　　左手边的沐淑妍则是有些紧张，根本没心思看电影，眼睛不时瞟一眼放映厅的入口过道。
　　不知过了多久，一个带着口罩、鸭舌帽的男人从过道缓缓走了进来。
　　因为早有准备，沐淑妍一眼就凭借身材认出了来人正是陈祎。
　　心里不由一颤。
　　“借过一下。”
　　陈祎压低嗓门说了一句，正沉浸在电影中的潘龙完全没听出他的声音，不耐烦的蜷缩了下腿，让开了距离。
　　陈祎侧身挤过去，然后悄无声息在沐淑妍左侧坐了下来。
　　“我草，好帅！”
　　突然潘龙发出一声惊呼，电影里主人公扔出一个硬币大小的白色金属，半空中一阵华丽特效后，竟变成了一米长手臂粗细的炮筒。
　　“妍妍你看，我就说国产动漫要崛起了，这画质特效完全不比好莱坞的差！”
　　潘龙有点激动的说着，眼睛一秒也不舍得离开屏幕。
　　沐淑妍敷衍回道：“的确很好看～～啊！”
　　“怎么了妍妍？”
　　沐淑妍咬了咬牙故作镇定道：“没事，电影太暴力了，我，我有点怕。”
　　“没事，有我在呢。”潘龙还以为沐淑妍撒娇求安慰，下意识伸手想去抱她。
　　却被沐淑妍伸手荡开，嗔道：“别这样，在外面影响不好。”
　　想到女友的清纯作风，潘龙摸着鼻子讪讪一笑，“不好意思，一时激动……看电影吧。”
　　潘龙再次把注意转到了荧幕上，并未注意到黑暗中女友微微张开的小嘴正在急速喘息。
　　紧紧并拢的大长腿间，不知何时出现了一只大手。
　　这只大手毫无顾忌的伸进她的长裙，揉搓着内裤下那两片饱满的肉唇。
　　从未经历过这种事的沐淑妍只觉得羞涩难耐，可内心却又感到无比的刺激。
　　“啊啊……进来了……”
　　沐淑妍伸手捂住嘴巴，压抑着呻吟，双眸迷离。
　　两根手指毫无征兆的顶着薄薄的内裤插进了她的蜜穴。
　　布料在手指顶弄下抽插着穴口，略显粗糙的摩擦让她的小穴爽的忍不住喷出一股淫水，但更多的瘙痒却在小穴深处浮现。
　　“嘤嗯～”
　　沐淑妍喉咙里忍不住发出一声娇吟，又在意识到环境不对的瞬间强行咬住嘴唇忍了下来。
　　在男朋友身边被别的男人玩弄，让她的全身都忍不住战栗起来。
　　小穴里的淫水更是止不住的向外流。
　　沐淑妍强忍快感的模样显得极为不自然，此时只要潘龙扭过头，定能轻易察觉到自己女朋友的异样。
　　可是这会的他已经再次沉浸在了电影之中，根本不知道自己的女朋友此时正在被其他男人玩弄着小穴。
　　“啊啊要来了……不行……我会忍不住的……”
　　感受着小穴中越来越强烈的快感，沐淑妍即期待又恐惧。
　　期待高潮时那种让她忍不住着迷沉沦的强烈快感，却又害怕自己叫出来，引起潘龙和其他观影者的注意。
　　怀揣着这种复杂矛盾的心情，小穴中的快感一点点逼向了巅峰。
　　就在她屏住呼吸准备迎接高潮的时候，陈祎的手突然抽了出去。
　　看着潘龙目不斜视的模样，陈祎把手伸到沐淑妍嘴边。
　　后者乖巧的张开嘴无声舔舐着自己的爱液。
　　待到手指舔舐干净后，又讨好的轻轻亲了一下。
　　陈祎揉了揉少女的屁股以示奖励，站起身向外走去。
　　“咦兄弟你才刚来就走啊，不好看吗？”
　　潘龙一边让路忍不住问道。
　　陈祎继续压低着嗓音低沉道：“不喜欢看动漫。”
　　说完便直接离开了放映厅。
　　“真是神经，不喜欢还进来！”潘龙嘀咕了一句，继续看了起来。
　　大约五分钟后，沐淑妍突然开口：“我身体不舒服，去一下卫生间。”
　　“要我陪你吗？”
　　“讨厌，人家去卫生间，你怎么陪我～”
　　沐淑妍嗔怪着起身离开了座位，不给潘龙继续说话的机会，迈开大长腿走了出去。
　　这会电影刚开始没多久，检票完的这会都在放映厅看电影，走廊显得空荡荡的。
　　沐淑妍来到卫生间，就见外面的盥洗池旁边，站着一个带着口罩的鸭舌帽男人。
　　“老，老公……”
　　沐淑妍羞涩的低声叫了一句。
　　陈祎摘下口罩抱着她狠狠亲了一口：“去里面看看有没有人。”
　　沐淑妍来时就做好了准备，只是红着脸点点头，去女厕所看了下。
　　三个独立隔间全都开着，沐淑妍不放心的挨个进去看了一遍才出来告诉了陈祎。
　　一听里面没人，陈祎将“正在清洗”的牌子立好，二话不说拉着她匆匆走了进去。
　　两人直接进了靠里的第三个隔间，陈祎裤子一脱坐在马桶上，半硬的肉棒斜斜翘着。
　　“忍不住了，给我口一下。”
　　在这种公众场合，沐淑妍有点放不开，不敢出声。
　　但身体却很听话，乖乖蹲在陈祎身前，张开精巧诱人的粉嫩红唇含住了略带尿骚味的大肉棒。
　　由于洗过澡，沐淑妍并未察觉到自己嘴里这根大鸡巴不久前刚肏过另外一个女人的骚穴。
　　“哦爽……你的骚嘴还是这么舒服！”
　　沐淑妍仿佛受到夸奖一般，嘴巴吞吐的更加卖力。
　　“跟着男朋友来看电影，半道却跑到厕所给别的男人吃鸡巴，你还真是个骚屄。”
　　沐淑妍弯成月牙的杏眼中流露出一丝委屈，像个小猫一般看着陈祎。
　　“别停，继续吃，吃硬了我才能好好肏你的骚屄。”
　　陈祎穿过领口抓住白嫩细腻的乳肉揉搓起来。
　　在奶子和嘴巴的双管刺激下，陈祎的鸡巴不到1分钟就直接硬成了铁棒。
　　“好了，起来吧。”
　　毕竟是公众场合，拖太久其他人进来暴露的风险太大。
　　“把裙子掀起来，扶着马桶趴好。”
　　陈祎抚摸着沐淑妍白嫩光滑的饱满臀峰，爱不释手的揉了几下后一把撕开了那条可爱的卡通内裤。
　　“啊～不要扯坏了……”沐淑妍的包包里没有备用内裤，这条烂了就没得穿了。
　　可陈祎却不管这么多，反而淫笑道：“没事，反正你穿着长裙，实在不行等下你可以让那个绿毛龟带你重新买一件。”
　　说着嗤啦一声把内裤直接拽了下来。
　　棉质内裤此时已经被沐淑妍的淫水浸湿了一大片，陈祎忍不住凑到鼻子前面嗅了一下。
　　“好骚的屄水。”
　　沐淑妍羞的满脸通红，但很快她就顾不上这些了。
　　因为一根粗大坚硬带着弯钩的炽热肉棒狠狠贯穿了她的小穴。
　　“嘤嗯……老公轻点……你好像啊……又变大了……”
　　陈祎挺动腰杆就是一阵疯狂爆插，“骚屄，变大了你不是更爽吗？还有别叫我老公，谁是你的老公，你老公正在里面看电影，我是你的主人！”
　　“啊是……主人……求你慢点啊啊……人家会忍不住的啊哈……”
　　陈祎兴奋不已，一边操一边轻轻抽打着屁股：“你这个骚母狗，噢噢屄真紧，潘龙那个绿毛龟真是好福气！”
　　“啊啊……人家不是唔噢……不是骚母狗呀……”
　　陈祎大怒，施展G点捕捉再次加快了抽插速度，龟头和棒身疯狂剐蹭G点，重重轰击子宫口。
　　骤然加剧的刺激让沐淑妍的叫声越发淫荡：“啊啊老公……主人……慢点啊啊……小穴会被插坏的……”
　　陈祎喘着粗气怒声道：“说，是不是骚母狗？”
　　“啊啊是……我是骚母狗啊……是主人的骚母狗……肏死骚母狗了噢噢……小穴好爽……要喷水了咿呀……”
　　随着尖叫，小穴中噗地喷出一股淫水，好在陈祎有先见之明直接把裤子给脱了下来，否则这会肯定要被骚水淋湿。
　　但腿毛却被淫水喷了个遍，打湿成一团。
　　陈祎抽插的更加兴奋：“真是个骚屄，贱母狗，陪男朋友看电影却被其他男人在厕所肏到潮吹！”
　　“唔唔……骚母狗好爽……小穴……小穴又要来了……”
　　沐淑妍体质敏感特殊，高潮后虽然不像连素云那样连绵不绝，但是高潮的速度很快。
　　短短十分钟陈祎已经感觉到沐淑妍来了最少5次高潮。
　　此时的沐淑妍已经爽的嘴歪眼斜，完全顾不上别的，毫无顾忌的放声浪叫着。
　　也就是这会走廊没人，不然这么大的叫声肯定瞒不了其他人。
　　有着大师级太极拳赋予的强悍体质，陈祎的体力仿佛无穷无尽，抱着沐淑妍的翘臀打桩机似的连续狂猛抽插。
　　肌肤碰撞发出的啪啪声如同放鞭炮一般连成一片。
　　沐淑妍那还未彻底消肿的骚穴因为过度兴奋充血变得殷红一片，犹如最上品的鸡血美玉。
　　疯狂喷洒的淫液随着肉棒的狂暴抽插化作无数水珠四散溅射。
　　将厕所隔板上喷的到处都是。
　　沐淑妍在一浪接一浪的强烈高超刺激下像触电一般不住抽搐着，感觉跟升天一样。
　　就在两人忘我交媾的时候，放映厅里一个玲珑可爱的甜美少女匆匆走了出来。
　　“琳琳讨厌死了，明明人家不能吃辣，非要点辣味锅……”
　　洛常曦见外面没人，顿时顾不上形象快步朝卫生间走去。
　　但没想到的是，刚到卫生间门口，就听到里面传出一阵女人的魅惑的呻吟。
　　“嗯啊主人不要……啊不要插了呀……骚母狗不行了……”
　　“给我忍着，我马上要到了！”
　　男人略显粗鲁的低沉语气伴随着急速的“啪啪”声回荡开来。
　　洛常曦俏脸瞬间红了，她虽然没有经历过，却也和小姐妹看过一些小电影。
　　哪里会不知道里面发生了什么。
　　只是她没想到有人这么大胆，竟然敢在电影院的卫生间里这种公众场合乱来。
　　有心想要离开，可是肚子里实在太难受了。
　　站在门口忍了两分钟，洛常曦实在忍不住了，只能硬着头皮小心翼翼地绕过立牌，钻进了外面的隔间，尽量不发出声音的放下了门栓。
　　然而她自以为小心的动作，却并未瞒过身怀大师级太极拳的陈祎。
　　以陈祎现在的五感，五米之内堪称针落可闻。
　　门栓摩擦发出的细微声响在他的耳中却是极为清晰。
　　“来人了？”
　　陈祎微微一惊。
　　不过转念一想，来人这么小心，显然也是觉得害羞，估计是个年轻的女孩子。
　　而且连声音都不敢发出，可见胆子不大。
　　陈祎不由更加兴奋了，啪地在沐淑妍翘臀上拍了一巴掌，骂道：“骚母狗，叫的这么大声，难道想让人家都知道你在被人按在厕所狂肏吗？”
　　“啊啊没有……主人你的鸡巴太大了啊啊……人家实在是……呃啊忍不住……”
　　洛常曦听着隔壁的因声浪语，只觉的脸颊滚烫，心里则忍不住吐槽，“真是不要脸，连这种话都说得出口！”
　　同时心里又忍不住幻想着对面该是怎样一幅画面。
　　这时一阵电话铃声响起，将厕所的三人都吓了一跳。
　　“啊主人……停一下……嗯啊是潘龙的电话……”
　　陈祎动作一顿，接着笑容更加邪恶：“打开免提。”
　　“……是，主人”
　　沐淑妍深吸一口气按下免提接听，下一秒潘龙的声音传了过来：“妍妍这都半个小时了，你还没出来吗？”
　　“还没有呀～，人家肚子嗯～有，有点不舒服……老公你～你在等一会嗯……”
　　“妍妍你的声音怎么有点不对？”
　　沐淑妍哀求的看着陈祎，陈祎邪邪一笑不为所动，继续挺动肉棒抽插，不过速度慢了许多，也不再一次插到底，免得发出声响。
　　这让沐淑妍感觉稍微能忍耐了一些，深吸一口气撒娇道：“没有啊老公，只是肚子有点那个啦～”
　　“是便秘了吗？”
　　“哎呀老公你讨厌～不和你说了！”
　　挂断电话，沐淑妍再次放声浪叫，“主人快肏我，小穴好痒！”
　　陈祎自然成全，再次开足马力狂抽猛插，同时骂道：“骚母狗，和男朋友一边打电话，一边被主人肏屄很舒服吗？”
　　“啊啊啊好舒服……好爽……主人用力啊啊……骚母狗要到了……”
　　“好，那主人就成全你！”
　　狂插半个小时，再加上观战和电话刺激，陈祎这会也感觉到了射意，开始了狂野抽送。
　　大肉棒大开大合，每次抽出的时候都仅留龟头在穴内，插进去的时候则是直达子宫口。
　　本来这种抽插方式很难保持太快速度，可陈祎有着大师级功夫底子，对于腰腹的掌控以及发力技巧都达到常人难以理解的高度。
　　依旧保持着每秒3到4次的频率。
　　卵蛋拍打着阴蒂发出啪啪啪的激烈声响，配合着男人粗喘和女人的呻吟，交织出一曲淫靡至极的乐曲。
　　洛常曦连男朋友都没交过，听着淫乱的声响身体不由有些发软。
　　手指下意识按在了粉白色嫩穴口，轻轻揉搓起了阴蒂。
　　米粒大小的阴蒂不知何时已经硬了起来，吐出一丝粉嫩的肉芽。
　　手指摩擦带来了强烈的刺激感，小穴里渐渐瘙痒起来，分泌出丝丝粘稠的爱液。
　　洛常曦另一只手在本能驱使下按住阴唇揉搓起来，一根中指缓缓拨开唇缝插入了一个细小的洞口。
　　陈祎一边抽插，同时也在暗中注意隔壁的动静。
　　敏锐察觉到了对方的呼吸变得急促，以及渐渐响起的汩汩声。
　　这种声音陈祎再熟悉不过，每次他用手指插屄都会发出这种声响。
　　这让他瞬间变得更加兴奋起来，隔壁的女人竟然听得发情了。
　　“骚母狗，爽不爽？”
　　“呃啊好爽……”
　　“是肏屄爽还是自慰爽？”
　　“是肏……肏屄爽啊啊……主人我要来了啊啊……”
　　洛常曦听着两人的对话，一阵猛烈的酥麻席卷小穴，一股清澈粘稠的淫水噗嗤喷了出来。
　　这种喷水的声音很特殊，陈祎却极为熟悉。
　　意识到对方居然听着自己做爱自摸到喷水，兴奋的身体都开始颤抖。
　　积累多时的快感轰然爆发：“骚屄我要射了，给我接好了！”
　　一声低吼，陈祎的鸡巴重重顶在子宫口，随后开始了疯狂爆射。
　　浓稠精液炮弹一般冲开子宫口，灌入了子宫深处。
　　“骚屄，主人要射爆你的子宫！”
　　“啊啊啊主人……射死我吧……骚母狗要来啦……小穴要喷水啦……”
　　积累了不知多少重的高潮，随着浓精爆射，将沐淑妍的高潮推向了一个全新的巅峰。
　　爽的她口水眼泪齐齐流了下来，淫液更是如同水龙头般疯狂喷射。
　　听着隔壁男人淫秽的低吼，子宫一酸喷出一股淫水，洛常曦发出一声诱人的低吟，浑身痉挛地瘫坐在了马桶上。
　　不知过了多久，隔壁再次响起的声音把洛常曦惊醒。
　　“起来吧骚母狗，不准擦，一会就这么夹着主人的臭精去见你男朋友。”
　　沐淑妍羞涩道：“可是不穿内裤会流出来的……”
　　陈祎嘿嘿一笑：“放心，主人我早有准备。”
　　他拿起马桶盖上的提包，从里面取出了一个粉色肛塞：“把这个肛塞塞到你的骚屄里，夹紧点就好。”
　　“嘤～”
　　沐淑妍没想到陈祎居然会这么玩，想到等会和男朋友约会还要夹着满子宫的腥臭精液和肛塞，刚刚恢复力气的身体再次软了下来。
　　陈祎却不管那么多，直接掰开沐淑妍的大腿，将肛塞顺着还未闭合的肉洞塞了进去。
　　“好了，夹紧点，你的屄这会松的很，还没穿内裤，要是掉出来可别怪主人我没提醒你。”
　　“知，知道了……”

第7章
　　沐淑妍羞涩不已，放下了身上的衣裙，又拿出化妆盒整理了一下头发和妆容，然后步履怪异地走出了隔间。
　　陈祎道：“你先出去帮我看看外面有没有人，没人的话就先走，我等下再出去。”
　　沐淑妍听话的点头正要开门出去，却见陈祎挥了挥手及，然后在她疑惑的眼神中打了一行字。
　　看到内容后，沐淑妍眼神瞬间闪过一丝慌乱，不过紧接着想到眼前男人的手段，又冷静下来，深吸一口气推门走了出去。
　　与此同时，陈祎眼前闪现出一道提示：【调教任务1——沐淑妍·公厕play（完成）】——奖励调教度+4，当前调教度86【开启调教任务2——沐淑妍·校园露出（可自行结算）】调教任务是在好感度进阶调教度之后触发的新属性。
　　通过完成调教任务，就能提升调教度。
　　具体调教度视任务完成度高低决定。
　　看到第二个调教任务，陈祎心中有些激动。
　　说实话，相比公厕调教，校园露出无疑更加刺激。
　　不过这个任务先不急，目前还有其它事要做。
　　隔壁的洛常曦原本正要起身，听到两人对话顿时吓了一跳，又在马桶上坐了下来。
　　听着第一道脚步声远去，默默读起了秒。
　　时间一点一滴过去，隔壁传来细微动静，片刻后卫生间再次安静下来。
　　“呼”
　　洛常曦松了口气，整理了下衣服咔哒打开了门栓。
　　下一秒她的俏脸突然一白，“啊——”
　　只见一个戴着口罩的男人不知何时出现在了门口，顺着开启的门缝强硬的挤了进来。
　　不等少女尖叫，一只大手捂住了她的嘴。
　　“小骚货，刚才听得爽吗？”
　　来人不是别人，正是陈祎。
　　原本只是好奇想戏弄一下这个偷听淫戏的闷骚女，但在真正看清她的脸之后，一股欲火忍不住从体内升了起来。
　　那张楚楚可怜的精致脸蛋完全不比沐淑妍逊色，尤其是那双堪比游戏建模的丝袜大长腿，让陈祎恨不得直接抱起来狂舔。
　　洛常曦眼神中充满了恐惧，身体剧烈挣扎，却根本对抗不了男人的力量。
　　“再不老实，我直接把你强奸了！”
　　陈祎的低沉的冷喝吓得洛常曦顿时不敢动弹，明媚的大眼睛哀求的看着陈祎。
　　“我等下松开手，你要是敢叫的话，除非立即有人过来救你，否则就等着被我强奸吧。”
　　陈祎露出凶狠的眼神吓唬起来。
　　这小丫头看着也就十五六岁，和蓝若兮差不多大，从刚才的举动来看估计也是个胆小怕事的性子，很容易对付。
　　和他想的一样，听到这话洛常曦慌忙眨巴着大眼睛连连点头。
　　陈祎反身锁上门栓，然后把洛常曦按坐在马桶上，松开了手。
　　“你，你想干什么……”
　　陈祎淫笑着按在洛常曦的一只娇嫩的乳鸽上肆意揉捏着，另一只手则是脱下了裤子，露出了再次半硬的大肉棒。
　　“小骚货，刚才自摸的很爽吧，现在让你见一见真正的大鸡巴。”
　　“求求你别……这是犯法的，会坐牢的……”
　　洛常曦吓得说话都颤抖了，尤其是看到那根热气腾腾，依稀泛着水渍的黑色大肉棒，小穴甚至传来了一阵幻痛。
　　“放心，不肏你，只要你帮我吹出来，我就放过你。”
　　洛常曦连连摇头：“我不要……太脏了……”
　　“不吹的话我就强奸你！”
　　陈祎撩起洛常曦的蓝色短裙，直接按在了双腿间鼓胀的肉唇上。
　　“小骚屄，内裤已经湿了？”
　　“不要，那是……”
　　洛常曦又羞又怕，这是刚才手淫时不小心滴落在内裤上的，却又不敢解释。
　　陈祎也没有纠结，“再问你一次，是帮我吃鸡巴，还是让我肏你的骚屄？”
　　听着如此淫秽的话语，洛常曦羞耻的双腿发软，但是迎着男人凶狠的眼神，她却不敢表现出丝毫不满。
　　面对着艰难的抉择，洛常曦最终还是不愿在这里丢掉宝贵的贞操，羞怯道：“我，我用嘴帮，帮你就是了。”
　　陈祎满意笑了起来，腰一挺将肉棒递到了少女面前：“开始吧。”
　　扑面而来的浓郁骚臭让洛常曦差点窒息，下意识张开嘴巴大口呼吸起来。
　　想到这根大肉棒刚刚还插在另一个女人的小穴里，洛常曦恶心的差点吐出来。
　　“唔～”
　　突然洛常曦瞪大眼睛，原来就在她愣神的时候，陈祎竟趁机把鸡巴塞到了少女的嘴里。
　　“好好吸，吸出来我就放过你。”
　　炽热的肉棒烫的洛常曦不由发出一声诱人的呻吟，喉咙充实的异物感让她非常不适，下意识想用舌头顶开。
　　“噢噢，好灵活的骚舌头，就是这样……好好舔，喉咙用力吸。”
　　事到如今，洛常曦也知道不把男人的东西吸出来对方是不会放过自己的。
　　只能顺从男人的话卖力吞吐起来，只求能早点结束这一场噩梦。
　　看着容颜精致绝美的少女含着黢黑的大鸡巴上下起伏，陈祎心里升起了无限的征服感。
　　“咦，你似乎看起来有点眼熟……”
　　洛常曦动作一僵，心中害怕急了，难道自己被认出来了？
　　“别停，继续舔。”
　　陈祎催了一句，然后悄悄打开手机搜索起来。
　　两分钟后他的眼睛一亮，“果然是你，COS爱蜜莉雅大火的那个蛋花卷，当初我可是对着你的cos图撸了好几次呢，想不到今天居然能在厕所让你给我吃鸡巴，真他妈爽！”
　　“唔唔，我唔是……”
　　洛常曦没想到对方居然真的认识自己，吓得不敢抬头。
　　陈祎邪恶一笑：“把头抬起来。”
　　“唔，不要……”
　　“快点，别让我说第二遍，还是说你想让所有人知道知名COSER在厕所里给陌生男人吃鸡巴？”
　　如果是普通小女生陈祎倒也不敢真的太过分，可是既然是公众人物那就好办多了。
　　毕竟认识的人越多，对自己的形象就越看重，尤其是这种心智不成熟的未成年人。
　　果不其然，听到这话洛常曦怯生生抬起头，然后就见一道闪光亮起。
　　“啊不要拍……”
　　洛常曦慌乱的吐出肉棒想要抢夺手机，却被陈祎一把按住：“不想我把照片传出去的话，就给我老老实实的听话，否则我可不敢保证会发生什么。”
　　洛常曦眼泪瞬间下来了，“我不认识你，你为什么要，要欺负我呜呜……”
　　说着竟是哽咽起来。
　　陈祎看她梨花带雨的可怜模样，心里升起一丝恻隐，不过转瞬间就被欲望给压了下去。
　　“好了别哭了，我只是拍一些自己欣赏收藏而已，不会传出去的，毕竟真的闹大了我可是要坐牢的。”
　　“真，真的？”
　　“当然是真的，只要你好好配合我，我绝不会太为难你，等出了这里你还是原来那个坐拥百万粉丝的美女网红COSER，我也不会继续骚扰你。”
　　洛常曦想了一下，觉得陈祎说的也有道理，加上自己也没能力反抗，于是只能默默哀叹着重新把大肉棒含在了嘴里。
　　而且经历了刚才的惊吓，这次她吞吐的更加卖力了。
　　陈祎见状暗自淫笑起来，小丫头就是好哄，有了把柄在手又怎么可能放过你。
　　不过这里毕竟是女厕所，算算时间电影也播放了大半，再不走暴露的风险太大。
　　只能先收点利息了。
　　这次陈祎没有刻意忍耐，仅过了十分钟左右就感觉到了射意。
　　“小骚货我要射了，给我接好不准撒出来，不然后果你知道的。”
　　洛常曦听到这话脑袋起伏的更快了。
　　连续被这么大的肉棒抽插了十分钟，她感觉嘴巴都快不是自己的了。
　　如今终于可以解脱，也顾不上嘴巴的疲惫。
　　“来了！”
　　伴随着男人的低吼，洛常曦感觉到一股腥臭粘稠的浓精在嘴里爆发了。
　　强劲的冲击打的喉咙又酥又痒，舌苔滑腻的怪异恶心感觉让她一阵反胃。
　　可嘴巴被大龟头顶着，连动都不能动，只能硬生生承受着男人的口爆。
　　“呼”
　　足足十多秒过去，男人长出一口气，将肉棒退了出来。
　　洛常曦脑袋晕乎乎的想要将嘴里的精液吐出来，却被陈祎制止：“不准吐，抬起头来。”
　　“唔？”
　　洛常曦迷茫的张大嘴巴仰头看着陈祎，满满一口腔的浓白精液混合着粉嫩小舌头不断荡漾。
　　绝美的少女口含浓精，如此淫荡的画面让陈祎喉咙一阵发干。
　　用最快速度举起手机抓拍了几张，将少女绝美的脸庞和浓白的精液清晰捕捉在了镜头之中。
　　洛常曦脸上露出一丝悲哀，不过并未反抗，反正已经被拍过了，现在阻止又有什么意义呢。
　　“吞下去。”
　　洛常曦小脸一白，但迎着男人凶狠的眼神，只能深吸一口气，闭着眼咕咚一声咽了下去。
　　而这一幕同样被陈祎用手机清晰的记录了下来。
　　精液下肚，一股腥臭气息顺着喉咙反冲上来，洛常曦忍不住发出一阵干呕。
　　那双清凉水润的美眸微微泛红，哀求道：“可以放我离开了吗？”
　　陈祎甩了甩沾满白灼的肉棒：“把这上面的舔干净。”
　　洛常曦抿了抿嘴唇，默默将肉棒再度含在嘴里。
　　她现在已经有点麻木了，毕竟更过分的都做了，现在她只想尽快满足这个恶魔的要求快点离开。
　　陈祎暗自得意，一点点打破底线的调教方法真是屡试不爽。
　　“吸溜……好，好了……”
　　陈祎看着干干净净，泛着水光的漆黑肉棒，满意的提上了裤子。
　　只是不等洛常曦松一口气，就被见陈祎突然蹲下身子掀起了她的裙子。
　　“啊～你，你要干什么？！”
　　洛常曦恐惧的挣扎着双腿，却被两只有力的大手强势分开。
　　“别动，刚才你帮了我，现在我也帮你，礼尚往来这才公平。”
　　如果这次只是自己爽，那么妹子回去后只会觉得害怕。
　　反之如果让她也能爽一次，可以大幅缓解她的屈辱，让她在潜意识中对自己的印象更加深刻，或许某个午夜梦回时还能升起一丝回味。
　　陈祎虽然真正接触女人的时间不长，但他看过的各种影视作品却不少。
　　知道对付女人不能一味强势，一张一弛才是王道。
　　陈祎脑袋一拱挤进少女的两腿间，不由分说脱下了她的小内裤，露出泛着丝丝水光的白嫩肉穴。
　　“好美的小骚屄。”
　　洛常曦的肉穴是罕见的一线天，阴唇紧紧闭合成一条线，可爱又迷人。
　　阴唇下面微微泛黄的阴毛稀疏散落，顶端一颗米粒大小的肉蔻，包皮中探出一颗粉嫩的细小肉芽。
　　“不要～～啊……”
　　洛常曦话音未落，就感到小穴被一股湿热所包裹。
　　那是陈祎的大嘴。
　　“好嫩的小骚屄，真好吃，过瘾！”
　　有了视频在手，陈祎也不害怕露脸了，淫笑着伸出舌头对着小穴就是一阵狂吸猛舔。
　　从未体验过这种滋味的洛常曦爽的差点叫出声来，但即便她捂着嘴巴努力压抑着不让自己出声，喉咙里还是不争气的发出一阵细碎诱人的呻吟。
　　“不要……人家刚刚尿完尿……好脏的……”
　　“嘿嘿一点也不脏，哥哥就喜欢这个味道！”
　　少女的嫩穴对陈祎这种色中饿鬼来说，根本不存在脏字一说。
　　欲望来临之时，连尿液都能用来提升情趣。
　　粗糙的大舌头卷成一团，顶开阴唇朝着一个细小的肉洞钻了进去。
　　“呀……不要……”
　　最隐私的部位暴露在陌生男人面前，让洛常曦又惊又怕。
　　而陌生刺激的快感又让她的心里隐隐有些期待。
　　陈祎吸溜舔了一口肉缝转向了少女的阴蒂，一根手指则是轻轻拨开肉唇，轻轻刺进了一个纤细紧致的肉穴，玩弄起里面的媚肉。
　　为了让少女迅速体会到快感，陈祎使出了性技G点捕捉，精准按在了少女的G点上，用指肚轻轻按压抠挖起来。
　　“唔唔……”
　　被陌生男人抠弄自己的肉穴，洛常曦羞耻不已，可是又觉得好舒服，比自己抚摸时要刺激爽快的多。
　　她不知道陈祎按压的是女人的G点，这是女人阴道最敏感的部位。
　　稍微敏感些的，只需轻轻刺激G点就能瞬间达到高潮。
　　洛常曦不知道是真的很敏感，还是因为被陌生男人在厕所玩弄的外界因素，导致小穴刚刚被抠挖了两下，就噗地喷出了一股淫水。
　　陈祎惊喜不已，到底是经验浅薄的小丫头，这么快就撑不住了。
　　嘴巴堵在穴口不仅丝毫没有移开的打算，反而用力一吸。
　　“唔～”洛常曦咬着手掌，眼泪瞬间流了下来，她潮吹了。
　　她的潮吹量不大，但浓度很高。
　　陈祎只觉的一股清甜中略带骚气的粘稠淫液射进了嘴里。
　　“咕咚”
　　陈祎毫不嫌弃的吞下了少女的阴精，哈了口气道：“好甜的屄水，真好喝！”
　　说罢陈祎并未罢休，而是继续舔弄，手指抠挖的速度更重了几分。
　　正享受高潮余韵的洛常曦被突然加重的袭击弄得又难受又舒服。
　　“咿呀……”
　　洛常曦猫儿叫春般意义不明的呻吟着。
　　少女这幅难耐的模样，陈祎顿时升起了强烈的成就感。
　　舔弄阴蒂的舌头更加狂野。
　　洛常曦爽的都快要窒息了，她很想大声叫出来，可心中却不断有一个声音提醒着她：不能叫，不然这个坏人一定会更加得意。
　　就在这样的天人交战之中，一股比以往任何时候都要强烈的快感毫无预兆的降临了。
　　猝不及防下洛常曦再也忍不住，“啊啊不要啊……出来了啊啊……”
　　嗤
　　眼见少女的身体不寻常的剧烈抖动，陈祎连忙测过身子，手指却是抽动的更加激烈。
　　手指迅速抽插在水润的嫩穴中发出“咵嗤咵嗤”的淫荡声响。
　　洛常曦羞的眼睛都睁不开，贝齿死死咬着朱唇努力对抗着小穴中那强烈的快感。
　　陈祎只觉得这一幕美极了，空出左手拿出手机，对着少女水光淋淋的白嫩肉穴按下了拍摄键。
　　几乎同一时间，少女的双腿陡然伸直，肉穴像小嘴一般张开一道细缝，接着一股清澈水箭噗地喷射出来。
　　强劲的淫水直接打在了门板上，发出了呲的闷响。
　　洛常曦眼泪口水混合着打湿了脸上的淡妆，瞳孔像鱼儿脱水向上翻着，神情呆滞无比。
　　下面的淫穴则是不断开合，喷吐出一股股淫水。
　　将洁白的地砖打湿了一大片。
　　陈祎像是欣赏一副艺术品一样，拿着手机对着少女接连拍了两分多钟，直到少女清醒过来。
　　陈祎蹲下身子，嘴巴再次凑向了布满淫水的小穴。
　　“不，不要了……”
　　洛常曦敏感的身体还没从高潮中恢复过来，见状吓得失声惊叫。
　　陈祎却不理她，按住少女还在痉挛的白嫩纤细的大长腿，用舌头连舔带刮将小穴周围的淫水全部吸到嘴里，咕咚一下咽了下去。
　　然后在少女复杂的眼神中，耐心帮她把内裤穿好，才道：“记好了，今天发生的事不许告诉任何人，否则别怪我不客气。”
　　说着陈祎晃了晃手里的手机。
　　洛常曦低着头弱弱道：“知，知道了，我可以走了吗？”
　　“嗯～”
　　洛常曦不敢看陈祎，打开门步伐怪异的走了出去。
　　“啊～”
　　突然少女发出一声尖叫，陈祎微笑着跟了出来。
　　刚转过厕所过道，就见洛常曦面色苍白的捂着嘴巴，眼神慌乱的看着出口仪容镜位置。
　　只见那里同样站着一个身材高挑，容颜绝美的少女，一身水蓝色长裙清纯的宛如一朵唯美的百合花。
　　脸上那抹如同醉酒一般的酡红，和眉眼中尚未散去的春意，让她多了一分少妇独有的妩媚妖娆。
　　“你真是禽兽！”
　　陈祎露出一个得意的笑容：“过奖。”
　　“你们——”洛常曦瞪大眼睛，目光难以置信的在两人之间转了转。
　　陈祎嘿嘿笑道：“怎么，刚才听得那么起劲，这么快就忘了啊？”
　　“啊～她是……”
　　洛常曦下意识回想起之前两人的对话，眼睛不由自主的看向沐淑妍的裙摆。
　　沐淑妍脸蛋一红，本能压了压裙子，“潘龙催我了，我要回去了。”
　　说完头也不回地匆匆离开。
　　这边，洛常曦知道了沐淑妍就是刚才厕所偷情的女人后，心中有些鄙夷的同时也松了口气。
　　反正大家都知道对方（沐淑妍）的丑事，也就不用担心对方会说出去了。
　　“对了，刚才差点忘了，我还没加你的微信呢。”
　　身后突然响起的声音让洛常曦浑身一颤，强忍着拔腿逃跑的冲动，紧张兮兮道：“你不是说会放过我吗？”
　　陈祎悄然逼近，呼吸着少女身上的清新体香，幽幽道：“我是说过放过你，但我可是你的粉丝啊，粉丝见到偶像留个联系方式不过分吧？还是说你连这么一个小小的要求都不愿满足我？”
　　听着陈祎最后那暗含威胁的话语，洛常曦心中悲鸣，却不得不掏出手机，默默打开了微信个人界面。
　　“真乖，不枉我以前那么喜欢你……”
　　陈祎嘿嘿笑着添加了少女的微信。
　　确认通过之后，陈祎也没有继续纠缠，正要离开是突然听到一阵轻盈的脚步声。
　　洛常曦收起手机迈着怪异的步伐匆匆出了卫生间，一转弯恰好看见一个五官精美的宛如瓷娃娃一般的可爱少女。
　　“呀，曦曦，你没事吧？这么长时间不回来，给你发消息也不回，我还以为你出什么意外了……”
　　刚说到这里，少女突然把脑袋凑了过来：“嗅嗅，曦曦你身上什么味道，好怪呀！”
　　洛常曦面色微变，心虚道：“我刚上卫生间，身上还能有什么味道……”
　　少女也没多想，加上公共场合两个女孩子聊这种话题也不太雅观，也就没再追问。
　　转而讨好的拉起洛常曦的小手撒娇道：“好啦好啦，对不起嘛曦曦，都是人家不好，下次出去再也不点辣的了……”
　　“好了没事了，快回去吧。”洛常曦想到那个恶魔马上就要出来了，忍不住焦急的催促起来。
　　陈祎本来打算等洛常曦离开再出去，可是听到那个陌生却娇嫩动听的娃娃音，心中顿时一阵痒痒。
　　稍作整理戴好口罩帽子走了出来。
　　正好和洛常曦身前的可爱少女打了个照面。
　　“好嫩！”
　　陈祎眼中闪过一丝惊喜之色，没想到洛常曦居然还有一个和她一样漂亮的好姐妹。
　　看来以后有的玩了。
　　陈祎暗自淫笑，不动声色的朝外面走去。
　　该玩的已经玩过了，他也不打算继续在电影院待下去。
　　这时洛常曦听到身后的脚步声，心一下跳到了嗓子眼，不由分说拉起闺蜜的手匆匆往放映厅疾走：“快回去吧，不然一会跟不上剧情了。”
　　“哎呀曦曦你慢点嘛，反正下午还有一场，大不了到时咱们再看一遍就好啦。”
　　陈祎不疾不徐的跟在后面，目送着两个小丫头进了放映厅，嘴角露出一抹淫荡的笑容。
　　“真是天真啊，真以为这样就能躲掉我么？”
　　当然陈祎也不打算马上就对她们下手。
　　好菜要慢慢烹饪才有味道，学猪八戒吃人参果那样，未免有失情调。
　　离开电影院，陈祎罕见的奢侈了一把，去了大学城有名的小吃街点了一些平时舍不得吃的酒菜，酒足饭饱后带着几分微醺回到了宿舍，躺在床上就睡了起来。
　　……
　　陈祎是被一阵电话声吵醒的。
　　“今天有点累啊，累就好好休息吧，改天再约也可以……你晚饭吃了吗，要不要我帮你点外卖？”
　　说话的是下铺的潘龙，不知道这家伙什么时候回来的。
　　陈祎看了下时间居然已经是晚上8点了。
　　听潘龙那无微不至的温柔语气，不用猜电话肯定是沐淑妍的。
　　陈祎暗笑一声，那可不是累吗。
　　昨天晚上被自己暴肏一顿，今天又带“伤”作战狠干了半个多小时，屄都快肏烂了。
　　能安稳回到宿舍不露破绽都是好的了，怎么可能出得来。
　　更何况听潘龙这语气，用脚都能想得到，这家伙估计是想约沐淑妍晚上开房。
　　沐淑妍已经答应自己不再跟潘龙上床，就算没有这回事，她现在也不敢出来。
　　要不然一脱衣服岂不是什么都暴露了。
　　等两人挂断电话，陈祎也穿好衣服下了床：“龙哥什么时候回来的？”
　　“中午吃完饭就回来了，看你睡得挺香就没打扰你。”
　　潘龙从口袋掏出一包金上海，然后扔过来一根：“晚上一起喝点？”
　　或许是昨天晚上那番交流，潘龙今天的态度明显亲近了几分。
　　陈祎自无不可，点头接过烟道：“行啊，后街烧烤去？”
　　“那就烧烤，正好有段时间没吃过了。”
　　后街是大学城的小吃街，因为位置在学校后面，一般都叫后街。
　　两人收拾好衣服在后街叫了些烧烤和冰镇扎啤，一边吃一边聊了起来。
　　三年来这还是两人首次单独出来吃饭，聊起来多少有几分生疏。
　　一直聊到刚进学校哪会的日子才渐渐变得融洽了起来。
　　“哎，说起刚进学校那会是真的爽，现在一晃几年，越来越没意思了。”
　　潘龙语气唏嘘：“那时候晚上出门去操场，看到草坪都觉得新鲜。”
　　陈祎喝了口酒笑道：“想不到龙哥还挺感性，我那时候只觉得格格不入。
　　大家都穿的很时尚，打扮的也好，只有我穿着一身不过百的地摊货，走到哪都觉得有人在笑话我。
　　还记得第一节教育课的时候，同桌是个挺漂亮的学姐，凳子拉开我八丈远，周围好多同学都在看，当时我恨不得找个地缝钻进去。
　　不过后来知道这个学姐刚上大一就被人包养了，大二开始搞援交，只要500就能上，想想都觉得讽刺。”
　　“这社会就这样，笑贫不笑娼，干！”
　　碰了一杯，潘龙问道：“怎么样，后来知道这事有没有去上她一次？”
　　陈祎摇摇头：“当时的确想过，但五百太贵了，我一个月生活费才800块，没舍得。”
　　“肏，怎么不早点跟哥们说！”潘龙顿了下酒杯：“早知道这事，说什么也支援你一把！”
　　陈祎失笑道：“这种话怎么好意思说，而且龙哥你那时候可是风云人物，我都不敢搭话。”
　　“你呀，就是太腼腆！”
　　潘龙拿出烟扔了过来。
　　陈祎抽出一根点燃深吸一口道：“不是腼腆，实在是没底气啊，有件事我印象特别深刻。
　　那是刚分宿舍的第一天，汤成（舍友）看着你穿的那双鞋羡慕的不行，什么牌子我忘了，只记得好像价格要5000多。
　　当时我本来还想搭话，可一听直接不敢开口了。好家伙，一双鞋顶我大半年饭钱了。”
　　“5000多，应该是古驰吧，我记得那双鞋还是刚入学时候我妈给我买的。”
　　潘龙表现的云淡风轻，但话语中却不经意流露出几分优越。
　　这并不是潘龙有意炫耀，单纯只是身家差距自然带来的一种俯视心理。
　　其实大多人都有这种心理，只是很少有人能够克制不表现出来，这和性格无关，纯粹是个人修养。
　　潘龙一个不学无术整天泡妞的拆二代，指望他有什么修养肯定是不太现实的。
　　换做以前陈祎心里肯定会很不爽。
　　但现在他却一点也不在意。
　　一个是他已经不再像以前那样缺钱。
　　拿下了樊颖芝这个富婆，陈祎多的不敢说，起码日常开销方面绝对不会比潘龙差多少。
　　最关键是连人家的女朋友都睡了，让人家优越一下又算的了什么。
　　潘龙递过来一串烤羊肉：“对了，你的实习工作怎么样了？”
　　陈祎自嘲道：“没着落呢，这几天在考虑要不要听学校安排去厂里打螺丝。”
　　这话当然是开玩笑。
　　陈祎学的是师范专业。
　　野鸡大学的师范专业，靠教师资格证很不容易。
　　对口的实习岗位更不用提。
　　他们学校的实习岗位，基本都是各种工厂，保安公司。
　　说是实习，其实就是给学校打工。
　　因为他们去实习，工资比正式工要低的多，而少的那部分全都进了学校腰包。
　　虽然很坑，但大多学生们还是会捏着鼻子去上班，因为不去学校会卡学分不给毕业证。
　　当然这不是绝对。
　　有钱有关系的打点疏通一下就好，例如潘龙这样的。
　　如果不是攻略游戏的出现，陈祎这两天的确打算报名参加下一批实习。
　　不过现在肯定是不可能再去了。
　　不说刚应聘上蓝若兮司机的事，哪怕什么工作没有，他也不可能再去给学校当打工仔。
　　有了攻略游戏，区区一张毕业证已经无足轻重了。
　　潘龙不疑有他，喝了口酒语重心长道：“该实习还是得去实习，别跟我比，我上学纯粹就是玩儿，发不发毕业证都无所谓。
　　但你不一样，以后出了校门找工作，有没有证区别还是很大的。”
　　“龙哥说的对，喝。”
　　陈祎不愿多说，举杯碰了一个。
　　两人一边吃喝一边闲聊，不知不觉天黑了下来。
　　因为喝的啤酒，劲不大，两人喝的也不多，离喝醉还差得远。
　　潘龙红着脸结了账，打了个酒隔道：“过几天我就搬出去了，你实习一走，再见不知道什么时候了，今天哥们带你去个好地方。”
　　“什么好地方？”
　　“去了你就知道。”
　　潘龙一脸猥琐地拉着陈祎上了一辆出租车，“师傅，去佳梦会馆。”
　　的哥一听会心一笑：“唷，这可是好地方。”
　　这话一出两人心照不宣的嘿嘿笑了起来。
　　陈祎有些惊讶，佳梦会馆他以前听潘龙说过。
　　这是一家高档男子养生会所，各种SPA按摩应有尽有。
　　不过关键点不是按摩，而是按摩的人。
　　这家会馆里的技师都是各种年轻漂亮身材赞，音轻体柔易推倒的小姐姐。
　　以前潘龙没和沐淑妍谈恋爱的时候经常去，每次回来那副意犹未尽的回味模样都让大家向往不已。
　　不过这地方的消费不低，以前的陈祎也只能想想。
　　没想到潘龙今天居然会带他过去。
　　想了想，陈祎给樊颖芝发了个信息：“给我转点钱，有用。”
　　刚发过去1分钟不到，樊颖芝就转了5万过来，附消息：“微信转账有限制，不够的话发卡号过来。”
　　“够了，好奇问一句，你手里还有多少现金？”
　　“你想干什么？”
　　这话明显带着防范之意，陈祎笑了：“放心吧，只是随口一问，不说也没关系。毕竟你人都是我的，如果我要敲诈你，之前就不会这么轻易离开了。”
　　别墅里。
　　樊颖芝抱着手机纠结了一会，发了个回复：“现金只有2000万左右，不过有一千万是留给若兮的，你要是用的话，只能动这剩下的1千万。”
　　“我真的只是问问，我不是吸血虫，就算哪天我真的要用钱，也不会让你白白付出的。还有事，明天见面聊。”
　　樊颖芝看着回复下意识想起了白天被按在床上冲撞时的画面，小穴瞬间有些湿了。
　　“不行，我不能对不起老公……”
　　樊颖芝螓首摇晃着，试图把脑海中污秽的画面甩掉，却没想到越是这样画面越清晰。
　　精心保养的右手不知不觉缓缓探入了睡袍里面，按在了一道紧闭的肉缝之上。
　　“嗯～”
　　陈祎并不知道自己短短一句话就勾起了极品美熟妇的欲火。
　　此时他正满脸惊奇的跟着潘龙走进一家装修华丽的会所。
　　进门两排年轻靓丽，身穿粉色高开叉旗袍的小姐姐齐齐低头娇声道：“欢迎贵客光临。”
　　一名上白下黑小西装的妩媚女人迎了上来：“两位先生一起的吗？”
　　“嗯。”潘龙轻车熟路带着陈祎在沙发上坐下，换上服务员递来的拖鞋，陈祎有样学样跟着换上。
　　妩媚女人拿来两个手牌，潘龙递给陈祎一个，“走吧，先去泡个澡。”
　　泡澡或者淋浴是spa基本流程。
　　陈祎虽然没吃过猪肉，却也见过猪跑。
　　把衣服放在号牌对应的衣柜里，两人进了浴室。
　　“我草！”
　　刚一进门，一个坐在门口的搓澡师傅就瞪着陈祎那堪称完美的身材和胯下庞大的肉根叫了一声。
　　这时候潘龙也晃着一身肥腻白肉走了进来。
　　“我去，兄弟你这身材什么时候练的？”
　　潘龙眼珠子都快瞪出来了。
　　自从上大二以后，他回宿舍的时间越来越少，加上和陈祎关系一般，也没怎么见过他衣服下面是什么样。
　　但印象中陈祎的身材很一般，平时也不记得他有运动的爱好。
　　没想到如今身材居然变得这么顶，这一身腱子肉，就算是在专业健身房里也至少要半年才能练出来吧？
　　“我小时候练武，高中学习紧张就放下了，上大学后闲了就慢慢捡了回来。”
　　陈祎暗自庆幸，还好自己平时不怎么跟人交流，不然变化这么大，肯定会引起别人怀疑。
　　“歪日！”
　　潘龙羡慕的嘴都合不拢了。
　　怪不得昨天能把人家妹子下面给肏肿了。
　　本来鸡巴就大，再加上这幅体格，估计去白马会所都能直接当头牌了。
　　其实这会羡慕的何止潘龙。
　　整个浴室所有人都在若有若无的往陈祎这边瞟。
　　来这里的男人，几乎九成都是手里有闲钱找乐子的，太清楚陈祎这样的硬件对女人有多大杀伤力了。
　　对他们来说，这样的身体条件甚至比身家亿万都更加来的震撼。
　　陈祎也是第一次面对这样的场合，虽然有点不太自在，但心里却爽的不行。
　　进了浴池，潘龙忍不住道：“老陈你练得什么武，哥们能练不？”
　　陈祎本来想说不能外传，可突然一个念头冒了出让，让他到了嘴边的话不由变成了：“你想学吗？练武可是很苦的，而且初期还要固精节欲。”
　　“啊，节欲？”
　　潘龙脸色一苦，练武受苦他还能接受，毕竟现代网络发达，对于练武也不是一窍不通。
　　但节欲他就有点受不了了。
　　作为一个老色批，还有一个美若天仙的女朋友，能看不能吃属实难顶。
　　陈祎见状看了眼四周，见没人注意这边才说道：“我练得可是秘传古武，跟网上那些假把式不一样，练好了不仅能强身健体，还能提高性能力。
　　不怕告诉你，我怀疑自己就是从小练这个才这么厉害。”
　　潘龙顿时眼睛一亮：“你说的是真的 ？”
　　陈祎面不改色道：“自然是真的，不过你年龄大了，除非二次发育，否则尺寸应该不会又太大变化。
　　但以后的持久和硬度都会有明显改善。”

第8章
　　这话听得潘龙瞬间心动了。
　　自家人知自家事，他的小鸡巴这两年越来越不中用，吃药稍微好点，但跟以前比起来还是有不小差距。
　　尤其是最近，他甚至都开始担心在过两年自己面对女人还能不能硬起来。
　　如果练武真的有用，不求变得能像陈祎这样的巨无霸，只要能够像正常男人一样他就满足了。
　　不过潘龙也不是傻子。
　　不可能陈祎说什么他就信什么。
　　“你现在练到什么地步了，能让我见识一下吗？”
　　陈祎闻言暗笑，知道潘龙已经上钩了，淡淡道：“你想见识哪方面的？”
　　“两个方面我都想见识一下！”
　　关乎终身大事，潘龙表现的无比慎重。
　　“好，先让你看看我的手上功夫吧，你用力推我。”
　　陈祎说着转过身背对着潘龙坐在池水里。
　　“水里滑，你小心点。”
　　潘龙说着双手按在陈祎肩膀，用力往前一推。
　　一推之下不由发出一声惊咦。
　　浴池铺着瓷砖，又有水的浮力拖着，稍微用点力都能把人推开。
　　潘龙虽然成绩不咋地，但这点基础常识还是明白的。
　　可是此时他用力一推，竟然好像推在了一块石头上，竟是纹丝不动。
　　不信邪的他再次用力推了一下，结果还是一样。
　　不仅如此，就在他想要继续发力的时候，一股触电般的刺痛从手掌传来。
　　潘龙低呼一声收回手掌，却见两只手掌心都带着一丝淡淡的红点。
　　仿佛被针刺了一样。
　　陈祎回过头笑道：“这是我练得‘龙蛇劲’，感觉怎么样？”
　　“厉害！”潘龙啧啧惊叹：“你这功夫能实战吗？”
　　陈祎轻笑道：“功夫不能实战，那还叫功夫吗？”
　　“那像你现在这样，能一个打几个？”
　　“像他那样的，如果没练过十个八个应该不成问题。”
　　陈祎抬头朝着一个正在淋浴的年轻人抬了抬下巴。
　　这个年轻人看起来年纪和他们差不多，个头在一米八左右，肌肉有很明显的锻炼痕迹。
　　潘龙咽了口唾沫：“这么牛逼？”
　　普通人对于实战能力的理解很朴素，你说你能跟某某拳手过几招他没什么概念。
　　但如果说你能打十个普通人，那在他的理解范围内绝对算是真正的高手。
　　其实换做泰森，在不适用武器的情况下，采取边跑边打的战术别说十个，二十个都不够他打。
　　而陈祎现在的功力，说十个已经是很保守了。
　　以太极拳的借力卸力技巧，真要打起群战，比泰森只强不弱。
　　不多说也是怕太夸张反而适得其反。
　　不过即便是十个，潘龙已经很震惊了。
　　他倒不觉得陈祎吹牛。
　　就说刚才陈祎一动不动，通过后背用劲刺他那一下，就知道这肯定是有真功夫在身上的。
　　“你的手上功夫我见识了，那方面的呢？比得上小电影里那些主角吗？”
　　这才是潘龙最在意的。
　　两个男人在浴池聊性功能，陈祎多少有点膈应，可为了自己的计划，他也只能回答：“电影里那些都是经过剪辑的，而且有些还需要药物辅助，当不得真。
　　至于我，如果我想的话，连续做上2、3个小时不是问题。”
　　这是陈祎根据自己的体质大致估算的。
　　他每次做爱在不控制的情况下，一次全力抽插能做20分钟左右。
　　7点体质可以确保他在一天之内完美射精7次以上。
　　加起来就是2个多小时。
　　如果通过技巧控制射意的话，一次至少能做30分钟以上，加起来就是3个半小时。
　　这对正常男人而言，已经是一个可望不可即的时长了。
　　别看网上动不动就是半个小时以上的猛人，其实多半都是吹牛逼的。
　　就算有，那也只能证明他的做爱质量高。
　　一次做半个小时的，一晚上能做2次都是绝对的猛男了。
　　因为做爱不光考验肾，还考验腰。
　　一次顶一个小时，真不是一般人能坚持的住的。
　　陈祎能这么强，是因为他的体质超出常人太多，且有游戏固化属性的原因。
　　否则正常人每天这么高强度做爱，用不了多久肾能撑得住，腰也会出问题。
　　潘龙作为一个十三岁就破除的老司机，自然清楚这里面的弯绕，所以听到陈祎的话，第一时间就是不信。
　　“你吹牛的吧？2、3个小时，你腰是铁打的啊？”
　　看来今天不拿出点真本事，怕是唬不住潘龙。
　　陈祎露出一副被质疑很不爽的表情：“我犯得着骗你吗？要不这样，既然你不信，咱们打个赌怎么样？”
　　“什么赌？”
　　“今晚叫几个妹子，要是我能做到这一点，费用你全包了，要是做不到，接下来一个星期你在这里的消费我包了。”
　　潘龙毫不犹豫道：“赌就赌，不过你有这么多钱吗？”
　　“我这几年做兼职赞了5万左右，怎么也够你玩一个星期了吧？”
　　魔都消费很高，相对的兼职收入也不低，努力的话3年攒5万倒也不是不可能。
　　潘龙见陈祎这么正式，反倒有些不好意思了：“要不要赌这么大？”
　　陈祎云淡风轻道：“反正我又不会输，赌大点也无所谓。”
　　“这可是你说的！”
　　潘龙也被激起了胜负欲，同时他也想知道陈祎是不是真的这么厉害。
　　2、3个小时，保守估计按2个小时来算，那也足够夸张了。
　　要知道他自己做爱的时候，每次最多5分钟不到就射了。
　　一晚上加上前戏能有20分钟就了不起了。
　　他知道陈祎很猛，但要说他比自己强10倍以上却是打死也不信。
　　潘龙也没心思继续泡下去了，拉着陈祎匆匆淋浴之后去了二楼包房。
　　“叫几个漂亮的技师……把技师都叫过来，我要挑几个。”
　　潘龙想到了昨晚看到的那张图，从那个妹子被肏肿的小穴来看，一个显然不够陈祎弄的。
　　反正他也不差这点钱，既然要玩就玩大点的，索性多叫几个。
　　陈祎笑眯眯躺在床上不说话，任由潘龙安排。
　　很快十几个衣着清凉，年轻貌美的小姐姐排队走了进来。
　　“两位老板好。”
　　潘龙摆摆手，问陈祎：“你看中哪个，自己挑吧。”
　　陈祎目光一扫，暗自点了点头。
　　不得不说魔都不愧是一线城市，高质量妹子远非小城市能比的。
　　进来的这些几乎都不比连素云差，甚至也就比沐淑妍稍逊一筹。
　　随便拉出来一个都是班花级别的。
　　陈祎逐一看去，最终选了一个波大臀翘的短发少妇，和一个身材丰腴的大波浪。
　　“就她们吧。”
　　潘龙点头，随意选了个年纪看起来最小的双马尾，然后就打法其它女人出去了。
　　短发少妇和大波浪齐声问好：“老板您好，我是娜娜/蓉蓉，请问您需要什么服务？”
　　两个女人的普通话都还算标准，只是略带一丝口音。
　　蓉蓉的声音偏向吴侬软语，糯糯的很是勾人。
　　娜娜的声音更加清亮，但同样很好听。
　　这让陈祎很满意，妹子声音好听在上床的时候是个巨大的加分项。
　　否则长得再漂亮，一开口却是周迅那种破锣嗓，肏起来叫床时属实有点煞风景。
　　接连经历了沐淑妍、连素云、洛常曦、樊颖芝四个绝色美人的洗礼，现在的陈祎面对女人完全没有怯场一说。
　　坐起来分别揽住两个妹子的腰肢，然后毫不客气的捏在了她的乳房上：“这个服务能做吗？”
　　陈祎点的这两个都是二十三四岁的少妇年纪，虽然惊讶于陈祎的直接，却也没有太过挣扎。
　　只是道：“老板，我们不做这个的。”
　　潘龙在一旁插话道：“陪好我兄弟，每人至尊芳疗3个钟，有没有问题？”
　　两个妹子顿时面露喜色：“谢谢老板。”
　　然后身子一下软在了陈祎怀里：“小哥哥你想怎么玩？”
　　虽然没有明确表示，但这态度基本已经是默认了。
　　陈祎也不是初哥，哪还听不出话里的意思，直接把裤衩往下一脱，按着她们的头道：“先给我吹一下。”
　　“小哥哥你也……呀！”
　　“好大！”
　　两女原本还暗自埋怨陈祎粗鲁，可看到他那根肉棒瞬间都吃了一惊。
　　她们都是在老家结了婚的人，为了赚钱入这行也有段时间了。
　　见过的鸡巴说多不多，说少也不少。
　　但是像陈祎这么大的却是第一次见。
　　原本陈祎的鸡巴就有18厘米，之后两次属性增加了0.4，现在已经达到了19厘米。
　　而且他的鸡巴不光长，还很粗，尤其是龟头跟个带钩的大蘑菇一样，硬起来紫红透亮，极为狰狞。
　　这会陈祎的鸡巴才微微充血，但那恐怖的规模已经初漏端倪。
　　两个少妇正是食髓知味的年纪，看到这么大的肉棒全都忍不住咽了口口水。
　　“愣着干嘛，还不舔？”
　　陈祎一把拽下上衣，不满道。
　　那棱角分明的八块腹肌和性感的鲨鱼线让两个少妇再次眼睛一亮。
　　蓉蓉舔了舔红润的朱唇，妩媚笑道：“小哥哥别急，今天保证让你玩过瘾！”
　　说着带着一丝迫切的低头含住了陈祎的龟头。
　　恐怖的尺寸加上强烈的雄性气息刺激下，蓉蓉瞬间感觉穴中泛起了一丝湿意。
　　“好大！”
　　蓉蓉媚眼迷离，小嘴张大至极限，试图像往常那样一口气将整个棒身吞下。
　　可无奈的是仅仅一个龟头，就几乎将她的口腔撑到了极限，螓首尽量下压，却也才堪堪吞至三分之一便再难寸进。
　　“哦舒服！”
　　陈祎眯着眼发出一声呻吟。
　　不愧是靠这个吃饭的，蓉蓉的口活简直不是一般的好。
　　温热的香口舒适无比，灵巧的舌头被挤压着来回舔弄，挑逗着冠状沟连接处的系带和膨胀的输精管。
　　两颊紧紧裹成真空状，喉眼不住吞咽，紧致有力的吮吸着马眼，带来的快感甚至不比做爱时要差。
　　陈祎爽的不行，一把扯过娜娜，随手将她上身的吊带背心褪去。
　　手指插入奶罩边缘一顶，直接将其推到了上面，两只浑圆饱满的白皙乳房犹如奶冻一般弹了出来。
　　扑鼻的乳香让陈祎下意识深吸一口，两手各自握住一个揉捏起来。
　　娜娜靠在陈祎饱满的胸肌上，感受着男人那两颗硬硬小小的乳头，穴中不由一阵瘙痒。
　　“啊～哥哥轻点……你捏疼人家了……”
　　陈祎淫笑一声，手法一变指尖按在两颗凹陷的奶头上，一阵用力揉搓，“奶子不小，什么罩杯？”
　　“嗯～C，C罩杯……”
　　C罩杯在普通人中并不算小，但在陈祎眼中却有些“平平无奇”。
　　无论沐淑妍还是樊颖芝都属于奶中绝品。
　　尤其是樊颖芝，至少有F，而且她的奶子无论形状还是手感都堪称绝佳。
　　相比之下，娜娜的奶子手感就有些平庸了，即没有沐淑妍的Q弹，有没有樊颖芝的细软。
　　捏了两下陈祎就没了兴趣：“给我舔舔蛋蛋。”
　　“嗯～”
　　娜娜正沉浸在快感之中，反应慢了一拍，直到陈祎揪了下她的奶头才回过神。
　　幽怨的飞了陈祎一眼，缓缓趴下来，张开红唇吸住了一颗核桃般的巨大肉卵，在香滑的口腔里“啧啧”舔弄起来。
　　直把另一边的双马尾小姐姐看的脸颊通红。
　　潘龙也没想到陈祎这么会玩，平时他找妹子顶多都是让她们口两下，然后就直接开插。
　　不是他不想玩花得，实在是能力不允许。
　　照陈祎这个玩法，估计还没正式开始他就要射了。
　　这里的小姐姐技巧都是经过千锤百炼的，根本不是他一个快男所能承受的住的。
　　也正是因此，看到陈祎这么玩，潘龙只觉得无比兴奋。
　　“你是新来的吗？”
　　“啊～”
　　双马尾小姐姐惊呼一声，连忙收回视线道：“对不起老板，我才刚来几天，我叫依依，请问您需要什么服务？”
　　第一次当面看这种活春宫，潘龙只觉得鸡巴硬的特别快，而且硬度也很高。
　　这会只想找个地方好好插一插，裤子一脱催促道：“跟他一样，快点过来给我吹一下。”
　　依依虽然才来没几天，但她早在初二就交了男朋友，性经验并不少。
　　尤其是见识了陈祎那根庞然大物之后，再看潘龙那根肉虫一般的小鸡巴，心里多少有些不屑。
　　不过表面上还是一副怯生生的模样，缓缓趴下来含住了潘龙的小肉棒。
　　“噢噢～”
　　随着小鸡巴被一阵温热包裹，潘龙顿时发出爽叫：“别舔系带，我那里很敏感……”
　　依依一听更加鄙视。
　　她才刚刚含在嘴里，再敏感也不至于这么大反应吧？
　　难道这家伙是个秒男？
　　虽然心中腹诽，但为了钱依依还是很听话的收回舌头，尽量在潘龙的龟头和马眼来回打转。
　　舔了几下之后，依依嘴巴一压直接将整个肉棒含在嘴里。
　　然后和蓉蓉一样，本能使出了一招真空吸。
　　“哦哦哦～～我靠别吸……出来了！”
　　潘龙怪叫一声，腰部猛地一阵抽搐。
　　依依甚至没反应过来，就感觉一股精液射在了喉咙上。
　　潘龙的精液有点稀，味道也很淡，总共也就射了三四下。
　　可依依还是觉得很恶心。
　　连忙抬头捂着嘴巴冲到了卫生间。
　　潘龙爽完之后看着陈祎那享受的模样，不由一阵丢脸。
　　他平时没这么快的，但两个女人给陈祎吃鸡巴的画面让他倍受刺激。
　　视觉效果甚至比依依给他口交还要强烈。
　　依依从卫生间漱口出来，看着陈祎那根被两个女人舔弄都巍然不动的肉棒，不由一阵羡慕。
　　他为什么没有选自己呢？！
　　这么大的肉棒，插进去一定会爽上天吧？
　　越想她心里越不平衡，对潘龙这个肉墩也就越发鄙夷。
　　不过她并未表现出来，反而一脸愧疚道：“对不起哥哥，都是我不好……不知道那里是哥哥的敏感带……”
　　那里是哪里？反正整根鸡巴都在自己嘴里，说哪里都行。
　　潘龙也不好意思说什么，毕竟他自己不争气，总不能怨别人妹子口活太好。
　　“没事，我第一次比较敏感，第二次就好了，咱们先玩一会。”
　　潘龙脱下依依的衣服，搂在怀里捏起了她的小奶。
　　依依的乳房不大，最多也只有B，两只奶子尖尖的，乳头也很挺。
　　潘龙也是玩女人的老手，两只手一只捏乳，一只抠屄，很快就把依依玩的呻吟起来。
　　虽然手上动作不停，但潘龙的眼睛却是忍不住盯着陈祎那边。
　　这时蓉蓉突然吐出肉棒，深吸一口气，仰头将香口全力张大至极限，然后压低胸膛对着肉棒缓缓插了进去。
　　陈祎正奇怪为什么蓉蓉会吐出来时，就感觉龟头再次被温暖的口腔包裹。
　　并且很快触及喉头，但这次蓉蓉没有就此停下，反而继续往里深插。
　　“嘶～”
　　陈祎倒吸一口冷气，只觉的龟头挤入了一个紧窄逼仄的湿热甬道。
　　低头一看只见自己那长达19厘米的肉棒竟有大半都被蓉蓉吞了下去。
　　白皙修长的天鹅颈高高扬起，喉咙处被撑起一个明显的箍。
　　察觉到了陈祎的视线，蓉蓉眨眨眼，露出一个讨好的眼神，纤细修长的玉指握住吞不下的那部分棒身轻轻撸动，脑袋则开始一上一下缓缓起伏。
　　粗大的肉棒将她的喉咙完全堵住，短暂的抽离却无法提供充足的氧气，迫使她在抽离的瞬间本能开始吞咽喉咙，想要摄取更多的氧气。
　　如此带来的快感比之前强了何止数倍。
　　陈祎的表情无比惊喜：“这就是传说中的‘深喉’么，真他妈爽！”
　　听到陈祎的夸奖，蓉蓉那因为窒息略显扭曲的脸上挤出一个开心的笑容。
　　其实这一招她平时很少用。
　　因为来这里找乐子的男人大多都三十岁往上了，而且经常纵情欢场，精力不比年轻人。
　　深喉这种刺激的招式一旦用出来，他们很难坚持太长时间。
　　虽然这样来钱快，但很容易伤到男人的自尊心。
　　为了长久打算，蓉蓉都是尽量减少刺激，并且根据他们的表情随时减少技巧，好让他们坚持的时间久一点。
　　一开始不对陈祎使用，也是担心他外强中干。
　　毕竟男人的持久和尺寸其实并没有多大关系。
　　尺寸大不代表性能力就强。
　　但经历了几分钟的口交后，蓉蓉终于确定眼前这个男人绝对是个床上的极品。
　　同时被两个人口交，居然这么久还没有丝毫射意，这种持久明显不是样子货能形容的。
　　所以她才会破例对他使出了深喉。
　　事实证明，眼前的男人真的很厉害。
　　要知道以往哪怕是持久力不错的客人，面对她的深喉也坚持不了几下就要缴枪。
　　可陈祎虽然看得出来很爽，但是从肉棒和肌肉传来的反应来看，距离射精明显还差得远。
　　这让蓉蓉又惊又喜。
　　惊得是被这样的极品肉棒肏一次，恐怕得好几天缓不过来。
　　但相应的爽感也绝对非同寻常。
　　“算了，这次老娘就舍命陪君子了！”
　　陈祎并不知道蓉蓉的复杂心情，他这会正在全心体会着深喉所带来的快感。
　　同时想着等以后一定要让自己的女人也跟着学一下这个技能。
　　实在是太爽了！
　　正对着两颗卵蛋啧啧吮吸的娜娜，见到蓉蓉这么卖力，也有些不甘示弱。
　　轻轻扒开陈祎的屁股，露出了下面的黑褐色屁眼，闻了一下确认没有什么味道之后，伸出舌头轻轻舔了一下。
　　“噢噢～”
　　这突如其来的刺激让陈祎忍不住叫出了声。
　　娜娜暗自得意，舌尖扫动的越发卖力，同时一根手指轻轻顶在屁眼上，微微用力往里面按了一下。
　　“我肏！”
　　屁眼连接着男人的前列腺，本来陈祎就爽的不行，被这冷不防的一按差点直接射出来。
　　好在他体质强横，这股射意只是一闪就又褪去。
　　但也让陈祎深刻认识到了娜娜的专业能力。
　　只能说，三百六十行行行出状元。
　　人家能在高档会所吃这碗饭，多少都是有点绝活傍身的。
　　两个小姐姐一个深喉吞吐肉棒，一个埋头舔弄屁眼。
　　这刺激的一幕直接把旁边的潘龙看傻了。
　　他现在满脑子都是一个念头，屁眼这种拉屎的地方，怎么会有女人主动愿意去舔呢？
　　从头看到现在，他很确定陈祎根本没有和她们提过任何这方面的要求。
　　但这两个女人却表现的比AV女优还要顺从。
　　一个吃鸡巴吃的直到喘不上气才吐出来深呼吸几下，然后就又忍着窒息继续深喉。
　　另一个明明只需要舔蛋就可以，如今却心甘情愿的舔弄平时用来拉屎的屁眼。
　　这让一直以来最多只被女人口交的潘龙感到极为费解的同时，又觉得极为刺激。
　　平时射精后至少十几分钟才能重新硬起来的肉棒，这才过去短短五分钟不到就再次竖了起来。
　　依依趴在潘龙怀里，一只手不知何时按在了跨间，两根手指灵活的撩拨着阴唇里面那颗露出来的小肉蒂。
　　媚眼朦胧的看着陈祎的那根不断在蓉蓉嘴里进进出出的黢黑大肉棒。
　　直到潘龙的催促将她打断：“快依依，我忍不住了，让我肏一下！”
　　依依这才注意到一根半软不硬的小鸡巴顶在自己的大腿上。
　　那硬度比起第一次明显下降了一个档次。
　　“果然就不该对这死肥宅抱有信心……”
　　依依暗自吐槽，表面却是一脸惊喜：“哥哥你好厉害，这么快就又硬了！”
　　“那当然，快来吧！”
　　潘龙对于自己这么快硬起来同样很开心。
　　依依没有废话，从包包里取出一个最小号避孕套为潘龙戴上，然后往床上一躺，两腿岔开露出了早已湿润的小穴：“来吧哥哥，人家也等不及了。”
　　潘龙喘着粗气，握着肉棒对准略显发黑的小穴往里一送，半软不硬的龟头被他用手给挤进了穴口。
　　“啊～”
　　依依早就是性爱老手，哪怕潘龙的肉棒并未给她带来多少快感，但她还是娴熟无比的发出了一声淫叫。
　　这样的叫声让潘龙多了几分自信，腰部用力盯着小鸡巴啪地一下尽根送了进去。
　　“真松！”
　　和女友比起来，依依的小穴明显松的多。
　　但带来的好处就是刺激没有那么大。
　　潘龙连续抽插了两分钟都没感觉到太大射意。
　　依依很懂男人，从抽插开始她就不听的叫着，这会更是娇媚道：“哥哥你好厉害，果然第二次就是不一样！”
　　“那是当然！”
　　潘龙嘿嘿笑着，抽插的越发凶猛。
　　然而乐极生悲，他这一加速，原本不算强烈的快感突然暴增。
　　而小穴中不断散发的吸力更是犹如压垮骆驼的最后一根稻草。
　　潘龙反应过来想停下时已经晚了，随着腰眼一酸，肉棒不受控制的跳动起来，接着三四股精液噗噗射在了避孕套里。
　　射精之后，刚才的兴奋瞬间褪去。
　　潘龙软软趴在依依身上大口喘气粗气。
　　“哥哥你动一下，妹妹被压得喘不过气了。”
　　依依本来还想配合着假装一下高潮，可被潘龙这一压直接给打断了。
　　潘龙翻了个身，扯下避孕套，看着里面那点色泽清淡的液体心头一沉。
　　“是最近来的次数太多吗，感觉射的越来越快了。”
　　之前还能坚持3-5分钟，这次居然只坚持了2分钟就射了。
　　再看陈祎，依旧还是老样子，看起来很爽，但身体却很镇定，一点没有要射的样子。
　　“妈的，这都10分钟了吧！”
　　而且还是被两个女人连口交带毒龙的情况下。
　　潘龙想了一下，要是换做自己，估计一分钟都坚持不了。
　　潘龙即震撼又羡慕的看着陈祎，不由幻想着如果自己有这样的身体和鸡巴该多好！
　　“好了，起来吧。”
　　突然陈祎开口。
　　潘龙精神一振，下意识以为陈祎坚持不住了：“你行啊老陈，两个妹子都能坚持这么久。”
　　陈祎笑了笑没有解释，将蓉蓉和娜娜拉到床上：“累坏了吧，接下来哥哥让你们好好爽爽。”
　　“人家还以为哥哥你真的一点也不怜香惜玉呢……”
　　蓉蓉有缘的揉弄着酸胀的嘴巴。
　　连着给这么大的鸡巴深喉了十多分钟，她感觉自己的嘴巴已经快没知觉了。
　　娜娜同样很不舒服，仰着头舔了这么久，她的脖子都快僵了。
　　要不是暗自赌气想看看陈祎能坚持多久，她早就爬起来了。
　　这会听到陈祎的声音，彻底坚持不下去，艰难的撑着陈祎的大腿爬上了床。
　　“你们谁先来？”
　　陈祎撸了两下还带着口水的肉棒问道。
　　“我先来吧哥哥，人家下面早就痒了，你看都流水了……”
　　蓉蓉张开大腿，露出了两片边缘带着黑渍的深红色阴唇。
　　看得出来她的性经验相当丰富，但以她这个年纪来说，倒也不算太过分。
　　而且她的阴唇形状很不错，像只肥厚的蝴蝶，但没有那么多的褶皱。
　　不像有些蝴蝶屄乱七八糟叠在一起，跟一坨烂肉一样，看着就不忍下屌。
　　一旁的娜娜很贴心的从包包里拿出一个超大号避孕套，戴上去刚好不松不紧。
　　说起来虽然他上过的女人也不算少了，但避孕套还是第一次用。
　　陈祎不喜欢做爱戴套，但这里的女人不知跟多少根鸡巴做过爱了，他也担心会染上病。
　　哪怕再不喜欢，也不可能直接开干。
　　陈祎伸手在蓉蓉湿漉漉的小穴中扣了两下，顿时一股水从里面冒了出来。
　　见状陈祎也懒得做前戏，顶着鸡巴对准略显宽松的穴口狠狠插了进去。
　　“啊太大了……亲哥哥你慢点……妹妹要裂开了……”
　　“骚屄这么松，哪里裂开了！”
　　一进入做爱状态，陈祎瞬间变得强势起来，扛起蓉蓉两条白皙的大腿就开始滋滋抽插起来。
　　不同于之前上过的女人，蓉蓉的屄因为大量的性经验显得较为松弛。
　　而且身份原因，陈祎肏起来根本不顾及那么多。
　　一上来就是大开大合的狂抽猛送。
　　而蓉蓉经过一开始的胀痛之后，很快就感受到了阴道被彻底填满的快感。
　　只忍了十秒钟不到就再也受不了开始了浪叫。
　　“哥哥好舒服……大鸡巴真实太爽了……插得好深……蓉蓉从来没有……这么舒服过……小穴被完全撑开了……”
　　“啊啊啊……顶到花心了……子宫好酸啊……哥哥慢点……蓉蓉要死了……”
　　蓉蓉揪着被单，爽的半个身子像虾米一样拱了起来，随着陈祎的抽插挺腰抽搐。
　　狂猛的冲击犹如海啸一般，撞得蓉蓉两只大奶在空中甩动着。
　　“骚屄，这才刚开始就受不了了？”
　　陈祎无情嘲讽。
　　蓉蓉已经完全沉浸在快感之中，根本听不到陈祎在说什么，自顾自浪叫着：“哥哥……亲哥哥好猛……快揪蓉蓉的奶头……蓉蓉奶头好痒……”
　　陈祎腰部挺动不休，对一旁目瞪口呆的娜娜道：“没听这骚货说嘛，揪她的奶头。”
　　娜娜早就看的心痒难耐，闻言顿时一把抓住了蓉蓉那两只疯狂跳动的大奶子用力揉捏起来。
　　“啊啊轻点捏奶子……用力捏我的奶头……”
　　娜娜从善如流，揪住两颗奶头揉搓着提了起来。
　　“额啊啊好爽……亲哥哥……蓉蓉好爽……蓉蓉要死了……”
　　蓉蓉的淫叫几乎要掀破屋顶，整个人几乎完全失控。
　　潘龙、娜娜以及依依从未听过如此疯狂的叫床声。
　　这样的肏弄恐怕已经比得上炮机了吧？
　　三人震撼无比的看着腰部宛如马达一般不知疲倦疯狂挺动的陈祎，纷纷欲火难耐。
　　潘龙那根才射精不久的鸡巴再次硬起。
　　而依依早已不知何时把手伸进了小穴抠弄了起来。
　　眼睛死死盯着蓉蓉肚皮上不断凸起的鸡巴形状，恨不得躺在陈祎身下的是自己。
　　娜娜也没好到哪里去，她的双腿不断夹紧摩擦，试图减缓小穴中那疯狂蔓延的瘙痒。
　　陈祎第一次在别人注视下做爱，感受到了不同于私下做爱的刺激。
　　鸡巴每一次和阴道壁摩擦的快感都清晰传入脑海之中。
　　哪怕蓉蓉的阴道不够紧致，但在他那强悍的尺寸下依旧充满了包裹感。
　　尤其是每次顶到深处时，子宫口犹如一张婴儿的小嘴般不停吮吸着马眼。
　　强烈的爽感刺激得陈祎抽插的速度越来越快。
　　一开始还是一秒2下，到了后面直接变成了一秒3、4下。
　　“啊啊哥哥轻点……蓉蓉要来了……啊啊……蓉蓉要喷水了……”
　　淫叫声中，蓉蓉的身体突然一阵剧烈痉挛，一股淫水顺着两人交合处涌出而出。
　　还没滴下来就被疯狂抽动的大肉棒给打成了水花，化作了白沫。
　　“啊啊啊……亲哥哥……停一下……蓉蓉不行了……”
　　陈祎啪地在她的屁股上甩了一巴掌：“骚屄！给我叫爸爸！”
　　“爸爸……亲爸爸……不要再插了……蓉蓉的屄好酸……停一下吧爸爸……啊啊太深了……大鸡巴插进子宫了……女儿要死了……啊啊……”
　　蓉蓉的声调陡然拔高，却是陈祎趁着她高潮时子宫口喷水的瞬间，龟头猛然用力直接顶穿了子宫口。
　　相较外面松弛的阴道，蓉蓉的子宫口却是极为极为紧致，犹如一张婴儿小嘴。
　　龟头刚一进去就被子宫颈锁在了里面，更加湿热的感觉让陈祎的爽感瞬间提升一个档次。
　　“骚屄爽不爽？”
　　陈祎完全无视了蓉蓉的请求，丝毫没有停下来的意思。
　　女人的子宫并不是固定死的，而是有着相当大的活动空间。
　　因此虽然龟头被锁，却并不妨碍陈祎的抽插。
　　只是抽插速度不能太大，否则一不小心把子宫给扯脱落就麻烦大了。
　　而抽插幅度变小，变相提升了陈祎的抽插速度。
　　刚刚高潮就经历开宫的蓉蓉尚未从又痛又爽的极致快感中回过神，就被陈祎再次暴涨的抽插速度给送上了云端。
　　陈祎虽然做爱次数不多，却清楚女人的身体构造和男人不同，高潮也不像男人那样射精就完事了。
　　相反，女人的高潮是可以叠加的，在高潮的时候如果继续抽插不仅能延长她们的高潮时间，还会将她们的高潮推向一个更爽的高潮。
　　“呜呜啊……爸爸太猛了……女儿要被肏死了……子宫好酸……好爽……哥哥的大鸡巴要把子宫插坏了……”
　　随着陈祎的抽插，蓉蓉原本白皙的肌肤宛如涂上了一层胭脂，身子更是犹如触电一般疯狂抽搐。
　　小穴也随之疯狂收缩，箍的鸡巴生疼，子宫更是如同化作一个漩涡，疯狂的吮吸着龟头，爽的陈祎头皮一阵发麻。
　　“要射了！”
　　陈祎感觉到了射意，丝毫没有强行压制的意思，反而更加猛烈的抽插起来。
　　饱满的卵蛋如同躲避球一般疯狂甩动，抽打着蓉蓉的大白屁股，发出连绵不绝的啪啪声。
　　连续狂插了三百多下之后，蓉蓉猛地从床上弹了起来，一把楼主了陈祎的身体，死死的扣住他的后背，仰头发出一声不似人声的尖叫。
　　接着子宫大开，一股强劲有力的淫水喷在了陈祎龟头上。
　　受此一激，陈祎低吼一声同样开始了喷射。
　　……

第9章
　　陈祎抽出鸡巴，只见一道清亮水流划过一道完美弧线，径直喷到了床头一米多外的墙上。
　　留下一大片粘稠水渍，竟是直接被陈祎给肏的潮喷了。
　　陈祎肏过的女人，哪一个都会在巅峰之时喷水，所以不以为意。
　　但是旁边观战的三人却是首次在现实中见到这般景象，无不震撼莫名。
　　陈祎扭头看了眼潘龙，见他正跪在床上挺着一根小鸡巴，死死盯着蓉蓉被肏的合不拢的骚屄用力撸动着。
　　心中即得意又好笑，这家伙，放着身边的妹子不上，居然看着别人做爱自己撸……
　　刚想到这里，陈祎突然心中一动，“这家伙该不会是有什么特殊癖好吧？”
　　想到这里，陈祎决定试探一下：“龙哥，这骚屄真带劲，要不要一起试试？”
　　陈祎虽然占有欲很强，但对妓女却没什么顾忌。
　　潘龙正看着蓉蓉那蠕动流水的骚穴撸的起劲，听到这话脑海中顿时闪过了和陈祎前后一起抽插的画面，顿时感到鸡巴一酸，噗的又射了出来。
　　娜娜和依依早就将潘龙的表现看在眼里，纷纷心生鄙夷。
　　这胖子也未免太过不济，鸡巴小就算了，居然还这么快。
　　潘龙却顾不上在意这些。
　　此时他已经完全沉浸在射精的快感之中。
　　脑海中不断回放着蓉蓉喷水的画面，只觉得前所未有的刺激，高潮比以往任何时候都要来的强烈。
　　连射出的精液都比之前多了不少。
　　虽然每次射出的精液依旧稀薄浅淡，可射精次数却足足多大六次。过了半分钟，才从高潮中清醒过来。
　　想起了陈祎的提议，连忙道：“老陈你自己玩就好，我就不掺和了，看你肏其实也挺有意思的。”
　　“看我肏挺有意思？”陈祎嘴角露出一抹诡异的笑容：“那不如把你的依依也给我，我一次肏三个，让你看的更过瘾一点？”
　　“你才刚射完，还能行吗？”
　　陈祎一把扯下避孕套递给娜娜，指了指依旧坚挺入股的肉棒，“你觉得呢？”
　　超高的体质赋予了陈祎强悍的性欲，在不把精力耗光的前提下，只要他想，甚至可以让肉棒一直坚挺。
　　之前不这么做，纯粹是因为女伴实力不足。
　　被肏一次就不行了，没必要这么做。
　　但这次为了给潘龙带来足够的震撼，陈祎决定彻底放开自己的实力。
　　果不其然，见陈祎射精之后丝毫没有半分疲软的大肉棒，潘龙呼吸一下变得急促起来。
　　“好好！依依，快过去，陪我兄弟好好爽爽！”
　　“啊，那哥哥你呢？”
　　依依表情为难，可心里却是千肯万肯。
　　本身他就被潘龙给弄得不上不下，又目睹蓉蓉被肏的潮喷的画面，小穴里痒的都快起火了。
　　光是看着陈祎那根不断进出的大肉棒，她就扣得高潮了2次。
　　如今能够亲身体会，自然是一百个愿意。
　　此时没有直接过去也是怕惹恼了潘龙。
　　潘龙这会满脑子都在期待陈祎一挑三的画面，哪会有心思理会这些，不耐烦的催促道：“你尽管去，我已经射了三次，接下来看你们表演就行。”
　　“那，那好吧……”
　　依依再不迟疑，飞快的爬上陈祎三人所在的大床。
　　也幸好这家会馆的床都是大床，否则他们四人还真有些施展不开。
　　陈祎把装满了浓精的避孕套递给娜娜，轻轻拍了拍依依的小脑袋：“先给我清理下鸡巴。”
　　依依闻言伸手就要去床头柜上拿抽纸，却被陈祎拦住：“用嘴。”
　　“啊～”
　　依依惊呼一声，她不是没吞过精液。
　　可以前的对象都是男朋友，面对客人的时候她从来没这么做过。
　　娜娜手指捏着避孕套下端那沉甸甸的浓稠精液，面色潮红，忍不住凑到鼻子前闻了一下。
　　顿时一股浓郁的腥臭冲入鼻腔，让她忍不住呼吸一窒。
　　娜娜也经历了不少男人，可却从未闻过味道如此浓郁的臭精。
　　可奇怪的是她一点也不觉得恶心，反而有种情难自禁，想要再闻几下的奇妙感。
　　不过很快娜娜就醒过神来，咽了口口水，略微不舍的将避孕套扎好扔进垃圾桶。
　　见依依蹙眉不情不愿的模样，身子一动将她挤到一旁，对着陈祎露出一个娇媚的眼神，然后俯身毫不嫌弃的吞下了他那还沾染着浓白臭精的肉棒。
　　“哦好腥～”
　　浓郁的腥臭气息让娜娜浑身都战栗起来，刚刚被扣到高潮的骚穴再次涌起一阵瘙痒。
　　陈祎赞许的摸了摸娜娜的脑袋，看着依依的眼神却冷了下来：“不愿做就滚，别在这碍眼。”
　　“不是，哥哥我没有……”
　　陈祎毫不客气道：“这是第一次，接下来再敢不听话就给我滚出去，我不喜欢不听话的女人，明白吗？”
　　依依心中委屈极了，她们虽然是小姐，可平日也是要脸的。
　　哪怕是给客人服务的时候，也从未受过这样的侮辱。
　　陈祎可不管她那么多，连自己的女人他都想要狠狠调教，区区小姐更不可能被他放在心上。
　　直接拽着她一条马尾往胯下用力一拉，在少女痛呼之中冷喝道：“把我蛋蛋和屁眼上的水舔干净了。”
　　依依心中有些生气，很想大声拒绝，可是看着那根在娜娜口中不断进出的肉棒，又实在不舍。
　　犹豫了一秒，还是张开嘴轻轻亲在了陈祎那泛着水光的黢黑阴囊上。
　　“好臭！”
　　刚一靠近依依就被陈祎那腥臭的精液气味熏得一阵干呕。
　　尤其是想到这阴囊上的水渍还有些是蓉蓉骚穴里流出的淫水，更是想要直接起身。
　　但陈祎早就看穿了她的动作，伸手按住了她的脑袋，“给我舔，不然等下小心我肏烂你的骚屄。”
　　娜娜听陈祎的声音有些生气，连忙将棒身上最后一缕臭精吞下，魅声讨好道：“哥哥温柔点嘛，依依才刚入行没几天，您别吓着她。”
　　说着又去舔弄陈祎那湿漉漉的阴毛，更加浓郁的气味让她忍不住眯起了眼。
　　见娜娜为了自己如此讨好，依依心中感动，于是也不再反抗，尽心舔弄起阴囊。
　　灵巧的香舌将一缕缕骚臭精水舔舐干净，顺着褶皱一点点滑向陈祎的臀沟。
　　看着臀沟中若隐若现的黑褐色屁眼，依依狠了狠心，颤抖着舌尖舔了下去。
　　陈祎眉头挑了挑，说实话被人吃鸡巴舔屁眼，爽只是其次，最重要的是那种征服感。
　　以蓉蓉、娜娜、依依三人的身材、姿色，走在大街上绝对是女神级别的妹子。
　　而这样常人百般讨好都难以亲近的女神，背地里却在自己的胯下吞精舔屁眼，光是想想就让人激动。
　　潘龙看的喉头不住滚动，听着陈祎那带着浓浓羞辱性的强势话语，再看两个妹子淫贱的举动，他不知不觉代入了进去。
　　“原来女人这么容易屈服吗？如果我让妍妍给我舔屁眼，她会愿意这么做吗？”
　　想到妍妍那张清纯绝色的俏脸，埋在自己胯下舔弄屁眼的画面，潘龙那根刚刚软下去的小鸡巴再次有了勃起的迹象。
　　“好了，起来吧。”
　　舔了几分钟，见蓉蓉从高潮中清醒过来，陈祎拍了拍两女的脑袋：“你们三个并排趴着，把屁股撅起来，我要肏你们的骚屄了。”
　　“嘤～”
　　早就等不及的娜娜被陈祎粗鲁的话语刺激的再次涌出一股淫水，连忙给陈祎套好避孕套，急切的在在蓉蓉身旁趴好。
　　蓉蓉的高潮余韵此时还未彻底散去，浑身酸软无力，小穴更是有些酸痛。
　　可是为了重新体会方才那种欲仙欲死的美妙滋味，也顾不上小穴酸痛，乖乖的在床头趴好。
　　很快三女在陈祎的要求下，并排趴在了一起。
　　三个雪白的大屁股高高撅起，三个形状不一却同样水光淋淋的骚穴彻底展现在陈祎面前。
　　潘龙虽然经历过的女人不少，却从未见过如此火爆的场面。
　　要知道平日他应付一个都费劲，哪层想过一次玩三个。
　　也只能在偶尔看小电影的时候才会幻想一下。
　　看着三女如同母狗一般温顺的趴在陈祎面前，他即羡慕又激动，胯下那根小肉棒腾地一下再次翘了起来。
　　陈祎挺着鸡巴在娜娜不断开合的穴口摩擦了两下，然后重重的肏了进去，一插到底。
　　“啊……穿了穿了……小骚屄被大鸡巴捅穿了……”
　　“我肏，好软的屄肉！”
　　娜娜的小穴紧致度不比蓉蓉好多少，但她里面的屄肉特别柔软。
　　像无数只小手在温柔抚摸一样，爽的不行。
　　尤其是娜娜叫床的声音又骚又媚，比蓉蓉还要放得开。
　　“哥哥的大鸡巴好猛……妹妹的骚屄好爽……好舒服……用力肏妹妹……把妹妹的子宫肏烂……”
　　“啊啊啊哥哥的鸡巴好会钩……龟头好硬……妹妹要被肏死了……妹妹要死在哥哥的大鸡巴下面……啊啊骚屄要喷水了……”
　　一旁的蓉蓉和依依听着耳边淫荡的叫声，纷纷忍不住伸出手指在穴口按压抽插起来。
　　一股股淫荡春水汩汩往外冒，泛滥成灾，散发着淫靡晶莹的光泽。
　　三女骚浪的模样让潘龙再次忍不住撸起了鸡巴。
　　陈祎狂肏着娜娜，同样没有冷落旁边的两个妹子。
　　双手揉捏着二女雪白肥嫩的丰臀，用力揉搓了几下对着她们粉褐色的娇嫩屁眼抹了过去。
　　“啊啊哥哥不要……那里好脏……”
　　依依淫叫起来，蓉蓉却相反，感受到陈祎的手指缓缓朝屁眼插入，竟将雪臀挺得更高，迎合了起来。
　　“果然是骚屄！”
　　陈祎在屁眼口抠弄了两下，终究是担心扣到大便，抽回手指插进了两女的淫水泛滥的骚穴。
　　感觉到陈祎的动作，二女自觉让出位置，手指揉弄起早已勃起的敏感阴蒂。
　　陈祎双手各自并起二指顺着屄洞狠狠插了进去，然后发动G点捕捉，一秒之内按在了两女的敏感G点上。
　　然后开始疯狂抠挖。
　　本就瘙痒难耐的二女瞬间发出了淫浪骚媚的呻吟。
　　陈祎的动作何等迅快，手腕急速抖动宛如化作残影。
　　咵嗤咵嗤的水声甚至压过了三女的浪叫声。
　　潘龙瞪着眼睛，喉咙荷荷有声，右手套弄鸡巴的速度越来越快。
　　不过脑子里陈祎身下的女人恍惚间化作了沐淑妍。
　　“肏肏……肏死你……妍妍……我要肏烂你的骚屄……”
　　“装什么清纯……还不是嫌老子的鸡巴小……要是被这样的大鸡巴猛肏……一定能把你变成她们这样淫荡下贱的骚屄母狗……”
　　潘龙越想越兴奋，某一刻随着腰眼一阵酸麻，一股清淡如水的精液喷了出来。
　　本来潘龙的射精量就不多，又连续射了三次，这次射出的精液不仅极其稀薄，连数量也只有一股。
　　后面的几下只见鸡巴抽搐，却不见有精液射出，只有点点前列腺液随着喷射流出马眼。
　　但这次的快感却是前所未有的强烈和持久。
　　与此同时，陈祎也在留意着潘龙。
　　看到他的表现，之前浮现的怀疑越发清晰起来。
　　“潘龙这家伙绝对有严重的窥淫癖！”
　　所谓窥淫癖，就是喜欢看别人做爱。
　　这种癖好一般人都有，但潘龙明显要严重的多。
　　因为普通人窥淫是希望自己能取而代之，而潘龙却不同。
　　从刚才的表现来看，单纯的窥淫给他的快感甚至比做爱还要爽。
　　要不然他绝不会放着真正的妹子不上，反而在一旁看着做爱的画面自己撸。
　　这个发现让陈祎激动不已。
　　多年浏览黄色网站，陈祎很清楚窥淫癖到了这个程度，是有几率发展成绿帽癖的。
　　尤其是自身性功能低下那种人绿帽潜质更高。
　　这让陈祎升起了一个非常好玩的念头。
　　他要把潘龙培养成绿帽奴。
　　不过这一切得等今晚的事情过去以后再说。
　　收回念头，陈祎不再多想，全身心投入到了这场一男多女的疯狂性爱之中。
　　接下来的一个小时，陈祎宛如一台不知疲倦的打桩机。
　　在三女的骚屄中狂暴抽插。
　　而早在半个小时前，蓉蓉就率先撑不住开口求饶。
　　先后两次加起来被陈祎肏了有半个多小时，她已经记不清自己高潮了几次，只知道到了后面，屄里的水都流干了，浑身被撞的近乎散架，阴唇更是隐隐作痛。
　　蓉蓉和依依虽然挨肏的时间比较迟，但这会同样也有点坚持不住了。
　　原本高亢的淫叫此时只剩下意义不明的呻吟。
　　白嫩的屁股在激烈的冲撞下早已通红一片。
　　而小穴更是红肿不堪，流出的淫水在剧烈抽插下化作了淫靡的白沫，沾满了三人的阴毛和大腿。
　　身下雪白的床单布满了大片大片的黄白色湿痕，连空气里都充斥着浓浓的腥臊。
　　“啊哥哥……你还没好吗……妹妹实在不行了……骚屄要烂了……”
　　娜娜叠在依依身上哀声求饶。
　　身下的依依则是已经说不出话来，脸上挂满了一道道干涸的泪痕。
　　双眼翻白犹如一条死鱼，身子随着陈祎的抽插不住痉挛，但小穴中却再流不出一滴水。
　　“马上就好……再忍忍……”
　　陈祎已经射了两发，鸡巴的敏感度明显下降，所以这次格外持久。
　　不过随着两女阴道里的水越来越少变得生涩，摩擦感随之越来越强。
　　此时也差不多到了极限。
　　担心继续肏下去真把她们肏出个好歹，陈祎在射意涌现后顺势狂插了两百多下，然后干脆利落的射了出来。
　　娜娜几乎麻木的小穴随着热精一激，身体再次一阵痉挛陷入了高潮。
　　陈祎抽出肉棒的瞬间，娜娜就仿佛丢了骨头一般软软滚到一旁。
　　三女嘴巴大张，神色痴然的并排躺在一起，如果不是胸口还在微微起伏，几乎与死人无异。
　　陈祎心满意足的舒了口气，拽下射满了乳白浓精的避孕套，正要扔掉，突然嘴角一咧露出一个邪恶的微笑。
　　他提着避孕套，然后将口对准蓉蓉的嘴巴倒了进去。
　　蓉蓉这会已经勉强恢复神智，但身体软绵无力，连动弹一根手指都费劲。
　　见到陈祎的举动眼神流露出一丝嗔怪，但是却并未拒绝，而是乖乖的用舌头搅拌了几下，一口将腥臭无比的浓精吞了下去。
　　陈祎满意的摸了摸她的头，然后将剩下的精液分别倒入了娜娜和依依嘴里。
　　两女流了不知多少淫水，这会正是口干舌燥，根本不在意倒进嘴里的是什么。
　　察觉到是液体之后便毫不在意咕咚吞了下去。
　　然后还意犹未尽的砸吧了下嘴巴，任由臭精的气味在最终弥漫发酵。
　　再看潘龙却是一脸萎靡的倒在床上，不知什么时候睡着了。
　　但即便睡着，他的脸也依旧在看着这边。
　　胯下那根小肉虫软趴趴的，床前丢了一地纸巾。
　　可见他射了多少。
　　陈祎神采奕奕的一步跨过来，轻轻拍了拍潘龙的脸。
　　“嗯？”
　　潘龙迷迷糊糊睁开眼，看着面前的陈祎下意识问道：“你完事了？”
　　陈祎摇摇头道：“不是我完事了，是她们受不了了。”
　　顺着陈祎的视线，潘龙看向蓉蓉三女，顿时被三女的模样吓了一跳。
　　“你也太狠了吧，不会把她们肏死了吧？”
　　“你开什么玩笑，你以为她们是纸糊的啊？”
　　陈祎失笑摇头：“不过她们的确不能再肏了，水都流干了，屄也肏肿了，再干下去肯定得进医院。”
　　说着陈祎下床从柜子里拿出几瓶矿泉水递给三女：“起来了，先喝点水吧。”
　　听到水，三女都挣扎着爬了起来，打开瓶盖灌了下去。
　　潘龙看着三人那肿胀大开的屄洞，心里一片燥热。
　　淫靡的画面险些再次勾起他的欲火。
　　可惜连续射了六次，潘龙感觉鸡巴已经变得麻木了，稍微用力甚至有些酸疼。
　　陈祎见他的手又摸向下面，心里更加肯定了自己的猜测：“怎么样，看的爽吗？”
　　“爽！”
　　潘龙毫不迟疑答道，“你真牛逼，能让这些小姐这么听话！”
　　他脑子里还在想着三个女人轮流给陈祎舔屁眼的事。
　　陈祎嘿嘿一笑得意道：“这算什么，真正听话的你还没见过呢。”
　　“怎么说？”
　　“不急，还是先说说赌注把，算算时间已经过去一个半小时了，你还要继续赌吗？
　　要是赌的话，就再叫两个小姐过来。”
　　潘龙连连摇头：“不用了，我信你了。不过要是我真的练下去，要多久才能达到你这种水平？”
　　“很难，一个是年纪大了，练武有些迟了，而且你现在身体亏空的厉害，不节欲的话别说赶上我，三年后能硬起来都算你厉害。”
　　“真的这么严重吗？”
　　潘龙吓了一跳。
　　“我不是医生，不敢肯定，但你的情况的确不太正常。我个人建议你最好去医院检查一下。”
　　陈祎这话的确不是单纯的危言耸听、根据刚才潘龙的年纪和表现来看，明显已经是阴阳两亏。
　　这样的情况虽然能通过练武节欲稍加调养，但也最多只能做到锦上添花。
　　想要治好还是得去医院找医生。
　　不管中医西医，必须尽快调理。
　　说实话，陈祎都没想到潘龙的身体会差到这种地步。
　　他开始忽悠潘龙练武，只是纯粹不想让他再去纠缠沐淑妍。
　　至于帮他提高性能力，完全就是随口胡诌，包括所谓的“龙蛇劲”也是随口瞎编的。
　　陈祎不是什么善男信女，连他的女朋友都睡了，还会在乎他身体怎么样？
　　甚至陈祎巴不得他就此彻底阳痿才好。
　　但是现在不同了。
　　知道了潘龙的性癖好，陈祎已经打算把着家伙彻底调教成绿奴。
　　要是彻底这家伙彻底痿了，失去这方面的欲望，那还调教个屁。
　　潘龙不知道陈祎的阴暗心思，听到陈祎这么为自己着想，心里一阵感激：“谢了兄弟，我知道该怎么做了。”
　　满腹担忧的潘龙这会也没心思继续玩下去了，直接穿好衣服和陈祎结账离开了会所，回到了宿舍。
　　两人不知道的是，就在他们离开不久，有关陈祎的战绩通过蓉蓉娜娜依依三女的嘴彻底在会馆流传开来。
　　当天会馆里所有见到三女“惨状”的小姐姐，无不是双腿发软。
　　纷纷找前台打听陈祎的消息，当然这都是后话了。
　　两人回到宿舍，潘龙第一时间打开电脑用搜索早泄该怎么办。
　　而巧的是，陈祎和潘龙的账号是相互关注的。
　　他的问题刚一发布，陈祎这边就收到了提示。
　　看到问题内容，一个阴损的想法瞬间浮现在脑海中。
　　陈祎退出账号，又注册了一个新账号，给潘龙留下了一条回复——“本人不是医生，不过有过和题主同样的经历。说一下个人的经验，当初我早泄有去医院找医生根据症状开了一些药。
　　医生让我节欲，但我本人是个AV爱好者，为了不影响治疗，我每次看AV都是只撸不射。
　　一段时间过去竟然比预想中的效果还要好，甚至觉得普通AV对我的刺激有明显下降，只有血亲、绿帽类的有点坚持不住。
　　不过看多了以后，我的忍射能力越来越强，到现在已经停药半年了，但每次做爱都能坚持15分钟。
　　另外还有一点，看黄文偶尔忍不住射个一两发影响不大，我的个人经验是一个星期最多不要超过3发。
　　以上的话题主可以用来参考，但是否采纳还是建议听从医生的意见。”
　　这边刚发布不到五分钟，潘龙就看到了答复。
　　不过此时下面的答案除了陈祎的之外，还有好几个人是在骂他的。
　　说他的话狗屁不通，劝题主不要信。
　　陈祎却是暗自一笑并不在意。
　　换做别人可能的确不会信。
　　但潘龙不同，他有严重的窥淫癖，甚至到了痴迷的程度。
　　在性生活丰富的时候还好说，可一旦听从医生吩咐开始节欲，那么窥淫癖就会彻底爆发。
　　以潘龙的意志力，根本不可能做到彻底节欲。
　　只要他忍不住看AV，就一定会想起这段话，有自己这个“成功者”的经验，哪怕他心中怀疑，也有很大几率会去这么做。
　　因为人都有侥幸心理，尤其是诱惑力足够大的时候。
　　陈祎不相信潘龙这个窥淫癖，会忍的住只看不撸。
　　何况还有自己留下的“一周三发”的“无害”建议。
　　一旦他真的这么做，就会彻底陷入恶性循环。
　　那时就是真正开始调教的时候。
　　陈祎不由开始期待那一天的到来。
　　一夜无话。
　　第二天。
　　陈祎早早来到云雀山庄。
　　“早上好，夫人。”
　　陈祎举止得体的朝着气质雍容的樊颖芝点头问好。
　　今天的樊颖芝穿着一身蓝白条纹居家套装，衣服略显宽松，却遮不住她那玲珑浮凸的完美曲线。
　　尤其是那对豪乳高涨怒挺，几欲将衣襟给撑爆，看的陈祎恨不得直接将她就地正法。
　　“你好。”樊颖芝声音带着一丝微不可察的紧张，看似清冷实则柔媚的眸子不敢看陈祎：“时间不早了，小陈你送兮兮去学校吧。”
　　“是，夫人。”
　　陈祎说完，对着一身白色高档雪纺连衣裙的蓝若兮道：“上车吧兮兮。”
　　樊颖芝买的车是一辆红色的银灰色奥迪a6，车是好车，但相对她的身家来说，只能算一般。
　　不过陈祎开的话却正合适。
　　蓝若兮乖巧的上了副驾驶，扣好安全带后，陈祎载着她缓缓下了山。
　　一离开别墅区，蓝若兮顿时一改之前的文静，像只撒了欢的小狗一样欢呼一声：“陈祎哥哥，你的房间我已经收拾好了，今晚就可以住进来了！”
　　“兮兮真棒，不过你就这么想我搬进来啊？”
　　陈祎眯眼笑道，声音带着一丝不怀好意。
　　“当然了，陈祎哥哥你这么厉害，你搬进来以后，肯定没人敢欺负我们了。”
　　少女显然不知道，陈祎搬进来对她们母女意味着什么。
　　陈祎随口问道：“兮兮你为什么会觉得有人会欺负你们呢？难道之前发生过什么事吗？”
　　提起这个，蓝若兮顿时美眸一瞪，“哼，陈祎哥哥你不知道，我们家旁边有个姓韩的叔叔，老是喜欢骚扰我妈妈，讨厌死了。”
　　陈祎目光一冷。
　　在陈祎心中，樊颖芝已经是他的禁脔，绝对不容任何人染指。
　　“看来回去后有必要了解一下这个人了……”
　　陈祎一边开车一边和蓝若兮随口闲聊，十多分钟后来到了导航终点——明月贵族学校。
　　陈祎打量着学校，暗自感慨不愧是贵族学校。
　　不说学校怎么样，光是学校门前这些一水的豪车就足够引人注目了。
　　不过蓝若兮此时并未急着下车，而是躲在车窗后面仔细的观察着学校门口，似乎在找什么人。
　　“怎么了？”
　　陈祎出声询问。
　　蓝若兮努了努嘴，然后小声道：“最近有个人一直在学校门口堵我，想让我做他的女朋友，我想看看他在不在。”
　　“你招司机这么严格，就是因为他？”
　　“嗯……”蓝若兮害怕道：“他叫林昊，以前也是这个学校的学生，后来听说他强……强奸了一个学姐，还拍了她的裸照，逼得那个学姐跳楼自杀了。
　　只是他家里很厉害，花钱请律师把这件事摆平了，他也转学了。
　　最近不知道从哪里听说了我，每天上下学的时候就带人在校门口堵我，我很害怕……”
　　陈祎心里一沉，昨天面试的时候他还以为这丫头是被迫害妄想症。
　　搞了半天还真遇到麻烦了。
　　“你看到他了吗？”
　　“看到了，就在那里，那辆兰博基尼旁边那个黄头发，穿红马甲的就是他。”
　　陈祎顺着指引，很快找到了目标。
　　那是一个大约十七八岁的少年，有一说一，长得很帅，五官极为俊美，就是个子有点矮。
　　靠在兰博基尼旁边，只高了一个肩膀。
　　“走吧，我送你去学校。”
　　陈祎丝毫没把这个小屁孩放在眼里。
　　现在是法治社会，他不相信对方真能一手遮天。
　　“嗯嗯。”
　　蓝若兮见似乎被陈祎的自信所感染，一下放松了许多。
　　拿上书包推开车门走了下来。
　　一直在四处张望的林昊一眼就看到了宛如精灵一般的蓝若兮。
　　然后脸色一喜，大步跑了过来：“兮兮你终于来了，我等你好久了，今天歌剧院有演出，晚上我带你一起去好不好？”
　　“不好！”
　　这时陈祎从另一侧走了下来，直接隔开了两人，“你想看什么我管不着，但我警告你，以后不要再来骚扰我妹妹。”
　　林昊看着面向比自己大不了多少的陈祎，脸色一下阴沉下来：“兮兮，他是谁？”
　　陈祎冷冷道：“我是她的哥哥。”
　　林昊露出一丝狰狞的微笑：“小子，我不管你从哪里来的，最好给我有多远滚多远！”
　　陈祎眼睛一眯：“如果我说不呢？”
　　“呵呵……听你的口音不是本地人吧？你一个外地来的臭要饭的，就别在小爷面前冲英雄。
　　在魔都这块地方，我想捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样！”
　　林昊不屑的扫了陈祎一眼，话锋一转道：“蓝若兮，我的耐心是有限度的。
　　不想你妈妈跟着你受苦，就乖乖做我女朋友，我给你三天时间，你好好考虑清楚！”
　　说完林昊大摇大摆的上了兰博基尼，随着低沉的发动机轰鸣咆哮扬长而去。
　　“陈祎哥哥……”蓝若兮眼眶微红的拉住陈祎的胳膊：“我该怎么办，我好害怕！”
　　“别怕，你安心上学，有我在，不会有事的。”
　　“呜呜……”
　　得到了陈祎的肯定，蓝若兮再也忍不住一把扑到陈祎怀里，“陈祎哥哥你一定不要不管我……妈妈找过校长，校长说林昊不是本校学生，他管不了……我真不知道该怎么办……”
　　陈祎顺手搂住了蓝若兮的纤腰，感受着少女那两团柔嫩的乳房在胸前不停挤压摩擦，不由一阵心猿意马。
　　手指轻轻揉捏着少女长裙下饱满的臀峰，陈祎安慰道：“别哭了，没事，我会保护你的。你忘了吗，连老虎都不是我的对手。”
　　“嗯嗯……”
　　少女脑袋在陈祎胸前拱了几下，突然察觉到了屁股上的异样，整个人触电一般从陈祎怀里钻了出来。
　　一张梨花带雨的俏脸刹那间红霞密布：“陈祎哥哥你好坏，我上学去了！”
　　说完噔噔跑进了学校。
　　陈祎淫笑着捻了捻手指，暗自回味着刚才那滑嫩回弹的手感。
　　“遗传真是强大，小小年纪就有这么丰满的屁股，再过两年怕是不比她妈妈差。”
　　想到这对极品母女花撅着一样大小的雪白肥臀跪在床上的画面，陈祎胯下的肉棒顿时一阵充血。
　　好在陈祎没忘了这里是大街上，心念一动压下心中的邪念，起身上了车。
　　坐在车里，陈祎陷入了沉思。
　　这林昊的确是个麻烦。
　　强奸少女致死居然都能安然无恙，无论家里是经商还是从政，都绝对不简单。
　　目前的解决方法有两个，一是避其锋芒。
　　直接安排蓝若兮转学，或者直接把房子卖了换个城市，这一切问题都能迎刃而解。
　　毕竟林昊家里再厉害也有个极限。
　　华夏这么大，惹不起总能躲得起。
　　另一个方法，则是通过游戏，看看能不能收集到林昊家中女性的一些黑料。
　　能在魔都有这么雄厚的实力，背地里一些隐私之事肯定没少做。
　　只要能拿住这些把柄，要保下蓝若兮应该不成问题。
　　但这里有两个问题。
　　一是林昊家里必须有颜值在80分以上，且地位不俗的女性。
　　二则是自己必须在三天内空出一个新的攻略位。
　　前者还好说。
　　林昊长得那么帅，显然家里基因不错。
　　而且以林昊的家世，要说家里没有80分以上的美女他打死都不信。
　　所以现在的问题就只剩下了最后一个——攻略位。
　　如今陈祎有两个攻略位。
　　分别被沐淑妍和樊颖芝所占据。
　　按照游戏规则，只要一个目标圆满攻略，攻略位就会得到解放。
　　目前樊颖芝的好感度才刚刚到10点，连调教度都还没开启。
　　所以目前陈祎能选择的就只剩下沐淑妍了。
　　沐淑妍的调教度在经过第一个调教任务【公厕play】之后增加了4点，来到了86。
　　按照这个进度，剩下的14点也就意味着需要4个调教任务才能完成。
　　“希望后面的调教任务不要太过变态吧……”
　　虽然时间很紧，但陈祎并没有急着会学校。
　　如今沐淑妍已经很听话了，让她在校园露出并不难。
　　但前提必须得保证不能让别人看到。
　　陈祎目前并不像破坏沐淑妍的风评。
　　毕竟清纯校花这个身份相对来说还是很加分的。
　　所以想要完成这个调教，最好还是选择晚上。
　　至于白天，陈祎打算回别墅，好好体验一下樊颖芝那双被改造过的大奶。

第10章
　　将车停在车位上，陈祎步行回到别墅。
　　一眼就看到门房大爷正一脸猥琐的趴在窗户上对着院子里张望。
　　陈祎顺着视线看去，只见樊颖芝正提着一个水壶弯腰给院子里的花坛浇水。
　　高高翘起的肥臀将宽松的松紧裤紧紧绷起，清晰的露出了一道深邃的臀沟以及下面若隐若现的肉丘。
　　陈祎目光一冷，径直从侧门穿过。
　　“哎你……”
　　门房这才发现陈祎，刚要说话才想起来这是今天新来的司机，又悻悻闭上了嘴。
　　陈祎无视门房大爷的视线，径直朝樊颖芝走了过去。
　　听到身后脚步声响起，樊颖芝起身回头，看到陈祎脸色微变：“你，你怎么回来了？”
　　陈祎没有回答，自顾自道：“给你半个小时，把那个门房给我解雇了，我不希望在这个家里看到第二个男人。”
　　说完陈祎不理会樊颖芝的反应，大步进了屋子。
　　樊颖芝面色变幻不定，最终还是认命的去了门房。
　　……
　　十分钟后，樊颖芝脚步踟蹰的走进大厅。
　　陈祎正坐在沙发上玩手机，头也不抬问道：“事情办好了？”
　　“嗯……”
　　“过来。”
　　陈祎放下手机，抬头命令道。
　　“你，你要做什么？”
　　樊颖芝内心有些慌乱，可迎着陈祎那逐渐阴沉的目光，却不得不小心挪了过来。
　　“跪下。”
　　“什么？”樊颖芝瞪大眼睛。
　　“我说，让你跪下！”
　　陈祎冷冷道。
　　“你不要欺人太甚！”
　　樊颖芝压抑着怒火，这个男人把自己当什么人了？
　　强要了自己的身子还不满足，居然还要如此羞辱自己？
　　陈祎早就知道这个女人不会老实听话。
　　昨天在床上虽然把她肏的服服帖帖，但那是因为这女人有隐性性瘾的缘故。
　　一旦下了床，她的理智就会重新占据上风。
　　要不然也不会只涨了10点好感度。
　　但陈祎这次却是有备而来，淡淡道：“如果想救你女儿，最好给我乖乖听话，不然我可不敢保证三天之后你们母女会发生什么事。”
　　“你想干什么？”樊颖芝强忍着心中屈辱：“我已经把身体给你了，你难道还不打算放过我们吗？”
　　“我当然不会对你们怎么样……”
　　陈祎抽出一支烟点燃，深深吸了一口才道：“但是别人就不好说了，林昊的事你应该知道吧？
　　就在刚才，林昊威胁兮兮，如果三天后不做他的女朋友，就会把你和你女儿强行抓走轮奸然后调教成母狗。”
　　“你说的是真的！？”
　　樊颖芝眼神瞬间慌了。
　　自从得知了林昊的事，她第一时间就去学校走了一趟。
　　想找学校帮忙处理这件事。
　　可校长却直言这件事他管不了，还劝她不要得罪林昊。
　　事后樊颖芝花了不少钱，才终于打探到林昊的一些消息。
　　林昊的爷爷是魔都的一把手，而他的父亲林振南更是魔都十大富豪之一，魔都八成的夜总会都有他的股份，黑白两道都有很深的人脉。
　　以林振南的势力，在魔都这一亩三分地，别说是囚禁一两个女人，就是把她们抓去沉江都算不上什么大事。
　　林昊是家中的独生子，极为受宠。
　　而他做的事不单单是强奸逼死少女那么简单。
　　仗着家里宠爱，林昊早在初中的时候就强奸了三名女同学。
　　三名女同学的家长得知此事之后，第一时间想要报警，但是就在当晚，他们分别以不同罪名被抓了起来。
　　而那三名女同学则彻底成为了林昊的玩物。
　　这并不是结束，在林昊将三名女同学玩腻之后，竟把她们扔到了夜总会去当坐台小姐。
　　如果兮兮落在这样的恶魔手里，最后的下场恐怕不会比她们好到哪里去。
　　陈祎戏谑道：“怎么，怕了？”
　　樊颖芝惊醒过来，急声道：“你有办法的对么？求求你一定要救救兮兮，她是我唯一的女儿……”
　　虽然她知道眼前的男人同样在打自己女儿的主意，但总比跟着林昊这个恶魔要好得多。
　　陈祎饶有兴趣道：“哦，你相信我能救你们？”
　　樊颖芝苦涩道：“我只能相信你！”
　　她已经没有别的选择。
　　虽说离开魔都也是一个办法。
　　可就怕林家早有准备，万一自己和女儿落入林家手里，那后果她简直不敢想象如今唯一能指望的，就是眼前这个男人。
　　多年前密谋杀嫂的事那么隐蔽，这个男人却能偷偷弄到当时的视频，简直匪夷所思。
　　拥有这样神秘能力的男人，或许真的能救下她们母女。
　　“恭喜你，做出了一个正确选择。”
　　陈祎轻轻拍了拍手，“那么，你还在等什么？”
　　樊颖芝浑身一颤，“能，能不能不要这样……我可以做你的情人……”
　　陈祎眼神冷漠：“我要的不是情人，而是一个听话的性奴。不过你放心，我这个人占有欲很强，绝不会让你去伺候第二个男人。
　　但是在这个前提下，你必须要百分百听从我的命令。你可以拒绝，但之后你们母女会发生什么，就和我无关了。”
　　樊颖芝美丽的脸庞泛起一抹苍白之色。
　　她不知道自己和女儿为什么会遇到这种事，明明什么都没做，却接二连三遭受到这种厄运。
　　可她根本无力反抗。
　　眼前这个男人掌握着能够决定自己生死的证据。
　　而一旦自己进了监狱，女儿一个人更是不可能逃得出林昊的魔爪。
　　“考虑好了吗？”
　　陈祎的声音犹如催魂魔音，樊颖芝只觉得浑身无力，姣好的身躯刹那间摇摇欲坠。
　　最终，樊颖芝还是哀羞的低下了高贵的头颅，缓缓屈膝跪倒在了男人脚下的雪白羊绒地毯上。
　　柔软的羊绒很是舒适，但却难以抚平樊颖芝心中的屈辱。
　　“现在你满意了吗？”
　　见到美妇终于屈服在自己的脚下，陈祎露出一个志得意满的笑容。
　　但说出的话却一点也不客气：“作为性奴，你的称呼要改一改了，从今以后，你要称呼我主人。”
　　樊颖芝哀羞道：“不要……兮兮会发现的……”
　　“放心，暂时我还不打算让兮兮知道这件事，在她的面前，你可以用原来的称呼叫我。”
　　这话让樊颖芝心中略微好受了些。
　　“好了，现在叫声主人听听。”
　　樊颖芝紧紧捏着衣摆，羞愤欲死，却也只能忍着羞意低低叫了一声：“主，主人。”
　　看着眼前极品美熟妇一脸哀羞的叫自己主人，那软糯动听的声音让陈祎的肉棒都不禁跳了几下，心里更是爽翻了天。
　　“很好，作为我的性奴，也应该给你取个称呼，昨天肏你的时候你自称颖颖，那就叫颖奴吧。”
　　樊颖芝的俏脸瞬间让上一抹血色。
　　“颖颖”是以前和老公做爱时候的爱称，如今却被对方以如此屈辱的方式沿用。
　　她很想拒绝，可是却没有勇气。
　　樊颖芝知道，自己已经回不了头了。
　　陈祎一把将樊颖芝这绝美熟妇拉到自己怀里，两只大手揽住肥臀，隔着单薄的衣服肆意抓揉着那挺翘娇嫩的臀肉。
　　那对近乎撑破上衣的豪乳紧紧积压在胸前，爽的陈祎忍不住叫出了声。
　　樊颖芝被揉的浑身酥软，昨日一场欢愉之后，多年积累的欲火彻底爆发。
　　更羞人的是不知为何，明明早就停奶多年的乳房，昨日竟重新开始产奶。
　　如果被眼前这个坏人知道了，不是又要如何羞辱自己。
　　可惜樊颖芝不知道，自己之所以会突然产奶，正是因为眼前这个男人的原因。
　　看着极品熟妇骚媚动人的姿态，陈祎手上力道逐渐加重：“昨天肏的你舒服吗？”
　　樊颖芝听到如此羞人的话，忍不住将螓首埋在陈祎胸膛，呢喃着道，“轻，轻点……”
　　陈祎两根手指缓缓插入美妇腿间，轻轻按在了饱满软嫩的骆驼趾上。
　　敏感处传来的异样瞬间让樊颖芝娇躯紧绷。
　　陈祎撩拨着两瓣肉唇中间的凹缝，再次问道：“昨天肏的你舒不舒服？”
　　“嗯～舒……舒服……”
　　“比你老公怎么样？”
　　樊颖芝大羞，“不要提他……”
　　“这么快就忘了我说的话了？我是你的主人，问你什么就给我老实回答什么，再有下次，小心我把你的骚屁股给抽烂！”
　　陈祎说着啪的在美妇肉臀上狠狠拍了一巴掌。
　　“啊～不要打……你舒服……”
　　看着美妇娇艳欲滴的绝美脸蛋，陈祎成就感十足：“什么舒服？”
　　“是，是你……肏的舒服……”
　　陈祎淫笑着捏住一片肉唇：“哦？为什么，是因为你老公的鸡巴没我的大，还是没我肏的久？”
　　“嗯……都，都有……”
　　“都有是什么？说清楚。”
　　陈祎语气戏谑，轻轻揉搓奶头，右手轻轻拨弄着阴蒂。
　　“啊啊～他……他的肉棒没你的大……也没你……肏的久……”
　　随着陈祎的玩弄，樊颖芝感觉小穴里酥酥痒痒的，仿佛有无数蚂蚁再爬，昨日那种难耐的滋味重新涌了出来。
　　看着渐渐放开的美妇，陈祎脸上的笑容越发淫荡。
　　他很享受这种调教女人的乐趣，看着原本正经的女人在自己面前一点点变得下贱淫荡，非常有成就感和征服感。
　　陈祎突然收回手指，看着指尖那抹淫靡的水线，轻轻塞进樊颖芝张开的秀口之中：“骚屄这么快就湿了，是不是发情了？”
　　樊颖芝迷迷糊糊地含住嘴里的手指，舔了下才后知后觉感觉到一股酸涩腥甜的气味。
　　心中即屈辱又觉得刺激，身体里面瞬间更加瘙痒了。
　　虽然才过了短短三天，但陈祎如今的性经验却是早已远超常人。
　　对于樊颖芝此时的状态可谓了若指掌。
　　其实不止是樊颖芝，陈祎也感觉胯下肉棒涨的生疼。
　　但他并不着急，反而饶有兴致地拨弄着手指，挑逗着绝色美妇的香舌：“想不想吃大肉棒？”
　　樊颖芝带着哭腔羞道：“嗯啊……不要欺负我了……”
　　“你是谁？”
　　“我……我是颖奴……”
　　陈祎肆意骚动着美妇双腿间的肉唇，“告诉主人，颖奴想不想要？”
　　“啊啊……颖奴想要……”
　　樊颖芝的性瘾此时已经快要爆发，整个人理智逐渐被欲望所充斥，那双秋水般的美眸中布满了诱人春情。
　　陈祎抽回胯下的手指，按在了美妇饱满的豪乳上，隔着衣服轻轻抓揉。
　　弹软的酥胸随着指掌变幻出各种淫靡的形状，那舒爽的手感让他的鸡巴再次硬了几分。
　　“想要什么？只有说出来，主人才会满足你哦。”
　　“想要……想要主人的肉棒……”
　　陈祎继续调教：“谁想要主人的肉棒？想要肉棒做什么？”
　　樊颖芝快被体内强烈的空虚感逼疯了，哭着哀求道：“颖奴……是颖奴想要主人的大肉棒……主人……求求主人给颖奴吧……”
　　知道火候差不多了，陈祎松开手命令道：“既然这么想要，那就把衣服脱了吧。”
　　樊颖芝踉跄着从陈祎腿上站起来，双手扯着上衣羞耻道：“主人……去，去卧室可以吗……”
　　陈祎脸色一沉：“嗯？”
　　“主人不要生气……颖奴，颖奴脱就是了……”
　　知道眼前这个男人就是要故意羞辱自己，樊颖芝索性也不再求他。
　　“这里是我家，大门也关上了，家里只有我们两个人，没关系的……”
　　樊颖芝安慰着自己，拉着衣角抬起手臂，将上身的T恤脱了下来。
　　陈祎目不转睛，忍不住吞了口口水。
　　美妇那包裹在紫色乳罩下的豪乳，随着衣服拉扯荡出的淫靡乳浪。
　　白腻的酥胸和那深邃的乳沟，在堪堪包裹大半的蕾丝乳罩衬托下反而越发诱人。
　　“继续！”
　　樊颖芝轻轻咬着半片朱唇，羞红着脸按着腰间的松紧裤带，缓缓弯腰褪去。
　　露出了下面早已湿濡不堪的蕾丝内裤，光洁的阴阜若隐若现，依稀能看到下面如小嘴一般蠕动的穴口，正在不断吐出一股股黏腻的淫汁。
　　散发着淡淡骚香的淫水溢出内裤，打湿了一片白嫩肌肤，波光粼粼的骚媚至极。
　　陈祎身体前倾，一只手按在内裤上，指尖在轻纱般的内裤上轻轻抚弄着下面那湿滑细嫩的软肉。
　　“真是个骚货，看你下面湿成什么样了？以前面对你老公也是这样吗？”
　　“没，没有……嘤不要……”
　　樊颖芝本能夹紧双腿，没了衣服遮挡，陈祎的大手宛如一块火炭，烫的她整个人都快要化掉了。
　　穴口一张再次吐出一股淫水，又羞又痒。
　　陈祎就喜欢看美妇这幅羞涩的模样。
　　明明连女儿都这么大了，在这种事上居然还没有小姑娘放得开，简直太极品了！
　　“把腿张开，让我看看你的骚屄！”
　　“主人……不要羞辱颖奴了……”
　　樊颖芝羞愤欲死，却无可奈何，面对陈祎坚定的眼神，只能乖乖张开大腿。
　　“这样我怎么看，把内裤撩起来。”
　　樊颖芝咬着樱唇，两根修长纤细的青葱玉指撩着内裤边缘轻轻拨到一旁。
　　顿时美妇那最羞人的宝穴彻底展现在陈祎面前。
　　虽然已经年过三十，可由于常年没有性生活，樊颖芝的美穴并没有多少色素沉淀。
　　只是比起少女多了几分红润。
　　穴口由于动情而微微开合，隐约能看到里面玫瑰色的媚肉。
　　被淫水的光泽衬的晶莹剔透，让人恨不得狠狠吸上一口。
　　豪华整洁的别墅大厅里，一个容颜绝美，只穿着内衣的极品美妇，双腿大开的将自己最隐秘的羞处毫不遮挡的展露在一个少年面前。
　　整个画面荒唐而淫荡。
　　陈祎满意道：“骚屄是不是很痒？”
　　“嗯……”
　　樊颖芝羞涩点头，蕾丝内裤虽然材质很好，但相比敏感的肉唇还是略显粗糙。
　　此时随着她的拉扯，不断刺激着小穴，如果不是陈祎在，她已经忍不住将手指插进去了。
　　似乎是听到了美妇的心声，陈祎突然伸出手指拨开了宛如馒头一般的阴唇，然后两根手指温柔的插了进去。
　　“啊～”
　　突如其来的袭击让樊颖芝忍不住发出一声娇媚的呻吟。
　　陈祎邪恶笑道：“看看你现在的样子，在自己的家里衣不遮体，还扒开自己的内裤让别人看你的骚屄，你老公知道了不知道作何感想！”
　　“啊～……颖奴不是……都怪主人……太坏了……”
　　空虚的小穴随着陈祎的手指不断抽插，爽的樊颖芝双腿一软跌到了陈祎的怀里。
　　呼吸着美妇自然散发的骚媚体香，陈祎心中的邪恶念头越发高涨，一把扯下美妇胸前摇摇欲坠的奶罩。
　　两颗雪白肥硕的大奶夹杂着诱人的奶香直接打在陈祎的脸上。
　　陈祎抽出骚穴中的手指，握住两颗大奶肆意揉搓。
　　“不要……主人不要逗颖奴了……颖奴好痒……求主人把大肉棒插进来……”
　　樊颖芝意乱情迷的伸手按在陈祎裤裆上，胡乱的揉搓着早已搞搞翘起的大肉棒。
　　那炽热滚烫的温度顺着掌心一直蔓延到两腿之间，嘤咛一声彻底软在了陈祎怀中。
　　陈祎也忍不住了，对着奶头狠狠吸了一口，起身拍了拍美妇的雪白肥臀：“在沙发上跪好，把骚屁股撅起来！”
　　“嗯嗯～”
　　美妇如奉纶音，连忙爬上沙发，想母狗一般乖乖将那对多年瑜伽锻炼出的挺翘雪臀翘起。
　　“腿岔开，把骚屄分开。”
　　樊颖芝双手越过肥臀，将两片水光泛滥的肉唇大大分开。
　　一张犹如婴儿小嘴一般的淫魅肉洞彻底呈现在陈祎面前。
　　陈祎淫笑着褪下裤子，露出那根黝黑粗长的狰狞肉棒。
　　对着被美妇双手分开的骚穴轻轻滑动：“想要吗？”
　　“想……求主人快把大鸡巴插进来……”
　　“给你可以，但是以后必须百分百听我的话，我让你做什么就做什么！”
　　樊颖芝早已被折磨的欲火焚身，连连点头，想也不想就应道：“是……颖奴全都听主人的……”
　　“那如果我想肏你的女儿呢？”
　　听到自己的女儿，樊颖芝恢复了几分理智，虽然早就知道男人的心思，可是虎毒不食子。
　　事关自己女儿的幸福，樊颖芝还是强忍着空虚哀求道：“主人……颖奴一定会好好服侍你的……求主人放过兮兮……”
　　陈祎直接拿开鸡巴鸡巴，双手对着两个大白屁股啪啪就是一顿猛抽：“刚说完你就不听话了，看我不抽死你个贱奴骚屄！”
　　“啊……不要打了……颖奴听话……颖奴会帮主人的……”
　　陈祎不做理会，一连打了二十多下，直到美妇的雪臀一片通红才停下：“这是给你的教训，再有下次，就不是打屁股了！”
　　“呜呜……人家已经说了会帮你……为什么还要打我……”
　　樊颖芝委屈的哭了，自己明明都做到这种地步，为什么这个男人还不满足。
　　陈祎轻轻揉着通红的翘臀，“贱奴，连称呼都忘了？难道还想挨打？”
　　说着他的手缓缓顺着臀封移动到了湿滑的骚穴上。
　　樊颖芝吓得脸色一白：“对不起主人……颖奴错了……”
　　陈祎冷冷道：“现在告诉我，如果我想肏你的女儿，你该怎么办？”
　　“颖奴……颖奴会帮主人按着……”
　　“错！”
　　陈祎挥舞着肉棒不轻不重的拍打着美妇双腿之间的宝穴，沉声道：“你不止要帮忙按着，还要掰开她的骚屄给主人舔湿，扶着主人的鸡巴亲自送进去，给你女儿的小骚屄破处！”
　　樊颖芝身躯微微颤动：“是……颖奴知道了……颖奴会帮主人按着兮兮……掰开她的骚屄……求主人帮兮兮破处……啊～”
　　话音未落，樊颖芝突然感到一根炽热坚挺，宛如烧火棍一般的肉棒贯穿了下体。
　　早已空虚多时的小穴被大肉棒填满的瞬间，一股强烈的快感瞬间席卷全身。
　　“来了……啊啊啊……主人的大肉棒插进来了……颖奴要泄了……”
　　鸡巴再次插入这弯曲紧致的湿热宝穴，陈祎爽的呼吸都急促了几分。
　　还没来得及体会妙处，就感到子宫口大开，一股滚烫阴精喷洒在龟头之上。
　　爽的陈祎差点直接射出来。
　　“我草！这骚屄太爽了！”
　　说起来陈祎肏过的女人也不少了，但没有任何一个女人能像樊颖芝的宝穴这么爽。
　　陈祎不懂什么叫名器，但他知道，樊颖芝的宝穴即便不是名器，也绝对不会比那些名器差。
　　其实陈祎不知道的是，樊颖芝的小穴的确是名器。
　　而且是名器之中最为罕见的“九曲长廊”。
　　此穴以“曲”和“长”为特点，无论鸡巴大小，插进去都会感觉无比紧致。
　　普通人在这种宝穴的夹弄之下，根本坚持不了几下。
　　也只有陈祎这样天赋异禀，外加游戏固话属性的异类才能完美体会到其中的美妙。
　　樊颖芝的性瘾也与此有关。
　　一般身怀名器的女人，欲望都极为强烈。
　　但一般的男人根本无法满足。
　　偏偏樊颖芝禁欲十多年，积累的欲望更是宛如滔滔江河。
　　一旦决堤立即变得一发不可收拾。
　　这也是为什么樊颖芝的理智在欲望面前会变得如此脆弱的原因。
　　随着肉棒一插到底，体内的空虚尽数化作充实。
　　那坚硬怪状的龟头紧紧盯着子宫花心，又酥又麻，让她爽的忍不住哭出了声：“颖奴好爽……谢谢主人……”
　　陈祎淫笑道：“别急着谢，更爽的还在后面呢！”
　　陈祎挺动腰腹缓缓抽插，细细体会着宝穴中那无处不在的紧致摩擦，以及子宫口那宛如小嘴一般的强烈吮吸感。
　　这次他没有如同以往那般上来就狂抽猛插。
　　他要给樊颖芝一个完美的性爱体验。
　　陈祎不止要得到樊颖芝的人，还要收了她的心。
　　但这样的抽插对此时的樊颖芝却无异于一种折磨。
　　刚刚填满的花心随着肉棒抽出，却变得更加瘙痒空虚。
　　数次之后，樊颖芝终于忍不住羞声哀求道：“求主人……快一点……颖奴里面好痒……”
　　“哪里痒？”
　　“是……是小穴痒……骚屄痒……求主人的大鸡巴……用力肏颖奴……”
　　樊颖芝面若泣血，娇艳欲滴。
　　陈祎听得心头大畅，哈哈淫笑着加快了几分抽插速度。
　　肉棒缓抽猛插，此次顶在花心，每次重重顶在子宫口，都能带出一股淫水。
　　淫水随着抽插顺着两人交合处一滴滴流出，在陈祎连绵不绝的抽插中化作点点腥臊的白沫。
　　阴道壁不断被龟头抽出，每一处褶皱都被彻底撑开，龟冠剐蹭着无处不在的敏感带。
　　而插入之时巨大的龟头又会重重轰击在花心，撞得她浑身酥麻爽实。
　　这种滋味是在老公身上从未体会过的。
　　“或许……跟着他也是一个不错的选择……”
　　念头刚一浮现，樊颖芝心中就升起一股强烈的愧疚：“对不起老公……颖颖是被逼的……原谅颖颖……”
　　但是无论她再怎么自责，都无法掩盖自己被别的男人插入的事实。
　　自己已经彻底背叛了老公……
　　这时樊颖芝突然感到一股力量将她托起，顿时吓得一声惊叫，反手把住身后的虎腰。
　　“主人不要……颖奴好怕……哦好深……主人轻点……骚屄子宫要被捅穿了……”
　　陈祎双手托着肥臀轻轻抛送，怀中美妇在重力作用下狠狠坐在了肉棒上发出啪的一声。
　　陈祎再次抛送，淫水在肉棒抽送下咕叽作响，水花四溅。
　　樊颖芝被这样的姿势插得又怕又爽，整个人快疯了：“主人慢点……颖奴会掉下来的……啊好重……”
　　陈祎不理会美妇的哀求，抱着她一边抽插一边往门外走去。
　　“今天阳光不错，主人带你道院子里通通风。”
　　“啊～不要……不要去院子里……”
　　樊颖芝吓得尖叫道：“主人求求你……不要……会被人听到的……”
　　“怕什么，你浪叫声小一点不就好了？”
　　陈祎走一步插一步，很快抱着樊颖芝除了大厅。
　　院子里正在晒太阳的小花听到声响，回头看了过来。
　　那毛茸茸的大脑袋对着两人，铜铃般的大眼睛一眨不眨的看着二人的交合处。
　　陈祎淫笑道：“快看，这只大猫在看我们呢。哦骚屄好紧，看来你也很兴奋是么？
　　怎么样，光天化日之下被人抱着肏屄，感觉很爽吧？”
　　“呜呜……不要说了……”
　　樊颖芝浑身抽搐着，双目紧闭不敢看花花。
　　她从没想过自己有一天会如此不知羞耻的跟人在院子里做爱。
　　这让一向传统的她感觉到了前所未有的羞耻。
　　而陈祎却很喜欢这样的刺激，抱着她一点点朝大门走去。
　　“咱们出去到外面肏怎么样？颖奴你这么漂亮，这里应该有很多男人都幻想看一看你衣服下面的骚肉吧？”
　　樊颖芝一听吓得连忙睁开眼睛，然后就看到了近在咫尺的大门，连声哀求道：“不要……主人不要……”
　　“为什么不要？”
　　陈祎逗着她：“颖奴的骚屄这么美，他们一定会很喜欢的，说不定还会夸你的骚屄水多呢……”
　　“呜呜求求主人……不要再羞辱颖奴了……”
　　陈祎当然是在吓唬她。
　　颖奴这么漂亮的奶牛，他怎么可能让别人分享。
　　不过嘴上却是不露半点口风：“告诉我，肏的你爽不爽？”
　　“呜呜……好爽……好舒服……主人的大鸡巴……把骚屄都填满了……颖奴从没这么舒服过……”
　　“想不想让我天天肏你？”
　　“想……颖奴想让主人天天肏……”
　　陈祎抱着樊颖芝进了门房，透过窗户玻璃能看到外面的宽阔山道，依稀有人影正在行走。
　　“啊主人……会被看到的……主人快放颖奴下来……啊要来了……”
　　樊颖芝被眼前的画面刺激的浑身一阵痉挛，骚穴中喷出一大股粘稠的阴精。
　　爽的两只漂亮的杏眼都翻了起来。
　　陈祎同样有些把持不住，美妇高潮时剧烈收缩的阴道夹得鸡巴生疼，宝穴中又吸又喷，简直爽的要死。
　　好不容易忍住射精的欲望，等到美妇高潮过后，陈祎抽出鸡巴把她放倒了窗前的皮椅上转了个身。
　　俯身吻在了美妇张开的红唇上，微微用力一条芬芳香甜的软舌被他吸在了嘴里。
　　樊颖芝本能的回应着他，软滑的香舌和陈祎那根粗舌不断交缠，迷人的香津不断渡入口中。
　　陈祎松开舌头，嘴巴沿着迷人的天鹅颈一路向下，很快来到了那对白腻的豪乳。
　　一阵疯狂吸舔后，在美妇腻人的呻吟中含住了一颗奶头。
　　舌头轻轻拨弄几下，然后毫无征兆的用力猛吸。
　　“咿～”
　　樊颖芝身体陡然一僵，还没等陈祎反应过来，一股腥甜温热的水柱喷打在喉咙上。
　　“我草！喷奶了？！”
　　陈祎瞪大眼睛，突然想到了昨天对樊颖芝使用的乳房改造。
　　樊颖芝羞愤欲死，喷奶的事终究还是被这个坏人发现了。
　　强忍着快感解释道：“主，主人……不要误会……颖奴没有怀孕……只是不知道……为什么会突然又开始产奶了……颖奴不是……不是个淫荡的女人……”
　　陈祎自然清楚是怎么回事，不过见她这么急着解释，不由想逗逗他，脸色一沉斥道：“你当我是小孩子嘛？
　　没有怀孕为什么会产奶？给我老实交代，除了你老公跟我，骚屄是不是被别人肏了？”
　　“没有……呜呜……颖奴没有和其他人上过床……主人要相信我……”
　　樊颖芝急哭了。
　　陈祎干咳一声道：“好了，主人相信你就是，别哭了，不过以后你记住，你的骚屄只有主人可以肏！”
　　樊颖芝没想到陈祎这么容易就相信了自己，惊喜的连连点头道：“颖奴知道了……谢谢主人……”
　　“我说的是任何人，包括你的老公！”
　　樊颖芝羞涩的在陈祎嘴角亲了一口，“颖奴知道……哪怕老公来了也不让他肏……”
　　“真乖！”
　　陈祎嘿嘿淫笑，看来这美妇是被自己给肏熟了。
　　“既然颖奴这么乖，今天主人就好好奖励奖励你！扶着椅子，对着窗户趴好。”
　　“主人，咱们去院子里吧……”
　　门房的窗户不高，透过椅子可以清晰看到外面的大路。
　　在这里做爱随时都有暴露的风险。
　　“又忘了主人的话了？”
　　樊颖芝浑身一颤，再不敢多说，乖乖的按照陈祎的吩咐，扶着椅子趴了下来。
　　阳光透过窗户，落在了门房之中。
　　一个赤身裸体的绝美少妇弯腰扶着椅子站在地上。
　　他的身后，一个同样赤裸的健硕少年揽着少妇的柳腰奋力冲撞着。
　　两团雪白乳肉随着冲撞犹如两个摇晃的水袋，在阳光下反射出腰眼的白光。
　　少年粗大的肉棒次次尽根没入，饱满漆黑的阴囊拍打着少妇的阴阜发出清脆的啪啪声，隐隐传出门外…………
　　明月贵族中学门口，蓝若兮像只飞舞的蝴蝶一般快速穿过人海，扑到了陈祎怀里。
　　“陈祎哥哥……”
　　少女的脸上隐隐带着慌乱之色，不敢看周围。
　　陈祎揉了揉她的脑袋：“别怕，哥哥会保护你的，快上车吧，不然妈妈要等急了。”
　　“嗯～”
　　蓝若兮应了一句才反应过来：“妈妈？”
　　直到此时她才注意到，半开的副驾驶上还坐着一个人。
　　正是极品美妇樊颖芝。
　　此时的她穿着一身和蓝若兮同款的雪纺长裙，长发高高盘在头顶，浑身散发着一股高贵典雅的气质。
　　不知是不是因为天气太热，美妇清冷的脸庞上带着一抹异样的晕红。
　　见到女儿望过来，美妇一言不发的点点头示意她上车。
　　蓝若兮还以为自己刚才和陈祎哥哥的亲密举动惹妈妈生气了，吓得像只小兔子一样打开后车门钻了进去，老老实实低下了头。
　　突然少女嗅了嗅鼻子：“奇怪，什么味道？”
　　陈祎轻笑道：“天气太热，车子捂得味道，我打开窗透透气就好。”
　　“哦……”
　　蓝若兮心里奇怪，以前似乎不是这种味道啊……这时她又发现了一个奇怪的地方：“陈祎哥哥你有没有听到好像有什么东西在嗡嗡响呀？”
　　“哦，你说的发动机吧？周围都是车，嗡嗡响很正常。”
　　陈祎说着随手启动了车辆。
　　“是这样吗？”
　　蓝若兮又嗅了嗅那股奇怪的味道，带着疑惑躺在了后座上。
　　学习了一天真的好累，她需要先休息一会。
　　而少女没有看到的是，就在她闭上眼的刹那，她的妈妈突然对着身旁的少年张开了嘴巴。
　　秀美的香腔之中，一股带着腥臭气息的乳白色液体随着纤舌微微荡漾。
　　少年微微点头，低头看去。
　　美妇面色挣扎，但还是轻轻拉起了腿上的长裙。
　　露出了下面一丝不挂，还带着水光的肿胀美穴。
　　美穴之中，一个粉色圆环垂落在穴口，隐隐颤动不休……

第11章
　　“兮兮，到家了。”
　　“哦……”
　　蓝若兮揉了揉眼睛，从后面坐了起来，愣了一会才打开门下车。
　　陈祎朝樊颖芝点点头，后者如释重负的一口吞下了口中的精液。
　　“跳蛋睡觉之前不许取出来，中途我会打电话确认，如果让我知道你敢私自取出来，明天我就当着兮兮的面把你的骚屄肏烂。”
　　“我，我知道了……”
　　陈祎满意的伸手在美妇的豪乳上按了一下，细腻的手感和凸起的乳头，不难察觉她的衣服下面根本没有穿胸罩。
　　这是陈祎要求的。
　　以后没有他的允许，樊颖芝不能穿任何内衣。
　　经过一天在别墅各个角落的肏弄，樊颖芝已经彻底屈服在了欲望之下。
　　面对陈祎的调教，也丝毫提不起反抗的念头。
　　顺从的坐在座位上任由陈祎的大手在她的乳房上揉捏。
　　十多秒过去，看到蓝若兮朝车窗走过来，陈祎这才捏了下凸起的奶头松开手。
　　兮兮趴在窗户上瞪大眼睛往里看：“妈妈你们怎么还不下车？”
　　“马上就下来了。”
　　樊颖芝下意识低下头，害怕女儿闻到自己嘴巴里的精臭味。
　　陈祎推门下车，走过来揉了揉少女的头发：“这几天哥哥要办点事，暂时不在家里住，过几天解决了林昊的事以后再回来。
　　兮兮在家里要乖乖听妈妈的话，知道吗？”
　　如果蓝若兮阅历丰富一点，定能察觉到陈祎的态度根本不像是个司机，反而像是家里的主人一样。
　　但她只是个刚上高中的懵懂少女，又因为林昊的事对陈祎非常依赖，所以不仅没有丝毫不满，反而很乖巧的任由陈祎过足手瘾才道：“知道了哥哥。”
　　“那么我就先走了，颖姐再见。”
　　“再，再见。”
　　樊颖芝夹紧双腿，故作镇定的道了别。
　　陈祎嘴角一勾，带着一丝笑意转身离开了别墅。
　　回到学校的时候，已经是晚上七点了。
　　中途陈祎随意在一家西餐店吃了两块牛排和一份意面，补充了一下白天的消耗。
　　为了能彻底收了樊颖芝这个极品美妇的心，今天除了吃饭之外，陈祎的鸡巴几乎没有离开过樊颖芝的小穴。
　　整个别墅几乎到处都留下了二人交合的痕迹。
　　哪怕陈祎体质惊人，且刻意控制射精，一天下来也险些将他直接掏空。
　　不过收获也是惊人的。
　　陈祎坐在宿舍床上，看着游戏面板上那一排系统提示，满意的笑了起来。
　　“【樊颖芝】好感度+5”
　　“【樊颖芝】好感度+5”
　　“【樊颖芝】好感度+10”
　　“【樊颖芝】好感度+10，体质+0.2”
　　“【樊颖芝】好感度+10”
　　“【樊颖芝】好感度+10”
　　“【樊颖芝】好感度+20，阴茎+0.2”
　　“【樊颖芝】好感度超过80，好感度进阶为调教度，奖励【无线隐形侦查苍蝇】*1（待领取）”
　　“【樊颖芝】攻略标准达成，奖励性技【捆绑精通】（待领取）”
　　陈祎全部选择领取，很快他的属性变成了：【玩家：陈祎】
　　【颜值：61】
　　【体质：6.8】
　　【阴茎：6.6】
　　【性技：G点捕捉、捆绑精通】
　　【攻略位：1沐淑妍（调教度86/100）、2樊颖芝（调教度80）】【调教任务：沐淑妍·校园露出（可自行结算，当前进度0%）】【调教任务：樊颖芝·女前淫母（可自行结算，当前进度12%）】属性提升带来的变化很明显。
　　尤其是阴茎，陈祎量了一下，长度已经达到了惊人的20厘米。
　　这个长度在亚洲人之中已经属于凤毛麟角级别的了。
　　就算是放到黑人之中也属于中上水准了。
　　而且黑人的鸡巴虽然很长，但硬度上远不如亚洲人。
　　哪怕勃起的时候也是软趴趴的，不像亚洲人这么坚挺。
　　换句话说，像陈祎这种等级的鸡巴，或许单看尺寸不是最大的，但给女人的性交体验绝对是最顶级的。
　　有这样的硬件，配合游戏属性，陈祎都不知道有哪个女人可以逃得出自己的手掌心。
　　不过0.2的体质提升倒是不太明显。
　　毕竟基数太大，陈祎也没有太在意。
　　体质到了这个地步已经暂时够用了，不是开群趴基本绰绰有余。
　　反倒是另外两项奖励更让他感到惊喜。
　　【捆绑精通】不用多说，简单来说就是绳艺，但不同于传统绳艺。
　　这个技能是从绳艺中衍生出来的人体捆绑术。
　　也就是岛国AV中常见的那种。
　　其中共记载了22种捆绑方法，如“菱形缚”、“直立缚”、“M字开脚缚”等等，可谓花样繁多。
　　掌握了这个技能，现在的陈祎已经足以称得上是一名人体捆绑大师。
　　尤其是在色情捆绑这个专业，几乎没人能超过他了。
　　另一个【无线隐形侦查苍蝇】，顾名思义，就是一种隐形侦查装备。
　　整套设备分为两部分，一部分为隐形侦查机械苍蝇，大小和普通苍蝇差不多。
　　起内部有光能电源系统，每次充电完成可以维持侦查4个小时，电量耗完之后放置在阳光下4个小时即可完成充电。
　　在阳光下进行侦查甚至可以做到无消耗。
　　设备侦查范围10米，寿命为3年。
　　另一部分是一个和手机很像的控制接收器，可以通过信号远程操控侦查苍蝇，并将它侦查到的影音频进行实时转播。
　　信号接收范围在直线20公里。
　　这对陈祎来说绝对算得上是神器。
　　原本他还发愁该怎么弄到林昊家里的信息，尤其是从樊颖芝那里得到了林昊的大致家庭信息后。
　　但现在不用担心了。
　　有了这套侦查设备，下次只要见到林昊，陈祎完全可以通过这个隐形苍蝇来慢慢调查他的家庭关系。
　　不仅如此，还能通过它来洞悉林昊的计划。
　　此时陈祎甚至有些期待快点和林昊见面了。
　　“下次见面，我要让你偷鸡不成蚀把米！”
　　陈祎将侦查苍蝇和接收器放在口袋，因为是合金材料，也不用担心压坏。
　　看了下时间已经是六点半，潘龙今天也不知道去了哪里，这会不在宿舍。
　　但为了接下来的计划，他还是给潘龙打了个电话：“喂，龙哥在哪呢？”
　　“刚从医院回来，正准备回家呢，你有事吗？”
　　陈祎找了个借口：“没什么，就是问你还要不要练武了？要是不练的话我这几天就准备去实习了。”
　　“练啊！当然练，我正想联系你呢！”
　　潘龙连忙道，他今天去医院连着看了中医和西医，都检查出了明显的性功能障碍。
　　想要恢复正常都不是一时半会能做到的。
　　不仅要长期服药调理，还得戒色节欲，加强运动。
　　中医更是推荐他练习一些传统的养生功。
　　而陈祎那套能够提升性能力的武功，岂不是正合适。
　　陈祎心中暗喜，身为大师级太极拳的顶尖高手，他对人体运行已经有了一套基本理论。
　　那些动作可以强肾壮阳他在清楚不过。
　　不过陈祎并不打算真的教他这些，而是打算编一套见效快的亢阳功。
　　所谓的亢阳功，就是通过动作催发肾功能，在短时间内提升性欲的动作（瞎编的理论，别较真）。
　　每次练习后下体都会出现明显反应，正好适合潘龙这种急于提升性能力的人。
　　而有了反应之后，不仅能够加深潘龙的信任，还能引动他的性欲。
　　一次两次或许他还忍得住，等到次数多了，他肯定会忍不住想试试效果。
　　在没有沐淑妍帮忙解决的情况，他要么去赵小姐，要么就自己撸。
　　总之不管是那种方法，都会加速他的身体透支。
　　如此一来等他彻底废掉的时候，自己也可以找借口推脱是他自己没管住下半身。
　　简直完美！
　　不过有句话叫做上杆子不是买卖，陈祎故作随意道：“行，那龙哥你明天到学校找我吧，趁着这几天我教教你。
　　不过我得提醒你，这套功夫不怎么好练，你可以拍下来然后找专业人士帮你指点着练，免得辛苦半天练错了就搞笑了。”
　　果然一听这话潘龙急了：“别啊兄弟，你教我不就行了吗？还有比你专业的吗？”
　　陈祎为难道：“龙哥不是我不教你啊，你也知道我家的条件，我得实习赚钱啊，而且这事还关乎毕业证……”
　　话没说完潘龙就打断道：“这样吧兄弟，你来教我练功，一个月我给你开2万私教费用，另外实习的事我帮你找关系弄一下，保证你到时候能领到毕业证。”
　　“这怎么好意思……”
　　“行了就这么说定了，我有套房子正在装修，是给妍妍直播用的。到时候搬过去我把地址给你，以后你就在这里教我。
　　对了我身体这事，你可千万不要乱说。”
　　毕竟是个男人，潘龙也不想让别人知道自己那方面有问题。
　　陈祎当即打包票：“龙哥放心，我这人你是知道的，嘴巴特别严，而且我朋友不多，这事除了你我，绝对不会有第三个人知道。”
　　“行，那兄弟你就等我消息吧，最后一个星期咱们就开始。”
　　“没问题，对了龙哥你今晚回来吗？我想玩会你的电脑。”
　　“不回去了，至于电脑送你了，正好我最近要买直播设备，到时候重新买一台就行。”
　　“那不行，龙哥你这台外星人今年刚换的，我不能占这个便宜……”
　　“少废话，还拿不拿我当哥们了，给你你就拿着，一台电脑而已。行了，我还有事先挂了啊！”
　　潘龙匆匆说完直接挂断了电话。
　　随着电话接听页面消失，一个名为“论坛”的论坛出现在桌面上。
　　这个论坛是国内一个著名的色文网站。
　　潘龙昨天回来在会后，就好奇的搜了一下陈祎这种性能力在世界上属于什么级别。
　　然后意外搜到了这个论坛，一看就被里面的内容给迷住了。
　　尤其是其中一篇【女友和妈妈被同学调教成了母狗，而我却一无所知】的ntr绿帽文。
　　看到标题的时候，潘龙就莫名感到有种说不出来的兴奋。
　　点开一看更是直接入了迷。
　　潘龙觉得自己不是绿帽奴，但是在看这篇文的时候却莫名感到异常兴奋。
　　原本在会所已经射到麻木的鸡巴，居然再次有了感觉。
　　这让他不由想到了之前那位网友发来的问题回复。
　　“照那人的说法，只要忍住不射，就能有效提升射精时间，在这个前提下显然是越刺激越好！”
　　潘龙对自己很自信，他相信自己绝对可以忍着刺激不撸不射。
　　如今再配合大夫开的药，以及陈祎那套功夫，如此三管齐下，提升性功能指日可待。
　　练功还要等一段时间，在此之前可以先适应一下忍撸不射的治疗方案。
　　潘龙缩在床上，捧着手机，点开之前存档的书签继续看了起来。
　　不知不觉半个小时过去，潘龙的手不知道什么时候按在了裤裆上，正在轻轻撸动肉棒。
　　正当他沉浸其中的时候，一阵敲门声响起，接着一个气质妩媚，身材妖娆的美丽少妇从外面走了进来：“龙龙，你爸爸喊你……”
　　话没说完，美少妇的脸色突然唰地红了，丢下一句“快点出来吃饭”就匆匆跑了出去。
　　潘龙愣了一下，才后知后觉发现自己现在的姿势不太雅观。
　　“我尼玛……这下丢脸丢大了！”
　　不过潘龙也没太在意，毕竟这女人只是自己的后妈，虽然平时关系挺融洽，但终究多了一些距离。
　　换做是被亲妈发现他或许还会窘迫一下。
　　“不错，看来我的忍射能力大有提升，从昨天到现在加起来已经看了快3个小时，居然都能忍住不撸出来！相信持之以恒的练下去，以后肯定不会比那个网友差！”
　　潘龙自信满满的给自己打着气，却不知道就在此时，他深爱的女朋友正满脸羞涩的躺在别的男人怀里。
　　……
　　宿舍里。
　　陈祎隔着衣服揉搓着沐淑妍的那对D奶，淫笑道：“不穿内衣的感觉怎么样？”
　　沐淑妍红着脸小声道：“有点凉，不太习惯，而且有点害怕，走在外面总觉得所有人都在看我。”
　　“看你很正常啊，毕竟我的小母狗长得这么清纯漂亮，还是全校皆知的系花，反倒是没人看你才奇怪。”
　　“就是不一样嘛……”沐淑妍像只小猫一样在陈祎怀里轻拱着撒娇，“人家不穿内衣，乳头都从裙子上凸起来了，灯光下可是很明显的。”
　　“那你抱着胸走不就好了？”
　　陈祎调笑着捏了两下凸起的乳头，引得少女一阵娇嗔。
　　“知道今天找你来是做什么的么？”
　　沐淑妍羞涩道：“难道不是为了玩我吗？”
　　和陈祎相处时间久了，她也知道了这个男人的性癖，最喜欢听女人说一些轻贱的话。
　　果然此言一出，她看到陈祎脸上的笑容更浓了几分。
　　“不错，我的小母狗真乖，主人就是要玩你，不过你的小骚屄应该还没有恢复吧？今天主人不肏你，而是要换个玩法。”
　　听到这话沐淑妍也松了口气，小声叫苦道：“你还说呢，一点也不知道心疼人家，昨天肏的那么凶，回去之后屄屄疼得厉害，后来去药店买了些红霉素软膏抹了才好了点。”
　　“小母狗是在怪主人吗？”
　　陈祎说着重重扯了下少女那鲜嫩q弹的乳头，痛的少女发出一声低呼，“主人别生气，小母狗错了，小母狗的屄屄随便主人肏，就算肏烂也没关系。”
　　“这还差不多。”
　　陈祎松开手，吩咐道：“脱衣服吧。”
　　“啊主人，要在这里吗？会不会被发现啊？”
　　沐淑妍吓了一跳，他们学校的宿舍根本不隔音，要是做起来别人从走廊过很容易被发现。
　　“放心吧，今天不肏你，不是说了吗，要换个新鲜的玩法，别废话了，快点脱衣服。”
　　“哦～”
　　见陈祎的确没有脱衣服的样子，沐淑妍这才确定他真的不打算肏自己。
　　既然这样就没什么好担心了。
　　沐淑妍乖巧的脱下身上的连衣裙，露出了下面光洁溜溜的身体。
　　没有胸罩和内裤遮掩，乳房和略微红肿的小屄屄一览无余。
　　不管看多少次，陈祎都会忍不住为这具清纯美丽的肉体感到惊艳。
　　白皙光滑犹如陶瓷一般的肌肤嫩的仿佛能掐出水，挺翘圆润的大奶即便没有胸罩，也没有半分下垂。
　　粉嫩的乳头微微充血挺立，像两颗鲜艳的荔枝，诱人至极。
　　最美的还要数两腿间那道若隐若现的粉红色肉丘，紧紧闭合在一起如同一只鲜美的鲍鱼。
　　沐淑妍被陈祎极具侵略性的目光看的浑身酥麻，却还是强忍着羞涩，凑到近前张开大腿摇晃着柳腰讨好道：“主人，小母狗好看吗？”
　　“好看，我的妍妍小母狗最漂亮了。”
　　陈祎的确很喜欢这个乖巧的小母狗，轻轻在那略显红肿的肉缝上揉了两下，然后起身道：“躺在床上。”
　　“嗯～”
　　虽然不清楚陈祎要做什么，但沐淑妍还是很听话的在床上躺了下来，用温顺夹杂着好奇的眼神看着陈祎。
　　直到他看到陈祎从一旁的包包里拿出一团质地上好的麻绳。
　　其实调教捆绑的话，用麻绳效果是最好的。
　　因为麻绳粗糙，对敏感处的刺激性最强。
　　其次是混纺，再次是棉绳。
　　棉绳捆绑一般都是情趣捆绑，不容易伤到肌肤。
　　对于自己的小母狗，陈祎还是很疼爱的，他虽然喜欢调教，却不想真的伤害她们。
　　何况沐淑妍的小穴这会还没完全恢复，就更不会用那些刺激性强的绳子了。
　　看到绳子的瞬间，沐淑妍就明白陈祎要做什么了，毕竟都是成年人了，没吃过猪肉也见过猪跑。
　　捆绑这种在日本AV中经常出现的艺术，她自然不会没听说过。
　　想到AV电影里那些女主角被捆绑时的淫靡画面，沐淑妍即期待又担心，“主，主人你轻点，小母狗的屄屄还有点痛……”
　　“放心吧，主人不会伤到你的。”
　　陈祎将绳子对做两股，然后对比着沐淑妍的锁骨、胸部、腰部、胯部位置打了个绳结。
　　准备工作完成之后，陈祎把一端的绳环套在沐淑妍颈部，然后将绳子顺着乳沟向下，从胯部穿过，绕到背面再穿入绳环。
　　他这次要使用的手法是菱形捆缚法，也就是常说的龟甲缚。
　　这样的捆法捆好之后可以完美刺激到女人的乳房和阴道。
　　正适合接下来的调教。
　　陈祎的手法娴熟，让沐淑妍有些惊奇。
　　这个在男朋友口中的宅男屌丝似乎越来越神秘了。
　　不仅自律（身材好），鸡巴大，还懂黑客技术（黑料视频），现在居然连捆绑这种罕见的绳艺都会。
　　真不知道他还有什么能力是自己不知道的。
　　如果说一开始她屈服陈祎只是因为黑料，但现在随着对陈祎的了解越来越多，她发现自己似乎真的对这个谜一样的男人产生了兴趣。
　　说不上爱，但在黑料被拿捏的前提下，她越来越愿意听从这个男人的命令了。
　　沐淑妍胡思乱想着，直到陈祎拍了拍她的脸才回过神。
　　“发什么愣呢，问你话呢，感觉怎么样？”
　　沐淑妍下意识低头看去，顿时羞的俏脸通红。
　　只见一条红色棉绳像一张大网一般紧紧束缚在她的身体上。
　　两个网口紧紧将两个乳房束缚着，一个大大的绳结紧贴着乳沟。随着动作不断摩擦着肌肤，有种即难受又舒服的感觉。
　　不过很快她就发现，不仅仅是乳房，似乎下面也有一个绳结。
　　只是这个绳结打的没有那么紧，带来的摩擦没有胸部这么明显。
　　她并不知道，这是陈祎故意的，为的就是怕擦伤她的小穴。
　　当然，虽然有意放松，但由于位置就在少女最娇嫩的部位，带来的感觉一样很敏感。
　　只是动了两下，沐淑妍就感觉到小穴里面泛起一丝瘙痒。
　　“主人……好难受……”
　　“没关系的，适应之后就会舒服了。”
　　陈祎又从包包里拿出一个粉色跳蛋，“把它塞到你的骚屄里面。”
　　“嗯～”沐淑妍不是第一次被要求这么做了，虽然觉得有些羞耻，但还是很听话的拨开绳结，将跳蛋对着小穴塞了进去。
　　看着沐淑妍的骚穴像小嘴一样把跳蛋一点点吞下去，陈祎看的很兴奋，忍不住拿起手机将这淫荡的画面给拍了下来。
　　沐淑妍听到动静，羞嗔的白了他一眼，双腿却粉的更开，两根纤细的玉指分开肉穴，清晰露出了穴内被粉嫩屄肉包裹的跳蛋，让陈祎拍的更加清晰。
　　等陈祎放下手机，才羞声道：“主人拍好了吗？”
　　“小母狗越来越讨人喜欢了。”
　　陈祎赞许的揉了揉她的乳房，拿起裙子递过去：“把它穿上吧，要出门了。”
　　“啊？这样出去吗？”沐淑妍大囧，但想想又觉得有些兴奋。
　　一想到自己这个样子出门，表面和同学一本正经的交流，暗地里却被绳子摩擦着小穴和乳房，连小屄屄里也装着一颗跳蛋，这种反差让她浑身都有些战栗。
　　陈祎静静看着沐淑妍动作僵硬的套上裙子，再次恢复了平日的清纯模样，嘿嘿淫笑一声：“很好，就这样出去就好，不要跟人多说话，不然被人发现就糟了。”
　　“嗯……小母狗记住了，那主人你呢？”
　　“你现在毕竟还是潘龙的女朋友，我们一起出门不太好。你先出去，我会跟在你后面十米左右。
　　咱们到操场南边的亭子里汇合。”
　　此时天虽然黑了，但操场上亮着灯，加上又是夏天，不少同学都会在晚上到操场吹风。
　　南边的小亭子因为位置较偏，距离路灯有点远，显得有些昏暗。
　　正适合在这里进行露出调教。
　　“那小母狗出去了。”
　　沐淑妍整理了一下衣服，拉开门走了出去。
　　陈祎从口袋拿出一个跳蛋遥控器，轻轻推到了一档。
　　刚出门的沐淑妍瞬间感觉到小穴中一股酥麻的震荡弥漫开来。
　　不过早有准备的沐淑妍只是扶着栏杆微微顿了一下，就再次迈开脚步。
　　只是动作略微有些不自然。
　　“咦，那不是外语系的系花吗？她怎么会来咱们男生宿舍？”
　　“你还不知道啊，她男朋友是师范专业的潘龙，就住在306。”
　　“真的假的，那个胖子？这么清纯的妹子怎么找了个这么猥琐的男朋友？”
　　“还能因为什么，人家有钱呗！家里存款千万，市里还有几套房，换你你愿意吗？”
　　“哎，就是怪可惜的，这学妹看上去这么清纯漂亮，简直长在了我审美上……”
　　“漂亮是漂亮，但清纯就算了吧，她刚来没多久就跟潘龙那死胖子好上了，估计不知道被肏了多少次了，说不定屄都黑了！”
　　陈祎脸色一沉，肩膀好似不经意的一沉，那个说话的青春痘男生瞬间一晃，趔趄着撞在了旁边的墙壁上。
　　如果不是墙挡着，遮一下估计得直接摔个跟头。
　　即便如此他也被这股反震给震得生疼。
　　“你他妈眼睛瞎了？不会看路吗？”
　　这男生刚一站稳就对着陈祎的背影怒骂道。
　　陈祎止住脚步回过头，淡淡说道：“都是上大学的人，还不知道什么叫祸从口出吗？我是潘龙的舍友，你说我要是把刚才的话告诉他，你会怎么样？”
　　这男生瞬间脸色一变。
　　潘龙虽然长得挫，但不可否认他的确不好惹。
　　本地人家里还有钱，真要是想对付一个普通学生，甚至能直接逼得他在学校待不下去。
　　旁边的男生赔笑走了过来，从口袋掏出一盒刚买的云烟递了过来。
　　“不好意思，我朋友从小就嘴贱，跟他爸妈说话都没把门的，学长高抬贵手，饶他一回，我保证他下回再也不敢乱说，不然我大嘴巴抽他！”
　　那个青春痘男生这会也不敢嘴犟了，讪讪着站在原地小心看着他。
　　陈祎没有伸手，只是淡淡瞥了青春痘一眼：“你有个好朋友，下次背后嚼舌根找个没人的地方，不然小心被人套麻袋都不知道是谁干的。”
　　“不会了，不会了……”旁边拿烟的男生点头赔笑，把烟拆开掏了一根递过来：“来学长抽烟。”
　　“烟就不抽了，你也不用替他说好话，我不是那种喜欢翻舌头的人。你的意思我明白，放心吧，我不会跟潘龙说的。”
　　“那就多谢哥们了。”
　　陈祎摇了摇头，“你人不错，但是交朋友的眼光不怎么样。”
　　说完陈祎扭头直接离开了。
　　留下两个男生站在原地。
　　拿烟的男生看了眼青春痘：“你哑巴了？嘴巴不是挺能说嘛，怎么刚才不说话了？”
　　面对陈祎一声不吭的青春痘，这会却是来了劲，“什么叫我挺能说，我就是随口开个玩笑，谁知道碰到个多管闲事的，我懒得跟他废话。”
　　拿烟的男声一听这话突然有些无语，将手里的烟塞到嘴里，啪地点着吸了一口，透过袅袅青烟深深看了眼高中同学，转头直接回宿舍了。
　　这个反应让青春痘有些恼怒：“妈的，拽什么拽！”
　　嘀咕一声也不再跟过去，反身去了自己的宿舍。
　　……
　　沐淑妍并不知道身后发生的小风波，这会她正小心控制着身体朝操场方向走去。
　　一路上因为出色的身材相貌，许多同学不管认识不认识都会朝她看过来。
　　每一道目光都让沐淑妍忍不住担心，会不会被看到衣服下面的绳结和胸前的乳头。
　　加上小穴中震动的跳蛋以及敏感带的绳结刺激，让她几乎每一步都仿佛踩在云彩上，飘飘忽忽的。
　　几乎走一会沐淑妍都会停下来朝四周看一圈，似乎是在找人，实则是在减轻刺激延缓快感。
　　等到好点了才会继续走。
　　但她忘了自己的吸引力有多大。
　　第三次停下休息的时候，一名相貌高大英俊的男生微笑着走了过来：“你好同学，我是计算机系的李博涵，请问有什么能帮到你的吗？”
　　沐淑妍心里一紧，她这会身体正敏感，根本不想开口。
　　可是人家一片好意却也不能不作回应，只能强忍着讨厌说道：“不用了嗯～”
　　沐淑妍本来想平静的拒绝对方，可没想到一开口突然感到跳蛋往小穴深处钻了一点，敏感度一下提升了不少。
　　猝不及防下差点呻吟出声。
　　好在她反应快，揉了揉鼻尖道：“我在找我闺蜜，谢谢学长，我先走了。”
　　说完不给李博涵反应的时间，迈着碎步快速离开。
　　“哎同学……”
　　李博涵还想说什么，一个人突然从后面撞在他的背上，好在力量不大，并没有伤到他。
　　“不好意思啊同学，我隐形眼睛忘戴了，没伤到你吧？”
　　李博涵回头一看，发现是个身材健硕的年轻学弟，心中虽然不满，但看对方那饱满的胸肌和宽阔的肩膀，还是挤出一丝微笑：“我没事，你过去吧。”
　　说完回头再看，却已经找不到女神的身影了。
　　陈祎心中冷笑着朝沐淑妍追了过去。
　　另一边，经历了李博涵的骚扰，沐淑妍吸取了教训，不再四处张望。
　　而是等到忍受不住时就拿起手机，在路边停下装作打字的模样。
　　这样一来果然避免了许多骚扰，连偶尔遇到熟悉的同学也可以借此省去打招呼的麻烦。
　　就这样一路走走停停，花了二十多分钟才走完了不到四百米的路程，来到了一座阴暗的凉亭。
　　时值盛夏，不少学生都趁着傍晚外出约会乘凉。
　　不大的八角凉亭里，两对情侣正挤在一起腻歪着。
　　由于夜色昏暗，看不清脸，这两对情侣的动作都很大胆。
　　其中一对更是紧紧抱在一起互相抚摸亲吻。
　　沐淑妍的到来并未让他们停下来。
　　现在的社会风气极为开放，即便是白天，小年轻感觉来了搂搂抱抱亲亲摸摸也并不罕见。
　　何况现在是晚上，凉亭里虽然不是伸手不见五指，但一米之外也只能看出大致身形是男是女。
　　这样的夜色让他们更加肆无忌惮。
　　沐淑妍此时也无心关注他们，在棉绳和跳蛋的摩擦震动下，这一路走来她早已浑身酥软。
　　好几次差点没忍住直接高潮，全靠不停咬舌尖才能检查到这里。
　　艰难的在最里面的位子坐了下来，沐淑妍刚要松一口气，突然小穴中的跳蛋震动速度猛然提升了一个档次。
　　“嘤～”
　　本就在极限边缘的沐淑妍被这突如其来的变化给刺激的忍不住发出一声低吟。
　　虽然她已经在尽量压制了，但还是惊动了旁边的两位情侣，齐齐看了过来。
　　夜色昏暗，但沐淑妍那窈窕有致的身材依旧极为醒目。
　　两对情侣中的男生看的心中一热，不过女朋友就在身边，他们也没敢主动搭话。
　　一名女生凑到男友耳边道：“老公，她叫的好淫荡啊……”
　　“嘿嘿，有你淫荡吗？”
　　男友低声淫笑着快速抽插了两下小穴中的手指。
　　女生顿时喘了两口粗气羞嗔道：“老公你讨厌～”
　　另外一对情侣也没闲着，只见男生靠着柱子坐在长长的凳子上，将女友整个抱在自己的身上。
　　黑暗中一根手指粗细的坚挺肉棒轻轻在女友两腿之间蹭来蹭去，敏感的龟头不时吐出腿间。
　　也许是被沐淑妍的呻吟刺激到了，男生感觉到了高潮将近，兴奋低语道：“丽丽舒服吗？”
　　被叫做丽丽的女生有些羞涩的低低“嗯”了一声便不再多言，默默享受着肉棒和小穴摩擦带来的快感。
　　陈祎体质强悍，五感敏锐，哪怕是黑暗中看的也比常人更加清晰。
　　一进入凉亭就将四人的举动尽收眼底，感觉颇为有趣。
　　默不作声的来到意乱情迷的沐淑妍身边，一把将她搂在怀里，然后将跳蛋的开关推到了最高档。
　　高档比起中档的震动要猛得多，甚至发出了明显的“嗡嗡”声。
　　沐淑妍本就快要高潮，陈祎的突然袭击让她吓了一跳，好在熟悉的气味让她很快就认出了来人的身份。
　　就在这样紧张的情绪中，跳蛋带来的强烈刺激终于将她推到了巅峰。
　　“啊～”
　　随着一声再也压抑不住的呻吟，沐淑妍身子开始像鱼儿一样剧烈抽搐。
　　之前不断积累的快感刹那间全部爆发，加上外部环境的刺激，让沐淑妍这次的高潮来的极为强烈。
　　更让她感到疯狂的是，就在高潮的瞬间，陈祎居然悄无声息的将她的裙摆给撩到了腰间。
　　捆缚着棉绳的小穴就这样赤裸裸的暴露在空气之中。
　　如果是白天，凉亭里的另外四个人一眼就看到她那正在不断开合喷吐淫水的迷人骚穴。
　　而即便是现在，四人看不清具体清醒，却从她的声音中听出了几分端倪。
　　“老公，她的声音好像叫床啊……”
　　“嘘～仔细听，那边似乎有什么东西在嗡嗡响，该不会是跳蛋吧？”
　　男生明显受到了刺激，插在女友小穴中的手指抠挖的更快了，爽的女友再也顾不上其它。
　　另一边的情侣距离陈祎两人更近一点，不仅听到了跳蛋的声音，甚至清晰听到了一片嗤嗤喷水声。
　　“丽丽你听……”
　　男生声音掩饰不住的兴奋：“那个女生似乎高潮了！”
　　女友这会却没心思回应男友，因为她也同样到达了巅峰。
　　只不过她的高潮没有沐淑妍来的强烈，轻易便忍住了叫声。
　　男友感到一股温热的淫水打在肉棒上，手中早已准备好的纸巾飞快按住龟头，随着浑身一阵颤抖，一股股精液射在了纸巾上。
　　高潮过后，男生把女友放下，整理了一下衣服起身准备离开。
　　临走时候看了眼陈祎所在的方向，脑子一热说了句，“同学，这里是公共场所，注意点素质。”
　　沐淑妍还在回味高潮余韵，浑身软绵绵的没有说话。
　　但陈祎却是轻笑着回道：“射完之后说话就是有底气，刚才你鸡巴都快插到人家妹子屄里了，这会就别装什么正人君子了。”
　　“你，你胡说！”
　　“是不是胡说你不清楚吗，跟我谈素质，擦完精液的卫生纸随手乱丢就是你的素质？”
　　这话一出两对情侣都被吓到了。
　　说话的男生更是吓得飞快弯腰把那团纸巾捡起来塞到口袋，拉着女友头也不回的溜了。
　　对面正在抠屄的男生这会也不敢继续了，抽回手指胡乱在身上擦了擦，同样拉着女友匆匆离开。

第12章
　　“主人好坏呀～”
　　沐淑妍趴在陈祎怀里娇笑着。
　　这会凉亭里只剩他们两个，沐淑妍说话的声音也没有刻意压低。
　　陈祎有着超强五感，能够轻松察觉周围环境变化，说话更加肆无忌惮：“这怎么能叫坏呢，都是来找乐子的，偏要装什么正人君子，这不是找骂么。”
　　沐淑妍点着小脑袋附和道：“就是，假清高，这种人最讨厌了。”
　　陈祎悄悄拉下沐淑妍裙子背后的拉链，在少女惊呼中把上上面的衣服直接拉到腰间。
　　“呀～不要啊主人……会被人看到的……”
　　“你以为谁都有主人这么好的视力吗？”
　　陈祎肆意揉搓着暴露在空气中的两团嫩乳，淫笑道：“刚才你敞着骚屄喷水他们都没发现，所以放心吧，不会有事的。”
　　“可人家还是好怕……”
　　“但也很爽不是吗？”
　　陈祎伸手在清纯系花那湿淋淋的嫩穴上抹了一把，“看看你骚屄里喷了多少水，都快赶上我肏你的时候了。”
　　“咿……主人不要说了……”
　　陈祎收回手放在沐淑妍嘴边：“把你的骚水舔干净。”
　　“嗯～”
　　少女呻吟一声，像只听话的小母狗一般张嘴含住了陈祎的手指，灵巧的香舌吸溜吸溜舔弄起来。
　　在这样的露天场合，众目睽睽之下，露着大奶给男人舔舐从自己骚穴中流出的淫水，让沐淑妍感受到了前所未有的刺激。
　　舌尖那略带腥骚酸涩的香甜味道，熏得沐淑妍眼神都有些迷醉了。
　　虽然少女的温软香舌很是舒服，但陈祎并未过多沉迷，而是抽回手侧靠着柱子坐好，拍了拍沐淑妍的脑袋：“你爽过了，现在该轮到主人了，来帮主人舔舔鸡巴。”
　　“在这里吗？”
　　沐淑妍有些羞怯，再怎么追求刺激，这样大庭广众之下帮人吃鸡巴也还是太过出格。
　　虽然天色昏暗，但是口交的姿势太过异常。
　　稍微有经验的人，只要进来凉亭一眼就能明白这是在做什么。
　　“怕什么，反正也没人知道是谁。”
　　“那，那主人你看到有人记得提醒小母狗。”
　　最终沐淑妍还是妥协了，高达86点的调教度让沐淑妍对陈祎的命令几乎升不起太强烈的抗拒。
　　随着陈祎宽松的大裤衩褪下，一双温软中带着一丝凉意的小手握住了他胯下那根半软的粗黑肉棒。
　　紧接着一条嫩滑的香舌轻轻落在龟头上，灵巧滑动了几下之后停在了马眼处。
　　“嘶，好爽！”
　　男人舒爽的叹息让沐淑妍大受鼓励，嘴巴下压含住了半个龟头。
　　“好硬～咦，主人的肉棒好像变大了……”
　　第一次口交的时候，沐淑妍还能吃下整个龟头，但这次只吃下半个就感觉到嘴巴有些吃力。
　　而且握住棒身的手感明显更加粗壮了。
　　这是自然的。
　　那时候陈祎的肉棒是18厘米，随着最近阴茎属性接连提升，已经暴涨到了20厘米。
　　除了长度，直径以及硬度、持久都得到了显着提升。
　　短短3天时间变化这么明显，沐淑妍自然不会察觉不出来。
　　陈祎没有解释，只是道：“大不是更好吗，鸡巴越大肏你的时候才会越舒服。下次等你的骚屄好了，主人就帮你开宫，让你体会一下子宫被肏穿的感觉。”
　　“嘤～主人好坏～”
　　虽然这么说，沐淑妍嘴巴却是再次长大，脑袋用力下压咕叽一声将整个龟头彻底吞入口中。
　　紧致湿热的小嘴用力吮吸着龟头，舌尖钻磨着马眼，丝丝腥臭的前列腺液刚一流出就被沐淑妍给吸到了肚子里。
　　“大鸡巴好臭～好喜欢～”
　　沐淑妍感觉自己变得越来越奇怪了，居然会喜欢上这种臭臭的味道。
　　“可是～真的好好吃啊～”
　　陈祎爽的直喘粗气，“小骚嘴的技术越来越好了，下次在你男朋友身边帮我舔鸡巴怎么样？”
　　“唔～唔要～人家只要主文……”
　　沐淑妍支吾着，随着和陈祎的关系越来越亲密，她越来越排斥潘龙。
　　甚至偶尔想到以前跟潘龙在一张床上睡过都觉得恶心。
　　陈祎嘿嘿淫笑道：“别急，主人当然不会让他占你的便宜，只不过主人有一个很有趣的计划……”
　　沐淑妍轻轻撸动棒身，嘴巴噗噜噗噜卖力吞吐着龟头，发出了一声疑惑的呻吟。
　　陈祎道：“主人想把他调教成绿帽奴，你觉得怎么样？”
　　“绿帽～奴～！”
　　在如今这个信息大爆炸的世代，沐淑妍也听说过绿帽奴。
　　知道那是一种喜欢看着自己的老婆跟别的男人做爱的奇异生物。
　　虽然她不是很理解这种人的想法，但是一想到当着潘龙的面，自己被主人的大鸡巴狠狠抽插的画面，刚刚高潮过的小穴再次泛起一丝瘙痒。
　　香舌舔弄龟头的速度越来越来快了。
　　察觉到清纯少女的兴奋，陈祎笑容越发淫荡：“看来你也觉得很刺激。”
　　“嗯～主人真坏……”
　　听着少女欲拒还迎的语气，陈祎更加兴奋：“昨天我跟潘龙去了一趟会所，我发现他不仅鸡巴小、早泄，竟然看着我跟小姐做爱自己撸……”
　　“唔？”
　　沐淑妍听到这里噗噜一下吐出嘴里的肉棒，“主人你为什么要去找小姐了？太脏了，你想要的话小母狗可以满足你的～”
　　“乖，主人戴套了，不会有事的，而且昨天是意外，以后不会了。”
　　听到戴套了，沐淑妍心里的膈应散去不少，但还是哼哼道：“主人如果再找小姐，以后人家就不帮主人吃大肉棒了～”
　　“你敢！”
　　“可是真的好脏嘛～那些女人都不知道被多少男人上过了，有些还有病～”
　　沐淑妍委屈的说了一句，然后低头再次把肉棒吞了下去。
　　陈祎压着少女的后脑勺微微用力，喘着粗气道：“放心吧，为了小母狗的安全，主人也不会再去了～喉咙放松……”
　　沐淑妍感到肉棒一点点撑开自己的嘴巴，将喉咙堵得严丝合缝，一股强烈的窒息感让她即难受又莫名一阵舒爽。
　　听到陈祎的话，本能放松喉咙，努力张开快速吞咽着。
　　足足过了半分钟，沐淑妍眼前开始冒金星，肉棒才缓缓退出。
　　久违的空气进入鼻腔，沐淑妍哈着嘴巴大口喘息，带着芬芳的津液顺着嘴角，一滴滴落在了饱满的奶峰上。
　　刚刚缓过气，肉棒再次深深插入。
　　如此反复数次，沐淑妍被插的险些魂飞魄散，神情痴呆的含着肉棒久久回不过神。
　　强烈的窒息感让她感到无比煎熬，可当窒息达到极限时，她的身体竟然感受到了强烈的快感。
　　这种矛盾又新奇的体验让她又爽又怕。
　　“主人～人家刚才差点被你插死～”
　　“回去后我发给你一些深喉的AV，好好练习一下，下次给主人做一次完整的深喉。”
　　陈祎有些怀念蓉蓉那宛如升天一般的深喉口技。
　　但他也知道，这样的技术绝非一时半会能练成的，只能慢慢培养了。
　　“知道了主人～噗噜噗噜”
　　沐淑妍再次吞吐起来。
　　陈祎继续回到之前的话题：“回去后你找机会刺激一下他，我想知道他是不是真的有绿帽倾向……”
　　“嗯嗯～咕噜”
　　沐淑妍吐出龟头，亲吻着棒身一路向下，含住了一颗布满褶皱的肉卵。
　　“哦不错～还有屁眼也舔舔。”
　　陈祎说着把腿翘到凳子上，仰靠着柱子，把略带着肠液的屁眼露了出来。
　　“主人屁眼好臭……”
　　沐淑妍从包包里拿出卫生纸，帮陈祎重新擦了一下，虽然还有一丝丝微微的臭味，但也无所谓了。
　　小香舌一点点剐蹭着屁眼周围的褶皱，“主人舒服吗？”
　　“好舒服，小母狗真乖！”
　　“谢谢主人～”清纯少女美滋滋的卷起舌头往屁眼里顶了顶。
　　“噢噢～别进去了，小心顶到屎。”
　　“咦～主人好恶心～”
　　沐淑妍嘴上嫌弃，舌头反而往里面再次顶了顶才退出来，顺着臀沟再次回到了卵蛋上。
　　啾啾啧啧
　　一时间凉亭里只剩下少女吸舔发出的水声。
　　突然陈祎目光一凝，注意到操场方向有两个身影并排朝这里走来。
　　本想提醒沐淑妍，可当陈祎发现来的是两个女人时，不禁邪恶一笑，又闭上了嘴。
　　“青青今天的风好凉快呀！”
　　“预报的有5级大风呢，过一会更凉快。”
　　“真舒服，比宿舍里两块多了，学校也真实抠搜，收那么多学费连个空调都不舍得装……”
　　两个女生小心抱怨着接近了凉亭。
　　此时沐淑妍终于发现有人来了，惊慌的想要起身，却被陈祎按住了脑袋，“都是女生，继续舔。”
　　感觉到手里兴奋跳动着的肉棒，沐淑妍又羞又急，却也不敢过多挣扎。
　　因为两个女生的声音已经越来越近了，角度关系，她们现在的位置从凉亭正面看并不明显，但是动起来那就不一样了。
　　到了这时候，沐淑妍反而不敢抬头了。
　　嘴里食不知味的舔弄着肉棒，耳朵一点点捕捉着脚步声迈入凉亭，接着一个轻快的女声响起：“追你的那个篮球队男生最近有进展吗？”
　　“还在观察，不过我还是蛮喜欢这种运动系男生的，可惜有点幼稚……”
　　“哇小奶狗吗，我最喜欢了，要不你把他让给我吧，计算机系那个系草不是也在追你吗？我看他挺有风度的。”
　　“你说李博涵吗？他的确挺不错的，上次约我去看电影全程都很绅士，除了身材有点瘦。”
　　“瘦可以健身啊，有你监督相信要不了多久就能帮他练出一身腱子肉……”
　　“讨厌，人家还没决定跟他在一起呢～”
　　两个女生坐在凳子上嘀嘀咕咕，并没有注意到里面的柱子旁边，一双充满了欲望的眼睛正紧紧盯着他们。
　　陈祎没想到来的两个女生他居然全都认识。
　　这两个女生都是学校的名人，一个是舞蹈系系花余曼青，另一个是管理系的系花曲采薇。
　　尤其是余曼青，这可是沐淑妍之前，陈祎意淫很久的女神。
　　不仅人长得漂亮，还是舞蹈专业的，一举一动都自带一股曼妙优雅的韵味。
　　最重要的是舞蹈专业的妹子身体柔软有力，能在床上解锁许多常人无法完成的姿势。
　　陈祎以前幻想着她射过不知道多少次。
　　相比之下曲采薇性格外向，甚至有点交际花的倾向，大一的时候就跟好几个学长暧昧不清。
　　这样的女人陈祎不是太喜欢。
　　虽然她长得也很漂亮，五官身材哪怕以最严格的标准评判，也并不比沐淑妍和余曼青差。
　　当然，如果只是上床的话，陈祎还是不介意的。
　　“呀，这里还有人？！”
　　就在这时，曲采薇突然注意到里面的柱子旁边有两个人形轮廓，不由吓了一跳。
　　余曼青也不由看了过去。
　　伏在陈祎跨间的沐淑妍浑身一紧，正在舔弄的嘴巴一动也不敢动。
　　陈祎按着她的后脑勺压了压，嘴里笑道：“用不着这么惊讶，这里是公共场所，有人也很正常吧。”
　　“可你不出声就太奇怪了……”
　　曲采薇正要吐槽，突然感到余曼青顶了顶她的腰，“别说了，他们是两个人，你仔细看她们的姿势……咱们还是快走吧。”
　　经闺蜜提醒，曲采薇这才分辨出来陈祎面前那团黑影竟然也是一个人，而且从身形曲线来看明显是个女生。
　　虽然看不清具体情形，但从轮廓不难看出女生正趴在凳子上埋头在男生跨间做着什么。
　　至于在做什么，稍微懂点性知识的都不难猜出来。
　　换做普通女生这会可能早就害羞的跑了，但曲采薇不愧是女海王，不仅不害羞，反而调笑道：“同学这么饥渴啊？这里可是操场，你们胆子挺大啊？”
　　余曼青就没她这么放得开了，羞涩不已道：“薇薇别说了，咱们走吧！”
　　“这么急做什么，电影里又不是没见过，正好咱们也可以欣赏一下真人和电影里有什么不一样。”
　　曲采薇说着紧紧拉住余曼青的手不让她起来。
　　其实余曼青同样很好奇，作为一个刚过完二十岁生日的正常女生，夜里偶尔也会有些生理需求。
　　要不然也不会答应韩涛和李博涵的约会邀请了。
　　如今听到闺蜜的话，忸怩了一下就顺水推舟的安静了下来。
　　陈祎也没想到她们会留下来，心里更加兴奋。
　　不过表面却是不满道：“你们别太过分，我们情侣之间做什么好像不关你们的事吧？”
　　曲采薇轻哼道：“我们是管不着，可这里是公共场所，我们做什么你也管不着吧？”
　　陈祎故作羞恼：“你一个女孩子难道不知道害羞吗？”
　　听他这么说，曲采薇反而更来劲了：“你们做的都不害羞，我们只是看看又有什么好害羞的？”
　　“你——”
　　陈祎一副恼羞成怒的模样，“好！你不是想看吗，有胆子就凑过来看，要不然就快点走，别打扰我们！”
　　“呵，你瞧不起谁呢？以为这样就能吓到我了？好啊，既然你不怕自己的牙签被人看到，那我们就更不怕了！”
　　说着曲采薇径直起身，拉着余曼青就要走过来。
　　“不要——”陈祎终于“慌”了，顿了顿似乎在找借口：“这里人来人往，有种你们跟我到后面的林子里！”
　　凉亭后面有一片杨树林，不过面积不大，也就寥寥二十多棵。
　　周围围着一圈大叶黄杨，加上天一热杨树飞絮严重，平时很少有学生愿意过去。
　　此时曲采薇已经“看穿”了陈祎的色厉内荏，不仅丝毫不慌，反而很想笑：“好啊，去就去，就怕你不敢！”
　　“薇薇算了……”余曼青忍不住开口了。
　　虽然她心里也很好奇，但跟着情侣钻小树林观战这种事实在太荒唐了。
　　传出去她简直要没脸见人了。
　　“放心吧，这家伙不敢的。”
　　然而曲采薇话音刚落，就听陈祎开口道：“算你狠，今天哥们豁出去了！有种就跟过来！”
　　陈祎提上裤子，拉着沐淑妍跨过凳子朝小树林方向匆匆走去。
　　一边走耳朵高高竖起，听到身后独属于女人的轻盈脚步声跟来，激动的差点笑出声。
　　“主人不要～”
　　沐淑妍紧张的抓着陈祎的衣袖，她已经听出来那两个女生是谁了。
　　迎新晚会的时候曲采薇上台做过主持人，沐淑妍记得她的声音，而余曼青就更熟悉了，两人的宿舍就在斜对门。
　　平时抬头不见低头见，想不认识都难。
　　大家都是系花，要是被她们知道了自己背着男朋友给别人吃鸡巴，就算她们不说出去，自己以后在她们面前也抬不起头了。
　　陈祎从口袋掏出一个口罩，安慰道：“放心，主人不会让你吃亏的，等下听我命令行事。”
　　沐淑妍被这话吓了一跳：“主人你不是要对她们用强吧？”
　　“怎么可能，这可是犯法的，总之你等着看好戏就是了。”
　　说话间陈祎拉着沐淑妍穿过小树林，来到了一处偏僻的草坪。
　　然后恢复正常声音说道：“怎么样，我就说她们不敢过来的。”
　　“谁说我们不敢的？”
　　伴随着戏谑的声音，曲采薇拉着余曼青悠然的走了过来。
　　“现在我们过来了，请两位同学开始你们的表演吧。”
　　陈祎张口结舌：“你，你们真的一点也不害臊么……”
　　“别废话了，快点吧，反正也就几分钟的事，满足下我们的好奇心就放你们离开！”
　　此时的曲采薇完全一副女流氓的架势。
　　或者说女人就是这样，当她感觉到自己明显占据上风的时候，说话做事甚至比男人还要大胆。
　　“几分钟，你侮辱谁呢！”
　　陈祎心虚的口气更加助长了曲采薇的气焰：“哦，难不成还没有几分钟？”
　　陈祎气急：“我至少半个小时！”
　　曲采薇噗嗤一声笑了出来：“吹牛谁不会，有本事让我见识见识啊？”
　　“你，你们……我女朋友是学校的名人，要是这么被你们看了她太吃亏了，除非……除非到时候你们也给我口交，让我女朋友看……如果这样你们也敢，那我立即就脱裤子！”
　　陈祎终于展露了自己的狼子野心。
　　但在曲采薇看来，陈祎这只是在做最后的垂死挣扎。
　　闻言嗤笑道：“你想的挺美，你知道我们是谁吗？还给你口交……不过你要是能连着做半个小时不射，给你口交也不是不可以。”
　　“薇薇～”
　　眼见闺蜜居然玩的这么大，余曼青终于不淡定了。
　　曲采薇小声凑过来安慰道：“别担心，我看网上说大多男人只能坚持5分钟，就算猛男也就15-20分钟，这家伙看着比韩涛差远了，不可能坚持半个小时的。
　　而且就算他真的能坚持半个小时，到时候也硬不起来了，所以咱们稳赢的。”
　　说完她对着沉默不语的陈祎再次问道：“怎么样，是不是不敢了？”
　　“谁说我不敢你，你说吧，什么条件？”
　　“不错，是个男人！不过为了避免你作弊，我要用手机拍下来，如果中途停下或者没坚持半个小时，就算你输，我会当着你的面删掉视频。
　　当然，如果你赢了，我们也会遵守约定，不过视频我们要留着，以免你传出去。怎么样，这个条件够诚意吧？”
　　沐淑妍紧张的冲陈祎摇了摇头。
　　陈祎捏了捏她温软的小手，示意她安心，“说的好听，万一你输了直接开溜怎么办？”
　　“这样吧，我把外衣鞋子脱下来，这下你总该放心了吧？”
　　曲采薇这么干脆除了自觉胜券在握，最重要还是有夜色做掩护。
　　此时天色昏暗，加上树林遮蔽了月光，哪怕只是穿着内衣内裤，也顶多看起来苗条一些，根本看不清具体模样。
　　但她不知道的是，陈祎体质超常。
　　哪怕是夜里，视野也比常人要清晰的多。
　　就如此时，陈祎不仅清晰看到了曲采薇那套性感的镂空蕾丝内衣，甚至连半裸的酥胸和挺翘的肥臀都尽收眼底。
　　事情到了这一步，陈祎也不在伪装，从口袋里抽出了握着手机的右手，晃了晃还在亮着的录音界面：“刚才的话我可是都录下来了，到时候可不要说是我强迫你们的！”
　　说完陈祎有意无意挡住了两女的去路，对沐淑妍命令道：“来吧小母狗，把口罩先摘了吧。”
　　此言一出，瞬间就把余曼青和曲采薇吓了一跳。
　　刚才陈祎亮出录音界面她们就感觉到了不对，再听到他说出如此羞辱性的话语，两女都感觉自己可能上当了。
　　尤其是当沐淑妍摘下口罩，在手机灯光下清晰显露出的清纯面孔，让两女心神巨震。
　　“沐淑妍！？”
　　“你，你不是有男朋友么……你怎么……”
　　余曼青张口结舌，由于宿舍很近，加上都是闻名学院的美女，虽然没有过多少交流，但彼此的一些信息却是知道的。
　　以前潘龙在宿舍楼下等她的时候，自己还见过，长得又矮又胖。
　　一开始知道这两个是男女朋友关系的时候，她还有点不相信，直到后来彻底传开依旧觉得难以置信。
　　很不理解沐淑妍明明这么漂亮，为什么会找这样一个男朋友。
　　但是这些相比现在看到的画面，似乎又算不上什么了。
　　学校有名的清纯校花，居然背着男朋友做别人的小母狗，还在公共场合口交，这简直刷新了她的三观。
　　曲采薇同样很震惊，对于这个新晋的外语系系花，最近她没少在校园论坛上看到。
　　刚开始看到的时候她还以为对方开了美颜，如今看到真人才发现，对方的相貌气质甚至比照片更加生动好看。
　　所以她很不理解，这么漂亮的女孩子怎么会这么自甘堕落？
　　陈祎很满意两人的表情：“怎么，很吃惊吗？”
　　曲采薇回过神，慌忙道：“你把衣服还给我，我不赌了，你让我们离开！”
　　陈祎冷笑道：“美女，你现在说这些不觉得晚了吗，知道了我们的秘密却想这么一走了之，万一你出去乱说，我们岂不是完蛋了？”
　　曲采薇没有了之前的镇定，“你，你想做什么，这里离操场不远，只要我们大叫肯定会有人过来救我们！”
　　余曼青也连声附和道：“是啊同学，要不这件事就这么算了，我们保证不会将这件事说出去的！”
　　陈祎嗤笑道：“你觉得我会相信吗？”
　　“我，我劝你不要太过分……”
　　曲采薇话没说完，陈祎就拿出手机打开夜间模式，对着她一顿乱拍。
　　“啊～你干什么！不要拍……”
　　曲采薇吓得连忙抱住胸口躲在余曼青身后。
　　陈祎这才开口：“实话告诉你们，我自幼练过古武，想要让你们叫不出声很容易……”
　　说着陈祎脚下一点，宛如鬼魅一般出现在两女身前，双手分别锁住二女的脖子。
　　任由她们怎么挣扎都难以逃脱分毫。
　　“如果我愿意，轻而易举就能在这里要了你们。不过你们不用担心，我不是这样的人。”
　　陈祎淡淡道：“但为了保证你们不会出去乱说，你们必须答应我一个条件。”
　　“什，什么条件？”
　　“你放开我们……”
　　由于被锁着咽喉，二女说话声音有些含糊，但陈祎还是听明白了两人的意思：“条件很简单，那就是让我拍下你们的裸照。”
　　“不行！”
　　两女异口同声的拒绝道。
　　事关自身清白，怎么可能随意交到这样一个淫邪的家伙手里。
　　陈祎冷笑道：“这么说，你们是想要被我强奸咯？”
　　“不要！”
　　余曼青吓了一跳，她还是处女，还期待着一场甜甜的恋爱，怎么能在这里交出去。
　　曲采薇同样是处女，哪怕她对这层膜看的并不重，也不想就这样不明不白的丢了。
　　“好，我答应你！”
　　权衡利弊之后，曲采薇终究还是选择了屈服。
　　陈祎大为满意，对沐淑妍道：“来吧小母狗，把她的内衣全都拔下来。”
　　“别，让我自己来！”
　　陈祎平静道：“你最好不要耍花样，我的身手你刚才也看到了，你可以趁机叫人，但接下来会发生什么我就不敢保证了！”
　　说完直接松开了手。
　　曲采薇揉了揉脖子，不满道：“一点都不知道怜香惜玉，掐的人家痛死了。”
　　“少废话，开始吧。”
　　“哼，你拍可以，但最好不要乱传，不然我一定曝光你们，听说她男朋友是本地的地头蛇，要是让他知道，绝对没你们好果子吃！”
　　曲采薇不甘示弱的威胁了一句，不情不愿的解下了自己的内衣。
　　顿时一对水滴状的大奶如果冻一般弹跳着露了出来。
　　陈祎忍不住伸手捏了一把：“奶子真漂亮，也就比妍妍小母狗差点。”
　　“你干什么！”曲采薇像蚂蚱一样跳开，警惕的看着陈祎。
　　“好了，别那么紧张，如果我想动你，现在你已经躺下了。”
　　“最好是这样，我可警告你，要是你敢乱来，我一定会报警的！”
　　陈祎不耐烦道：“快点，把骚屄露出来，赶紧拍完了我还要陪我的小母狗呢。”
　　“你——混蛋！”曲采薇气呼呼的松开抱着乳房的双臂，一鼓作气把自己的内裤拉到膝盖处，“好了，你快点拍吧！”
　　陈祎嫌弃的看着曲采薇那满是阴毛的小穴：“屄毛真难看。”
　　曲采薇又羞又气：“你无耻！”
　　陈祎毫不在意她的谩骂，对沐淑妍道：“小母狗，拿着手机好好拍，把她的脸、奶子、骚屄全都拍进来，哦还有屁眼！不要放过任何一个地方，这可关乎你以后在学校的名声。”
　　“知道了主人～”
　　见陈祎轻松将两个系花拿捏，沐淑妍早已没了之前的紧张，反而异常兴奋。
　　奶凶奶凶的命令着曲采薇：“骚货，把腿岔开，你这样我怎么拍？”
　　“你才是骚货，不要脸，背着男朋友给人做性奴…啊～”
　　曲采薇还没说完，突然感到胯下一阵巨痛，竟是被沐淑妍一巴掌狠狠打在了两腿之间。
　　“你信不信我明天就和主人退学，然后把你这幅贱样传到网上？”沐淑妍收回手威胁道。
　　“你敢——”
　　“你看我敢不敢！”
　　此时的沐淑妍完全不同于平日那股清纯柔弱，反而像个逼良为娼的老鸨。
　　这幅有恃无恐的架势顿时镇住了曲采薇。
　　见她老实下来，沐淑妍更加得意，“还愣着干什么，把腿岔开，手掰着你的骚屄！”
　　曲采薇精致的俏脸气的直抽搐，但最终还是不敢彻底翻脸，憋屈的岔开腿，按照沐淑妍说的那样掰开了自己的小穴。
　　沐淑妍咔咔一连拍了二十多张才停下：“好了，转过身屁股撅起来，掰开屁股把你的骚屁眼露出来！”
　　又是一连二十多张，沐淑妍将手机递到陈祎手里：“主人快看，小母狗拍的好看吗？”
　　陈祎接过逐一翻看，虽然是夜晚，但在夜间模式下，每次拍照都会有闪光灯亮起，所以拍出来的照片都很清晰。
　　更值得称赞的是沐淑妍的拍摄技巧相当不错，远景全身、近境仰拍、局部特写应有尽有。
　　不仅清晰拍下了曲采薇的乳房、奶头、小穴、屁眼，还专门拍了她的面部表情以及带有明显特征的部位。
　　例如乳房上的痣，左乳下方的蝴蝶纹身。
　　每一张的构图、对焦都极为优秀，淫荡中不失美感。
　　看的陈祎连连点头：“真不错，想不到小母狗你还挺有摄影天赋的嘛。”
　　沐淑妍得到夸奖开心不已，自得道：“主人你也这么觉得吗，其实小母狗本来想考的是传媒系，可是因为分数和学费原因，最终报考了这个学校。”
　　说到最后，沐淑妍的语气有些失落。
　　陈祎安慰道：“没关系，以后有时间了主人找一个专业的摄影师指导你。”
　　“嗯嗯～谢谢主人！”沐淑妍眯着眼睛，满脸享受的蹭了蹭陈祎的手掌，仿佛一只真正的母狗。
　　经历了今晚的意外，虽然还没结算任务，但陈祎能明显感觉到沐淑妍的调教度提高了不少。
　　听着二人对自己的裸照品头论足，曲采薇这辈子都没感觉这么屈辱过。
　　默默穿上衣服说道：“今天的事是因我而起，要怪就怪我一个人，现在你有了我的把柄，能不能放过我的闺蜜，我保证她不会乱说的，要是出了意外你们可以直接曝光我！”
　　“不行！”
　　陈祎毫不犹豫道：“没有永远的朋友，只有永远的利益。你们现在的关系或许真的很好，但不代表以后的关系永远这么好。
　　万一你们闹翻了，说不定她为了报复你，反而会大肆宣扬这件事来激怒我们。”
　　余曼青刚刚升起的希望被陈祎这番话直接扑灭。
　　心中又委屈又愤怒，隐隐还有一丝对闺蜜的埋怨。
　　如果不是她，自己根本不会落到这样的地步。
　　哪怕她也不是有意的，甚至刚才还为自己求了情。
　　但这都不能改变她害得自己被拍裸照的事实。
　　可无论再怎么不甘，该来的终究还是会来。
　　“轮到你了。”
　　陈祎松开余曼青，“多余的话不用我多说了吧？”
　　“我，我知道……”
　　余曼青五官气质虽然清冷，但骨子里却有着和外表毫不相符的柔弱，由于家庭教育的关系说话做事都没什么主见。
　　要不然她也不会被曲采薇拖到现在这步田地。
　　如今面对强势的陈祎，连一向大胆的曲采薇都屈服了，余曼青更加升不起反抗的勇气。
　　乖乖的解下自己衣服和里面洁白的奶罩内裤，像一朵羞涩的百合花般环抱着乳房不敢抬头。
　　沐淑妍拿着手机转过头，脸上的乖巧瞬间一变：“骚货，衣服都脱了还装什么纯，把手放开，拖着你的奶子，把奶头对在一起！”
　　余曼青咬着颤抖的嘴唇，羞的满面通红，却也只能照做。
　　“把头低下来，吃自己的乳头……”
　　“蹲在地上把腿岔开，手指插进骚屄里面，脸上的表情淫荡点……”
　　“屁股撅起来，把头扭过来，抠你的骚屁眼……”
　　“你不是学舞蹈的吗，把头伸到裤裆里，用嘴舔自己的骚屄……”
　　“还缺点什么……对了！”
　　沐淑妍突然对陈祎道：“主人，要不要让她捧着你的鸡巴来一张特写？”
　　“不要！”曲采薇忍不住叫道：“说好了不动我们的，这已经超格了……”
　　“叫什么叫！”
　　沐淑妍凶道：“只是让她捧着主人的鸡巴做个样子，又不是真的让她吃！再说了，就算你们想吃我还不乐意呢，主人的鸡巴只有我能吃，你们想抢门也没有！”
　　话刚说完沐淑妍突然感到屁股一痛。
　　“小母狗你胆子越来越大了？”
　　陈祎低沉的声音让沐淑妍浑身一颤，连忙露出一副委屈的讨好表情：“对不起主人，小母狗错了……小母狗只是太想吃主人的鸡巴了，没有独占的意思……”
　　“哼，这次饶了你，下次再犯就罚你不穿衣服在操场爬10……嗯3圈，记住了吗？”
　　“记住了主人，小母狗再也不敢了。”
　　陈祎满意点头：“好了，继续吧。”
　　“是主人。”
　　沐淑妍转过脸，将刚才受到的惊吓尽数发泄在了余曼青身上，对着她那圆滚滚的蜜桃臀狠狠抽了一巴掌：“骚货，没听到我的话吗？”
　　“不要打……我做就是了……”
　　余曼青弱弱的蹲在陈祎面前，心里安慰着自己，反正不是真的帮他口交，只是做个样子……这么想着，余曼青一点点退下了陈祎的裤子。
　　然后一股略带腥臭的热风扑面而来，接着一根滚烫粗大的棍状物就打在了她的下巴上。
　　看清了“凶手”的真面目后，忍不住大吃一惊：“好大～”

第13章
　　余曼青虽然没交过男朋友，但也知道一些常识。
　　她知道网上虽然很多男人都说自己是18厘米，但根据数据统计，华夏男人的阴茎其实普遍只有12厘米，至于18厘米1000个人都未必能找到一个。
　　陈祎这根虽然还没看清全貌，但仅从露出的部分和身体的距离推测，绝对有18厘米，甚至还要更大。
　　而且它的样子太吓人了，光是看着她就感觉下体有些幻痛。
　　根本不敢想象这样大的东西进入自己体内会有多么可怕。
　　“别发骚了，知道主人的鸡巴很大，但也用不着这幅表情吧，不知道的还以为要给你破处呢。快点用手握着肉棒，把嘴巴贴在龟头上，争取一次拍完，或者你想多亲几次。”
　　余曼青下意识咽了口口水，两只修长白皙的柔荑颤颤巍巍握住了微微发粘的棒身。
　　第一次触摸男人的肉棒，炽热滚烫的温度烫的她浑身酥麻。
　　强忍着内心的慌乱，余曼青抿着嘴唇一点点靠近那颗大如鹅卵，狰狞如钩的龟头。
　　顿时一股浓郁的腥臭气息冲入鼻腔，直入肺腑。
　　那是陈祎激动之下流出的前列腺液。
　　不知道是不是体质原因，陈祎的肉棒味道很大，连精液和前列腺液都带着浓郁的腥臭。
　　连陈祎自己都很嫌弃，每次自己的女人口交之后，没漱口之前他都不愿意接吻。
　　但是看女人强忍着臭味跪舔自己的鸡巴，却又格外的兴奋。
　　当余曼青那柔软的红唇亲在龟头上的时候，那种心理上的征服感让他忍不住呻吟出声。
　　沐淑妍有些嫉妒道：“骚货你很厉害嘛，只是亲一下就让主人这么爽，真是个天生吃鸡巴的好料子！”
　　“不～不要说了～快点拍吧～”
　　沐淑妍虽然很不爽她这么讨主人欢心，却也知道主人现在很舒服，不想就此打断，于是就说道：“这样怎么行，把舌头吐出来对准马眼，表情淫荡一点……”
　　人的底线是个很神奇的东西。
　　一旦第一次突破之后，很容易就会有第二次。
　　就如此时的余曼青。
　　听到沐淑妍的命令，余曼青虽然很不满，可是想着反正亲也亲了，也不差舔这一下。
　　抱着速战速决的态度，余曼青深吸一口气，一截香舌吐出唇外，缓缓落在了马眼上。
　　然后她就感受到舌尖传来一股滑腻腻的液体。
　　也终于明白了那股腥臭至极的味道是从哪里来的。
　　胸口一阵呕吐感瞬间升起，喉头滚动了好几次才勉强将这股恶心压下去。
　　“嗯不错，不过角度有点不对，嘴巴张开点，把龟头顶端包住……”
　　“够了！”
　　曲采薇看不下去了，越过沐淑妍对陈祎道：“你说过不逼我们的，男子汉大丈夫说话到底算不算话？”
　　陈祎知道火候差不多了，他本来也没打算今天就拿下这两个女人。
　　“好了小母狗，就这么拍吧。”
　　“是主人。”
　　得到了陈祎的命令，沐淑妍倒是无所谓，也不再瞎折腾，咔咔连拍三张特写。
　　快门停下的瞬间，余曼青就一屁股瘫坐在地，然后对着身边的空地就是一顿干呕。
　　曲采薇连忙上前想要帮她拍打后背，却被余曼青不动声色的躲开了。
　　这个细节虽然很小，但作为女人的余曼青却感觉到了，不由感到有些心痛，“青青……”
　　“我没事。”
　　余曼青长出一口气，将衣服一件件穿回去，厌恶道：“我可以回去了吗？”
　　“请便。”
　　陈祎让开道路，伸手做出一个虚引的姿势。
　　可惜他这幅故作绅士的姿态，在余曼青眼中甚至比恶魔都要狰狞可怖。
　　绕开陈祎之后，余曼青脚步越来越快，直到出了小树林，眼泪忍不住落了下来。
　　“青青，等等我……”
　　曲采薇小跑着追上来，想要说什么，却被余曼青打断：“我心情不好，最近不要来找我了。”
　　说完不再理会曲采薇，抽噎着快步朝宿舍走去。
　　曲采薇眼神愧疚的站在原地，没有再追。
　　她能感受到，自己这个向来温婉的闺蜜真的生气了。
　　可她却不知道怎么解释才能获得对方的原谅。
　　毕竟今晚的事都是自己一意孤行，才害的她们落到如此屈辱的下场。
　　“好奇心害死猫……古人诚不欺我！”
　　曲采薇心中苦笑，有沐淑妍这个把柄在，她不担心自己两人的裸照外泄。
　　她担心的是自己会失去一个好朋友。
　　如今她唯一能做的，就是祈祷时间能够冲淡一切。
　　……
　　陈祎站在凉亭外听了一会，“把裙子放下来吧，里面有人。”
　　“啊～”
　　沐淑妍有些失望的放下裙子，遮住了光溜溜的肥臀和湿漉漉的骚穴。
　　陈祎搂着沐淑妍走进凉亭，右手穿过领口按在她的乳房上不断揉搓。
　　凉亭里，一个男生抱着自己的女友正在利用裙子遮挡，一上一下的肏弄着女友的小穴。
　　突然见到有人进来，吓得连忙停止了动作。
　　陈祎露出一个恶趣味的笑容，“没关系，你们继续，等下记得把避孕套带走就好。”
　　“你，你胡说什么……”
　　男生紧张的说话都不利索了，而女生更是紧紧搂着男友的脖子，把头埋在肩膀不敢出声。
　　“别紧张，都是成年人，不就是肏个屄吗，有什么大不了的。来，帮主人吃下鸡巴。”
　　陈祎说着在对面的凳子上坐下。
　　沐淑妍乖巧的蹲下身子，帮陈祎把裤子脱下来，一口含住了肉棒缓缓舔起来。
　　不知是不是有意的，沐淑妍吃的声音非常大，每次龟头进出小嘴的时候都会发出“噗噜噗噜”的水声。
　　对面的男生已经看呆了，就连坐在她身上的女友都忍不住悄悄回过头来。
　　“怎么样，我这只骚母狗还不错吧？”
　　陈祎得意的揉搓着少女的乳房。
　　不过显然，并不是所有人都接受如此大胆的性爱方式。
　　男生匆匆放下女友，提上裤子丢下一句“神经病”，然后拉着女友就跑了出去。
　　“切，假正经！”
　　陈祎不屑的撇撇嘴，刚才那男生明明都吞口水了，还一副正人君子的模样，实在让人鄙视。
　　沐淑妍噗噜一声吐出肉棒，抬头讨好道：“主人，今天小母狗的表现怎么样？”
　　陈祎拨弄着少女那颗硬硬的乳头，赞许道：“主人很满意，所以今天的遛狗计划取消了。”
　　沐淑妍好奇道：“什么遛狗计划？”
　　“就是等下路灯熄了以后，让你把衣服脱了，跪着在操场爬一圈。”
　　“啊～小母狗只穿了一件裙子呀～”
　　想到自己光着身子，像母狗一样晃悠着两颗大奶子，翘着光溜溜的屁股，骚屄里塞着跳蛋，外面绑着绳子在操场上爬的模样，沐淑妍害羞之余又感到说不出的兴奋。
　　“主人～”
　　“嗯？”
　　“可～可不可以不要取消？”
　　陈祎眉头一挑：“你确定？”
　　“嗯～小母狗想试试～感觉会很刺激～”
　　沐淑妍羞涩的把脑袋埋在陈祎怀里，温软香嫩的娇躯微微颤抖，不知道是害怕还是激动。
　　陈祎伸手在少女胯下捞了一把，顿时感觉到穴口一股温热湿滑的淫水正顺着早已被打湿的棉绳缓缓低落。
　　“居然湿成这样？！你还真是越来越像一只真正的骚母狗了！”
　　沐淑妍扭动着身子撒娇道：“人家本来就是主人的骚母狗嘛～”
　　嘶
　　如此骚媚淫贱的话，从一个清纯绝色的少女口中说出，这杀伤力实在太大了。
　　陈祎的鸡巴一下更硬了。
　　捏着少女乳头的指尖微微加重几分，“骚屄，你还记得自己有个男朋友吗？背着自己的男朋友给人当骚母狗，你难道一点也不觉得羞耻吗？”
　　“主人欺负人～人家早就把那个死胖子忘了～要不是主人想把他调教成绿帽奴～人家都打算过几天跟他提分手了～”
　　沐淑妍软糯清甜的声音，说出的话却惊人的淫荡。
　　让陈祎再也忍不住，一把按在少女的头顶：“快，主人的鸡巴受不了了，帮主人吸出来！”
　　“嗯～”
　　少女软软应了一声，嘴巴灵巧的叼着龟头一点点重新塞进了嘴里。
　　“哦～骚屄好会吸，把主人吸舒服了，等下主人好好调教你！”
　　“是～主人～”
　　陈祎惊叹着点开游戏。
　　【调教任务：沐淑妍·校园露出（可自行结算，当前进度62%）】果然！
　　他就说怎么沐淑妍今晚变化这么大。
　　弄了半天“校园露出”的任务进度居然已经完成了大半！
　　陈祎回忆了一下，变化似乎是从曲采薇和余曼青出现以后开始的。
　　当时在凉亭里帮自己吃个鸡巴都战战兢兢。
　　现在居然会主动提出要在操场上遛狗，显然经过刚才在小树林里，这小骚货的心里发生了某种蜕变。
　　不过总的来说是一件好事。
　　相信今晚的露出调教结算以后，哪怕调教度达不到100应该也差不了太多了。
　　“真是期待啊！”
　　今晚先后经过了三个美女的刺激，陈祎这次的射意来的很快。
　　几乎十分钟左右，陈祎就感觉到了射意。
　　期间也有两对情侣来过这里，但是看到凉亭里这幅旁若无人的口交画面之后，都自觉的退了出去。
　　陈祎也乐得轻松。
　　由于是晚上，他也不担心被人偷拍。
　　夜间拍照散发的灯光还是很明显的，不可能瞒得过陈祎。
　　至于在外面蹲守，就更用担心了。
　　陈祎口袋里有口罩，等下两人口罩一戴，从没有路灯的侧面绕一圈就行。
　　这大晚上的想要追踪一个太极大师，以这群学生没有十个八个根本想都不用想。
　　“来了骚屄，好好接住，但不许吞下去。”
　　“唔唔～”
　　收到命令的沐淑妍脑袋欺负的更快了，嘴里一边吞吐，两只柔弱无骨的小手快速撸动棒身。
　　过了大概两分钟，沐淑妍感到掌心那鼓胀的输精管一阵跳动，顿时意识到了什么。
　　嘴巴一抿紧紧锁住了龟头，舌尖调皮的骚弄着马眼。
　　随着龟头骤然胀大一圈，一股熟悉的腥臭浓精喷洒在了少女的口腔之中。
　　虽然这次射精的快感很强烈，但射出的精液量却仅仅只有五股。
　　毕竟白天在樊颖芝身上消耗了太多，这会还没恢复过来。
　　不过次数少，不代表量小。
　　陈祎的现在的体质，一股精液足以比得上普通人好几股。
　　具体看沐淑妍此时的模样就知道了。
　　被陈祎勒令不许吞下去的她，此时腮帮鼓鼓的如同一只可爱的豚鼠。
　　“唔唔～唔唔唔唔唔～”
　　虽然只是唔唔，但根据情形以及语调，陈祎很快分辨出了沐淑妍在说什么。
　　“主人，快装不下了。”
　　陈祎失笑道：“好了，允许你吞下一半，剩下的一半一直含在嘴里，没有我的命令不许咽下去。”
　　“嗯嗯～”
　　咕咚
　　少女点着头，迫不及待的凭感觉分出一半咽下肚子。
　　剩下的一半虽然还是很多，但闭着嘴巴的话从外面已经看不出异样了。
　　“好了，该出去了。”
　　陈祎将口罩给两人戴上，拉着沐淑妍从侧面绕到了操场。
　　此时才八点多，在夏天来说正是热闹的时候。
　　几十个男生在篮球上挥洒着汗水，周围围着一些衣着清爽的小姐姐。
　　操场上三五成群的小团体围坐在一起，或唱歌、或闲聊。
　　陈祎拉着沐淑妍来到操场中间的一处空地坐下。
　　他们的位置虽然处于操场中央，但相对边缘来说光线却是最暗的。
　　因为路灯功率的问题，只能照亮操场的外围，反倒是中间留下了一块暗淡的阴影。
　　这也是为什么这里没人的原因。
　　陈祎就地坐下，把沐淑妍拉到自己怀里。
　　四处看了看，确定没人注意这边之后，陈祎轻轻把沐淑妍的裙子拉起：“来骚母狗，拽着裙子，让你的骚屄吹吹风。”
　　“嘤～”
　　沐淑妍俏脸上涌现一幕红晕，拽着裙子一点点掀开。
　　很快露出了下面那光洁笔直的大腿，以及被红色棉绳勒住的饱满肉穴。
　　沐淑妍目光紧张的盯着前方十多米外，那里围坐着两个小团体，人数在十来个左右。
　　其中一个团体中间，一名气质干净的男生抱着一个吉他正在进行弹唱。
　　唱的是张信哲的白月光。
　　歌声很温柔，唱的也很好听。
　　男生不时走位调整方向，展露出自然的台风。
　　此时他正转到陈祎这边，眼睛似乎正看着他们。
　　沐淑妍很想把裙子放下来，可是没有陈祎的命令，她的手根本不敢松开。
　　陈祎把手伸进裙子下面，轻轻揉搓着那颗早已勃起的阴蒂：“他在看我们呢，不知道他现在心里是不是在想，这个女人好骚啊，绑着绳子挂空挡也就算了，还把裙子撩起来，露出骚屄让大家看……”
　　“嘤～”
　　沐淑妍浑身一软，鼻腔急促呼吸着倒在陈祎的胸膛上。
　　陈祎淫笑着继续道：“怎么样，是不是很兴奋？要是操场上这些男生知道他们仰慕的清纯校花沐淑妍，此时就露着骚屄坐在自己的不远处，会不会像发情的公狗一样跑过来把你给轮奸了？”
　　“唔唔～”
　　沐淑妍弯弯的眉眼颤动不休，清亮漆黑的瞳孔仿佛蒙上一层水雾，显然正在承受着巨大的刺激。
　　陈祎同样觉得很刺激。
　　想想一个闻名校园的女神，在自己的调教下彻底堕落成一只下贱的骚母狗，还在众目睽睽之下主动掀开裙子，露出不着寸缕的淫荡骚屄。
　　最关键的是，她还有男朋友。
　　陈祎手指缓缓勾起穴口的粉嫩圆环，轻轻一扯，将一颗枣子大小的粉色跳蛋拉了出来。
　　为了避免过度刺激阴道，陈祎早在离开小树林的时候就把跳蛋关闭了。
　　跳蛋调教虽然很爽，但绝对不能过度。
　　一旦超过阈值，很容易伤到阴道神经，导致阴道敏感度下降。
　　陈祎可不希望沐淑妍这只骚母狗将来做爱时变得如同一滩烂泥一样。
　　如果做爱时不能看到女伴那爽到升天的表情，乐趣将减少大半，甚至还不如自己撸来的痛快。
　　陈祎提着跳蛋放在沐淑妍鼻子前：“来闻闻，这是你骚屄里的味道，怎么样，好闻吗？”
　　“嗯嗯～”
　　沐淑妍贪婪的吸了几口，浓郁的骚香让她的身子不由一阵颤抖。
　　陈祎深处两根手指插入微微张开的小穴，对着G点开始咕叽咕叽的抠挖起来。
　　“咿咿～”
　　“不要叫太大声，不然引起别人的注意就不好了。”
　　陈祎柔声说着，五感全面放开，警惕着四周的动静。
　　沐淑妍的身体因为连续的调教一直处于兴奋状态，又被陈祎不断抠挖G点，很快就来到了高潮边缘。
　　感受到少女的身体逐渐出现痉挛的迹象，陈祎抠挖小穴的速度更快了。
　　“注意哦，有个胖子朝我们走过来了，好像还是冲着你来的，该不会是你男朋友吧？”
　　这话当然是开玩笑的。
　　可沐淑妍不知道啊，本就抵达巅峰边缘的快感在这句话的刺激下终于全面爆发。
　　沐淑妍鼻腔发出一声诱人的呻吟，腰身猛然拱起，饱满的骚穴大张，对着上空噗地喷出一股晶莹的水线。
　　“哦～小骚屄在操场被抠到喷水了，真是只不知廉耻的淫贱骚母狗！”
　　陈祎调笑着，手指没有半分停下来的意图。
　　改抠挖为抽插。
　　淫水和手指碰撞发出咵嗤咵嗤的水声，每次抽出都会带出一股骚香扑鼻的淫水。
　　足足过了十多秒，陈祎注意到那个唱歌的男生视线朝这边看了过来，手掌迅速从少女小穴中抽出，拉着裙摆盖住了她那雪白的下身。
　　同一时间，那唱歌的男生揉了揉眼睛，心中升起一丝疑惑：“刚才是我眼花了吗……”
　　他总觉得似乎看到那个女生在对着这边撒尿，但仔细看时却发现对方正安静的靠在男友怀里。
　　“难道我的近视度数又增加了？看来明天得去眼镜店测一下了。”
　　摇了摇头，男生唱出最后一句歌词，在小伙伴的掌声中坐了下去。
　　“主人，对不起……人家刚才呛到了……”
　　沐淑妍怯生生的道着歉，明明主人没有允许，自己却私自吞下了嘴里的精液，肯定会惹主人生气吧……
　　陈祎揉了揉少女还在痉挛的小穴：“算了，看你今天表现这么好，就饶过你这次了，要是下次再犯就数罪并罚，到时一定给你这个不听话的骚母狗一个教训。”
　　“嗯嗯～”
　　沐淑妍喜笑颜开，抿了下嘴唇，将一缕溢出的浓稠乳白色精液吸进嘴里吞下，打了个哈欠呢喃道：“主人，骚母狗困了～”
　　“困了就睡一会吧，反正时间还早，等路灯熄了主人在叫醒你。”
　　“嗯嗯～谢谢主人～”
　　沐淑妍在陈祎怀里翻了个身，调整了一个舒服的位置闭上眼缓缓睡去。
　　陈祎闲来无事，打开微信拨了一个视频电话。
　　三秒钟不到对面就接通了。
　　一张艳若桃李的绝美脸庞出现在屏幕上，正是绝色美妇樊颖芝。
　　“主，主人……”
　　“不错，比规定时间早了两秒，主人很满意。”
　　陈祎淡淡道：“把视频对准骚屄，让我看看跳蛋还在不在？”
　　“是～”
　　随着镜头晃动，一秒钟不到的时间，再次定格时画面已经变成了一副足以让任何男人血脉贲张的淫荡画面。
　　只见两条修长却不失丰满的雪白大腿呈八字形张开，露出了一道宛如极品鲍鱼一般的红润肉缝。
　　两片肥厚的阴唇微微充血，在灯光下闪烁着玉石般的光泽。
　　更让人兴奋的是肉唇中间，一个粉色圆环耷拉在穴口，隐约能看到一条同样颜色的细线伸入肉穴之中。
　　这时两根纤细修长的手指拨开肉唇，露出了一个枣子大小的跳蛋。
　　“主～主人～颖奴没有取出过跳蛋～”
　　“不错，颖奴真乖。”陈祎赞了一句，然后话锋一转：“兮兮睡了吗？”
　　“嗯～兮兮今天有点累，吃完饭就睡了。”
　　陈祎嘴角露出一丝邪恶的笑容，“去兮兮的房间，我要看看我的乖女儿睡姿怎么样。”
　　“主人这……”
　　陈祎声音一沉：“嗯？”
　　“是～颖奴这就去～”
　　经过一天的暴肏，陈祎的权威已经强势攻陷了极品美妇的心灵。
　　哪怕隔着手机，陈祎一个眼神都让樊颖芝心头震颤不已。
　　樊颖芝迈着纠结的碎步一点点挪到女儿的房间，随着明亮柔和的灯光亮起，陈祎看到了床上宛如睡美人一般的精灵少女。
　　那双明媚有神的眸子此时被一双白皙透亮的眼睑遮住，长长的睫毛像两扇柔顺的刷子。
　　精致绝美的俏脸宛如大师精心雕刻一般，即便是静止状态下也美的极为生动。
　　乌黑柔顺的长发水银泻地般铺在枕头上，在灯光下反射出水波一般的磷光。
　　薄薄的翠绿色蚕丝被遮住了少女美好的娇躯，却遮不住那动人的曲线。
　　胸前那对乳峰哪怕是躺着依旧凸显出两道诱人的山峦。
　　陈祎看的食指大动，低声命令道：“把杯子掀开。”
　　“兮兮，妈妈对不起你……”
　　樊颖芝咬着嘴唇，心中的愧疚终究还是败给了主人的权威。
　　她颤抖着掀开女儿身上的凉被，露出了下面一丝不挂的粉嫩娇躯。
　　陈祎双眼瞪大，迸射出两道精光。
　　没想到小丫头居然是裸睡！
　　不过也对，如今是夏天，在家里只有女人的情况下，穿衣服睡反倒更加奇怪。
　　难怪刚才樊颖芝一秒不到就把摄像头对准了骚穴，看来八成也是裸睡。
　　陈祎笑容越发邪恶，“把摄像头对准床，然后帮兮兮舔屄，如果她不醒的话就把她舔到高潮，如果她醒过来，就想办法让她给你也舔屄。”
　　极品美妇刹那间羞红了脸，压低声音道：“主人，兮兮还小，要不再等两年……”
　　“快点，不要让我再说第二遍，不然明天小心你的屁股！”
　　陈祎强势的打断了美妇的话，不给她半点拒绝的余地。
　　樊颖芝叹了口气，这个坏人为什么不能像做爱时那么温柔呢……连续两次尝试都以失败告终，也让樊颖芝彻底认清了现实。
　　既然兮兮注定早晚都是他的人，那就让自己先帮她习惯一下吧。
　　“颖奴知道怎么做了主人，颖奴只求主人以后要兮兮的时候～温柔一点……”
　　陈祎淫笑道：“难道主人今天不够温柔吗？要是按照昨天的肏法，你的骚屄早就被我肏烂了。”
　　樊颖芝脑海中下意识浮现出白天和他在家里的荒唐，眼中闪过一抹春情，声音都变得酥媚了起来：“谢谢主人。”
　　樊颖芝讲一个等身高白熊抱枕摆在床边的沙发上，然后调整了一下手机角度。
　　直到陈祎说“可以了”才停下来。
　　此时手机摄像头正对着蓝若兮和她的床。
　　手机的超高像素将两米外的少女拍的纤毫毕现，甚至能清晰的看到毛孔。
　　“果然好手机就是不一样，拍的真清楚！”
　　陈祎暗自感叹，如果换他的这款破手机，两米不说马赛克，但一些细节肯定是看不到了。
　　这也让他升起了换手机的想法。
　　不过这些都是后话，现在最重要的是欣赏接下来的母女淫戏。
　　“开始吧！”
　　“是～主人～”
　　樊颖芝缓缓爬上床，不过并没有像陈祎想的那样直奔主题，而是缓缓摩擦着少女的脸颊。
　　几秒之后，少女似乎感觉痒痒，伸手想抓一抓，却跟母亲的手碰在了一起。
　　这个意外让少女的眼睑一阵急速颤动，接着睁开了眼。
　　“妈妈，你怎么在我的床上？”
　　少女的表情还带着几分刚睡醒的迷糊。
　　樊颖芝嘴唇动了动，过了几秒才幽幽道：“兮兮，妈妈好寂寞。”
　　“妈妈……”少女愣了一下，呢喃着钻进了美妇的怀里：“兮兮会永远陪着妈妈的……”
　　“傻孩子，女孩子终究是要和自己的男人在一起的，兮兮知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　美妇幽幽叹息，右手轻柔的顺着少女的脸颊缓缓向下，渐渐来到了少女的乳峰，温柔的揉搓起来。
　　“舒服吗兮兮？”
　　“妈妈你在做什么～兮兮感觉好奇怪～”
　　从少女的反应来看，显然平时没有自慰过，这让陈祎大为满意。
　　连自慰都没有，大概率是处女。
　　他虽然洗完玩弄良家人妻，但同样也很喜欢处女。
　　毕竟处女情结是每个男人天生都会有的共性。
　　陈祎也不例外。
　　画面中，樊颖芝面对女儿的问题没有回答，而是低头含住了少女的一颗乳头舔弄起来。
　　“妈妈～不要这样～”
　　“兮兮唔，妈妈～妈妈好寂寞～兮兮可以帮帮妈妈么？”
　　少女脸颊不知不觉升起一抹晕红，眼神挣扎中带着一丝迷离，娇喘道：“妈妈嘤～要兮兮怎么做～呀好麻～”
　　樊颖芝作为熟妇，对于如何挑起女人的欲望比陈祎这个色种恶鬼还要熟练。
　　嘴巴对着少女的乳头一番吸、裹、舔、嘬，顿时让初尝情欲的少女变得难耐起来。
　　“兮兮～妈妈为了你已经十多年没有找男人了～你知道妈妈多寂寞吗？”
　　“妈妈～”
　　蓝若兮呢喃着呻吟出声。
　　樊颖芝知道女儿已经动情，屈身一路吻到肚脐。
　　柔软的朱唇在少女肚脐上滑动片刻，再次向下滑落。
　　“妈妈不要～兮兮那里好脏～”
　　少女虽然没有经历过，但女人的本能让她意识到了母亲要做什么。
　　“兮兮～这里一点都不脏～这是女人最纯洁的地方～只有最亲近的人可以看，可以摸，可以亲，可以～肏……”
　　最后的“肏”字声音极小，哪怕是近在咫尺的少女都没有听清。
　　不过这已经不重要了，因为她感觉到自己最羞人的地方，已经被一股温软湿热给包裹了。
　　啧啧
　　吸溜
　　美妇舔舐少女蜜穴的声音很大，哪怕隔着手机陈祎也能听得很清楚。
　　显然这是她有意为之。
　　少女最敏感的位置被如此舔弄，口中再也忍不住发出了懵懂却极为诱人的呻吟。
　　“妈妈～好奇怪～兮兮好痒～但是好舒服～”
　　樊颖芝吮吸着少女那白嫩饱满的蜜唇，嘴里支吾道：“兮兮～知道妈妈～是在做～什么吗？”
　　“妈妈～”少女娇羞不已。
　　毕竟已经上了高中，虽然对这方面不太了解，却也知道这是最亲密的男女之间才能做的事。
　　更知道妈妈和自己做这种事，在世俗之中是不被认可的行为。
　　但她实在不忍心拒绝妈妈。
　　因为她知道妈妈为了照顾自己，这么多年一直一个人。
　　或许正是这样，妈妈才会做出这种事吧？
　　既然这样，自己这个做女儿的为了妈妈牺牲一些又算得了什么呢？
　　樊颖芝吮吸了一会，拨开少女那肥美的肉唇，舌尖轻轻顶在了一个细小紧致的肉缝上面。
　　美妇带着魅惑的声音含糊响起，“兮兮知道～这里是～用来做～什么的吗？”
　　“妈妈～这里是咿～兮兮说不出哦好痒～”少女羞红了脸，不好意思说出“做爱”那两个字。
　　“那么妈妈来告诉你啧啧～这里是女人的骚屄啾～是注定要给男人的大鸡巴肏的吸溜～”
　　“嗯啊～好羞人～妈妈～不要舔那里～好难受～”
　　什么“骚屄”呀，“大鸡巴”呀，少女仅仅是听着都觉得羞耻万分。
　　“兮兮不要害羞～吸溜”
　　美妇为了让女儿体验到做爱的美妙，将所有陈祎用在她身上的手段以温柔十倍的方式用在了女儿身上。
　　同时用淫荡的话语潜移默化的灌输着那个男人的性癖喜好。
　　“兮兮舒服吗？”
　　“呃啊～妈妈～兮兮～兮兮好舒服～好想尿尿～”
　　“傻孩子……这不是尿尿～是高潮～”
　　樊颖芝的舔弄的越发卖力，同时右手拇指按在了少女那颗从肉唇中微微吐露嫩芽的肉蒂。
　　“嘤～妈妈不要～那里好样～好难受～兮兮～兮兮快忍不住了～”
　　尚未经历过高潮的少女在不断袭来的快感刺激下，白嫩娇躯不安的扭动着，对于接下来要发生的事又期待又害怕。
　　美妇很明白女儿的感受，所以动作越发温柔。
　　舔弄肉穴的同时，阴蒂上的拇指改按压为揉搓。
　　另一只手则是轻轻扶上了少女粉嫩的粉臀缓缓揉搓，手指则是一点点顺着臀缝朝屁眼处钻去。
　　又一处羞人的敏感处即将展露在妈妈面前，少女的呻吟越发迷乱：“妈妈～不要碰那里～兮兮受不了了～”
　　美妇没有理会女儿的哀求，手指坚定的钻入臀缝，最终轻轻按在了充满褶皱的屁眼上。
　　“咿呀……妈妈……兮兮忍不住了……要来了～～～”
　　少女发出一声尖锐的淫叫，那饱满的穴口突然张开一道缝隙，然后一股晶莹的水线猛烈的打在美妇的脸上。
　　还有不少直接喷在了美妇张开的香口之中。
　　连那个男人充满腥臭味道的精液都能吞下，面对自己女儿香甜的爱液，美妇自然没有嫌弃的道理。
　　嘴巴长大堵住穴口，随着少女痉挛的身体用力一吸。
　　嗤
　　一声清脆的水声在美妇口中响起。
　　少女又一次喷射出的爱液被美妇咕咚一声吞入腹中。
　　“啊……”
　　少女张大嘴巴发出一声压抑不住的高亢淫叫，身体抖动的更加剧烈了。
　　同时少女那白皙细嫩的娇躯不知不觉染上了一层玫瑰般的粉红。
　　美妇不顾脸上的狼藉，耐心温柔的为女儿处理着高潮后湿漉漉的下体。
　　直到所有水渍被她吸入口中方才停下。
　　而此时少女也从高潮中渐渐清醒过来。
　　“妈妈～你躺下来～兮兮也来帮你～”
　　美妇眼中闪过一丝哀羞，悄悄看了眼白熊抱枕上微微闪烁的手机摄像头。
　　她知道，那个男人现在一定在兴奋的看着自己。
　　在一个男人的面前，和自己的女儿互相舔屄，这种事简直太羞耻了。
　　但现在已经没有回头路了……
　　“兮兮～你倒过来～你帮妈妈舔骚屄～妈妈也要让兮兮快了～”
　　绝美少女羞涩不已，不过体会过刚才那种宛如升天一般的快感后，也有些食髓知味，闻言乖巧的按照妈妈的吩咐倒着趴在了妈妈的身上。
　　看着两个绝色母女花以69的姿势在自己面前舔屄，陈祎哪怕今天已经射了六次，鸡巴还是不可抑制的硬了。
　　“兮兮～妈妈的骚屄～水多么？”
　　“妈妈～这不叫骚屄～”少女羞耻的纠正道：“书上说了……这是女人的……阴道……”
　　“傻孩子～阴道是书面说法～骚屄才是真正的叫法～还有阴茎～叫法就是大鸡巴～大肉棒～以后你有了自己的男人～也要这么叫才对～知道吗～”
　　美妇说着掰开少女那白嫩纤细的大腿，对着还微微湿润的嫩穴再次舔舐起来。
　　“啊嗯～妈妈～兮兮～知道了啊～”
　　在美妇越发娴熟的舌功下，少女感觉小穴中再次湿润了起来。
　　不甘示弱的探出一截舌尖，羞怯的在妈妈那红润的肉唇上轻轻舔了一下。
　　“啊……妈妈的乖女儿……在帮妈妈……舔骚屄……兮兮……妈妈的骚屄好吃吗……”
　　美妇发出夸张的淫叫，仿佛是在向某人展示自己的成果。
　　绝美少女并不清楚自己和妈妈此时淫荡的举动，正一五一十的展现在一个男人的面前。
　　她现在只觉得很舒服，同样的她也想让妈妈和自己一样舒服。
　　“妈妈的……的骚屄……”少女有些艰难的叫出了那个羞耻的称呼，“很好吃……软软的……还有很多水……味道有点骚……”
　　“乖女儿……这是女人骚屄里流出的淫水……啊啊当然骚……嗯啊就是那里……”
　　“噢噢乖女儿……在舔妈妈的阴蒂……把舌头伸进来……像鸡巴一样……插进妈妈的骚屄里面……”
　　“啊啊妈妈……不要舔那里……那是……”
　　“乖女儿嗯哦……的屁眼很干净……妈妈好喜欢吃……被妈妈舔屁眼……舒服吗……”
　　“咿呀……好羞耻呀……妈妈……”
　　“乖女儿也……舔舔妈妈的屁眼……”
　　……
　　陈祎目不转睛的盯着视频界面，看着青春懵懂的绝美少女在妈妈的调教下动作越来越淫荡，心中爽的不能自已。
　　恨不得现在立马冲过去将这对母女一起给肏了！

第14章
　　但最终陈祎还是忍住了。
　　等下还要调教沐淑妍这只骚母狗，何况今天已经射了6次，就算去了也难以尽兴。
　　最重要的是，明天就能重新见到她们，不必急于一时。
　　而且陈祎还有很多刺激的玩法没和这对母女玩过，就这么囫囵吞枣的吃了，未免暴殄天物。
　　随着画面中绝色母女花双双淫叫着达到高潮，瘫软在床上，陈祎狠心切断了视频。
　　“颖奴做的不错，以后每天晚上都要这么做，把经过录下来发给我，我会检查。”
　　发完留言，陈祎切回主页面。
　　正巧一条信息发来，是新婚少妇连素云的。
　　“主人，你在忙吗？”
　　陈祎嘴角一翘，回道：“在调教一只母狗。”说着掀开沐淑妍的裙子，对着那狼藉的下体拍了一张照片发了过去。
　　“主人……这只母狗被绑起来了吗？这么做不会有事吧？”
　　“你是在担心主人吗？”
　　“嗯～主人不要做犯法的事……主人想玩什么，云奴都可以陪你……”
　　陈祎目光微闪，看来上次的感觉没错，这少妇看来是真对自己动了真情。
　　这样也好，调教起来更加容易！
　　这里就看出游戏的好处了。
　　如果没有游戏好感度提示，陈祎哪怕捏住了沐淑妍和樊颖芝的把柄，也绝对不敢这么快就进行深度调教。
　　最起码也要多肏一段时间，培养一下感情，了解一下她们的性格才会针对性的进行调教。
　　就如同此时的连素云。
　　陈祎不知道她回去之后冷静下来，会不会对自己的羞辱产生厌恶。
　　更不知道在进行调教时，会不会激起她的反抗心理。
　　毕竟现在是法治社会，如果她脑子一抽直接报警，自己肯定要吃不了兜着走。
　　但是现在她对自己产生了感情，那接下来就可以通过这一点来一点点突破她的底线。
　　直至彻底堕落。
　　一个刚结婚不久的美丽人妻，表面上和老公恩爱和谐，背地里却是野男人的淫贱母狗。
　　这种事光是想想就觉得刺激！
　　陈祎收回思绪，回复道：“骚屄又痒了？”
　　连素云的头像显示“正在输入”，但足足过了半分钟才发来一个“嗯～”。
　　陈祎得意的笑了：“你老公在家吗？”
　　“不在，他出差了，要后天才回来。”
　　“很好，等下去你们的婚房，对着婚纱照自慰，把自己的骚屄抠到喷水，然后拍下来发给我。”
　　“主人……这太羞耻了……”
　　“作为主人的母狗，如果连这点要求都做不到的话，那我还要你做什么？睡觉之前如果收不到视频，以后就不要联系了。”
　　陈祎说完直接退出聊天框。
　　青浦区丽水花园小区，502室。
　　这是座精装修的三居室，从门窗上的大红喜字不难看出，这是一座婚房，而且是刚结婚不久的婚房。
　　主卧的床头上挂着一副50寸的结婚照，照片中的女主一身洁白婚纱，秀丽的五官在精致妆容点缀下，显得温婉而知性。
　　一双好看的杏眼中写满了甜蜜，以及对未来的美好憧憬。
　　她的身边是一名身穿黑色西装的帅气青年，脸上露着淡淡的自信笑容，眼睛对着身旁的女人，眼神宠溺。
　　任谁看到都会赞一句郎才女貌，天作之合。
　　事实上也的确如此。
　　照片中的男人出身名牌大学，年纪轻轻年薪就达到五十万，深受公司器重，前途不可限量。
　　而女人则是一本研究生，相貌美丽，知性大方，还有一份收入不错的工作。
　　自成婚以后夫妇二人生活恩爱和谐。
　　偶尔一起出门时的甜蜜互动，让周围的邻居看的都极为羡慕。
　　而此时，这个在邻居同事眼中温婉知性的新婚少妇，正对着手机摄像头神情淫荡的抠弄自己的骚穴。
　　在她的面前，就是自己和老公的结婚照。
　　随着白皙的玉指快速在骚穴中进出，温婉少妇口中止不住发出淫荡的呻吟，间或夹杂着一些含糊不清的呢喃：“老公……对不起嗯啊……云云不想这么做呃啊……可是……可是主人太坏了唔啊……”
　　随着一声尖锐的淫叫，一股带着淡淡骚热气息的淫水呲的一声从温婉少妇的骚穴中喷了出来，正正打在了面前那纯洁而幸福的结婚照上。
　　照片中，美丽人妻那精致的俏脸完全被骚水覆盖，在灯光照射下，显得格外淫靡。
　　……
　　“这么快？”
　　陈祎点开连素云发来的视频文件，脸上的表情逐渐变得淫荡起来。
　　当视频播放到对周婚纱照被喷出的淫水覆盖的一幕时，陈祎忍不住笑了。
　　他知道，这个少妇已经彻底逃不掉了。
　　连最纯洁的婚纱照都玷污了，足以证明自己这个主人在她心中的地位，已经彻底凌驾在了那个绿帽老公之上。
　　这让陈祎突然想到了一个有趣的玩法。
　　“云奴表现的不错，主人很满意。作为奖励，后天主人会去你家里好好犒劳犒劳你。”
　　卧室里，连素云看到回复先是一喜，但紧接着就脸色一变：“不要啊主人，后天我老公出差要回来了，我得在家陪他……”
　　“嗯？在你心里主人还没有老公重要么？”
　　虽然只是文字，但连素云却仿佛从中看到了陈祎脸上骤然冷漠的表情。
　　心里一慌连忙回复道：“主人不要生气，主人当然是最重要的，甚至如果主人吩咐，云奴愿意和他离婚……只是他的爸妈对我很好，我爸妈也很喜欢他，想要离婚并不容易……”
　　陈祎嘴角一勾：“谁让你离婚了，真要是离婚了，少了一个绿帽老公的刺激，我玩起来反而没那么爽了。”
　　“那主人……”
　　“你尽管在家陪他就好了，这并不冲突，到时你只管听我的吩咐就好。”
　　连素云纠结的看着信息，最终还是下定了决心：“云奴知道了，求主人怜惜云奴，不要让云奴的老公知道。”
　　“别害怕，主人会很小心的，不会破坏你在老公家人以及邻居眼中的形象的。”
　　看到这句话，连素云这才松了一口气。
　　她虽然已经决定沉沦，却也不想让所有人都知道自己是个淫娃荡妇。
　　“谢谢主人！云奴爱你！”
　　“怪，主人也爱你，我的云奴小母狗。”
　　结束了聊天，陈祎看了下时间已经快10点了，距离操场熄灯只剩下不到10分钟。
　　看着还在怀中酣睡的沐淑妍，陈祎决定等下在叫醒他。
　　继续滑动微信头像，突然陈祎眼睛一亮，落在了一个可爱的白毛卡通人物，名字为【蛋花卷】的头像上。
　　想起前天厕所里那个被自己舔到潮喷的长白丝腿绝美少女，陈祎再次嘿嘿淫笑起来。
　　说起来这两天忙着玩弄樊颖芝和沐淑妍，倒是把这个小骚货给忘了。
　　陈祎点开朋友圈，却发现一片空白。
　　【该好友暂未开启朋友圈】
　　“屏蔽我？！”
　　陈祎眉头一挑，直接点开聊天框，从图库里将那张少女仰头吃鸡巴的照片发了过去。
　　五秒钟不到，对面就发来了回复：“你想干什么？不是说会放过我吗？”
　　“我是打算放过你，可你都吃过我的鸡巴还吞下了我的精液，我也帮你舔屄到高潮，咱们还加了好友，怎么说都算是朋友了吧？你连朋友圈都屏蔽我，让我很伤心啊！”
　　“你下流，不要再说这种话了，也不要再逼我了，不然我就报警，让警察叔叔抓你坐牢！！！”
　　三个感叹号可见少女此时的情绪何等激动。
　　见此陈祎也不敢过于刺激她，语气温和了许多：“我没有逼你啊，只是单纯作为粉丝，想跟偶像做个朋友这也有错吗？”
　　“真的只是这样？”
　　“当然！”
　　陈祎信誓旦旦：“难道你忘了吗，那天我本来可以做的更过分，但我并没有，因为我是真的很喜欢你。”
　　“你骗人，哪有喜欢人家还逼人家做那种事的。”
　　“真的不骗你，正是因为太喜欢你了，才会情不自禁嘛。”
　　过了一会，少女发来消息：“好吧，上次的事我原谅你了，现在我们是朋友了，可以了吗？”
　　陈祎摇头轻笑，小丫头还是太天真。
　　发生了这种事，怎么可能这么轻易就能原谅。
　　无非是担心激怒自己，做出一些不理智的事情来。
　　不过这样一好，再坚固的防御，只要开了口子，就距离彻底瓦解不远了。
　　“真的吗？既然我们是朋友，那你是不是应该把朋友圈屏蔽解除了？”
　　一间充满少女气息的卧室里，洛常曦抱着手机松了口气。
　　还以为这坏人会提什么过分的要求，原来只是开放朋友圈。
　　难道他不知道朋友圈发布消息同样可以屏蔽的么？
　　少女得意的皱了皱鼻子：“好吧，我会帮你解除屏蔽的，我要睡觉了，不要再发消息了。”
　　陈祎笑了笑，没有再回复。
　　过犹不及的道理他还是懂得，有些事需要慢慢来，急是急不来的。
　　很快，当陈祎再次点开洛常曦的朋友圈，这次果然不再是一片空白。
　　少女发朋友圈的速度很快，几乎一天一条，偶尔甚至一天好几条。
　　基本都是在分享生活，以及个人美照。
　　可以看到，每条消息的点赞数量都很惊人，少则数十，多则数百。
　　从这些人的头像和名字来看，男生明显更多一些。
　　这也难怪，以洛常曦的相貌，又有几个男人会不动心呢？
　　虽然因为是“陌生人”看不到这些人的回复，但想来应该有不少都是洛常曦的舔狗。
　　陈祎脑子里不禁浮现一个念头，如果这些家伙知道自己不仅把他们的女神在厕所里舔屄到潮喷失禁，还让他们的女神帮自己口交吞精，那种感觉应该很有趣吧？
　　当然他肯定不会这么做的。
　　陈祎享受的是别人的女神成为自己的母狗便器。
　　如果是个在大家眼中骚浪贱的婊子，长得再漂亮他也没什么兴趣。
　　陈祎不断上番，很快翻到了9月份，也就是这个月。
　　“咦，13号没发朋友圈？”
　　陈祎算了下时间，那天正好就是前天，也是自己和她见面的第一天。
　　“是被我玩的伤心到没心情发朋友圈了？”
　　陈祎邪恶一笑，继续往上翻，突然眼睛一亮。
　　【魔都AACG动漫游戏展时间+门票+交通】“2022魔都第三届AACG动漫游戏展来啦！9月20日至9月20日，将在魔都广安区举办，门票50-80元，可乘坐地铁2号线到达。”
　　漫展？
　　那岂不是说洛常曦这小丫头也回去？
　　陈祎笑容更盛，在漫展上玩弄那些死宅的女神，会不会更加带感呢？
　　这时操场周围的灯突然一闪，随后如多米诺骨牌一般由远及近逐一熄灭。
　　在看周围，不少学生开始收拾东西离开操场。
　　短短5分钟不到，原本热闹的景象已经不见了，只剩下零零散散十来个人。
　　当然，这是陈祎一直处于光线不好的位置，且眼力比较好的缘故。
　　普通人的话哪怕在黑暗中适应一会，十米开外也估计只能看到一团模糊黑影。
　　“是时候了。”
　　陈祎收起手机，轻轻摇了两下怀中的少女。
　　“嘤～主人……”
　　沐淑妍迷糊的睁开眼睛，刚一开口陈祎就眼前一黑差点被熏翻在地。
　　本就腥臭难闻的精液味道在少女口中发酵了几个小时，那味道可想而知。
　　陈祎扭过头嫌弃道：“别对着我说话，你嘴里的味道太恶心了。”
　　沐淑妍闻言有些委屈的低下头：“主人～人家平时没有口臭的～都是～”
　　都是什么她没有说出来，不是不好意思，而是担心主人觉得自己嫌弃他的精液。
　　“好了主人知道，主人没有怪你，只是有点受不了而已……好了，现在熄灯了，周围人也走的差不多了，是时候开始今晚最后一步的遛狗调教了。”
　　沐淑妍这才想起之前陈祎说过的话。
　　整个人瞬间清醒过来，“那～主人～骚母狗现在脱衣服吗？”
　　“废话！”
　　被训了一句，沐淑妍瘪瘪嘴，起身缓缓将身上的裙子拉链拉开。
　　随着手臂从袖口退出，长长的裙子唰的脱落，露出了少女即使在黑暗中也依旧白皙的娇嫩裸体。
　　陈祎伸手抚摸着沐淑妍身上那几颗绳结：“痛不痛？”
　　少女乖巧的趴在陈祎怀里拱了拱：“一点也不痛～主人绑的很舒服～”
　　这话自然是有意讨好，捆绑本就不是为了控制犯人而设计出来的。
　　哪怕陈祎掌握的是以调教为目的的色情捆绑技巧，且有意放松了捆绑的束缚，依旧只能说不难受。
　　但要说很舒服，那根本不可能。
　　陈祎明白少女的心思，轻轻捏了下她的雪臀，又拍了拍道：“好了，跪下吧，主人带你散散步。”
　　“嗯～”
　　这所学校无论师资还是建筑设施都很垃圾，唯一值得称道的就是这里的操场。
　　不仅大，而且还铺满了草坪，定期都有校工来修剪。
　　沐淑妍光着身子趴在地上，被略带草茬的草地扎的有些痒，但触感颇为柔软，并不难受。
　　陈祎伸手在沐淑妍背上摸索着拉出一根绳头，轻轻一扯便展开了一米多长，拉在手里像一条狗链一般。
　　“来吧骚母狗，先叫两声。”
　　沐淑妍强忍着羞耻，“汪汪”叫了两声。
　　“声音大点，拿出你叫床的劲头。”
　　“汪～汪～”
　　这次的声音大了许多，至少大半个操场都能听得到。
　　陈祎目光一闪，隐约看到了有人在朝这边看。
　　“走，去那边看看。”
　　“骚屁股摇起来，不错，这样才像一只好母狗。”
　　沐淑妍被随着绳子的牵引手膝并用着向前爬行，每次移动手掌，都会扯得一边大奶子剧烈摇晃。
　　移动膝盖，则会带动着挺翘光滑的雪臀，如同一只真正的发情母狗一般，说不出的风骚淫荡。
　　沐淑妍羞耻无比，但这种淫贱至极的调教又让她感觉到了嫉妒兴奋。
　　原本干涩的小穴不知何时再度湿润起来，又骚又粘的淫水顺着因为兴奋微微抽搐的肉穴口滴滴滑落，在身后留下了一串晶莹水珠。
　　这时一阵凉风迎面吹过，沐淑妍隐约听到一阵女人的呻吟声。
　　“主人～前面好像有人～”
　　陈祎低声笑道：“当然，要不然主人带你过来干什么，那里有一对情侣正在做爱，主人带你去观摩观摩。”
　　“啊～主人不要～骚母狗会被看到的～”
　　沐淑妍嘴上抗拒，小穴里面的淫水却是流的更快了。
　　见这骚母狗完全没有停下的意思，陈祎就知道她心里也很兴奋，轻轻踢了一下她那摇晃的肥臀，骂道：“你这骚屄，一听有人就这么兴奋，这么想被人知道你这个清纯校花背地里是一只淫贱的骚母狗么？”
　　“啊主人～骚母狗不想～不想被人知道～妍妍只想永远做主人一个人的骚母狗～”
　　“这还差不多！”
　　说话间，两人接近了操场内侧的边缘地带。
　　刚才那道女人的呻吟声越发清晰了，哪怕沐淑妍也能隐约看到一个身影正跪在地上快速前后耸动。
　　“走那边……”
　　陈祎拉着沐淑妍绕了个圈，避开了男人的视野，从后面缓缓朝两人接近。
　　随着距离拉近到5米左右，陈祎按了按沐淑妍的头，松开绳子示意她不要动。
　　然后自己拿着手机缓缓来到侧面。
　　此时这对男女正沉浸在性爱的刺激中，根本没注意到身边有人摸了过来。
　　直到一道闪光骤然从眼前亮起，两人才骤然惊醒。
　　好在他们还记得这里是操场，没有直接大喊大叫，男生慌乱的抽出肉棒，拿起地上的衣服盖在女友身上，低喝道：“谁在那！？”
　　陈祎不紧不慢的走了过来，笑眯眯道：“看你们做的挺开心的，怎么停下来了？”
　　听陈祎声音这么年轻，这对男女都松了口气。
　　还以为是被学校领导发现了呢。
　　“你他妈神经病啊，没见过别人做爱啊？”
　　男生一边骂一边穿衣服，发生了这种事，显然是没心情继续做下去了。
　　但陈祎却不打算这么放过他们，“我这里可是有你们刚才做爱时的正脸高清照片哦，你们说我如果发到论坛，会不会火一把？”
　　“你他吗！”
　　两人脸色大变，都想到刚才亮起的那道光，似乎真的是夜间拍照时的照明灯光。
　　男生强撑镇定道，“我们是情侣，做爱时很正常的事，顶多只是在操场做爱丢下脸而已，我劝你最好不要乱来！”
　　“放心，我不会对你们怎么样，也不会敲诈你们，只是有点小事想请你女朋友帮个忙而已。”
　　“不要！”
　　“你，你想干什么？！”
　　两人反应很大，显然是以为陈祎听他们做爱来反应了，想借此威胁打个免费炮。
　　男生强忍着怒气道：“同学你不要太过分，你信不信我直接报警告你强奸？”
　　陈祎嘿嘿笑道：“别紧张，你女朋友长得虽然挺可爱的，但奶子有点小，不符合我的审美。我只是想请她帮我安慰一下我的狗而已。”
　　说着陈祎朝沐淑妍那边叫了一声：“愣着干嘛，还不过来。”
　　然后就在小情侣震惊的眼神中，一个身材火爆，哪怕戴着口罩也不难看出颜值极高的小姐姐，赤裸着身子摇晃着酥胸肥臀缓缓爬了过来。
　　“你说的‘狗’是她？！”
　　“不愧是情侣，真有默契。”
　　陈祎赞了一句，这两人说的话甚至连震惊的表情都如出一辙，实在太有趣了。
　　“你，你怎么能，能这样对一个女孩子……”男生说话都不利索了，但眼睛却死死盯着沐淑妍那晃动的巨乳。
　　“再看把你眼睛挖了！”
　　陈祎冷喝一声，吓得男生连忙转过头不敢再看。
　　并非是怕了陈祎，而是担心女友误会。
　　“主人～”
　　未免被人听出声音，沐淑妍的声音刻意压低，咬字也显得含糊了几分。
　　虽然依旧很好听，但已经和本来的声音有很大差别，就算是熟悉的人，不认真分辨也根本听不出两者是一个人。
　　而这已经足够了。
　　“骚母狗，骚屄痒吗？”
　　虽然经历了曲采薇和余曼青之后，沐淑妍已经放开了许多，但这里毕竟还有一个陌生男人，那种感觉完全不一样。
　　沐淑妍知道学校里有很多男生都把自己当做女神，眼前这个男生或许就是其中之一。
　　作为他们的女神，自己却堕落成了主人的母狗，还被亲眼看到，有种莫名的背德感。
　　但面对主人的询问，她却没有半分迟疑，像小狗一般连连点头，“主人～骚母狗的屄屄好痒～”
　　“别急，主人帮你找了个人肉按摩棒……”
　　陈祎说着看向刚刚穿上胸罩的女人，“帮我的母狗舔一下骚屄，舔到高潮我就把你们的照片删了放你们走，不然明天你们就等着出名吧。”
　　“我去你妈！”
　　男生突然从地上暴起，飞起一脚踹向陈祎的胸口。
　　“啊主——”
　　沐淑妍的惊呼刚一出口，就见男生噗通一声凌空摔倒在地，被陈祎一只脚狠狠踩在了头上。
　　整个过程没有超过2秒，两个女人全都被这一幕给惊呆了。
　　“跟我动手，你怎么敢的？”
　　“唔唔唔……”男生脑袋被踩在草地里，嘴巴和鼻子都被堵住了，只能含糊不清的唔唔着。
　　他的女友终于反应过来了，顾不上穿衣服低声哀求道：“不要打了，求求你放开她，我帮她舔就是了……”
　　反正她也不是没有和男朋友口交过，如今只是换成女人而已，没什么大不了的。
　　“这才对嘛！”
　　陈祎踩了踩脚下的脑袋：“这次饶了你，再敢不老实，我现在就把你们的照片发到网上！”
　　“不要！我们才刚上大二……呜呜，如果发到网上我们以后就没脸上学了……”
　　女生吓哭了。
　　听到女朋友的哭声，男生挣扎的动作停了下来，见状陈祎也抬起了脚：“滚到一边去，管好自己的眼睛，别惹我生气，不然后果你知道的。”
　　“你，你答应了的，等我女朋友帮你的……你就删掉照片！”
　　被教训了一顿，男生这会老实多了，说话语气也软了下来。
　　陈祎笑道：“当然，这种损人不利己的事我可没兴趣。好了，放下手机滚吧，完事了你女朋友会叫你的。”
　　“你别动我女朋友，不然我一定会告你！”男生丢下一句色厉内荏的话，将裤子里的手机放到地上，灰溜溜跑到了五六米外。
　　这个距离看不清东西，但能听到女朋友的声音。
　　这样如果出现意外，他就可以立即冲过去救人。
　　陈祎知道他的小心思，不仅没有生气，反而露出一丝邪恶的笑容。
　　“好了，骚母狗躺下吧，让这个小姐姐帮你好好爽爽。”
　　“谢谢主人～”
　　沐淑妍乖巧的躺在地上，眼神崇拜的看着面前的男人。
　　之前在小树林里她还以为主人说自幼练武是在吹牛。
　　毕竟以他的体格，突然袭击制服两个女生并非不能做到。
　　直到现在她才真的意识到，主人说的或许是真的，甚至比说的还要厉害。
　　刚才那个男生站起来的时候至少有一米八了，而且体格也完全不比主人差。
　　又是突然袭击，竟然都没能伤到主人，甚至连身体都没怎么动就瞬间完成了反制，简直像电影里的主角一样。
　　实在是太帅了。
　　这一刻，沐淑妍彻感觉自己真的爱上了这个谜一样的强大男人。
　　心里再也升不起一丝一毫的抵抗，只想永远沉沦在这个男人的掌心之中。
　　与此同时，陈祎听到一声游戏提示。
　　想到现在闲着也无聊，索性就打开看了一眼。
　　【调教任务：沐淑妍·校园露出（当前进度100%，待结算）】怎么突然就100%了？
　　陈祎虽然好奇，却没有多想，直接点击了结算。
　　【调教任务：沐淑妍·校园露出（完成）】【调教度+13，奖励阴茎+0.5，属性鉴定卡3/3（待领取）】陈祎大喜，没想到13点调教度奖励居然这么丰厚。
　　按照之前的属性成长，0.5的阴茎属性至少能提升1厘米的长度，而直径、硬度、射精量都会成比例增长。
　　虽然现在陈祎的鸡巴已经很大了，但没有男人会嫌弃自己的鸡巴大的。
　　随着点击领取的刹那，陈祎感觉到鸡巴一阵发胀，过了足足一分钟才恢复平静。
　　此时陈祎明显感觉到裤裆变得更紧了，显然这次的提升不小。
　　哪怕没有22厘米，也绝对有21了。
　　陈祎满意的点了点头，这才查看起【属性鉴定卡】。
　　这是一张可以用来鉴定非攻略目标的鉴定卡。
　　游戏虽然也可以鉴定，但必须是在有攻略位，目标颜值不低于80的情况下才会显示，且只能鉴定女性。
　　而这张【属性鉴定卡】则可以鉴定任何人，无论男女。
　　使用次数为3次，3次之后卡就会消失。
　　陈祎第一个想到的使用目标就是潘龙。
　　本来他还想通过沐淑妍试探潘龙的性癖，这下有了鉴定卡就方便多了。
　　不仅隐蔽而且更加直观！
　　可惜必须接近目标5米以内才能使用，陈祎遗憾的关闭属性界面，再次将视线转到了面前的两女身上。
　　只见此时女生跪趴在沐淑妍跨间，脑袋正对着湿淋淋的骚穴舔弄着。
　　她的表情很厌恶，可嘴巴和舌头却很老实。
　　对着阴唇又亲又舔，只是由于绳结挡着穴口，她的舌头无法伸入。
　　但即便如此沐淑妍的表情也极为享受。
　　第一次被女生舔屄，那种有别于男生的温柔和细致，爽感不那么强烈，但更加绵长。
　　“骚货啊～你叫什么名字嗯～好爽～”
　　女生眼中闪过鄙夷之色，你才是骚货，明明身材这么好，却自甘下贱，赤身裸体的捆绑着在操场上当母狗。
　　“问你话呃啊～再不吭声嗯～我就求主人嗯啊～把照片留下来～”
　　“不要！”
　　听到这个女生顿时沉不住气了，“我说就是了，我叫王慧娟。”
　　“好土的名字噢噢～不过嘴巴挺厉害～舔屄真爽呼呼～别光舔阴唇～把绳结拨开～舌头钻到里面～舔屄洞啊～舒服”
　　陈祎觉得有意思，沐淑妍这个小骚货在外人和男友面前清纯可人，在自己面前骚浪淫贱，面对其她女人又尖酸刻薄，也不知道那一面才是真正的她。
　　不过其他人只能看到她的一面，只有自己能够体验到她的所有风情，想想还挺爽。
　　与此同时，王慧娟的男友此时不知何时已经褪去了内裤，正侧耳听着这边的动静疯狂撸动着下体。
　　刚才和女友做爱还没射出来就被打断，此时听着二女的淫戏又来了感觉。
　　心中想着反正天黑看不到，自己动作轻点应该不会被发现。
　　可他不知道的是，早在他脱裤子的时候，就被一双眼睛给看了个清楚。
　　看到他一米八的大个，勃起却连自己2/3都不到的小肉棒，陈祎眼中闪过一丝怜悯。
　　突然一个邪恶的念头冒了出来。
　　陈祎悄悄走到两女身边，一把按住了王慧娟的嘴巴，凑到她耳边道：“帮我吹一下，吹出来我就删照片放你们走，不要叫，不然我就直接把照片发到网上。”
　　说着掏出了手机，界面显示的是校园论坛，编辑栏里，一张背景漆黑，但中间一对正在做爱的男女却是拍的很亮，连五官都清晰可见。
　　王慧娟眼神慌乱的迟疑了两秒，最终微微点了点头。
　　陈祎兴奋不已，低声对沐淑妍道：“帮主人打掩护。”
　　“知道了～主人！”沐淑妍表情兴奋，没想到主人这么会玩。
　　当着男友的面强迫女生口交，这种事也太刺激了。
　　“啊～骚货舔的人家～好舒服～嗯啊”
　　沐淑妍不动声色的继续叫床，但原本舔屄的王慧娟却被她的两根手指所替代。
　　而王娟此时正跪在陈祎身前，双手颤抖的拉下了他的裤子。
　　当她的双手碰到一根半软不硬，但规模堪称恐怖的火热肉棒时，险些吓得惊叫出声。
　　眼睛一直关注着这边的沐淑妍训斥道：“骚货停下干嘛，继续舔啊！”
　　王慧娟吓得一抖，呼吸急促的靠近肉棒，眼一闭张开嘴巴，含住了那颗狰狞恐怖的大龟头。
　　陈祎强忍着刺激没有出声，轻轻揉弄着王慧娟的齐耳短发。
　　王慧娟眼眶泛酸，有些委屈，但更多确实被肉帮上那股湿热腥臭的味道给熏得。
　　男朋友的肉棒相比这根简直就是人间美味，而且小了许多，吃起来没这么难受。
　　不过紧接着她又不由自主的幻想着，被这么大的肉棒插进身体里会是什么感觉。
　　会被肏穿吧？
　　想到男朋友每次插进来时那种意犹未尽的感觉，王慧娟突然有些湿了。
　　陈祎突然开口：“骚母狗，别光顾自己爽，人家帮了你，你也帮帮人家。”
　　“啊可是～主人她的骚屄刚刚被鸡巴插过～”
　　陈祎的确忘了这一茬，“好吧，那你用手帮她吧。”
　　倒不是他好心，而是担心这边的声音异样引起王慧娟男朋友怀疑。
　　“是主人～”
　　沐淑妍妩媚一笑，起身爬到王慧娟屁股后面，小手灵巧的钻进了她光溜溜的两腿之间。
　　“骚屄已经这么湿了？看来你舔屄很有感觉嘛～”
　　“唔唔～”
　　王慧娟想要反驳，可嘴里堵着大龟头，一开口只发出了唔唔的声音。
　　“别叫了～好好舔～”
　　沐淑妍不想影响主人享受，没有多说调戏的话，不甘寂寞的传授起口交技巧。
　　“嘴巴用力吸～舌头多舔多钻小洞～手也别闲着～多揉揉～”
　　沐淑妍很聪明，没有提起具体的部位。
　　王慧娟也不傻，自然明白其中的意思。
　　她本身也跟男友做过口交，虽然次数不多，但也不是一窍不通。
　　只不过嘴里这根鸡巴实在太大，之前的经验有些不太适用。
　　例如嘴巴将整根肉棒含进去嗦弄，舌头绕圈舔舐等等。
　　在这根巨大肉棒面前全都行不通，她一次只能吞下一个龟头，粗壮的棒身挤压着舌头也很难灵活舔舐。
　　无奈之下只能将嘴巴当做小穴，一上一下的抽插起来，每次龟头进来时她都会深处舌尖吸舔马眼，加强刺激。
　　同时双手抱住棒身轻轻撸动。
　　陈祎爽的眯着眼睛，右手不知不觉按在了女生那有些贫瘠的乳房上。
　　王慧娟身体一僵，却没有阻止。
　　事到如今连口交都做了，手头上占点便宜也算不了什么了。
　　沐淑妍也没闲着，双手照顾着两个小穴，嘴里还忘情的呻吟着。
　　王慧娟也忍不住哼哼着，虽然因为鸡巴的原因，叫声有些含糊，但考虑到她正在“舔屄”，一旁偷听的男友并未察觉到不对。
　　听着两女此起彼伏的淫叫，男生幻想着的却是沐淑妍那惊鸿一瞥的极品大奶。
　　虽然因为夜里看不真切，但仅仅是垂下的轮廓就足以让他兴奋不已了。
　　不知不觉间已经撸出了第三发。
　　爽的脑子都有点迷糊了，但他还是本能感觉到时间有点长了，忍不住问道：“还没好吗？”
　　不用陈祎开口，沐淑妍就没好气的骂道：“你女朋友都没说什么你叫什么，没看我们正爽呢么？憋得慌可以自己撸！”
　　男生敢怒不敢言，不过别说，他还真的又来感觉了。
　　要不就说年轻人火力猛，除了潘龙那样不知道节制的，大学生一天来个四五发跟玩一样。
　　只是他不知道，就在他撸的起劲的时候，自己心心念念的女友正在遭受什么样的屈辱。
　　原本今天已经射了6次的陈祎，肉棒的敏感度已经明显下降了许多。
　　单靠口交正常情况下没有半个小时不可能射的出来。
　　但王慧娟不知道是不是撸的手酸了，竟无师自通的摸着陈祎的屁股，一点点来到了屁眼上。
　　这让陈祎忍不住倒吸一口冷气。
　　之前说过，屁眼连着前列腺，受到刺激会大大提升口交快感。
　　似乎感觉到了肉棒的兴奋，王慧娟的动作越发卖力。
　　屁眼上的手指温柔的抚摸抠弄，肉棒上的小手同样没停，嘴巴也在迅速吞吐。
　　就在王慧娟男友第四发喷射的同时，陈祎死死按住了王慧娟的脑袋，同时爆发了。

第15章
　　“吞下去。”
　　就在王慧娟要吐出来的时候，陈祎凑过来低声命令道：“不想让你男朋友知道你刚才在做什么，就把精液给我吞下去。”
　　王慧娟眼泪唰地流了下来，这个男人也太无耻了！
　　自己都已经帮他口交了，居然还要自己吃他的精液！
　　而且这精液也太臭了，就算是尿的味道都没这么臭。
　　突然沐淑妍挤了过来，在她耳边轻声道：“吃下去吧，虽然味道很臭，但吞到肚子里暖暖的很舒服的，等下你就知道了。”
　　说完她毫不嫌弃的将陈祎那沾满了臭精的肉棒含在嘴里，先是用力将马眼中的残精吸了出来，又把棒身上的精液一点点舔舐干净。
　　然后对着王慧娟张了张嘴，然后满脸享受的咽了下去。
　　“可惜量太少了，不够吃。”
　　王慧娟见她亲身示范，又害怕陈祎将口交的事说出去，只能忍着委屈仰头咕咚一声吞了下去。
　　“真乖，王慧娟是吗？我们会再见的。”
　　陈祎夸奖似的拍了拍她的脑袋，起身提上裤子对旁边等待多时的王慧娟男友叫道：“好了，我们走了，你们继续吧……如果你们还有精力的话。”
　　这句话即是对王慧娟说的，也是对她男朋友说的。
　　连着给朝大号鸡巴口交了20多分钟，王慧娟此时不仅嘴巴僵硬，连双手都酸软无力。
　　最重要的是嘴里的精臭味太过明显，一开口就会暴露。
　　男友是帮她舔过下面的，也喝过自己的淫水，这个味道明显不对。
　　甚至和尿的味道都有很大区别。
　　所以她绝对不能让男友知道。
　　而王慧娟的男友这会同样有些精疲力尽，连着射了4发，感觉精囊都被掏空了，连双腿都打摆子。
　　确认陈祎两人已经走了，这才跑过来抱住了女友：“慧慧你没事吧？”
　　王慧娟侧身低着头小声道：“我没事老公，我有点累了，想回去休息。”
　　“好好，那老公就送你回去休息，今天都怪我鬼迷心窍，下次再也不让你冒这样的险了，以后咱们都去找宾馆。”
　　“嗯嗯～”
　　王慧娟穿好衣服，在男朋友的护送下回到宿舍楼下。
　　“晚安老婆……”
　　男生说着习惯性上前要给女友一个吻别，刚一探头却被躲了过去。
　　“慧慧？”
　　“我，我刚才舔过那里……太脏了。”
　　“额……”
　　男生尴尬的摸了摸头，虽然很想说自己不嫌弃，但这样未免太过变态，只能干笑道：“那慧慧你早点洗洗睡吧，老公就不打扰你了。”
　　“嗯嗯～”
　　王慧娟抬头抿着唇挤出一个微笑，然后匆匆进了宿舍楼，却没注意到身后的男友一脸疑惑的四处望了望：“什么东西，这么臭？”
　　因为宿舍楼太高，挡住了风，味道散的慢。
　　哪怕王慧娟尽量低着头说话，味道依旧飘到了男友的鼻子里。
　　好在楼下就是垃圾桶，男生也没在意，扭头就离开了。
　　……
　　目送着小情侣离开，陈祎扯了下手里的绳子，笑道：“怎么样小母狗，今晚刺激吗？”
　　沐淑妍兴奋点头：“嗯嗯～好刺激！”
　　“是光着身子当骚母狗刺激，还是被人看到了刺激？”
　　“嗯～”沐淑妍歪着脑袋想了想道：“都很刺激，不过被人看到更刺激！”
　　陈祎笑骂道：“骚货，这么喜欢别人看你的身子啊？”
　　“嗯嗯～啊不是～”
　　害怕主人以为自己是个人尽可夫的荡妇，沐淑妍连忙解释道：“主人别误会，骚母狗想让那些男人看到自己下贱的一面，却又不想让他们看到骚母狗的身体，也不想让他们知道骚母狗的身体。
　　骚母狗很享受被他们拼命意淫、辱骂却摸不着得不到，那样骚母狗心里会觉得很有快感！”
　　说到最后，沐淑妍自己都有点不好意思的低下了头。
　　她觉得自己有点变态，但在主人面前，她不想隐藏自己的想法。
　　陈祎也没想到沐淑妍居然还隐藏着这样的一面。
　　别说，这么一想还真的挺刺激的。
　　突然陈祎心中一动：“骚母狗，要不要我把调教你的记录发到网上怎么样？”
　　“啊～”沐淑妍以前看过网色网站，心中很鄙视上面的女人。
　　可是一想到自己也会成为其中一员，她就兴奋的想流水。
　　“可是～这样会不会太危险了～万一暴露了骚母狗就没脸做人了……”
　　陈祎对这个骚货的性格早已了解很深，听她这么说顿时就明白她已经心动了。
　　“放心，我会给你的脸，衣服、背景以及关键部位打马赛克，就算福尔摩斯在世也不可能猜得到你是谁！”
　　沐淑妍心中一松，不再犹豫：“好吧～那主人就发吧！”
　　“真乖！”
　　陈祎有些激动，迫不及待想要赶快将这些成果分享出去。
　　沐淑妍突然扭着屁股蹭了蹭陈祎的腿，“主人～骚母狗想尿尿～”
　　“想尿尿啊，走，主人带你去撒尿。”
　　陈祎拉着沐淑妍来到操场边缘，距离人行道最远位置的路灯下停住，“来吧，把腿翘起来，骚屄对着路灯尿吧。”
　　“讨厌～主人就知道欺负骚母狗～”
　　沐淑妍羞涩的埋怨一句，身体却小心爬到石板路，翘起了大腿，像只真正的母狗一般，敞着骚屄对准了路灯柱。
　　酝酿了两秒之后，一股看不清颜色的尿液哗的划过一道晶莹弧线，浇在了灯柱上。
　　这一泡尿足足尿了两分钟才淅淅沥沥停了下来，空气中弥漫着一股淡淡的骚味。
　　沐淑妍放下腿像母狗一样甩了甩屁股媚叫道，“主人～骚母狗尿完了～不过骚母狗有点累了～可以让骚母狗回去休息吗？”
　　性爱对体力的消耗很大，今晚流了这么多水，又经历了这么刺激的调教，感觉累很正常。
　　陈祎本来也是打算就此结束。
　　“既然骚母狗累了，那么今晚的调教就到此为止吧，不过在回去之前，先帮主人放个尿吧。”
　　“嗯嗯～”
　　沐淑妍乖巧的爬过来脱下陈祎的裤子，正要帮他扶鸡巴，却听陈祎突然开口：“用嘴。”
　　“啊主人～”沐淑妍呆了一下，还以为是开玩笑。
　　但迎着主人那平静的眼神，她才意识到这是认真的。
　　“作为主人的母狗，之前的调教只是过程，而吞下主人的骚尿，才是真正确立身份的仪式。怎么，你不愿意？”
　　“不～没有～”
　　沐淑结结巴巴，脑子有点懵。
　　其它调教她都不算什么，但喝尿也未免太没有尊严下限了。
　　可这是成为主人母狗的最后仪式……陈祎静静站在原地，他相信沐淑妍会答应的。
　　【调教任务：沐淑妍·便器调教】这是在【校园露出】任务完成之后出现的新任务。
　　【校园露出】任务一共带来了13点调教度，加上之前的86，沐淑妍的调教度已经来到了99。
　　只差最后1点调教度，就能百分百完成攻略。
　　此时游戏既然给出了这个任务，那就说明火候已经到了。
　　除非游戏本身出问题。
　　这点陈祎根本不做考虑，能够凭空提升实力、变出实物，还拥有着众多不可思议能力的游戏，不可能在最根本的能力上出错。
　　值得一提的是，在看到这个任务的时候，陈祎第一时间想到的却是连素云。
　　通过对沐淑妍的调教，陈祎深刻认识到了当初调教连素云时，自己还是太过稚嫩，想法也过于简单。
　　也就是连素云没谈过恋爱，被自己肏爽了之后对自己产生了情感，这才轻易签下了性奴协议并喝下了自己的尿。
　　否则换个稍微有点恋爱经验的，在自己第一次试探的时候就直接拜拜了。
　　二十厘米的大鸡巴是不好找，但并非找不到。
　　大不了找黑人或者买个大号按摩棒，干起来一样爽。
　　这点看看沐淑妍就知道了，哪怕有黑料加上游戏攻略在手，调教时依旧是一步步循序渐进。
　　就这到了最后一步沐淑妍还纠结半天。
　　不难想象，如果自己像对待连素云那样，第一次做爱之后就让他做母狗喝尿，怕不是要拼着身败名裂也要报警把自己给抓起来。
　　好在，这一切都是假设。
　　有游戏攻略在，只要严格按照步骤进行，基本不可能出现意外。
　　唯独需要担心的就是那些没有纳入攻略位的。
　　以后再遇到这种需要凭借自身能力调教的，一定要慎之又慎。
　　与此同时。
　　经过长达半分钟的纠结之后，沐淑妍的眼神彻底坚定下来，看向陈祎的眼神也变得前所未有的迷恋：“骚母狗愿意为主人做任何事～”
　　说完，她缓缓捧起肉棒，宛如捧着圣物一般，张开嘴巴对准龟头，深吸一口气，用崇敬的眼神看着陈祎：“请主人赐尿～”
　　“这才是主人的好母狗！”
　　陈祎满意的笑了，然后放开尿意，一股骚味极重的尿液猛烈而不失精准的浇在了沐淑妍的嘴巴里。
　　沐淑妍瞳孔震颤，浓郁的骚臭味让她的生理心理同时感到了严重的不适。
　　但她的信念却坚定无比——一定要完成仪式，成为主人真正的母狗！
　　怀揣着这样的信念，沐淑妍咕咚一声将满腔尿液吞入喉咙。
　　滚烫的尿液入喉，一股更加浓郁的骚味返了上来，几乎要顺着嘴巴冲入大脑。
　　陈祎适时止住尿意，等沐淑妍适应了一会才继续开始尿。
　　哗哗
　　咕咚
　　哗哗
　　咕咚
　　未免呛到沐淑妍，每次尿满一嘴的时候，他都会停下。
　　等到沐淑妍咽下去之后才会继续尿。
　　如此反复，直到最后一股尿液吞下，见陈祎再尿不出来，沐淑妍自觉地含住龟头，将尿道中残存的尿液也吸入口中。
　　抬头张开嘴让陈祎看了一眼，然后才吞了下去。
　　这泡尿足足尿了五分钟，哪怕有特殊原因，也足以证明这泡尿的量有多大。
　　沐淑妍一滴没撒的吞下了这么大一泡尿，原本平坦的小肚子变得如同怀胎数月的孕妇。
　　当然，期间肯定少不了精彩的拍照环节。
　　“主人～妍妍现在是主人真正的骚母狗了～”
　　哪怕口中的骚味依旧在冲顶着意识，沐淑妍的脸上依旧写满了开心。
　　陈祎也很开心，因为就在刚才，一个特殊的系统提示响起。
　　虽然还没看，但他知道这一定是沐淑妍彻底攻略成功的提示。
　　陈祎亲手把裙子为沐淑妍穿上：“走吧，我送你回宿舍。”
　　“嗯～骚母狗谢谢主人～”
　　此时的沐淑妍再次恢复了之前的模样，但她看陈祎的眼神明显有了一丝不同。
　　之前的沐淑妍虽然很顺从的接受了调教，除了不敢反抗和一定好感之外，还有一部分是她自己喜欢刺激的成分。
　　但现在她给陈祎的感觉则是非常纯粹。
　　仿佛是发自内心的真正认可了母狗这个身份。
　　陈祎有种感觉，哪怕是现在让沐淑妍脱了衣服去明珠塔当肉便器，她都不会有任何迟疑。
　　这种感觉很玄妙，又很真实。
　　“主人～前面就是宿舍楼了，骚母狗自己进去就好。”
　　“嗯，小心点，你嘴里的味道有点重，别让人发现了。”
　　“骚母狗知道了～谢谢主人关心～主人晚安～”
　　沐淑妍眨了眨眼，露出一个明媚的笑容，转身小跑着进了宿舍楼。
　　目送着沐淑妍的背影消失陈祎才转身离开。
　　回到宿舍，陈祎第一时间打开了游戏面板。
　　【调教任务：沐淑妍·便器调教（已完成）】【调教度+1】
　　【恭喜玩家获得首位女神性奴，攻略位+1，道具商城已开启】攻略位的增加在陈祎的预料之中。
　　只是这个【道具商城】又是什么？
　　陈祎好奇的点开，然后脸上的表情尽数化作狂喜。
　　“好东西！真是好东西！”
　　陈祎没想到调教完成之后居然会有这样的收获。
　　【道具商城】，顾名思义是卖道具的。
　　只不过里面的道具有点特殊，全部都是和性爱有关的道具。
　　例如【清肠宝珠】，可以自动清洗肠道，每次只需3分钟就能自动清理肠道中的污秽。
　　【心灵跳蛋】，可以通过意念操控的无线跳蛋。
　　【幻痛皮鞭】，打在身上可以产生幻痛，不会留下任何伤害、痕迹。
　　还有清洗身体沉积色素的【色素清洗剂】，收缩阴道恢复紧致的【缩阴药膏】，提升敏感度的【醒神药剂】、改善肌肤状态的【逆龄丹】等等数百种道具。
　　每一种都是性爱大杀器。
　　只不过价格都很昂贵，像【清肠宝珠】价格需要一万，一共可以使用10次，平均一次1000块。
　　洗个屁眼就要一千块，相当于找个小姐了。
　　而最夸张的还要数【逆龄丹】这种违逆生理规律的。
　　一份就要一百万，一份可以恢复一年。
　　不过这种恢复只是表象，并不会提升寿命上限。
　　陈祎底子就在这，改善皮肤状态意义不大。
　　但能给自己的女人用。
　　有了逆龄丹，只要以后有钱，就不用担心自己的女人会变得人老珠黄。
　　这样的功效足以让任何女人为之癫狂。
　　要不是游戏限制不能拿来现实交易，他甚至完全可以靠倒卖道具大发横财。
　　可惜卖不得。
　　游戏的警告很严厉，一旦发现以任何形式倒卖道具，就会立即卸载游戏，收回一切游戏所得。
　　这代价太大了。
　　得到游戏才仅仅几天，自己就从一个屌丝成为了坐拥数个美女，身家上亿的人生赢家。
　　两者孰轻孰重，傻子都分得清。
　　大致将商城浏览了一遍，将各种道具功能大致记在心里之后，陈祎关闭了商城。
　　此时已经是11点了，距离陈祎平时的睡觉时间还有1个小时。
　　陈祎闲着没事，用电脑打开论坛，开了个帖子，将沐淑妍第一次口交吞精时拍下的照片传到电脑上，然后开始编辑帖子的文案。
　　【我把舍友的校花女友调教成了吞精饮尿的骚母狗·实录】由于是亲身经历，陈祎写文档的速度非常快。
　　先是讲述了这位校花女友的身份、背景，以及两人之间的差距，然后又描述了如何利用把柄（略过）逼迫其进行了第一次口交吞精（附照片，环境背景、五官、性器官、衣服以及身上明显特征均打了马赛克）。
　　照片中，一个身材火辣的女人张开红润好看的小嘴，展示着嘴里宛如牛奶一般的浓精，嘴巴前面还有一根打了层薄薄马赛克的大龟头。
　　虽然打着马赛克，但依稀能看到恐怖的口径以及上面沾着的白色精液。
　　文案最后是利用把柄威胁女神校花晚上去酒店赴约。
　　到此第一期结束。
　　陈祎打算把这做成一个系列。
　　等到帖子成功发布，已经是凌晨12点了。
　　陈祎关上电脑直接开始睡觉。
　　几乎同一时间，文行区某大平层的一间卧室里。
　　潘龙意犹未尽的翻倒了小说的最后一页，“可惜作者太监了，这么精彩的文……不过我还是忍住了！”
　　低头看了眼梆硬的鸡巴，潘龙有些自豪。
　　看了近10个小时，他的鸡巴硬了软软了硬，但就是忍住没有射出来。
　　最让他开心的是鸡巴硬起来的时候，比正常状态下明显要强的多。
　　“看来那位网友说的是真的，只要坚持下去，或许不仅仅是持久，连硬度也能提升。”
　　潘龙越想越觉得有道理。
　　索性趁着不困，再锻炼一会。
　　他退回论坛主页，想看看有什么感兴趣的。
　　突然一个帖子吸引了他的注意，在看到帖子标题的瞬间，他就感觉浑身一震燥热，早已充血的肉棒再次硬了几度。
　　【我把舍友的校花女友调教成了吞精饮尿的骚母狗·实录】这个标题不仅劲爆，“校花”、“室友”这两个称谓更是让潘龙瞬间升起了强烈的代入感。
　　他的女友虽然不是公认的校花，但却是货真价实的系花，甚至身材、美貌、气质说是校花也绝对不为过。
　　而“室友”这个称呼，让潘龙下意识想到了陈祎那根粗壮到恐怖的大鸡巴。
　　还没看内容，但仅仅是根据标题想像，潘龙就差点忍不住射出来。
　　他迫不及待的点进去，仔细看了起来。
　　“我的室友是个富二代。”
　　开篇第一句让潘龙莫名松了口气。
　　虽然不想承认，但在看到标题的瞬间，他脑子里不知道为何，竟然真的闪过“这帖子会不会真的是在说自己”的错觉。
　　不过看到这开篇他就知道自己想多了。
　　自己根本不是富二代，而是拆二代。
　　这点根本对不上。
　　“他的鸡巴只有十厘米左右，但因为有钱，竟然我们学校摄影系的系花给泡上了。”
　　这下潘龙更放心了，自己的女友是外语系的，完全不沾边。
　　“身为死肥宅的我简直快嫉妒死了。”
　　陈祎根本不胖，反而身材非常好，不可能是他！
　　潘龙失笑摇头，自己真是昏了头了，居然会产生那样的奇怪想法。
　　连续三个主人公没有一个信息对得上的，潘龙再无怀疑，继续看了下去。
　　随着时间流逝，潘龙渐渐被笔者描述的故事深深吸引了。
　　手也不知不觉握在了肉棒上轻轻套弄着。
　　体会着射精感不断涌现又被不断压下的快感。
　　这样的“锻炼”一直持续到最后。
　　当潘龙看到那张身材火爆的美女在宿舍口交吞精的照片时，瞳孔猛然一震。
　　像！
　　太像了！
　　虽然环境衣服以及脸和重点部位都打了马赛克，但潘龙还是在她身上看到了熟悉的影子。
　　那精致的锁骨、迷人的蛮腰、白皙笔直的大长腿，包括乌黑的秀发乃至发型都和沐淑妍极为相似。
　　如果不是主人公对不上，潘龙甚至要怀疑这真的是沐淑妍。
　　因为除了身材相似这个点，文中那位富二代的校花女友也是大前天去的宿舍。
　　巧合的是，哪天他因为身体原因在太阳底下晒太久中暑了，让沐淑妍去了趟宿舍，帮自己拿两件换洗衣物。
　　还有文中描述，那位富二代的室友，也就是笔者同样有一根超规格的大鸡巴。
　　只不过文中描述的这根更加夸张，竟然有22厘米。
　　当然，这其中可能有艺术加工（自吹自擂）的可能。
　　想到这里潘龙突然浑身一个激灵！
　　尺寸可以艺术加工，那么人物背景是不是也可能进行了艺术加工？
　　为了避免被熟人看出来，笔者完全可能把精壮改成胖子，把拆二代改成富二代，把外语系改为摄影系。
　　如果是排除这几点的话，那么文中描述的完全和自己身上所经历的一模一样。
　　难道文中描述的那个系花女友，真的是女友妍妍？
　　想到这里潘龙眼睛下意识落在了那张女孩对着龟头展示精液的图片上。
　　想到这很可能就是自己深爱的清纯女友，却因为一个不知名的原因给自己的舍友吸舔大鸡巴，最后更是在对方的逼迫下吞下了腥臭的精液。
　　刹那间尾椎骨一阵酥麻，一股前所未有的高潮席卷而来。
　　噗噗噗
　　以往射个四五次就射不出来的肉棒，这次竟仿佛抽水泵一般，一连射了九次。
　　大量的精液几乎打湿了整个内裤。
　　潘龙思维一片空白，这次射精仿佛把灵魂都射出来了，连身体都如同女人高潮一般控制不住的痉挛了很久。
　　当快感完全消散，理智占据大脑，潘龙的脑子突然变得前所未有的清晰。
　　他再次把文章从头看了一遍，之前那隐约的怀疑一下变得真切起来。
　　真的太像了！
　　该不会真让我猜对了吧！？
　　常言道疑心生暗鬼。
　　心中有了怀疑，这两天女友身上那些不起眼的变化，在潘龙眼中也突然变成了疑点。
　　自己当天所住的医院距离宿舍仅有不到3公里，再怎么样打车半个小时也能来回一趟。
　　而当天女友却是花了一个多小时，虽然她说路上肚子饿了顺便吃了顿饭。
　　但自从交往以来，女友为了讨自己欢心，平时都是以自己为重心。
　　这次却罕见的没有第一时间把自己交代的事办完。
　　而且回想起她拿衣服到医院时的表情也很可疑。
　　之后还完全不考虑会惹自己生气，拒绝了自己一起打游戏的邀请，并推脱身体不舒服提前回了宿舍。
　　要知道女友的身体一向很健康，而且中午在游乐场的时候也完全看不出半点难受的样子。
　　最可疑的还是当晚自己打电话的时候，女友的声音很奇怪。
　　说是在外面散步，声音却一惊一乍的，又是踢到石头，又是踩到狗屎……如果结合文中结尾描述，这个时间女友很可能已经在酒店了。
　　再往深处想，去了酒店能干什么？
　　联想到女友那一惊一乍的怪异声调，和挂电话时的急迫情绪，难不成那个时候他们正在做爱？！
　　潘龙脑子并不笨，要不然以他这幅尊荣，仅凭洒钱也做不到三年内频繁换女友，还把沐淑妍这个众人仰慕的女神给追到手。
　　毕竟这里可是魔都，哪怕他所在的学校是野鸡大学，也不乏比他有钱的二代。
　　能从这么多人中杀出来，把沐淑妍这朵学院最清纯的系花给拿下，足见潘龙的能耐。
　　这会在超贤者状态下，潘龙居然将事情经过推测了个八九不离十。
　　潘龙唯一猜错的是，文中关于笔者的鸡巴尺寸描述并无任何夸张，而是实打实的22厘米。
　　不过这并不重要，此时潘龙已经有八成把握确定，文中描述的那个“富二代”室友就是自己。
　　剩下的两成一成是因为他很了解女友，潘龙无论如何也不相信她会被调教堕落成骚母狗。
　　在潘龙的认知中，女友是个特别清纯且容易害羞的女生。
　　因为和自己第一次上床没有流血还哭了很久。
　　据她说是高中骑自行车时颠破的，这种措辞虽然很多时候都是借口，但他却并未怀疑。
　　作为一个花丛老手，潘龙很确定女友在床上时那种生涩的表现绝非作假。
　　而且她乳头和肉穴也粉嫩到完全看不出一丝做爱的痕迹，尤其是阴道极为紧致。
　　即便是自己这么小的肉棒，第一次插的时候都极为费力。
　　甚至到了现在，潘龙依旧不觉得女友在这件事上跟自己撒了谎。
　　除此之外，最后一成则是文中所描写的那个“把柄”。
　　女友进学校刚刚半个月，家乡和陈祎南辕北辙，一个是蜀州山城，一个是江南苏城。
　　在入学之前，两者完全没有交际的可能。
　　而女友入学第二天自己就展开了追求，第五天顺利确定关系，之后每天都和自己形影不离。
　　期间除了有一回跟自己来宿舍时见了一面，连话都没说一句。
　　这种情况下，女友能有什么把柄落在陈祎手里？
　　所以现在的潘龙很矛盾。
　　他即怀疑女友背叛了自己，又觉得自己的推测缺少关键点无法成立。
　　但相比起内心的矛盾，更让潘龙感到恐惧的是，知道自己的女朋友很可能已经背着自己和室友好上了，心里竟没有产生多少愤怒。
　　这很不正常！
　　“我到底是怎么了？！”
　　潘龙痛苦的捂着脑袋。
　　身为一个男人，最不能容忍的就是戴绿帽，最最不能容忍的是身边信任的人给自己戴绿帽。
　　哪怕没有足够的证据，换做正常男人现在都该生气，甚至生出拿刀去学校刀了这对狗男女的想法都很正常。
　　再不济也该迫不及待去找两人对峙。
　　可是这两种想法他都没有，或者说他知道该有，但无论如何都没办法感同身受的去代入。
　　更可怕的是，潘龙竟然在想这件事的时候，感到了一种莫名的兴奋。
　　尤其是想到在自己面前清纯甜美宛如女神一般的女友，被自己那个大鸡巴舍友逼奸调教，最终堕落成一条吞精饮尿的骚母狗时，刚刚射精的鸡巴居然再次有了抬头的迹象。
　　这一刻，潘龙不得不直视自己的内心。
　　“难道我……真的有绿帽癖？！”
　　潘龙不是第一次浮现这样的念头。
　　早在大二的时候，他就隐隐有了这种苗头。
　　他频繁交女朋友，不是不够长情。
　　而是每次谈了女友之后，用不了多久就会感到无聊。
　　但是分手之后，看着前女友倒在别人怀里，反而会觉得这时的她更加迷人。
　　那时他并没有往这方面想，只是沉迷于这种朦胧的快感，不停的换女友，然后再分手，眼睁睁看着她和其他的男人搞在一起。
　　直到沐淑妍之前的那一任女朋友，在和他恋爱的时候就背地里跟一个学弟搞在了一起。
　　并被他当场捉奸。
　　那时候潘龙表现的很愤怒，找人把那学弟狠狠揍了一顿，并把前女友肆意羞辱了一番，果断提出了分手。
　　然而只有他自己知道，当时的愤怒根本就是自己装出来的。
　　看到两人好上的时候，他不仅没有生气，反而感到异常兴奋。
　　直到那一刻，潘龙真正意识到了，自己可能有问题。
　　但这时候潘龙依旧不觉得自己是绿帽癖。
　　而是觉得这些女人根本不值得自己去珍惜。
　　为了证明这一点，他在看到沐淑妍的第一眼，就展开了疯狂的追求。
　　衣服、包包、首饰、高档餐厅、歌剧院……一套流程下来，花了足足六十多万，他的“真诚”成功迎来了收获。
　　确立关系之后，潘龙迫不及待的和沐淑妍开了房。
　　他觉得，自己占有了这样的女神应该会很兴奋，很珍惜。
　　但是并没有。
　　虽然他能感觉到，自己真的很喜欢这个清纯甜美的女孩，甚至他都想过和对方结婚。
　　要不是这样，他也不会花这么多钱为她买礼物，听到她想直播，更是不惜花费重金联系多年不见的初中同学帮忙引流，并单独腾出一套房子花高价装修，购买直播设备。
　　只为了她的直播能够顺利一点。
　　潘龙觉得自己是真的爱上了沐淑妍，哪怕明知道她很可能出轨了，这个念头也依旧没有丝毫动摇。
　　可问题就出在这里！
　　出轨！
　　自己深爱的女友很可能已经出轨了！
　　自己居然一点也不觉得痛苦，甚至一点也不觉得她做错了！
　　这是一个正常男人该有的想法吗？
　　“我该怎么办？”
　　潘龙迷茫的躺在床上，脑子里一会闪过和女友恩爱的画面，一会闪过她在别人胯下婉转承欢的画面……这一夜，潘龙失眠了。
　　而在他脑海里转悠了一夜的陈祎和沐淑妍，却都睡得格外香甜。
　　一觉酣睡到清晨。
　　陈祎伸了个懒腰，看了下时间，5点58分。
　　距离闹钟只差2分钟不到，完美的生物钟。
　　陈祎靠在床上，拿着手机等待闹钟响起。
　　突然注意到上面有一个留言提示，一看留言居然是来自论坛吧友。
　　“这么快就有催更的了？”
　　点开留言，发现对方是个新用户，ID是“我很丑，但我很富”。
　　看到这个ID，陈祎忍不住笑了起来，却是想到了潘龙。
　　男人光有钱是不够的，还要有个好身体，不然你再有钱也免不了被戴绿帽。
　　陈祎嘿笑着点开留言，果然是催更的。
　　“大大，后续什么时候更新？对了问一下，大大的鸡巴真的有22厘米吗？”
　　“当然了，这方面哥们从来有一说一。”
　　陈祎得意的回了一句，随手点开了自己的帖子，发现一夜过去浏览量已经破千，连回复都有近百楼。
　　基本都是“膜拜”加“催更”。
　　正翻看评论，陈祎发现那个“丑富哥”居然来回复了：“这么说大大别的地方有艺术加工的成分了？”
　　我草，这货不睡觉的吗？
　　陈祎再次确认了一遍，第一条留言是夜里一点发的。
　　怪不得半夜还发留言，原来是个夜猫子……“有是有，不过涉及个人隐私，就不多透露了。”
　　“那我猜猜，应该是身份背景虚构了吧，要是我猜对了，大大今晚加更！”
　　这时候闹钟想了。
　　陈祎划掉后随手回复道：“我可没让你猜，不过正常的话晚上应该会更新，想看后续耐心等吧。”
　　“大大牛逼！期待/JPG”
　　陈祎笑笑随手关掉手机，开始穿衣服。
　　半个小时后，陈祎准时吃完早餐，坐上了前往云雀山庄的地铁。
　　虽说以他对樊颖芝的调教度，足以将那辆宝马当自己的开了。
　　但陈祎并没有这么做，一个是麻烦，早晚都是车辆高峰期，太远的话开着真不如坐地铁快。
　　再一个就是扎眼。
　　刚刚得到攻略游戏，陈祎不想高调装逼引人注目。
　　要装逼也得换个环境，起码不能在学校。
　　陈祎坐在地铁上，幻想着今天该怎么玩弄樊颖芝这个极品美妇，却不知道从他出宿舍楼的那一刻，就有一双顶着大大黑眼圈的眼睛一直在盯着他，这个人正是潘龙。
　　陈祎前脚刚离开学校大门，后脚潘龙就急不可耐的跑回了宿舍。
　　“论坛没有APP，发这种长文还要编辑图片，手机很不方便，如果作者真的是陈祎，那么很可能就是用的我昨天给他的这台电脑。”
　　潘龙管好宿舍和阳台的门，爬上陈祎的床，将里侧那台熟悉的笔记本电脑拿了出来。
　　熟悉的开机声音响起。
　　“很好，他也没有设置密码。”
　　潘龙因为不差钱，加上电脑除了偶尔回宿舍打游戏外没别的用，就没设置密码。
　　陈祎昨天刚刚到手，第一次玩笔记本的他经验不足，同样没设置开机密码。
　　潘龙先是翻了一遍文件夹，没有找到图片。
　　但他并不气馁，微微思索就打开了浏览器，然后点击浏览记录。
　　最顶端第一条历史记录就让潘龙的瞳孔忍不住一缩。
　　“昨天11：03——www.***.com……【我把……实录】”
　　潘龙用颤抖的右手点了三次才终于点了进去。
　　账号自动登录，然后跳转到了一个帖子。
　　看着账号头像后缀显示的那两个加大加粗“楼主”标签，潘龙的表情一下变得极为复杂。
　　“真的是他们！”
　　纠结了一夜的问题终于得到了答案，潘龙悲哀的发现，自己不仅没有丝毫愤怒，心中反而如同卸下了千斤重担一般轻松。
　　紧接着汹涌的困意如潮水疯狂袭来。
　　潘龙用最快速度关闭了页面，并删除了自己的浏览记录，将笔记本关机重新放回原来的位置。
　　强打起精神确认没有留下什么破绽之后，潘龙翻身爬到下铺自己的床上，鞋也不脱倒头就睡。

第16章
　　陈祎来到别墅时，美妇樊颖芝和精灵少女蓝若兮已经在院子里等候了。
　　这对绝色母女花今天看上去比之前要明显更加亲昵了。
　　之前蓝若兮面对樊颖芝，总带着几分面对严厉家长时的怯意，现在这种怯意完全消失了。
　　至于原因，陈祎也很清楚。
　　看着举止端庄，衣着得体的两母女，任谁也想不到这两个神仙般的人儿私下里竟然能做出互相舔屄并喝下对方淫水的骚浪举动。
　　陈祎嘴角露出一丝坏笑，“兮兮今天看起来好像比昨天更漂亮了，发生什么好事了？”
　　“唔～哪～哪有……”
　　少女脸皮比纸还薄，陈祎的话让她下意识想到了昨晚和妈妈的荒唐。
　　不由羞红着脸低头讷讷说不出话来。
　　还是樊颖芝出面解了围，“好了，时间不早了，快点出发吧。”
　　“嗯嗯，妈妈再见。”
　　蓝若兮不舍的松开妈妈的手，打开门钻了进去。
　　陈祎对着车里的兮兮挥了挥手，然后回头轻笑道：“被女儿舔屄还喝下饮水，滋味不错吧？昨晚我挂了视频以后，又发生了什么？”
　　樊颖芝心尖一颤，就知道这个坏人要羞辱自己。
　　好在早有准备，美妇只是面色微红，表情依旧端庄，但说出的话却是无比淫荡：“后来颖奴又帮兮兮舔了屁眼，在颖奴要求下，兮兮也帮颖奴舔了屁眼，颖奴还教导兮兮以后有了男朋友也要帮他这么做……”
　　“办的不错，等我回来好好奖励你。”
　　陈祎微笑颔首，转身上了车。
　　蓝若兮坐在副驾驶，并不知道自己昨晚做的淫事，已经被妈妈全盘告诉了自己的陈祎哥哥。
　　马上就要去学校，她不由又想起了林昊。
　　陈祎刚上车，少女就忍不住紧张问道：“陈祎哥哥，你说他今天还会来吗？”
　　“谁，林昊？”
　　见少女点头，陈祎冷笑道：“我倒是希望他今天过来，兮兮你不用怕，哥哥已经想到办法对付他了。”
　　天真的少女对林昊身后隐藏的势力并没有太深的概念，她只知道眼前的陈祎哥哥是个连老虎都能打飞的超级高手。
　　因此对于陈祎的话深信不疑，闻言顿时感激的拉住陈祎的手，一对柔软的少女酥胸紧紧挤压着手臂惊喜道：“谢谢陈祎哥哥，就知道陈祎哥哥最厉害了！那个……”
　　少女突然露出一个羞涩的表情。
　　“怎么了？”
　　“我可以直接叫你哥哥吗？从小到大，我一直都希望有一个哥哥能够保护我……”
　　或许是又想到了林昊，少女此时的眼神显得格外柔弱。
　　陈祎轻轻揉了揉少女那充满了青春气息的高马尾：“兮兮想叫什么都可以。”
　　不就是哥哥吗，等过段时间你还要叫我爸爸呢……“太好了，以后我也有哥哥了！”
　　少女毫不掩饰脸上的开心之色。
　　其实陈祎明白，蓝若兮这么开心并不是单纯因为有了一个哥哥。
　　更多是因为自己的出现，让从小缺少父爱所积累的无助和惶恐终于有了一个寄托。
　　同样是单亲家庭，陈祎对这种感觉深有体会。
　　“好了，该走了。”
　　陈祎略有些不舍的抽回手臂，手指有意无意的在少女的弹软豪乳上轻轻弹了一下。
　　“嘤～”
　　酥胸骤然传来的酥麻，让昨夜初尝情欲的少女下意识发出一声娇吟。
　　回过神羞的直接把脸埋在深邃的乳沟里。
　　陈祎无声淫笑，启动发动机，拉档踩油门，车辆平稳驶出车位离开了别墅区，朝着学校进发。
　　直到上了马路，周围车辆行驶发出的嘈杂声音打破了车里的宁静气氛。
　　少女这才悄悄抬头，看到陈祎目光直视前方专心开车的模样，心中的羞涩也渐渐散去不少。
　　也是此时，蓝若兮才发现陈祎哥哥的皮肤居然出奇的好。
　　白皙的宛如羊脂美玉，细腻光滑的几乎看不到毛孔。
　　红润的气色增添增添了几分健康温润的光泽。
　　“这就是书中说的面如冠玉吗……”
　　蓝若兮不知不觉看的痴了。
　　直到一阵轻微的推背感将她唤醒，然后就看到了一双似笑非笑的漆黑眼眸正揶揄的盯着自己。
　　“啊～”
　　少女吓了一跳，羞嗔道：“哥哥你讨厌，干嘛吓人家！”
　　“兮兮你也太不讲道理了吧？一路上你都盯着我看了十多分钟了，我才看你几秒，如果这也算吓，那你岂不是要吓死我？”
　　陈祎一边调笑着一边帮兮兮解开安全带。
　　“哼，臭哥哥，就是怪你！”
　　安全带刚一解开，少女就吐着香舌做了个鬼脸，打开车门朝校门口跑去。
　　“慢点。”
　　陈祎一边叮嘱，紧随其后下了车追了上去，眼神却是阴冷的瞥向校门口右侧那辆熟悉的兰博基尼。
　　很显然，林昊又来了。
　　蓝若兮欢快的脚步突然停下，脸上带着小得意的笑容也唰地化作惊恐。
　　看着面前那张明明极为俊美，却让她感到无比恐惧的脸，慌乱道：“林，林昊，你怎么又来了，不是说好要给我三天时间考虑吗？”
　　“我是说过。”
　　因为陈祎的出现，此时的林昊完全卸下了伪装，笑容阴冷的朝蓝若兮缓缓逼近：“但这三天只是给你考虑而已，并不代表我不会来找你。现在已经过去了一天，你考虑的怎么样了？”
　　“林振南的儿子就这点心胸气度？追女孩子全靠威逼？”
　　突然响起的声音让林昊的眼神更加阴沉。
　　“又是你，还真是阴魂不散！既然知道我的身份，还敢跟我这么说话，是觉得我收拾不了你？”
　　“哪里！林大少何等威风，我一个小市民怎么敢跟您作对，只是觉得你既然喜欢我妹妹，总该表现出一点男人的风度吧？
　　既然说好了是三天，那么就让我妹妹好好考虑三天，无论到时考虑的如何，总归会给林大少一个答复的。
　　毕竟我们人都在这又跑不了，林大少觉得呢？”
　　蓝若兮看到陈祎到来，连忙紧紧抓住他的胳膊，躲在身后不敢说话，一副听之任之的模样。
　　今天的陈祎语气态度明显比昨天温和了许多，结合他说的这番话，让林昊下意识觉得他是怕了自己。
　　“虽然不知道兮兮从哪冒出来你这么一个亲戚，但既然兮兮也这么觉得，那我就给你一个面子。
　　三天，哦不两天，两天之后，我会再来，希望到时你们能给我一个满意的答案。”
　　说罢，林昊深深看了陈祎一眼，转身回到了自己的跑车。
　　透过打开的敞篷，陈祎看到了车上的副驾驶还坐着一个衣着暴露，身材性感的妹子。
　　虽然看不到正脸，但仅凭身材来看完全不比沐淑妍差。
　　这下陈祎知道为什么兮兮一开始没有答应林昊的追求了。
　　带着妹子泡妞，除了别有用心的，哪个自爱的女人会答应这种人的追求？
　　只能说大家族子弟，做事真的是不拘一格。
　　陈祎摇了摇头，暗自放出了侦查苍蝇，趁着林昊上车的功夫悄然落在了前车窗。
　　“进去吧兮兮，没事了，我保证这个人以后再也不会来打扰你了。”
　　“哥哥你要做什么？”
　　蓝若兮紧张的拉住了陈祎的手，她虽然不知道林昊身后的势力有多厉害，但仅从学校的反应也感觉得到肯定不简单。
　　陈祎的话让蓝若兮下意识以为他要对林昊动手。
　　毕竟在她的认知中，陈祎是个武林高手。
　　电视里这样的高手说出这种话，一般都是要动手了。
　　蓝若兮不想让这个刚认的哥哥为了自己去冒这么大的风险。
　　陈祎笑了笑，“别多想，现在是法治社会，我不会对他怎么样的，你安心去上学，其他的事交给我就好了。”
　　听到不是要动手，蓝若兮松了口气，但语气还是带着一丝担忧：“那哥哥你千万要小心，实在不行……我答应做他的女朋友就是了，反正……”
　　反正妈妈说了，女人早晚都是要被男人肏的。既然给谁肏都是肏，给林昊还是张昊又有什么区别。
　　起码这样还能保护妈妈和哥哥（不会绿）。
　　后面的话蓝若兮并没有说出来，陈祎这会满心思都在想着侦查苍蝇的事，也没放在心上：“别想太多，哥哥说了会保护你的，进去吧，快迟到了。”
　　“嗯，哥哥再见。”
　　少女挤出一个甜美的笑容，转过大步进了学校。
　　背对着的陈祎并未发现，在转过身的瞬间，少女眼中闪过一丝坚定。
　　却说陈祎，目送少女进了学校以后，第一时间看向远去的兰博基尼。
　　快步回到车上，从口袋掏出了侦查苍蝇配套的控制接收器。
　　刚一打开，陈祎就看到了一副精彩火爆的刺激场面。
　　“骚货用力吸，噢噢真爽，难怪爸爸这么喜欢你，多动动舌头，对就是这样……嘶好爽……”
　　通过侦查苍蝇自带的360°无死角摄像头，可以清晰看到坐在驾驶位的正是林昊。
　　此时他正单手看着车，一只手按在下面，眯着眼满脸享受的模样。
　　而原本坐在副驾驶的那位性感美女，此时则正趴在他的胯下啧啧有声的吸舔着一根黑漆漆的肉棒。
　　尺寸应该有13、4厘米，在华夏普通男人中算是中等水平，不过直径很一般，甚至说有些纤细。
　　大致相当于那种一块钱的鸡肉香肠，比猪肉肠稍微粗点，但不多。
　　直挺挺的乍一看跟个筷子一样。
　　根据陈祎多年网上冲浪的经验，这样的鸡巴属于纯纯的样子货。
　　肏起来带给女人的快感，甚至不如十厘米，但是足够粗壮的小鸡巴。
　　尤其是性经验丰富的女人，对于直径的要求更高，太细的插进去根本撑不开阴道里面的褶皱，刺激不到敏感点。
　　哪怕18厘米也只会让女人感到痛，却并不会觉得爽。
　　不过眼前的林昊显然不这么觉得，他似乎对于自己的鸡巴还很自豪，满脸得意道：“怎么样，骚货，我的鸡巴是不是比爸爸的更长，更硬？”
　　什么情况？
　　陈祎目瞪口呆，这女的还跟他老爸有一腿？
　　一鱼两吃？
　　“不要提你爸爸……少爷……我们这样是不对的……”
　　女人的声音柔弱，带着江南水乡的软糯缠绵，非常好听。
　　不过从语气不难判断，她似乎并不是心甘情愿这样做的。
　　“难道是被这个恶少给逼的？”
　　陈祎的疑惑很快就有了答案。
　　只见林昊面露狞笑，抓着女人的头发狠狠抽插了两下骂道：“骚货，跟我装什么纯情！你在我面前穿那么风骚，不就是想勾引我肏你的骚屄吗？”
　　“唔不要……好痛……”
　　细长的鸡巴犹如一根筷子尽根捅入女人的喉咙，让她忍不住痛呼出声。
　　“放心，我不会插坏你的，毕竟本少爷也不想让那个老家伙知道我把她的女人给肏了！”
　　嘴上这么说，林昊却是再次捅了几下才爽叫着松开了手。
　　然后不依不饶地再次阴声问道：“说，你个骚货穿那么少，是不是就是为了勾引本少爷肏你？”
　　“我没有……我那是在家里……而且也不知道你要回来……”
　　女人的声音充满了哀羞，“少爷，求求你放过我吧，你爸爸知道会杀了我们的……”
　　面对女人的哀求，林昊却是满脸轻松笑道：“你怕什么，那老家伙每天应酬那么多，一个星期才回来一次。
　　况且他都硬不起来了，见了你除了抠抠摸摸什么也做不了，反倒跟着本少爷，每天都有大鸡巴吃，难道不比跟他一个糟老头子要爽？”
　　陈祎听得差点笑出声，还真是蛤蟆观天可笑不自量。
　　就你这根笑话一样的小肉虫也敢称大鸡巴，那老子的这算什么，超级大鸡巴，还是人间巨炮？
　　不过笑归笑，陈祎动作并不慢。
　　打开录制功能，将车里的画面以及两人的对话全部保存了下来。
　　这么劲爆的内容，即便接下来再没有其它进展，也足以让林昊知难而退了。
　　这时林昊突然想起什么：“对了，昨天我妈叫你过去说了什么？”
　　“夫人……夫人她说……”
　　“别他妈吞吞吐吐的，有什么快点说！”
　　女人闻言抬起头，露出一张柔美至极的绝色容颜，精美的五官完全不逊色沐淑妍、樊颖芝母女。
　　更难得的是眉眼间散发的那股宛如西子捧心般的柔美气质，只是一眼陈祎就看的陈祎忍不住怦然心动。
　　如果不是刚才那翻对话，透露出这个女人在林家的地位不高，陈祎差点就要把她拉进攻略位了。
　　“可惜这样的美人，怎么就便宜了林昊这狗东西！”
　　虽然陈祎心里也明白，像林家这样的存在，想得到这样的女神级美女并不难。
　　可男人的占有欲还是让陈祎感到一阵膈应。
　　“不行，一定得把她抢过来！”
　　陈祎心中下了决定。
　　如果说之前对付林昊还只是为了蓝若兮，那么现在他又多了一个理由。
　　车厢里，对话还在继续。
　　女人柔美的脸上带着一丝难堪，低声道：“夫人昨天找我，说让我离你远一点，还说……还说要我认清自己的身份……”
　　听到这话，林昊脸上的表情一变，“我妈怎么会突然跟你说这些，难道她发现什么了？！”
　　“我想，可能是吧……这些天我出来的次数太多了，夫人那么厉害的人，有所察觉也是可能的……”
　　女人提起“夫人”的时候，眼中的表情有种发自内心的敬畏。
　　这让陈祎心中升起一丝好奇，这个“夫人”看上去很厉害的样子，不知道长得漂不漂亮。
　　不过想到林昊那俊逸非凡的五官，想来她的妈妈长得也不会太差！
　　“林昊作为林家这代的独苗，家庭地位绝对不低，但提起这位生母依旧一脸慎重，这个女人肯定不简单！”
　　转念一想也正常，林家在魔都地位显赫，林振南更是威震魔都，能嫁给他的又怎么可能是一般女人。
　　不过，这对陈祎来说却是一个好消息！
　　越厉害的女人，对林昊的影响也就越大。
　　想到这里，陈祎看向林昊的眼神变得邪恶起来。
　　你小子不是挺狂吗？等我把你妈妈调教成母狗，到时候一定当着你的面好好肏她，让你知道得罪我的下场！
　　没错，陈祎已经决定了，只要这个女人颜值达标，他就第一时间把这个女人拉入自己的攻略位。
　　陈祎很想知道，这样厉害的女人，到底会有怎样的黑料。
　　至于会不会没有黑料这种事，陈祎根本不做考虑。
　　地位越高的人，手底下就越是肮脏。
　　尤其是资本社会，想发展到林家这样的地步，手段如果不狠早就被人吞的连骨头都不剩了。
　　要说她没有黑料，那陈祎宁愿相信“人人平等”这句话是真的。
　　车厢里，林昊面色变幻不定，不知道在想什么。
　　几分钟后，林昊一把拽住女人的头发重新压到胯下：“帮我吸出来！”
　　女人眼中闪过一抹悲哀，低头重新含住了那根半软的肉肠。
　　接下来林昊一言不发，连那张阴沉的脸也只在偶尔爽到的时候抽动一下。
　　五分钟后，跑车在国金商场外停了下来。
　　车刚一停下，林昊就拽着女人的头发加速抽插了十几下，然后面容扭曲的抽动了几下后，长长舒了口气。
　　松手的刹那，女人抬起头用早已握在手里多时的纸巾对着嘴巴，吐出一股夹杂着口水的浅白色精液。
　　然后又自觉抽出一张纸巾帮林昊清理着漆黑肉肠上的残精。
　　林昊全程闭着眼享受着女人的服务。
　　直到女人把他的裤子提上，才淡淡开口：“等下你自己去商场买点东西，回去该怎么解释不用我怎么教你吧？”
　　“知，知道……”
　　“这段时间我不会在找你了，不过下个月我妈要去国外谈生意，到时候你要好好补偿我。”
　　林昊睁开眼，目光淫邪道：“老家伙还没肏过你的屁眼吧？”
　　女人骇然失色：“那里……怎么可以……”
　　“这么说就是没有了？”
　　林昊淫笑着捏了一把女人的屁股，“你的处女摸被那老家伙抢先了一步，那就用你的处女屁眼来补偿吧！”
　　女人面色发白，她很想大声拒绝，可她知道根本没用。
　　自己虽然表面上是林振南的女人，但在林家的地位根本不能和林昊相提并论。
　　林振南虽然很喜欢自己，可是和他的宝贝儿子比起来，根本没有可比性。
　　林昊要肏她的屁眼，她根本没有拒绝的余地。
　　哪怕将这件事告诉林振南，对方也顶多会把他训斥一顿，甚至连动手都不会。
　　而自己的下场，最好也是被送给林昊当玩物，最惨的则是被送到夜场当小姐，沦为千人跨万人骑的婊子。
　　最让她难以接受的是，一旦被抛弃，那么母亲每个月30万的养护费将会彻底断掉。
　　女人默默的整理好衣物，无声的下了车。
　　熟悉女人性格的林昊知道，不说话就是默认了。
　　想到下个月就能尝到这个女人那紧致温暖的屁眼，刚射精的肉肠再次跳了跳。
　　“妈的，这骚货真是太让人上瘾了，怪不得那老家伙鸡巴都不行了还对她这么痴迷！”
　　对着裤裆狠狠搓了两下，林昊打开车窗道：“等下你自己回去吧，我得找个女人泄泄火！”
　　说完一踩油门，超跑伴随着猛兽一般的发动机轰鸣声，一个原地甩尾漂移，无视交通规则直接转入了另一条车道扬长而去。
　　所过之处，所有车辆纷纷朝两侧挤去，唯恐避之不及。
　　一直目送着车尾消失，女人才咬着贝齿呸了一声：“人渣！”
　　不得不说美女就是不一样，哪怕是骂人也显得别有风情。
　　甚至在陈祎看来，此时的她反而比刚才那副神色黯淡的模样要更显的生动可爱。
　　是的。
　　陈祎没有把侦查苍蝇放在林昊身上。
　　他可没兴趣看小肉肠捅黑鲍，那场面属实辣眼睛。
　　相比之下还是美女更加赏心悦目。
　　而且按照林昊这性子，不知道什么时候才回去，有这时间还是跟着美女的视角先回去探探情况。
　　最重要的是，陈祎看到了一个绝佳的机会…………
　　国金商场一楼。
　　“你好小姐，我是林昊的朋友，有点小事想打扰一下，方便过来一下吗？”
　　“你，你是林昊的朋友？”
　　陈祎欣赏着面前女人紧张的神情，四周看了一眼拿出手机将刚才录制下来的画面放了几秒。
　　女人的脸上唰地一片煞白。
　　陈祎收回手机，将一张房卡递过去，“我在里面等你，不来的话这段视频明天就会出现在林振南的办公桌上。”
　　说完，陈祎转身进了旁边的丽顿酒店。
　　国金商场是魔都最顶级的商场，一楼的丽顿酒店更是货真价实的五星级酒店。
　　最便宜的豪华客房都要1880，再算上各种税费接近2200。
　　换做以前的陈祎，这种地方根本看都不会看一眼。
　　但现在身怀5万“巨款”，还有樊颖芝这个富婆在背后支撑，这种级别的花销对他来说已经不算什么了。
　　陈祎来到自己定下的302客房，有些失望的摇了摇头。
　　5星级酒店住宿环境自然没的说。
　　热水浴缸、洗浴用品、保险箱、迷你吧等各种设施看的陈祎眼花缭乱。
　　但在陈祎看来都是一些华而不实的东西。
　　你东西再多，也只能用一天，而且像迷你吧、景观泳池这些看上去很不错的东西，享用的话还要额外收费。
　　完全就是用来割有钱人或者那些打肿脸充胖子的人韭菜用的。
　　什么，我现在也是有钱人了？哦那没事了！
　　五星级酒店，雀食爽！
　　陈祎拿了瓶苏打水喝了两口，来到浴室调好水温一边放水一边刷手机。
　　等水放的差不多的时候，房门传来咔的一声，接着一个女人怯生生的走了进来。
　　陈祎关上水龙头，看着女人露出一个满意的微笑：“恭喜你，做出了一个正确的选择。自我介绍一下，陈祎。”
　　“我，我叫步心玥……”
　　步心玥紧张的攥着手里的袋子，好看的指节因为过于用力显得微微发白。
　　陈祎上前取下了她手里装衣服的袋子，看着她这身中式蚕丝提花长裙赞道，“还是这身更适合你，温柔典雅。”
　　“你，你想做什么？”
　　步心玥仿佛木偶一般，僵硬的任由陈祎拉着她来到柔软的豪华大床前。
　　“一男一女酒店开房……你觉得能做什么？”
　　陈祎戏谑的调笑了一句，手指轻轻挑开了裙子领间唯一的纽扣，“还是说，你的屄可以给那个细的像筷子一样的肉肠肏，不能给我肏？”
　　随着话音落下，长裙倏然滑落，露出了一句白皙如玉的完美胴体。
　　精致的锁骨下，丰满傲人的雪乳呼之欲出，却在一对天青色乳罩包裹下生生挤在一起，勾勒出一道深邃迷人的乳沟。
　　平坦结实的小腹下，两道性感的马甲线若隐若现。
　　再往下，不足巴掌大小的真丝内裤遮住了两腿间最神秘的销魂处，却露出了几根调皮的乌黑阴毛，平添了几分诱惑。
　　陈祎毫不掩饰的赤裸目光配上低俗下流的话语，让步心玥即羞耻又屈辱，却又因为视频的原因不敢反抗。
　　虽然她来的时候已经做好了准备，可是事到临头依旧忍不住想挣扎一下：“我，我是林振南的女人……你，你不怕吗？”
　　“我需要纠正你一点。”
　　陈祎隔着胸罩抓在一只如奉上肆意揉搓，“女人对我来说，只有想或不想，没有敢或不敢。我想要的女人，哪怕是天王老子来了，我也照肏不误。”
　　“你～粗鄙！”
　　步心玥想让自己表现的愤怒一点，可胸前那只大手却宛如通电一般，抓的她浑身酥麻难耐。
　　话到嘴边不仅毫无威慑力，反而更像调情。
　　“我粗鄙？”
　　陈祎笑了：“背着老公给儿子在车上舔鸡巴，被一个冒头小子骂骚货，肏屁眼很高雅对嘛？”
　　“我嗯～我是被逼的……”
　　步心玥强忍着呻吟辩解道。
　　可陈祎已经没心思废话了，松开奶子上的手，两根手指上挑插在了女人嘴里，精准的夹住了一根湿滑温软的香舌：“给他舔完鸡巴漱口了吗？”
　　“互，互（漱）了……”
　　“屄被他肏过了？”
　　步心玥羞的闭上双眼，颤动着眼睑没有说话。
　　陈祎抽回手指在奶罩上擦了擦：“那就是肏过了，那小鸡巴倒是好福气，去里面洗干净，我不希望等下我肏你的时候，你身上有任何其他人的痕迹。”
　　步心玥如蒙大赦，踩着高跟鞋小跑着跑进浴室，靠在玻璃门上一阵大口喘息。
　　“为什么……为什么都来欺负我……”
　　步心玥委屈的捂着嘴巴，两行珍珠般晶莹的泪水从眼眶滚落。
　　自己明明什么坏事都没做过，却要接二连三的受到这种羞辱。
　　“给你五分钟时间，洗完了马上出来，不然等下我就进去里面肏你。”
　　虽然陈祎很想玩浴室paly，但想到接下来还有要事，还是速战速决的好。
　　浴室这种地方情趣是有，但肏起来不方便。
　　陈祎三下五除二把身上的衣服拔了个干净，然后躺在柔软的大床上刷起了新闻。
　　突然一条热搜引起了他的注意：
　　“重拳出击，华夏风检办已抵达魔都，誓要全面清扫魔都黑风！”
　　嗯？！
　　陈祎目光一亮。
　　扫黑风检办居然已经到魔都了？
　　早在半年前，华夏官方就展开了一场全国性大规模扫黑风暴。
　　半年来风检办辗转上百个省市，无数黑恶势力被连根拔起。
　　陈祎本以为这股风挂不到魔都，毕竟作为华夏四大一线城市之一，事关整个华夏的脸面。
　　就算要搞也会偷偷的的稿，免得弄得场面太难看让外人看笑话。
　　但如今看来，官方这次是真的下了猛药，打算动真格了。
　　“这不巧了么……”
　　陈祎眼中闪过一丝冷笑。
　　陈祎早就看林振南这种人不顺眼了，如果能从他老婆这里弄到一些劲爆的猛料，他不介意当一次为民除害的英雄。
　　点开新闻，陈祎首先看了一下这次风检办的阵容。
　　一眼看去，至少五个京城总办的大佬。
　　就连随行的也都是有头有脸的猛人。
　　接着他又看了一下举报相关的内容，并一一记在了心里。
　　“现在万事俱备，只欠东风了！”
　　陈祎关上手机，看了下时间，应该差不多了：“还没好吗？”
　　“来，来了～”
　　伴随着声音，一个裹着浴袍，肌肤晶莹剔透的美人缓缓走了出来。
　　陈祎的眼睛瞬间就直了。
　　此时的步心玥完美诠释了什么叫美人出浴。
　　一身素白浴袍却难掩佳人万种风情。
　　或许在浴室中做足了心理准备，此时的步心玥仿佛认命了一般。
　　乖巧的走到床前，缓缓解下了浴袍。
　　不沾片缕的雪白胴体宛如一颗清透无暇的水晶，美奂绝伦。
　　陈祎热血沸腾，起身一把将步心玥拉在怀里，饿虎扑食一般狠狠啃在了那张艳若玫瑰一般的樱唇。
　　“唔～轻点～”
　　陈祎不理会女人的呻吟，粗大的舌头用力顶开贝齿牙关，缠上了那根羞怯的香舌，芬芳的津液顺着唇舌被他一股股吞入腹中。
　　足足亲了一分钟，陈祎在女人娇喘吁吁中放过了她。
　　“好香的小嘴，正适合给我舔鸡巴。”
　　陈祎往床上一座，两腿打开，早已梆硬的大鸡巴如同一把冲天而起狰狞宝剑。
　　刚一显露就吓得步心玥花容失色：“这么大！？”
　　“别愣着了，我赶时间，快点帮我舔一下！”
　　“这也太，太大了……”步心玥只是看着就觉得浑身酸软，这么大的东西，如果全部进入自己的身体，不会被插死吧？
　　但迎着陈祎倏然阴沉的眼神，只能硬着头皮爬上床，撅着丰满雪白的翘臀埋在了陈祎双腿之间。
　　双手颤抖着捧着棒身，步心玥深吸一口气，张开檀口艰难的含下了半个龟头。
　　螓首下压，随着一声闷哼，整个龟头连带二指棒身全部被她吞了下去。
　　这瞬间的湿热挤压让陈祎爽的忍不住呻吟出声。
　　但很快他就发现，更爽的还在后面。
　　步心玥那柔弱无骨的小手一边撸动棒身，拇指同时轻柔的按压输精管。
　　嘴巴也没闲着，吞吐之余一根灵动纤巧的香舌不停游走，在马眼、龟冠、系带等敏感点或轻或重的舔舐挤压。
　　这一套动作下来，简直爽的陈祎头皮都快飞了。
　　“你这骚嘴舔过多少根鸡巴，口活这么好？”
　　如此羞人的问题步心玥哪里好意思回答，只是更加卖力的伺候肉棒，祈求陈祎能放过她。
　　可惜她并不知道，陈祎最喜欢的就是看着女人无比羞耻却又不得不顺从自己的模样。
　　越是羞耻，他就越兴奋。
　　陈祎一把将步心玥拉了起来，“快点说，舔过多少根鸡巴？”
　　步心玥没想到陈祎居然这样都能忍得住，只能哀羞却又无奈的怯声道：“两～两根～”
　　“两根？那就是林振南和他那个龟儿子的了？”
　　想到美人如此高超的口活居然是在这两人的胯下练出来的，陈祎心头火起，对着那软嫩细滑的大屁股啪啪就是几巴掌。
　　“骚货，居然敢在遇到我之前把身子给别的男人！抽死你个贱屄！”
　　陈祎只是为了发泄心中的不爽，嘴里骂的凶，手上却很有分寸。
　　几巴掌下去步心玥没感觉到多痛，反倒是一股酥麻热意直往小穴里钻。
　　“啊～不要打了～明明～明明他才是我的男人～”
　　“还敢顶嘴？”
　　话音未落，步心玥陡然感到屁股上的力道陡然加重，很快雪白的肥臀上就布满了鲜红的巴掌印。
　　步心玥再也忍不住，“不要打了啊～我错了～我不该在遇到你之前～和别的男人上床～我以后再也不敢了～求你饶了我吧～”
　　陈祎冷哼一声，手掌顺着肉臀往下，很快落在了两道饱满丰盈的肉丘上。
　　感受着指尖的滑腻，陈祎手指不轻不重的在一片肉唇上捏了一下：“骚货，挨打都能发情，难道是他们两父子加起来也没满足你？”
　　“不～不是～别捏那里～呜呜”
　　“哭什么？！”
　　陈祎收回手指骂道：“你这个荡妇，找个老男人就算了，连儿子也勾引，我今天一定要肏死你！”
　　陈祎起身把步心玥往床上一扔：“跪下趴好，撅起你的骚屁股，我要好好给你的骚屄解解痒，看你以后还敢不敢胡乱勾引男人！”
　　步心玥彻底怕了这个男人，屁股上火辣辣的疼痛让她不敢有半点反驳，强撑着酸软的四肢，像只母狗一样乖巧的趴了下来。
　　“咦，骚屄倒是挺嫩，难道他们父子只让你口交吗？”
　　陈祎抠弄着湿淋淋的肉穴，看着依旧粉嫩的穴肉不由一阵惊喜。
　　步心玥羞的把脸埋在枕头里，闷声呻吟道：“他的下嗯～下面不行哦轻点～而且我的下面嗯啊～很奇怪～他一插进来嗯～就射了～”
　　“那林昊那个小肉肠呢？”
　　“他咿呀好痒～他啊～稍微嗯～好一点～但也不呼～呼～不到一分钟～求你不要～不要抠那里～好痒～”
　　陈祎没理会女人的哀求，两根手指依旧迅速抠挖着G点，继续问道：“然后呢？”
　　“林～林昊唔啊～他只和我～上了两次～床～就再也～再也不上了～每次都～都要我给他～啊不要～不要抠了～要来了～要来了——”
　　步心玥一声尖叫，陈祎感觉到肉穴骤然急剧收缩，紧致无比的力量仿佛要将他的手指给咬断一般。
　　四面八方的肉璧犹如无数个小吸盘，将他的手指给挤得死死的，别说抽出来，连动一下都费劲。
　　陈祎倒吸一口冷气，又惊又喜：“好紧的骚屄！这次真是捡到宝了！”
　　只是手指都这样，要换做自己的鸡巴进去，这猝不及防的一夹怕不是要直接喷出来！
　　这下他彻底明白为什么林昊肏了两次就不敢肏了，这种极品宝穴，普通男人进去哪里受得了。
　　身为一个男人，每次进去插两下就射，换谁也顶不住。
　　太伤自尊了！
　　陈祎兴奋的呢喃着：“很好，这种极品骚穴，简直就是给我量身定做的！不把你调教成母狗，简直对不起我这根大鸡巴！”

第17章
　　陈祎握着肉棒，龟头轻轻剐蹭步心玥紧闭的肉穴，还没进去就感觉到了一股轻微的吸力。
　　“果然是宝穴！”
　　步心玥咬着贝齿，感受着阴阜传来的坚硬炽热的触感，浑身止不住微微颤抖。
　　要进来了吗？
　　这么大的肉棒，会不会插坏？
　　步心玥即期待又恐惧的等待着那一刻的到来。
　　可身后的坏人偏偏像是故意折磨她，坚硬的龟头只是在穴口来回挑逗，却始终没有插进来的迹象。
　　小穴被蹭的越来越痒，酥酥热热的淫水顺着阴道涓涓流出，带来阵阵空虚。
　　眼看十多秒过去，身后依旧只是来回剐蹭阴唇，步心玥忍不住羞吟道：“你…你快点进来呀…”
　　“忍不住了？”
　　陈祎淫荡的笑了一下，却没有继续逗她。
　　现在不是调教的时候，想要调教的基础，是必须先让女人尝到甜头。
　　又蹭了两下，在女人的呻吟越发焦急时，龟头毫无征兆的撑开两片水光湛湛的肉唇，猛的挤进了一个紧致无比的甬道。
　　“好紧的屄！”
　　陈祎倒吸一口冷气，他插进去的力量，哪怕是沐淑妍这种刚开苞不久的女人也足够插进1/3个棒身。
　　但此时竟然只是插进去大半个龟头，就被肉璧上无数宛如吸盘一样的褶皱给牢牢夹紧吸住了。
　　强烈的快感顺着龟头蔓延至全身，简直爽翻天。
　　与此同时，步心玥同样忍不住发出一声轻吟。
　　从未体验过的恐怖尺寸插入穴口的瞬间，步心玥只觉得小穴瞬间被胀满了。
　　龟头所过之处，阴道的每一处褶皱全部被抻开，所有敏感处的瘙痒和空虚，都在坚硬滚烫的龟头抚慰下化作了舒畅和满足。
　　但还没来得及享受，所有的舒爽就全部化作了不堪忍受的剧痛。
　　“啊啊好痛…小穴要裂开了…不要动了…”
　　步心玥自从破处一共只做了寥寥数次两只手都数得过来。
　　加上林氏父子的鸡巴又都是属于那种纤细型的，对小穴的开发微乎其微。
　　除了没有处女摸外，和处女几乎没有区别。
　　哪里承受得住陈祎这根巨无霸。
　　“给我忍着，等下就爽了！”
　　陈祎嘴上呵斥，动作却不免温柔了几分。
　　咬着牙强忍快感，腰腹缓缓用力，龟头艰难的一寸寸挤入肉穴深处。
　　明明紧致无比的肉穴，肉棒一点点推进却感觉完全不像是插进去的，而仿佛是被吸着掉进去一样。
　　仿佛是个无底深渊，让陈祎的鸡巴生出一种强烈的失重感。
　　换做是普通人第一次面对这种情况，估计吓得当场拔出来都有可能。
　　“这个女人的宝穴，绝对跟樊颖芝一样是名器！”
　　陈祎决定有机会一定要找点相关的资料。
　　这样的宝穴实在是太爽了，他不由幻想着如果把她和樊颖芝摆在一起同时肏弄的画面。
　　一个蜿蜒曲折，一个如堕深渊，单一一个就让人流连忘返，两个一起肏岂不是要爽死。
　　“啊啊…好痛啊…求求你快拔出来…呜呜…真的会裂开的…”
　　肉棒刚刚顶入肉穴三分之一，步心玥那张柔美绝伦的俏脸已是痛的涕泗横流，感觉整个人仿佛都要被那根巨大的肉根给撕裂开来。
　　而陈祎同样头皮一阵发麻，五官瞬间扭曲。
　　“我草，这骚屄太紧了！要夹断了！”
　　陈祎的大鸡巴比手指粗了数倍不止，敏感度更是不可同日而语。
　　随着肉璧收缩，肉穴中又夹又吸，挤压着每一寸肉棒，那种又痛又爽的快感让他几乎灵魂都要出窍了一般。
　　“不要动…求求你不要动了…我给你钱呜呜…你放过我吧…”
　　“这么极品的骚屄，怎么可能放过你！”
　　陈祎的笑容显得有些狰狞，丝毫没有停下来的意思，双手紧紧箍住步心玥那没有一丝赘肉的柳腰，压制着娇躯的挣扎，大肉棒缓慢而坚定的推进。
　　“要死了…妈妈救我…女儿要被肏死的…呜呜…你这个禽兽…快放开我…我要回家…”
　　无视步心玥的哀叫，在大肉棒三分之二都进入肉穴的时候，陈祎感觉到了一处柔软至极的软肉。
　　经验丰富的陈祎顿时意识到，自己已经肏到了步心玥的子宫口。
　　正常情况下女人的子宫口非常小，别说陈祎的巨无霸，就是林昊那种筷子也很难插进去。
　　只有女人性高潮达到极限才有可能打开。
　　这会步心玥连快感都没有，陈祎自然不会疯狂到给她开宫。
　　但他也并未就此停下。
　　女人的子宫是可以移动的，在不超过一定程度的情况下，是可以被鸡巴顶进去的。
　　陈祎此时就是这么做的。
　　“别叫了，马上就会舒服了！”
　　陈祎说着，肉棒猛然用力，随着啪的一声肉响，陈祎那根长达22厘米的大鸡巴竟尽根没入。
　　卵袋拍打着耻骨发出啪地一声脆响。
　　紧接着步心玥发出一声不似人声的尖叫，然后两眼一翻昏了过去。
　　察觉到女人的身子突然定住，陈祎吓了一跳。
　　连忙压下身子摸了下她的鼻息，这才松了口气。
　　不过经此一遭他也不敢那么粗暴了，鸡巴插在肉穴里不动，然后把女人温软的娇躯抱在怀里，一手揉搓着乳房，一首轻轻按着阴蒂包皮温柔揉搓。
　　大概两分钟后，陈祎感觉到肉穴开始缓缓蠕动，一丝丝湿热的淫水从子宫口分泌出来，紧致的阴道在淫水滋润下渐渐褪去了艰涩。
　　大约五分钟过去，怀中的女人嘤咛一声缓缓睁开双眼。
　　“醒了？”
　　步心玥迷茫的美眸之中泛着朦胧水雾，愣了一下才意识到自己在哪里。
　　低头看去，只见自己平坦白皙的小腹上，一个恐怖狰狞的棍状凸起吓得她顿时花容失色。
　　不过紧接着发现，刚才还痛不欲生的小穴里，此时竟有种说不出的充实和酥爽。
　　陈祎轻笑道：“怎么样，是不是舒服多了？”
　　“啊…嗯…”
　　步心玥本能的做出回应，反应过来顿时羞的不敢回头。
　　经历了五分钟的适应，阴道在肉棒的刺激下早已分泌出了大量的淫水。
　　肉穴中密密麻麻的褶皱则完全被肉棒抻平，每一处敏感点都受到了充分的挤压。
　　而这种挤压又刺激着肉穴不断蠕动夹紧，激发出了强烈的快感。
　　不过这种快感虽然很强烈，但却太过浮于表面，如同隔靴搔痒一般。
　　舒爽之余，更多的却是酥痒和空虚。
　　“你…你动一动…”
　　终于，步心玥忍不住了羞嗔着说了一句。
　　陈祎淫笑道：“什么动一动？”
　　“你…你这坏人…别欺负我了…”
　　陈祎拉扯着奶头斥道：“快点说，想要什么动一动，不说的话我就这样抱你着好了。”
　　“不要…是…你的那个…”
　　步心玥羞于启齿，可陈祎就喜欢看女人打破羞耻时的淫荡姿态，步步紧逼道：“我的哪个？”
　　步心玥快被小穴中的空虚折磨疯了，在男人不紧不慢的追问下，脑子一热脱口而出：“就是你的肉棒…大鸡巴…求求你…快点给我…”
　　“哦？刚才你不是说很痛，求我不要动吗，怎么现在又要了？”
　　“已经…已经不痛了…”
　　“那现在是什么感觉？”
　　陈祎笑着揉搓着早已勃起，硬的如同一颗小石子般的阴蒂。
　　“不要…不要揉了…求求你快点动…小穴里好痒…”
　　作为女人最敏感的器官，阴蒂上的神经末梢高达八千多个，是龟头的6-10倍，甚至女人单凭刺激阴蒂就能达到高潮。
　　此时陈祎娴熟的揉搓带来的快感，反而让小穴中的空虚感越发强烈。
　　现在的步心玥只想里面那个大家伙快点动起来听到女人那几乎不顾廉耻的回答，陈祎满足的笑了。
　　不过陈祎深知过犹不及的道理，并没有想着一步就调教到位。
　　能达到这一步，已经差不多到了步心玥的心理极限。
　　接下来要想更进一步，就必须让她得到彻底的释放。
　　否则反而会适得其反。
　　陈祎没有再废话，拍了下女人的肥臀：“跪好，把骚屁股撅起来。”
　　听到这坏人终于要开始了，步心玥迫不及待的趴下来，手臂完全压低，将雪白的大屁股翘了起来，连鲜嫩的粉褐色屁眼都清晰的展露在陈祎眼前。
　　不过陈祎这会同样忍耐到了极限，也没有过多心思欣赏这美妙的风景。
　　腰部发力，肉棒借着满溢的淫水滋润，嗤的摆脱了肉璧夹吸抽出大半。
　　“啊…”
　　仅仅是一次抽动带来的剧烈摩擦，就让步心玥发出一声满足的淫叫。
　　随着陈祎的大力抽送，龟头狠狠剐蹭着阴道壁，重重轰击在了麻痒难耐的子宫口。
　　一股宛如海啸席卷的快感几乎要吞没步心玥的理智。
　　“啊啊啊好深…太胀了…唔唔你轻点…太大了…”
　　知道步心玥现在早已欲火焚身，最需要的就是强有力的抽插。
　　陈祎上来就是一阵连绵不断的狂抽猛送。
　　“唔唔…呜啊…太…太快了…”
　　“嗯啊…不行…插的太深了…慢…慢点啊…你的肉棒太大了…嗯啊…插到底了…”
　　诱人的呻吟从步心玥那诱人的红唇中吐出，丰满的雪乳随着冲撞前后甩动，螓首向后仰着，唇瓣大张，急促地娇喘着。
　　显然已是完全沉浸在了快感之中。
　　看着步心玥那潮红的俏脸，陈祎也是大受鼓舞。
　　每一下都用尽力气，用龟头猛烈的冲击步心玥的花心，剧烈的快感爽的陈祎直喘粗气。
　　肉穴仿佛拥有自己的生命一般，要将所有进入体内的异物吞噬搅碎。
　　紧紧夹着肉棒不断的蠕动着，火热和滑腻的湿润感，更是让陈祎爽的仿佛升天。
　　陈祎像一个勇猛的骑士，驾驭着步心玥这只性感娇嫩的母马疯狂驰骋。
　　此时的步心玥完全没了之前的羞涩温柔，翘着屁股像只淫贱的母狗一样趴在床上呻吟着任由陈祎肏弄。
　　一波波强烈的快感冲击着她的意识，秋水般的瞳孔之中，理智早已消失，只剩下浓浓的春情。
　　白嫩的娇躯不知何时泛起了一层淡淡的绯红色，一股股淫水随着陈祎的大鸡巴抽送飞溅而出，打湿了二人胯下的阴毛，显得无比淫靡。
　　“骚货，屁股动起来！”
　　陈祎对着肥美的翘臀猛地拍了一巴掌，步心玥尖叫一声，听话的挺动肥臀开始迎合陈祎的抽插。
　　陈祎见状得意的笑了。
　　他知道，步心玥已经被快感征服了，女人一旦被肏爽了，那么距离臣服也就不远了。
　　现在自己要的，就是给她一个无与伦比的难忘高潮。
　　陈祎深吸一口气，骤然开始了加速。
　　“啊啊啊慢点…太快了…小穴要烂掉了…”
　　“骚货，就是要肏烂你的骚屄，省的以后勾引林家那对臭王八！”
　　陈祎猛烈抽插，每一次都重重顶在子宫口，黢黑硕大的饱满卵袋撞得步心玥美臀啪啪作响，配合着‘咕唧咕唧’的抽送声，令整个房间都充斥着淫靡的气氛。
　　步心玥如同一只大海中的小船，一浪接一浪的快感从小穴席卷全身，恨不得就此死去。
　　陈祎同样没好到哪里去。
　　步心玥的肉穴本来就紧的不行，在快感刺激下夹吸更加强了且连绵不绝。
　　如同无数张小嘴在疯狂吮吸，几乎每一抽插陈祎都能感觉到精囊在颤动。
　　仿佛随时都要射精。
　　陈祎爽的忍不住甩手拍打着步心玥的雪臀：“骚货，爽不爽！？”
　　“爽…好爽…啊啊啊…不要打我的屁股…好痛啊啊…太深了…小穴要捅穿了…”
　　步心玥的浪叫让陈祎志得意满。
　　果然女人都一样，无论再是高贵端庄、优雅知性，一旦被肏爽了，就会在欲望的驱使下瞬间化身淫娃荡妇。
　　陈祎喘着粗气，欣赏着女人完全迥异于之前的骚媚风情，大鸡巴抽插的越发迅猛。
　　“骚货快说，以后还要不要给我肏？”
　　“要…还要…以后天天给你肏…啊啊不要了…要来了…”
　　步心玥突然声调拔高，伴随着一阵语无伦次的淫叫，修长白皙的天鹅颈骤然高高扬起，身躯瞬间一阵剧烈痉挛。
　　陈祎只觉得阴道之中的夹吸感瞬间暴涨，同时子宫口陡然大开，一股连绵不绝的滚烫阴精浇射在龟头上。
　　本就是强忍射意的陈祎受此一击，再也坚持不住，喉咙中发出一声沉闷的低吼：“骚货，射了！”
　　这句话犹如一道惊雷，瞬间将高潮中的步心玥惊醒：“不要射进来…啊啊求你…会怀孕呃啊啊啊…”
　　叫声未落，一股宛如水枪般狂猛有力的精液顺着敞开的子宫口，噗噗击打在子宫壁上。
　　正处在高潮中的步心玥被这宛如炮弹一般的精液射的浑身酥麻。
　　一股更加猛烈的高潮汹涌而至，步心玥犹如一只被掐着脖子的鸭子，张大了嘴巴却再发不出一丝声音。
　　只有身体在疯狂抽搐，随着陈祎的鸡巴退出，一股晶莹芬芳的淫水伴随着一股浅黄色骚尿，顺着被肏出拇指粗黑洞的淫穴中嗤嗤喷洒而出。
　　陈祎惊喜的看着步心玥此时淫荡的模样，飞快拿起手机将她潮吹加喷尿的美好画面记录了下来。
　　足足过了半分钟，步心玥那满是水光的骚穴才终于抽搐着停了下来。
　　原本洁白的床单，此时已是一片狼藉。
　　床尾更是充斥着大片大片的黄白精斑，腥臭的精液气味和骚香的尿液淫水交织出浓浓的欢爱气息。
　　“爽了吗？”
　　陈祎挪到床头，翻过步心玥的身子，看着她那宛如痴女一般的潮红脸颊，抓着她的头发按在了鸡巴上：“给我舔干净。”
　　还沉浸在绝顶高潮中没有回过神的步心玥，听到命令本能张开那湿润的红唇，毫不犹豫的吞下了陈祎的龟头。
　　“把尿道里的精液吸出来。”
　　“还有鸡巴上的精液和你的骚水，都给我舔干净。”
　　呼吸着刺鼻的淫骚腥臭气息，步心玥总算清醒了几分。
　　但却依旧听话的吞吐着香舌，好不嫌弃的将陈祎的肉棒一点点舔干净。
　　“真乖。”
　　步心玥娇媚的白了他一眼，正要扭头把嘴里的秽物吐到垃圾桶里，却被陈祎按住了脑袋：“不许吐，全部吞下去。”
　　“唔…？！”
　　步心玥瞪大眼睛，难以置信的看着陈祎。
　　仿佛在问，这么脏的东西怎么能够吞下去？
　　“别让我说第二遍。”
　　陈祎手指摩擦着她的嘴角，将一缕白精擦掉，顶开朱唇塞进了她的嘴里。
　　“一滴都不许浪费，不然我以后就每天肏你一次，直到把你的骚屄肏松肏烂，到时候看你怎么跟林振南那个老家伙解释。”
　　咕咚
　　“不要…”
　　步心玥一时心急，再顾不得骚臭，将嘴里的淫液吞了下去，然后又讨好的用香舌将陈祎指尖那一缕臭精也卷入喉咙，这才哀求道：“求求你放过我，我的妈妈还需要林家的钱治病……”
　　“治病？”
　　陈祎眉头一挑：“怎么回事，跟我说说。”
　　步心玥眼中闪过一丝悲哀，“如果不是为了治病，你以为我愿意被一个年过半百的老头子这么糟践吗？”
　　步心玥出生在一个很普通的家庭。
　　爸爸是土木工人，八年前意外从工地高架跌落不治身亡。
　　为了供养两个女儿读书，妈妈白天进厂打工，晚上则抽空送外卖。
　　两个月前，妈妈在送外卖的时候因为担心超时闯红灯发生了车祸，当场脑出血。
　　而且因为没有遵守交通规则，这次车祸她要付全责。
　　步心玥将家里的房子都抵押了才勉强凑够了手术费。
　　没想到手术之后，母亲的头部又发生了恶性病变，好在医院表示可以治好。
　　但需要很大的费用，按照医院的方案，每个月医疗加护养，将近要30万才行。
　　而此时步心玥的家里已经拿不出钱了，不得已只能再次找上了借贷公司。
　　因为对方在抵押房子时曾说过，如果钱不够可以随时找他们。
　　步心玥不是小孩子，她自然知道天下没有白吃的午餐。
　　但她还是去了。
　　在对方的介绍下，她成了林振南的情妇，并幸运的得到了林振南的喜爱。
　　每个月30万医疗对步心玥来说是天价，但对林振南来说却不过是毛毛雨。
　　也正是为了这每个月的30万医疗费，步心玥才会甘心任由他们父子玩弄。
　　听完了这些，陈祎心中不禁升起一丝同情。
　　麻绳专挑细处断，厄运尽找苦命人。
　　本身没了爸爸就够惨了，现在连妈妈也重伤住院，舍下面皮当情妇，最后还被对方的儿子凌辱。
　　这对于一个如花似玉的女孩子来说，实在太过残忍。
　　不过同情归同情，陈祎依旧不打算放过她，甚至在听完这些之后，心中还升起一个更加邪恶的念头。
　　“你还有个妹妹？”
　　步心玥还沉浸在悲伤之中，并未察觉到陈祎的狼子野心，点头嗯了一声：“我妹妹比我小三岁，今年刚上大一……”
　　刚说到这里，步心玥脸上猛地浮现一抹警惕，“你问这个干什么？”
　　此时她终于想起来，眼前这个也不是好人。
　　陈祎淡淡一笑：“别紧张，我只是随口问问，我连你妹妹是谁长什么样都不清楚，又能干什么？”
　　“最好是这样！”
　　步心玥松了口气，但并未放下警惕。
　　自己的妹妹对男人有多大吸引力，她比任何人都清楚。一旦这个坏人见了，肯定会起歪心思。
　　自己已经是残花败柳，以后注定逃不出被男人糟蹋的命运。
　　但妹妹不同，她是名牌大学生，有着光明美好的前程，绝对不能被这坏人给毁了。
　　陈祎心中暗笑，被我盯上了还想藏，你藏的了吗？
　　等你沦为我胯下的母狗，到时说不定你还会主动把妹妹献给我！
　　压下内心的邪念，陈祎一把抱起步心玥，在女人惊呼声中大步走进浴室。
　　“时间不早了，把你的骚屄洗干净我送你回去。”
　　陈祎打开淋浴，左手搂着步心玥，右手拿着喷头对着她那尚未合拢的淫穴冲了起来。
　　“你…你松开…我自己来…”
　　陈祎捏了下掌心的大奶，命令道：“乖乖别动，不然等下我就在这里再肏你一次！”
　　步心玥顿时吓得不敢动弹，刚刚被那根大家伙狂插了近半个小时，花心现在还隐隐作痛，阴唇更是火辣辣的。
　　再做一次恐怕连路都要走不了了，到时回家肯定瞒不过夫人和那个小恶魔。
　　见她老实下来，陈祎满意的捏了下晶莹粉嫩的奶头：“以后记住，在我面前不许自作主张，我做什么你只需要乖乖听着就好，知道了吗？”
　　“你嗯…也太霸道了…别捏了好痒…”
　　陈祎一边冲洗一边拨弄着奶头，“哪里痒，奶子痒还是骚屄痒？”
　　“不要…太羞人了…”
　　“我的话才刚说完就忘了？看来必须得给你一个教训！”
　　陈祎突然把喷头挂在架子上，然后伸手对着女人的翘臀就是狠狠一巴掌。
　　这一巴掌力道很大，直接在还泛着晕红的臀肉上留下一个清晰的手印。
　　“啊…好痛…不要打了…”
　　步心玥没想到陈祎下手会这么重，猝不及防下痛的五官都有些扭曲了。
　　陈祎揉弄着刚才抽过的地方，淡淡问道：“再问你一遍，是奶子痒还是骚屄痒？”
　　步心玥心尖发颤，感受着屁股上那只蠢蠢欲动的大手，再不敢迟疑，强忍着羞耻羞嗔道：“是…是骚屄痒…”
　　陈祎不疾不徐道：“刚肏过你骚屄就又痒了，难道是还想让我再肏你一次？”
　　“不…不要了…求你…”
　　“我？我是谁？”
　　步心玥小心翼翼道：“你是…情夫？”
　　啪
　　陈祎再次一巴掌落下，斥道：“你的情夫是林振南那个老乌龟，难道你这个骚货还想一女共事二夫？”
　　步心玥捂着屁股快疼哭了：“你…你怎么又打…你想做什么就说嘛…人家难道还能拒绝你吗…”
　　陈祎嘴角勾起一丝微笑，“这可是你说的，既然这样，从今日起我就是你的主人了，而你是我的玥奴。”
　　“什么！？你，你疯了！”
　　步心玥难以置信的看着陈祎，连疼都顾不上了：“你以为这还是古呀…好痛…求求你别打了…会烂的…”
　　陈祎冷冷道：“我手里的视频，虽然决定不了你的生死，但能决定你母亲的生死！不想被林振南知道你和他儿子的丑事，就最好乖乖听我的话！”
　　“你…你卑鄙！”
　　步心玥再也忍不住心中的委屈，两行泪珠从眼中夺眶而出：“人家连…连身体都给你…了，你为…为什么还要…还要欺负人呜呜…”
　　说着女人已是泣不成声。
　　陈祎低头温柔舔舐着女人的眼角，感受着咸咸的泪水在舌尖滚落，轻声低语：“你是想让我一个人欺负，还是想要被林振南那对禽兽父子凌辱过后，随手丢到哪个夜总会去当骚婊子？”
　　女人默默流泪，任由陈祎在她身上肆意轻薄。
　　不知过了多久，步心玥抽噎道：“你以为…你是谁…林，他那么厉害…想要我去当…当婊子…你难道能救得了我吗？”
　　陈祎轻轻揉搓着女人的雪乳，平静道：“我不仅可以让你毫无后顾之忧的脱离林家，还能帮你弄到足够治好你妈妈的费用，甚至能够保你们一家这辈子衣食无忧——这一切的前提是，你必须听我的话，我让你做什么就做什么，你愿意吗？”
　　步心玥泪眼婆娑的看着陈祎，“你…你到底是什么人？”
　　“我是什么人你不用管，你只需要知道，我有能力做到我说的这些，而你现在要做的只有一件事，点头，或者摇头。”
　　陈祎直视着女人水汪汪的眸子：“我只给你一次机会，现在摇头，我会当做今天的一切没发生过，那份视频也会删除，从此以后再不打扰你。
　　点头，做我的性奴，从今以后不许再让其他男人碰你，我让你做什么就做什么，相应的，我会保你一生衣食无忧，再不受任何人欺负！”
　　步心玥呆呆的看着陈祎，眼神有些迷茫。
　　她不知道陈祎说的是真是假，但她知道，自己希望他说的是真的。
　　做一个人的性奴，总好过做两个乃至一群人的玩物。
　　可是……他真的能做到吗？
　　陈祎看她的表情就知道，她已经动摇了。
　　没有多说，胡乱冲洗干净，陈祎弯腰一揽抱着女人径直来到卧室。
　　然后从口袋中拿出手机，给樊颖芝打了个电话：“我需要五百万，一个小时内打到我账号上，账号……”
　　“颖奴知道了。”
　　樊颖芝没有多问，她知道陈祎这两天在处理林昊的事。
　　下意识以为他是要用钱疏通关系。
　　当即打电话给银行，朝陈祎的卡号转了500万。
　　前后五分钟不到，手机就传来了到账通知。
　　陈祎当着步心玥的面打开银行APP，将余额展现在她的面前：“现在相信了吗？”
　　看着那高达七位数的余额，步心玥眼中再次泛起泪光，眼前这个男人说的是真的。
　　他真的能救自己的妈妈！
　　这一刻，步心玥再无迟疑，“我答应做你的性奴，不过林家我不能离开，林振南不会放我走的。
　　我不知道你是什么人，但是在魔都，没人能斗得过他，我不想害了你。”
　　陈祎收回手机，淡淡道：“林振南的确很厉害，但并不能只手遮天，至于怎么对付他那是我的事，你只需要安心做我的性奴就好。
　　而你既然答应了我的条件，那么从现在开始，就要学会做好一个性奴的本分，首先是称呼，以后必须叫我主人，而你则是玥奴。
　　现在先叫声主人听听。”
　　步心玥俏脸绯红，虽然已经做好心理准备，可是叫主人也太羞耻了。
　　张嘴试了好几次，才从喉咙里挤出两个含糊的音节。
　　“大点声，没吃饭吗？把你刚才浪叫的精神拿出来。”
　　陈祎倏然转冷的表情让步心玥吓了一跳，脱口而出道：“是，主人。”
　　话音出口，步心玥只觉得浑身都在发烫。
　　自己真的叫出来了！
　　羞耻之余，步心玥又感到一种莫名的刺激，仿佛解开了某种天性，整个人都变得轻松下来。
　　“不错，以后都要这么叫，要是敢忘了，下次直接打肿你的骚屄！”
　　陈祎说着右手无指轻轻搓了几下。
　　步心玥本能感觉到小穴隐隐开始疼了，吓得连连摇头道：“主人放心，玥奴一定会牢牢记住。”
　　陈祎满意笑道：“难怪那老王八这么喜欢你，果然很讨人喜欢。”
　　“谢主人夸奖。”步心玥挤出一抹笑容，心中自我安慰着，就当是在拍戏了，反正就是一个称呼而已，叫几声也掉不了一块肉。
　　步心玥想的很好，可她低估了陈祎的变态程度。
　　在步心玥的服饰下，陈祎穿好衣服，带着她出了酒店。
　　“林家住在哪？”
　　“松山别墅区。”
　　松山别墅区背靠松山景区，是比云雀山庄更顶级的别墅区，没有一定地位，就算有钱都买不到。
　　不过林家能住在这里，陈祎并不觉得意外。
　　“你打算怎么回去？”
　　“坐公交，202刚好直达松山。”
　　多年养成的节俭，让步心玥习惯性的选择了最便宜的交通工具。
　　陈祎暗自失笑，堂堂魔都顶尖富豪的情人，出行居然做公交，传出去估计都没人信。
　　正想带她上宝马，突然心中浮现了一个有趣的念头，“好吧，那就坐公交。”
　　陈祎拉着她来到公交站，这会不是高峰期，站点人不多。
　　步心玥羞涩的凑到陈祎耳边道：“主人，我们一起的话容易被发现的…”
　　“安心，我会提前一站下车的。来了，上车吧。”
　　陈祎不由分说的拉着步心玥的手腕，扫码上了车。
　　此时车上做了十几个人，几乎都坐在车前面的竖排座椅上。
　　后面的三人横排座椅空荡荡的，只有一个戴着口罩耳机的棒球帽女人坐在倒数第二排，侧头靠着窗户似乎在假寐。
　　原本几个正在玩手机的男生看到上车的步心玥，全都下意识的放下手机，挺直了背，露出一个自认为最帅气的姿势用余光偷偷打量起来。
　　在看到拉着她的陈祎时，几人的表情一下变得极为复杂。
　　看着陈祎平平无奇的脸，和那一身烂大街的品牌装，很想拉着步心玥问一下：“美女，能不能明示一下，我们到底输在哪了？”
　　可惜他们没这个胆子。
　　又不是拍视频，当着别人男朋友勾搭人家妹子，怕不是没被打过。
　　纵然心中再不服气，他们也只能憋着。
　　陈祎将几人的表情尽收眼底，心中瞬间无比愉悦。
　　拉着步心玥来到了棒球帽女人同一排的三人椅，让她做里面，自己坐在了中间。
　　但即便如此，那几个男生的余光依旧依依不舍的追了过来。
　　陈祎嘴角一勾，凑到步心玥耳边低声道，“那几个男生在看你呢。”
　　“玥奴知道……”
　　步心玥又不是第一天出门，早在初中的时候，她就习惯了这样的目光，根本没放在心上。
　　直到她感觉到腿上一凉，然后一只火热的手掌顺着大腿缓缓向上划去，平静的心湖瞬间泛起了无数波澜。
　　看着妹子白皙的脸蛋突然泛起的晕红，前排的几个男生顿时一阵激动。
　　“难道她害羞了？该不会发现了我在偷看她吧？等下要不要悄悄跟她要个微信？”
　　很真实。
　　男人尤其是自我感觉不错的男人，在面对美女的时候总是不可避免的会产生一些很莫名其妙的复杂想法。
　　美女递个眼神就会觉得是对他有意思。
　　其实也不想想，要是那么多女人都你有意思，你怎么会到现在还是单身？
　　别人脸红或许只是觉得热，或者是正在和自己的男人调情。
　　当然，步心玥不热，也不是在和男人调情，她只是……单纯的在被男人玩弄。
　　在众人看不到的角落里，两根粗长的手指不知何时剥开了女人的内裤，按在了两片微微开合的肉唇上。
　　“你说他们如果知道自己邂逅的女神，此时正在被男人抠屄会怎么样？”
　　陈祎咬着步心玥的耳朵低声淫笑道。
　　“嗯…不要啊主人…”
　　步心玥强忍着羞意摊在陈祎怀里，在公交车上被人玩弄下体实在太羞人了。
　　“别担心，没人能看到的，而且你也很爽不是么，刚摸几下就流水了，是不是想吃大鸡巴了？”
　　步心玥压抑着娇喘羞嗔道：“没…没有…坏主人不要…人家会忍不住的…”
　　两人的声音都压得很低，在车辆行驶的声音掩盖下，起码前排那些人是绝对听不到两人的对话。
　　但后排的就不同了。
　　就在两人腻歪的时候，对过的棒球帽女生耳朵突然动了动。
　　“小骚货，来帮主人吃吃鸡巴。”
　　陈祎肆无忌惮的将裤衩松紧带拉开，放出了半软的黢黑肉棒。
　　魔都因为人流量大，公交车座椅之间几乎没有缝隙，三排座一挡，后面发生什么前面的人根本看不到。
　　步心玥面若泣血，虽然她在车上给林昊口交过，但那时车上没有别人。
　　而这辆则是公交，且车上还有十几个人。
　　在这大庭广众之下，给男人口交，别说一个刚刚破处不到两个月的女生，哪怕是最下贱的妓女估计也很难做得出来。
　　步心玥还想挣扎，可陈祎根本不给她拒绝的余地。
　　压着脑袋缓慢而坚定的按在了鸡巴上。
　　“张嘴，含住。”
　　低沉的命令犹如重锤，震得步心玥心头一颤，想到这个男人在酒店打自己屁股时那幅毫不手软的冷酷气势，眼中闪过一抹哀羞，终究是缓缓张开香唇，含住了那颗狰狞硕大的紫红色龟头。
　　“好爽…真想让前面那几个小子过来看看，他们心心念念的女神，此时正躲在座位上给男人大口吃着鸡巴，哦…不错，这么快就进入状态了，舔舔马眼，用力吸。”
　　陈祎兴奋的淫语不断，手指则是不断抚弄着女人的肉唇。
　　毕竟是在车上，他也不敢过分，万一把她弄的高潮喷水就不好了。
　　但即便如此，步心玥依旧感觉到小穴里不可抑制的涌起阵阵酥麻。
　　在公交车上边口交边被人玩弄小穴，对她的刺激还是太大了。
　　这辈子她都没想过，自己会有这么下贱的一天。
　　“怎么样，是不是看着主人的大鸡巴，自己的骚屄也痒了？”
　　陈祎话音未落，淫邪的目光陡然往左侧看去，正对上一双黑溜溜宛如受惊小鹿一般的晶莹眼眸。

第18章
　　虽然看不清脸，但从那清澈乌黑的瞳孔和水嫩的肌肤，不难看出这应该是个最多十七八岁的少女。
　　偷窥被发现，棒球帽少女吓得连忙转过头，但耳朵却是忍不住竖了起来。
　　听到陈祎并没有其它异常举动，紧张的心这才缓缓落了下来。
　　“这人也太大胆了，居然在车上就敢做这种事，还说什么‘主人’……不过他的那里好大，比……的大多了……难道每个男人脑子里想的都是这种事吗……”
　　少女不由想到了自己的男朋友，每次见面也是总想着占自己便宜。
　　不过对比男朋友，这个男人的的下面也未免太大了……想到刚才看到的那根狰狞的庞然巨物，少女心尖不由一颤。
　　“骚货，好好吸，可惜你的骚屄被肏肿了，不然真想在车上狠狠肏你一顿。”
　　“把嘴巴裹起来，让我肏一下。”
　　知道少女在偷听，陈祎更加兴奋，抓着步心玥的头发上下起伏起来。
　　步心玥不敢反抗，任由陈祎的大肉棒在嘴里进进出出，随着口水越来越多啧啧作响。
　　听着身后男人兴奋的粗喘以及清晰的淫靡水声，少女感觉到小穴里越来越热了。
　　“骚逼里水真多，把内裤都打湿了。”
　　陈祎突然淫笑着问了一句，声音隐隐加大了几分，似乎是在对棒球帽少女说话。
　　正挺的起劲的棒球帽少女顿时一个激灵，身体僵硬的不敢动弹。
　　脑袋靠着车窗双眼紧闭装作睡着了。
　　陈祎看她那副鸵鸟模样，心中大笑起来。
　　看来这也是个害羞胆怯的小丫头，等下得找机会试试，说不定能占点便宜。
　　步心玥则是渐渐习惯了陈祎的污言秽语，只是感受着肉棒在嘴里默默抽插，用舌头不断舔弄龟头。
　　国金距离松山别墅区不算远，一共只有三站路。
　　十分钟不到，随着松山站牌渐渐接近，陈祎松开了步心玥的头发，“准备下车吧。”
　　陈祎虽然没射出来，却也没过多纠缠，让她整理头发调整神色。
　　两分钟后，随着公交提醒，陈祎看到棒球帽少女想要起身，率先来到过道。
　　看似是给步心玥让路，实则却是堵住了棒球帽少女。
　　原本要下车的棒球帽少女，见到陈祎堵住了出路，想到他刚才那邪恶的模样，顿时不敢再动弹，装作没睡醒的模样继续趴在窗户上。
　　跟着男人一起下车，万一被骚扰怎么办……“等下一站在下吧，反正一站路，走回来就好。”
　　棒球帽少女心中安慰着自己，却不知道这个想法正中陈祎下怀。
　　见步心玥走出座位下车，陈祎却没有跟上，两个心怀异样的年轻人跟着下了车。
　　陈祎看见了没有在意。
　　有侦查苍蝇在，他能虽是发现他们的举动，而且这大庭广众之下，下了车走几步就是松山别墅区的范围，他们胆子再大也不敢做什么。
　　事实上这两个人只是想趁陈祎不在的时候，看看能否加一下女神的联系方式。
　　便是真想做点什么，他们也没那个胆子。
　　却说棒球帽少女这边，察觉到身边的男人居然没跟着下车，心头一阵紧张。
　　“他怎么还不走，难道他要下一站才下车吗？”
　　随着公交车气门声响起，棒球帽少女顿时后悔，刚才就该跟那个女人一起下车才对。
　　正想着，突然感觉身旁有人坐下。
　　棒球帽少女心头一紧，却不敢回头看，只能装作不在意的继续装睡。
　　却隐约感到身旁的人正在靠过来，接着一个低沉的声音突然从耳边响起。
　　“刚才看的爽吗？”
　　少女再也装不下去，慌乱的回过头。
　　“哥哥的鸡巴大不大？”
　　陈祎吃准了少女害羞胆怯的心理，说话间一只手缓缓按在了少女那条牛仔短裤的边缘。
　　细嫩的手感让陈祎暗暗叫爽。
　　“你，你干什么，小心我叫人了！”
　　少女嘴上警告着陈祎，身体却一动不敢动，那白皙的大腿更是崩的紧紧地。
　　陈祎这下更加肆无忌惮，低声淫笑道：“你叫啊，到时候我就说你刚才趁我跟女朋友亲热时勾引我，反正又不是强奸，顶多被罚点钱。
　　反倒是你，一个小姑娘偷看人家吃鸡巴，不知道会被人怎么看呢！”
　　“不要…我有男朋友的…”
　　少女的呼吸突然急促起来，却是感觉到两根手指正肆无忌惮的顺着裤腿朝双腿间深入。
　　“果然已经湿了，看来看到哥哥的大鸡巴你也很爽对吗？”
　　感受着指尖那滑腻腻的水润，陈祎笑容一下变得淫荡起来。
　　“不，不是…求你不要这样……我等下要去见男朋友……会被发现的……”
　　棒球少女低声哀求，无力的小手试图抵抗陈祎的猥亵，却又哪里抵得过他的力量。
　　“别动，不然我就把你的衣服当场拔下来！看你男朋友到时知道了还要不要你！”
　　陈祎恶狠狠的凶了一句，另一只手隔着T恤按在了少女的一只嫩乳上。
　　棒球帽少女的乳房不大，也就b+左右。
　　但摸起来手感紧致弹绵，非常不错。
　　少女被陈祎吓得不敢再动，声音依旧忍不住哀求道：“求你了…放过我嗯…你捏痛我了…”
　　听着少女那夹杂着哭腔的奶音，陈祎兴奋极了，“想要我放过你，就学刚才那位姐姐那样帮我吃下鸡巴，不然等会我就和你一起下车，把车上的事告诉你男朋友！”
　　“不要…嗯…”
　　少女两只推搡的小手软绵绵的，拒绝的声音也如同呻吟一般，勾的陈祎还没消去的欲火越发高涨。
　　“帮我吹出来就放过你！”
　　“不要…太脏了…”
　　“那就别怪我不客气了！”
　　借着车座的遮挡，陈祎肆无忌惮的揉搓着少女的嫩乳，两根手钻入内裤，插在了正滋滋冒水的小嫩穴中。
　　“嗯？处女摸没了？是给你男朋友了吗？”
　　陈祎犹如恶魔般的声音响起。
　　少女嘤的发出一声无力的娇吟，明明应该很讨厌才对，可是乳房上的大手好似一块烙铁，烫的她忍不住想要呻吟。
　　下面的手更像是有魔力一般，抠挖的她浑身酥爽难耐，甚至比和男友做爱还要舒服。
　　少女哪里知道，随着g点捕捉这个技能越来越熟练，陈祎如今在寻找女人g点这种事上已经渐渐成为了本能。
　　手指刚一进去，就仿佛冥冥中有一股力量，引导着陈祎的手指，精准的按在了一处微微凸起的软肉上。
　　这不同于自慰以及做爱的强烈快感，让少女的抵抗越来越无力，清澈的眸子也浮现出了一层朦胧水雾，变得迷离起来。
　　陈祎却不打算这么放过她：“快说，处女是不是被男朋友给拿了？”
　　“嗯啊…不要…不要再抠了…我会忍不住的…”
　　少女羞声哀求着，希望这个坏人能够放过自己。
　　可她哪里知道陈祎的恶趣味，不仅丝毫没有停下，反而抠弄的越加有力。
　　“快说，再不说一会就让你在车上高潮。到时候骚水把你的白色牛仔短裤打湿，看你怎么有脸去见你男朋友！”
　　“不，不要…”
　　少女连连摇头，终于不堪折磨，羞声道：“是…是给我男朋友了…”
　　“什么时候给的？”
　　陈祎手指连插带抠，拇指也悄悄按在了少女的阴蒂包皮上缓缓揉搓气来。
　　“呃啊…不要…快忍不住了…”
　　少女生怕在车上高潮，顾不得难耐的滋味，全力用手压在了两腿之间。
　　陈祎也不打算真把她玩到潮喷，但为了保持威慑，却没有把手抽出来，而是继续追问：“那还不快点回答我的问题？”
　　“唔…人家说就是了…是…是去年的时候…”
　　少女的声音很小，如果不是陈祎听力好，还真不一定能听得清楚。
　　毕竟跟一个陌生男人说这种事，实在有些难以启齿。
　　陈祎却觉得很有趣，邪恶道：“那你男朋友肏的你爽吗？”
　　“嗯…不要问了…太羞人了…”
　　“快说，不说我就直接在车上把你的骚屄抠到喷水！”
　　陈祎冷声威胁。
　　少女浑身一颤，想到刚才那宛如销魂蚀骨般的快感，如果真在车上高潮，怕是真的会喷出来吧…
　　“嘤…人家也不知道…人家也只跟男朋友做了几次…”
　　少女面若涂脂，羞的眼睛都快睁不开了。
　　“哦？一年了怎么才做了几次？”
　　“嗯…他比我大一届…去年上了大学…人家今年刚考上大学…”
　　“今天不是礼拜二吗，为什么你没上学？”
　　“人家周五才报道…”
　　陈祎一听顿时懂了，应该是小学妹和学长来了个“黄昏恋”。
　　在学长升学的时候，耐不住情火就偷吃了禁果。
　　如今上了大学，便迫不及待找男朋友送屄了。
　　陈祎这下觉得更刺激了。
　　“你和男朋友约在哪里见面？”
　　“送…松山公园…”
　　说起这个，少女的语气有些幽怨。
　　都是因为这个恶人，害的自己坐过站不说，还要被他欺负。
　　陈祎可不管这些，“等下如果不想我跟着你一起过去，就老老实实听我的话，知道吗？”
　　“你…你要做什么…”少女按着裤子的手更紧了几分。
　　“等下你就知道，一会到站了我跟我一起下车。”
　　话音未落，公交到站提醒就响了起来。
　　陈祎抽回手张，将带着晶莹爱液的手指在少女面前晃了晃：“不想让你男朋友知道你在车上看别人吃鸡巴，还被男人抠屄到出水的事，就别做多余的事。”
　　说完，陈祎就起身来到出口，对少女无声做了个威胁的眼神。
　　少女迟疑了一下，可是迎着陈祎那越来越阴沉的目光，最终还是缓缓起身走向了车门。
　　陈祎满意的跟在后面，保持着一米距离一前一后下了车。
　　“你，你不要太过分，这里是大街上，小心我…我叫非礼…”
　　少女本来是想说叫警察的，可是又担心陈祎会报复，下意识改了口。
　　只能说少女还是脸皮太薄，担心别人知道自己受到猥亵的事后笑话她。
　　却不知道真遇到这种事，根本没有几个人会笑话，反而大多数人都站出来帮她收拾色狼。
　　尤其是单身的男青年和家中有女儿妹妹的人，绝对不会在这种时候保持沉默。
　　可惜陈祎就是吃准了她的性格，这才如此肆无忌惮。
　　陈祎毫不理会这无力的威胁，自然的抓住少女的手腕：“跟我来。”
　　“你…你要带我去哪？”少女明显慌了，声音也不由大了几分。
　　几个路人看了过来，眼神在两人之间转来转去。
　　本来陈祎还有点慌，可是看到少女一脸羞红，比自己还慌，顿时心头大定，淡然道：“大白天你想到哪里去了，你一路坐车过来肯定饿坏了吧，我先带你去吃点东西。”
　　听到这话，几个好奇的路人顿时没了兴趣。
　　搞了半天原来是小两口斗嘴呢。
　　陈祎趁机拉着少女进了旁边一家装修非常精致的高档饭店。
　　见到陈祎真的带自己来饭店，还是这种一看就价格不菲的饭店，顿时心生怯意：“不要了吧，这里太贵了……”
　　陈祎心头一动，看来这小丫头家境应该不怎么好。
　　如此拿下她的机会就更大了！
　　陈祎淡然一笑道：“怕什么，哥哥又不是没钱。”
　　可是人家没说要和你吃饭呀！
　　少女心中腹诽，却不敢说出来。
　　这时陈祎对一个迎上来的服务生说了两句，然后对方就带着两人来到了一个包间。
　　少女全程宛如人偶娃娃一般被陈祎拉进包间。
　　“点菜吧，想吃什么尽管点。”
　　陈祎随手把菜单递给少女。
　　看着菜单上那动辄上百，多则上千华丽菜谱，少女感觉呼吸都有点急促了：“这…这也太贵了…”
　　陈祎见她吃惊的样子，接过菜单挑着口味清淡的菜点了几个，然后又叫了些甜点和饮料。
　　服务生记下菜单，礼貌的退出了包间并顺手关上了门。
　　“告诉哥哥，你叫什么名字？”
　　服务生前脚刚走，陈祎就再度抹上了少女的大腿，嘴里还淫笑着问道。
　　“你…你放手…”
　　“快说，不然我就把你扒光了，在这里把你给肏了！”
　　陈祎突然恶狠狠道。
　　他已经看出来了，这小丫头胆子小的很，属于吃硬不吃软的那一类。
　　就得吓唬她才能听话。
　　果然，见到陈祎这副模样少女顿时就慌了，连忙道：“我，我叫陆晓月。”
　　“原来是萌萌，怪不得这么可爱。”
　　陈祎的手越发不老实，隔着牛仔裤按在了少女柔软的阴阜上：“告诉哥哥，刚才在车上抠的你舒服吗？”
　　说着另一只手直接摘下了少女的口罩，露出了一张五官小巧秀气的可爱脸庞。
　　颜值说不上多惊艳，起码比起沐淑妍这种的要差了一筹，但配上这楚楚可怜的气质，有种邻家妹妹的感觉，很是惹人怜爱。
　　“嘤…不要…人家有男朋友的…”少女脸蛋羞红的按在陈祎手上。
　　可惜她这点力量哪里抵挡的了陈祎，无视少女的阻拦，两根手指隔着牛仔裤精准按在了阴蒂位置：“快点说，刚才萌萌的小嫩屄被抠的舒不舒服？”
　　敏感处再次被袭，少女娇吟一声，颤声道：“舒…舒服…求求你不要弄了…人家不想对不起男朋友…”
　　陈祎最享受的就是玩弄别人的女朋友，听到这话心中更觉刺激。
　　右手微微摸索了一下，在少女还没反应过来之前，唰地拉开了牛仔短裤的拉链。
　　然后一把按在了那可爱的蓝白条纹内裤上。
　　没了牛仔裤阻拦，少女脚软细嫩的肌肤摸起来手感更加舒服。
　　而陆晓月却是被吓了一跳，想要阻拦的时候那只作怪的大手竟已经伸进了内裤。
　　眼看少女吓得快要叫出声，陈祎连忙用左手捂住她的嘴巴：“乖，这里可是饭店，难道你想让人看到你现在这幅样子吗？”
　　这话果然奏效，陆晓月虽然吓得眼眶泛红，声音压得极低哀求道：“我知道错了，不该在车上偷看你们亲热，你要是想摸的话人家可以给你摸，只求你摸完了能放了我，我男朋友还在等我……”
　　“一年他都等了，要是真的喜欢你，又岂会在乎这一会？”
　　陈祎不为所动，手指拨开内裤按在了热乎乎还冒着湿气的肉穴上：“而且你的屄屄都在流水了，应该也很想要吧？”
　　“不…不要…我们这么做是不对的…”
　　“有什么不对？”陈祎不为所动：“难道我抠的你不舒服吗？”
　　“不…不是……”
　　“那你说，和男朋友做爱的时候有这么舒服吗？”
　　面对如此羞人的问题，少女头都快抬不起来了，“人家…记不清了…”
　　“记不清了啊，看来就是不舒服了。”陈祎淫笑道：“要知道凡是被哥哥的大鸡巴肏过的女人，无不是爽到潮喷漏尿，永生难忘。
　　这才一年还是初夜，你就把做爱的感觉给忘了，看来你男朋友也不怎么样嘛？我就不信这样的感觉，你会忘？”
　　说着陈祎加快了抠挖的速度，两根手指在少女肉穴g点上或压或按，或抠或磨，随着少女的肉穴反应不时调整着力道。
　　原本已经停止流水的肉穴，此时再次分泌出一缕缕温热滑腻的粘稠爱液。
　　少女呼吸一下变得急促起来，强忍着呻吟反驳道：“你…你不要胡说…人家男朋友很厉害的…”
　　“多厉害？难道他的鸡巴比哥哥的大？”
　　少女下意识想起在车上看到的那根狰狞巨物，又对比了男朋友那根，虽然不想承认，但男朋友那根的确要小的太多。
　　不说长度，单单是直径就差不多差了一倍，这怎么比嘛。
　　可她又不想让男朋友在这个坏男人面前落了面子，只能强撑着底气道：“那里又不是越大越好…”
　　“嘿嘿，那是你没尝过，尝过就知道，大鸡巴究竟有多爽了！来先帮哥哥揉揉。”
　　“不要…”
　　少女本能想要拒绝，可陈祎根本不给她拒绝的机会，抓着她那只无力压在腿间的小手按在了裤裆上那根高高肿起的大鸡巴上。
　　随着一番淫戏，陈祎这会已经再次硬了起来。
　　那滚烫坚硬的触感让少女有些心慌，下意识想收回手，却被陈祎紧紧按住：“听话，哥哥让你爽了，难道你不该让哥哥爽吗？而且哥哥答应你，只要你帮哥哥射出来就放你走哦。”
　　“真的？！”
　　少女眼中闪过一丝惊喜。
　　陈祎见状暗笑，看来她男朋友应该是快枪手。
　　表面却是点头道：“当然了，不过哥哥也有一个条件。”
　　眼看离开有望，少女也顾不上其它了，急忙问道：“什么条件？”
　　“很简单，那就是‘十分钟约定’。”
　　陈祎正色道：“所谓十分钟约定，就是让你帮我撸十分钟，十分钟内如果射出来，你就可以随时离开，当然你也可以吃完饭再走。
　　如果十分钟没有帮我撸射，那就得换成嘴巴舔，如果十分钟还是没能舔出来，那就要让我肏你的小嫩屄。”
　　“一言为定！”
　　少女想也不想就答应了陈祎的要求。
　　虽然陈祎又是舔又是肏的说的很难听，但少女却并未太担心。
　　之前和男朋友做的时候，每次都是五分钟就完事了，她就不信陈祎能坚持那么久。
　　看她一脸自信的模样，陈祎差点没乐出声，“那好，你就先帮哥哥撸一下吧，时间咱们一起定，省得到时候你说我耍赖。”
　　两人拿出手机定好时间，陈祎拉着她直接做到了里侧，保证门推开看不出两人的动作，然后直接脱下了自己的裤子。
　　“来吧。”
　　陆晓月看着那黑乎乎的如同石臼一般翘起的大肉棒，心跳一阵加速。
　　强忍着慌乱深吸一口气，缓缓伸出一只小手轻轻按在了龟头上。
　　少女的手柔弱无骨，冰冰凉凉又嫩嫩滑滑，按着龟头非常舒服。
　　陈祎眯着眼暗道一声爽，不动声色道：“如果只是这样的话，可是别想让哥哥射精哦。”
　　陆晓月这才想起来这是定时比赛，当即顾不上羞涩，另一只小手也伸了过来，两只手总算勉强抓稳了肉棒，然后回忆着给男朋友手淫时的画面，一上一下撸动起来。
　　有一说一，女生帮忙手淫时一件非常舒服的事。
　　如果不考虑精神层面的刺激，甚至比口交还要舒服。
　　尤其是那些老手，对于力量和男人的敏感点掌握极为精准，往往口交、做爱能坚持十几分钟，但在撸的时候却是几分钟就缴枪了。
　　少女的技巧虽然很生涩，可是那柔软细嫩的手感弥补了其中的不足。
　　要不是陈祎体质超凡，想要在这双手中坚持十分钟，恐怕还真不容易。
　　但现在就不一样了。
　　陈祎尽情享受着少女撸管带来的快感，一只手重新在少女身上游走起来。
　　陆晓月咬了咬牙没有阻止，为了让这个男人快点射出来，她觉得自己稍微牺牲一下身体也没什么大不了的。
　　可是随着时间一点一滴过去，少女被摸得浑身酥软，双手也越来越无力，但掌心那根大肉棒依旧没有半点要射的迹象。
　　“加油，还有一分钟时间，你可以的。”
　　陈祎故作正经的鼓励着，眼中的揶揄之色却是掩饰不住。
　　少女紧紧抿着嘴唇，拼尽最后的力气，咬着牙快速撸动双手。
　　但直到闹钟响起的时候，依旧没能成功让那个大家伙射出来。
　　“可惜，就差一点就能射出来了……不过赌约就是赌约，差一点也不行。”
　　陈祎一脸惋惜的摇了摇头道：“既然双手不行，那么接下来就该用嘴了，来吧。”
　　“在…在这里？”
　　看少女满脸吃惊的模样，陈祎笑道：“怎么，刚才你帮我撸鸡巴也是在这里，怎么现在就不行了？
　　而且别怪我没提醒你，你之前帮我撸出来的感觉正在退去，再不抓紧的话，一会就算你帮我舔也未必能在十分钟内射出来哦。”
　　一听这话少女顿时急了，连忙用最快速度定好手机，然后咬了咬嘴唇，然后掀起桌布钻到了下面。
　　“好臭…”
　　刚才的十分钟撸动，虽然离射精还差得远，但前列腺液却是撸出来一些。
　　少女刚一钻到下面，就闻到了陈祎前列腺液那独特的腥臭味道。
　　眼见少女要拿纸巾，陈祎沉声道：“不准擦，说好了用手和嘴，你如果用其它东西碰我的鸡巴，那就是犯规。犯规的话，之前说的话可就不作数了。”
　　“可…”
　　少女还要说什么，陈祎却懒得废话了，按住她的脑袋一用力，肉棒直接抵在了少女那好看的花瓣唇上。
　　“好好舔，别说话，有人来了。”
　　陈祎这句话顿时吓得少女不敢吭声。
　　几秒钟过去，四周静悄悄的没有任何动静，就在少女怀疑的时候，一阵敲门声响起。
　　接着一个女服务员推门走了进来：“客人您的菜好了。”
　　说着两名服务生端着托盘走了进来。
　　陈祎随意点头道：“放下吧，你们可以出去哦…”
　　突然陈祎脸颊一抽，张口发出一声古怪的呻吟。
　　见两个男生望过来，陈祎深吸一口气笑道：“没事，咬到舌头了，你们继续。”
　　两个服务生也不以为意，放下菜后端着托盘退了出去。
　　只留下女服务员一脸古怪的看了眼桌子底下。
　　她是这个包厢的专属服务员，很确定刚才进来的是一男一女。
　　而自己一直在外面站着，没见到有人出来，可女生却不见了。
　　再联想陈祎刚才那古怪的表情，她哪里还不知道发生了什么。
　　不过做这一行时间久了，她对此早已见怪不怪了。
　　脸上笑容不变：“先生祝您用餐愉快，有什么需要可以随时叫我，我就在门口。”
　　这话却是在变相提醒陈祎，包间的隔音不怎么好，不要闹得太大声。
　　陈祎闻言笑了：“你不错，帮我看着点，别让人打扰到我，等下少不了你好处。”
　　“先生不用客气，那我就不打扰先生用餐了。”
　　服务员说完，很得体的微微弯腰，退出了包间。
　　陈祎掀开桌布，看着正拧眉吞吐龟头的少女：“你刚才怎么突然就吃进来了，害得我差点露馅。”
　　少女幽怨的横了陈祎一眼，“还唔是…怕里…没感gue了…”
　　却是刚才少女犹豫的时候，想到了陈祎之前的提醒，未免等下十分钟吹不出来，加上龟头已经顶在了嘴巴上，那腥臭的黏液也被顶在了牙齿上，在嫌弃也没用了。
　　既然这样，还不如早点下定决心。
　　但即便是做了不少心理准备，在彻底把那黏液吃进嘴里的时候，依旧差点臭的她吐出来。
　　本来就爱干净的她，连男朋友的肉棒都没吃过。
　　如今却被逼着吃这根又粗又黑，还这么臭的大肉棒，心里即委屈又后悔。
　　早知道当初就不拒绝男朋友了，如今白白把自己的嘴巴第一次便宜了这个坏蛋。
　　陈祎虽然不知道少女的嘴巴是第一次，但从感觉和之前了解的信息也不难猜出来她没多少这方面的经验。
　　为了等下能让少女顺利现身，陈祎破天荒的没有指点她任何口交技巧。
　　只是任由她顶着舌头用嘴巴上下吞吐。
　　少女的嘴巴很小，软软的花瓣唇和湿热的口腔让鸡巴很舒服。
　　可时不时牙齿就会挂到龟头，将好不容易积累的快感给驱散大半。
　　陈祎愁眉苦脸的看着时间一点一滴流逝。
　　终于等到闹钟响起的时候，少女一脸错愕和惶恐的从桌子下面钻出来：“你怎么还不射？不会是有病吧？”
　　陆晓月难以置信，自己连撸带舔弄了20分钟，这人怎么可能还不射？
　　陈祎舒了口气，淫笑着站起来：“我有没有病你等下就知道了，不过现在，愿赌服输，我要拿我的赌注了！”
　　“不要…”
　　“怎么，想反悔？！”
　　陈祎脸色一黑。
　　少女被吓得身子一颤，羞声道：“不…不是…这里太危险了…”
　　“我就喜欢在这里！”
　　陈祎知道少女的意思，此时只要自己提出开房肯定能成。
　　可是他还没尝过在包厢做爱的滋味，而且连服务员都买通了，也不能浪费不是。
　　陈祎将几张椅子并排摆好，然后强硬的把陆晓月放到椅子上。
　　“等等…你还没告诉我你的名字…”
　　连人家的名字都不知道，却连手淫、口交都做了，还即将要在饭店包间被对方的大肉棒插入自己的小嫩穴。
　　说出这句话的时候，陆晓月自己都觉得荒唐。
　　陈祎则是完全没注意，听她一说才想起自己好像的确没介绍过自己的名字。
　　“好吧，记住了，哥哥叫陈祎。”
　　“嗯…”
　　少女应了一声，羞红着脸躺在椅子上不再动弹，一副任君品尝的姿态。
　　但是随着下身一凉，少女终究还是忍不住发出一声羞吟。
　　陈祎看着少女那白嫩的宛如处女一般紧闭成一条线的美穴，不由眼睛一亮：“难道这就是传说中的‘一线天’？”
　　陈祎认识的屄不多，但恰好知道一线天。
　　所谓的一线天，即外阴唇能够完全掩盖内阴唇，两个外阴唇紧紧抿在一起好似一条线，完全看不到内阴唇的痕迹。
　　给人一种犹抱琵琶半遮面的朦胧性感。
　　这种屄在各种屄型里面属于极为罕见的，陈祎早就想见识见识了，如今总算得偿所愿。
　　此时少女的肉穴已经泛起了一抹水光，可见刚才帮陈祎口交的时候，她也不是没有感觉。
　　不过考虑到自己的尺寸，陈祎没有急着上来就肏，而是俯身拉着少女的臀部往外挪了一些。
　　将她的屁股悬空，然后掰开了她那白皙修长的美腿。
　　“咿…不要看…好羞人…”
　　“有什么好害羞的，萌萌的小嫩屄这么漂亮，哥哥可是很喜欢呢！”
　　陈祎未免吓到她，没有像调教自己的女人那样调教她。
　　毕竟如果第一次就把她吓到，以后联系不上就没意思了。
　　陈祎说着对着少女那可爱迷人的小嫩屄伸出了舌头。
　　“吸溜”
　　陈祎上来就是一口猛吸，带着酸涩的骚香冲入口鼻，让陈祎大为满意：“看来这丫头平时也是个爱干净的女孩子。”
　　纯净的淫水味道陈祎早已不陌生，鼻子分开两片肥厚的肉唇，舌尖拨开内阴唇，精准的刺入一个细小的穴口。
　　因为之前被抠弄了一会，这会穴口虽然紧致，但舌尖插起来却不算太费力。
　　少女只觉得陈祎的嘴巴又热又湿，滑腻腻的舌头钻入穴口痒痒的但很舒服。
　　因为担心外面的人听到，少女紧紧用手捂住嘴巴，不让自己叫出声。
　　可是那越来越强烈的快感还是让她忍不住发出了几声细微的呻吟。
　　少女羞涩的淫叫最是迷人，足以让任何男人热血沸腾。
　　陈祎也不例外，舔弄之余，手指按压在阴蒂位置轻轻揉搓，待到一股淫水涌出穴口打在舌尖上，陈祎这才起身，将自己早已坚硬如铁的大肉棒顶在了穴口。
　　“萌萌快看，大鸡巴要肏你的小嫩屄了。”
　　“不要说…”
　　少女被陈祎的声音吓了一跳，自己已经这么努力的压抑叫声了，可这个坏人却一点也不怕别人担心似的，说的这么大声……还这么羞人。
　　陈祎嘿嘿淫笑，他当然不担心了。
　　这会才不到十点，而饭店一般11点才差不多开始上人。
　　凭借敏锐的听力，他早就知道这会外面除了那个服务员之外，根本没有其他人。
　　至于那个服务员，从刚才的对话不难看出，她已经知道自己要做什么了，自然不太在意。
　　陈祎挺动着大龟头在少女那紧闭的肉缝上轻轻摩擦，在少女忍不住扭动身子开始呻吟时才问道：“告诉哥哥，是你男朋友的鸡巴大还是哥哥的鸡巴大？”
　　少女被磨得意识恍惚，下意识呻吟道：“是…是你的大…他的还没你的一半……呀…”
　　话音未落，少女突然感到一股撕裂般的疼痛从下体传来。
　　整个人仿佛被一根巨大无比的烧火棍给捅穿了，口中忍不住发出一声痛呼：“不要了…求求你…不要进来了…你的太大了…会坏掉的…”
　　说到最后少女的声音已经带上了哭腔。
　　陈祎轻轻揉搓着阴蒂，刺激着她的快感减缓着她的痛苦，“别怕，很快就会舒服的，真的，哥哥不骗你。”
　　看着少女那痛到发白的脸色，陈祎想了想打开了道具商城。
　　买下了一粒SM调教专用的【痛觉反转胶囊】。
　　服用这颗胶囊，可以在5分钟内将痛觉转化为同等级的快感。
　　对于调教非常有用。
　　不过在陈祎看来，这种药的最大作用却是破处，无论是小穴还是屁眼，破处的时候都会很痛。
　　但有了这种药，这一切都不成问题。
　　甚至被破处的女人还可能会因为这种药，而彻底爱上做爱和肏屁眼。
　　“来，把喝杯饮料饮料缓缓。”
　　陈祎端着一杯橙汁，将药扔了进去。
　　然后在少女迷茫张嘴的时候将药灌了下去。
　　“嗯…你给我吃了什么？”
　　察觉到嘴里的异物感，少女变得更加紧张起来。
　　陈祎早有准备，轻笑道：“当然是避孕药了，咱们又没戴套，万一射进去你怀孕了怎么办，难道你想顶着大肚子上学吗？”
　　“你讨厌…”
　　不知道是不是药效发作了，少女脸上的苍白逐渐消失，随着说话的时间已经渐渐转化为红润。
　　而少女那紧蹙的秀眉也随之舒展开来。
　　“是不是感觉舒服多了？”
　　“嗯…”少女羞涩的捂着嘴巴，“你…你可以试着动一动…”
　　“那我来了！”
　　陈祎没有浪费时间，药效只有五分钟，未免接下来给少女留下阴影，自然是得尽快插进去，好让小穴在药效过去之前适应自己的大肉棒。
　　陈祎没有迟疑，腰部用力，缓慢而坚定的一点点插入了少女的小嫩屄。
　　紧致火热的屄肉仿佛无数张小嘴一般，紧紧吮吸夹弄着肉棒，让陈祎爽的差点叫出声。
　　而少女同样爽的直哼哼。
　　那紧致如处女一般的小嫩屄骤然插入如此巨物，本该疼痛难忍，可是在痛觉反转胶囊的作用下，这巨大的痛楚完全转化成了强烈的快感。
　　当陈祎的龟头重重顶入屄芯，撞在一处细嫩无比的软肉上时，少女再也坚持不住，张口吐出一声极为动人的娇吟。
　　“好…舒服…”

第19章
　　感觉到肉棒插到底后，陈祎低头看了下，还有三指左右的棒身没能进去。
　　少女的肉穴还没经过开发，能进去这么长已经很不错了。
　　未免等下药效过了太痛，陈祎没有上来就猛烈抽插，而是趴在少女身上决定等她的小穴适应一下。
　　“怎么样月月，舒服吗？”
　　“嗯…”
　　少女羞红着脸不敢看陈祎，背着男朋友被一个陌生男人拉到饭店包厢里做爱，这种事实在太淫荡了。
　　陈祎欣赏着少女可爱的模样，“告诉哥哥，是哥哥肏你舒服，还是男朋友草你舒服？”
　　“嗯…不要问了…”
　　少女不想在这种时候提起这些，她已经很对不起男朋友了。
　　“不说？那哥哥就不动了，咱们就这么趴着吧。”
　　陈祎好整以暇的揉捏着少女的嫩乳，对付这种小丫头，实在太简单了。
　　果不其然，听到这话少女顿时不安的扭动起来：“你…你动一动嘛…”
　　刚刚被陈祎这种超大规格的大肉棒插进来，性经验浅薄的少女本该剧痛无比，可是在痛觉反转胶囊的作用下，这些痛苦全部化作了快感。
　　使得少女小穴春情涌动，此时竟忍不住开始求欢。
　　陈祎嘴角一勾：“那就乖乖回答哥哥，谁的鸡巴让你更舒服？”
　　“是…是你…”
　　终究，初尝情欲的少女还是没能抵得过快感的侵袭，羞涩的挤出了几个字。
　　“是我什么？”
　　“是…是你的鸡巴更大…更舒服…”
　　看着可爱如邻家少女般的小妹妹，背着男友被自己肏的满脸羞红，还说出“鸡巴”这样话，陈祎成就感十足。
　　“想要哥哥继续肏你吗？”
　　感受着少女的肉穴还没彻底放松，继续抽插等下可能会让她很痛苦，陈祎也就继续逗弄她。
　　少女却不知道这些，被小穴中越来越强的瘙痒折磨的眼眶都红了，闻言带着羞怯至极的表情可怜兮兮道：“想…”
　　“想什么？”
　　“想…想让你继续肏我…嘤”
　　亲口说出这样的话，少女感觉一颗心都快从胸口跳出来了，脸上也是火辣辣的。
　　明明男朋友还在外面等着自己，自己却在饭店跟一个陌生男人求肏，连她自己都不敢相信自己会这么淫荡。
　　陈祎看着少女一点点被打破防线，很是满意，却并未就此放过她：“告诉哥哥，想让哥哥肏你的哪里？”
　　少女也意识到眼前这个坏人是要故意羞自己，可是下面实在太痒了。
　　迎着男人那带着调笑意味的眼神，少女最终还是撑不住了，声若蚊蝇的讷讷道：“想…想你肏人家的小穴…”
　　“错，不是小穴，是小嫩屄。”
　　“嘤…是…求你快点动一动…人家的小…小嫩屄好痒…”
　　陈祎嘿嘿淫笑起来，知道火候差不多了，也不再继续逗弄她，抱着少女纤细的腰肢起身，然后开始轻轻的抽插。
　　巨大粗黑的肉棒从少女那紧致粉嫩的小嫩穴中抽出，带出了一抹细嫩的屄肉，宛如油脂般细腻粘稠的清透爱液随着鸡巴流到蛋蛋上，然后又一滴滴滑落。
　　“少女的嫩屄就是爽！”
　　“嗯…哥哥慢点…太大了…”
　　少女羞涩美丽的脸蛋上浮现出满足享受的神情，只是碍于环境，少女的呻吟声压得很小，还可爱的捂住了嘴巴。
　　陈祎本来就是打算采用温柔攻势，肉棒以每秒一次的频率轻轻抽插着。
　　摩擦着淫水发出细微的“咕叽”声，让这包厢的气氛显得有些淫靡。
　　“月月，哥哥现在是在做什么？”
　　“啊…哥哥…哥哥在肏月月…唔唔好…好舒服…”
　　少女像只小奶猫一般呜咽着，一只手捂着嘴巴，一只手紧紧抓着耳边的椅子。
　　“在肏月月的什么？”
　　“唔唔…在…在肏月月的小嫩屄…好舒服…”
　　陈祎能明显感觉到，少女在说出这句话的时候，小穴猛地收缩了几下。
　　爽的陈祎忍不住想大呼过瘾。
　　少女玩起来就是舒服，尤其是害羞的时候，小穴一缩一缩的特别舒服。
　　“那哥哥以后天天肏月月好不好？”
　　“嗯啊好…哥哥天天肏月月…啊不行…月月有男朋友…不可以天天给哥哥肏…”
　　“哦？既然月月不愿意，那哥哥就不肏了。”
　　陈祎作势抽出肉棒，正沉浸在无边快感中的少女顿时感到小穴里一阵空虚，一下慌了神：“不要…哥哥不要抽出来…”
　　陈祎用大龟头剐蹭着少女穴口的G点，“那月月以后还给不给哥哥肏了？”
　　“给…月月以后还给哥哥肏…哥哥快点进来…月月小嫩屄好痒…”
　　“那你先告诉哥哥，今天去见男朋友是不是过去送屄给他肏的？”
　　察觉到少女有了迷失迹象，陈祎问的话也越来越淫荡。
　　经过之前的调教，少女这会也放开了许多，美眸迷离的哼哼着：“人家…很久没见他了…想去看看他…不是送…送屄的…”
　　“还说不是送屄，穿成这样去见男朋友，肯定是做好了挨肏的准备了吧？快说，是不是去的时候已经想过让男朋友肏你的小骚屄了？”
　　陈祎说着猛然用力一顶，巨大的龟头重重撞在子宫口的软肉上，少女被这猝不及防的一撞，喉咙里的呻吟顿时压抑不住：“不要啊…哥哥太大力…月月好难受…”
　　“是难受还是爽？嗯？”
　　“啊啊…是…是爽…月月好舒服…哥哥的大肉棒好厉害…肏的月月好舒服…”
　　少女羞涩的淫叫让陈祎大为受用：“哥哥也很爽，月月的小骚屄真紧！”
　　少女的小穴极为敏感，快感更加强烈，高潮来的也要更快。
　　此时虽然才抽插了短短百多下，但少女的穴肉已经开始了高频率收缩，分泌的淫液也明显增多。
　　显然已经接近高潮。
　　这时候正是调教的最佳时机，陈祎自然不会错过。
　　少女只觉得小穴仿佛要被那滚烫坚硬的大肉棒化开了一样，龟头更是撞得她浑身酥软。
　　从未体验过的快感层层堆叠，越积越多。
　　陈祎敏锐察觉到了少女即将高潮，“月月想要高潮吗？”
　　“嗯啊…哥哥快点…月月快来了…”
　　“想要高潮，那要答应哥哥，以后不许在让男朋友肏你哦。”
　　“啊啊…不行啊…他是人家的男朋友…唔唔哥哥不要停…月月好难受…”
　　陈祎无视少女的哀求，沉声道：“只要答应哥哥的要求，哥哥就彻底满足你，不然哥哥就退出来，以后再也不肏你了。”
　　才刚刚体会到性爱美妙的少女哪里经得住这样的折磨，满脑子只想高潮的她再也顾不上男朋友，哀叫道：“求求哥哥肏月月…月月答应就是了…以后小嫩屄只给哥哥肏…啊来了…唔唔…”
　　随着少女的话音刚落，陈祎的大肉棒一记势大力沉的猛插，坚硬硕大的龟头犹如攻城锤狠狠轰击在少女花心。
　　少女体内那早已积累到巅峰的快感犹如山洪骤然爆发。
　　少女纤细的腰肢猛然如一只大虾弓起，口中发出一声充满了魅惑的浪吟。
　　陈祎只觉得少女紧致的嫩穴随着少女的娇吟瞬间收缩，嫩滑的穴肉犹如一个漩涡一般疯狂挤压摩擦着肉棒。
　　同时一股有滚烫有力的淫水猛然喷出子宫，打在龟头上。
　　却因为肉穴过于紧致难以外泄，被堵在了子宫口。
　　整个大龟头包括半截棒身都被泡在温热滑腻的淫水中，爽的陈祎头皮发麻。
　　少女死死咬住嘴唇，口中唔唔叫个不停。
　　即便在高潮巅峰，少女依旧记得这是在饭店，哪怕别的很难受，却还是努力压抑着自己的呻吟。
　　而这样情难自禁的呻吟，在某些人耳中甚至比放肆的浪叫更加勾人。
　　例如门口站着的女服务员。
　　作为包厢的专属服务员，每当客人来的时候，她都会全程站在门外，随时等候客人的吩咐。
　　为了避免怠慢客人，包间的房门都是采用的最轻的隔音效果。
　　是以站在门口的她将房间里的淫戏听得一清二楚。
　　包括陈祎那并未刻意压低的淫荡话语。
　　也是在听了两人的对话，她才知道，里面这两位居然并不是男女朋友。
　　而且女生的男朋友还在外面等她。
　　现在她却背着男朋友在饭店包间和别的男人做爱。
　　明明听起来挺害羞的小姑娘，怎么就做出这种事呢？
　　更让她无法理解的是，之前还略显抗拒的少女，居然被干了一会连以后不给男朋友肏这种条件都答应了下来。
　　心中鄙夷的同时，却难免生出一丝好奇。
　　她能听出来少女是在刻意压抑自己的叫声，只是最终没能忍住。
　　这让她不由想起了自己和男朋友做爱的时候。
　　同样是做爱，但自己在床上就明显冷静的多。
　　哪怕是高潮的时候也最多哼几声，而且想要压抑的话感觉很轻松。
　　所以里面这位到底是有多爽，才会浪叫成这样？
　　“哥哥…停一下…人家还在高潮咿呀…好难受…哥哥你怎么不射呀…”
　　“想让哥哥射还早着呢，今天不让你高潮10次，哥哥怎么可能射的出来？”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“是我的…一定是我男朋友打来的…”少女吓了一跳，伸手将放在桌边的手机抓在手里。
　　看到来电显示后面缀着的“杨”字时，少女的小穴瞬间又开始收缩了。
　　陈祎爽的倒吸一口凉气，本能的握紧少女两条白皙修长的大腿开始了加速抽动。
　　“啊不要…是我男朋友嗯…打来的电话噢好深…”
　　陈祎淫笑道：“你们这么长时间不见面，你男朋友应该很久没听过你叫床了吧，正好让他怀念一下。”
　　“不要嗯…求求你噢…让我好啊…好接电话…一会随便你怎么玩我…”
　　“这可是你说的。”
　　陈祎嘿嘿一笑，暂时停下了抽动。
　　陆晓月松了口气，调整了几下呼吸才接通电话，声音略带迷茫道：“不好意思啊老公，我有点晕车，刚才坐过站了，我先休息一下，过一会我再过去找你嗯唔…”
　　少女突然捂住嘴巴，惊恐的看着陈祎。
　　陈祎伸手在嘴边比了一下，肉棒缓缓抽送着，手指调皮的拨弄着被龟头刮出来的屄肉。
　　敏感处被如此玩弄，少女的呼吸一下变得急促起来。
　　“啊老公…我有点想吐嗯…我也不知道在哪…头有点晕…我先休息一会唔…先挂了老公…”
　　强忍着呻吟挂断电话，少女的叫声一下拔高一个度：“啊啊啊…好舒服…你坏死了…明明知道人家在…在跟男朋友打电话…还…逗人家…”
　　“可是我看你很爽啊，和你男朋友说话的时候，小嫩屄可是紧的很呢！”
　　“你嗯啊…讨厌…”
　　少女的肉穴随着高潮降临已经彻底适应了陈祎的大肉棒。
　　哪怕药效褪去，也感觉不到一丝疼痛，有的只是无尽的充实和舒爽。
　　小穴中淫水不断分泌，陈祎插起来越发顺畅，动作也不由越来越快。
　　“啊啊…哥哥的肉棒太大了…嗯啊…轻点哥哥…小嫩屄会受不了的…”
　　“你男朋友还在公园等着你，你却在这里被陌生人肏你的小骚屄，你对的起男朋友吗？”
　　“嗯啊…哥哥不要提他…月月好舒服…”
　　“快说，是不是小骚屄？”
　　“啊啊啊…不是…月月不是小骚屄…是小嫩屄…”
　　少女秀美白皙的翘臀也开始缓缓挺动，迎合着陈祎的肉棒，让他插得更加顺利。
　　香唇中发出的娇喘声也越来越大，越来越诱人：“嗯啊…好深…嗯哦…哥哥插得好快…用力哥哥…月月的小嫩屄好舒服…用力肏月月…噢噢又要来了…”
　　听着包间里越来越大的淫叫声，服务员小姐姐的呼吸渐渐急促起来。
　　突然少女发出一声高亢的尖叫：“啊不要…哥哥太深了…小穴要被插穿了…啊啊要来了…”
　　原来就在少女逐渐忘情的时候，陈祎猛然用力，整个22厘米的大肉棒尽根插了进去。
　　深深的顶入了子宫。
　　虽然有子宫口拦着，可大龟头强硬有力的冲击却是让少女在痛苦和快感中再次达到了巅峰。
　　陈祎并未停下，粗大的肉棒依旧在一下又一下的撞击着少女娇嫩的花心。
　　肉卵一甩一甩随着抽插不断拍打着少女粉嫩的耻骨。
　　小腹和肥妹臀肉相撞，激起一道道诱人的臀浪，配上少女那越发酥媚的浪叫显得格外淫荡。
　　“好爽的小骚屄，可惜你男朋友再也尝不到了！”
　　陈祎粗喘着淫笑道。
　　随着少女再次高潮，越发汹涌的爱液喷出，整个肉棒彷佛被温热的小嘴包裹着不断吞吐，湿热爽滑。
　　而连续两次高潮也让少女的身体变得极为敏感。
　　白玉一般的身体布满了一层玫瑰色的潮红。
　　而陈祎经历了先前的手淫和口交，也逐渐来到了巅峰。
　　随着越发猛烈的抽插，少女只觉得快感还没消失，就被更加强烈的快感所覆盖。
　　大肉棒咕叽咕叽的顺着不断外溢的淫水飞速抽动，因为速度太快，一股股淫水在剧烈的摩擦下化作一层层乳白色泡沫。
　　“啊啊…哥哥不要了…月月要被坏掉了…屄屄好烫…”
　　“哥哥也要射了，哥哥要射在你的骚屄里，把你的骚子宫灌满！”
　　陈祎咬着牙全速挺动着腰腹，‘啪啪啪’的撞击声和‘噗呲噗呲’的抽插声几乎连成一片。
　　而陆晓月被这剧烈抽插所带来的快感给爽的丢魂一般，即便死死咬着嘴唇，喉咙里的淫叫却还是一声比一声高。
　　娇小的身躯宛如一个人偶娃娃，被陈祎给撞的急速摇晃，凳子也在力量作用下摩擦着地面发出咯吱咯吱的刺耳叫声。
　　陈祎感觉到射意渐浓，忍不住将少女从凳子上抱了起来，然后开始了凌空抽插。
　　“啊啊…哥哥…月月要飞了…好快乐…哥哥快吃月月的乳头…乳头好痒…”
　　少女失声浪吟，陈祎也被刺激的不行，看着眼前那两团不断在眼前甩动的雪白嫩肉，张口精准含住了一颗粉嫩硬挺的奶头。
　　嘴巴吮吸、舌尖舔裹、牙齿轻咬，陈祎施展自己的毕生所学，见少女弄得浪叫声越来越大。
　　门口的服务员不知何时已是眼神迷离，靠在门上手指悄悄按在了两腿之间。
　　随着衣裙下的手动的越来越快，咵嗤咵嗤的细微水声渐渐响起。
　　“啊啊…哥哥用力…月月的屄屄好烫…大肉棒要肏穿了…啊啊啊…要来了…月月要尿了…”
　　“骚屄，哥哥也要射了！全都射给你！”
　　随着少女嫩穴中再次喷涌出一股阴精淋在龟头上，陈祎闷声低吼，龟头用力一顶，重重抵在少女不断开合的子宫口上，开始了疯狂爆射。
　　“嗯啊…好烫…哥哥射进来了…热热的臭臭的精液射进月月屄屄里了…唔唔好舒服…月月又要来了…啊啊啊…”
　　随着滚烫有力的热精穿过子宫口，击打在柔软的子宫壁上，少女还在高潮的身体再次被推上了一个前所未有的巅峰。
　　陆晓月爽的完全失去了理智，已经完全忘记了这里是饭店包间。
　　光滑细嫩的娇躯不住痉挛着，丝丝香汗让少女粉嫩诱人的胴体宛如涂上了一抹油脂。
　　水润明亮的眼眸不受控制的上翻着，潮红的脸颊随着身体剧烈颤抖，可爱的花瓣唇张的大大的，芬芳甜美的津液顺着嘴角流不住滑落。
　　陈祎那根沾满了淫液浓精的大肉棒从少女那湿漉漉的粉嫩小穴中退出，随着“啵”的一声，大量的腥臭至极的浓精混合着骚香淫水喷了出来。
　　宛如尿尿一半滋滋打在了光滑的墙壁上，地板上。
　　而陆晓月则是娇喘吁吁的抽搐着趴在陈祎怀里，久久回不过神。
　　与此同时，门口的服务员小姐姐喉咙里发出一声闷哼，随后一股湿热的淫水从痉挛的小穴中喷出，将她的内裤打湿了一大片。
　　回过神的时候，服务员小姐姐终于意识到自己做了什么。
　　慌乱的看了看四周，好在这会店里的人大多都在后厨帮忙，少数几个也都在前台准备迎客，并未有人注意到这里。
　　服务员小姐姐调整了一下呼吸，敲敲门道：“客人，我先去一趟卫生间，马上就回来。”
　　“好的。”
　　陈祎露出一抹淫笑，服务员在外面听墙角自慰的事自然不可能瞒得过他。
　　不过这个服务员长得太寡淡了，不符合他的审美，所以也没什么勾搭的心思。
　　有这个功夫，还是玩弄陆晓月比较有意思。
　　把陆晓月放在凳子上，陈祎挺着半软的大肉棒对着她的嘴巴伸了过去：“张开嘴，给哥哥好好舔舔。”
　　脑子都爽迷糊了的少女这会根本不懂拒绝，闻言很听话的张开嘴巴含住了陈祎的龟头。
　　骚臭扑鼻的味道总算让少女微微清醒了几分，当意识到自己在做什么的时候，下意识想要吐出来。
　　却被陈祎按住脑袋：“不许吐出来，都是你的小骚屄把哥哥的肉棒弄得这么脏，可得好好清理干净才行。”
　　“唔唔…”
　　这会高潮的余韵还在持续，少女浑身酸软无力，根本抗拒不了陈祎的力量。
　　只能露出一个幽怨的眼神，继续含弄起肉棒。
　　“别光吃，把上面的精液和你的骚水全部舔干净。”
　　或许是被肏爽了，少女显得格外温顺，虽然眼中有些不情愿，但舌头还是乖巧的舔弄着棒身上污秽的臭精以及淫水。
　　等到陈祎的鸡巴重新恢复了清爽，陈祎看着少女嘴巴里淹没舌尖的浑浊臭精，低声命令道：“吞下去，一滴不许洒出来。”
　　“唔唔…好臭…”
　　少女含糊地抗拒着，小脑袋拨浪鼓一般摇晃着。
　　陈祎拿出手机，将她刚才喷水的一幕拍下的画面展示给她看。
　　画面中，少女面色潮红，神经呆滞，浑身痉挛的躺在凳子上。
　　分开的大腿上布满了粼粼水光，一股股混杂着乳白色浓精的晶莹爱液顺着颤抖的穴口宛如水枪一般喷射，连那可爱的粉嫩屁眼都一缩一缩的，看着极为诱人。
　　看着手机少女的脸色瞬间变得无比慌乱，咕咚一口吞下嘴里的秽物，也顾不上骚臭刺鼻的气味，急声道：“你怎么拍下来了…求求你快删了…”
　　“不想让你男朋友看到你这幅样子，就乖乖听我的话。”
　　陈祎此时终于展现出了真面目，没有了之前的温柔，语气充满了冷酷和强硬。
　　陆晓月不知道为什么眼前的男人做完爱仿佛变了一个人，眼眶瞬间红了，表情也一下变得很委屈：“你…人家已经让你……你为什么还要欺负人家…”
　　向来铁石心肠的陈祎，看着少女那楚楚可怜的模样，破天荒升起一丝愧疚。
　　不过语气没有丝毫缓和：“这是对你随便跟男人上床的惩罚，记住，以后要是让我知道，你让别的男人肏了，我就把这份视频传到网上！”
　　“你怎么可以这样…明明是你……而且人家还有男朋友……”
　　陈祎抚摸着少女滑腻湿软的肉穴，淡淡道：“我不管什么男朋友，总之你给我记住，被我肏过的女人，不许让别人碰你，哪怕是男朋友也不行！”
　　说完不理会气愤不已的陆晓月，伸手在衣兜里一掏，拿出一个针筒模样的东西。
　　“把腿岔开，骚屄露出来。”
　　彻底认清了眼前男人的恶劣性格，陆晓月根本不敢反抗，只能憋屈的张开腿，露出了阴唇外翻，还在流着白色臭精的小嫩穴。
　　陈祎将清阴器的吸口对着一片狼藉的小穴按了一下清理按钮。
　　只见清阴器上，一个白色金属颗粒凭空展开成一个巴掌大小的吸盘，对准少女的肉穴贴了上去。
　　接着就听陆晓月突然发出一声可爱的娇吟，然后腰身猛然一拱。
　　“啊啊…你…你在干什么…好痒…”
　　陆晓月只觉得小穴里一阵酥麻，然后一股股湿热的液体不受控制的从子宫、阴道中被吸了出来。
　　等一切停下的时候，她的身体险些吸出了一次高潮。
　　“不愧是系统出品，效果真不错。”
　　这价值一万块的【清阴器】，可以将女性阴道中的秽物一丝不落的清理出来，甚至比洗澡都干净。
　　有了它，只要陈祎不想，就完全不需要再担心内射怀孕。
　　和【清肠宝珠】一样，清阴器的使用次数也是10次，平均洗一次要一千。
　　算上之前那颗价值一千块的【痛觉反转胶囊】和这顿饭菜，将近小三千了。
　　不过这点钱对现在的陈祎来说根本不算什么。
　　花这点钱能让自己开心还是很值得的。
　　陈祎满意的将目光从这管淫液上收回，随手将椅背上的衣服扔给陆晓月：“收拾一下吧，有人来了。”
　　想到之前帮陈祎口交时对方也这么说，陆晓月刚要问出口的话不由憋在了肚子里，默默串起了衣服。
　　却见陈祎穿上裤子后，直接开了一罐胃动力喝了几口，然后将清阴器里的淫液注了进去。
　　少女目瞪口呆的看着这一幕，恶心之余，隐隐升起了一丝不妙的预感。
　　恰好这时候房门响起。
　　“进来。”
　　服务员小姐姐推门进来，瞬间闻到了空气中浓浓的腥臊气息，以及墙壁上、地面上那宛如浇水一般的粘稠爱液。
　　虽然早就有所准备，但她依旧没想到战况会如此激烈。
　　居然喷了这么多水，刚才到底做的有多激烈啊。
　　压下内心的悸动，服务员小姐姐道：“先生，您的菜凉了吧，请问需要加热吗？”
　　“算了，反正是夏天，凉了吃起来方便。”
　　陈祎轻笑着看了眼服务员的下面：“换过内裤了？”
　　服务员没想到陈祎会这么说，脸一下红了，结结巴巴道：“那我就不打扰你们用餐了……”
　　说完匆匆退出去并关上了房门。
　　等二人用餐完毕离开饭店的时候，已经是半个小时后了。
　　这段饭一共花了八百六，陈祎付了一千，剩下的算是那位服务员的小费。
　　这一百多的小费也不是白给的，陈祎两人将整个包间弄得淫秽不堪，光是打扫卫生都是件麻烦事。
　　不过这就不是陈祎需要操心的了。
　　“走吧，咱们一起去见见你男朋友。”
　　少女眼中闪过一丝慌乱，虽然在吃饭的时候就已经说好了，可事到如今她还是觉得有些紧张。
　　背后出轨还带着奸夫和男友见面，这种事陆晓月简直连想都没想过。
　　“你，你答应我的，不能暴露我们之前的事……”
　　少女不放心的再次强调，陈祎暗自好笑：“放心吧，我也不想你们就这样分手，不然会少了很多乐趣。
　　不过作为你的远方表格，考验一下‘未来妹夫’还是没问题的，你说是吧‘好妹妹’？”
　　“谁，谁是你妹妹…”
　　陆晓月羞嗔的翻了个白眼，哪有哥哥那样对妹妹的……松山公园距离他们只有一站路，步行也就几分钟。
　　趁这个时间，陈祎打开控制接收器，看了下步心玥那边的情况，熟悉了一下林家的环境。
　　林昊的生母韩青柠白天要去公司处理事务，要到下午五点才回来。
　　陈祎没有浪费时间，控制着侦查苍蝇飞到了别墅的屋顶开始待机。
　　此时两人已经来到了松山公园的入口。
　　作为魔都的著名景区，松山公园背靠青山，面朝江水，山上绿植茂盛，还有精心修建的各种设施，每日前来游玩的人络绎不绝。
　　此时公园入口的一张长椅上，一名身材高大，长相帅气的青年正面色焦急的看着公交站牌。
　　当看见眉眼微红的陆晓月时，青年的眼中顿时闪过惊喜之色：“月月你终于来了，都担心死我了！”
　　“老公…”
　　陆晓月情不自禁的跑了上来，正要扑到青年怀里，却猛然记起陈祎的话，脚步瞬间一顿，挤出一个微笑道：“不好意思啊老公，害你在这里做了这么久……之前晕车实在太难受了。”
　　“没事，反正坐着晒太阳挺舒服的。”
　　男生明显察觉到了女友的生疏，不过他并没有放在心上，毕竟算起来也有好几个月没见了。
　　“月月你能考来魔都真是太好了，以后咱们就能经常见面了。”
　　男生的语气掩饰不住的欣喜，让陆晓月即开心又难过。
　　开心的是男友的感情并没有因为一年的异地相隔而出现变化。
　　难过的却是，自己已经不能像从前那样回馈对方的爱了。
　　虽然表面看上去是因为陈祎的威胁，但唯有陆晓月自己心里明白，之前包间里那场前所未有的性爱体验，已经在她的心里深深烙下了印记。
　　这种感觉就像是做惯了高铁，回头要去做板车，无论是速度还是体验都不能相提并论。
　　她心里知道自己很爱男友，很想和他白头偕老。
　　可是她又不舍得那无与伦比的高潮快感。
　　所以她内心很矛盾。
　　就在少女陷入纠结的时候，陈祎微笑着走了过来：“你好，你就是月月的男朋友杨枫吧，我是月月妈妈的侄子，也在魔都上学。
　　受姑姑所托，特地来看看我的未来妹夫，不介意吧？”
　　陈祎笑容亲和，那语气架势，仿佛真的是陆晓月的亲戚一样，丝毫看不出来就在两分钟前他还在肆意淫玩着少女那挺翘的嫩臀。
　　“哥…”
　　陆晓月有些羞涩的瞪了陈祎一眼，这个坏人，明明半个小时前才刚刚把他那肮脏的大肉棒抽出自己小穴，这会却在自己的男朋友面前装的人畜无害，脸皮真实太厚了。
　　杨枫却是不疑有他，被陈祎一声未来妹夫叫的一阵紧张，不过说话却是落落大方：“哥你好，我是月月的高中学长，现在在复大金融系念大二。”
　　陈祎暗自点头，不愧是学金融的，看上去就很干练，就是眼神有点飘忽。
　　听说学金融的玩的都挺花，也不知道是不是真的。
　　这家伙长得不错，会老老实实等陆晓月一年？
　　陈祎有点不相信，不过表面却是一脸赞许道：“阿枫……我这么叫你不介意吧，我是01年生，应该比你大几岁。”
　　“哥你随便怎么叫都行！”杨枫半是讨好半是真心的称赞道：“不过个你是01年的啊，皮肤真好！”
　　陈祎哈哈笑道：“是吧，我们班女生都这么说。”
　　然后看着陆晓月道：“月月你行啊，看你平时不声不响的，居然找了个这么厉害的男朋友！不仅长得帅，学习也这么好，复大高材生啊！”
　　“哥你讨厌…魔都音乐学院也很不错的好不好…”
　　看着少女那略带不满的可爱表情，无奈摇头道：“行行，知道你厉害了行吧！”
　　“本来就是嘛…”陆晓月看陈祎一副看不起魔音的样子，心里有些羞恼。
　　不知道为什么，明明只是装装样子，可她还是想跟这个坏人证明，自己并不比杨枫差。
　　杨枫也点头附和道：“魔都音乐学院被誉为华夏的声乐摇篮，能来这里的基本都是有着过人天赋的音乐天才。
　　从这里走出去的歌坛大腕数不胜数，以月月的天赋，未来说不定能成为大明星，到时候就是我配不上她咯。”
　　虽然这话有几分吹捧的嫌疑，但陈祎知道这话并没有说错。
　　魔音作为国内最顶尖的音乐学院，虽然学术上逊色许多，但在声乐艺术方面在国内却是首屈一指。
　　要不然杨枫一个复大高材生，又怎么可能让一个复大高材生如此念念不忘。
　　他只是单纯享受这种当着别人男朋友的面，和对方的女朋友偷偷调情的快感。
　　趁着杨枫不注意，陈祎悄悄捏了下少女的肉臀，随口道：“咱们在这站着也不是个事，阿枫你有什么安排吗？”
　　其实杨枫本来是打算带陆晓月逛逛公园，然后吃个午饭就去开房的。
　　可陈祎在这，他也只能无奈打消这个念头了。
　　心思一转道：“要不咱们去欢乐谷吧？”
　　这会时间还早，三个逛公园也不是个事。
　　欢乐谷玩一趟下来几个小时也差不多了，到时候他就不信陈祎还赖着不走当电灯泡。
　　“好啊，那就去欢乐谷吧。”
　　欢乐谷票价不贵，凭学生证只要180。
　　作为金融系的学生，杨枫早在大一就跟学长接了几个私活，没赚到什么大钱，但买几张门票还是没压力的。
　　三人一行来到欢乐谷，今天是周二，暑假又刚过去，人不算多。
　　进去之后第一站就是谷木游龙，也就是过山车。
　　杨枫和月月作为情侣自然坐在了同一排，陈祎则是坐在了月月身后。
　　准备期间，杨枫扭头问道：“月月你怕不怕？”
　　“还，还行吧…”
　　杨晓月嘴巴有点发干，平生第一次坐这个，作为女孩子又怎么可能不害怕。
　　不过她现在最担心的还不是这个。
　　就在刚刚工作人员帮他们固定好安全装置后，她就感到有一只手在轻轻的抚摸自己的屁股。
　　一开始还只是轻轻的摸，这会已经开始揉了。
　　而且那只手的手指还特别不老实，总是顺着屁股缝朝着她两腿间的敏感处钻。
　　她知道这只手肯定是陈祎的。
　　心中紧张极了，要知道旁边就是自己的男朋友，这家伙难道就不怕被发现吗？
　　不过紧张的同时，陆晓月也感觉到了一种前所未有的刺激。
　　尤其是经过短暂的不适后，她的小穴里慢慢有些发痒了。
　　刚才杨枫突然开口的时候，她差点吓得直接叫出来，要不是在包间里已经压抑习惯了，肯定会忍不住呻吟出来。
　　但即便是这样，她的声音也显得极不自然。
　　好在这会坐在过山车上，自己的声音顶多也会被当成紧张，要是在地面上肯定会被发现不对。

第20章
　　事实上杨枫的确没有感觉到什么不对，甚至这会他自己都有点紧张了。
　　虽说在魔都待了一年，但他也是首次来这地方，第一次坐过山车。
　　上来之前杨枫还不觉得有什么，可是随着过山车缓缓动起来，身体不受控制的抖了起来。
　　第一个下坡出现时，强烈的失重让不少人都发出了肆意的尖叫。
　　有的是因为恐惧，有的是因为兴奋，还有的则是别人叫了自己不叫多少有点不礼貌。
　　嗯，这个人说的就是陈祎。
　　看着前面放声尖叫的陆晓月杨枫二人，陈祎敷衍的叫着，手指则是轻巧的顺着少女的裤腰，抠入了她的臀缝之中。
　　指尖隔着内裤划过少女粉嫩的屁眼，一路向下停在了那一线天的美丽屄缝，轻轻抠挖起来。
　　“啊啊啊…”
　　加速失重带来的刺激本来就让陆晓月激动无比，感受到身下那只作弄的大手，体内升起一股别样的快感。
　　此时到处都是叫声，少女终于可以放声淫叫。
　　强烈的刺激让她甚至垫起了屁股，让陈祎的手指抠弄的更加轻松。
　　陈祎轻轻捏了下肥厚的阴唇以示奖励，然后两根手指灵巧的钻入内裤缝隙，抠入了肉缝之中。
　　考虑到车道的长度，陈祎没有任何前戏，两根手指一插进去就抠在了G点上，或轻或重的按压抠挖起来。
　　同时大拇指则是拨弄揉搓着阴蒂包皮。
　　短短两秒钟，陈祎就感觉到了一丝丝湿润的水渍从肉穴深处分泌出来。
　　“啊啊啊…好舒服啊…好爽…”
　　陆晓月早就发痒的肉穴，加上过山车带来的刺激，随着小穴在陈祎肆意抠挖下，彻底爆发了。
　　一波波快感甚至不比包间里陈祎全力抽插时来的弱。
　　而且还不用像当时那样压抑自己的呻吟，爽的意识都模糊了。
　　旁边的杨枫这会已经快后悔死了。
　　早知道不坐什么过山车了，频繁的失重让他的肚子里跟翻江倒海似的。
　　他不晕机，但这会却深刻体会到了晕机的感觉。
　　恶心想吐的念头充斥整个脑海，完全没注意到自己的女朋友正在自己的眼皮子底下被人抠挖淫穴。
　　不过耳边那连绵不绝的叫声，多少还是让杨枫感到很诧异。
　　“想不到月月看起来这么文静，居然还有如此狂野的一面……而且这叫声也太……勾人了……”
　　其实更准确的形容是淫荡，可谁让这是自己的女朋友呢。
　　听着女友越来越高亢淫魅的叫声，杨枫即便身体正难受，依旧感觉到胯下有点撑起来了。
　　“等今晚上了床，我要让你叫的比现在还大声！”
　　杨枫心中发着狠，却不知道自己的女朋友的小穴已被抠的淫水直流。
　　“啊啊啊…不行了…我好…好刺激啊…要到了…到了啊…”
　　随着终点接近，陆晓月的身体突然一阵颤抖，好看的花瓣唇中吐出一声高亢放肆的淫叫。
　　同时陈祎感觉到手指被少女的肉穴死死夹住，然后一股滚烫的淫水从肉穴深处涌出，有力的浇在了手指上。
　　前后短短一分钟不到，陆晓月直接在男朋友的身边，被陈祎抠屄到高潮了。
　　少女那放肆的浪叫直接盖过了所有人。
　　甚至引得前面的几个男女忍不住回头看了过来。
　　杨枫有些脸红的用胳膊顶了顶女友：“月月你小点声……”
　　“嗯啊…对不起老公…实在是太爽了…人家忍不住嘛…”
　　少女满面潮红，身体还沉浸在高潮的余韵，鬼使神差的凑到杨枫耳边道：“而且老公你知道吗…月月刚才被刺激的高潮了…”
　　“什，什么！？”
　　杨枫目瞪口呆的看着眼前目光迷离的少女，不敢相信这是自己那个清纯羞涩的女友。
　　不过紧接着就是一阵前所未有的兴奋！
　　女友居然在坐过山车的时候兴奋到高潮，还把这事告诉了自己！
　　看来这么长时间不见，她也很想和自己做爱了！
　　这时陈祎不满的声音从身后传来：“我说月月，有没有这么夸张啊，叫的这么奇怪，听得我这个当哥的都不好意思了！等会下车可别说你认识我！”
　　“哥你讨厌…”
　　陆晓月羞恼的瞪了陈祎一眼，人家这样还不都是你！
　　杨枫很想搭话，可这会他感觉喉咙里实在难受，很怕一开口直接吐出来。
　　直到车停下，工作人员帮他们解开装置，才颤颤巍巍的走下来。
　　下车的时候，前排的人都忍不住回头朝陈祎三人看了过来。
　　显然对于刚才那位叫声淫荡的女生很感兴趣。
　　看到陆晓月那可爱甜美，尚带着一抹春情的红润脸蛋，当即就有两个男生看直了眼。
　　气的两人的女朋友不约而同的掐了两人一下，然后拽着他们走了。
　　“咦月月，你裤子湿了，难道刚才吓尿了？”
　　陈祎故作不知的凑到陆晓月耳边，用恰好能让杨枫听到的声音问道。
　　“哥你…真讨厌…”
　　到了地上，陆晓月再次恢复了之前的羞涩模样。
　　杨枫忍着难受道：“月月你先在这里等一下，我去找工作人员帮忙去外面买件外套。”
　　陆晓月穿的是白色牛仔短裤，这会湿了一大片非常明显。
　　也就是车道附近比较阴暗，又有陈祎两人帮忙遮挡，不然这一动肯定会被人发现。
　　对一个女孩子来说，尿裤子实在是件很丢脸的事，何况是个漂亮的女孩子。
　　陆晓月感动道：“谢谢老公。”
　　“没事，你稍等一会，我去去就来。”
　　目送杨枫离开，陈祎直接拉着陆晓月进了旁边的卫生间。
　　耳朵张开听了几秒，确认女卫生间这会没人，用最快速将“正在打扫”的牌子放好，拉着陆晓月钻进了隔间。
　　“裤子脱了，扶着马桶！”
　　陆晓月给了陈祎一个嗔怪的眼神，动作却很干脆。毕竟能跟进来就是已经做好了这方面的准备。
　　少女没有废话，解开纽扣脱下裤子就撅着雪白挺翘的肉臀趴在了马桶上。
　　陈祎掏出半硬的肉棒轻轻撸动两下，然后在少女那湿濡的肉缝上摩擦了两下，短短五秒就彻底硬了起来。
　　然后没有丝毫前戏，大龟头噗嗤一声直接顶开了肉唇，整根插进了还再分泌着淫水的浪穴。
　　接着就是如同狂风暴雨一般的迅猛抽插。
　　一时间整个卫生间只有小腹拍打肉臀发出的啪啪声，和肉棒插入淫穴发出的咕叽声。
　　“小骚屄，爽不爽？”
　　“嗯…好爽…啊轻点…太深了…”
　　经过了过山车的刺激之后，陆晓月明显放开了许多。
　　陈祎嘴角露出一抹淫笑，说话却更加不客气：“看你现在这幅瘙样，开始还装的那么深情，被我的大鸡巴一插就什么都不顾了！”
　　“不是嗯…人家…人家还是爱他的…”
　　少女心虚的辩解着，只是还没说完就被陈祎打断：“但是你却当着他的面被人抠屄到高潮！还在他帮你买外套的时候和别人钻到女厕所，撅着屁股露着骚屄被我狂肏！”
　　“啊不是…求求你…不要再说了…嗯啊…慢点…要来了…唔唔…”
　　见她这么快就又要高潮了，陈祎暗道极品的同时，也不想浪费时间。
　　以他的体质，这么短时间内根本不可能射的出来。
　　这会也就纯粹就是图个刺激，放松一下就好。
　　所以没有继续逗弄她，抱着少女的纤腰开始了疯狂冲刺。
　　“肏死你个骚屄！以后你的骚屄不许再让他肏，听到了吗？”
　　“嗯嗯啊…知道了…只给你这个奸夫肏…啊用力…全部插进来…要来了…唔唔高潮了…”
　　少女的身体一阵急速颤抖，接着一股淫水喷涌而出，浇在了陈祎的龟头上，烫的他一个激灵。
　　可惜距离射精还差的远。
　　不等少女从高潮中回过神，陈祎拉着她的胳膊蹲下来：“快给我舔干净！”
　　高潮中的少女意识明显很迟钝，但本能却促使她张开了嘴巴，乖巧的舔干净肉帮上的淫水，然后花瓣唇含住龟头用力吸了一下，一缕腥臭的先走液被她吸到了嘴里。
　　少女皱眉深吸一口气，然后咕咚一声咽了下去。
　　“这次做的不错，等一会我会再找机会好好奖励你，出去吧。”
　　陈祎听了听，确认没人进来然后快速拉着少女走了出来。
　　整个过程前后只花了五分钟不到。
　　出来的时候正看到杨枫从远处拿着一个半旧的灰色防晒外套走了过来。
　　经过五分钟的调整，杨枫这会的气色已经好多了，虽然脸色还有点苍白，但眼神已经重新恢复了明亮。
　　不过让陈祎惊讶的是，杨枫并不是一个人来的，他的身边还跟着一个身材火辣的大美女。
　　无论身材相貌都完全不输沐淑妍，尤其是那对蜜桃臀，也就比樊颖芝稍逊一筹。
　　陈祎眼中顿时闪过一抹炽热的欲火，表面却是不动声色到：“阿枫你小子可以啊，这么会就拐回来一个这么漂亮的大美女？”
　　杨枫尴尬一笑：“哥你就别开我玩笑了，这是我学姐虞思颖，刚才恰好遇见……她是一个人，所以想跟我们一起，哥，月月你们看……”
　　“好啊，人多热闹，一直当你们电灯泡我也有点不好意思不是。正好有个美女作伴，我举双手赞成，你呢月月？”
　　陈祎看着月月露出一个淫邪的笑容，少女哪还不知道他打的什么心思。
　　但心里却莫名有些难受，语气也不由带着几分情绪：“既然是老公你的学姐，那就一起吧。”
　　虞思颖凤眼飞快扫了眼陆晓月，脸上瞬间露出一个热情的笑容：“你就是月月妹妹吧，眼前阿枫可没少跟我们提起你。
　　啧啧，难怪能把我们的复大金融系草迷成这样，长得果然漂亮，不过妹妹的脸色看起来似乎有些不对……”
　　此时的陆晓月眼角脸蛋都挂着艳丽的绯红，眉宇间更是散发着掩饰不住的浓浓春情。
　　稍微有点经验的人，就能看出她刚才肯定是高潮过了。
　　虞思颖虽然这方面没什么经验，却也觉得她的状态不大对，眼睛不由瞄了眼旁边平平无奇的陈祎。
　　正当她怀疑两人之间会不会有什么的时候，杨枫干咳一声解释道：“刚才我们才昨晚过山车，月月她……有点激动……”
　　说着他快速将外套围在少女腰间，长长的袖子在一侧打了个结实的死结。
　　也是在这个过程中，虞思颖察觉到了陆晓月两腿间的湿痕。
　　再联想杨枫刚才的话，脸上猛地一红，不会吧！
　　难道她刚才做过山车的时候……那个了？
　　不过无论是不是，这个话题显然都不适合继续讨论下去。
　　虞思颖美眸流转，很快落在陈祎身上：“刚才听阿枫叫你哥，不知道怎么称呼？”
　　“陈祎，月月的表哥，虞小姐你好。”
　　陈祎说着伸出手，“你是阿枫的学姐，那咱们应该差不多大，不过我马上就要毕业了，不介意的话你叫我学长就可以。”
　　“学长好。”
　　虞思颖微笑着用指尖和陈祎碰了碰，态度明显对他没兴趣。
　　陈祎不以为意。
　　早在刚才两人过来的时候，他就注意到这个女人看杨枫的眼神不一样。
　　尤其是在看到陆晓月的时候，眼中明显带着一丝敌意。
　　由此可见，两人即便没有背着陆晓月乱搞，应该也有些暧昧。
　　不过对陈祎来说，别说只是暧昧，哪怕是结过婚他想要的女人也会照上不误。
　　不过复大的高材生，想玩的话得花点功夫。
　　陈祎并不打算在她身上浪费黑料名额。
　　林家的威胁还没解除，攻略位还是不要随意浪费为妙。
　　至于怎么拿下虞思颖，或许可以从陆晓月身上下手。
　　“好了，这下看不出来了。”
　　杨枫围着女友转了一圈，满意点头，然后说道：“玩完了过山车，下一关是……跳楼机？！”
　　想到刚才坐过山车的狼狈模样，杨枫脸一下更白了：“要不咱们跳过这个，玩下一个吧……”
　　陈祎同样对这个项目没什么兴趣，附和道：“这东西太危险，前段时间还有跳楼机直接脱轨，我也赞同换一个。”
　　陆晓月见陈祎都这么说了，也跟着点头。
　　虞思颖则是全副身心都在杨枫身上，自然也不会给他找麻烦。
　　见大家都没意见，杨枫松了口气：“那就玩……风火轮吧。”
　　然后很快，杨枫的脸色就又垮了下来。
　　看着半空中那呜呜乱转的大铁轮，刚刚压下去的反胃感顿时重新涌了上来。
　　见他这副模样，陈祎主动帮他开口：“高空玩法已经体验过了，在玩这个也没太大意思，还是玩点轻松的吧。”
　　陆晓月作为杨枫的正牌女友，看男友这么难受，自然也不可能让他再遭这个罪。
　　“我看那边有双人碰碰车，咱们去玩那个吧。”
　　“好啊好啊！”
　　虞思颖连连点头，然后亲热的拉起陆晓月的手可怜兮兮道：“妹妹一会咱们一起好不好？”
　　陆晓月下意识看了眼陈祎，见他没反应这才道：“好吧，不过我不怎么会玩……”
　　“没关系，这个很简单的，一看就会。”虞思颖笑眯眯道，目光却是悄然扫了眼陈祎。
　　刚才陆晓月的动作虽然很隐蔽，可她还是察觉到了端倪。
　　明明是杨枫的女友，不去征求正牌男友的意见，反而和她的哥哥眉来眼去。
　　再联想之前在卫生间外看到的画面，猛然间一个大胆的念头浮现：“他们两个难道……不会吧，他们不是兄妹吗？！”
　　陈祎还不知道虞思颖已经察觉到了他们的关系，这会他正在四处打量，想找找哪个项目比较“好玩”。
　　突然远处一架巨大的摩天轮映入眼帘，陈祎的眼中猛然闪过一抹邪恶的笑容。
　　……
　　碰碰车这东西看着很刺激，其实玩起来也就那样。
　　在相互对撞了几次之后，几人就没有了太大兴趣。
　　主要这双人碰碰车（陀螺魔改），一男一女坐在一起才有意思。
　　两男两女在一块根本擦不出什么火花，玩起来自然没劲。
　　下了碰碰车，陈祎提议道：“咱们去摩天轮上坐坐怎么样？”
　　摩天轮虽然也是高空项目，可比起过山车、风火轮、大摆锤这种可舒服多了。
　　不仅速度慢，而且是在轿厢里面，安全感十足，视野也好。
　　正适合放松。
　　杨枫的确想休息一会，对两女问道：“你们呢？”
　　“我没意见。”陆晓月从善如流。
　　虞思颖眯着凤眼笑道：“我也没意见，不过这里的轿厢都是双人轿厢，咱们一会怎么坐啊？”
　　陈祎干咳一声道：“等下我有点事想和月月说，阿枫你和虞小姐先凑一下吧。”
　　“这……”杨枫下意识看向陆晓月，见她只是嘟了嘟嘴没说什么，就对虞思颖道：“学姐如果不介意的话，那就咱们一起坐吧。”
　　“我没意见啊！”
　　虞思颖本就是冲着杨枫来的，巴不得跟他坐一块。
　　同时心里那个猜测也更加清晰了。
　　“这两兄妹的关系肯定不简单，别说只是表兄妹，就算是亲兄妹，也没道理比男朋友更亲近。
　　而且这种双人摩天轮，居然放任妹妹的男朋友和其她女生坐一个轿厢，偏偏作为女朋友的陆晓月居然没有丝毫不满……这太奇怪了！”
　　不过猜测终究是猜测，兄妹当着男朋友的面乱伦这种事，说出去都没人信。
　　在没有确凿证据之前，虞思颖不打算告诉杨枫。
　　否则反而很可能让他觉得自己是在挑拨离间，还是用这样蹩脚的借口。
　　“不过既然被我抓到了狐狸尾巴，你们就休想继续藏下去！”
　　虞思颖心中充满了斗志。
　　自从当初她发现自己喜欢上了这位学弟之后，苦苦追求了半年。
　　可是对方始终犹豫不决，后来逼得没办法才告诉了她有个学妹女友的事。
　　今天从杨枫舍友那儿知道他要请假接女友，虞思颖一大早就收拾好，前后脚跟了出来。
　　看到三人进了游乐场，她立即跟着买票，然后装作偶遇的混到了队伍里。
　　为的就是好好观察一下杨枫这个学妹女友。
　　见面之后说实话有点失望。
　　还以为能让杨枫如此犹豫不决的女生会是何等绝色，可一见面才发现自己实在有点高估对手了。
　　陆晓月长得虽然不错，而且有种邻家妹妹的甜美感觉，可整个看起来太青涩了。
　　无论脸蛋身材还是气质，或许过几年能跟自己一较高低，但现在根本不是一个级别的。
　　更不要说这还可能是个跟表亲乱伦的骚货。
　　虞思颖实在不知道这样的女人，究竟拿什么跟自己争。
　　四人在工人员的带领下分别进入了两个相邻的轿厢。
　　轿厢间隔几米距离，大点声说话都能听得到。
　　一进去虞思颖就忍不住抱住了杨枫的胳膊，两只高高挺起的豪乳积压着手臂，让杨枫瞬间一阵浑身燥热。
　　但是想到女友，他又为难的抽了抽手臂，“不要这样学姐，我已经有女朋友了……”
　　嘴上说着有女朋友，可是手臂却只是干蹭，不像是挣扎，反倒像是在故意占便宜。
　　虞思颖早就知道这个男人对自己也有感觉，任由他的胳膊按压大奶，面颊微红嬉笑道：“胆小鬼，姐姐都不在意，而且她又看不见……”
　　“可……”
　　“别可来可去了。”虞思颖拉着杨枫在双人椅上坐下，“还是说阿枫你不喜欢姐姐？”
　　“不是……学姐长得这么漂亮，我当然喜欢……可是月月……”
　　杨枫再次强调女友，看似是在表明态度，实则却更像是在说服自己。
　　事实上感受着手臂的间的温软摩擦，呼吸着佳人芬芳的体香，杨枫这会真的有点心猿意马。
　　但他的性格比较犹豫，在女友和学姐之间摇摆不定，即不想伤害女友，又不想失去学姐。
　　这样的人放在女生身上那就是妥妥的绿茶。
　　不过女生大多都是故意装绿茶，拿男生当备胎。
　　而杨枫却是两个都喜欢，加上性格原因被动当了绿茶。
　　其实虞思颖也知道杨枫的性格，要说被吊着这么长时间心里不生气是不可能的。
　　但爱情这东西有时候就是这么不讲道理。
　　哪怕明知杨枫想要一箭双雕，却依旧舍不得放手。
　　“阿枫，现在只有我们两个在一起，能不要提她吗？人家想安静的和你待一会，只有在这种地方，我才能够完全独占你……”
　　虞思颖温柔的看这样风，眼神有些悲伤。
　　感受到学姐的深情，杨枫也不由深受感动，看着那闪亮红润的樱唇，喉咙一阵发干。
　　察觉到他的反应，虞思颖眼中闪过一丝喜色，目光直直看着他，缓缓靠了过来。
　　“不，不要，我们不能这样！”
　　就在两人的嘴巴即将触碰到的刹那，杨枫突然清醒过来，躲过了性感学姐的献吻，眼神有些痛苦：“不要，学姐，我很爱月月，我不能对不起她……”
　　虞思颖没想到自己一个女孩子都主动做到这一步，却依旧被拒绝了。
　　哪怕心中爱着杨枫，此时也不由感到深深的失望和伤心，“杨枫，你看着我，我虞思颖到底哪点比不上她？”
　　杨枫连忙道：“没有，学姐你别误会，你是复大公认的校花，绝对不比任何人差……是我自己过不了心里那一关……”
　　“又是这样……！”
　　虞思颖有些抓狂，“你不要每次都拿她当借口好吗？！如果你真的爱她，为什么这半年来我追你从来不拒绝？
　　你把我虞思颖当什么了，还是说你真的要把我推到别人怀里你才甘心吗？”
　　“不是……学姐求求你……你不要逼我……”
　　看着杨枫痛苦的抱着脑袋，虞思颖有些心疼，可是更多的还是生气。
　　不是气杨枫吊着自己，而是气他有眼无珠。
　　放着自己这样的大美女不要，反而把一个跟表哥暧昧不清的烂货当宝！
　　要不是没有证据，虞思颖真想把自己的发现大声告诉杨枫。
　　突然她想到了陈祎，脸上露出一个诡异的笑容，陆晓月和她的表哥独处一个轿厢，这会又在干什么？
　　该不会在亲热吧？
　　想到两人之前当着杨枫的面还敢眉来眼去，这会很可能已经亲上了吧？
　　事实上虞思颖还是太年轻了，也想的太过保守了。
　　像个四米不到的轿厢里，一个甜美可人的少女双手按着窗户，一张小巧的巴掌脸紧紧贴在玻璃上，贝齿轻咬朱唇不断发出一声声压抑的低吟。
　　下身的牛仔短裤胡乱的散落在椅子上，白白的小屁股高高翘着，一个身材健硕的男人正抱着她的大腿迅速冲撞着。
　　少女赤裸的两腿间，那肥厚粉嫩的肉唇大大敞开着，一根宛如擀面杖一般的黑粗肉棒咕叽咕叽的抽插着。
　　结实的小腹拍打着少女鲜嫩的雪臀发出连绵不绝的啪啪声，随着大肉棒剧烈抽插，一股股淫水随着肉唇外翻不断溢出，顺着肉棒滑落在如同水袋一般的黑色卵袋上，最后一滴滴落在地面。
　　看地面上那一滩散发着骚香的粘稠水渍，不难看出这两人恐怕早在摩天轮启动的时候就开始搞上了。
　　“小骚屄，爽吗？”
　　“嗯嗯啊…爽…好舒服…你的大肉棒好硬好烫…小屄屄要化了…”
　　少女爽娇喘吁吁的低声淫叫，堪比最下贱的妓女。
　　很难让人将她和几个小时前那个甜美可人的羞涩少女联系在一起。
　　陈祎对自己的成果很满意，“骚货，你男朋友就在隔壁，你却在这里扒了裤子让人狂肏，现在还敢说自己爱他吗？”
　　“啊啊…爱…人家最爱枫哥哥…不过也爱大肉棒…啊轻点…太深了…屄屄要插烂了…”
　　“就是要肏烂你的骚屄！”
　　陈祎恶狠狠的冲刺着，“快说，是你男朋友重要，还是大肉棒重要？”
　　“是啊啊…杨枫哥哥重要…啊哈大肉棒也重要…月月要和杨枫哥哥在一起…也要和大肉棒在一起哈昂…”
　　“真是个骚货，居然还想找两个男人？怎么，还想让男朋友肏你骚屄的时候，让我在后面插你的臭屁眼？”
　　“啊啊不要…月月的小屄屄只要大肉棒肏…杨枫哥哥的太小了…嗯啊…求求你慢点…太快了…”
　　听着少女如此淫乱的话语，陈祎兴奋极了：“哦，那你的骚屄只让我肏，到时候你们结婚了怎么生孩子？
　　还是说你要怀着我的孩子，和你的杨枫哥哥结婚？”
　　似乎是被陈祎的话勾起了联想，少女脑海中下意识浮现出披着一身洁白婚纱，却挺着大肚子的自己满脸幸福的和杨枫哥哥走进教堂，而婚纱下的小穴里面还夹着一股热乎乎的臭精。
　　少女的呼吸瞬间急促起来，身体也开始了痉挛。
　　陈祎感觉到小穴陡然夹紧，顿时知道她要高潮了，啪地在小屁股上甩了一巴掌：“快说，是不是要怀着我的孩子和你的杨枫哥哥结婚？”
　　“啊哈是…人家要怀着大肉棒的孩子…和杨枫哥哥结婚…到时候剩下大肉棒哥哥的孩子…和杨枫哥哥一起养…唔啊好快…小屄屄好麻…要来了唔啊…”
　　……
　　摩天轮缓缓降落，虞思颖和杨枫之间的气氛已经重新恢复如初，起码表面上看起来是这样。
　　看着窗外繁华的魔都市景，杨枫眼中面露感慨：“来魔都这么久，还是第一次看的这么清楚，真美！总有一天，我会在那里买下属于自己的房子！”
　　顺着杨枫的指引，虞思颖看到了松山别墅区，轻笑道：“那里可是很贵的哦！”
　　“贵又如何，别人能买得起，我杨枫同样可以！”
　　相比之前在感情中犹豫不决，此时的杨枫浑身散发着一股坚定不移的气势，自信风发，充满了男人的气魄。
　　这也是虞思颖最欣赏他的一点，明明是从小县城来的，但他的眼界格局以及能力，却是远远超出了学校里那些大城市精英学子。
　　事实上如果不是这样，虞思颖堂堂复大笑话，也不至于会对杨枫如此痴迷。
　　“要是你能在感情上也这么有魄力就好了……”
　　虞思颖心中幽怨的叹息着，突然耳边传来一声隐约的呻吟。
　　仔细分辨，似乎是从陆晓月的轿厢传来的。
　　“颖颖你怎么了？”
　　杨枫回过头，恰好察觉了虞思颖的异样。
　　“没，没事，风有点大。”虞思颖犹豫了一下，还是没有把自己的发现说出来。
　　因为她也不确定自己的发现究竟是不是真的。
　　万一是自己疑心生暗鬼，到最后闹了乌龙，那可就真的里外不是人了。
　　“哈哈，学姐你真逗，这么热的天，风大点才凉快啊！”
　　听着杨枫这么不解风情的话，虞思颖无语的翻了个白眼，心中却是忍不住想着刚才那声呻吟。
　　此时轿厢距离地面只剩下不到20米。
　　地面上两个情侣正等在闸口闲聊，突然女生拍了拍男友的胳膊：“你快看，那个轿厢是不是在抖啊？”
　　“哪里……咦，还真是，难道上面风这么大吗？”
　　“什么风大呀，你看其它轿厢都好好的，该不会是有什么故障吧？”
　　这时男生揉了揉眼睛，然后从包里拿出一个单筒望远镜，对着轿厢的窗口望去，“我草！”
　　他的反应顿时引起了女友的好奇：“怎么了？”
　　“你看一下窗口就知道了！”男生有点不舍，可还是把望远镜递给了女友，同时隐晦的在女友的屁股上抓了一把。
　　“呀别闹——”话音未落，女生突然张大嘴巴。
　　只见镜头中的窗户后面，一名长相甜美的女生正赤裸着上身趴在窗户前一拱一拱的，再结合那满脸享受的表情，不难猜出是在干什么。
　　“这…这也太大胆了吧…？”
　　女生羞红着脸结结巴巴的说着，男友嘿嘿一笑，揽住了女友的腰肢轻轻摩擦着，剔透凑到耳边小声道：“看起来挺刺激的样子，等下我们也试试怎么样？”
　　“你讨厌…”女生羞涩的拍了下男友的胸膛，但看她的表情也知道，明显是有些意动了。
　　作为新时代的年轻人，性观念之开放比起西方也不遑多让。
　　此时在这香艳的画面刺激下，两人不由都动了情。
　　而作为当事人的陈祎和陆晓月，此时还不知道他们做的事已经被人看到了。
　　经过长达二十多分钟的激烈抽插，陈祎的射意终于来到了顶点。
　　健美的公狗腰如同马达一般疯狂耸动，一根黢黑粗长的大肉棒大开大合，将少女肥嫩肉唇插得急速翻动。
　　泛滥的淫汁在剧烈的摩擦下化作了一圈淫靡的乳白色泡沫。
　　两人的脚下也不知何时汇聚了一滩骚香粘稠的淫水。好在网格状的轿门不断有风吹过，使得气味并不那么明显。
　　不过只要工作人员足够细心，还是不难发现这里发生过什么。
　　但这会两人正沉浸在性爱快感之中，根本没心思理会这些。
　　陈祎一边猛烈抽插，一边喘着粗气喝道：“要射了，全部射到你的骚屄里，然后给你的绿帽男友怀个大胖小子！”
　　“唔唔…嗯啊…大肉棒好热…好…好舒服…嗯哦…又大又粗的大肉棒…要把屄屄顶穿了…嗯啊…大肉棒快射吧…月月会给大肉棒老公啊…怀上孩子…然后生下来和杨枫哥哥老公一起养…”
　　“肏！骚屄接好，要来了！”
　　随着陈祎胯下那巨大卵袋一阵抽搐，少女两眼翻白，张嘴发出一阵无声的浪叫，身体瞬间开始剧烈痉挛起来。
　　两条支撑身体的手臂无力的耷拉下来，好在陈祎眼疾手快抱住了她，这才没有摔倒。
　　玩弄着少女坚挺粉嫩的乳头，陈祎的肉棒紧紧抵在了她的子宫上，堵住了子宫口。
　　等到摩天轮距离地面只剩十米的时候，才抱着少女半躺在椅子上，然后掀起她的腿抽出肉棒。
　　但即便做了这么多准备，肉棒抽出来的时候依旧有淫水夹杂着浓精从大张的肉穴中涌出。
　　陈祎连忙拿出清阴器将淫液全部抽干，整个过程中少女除了不时抽动几下和嘴里无力的娇喘，几乎跟条死鱼一般。
　　“别发骚了，快下来了，不想你男朋友知道，就快点穿衣服收拾一下。”
　　陈祎说着又从道具商城花了1000块买了一支除味喷雾。
　　这种喷雾可以快速驱散异味，恢复空气清新。
　　要不是这样，陈祎也不敢再这上面如此大胆。
　　而爽到浑身酸乳无力的陆晓月，在听到男朋友这三个字的时候，整个人精神一振，也不知道从哪里生出来的力气。
　　快速把衣服穿好，然后从包包里拿出化妆镜开始补妆。
　　……
　　“到了，快下来吧！”
　　轿厢刚一落地，虞思颖就拉着杨枫飞快跳了下来，然后跑向陈祎两人所在的轿厢。
　　恰好他们也刚从轿厢里出来。
　　此时两人看上去衣服整齐，表情自然，完全看不出异样。
　　虞思颖不信邪的跑到轿厢上故作好奇道：“你们的轿厢感觉比我们的要大呀！”
　　眼睛却是四处打量，很快就注意到了窗前那滩异样的粘稠水渍。
　　看过一些小电影的她第一时间想到了这会不会是两人做爱留下的淫水。
　　可是周围清新的空气让她有些难以理解。
　　之前在家的时候有次在哥哥嫂子欢爱之后，忍不住好奇去了他们的房间，那股淫靡的气味至今都忘不了。
　　这么小的空间，如果真的做了什么，不应该什么味道都没有啊？
　　“小姐可以下来了吗，这边还有客人等着呢？”
　　“啊不好意思，我这就下来。”
　　虞思颖朝工作人员小哥哥吐了下舌头，那性感的身材配上刻意卖萌的可爱表情，瞬间把小哥哥看的五迷三道：“没，没事……”
　　跳下轿厢，虞思颖的视线在陆晓月脸上顿了顿，眯着眼笑道：“妹妹你补妆了？”

第21章
　　“嗯…是啊…”
　　表面甜美自然的少女一开口，语气却带着一抹轻飘飘的颤音。
　　连续十多次高潮加上最后内射带来的巅峰高潮，哪里可能在这么短时间内恢复如常。
　　虽然潮红的脸蛋可以通过妆容遮掩，但高潮后特有的慵懒春情却是根本遮掩不住。
　　本就有所怀疑的虞思颖更加确信了两人之间的猫腻，但是仅凭这些显然不能作为揭穿他们的证据。
　　不过杨枫也不是初哥，隐约察觉到了陆晓月声音的不对：“月月你怎么了？”
　　“我…我有点恐高…这摩天轮太高了…而且晃得我有点难受…”
　　杨枫想到女友晕车的毛病，也不疑有他，“那下次咱们就不来了，以前总听说游乐园好玩，现在感觉也没什么意思！”
　　“嗯嗯…”
　　未免男友继续问下去露出破绽，陆晓月主动钻到杨枫怀里，腻声道：“老公你真好…”
　　“咳咳，注意下影响啊，这可都是人呢！”
　　陈祎的话引来了陆晓月一道妩媚的白眼眼。
　　这个坏家伙，把人家女友肏了，却还不许正牌男朋友抱一下，也太霸道了，不过身体还是听话的站直了身子。
　　突然陆晓月舔了舔嘴唇，“老公，我有点口渴了。”
　　可不是口渴吗，连着流了半个多小时的水，不渴才怪呢。
　　这时陈祎从挎包里拿出一罐胃动力：“刚才吃饭买的，你渴的话就喝了吧。”
　　“啊…这…这不好吧…”
　　少女结结巴巴的说着，可看着陈祎那逐渐眯起的深邃眼眸，还是不情不愿的接了过来。
　　杨枫一看这么小瓶，连忙道：“月月你们在这里等一下，我去买几瓶，这么热的天哥和学姐应该也渴了。”
　　说完就腾腾朝超市跑去。
　　“来，哥哥帮你拧开。”
　　陈祎见陆晓月半天没动静，一把将瓶子拿过，然后拧开递到了她的嘴边：“张嘴巴大小姐。”
　　瓶口刚靠过来，陆晓月就闻到了一股奶香夹杂着腥浓骚臭的刺鼻味道。
　　她自然知道这里面是什么，先后两管清阴器下去，少说有三分之一都是两人的淫水和臭精。
　　虽然很想拒绝，可是又怕陈祎生气。
　　而且男友马上就要回来，如果自己不快点喝，被他闻到这个味道就糟了。
　　想到这里，少女秀眉紧蹙，一咬牙接过瓶子，对着嘴巴咕咚咕咚灌了下去。
　　混杂着大半瓶胃动力的液体入口是带着奶香的酸甜味，但其中却夹杂着一缕缕果冻一般的粘稠物体。
　　划过舌苔散发出腥臭难闻的口感，咽下去的时候又反着腥骚。
　　陆晓月发誓，这辈子都没喝过这么难喝的东西。
　　偏偏表面还要装作若无其事的样子。
　　虞思颖站在一旁微笑的看着“兄妹”二人互动，眼神闪烁着异样的光芒。
　　虽然不清楚瓶子里装的什么，但之前陆晓月眼中那一闪而过的震惊却没瞒过她的眼睛。
　　而且陆晓月明明表示渴了，却只是攥着瓶子不打开，显然是不想喝。
　　当然，如果她是奶制品过敏就另说，但如果真是这样，作为亲戚的陈祎和杨枫这个正牌男友不可能不知道。
　　“所以——这绝对不是什么胃动力！”
　　虞思颖不动声色装作看远处泳池的样子从陆晓月身边走过，“可惜泳池今天正在清扫，要不然的话这么热的天洗个澡肯定很舒服！”
　　一边感慨着，虞思颖深深吸了一口气，隐约中闻到了一股难闻的异味。
　　“好臭……是瓶子里的东西吗？”
　　虞思颖心中怀疑，却不敢表现的太明显。
　　迟疑中陆晓月已经将瓶子里的东西彻底喝光，然后捂着嘴打了个饱嗝。
　　陈祎将瓶子接过来盖上盖子，塞回了包包，轻笑道：“怎么样，是不是舒服多了？”
　　“嗯唔…舒…舒服多了…”
　　少女捂着嘴巴，深吸一口气压下了喉咙里的臭气，挤出一个满足的笑容。
　　这时杨枫拿着几瓶苏打水跑了过来，给几人发了起来。
　　陆晓月拿过一瓶直接拧开咕咚咕咚灌了几口。
　　将嘴里的异味压了下去，但那股异样的骚臭依旧萦绕在口鼻间难以忘怀。
　　然后不等杨枫开口，就一脸羞涩道：“老公，今天玩的差不多了，我和学校的一位学姐约好了下午要去逛街，要不等你放假我再来陪你吧。”
　　“啊……那好吧，我送你回去吧。”
　　杨枫眼神有些失望，心中却是松了口气。
　　夹在女友和学姐之间的滋味实在有些煎熬，还好女友通情达理，没有借题发挥。
　　要不然今天可就要倒霉了。
　　看到陈祎微微摇头，少女羞涩的低下头道：“不用了老公，正好我住的地方在我哥学校附近，我们一起回去就好了。”
　　“那行，你们路上小心。”
　　因为陈祎的“表哥”身份先入为主，杨枫并没有察觉到两人之间的异常，只当是兄妹之间的正常互动。
　　有陈祎这个表哥护送，他也就可以放心了。
　　倒是虞思颖这时候已经基本确定了陈祎和陆晓月有奸情，听到这话忍不住暗自冷笑。
　　根本不相信什么逛街的鬼话，肯定是要回酒店偷情。
　　可惜刚才那个瓶子被陈祎收起来了，不然只要确定那个瓶子里的装的是自己想的那种东西，肯定能彻底拆穿他们之间的奸情。
　　突然虞思颖眼珠一转：“学长，我觉得你的气质很像我的一个哥哥，想加一下你的微信可以吗？”
　　没想到这个大美女居然主动加自己，陈祎惊喜不已，毫不犹豫的拿出手机开玩笑道：“学妹你这么漂亮，哥哥肯定也很帅，就冲你夸我帅的份上，我也不能拒绝啊。”
　　玩笑着加完微信，几人没在多说。
　　目送杨枫和虞思颖两人上车，陈祎带着陆晓月打车去了丽顿酒店。
　　“这是你的车？”
　　跟着陈祎来到停车场，看到那辆黑色宝马，陆晓月惊讶的合不拢嘴。
　　她虽然在饭店时候就知道陈祎应该不缺钱，却没想到他已经买车了，还是宝马。
　　“你有车为什么还要坐公交啊？”
　　这是陆晓月最想不通的地方。
　　陈祎淡淡一笑：“不坐公交，又怎么能把你这个骚屄给肏了？走吧，我送你去。”
　　之前陆晓月就说了，她报道要到周五，这几天都在宾馆下榻。
　　陆晓月也没有拒绝，连最亲密的事都做了，住宿地址自然也没必要隐瞒了。
　　在陆晓月的指引下，宝马在一家很普通的青年公寓停了下来。
　　“把东西收拾一下，我给你换个地方。”
　　陆晓月摇了摇头道：“我和一位学姐一起住的，过几天就去学校住宿舍了，没必要换了。”
　　陈祎也没强求：“行吧，那你注意点个人安全，我的电话你有，遇到麻烦就找我。”
　　少女红着脸嗔道，“找你干什么…人家有男朋友…”
　　嘴上这么说，可那神态语气却带着一丝撒娇的意味。
　　陈祎伸手将少女搂在自己怀里，揉捏着少女的嫩乳强硬道：“记住，和他谈恋爱可以，但不许再和他上床，不然下次我就肏烂你的骚屄！”
　　“讨厌…不理你了…”
　　少女娇羞的挣开怀抱，拿着自己的包包跳下了车。
　　进门的时候脚步一顿，用微不可察的声音哼哼道：“礼拜天的时候记得找我，不然我就找杨枫哥哥开房！”
　　说完加快脚步上了楼梯。
　　陈祎哑然失笑，这骚货还被肏上瘾了，打开手机发了条微信：“记得倒是把骚屄洗干净，不许穿内裤，到时候我要在你们学校肏你！”
　　刚上楼的陆晓月听到手机提示，打开一看不禁咬了下嘴唇，“流氓…”
　　……
　　时间一晃到了下午五点。
　　明月贵族学校外，一辆黑色宝马车上。
　　陈祎仰靠在驾驶位的椅子上，下身裤子褪到膝盖处，一个穿着紫色旗袍，长发高高盘起，看上去优雅端庄的角色美妇正埋在她的快下吞吐着他那根黢黑粗长的大肉棒。
　　“用力吸，要射了。”
　　“唔唔…”
　　樊颖芝闻言双手快速撸动棒身，脑袋起伏的速度顿时加快。
　　几秒之后，随着陈祎一声低吼，美妇瞬间箍紧嘴巴锁住龟头，然后喉咙滚动咕咚吞咽了起来。
　　十多秒过去，陈祎长长舒了口气：“起来吧，兮兮该放学了。”
　　美妇嗯嗯着将龟头上舔舐干净，然后把马眼里的残精也吸了出来咽下去，这才抬起头：“主人今晚还要回去吗？”
　　陈祎点点头：“学校那边还有点事，等忙完了就搬过来。”
　　“嗯……兮兮出来了。”
　　正说着，就看到明艳如精灵一般的兮兮迈着欢快的步伐跑了过来。
　　“坐后面，等下我会装作专心开车，你想办法把兮兮抠到高潮。”
　　“是…主人…”
　　樊颖芝幽怨的看了陈祎一眼，解开安全带爬到了后座。
　　刚坐下，兮兮就打开车门坐了上来。
　　突然小丫头抽了抽鼻子，她又闻到了上次那股熟悉的味道，而且这次味道更加清晰，好像就是从身边传来的，有股淡淡的臭味。
　　“兮兮，你怎么了？”
　　陈祎从后视镜看到这一幕，随口问了一句。
　　“哥哥，我好像闻到一股臭味……咦，好像是从妈妈嘴巴里传来的，妈妈你刚才吃了什么？”
　　少女的话让美妇瞬间羞红了脸。
　　能是什么，还不是陈祎的臭精。
　　就在她不知道回答什么的时候，陈祎的声音帮她解了围：“你妈妈刚才吃了臭豆腐，吃的可香了，就是味道有点难闻。”
　　“臭豆腐？就是那种闻起来特别臭，吃起来特别香的那种？”
　　少女有些好奇，魔都这边也有卖臭豆腐的，但因为平时很少逛街，加上没有留意过，所以并不知道真的臭豆腐是什么味道。
　　陈祎从后视镜给樊颖芝递了个眼神，美妇心中哀叹，伸手抱着女儿哈了口气：“就是那种，兮兮想不想尝尝？”
　　“啊不要…好臭…唔…”
　　那浓郁的精臭味直冲口鼻，把兮兮熏得头晕眼花。
　　但还不等她挣扎，就被妈妈的嘴巴给堵住了，然后一根滑腻腻的香舌就钻了进来。
　　少女瞪大眼睛，下意识看向后视镜，见陈祎正眼神专注的开车，连忙用哀求眼神示意妈妈停下。
　　樊颖芝如同没看见一般，嘴巴一裹便吸住了女儿的香舌。
　　两条粉舌交缠在一起，发出滋滋水声，在车厢里异常清晰。
　　也直到这时候，兮兮才明白臭味是从哪里来的了。
　　妈妈的舌苔和口腔里，有一层宛如油脂般的滑腻液体残留。
　　舌头刚一碰到就感觉到了一股怪异难闻的腥臭。
　　兮兮很想把妈妈推开，可又怕前面的陈祎察觉不敢动作。
　　足足过了半分钟，樊颖芝才松开了女儿的嘴巴，凑到兮兮耳边压低声音道：“兮兮嗯…妈妈的骚屄好痒…帮妈妈抠一下……”
　　“不要啊妈妈……哥哥会看到的……”
　　虽说昨天和妈妈踏出了那一步，但此时毕竟有男人在。
　　坐在驾驶位的陈祎哥哥只需要扭头就能看到她们的动作，光是想想少女就觉得羞耻至极。
　　“没事的，咱们两个女人，而且是母女，亲热点也不奇怪，只要小心点他不会知道的。”
　　樊颖芝说着再次吻上了女儿柔软的唇瓣，同时将女儿抱在怀里，两只手隔着衣服揉捏着那对丰盈的雪乳，拇指则温柔的撩拨着少女的乳头。
　　哪怕有胸罩隔着，那娴熟的手法还是让少女有些吃不消。
　　“妈妈快停下…我…我快受不了了…”
　　少女不堪情欲侵蚀，声音颤抖的阻止道。
　　可惜根本没用，樊颖芝虽然同样很羞耻，但她不敢违抗陈祎的命令。
　　只能强忍着哀羞缓缓将手指伸入了女儿的跨间，对着内裤下的肉唇轻轻按压起来。
　　“嘤…”
　　猝不及防的偷袭令少女不禁一声娇媚的呻吟。
　　“颖姐，兮兮，你们怎么了？”
　　陈祎突然响起的声音令蓝若兮浑身一个激灵，不知从哪里生出的力气，慌忙从母亲怀里坐了起来。
　　“我跟女儿说点悄悄话，你好好开你的车，不要多问。”
　　樊颖芝声音一冷，似乎再次回到了初次见面时的模样。
　　陈祎暗自好笑，表面却是紧张道：“知道了颖姐。”
　　兮兮从后视镜里偷偷看了下，发现陈祎果然神情专注的开车，心中微微松了口气。
　　但下一秒她就被吓得捂住了嘴巴。
　　“兮兮舒服吗？”
　　樊颖芝不知什么时候把少女的内裤扒到了膝盖处，柔软冰凉的玉手径直按在了少女火热的肉穴上。
　　“妈妈…你…快停下…”
　　兮兮羞的直往驾驶椅后面躲。
　　这个位置可以完美避开后视镜的死角。
　　樊颖芝余光瞥见后视镜里陈祎微微点头，也没有强求，跟着女儿的身子挤了过来。
　　“乖女儿…妈妈的屄好痒…快帮妈妈抠一抠…”
　　樊颖芝这会的确很难受。
　　来的时候吃了一路的肉棒，身体早就敏感的不行。
　　此时和女儿一番激吻，身体的欲火彻底被点燃。
　　无奈兮兮太害羞了，有陈祎在场，哪怕她已经动情，却根本不敢有其它动作。
　　樊颖芝见状，只能自己动了。
　　两根手指剐蹭了几下少女鲜嫩的阴唇，然后拨开唇缝轻轻插入了紧致湿滑的肉洞。
　　“兮兮湿了哦…”樊颖芝用气声在女儿耳边调笑着。
　　少女咬紧嘴唇根本不敢吭声。
　　这反倒让樊颖芝升起了一丝奇怪的兴奋，两根指节缓缓在肉洞抽插抠弄起来。
　　她能感觉到女儿很兴奋，随着手指抠挖，女儿的肉穴正在迅速蠕动着，阴道壁上更是分泌出一缕缕湿濡的淫液。
　　随着淫液逐渐增多，手指动作越来越顺滑，还隐隐传出了一丝丝淫秽的“咕叽”声。
　　“女儿快听，这是什么声音？”
　　“不要了…妈妈…”
　　少女娇羞的呢喃着，但身体却是扭动着开始迎合起妈妈的玩弄。
　　见到女儿动情，樊颖芝的动作越发温柔。
　　听着身后“咕叽咕叽”的水声，陈祎邪恶的笑了。
　　一个优雅端庄的绝色美妇，在自己的调教下在车上当着男人的面给女儿抠屄，这实在是太爽了。
　　唯一让他没想到的就是，兮兮居然这么听话。
　　好歹也是个十八岁的高中生，就算和她亲热的是自己的妈妈，也表现的有点过于顺从了。
　　要不是攻略位还要留着给林家，陈祎真想看看蓝若兮的属性。
　　“咦对了！我还有张属性鉴定卡来着……”
　　攻略沐淑妍之后获得的【属性鉴定卡】有三次使用机会，除了潘龙要预留一个，其它两次目前还没有明确目标。
　　陈祎心中一动，对蓝若兮展开了鉴定。
　　【开始鉴定，正在生成属性……】【姓名：蓝若兮——好感度88（非攻略目标无法激活调教属性）】【年龄：18】
　　【颜值：90】
　　【性经验：人数1，次数1（口交1）】【性癖：1轻微性瘾（开发中）、2奴性】陈祎眼前一亮，“性瘾+奴性？”
　　按照游戏设定，所谓的轻微性瘾，就是一旦开发出来，至少每天都要进行一次高潮。
　　无论是做爱还是自慰。
　　而奴性，简单来说就是服从型人格的性爱版。
　　在性爱过程中，很容易服从性伴侣的命令。
　　“难怪这么听话，原来是个天生的性奴！”
　　陈祎无声淫笑起来。
　　本来他还打算今晚看看能不能找机会直接把这个丫头给吃了。
　　但是现在他不打算这么做了。
　　陈祎要让樊颖芝好好开发兮兮的性瘾，等到开发完成之后，让这丫头主动自己送上门让自己肏。
　　后座，樊颖芝这对极品母女花不知何时又忘我的吻在了一起。
　　樊颖芝那性感的红唇牢牢吸住了女儿的粉嫩唇瓣。
　　唇舌交缠之间，母女二人诱人的粉腮随着舌头的动作不时鼓起、收缩，发出淫靡的滋滋声。
　　一丝晶莹的唾液从母女花的唇缝中滑落，拉出一条长长的丝线，落在了两对紧贴挤压在一起的肥硕奶峰之中。
　　兮兮一脸娇羞的回应着妈妈的热吻，原本清澈的星眸中逐渐泛起了迷离之色。
　　白藕般的玉臂轻轻坏绕在了妈妈的脖子上，口中也发出了一丝若有若无的娇哼声。
　　“兮兮…帮妈妈也抠一下…好痒…”
　　樊颖芝半松开女儿的朱唇，再次低声要求道。
　　这一次少女没有拒绝，轻车熟路的钻到了旗袍的开叉口，轻柔的按在了妈妈那不知何时早已湿透的肉穴上。
　　“妈妈…你没有穿内裤…”
　　少女一脸的不可思议，没想到平时优雅端庄的妈妈，居然只穿着一件旗袍就和哥哥来接自己了。
　　樊颖芝自然不能说是你的陈祎哥哥要求的，微微一顿便想到了解释：“那是因为太痒了…穿着内裤妈妈的骚屄被摩擦着…会一直流水…”
　　“那妈妈你以前出门……”
　　“对哦…妈妈一直都是真空出门…那些臭男人一直盯着妈妈看…就是因为他们看到了妈妈凸起的奶头…不过他们都是一些胆小鬼…其实只要胆子大一些…掀起妈妈的衣服…他们硬起的大肉棒就可以轻松插进来了…然后用力抽插…最后在妈妈的骚屄里喷射他们的臭精…但他们根本不敢…兮兮你说是不是很有意思？”
　　“不…妈妈不会的…妈妈不是这样的人…”
　　少女感觉自己的三观都快要崩碎了。
　　哪怕她性观念并不成熟，也知道这样做的女人根本不是正经女人，只有最淫乱的淫娃才会如此不知廉耻，放荡淫贱。
　　“嗤”
　　美妇突然噗嗤的笑出声，然后再次压低声音在女儿耳边道：“傻瓜…妈妈逗你呢…妈妈的骚屄只给你未来的爸爸…或者妈妈未来的女婿肏…”
　　刚刚松一口气的少女听到这里，脸色再次涨的通红：“妈妈…你怎么可以跟女婿…”
　　美妇可怜兮兮道：“难道女儿以后有了大鸡巴…就要眼睁睁看着妈妈独守空房吗…？反正咱们关起门来做…外人根本不知道…难道你不想跟妈妈试试在一张床上伺候男人的感觉吗？
　　兮兮你想一下…以后咱们在一张床上…你帮老公舔鸡巴…妈妈帮女婿舔屁眼…或者他在前面肏你的骚屄…后面一边用嘴帮妈妈舔…难道你不觉得刺激吗…？”
　　“不…这样是不对的…”
　　少女慌乱摇头，如果说昨天的事她还可以理解。
　　那么今天的妈妈则让她感觉到了陌生。
　　她不明白为什么妈妈会突然变得这么淫荡，甚至比电视上那些妓女还要下贱。
　　她很想大声斥责妈妈，可她做不到。
　　因为他想到妈妈为了养育自己，十多年来从不和男人主动交流，或许正是因为这样她才会变成现在这样。
　　想到这里，少女不由感到了深深的自责。
　　妈妈为了自己牺牲了这么多，自己又怎么能指责妈妈？
　　想到这里，少女心中打定主意，以后一定要帮妈妈找一个好男人。
　　至于现在，就让自己先帮妈妈止止痒吧……听着身后新多出的一道水声和樊颖芝若有若无的舒畅呻吟，陈祎意识到兮兮也开始了。
　　就在一个座椅之隔，两个拥有着绝色容颜的母女花互相抠弄彼此的肉穴，还发出了肆无忌惮的淫靡水声。
　　这画面光是想象就足以让人射爆。
　　陈祎这个始作俑者更是兴奋到不能自已，胯下的肉棒更是早已坚硬如铁。
　　如果不是不想破坏自己的计划，陈祎甚至恨不得当场停车，把这对母女给就地正法了。
　　怀揣着这种即痛苦又暗爽的心态，宝马缓缓开进了别墅区停车场。
　　“颖姐，兮兮，车快到了。”
　　陈祎冷不丁的声音让沉浸在快感中的两女同时感到了一阵莫大的刺激。
　　随后齐齐发出一声骚媚悠长的呻吟，娇喘吁吁的瘫在了座椅上。
　　“咦，什么味，好骚啊！”
　　陈祎故作不知的疑惑问道，同时操控着车辆停在了车位上。
　　“哪里骚了，你肯定是闻错了，下车吧。”
　　满面潮红的樊颖芝故作冷漠的说着，从座位上起身往另一侧车门挪去。
　　察觉到后视镜里陈祎的视线，美妇飞快的撩了下旗袍前摆。
　　动作很快，加上衣摆很长，即便以陈祎的眼力也只能勉强看到一抹闪烁的水光。
　　但在此时的氛围中，看到什么根本不重要，重要的是享受这种刺激。
　　只是两人都没注意到，座位上的兮兮因为紧张一直在用余光偷偷盯着后视镜。
　　因此，她看到了妈妈对着陈祎哥哥撩衣服的动作。
　　这个发现让她瞬间感到呼吸一窒。
　　兮兮已经成年了，女孩子心智本就发育的快，加上如今网络信息这么发达，对于一些事早就已经有所了解。
　　甚至哪怕她再小几岁，也能看得出来，妈妈刚才的动作是在勾引陈祎哥哥。
　　在这样的前提下，兮兮不由想到了这两天妈妈的变化。
　　“难道妈妈也喜欢上了陈祎哥哥？”
　　兮兮不由开始认真考虑起这个问题。
　　陈祎哥哥虽然长相很普通，但武功高强，还心怀正义。
　　为了保护自己甚至不惜和林昊这种背景深厚的恶少作对。
　　对比学校里那些整天只知道攀比秀优越的幼稚男生，陈祎哥哥实在优秀太多。
　　妈妈本来就寂寞了这么久，见到陈祎哥哥这种成熟稳重且魅力十足的男人，会动心似乎也不是很奇怪。
　　“这么说的话，妈妈昨天是因为想陈祎哥哥睡不着，所以才来找自己帮忙？那今天……”
　　结合妈妈刚才撩衣摆的动作，兮兮隐隐有了一个草测——妈妈这么做是就是为了勾引陈祎哥哥！
　　但妈妈因为不好意思和陈祎哥哥说明，所以才借着自己把心里的话说了出来。
　　一定是这样！
　　可是……陈祎哥哥……
　　兮兮不由回想起今天早上，那宛如天神下凡一般挡在自己面前的身影。
　　早在那一瞬间她就决定，如果林昊的事情能够顺利解决，这辈子她一定要嫁给陈祎哥哥做妻子。
　　可是现在妈妈的出现让兮兮产生了犹豫。
　　妈妈为了自己已经牺牲了十几年的幸福，如今好不容易找到了心目中的男人，自己做女儿的又怎么能这么自私？
　　“下车了兮兮。”
　　陈祎的声音将少女从茫然中惊醒。
　　回过神闷闷的嗯了一声，打开车门走了下去。
　　“兮兮你和陈祎哥哥先坐一会，妈妈去准备晚饭。”
　　“嗯……知道了妈妈。”
　　兮兮心不在焉的应了一声，默默走回客厅，坐在沙发上陷入了纠结。
　　陈祎见她心事重重的模样，不由一阵好笑：“怎么了兮兮，难道又遇到什么麻烦了？”
　　“没，没有……”少女迟疑了几秒，突然抬起头认真的看着陈祎道：“哥哥，我可以求你一件事吗？”
　　陈祎拿了个苹果咬了一口随意道：“什么？”
　　少女看了眼朝厨房走去的妈妈，深吸一口气郑重道：“哥哥，你觉得我妈妈怎么样？”
　　陈祎刚嚼两口的苹果噗地一下喷了出来，连喉咙都被苹果汁呛了几下。
　　“咳咳……兮兮你刚才说什么我没听清，你再说一遍？”
　　“我是说，哥哥你觉得我妈妈怎么样？”
　　少女的表情很郑重：“你看我妈妈不仅长得很漂亮，而且每天都有练习瑜伽，身材超级好，比电视上那些明星名模都要好，而且我家还有很多钱，哥哥你要不要考虑一下，娶了我妈妈？”
　　“啊哈？！”
　　陈祎一开始还以为是自己和樊颖芝的奸情暴露了，要找自己对质。
　　可没想到闹了半天居然是要帮自己拉皮条！
　　这让陈祎哭笑不得的同时，又忍不住有些好奇：“首先啊，我承认颖姐的确很优秀，可兮兮你怎么会有这个想法？”
　　“因为我妈妈喜欢你！”
　　兮兮眼神失落，“刚才妈妈对着前面撩衣服的时候，哥哥应该看到了吧？妈妈已经做到这种地步了，希望哥哥你能好好考虑一下。”
　　陈祎嘴角一抽，这个蠢女人，居然被自己的女儿抓了个现行。
　　这下就算是解释都解释不清了。
　　不过陈祎转念一想，这或许也是个不错的玩法。
　　陈祎心中一动：“刚才你们在车上那么做，也是你妈妈的主意吗？”
　　“啊…”
　　少女一下羞红了脸：“哥哥你都知道了？”
　　陈祎揶揄道：“你们的叫声那么大，我怎么可能听不到。不过颖姐毕竟是过来人，加上你又说她想勾引我，这么做倒不奇怪。
　　可兮兮你怎么也这么大胆，居然敢跟颖姐这么乱来？”
　　“我…我没有…是妈妈……”
　　少女感觉快要窒息了，俏脸憋得通红。
　　在自己喜欢的男人面前和妈妈互相自慰还被发现了，还有比这更尴尬的事吗？
　　兮兮感觉屁股下面的沙发仿佛变成了针板，再也坐不住了：“妈妈就拜托哥哥你了，兮兮去房间复习了…”
　　说完提着书包腾腾跑上了二楼，伴随着砰地一下关门声，二楼彻底安静下来。
　　陈祎咔嚓咔嚓把手里的苹果吃光，嘴角轻轻勾起一丝轻佻的弧度：“真是越来越有意思了……”
　　房间里，兮兮刚把书包放下，突然发现自己的手机忘在车上了。
　　坐在床上犹豫了一会，她还是悄悄打开门走了出来，趴在围栏处朝下面看了一眼，没发现陈祎哥哥的踪迹。
　　“难道哥哥已经走了？”
　　想到这里，少女微微松了口气，小心翼翼的迈下楼梯。
　　刚下到一楼，就听到旁边的厨房里隐约传出来一个男人的声音。
　　“颖姐，我真的是来帮你做饭的，没别的意思……”
　　是陈祎哥哥的声音。
　　这让兮兮心里一紧，难道哥哥已经开始行动了？不过这话又是什么意思，难道哥哥做了什么让妈妈感到误会了吗？
　　想到这里少女悄悄褪下脚上的拖鞋，踩着白丝袜蹑手蹑脚的来到厨房门口。
　　然后她就听到了一阵怪异的“噗噜”和“啧啧”声，仿佛是嘴巴在吃着什么。
　　正当兮兮忍不住想要探头看一眼的时候，妈妈的声音突然响起：“唔…不要撒谎了，看你的大鸡巴已经这么硬了，难道不是想让姐姐帮你吃一吃吗？”
　　噗噜噗噜
　　“怎么样，姐姐吃的你鸡巴舒服吗？”
　　“呃啊，颖姐不要，兮兮还在呢……”
　　“唔唔噗噜…没事的…你不是说兮兮上楼复习了吗，不吃饭她是不会下来的……”
　　天呐！
　　兮兮紧紧捂着嘴巴，没想到妈妈居然这么大胆，竟然在厨房里帮哥哥吃……那个！
　　难道妈妈真的已经这么饥渴了吗？
　　然而紧接着让少女感到更加震惊的事情发生了。
　　“啊好硬好大的大鸡巴…一定很想要了吧…姐姐的骚屄也很痒…已经流了很多水了…来吧…用力肏姐姐的骚屄！”
　　妈妈淫荡的声音响彻厨房，兮兮哪怕没有刻意去听也听得一清二楚。
　　她简直不敢相信，这是自己那个向来清冷优雅的妈妈。
　　“面对妈妈这样漂亮又淫荡的女人，哥哥一定会忍不住的吧……”
　　兮兮此时的心情很复杂，出于私心她希望哥哥拒绝妈妈，但作为女儿她又希望哥哥能满足妈妈。
　　“算了，无论怎么样，希望妈妈能够幸福吧……”
　　兮兮深吸一口气，转身就要离开。
　　然而随着陈祎的声音响起，她的脚步又顿住了。
　　“颖姐你不要这样哦嘶…我喜欢的是兮兮…我们这样我以后该怎么面对兮兮？！”
　　听到这句话，兮兮一颗心差点从胸口跳出来。
　　哥哥说喜欢我？
　　还为了我拒绝了妈妈的求爱？
　　哪怕知道这样不对，可兮兮还是感觉心里甜蜜极了。
　　“可是哥哥选择了自己，妈妈该怎么办？”
　　“没关系的，兮兮是我的女儿，而且我已经和她说过了，以她有了男朋友，我们三个可以一起玩！
　　难道你不想把我们母女摆在一张床上肏吗？”
　　“这可是你说的！”
　　这一刻，陈祎再也忍不住了，抓住樊颖芝的头发，将她从地上提了起来，然后指尖灵活的跳动了几下，那身紧紧包裹着美妇娇躯的旗袍就倏然脱落，露出了下面那具晶莹如玉，白皙胜雪的完美胴体！
　　那挺翘无比的豪乳肥臀，简直堪称是男人的恩物。
　　不过最引人注目的还是美妇胯下那早已湿淋淋的泛滥肉穴。
　　旗袍刚一掀开，就看到一滴滴晶莹剔透的淫水正顺着微微开合的肉唇不断往下滴。
　　“居然真空上阵，连内裤都没穿，兮兮怎么会有你这种不知廉耻的淫荡妈妈？”
　　陈祎余光敏锐捕捉到了厨房门口那个微微探出的小脑袋，整个人一下变得更加兴奋了。
　　“啊我就是个荡妇…每天都想要大鸡巴肏我…”
　　自从刚才樊颖芝强忍着羞涩，配合着男人的表演。
　　一双玉臂抱住了男人的身体，双腿情不自禁的盘上了男人的腰腹，主动开始扭动肥臀，冰凉的玉唇也在陈祎脸上亲吻起来。
　　知道兮兮在偷看，陈祎也没有急着开肏，而是温柔的迎合着美妇的亲吻。
　　双手则是抓住了那对丰满挺拔的豪乳，用手指开始挑逗那两颗娇艳红润的乳头。
　　“嗯唔…哈啊…嗯嗯…哈恩…唔唔…”
　　肉穴和乳房同时传来的快感让美妇不由动情娇吟起来。
　　性感的胴体微微颤抖，“好人…快给我…骚屄好痒…”
　　“想要啊，那就趴好，把骚屁股撅起来！”
　　陈祎这会也忍不住了，一巴掌抽在美妇的肥臀上，把着她的腰肢放在了灶台上。
　　并有意无意选择了一个不被案台遮挡视线的位置。
　　然后陈祎没有半分犹豫，听着早已硬挺的大肉棒对准美妇那湿漉漉的淫穴咕叽一声插了进去。
　　“天呐…那么大…居然一下全都进去了…”
　　兮兮躲在门口，露出两只眼睛一眨不眨的看着厨房里这淫荡的一幕。
　　她看到了哥哥把他那根恐怖的大肉棒全部插进了妈妈的小穴里，然后就开始猛烈的抽插。
　　同时哥哥的手时而抓住妈妈那对晃动的雪白巨乳，用力的揉搓、拉扯，时而拍打着妈妈那对硕大挺翘的肥臀。
　　那两颗充血肿立的乳头都被玩的一片红肿，雪白的臀肉上也出现了醒目的巴掌印，可妈妈不仅丝毫没有叫痛，反而看上去非常舒服。
　　这刺激而淫荡的画面让少女的呼吸渐渐变得急促起来，连小穴都开始发痒。

第22章
　　厨房里，一名宛如羊脂玉雕刻而成的绝色美妇仰坐在灶台上。
　　大大张开的双腿之间，一名身材健硕的青年挺动着一根又黑又粗的大肉屌在她那红润饱满，早已布满晶莹淫汁的骚穴中疯狂抽送。
　　陈祎一边对着美妇的淫穴猛烈的冲击，双手不停的在那对饱满圆润的豪乳上揉搓着。
　　樊颖芝并不知道女儿在偷看，她只是从陈祎口中得知女儿上楼复习，要自己配合着玩一下情趣。
　　这样简单的命令，对于奴性渐深的美妇自然不算什么，反而觉得很刺激。
　　女儿在楼上复习，自己做妈妈的却在楼下和男人在厨房通奸。想到这里，美妇感觉小穴一酸再次喷出一股淫水。
　　“骚屄，水真多！”
　　陈祎被淫水一浇抽插的更加猛烈，美妇尖叫一声四肢犹如八爪鱼般紧紧的缠绕上来，纤腰肥臀不住的向上挺动着，迎合着陈祎的抽送，发出‘啪啪啪’的激烈声响。
　　巨大的龟头摩擦着肉璧，顶撞着花心，美妇爽的淫叫连连：“啊…好舒服…嗯嗯…好美…哈啊…再来用力…嗯啊…骚屄好爽…不行了…颖奴受不了了…嗯啊…子宫…子宫要被肏穿了…哈啊…啊啊…噢噢噢…顶到了…要来了啊啊…”
　　厨房门口，兮兮似乎被眼前这香艳淫荡的画面感染，水汪汪的大眼睛死死盯着二人交合处，看着那根又粗又长的大肉棒在妈妈的肉穴里面进进出出。
　　红润的小嘴微张，呼吸也变得汲取起来，扒着门沿的右手不知何时伸到了短裤里面，揉搓起了那不知何时早已湿润的粉嫩肉唇。
　　“嗯…”
　　少女咬着嘴唇发出一声压抑的呻吟，眼神渐渐痴迷。
　　“你这个骚屄！叫这么大声难道不怕兮兮听到吗？”
　　陈祎一边拍打着美妇那风骚的大屁股，龟头随着鸡巴抽插不停冲撞着柔软的花心，毫不客气的辱骂刺激着在场的两个互不知情的女人。
　　樊颖芝熟悉自己的女儿，知道兮兮学习很用功，上楼复习基本不到吃饭不会下来。
　　所以听到这话不仅没有担忧，反而觉得很兴奋，叫声越发淫荡：“嗯啊…好舒服…女儿在看吗…你的陈祎哥哥肏的妈妈好爽…大鸡巴女婿…操死岳母了…好深嗯啊…又顶到子宫了…兮兮你快看…嗯啊…妈妈的骚屄正在被你的陈祎哥哥…妈妈的好女婿…用大鸡巴狂肏…等你们结婚了…你要和好女婿一起玩妈妈的骚屄…啊啊啊…”
　　“肏！肏死你，你这个在车上和女儿淫乱抠屄，在厨房和女婿乱伦偷情的骚婊子！”
　　陈祎猛力拍打着美妇的挺翘肥臀，大鸡巴插得骚穴阴唇外翻，辱骂声伴随着不断纷飞的淫水从口中吐出：“看你表面上这么清冷高贵，没想到私底下居然这么风骚淫荡，快说！骚屄以前被多少根鸡巴插过？是不是经常趁着兮兮上学，勾引小区的男人来家里肏你？”
　　“啊啊是…颖奴是骚屄…婊子…颖奴每天都想要被大鸡巴肏…只是颖奴担心会影响到兮兮…这些年一直忍着…以前颖奴甚至想买一只大狼狗…听人说大狼狗的鸡巴啊…又长又硬…肏起来还特别持久…只是因为花花在一直没有养…”
　　刚开始陈祎还以为樊颖芝是在迎合自己，可听到后面他猛地瞪大双眼。
　　樊颖芝也是有性瘾的，只不过以前由于没有尝到过高潮的刺激，所以没有彻底开发出来。
　　但身体本能的欲望却是一直都存在。
　　所以她说想买一条大狼狗的事，很可能并不是在胡说，而是真的这么想过！
　　想到这样一个世人眼中堪称绝世女神级别的性感尤物，被一条大狼狗压在身下狂肏，那画面光是想想陈祎就感到了一股强烈的射意。
　　“肏，你这个骚屄还真是淫贱，居然想给狗鸡巴肏！你对的起我的岳父大人吗？不仅背着我岳父大人出轨，还想出轨到一条狗身上！
　　看我今天不肏烂你的骚屄，替我岳父大人好好教训一下你这个贱货！”
　　陈祎双手把住美妇的双腿直接从灶台上抱了起来，不着痕迹的调整了一下方向，让门口的兮兮看的更加真切。
　　只见陈祎哥哥抓着妈妈丰满的臀肉，将她迷人的白嫩臀缝分得很开很开，黢黑粗大的肉棒进出妈妈嫩屄的景象加显眼。
　　就连那满是褶皱圆润屁眼都清晰的呈现在凸出起来，因为强烈的快感一张一合的分外迷人。
　　“噢噢…太…太爽了…啊啊…老公对不起…颖颖被女婿的大鸡巴插进来了…不要怪颖颖…实在是好女婿的大鸡巴太大了…女儿的小骚屄啊…那么小…一个人根本承受不住…为了女儿的幸福…颖颖只能对不起你了…啊啊大鸡巴女婿…快用力…岳母好爽…骚岳母的屄屄要被插穿了…嗯啊快…用力肏…岳母的骚屄要高潮了…用力…再用力嗯啊…来了…岳母要泄了…啊啊啊……”
　　樊颖芝猛然扬起雪白的天鹅颈，浑身颤抖着死死抱住了陈祎的身体。
　　陈祎只觉得自己的大肉棒被美妇那剧烈收缩蠕动的骚屄死死的夹住了，龟头也被子宫牢牢吸住。
　　伴随着大量的阴精喷洒浇灌在龟头上，陈祎头皮都要爽飞起来了，强烈的快感刺激的他再也坚持不住。
　　“骚屄！我也要射了，射给你！射爆你的骚子宫，让你给我再生个女儿！”
　　“啊啊射吧好女婿…岳母再给你生个乖女儿…到时还给你肏…啊啊啊射啦…兮兮快看…好女婿射在妈妈的骚屄里啦…骚子宫好烫…要化啦咿呀——”
　　厨房口，兮兮那水汪汪的大眼睛死死盯着妈妈和陈祎哥哥交合的位置。
　　看着陈祎哥哥的大肉棒全根插在了妈妈的嫩屄里，宛如水袋一般的黑色阴囊剧烈收缩抽动着。
　　陈祎死死抓住美妇的肉臀，一股股浓精疯狂爆射，在肉穴的挤压下伴随着淫水顺着肉棒满溢出一道道浓白晶莹交织的骚臭淫液，将二人胯下以及脚下的地板弄得一片狼藉。
　　屋子里，陈祎抱着极品美妇肆意内射，门外女儿瞪着大眼睛痴痴看着，手指抠挖嫩屄的速度越来越快。
　　在淫液的滋润下，竟发出了呱唧呱唧的淫荡水声。
　　可沉浸在情欲之中的少女并未注意到这一点，她的眼睛还在一眨不眨的盯着前面不远处的淫靡画面。
　　随着陈祎的大肉棒抽出，被堵在紧致骚穴中的淫液瞬间倾泻而出。
　　大量的白浊液体宛如撒尿一般从美妇那被肏的外翻大张的骚穴中喷涌而出。
　　伴随着美妇舒爽淫荡的浪叫，门口的少女恰好手指不经意抠在一处凸起的软肉上，随后一股如同海啸般的快感席卷全身。
　　“嘤…”
　　少女死死咬住嘴唇，可还是没能彻底忍住喉咙里那声压抑的呻吟。
　　接着一股晶莹芬芳的爱液从少女的嫩屄中噗地喷出，打湿了两腿间那可爱的米老鼠内裤，接连不断喷出的淫汁更是顺着裤缝碰到了地毯上，留下一大片湿痕。
　　“嗯…？门口有人？！”
　　樊颖芝恍惚中听到了女儿的声音，吓得连高潮都差点终止。
　　身为一个母亲，哪怕已经被陈祎调教的足够淫荡，可是当着女儿的面和男人做爱还是有些过于淫乱了。
　　何况刚才她还说了那么多不堪入耳的淫语。
　　“放心吧，没人，我一直都注意着外面的动静，不会有事的。”
　　陈祎抱着美妇来到门口，只见外面空荡荡看不到一丝人影。
　　“看吧，我没骗你吧？”
　　见她的表情放松下来，陈祎淫笑着扫了眼门前地毯上那块隐隐散发骚香的湿濡地毯。
　　然后拍了拍美妇的翘臀，将满是精液淫水的肉棒顶在了她那绝色倾城的俏脸上。
　　不用陈祎提醒，绝色美妇便自觉的伸出白皙如玉的柔荑捧住了粗大淫秽的肉棒，伸出美妙的香舌舔舐起来。
　　熟悉的骚香和腥臭气息冲入鼻腔，美妇却是早已习惯。
　　甘之如饴的一点点舔舐吮吸，不放过每一寸棒身，包括还在缓缓流出浓稠精液的马眼。
　　吸溜
　　咕咚
　　“主人，肉棒已经清理干净了。”
　　陈祎穿好裤子，淡淡道：“我还有点事，就不留下来吃饭了，晚上别忘了继续调教兮兮。以后记住，每天睡觉之前，必须把兮兮的屄舔到一次高潮，高潮的画面记得拍下来发给我。”
　　“是…主人…”
　　绝色美妇的语气越发顺从，让陈祎大为满意。
　　看了眼【女前淫母】这个调教任务，居然已经来到了73%。
　　照这个趋势，估计要不了几次这个任务就能彻底完成了。
　　“真期待下个任务啊！”
　　与此同时，兮兮正娇喘吁吁的坐在自己房间的地毯上，任由淫水从湿漉漉的内裤里流出打出一片片湿痕也不在意。
　　她还在回味着口鼻间那股萦绕不散怪异气味。
　　那是由淫水和精液的混合物发出了腥臭的气味。
　　虽然是第一次闻道这种味道，但兮兮却并不陌生。
　　赫然正是妈妈今天嘴里那股所谓的“臭豆腐”味道。
　　更让她难以置信的是，这股味道也并非今天第一次出现，早在昨天放学的时候，她就在车里闻到了这股味道。
　　只不过当时陈祎哥哥说是天气太热闷出来的味道。
　　现在看来，哥哥和妈妈都是在骗自己！
　　哥哥和妈妈早就好上了！
　　妈妈这两天的放荡举动也根本不是在勾引，而是在讨好陈祎哥哥！
　　妈妈知道陈祎哥哥喜欢自己，害怕陈祎哥哥离开她，所以这两天故意灌输要和自己一起伺候男人的想法，为的就是把自己送给陈祎哥哥，好留住陈祎哥哥。
　　可是……
　　为什么！？
　　兮兮很伤心，明明自己是妈妈的女儿，妈妈怎么能够这么狠心？
　　如果自己不喜欢陈祎哥哥，难道妈妈就不怕这么做毁了自己的幸福吗？
　　男人真的就这么重要吗？连自己的亲生女儿都不顾了？
　　这一刻，兮兮涌起了一个“报复”计划！
　　虽然自己的确很喜欢陈祎哥哥，但是作为女儿，被自己的妈妈亲手卖掉，少女还是很伤心。
　　所以她决定要惩罚一下自己这个淫荡“狠心”的妈妈！
　　……
　　陈祎洗了个澡出了别墅，坐在地铁无聊的打开手机给步心玥发了个信息：“她回来了吗？”
　　很快步心玥就发来了回复：“回来了，不过今天家里来了客人，现在她们正在会客厅说话，不见外人，包括我。”
　　这个她自然就是林家的那位夫人，林昊的生母，柳玉蓉。
　　关于柳玉蓉的信息，陈祎自然是从步心玥那里了解到的。
　　这是一个非常厉害的女人。
　　柳玉蓉的父亲是前任魔都审判厅厅长，审理罪犯、判处刑罚等一切事务都归他管，权利可谓相当大。
　　和林振南那位魔都执政官的父亲比起来也不遑多让。
　　二人成婚，算是门当户对。
　　不过随着两人相继退休，夫妻二人的感情就迅速降到了冰点，或者可能两人本就没有多少感情。
　　如今两人虽然还生活在一个屋檐下，但彼此很少交流，而且各自有自己的事业要忙。
　　林振南的事业不用多说，柳玉蓉的事业则在网络上。
　　这个女人几年前自己弄了一个叫做“贝壳”的网络直播平台，由于名下的女主播各个长相不错，且相当放得开，短时间内就笼络了一大批忠实的粉丝。
　　随着这几年网络直播行业越发火爆，柳玉蓉也吃到了一大波红利。
　　如今贝壳直播虽然还比不上斗鱼、虎牙这种大平台，但再往下数就是贝壳了。
　　作为贝壳的董事长，柳玉蓉每天要处理的事务也不少。
　　当然，做的不是什么签约主播、安排推荐这种内部工作，而是和各大部门、公司应酬。
　　这些年，柳玉蓉正是凭借着不断的应酬交际，使得贝壳没有受到各方面干扰影响运营，且声势越做越大。
　　至于是怎么应酬的，步心玥就不清楚了。
　　以她的身份，还不足以接触到这种隐秘的消息。
　　不过仅仅这些对陈祎来说已经足够了。
　　起码他知道了这是一个相当厉害的女人，而且是美女，大美女。
　　作为贝壳公司的董事长兼总裁，经常需要出席各种活动，网上有关她的照片不多但也不少。
　　从一个月前的近照来看，这是一个各方面都不亚于樊颖芝的极品美妇。
　　在气质上甚至还要更胜一筹。
　　樊颖芝的气质看似清冷典雅，但接触久了才会发现，她的气质完全是被极品身材和绝色容颜给衬出来的。
　　如果忽略颜值，樊颖芝就是个普通妇女。
　　而照片中的柳玉蓉如同一朵冰山上的雪莲，哪怕一动不动，依旧能感受到一股冷傲淡然，不敢亵渎的气质。
　　唯一让陈祎感到顾虑的就是不知道这女人的照片到底是直拍还是精修图。
　　“先验验货吧！”
　　陈祎拿出控制权，遥控着侦查苍蝇朝会客室飞去。
　　白天的时候陈祎已经把林家摸了个遍，很清楚会议室在哪个位置。
　　可无奈的是，此时会客室房门紧闭，门窗也关的很严实。
　　就算是苍蝇也完全过不去。
　　“这么谨慎？到底在谈什么？”
　　身为色中饿鬼的陈祎第一时间想到的是偷情。
　　但紧接着又觉得不太可能，虽说柳玉蓉和林振南的夫妻关系不怎么样，但也不至于把奸夫叫到家里明目张胆的偷情。
　　毕竟林振南也不是软柿子。
　　要是这种事让他知道，除非男的背景通天，不然当晚估计就得沉江。
　　陈祎摇了摇头，不再瞎猜。
　　反正自己只是来验货的，谈什么跟自己也没什么关系。
　　刚想到这里，就听会议室传来咔哒一声轻响，接着房门打开，两个长相一模一样的绝色女人并肩走出。
　　“我去，双胞胎！？”
　　陈祎眼睛瞬间直了。
　　眼前这两个女人，五官身形简直一模一样。
　　若非发型和衣着有所区分，陈祎真实要以为对方是在照镜子。
　　不过细看却能发现两人的气质明显不同。
　　左侧的女人五官平静，目若寒星，一头齐耳短发越发显的冷傲孤寒，明显是正主。
　　右侧的女人扎着古典的低盘发，端庄的举止透着一股娴雅婉约的温柔气质。
　　里面是一件剪裁得体的白色衬衣，外面套着一件蓝白竖纹包臀连衣裙。
　　收束的腰线设计勾勒出女人不带一丝赘肉的纤腰，越发凸显出丰乳肥臀的葫芦形曲线，看的陈祎根本挪不开眼。
　　“好一个风情万种的极品美妇！”
　　看到这个女人的一瞬间，陈祎就下定决心，一定要得到她！
　　哪怕陈祎已经认出来，左边那个才是林昊的母亲柳玉蓉。
　　反正他还有两个攻略位，眼前这对极品美妇，正好一人一个！
　　“贞贞，风检办那边就拜托你让宏业多看着点，有消息及时通知我。”
　　“知道了姐姐，那我就先回去了，小睿今天生日，我得赶快回去陪他。”
　　听到两女对话，陈祎猛然惊醒，连忙把侦查苍蝇飞到二人身边。
　　心中一动，游戏提示瞬间响起。
　　“信息录入完成，目标颜值为94，满足攻略要求，正在生成目标数据。”
　　【攻略目标：柳玉贞——好感度0】【年龄：35】
　　【颜值：94】
　　【性经验：人数2，性交次数略（总次数和超过100）】【性癖：暴力奸辱】
　　【黑料1：刚进入市政办就做了上届执政官的情妇，并在婚后背着丈夫与其保持情人关系长达3年之久，直到对方退休死亡/视频黑料2：多年来一直利用职务之便，帮助老公在往上清洗名下受贿的各种赃款】率先鉴定的是陈祎最眼馋的婉约美妇。
　　只是看着鉴定出来的属性，他简直跟吃了苍蝇一样难受。
　　没想到这女人看上去一副良家模样，背地里居然背着丈夫给别人做了三年情妇。
　　而且勾搭的不是别人，正是林振南的父亲林宗华。
　　要知道林宗华可是柳玉蓉的公公，十多年前死的时候就65了。
　　从名字和相貌以及二人刚才的称呼就不难看出，柳玉贞明显就是柳玉蓉的双胞胎妹妹。
　　做妹妹的和姐姐的公公勾搭在了一起，还是个年纪足以当她爷爷的老家伙，这到底是有多贱？
　　陈祎有种上当受骗的感觉，还以为遇到了一位白富美真女神，没想到也是骚婊子！
　　而且更让陈祎感到鄙夷的是，她的性癖居然是暴力奸辱！
　　这个词说白了就是强奸！
　　看上去这么温柔婉约的极品美妇，内心居然是个渴望被强奸的贱货！
　　“妈的，喜欢强奸是吧，等着吧，老子很快就成全你！”
　　陈祎愤愤不平的咬牙切齿骂了一句，将注意投到了柳玉蓉身上。
　　“信息录入完成，目标颜值为94，满足攻略要求，正在生成目标数据。”
　　【攻略目标：柳玉蓉——好感度0】【年龄：35】
　　【颜值：94】
　　【性经验：人数2，性交次数86（口交0，乳交0，肛交0，性交86）】【性癖：爆菊】
　　【黑料1：结婚当天被公公林宗华迷奸，并怀上了林昊，事后心怀怨恨，在林宗华退休当月，在家中利用春药诱使其心脏病爆发不治身亡/视频黑料2：多次利用舆论以及审判厅的关系帮老公林振南掩盖罪行，逃脱法律制裁/资料/视频黑料3：贝壳成立之后，利用夜总会小姐开设直播，以打赏名义暗中实施卖淫，并长期指使公司女主播进行情色贿赂/资料/视频】沃日尼玛！
　　即便陈祎知道柳玉蓉不干净，却也没想到会这么黑！
　　帮老公掩盖罪行，这妥妥的助纣为虐了吧？
　　相比之下情色贿赂反倒是不算什么了。
　　毕竟直播行业已经发展了好几年了，一些猫腻就是普通网民也多少了解一点。
　　开直播的女人不火的就算了，凡是能火的100个里面有1个干净的就不错了。
　　更别说贝壳直播的这些女人大多都是从夜店挖出来的。
　　做这种事那简直就是专业正对口，柳玉蓉不是傻子都不会放过这种资源不利用。
　　不过更让陈祎震惊的是黑料1。
　　柳玉蓉居然是被公公林宗华破的处？！
　　林宗华！
　　又是林宗华！
　　柳氏这对极品姐妹花，居然全部被林宗华这条老狗啖了头汤！
　　更让陈祎没想到的是，这老头六十多岁的年纪，居然还能一发入魂，而且柳玉蓉还生下来了！
　　给迷奸犯生孩子，还是自己公公的，这得多大的心？！
　　要不是看她最后把林宗华给弄死了，陈祎甚至都以为这女人是被那老家伙的魅力给征服了！
　　属实离谱！
　　也难怪柳玉蓉跟林振南感情冷淡。
　　结婚第一天就被老公的爸爸迷奸，儿子也不是老公亲生的，换谁都不可能装作没事人一样跟老公恩恩爱爱。
　　不过从她帮林振南掩盖罪行不难看出，对于自己的老公她还是很愧疚的。
　　而且步心玥能以情人的身份住在家里，还没被刁难，应该也是这个原因。
　　毕竟十多年来只做了不到一百次的爱，平均下来一个月1次都没有。
　　很难说是不是因为公公那次迷奸给她弄出了心里阴影。
　　想到这里，陈祎又忍不住在心里又把林宗华这条老狗狠狠骂了一顿，这才开始考虑怎么利用这些黑料。
　　这时地铁到站提示响起，陈祎收回思绪，起身顺着人流出了站口，回到了宿舍。
　　宿舍里空荡荡的，但陈祎敏锐察觉到了潘龙的床铺被动过。
　　“潘龙回来了？”
　　陈祎心里一惊，突然想到了电脑里的浏览记录。
　　连忙爬上床看了一下痕迹，和自己走时候没什么区别，电脑位置也没变。
　　开机之后陈祎又翻了下浏览记录，这才松了口气。
　　虽说那篇文已经打了马赛克，主角身份背景也都有艺术加工，就算潘龙真的看到也未必能猜出什么。
　　但这一切有一个前提，那就是不能让他知道作者是自己。
　　否则潘龙就算是傻子，也能猜出来这所谓的富二代和摄影系系花就是他和女友沐淑妍。
　　当然，这也只是可能。
　　不说这台电脑已经送了自己，潘龙会不会开，就算开了也不会没事翻浏览记录。
　　想到这里陈祎心里最后的那一丝担忧也散去了。
　　不过为了以防万一，还是设个开机密码比较好。
　　五分钟后，陈祎关上电脑正要去食堂吃点东西，潘龙突然推门走了进来。
　　“哎你回来啦，吃饭了吗？我刚去商场买了两斤酱牛肉，要不一起吃点？”
　　潘龙神情自然的吆喝着，看上去和平日没什么不同。
　　一边说将手里的背包打开，从里面拿出一个密封的食品袋。
　　袋子还没打开，一股浓浓的酱香就飘了出来。
　　陈祎今天射了不少，正需要补充营养。
　　闻着这股味道顿时咽了口唾沫，笑道：“这味道不错啊，什么牌子的？”
　　“周家口的，味道很不错，我挺喜欢吃的。”
　　陈祎去卫生间洗了个手，出来潘龙已经把袋子解开了。
　　一个精致的速食包装盒里，一片片切好的酱黄色牛肉整齐的摆满了一盒。
　　比之前更加浓郁的酱香一下充斥了整个宿舍。
　　潘龙递过来一双筷子，“尝尝，保证你吃一次下次还想吃！”
　　陈祎也没客气，随手夹了一片塞进嘴里，眼睛顿时一亮：“可以啊这牛肉，味道很正！”
　　学校的牛肉大多都吃不出什么牛肉味，虽然看着是牛肉，但吃起来你说它是猪肉、鸭肉也没什么问题。
　　潘龙得意笑道：“那当然，哥们可是老饕了，要不你以为哥们这身膘怎么来的？”
　　两斤牛肉说少不少，说多也不多。
　　尤其是对两个二十来岁的大小伙子而言。
　　陈祎武功有成，饭量比一般人要大不少。
　　潘龙吃了半斤不到就腻了，剩下的全被陈祎给干掉了，但就这也才七分饱。
　　不过陈祎也不打算下楼重新吃了，晚饭少吃点对肠胃好，一斤半牛肉已经足够补充他流逝的能量和蛋白质了。
　　两人拿着牙签一边剔牙一边闲聊。
　　“龙哥你那装修的怎么样了？”
　　“差不多了，这两天正在搞设备呢，对了说起这个，有件事你得棒棒哥们。”
　　潘龙突然一拍脑袋：“妍妍不是要做直播吗，我联系了个初中同学，让他帮忙引流。
　　他后天打算拍个视频，想让妍妍过去露个脸。不过这小子是个老色批，我担心他占妍妍的便宜，不好让她一个人过去。
　　本来按理说我作为男朋友应该跟过去的，但你也知道……”
　　潘龙苦笑着指了指下面：“医生说让我节欲，我现在都不敢跟妍妍单独相处，万一她想要了我不能给多尴尬。
　　所以到时候想麻烦你过去一趟帮忙照看一下，你看有时间吗？”
　　“这算什么事，龙哥放心，我保证照顾好嫂子，绝对不让人占了便宜。”
　　开什么玩笑，这可是自己的小母狗，怎么可能让别人占便宜。
　　陈祎当即拍胸脯保证道。
　　“那就好，有你在我就放心了，不过妍妍比较害羞，你可不许欺负她！”
　　说到最后潘龙开了个玩笑。
　　陈祎心说那是你没见过她风骚的样子，表面却是一本正经道：“龙哥放心，朋友妻不可欺的道理我还是知道的。
　　不过龙哥你这样也不是个事啊，以后嫂子开直播，你肯定要搬过去住吧，有些事总免不了的，我建议还是尽早跟嫂子说开比较好。
　　反正又不是真不行了，嫂子现在还小，那方面的需求也不像中年妇女那么猛，应该会体谅你的。”
　　潘龙苦笑道：“我也想，可这事关乎男人尊严，说出来多少有点丢脸，先缓缓吧。
　　至于同居的事，我正要跟你说……我家这套房子离学校有点远，你每天来回跑教我练武太麻烦了，你要不直接搬过去吧，你在也好帮我遮掩一下！”
　　听到这个要求，陈祎直接愣住了。
　　这什么意思？
　　邀请自己和他们小两口同居？
　　还是在他那方面不行的时候？
　　陈祎很迷惑，自己的鸡巴尺寸和性能力潘龙是清楚的。
　　这种敏感时候，找个大鸡巴猛男同居，难道不怕自己趁这机会和他女朋友发生点什么？
　　还是说这家伙真的就对自己这么放心？
　　“当然，你要是有别的事要忙我也不勉强，我也就随口一说。”
　　“不是，我没问题，只要龙哥你信得过我，我随时可以搬过去，毕竟顾客是上帝嘛，但我怕嫂子不同意……”
　　陈祎故作为难道。
　　潘龙大手一挥表示：“这不是事，你嫂子那边交给我，你只管放心住就好！”
　　话说到这份上，陈祎自然不会再拒绝：“行，那到时候龙哥你招呼一声，我直接过去。”
　　“好兄弟！”潘龙拍了拍陈祎的肩膀，抬手看了下手腕的宝帕5000，“时间不早了，我等下得回家一趟，先走了，有事电话联系。”
　　陈祎把潘龙送到楼下，正要转身上楼，突然想到还有件事没做。
　　心念一动，【属性鉴定卡】发动。
　　【开始鉴定，正在生成属性……】【姓名：潘龙——好感度62/-20】【年龄：21】
　　【颜值：42】
　　【性经验：人数82，次数略（总次数和超过100）】【性癖：1淫妻癖（中等↑）、2绿帽奴（待开发）】“我艹！”
　　看到属性的是瞬间陈祎忍不住爆了句粗口。
　　正打算走的潘龙回头看了过来：“怎么了？”
　　“没事……刚才咬到舌头了！嘶真疼，那啥龙哥我就不送你了啊！”
　　说完腾腾跑会了宿舍。
　　“咬舌头……找借口都不知道换个不重样的，是怕我发现不了么……”
　　潘龙无奈的摇了摇头，转身离开学校。
　　却说陈祎一脸亢奋的回到宿舍，迫不及待的给沐淑妍发两个恶消息：“小母狗，刚才你男朋友邀请我跟你们同居了！”
　　“什么啊主人？”
　　“潘龙不是从自家房产里腾了一套出来装修给你做直播用吗，到时候你搬出来潘龙肯定和你一起住啊！
　　不过潘龙鸡巴快硬不起来了，这会正在吃药调理，还要跟我学功夫，所以让我过去跟你们同居！”
　　“真的吗主人！骚母狗好开心，到时候咱们一起住，骚母狗就可以天天吃主人的大鸡巴了！”
　　“嘿嘿，你开心的太早了，主人还有一个更好的消息要告诉你！”
　　陈祎正打算把潘龙绿帽癖的事说出来，可转念一想有点不好解释，于是思索了一下，删掉之前的字重新打了一段文字：“潘龙把电脑给我了，我在隐藏磁盘里找到很多淫妻绿帽类型的小电影和小黄文，这家伙肯定有绿帽癖。到时候说不定我能在他面前光明正大的肏你！怎么样，刺激吗？”
　　“主人你不是开玩笑吧！？潘龙有淫妻癖？他想看我被别人肏？！”
　　虽然已经彻底背叛了潘龙，可再怎么说这也是自己的男朋友。
　　得知自己的男友居然是个有淫妻癖的绿帽奴，那个女人能受得了？
　　陈祎能理解沐淑妍的心情：“别生气，这样不是更好吗？他要是个绿帽奴，你以后就可以安心享受他给你的好处，也不用感到愧疚，让他看我多肏你几次就好了！”
　　“好是好，可是这也太突然了，之前他明明看起来很正常啊，怎么突然就……该不会是发现我们的事了吧？”
　　收到沐淑妍的回复，陈祎本来想说怎么可能，但紧接着表情一顿。
　　再次打开属性面板，看着潘龙后面缀着的两个好感度数值，整个人猛地一激灵。
　　“主人，你怎么不说话了？”
　　“没事，我有点事，你先休息吧，回头再跟你联系。”
　　“那好吧，主人晚安。”
　　放下手机，沐淑妍看了看时间，摘下了脸上的面膜一瘸一拐的朝浴室走去。
　　没想到刚出门就看到一个笑容满面的大美女迎面走来。
　　这位美女不是别人，正是昨晚被陈祎两人逼着拍了裸照的余曼青。
　　看到沐淑妍，余曼青脸上的笑容瞬间消失。
　　想到昨天这个看似清纯的女孩带给自己的羞辱，余曼青恨不得扇她两巴掌。
　　可也只能想想了，她的性格做不出来这种事，而且她也不敢。
　　在余曼青眼里，沐淑妍就是个反差婊，表面清纯，但实际上根本不在乎脸面，要不然也不会当着自己两人的面自认骚母狗。
　　但也正是这种毫不在乎的态度，让余曼青包括曲采薇都不敢太过激怒她。
　　对方根本不要脸，拿她给人当母狗的事当把柄根本威胁不到她。
　　而她和曲采薇不一样，要是她们的裸照传出去，那真就没脸做人了。
　　哪怕曲采薇看上去很开放，但也只是享受那种被男人围绕的感觉，并不是真的不在意风评。
　　所以即便心里恨死了沐淑妍，余曼青也不敢真的当面得罪她。
　　不过她也不想和沐淑妍有什么交集，眼看两人距离越来越近，余曼青脚步加快就打算回宿舍。
　　“学姐你好，我是外语系新生沐淑妍！听说学姐是舞蹈社社长，我也很喜欢舞蹈，不知道能不能进舞蹈社呀？”
　　看着沐淑妍那一脸人畜无害的天真表情，余曼青恶心的后牙槽都快咬碎了，深吸一口气道：“能不能进我说了不算，看你能不能通过入社考核吧，我还有事，失陪了。”
　　目送余曼青匆匆离开的脚步，沐淑妍眼中闪过一丝玩味之色，“被主人看上了还想逃？做梦！不过看她刚才那一脸发春的表情，该不会是交男朋友了吧？不行，我得好好查查，可不能让别人捷足先登！”
　　陈祎自然不知道自己的小母狗正琢磨着帮自己找新母狗，他现在满心思都在研究潘龙的好感度。
　　好感度是目标对自己感官的数据化。
　　正常来说60以上的关系差不多相当于发小。
　　自己和潘龙关系本来不怎么样，但是随着会所一行，加上自己又要教他练武，还知道了他的不少隐私，提升到62并不奇怪。
　　可后面那个-20又是什么意思？
　　当初沐淑妍第一次见自己，发现自己在她面前看AV的时候也才-10。
　　按照正常逻辑，这会沐淑妍应该觉得自己很恶心，也就是厌恶程度。
　　那-20又该是什么关系？仇恨？
　　可这说不通啊，自己没得罪过他啊，而且前面的好感度明明是62，说明他真的把自己当成了好朋友。
　　那为什么又会有个更加恶劣的好感度呢？
　　唯一的可能就是，他认为自己做了某种对他非常不好的举动。

第23章
　　还能是什么？
　　自己对潘龙做过的唯一不好的事，就是把他女朋友上了。
　　面对一个睡了自己女朋友的人，关系再好也会反目成仇吧？！
　　也只有这样才能解释那-20的好感度。
　　但由于这家伙是个绿帽控，淫妻癖。
　　所以在得知自己肏了他的女朋友之后，心理的刺激压过了仇恨。
　　“是开房时候还是电影院的时候……”
　　陈祎思索着自己是在哪里暴露的，想来想去想不出个所以然，但有一点他觉得应该不会错。
　　这几天潘龙对自己态度好转，八成就是知道了这件事的原因。
　　而且这个绿帽奴，估计也是为了方便自己肏他女朋友，还特意用学武当借口，邀请自己和他们同居。
　　陈祎顿时开始期待接下来的同居生活了。
　　如果潘龙知道自己不仅把他的清纯女友给肏了，还调教成了一个吞精喝尿的骚母狗，应该会很有趣吧！
　　压下内心的激动，陈祎打开手机添加了柳玉蓉的微信。
　　柳玉蓉的电话是从步心玥那里弄来的。
　　虽然她在林家地位不高，但怎么说也是林振南的小老婆，还跟林昊保持着特殊关系。
　　想弄到柳玉蓉的电话不算难事。
　　添加好友的备注信息中，陈祎输入了“生父宗华”四个字。
　　字不多，但他相信这个女人一定明白这是什么意思。
　　果不其然，申请发过去不到1分钟柳玉蓉那边就通过了好友申请。
　　接着一条信息发了过来：“你是谁？！！”
　　从标点符号不难看出此时柳玉蓉心中的波澜。
　　事实上柳玉蓉此时的确很震惊。
　　当初新婚夜被公公迷奸的事没有留下任何证据，他们两个当事人从那以后都再没有过任何亲密，只是彼此心照不宣。
　　甚至林宗华自己都不知道，林昊是他的种。
　　这么多年来，柳玉蓉没有和任何人提起过这事，连林昊的DNA鉴定都是专门趁着去国外谈生意的时候请的国外医院进行的鉴定。
　　所以她无法理解这个人到底是怎么知道这件事的。
　　陈祎好整以暇的在床上躺下，没有回答柳玉蓉的话，而是分享了一个链接过去。
　　这个链接来自攻略游戏自带的私密网盘，里面存放着所有攻略游戏中下载的文件、视频黑料。
　　没有链接的话，哪怕是世界上最顶尖的黑客也无法黑进来。
　　甚至就连链接也是只能使用一次，因为这个网盘的地址并不是固定的，每次链接启用之后，网址都会发生变化，下次再想点进来就需要新的链接。
　　安全性毋庸置疑。
　　柳玉蓉面色变幻，犹豫了好一会才深吸一口气，点开了链接。
　　顿时一个画面跳转出来。
　　只一眼柳玉蓉的瞳孔就止不住开始剧烈收缩。
　　因为视频中的画面她太熟悉了，这是她的婚房！
　　哪怕像个十六年，柳玉蓉依旧记忆犹新。
　　尤其是当晚发生的事，更是历历在目！
　　就是在这一天，自己被那位禽兽公公下了药，当着醉酒的老公把自己强奸了。
　　看着视频中坐在大红床单上的自己，柳玉蓉的眼泪突然无声流了下来。
　　“喝，来喝！阿南，陪爹再喝两杯……”
　　突然一个苍老的画外音让柳玉蓉脸色彻底变了，啪地点在了视频的关闭按钮。
　　如果说之前她还有一丝怀疑这视频的真实性，那在听到这个熟悉的声音时，她已经可以确定，这个视频绝对是真的。
　　不过终究不是普通小姑娘，柳玉蓉身为大集团董事兼总裁，见过的大风大浪多了去了，还不至于被一段视频吓到。
　　“你是什么人？你知不知道偷拍别人隐私是犯法的？信不信就凭这点，我就可以把你送进去吃牢饭？”
　　哟呵？
　　“不愧是‘前’审判厅厅长的女儿，果然神通广大！难怪能帮林振南这种罪行累累的畜生逃脱法律制裁，十几年来一直逍遥法外！”
　　“我老公有没有罪你说的不算，法律说的才算。”
　　真实不见棺材不落泪！
　　陈祎冷笑一声正打算弄一段关于她帮忙掩盖林振南罪行的黑料发过去，却见柳玉蓉重新发来了一条消息：“不好意思，刚才我有点失态了，我觉得我们可以好好谈谈。
　　我承认这份视频对我来说是个不小的麻烦，但你既然这么多年才找到我，应该是同样有什么事想让我帮忙吧？
　　如果是需要我帮忙的，你大可以开口，只要在我的能力范围我绝不推辞。”
　　柳玉蓉一边回复，一边飞速思考着解决方案。
　　能够参加她和林振南的婚礼，肯定也是魔都有头有脸的人物。
　　能进婚房的，不出意外应该和父亲、林振南、林宗华父子关系匪浅，当天的来宾录像以及名单自己都有，想查到此人的身份并不难！
　　至于微信实名制，柳玉蓉连考虑都没考虑过。
　　对方敢用这种联系方式，肯定不可能用自己的实名微信。
　　而有这种能力的人，花钱买几个微信根本就是轻而易举。
　　想通过实名制查对方的身份只会是白费功夫。
　　但是婚宴嘉宾的录像和名单就不同了，左右不过就那几十号人。
　　对方拿着这份视频一藏就是十几年，显然对其很是看重。
　　如今拿出来，肯定是有什么极为重要的事要自己帮忙，如此才能对得起他的这份重视。
　　这样一来，只需要查一下这些人中，有谁最近遭遇了重大变故，差不多就能大致确认对方的真实身份。
　　唯一可虑的就是对方到底会不会把这份视频发给自己的老公林振南！
　　以林振南的性格，如果知道林昊不是他的亲生孩子，绝对不会善罢甘休。
　　哪怕这个孩子按照血缘关系是他的亲弟弟也不行。
　　甚至对林振南来说，这重身份反而可能会让他更加觉得屈辱。
　　林宗华性格强势，林振南虽然在外面威风八面，但在这个父亲面前一直都被压得抬不起头，父子间基本没什么感情。
　　如果让他知道自己被亲生父亲戴了绿帽，还帮他养了十多年儿子，天知道他会做出什么事来。
　　柳玉蓉不担心自己，但她不能眼睁睁看着自己唯一的亲生儿子出事。
　　当初得知怀孕的时候，柳玉蓉偷偷去医院打过胎，但是医生检查之后却告诉她，她属于那种很难受孕的体质。
　　打胎对子宫和卵巢的内分泌刺激会加剧这种情况，很可能以后再也怀不了孕。
　　也正是因此，柳玉蓉才会最终选择了生下林昊。
　　事实证明医生说的是对的。
　　这么多年来，虽然她和林振南做爱次数不多，但每一次都没有戴套，却再没有受孕过。
　　这让柳玉蓉心中感到非常愧疚，所以这么多年来她默认丈夫在外面寻花问柳，甚至公然将小情人接到家里。
　　除此之外在老公遇到麻烦的时候，还会动用父亲留下的关系人脉帮他摆平困难。
　　但这一切并不足以弥补林振南所遭受的屈辱。
　　起码对林振南来说是这样！
　　所以，柳玉蓉经过最初的慌乱冷静下来后，并没有继续发难，而是主动服了个软。
　　不得不说，柳玉蓉能走到如今的地步，心思手腕的确非同一般。
　　但可惜的是，她根本不知道自己面对的是什么样的敌人！
　　陈祎看着回复，嘴角露出一丝冷笑：“怎么，想试探我的身份？”
　　“不要误会，我虽然的确很好奇你的身份，但并没有深究的打算，因为我相信你既然找上我，肯定是做好了完全的准备，我也不会傻到去激怒你。相反，我很欣赏你的能力，有机会的话或许我们还可以进行更深入的合作。”
　　“更深入？多深入，脱光了衣服那种深入吗？”
　　柳玉蓉玉面微寒，长这么大还没人敢这么跟自己说话！
　　不过很快她就压下了内心的怒意，回复道：“如果你不嫌弃的话，也不是不可以，不过我对这方面的要求很高哦，不知道你能不能满足我。”
　　要不是知道这女人是个性冷淡，陈祎还的就信了她的鬼话。
　　“看来你还没死心，这么想知道我的身份吗？”
　　柳玉蓉心里一沉，从之前的话来看对方应该是个男人。
　　这句话除了缓和气氛之外，最重要是想确认一下对方有没有在刻意误导。
　　只是没想到对面的家伙竟然这么谨慎。
　　既然套不出他的信息，柳玉蓉也不打算继续废话，直入主题道：“你到底想怎么样，开门见山吧。”
　　“好，林夫人果然是女中豪杰，说话就是痛快。我想睡你，顺便商量点小事。”
　　“好啊，时间，地点？”
　　柳玉蓉回答的异常干脆，干脆到陈祎都感觉有点不真实。
　　但很快陈祎就想到了原因，这个女人还是不死心。
　　想要利用线下约会来确认自己的身份？
　　说实话，如果是之前，他还真的挺担心的。
　　柳玉蓉在审判厅有关系，而作为林振南的妻子，动用一些地下势力帮忙做事也很容易。
　　一旦自己暴露身份，绝对玩不过这个女人。
　　虽说有大师级太极拳，在不动枪的情况下自保完全没问题。
　　可是跟自己有关的女人就不好说了，沐淑妍和连素云还好，自己和她们的关系还没公布到明面上。
　　但樊颖芝和蓝若兮母女肯定要遭殃。
　　不过这是在以前。
　　如今风检办扫黑组已经进入魔都，自己还掌握着柳玉蓉帮林振南遮掩罪行时留下的证据。
　　林振南已经是秋后蚂蚱，蹦不了几天了。
　　柳玉蓉助纣为虐，如果陈祎想，把她也送进去完全不成问题。
　　当然，作为自己的攻略目标，未来的性奴，陈祎肯定不会这么做就是了。
　　但即便是把柳玉蓉从这件事中摘出来，此事之后也会对她在魔都的声望也会一落千丈，尤其是她父亲留下的关系人脉会彻底崩盘。
　　到那时，陈祎想要把她揉扁搓圆都只在一念之间。
　　不过考虑到目前林振南还没倒台，还是小心点为好。
　　陈祎暂时按下了心头的色念，回复道：“开房先不急，还是先谈谈正事吧。
　　在谈正事之前，我有个问题想问你：如果让你在老公和儿子之间做一个选择，你会选谁？不许含糊其辞，因为这关乎到你们一家三口接下来的命运。”
　　柳玉蓉蹙眉凝思，过了几秒道：“我承认这份视频对我很重要，但你这话有些过于危言耸听了吧？”
　　“看来你是不想谈咯？”
　　这家伙！
　　柳玉蓉玉指成拳，紧紧握住又松开。
　　“好吧你赢了，我选择儿子。”
　　“恭喜你，做出了一个正确的选择。”
　　陈祎手指飞速舞动：“我可以明确告诉你，如果你刚才选择的是老公，那么你们一家三口下半辈子可能就要去大牢里做伴了。”
　　“你什么意思？”
　　陈祎打开游戏网盘，把关于柳玉蓉帮林振南掩盖罪行的视频、资料全部打包发了过去：“给你三天时间，把这上面关于林振南的罪证全部交给风检办扫黑组。
　　至于怎么把自己摘出来，应该不用我教你吧？”
　　柳玉蓉久久没有回复，她已经彻底看呆了。
　　这里面的视频，全都是这些年来她联系父亲在审判厅留下的关系，帮林振南、林昊打官司处理手尾的内容。
　　不仅仅是视频，还有她通过各种手段送礼，包括安排旗下女主播进行性贿赂的文件资料。
　　条条状状事无巨细，而且全都有迹可循！
　　足足过了两个小时，柳玉蓉才将所有资料大致看完。
　　然后急不可耐的跟陈祎发来了语音：“你到底是谁？！！为什么会知道这些？！！”
　　陈祎啪地在回车键上敲了一下，看着电脑屏幕上“帖子发布成功”的提示，满意的笑了起来。
　　就在刚才柳玉蓉看资料的时候，陈祎同样没闲着。
　　利用这段时间，他把第二条帖子——【我把舍友的校花女友调教成了吞精饮尿的骚母狗·实录2】该篇帖子描述了陈祎和沐淑妍第一次酒店开房的全部过程。
　　包括舔屁眼、电话做爱调教。
　　最后则是两张附图，分别是沐淑妍嘴里叼着根大鸡巴咕咚吞精的画面，以及张着腿潮喷加漏尿的画面。
　　尤其是后一张，马赛克都遮不住的火爆身材摆成“M”字打开，依稀能透过马赛克看到少女那粉嫩诱人的极品嫩屄。
　　只不过这张图里的极品嫩屄被大鸡巴肏成了一个大拇指粗的黑洞，阴唇也红肿外翻。
　　喷射出的淫水和尿液定格在半空，显得格外淫靡。
　　连陈祎自己看的时候都差点没忍住来一发。
　　又欣赏了一会，陈祎才关掉论坛，打开手机看起了柳玉蓉的回复。
　　不屑的撇嘴回复道，“我没空跟你废话，你只需要知道，三天后如果不能给我一个满意的答复，那么这份资料就会出现在风检办的邮箱里。
　　另外，让你的儿子老实点，要是撞到枪口上，可别怪我没提醒你。”
　　陈祎没有提兮兮，因为他相信，这些资料足以让柳玉蓉认清现实。
　　除非她想拉着儿子和林振南陪葬，否则接下来她就绝对不可能再任由林昊胡来。
　　尤其是在这个敏感时间段。
　　而没有了林家和柳玉蓉的支持，林昊也就是个小屁孩而已，他要是真的头这么铁，那下次陈祎不介意帮他长长记性。
　　“对了，把你妹妹柳玉贞的电话给我，我有点事想找她谈。”
　　“你找我妹妹干什么？别怪我没提醒你，她的老公是治安署署长，可不像我们这种平民百姓好欺负！”
　　“你很幽默，别让我等太久。”
　　看着陈祎的回复，柳玉蓉银牙暗咬，却无可奈何！
　　这人实在太神秘了，这种无孔不入的侦查能力，简直堪比电影里的特工还要恐怖。
　　自己做事已经足够小心隐蔽，却仍旧在一无所知的情况下被对方拍的一清二楚。
　　其他人又能好到哪里去？
　　妹妹被这个家伙盯上，恐怕同样没什么好事！
　　但知道归知道，柳玉蓉根本不敢拒绝。
　　自己和儿子的未来都掌握在这个人手里，除了乖乖听话，又能做什么呢？
　　一分钟后，陈祎收到了一条新的好友通过提示。
　　“你好，请问你是？”
　　陈祎开门见山：“柳玉贞是吧，看一下视频里面的人是不是你？链接：……”
　　三分钟不到，柳玉贞再次发来回复：“你是谁？你知不知道我老公是治安署署长？公然侮辱诽谤华夏官员，你是想进大牢吗？”
　　“怎么，不承认啊？你大腿内侧靠近阴唇位置有一颗痣，外人不清楚真假，你老公应该很清楚吧？
　　背着老公和亲姐姐的公公偷情，想不到你看上去这么贤淑温婉，背地里玩的挺花嘛，就是不知道你老公知道了会是什么感想。”
　　陈祎毫不留情的撕破了柳玉贞的掩饰。
　　又是几分钟过去，柳玉贞终于是撑不住了：“你到底是谁，想怎么样？”
　　陈祎笑道：“我知道你在想什么，听说你是网络监察科的科长，不出意外的话你现在应该正想办法查我的身份和ip吧？
　　你以为我不知道你是想拖延时间，等查到我身份就立即安排人把我抓起来？”
　　“我没有！”
　　“有没有不重要，重要的是，你最好不要这么做，因为那样你帮你老公洗钱以及所开设的海外银行账户、资产，都将会第一时间出现在风检办扫黑组的邮箱。”
　　“你胡说什么，你这是诽谤！”
　　陈祎直接甩过去一个链接。
　　柳玉贞点开的瞬间脸色就变了。
　　看着那一个个宛如现场拍摄般的清晰视频，以及那一份份详实的转账和购买记录。
　　柳玉贞只觉得手脚冰凉。
　　作为公职人员，再没人比她更清楚这些东西意味着什么了。
　　一旦这些东西落到扫黑组手里，不光她老公，她自己同样也难逃牢狱之灾，而且至少是无期那种。
　　强迫自己冷静下来，柳玉贞打字道：“你想怎么样？要钱吗？开个价吧！无论是现金、转账还是房产，只要不是太过分，我都可以答应你！”
　　“你把我当三岁小孩吗？想让我收了你的钱，然后反手告我敲诈？”
　　虽然计划被识破，柳玉贞的眼神却越发镇定：“你误会了，我只是觉得，你没有把这份资料直接送到风检办，肯定是有自己的需求，难不成你真的只是单纯要告诉我，要把我们送进去？”
　　“有点脑子，但不多。”
　　陈祎发表了自己的评价：“你觉得我有所求不会轻易把这份资料交出去，是吗？既然如此，你不妨关注一下林家。
　　风检办扫黑组会在魔都停留一个月，我给你半个月时间考虑。到期如果你还这么认为的话，那我就只能表示遗憾了。”
　　说完陈祎没再废话，直接挂断了通讯。
　　不得不说，这柳家的姐妹不愧是出身官宦人家，年纪虽然和樊颖芝差不多，但难缠程度却不可同日而语。
　　要不是自己有着详细的情报支撑，还真未必能拿得下他们。
　　不过现在这对极品美妇姐妹花，已经是他网中的鱼，就算插了翅膀也休想飞出去。
　　等到林振南被拿下，就是陈祎收网的时候。
　　柳玉贞退出微信，立即联系了姐姐。
　　“那个人找上你了？”
　　“他也找过你了？”
　　两姐妹说完，齐齐陷入沉默。
　　最终还是柳玉蓉道：“查出他的身份了吗？”
　　“查到了，不过身份显示他只是一个普通的大学生，今年刚21岁，家里只有一个父亲，各方面都很普通。”
　　“不可能是他，这个人对我们了解的这么清楚，可能是我们身边的人。而且年纪也对不上……”
　　柳玉蓉说的是迷奸视频的拍摄时间，按照时间推算，拍摄的人年纪至少也在40岁左右。
　　当然这种事她是不可能说的。
　　“这个人不能动，不然打草惊蛇激怒了他，我们都要遭殃！”
　　柳玉贞自然明白这个道理：“我明白，对了姐姐，你那边没事吧？”
　　“我能有什么事，照顾好你自己就行，先挂了。”
　　挂断电话，柳玉蓉将之前的对话在脑海中过了一遍，拨通了一个电话。
　　昏暗的酒吧包厢里，四名面容姣好的妹子赤身裸体宛如母狗一般头碰头趴在地上。
　　雪白的嫩臀高高翘起，两腿分开，露出了一丝不挂的淫穴。
　　这几个妹子最大的看着也不超过20岁，但她们的阴唇却是微微发黑。
　　尤其是靠近里侧的双马尾圆脸少女，两片蝴蝶唇松松垮垮灰中透黑，一看就没少被肏。
　　四名少女的身后，是四个年纪相仿的赤裸少年。
　　此时四个少年正挺动着肉棒对着四名少女不住挺动着。
　　“妈的，阿龙你女朋友破处不到一年吧，这屄怎么这么松了，平时你怎么玩的？”
　　“还不是我哥，上个星期本来我们三个玩，后来他叫了好几个哥们轮着肏了一个下午，屄直接给干松了。”
　　“才轮了一次就不行了，你看我女朋友，咱们天天肏，除了屄黑了点，还是这么紧！”
　　“拉倒吧，要我说还是四眼姐姐的屄极品，阴唇又大又厚了，肏起来双得要死！对了昊哥上次不是说发现个极品吗，有信了吗？”
　　被称作昊哥的是个五官俊美的少年，此时他正挺动着细长的肉棒搂着那个屄最黑的双马尾圆脸少女奋力耸动着。
　　闻言脸上露出一抹阴狠：“快了，最迟明天晚上！到时候老地方集合，你们多叫几个人，准备好工具，明天直接给她来个三通！”
　　如果陈祎在的话，一眼就能认出来，眼前这个叫昊哥的少年，赫然正是林家大少林昊。
　　而他所说的那个明天就能到手的极品妹子，显然就蓝若兮。
　　听到林昊这话，几个男生都兴奋起来：“昊哥你说的？你不是说这妹子要自己玩吗，怎么舍得分享出来了？”
　　“那小贱人不识抬举，我必须给她一个教训！”
　　由于家里是经营夜总会的，林昊从小就对贞操观念看的不太重。
　　他喜欢和自己的兄弟一起玩女人，不管是自己的女朋友还是兄弟的女朋友。
　　不过对蓝若兮，他是真的很动心。
　　本来还打算让她做自己的正式女友，可接二连三的拒绝，让林昊十分火大。
　　既然不想做女朋友，那就直接当婊子好了。
　　林昊已经决定了，明晚不仅要给蓝若兮三通，还要拍下来，然后让她那个所谓的哥哥看看她嘴巴、骚屄、屁眼全部插着鸡巴，浑身布满精液的样子。
　　想到那副画面，林昊感觉到了射意涌来。
　　“骚屄夹紧，我要射了！”
　　林昊拍打着少女的嫩臀加快了抽插速度，就在这时一阵电话铃声响起。
　　“妈的，哪个王八蛋这会打电话！”
　　林昊听出了是自己的电话，但他并没有停下的意思，而是又抽插了十多下，然后哆嗦着了几下才把肉棒抽出来，转身来到沙发上拿起了手机。
　　原本不爽的表情在看到来电显示后瞬间一变：“都他妈给我闭嘴！”
　　见林昊发火，另外三个少年同时停下，四个少女也压低了喘息。
　　“喂，妈？”
　　“你又跑哪里去了？快点给我回来，有事跟你说。”
　　听着手机里传来的温柔话语，林昊脑海中瞬间闪过妈妈那张清冷美艳的俏脸和那对雪白饱满的爆乳，刚刚射精的肉棒再次翘了翘。
　　没错，林昊是个恋母癖。
　　他对女朋友之所以那么不在乎，就是因为在他心里，唯一值得自己珍惜的只有妈妈！
　　再加一个的话那就是小姨。
　　早在十三岁第一次遗精，妈妈和小姨就是林昊的性幻想对象。
　　他曾不止一次幻想着自己抱着妈妈和小姨那对一模一样的丰满肉臀疯狂抽插的画面。
　　可是幻想终究是幻想，林昊虽然天不怕地不怕，但唯独怕他妈妈。
　　因为妈妈掌握着他的经济命脉，一旦惹老妈生气，断了他的零花钱，就算是老爸开口求情都没用。
　　也正是这个原因，林昊一直不敢将这件事付诸于行动。
　　不过林昊相信，这种情况不会一直持续下去的。
　　他已经打定主意，等再过两年，开始接手老爸公司的时候，就找机会下药把妈妈给上了。
　　反正那老家伙的鸡巴已经硬不起来了，自己上了妈妈也算是尽孝了。
　　当然，在此之前他还是要扮演好一个乖儿子的身份。
　　“知道了妈妈，我马上回来。”
　　“嗯，路上开车小心点。”
　　等妈妈挂断电话，林昊开始穿衣服：“你们先玩吧，我老妈找我有事，明天叫上兄弟等我电话，到时候我会联系你们的。”
　　“行，昊哥慢走！”
　　“那我们就不送了！”
　　……
　　林昊开车回到家，发现妈妈正在客厅等着自己。
　　一身洁白居家长裙的妈妈半靠在沙发上，两颗饱满的酥胸半裸，露出一大片雪腻乳肉和一道深邃的乳沟。
　　两条白皙丰满的大腿交叠在一起，在灯光下反射出腰眼的白光。
　　“妈，妈妈……”
　　林昊强忍住吞口水的冲动，一脸谄媚的凑过来，却被美妇挥手拦住：“就坐那吧，我有事要问你。”
　　林昊悻悻在旁边的沙发上坐下，“怎么了妈，我最近没闯祸吧？”
　　“这就要问你自己了。”
　　美妇面无表情：“最近有没有惹到什么身份来历不明的人？”
　　“没有啊……”
　　林昊一脸无辜，脑子里却不知道怎么就浮现出了蓝若兮那个不知从哪冒出来的哥哥。
　　不过他并没有说出来，一个全身加起来也就几千块的穷逼，显然不值得妈妈这么重视。
　　柳玉蓉沉吟了几秒，缓缓道：“这几天老实在家待着，学校那边我会帮你请假，也不要和任何人联系。”
　　本以为只是一次例行询问的林昊，听到这话脸色瞬间变了：“怎么了妈，家里出什么事了？”
　　柳玉蓉想到那人发来的视频，不少都是林昊惹出来的麻烦，心头有些生气：“还不是你们父子惹出来的麻烦，总之你这几天哪里都不要去，否则出了意外连妈妈都救不了你！”
　　林昊终于意识到了事情的严重性，连连点头：“我知道了妈妈，这几天我绝对不出门！”
　　林昊虽然嚣张，可他不是傻子。
　　虽然不知道发生了什么，但从妈妈的表情也不难看出，这次的麻烦应该不小。
　　长这么大，这还是他第一次看到妈妈这么严肃，哪里敢不重视。
　　林昊很清楚，自己能够拥有这样的生活，靠的就是家里的势力和关系。
　　这种时候自己帮不上忙，但也绝对不能给家里添乱。
　　相比之下，什么兄弟、女人，统统靠边站。
　　见到儿子这么听话，美妇人也露出一丝欣慰的表情：“回去休息吧。”
　　“妈妈你也早点休息。”林昊恋恋不舍的起身朝房间走去，正巧碰见迎面走来的步心玥，看着她那不逊色妈妈的爆乳，心头顿时升起一抹火气。
　　擦身而过的瞬间，林昊低声命令道：“等下去我房间！”
　　步心玥身子一颤，装作没听到似的来到柳玉蓉面前，忐忑道：“夫人，您找我有事吗？”
　　“来了？坐。”
　　不知道是不是错觉，今天的夫人看上去亲切了许多。
　　等步心玥小心翼翼在沙发上坐下，柳玉蓉温声道：“看你今天气色不错，遇到什么开心的事了吗？”
　　步心玥吓了一跳：“没，没有……”
　　本来只是随口一问，可看到步心玥的反应，柳玉蓉突然心中起疑，不过她并没有表现出来：“别紧张，是不是昊昊又骚扰你了？你放心，有我在，他不敢胡来的。”
　　“谢谢夫人。”
　　“你这几天跟昊昊在一起，他没有惹什么麻烦吧？”
　　步心玥的脸唰地一白，“夫人，我是被少爷逼得……”
　　“别怕，我不是在怪你，只是单纯对他这几天做过的事比较好奇。而且你也不用这么害怕，你过来也有段日子了，应该知道我不在意这些的。”
　　见柳玉蓉的确不像是追究此事的样子，步心玥这才松了口气：“少爷这几天在追一个女孩子，其余时间都在和朋友……聚会。”
　　说到聚会，步心玥心里一阵恶心。
　　这几天她算是充分见识到了林昊的性癖，居然喜欢群交。
　　好在自己是他的阿姨，不然估计已经要被他的那群狐朋狗友给轮奸了。
　　柳玉蓉沉吟道：“那他有没有跟什么人起冲突？”
　　“这个……我也不清楚算不算冲突，这两天少爷在追一个女孩子，但被她的哥哥给阻止了，惹得少爷很不开心，说给她三天时间考虑，如果不答应的话可能……”
　　后面的话步心玥没说，但柳玉蓉已经大致猜出来了。
　　对自己这个儿子的德行她心中有数，知道肯定是威胁人家了。
　　“不过……三天？”
　　柳玉蓉不知怎么就想起了今天那个神秘人的话。
　　同样是给了自己三天时间，这其中会不会有什么联系？
　　“那个女孩子的哥哥年纪多大，长什么样子？”
　　“这个……我离得比较远，没看清。”
　　那时候步心玥一身暴露装，恨不得缩在车里不出来，哪有心思看热闹。
　　不过要不是这样，她也不会没认出来陈祎的身份。
　　“还有吗？”
　　“没了。”
　　柳玉蓉点点头，虽然可能性不大，但事关重大，还是谨慎点一点比较好：“最近昊昊越来越没规矩了，我打算关他几天好好反省一下。
　　不过未免他继续骚扰你，你先回家待几天吧，顺便代我去找一下那位女生道个歉，告诉她以后不会再有人去骚扰她了。”
　　步心玥惊喜不已，自从跟了林振南，她连去医院看望妈妈都要报备，如今重获自由，虽然仅仅只是几天，但也让她很开心了。
　　“是夫人，我一定帮您把话带到。”
　　“那就麻烦你了，时间不早了，我派人送你回去吧。”
　　步心玥连忙道：“不用了夫人，我自己打车就可以了。”
　　“那行，你路上小心。”
　　送走了步心玥，柳玉蓉叹了口气。
　　“目前看来，问题不是出在昊昊身上，难道真的只是冲着林振南来的？”
　　沉思了一会，柳玉蓉眼中闪过一丝坚定。
　　无论对方是冲着谁来的，但事到如今，她必须作出取舍。
　　“对不起了，振南，要怪只能怪你自己，得罪的人太多了！”
　　与此同时，陈祎正躺在沙发上和连素云聊天。
　　“你老公回来了吗？”
　　“没呢，明天下午的飞机……主人明天真的要来吗？”
　　陈祎露出一抹淫笑：“当然了，主人可是给你的老公准备了一份惊喜呢。”
　　“什么惊喜呀主人？”
　　“到时候你就知道了。”
　　陈祎没有继续这个话题，“打开视频，让我看看你的骚屄恢复的怎么样了。”
　　“是主人。”
　　下一秒，连素云的视频通话就发了过来。
　　刚一接通，连素云那充满知性的俏脸映入屏幕。
　　此时的连素云穿着一身半透明的白色睡裙，薄薄的布料下，两颗粉嫩的乳头和胯下的阴毛若隐若现，诱惑力十足。
　　“把睡衣脱了，去卧室。”
　　连素云红着脸来到卧室，一点点褪去了睡衣。
　　不知道是不是被陈祎盯着的原因，少妇两颗微微凹陷的乳头此时正在以肉眼可见的速度凸起，胯下的肉穴也隐隐泛起一丝水光。
　　“骚屄痒了？”
　　“嗯…”
　　少妇那不胜娇羞的模样看的陈祎肉棒腾地硬了起来。
　　“转过去，张开腿把骚屄对准婚纱照。”
　　在陈祎的命令下，少妇温顺的坐在床上，修长笔直的美腿呈大字分开，那红润娇艳的嫩屄张开一道细缝，像一只眼睛一般盯着床头的婚纱照。
　　“把奶子捧起来，嘴巴叼着奶头。”
　　少妇调转摄像头，将手机放在了床头柜上，将她那性感妩媚的娇嫩胴体完美呈现在屏幕中。
　　少妇纤细的手指捧起丰满细腻的雪白嫩奶，轻轻揉搓了几下，然后将娇艳粉嫩的奶头对在一起，张开红唇一口含住啧啧吮吸起来。
　　一双清澈水润的星眸充满情欲的看着镜头，仿佛是在看陈祎。

第24章
　　少妇骚媚动人的风情看的陈祎热血沸腾，忍不住伸手握住了早已肿胀的大鸡巴套弄起来。
　　“骚母狗，想不想自慰？”
　　“啊想…骚母狗的屄好痒…”
　　美丽人妻显然也已动情，灵巧的香舌舔弄着两颗娇艳蓓蕾，双手用力揉搓着白腻乳峰，张开的大腿不安的扭动着，能看到嫩屄里不断涌出一丝丝晶莹淫水。
　　陈祎一眨不眨的看着屏幕命令道：“不要看镜头，看着婚纱照上你的老公，把手插进骚屄里，然后把手想象成主人的。”
　　美丽人妻杏眼迷蒙，一手大力揉搓着饱满的乳峰，凝脂般的乳肉顺着指缝溢出。
　　一手慢慢挪到了湿漉漉的嫩屄上，用指甲轻轻剐蹭了两下唇缝，然后用纤细的玉指掰开了那两片柔嫩的唇瓣，露出了里面粉嫩的屄肉。
　　“啊主人…快插进来…骚母狗的屄屄好痒…”
　　没想到连素云居然无师自通的玩起了角色扮演。
　　陈祎兴奋的套弄着肉棒，继续命令道：“骚母狗，在你老公面前求主人抠你的骚屄，叫的淫荡点！”
　　“啊对不起老公…云儿已经是主人的骚母狗了…骚母狗的屄好痒…但是只能给主人插…啊主人…快把手指插进来…骚母狗要在老公面前被主人抠到高潮…”
　　美丽人妻香唇中传出来一声十分骚媚的呻吟。
　　玉脸上也染上了一抹娇羞的红晕，清澈水润的美目中泛起点点涟漪，两根青葱般的玉指缓缓插进了湿漉漉的嫩屄之中。
　　“哦…进来了…嗯啊…老公…云儿被主人的手指插啊…插进来了了…好舒服…”
　　因为并不是真的在老公面前，连素云完全没有丝毫廉耻的开始放声浪叫。
　　另一只柔荑握住奶峰直往嘴里送，舌尖舔舐，嘴巴却做吞吐状：“哦…主人的大鸡巴插进云奴嘴里了…老公你看到了吗…”
　　“啊好大…主人的龟头快把云奴的嘴巴塞满了…老公对不起…云儿不想背叛你…可主人的肉棒太好吃了…好喜欢主人臭臭的精液…还有主人的骚尿…黑黑的臭屁眼…云奴都好喜欢…”
　　美丽人妻仿佛真的在给陈祎口交，用力的吞吐着大奶，一丝淫秽的口水从她那好看的唇角流下，滑入了深深的乳沟。
　　沉浸在幻想中的美丽人妻仿佛真的看到了老公就站在自己面前。
　　嫩屄和奶头被刺激的阵阵酥麻，不禁动情的娇吟起来。
　　性感的胴体微微颤抖，娇嫩的花心开始大量的分泌出晶莹的骚水，打湿了手指后滴落在冰蓝色床单上。
　　连素云这幅淫荡的模样差点把陈祎都看呆了，手上套弄鸡巴的动作越来越快。
　　可是这样不够……
　　突然陈祎眼中闪过一抹邪恶的笑容：“骚母狗，给你老公也打个视频，我要和你老公一起欣赏你现在的瘙痒。”
　　“啊…”
　　连素云没想到主人这么会玩，不过想到同时给老公和主人表演自慰，她感觉到一股前所未有的刺激。
　　艰难的拨通视频电话，很快一个赤着上身的消瘦青年出现在了视频中，看模样正是连素云的老公。
　　他看起来似乎是在一家宾馆，正靠在床头柜上看书。
　　看到一丝不挂张开腿，袒露着大奶嫩屄的老婆，男人的表情一下变的极为精彩：“云，云云，你这，这是在干什么？！”
　　男人显然被连素云现在的模样刺激到了，俊脸一下涨的通红，说话都结巴了起来。
　　“嗯…老公…云云好想要…云云的屄屄好痒…好像要吃臭臭的大鸡巴…”
　　连素云手指快速摆弄按键，将画面重新切回陈祎的镜头，然后重新摆好放在床头坐好。
　　“老公你快看，云云的屄屄是不是很多水？”
　　男人手中的书啪的落在床上，“老婆你…你今天好大胆…不过好美！”
　　似乎是被连素云刺激到了，男人的手逐渐握住了勃起的肉棒，声音都变得粗重起来。
　　“啊…老公…是人家人美…还是流水的小屄屄美…嗯啊好舒服…老公想肏吗？”
　　那头的男人呼呼喘着粗气：“想！老公好像肏云云的小骚屄！明天老公就回来了，到时候我要把老婆你的骚屄给肏肿！”
　　“啊…老公吹牛…老公的鸡巴又细又小…而且还不持久…云云轻轻夹两下老公就射了呢…”
　　陈祎吓了一跳，这骚货是玩嗨了？这么说难道不怕她老公怀疑吗？
　　但没想到的是，对面的男人不仅没有生气，反而显得有些激动：“呼呼！没关系，老公还有嘴巴！老公可以帮云云舔屄，还可以用手抠……”
　　“啊啊…又舔又抠…云云会受不了的…”
　　同时被老公和主人看着抠屄，连素云兴奋的浑身都起了一层鸡皮疙瘩，嫩屄中淫水不停往外流着。
　　连素云用力在嫩屄里咕叽咕叽抠挖着，拇指摁在了她娇嫩的阴蒂上摩擦，刺激得淫水飞溅，香艳的红唇不断的吐露着淫魅的娇喘。
　　“啊啊…老公你听…云云的屄屄里好多水…这样老公也要舔吗…？”
　　“要！要！老公要喝老婆的骚水，水越多越骚老公越兴奋！”
　　连素云被这话刺激的娇躯乱颤，嫩屄一阵痉挛，带着几分尖锐叫道：“不要…云云好舒服…这样会尿出来的…”
　　“好好！老公的嘴会接住的，就算是尿老公也喜欢！”
　　连素云瞬间想到了宾馆中自己含着主人的鸡巴吞尿的画面。
　　那难闻刺鼻的骚尿味道似乎再次涌入口鼻之间，娇躯骤然倒仰，两条白皙的大长腿径直折成M字型。
　　红润的嫩屄突兀大张，一股晶莹的淫液喷洒而出。
　　“啊老公…快喝…云云的骚水喷出来了…”
　　“老公在呢！老公再喝，好美味的骚水，快喷，多喷点！老公要一滴不落的全部喝掉！”
　　听着电话那头略显病态的男声，陈祎眼中闪过一丝诧异，这男的似乎也有点不正常啊！
　　想到这里，他打开电脑，在屏幕上输入了几个字，然后对准摄像头。
　　哪怕高潮中依旧关注着主人的连素云看到屏幕上显出的“强硬点”三个字，顿时意识到主人看出了老公奇怪的性癖。
　　早在第一次上床的时候，她就注意到了老公的异样。
　　平时的老公性格温和，做事干练，一举一动都透着都市精英的风范。
　　但在床上的时候，老公却莫名有些卑微。
　　不仅帮她舔脚趾，舔屄，连屁眼都不放过。
　　尤其是新婚夜那天，自己又是饮料又是红酒，喝了一肚子的水。
　　在老公帮她舔屄的时候，突然来了尿意。
　　她想要下床尿尿，可是老公死死按着她的腿不让，后来看她生气了才松开。
　　也是在那时候开始，连素云知道了老公的性癖很奇怪。
　　他甚至会在床上主动承认自己的鸡巴短小、不够硬、射得快，请求自己的原谅。
　　但是他脸上的表情却更像是在找骂。
　　以前的连素云在这方面比较腼腆，最多也只能做到不排斥，配合就不可能了。
　　但现在经过陈祎的调教，连素云突然很想试试，看看老公到底能为自己做到哪一步。
　　美艳人妻两只玉手掰开正在喷水的嫩屄，然后发出了令人浑身酥麻的甜腻娇哼：“老公…云云想尿尿…”
　　话音落下的瞬间，连素云听到了老公喘息明显加剧，继续刺激着他，“老公…想喝云云的骚尿吗？”
　　“想！老公想喝云云的骚尿！云云会嫌弃老公吗？”
　　男人的声音显得有些忐忑，有些心虚。
　　连素云的笑容却是越发迷人，她看到了主人屏幕上的字：“继续，让他做你的狗”。
　　自己是主人的母狗，而老公是自己的狗！？
　　连素云刚刚高潮的嫩屄再次发痒起来，那张艳若桃李的俏脸上露出甜蜜幸福的笑容，但说出的话却是无比的刺耳：“老公，喝尿可是狗狗才会做的事哦，老公想喝云云的骚尿，难道想做云云的狗吗？”
　　电话那边传来男人急促的喘息声，却久久没有回话。
　　就在连素云怀疑老公是不是生气的时候，男人突然发出一声低吼：“噢噢老婆我要射了！啊啊啊！”
　　由于没有切到老公的视频画面，连素云并没有看到老公这次射精的量比之前要大了许多。
　　射完精后，男人的理智恢复了许多：“辛苦你了老婆，明天回去我会好好安慰你的，时间不早了，老公先睡了，你也早点休息。”
　　随着视频挂断的声音响起，连素云有些失望：“对不起主人，骚母狗没能完成主人的任务……”
　　“没关系，调教哪有一次就成功的，你以为谁都和你一样是天生的母狗吗？”
　　随着连素云高潮，陈祎感觉到射意一下消退了不少，但心中的欲火却是越发高涨了。
　　“你继续抠，等我叫个人。”
　　陈祎切出微信界面，给沐淑妍发了个信息。
　　五分钟不到，一身红色运动服的沐淑妍推开了宿舍大门。
　　“主人…”
　　陈祎坐在下铺的潘龙床上，示意她把门关上：“过来给我吹一下。”
　　“是主人。”
　　刚走到近前，就看到了视频里一身赤裸的连素云正对着摄像头抠挖着水光湛湛的嫩屄。
　　“主人这是……”
　　沐淑妍吃惊的捂住嘴巴。
　　陈祎轻笑道：“这是我刚收不久的人妻母狗，有机会让你们见见，先帮我爽一下。”
　　“是主人…”
　　沐淑妍早就知道陈祎不会只有自己一个女人，尤其是在调教度达到100以后，对陈祎的命令已是到了无条件服从的地步。
　　闻言没有半点犹豫，丝毫不考虑这是人来人往的宿舍，干脆的脱下了上衣，露出了一对雪白丰盈的巨乳。
　　光洁白净的乳房上光溜溜的，两颗殷红的乳头高高挺立。
　　清纯少女妩媚一笑，径直蹲在陈祎胯下，双手捧着那对丰盈的巨乳夹住了陈祎那根坚硬如铁的大鸡巴。
　　宛如大蘑菇一般的紫红色龟头从深邃的乳沟中探出头，微微张开的马眼中流淌着一缕腥臭的前列腺液。
　　少女深深吸了一口，没有丝毫嫌弃，低头伸出香舌轻轻滑动着马眼，嘴巴用力一嘬将那腥臭的黏液吞入喉咙。
　　随即白皙的玉手抱着她那对椰子一般的豪乳快速的耸动起来，雪白的乳肉紧紧贴合在一起，俏立的乳尖不断剐蹭着陈祎的阴毛，刺激的少女不仅开始微微娇喘。
　　看着视频中美丽程度堪比明星的清纯少女抱着巨乳为陈祎夹着鸡巴，时而螓首低垂含住巨大龟头用力吮吸。
　　那放浪淫荡的模样让连素云感觉到肉穴中越发瘙痒。
　　“主人…人家也想吃大鸡巴…”
　　陈祎舒爽的呻吟着：“别急，明天晚上我就去你家里，当着你老公的面给你吃大鸡巴！”
　　“好啊…到时母狗给主人吃大鸡巴…让老公在下面给母狗舔屄…到时母狗尿尿让他喝…”
　　连素云满面潮红，纤细如玉的手指夹着一颗奶头轻轻拉扯，另一只手灵活的扣挖着嫩屄，不停的发出啧啧水声。
　　随着一声高亢的淫叫，连素云再次喷出一股淫水，娇喘着瘫在了床上。
　　“好了，早点洗澡休息吧，明天你老公回来了记得联系我。”
　　“是主人…”连素云无力的取下手机，关闭了视频通话。
　　看的沐淑妍惊讶的瞪大了双眼。
　　没想到这个看上去充满了知性的女人居然已经结婚了。
　　“主人好厉害，居然连这种人妻都能拿下。”
　　“少拍马屁，好好吸，主人快射了。”
　　陈祎按了下沐淑妍的脑袋，少女顿时收回注意，努力对付起口中的大肉棒来。
　　而陈祎不知道的是，就在同一时间，某大平层的卧室里。
　　潘龙躺在床上，两只绿豆眼正一眨不眨的盯着手机屏幕。
　　画面中显示地方赫然正是宿舍陈祎所在的宿舍。
　　说来自从早上潘龙知道了陈祎把自己的女友妍妍睡了以后，心中非常痛苦。
　　不是痛苦女友真的出轨，而是不知道该怎么面对两人。
　　一觉睡醒之后，潘龙又把帖子翻出来看了一遍。
　　足足看了两个小时，翻来覆去看了四遍，潘龙终于下定决心正视真正的自己。
　　自己真的有绿帽癖，虽然很丢人，但他真的控制不了自己。
　　一想到陈祎那根大鸡巴在女友那粉嫩的淫穴中进出的画面，他就觉得无比兴奋。
　　最终，潘龙决定就装作不知道。
　　他实在舍不得和妍妍分手，又舍不得看她在别人胯下承欢的快感。
　　既然如此，不如就顺着自己的内心，当一个真正的绿帽奴。
　　于是潘龙趁下午不在，安装了一套远程手机监控设备。
　　离开宿舍之后，潘龙时不时都会看一眼宿舍。
　　看了半天发现陈祎只是在玩手机，于是就没再注意。
　　直到他发现陈祎那个论坛的调教帖子再次更新了，于是迫不及待的点开看了起来。
　　在这篇帖子中，陈祎详细无比的记录了逼着沐淑妍舔屁眼，口爆吞精，趁着她和男友电话时狂肏，包括出租车上的淫乱调教也没有漏下。
　　尤其是当那张女友被肏的潮喷漏尿的图片出现时，潘龙一个激动没能忍住直接射了出来。
　　进入贤者状态的潘龙闲着无聊又看了眼宿舍监控。
　　没想到正巧看到一身清纯装扮的女友推开宿舍门走了进来。
　　然后二话不说就脱下了上衣，露出了上身宛如凝脂白玉一般的完美胴体。
　　虽然早有准备，但亲眼看着女友不穿内衣跑到宿舍，一脸讨好捧着大奶子给陈祎打奶泡，嘴巴还卖力吞吐着龟头的画面，他再次不争气的硬了。
　　女友小巧灵活的香舌，仿佛小蛇一般缠绕在肉棒上，时而舔弄龟棱，时而钻弄马眼，那魅惑风骚的眼神中绽放的淫靡风情是潘龙从未见过的。
　　“骚母狗，龙哥这么爱你，你却背着他帮别的男人舔鸡巴，心里愧疚吗？”
　　沐淑妍一愣，正要说什么却见陈祎眼神示意了一下，悄悄用余光瞥了一眼，只见一抹微不可查的蓝光正从对面的电脑桌上传来。
　　摄像头？
　　有人在看着这里？
　　沐淑妍顿时吓了一跳，她虽然被陈祎调教成了一只风骚淫荡的母狗，但这种调教并没有剥夺她的羞耻心。
　　下意识就要起身穿衣服，却被陈祎按住了脑袋，同时一个手机递了过来。
　　“别怕，是潘龙，他发现了我们的事，不过他有绿帽癖，咱们当不知道就行。另外你配合一下，装作身体屈服，但心里还爱着他，以后在他和外人面前，你还是保持以前那个清纯可人的女友形象。”
　　沐淑妍看完之后，眼中闪过一丝挣扎，但很快就化作妩媚：“主人讨厌，你已经得到了骚母狗的身子，就不要再羞辱母狗了，母狗已经很对不起老公了……”
　　陈祎饶有兴趣问道：“看样子你的心里还是爱着他？”
　　少女吸溜吐出龟头，认真道：“当然了，老公对我那么好，人家的身体虽然被主人你的大鸡巴征服了，但人家的心永远都是属于老公的！”
　　听到这里，潘龙眼中闪过一丝感动。
　　他还以为女友已经彻底堕落，没想到她的心里居然还爱着自己。
　　突然潘龙一愣，心中爱着自己，但身体却属于别人，这不正是最适合自己的女朋友吗？
　　“那如果龙哥将来找你求婚，你会答应他吗？”
　　潘龙心里一紧，连肉棒也顾不得撸了，竖起耳朵等待着女友的回答。
　　“母狗…母狗会答应…母狗要嫁给龙哥做妻子！”
　　女友的深情告白，瞬间让潘龙提着的心放进了肚子。
　　这一刻他突然觉得，自己做的这一切都值了。
　　“妍妍你放心，老公一定会娶你的！”
　　陈祎带着一抹意味深长的笑容扫过摄像头，拽着沐淑妍的头发开始了猛烈抽插：“很好，主人不会干涉你的感情，不过你结婚的哪天，主人要在你穿着婚纱的时候肏你，让你和龙哥交换戒指的时候，骚屄里也夹着主人的臭精！”
　　说到这里陈祎也感觉极为刺激，在别人的婚礼上，宣誓着永结同心的新娘却被暴肏到内射。
　　然后夹着满肚子精液和老公举行婚礼，该是何等淫荡！
　　话音刚落，陈祎那积累多时的快感轰然爆发：“射了！给主人全部吞下去，一滴都不许撒！”
　　陈祎猛烈抽插了十多下，然后死死按住了胯下螓首。
　　接着一股骨软筋酥的快感席卷全身，腥臭的浓精噗噗爆射，顷刻间填满了少女美妙温软的口腔。
　　少女诱人的粉腮被射的鼓起，雪白得喉咙也在不停的上下活动，显然实在尽力的吞咽着大量射出的精液。
　　潘龙看着这一幕如同发疯一般撸动着坚硬的肉棒。
　　眼神痴迷的看着屏幕中女友吞下最后一口精液，温柔的为陈祎清理着肉棒，荡漾的星眸眼中媚态四溢，绝美的面容尽是满足。
　　“啵”
　　少女吐出被清理干净的肉棒，伸出沾有浓白臭精的粉舌舔舔了舔红润的唇瓣：“主人的精液好臭…不过母狗好喜欢…”
　　随着这句话传入耳中，潘龙再也抑制不住体内的快感，抽搐着射精了。
　　监控中陈祎的淫笑声传来：“喜欢吗，那等咱们同居之后，主人每天早上都赏你精液早餐，怎么样？”
　　“好啊，不过不能让老公发现。”
　　“怎么，还怕他知道了和你分手啊？”
　　“主人讨厌…母狗不想让老公伤心…”
　　听着女友那满是深情的话语，潘龙露出一个幸福的笑容，闭上眼睛沉沉睡去。
　　……
　　第二天，陈祎送兮兮来到学校，意外的发现了一副时尚丽人打扮的步心玥。
　　“你好小妹妹，我是林昊的阿姨，我姓步……”
　　正要进校门的蓝若兮被步心玥给拦了下来，精致的小脸顿时露出警惕之色。
　　“不用紧张，我是替林昊来向你道歉的，之前给你造成的困扰实在不好意思，不过你可以放心，以后他都不会再来骚扰咦……主，陈先生你怎么在这？”
　　陈祎微笑着来到两人面前：“我是兮兮的哥哥，来送她上学的，你说的林昊不会再来骚扰了是怎么回事？”
　　“哥哥，你跟这位姐姐认识吗？”
　　兮兮突然紧紧抓住了陈祎的手，两只柔软的乳房不着痕迹的贴在了他坚实的胳膊上。
　　陈祎表情自然道：“之前这位姐姐被流氓骚扰，哥哥正好遇到就出手把那人赶跑了，是不是啊步小姐？”
　　“嗯…是啊。”步心玥扯了扯嘴角，心说林昊的确是流氓，可你又能好到哪里去。
　　“这样啊……”兮兮敏锐感觉到哥哥和这个漂亮姐姐的关系不像表面说的那么简单，“你说林昊不会来骚扰我了，是真的吗？”
　　“当然是真的，这件事林昊的妈妈已经知道了，并严厉训斥了他，以后他要是再来你可以直接打电话报警。”
　　这是昨天离开林家时，夫人亲口说的。
　　也是因为有这句话，步心玥才相信夫人这次的确是认真的。
　　兮兮依旧没有放松：“他还是可能再来对么？”
　　陈祎笑着揉了揉少女乌黑的秀发：“看来林夫人还是挺通情达理的，代我转告林夫人，如果再有下次，就别怪我不客气了。”
　　步心玥只以为陈祎是在安慰小姑娘，顺着话说道：“陈先生放心，保证不会了。”
　　“那就好。”陈祎点点头对兮兮道：“事情解决了，这下你可以放心了，快进去上课吧。”
　　“嗯……”小丫头欲言又止，目光在两人之间转了转，然后恋恋不舍的进了学校。
　　少女背影消失的刹那，步心玥的两只粉臂就揽住了陈祎的胳膊，红唇轻吐表情魅惑的问道，“她真的是主人的妹妹吗？”
　　“这不是你该问的，跟我上车。”
　　陈祎强硬的抱住玉人柔软的纤腰，在众多男人羡慕的眼神中回到了车上。
　　刚一上车，陈祎就把裤子脱了下来，露出了黑黢黢的大鸡巴，“给我吹一下。”
　　“啊主人…人家约了人的…”
　　嘴上这么说，步心玥的螓首却是乖巧的垂了下来，媚眼如丝的看了陈祎一眼，张开红唇含住了龟头。
　　“约了谁？”
　　陈祎享受着眼前尤物那温热柔软的檀口，眯着眼问道。
　　“唔唔噗噜…是我一位邻居哥哥，他说找我有点事…吸溜…滋滋…”
　　步心玥说了一句就再次含住了大鸡巴，用力吮吸起来。
　　这女人不知道是不是吃鸡巴多了，口交技术远不是沐淑妍她们能比的，滑嫩的香舌不断地舔舐着肉棒，围绕着粗大的棒身不停的搅动，时而舔裹，时而吮吸，时而舌尖顶进马眼之中，刺激着尿道软肉。
　　伴随着滋滋水声，一丝丝香甜津液顺着嘴角溢出，将整个黢黑的大肉棒涂得一片水光。
　　香艳的画面加上身体的快感，不断刺激着陈祎的神经，简直爽翻天。
　　抚摸着胯下卖力吞吐的螓首，陈祎发动汽车，“地址，我送你过去。”
　　“唔…红山路403…主人也要跟我一起去吗？”
　　“嗯呼…过去看看，说说你那个哥哥。”
　　“噗噜…他是我以前的邻居，高中时候他老爸吸毒把房子卖了，他就和妈妈搬走了，前段时间听我妹妹说，他做生意赚了点钱又把房子买回来了。
　　这几天他从妹妹那里听说了我的事，于是就想来看看我……”
　　步心玥慢慢说着，每说一句都会安慰一下嘴里的大肉棒，但陈祎的快感还是受到了影响：“把奶子露出来，给我打个奶炮。”
　　“是主人。”
　　步心玥微微犹豫，便乖巧的拉下了连体裙的拉链，上身顺着她那香滑的削肩丝滑垂落，露出了一对带着红色乳罩的浑圆大奶。
　　两片半裸酥胸在乳罩包裹下勾勒出一道深邃的乳沟，白嫩丰盈的乳肉若隐若现，反而更添了几分诱惑。
　　步心玥解下乳罩，任由两团雪白的乳肉就这样颤颤巍巍的暴露在空气中。
　　两只玉手托起挺翘的乳根微微挤压在一起，檀口张开，一道芬芳的香津缓缓滴落在两只雪乳上，然后轻柔的摩擦揉搓了几下后，将陈祎的到肉棒包裹着耸动起来。
　　在唾液润滑下，肉棒在乳沟中摩擦变得非常顺滑。
　　步心玥螓首低垂，水润的红唇张开，在肉棒顶出乳沟的时候，粉嫩香舌像刷子一样舔舐着紫红色的大龟头。
　　光滑雪嫩的奶肉夹弄着棒身，玉手挤压的力道虽不及嫩屄紧致，但配上香口的含弄，却也别有一番风味。
　　啪啪
　　这时一个戴着眼镜，书卷气十足的年轻人拍了拍车窗：“先生您好，我是复大研究生，不知道您的孩子需不需要家教？”
　　“不需要。”
　　陈祎说完直接一踩油门离开了。
　　只留下眼镜男目光呆滞的望着空地，脑海中不断回放着刚才的惊鸿一瞥。
　　虽然只看到了一截粉白玉背，但是从她趴在男人胯下不断耸动的动作却不难看出这个女人在做什么。
　　这个刚才一出现就惊艳了所有男人的女神级妹子，居然毫无廉耻之心的脱了衣服在车上给人吃鸡巴。
　　想到女人那张宛如仙女一般的绝美俏脸，却埋头在一名男人肮脏的胯下吞吐着肉棒，眼镜男感觉心里跟吃了屎一样难受。
　　“穷人的女神，富人的精盆！我以后一定也要做个有钱人！”
　　……
　　“到了。”
　　车停下，脸上略带潮红的步心玥整理着衣服，看着路边的一处两层红砖房说道。
　　“你就住在这？”
　　虽然知道红山路这边的城中村比较穷，可眼前这简陋脏乱的环境还是让陈祎感到很诧异。
　　“这里房价便宜嘛……”
　　步心玥的声音轻快，但陈祎能感受到其中的辛酸。
　　陈祎没有继续这个话题，随口道：“早就听说红山路这边比较穷，如今看来也不尽然，就路边这两法拉利，落地少说200万。”
　　陈祎说的是他前面听着的一辆银色跑车，这种靠近郊区的城中村还没拆迁，也没有什么正规的停车场。
　　加上位置偏僻，一般到这里来的都是这里的住户，不管四轮还是两轮，都是在路边随意停靠。
　　此时这辆法拉利跑车，在众多均价不超过20万的轿车之中，宛如鹤立鸡群一般，引来了不少村民的围观。
　　步心玥倒是很淡定，轻笑道：“不能一概而论的，这里可是魔都，再穷又能穷到哪里去。”
　　“是这个理。”
　　作为华夏四大一线城市之一，魔都堪称遍地黄金。
　　只要有头脑，肯钻营，总能发财的。
　　步心玥解下安全带，推开车门下了车。
　　随着白皙如玉的大长腿探出车门，几个正在看车的男人顿时跟闻到鱼腥味的猫一样直勾勾的看了过来。
　　当步心玥身姿款款的从车上走下来时，陈祎清晰听到了不少人吞咽口水的声音。
　　陈祎心中想笑，这些人如果知道他们眼中的女神，刚才在车上光着身子给自己吃鸡巴打奶泡，估计会羡慕死吧。
　　“咱们进去吧。”
　　步心玥早就习惯了这样的场面，但这不代表她喜欢。
　　被一群男人用充满欲望的眼神盯着，想来也没有几个女人会喜欢。
　　两人并肩朝着院子里走去，突然法拉利响起一阵尖锐的喇叭声。
　　突兀的喇叭声瞬间吸引了众人的注意，包括陈祎和步心玥。
　　只见法拉利车门打开，一个相貌俊朗，穿搭时尚的年轻人从车里走了出来。
　　看到这个年轻人的瞬间，步心玥眼中闪过一丝惊喜：“秦朗大哥？！”
　　被叫做秦朗的帅哥一脸责怪的走了过来：“小玥，家里出了这么大的事怎么不跟我说一声，难道几年不见，你就不认我这个哥哥了？”
　　“哪有……”步心玥红着脸有些无措的站在原地，不知道该用什么样的态度，来面对眼前这个和印象中判若两人的邻家哥哥。
　　“小玥，不给我介绍一下吗？”
　　秦朗风度翩翩的来到步心玥前，审视的扫了一眼陈祎和旁边的宝马车，淡漠的眼神仿佛在看一只蚂蚁。
　　“他……他是我的朋友，秦大哥，主，陈大哥，咱们先进去再说可以吗？”
　　看着不断围过来吃瓜群众，两个男人都没再说什么，跟着步心玥进了院子。
　　步心玥带着两人来到二楼走廊尽头，拿出钥匙打开了一间不足50平的狭小房间。
　　屋子里堆满了行李，不少都装在包里还没开封，显得乱糟糟的，仅有一张单人床收拾的挺干净。
　　“陈大哥，秦朗大哥，屋子比较乱，你们到床上将就一下吧，我给你们烧点水泡杯茶。”
　　步心玥尴尬的说着，伸手提起桌子上的热水壶就要去出去。
　　但刚一动作就被秦朗拉住了玉臂：“你晚上就睡在这？”
　　“我说……”
　　沉默多时的陈祎突然开口：“当着我的面调戏我女朋友，你是不是太过分了？”
　　“你女朋友？”
　　秦朗目光一凝，身上陡然散发出一股凌厉逼人的气势：“小玥的事我已经听说了，不管你用了什么手段，现在立即滚出去我或许可以考虑饶你一次，否则等我收拾了林振南，下一个就轮到你！”
　　“秦大哥你——”步心玥美目圆睁，难以置信的看着眼前这个俊朗霸道的男人。
　　收拾林振南？
　　那可是魔都黑白两道通吃的顶级大佬，要钱有钱，要人有人，要关系有关系。
　　秦朗大哥居然说要收拾他？
　　“小玥，不用怕。”
　　秦朗目光温柔的看着步心玥：“林振南那边我已经在托人处理，他蹦不了几天了。我说过，我会永远保护你和瑶瑶，这句话永远有效！”
　　“秦大哥……”
　　步心玥鼻子一酸，美丽的眼眶瞬间红了。
　　没想到过了这么多年，秦大哥还记得这句话。
　　记得那是六年级的时候，自己和妹妹被校外的混混调戏，秦大哥独自一人用一块砖打跑了四个混混。
　　虽然他自己也鼻青脸肿，却依旧温柔的安慰她们——“小玥、瑶瑶不要害怕，哥哥会永远保护你们的。”
　　这么多年来，步心玥时常会想起这一幕，怀念着记忆中那个像英雄一般拯救了自己和妹妹的秦大哥。
　　却从未想过，秦大哥会真的如同小时候那样，再次化身英雄出现在了自己的身边。
　　这一瞬间，一抹情愫从步心玥心中悄然滋生。
　　就在两个深情对望的时候，一阵突兀的掌声响起。
　　陈祎双手交叉合十，笑眯眯道：“实在不好意思，你们是不是忘了，这里还有一个人？”
　　秦朗双目射出两道寒光，盯着陈祎的眼神宛若在看一具尸体：“看来你并没有把我的话放在心上，既然如此……”
　　“等一下，秦先生别误会！”
　　陈祎连连摆手，“您虽然是魔都首富，但也不能随便抢别人的女朋友吧？”
　　“你认识我？”
　　秦朗脸上露出一丝惊讶。
　　“略有耳闻罢了。”
　　陈祎一脸入畜无害的表情：“迪士尼、苹果、推特三大公司最年轻的股东，魔都国金商场持有者，魔都新晋首富……秦先生的名头最近可是响亮的很呐。”
　　“有意思，本来还以为你只是林振南的马仔，没想到却看走眼了。能知道这些，你也算有点见识，说吧，你是谁家的人？”
　　此时的秦朗神色一敛，整个人的气势瞬间变得不怒自威，神秘莫测起来。
　　一旁的步心玥已经惊呆了。
　　苹果、迪士尼、推特股东？
　　那可都是市值数百上千万亿美金的超级企业，尤其是苹果的总市值更是逼近万亿。
　　哪怕只有1%的股份，也是100亿美金。
　　秦大哥这几年到底经历了什么？怎么会变得这么厉害？
　　至于陈祎的话，已经被步心玥选择性无视了。
　　如果不是没有选择，她根本不可能任由陈祎摆布，甚至还屈辱的做他的性奴。
　　但是现在不一样了，秦大哥来救自己了！
　　“好吧，看来不用问了。”
　　陈祎叹了口气，没有回答秦朗的问题：“小玥，你太让我失望了，虽然我没有秦先生这么有钱，但我同样也有着他所不具备的能力，你离开我选择他，未必是你的福气。
　　不过作为你曾经的男人，我还是衷心祝愿你未来能够幸福，再见了。”
　　就在陈祎转身之际，秦朗突然叫住了他：“等等，我倒想听听，你有什么东西是我没有的？”

第25章
　　陈祎动作一顿，露出一抹意味深长的笑容：“秦先生见谅，涉及个人隐私，实在不方便透露。如果秦先生实在好奇，以后不妨问一下步小姐。”
　　说完陈祎头也不回的离开了出租屋。
　　回到车上，陈祎脸上的笑容瞬间化作了无尽的冷意。
　　深深看了眼出租屋的方向，透过窗户，依稀能看到一男一女正在深情相拥。
　　男的身材高大，相貌俊朗，女的身姿玲珑，美若天仙。
　　看着这一幕，陈祎却是不怒反笑。
　　“抱吧，你们也只能抱抱了！魔都首富？呸，一个割鸡换钱的太监罢了！我倒要看看，等步心玥看到你那根婴儿一般的小肉虫时会是什么反应！”
　　想到这里，陈祎不由再次调出游戏面板。
　　率先映入眼帘的是一个人物属性面板。
　　属性下方的姓名一栏里，赫然正是“秦朗”二字。
　　早在之前秦朗出现的时候，陈祎就收到了一条特殊的游戏提示。
　　【检测到分支“大富豪demo”玩家，demo数据查阅权限已开启，是否查阅？】陈祎好歹也是大学，自然知道demo是什么意思。
　　在游戏中，demo可以当做是一种玩法的演示版，大致分为两种——1，功能齐全但有时间限制，时间到了就需要花钱购买。
　　2，没有时间限制，但玩法存在缺陷或者直接就没开发完整。
　　也就是说，秦朗这家伙和自己一样，也成为了一名超现实游戏玩家。
　　只不过他的游戏是【黑料女神攻略】延伸出来的分支玩法。
　　得知这世上居然还有第二个游戏玩家，陈祎自然不可能坐视不理。
　　当即选择了查阅。
　　而在看了秦朗的游戏数据之后，陈祎差点当场笑出了声。
　　因为这“大富豪demo”根本就是个残缺版，或者说是基于“黑料女神攻略”主游戏上的情趣延伸。
　　这个demo的核心功能很简单，那就是通过消耗“阴茎、体质”属性来换取金钱。
　　“大富豪”demo的兑换等级共有2级：初级【小有家资（千万财富）】，兑换需要1点体质/阴茎属性。
　　中级【富甲一方（一方首付）】，兑换需要2点体质、2-4点阴茎属性。
　　而且demo还贴心的设置了防透支程序，当属性达不到兑换条件时，或者兑换之后可能影响玩家健康（无法完成攻略）时，将无法激活兑换选项。
　　看上去很不错，但唯有一点设计师忽略了，那就是demo玩家根本不是主游戏的正式玩家。
　　本来如果有主游戏的话，玩家可以通过攻略女神提升属性。
　　例如陈祎现在的体质和阴茎属性，消耗个1点2点都是轻轻松松。
　　以后攻略的女人多了，兑换起来更是洒洒水。
　　偏偏秦朗不是正式的玩家，只加载了demo的他，一旦开始兑换就相当于自我阉割。
　　值得一提的是，无论是黑料女神攻略主游戏还是demo，选择玩家的时候对于自身硬件其实也是有要求的，尤其是鸡巴尺寸必须达标。
　　例如“大富豪”就需要玩家的阴茎属性达到6点，否则根本无法激活。
　　而兑换前的秦朗底子可谓是相当极品。
　　【玩家：秦朗（兑换前）】
　　【年龄：23】
　　【颜值：85】
　　【体质：3.6】
　　【阴茎：6.2】
　　85的颜值，放在学校随随便便就是校草级别的大帅哥。
　　3.6的体质虽然不算多高，但比之前的陈祎要强不少。
　　最强悍的是6.2的阴茎属性，比陈祎最初的时候还要大一些。
　　这样的底子，如果按照正常轨迹发展，就算去鸭店当鸭也能随便混个头牌台柱。
　　然而也不知道是他太倒霉还是太幸运，那时的秦朗正在被高利贷逼着催收老爸欠下的赌债。
　　整天东躲西藏，秦朗和母亲几乎已经陷入了绝境。
　　就在这这种时候，他成为了“大富豪demo”的玩家。
　　那时候满脑子都是钱的秦朗，根本想也不想，就兑换了看上去钱更多的“富甲一方”。
　　更倒霉的是，魔都属于国际性大都市，想成为这里的首富，消耗的属性标准直接被顶到了最高。
　　也就是2点体质，4点阴茎。
　　兑换完成的半个小时不到，秦朗就接到了苹果、推特、迪士尼三大集团董事会的电话。
　　三天不到，他就受到了三大集团转让给他的股权。
　　同时还收到了魔都两大国金商场的转让书。
　　在游戏的干涉下，整个过程没有引起任何人的猜忌、怀疑。
　　秦朗就这样顺利的成为了魔都首富。
　　然而也就在一切财产转让完成的瞬间，兑换的代价也同时扣除。
　　秦朗的体质从3.6降到了1.6。
　　注意，这种属性扣除，不是后天锻炼增长的那些属性，而是先天的基因属性。
　　这2点属性一扣，秦朗虽然身体没有出现什么毛病，但各项机能却下降的厉害。
　　哪怕他每天坚持健身，同时服用大量补品，体质也才堪堪达到3点，而且是外强中干的那种。
　　而更惨的还是他的鸡巴。
　　随着4点阴茎属性扣除，他那根将近19厘米的大鸡巴，直接同比缩短到了7厘米不到，直径只有小拇指粗细，最恐怖的是无法勃起和早泄。
　　这种无法勃起不是阳痿，而是勃起了，但是不硬，而且一旦“感觉”到勃起，最多半分钟就会射精。
　　可以说，现在的秦朗就相当于一个活太监。
　　正是知道这些，陈祎才会这么淡定。
　　步心玥昨天被自己干了个爽，起码最近这几天都不会太想做爱。
　　但体会过绝顶高潮的身体会一点点积攒欲望，等到过几天和秦朗关系升温，绝对会忍不住想和秦朗滚床单。
　　到那时候就是陈祎再次对她下手的机会。
　　这时秦朗和步心玥手牵着手，一脸幸福甜蜜的从大门走了出来。
　　看到陈祎的车还在这，秦朗脸色瞬间一沉，“还不滚？”
　　“秦先生好威风！”
　　陈祎冷笑一声，一踩油门直接驾车离开。
　　现在不是跟秦朗直接翻脸的时候。
　　如今这个资本社会，钱多到一定地步，那就是实打实的能量。
　　这死太监要是铁了心搞事，以自己现在的实力还真干不过他。
　　不过不要紧。
　　报仇的方法可不止有一种。
　　离开红山路，陈祎随意找了个地方停车，重新点开了秦朗的属性栏。
　　【玩家：秦朗（兑换前）】
　　【年龄：23】
　　【颜值：85】
　　【体质：3.6】
　　【阴茎：6.2】
　　【财富：5821.43亿（详情展开）】【关系（专属属性——花费颜值*1万查看异形属性，后续不再出现）：张语琴（展开）、夏梦（展开）、苏妍妍（展开）、詹清岚（展开）、步心瑶（展开）、步心玥（展开）】和主游戏不同，每个demo都有一个专属属性，专属属性的作用都是利用本demo的资源辅助攻略用的。
　　例如大富豪的“关系”属性，就是一种不拉入攻略位、也不需要消耗【属性鉴定卡】等道具查看人物属性的能力。
　　而消耗的就是大富豪demo的特产——钱。
　　颜值越高，消耗的钱就越多。
　　当然，这点钱别说身家近六千亿的秦朗了，就是陈祎自己都不是很在意。
　　虽说樊颖芝的钱不多，但柳玉蓉和柳玉贞有啊。
　　一个治安署署长夫人，一个贝壳直播公司的董事长，两人的资产加起来少说也有百八十亿。
　　随随便便看上百八十个人都不成问题。
　　可惜查不了。
　　虽说demo是依托于主游戏存在的，但和主游戏一样，都是只能绑定一个玩家。
　　哪怕陈祎也只有查阅权限，没有使用权限。
　　好在秦朗死太监身体不行，但心思很花。
　　查看的属性除了他的妈妈张语琴，剩下的全是颜值在80分以上的大美女。
　　甚至就连他的妈妈张语琴也是颜值高达87的美熟妇。
　　也不知道这家伙鸡巴都不能用了，还看这么多美女干嘛，难道不嫌憋得慌吗。
　　不过现在都便宜陈祎了。
　　逐一将这六个大美女的属性看完之后，陈祎眼中露出一抹邪恶的笑容。
　　不得不说，这秦朗虽然鸡巴不行，但勾引女人的本事倒是挺厉害。
　　这六个女人，好感度全都没有低于80的。
　　按照游戏标准，80点好感就是知己，除了他妈的好感度达到了92，剩下的全是秦朗的红颜知己。
　　这中关系相当于热恋中的小情侣，只需要一个暗示，女人就会乖乖脱光了衣服岔开腿掰着屄让你肏。
　　但对秦朗这死太监来说，红颜知己已经是他的极限了。
　　除了亲人可以突破90点好感度，男女之间想突破90，必须要有实质的肉体关系。
　　这也是为什么主游戏好感度80以后晋级为调教度原因。
　　因为80点以后，只有性爱乃至更刺激的性爱才能不断提升好感度。
　　这时候就需要调教了。
　　秦朗这死太监无法满足女人的性爱，哪怕对她们再好，也很难再往上提升。
　　陈祎把六人的属性全部记在心里后，关掉游戏界面露出一抹淫荡阴暗的笑容。
　　“你做初一，我做十五！敢抢我的女人，那就别怪我对你的女人不客气了！”
　　这死太监这么有钱，却只买了这6个女人的属性，可见这六个女人在他的心中都有着很重要的地位。
　　从好感度来看，这些女人无疑也都深爱着秦朗。
　　陈祎的打算，就是把秦朗深爱的女人，一步步调教成淫荡下贱的骚母狗！
　　不过这件事不能急。
　　这些女人除了步心玥之外，其她五个陈祎一个也不认识。
　　即便通过侦查苍蝇插到她们的下落，也不好轻举妄动。
　　魔都首富可不仅仅只是一个名头而已。
　　万一自己的举动被秦朗察觉到，以他的财力想弄自己简直跟玩一样。
　　但陈祎也不是毫无办法。
　　有句话叫做坚固的堡垒往往都是从内部攻破的。
　　而步心玥，就是陈祎打入秦朗这座堡垒的钉子。
　　现在陈祎要做的就是，静静等着步心玥的欲望积累到顶点，秦朗碍于身体原因却不能给的时候，她必然会想起自己的好。
　　“就让我看看，你能忍多久吧！”
　　突然一阵电话铃声响起，来电显示是连素云。
　　陈祎眼睛一亮，“喂？”
　　电话那头，连素云的声音有点激动：“主人，云奴老公下午3点就要回来了。”
　　她这么激动当然不是因为即将和老公团聚。
　　而是因为陈祎说过，她老公回来的时候就是陈祎上门肏她的时候。
　　连着憋了几天，现在连素云仅仅想到陈祎那根大鸡巴下面就忍不住流水，痒的不行。
　　今天终于能够得偿所愿，又怎么能不激动。
　　陈祎淫笑道：“把骚屄好好洗干净，晚上主人保证给你一个惊喜！对了，别让你老公肏你，也别让他射精，要是搞砸了看我怎么收拾你！”
　　“主人放心，云奴一定听话！”
　　“好了，先挂了。”
　　……
　　佳梦男子SPA会所。
　　“先生您好几位？”
　　“一个。”
　　陈祎换好鞋子，也不泡澡，径直去了包房。
　　不等服务生开口就轻车熟路道：“依依有空吗？有的话把她给我叫过来。”
　　“先生您好，这个我需要查一下。”
　　“别废话，快点去。”
　　服务员很干脆的离开，三分钟不到，扎着双马尾，一脸清纯的依依裹着一件堪堪遮住乳头的白色小背心提这个工具箱走了进来。
　　等看清陈祎的脸时，依依先是一愣，旋即狂喜：“爸爸您终于来了，依依想死你了！”
　　说着少女随手扔下手里的工具箱，乳燕归巢一般朝陈祎扑了过来。
　　上次被陈祎肏的直喊爸爸，这么长时间过去，依依还是无法忘怀。
　　见到陈祎后心情激动之下竟是直接叫起了爸爸。
　　“你这骚货！”
　　陈祎一揽化去美艳少女的冲势，两只手自然的按在了两团乳肉上戏谑道：“是想我，还是想我的大鸡巴？”
　　“都想！不信的话爸爸您摸摸，依依见到您骚屄就开始流水了……”
　　依依那清纯的俏脸此时泛起动情的潮红，话没说完就迫不及待抓着陈祎的右手往自己的两腿间按去。
　　陈祎任由她动作，很快手指触碰到了两片火热潮湿的嫩唇上。
　　指尖一挑分开阴唇，顿时一股宛如蜜汁一般的粘稠淫液从肉穴中流出。
　　“嗯啊…爸爸的手好热…烫的女儿骚屄好舒服…”
　　感受着屄肉中那两根缓缓抠挖的手指，依依媚眼含春，顿时发出一阵淫荡的呻吟。
　　陈祎淡淡一笑，突然抽回了手塞进了少女柔软的唇瓣之中。
　　不用他开口，依依已经自觉的伸出柔软的香舌绕着手指舔舐起来。
　　粘稠淫汁被她毫不嫌弃的舔入口中，香舌搅拌着带出一缕缕淫靡的丝线。
　　同时一只手悄然伸入陈祎的浴袍，抓着那根让她朝思暮想的大鸡巴轻柔的撸动起来。
　　足足舔了半分钟，依依才意犹未尽的吐出手指，咕咚一声把嘴里的略带酸涩的骚水吞入腹中。
　　然后眼神妩媚，可怜兮兮的道：“爸爸……依依的骚屄好痒……”
　　陈祎揉搓着少女白皙软嫩的乳肉，似笑非笑道：“骚货，还没谈价格，难道就不怕我白嫖？”
　　没想到依依居然舔了舔红润的朱唇骚媚道：“没关系的，女儿孝敬爸爸是应该的！
　　而且不止这次，以后爸爸要是想，可以随时来找女儿，如果没时间女儿也可以去看望爸爸……”
　　陈祎哑然失笑：“真的有那么舒服吗？不要钱就算了还上门送屄？”
　　依依被陈祎羞辱的话语刺激的浑身酥软，无力的趴在陈祎怀里撒着娇，“真的很舒服嘛，女儿从来没想过做爱会这么舒服，爸爸的大鸡巴太威猛，简直能把女儿的魂儿都肏上天！”
　　陈祎淡淡一笑：“好吧，看在你这么乖的份上，那我就给你一个机会。”
　　“啊？爸爸在说什么，女儿有些听不懂……”
　　陈祎没有继续废话，“今天我要你陪我演场戏，如果演得好，晚上我会好好满足你。”
　　依依傻眼了，“演戏？我不会演戏啊！”
　　“谈过恋爱吗？”
　　“讨厌～当然谈过了！”
　　没谈过恋爱就出来做妓女，难道真以为人家是天生淫贱嘛，依依气恼的捏了下龟头。
　　陈祎回敬的揪了一下勃起的乳头，然后在少女的娇吟中说道：“我要你假装我的女朋友，帮我勾引一个男人，不过不能太明显，要表现的欲拒还迎一点。”
　　依依想了一下，抬头给了陈祎一个满含春情的眼神：“这样可以吗？”
　　“太骚了，含蓄点……好，就是这样，好好练习一下，今晚做好了我给你包个一万块的大红包。”
　　到底是十七八岁的少女，纵然是当了小姐，凭借着姣好的脸蛋扮起清纯也是有模有样。
　　本来心里还有些抱怨的依依，在听到一万块这三个字的时候眼睛一下就亮了：“爸爸放心，女儿保证不让您失望！”
　　“只要保持刚才那个状态，我也相信你可以。”
　　陈祎勉励了一句，拿出手机道：“报一下你的号码，我给你转点钱，等下出去买套合适的衣服包包，照贵了买，最好把我给你的钱全部花光。
　　要是能让我满意，这些东西就全送你了。”
　　五分钟后，陈祎驾车离开了会馆直接回了宿舍。
　　与此同时，依依回到休息室，拿出自己的手机看了一眼，刚喝到嘴里的水直接喷了出来。
　　“五万！？”
　　难以置信的又看了一遍，确认的确是5万之后，依依甚至萌生出要不要捐款跑路的念头。
　　好在她很快就清醒过来，对方随随便便就转5万给自己，肯定不是一般人。
　　有手机转账记录，自己就算跑也跑不到哪去，被抓到反而得不偿失。
　　况且对方说了，只要自己买的东西能让他满意，完事后就直接送自己了。
　　能白拿又何必冒风险？
　　“看来得认真了！”
　　不冲这这五万的衣服包包，仅仅是冲这位随手掏出五万块，不！六万块的大少爷，自己今天也一定要把事情给办的漂漂亮亮的！
　　两个小时后，陈祎收来了依依发来的一段视频。
　　背景看上去似乎是在一个试衣间。
　　大大的落地镜中，一个扎着丸子头的可爱少女歪着小脑袋，对着镜头比了个可爱的剪刀手。
　　上身一件纯白色修身T恤，下身一件及膝的黄白格子百褶裙，肩上斜挎着一个浅红色包包，配上脚上那双白色的内增高老爹鞋。
　　整个人宛如一个刚踏出校园的女高中生。
　　在这种甜美活泼的少女气息衬托下，那双包裹在纯白T恤下的鼓胀C，和盈盈不堪一握的纤细蛮腰，则显得越发的诱惑。
　　唯一可惜的就是她的屁股有点小，干干瘪瘪的。
　　好在有裙子遮挡，这个缺点倒也不是那么明显。
　　不得不说，佳梦会所的小姐这质量真的杠杠的，依依这颜值虽然到不了80，但75是妥妥的。
　　要不是屁股缺陷明显，差不多能跟连素云拼一下。
　　不过这样已经够了！
　　对于男人来说，不管是结没结过婚，除非是绝世好男人。
　　否则这样一个清纯甜美的高中生，任何男人都很难不动心。
　　如果再有意勾引，那杀伤力堪称直男斩！
　　这时依依又发来几张发票图片，有衣服、包包、还有一条手链，加起来大概在51000左右。
　　多花这一千多，是依依深思熟虑后决定的。
　　这点钱虽然不多，但却从侧面证明了自己对待这件事的认真态度。
　　即便陈祎把东西收回去，看在这一千多的份上，也会给自己留点汤。
　　然而她不知道的是，陈祎根本没把钱放在心上，他在乎的只有效果。
　　就目前而言，陈祎对这身装扮是很满意的，“不错，晚上不要上班了，等我电话！”
　　“知道了爸爸！”
　　为了讨好陈祎，依依是彻底不打算改口了。
　　可惜这次她的媚眼却是抛给了瞎子，陈祎根本没看到。
　　因为他的手机死机了。
　　“我去！”
　　看着突然花屏的手机，陈祎猛地一拍脑袋。
　　早就想着换手机换手机，只是每次出去都因为各种原因给忘了。
　　这下好了，手机直接报废，想忘也忘不了了。
　　陈祎收拾了一下，出门来到一家苹果专卖店。
　　虽然现在大多人都在喊着支持国货，但是在手机这件事上，不得不承认苹果就是好用。
　　别的不说，单单是系统干净这一点就把国产给远远甩开了。
　　国产机买回来要用还要下载各种软件，各种后台唤醒、乱要权限，恶心的要死！
　　要不是陈祎有游戏网盘，他甚至都不敢用手机给自己的女人拍照。
　　天知道会不会被哪个软件在后台给窃取了。
　　而苹果相对就省心太多了。
　　半个小时后，陈祎拿着崭新的苹果13promax慢悠悠回到学校时，突然发现一个熟人。
　　“王慧娟？”
　　正拿着快递往宿舍走的王慧娟，听到自己的名字下意识回头，然后愣了一下：“你好，我们认识吗？”
　　“你不记得我了？”
　　陈祎朝四周看了一眼，然后凑近两步小声道：“前天才吃完哥哥的大鸡巴，这么快就忘啦？对了还没问你，哥哥的精液好吃吗？”
　　“是你！”
　　王慧娟脸色巨变，手里的快递都差点摔在地上。
　　“别慌，我又不吃人。”
　　陈祎笑眯眯的拿过少女手中的快递，撕开包装袋看了一眼，惊讶道，“哟，居然是情趣内衣？”
　　“你还给我……”王慧娟那可爱的小圆脸瞬间涨的通红。
　　她本来是为了补偿男朋友才买的这套衣服，没想到竟然被陈祎这个恶棍给看到了，简直丢死人了！
　　陈祎轻松晃过少女纤细的小手，低声道：“5分钟后我在操场后面的小树林等你，敢不来的话我就把你给我吃鸡巴吞精的图片发给你男朋友。”
　　“你无耻……”
　　“多谢夸奖，先走了。”
　　陈祎扬了扬手里的快递，大摇大摆的扬长而去。
　　……
　　中午12点30分。
　　九月中旬的太阳依旧很毒辣，刚刚吃完饭的学生们都在各自的宿舍垂着风扇乘凉。
　　此时，一个身材纤细的可爱女生穿过空荡荡的操场，绕过凉亭来到了一个被绿化带挡住的隐蔽小树林。
　　“4分38秒，不错，我很满意。”
　　陈祎赞许的对着眼前略带着婴儿肥的可爱少女招了招手，别愣着了，过来吧。
　　“你……你放过我好不好……”
　　王慧娟紧紧攥着衣角，红着脸怯生生问道。
　　“不好，快点过来，不然我就给你男朋友发照片了！”
　　“你！”
　　王慧娟咬了咬牙，“只有这一次，不然我就去学校告发你！”
　　“好好，快点吧。”
　　陈祎心中嗤笑，出轨这种事只有0次和无数次。
　　连第一次都不敢拒绝，第二次就更不用说了。
　　更何况，被自己的大鸡巴肏过，陈祎还真就不信她能忍得住不想。
　　一进小树林，陈祎就抱住了少女柔软的娇躯，张嘴含住了那粉嫩可爱的小嘴。
　　不过这小丫头很不配合，面对陈祎的亲吻紧抿着嘴唇跟个木偶一样。
　　“张嘴！”
　　陈祎捏住王慧娟的一只乳房大力揉搓。
　　微微的刺痛让少女忍不住闷哼一声。
　　“别逼我说第二次！”
　　陈祎拿出手机晃了晃。
　　“不要……”
　　趁着少女说话的瞬间，陈祎打舌头直接顶开了干净整齐的贝齿，探入了湿热温暖的香腔。
　　“唔唔……”
　　面对不速之客的侵袭，少女本能的想躲，然而那粗糙的大舌头却格外灵活，三两下就将她逼到了死角。
　　随着滋滋口水声渐渐升起，少女任命般放弃了抵抗。
　　一粗一细两条舌头如同灵蛇交媾一般纠缠在一起。
　　香甜的少女津液不断从那秀气的粉唇溢出，接着就被陈祎吸溜一声吞入口中。
　　同时陈祎的手也没闲着，左手揉搓着掌心软嫩的乳肉，右手悄悄钻入少女的内裤，抠入了弹性十足的臀峰之中。
　　“嘤嗯……”
　　三处敏感地带接连被袭，少女也不禁有些动情，浑身酥酥麻麻的软到在陈祎怀里。
　　感受着那两根炽热的手指滑入两腿之间，少女不由紧张的夹紧了白皙圆润的大腿。
　　可这样的举动根本阻挡不了那只有力的大手。
　　随着大腿两侧的嫩肉被顶开，一只粗糙的手掌按在了少女火热软嫩的大阴唇上。
　　少女的脸越来越红，不是因为羞涩，而是缺氧。
　　长达一分钟的火辣湿吻，她体内的氧气已经被陈祎全部吸走。
　　细小的鼻腔所吸纳的空气已经不足以支撑身体的运转，强烈的窒息让她忍不住挥舞着玉臂拍打起陈祎的胸膛。
　　一直注意着少女状态的陈祎，哪会不知道她的情况。
　　但他还是又狠狠吸了两口，将少女檀口中最后一缕香津吞入口中这才放过她。
　　“呼啊…你…你要憋死我吗…”
　　少女无力的低吟，微红的眼眶中却是泛起一抹春意。
　　陈祎淫笑道：“可我看你刚才很享受啊？”
　　说着他抽回少女秘处的手掌，摊开的五指间，几条晶莹的水线在阳光下格外显眼。
　　“看，都湿了。”
　　“不要……”
　　少女羞地一头扎在陈祎怀中。
　　“流了点水就害羞啦，那等下我把你肏到潮吹漏尿你不是要跳楼了？”
　　陈祎淫笑着将少女身子扶正，然后早少女压抑的娇呼中，三两下把她的衣服拔了个精光。
　　前天夜色太暗，看的不怎么真切。
　　此时陈祎才发现，王慧娟的皮肤竟然格外的白。
　　那种干净健康的奶白色免得格外的纯净，幼嫩。
　　她的乳房虽然不大，只有B左右，但她的身形线条却很优美，锁骨精致，纤腰如蛇，腿不算太长，但比例形状都很完美。
　　夹紧的双腿之间，宛如馒头一般的包子穴色泽粉红，两片饱满的大阴唇夹在一起，看上去格外诱人。
　　“不错，你男朋友真有眼光。”
　　陈祎赞了一句，将早已拆出来的白色纱制情趣内衣仍给了她：“穿上吧。”
　　王慧娟蜷缩着腿坐在枯叶上，双手抱胸连连摇头：“不行，那是人家给男朋友买的，你休想！”
　　陈祎沉声道：“听话，反正就这一次，如果你不穿的话，别怪我以后还来找你！”
　　听到这话，少女的眼神瞬间松动不少。
　　陈祎趁热打铁：“快点，不然下次我就当着你男朋友的面干你。”
　　“呸～我死也不会让你这么做！”
　　王慧娟气哼哼的瞪了陈祎一眼，“说好的就这一次，你说话可要算话！”
　　“放心，男子汉大丈夫，吐口唾沫就是钉！”
　　天真，难道没听过男人的嘴，骗人的鬼吗？
　　陈祎心中暗笑，眼睛一眨不炸的盯着少女一点点舒展着身子，欣赏着少女那充满青春气息的水嫩胴体。
　　“好……好了……”
　　有了布片遮挡，王慧娟看上去似乎放开了一些，扭捏的抱着双臂站在那里，低着头不敢看陈祎。
　　然而那半透明的内衣根本起不到遮挡的作用。
　　两颗粉嫩娇艳的乳头和饱满紧致的少女嫩屄不仅清晰可见，还在薄纱的衬托下多了一份朦胧性感的诱惑。
　　陈祎忍不住将少女抱在怀里，隔着内衣揉搓起了少女的敏感点。
　　“不要…好痒……”
　　情趣内衣带来的轻微摩擦感，随着揉搓变得格外粗糙。
　　少女可爱的脸蛋上，春情越发难耐。
　　随着陈祎盯着蕾丝内裤插入阴唇里面，少女再也坚持不住双腿一软跪坐在地。
　　陈祎同样忍不住了，这小丫头颜值虽然不算太高，可这奶白色的肌肤配上若隐若现的情趣内衣，杀伤力直接暴涨了两个档次。
　　看的陈祎鸡巴涨的生疼。
　　一把拽下大裤衩，长达22厘米的黢黑肉棒腾地甩在了少女的鼻尖。
　　“好大！”
　　虽然那天晚上吃的时候就知道陈祎的肉棒很大，可这次目睹全貌却依旧感到很震撼。
　　那黢黑的狰狞外形，在阳光下仿佛反射出金属板的光泽，紫红色的大龟头更是像一个伞状的钩子。
　　自己的下面真能吃的下这个大家伙吗？
　　“张嘴，给我含一下。”
　　王慧娟皱了皱可爱的瑶鼻，熟悉的腥臭味道让她有些不适。
　　可想到那晚连精液都吃过了，而且只有这一次，也没必要继续纠结了。
　　缓缓吐出一口气，少女抬起两只纤细的玉手，握住狰狞的棒身，粉嫩的檀口张开，缓缓将龟头一点点吞进了嘴里。
　　看着宛如精雕细琢的羊脂白玉般的少女，跪在自己的胯下口交，视觉上的冲击甚至强过身体上的刺激。
　　陈祎抚摸着少女的柔顺的秀发道，“大鸡巴好吃吗？”
　　“唔唔…不好吃…噗噜…好臭…”
　　男朋友的肉棒每次都清洗的很干净，根本没有异味，而且吃起来还没这么费力。
　　想到男友，王慧娟一阵羞愧，男朋友那么爱自己，自己却背着他给别人吃肉棒，如果他知道了肯定会伤心吧……
　　男人仿佛看穿了她的想法，戏谑道：“你说如果你男朋友看到你现在的样子会不会和你分手？”
　　“不要…告诉他…我很爱他…”
　　“那就给我好好舔，把所有地方舔湿了我才好肏你的小骚屄，再这么磨磨蹭蹭，等午休过了被人发现可别怪我没提醒你！”
　　王慧娟心中一紧，连忙吞出龟头，然后舌头开始在棒身上仔细舔舐起来。
　　少女娇嫩柔软的粉唇和狰狞漆黑的肉棒，在阳光下显得格外淫靡。
　　终于，陈祎将少女从地上拉起来，“扶着树，把屁股撅起来。”
　　美丽的少女乖巧的扶着一颗大树，包裹在蕾丝内裤下的粉臀高高翘起，白皙的玉背压成内凹的形状，两条白嫩圆润的大腿分开，露出了若隐若现的嫩屄。
　　微微蠕动的穴口，一滴滴晶莹的淫水顺着轻薄的布料滴滴滑落，不知何时已经打湿了稀疏的阴毛。
　　显然刚才的调情，少女也已经动情了。
　　陈祎握着大肉棒，龟头剐蹭着蕾丝内裤下的湿濡嫩屄。
　　没几下少女便不由挺动着圆润肥美的翘臀迎合起来。
　　陈祎知道火候差不多了，随即不在逗她，用龟头拨开了内裤，一点一点的挤入了早已湿透的阴唇。
　　“嗯啊…怎么会…嗯这么大…哈啊…唔唔…有点疼…轻点…嗯唔…”
　　少女的额头上冒出了点点汗丝，就算是有淫液的润滑，但是第一次被如此粗大的肉棒插进蜜穴还是让她忍不住痛吟起来。
　　那白嫩的娇躯也随之微微颤抖着，撑着树干的两只粉臂更是摇摇欲坠。
　　好在不是破处，虽然王淑娟感觉很痛，但并不是不能忍受。
　　而且随着肉棒一点点插入，之前被撑开的地方渐渐变得酥爽充实起来。
　　“唔啊…轻点…太大了…嗯啊…慢点进来…”
　　少女口中不住的呻吟，晶莹小巧的玉趾蜷缩在一起，红嫩的足肉皱在了一块，也不知是痛的还是爽的。
　　随着龟头越来越深入，酥爽的快感逐渐压过了胀痛。
　　“唔…开始…嗯…变舒服了…嗯啊…”
　　陈祎看着还有三分之一没插进去的棒身，没有继续伸入，而是缓缓抽了出来。
　　巨大的龟头带着一股淫液抽到肉穴口，接着再次插了进去。
　　有了充足的淫水滋润，这一次插得比刚才深了一点，也更加顺畅。
　　“啊…好深…插到底了…嗯哼…好舒服…”
　　陈祎挺动着肉棒缓缓抽插，一边揉搓着掌心的臀肉，问道：“是我的鸡巴大，还是你男朋友的鸡巴大？”
　　“嗯啊…不要问…你明明知道…嗯哦…好胀…好舒服…”
　　“快说，不说我停了。”
　　“啊别…别停…是你的大…你的肉棒又长嗯哈…又粗…插得人家好舒服…”
　　陈祎满意的拍了下屁股，然后腰部一沉，随着啪地一声脆响，整根鸡巴完全插进了少女紧致的嫩屄中。
　　柔软的子宫直接被龟头顶到了最深处。
　　“啊啊…太深了…我被插穿了…好痛…快拔出去…”
　　王慧娟只觉得下身仿佛要被撕裂一般，止不住发出一声痛苦的呻吟。
　　好在之前的工作没有白费，短暂的痛苦之后，少女感受到了更加强烈的快感。

第26章
　　“啪啪啪”
　　“噢噢…呜啊…哈…嗯啊…好舒服…坏蛋…你插得人家好爽…嗯哦…好舒服…唔唔…”
　　隐蔽的小树林里，一名肌肤奶白，身材纤细，仅穿着情趣内衣的可爱少女弯腰扶着一颗大树。
　　而他的身后，一个身材精壮男子正抱着她那纤细的柳腰快速冲撞着。
　　少女耸动着挺翘的雪臀，应和着男人的抽插，那娇嫩的肉屄随着抽插阴唇和穴口的媚肉不停外翻，吐出一股股晶莹的淫水。
　　“呼，你的嫩屄真爽，又软又紧，跟小嘴一样还会吸！”
　　“唔唔…我…我也很爽…嗯啊…慢点…我又快到了…”
　　少女星眸迷醉，不断发出诱人的娇喘。
　　“告诉我，是我肏你爽，还是男朋友肏你爽？”
　　“哈是…是你爽…我男朋友…插啊…不到…这么深…也没嗯啊…没这么满…好舒服…”
　　少女淫浪的呻吟让陈祎十分满足，“那以后还想不想让我继续肏你了？”
　　“啊想…不…不行唔啊…人家有哈…有男朋友…”
　　“叮铃铃～～～”
　　一阵急促的电话铃声惊醒了快欲中的二人。
　　“啊是…是我的电话…你先停下…不要啊…太快了…求求你让我唔啊…先接个…电话…”
　　陈祎抱着王慧娟的纤腰脱离树干支撑，少女本就酥软的身体瞬间四肢着地，高高撅着屁股像一只淫荡的母狗。
　　“再问你一次，还要不要我继续肏你了？”
　　“啊要…要你肏…啊哈…慢一点…”
　　“可你刚才不是说你有男朋友吗？给我肏不是给你男朋友戴绿帽吗？”
　　少女满是春情的大眼睛里闪过一丝挣扎，心中的理智逐渐被快感所击溃：“对不起山哥…他的嗯啊…大肉棒太厉害了…慧慧啊哈…受不了了…原谅慧慧…”
　　“想接电话，就爬过去。”
　　得到了想要的答案，陈祎挺动着大鸡巴抽插的同时，腰腹用力顶着少女朝她的衣服爬过去。
　　少女弯着腰难受无比，却也只能挪动着四肢爬到衣服旁边，从里面拿出了手机。
　　看到来电显示后，少女的脸色一变，“嗯啊…你…快停下…嗯嗯…是我男朋友…别…别让他发现了…哈啊…”
　　听到她的话陈祎却更加兴奋了，“就这么接，我插慢一点。”
　　说着开始放慢节奏，且尽量每次都留一截不插进去，免得发出声音。
　　但即便如此，依旧能听到“咕叽咕叽”的水声。
　　王慧娟无奈的看了一眼，也知道这个男人根本不可能停下来，只能深吸一口气无奈的解气了电话。
　　“喂老公嗯…”
　　“慧慧你在睡觉吗，这么长时间才接电话，而且你声音怎么怪怪的？”
　　“唔…我在呼…上厕所…肚子不舒服嗯…手机没带…刚室友帮我拿过来…唔啊…”
　　突然王慧娟止不住发出一声骚媚的呻吟，引得对面的男人不由紧张道：“怎么了慧慧？”
　　“没…没什么…看到一只…啊哈…蟑…蟑螂…老公…我不舒服…先挂了…啊啊啊…要来了…好舒服…要喷水了…”
　　挂掉电话的瞬间，少女娇躯痉挛着放声浪吟起来。
　　陈祎倒吸一口凉气，突然收缩的嫩屄加上击打在龟头的淫水爽的他的射意也渐渐强烈。
　　“骚货，一边跟男友打电话，一边被肏到高潮的感觉怎么样啊？”
　　“你讨厌…刚才嗯啊…差点就…就忍不住了…要是被啊…被他听出来…好爽…我们…就完了…唔啊慢点…”
　　还没从高潮中退下来的身体敏感无比，随着陈祎的疯狂抽插止不住的再次痉挛起来。
　　“啊啊…不要了啊哈…再这样下去…我啊啊…我会坏掉的…”
　　陈祎喘着粗气，强忍着射意继续狂猛抽插，沉声道：“说，以后还给不给我肏？”
　　“啊啊给…给你肏唔啊…以后…你什么时候肏…就什么噢噢…时候肏…求求你…快停下来…要被大鸡巴插死了…呜呜啊……”
　　从未体验过的极致快感让王慧娟感觉自己的意识都仿佛要大鸡巴插散了，爽的让她感到害怕。
　　可陈祎丝毫没有放过她的打算，“屄毛太乱了，回去给我刮干净，听到了吗？”
　　“啊啊…不行…他会怀疑的…唔唔不要…不行了…要死了…啊啊啊……”
　　突然王慧娟嫩屄突然开始疯狂蠕动，意识到她的绝顶高潮要来了，陈祎猛地抱着少女的嫩臀开始了疯狂抽插。
　　连着狂插了二十多下，少女突然发出一声惊天动地的淫叫，随后陈祎只觉嫩屄剧烈收缩，仿佛要把他的鸡巴给夹断一样。
　　同时一股绵绵不绝的淫水浇在了龟头上。
　　“骚屄！母狗！我也要射了！”
　　“啊不要…不要射进来…会怀孕啊啊啊啊”
　　怀孕的恐惧还没升起，身体就被滚烫有力的精液推向了一个更加猛烈的高潮。
　　少女香唇大张，高亢的淫叫着，奶白的娇躯剧烈颤抖，娇嫩的花心也不住痉挛，大量淫水盯着陈祎的大鸡巴，从少女的嫩屄穴口喷涌而出。
　　宛如花洒一般浇了两人满身。
　　少女保持着四肢跪地，屁股高翘的姿势一动不动。
　　恍惚中，一双大手扶着她的身子坐起来，然后一根布满浓郁臭精的肉棒顶在了自己的嘴唇上。
　　“骚屄，给我舔干净！”
　　少女迷迷糊糊张开嘴巴一口含住了肉棒。
　　灵巧的香舌像一把刷子，将一缕缕白浊臭精以及自己的淫水刮到嘴里，咕咚咽了下去。
　　“把嘴张开。”
　　少女还在回味着高潮的余韵，脑袋木木的，听得陈祎的命令但本能的张开了檀口。
　　陈祎拿出一个装满了清白浑浊浓稠液体的针管模样的东西对着她的嘴巴射了过来。
　　“这是…什么唔…”
　　陈祎捏着她的下巴：“给我全部吞进去。”
　　王慧娟只觉得满嘴的浓稠骚臭，赫然跟刚才帮陈祎舔肉棒时的味道一模一样。
　　尤其是针管中的液体还带着温度，不用猜也知道，这是陈祎刚才射到自己体内的精液和自己喷出的淫水。
　　“没错，这就是我的精液和你的淫水，这是最近的高科技，能把射到屄里的精液抽出来，还能辅助杀精，就算内射也不会怀孕。
　　不过我的精华可不能浪费，以后每次肏完你，我都会把你屄里的水都吸出来，然后你必须给我一滴不漏的吃下去。”
　　王慧娟很想拒绝，可嘴巴被捏着，只能任由充满骚臭味道的淫液灌入喉咙。
　　咕咚～咕咚～
　　看着满满一管的淫液全部进入少女的肚子，陈祎满意笑了：“爽吗？”
　　“你…你混蛋…你怎么能比我吃…那是从我下面…”
　　“那有什么，上次你就给我吞过精了，这也是我鸡巴里射出来的，跟你屄里射出来的骚水没什么区别。”
　　王慧娟恶心的干呕了几声，愤愤道：“那也不行，下次别想我再听你的话！”
　　“爽完了说话就是硬气！”陈祎冷笑一声打开手机，刚才抽空拍摄的视频在她眼前晃了晃。
　　“这是……”
　　看到视频中自己一脸痴迷的捧着大肉棒清理淫水和精液的画面，王慧娟一下慌了：“你怎么拍下来了…快删掉…”
　　“你看你刚才的样子，像不像一条母狗？”
　　陈祎轻笑着收起手机，“你说你男朋友如果知道你一边和他谈恋爱，背地里却被人用大鸡巴肏成母狗，他还要不要你？或者说，还有没有人会要你？”
　　“你…你卑鄙！无耻！”
　　“是，你说的对，我是卑鄙无耻，但我肏的你很爽，不是吗？”
　　陈祎蹲下来，将少女拉进怀里，手指插进了少女被撑开到硬币大小的嫩屄中。
　　还没从敏感中恢复过来的嫩肉随着手指的触碰不由一阵痉挛。
　　王慧娟本能回忆起了刚才那仿佛将她彻底融化的巅峰高潮，小穴中不由一麻，内心的愤怒突然一下消散了许多。
　　“那，那你也不能……人家还有男朋友……”
　　“那又有什么关系，你男朋友有我肏的你爽吗？”
　　陈祎不由分说的把少女的头按到胯下。
　　微微挣扎了几下，王慧娟叹了口气，张嘴含住还散发着腥臭气息的肉棒。
　　“你的屄毛太乱了，回去后把这个脱毛膏抹在上面，把屄毛给我全弄干净。”
　　陈祎说着拿出了一瓶价值10万块的脱毛膏，使用后可以自然脱毛，收缩毛孔。
　　少女却没有伸手，还连连摇头：“唔唔…不要…他会怀疑的…”
　　“我不管，不把屄毛脱干净，下次我就肏死你。”
　　王慧娟想到刚才那宛如蚀骨吸髓的快感，身体不禁一颤。
　　感受到少女的身体变得温顺下来，陈祎就把鸡巴抽了出来。
　　然后拿出一个拇指大小水晶肛塞，沾着少女嫩屄中的淫液，然后掰开那两瓣粉嫩的雪臀，一点点插入了少女还略显粉嫩的屁眼里。
　　“你啊…你在干什么…”
　　屁眼的异样让少女有些慌乱，陈祎啪地在她屁股上甩了一巴掌：“别动，这是【活化肛塞】，可以活化你的屁眼，只要带满三天，你的屁眼就能吃下我的大鸡巴了。”
　　“不要…那里太脏了…嗯啊好胀…”
　　陈祎一点点把活化肛塞全部塞进屁眼，也不理会少女的哀求，“记住了，这三天除了拉屎，就算睡觉也给我塞着它，不然三天后肏你屁眼的时候撑裂了别怪我！”
　　……
　　王慧娟不知道自己是怎么回到宿舍的，虽然校园里人不多，可是她却感觉每个人看自己的眼神都充满了异样。
　　“慧慧？你去哪了？”
　　王慧娟神情恍惚的抬起头，发现自己不知道什么时候已经来到了宿舍楼下。
　　而和她说话的，居然是自己的男朋友杨山。
　　看着男友那充满关心疼爱的眼神，王慧娟心里一抽，勉强挤出一个笑容道：“老公你怎么来了？”
　　“你不是说肚子疼吗，我去医务室帮你买了点药。”
　　说着杨山就要走过来。
　　王慧娟见状生怕男友闻到自己身上的味道，连忙装作发脾气道：“我又没病，吃什么药……我先回去了！”
　　说着用怪异的姿势朝楼道小跑过去。
　　看着女友跑起来那不大的奶子上下甩动，在薄薄的体恤上顶起的两点激凸，杨山瞪大了眼睛：“慧慧你没穿内衣？！”
　　王慧娟脸一下通红，羞愤的叫了一句：“笨蛋，你想让所有人都知道嘛？”
　　都怪那个坏家伙把自己的内衣内裤都给拿走了，连情趣内衣都不给自己穿。
　　要是男友知道自己不仅没穿内衣，屁眼里还塞着肛塞，那自己就不要做人了。
　　想到这里少女跑的更快了。
　　杨山连道歉都来不及，就看到女友已经一溜烟的跑进了楼道，只能悻悻的把药装回口袋，“明明拉的走路都变形了，还不吃药，下午得好好劝劝她。”
　　……
　　陈祎怯意的回到宿舍，将口袋里的几件内衣拿出来拍了几张照片，随手发到了论坛。
　　【前天勾搭了一个超白嫩的极品小学妹，刚才在学校小树林，让她穿着为男友新买的情趣内衣肏了个爽】由于之前调教沐淑妍那篇帖子这几天正火，陈祎随手发的帖子虽然配图只有几张水淋淋的情趣内衣，但看的人依旧不少。
　　可惜内容只写了小树林里的调教，没头没尾的，大家的热情不高。
　　倒是不少人在催更他的系花调教帖子。
　　眼看时间还早，陈祎闲着没事，索性花了两个小时，把电影院卫生间调教的部分给写了出来。
　　配图是沐淑妍被架着两条大腿，仰靠在马桶水箱上挨肏时的照片和一张嫩屄流精的图片。
　　满意的点击发布之后，陈祎突然发现有好几条未读私信。
　　点开后大部分是催更以及问后续剧情的。
　　唯有一个叫做“绿妈男孩”的人引起了陈祎的兴趣。
　　“大大是在魔都上学吗，能不能帮我调教一个人？”
　　这还是陈祎第一收到这样的私信。
　　以前他听说有不少男人喜欢找那些调教高手帮忙调教自己的女人。
　　但毕竟都是网传，陈祎也没见过。
　　没想到还真有这样的男人。
　　但不得不说，陈祎的确来了兴趣：“是的，调教可以，但长得先看图片，太丑我可没兴趣。”
　　“图片我等下发给你，不过大大你得答应我不能乱传。”
　　“肯定的，你看我的帖子就知道了，我很注重保护女人隐私的。”
　　“我知道的大大，要不是这样我也不敢找你。”
　　说完绿妈男孩直接发了一张图片。
　　背景是一个干净整洁的卧室，面积不大，但装潢和陈设都很不错，家境应该还不错。
　　图片中，一个穿着白色冰丝睡衣的女人侧卧在床上正在睡觉。
　　女人看起来大约三十来岁，一头乌黑如墨的长发柔顺的散落在枕头上，遮住了小半边脸，仅能看到小巧晶莹的瑶鼻和红润饱满的樱桃小口。
　　露出的半长脸依稀能分辨出女人是那种古典的鹅蛋脸，下颌线很清晰，哪怕是侧躺脸上的肉也没有变形，骨相很高级。
　　这样的女人颜值巅峰维持的比一般女人要长的多。
　　素颜状态下的皮肤不如少女那么粉嫩，不过白白净净的很有光泽。
　　宽松的领口微微敞开，露出大片白皙丰满的乳肉，隐约能看到一抹粉红色乳晕。
　　柔软的睡衣紧贴着身子，完美展现了女人纤细的腰线和丰满的臀峰，微微蜷曲的双腿肉感很足，但流畅舒展的线条看上去并不觉得胖，反而有种珠圆玉润的美。
　　看到照片的一瞬间陈祎就心动了。
　　这女人的颜值虽然没有鉴定，但以他的经验，只要眼睛不是太难看，超过80分轻轻松松。
　　如果眼睛能够保持相应的水准，至少也是85分打底。
　　在游戏判定中，颜值达到80分已经是顶级美女了。
　　再往上就是看身材、气质，至于五官脸型其实没有明显的差距了。
　　要说有也是个人审美诧异。
　　就像沐淑妍和樊颖芝，看上去颜值分数差了不少，但是在陈祎看来，两人的脸其实都处在同一档次。
　　眼前这个女人在没有露出全貌的情况下都能打80分，可见陈祎对她是有多满意了。
　　欣赏完照片，陈祎有点难以置信：“你确定要让我调教她？”
　　“大大你答应了？”
　　“嗯，如果你愿意的话。”
　　“愿意，当然愿意！那大大我把联系方式给你吧！”
　　“别急，先说一下你的底线吧，最多可以做到哪一步？”
　　过了好几分钟，绿妈男孩估计是考虑好了，终于发来回复：“大大只要不伤害她，可以随便调教，但是不接受多人，也不能让别人知道。”
　　“好吧，你加下我的微信，然后把她的资料发给我，包括年龄，家庭情况以及个人爱好等等。”
　　“好的大大。”
　　五分钟后，陈祎看着微信上的资料陷入沉思。
　　王诗韵，职业初中语文老师，任职于南丰路明思中学。
　　年龄33，已婚，老公是医药代理，经常四处跑业务，有一个13岁的儿子。
　　外表严厉古板，有写小黄文的爱好，在论坛写了【娇妻的沉沦】、【校长的办公室】、【住在隔壁的男人】等六部绿文，不过已核查均为虚构。
　　性欲旺盛经常用跳蛋、乳夹自慰……资料不多，但内容很详实。
　　从资料来看，这是一个相当闷骚的女人。
　　或许是老公常年不在家，所以内心很空虚，但又没有出轨的勇气，只敢幻想自己和其他男人做爱的画面自慰。
　　不过陈祎更感兴趣的是这个“绿妈男孩”的身份。
　　从资料信息来看，这个绿妈男孩对于王诗韵了解很深。
　　不仅知道她写小黄文，连私下里喜欢用跳蛋、乳夹自慰都知道，明显是她很亲近的人。
　　结合他的ID，陈祎脑海中升起一个荒谬的念头：“不会真是这女人的儿子吧？他真的要绿妈？”
　　陈祎想了一下，发了一条信息：“你觉得我从哪里下手比较好？”
　　很快对面就发来了回复：“她家对面的邻居要出国了，最近正在招租，你可以先搬过来，然后找机会下手，房租的话我可以转给你。”
　　看到这陈祎更加确认了自己的猜测，连她家对门邻居的情况都了如指掌，即便不是她儿子，也是极为亲近的人。
　　“不用了，我不缺钱，你把房东的电话给我吧，我现在就给他打电话。”
　　“现在他家的事还没处理完，等过几天吧，到时候我会通知你。”
　　“行，那就这样。”
　　“等等，我有个问题很好奇，大大下面真的有22厘米吗？”
　　陈祎微微一笑，这小子是在怀疑调教记录的真实性吗？
　　“我从不在这方面撒谎，你尽管放心。”
　　说着陈祎选了一张在电影院卫生间里，洛常曦给他口交的照片发了过去。
　　照片只给洛常曦的脸部打了码，一根黝黑粗长的大鸡巴直挺挺竖在她的面前，几乎比她的头都长了。
　　过了足足十多秒，对面才发来回复：“我的天，大大你的鸡巴真的这么大啊！我现在都有点怕你把她给干死了！”
　　“放心，女人的屄承受能力比你想像的要大得多，毕竟连孩子都能生出来，插根鸡巴算得了什么，总之你以后就明白了。”
　　“嗯嗯～那我就等大大你过来了！”
　　结束了聊天，陈祎看了下时间，已经快3点了。
　　算算时间，连素云的老公也该回来了。
　　正想着，连素云的消息发了过来：“主人，我老公快到了，您什么时候过来？”
　　“五点左右吧，到时我会给你打电话，接电话的时候让你老公在场。”
　　“知道了主人。”
　　……
　　晚上5点，陈祎给樊颖芝打了个电话，让她去接兮兮回来。
　　自己则是开车载着依依去了连素云的家。
　　“哥……”
　　“刚说过就忘了？叫老公。”
　　依依俏皮的吐了吐舌头，“老公，你确定这样做可以吗？万一那人真的很爱老婆，不上套怎么办？”
　　陈祎意味深长的笑道：“他不可能不上套，到时候你只管按照计划行事就好，其它的交给我。”
　　说话间，陈祎将宝马车停在了小区的地下停车场，然后拿出手机拨通了连素云的电话。
　　大概十多秒，连素云的声音从那边传来：“喂谁呀？”
　　“云姐你好，是我呀，小陈，之前我姐不是托您帮我找工作嘛，我今天面试上了，所以想过来谢谢您，您看方便吗？”
　　“过来看我？不用这么麻烦了，又不是什么大事……什么，已经到了？哎你这孩子，那行吧，我去楼下接你。”
　　正坐在沙发上看书的岳川随口问道：“怎么了云云？”
　　连素云就等着他发问呢，当即说道：“我一个同学的弟弟要实习，知道我是做人力资源的，就托我给她弟弟问问看有没有专业对口的工作。
　　我给他找了一个，前天面试上了，非要过来谢谢我。”
　　岳川眉头一皱道：“那小子多大了？”
　　“什么多大了？”
　　连素云故作茫然，随后脸上露出意思嗔怪：“老公你想什么呢，人家有女朋友的，而且特别漂亮。”
　　岳川撇撇嘴：“云云你就是太单纯，现在的男人都是吃着碗里看着锅里，何况我家云云这么漂亮，哪个男人看了不动歪心思。”
　　连素云似笑非笑道：“你是在说你自己吗？”
　　岳川这才意识到刚才竟把自己给骂进去了，连忙陪笑道：“老婆你别误会，我可是好男人，出差这么久一直都是守身如玉，不信我现在就证明给你看！”
　　说着作势就要脱衣服。
　　连素云妩媚的白了他一眼：“死样，等下客人就来了，你不要脸我还要脸呢，不过……看在老公你这么乖的份上，晚上云云给你一个惊喜。”
　　岳川下意识回想起昨晚视频时的画面，顿时一阵激动：“什么惊喜？”
　　“等晚上你就知道了。”
　　岳川还要再问，突然一阵门铃响起。
　　“老公你去开下门，我穿个外套。”
　　由于是在家里，连素云上身只穿了一个小背心，还没带奶罩，透过衣服能清晰的看到那两颗凸起的蓓蕾。
　　等老婆进了卧室，岳川才起身打开门。
　　看着门外提着大包小包的陈祎，岳川“岳哥你好，我是陈祎，这是我女朋友依依，这次是来转成感谢嫂子的。”
　　“岳哥好。”依依也眨巴着大眼睛甜甜叫了一声。
　　“小陈你们也太客气，快先进来。”
　　岳川年纪轻轻就能拿到五十万年薪，除了实力过硬，这接人待物的方面也是半点不差。
　　虽然只是第一次见面，但岳川却表现的像是老朋友一般，热情又不做作的将两人应到屋里。
　　眼睛不着痕迹的在依依身上扫了几眼，有看了看陈祎，心里暗自惊奇。
　　这小子长得不咋地，居然能找到这么漂亮的女朋友，难怪连老婆都赞不绝口。
　　这模样，这气质，完全不比自己的老婆差。
　　尤其身上那股少女特有的青春气息，更是看的人心痒痒。
　　似乎注意到了身后的目光，依依回头看了一眼，正和岳川四目相对，眼神瞬间如同受惊的小鹿转了回去。
　　岳川心头一跳，干咳一声道：“云云，小陈到了。”
　　“来了来了……”连素云换上了一件白衬衣，不过并没有穿胸罩，那高耸的酥胸顶端，还是能隐隐看到两点凸起。
　　一看到陈祎，美丽人妻眼中闪过一丝激动，不过很快就化作了嗔怪：“小陈你才刚找到工作，正是用钱的时候，干嘛还这么破费？”
　　岳川也在旁边附和道：“就是，云云和你姐姐是同学，帮点小忙是随手的事，弄得这么见外做什么。”
　　这话虽然是对着陈祎说的，但岳川的眼睛却是不自觉的多看了几眼依依。
　　依依略带羞怯的装作没发现，等岳川收回目光的时候才偷偷看他。
　　其实男女之间对于异形的眼神极为敏感，距离这么近，岳川又怎么会发现不了。
　　原本他就对依依有点想法，这种想法不是说非要和她发生点什么，只是有那么一丝幻想。
　　这点男女其实都一样，见到附和自己审美的异性，大多都会忍不住升出这种念头。
　　但也仅限于此。
　　通常情况下这种念头随着对方的离开也会慢慢消失，等第二天可能连对方的脸都记不起来。
　　但是依依的眼神回应却让岳川生出了一丝异样。
　　那一丝幻想的念头也不由壮大了几分。
　　大多男人其实都有点轻微的自恋倾向。
　　岳川年轻有为，长得又帅，虽然平时不表现出来，但内心多少有点自视甚高。
　　在他看来，陈祎这种三等残废（1.75）的身高，平平无奇的脸，又憨又土的气质，和自己坐在一起根本就是珍珠和瓦砾的区别。
　　依依能看上陈祎，面对自己这种帅哥时肯定也会感觉到心动。
　　要不然也不可能偷偷看自己。
　　“难道她想和我发生点什么？”
　　岳川不由动起了心思。
　　旁边陈祎仿佛没发现二人的异样，憨笑道：“其实没多少钱。”
　　“你呀……”连素云笑容无奈的摇了摇头：“你们还没吃饭吧，正好我要做完饭，等下你们就在这里吃吧。”
　　“这怎么好意思……”
　　陈祎说着就要起身，依依也跟着站起来，只是目光却略带不舍的看了眼岳川。
　　四目相对，岳川忍不住出声道：“有什么不好意思的，再说你来我家做客，连顿饭都不管，传到你姐姐那里还以为我们欺负你呢。”
　　一边说岳川拉着陈祎的胳膊按在了沙发上，然后回头柔声道：“依依你也坐下，今晚把着当自己家就行，想吃什么就直接说，让你嫂子给你们做。”
　　陈祎拘谨的站起来道：“那就谢谢陈哥了，不过做四个人的菜太麻烦了，我在家也是自己做饭，要不我给云姐打打下手吧。”
　　听到这话连素云哪会不知道陈祎的心思，脸上不由闪过一抹红晕，不过老公就在旁边，她也不好表现的太明显。
　　倒是岳川心中一喜，表面却不动声色道：“小陈你这是什么话，哪有让客人动手的道理？”
　　这时依依突然开口：“岳大哥你就别管他了，他这人就是闲不住。”
　　说着递给岳川一个羞怯的眼神。
　　陈祎隐晦的朝依依赞许的点了点头道，“是啊岳哥，干坐着等上菜我实在过意不去。”
　　连素云适时拍板道：“那好吧，既然这样那姐就不跟你客气了，先帮我进来把菜洗了吧。”
　　“好勒姐，依依我进去了，你陪岳大哥聊会天，饭一会就好。”
　　“嗯知道了老公。”
　　“那小陈就麻烦你了。”
　　陈祎一脸憨厚的摆了摆手：“没什么的岳哥。”
　　说完跟着连素云的脚步进了厨房。
　　啪嗒，随着厨房门关上，客厅里一下陷入了沉默。
　　看着依依一脸羞涩的样子，岳川率先忍不住道：“咳，依依你是学生吗？”
　　依依细声细气的“嗯”了一声：“刚刚大二。”
　　“哦，在哪个学校？”
　　“魔都文化大学。”
　　这是陈祎学校的名字，光听名字就知道什么水平了。
　　岳川在脑海中过了一遍，顿时意识到这是个三流野鸡大学，于是很自然的转换了话题：“你看上去才十五六岁吧，这么小就上大学了啊？”
　　依依羞涩道：“人家已经十八了，再说……人家哪里小了……”
　　最后几个字依依说的声音很小，但距离这么近，岳川还是很清楚的听到了。
　　他虽然男女经验不多，却也知道女生能说出这种话，几乎已经是在明显暗示自己对你有好感了。
　　岳川苦笑道：“好吧，是哥说错话了，来吃个水果消消气。”
　　说着从水果盘里拿起一支香蕉，同时屁股一挪贴近了依依的身子，“来吃吧，吃根香蕉。”
　　依依接过香蕉，装作下意识的看了眼岳川的胯下，俏脸突然一红：“岳大哥你讨厌～哪有一见面就请人家吃……吃这个的……”
　　岳川也反应过来了，说实话他真没这个想法。
　　纯粹只是想借着递水果的机会坐近一点，没想到居然闹出了这样的误会。
　　但看着少女那含羞带怯的晕红俏脸，岳川的心跳瞬间开始加速。
　　虽说刚才是个误会，可看依依的样子，显然并没有生气。
　　那是不是意味着……
　　想到这里，岳川也大胆了许多，膝盖有意无意的摩擦着依依裙子下的白嫩大腿，低笑道：“岳大哥家的香蕉很好吃的，依依想不想尝尝？”
　　依依强忍着回应的冲动，羞嗔道：“岳大哥你坏死了～不理你了～”
　　嘴上这么说，依依的小手却是香蕉不撒手，身子也一动不动，任由岳川在她身上肆意的揩油。
　　这时候岳川要是还不明白少女的心思，那他就白做了这么多年男人了。
　　一把将少女娇柔香软的身子搂在怀里，另一只手则是直接按在了少女高耸的乳房上。
　　“嘤～岳大哥不要…人家有男朋友…”
　　依依欲拒还迎的扭动着身子，一只手更是有意无意的按在了岳川的裤裆上。
　　这下岳川再也忍不住，低头吻住了依依的鲜红唇瓣。
　　“唔唔…不要在这里…岳大哥…我男朋友会…发现的…”
　　依依口中呻吟着，小香舌却是主动迎上了岳川的舌头。
　　吸溜…滋滋…
　　足足亲了半分多钟，依依猛地推开岳川，娇喘吁吁道：“不要岳大哥，我男朋友还在这里……”
　　岳川半个多月没见女人了，虽然昨天跟老婆视频射了一次，可是积累的欲火却没有半点消散。
　　这会在依依的挑逗下早已是欲火焚身，不管不顾的抱起少女娇小的身躯，大步朝卧室走去。
　　依依眼神有些害怕的环抱着背，紧张道：“岳大哥…你要干什么？”
　　“岳大哥想请依依吃香蕉！”
　　虽然欲火焚身，但岳川终究还有理智。
　　自己的老婆和对方的男朋友都在厨房，真做的话肯定是不行的，而且万一在床上留下痕迹，等会没法交差。
　　但是做爱不行，但做点别的应该问题不大。
　　岳川火急火燎的抱着依依坐到床上，一把扯下身上的大裤衩，露出了一根12、3厘米的深红肉棒，然后轻轻按压着依依的小脑袋急切道：“依依，快帮哥哥吃吃香蕉！”
　　“坏哥哥～”
　　依依媚眼含春的嗔了一句，缓缓在男人的身前跪下，螓首低垂，张开秀口一点点吞下了男人的肉棒。
　　“哦～好依依……真舒服……”
　　少女温热的口腔和软嫩的舌头，再加上她别人女朋友这层身份的刺激，岳川爽的差点直接射出来。
　　一想到她的男朋友还在厨房给自己准备晚饭，而自己却在卧室玩弄对方的女友，这种感觉实在太刺激了！
　　“怎么样依依，哥哥的鸡巴大不大？”
　　按照依依的习惯，这时候一般都是说大。
　　但想到来之前陈祎的嘱咐，还是改口道：“不大…噗叽…哥哥的肉棒好小…”
　　说完之后依依就忐忑的等待着岳川的反应，心中有些无奈，正常男人听到这种话，肯定会生气吧？
　　也不知道陈祎怎么想……
　　念头还没落下，依依就惊讶的发现嘴里的肉棒居然变的更硬了。
　　岳川声音颤抖道：“对不起依依，哥哥的鸡巴天生短小，你会嫌弃吗？”
　　天呐，这人难不成是抖M？
　　喜欢被人羞辱？
　　毕竟是做小姐的，依依虽然年纪不大，但也算见多识广。
　　听不少姐姐说，有些男人就是喜欢被女人羞辱，甚至虐待，这会让他们感觉到很爽。
　　难道眼前这个男人也是这样？
　　怪不得陈祎来之前让自己对他强硬一点，看来是早就知道他的情况。
　　意识到这一点，依依顿时语气一改，嫌弃道：“当然了，这么小的肉棒连人家男朋友的一半都不到，插进来估计都不会有什么感觉吧？”
　　“怎么可能哦嘶…哪有那么大的鸡巴…啊依依慢点…太快了…”
　　“闭嘴！”依依一改之前的羞涩，娇斥道：“亏你长得这么帅，原来是个绣花枕头，本姑娘帮你吹出来就不错了，还想挑三拣四！”

第27章
　　依依说完不仅没有丝毫减速，反而吞吐的更快了。
　　岳川的肉棒和陈祎的比起来简直就是小蛇之于巨蟒。
　　帮陈祎口交的时候，依依每次只能吞下一个龟头多一点，但是岳川的肉棒很细，龟头也比较软，可以轻松的插到喉咙里也不太难受。
　　舌头也可以灵活的绕着棒身打转舔舐，五分钟不到，岳川就低吼着射了出来。
　　依依拿出纸巾将精液吐出来，然后扔到了纸篓里，看着一脸舒爽的岳川道：“爽了吗？”
　　“爽了！谢谢你依依！”
　　岳川不明白依依为什么看到自己的肉棒后会这么大反应，简直跟变了个人一样。
　　但相比之前的羞涩，他发现自己更喜欢现在的依依。
　　那种强势的态度和言语间的不屑，都让他感到莫名的刺激。
　　依依站起身居高临下的看着岳川，不满道：“你要怎么谢我？你的小肉棒又细又短就算了，还射的这么快，你倒是爽了，可人家怎么办？”
　　“那，要不要我帮你舔？”
　　看着眼前小心翼翼的岳川，依依突然感觉这样似乎也挺爽的。
　　以前都是自己伺候男人，如今好不容易遇到一个抖M，不如就尝尝被男人伺候的感觉。
　　想到这里，依依往床上一座，冷笑道：“这可是你说的，等下不把我舔到高潮，我就把这件事告诉嫂子！”
　　岳川闻言连连保证：“放心，我一定会让你爽的！”
　　“既然这样，那你来吧。”
　　依依鞋子一脱直接躺在床上，岳川见状弯着腰爬上床，跪在了依依的胯下，然后一点点掀开了裙子。
　　白色的纯棉内裤此时泛着一丝丝淡黄色湿痕。
　　岳川的脑袋刚凑过来就闻到了一股尿骚和清香交织的怪异味道。
　　但岳川却没有半点嫌弃，反而露出一丝迷醉之色，情不自禁的深吸了一口，充分感受着少女的骚尿和体香。
　　一种迥异于射精的其妙快感从体内涌现，岳川浑身都不由战栗起来。
　　岳川颤抖着抬手轻轻扯下依依的内裤，然后突然一愣。
　　本以为依依这样的清纯少女，嫩屄应该是粉红色的，可没想到她的阴唇居然已经开始泛黑了。
　　这显然是经常做爱导致的。
　　再结合她进屋后的反应，岳川就算是傻子也知道，这个女人绝对不像表面看起来这么清纯。
　　“依依你的下面怎么……”
　　“怎么了？”
　　依依不满道：“是不是觉得我的屄有点黑？我都说了，我男朋友的鸡巴很大，又很持久，肏我一次能顶的上你这种小鸡巴肏一年，黑点有什么奇怪的？
　　还是说你不想舔了？”
　　“没，没有……”
　　岳川将信将疑道：“那你们谈了多久了？”
　　“三个月！”依依张口就来：“当时我在酒吧喝多了，回学校的时候被他趁机带去酒店破了处，然后我们就确立了恋爱关系。”
　　其实这话也不算是瞎话，依依的确是这样丢的处女。
　　所以说起这段话的时候，她的眼神充满了真情实感，有痛恨有苦涩。
　　见她这副模样，岳川多少有点相信了，毕竟陈祎这样一看就是屌丝的家伙，要是不用手段，怎么可能追上依依这样的极品嫩妹？
　　“可是……才三个月你的下面就这么黑了……”
　　依依不耐烦道：“都说了他的鸡巴特别大，一次能肏半个小时，每天至少肏我2次，这种干法不黑才怪！
　　还有你到底舔不舔了，不舔就滚开！”
　　“舔，我舔还不行吗！”
　　岳川深怕依依找老婆告状，只能强忍着恶心伸出舌头开始给依依口交。
　　“哦舒服…我男朋友嗯啊…从来不给我口交…说屄屄是撒尿的地方…对了唔啊…人家来的时候刚撒完尿…怎么样…屄屄骚不骚啊…”
　　“有，有点骚吸溜…”
　　岳川原本还有点膈应，可是听着依依那风骚的话语，呼吸着阴唇和黑屄中散发的腥骚，渐渐的竟有点兴奋起来。
　　依依学着一位抖S姐姐的口吻骂道：“骚还舔的啊…这么起劲…你还真是嗯啊…变态的贱男人…用力吸…舌头插进去…唔啊好会舔…你这个…贱男人…到底帮多少女人哦…舔过屄啊…”
　　岳川的舌头飞快舔动着嫩屄穴口，挺拔的大鼻子顶进阴唇上下剐蹭着，含糊道：“只有你，和我老婆…”
　　男人又舔又吸又顶，带来的快感虽然没有大肉棒那么强烈，但是却更加温柔绵长。
　　依依爽的淫叫不止，却依旧不忘刺激这个抖M。
　　“啊啊…嫂子…真幸福…每天都有人…啊哈…舔屄…你这么下贱…有没有啊…喝过噢噢…嫂子的…骚尿啊…”
　　“没，她不让……”
　　岳川的声音有些颤抖，他的确被刺激到了，尤其是听到“喝尿”这个词的时候。
　　他自己都不知道为什么，每次和老婆做爱时，总是忍不住幻想自己趴在老婆胯下，被她当做肉便器用尿浇满自己全身。
　　或者用嘴巴堵住屄口，直接把老婆尿出来的骚尿喝到肚子里。
　　只要想到这些，他就会觉得无比兴奋。
　　就如同此时，哪怕他很嫌弃依依的小黑屄，可是呼吸着源源涌出的腥骚味，嘴巴和舌头却是不由自主的舔吸的更加卖力。
　　依依也感受到了男人的兴奋，叫声越发淫荡：“贱男人…听到喝尿啊…这么激动…要不要…人家尿给你喝…”
　　听到这句话，岳川呼吸瞬间粗重起来，刚刚射精不久的肉棒腾地再次变硬。
　　久经阵战的依依通过男人口中急速喷吐的热气，瞬间判断出了他的状态。
　　虽然很不可思议，但这个男人似乎真的想要喝自己的尿！
　　首次当抖S就碰到这么重口味的抖M，依依却一点也不觉得恶心，反而格外的亢奋。
　　正在用舌尖抽插嫩屄口的岳川突然感觉两只大腿紧紧夹住了自己的脑袋，同时两只纤细柔软的小手按在了自己的头顶。
　　“要高潮了？”
　　岳川没想到依依这么敏感，才舔了两三分钟就要高潮了。
　　已经被充分调动起情欲的岳川没有丝毫挣扎的打算，而是张开嘴巴对着嫩屄贴紧，猛地用力一吸。
　　“啊～要出来了…全部给我喝下去啊啊啊…”
　　随着少女一阵高亢的淫叫，嫩屄开始剧烈蠕动，紧接着一股温热腥騒的清澈水流突然冲出穴口，猛地灌入了岳川的嘴巴。
　　液体刚一入口，岳川就反应过来了，这根本不是淫水！
　　这是尿！
　　依依居然在对着自己的嘴巴撒尿！
　　这一刻岳川的脑袋一片空白，那浓郁的腥骚击打在口鼻之间，熏得他睁不开眼。
　　可不知为何，他居然一点也不讨厌，反而感觉到了强烈的快感。
　　咕咚
　　当骚尿灌满嘴巴的时候，岳川几乎没怎么犹豫就吞了下去。
　　温热的尿液顺着咽喉灌入胃袋，温暖的热意仿佛带着电流席卷全身，继而化作强烈的快感冲击着四肢百骸。
　　“好好喝！”
　　咕咚
　　岳川仿佛着了魔一般，一口，又一口……少女那细小的尿道喷出的尿柱纤细缓慢，除了岳川吞咽时洒了一些出来，其余的全部被他喝进了肚子。
　　当岳川吞下最后一股尿液时，体内的快感轰然爆发，宛如开闸的洪水，瞬间重开精关。
　　那根深红色的小肉棒在没有任何外力刺激的情况下，射精了。
　　而且这次的精液比以往任何时候射的都多。
　　一股又一股，仿佛连灵魂都随着精液被射了出来。
　　当肉棒停止抽动的时候，岳川只觉得浑身酸软，就连新婚之夜连着做了7次都没有这么虚弱过。
　　直到他看到小腹下方，那片已经完全被浓稠的白浊精液所覆盖的床单，才终于明白为什么。
　　如果不是亲眼所见，他根本不敢相信这是自己射出来的。
　　这也太多了！
　　换做平时，少说射个三五次才能有这么多吧？！
　　就在岳川心神恍惚之际，房门突然传来咔哒一声，接着一个震惊的女声传来：“老公！？你们……在做什么？”
　　是连素云！
　　“不好！”
　　岳川的理智瞬间回归，一颗心刹那间如坠冰窖。
　　不等他开口解释，一个男人随之走了进来：“嫂子怎么了，你找到依——岳哥！？你能不能解释一下，这是什么情况？”
　　看着陈祎那张一直带着憨厚笑容的脸，在顷刻间变得铁青，岳川浑身一软直接瘫在了床上。
　　完了！
　　自己真是疯了！
　　自己到底做了什么？
　　自己的老婆还在家，居然把来做客的客人拉到房间口交。
　　可是……
　　事情已经发生了，被老婆和依依的男朋友捉奸在床，自己就算是有一百张嘴，恐怕都洗不清了！
　　岳川惊慌的看着连素云和陈祎：“你们听我解释……我真的是一时冲动……”
　　“一时冲动？”
　　陈祎冷声道：“一时冲动就可以睡我的女朋友？而且还是在我和你老婆在家的情况下？”
　　“岳川，你太让我失望了！”
　　连素云的表情无比委屈，眼眶红红的泫然欲泣：“我们才刚刚结婚，你就当着我的面做这种事？
　　你知不知道，为了给你一个惊喜，我特地去商场买了一套最性感的情趣内衣……”
　　说着她丝毫不顾陈祎就在旁边，一把扯下了身上的外套、背心，露出了一条比王慧娟那套更加暴露的情趣内衣。
　　黑色的镂空胸罩薄如蝉翼，更诱人的是这件奶罩是中空的，粉嫩的奶头和鲜红的乳晕直接暴露在空气中。
　　犹如两朵含苞待放的梅花，娇艳无比。
　　岳川目瞪口呆的看着老婆的举动，愣了好几秒才突然反应过来：“不要啊老婆！我错了，你快把衣服穿上……”
　　“穿上！？”
　　陈祎突然狞笑一声，抓着连素云的头发拉到自己身边，“我怀着感激的心来拜访你们，你老公却趁我不在偷奸我的女朋友，那不如我也来玩玩他的老婆怎么样？”
　　“不要！”
　　连素云似乎终于意识到了身边还有其他男人，紧紧的环抱着胸口哀求道：“小陈你冷静点，他这么做的确不对，但是他已经知道错了，你想要什么我们可以给你补偿……”
　　“我不要什么补偿！”
　　陈祎恨声道：“我这个人什么都可以不在乎，但最不能容忍的就是别人给我戴绿帽子！还有你，贱人！难道我的大鸡巴肏的你不舒服吗？骚屄就这么痒，来吃个饭都要找野男人？！”
　　“不，不是的老公……”
　　依依终于不再沉默，此时的她重新恢复了之前的清纯羞怯，从床上爬下来跪在陈祎身边哀求道：“老公你原谅我，是他抱着我说要请我吃香蕉……人家一时鬼迷心窍才……真的不怪我啊老公……呜呜……”
　　说着竟是哭了起来。
　　陈祎目光一转凶狠的瞪着偷偷穿上内裤的岳川：“这么喜欢吃香蕉？好啊，我请你去大牢里吃吧，那里都是陈年的老香蕉，够你吃一辈子！”
　　说着陈祎一把推开连素云，拿出手机就要打电话。
　　一听陈祎要报警，岳川直接吓得跪倒在地：“不要！求求你放过我！我不能去治安署，传出去我会被开除的，我才刚刚升职，以后还有大好前途……”
　　“关我屁事！？”
　　陈祎一脚踢翻旁边的沙发，指着岳川骂道：“你睡了我女朋友，我不杀了你都是看在法治社会的面子上，还想我放过你？”
　　“老婆，云云，快帮帮我，你和他姐姐不是同学吗？你快帮我劝劝他……”
　　“谁来劝都没用，我今天非要把你送进大牢！让你身败名裂！贱人，等会去了治安署，知道怎么说嘛？”
　　依依连连点头，“老公，都是他逼我的，人家力气小根本反抗不了他……”
　　陈祎狞笑的看着目眦欲裂的岳川，果断的按下了拨通建。
　　嘟
　　很快电话接通，一个女人的声音传了过来：“你好，这里是治安署，请问有什么可以帮您？”
　　“我要报警，我女朋友……啪！”
　　突然一只手抢过陈祎手里的手机，狠狠摔在了地上。
　　屏幕瞬间四分五裂，零件也散了一地。
　　电话里的声音也瞬间戛然而止。
　　“你敢摔我的手机？”
　　陈祎本就愤怒的眼神瞬间变得无比阴森。
　　岳川深吸一口气，沉声道：“放过我，我想到了一个可以补偿你的办法！”
　　“我说了不要补偿，敢给我戴绿帽……”
　　“你也给我戴就好了！”
　　岳川接过话头，表情诚恳道：“我知道这件事是我不对，我不该睡你的女朋友，但事情既然发生了，我也愿意付出代价！
　　你之前不是说要睡我老婆吗，我答应了！只求你能放过我！”
　　“老公？”
　　连素云难以置信的看着岳川，眼神中充满了陌生，“你，你竟然要让别人睡我？”
　　“对不起老婆……”
　　岳川噗通跪倒在地，伸手抱住连素云的腿哀求道：“老婆，只有你能救我了，我不想坐牢！看在我们夫妻一场的份上，求求你帮帮我！
　　事后无论你要离婚还是其它，我都依你，家里的财产我也不会要一分……”
　　“放开我！”
　　“老婆……”
　　“我说，放开我！”
　　连素云冷冰冰的甩开男人的手，“岳川，我连素云从小到大没谈过一次恋爱，初恋就嫁给了你，你是我选定要跟随一生的男人！
　　现在你却亲手把我推到别人床上，好！我答应你！
　　不过你记住，我不会和你离婚！我要让你每次看到我，都会想起今天的这份屈辱！”
　　说完，连素云转头看向陈祎：“你想做什么就做吧！”
　　这小骚货，装的还挺像。
　　“对不起云云……”
　　岳川心中无比愧疚，他是真的很爱连素云，但是他更不想为了这点小事葬送自己的前途。
　　然而岳川不知道的是，就在他看不见的角度，连素云冲着陈祎俏皮的眨了眨眼睛。
　　陈祎同样想笑出声。
　　没想到会这么顺利。
　　只是一颗1万块的【性欲强化胶囊（一天）】，就顺利完成了自己的计划。
　　实在是太划算了！
　　尤其是临时把苹果手机换成之前的旧手机，简直就是神来之笔！
　　本来就濒临报废的破手机虽然重新开机，但性能早已抵达极限。
　　被岳川这一摔直接成了零件。
　　虽然就算自己真的“如实”说了，电话那头的柳玉贞也不会有所行动。
　　但这样一来就无法对岳川进行威慑了。
　　如今这样刚刚好。
　　岳川见到了自己的决心，总算彻底放弃了心中的侥幸，将他的老婆献给了自己。
　　收回思绪，陈祎瞪了一眼依依：“贱人，把门给我关上，今天我要当着这姓岳的面，把他的老婆给肏成母狗！”
　　陈祎径直在床上坐下，然后三两下把身上的衣服脱得只剩下内裤。
　　看着陈祎那一身宛如金属浇铸而成的完美肌肉和胯下那沉甸甸的一大坨，岳川眼珠子都瞪大了。
　　这屌丝的身材这么好？而且鸡巴裹在内裤里都这么大，要是勃起该有多恐怖？
　　难怪依依一直嫌弃自己的鸡巴小，和这样的巨无霸比起来，又有谁能不小？
　　陈祎瞥了眼依依：“贱人，过来给我舔。”
　　“是老公。”早就忍耐多时的依依迫不及待的爬了过来，扯下陈祎的内裤，然后一口含住了那颗让她思念已久的大肉棒。
　　“你，把裤子脱下来！”
　　陈祎又对着连素云命令道。
　　连素云深吸一口气，仿佛认命一般，指尖一挑拨开了短裤的纽扣，缓缓脱了下来。
　　一条黑色开裆情趣内裤瞬间映入眼帘，那两片饱满肥嫩的肉唇在大腿的挤压下突成两座肉丘，衬托的中间的肉缝越发神秘诱人。
　　连刚爆射过的岳川都忍不住看直了眼。
　　“把腿张开，骚屄露出来！”
　　陈祎继续命令。
　　在岳川的注视下，老婆面色羞红的缓缓分开双腿，两片肉唇也随之缓缓打开，露出了里面粉嫩的小阴唇和一张玫瑰色的小嘴。
　　“好美的嫩屄！”陈祎淫笑着赞了一句，然后看向岳川，“想让我放过你，就跪下帮她舔！”
　　岳川本想拒绝，可看着陈祎那一身恐怖的肌肉，想了一下还是决定暂时顺着他。
　　反正也不是没舔过，说起来这么长时间不见，他也很想念老婆下面的味道。
　　吞了口唾沫，岳川缓缓跪在了连素云胯下，然后张开嘴含住了老婆的两片粉嫩阴唇。
　　“唔…还是老婆的味道好…颜色看起来也干净的多…”
　　岳川呼吸着老婆嫩屄中呼出的骚香，胯下忍不住又起了反应。
　　宽敞的卧室里，一名青年赤身裸体的坐在床上，胯下一颗美丽可爱的螓首正含弄着男人粗大的肉棒艰难吞吐着。
　　不断溢出的口水随着肉棒的抽插滋滋作响。
　　两人的前面，一个穿着情趣内衣的美丽少妇仰靠在沙发上，双手搂着白皙修长的美腿分成M字型。
　　最羞人的两腿之间，一个男人正舔动着舌头像狗一般不停吸舔着两片饱满粉嫩的阴唇。
　　舌尖不时顶入肉缝，口水混合着肉穴中分泌出的粘稠爱液，在灯光下闪耀出淫靡的光辉。
　　“好了，起来吧。”
　　陈祎拍了拍依依的脑袋，示意她起身，然后一脚踢开岳川，抓着连素云的美腿往上一掀，大肉棒对着肥美的嫩屄剐蹭了两下，然后腰腹一沉，噗嗤一声尽根插了进去。
　　“呃啊……”
　　连素云忍耐着那强烈的快感，脸上佯装出痛苦的神色，贝齿死死的咬着嘴唇，却难以抑制喉咙中压抑的娇哼。
　　岳川眼珠子瞪得溜圆，难以置信的看着陈祎那根恐怖的大肉棒就这么插入了老婆的肉穴。
　　这么大，居然一次插进去了？
　　连素云虽然早已做好准备，可是首次在老公面前被陈祎的大肉棒插入，还是感到了前所未有的强烈刺激，玲珑有致的玉体不住的颤抖着，嫩屄更是疯狂分泌着淫荡的骚水。
　　“你老婆的屄真紧！”
　　陈祎淫笑一声，右手用力猛拍肥臀。
　　连素云吃痛，忍不住发出一声娇哼，只是抱着双腿，娇躯颤抖不休，看似紧张实则爽到难以自制的蜷缩在沙发里。
　　陈祎的鸡巴虽然尺寸夸张，但毕竟不是第一次开发，加上连素云在老公岳川舔舐下早已动情。
　　肥嫩的阴唇以及紧致的嫩屄都布满了滑腻淫水，抽插起来极为顺畅。
　　陈祎有意在岳川面前羞辱连素云，肉棒顶弄之际不断拍打着美妇的屁股。
　　一时间屋里只剩下连绵不绝的啪啪声。
　　一开始连素云还记着老公在旁边，拼命压抑着呻吟，可是随着抽插越来越激烈，巨大的龟头撑得嫩穴深处又酥又痒，屁股被打的又痛又麻，终于是忍不住的叫出了声：“嗯啊…轻点…不要打了唔啊……屁股好痛…”
　　岳川听着老婆那销魂娇媚的淫叫声，呼吸逐渐变得急促，右手不知何时摸到了胯下那根重新硬起的小肉棒。
　　陈祎抱着美妇纤腰，不停上下左右转动，随着抽插钩子般的龟头四处剐蹭，爽的连素云叫声越发淫魅。
　　“啊太大了…好舒服…我受不了了…求求你不要再插了…”
　　连素云还在装模作样的哀求，可是发出的声音却是骚媚入骨，肥妹的雪臀更是不停耸动，应和着陈祎的抽插。
　　“好爽，岳哥，你老婆的屄真紧！水也多，叫的也浪，这种极品你不好好守着，反而去勾搭别人女朋友，你是怎么想的？”
　　陈祎哈哈淫笑，“对了，我很好奇你爸妈如果知道，他们的好媳妇被我当着你的面肏的疯狂浪叫，不知道会作何感想！”
　　陈祎越说越得意，大龟头退出穴口，蘸着滑腻的淫液扑哧一声重重插到底。
　　“唔啊…要死了…插的太深了啊…”
　　连素云纤细的腰身骤然拱起，双手紧紧攥着沙发套，手背的青筋如玉线绷起，发出一声如泣如诉的浪吟，接着大量淫水随着肉棒抽插喷洒而出。
　　陈祎眼睛一亮，快速抱起连素云如小儿把尿一般，对准地上正在自慰的岳川猛地拔出鸡巴。
　　鸡巴刚一抽出来，连素云的嫩屄就噗地喷出一股粘稠腥骚的淫液，当头浇了岳川满脸满身。
　　“尝尝你老婆的味道，比我女朋友的怎么样？”
　　如此羞辱换做任何男人此时都要大怒，可正处于射精边缘的岳川却是瞪大眼睛，死死盯着老婆那被干的外翻还不住开合蠕动的湿濡阴唇。
　　喉咙里猛地发出一声低吼，随着两股淡淡的精液宛如针管滋水一般射了出来。
　　不仅精液稀少，射的也没什么力气。
　　刚才在依依那泡尿的刺激下，岳川达到了前所未有的高潮。
　　射出了这辈子从未想过的恐怖精量，几乎将他的睾丸彻底掏空，这短短一会哪能这么快就造出新的精液。
　　但是高潮的快感却是真实不虚的。
　　爽过之后，岳川才意识到刚才究竟发生了什么。
　　自己居然看着老婆被肏到喷水的画面撸射了。
　　但他知道自己没有绿帽癖，只是单纯的知道无法反抗，索性破罐子破摔。
　　反正只有这一次，被羞辱也无所谓了。
　　“嗯啊…好深…啊哈…大鸡巴好猛…好舒服…用力啊啊…肏死我…”
　　伴随着毫无顾忌的淫浪叫声，连素云如母狗般趴在地上，四肢高高撑起，大屁股疯狂的向上耸动，哪怕娇躯颤抖不停，依旧在努力迎合着陈祎的抽插。
　　而陈祎此时宛如一个骑士一般，抱着美丽人妻的蜂腰，健美的公狗腰宛如马达一般疯狂挺动。
　　坚实的小腹拍打着少妇的肥臀发出连绵不绝的啪啪声，凶猛的冲击顶的少妇不断往前爬。
　　“好爽！岳哥，你看你老婆现在像不像一条母狗？”
　　陈祎肆意的羞辱着岳川，这种夫目前犯不仅他自己觉得爽，连素云这种刚成为人妻的新婚少妇更是觉得无比刺激。
　　陈祎能感觉到每次羞辱岳川，包裹着肉棒的嫩屄都会剧烈收缩，温热的腔肉以及娇嫩的子宫口更是死死的咬住龟头，疯狂压榨着他的精液。
　　岳川悲哀却无力的摊在地上看着这一幕。
　　他从未想象过，有一天自己深爱的妻子会在自己的面前被人羞辱。
　　更让他绝望的是，作为被羞辱的对象，自己的老婆似乎已经彻底沉沦了。
　　哪怕被陈祎骂作母狗，她也没有半点生气，反而叫声更加淫荡。
　　看着妻子不断扭动着屁股，在一次又一次的猛烈抽插中高声淫叫，他感觉到无比的悔恨。
　　“骚母狗，爽不爽？”
　　“嗯啊…好爽…大鸡巴噢噢…比老公大多了…嗯啊…轻点…快撑不住了…嗯啊…好深…要坏掉了…啊啊…”
　　连素云摇晃着脑袋，盘起的长发不知何时披散开来，乌黑的秀发随着淫叫声飞扬而起。
　　就在岳川呆呆等待淫戏结束的时候，一只雪白的屁股出现在他的眼前。
　　一同出现的还有依依那强势的命令：“过来帮我舔！”
　　话音未落，依依已经一屁股坐下，早已不满骚水的小黑屄压在了岳川的嘴上。
　　依依挺动腰肢，借助岳川的嘴巴和鼻子摩擦来化解肉穴中的瘙痒。
　　“你唔…干什…”
　　“少废话，你不是喜欢舔屄吗，快点给我舔！”
　　岳川很想拒绝，可是呼吸着少女小黑屄里喷出的浓郁骚气，他可耻的兴奋了。
　　嘴巴不受控制的张开含住了少女的灰黑色阴唇，舌尖噗噜噜拨弄起来……半个小时后。
　　餐桌上。
　　岳川面色苍白的喝着粥，他的对面，陈祎靠在椅子上慢条斯理的吃着饭菜。
　　而他的胯下，一名只穿着情趣内衣的美丽少妇正卖力吞吐着一根狰狞硕大的肉棒。
　　突然陈祎放下筷子，抓住少妇的头发猛地抽插了几下，然后死死按住她的脑袋，身子一颤一颤的射了出来。
　　“呀…唔唔…唔嗯…咕噜咕噜…嘶溜…咕噜…咕噜…”
　　少妇紧致诱人的晕红脸蛋随着大量精液喷吐快速鼓胀起来，随着玉颈微微扬起，那满嘴的腥臭浓精便已顺着食道吞入了胃袋之中。
　　“舒服！”
　　陈祎呻吟一声，射出了最后一股精液，而少妇则是温柔的将棒身彻底清理了一遍才抬起头，张开嘴巴，伸出了还裹着一股浓精的粉舌。
　　岳川抬眼看着老婆讨好的等到陈祎点头才媚笑着咽下嘴里的精液，心头宛如刀绞。
　　而他能做的也只有在心底安慰自己，反正只有这一次，忍忍就过去了。
　　可是……
　　真的会过去吗？
　　看着老婆那溢出眉眼的春情，岳川怔了良久，又无力的垂下了头。
　　……
　　当陈祎回到宿舍的时候，已经是晚上点了。
　　今天这场夫目前犯的戏玩的很过瘾。
　　但现在回想起来，又多少有点无聊。
　　当着老公的面明目张胆的强肏太没有含金量了，例如今晚，岳川陷入沉默后，连偷人的快感都没了。
　　“妻不如妾、妾不如偷，古人诚不欺我！”
　　陈祎摇了摇头，看来以后再玩人妻，得背着他老公了。
　　眼看时间还早，陈祎打开王慧娟的微信，“我吩咐的事做了吗？”
　　过了十多分钟，对面才终于回复。
　　是一张图片。
　　背景明显是卫生间，王慧娟坐在马桶上，两腿分成八字，露出了中间肥美诱人的嫩屄。
　　尤为引人注目的是，嫩屄周围一片光溜溜的看不到一根阴毛，而且连毛孔也看不到。
　　细腻的宛如天生的白虎。
　　陈祎满意的笑了起来：“真乖，肛塞还在吗？”
　　这次对面回的很快：“在，不过可不可以睡觉的时候取下来，人家那里好难受……”
　　“哪里？”
　　“就是肛门啦！”
　　“那不叫肛门，要叫屁眼。”
　　“坏蛋～就知道作践人，那可不可以睡觉的时候让人家把肛塞从屁眼取出来嘛～”
　　陈祎淫笑着回了两个字：“不行。”
　　“讨厌，不理你了！！”
　　王慧娟气呼呼的钻进被窝里，看着男友发来的约会邀请，咬了咬嘴唇回复道：“对不起老公，人家最近不想做了。”
　　“怎么了慧慧，难道还在想那晚的事吗？”
　　“嗯……一想到那天的事人家就害怕，等过段时间缓缓再说吧。老公我困了，先睡了。”
　　发完消息，王慧娟下意识摸了摸肛……屁眼，那硬硬的肛塞仿佛一只不停蠕动的虫子，痒痒的又有些舒服。
　　“可是这样怎么睡觉嘛……”
　　少女苦恼的抚摸着肛塞顶端，犹豫了几次，最终还是叹了口气放弃了私自拔出来的念头。
　　那个坏人说了，三天后要给自己的屁眼开苞。
　　如果不坚持住，到时苦的还是自己。
　　烦死了～为什么不能只干小穴呀～明明人家的小穴也很舒服的……少女胡思乱想着，迷迷糊糊进入了梦乡。
　　……
　　松山别墅区。
　　一间豪华至极的卧室里。
　　步心玥一丝不挂的躺在蚕丝凉被上，玉手按在两腿之间，轻柔的摩擦着肥嫩的阴唇。
　　死死淫液从穴口不断涌出，随着指尖拨弄发出咕叽咕叽的水声。
　　“秦大哥……你为什么不要玥玥……难道是嫌弃玥玥已经脏了吗……”
　　今天吃完晚饭之后，步心玥鼓足了勇气，只披了一件浴袍就去见秦朗。
　　可是看到她之后，秦朗不仅丝毫没有心动，反而找借口直接离开了。
　　这让步心玥感受到了巨大的打击。
　　明明白天的时候还和自己亲密无间，为什么面对自己的暗示却又无动于衷呢？
　　就在步心玥黯然神伤的时候，一墙之隔的另一间卧室里，秦朗的眼睛死死盯着监控。
　　画面上赫然正是步心玥的房间。
　　看着自己心爱的女人那娇美动人的身体，秦朗咬着牙拼命撸动着软软的小肉虫。
　　明明心中欲火如狂，撸动时也能感受到强烈的快感。
　　可就是硬不起来！
　　而且就算能硬起来，秦朗也没勇气将自己这可怜的小肉棒展现在女人的面前。
　　“什么狗屁首富！鸡巴不能用了，有再多钱又有什么意义！？”
　　秦朗低吼着喷出几股精液，喘着粗气摊在了床上。
　　而他不知道的是，自己这幅狼狈猥琐的形象，此时全都被一只米粒大小的隐形苍蝇给尽数记录了下来。
　　陈祎看着秦朗满脸懊悔却无能为力的模样，露出一抹阴冷的笑容：“别急，用不了多久，我就会帮你彻底满足她们！到时你就不用再为这种事烦恼了，嘿嘿……”
　　陈祎将刚才的画面导入游戏网盘，然后给步心玥发了个消息。
　　可消息刚发出去就被拒收了。
　　“拉黑了？”
　　陈祎眉头一挑，不以为忤。
　　重新发送了申请。
　　没一会步心玥就给出了回应，她通过了。
　　“你有完没完？我已经和秦大哥坦白了，他根本不介意我之前的遭遇，还说以后没人能再欺负我，你如果还想用视频威胁我，我就告诉秦大哥，让他狠狠收拾你！”
　　陈祎露出一抹冷笑：“放心，我可不敢得罪秦大首富，不过我知道一个关于他的秘密，我想你应该很感兴趣。”
　　“什么秘密？”
　　步心玥心头一紧，想到了陈祎那神出鬼没的偷拍能力。
　　“你难道就不好奇，明明你一个绝色大美女脱光了衣服摆在他面前，他却为什么不碰你吗？”
　　“你不要胡说，我们不知道多恩爱！”
　　“你说的恩爱，是你穿着浴袍送屄，最后却只能脱光衣服在卧室自摸吗？”
　　“你怎么知道！？”
　　步心玥吓了一跳，连忙拿起浴袍将自己裹起来，然后四处查看起来。
　　几分钟后，步心玥看着床前的大衣柜顶端的那个米粒大小的摄像头，脸色一下变得非常难看。
　　这里是秦朗的住处，陈祎虽然神秘，但应该不至于能把摄像头装到这里。
　　所以这个摄像头只能是秦朗装的。
　　将自己安排在装有摄像头的卧室，摄像头还正对着床，哪怕她不想把秦朗往不好的方面想，可是……这怎么看都有点猥琐了吧？

第28章
　　“你是个黑客？”
　　入侵摄像头这种事，似乎也只有黑客能做到了。
　　对于步心玥的猜测，陈祎没有回答，而是直接发来了一段视频：“这就是你秦大哥为什么不碰你的原因。”
　　看着视频封面上秦朗的俊脸，步心玥更加肯定了自己心中的猜测。
　　“我倒要看看，你拍到了什么！”
　　视频点开，是自己穿着浴袍见秦大哥的画面。
　　步心玥俏脸生晕，虽然和陈祎该发生的不该发生的都发生过了，可是被人看着自己脱光衣服献身多少还是有点羞涩，更难堪的是献身还被拒绝了。
　　视频还在继续播放，步心玥看着秦朗大哥回房之后，第一时间拿起一台笔记本电脑，刚一打开画面就跳转到了自己的房间。
　　亲眼看到这一幕，步心玥有点难以接受。
　　“自己送上门不要，为什么要躲在房间里偷窥呢？难道秦大哥有什么特殊的癖好？”
　　刚想到这里，步心玥就看到了一幕让她终身难忘的画面。
　　随着秦朗快速脱掉衣服，步心玥看到白天高大俊朗，宛如天神降临的秦大哥，居然露出了一根和小学生差不多的小肉虫。
　　“天呐！怎么这么小？！”
　　步心玥目瞪口呆，下意识比了一下自己的大拇指，然后又换成了中指，最后换成了食指和小拇指。
　　“只有这么一点……”
　　看着跟自己食指差不多长，小拇指细的小鸡巴，步心玥简直不敢相信。
　　这是一个正常男人该有的肉棒吗？
　　当初第一次看到陈祎的肉棒时，步心玥也有过这样的怀疑。
　　只不过前者是太大，而秦大哥却是太小。
　　这样的肉棒，就算插进来自己也没感觉吧？
　　更让她震惊的是，秦大哥的小肉虫居然直到射精都是软趴趴的。
　　“不可能！这一定是你合成的！”
　　陈祎淫笑着回复道：“是不是合成的，你心中应该有数。看在你之前还算听话的份上，我给你一个重新跟我的机会。
　　什么时候想通了就告诉我，时间不早了，不打扰你休息了。”
　　“你做梦！”
　　步心玥死死攥着手机，好一会又将这三个字给删了。
　　扔掉手机，步心玥无力的躺在床上，脑海中不禁回忆起酒店那天被陈祎肏到潮喷漏尿的画面。
　　接着又变成秦朗大哥看着自己的裸体，疯狂撸动小肉虫的画面。
　　虽然她很希望这视频是合成的，但她知道这个概率太小了。
　　自己和秦大哥就住在一起，随时都可能会做爱，这样的谎言根本毫无意义。
　　“为什么，秦大哥那么优秀的人居然……偏偏那个恶棍……”
　　看着陷入纠结的步心玥，陈祎知道，她已经逃不掉了。
　　现在就看鱼儿什么时候咬钩了。
　　“下次见面，我会送你一个大惊喜！”
　　陈祎露出一个阴冷的笑容，放下了控制接收器，给樊颖芝发了个消息：“兮兮调教的怎么样了？”
　　“兮兮……主人您自己看吧……”
　　樊颖芝发来一个视频。
　　陈祎随手点开，然后猛地瞪大眼睛，一骨碌从床上坐了起来。
　　“我艹，什么情况？！”
　　只见视频依旧是兮兮的房间。
　　柔软的大床上，一丝不挂的绝色母女花正在床上进行着一场足以让男人热血贲张的淫戏。
　　只不过和以前不同，这次的淫戏主导者并不是樊颖芝，而是兮兮。
　　此时樊颖芝这个绝美熟妇如同一只母狗般四肢着地趴在床上，她的乳头和阴唇上分别夹着乳夹，脖子上拴着一条粉色的狗项圈。
　　嫩屄和屁眼则分别插着两根小号的震动肉棒。
　　美的宛如精灵一般的兮兮则是拿着一根皮鞭，躺在床上，两腿大张，享受着绝色美妇的口舌侍奉。
　　“嗯啊妈妈…女儿是不是…很孝顺哈…知道唔…妈妈的骚屄痒…特地买了…这些东西来啊…孝敬妈妈…怎么样…爽不爽呀…？”
　　少女空灵娇媚的呻吟在视频中响起，娇嫩白皙的玉臂挥舞着皮鞭轻轻戳弄着乳夹，已经微微肿胀的红嫩乳头被拉扯带来的痛楚让绝色美妇不由发出一声难受的呻吟。
　　啪
　　绝色少女挥舞着皮鞭轻轻抽了下美妇肥美的蜜桃臀，“好好舔…你这条勾引嗯…女儿男人的…骚母狗…”
　　“唔啊不要…兮兮…妈妈好难受…”
　　美妇发出分不清是痛苦还是舒服的呻吟，嘴巴却是没有片刻离开少女粉白的嫩屄。
　　但她的温柔侍奉并没有换来少女的怜悯，反而是更加难听的羞辱，“闭嘴…当你啊…为了讨好哥哥哦…把我送出去嗯…的时候…你就不再是…我的妈妈…你哈啊…你就是我们家…里的…一条母狗…”
　　“嘤…”
　　被女儿如此羞辱，樊颖芝这绝色美妇居然发出一声动情的娇吟，香舌进出女儿嫩屄的速度更快了。
　　“唔啊…好舒服…妈妈你也很兴奋…是不是啊…噢…等人家把身子…给了哥哥…妈妈你就…做我们家的骚母狗…肉便器…给我和哥哥…接尿啊…舔屁眼噢噢…对了…母狗骚屄…那么喜欢发骚…还得呃啊…再买一条公狗…到时哥哥…用啊…用大鸡巴肏女儿的小骚屄…妈妈…让狗鸡巴肏…啊啊…来了…要来了…骚母狗…全部吞下去啊啊啊啊……”
　　随着少女一声尖锐的浪吟，那粉白色嫩屄口陡然蠕动大张，一股清澈晶莹的淫水喷了出来。
　　绝色美妇熟练的张大嘴巴含住肥美的唇瓣，用力吮吸着吞咽起来。
　　雪白的玉颈上下滚动，足足喝了十多秒。
　　同时美妇插在嫩屄里的振动棒噗地被一股黄白交织的淫尿顶出来，晶莹的骚水宛如下雨一般洒满了整个屏幕。
　　视频到这里戛然而止。
　　陈祎喘着粗气，再次从头看了一遍，激动的浑身颤抖。
　　实在是太出乎意料了！
　　本来是让樊颖芝调教一下兮兮，免得干她的时候不尽兴。
　　可没想到因为一场厨房淫戏，这对母女的身份居然调换了。
　　被调教的兮兮反而变成了一个调教者。
　　更让陈祎没想到的是，兮兮的调教会这么淫荡。
　　当然，对于这样的转变陈祎自然是乐见其成，甚至相当满意！
　　在陈祎的计划中，樊颖芝本来就是要被当做奶牛调教的。
　　有了兮兮的调教打底，等到彻底拿下她们母女后，就可以开始着手实施自己的计划了。
　　不过兮兮这个小丫头同样也在他的调教计划中。
　　至于是调教成肉便器还是骚母狗，就看到时候的情况如何了。
　　这时一个微信消息发了过来。
　　头像是个充满御姐风范的美女头像，备注是虞思颖。
　　陈祎心头一动，这不是那个暗恋杨枫的复大校花吗？
　　说起来自从加上微信，还没和她聊过。
　　“学长，今天没陪你的好表妹吗？”
　　看着信息，陈祎摸了摸下巴，这女人什么意思？
　　“没啊，她又不是小孩子，用不着天天陪着，如果换做是学妹你这样的大美女，我还有点兴趣。”
　　“学长吃着碗里的还看着锅里的，有点贪心哦。”
　　“学妹这话可就冤枉我了，我可还单着呢，哪来的碗里？”
　　“学长不老实哦，那天的事我可是都看到了。”
　　陈祎眉头一皱，“你看到什么了？”
　　“你们胆子真大呀，在摩天轮里做那种事……还把你的那个装到胃动力的瓶子里当着我们的面让你表妹喝，难道真不怕被阿枫发现吗？”
　　这一段话很长，透露出的信息量也很庞大。
　　陈祎顿时明白，这个女人恐怕已经发现自己和陆晓月的事了。
　　不过他一点也不慌：“你在说什么，我可听不懂。”
　　复大女生宿舍，虞思颖穿着一身紧紧遮住三点的冰丝内衣趴在床上，踢踏着两只凝脂白玉般的光洁小腿，贝齿咬着朱唇回复道：“还装，我在隔壁都听到她叫床的声音了，还有那个瓶子里的味道，我专门查了一下，是精液吧？”
　　“饭可以乱吃，话不能乱说啊学妹，我可是月月的哥哥，怎么可能和她做那种事呢，那不是乱伦吗？而且杨枫可是和你在一起，没道理你听得到，他却听不到吧？
　　再说，你有证据吗？你可是复大高材生，应该知道造谣诽谤是要负法律责任的吧？”
　　真是滴水不漏啊！
　　虞思颖没想到自己把话说到这份上，这家伙还是不露半点口风。
　　这两天她特意找室友和她男朋友要了点精液闻了一下。
　　味道相比陆晓月喝的那瓶味道要更浅，也没那种古怪的骚臭味，但也基本可以确定，那瓶子里的确有精液。
　　至于骚臭，很可能不仅仅是精液，还有尿液或者陆晓月的淫水。
　　总之，虞思颖敢肯定，这对狗男女绝对是在摩天轮上做过了。
　　只要杨枫知道这件事，一定会甩了陆晓月，转投向自己的怀抱。
　　可是……
　　没有证据！
　　虞思颖很在乎自己在杨枫心中的形象。
　　她不想让杨枫以为自己是个喜欢搬弄是非，信口开河的女人。
　　所以才会在确认这件事的结果之后，找上陈祎，想试试能不能从他这里套出点话。
　　可目前看来，这男人是属狐狸的，滑溜的很。
　　想套他的话看来并不现实。
　　就在虞思颖思索着该怎么办的时候，对面再次发来了消息。
　　“学妹你喜欢杨枫对吧？”
　　“是又怎么样？”
　　虞思颖说的理直气壮，她从没掩饰自己的想法，哪怕是陆晓月在的时候。
　　陈祎看出来也没什么好奇怪的。
　　“如果我有办法帮你追到杨枫呢？”
　　“你能有什么办法？”
　　“我是男人，所以我比你更清楚男人的心思。”
　　这句话让虞思颖眼睛一亮：“说说看。”
　　“不知道你听过一句话没有，得不到的永远在骚动。你之所以争不过我表妹，就是因为你太主动了。”
　　虞思颖若有所思，“你继续说。”
　　陈祎微微一笑：“作为男人，我可以明确告诉你，每个男人都有一颗左拥右抱的心。
　　当你知道杨枫有女朋友还死缠烂打不愿放弃的时候，就已经成了杨枫嘴里的一块肉。
　　杨枫之所以一边享受着你的暧昧，又毫无顾忌的和女朋友秀恩爱，就是在调教你。”
　　“你在开什么玩笑？你以为阿枫和你一样是那种满脑子色情的低级生物吗？”
　　“我只是说了一句调教，你竟然就联系到了那些事，到底是谁色情啊？”
　　虞思颖眼中闪过一丝羞恼：“你到底想说什么？”
　　“好吧，我说的调教，是指他是在等你忍耐不住，主动表示做他的小三，好让他享受齐人之福。”
　　“你胡说！阿枫对感情很真的！”
　　“认真？你仿佛在逗我笑，他对感情认真，会当着我妹妹面和你暧昧不清？”
　　虞思颖脸色一变，陈祎的话犹如一道惊雷划破混沌。
　　半年来两人相处的画面一一在脑海中闪过。
　　是啊，如果阿枫真的很爱女朋友，又怎么可能面对自己的追求不果断拒绝？
　　看到对面久久没有回复，陈祎知道自己的话起了作用，当即趁热打铁：“所以你明白了吗？他根本就不是什么专情好男人，而是一个段位高超的海王，拿你养鱼呢。
　　如果你不信的话，我有一个计划，可以帮你看清他的真面目。”
　　都说女人在恋爱的时候智商为0。
　　这点哪怕是放在虞思颖这种高材生身上也依然有效。
　　此时的她已经彻底陷入了陈祎的思维节奏，忍不住问道：“什么计划？”
　　这一刻，陈祎终于露出了自己的獠牙：“三个字，危机感。
　　你要让杨枫感觉到危机感，让他知道，如果再不做出选择就很可能会失去你，届时他势必要在你和我妹妹之间做出选择。
　　而制造危机感最简单的方法，就是找一个人假装你的男朋友。”
　　虞思颖看到这里，终于明白了陈祎在打什么主意，冷笑道：“不愧是能把妹妹都上了的人渣，你的办法我很满意，所以我决定了，明天就在学校里找个学弟假装我的男朋友！
　　最后，谢谢你的建议。”
　　小样，还想套路本姑娘？想借着假装男朋友的机会追我，做梦去吧！
　　然而陈祎的下一句话就让虞思颖刚升起的得意笑容僵在了脸上。
　　“你太天真了。”
　　“你找学校里的男生假装男友，不仅不会让杨枫感觉到危机感，反而是在暴露你自己的软肋。甚至就算侥幸成功，也是杀敌一千，自损八百！”
　　“都在一个学校，除非你真的和对方谈恋爱，否则很难做到时刻都保持伪装，想瞒过杨枫根本不可能。
　　当然，不排除你是天生的演员，可以做到时刻保持伪装。但这样一来，你能保证对方不会假戏真做吗？到那时你又如何自处？”
　　虞思颖脸色变幻，虽然很不想承认，但陈祎说的的确是事实。
　　找校友假装男友的确变数太大了。
　　这种戏码一旦暴露，下次再用那就成现实板的“狼来了”。
　　那时候自己还不是任由杨枫拿捏？
　　虞思颖自己都没意识到，随着这番交流，杨枫在她心中的形象已经悄然发生了变化。
　　由原本的专情好男人，变成了一个疑似想要左拥右抱的海王。
　　不过她也明白陈祎同样不是好人，说这么多肯定也是在打自己的注意。
　　“好，你说服我了，我决定明天就去影视城雇佣一个群演！”
　　你不是很厉害吗，我找个群演，即不用担心假戏真做，又不用时刻保持伪装，这下看你还能说什么！
　　显然虞思颖还是低估了陈祎。
　　“找群演当然可以，但你想过没有，杨枫如果知道你交男朋友，他会不去调查对方的身份吗？
　　还是说，你找的群演是特工出身，可以让杨枫查不出破绽？”
　　虞思颖又愣住了，易地而处，如果自己是杨枫似乎真的会这么做。
　　“那你说该怎么办？”
　　拿捏！
　　陈祎忍不住翘起了二郎腿，飞快打字道：“当然是找我啊！我们不在一个学校，不用你费心思演戏，最关键杨枫还认识我，也知道我们见过面，加了微信。
　　我们私下里聊天彼此欣赏走到一起很合理，而且我也不会跟他暴露咱们的关系，反而会全力配合你。你自己想一下，放眼整个魔都，还有比我更适合假装你男朋友的人了吗？”
　　这……似乎……好像……的确有那么一点道理。
　　可是想到陈祎是个连自己表妹都上的人渣，虞思颖又感觉有点膈应。
　　不过转念一想，自己只是和他假装男女朋友，等到和杨枫摊牌之后，微信一删从此相忘于江湖，他做什么似乎也和自己没什么关系了。
　　犹豫了好一会，虞思颖咬了咬牙：“我们事先说好，我只是找你演戏，你最好不要对我抱有不切实际的想法，我是不可能喜欢一个和妹妹乱搞的男人的！”
　　陈祎笑容淫荡，果然是个天真的小丫头，煮熟的鸭子要是还能让你飞了，那我不如直接剁屌去当和尚算了。
　　“当然，我有自知之明，学妹你这种天之娇女哪里是我这种癞蛤蟆能觊觎的。我这么做的目的也很简单，就是想戳穿杨枫的真面目，让我妹妹彻底对他死心！”
　　虞思颖恍然大悟，难怪这家伙这么热心。
　　自己倒是把这件事给忘了，他既然敢罔顾伦理上了自己的妹妹，显然是个死妹控。
　　但那个骚丫头和杨枫感情很深，想要拆散他们，只有让她彻底对杨枫失望才行。
　　如果帮助自己追到杨枫，他这个死妹控就可以顺利的收了那骚丫头的心。
　　“就知道你是个流氓坏坯，上了人家女朋友的身子还不满足，竟然还想身心全收！”
　　啊对对对！
　　陈祎看到这句话差点乐出声，“这可是你说的，我可什么都没说，就算拿给杨枫看我也不会认的。”
　　虞思颖无语，这家伙也太谨慎了吧，都说到这份上了居然还不露一点口风。
　　不过嘛，这家伙能为了心爱的女人花费这么多心思，倒也不算毫无优点。
　　抛开乱伦这点不谈，单单对感情重视这方面，似乎比起某个海王要好上那么一点。
　　欸？似乎有哪里不对……
　　摇了摇头，虞思颖打字道：“国庆的时候杨枫说要去三甲港去玩，到时候你也一起来吧，到时候打扮的帅气一点，免得说出去丢我的脸。”
　　“收到，老婆大人！”
　　“不许这么叫我，人家还没说开始呢！”
　　“行行，你漂亮你有理！”
　　“哼，时间不早了，我要睡觉了，拜拜。”
　　“晚安老婆。”
　　这个坏坯真讨厌，就知道占便宜！
　　虞思颖心虚的看了眼周围，见小姐妹们都在忙自己的事，这才松了口气。
　　“总感觉好像上了这家伙的当……”
　　虞思颖嘀咕着放下手机，迷迷糊糊睡了过去。
　　……
　　9月19，下午4点半。
　　“老陈，妍妍就交给你了，照顾好她，别让那王八蛋占了便宜。”
　　校门口，潘龙轻轻锤了下陈祎的肩膀。
　　陈祎拍着胸脯保证道：“包在我身上，有我在，绝对没人能欺负嫂子。”
　　“我当然相信你了，要不然也不会让你来了。”
　　潘龙笑呵呵道，心里却是鄙视道，欺负的最狠的就是你了。
　　要不是哥喜欢戴绿帽，指定有你好果汁吃。
　　沐淑妍亲昵的抓着潘龙的胳膊摇了两下，“老公你放心吧，人家一定会小心的。”
　　今天的沐淑妍穿着一身白色宽吊带百褶连衣裙，脚下是一双银灰色厚底凉鞋，整个人看上去清新高挑。
　　高耸的酥胸配上白嫩的大长腿，美的不可方物。
　　听着女友的撒娇，虽然知道她已经背着自己做了室友的胯下母狗，但只要想到她毫不犹豫的说出要嫁给自己做妻子的坚定话语，潘龙心中就说不出的甜蜜。
　　捏了捏女友柔弱无骨的玉手，潘龙眼神宠溺道：“第一次拍视频，不用紧张，我们妍妍是最漂亮的，老公期待着你惊艳全网的那一天。”
　　“嗯嗯～老公时间不早，我们先走咯。”
　　“去吧，玩得开心点。”
　　少女笑容甜蜜的挥手道别，跟着陈祎上了潘龙的雷克萨斯。
　　随着低沉的发动机轰鸣声响起，后视镜中潘龙的身影渐渐消失不见。
　　“哦爽，两天不见，骚母狗的口活变得更好了。”
　　“唔唔…人家每天噗噜…都有看A片学习滋滋…舒服吗主人？”
　　“舒服，当然舒服了，不过我最喜欢的深喉你有没有学会啊？”
　　“唔噗～骚母狗已经在学了…每天都会用大黄瓜练习的…不过主人再给骚母狗一段时间…到时母狗一定给主人一个惊喜！”
　　伴随着淫浪的话语，刚才还跟老公甜蜜告别的沐淑妍，此时正赤裸着上身跪在陈祎的胯下，捧着两只挺拔白嫩的奶子夹着一根黑漆漆的大肉棒上下耸动着。
　　巨大的紫红色伞状龟头不时从乳沟中穿过，随后就没入少女红润柔软的香唇之中。
　　一截粉嫩香舌时而轻吐舔舐龟头，顶弄马眼，时而含住肉棒，裹颊吮吸。
　　那温顺骚媚的模样，相比上车前的清纯甜美简直判若两人。
　　很难相信这样一个在外人眼中高高在上的女神，竟然会在车里如此下贱的去服侍一个看上去平平无奇的屌丝。
　　陈祎半开车窗，垂着迎面的凉风，享受的眯起了眼。
　　“对了，你知道今天要拍什么视频吗？”
　　“咕唔…听那个UP说他快要结婚了…吸溜…今天要去富岛温泉农庄试拍婚纱照…啪叽啪叽…今天要拍给粉丝欣赏…”
　　“婚纱照？”
　　陈祎眼睛瞬间一亮：“女的漂亮吗？”
　　“唔…听说很漂亮…好像是魔都美术学院的校花…开了个纹身店…在抖音有不少粉丝…呀…主人的鸡巴又大了…主人想肏她吗？”
　　明明清纯无比的少女，却捧着奶子为鸡巴一边打奶炮，一边说着淫荡骚媚的话，这样的反差足以让任何男人疯狂。
　　陈祎也不例外。
　　被沐淑妍的骚话刺激的忍不住松开方向盘上的右手，抓住少女的脑袋就是一阵猛烈抽插。
　　粗大的肉棒虽然一大半都被包裹在那对饱满的酥乳之中，但剩下的一截依旧顶的少女呜咽不断，两只眼睛都不由泛起了水光。
　　然而面对如此粗暴的抽插，少女却是没有任何怨言，任由大龟头一次次顶撞着喉咙口的软肉，舌头和脸颊更是全力应和着抽插，不住舔动裹吸。
　　足足半分钟过去，就在少女俏脸涨红，美眸泛白的时候，陈祎才松开了手，长长出了口气。
　　虽然这一通发泄没能射出来，但也平复了他心中的激动。
　　噗噜
　　少女吐出嘴里的龟头大口娇喘了一会，媚眼如丝的抬头道：“主人想肏她的话，骚母狗或许可以帮忙哦～”
　　“嗯？说说看！”
　　沐淑妍双手耸动着奶肉为肉棒打飞机，脸上露出一个神秘的笑容道：“到时候主人就知道了，保证让主人得偿所愿！”
　　“几天不见，都学会卖关子了啊？”
　　沐淑妍脸色一变：“对不起主人…”
　　“好了，我又没怪你。”
　　陈祎他虽然喜欢女人听话，但也不是暴君，这种小情趣他并不排斥。
　　“既然你这么说了，那主人就相信你，不过要是事情没办成，回来以后就别怪主人惩罚你了。”
　　“啊～什么惩罚呀主人？”
　　陈祎邪恶一笑：“我还没尝过小屁眼的味道，要是失败了，就用你的小屁眼给主人补偿吧。”
　　“嗯嘤……”
　　少女浑身一软趴在陈祎腿上，眼中的媚意几乎要化作水滴出来：“主人如果想要…母狗随时都可以的…母狗其实…也想试试被插屁眼的感觉…”
　　我草！
　　一个仙女一样的小姐姐跪在你胯下，对你说想试试被插屁眼的感觉，这谁能顶得住！
　　要不是这会正开车，陈祎真恨不得当场把她给办了。
　　陈祎喘着粗气，好一会压下激动的情绪，声音沙哑道：“敢这么撩拨主人，等回去后看我怎么收拾你！”
　　“呀母狗不敢了～”
　　少女一脸惊慌，可脸上却是满满的春意，粉嫩的香舌更是挑衅似的舔了舔红唇。
　　我这暴脾气！
　　陈祎咬牙切齿的在偏僻路段找了个稍显隐蔽的停车位，拉起沐淑妍跪趴在副驾驶上，拔下内裤对准早已湿淋淋的肥美鲜嫩的肉穴插了进去。
　　“嗯啊…主人的大鸡巴…又进来了…哈啊…好爽…主人用力…用力操骚母狗…骚屄好满…好舒服……唔唔…”
　　时隔数日再次被大肉棒插入，少女激动的完全不顾这里是路边，白皙的奶子和精致的俏脸紧紧贴在右侧的车窗上，身体随着陈祎的冲撞不停耸动，放肆的高声浪叫起来。
　　虽然车窗装的是单向透视玻璃，但是陈祎那强有力的冲击还是引得车身不停摇晃。
　　加上沐淑妍那放肆的淫叫，是个人都知道这是在干什么。
　　陈祎一边抽插一边轻轻拍打着少女的肉臀，淫笑道：“快看，外面来人了。”
　　虽然这个位置比较偏僻，但以魔都的人流量，大白天又哪里能找到完全没人的地方。
　　此时一个买菜的少妇正拉着一个五六岁的小女孩路过。
　　听到这边的动静后，少妇脸色瞬间一变，加快了脚步。
　　小女孩被拉的有点走不稳了：“妈妈你怎么突然走这么快呀？还有囡囡好像听到有姐姐在叫，是不是遇到坏人了呀？”
　　“小孩子别多问，姐姐不是遇到坏人……你长大就知道了。”
　　听着两人的对话，陈祎淫笑着按下一点车窗，将沐淑妍的半张脸露了出来。
　　顿时沐淑妍的声音清晰的传了出来。
　　“噢噢好…好厉害…大鸡巴顶到子宫了…呜啊…主人…插的好深啊…骚母狗要泄了…泄了…啊啊啊啊……”
　　身后传来的淫叫听得少妇脚下一个踉跄险些摔倒，脸蛋通红的回头瞪了一眼车窗，当她看到窗后那半张美若天仙的俏脸时，心中即惊讶又鄙夷。
　　想不通这么漂亮的女孩子，怎么会如此不知廉耻。
　　不过听着那不似作伪的浪叫声，不知为何她突然想起了自己的丈夫。
　　他从来没有这样猛烈的肏过自己，每次都是慢慢吞吞的，稍微快一点就会忍不住泄出来。
　　往往自己刚来感觉他就射了。
　　相比之下，车里这个男人也未免太猛了。
　　透过车窗传来的啪啪声简直都要连成一片，这得多好的腰才能顶得住啊！
　　要是换做自己被这样猛烈的冲击……
　　想到这里少妇瞬间感觉小穴一阵瘙痒，接着一股热流打在了内裤上。
　　天呐……
　　少妇猛然回过神，羞红着脸拉起女儿飞快走远了。
　　……
　　偏僻的停车场中，一辆黑色雷克萨斯剧烈摇晃着。
　　“嗯啊…主人慢点…骚母狗又来了…啊啊…好爽…要死了…哈啊啊啊……”
　　随着一声高亢尖锐的淫叫，顶在车窗上的少女娇躯陡然一阵剧烈痉挛。
　　而她身后的男人也在粗喘中发出一声沉闷的低吼，接着猛地拔出肉棒，抓着少女的头对着张开的红唇狠狠插了进去。
　　“射了，给我全部吞下去！”
　　“噗噗…咕噜…”
　　少女双唇紧紧裹着肉棒，玉颈喉头上下滚动吞咽着不断爆射的腥臭浓精，脸上没有丝毫不适合嫌弃，反而眨巴着妩媚的双眼讨好的盯着男人的脸。
　　足足过了十多秒，陈祎舒爽的吐出一口浊气，一屁股在主驾驶上坐了下来。
　　沐淑妍强忍着还没从高潮中褪去的敏感身体，转过身趴在陈祎腿间舔舐着肉棒和大腿上的臭精骚水。
　　车辆再次出发时，二人已经重新收拾整齐。
　　唯有敞开的车窗里飘出的淫靡气味，见证了刚才的淫靡交欢。
　　……
　　“就是这里吗？”
　　穿过茂密绿植间曲折的水泥路，雷克萨斯来到了一座公园一般的农庄外。
　　在工作人员的安排下，陈祎把车开到了停车场。
　　这时沐淑妍也打完了电话，“主人，他说过来接我们。”
　　“那行，咱们就在这等吧。”
　　陈祎点点头，朝四周看去，说实话这温泉农庄也就那样。
　　景色属实很一般，还有垂钓的人工湖绿油油的看着就很混。
　　反正如果是他的话，肯定不来这种地方玩。
　　真要泡热水澡，去澡堂子里多好，又便宜又实惠。
　　唯一值得称道的就是这里的空气还算不错，在魔都这种钢铁大都市里，这样放眼尽是绿植的地方也不多了。
　　两人一边闲聊着，一个身材略显消瘦，但长相完全不输秦朗的大帅哥走了过来。
　　“嗨淑妍，又见面了。”
　　一见面帅哥就热情的朝沐淑妍打了个招呼。
　　“轩哥你好。”
　　面对外人，沐淑妍又变回了那个熟悉的清纯女神，笑容矜持指着陈祎道：“这是我朋友陈祎，今天我男朋友没空，就让他陪我过来了。”
　　“没关系，谁来也抢不走我们的主角地位哈哈！”
　　张子轩很会说话，一个小小的玩笑便消除了彼此的距离感，然后朝陈祎伸出手道：“你好，我是B站up‘会飞的鱼’张子轩，大家都叫我飞鱼或者轩哥。”
　　“那我也叫你轩哥吧。”
　　陈祎对称呼不怎么在意，不管是哥是弟，该绿你照样绿你。
　　而这在张子轩眼中却是一种识趣的表现，满意点头道：“我已经订好房间了，我女朋友在里面点菜，咱们先过去吧。”
　　说着有意无意的凑到沐淑妍身边道：“淑妍你听阿龙说了吧，今晚要在这里住宿的。”
　　“没关系的轩哥，我明天下午才有课。”
　　不得不说，野鸡大学虽然垃圾，但在学习方面是真的松。
　　一般的大学大一课程一天下来几乎排的满满的。
　　而他们学校一天上个四五节都算多了，而且属于想来来不想来不来的那种。
　　要不是这样，沐淑妍也不会刚入学就搞直播了。
　　“那就好，不能耽误你上学。”
　　借着说话的功夫，张子轩不知不觉走到了陈祎和沐淑妍的中间。
　　沐淑妍看了眼陈祎，见他微微摇头主动拉开距离，心中不解却也没有表现出异常。
　　陈祎走在两人身后，看着和沐淑妍并肩而行的张子轩，眼中闪过一丝冷笑。
　　当我的面翘我的女人，那就别怪我给你戴帽子了！
　　陈祎拿出手机，给沐淑妍发了条信息。
　　看完之后，沐淑妍对张子轩的态度悄然热情了几分。
　　“轩哥我发现你真人比视频要帅呢。”
　　“啊哈是吧，很多人都这么说。”听到沐淑妍夸自己帅，张子轩得意的笑了起来，还煞有介事的解释道：“可能跟我不上相有关吧，一般的摄像都是2D，真人是3D。
　　有的长相一般的拍出来会很帅，也有长得好看的拍出来却显丑。比如港岛第一美女李佳欣就是不上相的那种，真人比视频要好看的多。”
　　“哇轩哥你懂得好多哦，我都没听说过。”沐淑妍眨巴着清纯的大眼睛一脸崇拜。
　　这更让张子轩感觉飘飘然，不过前面就是大厅，想到马上就要见到女朋友了，他也没再套近乎，紧赶几步率先进门对前台道：“我朋友到了，把房卡给我吧，另外再开一间房。”
　　“好的先生。”
　　两人交涉的时候，后面陈祎低声对沐淑妍道：“别表现的太明显，也别让他占便宜，不然回去小心我收拾你。”
　　“知道了主人，放心吧，那个……真的要说的那么过分吗？”
　　陈祎笑道：“当然了，你不把我说的一无是处，他怎么对我放松警惕？我很期待当他得知自己引以为傲的女友，被我这个他眼里的屌丝调教成母狗的时候会是什么表情。”
　　“主人你好坏呀～”
　　“不坏怎么能把你这个小母狗给弄到手？”
　　陈祎淫笑着捏了下少女的屁股。
　　不过下一秒两人就拉开了距离，因为张子轩拿着两张房卡走了过来。
　　“来淑妍，小陈，这是你们的房卡。”
　　“谢谢轩哥。”
　　“不用客气，走吧，我带你们去包间。”
　　在张子轩的带领下，三人穿过走廊来到了一个风格复古的雅间。
　　此时一个穿着白色V领雪纺衫的女人正坐在椅子上，面朝着门口玩着手机。

第29章
　　听到门口的动静，女人闻声抬起头，露出一张宜喜宜嗔的白净俏脸。
　　看到这女人的一瞬间，陈祎的眼中瞬间闪过一抹炽热。
　　之前沐淑妍说这个张子轩的女友是艺术学院的校花，陈祎并没有放在心上。
　　毕竟现在是个女网红都敢自称曾经是校花。
　　大家都不是一个学校，自然也懒得去查证 。
　　可是看到本人后，陈祎知道眼前这位绝对和其它网红不一样。
　　这位在学校即便不是公认的校花，但也绝对是最漂亮的女人，顶多加上个之一。
　　看到她的一瞬间，陈祎那诗词量贫乏的大脑里突然就蹦出了一句话——眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　她给陈祎的感觉就像是书里走出来的妖精，顾盼之间有种浑然天成的媚意，但一举一动又显得优雅端庄。
　　两种矛盾的气质在她身上却显得极为和谐。
　　在陈祎见过的诸多女人之中，眼前这个女人或许不是最漂亮的，但绝对是气质最独特的。
　　这时张子轩开口介绍道：“音音，这位就是我和你说的沐淑妍，我那个发小的女朋友，这个是她的朋友，过来凑个热闹。”
　　“你们好，我是顾清音，你们叫我清音或者音音就好。”
　　顾清音礼貌的微笑着起身，线条柔美的脸颊上显出两个浅浅的梨涡，冲淡了几分眉眼间的妩媚，却多了几分甜美。
　　她的声音和相貌很搭，酥酥柔柔的，但吐字清晰，宛如珍珠落玉盘，轻盈又不失磁性。
　　陈祎不由幻想着，这样的声音要是用来叫床该是何等风情。
　　不过表面却是一副唯唯诺诺的样子道：“还是叫嫂子吧，嫂子好。”
　　“嫂子好。”沐淑妍也跟着叫了一声。
　　张子轩等大家打过招呼，便拍了拍手招呼道：“好了都别站着了，先坐吧，音音你点完菜了吗？”
　　顾清音道：“没有，我想着等你们来了一起点。”
　　正说着一个服务员拿着菜单走了进来：“几位先生女士你们好，请问几位要点点什么？”
　　由于陈祎地位“最低”，理所当然的坐在了门口，闻言主动伸手接过菜单递给张子轩。
　　“小陈你别客气啊，你看看想吃什么，随便点。”
　　陈祎却是打定主意要扮猪吃老虎，只是笑笑把菜单放下道：“我不忌口，吃什么都行，还是轩哥你们点吧。”
　　本来就是随口客气一句，见陈祎这么懂事，张子轩看他更加顺眼，随手把菜单推给沐淑妍：“那淑妍你先点，点完我看缺什么再加。”
　　“那人家就不客气咯。”
　　沐淑妍俏皮的眨眨眼，拿起菜单随手点了道“菊花茄子”和“麦芽糖鲤鱼片”，然后就合上菜单腼腆笑道：“我第一次来，也不知道哪个好吃，随便点了两个，剩下的就交给轩哥你和嫂子点吧。”
　　“放心吧，保证让你们吃好喝好。”
　　张子轩显然是常客了，拿起菜单噼里啪啦又点了六菜一汤。
　　顾清音则是点了几个小点心和饮料，由于晚上还要拍摄，所以没有点酒。
　　对此陈祎和沐淑妍自然是没有意见。
　　服务员拿着菜单离开后，几人开始闲聊。
　　张子轩给大家倒了杯水随口问道：“对了小陈，听淑妍说你现在已经开始开始实习了吧，怎么还有空过来玩啊？”
　　正常刚认识的人不会问这种尴尬的问题，但张子轩早就通过穿着打扮判断出了陈祎的大致层次，加上他一副没见过世面的样子，言语间不由多了几分轻视。
　　陈祎接过水道了声谢，然后露出一丝苦笑道：“我倒是想去实习，可实在找不到合适的工作，最近正在考虑要不要听从学校的安排进厂混几个月。”
　　一听陈祎居然要进厂，张子轩心里更加不屑了，语气带着几分居高临下的说教：“进厂锻炼一下也挺好的，现在大学生太多了，想找个专业对口的工作还是很难的，除非是专业技能过硬，要不然最好还是踏实一点。
　　就拿我和你嫂子来说吧，我们交通大学和戏剧学院都是双一流，但都没有在校招看到合适的工作，要不是我俩都做自媒体还算不错，这会也要给人打工。”
　　说到最后，张子轩还不忘炫耀一下自己的学历和成就，那满满的优越感差点没让陈祎吐出来。
　　陈祎脸色露出几分尴尬，脚下却是踢了踢沐淑妍。
　　想到之前陈祎的交代，虽然心头有些别扭，还是附和道：“是啊学长，听龙哥说你家里条件不怎么好，还是不要挑三拣四了，而且你不是一直想找女朋友嘛，不抓紧赚钱，就是找到了你也养不起啊。”
　　陈祎挤出一丝勉强的笑容点头道：“其实我已经考虑好了，等下个礼拜就报名参加第二批实习，之前不去主要是学校太坑了，可是为了毕业证也只能将就凑合了。”
　　“这事我听粉丝说过，不过这也没办法。”
　　张子轩一副感同身受的模样：“像你们这种私立学校，从创办最初就是为了捞钱，想不被坑只能自己多努力了。不过说实话，你们这种学校，有没有毕业证其实也没多大区别。
　　说难听点，你们学校的毕业证还不如专科的有用，起码专科生在对口专业上还能更有竞争力一点。
　　如果我是你的话，直接找家里人要点钱创业，或者像淑妍这样有着明确规划的也可以尝试一下，总之打工没太大前途。”
　　顾清音无语的翻了个的美丽的白眼：“老公你就别瞎出主意了，想创业也得有资本啊，再说现在各行各业都差不多饱和了，资金少又没有点特色想出头太难了。
　　就像我的纹身店，要不是粉丝捧场，其实也赚不到什么钱。”
　　张子轩闻言笑道：“这话我就有点不同意了，凭我老婆的审美和技术，就算没有粉丝也肯定少不了客人，其它纹身店有我老婆这漂亮的老板吗？”
　　不得不说，这姓张的在对付女人这方面的确有两把刷子。
　　这番连吹带捧的话听得顾清音眉眼都笑弯了，不好意思的拍了下他的胳膊。
　　这番甜蜜的互动直看的陈祎暗暗冷笑。
　　双一流了不起啊？以为当个网红就是人上人了？就不是给资本打工了？
　　要不是打定主意要玩扮猪吃老虎，陈祎当场就让这姓张的知道花儿为什么这样红。
　　割粉丝点韭菜还割出优越感了。
　　似乎是感觉到陈祎的怒火，沐淑妍在桌子下面轻轻抓住了陈祎的手捏了捏。
　　陈祎微微摇头示意自己没事，然后深深看了张子轩一眼。
　　喜欢撒狗粮秀恩爱是吧，现在秀的有多甜，我干你女朋友的时候就有多狠。
　　接下来陈祎几乎都没怎么说话。
　　不是他不想说，而是没人搭理他。
　　除了沐淑妍因为陈祎的嘱咐，刻意表现的疏远之外，张子轩和顾清音则是纯粹没把他放在眼里。
　　一个接下来要进厂打工混毕业证的屌丝，要不是沐淑妍带过来的，跟他坐一起吃饭都嫌掉价。
　　不过有一说一，陈祎也的确插不上几人的话。
　　也不知道张子轩是不是有意恶心他，全程都在和沐淑妍聊直播相关的事。
　　一旁的顾清音虽然是纹身师，但是个不大不小的网红，对于这方面也能说得上话。
　　沐淑妍因为要开直播，对这方面也做过了解，此时正好也吸取一些经验。
　　唯有陈祎在一旁，除了吃饭就是装作认真的听着几人的交流。
　　转眼到了晚上七点。
　　就在大家吃饱喝足，聊的也差不多了的时候，张子轩接到了一个电话。
　　“李老师已经到了吗，好的我这就过去接你。”
　　挂断电话，张子轩道：“音音你先带他们到现场吧，摄影师到了，我去接一下。”
　　“好的老公，那我们过去了。”
　　顾清音起身拉住沐淑妍的手：“走吧妍妍，还有那个谁……小陈是吧，一起过去吧。”
　　沐淑妍甜甜叫了声姐姐，亲昵的挽住了顾清音的胳膊。
　　两人就自顾自出了门，陈祎默默跟在后面观察着顾清音的身材。
　　这女人的身材在陈祎看来其实算不上顶级，胸和屁股的规模都不算特别大，但比例很完美，颇有种多一分显胖，少一分显瘦的感觉。
　　而且她的腿很长，是陈祎见过的所有女人里面腿最长的。
　　不仅长，还很直，接近一米七的身高几乎一大半都在腿上。
　　说一句腿精都不为过，这样的美腿，扛在肩上干的话滋味肯定很爽。
　　陈祎一边走一边盯着那双白皙圆润，交错并拢之时几乎看不到一丝缝隙的大长腿，鸡巴不由微微跳了两下。
　　突然顾清音回头看了过来，当看到陈祎那色眯眯的眼神时，眼中闪过一丝厌恶。
　　“小陈，你走前面吧。”
　　陈祎尴尬道：“我不知道地方……”
　　“出了走廊就是，前面有一片草坪，我们布置了灯光，一眼就能看到。”
　　说着顾清音拉住了沐淑妍的胳膊，侧身站在一旁，示意陈祎过去。
　　见状陈祎也不好再说什么，干笑着摸了摸鼻子从两人身边走了过去。
　　擦身而过的瞬间，陈祎闻到了一股不属于沐淑妍的诱人香气。
　　有点像是多种花朵交织而成，香味丰富，但层次分明，神秘又不失清新。
　　哪怕陈祎不懂香水，也能闻出来这绝对不是一般香水所能散发出来的味道。
　　相比之下，沐淑妍身上的香味更纯粹，是一种奶油般的甜蜜醇香。
　　经过多次深入交流，陈祎很清楚沐淑妍并不是用了什么香水，而是她本身自带的体香。
　　两种香味很难分得出高下，尤其散发香味的还是两个风格各异的绝色美女。
　　在这样的女人面前，再好闻的香味也只能沦为她们的陪衬。
　　而一想到这样漂亮的女人，很快就要沉沦在自己的胯下，陈祎就忍不住感到兴奋。
　　一直等到陈祎走出几米之后，顾清音才凑到沐淑妍耳边道：“妍妍你怎么交了这样的朋友，刚才在后面一直盯着我们的屁股看，恶心死了。”
　　“天呐，这也太猥琐了吧？亏我男朋友这么信任他，平时有什么事都交给他去办，没想到竟然是这种人。等回去之后，我一定劝我男朋友以后少跟他来往。”
　　沐淑妍一脸后怕的样子，心里却是暗自想着晚上怎么跟陈祎告状。
　　顾清音已经从男朋友那里知道，眼前这个女孩子有个千万身家的男朋友，加上沐淑妍有意示好，短短一顿饭的时间已经把她当成了好姐妹。
　　起码表面是这样。
　　此时听到沐淑妍的话，顾清音不禁低声道：“等下拍的时候妍妍你让他离得远一点，我怕他趁机揩油。”
　　沐淑妍连连点头：“嗯嗯我知道了音音姐。”
　　陈祎将身后的话听得一清二楚，却不以为意。
　　这次来本就是让沐淑妍出下镜，好蹭下两人的热度。
　　他自己倒是无所谓，毕竟又不打算做公众人物，甚至还要避免出现在大众视野之中。
　　免得将来传出点桃色新闻，影响自己猎艳。
　　所以陈祎在来到拍摄现场之后，很自觉的站在了边缘。
　　不一会张子轩带着一个留着长头发的中年男人走了过来。
　　这中年男人看上去一副文艺青年的气质，眼神很忧郁。
　　“音音，淑妍，这位想必不用我多介绍了吧，My pleasure，李东。”
　　随着张子轩开口，顾清音低声为沐淑妍介绍道：“他是抖音的一个技术很好的网红摄影师，有近百万的粉丝，平时业务很忙的，这次我们也是费了不少功夫才把他请过来。”
　　虽然李东粉丝算不上多，但他的业务水平的确很强，尤其善于运用光影和构图的技巧，来突出强化模特的美感，平时邀约的都是大公司模特乃至明星。
　　网红几乎很少能请得动他。
　　看得出来，顾清音对于这个摄影师很推崇，说话的时候掩饰不住的欣赏。
　　这也不难理解，她本身也是搞艺术出身，对于同样在艺术方面有所成就的人自然更有认同感。
　　陈祎在一旁撇撇嘴，他对摄影师这个行业没什么好感。
　　原因很简单，摄影师这个行业打交道的女人太多了，而且不少都是美女，要不然就是身材好。
　　一些女人为了能让摄影师把自己拍的好看一点，甚至会主动现身。
　　陈祎本身就是个嗜色如命的家伙，在他眼里所有美女都是自己的女人。
　　虽然摄影师接触到的大多都是一群不知道经过了几手的黑屄烂货，陈祎依旧很不爽。
　　“顾小姐你好，我是李东，很荣幸能在今天见证你们的幸福时刻，等下我会尽我所能，将两位最美好的时刻记录下来。”
　　“那就有劳李老师了。”
　　李东微微一笑，优雅的欠了欠身，“这是我的荣幸。”
　　接着他抬起头将目光落在沐淑妍身上：“不知这位美丽的小姐怎么称呼？”
　　“你好李老师，我姓沐。”
　　沐淑妍有些拘谨，她本身就喜欢摄影，见到李东这样的顶尖摄影师，心中不由就升起一丝憧憬。
　　而这在李东看来，却是以为自己的魅力折服了眼前这位小美女。
　　当即笑容更加温柔：“你好沐小姐，这么说可能有些冒昧，但我有一个请求，希望沐小姐能答应。”
　　“什么？”
　　“是这样的，我最近在正在筹备拍摄一组“唯美盛夏”主题的作品，可惜迟迟找不到合适的模特，但在我见到沐小姐的第一眼，我就认定，你就是我最需要的模特。
　　不知是否有这个荣幸，能邀请沐小姐兼职做几天的平面模特？”
　　“啊？”
　　沐淑妍有些惊讶：“我？可以吗？我没做过模特啊……”
　　这时张子轩一脸羡慕的夸张道：“看来淑妍你对于拍摄并不了解，你以为网上那些写真都是模特拍的吗？
　　李老师亲自出手，哪怕是一块石头也能拍出美玉的效果，何况淑妍你本身就是美玉。
　　而且淑妍你知道我们为什么晚上拍摄婚纱照吗？
　　就是因为李老师太忙了，根本抽不出时间，今晚好不容易抽空过来一次，明天早上八点还要赶飞机前往帝都为一位女明星拍摄。
　　所以不要犹豫了，能让李老师亲自开口相邀，这是多少女孩子求都求不来的机会。
　　还有你不是要做直播吗，如果有李老师帮你拍摄一组写真，引流效果比起和我们一起拍视频更好。”
　　“写真？是那种只穿着内衣，两个人在房间里拍的那种吗？”
　　一个悠悠的声音突然响起，李东和张子轩的脸色都是一变。
　　“你是什么人，你懂什么是艺术吗？”
　　说话的不用说，自然是陈祎。
　　在看到李东眼神的那一刻，他就知道这个狗东西在打什么主意。
　　作为一个老色批，陈祎对于这样的眼神再熟悉不过了。
　　虽然他平时把沐淑妍当做母狗，但那也是专属于他自己的母狗，决不允许任何人染指。
　　要不是担心破话计划，刚才陈祎差点忍不住上去给他一记电炮飞脚。
　　不光是他，包括这个张子轩也是。
　　凭借超常的视觉，陈祎在李东说话之前，敏锐的看到了李东朝他递了个眼色。
　　所以他很怀疑，这两个狗东西早在过来之前就可能商量好了。
　　既然看透了他们的心思，陈祎自然不可能让沐淑妍上了他们的套。
　　但这样一来，自己之前努力营造的“和谐”氛围怕是要崩溃了。
　　果不其然，发现说话的居然是个毫不起眼的屌丝，李东顿时脸色铁青怒道，“拍摄写真是为了记录青春，留住美好，你这种肮脏污秽的思想简直就是对艺术的玷污！我要你立即向我道歉，否则我将以诽谤的名义让律师对你进行起诉！”
　　“算了李老师，他是跟淑妍一起来的，这样做不是为难淑妍吗？”
　　张子轩说着面色一冷看向陈祎，不客气道：“小陈你怎么回事，好歹也是个大学生，怎么素质这么差，连做人最起码的尊重都不懂吗？看在你是淑妍朋友的份上，这次的事情我们不为难你，但你不要继续待在这里了。
　　等下我会给潘龙打电话说明情况，明天早上由我亲自开车送她回学校。”
　　两个男人的突然爆发让沐淑妍包括顾清音都愣了一下。
　　作为女人，而且不像李东和张子轩这样心怀鬼胎，所以有些点不能理解两人为什么发这么大火。
　　倒是作为当事人的陈祎心里门清，但他却一点也不急，反而慢条斯理道：“我说两位是不是误会什么了？我只是问一下拍写真是不是一男一女单独在房间里，又没说其它的，你们这又是玷污艺术，要告我诽谤，又是质疑我的素质，要我离开……请问，我的话究竟是戳到了两位哪里的痛楚，让你们这么敏感？
　　对了，潘龙托我来照顾他的女朋友，是担心被某些用心不良的人占了便宜，你们这么急着赶我走，留一个小姑娘独自跟你们两个大男人在一起，究竟是想做什么呢？”
　　李东和张子轩的表情一下变得非常精彩。
　　因为他们这会也回想起来，陈祎那番话虽然带有明显的歧义，但也的确只是歧义。
　　反倒是他们两个做贼心虚，反应太过激了。
　　不过这种情况下，哪怕硬着头皮两人也绝对不能承认是自己是别有用心。
　　李东强撑镇定冷声道：“就是因为你这种人存在，摄影师行业才会被污名化到如今的地步，别以为你没说出来我就不知道你在想什么。
　　张先生，我是一个有尊严的人，如今被人这么怀疑，我实在没脸继续为你们主持拍摄了，我想咱们的合作就到此为止吧，关于违约金回去之后我会直接打到你的账户上。”
　　“李老师息怒，何必为了一个无关紧要的人如此生气，对于李老师的人品我是百分百信任，要不然也不会特意提前一个月预约了。你放心，今天的事我一定给你一个交代！”
　　张子轩说着拿出手机来到陈祎面前，沉声道：“给你一千块，现在给我离开这里，我不想再看到你。”
　　“一千？你打发要饭的呢？你知不知道潘龙请我来花了多少？”
　　陈祎笑眯眯的比了五根手指：“这个数。”
　　“你开什么玩笑？你以为你是谁，请你跑一趟前后一天不到给你5000？我看你是想钱想疯吧？”
　　陈祎没有废话，拿出手机给潘龙打了个电话：“喂龙哥，你说过我带嫂子跑一趟就给5000跑腿，怎么还没到账？”
　　电话那头潘龙正在看着新番【 夫の目の前で犯された若妻】打着飞机，突然接到陈祎的电话，不由一愣。
　　五千跑腿？
　　自己说过吗？
　　不过很快潘龙就意识到，陈祎应该是遇到什么麻烦了，看在他是女友主人的份上，当即配合道：“不好意思我给忘了，你等一下，我马上给你转过去。”
　　说完二话不说给陈祎转了5000。
　　看着陈祎手机上那刚刚到账的余额，张子轩眼睛都瞪圆了：“你……怎么可能，他疯了吗？不对，他一定是欠你钱了对吧？”
　　“你确定你的双一流毕业证不是天桥底下花20块钱买来的？”
　　陈祎用看傻子一样的眼神看着张子轩：“需要我提醒你一下吗？潘龙，拆二代，家里四套房，存款上千万，你确定他会找我借钱？”
　　“呵呵，子轩，看来你这位朋友很缺乏安全感啊，连到你这拍个视频都要花这么多钱来找人看着女朋友。”李东这时阴阳怪气的走了过来。
　　陈祎突然冷笑一声，“龙哥对自己的朋友自然是相信的，但是对于某些人模狗样的家伙很不放心，比如某个刚见面就让女孩子脱光衣服给他拍写真的色影师？”
　　尤其是最后的“色”字陈祎咬的很重。
　　这句话简直就是在指着鼻子骂李东了，这要是还能忍得住那他也就不配当个男人了。
　　“你他妈的给老子再啊——”
　　李东话没说完就感到一阵钻心剧痛传来，刚才指着陈祎的那根手指此时被一只大手呈凤眼状撅成了九十度，似乎随时都要端掉一般。
　　出手的自然就是陈祎。
　　张子轩和顾清音都被这突如其来的变故惊呆了，唯有沐淑妍在一旁暗自偷乐。
　　自从主人开口提醒，或者说“警告”的时候，沐淑妍就意识到了这两个男人可能没安好心。
　　加上熟知主人脾性的她，很清楚这两个人继续纠缠下去肯定不会有好结果。
　　如今果然和她想的一样。
　　不过未免影响接下来的计划，沐淑妍并未表现出异常，也装作一脸吓坏了的表情，呆立在原地，实则却是在看好戏。
　　陈祎缓缓用力，压着李东一点点跪倒地上，这才冷声道：“你或许不清楚，我这个人最讨厌两件事：一是别人跟我说话带妈，二是拿手指着我，很不幸，你连着犯了我两个忌讳，你说我该怎么处置你好呢？”
　　“小陈你这是干什么，还不快把李老师放开，万一伤到人你可是要负法律责任的。”
　　李东回过神大叫道。
　　看到和自己身高差不多的李东被陈祎一只手轻易制服，张子轩终于意识到眼前这个男人并非是自己想像的那样一无是处。
　　最起码在打架这方面，绝对不是普通人（自己）能比得上的。
　　但李东是他请来的客人，而且今天的照片还要他来拍，自然不能眼睁睁看着矛盾继续升级。
　　于是搬出了对付平头老百姓屡试不爽的法律威慑。
　　在张子轩的提醒下，李东跟着怒吼道：“报警，快点报警，我要告他故意伤人，等下我就去验伤，你小子等着坐牢吧！”
　　“报警？好啊，我帮你。”
　　陈祎冷笑着拿出手机，当场给柳玉贞打了个电话，并直接打开免提：“喂，华新区治安所所长是谁，让他带人来富岛农庄来一下。”
　　“出什么事了？”
　　“你不需要多问，让他带人过来就好。”
　　“是富岛温泉农庄是吧，等一会。”
　　电话没有挂断，柳玉贞直接拿起座机拨通，很快一个男人的声音响了起来：“喂，嫂子你这么晚打电话过来，是署长有什么吩咐吗？”
　　“不是，你带人去一趟富岛温泉农庄，到了以后去……去哪？”
　　“里面有人在拍摄婚纱照，让服务生带你们过来。”
　　柳玉贞嗯了一声，“听到了吗？”
　　“听到了嫂子，给我十分钟。”
　　啪嗒，那头的电话声挂断，接着柳玉贞的声音再度响起：“等会我把魔都所有治安所所长的电话给你你存一下，以后有事打电话就说是我弟弟，他们知道该怎么做。”
　　“嗯，挂了。”
　　陈祎简单应了一声，抬头看向听懵了的四人。
　　是的，包括沐淑妍都没想到，陈祎居然能够随意指挥治安所所长，不，应该是随意指挥能够随意指挥治安所所长的女人。
　　这真的是潘龙口中的屌丝舍友？
　　原本这么多天的相处，沐淑妍以为自己已经足够了解自己这个主人了。
　　没想到依然只是冰山一角！
　　这一刻，陈祎在沐淑妍心中的形象越发神秘高大了起来，连看他眼神都多了一丝丝崇拜。
　　一开始她做陈祎的母狗是因为威胁而任命，校园露出之后因为层出不穷的能力心生爱慕而顺从。
　　而此时在见识到陈祎的“真正”力量之后，沐淑妍心中的顺从已经彻底变成了自豪。
　　为能够成为陈祎的母狗而自豪。
　　回想着刚才主人那股挥斥方遒的气势，沐淑妍甚至感觉到自己的骚屄有点湿了。
　　不过此时没人关注沐淑妍在想什么，哪怕她是一个绝色大美女。
　　从头到尾听完陈祎的电话，张子轩和李东以及顾清音，这时候都被吓傻了。
　　“你，你到底是什么人？”张子轩再没有了之前那股优越劲，连说话都开始打哆嗦。
　　陈祎冷笑道：“我只是一个普通大学生而已，比不上双一流毕业的高贵大网红。”
　　“别，小陈啊不，陈哥您先消消气，只是一两句口角而已，不至于……”
　　“不用求他！”
　　突然李东大吼道：“我就不信，他一个臭屌丝能随意指挥治安所所长！不是说十分钟吗，我们就在这等着，反正动手打人的是他！”
　　陈祎嗤笑一声，懒得和他废话，直接松开手在椅子上重新坐了下来。
　　“有水吗？”
　　“有有，音音，快去里面拿瓶水。”
　　看到陈祎这幅有恃无恐的态度，张子轩那因为李东的话升起的怀疑瞬间消散大半，连忙对一旁发呆的顾清音叫道。
　　“噢噢……”
　　顾清音迷迷糊糊的跑到前台，找服务生要了一瓶百岁山。
　　直到这时候她才反应过来，不对啊，得罪他的又不是我，我为什么要怕？
　　不过想归想，脚下却是不敢怠慢。
　　华夏人对于当官的有着天然的敬畏，工薪阶层出身的顾清音同样不例外。
　　陈祎这样能够随意指挥治安署所长乃至更高级别领导的人就更不用说了。
　　此时她不由想起了之前吃饭时候和走廊里的怠慢，心中忐忑不已，他应该不会因为这种小事记恨自己吧？
　　怀着不安的心情，顾清音双手捧着百岁山递到陈祎面前：“您，您的水。”
　　“那么紧张干什么，我又不会吃了你。”陈祎微笑着接过水，在抽手的时候，指尖轻轻刮了下顾清音的手心。
　　灯光下，顾清音那张妩媚动人的脸蛋瞬间腾起一抹红晕，羞恼的转过头退到了一旁。
　　“你女朋友不错。”陈祎似笑非笑的看着张子轩，意味深长的说了一句。
　　张子轩眼中闪过一丝屈辱，咬着牙干笑道：“呵，呵呵，谢谢陈哥夸奖。”
　　“不用谢，我说的是事实。”
　　陈祎不再理他，拧开盖子喝了两口感慨道：“不愧是美女送来的水，味道就是香。”
　　说着还朝着顾清音深深吸了一口气。
　　咯咯
　　张子轩气的咬牙切齿，可终究忌惮陈祎的身份，没敢发作。
　　倒是李东却是认定了陈祎是在虚张声势，嘲讽道，“张老弟，作为一个男人，女朋友被人当面调戏你都能忍？”
　　“不说话没人当你是哑巴！”
　　张子轩猛然低吼，双眼在灯光下微微发红，将在陈祎身上积累的怒火悉数发泄在了李东身上。
　　都是因为这个混蛋，人家只是随口套路了一句，你就直接不打自招了。
　　要不是被他带了节奏，自己又怎么可能犯这种低级错误！
　　果然这些艺校出来的都是些没脑子的蠢货，技术再好也只是给人打工的奴才命！
　　陈祎翘着二郎腿，悠哉的看着两人狗咬狗。
　　可惜刚刚吃了闷亏，李东这会也不敢再刺激张子轩。
　　不然治安人员没来，这两个家伙要是对自己动手，不管之后如何，今晚肯定少不了一顿皮肉之苦。
　　好汉不吃眼前亏，等回去之后再写篇小作文把这件事曝光出来。
　　凭自己的粉丝量和人脉，对付他们两个小角色还不是手到擒来！
　　还有顾清音，这么漂亮的女人，张子轩这种软蛋根本配不上，还是让自己来替他享用吧！
　　想到这里，李东瞥了眼顾清音那双极品美腿，嘴角露出一丝淫笑。
　　一直关注着李东的陈祎笑了，“怎么，沐小姐的主意打不成，改顾小姐了？”
　　张子轩眼神瞬间阴森下来，死死盯着李东，“你要是敢打我女朋友的主意，别怪我废了你！”
　　虽然他很花心，但是对于顾清音却是真爱。
　　要不然也不会在事业刚有起色的时候就向顾清音求婚，就是怕拖久了产生变数。
　　别的他可以不在乎，但是如果有人敢打顾清音的主意，哪怕是拼着命不要，他也要让对方付出代价。
　　哪怕是陈祎！
　　李东被张子轩的眼神看的浑身发毛，冷哼一声：“我是摄影师，难道看一眼都不行？那你还请我来干什么？”
　　张子轩刚要在说什么，一阵急促的脚步声传来。
　　接着一个就见一个服务生带着十多个全副武装的治安队员走了过来。
　　刚一到场，为首一名络腮胡中年治安员就客气问道：“哪位先生报的警？”
　　陈祎站起身，客气的迎了上去：“你好，是我报的警，这么晚有劳大家跑一趟，实在不好意思。”
　　“先生不用客气，我们也是为人民服务，我是华新区治安所所长李成志，先生贵姓？”
　　陈祎轻笑道：“免贵姓陈，我外公姓柳，柳树的柳。”
　　李成志眼中闪过一丝恍然，表情瞬间变得热情了几分，“原来是陈先生，不知道陈先生遇到什么麻烦了？”
　　陈祎回过头，看着脸色惊慌的李东道：“这位自称摄影师的人，刚才一见面就调戏我的朋友，我气不过就说了句公道话，然后他就骂骂咧咧对我动手，被我制服以后，更是叫嚣要报警抓我。
　　这简直是对我华夏治安队员的侮辱，我一怒之下就报了警，还请诸位治安统治为我主持公道。”
　　李成志勃然大怒：“居然有这种事？简直是无法无天！来人，把他给我带回去，然后派人通知相关部门，查一下他有没有借用拍摄名义猥亵妇女的记录！”
　　此言一出李东脸色瞬间煞白：“不要啊治安员叔叔，我错了，我只是一时冲动，我愿意……”
　　“有什么话等到了所里再说吧！带走！”
　　李成志挥手打断了李东的话，两个治安队员干净利落的上前捂住他的嘴巴，考上枷锁押了起来。
　　李成志看了眼张子轩，“这个人有参与吗？”
　　“我没有啊，治安员叔叔，陈哥，我什么，什么都不知道啊……”张子轩这会不仅是说话哆嗦了，连身体都开始打起了摆子，眼神哀求的看着陈祎，弯曲着膝盖几乎恨不得给陈祎跪下了。
　　陈祎慢悠悠的上下打量着张子轩，“真的什么都不知道？那之前调戏沐小姐，究竟是你的主意，还是他的主意？”
　　“是他，都是他！”张子轩不假思索的叫道：“他一下车就问这次试拍的伴娘漂亮吗，我就开玩笑说这个伴娘估计能抢了我女朋友的风头，然后他就说想邀请伴娘拍一组写真，要我帮忙说说好话。
　　我想他是摄影师，拍写真很正常，也就没多想，要不是陈哥你拆穿他，我到现在还蒙在鼓里……”
　　好一个双一流高材生蒙古人。
　　这口才不愧是能干自媒体的，谎话简直张口就来。
　　不过陈祎也不打算太过追究他，毕竟这货虽然好色，但毕竟只是说了几句话，又没什么证据能证明他心怀不轨。
　　不像李东，这货是摄影师，平时爽起来肯定会忍不住留下点痕迹，绝对一查一个准。
　　想要凭这几句话按死他，有点不现实。
　　与其如此，不如卖他个人情。
　　而且他如果进去了，就算把顾清音翘了也没多大成就感。
　　还是当着面NTR比较爽。

第30章
　　陈祎盯着张子轩看了足足十多秒，直看的他满头大汗才点了点头道：“既然你不知情，那就算了。李叔，我这么叫您不介意吧？”
　　李成志哈哈大笑：“有什么介意不介意的，说句冒昧的话，我儿子看着都比你老相。”
　　“那成，以后我就叫您李叔了。这位是我同学的朋友，应该没什么问题，但这个摄影师希望能够严查。”
　　李成志收起亲切的笑容，郑重点头道：“小陈你尽管放心，我们治安所绝不冤枉一个好人，但也绝不放过一个坏人，你留一下我的联系方式，有消息我第一时间通知你。”
　　“不用了李叔，我姐已经发给我了。”陈祎解锁手机屏幕，将那一排整整十八个区连姓名带职位号码的图片亮了出来。
　　李成志瞳孔一缩，虽然早就知道陈祎应该是那位的亲戚，但如今看来不仅仅是普通亲戚这么简单。
　　能坐到这个位置，他又怎么可能不明白这张图片的含义？
　　当即将陈祎在心中的地位又上了一个档次，微微躬身道：“既然如此，那我就不打扰了。”
　　“有劳李叔，您慢走。”
　　李成志点点头，转身挥了挥手，干净利落的带着人离开了农庄。
　　直到一行人彻底离开，周围的服务生才终于敢凑过来。
　　对着灯光下沉默不语的四人小声议论起来。
　　“那个……我们今天还拍吗？”沐淑妍一副怯生生的模样问道。
　　“不，不拍了吧，摄影师都被抓走了。”顾清音小声道，眼睛却是一眨不眨的盯着陈祎。
　　脑海中不断回想着刚才那个一脸淡然的和治安所所长侃侃而谈的身影。
　　在对比之前吃饭时唯唯诺诺的模样，如果不是亲眼所见，她简直不敢相信这两个会是同一个人。
　　此时张子轩也随着治安队员的离开渐渐平静了不少，但看着陈祎的眼神依旧充满了敬畏，小心翼翼道：“陈哥，今晚肯定是拍摄不成了，您看要不要回去休息？”
　　“你问我干嘛，我只是来跑个腿，你们想回去休息就回去休息呗，不用管我，我坐着凉快一会。”
　　张子轩微微松了口气：“那我们就不打扰陈哥您的雅兴了，我突然想起家里……”
　　话没说完陈祎突然一拍脑袋对旁边的服务生问道：“你们这温泉农庄，真的有温泉啊？”
　　“这……真有。”
　　服务生嘴角抽了抽，要不是看到这人刚才和治安所所长谈笑风生，他早就一个白眼飞过去了。
　　温泉农庄没有温泉可还行？
　　陈祎嘴角一翘，对张子轩道：“说起来我还没泡过温泉，正好见识一下。另外，关于沐小姐拍摄的事，龙哥让我过来是帮忙的，你们现在婚纱照拍不了，但沐小姐引流的事不能就这么黄了，我看不如就拍泡温泉吧。
　　正好现在都讲究个眼球效应，两个泳衣大美女的温泉沐浴画面，引流效果肯定不会差吧？”
　　张子轩为难道：“可是这么晚了，我们也没带夜间拍摄设备……”
　　“那就明天好了。”陈祎表情随意，但语气却带着不容置疑的味道：“反正你不是给大家订了房吗，今晚就在这里住一晚，明天早上拍完直接走人，也算给龙哥一个交代。
　　轩哥不会连这个面子都不给我吧？”
　　说到最后，陈祎的声音泛起一丝寒意。
　　张子轩咽了口唾沫，干笑道：“不敢当，陈哥您叫我小张就好，说起来陈哥您的话给了我灵感。其实我刚才也在想怎么给淑，沐小姐补偿，现在想一下，拍婚纱照又哪有两个大美女从水汽朦胧的温泉里出浴的画面更有冲击力，用来引流简直是再完美不过。
　　不是我吹您，就凭陈哥这策划能力，简直就是做自媒体的天才，要是您不做自媒体，那简直就是自媒体界的一大损失！”
　　难怪人家能吃这碗饭，这口才啧啧……牛逼！
　　陈祎找了半天没找到合适的形容词汇，摆了摆手道：“行了，早点休息吧，我再吹会风。”
　　“那我们就不打扰陈哥了。”张子轩赔了个笑，冲着两个妹子招了招手，匆匆往客房区走去。
　　路过陈祎身边的时候，沐淑妍悄悄晃了晃手机，示意他等消息。
　　陈祎点点头没说话。
　　几人脚步声刚消失，陈祎就又听到了一阵急促的脚步声朝自己走来。
　　回头看去，只见一个穿着黑色西装，一脸富态的中年带着一群人一边擦汗一边谄笑着快步走来：“先生您好，我是这家农庄的老板郭明泰，刚才本店工作人员的疏忽，没能第一时间察觉到这里的异常，让先生您受惊了。
　　为表歉意，以后您来本店消费皆可享受五人以下的全额免单，这是我的名片，如果有什么问题您可以尽管联系我。”
　　陈祎笑着接过名片装进口袋：“郭老板太客气了，本身不是什么大事，心意我领了，不过礼物就算了，如果可以的话麻烦郭老板告诉一下后厨，下次给我做荷花酥的时候少放点糖，太齁了。”
　　“好的，谢谢您的宝贵建议，等下我就通知后厨，以后荷花酥糖浆减半。不知道先生您还有其它吩咐吗？”
　　“没了，有劳郭老板亲自跑一趟，下次可千万别这么客气了。”
　　郭明泰哈哈笑道：“刘经理，听到了吗，以后接待这位先生的事就交给你了，如果再出现今天这种情况，你就给我收拾铺盖滚蛋。”
　　被叫做刘经理的男人连忙躬身道：“老板放心，绝对不会再有下次了。”
　　郭明泰满意点头，转过脸重新堆起笑容：“先生您看这样满意吗？”
　　“郭老板有心了。”
　　郭明泰见陈祎没有继续说话的意思，很自觉道：“如果先生没有其他吩咐，那我就不打扰您休息了，之后如果有什么需要，尽管派人叫刘经理，保证一切给您安排妥当。”
　　说完郭明泰微微退后两步，这才转身带着众人离去。
　　全程没再提免单的事。
　　因为他知道，陈祎这样的人，根本不缺这点钱，让自己免单才是给自己面子。
　　不让免只是自己不够资格，硬送只会好心办坏事。
　　看着今夜少有的璀璨星空，陈祎叹了口气。
　　只是区区一个治安所长的到来，就让大家对自己的态度发生了翻天覆地的变化，这就是权势的魅力吗。
　　可惜……他不喜欢。
　　跟这些人精说话，每一个字都得斟酌半天。
　　就这短短一会，他就感觉到自己的脑细胞死了不少。
　　要是长此以往，怕不是要折寿。
　　看来以后如无必要，还是不要再联系这些人了。
　　有和他们废话的功夫，多肏几个女人不香吗？
　　说起肏女人，也不知道沐淑妍葫芦里到底卖的什么药。
　　不过看她信心满满的模样，应该是很有把握，既然如此那自己就等着好了。
　　想到顾清音那双逆天的大长腿，陈祎感觉呼吸都顺畅了几分。
　　“果然，玩女人才是我该干的事！”
　　……
　　“音音姐，我有点害怕……今晚你能不能陪我一起睡呀？”
　　刚进客房区，沐淑妍就可怜兮兮的抱住了顾清音。
　　“可以呀，说实话我也有点怕。”
　　沐淑妍的怕是装的，但顾清音是真的怕。
　　不管是走廊的偷窥，还是刚才当着男朋友时的调戏，都让她感到心头惴惴不安。
　　最重要的是自己之前对他的态度很不友好，也不知道他会不会记恨自己。
　　如果晚上趁自己睡觉的时候夜袭，顾清音甚至都不知道自己该怎么办。
　　陈祎权势那么厉害，自己根本得罪不起。
　　而张子轩平时看起来挺厉害，对自己也是很不错，可是真遇到事也未免太不中用。
　　刚才自己当着他面被那人调戏，他居然连一个字都不敢说。
　　尤其是后面卑躬屈膝的模样，简直让她不敢相信这是自己认识的那个张子轩。
　　甚至她心里都开始怀疑，自己这么快就答应他的求婚，是不是太草率了。
　　“算了，还是再考察一段时间吧……”
　　顾清音是个典型的小女人，她不拜金，不慕权，只求能找一个能够保护自己一生的男人。
　　要不然凭借她的相貌，有的是比张子轩有钱有势的大老板、富二代追求。
　　之所以选择张子轩，也是看在他相识数年如一日的关心和真诚。
　　但现在看来，这些关心和真诚，在关键时刻远没有他自己来的重要。
　　唯一让顾清音感到欣慰的是，多亏了爸爸妈妈的严格管教，让她深受传统观念熏陶，始终坚持着自己的底线。
　　没在订婚之前把自己的初夜送出去。
　　不然生米煮成熟饭，自己就算和他分手也不干净了。
　　如果张子轩知道沐淑妍此时的想法，怕是吐血的心都有了。
　　他的确害怕强权，但他更爱顾清音。
　　之所以没有在陈祎调戏的时候站出来，纯粹只是觉得陈祎当面这么做，就是为了报复羞辱自己。
　　而且陈祎也没做出什么过分的举动，为了争一时之气，而得罪这样的人实在不值得。
　　但是如果陈祎真的敢对自己的女朋友用强，张子轩哪怕明知不敌也绝不会妥协。
　　身位双一流的高材生，张子轩不缺脑子，也不缺魄力。
　　可惜他不知道的是，正因为读的书太多，过于计较得失，导致自己和心爱的女朋友之间产生了一丝隔阂。
　　而正是这一丝隔阂，让陈祎有了可乘之机。
　　张子轩身心俱疲的回到房间，刚才的风波虽然前后不过十多分钟。
　　但连续的大起大落，让他的精神感到了深深的疲倦。
　　洗了个澡躺在床上没一会就睡着了。
　　由于他和女友还没有同居，定的客房也是两间。
　　所以他并不知道自己的女友今晚根本没回房间。
　　也正是因为这个原因，让他彻底失去了自己深爱数年的女友。
　　就在张子轩进入梦乡的同一时间，沐淑妍的房间。
　　两个只披着薄薄睡衣的躺在一张两米宽的大床上正在低声聊着天。
　　“妍妍，你真的不知道那个小陈……先生的来历吗？”
　　顾清音还是有点不相信。
　　毕竟沐淑妍的男朋友能花5000块让他跑一趟，可见哪怕不知道陈祎的身份，也知道他绝对不是一般人。
　　作为他的女朋友，沐淑妍没道理一点风声都不知道。
　　可沐淑妍经过陈祎那么多次的羞耻调教，心理素质早就远超常人。
　　此时面不改色道：“当然了音音姐，我要是知道，在包间还敢这么跟他说话吗？
　　你不知道，当他把那个治安所长叫过来的时候我都吓傻了。”
　　“我也是……”顾清音有点脸红：“我之前还说他是屌丝猥琐男来着，刚才一直害怕他找我麻烦。”
　　沐淑妍嘻嘻笑道：“音音姐你胆子好小啊，那要是他过来强奸你，你难不成还顺着他吗？”
　　“你不要吓我……”顾清音不由想到了陈祎刮自己掌心的事。
　　本来还不觉得，可此时回想起来，这人怕是一开始就在打自己的主意。
　　他那么深的背景，要是真要强奸自己，自己敢反抗吗？
　　而且就算反抗有用吗？谁能救自己？
　　治安所吗？
　　连治安所所长都要听他的，就算真的把他抓起来，恐怕用不了多久就会把他给放了吧。
　　至于男朋友……他恐怕只会像之前那样，装作没看到吧？
　　想到这里，顾清音对男友顿时更加不满意了。
　　现在面对一个官二代都不敢挺身而出，如果将来来个真正的大官，他会不会亲自把自己脱光了送到对方的床上？
　　“音音姐，人家问你话呢……”
　　沐淑妍说着一只纤细的玉手握住了一团柔软的嫩肉轻轻揉搓起来。
　　“呀～妍妍你干什么……”
　　顾清音羞的俏脸通红，长这么大她连自己都没揉过几次，外人更是连看都没看过。
　　没想到第一次居然被一个女孩子给拿了去。
　　不过感觉似乎意外的不错。
　　天呐，自己在想什么……
　　顾清音挣扎着想要脱离沐淑妍的怀抱，可惜此时的沐淑妍就跟个八爪鱼一样，紧紧地缠着她：“音音姐你还没回答人家，如果那个家伙要强奸你你会怎么办？”
　　一边说她的两只手分别握住了顾清音的两只完美的水滴状乳房。
　　掌心轻轻揉搓着细嫩的乳肉，手指则悄悄捏住了两颗黄豆大小的绵软奶头。
　　“嘤～不要啊妍妍……”
　　顾清音只觉得沐淑妍的双手仿佛有魔力一般，揉的她浑身酥软，仿佛骨头都被抽掉了一般。
　　“快点回答我，如果他强奸你，你是不是根本不敢反抗，任由他掰开你的大长腿，用大鸡巴插进你的小嫩屄？”
　　“唔啊…不要捏了…你这个小色女…想不到啊…你看起来这么清纯…居然说这么粗俗的话…噢噢不要捏了好妍妍…姐姐的乳头好痒…”
　　妍妍嘿嘿笑的像个女流氓，十指犹如弹琵琶，揉、搓、捻、弹，将各种从陈祎身上学来的挑逗技巧在顾清音的乳房上轮番施展。
　　“音音姐你老是不回答我的问题，是不是在害怕呀？害怕他真的来强奸你，你却不敢反抗，只能背着男朋友任由别人的大鸡巴在你的小嫩屄里抽插？嗯？是不是？”
　　“啊…不会的…现在是法治唔啊…不要揪…好妍妍轻点…”
　　第一次被人玩弄乳房，虽然只是女人，但顾清音依旧感觉到了强烈的快感。
　　一波一波的酥麻快感顺着乳房朝身体蔓延，逐渐向下，一直伸入道两腿之间。
　　随着沐淑妍的玩弄，顾清音那两条迷人的美腿不自觉夹在了一起轻轻摩擦起来，试图减轻羞处的酥痒。
　　可是这样的举动更像是饮鸩止渴，摩擦虽然能暂时好受一些，但紧接着又会浮现出更加剧烈的酥痒，并且这种难受的感觉正随着她的动作一点点朝着蜜穴深处涌去。
　　作为女人，沐淑妍很清楚此时顾清音的状态。
　　同时她也知道如何能让她更加难受。
　　一只手悄然离开乳房轻柔的宛如羽毛一般划过顾清音那宛如绸缎一般的娇躯。
　　所过之处，一层细密的鸡皮疙瘩随之浮现。
　　顾清音的身体随着沐淑妍的挑逗不仅微微颤抖起来，口中也忍不住发出一声声淫魅的呻吟。
　　“音音姐，是不是感觉骚屄很痒？”
　　沐淑妍的手指终于划落至双腿之间，手指不带一丝力度的撩拨着顾清音的大腿内侧，却始终不碰那道诱人的粉嫩缝隙。
　　顾清音只觉得腿上仿佛有虫子在不停的往自己两腿深处钻，声音隐隐泛起一丝哭腔：“好妍妍…不要折磨姐姐了…真的好难受呜呜…”
　　“那就告诉妹妹，姐姐想不要大鸡巴干你的嫩屄？”
　　“唔啊不行…姐姐还是处女…是要留给啊…未来的老公的…”
　　顾清音娇喘吁吁，玉臂紧紧搂着沐淑妍光滑白皙的脊背，冰冰凉凉的犹如玉石一般的细腻触感，隐约缓解了一丝身体的难耐。
　　这让她仿佛找到了对抗沐淑妍的方法，“坏妍妍…你嗯…你让姐姐难过…姐姐也要让哦…让你尝尝苦头…”
　　“傻姐姐，怎么会难受呢？这是在帮你舒服啊……”
　　顾清音那生涩的挑逗技巧，根本对沐淑妍造不成威胁。
　　反倒是她的动情表现，让沐淑妍的手指越发放肆。
　　两根玉指插入顾清音那没有一丝间隙的腿缝，轻柔的按在了那颗米粒大小的粉白阴蒂上。
　　柔嫩的阴蒂在情欲的刺激下硬的宛如一颗硬硬的黄豆。
　　手指刚一碰到，顾清音就“嘤～”的一声软了下来，两条微微泛起嫣红的玉臂再也无力动弹。
　　“舒服吗姐姐？”
　　沐淑妍的声音宛如一只勾魂夺魄的魅魔，勾的顾清音忍不住发出一声娇媚的浪吟。
　　那两根按在腿间的手指宛如充斥着电流，刚一落下她就感觉到了一股直透骨髓的舒爽。
　　只是这一瞬间的快乐，之前的所遭受的所有酥痒难过，似乎都不是那么难以忍受了。
　　感觉到指尖喷出的粘稠水流，沐淑妍笑的像个小狐狸，低声诱惑道：“姐姐想要更舒服吗？”
　　“嗯…好妍妍…重一点…姐姐又痒了…”
　　女人的高潮分为两种，一种是阴道高潮，一种是阴蒂高潮。
　　唯有阴道高潮，才是能够彻底满足空虚欲望的真正高潮。
　　而阴蒂高潮，只有一瞬间的快感，而且还会如同阴线一般，彻底引燃体内的欲火。
　　此时的顾清音就是这种状态。
　　初次按压阴蒂带来的快感，就像是沙漠中的一滴甘露。
　　虽然能带来短暂的欢愉，但那种转瞬即逝的美妙滋味却会像毒蛇一般不停噬咬着内心。
　　而这就是沐淑妍的真正目的。
　　她就是要让顾清音彻底欲火焚身，才能继续实施自己的计划。
　　短暂的满足之后，沐淑妍的手指再次离开了阴蒂，并挡住了顾清音想要自慰的手，“姐姐你想尝一下大鸡巴的滋味吗？当大鸡巴真正插入你的嫩屄时，那种空虚没彻底填满的感觉，比现在要强烈百倍哦～”
　　“不要嗯啊…人家有男朋友…未来要把唔唔…处女留给老公啊…”
　　“老公？那个张子轩吗？”
　　沐淑妍轻轻按压着顾清音的柔软如果冻一般的阴阜，声音带着毫不掩饰的不屑：“自己的女朋友被调戏都坐视不理，这样的男人怎么配得上姐姐？”
　　“不要嗯…这么说他…他或许也有…自己的苦衷吧…”
　　“什么苦衷，无能也就罢了，还这么胆小怕事，姐姐你难道没看到他刚才的样子吗，点头哈腰卑躬屈膝的，简直都恨不得跪在地上了。
　　如果姐姐跟了他，以后有人想要姐姐，你猜他会不会把你脱光了送到对方床上去？说不定他还会在对方干你的嫩屄时，帮他按住你的腿……”
　　“不要…不要说了…求你…姐姐好难受…妍妍帮帮姐姐…真的好痒…”
　　顾清音犹如一只奶猫般在沐淑妍怀里扭动着，处女的矜持让她不好意思主动去安慰自己瘙痒难耐的嫩穴。
　　只能祈求沐淑妍能像刚才那样满足自己难耐的情潮。
　　可惜沐淑妍做了这么多，为的就是彻底勾起她的情欲，又怎么可能这么容易就满足她。
　　不过为了让她能够听话，沐淑妍还是大发善心拨开了两片柔软的肉唇，不轻不重的摩擦了起来。
　　虽然这样的摩擦根本起不到根本性作用，但带来的一丝丝快感还是让顾清音发出一声满足的呻吟。
　　“姐姐你说我们女人追求的是什么？不论金钱还是权势，说到底不过是为了一份安全感罢了。
　　张子轩能给你什么？钱，姐姐你自己就能赚，权，他没这个本事，而安全感，刚才想来姐姐也看到了。
　　这样的男人要了有什么用？”
　　顾清音也听出味道了，“那妍妍哦…你说…我该找什么样嗯…的男朋友…好妹妹…快一点…姐姐那里真的好痒…”
　　见她终于听懂了自己的话，沐淑妍奖励性的加快了两根手指摩擦的速度，同时说道：“我觉得那个小陈先生就不错，你也看到了，在包间里我是怎么贬低他的，可他却一点也不生气。
　　在李东那个人渣想套路我的时候，还不计前嫌的提醒我，甚至不惜和李东动手，并动用关系直接将他送进了大牢。
　　关键我只是他舍友的女朋友，只是因为一个嘱托就愿意做到这一步，你想如果你成为他的女朋友，有人欺负你的时候，他会怎么做？
　　而且告诉你哦姐姐……”
　　沐淑妍凑到顾清音那晶莹剔透的粉嫩耳廓前魅声道：“刚才看着他和治安所长说话的时候，妹妹的屄屄都流水了……”
　　“嗯～妍妍你…认识陈先生对吧…”
　　“当然认识啊，我说了他是我男朋友的舍友……”
　　“不！”
　　顾清音突然转过头，满是春情的双眸却升起一抹清明之色：“我说的是，你和他的关系，并不是表面看上去这样吧？而且，你说了这么多，也是为了他吧？”
　　啪啪啪
　　突然一阵掌声从手机扩音器中传来。
　　顾清音面色瞬间一变，寻声看去，只见床头柜上，一个粉色外壳的手机屏幕正显示着“通话中”的字样。
　　而这只手机，是沐淑妍的。
　　“妍妍你……”
　　顾清音难以置信的看着沐淑妍，挣扎着想要起身，却被沐淑妍死死抱住：“姐姐既然猜出来了，又何必挣扎呢？难道妹妹刚才说的不对吗？
　　相比你那个软蛋男友，陈先生无疑才是最合适你的男人，只有这样的男人，才能保护的了姐姐这么漂亮的女人一生无忧……”
　　“你放开我！沐淑妍，亏我这么信任你……”
　　缄默的手机让顾清音隐约意识到了什么，不顾一切的想要起身穿衣服离开，可是在沐淑妍挑逗下酸软无力的娇躯却是根本做不到。
　　“正因为我把你当姐妹，所以才不想你一错再错！音音姐，女人这一辈子别无所求，只求能嫁一个能够给她幸福的男人，如今这个男人出现了，难道姐姐要就此错过吗？”
　　沐淑妍加快了手指的摩擦，“像陈先生这样的人，你这一辈子又能遇到几次呢？就算遇到，你又能保证他们是不是只想玩玩你？
　　还是说你忘不掉你的男朋友？那好，不如我们打个赌，我们这个房间就在你男朋友的斜对面，你可以大叫救命，看看他会不会过来救你？
　　如果他真的过来，那就当我之前的话没说过，反之，不如就跟了陈先生，从此以后我们做真正的姐妹。”
　　“真正的姐妹……你！？”
　　顾清音难以置信的看着沐淑妍，想确认自己刚才是不是听错了。
　　“不用这么惊讶，话都说到这份上了，我也不再瞒你，其实我表面上是潘龙的女朋友，但是私下里其实早就认了陈先生为主，做了他的胯下母狗。”
　　沐淑妍迎着顾清音惊骇的眼神，不以为耻反以为荣道：“是我自愿的哦，其实有一点你可能不清楚，我做主人的母狗时，还不知道他的真实身份。
　　那时的他表面上只是一个普通的穷屌丝而已，可是我却依旧心甘情愿的做他的母狗，为他口交吞精，舔屁眼，甚至被他绑着绳子只穿着一件裙子，在学校的凉亭为他口交，还脱光衣服像真正的母狗一样，被他牵着拉到路灯下翘起大腿露出骚屄撒尿，最后还喝下了他的骚尿。
　　你知道吗，他那一泡尿量好大，把我的小肚子都撑起来了，跟怀孕了一样，回到宿舍的时候室友还问我为什么肚子这么大，我告诉她们是喝了啤酒，其实那时候她们只要凑过来，就能闻到我嘴巴里的骚臭味。”
　　“你疯了……”
　　顾清音感觉自己的三观受到了巨大冲击，难以理解沐淑妍这样气质清纯甜美，无论从各方面来看都不输自己的女神，为什么会做出这样不知廉耻的事。
　　“或许我的确是疯了……”
　　沐淑妍嘻嘻笑了起来：“不过我很开心，能做主人的母狗，是我这辈子最开心的事，你知道为什么嘛？”
　　“为什么？”顾清音虽然知道自己现在应该赶快离开，可心中的好奇还是促使着她忍不住问了出来。
　　“我来回答你吧！”
　　房门无声推开，一个除了面向稚嫩，五官看起来平平无奇的男人大步走了进来。
　　咔哒
　　男人顺手关上房门，然后便开始脱衣服。
　　一边脱还一边轻笑道：“你不是很好奇为什么她会如此不顾廉耻，甘心做我的母狗吗？很简单——”
　　随着话音落下，男人身上的最后的内裤也随之褪下。
　　接着一根硕大高挺宛如棒槌一般的黢黑肉棒冲天而起，重重打在男人结实的小腹上，发出啪地一声脆响。
　　“就是因为这个。”
　　男人自然就是陈祎。
　　陈祎踢掉脚上的鞋子，一步跨上床，在顾清音惊骇莫名的眼神中，一把将她搂在了怀里，双手按在了两团粉红色乳肉上。
　　强烈的雄性气息宛如一道火焰冲入肺腑，烫的顾清音瞬间清醒过来，“你放开我，你这个流氓，小心我要叫人了，我男朋友就在隔壁……”
　　顾清音紧张的叫着，可是声音却好似蚊蝇一般，生怕惊动外面的人。
　　陈祎早已从之前的对话中察觉到了这女人骨子里的柔弱，不仅丝毫不慌，反而淫笑道：“声音这么小，你男朋友怎么可能听得到，还是我来帮你吧，张——”
　　“不要！”
　　陈祎的大叫声刚一出口就被一只柔弱无骨的清凉玉手给堵在了嘴里，是顾清音。
　　这个刚才还威胁要叫人的妩媚校花，此时却仿佛一个柔弱无助的小白兔，楚楚可怜的看着陈祎：“求求你，放过我吧，我只是一个普通的女人，只想找一个普通的男人安安稳稳过一辈子。”
　　陈祎淡淡道：“你是不是担心我只是在和你玩玩，玩腻了就把你甩了？”
　　“难道不是吗？”顾清音弱弱道：“我们今天只是第一次见面，在此之前你连我是什么人都不知道，这么短时间内就这样……不就是见色起意吗？
　　从小妈妈就告诉我，以色事人者，色衰而爱驰，爱弛而恩绝。我虽然知道自己长得很漂亮，但我也知道女人再漂亮也就十几年。
　　十几年后，我人老珠黄，你还会喜欢我吗？不要骗我！”
　　不等陈祎开口，她就主动给出了答案：“那时候你肯定会把我一脚踢到一边，因为你有权有势，有的是年轻美丽的女孩子喜欢你，你又怎么会看得上一个美貌不再的黄脸婆……”
　　“你错了！”
　　陈祎突然捏住了顾清音的脸颊，止住了她的话语，“我的确不会喜欢人老珠黄的黄脸婆。”
　　就在顾清音眼中露出苦涩的同时，陈祎再次说道，“所以，我不会让你老，每过一年，我就会让你年轻一岁，哪怕是将来你一百岁，我也能让你像现在这样美若天仙。”
　　“你哈慌……”顾清音瞪着好看的星眸倔强的叫着。
　　陈祎轻笑着伸出手，心念一动，一颗龙眼大小的黑色药丸如同电脑特效一般由虚幻化做真实。
　　然后对着顾清音被破张开的檀口丢了进去。
　　“先含着，等下再吃。”
　　谁要吃啊！
　　顾清音虽然震撼莫名，还是忍不住吐槽道。
　　这种来历不明的东西，鬼才要吃啊。
　　一旁的沐淑妍也是第一次见到陈祎展露出这样的能力，眼中充满了震惊、喜悦以及一丝淡淡的嫉妒。
　　明明自己先来的，主人却从来没有向自己展现过这样的能力。
　　如今只是为了取信顾清音，就拿出了这样的宝贝。
　　是的，虽然沐淑妍不知道陈祎拿出的是什么，但是在她的心里，此时的陈祎已经和神明画上了等号。
　　这样凭空造物的本领，也只有传说中的神明能做到了吧。
　　这样的厉害的主人，拿出来的东西自然也不会是一般的东西。
　　唯一让她难受的是，这样的宝物不是给自己的。
　　“好了，别委屈了，这是逆龄丹，吃一颗能够年轻一岁。你现在正值发育期，给你吃一颗你的大奶子变小笼包怎么办？”
　　“啊？”
　　沐淑妍没想到主人居然会安慰自己，甚至连话里的意思都没来及思考，就感觉心里的委屈瞬间消失的无影无踪了。
　　然后才后知后觉的知道主人说了什么了不得的话。
　　“逆龄丹？吃一颗能年轻一岁？这世界上竟然真的有能够返老还童的丹药？主人难道你真的是神仙吗？”
　　陈祎淡淡笑道：“返老还童自然是不可能的，只是能够让你们的肌肤状态变年轻，等到细胞分裂到极限，我们还是会死。只不过在死之前，我会让你们永远保持在最年轻的状态，不仅是身体外表，还有你们的内脏，包括你的小骚屄，所以不用担心以后你的骚屄被主人的大鸡巴肏的又松又垮。”
　　“主人讨厌～人家才不会又松又垮呢，人家是每天都有练习缩阴的……”
　　沐淑妍没有说谎，早在第一次嫩屄被陈祎的大鸡巴肏成黑洞时，她就升起了危机感，第一时间在往上搜索各种缩阴教程。
　　从那天起每日都会专门拿出一个小时的时间练习缩阴。
　　具体效果目前不好说，但自我感觉还算不错。
　　陈祎没想到沐淑妍为了讨好自己，居然会花这么多心思，不由对她更加喜爱，揉了揉她的小脑瓜：“以后不用练了，只要想着怎么把主人伺候舒服就够了。”
　　“是主人，母狗明白了！”沐淑妍此时对陈祎的话无条件信任，闻言毫不犹豫就做出了回答。
　　陈祎微微一笑，抱着顾清音来到镜子前站好，看清你现在的状态了吗？
　　顾清音虽然觉得陈祎的话很荒谬，可是刚才那无中生有的一幕的确太过神奇。
　　闻言本能的观察着镜子中的自己。
　　如今已经24的她虽然依旧美丽，但肌肤状态相比前一年还是有明显的下降。
　　例如毛孔更加粗糙，弹性也有所下降，脸蛋也不如之前水嫩。
　　当然，这只是相比她23岁的时候，比起绝大多数同龄人，她自信自己已经是保养的相当完美了。
　　毕竟每个月上万块的护肤品不是白用的。
　　可不管再好的护肤品，也终究难以阻挡生物成长的规律。
　　同样的，顾清音也不觉得陈祎变出的这颗所谓的逆龄丹，真的能有这么神奇的效果。
　　将脸上的细节全部记在心里，顾清音点点头：“看清了。”
　　由于含着丹药，她的声音有点含糊，令她本就酥软的声线多了几分娇憨。
　　陈祎笑着摸了摸她的头：“吞下去吧，然后看清自己的变化。”
　　顾清音深吸一口气，反正也逃不掉了，死就死吧。
　　咕噜
　　伴随着口水吞咽，龙眼大小的逆龄丹顺着喉头滚入腹中。
　　几乎瞬间顾清音就感受到了一股暖暖的热流晕开，顺着五脏六腑融入四肢百骸，神经末梢，脸上同样没有漏下。
　　然后顾清音就震惊的感觉到，自己的身体似乎正在缓缓渡上一层柔光。
　　同时全身上下所有肌肤表面升起了一丝淡淡的紧绷感。

第31章
　　“居然真的……”
　　看着镜子里明显比五分钟前更加水嫩的自己，顾清音震惊的合不拢嘴，那妩媚的小脸蛋上写满了难以置信。
　　“现在你还觉得，我只是和你玩玩吗？”
　　陈祎搂着顾清音的纤腰，手掌自然的握住了一团嫩乳揉搓着：“这样一颗丹药，如果我把它拿出来卖钱，你知道能换多少吗？”
　　顾清音红着脸任由陈祎猥亵，作为女人，她太清楚这样能够让人重返青春的东西究竟有多么珍贵了。
　　全世界无数女人甚至是男人为了能够让自己看着更年轻，费劲了心思。
　　整容、玻尿酸、羊胎素、肉毒杆菌……几乎可以说用尽了目前科技所能做到的一切手段。
　　但是无论哪一种，都比不上这一颗小小的逆龄丹所带来的变化更加惊人，而且毫无副作用。
　　起码她自己没感觉到自己有什么不适。
　　而且这种变化并不是从外表涂抹药物的刺激性变化，而是由内而外的自然变化。
　　这样的美容圣品，说是仙丹也不为过。
　　能为了自己拿出这样的宝物，足以证明眼前这个男人之前的绝不是随口说说。
　　经过今晚的事，顾清音对张子轩说不上彻底失望，但也确实感觉到他并非自己的良配。
　　眼前这个男人虽然乍一看不起眼，但有权有势，还愿意为自己拿出逆龄丹这样的宝物，最重要的是，自己根本反抗不了他……
　　算了，或许这就是我的命吧！
　　陈祎看着顾清音的表情逐渐从挣扎变为坦然，知道她已经做出了选择，没有再废话，抱着顾清音重新回到床上。
　　揉搓着顾清音挺翘的雪乳，一只手缓缓来到了那圆润白嫩的美腿之间。
　　指尖拨开两片肥厚的阴唇，轻轻抚摸着更加敏感的内唇。
　　本就被沐淑妍撩拨起了情欲，虽说这一会微微冷却了一些，可随着陈祎那只粗糙的大手落下，她感到了一种完全不同于沐淑妍的力量。
　　那坚实有力的手掌，只是触感就让她感觉到了满满的安全感。
　　“刚才妍奴摸的你爽吗？”
　　“嗯～”顾清音面对张子轩时保守，是不确定对方究竟是不是自己要相伴一生的男人。
　　但陈祎不同。
　　在吃下那颗丹药之后，顾清音就知道自己已经逃不了了。
　　而且以对方的权势，自己除了任命，似乎也没有其它的选择了。
　　自幼接受传统教育的顾清音，骨子里就是个性格柔弱的小女人。
　　从小妈妈就告诉她，女人要想幸福，除了要找一个爱自己的男人，自己同样也要付出全部的爱来回馈对方。
　　眼前这个男人，为了自己拿出逆龄丹这种价值难以衡量的宝物，无论是否爱自己，但有一点可以肯定，他一定是很在乎自己。
　　反观自己却没什么能够回馈给他，唯一能做的，就只有听话。
　　当然这点陈祎目前还不清楚。
　　不过仅从之前的对话，他就已经大致了解到了这是一个你弱她强，你强她就弱的女人面对这样的女人，必须表现的强势一点。
　　否则就会如同之前在包厢里的时候一样，被她轻视鄙夷。
　　陈祎下面的手轻轻撩拨，抓着顾清音嫩乳的手却是逐渐发力。
　　五指仿佛揉搓面团一样，将那团雪白嫩乳捏出各种形状。
　　“唔～轻点…痛…”
　　陈祎不为所动，淡淡道：“记住，以后要像妍奴那样，叫我主人。”
　　“这…太羞耻了…”
　　顾清音羞涩难堪，可是感受到乳峰上陡然加重的指力，顿时不敢再犹豫，呻吟着小声叫了一句：“主，主人……”
　　“真乖，以后你就是主人的母狗音奴了，知道吗？”
　　“母狗…音，音奴…知道了。”
　　性格原因加上有沐淑妍这个前车之鉴，顾清音在叫出主人的那一刻，就预料到了这一幕。
　　所以并没有感觉到有多少屈辱。
　　自己已经认定了这个男人，那就该将自己的身心全部奉献出去。
　　反正只是私下里的情趣而已，没什么大不了的。
　　不过陈祎却感到有些惊讶。
　　原本以为顾清音这样高傲妩媚的女人，调教起来应该要花点功夫，没想到居然比调教连素云还要简单。
　　连素云好歹还是肏了一通把她干舒服了才因性生爱，堕落成了自己的母狗。
　　可顾清音双一流高材生，抖音上百万粉丝的网红，还经营着一家不错的店面，无论从各方面来看都是一个高素质新时代独立女性。
　　而且她还是个处女。
　　这样的女神级尤物，第一次和男人上床，就这么快接受了自己被调教成母狗的事，多少有点出人意料。
　　陈祎忍不住问道：“难道你不觉得屈辱吗？”
　　顾清音抬头露出一个妩媚的眼神，幽幽道：“那有能怎么样，人家已经落入了你的手掌心，还能反抗的了吗？只希望主人以后，能多多怜惜音奴。”
　　此言一出，无异于正式确认了主仆关系。
　　“真是个知情识趣的女人！”
　　陈祎对她更喜欢了。
　　“好吧，看在你这么懂事的份上，今天给你破处就温柔点吧。下去，帮我吃吃鸡巴。”
　　顾清音面带桃红，之前虽然听沐淑妍说过“鸡巴”、“骚屄”这样的词汇，可对方毕竟是女生，感觉并不强烈。
　　这就像男生之间说话，张口屄来屌往，也没人会觉得有什么感觉。
　　但异形就完全不一样了。
　　试想一下，一个肌肤水嫩的少女对你说“鸡巴”、“骚屄”这样的词，你会是什么感觉？
　　而女生因为天性原因，这种刺激会比男生更加强烈。
　　听到陈祎的话，顾清音不敢出声，身体却是极为顺从的从陈祎的怀抱缓缓往下滑去。
　　终于，顾清音看到了那根堪称庞然大物的漆黑肉棒。
　　天呐，这也太大了吧……
　　作为一个24岁的正常女人，顾清音自然不可能没看过A片。
　　可就算是以长度着称的黑人，也很少看到这样粗大的家伙吧？而且还这么硬。
　　顾清音不由自主的咽了口香津，两只玉手颤抖着握住了棒身，滚烫坚硬的触感让她只觉心尖一颤，身子都有些发软。
　　就在顾清音缓缓低头凑近的时候，陈祎突然命令道：“等一下，把屁股转过来，让我看看你的屄。”
　　让我看看你的屄！
　　如此羞耻的话语，听得顾清音瞬间嘤咛一声，差点直接趴在陈祎身上。
　　看她这幅不胜娇羞的模样，一旁的沐淑妍有点不耐烦了：“你想让主人等到什么时候，别磨磨蹭蹭了，快点！”
　　“是！”
　　顾清音本能回了一句，才发现不是陈祎说话。
　　不过这声“是”出口，仿佛是脱去了某个桎梏，心里一下放松了许多，连力气都重新恢复了。
　　顾清音振作精神，强忍着羞怯调转身子，用八字跪坐的姿势将膝盖分在陈祎的肩头。
　　一撮漆黑透亮的阴毛下，两片粉嫩饱满的大阴唇微微张着，显露出里面嫩红色的屄肉，一丝丝晶莹的水痕在灯光下反射出一层迷人的水光。
　　最羞人的秘处毫不掩饰的袒露在一个男人的视线之中，顾清音紧张的浑身战栗，握着手中坚硬有力的肉棒，两只玉手缓缓撸动起来。
　　巨大的紫红色伞状龟头上，宛如小嘴一般的马眼随着撸动，吐出一丝清澈的前列腺液。
　　顿时一股浓郁的腥臭冲入鼻腔，顾清音呼吸一窒，张开的红润小嘴却是缓缓压了下来。
　　“唔～好臭…”
　　这就是大肉棒的味道吗……
　　比想象中还要难吃呢……
　　“别光含着，动动舌头，把马眼里的水吸出来。妍奴，你过来，好好教教他怎么服侍主人。”
　　陈祎沉声命令道，眼睛却一眨不眨的死死盯着眼前的嫩屄。
　　真的太美了，这就是处女的嫩屄吗？
　　连那淡淡的骚味都是那么的迷人。
　　直到此时陈祎才突然意识到一件事，自己似乎还没有为女人开过苞。
　　作为自己第一个破处的女人，是不是应该纪念一下？
　　沐淑妍从后面爬到陈祎的胯下，正要埋头突然被陈祎制止：“妍奴，你不是喜欢拍照吗，今晚主人要为音奴破处，我要你将全部过程拍下来。”
　　沐淑妍小脸一苦：“主人，手机拍的话要一直举着，母狗就没办法伺候主人了。”
　　“噗噜…那个…”
　　顾清音突然抬起头，羞涩道：“主人，人家房间有台索尼的全画幅摄像机……是母狗拍视频时用的。”
　　对啊，顾清音是抖音网红，怎么会少的了拍摄设备呢。
　　沐淑妍眼睛一亮，“那主人稍等一下，母狗这就去拿！”
　　“去吧，顺便通知一下服务生，告诉他把走廊的摄像头关掉，把这里的人也调走。”
　　陈祎想到了一个好玩的游戏，嘴角不由露出一丝淫笑。
　　“知道了主人。”
　　两个房间离得很近，三分钟不到沐淑妍就回来了：“主人，服务生已经走了。”
　　说着沐淑妍摆弄着手里的黑色摄像机，有些苦恼道：“音音姐，这个怎么开的呀？”
　　“我来吧。”
　　顾清音吐出龟头，口水拉出一条银丝，咕咚将嘴巴里的口水混合陈祎的前列腺液一起吞下肚子。
　　然后接过摄像机摆弄了两下递给沐淑妍，“找好角度放那里按下拍摄键就可以了。里面的电量很充足，用上两三个小时不成问题。”
　　沐淑妍像是喜不自胜的拿在手里翻来覆去玩了一会，才站在床头开始调整角度。
　　直到摄像头完全将整个大床全部拍进去，对好焦之后，轻轻放在了窗前的电视柜上。
　　看着镜头里纤毫毕现的拍摄画面，沐淑妍羡慕道：“这也太清晰了吧，连主人每一根阴毛都看的清清楚楚。”
　　顾清音小得意道：“那当然了，这可是人家花了三万多买的呢。”
　　“你们还聊上了，继续舔。”
　　“是主人！”
　　两女齐声娇呼，顾清音低头重新握住肉棒，张开嘴巴含住龟头温柔舔弄。
　　而沐淑妍此时也跟着爬上床，螓首压到最低，张口吸住了陈祎的一颗宛如核桃一般大小的肉卵，咕啾咕啾嗦弄起来。
　　“音音姐，你不要光舔，舌尖顶到马眼里面，舔一下里面的嫩肉，这样主人会很舒服的。”
　　“还有别光吃龟头，棒身也要舔，尤其是输精管，那里是主人的敏感带，一舔主人的屁眼就会收缩，可好玩了。”
　　“唔唔……”
　　顾清音闻言一边吞吐一边颔首照做。
　　沐淑妍也没闲着，轮流吸舔了一会卵蛋，然后舌尖顺着皱襞缓缓向下，最终停在了屁眼上方的位置。
　　玉手分开两片淡黄色臀肉，深邃的屁股沟中间，一个色泽灰黑屁眼露了出来。
　　散发着死死润泽油光的肠液味道有些臭，但沐淑妍早已经习惯了陈祎的体味，丝毫不以为意，舌尖轻轻在屁眼周围绕着圈。
　　留下一丝丝晶莹水渍的同时，将那一缕缕脏臭的肠液舔入香口，很快舌尖便来到了屁眼褶皱处。
　　沐淑妍樱唇下压，温柔的亲了一下屁眼，然后舌尖卷起一点点朝着深处钻去。
　　陈祎爽的忍不住发出了一声呻吟。
　　除了身体上的快感，心理上的征服感更让他感到兴奋。
　　两个千娇百媚的女神级大美女，宛如母狗一般趴在自己的胯下，一个尽心吞吃肉棒，一个温柔舔弄屁眼。
　　这样的场面对于一个星期前还只是个连工作都找不到的穷屌丝来说，简直连想都没想过。
　　而这还只是一个开始。
　　陈祎露出一个志得意满的笑容，看着顾清音那在自己挑逗下再次分泌出骚香淫水的嫩屄，忍不住按住她的肉臀往下一压，粗大的鼻头径直顶进了软嫩的屄缝。
　　“啊～主人…”
　　顾清音那早已瘙痒不堪的肉穴，随着鼻头的顶入瞬间升起一阵强烈的快感。
　　还不等她回味过来，就感觉一个温热的嘴巴含住了自己的阴唇，同时一条粗糙肥大的舌头挤入肉缝。
　　陈祎的大舌头蛮横的搅动着粉嫩的屄肉，时而舔弄时而搅动，爽的顾清音不由发出一串柔媚的呻吟。
　　“啪”
　　陈祎右手突然拍了下掌心的肥臀喝道：“别只顾着享受，帮主人好好舔。”
　　“啊对不起…主人…”
　　顾清音吃痛的叫了一声，连忙重新含住龟头更加卖力的吃了起来，同时按照沐淑妍的指点，一边吞吐还用舌头钻舔马眼，时而裹住两颊用力吮吸。
　　陈祎大感舒爽，投桃报李的含住嫩屄口，气沉丹田，猛地用力一吸。
　　“啊～…太强烈了…主人快躲开…音奴要来了…”
　　本就被玩弄多时，早已敏感不堪的肉穴，随着陈祎这一吸，终于迎来了巅峰。
　　顾清音感觉自己的意识都开始飘了，仅存的理智让她没有第一时间高潮，担心会把自己的脏东西喷到陈祎的脸上。
　　但她的好心陈祎显然并未领情。
　　不仅丝毫没有停下的意思，反而盯着那剧烈颤抖蠕动的阴唇和露出来的粉嫩媚肉舔吸的更加起劲。
　　“啊不行了…主人对不起…音奴忍不住了…啊啊啊…泄了…”
　　顾倾颜陡然扬起细长的玉颈，发出一声高亢的淫叫，紧接嫩屄开合，一股晶莹芬芳的骚水急速喷出。
　　陈祎眼疾嘴快，精准的接住了骚香的水柱，宛如品酒一般细细品味了一番才咕噜咽了下去。
　　顾清音喷出的淫水不多，只有半口不到，味道却很浓郁，宛如一口鲜美的鱼汤。
　　不知是不是第一次被舔屄到高潮，顾清音足足痉挛了十多秒才缓缓平静下来。
　　莹润的娇躯也镀上了一层瑰丽的粉红色，显然是爽到了极点。
　　但即便如此，她也没忘了帮陈祎吞吐肉棒，甚至因为陈祎为他带来了高潮，并好不嫌弃的吞下了她的淫水心生感激，舔弄的更加卖力了。
　　陈祎调笑道：“音奴，你男朋友帮你这样舔过屄吗？”
　　“唔…没有…人家很传统的啾…平时最多只噗…跟他牵牵手…咕噜…”
　　“是拍婚纱照的时候，和只认识了不到几个小时的男人在床上互相口交，还认对方当主人的那种传统吗？
　　你说你爸妈如果知道，自己的宝贝女儿背着男朋友给男人舔鸡巴，还被别的男人舔屄到高潮喷水，会是什么感觉？”
　　“还不都是主人弄得…而且…在决定做主人的母狗那一刻…音奴就已经决定和张子轩分手了…”
　　哪怕已经决定认陈祎为主，但说出这种话顾清音依旧感觉有些对不起张子轩。
　　毕竟两人从大四相识，如今已经过去三年。
　　数年的相爱，这感情终究不是说忘就能忘的。
　　但相比于有过肌肤之亲的陈祎来说，这点感情就又显得不值一提了。
　　只要陈祎开口，顾清音会毫不犹豫去找张子轩说明白。
　　而且即便陈祎不说，她也打算明天早上和张子轩分手了。
　　不过陈祎显然有其它的想法，闻言嘿嘿淫笑道：“分手不用急，我要你还像之前那样和他继续恋爱，但是连手都不能牵。
　　除此之外，你们该订婚订婚，我要在你们结婚的前一天，亲口告诉他真相。
　　我很期待，他深爱多年的女朋友，在结婚前一天却发现已经被别人干成了母狗，会是什么表情！
　　你说如果他知道了这件事，会不会和我拼命？”
　　顾清音没想到陈祎会这么邪恶，挖了别人的墙角不说，还要给人戴绿帽子。
　　换做以前，她肯定会觉得残忍，可是现在她却不禁幻想着圣洁的婚礼上，张子轩一身西装等待着新娘入场。
　　最终却看到自己穿着婚纱趴在桌子上，被主人狞笑着从后面大力抽插的画面。
　　“他一定会疯吧……”顾清音媚眼迷离，呻吟着呢喃道。
　　“疯不疯我不知道，不过我知道，他肯定会哭着跪下来求我放过你，但是在我生气之后，又会再次像今天那样弃你而不顾，甚至还会感谢我用大鸡巴干他的未婚妻。”
　　顾清音是美术生，最擅长的就是结合文字来构建画面。
　　陈祎娓娓道来的话语，落在她的耳朵里，仿佛一幕栩栩如生的幻灯片在脑海中浮现。
　　心中不禁有些为张子轩感到悲哀，但是想到今天发生的事，顾清音虽然很不想，却也不得不承认，他真的很可能会这么做。
　　一念至此，顾清音心头一阵恍然。
　　是啊，自己还在留恋什么呢？
　　一个连自己的女人都保护不了，甚至连保护都不敢的男人，跟了他会有好结果吗？
　　“主人…要了音奴吧…”
　　陈祎不知道顾清音这一瞬间想了很多，只以为她是在自己的挑逗下忍不住了。
　　想到今晚是她的破处之日，陈祎决定顺着她一次。
　　后续的调教，以后慢慢来。
　　拍了拍压在脸上的白屁股，“起来吧。”
　　顾清音噗噜吐出肉棒，长舒一口气，缓缓收回架在陈祎肩头的膝盖爬了起来。
　　同时沐淑妍也收回了陈祎屁眼里的舌头，然后鼓着嘴巴突然吻住了顾清音。
　　顾清音被这突如其来的袭击弄得蒙了一下。
　　不过想到刚才两人同时伺候主人的画面，也就没有推开，还任由沐淑妍的舌头顶开牙齿伸了进来。
　　然后她就感到一股夹杂着怪异臭味的液体灌入口中。
　　沐淑妍死死吻住顾清音的嘴巴，不让她将嘴里的东西吐出来，同时不停追逐着顾清音嘴巴里的香舌。
　　足足过了半分钟，顾清音被强烈的窒息憋得双眼发花，再也坚持不住，咕噜一声将嘴里的液体吞了下去。
　　察觉到这一幕，沐淑妍也终于露出一抹得意的笑容，将自己嘴里的半口夹杂着肠液的口水吞了下去，然后松开了嘴巴。
　　“怎么样音音姐，主人的屁眼味道不错吧？”
　　虽然已经猜出来自己喝下的是什么，可是亲耳听到，顾清音还是感到脸颊一阵发烫，眼神幽怨道：“一点也不好，臭死了……”
　　沐淑妍半是玩笑半是认真道：“那音音姐你可要好好适应了，身为母狗，为主人舔屁眼是我们应尽的义务，知道吗？”
　　顾清音心头一震，想到沐淑妍比自己做母狗的时间长，这些肯定是主人交代的，立即低头糯糯道：“知道了。”
　　“好了妍奴，接下来主人要为音奴破处，我要你负责拍摄，务必要完整且清晰的拍下来，以后主人可是要随时欣赏的。”
　　“是主人。”
　　沐淑妍来时已经被肏爽过一次，这会虽然也觉得骚屄很痒，但也不是无法忍耐。
　　最重要的是，今天是音奴的破处之日，自己还是不要喧宾夺主了。
　　陈祎的鸡巴太大，为了尽量减轻顾清音的痛苦，所以决定采取对女方来说最省力的姿势，也就是传统的难上女下传教式。
　　沐淑妍本身就有着丰富的拍摄经验，虽然只是手机拍摄。
　　但是无论手机还是摄像机，拍摄最考验的都是构图能力，至于焦距变化在固定距离内并不需要太复杂的调整。
　　反正又不是拍电影，只要重点足够清晰就行。
　　很快沐淑妍就调整好焦距，对着正用大鸡巴剐蹭顾清音阴唇的陈祎道：“好了主人，可以开始了。”
　　顾清音俏脸酡红，第一次做爱就是在摄像机的镜头下，哪怕主人已经承诺这只是他自己欣赏，依旧感到羞涩难堪。
　　但是在陈祎的要求下，她也只能乖巧的放下手臂，任由自己的脸蛋、乳房和嫩穴暴露在空气中。
　　看着陈祎那根宛如擀面杖一般的粗黑肉棒，顾清音心头一阵发颤。
　　“主人…求你轻点…”
　　陈祎微微一笑，他没有给顾清音用【痛觉反转胶囊】。
　　破处之痛是女人一生只会经历一次的痛苦，如果剥夺了未必是一件好事。
　　不经历破处之痛，又怎么能够体会到被鸡巴干到高潮的极致快感？
　　“我的鸡巴很大，你忍一下。”
　　陈祎说着，腰腹缓缓发力，龟头顶开大小阴唇，来到了一个紧致的没有丝毫缝隙的肉洞口。
　　“唔～”
　　随着龟头挤入穴口，那撕裂般的胀痛让顾清音不由发出一声闷哼。
　　见陈祎停下，顾清音挤出一丝微笑：“没事的主人……音奴撑得住……”
　　陈祎点点头，龟头一点点推进，看着顾清音痛的俏脸发白，玉手紧紧攥住床单，额头也不住冒出细汗也没有叫一声痛。
　　心里对这个女人的认识又深了一层。
　　或许她骨子里很柔弱，但是在她决定的事情面前，却又显得格外的坚定。
　　“如果痛的话就叫出来，我会停下来让你慢慢适应。”
　　“音…音奴没关系…主人…慢一点就好…”
　　顾清音的俏脸上血色已然褪去，苍白的肌肤宛如半透明一般，能清晰看到额头和玉颈的青筋正在一点点凸起。
　　但陈祎此时已经没心思关注顾清音的反应了。
　　处女的嫩屄实在太紧了。
　　加上他的鸡巴又粗又大，只是刚插进去一个龟头，陈祎就感觉到了一种极致的收缩感，挤得他鸡巴生疼。
　　这还是顾清音的处女嫩屄分泌出了足够多淫水的情况下。
　　如果一开始就急急开干，陈祎很怀疑自己的鸡巴会不会被直接挤秃噜皮。
　　大龟头如同开荒一般，每一寸的前进都极为艰难。
　　但随之而来的还有一种强烈的快感。
　　充满褶皱的柔嫩膣肉，像无数张火热湿濡的小嘴一般贴在他的鸡巴上疯狂吮吸蠕动，爽的陈祎头皮发麻。
　　而且还在随着越来越多的棒身进入变得越来越爽。
　　随着龟头顶破了一层柔软的肉膜，陈祎感觉到一股温热的热流浇在了龟头上，接着沐淑妍突然发起一声惊呼：“主人，快停一下，音音姐要被你干死了！”
　　陈祎抬头一看，这才发现此时的顾清音面色煞白，美目上翻，粉嫩的嘴唇都被咬出一丝血痕。
　　可是这傻丫头竟然始终咬牙坚持，没有发出一丝声音。
　　陈祎首次在面对女人的时候感觉到了一丝心疼。
　　起码在这一刻，他是真的有点怜惜这个在某些时候意外坚强的姑娘了。
　　此时陈祎的鸡巴已经有三分之二插进去了，但陈祎没有继续前进，左手握住一个乳根轻轻揉搓，右手则按在了那颗凸出包皮的粉红阴蒂。
　　同时俯身含住了一颗乳头温柔的舔舐吮吸。
　　足足过了几分钟，陈祎感觉到顾清音的肉穴中分泌的淫水速度渐渐加快，脸上痛苦的表情也逐渐舒展，知道她应该已经适应的差不多了。
　　“音奴，还痛吗？”
　　“主人…已经不痛…呀啊啊……”
　　突然顾清音上身弓起，张口发出一声痛苦尖叫，刚刚舒展的表情再次紧皱成一团。
　　原来就在她放松的一瞬间，陈祎猛然挺身，将最后一截肉棒一次插了进去。
　　期间陈祎感觉到龟头顶到了一处柔软至极的嫩肉，那是顾清音的子宫口。
　　陈祎这一插，不仅直接插到底，甚至连子宫都被顶到了深处。
　　顾清音只觉得那一瞬间，自己的身体仿佛被撕裂了一般，尤其是子宫口那重重的一击，宛如一把重锤，轰地她浑身都失去了知觉。
　　不过这种痛苦并没有持续太久，紧接着就被一阵充实、酥爽的快感所替代。
　　从上床到现在，痒了快一个小时的阴道嫩穴，随着刚才的一下猛烈撞击，全部消失了。
　　就像是一个浑身长满脚气的人，同时被抓到了痒处。
　　顾清音爽的灵魂都仿佛要飘起来了。
　　而陈祎同样无比兴奋，除了顾清音的嫩屄很舒服外，最重要的是他终于跨过了自己人生的一个重要门槛——破处！
　　肏了那么多女人，终于在今天破处了一个处女。
　　“音奴，爽不爽？”
　　顾清音此时虽然还没有完全从破处的痛苦中走出，但已经逐渐体会到了做爱的快了。
　　因为痛苦而涌出的泪水，却在最幸福的时候从眼角滑落。
　　“主人…音奴不痛了…爱音奴吧…”
　　沐淑妍看着镜头里含羞带怯的顾清音，嘴角不由撇了撇，都和主人肏屄了，还说的这么文雅。
　　我到要看看你能文雅到什么时候。
　　事实证明，哪怕是自幼受传统教育，出身艺术学院的高材生，在陈祎的大鸡巴面前也很难始终保持优雅。
　　因为，陈祎不允许。
　　在经过了破处的温柔之后，陈祎再次化身为床上暴君。
　　大肉棒狂抽猛送，耻骨疯狂拍打着顾清音那美丽的雪臀。
　　连绵的啪啪声中，顾清音也逐渐压抑不住口中的呻吟，啊啊叫了起来。
　　但陈祎却不满足，双手猛地拍打胯下翘臀喝道：“骚货，叫的淫荡点！难道主人肏的你不舒服吗？”
　　“啊啊…舒服…主人好厉害…”
　　“你是谁，哪里舒服？主人的什么厉害？”
　　“嗯啊…是音奴是母狗…母狗的小穴舒服…主人的大肉棒厉害…”
　　啪啪
　　陈祎又是连抽两巴掌，打的臀浪震颤，臀肉发红，“这是给你的教训，记住了，你是母狗，母狗是没有小穴的，只有骚屄！”
　　“啊是…母狗的骚屄好爽…谢谢主人…噢噢…原来做爱啊啊…这么舒服…母狗突然觉得啊啊…以前白活了…”
　　顾清音被陈祎猛烈的抽插爽的浪叫不止，迷人的大长腿牢牢盘在陈祎腰间，白嫩的娇躯被撞得不停来回耸动，但每次撞出去，那双美腿都会勾着她挺动雪臀重新拉回来，迎合陈祎的下次插入。
　　顾清音本身的气质就极为妩媚，此时放声淫叫，看起来更加的风情万种。
　　那柔软而高亢的叫声简直堪比世上最美妙的音乐。
　　“噢噢…呜啊…主人太…太快了…不行…慢点啊…噢噢噢…好深…主人大肉棒…嗯啊…插到底了…嗯哦…不…不行了…呜啊…音奴不行了…嗯啊啊啊…”
　　顾清音陡然整个人从床上抬了起来，丰满的玉乳压在了陈祎的胸膛上，粉嫩玉臂怀抱住了陈祎的脖颈，螓首向后仰着，凤眼含春，面颊潮红，粉嫩檀口发出一声声连绵不绝的淫叫声。
　　接着陈祎感到一股淫水从顾清音的屄芯里浇在了龟头上，同时处女的极致收缩感再次暴增，似乎要把他的鸡巴勒断一般。
　　顾清音娇躯剧烈痉挛，宛如树袋熊一般死死抱着陈祎，足足持续了十多秒才倏然放松下来。
　　眼看顾清音身子一软朝身后倒去，陈祎连忙撒开抓住肉臀的手掌，揽住了那曼妙的柳腰。
　　顾清音也终于清醒过来，搂着陈祎的脖子媚眼如丝的看着他：“主人，音奴爱你！”
　　说着疯狂的吻上了陈祎的嘴，那吃过鸡巴喝过肠液的香口却没有一丝异味。
　　只有可口香甜的芬芳津液。
　　良久，唇分。
　　陈祎看了下时间，已经是凌晨快12点半了。
　　“差不多了。”
　　想到自己的计划，陈祎不由一阵淫笑，“音奴，作为主人的母狗，你知道该做什么吗？”
　　顾清音已经被陈祎的大鸡巴彻底征服，此时慵懒的趴在他的怀里，柔柔道：“主人让音奴做什么，音奴就做什么……”
　　“真乖，既然如此，那就把这个吞下吧。”
　　陈祎反手摸出一颗QQ糖一样的红色糖果。
　　“这是什么？”
　　顾清音没有丝毫犹豫，接过来就吞了下去，然后才好奇问道。
　　然而她一开口就发现，自己的声音似乎变得有些不一样了。
　　虽然变化不大，但是熟人的话很容易就能分辨出差别。
　　“这是【变声糖果】，可以改变你的声线一个小时，时间到了就会恢复。”
　　听到可以恢复，顾清音也就不在意了。
　　陈祎抱着顾清音下了床，然后放到地上，“四肢撑地，像母狗那样把屁股翘起来。”
　　“是主人。”
　　虽然这个姿势很不舒服，但顾清音还是乖巧的照做了。修长的大腿斜斜岔开，被陈祎拍打的通红的嫩臀高高翘着，露出了下面水光淋漓的嫩屄。
　　两颗雪白的奶子垂直向下，却只是微微变尖了些许，显得紧致而富有弹性。
　　陈祎挺着鸡巴嗤的一声灌入了还没完全闭合的肉穴，猛烈的插入让顾清音不要发出一声魅惑的呻吟。
　　陈祎啪地拍了下屁股，像是骑马一样吩咐道：“往门口方向爬，妍奴，拿着摄像机跟着我们。”
　　“是主人！”沐淑妍想到了之前主人的吩咐，顿时明白了什么，兴奋的捧起摄像器，紧紧跟在了两人身后。
　　顾清音却吓了一跳：“啊主人…我们噢噢…要去哪啊…”
　　陈淫用力抽插着肉棒，盯着顾清音像只真正的母狗一样不由自主的向前爬行，口中淫笑道：“去我的房间。”
　　“啊…可是…主人啊…好深…您不是想…让母狗继续嗯啊…和张子轩恋爱啊啊…主人轻点…母狗快撑不住了…”
　　顾清音被顶的手脚酸软，每爬一步都很艰难，还要开口说话，实在是太难受了。
　　陈祎不为所动：“你想说张子轩在我隔壁，我们做爱会让他听到？”
　　“嗯啊…是的唔唔…好重…主人轻点…”
　　陈祎没理会顾清音的请求，依旧是大开大合，“我就是要让他听到，不过不用担心，你现在的声线，他听不出来是你的。”
　　顾清音恍然大悟，难怪主人给自己吃这个东西。
　　她本身就已经不在意张子轩了，如果不是担心破坏了主人的计划，她连问都不会问。
　　现在既然做足了准备，又是主人的命令，那她自然不会再多说。
　　凌晨，农庄客房区。
　　一个赤着身子，左手抱着一团衣服，右手抱着一台摄像机的女人正蹑手蹑脚的前行。
　　手中的摄像机镜头里，可以清晰看到在昏暗的灯光下，一个身材白皙如玉的角色女子赤身裸体，如母狗一般四肢着地的缓缓向前爬行。
　　而他的身后，一个同样赤身裸体的男子挺动着鸡巴在女人紧致的嫩屄中疯狂抽插。
　　女人压抑的呻吟声，肌肤碰撞的清脆啪啪声和淫水在抽插下发出的咕叽声，交织出一首淫靡的乐曲在黑夜中传出去很远。
　　客房里。
　　早早睡下的张子轩被一阵若有若无的叫床声吵醒。
　　仔细听了一会，声音似乎是从自己门前响起的。
　　“不会吧，外面是走廊，难道有人在走廊里做爱？这也太大胆了吧！”
　　张子轩作为一个老色批，遇到这种事怎么可能忍住不一看究竟。
　　未免惊动外面的人，张子轩没穿拖鞋，光着脚丫子小心翼翼来到房门前。
　　然而不巧的是，就在他刚凑到猫眼处的时候，叫床声的位置发生变化，似乎是要离开。
　　张子轩顾不得被发现，尽量用最轻的动作打开门，探头出去，却依旧只看到半只白皙的小腿跨入一个房间。
　　“是他！？”

第32章
　　这个房间是陈祎的，还是自己帮他定的，张子轩自然不可能不知道。
　　看到那白皙的小腿，张子轩就知道，陈祎应该是叫了小姐。
　　不过想想也是，除了小姐，又会有哪个女人这么淫荡，敢在农庄走廊里做爱？
　　“不过我来了几次，还不知道这里居然有小姐……”
　　张子轩摇了摇头，去饮水机那喝了杯水，然后正准备接着睡觉突然听到墙上传来一阵有节奏的“咚、咚”声。
　　联想到刚才的叫床声，张子轩精神一振，不是吧，他们在顶着墙干？
　　窥淫是男人的天性，后天的素质教养可以稍微改善，但大多数男人都很难控制这种好奇。
　　张子轩显然没有例外。
　　他顺着声音很快找到了声音的位置，站在墙后面，贴在墙上听了起来。
　　农庄的客栈房间虽然材料不错，但隔音效果也只能说是差强人意。
　　如果是床上，两边的房间顶多只能听到些动静，很难听清说了什么。
　　但贴着墙说话又不刻意压低声音的话，那就不一样了。
　　例如此时，张子轩的耳朵甚至还没贴上去，就听对面传来了一阵清晰的啪啪声。
　　每次啪啪声响起，墙上都会穿来咚的一声。
　　果然是在打炮，不过这家伙这么猛吗？
　　张子轩对比了一下，对面抽插的速度几乎达到了一秒4次，这也太夸张了。
　　他自己最快也才一秒3次，还是快射时的爆发速度，正常状态下一秒2次就不错了。
　　正感慨对方的好腰时，一个男人的声音传了过来，是陈祎的。
　　“骚屄，肏的你爽不爽？”
　　啪啪啪
　　“啊好爽…主人的大鸡巴好厉害…干的母狗骚屄好胀…啊啊…捅到子宫了…主人慢一点嗯啊…骚母狗明天还要去见男朋友…被他看出来…啊啊…就不好了…啊哈”
　　张子轩心中鄙夷这个小姐的淫贱，同时又有些感慨自己的幸运，在如今这个时代，还能找到音音这样不拜金，不媚权，洁身自好还个性独立的女神级妹子。
　　想起女友，张子轩突然感觉对面这个小姐的声音似乎和女友有点像。
　　但最多只有五分神似，这个女人的声音更媚，而且声线也有很明显的差别。
　　这时陈祎的声音再次传来：“你还有男朋友啊？我记得肏你的时候是处女吧？那屄又紧又嫩，还出血了！”
　　“唔啊…人家本来…啊啊…就是处女啊…噢噢轻点主人…”
　　张子轩目瞪口呆，没想到对面这个小姐居然是被陈祎破的处，关键她还有男朋友！？
　　对面的陈祎显然也很惊讶：“那你男朋友没碰你吗？”
　　“哼啊…人家…人家说要新婚啊…之夜再给他…他就信了…唔啊…主人好爽…大鸡巴真厉害…母狗要一辈子给主人肏…”
　　“这个先不提，听你这么说，我想起一个学长，他女朋友是书香世家，据说比较传统，和男朋友恋爱两年也只是和男友牵牵手，说要结婚再给他。后来大三的时候被一个大一的新生学弟用了三天就哄到了床上给破了处。
　　后来那个新生和朋友说起这事，据说那女的在床上叫的特别浪，水还多，那晚干破了5个避孕套，传开之后那女的男朋友就成了我们学校的笑柄。
　　你这骚屄也是和男朋友这么说，现在却被干的跟母狗一样，我很怀疑你们女生是不是有一套专门的说辞啊？”
　　张子轩的脸色一下变得十分精彩。
　　陈祎这番话让他想起了自己的女友，她似乎也是这么说的。
　　说起来自己这几年虽然去过几次她家，但明显只是普通家庭，能教出来女友这样性格传统的女生吗？
　　而且女友长得那么漂亮，当初在学校真的就连一次恋爱也没谈过吗？
　　还有，自己每次想和她亲热，总是被严词拒绝，会不会也是和那个女生一样，只是在吊着自己？
　　实际上是在等合适的目标出现，然后将初夜献出去？
　　还是说，她其实根本不像自己表面认为的那么纯洁，背地里早就和其他男人好上了？
　　不对！
　　张子轩猛地摇了摇头，如果真是这样，女友又怎么会答应自己的求婚？
　　她说自己是处女，如果真是自己猜测的那样，肯定会果断拒绝，要不然新婚之夜不就彻底穿帮了？
　　想到这里，张子轩失笑着摇了摇头，自己真是魔怔了。
　　音音那么纯洁的女孩子，自己怎么可以怀疑她？
　　“啊主人…讨厌…嗯哼…这种话本来啊…就是骗傻瓜的…如果是认定的哦…男人…啊啊…根本不用嗯…男生开口…我们就献身了噢噢…就像主人…只用了一天就把人家上了…就算啊…在保守…只要确认嗯哈…男的会娶自己…也会给点甜头的…非要结婚才给的…都是在养鱼…嗯哦…主人摸摸母狗的奶子哈啊…奶头好痒啊…”
　　“是吗？你不是说你男朋友最近向你求婚了吗？你有没有给他甜头啊？”
　　“嗯啊…当然没有了主人…人家的屄噢噢…都快被主人…肏黑了…啊好舒服…要是被看到…嗯哦…还怎么骗他…”
　　“嘿嘿，你不是答应他求婚了吗，到时候结婚还不是要上床，到时候你一脱裤子，骚屄都黑了，岂不是露馅了？”
　　“嗯哦…人家…只是答应求婚…结婚拖着就行…啊啊…拖不了再分手就好了…唔啊…主人用力…肏死母狗的骚屄…”
　　和张子轩一墙之隔的房间里，他那风情妩媚的双一流绝色校花女友顾清音双臂撑着墙，撅着被拍打的通红的大屁股，一片狼藉的两腿之间。
　　两片粉嫩的大阴唇包裹吞吐着一根粗大黝黑的巨型肉棒。
　　大肉棒每次插入都会发出咕叽水声，挤压着一股股粘稠淫水顺着肉棒溢出，顺着交合处缓缓低落，打湿了两人的阴毛。
　　还有一部分则在剧烈的摩擦中化作了一圈圈白腻的泡沫。
　　而每次抽出插都会带着殷红的膣肉外翻，紧致的没有一丝缝隙的嫩屄宛如真空一般，随着肉棒的抽出发出强大的吸力。
　　爽的陈祎止不住的发出低沉闷哼，刚抽出一般就坚持不住啪地被吸着重新插了进去。
　　“噢噢骚母狗，表面推了男朋友的约会说回家看妈妈，背地里却跑过来给别的男人当母狗肉便器，你说，是不是个骚屄！？”
　　顾清音已经被插得忘乎所以，如果说一开始还是按照陈祎交代的话术在回答，此时已经完全是发自内心。
　　“是的啊主人…母狗…是骚屄啊啊…母狗要做主人的嗯啊…肉便器…一辈子服侍主人…啊啊啊主人…母狗要来了…肏死母狗吧啊啊…”
　　随着顾清音那曼妙多姿的玲珑娇躯骤然绷紧，嫩屄中柔软的肉璧瞬间如同活过来一般，开始了疯狂的蠕动吮吸。
　　连着干了近半个小时，陈祎同样也到了极限，感觉到射意降至，也不再强行憋精，抱着顾清音那不住颤动的水蛇腰疯狂抽插了数十下，怒吼着射了出来。
　　“啊来了…主人的精液好烫…骚屄要化了…啊啊啊…母狗要喷水了呜呜啊…要尿了…好舒服啊啊啊…”
　　随着“啵”的一声，陈祎那半软的大肉棒从顾清音红肿的嫩屄中抽出，一股晶莹淫水夹杂着淡黄色尿液噗的喷了出来。
　　不过第一股还没落下，就见一道同样白皙曼妙的娇躯扑了过来。
　　早已忍耐多时的沐淑妍像只奶狗一样钻到顾清音胯下，螓首顶在两腿之间，檀口正堵在铜钱大小的嫩屄上，然后张开嘴咕咚咕咚吞咽起来。
　　一边吞还一边淫叫着：“主人的…臭精…不能浪费…嗯啊好骚好臭…”
　　刺鼻的骚水和腥臭的浓精交织的淫靡气息熏得沐淑妍头晕眼花，但她却一点也不嫌弃，宛如痴女一般疯狂吞咽着。
　　然而顾清音这次的高潮太过强烈，喷出的水又浓又多，还夹杂着一泡腥骚的尿液，哪怕沐淑妍已经尽力在吞了，依旧还是有很多洒了出来，满满浇在了少女的头发、脸蛋、酥胸乃至整个身体。
　　“啊啊啊…不要舔好脏…唔唔好舒服…母狗要死了…”
　　还没从高潮中缓过劲的顾清音被沐淑妍连吸带舔，身子一软瘫坐下来。
　　陈祎眼疾手快将她抱住，直到她喷完淫水骚尿，才将浑身痉挛的美妙胴体放在地上，然后挺着湿漉漉的大鸡巴径直插在了顾清音那不住喘息的樱唇之间。
　　“别闲着，她帮你清理骚屄，你也帮主人清理下鸡巴，上面都是你的骚水！”
　　“唔啊…”
　　顾清音迷迷糊糊的含着射精后依然硕大无比的大肉棒，不顾上面刺鼻的骚臭，小舌头灵巧的将一缕缕臭精和骚水刮入口中。
　　而沐淑妍则是飞快爬起来抱着摄像机，对准那大张着还在缓缓流着浓精的穴口拍了几秒，然后重新放好趴下来，埋头舔吸起来。
　　看着两个绝色大美女在自己胯下如此淫乱的一幕，陈祎兴奋的直喘粗气，一股强烈的尿意涌上来。
　　“母狗，主人要尿了，给我接好！”
　　顾清音还没反应过来，就感觉到嘴里的大肉棒微微一胀，接着一股温热清澈水流夹杂着骚臭难闻的味道冲入了喉咙。
　　只是瞬间她就意识到了这是什么。
　　尿！
　　主人在自己嘴里撒尿了！
　　或许是之前沐淑妍和她说过，对于喝尿的事早有准备，亦或者是骨子里的顺从彻底爆发。
　　在愣了一秒不到的时间，顾清音就张大嘴巴仰着头咕噜咕噜大口吞咽起来。
　　但陈祎这一泡尿来的太猛太快，正处于激爽之中也没心思控制尿意。
　　眼见顾清音吞咽速度越来越快随时都要被呛到，陈祎连忙抽出鸡巴，然后邪恶一笑，冒着热气的黄色骚尿对着两女那迷人的绝美胴体浇了过去。
　　正低头吸精的沐淑妍感觉到身上一热，抬头就见主人正挺着鸡巴对自己撒尿，当即张开还粘着白浊臭精的红唇，试图接住那激射的尿液。
　　陈祎看着绝色少女一脸讨好的张口接尿，强烈的成就感让他不由兴奋的狂笑起来。
　　不大的客房里，一男两女的淫乱还在继续，而这一切全都被身旁的摄像机忠实而完美的记录了下来。
　　与此同时，一墙之隔的张子轩正不知何时从睡衣中掏出了一根十二三厘米，比大拇指粗不了多少的小鸡巴撸动着。
　　当听到陈祎竟然在女人嘴巴里撒尿的时候，忍不住发出一声闷哼，随后噗噗射了出来。
　　射精之后的张子轩靠着墙壁休息了一会，听到对面也停了下来，这才拖着酸软的脚步回到床上。
　　脑海中不由再次回想起刚才陈祎和那个女人的对话。
　　尤其是陈祎那句“你们女人是不是都有一套专门的说辞”和女人的那句“只要确认会结婚，多少也要给些甜头”的话，心头久久难以平静。
　　纠结了几分钟后，张子轩忍不住拿起手机拨通了女友顾清音的电话。
　　很快，一个慵懒的女声响了起来：“嗯…喂…哪位…”
　　“嗯？你是…淑啊不，沐小姐？音音的电话怎么会在你这里？还有你的声音怎么了？”
　　“啊…我怎么…我刚被你吵醒嗯…喉咙有点不舒服…不行吗啊…还有…音音姐今晚被吓到了…想和我一起睡…啊好困…挂了…有什么事明天再说……”
　　话音刚落电话就被挂断了。
　　不知道是不是刚才听墙角的错觉，张子轩总觉得沐淑妍的声音和叫床很像，而且隐约中还听到了几声仿佛做爱时的“啪啪”声。
　　不过很快他就摇了摇头，这怎么可能。
　　沐淑妍一看就是那种很清纯的女孩子，而且男朋友又不在身边，怎么可能在接电话的时候跟男人做爱，而且自己的女朋友还在身边。
　　“不过音音怎么让沐淑妍接电话，难道是因为晚上的事生气了？”
　　想到这里张子轩也有些心虚。
　　其实回到房间之后，回想今晚的事他也觉得自己当时似乎有点不太男人，自己的女朋友被人当面调戏，自己不仅没有生气制止，还谄媚的说了很多讨好的话。
　　换做正常女人都会生气吧。
　　可是他也没办法啊，总不能因为这点小事就和陈祎翻脸吧。
　　李东的下场可是就在眼前，天知道得罪了他会发生什么。
　　李东借拍摄名义勾引模特上床，自己同样也利用网红的身份肏了几个粉，还有个未成年。
　　虽然自己做的很隐蔽，但是在如今这个大数据时代，如果真心想查自己，这些事根本藏不了。
　　张子轩苦恼了挠了挠头：“算了，明天跟音音好好解释一下，她那么善解人意，应该会理解我的。”
　　而张子轩不知道的是，他心目中善解人意的女朋友，此时正在自己的隔壁，像个妓女一般躺在陈祎和沐淑妍的胯下，温柔的舔舐着二人的交合处。
　　沐淑妍则如同一只母狗趴在顾清音的身上，被陈祎搂着白嫩的屁股，挺着粗大坚硬的黢黑肉棒疯狂肏弄着水淋淋的嫩屄。
　　而她的嘴巴也没闲着，螓首埋在顾清音挺起的大腿之间，灵活的口舌稀溜溜舔舐着她那红肿发胀的阴唇。
　　丝丝淫水溢出，和少女晶莹的口水交织出一片淫靡水光。
　　这一夜，三人从顾清音的房间，干到走廊，又干到陈祎的房间。
　　从墙角，再到床上、沙发、玄关……到处都留下了三人交合留下的淫水。
　　淫叫声一直持续了两个多小时。
　　听着隔壁若隐若现的淫叫声终于停下，张子轩苦笑着看了眼垃圾桶那七八团纸巾，浑身无力的沉沉睡了过去。
　　……
　　第二天早上。
　　张子轩被一阵敲门声惊醒。
　　打开后发现沐淑妍和女友顾清音一脸容光焕发的站在门外。
　　“轩哥你终于醒了，都叫你好几遍了，昨晚干什么了，怎么睡得这么沉？”
　　顾清音也埋怨道：“是啊老公，我们都吃完早餐了你还在睡，人家中午还要回店里，再不快点就要耽误开门了。不过老公你睡了这么久，怎么还有黑眼圈啊？”
　　“实在不好意思，昨天玩王者一直玩到两三点，熬夜伤身体啊……”
　　张子轩红着脸感慨了一句，“你们吃完了先去温泉吧，我洗漱一下马上就到。”
　　“那好吧，我们就先走咯。”
　　顾清音眼神妩媚的摆了摆手，然后和沐淑妍手挽手，扭动着小蛮腰款款离去。
　　看着二人婀娜摇曳的背影，张子轩总觉得这两个女人似乎更漂亮了。
　　虽然她们本身就已经很漂亮，但今天看起来更多了一丝成熟魅惑的风情，尤其是女友，眼波顾盼之间流转的媚意，比以往更加勾人了。
　　其实如果张子轩玩过处女，应该就能明白，这种是少女转变为少妇后的正常变化。
　　甚至如果他足够仔细，应该也能从顾清音行走时难以完全闭合的腿缝察觉到她的臀胯已经被彻底打开。
　　除了少数先天性的之外，大多数处女的大腿在站立时都是没有缝隙的。
　　只有破处之后，胯骨被打开，就很难再彻底并拢。
　　被干的越多，胯骨越松，腿缝就越大。
　　昨天的顾清音，站立、行走之时双腿之间完全看不到一丝缝隙。
　　而今天却已经能隔着裤缝看到光了。
　　这就是被破处后的自然变化，鸡巴越大，这种变化越明显。
　　张子轩虽然玩的女人不少，但大多都是外围嫩模以及他粉丝里的一些烂货。
　　处女却是一个都没玩过，根本不知道这里面的门道。
　　所以也就错过了唯一一个能够快速察觉真相的线索。
　　等张子轩来到温泉池的时候，正看到陈祎一脸惬意的躺在温泉里晒太阳。
　　然后就被陈祎那健美的身材给惊呆了。
　　“我去陈哥你这身材也太绝了吧？！”
　　虽然这话有讨好的心思，但绝对没有半点吹捧。
　　陈祎这身材，真的是张子轩见过的最完美的身材。
　　不谈实用性，单是块头和线条，简直堪称艺术品，属于多一分显臃肿，少一分显单薄的完美线条。
　　尤其是两肋的鲨鱼线，连他一个大老爷们看了都觉得超级性感。
　　陈祎淡淡一笑：“一般吧，雇个教练半年就能练出来。”
　　“陈哥你别逗我了，练是能练出来，但是像陈哥你这么完美的恐怕一百个人也找不到一个，而且一般人就算练出来也保持不了。”
　　张子轩苦笑着脱下衣服，穿着裤衩进了水池。
　　相比陈祎，张子轩的身材就显得干巴巴的，不仅瘦，比例也很难看。
　　排骨一样的肋巴条下面，鼓起个小肚子，腿虽然瘦但看着也算不错，但是胳膊就有点寒碜了。
　　那干瘪的大臂几乎不比小臂粗多少，整个看起来就像个麻杆。
　　其实张子轩对自己的身材一直很自卑，这些年来也一直有想过健身，为此也了解过不少相关知识。
　　可惜他属于怎么吃都吃不胖的那种，又听说蛋白粉如果吃了不坚持锻炼会伤肾，就一直没有付出过实际行动。
　　其实说白了就是懒，对自己的毅力没自信。
　　看着陈祎的身材，张子轩心中羡慕的要死。
　　别看他双一流毕业，哔站几十万粉丝，年纪轻轻存款过百万，还有个漂亮独立的女神级女友。
　　但实际上只有张子轩自己知道，他其实是有些自卑的。
　　原因就是身材太难看。
　　这几年他能够忍住不和顾清音亲热，除了因为女友性格保守之外，同时也有着害怕被嫌弃的原因。
　　为此甚至大夏天他都不传短袖，不撩衣服。
　　张子轩时常会担心，如果女友知道了自己的身材这么难看，会不会和自己分手？
　　要不是这个顾虑，哪个男人在交了顾清音这样的绝色女友之后，能忍得住三年不碰她？
　　网上有句话说的好，除非天生圣人，否则没有男人不好色。
　　要是真的有，那不用怀疑，一定是他身体有问题，不是阳痿就是早泄。
　　不过也正是这个原因，让顾清音误以为他是正人君子，甚至哪怕有人说他私下肏粉也根本不相信。
　　毕竟放着自己这么漂亮的女朋友都能忍得住几年没有过分的举动，又怎么可能私下里肏粉呢？
　　也算是有失有得吧。
　　收回思绪，张子轩嘴角露出一丝微笑，等结了婚以后，顾清音就算嫌弃自己的身材差也晚了。
　　到时候，一定要好好尝尝自己这个校花女友的处女嫩屄！
　　就在张子轩意淫的时候，陈祎哗的从水里站起来，“我泡好了，你慢慢泡，她们估计要泡到9点，到时候给你打电话你过去拍就好，我去房间补会觉。”
　　张子轩顿时想到昨夜隔壁那响了两个小时的叫床声，咽了口唾沫道：“行陈哥，拍摄的事交给我了，完事了我去通……”
　　话没说完，张子轩的眼睛突然瞪得溜圆，看着陈祎的胯下那鼓鼓囊囊的一团，整个人都傻了。
　　虽然穿着裤衩，可是被水一浸直接贴在了身上，那薄薄的布料也就能起到一个遮羞的作用。
　　那即使软着依旧庞大的肉柱和那团硕大的蛋囊，让张子轩嫉妒的眼珠子都红了。
　　这样的体格配上这么大的鸡巴，难怪能让昨天夜里那个女的背着男朋友跑来送屄喝尿，心甘情愿当母狗了。
　　如果自己也有这样的硬件，确认关系的第一天他就把顾清音给强行干了。
　　直到陈祎慢悠悠出了走出露天温泉室，张子轩才一脸挫败的靠在水池边缘，摸着自己的小鸡巴哀叹老天不公。
　　没理会一脸震惊的张子轩，陈祎出了男子温泉浴场，顺着木桥直奔另一个情侣浴场。
　　一个女服务员看到陈祎，脸色一红，眼睛不着痕迹的看了眼陈祎的胯下羞涩道：“陈先生，顾小姐和沐小姐在3号场，您直接过去就好。”
　　“嗯。”陈祎点点头，淫笑着走进了三号浴场。
　　一进去，就看见两个身穿性感泳衣的绝色美女跪趴在门口，齐声道：“音/妍母狗见过主人。”
　　陈祎大摇大摆的进了水池，“过来给我吹吹鸡巴。”
　　“是主人。”
　　五分钟后，陈祎拍了拍两女的脑袋，“好了，把屁股撅起来吧。”
　　门口的女服务员听着里面的对话，眼中不由闪过一抹春意。
　　随着一阵激烈的啪啪声和轻柔妩媚的呻吟声响起，女服务员的双腿不由紧紧夹了起来，脑海中不住闪过刚才陈祎胯下那团规模惊人的巨物。
　　等浴场里的呻吟声彻底告一段落时，时间已经过去一个小时。
　　女服务员下衣裙摆不知何时已经湿了一大片，一丝丝晶莹的水渍顺着光洁的大腿缓缓往下流。
　　好在她穿的衣服颜色比较深，加上并着腿并不明显。
　　张子轩过来的时候，女服务员的表情除了脸比较红外，已经看不出多少异样。
　　“先生请止步，两位小姐还在穿衣服。”
　　“好的，我就是拍一下她们出浴的镜头，不会进去的。”
　　张子轩解释了一句，眼睛却狐疑的在自己身上看了几眼，“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　不知道为什么，从他过来就感觉这女服务员看自己的眼神有点同情。
　　这让张子轩有些不自在，他刚泡完温泉，出汗比较厉害，身上的衬衣受潮贴在身上，隐约暴露了他单薄的身材。
　　一向对身材很敏感的张子轩，下意识以为对方在同情他的身材。
　　却不知道服务员是在替他感到悲哀。
　　昨天他和女友来交涉拍婚纱照的时候，这个女服务员恰好也在场。
　　所以她知道里面那个长腿大美女是眼前这个男人的未婚妻。
　　而就在刚才，他的未婚妻却和另一个女人，被那位陈先生当着自己的面肏成了母狗。
　　也不知道这个男人知道这些会是什么心情。
　　“吸溜音音姐…你男朋友过来了…”
　　“唔没事…让他等一会…出来了…”
　　“啧啧…味道怎么样音音姐？”
　　“咕噜…有点臭臭的…热热的…不过吃习惯了也挺好吃的…”
　　“音音姐你也这么觉得吗？人家还以为只有自己是这样呢…每次吃完还想吃…总觉得吃不够…咕噜…音音姐你分我一点…”
　　“唔啊…讨厌…你咬到我的舌头了…”
　　张子轩越听越不对劲，有些不安的动了动腿，朝一旁的女服务员道：“你好，能麻烦你进去催一下她们吗，顺便帮我看看她们在干什么……”
　　说着张子轩从钱包掏出两张百元大钞。
　　“好的先生。”
　　女服务员自然知道是怎么回事，但表面却不动声色的接过钱进了浴场。
　　刚一进门就看见陈祎如同大老爷一般躺在温泉池边的地板上，两个一丝不挂的绝色美女温顺的趴在他的胯下，一个嗦弄着一根半软的大肉棒，另一个则是温柔的趴在男人翘起的屁股下面，舌尖温柔的舔舐着黑漆漆的屁眼。
　　虽然早就猜到了里面发生了什么，可是亲眼看到如此淫靡的画面，女服务员依旧忍不住双腿一软。
　　强忍着羞涩颤声道：“两位女士，你们的朋友让你们快点。”
　　顾清音收回给陈祎做毒龙的舌头不耐烦道：“让他等一会，我们收拾下就出去了。”
　　“就是，不知道女孩子洗澡比较慢嘛！”
　　沐淑妍说着吐出嘴里的龟头，温柔的亲了一下，然后对着陈祎张开嘴巴，露出了一股白浊腥臭的浓精。
　　粉嫩的香舌在臭精之中搅拌了几下，然后拉起顾清音，张嘴吻了上去。
　　两个绝色大美女宛如品尝绝世珍馐一般，两条嫩滑的香舌缠弄着将那一股腥臭的浓精一点点分食干净，然后替彼此把嘴角也舔舐干净，相视一笑后，乖巧的帮陈祎提上裤子。
　　陈祎坐起来拍了拍两人的大屁股没有说话，但两女却是默契的拿起一瓶水漱了漱口，然后穿上了泳衣。
　　女服务员姿势怪异的走出浴场，对张子轩道：“两位小姐来的时候拿了些点心，刚才估计是泡完温泉有点饿了，吃了点东西，这会正在穿衣服，马上就出来了。”
　　“多谢。”
　　张子轩松了口气，心中虽然还有些疑惑为什么吃东西能吃的这么风骚，但想到这是两个女孩子，也就释然了。
　　或许女孩子在一起私下里就是这么亲密，没什么好奇怪的。
　　“没事……”
　　女服务员低下头，不敢去看张子轩的眼睛。
　　她实在不忍心继续看张子轩那张脸，对于头顶发绿的人，多看一眼都是对他的无言羞辱。
　　没多久，脸蛋红润，眼含春水的两女身着性感泳衣，嬉笑着从浴场走了出来。
　　张子轩连忙将镜头对准两女，将美人出浴那慵懒妩媚的绝美风情记录了下来。
　　半个小时后，四人穿戴整齐来到停车场。
　　沐淑妍对张子轩露出一个甜美笑容：“轩哥你可要把我剪得漂亮点哦，不许厚此薄彼。”
　　“放心吧沐小姐，保证一视同仁！”张子轩拍着胸脯保证。
　　开什么玩笑，有陈祎这尊大佛罩着你，我敢区别对待吗。
　　顾清音挽着沐淑妍的手跟着道：“老公，陈先生和妍妍说想去我店里看看，我就坐他们的车一起走了，你先回去吧。”
　　“啊？”
　　张子轩很想说自己也一起过去，但想到明天就要更新视频了，自己必须得赶快回去剪辑，也只能遗憾的点头道：“那行吧，你们路上小心点。”
　　“嗯嗯，老公你开车慢点。”顾清音一脸温柔的摆了摆手，然后跟着沐淑妍上了陈祎的车。
　　目送着雷克萨斯渐行渐远，张子轩莫名有些怅然若失，仿佛有什么珍贵的东西离自己而去了。
　　“哎瞎想什么呢，该回去忙更新了，要是赶不上明天的更新，肯定又要被他们骂鸽子了！”
　　……
　　陈祎一边开车，一边享受着顾清音的口舌服务：“记得把纹身设计的漂亮点，妍妍算是你的试验品，千万不要让我失望。”
　　顾清音羞涩道：“可是主人…那个地方人家帮别人纹可以，自己的话实在纹不了……”
　　“你不会去找其她女纹身师吗，反正都是女人，也没什么好害羞的，就这么定了。”
　　顾清音幽怨的抬眸看了陈祎一眼，看着男人那不容置疑的眼神，无奈的叹了口气，“知道了主人。”
　　沐淑妍坐在后座红着脸没说话。
　　她知道主人说的纹身是怎么回事。
　　早在浴场的时候，主人就说过要为她们打上自己的专属淫纹。
　　恰好顾清音是纹身师，就吩咐她设计一个淫纹logo。
　　这个淫纹要纹在她们的大腿侧，阴唇下方，还要体现出她们的母狗身份以及主人归属。
　　总而言之，这个淫纹一旦纹上，以后任何人看到，就会知道她们是陈祎的母狗。
　　一想到自己要纹上这种淫荡到堪称羞辱的纹身，沐淑妍就感到浑身发烫。
　　“主人，到了。”
　　随着导航提示响起，顾清音将鸡巴上的口水舔干净，贴心的为陈祎穿好裤子，然后坐了起来。
　　陈祎没有下车，“设计好logo图案用手机发给我，我同意了你在开始纹。”
　　“知道了主人，你不下来看看嘛？”
　　陈祎摇了摇头：“我今天有点事，改天有时间在过来，到时候我要在你直播的时候干你。”
　　“主人你好坏……”顾清音那妩媚的凤眸瞬间蒙上一层水气，想到自己一边直播，一边被主人用大肉棒抽插嫩穴，心中害怕之余又感觉无比的刺激，一股淫水不觉流了出来，打湿了空荡荡的短裤。
　　陈祎一眼就发现了她短裤上的湿痕，“骚货，这么容易就湿了？”
　　顾清音羞涩不已，“还不是主人…不让人家穿内裤…”
　　陈祎却根本不管这些：“那也不能当街流水，以后要是再让我发现，我就让你骚屄塞着跳蛋，穿裙子在大街上走半个小时。”
　　陈祎没说内裤的事，因为早在昨晚他就说过了，做自己的女人，以后在见自己的时候一概不准穿内裤。
　　顾清音想象着那个画面腿都开始发软，“知道了主人…母狗和妍妍先进去了……”
　　说完拉着沐淑妍匆匆跑进了店里。
　　目送二女进了门，陈祎笑了笑，开车径直去了广安区。
　　之前陈祎在洛常曦的朋友圈看到，今天广安区有一个漫展。
　　而作为COSER的洛常曦肯定回去。
　　陈祎打算今天找机会试试，看看能不能将这个小丫头给吃了。
　　在漫展上肏COSER，想来一定会很刺激。
　　魔都。
　　广安区。
　　会展中心。
　　中午8点开始，来自全国各地的知名COSER便身着各种cos服饰出现在会展现场。
　　本次漫展为ACG综合性漫展，即岛国动画、漫画以及游戏等多元漫展。
　　不仅有各种COSER现场表演，还有各种动漫、游戏手办以及周边，期间主办方还会邀请一些相关明星前来助阵，增加热度。
　　陈祎对于所谓的明星不感兴趣。
　　都2022年了，哪怕是刚通网的人都知道，明星尤其是女明星基本都是公交车，脏的跟厕所也差不多了。
　　陈祎虽然好美女，也没有太强的处女情结，但是他不喜欢肏那种黑屄烂婊。
　　他喜欢的是干净的女人，即便这个干净的概念有点宽泛，但女明星显然不在此例。
　　陈祎此次来的目标只有一个，那就是把洛常曦给干了。
　　说实话，如果不是亲眼看过洛常曦的下面，陈祎连她都不愿意碰。
　　因为据他了解，COSER也是一个很混乱的圈子。
　　大多COSER都在兼职外围，说白了给钱就能上。
　　也就是上次在厕所见到洛常曦下面还很嫩，而且手指扣进去的时候还摸到了处女摸，否则他还真没兴趣玩她。
　　就在陈祎刚下车的时候，会展中心二楼一间办公室。
　　三个人想对着坐在两张沙发上正在讨论着什么。
　　左侧的是两个三十多岁的中年男人，一个大腹便便，穿着大号西装，梳着背头，满脸的肥油笑的猥琐至极。
　　另一个身材还算标准，但头发有点秃戴着个眼镜，目光色眯眯的看着面前戴着银色假发，化着精致妆容的女COSER。
　　如果陈祎在这里，一定能够认出来，眼前的少女，正是他上次在卫生间被她舔屄到高潮的绝美少女，知名网红COSER——洛常曦。

第33章
　　“洛小姐，我们的诚意可是很足的，只要你答应拍这套写真，我保证这次的代言一定是你的，这可是一百万，以你的名气，这个价格已经溢出超过两倍了，希望洛小姐能够认真考虑。”
　　说话的是那个大腹便便的油腻猥琐男。
　　他是魔都天娱公司的市场部经理。
　　天娱公司是华夏一家很有名的手办工厂，和华夏以及岛国的各大动漫、游戏公司均有授权。
　　最近公司想上架一款动漫等身抱枕，派他们来漫展找找有没有合适的COSER。
　　所谓合适，不仅要长得漂亮，人气也不能太低。
　　在会场转了一圈，他看上了洛常曦。
　　一个是她足够漂亮，二是她的人气够高，在三大短视频网站总粉丝量破百万。
　　而旁边的男的，则是他联系的一位熟人摄影师。
　　干他们这行的，见过的美女不少，但是像洛常曦这样漂亮的小姑娘却是第一次，不由就起了歪心思。
　　一番赏量之后，两人在原本的COS写真之外，又加了几组泳装COS写真。
　　说是泳装，但暴露程度比情趣内衣也不遑多让。
　　尤其是那个只有两条绳子和一块巴掌大的小布片，真穿上去估计连要害都遮不住。
　　洛常曦面色犹豫，她虽然在网上名气不小，但毕竟刚出道，作品也少，目前还没有接过什么像样的广告。
　　赚的最多的钱还是上个月带货卖一批睫毛，给了2万的好处费。
　　100万的代言，以前她想都不敢想。
　　如果能够成功签下来，对自己和家里都是一种极大的帮助。
　　可是……
　　这内衣也太暴露了……
　　洛常曦犹豫了一会问道：“我…我能不能考虑一下？”
　　油腻男笑道：“洛小姐是有什么顾虑吗？我本人是很看好洛小姐的，不过我想洛小姐应该也清楚，这么大的单子，不可能只找你一个人的。
　　如果洛小姐不尽快给我答复的话，我就只能交给别人来做了。”
　　一听这话洛常曦顿时有些着急了，“不会很久的，最迟中午一定给你们答复。”
　　两个男人相视一眼，都看到了彼此眼中的淫光。
　　凭他们的经验，一眼就看出眼前的小丫头已经意动了。
　　这时候除非她想白白错过这么一大笔钱，否则别说一个上午，就算考虑一个月结果也不会又太大变化。
　　“好吧，那我们就给洛小姐一个上午的时间。”
　　油腻男看了眼手表，“现在是上午9点40分，洛小姐有两个小时的考虑时间，最迟12点，如果洛小姐还是不能做出决定的话，那我就只能深表遗憾了。”
　　洛常曦一脸纠结的走出办公室，拿起手机正要给好姐妹和男朋友打个电话商量一下，却突然收到一条微信。
　　“我在漫展会场，你在哪？”
　　备注是“大色狼”。
　　看到这条信息，洛常曦脸色瞬间大变，“天呐，这家伙怎么也来了！？他怎么会知道我在这……糟了，朋友圈！”
　　她终于想起来，自己好像在朋友圈发过漫展的消息。
　　这个色狼肯定也是看了消息过来的。
　　怎么办！
　　他找自己想干什么？
　　要不要报警？
　　洛常曦心中慌乱无比，连代言的事都顾不上了。
　　一楼会展大厅，陈祎看对面久久不回信，当即发了个视频请求。
　　但很快就被挂断了，接着小丫头终于回信了：“你想干什么？我都已经通过你的朋友圈了，你怎么还缠着我？！我警告你，我已经有男朋友了，如果你再纠缠我，我就告诉我男朋友！”
　　一听她有男朋友了，陈祎更兴奋了：“是吗？那你去告诉他好了，说实话我还真想和他交流一下，看看你的小嫩屄在床上是不是也这么会喷水。”
　　“你无耻！不要脸！你说了要放过我的！你说话不算话！”
　　陈祎几乎能联想到少女打字时的气急败坏，但越是这样，越证明她不敢报警。
　　“给你10秒钟，马上来一楼会场楼梯口见我！不然我就把你给我舔鸡巴吞精的照片发到你粉丝群里，让他们好好欣赏一下自己的偶像私下里是多么风骚淫荡！”
　　“你什么时候加的我粉丝群？你赶快给我出去！”
　　果然有粉丝群。
　　陈祎暗自一笑，小丫头还是太天真了，这么不经吓，那就别怪哥哥不客气了。
　　“7”
　　陈祎发了个数字。
　　两秒之后，又发了个“5”。
　　在发到“3”的时候，洛常曦终于率先撑不住了：“你这个大混蛋，我在二楼楼梯口！”
　　陈祎嘴角一翘，踩着台阶三两步来到二楼。
　　就看到不远处的走廊口，正站着一个身穿白衣白鞋的绝美少女。
　　少女柔和精致的五官兼具艳丽与稚幼，迷人至极。
　　及腰的银色长发做出编发造型，带着含苞玫瑰般的洁白头花，右侧的发丝别着一个十字发卡。
　　带着蓝紫双色美瞳的眸子正慌乱的看着自己。
　　陈祎微笑着走了过来：“你今天真漂亮。”
　　为了今天的漫展，洛常曦显然是精心准备过的。
　　不仅带了假发和美瞳，身上的衣服也是精心定制的高档服饰。
　　一件白色长袍披在肩上，上面绣着不知名飞鸟图案。
　　上白下紫的波浪型领口上，是一条镶嵌着绿水晶的金色项链。
　　再往下是是一个紧身双排紫扣的白色衬衣，饱满的酥胸下面扎着一条波浪形白色系带。
　　下身是白色超短裙+白丝吊带袜搭配低跟小白鞋，整个人看上去高贵而纯洁。
　　长长袍子宛如披风一般垂至腿弯处，独特的燕尾设计为她平添了一丝神秘的气质。
　　洛常曦俏脸微红，虽然被人夸奖是一件很开心的事，可是眼前这个男人的表情也太恶劣了。
　　那赤裸裸的眼神跟饿狼一样，似乎随时要扑上来把自己给吃了。
　　“你，你来干什么？”
　　洛常曦底气不足的问了一句，神情畏惧中透着戒备。
　　陈祎很自然的上前，在少女惊慌的表情中拉住了她的手，在围栏旁边的一条长凳上坐下。
　　“你快放手！我男朋友就在下面……”
　　洛常曦慌张的想要挣扎，可她又哪里抵得过陈祎的力量：“别动，动作太大反而更容易让人发现。”
　　此时漫展才刚开始，除了少量工作人员，其他人都在一楼会展大厅。
　　看了眼两边走廊，确认没人注意到这里之后，陈祎的手伸进白色长袍，直接撩起了短裙按在了少女安全裤下的柔软阴阜上。
　　“真软，几天不见，你的小嫩屄摸起来还是这么舒服。”
　　洛常曦的脸唰地升起一抹绯红，敏感的娇躯瞬间软软的倒在陈祎怀里，“不要…我真的有男朋友…求求你…放过我…”
　　陈祎手指隔着平底裤捏了下柔软的阴唇，在少女吃痛的娇呼中沉声问道：“什么时候交的男朋友？上过床没有？”
　　“没…啊没有…不要…好痒…”
　　少女羞怯的模样更加刺激了陈祎的兽欲，手指用力抵着内裤抠入阴唇，顶在了柔软的洞口：“那他有没有摸过你这里？你们现在到哪一步了？”
　　“唔不要…我们嗯…才刚刚交往…只牵过手…不要抠了…我会忍不住的…”
　　小学上抠动的手指，让洛常曦再次回想起了那天在卫生间里发生的事，小穴深处不禁升起一阵酥痒。
　　“咦，这么快就湿了？”
　　陈祎淫笑着再次问道：“这几天有没有想我的大鸡巴？”
　　“才，才没有…那个坏东西…谁会想…哎呀不要按那里…太敏感了唔啊…”
　　陈祎缓缓揉搓着少女逐渐勃起的阴蒂，冷声斥道：“说实话，有没有想我的大鸡巴，在敢撒谎，我就让你在这里高潮！”
　　“不要…我说…想，想了…”
　　洛常曦羞耻的把头埋在陈祎胸口不敢看他，更害怕被人看到自己。
　　但陈祎显然没有打算这么放过她，一边注意周围的动静，一边玩弄着少女的嫩穴，戏谑道：“抬起头，看着我！告诉我想的时候有没有自慰？”
　　洛常曦听着耳边霸道的命令，不由自主的抬起头，眼睑羞怯不安的颤抖着，心虚道：“没有……”
　　“嗯？”
　　洛常曦吓得俏脸一颤，眼神躲闪道：“没有就是没有嘛…人家是女孩子…怎么可能会做那种事…”
　　陈祎笑了：“是吗，那你说，在电影院卫生间的时候你在做什么？”
　　“我…”洛常曦顿时脸颊滚烫，说不出话来。
　　“真是嘴硬，看来你是想在这里高潮了。”
　　陈祎指尖陡然一钻，顶着安全裤插进了一个温暖的肉洞里。
　　“唔啊……”
　　洛常曦身子绷紧，眼中泛起一层薄雾，紧紧抓着陈祎的手臂低声哀求道：“不要…不要在这里…人家真的好害怕…”
　　“那就快点回答我，有没有自慰？”
　　“嗯～”
　　看着洛常曦那羞愤欲绝的点了点头，陈祎满意的笑了：“怎么自慰的，是揉奶子还是像我这样……”
　　说着陈祎的指节在肉穴口拱了拱，模拟了一下抽插的动作。
　　“嘤～…”
　　还是处女的洛常曦哪里顶得住这样的挑逗，无力的趴在陈祎怀里娇喘道：“都，都有……”
　　“是自慰舒服，还是我帮你舔屄舒服？”
　　听着这越来越羞耻的问题，洛常曦感觉自己整个人都快冒烟了。
　　但为了能够尽快结束这场噩梦，只能老实回道：“你，你舒服…”
　　“我什么舒服？”
　　“你…你舔的舒服…唔——”
　　洛常曦瞪大眼睛，看着突然吻上来的男人，眼眶倏然一红，两行晶莹的泪珠滚落下来。
　　陈祎舌头用力顶开少女整齐的贝齿，张口吸住了柔软的香舌，顿时一股甜美的少女香津顺着舌头渡了过来。
　　滋滋…咕噜…
　　一粗一细两条舌头在唇齿之间放肆缠绵，一丝丝津液顺着二人嘴角滑落，看起来淫靡至极。
　　足足一分钟过去，陈祎终于不舍的松开了少女香嫩的粉唇。
　　不松开不行了，再亲下去他怕这丫头憋死过去。
　　看着少女瞪着委屈的双眼大口娇喘的可爱模样，陈祎有点忍不住了。
　　起身拉着她问道：“卫生间在哪里？”
　　“不要！”
　　突然洛常曦不知道哪里来的力气，一把挣开陈祎的手跑出好几米才羞愤的转过身：“你，你不要太过分……”
　　陈祎脸色一沉，直接拿出手机。
　　见状洛常曦刚刚鼓起的勇气顺间消失了大半，哀求道：“不要，我等下还有表演，如果……那个的话，我就没法上台了……”
　　“那个？”
　　陈祎心头一动，这丫头反应这么过激，不会以为自己要在这里上他吧？
　　不过看她的样子，似乎只是担心没法上台，也就是说……想到这里，陈祎故意冷着脸道：“过来！”
　　洛常曦手足无措的纠结了一会，终究还是抬起小白鞋，一点点挪了过来。
　　陈祎伸手将她拉到怀里，另一只手摸出一个跳蛋，接着长袍的遮掩塞到了她的小嫩屄里。
　　“你，你在里面放了什…嗯哼…”洛常曦话没说完，突然感到小穴里那个冰凉的圆球嗡嗡震了起来。
　　一股酥麻感瞬间扩散至全身，让她不禁双腿一软险些倒在地上。
　　好在陈祎拉住了她：“等下我要你戴着这个跳蛋表演，我会全程跟着你，敢让人发现或者私自取出来，那就别怪我把你的淫荡照片发到群里！”
　　听到陈祎居然在自己的小穴里面放了跳蛋，洛常曦恨不得当场咬死这个混蛋。
　　她已经十六岁了，又怎么会不知道跳蛋是什么。
　　以前听小姐妹说的时候虽然也有过一丝幻想过，但从未想过有一天居然会在这种情况下被塞入体内。
　　不过羞耻之余，又感到一丝放松。
　　这个男人既然这么做，应该是不打算在这里要自己。
　　也算是不幸中的万幸了。
　　只是不知道接下来他又要怎么折磨自己。
　　感受着酥麻胀痒的小穴，洛常曦心头一阵悲哀。
　　为什么自己这么倒霉，会遇上这样一个坏蛋！
　　“你先适应一会，等下在下去。”
　　陈祎拉着她重新回到凳子上，随口问道：“对了，你怎么会在二楼？”
　　“嗯…我…我接到一个代言嘤…他们让我…上来谈…”
　　洛常曦咬着牙将事情经过简单说了一遍。
　　听完之后陈祎有些奇怪，“既然价格不错，为什么还要考虑？”
　　“唔…他们说…让我拍…拍泳装写真…才答应签我…可是那套泳装…太…太暴露了…”
　　想到照片上那套暴露无比的泳装，洛常曦就觉得脸红，要是被人看到自己穿成那样，肯定丢死人了。
　　陈祎眉头一皱，隐约猜到了什么，“负责签约的和摄影师是不是男人？”
　　“啊…是…跟你一样…是两个大色狼…啊……”
　　突然洛常曦瞪大眼睛，“难道…他们…”
　　“还不算太蠢！”
　　陈祎冷笑一声关掉跳蛋：“带我去找他们，我倒要看看，他们想做什么。”
　　“不要了吧……”关掉跳蛋之后，洛常曦明显松了口气，说话也顺畅了许多：“既然他们不是真心要签我，我放弃就好了，没必要再去找他们。”
　　“不行！”
　　陈祎目光冰冷：“连我的女人都敢动，必须给他们一个教训！”
　　说着陈祎不由分说拽着洛常曦朝走廊里走去：“他们在哪一间？”
　　洛常曦怔怔看着眼前的男人，脑海中不断回荡着他刚才的那句话，没来由感到一阵安心。
　　洛常曦抬手指了一个办公室，然后像个木偶一般被陈祎拉了进去。
　　“洛小姐这么快就考虑好……这位是？”
　　看到洛常曦，两个男人眼睛瞬间一亮，但看到陈祎却又不禁板起了脸。
　　陈祎淡淡道：“听说你们找我女朋友做代言？”
　　油腻男面色不愉：“我们是和洛小姐谈，请你出去！”
　　“我是他的经纪人，你们要谈，只能跟我谈。”
　　陈祎毫不客气的回了一句，然后不等他们开口，就继续说道：“我女朋友说你们要求加拍一套泳装写真？泳装模板呢，我看一下。”
　　这时旁边的摄影师接过话头：“这位先生，这属于商业机密，只有当事人才有权查看。条件我们已经说了，愿意签咱们就签，不愿意签你们可以走。
　　对了，我们等下还约了人，如果洛小姐对条件不满意的话，就不要耽误大家的时间了。”
　　“两位先别急啊。”
　　陈祎微微一笑，拉着洛常曦在沙发上坐下，话锋一转道：“你是摄影师对吧？说起来我昨天遇到了一个叫什么‘My pleasure’的摄影师，似乎在你们圈子里很有名，不知道你听说过没有？”
　　“My pleasure？”
　　秃顶摄影师微微坐直身体，“是不是叫李东？”
　　外人或许不清楚，但大家都是同行，彼此对于圈内知名人士还是多少有点了解的。
　　这个叫李东的如今在摄影圈很有名气，技术也很厉害。
　　尤其是他在光影和构图上的造诣，让不少圈内人都很佩服，连他也在私下里揣摩过不少。
　　这人怎么突然提起他？
　　“看来你认识，那就好办多了。”陈祎轻声笑道：“这个男人昨天想用拍摄的名义占我女朋友便宜，你们猜他现在怎么着了？”
　　两人脸色一变：“你什么意思？”
　　陈祎没有说话，而是拿起手机给李成志打了个电话。
　　电话刚一接通，一个好爽的笑声就传了过来：“小陈啊，正要找你呢，那个李东的资料我们查过了，的确经常借着拍摄猥亵妇女，还留下了不少视频。
　　凭这些资料，应该足够他关个三五年了。”
　　陈祎笑道：“那就谢谢李叔了，不过说起来也不知道是不是跟摄影师犯冲，今天又有一个摄影师想用这个方法套路我女朋友，不知道方不方便也查一下，好像是天娱公司的人。”
　　“天娱公司？那不是我们华新区的，我管不到那里，你可以找老赵，他是管那片的，跟工商署的人也很熟，可以给那边打招呼让他们过去查一下。”
　　李成志话音刚落，那个肥胖入猪的油腻男率先坐不住了，连忙站起来慌张道：“别别，这位先生咱们之间是不是有什么误会……”
　　陈祎瞥了他一眼，“李叔你先忙，我再看看是什么情况。”
　　由于手机开着免提，李成志也听到了这边的动静，大致猜出来这是要借自己敲打一下对面，当即配合道：“那行，要是有问题你就给老赵打电话，或者直接告诉你姐，她和工商署署长夫人是闺蜜，查谁一句话的事。”
　　“谢谢李叔，我知道了。”
　　“行，我这边还有点事要安排下去，就先挂了。”
　　“好，李叔再见。”
　　电话挂断之后，陈祎翘着二郎腿平静的看着满头大汗的两人：“你们刚才想说什么？”
　　油腻经理陪笑道：“还没请教先生贵姓？”
　　陈祎懒得跟这种人废话，“姓陈，有什么快点说，我还有事。”
　　“是这样陈先生……”经理舔着肥脸给陈祎倒了杯茶才接着道，“我们只是找洛小姐进行正常的商业合作，并没有别的心思，至于条件不合适，咱们也可以再商量嘛。”
　　一边说一边拿眼睛往摄影师那边瞟。
　　“哦？你连模板都不让我看，怎么商量呢？”
　　“啊这个……”
　　肥胖经理满头大汗的支吾着，正绞尽脑汁想该怎么解释的时候，一旁正在翻手机的摄影师脸色突然一白，抬起头急声道：“陈先生误会了，我刚才查了一下，那套泳装照是别的项目的，我们来的匆忙给拿错了。
　　洛小姐如果愿意的话，只需要拍摄两组正常的COS写真就可以了。”
　　见他这副模样，多年的默契让胖经理明白他肯定是确认过刚才电话里的消息了，连忙跟着点头道：“不错不错，我就说这次的图集模板怎么多了一本，原来是拿错了。”
　　然后他故作责怪的看向摄影师：“小徐你怎么回事，不是说让你仔细检查，怎么会出这么大纰漏，险些让洛小姐和陈先生误会。”
　　“是是，我的错。”
　　摄影师连连点头，然后从一旁的公文包里拿出两套图集递了过来：“陈先生你们看一下，这就是洛小姐要拍的写真模板，当然这只是初版，具体拍摄咱们还可以商量。”
　　陈祎看了一下，虽然服饰依旧很性感，但该遮的基本都遮住了。
　　五分钟后。
　　洛常曦任由陈祎拉着手，乖巧的跟在他的身边，脸上依旧带着难以置信的震惊和好奇：“这就签约了？”
　　陈祎耸耸肩：“要不然呢？”
　　“可是……这也太容易了吧？你到底是什么人，还有刚才那个电话是真的吗？你的姐姐真的认识工商署署长夫人吗？”
　　洛常曦像个好奇宝宝一样一连问了好几个问题。
　　到底还是小姑娘。
　　之前被陈祎欺负的时候心里生气的不行，这会见陈祎不仅保护了自己，又教训了那两个色狼，还为自己拿下了这么大的一个代言，心里的气早就消散了。
　　并且还生出了一丝依赖和崇拜。
　　明明这个家伙比自己大不了几岁，可是刚才说话的时候却跟电视里的霸道总裁一样，一个电话就吓得两个人乖乖签了合同。
　　陈祎也没想到这两个家伙给自己送来这么好的一个助攻，重新打开跳蛋开关道，“这些你就不用管了，安心等通知过去拍摄就好，如果遇到什么麻烦直接联系我。
　　现在准备下去表演，完了我带你去酒店。”
　　“啊…去…去酒店干什么…”
　　也不知道是跳蛋震得，还是听到陈祎的话想到了什么，洛常曦的俏脸刹那间娇艳欲滴。
　　陈祎似笑非笑道：“你说呢？我帮你拿下这么大一个单子，你难道不该报答我吗？”
　　“嗯…又…又不是人家…让你帮忙的…啊不要…不要震那么快…我走不了了…”
　　震感突然增强的跳蛋瞬间击溃了洛常曦的防线，“…人家啊…跟你去就哦…就是了…唔…”
　　感觉到跳蛋终于再次回到之前的频率，洛常曦长舒一口气。
　　经过了中档的跳蛋调教之后，初档的震感似乎也不是那么难以忍受了。
　　陈祎搂着少女亲了一口：“带卫生巾了吗？”
　　“你干嘛？”洛常曦眼神古怪的看着他：“你们男的也用这个吗？”
　　陈祎左右看了眼，不轻不重的捏了下少女的乳房，引得她发出一声动人的娇喘这才说道：“一会我会随机提升跳蛋的震动强度，不垫卫生巾的话，一会骚水流出来可别怪我没提醒你。”
　　“变态～”
　　洛常曦羞恼的瞪了陈祎一眼，“我的东西都在男朋友……那里，我现在过去，你不要乱来……”
　　说到男朋友的时候，洛常曦下意识小心的看了陈祎一眼，见他没有生气，这才继续说道。
　　陈祎当然不生气。
　　他最喜欢的就是翘别人的墙角，有男朋友玩起来更有意思。
　　不过有一点必须先说清楚：“你谈恋爱我不管，但你记住，你的身体只能属于我！”
　　陈祎霸道的搂着洛常曦的娇软的身子，直视着那双小鹿般慌乱的美眸：“你的手，嘴，奶子、嫩屄、屁眼、美脚，全都不能让他碰！听到了吗？”
　　“你，你弄疼我了……”
　　陈祎无视少女泫然欲泣的眼神，沉声道：“回答我！”
　　洛常曦眼眶一红，可爱的小鼻子抽了两下，略带哽咽的低声道：“听到了…”
　　“大声点。”
　　“听到了，可以了吧…”少女的哽咽声更加明显了。
　　但铁石心肠的陈祎根本不为所动：“听到什么了，重复一遍！敢敷衍我，我就让你在男朋友面前高潮。”
　　“不要，我说……我的手、嘴、奶，奶子、嫩…屄…屁眼、美脚都是你的！可以了吧…呜呜…你这个坏蛋…为什么老欺负我…呜呜……”
　　洛常曦越说越委屈，说到最后再也忍不住呜呜哭了起来。
　　陈祎低头吻住少女的眼角，舌头将她脸上的泪水一点点舔舐干净。
　　突如其来的温柔不仅没能让洛常曦感到舒服，反而更加委屈了，一头扑到他怀里哭的更厉害了。
　　“好了，别哭了，等会眼睛哭肿了还怎么表演？”
　　“呜呜……”
　　“还哭，一会要上台表演了，还不去垫卫生巾，难道要让所有人都知道你屄里塞着跳蛋吗？”
　　“呜呜……”
　　见她还是哭个不停，陈祎一阵头疼，只能使出杀招，“给你十秒钟，再敢哭我就在这里把你干了！”
　　此言一出，洛常曦的哭声瞬间止住，虽然泪水还在不停的掉，可是嘴巴却不敢再发出任何声音。
　　整齐的贝齿紧紧咬着朱唇，像只生气的小兔子一样奶凶奶凶的瞪着陈祎。
　　可惜这样的眼神对陈祎来说毫无杀伤力，“再不去垫卫生巾，别怪我没给你机会哦。”
　　洛常曦突然张嘴对着陈祎的胸肌咬了下来。
　　以陈祎的实力想拦住她轻而易举，但他没有这么做，任由她发泄似的在自己胸膛不轻不重的咬了一口。
　　说实话，一点也不疼，反倒是痒痒的，跟小奶狗吃奶的劲差不多。
　　陈祎揶揄道：“怎么了，怕咬伤我舍不得了？”
　　洛常曦羞恼的瞪了陈祎一眼，松开嘴用脑袋狠狠撞了他一下：“你讨厌死了！”
　　说完头也不回的往楼下跑去。
　　陈祎趴在护栏上，看着少女下楼后在人群中转了几圈，凑到了两个cos一粉一蓝双胞胎姐妹的“少女”面前。
　　嗯，之所以加引号，是因为陈祎发现其中那个粉毛不仅没胸，还有喉结。
　　是的，这是个男的。
　　“这家伙该不会是洛常曦的男友吧？”
　　陈祎心中狐疑。
　　而接下来洛常曦从对方手中拿过一个包包的动作，更加验证了他的猜测。
　　这让陈祎有些无语，万万没想到洛常曦居然找了这么个女装大佬做男朋友。
　　只能说现在的小姑娘，审美真的有点迷。
　　陈祎优哉游哉的下了楼，来到了那对双胞胎“姐妹”的位置。
　　虽然陈祎对动漫了解不深，但是这对姐妹他却恰好知道。
　　她们是和洛常曦cos的爱蜜莉雅同一部的角色，蕾姆和蕾姆。
　　粉毛的拉姆就是洛常曦那个男朋友，另一个蓝毛的蕾姆则是个货真价实的女孩子。
　　“咦，她不是之前和洛常曦一起去电影院的女孩子嘛？”
　　陈祎眼睛一亮，这个妹子虽然化了浓妆，但上次见到她的底子不比洛常曦差。
　　而且从站立时两腿的缝隙来看，不出意外应该也是个处女。
　　“没想到还有意外收获！”
　　陈祎嘴角不由翘了起来。
　　他没有急着上前，因为这会正有不少人对着她们拍照。
　　两人穿着只盖住臀部和半截大腿的性感白色和服，一条宽大的束带从肋下穿过，在背后绑着一个大号的蝴蝶结。
　　束带上又分别绑着一根和发色相反的绗缝带（也叫绳带）。
　　下身是白色吊带丝袜和同发色木屐，稚嫩的脸蛋不需要假装就显得单纯懵懂。
　　随着众人的拍摄，两女不停做着各种可爱动作，连表情都很同步。
　　直到此时陈祎才发现，这两人的脸型和五官极为相似，加上妆容修饰，几乎看不出有什么区别。
　　简直是cos双胞胎的完美人选。
　　此时周边也有不少人都在啧啧赞叹，无外乎是说她们的cos最还原之类的。
　　正欣赏的时候，陈祎感到身后有人在拉自己，回头一看发现正是洛常曦。
　　此时少女像只受惊的小仓鼠，“你怎么来这里了，快点离开，我男朋友会发现的！”
　　“你现在拽着我，他才更容易发现吧……”
　　陈祎无语，你这是做贼心虚，不打自招啊。
　　果不其然，一身cos服的洛常曦刚一出现就引起了正在拍照的众人注意。
　　“哇塞，这有个爱蜜莉雅，好漂亮啊！”
　　“不比拉姆雷姆差！”
　　听到动静的两人同时看了果然，正好见到洛常曦慌张的收回抓着陈祎衣角的手。
　　“不用担心，等下你就说我是你的经纪人就好，先拍照吧。”
　　洛常曦听到这话眼睛一亮，顿时放松许多，表情自然的走到场地中央，和两个妹子站在了一起。
　　接下来就比较无聊了。
　　除了拍照还是拍照。
　　直到主办方的到来。
　　此次三人被邀请来不仅仅是负责充场拍照，还要上台表演。
　　节目很简单，就是一段三人宅舞而已。
　　说实话如果不是三人长得好看，这样的舞蹈陈祎完全get不到半点美感。
　　不过现场的宅男们却是看的兴奋不已。
　　可惜他们不知道的是，那个让他们感到疯狂的银发美少女，此时裙子下面的嫩屄里，正塞着一个嗡嗡震动的跳蛋。
　　陈祎站在人群中，看着少女星眼迷离，娇喘吁吁的模样，心中说不出的兴奋。
　　在无数宅男的面前，肆意玩弄他们的女神，这种感觉实在太爽了。
　　随着三人摆出一个pose同时定格，陈祎猛地把跳蛋开关推到了顶点。
　　舞台上正要下台的洛常曦突然一个踉跄，要不是旁边的双胞胎扶住了她，恐怕就要帅到了。
　　主持人也连忙凑了过来：“洛小姐你没事吧？”
　　洛常曦深吸一口气，强忍着呻吟咬牙道：“没，没什么，只是崴了下脚而已，休息一下就好。”
　　“那你们先到后台休息一下吧。”
　　主持人带着三人在一个充当后台的房间，然后就匆匆离开了，毕竟后面还有其它节目。
　　直到这时，三人才终于有时间说话。
　　检查了一番洛常曦的脚，确认没事后两人才松了口气。
　　洛常曦也差不多从高潮中平复下来，因为有卫生巾的缘故，高潮喷出的淫水并没有流出来，而眼神因为有美瞳遮掩，表面看去没什么其它异样。
　　除了脸稍微有点红，但对于一个刚刚跳了一场舞的少女来说，脸红点也很正常。
　　“曦曦，刚才那个人是谁呀，你认识吗？”
　　说话的是cos蕾姆的娇小少女，摘了假发的她同样是一头齐耳短发，搭配吹弹可破的白嫩脸蛋，看上去宛如一个精美的瓷娃娃。
　　洛常曦故作镇定道：“他，他是我的经纪人。”
　　“哇塞，经纪人？曦曦姐你都有经纪人了？”cos拉姆的小男生惊喜的想要拉洛常曦的手。
　　“嗯，刚刚认识的。”洛常曦撩了下额前的青丝，不着痕迹的躲开了男友颜俊豪的手。
　　而抓了个空的颜俊豪愣了一下，有些委屈的撒娇道：“曦曦姐，让人家牵一下手嘛～”
　　刚走过来的陈祎听到这一声撒娇，整个人鸡皮疙瘩都起来了。
　　干咳一声插到两人中间，然后微笑道：“你们好，我是曦曦的经纪人，陈祎。”
　　洛常曦正愁不知道该怎么拒绝男友，闻言连忙介绍道：“陈，陈哥我给你介绍，这是我的好姐妹颜雅琳，这是我好姐妹的弟弟，也是我的男，男朋友颜俊豪。”
　　虽然已经猜到了，可听到洛常曦亲口承认，陈祎还是忍不住抽了抽嘴角。
　　一直关注着陈祎的颜俊豪顿时不满的质问道，“喂，你这是什么表情？”
　　“小豪别闹。”姐姐颜雅琳拍了下弟弟，然后礼貌道：“你好陈先生，你是哪个公司的，怎么突然就成了曦曦的经纪人了？”
　　洛常曦心里一紧，生怕陈祎穿帮。
　　可她太小看陈祎了，只见他表情淡定道：“我是曦曦的粉丝，在魔都有些人脉，这次过来就是特意要跟她合作的。”
　　颜雅琳语气不变，说话却有点不客气：“原来是这样，那不知道陈先生能为曦曦做些什么呢？”
　　就等你这么问了。
　　陈祎淡淡笑道：“也没什么，无非是帮她接点代言而已。”
　　颜雅琳锲而不舍的追问道：“那么不知道陈先生现在手里有哪些资源呢？”
　　“琳琳……”
　　陈祎摆手示意洛常曦别说话，“别的资源暂时没了，毕竟刚帮曦曦接了个百万级别的代言，先把这个搞定再说其它的吧。”
　　此言一出，姐弟两人表情都呆了一下，接着眼睛瞪大。
　　“曦曦姐，你，你接了百万级别的代言？”颜俊豪一脸难以置信。
　　颜雅琳同样好不到哪里去，“陈先，陈哥你不是在开玩笑吧？”

第34章
　　啧，还真是个现实的小丫头。
　　刚才一口一个陈先生，听到自己拿下了百万级代言立马就改口叫陈哥。
　　不过这样也好，不怕你拜金，就怕你无欲无求。
　　陈祎没有回答，适时地将位置让给洛常曦。
　　毕竟是小姑娘，这种人前显圣的机会还是留给她自己来的好。
　　只见刚才还一脸紧张的洛常曦，此时俏脸带着一丝得意的笑容：“刚才陈哥带我跟天娱公司的人签了个等身抱枕的代言，代言费是一百万，合同已经签过了哦。”
　　陈祎配合的从公文袋里拿出一份合同。
　　颜雅琳急忙接过来，只见上面的代言费清清楚楚的写着一百万，甲方是天娱公司，乙方是洛常曦。
　　下面分别有天娱公司的公章以及那个市场经理的私章，还有官网查询编码。
　　颜雅琳用手机查了一下，的的确确是天娱公司的正规合同。
　　一瞬间她拿着合同的手都有点颤抖，“陈，陈哥，您真厉害。”
　　这可是一百万，长这么大她还没见过这么多钱。
　　都是一起做COSER，怎么自己就没这么好的运气？
　　“过奖了。”
　　陈祎把合同装起来，看了下时间道：“时间不早了，我等下要带曦曦去天娱公司商议拍摄细节，接下来恐怕不能陪你们了。”
　　洛常曦和好姐妹以及男友打了个招呼，然后换上常服跟着陈祎离开了会场。
　　虽然这次漫展要举办两天，但除了受到邀请表演节目的，其它都是凭兴趣自行过来的。
　　表演完了接下来的时间想继续呆在这里也可以，想走也没人拦着。
　　三人的表演结束，报酬也拿了，接下来要不要待下去全凭自愿。
　　所以这会洛常曦离开也没人会说什么。
　　“你，能不能，给我一点准备时间？”
　　洛常曦羞涩的坐在副驾驶上，还在试图挣扎。
　　陈祎淫笑道：“好啊，那我就给你一个机会，给你十分钟，用嘴巴给我吹出来今天就放过你。”
　　“这可是你说的！”
　　洛常曦哼了一声，之前在电影院自己第一次吹不熟练，这次有了经验一定能让他很快射出来。
　　少女哼了一声，解开安全带屈身跪在了陈祎的侧面，然后拉着他的裤子脱了下来。
　　随着一股熟悉的腥臭味，那根漆黑巨大的肉棒再次出现在洛常曦的面前。
　　“你的这个好臭呀…”少女嫌弃的皱了皱瑶鼻。
　　陈祎嘿嘿笑道：“我的精液更臭，上次你不也吃的津津有味。”
　　“谁津津有味了…”洛常曦羞涩的鼓了鼓嘴。
　　“少废话了，快点，我要计时了。”
　　听到计时洛常曦也顾不得臭了，两只玉手将肉棒扶了起来，张开秀气的小嘴眼一闭将那颗紫红色大龟头吞了下去。
　　为了让陈祎尽快射出来，这次洛常曦不用陈祎提醒，就自觉的运起香舌一阵舔裹，时不时钻入马眼舔弄里面的嫩肉。
　　感受着肉棒一点点在手心胀大，少女的两只玉手一上一下抓着大半截棒身轻柔的撸动起来。
　　转眼五分钟过去，少女只觉得肉棒越来越硬，可是丝毫没有射精的意思。
　　这让她不由焦急了起来，想到上次在小电影上看到的招数，深吸一口气，放松咽喉肌肉，将喉眼张开到最大，然后脑袋缓缓下压。
　　“唔…”
　　一声干呕般的闷哼中，龟头连带着一截棒身径直插入了少女的咽喉。
　　虽然由于体位不好，只顶到喉咙软肉便再也进不去，可陈祎却依旧感到无比惊喜。
　　那紧致柔软的嫩肉挤压，以及喉眼蠕动带来的吞吸感，赫然与之前在会所享受的深喉一模一样。
　　这小丫头！
　　第二次口交就敢做深喉，也不知道该说她天赋异禀还是不知者无畏。
　　随着肉棒抵达喉眼，洛常曦感觉到了强烈的窒息，可是为了让陈祎快点射出来，不仅没有吐出来，还无师自通的裹紧两颊用力的吮吸起来。
　　“哦～你这小骚货！从哪学来的这些招数？”
　　陈祎爽的头皮发麻，不禁发出一声舒爽的呻吟。
　　见陈祎终于有了反应，少女欣喜之余又有些得意。
　　人家才不告诉你是在小电影上学的！
　　洛常曦觉得自己终于找到了致胜的秘诀，然后吞吸撸动的更加卖力。
　　可惜时间一份一秒过去，陈祎虽然不断呻吟，可还是没有丝毫射精的意思。
　　终于，随着手机闹钟叮铃铃响起，洛常曦的动作骤然一顿。
　　噗噜
　　少女吐出肉棒，脸色有些失落，“我输了。”
　　“好了，早晚都要给我，现在和以后有什么区别呢？”
　　陈祎揉着少女的螓首“安慰”了一句，轻轻按了下去：“继续给我舔，我带你去酒店。”
　　洛常曦没有挣扎，经过刚才的十分钟口交，她已经习惯了陈祎臭臭的大肉棒。
　　而且她觉得陈祎说的有道理，反正自己早晚都是他的人，挣扎又有什么意义呢。
　　一边享受这少女的口交，陈祎随意开车转了一会，停在了一家五星级酒店外。
　　自从有钱以后，陈祎开房就没考虑五星级以下的酒店。
　　就是担心会被偷拍。
　　高级酒店除了贵点，安全保障也更高。
　　在前台和服务员羡慕的眼神中，陈祎拉着一脸通红的洛常曦来到了一间双人豪华套房。
　　一进门，陈祎就沉声道：“脱衣服。”
　　虽然早就在心中做好了准备，可是真正和陈祎进入酒店房间单独相处，洛常曦还是感到一阵说不出紧张。
　　红着脸脱下身上的小裙子和白体恤，然后在陈祎的注视下，一点点褪去了可爱的粉色胸衣和白色的棉质安全裤，以及一个早已被淫水浸的湿漉漉的卫生巾。
　　陈祎伸手在少女的两腿间摸了一把，黏腻到拉丝的晶莹淫水瞬间沾了他一手。
　　“流了这么多水？”
　　洛常曦羞红着脸手足无措的站在地上，“可，可不可以让我先洗个澡？”
　　“不行！”
　　洗澡可以，但是必须自己开口才行。
　　调教这种柔弱的少女，最重要的一点就是要足够强势，当这种强势彻底攻占她的身心，就可以对她为所欲为。
　　此时少女水嫩白皙几乎找不到一丝瑕疵的娇媚胴体已经彻底展现在陈祎的面前。
　　洛常曦的锁骨很清晰，但并不显的骨感，反而有些圆润。
　　两只一手可以掌握的小乳鸽顶多只有B+，不算大，但特别嫩，犹如两只去了壳的水煮蛋，衬的两点黄豆大小的粉嫩乳头更加可爱。
　　平坦的没有一丝赘肉的小腹下是盈盈不堪一握的纤腰，绸缎一般的肌肤看不到丝毫毛孔。
　　陈祎大手游弋在洛常曦那带着一丝凉意的丝滑肌肤上，最终落在了两只嫩滑Q弹的嫩乳上。
　　揉搓着细腻的乳根，陈祎声音低沉道：“知道我带你来这里是做什么的吗？”
　　“是…是要和我…上…上床…”
　　豪华的房间里，没有外人的干扰，洛常曦仿佛再次回到了电影院的那个卫生间。
　　陈祎那迥异于车上时的强硬态度，令她的声音不由变得弱气许多。
　　乳房上火热有力的大手仿佛带着莫名的力量，每一次揉搓都伴随着一丝丝酥麻的异样升起，顺着乳房一点点向下钻去，身子越来越软，意识也不由沉醉。
　　但就在这时，乳头突然被两根手指捏了一下，虽然不是很重，但少女最敏感娇羞的部位哪怕是指甲刮一下都有些受不了，何况是被这么捏着。
　　不顾少女发出柔弱的痛呼，陈祎沉声道：“这是给你的教训，记住了，不是上床，而是肏屄，肏你的小嫩屄。再说一遍，我们来做什么的？”
　　手指轻轻按压着乳头，仿佛是在安慰，可少女却不由紧张的绷起身子，生怕他再捏下来，结结巴巴的回道：“是…是来肏…肏我的…小嫩…嫩屄嘤…”
　　如此羞耻的话语刚一出口，洛常曦只觉得浑身一软，嘤咛一声倒在了陈祎怀里。
　　陈祎嘴角一翘，这就是调教少女的乐趣，一点点粉碎她的羞耻心，看着原本清纯的少女在自己的手中逐渐变成一个淫娃，那种成就感简直无与伦比。
　　收敛笑容，陈祎啪地一巴掌对着洛常曦那白嫩的小屁股拍了一下。
　　这一把掌不轻，直接在那白玉般的臀肉上留下一个鲜红的手印。
　　少女痛的发出一声小兽般的哀鸣，眼眶微红的抬头委屈道：“为，为什么要打我？”
　　陈祎不为所动，冷声道：“你居然还不知道自己错在哪里，太让我失望了，跪下。”
　　洛常曦被吓得一个激灵，双腿一软跪了下来。
　　看她这么听话，陈祎都愣了一下。
　　华夏文化中，下跪是一件很严肃的事，尤其是在现代。
　　除了家中长辈和先祖，被其他任何人要求下跪，都是一件相当羞辱的事。
　　本以为洛常曦会挣扎一下，没想到这么容易就跪了。
　　其实陈祎不知道的是，并不是洛常曦真的这么脆弱，而是她已经不知不觉的陷入了调教之中。
　　所谓调教，其实说白了就三个字——威与服。
　　威为慑，服为用。
　　在这一点上，华夏老祖宗早就总结出了一套简单实用的方法——大棒加甜枣。
　　从卫生间逼迫洛常曦口交吞精，之后利用图片被逼着她开放朋友圈，今天又被他在大庭广众之下强行抠挖小穴，逼着她塞着跳蛋跳舞。
　　这一次又一次的羞辱调教，是大棒。
　　正常情况下，如果仅仅是这样，哪怕洛常曦再软弱也只会觉得害怕和厌恶。
　　但巧合的是，陈祎今天中午在办公室，无意中帮她教训了那两个图谋不轨的男人，又为她拿下了一个上百万的代言。
　　正合了大棒之后的甜枣，而且这个甜枣还非常甜。
　　极端羞辱后的温柔呵护，让洛常曦体会到了一种前所未有的甜蜜，不知不觉中生出了一种崇拜和依赖。
　　这个涉世未深的少女，竟把陈祎之前的调教，扭曲成了一种霸道的爱。
　　这种现象在医学中叫做“斯德哥尔摩综合症”。
　　就像是一个困在沙漠中的囚徒，在即将渴死的时候突然得到了一口泉水。
　　哪怕他知道这口水就是困住他的那个人给的，但是为了能够继续喝到甘甜的泉水，他依然会甘愿臣服。
　　就如此时的洛常曦。
　　在一次次的调教中，她意识到自己已经再也逃不出这个男人的手掌。
　　而那仅有的一丝甜蜜，就成了她唯一的曙光。
　　为了这一丝曙光，少女最终屈服在了本能下，放弃了自己在这个男人面前最后的尊严。
　　陈祎没有系统学习过调教，并不清楚洛常曦内心的复杂转变，但仅从少女此时的态度，他也能察觉到此时她似乎变得比之前顺从了许多。
　　至于顺从到了哪一步，就必须亲自试验了。
　　陈祎收回思绪，表情冷漠的在床上坐下，沉声道：“爬过来。”
　　少女眼种闪过一丝挣扎，但还是乖巧的爬了过来，委屈的眼神中隐隐流露出一丝讨好。
　　看着一个千娇百媚的绝色美少女，像母狗一样赤身裸体的爬过来，还一脸讨好的看着自己，陈祎不禁一阵热血沸腾，刚刚消肿的大肉棒也随之翘起了头。
　　陈祎抬脚踩在少女光滑的玉背上，淡淡道：“告诉我，我们来酒店是做什么的？”
　　“是，是来肏，肏屄的…”
　　看着少女羞红的脸颊，陈祎再次问道：“那我问你，你的屄是谁都能肏吗？”
　　洛常曦连忙摇头，慌乱道：“不，不是的…只有你可以…”
　　“不错，回答的很好，那为什么只有我可以，你的男朋友呢？”
　　陈祎的脚一点点滑到了少女腋下，两根脚趾夹住了一颗微微肿胀的奶头轻轻揉搓起来。
　　“嗯…他不可以…你说过…人家的手…嘴…奶子…嫩屄…屁眼…美脚…都是属于你的…”
　　不知是被脚趾揉搓乳房太舒服，还是过于羞耻，少女每说一句都会不由的发出一阵娇喘，听得陈祎心旷神怡。
　　“为什么我说的你就要听？我是你什么人？”
　　“你是…”
　　洛常曦一阵语塞，是啊，他是自己什么人，为什么他说的自己就要听？
　　但紧接着她就想到，如果自己不听的话，他肯定又会狠狠欺负自己……“我，我不知道……”
　　陈祎笑了，“那就让我告诉你，记住了，我是你的主人。”
　　“主人？”
　　硬着少女迷茫的眼神，陈祎笑容更盛：“不错，从今天开始，我就是你的主人，而你，就是我的小母狗。”
　　“不，我不是母狗…我是人…”
　　洛常曦连连摇头，可身子却不敢动弹。
　　陈祎的强势霸道早已在不知不觉中刻入了她的身心。
　　没有他的命令，她甚至不敢挣扎。
　　而这样的表现，让陈祎彻底意识到，眼前的少女似乎已经不知不觉被自己彻底调教完成了。
　　虽然陈祎不清楚具体原因，但也乐享其成，于是说话更加不客气：“还说不是母狗，看你现在的样子，撅着屁股，露着奶子和骚屄趴在地上，跟母狗有什么区别？”
　　“不是的…是你…”
　　洛常曦还想辩解，却被乳头骤然传来的剧痛给打断。
　　陈祎脚趾捏着乳头向下拉扯，冷声喝道：“还敢顶嘴？”
　　“啊不要…好痛…求求你…呜呜…”
　　洛常曦痛的呜咽起来，身体依旧不敢动弹，哪怕她只需要往下压低身体就能缓解乳头的痛苦，可她却仿佛被定住一样，只知道哀声祈求。
　　“不想我把你的奶头拽下来，就快点承认自己是我的母狗。”
　　陈祎冰冷的声音彻底成了压垮骆驼的最后一根稻草，洛常曦眼泪唰地涌出眼眶，哽咽道：“我…我说…我是主人的母狗…求主人饶了母狗…呜呜好痛…”
　　“这才乖。”
　　陈祎满意的松开脚趾，然后揉了揉少女乌黑的秀发，“既然是主人的母狗，现在该做什么了？”
　　还没从痛苦中缓过神的少女闻言娇躯一颤，她不知道自己该做什么，但之前的经历让她明白该怎么讨好眼前这个男人。
　　少女慌乱的抹了把眼泪，伸出小手帮陈祎把裤子脱掉，然后一口含住了早已坚硬如铁的大肉棒舔了起来。
　　一边舔还眨巴着清澈可爱的眸子讨好的看着陈祎。
　　陈祎赞许的摸了下她的后脑，“不错，以后每次主人肏你之前，都要记得先用嘴巴给主人舔一下。”
　　“唔唔～”
　　少女含着龟头咕哝着点点头，示意自己知道了。
　　“好了，看在你这么懂事的份上，主人就先给你一个奖励，上来吧。”
　　说着，陈祎两只脚架着少女的腋下，微微发力将少女轻盈的娇躯直接挑到了自己的怀里。
　　“啊～”
　　猝不及防的失重感让少女不由发出一声细微的尖叫，双手不自觉搂住了陈祎的脖子，两只软软的小奶子顶在陈祎赤裸的胸膛上。
　　首次没有衣服阻隔的贴在一起，浓郁的雄性气息让刚刚回过神的洛常曦那纯美的脸蛋上再次染上一抹醉人的酡红。
　　陈祎双手揽着少女的嫩臀轻轻揉搓，两根手指沿着湿滑的汁液滑入了两腿间的蜜肉之间。
　　刺激的少女不由发出一声娇吟：“啊不要…主人…好痒…”
　　“哪里痒？”
　　陈祎拨弄着两面滑腻的阴唇调笑道。
　　洛常曦将滚烫的脸颊贴在陈祎胸膛，低声呢喃着：“是…是母狗的屄屄痒…”
　　“想不想让主人帮你舔？”
　　洛常曦美眸紧闭，羞怯的睫毛不住颤动，好一会才细细的“嗯～”了一声。
　　陈祎轻笑道：“那作为母狗，你应该怎么说？”
　　随着陈祎的调教，纯洁的少女已经不自觉代入了母狗的角色，不由自主道：“求…求主人…帮母狗舔一下…嫩屄…”
　　少女温顺而淫荡的话语让陈祎大为满意，哈哈一笑抱着她躺在了床上。
　　“把屁股坐到主人脸上来。”
　　“嘤～主人…母狗的屄屄好脏…可不可以…”
　　“不可以！主人就喜欢你这个味道！”
　　没有了身体遮掩，少女不得不正面面对陈祎的眼神，听着陈祎霸道的命令，虽然羞怯至极，却也只能乖巧的爬到陈祎的肩膀处，分开两腿轻轻坐下。
　　那湿淋淋的嫩穴正对着陈祎的嘴巴，滑腻粘稠的骚香淫液糊了陈祎一脸。
　　看着陈祎脸上闪烁的水光，洛常曦又羞又怕：“对不起主人……”
　　“没事，你的骚水主人很喜欢。”
　　陈祎说着伸出大舌头，用舌苔对着那微微分开的大阴唇用力刮了一下。
　　“啊～主人…”
　　洛常曦爽的乳头都震颤起来，张口发出一声魅惑的淫叫。
　　陈祎舌尖灵活的拨弄着阴唇中间的肉缝，含糊道：“爽不爽？”
　　“嗯啊…好爽啊…主人的舌头…热热的…滑滑的…好舒服…”
　　“哪里舒服？”
　　“是…是母狗的…嫩屄…被主人舔的…好舒服…主人…母狗爱你…要来了…屄屄要喷水了啊啊啊…”
　　少女的嫩穴极为敏感，加上陈祎之前的多番刺激挑逗，此时随着这句淫荡的自白，快感骤然达到了顶点。
　　一股清澈黏腻的骚水噗地浇了陈祎一脸！
　　陈祎舔了舔舌头，然后张大嘴巴对着嘴边的嫩穴猛吸，汩汩淫水被他吞入口中，骚香的气味刺激的他肉棒几乎要爆开了。
　　拍了拍少女还在痉挛的嫩臀，陈祎命令道：“好了，主人要肏你的嫩屄了，作为母狗知道该怎么做吗？”
　　“啊…母狗知道…”
　　少女颤抖着抬起屁股，艰难的转过身，改为正面跨坐在陈祎的身上，少女左手扶着陈祎的大肉棒，右手两根玉指分开饱满的阴唇，然后一根手指顺着嫩红色肉穴抠了进去。
　　几秒种后，一颗粉红色跳蛋带着一股淫水突然喷了出来。
　　少女发出一声娇腻的哼吟，微微喘息后，将分开的阴唇对着龟头缓缓坐了下去。
　　看着巨大粗黑的龟头一点点进入少女粉白色嫩屄，紧致柔软的包裹感和强烈的视觉冲击交织在一起，爽的陈祎倒抽一口凉气。
　　“哦嘶～”
　　他本意是让洛常曦趴好，把屁股撅起来，没想到这小丫头这么勇，连开苞都敢自己来。
　　虽然这样的感觉很新鲜，也很有成就感，可陈祎也担心她坐的太猛伤到，所以双手赶忙托住了少女的嫩臀轻轻揉捏着，顺便帮她缓解一下紧张。
　　洛常曦此时的确感觉有些后悔，随着巨大的龟头插入穴口，她感觉到下身一股撕裂般的剧痛传来。
　　“啊好痛…主人…大肉棒太粗了…屄屄要裂开了…”
　　听着洛常曦疼的不住惨叫，陈祎正要托住她的屁股，却发现这个小丫头竟然一边叫痛的同时，还在摇晃着嫩臀一点点下压。
　　“啊啊好胀…主人的肉棒进来了…呜呜…好痛…主人快摸摸母狗的奶子…啊啊……”
　　洛常曦痛叫不断，可身体始终没有停下的意思。
　　甚至如果不是一股殷红从穴口深处，陈祎都没注意到自己的鸡巴居然已经把处女摸捅穿了。
　　其实不怪陈祎没注意，实在是少女的嫩屄太紧了。
　　顾清音虽然同样是处女，但她毕竟24岁了，哪怕吃了逆龄丹也有23岁。
　　她的身体早已发育成熟，虽然处女膜还在，但在紧致这一方面终究是比不上十六岁的洛常曦。
　　随着鸡巴的深入，陈祎感觉龟头被挤压的都快麻木了，加上这次插入主导者还不是自己，感觉自然迟钝了一些。
　　陈祎揉搓着少女的嫩乳，“如果痛的话可以等一下，我们的时间还有很多！”
　　“主人…你以后会不要母狗吗…”
　　洛常曦不知何时泪流满面，那双水波荡漾的美眸朦胧的凝望着陈祎的双眼。
　　陈祎喉头滚动，轻轻擦拭着她的泪水柔声道：“说什么傻话，你是主人的小母狗，只要你不离开主人，绝对不会抛弃你！”
　　听着男人变相的情话，少女瞬间破涕为笑，两只小手按着陈祎结实的小腹，雪臀猛然下压，那粉白的嫩屄犹如一张小嘴，一口气将最后一截肉棒完全吞了下去。
　　“啊……”
　　洛常曦发出一声痛苦中夹杂着欢愉的尖叫，娇躯陡然软到在陈祎怀里。
　　“唔唔…主人的…大肉棒…全部进来了…”
　　看着少女脸色惨白，还强撑笑脸的想要讨好自己，纵然是陈祎向来铁石心肠也有点动情了。
　　张口吻住为了洛常曦那微微发白的粉唇。
　　少女惊喜的瞪大眼睛，然后激烈的开始了回应。
　　她的吻技极为生疏，根本不知道该怎么迎合，只知道用力的吮吸陈祎的大舌头，并不断的把吸来的口水吞进肚子里。
　　那带着浓烈雄性气息的口水气息让少女渐渐忘却了痛楚。
　　几分钟过去，洛常曦突然仰头松开陈祎的嘴巴，羞涩道：“主人，可以动一动嘛？”
　　“屄不疼了？”
　　陈祎揶揄笑道，其实他早就注意到小丫头在偷偷扭动屁股，淫水也在不断增多。
　　只是没想到才2分钟不到，这小丫头就忍不住了：“真是个小淫娃。”
　　“主人坏…母狗不是淫娃…”
　　或许是刚才的温柔亲吻，又或者是正式献出了处女贞操，洛常曦对陈祎的态度明显更加亲近了。
　　眼神中满满的依赖和喜欢完全掩饰不住。
　　虽然感觉很不错，但陈祎深知女人是一种得寸进尺的生物，未免以后恃宠而骄，必须让她时刻牢记自己的身份。
　　所以陈祎对着她的小屁股就是狠狠一巴掌，不顾少女的痛呼，沉声道：“知道错在哪吗？”
　　洛常曦又痛又委屈，眼中再次浮现泪光，但同时也重新认识到了自己的错误，哽咽着认错道：“对不起主人…母狗再也不敢顶嘴了…”
　　陈祎满意的揉搓着臀肉道，“这才是主人的好母狗，那现在告诉主人，嫩屄是什么感觉？”
　　“嗯…母狗的屄屄不痛了…胀胀的…有点痒…求主人动一动…”
　　“那你应该怎么说？”
　　“…求主人用…大肉棒…肏母狗的嫩屄啊……”
　　洛常曦脸上的羞涩还没褪去，就感觉身体突然被抛了起来，大龟头摩擦着小穴肉璧带来了强烈的酥麻快感。
　　当龟头退到穴口即将脱离的时候，身体在重力作用下重新下坠。
　　坚硬的龟头犹如一柄锤子重重砸在了柔软的子宫口，又痛又爽的感觉刺激的洛常曦瞬间呼吸一窒，美眸翻白。
　　刚破处的少女哪经得起如此猛烈的抽插，一口气上来的瞬间，张口发出一声惊天动地的淫叫。
　　陈祎抱着少女的雪臀，如同带着一个鸡巴套子一样上下耸动，巨大的龟头不断的重重击打着少女的花心。
　　两团散发着清新奶香的花白嫩乳在陈祎眼前不断跳跃，黢黑粗长的大肉棒在少女洁白的腿间进出。
　　此时的两人完全沉沦在了肉欲之中。
　　豪华套房里。
　　一个容颜绝美，看着也就十五六岁的少女浑身赤裸的趴在窗户后面，双手撑着窗台，身子一耸一耸的似乎在承受着身后男人的冲击。
　　男人双手粗鲁的揉搓着少女不断摇晃的嫩乳，腰腹则宛如一台打桩机一般，黢黑的大鸡巴疯狂进出着少女高高撅起的嫩屄，结实的小腹一次次击打在少女那对被拍打的通红的嫩臀上，发出清脆的啪啪声。
　　随着男人的冲击，一股股淫水被拍打成无数水花溅湿两人的下体，少女爽的口水直流，宛如痴女一般，喉咙里不断传出一声声高亢的淫叫，“啊啊啊…太刺激了…大肉棒好厉害…母狗的骚屄要烂掉了…主人肏死母狗吧…啊啊又要来了…”
　　“骚货！要是你那些粉丝知道自己的偶像，私底下居然被大鸡巴肏成了母狗，会不会很伤心啊？”
　　“嗯啊不管…母狗只要主人…骚屄只给主人肏…其他人母狗不在乎…母狗要让主人肏一辈子…永远也不离开主人…”
　　就在这时一阵手机铃声响起。
　　“啊主人…是母狗的手机…求求主人停一下…”
　　不等洛常曦说完，陈祎抱着她一边肏一边来到床边，看着来电显示的“妈妈”两个字时，心中瞬间涌起一个邪恶的念头。
　　“是你妈妈的，快接吧。”
　　陈祎拿起手机递给洛常曦，大肉棒却丝毫没有停下的意思。
　　“唔啊…主人不要…母狗还不想让妈妈知道…”
　　陈祎无视洛常曦的哀求，比了个嘘的手势，放慢抽插速度后直接按下了接听键。
　　“喂曦曦你在哪呢？”
　　电话那头一个温柔动听的女生传来，陈祎眼睛一亮，这声音听起来似乎年纪也不大，不知道曦曦的妈妈长得怎么样。
　　“阿姨你好，我是曦曦的经纪人，您找曦曦有什么事吗？”
　　陈祎说着突然感觉少女肉穴剧烈收缩，随后一股阴精喷在了龟头上。
　　洛常曦死死捂着嘴巴，强硬压抑的淫叫使得快感变得更加清晰，但她却不敢出声。
　　但陈祎却恶作剧似的猛地抽插了两下，清脆的啪啪声和少女压抑不住的淫叫声同时响起。
　　虽然洛常曦很快就再次捂住了嘴巴，可那突兀的声响还是顺着电话传到了另一边。
　　一处两室一厅的小区房里，一名身穿水蓝色瑜伽服的美妇握着手机的手突然一紧，“是曦曦吗？你们在做什么？！快点让曦曦接电话！”
　　对于自己女儿的声音，她再熟悉不过。
　　哪怕只是一声哼叫，但那熟悉的声线却依旧瞒不过她的耳朵。
　　而最让她心惊的是，刚才女儿的声音不像是正常发出来的，更像是女人享受做爱时的叫床声。
　　再联想到刚才那两声啪啪脆响，作为过来人，她瞬间就猜出了对面可能在做什么。
　　但是想到女儿才十六岁，而且一向乖巧懂事，除了和颜家姐弟走的很近之外，也没见过和其他男生来往，又担心自己会不会听错了。
　　“曦曦，妈妈叫你接电话了。”
　　陈祎缓缓抽插着将手机递到少女耳边。
　　这下洛常曦只能无奈的接过手机，哀求的看着陈祎希望他停下，同时尽量平复着自己的呼吸，让声音显得正常一些：“喂…妈妈…你…有什么事吗？”
　　听着女儿那断断续续时轻时重的语气，美妇心中最后一丝侥幸散去。
　　“没，没事…兮兮，你把电话给那个男人，妈妈和他说几句话。”
　　洛常曦还以为妈妈没听出来，连忙嗯嗯应着把手机递给陈祎。
　　“喂阿姨？”
　　陈祎的话音刚落，对面就传来了女人愤怒的声音：“你这个混蛋！曦曦才十六岁，你怎么下得去手！？”
　　“阿姨你在说什么，我怎么听不懂？”
　　嘴上这么说，肉棒却是猛地开始了剧烈抽插，顿时房间里想起了清脆的啪啪声。
　　突如其来的冲击让洛常曦也忍不住发出了细微的呻吟声：“啊不要…太激烈了…会被妈妈听到的……”
　　“混蛋！你怎么敢……”
　　“阿姨你在说什么啊，哦，你是说我在干你女儿的事吗？”
　　“你说什么？！”
　　美妇难以置信的瞪大眼睛，可对面的男人仿佛在故意挑衅一样，慢悠悠道：“阿姨别这么老土好吗，现在法定年龄16就可以肏屄了，而且曦曦也是自愿的，不信你问她……曦曦，告诉妈妈，是不是你自己掰着屄把鸡巴插进去的？”
　　“唔啊不要…妈妈不要问了…”
　　原本就接近高潮的洛常曦在听到主人和妈妈说肏屄的事后，瞬间感到一阵强烈至极的羞耻和快感在体内迸发。
　　在大肉棒的一次次抽插下，她感觉一个前所未有的高潮正在体内酝酿。
　　听着女儿颤抖的呻吟声，美妇却以为她是受到了胁迫，整个人瞬间爆发了：“混蛋，你这个王八蛋，我一定会报警的！”
　　听到妈妈说要报警，洛常曦浑身一颤，失声尖叫起来：“不要啊妈妈…要来了…好舒服…啊啊…曦曦不行了…又要被大鸡巴肏到喷水了…”
　　“啪啪啪……”
　　“快说，是不是你自己掰着屄把鸡巴吃进去的？”
　　“啊啊是的妈妈…是曦曦自愿的…是曦曦求主人舔屄…高潮后还不满足…自己掰着骚屄把大鸡巴插了进来…妈妈不要怪主人…曦曦不能没有主人啊啊…”
　　美妇听着一向乖巧的女儿发出如此淫荡的叫声，只觉得大脑一片空白。
　　“怎么样阿姨，我没说错吧，曦曦是自愿让我干的，你就算报警也没用啊！”
　　美妇终于从震惊中回过神，愤怒叫道：“你这个人渣，就算曦曦是自愿的，你为什么要让她喊你主，主人？你这是虐待！”
　　“啪啪啪，阿姨你果真是老土，不知道有种东西叫做情趣吗？这只是床上的一种情趣，叫声主人怎么了，曦曦还是我的小母狗呢，是不是曦曦？”
　　“嗯啊…妈妈…曦曦是主人的母狗…曦曦要做主人一辈子的母狗…唔啊…”
　　“母狗真乖，叫两声给妈妈听听。”
　　此时的洛常曦已经是破罐子破摔了，反正妈妈已经都知道了，也没必要隐瞒了。
　　为了不让妈妈报警把主人抓起来，她想也不想就学起了狗叫：“汪啊…汪汪哈啊…妈妈…不要报警…曦曦不能没有主人…”
　　“哦骚母狗，主人要射了，全部射到你的骚屄里！”
　　“不要！”听到这里美妇顾不上心中的愤怒：“不要射进去，曦曦还小，不能怀孕……”
　　陈祎淫笑道：“这样啊，那好吧，既然不能射到屄里，那就射到嘴里吧，来骚母狗，帮主人吸出来。”
　　说着将濒临射精的肉棒从肉穴中抽出，还没从高潮中缓过来的洛常曦本能的爬到陈祎胯下，含住了沾满自己淫水的腥骚肉棒吸了起来。
　　“滋滋…吸溜…噗噜…”
　　陈祎把手机放到少女嘴边，嘿嘿淫笑道：“怎么样阿姨，听到了吗，你的女儿正在给我吃鸡巴，等下还会把臭烘烘的精液射到她的嘴里，来母狗告诉妈妈，主人的鸡巴味道怎么样？”
　　此时洛常曦已经在接连的刺激下脑子有点迷糊了，闻言老实答道：“有点骚……”
　　“哈哈，这是你骚屄里的淫水，当然骚了，哦嘶～用力吸，主人要来了！哦射了！全部给我吞下去，不许撒出来！”
　　“唔唔…咕噜…嗯哼…”
　　“听到了吗阿姨，你女儿在吞我的臭精呢，哦～马眼里也吸出来，另外把上面的淫水也舔干净，包括屁眼里也不要漏下，斯哈真爽，主人屁眼味道怎么样？”
　　“唔唔…好臭…”
　　听到这里，美妇再也坚持不住挂断了电话，接着整个人无力的瘫坐在地。

第35章
　　下午三点，洛常曦迈着一瘸一拐的步伐回到家。
　　刚一进门，就看到妈妈洛青竹面沉如水的坐在客厅的沙发上。
　　此时已经从情欲中清醒过来的洛常曦想到之前电话里说过的话，瞬间脸色一白：“妈，妈妈……”
　　洛青竹声音冰冷道：“别叫我妈，我没你这么不知羞耻的女儿！”
　　“对不起妈妈，曦曦知道错了……”洛常曦眼泪瞬间下来了：“可是妈妈，曦曦也是不想看到妈妈你这么辛苦……”
　　“闭嘴！”
　　洛青竹情绪激动的打断道：“妈妈这么辛苦，还不是为了你，你这么糟践自己，对得起妈妈这么多年的付出吗？”
　　“可是妈妈……”洛常曦哭的泣不成声：“那是一百万啊……”
　　“什么一百万！？”洛青竹呆住了，“他不是你的经纪人吗？”
　　洛常曦哭着将合同拿了出来，抽噎道：“是呀…他帮女儿接了一个一百万的代言，还说…以后只要我听话，他会永远对我好，还…还会给我开直播，让我赚到花不完的钱，而且…而且女儿已经离不开他了……”
　　洛青竹拿出手机，在官网查询了一下，确认合同是真的之后，表情顿时无比复杂。
　　看着梨花带雨的女儿，心中即生气又心疼，好一会才叹了口气，上前将女儿抱在怀里：“说说吧，你和他是怎么认识的？”
　　听到这个问题，洛常曦不由想起了电影院卫生间的那一幕，羞的将脑袋埋进妈妈的胸前，硕大柔软带着奶香的乳房让她感觉到无比安心。
　　“就是…上次和琳琳看电影的时候认识的，他说是我的粉丝，想做我的经纪人，后来我们就经常聊天，然后今天去漫展的时候，就说给我拉了一个代言……之后就…那样了……”
　　说到最后，少女有些不好意思了，声音越来越小。
　　洛青竹表情愤愤，“这个家伙肯定一开始就没安好心！而且明知道是我跟你打电话，他还……”
　　想到电话里那些淫秽至极的话语，洛青竹直恨得牙痒痒。
　　“对了！”
　　洛青竹猛地想起什么，拉着女儿的手问道：“曦曦，他那个之前有洗澡吗？”
　　没想到妈妈会这么问，洛常曦脸蛋羞红，“妈妈您问这个干嘛呀～”
　　“严肃点，这可是关系着我们女人一生的幸福，妈妈是医生，难道还能害你吗？快点说，他的下面有没有什么和正常人不一样的？”
　　见妈妈说的这么认真，于是就红着脸小声道：“有……他的那个很黑，而且特别…大……”
　　洛青竹愣了一下，反应过来后啪的拍了下女儿大腿，羞恼道：“你这个死丫头，谁问你这个了，我是问你有没有什么红肿、湿疹、异味之类的……”
　　洛常曦揉着大腿委屈道：“其它的没有，不过味道很臭，而且那个特别臭～”
　　“哪个？”
　　“哎呀妈妈～就是精液啦～”
　　洛青竹瞬间闹了个大红脸，却是想起了挂电话前女儿帮对方吮吸肉棒吞精的事了。
　　不对！这死丫头根本不知道什么是重点，洛青竹脸色一沉命令道：“把衣服脱了，妈妈帮你检查一下身体。”
　　洛常曦忸怩的抓着裙角，“妈妈～不要了吧……”
　　“快点，难道你不听妈妈的话了？妈妈是帮你检查身体，万一他有什么病，传染给你怎么办？你就算不为自己着想，也要为妈妈着想吧？”
　　在洛青竹多年积累的权威面前，洛常曦最终还是乖乖的脱下了衣服。
　　看到女儿的下面，洛青竹的眼睛瞬间瞪大，死死盯着那个扩张到足有一元硬币大小，唇肉外翻的肉洞，好半天回不过神。
　　“妈妈？”
　　洛常曦悄悄睁开眼，看到妈妈目瞪口呆的模样，试探的叫了一句。
　　洛青竹干咳一声道：“曦曦你先等一下，妈妈去拿个棉签。”
　　几分钟后，洛青竹将面前包好，准备拿到医院去检查一下。
　　然后才装作不经意问道：“曦曦，你们做的时候，没用什么道具吧？”
　　洛常曦弱弱道：“之前他往人家里面赛了一个跳蛋，不过做的时候就取出来了。”
　　“这个混蛋！”
　　洛青竹不是小孩子，瞬间就猜出来所谓的之前赛了跳蛋，八成是在女儿漫展的时候塞得。
　　不过现在不是计较这些的时候，她不放心的继续追问：“还有没有别的了，比如假阴茎之类的？”
　　“没有了妈妈～”
　　洛青竹不死心道：“那你下面怎么就变这样了？”
　　“哎呀妈妈～”洛常曦羞涩的再次拱进妈妈怀里：“人家说了嘛，他的那个特别大，而且做了快2个小时……”
　　快2个小时……
　　洛青竹喉头不禁滚了一下，想起自己丈夫年轻时候加起来也就能做半个小时，快两个小时到底是什么怪物？
　　“那，那他的有多大？”
　　“长度的话……”少女抬起自己的手臂，对着手腕比了一下，“从这里，大概到这里吧，粗的话和妈妈的手腕差不多……”
　　天呐！
　　洛青竹张大嘴巴，对着女儿描述的尺寸在心里默默算了一下，长度至少20公分，直径也接近5公分！
　　这样的大家伙，难怪能把女儿的下面弄成这个样子了！
　　想到电话里那几乎连成一片的啪啪声，洛青竹那自从丈夫去世后就再也没亲近过男人的小穴莫名泛起一丝瘙痒。
　　强压下内心的躁动，洛青竹深吸一口气：“曦曦，你还小，这种事要注意节制，有时间你把他叫到家里一趟，妈妈和他说几句话。”
　　“知道了妈妈，人家困了，想去睡觉～”洛常曦打了个哈欠，眼睛迷糊的眨了眨，似乎随时都要睡过去。
　　连着做那么长时间，不困才怪。
　　洛青竹无奈挥了挥手，“去吧去吧。”
　　回到房间后，洛常曦的眼神瞬间恢复清醒，哪还有之前睡眼惺忪的模样。
　　她关上房门，打开手机发了一条信息。
　　另一边，陈祎看着少女发来消息，嘴角露出一抹笑容：“母狗真乖，别忘了每天晚上给你妈妈吃药。”
　　“知道了主人，那个，可不可以求主人一件事？”
　　“什么？”
　　“主人肏我妈妈的时候，可不可以温柔一点……母狗不想妈妈受到伤害……”
　　“放心吧，到时候你们都是主人的母狗，主人疼你们都来不及，怎么会伤害你们呢？”
　　“谢谢主人！”
　　洛常曦松了口气，又有些心绪的看了眼门外，“对不起妈妈，曦曦也不想这么做，可是主人说了，如果不听话下次就把曦曦的屄屄肏烂，而且妈妈的骚屄这么多年一定很空虚吧，主人那么厉害，一定会让妈妈很舒服的……”
　　“阿嚏，看来又要到换季的时候了。”
　　洛青竹摇了摇头，继续晒起了衣服，却不知道此时的她已经被女儿和“女婿”给盯上了。
　　……
　　陈祎放下手机，嘴角露出一抹轻笑。
　　有洛常曦这个内应在，拿下她的妈妈想来用不了几天。
　　之前在酒店里挂断电话之后，陈祎就从洛常曦的手机里看到了她妈妈的照片。
　　只能说不愧是母女，那五官脸蛋简直跟一个模子刻出来的异样。
　　而且由于是生过孩子的熟妇，加上每天练习瑜伽，洛青竹的身材比女儿要好的多。
　　胸大臀肥腰细，完美的葫芦形曲线。
　　虽然穿着衣服略显丰满，但到了床上却是极品中的极品。
　　在看到她的第一眼，陈祎就决定要拿下这个极品美妇。
　　为此他还花了三十万购买了3片【性欲敏感丹】。
　　这种丹药服用之后平时对身体没什么影响，但只要情欲升起，身体就会变得超级敏感。
　　三颗为一个疗程，只要洛青竹服完三粒，每次情动都会如同吃了微量春药一般，至少要高潮2-3次才能完全发泄。
　　除非她在外面有情妇，否则空虚多年的她，只要吃了这三粒药丸，陈祎就有把握在她家里把这个美妇给上了。
　　到时候将这对母女摆在一张床上肏，想想就觉得刺激。
　　说起母女，陈祎突然想起了樊颖芝。
　　说起来兮兮这丫头也是时候采摘了，还有樊颖芝这个美妇，只差最后一步就能攻略成功了，也不知道会奖励什么好东西。
　　陈祎悠哉的开着雷克萨斯回来到顾清音的纹身店。
　　顾清音的这家店位置不算太好，但胜在环境不错，而且有着粉丝照顾生意也算不错。
　　此时店里有两个客人，一个打着耳钉纹着花臂的女纹身师正在给一个女生在大腿上纹蝴蝶。
　　还有一个女生在沙发上坐着玩手机。
　　看到陈祎进来，女纹身师顿时没好气道：“喂，这是女生点，没看到门口的男士止步吗？”
　　正躺在单人床上的女人连忙拿衣服遮住大腿，虽然没说什么，但看陈祎的眼神明显很是不满。
　　“咳，我找你们老板。”
　　陈祎的话音刚落，顾清音从里间走了出来：“阳阳你忙你的，这是我朋友，进来吧。”
　　后面的话是对陈祎说的。
　　见陈祎认识老板，纹身师阳阳和那两个客人也不好说什么了， 只当没看见他。
　　陈祎耸耸肩，慢悠悠进了里间。
　　看装修应该是休息室，一张单人床，一个床头柜，上面放着电脑和一个小型书架。
　　沐淑妍正趴在床上午睡，听到动静后迷迷糊糊睁开眼，“主人？”
　　“让你配合音奴设计，你自己却趴在这睡觉？”
　　陈祎啪地在她小屁股上来了一巴掌。
　　沐淑妍嘿嘿傻笑道：“人家不懂嘛，音音姐一个人就好了。”
　　顾清音笑道：“其实图案已经做出来了，只是我想看看还有没有更好的方案，不过主人你既然来了，就先看看第一个方案吧。”
　　陈祎拿过设计图，只见上面是一朵黑色的玫瑰花，仔细看却能发现，这朵玫瑰花的花瓣纹理却是由一个个文字组成。
　　总共有八个：淫奴淑妍/陈祎专属（不要纠结怎么排列，因为我也不知道）。
　　顾清音道：“除了名字之外，其它文字图案是不变的，换个名字填充也很简单。
　　在我的设计中，这个图案是纹在大腿内侧的阴唇下方，两边都可以，由于位置较为隐私，图形也很清晰，不仔细看的话只会以为是一朵寻常的玫瑰纹身，隐蔽性很高，但缺点就是不够直观……”
　　说到这里顾清音小心看了陈祎一眼。
　　“已经很好了，就这个吧，我很喜欢。”
　　陈祎心中感慨，到底是学艺术的，这水平比自己想的纹个大鸡巴，里面写上“骚屄母狗”强多了。
　　玫瑰花图案多漂亮啊，但谁能想到这么美丽的纹身竟是一道淫纹。
　　这种美丽和淫荡所带来的极致反差，不正是艺术的体现吗。
　　双一流高材生，果然名不虚传！
　　见陈祎拍板，顾清音也不再浪费时间，当即拿出工具准备动手。
　　沐淑妍紧张的脱下衣服，可怜兮兮问道：“音音姐，这个会不会痛啊？”
　　“你说呢？这可是拿针往肉里扎，不痛行吗？”
　　“可是人家怕疼……”
　　“疼也得忍着，难道你不想让主人为你打上专属印记吗？”陈祎脸一沉问道。
　　“当然不是，母狗会忍住的！”
　　沐淑妍咬着牙重重点头，一脸视死如归的表情。
　　“别耍宝了，纹个身而已，又不是让你上战场。”
　　顾清音拍了下少女的翘臀，“把腿岔开吧。”
　　虽然在场还有陈祎这个大男人，不过二人早已经不知深入交流过多少次了，沐淑妍自然也不会害羞。
　　转眼一个小时后。
　　随着最后一针落下，沐淑妍大阴唇下方的右腿内侧，一朵黑色玫瑰彻底成型。
　　陈祎满意点头：“音奴你的手艺真不错，图案逼真，字迹清晰，唯美不失淫荡，过几天你的屄消肿之后我一定好好奖励你。”
　　顾清音脸一红：“谢谢主人。”
　　至于沐淑妍，这会正龇牙咧嘴的躺在床上哼哼着，“太疼了主人，母狗需要安慰～”
　　“好啊，那主人就受累干你一炮吧。”
　　陈祎说着就要脱衣服。
　　见状沐淑妍顿时吓得拉上了毯子，“不要啊主人，人家的屄屄还肿着呢，真的不行了～”
　　昨天夜里到今天早上，陈祎连着在她身上发泄了三发，这会阴唇外翻，肉洞敞开，比洛常曦也好不到哪里去。
　　陈祎当然只是吓吓她，毕竟今晚还要去别墅收拾樊颖芝这对极品母女花，多少得留点力气。
　　“起来穿衣服吧，出来够久了，你该回学校了。”
　　陈祎看时间兮兮快放学了，也就不再耽搁。
　　等沐淑妍穿好衣服，陈祎对顾清音道：“接下来还会有人来纹这个，抱我名字你给她纹就好了。”
　　早就知道陈祎肯定还有其他女人，但听到这话顾清音和沐淑妍还是有些微微失落，但也都没有多说什么，乖巧的点了点头。
　　……
　　学校门口，等候多时的潘龙见沐淑妍一瘸一拐的下车，眼中顿时闪过一丝心疼：“你怎么了妍妍？”
　　“没事，不小心崴了下脚。”
　　沐淑妍笑容勉强，实在是装不了，纹的时候还没那么疼。
　　但这会后劲上来却是火辣辣的，一碰就跟蜜蜂蛰了一样。
　　加上位置比较敏感就更难受了。
　　潘龙看她走路合不拢腿的模样，却是下意识以为陈祎干的太狠，把屄磨破了，有点恼怒的瞪了陈祎一眼，“老陈你怎么回事，让你照顾嫂子，你怎么这么不小心？”
　　“是是，我的我的。”陈祎连忙赔罪，装的挺像回事。
　　潘龙即心疼又无奈的摆摆手：“算了，我送妍妍回去，不然她这个样子回宿舍肯定有人误会。”
　　误会什么？
　　陈祎一愣，随后看着沐淑妍那两腿合不拢的模样，表情突然变得有些古怪。
　　他明白了潘龙的意思。
　　的确，沐淑妍现在的样子，怎么看都不像是崴脚，更像是房事过度的样子。
　　自己如果送她回去，肯定会让人误会他们之间有奸情。
　　但潘龙作为男朋友，顶多被人羡慕的说几句。
　　至于是羡慕他能把沐淑妍干成这样，还是羡慕沐淑妍能被干成这样，那就是别人的事了。
　　想通这些，陈祎吹了个口哨，转身去了地铁站，买票去了云雀山庄。
　　晚上五点半，陈祎刚踏上山道，正好看见樊颖芝的宝马车从远处驶来。
　　“哼，臭哥哥，还以为你再也不会回来了！”
　　车刚一停下，蓝若兮那俏丽的脸蛋就从车窗后露了出来，嘟着小嘴气呼呼道。
　　不过那双大眼睛里却是掩饰不住的开心。
　　樊颖芝面色微红的点点头：“上车吧。”
　　陈祎没有客气，坐在副驾驶，一脸温和的对着后视镜的兮兮道：“兮兮这两天在学校怎么样，那个林昊没再来烦你吧？”
　　少女皱了皱鼻子，有些委屈道：“他不来了，哥哥你是不是就不管兮兮了？”
　　“说什么傻话，哥哥这么喜欢你，怎么会不管你呢？”
　　兮兮哼了一声：“哥哥骗人，哥哥明明最喜欢妈妈，要不然你刚才为什么不坐到后面来？”
　　“这是礼貌。”
　　陈祎笑了笑没有再说什么，脑子里想着今晚上该怎么玩。
　　看了眼她的调教进度，【女前淫母】已经来到了88%。
　　显然经过这些天的酝酿，这美熟妇的心理防线已经越来越薄弱了。
　　既然这样，今晚可以试着晚一点刺激了。
　　很快，车子来到别墅。
　　停好车，三人进了屋子，兮兮眼珠一转，“妈妈，哥哥，我去楼上写作业了。”
　　“去吧，吃饭了我叫你。”
　　陈祎笑容温和的目送着兮兮进了房间，然后拉着樊颖芝紧随其后上了楼，然后进了她的卧室。
　　“我让你买的内衣，买了吗？”
　　“嗯～买了……”
　　樊颖芝红着脸打开衣柜，顿时一排情趣内衣映入陈祎眼帘。
　　陈祎挑了几眼，最终选择一款白色的绳带式半透明情趣内衣。
　　这款内衣主色调为白色，上身像一件普通的T恤，下身像吊带内衣。
　　由于半透明设计，穿上去以后几乎起不到太大的遮掩作用，乳肉、乳晕、乳头全都清晰可见。
　　两侧肋部是由几条网格状白色绳带组成，而吊带部分则是有一条同样材质的狭窄布条遮住阴部，当然效果和上衣一样。
　　同时由于两侧的镂空设计，从侧面看腰部以下根本看不到一丝布条。
　　陈祎没有废话，直接命令道：“把衣服脱了，换上这个。”
　　“啊？现在吗？我还要做饭呢……”
　　“就是现在，今晚你就穿这个做饭。”
　　樊颖芝顿时惊呼出声：“穿这个兮兮下楼不是被她全看到了？”
　　“我就是要让她看到！”陈祎邪恶笑道：“今晚，我要当着他的面干你！”
　　听到这话，樊颖芝顿时知道，陈祎今晚要对兮兮下手了。
　　虽然早就料到这一天，但没想到会这么快。
　　迎着陈祎强势的目光，她知道自己根本没有拒绝的权利，只能羞红着脸缓缓的换上了这套暴露无比的情趣内衣。
　　今晚的樊颖芝化着淡淡的素颜妆，一头乌黑的秀发高高盘起，露出光洁莹润的额头，秀美绝伦的五官搭配古典的鹅蛋脸看上去端庄而优雅。
　　任谁看到她的脸，都很难联想到这位极品美妇会有如此风骚淫荡的一面。
　　雪白晶莹的大肥屁股从腰部往下几乎看不到一丝布片，高翘的臀肉在灯光下闪耀着淫靡的白光。
　　薄薄的半透明内衣包裹着两只硕大滚圆的乳房，浅褐色乳晕和鲜红奶头在内衣的包裹下显得更加色情。
　　修长丰满的大腿间，一抹黑漆漆的芳草地包裹着两片肥嫩的肉丘若隐若现，看的陈祎恨不得当场提枪上马。
　　好在他知道今晚还有别的事要做，只是提着那根比丁字裤好不到哪里去的吊带拉扯了几下，直到美妇娇嫩的肉屄彻底将布料吞噬，露出两片饱满的阴唇，这才在美妇哀羞的娇呼中松开了手。
　　啪
　　狠狠在美妇肥臀上甩了一巴掌：“去吧，今晚就这么做饭。”
　　“知，知道了……”
　　经过陈祎和女儿多日来的轮番调教下，樊颖芝已经渐渐激发了体内的奴性。
　　陈祎又嘱咐了几句，然后就放樊颖芝下楼做饭去了，而他则悄悄推门走进了兮兮的房间。
　　看着这间数次在手机上上演过淫戏的房间，陈祎不有露出一抹淫笑。
　　“哥哥，你怎么来了？”
　　正在写作业的兮兮抬头看到陈祎有些惊喜。
　　还以为哥哥会和上次一样在厨房和妈妈做爱，没想到会来自己房间。
　　果然，哥哥是喜欢自己的！
　　“当然是想你了，哥哥过来看看不行吗？”
　　或许是回家的原因，少女那一头如墨青丝披散在脑后，被一根水蓝色蝴蝶发带扎成一个简单的马尾，露出了天鹅般的玉颈，光滑的香肩。
　　身上的裙子被换成了一件宽松的鹅黄色碎花睡衣。
　　然而这件看上去平平无奇的睡衣，却在少女身上凸显出了一道诱人无比的夸张曲线。
　　尤其是高耸的酥胸和挺翘的肥臀，和她的妈妈简直如出一辙，可以预见，最多再过三年哪怕比不上妈妈也不会差到哪里去。
　　察觉到陈祎眼中的炽热，少女羞涩的低头呢喃着叫了一声：“哥哥～”
　　陈祎微笑着走过来，抓着她的手道：“兮兮，哥哥已经想通了，准备接受你的妈妈，或许用不了多久，我就会成为你的爸爸了。”
　　“不行！”
　　兮兮脸上的羞涩瞬间化作了紧张，“你，妈妈说你喜欢的是我……你娶了妈妈，我怎么办？”
　　果然，这丫头在经历了上次的厨房刺激后，心态发生了巨大的转变。
　　原本只想妈妈能够幸福的她，此时也升起了夺爱之心。
　　而这正是陈祎想要看到的。
　　不过表面上他却不能表现出来，一边把玩着少女柔弱无骨的冰凉玉手，一边叹息道：“兮兮，其实哥哥有件事瞒着你……哥哥和你妈妈早就……”
　　“不要说了！”
　　少女突然伸手捂住陈祎的嘴巴，哀求道：“哥哥，求求你，不要抛弃兮兮，妈妈能给你的，兮兮一样可以！”
　　说着她抓住陈祎的手直接按在了一只浑圆挺拔的乳峰上。
　　“兮兮你这是干什么？”
　　陈祎一脸震惊，手掌却是丝毫没有客气，宛如揉搓面团一般将乳肉抓握出各种淫靡的形状。
　　“嗯～舒服吗哥哥？”少女的俏脸娇艳欲滴，“哥哥是第一个摸兮兮奶子的男人哦～”
　　陈祎听到这话仿佛刚刚反应过来，连忙松开手苦恼道：“我和你妈妈已经……总之她已经把所有能给的都给我了，哥哥不能对不起你妈妈！”
　　“那哥哥就能对不起兮兮吗？兮兮同样什么都可以给你！”
　　兮兮突然翻身跪在陈祎身前，一把扯下他的裤子，张口含住了他的龟头。
　　“哦～兮兮你——”
　　“噗噜…滋滋…哥哥硬了哦，是被兮兮吃的有感觉了吗？”
　　看着哥哥窘迫的表情，兮兮得意的眨了眨俏皮的大眼睛，“现在兮兮也帮哥哥吃过大肉棒了…哥哥不许抛弃兮兮哦…唔…哥哥的大肉棒好臭哦…”
　　陈祎一脸尴尬：“这个，对不起……”
　　“没关系的哥哥…噗噜…只要是哥哥的…兮兮都很喜欢…就算是臭臭的精液…兮兮也会一滴不漏的吃下去的…”
　　少女噗噜噗噜的吞吐着肉棒，香舌在和妈妈互相舔屄的锻炼下变得灵活异常，绕着龟头棒身不停打转舔舐，偶尔钻洞马眼爽的陈祎呼吸逐渐粗重。
　　“兮兮你怎么…突然变得这么淫荡？”
　　少女抬起头，美眸弯成月牙，“兮兮只有在哥哥面前这么淫荡…只要哥哥喜欢…兮兮可以为哥哥做任何事…”
　　“呼呼…兮兮，哥哥可能没你想的那么好，跟着哥哥，或许并不是一件好事…”
　　陈祎叹息着再次劝阻。
　　“不滋滋…没关系的哥哥…不管哥哥是什么样的人…兮兮已经认定哥哥了…只要不离开兮兮…哥哥想对兮兮做什么都可以…唔唔…”
　　少女脑袋猛然下压，让巨大的龟头深深插进了咽喉，来了一次动作生疏的深喉。
　　深喉哪怕是经常做的人也不是一件很舒服的事，更何况还是一个初次吃鸡巴的少女。
　　能做到这一步，可见少女的决心。
　　少女柔软湿热的咽喉软肉配合灵活滑腻的香舌，让陈祎爽的头皮发麻。
　　陈祎知道，此时只要他愿意，现在就可以将这个小丫头拿下吃掉。
　　可他没有这么做，而是再次摇头叹息：“让哥哥考虑一下吧。”
　　察觉到哥哥语气里的动摇，兮兮眉开眼笑，脑袋耸动的更快了：“唔～哥哥…是兮兮吃的舒服…还是妈妈吃的舒服？”
　　“嗯哦…兮兮你怎么这么会舔，难道给其他男人也舔过吗？”
　　“哥哥你吃醋了吗？”
　　兮兮开心的看着陈祎脸上那抹吃味的表情。
　　陈祎结结巴巴道：“没，没有，毕竟你也算是我半个女儿嘶，好兮兮不要咬龟头，很敏感的…”
　　“笨蛋哥哥！难道你就这么想做人家的爸爸吗？”
　　兮兮眼眶微红，微微颤动的眼睑显得很委屈。
　　“这……”
　　突然兮兮眼睛一亮，重新露出笑容，语气带着一丝莫名的兴奋：“哥哥你这么想做兮兮的爸爸吗？那人家就叫你爸爸好不好？爸爸，女儿帮你吃大肉棒舒服吗？”
　　兮兮吐出肉棒，粉舌轻吐宛如吃冰激凌一般轻轻舔舐着龟头，明媚的眸子妩媚的看着陈祎。
　　“嘶～”
　　陈祎忍不住倒吸一口凉气。
　　“爸爸很舒服对吗？”
　　兮兮笑吟吟的顺着棒身缓缓向下舔去，表情一下楚楚可怜：“坏爸爸…竟然逼女儿帮自己吃臭臭的大肉棒…吸溜…”
　　我草！
　　这小骚货也太会了！
　　听着兮兮的娇喘，陈祎瞬间升起了一丝乱伦的背德感！
　　哪怕明知道两人并不是亲生父女，可是自己已经肏了她的妈妈，怎么说也算半个后爸。
　　此时再被兮兮这么一说，陈祎刺激的差点射出来。
　　不过最终他还是忍住了。
　　今天已经射了5次，在射一次晚上恐怕就没得玩了。
　　在陈祎的计划中，今天晚上不说彻底帮兮兮开苞，但也一定要把樊颖芝的调教度彻底拉到满值。
　　想要拿下秦朗的那些红颜知己，尤其是他的亲妈，并不是一件容易的事。
　　毕竟作为魔都首富秦朗的妈妈，无论是保护力度还是社交层面，都不是自己一个普通人，起码是明面上的普通人能比的。
　　没有攻略位帮助，别说攻略，恐怕接触都难。
　　“兮兮，出来吃饭了。”
　　樊颖芝的声音从楼下传来，兮兮秀眉微蹙，嗦了下龟头的水渍不满道：“爸爸你怎么还不射呀，女儿嘴巴都快酸了。”
　　陈祎干咳道：“这个，还是先下去吃饭吧。”
　　现在陈祎还不想暴露自己的真面目，尴尬的说了一句匆匆提上裤子就下了楼。
　　兮兮嘟了嘟嘴，伸手摸了下两腿间的嫩鲍，入手一抹湿润的滑腻让她脸颊微红。
　　刚才虽然她表面看起来很娴熟，但终究只是第一次给男人口交，那强烈的刺激让她不由有些动情。
　　“我就不信我争不过妈妈！”
　　兮兮挥了挥小拳头给自己打气，然后起身整理了一下衣服，正要出门时顿了顿，然后撩起睡裙裙摆，红着脸迟疑了两秒，将一条可爱的白色小内裤给脱了下来。
　　刚来到楼下，兮兮的眼睛陡然瞪大。
　　只见平日里优雅端庄的妈妈，此时正穿着一件几乎看不到下衣的情趣服，撅着一对光洁浑圆的大屁股帮陈祎夹菜。
　　从侧面看，妈妈的腰部以下几乎一丝不挂，硕大的肥臀摇晃着淫靡的肉浪，看上去无比淫荡。
　　帮陈祎夹菜的时候，挺翘的白腻巨乳几乎要贴到陈祎的脸上，两颗随时要透衣而出的鲜红乳头不停在陈祎眼前晃来晃去。
　　风骚的好像一个正在勾引嫖客的妓女。
　　看着哥哥目不转睛的痴迷模样，兮兮愤怒的冲了下来，“妈妈！你怎么能穿成这样？你难道就一点不觉得羞耻吗？”
　　樊颖芝美丽的鹅蛋脸上泛起一丝晕红，“可是妈妈热嘛，而且小陈也很喜欢啊～”
　　“你胡说，哥哥喜欢的是我！”兮兮像只护食的小奶猫一样冲到陈祎面前，张开双臂挡住了他的视线。
　　“哎”
　　陈祎叹息着拉开兮兮，对樊颖芝道：“算了吧颖颖，兮兮已经知道我们的事了，没必要瞒着了。”
　　“那正好，我们也不用再隐藏了。”
　　樊颖芝舔了舔嘴唇，挑衅的看着兮兮：“虽然老公之前喜欢的是你，但是妈妈已经和他发生关系了，你已经来不及了！”
　　兮兮不甘示弱，挺了挺傲人的嫩乳：“谁说的，刚才我也吃了哥哥的肉棒！”
　　樊颖芝娇躯一颤，带着内衣下的巨乳跟着晃了几下，震惊的看着陈祎，“老公，你，你怎么可以和兮兮…”
　　“为什么不可以！？哥哥本来喜欢的就是我！而我也喜欢哥哥，我们之间做什么都是应该的，而妈妈你才是第三者！”
　　被兮兮骂成第三者，樊颖芝似乎也生气了，反驳道，“谁让你不早点下手？现在妈妈已经把身体给了他，你只是吃了一次肉棒又算的了什么？老公，你快告诉兮兮，你选择谁？”
　　一直在默默吃饭的陈祎终于抬起头，擦了擦嘴，眼神在两女之间迟疑了许久。
　　“兮兮，你真的这么喜欢我吗？”
　　“嗯嗯～哥哥是兮兮心目中的大英雄，兮兮最喜欢哥哥了！哥哥我们才是一对的对吗？”
　　自从那天听到妈妈不惜牺牲自己的幸福也要留下哥哥后，兮兮就发誓，一定要将哥哥从妈妈身边抢过来，不惜一切代价！
　　自己已经输了一次，这次绝对不能再输！
　　看着妈妈那淫荡无比的穿着，兮兮一咬牙，抓着衣领往上一提直接把睡裙拉了下来。
　　刚才在楼上就已经褪去了小内裤，此时浑身上下只穿着一件可爱的白色奶罩。
　　修长如玉的美腿紧紧并拢在一起，两团闪烁着晶莹水光的粉白色肉丘挤出一条青涩迷人纯洁肉缝。
　　在两只和樊颖芝如出一辙的肥美臀瓣衬托下，却又显得无比色情。
　　不堪一握的蛮腰上，两团饱满硕大的挺拔乳球颤颤巍巍，那薄薄的奶罩不堪重负的紧紧绷起，似乎随时都要崩裂开来。
　　“哥哥，妈妈和你做过的事，现在兮兮也要和你做！”
　　这一刻，少女宛如涂了胭脂一般的精致俏脸上写满了坚决。
　　陈祎面露动容，终于放下了手中的筷子，缓缓开口：“兮兮，哥哥和你说过，哥哥并没有你想像的那么好，甚至可能很坏，如果你现在后悔的话还来得及！”
　　“不，兮兮绝不后悔！在兮兮最绝望的时候，是哥哥拯救了兮兮，只有在哥哥的身边，兮兮才会觉得这个世界是安全的！兮兮不能没有哥哥，不论会付出什么代价！”
　　听着少女深情而坚定的告白，陈祎叹了口气，“你真的决定了吗？做我的女人，必须百分百听从我的命令，我让你做什么，你就得做什么，哪怕是让你脱光了衣服在大街上裸奔，也不能有半分迟疑，否则就会受到相当严厉的惩罚！”
　　兮兮眼中闪过一丝慌乱，但紧接着就笑了起来，自信到：“哥哥不会这么做的！”
　　“如果我真让你这么做呢？”
　　“只要哥哥不担心兮兮被别人占了便宜，兮兮愿意！”
　　还以为只是哥哥在考验自己的少女，并不知道，她的这句话到底意味着什么。
　　也不知道，说出这句话的她，将要面临的会是何等羞耻淫乱的调教深渊！

第36章
　　豪华的别墅大厅。
　　一个相貌平平的青年浑身赤裸的坐在沙发上。
　　他的身前，站着一名五官精美，气质典雅，身材却火爆艳熟，只穿着一件半透明吊带情趣内衣的极品美妇。
　　美妇身旁还有一名五官脸蛋身材和她极为相似，但浑身只戴着一只奶罩的绝色少女。
　　很难想象，这样两个在任何人看来都足以称之为女神的极品美女，此时竟在一个看起来平平无奇的男人面前，表现的极其卑微。
　　陈祎神色淡漠的扫过眼前这对绝色母女花的身体，最终定格在少女的身上，语气低沉道：“跪下。”
　　“哥哥？”
　　少女脸上露出惊讶的表情，似乎不敢相信男人的话。
　　下一秒，陈祎手中不知何时多出了一条皮鞭，毫不犹豫的对着少女的嫩乳啪地抽了下来。
　　“啊～好痛！”
　　哪怕是隔着胸罩，少女依旧感觉到了一阵火辣辣的疼痛。
　　陈祎冷声道：“忘记刚才说过什么了？我已经不再是你的哥哥，从今往后，我是你的主人，我的命令，更是不能有一丝违背。这次是给你一个教训，再有下次，抽的就不是奶罩了。”
　　这才是哥哥的真面目吗？
　　兮兮娇躯颤抖着，这一刻的陈祎让她感觉到无比陌生。
　　甚至生出一种幻想崩塌，转身逃离的冲动。
　　不，不对！
　　这一定是哥哥故意在考验我！
　　想到这段时间哥哥对自己的温柔呵护，兮兮深吸一口气， 缓缓屈膝乖巧的跪在了地上：“兮奴见过主人。”
　　陈祎嘴角一翘，看向旁边忐忑的美妇，“颖奴你也跪下，给我舔。”
　　“是主人。”
　　相比兮兮，樊颖芝经过这么多天的调教，早已养成了深深的奴性，听到命令后毫不犹豫的跪了下来，如同一只母狗一般摇晃着肥臀爬到陈祎面前，张口含住了那根不知吃过多少次的大肉棒。
　　看着妈妈此时毫无廉耻的淫荡模样，兮兮心中中充满了鄙夷。
　　自己这个女儿还在，居然就这么迫不及待的帮女婿吃肉棒，真是个贱女人。
　　陈祎享受着美妇的口舌，发布了第二道命令，“接下来，我要和你们玩一个【五分钟高潮游戏】。
　　这个游戏很简单，兮奴你帮颖奴舔屄，五分钟内如果让她高潮到喷水，那么我就会用鞭子在她的骚屄上抽5下作为处罚。
　　反之，如果你没能在5分钟内做到这一点，这5鞭的处罚就要由你来受，而获胜者，则可以得到我的大鸡巴奖励。
　　规则介绍完毕，现在游戏开始。”
　　看着陈祎拿着手机计时，同时扬起了手中的皮鞭。
　　跪在地上的绝色母女花齐齐心头一颤。
　　兮兮刚才挨了一鞭子，此时还在痛着，虽然觉得这个游戏有点过分，却也不敢忤逆陈祎。
　　乖巧的爬到妈妈的身后，看着那条深深嵌在屁股沟和阴唇里面，完全看不出来的吊带，兮兮恶作剧的提起了吊带上下拉扯了几下。
　　正在舔舐肉棒的樊颖芝瞬间感觉到肉穴和屁眼处传来一阵又爽又痛的摩擦，口中不禁发出一阵呻吟。
　　兮兮兴奋的瞪大眼睛，看着妈妈那两片肥厚的大阴唇中缓缓低落的晶莹淫水，知道这样的刺激让妈妈很爽。
　　正准备就这样把妈妈摩到高潮，却被陈祎冷冰冰的打断：“不许用手，否则一样要受罚。”
　　“啊～是主人！”
　　兮兮吓了一跳，顿时松开了吊带，啪的一巴掌拍在妈妈的肥硕巨臀上，“把屁股撅起来，这样我怎么舔？”
　　当着女儿的面帮吃鸡巴就算了，还要当着主人的面被女儿舔屄。
　　樊颖芝哀羞的将头深深埋在陈祎的胯下，大肥屁股却是无声的高高翘了起来。
　　一巴掌甩出去后，兮兮心中的怨气稍微消散了一些，掰开妈妈那几乎赤裸的肉穴，呼吸着熟悉的骚香气息，兮兮不由想起了这几天和妈妈的荒淫，小穴里面瞬间升起一阵酥痒。
　　“还有4分半。”
　　陈祎不带半分感情的声音将少女惊醒，听到时间已经过去半分钟，当即不敢再耽误，张开嘴巴含住了妈妈肥厚红润的大阴唇。
　　同时粉嫩的香舌拨开纯肉探了进去，本想如以前那样将舌头顶入肉洞，却没想到被一根卷在一起的湿濡布条给挡住了。
　　“糟了，是那根吊带！”
　　吸满了淫水的吊带充斥着浓郁的骚味，而且极为滑溜，舌头根本拨不住。
　　而且被妈妈的火爆身材绷得很紧，兮兮就算想要强行把舌头强行塞进去都做不到。
　　这让兮兮一下慌了。
　　根据这些天的经验，她很清楚如果只是舔舐阴唇阴蒂的话，妈妈虽然会高潮，但是不会喷水。
　　只有把舌头塞进洞洞里抽插才可以。
　　可是有这根吊带的话，自己的舌头又进不去，而哥哥又不许自己用手……无奈的兮兮只能朝陈祎道：“主人～可以让妈妈吧衣服脱下来吗？”
　　话音刚落兮兮就感觉到后背一阵剧痛，同时传来的还有哥哥冷酷的话语：“母狗没有提条件的权利，记住了吗？”
　　“是，是主人～”
　　连续两鞭子下来，兮兮终于意识到，哥哥并不是在和自己开玩笑。
　　他是真的把自己当成了母狗。
　　兮兮想逃了，她是一个人，不想当母狗。
　　可这个念头刚一升起，就被前胸后背火辣辣的痛楚给驱散了。
　　之前哥哥已经给过自己机会，如果自己现在退出的话，肯定会受到更重的惩罚……正常人在这一刻，肯定会想着虚与委蛇然后再找机会逃跑。
　　可兮兮不同。
　　此时的她只想着好好听话，好避免被陈祎惩罚。
　　陈祎不知道兮兮此时的具体想法，但大致也能猜得出来。
　　早在之前查看兮兮属性的时候，他就知道该怎么调教这个小母狗了。
　　兮兮有两个性癖，一个是“轻微性瘾”，另一个是“奴性”。
　　按照游戏解释，奴性，就是她越感到畏惧，就会越听话。
　　想要让她畏惧，害怕，体罚无疑是最简单有效的方法。
　　为此，陈祎专门买了一把【幻痛皮鞭】。
　　这支皮鞭在抽打的时候会直接作用在神经上，让目标感觉到痛，但不会伤到身体。
　　所以陈祎在抽打兮兮的时候，下手虽然不算太重，但也绝对不轻。
　　要不然不会仅仅两鞭子就让她痛的受不了。
　　看着常人高不可攀的女神，在自己手中一点点堕落成下贱淫荡的母狗，陈祎的心中兴奋无比。
　　他非常享受这种调教的快感，这种感觉甚至一点也不必做爱来的差。
　　眼前这对母女花，早在看到她们的第一眼，陈祎就一直在幻想将她们调教成肉便器性奴的一天。
　　这个目标终于要在今天实现了。
　　【女前淫母（92%）】
　　还有8%就可以结算了，如果不出意外的话，这个任务完成的时候，应该就是樊颖芝彻底堕落的时候。
　　因为樊颖芝最大的心结，就是自己的女儿。
　　解开了这个心结，陈祎自己都想不到，还有什么能让她感到放不开的。
　　就在这时，闹钟响了。
　　“时间到！”
　　陈祎关掉闹钟，对着面色苍白的兮兮道：“很遗憾，这场游戏你输了，作为惩罚，把骚屄露出来吧。”
　　“不要啊主人…兮兮怕痛…啊哥哥…好痛啊呜呜…”
　　兮兮的求饶刚一出口就被陈祎一鞭子狠狠甩在奶子上，灵活的鞭捎不偏不倚正打在卡扣上，薄薄的奶罩瞬间脱落。
　　两只挺拔的嫩乳因为鞭子的力道上下晃动，荡漾出阵阵乳浪，淫靡至极。
　　至此兮兮身上已经完全赤裸，在自己的妈妈和一个男人面前一丝不挂的跪在地上，对一个少女来说本该是一件十分羞耻的事。
　　可此时的依依却已经顾不上这些，她全部的注意都集中在了剧痛的乳房上。
　　虽然幻痛皮鞭不会真的伤到她，可痛苦却是实打实的。
　　乳房是女人身上最敏感的部位之一，这里被打痛苦程度可想而知。
　　从小到大都没吃过什么苦的少女，被陈祎的连续鞭打忍不住委屈的哭了起来。
　　但陈祎却是丝毫没有心软的迹象，“颖奴，去掰着兮奴的腿，把骚屄露出来。”
　　“主人可不可以让颖奴代为受罚？”
　　樊颖芝四肢趴在地上，螓首贴着陈祎的臭脚哀求道。
　　“妈妈……”
　　正在哭泣中的兮兮没想到妈妈会这么做，一下怔住了。
　　自从在厨房外偷听道妈妈为了得到陈祎哥哥要把自己送给他之后，兮兮就一直想要报复妈妈。
　　不仅在网上搜索各种性虐技巧来羞辱妈妈，还生出了要把哥哥抢过来的念头。
　　直到这一看看着妈妈为了自己跪地求饶，甚至还说出愿意代自己受罚的话时，她突然醒悟过来，自己这几天到底在做什么？
　　这可是妈妈。
　　最疼爱自己的妈妈！
　　给自己做好最好吃的饭菜，买最漂亮的衣服，上最好的学校……更是为了自己，强忍着空虚十几年孤身一人。
　　自己怎么能因为一点小误会，就这么对待妈妈？
　　陈祎坐在沙发上，看着少女眼中的感动和悔恨，嘴角勾起一抹笑容。
　　不错。
　　这场游戏，是他一开始就和樊颖芝商量好的。
　　为的就是解除她们母女之间的芥蒂。
　　毕竟这本身就是一个误会，陈祎也不想因为这点小事看到她们反目成仇。
　　不过最重要的是，只有让她们和好如初，才更加有利于接下来的调教。
　　陈祎表情依旧冷漠：“代为受过？可以，不过代价就是处罚翻倍，即使这样你也要这么做吗？”
　　“不要啊妈妈…”兮兮脸色大变，亲身体会过挨鞭子的痛苦，她更明白这5鞭的差距究竟有多大。
　　何况这些鞭子还是要抽在女人身体最敏感的部位。
　　她简直不敢想象，十鞭下去，妈妈的屄会被抽成什么样。
　　不行！
　　兮兮抹了把眼泪，仰身往地上一趟，腰身拱起，两腿岔开，将自己粉嫩的处女嫩屄袒露在陈祎面前：“主人，兮兮愿意受罚，请主人惩罚兮兮吧！”
　　“好，这可是你说的。”
　　陈祎满意笑了，他要的就是这种效果。
　　不等樊颖芝继续开口，他已经挥手一鞭子精准的抽在了少女微微张开的屄缝上。
　　“啊……”
　　虽然兮兮已经做好了心理准备，可鞭子真正落下来的时候，依旧让她忍不住发出了一声凄厉的惨叫。
　　这一鞭子下来，她感觉阴唇似乎都被扯下来了，简直痛不欲生。
　　“兮兮……”
　　樊颖芝看的心痛无比，眼泪夺眶而出，可她却不敢求情或者抵挡。
　　因为这些日子的她早就知道，眼前这个男人虽然平时很好说话，可一旦在这种事情上忤逆他，就一定会受到严厉的惩罚。
　　所以哪怕心中再不忍，也只能眼睁睁看着鞭子一次又一次的落在女儿的嫩屄上。
　　“啪”
　　伴随着少女更加高亢的惨叫声，最后一鞭重重落在了少女的阴蒂上。
　　这一刻兮兮那张开的樱唇突然失声，浑身剧烈痉挛起来，接着一股浅黄色尿液淅淅沥沥的从阴唇中间喷了出来。
　　少女被打的失禁了。
　　樊颖芝不顾上骚尿临头，撅着大屁股爬到女儿的两腿间，嘴巴温柔的覆盖在了嫩红的穴口，柔软的嘴巴和舌头顶着尿液温柔的为女儿舔舐着骚屄和阴蒂。
　　突如其来的温柔舔舐让兮兮的神经一下舒缓下来，随后无限的委屈和愧疚涌上心头，呜呜哭了起来。
　　“对不起呜呜…妈妈…都是女儿错怪了你…”
　　这一刻，兮兮心中悔恨万分。
　　不仅是悔恨这些天的所作所为，更恨自己为什么会看上这样一个恶魔。
　　如果早知道他是这样的男人，自己一开始就不该把他招进家里来。
　　可惜现在醒悟已经太迟了。
　　樊颖芝温柔的抚慰着女儿的伤痛，哀声道：“没事的兮兮，你是妈妈的女儿，妈妈又怎么会怪你呢。只是以后一定要听主人的话……”
　　不，他不是主人，他是恶魔！
　　兮兮心中哀嚎，可是看着陈祎那似笑非笑的眼眸，脸色一下变得苍白起来。
　　“颖奴在和你说话，你没听到吗？”
　　原本那个让兮兮感到安全感十足的声音，此时却宛如梦魇一般，让她感到无比的恐惧。
　　“是，是主人…兮奴一定会听话的…”
　　陈祎起身，抚摸着樊颖芝高高翘起的大白屁股，那光滑细腻的肉感让他大为受用：“处罚已经结束，接下来该奖励了。颖奴，准备好迎接主人的大鸡巴了吗？”
　　听到这话樊颖芝本能的分开大腿，挺着翘臀摇了摇，像只发骚的母狗一般叫道：“颖奴的骚屄准备好了，请主人的大鸡巴尽情享用啊～”
　　陈祎不轻不重的在美妇的极品肥臀上甩了一巴掌，然后一把扯断吊带，慢慢的将布条摩擦着美妇的肉屄和屁眼一点点抽了出来。
　　强烈的刺激让本就春情勃发的肉穴不禁吐出一股骚水。
　　“真是个骚货，当着自己的女儿也能浪成这样！”
　　陈祎淫笑着说了一句，挺着大鸡巴轻车熟路的贯入了美妇早已汁水淋漓的骚屄。
　　时隔多日，再次肏入这极品美妇的肉屄，那层层叠叠的软肉和宛如漩涡一般的吸力让陈祎的大鸡巴几乎被吸进去一般，一杆到底。
　　巨大的龟头顶在了紧闭的子宫口，顿时一股淫水从中喷出浇洒在龟头上。
　　陈祎知道，这并不是樊颖芝高潮了。
　　眼前这个极品尤物不仅只有高潮时候会喷水，哪怕是正常的抽插也会不停的流水。
　　跟个人型的水龙头一样，肏了这么多的女人，只有她的水是最多的。
　　而樊颖芝同样爽的不能自已，哪怕不是第一次和陈祎做爱，可是那巨大的肉棒每次插入都要让她适应很久。
　　随着陈祎的抽插，美妇口中不住的哀羞呻吟道：“太大了主人…啊啊…慢一点…好深…嗯哦…”
　　陈祎不管不顾的继续猛烈抽插，低头看了眼已经缓过神的兮兮，“兮奴，过来帮我舔舔蛋蛋。”
　　兮兮一个激灵，连忙爬着来到两人身下，看着那根在妈妈白虎屄里疯狂进出的大肉棒只觉得浑身发软。
　　妈妈的阴唇此时像两只翅膀一般被干的不停翻动，每次抽插都有丝丝腥骚的粘稠淫水从中汩汩流出。
　　不少已经打湿了陈祎的阴毛，溅到了两人的大腿上。
　　第一次近距离看到如此淫靡的画面，兮兮的双腿下意识紧紧夹在一起轻轻摩擦。
　　“愣着干什么，快点舔。”
　　陈祎斥了一句，吓得兮兮连忙张开嘴含住了一颗兀自甩动的肉卵，虽然卵蛋在嘴里一抽一抽的，但并没有随着动作甩出去。
　　陈祎抽插的幅度很大，但动的主要是樊颖芝。
　　那纤细的腰肢被陈祎把在手里，像打飞机一样不停的撸动着肉棒。
　　这样肏法对于他这种体质强悍的人来说比挺腰更加轻松，同时也方便了兮兮舔蛋蛋。
　　少女青涩的口舌谈不上舒服，但带来的成就感却是无与伦比的。
　　而就在陈祎志得意满的时候，沙发上的手机突然传来一阵消息提示。
　　陈祎抱着美妇调转了一下身形，肏着她爬到沙发旁边，兮兮也跟着像只小母狗一般一边舔舐着二人的交合处，一边爬了过来。
　　“真乖。”陈祎夸了一句，拿起手机看了起来。
　　信息是柳玉蓉发来的，内容很简单，只有六个字——林振南被抓了。
　　陈祎有些惊讶，没想到这女人效率这么高。
　　算算时间今天刚好第三天，这女人居然已经把林振南给送进去了，还真是雷厉风行。
　　“没留下什么手尾吧？”
　　“没有，我已经把手尾处理干净了，上交的都是他的犯罪证据，而且林振南也不知道是我举报的他，为了林昊他也不可能把我供出来。不然的话不用我出面，审判厅的人都不会放过他。
　　另外我将公司和林振南进行了产业切割，凡是和林振南有关的以及存在风险的我全部整理起来一并交给了风检办处置。”
　　“那就好，以后你就做好你的直播平台就行了，其它乱七八糟的事情别碰。”
　　“我知道……现在说说你吧，你做这么多，到底有什么目的？”
　　陈祎笑了笑，“目的很简单，我要你做我的女人。”
　　松山别墅区。
　　柳玉蓉看着陈祎发来的消息一下愣住了。
　　好一会才难以置信打字道：“你废了这么大的心思，只是为了睡我？”
　　要知道，陈祎那些资料如果卖给需要的人，至少数以亿计。
　　这么多钱，什么样的女人睡不到？
　　她想过陈祎会不会是林振南的某个仇家，想要报复林振南，顺便吞并他的产业，或者是冲着自己的公司来的，但唯独没想过他是为了自己来的。
　　付出这么大的代价，就是为了自己这样一个孩子都十几岁的半老徐娘？
　　图什么？
　　如果陈祎知道她的想法，只会哂然一笑。
　　钱只是让自己快乐的工具，当前够用的时候，多余的钱也就是一串数字而已。
　　追求这些生不带来死不带去的身外之物，哪有及时享乐重要？
　　“纠正一下，不是为了睡你，而是要彻底征服你！明天洗干净在家等我，对了，让你那个儿子也在家待着，我有点事要找他商量。”
　　“你认识昊昊？你找他做什么？”柳玉蓉有些吃惊，自己的儿子什么成色她在清楚不过。
　　平时不是玩女人就是在玩女人的路上，这两个人完全不是一个层次的，又能有什么事商量？
　　难道昊昊曾经得罪过他？
　　“我找他是好事，你只管照我的吩咐去做就是了，其它的不要多问。我还有事，先挂了。”
　　发完消息，陈祎正要扔下手机，突然一个陌生电话打了过来。
　　看了下，归属地是魔都，也没有骚扰提醒，不像是广告。
　　陈祎随手按下了接听：“喂？”
　　“你好，请问是陈祎先生吗？”
　　刚一接通，一个普通话很标准，音色很动听的女声传了过来。
　　“是我，你哪位？”
　　陈祎一边抽插着肉棒一边将声音和自己认识的女人对照，很快确认自己从未听过这个女人的声音。
　　“我，我是田韵，是李东的妻子……”
　　陈祎眉头一挑：“李东？你说的是那个叫My什么的摄影师？”
　　“是的陈先生……”
　　听着对面女人毫不掩饰的淫叫和啪啪啪的脆响，田韵瞬间脑补出了对面在做什么，一张白净的瓜子脸不禁微微泛红。
　　“嗯啊主人…大力点…母狗的骚屄好爽…噢噢…大鸡巴肏到子宫了…好快…要泄了唔啊啊…”
　　“哦骚货水真多，又高潮了，不过别光顾着自己，也帮你女儿爽一下，兮奴过去，让你妈妈帮你舔舔屄！”
　　“是主人～”
　　“啪啪啪……”
　　“哦～田夫人是吧，这么晚找我有什么事吗？”
　　这人也太荒唐了吧，又是女儿又是妈妈的，田韵双腿发软的瘫坐在沙发上，结结巴巴道：“是，是这样陈先生，我，我今天接到治安署电话，说我丈夫涉嫌多起猥亵妇女案件……”
　　“等等，你丈夫犯罪找我干嘛？哦骚屄还咬人，夹紧点，主人也快射了！”
　　听着对面那淫秽至极的浪语，田韵呼吸渐渐有些急促，“是，是这样的陈先生，听说我丈夫是得罪了您……”
　　“什么叫得罪了我…啪啪啪…你丈夫犯法了你知道吗…啪啪他要是没犯法，别说得罪我…得罪总统也没人会把他怎么样…啪啪”
　　听到陈祎的话里明显透着不耐烦，田韵立即不敢再废话，“陈先生教训的是，不知道陈先生能不能指个明路，究竟怎么才可以把我丈夫放出来吗？”
　　陈祎嗤笑一声，“你丈夫什么时候放出来是审判长说的算，我哪有那么大的本…哎等等，你声音蛮好听的，多大了？”
　　田韵脸色一变，随后升起一丝羞恼，但是想到还在大牢的丈夫，只能强忍着屈辱道：“二，二十九…”
　　“生孩子了吗？有没有照片，发过来一张。”
　　“陈先生，请您自重！”
　　“好啊，那就挂了吧，你也听到了，我很忙。”
　　陈祎戏谑的吧手机放倒了二人胯下，顿时激烈的啪啪声和淫水摩擦发出的咕叽声清晰的传入田韵耳中。
　　田韵握着手机的玉指瞬间绷紧：“陈先生，您到底想怎么样？”
　　“求人嘛就要有个求人的态度，你现在的口气我很不喜欢。”
　　田韵深吸一口气，“对不起陈先生，刚才是我不对，您有什么要求尽管提，我一定全力照办。”
　　“我说了啊，先发张照片过来，化妆美颜的就别发了，倒胃口。”
　　田韵银牙暗咬，“陈先生，我已经29了，连女儿都上一年级了……”
　　“我只是要你一张照片，你废话那么多干什么，发不发，不发别浪费我时间，给你十秒加我微信，不然直接拉黑。”
　　说完陈祎直接挂断电话。
　　五秒钟不到，一个好友申请发了过来。
　　看着备注“田韵”二字，陈祎露出一丝冷笑，早这样不就完了？
　　点击通过，陈祎直接发消息：“5分钟内把素颜照发过来，过时不候。”
　　说完陈祎扔掉手机，抱着美妇的极品肉臀开始了冲刺。
　　“兮奴过来！”
　　刚刚被妈妈舔到一次高潮的兮兮听到陈祎的话，迷迷糊糊的从地上爬了过来。
　　“嘴巴张开！”
　　陈祎粗声命令了一句，然后抓着少女的头发，将鸡巴从美妇高潮痉挛的骚屄里抽了出来，粗暴的插进了少女的青色檀口。
　　“唔唔……”
　　陈祎不顾少女的呜咽，抓着螓首就是一顿猛烈抽插，大龟头此次顶在少女喉咙处的柔软嫩肉上。
　　连续抽插了十几次，猛然一声低吼：“射了，全部给我吞下去！”
　　兮兮被沾满妈妈骚水的大肉棒连续暴插逐渐有些窒息，突然感到一股宛如果冻一般粘稠的腥浓臭精射进了自己的嘴里。
　　本能就想要吐出去，可是嘴巴被龟头堵得严严实实，尤其是男人刚才的命令，让她根本不敢这么做。
　　“咕噜…咕噜…”
　　少女拧着秀眉皱着小脸，不住滚动着喉头将一股股臭精吞进肚子里，原本腥臭的精液进入胃袋后又变得暖暖的说不出的舒服。
　　“怎么样，主人的精液是不是很好吃？”
　　陈祎淫笑着射出最后一股浓精，将鸡巴退了出来。
　　兮兮讨好的点点头，正要将最后一股咽下去，却听陈祎道：“张开嘴。”
　　看着少女听话的张开红润的唇瓣，一层宛如胶水一般的白浊浓精粘满整个口腔，粉嫩的香舌此时也是一片淫秽。
　　陈祎满意的在沙发上坐了下来，命令道：“吞下去吧，再把我的鸡巴清理一下。”
　　兮兮用牙齿刮了一下舌苔，又用舌头清理了牙齿口腔上的精液，这才用舌头裹成一团吞了下去。
　　然后看了眼桌上的纸巾，犹豫了一下还是张开嘴巴用舌头陈祎清理起来。
　　“不错，越来越懂事了，以后也要记住，每次主人射精之后都要用嘴巴清理，知道吗？”
　　“知道了唔～主人～”
　　听着陈祎重新变得温和起来的语气，兮兮突然有点想哭。
　　有那么一瞬间，她以为那个温暖的哥哥又回来了。
　　可是很快她就清醒了过来，根本没有什么“哥哥”，这一切只是这个男人的伪装而已。
　　自己对他来说也不是一个需要呵护的妹妹，而是一个随意等待凌辱的性奴，母狗。
　　可是，自己又能怎么办呢？
　　林昊那么厉害都被他制服了，就连妈妈也已经心甘情愿的沦为了他的奴隶，自己还逃得了吗？
　　这时兮兮感觉到一只温暖的大手轻轻按在自己的头上，“今天吓到你了吧？”
　　兮兮瞪大眼睛，看着眼神重新变得温柔的陈祎，泪水毫无征兆的涌了出来。
　　“哥哥？”
　　陈祎抚摸着她的脸颊：“不，是主人，但是之前‘哥哥’对你说的话，在主人这里依然有效。
　　主人很喜欢兮奴，也会永远保护兮奴和妈妈，除了主人，绝不会让任何人欺负你们。
　　但是作为代价，就是以后要永远听主人的话，兮奴愿意吗？”
　　兮兮眼泪止不住的滑落，抽噎道：“那主人以后还会打兮奴吗？”
　　“那是兮奴不听话的处罚，只要兮奴听话，自然也就不会再受到处罚，兮奴能做到吗？”
　　下一秒，兮兮突然扑到陈祎怀里放声大哭，“呜呜兮…兮奴愿意…主人…兮奴会…永远听主…主人的话…主人不要…在…再打兮奴呜呜……”
　　看着少女泣不成声的模样，陈祎揉搓着两只光滑的嫩乳安慰道，“兮奴乖，不哭了。”
　　这时樊颖芝也爬了过来，搂住女儿的香肩，温柔的舔舐着她脸上的泪水。
　　看着这温馨的一幕，陈祎嘴角露出一丝得意的笑容。
　　少女调教起来就是容易。
　　简直就和小狗一样，只需要揍一顿在给点甜头就会感恩戴德。
　　此时的兮兮虽然不至于感恩戴德，但是经历了今晚的调教，以后哪怕仅仅是为了不挨打，也会尽心完成自己的命令。
　　不过未免她们时间久了忘记自己的身份，还需要定几个规矩才行。
　　陈祎想了想道：“颖奴、兮奴，主人今天正式收下你们这对母狗，有些规矩你们要知道。
　　一，在这个家里的时候，最多只能穿情趣内衣，随时方便我肏你们。
　　二，跟我一起外出的时候，不许穿内衣，同样是方便我随时随地肏你们。
　　三，我在的时候，每天都要跪下亲吻我的鸡巴给我请安，并在我需要的时候，用嘴帮我接尿。”
　　“接，接尿？！”
　　看着兮兮一副难以置信的表情，陈祎面色一沉：“不愿意？”
　　樊颖芝主动接过话道：“是主人，颖奴和女儿一定会做到的。”
　　陈祎没理她，盯着兮兮再次问道：“兮奴能不能做到？”
　　让一个在家娇生惯养，在学校众星捧月的绝色少女接尿，的确是一件很为难的事。
　　可陈祎就是要打碎她在自己面前的尊严。
　　只有这样她才会格外珍惜自己对她的好。
　　“兮兮，刚才主人的精液味道好吃吗？”突然樊颖芝捏了捏女儿的屁股。
　　兮兮心中一动，对啊，那么臭的精液自己都能吃得下，不就是喝尿吗，有什么了不起的！
　　想到这里，少女做出了决定，“主人，兮奴可以！”
　　“那你还等什么？”
　　见陈祎依旧一脸冷漠，兮兮心中委屈，嘴巴却很听话的含住了那根还带着臭味的大肉棒。
　　“唔主人…兮奴准备好了…”
　　陈祎没有说话，直接放开尿意。
　　下一秒，兮兮只觉得一股温热清澈的骚臭尿液从龟头冲出，直直浇在了喉咙上。
　　好在她早就做好吞咽准备，没有被呛到，口腔一边积蓄骚尿，喉咙一边吞咽。
　　只见少女雪白的玉颈随着咕咚声不住耸动，平坦光洁的小腹一点点鼓了起来。
　　足足十多秒过去，眼见少女眉头渐渐皱起，樊颖芝连忙出声道：“主人请留一些给颖奴……”
　　“好吧。”
　　陈祎憋了一下，将鸡巴从兮兮嘴里抽出，樊颖芝迅速的含住龟头。
　　很快美妇也重复起了吞尿的动作。
　　这一泡尿足足尿了半分多钟，不过分在两个人肚子里却也没有太夸张。
　　“今天主人累了，你们收拾一下准备休息吧，等过几天再帮兮兮破处。”
　　“是主人。”
　　绝色母女花齐声开口，顿时一股尿骚味扑面而来。
　　陈祎摆了摆手，嫌弃道：“快去洗漱。”
　　看他这幅表情，兮兮突然噗嗤笑了一声。
　　陈祎佯怒道：“好啊，敢取笑主人，改天拉完屎不擦让你给主人舔屁眼！”
　　“啊不要～兮奴错了～”兮兮吓了一跳，喝尿还行，可是舔屎就太变态了。
　　“那还不快去？”
　　看到陈祎又恢复了以前熟悉的模样，兮兮也不由放松下来，吐了吐舌头嬉笑着回了自己房间。
　　樊颖芝没急着上去，而是柔声问道：“主人今晚还要回去吗？”
　　“嗯，还有点事。”
　　“那颖奴要不要送主人？”
　　陈祎摆了摆手，“你去洗澡准备睡觉吧，我一会开车回去，走的时候会把门锁上的。”
　　见他这么说，樊颖芝也没再说什么，低头亲了下陈祎的鸡巴，起身离开了。
　　陈祎笑眯眯的打开游戏面板，看着好久没有刷新过的游戏提示，满意的笑了。
　　【调教任务：樊颖芝·女前淫母（当前进度100%，待结算）】【结算】
　　【女前淫母·已结算，好感度+14，奖励阴茎+0.5（待领取），性技·蛋白精液（待领取）】【提示：当前阴茎属性已超过7.5，激活阴茎改造，当前改造方向：尺寸/形状/特殊（详情点击）】【攻略位2·樊颖芝调教度达到100，已自动升级为女神性奴，攻略位+1，分身·犬化（待领取）】我去，这次的奖励这么顶？！
　　首先是阴茎属性0.5。
　　陈祎的阴茎属性是7.1，+0.5就是7.6，按照之前的经验，0.5大概能加1厘米多一点的长度，直径和硬度持久等也是同步提升。
　　但说实话，22厘米已经不小了，再大属于是锦上添花，意义不大。
　　所以这个阴茎改造出现的非常是时候。
　　陈祎查看了一下改造项目，尺寸不用多说，形状则是类似入珠、螺纹等，特殊就比较玄幻了。
　　例如让鸡巴或者精液变得冰凉、滚烫、带电或者各种附魔。
　　例如“精子成活性（加强/减弱）”、“受孕数量”、“受孕性别”等各种稀奇古怪的附魔。
　　陈祎想了想还是决定附魔。
　　他看中了一个价值0.5阴茎属性的“无痛破处”附魔。
　　这个附魔可以在第一次肏女人的时候，对女人的阴道进行瞬间活化，无论是不是处女，都不会感受到太多痛苦。
　　这对于陈祎来说是一个相当有用的能力。
　　毕竟22厘米的大鸡巴，真不是谁都能承受的了的。
　　有了这个附魔，以后破处的时候也能享受一下一枪到底的快感了。

第37章
　　鸡巴附魔之后没什么太大感觉，只能等下次做爱的时候再说了。
　　陈祎借着查看第二个奖励，【性技·蛋白精液】。
　　这个技能可以通过摄取高蛋白同步转化为精液，每天可以使用3次，每次最大储藏量为100ml，除了不具备授孕能力，其它方面和正常精液一样。
　　正常男性一次射精大概在2-7毫升，陈祎体质比较强，每次至少在10ml左右。
　　100ml换算下来相当于陈祎的10次正常射精量。
　　只不过这10次的射精量，陈祎可以自由控制。
　　比如正常陈祎要30分钟才射精，而蛋白精液可以在这30分钟内的任意时间射出以及射多少，最少一次1毫升，最多50毫升。
　　射精产生的快感和正常高潮射精一样，但不会降低鸡巴硬度。
　　也就是说，明面上陈祎一天打炮时间只有2-3个小时，最多射6发。
　　但有了蛋白精液这个技能，他每天可以获得额外300ml，也就是相当30次的正常射精量。
　　陈祎很喜欢让女人给自己舔鸡巴，可是由于太过持久，仅凭口交的话往往很难尽兴。
　　但有了这个蛋白精液，以后他就可以随时随地享受女人口交吞精的快感了。
　　陈祎美滋滋的领取了第三项奖励：分身·犬化。
　　这是一个超现实的奖励，可以对一个重量不低于自身体的生物进行犬化改造。
　　改造后的犬化分身共享本体的阴茎、性技属性。
　　体质取决于改造前的体质，改造前的体质越强，犬化后的体质就越高。
　　最牛逼的一点是，分身不需要进食、排泄，还有一个专属的休息空间，不需要的时候可以直接收回空间，需要的时候可以进行定点召唤。
　　召唤范围在周围100米内的任何能看的到的地方。
　　看着分身的介绍信息，陈祎激动的差点笑出声。
　　原本【蛋白精液】这个奖励已经让他很满足了，没想到还有更加惊喜的分身奖励。
　　犬化分身不仅是多了一具可以使用的躯体这么简单，最重要的是有了这个分身，他可以去一些平时本体不方便去的地方。
　　比如……秦朗家里！
　　这两天陈祎通过侦查苍蝇，发现秦朗特别喜欢养狗，尤其是好狗。
　　如果自己能把分身送过去，或许能有意想不到的收获。
　　想到这里陈祎有些迫不及待了！
　　“选什么动物犬化咦！”
　　突然陈祎心中一动，这座别墅里似乎就有一个非常合适的犬化目标。
　　不是别的，正是樊颖芝家里养的那只大猫，花花。
　　这只大猫是是一只在国外购买的苏门答腊虎，体重近200斤，正适合自己改造分身。
　　老虎作为百兽之王，同体量比它体质更好的动物基本没有。
　　就算是犬化改造之后，也绝对比一般的狗要猛的多。
　　陈祎越想越激动，当即坐不住了。
　　迅速来到院子里，对着正趴在窝里睡觉的花花使用了犬化改造。
　　“请选择改造犬类：田园犬、黑背、哈士奇……”
　　“金毛！”
　　相比其它种类，金毛的外形或许不是最高的，但亲和性却是最强的。
　　大众眼中金毛普遍比较温和，即便体型庞大也比其它犬类更容易让人接受。
　　睡梦中的花花甚至没有做出什么明显反应，随着一道神秘的白光降临，它的身体就像是幻影一般化作了一团细如尘埃的粒子。
　　接着在白光的笼罩下，这些粒子重新聚合，大概五分钟左右，一只身高接近一米，毛发灿金的帅气大狗出现在陈祎的面前。
　　同时有关它的属性也随之浮现：
　　【分身：金毛】
　　【身高：91厘米】
　　【体重：84KG】
　　【体质：8.6】
　　【阴茎：7.1（附魔·无痛破处）】【性技：本体同步】
　　【寿命：12年】
　　【状态：释放/收回】
　　金毛分身的体型看上去和普通的成年金毛没太大差别，但是它的重量却是普通金毛的一倍还多。
　　显然它的肌肉骨骼密度比一般的金毛要更加强悍。
　　唯一遗憾的是它的寿命和普通金毛差不多，只有12年。
　　不过陈祎也没有太过纠结，12年已经很长了，而且说不定到时候自己还能获得其它分身也说不定。
　　随着心念一动，陈祎感觉自己的视角突然变低了许多，同时他看到了“自己”。
　　控制着金毛在原地活动着四肢，跳了几下，没有丝毫不适，感觉和本体没什么区别。
　　而且神奇的是，本体并不会受到影响，这种感觉就像同时操控左右手。
　　虽然身体是两个，但感受却是相互融合的。
　　“不愧是游戏出品的东西，果然牛逼！”
　　美滋滋的回到房间，沙发上手机屏幕亮着。
　　田韵发来了消息，只不过并不是他想象中的素颜照，而是一句话。
　　“陈先生，我真的很有诚意的，需要多少钱，请您开个价，我保证让您满意。”
　　陈祎不屑的撇了撇嘴，直接将田韵给删了。
　　他现在不缺女人，这女人的声音虽然不错，可具体长什么样子都不清楚，实在懒得跟她浪费时间。
　　另一边，田韵看着消息被拒收的提示，连忙再次添加，可是陈祎已经懒得理她了。
　　收回分身，陈祎开车回到了宿舍。
　　打开电脑更新了一下调教帖子，然后就躺下睡着了。
　　第二天，陈祎刚睡醒就听外面一阵吵吵。
　　推门出去一看，只见不少学生正提着行李箱往楼下赶。
　　“哎陈祎，第二批实习的要发车了，你不去吗？”
　　隔壁寝室的一个同届的男生招呼了一声。
　　陈祎这才想起来这回事，随口笑道：“不了，我已经找好工作了。”
　　男生闻言还想再问，旁边的朋友已经忍不住催了起来：“走了，要迟到了。”
　　“走了啊！”
　　男生打了个招呼拉着行李箱跟着舍友匆匆离开了。
　　远远的，陈祎听到了两人的对话。
　　“听说咱们去的那个厂妹子可多了，而且特别容易上手，到时候泡个厂妹玩玩。”
　　“拉倒吧，你也知道厂妹好上手，都不知道几手货了，也不怕得病。”
　　“说的学校里的多干净一样……”
　　陈祎摇了摇头，去厂里泡妹子，那还不如去洗头店找小姐。
　　他以前暑假的时候去厂干过一段时间。
　　那里面的妹子好上手是不假，但长得漂亮的基本没有，有也是学生工。
　　在学校都泡不到，去厂里那就更不用想。
　　陈祎撒了泡尿，拿起手机给老爸打了个电话：“喂爸，在干啥呢？”
　　“做酱油呢，能干啥，咋今个打电话了，离月底不还有几天呢，钱花光了？”
　　听着老爸那略带沙哑的苍老声线，陈祎心头有些发酸，故作轻松道：“没，打电话过来就是有个好消息要告诉你。
　　我在魔都找了个女朋友，家里是开公司的，很有钱，她帮我在公司安排了个工作，一个月有好几万，以后你就别干了，来魔都享福吧。”
　　“你可拉倒吧，你编瞎话好歹也编的像样点，人家开公司的家庭什么男人没见过，会看上你？”
　　陈祎有点尴尬，“爸你这就有点看不起人了，你儿子我是挫了点，但也不是没优点啊，总之你信我就对了。你要是不来魔都，我每个月给你打两万块钱，你想干点啥就干吧，总之别弄酱油了，太累。”
　　电话那头，陈父点了根烟吸了几口，语气有点沉重：“你跟爸说实话，是不是犯法了？”
　　“真没有！”
　　陈祎暗道失算，自己还是太急了。
　　知子莫若父，自己有几斤几两，老爸肯定心里有数。
　　不应该一下说那么多的，一个月打个三五千应该就差不多了，一下给2万的确有点太扎眼。
　　“好好，只要没干亏心事，嫩爹我就替你高兴。既然你叫我去你那享福，正好我也一辈子没去过大地方，就过来见识见识，到时候我去你公司看看是做啥的。”
　　得！
　　一听这口气，陈祎就知道老爸心里还是不相信自己，这是要过来摸摸自己的底。
　　“行行，你来吧，来了打我电话，我去接你。”
　　“嗯，挂了。”
　　电话挂断，陈祎无语的拍了下脑袋。
　　真是给自己找麻烦。
　　本来每天只需要找妹子打炮享受生活就够了，这下得了，妹子不用急了，工作得先找一份了。
　　不然老爸一来，看自己这无业游民的模样，肯定更怀疑。
　　“咦对啊，直接让柳玉蓉安排个工作不就好了？”
　　想到这里，陈祎顿时轻松下来。
　　正好贝壳里除了那些从良的夜总会小姐，还有不少是在校大学生和良家少妇。
　　去那上班以后不愁没乐子。
　　想到这里，陈祎嘿嘿笑了。
　　收拾了一下，陈祎给柳玉蓉打了个电话，直接开车去了松山别墅。
　　轻车熟路的来到林家别墅大门外，一个穿着工作服的下人摆手道：“请问是陈先生吗？”
　　陈祎打下车窗回道：“是我，车停在哪？”
　　“陈先生请跟我来。”
　　在下人指引下，陈祎把车停在了车库。
　　这时候柳玉蓉已经接到消息赶了过来。
　　刚一出别墅，陈祎就看到了一身红色旗袍的柳玉蓉。
　　真人的她看起来比视频里更加漂亮。
　　柳玉蓉的脸是标准的瓜子脸，五官很立体，有种混血儿的 感觉，眉眼深邃，表情平静，看着就给人很高冷的感觉。
　　红色修身旗袍略显艳丽，但配上一条雍容的黄色披肩就多了几分大气和华贵。
　　柳玉蓉看着陈祎的眼神很复杂，有震惊，有不解。
　　她挥手示意周围的人退下，然后直视着陈祎道：“真是你？”
　　这两天她从妹妹那里得到了微信号主，也就是陈祎的资料。
　　只不过两人都下意识认为这只是对方布的障眼法。
　　哪怕是前天柳玉贞接到了陈祎的电话，听出了声音很年轻，也依旧不觉得他是那个人。
　　但现在亲眼看着面前这个年纪看起来不过20的年轻人，柳玉蓉不得不相信。
　　只是她实在难以理解，这人到底是怎么知道这些的。
　　陈祎没有回答柳玉蓉的话，而是朝着四周看了几眼：“你这是打算对我动手？”
　　柳玉蓉眼中闪过一丝微不可察的异色：“为什么这么说？”
　　“行了，别装了，1、2、3…8，黑鳞小队成员全部到场，看来你这次是志在必得啊！”
　　柳玉蓉目光一闪：“你知道的果然不少，连这些都清楚，我很好奇，既然知道他们在，你哪来的勇气自己一个人过来找我？”
　　话音刚落，八个身材健硕，气势不凡的大汉从周围车库周围走了出来。
　　陈祎淡淡道：“我更好奇，你为什么敢对我动手？难道你就不怕我留什么后手？别忘了，你手里那些东西，可都是我给你的。”
　　“我没有选择！与其成为傀儡被你摆布，我宁愿搏一搏。”
　　柳玉蓉挥挥手，豢养多年的黑鳞小队八人组齐齐朝陈祎围了过来。
　　“好一个搏一搏，夫人巾帼不让须眉，佩服。”
　　陈祎扫了眼八人身上，没发现有枪械的痕迹，微微松了口气，淡淡道：“看在你这么坦白的份上，我给你一个机会，让他们退下，我可以当做这件事没发生，不然我保证你一定会后悔。”
　　“我也给你一个机会，告诉我那些东西你是从哪得来的，我可以放你活着离开。”
　　“你做了一个错误的选择。”
　　话音未落，陈祎动了。
　　脚下一点不退反进，一步踏出就是四五米，接着也没见怎么动作，最左侧的一个年轻人胳膊咔嚓一声脆响，整个人就惨叫着摔倒在了地上。
　　陈祎身法再转，云手接单鞭，又一人到地。
　　动作快的在场的人连看都看不清。
　　这一瞬间的变化太快，等所有人意识到不对的时候，场上站着的人已经追剩下五个了。
　　除了陈祎、柳玉蓉，八个打手已经只剩下那个为首的小辫子和一对双胞胎了。
　　“慢着！”
　　柳玉蓉脸上的镇定彻底消失了，连忙出声想要制止。
　　可惜已经晚了。
　　陈祎打定主意要给这些人一个教训，出手虽然没有致命，却也没有丝毫留情。
　　步踩连环，出手如电，砰砰砰三声闷响之后，最后三个打手几乎同一时间倒飞出去，重重砸在地上。
　　除了为首的小辫子中年硬气的躺在地上一声不吭，其余七人全都在嗷嗷惨叫。
　　陈祎面色冷然，缓缓朝柳玉蓉走过来：“还有其它准备吗？”
　　“你，你不敢杀我！我妹妹是治安署署长，我死了你也要坐牢！”
　　柳玉蓉强撑着镇定站在原地，她没有试图逃跑。
　　刚才的战斗经过她全都看在眼里，眼前这个男人简直就跟电影里的武林高手一样。
　　虽然没有高来高去，可是无论速度还是力量，都堪称非人。
　　她自己虽然平时有跑步练瑜伽，可这都是为了保持身材，身体素质其实并不比普通女人要强多少。
　　在这样的怪物面前，自己根本没机会跑。
　　“你是不是我会什么了？”
　　“我什么时候说过要杀你了？不过，对付你这样的贱女人，我有比杀了你更有意思的玩法。”
　　陈祎轻笑着来到柳玉蓉面前，眼神不带一丝温度。
　　“你，你想干什么——”
　　“嗤啦！”
　　陈祎毫无征兆的出手，一把抓住柳玉蓉的旗袍从中撕裂，三两下将她扒成了一只白羊。
　　“啊！”
　　柳玉蓉下意识捂住胸口，却只是徒劳。
　　她那一对挺拔饱满的雪白大奶，根本不是两只小手能挡得住的。
　　“夫人！”
　　八名黑鳞小队的打手没想到陈祎竟然会这么做，纷纷睁大了眼睛，死死盯着柳玉蓉，连身上的痛苦都不顾了。
　　他们愿意背叛林振南，最初就是被柳玉蓉的美貌所诱惑，最终一步步堕入了她的圈套之中。
　　借用家人威胁逼他们做事，又用这些证据威胁他们背叛林振南，最后再用钱来收买他们的心。
　　对于这个蛇蝎一样的女人，如果不是被捏着把柄，他们早就把这个女人给扒光了衣服轮奸了。
　　甚至私底下他们都讨议论过不止一次。
　　当然，也仅仅只是议论。
　　他们根本不敢付出行动，他们都是有妻儿家小的人。
　　不想因为一时冲动害的全家遭殃。
　　此时看着陈祎竟然在光天化日之下，当着他们的面把柳玉蓉这个他们垂涎已久的老板拔了个精光，却是都忍不住贪婪的凝视着她那宛如女神一般的完美胴体。
　　“不要！我妹妹带人马上就要过来了……你来的时候我已经给她通过电话了，如果十分钟内不回过去，她就会带人过来！”
　　看着蹲在地上蜷缩着身体的柳玉蓉，陈祎嘴角微微翘起：“那就看看她究竟是听你的，还是听我的了。”
　　说着陈祎拿出电话，直接朝柳玉贞拨了过去。
　　“喂。”
　　“让你的人马上撤，然后自己过来，给你10分钟，不然你的那些资料我会直接发到风检办的邮箱里。”
　　“好，我马上到！”
　　柳玉贞没有丝毫废话，果断做出了选择。
　　她原本就不太赞同姐姐的行动，能够悄无声息收集到这么多信息，绝对不是一般人能做到的。
　　不过她并没有阻止，而是选择了静观其变，做两手准备。
　　如果今天姐姐赢了，她会带人负责善后，顺便帮助姐姐收拢林振南留下的势力。
　　反之，她也会毫不犹豫的放弃姐姐。
　　对她们这种身居高位的人，在利益面前，亲情永远是排在最后的。
　　柳玉贞安排人将别墅里的下人，保安全部带回治安署接受调查，而她自己则是按照陈祎的吩咐，独自一人来到了车库。
　　刚一进去，就看到了一幕让她毕生难忘的画面。
　　自己的姐姐，那个一向荣辱不惊，高冷傲气的姐姐，此时正在一群男人的围观下，像一只母狗一样趴在地上，被一根宛如少女手臂般巨大的漆黑肉棒疯狂抽插着。
　　更让她难以置信的是，那根大肉棒的主人，居然是一条狗。
　　“啊啊…快出去…我可以给你钱…让它停下来唔唔…求你了…我错了…不要啊……”
　　柳玉蓉嘶声尖叫着，她从没想过自己居然有一天会被狗给上了，更让她感到恐惧的是，自己居然感觉到了快感。
　　“想不到你儿子都这么大了，屄还这么嫩！”
　　鲜嫩粉白的阴阜，好似两个大白馒头微微隆起，宛如处女一般的鲜红肉缝完全看不出是一个生过孩子的女人。
　　此时随着一根黑粗巨大的狗鸡巴疯狂进出，里面的媚肉被不停的带出，同时还有一股股充满了情欲味道的骚水顺着一人一狗的交合处缓缓滴落。
　　体会着分身的狗鸡巴在这这蛇蝎美妇嫩屄里进出被夹吸的强烈快感，脸庞微微抽动了一下。
　　陈祎用力将柳玉蓉那两只饱满雪白的嫩乳肆意揉搓成各种形状，嘴上嘲讽道，“骚货，居然被狗鸡巴肏出快感了？当着下属的面，骚屄却被一条狗肏的直流水，你还真是一个天生当母狗的好材料！”
　　陈祎一只手按在阴蒂上揉搓了几下，手指顺着充血的艳红色阴唇缓缓滑入股沟，一点点几开肥厚的臀肉，按在了美妇那浅褐色的屁眼上。
　　此时随着淫液四溅，那鲜嫩干净的屁眼也早已沾满了晶莹湿滑的淫液。
　　“有没有试过被肏屁眼？”
　　“唔唔…不要…我错了…求求你…嗯啊…”
　　陈祎用手刮开淫液，一点点涂满美妇屁眼周围的褶皱，然后指尖微微用力，直接挤进了紧致宛如处女嫩屄一样的柔软屁眼。
　　“噢噢…你这个魔鬼…不要进来…啊啊…会裂开的…好痛啊啊…”
　　“痛？是爽吧！”
　　陈祎淫笑着缓缓抽插着手指，指尖缓缓刮动着肠道，随着手指伸入，隐约顶到了一些湿热黏腻之物。
　　“看来女人长得再漂亮，屁眼里也一样是脏的啊。”
　　“啊啊我错了啊…求求你饶了我吧…噢噢不行了…要坏掉了…”
　　突然柳玉蓉玉颈高抬，扬天发出一声动情的闷哼，纤细的腰肢无意识的应和着陈祎的手指开始挺动起肥臀，让他的手指在屁眼里进出的更加伸入。
　　同时她的两片阴唇也开始疯狂蠕动，修长的玉腿和曼妙的娇躯也开始不受控制痉挛。
　　“果然屁眼才是你最敏感的地方吗，一碰就高潮了。”
　　手指一边抽插，陈祎控制着分身开始了冲刺。
　　虽然才干了几分钟，但现在有着蛋白精液的补充，他已经可以做到随时射精了。
　　现在他需要快速击溃这个女人的自尊心，被狗内射无疑是一个很不错的方法。
　　“啊啊啊啊……”
　　柳玉蓉那柔软的红唇突然大张，吐出一串含糊的娇腻呻吟，紧接着一股淫水随着肉棒抽插“咵咵”喷了出来。
　　还没从高潮中清醒过来，柳玉蓉脸色骤然狂变：“不要…快把它拉出去…它要……啊啊啊射进来了…好烫唔啊…冲进子宫了呜呜…完了…你这个畜生…魔鬼…我做鬼也不会放过你……”
　　柳玉蓉疯狂叫骂着，可是那酥媚的声音不仅毫无威慑力，反而更像是在撒娇呻吟。
　　身体触电一般上下摆动着，那张娇媚的绝美脸蛋更是布满了潮红，美眸仿佛失神一般向上翻着，任由口水从大张的小嘴里不断滴落。
　　射精后的金毛分身从美妇身上爬了起来，然后就见美妇微微开合的绝美嫩屄里面，一股浓郁腥臭的白浆混合着晶莹的黏液缓缓涌出。
　　如此淫靡的一幕，令早就看直了眼的八名黑鳞小队，再也忍不住纷纷翘起了鸡巴。
　　让陈祎感到意外的是，其中那个小辫子居然也有一个大鸡巴。
　　虽然比自己差了一截，但少说也有十七八厘米，粗壮如婴儿手臂，直挺挺的盯着裤裆似乎随时都要冲出来。
　　陈祎冷笑一声，“这个贱女人用家人威胁你们，还把你们害到如今这个地步，你们想不想干她？（放心看，不绿）”
　　“想！”
　　八人喘着粗气，异口同声的叫了起来，八双眼睛宛如喷火一般直勾勾的盯着柳玉蓉那还在流精的鲜红嫩屄。
　　“不要…求求你…不要让他们轮奸我…我什么都愿意为你做……”
　　这一刻，柳玉蓉终于崩溃了，她挣扎着爬起来抱着陈祎的大腿哭嚎哀求着：“我错了…我愿意听你的话…不要让这些下贱的男人碰我…”
　　“妈的你这个被狗肏的嗷嗷叫的骚屄竟还敢骂我们下贱，那你呢臭婊子！”
　　“老子要肏死你这个骚屄！”
　　“大家一起上，今天一定要把她三个骚洞灌满！”
　　八名打手本就对柳玉蓉心怀怨恨，目睹了她被金毛狗内射的淫荡一幕后，心中的敬畏早已消失不见，此时听到她的话一个个忍不住的骂了起来。
　　“都给我闭嘴！”
　　陈祎冷喝道，目光如电扫过这八个人，“看来你们已经忘了自己现在的身份了。”
　　这句话瞬间让欲火焚身的八人冷静下来。
　　经过了刚才的事，小辫子终于低下了倔强的头颅：“求大人饶了我们，我们可以帮你做事……”
　　“你们这样的废物，能帮我做什么？”
　　陈祎毫不犹豫的打断道：“况且我是守法公民，可没兴趣干那些打打杀杀的事。不过念在你们也是被逼的，我可以给你们一个活命的机会。”
　　说着，陈祎终于转过头，对着门口神情呆滞的柳玉贞道：“去把林昊带过来。”
　　“啊是！”柳玉贞一个激灵，下意识应了一声，然后才反应过来陈祎说了什么。
　　不过她没有丝毫犹豫，林昊虽然是姐姐的儿子，可她却一直不太喜欢这个侄子。
　　每次见面，这小子的眼神都让她很不舒服。
　　最重要的是，见识了陈祎的残酷手段，她已经完全熄了反抗的心思。
　　她可不想像姐姐那样，被一条狗肏到高潮再内射。
　　“小姨，你带我来这里干嘛，我妈说了，最近不让我出门！”
　　熟悉的声音从车库外传来，陈祎抬头看去，正看见一脸吊儿郎的林昊走了进来，柳玉贞则是跟在他的身后，堵住了车库的大门。
　　“妈…妈妈？”
　　林昊一进门，就被眼前的一幕惊呆了。
　　看着一丝不挂的妈妈屈辱的趴在一个男人的胯下讨好的吃着一根粗黑硕大的肉棒，林昊的眼睛瞬间红了：“你们是在找死！”
　　“我看是你找死！”
　　一只大手突然从后面捏住了林昊的后脖颈，粗暴的拽着他来到陈祎的面前。
　　出手的不是别人，正是之前被陈祎打翻在地的小辫子。
　　他叫黑头，是这黑鳞小队八人组的头领，其他人分别是黑二到黑八。
　　此时这八个被陈祎打断了手脚的人，已经被重新接骨复位，恭敬的站在四周。
　　“主人。”黑头抓着林昊狠狠甩在陈祎面前的空地上，低头等待他的指使。
　　陈祎没有理他，拽着柳玉蓉的头发猛地开始冲刺。
　　一连十多下之后，低吼着射出一泡浓稠的白浊臭精。
　　恶臭的味道熏得柳玉蓉娥眉紧蹙，嘴巴却不敢有半分松懈，死死裹住龟头，任由精液射在自己的嘴巴里，然后咕噜一声吞了下去。
　　“妈妈？！你在做什么！！”
　　林昊震惊的看着妈妈淫荡的吐着还带着白色粘液的粉舌，在那根狰狞的大肉帮上卖力舔舐着，感觉整个世界都塌了。
　　在林昊的心目中，妈妈是这个世界上最纯洁，最完美，也是他最爱的女人。
　　他无数次幻想过妈妈跪在胯下吞吐肉棒的画面，但却从未想过男主角会是别的男人。
　　陈祎按压着美妇的脑袋，依旧坚硬的肉棒深深顶进了她柔软的咽喉，淫笑道：“如你所见，你妈妈正在吃鸡巴，怎么样，是不是从来没见过你妈妈这么淫贱的样子？”
　　“是你！？”
　　林昊目眦欲裂，他终于认出来了，眼前这个男人居然是蓝若兮那个小贱人的哥哥！
　　“认出我来了？”陈祎笑吟吟道：“说来还要谢谢你，如果不是你一直纠缠我的女人，我还真不知道魔都还有你妈妈和小姨这样的大美人。”
　　听到这话，正在为陈祎口交的柳玉蓉瞳孔猛然收缩。
　　居然只是因为这样的小事？
　　“不，这不可能！”林昊疯狂摇头，不愿意相信眼前发生的一切是真的，状若疯魔般吼道：“你只是一个屌丝，怎么可能有这样的实力！”
　　“就算我是屌丝，也是一个能够把你妈妈干成母狗的的屌丝。”
　　陈祎冷笑着挥挥手，“他交给你们了，不要弄死了，不然以后你们就没得玩了。”
　　“是主人！”
　　黑头兴奋的舔了舔嘴唇 ，看着林昊那张和他妈妈有七分相似的俊美脸蛋，淫笑着开始脱衣服。
　　一同脱衣服的还有其它七个黑鳞小队成员。
　　“你们要干什么！”
　　“不要啊……求求你们放过我……大哥我错了……啊啊妈妈救我……小姨救我……”
　　然而别说她们没这个能力，在得知自己沦落到如今局面，都是拜林昊这小子所赐之后，柳玉贞本就厌恶的心情此时更是恨不得亲自将他碎尸万段，又怎么可能救他。
　　包括柳玉蓉这个亲生母亲，此时同样悔恨不已。
　　早知道林昊会闯出这么大的祸，当初就不应该把他生下来。
　　由于林昊是柳玉蓉被公公迷奸后怀上的，对于这个儿子她其实并没有太深的感情。
　　如果不是生理原因，不想这辈子就这么绝后，她当初一开始就将林昊打掉了。
　　即便生下来，柳玉蓉也很少管教，除了每个月固定给一些零花钱之外，其它的完全放任自流。
　　因为每次见到林昊，她都会想到林宗华这个老畜生。
　　虽说养了十多年，柳玉蓉对这个儿子也生出了一些感情。
　　但这点感情，和自己现在所受的屈辱比起来，根本不值一提！
　　一想到自己辛苦这么久的布置，就因为这么一个可笑的原因被毁了，还沦落到给人当母狗的地步，哪怕是作为亲生母亲，她也忍不住想把林昊掐死。
　　陈祎拽着柳玉蓉的头发将她的脸抬起来，“我想在家里养条狗，我看你儿子就很合适，你觉得呢？”
　　柳玉蓉挤出一个笑容谄媚道：“全凭主人吩咐，蓉奴是主人的母狗，蓉奴的儿子理所当然也是狗。”
　　“不！妈妈！我是你儿子昊昊啊！不你们这群混蛋快住手！我爸爸是林振南，他回来以后一定不会放过你们的嗷——”
　　突然林昊发出一声凄厉的惨叫。
　　“我草，这小子的屁眼好紧，干起来真舒服！比肏屄都爽！”
　　黑头爽的龇牙咧嘴，一旁早就被陈祎和柳玉蓉的淫戏刺激的欲火高涨的黑鳞小队成员此时都是双眼通红的看着这一幕。
　　“老大你快点，我们也憋得很难受！”
　　“急什么，他不是还有嘴吗，肏他的嘴啊！”
　　“对啊，怎么把这茬忘了！”
　　“靠，你不怕他把你鸡巴咬下来啊？”
　　“蠢货，你不会把他下巴卸下来吗？”
　　随着咔嚓一声，林昊的下巴直接被卸下来，一个皮肤黝黑的汉子挺着一根短粗硬挺的肉棒直接塞进了林昊的嘴里。
　　两个男人一前一后在林昊的嘴巴、屁眼里迅速抽插着，旁边加还站着六个虎视眈眈的大汉在疯狂撸动着肉棒，随时准备顶上去。
　　这淫乱的一幕看的陈祎忍不住哈哈狂笑起来，一把抱起柳玉蓉，像把尿一般搂着她，大鸡巴对准她那还在留着白浊浓精的骚屄狠狠插了进去。
　　“哦…好深…主人轻点…”
　　饱满充实的快感让柳玉蓉忍不住发出一声浪叫，不知道是不是错觉，这个男人的肉棒似乎和刚才那条金毛狗的肉棒一样大。
　　甚至就连略带弯钩的龟头都一模一样。
　　“是不是很奇怪我和金毛的鸡巴是一样的？”
　　“嗯啊…没有…主人的大鸡巴比金毛的更大…肏的蓉奴更爽…”
　　陈祎笑了笑，没理会柳玉蓉的讨好，“你看你儿子似乎被干出快感了，难道他和你一样，都有着一个敏感的屁眼？”
　　陈祎抱着柳玉蓉一边抽插，一边朝林昊这边走来。
　　黑鳞小队的人见状连忙退后，包括那个正在插嘴的汉子也把鸡巴抽了出去让开了位置。
　　“唔唔唔……”由于下巴被卸掉，林昊只能发出含糊的呜咽声，脸上的表情充满了恐惧和哀求。
　　但他的眼睛却是死死盯着两人交合的地方，确切多说是妈妈两腿间被抽插的骚水横流，媚肉外翻的骚屄。
　　陈祎眼睛一亮，“看来你儿子也很想尝尝你骚屄的味道啊，既然这样，那就给他尿一泡尿，让他品尝一下吧。”
　　毕竟是从自己身上掉下来的肉，被亲生儿子看着自己如此羞耻的一面，柳玉蓉忍不住有些羞涩：“唔啊…主人…蓉奴尿不出来…嗯哦…好舒服…”
　　“尿不出来？好啊，那主人就帮帮你。”
　　陈祎淫笑着猛然加速，大肉棒瞬间仿佛化作一道残影，同时发动G点捕捉，大龟头大开大合，每次抽插都剐蹭在美妇敏感的G点上。
　　本就接近高潮的肉穴瞬间开始抽搐起来。
　　“啊啊啊…主人太激烈了…蓉奴要受不了了…骚屄要化了…主人慢一点…噢噢…不行了要来了…要泄了啊啊…乖儿子妈妈要尿了…啊啊啊…”
　　紧致的屄肉陡然收缩蠕动，陈祎低吼着挺动着大鸡巴凶猛的冲撞着美妇的花心，随着子宫口大张，大龟头突然狠狠一挺，径直撑开了一张紧致湿热的小嘴，来到了一片新的天地。
　　那前所未有的舒爽让陈祎忍不住狠狠射出一泡浓精。
　　“啊啊啊…子宫被捅穿了…好烫…子宫要化了…唔唔我忍不住了…啊啊啊…”
　　随着子弹般的浓精重重击打在子宫壁上，美妇背着又痛又爽的快感刺激的身体痉挛着喷出一股晶莹的淫水，同时一股浅黄色尿液顺着二人的交合处淅淅沥沥的淋了下来。
　　陈祎哈哈大笑：“这可是你妈妈屄里喷出来的骚尿，还不用嘴接好？！”
　　“唔唔唔……”林昊摇头想要躲避，却被黑头一把抓住头发抬起来。
　　腥骚的尿液哗哗对着他的脸、嘴浇了下来。

第38章
　　林家别墅。
　　豪华的大厅里，陈祎坐在沙放上，一个气质婉约的极品美妇这个跪在他的两腿之间，乖巧的吞吐着一根粗大的黑鸡巴。
　　旁边的沙发上，一个相貌一模一样，但更加风骚淫荡的美妇高翘着两条如玉美腿，疯狂挺动着大屁股迎合着一只金毛大狗的抽插。
　　很难想象，这个被狗肏的一脸痴相的女人，在两个小时前还是一个雍容华贵的清冷美妇。
　　“啊啊不要了…骚屄要坏掉了…求求主人不要再插了…蓉奴真的会死的……”
　　陈祎看着柳玉蓉那仅仅才25点的好感度，戏谑道：“肏你的又不是我，是你的狗老公，你应该求你的老公才对。”
　　已经被肏到失神的绝色美妇闻言本能浪叫着：“狗老公…不要再肏了…母狗的骚屄好痛…求求老公…饶了母狗…唔唔啊…又要来了……”
　　随着一声尖叫，金毛狗突然抽出鸡巴，对着绝色美妇那光洁的粉红色玉体开始了疯狂喷射。
　　一股股腥臭无比的浓稠精液下雨一般射在美妇的身上。
　　修长的大腿、隆起的小腹、肿胀的大奶、痴呆的玉颜……到处都弥漫着一道道乳白色的臭精，看上去无比的淫靡。
　　将所有的存货射光之后，金毛分身化作点点金光消散在空气中。
　　目睹这一幕的柳玉贞瞬间瞪大了美目，整个人一下僵在了原地。
　　陈祎微笑道：“不用怕，它只是我的分身，需要的时候才召唤出来。”
　　“分身！？”
　　柳玉贞瞳孔收缩：“那主人…您现在的身体…也是分身？”
　　陈祎神秘一笑不置可否，拍拍她的脑袋：“去把你姐姐身上的精液全部舔干净。”
　　“是主人！”
　　柳玉贞颤抖着应了一声，乖巧的爬到姐姐身边，然后运起曼妙的香舌将那一道道腥臭浓精卷进嘴里，强行咽了下去。
　　同时脑子里一片翻江倒海。
　　原本她还想着等过了这次，回去之后好好查一下陈祎的身份，看看能否找到破局的方法。
　　可是刚才那一幕让她的心彻底沉到了谷底。
　　这人居然拥有分身这种堪称神仙一般的力量，难怪他能够悄无声息的收集到自己和姐姐的资料。
　　最让她心惊的是，如果那只金毛是分身，那有没有可能，眼前的男人也是分身？
　　几乎不用考虑，一个从小平平无奇，甚至一个星期前还在到处打听工作的年轻人，显然不可能做到这一点。
　　那么剩下的可能就只有一个了，这个叫陈祎的年轻人，同样只是对方的一个分身。
　　甚至柳玉贞已经脑补出了一个大致的经过。
　　一个星期前，这个神秘的存在杀了陈祎，然后幻化出一个分身顶替了陈祎的身份。
　　如此才能解释，为什么突然间变得这么厉害的原因。
　　而且正因为是分身，所以对方完全不在意自己的调查，大大咧咧的用本人的微信和自己联系。
　　反正大不了换一个身份就是了，又不会有什么损失。
　　柳玉贞越想越心惊，“不行，绝对不能再查下去了！以后就老老实实听他的话，这人看上去除了好色和报复心重了一点，其实也不是太难相处。
　　如果能够讨他欢心，或许自己和老公未来还能再向上爬一爬。”
　　陈祎看着柳玉贞突然上升到73的好感度，心里暗自冷笑。
　　这两个女人都不是省油的灯，他一开始就猜到正常手段估计很难把她们拿下。
　　这才一上来就暴露了自己的分身。
　　就是为了让她们投鼠忌器。
　　再加上黑料拿捏，哪怕不能让她们彻底堕落，也足够牢牢掌控她们。
　　反正刚刚空出来两个攻略位，暂时也够用了，这两个女人可以慢慢和她们玩。
　　这时，黑头走了进来，他的手里牵着一条拇指粗细的铁链，另一端则拴着一个赤身裸体的少年，正是林昊。
　　此时的林昊浑身乌青，那稚嫩的屁眼被撑开一个大大的窟窿，身上脸上头发上都布满了干涸的黄白精斑。
　　像一条狗一样被黑头牵着走到陈祎面前：“主人，厕所的狗笼已经弄好了，您要不要过去看看？”
　　“带我过去，你们两个，也跟着过来。”
　　“是主人。”柳玉贞乖巧的将姐姐脸上的精液舔干净，自觉的四肢着地爬到了陈祎面前。
　　柳玉蓉同样神情恍惚的爬了过来。
　　看着这两个无数人眼中高高在上的女神像狗一样趴在自己的面前，陈祎得意的笑了起来，“走吧。”
　　黑头目不斜视的牵着林昊朝厕所走去，眼睛直勾勾的盯着脚下的路，不敢多看两个绝色美妇一眼。
　　因为陈祎说了，在这个别墅，他们能玩的只有林昊这条厕狗。
　　如果胆敢亵渎两位夫人，陈祎会直接阉了他们，不仅如此，他们的家人也要受到两位夫人的报复。
　　虽然柳玉蓉柳玉贞这对姐妹花在陈祎面前下贱的像母狗一样，但也只是在陈祎面前。
　　对他们来说，依旧是高高在上的老板和治安署长夫人。
　　他们的家人还在柳玉蓉的手里，就算他们想逃，凭借柳玉贞的职位，想要查到他们的下落也是轻而易举。
　　就这还是在他们能够逃出魔都的前提下。
　　而因为之前的事，柳玉蓉对他们这支黑鳞小队早已深恶痛绝，正愁找不到收拾他们的借口。
　　要是胆敢有半点逾越，那后果简直不堪设想。
　　当然，对于一个占有欲极强的人来说，哪怕是做到这一步，陈祎依旧不放心八个男人和一个女人同住在一个屋檐下。
　　所以他一开始就下达命令，自己不在的时候，他们八人不得踏进客厅一步，一旦被屋里的摄像头拍到，后果和得罪柳玉蓉一样。
　　“主人，到了。”
　　宽敞的堪比普通两居室客厅一般的卫生间里，立着一个高约一米，长一米五的铁笼。
　　狗窝四面用膨胀螺丝牢牢固定在地上，没有专业设备就是陈祎都不好将它们拔出来。
　　铁笼前面有一个小门，上面挂着一把拳头大小的金属锁，看着就很结实。
　　林昊满意点头，抬脚踢了一下林昊的屁股，“不错，以后这里就是你的家了，开心吗？”
　　林昊浑身一颤，本能的摇起了屁股，惊惧道：“开，开心。”
　　“那还愣着干什么，进去啊！”
　　黑头拽了下锁链骂道，林昊赶忙钻进狗笼，艰难的转过身跪趴着朝陈祎吐着舌头摇屁股。
　　“把链子拴上，你也出去吧。”
　　“是主人。”黑头将锁链困在铁笼上，然后用大锁把铁链和着铁笼钢筋锁在了一起，低着头退出了卫生间。
　　柳玉蓉看着眼前遍体鳞伤，瑟瑟发抖的儿子，心中有些不是滋味。
　　虽然她对这个儿子的感情不深，但看着他这幅凄惨模样，多少还是有点于心不忍。
　　柳玉贞倒是觉得很快意，都是这个小畜生，她才会被这个煞星给盯上，心里巴不得陈祎狠狠折磨他。
　　陈祎将二人的表情尽收眼底，微笑着蹲下来拍了拍林昊的脑袋，“你现在的模样比之前看起来顺眼多了，和你妈一样，天生就是给人当狗的料。来，叫两声听听。”
　　“汪，汪，汪汪汪……”
　　林昊毫不犹豫的狗叫了起来，同时还摇着屁股，似乎真的把自己当成了一条狗。
　　不是他没骨气，实在是被折磨怕了。
　　刚才那两个小时里，林昊被八个人轮流抽插屁眼，嘴巴，嘴里都是他们的精液味和屁眼里的臭味。
　　这也就罢了，他们把对柳玉蓉的怨气都发泄在了林昊的身上，一边干他还一边打骂。
　　最后他们也不知道从哪听说了林昊怕蛇，专门让外卖送了几条蛇过来。
　　林昊彻底崩溃了。
　　以至于陈祎问他愿不愿意做家里的狗的时候，他毫不犹豫就答应了。
　　给陈祎一个人当狗，总好过给这八个禽兽当玩物。
　　“不错，果然和你妈妈一样，都是好狗。”
　　陈祎满意大笑：“不过既然是狗，那就要有狗的样子。你们两个，谁想拉屎？”
　　此言一出，三人同时色变。
　　“主人你是想……”
　　“不错，既然是厕狗，自然要吃屎。当然，我没有这么残忍，并不会真的让他把屎当饭吃，不过拉完屎总要为主人们清理一下屁眼才对。”
　　“主人……”林昊脸色煞白，纵然他知道陈祎打算折磨自己，却没想到会用这么变态的方法。
　　让自己一个大活人舔屎？
　　“怎么，你不愿意？”陈祎目光瞬间阴沉下来，“黑头，去弄条蛇过来塞到他屁眼里。”
　　“不要，我舔！我舔！”林昊吓得瞬间尖叫起来。
　　“这才乖嘛。”
　　陈祎重新恢复笑容，摆手示意黑头出去，然后看着一脸挣扎的柳玉蓉：“你先拉，刚才抠你屁眼的时候都是屎，拉干净主人才好给你的屁眼开苞。”
　　柳玉蓉面色变幻，看了眼儿子哀求的眼神，最终还是咬了咬牙：“母狗知道了。”
　　接着她红着脸走进狗笼对面的隔间，坐在马桶上开始拉屎。
　　咕咚
　　咕咚
　　几分钟后，柳玉蓉表情带着几分轻松的走了出来，在三人的注视下，转身撅着屁股对准林昊的脸。
　　“把屁股掰开，让他舔。”
　　柳玉蓉羞红着脸扒开肥美的臀肉，露出了最深处可爱的浅褐色屁眼。
　　此时那只可爱的小屁眼上，一抹黄色粘稠物散发着浓郁的臭气，将正对着屁眼的林昊熏得差点昏过去。
　　“快点舔，难道你想让你妈妈就这么撅着屁股等你吗？”
　　一声娇叱突然响起，不是陈祎，而是柳玉贞。
　　此时这个看上去温婉大方的绝色美妇俏脸微红，美眸之中闪烁着兴奋之色。
　　“这是妈妈的屁眼，我最喜欢的妈妈的屁眼……”
　　林昊暗自给自己催眠了几遍，然后心一横将脸压在了妈妈的肥臀上，伸出舌头对着屁眼舔了过去。
　　“呕好臭……”
　　舌尖接触到那抹黄色屎痕的刹那，一股浓郁的恶臭让林昊差点吐出来。
　　但同时他感觉仿佛脱去了一层枷锁。
　　有时候人就是这样，某些自己以为不可能去做的事，一旦做了就会发现，似乎也就那样。
　　林昊此时的感觉就是这样，虽然妈妈刚拉完屎的屁眼很臭，可是在突破了心理上的障碍之后，反而比想象中要好接受的多。
　　起码比被蛇钻屁眼要好。
　　而且妈妈的屁眼好软，真想一直舔下去啊！
　　“好了，可以了，你也想拉？”
　　陈祎看向旁边的柳玉贞。
　　柳玉贞兴奋的点点头：“主人，贞奴想让他喝尿。”
　　陈祎自无不可：“看在你这么懂事的份上，准了。”
　　“谢主人！”
　　柳玉贞快步来到林昊面前，张开大腿顶着小腹，红肿的阴唇倏然张开，喷洒出一道晶莹的尿液。
　　林昊死死盯着小姨那美丽的嫩屄，本能的张开嘴巴，任由骚尿喷洒在自己的脸上，嘴里。
　　咕咚咕咚
　　骚臭的尿液夹杂着妈妈的屎臭冲入喉咙，刺激的气味宛如吃了芥末一样直充大脑。
　　“啊好舒服……”
　　柳玉贞忍不住发出一声呻吟，脸上涌现出一抹诡异的潮红。
　　陈祎看的鸡巴硬的生疼，抓着柳玉蓉的脑袋按在胯下迅速抽插起来。
　　那张柔软的小嘴此时被陈祎当成了骚屄一样抽插，大鸡巴此次顶在喉眼深处。
　　柳玉蓉美目圆睁，雪白的玉颈被巨大的龟头顶出一个伞状的凸起，强烈的窒息让她几乎晕过去。
　　但即便如此她也不敢挣扎，任由陈祎肆虐。
　　眼看柳玉蓉那张俏脸憋得通红发紫，当即发动蛋白精液技能，一股强烈的射意涌起。
　　没有强忍，陈祎再次抽插了十多下后，噗噗的射在了美妇的嘴里。
　　陈祎射的又快又急，但打的柳玉蓉喉咙生疼，但她还是强忍着痛苦和腥臭，专心吞咽着粘稠的臭精，紧紧包裹着龟头的嘴巴连一滴精液都没撒出来。
　　“哦爽！”
　　陈祎呻吟着长舒一口气，任由柳玉蓉鼓弄唇舌将龟头上的精液和尿道里的残精吸了出来，这才抽出鸡巴。
　　一旁的柳玉贞已经尿完了，正坐在马桶上拉屎。
　　显然刚才的喂尿并不过瘾，她还想让自己的儿子帮自己舔屎。
　　陈祎看着头发湿漉漉，浑身散发着尿骚味的林昊，心里没有半点同情。
　　这个小畜生看着可怜，但陈祎可没忘了，他曾经强奸过好几个女生，甚至逼得不少人家破人亡。
　　这种坏种，再怎么虐待都不为过。
　　“哦好好舔，把舌头伸进去，屁眼褶皱上也给我舔干净，要是被我发现有残留，下次我直接拉在你嘴里！”
　　欣赏完厕狗舔屁眼，陈祎笑眯眯看着林昊道：“愤怒吗？”
　　林昊连连摇头：“不，不敢……”
　　“不敢，就是有咯，是不是很想报复她们？”
　　不理会林昊慌乱的模样，陈祎继续道：“我知道你想，不过你没机会了，这两条母狗只有我能欺负。但看在你这么听话的份上，我可以帮你出一下气。
　　你们两个跪下，张嘴。”
　　瞬间柳玉蓉和柳玉贞心中升起一丝不好的预感，相视一眼缓缓跪了下来，爬到陈祎面前，张开了两张一模一样的樱桃小嘴。
　　“乖。”
　　陈祎笑着脱下裤子，“主人想撒尿了，知道怎么做吗？”
　　这个变态！
　　柳玉蓉心中羞愤，这个混蛋果然是要让自己喝尿。
　　此时的她浑然忘了刚才儿子帮她舔屁眼的事。
　　柳玉贞却是很干脆的伸出两只玉手捧起了陈祎的肉棒，含住了龟头，“请…主人赐尿…唔唔…”
　　温热腥骚的尿液灌进嘴里，浓郁的尿骚味让柳玉贞不由眯起了眼，但露出的半片眸光依旧在讨好的看着陈祎。
　　同时咕噜咕噜吞咽着骚尿。
　　陈祎冷冷注视着柳玉蓉，一言不发。
　　柳玉蓉浑身一颤，连忙凑了过来舔吻棒身，低声道：“妹妹，让姐姐也喝一点吧。”
　　她有预感，如果自己不喝的话，接下来恐怕会有很不好的事发生。
　　柳玉贞抬眸看了眼陈祎，见他没有反对，这才挪动半边嘴唇，柳玉蓉见状连忙将嘴巴凑了过来，然后在龟头出来的瞬间无缝将其吞进了嘴里。
　　当然，虽然这个过程很迅速，依旧有一股尿液浇在了柳玉蓉脸上。
　　柳玉贞伸出舌头舔舐着姐姐脸上的骚尿，满脸的陶醉，如同品酒一般品尝着点点尿液。
　　陈祎的表情这才缓和下来，翘着嘴角看着神情痛苦的林昊：“怎么样，看着自己最喜欢的妈妈，跪在别人的胯下含着鸡巴喝尿，是不是很痛苦？”
　　林昊脸颊抽动，嘴巴糯糯不敢出声。
　　“这还只是开始，以后我要让你的妈妈和小姨，变成最下贱的母狗，将她们调教成见到我就岔开腿掰着骚屄求肏的淫娃。这就是你得罪我的代价！”
　　林昊终于崩溃了：“不要，求求你！放过我妈妈，我以后再也不敢了……得罪你的人是我，我愿意接受你的惩罚，求求你不要再折磨我的妈妈了……”
　　柳玉蓉眼中闪过一丝挣扎，显然是被林昊的话给触动了。
　　陈祎幽幽道：“只有你的妈妈么？你的小姨可是同样被你连累的，难道你就不想救她吗？”
　　林昊阴狠道：“这个贱女人一直都不喜欢我，她巴不得我去死，求主人狠狠调教她！”
　　柳玉贞脸色一变，怨恨的瞪了林昊一眼。
　　陈祎笑了：“我逗你玩的，我怎么可能放过你妈妈，这么极品的骚母狗，我可是一辈子都玩不腻。
　　至于你，还是别想着离开了，从今以后，这里就是你永远的家。”
　　“不，你不能这么对我，我还要上学……对上学，如果我不去学校，我的老师和朋友一定会发现不对的……”
　　“没关系，等下我会让你妈妈给学校打个电话，就说送你出国留学了。这个借口你觉得怎么样？”
　　“不！求求你不要……”
　　陈祎轻蔑一笑，等待两女将鸡巴上的尿液清理干净，拍了拍她们的脑袋：“走了，有事和你们说。”
　　“妈，救我！”
　　听着身后儿子撕心裂肺的叫声，柳玉蓉心中不忍，却终究还是狠心跟上了陈祎的脚步。
　　至于柳玉贞，此时正像只真正的母狗一样爬在他的身旁，螓首不停摩擦着陈祎的手掌，每次摩擦都露出幸福的表情。
　　不得不说，到底是混体制的，这份演技真的厉害。
　　要不是好感度显示她还没80，陈祎都要以为她真的彻底臣服了。
　　当然他也不会主动拆穿，73的好感度已经算是不低了。
　　虽然不至于死心塌地，但只要在不突破底线的情况下，已经不会生出反抗的心死了。
　　倒是柳玉蓉，在得知了分身的事后，好感度竟一下飙升到了81点，进阶成了调教度。
　　陈祎一开始还很不解，想了一下才明白。
　　之前她明明已经爽到上天，好感度却一直上不去，很大原因应该是肏她的不是“自己”，或者说不是自己的本体。
　　但是在得知金毛的真正身份之后，之前的极致高潮积累的好感，全部转移到了自己的身上，这才造成了好感暴涨的情况。
　　至于明明她的好感度更高，为什么喝尿的时候反倒没有73点好感的妹妹干脆。
　　不是好感度不管用，而是柳玉贞更加能忍。
　　她明明心中很排斥，但却能表现的欣然无比，可见是个心机城府极深的女人。
　　对此陈祎并不奇怪，能从政的又有几个是简单人物。
　　他唯一好奇的是，这个女人这么殷勤，到底有什么目的。
　　陈祎回到客厅沙发上坐下，看着看着跪在身前的两女道：“我不管你们心里都有什么小心思，但你们记住，不要再背着我搞一些小动作，今天蓉奴算是一个教训，再有下次，我会把你们送到国外妓院，到时是个男人就能上你们。
　　我会让你们的三个洞一天24小时都合不拢，直到你们被精液撑死或者被肏死。
　　记住，是你们两个。”
　　两女吓得连忙跪伏在地：“蓉奴/贞奴不敢！”
　　陈祎淡淡道：“敢不敢取决于你们，你们只需要知道代价是什么就足够了。
　　另外，我这个人占有欲很强，我的女人哪怕只是一条母狗，也只有我能碰，所以你们知道怎么做了吗？”
　　柳玉蓉很干脆道：“主人放心，蓉奴对其他男人不感兴趣。”
　　对此陈祎没有怀疑，连林振南那个正牌丈夫都没和她上过几次床，其他男人就更不用说了。
　　“你呢？”
　　柳玉贞连忙道：“主人放心，我老公十年前抓捕犯人的时候下面受了伤，已经硬不起来了。”
　　“那你私下里有没有找情人啊？”
　　“没有，主人你相信我，我其实对男人不太感兴趣，如果不是工作需要，我更愿意和女人在一起。”
　　陈祎嘴角一翘：“那你和你姐姐的公公乱搞，也是工作需求？”
　　柳玉蓉震惊的看着妹妹，柳玉贞玉面通红，支吾道：“主人，那时候我爸爸刚退下来，他说如果我做他的情人，就会安排我快速升职……”
　　陈祎摆摆手：“好了，这些就不用说了，我看你们以后的表现。”
　　“是主人。”
　　柳玉贞迟疑道：“主人，我这次过来是调查林家下人可能藏匿的黑恶势力分子，现在人抓回去了，我得回去跟风检办的调查组汇报一下情况……”
　　“行了，记得什么该说，什么不该说。虽然这具分身我用的很顺手，但必要的话我也不介意换一个。”
　　柳玉贞身子一颤：“主人放心，贞奴绝对不会暴露主人的存在。”
　　“嗯，对了，你能联系上首富秦朗吗？”
　　“可以的主人，您要找他吗？”
　　“听说他喜欢养好狗，你想办法把我的分身送到他身边。”
　　“这……我试试吧。”
　　对于这个新晋首富，柳玉贞了解的不多，也不敢打包票。
　　陈祎也没多说什么，挥挥手示意她可以走了。
　　柳玉贞恭敬的亲了一下陈祎的鸡巴，起身穿上自己的小西装，重新恢复了之前那副威严干练的模样。
　　只是在看向陈祎的时候，眼神不自觉流露出一丝柔媚：“主人，贞奴先走了。”
　　说完躬身退后几步，这才转身出了客厅。
　　此时屋子里只剩下陈祎和柳玉蓉。
　　陈祎抓着柳玉蓉的脑袋按到了鸡巴上，柳玉蓉乖巧的含住龟头轻轻舔吸。
　　“帮我在你们公司安排个职位，不要太高，但是能够频繁接触女主播的。另外，这几天我这具身体的爸爸要来过来看下他的工作环境，不需要做多余的事，明白吗？”
　　柳玉蓉耸动着螓首含糊道：“明白了主人，工作的话，主人要不就做个超管吧，我会给主人最高权限。”
　　“有没有能直接安排推荐的岗位？”
　　“唔没有这个职位主人，推荐位是大数据算法自动排的，不过我可以给主人一个权限，到时候想排谁的推荐都可以，但一次安排太多推荐可能会影响公司人气……”
　　下面的话柳玉蓉没说，但陈祎心里有数，“放心，我也不希望平台垮了，那我去哪玩啊。一次安排1-2个应该差不多了。”
　　“那样的话没什么问题。”
　　半个小时后，柳玉蓉的玛莎拉蒂总裁离开别墅，朝着贝壳总部驶去。
　　宽敞的车厢里，贝壳公司的董事长柳玉蓉跪趴在躺椅上，雪白的大屁股被一个男人抱在手里。
　　一根黢黑粗大的肉棒正在她那紧致的浅褐色小屁眼里疯狂进出。
　　“啊主人…屁眼好胀…大鸡巴太长了…唔啊…要捅到胃里了…”
　　陈祎爽的直喘粗气，“林振南这个傻屌，这么爽的屁眼竟然放了十几年都不知道肏，白白便宜了我！”
　　“嗯啊他根本就是个废物…怎么能跟主人比…主人的大鸡巴比他大多了…他的小鸡巴插进来蓉奴根本没感觉…噢噢…主人母狗要高潮了…”
　　一身旗袍雍容华贵的柳玉蓉此时宛如一个荡妇一般摇晃着螓首高声浪叫，乌黑的发丝随风舞动，宛如堕入凡尘的女神，美的惊心动魄。
　　很难相信这样一个女神一般的绝色美妇，此时竟如同一只风骚的母狗一样要着大屁股在车上求欢。
　　陈祎此时也感觉到了射意，一边疯狂挺动大肉棒，两只手抓着肥臀大力揉捏：“要射了！骚母狗，都射你屁眼里！”
　　“啊不要…母狗等下还要开会…主人快拔出来…射到人家嘴里…噢噢来了…要喷了…”
　　伴随着淫荡的呻吟，绝色美妇那宛如黑洞一般的红肿骚穴噗的喷出一股骚水。
　　陈祎松开美妇的肥臀，粗暴的拽着她的头发拉到胯下，柳玉蓉痛的面容扭曲，可还是迅速的含住了肉棒耸动着螓首快速吞吐，同时舌头不停钻洞着马眼，美丽的脸颊猛地凹陷，爆发出强大的吸力。
　　陈祎再也撑不住，低吼着射出了精液。
　　“咕咕…嗯…咕噜…”
　　驾驶位上，一名戴着眼镜的西装少妇偷偷瞥了眼后视镜，看着向来清冷高贵的董事长此时含着男人狰狞的大肉棒，喉咙滚动做着吞咽动作的淫荡模样，心中震惊的同时又感到一阵躁动。
　　这么大的肉棒，插进来一定很爽吧……她不由想到了自己的老公，每次做爱都是三五分钟草草了事，下面刚来感觉就戛然而止。
　　每次都只能去卫生间用按摩棒才能达到高潮。
　　对比之下，这个男人简直就像个怪物。
　　不仅肉棒又粗又长，射精之后居然还没有半点疲软。
　　这二十多分钟的路程，男人已经射了四五次，那根那肉棒却一秒钟都没有软下来，简直吓人！
　　看着柳玉蓉脸上满足的春情，陈祎没有再继续肏。
　　靠着沙发靠背坐下，享受着柳玉蓉清理残精的温柔快感，眼睛看向后视镜里那个满脸通红的少妇司机。
　　看着也就二十四五岁，一头干练的齐耳短发，精致小巧的五官有种小家碧玉的感觉。
　　算不上惊艳，但给人的感觉很干净，一看就是那种良家少妇。
　　唯一的缺点就是胸有点小，按照游戏评分，颜值大概能有个75分左右的样子。
　　陈祎直勾勾盯着她打量了一会，直到她忍不住抬眼对视才问道：“你叫什么名字？”
　　“我，我叫方雅。”
　　陈祎轻笑道：“不用紧张，方小姐结婚了吗？”
　　“结了，去年刚结……我老公在咱们公司做超管……”
　　方雅特意强调了一下老公，生怕这个男人会色性大发对自己下手。
　　可她不知道的是，眼前这个男人最喜欢玩弄的就是良家少妇。
　　她越是贞洁，陈祎玩起来就越是来劲。
　　陈祎隔着衣服玩弄着柳玉蓉那两只大奶，淫笑道：“我的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”
　　方雅目光闪躲着从后视镜上移开，羞红着脸没有说话。
　　这时柳玉蓉悄悄凑了过来：“主人想上她吗？我可以帮您安排。”
　　“我玩女人不需要别人插手。”
　　陈祎狠狠捏了一下乳头，“下次再敢自作聪明，我就在开会的时候往你骚屄和屁眼里都塞上跳蛋，让你在所有人面前高潮喷水。”
　　“嘤～不敢了主人……主人，马上要到公司了，可不可以让母狗穿上内衣……”
　　“不行，就这样进去。我就是要让所有人知道，你是个上班不穿内衣的骚母狗。”
　　陈祎淫笑着打开游戏，看着关于柳玉蓉的调教任务——【公司露出】。
　　这同样是个百分制的任务，按照调教成都增加百分点。
　　陈祎第一步就是让柳玉蓉不穿内衣，然后就是满满减少她身上的衣服布料。
　　陈祎转动着美妇的奶头淫笑道：“相信用不了多久，你们公司的男员工看到你都会忍不住翘鸡巴，但可惜他们就算心里恨不得把你当场扒光了轮奸，也只能干看着，嘿嘿……你说他们硬了以后会不会躲到厕所打飞机啊？”
　　柳玉蓉想到那个画面，不禁双腿一软：“主人你好坏……”
　　“更坏的还在后面呢，到了，下车吧。”
　　随着陈祎的话音落下，玛莎拉蒂总裁开进了一座高档办公大厦外面的停车场。
　　柳玉蓉温柔的将鸡巴上面的口水舔干净，又贴心的帮陈祎把裤子提上，这才整理了一下自己的衣服从车上走了下去。
　　“陈先生，请下车吧。”
　　看着小脸通红扶着车门的方雅，陈祎突然出手用力抓了一下她那仅有B左右的乳房。
　　“啊陈先生……您，您怎么可以这样……”
　　陈祎没理会少妇的羞愤，摩擦着手指凑到鼻子前面闻了闻：“好香的奶子。”
　　“你…无耻！”
　　方雅羞红着脸，连车门都顾不上管，追着柳玉蓉跑了。
　　陈祎嘿笑着关上车门，慢悠悠跟了上去，盯着方雅那扭动的小屁股眼睛里泛起了淫光。
　　刚才揉奶子的时候，陈祎明显感觉到这少妇的乳头硬了，显然刚才她在车上也有些动情了。
　　这么容易就动情，要么是平日里性生活不太和谐，要么就是性与旺盛。
　　这种女人想要拿下非常容易，只需要狠狠干一炮，把她干爽了到时绝对让她做什么就做什么。
　　“她老公也是超管，看来等下得认识一下了。”
　　陈祎勾起嘴角，跟着两女进了公司大楼。
　　“柳总好！”
　　刚一进门，前台两个前台小姐姐就恭敬的起身问候。
　　“嗯。”
　　柳玉蓉点点头故作镇定的走向电梯，仿佛没看到两人有意无意打量自己胸口的眼神。
　　与此同时，陈祎也在打量这个两个前台。
　　一般公司能做前台的，颜值都不差，何况贝壳这种美女扎堆的直播平台。
　　这两个前台颜值都很不错，虽然比不上沐淑妍，但比起连素云、王慧娟却是丝毫不差。
　　看着二十来岁的年纪，应该是刚大学毕业不久。
　　似乎是注意到陈祎的眼神，两人打量了陈祎一眼后，不约而同露出一丝不屑。
　　陈祎身上的衣服虽然说不上地摊货，但也是烂大街的名牌。
　　浑身上下也没有什么值钱的首饰，个子不高长得也一般，也就身材还算标准。
　　现在是金钱社会，没钱的话你身材再好也是白搭。
　　更何况这里也不缺身材好的帅哥。
　　陈祎淡淡一笑没放在心上，他故意不要太高的职位，就是不想太高调。
　　他虽然好色，但不喜欢那种自己上赶着送屄的骚货。
　　相比之下，陈祎还是更喜欢主动出击，看着那些原本对自己不屑一顾的女人，一点点屈服在自己的胯下，那种感觉会让他更加兴奋。
　　现在她们有多不屑，到时候陈祎肏她们的时候就会有多恨。
　　不动声色瞥了一眼二女的胸牌，陈祎跟着柳玉蓉进了电梯。
　　电梯门关上的瞬间，两个前台小姐姐顿时忍不住凑在一起嘀咕起来。
　　“你刚才看到没有，柳总好像没穿内衣欸！”
　　“是啊，我还以为我看错了，那两个点好明显啊！”
　　“听说穿旗袍都是贴乳贴的，柳总会不会忘了？”
　　“哎，刚才我想提醒来着，都怪那个臭屌丝，要不是他在我不好意思开口，说不定到时候柳总一开心就让我直接转正了。”
　　“你想得美，不过刚才那个屌丝的眼神真的好猥琐，恶心死了。”
　　陈祎还不知道自己只是单纯的看了一眼两人的胸牌，就被她们定性成了猥琐的臭屌丝。
　　此时的他正享受着方雅这美少妇的温软娇躯。
　　方雅红着脸缩在电梯角落，而陈祎却像个痴汉一样双手撑着墙紧贴着她的娇躯，要不是她两只手臂护着，这会可能已经跌到陈祎怀里了。
　　“陈，陈先生，您能不能往后退一点……”
　　“方小姐误会了，我这是为了解约电梯空间。”
　　“可是…电梯里只有我们三个人啊……啊到了！”
　　方雅突然眼睛一亮，身子一缩从陈祎腋下钻了过去，踏踏跑到电梯门口。
　　正好电梯停在八楼，随着电梯门打开，方雅微微拽了下西装衣摆，神色一正跟着柳玉蓉走了出去。
　　八楼高层办公楼，都是办公室，走廊上空荡荡的几乎看不到人。
　　“小雅，你去跟王部长说，我安排个人过去，让他好好带一下。”
　　“是柳总。”
　　柳玉蓉又对陈祎道：“主人，等下我把我的权限账号给你，以后就用这个账号就行，不过尽量不要传出去。”
　　“我懂。”
　　柳玉蓉为陈祎整理了一下衣服，像个尽心的妻子一样笑了笑：“有什么事给我打电话。”
　　陈祎点点头：“我去了。”

第39章
　　超管部位于六楼，在方雅的介绍下，陈祎很快就完成了入职。
　　手续什么的也是火速办理，前后十分钟不到就完成了入职。
　　“小陈……我这么叫你不介意吧？”
　　超管部部长王宏笑容亲切，对于这个老总亲自安排过来的新人不敢有半点怠慢。
　　要知道这么多年，柳总一向铁面无私，从来没有开过任何后门。
　　眼前这小子看上去虽然平平无奇，但能让柳总破例，可见绝不是一般人。
　　陈祎并没有因为柳玉蓉的关系就目空一切，他来不是为了来装逼的，要不然也不会走低调路线了。
　　所以此时显得也很客气：“王部长不用客气，随便怎么叫都可以，我刚来什么都不懂，还需要王部长多多指点。”
　　“嗐，什么王部长，给面子叫声王哥就行。至于工作的事，其实很简单的，就是别让主播干违规的事就行，这个你几天就懂了，到时候我会找人带你的。”
　　“那谢谢王哥了，对了，听说方姐的老公也在咱们超管部，能不能让他带我？”
　　“当然可以，我这就带你过去。”
　　很快陈祎就跟着王宏来到了超管部，这是一个放满电脑的大厅，被承重墙隔成一个个小区域。
　　几百号人坐在电脑前面，每个人的页面都播放着备课平台的直播画面。
　　王宏带着陈祎来到了靠窗的一个隔间坐下，“你在这坐着，我去叫刘锐过来。”
　　“行，麻烦王哥了。”
　　“小事。”
　　王宏笑呵呵的转身离开，不一会带着一个面相斯文的小帅哥走了过来：“来刘锐我给你介绍一下，这位是新来的员工陈祎，你好好教教人家怎么开展工作，小陈，我那边还有点事要处理，就不陪你了，有什么事你可以直接去办公室找我。”
　　“知道了，谢谢王哥。”
　　有刘锐在，王宏只是矜持的笑着点了点头就走了。
　　王宏一走，刘锐顿时就松了口气，在陈祎身边坐下道：“陈祎是吧，你刚从学校毕业？”
　　“还没呢，大四。”
　　刘锐惊讶道：“还没毕业你怎么进来的？”
　　超管虽然算不上什么好工作，但也要本科学历。
　　大四按理说还是实习阶段，进不了这个部门。
　　陈祎笑道：“我也不知道怎么进来的，我本来投的是保安，不知道怎么就进这里了。”
　　“我去，还有这种事？部长知道吗？”
　　“知道啊，我刚来就说了，他说没事，整个最近缺人就把我招进来了。”
　　“那你运气可真够好的。”
　　“啊哈哈是吧，我也觉得。”
　　刘锐不是傻子，这种事想想都不可能，不过联想到刚才王宏的态度，隐约猜到了陈祎应该是在公司有人。
　　见他不愿明说，也就没再多问。
　　“陈祎是吧，你来之前对超管有了解吗？”
　　“没。”陈祎老实回答。
　　“没关系，反正咱们这个活也不复杂，就是看一下主播有没有违规操作，例如涉黄、吸烟之类的，第一次警告，第二次可以直接封，根据程度封禁时间有长有短……”
　　猜到陈祎在公司有背景，刘锐说的很详细，各种经验掰开了揉碎了讲。
　　陈祎左耳朵进，右耳朵出，他可不打算盯着直播间看这些。
　　他来是为了潜规则那些漂亮的女主播，可不是真的来打工的。
　　刘锐说了一个多小时，期间还点开一个个直播间现场教学。
　　眼看12点了，陈祎忍不住打断道：“刘哥，咱们几点吃饭？”
　　“11点半，咦都这么久了啊。”
　　刘锐一看时间，距离休息只剩十分钟不到：“正好到饭点了，一起吃个饭？”
　　“行啊。”
　　公司没有食堂，大家吃饭都是到楼下食堂或者点外卖。
　　楼下对面是家兰州拉面馆，刘锐问道：“这家的拉面特别地道，要不要尝尝？”
　　看着店里满满当当的人，陈祎没进去：“算了吧，这人太多了，还是找家清净点的吧，这有家肥牛店，咱们去那吃吧。”
　　“我去，这么奢侈的吗，这家是按人头算的，一个人一百八……”
　　不等刘锐说完，陈祎就拉着他迈开了腿：“今天辛苦刘哥了，我请客。”
　　刘锐眼睛一亮，“这多不好意思！”
　　“客气什么。”
　　我请你吃饭，你请我玩你老婆，多公平。
　　两人进了点，陈祎直接拿出手机付了账，然后点了各种牛肉、牛筋、牛杂来到桌上坐下，服务员过来端上锅底。
　　等火的时候，陈祎状若无意道：“刘哥结婚了吗？”
　　“早结了，我老婆也在咱们公司。”
　　说起自己的老婆，刘锐满脸的幸福。
　　陈祎故作惊讶道：“嫂子也在公司？那个部门的？”
　　“嗐，她在给柳总当助理。”
　　刘锐说的轻描淡写，但脸上的得意都快溢出来了。
　　“我去，总裁助理，牛逼啊！”
　　陈祎突然一拍脑袋，“我想起来，我刚才是跟柳总一起上来的，她后面跟这个戴眼镜的美女，该不会就是嫂子吧？”
　　这次换刘锐惊讶了，“这么巧吗？跟柳总一起，戴着眼镜，那应该就是了，她是不是穿着小西装，二十多岁？”
　　“是啊，我去，真是嫂子啊！”
　　陈祎一脸惊叹，“没想到这么巧，刚进公司就见到嫂子，入职还分到刘哥手底下，这也太有缘分了！对了刘哥，要不你把嫂子也叫过来一起吃个饭吧，以后见面了打招呼也不至于太尴尬。”
　　“这不合适吧……”
　　见刘锐有些意动，陈祎当即道：“没事刘哥，一顿饭而已，就冲咱们仨这缘分，不请嫂子吃顿饭都说不过去。”
　　刘锐闻言点了点头：“行吧，那我给你嫂子打电话。”
　　说着他拿出手机，“喂，小雅，没吃饭呢吧？别点外卖了，来楼下的肥牛店，我新来一个同事请客，行，我等你。”
　　刘锐放下电话道：“跟她说了，马上下来。”
　　“那我让服务员再加套餐具。”
　　陈祎起身又付了一个人的账。
　　刚回到座位上，肥牛店的大门打开，短裤加小西装，看上去一副时尚丽人气质的方雅就走了进来。
　　“小雅，这边。”
　　方雅循声望了过来，然后一眼看到了旁边笑吟吟的陈祎，脸色瞬间一变。
　　要不是老公也在这坐着，她甚至有扭头就走的冲动。
　　强忍着心里的震动，方雅不情不愿的走了过来叫了一声：“老公。”
　　“嫂子好，我是陈祎，今天第一天入职，嫂子叫我小陈就好。”陈祎说着伸出手，同时眨了眨眼睛。
　　方雅能当上柳玉蓉的助力，自然是心思灵动之辈，瞬间明白了陈祎这是要装作不认识自己。
　　“你好小陈，我是方雅。”
　　方雅强笑着伸手和陈祎握了一下，只是在松手的时候感觉到掌心被轻轻勾了一下。
　　不由脸色一红，趁着老公不注意的时候嗔怪的瞪了陈祎一眼。
　　招呼方雅坐下，锅底刚好开了。
　　陈祎一边下肉，随口笑道：“哎真羡慕刘哥，能娶到嫂子这么漂亮能干的女人。”
　　“哈哈，我也觉得自己很幸运。”
　　刘锐感慨道：“我和你嫂子初中、高中就是同一个学校的同学，后来又恰好考上了同一座大学，可是直到大三的时候才认识，缘分这东西真奇妙！”
　　方雅虽然没说话，但眼中也不禁流露出甜蜜之色。
　　“嫂子你和刘哥怎么认识的？”
　　“我啊……”方雅正要说话，突然感觉一只脚伸到了自己的腿上。
　　只是瞬间她就猜到了这只脚是谁的，眼中闪过一丝羞恼，却不敢声张。
　　她可是知道陈祎的身份，连总裁都心甘情愿任他玩弄，可想而知背景何等强大。
　　万一惹恼了他，别的不说，自己这份好不容易才应聘上的助理工作怕是就要干到头了。
　　如今她和老公刚付了房子的首富，每个月光还贷就要1万多，指望老公每个月几千块的工资根本还不起。
　　只能红着脸收回腿躲避陈祎的骚扰。
　　“老婆你脸怎么这么红？”
　　正下菜的刘锐抬头发现了老婆的异样，不由出声询问。
　　“没什么，就是这天吃火锅感觉有点热。”
　　方雅装模作样的伸手在脸蛋旁边扇了扇。
　　刘锐不疑有他：“可能你刚进来吧，有空调一会就凉快了。”
　　“嗯，可能吧。”方雅心不在焉的回了一句，然后就感觉到陈祎的脚再次伸了过来。
　　由于他们坐的这是卡间，长长的桌子仅有一米宽，方雅再怎么躲也很难完全躲开陈祎的脚。
　　她又不敢表现的太明显，生怕彻底惹恼了陈祎。
　　连着躲了几次，终究还是被陈祎逼到了死角。
　　陈祎一脸好奇再次问道：“嫂子你怎么不说了，你和刘哥是怎么认识的？”
　　方雅被声音微微发颤，“我…嗯…我和他…是在迎新晚会上认识的。”
　　刘锐听出了老婆声音里的异样，但并没有太放在心上，只当她是不好意思，笑着接过话道：“说起来真的挺有意思。
　　那时候我有一个交往了半年的女朋友，我们两个是唱歌认识的，晚会的时候我们商量着报名了一个情歌对唱的节目，你嫂子是主持人。
　　可是晚会的前一天，我发现她出轨了，然后就分手了，情歌对唱的节目自然也黄了。可是那时候节目都报上去了，然后你嫂子就顶上了。”
　　“然后你们就看对眼了？”陈祎笑呵呵调侃道。
　　“哪有，那天晚会之后，我虽然一直在想你嫂子，但真正追她还是两个月后，我们那天恰好在食堂遇见，我忍不住要了她的微信，她没拒绝，后来我们就聊上了，一来二去就成了男女朋友，毕业后顺利结婚。”
　　提起这段往事，刘锐的语气充满了感慨。
　　“真羡慕刘哥你，不像我，我大学跟女生要微信基本没成功过，就算成功也是熟人碍于面子给的，只要一提交往立马拉黑。”
　　刘锐对自己的颜值一向很满意，闻言有些得意的哈哈笑道：“小陈你其实长得也不差，而且身材也很好，就是这衣品有点差，改天咱们一起出去，让你嫂子帮忙给你挑一身。”
　　“这不太合适吧……”陈祎一脸不好意思。
　　“有什么不合适的，买身衣服而已，到时候咱们一起，正好快秋天了，我和你嫂子也添两件换季的衣服，你说是吧小雅？”
　　“嗯，是。”
　　方雅微笑着应了一声，只是眼中却流露出一丝哀羞。
　　因为就在两人聊天的时候，陈祎的两只脚越来越过分。
　　不仅缠住了她的一条腿，用脚掌摩擦她的小腿肚，另一只脚更是顺着膝盖往上蹭，这会已经快蹭到大腿了。
　　偏偏她又不敢声张，甚至害怕老公发现，她不得不将身体往桌子旁边挤了挤。
　　见她这幅模样，陈祎更加大胆，原本只是磨蹭的右脚直接撩开裙子伸到了两腿间。
　　大踇趾更是按在了一处柔软的嫩肉上。
　　“嗯～”突如其来的袭击让方雅终于忍不住发出一声呻吟，好在她反应很快，揉了揉鼻子撒娇道：“老公，好了没有，人家都快饿死了。”
　　刘锐果然没有多想，安慰道：“别急啊老婆，这才刚下锅，稍微煮一下。”
　　这时陈祎哎了一声：“刘哥咱们还没给嫂子调蘸料呢。”
　　刘锐一拍脑袋：“把这事忘了，老婆你先坐一下，我去给你弄。”
　　“哎老公……”
　　“放心，不要小葱，多放麻酱，妥妥的。”
　　刘锐比了个OK的手势直接朝自助台走去，直接把方雅后面的话给堵了回去。
　　方雅愤愤的看着老公的背影，吃吃吃就知道吃！
　　你老婆都快被人吃了都不知道！
　　“加我微信，快点。”
　　陈祎突然拿出手机强硬的命令道。
　　方雅弯着眉眼低声哀求道：“求求你放过我吧～我有老公的…你，你不要这样……”
　　“不要让我说第二遍，快点！”
　　眼见陈祎态度如此坚决，方雅不敢再耽搁，只能咬牙拿出手机快速扫了一下。
　　“手机调成振动。”
　　陈祎话音刚落，刘锐已经拿着一个装满蘸料的小碗走了过来。
　　“来老婆，保证合你口味。”
　　刘锐一脸自信的放在方雅面前，然后拿起漏勺搅了一下：“行了，能吃了。”
　　说着贴心的为方宁舀了一勺牛肉放进了小碗，“老婆快尝尝味道怎么样？”
　　方雅食不知味的夹了一片牛肉塞进嘴里，挤出一个笑容道：“谢谢老公，真好吃。”
　　“那当然了，你的口味我可是都记着呢！”
　　这时候刘锐也饿了，没有继续跟老婆互动，盛满小碗呼呼吃了起来。
　　满口流油的他根本没注意到，刚刚还叫饿的老婆此时却是没怎么动筷子。
　　不是她不饿，而是陈祎的脚越来越越过分了。
　　陈祎的右脚不知何时已经撩开了内裤，抠在了方雅的阴阜上。
　　灵活的大踇趾哪怕是袜子都难以限制，精准的扣在了方雅那颗敏感的肉蒂上。
　　“嗯～好烫！”
　　“哈哈，老婆慢点吃，没人和你抢。”
　　吃你个大头鬼！
　　方雅快被自己的傻老公气昏头了，你说你部门的人请你吃饭，你叫上我干什么？！
　　现在你老婆都快被人玩到高潮了，你还在那吃！
　　方雅心中羞愤的埋怨着老公，可身体却一动不敢动。
　　因为她生怕一个不小心叫出声来。
　　这个小混蛋的脚指头简直跟成了精一样，每次都能精准捕捉到自己的敏感点。
　　感受着那五根宛如手指一般灵活的脚趾一点点拨开阴唇，探入穴口，方雅只觉得浑身发软，小穴里面仿佛生出了无数虫子一般痒的受不了。
　　这时手机一震，方雅偷偷看了一眼，果然是对面这个坏蛋发来的。
　　“你的屄真紧，是不是老公的鸡巴太小了？”
　　方雅哀羞的瞪了陈祎一眼，却见他露出一丝坏笑，再次低头打字。
　　“被我抠的很爽吧？骚屄都流水了，我袜子都被打湿了。”
　　在今天之前，方雅从来都没听过有人对自己说过如此淫秽的话语。
　　哪怕是老公和自己做爱的时候，也大多是用下面之类的代指。
　　哪像陈祎这样，又是骚屄又是鸡巴的。
　　但是她又不得不承认，这种感觉真的很刺激。
　　尤其是老公就在旁边坐着，被人用脚趾玩弄小穴到流水，再配上这淫秽下流的话，她感觉浑身的汗毛都竖了起来。
　　就在这时，她感觉小穴里面的那根大脚趾突然重重顶了进来。
　　刹那间一股汹涌的快感从小穴中传来，方雅瞪大眼睛，在最后关头松开手机捂住了嘴巴，死死咬紧牙关，身体压抑不住的痉挛起来。
　　陈祎只觉得一股温热的水流击打在脚趾上，又在刹那间蔓延到了半个脚面。
　　看着满面潮红的方雅那眯成月牙般的迷离醉眼，陈祎得意的笑了。
　　而此时刘锐还在埋头大吃，根本不知道自己的老婆就在刚才被人用脚玩到了高潮。
　　陈祎没有趁这个机会继续刺激方雅，他也担心被刘锐发现。
　　虽然就算被发现了也没什么，可那样就太没意思了。
　　就像当初当着岳川的面玩弄连素云一样，虽然一开始很爽，但后面就不够刺激了。
　　哪像现在这样，看着方雅那强行压抑高潮呻吟的可爱表情，甚至比真正的做爱都有感觉。
　　好不容易从高潮中缓过劲来，方雅还没来得及松口气，就又收到了陈祎的消息：“把内裤脱下来给我。”
　　“不行！你不要太过分了！”
　　“快点，给你一分钟时间，不然我就告诉你老公，你刚才被我在桌子下面用脚玩到了高潮。”
　　“你无耻！”
　　“快点，只有1分钟时间。”
　　方雅羞愤的瞪着陈祎，却见陈祎一脸若无其事的大口吃着牛肉，根本不看她。
　　眼看时间一秒一秒过去，一分钟时间转眼就要到了。
　　最终，方雅还是哀羞无比的悄悄掂起屁股，手指勾着内裤一点点褪了下来。
　　陈祎一直在关注着方雅的动作，在她将内裤退到膝盖位置的时候，脚尖一挑勾着内裤就拉了下来，然后伸手一捞将内裤抓在了手里。
　　捏着一截衣角在桌子上露了一下，看着方雅惊慌的眼神，陈祎笑着将内裤装进了口袋。
　　然后把手抬起来捻了捻，“咦，这桌子上怎么黏糊糊的。”
　　刘锐抬起头，看着陈祎指尖那道黏到拉丝的水光，咦了一声：“我去你不是摸到谁的鼻涕了吧？”
　　“不会吧……”
　　陈祎一脸茫然的把手指凑到鼻子前闻了闻：“不是鼻涕，香香的，挺好闻的，说不定是哪个美女喷在这的香水也说不定嘿嘿。”
　　刘锐失笑道：“什么香水黏成这样，再说哪有喷香水喷成一坨的……”
　　“那可不一定哦……”
　　陈祎意味深长的看了眼方雅，见她低着头一副专心吃饭的模样，似乎没在意他们的话。
　　可是那通红的耳根却暴露了她此时的心情并不像表面看起来这么平静。
　　此时休息时间已经过去大半，陈祎没再继续玩弄方雅，开始专心吃饭。
　　转眼十多分钟过去，大家都吃得差不多了。
　　刘锐喝了口饮料起身道：“时间差不多了，我上个卫生间，你们等我一下。”
　　等刘锐离开后，陈祎小声道：“一会到我们那层的女厕所等我。”
　　方雅脸色一白，慌乱道：“求求你放过我吧，我很爱我的老公……”
　　“少废话，我已经跟你老板打过招呼了，不来的话后果自负。”
　　此时陈祎已经吃准了这个小少妇不敢告诉她老公，也不敢得罪自己。
　　既然这样，那还有什么好客气的。
　　方雅还在试图挣扎：“我老公拿你当好朋友，你这样难道不觉得羞愧吗？”
　　陈祎淫笑道：“正因为他拿我当朋友，我才要帮他照顾一下老婆啊，看看你都骚成什么样了，我只是用脚轻轻蹭了几下就高潮了，还喷了那么多的水，可见平时他根本满足不了你。
　　作为朋友，帮嫂子止止痒当然是义不容辞。”
　　“你不要脸！”
　　“多谢夸奖，你老公来了，记得等下过去等我。”
　　陈祎说着起身和刘锐汇合。
　　方雅此时也担心老公发现自己的不对，深吸一口气微笑着朝老公走了过去。
　　“刘哥我觉得你人真不错，以后哪怕我不在超管部干了看，你也永远都是我的朋友！”
　　陈祎笑眯眯的搂住了刘锐的肩膀。
　　听到这话，刘锐瞬间联想到了之前的猜测，更加确定他在公司背景不简单，也起了结交的心思，反手搭着陈祎的肩膀：“实不相瞒，我也觉得你很对胃口，以后下班了没事大家多聚聚。
　　对了，过几天我老婆生日，到时候你也一起来吧。”
　　“好啊，我这人最喜欢热闹了，不过你们小两口我去了不合适吧？”
　　刘锐笑道：“谁说只有我们两个，我妹妹刚从家里出来，还没找到工作，目前暂住在我家。
　　说起来你不是没女朋友吗，到时候我看能不能给你们撮合撮合。”
　　陈祎双手合十郑重道：“那就拜托大舅哥了！”
　　“去你的，八字还没一撇呢！”
　　俩人一路说说笑笑回到超管部，方雅魂不守舍的乘电梯上了八楼。
　　来到办公室，柳玉蓉正坐在电脑前面处理文件，听到动静后抬头一看，娥眉微蹙：“你怎么来了？”
　　方雅怯声道：“柳总，我……”
　　柳玉蓉打断道：“他已经帮你请假了，下去吧，别惹他生气。”
　　方雅眼中闪过一丝悲哀，“柳总，难道真的要这么做吗？”
　　“小雅，你不是小孩子了。”
　　柳玉蓉叹了口气：“车上的事你也看到了，连我都是他的玩物，你能逃得了吗？”
　　“我，我知道了……”
　　……
　　“刘哥，我上个厕所，你先帮我顶一会。”
　　“行，你去吧。”
　　刘锐已经把陈祎当成了公司某位高层的亲戚，知道这样的二代来超管部只是镀个金，估计用不了就调走了，自然不会像要求真正的新人那样要求他。
　　连一向被叫做“老黑”的王部长都对他和颜悦色，自己就更不需要操心了。
　　陈祎看着忙碌的刘锐，露出一抹诡异的笑容，然后出门朝卫生间方向走去。
　　六层是超管部，这个部门基本都是男的，所以这一层的女厕所基本上很少有人会过来。
　　陈祎站在门口给方雅发了个信息：“到了吗？”
　　“嗯”
　　这下这才放心的走了进去。
　　刚才他就听清楚了，这里面只有一个人的呼吸，除了方雅自然不可能是别人。
　　陈祎精准的来到最里面第五个隔间门口翘了翘。
　　过了几秒，随着咔哒一声，门板松开一条缝。
　　陈祎推门进去，只见方雅正一脸紧张的站在怕痛旁边，“你，可不可以放过我…我和我老公很恩爱，我们刚刚买了房……”
　　陈祎没说话，低头就吻上了方雅，方雅眼神哀羞，却也没有躲避。
　　两人就在卫生间里吻在一起。
　　陈祎用舌头撬开方雅的牙关，尽情的吸吮着方雅口中的津液，发出啧啧声响。
　　舌头在方雅的香舌上摩擦着，方雅被吻的鼻子发出“嗯哼”的声音。
　　渐渐的方雅的身子软了下来，舌头也开始回应。
　　过来了大概一分多钟，方雅艰难的脱离陈祎的嘴巴大口的喘着气嗔道：“讨厌，你要把人家憋死吗？”
　　“那你舒服吗？”
　　“不舒服。”方雅白了他一眼道。
　　陈祎哈哈大笑，伸手脱下她的小西装，露出了一件清亮的吊带衫，依稀能看到一条白色乳罩。
　　陈祎熟练的将其拔了下来，看着那对一手能够掌握的小乳鸽遗憾道：“你奶子有点太小了。”
　　“你讨厌～嫌小就走开呀…”
　　方雅对自己的乳房同样有些不自信，但被男人这么说，还是有些羞恼。
　　然而话没说完，陈祎已经将她按倒在马桶上，低头吻上一颗嫩乳，舌头灵活的一伸，将方雅嫩乳顶端的鲜红色乳头含在了嘴里。
　　感受到乳头逐渐肿胀变硬，陈祎轻轻咬着那颗充血肿胀的乳头猛的用力一吸。
　　“啊……”
　　胸前的快感犹如电流一般钻向两腿间，方雅忍不住发出一声压抑的呻吟。
　　陈祎舌头灵活着挑逗着顶端嫣红的乳头，两只大手用力揉搓着她的两瓣光滑的翘臀。
　　由于内裤在饭店的时候脱掉了，此时方雅的下面正处于真空状态。
　　陈祎的手指很顺利的扣着屁股沟一点点深入到了少妇的两腿之间，抵达了一片层叠软肉上。
　　“嗯～”
　　方雅只觉得陈祎的大手非常热，粗糙的手指按在她的穴口处，又是揉，又是捏，让她痒痒的难受。
　　陈祎五指灵活的挑逗着方雅的嫩屄，感受着少妇结实挺翘的臀部不觉挺起迎合，顿时淫笑道：“怎么样，舒服吗？”
　　“你…嗯…明知故问～啊…”
　　陈祎蹲下身命令道：“把腿岔开！让我看看你的屄！”
　　方雅体内的欲火逐渐被陈祎勾起，此时听到如此粗俗不堪的淫语，羞的口中发出一声低吟，但双腿却是不自觉的缓缓分开。
　　“好美的屄！”
　　陈祎贪婪的打量着方雅的嫩屄，两片鲜红色的阴唇很肥厚，充血的向外翻着，里面粉红色的嫩肉正在慢慢的蠕动着，就如同一张可爱的小嘴。
　　陈祎把着方雅的腿弯往上一掀，在少妇的惊呼中嘴巴直接压在了那美丽的嫩屄上。
　　方雅被刺激的双眼迷离，不由自主抓住了陈祎的衣领。
　　陈祎一边用舌尖刺激着方雅的阴蒂，一边把一根手指插入她的嫩屄抽送起来。
　　方雅被搞的扭动着洁白的娇躯摇晃着脑袋，口中抑制不住的发出一阵呻吟：“嗯啊…不要…好脏的…”
　　“一点也不脏，我就喜欢女人屄里这股骚味！”
　　陈祎含糊着抽出手指，将舌头顶了进去。
　　滑腻的湿热的刺激感让方雅忍不住身子一颤，喷出一股淫水，正打在陈祎的脸上。
　　陈祎“吸溜”着将嘴边的淫水吞下，抬头调笑道：“小骚货，身体这么敏感吗。”
　　“还不都你弄的…你坏死了…”
　　在陈祎的温柔舔弄下，方雅明显没有了之前的排斥，俏脸上散发着一股诱人的春情。
　　陈祎轻笑着脱下裤子坐在马桶上：“该你伺候我了，给我含一下。”
　　方雅脸一红，“你的这个…太脏了…”
　　她可是记得很清楚，在车上的时候，这跟家伙可是在老板的屁眼里进出过的。
　　陈祎脸色一沉：“怎么，刚说过的话转眼就不算数了？你可是说过，随我怎么玩的。”
　　“我…人家又没说不做，你凶什么凶嘛～”
　　方雅嗔了一句，缓缓跪了下来，呼吸着扑面而来的腥臭气息。
　　虽然从来没闻过老公的那里，但方雅可以确定，老公的味道绝对没有这么大。
　　她硬着头皮缓缓伸出一截粉舌，小心翼翼的点在了龟头上。
　　还没等方雅仔细体会上面的味道，突然感到一只大手按住了她的头压了下去。
　　坚硬的大肉棒顶在了嘴巴、鼻子上，浓重的腥臭直冲肺腑。
　　“张嘴！”
　　男人的命令宛如带着魔力，方雅下意识张开嘴巴，然后一颗硕大的伞状龟头撑开了唇瓣顶进了嘴里。
　　“没给你老公吃过鸡巴？”
　　“唔…没有…”
　　陈祎眼中闪过一丝笑意：“按我说的做，嘴巴裹紧点。”
　　“用力吸，舌头绕着鸡巴舔。”
　　“舔一下马眼，顶进去，刺激里面的软肉。”
　　“嗯～脑袋往下用力，尽量把龟头往喉咙里压。”
　　随着陈祎的指点，方雅的动作越来越熟练。
　　“不愧是高材生，连吃鸡巴都学的这么快。”
　　方雅面色羞红，没有回话，只是默默的吮吸着龟头。
　　“刚才在饭店，骚屄被我当着你男朋友的面用脚抠到高潮，感觉怎么样？”
　　“唔嗯…你…好坏…”
　　看着方雅眼中的迷离春情，陈祎笑容越发淫荡：“说，我和你老公谁的鸡巴大？”
　　“好羞人…你的大…”
　　“想不想让大鸡巴肏你的骚屄？”
　　听着耳边淫秽无比的话语，方雅虽然羞耻至极，却又觉得很兴奋，小穴中止不住的开始流水。
　　“嗯～”
　　少妇含羞带怯的模样让陈祎大感兴奋，感觉到一股射意涌现，当即抓着方雅乌黑的秀发猛烈耸动起来。
　　“唔唔～”
　　“忍忍，我要射了！”
　　陈祎咬着牙抽插了十多下，腰眼一麻，精液噗噗射了出来。
　　方雅挣扎着想起身，却被陈祎死死按在胯下：“不许吐出来，给我全部吞下去！”
　　说着陈祎把鸡巴顶在方雅的喉咙眼上，精液直接射进了喉咙里。
　　强烈的窒息让方雅不由做出吞咽的动作，想要榨取一丝扬起。
　　可惜氧气没有，有的只有一团团腥臭无比的浓精。
　　陈祎舒了口气，将还在硬着的鸡巴抽了出来，看着眼神委屈的方雅长大的樱唇间那一抹乳白色浓稠，满意笑道：“快点吞下去，然后把我的鸡巴清理干净，不然我就这样插进去，怀孕了可别怪我。”
　　这话显然下了方雅一跳。
　　连忙咕噜一声把嘴里的精液咽下，然后细心的将鸡巴上的臭精一丝丝舔舐的干干净净，这才松了口气。
　　然后她才回过神，上当了！
　　这个坏家伙就是骗自己用嘴巴给他清理肉棒。
　　其实她也明白，就算不用骗的，陈祎想让她吞精也没有太大难度。
　　“好了，我要肏你的屄了，怕在马桶上，把屁股撅起来。”
　　“你，你轻点…”
　　看着陈祎那根比老公粗长了足足近一倍的大肉棒，方雅心里有点发憷，同时又有一丝期待。
　　不知道这样的大肉棒，插进去会是什么感觉。
　　下一秒她就知道了。
　　随着下身一阵剧烈的酸麻升起，接着一根强烈无比的满足感从心头升起，口中不由发出一声舒爽的呻吟。
　　“啊…进来了…好胀…”
　　无痛破处的buff可不仅是只能破处，凡是第一次和陈祎做爱的女人，都能享受到这层buff。
　　原本正常情况下，方雅少说也要好几分钟才能适应陈祎的尺寸。
　　可现在哪怕一枪到底，方雅也仅仅只是感觉到下身被撑满的那种肿胀感。
　　丝毫不觉得痛，反而无比满足。
　　明亮的灯光下，少妇湿濡的肉穴闪烁着晶莹的白光，鲜红饱满的阴唇被大肉棒撑的似乎要咧开，粉嫩的媚肉随着抽插外翻，带出大量的骚水。
　　那粉嫩的穴口如同小嘴一般蠕动着，露出更加粉嫩的肉膜，散发出一股淫靡的骚香。
　　“你的屄好紧啊，夹得我鸡巴都有点疼了！”
　　陈祎这话虽然有所夸大，但有一点没说错，方雅的屄的确很紧。除了穴口有点绵软，里面依旧紧致无比。
　　陈祎双手掰着美妇的翘臀大力分开，一朵娇艳的屁眼露了出来。
　　“好美的屁眼，居然是红色的！”
　　方雅压抑不住的发出一声羞意十足的呻吟，屁股沟的撕扯感让她瞬间意识到自己最羞人的部位已经完全暴露在了男人的眼前。
　　甚至她都能感觉到一股犹如实质般的炽热目光在盯着自己的屁眼。
　　“不要看…好丢脸…”
　　“很美啊，这么好看的屁眼，怎么会丢脸呢！”
　　陈祎淫笑着听到腰杆，粗长的肉棒猛地插进去，坚硬硕大的龟头直接撞在了少妇柔软的花心上。

第40章
　　“啊…太大了…轻点…”
　　方雅被陈祎这突如其来的猛插，忍不住发出一声呻吟。
　　陈祎感受着方雅嫩屄里面湿热，也是暗自叫爽。
　　双手按着方雅的双腿，大鸡巴缓缓的抽出，再缓缓深插，没几下就感觉到方雅的骚水分泌速度越来越快，抽插也越来越顺畅。
　　陈祎双手揉捏着方雅的乳头，渐渐的加快了抽插速度。
　　一开始方雅还努力咬着嘴唇不想出声，可是随着陈祎的猛烈冲撞，前所未有的充实和快感让她不由发出一阵呜咽般的呻吟。
　　“唔啊…好深…好大…啊啊啊…太舒服了…”
　　第一次体会到这种美妙的感觉，方雅感觉自己浑身的每一个细胞都在颤抖。
　　陈祎挺动腰肢犹如打桩机一般疯狂抽插，体会着少妇层层叠叠的媚肉挤压着肉棒的快感，爽的直喘粗气。
　　如此激烈的抽插让方雅彻底沉浸在肉欲之中，那宛如攻城锤一般的大龟头此次冲击在小穴深处，耳边恍惚间能听到“咚咚”的闷响。
　　每一次撞击，都会让她浑身震颤，剧烈的快感从小穴蔓延至四肢百骸。
　　“爽不爽？”
　　“唔啊…好舒服…身体好热…从来没这么舒服过…我感觉自己仿佛要飘起来了…”
　　方雅拼命压抑着不让自己叫出来，可是那妩媚的呻吟反而更加勾人。
　　陈祎能感觉到方雅肉穴在加速收缩蠕动，根据他的经验，这应该是要高潮了。
　　这才三分钟不到，这个少妇就已经要高潮了，可见她的欲望已经积累到了何等地步。
　　陈祎突然停止抽插，然后啪的拍在了方雅的屁股上，“想不想高潮？”
　　突然中断的快感让方雅发出一声欲求不满的哀鸣，“快…不要停下…我快要来了…”
　　“想要高潮，就求我！”
　　在陈祎这根超大号肉棒的猛烈抽插下，方雅体内积累多年的欲火已经彻底点燃。
　　此时的她仿佛化身为一头淫魅的雌兽，只想要得到那梦寐以求的高潮。
　　闻言没有丝毫犹豫叫道：“求你…快肏我…用大肉棒狠狠肏我…我要高潮…啊啊啊来了…泄了啊啊…”
　　在她说出“我要高潮”这句话的瞬间，陈祎毫无征兆的动了。
　　结实的公狗腰刹那间宛如化作一张大弓，以每秒钟至少4下的频率疯狂耸动起来。
　　那根粗长的大鸡巴宛如一根根锋锐的箭矢，一箭一箭次次命中花心。
　　五秒钟不到，方雅就浑身抽搐着喷出了一大股淫水。
　　受到淫水刺激，蛋白精液再次产生反应，陈祎没有忍耐，对着肉穴狠狠撞了几下，然后深深顶在了子宫口噗噗射了出来。
　　强劲有力的精液子弹一般打的方雅连连痉挛，口中吐出一串串淫浪的呻吟。
　　……
　　狭小的卫生间里。
　　“唔啊好深…慢一点…太激烈了…好人…大鸡巴哥哥饶了我吧…”
　　知性干练的总裁助理方雅，此时却如同一只骚媚的母狗一般趴在马桶上，雪白的大屁股高高翘着，承受着老公同事的猛烈肏干。
　　洁白的娇躯不知何时镀上了一层诱人的粉晕，看上去极为迷人。
　　看着之前还矜持万分的女人，现在被自己肏的淫叫连连，陈祎兴奋的不得了，一巴掌拍在方雅那挺翘的美臀上斥道：“叫我主人！”
　　“啊啊…主人…好舒服…我要来了…来了…”
　　意乱情迷的方雅根本不知道自己在说什么，只是在本能驱使下放浪的呻吟着，随着娇躯一阵剧烈的颤抖，陈祎感到这小少妇的肉穴再次变得收紧。
　　算算时间大概又20分钟了，陈祎也觉得差不多了，当即开始加速冲刺。
　　啪啪啪
　　剧烈的撞击声瞬间暴涨十个分贝不止。
　　如果此时有人来上厕所，绝对能听出来这里面此时发生着什么。
　　大约十多秒之后，卫生间里安静了下来。
　　陈祎坐在马桶上，看着方雅乖巧的跪在地上用嘴巴给自己清理肉棒。
　　这位半个小时前还矜持无比的良家美妇，此时却毫不嫌弃的将舔舐着陈祎那根还带着她自己骚水的大肉棒，心中成就感十足。
　　“别光舔鸡巴，下面也舔一下，都是你的骚水。”
　　“还不是你～”
　　方雅嗔了一声，嘴巴却乖巧的吐出肉棒顺着卵蛋渐渐往下。
　　陈祎靠着马桶水箱将两条腿翘起来，直接露出了屁股沟里面的深褐色屁眼。
　　看着屁眼上那一道道淫靡的水痕，方雅浑身发软，结巴道：“这…这里是…太脏了…可以用纸巾吗…”
　　“不行！”
　　陈祎强硬道：“不舔的话，我就在这里给你的屁眼开苞！”
　　方雅吓了一跳，自己的屁眼那么小，这大家伙进去肯定会裂开的吧……想到这里她顿时不敢犹豫，眼一闭亲在了陈祎那臭烘烘的黑屁眼上。
　　感受着少妇香舌细心的扫过敏感的屁眼褶皱，陈祎舒爽的呻吟一声：“良家少妇玩起来就是爽，以后给我记住了，每次干完你的屄，都给我像这样用嘴巴清理干净！”
　　“唔别说了…好羞人…”
　　“回答我！”
　　“知，知道了…”
　　穿好衣服，陈祎看着面前含羞带怯的小少妇，伸手从口袋取出一个水晶肛塞，“转过去。”
　　方雅下意识捂着裙子，紧张道：“你，你要干什么…”
　　陈祎懒得在和她废话，强硬的将她转了个身按在马桶上，然后掀起裙子露出了少妇空荡荡的下身。
　　那光洁如玉的翘臀看的陈祎心火大动，忍不住抬手甩了一巴掌：“掰着屁股，把屁眼露出来，快点！”
　　方雅虽然经验不多，却也知道陈祎此时打算干什么。
　　可是在这个强势的男人面前，她根本反抗不了，只能哀羞的伸出玉手扣住两片臀瓣，将自己最羞人的屁眼主动暴露在男人面前。
　　“这么美的屁眼，不肛交简直就是暴殄天物！”陈祎将手里的【活化肛塞】一点点塞进了少妇那美丽的深红色屁眼。
　　方雅别扭的捂着屁股羞声道：“这是什么啊？”
　　“这是可以让你的屁眼开苞时候不痛的东西，必须戴满3天才行。五天之内我会给你的屁眼开苞，什么时候戴你自己看着办。”
　　方雅美丽的眼眸中闪过一丝哀羞，五天，岂不是岂不是一天至少要戴14个小时…………
　　陈祎满面春风的回到工位上。
　　刚一坐下，刘锐就凑了过来抽了抽鼻子：“你身上什么味，怎么怪怪的？有点熟悉……”
　　陈祎神秘笑道：“你肯定猜不出来！”
　　“谁说的，我肯定能……我草，我想起来了！这是淫……水？”
　　最后的水字刘锐总算反应过来，连忙压低了声音。
　　“牛逼，这都能闻出来！”陈祎一脸得意的低声道：“刚才男厕所满了，我去女厕所方便，正好遇到一个女的在里面自慰，他还没关门。
　　然后我把她干了，那骚货水真的多，弄得我裤子都湿了。”
　　“我日！”
　　刘锐忍不住吞了口口水，都是男人，谁没幻想过艳遇。
　　不过到底是有老婆的人，他只是表示了一下羡慕，倒也没有多说。却不知道，他的老婆正是别人口中艳遇的对象。
　　又聊了几句，刘锐道：“该说的我说的差不多了，接下来你自己慢慢上手就好了，我就不在这陪你耗着了。”
　　“行，刘哥你慢走。”
　　陈祎笑着送走刘锐，退出超管账号，登上了柳玉蓉的权限号。
　　柳玉蓉的权限号虽然等级看起来很普通，也没什么显眼的前缀，但链接着后台，甚至能够直接关闭平台。
　　陈祎查看了一下平台最火的几个女主播，发现她们之前都参与过性贿赂。
　　虽然长得都还不错，但对这种不知道是几手的黑屄烂货，陈祎没什么兴趣。
　　所以陈祎直接翻看起了新人主播。
　　新人主播一般都是没什么土豪包养的，起码表面看起来要干净许多。
　　翻了一会，陈祎突然看到了一个熟人。
　　余曼青，ID曼曼。
　　从信息来看，余曼青上个星期刚成为主播，直播的内容主要就是跳舞，不过每次只跳几分钟，其余时间都是在跟观众聊天。
　　人气不太高，每次直播最多也就十来个人。
　　每天晚上8-10点播，目前没有合约。
　　陈祎瞬间动了心思。
　　余曼青现在已经大三了，再过一年就要为实习做准备了。
　　她的舞蹈跳的不错，但学历不高，又没什么证，想找到好工作不容易。
　　现在直播，估计也是想试试水。
　　“咦，有人联系她了？”
　　陈祎从后台调出余曼青的私信，发现有一个叫做“星云”的公会正在联系她。
　　对方承诺可以帮她推广，也就是安排流量推荐，但代价是平台礼物收益的50%。
　　后续如果人气涨的多可以提高待遇。
　　从余曼青的回应来看，一开始她拒绝的很果断。
　　这很正常，无论哪个行业新人总是盲目的自信。
　　余曼青作为一个大美女，从小到大享受惯了众星捧月的待遇，自信就算没有流量扶持，只要自己努力，也肯定能出头。
　　但是一个星期的不温不火显然让她有些受到了打击。
　　这两天公会再次找上她的时候，余曼青的底气明显有些不足了。
　　对于签约的事也多了几分犹豫。
　　最新消息是星云公会的负责人想约她线下面谈，看看她的资质，话里的意思是，如果资质好的话，可以适当提升签约待遇。
　　作为一个老色批，陈祎瞬间就看出了这人的心思。
　　什么面谈看资质，八成是动了歪心思。
　　余曼青也不知道看出来对面的心思没有，隔了两个小时后回复说考虑考虑。
　　“这还考虑考虑？”
　　上次小树林那件事后，陈祎已经把余曼青当成了自己的禁脔。
　　现在见她居然考虑要接受潜规则，心里顿时一阵火大。
　　“不行，得看看她是什么情况！”
　　陈祎拿出手机拨通了余曼青注册账号的电话。
　　很快那边就接通了，“喂你好，哪位？”
　　“你好，余小姐吗？我是贝壳直播的签约推广管理员，我们平台最近正在筹办一个新秀推广活动。我个人感觉您非常有潜力，想邀请您加入我们的新秀推广活动，不知道您有没有这个意向？”
　　陈祎没有刻意改变声线，只是减少了普通话里的口音。
　　又隔着电话，他不信余曼青能认出自己。
　　果不其然，余曼青根本没有察觉到什么异样。
　　听明白陈祎话里的意思之后，余曼青顿时有些激动：“先生您贵姓？”
　　“免贵姓陈。”
　　“你好陈先生，您说的这个新秀推广是真的吗，我才刚刚做直播，还没什么人气……”
　　陈祎笑着打断道：“我想余小姐多虑了，我们这次活动的本来目的就是为了发掘优秀的新人主播。
　　看的不是直播间的人气，而是主播个人的条件以及资质，据我的观察，余小姐您的外形气质很优秀，舞蹈功底也很过硬，经过我们的推广，我相信余小姐一定可以火起来，余小姐可以考虑一下。”
　　这番话对余曼青显然很有诱惑力，声音都有点急促了，但考虑到现在骗子这么多，余曼青还是很谨慎的问道：“需要交钱吗？”
　　陈祎失笑道：“不需要，这是我们贝壳平台自己的活动，不属于公会，也不需要什么钱。
　　签约也是在我们的后台给您发布通知，到时您根据表格填一下资料申请，审核通过就可以享受到本次活动的推广了。
　　不过一旦您参加新秀推广，就必须签一份至少3年的合同。到期之前不得转投其它平台，这个希望余小姐能够理解。”
　　“理解，当然理解！”
　　一听不需要交钱，还是后台直接签约，余曼青顿时不再怀疑，至于3年合同也很正常。
　　毕竟公司花大力气培养，你火了直接跑路，那人家不是血亏。
　　陈祎嘴角一翘：“那么余小姐您的意思是？”
　　“我愿意！”余曼青迫不及待的给出了答案。
　　“好的，感谢余小姐对我们平台的信任，我保证您一定不会后悔。那么我等会就把签约合同通过站内短信发给您，您注意查看。”
　　“好的，谢谢陈先生！”
　　挂断电话，余曼青忍不住激动的尖叫了起来。
　　周围正在用餐的人都不悦的看了过来，余曼青不好意思的吐了吐舌头。
　　“怎么了青青，谁的电话，这么开心？”
　　余曼青对面，一个身材高大，长相帅气的青年笑着问道。
　　如果陈祎在这里，一定能认出来，这个男人就是他调教沐淑妍校园露出时遇到的那个李博涵。
　　不得不说，这家伙长得却是帅气，尤其是笑起来一脸的温文尔雅，任何女人看了都很难不心生好感。
　　余曼青被男人的笑容晃了下眼睛，俏脸微红道：“我刚才接到平台通知，说是想让参加一个新秀推广计划。
　　要是审核通过，平台就会给我安排推荐。”
　　“哇这可是好事啊，凭我们青青的颜值和实力，有了流量推广，火起来还不是轻而易举？”
　　李博涵夸张的赞了一句，不过紧接着又说道：“有没有什么条件？比如交钱之类的……”
　　“你当人家是傻瓜吗？”
　　余曼青娇嗔道：“我已经问清楚了，这是平台的活动，不需要加公会，也不收钱，只需要在后台填写个人资料，通过审核就会获得推广，唯一的限制就是得签3年合同。”
　　“既然是后台消息，那应该问题不大，至于3年合同也不算苛刻，你现在刚起步就能获得平台支持，火了转会传出去也不太好看。”
　　“我也是这么觉得！”余曼青有些坐不住了，匆匆把盘子里的牛排吃掉，然后擦嘴起身道：“学长你先慢慢吃吧，我回宿舍看下合同。”
　　李博涵暗道可惜，今天好不容易把余曼青约出来，又是游乐场又是看电影，眼看妹子的眼神越来越亲密，照这个趋势，说不定晚上就能开房，偏偏出了这档子事。
　　可是他现在的人设是暖男，为了不破坏形象，只能温和道：“没关系，正事要紧。”
　　“嗯嗯，谢谢你学长，今天我很开心！”
　　说着余曼青羞涩的看了李博涵一眼，转身离开了。
　　目送着余曼青那婀娜远去的背影，李博涵发现自己似乎真的有点喜欢上这姑娘了。
　　“赌一把，如果她是处女，以后就不浪了！”
　　另一边，余曼青回到宿舍，第一时间打开电脑，登陆了贝壳后台。
　　果然有一条站内合约短信。
　　翻了一下审核资料，余曼青的脸有点红。
　　“这些也要填啊？”
　　这张审核表的要求，除了要填写常规的身份信息之外，还要填写真实身高、三维、恋爱经历、性经历、有无暴露写真、是否愿意接受土豪粉丝线下见面等。
　　按照信息中的解释，隐私信息是为了避免未来会爆出黑历史，后面的信息则是为了筛选推广人群。
　　每个人都要填。
　　都2022年了，余曼青自然知道所谓的土豪粉丝线下见面不就是约炮吗。
　　这种直播行业的潜规则她多少也听过一些。
　　只是没想到公司会这么赤裸裸的问出来。
　　但余曼青转念一想，反而更加坚定了参加这次推广的决心。
　　大数据推广本身就是信息越详细，推广效果越好。
　　审核资料问的这么仔细，明显是很看重这次计划。
　　如果自己能够通过审核，说不定真的能红！
　　余曼青咬了咬牙，开始认真填写起来。
　　半个小时后。
　　陈祎看着余曼青提交的审核资料，目光渐渐眯了起来。
　　他弄得这个审核表，其实就是根据签约审核改的。
　　其中他最想知道的就是余曼青的性经历，以及是否接受土豪线下约见。
　　性经历之前给她拍裸照的时候，沐淑妍就确认过了，是处女。
　　让陈祎意外的是，在是否接受土豪线下约见这一栏，余曼青居然填写了是。
　　后面一栏的约见金额是50万。
　　也就是说，如果余曼青不是对土豪线下约会的含义不了解，那么就表示，她是可以接受土豪约炮的，虽然价格有点高，足足10万。
　　“艹！还以为真的是个洁身自好的女神，搞了半天也是个婊子！”
　　陈祎心里莫名火大。
　　虽然现在他玩的女人不少了，但余曼青在他心里的地位始终有点不一样。
　　曾经沐淑妍出现以前，陈祎曾在无数个日夜幻想着她的美妙身体抚慰着自己孤单的心灵。
　　文艺点说，余曼青就像是陈祎心头的那一抹白月光。
　　他费这么大心思弄这个“新秀推广计划”，并不单纯只是为了诓余曼青上套，而是真的想捧红她。
　　可余曼青实在让他感到很失望。
　　陈祎越想越愤怒，“十万就卖是吧，好，我就先把你的处给你破了！”
　　宿舍里，余曼青再次刷新了一次后台界面。
　　这已经是她半个小时里刷新的第三次了，基本每隔10分钟就刷新一次。
　　虽然明知道这种审核往往都不是一时半会能有结果的，可她还是忍不住。
　　就在余曼青以为要再次失望的时候，收信箱上的一个红点让她心跳陡然加快了一拍。
　　忐忑的点开后，一抹抑制不住的笑容浮现在那张如诗如画的俏脸上。
　　“恭喜您余小姐，您成功通过了本次新秀推广计划的审核，请在明天中午10点，由本人携带身份证前往贝壳总部8楼签署直播合同，感谢您的合作，祝您生活愉快。”
　　除了信息之外，内容还附上了一份合同内容。
　　具体就是工资待遇、直播分成以及合同年限，余曼青看了一遍，发现比公会的合同要好了太多。
　　除了工资待遇之外，最重要的直播礼物分成依旧是5成，但这是净收入，没有额外扣除。
　　除此之外，还有一笔高达10万元的签字费，签完字直接打卡那种。
　　看到这个待遇，余曼青激动的差点蹦起来，她迫不及待的拿起手机想给闺蜜曲采薇打个电话。
　　拨通的刹那她又顿住了，最终手一滑落在了另一个号码上。
　　“喂，青青怎么了？”
　　温润的男声传了过来，余曼青心头一甜：“学长，我通过推广审核了，后台通知我明天去贝壳总部签合同。”
　　“啊？这么快？不是，我是说这是好消息啊，要不晚上咱们出来庆祝一下？”
　　“合同还没签呢，等明天签了合同再说吧。”
　　“那也行，我正好明天没事，要不我陪你一起过去吧？”
　　“嗯嗯，谢谢学长。”
　　与此同时，陈祎和王部长打了个招呼，说学校有点事要处理，直接请假离开了。
　　回去的路上，陈祎心里憋着一团火。
　　本想回学校找沐淑妍发泄一下，没想到却在校门口遇到了正要出门的王慧娟和他的男朋友。
　　陈祎心头一动，拿出手机给王慧娟发了一条消息，然后径直越过两人朝教学楼方向走去。
　　看着陈祎远去的背影，王慧娟浑身有些发软，就连屁眼里那根逐渐适应的水晶肛塞都变得格外敏感。
　　“老公不好意思啊，我闺蜜今天生日，想让我陪她一起逛街，恐怕不能陪你一起吃饭了。”
　　杨山有些不满：“怎么又有事，慧慧你这几天怎么了，每次约你你都有事，是不是还在想那天晚上的……”
　　“哎呀你怎么老提这件事？讨厌死了！”
　　王慧娟生气的跺了跺脚，转身往会走去。
　　“对不起慧慧，我说错话了……”
　　“你别拉我，我现在要去陪我闺蜜，我看我们还是先冷静一顿时间吧。”
　　说完王慧娟甩开男友的手头也不回的离开了。
　　杨山脸色难看的站在原地，直到女朋友的身影消失，才垂头丧气的转身回了宿舍。
　　正在打游戏的胖子回头一看惊讶道：“大山你怎么回来了，不是陪女朋友出去玩吗？”
　　“别提了，最近我女朋友不知道哪根筋搭错了，每次说不到三句话就发火，好不容易见面连个手都不让拉，今天好不容易出来约个会，还没出门又说要回去陪闺蜜过生日……我真是！”
　　杨山越说越恼火。
　　胖子一听游戏都顾不上打了，“真的假的大山，要真像你说的那样，可能……或许……嗯……”
　　大山甩了根烟骂道：“我草你有什么屁快直接放，别吞吞吐吐的！”
　　胖子点上烟吸了一口道：“那我直接说了，你可别生气啊。”
　　“放心，保证不生气！”
　　胖子干咳一声：“根据我的经验判断，这种情况很可能…我是说可能啊，你女朋友很可能喜欢上别人了。”
　　杨山腾地站起来，“你他吗少放屁，我和慧慧高一就开始谈了，她怎么可能出轨！”
　　“哎你别激动，我就是这么一说，又不是真的，说不定嫂子可能只是大姨妈来了……我队友喊我了，不跟你聊了！”
　　陈祎阴沉着脸坐在床上，一连抽了三支烟，拨通了女友的视频电话。
　　几秒种后，视频接通了，但出现的并不是他女朋友的脸，而是一张清纯无比的陌生女孩。
　　看着这个比自己女朋友还漂亮的女生，杨山心里的憋屈瞬间跟泄了气的皮球一样消失无踪，结结巴巴道：“你，你好，你怎么会拿着我女朋友的手机？”
　　“啊你是慧慧的男朋友啊？”少女一脸惊讶，那亮晶晶的大眼睛，红嘟嘟的樱桃唇，配上那吹弹可破的水嫩脸蛋，差点让杨山直接看呆了。
　　愣了一下才红着脸道：“是，是的，我找我女朋友，能麻烦你叫她一下吗？”
　　“恐怕不行哦，今天人家生日，她回宿舍拿礼物了，等她一会回来我让她给你回消息好不好呀？”
　　看着少女真诚的眼神和甜美的笑容，杨山整个人都快化了，本能点头道：“好的，谢谢同学，我叫杨山。”
　　“知道了杨山哥哥，那我先挂了哦。”
　　“好好……”
　　杨山还没说完，就发现视频已经黑下来了。
　　但他的眼睛却是久久没有从屏幕上移开，似乎还在回味。
　　“想不到慧慧居然还有这么漂亮的闺蜜，看着也太清纯了吧，也不知道有没有男朋友……”
　　此时的杨山满脑子都是刚才那张仙女一般的绝美脸蛋，完全忘了自己联系女友的初衷。
　　而他不知道的是，这个在他看上去一尘不染的清纯女神，此时正一丝不挂的跪在地上，为一个肌肤宛如牛奶一般白皙的女孩子温柔嫩屄。
　　而这个女孩子不是别人，正是他的女朋友王慧娟。
　　“骚货，一边听着男朋友的声音，一边被大鸡巴狂肏屁眼，是不是很爽啊？”
　　六楼一间教室里，男人淫荡低沉的话语宛如电流一般打在王慧娟的心尖上。
　　“啊啊…主人慢点…屁眼好胀…好难受…”
　　“主人用力肏她，这骚母狗是在嘴硬，她屄里的水一直在流，都没停过！”
　　如果杨山在这，肯定会被眼前这一幕震惊的怀疑人生。
　　他最爱的女朋友此时赤身裸体的扶着课桌，两只雪白的肉臀被两只粗糙大手用力分开，那张充满褶皱的小屁眼此时被一根粗黑硕大的肉棒撑得宛如一张展开的肉膜，光滑的看不出一丝褶皱。
　　随着肉棒的猛烈抽插，男人结实的小腹犹如打桩一般拍打的女友雪臀啪啪作响，那两瓣肥美的臀肉不知不觉已是变得通红。
　　而女友粉红色的嫩屄同样没闲着，两片肿胀的阴唇被一根纤细灵巧的粉舌不断的来回拨弄挑逗，刺激的穴口如小嘴一般蠕动不休，不断吐出一股股晶莹的骚水。
　　而舌头的主人，正是那个刚才让他神魂颠倒的清纯女神。
　　不用说，这两人自然是陈祎和沐淑妍。
　　给王慧娟发完消息之后，陈祎就独自找了一间大四教室。
　　今天是周六，教学楼本就没什么人，而大四教室更是一片空荡荡。
　　陈祎等了一会王慧娟没来，就给沐淑妍打了个电话。
　　这个被调教成熟的小母狗收到电话只用了3分钟不到就小跑着赶到了教室，途中恰好遇到了迅速赶来的王慧娟。
　　陈祎前天刚把沐淑妍狠干了一通，这会屄还没缓过劲来，至于屁眼里的肛塞也才插进去不到一天，陈祎也就没有折腾她。
　　而是让她陪自己一起玩弄起了王慧娟。
　　一进教室，王慧娟就被陈祎给扒成了小白羊。
　　在水晶肛塞连续几天的活化下，她的小屁眼已经变得紧致而充满弹性，插起来非常舒服。
　　不过更让陈祎兴奋的是杨山的出现：“小骚货，这几天有没有让你男朋友碰你？”
　　“嗯啊…没有…不行了…噢噢…姐姐不要舔了…要来了…”
　　屁眼和屄屄同时被刺激着，王慧娟已经爽的快要窒息了。
　　然而见她这副模样，沐淑妍却是更加兴奋，没理会王慧娟的哀求，舌尖分开那宛如白虎一般的无毛肉唇，舌尖朝着嫩屄中的缝隙顶去。
　　但就在王慧娟不自觉的淫叫着耸动小腹，将嫩屄往沐淑妍嘴上凑去的时候，沐淑妍突然松开嘴吧，舌头绕着阴阜打转。
　　等到王慧娟的淫叫声逐渐放缓的时候，沐淑妍又再次亲上了她的肉唇……此时的王慧娟宛如一把乐器，而沐淑妍就是乐师。
　　随着她的嘴巴若即若离，王慧娟的呻吟声变得时缓时急。
　　连续几次被迫从高潮中跌落，王慧娟急的眼泪都下来了，哀求道：“求求你了姐姐…给我吧…真的好痒呜呜……”
　　陈祎看的有趣，索性就放慢抽插速度，配合起沐淑妍。
　　沐淑妍讨好的看了陈祎一眼，然后问道：“哪里痒啊？”
　　“屄屄…人家的屄屄好痒…求求姐姐给我高潮…”
　　沐淑妍舌尖灵活的挑逗着王慧娟的阴蒂，含糊道：“想要高潮，你得先答应姐姐一个条件，等下你也要帮姐姐舔屄，一边舔还要给男朋友打电话～”
　　“我答应…我什么都答应…姐姐快点给我高潮吧…”
　　再次从高潮中退下来，王慧娟感觉自己的心里仿佛一团火，烧的脑子里一片乱糟糟的，唯一的念头就只剩下高潮。
　　“这可是你说的，等下如果不照做的话，姐姐可是要惩罚你哦～”
　　说完见王慧娟口水眼泪直流，一脸痴呆的模样，也没有继续逗她。
　　嘴巴温柔的覆盖了王慧娟那饱满的馒头屄，舌苔用力舔舐着两片阴唇，同时嘴巴滋滋用力将穴口流出的淫液吸进嘴里。
　　舌尖顶开屄缝精准顶在了那柔软敏感的屄洞里，卷成一团的纤舌模拟着肉棒开始了快速抽插。
　　舌头插进嫩屄的瞬间，王慧娟只觉得一股电流划过全身，口中抑制不住的发出一连串的淫叫。
　　积累多时的快感顷刻间宛如升天一般不断将她的意识向上推去。
　　但之前不断被中止高潮的深刻空虚感却让她感觉到无比的惶恐。
　　那种即期待又迷茫的感觉让她不由死死抓住了桌沿，小腹高高顶起，努力将嫩屄贴着沐淑妍的嘴巴，脑袋死命摇晃，嘴里却宛如窒息一般不敢发出任何声音。
　　直到一股山洪倾泻般的极致高潮轰然爆发，一声惊天动地的淫叫从王慧娟口中迸出：“啊啊啊…来了…泄了啊…不要停…快给我…啊啊啊…屄屄要喷了…啊啊啊啊…”
　　随着王慧娟的身体急速抖动，屁眼开始急剧收缩，陈祎倒吸一口冷气不由开始了加速冲刺。
　　同一时间，沐淑妍灵活的舌尖宛宛如化作残影，抽插的王慧娟那殷红的嫩屄滋滋作响，右手拇指也按在阴蒂迅速揉搓起来。
　　突然沐淑妍感觉到舌头一痛，竟被王慧娟的嫩屄给夹在了里面，本能抽出的刹那，带着一股股清澈的淫水激射而出。
　　犹如水枪一般噗噗打在她的脸上，嘴巴里。
　　同时陈祎也低吼将大鸡巴顶在王慧娟的屁眼深处噗噗开始喷射。
　　……
　　宿舍里。
　　杨山正在刷着手机，突然接到了女友的电话。
　　“喂慧慧……”
　　“嗯啊…老公…我在……”
　　女友那压抑的呻吟声让杨山的脸色瞬间变得铁青无比：“王慧娟，你在干什么？”
　　“老公啊…我和闺蜜嗯啊…玩大冒险…输了就要互相口交噢噢…好舒服…快来了…嗯啊…还要跟男友打电话…”
　　“闺蜜？！口交？！”
　　杨山突然一阵激动，说话都不利索了：“你，你说的闺蜜，不会就，就是…”
　　“嗯啊…就是刚才接电话…噢噢好姐姐别吸了…屄屄要化了…”
　　杨山呼吸一窒，只觉的浑身的血液迅速朝着胯下涌去。
　　那根软趴趴的肉棒刹那间坚硬如铁：“慧，慧慧，你说的真的假的，我有点不信…你让你闺蜜说句话！”
　　“嗯杨山哥哥…你女朋友好坏…非要帮人家口交哈啊…还说要喝人家的尿…唔唔你快让她停下…”
　　看了眼带着耳机打游戏的胖子，仰身三两步跑到卫生间，掏出肉棒开始疯狂撸动起来：“慧慧，你怎么可以这么欺负人家？想口交可以找老公我啊……”
　　“才不要唔…人家以后都不会再和你上床了…人家现在才发现…原来和女孩子一起这么舒服…大肉棒…什么的…我们也有…来好姐姐…把大肉棒插进去……”
　　“啊不要…太大了…会被插坏的唔唔…杨山哥哥快让你女朋友停下嗯啊…进来了…被大肉棒插进来了…”
　　同时女友的声音传来：“啊啊插进来了…好舒服…老公对不起…我给你戴绿帽子了…而且以后都不会再和你做爱了…对不起啊啊啊…好舒服啊…”
　　杨山听到两女同时被肉棒插入的呻吟浪叫声，以及若隐若现的啪啪声，结合之前的对话，下意识想到了她们或许是使用了双头龙。
　　杨山根本不相信女友和那位清纯宛如仙女一般的女孩子会同时被男人放在一起抽插。
　　所以听到两女的呻吟和故意弄出的啪啪声时，不仅半点不生气，反而激动无比的幻想着她们彼此抽插的淫荡画面疯狂撸动起肉棒。
　　然而杨山打死也想不到的是，被他排除的第一个可能，恰恰就是电话另一端的真实情况。
　　拼在一起的课桌上，皮肤如牛奶的白嫩少女王慧娟，相貌清纯如仙子的沐淑妍，此时正如叠罗汉一般对趴在一起。
　　四只雪白的大奶子紧紧贴在一起，下身两张粉嫩诱人的肉屄之间，一根粗长黝黑的大肉棒包裹在四片红肿饱满的阴唇之间疯狂抽插。
　　二女骚媚淫浪的呻吟和肌肤碰撞的啪啪声，一丝不拉的通过手机传入了另一边正在疯狂打飞机的杨山耳中……

第41章
　　会客室。
　　随着朱红色双开大门打开，一个美的不可方物的女人走了进来。
　　“您好，我是余曼青，请问您是陈哥吗？”
　　余曼青一进门便看到了坐在一张棕色真皮沙发上的陈祎。
　　看着那尚带着几分稚气的面容，余曼青心中升起一丝狐疑。
　　如果这里不是贝壳总部，她甚至会怀疑自己是不是被骗了。
　　贝壳这样的头部直播公司，居然会请一个年轻人来主导一项如此重要的推广活动？
　　“当然是我，余小姐请坐。”
　　陈祎挥手示意余曼青坐下，眼睛则是不住的上下打量。
　　今天的余曼青显然是精心打扮过的。
　　一头乌黑浓密的长发编成数股盘在脑后，两缕微微卷曲的青丝垂落在额头两侧，露出光洁莹润的额头。
　　化着精致淡妆的绝美五官，映衬着吹弹可破的白嫩肌肤，清冷中透着优雅。
　　白色吊带衫搭配蓝色皮加外套，使得一对饱满酥胸高高隆起，却又不显得暴露，若隐若现的深邃乳沟反而更添了一丝诱惑。
　　五分韵律裤搭配尖头白色底跟小皮鞋，将她那双圆润紧致的长腿和挺翘的密臀展现的淋漓尽致。
　　浑身散发出一种清纯而火辣的极致纯欲气息。
　　看的陈祎鸡巴不由跳了几下，“今天的你比平时看起来要更漂亮。”
　　迎着男人那毫不掩饰的侵略目光，余曼青心中升起一丝厌恶，可考虑到自己的未来前途就掌握在这个男人手里，只能勉强挤出一丝笑容道：“陈哥过奖了，请问陈哥我们什么时候签约？”
　　陈祎察觉到了她眼中的厌恶，却不以为忤，淡淡一笑道：“签约先不急，我先问你一个问题，你很缺钱吗？”
　　“啊？”
　　余曼青愣了一下，接着想到了昨天填写的那张申请表，表情顿时有些难堪道：“陈哥，这个是我的私事，应该和签约没关系吧？”
　　如果不是合约待遇太过诱人，余曼青甚至想直接走人。
　　她昨天虽然填写了同意和土豪线下约见，但那只是她玩弄的一个小心思。
　　目的就是避免平台推广的时候，漏掉那些舍得花钱的土豪。
　　但是否真的约见，那就是她自己说的算了。
　　可现在被陈祎当面提出，尤其是那恨不得将她吃了一般的赤裸眼神，让余曼青心头即羞耻又恼怒。
　　陈祎虽然不清楚余曼青的心思，但看她一副受到了侮辱的表情，隐约意识到自己可能误会她了。
　　莫名的心头舒服了许多。
　　陈祎不动声色的轻笑道：“余小姐误会了，我这么问其实是因为有一份更好的合同想推荐给你，这份合同在之前的基础上，会额外提升 40 万签字费，同时还附加了一个保底的百万热度。
　　即在你的热度达到百万之前，平台会不断为你引流，直到人气热度达到百万以上才会停止。”
　　听到如此优厚的待遇，余曼青那双水汪汪的大眼睛瞬间瞪大，小嘴都不由张成 o 型。
　　不过她也不是傻子，这么好的待遇怎么会平白落在自己身上呢。
　　迟疑了几秒，余曼青小心问道：“多谢陈哥厚爱，不过我只是一个新人，似乎配不上这么好的待遇吧？”
　　陈祎从靠椅上坐起来，身子微微前倾直视着余曼青那张绝美的俏脸，意味深长道：“配不配得上，你说了不算，我说的才算。
　　余小姐，我可是很看好你的，只要你愿意听从我的安排，我保证你年底之前，一定能大火！”
　　看着男人越发放肆的淫邪目光，余曼青哪还不知道眼前男人在打什么主意。
　　想到了自己做直播的初衷，余曼青犹豫了。
　　余曼青直播并不是为了自己，而是为了妈妈。
　　从小到大，她不止一次听妈妈说过想开一间舞蹈室。
　　可惜爸爸妈妈只是普通工人，两人赚的钱只能勉强养家糊口，根本没那么多钱租赁场地，除此之外生源也是一个大难题。
　　妈妈虽然年轻时候在文工团名气不小，但也只限于部队。
　　凭这样的资质，想要获得学生的信任并不是一件容易的事。
　　这也是她为什么要做直播的原因，就是想要凭借直播打响人气，好吸引生源，顺便赚钱为租场地做准备。
　　如果真的像陈祎说的那样，或许用不了多久就可以把舞蹈室开起来了。
　　但这样做，值得吗？
　　余曼青扪心自问，以自己的学历，毕业后想找一份高薪工作绝不容易，除非出卖色相。
　　那时恐怕一样要面临今天这样的选择。
　　自己的确可以慢慢熬，但妈妈已经 38了，再过几年，身体机能会逐渐退化……
　　想到妈妈前几天跳舞时因为一个动作失误难过的样子，余曼青的眼神逐渐坚定下来。
　　一直留意着余曼青神色的陈祎，敏锐的察觉到了她的想法，淫笑着伸出手按在了余曼青那圆润紧致的大腿上。
　　“看来你已经做出了决定。”
　　感受着腿上的异样，余曼青瞬间红了脸。
　　人生首次被异性如此亲近，余曼青的心中不由有些慌乱，“陈，陈哥，能不能先把合同签了……而且我这两天是，是生理期……”
　　“生理期？！”
　　陈祎暗道晦气，虽然他想来荤素不忌，却做不出浴血奋战这种事。
　　但他并没有收回手，而是将合同放在余曼青身边，同时双手用力将她搂在了怀里。
　　“这是合同，签了以后你就是我的人了，只要乖乖听话，别的不敢说，但在贝壳这一亩三分地，我能保证你的资源绝对不会断档，至于剩下的就看你自己了。”
　　说着陈祎双手缓缓上移，一左一右按在了两只挺翘的乳峰上。
　　陈祎两只粗糙的大手隔着吊带衫握住两只软嫩的乳根肆意揉搓着，那 Q 弹的触感让他不由赞道：“真是对极品骚奶，又软又弹！有没有让别人摸过？”
　　“唔～没有……”
　　女人的乳房是第二性敏感带，以前余曼青虽然也自己摸过，但从来没觉得像今天这么敏感。
　　男人有力的大手仿佛要将她的乳房给揉碎了一般。
　　那种似痛似痒的感觉让余曼青不由浑身发软。
　　陈祎撩起余曼青的吊带衫，顺带着连胸罩也撸了起来。
　　两只雪白嫩乳宛如热腾腾的白面馒头一般弹了出来，淡淡的奶香让陈祎不由深吸一口气，接着头一低，将右侧的奶头递到了嘴里用力吮吸起来。
　　敏感的乳头被如此吮吸，余曼青娇躯一颤，软倒在陈祎怀里，嘴里也不由发出一声娇吟：“啊…不要…”
　　陈祎揉搓着余曼青雪白的乳肉，嘴巴含着香滑的乳头，粗糙的舌头时而剐蹭，时而拨弄。
　　那陌生而强烈的快感很快就攻破了余曼青的理智防线，玉手僵硬的抓着陈祎的手臂一动不敢动，樱唇不断开合，发出阵阵娇喘。
　　呼出的清甜气息夹杂着发丝的芳香让陈祎一阵心旷神怡。
　　欣赏着两只极品大奶在自己掌心不断变幻出各种形状，陈祎心中爽的不行，淫笑道：“舒服吗？”
　　余曼青此时只觉得大脑一片空白，乳房上不断传来的快感犹如电流一般顺着四肢百骸，逐渐扩散至两腿之间。
　　那酥麻难耐的刺激引得蜜穴之中不由升起一股股热流，一点点朝着穴口蔓延，压抑不住的呻吟出声：“嗯…嗯…啊…”
　　看着余曼青螓首上扬，美目半开的娇艳模样，陈祎不有松开了嘴里的奶头，一口吻住了余曼青那两瓣微微颤抖的朱唇上。
　　余曼青陡然惊醒，“不要……”
　　虽然她决定做陈祎的情人，但接吻却不同，这是她留给男朋友的。
　　挣扎着想要推开陈祎，可她的力量又哪里推得动陈祎，反而被陈祎按住了后脑。
　　陈祎舌头顶入余曼青那香甜的檀口，却被两排整齐的贝齿拦在了门外。
　　陈祎眼中闪过一丝恼怒，握着乳房的左手上移，在乳头上不轻不重的捏了一下。
　　“啊……”
　　突然的袭击让余曼青不由开口发出一声惊呼，但下一秒她就意识到了不妙。
　　果不其然，趁着她张嘴的瞬间，一根粗大的舌头蛮横的冲了进来。
　　“吸溜”
　　陈祎用力一吸，直接将余曼青那纤细的丁香粉舌吸在了嘴里。
　　“唔唔～”
　　余曼青含糊的呜咽着，可陈祎完全不在乎，一边挑逗着口中的香舌，一边吞咽着不断渡来的香津。
　　起初余曼青还在挣扎，可在陈祎高超的吻技和爱抚技巧中，渐渐升起的战栗感和窒息感让她的动作越来越无力。
　　终于，余曼青仿佛认命一般闭上了眼睛，两行清泪却是突兀的滑落下来。
　　“对不起学长……原谅青青……”
　　心中这么想着，余曼青的舌头却是主动的缠了上来。
　　一粗一细两根舌头在唇齿间交缠勾连，一滴滴晶莹的津液顺着二人的嘴角不停滑落，拉出一道道淫靡的丝线。
　　感受着余曼青的主动，陈祎知道她已经动情了，右手顺势松开从香肩向下滑落至那对常年跳舞锻炼出来的挺翘臀峰上。
　　不愧是常年跳舞的妹子，这屁股摸起来就是爽，不仅又挺又紧，摸起来弹性十足。
　　揉搓了几下，手指伸进了韵律裤隔着薄薄的面纸内裤按在了两腿间的阴阜上。
　　“不要……”
　　突然余曼青仿佛想到什么，猛地睁开了陈祎的吮吸，两条圆润玉腿紧紧夹住了陈祎的手掌。
　　然而为时已晚。
　　感受着指尖湿滑黏腻的触感，陈祎脸色顿时沉了下来，喝问道：“你不是来大姨妈了吗？”
　　即便他对这方面的知识了解的不多，却也知道女人一般来大姨妈的时候都会垫一层卫生巾，以免侧漏。
　　可余曼青的内裤下面却是什么都没垫，触手就是两片早已被淫液打湿的滑腻肉唇。
　　作为一个大美女，还是在如此重要的场合，不可能会是忘了，那么就只剩下一个可能，她刚才撒谎了！
　　“我……”余曼青脸上红晕未退，却难掩惊慌，张口结舌却找不出什么借口。
　　这时，方雅的声音从门外传来：“陈主管，有一个自称是余小姐男朋友的先生在外面等候，想问一下合同什么时候签完？”
　　余曼青脸色顿时煞白，见状陈祎顿时恍然，脸上露出一抹狞笑：“告诉他我们还在商量合同和推广细节，一时半会结束不了，让他等着吧。”
　　“是，陈主管。”
　　方雅的脚步声远去后，陈祎低头看着神色慌乱的余曼青，冷声道：“你说来大姨妈，是因为他？”
　　余曼青没想到竟然会发生这种意外，可事已至此，她反而冷静了下来，羞愤道：“是又怎么样！他是我男朋友，我想把第一次留给他有什么不对吗？
　　你如果不满意那我不签了，反正合同还没签！你放开我！”
　　陈祎牢牢揽住余曼青的水蛇腰，冷笑道：“不签？你以为我们公司的合同是废纸吗，想签就签，想反悔就反悔？
　　还有，不管今天这合同你签还是不签，你的屄我都肏定了！”
　　“你无耻！放开我，不然我报警了！”
　　余曼青奋力挣扎着，可陈祎的手臂犹如铁钳一般纹丝不动。
　　陈祎一手拉扯着娇艳的奶头，一手隔着内裤在余曼青的阴阜上摩擦着，阴声道：“你敢报警，我就把你的裸照传遍全网，让所有人都看看你这个骚货是怎么弯腰舔自己的骚屄和屁眼的！”
　　说这句话的时候，陈祎不再刻意咬字，恢复了平日里说话的声线。
　　听到自己最难以启齿的黑历史从男人口中说出，余曼青吓得浑身一僵，接着后知后觉的注意到了男人熟悉的声音。
　　“是你！”
　　余曼青失声道：“你是那晚那个……”
　　“终于认出来了？不错，那晚的‘主人’就是我！”
　　陈祎淫笑道：“等我把你肏了，就算到了治安署，我也可以说是你这骚货主动勾引我的！别忘了你昨天填写的那份资料里，可是明确表示了愿意接受土豪线下约会，再加上这份裸照，你觉得治安员会相信你是被强奸的吗？”
　　余曼青脸上血色尽褪，“你卑鄙！难道这一切原来都是你的阴谋……”
　　“错！”
　　陈祎打断道：“我说的合同的确是真的，只要你签了，我就保证能捧红你，签字费也会一分不少的打给你！
　　是你自己不识抬举，竟然敢妄想背着我勾引别的男人，甚至还要把初夜送出去，落到这一步都是你咎由自取！
　　今天我不止要强奸你，还要让你身败名裂，让所有人包括学校同学、领导以及你的爸爸妈妈都知道，你是一个只要有钱就人尽可夫的骚屄烂婊！”
　　“不要！求求你不要！合同我签了，初夜我也可以给你，不要把照片传出去……”
　　看着余曼青那惶恐惊惧的表情，陈祎眼中闪过一丝得意，语气却依旧冰冷：“现在后悔晚了，你这个贱屄，不给你点教训，还真以为自己多金贵吗？”
　　说着陈祎作势掏出手机，见到这一幕余曼青再也撑不住，眼泪夺眶而出的同时，身子一软跪在了地上，抱住陈祎的腿哀泣道：“我错了，求求你放过我，只要你能放过我，让我做什么我都愿意……你不是喜欢调教母狗吗，我可以做你的母狗，主人，求求主人饶了母狗，母狗愿意接受一切惩罚……”
　　虽然之前在小树林陈祎就看出这女人性子极为柔弱，却依旧没想到她会这么不禁吓。
　　这么容易就完全屈服在了自己的胯下，实在是出乎意料。
　　不过对此陈祎自然是乐见其成，顺势放下手机冷声道：“这可是你说的，要是以后再敢不听话，我保证你会以一种你最不愿看到的样子火遍全网。”
　　“母狗不敢了……”
　　听到陈祎终于松口，余曼青只觉得浑身的力量都被掏空了一般，娇喘吁吁的靠着陈祎的腿瘫坐在地上。
　　“还愣着干什么，把衣服脱了。”一边说着陈祎快速脱下了自己的 T 恤和大裤衩。
　　经受了刚才的惊吓，余曼青再也不敢矜持，强忍着屈辱将衣服一件件脱了下来，露出了一具曲线完美的玲珑妙体。
　　没有了内衣束缚，两只碗状的浑圆雪乳随着动作颤颤巍巍，却没有半分下垂的迹象，核桃大小的粉红色乳晕上，两颗娇艳的乳头早已如荔枝般翘了起来。
　　而她的嫩屄更是极品，肥厚的阴阜宛如两个隆起的白馒头，两片粉红色阴唇微微外翻，中间的穴口不住蠕动挤出点点晶莹的淫液，淫靡而诱人的美景看的陈祎喉咙发干。
　　“天呐好大！”
　　刚刚脱下内裤抬起头的余曼青，被陈祎胯下那根高高翘起的黝黑巨棒吓得瞬间花容失色。
　　哪怕是以前和曲采薇偷偷看过的那欧美电影里，也很少见到这么大的肉棒。
　　她简直不敢想象，被这样的大家伙插进自己的下面会是什么情形，恐怕会直接裂开吧？！
　　不理会余曼青的震撼，陈祎冷声命令道：“别傻站了，跪下给我舔舔鸡巴。”
　　余曼青不由想起了那晚在学校凉亭里，那个被眼前男人调教成母狗的女生趴在他胯下吞吐的画面。
　　当时她还觉得这女生太过下贱，可没想到短短几天过去竟然就轮到了自己。
　　心中胡思乱想着，余曼青缓缓跪在陈祎身前，顿时一股刺鼻的雄臭味扑面而来，让有着轻微洁癖的她差点吐出来。
　　但是想到陈祎刚才那冷酷的模样，余曼青不得不强压着恶心，张大了檀口含住了那根散发着难闻臭味的大肉棒。
　　同时讨好的转动着柔软嫩滑的香舌在龟头上不断的打转，不时用舌尖在龟头上滑动，钻洞马眼，时而图出龟头温柔的舔舐棒身，为陈祎的大鸡巴镀上了一层晶莹的水光。
　　陈祎爽的眯起了眼，嘴里却辱骂道：“你这骚货，口活这么好，私底下吃过多少根鸡巴了？”
　　“唔～没有…人家是跟电影里学的…啧啧…主人舒服吗？”
　　看着余曼青那小心翼翼的宛如奶狗般的讨好眼神，陈祎心中充满了成就感。
　　“很舒服，你这骚货，简直就是天生给我舔鸡巴的料，另外别光知道舔，嘴巴用力吸，还有手抠抠你自己的骚屄，多流点水我好肏你！”
　　余曼青其实早就感觉到下面瘙痒难耐了，只是碍于女生的矜持不好意思动作。
　　此时有了陈祎的命令，迫不及待的将手指按在了湿漉漉的蜜穴上用力揉搓起来。
　　“唔啊…”
　　看着学校里优雅美丽被无数男人奉为女神的余曼青，跪在自己的胯下一边抠屄自慰，一边用她那美丽的小嘴为自己舔吸着鸡巴，陈祎兴奋的忍不住咧嘴淫笑起来。
　　不得不说，余曼青不仅人长得漂亮，在口交方面的天赋更是惊人。
　　只是凭借看过几部 AV 电影的经验，竟然就在初次口交的时候表现的不逊色沐淑妍这种老手。
　　或舔或吸，或钻或裹，虽然略显青涩，却花样繁多。
　　短短几分钟不到，陈祎就感觉到了一股酥麻的射意。
　　余曼青此时也感受到了口中肉棒的变化，虽然没什么经验，却也隐约意识到了陈祎可能要射精了。
　　但是没有陈祎发话，她根本不敢停下，而且这几分钟的自慰，她感觉到自己也即将到达高潮。
　　原本在前列腺液熏染下变得腥臭的肉棒此时也似乎不再那么难闻，反而有种难以言喻的魔力。
　　“骚货，我要射了，把精液全部吃下去，敢洒一滴我就在这里把你的屁眼也开苞了！”
　　余曼青还没回过神，就感觉到嘴里的肉棒毫无征兆的喷出一股股腥臭无比的浓精。
　　又浓又多的臭精很快填满了余曼青的小嘴，腥臭无比的味道直冲肺腑，可是耳边还在回荡的威胁声却让余曼青根本不敢吐出来一丝，眼一闭咕咚咕咚将嘴里的精液咽了下去。
　　陈祎自从有了蛋白精液之后，射精量暴涨。
　　哪怕余曼青已经吞的很快了，可还是有一些从嘴角溢了出来。
　　吓得她连高潮都顾不上了，连忙用手接住，待陈祎射完之后吐出龟头，将掌心的臭精一丝不拉的舔进嘴里吞下才松了口气。
　　陈祎满意的揉了揉余曼青的秀发，“骚母狗，屄痒不痒？”
　　余曼青俏脸一红，刚才她已经快高潮了，被陈祎一吓给中断了，这会放松下来顿时感觉小穴中升起强烈的空虚瘙痒，不由点了点螓首：“嗯～有点……”
　　陈祎抬起右脚在余曼青胯下嫩屄上蹭了蹭，果然已经淫水淋漓：“差不多了，把我的鸡巴清理一下，然后自己坐上来，主人帮你这骚母狗破处！”
　　听着陈祎如此淫荡的话语，余曼青羞耻至极，却不敢违逆命令，哀羞的低头开始清理肉帮上的残精。
　　陈祎淫笑着拿起余曼青的手机，“等一下，给你男朋友打个电话。”
　　“唔～啊！”
　　余曼青愣了一下才反应过来陈祎说了什么，顿时娇呼出声：“主人…能不能不打电话…我会跟他分手的…”
　　“不行，再敢废话我就让人把他叫过来，让他亲眼看着我怎么干烂你的骚屄！”
　　见识过陈祎的荒淫，余曼青毫不怀疑他真的敢这么做，顿时不敢再多说什么，接过手机艰难的给李博涵打了个语音电话。
　　“一边帮我舔鸡巴一边打。”
　　话音刚落，语音电话已经接通了。
　　“喂青青，你签完合同了？”
　　“唔～没有～还在商量～细节～”
　　余曼青一边舔舐着肉棒表面残留的臭精，一边尽量自然的回道。
　　但这样的伪装显然瞒不过李博涵，听着准女友略显支吾的声音，不由担心道：“青青你的声音怎么了？”
　　余曼青闻言娇躯不由一颤，本以为自己伪装的够好了，没想到才一开口就被察觉了异样。
　　就在她想着该找什么借口的时候，陈祎突然开口道：“余小姐吃啊，这可是我自制的黑加仑牛奶冰淇淋，虽然卖相黑粗丑陋，但味道还是很棒的，尤其是里面的奶冻，可是我从国外高价进口的，富含丰富的高蛋白和各种微量元素，绝对的大补。”
　　余曼青心头一震，连忙道：“是啊，的确很好吃…滋滋…学长你在吗，我在和主管商量接下来的推广细节…啧啧，可能要很长时间，要不你先回学校吧，我回去了再联系你…吸溜…”
　　一听是在吃冰激凌，李博涵也没多想，这么热的天，吃根冰激凌很正常。
　　“那好吧，你回去给我打电话。”
　　“额嗯…知道了学长…我先挂了唔…”
　　突然挂断的语音提示让李博涵失笑的摇了摇头，起身对旁边的方雅招呼了一声就坐电梯离开了贝壳大厦。
　　出了大厦门，一股凉风吹过，李博涵舒爽的呼了口气，“要变天了啊……嗯！？”
　　突然，李博涵眉头微微皱起。
　　他想起来昨天中午游玩的时候，他问过余曼青要不要吃雪糕，当时她说雪糕里面的糖类、脂类太高，吃了容易发胖，从来不吃这东西。
　　怎么今天突然就吃了？
　　而且今天天也不是很热，室内还有空调，也不至于需要吃冰淇淋解暑吧？
　　再回想刚才的通话内容，李博涵的脸色猛然变了。
　　黑加仑牛奶冰淇淋？！
　　卖相黑粗丑陋？！
　　高蛋白奶冻？！
　　这特么怎么越听越像男人的鸡巴？
　　尤其是余曼青刚才说话时那种怪异的舔舐声，一个不好的念头涌上心头。
　　“不会吧！”
　　想到余曼青那张优雅迷人的秀口很可能正趴在一个男人胯下吃鸡巴，李博涵感觉心脏都收紧了。
　　“不可能！一定是我想多了！”
　　李博涵不愿相信自己刚刚下定决心要认真对待的女人，会为了一份合同做出如此下贱的事。
　　但电话里那挥之不去的支吾声却犹如梦魇一般不停萦绕在耳边。
　　“先生您好……”
　　“我陪女朋友来签合同的，刚才下楼东西忘带了，上去拿一下。”
　　李博涵说着匆匆上了电梯，用最快速度按下了八楼按键，然后疯狂点击关门。
　　李博涵心急如焚的盯着楼层显示屏。
　　度日如年的看着数字从 1 跳到 8，随着叮的一声，电梯门缓缓打开。
　　接着李博涵侧身从尚未完全打开的电梯门中间窜了出来，然后飞快的冲向会客室。
　　紧闭的朱红色双开大门外，李博涵刚一停下，就听到了一个让他如坠冰窖的声音。
　　“笨手笨脚的，嫂子你扶着鸡巴帮她对一下，这骚货还是第一次。”
　　“你这个色鬼，人家第一次你都不知道找张床啊……”方雅娇媚的白了陈祎一眼，玉手却是扶着那根粗壮的大肉棒顶在了余曼青分开的肉缝上。
　　“来吧骚母狗，用主人的大鸡巴帮你的骚屄破处！”
　　余曼青已经习惯了陈祎那粗俗淫秽的强调，闻言只是抿了抿朱唇，娇羞的按着陈祎的大腿缓缓坐了下去。
　　感受着滚烫粗大的龟头一点点撑开自己娇嫩的穴口，余曼青本以为会很痛，然而意外的是除了强烈的肿胀感外，余下的全是敏感点被剐蹭带来的酥爽充实。
　　哪怕是处女摸被撕裂的时候，也只感觉到一丝轻微的痛楚，然后就被无尽的快感所代替，不知不觉整根肉棒就这样无波无澜的顺利插到了底。
　　“噢…好大…插进来了…好…好深…好舒服……”
　　随着屁股和陈祎的大腿贴紧，坚硬巨大的龟头结实顶在了柔软的花心，余曼青不由发出一声悠长的呻吟。
　　而这一声呻吟，彻底击碎了门外李博涵心头的那最后一丝侥幸。
　　追了两个多月，李博涵确信自己不可能会认错。
　　这个声音，绝对是余曼青的。
　　只是相比平时或清冷，或羞涩的声音，此时余曼青的声音简直骚媚入骨。
　　哪怕是大学几年睡过十多个女人的李博涵，也从未听过如此骚浪的叫床声。
　　他不敢相信，里面的女人竟然真的是那个优雅宛如女神一般的余曼青。
　　就在半个小时之前，李博涵还以为自己找到了真爱，甚至两人之间只差最后一层窗户纸就能成为真正的恋人。
　　如今这个眼看就要成为自己恋人的女神校花，竟然在会客室被一个刚见面不过几分钟的男人给破了处。
　　李博涵心如刀割，在此之前他从来没想过，自己竟然会这么喜欢余曼青。
　　以至于得知这个消息的瞬间，他恨不得拿刀进去杀了里面的男人。
　　但他终究还有着几分理智。
　　不说自己和余曼青还不是真正的恋人，就算真的是恋人，也不能这么做。
　　从刚才的对话不难看出，余曼青并非是被逼迫的，甚至……甘之如饴。
　　不论那个男人用了什么手段，但余曼青显然已经是他的女人了。
　　而自己充其量只是个备胎，连名分都没有，又有什么资格进去质问？
　　何况这里是贝壳总部，能够主持一项推广，还敢在会客室这么胡来的人，背景绝对不简单。
　　自己虽然是本地人，但也只是个普通的老百姓。
　　这样的人根本不是自己能得罪的起的。
　　但是李博涵心里始终咽不下这口气，从他对余曼青的了解，这位学妹绝不是一个拜金媚权的女人。
　　所以他很不理解，为什么她会做出这种事！
　　“难道是被下药了？！”
　　突然李博涵脑海中闪过一道灵光。
　　结合之前的种种信息，似乎只有下药才能解释为什么余曼青会突然性情大变。
　　想到这里，李博涵顿时激动起来。
　　如果只是被下药了，那就意味着余曼青还有可能回到自己的身边。
　　哪怕亲耳听到她被别的男人破了处，李博涵依旧没有丝毫嫌弃余曼青。
　　他已经确定自己是真的爱上了余曼青，只要她对自己的感情不变，他愿意接受她的污点。
　　但这一切的前提就是先拿下余曼青被下药的证据。
　　想到这里，李博涵退到休息室，拿出手机给余曼青拨通了语音电话。
　　接！
　　快点接！
　　李博涵不求太多，只要余曼青给出一个提示，他就有勇气冲进去救人！
　　会客室。
　　余曼青娇躯上扬，两只玉臂搂着陈祎的脖子，迷人的翘臀一上一下很有节奏的耸动着。
　　迷人的嫩屄随着黝黑粗长的大鸡巴抽插不断凹进翻出，洒下点点粘稠晶莹的淫水。
　　小穴内充实肿胀的酥爽快感如海浪般一波接一波的冲击着余曼青的神经。
　　每一次坐下，滚烫坚硬的龟头和肉棒重重顶在子宫口，都让她忍不住的发出满足的淫魅呻吟。
　　虽然余曼青的呻吟只是简单的“嗯…啊”
　　声，可胜在声音婉转悦耳，连绵不绝，听得陈祎无比兴奋，可余曼青这种缓慢的抽插实在太折磨人了。
　　陈祎松开抓着奶子的双手，抱着与满清的柳腰，稍微调整呼吸腰臀发力，猛地加快了抽插。
　　“噢啊啊啊…太快了…不要啊…慢点…要快掉了…噢不行了…要出来了啊啊…”
　　陡然加快的抽插让余曼青嫩屄里的快感提升了数倍不止。
　　子宫口处的嫩肉被坚硬的大龟头撞得又痛又爽，每次抽出时宛如倒钩一般的龟棱剐蹭的阵阵酥麻。
　　强烈的快感刺激不断叠加，终于冲破了阈值，将余曼青推向了人生中的第一次性爱高潮。
　　粘稠滚烫的淫液喷在龟头上，配合着肉璧的蠕动夹吸，爽的陈祎直抽冷气。
　　但刚刚射过一发的他这会还远不到再射的时候，抱着余曼青翻身压在身下，双手捞起余曼青那修长圆润的雪白美腿架在肩上，手扶着自己坚硬火热的大肉棒，对准余曼青那淫水泛滥的嫩屄研磨了几下再次狠狠插了进去。
　　“啊啊不要了…唔啊太激烈了…我受不了了呜呜…”
　　还没从高潮中褪去的余曼青被这猛地一插，浑身止不住痉挛，眼泪都不觉滑落下来，双手紧紧搂着陈祎的虎腰，似哀鸣一般浪叫起来。
　　陈祎看着余曼青那兴奋陶醉的娇媚神情，欲火越发高涨，抽插的越发迅猛，每一次都尽根插入余曼青嫩屄深处，撞得她淫叫声越来越大。
　　这时方雅突然出声：“陈，陈祎，有电话……”
　　陈祎看了一眼，是余曼青的手机，而头像显示不出意外正是她那个疑似绿帽男友的学长。
　　早在刚才对方过来的时候，他就听到了动静，还故意用话刺激了他一下。
　　没想到这货真能忍，这样都没冲进来，这让陈祎有点失望。
　　本来还想再体验一下夫目前犯的感觉，也只能遗憾作罢。
　　没想到这货走了居然又打电话过来了。
　　陈祎一边抽插一边淫笑道：“骚货，你男朋友打电话过来了，不想被他听出来就小点声。”
　　说着抬了抬下巴示意方雅接通。
　　方雅很听话的按下接听键，很快一个强装平静的男声传了过来：“青青，你那边怎么这么吵？”
　　“噢嗯…学长…你怎么又啊…打过来了…我在忙呢……”
　　听着余曼青时轻时重的柔媚嗓音以及隐隐传来的啪啪声，李博涵额头青筋不由突突直跳，却只能装作听不出来，关心道：“青青你的声音有点不对，是不是身体不舒服？
　　要不我先接你去医院……”
　　“嗯啊…学长你好烦唔…都说了人…家在忙…”
　　看着媚眼迷离的余曼青故作不耐的淫叫声，陈祎胯下的大鸡巴猛地胀大了一圈，毫无顾忌的开始了猛烈的抽插！
　　将正在说话的余曼青干得浑身乱颤，声音也变得散乱起来：“啊啊…不要…不是…我在看合同…先挂了…啊啊啊啊”
　　电话刚一挂断，余曼青再也忍不住张大嘴巴发出一连串抑制不住的浪叫。

第42章
　　十根葱白般的纤纤玉指紧紧抓住陈祎的手臂，盘起的秀发随着剧烈摇摆的螓首凌乱的披散开来，挺翘的玉臀急速耸动迎合着陈祎的狂野肏干。
　　陈祎穿着粗气辱骂道：“骚货，一边和男朋友打电话一边被大鸡巴狂肏骚屄的滋味怎么样？”
　　“啊…不要嗯啊…提他噢噢…我们不…不是男女朋友啊啊啊…太深了…又要来了…”
　　余曼青迷乱的呻吟道。
　　当着男朋友的面给他女朋友破处，这种感觉让陈祎无比兴奋，扛着余曼青修长的双腿，爱不释手的抚摸着她那柔软的腰肢，大鸡巴几乎化作残影，抽插的力道也是越来越猛。
　　处女嫩屄紧致的裹吸感让陈祎爽的头皮发麻，啪地拍了下余曼青的臀肉发泄着内心兴奋骂道：“不是？那你之前还装大姨妈，准备把处女送给他？”
　　“啊噢…没…没有…人家啊啊…已经把身体给你了…以后都啊…不会再给他了…唔唔又来了…啊啊泄了…”
　　娇嫩花心在大龟头的连绵重击下，余曼青再次迎来了高潮，螓首猛地向后仰起，弯着光滑的背脊，宛如艺术品一般的白嫩美腿骤然夹紧陈祎的虎腰，然后身体一阵剧烈颤抖，子宫深处的淫水汹涌泄出，发出一声撩人悠长的尖叫。
　　陈祎的龟头被余曼青高潮喷出的阴精烫的浑身一阵激灵，同样感受到了强烈的射意。
　　可余曼青如同八爪鱼般抱着他的身体，让他难以继续抽插。
　　不得已只能强行推着余曼青的水蛇腰抽出肉棒，把她翻过身来，摆出了一个母狗一般的跪趴姿势，抬起那还在不住痉挛的肥美翘臀，扶着余曼青左右摇摆的柔腰，挺动腰腹用力地将大鸡巴再次重重插入余曼青的嫩屄之中。
　　这种后入姿势使得陈祎插入的更加伸入，坚硬的龟头顶的子宫连连后缩。
　　余曼青被陈祎干的是高潮迭起，淫水四溅，口中浪叫连连。
　　但终究是处女破瓜，连续的高潮已经将她的体力几乎耗尽，随着陈祎那狂猛有力的抽插，感觉小穴如同着火一般，烫的她骨软筋酥，止不住小声哀求起来：“唔啊…不要了 … 小 穴 要 坏 掉 了 … 太 爽 了 … 会 死 掉的……”
　　陈祎犹如没听到一般，双手禁锢着余曼青的纤腰，肉棒一下比一下重，一下比一下快的撞击在余曼青子宫深处的花蕊上。
　　“啊唔…太深了…好重…又要来了…要死了…死了啊啊啊啊…”
　　余曼青脑袋埋在沙发里，双手抓着皮垫嘶声尖叫。
　　伴随着余曼青哀婉悠扬的淫浪娇吟，陈祎同样感觉到了强烈的射意。
　　双手探前紧握住余曼青胸前那因为高潮痉挛剧烈颤动的丰满嫩乳大力揉捏，挺动腰臀再次暴插了十多次后，腹部贴紧余曼青的肥美挺翘的屁股，大龟头抵在她娇嫩的子宫口射出了滚烫腥臭的浓精。
　　“呜呜啊…射了…射进来了…唔唔好烫…身体要化掉了……”
　　短短二十分钟不到的性爱，余曼青却仿佛跑了一场马拉松般，在连续的剧烈高潮刺激下变得粉红的娇躯早已被布满了淋漓香汗。
　　整个人如同脱水的鱼儿一般在沙发上一拱一拱的，随着陈祎抽出半软的鸡巴，一股白浊的臭精也从余曼青那大张的嫩屄口流了出来。
　　……
　　李博涵浑浑噩噩的走出贝壳公司，满脑子都是余曼青那销魂的呻吟和激烈的“啪啪”声。
　　他不知道为什么会发生这种事，明明来的时候还好好的，为什么一眨眼就心甘情愿的在会客室被别的男人肆意奸辱？
　　不仅被骂骚货，还让她一边通电话一边口交做爱，而且还是主动的！
　　“不行，我一定要找她说清楚！”
　　李博涵不甘的坐在停车场外的石球上，眼睛死死盯着大门口。
　　时间一点一滴过去，李博涵看着手机时间从 10：24 艰难跳到 11 点 17，才终于看见余曼青一瘸一拐的从大门口走了出来。
　　可以想见，这接近一个小时的时间里，她究竟遭受了怎样的淫辱。
　　李博涵刚刚起身想要迎上去，却见余曼青出门后径直上了一辆宝马车的副驾驶。
　　这一看就是私家车，余曼青怎么会随便上别人的车？
　　眼看车子发动，李博涵再也忍不住冲了过去。
　　宝马车里。
　　陈祎一手转动方向盘，一手按着胯下螓首淫笑道：“你这骚嘴还真是舒服，回去多看看电影好好练一下，争取以后能当骚屄一样干！”
　　经过这一个多小时的奸淫，余曼青对陈祎这种羞辱性的淫语已经免疫了，闻言只是唔了一声就继续乖巧舔舐起紫红色大龟头。
　　“停车！”
　　突然一个身材高大的帅哥挡在了陈祎的车前，随着车子停下，他快步跑到车窗叫道：“青青，是我！”
　　余曼青脸色一变，下意识想起身，却被陈祎的手牢牢按住了脑袋：“继续舔。”
　　接着陈祎打开车窗，饶有兴趣道：“你是这骚货的男朋友？”
　　李博涵刚要说什么，就看到了正趴在陈祎胯下耸动螓首的余曼青，脸色一下变得无比痛苦：“你，你们……”
　　虽然之前就通过电话里的声音猜到了两人在会客室做了什么，可亲眼看到自己喜欢的女神在车上给人口交，李博涵依旧有种心被毒蛇狠狠噬咬的剧痛。
　　“不用这么惊讶，现在社会不就是这样，只要你能给女人想要的东西，就可以对她为所欲为。”
　　陈祎嘲弄道：“说起来还要谢谢你没碰她，不然我也品尝不到这么又嫩又紧还水多的极品骚屄。
　　哦～骚货，嘴巴裹紧一点，等会赏你一泡臭精。”
　　余曼青哀羞的舔弄着大肉棒，嘴巴紧紧吮吸着龟头，脑子里乱糟糟的。
　　被喜欢的男生亲眼目睹自己给男人舔鸡巴，这种屈辱的感觉让她恨不得找个地缝钻进去。
　　而李博涵则更是心如刀绞，那张俊朗的脸上此时写满了愤怒：“你这个人渣，青青已经把最珍贵的东西给了你，怎么能这样羞辱她！？”
　　陈祎嗤笑道：“真是少见多怪。
　　刚才在里面我已经在她嘴里口爆了两次，甚至现在屄里还夹着一泡浓精，她都不知道有多爽，这怎么能算羞辱呢？不信你问她，骚货，告诉你男朋友，喜欢给主人舔大鸡巴吞精吗？”
　　“无耻！怎么可能有人愿意做这种事！？”
　　李博涵面容扭曲的怒吼着，然而话音未落，却见余曼青缓缓抬起头，撩起额前散落的青丝，露出一张清丽无匹的绝色容颜，“学长，你…你走吧！我是自愿做这些的……”
　　“不，不可能！”
　　欣赏着李博涵那无能狂怒的表情，陈祎心情大爽，这种绿人的快乐实在太令人沉迷了。
　　“这不是真的，青青你一定是被逼的对不对？！”
　　李博涵双目通红，目光哀求的看着余曼青，却无法从她那双清澈明媚的大眼睛里看到一丝勉强。
　　“对不起，学长，可能之前我的行为让你误会了什么，但我真的只是把你当朋友。
　　这是我的私事，希望学长不要再过问了，要不然我们连朋友多做不了。”
　　“不，不是这样的……”
　　看着失魂落魄的李博涵，陈祎脸上突然露出一个淫荡的笑容：“骚母狗，含住主人的鸡巴，主人想撒尿了。”
　　“青青不要！”李博涵露出惊骇之色，难以置信陈祎竟敢让这样的女神喝尿，“青青你不要答应他……”
　　然而这句话对余曼青来说，却仿佛最后一根压垮骆驼的稻草。
　　她本来同样感觉到无比屈辱，但是却不忍见到自己真心喜欢的男生继续痛苦下去。
　　余曼青深吸一口气，不去看李博涵的眼睛，转头对陈祎露出一个妩媚的笑容，然后张开粉嫩的朱唇含住了陈祎的大鸡巴。
　　“骚母狗，主人要尿了，给我接好。”
　　伴随着陈祎戏谑的声音落下，余曼青顿时感觉到一股骚臭无比的清澈水流从马眼中激射而出。
　　李博涵脸色惨白，眼神绝望的看着余曼青那宛如凝脂白玉般的粉颊快速鼓起，随后咕咚一声做出了一个吞咽的动作。
　　而这只是一个开始。
　　接下来的半分钟，余曼青不断重复的吞咽着，直到陈祎表情舒畅的打了个尿颤。
　　显然他已经尿完了，而这么长时间，余曼青的嘴巴始终牢牢裹着龟头，却没有一滴液体洒出。
　　哪怕李博涵再不愿承认，也知道余曼青真的把这泡尿喝下去了。
　　余曼青吸干尿道中最后一股尿液，然后转动香舌把龟头和棒身舔舐干净后，缓缓抬起头，一脸冷漠的看着李博涵：“你怎么还在这里？难道看着我给别人吃鸡巴喝尿很爽吗？”
　　“不是的…我没有……”
　　“那还不走？”
　　“青青……”
　　李博涵感觉心脏仿佛被一把尖刀狠狠刺穿，脚下踉跄着退了两步。
　　余曼青眼中闪过一丝挣扎，但随即就被冷漠所替代：“学长，我知道你可能喜欢我，但我现在已经成了主人的母狗，肉便器，如果这样你还愿意喜欢我，那我也不会阻拦你。”
　　“为什么，为什么会这样……”
　　李博涵崩溃的捂着脑袋，泛着泪水的通红双眼死死盯眼前这个美若天仙的女人。
　　余曼青心脏抽痛，表情却是有些不耐烦，“我是女人，找男人还能是为了什么？主人不仅能给我事业上的帮助，还有这样的大鸡巴能满足我的身体！”
　　说着余曼青示威般用玉手握住陈祎那根高高翘起的大肉棒轻轻撸动两下，讥讽道：“你有吗？”
　　李博涵下意识看去，顿时心头一震。
　　刚才他的注意一直在余曼青身上，此时才发现，眼前这个男人竟然有着一根足以让无数男人自惭形秽的大鸡巴。
　　怔怔的看了许久，李博涵突然扬天大笑，笑声说不出的凄厉。
　　男人那夸张的巨物和余曼青那冷漠的讥讽，彻底击溃了李博涵最后一丝希望。
　　原本所有的美好期许，在这一刻全都化作了无尽的怨毒：“余曼青！亏我一直以来把你当做与众不同的女神，没想到你竟然是一个这么下贱的婊子！你等着，我一定会把你的事传遍学校，乃至整个网络！我要让所有人都知道，你就是一个淫贱的骚货！”
　　余曼青脸色顿时大变，关键时刻，陈祎冰冷的声音响起：“李博涵是吧，我认识你。
　　你最好给我管住自己的嘴巴，今天的事但凡敢透露出一个字，那你的下半生就等着蹲大牢吧。
　　就算你不为自己考虑，也要想想你的家人，你长得这么帅，你妈妈应该也蛮漂亮的吧？”
　　“你敢！”
　　李博涵嘶吼着宛如野兽一般扑向车窗，却被陈祎一手扯住衣领死死卡在车玻璃上，任他如何挣扎也难以挣脱分毫。
　　陈祎伸出右手轻轻拍打着李博涵那张扭曲的俊脸，“我是做大数据的，想搜集点个人信息轻而易举。不想你妈妈也变成我的母狗，就给我乖乖把这件事咽在肚子里，言尽于此，你好自为之。”
　　说罢陈祎轻轻推开李博涵，脚下一踩油门，宝马车扬长而去。
　　只留下李博涵无力的瘫坐在地上，抱着头发出阵阵嘶哑的呜咽声。
　　……
　　下午。
　　陈祎回准备去公司，就接到了老爸的电话。
　　“我到魔都了，你过来接我一下。”
　　“好。”
　　陈祎开车来到火车站，在出站口见到了背着一个帆布包的老爸。
　　由于结婚的晚，陈父快 40 才有了陈祎，如今已经年过六旬，常年的劳作让她看起来格外沧桑。
　　“爸你赶这么急啊？”
　　“这不是怕耽误你工作嘛。”陈父打量着儿子露出一丝笑容，“壮实了不少。”
　　陈祎笑着接过行李道：“最近健身了，走吧，咱们先上车。”
　　一辈子没来过大城市的陈父神色略显拘谨的跟着陈祎来到宝马车前，顿时吃了一惊：“这是你的车？”
　　“不是，我女朋友的，给我开。”
　　陈祎得意的打开副驾驶的车门，“上车吧爸。”
　　“还是别了吧，别弄上土，你给我个地址，我自己过去看看就好。”
　　“什么脏不脏的，你是我爸，跟我还见外啊！”
　　陈祎不由分说推着老爸上了车，然后自己才上车打着火道：“爸你要常住吗？要是常住，我让我女朋友给你买套房。”
　　虽说樊颖芝和柳玉蓉家的别墅都能住人，但陈祎不想让其他男人和自己的女人待在一块，哪怕是自己的老爸也多少有点不方便。
　　陈父一听要买房，吓得连连摆手：“不用了，我就是过来看看你，家里还有地和大黄，离不开人。”
　　大黄是陈祎家的一条狗，养了七八年了，跟陈祎还有陈父的感情很深。
　　地陈祎可以不在乎，但大黄却不能不管，闻言也就没在多劝：“那行吧，我先带你去酒店开个房，我跟她还没同居，你住过去不太合适，就现在酒店将就一下吧。
　　过段时间我和她商量买个房，以后你再来就直接住到家里面。”
　　这次陈父没再拒绝。
　　陈祎带着父亲找了家五星级酒店，开了一间豪华套间。
　　然后又带着他去商场买了几身衣服，吃了顿饭，这才带着他重新回到酒店。
　　“你说你买这么多衣服干啥，我家里还有好多衣服呢，静浪费钱。”
　　陈父嘴上埋怨着，可眼里却是满满的开心。
　　开心不是因为这些衣服，而是因为自己的儿子终于有了出息。
　　看着老爸欣慰的笑容，陈祎也很满足。
　　“爸你就别担心钱了，从今以后，咱们再也不用为钱发愁了。你儿子我现在不仅有了个有钱的女朋友，自己也能赚钱了，最近刚接到公司的一个大项目，做成了年薪百万都轻轻松松。”
　　“这么多？！”
　　“这算什么，以后还会越来越多。”
　　听到这话陈父有点坐不住了：“你们公司到底是干什么的，你一个刚进去的怎么这么赚钱？”
　　陈祎得意道：“爸你这就不懂了，我虽然是刚进来的，但我女朋友却是这家公司的老总。我们公司是做直播的，在网上也很有名气，叫贝壳，我现在负责一项新秀推广。
　　每发掘一个新人主播，都能从她那儿分到一部分提成，而且只要她还在直播，我就能一直有分成拿。”
　　说着陈祎打开手机，搜索贝壳直播，顿时一排信息跳了出来。
　　花了足足半个小时，陈父才一脸震撼道：“你真进这家公司了？”
　　“如假包换，这样吧，我带你去公司看看，顺便见见你的儿媳妇。”
　　陈祎给柳玉蓉打了个电话：“我爸要来公司了，你在办公室等着，我爸想见见你。”
　　“行，我知道了。”
　　挂断电话，柳玉蓉连忙跑到里面的休息间开始换衣服。
　　今天她穿的是短裙搭配一字抹胸高腰衬衫，显得极为清凉火辣，最重要的是里面没有穿内衣。
　　这样的打扮光是在公司走动就让她感到极为羞耻了，要是被陈祎的父亲看到，那真是没脸见人了。
　　好在陈祎之前有说过这事，特意让她准备了备用的衣服，此时换起来倒也不算麻烦。
　　换好衣服不到 10 分钟，方雅就敲门道：“柳总，陈主管来了。”
　　柳玉蓉赶忙打开门，巧笑嫣然道：“老公你来啦。”
　　然后对着旁边那个一脸吃惊的沧桑老汉道：“叔叔您好，我是柳玉蓉，是陈祎的女朋友，快先进来坐吧，小雅倒茶。”
　　陈父僵硬的跟着陈祎坐在沙发上，看着装潢精致典雅的办公室，和面前这个美的跟仙女下凡一般的女人，脑子都快转过弯来了。
　　“你，你真的是小祎的女朋友？不会是他花钱雇来的托吧？”
　　陈祎无语道：“爸你想什么呢，蓉蓉是贝壳老总，经常上电视的，手机上都能搜到她的消息。你儿子我有多少钱能请她给我当托？”
　　柳玉蓉也被逗笑了。
　　好在她知道陈祎这具“分身”出身农村，也没有说什么。
　　看着眼前这个和手机上一模一样的女人，陈父心中的怀疑彻底散去。
　　匆匆喝了杯茶就起身道：“我坐了一夜车有点累了，就先回去休息了，小祎性格不好，蓉，蓉蓉你平时多担待点，他要是胡闹你直接给我打电话，我帮你教训他！”
　　“叔叔您多虑了，陈祎很爱我的，而且也很能干，您就别担心了。”
　　“那行，我就不打扰你们工作了，我先走了。”
　　陈父说完直接起身，陈祎见状也跟着站了起来，“蓉蓉你就别下去了，免得公司风言风语，影响我工作。”
　　“那行，你们路上小心。”
　　陈祎点点头，带着老爸下楼，开车直接送他回了酒店。
　　“真是想不到，我老陈家竟出了你这么个人物……”
　　陈父一脸感慨的打量着陈祎，“你说这么好的闺女，到底看上你哪一点了……”
　　陈祎翻了个白眼，“爸不带你这么打击人的！你儿子我长得是不咋样，可有句话说得好，人不可貌相啊！”
　　“行了，少跟我耍嘴皮子了，我可跟你说，对人家闺女好点，别出去胡搞乱来，要不然让我知道打折你的腿。”
　　“知道了，不会乱来的。”
　　陈祎嘴上应着，心里却是想着等下去公司一定要好好干柳玉蓉一炮。
　　“知道还不快点滚回去上班。”
　　“哎我知道了爸，你别推我啊，行行我自己走！”
　　被老爸扫地出门的陈祎一路疾驰回到公司，将柳玉蓉和方雅扒光了并排按在办公室的休息间狠狠肏了一顿，这才神清气爽的回到了学校。
　　第二天，陈祎刚一醒来就接到了老爸的电话：“喂小祎，我回去了，你去把房退了吧，家里不用操心，好好工作。”
　　陈祎急忙道：“爸你怎么这么急就走了，我还说带你逛逛呢！”
　　“逛什么呀，满大街没一个认识的人，没什么意思，还是家里自在。而且一天没回去，大黄估计要想我了，不说了，我要上车了，有时间就回来看看，挂了啊。”
　　说完陈父直接挂断了电话。
　　陈祎拿着手机愣了一会，才叹息一声给老爸的银行卡里打了两万块钱，发了个消息：“别不舍得花，以后每个月我都会给你打钱，该吃吃，该喝喝，有合适的再找个老伴吧。”
　　火车上，陈父看着儿子的信息欣慰的笑了笑，将手机装进了口袋。
　　……
　　解决了老爸的顾虑，陈祎彻底放松了下来。
　　去公司打了个卡，然后就在刘锐等一众同事羡慕的眼神中悠哉离开了。
　　坐在车上，陈祎正想着要不要趁周末给兮兮那小丫头开苞，突然接到了一个好友申请。
　　“你好，我是曦曦的闺蜜颜雅琳，上次在漫展上 cos 蕾姆的那个女孩子。”
　　一间充满少女气息的卧室里，只穿着吊带衫，粉色小内裤的颜雅琳趴在床上，两只小脚丫紧张的踢踏着。
　　即期待又忐忑的看着微信界面，看着好友申请通过的提示弹出，忍不住发出一声欢呼。
　　接着迫不及待的发了一条消息：“哥哥你还记得我吗？”
　　“你这么可爱的小美女，哥哥又怎么会忘呢？”
　　颜雅琳小脸微红，纤细的玉指飞快舞动：“哥哥你真的觉得我漂亮吗？”
　　“当然了，上次在漫展上你可是惊艳了许多人呢。”
　　“那惊艳到哥哥了么？”
　　“我当然也不例外！”
　　颜雅琳羞涩的抿了下粉唇：“哥哥骗人，要是人家真的漂亮，哥哥为什么只做曦曦的经纪人，却不理人家/哼”
　　陈祎看着少女的回复，露出一个淫荡的笑容：“那是你不知道曦曦付出了什么样的代价。”
　　“什么条件？”
　　陈祎点开相册，选了 2 张图片发了过去：“这就是代价。”
　　看着手机上发来的图片，颜雅琳的脸瞬间一片嫣红。
　　这两张图片自然不是什么正经图片，全都是陈祎玩弄洛常曦时拍下的。
　　第一张是洛常曦被口爆颜射的图片，第二张则是岔开双腿，展示流着白浊浓精的嫩屄图片。
　　颜雅琳简直不敢相信，自己那个向来清纯乖巧的闺蜜，竟然会有这么淫荡的一面。
　　“经纪人的身份其实是骗你们的，我真正的身份是贝壳直播的幕后股东，现在的董事长柳玉蓉是我的女人。
　　现在我可以给你一个机会，十分钟内发一张你的嫩屄照，我就签你进贝壳，并且会对你进行流量扶持，保证你在最短时间内成为百万粉丝的大主播。
　　十分钟内没看到照片，我就当你拒绝了，直接互删就好。”
　　颜雅琳并没有怀疑陈祎的实力，这两天她从好闺蜜那里套出了不少信息。
　　对陈祎的实力也多少有些了解，能够随意指挥治安署长，一句话就能左右天娱这样的大公司合同的男人，既然敢说出这种话，就必然有这个实力。
　　但是这话也太直接了吧？
　　颜雅琳好看的眼眸里闪过一丝羞恼，心里却陷入了迟疑。
　　她很喜欢钱，自从爸爸沾染上毒瘾之后，家里的日子一天不如一天，妈妈开网店一个月赚的钱还不够他一天挥霍的。
　　要不是这样，她也不会带着弟弟走上coser 这条路。
　　这几个月虽然靠着 cos 赚了点钱，但也仅仅勉强够家里的开销，这样的日子她实在是受够了。
　　可是真的要为了钱，就这样把身子卖了吗？
　　十分钟转瞬即逝。
　　就在陈祎以为这小丫头放弃了到时候，一张图片发了过来。
　　图片是一张床照，照片中一个粉雕玉琢的绝美女孩仅穿着吊带衫靠着床头，面色羞红的分开了自己的大腿，露出了中间的粉鲍。
　　颜雅琳的屄和她的脸一样特别的嫩，而且很小，两片薄薄的阴唇收拢在一起，粉白粉白的非常可爱。
　　两根葱白玉指撑开阴唇，露出了里面的鲜红嫩肉，晶莹剔透的诱人至极。
　　陈祎看的鸡巴瞬间硬了。
　　“你在哪？”
　　颜雅琳发完照片就有点后悔了，点了几次想要撤回。
　　但随着陈祎的信息发过来，她不由自主回了一句：“在家里。”
　　“能出来吗？”
　　“我家里今天没人！”
　　发出这条消息，颜雅琳的心跳瞬间开始扑通扑通的加速。
　　但心中那一丝纠结却是随之彻底消散。
　　这一刻她已经清楚，在好闺蜜签下那单百万级别的代言时，自己就再也无法甘心继续这样平庸下去了。
　　反正这幅身子最终都是要便宜这些男人，给谁都一样。
　　还不如借这个机会给自己换一个光明未来。
　　颜雅琳紧咬贝齿打出一个地址发了过去。
　　颜雅琳知道这条地址发过去意味着什么，但她的性格向来就是认定了的事，哪怕付出再大的代价，也绝不会退缩！
　　不过为了保险起见，颜雅琳还是拿起手机给妈妈打了个电话：“妈，你今天是要去进货了吗？”
　　“对啊，已经快到批发市场了，怎么了？”电话那边，一个温柔好听的女声传了过来。
　　颜雅琳抿了抿微微颤抖的唇瓣道：“没什么，就是想吃糖醋排骨了，妈你要是中午回不来，我就自己点外卖了。”
　　“别点外卖了，不卫生，妈妈下午回来买点排骨，晚上做给你们吃。”
　　“嗯嗯，那妈妈你忙吧，我挂了啊。”
　　挂断电话，颜雅琳松了口气。
　　妈妈每次进货都要去八十多例外的东郊批发市场，来回加上运货通常要忙到下午2-3 点。
　　弟弟去朋友去体育馆看LOL职业联赛了，也是要到下午才回来。
　　至于那个赌鬼老爸，刚刚从妈妈那里拿到钱，少说也要在棋牌室泡个三五天才回来。
　　也就是说，这一个上午家里只有自己一个人。
　　颜雅琳即紧张又期待来到衣柜前，选了一套可爱的黑白色女仆装换上，又对着镜子化了一个精致的淡妆。
　　刚刚忙完，门铃响了。
　　陈祎随意打量着楼道，看得出来这个小区已经相当老了。
　　刷着绿漆的防盗门上斑驳着偏偏锈迹，但整体还算完好。
　　随着嘎吱一声，房门打开，一个精美宛如陶瓷娃娃一般的娇小少女出现在眼前。
　　她怯生生的看着陈祎，长长的睫毛颤动着，一眨一眨的眼帘里盈着浓浓的羞涩。
　　配上那一身可爱的女仆装，宛如从二次元走出来的一样。
　　“哥哥你，你来…啊！”
　　颜雅琳话音未落，陈祎猛地上前搂住她那不堪一握的纤腰抱在怀里，低头吻在了那红润的樱唇上。
　　大步跨入房间，陈祎反脚一勾咔哒关上了大门。
　　颜雅琳被陈祎的举动吓了一跳，本能的想要挣扎，但反应过来之后又放弃了。
　　任由陈祎那灼热粗大的舌头顶开贝齿，香舌笨拙的应和着男人粗鲁的吮吸。
　　颜雅琳只觉得脑袋一片空白，人生首次和男人接吻，那炽热而霸道的雄性气息让她有些不知所措。
　　只能被动的接受着男人高超的吻技挑逗。
　　陈祎吞咽着少女那甘美清甜的香津，体会着少女那两颗嫩乳在胸前不断挤压所产生的柔软触感，鸡巴顿时翘了起来。
　　眼看着小丫头面色晕红，美眸迷离，陈祎松开了樱唇，慢慢吻向了她的耳边，舔弄着她晶莹剔透的粉嫩耳垂，还不时的轻吹一口热气。
　　“舒服吗？”
　　颜雅琳被陈祎吻的喘着粗气，听到陈祎在她耳边的说的话，羞的说不出话。
　　虽然早在之前就已经做好了准备，可事到临头还是难免感到心头慌乱。
　　尤其是被陈祎这么粗鲁强硬的强吻，和她幻想中的接吻有很大不同，但又感到莫名的刺激。
　　陈祎见颜雅琳没有说话，知道她是害羞，淫笑一声抱着她在大厅的沙发上坐了下来。
　　继续亲吻挑逗着颜雅琳敏感发红的耳垂，吻了一会儿后，又吻上了少女的脸颊。
　　看着怀中少女呼吸急促的闭上了美丽的双眼，陈祎嘴唇贴着颜雅琳那吹弹可破的水嫩脸颊缓缓滑动，舌尖舔舐着薄薄的樱唇，挺翘的瑶鼻，最终落在了不住颤动的眼睑上。
　　“睁开眼睛，看着我！”
　　“嘤～”
　　男人霸道的命令带着不容违抗的气势，让颜雅琳不由的缓缓挣开双眼。
　　两扇长长的宛如小刷子般的漆黑睫毛扑闪扑闪的可爱至极。
　　陈祎满意的亲吻着她的眼睛，搂着颜雅琳纤腰的右手倏然上移，握住了那略显平坦的酥胸，揉搓起来。
　　颜雅琳的奶子虽然不是很大，但手感很好，有弹又软，一只手刚好可以掌握。
　　更让陈祎感到满意的是，少女的里面没穿内衣。
　　隔着薄薄的衣裙，能清楚感受到两颗微微内陷的娇嫩的乳头随着揉搓一点点的凸起变硬。
　　颜雅琳从来没体会过这样的感觉，胸口传来的酥痒让她不禁变得呼吸急促，男人炽热的手掌仿佛老铁一般，散发出滚滚热意顺着乳房席卷全身。
　　当陈祎的手指轻轻捏住乳头的刹那，颜雅琳再也忍不住发出一声娇媚的闷哼。
　　本来十六岁正是少女情窦初开的年纪，对于性爱多多少少都有过一些幻想。
　　如今第一次就碰上了陈祎这种花丛老手，那高超的吻技和爱抚技巧，顷刻间就征服了少女那敏感的娇躯。
　　陈祎淫笑着再次问道：“舒服吗？”
　　“嗯～”
　　颜雅琳发出一声羞涩的娇吟，主动吻向了陈祎的嘴巴，可爱的香舌笨拙的剐蹭着陈祎的牙齿，勾缠着陈祎的舌头。
　　感受到少女的回应，陈祎也有些兴奋，左手插进她那柔顺的齐耳短发之中，右手大力的揉搓了几下便松开了奶子一点点向下滑去。
　　很快陈祎的大手便掀开了百褶短裙，按在了少女光滑宛如丝绸般的清凉小腹上。
　　细腻的手感让陈祎有些爱不释手，搓动着来到了少女那紧紧并拢的两腿之间。
　　“小骚货，连内裤都没穿，这么迫不及待想挨肏啊？”
　　说着陈祎的手指按在了一撮柔顺的阴毛上，指尖若有若无的触碰到了一处柔软的肉缝。
　　虽然只是轻轻蹭了一下，但那里毕竟是女人最敏感的私处。
　　颜雅琳只觉得男人的大手仿佛带着一股电流，刹那间传入小穴深处，瞬间浑身一软瘫倒在陈祎的怀里。
　　“哥哥不要…好痒…”
　　颜雅琳的叫声很动听，带着少女特有的懵懂和清纯，衬托着娇媚的呻吟反而让陈祎更加心痒难耐。
　　“真是个小骚货，这就流水了。”
　　陈祎右手抚摸着少女的阴毛，一点点继续向下挺进，最终按在了两片细小娇嫩软绵的肉唇上，触手只觉一片湿滑黏腻。
　　“啊～琳琳不是…不是小骚货唔啊…哥哥不要…真的好痒…”
　　陈祎哪里会放过她，淫笑道：“告诉哥哥，是哪里痒？是不是这里？”
　　陈祎说着手指轻轻剐蹭着两片阴唇，指尖不时挑逗着在颜雅琳的嫩屄口顶上两下，引得少女娇躯不由为之发出一阵阵颤抖。
　　还是处女的颜雅琳哪里受得住陈祎这种色中饿鬼如此挑逗，只坚持了几秒就忍不住呻吟着呢喃道：“是，是这里…哥哥不要了…”
　　陈祎不为所动，早在第一次在电影院见到颜雅琳的那一刻，他就幻想过将这个宛如幼女一般的小萝莉压在身下好好玩弄。
　　今天终于得偿所愿，自然要好好调教一番，抚摸着颜雅琳那不停流水的嫩屄问道：“告诉哥哥‘这里’是哪里？”
　　“嘤～是…是人家的小穴…”
　　“错，这是你的骚屄！用来撒尿，伺候男人大鸡巴的骚屄！”
　　羞耻无比的话语刺激的颜雅琳全身的神经仿佛都在剧烈跳动，伴随着男人那粗糙的手指滑动，一阵阵细微而短暂的快感伴随着敏感的酥痒钻入小穴深处，不断冲击着她的理智。
　　“快说，是不是骚屄！？”陈祎拇食指无征兆的在少女敏感的阴蒂上刮了一下。
　　颜雅琳只觉的一股强烈的快感爆发，再也忍不住张口发出一声娇媚的呻吟，迷乱的叫了起来：“是…我是骚屄…啊啊…好舒服…要尿了…”

第43章
　　伴随着娇媚的呻吟，陈祎顿时感到少女的嫩屄猛地抽搐，一股温热的水流喷在了手上。
　　竟是在陈祎的爱抚之下直接达到了高潮。
　　陈祎瞪大了眼睛，没想到这小丫头看上去幼幼嫩嫩的，身体竟然这么敏感。
　　这前后才五分钟不到，而且仅仅只是按压阴唇和阴蒂，就将她弄到了高潮，要是真的干起来又会是何等美妙的风景？！
　　陈祎已经有点迫不及待了，高潮中的颜雅琳双腿夹得死死的，摸起来有点费劲。
　　陈祎也没有强行顶开，而是把手拿了出来，三两下将她的裙子给拔了下来。
　　当短裙从脚踝脱落，颜雅琳也知道接下来要发生什么，不由紧张的搂住了陈祎的脖子道：“不要在这里，去我房间里……”
　　“去房间干什么，在这里才刺激。”
　　陈祎淫笑着将少女平放在沙发上开始脱起了衣服。
　　颜雅琳羞怯地抿着好看的唇瓣，虽然只是刚刚接触，但她已经察觉到眼前这个男人霸道的一面。
　　知道自己根本拒绝不了他，也就没再说什么，只是眯着眼睛偷偷打量着陈祎的身材，忍不住咽了口口水。
　　作为一个资深颜狗，如果不是陈祎有着让颜雅琳拒绝不了的资源，她连话都不会跟陈祎多说。
　　但此时看着陈祎那一身宛如漫画画出来一般的肌肉线条，她突然体会到了一种完全迥异于颜值的强大雄性魅力。
　　原本就酥痒难挨的小穴仿佛有虫子在缓缓朝着穴口爬出来，痒的她不由夹紧了纤细的玉腿。
　　随着陈祎缓缓褪去裤子，颜雅琳瞬间感觉身体一阵发烫，再也抑制不住发出一声惊呼：“怎么会这么大！”
　　看着陈祎胯下那根黝黑粗长堪比自己手臂的大肉棒，颜雅琳整个人都惊呆了。
　　她下意识对比了下自己的小穴，简直不敢想象，这样的大家伙真的能插进自己的身体里吗？
　　“别害怕，鸡巴越大干你的时候就越爽！”
　　陈祎淫笑着扑向少女的幼嫩胴体。
　　颜雅琳最多只有一米五五，躺在陈祎的身下显得格外的娇小。
　　陈祎胳膊撑着沙发，双手按在颜雅琳那虽然不大，却娇嫩宛如去壳的水煮蛋般的雪乳上揉搓着。
　　刚刚高潮还极为敏感的娇躯随着陈祎的揉搓再次颤抖起来，颜雅琳那双好看的大眼睛眯成了月牙，紧张的喘息着。
　　陈祎满脸赞叹的欣赏着少女的嫩乳，乳晕不大，和乳头一样呈粉红色，纯洁而美丽。
　　尤其是那两颗晶莹可爱的粉红乳头随着动情挺立着，颤颤巍巍的诱人模样，看的陈祎鸡巴变得更硬了。
　　不过陈祎并不着急，双手分别握住颜雅琳的两只玉乳，轻轻的揉捏把玩。
　　柔腻温润充满弹性的滑腻触感让他不由发出一声满足的赞叹：“好嫩的奶子！可惜小了点，要是再大点，打起奶炮绝对爽翻天！”
　　颜雅琳被揉的娇喘不断，“嗯…啊…轻点…不要捏那里…”
　　“为什么不要，难道不爽吗？”
　　陈祎加大力度的揉捏着颜雅琳的嫩乳，同时拇指、食指轻轻的拨弄、揉捏起那两颗柔软小巧的可爱乳头。
　　颜雅琳敏感的嫩乳在陈祎的手中变换着各种形状，尤其是最早已挺立的敏感乳头也被挑逗玩弄，强烈的快感顺着乳房快速扩展到全身。
　　在这样强烈的刺激之下，颜雅琳感小穴中的瘙痒变得越来越重。
　　少女在陈祎肆意的玩弄与挑逗下美眸紧闭，黛眉微皱，不断发出腻人的娇哼呻吟：“啊…嗯…不要捏…好难过…”
　　陈祎充耳不闻，低头含住左侧的乳头吮吸舔弄着问道，“快说，爽不爽？”
　　“嘤～好痒…好舒服…”
　　本就敏感至极的乳头随着陈祎的舔吸，颜雅琳再也忍不住发出一声动情的呻吟。
　　陈祎满意的松开右手，再次滑到了颜雅琳两腿间的嫩屄上。
　　比起刚才的湿意，这会淫水早已泛滥打湿了整片阴阜乃至两侧的大腿。
　　而这次还没来得及玩弄，仅仅是手指刚刚碰到，颜雅琳就止不住的抖了起来，卷曲起纤细的美腿夹紧陈祎的手，娇喘着呻吟叫道：“啊…不要…不要摸了…太刺激了…”
　　然而她不知道的是，陈祎最喜欢的就是看着女人被自己挑逗的欲罢不能的模样。
　　陈祎用膝盖把颜雅琳卷曲紧闭的双腿强行分开，右手食指顶入滑腻的嫩屄口缓缓抠挖起来。
　　“小骚货，屄痒吗？”
　　“啊…不要…好痒…哥哥不要抠了…”
　　颜雅琳腰身拱起，螓首摇晃着发出阵阵尖叫。
　　看着少女的反应，陈祎越发兴奋，嘴巴加大力度轮流的吸舔着颜雅琳的粉红乳头，手指在嫩屄里抠挖的越发激烈，摩擦着淫水滋滋作响。
　　突然颜雅琳娇躯一颤紧紧抓着陈祎的手臂尖叫道：“嗯啊…哥哥…快停下…琳琳又要来了…”
　　口中这么叫着，但颜雅琳的小屁股却是不断耸动迎合起来。
　　陈祎突然露出一抹坏笑，抽出手指在阴唇上轻轻拨弄：“想要大鸡巴吗？”
　　临近高潮突然被打断，颜雅琳眼中闪过一丝委屈的迷茫，挺动着屁股想要追寻陈祎的手指，却每次都是差一点，急的眼圈都红了：“哥哥…求求你…不要折磨琳琳了…”
　　陈祎戏谑道：“告诉哥哥，想要大鸡巴吗？”
　　听到“大鸡巴”三个字，哪怕已经深陷肉欲，少女的眼中依旧忍不住闪过一丝惊惧，“哥哥…你的太大了…”
　　“嗯？”
　　陈祎脸色突然一沉，吓得颜雅琳连忙道：“不，不是…那…那哥哥你轻点…”
　　“什么轻点？”
　　“是…是哥哥的…大鸡巴…轻点…”
　　少女羞红着脸细弱蚊蝇般呢喃了一句，显然对于一个还不满十六岁的处女来说，这样的话还是过于羞耻了。
　　但陈祎并不满意，他抬起颜雅琳的双腿架在手腕，用早已坚硬如铁的大肉棒轻轻在颜雅琳的嫩屄口剐蹭着说道：“你刚才的话让我很不爽，现在想要大鸡巴，就好好求我。”
　　陈祎的语气冷漠，但其实同样有些忍不住了。
　　颜雅琳嫩屄比照片中看起来更加极品，卷曲湿润的阴毛下，两片粉白色阴唇嫩肉挤压在一起，中间一条嫩红色细缝随着龟头剐蹭不住开合蠕动，并吐出一丝丝晶莹的淫液，看上去无比诱人。
　　要不是为了调教，这会早就忍不住插进去了。
　　和熟妇不一样，处女调教最好从第一次就开始，这样以后继续调教会变得事半功倍。
　　就像一张白纸好作画，在性爱中，处女就好比一张白纸。
　　第一次体验将会对她们以后的性爱生活造成极大影响。
　　就如此时的颜雅琳，听到陈祎的话，虽然羞的满面潮红，却表现的很听话，甚至连声音也比之前大不少：
　　“嗯…求求…哥哥的大鸡巴…插进琳琳的屄里…琳琳的屄里好痒……”
　　颜雅琳说着又不自觉的耸动着小屁股迎合起陈祎的大肉棒。
　　知道少女已经饥渴难耐，陈祎没有再继续逗她，双手合起颜雅琳的双腿夹紧大鸡巴抽插了两下，借着嫩屄里流出来的淫水润滑了棒身。
　　然后扶着肉棒，龟头抵在颜雅琳嫩屄中间的缝隙用力一顶，随着肿胀的阴唇嫩肉被挤压的凹陷堆叠，半截大鸡巴扑的顶穿了处女摸，深深插进了颜雅琳的处女嫩屄。
　　刚一插入，颜雅琳就不禁抓紧了陈祎的双臂发出一声动人的淫叫：
　　“ 啊 啊 啊 … 进 来 了 … 好 胀 … 好 舒服……”
　　颜雅琳一直担心自己的下面会不会被这根巨大肉棒给撑裂了，却意外的没有感觉到什么痛苦。
　　有的只是无尽的充实和酥爽，之前所有的煎熬都在这一刻化为了无尽的满足。
　　“舒服的还在后面呢！”
　　附魔过无痛破处的巨大肉棒，只要生理结构能够承受，在做爱时会将女人的痛苦降低到极限。
　　是以陈祎这次破处完全不像上次给洛常曦破处那样小心翼翼，上来就是一次猛烈的插入。
　　不过少女的嫩屄实在太紧了，哪怕有充足的淫水润滑依旧夹的他鸡巴生疼，比她以前肏过的任何女人的嫩屄都要紧。
　　陈祎没肏过幼女，但他觉得颜雅琳的屄估计比起幼女也大不到哪里去。
　　担心伤到她，陈祎也不敢真的不管不顾，一棒到底。
　　伴随着颜雅琳的呻吟声，陈祎耸动着腹部分作三次才“啪”的一声将大鸡巴成功顶入了嫩屄最深处。
　　大龟头重重顶在少女柔嫩至极的子宫口，首次破处就被开发到这么深的位置，正常情况下颜雅琳早就痛的惨叫连连了。
　　但是在“无痛破处”的附魔加持下，颜雅琳感觉自己的小穴仿佛活过来一般，嫩屄里的每一处褶皱都主动的松开抻平，迎接着大鸡巴的插入。
　　当那坚硬滚烫的大龟头撞上子宫的刹那，颜雅琳只觉得一股前所未有的快感席卷全身，张口发出一声尖锐的浪叫：“嗯啊…好舒服…要来了…啊啊啊…”
　　下一秒陈祎就感觉到一股炽热阴茎浇在龟头上，烫的他不由打了个哆嗦。
　　“真是个极品骚屄！”
　　陈祎咬着牙差点没射出来，带着一丝恼羞成怒的心情托着颜雅琳的粉臀将她从沙发上抱到了怀里，然后在少女迷离的表情中开始了激烈的抽插。
　　“啊啊又来了…不要了…会坏掉的…太激烈了唔啊啊…”
　　“干死你个小骚屄！”
　　陈祎咬着牙无视少女高亢的淫叫，托着少女的香臀仿佛大飞机一般大开大合的猛烈套弄起来。
　　粗长黝黑的大鸡巴次次尽根没入少女的嫩屄，小腹拍打着嫩臀发出连绵不绝的啪啪声。
　　颜雅琳第一次做爱就受到如此猛烈的抽插，只觉得花心酥麻，脑袋空白，整个人仿佛都要被撞散架，但身体却完全沉入了无边的肉欲快感之中。
　　“啊啊…奥…嗯…啊…哥哥慢点…不要了…小穴好麻…唔啊…又要来啦啊啊啊……”
　　陈祎喘着粗气抱着少女的娇躯疯狂套弄着肉棒，那紧致无比的嫩屄夹得他爽到发抖。
　　龟头被颜雅琳嫩屄里泌涌的淫水不断冲击，虽然每次都不多，但却犹如喷泉一般一股接一股。
　　而随着嫩屄不断被开发，加上淫水的润滑，陈祎抽插起来也越发顺利，使得抽插的速度越来越快，力道也越来越猛。
　　相应的颜雅琳的快感越来越强烈，几乎每一分钟都都会迎来一次高潮。
　　颜雅琳此时已经被大鸡巴肏的忘乎所以了，所有的矜持和害羞都丢到了脑后，死死抓住陈祎的手臂不停的大声浪叫着。
　　越来越强烈的高潮推着她的意识越飞越高，终于一股强烈酥麻的感觉从子宫深处涌出，冲向身体的各处。
　　这股极致的快感到达顶点的时候，她身体剧烈的痉挛，抖动，发出一声惊天动地的尖叫：
　　“啊啊啊…啊…啊…我呜呜…不行了…呜啊…别…停下…快停下…要死了啊啊…哥哥…琳琳要死掉了唔啊啊啊…”
　　下一秒颜雅琳的身体宛如触电一般开始剧烈痉挛。
　　同时一股比之前猛烈数倍的火热阴精喷洒在龟头上，本就紧致的嫩屄更是仿佛化作绞肉机，疯狂的旋转收缩压榨着陈祎的鸡巴，仿佛要把它给绞断一般。
　　连续抽插了十多分钟，陈祎本就升起了强烈射意，此时被这突如其来的刺激一激，顿时腰眼一麻，知道要射了。
　　当即也不再忍耐，抱着少女猛烈抽插了十多下，硅酮紧紧的顶在她嫩屄最深处的花心上开始了极致的喷射。
　　而本就出在巅峰高潮中的颜雅琳，被这陈祎连续十多股滚烫有力的蛋白精液射的彻底失语，只能发出“嗯嗯啊啊”这种意义不明的呻吟。
　　幼嫩的胴体仿佛中枪一般，每一次射精都会让她的身体发出一次剧烈的抖动。
　　陈祎抱着少女喘着粗气坐在沙发上，并不是累的，而是爽的。
　　一泡浓精射完，陈祎将还没完全软下来的鸡巴拔出来，硕大的龟头艰难的从穴口退出，发出“啵”的一声宛如瓶塞脱落般的脆响。
　　……
　　就在陈祎和颜雅琳在屋子里胡天胡地的时候，一辆面包车缓缓驶进了停车场。
　　车门打开，一个穿着黑色碎花雪纺长裙的极品美妇走了下来，一边走还一边打电话。
　　“嗯，回来了。”
　　“今天批发市场没开，说是里面发现了重度传染病患者，医院正在检查，幸好封锁的早，要不然白天忙的时候再查，不知道要耽误几天呢。”
　　“spa？不去了，好不容易休息一天，我想在家陪陪女儿，她刚才还打电话说想吃糖醋排骨呢，正巧今天有空，我打算给她做点喜欢吃的菜……嗯不说了，我到家了，咱们改天再约啊。”
　　美妇挂断电话，将左手的塑料袋交到右手，踩着楼梯缓缓来到了三楼。
　　刚靠近自家门前，美妇就听到了一阵若有若无的呻吟声，不由脸色一红，暗啐道，“老张也真是的，这大白天的就干这种事……”
　　突然美妇脸色一变，老张的媳妇都四十多了，声音又粗又难听。
　　而这个呻吟的女生则明显还带着几分少女的清脆稚嫩，更让她感到震惊的是，这个声音竟越听越像自己的女儿。
　　“不会吧……”
　　王雅丹匆忙来到门前，心中最后一丝侥幸散去。
　　声音真的是从家里传出来的！
　　王雅丹简直不敢相信自己的耳朵。
　　“琳琳怎么会……她才 16 岁啊……”
　　听着女儿完全不同于往日的淫荡呻吟声，王雅丹即生气又愧疚。
　　女儿小小年纪就谈恋爱还做了这种事，当妈妈的自然不可能不生气。
　　但是想到自己这几年如果不是一直忙着店里的事，疏忽了对女儿的关心，或许不会发生这种事。
　　就在王雅丹心中纠结着是否要开门进去的时候，一个男声伴随着激烈的“啪啪”
　　声从屋里传了出来：“小骚屄，哥哥的大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　“啊啊好爽…好哥哥…大鸡巴哥哥…琳琳要被你肏死了…啊啊啊又要来了…”
　　“就是要干死你这个小骚屄！给我记住，不光干你的骚屄，以后还要干你的骚屁眼，快说，要不要一直给哥哥干你的骚屄和骚屁眼？”
　　“嗯啊啊啊…要…要啊…琳琳的骚屄…屁眼都是大鸡巴哥哥的…噢噢快不行了…”
　　“哦爽，哥哥也要射了！不过你屄里都快射满了，这一泡就射你嘴里吧，给我全部吃下去！”
　　王雅丹听着二人的淫声浪语，心中莫名的感到一阵战栗。
　　想到自己那个文弱的老公，就算是刚结婚的时候每次也就做个三五分钟，过了 30岁更是一分钟不到就射了。
　　这几年染上赌瘾之后更是碰都不碰她一下。
　　本来她以为自己对这方面没有太大需求，可是听着屋里面女儿那满足的呻吟声和肉体碰撞发出的激烈交合声，下体竟随之升起一阵强烈的空虚和瘙痒。
　　不过紧接着她就升起一丝怒火，这两个小家伙也太大胆了，做爱也就算了，竟然还无套中出内射，难道他们就不怕怀孕吗？
　　王雅丹那张熟美的俏脸一阵红一阵白，摇了摇嘴唇折回楼道，拿起手机拨通了女儿的电话。
　　“喂～妈你，你怎么突然啊～打电话了？”
　　听着女儿压抑着娇喘故作平静的声音，王雅丹不由暗咬贝齿，深吸一口气道：“今天批发市场关门，我提前回来了，你不是说要吃糖醋排骨吗，妈妈刚买了点菜，提着走了一路有点累了，你给我开下门。”
　　“啊～妈，妈妈你怎么突然就回来了哦～不是，妈妈我嗯，没别的意思，我朋友来～家里做客了～”
　　听着女儿越发急促的喘息和那更加激烈的啪啪声，王雅丹那白净的脸蛋上涌现出一抹羞恼，“我知道了，你先开下门，我上楼了，先挂了。”
　　屋里面，颜雅琳慌乱的挂断电话低声呻吟道：“哥哥快…停下，我妈妈回来了…”
　　“怕什么，你都已经 16 了，现在 16 岁开房的多了去了，阿姨就算知道了也不会说什么的。”
　　陈祎抱着少女的香臀一边抽插一边走到门前，将门打开一条缝，然后道：“哪一间是你的卧室？”
　　颜雅琳已经在连续的高潮中爽到迷糊了，闻言竟觉得很有道理，本能回道：“左边那间……”
　　陈祎抱着颜雅琳大步来到她的卧室，然后关上门抽出肉棒，将她翻了个身，命令道：“扶着门，把屁股撅起来！”
　　颜雅琳撑着酸软的手臂扶着门，白嫩的小屁股高高的翘起来。
　　陈祎这会即将到达极限，也没有浪费时间，紧紧抱着颜雅琳的腰，再次把肉棒狠狠插到了她的嫩屄里，然后挺动腰腹开始了猛烈的冲刺。
　　刚肏了几十下，颜雅琳就感觉有些撑不住了。
　　长达近一个小时的欢爱，她被干的身体都快散架了。
　　加上小穴中一浪接一浪的高潮不断消耗着她的体力，要不是陈祎把着她的腰，这会估计已经趴在地上了。
　　颜雅琳无力的挺着白嫩的小屁股迎合着陈祎的冲击。
　　大肉棒的每次抽插都给她带来更猛烈的充实和快感，一滴滴淫水不自觉地从交合之处缓缓流出，很快她就感觉自己又要高潮了。
　　哪怕明知道妈妈快回来了依旧抑制不住的低声娇哼呻吟着：“啊啊啊…哥哥我…又不行了…啊…不要…嗯…快停下…妈妈快回来了…”
　　王雅丹小心翼翼的推开门走进屋里，目光下意识看向沙发，玉面不禁泛起一抹异样的潮红，只见一大片粘稠水渍不仅打湿了半个沙发，连地板上都湿了一大片，散发着腥骚的气味。
　　作为过来人她哪会认不出这是什么味道，只是她有些难以置信，女儿和男友到底做了多久，竟然会流了这么多水！
　　不过紧接着她就被女儿卧室里那清脆的啪啪声和压抑的呻吟声所吸引。
　　刚才在外面听得不真切，此时进了屋子，王雅丹才发现那声音是多么激烈。
　　呼吸着浓郁的腥臊气息，王雅丹只觉得两腿间越发酥痒，鬼使神差的放下了手里的袋子，轻轻来到了房门前。
　　卧室里，陈祎嘴角勾起一抹淫笑：“小骚货，不想让你妈妈听到就给我把屄夹紧了，让我快点射出来！”
　　“啊啊…不行了…又要唔啊…又要来了…啊啊啊…我忍不住了…要尿出来了…”
　　被连着肏了近一个小时，颜雅琳喷的水太多了，但随着再一次被肏到巅峰高潮，子宫深处竟又喷出一大股火热的阴精，同时还伴随着一股清澈的绵长的温热水流顺着穴口浇在了陈祎的小腹上。
　　“我肏！潮吹加失禁，你还真是个极品骚屄，真不知道你妈妈看到你现在这幅骚样会是什么感受！”
　　“呜呜不要说…呃啊…”
　　听到陈祎说起妈妈，颜雅琳顾不上高潮的快感，脑袋抵着门后又手死死捂住嘴巴发出阵阵压抑的呜咽声。
　　而陈祎也终于到达了极限，猛地抽出鸡巴抓着颜雅琳的头发按在了胯下：“快点含住，给我吸出来！”
　　正处在高潮失禁状态中的颜雅琳想也不想，丝毫没有嫌弃肉棒上还沾着臭哄哄的浓精和自己腥骚的淫水，松开手的瞬间就含住了大龟头用力吮吸起来。
　　第一次口交的她不会什么技巧，但脑子里记住了陈祎刚才说的“吸”字。
　　此时少女裹紧粉颊唔唔卖力吞吐着肉棒，下身哗哗喷着骚尿，夹杂着二人粗重的呻吟和低吼，交织出一曲动人的淫靡乐章。
　　门外，王雅丹宛如着魔一般听着卧室里男人淫辱的话语，紧抿着嘴唇一只手不知何时伸进了裙子里，隔着内裤按在了阴蒂上用力的揉搓着。
　　听着门外刻意压低的急促喘息以及细微的沙沙声，陈祎再也忍不住，低吼着按住少女的后脑勺，噗噗射了出来。
　　“射了骚货，给我全部吞下去！”
　　这一次陈祎射的格外的多，足足射了近20ml 的蛋白精液才喘了一口粗气。
　　而门外的王雅丹在听到陈祎的低吼之后猛然惊醒。
　　想到自己刚才的所作所为，浑身一软差点坐在地上。
　　扶着墙深吸一口气，勉强恢复了力气，正要退出去，突然问道一股尿骚味。
　　低头一看才发现一股清澈的淡黄色液体正顺着门缝往外溢出。
　　“天呐！”
　　王雅丹刚站稳的身子再次一软，难以置信的看着地上的尿液，想到了刚才女儿男友的话。
　　女儿竟然真的被干到了失禁！
　　足足愣了十多秒，王雅丹才回过神，慌乱的想退到门外，却不妨面前的房门突然打开。
　　显露出一个浑身赤裸，身材健美宛如古希腊神像般的男人，和一个鸭子跪坐在地，张着满是白浊浓精的小嘴，袒露着狼藉下体，看上去无比淫荡的绝美少女。
　　三人面面相觑数秒，颜雅琳失声惊叫道：“妈，你，你怎么这么快回来了…”
　　男人同样一脸震惊：“阿姨您，您回来了？！”
　　王雅丹玉面绯红，余光忍不住瞥了眼那根还沾染着白浊浓精的巨大肉棒，虽然已经射精，但此时还没彻底软下去。
　　那狰狞硕大的形状让刚刚勾动情火的王雅丹双腿越发酸软。
　　“你，你们……简直太大胆了！我去厨房做饭，你们快点收拾一下！”王雅丹强忍着慌乱，低声斥了一句转身提起桌上的袋子进了厨房。
　　因此她并未看到，在她转身的刹那，身后男人脸上的震惊已经悄然化作了淫笑。
　　五分钟后，颜雅琳宛如鸵鸟般躲在卧室不肯出来。
　　陈祎拿起拖把将少女喷出的骚尿和淫水都拖了一遍，然后道：“你在这休息一会，我去厨房帮忙，顺便和阿姨说一下我们的关系。”
　　颜雅琳脑袋缩在枕头里，闷声呜咽道：“都怪你，都说了妈妈要上来了，你还……”
　　“我还怎么？”陈祎抚摸着少女那被撑得合不拢的嫩屄，“再敢抱怨，我就当着你妈妈的面在干你一炮！”
　　此言一出，颜雅琳顿时不敢再吭声，甚至连眼泪都吓停了。
　　“老老实实在这等着，我去厨房和阿姨解释一下，不会有事的。”
　　说着陈祎起身出了卧室，并贴心的关上门，然后淫笑着走进厨房。
　　厨房里，王雅丹正心不在焉的冲洗着排骨。
　　听到身后动静，才发现陈祎竟悄然走到了自己的身后，心中没来由一阵慌乱。
　　不过很快她就振作精神，怒声道：“你和琳琳什么时候开始的？你知不知道她才16 岁，还没成……你，你要干什么？！”
　　王雅丹还要继续教训，却发现陈祎根本一点都不带怕的，反而一脸诡异笑容的朝自己逼了过来，顿时吓了一跳。
　　“阿姨，刚才听得爽吗？”
　　“ 你 … 你 胡 说 什 么 … 我 才 刚 刚 回来……”
　　“别装了，你打电话之前在门外站了那么久，真当我不知道？”
　　陈祎早就看穿了这女人的色厉内荏，明明早就回来了，却不敢进门，甚至还要撒谎提醒他们。
　　要不是刚才故意暴露，他甚至怀疑这个女人会不会真的装作不知道他们的事。
　　这种骨子里透着柔弱的女人，陈祎根本不怕她闹。
　　而且他刚才可是听得清楚，这女人竟然听着自己女儿和男朋友做爱的声音在门外自慰，哪怕不清楚她的情况，陈祎也能猜出来她平日里一定很少得到满足。
　　既然这样，那还有什么好犹豫的。
　　“你，你想干什么…我是琳琳的妈妈，你…唔！”
　　陈祎无视美妇那没有半点威慑力的话语，径直贴到她的身前，毫不客气的按在了她的两只大奶上：“我知道你是琳琳的妈妈，也知道你是个欲求不满的骚货！刚才看到我的大鸡巴，骚屄是不是湿透了？”
　　陈祎说着双手用力揉搓着美妇高耸的乳房，拇指重重按在了两颗勃起的乳头上。
　　王雅丹本就动情的身子瞬间一软，倒在了陈祎的怀里，羞红着脸艰难道：“嗯～不要…你不能这么做…你是琳琳的男朋友…我可是你的岳母…哦不要捏……”
　　陈祎熟练的扒开奶罩，隔着裙子拉扯着两颗奶头上下晃动着：“我知道你是我的岳母，但谁规定女婿就不能肏岳母了？好岳母，快点告诉女婿，骚屄湿了吗？”
　　王雅丹感觉自己快崩溃了，双手挣扎着推搡陈祎的胸口，却根本推不动，只能低声哀求道：
　　“不要…啊…好痛…停一下…啊…你…这个小混蛋…哦…我说…啊…湿了…快停下…”
　　陈祎看着这个柔弱羞怯的极品美妇被自己玩弄的终于卸去了矜持，顿时得意的笑了：“想要女婿的大鸡巴肏你的骚屄吗？”
　　“不要…我们不能这样…我有老公啊…不要扯了…呜呜轻点…”
　　看着美妇那温婉精致宛如放大版颜雅琳的俏脸上不知错所的慌乱表情，陈祎更加兴奋，揪着两颗硬硬的奶头拉扯到衣服极限后继续上下摇晃，“快点说，想不想要女婿的大鸡巴肏你的骚屄？”
　　“唔…求求你…放过我吧…”美妇哀羞的低下头不敢看陈祎的眼睛。
　　此时的王雅丹已经蒙了，完全不知道在自己家里怎么会遇上这样的事。
　　陈祎不耐烦的重重捏了下指尖的奶头，在美妇情不自禁的痛呼中沉声喝道：“再给你一次机会，说不说，不说我就把你刚才在门口听着我们做爱自慰的事告诉你女儿，顺便也让她欣赏一下你这个妈妈是多么骚浪！”
　　“不要…”王雅丹终于屈服了，“我…我想…”
　　陈祎逼问道：“想什么？”
　　“我…我想要你的…大…大鸡巴肏…我的…骚屄…”
　　王雅丹这辈子都没想过自己竟会说出如此淫荡的话语，可是她又不敢真的大喊大叫，不然到时候自己和女儿恐怕就都没法做人了。
　　而且经过之前的刺激，她的内心深处的确升起一丝异样的渴望。
　　这一丝渴望如果没有外力引诱，或许很快就会消失。
　　但是在陈祎的逼迫下，王雅丹悲哀的发现，自己似乎并不是特别抗拒和眼前这个男人发生点什么。
　　陈祎早就通过刚才的一系列试探，吃准了这个极品美妇不敢声张，闻言并没有太过意外，淫笑着脱下了裤子，扯着美妇的奶头将她到胯下：“给我好好舔舔，把上面的精液和你女儿的骚水都给我舔干净了。”
　　“呕…好臭……”
　　王雅丹刚一蹲下来就闻到了一股刺鼻的腥臭味，可是陈祎根本不给她犹豫的机会，按着脑袋就把半硬的鸡巴塞到了美妇红润的朱唇之间。
　　“张嘴！”
　　霸道的命令带着不容质疑的口吻，王雅丹颤抖着张开唇瓣，强忍着恶心含住了那根肮脏的肉棒。
　　“嘶～好舒服的骚嘴，跟你女儿一样都是舔鸡巴的好苗子！”
　　陈祎肆意用话语淫辱着之前还满脸贞洁的美妇，“全部给我舔干净吞下去，不然我就当着你女儿的面干烂你的骚屄！”
　　这个恶魔，琳琳为什么会找了这样一个恶魔做男朋友……
　　王雅丹悲哀的舔去肉帮上的臭精，留下一抹淫靡的水光，皱着眉头吞进肚子后，小心的看着陈祎道：“这样可以了吗？”
　　“可以？”陈祎笑容淫荡，不由分说的将美妇拽起来，一手撩起裙子按在了美妇的内裤上，入手一片湿滑黏腻。
　　“骚屄，看你都湿成什么样了，还跟我装矜持，趴在灶台上，把裙子掀起来！”
　　刚和颜雅琳玩了一场，这会陈祎没什么心情做前戏。
　　而且像这种久旷熟妇，只有先满足了她才好进行后续的调教。
　　强硬的将一脸哀羞的美妇按在灶台上，陈祎一把扯下了她那条白色纯棉内裤，然后扶着鸡巴在那道艳红色嫩屄外摩擦了两下后，猛的插了进去。
　　“哦好紧的骚屄！想不到你生过孩子了，屄竟然还这么紧！”
　　王雅丹媚眼迷离的捂着嘴巴发出一声娇腻的闷哼，空虚多年的熟美肉穴随着大肉棒的插入，一股强烈至极的快感袭来，让她体会到了前所未有的充实和满足。
　　陈祎一手拉开她捂嘴的手，另一只手按在了一只大奶上，鸡巴则是猛烈的一下一下顶在王雅丹嫩屄深处的子宫口上。
　　“骚货，大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　“唔…嗯…”王雅丹死死咬着嘴唇，仰着洁白的天鹅颈发出一声声压抑的娇喘，眼中闪过一丝悲哀。
　　对不起女儿，妈妈还是让你的男朋友插进来了……对不起老公……我是被逼的……
　　陈祎怒道：“骚货，你是想让我拉你去你女儿房间吗？”
　　“不要…好爽…”听到女儿王雅丹终于忍不住发出一声羞耻的呻吟。
　　但这样的回答显然无法让陈祎满足：“说具体点，哪里爽？”
　　强烈的快感加上男人霸道的威胁，让王雅丹生出一股破罐子破摔的冲动。
　　反正已经被他插进来了，索性就放纵一次吧！

第44章
　　“是嗯…大鸡巴…肏的我骚屄好爽…呃啊…慢…哦…慢点…你的太大了…”
　　首次体会如此巨大的肉棒，哪怕有无痛破处buff加持，王雅丹依旧感觉到一阵不适。
　　实在是太爽了，她从未想过做爱竟然会这么舒服。
　　感受着少妇不自觉耸动着肥臀迎合着自己的抽插，陈祎志得意满道：“骚货，被你女儿的男朋友，你的女婿用大鸡巴干你的骚屄，难道你就不怕传出去被人耻笑吗？”
　　王雅丹羞愤呻吟道：“还…还不都是你…逼得啊啊…太深了…不要那么激烈……”
　　“不错！就是我逼你的，我的好岳母，以后记住了，以后我过来也要像今天这样用你的骚屄好好服侍我的大肉棒！听到了吗？”
　　王雅丹羞愧的撇过头，将陈祎的身影从余光中抛开。
　　但下一秒肉穴中骤然加快的抽插就轻松撕碎了她的坚持，“唔啊…不要哦…我知道了…不要那么快…我会忍不住的……”
　　王雅丹快疯了，男人的大龟头简直跟攻城锤一样，每次插入都狠狠撞击在子宫口，带来强大酥爽快感的同时，那自从生完孩子后闭合多年的子宫口正在一点点的被撞开，似乎随时都要破宫而入。
　　这让她不禁有些害怕，但同时又有一丝难以抑制的期待。
　　美妇的屈服让陈祎越发兴奋，“这可是你说的，我已经全部录下来了，不想让你女儿知道你是个勾引女婿的骚货，以后就给我老老实实听话！”
　　陈祎说着松开抓着美妇胳膊的手拿起旁边的手机在她眼前晃了晃。
　　其实他是骗人的，这会正爽着他哪有心思录音。
　　但王雅丹不知道，心中又惊又怕：“你啊…你…快删了…嗯啊…”
　　“放心，我不会传出去的，前提是你必须老老实实听话！以后我过来，你都不能穿内衣，随时准备挨肏！记住了吗？”
　　“嗯…唔…记住…了…我会…听话的啊…”王雅丹羞愤欲死，可面对男人的威胁，她除了妥协，根本别无它法。
　　“很好，真是我的好岳母，既然岳母你这么听话，那女婿就给好好奖励你一次绝顶高潮！”
　　成功驯服了美妇，陈祎双手抓着美妇的两只大奶，开始了全力抽送。
　　原本以为足够爽的王雅丹，刹那间感受到了比之前要更强数倍的剧烈快感如潮水席卷而来。
　　要不是陈祎松开了她的手臂，让她腾出手来捂着嘴巴，她毫不怀疑自己会发疯。
　　而陈祎则惊喜的发现，这美妇和她女儿一样，都是超级敏感体质。
　　虽然因为年纪更大，往往要两分钟才来一次高潮。
　　但是不知道是不是空虚多年，她的高潮强度却比颜雅琳要激烈许多，喷出的淫水不仅粘稠还特别多，平均每次高潮能喷出六七股，而且是每个十多秒就喷出一股。
　　连续抽插了十多分钟，陈祎的鸡巴几乎时刻都泡在淫水里面。
　　更让陈祎感到惊喜的是，这美妇每次高潮，子宫口都会随之扩大一丝。
　　在王雅丹地七次高潮来临的时候，陈祎感觉射意袭来。
　　同时王雅丹也压抑不住的发出阵阵淫浪呻吟：“啊啊啊…不要了…受不了了…噢噢要坏掉了…快停下…我真的受不了了啊啊啊……”
　　下一秒，美妇的子宫陡然大开，一股炽热的阴精如开闸洪水倾泻而出。
　　早就等待这一刻的陈祎低吼着用力一顶，大龟头噗地冲破关隘，深深顶进了一片新天地。
　　“唔啊——”美妇玉背倒仰，秀眸翻白，潮红的脸颊呆滞扭曲，发出一声宛如野兽哀鸣般的凄美淫叫。
　　开宫的痛苦在无痛破处的 buff 下悉数消失，只剩下让人魂飞魄散的极致快感。
　　陈祎同样也被子宫深处那炽热的温度和强大的吮吸力给爽的连连打着冷战。
　　双手死死抓住王雅丹的雪白浑圆的巨乳，漆黑硕大的卵蛋死死压着王雅丹娇嫩无比的穴口，随着卵蛋陡然收缩，一股乳白色的粘稠精液从龟头的马眼喷射出来，射入了王雅丹的嫩屄深处。
　　每一股精液都猛烈的冲击在王雅丹那娇嫩无比的子宫壁上，接连射了足足三十多股才终于停下。
　　这次陈祎将剩余的 50ml 蛋白精液和真正高潮爆发的浓精全部灌入了美妇的子宫。
　　那绵长而有力的滚烫射精不断击打冲刷着王雅丹的子宫壁，直接将她的高潮推向了一个全新的巅峰。
　　花心深处喷出一股股阴精跟精液混在一起，因为龟头的堵塞，无论淫水还是浓精都无法溢出分毫，将整个子宫都灌得满满的。
　　火热的精液直烫的王雅丹娇躯剧烈痉挛，呻吟声也抑制不住的顺着指缝透了出来：
　　“啊…啊啊…噢噢…好烫…啊…我死了…啊啊啊…太舒服了呜呜……”
　　骚媚入骨的淫浪叫声哪怕隔着厨房墙壁，依旧传到了卧室里。
　　可惜此时的颜雅琳因为体力消耗过巨和妈妈归来的惊吓不知不觉的睡了过去，不然肯定能发现妈妈的叫声和自己刚才高潮时的声音简直一模一样。
　　陈祎并不知道这点，但他并不在意。
　　反正这对母女已经是他的囊中之物，早晚都是要在一张床上伺候自己的。
　　现在知道或者以后知道没太大区别。
　　所以陈祎很放肆的揉搓着美妇的酥胸翘臀，射完精的鸡巴堵在子宫好一会儿，直到彻底软下来才缓缓抽了出来。
　　王雅丹宛如没了骨头一般顺着灶台瘫软在地上，香汗淋漓的粉嫩身体还在不时的抖动着，双眸迷离失神宛如痴女一般靠着灶台的瓷砖。
　　挺着摇晃的酥胸喘着粗气，双腿间打开的嫣红嫩屄里，精液和她的骚水混合着缓缓流出，很快就在地板上留下了一滩粘稠的白浊水迹，散发出浓郁的腥臭淫靡气息。
　　……
　　“RNG 太不不争气了，0：3 被剃光头！”
　　“毕竟合同队，换我上我也不好好打，不过 RNG 的确菜，没得洗！”
　　“算了不说了，我妈今天中午做糖醋排骨，我要回去吃饭了！”
　　颜俊豪和小伙伴们道别，小跑着进了小区朝家里赶去。
　　刚一进家门，颜俊豪就闻到了一股浓郁的糖醋香味，不过空气中似乎隐约还夹杂着一股淡淡的怪异腥骚。
　　还不等细细分辨是什么味道，颜俊豪就看到了餐桌上坐着的三个人，脸色倏然一变。
　　只见客厅的餐桌上，一身碎花长裙的妈妈正弯腰打饭，薄薄的丝裙紧紧贴着挺翘的肥臀，勾勒出一道诱人的弧度。
　　略显宽松的衣领露出大片白腻的乳肉，竟似乎看不到内衣。
　　如果换做平时，看到妈妈这副模样颜俊豪心里只会觉得兴奋激动，但现在他却只觉得无比难受，因为此时餐桌上并不只是妈妈和姐姐，还有一个只穿着大裤衩的男人。
　　看到这个男人的瞬间，颜俊豪就认出来了，他赫然就是之前在漫展上自称是女友经纪人的那个家伙。
　　而这还不是最难受的，最难受的是，自己心爱的姐姐此时正穿着一件暴露至极的吊带衫和小热裤，亲热的坐在男人的怀里一脸甜蜜的帮他喂着饭，一边任由男人的大手伸进吊带衫里面肆意揉搓着那对让颜俊豪心心念念的小乳鸽！
　　这时王雅丹直起腰俏脸绯红的朝颜俊豪看了过来：“小豪～你回来啦，快洗手准备吃饭吧。”
　　颜雅琳此时也回过神，眼神略显迷离的看着弟弟道：“小豪嗯～这是你姐夫～陈祎，你应该认识哦～他是曦曦的经纪人，也是姐姐以后的经纪人～啊轻点……”
　　虽然当着弟弟的面被玩弄乳房有些羞耻，但之前已经在妈妈面前被玩弄了好一会，颜雅琳多少也有点适应了。
　　最重要是不适应也不行，这个霸道的男人根本不给她拒绝的机会。
　　陈祎微笑着看着一脸震惊加心痛表情的颜俊豪，觉得非常有趣：“小舅子你好，我们又见面了。”
　　这句话总算让颜俊豪从震惊中回过神，他愤怒的冲到饭桌前，愤怒叫道：“你这个人渣，快松开我姐姐！”
　　此时颜俊豪像是一头护食的小兽，恨不得上去将眼前这个男人撕碎。
　　没人知道，颜俊豪这个看上去阴柔秀气的小男生，骨子里其实极其大男子主义，且有着严重的恋母和姐控倾向。
　　这些年来不少追求姐姐的男生，都被他暗地里想方设法给搅黄了，为的就是能够独占姐姐。
　　没想到自己只是出门看了一场比赛，姐姐居然被一个只见过一次面的男人给搂在了怀里。
　　而且看两人这旁若无人的姿态，想来更亲密的事恐怕都已经做了。
　　结合空气中那股怪异的腥骚，一个让颜俊豪心痛到近乎窒息的念头浮现在脑海中。
　　就在自己家里，心爱姐姐的小穴被这个混蛋用肉棒插入了。
　　看着颜俊豪那仿佛要吃人一般的愤怒眼神，陈祎不怒反笑，一副语重心长道：“你叫小豪对吧，我和你姐姐是恋人，在家里做些亲密的事是件很正常的事，而且你姐姐也很舒服，不信你问她。”
　　说着陈祎的左手在颜俊豪目瞪口呆的注视下松开一只嫩乳，然后毫无顾忌的顺着光滑的肌肤向下滑去，径直钻入了颜雅琳的热裤之中，按在了阴唇肿胀的嫩屄上轻轻揉搓起来。
　　“嗯～轻点…”
　　肉穴被袭颜雅琳顿时发出一声娇腻的呻吟，那娇艳妩媚的模样看的颜俊豪嫉妒的几乎快要发狂：“姐姐你！你怎么可以让他……你们不是才刚认识吗，妈妈，难道你就任由他们胡来吗？”
　　“嗯啊…”见儿子看向自己，王雅丹莫名发出一声闷哼，面色羞红的咬着牙似乎在忍耐着什么，“小，小豪唔～你不要…再说了，你姐姐和姐夫…亲热…是很正常的事，快去洗手吃饭吧！”
　　说完这句话，王雅丹仿佛完成了一项艰难无比的任务，不由长长呼了口气，唯有裙子下面那双颤抖着紧紧夹在一起的玉腿看着显得有些不太自然。
　　也直到此时，颜俊豪才发现妈妈的异样。
　　不仅是他，连颜雅琳的眼中也露出一抹狐疑。
　　“妈妈你怎么……唔！”
　　颜雅琳刚一开口，突然感觉到男人的手指撑开了阴唇，顶进了还没完全合拢的肉缝之间轻轻抠挖起来。
　　连着被干了一个小时的嫩屄此时因为长时间充血摩擦变得敏感至极，一碰就火辣辣的痛。
　　但随着手指抠挖粉嫩的媚肉，颜雅琳又不觉升起一阵阵强烈的快感，不由抿着朱唇娇喘吁吁的瘫软在陈祎的怀里。
　　感受着指尖一股湿热淫液涌出，陈祎不由淫荡一笑道：“真是个敏感的小骚屄。”
　　说着陈祎掂起屁股，抽出握着奶子的右手将裤子褪下一些，放出了坚硬如铁的大鸡巴，然后抓着颜雅琳柔弱无骨的玉手放在鸡巴上撸了两下低声道：“坐上来，自己动。”
　　颜俊豪双眼通红的看着心爱姐姐的身子被男人肆意玩弄着，感觉身体仿佛虽是都要爆开。
　　更让他怒火中烧的是，男人不知道在姐姐耳边说了什么，瞬间逗得姐姐面若泣血。
　　但下一秒他终于知道男人说了什么。
　　只见姐姐垫脚踩着地板，小屁股微微翘起，然后右手在下身摆弄了两下，屏住呼吸缓缓坐了下去。
　　而就在雪白翘臀耸动的时候，颜俊豪隐约捕捉到了一抹漆黑粗长的肉茎。
　　在看姐姐脸上随着屁股压低变得似痛苦似舒爽的淫荡表情，颜俊豪哪里还不知道发生了什么。
　　自己的姐姐，竟然在自己和妈妈的眼皮底下，主动握着男人的肉棒插进了自己的小穴。
　　这一幕让颜俊豪再也忍受不了打击，怒吼一声冲进了卧室。
　　“小豪……”王雅丹眼神愧疚中夹杂着心痛的望着儿子消失的背影，却不知道该说什么。
　　看着向来乖巧懂事的女儿一脸淫荡的坐在男人怀里，缓缓耸动身子的淫荡模样，王雅丹心中感到无比的悲哀。
　　“陈，陈祎…让琳琳先吃饭吧，糖醋排骨凉了就不好吃嗯哼～”
　　突然王雅丹那艳熟的娇躯一颤，闷哼着靠在椅子上喘起了粗气。
　　颜雅琳并未注意到妈妈的表情，此时她已经完全沉浸在了充实而满足的肉欲之中。
　　自主控制的抽插让她更加清晰的感受到了肉棒的坚硬和炽热，而且可以自由调整姿势，让肉棒充分的抚慰嫩屄深处每一寸瘙痒。
　　虽然这样的抽插快感不如之前那么强烈，但却更加的温润绵长。
　　听着女儿若隐若现的娇媚呻吟，王雅丹不由被吸引了注意，有意无意的掠过女儿起伏的双腿间。
　　每次女儿起身，都依稀能看到一截泛着水光的黑粗肉棒。
　　这让她不由想到了厨房里那场淫乱的欢爱，拿着筷子的手顿时一松，一块排骨随之跌落在盘子里……
　　……
　　颜俊豪面色狰狞的冲进卧室，对着床上的一个等身二次元抱枕疯狂砸了十多拳后气喘吁吁的停了下来。
　　突然，颜俊豪想起了什么，他飞快打开电脑输入密码，然后点开了一个摄像头图标的软件。
　　顿时显示屏变成了田字格式的监控画面，画面显示的地点正是他的家。
　　左上角的是爸妈的卧室，右上角是姐姐的卧室，左下角是浴室，右下角则是大厅。
　　此时右下角的监控画面中，颜俊豪咬牙切齿的看着抱着男人耸动屁股上下起伏的姐姐，拳头攥的紧紧的恨不得一拳将显示屏打碎。
　　颜俊豪深呼吸调整了一下情绪，面色阴沉的退出监控画面，开始查看录像。
　　他从早上自己出门后开始查，拖动这进度条，短短一分钟不到颜俊豪就看到了姐姐开门的一幕。
　　看着画面中男人一进门就开始对姐姐进行玩弄，颜俊豪一时间甚至有些喘不上气。
　　哪怕早就知道两人之前就已经做了，可是亲眼看到姐姐心甘情愿的被对方玩弄，颜俊豪还是觉得心痛无比。
　　亲眼看着姐姐被逗弄的不堪忍受，最终求着男人将那根恐怖的大肉棒插入自己的水光泛滥的小嫩屄。
　　尤其是在肉棒插入后，一抹殷红的血迹顺着二人交合处缓缓滴落时，颜俊豪的五官瞬间变得扭曲。
　　“混蛋！你该死！姐姐的处女明明应该是我的！”
　　颜俊豪发出怨毒的低吼，眼睛却一眨不眨的盯着姐姐那被干的不停外翻流水的嫩屄，一只手不知不觉伸进了裤裆里撸动起来。
　　握着自己那不足 10 厘米的小鸡巴，再看看男人那根堪比少女手臂般的大肉棒，颜俊豪怨恨愤怒之余不免升起一阵强烈的嫉妒。
　　如果自己也有这样的大鸡巴，说不定将姐姐干的高潮迭起宛如痴女一般的人就是自了己了。
　　颜俊豪死死盯着显示屏，看着姐姐被男人摆出各种姿势，从沙发干到餐桌、窗台、玄关，一路留下一股股晶莹、白浊的粘稠水渍的淫靡画面，小鸡巴射了一次又一次。
　　直到最后两人来到姐姐的卧室，看着姐姐扶着门被男人用大鸡巴狂肏到潮吹失禁，忍不住再次低吼着射出了几股清淡的精液。
　　然而颜俊豪还没来得及喘口气，就看到男人突然打开门，露出了一个身穿碎花长裙的极品美妇。
　　“妈妈！原来她早就知道了！难怪会放任他在客厅肆意淫辱姐姐！不对——”
　　颜俊豪猛地一惊想到刚才客厅里妈妈那异样的表现。
　　这个男人是第一次来家里，妈妈就算对他再认可，也不应该放任他们在客厅里当着自己的面做那种事。
　　想到这里，颜俊豪迅速切到客厅摄像头的录像，然后看到了让他如坠冰窖的一幕。
　　自己的妈妈竟然在姐姐的卧室外听着里面做爱的呻吟自慰！
　　更让他心惊的一幕出现了，随着妈妈转身的刹那，颜俊豪看到了男人露出一个诡异的表情。
　　颜俊豪颤抖着拖动进度条，看着男人打扫完房间里的狼藉，悄悄朝厨房走去，一个不好的预感涌现心头，该不会……
　　一分钟后，颜俊豪身体一软瘫坐在椅子上，难以置信的看着妈妈卖力舔吸着男人的大肉棒。
　　这一刻，他终于知道了男人为什么敢这么大胆。
　　他不仅上了自己心爱的姐姐，连自己最爱的妈妈也没放过。
　　看着男人那根粗长黝黑的大鸡巴飞快进出着妈妈嫣红的嫩屄，干的妈妈仰头浪叫，最终颤抖着射进妈妈的嫩屄里的模样，颜俊豪感觉浑身的力气都仿佛被抽干了。
　　一动不动的看着男人抽出肉棒，白浊浓精从妈妈红肿的屄穴中缓缓流出，颜俊豪的眼神彻底暗淡下来。
　　这个男人，竟然在短短一个上午的时间里，连续上了自己最心爱的两个女人，并且中出内射。
　　这对颜俊豪来说是一个无与伦比的打击。
　　更让他绝望的是，他终于明白了妈妈之前在客厅为什么会那么不自然了。
　　男人在内射之后，并没有就此放过妈妈，还撕下了她的内衣，将一根振动棒和一根水晶肛塞分别塞进了妈妈的嫩屄和屁眼里。
　　“我一定是在做梦……”
　　颜俊豪不愿相信眼前发生的这一切是真的。
　　自己最心爱的妈妈和姐姐，怎么可能这么不知羞耻！
　　一个当着自己的面主动将男人的大鸡巴吞进自己的屄里抽插，一个在屄里和屁眼同时插入振动棒和肛塞。
　　这种只有黄色小说里才会有的下贱女人，怎么可能是自己的妈妈和姐姐？
　　“是啊，她们怎么是我的妈妈和姐姐？
　　她们怎么佩做我的妈妈和姐姐？！”
　　颜俊豪呢喃着，眼神逐渐从绝望化作阴狠怨毒。
　　“骚货！贱人！既然你们这么喜欢被干，那我就成全你们！”
　　此时的颜俊豪宛如疯魔一般，拿起手机拨通了一个电话：“喂，是刀哥吗？我是颜俊豪，你不是喜欢我姐姐吗？我可以帮你上了我姐姐！”
　　电话里传来一个兴奋的男声：“你说真的？！”
　　“当然，不过我也有一个条件，那就是不能你自己上，必须找几个，不，十个身材精壮的大汉，今晚来我家！家里只有我和我姐姐和我妈妈，我妈妈和我姐姐一样漂亮，而且身材更好！今晚我会给她们下药，到时候随你们处置！”
　　“我草！”电话那头的男人显然被颜俊豪的话惊呆了，“兄弟你疯了？”
　　颜俊豪咬牙切齿道：“我没疯，我很认真！实话告诉你，别看我姐姐表面这么清纯，其实是个见到鸡巴就走不动的骚货，还有我妈妈，她比我姐姐更淫贱！今晚你们肏她们的时候记得拍下视频，以后她们就是你们的肉便器、精盆！玩腻了也可以让她们做小姐……”
　　砰
　　突然房门一声巨响，颜俊豪慌乱的抬起头，只见自己的妈妈和姐姐正一脸惊骇的看着自己。
　　那个让他痛恨无比的男人更是眼神轻蔑的走过来，一把抢过他手里的手机淡淡道：“刀哥是吧，不管你是什么人，刚才的话最好当做没听过，不然我保证你和你背后的人下半辈子别想在踏出大牢一步。”
　　“你是什么人？”
　　陈祎转头看向颜雅琳：“这个刀哥你认识吗？”
　　颜雅琳还没从弟弟刚才的话中回过神，茫然道：“他是我们学校附近的混混……”
　　“你们学校在哪？”
　　“就在青苗街……”
　　陈祎一听笑了，青苗街恰好就在华新区，当即对刀哥道：“李成志知道吗，等下我会让他给你打个电话，他会告诉你我是什么人。”
　　说完陈祎直接给李成志打了个电话，几分钟后，陈祎挂断电话，低头看向瑟瑟发抖的颜俊豪：
　　“真是想不到，看你长得柔柔弱弱的样子，竟然这么狠毒！这可是你的亲姐姐和亲妈，你竟然想找是个人轮奸她们，还想让她们做性奴、小姐？”
　　“不！我没有她们这样的骚货姐姐和妈妈……”
　　啪
　　陈祎一巴掌甩在颜俊豪脸上，阴声道：“本来看在她们两个的份上，我还打算饶了你，不过既然你这么说，那我就不用客气了。
　　你不是喜欢轮奸，看别人当性奴吗？那就让你自己亲自体验一下吧！”
　　颜俊豪骇然失色，尖声叫道：“你想干什么！？”
　　“哥哥！”
　　“陈祎！”
　　王雅丹和颜雅琳也吓了一跳，纷纷出声，却被陈祎摆手打断道：“都给我闭嘴！这小子已经不认你们了，你们还护着他做什么，而且敢打我的女人的主意，不管是谁，我都不会放过他！”
　　恰在这时，一个电话打到了颜俊豪的手机上，正是刚才那位刀哥。
　　“喂？”
　　下一秒刀哥谄媚的声音传来：“陈哥好，我是小刀，没打扰您吧？”
　　陈祎嘴角一勾：“李成志跟你通过电话了？”
　　“陈哥误会了，我们都是遵纪守法的良民，从来不敢干作奸犯科的事……”
　　“好了少废话，刚才那小子不是让你找十个男人吗，你继续找，到时候我要你按照刚才打电话那小子说的要求，全部用到他自己身上。”
　　“不要！”
　　颜俊豪听到这话瞬间吓得面无人色。
　　“哥哥求求你放过小豪吧，他还小！”
　　“是啊陈祎，小豪只是一时冲动，平时很乖的，你不要这么对他……”
　　颜雅琳和王雅丹也纷纷急劝道。
　　听到姐姐和妈妈的声援，颜俊豪此时彻底从怨恨中清醒过来，心中升起一阵悔恨和后怕，扑通跪在地上道：“姐夫我错了，我刚才鬼迷心窍，求你饶了我这次，我以后再也不敢了……”
　　“饶了你？”陈祎冷笑道：“要是没有我，你姐姐和你妈妈以后会是什么样，你想过没有？这么轻松就想让我饶过你，做梦呢？”
　　三人色变之际，陈祎话锋一转：“不过，只要你诚心悔改，我可以给你一个机会。”
　　陈祎目光打量着颜俊豪那和颜雅琳宛如一个模子里刻出来的精致脸蛋，露出一个诡异的笑容。
　　手一翻拿出一个黑色的瓷瓶，“这里面有十颗药丸，从今天起，你每天吃一颗，什么时候吃完了这件事就算过去了。”
　　颜俊豪颤声道：“这是什么？”
　　“放心，不是毒药，甚至吃完会让你的身体变得更好！”陈祎转头将次品递给王雅丹道：
　　“由你负责监督他吃药，别怪我没提醒你们，药效如何我心中有数，要是让我知道你敢偷偷把药扔了，我就派人直接把着小子送去泰国变性，让他一辈子做鸡。”
　　王雅丹吓得脸色一白，“不会的，我一定会让他按时吃药的。”
　　亲眼见识到陈祎的权势，王雅丹根本不敢违抗他的命令。
　　而且说实话，刚才儿子那番话实在太过耸人听闻，王雅丹到现在还有些心有余悸。
　　她简直不敢想，如果没有陈祎在，自己和女儿以后的日子会变成什么样。
　　儿子做出这种事，哪怕王雅丹这个做妈妈的也不由感到一阵心寒。
　　虽说不至于眼睁睁看着儿子变成其他男人的性奴，但也不想就这么饶了他。
　　而且陈祎说了，这些药吃了不会影响健康，想来最多也只会让他痛苦一段时间，应该不会有太大问题。
　　颜雅琳努了努嘴没说话，看着弟弟眼神再没了以往的亲切。
　　她没想到这个平日里自己疼爱万分的弟弟，竟然能做出这么狠心的事。
　　对于他现在的遭遇一点也不感到同情，刚才出声求情也只是出于血缘关系的本能。
　　甚至陈祎真的要找男人轮奸他，她也不会太过阻拦。
　　这样狠毒的弟弟，只是吃几颗药甚至都便宜他了。
　　迎着妈妈和姐姐那愤怒和冷漠的眼神，颜俊豪痛苦的低下了头。
　　啪
　　一个东西突然落在了颜俊豪的面前，同时响起的还有陈祎冰冷的声音，“把这个戴上，从今天开始，除了每天早上起来上厕所的时候，其他时间不能摘下来。”
　　颜俊豪茫然的看着眼前这条宛如内裤一般的皮具，隐约认出了它的身份：“这是…贞操带？！”
　　“不错！”陈祎笑容诡异，“现在就给我把衣服脱了穿上它！”
　　颜俊豪下意识看向妈妈，却见妈妈根本不看他。而姐姐更是完全无动于衷，那冷漠的眼神仿佛在看一个陌生人。
　　最终，颜俊豪只能认命的脱下了裤子，露出了两腿间还残留着精液的小鸡巴，艰难的将贞操带穿在了身上。
　　陈祎拿出来的这条贞操带，是系统出品专门用来调教男宠的特质贞操带。
　　不仅前面有一个套鸡巴的铁套，后面还有一个十公分左右的橡胶假鸡巴，至于插在哪，想来不用多说。
　　“这个…太大了…塞不进去…能不能……”
　　前面的鸡巴套子还好说，轮到后面那个假鸡巴的时候，颜俊豪费了好大力气也只插进去半个龟头。
　　最终不得不面红耳赤的低声求饶。
　　陈祎冷笑着扔给他一瓶润滑油，“必须插进去，除非你想试试一群真鸡巴的滋味。”
　　颜俊豪打了个冷战，不敢再多说什么，拿起润滑油在屁眼上涂抹了一些，又在假鸡巴上抹了一些，然后咬着牙一点点塞了进去。
　　有了润滑油的帮助，这次假鸡巴很顺利的插了进去。
　　但那怪异的肿胀感让颜俊豪极为难受，呼吸都有些使不上力气。
　　见他穿好了，陈祎拿出一把锁头将贞操带锁住，将钥匙扔给了王雅丹：“记住了，除了上厕所的时候给他打开一次，其他时候都给我锁上。”
　　“知道了。”王雅丹糯糯的将钥匙攥在手心。
　　“好了，我先回去了，有什么事就给我打电话。琳琳，你在贝壳注册一个直播间，想一下自己擅长什么，定下来后我会给你安排流量推广。
　　你有一些粉丝基础，再加上你长得这么漂亮，只要不作妖，火起来还是不难的。”
　　颜雅琳眼中闪过一丝兴奋之色：“我知道了，谢谢哥哥！”
　　“不用谢，这是你应得的。”陈祎淫捏了下少女的乳头，又揉了揉王雅丹的屁股，在二女的娇嗔中哈哈大笑着扬长而去。
　　留下王雅丹和颜雅琳母女沉默的面面相觑。
　　最终还是颜雅琳率先打破了沉默：“妈妈你…和他……”
　　王雅丹面色羞红的低头“嗯”了一声。
　　虽然从之前饭桌上的表现和弟弟的态度已经隐约猜出了一些端倪，可亲耳听到妈妈承认和自己的男人有一腿，颜雅琳还是感到一阵委屈难为情：“妈妈你怎么可以……他可是你女儿的男朋友……”
　　王雅丹同样感到很委屈，哀羞道：“妈妈也不想的，他…他太霸道了…”
　　颜雅琳呼吸一窒，想到男人之前的表现，以妈妈这样保守柔弱的性子，的确很难抵抗他的侵犯。
　　“哎，事情已经发生了，现在说这些还有什么意义，或许这就是咱们母女的命吧……”
　　王雅丹叹息着将女儿搂在怀里。
　　枕着妈妈那硕大的酥乳，颜雅琳缓缓闭上了眼睛，想着和陈祎相识的经历，有些羞涩，又有些释然：“妈妈你说的对，他这样的男人，是不可能守着一个女人的，就算今天不是妈妈，也会是其她的女人。就是爸爸那边……”
　　“别提他！”王雅丹愤愤打断道：“要不是他，我们母女也不会落到如今的地步。”
　　知女莫若母，王雅丹很清楚自家女儿向来最喜欢帅哥。
　　如今平白无故找了个平平无奇的男人做男朋友，还如此不顾脸面的讨好他，肯定不可能是因为爱情。
　　在听到陈祎为女儿安排直播的事后，她就大致明白了原因。
　　王雅丹没有责怪女儿拜金。
　　因为没人比她更清楚这几年家里过的是什么样的日子。
　　如果不是舍不得孩子，王雅丹早就跟那个混蛋离婚了。
　　除了在陈祎的大肉棒插入时有过一瞬间的愧疚，现在她已经彻底想通了。
　　语气跟着这个男人苦熬，还不如趁着年轻，为女儿多争取一些好处。
　　而且说实话，在体会过那根大肉棒的美妙之后，她也有点迷上了那种绝顶高潮的销魂滋味。
　　呼吸着妈妈胸口的奶香，颜雅琳呢喃道：“妈妈你…感觉怎么样？”
　　王雅丹愣了一下：“什么？”
　　“就是……那个的时候……”少女羞红着脸拱了拱妈妈柔软的大奶。
　　王雅丹这才明白女儿说的什么，羞涩难堪的拍了拍她的小屁股嗔道：“你这死丫头，胡说八道些什么，快点去收拾桌子！”
　　“他呢？”
　　颜雅琳瞥了眼低头站在床前的弟弟，淡淡问了一句。
　　王雅丹犹豫了一下，“他饿了会自己弄吃的，咱们出去吧。”
　　“等一下妈妈，你忘了刚才哥哥的话了吗，他说过，要每天喂他吃一颗药，今天还没吃呢。”
　　“哦哦……”王雅丹恍然，拔出瓶塞倒出一粒荔枝大小的漆黑药丸递到儿子面前：“吃了吧。”
　　颜俊豪不敢看妈妈，伸手接过药丸，犹豫着塞进了嘴里。
　　意外的是药丸的味道并不难闻，甚至带着一丝清甜的药香。
　　药丸下肚之后，顿时化作三道暖流涌向咽喉、胸前和下体。
　　所过之处暖洋洋的很舒服，尤其是被假鸡巴撑得肿胀难忍的屁眼都变得酥酥痒痒，甚至还有点舒服。
　　颜雅琳凑了过来，冷声命令道：“把嘴张开。”
　　颜俊豪脸上闪过一丝屈辱，却不敢发作，乖乖的张开嘴巴翻着舌头，示意自己真的吞下去了。
　　见此颜雅琳才作罢，然后瞥了眼显示屏上的监控画面，冷哼道：“你还真是恶心，以前真是看错你了，给你一个小时的时间，把那些摄像头都给我拆了！还有今天的事，敢传出去别怪我不客气！”
　　“知道了姐姐……”
　　“闭嘴，我不是你姐姐！我可没有你这么狠毒恶心的弟弟！”
　　说完颜雅琳拉着妈妈一瘸一拐的走出了房间。
　　只留下颜俊豪一脸颓丧的跌坐在床上。
　　“哦～”
　　颜俊豪发出一声闷哼，下意识摸了摸假鸡巴的底座，眼神中闪过一丝异样。
　　似乎……这样的感觉也不错？

第45章
　　颜俊豪根本不知道，这一切都是因为那颗黑色药丸。
　　陈祎拿出的这瓶药丸，是由系统出品的黑科技产品——【化雌丹】。
　　这种丹药只要男人才能服用，服用之后身体会分泌大量异化雌性激素。
　　这些异化雌性激素不会伤害身体，但会逐渐改造男人的性特征。
　　最基本的就是会让肌肤变得更加细腻，声带也逐渐女性化。
　　随着服用的药物次数增加，乳房会逐渐增大、鸡巴逐渐缩小，屁眼也会变得异常敏感。
　　等到第十颗丹药服用完毕，除了没有屄之外，全身几乎已经和女人没什么区别了，而且就连仅有的男性特征鸡巴也会变得只有婴儿大小。
　　最重要的是，服用者的胸部会彻底发育成女人的乳房，甚至可以产奶，而屁眼也会变得如同女人的屄一样敏感，稍加挑逗就会变得性欲高涨，渴望鸡巴插入。
　　同时被鸡巴插入，屁眼也会产生高潮，分泌肠液。
　　早在第一次看到这种药物的时候，陈祎就想过未来一定要找一个合适的男人改造一下，弄一只男宠出来。
　　上次对付林昊的时候，陈祎本来就打算用这种手段，但后来觉得这畜生实在太过可恶，将他改造男宠未免太便宜他了，于是就放弃了。
　　相比之下，颜俊豪虽然同样可恨，但终究没来得及付诸实际行动。
　　再加上他的女友，姐姐和妈妈都被自己肏成了母狗肉便器，陈祎心里多少还是有点怜悯的。
　　毕竟他也不是什么魔鬼。
　　将他改造成男宠，以后和心爱的女人一起享受自己的大鸡巴也算是对他的补偿了。
　　陈祎神清气爽的发动车辆，正考虑接下来要去哪里浪的时候，突然接到连素云的电话。
　　“喂主人，小母狗想你了。”
　　电话刚一接通，连素云那可怜兮兮的声音就传了过来。
　　陈祎想了一下，的确有几天没去安慰这只小母狗了，“你现在在哪，我过去找你。”
　　“不行主人，小母狗回老家了，自从上次的事以后，我就和岳川分房睡了。他或许是受不了刺激，最近也不出差了，每天晚上都叫些小姐回来，弄得家里乌烟瘴气。正好我妈妈想我了，我就回家陪陪她。”
　　陈祎一听差点笑出声，“那你什么时候回来，以后有什么打算？总不能一直住在娘家吧？”
　　“当然不会了……”连素云迟疑了一下道：“主人，母狗想和他离婚，以后跟在主人身边伺候主人。”
　　陈祎想了想道：“这样吧，之前我不是去了云雀山庄应聘保安吗，现在那家的母女和你一样，都成了我的母狗。你离婚后就搬到这里住吧，什么时候我过来，你们三个一起陪我。”
　　连素云吃了一惊，但随后想到主人那根恐怖的大肉棒和惊人的体力，真想的话又有哪个女人能够拒绝的了？
　　不过一次收了她们母女，多少还是让连素云有些震撼。
　　“主人真厉害，她们漂亮吗？”
　　到底是女人，哪怕已经成了陈祎的母狗，听到其她女人的第一反应依旧是关心颜值。
　　陈祎也没骗她，“很漂亮，比你漂亮，不过你不用有压力，在主人这里，你们这些母狗都是一视同仁的，绝不会厚此薄彼。”
　　“谢谢主人！”
　　连素云心头哀叹，上次电话里她就看到了一个比自己漂亮的女孩，这次又来了两个比自己漂亮的，还是母女。
　　相比之下，自己实在太过不起眼了，不知道主人以后会不会嫌弃自己……
　　陈祎听出了连素云语气里的失落，佯怒道：“怎么，不相信主人吗？”
　　连素云连忙回道：“不，不是的，母狗永远相信主人。”
　　“这才乖！”陈祎满意道：“看在你这么乖的份上，那主人就赏你一次高潮，打开视频电话，然后把衣服脱了。”
　　连素云一个激灵，连忙打开视频，然后飞快的脱去身上的居家连体睡衣。
　　露出了那对饱满的酥乳和粉嫩的肉屄。
　　陈祎则是将摄像头对准了自己的鸡巴，然后道：“现在想象一下主人就在你的面前，想不想吃主人的大鸡巴？”
　　“想，好想！母狗每天都在想主人的大鸡巴插进母狗的小骚屄！想吃主人臭臭的精液，想喝主人的骚尿，想舔主人肮脏的屁眼……”
　　连素云瞪着水汪汪的大眼睛，兴奋的盯着屏幕，两只手不由按在了乳房和嫩屄上开始缓缓揉搓起来。
　　看着美丽人妻此时毫无廉耻的淫荡模样，陈祎也觉得很刺激：“母狗真乖！几天不见，母狗的奶子又变大了，摸起来又软又滑，骚屄也紧了许多，你也尝尝主人的大鸡巴。”
　　陈祎将龟头对着摄像头顶了两下，连素云看着似乎要从屏幕中跳出来的漆黑肉棒浑身一阵战栗，嫩屄和奶子瞬间来了感觉。
　　“主人～哦…臭臭的大肉棒好好吃…母狗的嘴都被塞满了…啊主人的手指…不要揉母狗的阴蒂…好敏感…”
　　连素云杏眼迷离的伸出香舌舔弄着粉唇，双手快速拨弄着娇艳的乳头和敏感的阴蒂，脑子里幻想着陈祎正站在自己的面前，用那根让她朝思暮想的腥臭肉棒抽插着自己的小嘴。
　　看到连素云兴奋起来了，陈祎的话越发淫荡起来：“你这个骚母狗，还想命令主人？
　　我不仅要揉你的阴蒂，还要插你的骚屄和骚屁眼！给我跪在床上趴好，屁股撅起来……”
　　随着陈祎的命令，连素云兴奋的满脸潮红，翻了个身子如同母狗一般撅着屁股趴在床上。
　　同时双手的中指和食指并起，随着陈祎的话语借着淫水的润滑，一点点插进了嫩屄和屁眼里缓缓抠挖起来。
　　“啊主人的手好厉害…母狗的骚屄和屁眼好麻…好舒服…主人再快点…母狗还要…”
　　连素云一边低声呻吟着，手指快速抠挖抽插着下体，纤细的玉指快的都要化作残影。
　　粘稠的淫水随着手指的快速动作被击打成点点骚香的水花，四散开来，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　完全沉浸在肉欲幻想中的连素云根本没注意到，卧室的房门不知何时打开了一条缝。
　　一双风情万种的桃花眼吃惊的将这一幕收入眼底。
　　朱玉捂着嘴巴，不敢相信这个出身名牌大学，看上去知性优雅，让她钦佩无比的小姑子竟然会做出这么淫荡的事。
　　手机里那陌生的声线和粗俗淫秽的口吻，明显不是小姑子那个温文尔雅的老公。
　　可是这怎么可能？！
　　小姑子明明才刚结婚不久，居然就背着老公和别的男人勾搭上了？
　　而且还…还自称母狗，叫对方主人……
　　城里人难道都是这样的吗？
　　朱玉即羞耻又觉得莫名的刺激。
　　她不由想到了自己的老公，每次上床的时候，基本都是脱了衣服就压上来插干，然后射了就翻身睡觉，根本不管自己的感觉怎么样。
　　而电话里这个男人虽然霸道粗鲁，但听着他的话，朱玉却觉得比老公插进来都更刺激。
　　不知过去多久，随着小姑子一声高亢的尖叫，白皙的玉体陡然一阵痉挛，那高高翘起的密臀之间噗嗤喷出一股晶莹的爱液。
　　朱玉猛然惊醒，回过神羞红着脸匆匆回到卧室。
　　然后她才发现，自己两腿间一阵发凉，伸手一摸，小内裤竟是不知道什么时候已经湿透了。
　　“天呐～”
　　朱玉夹紧双腿，羞的捂住了脸。
　　五分钟后，朱玉走出卧室，除了俏脸还有些红晕整体已经看不出异样了。
　　恰在这时，连素云带着一丝慵懒满足的笑容打开门走了出来，见到朱玉后随口道：“嫂子你回来啦，不用看店了吗？”
　　朱玉眼神微微躲闪，糯糯道：“妈说她一个人就够了，让我回来……”
　　说这里，朱玉欲言又止。
　　“怎么了嫂子，你有什么事吗？”说出这句话的时候，连素云心里有些小慌，却是想到了自己刚才在卧室里的荒唐。
　　不会被嫂子发现了吧？
　　就在连素云心中紧张的时候，朱玉犹豫了一下道：“就是，就是妈说我光在家待着也不是事，小云你不是做中介的吗，妈就想让我问问你，看看有没有合适的工作，给我介绍一个？”
　　一听是工作，连素云顿时松了口气。
　　“这当然没问题，不知道嫂子想找什么样的工作？对薪资待遇又什么要求吗？”
　　朱玉连忙道：“只要管吃住，一个月能赚个 3-4 千就行了，苦点累点都没关系，我不挑的。”
　　朱玉虽然名义上是连素云的嫂子，但实际年龄才 21，因为妈妈死的早，老爸又瘫痪在床，初中就辍学不念了，一直在家伺候爸爸。
　　去年爸爸死后，嫁给了连素云的哥哥，平日里除了做饭打扫家务，就是去家里的小卖部看店。
　　因为家里穷，加上没出去过，朱玉的性子非常老实淳朴，甚至称得上有点单纯懦弱，但从小的经历让她比一般的女孩子更能吃苦。
　　连素云对于自己这个小嫂子的性子还是很了解的，知道她并不是那种眼高手低，挑三拣四的人。
　　但毕竟是自己的家人，连素云也不想随便糊弄，而是认真思考起来。
　　像嫂子这样的学历，在魔都这种大都市，想找到什么好工作不太现实，最适合的就是进厂打工，或者做服务行业。
　　可是连素云并不想让嫂子做这些。
　　因为她很清楚无论厂里还是服务行业，女认尤其是像嫂子这么漂亮的女人是很容易被带坏的。
　　突然连素云一愣，抬头对着嫂子上下打量了一番，眼中闪过一丝异色：“嫂子你听说过家政吗？”
　　朱玉想了想道：“是打扫卫生那种吗？”
　　“那只是家政中的一个分类，不过总体来说也差不多，嫂子你没有学历文凭和技能证书，进家政行业也只能做些保姆、保洁之类的工作。
　　如果嫂子你不嫌弃的话，我正好收到一个有钱人家的委托，她们家里想找一个打扫卫生做饭的保姆，可以介绍嫂子你过去试试。”
　　朱玉有些犹豫：“我，我可以吗？听说有钱人要求都很高的……”
　　连素云拍拍小嫂子的手道：“别担心，我介绍的这家是一对母女，而且为人都很好相处，大家都是女人，加上有我在，相信她们不会为难你的，而且月薪五千起步，还管吃管住，我觉得嫂子你可以考虑一下。”
　　一听月薪 5000，又都是女人，朱玉顿时心动了：“那我试试吧，就怕应聘不上。”
　　连素云拍了拍挺翘的酥胸道：“有我呢，肯定没问题。”
　　朱玉见她这么上心，不由感动道：“谢谢你小云。”
　　“客气什么，你是我嫂子，再说了真要谢我等你应聘上了再谢也不迟。”
　　连素云意味深长的说着，要是真应聘上，到时你是感谢我还是怨恨我还说不准呢。
　　其实所谓的家政，根本就是她瞎编的，而那对母女不是别人，正是陈祎之前说的樊颖芝母女。
　　之所以撒这个谎，把嫂子介绍过去，也根本不是为了帮她什么工作，而是想拉嫂子下水，陪自己一起伺候陈祎。
　　刚才的电话中，虽然陈祎说了会一视同仁，但是却无法销去连素云内心的危机感。
　　虽然连素云自觉长得还算可以，但比起那些顶尖的大美女还是差了一些。
　　尤其是之前在视频中见到的那个在宿舍给陈祎口交的女生，简直比电视里的大明星都要漂亮。
　　如今又来了一对母女花，还那么有钱，反观自己姿色“平庸”，又没有什么好的家世背景，还嫁过人，实在没什么竞争力。
　　但是如果能拉嫂子下水，姑嫂一同伺候陈祎，对男人来说想来一定很刺激。
　　而且自己的嫂子还这么漂亮。
　　连素云不由再次打量起嫂子。
　　她们这里地处江南水乡，虽然穷了点，但气候特别养人。
　　像嫂子，哪怕没有华丽的衣服首饰装扮，可是那纤细高挑的身材和吹弹可破的肌肤，无一不是万里挑一的极品。
　　尤其是那对宛如含情般的桃花眼，简直勾魂夺魄。
　　桃花眼略带粉晕，眼型宛若桃花，水汪汪的，笑起来像月牙一样下弯，眼睛黑白并不分明，给人一种似醉非醉的朦胧感。
　　桃花眼又叫含情目，就是说眼睛里仿佛自带柔情，看谁都像是在挑逗。
　　自古以来，桃花眼就是风流的象征，所以又被称为风流眼。
　　而嫂子朱玉的眼睛，正是这样一双含情目，风流眼。
　　以前在家里的时候，因为长期营养不良，无论是肌肤状态还是身材相貌都不怎么起眼。
　　但自从嫁过来以后，每天说不上大鱼大肉，但营养却是一点点补了起来。
　　加上二十来岁正是长身体的时候，短短一年时间，朱玉的身材相貌都发生了翻天覆地的变化。
　　以连素云的眼光来看，如今的嫂子就是比起那天给陈祎口交的女生也毫不逊色。
　　而且她那双桃花含情目配上那幅天生柔弱的气质，连她一个女人都忍不住想要怜爱呵护，更何况是男人。
　　连素云脸上闪过一丝得意，有了嫂子的加入，主人一定会更加的疼爱自己吧。
　　想到这里，连素云默默给哥哥道了个歉：“对不起哥哥，反正你现在每天跑长途，一个月都回不了一次家，嫂子独守空房肯定也很空虚寂寞，妹妹替你找个男人好好安慰一下她，也算是帮你的忙了，不然嫂子越来越漂亮，以后肯定也会有其他男人打主意的，与其便宜外人如此不如帮妹妹讨好一下主人，为了妹妹的终身幸福，哥哥你就委屈一下吧！”
　　而朱玉还不知道接下来迎接自己的将是何等淫乱哀羞的遭遇，此时的她正幻想着未来大城市的生活。
　　连县城都没出过的她，对于魔都这种现代大都市只在电视、手机上看过。
　　作为一个刚过 20 的花信少妇，自然也会向往灯红酒绿的繁华城市生活。
　　如今终于有机会去见识一下，又怎么能不期待。
　　想着想着朱玉有点按捺不住的羞涩问道：“小云，咱们什么时候出发啊？”
　　“嫂子这么急啊？”
　　“哪有……”
　　连素云看着嫂子微红的俏脸，突然有些期待她见到主人那根大鸡巴的时候又会是怎样可爱的表情。
　　“好吧，正好我也在家里待够了，既然嫂子这么迫不及待，那就收拾东西吧，我下午买票，咱们明天就走。”
　　刚才虽然对着电话自慰了一次，但相比主人大鸡巴带来的巅峰快感，这样的小高潮根本不解渴，爽过之后反而更加空虚。
　　就算嫂子不说，连素云也是打算明天就回去的，她已经迫不及待想要品尝主人那根臭臭的大鸡巴了。
　　另一边，陈祎对于即将到来的惊喜毫无所觉。
　　此时他正驱车朝云雀山庄赶去。
　　蓝若兮这骚丫头已经耽搁了好几天，也是时候采摘了。
　　想到小丫头那宛如幼女一般的粉嫩馒头屄，陈祎的鸡巴不由开始硬了。
　　今天是星期天，蓝若兮没课。
　　但今天的她同样没能休息，因为老师来家访了。
　　陈祎刚进院子，就看到院子里停着一辆红色电动车。
　　停好车后，正看到樊颖芝从大厅迎出来，“陈祎你来啦，车子这么快就用完啦？”
　　一听她的称呼，陈祎就心里有了数，微笑道：“本来就是送个人去车站，颖姐家里来客人了？”
　　“是兮兮的英语老师来家访。”
　　随着樊颖芝的话音未落，一名戴着金丝眼镜，身材高挑，眉眼清丽绝伦的女人拿着一个女士公文包从大厅走了出来。
　　看到女人的瞬间，陈祎顿时眼睛一亮，上前伸出手道：“老师好，我是颖姐和兮兮的司机陈祎，老师贵姓？”
　　女人伸出右手，用纤细白皙的指尖和陈祎微微碰了一下道：“陈先生叫我魏老师就可以了。”
　　然后不给陈祎继续搭话的机会，扭头对樊颖芝道，“既然范女士有事，那我就不打扰了，以后还请樊女士多多关注一下兮兮的学习，英语现在是国际语言，在各个学科以及日常生活中都有着广泛的应用，希望樊女士能够多多重视。”
　　樊颖芝连忙道：“谢谢老师，我一定会好好监督她的，您慢走。”
　　“樊女士不用客气，那我就先走了，再见。”
　　说完魏老师没理会站在旁边一脸尴尬的陈祎，自顾自骑上电动车骑上离开了。
　　直到背影消失在大门外，陈祎才恋恋不舍的回过头，不满道：“你个骚货，刚才为什么不把她留下来？”
　　樊颖芝早就知道眼前这个男人是个色中饿鬼。
　　看到魏老师这样的大美女，不动心才是怪事。
　　所以此时闻言丝毫没有奇怪，只是小心道：“对不起主人，刚才颖奴和魏老师说，今天约了人要出去，实在不好强留。”
　　陈祎眉头一皱：“出去？去哪？跟谁？男的女的？”
　　樊颖芝赶紧道：“是女的，她也是云雀山庄的住户，我们认识七八年了，关系很不错，每个月都会相约去做 spa。”
　　“那我怎么办？”
　　陈祎不爽的指了指下面翘起来的鸡巴。
　　樊颖芝这个年纪正是需求最强的时候，虽然前两天才被干过，但是看到陈祎那翘起的大帐篷，还是不由双腿一紧。
　　但考虑闺蜜马上就要到了，只能哀求道：“对不起主人，要不主人去找兮兮吧，她这两天每天晚上都要高潮两三次才满足，正需要主人的大肉棒安慰呢。”
　　说起自己的女儿，樊颖芝也有些头疼。
　　自从上次母女二人冰释前嫌后，兮兮变得更粘她了，而且每天晚上都要和她互相抚摸舔屄一个小时才休息。
　　作为女人，樊颖芝哪会不知道女儿这是彻底被开发出了性欲。
　　正是食髓知味的年纪，再加上这几天的刺激，兮兮对于性爱的渴望已经达到了一个空前的巅峰。
　　必须让她彻底满足一次才能消去她体内的欲火，否则随着时间推移，她的需求会越来越大，直至口交和手指再也无法满足。
　　为了能让自己轻松一点，樊颖芝不得已只能卖女求荣。
　　陈祎原本的确是打算在今天给兮兮破处的，但现在他突然改变主意了，果断拒绝道：“不行，我不打算在今天要了兮兮，你约的几点？”
　　樊颖芝无奈道：“约好的下午 2 点。”
　　陈祎看了下时间，距离 2 点只剩下不到3 分钟，这么短的时间内，就算是有蛋白精液射起来也不够爽。
　　只能晦气的摆了摆手道：“算了，我回去了。”
　　“对不起主人……”
　　“没事，我又不是不打炮就活不了了。”
　　说着陈祎扭头朝车库走去。
　　本来陈祎这次过来，的确是为了给蓝若兮破处。
　　但是在看到刚才那位魏老师后，他突然有了一个新的想法，那就是在学校的教室里要了兮兮。
　　顺便找机会把她那个魏老师也给一起干了。
　　兮兮所在的贵族学校管理相当严格，非本校教职工和学生，只有学生家长以及有相关合作的人员才能入内。
　　而即便是学生家长，也只有在特定时间才有资格进来。
　　正常情况下，别说在学校教室做爱了，就是进学校大门都不容易。
　　但这根本难不倒陈祎。
　　陈祎坐在车上一边打火一边给柳玉贞拨了个电话。
　　“喂？”
　　柳玉贞的声音很小，依稀能听到她那边有人在讲话，似乎是在开会。
　　换做平时陈祎或许还有心逗弄她一会，但这会他满脑子都是在学校里干兮兮和她那个美女老师的画面，也没有废话：“能不能把我送到明月贵族学校？”
　　“啊？”柳玉贞愣了一下，然后才小声道：“主人你知道我是学校的股东？”
　　“股东？”
　　陈祎也愣了，从黑料中他不记得有看到柳玉贞和明月贵族学校有联系。
　　随后反应过来，柳玉贞注资明月贵族学校，应该并不是通过非法手段。
　　毕竟游戏资料显示的只有黑料，并非全知全能。
　　意识到这一点，陈祎顿时笑了：“这个你就不用管了，我要你给我安排一个身份，不管是什么职位，只要工作清闲，能轻松接触到老师和学生就行。”
　　“没问题，主人您等我消息。”
　　陈祎嘿嘿一笑，挂断电话转动方向盘出了车库，正要驱车离开，突然眼睛一顿，死死盯着客厅前面。
　　只见两个绝色美妇正轻笑着走出来。
　　左边的美妇奶大臀肥，一身清新的薄荷色 V 领修身长裙，将她那一身艳熟的火爆身材展现的淋漓尽致，让人一看就恨不得将她按在床上疯狂肏干。
　　这位自然不用多说，除了樊颖芝外，陈祎目前还没见过任何一个能在身材上胜过她的女人。
　　对于樊颖芝陈祎自然是很喜欢的，但毕竟坦诚相见那么多次了，哪怕再漂亮也不至于让他如此失态。
　　真正让陈祎在意的是右边的女人。
　　她看起来也就三十来岁的模样，身材没有樊颖芝这么火辣，但曲线同样很优美，略显清瘦的体型反而更显婀娜。
　　黑色半身筒裙搭配一件宽松的雪白的冰丝衬衣，给人的感觉显得时尚而有活力。
　　她的脸型介于鹅蛋、瓜子之间，线条稍显柔和，清晰紧致的下颌线以及挺翘的鼻梁带着一种欧美的立体感，让她的五官看起来格外精致。
　　微卷的齐肩短发搭配一对铂金流苏耳环，浑身散发着高贵典雅的气质。
　　看到她的一瞬间，陈祎就做出了决定，一定要肏了她！
　　陈祎很想看看，这样的美妇到了床上是不是一样这么高贵典雅。
　　陈祎驱车停在二人身前，摇下车窗对樊颖芝道：“颖姐，上车吧。”
　　樊颖芝一愣，很快就意识到了陈祎的打算，心中不由替自己的好闺蜜感到默哀，表面却自然的配合道：“水水，这是我的管家陈祎，今天就让他送我们过去吧。”
　　“管家？颖姐你什么时候招管家了，还是个男人，该不会是……”
　　被叫做水水的美妇轻笑着揶揄道，看得出来两女的关系的确很亲密。
　　樊颖芝嗔怪的拍了下闺蜜的手臂，“不要胡说，这可是我花高价请来的专业管家，不仅开车技术一流，还会武功，之前我不是说过林家的那个小子一直纠缠我家兮兮吗，全靠陈祎才解决了这个麻烦。”
　　樊颖芝一边说一边打开车门，拉着好闺蜜上了车。
　　原本没太在意的高贵美妇，闻言面露惊讶：“你说的是林振南家那个孩子吗？”
　　“除了他还有谁！”哪怕林昊的事已经解决了，但提起他樊颖芝还是一脸后怕：“你不知道，当时我都在想着要不要搬走了，还好我一个朋友托关系帮我找到了陈祎。
　　水水你别看陈祎年纪不大，但是真的很有本事！只用了两天就把林家那个小子打发了，而且你知道我家的花花吧，陈祎第一天来就把花花给揍了一顿，当时可把我吓了一跳呢。”
　　“你没开玩笑吧，花花可是老虎啊，他能打得过老虎？”
　　高贵美妇忍不住发出一声惊呼，首次开始认真打量陈祎，可无论怎么看，这个其貌不扬的年轻都不像是这么厉害的人。
　　陈祎一直在通过后视镜观察这位高贵美妇，见她看过来，主动微笑道：“颖姐，不给我介绍一下吗？”
　　“咯咯，小帅哥不先介绍一下自己吗？
　　我可是对你解决林家那小子的事很好奇呢！”
　　不等樊颖芝回应，高贵美妇率先开口。
　　陈祎洒然一笑道：“水水姐你好，我叫陈祎，别听颖姐瞎说，其实我也就是个普通人，没颖姐说的这么厉害。
　　能劝退林昊，是因为林振南前两天被风检办给抓了，现在林家自顾不暇，他哪敢再惹事。”
　　“林振南被抓了？！”
　　不仅是高贵美妇，连樊颖芝都吃了一惊。
　　陈祎诧异道，“你们还不知道吗？林振南这些年横行霸道，积累了很多案底，全靠他老婆在审判厅的关系才压下来。
　　最近华夏风检办扫黑小组来了魔都，他老婆柳玉蓉主动揭发检举，将他的黑料送到了风检办，林振南当天就被抓了。”
　　两女面面相觑，最后齐齐看向陈祎。
　　“弟弟你不老实哦，还说自己是普通人，林振南被抓这么大的消息一旦传出来，整个魔都都要震动，现在外界一点风声都没有，你如果只是个普通人，怎么可能知道的这么清楚？”
　　陈祎干咳一声：“这个嘛，毕竟做我这行的，总有些特殊渠道，不过也仅仅只是这些了。好了，我介绍完了，该水水姐你了吧？”
　　高贵美妇皱着好看的秀鼻嗔怪道，“人家叫安淼，你要叫我安姐。”
　　“安姐？听起来太普通了，还是水水姐比较符合你的气质。”
　　安淼好奇道：“为什么这么说？”
　　“你看啊，水水姐你的眼睛水汪汪的，肌肤也水汪汪的，当然要叫水水才更能体现你的美丽啊。”
　　陈祎信口胡诌，心里想的却是将这美妇按在床上干的嫩屄喷水水。
　　不过这话显然让安淼很受用，只要是女人，都喜欢被别人夸赞。
　　安淼同样也不例外，听到这话顿时笑弯了眉眼，“想不到小弟弟你还挺会说话的嘛。”
　　陈祎委屈道：“水水姐你这就不对了，我夸你你怎么还污蔑我呢？”
　　“啊？我怎么污蔑你了？”
　　迎着美妇诧异的目光，陈祎嘿嘿笑道：“你叫我弟弟我认了，可你说我小，这就有点侮辱人了。”
　　“呸，小色狼！”
　　安淼已经三十一了，哪里会听不出陈祎话里的意思，不由羞嗔的啐了一句。
　　陈祎见安淼这美妇竟然脸皮这么薄，心中越发炽热。
　　按理说她这样的年纪，该见识的早就见识过了，不说是老司机也绝不会对这么“素”
　　的段子有这么大反应。
　　唯一的解释就是，她在这方面的经验很少。
　　这对陈祎来说绝对是个好消息。
　　在陈祎眼中，女人的相貌只是加分项，真正重要的还是够不够纯净。
　　如果是那种风骚淫荡的烂屄，就算长得天仙一样他也不会多看一眼。
　　安淼的反应如果不是装的，那就意味着她的性经验并不丰富，这样的女人才值得他去肏去征服。
　　就在陈祎胡思乱想的时候，安淼也回过了神，有点不甘心在陈祎这个小弟弟面前露怯，主动道：“对了陈祎弟弟，刚才颖姐说你会武功，是真的吗？”
　　陈祎矜持道：“的确练过，不过没有水水姐你想的那么夸张，只是从小学习中医，更加注重身体锻炼和保养罢了。”
　　“你还会中医啊？”
　　在安淼认知中，会中医的都是些上了年纪的老头，没想到陈祎这么年轻居然还懂中医，不由有些好奇。
　　见美妇上钩了，陈祎故作谦虚道：“说不上会，只是我师父懂中医，我跟着了解了一些，其实我对于锻炼提升身体素质更感兴趣。对了，说起来我之前有跟师父学过一套按摩手法，搭配我练习的内功，有排毒养颜的效果，之前给颖姐按了一次，似乎效果不错。”
　　“啊？真的假的？”
　　安淼不由看向了樊颖芝，女人尤其是美女，对于自己的容貌总是格外在意。
　　樊颖芝哪里不知道陈祎的想法，当即点头道：“当然是真的，你难道没发现我这两天气色比之前好了许多吗？”
　　安淼闻言顿时凑到樊颖芝面前仔细观察起来，“咦，真的比以前好了许多，不仅更有光泽了，而且鼻子左边那颗豆豆也消失了，这是陈祎弟弟帮你按摩的效果吗……”
　　“是啊，我也没想到效果会这么好。”
　　樊颖芝说这句话的时候微微有些脸红。
　　她的皮肤变好哪里是什么按摩，那是因为被这个男人的臭精滋润的。
　　陈祎也是嘿嘿淫笑着朝后视镜里的樊颖芝递了个赞赏的眼神。
　　安淼没察觉到这对狗男女就在自己的眼皮底下眉来眼去，此时她满脑子都是按摩的事，看着好闺蜜那红润光洁的脸颊，心中羡慕不已，不由脱口道：“陈祎弟弟你可以帮姐姐也按一下吗？”
　　说完她就后悔了，此时她终于想起来，眼前这个可是一个气血方刚的大小伙子。
　　让一个男人给自己按摩，传出去不知道别人该怎么说自己呢。
　　正要开口找补，却听陈祎已经爽快的点头答应：“好啊，之前给颖姐按的时候我正好有了一些新的感悟，说不定给水水姐你按的时候效果会更好。”
　　见闺蜜面色犹豫，樊颖芝故作恼怒道：“好啊你陈祎，我说上次给姐姐按怎么束手束脚的，敢情拿姐姐当试验品了是吧？”
　　陈祎暗赞一句，表面则是委屈道：“哎颖姐你别生气，我之前没给女人按过，而且有些地方比较敏感，我也不好主动开口，怕颖姐你说我占你便宜……”
　　“哼，我看你就是敷衍我。”樊颖芝娇哼道：“只是按个摩而已，你以为姐姐是老古董吗，姐姐都不怕，你怕什么？”
　　“那好吧，既然颖姐你这么说了，那下次我就给你做一套完整的按摩，做完之后保证你年轻十岁！”
　　陈祎信誓旦旦的话听得两女都笑了。
　　“有没有这么夸张呀，年轻十岁我们岂不是成小姑娘了？”
　　说话的是安淼，听完两人的对话之后，此时她也是放松了下来。
　　颖姐说的对，只是按个摩而已。
　　而且颖姐已经按过了，连她都不觉得有什么，还有什么好担心的。
　　毕竟相识这么多年，再没人比她更清楚这个看上去丰满火辣的女人骨子里是多么保守。
　　来到云雀山庄这么多年，几乎从不对男人假以辞色。
　　连她都觉得陈祎保守，想来人品方面不用担心。
　　既然这样，让他帮自己按一下也没什么大不了的。
　　然而就在短短一个小时之后，安淼才知道，自己的想法究竟有多么天真。
　　而她也因为这个天真的想法，付出了“惨痛屈辱”的代价。

第46章
　　碧水云天养生会所。
　　特色蒸汽浴室内，花纹淡雅的大理石墙壁在暖调灯光的映衬下，显得华贵而淡雅。
　　触手可及的每一寸角落，常年都保持着41°的恒温，身处其中陈祎只觉得整个人都变得暖洋洋的无比放松。
　　“也不知道她们两个怎么样了……”
　　陈祎满身大汗的走出蒸汽浴室，来到外面的豪华泉浴泳池，心中有些激动。
　　本来正常情况下，这个时候应该叫美女技师过来享受按摩了。
　　可是这会陈祎心念着樊颖芝和安淼这对美妇，根本不愿把精力浪费在这些庸脂俗粉上。
　　最重要的是，没有时间。
　　想到接下来要发生的事，陈祎嘴角不禁露出一丝淫笑。
　　通过车上和樊颖芝的配合，安淼这个美熟妇终究还是没能忍住变美的诱惑，决定试试陈祎的按摩手法。
　　所谓的按摩手法，陈祎其实并非信口开河。
　　传承了大师级太极拳后，他对于人体的结构以及穴位都有了很深的了解。
　　再加上他对于力道的精准控制能力，用来按摩简直就是高屋建瓴，手到擒来。
　　当然，陈祎所谓的按摩自然没有那么单纯。
　　最终的目的还是为了将这个极品美熟妇给彻底拿下。
　　至于怎么做，他已经心中有了打算。
　　在池子里度秒如年的泡了半个多小时，躺椅上的手机终于响了起来。
　　陈祎蹭的从池子里窜出来，看到来电显示后压抑不住的笑了起来：“喂颖姐。”
　　“陈祎啊，你泡好了吗？来帮我们按按摩。”
　　豪华的泉浴室内，樊颖芝和安淼裹着长长的白色浴袍坐在沙发上。
　　听着颖姐打电话，安淼不知道是不是刚泡完澡的缘故，脸蛋看起来格外的红润。
　　还带着水珠的精致俏脸宛如一朵出水的芙蓉花，娇艳无比，美不胜收。
　　“嗯嗯，不用那么麻烦，这里有天然的花瓣植物精油，还有其它的，你直接过来就好。”
　　“那好，我们等你，对，芳庭苑。”
　　看到樊颖芝挂断电话，安淼有些局促的并拢双腿道：“他要过来了吗？”
　　“怎么，紧张啦？”樊颖芝轻笑着搂住了好姐妹的肩膀，一只手使坏的捏了下安淼那包裹在浴袍下，高高隆起的翘乳。
　　“呀，颖姐你别闹～”
　　“怕什么，又没人看到。”樊颖芝调笑道：“放松点，陈祎这人很规矩的。”
　　“嗯…”
　　安淼美丽的大眼睛里泛着羞涩的波光，她没有怀疑颖姐的话，只是想到等下要让一个男人在自己身上摸来摸去，多少还是有些不安。
　　忍不住问道：“颖姐，上次他给你按摩的时候，都按哪里了？”
　　樊颖芝也不知道该怎么回答，因为她也不清楚陈祎接下来打算怎么按。
　　万一说的和陈祎按得不一样，引起安淼的惊觉就不好了。
　　不过这也难不倒她，语气自然道：“按哪里你可以自己体会一下，总之会让你很舒服就是了。”
　　“嗯…啊！”突然安淼惊呼一声，“咱们还没穿内衣呢！”
　　樊颖芝暗道一声可惜，本想转移注意力让她忘了这一茬，可还是低估了好姐妹的警惕性。
　　不过既然提出来了，她也不能装作没听到，只能附和道：“你不说我都忘了，咱们快去准备一下。”
　　两女快速跑到里间穿好内衣，这才裹上浴袍走了出来。
　　恰好这时房门敲响，樊颖芝起身开门，随后带着陈祎走了进来。
　　“水水姐你真漂亮。”看着美人出浴不施粉黛却依旧秀美绝伦的容颜，陈祎发自内心的赞了一句。
　　说完之后又故作迟钝的回头道：“颖姐也很漂亮。”
　　樊颖芝故作幽怨的嗔了一句：“一点诚意都没有，我看你眼睛里只有水水，根本没有我这个颖姐。”
　　陈祎一脸憨笑的挠了挠头，眼睛悄悄的瞥了眼安淼，正迎上一双含羞带怯的美眸。
　　四目相对，安淼宛如受惊的小鹿一般收回视线，紧张问道：“陈祎你渴不渴？”
　　陈祎暗笑道：“谢谢水水姐，看到你们两个水汪汪的大美女，我三天都不用喝水了。”
　　安淼闻言羞嗔道：“呸，油嘴滑舌。”
　　“我这可是真心话。”
　　陈祎满脸无辜的辩解了一句，然后直奔主题道：“好了水水姐，颖姐，你们刚泡完澡，筋络血管正是最柔软的状态，我看咱们现在就开始吧。”
　　“好啊，不过我前天才刚按过，今天就不按了，你好好伺候水水吧。”
　　樊颖芝的话顿时引来了安淼的娇嗔：“颖姐你别乱说，什么‘伺候’啊，真难听。”
　　“好好，我说错话了，是‘按摩’，‘按摩’行了吧，陈祎，可要帮你水水姐好好按哦。”
　　“放心，保证不让两位姐姐失望！”
　　陈祎越来越喜欢樊颖芝这个美熟妇了，暗自朝她比了个大拇指，然后来到一张按摩床旁边道：“来吧水水姐。”
　　安淼忸怩着起身，缓缓来到按摩水床上坐下。
　　此时她身上的首饰全部摘了下来，只穿着一件浴袍，宽松的衣襟仅用一条腰带束着。
　　坐在床边，能清楚看到衣襟下的白色乳罩，高耸饱满的酥胸在乳罩束缚下挤压出一道白嫩深邃的乳沟，看的陈祎热血沸腾。
　　强忍住抓着大奶蹂躏一番的冲动，陈祎一脸正色道：“水水姐，你趴下来吧，我先给你舒缓下肩颈。”
　　安淼娇腻的“嗯”了一声，手臂垫着下巴缓缓趴在了不足一米宽的按摩床上。
　　随着整个身子趴下，那两团高耸的乳肉顿时被压得从两侧溢了出来，哪怕有乳罩和浴巾包裹，依旧能看到鼓鼓的一团。
　　陈祎裤子里的鸡巴跳了跳，站在安淼左侧的肩膀位置，把手放在安淼双肩上开始轻轻的揉按起来。
　　陈祎的双手力道十足，粗糙坚硬的手指充满了力量感。
　　但他的手法却很温柔，尤其是搭配太极的柔劲，绵柔的劲力浸皮透骨。
　　刚一落下，安淼就感觉到一股柔和的力量透过肌肤渗入了肩胛骨，又顺着骨骼朝四周传到，感觉舒服极了，口鼻间忍不住发出一声柔媚的娇哼。
　　安淼回过神有些害羞道，“陈祎你的手法好厉害，不仅很有力量，而且一点也不疼。”
　　之前她们过来的时候，按摩技师都是女的，力量远不如陈祎，但即便如此按起来也会有些疼。
　　但陈祎的手法完全不同，明明很重的力道，却仿佛隔着一层棉垫，按下来的时候直接把力量扩散道四周的筋骨血肉，原本的痛感在稀释后竟变得无比舒爽。
　　陈祎得意笑道：“要没这点本事，我哪敢在水水姐你们面前献丑。”
　　呼吸着安淼近在咫尺，说不出是洗发水还是沐浴露亦或者是自身散发的清新体香，陈祎脑子里不由一阵心猿意马。
　　哪怕是隔着浴巾，陈祎也能感觉到香肩那宛如绸缎一般的丝滑触感，如果不是他手法高超，按的时候说不定会还会滑手。
　　“嗯～”
　　听着安淼这美熟妇诱人的呻吟，陈祎心里有些激动，这女人简直太极品了，明明身体已经熟透了，可是性子却宛如少女一般青涩。
　　陈祎甚至有些迫不及待想要看看她被自己的大鸡巴肏干的时候会是什么模样。
　　陈祎心念一动，装作按不稳的脱手了几次后，突然收回手苦笑道：“水水姐，这浴袍也太厚了，而且还很滑，我有点不好发力……”
　　“啊～那怎么办？”安水水正闭目享受，听到陈祎的话下意识回了一句，然后反应过来顿时脸色一红：“要，要不我去里面穿衣服？”
　　这时一旁的樊颖芝开口道：“水水你就别为难陈祎了，按摩哪有穿衣服按的，何况陈祎学的是中医按摩，需要认穴位，穿衣服还怎么认啊。”
　　“可是……”
　　“别可是了，你就放心吧，有我在呢，这小子不敢乱来的。把浴袍脱了吧，都有老公的人了，怎么还没我一个寡妇放得开。”
　　樊颖芝说着将身上的浴袍解下扔在一旁，“我陪你一起脱，这下可以了吧？”
　　“水水姐你别多想，我的手法是很正规的，绝对不会占你的便宜。当然，水水姐要是实在信不过我，我也不会勉强，反正水水姐你这么漂亮，按不按其实影响不大的。”
　　说着陈祎转身作势要走。
　　“哎陈祎你这是去哪，既然水水不懂得享受，那就来帮姐姐按吧，上次按了一次感觉晚上睡觉都舒服多了。”
　　原本还有些迟疑的安淼听到樊颖芝的话顿时急了：“谁说我不按了！”
　　说着她双手伸到腹部鼓捣了两下，然后拉着浴袍的一边衣襟从手臂上褪下，娇躯微微侧了一下，整条浴袍直接脱了下来。
　　陈祎嘴角露出一丝得逞的笑容道，伸手将浴袍接过扔在了沙发上。
　　“现在可以了吧？”
　　安淼双腿夹紧，两只白皙如玉的美脚羞涩的叠在一起，十根晶莹如玉，涂着红色指甲油的白皙脚趾蜷缩着，看起来可爱极了。
　　陈祎看着美妇那纤细却不显骨干的性感娇躯，忍不住吞了口口水，“谢谢水水姐的信任，我一定不会让你失望的。”
　　说着陈祎的双手撩起乌黑的齐耳短发，露出安淼那雪白的玉颈，双手合拢放在安淼的后颈上。
　　陈祎明显感觉到安淼的脖子缩了一下，然后又不自然的无声放松下来。
　　陈祎被她这可爱的反应萌到了，装作没有发现，十指开始在侧颈以及颈椎上轻柔按压起来。
　　随着柔和的太极劲力缓缓注入，安淼那紧绷的身体渐渐柔和了下来。
　　感觉到美妇彻底放松了以后，陈祎的手指活动范围逐渐加大，试探着撩拨了一下美妇那粉嫩莹润的耳垂。
　　手指和柔软的耳垂触碰的刹那，安淼不禁“嗯～”的发出一声呻吟，身体都随之颤了一下。
　　安淼的耳朵尤其是耳垂极为敏感，除了自己哪怕是他老公都很少让碰。
　　陈祎刚才的按摩虽然一直在按颈部，可是那绵柔的劲力却是扩散至了半边脑颅，耳朵由于位置太近，同样也受到了不小的刺激。
　　随着陈祎的手指在耳垂上撩过，安淼只觉得一股电流闪过，说不出的刺激。
　　陈祎嘴角露出一丝不易察觉的淫笑，“力道还可以吗水水姐？”
　　“嗯～”
　　听到水水姐那娇媚的回应，陈祎知道是时候开始下一步了。
　　手掌在颈部按压了一会，手指摩擦耳垂的频率渐渐增加，同时向下有意无意的划过耳垂下面那性感的锁骨，感受着美妇颤抖的越来越明显的娇躯，陈祎的手突然离开颈部，顺着脊椎朝莹润的美背缓缓滑落。
　　瞬间陈祎感觉到安淼的身体放松了许多，紧紧的绷在一起的玉腿也悄然松弛下来，急促的呼吸也随之变得舒缓。
　　但鼻息间的闷哼却是更下明显了。
　　陈祎不懂按摩，但凭借太极劲的力量，他可以轻松掌控安淼的状态。
　　双手五指向上，掌心压着脊椎两边的滑腻美肉，拇指内扣一点点敲击着椎骨。
　　由上至下，五指顺着发力习惯自然的滑到了安淼的腋下，若有若无的擦过了胸罩下方边缘溢出的白嫩乳肉。
　　“嘤～”
　　“怎么了水水姐，不舒服吗？”
　　陈祎故作茫然问道。
　　安水水本来想提醒陈祎，听到这话却又不好意思开口了。
　　人家陈祎在认真给自己按摩，自己表现的太敏感未免有点侮辱人的意思。
　　“没，没事…”
　　“那就好，我还以为手重了按疼水水姐了……”陈祎语气真诚道：“对了水水姐，我这种按摩手法是通过刺激穴道来改善内分泌，过程中会有一些身体反应，这都是很正常的现象，顺其自然就好，水水姐不用太放在心上。”
　　“嗯～知道了…”
　　安淼脑袋趴在手臂之间，羞涩不已。
　　哪里用等一下，她现在就感觉身体有反应了。
　　她感觉陈祎的手跟热水袋一样，烫的她脑子都有些迷糊。
　　尤其是刚才手指划过她耳垂下面和锁骨的时候，她都感觉似乎有一股暖流在身体里划过，痒痒的又很舒服。
　　敲打脊椎的时候，那暖流更是随着手指划过腋下朝胸前蔓延，让她忍不住想叫出声。
　　却不知陈祎此时心里已经快笑开了花。
　　通过安淼的反应，陈祎已经确认了安水水要不是个体质极为敏感的女人，要不就是长期欲求不满。
　　他只是通过劲力稍加刺激了一下安水水的耳垂和乳房边缘，这美妇就不堪忍受了，那等下正式发力，真不知道她会不会直接喷出水来。
　　见安淼脖颈和耳垂发红，陈祎双手在玉背上滑动的更加勤奋了。
　　每次上下滑动，除了拇指之外，其它四根手指都会来回推一下腋下的乳房边缘的乳肉。
　　过程中陈祎发动太极劲力刻意深入刺激着乳房。
　　连续十来次左右，安淼再也忍不住，嗯哼着呻吟出声，身体也忍不住颤动了一下，两条修长的玉腿又紧紧夹在了一起上下摩擦，白皙如玉的足弓也紧绷着弯了起来。
　　见到这一幕，陈祎就知道这美妇已经来感觉了。
　　但陈祎并没有急着扩大战果，而是赞叹道：“水水姐你的身体很健康，一般亚健康的人对穴道的刺激感知很弱，这样的按摩往往要五到十分钟才能有明显反应。”
　　安淼本来正因为自己的反应感到有些难堪，犹豫着是否要停下的时候，陈祎的话让她顿时松了口气。
　　本能回道：“嗯～我，我平时有健身…做瑜伽…”
　　其实安淼不知道的是，陈祎故意这么说，就是要一点点瓦解她的心里防线，好为自己接下来更加过分的动作做铺垫。
　　见她上套了，声音越发柔和的赞许道：“那就难怪了，瑜伽是一种相当不错的健身操，不仅能锻炼身材，对身体也很有好处。
　　你有瑜伽的底子，我的按摩效果也会更好。”
　　“真，真的吗？”
　　“当然是真的，只不过接下来你的身体会有一个明显的排毒反应，这是身体的自然反应，水水姐不用感到太难为情。”
　　陈祎信誓旦旦的保证着，然后不等安淼反应过来为什么会觉得难为情，双手就离开了肋部再次向下，来到了后腰位置。
　　安淼的身材本来就很纤细，腰身更是不堪一握，紧实光滑的没有一丝赘肉。
　　再往下腰身突然扩张，勾勒出一道丰满挺翘的肥硕臀线。
　　绿色的三角裤包裹着饱满的阴阜和臀沟，露出大片白嫩的臀肉，陈祎看的双眼放光，恨不得立即将它撕烂，好好欣赏下面的美妙风景。
　　不过现在还不是时候！
　　陈祎轻轻吸了口气道：“水水姐，我给你上点精油，你看哪种比较喜欢？”
　　“玫瑰吧，以前都是用这个。”
　　“行。”
　　陈祎在安淼的注视下，从前面的精油台上拿过一瓶玫瑰精油打开。
　　然后回到床前，在安淼看不到的角落，在道具商城购买了一瓶玫瑰麝香精油，然后将玫瑰精油递给了樊颖芝，朝她使了个颜色。
　　樊颖芝瞬间了然，打了个哈欠道：“水水你先按，我去里面补会觉，等会按完了叫我。”
　　一听樊颖芝要离开，安淼顿时紧张道：“颖姐你不陪我吗？”
　　“陪什么啊，放心吧，陈祎很规矩的，再说也就隔一道门，他要真敢对你做什么，你直接叫我我立马报警把他抓了。”
　　陈祎苦笑道：“水水姐，颖姐，你们饶了我吧，实在不行我不按了行吧，你们还是找女技师吧。”
　　樊颖芝咯咯一笑：“看看水水你把人家陈祎吓得。”
　　“我哪有…”安淼闷声嗔了一句，“陈祎你别误会，我没有别的意思，你继续按吧。”
　　“那行吧，水水姐你要是有什么不舒服的尽管和我说，我随时可以停下。”
　　陈祎如此坦荡的话，反而让安淼有些不好意思了，“没事的，姐姐相信你。”
　　“那我进去了哦。”樊颖芝朝陈祎眨了眨眼，拿着手里的玫瑰精油进了里面的休息间。
　　而陈祎得到了安淼的首肯，也是兴奋不已。
　　打开了道具商城购买的玫瑰麝香精油，开始往安淼那光滑细腻的美背上涂抹起来。
　　这玫瑰麝香精油可不同于一般的玫瑰精油，除了味道一样之外，这种精油不仅能舒缓精神，最重要的还是具备一定的催情效果。
　　安淼这种警惕性高的女人，想要单凭按摩挑逗情欲将其拿下恐怕没那么容易。
　　为了保险起见，陈祎决定使用一些额外的小手段。
　　选来选去，陈祎最终选中了这款催情精油。
　　说实话，对于精油的效果陈祎心里也没多少底，但他也不太在意。
　　能够顺利拿下自然最好，如果实在不行，哪怕直接硬来他也要将这个美熟妇给肏了。
　　都到了这种时候了，要是还能让煮熟的鸭子从嘴里飞了，那陈祎也就白长了这么大条鸡巴了。
　　精油刚落在背上，安淼就忍不住吸了口气，“好凉……”
　　在陈祎一番挑逗下，安淼的身体现在变得无比敏感，浑身暖洋洋的。
　　此时冰凉的精油落下带来了前所未有的刺激感，比以往任何时候都要强烈。
　　陈祎无声淫笑：“没事，等下就热了。”
　　说着陈祎倒了点精油在掌心搓了几下，然后开始在安淼身上涂抹。
　　感受着精油随着陈祎火热的手掌抹开，一股浓郁的玫瑰芳香散发开来，同时一丝丝滑腻中略带瘙痒的异样感觉逐渐升起。
　　陈祎温柔而有力的大手挤压着精油上下捋动，如同之前按摩那样，每次都会有意无意的撩拨安淼那柔软的乳肉。
　　由于之前已经有过一次经验，加上陈祎的分寸感掌握的极好，所以安淼虽然很羞涩却也没觉得有什么。
　　但是随着陈祎的手指一次次划过乳房边缘，一丝丝比之前要强烈数倍的瘙痒从体内升起。
　　期初这种瘙痒还只有乳房和腋下，但随着陈祎的手越来越用力，这种瘙痒逐渐开始朝两腿间扩散。
　　安淼紧紧咬着贝齿不愿发出声音，可是随着酥痒越来越强烈，终于还是忍不住发出了一声呻吟。
　　陈祎眼睛一亮，看来这玫瑰麝香精油的效果比自己想的要好上不少。
　　他的声音依旧温和，不露丝毫异样：“水水姐，现在我也算是半个医生，你不用对我有太多顾虑，感觉舒服或者痛可以叫，不要抗拒，这样我才能根据你的情况随时调整手法。”
　　“嗯～是这样吗？”
　　安淼原本就快忍不住了，听到这话顿时如同找到了台阶一般，开始娇哼着呻吟起来。
　　突然陈祎捕捉到了一个细节，在他的手指划过安淼乳房边缘的时候，明显感觉到美妇的身体微微有一丝挺动。
　　似乎是想要让手指更加伸入，却又抹不开面子。
　　连续几次之后，陈祎知道该进行下一步了：“水水姐，接下来我要帮你按腿了。”
　　“啊～嗯…你按吧…”
　　安淼的声音带着一丝不舍，虽然陈祎的手指每次都只划过乳房边缘，但那粗糙火热的手感依旧会让她感到一丝慰藉。
　　这会随着陈祎的手离开，那本就难耐的瘙痒一下变得更加强烈了。
　　陈祎转过身，双手顺着两侧腰线往大腿上按去。
　　“唔啊～”
　　突如其来的挤压力量仿佛透过双腿胯骨，直透入了两腿间的肉穴之中。
　　安淼只觉得双腿一紧，一股宛如隔靴搔痒般的酥爽从小穴里生出，不由发出一声舒爽的呻吟。
　　见状陈祎顿时知道了安淼此时的身体状态，双手宛如搓磨盘一般，捧着美妇丰满的胯骨缓缓揉搓了几下。
　　“啊…啊…嗯…”
　　空虚瘙痒的小穴不断被摩擦带来的快感让安淼的呻吟声越来越大。
　　白皙修长的大腿也不自觉的交叉着叠在一起，想让陈祎在按压的时候对小穴的刺激更强烈一些。
　　然而偏偏就在这时陈祎突然松手，按着安淼的膝盖，两只手对着右边的大腿温柔按了起来。
　　这下不仅两胯的挤压力没了，连安淼自己想要夹紧腿摩擦都做不到了。
　　顿时安淼感觉心里跟猫抓一样，偏偏她还不能说出来。
　　只能强忍着瘙痒任由陈祎帮她按腿。
　　大腿之后是小腿，之后是另一边的大腿、小腿。
　　五分钟后，陈祎松开了左侧小腿，就在安淼期待着陈祎会不会帮自己按摩大腿内侧的时候，陈祎抬起了她的一只美脚轻轻揉搓起来。
　　“水水姐，你的脚真美。”
　　宛如羊脂白玉雕刻而成的美丽小脚没有一丝异味，如同水晶一般玲珑剔透的脚趾紧紧蜷缩着，显得楚楚可怜。
　　一向只关注女人的奶子、嫩屄的陈祎，第一次觉得原来女人的脚也可以这么美。
　　这一刻陈祎突然有点理解为什么世上会有足控这种人了。
　　安淼的身体早就在催情精油刺激下变得敏感至极，此时被陈祎把玩着小脚更是如同浑身有蚂蚁再爬，终于坚持不住发出一声略带哭腔的哀求：“不要…好痒……”
　　然而陈祎就是要故意逗她，装作没听到似的自顾自道：“水水姐你知道吗，脚上的气味是蕴含着大量的人体信息的，像我师父凭借脚上的气味，就可以分辨出女人的身体是否健康，或者哪里有问题。”
　　说着，陈祎突然低头含住了安淼的脚趾。
　　“啊不要…好脏…快停下…唔…好痒……”
　　陈祎不理会美妇的呻吟，含糊道：“唔～水水姐你的脚趾气味很正常，只不过有可能是刚洗过澡的原因，想要具体分析还是得仔细辨认……”
　　说话间，陈祎的舌头顶入美妇的脚趾缝，一根根唆舔起来。
　　“啊…啊…快停下…不要…陈祎…不可以……”
　　陈祎充耳不闻，强硬的抓着安淼的美脚，将脚趾、指缝、脚背、脚底乃至脚踝都舔了一遍道：“右脚没问题，接下来试试左脚。”
　　随着另一只脚落入陈祎口中，安淼的眼泪唰地下来了：“呜呜…好痒…你个小坏蛋…姐姐…要被你折磨死了…啊啊…”
　　“姐姐千万不要误会……”陈祎一边唆舔着一根脚趾，同时一本正经道：“这是按摩的正常流程，为的就是确认姐姐你的身体是否健康，嗯，两只脚味道都很正常，姐姐的身体很健康。就是有点阴阳不调，姐姐平日里是不是很少接触男人？”
　　“没有…人家和老公…不知道多恩爱…”
　　“是吗？难道是我检查错了？”
　　陈祎自我怀疑的说了一句，走到了按摩床中间，“水水姐你把腿打开一下，我给你按压一下大腿内侧，顺便看一下你的排毒情况。”
　　“不要…太羞人了……”
　　虽然安淼早就期待陈祎这么做了，可事到临头，被一个男人观察抚摸自己的大腿内侧还是有些难以放开。
　　陈祎安慰道，“没事的水水姐，我是在为你调理身体，你把我当大夫就可以了。”
　　说完就强硬的打开了美妇的双腿，顿时一片晶莹水光映入眼帘。
　　只见清新的绿色三角内裤不知何时已被浸湿了一大片，薄薄的布料紧紧贴在两片饱满的阴阜上，勾勒出一道清晰的肥美肉缝。
　　几根卷曲的漆黑毛发从布料中调皮的探出头，显得越发诱惑。
　　“呀～不要看……”
　　安淼挣扎着踢踏小腿，却难以撼动大腿上那两只宛如铁钳般的结实大手。
　　陈祎转动着贪婪的眼珠，语气却依旧沉稳：“水水姐不用害羞，这是按摩排毒的正常情况。”
　　不知道是不是信了陈祎的理由，还是受到了陈祎的语气感染，安淼的挣扎一下轻了许多，“你…这真的是…正常情况吗？”
　　“当然了！”陈祎诚恳道：“所谓养颜，第一步就是要排毒，一般的排毒都是出汗、尿尿、拉屎，但我这套按摩手法则是通过劲力逼迫毒素不过大小肠、膀胱，直接从阴道排出。
　　所以我之前才让水水姐你不要太放在心上。”
　　“讨厌～干嘛要说的那么粗俗……”
　　即便是趴着安淼也感觉脸上火辣辣的，这家伙，尿尿、拉屎、阴道什么的，怎么可以这么平静的说出来啊……
　　陈祎笑容淫荡，声音却很委屈：“水水姐你这就为难我了，尿尿、拉屎就算了，可阴道本来就是这么叫的，你总不能让我说是从你屄里排出来吧？”
　　“嘤～”
　　听到“屄”这个字，安淼羞的快要窒息了，这个坏家伙，越说越不靠谱了！
　　见美妇把头埋在手臂里不敢吭声了，陈祎嘴一咧再次道：“水水姐，我要检查一下你的毒素气味，好确认你的内分泌情况，你不要误会啊。”
　　安淼一愣，“毒素的气味？怎么检查？”
　　下一秒，陈祎用实际行动告诉了她该怎么检查。
　　陈祎微微用力分开安淼的双腿，头一低深深埋在了美妇的两腿间，硕大的鼻头深深顶在了柔软的屄缝里，一股浓郁的骚香冲入鼻腔，让陈祎忍不住发出一声激动的闷哼。
　　“啊…不可以…嗯啊…”
　　感受着紧紧盯着肉穴的坚硬鼻头和不断喷出的灼热呼吸，安淼哪还不知道发生了什么，下意识想要阻拦。
　　可是早就在催情香精挑逗下变得空虚无比的肉穴，随着鼻头的顶弄瞬间升起一阵强烈的快感。
　　原本想要挣扎的动作也随之一僵。
　　见状陈祎知道，这美妇已经逃不出自己的手掌心了，说话也悄然变得放肆了起来：“咦不对啊，水水姐你的毒素味道很淡，证明你的身体很健康，可是这个量也太大了……哦我懂了，这是阴精外泄，水水姐你真的是阴阳不调啊！”
　　陈祎一边说着一边用硕大的鼻头用力剐蹭着美妇的屄缝。
　　早已空虚多时的安淼顿时感到一阵强烈的快感席卷全身，不由张口发出一串呻吟声：“嗯…啊…快停下…你个小坏蛋…唔…根本不是按摩…你这是在…哦…占姐姐的便宜……”
　　美妇娇喘吁吁的谴责没有丝毫威慑力，反而更像是在娇嗔，甚至随着陈祎的顶动，大屁股也在本能驱使下一耸一耸的开始迎合。
　　但陈祎却仿佛受到了天大的委屈，抬起头道：“水水姐你把我当什么人了，好吧，既然你不想让我检查，那我也不会勉强，现在只剩大腿内侧没按了，我帮你按完就可以结束了。”
　　陈祎说完，两只大手插入安淼的双腿之间，在阴阜下方一寸左右的大腿内侧轻柔按压起来。
　　十指随着按压不断打出一道道劲力，在陈祎的精准控制下不断刺激安淼的肉穴。
　　偏偏他的动作很规矩，半点都不碰那近在咫尺的诱人嫩屄。
　　本就空虚至极的安淼哪里经得起这样的挑逗，刚按了十多秒就忍不住呻吟着扭动翘臀试图主动摩擦陈祎的手指。
　　可陈祎哪里会让她得逞，每次都是精准的保持着一寸距离，嘴上却慢悠悠道：“感觉怎么样水水姐，舒服吗？”
　　“啊…坏蛋…好痒…不要折磨姐姐了…”
　　陈祎奇怪道：“水水姐你这是什么话，不是你要我按摩的吗，怎么又变成折磨你了？”
　　“你…啊…讨厌…唔…姐姐错了…刚才误会你了…哦…快帮姐姐检查一下毒素……”
　　见美妇终于屈服在欲望之下，陈祎得意的笑了：“好吧，既然水水姐你这么说了，那弟弟就原谅你了，不过水水姐你的内裤太厚，我有点不好发挥，可以把内裤脱掉吗？”
　　“嘤～”
　　安淼羞的说不出话，但屁股却是悄悄抬了起来。
　　见状，陈祎嘿嘿一笑，一把将内裤拉了下来。
　　至此，美妇那诱人的粉嫩肉屄终于彻底展现在陈祎眼前。
　　虽然通过之前的表现，陈祎已经猜出了安淼这位极品熟妇的性经验不丰富，可是亲眼看到她那粉嫩宛若少女一样的嫩屄依旧不禁感到一阵呼吸急促。
　　那肥美宛如馒头一样的阴唇宛如美蚌一样闭合在一起，只有一道细嫩的缝隙，在一撮稀疏的漆黑阴毛点缀下显得更加漂亮诱人。
　　此时肥厚的阴唇不住蠕动开合着，不断吐出一缕缕晶莹的淫汁，看的陈祎食指大动。
　　更让陈祎惊喜的是，安淼的屁眼也是粉嫩至极，宛如一朵娇艳盛开的菊花。
　　陈祎看到屁眼的瞬间就忍不住咽了口口水，这样的屁眼要是插起来，那该是何等享受！
　　不过现在不是动屁眼的时候，陈祎深处一根手指放在安淼嫩屄中间那微微张开的肉缝上滑动两下，然后借着湿濡的淫水缓缓插了进去，慢慢的轻轻的抠挖起来。
　　探下去的三根手指则是按在了安淼那颗硬硬的宛如米粒般的敏感阴蒂上揉搓起来。
　　空虚多时的肉穴终于迎来了抚慰，安淼瞬间感到浑身酥麻，一波接一波的快感宛如电流般不断的从嫩屄深处以及阴蒂上扩散出来，散布全身。
　　不由自主的发出一声满足的呻吟声：“啊…哼…小坏蛋…姐姐上了你们的当了…嗯…啊…早就该看出…你这个坏家伙没安好心…哦轻点……”
　　“水水姐你在说什么，我怎么听不懂，你现在阴阳不调，弟弟是在帮你调理身体啊。”
　　陈祎嘴上依旧装傻，手指则是重重按在了嫩屄口的 G 点上。

第47章
　　“啊啊啊…不要…那里…太敏感了…嗯哼…”
　　不理会美妇的淫叫，陈祎再次问道：“水水姐你刚才不老实哦，我就说你阴阳不调，你非要不承认，现在再问你一次，是不是平时和老公不做爱？”
　　“啊…好弟弟…小坏蛋…快点唔唔…姐姐快到了……”
　　眼见安淼屁股颤抖着翘起，嫩屄也开始剧烈夹吸，陈祎知道她要高潮了。
　　但陈祎并不想让她这么快舒服，就在安淼即将高潮的前一刻，陈祎把手指从安淼的嫩屄里抽了出来。
　　“啊不要……”戛然而止的快感让安淼瞬间有些不知所措，委屈的抬起头回望想陈祎，那水汪汪的大眼睛泫然欲泣，实在是我见犹怜。
　　可陈祎偏偏是个心硬如铁的家伙，根本不为所动，手指轻轻摩擦着美妇的阴阜道：“水水姐，告诉弟弟，平时是不是很少和老公做爱？”
　　安淼这会快被欲望折磨疯了，仅存的理智也随着高潮中断彻底崩溃：“他年纪大了，刚结婚不到半年下面就不行了，你个小坏蛋满意了吗？”
　　陈祎满意点头：“水水姐真乖，想要弟弟帮你调和一下阴阳吗？”
　　事已至此，安淼也放弃挣扎了，反正便宜都被占光了，索性今天就彻底放纵一次吧。
　　想到这里，安淼眼一闭低下头哼吟道：“你这小色狼想做什么就做什么好了…人家现在难道还能拒绝你吗？”
　　“这可是水水姐你说的，那你今天可要好好配合我哦，不然可是会受到相当严厉的惩罚的！”
　　陈祎意味深长的说了一句，然后抱着安淼一个翻身，扶着她那双美腿分开下压，自己则是屈膝爬上床，脑袋深深埋在了美妇那粉嫩迷人的肉穴上。
　　陈祎分开手指把安淼的嫩屄微微扒开，露出了里面更加粉嫩的媚肉，然后兴奋伸出舌头卷成一团重重刺了进去。
　　“哦…小坏蛋…不要…太脏了……”
　　“一点也不脏，水水姐的屄味道棒极了，又骚又香，一辈子也吃不够！”
　　陈祎鼻头用力顶弄着阴蒂，舌头不停的在安淼的嫩屄里进进出出，舌尖剐蹭着安淼嫩屄里面的的肉壁，不时裹紧嘴巴用力一吸。
　　在一连串高超的口交技巧刺激下，安淼那积累多时的快感终于爆发了。
　　随着美妇娇躯的剧烈颤抖，一串宛如仙音般的娇喘声脱口而出：“啊…啊…来了…好弟弟…小坏蛋…姐姐要被你玩死了…啊啊啊……”
　　安淼双手死死抓着床沿，腰身如大虾般高高挺起，双腿则在快感刺激下紧紧夹着陈祎的脑袋。
　　而陈祎只觉得美妇的嫩屄陡然夹紧，接着倏然大开，随后从深处喷出了一股粘稠骚香的淫汁。
　　大半直接喷在了陈祎那张开的大嘴，还有一部分则是喷在了陈祎的脸上。
　　陈祎毫不嫌弃的咽下嘴里的骚水，然后细心的帮美妇清理干净才抬起了头。
　　而安淼那曼妙的娇躯上布满了芬芳的精油和淋漓的香汗，身子则像只白羊一般不停蠕动着。
　　两只白皙的玉手隔着奶罩用力揉搓着胸前耸立的嫩乳，口中蚊蝇般细细哼吟着：“弟弟…别舔了…好痒…”
　　一次短暂的口交高潮，根本无法彻底平息安淼体内的欲火，反而如同一根点燃引线的火药桶，将她积累多年的情潮悉数勾出。
　　陈祎的嘴巴还在美妇那粉嫩的肉屄上舔弄着，可是却无法如之前那样让安淼感觉到舒爽，反而如同隔靴搔痒一般，让她更加难受。
　　看着高贵美妇被自己玩弄的如此骚媚，陈祎成就感爆棚，胯下大肉棒硬的几乎快要炸开。
　　但陈祎也不愿错过这样完美的调教时机，舌头温柔抽插着美妇的嫩屄，慢条斯理道：“水水姐哪里痒？”
　　“嗯…是姐姐下面…屄屄好痒…好弟弟…快进来…”
　　陈祎调笑道：“水水姐是想吃弟弟的大鸡巴吗？”
　　“臭弟弟…小坏蛋…你再逗姐姐…姐姐就永远不让你碰啊——”
　　安淼的声音还未落下，突然被陈祎拉起来，两条玉腿失重大开骑在了狭窄的按摩床上，上半身则是一下扑在了陈祎怀里。
　　“水水姐，你是我的！永远都是我的！”
　　伴随着耳边传来的霸道声音，安淼的樱唇便被陈祎的大嘴给用力封住了。
　　陈祎一边深吻着安淼，一只手握住美妇的酥胸大力揉搓着，另一只手也摸到了她的两腿间揉弄起嫩屄。
　　男人霸道的话语和口中夹杂着的骚香气息让安淼娇躯微微一僵，紧接着便热烈的回应起来。
　　美妇水嫩的脸颊红扑扑的，一副任君采劼的动情模样非常可爱。
　　陈祎贪婪的吮吸着安淼那芬芳的香舌，两根手指顺着大开的阴唇插入了美妇的嫩屄里缓缓抽插。
　　安淼的双手同样不安的在陈祎身上摸索着，从后背摸到屁股，最后落在了陈祎的两腿间，握住了那根早已坚硬如铁的狰狞巨棒。
　　“唔～”
　　安淼美目瞬间瞪大，不敢置信的上下撸动了两下，眼神一下变得惊惧无比。
　　这也太大了！
　　那粗壮的弧度一只手竟无法完全握住，长度则更加夸张。
　　撸到肉棒根部的时候，龟头竟差不多顶住了自己的小臂臂弯。
　　安淼下意识和自己老公那根小肉虫比较，顿时感觉浑身一阵酥麻。
　　陈祎用力一吸，将美妇口中的香津吞下，然后松开嘴吧道：“水水姐，刚才弟弟伺候了你那么久有点累了，现在也伺候一下弟弟吧。”
　　说着他一把扯下身上的衣服，露出了肌肉线条宛如猎豹一般完美的胸腹。
　　“天呐，这肌肉也太帅了吧……”
　　安淼眼神迷离的抚摸着陈祎那饱满的胸肌和坚实的腹肌，虽然被抱住的时候她就感觉到了眼前这个弟弟的身材很结实。
　　但亲眼看到还是被深深的震撼了。
　　就如同男人痴迷身材火爆的女人一样，女人同样渴望身材健美的男人。
　　尤其是安淼这种三十岁左右的熟妇。
　　看着安淼那春情涌动的美眸，陈祎得意一笑，直接躺在了按摩床上，命令道：“来吧水水姐，先让弟弟舒服一下。”
　　其实不用陈祎命令，早已忍耐多时的安淼已经主动的扑到了陈祎身上，低头含住了他的一颗乳头舔舐起来。
　　此时的安淼宛如魅魔一般，玉手贪婪的在陈祎的小腹上抚摸着，指尖顺着腹肌和鲨鱼线的纹路不断划过，同时娇艳的小嘴一点点往下亲吻。
　　随着胯下一凉，陈祎感觉到自己的裤衩被拔了下来，然后一张温暖湿热的小嘴含住了自己的鸡巴。
　　“好臭……”
　　虽然陈祎才刚洗过澡，但是流出了不少前列腺液。
　　陈祎的体味本就重，前列腺液同样臭烘烘的难闻至极。
　　安淼刚刚含住龟头，就被那腥臭的气味熏得一阵干呕。
　　换做平时她早就吐出来了，可这会随着玫瑰麝香精油的挥发，她的理智已经完全被欲望击溃。
　　那腥臭的气味不仅丝毫不觉得厌恶，反而感觉莫名的刺激。
　　灵活的香舌环绕着龟头不断舔弄，舌尖时而钻入马眼吮吸，爽的陈祎直喘粗气。
　　舔了两三分钟，安淼终于忍不住抬起了头，“我受不了了…好弟弟…姐姐好想要…快点进来吧……”
　　陈祎同样也忍耐到了极限，揉了两下美妇丰盈的大奶，喘着粗气命令道：“坐上来自己动。”
　　话音刚落，安淼就低吟一声爬到陈祎身上，双腿跨坐在陈祎的腰间扶着大肉棒对准淫水泛滥的嫩屄缓缓坐了下去。
　　此时的安淼再没有了之前的高贵矜持，那风骚淫荡的模样堪比下贱的妓女。
　　不过哪怕欲火焚身，安淼也没有失去心中的敬畏，没敢一口气直接坐下去。
　　生怕陈祎这根尺寸夸张的大肉棒将自己的小穴给撑裂了。
　　然而就在这时，安淼感到一双有力的大手把住了自己的水蛇腰用力向下一压，同时两腿间那根巨棒毫无征兆的猛然上顶。
　　“啊啊啊…不要…太大了…会裂开的…”
　　安淼发出惊惧的尖叫，可下一秒她就感觉到一股前所未有的充实和酥爽充斥全身。
　　而陈祎同样发出一声舒爽的闷哼，安淼的嫩屄真的超紧，虽然已经是熟妇，可是由于做爱次数不多，屄又嫩又紧，丝毫不比少女差。
　　陈祎啪的一巴掌甩在美妇挺翘的蜜桃臀上，将她从迷茫中唤醒：“骚屄，快点动！”
　　安淼不敢相信的晃动了下肥臀，确定一点也不痛之后，一颗悬着的心彻底放下来，再也忍不住尖叫着耸动起腰身。
　　“啊啊…天呐…好舒服…大肉棒好深…呜呜要疯了…啊啊啊……”
　　从来没体验过如此美妙滋味的美妇彻底疯狂了。
　　安淼感觉自己自己魂儿都要飞了，每次坐下陈祎那根惊人的大肉棒都会深深的顶在她娇嫩的花心上。
　　那极端强烈的快感猛烈的冲刷着她的理智，已经完全忘记了自己的好姐妹就在里面的房间，此时她满脑子都只有陈祎这根大肉棒。
　　“啊啊…好弟弟…小坏蛋…姐姐要被你干死了啊……”
　　豪华的泉浴室内，美妇那令人热血沸腾的呻吟浪叫伴随着极有节奏的肉体撞击的啪啪回荡着。
　　正在里间躺着玩手机的樊颖芝听到动静，忍不住起身走了出来。
　　然后就看到自己的好姐妹正宛如一个女骑士一般坐在陈祎的身上快速耸动着，胯下粉嫩的肉屄犹如一张小嘴，吞吐着一根硕大粗黑的狰狞肉棒。
　　晶莹的水光顺着二人的交合处不断滴落，随着肥臀落下被击打出点点水花。
　　“啊啊…好弟弟…大肉棒好厉害…顶到花心了…姐姐好舒服…要泄了…啊啊啊出来了……”
　　安淼尖叫着趴在陈祎身上，随后浑身开始抽搐，一股滚烫阴精从嫩屄深处喷在陈祎龟头上，爽的陈祎直打哆嗦。
　　但陈祎却并不满足，抱着安淼的腰身开始挺动腰胯。
　　“啊啊不要…不行了…好难过…会坏掉的…啊啊啊…慢点…好弟弟…姐姐要死了……”
　　陈祎不理会美妇的尖叫，哪怕是躺在床上，身上还坐着一个人，但强健有力的腰腹依旧如同马达一般飞速的顶动抽插着安淼的嫩屄。
　　还沉浸在高潮快感中的安淼只觉得意识都快被顶散了，那坚硬硕大的龟头每一次都重重撞击在花心，极致的酥爽让她感觉现在死了都值了。
　　陈祎双手紧紧地抓在安淼两片粉嫩挺翘的臀瓣上，抓的白嫩臀肉一片通红。
　　腰部宛如不知疲倦的打桩机一般，挺动的极为迅猛，每一下的顶击都是用尽力量，龟头每次都是深深插进安淼的嫩屄深处的柔软花心上。
　　清脆有力的“啪啪”声犹如鞭炮一般几乎连成一片。
　　樊颖芝眼神迷离的看着闺蜜的嫩屄随着大肉棒抽插不断喷出一股股骚香淫液，只觉得春情激荡，欲望勃发，一只手不知不觉按在了两腿间的肉缝用力揉搓起来。
　　足足狂顶了 3 分钟，陈祎才低吼着按住安淼的纤腰，抽搐着开始了射精。
　　“啊啊不要…不要射进来啊…噢噢…好烫…又要来了…要死了……”
　　安淼螓首扬起，秀眉紧锁的哀叫呻吟着，嫩屄开始剧烈收缩，一股股淫水夹杂着浓浊白精顺着陈祎的肉棒一点点溢了出来。
　　观战的樊颖芝被这淫靡的画面刺激的同样发出一声颤抖的呻吟，喷出了一股淫水，将胯下的内裤彻底打湿。
　　……
　　“水水，陈祎，你们……”
　　突然响起的声音让刚刚从高潮中回过神的安淼瞬间慌了神，回过头正看到好闺蜜樊颖芝一脸潮红的看着自己。
　　“啊！”
　　“叫什么？”
　　陈祎啪的甩了安淼一个奶光，抱着她从身上起来命令道，“看你的骚水把我身上弄得，怪不得叫你水水，水还真的多！”
　　“啊不要看……”
　　安淼惊慌的抬起手想要遮挡，却被陈祎给拦住了：“做都做了，还挡什么？”
　　“不是，我没有…是你！你给我下药了！”
　　高潮后冷静下来的安淼敏锐察觉到了自己之前的异样。
　　接着她猛的想起什么，震惊的看向樊颖芝：“你们是一伙的？！”
　　从刚才的表现来看，陈祎根本不是什么正人君子！
　　他能上了自己，那么颖姐又怎么可能幸免？
　　樊颖芝眼中闪过一丝愧疚，“水水……”
　　“算了，既然你已经看出来了，那我也懒得继续装了。”
　　陈祎淫笑着将安淼拉进自己的怀里，鸡巴还插在屄里没抽出来，双手揉搓着挺翘的肉臀道：“你的好闺蜜早就已经是我的母狗了，我想上你，她怎么敢不帮我呢？”
　　“你这个混蛋，强奸犯，快放开我！”
　　安淼挣扎着叫道：“我要告你，我要报警抓你！”
　　“是不是强奸，你说了可不算！”
　　陈祎一个翻身将安淼压到身下，刚射完精确没有半分疲软的肉棒对着肉屄再次开始了抽插。
　　“啊混蛋…快放开我…噢噢…颖姐救我…”
　　“救你？今天谁都救不了你，还想报警抓我？看我不干烂你的骚屄！”
　　陈祎一边骂大鸡巴一边迅猛抽插，刚刚高潮身体还极为敏感的安淼瞬间被插得说不出话来，只能发出“嗯嗯啊啊”的淫叫。
　　虽然心中羞愤，可身体的感觉却不会骗人。
　　安淼只觉得小穴中那根炽热坚硬的大肉棒仿佛有魔力一般，每次插入都让她感到浑身酸软，小穴中更是无尽的满足。
　　连挣扎的动作都变成了欲拒还迎的魅惑。
　　“看你现在这幅瘙痒，还敢说我是强奸你？”
　　陈祎突然发力抱着安淼下了床，这一动作吓得安淼尖叫着下意识抱住了陈祎的脖子。
　　这下陈祎彻底腾出手来，对着两片粉嫩的雪臀用力拍打起来。
　　一边打还一边骂道：“骚货！我让你报警！”
　　陈祎的打的很用力，每次都打的啪啪作响，白嫩的臀瓣眨眼就被打的一片通红。
　　安淼无论从小在家还是嫁给老公，从来都是被百般宠爱，哪里受过这样的粗暴对待。
　　短短十秒钟不到就开始呜呜哀求起来：“ 不 要 打 了 … 啊 啊 … 好 痛 … 求 求 你 停下……”
　　陈祎充耳不闻，又连着甩了十多个巴掌之后才冷声道：“说，还报不报警了？”
　　“不，不报了…不要打了呜呜…好痛……”
　　“那还告我吗？”
　　“不告了…求求你放过我吧……”
　　陈祎狞笑道：“放过你？好不容把你弄到手，我怎么可能这么轻易放过你！颖奴，拿着手机好好拍，把你闺蜜发骚的样子都给我拍下来！”
　　“不要拍啊…”
　　安淼刚一开口就感到屁股一阵火辣辣的剧痛，后面的话顿时堵在了嘴里。
　　陈祎冷声道：“这是给你的教训，再不老实今天就把你的骚屁股给抽烂！愣着干什么，还不快点拍？”
　　“噢噢……”樊颖芝有些手足无措的打开手机摄像头，对着二人开始拍摄。
　　见状陈祎立即抱着安淼的蜜桃臀开始了疯狂的抽送，接着安淼痛苦的呜咽就被舒爽的呻吟声取代。
　　“骚屄，舌头吐出来！”
　　陈祎命令道，托着肥臀的双手用力揉搓了一下。
　　安淼浑身一颤，缓缓张开小嘴吐出了一截粉嫩香舌。
　　陈祎张口将美妇的粉舌吸进嘴里搅动起来。
　　摄像头里，一脸哀羞的极品美妇乖巧的张着檀口，粉嫩的香舌和男人粗大的舌头如两条灵蛇一般缠绕在一起。
　　晶莹的香津顺着二人的舌尖低落，拉出一道道淫靡的丝线。
　　往下看，美妇那两条洁白修长的大腿紧紧盘在男人的腰间，肿胀的粉嫩肉唇之间，一条粗大黝黑的肉棒如同怒龙一般快速抽插着，之前射入的浓精夹杂着美妇的淫水随着啪啪交合声如水泵一般汩汩往外冒。
　　男人一边抽插，两只大手则是用力的揉搓着美妇嫣红肥美的臀瓣，右手的两根手指不知不觉抠在了美妇的臀沟上，之间一滑一滑的按在了美妇娇艳粉嫩的屁眼上。
　　“唔啊…不要…碰哪里…嗯啊…好深……”
　　陈祎松开美妇的香舌，淫笑道：“不碰也行，那就对着镜头大声说你是骚屄！不然等下我就用大鸡巴给你的屁眼开苞！”
　　“骚屄”两个字安淼光是听着就感觉脸颊发烫，可是面对陈祎的威胁，她却只能哀羞的呻吟道：“嗯…我…哈…哦…我是…骚屄……”
　　看着之前还高贵矜持的美妇此时吐出如此淫秽的话语，陈祎兴奋的鸡巴再次涨了一圈，抽插速度也不由更加迅猛：“继续说，谁是骚屄？”
　　“啊啊…是…是我……”随着陈祎的剧烈抽插，安淼感觉到肉穴中的快感不知不觉再次变得强烈起来，“我…呃…嗯…我是骚屄…不要那么快…太激烈了……”
　　“肏！真是个极品！”
　　陈祎受不了了，低头再次含住了安淼那红润的小嘴上。
　　听着美妇压抑哀叫的呻吟，陈祎兴奋的将掌心的肥妹臀肉揉搓成各种淫靡形状。
　　而大龟头则是一刻不停的叩打着嫩屄深处的柔嫩花心。
　　突然安淼的嫩屄开始不规律的收缩，陈祎知道这美妇又要高潮了，顿时松开嘴巴全力肏干起来。
　　“啊…啊…太快了…慢点…啊啊…不行了…又要来了……”
　　伴随着美妇婉转悦耳的淫叫声，陈祎抱着肥臀全速抽插了五十多下，突然感到一阵强有力的裹吸感从美妇的嫩屄里传来。
　　紧接着一股炽热的阴精浇在了龟头上，陈祎没有停下，而是硬顶着紧致无比的肉穴再次猛烈抽插了二十多下，然后噗噗射了出来。
　　“啊啊…又射进来了…好烫…不行了…要死了…啊啊啊……”
　　……
　　魔都第二人民医院，男科。
　　一名满头花白的中海老人一脸失望的走出问诊室，脑海中还在回想着医生刚才的话。
　　“真的不行吗大夫？我真的很想要一个孩子，人工试管的也可以……”
　　大夫：“我能理解韩先生你的心情，可是您的精子活力极其低下，根本无法满足试管婴儿的条件！除非……”
　　“除非什么？”
　　“我院储存有一批优质精子，如果韩先生实在想要一个孩子……”
　　“不要说了！”
　　韩进猛然打断，苦涩的摇了摇头：“对不起大夫，我回去好好考虑一下！”
　　收回思绪，韩进苦涩的摇了摇头。
　　借种！
　　让其他男人的精液进入自己老婆的子宫，这对于一个男人来说实在是莫大的耻辱。
　　一想到娇艳如花的妻子体内装着其他男人的精液，韩进就觉得心如刀绞。
　　“罢了，或许这就是我的命吧！”
　　韩进苦闷的走出医院，刚回到车上，突然接到了妻子的电话。
　　想到妻子那张娇艳如花的脸蛋，韩进的心情都舒缓了许多，嘴角不由露出一丝笑容，按下接听键温柔道：“喂老婆，怎么了？”
　　“嗯啊…老公…啪啪…水水想要了…啊…啪啪……”
　　韩进脸色一变：“老婆你在做什么？”
　　“啊…老公…我和颖姐在做 spa……”
　　“嗯哈…你轻一点…力气太大了……”
　　听到樊颖芝的声音，韩进脸色顿时缓和下来。
　　做了这么多年邻居，他很清楚樊颖芝这个女人一向对男人不感兴趣。
　　有她在的话，那就不可能是在做那种事。
　　韩进讪讪道：“原来是在按摩啊。”
　　“噢噢…啪啪啪…是啊…要不然…老公 你 以 为 是 在 做 什 么 … 嗯 哼 … 你 慢 一点……”
　　听着老婆那酷似叫床的声音，韩进不由想到了刚结婚的那段日子，可是很快他就沮丧的回过神：“没，没什么，老婆你打电话有什么事吗？”
　　“没什么…哦…就是…水水想做爱了…老公…水水下面好痒…流了好多水……”
　　韩进刚刚放下的心瞬间又提了上来：“老婆你真的在按摩吗？”
　　“嗯…是啊…老公…这个技师好坏…一边抠水水的屄屄…还一边拍水水的屁股…哦好舒服…要来了…老公…老公…水水屄屄要被抠到喷水了…啊啊啊来了……”
　　与此同时，电话另一端，满面潮红的安淼宛如母狗一般趴在休息室的沙发上，布满红色巴掌印的挺翘蜜臀被一个笑容淫荡的男人用力抓着，男人漆黑粗长的大鸡巴死死顶在红肿的嫩屄里。
　　随着安淼那不断颤动的娇躯，一股股滚烫的臭精噗噗射入了美妇的子宫口，一缕缕将近有力的精液挤开子宫口，顶着喷涌的淫水冲入了美妇温暖的子宫。
　　而就在两人旁边的另一张沙发上，樊颖芝四肢朝天，被一条人立而起的金毛巨犬压在身下疯狂肏干着，鲜红的白虎嫩屄随着一根和男人如出一辙的漆黑肉棒抽插不断外翻，吐出一缕缕淫靡的汁液。
　　常人很难想象，这样一位丰乳肥臀，美若天仙的极品尤物居然心甘情愿的张开嫩屄，被一条狗干的高潮迭起，满脸痴态。
　　这画面实在太过淫荡。
　　然而就是如此淫荡的画面，却真实发生了。
　　安淼媚眼迷离的看着这一幕，哪怕已经看了十多分钟，依旧有些难以置信。
　　她不敢相信，那个一向对洁身自好的好闺蜜，私下里竟然是如此的淫荡下贱。
　　但更让她感到悲哀的是，很快这样的事就要发生在自己身上，而自己却无力反抗。
　　听着电话里二女此起彼伏的淫叫声，韩进浑身汗毛都立起来了：“老婆，你实话告诉我，你们真的是在按摩吗？！”
　　安淼抬头乖巧的唆了一口刚刚从自己屄里抽出来的大肉棒，然后媚声道：“老公难道不相信水水吗？水水要想找男人早就找了，又怎么会等到今天，还让老公你知道？
　　再说就算老公你不相信水水，还不相信颖姐吗？”
　　“可……”
　　“老公，我和颖姐也是有需求的，我们不能找男人，但总能找女人给我们安慰一下吧？”
　　是啊，老婆风华正茂，守着自己一个糟老头子这么多年都没有做出半点对不起自己的事，自己又怎么能怀疑她呢？
　　而且找女人按摩排解一下寂寞也是一件好事，否则压抑的时间久了，很容易被其他男人乘虚而入。
　　想到这里，韩进顿时一阵愧疚：“对不起老婆，是我太敏感了，你…你们玩的开心点，小心不要伤到了。”
　　“没事的老公…吸溜…我们点的技师很厉害的…滋滋…水水被他玩的屄屄好爽……”
　　韩进敏锐察觉到了老婆说话时的异样：“老婆你在吃东西吗？”
　　“是啊…老公唔…技师拿了一根假肉棒…嗯…让水水吃…等下还要插进水水的屄屄里……”
　　安淼说完张开嘴巴，陈祎拿着手机将美妇满嘴腥浓白浊的臭精的淫靡画面拍下来后，才满意点头示意她吞下去。
　　安淼皱着眉头艰难的滚动喉咙将腥臭无比的精液咽下，虽然之前已经吞过一次了，可这股难闻的臭味依旧让她有些无法适应。
　　另一边，还在根据妻子的话幻想着假肉棒插入妻子粉嫩肉穴画面的韩进猛地一个激灵，摇头道：“老婆你注意卫生，道具上面很多细菌的，如果你喜欢的话，老公等下就去买一些回来，以后不要再找技师了，你想要老公也可以帮你。”
　　“嗯嗯…不用了老公，人家也只是偶尔尝尝鲜，以后不会再找了，老公我们要开始了，不和你说了。”
　　“好，那老婆你玩开心点，早点回来。”
　　挂断电话，安淼长长舒了口气，羞愤的瞪着陈祎道：“这下你满意了吧？”
　　“勉强合格吧。”
　　陈祎嘿嘿一笑把美妇抱在怀里，双手握住两只水球般软嫩的大奶用力揉搓着道：“怎么样，一边和老公通电话，一边被大鸡巴狂插嫩屄是不是很刺激？”
　　安淼羞涩的将螓首埋在男人的胸口，“才，才没有……”
　　陈祎不满的揪住两只红肿的奶头拉长摇晃着问道，“撒谎，你刚才喷的骚水比之前那次巅峰高潮都多，还敢说不刺激？快点说，爽不爽？”
　　“嗯不要…好痛…很刺激…很爽…不要再扯了……”
　　陈祎得意的捻动手指重重揉搓了两下奶头，才在美妇的哀叫呻吟中松开手。
　　这时旁边的樊颖芝在一阵高亢的尖叫中颤抖着迎来了高潮。
　　陈祎爽的打了个冷战后也控制着分身射出了一泡浓精。
　　……
　　半个小时后，安淼牵着一条金毛大狗一瘸一拐的回到别墅。
　　刚一进门，就见到老公正拿着一把大剪刀修建着墙角的花草。
　　“老公，我回来了。”
　　“老婆回来啦，我去好大的狗……水水你从哪弄来这么一条大狗？”
　　韩进吃惊的看着这条体型巨大的金毛，虽然知道这种狗性格都很温和，但还是吓了一跳。
　　安淼眼中闪过一丝微不可察的羞意：“是，是颖姐家的，她家不是养了一只老虎吗，前两天捐给动物园了，作为奖励动物园送了她一只金毛。”
　　“既然是她家的，怎么跟你回来了？”
　　“我也不知道，这只金毛见到我就特别亲，一直跟着我。”
　　韩进惊讶道：“还有这种事？会不会是觉得你很像它以前的主人？”
　　“啊？”
　　安淼正愁没有借口，闻言恍然道：“可能真的是这样，颖姐说它是一只导盲犬，受过很专业的训练，非常通人性，可能真的是觉得我和它的某一任主人很像才跟着我的吧。”
　　韩进笑了起来：“如果真是这样，那就是缘分了。你不是说一个人在家无聊吗，有条狗陪着你也好。”
　　“嗯嗯，我也是这么想的。”安淼说着打了个哈欠：“老公，我有点累了，先进去睡一会，醒了再给你做饭。”
　　“不用，你睡吧，晚上点外卖好了。”
　　韩进看着老婆一瘸一拐的模样，知道她刚才肯定玩了很久，又心疼又愧疚。
　　这几年看来真的是把老婆憋坏了。
　　还好今天发泄出来了，要是长此以往，恐怕以后说不定要给自己戴绿帽子。
　　然而韩进没有发现的是，他心中冰清玉洁的老婆纤细白嫩的大腿内侧，一道白浊浓稠散发着腥臭气息的液体正缓缓流下。
　　……
　　陈祎回到宿舍的时候已经是晚上了。
　　刚吃完饭，柳玉贞的电话突然打了过来。
　　“主人，工作的事已经安排好了。”
　　“什么工作？”
　　“图书管理员，我跟学校打过招呼了，去不去都可以。不过有这个编制，主人就能随意进出学校了。对了，还有一件事要告诉主人。”
　　柳玉贞顿了顿，小心道：“主人你之前让我接触秦朗，我试了，他不怎么喜欢和官方打交道，至于狗的事，他说不喜欢公狗……”
　　陈祎眉头一皱，“那他身边那几个女人的消息呢？”
　　“这个已经查到了，而且说起来有点巧，他的妈妈张语琴上个月买下了明月学校的52%的股份，现在是学校的最大股东，也是校长。”
　　“这么巧！？”
　　陈祎眉头瞬间舒展开来，露出一抹淫荡的笑容。
　　在校长室干校长，似乎也是一个相当不错的体验。
　　“把她们的所有资料都发给我。”
　　……
　　第二天，周一。
　　陈祎和柳玉蓉打了个电话，把自己新秀推广管理员的职位落实，给余曼青以及刚刚注册了直播间的颜雅琳安排了首页推荐之后，就开车去了明月贵族学校。
　　由于提前打过招呼，陈祎的入职手续前后十分钟不到就完成了。
　　看着眼前堪比新华书店一般的图书馆，陈祎不由一阵咋舌。
　　不愧是贵族学校，资源的确没的说。
　　陈祎随意转了一圈，发现这里的书籍古今中外可谓无所不包。
　　不过现在的陈祎对读书没什么兴趣。
　　他更感兴趣的是图书馆里的学生妹。
　　这所学校是中学学校，分初中和高中两个区域。
　　不过图书馆却是共用的。
　　此时图书馆里不少女生看起来只有十三四岁，虽然长得都很一般，但那幼嫩的气息却是让陈祎一阵兴奋。
　　说起来他干的女人也不少了，但最小的颜雅琳和洛常曦也都十六岁了。
　　小学生实在太幼齿，就算是陈祎都有点下不去手，但对十三四的初中生却很感兴趣。
　　看着那一张张青春稚嫩的可爱脸蛋，陈祎对接下来的校园生活更加期待了。
　　“你好，请问您是管理员吗？”
　　一个还夹杂着稚气的可爱女声从身后响起，陈祎回头看去，发现说话的是一个身高不到一米五，留着齐耳短发的女孩。
　　看到女孩的瞬间，陈祎的眼睛里顿时闪过一抹炽热。
　　眼前这个小女孩看着也就十三四岁的模样，白嫩的精致的小脸蛋还带着婴儿肥。
　　明亮的大眼睛漆黑纯净，长长的睫毛宛如两把小刷子，扑闪扑闪的可爱极了。
　　肉嘟嘟的樱桃小嘴如同果冻一般，开合间显露出两排整齐的贝齿，依稀能看到一截色泽粉红的小舌头。
　　陈祎不由幻想着，这样的小嘴如果给自己舔鸡巴不知道是什么感觉。
　　但想来应该非常爽。
　　陈祎压下心头邪念，微笑道：“你好同学，我是管理员，你要找书吗？”
　　“嗯嗯，我想找一本叫做《废都》的书。”
　　“废都？”
　　陈祎愣了一下，似乎在哪里听过这个名字，只是细想却又想不起来：“你等一下，我今天刚来，还不太熟悉，我帮你查一下。”
　　陈祎径直来到吧台，对值班的男管理员齐河道：“帮我查一下《废都》在哪个位置。”
　　“行，陈哥你稍等一下。”
　　齐河表现的很客气，甚至有点讨好。
　　虽然都是管理员，但他只是学校顾得临时工，而陈祎却是有编制的正式工。
　　哪怕什么都不干，该领的工资和奖金都会一分不少的发给他。
　　最重要的是，早在陈祎来之前齐河就通过领导那得知了陈祎背景不简单，连人事主任都客客气气，他更加不敢得罪了。
　　“查到了陈哥，这本在第二排左边第三个书架第二层，您过去就能看到了。”
　　“谢谢。”

第48章
　　“同学，这是你要的书，学生证给我看一下，等下我帮你登记。”
　　陈祎笑容温和的将书递给小萝莉，看起来人畜无害。
　　但眼神中却是闪过一抹淫邪之色。
　　就在拿书的时候，陈祎终于想起来《废都》这本书在哪听过了。
　　那是高中的时候，有个同学跟他说过。
　　书的具体情节陈祎不知道，他也没看过，但记得那位同学说，这本书里面有不少的性爱描写。
　　看这个小萝莉的表情，显然并不知情，也不知道从哪听说了这本书。
　　不过这不重要，重要的是陈祎突然想到了一个如何拿下这个小萝莉的计划。
　　小萝莉接过书好奇道：“不需要去吧台登记吗？”
　　“没事，不用你跑了，我记性好，看下证件就记住了，等会我会抽空给你登记的。”
　　“噢噢，谢谢。”
　　由于陈祎穿着一身图书馆的工作服，小萝莉也没有怀疑，拿出了自己的学生证递了过来。
　　“初二（3）班，陶贝贝，好的，我记下了，你可以回去了。对了小陶同学，我叫陈祎，还书的时候记得找我还哦，不然没法消除借书记录。”
　　“嗯嗯知道了，谢谢老师。”
　　陶贝贝礼貌道谢后，抱着书迈着轻盈的步伐离开了。
　　陈祎嘿嘿一笑，没想到自己有一天也会被人叫老师，听起来感觉倒是挺不错的。
　　陈祎自鸣得意的在图书馆转了一圈就回了自己的办公室。
　　是的，虽然只是个图书管理员，但陈祎也分到了一间办公室。
　　位置就在教师办公楼里面。
　　而且旁边就是昨天给蓝若兮做家访的那个英语老师魏岚的办公室。
　　昨天通过柳玉贞发来的档案，陈祎已经对这个魏老师有了大致的了解。
　　按照资料显示，这个魏老师是魔都大学外语专业硕士毕业，学历能力都很不错，人也很负责，入职两年在学生、家长口中的风评极佳。
　　由于家里是外省的，魏岚一直住的是教师宿舍。
　　最近听说和学校里一个计算机老师走的挺近。
　　不出意外的话，两人应该是在谈恋爱。
　　“也不知道上床了没有……”
　　陈祎对此倒是不太在意，他也没指望魏岚是个冰清玉洁的处女。
　　毕竟她 27 了，长得又这么漂亮，要说没谈过恋爱陈祎是不信的。
　　唯一不确定的就是，她的屄黑了没有。
　　如果她是那种又松又垮的大黑屄，就算她长得跟仙女一样陈祎也下不去手。
　　就在这时，陈祎突然听到走廊有人在说话。
　　“岚岚，晚上一起出去吃饭吗？附近新开了一家西餐厅，听说味道非常不错。”
　　“晚上还要上晚自习呢，放学时间已经很晚了吧……”
　　“不晚，这家店营业到晚上 12 点。”
　　“那么晚出去只是吃饭吗？”
　　“呃……”
　　“哼，就知道你在打坏主意……顾远，能再给我一段时间吗，我们才谈了不到两个月……”
　　“对不起岚岚，我实在是太喜欢你了，不过你放心，我绝对不会强迫你做你不喜欢的事。”
　　“谢谢你顾远，你真好～”
　　听着女人那熟悉的声音，陈祎眼中闪过一抹异色。
　　没想到会这么巧，外面这两人赫然正是魏岚和她的那个计算机老师男朋友。
　　此时门外两人的对话也到了尾声，由于魏岚接下来还有课，二人没再多说，就各自分开了。
　　听到隔壁的房门关上，陈祎打开门走了出去。
　　眼睛不着痕迹的扫了一眼顾远，二十七八岁的年纪，长得很帅气，白色衬衣配上一条修身西裤，看上去很是精神。
　　“咦，您是顾远老师吗？”
　　“你是……”顾远疑惑的看着陈祎。
　　陈祎热情道：“我是学校新来的图书管理员，陈祎，顾老师你好。”
　　“你好，陈老师，你认识我？”
　　顾远很客气的叫了一声陈老师，虽然图书管理员不是教师编制，但是能分到办公室明显是不是一般人，还是尽量不要得罪。
　　陈祎笑道：“是这样，我不是刚来吗，想配一台电脑，不过我对这方面不太懂，图书馆的小齐就跟我提了您。”
　　“哦原来是这样……”
　　顾远恍然道：“陈老师是想配电脑吗？”
　　“是的，不知道顾老师方不方便帮个忙？”
　　“当然可以，我有朋友就是卖电脑的，正好我要过去一趟，陈老师要不要一起？”
　　顾远的态度一下变得殷勤起来。
　　像他这种普通老师，一般都有点自己的副业。
　　例如文化课私下开补习班，而他这种计算机老师就不行了，中学愿意抽时间学这个的少，关键家长不支持。
　　不过顾远也有自己的门路，那就是给电脑店介绍顾客。
　　平时不少学生、家长都会找他帮忙，一次抽个一两百，积少成多也是一笔不小的钱。
　　陈祎虽然不知道这里面的门道，但光从表情也能知道，顾远这么做肯定有好处拿。
　　陈祎笑了，本来还在想着该怎么和顾远打好关系，为以后接触魏岚做铺垫。
　　这下倒是方便了，当即道：“那就麻烦顾老师了。”
　　“不麻烦，都是同事，互相帮助应该的嘛。”
　　两人出了教学楼，眼见顾远带着自己朝大门口方向走去，陈祎出声问道：“等一下顾老师，你说的店离学校远吗？”
　　“不远，打车五分钟就到。”
　　陈祎点头道：“那顾老师你等一下，我去开车。”
　　“那行，我在校门口等你。”
　　顾远说着诧异的瞟了陈祎一眼，没想到这小子年纪轻轻居然就开上车了。
　　不过转念一想，这小子刚来就能混到办公室，肯定不是一般家庭，有车似乎也不算奇怪。
　　“既然是富二代，那应该不差钱吧？”
　　顾远目光闪烁，印象中像陈祎这种富二代小年轻，买东西向来很舍得花钱。
　　到时候好好忽悠，不，推荐一下，随随便便攒一台上万的应该不成问题。
　　尤其是在看到陈祎的车后，顾远更加坚定了这个念头。
　　“陈老师你这车可以啊！”
　　顾远虽然没车，但作为男人，多少都对车有些了解。
　　一个二十岁左右刚入职的年轻人居然开着一辆几十万的车，就算是魔都也至少是中产以上的家庭了。
　　陈祎淡淡笑道：“随便开开，算不了什么，顾老师你说下地址。”
　　顾远心里酸溜溜的报上地址，正想问问价格，突然手机响了起来。
　　“喂老王啊，我今天去不了了，你们先玩吧。”
　　“没，陪同事办点事，先挂了啊。”
　　等电话挂断，陈祎随口问道：“怎么顾老师，有事吗？”
　　“没什么，朋友找我打麻将。”
　　“打麻将？玩的大吗？”
　　“小打小闹而已。”
　　见顾远不愿意多说，陈祎没有多问，心里却是闪过一道灵光。
　　故作失望道：“小打小闹就算了，没什么意思。”
　　果然一听这话顾远来了兴趣：“陈老师也喜欢打麻将？”
　　“不止是麻将，德州、炸金花、老虎机我都玩。”
　　陈祎说着有些得意的拍了拍方向盘道：“说来这辆车就是去年炸金花赢来的。”
　　顾远顿时瞪大了眼睛：“你这车是赌来的？！”
　　“不是，是去年玩牌陆陆续续硬了点钱，刚好把房贷还完还余下点就买了台车。”
　　“嘶……”
　　顾远倒吸一口凉气，忍不住咽了口唾沫：“你们玩这么大？”
　　陈祎表情随意道：“还好吧，一开始我玩的比较小，后来赢得多了才开始玩大的。”
　　对于一个喜欢打赌的人，再没有比听到别人赢钱更难受的了。
　　顾远羡慕的要死，心里也不由动了贪念。
　　瞥了眼后视镜，看着顾远闪烁的目光，陈祎暗笑一声，知道鱼儿上钩了。
　　两人各怀心思，一路上有一搭没一搭的聊着，不知不觉就到了目的地。
　　“到了，这家店是我朋友开的，你选好之后我可以让他帮忙打个 9 折。”
　　“那多不好意思。”
　　“哎都是同事，别那么客气。”
　　陈祎笑了笑，没有拒绝。
　　不是他在乎这点小便宜，而是想给顾远递个台阶。
　　来的路上陈祎就看出来了，这家伙几次想问赌博的事，只是没好意思张口。
　　现在自己拿了好处，顾远估计就能问的出口了，而且这样自己也可以用还人情的方式带他入场。
　　看得出来，顾远是真的很心动。
　　全程忙前忙后，又是挑配件又是讲价，花一万五的钱给他攒了一台市价近 20000 的电脑。
　　所谓无事献殷勤，非奸即盗。
　　他心里想的什么，陈祎也一清二楚。
　　一切搞定上了车，陈祎感激道：“多谢你了顾哥，要不是你在这，我肯定要多花不少冤枉钱。”
　　“嗐算不了什么，这行业就这样，比较欺生。”
　　又客气了两句，陈祎系好安全带道：“时间也不早了，去吃点东西吧，正好我知道有家私房菜馆味道很不错，一直听朋友说还没去过，今天咱们就过去尝尝。”
　　一听私房菜馆四个字，顾远顿时底气有些不足道：“这地方价格很高吧？”
　　“没事，顾哥你今天帮我这么大的忙，请你吃顿饭算得了什么。”
　　陈祎不给顾远拒绝的机会，打开导航发动了车辆。
　　说起来这家私房菜馆还是之前在网上看到的，听说里面的主厨是御厨世家传人，做的菜味道没的说，就是价格贵的很。
　　随便一顿下来都要好几千。
　　要是半个酒宴什么的，没几万根本下不来，就这还是单单菜品的价格，喝酒的话另算。
　　陈祎带顾远来这里吃饭，感谢什么的都是其次，最主要是展现一下自己的实力，彻底引动他内心的贪念。
　　事实证明，陈祎的计划很成功。
　　一顿饭吃下来，顾远眼中的渴望已经彻底掩盖不住。
　　车上，陈祎刚挂断代驾电话，顾远就忍不住问道：“陈老师……”
　　“别叫陈老师了，生分，顾哥叫我陈祎或者老弟就行。”陈祎神色微醺，略带酒意的语气显得越发真诚。
　　顾远更是巴不得和陈祎关系近点，顺坡下驴道：“行，那老哥就不客气了，陈老弟你之前说的那个场子真那么赚钱吗？”
　　“顾哥你这就不懂了嗝……”陈祎打了个酒嗝，一副掏心掏肺的模样道：“赌场这地方十赌九诈，拉斯维加斯为什么那么大名气？就是因为人家场子没那么多花招，是真的能赢钱的（假的，不要去，不然必定倾家荡产）。
　　我也是从朋友那知道了这个场子，虽然规模不大，但场子非常干净，我去年半年就赢了一套房和一辆车。”
　　顾远听得眼珠子都红了，试探道：“这种地方应该不好进吧？”
　　“的确不好进，想进去得先有 20 万现金，才会发给你会员卡……等下，顾哥你想去玩玩？”
　　“的确想去看看……”顾远苦笑道：“可惜我没那么多现金。”
　　陈祎眉头微皱道：“现金问题不大，我这有门路。不过顾哥你人不错，我拿你当朋友，所以想劝你一句，赌博这玩意儿不怎么靠谱，我说这地方虽然赢钱的不少，但还有许多人在这输的房子都卖了……”
　　“老弟你说的我知道，其实我就是想去涨涨见识，就算玩也不会玩太大。”
　　此时顾远已经彻底被贪婪蒙蔽了大脑，面对陈祎的“规劝”，他却觉得是陈祎不想让自己和他一样过去发财。
　　反而更加坚定了进去试试的决心。
　　陈祎嘴角勾起一抹微不可察的弧度，叹道：“好吧，那顾哥你自己注意点，在那些小台子玩玩就行了，大台子千万不要碰。”
　　顾远连连点头：“老弟你放心，我自己几斤几两心里有数，大台子你就算让我碰我都不敢。”
　　“你自己心里有数就好，我帮你联系一下。”
　　陈祎说着拿起手机，给黑鳞小队的老大黑一发了几条信息。
　　五分钟后，陈祎道：“顾哥你加我个微信，我把场子经理的联系方式推给你，什么时候想过去玩给他打电话就行，你去了他会帮你安排的。”
　　“谢谢你了陈老弟！”
　　陈祎叹了口气道：“用不着谢我，我都不知道这是在帮你还是在害你，顾哥你千万记得不要玩大台子，毕竟你挣点钱不容易，万一输了我心里也过意不去。”
　　这时一个中年男人敲了敲车窗，“你好，请问是你们找代驾吗？”
　　“是的，上来吧，送我们去明月学校。”
　　“好勒。”
　　这代驾师傅是个干脆人，上车后也没废话，直接开车。
　　开进学校停车场后，陈祎微信转完账，二话不说扭头就走。
　　下了车，陈祎摇晃着脑袋道：“顾哥你忙去吧，我去图专管转转。”
　　“你这样还行吗，要不我扶你回宿舍休息一会？”
　　见到了陈祎的实力，又得了“好处”，此时的顾远言谈比之前多了几分讨好。
　　陈祎却没有拿大，摆手道：“没事，我喝的不多，就是比较上脸。而且有个学生找我还书，我得过去一趟。”
　　“那好吧，我就不打扰你了，我下午有两节课，先回去准备教案了。”
　　目送顾远进了办公楼，陈祎嘴角一勾，眼中的醉意瞬间消散一空。
　　饵已经撒下，现在就等鱼儿上钩了。
　　陈祎心情愉快的转过身，慢悠悠朝图书馆走去。
　　刚进图书馆，就看到脸蛋泛红的陶贝贝抱着一本书神色紧张的坐在一张凳子上。
　　两只葱白似的纤细小手牢牢遮住了封面，似乎生怕别人看到她借的什么书。
　　一直盯着门口的陶贝贝见到陈祎进门，连忙起身小跑过来羞涩道：“老师，我是来还书的……”
　　“等一下，陶贝贝同学是吧？还书先不急，你跟我来一下。”
　　陈祎面无表情的说完，转身朝门外走去。
　　陶贝贝被陈祎的样子吓的有些不知所措，但出于对成年人以及教职工的敬畏，还是乖乖跟了上来。
　　听到身后的动静，陈祎眼中闪过一抹得色。
　　不紧不慢的带着陶贝贝进了自己的办公室，反锁上门道：“先坐下吧。”
　　不同于普通的老师办公室，陈祎的办公室除了办公桌外，还摆着一张半旧的真皮沙发。
　　这并不是柳玉贞的吩咐，而是学校主任为了讨好陈祎，特意将自己办公室的沙发给搬了过来。
　　陈祎认不出这是什么牌子的，但坐上去又弹又软非常舒服。
　　陶贝贝忐忑的在沙发上坐下，才小声道：“老师，您找我有什么事吗？”
　　陈祎关上门，脸色陡然一沉，喝道：“陶贝贝同学，你好大的胆子，竟然敢在学校私自借阅淫秽色情书刊？”
　　“啊？老师我没有……”
　　“还敢说没有？把书拿过来！”
　　陈祎怒气冲冲的从一脸慌乱的陶贝贝手中接过书籍翻了起来，半分钟后指着一个段落道：“这上面写的什么？”
　　陶贝贝看着书上的段落，小脸瞬间一片羞红。
　　“给我念出来！”
　　陈祎沉声低喝，吓得陶贝贝浑身一颤，手里的书差点掉在地上。
　　“老师我，我不知道这本书……”
　　“不知道？我看你根本就是故意的，你家长的电话是多少，我给他们打电话过来，让他们好好教育教育你，小小年纪就偷看淫秽色情书刊，要不是我发现的早，传出去我们学校的名声就被你毁了！”
　　陶贝贝一个十三岁的小姑娘哪里受得住这样的惊吓，一听陈祎拿出学校的名声说事，又说要给她爸妈打电话，顿时就慌了神：“不要啊老师，我错了，我再也不敢了……”
　　见陶贝贝被唬住了，陈祎的脸色微微一缓道：“本来这种书是给高三同学拓展视野用的，因为他们都已经成年了，有着成熟的性观念，就算看了也没什么。
　　但你年纪还小，看这种书根本不知道其中的危害。现在你从我这里借的书，万一将来发生什么事，我是要担负巨大责任的。
　　所以为了避免你误入歧途，我必须亲自教育一下你，只有这样我才不至于将来被你连累。”
　　陶贝贝都快吓蒙了，根本不知道自己只是借了一本书，怎么会变得这么严重。
　　但看着陈祎那气势汹汹的脸，根本不敢反驳，怯懦道：“那，那老师要我做怎么做？”
　　陈祎眼中闪过一丝淫色，沉声道：“把这上面所有关于色情的段落全部念一遍，我会逐一为你讲解，或者我直接把这件事告诉你的老师，让他联系你的家长亲自教育你，你自己选。”
　　“不要…我念就是了……”
　　陶贝贝想也不想就做出了决定，如果只是被爸爸妈妈知道了还还说，可如果被老师知道了，到时候肯定会被当做典型例子，到时候自己就没法做人了。
　　懵懂无知的小萝莉完全不知道，自己已经堕入了“老师”的邪恶陷阱。
　　颤抖的捧着书籍，鼓起勇气开始念了起来：“唐宛儿这么想着，手早在……下面摸搓开来，一，一时不能自己……唤声庄哥……不一会儿，妇人只觉得身下一热……忍，忍不住将食指幻做了庄之蝶的……东，东西插进去，在体内来回勾抹……”
　　看着小萝莉磕磕绊绊的红着脸把这段文字念完，陈祎悄然在小萝莉身边坐下，柔声道：“知道这段话的意思吗？”
　　“不，不知道……”
　　陶贝贝羞的不敢抬头，嗫喏的回了一句。
　　陈祎没管她知不知道，胳膊一伸从小萝莉的肩头揽过。
　　这一动作顿时让小萝莉浑身一僵，“老，老师……”
　　“别动，好好听老师讲课！”
　　陈祎胳膊架在小萝莉纤细的肩膀上，手掌按在书上道：“这句话的意思就是，唐宛儿在想男人，一边想一边把手伸进屄里自慰，就是这里……”
　　说着陈祎的右手隔着宽松的七分裤按在了小萝莉的两腿间。
　　“老师不要…这里不可以……”
　　陶贝贝吓坏了，却又担心这件事传出去，根本不敢反抗。
　　其实陈祎也在观察小萝莉的神情，一旦她挣扎大叫，他就会立即收手。
　　但看到小萝莉惊慌无措却又一动不敢动的模样后，彻底放下心来。
　　“别动，老师是在告诉你这短话是什么意思。”
　　感受着老师的手指一点点来到双腿之间，陶贝贝终于忍不住道：“不要老师…我，我知道是什么意思了……”
　　陈祎动作一顿，笑容更加淫荡：“哦，是吗？那你照着上面示范一次，只要能示范出来，老师就不碰你。”
　　陶贝贝心尖一颤，羞的快要窒息了。
　　她已经十三岁了，再加上如今信息发达，《废都》中这些浅显的性爱描写她自然看得懂。
　　但是要在一个老师，还是男老师的面前示范也太难为情了。
　　“嗯？怎么不动？难道你是在骗老师？
　　想让老师给你示范？”
　　“不，我自己来就好了……”
　　终于，小萝莉还是做出了抉择。
　　自己摸总好过被一个男人摸。
　　“要像书中写的那样，标准的示范出来哦，要不然老师只能亲自帮你了。”
　　“知，知道了……”
　　陶贝贝强忍着羞涩脱去自己的 T 恤和裤子，然后又艰难的摘下了内衣和内裤，白嫩的小手轻轻按在了和肌肤同样白皙的肉缝上。
　　陈祎贪婪的注视着小萝莉水嫩幼齿的胴体，鸡巴顿时硬了起来。
　　十三岁的小萝莉才刚刚开始发育，两只白嫩的小乳鸽宛如两个摊开的荷包蛋，浅浅的乳晕上，两颗米粒大小的奶头看上去十分可爱。
　　更让人惊喜的还是两腿之间那道奶白色的屄缝，又细又紧，连阴唇都看不清楚。
　　玩了这么多女人，陈祎还是第一次见到这么嫩的屄。
　　陈祎迫不及待的脱下裤子，露出了高高翘起的大鸡巴道：“书中描写唐宛儿在幻想着庄之蝶自慰，现在老师就来当你的‘庄之蝶’，开始吧。”
　　“谢，谢谢老师……”
　　陶贝贝看着陈祎那根狰狞硕大的肉棒即震惊又羞涩。
　　女生的心理发育比男生要更早，十三岁的小萝莉已经对性有了初步的概念。
　　看着陈祎的大肉棒，小萝莉的呼吸不由变得急促起来，心头也莫名开始躁动。
　　看着沙发上刚开始发育的小萝莉一丝不挂的揉搓着嫩屄，陈祎感到了一种前所未有的刺激感。
　　粗大的鸡巴迅速充血，眨眼间就硬成了一条铁棒。
　　不过陈祎并没有急着动手，而是等到小萝莉目光涣散，呼吸加剧，揉搓嫩屄的手指逐渐加快的时候才突然伸手，按在了少女微微泛起一丝湿痕的嫩屄上。
　　“你这样是不对的，老师来帮你！”
　　“不要…老师……”
　　陈祎无视小萝莉微弱的挣扎，一根手指蘸着一缕少女的淫液开始在屄缝中来回剐蹭。
　　同时柔声问道：“知道这是什么部位吗？”
　　不知道是不是受情欲影响，小萝莉的明显比一开始放松了许多。
　　闻言不由停下了挣扎，怯生生道：“生物课的时候我们有学过，是，是阴道……”
　　陈祎淫笑道：“错了，阴道只是正常情况下的书面用语，在涉及性爱的时候则是叫屄，有的屄又黑又松，叫骚屄，有的屄又嫩又紧，叫嫩屄，告诉老师，贝贝的是骚屄还是嫩屄？”
　　小萝莉下意识低头看了一眼，羞涩道：“是，是嫩屄～”
　　“不错，贝贝的是嫩屄，贝贝知道为什么唐宛儿幻想着庄之蝶要把手指插到嫩屄里吗？”
　　小萝莉此时已经被快感冲击的有些迷糊了，完全忘记了自己这么做的初衷。
　　听到提问本能回道：“嗯～不～知道…”
　　“那是因为，这样很舒服。”陈祎一边蛊惑着，手指食指顶开阴唇，按在了一道细小紧致的小嘴上，“贝贝舒服吗？”
　　“嗯～”
　　陶贝贝羞不可抑的呻吟了一声。
　　连自慰都没有过的小萝莉，第一次接触性爱就被男人用手指抠挖小穴，短短几分钟就彻底沉沦在这新奇而酥爽的快感之中。
　　“啊～老师不要…好胀…有点痛……”
　　小萝莉秀眉紧锁，声音有些吃痛，陈祎也感觉到食指相对少女的嫩屄还是有点粗了。
　　毕竟手指没有像鸡巴那样附魔无痛破处，第一次还是慎重一点为好。
　　陈祎抽出食指换做小拇指，用指尖顶开肉穴一点点钻了进去。
　　这一次小萝莉总算没有叫痛了，而是开始哼哼唧唧的呻吟起来。
　　陈祎虽然手段卑鄙，但对于已经注定归属于自己的女人还是很疼爱的。
　　他发动 G 点捕捉，小拇指转了半圈，轻松找到了一处凸起的软肉上缓缓抠挖起来。
　　“啊…嗯…啊…”
　　小萝莉可爱的小脑袋扬起，黑白分明的清澈眸子微微翻着，口中发出了极为受用的呻吟声。
　　随着抠挖，陈祎感觉到肉穴中分泌的淫水逐渐增多，手指动作的越发顺畅。
　　几分钟后，小萝莉突然夹紧双腿，用带着哭腔的声音呜咽呻吟道：“啊…老师…不要抠了…贝贝要尿了……”
　　“没事的，这不是尿，这是高潮喷出的淫水，很舒服的。”
　　“唔唔…会…啊…会把沙发…弄脏的…嘤…贝贝要尿了呜呜……”
　　随着陶贝贝压抑不住的尖锐叫声，陈祎感觉小拇指被嫩屄死死夹住，接着一股强劲有力的水流击打在指尖，然后顺着手指溢了出来。
　　小萝莉的淫水远不如成年女人多，这一股淫水总量还比不上一口唾沫。
　　但是在手指作用下，这一股淫水却均匀的打湿了小萝莉的阴唇，连那几根绒黄色的阴毛都被打湿了。
　　陈祎没有急着抽出手指，而是将小萝莉抱在怀里，左手温柔的揉搓着一只白皙的嫩乳：“舒服吗？”
　　高潮过后的小萝莉再次变得羞涩起来，不过经历了这件事后，小萝莉明显和陈祎亲近了许多，趴在他的胸口低低“嗯”了一声糯糯道：“老师～你之前是在吓唬贝贝对么？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为…老师这样做是不对的…网上说这叫猥亵…是会坐牢的……”
　　小萝莉柔弱的话语却是让陈祎吃了一惊，没想到这小丫头竟然什么都知道。
　　不过他并不慌，这样的小事就算报警，凭自己在治安署的关系也可以轻松脱身。
　　更何况他已经从小萝莉的语气中听出来，她并没有要报警的想法，否则肯定不会是这么顺从的态度。
　　陈祎微微用力将陶贝贝抱在自己的怀里，低头凑在小萝莉晶莹剔透的耳朵上柔声道：“对不起贝贝，老师实在太喜欢你了，你原谅老师好吗？”
　　“可是老师你比我大好多……”
　　听到这话陈祎心里暗喜，声音更加温柔：“你觉得老是很大么？老师才 20 岁，等你上大学老师也才 25，这样你还觉得老师大吗？”
　　“那～老师你会永远喜欢贝贝吗？”
　　“当然了，那么贝贝呢，喜欢老师吗？”
　　小萝莉红着脸把头埋在陈祎的肩膀上羞涩道：“贝贝不知道，不过……老师摸得贝贝很舒服……”
　　原来是个小淫娃！
　　陈祎无声大笑，压下了心头的兴奋道：“那老师来让你更舒服一点……”
　　说着陈祎将陶贝贝摆靠在沙发上，然后在少女娇羞的呻吟中分开她那双纤细幼嫩的双腿，屈膝俯身张口吻在了那泛着水光的嫩屄上。
　　“啊不要…那里是尿尿的地方…嘤…老师……”
　　小萝莉嘴上不要，但双腿却是死死夹住陈祎的脑袋，柔软的小腹向上挺着，本能迎合着陈祎的舔舐。
　　陈祎宛如接吻一般吮吸着小萝莉那纤薄白嫩的阴唇，同时舌尖灵活的拨弄着肉缝。
　　刚刚发育的小萝莉嫩屄味道没有太明显的骚味，淫水带着一丝酸甜口感，非常好喝。
　　陈祎贪婪的把阴唇以及阴毛上的淫水都舔舐干净，然后再次堵住了嫩屄，舌头顶在了刚刚被小拇指开发过的肉洞上用力钻了起来。
　　“啊…嗯…啊…老师…”
　　小萝莉舒服的不断呻吟，白白的小屁股也不安的扭来扭去，两只无处安放的小手局促的按着沙发皮垫，被小穴中越来越强烈的快感冲击的有些忘乎所以。
　　吮吸舔弄了一会，陈祎的舌尖突然卷起，然后顺着那微微蠕动的穴口用力顶了进去。
　　嫩屄被撑开的肿胀和湿热舌头入侵的快感如同压垮骆驼的最后一根稻草。
　　小萝莉的身体毫无预兆的抽搐了起来，口中不禁发出一串惊慌的淫叫：“不要…啊…老师快躲开…贝贝要尿了…啊啊……”
　　然而让她感到更加慌乱的是，老师的嘴巴丝毫没有离开的打算，反而更加用力的吮吸起来。
　　“唔啊…要出来了…对不起老师…嗯啊…贝贝忍不住了…啊啊……”
　　伴随着少女如泣如诉的娇吟，一股酸涩甘甜的粘稠淫水噗的喷在陈祎张开的大嘴里。
　　然而这还不是结束，紧接着一道略带腥骚的清澈水流激射而出。
　　“这小丫头真的尿了！”
　　一向都是让女人喝自己的尿的陈祎，第一次被女人尿在了自己嘴里。
　　陈祎连忙移开嘴巴吐出嘴里的尿液，看着还带着热气的晶莹尿柱冲开白里透红的嫩屄，哗哗浇在了沙发前面的茶几上。
　　心里充满了震撼，一个刚刚发育的小萝莉，在学校里被自己玩到喷尿了！
　　这也太刺激了！
　　接着陈祎才后知后觉的注意到嘴巴里的骚味。
　　说实话，小萝莉的尿骚味并不重，只是微微有些苦涩。
　　比起自己骚味刺鼻的尿来说，味道好了不知多少。
　　不过即便如此，陈祎心里还是起了点火。
　　这骚丫头竟敢在自己嘴里撒尿，一定要好好惩罚她一下！
　　此时的陈祎浑然忘了人家之前已经提醒过的事实。
　　足足半分钟，小萝莉才抽搐着撒完了最后一股尿液，水淋淋的嫩屄兀自颤抖蠕动着，挤出一滴滴晶莹的尿珠。
　　此时，小萝莉也终于从高潮中回过神，看着地上那一大片湿痕，眼泪都快下来了：“对不起老师…贝贝不是故意的……”
　　陈祎重新坐回沙发，将小萝莉搂在怀里道：“可事情已经发生了，你不仅把尿尿在了老师的房间里，还有一些尿在了老师的嘴里，你说，该怎么惩罚你？”
　　“我，我可以帮老师擦干净……”
　　“不行！”
　　陈祎沉声打断道：“惩罚等一下再说，老师刚才让你舒服了，你是不是应该回报一下老师？”
　　“怎，怎么回报？”
　　陈祎淫笑的按着少女的脑袋缓缓压到了胯下：“老师帮你舔屄，你自然也该帮老师舔鸡巴才对，张嘴！”
　　小萝莉本能的张开嘴巴，然后看到眼前那根狰狞粗大的黑色肉棒插进了自己的嘴巴里。
　　顿时一股浓烈的腥臭气息弥漫整个口腔。
　　“唔唔……”
　　陈祎按着小萝莉的后脑勺道：“用嘴唇包裹住牙齿，像我刚才给你舔屄那样，多用舌头，嘴巴用力吸……哦就是这样……”
　　小萝莉紧锁着眉头，强忍腥臭含弄着老师的肉棒，有些想吐，但是想到刚才老师温柔舔舐自己下面的样子，心里一下变得坚定起来。
　　老师都没有嫌弃自己，自己又怎么能够嫌弃老师？
　　看着宛如幼女一般的小萝莉跪在自己胯下埋头吞吐肉棒的淫靡景象，陈祎兴奋的差点叫出来。
　　第一天来学校就收获了一个清纯可人的小萝莉，连他自己都有点佩服自己了。
　　可惜时间不早，马上就要上课，哪怕有蛋白精液也来不及给这小丫头开苞了。
　　看了眼时间，距离 2：30 上课只剩下不到10 分钟。
　　随着分针跳到“5”，陈祎感觉到了一阵射意，他没有忍耐。
　　“老师要射了，不许吐出来，这是你刚才尿到老师嘴巴里的惩罚。”
　　说着一股腥臭浓精在小萝莉的嘴里爆射了出来。
　　“唔唔～”
　　腥臭无比的气息直冲肺腑，但小丫头却听话无比的裹紧嘴巴，任由一股股臭精射在了嘴巴里。
　　直到粉嫩的双颊鼓胀到了极限，才咕咚一声咽了下去。

第49章
　　夜，7 点。
　　魔都南郊的一间仓库外。
　　“你好，是黑哥吗？”
　　“是我，你就是顾先生？跟我进来吧。”
　　扎着小辫子看起来其貌不扬的黑一目光上下打量了顾远一眼，露出一抹诡异的笑容。
　　黑一转身带着顾远进了仓库，然后来到靠里侧一个整齐码放着罐头箱子的栈板前挥了挥手。
　　下一秒，栈板托着箱子朝旁边移开，露出了一道地下暗门。
　　进了暗道，是一个看起来比较冷清的地下室，两个身材健硕的双胞胎男人靠在沙发上，面色不善的盯着顾远。
　　“头儿，不是说最近不拉人了吗？”
　　黑一没好气瞪了他们一眼：“这是陈祎兄弟的朋友，都客气点。老四，你去把合同拿过来，顺便准备二十万的筹码。”
　　顾远吓了一跳，连忙道：“黑哥，我没那么多现金……”
　　“没事，这是让别人看的，第一次来都要表现一下实力，不然别人不跟你玩。等下你走的时候把筹码还我就行，下次再来随你换多少。”
　　黑一温和的拍了拍顾远的肩膀，跟个贴心的老大哥一样。
　　顾远一想也觉得有道理，就没再说了。
　　很快黑四就拿着一盘筹码和合同走了过来。
　　黑一将筹码放到茶几上，然后把合同递给顾远道：“虽然有陈老弟做担保，但该走的流程还是得走一下，这是二十万筹码的借据，出来的时候把筹码还了，借据你拿走就两清了。”
　　顾远也不是傻子，看了那么多影视剧，黑帮的套路他也是见过一些的。
　　生怕合同里有什么陷阱，看的非常仔细。
　　黑一也没有催他，因为这份借据除了借款日期和借款人之外，连利息都没有，只要交还筹码就能清账，可谓干净的不能再干净。
　　拢共就几句话，明明白白写的很清楚，也不存在什么文字游戏。
　　这下顾远彻底放心了，当即签上了自己的姓名，又按下了手印。
　　黑一收好合同没在废话，朝黑五吩咐道：“带顾先生进去吧，顺便给他介绍一下这里的玩法。”
　　“知道了头儿。”
　　顾远又紧张又期待的跟着黑五进了里面的安全门，穿过一道走廊，然后来到了一个华丽的喧闹大厅。
　　足足近千平的宽敞大厅里，摆满了各种大大小小的赌台，每一张赌台都围着不少男男女女。
　　墙边则是两排老虎机，每个位子几乎都坐着人。
　　对面是一张透明吧台，里面放着各种样式的筹码，身后则是一面酒柜，红的白的各种好酒看的眼花缭乱。
　　几十个衣着暴露但服饰统一的小姐姐如同穿花蝴蝶一般游弋在一个个赌台之间，那若隐若现的乳沟和白花花的大腿，时刻都在撩拨着在场男人的荷尔蒙。
　　不过更让顾远好奇的还是最里面标注着 VIP 字样的通道。
　　“大哥，那里面是什么？”
　　黑五笑道：“和外面一样，不过里面玩的比较大，门槛也比较高。”
　　一听这话顾远就识趣的没在多问。
　　他现在连外面这普通场的二十万入场费都掏不起，VIP 场就更不用说了。
　　黑五带着顾远在场子里转了一圈，将各种玩法讲解了一遍，确认顾远没有什么不明白的以后就说道：“那我就不打扰顾先生了，祝您玩的愉快。”
　　随着黑五离开，早就迫不及待的顾远急不可耐的将一万块筹码换成了一堆小额筹码。
　　然后坐在了一台老虎机前面玩了起来。
　　老虎机的投码是十块筹码 10 个积分，相当于一块一个，比外面的要大十倍。
　　但是在环境以及身上的巨额筹码影响下，顾远却是根本不觉得有什么。
　　一阵谨慎的点选之后，顾远按下了启动键。
　　伴随着一阵音乐，老虎机哗啦啦吐出了十几个筹码。
　　“我草，我运气这么好！？”
　　顾远没想到第一次玩就转了上百块。
　　于是立即把本金拿出来，然后又投了 5个筹码。
　　但出于谨慎，他依旧只点选了十块。
　　几秒种后，哗的一声四个筹码吐了出来，又赢了！
　　他压得双倍、三倍目标全部没中，但压得最少的 20 倍目标却中了。
　　“艹，早知道多压点了！”
　　第三次，十块筹码，没中。
　　第四次，二十块筹码，中了。
　　连续玩了半个小时，虽然中的次数相对不多，但只要一中就基本都是高倍率。
　　不知不觉顾远手里的十块筹码越来越多，粗略一算已经赢了小一千。
　　而同一时间，监控室里，黑一看着顾远一次性压了 100 积分，脸上终于露出一个笑容：“给我盯着他，什么时候赢到 100 万告诉我。”
　　“是经理。”
　　……
　　转眼已是晚上 9：30。
　　伴随着一阵悦耳的铃声，明月中学的平静瞬间被打破。
　　无数学生一窝蜂般从教室里冲出来，整个校园顿时变得嘈杂起来。
　　高三（3）班。
　　蓝若兮不紧不慢的收拾着课本，这时一个相貌帅气的男生走了过来，“蓝若兮，你一个人走吗？”
　　“不是啊，我家里人来接我。”
　　男生眼中闪过一丝沮丧，“那，那我就先走了。”
　　“嗯，庄泽同学再见。”蓝若兮礼貌的回了一句，继续低头整理书本。
　　男生有些沮丧的下了楼，刚出楼道就被两个男生搂住了肩膀，“怎么样阿泽，成了吗？”
　　庄泽脸一红道：“成什么啊，你们别瞎起哄了，我只是和她打个招呼而已。”
　　“靠你也太墨迹了吧，都高三了，再不表白等上了大学可就没机会了！”
　　“我都替你着急，阿泽你信我，蓝若兮绝对对你有意思，我观察很久了，她跟你说话的时候眼神语气都明显不一样！你可得把握机会啊！”
　　庄泽苦笑道：“你们说的我都知道，可我感觉她最近对我冷淡了许多……”
　　“你感觉个屁啊，人家暗示的那么明显你还没动静，哪个女生不生气啊！”
　　庄泽闻言精神一振，这话似乎有道理。
　　想到这，庄泽心头的沮丧瞬间消失。
　　听着两位好兄弟的分析，庄泽心中逐渐升起了一股自信：“那我要不要找她表白试试？”
　　“废话，早就该表白了，要换做我是你，这会蓝若兮可能都成我女朋友了！”
　　庄泽咬了咬牙道：“好，我就在这等她下来，然后直接找她表白！”
　　三人谁都没有发现，就在他们说话的时候，一个其貌不扬的男人从他们身边走过，逆着人流朝楼上走去。
　　而这个男人，正是刚刚收到蓝若兮微信通知的陈祎。
　　向来不参加晚自习的蓝若兮，今天破例过来，就是因为陈祎和她说过，要在今晚在教室里帮她破处。
　　只是陈祎没想到竟然赶上这么一出好戏。
　　回想着三人的对话，陈祎嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　慢悠悠来到高三所在的四楼，不少教室已经陆续熄灯了。
　　走廊上也变得稀疏起来。
　　高三（3）班里人走的差不多了，除了蓝若兮只剩下一个戴着眼镜的清秀女生。
　　“班长你先走吧，我妈的车还没到，我再坐一会，等走的时候我会关灯锁门的。”
　　被叫做班长的清秀女生闻言道：“好吧，那我就先走咯。”
　　“嗯嗯，班长再见。”
　　“再见。”
　　出门的时候，清秀女生诧异的看了眼陈祎，似乎奇怪他放学了怎么不回去，反而往里面走。
　　不过她也没多想，抱着书就下楼了。
　　陈祎没有急着进门，站在门口的护栏处等这层楼的其它教室全部熄灯，这才慢悠悠进了教室。
　　正低头看手机的蓝若兮听到动静，抬头看见是陈祎顿时紧张的站了起来：“主…哥哥你来啦！”
　　“放心吧，这层的其他人都走了。”
　　陈祎关上门，转身淫笑道：“骚母狗，有没有按照主人的吩咐去做啊？”
　　蓝若兮俏脸微红的点了点头：“有的～主人～”
　　“把衣服脱了，让主人检查一下。”
　　虽在早就在家里坦诚相见过，甚至连主人的尿都喝过了，但这里毕竟是学校教室，在这里脱衣服对于一个十八岁的少女来说还是过于刺激了。
　　但蓝若兮却没有过多犹豫，就乖巧的解开了上身的白色衬衣，和下身的仿水手服的中款黑色百褶裙。
　　此时的蓝若兮浑身上下已经只剩下一件纯白色奶罩，而下面则是一丝不挂，粉嫩的白虎馒头屄就这么赤裸裸的暴露在了空气中。
　　任谁也想不到，蓝若兮这个被明月中学无数男生誉为女神的绝色少女，竟然没穿内裤就来上学了。
　　就在蓝若兮羞涩的摘下奶罩的时候，一个长相帅气的男生踏出楼梯口，来到了四楼的走廊。
　　庄泽原本是打算在楼下等蓝若兮下楼的。
　　可是在听到班长说蓝若兮要在教室等车后，便按捺不住找了上来。
　　相比楼下这种露天环境，只有两个人的教室无疑更加适合表白。
　　庄泽正组织着语言，想着等下该如何开口，眼睛不经意透过窗户朝蓝若兮的座位方向看了一眼，然后整个人如遭雷击。
　　“这不可能，我一定是在做梦！”
　　这一瞬间庄泽只觉得浑身力气都仿佛被掏空，还好及时扶住了窗台这才没有摔倒在地。
　　他的眼睛死死盯着教室里。
　　只见一个美丽的宛如精灵一般的绝色少女，正一丝不挂的站在讲台上，一脸讨好的看着一个侧脸极为普通的陌生男人。
　　这个男人庄泽不认识，可这个女生他却再熟悉不过。
　　这是第一次见面就让庄泽一见钟情，两年来无数个日夜魂牵梦绕的女神蓝若兮。
　　庄泽没想到平日里让他以及无数男生不忍亵渎的女神班花，竟然会在教室里做出如此淫荡的事。
　　更让他难以置信的是，女神那两个让他幻想过无数次的雪白嫩乳上，悬挂着两个羞辱至极的红色乳夹。
　　这种只在 AV 中见过的调教道具，现实中居然真的有人愿意用，而且还是他心心念念两年的女神蓝若兮！
　　庄泽瞪大眼睛，狠狠掐了一下大腿，剧烈的痛楚将他心头最后一丝侥幸击溃。
　　这是真的，不是做梦。
　　自己的女神，竟然真的戴着两个乳夹上学，还在自己的教室当着一个男人的面脱得一丝不挂。
　　“还有呢？”
　　男人低沉的声音将庄泽惊醒，然后就看到了一幕让他更加心碎的画面。
　　自己的女神在听到男人的话之后，竟然无比乖巧的坐在了一张课桌上，然后张开了大腿。
　　两只白皙的玉手分开两片饱满的阴唇，露出了里面层层叠叠的嫩肉。
　　这并不是重点。
　　重点是在这粉嫩的肉穴之中，一颗粗如拇指般的红色跳蛋正安静的躺在里面。
　　这一刻，庄泽只觉得大脑一片空白，心痛到无法呼吸。
　　他无论如何也接受不了，自己的女神会在一个男人面前表现的如此淫荡，下贱。
　　可事实就发生在眼前，由不得他不信。
　　“骚母狗真乖，作为奖励，就先赏你尝尝主人的大肉棒吧。”
　　男人不紧不慢的走到少女面前，脱下了裤子，露出了一根高高翘起的粗黑肉棒。
　　那巨大的规模看的庄泽眼珠子都快凸出来了。
　　看着女神熟练的含住那颗紫红色大龟头，抬着眼眸讨好吞吐肉棒的淫荡模样，庄泽眼前一黑，差点栽倒在地。
　　“骚母狗的小嘴还是这么舒服，好好舔，等下主人就在这间神圣的教室里帮你的骚屄破处！”
　　“唔～谢谢主人赏赐…滋滋…吸溜…”
　　“哦真爽～用力吸，就是这样……对了小母狗，刚才主人上来的时候，听到有几个男生提到你，叫什么‘阿泽’的，说要跟你表白，这是怎么回事，难道你背着主人勾搭别的男人了？”
　　听到这话蓝若兮吓得噗噜一声吐出肉棒，急声道：“没有啊主人，兮奴以前的确对他有一些好感，但他是个胆小鬼，连跟兮奴说话都不敢！
　　而且兮奴自从有了主人以后，就已经对他没有感觉了，现在对兮奴来说，他就只是一个普通同学，连朋友都算不上……”
　　母狗？！
　　主人？！
　　自己的女神，竟然被别的男人调教成了性奴母狗？！
　　庄泽死死咬着牙关，恨不得冲进去将那个可恶的混蛋碎尸万段。
　　可是蓝若兮的话却犹如一盆冷水，瞬间浇灭了他的满腔怒火。
　　“普通同学……连朋友都算不上……”
　　庄泽无声惨笑着。
　　原来自己并不是错觉，蓝若兮真的曾喜欢过自己，可自己没有把握住机会。
　　看着曾经喜欢过自己的女神沦落成了其他男人的胯下母狗，庄泽的心中充满了无尽的悔恨。
　　如果自己当初能多一点勇气，结果一定会不一样吧……
　　“不！不对！还来得及！”
　　突然庄泽想到男人刚才说要在这里帮蓝若兮破处，那是不是意味着两人还没突破那层关系？
　　也就是说自己还有机会！
　　想到这里，庄泽心中瞬间涌起一丝希望。
　　“我已经错过一次，这次绝对不能再错过！”
　　庄泽深吸一口气，握紧拳头大步冲进教室怒吼道：“混蛋，放开兮兮！”
　　“啊～庄泽？！你怎么会在这里？”
　　蓝若兮吓得尖叫一声，连忙用陈祎的腿遮住了自己的身体。
　　陈祎却显得很淡定，微笑转过身道：“想不到你还敢过来。”
　　“我有什么不敢的！你这个人渣！你怎么可以这么对待兮兮？”
　　庄泽愤怒质问道，然后转过头悔恨的看着蓝若兮道：“对不起兮兮，以前是我太懦弱了，再给我一次机会可以吗？我一定会好好对你的！”
　　“你滚啊！”
　　“等等！”
　　陈祎止住蓝若兮的话，微笑的对庄泽道：“你很喜欢她吗？”
　　看着蓝若兮厌恶和排斥的眼神，庄泽只觉得心如刀割，但听到陈祎的话还是本能的回道：“我当然喜欢兮兮，我爱她！”
　　“爱？爱一个人，可是愿意为她付出全部的，你能做到吗？”
　　“我能！为了兮兮，我什么都可以付出，哪怕是生命！”
　　“很好！”
　　看着庄泽那深情狂热的眼神，陈祎脸上的笑容更盛，“我可以给你一个机会，只要在接下来的一个小时里，你能做到我说的，我可以考虑把她让给你。”
　　“主人？”蓝若兮迷茫的看着陈祎，眼神中充满了和不解，不知道主人想做什么。
　　但是通过这些天的接触，她早就知道，主人是一个占有欲极强的人，是绝对不可能把自己让给别人的。
　　陈祎微微摇头，示意她不要多问，然后再次问道：“怎么样，你愿意吗？”
　　庄泽虽然不知道陈祎打的什么主意，但是为了女神，他豁出去了。
　　“好！你说吧，只要我能做到，我一定会全力以赴！”
　　“勇气可嘉！”
　　陈祎赞了一句，说出了第一个命令：“你那两个好兄弟要上来了，先把他们打发走。”
　　“好！”
　　这个要求毫无难度，而且庄泽也不想让其他人看到自己女神现在的样子。
　　随着庄泽离开教室，蓝若兮再也忍不住道：“主人，不要抛弃兮兮！”
　　陈祎揉了揉少女的乌黑秀发，解释道：“我在逗他玩呢，等下记得好好配合。”
　　本就是在卖乖的少女闻言眉开眼笑的连连点头：“嗯嗯，知道了主人！”
　　陈祎拿出手机打了个电话：“喂王主任吗？我在高三（3）班有点事，要晚点熄灯，告诉值班的人不要来打扰我。”
　　“好的，我这就给他们打电话。”
　　王主任是明月中学的高中部教导主任，属于柳玉贞的嫡系，很清楚陈祎的“背景”，对他的话不敢有半点怠慢。
　　这也是陈祎敢这么光明正大的在教室里开灯玩的原因。
　　电话刚一挂断，走廊响起一阵脚步声，然后庄泽一脸坚定的走了进来。
　　“说吧，要我做什么？”
　　陈祎扬了扬下巴，“关上门，然后把身上的衣服脱了。”
　　“脱衣服？！”
　　庄泽脸色一变，可紧接着他就咬了咬牙：“好，我知道了！”
　　反手关上门，庄泽连续做了几个深呼吸，然后缓缓脱下了身上的衣服。
　　“身材不错嘛，就是鸡巴有点小。”
　　陈祎眼神随意的打量着庄泽的裸体，不得不说这小子外形的确不错，不仅个子高长得帅，而且比例很不错，身上也有点锻炼痕迹，依稀能看到六块腹肌。
　　唯一的缺点就是鸡巴不大。
　　亲眼目睹了女神那一番香艳淫荡的举动后，虽然心中愤怒，可是少年的本能却是难以遏制。
　　庄泽那根白里透黄的小肉棒早已高高翘了起来，目测在 14 厘米左右。
　　虽说这个尺寸在华夏已经属于中等偏上水准，但相比陈祎的人间巨炮就有些“袖珍”了。
　　当着女神和一个陌生男人的面脱光，庄泽不禁有些难为情：“衣服我脱了，你想让我做什么？”
　　陈祎淡淡道：“打过飞机吧，等下我要你一边看着她帮我吃鸡巴，一边打飞机。当然你放心，在你放弃之前，我是不会肏她的。”
　　听到这话，蓝若兮自觉的松开陈祎，跪下来重新含住了那根散发着腥臭气息的大肉棒。
　　庄泽看着那根让他感到自卑的漆黑肉棒在女神口中进进出出，虽然心中无比难受，可肉棒却是不由又硬了几度。
　　“希望你说话算话！”
　　庄泽咬牙切齿的说了一句，缓缓伸手握住了肉棒开始上下撸动起来。
　　明亮的教室里，一个容颜绝美的少女，跪在一个相貌普通的男人胯下卖力吞吐着一根漆黑粗大的肉棒。
　　而不远处，一个各方面看来都很出色的大帅哥却在看着这一幕打着飞机。
　　画面显得奇诡而淫荡。
　　“是不是很好奇，为什么你们眼中高高在上的女神，会心甘情愿的当我的淫奴母狗？”
　　庄泽没有说话，但注意却不由被男人的话所吸引。
　　“女人都欠调教，只要调教的好，不论是清纯校花、温婉人妻，还是豪门贵妇，商业女强人，都能让她们变成见到鸡巴就走不动的骚屄母狗。”
　　“你以为你是情圣吗？”
　　见庄泽一脸不屑，陈祎笑了：“我不是情圣，但我却比情圣更能让女人听话。或许你不相信，但这都是我的亲身经历。
　　包括你喜欢的女神，虽然我还没有给她破处，但是你相信吗，我现在就算找一条狗来肏她，她都得掰着屄乖乖挨肏。”
　　“闭嘴！不许你这么侮辱兮兮！”
　　“怎么，不信吗？那你不妨亲自问问她，骚母狗，主人找条狗帮你破处好不好啊？”
　　早在几天前蓝若兮就知道主人把花花卖了，买回来了一条大金毛。
　　也亲眼见过妈妈被大金毛按在沙发上狂肏，心中早就有所准备。
　　闻言毫不犹豫道：“主人想对兮奴做什么都可以～”
　　庄泽惊得目瞪口呆，女神竟然真的愿意给狗肏，难道她真的已经把自己当做了一条母狗吗？
　　不过听到这样刺激的话，庄泽撸动肉棒的手却不由越来越快。
　　这时陈祎拿出一个遥控器，然后按下了开关。
　　下一秒一阵嗡嗡声响起。
　　“唔嗯～”
　　蓝若兮突然娇躯一颤，呻吟出声。
　　再配合陈祎的动作和低沉的嗡嗡声，庄泽哪还不知道发生了什么。
　　女神小穴里的跳蛋被开启了。
　　这种只在小电影里看到过的画面亲眼发生在自己眼前，对庄泽这个处男来说刺激实在太大了。
　　身子一抖噗噗射了出来。
　　见状陈祎也没有坚持，催动蛋白精液跟着射了一泡。
　　庄泽还没从射精的快感中回过神，就听到咕咚咕咚的声音，脸色瞬间一变。
　　“别那么惊讶，她连我的尿都喝过，吞个精又算的了什么？骚货，张开嘴巴。”
　　蓝若兮乖乖的张开小嘴，特意转过头让庄泽看了一眼。
　　看着女神舌苔上那一层白浊的粘稠液体，庄泽刚刚软下来的肉棒不由再次翘了翘。
　　陈祎嘴角露出一抹淫笑，坐在凳子上将少女拉到了怀里，对庄泽命令道：“过来，跪下。”
　　“什么？”
　　“我说，跪下。”陈祎沉声道：“怎么，不是说为了她你什么都愿意做吗，这么简单的事都做不到？”
　　“谁说我做不到！”
　　庄泽咬了咬牙，屈身来到二人身前跪了下来。
　　“骚货，大腿分开，主人来帮你舒服一下。”
　　蓝若兮脸蛋羞红的伸出玉手把着腿弯，将粉嫩的肉屄对准了庄泽。
　　经历了刚才的口交和跳蛋刺激，此时蓝若兮的嫩屄早已被淫液打湿，在灯光下反射着晶莹的水光。
　　如此近距离的看着女神的私处，庄泽呼吸不由变得急促起来。
　　实在是太美了。
　　粉白色嫩屄宛如一只极品鲍鱼，散发着一股淡淡的骚香气息。
　　嫩红色小屁眼如同一朵可爱的雏菊微微蠕动着，无比的诱人。
　　庄泽强忍着扑上去狂舔的冲动，紧张道：“你，你想做什么？”
　　“接好。”
　　陈祎说了一句，食指径直插入少女的嫩屄抠挖了两下，随着少女舒爽的呻吟声，那颗在嫩屄夹了一天的跳蛋就噗地掉了出来。
　　庄泽眼疾手快的接过跳蛋，触手只觉的一片黏腻湿热。
　　“把上面的骚水舔干净。”
　　陈祎命令的同时，食指再次插进了蓝若兮的嫩屄抠挖起来。
　　“嗯～主人…”
　　此时蓝若兮已经被彻底勾起了情欲，螓首微微仰着吻在了陈祎的嘴上。
　　陈祎张口吸住少女伸出的香舌，手指剐蹭着 G 点开始了抽插。
　　早已分泌了不少淫水的骚穴顿时发出咕叽咕叽的淫靡水声，湿漉漉的嫩屄被手指抽插的不住凹陷、外翻，这淫靡的画面看的庄泽渐渐有些忘记了屈辱，张口将那颗跳蛋塞进了嘴里。
　　顿时一股浓郁的酸涩骚香充斥了整个口腔。
　　庄泽丝毫没有嫌弃，因为这是他最喜欢的女神的味道。
　　看着他一脸痴迷的吞咽着跳蛋上的淫精，陈祎手指抽插的更加激烈了。
　　“唔～主人…母狗要到了…啊啊啊……”
　　眼见少女的身体开始不规律的抽搐，陈祎低喝道：“张嘴！”
　　庄泽本能张开嘴巴，下一秒就看到女神的嫩屄在男人的手指抠弄下噗地喷出一股晶莹的水线。
　　还来不及反应就被喷了一脸，还有一股直接喷进了他的嘴巴里。
　　“怎么样，女神屄里喷出来的骚水是不是很好喝？”
　　庄泽僵硬的张着嘴巴，一副不知所措的模样。
　　“还愣着干嘛，咽下去啊，难道你舍得将女神的淫水吐出来吗？”
　　陈祎不顾少女的哀叫呻吟，继续抽插着嫩屄。
　　十多秒后，少女再次喷出一股骚水。
　　“主人不要了…啊啊…要坏掉了…啊哈…兮奴会尿出来的……”
　　刚刚高潮的身体极为敏感，又被陈祎连续刺激 G 点，蓝若兮只觉得一股酸意控制不住的从小穴深处涌现。
　　陈祎手指速度越来越快：“现在后悔还来得及，穿上衣服离开这里，我可以当你从来没出现过。”
　　“唔不！我一定会坚持下去的！”
　　庄泽咕噜一声咽下嘴里的淫水，死死盯着眼前的粉嫩肉屄，肉棒不知何时再度翘了起来。
　　陈祎淫笑着感慨：“真是让人感动，看来你真的很喜欢这个骚母狗，既然如此，就让我看看你是否能通过考验吧。”
　　“呃啊…主人…要尿了…呜呜…母狗要坚持不住了……”
　　“那就尿吧。”
　　陈祎淡淡道：“你不是说愿意为这只骚母狗做任何事吗，那就当一次她的肉便器吧。不许洒出来，否则接下来的考验就不用进行了。”
　　说着陈祎猛地抽出手指，托着少女的嫩臀往前一压，正在剧烈抽动的嫩屄正压在了庄泽的嘴巴上。
　　“舌头伸进去，用力吸！”
　　庄泽没想到自己会以这样的方式舔到女神的嫩穴，但此时他已经顾不上别的了。
　　毫不犹豫的张开嘴巴吸住了女神的阴唇，然后舌头钻进了肉缝之中用力舔弄起来。
　　陈祎淫笑着将一颗黄橙橙的药丸塞进了蓝若兮嘴里。
　　“吞下去。”
　　听到陈祎的命令，少女没有丝毫犹豫就将药丸吞了下去。
　　随后就被强烈的快感刺激的发出一声尖锐高亢的淫叫，紧接着一股温热清澈的水流从穴口激射而出。
　　淡淡的骚气让庄泽瞬间意识到了女神被自己舔尿了。
　　由于嘴巴正对着穴口，那激射的尿柱全都精准的浇在了他的嘴巴里。
　　这一刻庄泽只有一个念头：“女神的尿同样是骚的……”
　　但紧接着他就张开大嘴努力的吞咽起来。
　　正如庄泽说的那样，他爱蓝若兮，爱她的全部，包括尿液。
　　咕咚
　　咕咚
　　安静的教室里，三人谁都没有说话，只有少女若有若无的呻吟和男人急速吞咽的声音。
　　“嘤～”
　　终于，少女浑身一颤，尿完了最后一滴。
　　陈祎抱着蓝若兮重新坐正身子，呵呵笑道：“真不错，连尿都愿意喝，看来你真的很爱这只骚母狗，既然如此，以后你就做她的专用肉便器吧。”
　　“什么？”庄泽茫然的抬起头，然后就见陈祎正拿着手机一脸欣赏的观看这什么。
　　扩音器中依稀能听到一个熟悉的女人呻吟声和隐约的吞咽声。
　　庄泽脸色意识到了什么，脸色顿时大变：“你拍下来了？！把手机还我！”
　　说着就要伸手抢夺。
　　可惜在陈祎这个太极拳大师面前，他这点挣扎根本不值一提。
　　陈祎一脚将他踢翻在地，“我劝你还是老老实实听话，不然我就把你刚才舔屄喝尿的视频发到网上。”
　　“你混蛋！”
　　庄泽愤怒的咆哮着再次冲上来，然而结局依旧是被一脚踹翻在地。
　　陈祎这一脚用的力量不小，虽然不至于伤到他，但也让他好一会没喘过气。
　　足足半分钟后，庄泽才脸色发白的抬起头道：“你耍我？！”
　　陈祎将手指从少女嫩屄里抽出来，又插在了她的嘴里，一边享受着少女的口舌侍奉，一边嘲讽道：“你也不是小孩子了，这样的话也信？这么漂亮的母狗，换做你你会舍得让出去？
　　我懒得和你废话，你是想身败名裂直接社死，还是想以另一种方式陪在你心爱的女人身边？”
　　“卑鄙！你对兮兮也用了这种手段？”
　　“不，她是心甘情愿做我的母狗的，不信你问她，是不是主动拔下我的裤子，给我舔鸡巴的？”
　　庄泽根本不相信，“兮兮，你不用怕，就算他真的拍了你的视频也绝对不敢传出去，不然就是犯法，到时候我们去报警，直接抓他去坐牢！”
　　“对不起庄泽，我是心甘情愿做主人的母狗的，如果你真的喜欢我，那就不要在和主人作对了，乖乖做我的肉便器，以后就能每天舔到我的屄，难道你不喜欢吗？”
　　面色潮红的蓝若兮眼神迷离的主动握住了那根粗黑肉棒上下撸动，完全看不到一丝被勉强的迹象。
　　“不，不是这样……”
　　庄泽痛苦的握紧拳头。
　　可不知道为什么，想到以后还能继续给蓝若兮舔屄喝尿，竟莫名让他感到有些期待。
　　尤其是嘴里还残留着的尿骚味，不仅丝毫不觉得恶心，反而觉得很舒服。
　　看到这一幕，陈祎忍不住笑了。
　　他自然知道庄泽为什么会这样。
　　刚才他给蓝若兮服用的是一颗价值百万人民币的【体液毒丹（尿液）】。
　　这种丹药可以让服用者的一种体液具备宛如毒品一样的成瘾性。
　　至于什么体液，则由玩家自主选择。
　　虽然陈祎不屑于用这种方式来调教女人，但是用来调教男人却是一个不错的选择。
　　庄泽喝下了蓝若兮整整一泡“毒尿”，这辈子都别想再脱离尿瘾。
　　按照游戏描述，这种体液毒素一旦成瘾，最迟 12 个小时就会忍不住想要再喝。
　　所以陈祎根本不担心庄泽会不答应。
　　陈祎将蓝若兮抱起来，命令道：“骚母狗，自己对准，主人要给你破处了。”
　　“是主人！”
　　虽然已经高潮了一次，可是相比体内的欲火根本不解渴。
　　少女兴奋的扶着大肉棒对准了嫩屄，不等陈祎开口就屁股一沉，缓缓坐了下去。
　　“嗯啊…好大……”
　　庄泽瞪大眼睛，绝望的看着女神就在自己的面前，主动坐上了那根狰狞的大肉棒。
　　随着整个龟头被少女凹陷的嫩屄所吞没，一缕殷红血迹顺着黝黑棒身缓缓流下。
　　自己最爱的女神，当着自己的面，被破处了！
　　庄泽表情木然，泪水无声从眼角滑落。
　　“啊…主人…哈…好胀啊…这就是做爱吗…好舒服……”
　　明明书上说女人第一次都会很痛，而且主人的肉棒这么大，自己为什么一点也不觉得痛呢？
　　“那是主人的鸡巴有魔力，可以帮你免去痛苦！”
　　陈祎淫笑着抱着少女的翘臀，啪地往下一压，整根肉棒尽数插进了嫩屄深处，巨大的龟头重重轰在了花心。
　　“啊啊啊…好深…好胀…母狗被大鸡巴插穿了…”
　　“就是要干烂你这个小骚屄！”
　　陈祎淫笑着看向庄泽：“好好看着，我是怎么干你女神的！”
　　有【无痛破处】附魔，陈祎完全不担心伤到蓝若兮，所以上来就是一阵猛烈的抽插。
　　处女嫩屄的紧致夹吸爽的陈祎脸上肌肉都不由一阵颤抖：“小骚屄真过瘾！干起来跟你妈妈一样爽！”
　　“啊啊…主人骗人…噢…妈妈都生过孩子了…怎么会比兮奴还爽……”
　　“呼，你妈妈的屄虽然没你的紧，但水比你的多！”
　　“那嗯…啊…那兮奴也要…哦…快点生 孩 子 … 那 样 水 啊 … 就 跟 妈 妈 一 样 多了……”
　　陈祎哈哈笑着拍了下少女的屁股，“好，那就给主人生个女儿，等她长大了你们母女三人一起伺候主人好不好？”
　　“嗯好…主人慢点…啊…顶到肚子里了……”
　　听着两人淫荡的对话，庄泽脑子都蒙了。
　　妈妈？女儿？
　　这个混蛋竟然连兮兮的妈妈也上了？
　　那个高贵典雅，宛如神女一般的绝美阿姨，竟然会和自己的女儿一起委身给这个混蛋？
　　他到底有什么魔力？！

第50章
　　“啊…啊…嗯…好舒服…主人…用力…母狗要来了……”
　　明亮的教室里，少女抱着大张的双腿躺在桌子上，白皙的娇躯随着男人的冲撞不停的摇晃着。
　　红肿的嫩屄之间，一根黢黑粗长的大鸡巴随着男人的腰腹挺动飞速进出。
　　肥厚的阴唇随着肉棒抽插不停的凹陷外翻，吐出一丝丝黏腻的淫液。
　　“哦小骚屄…真紧！夹得鸡巴好爽！
　　庄泽看到了吗，你的女神被我干的多爽，高潮一波接一波，屄里的水都流个不停！”
　　庄泽呼吸急促的瞪着这一幕，看着一丝丝淫水随着大肉棒和女神粉嫩肉穴迅速摩擦泛起的白沫，右手撸动的更快了。
　　他不知道自己射了几次，但是亲眼目睹女神被大鸡巴干的高潮迭起的样子，哪怕心中百感交集，身体的欲望却是止不住的翻涌。
　　“啊啊…要来了……”
　　突然蓝若兮发出一声高亢的淫叫，纤腰陡然拱起，开始了剧烈的痉挛。
　　庄泽双眼通红，清晰看到女神平坦的小腹上一个狰狞的凸起随着男人的抽插不断变换着形状，显得猛烈而粗暴。
　　但就是在男人如此粗暴的肏干下，女神却又要高潮了。
　　“骚屄，射了！”
　　陈祎感受着嫩屄深处的剧烈反应，按着少女的纤腰冲刺了十几下，然后深深顶在了少女的子宫口开始了强劲有力的爆射。
　　炽热的精液烫的蓝若兮的娇躯犹如触电一般剧烈抖动着。
　　足足十多秒过去，庄泽看着男人抽搐的身体归于平静，知道他在女神的肉穴里内射了。
　　自己朝思暮想了两年的女神嫩屄，在自己的眼前被陌生男人破处内射了。
　　明明心中愤怒不已，嫉妒万分，可是庄泽却发现自己根本控制不住自己的手。
　　他疯狂的撸动着发酸的肉棒，幻想着是自己在内射女神，身体不由一阵战栗。
　　啵一声宛如瓶塞脱落的清脆声响起，庄泽看到男人抽出了那根即便射精后依旧坚硬的大肉棒，然后侧开了身子。
　　女神那被干的合不拢的红肿肉穴瞬间清晰的映入眼帘。
　　五毛硬币大小的粉嫩屄洞里，一股粘稠白浊的浓精缓缓向外流出。
　　这淫靡的画面刺激的庄泽那根被撸的通红的肉棒瞬间变得坚硬如铁，紧接着一股股稀薄的精液如撒尿一般噗噗射了出来。
　　陈祎拉起还在痉挛的少女，按着她的螓首凑到沾满了骚水臭精的鸡巴上。
　　还没从高潮中平静下来的绝美少女却本能的张开嘴巴，伸出香舌在肉棒上尽心清理起来。
　　“看爽了吗？”
　　听到陈祎的话，庄泽猛地惊醒过来，欲望消退之后，他才意识到自己做了什么。
　　自己竟然在教室里，看着自己最喜欢的女神被别人破处打飞机！
　　瞬间庄泽心中涌起无线的哀痛和愧疚，“你为什么要这么做？难道兮兮得罪你了？”
　　陈祎哈哈大笑：“并没有，相反我还很喜欢她。不过我更喜欢看着外人眼中光鲜亮丽的女神，在自己的面前堕落成骚母狗的样子，这种感觉实在太爽了！”
　　“你这个恶魔！”
　　“怎么，心疼了？”
　　陈祎邪笑道：“这还只是开始，等过几天我还要在这里给她的骚屁眼破处，还要在她和她的妈妈的骚屄纹上专属于我的淫纹，这辈子都只能做我的骚母狗！”
　　庄泽终于听不下去了，他痛苦的跪在地上哀求道：“不，不要，求求你放过她……”
　　他实在无法想象，自己苦苦暗恋了两年的女神，这辈子都只能沦落成胯下母狗的模样。
　　陈祎笑容更加邪恶：“既然你这么心疼她，那就老老实实的听话，做她的肉便器，以后就能一直跟在她身边保护她了，说不定等我什么时候一开心，就把她赏赐给你了呢？
　　当然，你也可以拒绝，甚至只要你不做多余的事，我也不会将你的视频曝光出来，但是我会找一个又老又丑的乞丐来做她的肉便器，将来我玩腻了就把她赐给那个老乞丐。
　　真是可惜了，这样一张可爱香甜的小嘴，最后要被一个几十年没刷过牙的老乞丐含在嘴里，这粉嫩的小骚屄，也要被一根又脏又臭的老鸡巴塞满。
　　甚至老乞丐还可能会找一群乞丐朋友一起轮奸她，到时候她的小嘴、屁眼、骚屄、双手、美脚，身上的每个地方都会插满一根根满是黑泥、包皮垢的老鸡巴，被他们脏臭的精液灌满每一处骚洞……”
　　“不要再说了，求求你…我…我答应你了…求你不要这么对兮兮……”庄泽崩溃了。
　　陈祎这些话，光是听一下就有些喘不过气，如果变成事实，他感觉自己真的会发疯。
　　不过庄泽不知道的事，这些话根本只是陈祎吓唬他而已。
　　陈祎的占有欲绝对不允许自己的女人，哪怕是一条母狗，被其他男人的鸡巴插入。
　　如果不是看庄泽这么爱蓝若兮，他也不会这么刺激他。
　　这庄泽看起来高大帅气，但骨子里却是一条舔狗。
　　对付这样的舔狗，只要拿捏了他的女神，就不愁他不上套。
　　就如此时。
　　陈祎得意的扔出一件东西：“既然你答应了，那就把这个穿上吧，从今天起，除了拉屎的时候，不许把它摘下来。”
　　庄泽拿起来一看，脸色顿时一变：“这是贞操带！？”
　　“不错，只有戴着这个贞操带，我才能放心你和我的母狗待在一起。”
　　和颜俊豪那条不同，这条贞操带是正常的男款贞操带，只是锁住了鸡巴，并没有假肉棒插屁眼。
　　但作为游戏出品的道具，它的限制效果却极为强大。
　　只要上了锁，除了对应的钥匙，根本无法用常规手段打开。
　　暴力破解的话，游戏会立即发出警报。
　　可以说，只要穿上这件贞操带，以后庄泽别说做爱，甚至连打飞机都得征求自己的同意。
　　庄泽面色变幻的迟疑了好一会，最终还是缓缓将它穿在了身上。
　　陈祎拿出手机，对准庄泽命令道，“不错，现在可以宣誓了。”
　　“宣什么誓？”
　　看庄泽一脸搞不清状况的模样，陈祎冷笑道：“当然是你自愿做这骚母狗的肉便器，我的男奴的誓言了，否则我不就成了非法拘禁了？”
　　非法拘禁是强制控制人身自由，贞操带虽然没控制人身自由，却控制了庄泽的鸡巴自由。
　　真要闹起来虽然陈祎不怕，却也会引起一些麻烦。
　　庄泽眼中闪过一丝挣扎，但想到自己连贞操带都穿了，宣誓也没什么大不了的。
　　“我要怎么做？”
　　“很简单，先报上你的详细资料，姓名、性别、年龄、家庭成员、住址等信息……”
　　五分钟后，庄泽艰难的念完最后一段：“……于 2022 年 9 月 25 日自愿成为主人蓝若兮的肉便器，以及主人的主人陈祎的男奴，绝不反悔。”
　　陈祎哈哈大笑着将蓝若兮落在怀里，大力揉搓着那两只白皙的 C 罩肥奶：“恭喜你骚母狗，拥有了专属于自己的肉便器。从今以后在学校里再想撒尿就不用去厕所了，就让他用嘴帮你接着，兴奋吗？”
　　蓝若兮媚眼如丝的喘息着呻吟道：“嗯…主人…这样会不会被人看到……”
　　陈祎嘿嘿笑道：“没事的，明天我会安排人把你们调到最后一排，你们这种课桌三面封闭，他往下面一钻，别人根本看不出他在做什么。”
　　蓝若兮不由在脑海中幻想了一下，老师正在上面讲课，所有学生都在聚精会神的听讲，而自己却在下面光着下身，露着骚屄往男人嘴里灌尿。
　　想到这里蓝若兮浑身都战栗起来：“主人…母狗好像又湿了……”
　　“别发骚了，你妈妈应该在外面等急了，改天有时间主人再好好帮你的小骚屄解痒。”
　　对陈祎的话蓝若兮不敢有半分违抗，虽然有些不舍却还是乖乖穿上了衣服。
　　陈祎提上裤子，把玩着手机对庄泽道：“记住了，以后私下里你都要自称泽奴，要称呼这骚母狗为主人。”
　　庄泽屈辱的低下头：“泽奴知道了，主人。”
　　……
　　第二天，陈祎神清气爽的从教职工宿舍醒来。
　　刚一起床就接到了连素云的电话。
　　“主人，我已经从老家回来了，正在和岳川办理离婚手续。”
　　“好，办理完离婚手续给我打电话，我接你去云雀山庄。”
　　“嗯嗯谢谢主人，对了主人，云奴给您准备了一份礼物，主人收到一定会很开心的。”
　　“什么礼物？”
　　“礼物已经送到云雀山庄了，主人去了就知道，先不说了，律师来了。”
　　挂断电话，陈祎失笑摇头，这小骚货还学会卖关子了。
　　“希望是个惊喜，不然看我怎么惩罚你！”
　　陈祎挂断电话，洗漱完之后闲着无聊去了趟贝壳公司。
　　“陈祎你可算来上班了，正要联系你呢。”刚一进超管部，刘锐就凑了过来。
　　陈祎随手打开电脑问道：“怎么了，出什么事了？”
　　刘锐呵呵笑道：“没有，之前不是说你嫂子生日想在家办个派对吗，我想问你有没有空？”
　　陈祎一听顿时笑了：“有啊，当然有了！
　　我可是还等着你给我介绍女朋友呢，什么时间？”
　　“就今晚下班，我叫了隔壁培训部的一个朋友和他老婆，加上你和我妹妹一共六个人。”
　　“好，我没问题，我先去给嫂子准备生日礼物，晚上一定准时到。”
　　“哎礼物就不用了，就是聚一聚……”
　　不等刘锐说完陈祎就摆手道：“这是我的一点心意，刘哥不要说了，我先走了，咱们晚上见。”
　　说完陈祎扭头大步离开超管部，转身的刹那，脸上抑制不住露出一抹淫荡的笑容。
　　时间一晃到了晚上。
　　陈祎坐在宝马车上，看着大楼里陆陆续续走出来的男女，突然眼睛一亮。
　　只见众多形象气质不错的员工之中，两对宛如鹤立鸡群的情侣并肩走了出来。
　　其中左边的正是刘锐和方雅，而右边的那对陈祎没见过。
　　不过这两人的身材样貌比起前者毫不逊色。
　　尤其是那个女的，前凸后翘，颈背挺直，轻盈的步伐一看就是经常运动的类型。
　　看她和方雅手牵着手说笑的模样，显然关系极为密切。
　　“极品啊！”
　　陈祎眼中淫光闪烁，不出意外这两人应该就是刘锐说的那对参加生日宴会的夫妇了。
　　“没想到今晚还有意外之喜！”
　　方雅已经是嘴边的肉了，随便怎么吃都可以。
　　但这个极品人妻却是得好好规划一下。
　　陈祎开门下车迎了上去：“刘哥，嫂子，你们可算出来了，等你们很久了。”
　　刘锐轻轻锤了下陈祎的肩膀：“真羡慕你，每天打卡就有工资拿，我们这么干明天人事就找上门了。”
　　开了个玩笑后，刘锐指着身旁的两人道：“来我给你介绍一下，这位是培训部的形体教练韦荣，这位是他的老婆丁柔柔，也是培训部的教练，不过她教的是舞蹈。”
　　陈祎客气道：“韦教练，丁教练，你们好，我是陈祎，超管部的超管，兼职新秀推广活动的主管，以后请多多指教。”
　　听到陈祎是“新秀推广”的主管，两人原本不以为然的表情瞬间变得热情起来。
　　韦荣道：“不敢当不敢当，陈主管您太客气了，您主持的这个‘新秀推广’这两天热度可是居高不下，尤其是您推的那两个女主播，人气涨的飞快，这眼光实在让人佩服！”
　　丁柔柔没说话，但柔媚的大眼睛却是忽闪忽闪的仿佛要滴出水来。
　　陈祎目光一闪，这女人有问题啊。
　　“你们别客气了，先上车吧，有什么话回去再说。”
　　这时刘锐开口，因为老婆是总裁助理的关系，他虽然也有意讨好陈祎，但态度比韦荣要自然许多。
　　陈祎微笑着接过话头道：“那行，刘哥你的车坐得下吗？坐得下我就上你的车挤挤，高峰期开车实在太堵了。”
　　“当然坐得下，5 个人而已。”
　　“那行，你们等我一下，我去停车。”
　　陈祎转身上了宝马，将车开到停车位，然后回到了队伍里。
　　然后明显感觉到丁柔柔看自己的眼神更加妩媚了。
　　陈祎暗自一笑，看来要拿下这小少妇会比想象中更加容易。
　　刘锐的车是一辆五座的 SUV，他和老婆方雅上了主副驾驶，陈祎则跟着韦荣夫妇上了后座。
　　韦荣有点晕车，就坐在左侧车窗位置打开车窗，方便吹风透气，这样会好一点。
　　理所当然的陈祎就坐在了右侧车窗，丁柔柔则坐在了中间的位置。
　　随着车辆启动，韦荣明显有些精神不振，趴在车窗玻璃上眯起了眼。
　　“陈哥你看起来年纪不大吧，结婚了吗？”
　　丁柔柔主动搭话，一边说大腿有意无意的蹭了下陈祎。
　　陈祎心中一动，左手卡在了两人大腿之间，试探着轻轻摩擦道：“没啊，我还没毕业呢，现在结婚也太早了。”
　　感觉到陈祎的动作，丁柔柔妩媚的白了陈祎一眼，大腿却是贴的更紧了，嘴上则是嗔道：“怪不得你看起来年纪这么小，那我老公叫你陈哥岂不是吃亏了？”
　　“哈哈，是我的不对，嫂子你和荣哥叫我陈祎就行。”
　　这时韦荣插话道：“那陈祎你叫我阿荣就可以了，朋友都这么叫我。”
　　“那嫂子又该怎么称呼？”
　　“叫我柔姐就好了呗，反正我也比你大，陈祎弟弟你应该没意见吧？”
　　陈祎洒然一笑：“当然没意见，只要柔姐不怕我把你叫老了就行。”
　　“咯咯，那就叫声姐姐来听听。”
　　“柔姐好。”
　　“陈祎弟弟真乖，既然陈祎弟弟叫人家姐姐，那以后万一公司有什么好事，可一定要记得姐姐哦。”
　　“那是肯定的。”
　　陈祎随口应承着，手掌一翻，将手背换做手心轻轻按在了丁柔柔的大腿上摩擦起来。
　　丁柔柔媚眼一眯，水润的眸子刹那间宛如起雾了一般，一只手不自觉压在了陈祎的手上，那欲拒还迎的骚媚姿态让陈祎瞬间兴奋起来。
　　“柔姐你和阿荣结婚多久了？”
　　陈祎不动声色的抓住丁柔柔的手拉到了裤裆上，那根逐渐充血的大肉棒瞬间顶在了少妇柔软的掌心。
　　丁柔柔没想到陈祎敢这么大胆，感受着掌心处那规模硕大的硬物，心头即震撼又紧张，用力想要把手拽过来，却发现男人的手意外的结实，根本拽不动。
　　眼中不由闪过一丝哀求：“结，结了一年了。”
　　陈祎扫了眼韦荣，见他趴在车窗一动不动，直接用右手握住丁柔柔的玉手抓住了自己的肉棒上下撸动起来，语气依旧不动声色到：“一年了啊，那差不多该要孩子了，不过现在生孩子可不是一件容易的事啊。”
　　“哎，谁说不是呢。”
　　刘锐接过话头唏嘘道：“我本来也打算今年要个孩子，可现在你嫂子工作才刚稳定下来，实在不方便请假，所以暂时也只能拖着了。”
　　陈祎附和道：“这的确，助理这职位太重要了，嫂子要是请产假，柳总那边肯定得招新人，到时候回不回得来可就不好说了。”
　　“说的就是啊。”
　　听着两人的对话，方雅心里一阵无语。
　　这坏人，明知道人家暂时不能怀孕，还每次都内射。
　　旁边的丁柔柔则是看着陈祎神色自然谈笑风生的模样恨得压根牙痒痒。
　　她虽然看上去作风大胆，但也只是表面看上去而已，从来没有真正越过线。
　　嫁给老公之前，只谈过一个男朋友，还是只牵过手那种。
　　嫁给老公之后，更是把手机里的其他不必要的男性联系方式全部删了。
　　这次之所以撩拨陈祎，其实也是因为公司最近效益不好想裁员，老公业务能力一般，有被刷掉的风险。
　　所以想和陈祎拉拉关系，看看能不能让他帮忙把自己和老公介绍给那两个新主播。
　　没想到陈祎竟然不按套路出牌，占占便宜还不满足，竟然直接做出这么过分的事。
　　难道他就不担心被发现吗？
　　可无论心里怎么想，她此时也只能暂时顺着陈祎，万一这事被老公发现，那可真就是跳进黄河也洗不清了。
　　收拾心情，丁柔柔安抚似的为陈祎轻轻套弄着肉棒。
　　也是直到这时，她才注意到，男人的肉棒尺寸比自己想象中的还要夸张。
　　丁柔柔不由拿老公的对比了一下，然后更加震惊。
　　老公的肉棒其实并不小，足足有十五厘米。
　　可是相比起这个男人，无论长度还是粗壮、硬度都差了不知一个档次。
　　“我的天，华夏男人真的能长出这么夸张的尺寸吗？”
　　丁柔柔简直不敢想，要是这样的大肉棒插进自己的下面会是什么情形。
　　“小穴一定会裂开吧？！”
　　陈祎眯着眼享受着少妇那柔弱无骨的小手在鸡巴上缓缓撸动的快感，心头说不出的兴奋。
　　当着别人老公的面，让人家的老婆给自己打飞机，这种事实在太刺激了。
　　“话说柔姐你和阿荣怎么没要孩子？”
　　丁柔柔一边僵硬的撸动着肉棒，语气尽量自然道：“我们还年轻，要孩子不着急，再说公司竞争现在这么激烈，一怀孕说不定就被裁了。”
　　韦荣也有气无力道：“别说怀孕了，现在不怀孕都有被裁的风险，太难了。”
　　看得出来他晕车的确很厉害，才坐了一会整个人精气神明显垮了不少。
　　但即便如此，他一开口，丁柔柔还是紧张的攥了下陈祎的鸡巴，不过她的那点力量还不足以伤到陈祎，反而让他感觉更加刺激。
　　看了眼渐渐暗下来的天色，陈祎的手不自觉的朝着丁柔柔双腿间抹了过去。
　　这一动作顿时吓得丁柔柔夹紧了双腿，然而根本没用。
　　陈祎的手指轻而易举的撩起包臀裙，撑开腿缝，一点点钻进了美艳人妻温暖的双腿之间。
　　两根手指并在一起，沿着滑腻的大腿根，顶开薄薄三角内裤包裹着的两片肥厚肉唇，微微用力径直压在了中间的那条湿热的往肉缝中。
　　丁柔柔的身子一下僵住了，贝齿死死咬着红唇，强忍着没有呻吟出声。
　　她只觉得一股酥麻快感席卷全身，小穴深处更是不禁涌出了一丝暖流。
　　握着肉棒的手也不由加重了几分。
　　就在这时，陈祎突然将她的手拿开，再次落下的时候，只觉得掌心一阵滚烫炽热，惊得她差点叫出来。
　　那火热坚硬的触感，让丁柔柔瞬间意识到了刚才这个男人做了什么。
　　他竟然把肉棒从裤子里放了出来！
　　陈祎附耳过来低声道：“不想你老公发现，就给我好好撸出来。”
　　说着陈祎的手指扒开内裤，在那两片肥厚温软的大阴唇上拨弄了起来。
　　每次拨开的时候，指尖都会轻轻剐蹭一下柔嫩的穴口，粗糙的手指和敏感媚肉摩擦带来的强烈刺激让丁柔柔止不住颤抖起来。
　　被人当着老公的面，如此玩弄自己最敏感的羞处，丁柔柔整个心脏都快跳出来了。
　　幸好此时天已经黑了，否则就算老公晕车迟钝，前面的两人也肯定能从后视镜察觉到自己的异样。
　　丁柔柔不敢出声，又知道不能这么僵持下去，也只能乖乖握紧右手的粗大肉棒上下撸动起来，祈求他快点射出来。
　　“唔～”
　　突然丁柔柔发出一声闷哼，美眸瞬间瞪大。
　　他竟然插进来了！
　　陈祎淫笑的曲起手指，在美艳人妻那紧致的嫩屄里缓缓抠挖着，似笑非笑道：“柔姐怎么了，上班累了？”
　　这个混蛋！
　　人家怎么回事你还不清楚吗？
　　心中羞恼暗骂着，丁柔柔却不得不强忍着战栗道：“嗯～是有点累。”
　　韦荣没有吭声，向来晕车的他在乘坐这种行驶路况拥堵，红绿灯密集的车辆时，哪怕开着窗也依旧有些犯恶心。
　　刘锐同样没意识到后面发生了什么，闻言道：“距离住处还有十多分钟的路程，要是累了就先休息一会吧，等到了我们喊你。”
　　“嗯～”
　　丁柔柔咬着嘴唇，借着应声发泄着小穴里越发强烈的快感。
　　略显腻人的娇哼让刘锐不由看了眼后视镜，可惜由于车座遮挡了光线，下面黑洞洞的看不清状况。
　　不过刘锐也没有怀疑什么，丁柔柔的性子开朗外向，由于经常跳舞言谈举止都充满了风情，但从来没听说过她和老公以外的人传出过暧昧。
　　因此他完全没想过，就在这见面的短短几分钟不到，丁柔柔会和陈祎勾搭上。
　　唯有前排的方雅脸上闪过一丝狐疑，她警觉地抽了抽鼻子，隐约嗅到一股熟悉的腥臭气息。
　　那是陈祎的精臭味。
　　这几天连续吞了好几次，她确定自己不可能认错。
　　“不会吧……”
　　方雅的眼神顿时充满了震惊。
　　对丁柔柔这个相处了大半年的好闺蜜，方雅自问还算了解。
　　知道她绝不是那种随便跟男人乱搞的人。
　　可是这股味道又是怎么回事？
　　总不会是陈祎发情，当着车里四个人的面打飞机吧？
　　方雅的眼睛紧紧盯着后视镜，试图看清后座发生了什么。
　　可是和刘锐一样，她没有夜视眼，只能依稀看到丁柔柔两条穿着白丝袜的大腿在随着车辆移动细微摇晃着。
　　随着小区越来越近，精臭味越来越浓了。
　　韦荣和刘锐因为开着车窗的关系，外面的风不停灌在他们脸上，所以始终没有察觉到这股异味。
　　而有过几次经验的方雅则是敏锐意识到，陈祎应该是要射了。
　　恰在这时，车辆拐进了小区所在的小路，一道明亮的路灯灯光正打在了车窗里。
　　一直观察着后视镜的方雅借着这一闪而逝的灯光，终于看清了后车座的情形。
　　这一看顿时惊得她捂住了嘴巴。
　　虽然只是惊鸿一瞥，可方雅却清楚看到自己的好闺蜜正眯着眼满脸痴相的靠在座椅上，右臂斜斜平伸不断耸动着，似乎在撸动着什么。
　　不仅如此，她还在好闺蜜的腿弯处看到了一条耷拉着的紫色内裤。
　　撩起的黑色包臀裙下，还有一只飞速蠕动的大手。
　　再结合自己嗅到的精臭，方雅哪还不知道发生了什么。
　　自己的好闺蜜居然在车上，当着自己老公的面脱下了内裤，让别的男人玩弄着自己的小穴。
　　同时还主动帮别的男人撸动肉棒。
　　这也太疯狂了！
　　哪怕方雅已经被陈祎调教了几次，也绝对不敢做出这么大胆的事。
　　然而紧接着让方雅更震惊的一幕出现了。
　　由于小区路比较宅，路灯光线角度正好能覆盖半边座位，剩下的位置虽然看不太清晰，却也不像之前那么昏暗，至少能看清大致的轮廓了。
　　方雅看到后视镜里好闺蜜的身体突然一阵剧烈的痉挛，然后一只手按着她的脑袋朝右边压了下去。
　　十几秒后，好闺蜜再次起身时，嘴巴已经变得鼓鼓囊囊。
　　紧接着她看到陈祎凑到闺蜜耳边低声说了句什么，闺蜜犹豫了一下，微微仰头做了一个吞咽的动作。
　　身为过来人，又熟知陈祎性格的方雅顿时意识到了闺蜜肯定是被陈祎强行口爆了。
　　这个坏家伙还真是胆大包天，当着别人老公都敢做这种事，甚至韦荣只要一回头就能看到自己的老婆正被别的男人口爆吞精。
　　这样的事如果让韦荣知道了，恐怕杀人的心思都有。
　　方雅看不清楚陈祎的表情，但从他肆意揉捏闺蜜右边乳房的动作不难看出他应该很得意。
　　的确，这种事连她这个旁观者都感觉无比的羞耻和刺激，何况陈祎这个始作俑者。
　　不过方雅显然还是低估了陈祎的恶劣。
　　当着人家老公把人家老婆玩弄了一番后，陈祎竟还不满足，再次伸手抓着内裤，在闺蜜微弱的挣扎中将它脱了下来，攥在了手里收了回去。
　　见到闺蜜开始整理衣裙，方雅心情复杂的靠着椅背闭上了双眼。
　　丁柔柔平复了高潮的余韵，强忍着两腿间湿滑的异样，小心翼翼的看了眼老公，见他垫着手臂趴在车窗上一动不动，不由微微松了口气。
　　然后又看向后视镜，发现刘锐正盯着外后视镜专心开车。
　　小区路窄行人车辆却不少，刘锐生怕撞到人不敢有丝毫大意，所以应该没看到后面发生了什么。
　　而闺蜜方雅则是靠着座椅微微眯着眼，似乎睡着了，同样没有什么可疑的地方。
　　再三确认之后，丁柔柔才彻底放松下来。
　　然后一脸幽怨的瞪向陈祎，这个小混蛋。
　　自己连老公的精液都没有尝过，如今却被迫吞下了一个刚见面不到半个小时的男人射出的腥臭浓精。
　　不过回想着刚才的经过，丁柔柔羞耻之余又感觉莫名的兴奋。
　　当着老公的面，小穴被一个刚认识的男人抠挖到了高潮，甚至连内裤都给扒了下来。
　　这样的经历对于一个只跟老公上过床的人妻来说，实在是前所未有的刺激。
　　当然，如果这个男人能够更温柔一点就好了。
　　想到小男人刚才细微却霸道的语气，丁柔柔只觉得脸蛋一阵滚烫，下面忍不住又流出一股湿热的水流。
　　这时车辆微微一震，刘锐的声音响起：“到了，大家下车吧。”
　　“终于到了……”
　　韦荣语气恹恹的说了一句，推开车门晃悠悠的走了下来，深深吸了一口新鲜的空气感叹道：“还是脚踏实地的感觉舒服啊！”
　　刘锐哈哈笑道：“那是你没开过车，只要你开了车就会发现，晕车根本不叫事。”
　　陈祎也跟着笑道：“的确，晕车这种毛病一般只会发生在坐车的时候，开车会好很多。”
　　“哎，别提了，我以前也这么觉得，直到前段时间我开始考驾照才发现，我属于特例。不管坐车还是开车，都晕！
　　好在我有柔柔，正好她喜欢开车，有她在这辈子我是都不打算学车了！”
　　陈祎一脸不忿道：“不是吧，这也能秀恩爱啊，好歹考虑下我这个单身狗的情绪吧？”
　　“哈哈，会有的，凭你的实力，不知道多少女孩愿意倒贴你呢。”
　　“那就借你吉言了。”
　　方雅眼神同情的瞥了眼韦荣，自己的老婆都被人浑身上下玩了个遍，亏你还笑得出来。
　　再看丁柔柔双推紧并的站在那里，抿着嘴角一言不发，看着丈夫的眼神温柔娴静。
　　任谁都想不到，她抿嘴不语只是为了遮掩嘴里的精臭，性感的包臀裙下更是连内裤都没穿。
　　“这坏家伙简直就是女人的克星！”
　　方雅暗自腹诽着，等刘锐从车库走出来，收拾心情道：“快上去吧，不然小卉该等急了。”
　　说着挽起丁柔柔的胳膊转身走在了前面。
　　陈祎三个男人则是并肩走在后面，“刘哥，今晚都什么项目？”
　　刘锐道：“吃吃喝喝呗，还能有什么项目。”
　　韦荣却道：“吃的话可以，喝酒我恐怕不太行，我喝酒上头，万一喝多了明天起不来。”
　　陈祎笑道：“嫂子好不容易过次生日，自然要尽兴，上班的事不用担心，我帮你们打个招呼，休息一天没事的。”
　　“牛逼！”
　　韦荣和刘荣见他一脸笃定的样子，对他的背景更加好奇了。
　　不过两人谁都没有多问，只是在心里更加坚定了要跟他打好关系的念头。
　　一行人来到五楼的一处房门外，方雅伸手按在指纹锁上，房门咔哒弹开。
　　“哥，嫂子，你们回来啦！”
　　刚一开门，一个清脆的女声就响了起来。
　　紧接着就见一个围着围裙的马尾少女从厨房走了出来。
　　“小卉，这是我和你嫂子的同事。”
　　简单介绍了一下几人后，刘锐又介绍了一下自己的妹妹：“这是我妹妹刘思卉，刚从老家过来，高考没考上，现在正在找工作，你们有什么合适的工作可以给小卉介绍一下。”
　　陈祎笑道：“小卉妹妹长这么漂亮，找什么工作，开直播不好吗？”
　　“直播？我可以吗？”刘思卉有些羞涩，但眼神却有些跃跃欲试。
　　现在十八九岁的小姑娘，但凡长得有几分姿色，哪个没幻想过当网红。
　　何况刘思卉长得不仅仅是有几分姿色这么简单。
　　刘锐长得就很帅气，而他的妹妹刘思卉在五官脸型上还要更胜一筹。
　　不施粉黛的鹅蛋脸显得格外纯净，精致的五官搭配满满的胶原蛋白，美的极有辨识度。
　　可惜身材还有待开发，虽然骨架比例都很不错，但乳房和屁股都有点小，好在腰够细，搭配一身纯白的 T 恤短裤，犹如一朵静静盛开的百合花，让人过目难忘。
　　刘锐对自己的妹妹同样很自信，他刚才之所以说起工作的事，就是想借此机会试探一下，看看能不能让陈祎签下自己的妹妹。
　　此时听到陈祎的话，眼中难掩惊喜：“小卉以前没做过也行吗？”
　　陈祎轻笑道：“放心吧，凭小卉的颜值，只要推广到位，大火不好说，但小火肯定是没问题的。”
　　“那我就不跟你客气了！”
　　刘锐顿时眉开眼笑：“小卉愣着干嘛，还不谢谢陈大哥。”
　　刘思卉激动道：“谢谢陈大哥！”
　　一旁的丁柔柔眼中闪过一丝吃味：“陈祎弟弟，姐姐也想做直播可以吗？”
　　话刚一出口，丁柔柔就暗自叫了声后悔。
　　因为随着说话声，嘴里的精臭味也跟着飘了出来。
　　老公韦荣和刘锐离得比较远还好点，但方雅就在自己的身边，这么浓郁的臭味肯定瞒不过她。
　　想到这里她忐忑的瞟了眼闺蜜，却见她的表情自然，似乎完全没有闻到。
　　“咦，难道是我的心理作用，其实味道没那么重？”
　　其实丁柔柔不知道的是，方雅完全是因为对这股精臭味习以为常，这才故作不知。
　　毕竟同为天涯沦落人，她也不想让好闺蜜太过难堪。
　　未免继续留在这里增加暴露的风险，方雅说道：“直播的事等下再说吧，还是先做饭吧。”
　　一边说一边拉着丁柔柔和刘思卉进了厨房。

第51章
　　三个女人在厨房做饭，陈祎三个男人则在外面斗地主。
　　其实陈祎对打牌没什么兴趣，他其实更想进厨房和两个人妻少妇玩耍。
　　可惜想到里面还有一个刘思卉，在没有拿下她之前，还是不宜太过放肆。
　　不过心里却下定了决心，等把这个小丫头也拿下之后，一定要把她们三个摆在一起狠狠干一炮。
　　时间一晃一个小时过去了。
　　就在三人肚子饿的咕咕叫时，里面总算开始上菜了。
　　“陈大哥，你们饿坏了吧，还有最后一个鱼头豆腐汤，马上就可以吃饭了。”
　　刘思卉端着一盘素什锦凉菜拼盘放到桌子上，笑容甜美的朝陈祎说道。
　　刘锐故作不满道：“小卉你怎么眼里只有陈大哥，难道你看不到你韦大哥和我这个亲哥哥也很饿吗？”
　　然而刘思卉却是俏皮的眨了眨眼道：“哥你和韦大哥都有嫂子关心，人家陈大哥自己一个人，人家当然要更加关心咯。”
　　陈祎哈哈笑道：“小卉说的好，就冲你这句话，哥保证你以后在贝壳绝对能火起来！”
　　刘思卉露出一个羞涩的甜美笑容，“谢谢陈大哥，我去端菜了！”
　　说完迈着轻快的步伐踏踏小跑进了厨房。
　　韦荣砸了咂嘴，“哎，真羡慕你，我怎么就没有这么可爱的妹妹呢。”
　　刘锐似笑非笑道：“要不我帮你问问小柔，看看她家还有没有其她妹子？”
　　“额，锐哥你别跟我开玩笑了，我就随口一说。”
　　韦荣语气讪讪，然后转移话题道：“对了，说起来小卉看起来和陈祎年纪差不多大，正好陈祎也没女朋友，我看不如让他给你当小舅子得了。”
　　“小卉要是喜欢的话，我倒是没意见。”
　　其实刘锐巴不得陈祎能跟自己妹妹好上。
　　这小子背景深不可测，要是能做成亲家，那以后在公司肯定会便利多多。
　　事实上这次吃饭，最大的目的就是想撮合他们两个。
　　目前来看，陈祎对自己的妹妹应该是挺喜欢的，至于妹妹那边，刘锐完全不担心。
　　这丫头别看长得乖巧可人，但从小心高气傲，一般男人看不上。
　　今天她对陈祎的态度明显和其他男人不一样。
　　显然是把自己这几天的话听进去了。
　　也是，一个背景深厚，年纪轻轻就事业有成的男人，又有几个女人不动心呢。
　　更何况自己的妹妹说到底也只是个农村出身的穷苦丫头，见识就在那摆着，就算眼界再高，这样的男人也足以满足她的择偶标准了。
　　念头一闪而过，刘锐看向陈祎：“陈祎你呢，觉得我妹妹怎么样？”
　　陈祎笑道：“我挺喜欢的，要是她没意见的话，可以相处一下试试。”
　　这时丁柔柔端着一盘糖醋里脊走了出来：“什么试试啊？”
　　韦荣嘿嘿笑道：“这不给陈祎说媒呢么。”
　　丁柔柔愣了一下，“说媒？谁啊…不会是小卉吧？”
　　刘锐接过菜放下，笑道：“怎么，难道他们俩不合适吗？”
　　“没，挺合适的，就是觉得小卉年纪太小了……”丁柔柔其实很想大声告诉刘锐，你别被这小子的外表给欺骗了，这根本就是一头披着羊皮的色狼！
　　可这种话她偏偏不能说，毕竟车上的事见不得光，真要说出来恐怕最先倒霉的还是自己。
　　心中气苦的悄悄瞪了陈祎一眼，“你可要对人家小卉好点，不然我和方雅可不会放过你。”
　　陈祎笑眯眯道：“放心吧柔柔姐，我这个人最老实了，保证小卉跟了我一定会很开心的。”
　　说道“开心”这两个字，陈祎的声音微微加重了几分，眼神若有若无的扫过丁柔柔那高高隆起的酥胸和丰盈的双腿。
　　丁柔柔敏锐察觉到了陈祎的视线，暗自呸了一口，娇媚的白了他一眼转身扭着翘臀进了厨房。
　　那妖娆的风情顿时让在场的三个男人同时看直了眼。
　　陈祎刚收回目光，就和刘锐的视线碰在一起，二人不由尴尬的错开视线。
　　韦荣感慨道：“真不知道我上辈子积了多少福，才能娶到柔柔这样的老婆！”
　　“确实……呵呵，我家方雅也不错，不比小柔差。”
　　刘锐说完，和韦荣相视一眼嘿嘿笑了起来。
　　看着这两个炫妻狂魔，陈祎没有半点羡慕，甚至有些想笑。
　　如果这两个家伙，知道他们的老婆全身上下都被自己玩了个遍，不知道会是什么表情。
　　想到这里，陈祎对今晚的计划越发期待起来。
　　五分钟后，方雅拿抹布垫着端着一个汤盆小心走了出来。
　　刘锐见状连忙将桌子腾出一个空，“小心点老婆，别烫着。”
　　方雅将汤盆放下才没好气道：“我都端出来了你才说，早点干嘛去了？”
　　“额，这不是怕打扰你们嘛！好了我的寿星大人，快请入座吧。”
　　刘锐拉着方雅在主位上坐下。
　　方雅不动声色的脱开老公的手，小心看了眼陈祎，见他没有生气这才开口道：“好了，别客气了，大家动筷子吧。”
　　“等等，今天是嫂子你的生日，我准备了一点薄礼，祝嫂子生日快乐。”
　　陈祎伸手从口袋取出一个巴掌大小的红色礼盒放在了桌子上。
　　礼物不算贵重，只是一套香奈儿口红套装。
　　刘锐客气道：“哎陈祎你说你，人来就行了，还准备什么礼物。”
　　“刘哥，这是送给嫂子的生日礼物，跟你可没关系。”
　　方雅看着礼物心里顿时升起一阵感动，“谢谢你陈祎。”
　　这几天被陈祎各种玩弄，虽然心里还爱着老公，但身体却是不由偏向了陈祎。
　　哪怕明知道这是一个花心大萝卜，但收到陈祎的礼物和祝福还是莫名感到很幸福。
　　见状韦荣和丁柔柔也都拿出了自己的礼物，一条女士围巾和一套高档化妆品。
　　而作为老公的刘锐自然也没有落下。
　　他起身来到方雅身后道：“老婆你闭上眼睛。”
　　方雅嗔道：“什么呀，神神秘秘的……”
　　不过还是很给面子的闭上了双眼。
　　刘锐微笑着从口袋掏出一条铂金心形项链，轻柔的为方雅戴了上去。
　　“好了。”
　　虽然闭着眼睛，但方雅还是感觉到了老公的动作，猜到了他送的什么。
　　但 是 当 她 看 到 项 链 吊 坠 上 刻 着 的“Rui—LOVE—Ya”的字样时，眼中还是不禁浮现出一抹惊喜。
　　“怎么样，喜欢吗老婆？”
　　“嗯嗯～”方雅感动的眼眶都红了。
　　但紧接着想到自己这几天做的事，心中的感动瞬间被无尽的愧疚所替代。
　　两行晶莹的泪珠倏然落下。
　　刘锐见状顿时有些慌张道：“怎么突然哭了，一件礼物而已不至于吧……”
　　“没，没什么，我只是太感动了，老公，我爱你！”
　　“老公也爱你，永远。”
　　刘锐说着闻了一下方雅的脸颊。
　　方雅的泪水止不住的滑落，心中做出了一个决定。
　　今晚之后，她要和陈祎划清界限，从此安心做一个好妻子，哪怕会为此丢掉工作！
　　“好了，动筷子吧。”
　　刘锐眼神宠溺的抽出纸巾擦干老婆眼角的泪水，温柔的说道。
　　“嗯～”
　　方雅抽了抽鼻子，拿起橙汁给自己丁柔柔、刘思卉倒了一杯，然后道：“感谢你们能陪我一起过这个生日，客气的话就不说了，我敬大家一杯。”
　　“干！”
　　六人一起碰杯，不过陈祎三人喝的则是刘锐倒得白酒。
　　一杯酒水下肚，晚宴正式开始。
　　这种朋友间的聚会没那么多规矩。
　　大家一边吃一边聊，气氛非常的融洽。
　　由于不用担心明天上班，再加上陈祎的不断劝酒，刘锐和韦荣一杯接一杯的喝了起来。
　　而方雅她们因为不喝酒，早在一个小时前就到卧室看电影去了。
　　只留下陈祎三个男人在桌上喝酒吹牛。
　　转眼酒过三巡，菜过五味。
　　接连干掉两瓶魔都贵酒和一件啤酒的刘锐、韦荣纷纷倒在了沙发上不省人事。
　　陈祎脸上终于露出了得意的笑容，然后拖着醉醺醺的音调叫道：“嫂子，柔姐……”
　　听到动静的两女放下牌从卧室走出来，看到自己的老公倒在沙发上醉的不省人事的样子，纷纷对唯一清醒着的陈祎露出了责怪的表情。
　　方雅嗔怪道：“你们怎么喝了这么多，万一喝坏了身子怎么办？”
　　丁柔柔也有些苦恼：“看来今晚是回不去了，小雅你去浴室放点水吧，他们这样子不洗个澡明天估计得得臭了。”
　　方雅闻言点头，然后对跟出来的刘思卉道：“小卉你把卧室收拾下，今晚跟我和你柔姐一起睡吧。”
　　“知道了嫂子。”
　　刘思卉转身去了卧室，方雅和丁柔柔架着刘锐朝卧室走去。
　　众所周知，人喝醉了以后是非常沉的。
　　虽然刘锐只有八十公斤不到，但两个女人依旧抬的十分艰难。
　　本来还想找陈祎帮忙，可看他摊在沙发上眯着眼一脸醉意的表情，还是没有开口。
　　路过刘思卉卧室的时候，正看到她从屋里出来，方雅说道：“小卉你先去睡吧，不用等我们。”
　　“嗯，知道了嫂子。”刘思卉的确困了，说完就回卧室睡了。
　　不一会，丁柔柔从卫生间走了出来，来到客厅想看看老公的情况。
　　然而没想到刚到沙发旁边，就被一只大手搂住了腰，一把拉到了一个充满酒气的怀抱里。
　　同时一根硕大的硬物径直抵在了她的屁股上。
　　那火热滚烫的温度哪怕是隔着衣服，依旧烫的美艳人妻发出一声娇媚的呻吟。
　　“好柔姐，你可想死我了！”
　　陈祎一把抓住丁柔柔的一只嫩乳揉搓，另一只手径直伸进了光溜溜的裙底，按在了温软火热的肉唇上。
　　丁柔柔被陈祎的突然袭击吓得差点没叫出来，回头一看，只见他哪还有刚才那副醉醺醺的模样，除了脸有些红，一双眼睛却是无比的清明。
　　显然他刚才是在装醉。
　　“你，你快放开我……”
　　丁柔柔慌乱的挣扎着，可是不动还好，这一动竟恰好将那根炽热硬物吞入了臀瓣，不偏不倚插在了大腿缝中。
　　那强力的冲击摩擦着双腿间的敏感处，刺激的丁柔柔瞬间散掉了大半力气，软软倒在陈祎怀里。
　　“不要这样，我有老公的……”
　　“呵呵，有老公还在车上勾引我？”
　　陈祎不理会丁柔柔的哀求，淫笑着伸出两根手指插入美艳人妻的嫩屄抠挖着嘲弄道。
　　“不，不是的…那是误会…嗯不要…求求你，我不想做对不起我老公的事……”
　　“可你已经做了！”
　　陈祎低喝道：“在车上你的骚屄被我抠到高潮，还主动帮我撸鸡巴吞精，甚至连内裤都还在我口袋装着，你该不会以为这些事对得起你老公吧？”
　　“那是你逼得…我不想的…噢顶到了…求求你快停下…不要再抠了……”
　　“啧啧，小骚屄都开始流水了还说不要，怎么样，是不是在老公面前被我玩感觉很刺激啊？”
　　陈祎低声戏谑说道，张口咬住美艳人妻晶莹剔透的粉嫩耳垂，左手灵活的拨开乳罩抓住一颗饱满滑腻的大奶用力揉搓着，拇指和食指同时捏住了那颗微微勃起的奶头捻动起来。
　　右手则是从丁柔柔的嫩屄中抽出，按在了一颗敏感的肉蒂上，同时挺动早已坚硬如铁的大肉棒，隔着衣服在美艳人妻的双腿间做起了素股。
　　身体多处敏感带传来的异样快感让丁柔柔顿时说不出话来，声音刚一出口就化作了动人的娇哼。
　　“骚屄，把腿给我夹紧了！”
　　男人霸道的命令让丁柔柔仿佛再次回到了车上，本能夹紧了双腿，体会着那根粗壮的令人心悸的大肉棒穿过大腿缝隙所带来的酥麻快感。
　　巨大的龟头宛如钩子一般，每次抽出都会重重刮过毫无遮挡的阴唇，强烈的刺激瞬间彻底抽空了丁柔柔的力气。
　　“不要啊…会被发现的……”
　　听到丁柔柔终于松口了，陈祎得意笑道：“怕什么，小卉已经睡了，方雅在浴室也听不到，至于你老公，这会估计在他耳边打雷都叫不醒，还有什么好担心的？”
　　“嗯不…我们不能这么做…这是不对的……”
　　丁柔柔还在试图挣扎，可陈祎却有些不耐烦了，重重捏了一下指尖的奶头骂道：“你个骚货在车上勾引我的时候怎么不知道不对？现在跟我装什么纯？你的骚屄我今天是肏定了，不想让你老公知道你是个在车上给男人吞精的骚屄，就给我老实点！”
　　“嗯～你，你混蛋……”
　　“是，我是混蛋，但就算是混蛋，也是一个能让你欲仙欲死的混蛋！”陈祎笑容邪恶道：“说，我玩的你爽不爽？”
　　“哦…不…不爽……”
　　“骚屄里流了这么多水还敢撒谎！”
　　陈祎大怒，转动手指抠在一处凸起的软肉上用力揉搓着再次问道：“说，骚屄爽不爽？！”
　　“呃啊…轻点…唔…不要按那里…太敏感了…噢求你了…我说…爽…好爽…不要按了…我会忍不住的…啊啊……”
　　虽然已经结婚很久了，可丁柔柔从未体验过如此高超的性技巧。
　　男人的手简直如同带着魔力一样，只是轻轻动作就让她抖个不停，强烈的刺激仿佛要把她的魂儿都要冲散。
　　“就知道你是个骚屄！还跟我装什么贤妻良母，跪下，给我吃吃鸡巴！”
　　陈祎突然抽回手指，按着丁柔柔的身子往下按去。
　　“啊不要…别在这里…明天我陪你去酒店啊……”
　　陈祎揪着乳头猛地拉长，毫不怜惜的命令道：“就在这里，我就是要你当着你老公的面给我吃鸡巴！别怪我没提醒你，方雅进去有一会了，说不定很快就出来了，不想被她看到你现在的骚样，就快点给我舔！”
　　听到这话，丁柔柔脸色顿时一变，水汪汪的大眼睛里闪过一抹哀羞，最终还是缓缓跪在了陈祎的脚下。
　　美艳人妻小心翼翼的褪下了男人的裤子，一道黑影猝不及防的弹了起来，擦着可爱的鼻尖击打在了男人的小腹上，发出啪的一声脆响。
　　这激烈的反应直吓的美艳人妻花容失色。
　　看着眼前这狰狞硕大的巨大肉棒，丁柔柔瞳孔都不由为之颤了颤。
　　之前在车上虽然已经用手感受过这根巨物的尺寸，但远远没有亲眼看到来的更加震撼。
　　和眼前这根巨棒比起来，老公那根肉棒简直就像是小学生一样。
　　而且老公的肉棒哪怕硬起来也从来没超过九十度，更别提贴在小腹上了。
　　这么粗大还这么硬的家伙，小穴真的能承受的住吗？
　　不会被捣烂吧？
　　“愣着干什么，给我含住！”
　　陈祎催促的按着丁柔柔的螓首压在胯下。
　　美艳人妻无力的挣扎了一下，又不得不张开了檀口，含住了那颗硕大狰狞宛如钩子一般的紫红色伞状龟头。
　　浓郁的腥臭气息让丁柔柔感到极为不适，可毕竟已经有过吞精的经验，虽然心里有些恶心，却也还能忍受。
　　担心方雅随时出来被发现，丁柔柔这次没用陈祎催促，就主动用香舌在龟头上来回舔动钻吸，同时两只小手不停的撸动着棒身，时而抚摸一下那两颗宛如水袋一般的漆黑阴囊。
　　“嘶好爽！你这骚屄口活这么好，是不是经常给老公吃鸡巴啊？”
　　听着男人羞辱至极的话语，丁柔柔羞愤不已，“人哦…人家才不是，这是在电影里学的……”
　　一向众星捧月的丁柔柔哪怕是在老公面前也从来没做过这种羞耻的事。
　　别说口交了，哪怕做爱老公都必须将肉棒清洗的干干净净才允许他插进来。
　　哪里想这个坏家伙，明明年纪不大，却总是变着花样的羞辱自己。
　　听到丁柔柔竟然没给韦荣口交过，陈祎顿时大为满意，嘴上却半点不带客气：“结婚这么久都没给你老公口交过，现在却像条母狗一样跪在一个我这个刚认识的男人胯下舔鸡巴，真替你的绿帽老公感到悲哀。”
　　“你～唔……”
　　丁柔柔羞恼的想要抬起头，却被陈祎死死抓着头发按了下去，“给我好好舔，记住了，以后肏你之前都要像现在这样给我好好舔鸡巴，这么舒服的骚嘴，阿荣却不知道享受，那就只能由我这个好朋友来代劳了！”
　　“你～你无耻……”
　　“无耻的还在后面呢！”
　　陈祎突然拔出肉棒，淫笑着拉着丁柔柔的头发，像牵狗一样拉到了沙发上。
　　位置不偏不倚正对着摊成一团的韦荣。
　　生怕压到老公将他惊醒，丁柔柔不得不伸出白皙的玉臂撑住了沙发。
　　长长的乌黑秀发如瀑布似的正垂在老公那张醉醺醺的俊脸上。
　　呼吸着老公身上那近在咫尺的浓郁酒气，丁柔柔紧张的心都快跳出来了，声音带着哭腔哀求道：“不要在这里，求你了……”
　　“少废话，骚屁股撅起来！”
　　陈祎粗鲁的撩起包臀裙，对着那对一丝不挂的肥美翘臀啪地甩了一巴掌，看着那白皙丰盈的臀肉翻起一层臀浪，兴奋的扶着鸡巴对准了美艳人妻那红润的嫩屄扑哧一声插了进去。
　　丁柔柔的肉穴早在之前就被陈祎抠的流了许多水，虽然嘴上一直说着不要，但身体其实早已动了情。
　　湿滑黏腻的肉穴搭配陈祎附魔的【无痛破处】天赋，这重重一插直接干到了嫩屄深处，龟头如同炮弹一般狠狠轰在了美艳人妻那柔软至极的子宫口。
　　“呃啊……”
　　丁柔柔被这一记猛烈至极的暴插干的瞬间泛起了白眼，口中更是不自觉的发出一声似爽似痛的悠长闷哼。
　　还没等她缓过劲来，小穴中那根粗长硕大的坚硬肉棒就开始了激烈无比的抽插。
　　“啊…啊…太深了…不要…轻点…噢啊…好胀…好大…嗯嗯……”
　　原本丁柔柔还想忍着不出声，可是随着陈祎的肏干她却发现连基本的闭嘴都做不到。
　　那根粗长的大肉棒仿佛将她的身体都插穿了，那如同江河倾泻般的汹涌快感刺激的她浑身都不受控制的颤抖起来。
　　随着男人的冲撞发出的激烈啪啪声，丁柔柔感觉自己就像一艘被海浪不断冲击的小船，仿佛随时都要散架。
　　被解开了几颗扣子的衬衣里，两颗挺拔饱满的酥乳不知何时挣脱了奶罩的舒服，在空气中剧烈摇晃着。
　　娇艳红嫩的乳尖随着摇晃不断划过老公的嘴唇，让丁柔柔在紧张羞耻中感到了一股前所未有的刺激和快感。
　　“骚屄！爽不爽？”
　　陈祎一边呼哧呼哧的狂干着美艳人妻的嫩屄，一边揉捏着她弹性十足的翘臀问道。
　　丁柔柔仰着螓首没有回答，只是呜咽呻吟着。
　　陈祎啪啪对着翘臀扇了两巴掌沉声道：“问你话呢，爽不爽？”
　　“啊别打…我的屁股…好爽…慢点…太快了…我会受不了的……”
　　看着刚才还一脸不情愿的美艳人妻被干成如今这幅骚媚入骨的淫荡模样，陈祎兴奋极了，用力揉搓着两只翘臀道：“说，你是不是骚屄？”
　　“啊…人家…不是…是你逼得……”
　　“还敢嘴硬！？”
　　陈祎大怒，更加用力的抽打美艳人妻的大屁股，很快在那微微发红的翘臀上留下好几道清晰的红色手印。
　　小穴中那狂涛骇浪般的快感和屁股上的剧痛让丁柔柔几近迷失，呻吟抑制不住的越来越大：“不要打了…我呜…我是骚屄…好人…大鸡巴哥哥…柔柔受不了了…要来了啊啊……”
　　随着丁柔柔的放浪淫叫，陈祎感觉到美艳人妻那紧致的嫩屄开始了不规律的收紧，淫水也越来越多。
　　知道她快要高潮了，陈祎突然弯腰把着丁柔柔的双腿抱起来，然后如同把尿一般冲刺起来。
　　“啊不要…这个姿势…会喷出来的…噢噢…快停下……”
　　丁柔柔不断哀声呻吟，螓首侧到一旁不敢看前面。
　　因为这个姿势她的小穴正不偏不倚的对着老公的脸，这让她感觉到了强烈的羞耻。
　　此时老公只要一睁眼，就能看到自己心爱的老婆正大张着双腿，一根粗壮黝黑的巨大肉棒正在自己老婆的嫩屄里疯狂进出着。
　　迅猛的抽插带着他老婆嫩屄口的两片肥厚阴唇迅速翻动，甩出一道道雨点般的淫水，不少都打在了韦荣那昏睡的俊脸上。
　　“你说你老公要是看到你现在的样子会是什么感受？自己的老婆被其他男人的大鸡巴插得骚水直流，他可能会疯吧？”
　　“不要说了…呃啊…老公快躲开…柔柔要泄了…啊啊…要喷出来了……”
　　卫生间里，方雅的秀眉突然微微蹙起，起身贴在门上细细听了几秒，眼神逐渐变得震惊。
　　她悄悄打开房门，顿时一阵清晰的呻吟声传了过来。
　　身为过来人的方雅瞬间听出了这是什么动静。
　　那熟悉的声线和迅猛有力的啪啪声，哪怕没有亲眼看到，也足以让她确认对方的身份。
　　方雅强忍着悸动，小心翼翼的走出卫生间，趴在拐角处一点点探出头看向客厅，接着就看到自己的好闺蜜如同小女孩一般浑身痉挛着被陈祎把着腿弯抱在怀里。
　　张开的嫣红肉穴如同撒尿一般，正对着她老公韦荣的脸喷出一股股晶莹的水柱。
　　更让方雅感到脸红的是，醉梦中的韦荣似乎感受到了脸上的异样，竟是伸出舌头将嘴角不断留下的淫水舔进了嘴里，似乎品尝到了琼浆一般露出了享受的表情，砸吧了几下嘴。
　　直到好闺蜜的身体平静下来，方雅才如梦初醒的回过神，匆忙收回视线快速跑进了浴室，靠在门后长长舒了一口气气。
　　“他们两个也太大胆了……”
　　方雅脸蛋羞红的捂着胸口，急速起伏的心脏仿佛要从喉咙里跳出来一般。
　　她不断提醒着自己以后再也不能和陈祎乱来了，可是闺蜜张着肉穴对着她老公的脸喷水的淫靡画面却如同梦魇一般不断在脑海中回放着。
　　小穴中不可抑制的浮现出丝丝酥麻难耐之感。
　　方雅咬了咬红唇，不自觉的来到浴池旁边，看着躺在水里呼呼大睡的老公胯下那根软趴趴，规模不及陈祎一半的小肉棒，莫名有些泄气。
　　“为什么老公你的不能像他那样……”
　　突然方雅猛地摇了摇头：“天呐，我到底在想什么！”
　　方雅拍了拍脸颊，试图让自己冷静下来，可小穴里的瘙痒却是越发清晰。
　　就在这时，一阵敲门声响起，接着好闺蜜丁柔柔有些飘忽的声音传了进来：“小雅，你洗好了吗？”
　　“啊，好了，稍等一下！”
　　方雅一个激灵，故作镇定的回了一句，然后在水里给老公套上了一条裤衩，这才起身打开了浴室的门。
　　看着门外满面潮红的好闺蜜，方雅强行装作没注意到的模样道：“柔柔，你帮我把老公抬到卧室吧，我一个人抬不动。”
　　“我来吧。”
　　这时陈祎似笑非笑的从拐角走了过来，迎着方雅微微闪躲的目光道：“嫂子你是不是把我这个大男人给忘了，这种体力活，还是交给我吧。”
　　说着陈祎从门口挤了进来，擦身而过的瞬间，陈祎伸手在方雅的屁股上狠狠捏了一下。
　　方雅嘴角一抽，强忍着没有叫出声，强笑道：“谢谢你陈祎，那我就先去睡了。”
　　陈祎却道：“别急啊嫂子，刘哥这一身水可没法上床。”
　　方雅心头一慌，结结巴巴道：“你，你帮他擦一下，不就好了……”
　　“嫂子你饶了我吧，给男人擦身子，我怕睡觉做噩梦啊！”
　　陈祎说着不给方雅拒绝的机会，一把架起刘锐的胳膊，轻松提出浴缸朝侧卧走去。
　　丁柔柔让开身子道：“陈祎弟弟你能帮姐姐把阿荣也抬进来吗？”
　　“当然没问题。”
　　听到这话方雅眼睛一亮，连忙拿起毛巾跟着陈祎进了卧室。
　　“这么急做什么，想躲我啊？”
　　陈祎刚把刘锐放到书桌前的椅子上，就一把抓住了想要给他擦身子的方雅。
　　“你，你放开我……”方雅慌乱的看了眼门口，见好闺蜜丁柔柔没跟过来，这才小声道：“我们不能继续下去了，我很爱我的老公，你放过我吧，反正你现在也有了……”
　　说到这里方雅突然意识到说漏了嘴，想要改口却被陈祎打断：“有了什么，有了柔柔姐？”
　　“你怎么知道……”方雅瞪大眼睛。
　　陈祎冷笑道：“你以为你偷看能瞒得过我？我就是想让你知道，我要上的女人，没人能逃出我的手掌心！
　　怎么，被你老公送的项链感动到了，想和我断绝关系？你觉得可能吗？
　　给我吃了那么多次鸡巴，吞了我那么多精液，连骚屄都变成了我的形状，你觉得自己还能回到以前吗？”
　　“不，求求你放过我吧…我不想再对不起我老公了！”
　　陈祎根本不理会方雅的哀求，抓住了她的两颗嫩乳用力揉搓起来，蛮横道：“乖乖在这里等我，等下我要当着你老公的面狠狠干你的骚屄！”
　　说完大步大步离开了卧室。
　　刚出门，就迎上了一脸丁柔柔那双充满了震惊的水润眼眸。
　　陈祎淡淡一笑，拉着她来到沙发旁边，“很震惊吗？”
　　“你，你们…什么时候……”
　　“和你一样，认识第一天就在厕所把她干了。”
　　陈祎淫笑道：“我第一天上班，就在吃饭的时候当着刘锐的面用脚把她的骚屄抠到了高潮。”
　　“怎么会……小雅她不是那种人……”
　　丁柔柔难以置信的摇晃着脑袋。
　　“那是她以前没遇到我。”
　　陈祎捏住丁柔柔的下巴，直视着她的眼睛道：“就像你一样，还不是第一天就被我当着老公的面干到骚屄喷水？”
　　“我……”
　　丁柔柔糯糯说不出话来。
　　“好了，别想这些了，还是想想等下怎么和你的好闺蜜一起伺候我吧。”
　　陈祎邪恶一笑，抓着韦荣来到浴室，直接丢在了浴缸里。
　　然后脱下衣服用喷头随便冲洗了一下，就这么一丝不挂的超外面走去，“把我的衣服洗一下。”
　　听到男人那理所当然的语气，丁柔柔羞涩的低下头，宛如一个听话的小媳妇般轻轻“嗯”了一声。
　　陈祎心中得意。
　　女人就是这样，再刚烈的女人，只要把她干爽了，她也会变得如同小猫咪一般听话。
　　起码他遇到的这些女人都是这样。
　　陈祎大摇大摆的晃荡着大肉棒走进了卧室，就见方雅低着头不知所措的坐在床沿上揉搓着衣角。
　　听到动静后慌忙抬头，然后脸色一红：“你，你怎么不穿衣服？”
　　“穿什么衣服，反正等下还要脱。”
　　陈祎径直走到方雅面前，命令道：“跪下，给我舔。”
　　“不要…陈祎，可以给我一些时间吗？”
　　“不行！”
　　陈祎语气强硬，往床上一座冷声道：“给你三秒钟时间含住我的鸡巴，不然明天刘锐醒了，我就当着他的面干烂你的骚屄！”
　　“不要！”
　　方雅顿时慌了，她简直不敢想象老公知道这件事以后会发生什么。
　　回过神连忙跪在陈祎的面前，张口含住了那颗臭臭的大龟头。
　　“这才乖！给我听好，我可以允许你继续爱着刘锐，但你的屄以后只能是我的！我想怎么肏就怎么肏！
　　不管在什么地方，什么时间，我想干你，你就得给我乖乖脱了衣服撅着屁股掰着骚屄让我干！再敢不听话，下次我就当着你老公和你爸妈的面干你！”
　　男人霸道无比的声音让方雅心中升起无限哀羞。
　　她知道眼前这个男人绝对是说得出做得到。
　　上次会议室里，那个叫余曼青的女孩的遭遇，至今还历历在目。
　　明明还是处女，却迫于他的威胁，不得不乖乖献出自己的贞操，还要在被干的时候给男朋友打电话。
　　作为旁观者，她确定余曼青那种说话语气是瞒不过对面的。
　　虽然不知道后来两人之间发生了什么，但可以肯定不会有什么好下场。
　　如果换做打电话的是自己，方雅简直都不敢想。
　　罢了，反正自己已经被他玩了个遍，在挣扎又有什么意义呢？
　　对不起老公，原谅小雅……
　　“听明白了吗？”
　　听着男人越发沉凝的冷喝，方雅深吸一口气，龟头马眼吐出前列腺液散发的腥臭气味，刹那间仿佛融入了灵魂，她苦苦坚持的最后一丝信念彻底绷断。
　　宛如宣誓一般呢喃道：“听明白了。”
　　丁柔柔神思不属的为老公冲洗了几下身子，又拿浴巾在老公脸上抹了几把，然后迈着碎步紧张的来到卧室。
　　刚要开口，就被眼前的一幕震得呼吸一窒。
　　只见两米宽的大床上，穿着一条大裤衩的刘锐躺在角落里呼呼大睡。
　　而就在刘锐旁边，一个一丝不挂的健美青年仰躺在床上。
　　青年曲起的双腿间，刘锐的老婆宛如母狗一般趴在男人的胯下，双手掰着男人的屁股伸着粉嫩的香舌乖巧无比的舔舐着男人肮脏的黑褐色屁眼。
　　丁柔柔简直不敢相信自己的眼睛。
　　那个一向喜欢干净，甚至有点轻微洁癖的闺蜜，竟然会舔男人拉屎的地方。

第52章
　　明亮的卧室里，宽敞的大床上。
　　两个只穿着大裤衩的男人躺在靠墙的里侧一动不动的呼呼大睡。
　　就在他们旁边，一个赤身裸体，身材宛如天神雕塑一般的青年表情舒爽的躺在床上。
　　两个相貌美艳，曲线玲珑的女人一丝不挂的趴在男人的胯下。
　　面容清丽的女人温柔的吞吐着男人那根粗黑硕大的狰狞肉棒，不时舔动棒身，吮吸卵蛋。
　　另一个气质妩媚的女人则是秀眉微蹙的趴在男人的屁股下面，伸着香舌舔舐着男人的屁眼。
　　滑腻的香舌时而剐蹭屁眼周围的褶皱，时而将舌头卷成一团刺进屁眼伸出。
　　每当这时候，她的秀眉都会皱的紧紧地，显然屁眼里的味道让她有些难以接受。
　　但即便如此，她也没有放弃，反而撅着红唇如同接吻一般在屁眼周围温柔的亲吻着。
　　享受着两个人妻的温柔侍奉，陈祎兴奋的扭头看向两个呼呼大睡的男人，眼神说不出的得意。
　　“你们两个绿毛龟，让你们跟我炫耀，有老婆了不起啊，现在不都像母狗一样乖乖服侍我？”
　　两个正在卖力口交的美丽人妻听到这话，同时发出一声哀羞的呻吟。
　　陈祎嘿嘿一笑，抓着方雅的头发抬起来问道：“好嫂子，告诉刘哥，大鸡巴好吃吗？”
　　“嘤～”
　　方雅羞的闭上眼，不敢看老公的脸，却被陈祎强硬的掰着螓首：“睁开眼睛，说！”
　　“唔～臭臭的…一点也不好吃……”
　　“不好吃还吃的津津有味，是不是骚屄痒了，想把大鸡巴吃硬了好干你的骚屄给你解痒啊？”
　　“不要说了…人家都依你了…为什么还要说……”
　　看着美丽人妻那羞涩委屈的模样，陈祎的感觉甚至比她给自己舔鸡巴的时候还要爽：“我就是想听嫂子你亲口说，想不想我用大鸡巴肏你的骚屄？”
　　方雅夹紧了双腿，虽然男人的话让她感觉到无比的羞耻，可身体却是不由升起一阵强烈的渴望。
　　小穴里难耐的酥痒让她呼吸都变得急促起来：“你，你想做就做嘛，人家又抵挡不了你……”
　　看她还不肯放开，陈祎眼中闪过一丝坏笑，突然扭头拍了拍刘锐的脸道：“刘哥，我想肏一下嫂子的骚屄，可不可以啊？”
　　醉梦中的刘锐揉了揉脸，眼睑微微颤动，然后咕哝了几下再次没了动静。
　　但即便如此，依旧把方雅吓得脸都白了，眼看陈祎又要再次叫他，再也顾不上其它急声叫道：“要，我想要大鸡巴，求求你快用大鸡巴肏我！”
　　陈祎目光一瞥，似笑非笑道：“早这样不就好了，真是个欠调教的骚货！”
　　接着无视方雅羞红的俏脸，看向正卖力舔屁眼的丁柔柔：“你呢，好姐姐，告诉阿荣，弟弟的屁眼味道好闻吗？”
　　丁柔柔浑身一颤，有方雅的前车之鉴，她没有半分犹豫，抬起头看着老公韦荣道：“老公，陈祎弟弟的屁眼臭烘烘的好难闻，不过为了能够让陈祎弟弟的大鸡巴干柔柔的小骚屄，柔柔只能乖乖帮他舔，老公你会原谅柔柔的对吗？”
　　说完她一脸讨好的看向陈祎，那骚媚的模样和一开始的矜持简直判若两人。
　　陈祎忍不住哈哈狂笑起来：“柔柔姐真乖，作为奖励，弟弟这就帮你的骚屄解解痒！”
　　说罢陈祎翻身而起，提着丁柔柔横着趴在了阿荣的身上，“阿荣，我要干你老婆的屄了，可以吗？”
　　“不要说了…好弟弟快来吧……”
　　丁柔柔撑着老公身旁的床板，吓得心尖直颤，生怕老公突然睁开眼。
　　陈祎晃动着大鸡巴在丁柔柔的嫩屄口来回磨蹭着，光滑的龟头和湿漉漉的阴唇摩擦发出滋滋的淫靡水声。
　　刺激的美丽人妻不由摇晃起了大屁股。
　　陈祎嘿嘿笑道：“好吧，既然阿荣你不说话，我就当你同意了啊！”
　　说着挺动大鸡巴扑哧一声直接插进了丁柔柔的嫩屄深处。
　　“啊～”
　　空虚多时的肉穴再次被填满，那炽热坚硬的肉棒让丁柔柔不由发出一声舒爽悠长的呻吟。
　　方雅跪坐在一旁看着男人的粗黑肉棒在好闺蜜的鲜红的小穴中不断进出，眼神瞬间湿润起来，右手悄悄夹在了两腿间。
　　……
　　刘思卉迷迷糊糊的被一股尿意憋醒了。
　　摸索着手机打开看了下时间，已经是凌晨十二点了。
　　打开床头灯，却发现床上空荡荡的只有自己一个人。
　　“嫂子和小柔姐还没回来吗？”
　　刘思卉揉了揉眼睛，依稀记得自己睡的时候才刚刚十点多，这都 2 个小时了，难道还没收拾好吗？
　　刘思卉没有多想，正要起床去卫生间，顺便看看嫂子和小柔姐在忙什么，突然听到一阵如泣如诉的呻吟声。
　　听声音似乎正是嫂子的。
　　这个声音让刘思卉瞬间清醒过来。
　　已经年满十九的刘思卉虽然还没有谈过恋爱，但在如今这个信息大爆炸的时代，她对男女之事多少也是知道一些的。
　　而且在哥哥家住的这段时间，她也偶尔在晚上听到过哥哥房间里传出过这样的声音，知道这是在做什么。
　　但今天嫂子的声音格外响亮，那宛若癫狂一般的叫声听得刘思卉这个未经人事的处子双腿一阵发软。
　　“嫂子也太大胆了，家里有客人都敢做这种事，而且哥哥还喝醉了……”
　　刘思卉在床上坐了一会，越发强烈的尿意让她再也坚持不住，小心翼翼的穿上拖鞋打开房门走了出去。
　　没了房门的阻隔，嫂子的呻吟声更加清晰。
　　不仅如此，刘思卉还听到了一阵激烈的啪啪声。
　　一瞬间，刘思卉脑子里涌现出哥哥光着身子，压在嫂子身上剧烈耸动的画面。
　　顿时一股强烈的刺激从小穴中升起，接着一股尿液失禁流了出来，打湿了底裤。
　　刘思卉连忙夹紧双腿，羞涩的快速朝卫生间走去。
　　可是房间里那越发激烈的啪啪声却如同魔音灌脑一般冲击着她的神经。
　　就在这时，一个男人的声音仿佛一道惊雷炸响。
　　“哦刘哥你快看，嫂子的骚屄又喷水了！哦不行了，骚屄太紧了，我也要射了，看我射爆嫂子的骚子宫！”
　　“哦射了，射死你，好嫂子快点告诉刘哥，我射的你骚屄爽不爽？”
　　“啊啊…爽…好爽…精液好烫…射进子宫了…骚屄要烫熟了…老公你快看…啊啊…小雅被陈祎内射了…噢噢…不行了好人 … 嫂 子 的 屄 要 被 干 坏 了 … 你 找 小 柔吧……”
　　“不要，好弟弟饶了姐姐吧，姐姐屄里的水都流干了…哦…又来了…坏弟弟…啊…姐姐要被你干死啦……”
　　刘思卉呆若木鸡的站在原地，连尿意都散了。
　　此时她满脑子都是三人那淫秽无比却充满了惊人信息量的对话。
　　“在屋里和嫂子做爱的不是哥哥，而是陈祎！而且不仅是嫂子，竟然还有小柔姐！？”
　　“她们竟然和陈祎……”
　　刘思卉的眼神充满了愤怒。
　　自幼跟随哥哥长大的刘思卉对哥哥非常崇拜，哥哥从小就学习成绩好，后来还考上了名牌大学，在大城市买了房，还娶了个漂亮的老婆，村子里的人提起哥哥无不交口称赞。
　　连带着她对嫂子也非常敬爱。
　　可让她万万想不到的是，自己的嫂子竟然在自己家里，和别的男人上床了！
　　而且这个男人还是哥哥打算介绍给自己的男人！
　　想到这里刘思卉再也压抑不住心头的怒火，砰地推开了卧室的门。
　　然后就被眼前的一幕惊呆了。
　　“你们！”
　　刘思卉目瞪口呆的看着嫂子和小柔姐一丝不挂，如同村子里交配的母狗一般跪趴在两个男人的身上。
　　而她们的身后，一个男人正挺动着一根粗大的肉棒在小柔姐的小穴里疯狂抽插。
　　让她震惊的不是三人的淫乱，而是床上躺着的哥哥和小柔姐的老公。
　　“你们怎么敢！？”
　　刘思卉难以置信的看着这一幕。
　　偷情就算了，竟然还当着自己老公的面！
　　这种事如果不是亲眼所见，估计传出去都没人信吧！？
　　正撅着屁股趴在老公身上享受高潮余韵的方雅听到房门动静，顿时大吃一惊。
　　转过头看到门口一脸惊怒的少女，吓得忍不住发出一声尖叫：“小卉！你，你什么时候醒的？”
　　“我什么时候醒的重要吗？嫂子，亏我这么敬重你，没想到你竟然是这样一个淫妇！当着我哥哥的面和别的男人做这种事，难道你就不怕天打雷劈吗？！”
　　少女愤怒的话语将丁柔柔从快感中惊醒 ， 慌 张 道 ：“ 快 ， 快 停 下 … 哦 … 好 弟弟……”
　　陈祎淫笑着继续抽动肉棒：“小卉，其实你误会嫂子了。”
　　“你闭嘴，你这个人渣！”
　　刘思卉愤怒的瞪着陈祎，“亏我哥把你当最好的朋友，你竟然背着我哥勾搭我嫂子！你还是不是人？！”
　　“小卉……”
　　方雅羞愧的想要出声辩解，却被陈祎打断：“小卉你真的误会了，你难道就不奇怪，为什么嫂子和小柔姐会这么听话的乖乖给我肏吗？”
　　“呸！”
　　听陈祎说的这么粗俗淫秽，刘思卉忍不住啐了一口，鄙夷道：“还用说么，肯定是你用了什么下流的手段！”
　　嘴上这么说，其实刘思卉心中也很疑惑。
　　丁柔柔这个女人她不了解，但通过这些天的观察，她看得出自己的嫂子并不是那种水性杨花的女人。
　　而且平日的互动也能看出，嫂子和哥哥非常恩爱。
　　所以她很不理解，为什么嫂子会做出这种事，还是当着哥哥的面和其她女人一起。
　　陈祎淫笑道：“其实，原因很简单！因为这是嫂子和小柔姐也是被逼的！”
　　此言一出，方雅和丁柔柔浑身一震，都是吃惊的看向陈祎。
　　两女都以为陈祎要主动将责任揽在自己身上，不由都对他有些刮目相看。
　　本来还以为陈祎只是想和她们玩玩，没想到关键时刻竟然这么有担当。
　　刘思卉也没想到陈祎会这么坦率，但这并不影响她对陈祎的厌恶：“我当然知道她们是被你的逼得……”
　　“不不，你误会了！”
　　迎着刘思卉惊诧的眼神，陈祎抱着丁柔柔的大屁股开始了冲刺。
　　伴随着激烈的啪啪声，陈祎淫笑道：“嫂子和小柔姐之所以这么乖乖让我肏，其实是被你哥和韦荣逼得！
　　你哥和韦荣其实都是一个叫做‘绿帽奴俱乐部’的成员。
　　这个俱乐部的男人都是喜欢看别人肏自己老婆的绿帽奴，而且最喜欢看自己的老婆被那种鸡巴大的男人肏。
　　前段时间我和你哥一起上厕所，他见到我的鸡巴又粗又长，于是就请我吃火锅，吃饭的时候一直试探问我嫂子是不是很漂亮。”
　　听到这里，方雅和丁柔柔都被陈祎的鬼扯能力惊呆了。
　　而落在刘思卉眼中，却是默认了这个说法。
　　陈祎还在继续：“你哥这么问我，我当然实话实说了，毕竟嫂子长得这么美，于情于理我也不能昧着良心说不漂亮不是？
　　然后你哥就加了我的微信，晚上约我一起吃饭，趁你嫂子吃饭的时候，问我想不想肏你嫂子。”
　　“不可能！我哥怎么可能这么做……”
　　刘思卉难以接受。
　　这时陈祎猛地狂插了十多下，抱着丁柔柔的屁股抽搐着射出了一泡浓精，表情舒爽道：“不管你信不信，这都是事实。
　　其实当时我也很震惊，毕竟你哥长得一表人才，和嫂子站在一起简直就是天作之合，两人平时又那么恩爱，实在很难想象他会问出这种话。
　　不过作为一个男人，见到嫂子这么漂亮的女人，我当然想肏了。
　　你哥听到我说想之后，就一脸神秘的跟我说，他可以帮你肏我老婆，但他有一个条件，那就是等到把嫂子肏熟了以后，得让他观战。”
　　刘思卉脸色苍白的靠着门框，不敢相信自己敬爱的哥哥会是这样的男人。
　　陈祎暗自淫笑，表面却是一脸无奈道：“其实在我之前，他就找了很多男人肏你嫂子了，只不过这些男人都只是肏一次就被你哥给赶走了，因为他们的鸡巴太小了，根本没办法彻底肏服你嫂子。
　　所以在见到我的大鸡巴之后，你哥才会这么迫不及待。见我同意之后，他当即就在你嫂子杯子里下了迷药，然后那晚我就把嫂子给肏了。
　　并且你哥还给我出主意，说肏你嫂子的时候拍下视频，那样等下次就可以威胁她乖乖挨肏了。
　　我没听你哥的话，毕竟拍视频这种事实在太没品了。可无奈事后你嫂子很生气，虽然因为你哥求情没有报警，却也不让我肏了。
　　你哥不甘心拉着我说，他可以再给我一次机会，但这次一定要拍视频，否则下次就不让我肏了。
　　我实在舍不得嫂子的嫩屄，于是有一天你哥找到我说给你嫂子吃了一种带催尿效果的春药，让我去厕所干他。
　　我去了厕所，果然见到你嫂子正坐在马桶上一边撒尿一边抠屄自慰，我哪里忍得住，当场把她按在马桶上狠狠干了一炮，还拍下了他的视频。”
　　陈祎说着抽出沾满了浓精骚水的鸡巴，拿出手机翻出第一次在厕所干方雅的视频下了床来到刘思卉的面前，在少女惊慌的表情中递了过去：“你可以自己看看。”
　　刘思卉一脸恶心的瞥了眼陈祎那根黑乎乎脏兮兮的大肉棒，嫌弃的接过手机看了起来。
　　看着视频中一身工作服的嫂子趴在马桶上被干的高潮迭起的淫荡模样，刘思卉的表情更加难受了：“你说这是我哥让你拍的，有什么证据吗？”
　　陈祎无奈道：“你以为你哥是傻子吗，这种事怎么可能明说，万一传出去他还怎么做人？
　　不过要说证据，今晚的事也可以勉强算得上吧。
　　之前说过，韦荣和你哥都是绿帽奴，你个把我肏了你嫂子的事告诉韦荣之后，这个绿帽奴也忍不住了，前两天吃饭的时候就跟我说想让我趁着你嫂子过生日聚会的时候，把他老婆也给肏了。
　　今天来的时候，韦荣这个绿帽奴给小柔姐下了药，然后装作晕车，让我当着他的面把小柔姐玩到高潮。这件事同样有视频，你看。”
　　陈祎说着又翻出今天在车上录的视频，虽然光线有点昏暗，但夜间模式下拍摄的画面还是能勉强看清车内的情况。
　　刘思卉看着韦荣趴在窗户上一动不动，而小柔姐一脸痴态的靠在座椅上为陈祎撸动肉棒，自己的内裤则是褪在两腿间，岔开双腿任由男人玩弄着自己的小穴。
　　陈祎幽幽道：“你自己想一下，如果不是韦荣说，我敢第一次见面就在车上，当着他的面做这么过分的事吗？
　　再说小柔姐她这样漂亮的女孩子，如果不是被下了药，会让我这么普通的男人这么玩弄吗？
　　而且距离这么近，这个绿帽奴却一次都没有回过头，这还不足以说明吗？”
　　刘思卉迷茫了。
　　理智告诉她这种事实在太荒谬了，可陈祎说的也的确不像是谎话。
　　作为二十一世纪的成年人，刘思卉作为一个高强度冲浪的学渣，也在网上看到过“绿帽癖”的相关消息。
　　知道这世上的确有这种让正常人匪夷所思的群体。
　　正如陈祎说的那样，嫂子的情况暂时还无法确定，可韦荣这件事的确太不寻常了。
　　明明两个人挨在一起，陈祎这么玩弄他老婆，甚至最后还让她吞下了自己的精液，这么大的动作，他难道就一点也感觉吗？
　　刘思卉不晕车，不清楚晕车是什么情况，但在她想来，从公司到家里也就十几分钟的路程，韦荣就算再晕车也不至于这么迟钝吧？
　　见少女神色变幻，陈祎眼中闪过一丝得意，叹息道：“如果这样还不够的话，那么我再说最后一件事。
　　你哥其实不止是绿妻，他还想绿妹。他跟我说过，他从小就很宠爱你，是因为他喜欢你，不是哥哥妹妹的喜欢，而是男人喜欢女人的喜欢。
　　不过他喜欢你并不是想肏你，而是想看别人肏你。
　　所以他才会想要把你介绍给我，除了希望我用大鸡巴给你破处之外，最重要的是他还想为你谋一个前途。
　　他知道我正负责一项新秀主播推广计划，所以他用嫂子和你的的身体，外加五十万让我签下你，希望我能捧红你，以后衣食无忧。
　　要不是这样，今天晚上他们两个男人又怎么会拼命灌醉自己，放心让我一个单身男人和你们三个女人独处？嫂子和小柔姐又怎么会毫无廉耻的在自己老公面前像母狗一样撅着骚屄让我肏？”
　　“不，不是这样的……我哥哥不可能这么做……”
　　刘思卉攥着手机，表情痛苦的呢喃着。
　　陈祎见时机差不多了，缓缓伸手搭在刘思卉的肩膀柔声道：“小卉……”
　　“啊你走开，不要碰我！”
　　刘思卉如避蛇蝎一般挣开陈祎的手，连连退后，直到后背贴着墙壁才停下来，警惕的看着陈祎。
　　陈祎脸色淡然道：“小卉，你哥哥虽然有些不同于常人的癖好，但他对你的爱却是真实不虚的。
　　其实有件事我没告诉你，你哥哥以前找单男肏你嫂子，基本都是找陌生人，做一次就不会再见。
　　这次之所以找上我，除了我的鸡巴大之外，最重要的就是因为你。
　　他知道我有钱，还掌握着大量的资源，为了能让我签下你并愿意花资源碰你，他不惜违背了以往的原则，不仅找了我这个单位的熟人，还把你嫂子都献出来做我的长期炮友。
　　为的就是让你能够幸福，当然这其中或许也有绿帽倾向在作祟，但这只是其中最微不足道的一个原因。
　　毕竟这么多年他都忍住没有让其他男人碰你，已经足以证明他对你的爱。
　　人的癖好是天生的，这并不是你个自己愿意的，他为了你好却是发自内心的。这么多年他处处为你着想，难道你连这点小小的心愿都不愿意满足他吗？”
　　“不是…我……”
　　刘思卉迷茫的看着床上床上呼呼大睡的哥哥，脑海中回想着这些年来哥哥对自己的好，一时间陷入了巨大的挣扎。
　　她很不齿哥哥的作为，可是如果陈祎说的是真的，那哥哥也真的太可怜了。
　　看着别的男人和自己心爱的女人做爱，哪怕她一个女孩子都感到很愤怒，何况是一个男人呢？
　　如果这种事传出去，恐怕所有都要耻笑他。
　　但是为了自己，哥哥却不惜冒着身败名裂的风险，也要为自己谋一个好前途……
　　想到这里，刘思卉眼中闪过一丝坚定。
　　“哥哥，如果这是你所希望的，那小卉就满足你。”
　　哥哥为自己做了这么多，自己又怎么能这么自私？！
　　刘思卉的视线越过陈祎，看向方雅和丁柔柔，“嫂子，小柔姐，他说的是真的吗？”
　　方雅眼中闪过一丝迟疑，丁柔柔却是毫不犹豫道：“罢了，小卉，事到如今姐姐也不瞒你了。我老公和刘锐的确都是绿帽奴，他们喜欢看着自己喜欢的女人被别的男人肏。
　　我和你嫂子结婚以前连恋爱都没谈过，处女都是给的老公，平日里感情也很好，如果不是为了满足他们的癖好，我们又怎么可能这么作践自己呢？小雅，反正事情已经说开了，你就别再慢着小卉了，大不了这件事我们不告诉刘锐就好了。”
　　听到好闺蜜提醒，方雅眼神瞬间一亮，连忙道：“是啊小卉，这件事我们绝不能告诉你哥哥，他其实最爱的就是你，如果他知道你发现他是绿帽奴的事，恐怕以后都没脸再见你了。”
　　刘思卉苦笑道：“就算嫂子你不说，我又该怎么告诉哥呢？难道说我看到嫂子在他面前跟别的男人做爱？”
　　不论这件事是真是假，她都没勇气告诉哥哥。
　　如果是假的，她不敢想象哥哥会受到多么大的打击。
　　如果这是真的，哥哥恐怕真的会如小柔姐说的那样，一辈子都不会再见自己。
　　刘思卉深吸一口气，直视着陈祎道：“我可以把身子给你，但我有一个条件。”
　　陈祎强忍着激动道：“好，你说。”
　　“我要把视频拍下来。”
　　“拍下来？你确定？”
　　“我确定！”
　　刘思卉之所以提出这个要求，就是想找机会把这个视频拿给哥哥看。
　　看他对着自己被人破处的视频会是什么反应。
　　陈祎若有所思，他隐约猜到了一丝想法。
　　“好，我答应你！”
　　听到陈祎的回答，刘思卉咬了咬牙，将手机递给陈祎，然后来到床前缓缓脱下了衣服。
　　刘思卉虽然已经十九了，但不知道是不是农村营养没那么丰富，身材发育远不如十八岁的蓝若兮，甚至连十六岁的洛常曦和颜雅琳都有些不如。
　　但她的身材看起来并不干瘪，虽然胸和屁股小了点，但纤细的柳腰却将线条勾勒的颇为玲珑。
　　两颗一手可握的小乳鸽白白嫩嫩，乳晕小小的几乎只比乳头大一点，非常的可爱。
　　两腿间的小穴干干净净，只有上面有几根卷卷的稀疏阴毛，两片细长的阴唇抿成一条缝，粉白粉白的，一看就没有什么性经验。
　　修长纤细的大腿略显骨感，但笔直匀称，稍加开发绝对是一对极品炮架！
　　两只晶莹的玉足颇为小巧，不仅形状优美，而且丝毫没有常年干农活的痕迹，无论是脚背、足弓、脚踝，都是白白嫩嫩的，看不到一丝老茧。
　　陈祎看的两眼放光，忍不住淫笑道：“真是个极品骚屄，怪不得你哥哥从小就对你情有独钟，果然是我见犹怜！”
　　“少，少废话，要做什么尽管来吧！”
　　虽然刘思卉表现的很坚强，可说到底只是个未经人事的少女。
　　当着这么多人的面脱光衣服现身，心中不免有些难为情。
　　但陈祎却不惯着她，大步来到刘思卉面前，命令道：“既然你已经做出了决定，那么我希望你能认清自己的身份。我愿意收下你，是看在你哥哥和嫂子的份上，不想我反悔的话，就乖乖听我的话。
　　我不喜欢在床上的时候女人给我甩脸色，你明白吗？”
　　看着眼前强势无比，如同变了一个人的陈祎，刘思卉心中不由一虚，“你，你凶什么嘛，人家听话就是了……”
　　陈祎眼中闪过一丝笑意，脸色依旧冷漠：“那还愣着干什么，没看到我鸡巴上都是你嫂子她们的骚水吗？给我舔干净！”
　　“不要，这也太脏……”
　　话刚一出口就看到陈祎的脸色阴沉下来，刘思卉心里一突，剩下的话再也说不出来了。
　　“好，好了…人家帮你舔就是了……”
　　看到少女一脸委屈的缓缓跪下来，陈祎朝方雅和丁柔柔道：“你们两个拿着手机，给我全部拍下来，回头剪一下发给小卉。”
　　两女相视一眼，都有些无语。
　　不明白事情为什么会发生到了现在的地步。
　　但面对陈祎的命令，她们也不敢违抗，只能老老实实拿出手机在一旁拍了起来。
　　见到前后两个摄像头对准自己，刘思卉面色羞红，却还是鼓起勇气的张开嘴巴，强忍着肉帮上传来的骚臭味道，一点点含住了那个粗大的龟头。
　　“小骚嘴真嫩，怪不得能让你哥朝思暮想这么多年！”
　　陈祎信口胡诌，不理会少女羞嗔的白眼，继续命令道：“别光含着，用舌头舔，把上面的骚水全部给我舔干净吞下去。”
　　“呕……”
　　刘思卉被浓郁的骚臭味熏得一阵干呕，但想到这一幕或许会让哥哥感到很开心，于是深吸了一口气，任由肉帮上散发的难闻气味冲入口鼻。
　　然后伸出舌头一点点用心舔舐起来。
　　感受着少女香嫩滑腻的纤舌在龟头、马眼以及棒身上来回滑动，陈祎爽的眼角直颤：“真不错，你真是天生吃鸡巴的好料子，这小舌头简直了！可惜你哥哥这个绿毛龟没机会享受，只能便宜我了！”
　　“唔～不许你说我哥哥……”
　　无视少女含糊的反驳，陈祎坐在床上伸手握住刘思卉那两只小小的荷包乳揉捏着点评道：“不错，奶子虽然不大，但捏起来手感又弹又软，等开发一段时间长的了绝对是一对极品嫩乳。”
　　刘思卉俏脸通红，这个坏家伙怎么老说些羞人的话，什么奶子、嫩乳的……
　　“好了，差不多了，把嘴张开我看看。”
　　看着鸡巴上的骚水和臭精全部被少女吸进了嘴里，只留下一片明晃晃的水光，陈祎满意点头道。
　　刘思卉强忍着羞耻抬起头张开嘴巴，陈祎摆摆手，方雅和丁柔柔拿着手机对着拍了起来。
　　视频中，少女张开的樱桃小口里，一片浑浊白腻的液体淹没了少女的半个口腔。
　　原本粉嫩的香舌被镀上了一层粘稠的白抹，看上去淫靡至极。
　　“好了，可以吞下去了。”
　　随着陈祎的命令，刘思卉拧着秀眉皱着小脸，酝酿了两秒眼一闭咕咚一声将嘴里的骚臭液体吞进了肚子。
　　刚一吞下就忍不住发出一阵干呕。
　　陈祎毫不怜惜的扯着她的马尾拉到床上，“把腿跷起来，掰着你的骚屄，我要给你破处了！”
　　“你…你能不能不要这么粗俗……”
　　陈祎忽悠道：“你哥哥就喜欢我这样干你嫂子，看着你嫂子被我干的像母狗一样他会觉得很兴奋。如果你想让你哥哥开心，那就乖乖听我的话！”
　　“我…我知道了…你来吧……”
　　听到陈祎搬出了哥哥，少女眼中的羞恼顿时化作了坚定。
　　半躺在床上，掰开大腿，在六道目光和两个摄像头的注视下，袒露出了少女从未示人的处女嫩屄。
　　随着两腿打开，阴唇拉出一道小拇指宽的屄缝，里面粉嫩鲜红的媚肉上能看到一片津津水光。
　　“小骚屄已经流水了啊？”
　　陈祎挺着鸡巴在少女粉嫩的屄缝上上下摩擦了起来。
　　“嗯……”
　　连自慰都没经历过几次的处女嫩屄第一次接触鸡巴，就被上面散发的炽热温度烫的抖了几下。
　　刺激的感觉让少女忍不住发出一声酥软的娇哼，闭着眼等待着最后时刻的到来。
　　“把眼睛睁开，给我好好看着大鸡巴是怎么给你的小骚屄破处的！”
　　“嘤～”
　　男人羞耻的命令让少女发出一声不堪忍耐的呻吟。
　　缓缓睁开眼，还没等看清，就感觉到下体传来一阵强烈的饱胀感。
　　只见那颗让她感到触目惊心的大龟头犹如一杆长枪，一点点顶开自己的阴唇，插入了一个几乎看不到的细嫩肉洞。
　　粗大的棒身将肉洞周围的嫩肉完全撑开，变得如同一层薄薄的透明肉膜。
　　看的刘思卉心惊肉跳，不由担心会不会被撑裂。
　　“啊……”
　　突然刘思卉感觉到小穴里似乎有什么东西裂开了，一股又酸又麻，夹杂着强烈肿胀的感觉充斥了她的心头。
　　看着顺着漆黑肉棒从穴口流出的鲜红血迹，刘思卉知道自己的处女摸破了。
　　从今天起，自己彻底告别了处女之身。
　　这一瞬间，她突然感觉眼前这个男人似乎也不是那么讨厌了。
　　“你嗯…你轻点…我有点害怕……”
　　第一次被大肉棒插入的少女，虽然有【无痛破处】的 buff 让她免去了破处之痛。
　　但尚未被开发的处女嫩屄因为缺少前戏的挑逗，并没能第一时间体会到性爱的快感。
　　陈祎沐浴着处女鲜血，将鸡巴一点点塞入嫩屄深处，直到两颗卵蛋完全贴在了少女的屁眼上，不由缓缓舒了口气。
　　“小骚屄真紧！”
　　虽然陈祎不是第一次破处了，可是每次破处他都会有全新的体验。
　　女人的屄虽然构造一样，但是每个女人的屄插起来感觉都不尽相同。
　　刘思卉的屄就像两片贴在一起的肉膜，不仅无比紧致，还带着一种真空般的吮吸感。
　　加上里面的淫水不多，插起来非常艰难。
　　每前进一寸都好像是在挣开无数张吮吸的小嘴，痛中带爽的感觉让他直抽凉气。
　　刘思卉也是被插得张着嘴巴直哼哼，她只觉得陈祎的肉棒仿佛仿佛要将她的身体贯穿一般。
　　随着整根大肉棒全部插进来，那炽热滚烫的温度让她的小肚子暖洋洋的。
　　既充实又舒服。
　　同时小穴里逐渐升起一丝丝酥痒之感，小穴不受控制的开始蠕动起来。
　　“哦好极品的骚屄，真会吸！”
　　陈祎呻吟一声，这小丫头的嫩屄简直跟活的一样，又夹又吸恨不得把他的鸡巴给搅碎吞下去似的。
　　哪怕插着不动，都感觉精液要被随时吸出来一样。
　　陈祎忍不住了，“骚货，我要开始干你了！”
　　“嗯…别叫我骚货…叫我小卉……”
　　少女眯着眼睛默默享受着越来越强烈的酥爽，小屁股不由微微挺了起来。
　　陈祎嘿嘿一笑，知道这小丫头终于动情了，也没有墨迹。
　　抱着刘思卉的纤腰缓缓抽插起来。
　　“唔…嗯…啊……”
　　第一次做爱的少女不懂的叫床，但随着陈祎越来越迅猛有力的抽插，大龟头一次次伸入，宛如插进了五脏六腑一般，让她不由的发出了一阵阵娇媚的呻吟。
　　肉穴在肉棒的刺激下分泌出了越来越多的淫水，也让陈祎抽插的更加顺畅。
　　“啊…轻点…太重了…嗯…感觉好奇怪……”
　　“重了才爽，今天我要干穿你的小骚屄！”
　　旁边的两女看着屏幕中少女的嫩屄在大肉棒的疯狂进出下急速翻飞，越来越多的淫液顺着棒身四处纷飞，不约而同的咽了口口水。
　　少女的叫声逐渐变得高亢，“啊…不要…快停下…感觉好难受…好想尿尿…唔唔…不要再插了…真的要尿了……”
　　“这不是尿尿，是高潮！很舒服的，保证你永生难忘！”
　　陈祎一把将少女从床上抱起来，托着两片粉臀开始了猛烈的抛送。
　　比起刚才的平稳抽插，这样的姿势使得少女在落下时，整个身体全都压在了肉棒上，那坚硬的龟头如同大锤一般疯狂轰击着少女柔软至极的花心。
　　刘思卉像只八爪鱼一样死死缠住陈祎的脖子和虎腰，抑制不住的大声尖叫起来：“啊啊…不要了…太强烈了…这个姿势…唔唔…我忍不住了……”
　　话音未落，少女的螓首突然高高扬起，随后一股晶莹的水花随着陈祎的抽插从嫩屄中喷涌而出。
　　起初陈祎还以为她是高潮了，可很快就发现，随着鸡巴顶着骚水咵嗤咵嗤抽送，少女郊区颤动着完全没有停下来的迹象。
　　陈祎这才意识到，这小丫头真的被自己肏尿了！

