==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生之时代先锋炮（明南生）
👤 作者：OB10QIAN
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：917107
🗂 分类：娱乐明星,穿越重生，直男文
🔖 标签：母女花,强奸,猎艳,后宫,爽文
🗿 肉量：39.77%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是死了？还是活着？
　　杨东旭感觉到了另一个生命的意识，一个六岁小孩的记忆。他也叫杨东旭，是个地道的农村孩子，还没上小学呢，已经是远近村里闻名的小神童了。
　　杨东旭看着四周农家汉子和妇人的打扮，心里暗道，难道我重生了，还重生到了六七十年代？

全文

第1章 重生初始1
　　“啊……噗……噗……”
　　杨东旭感觉自己像是死了，化成了一片瀑布，水从他嘴里不停地往下掉。
　　还没有弄清楚什么状况，又感觉一阵天旋地转，被人放到了草地上，一个中年妇人正跪在旁边流着眼泪。
　　另一边的中年男子道：“好了，旭子已经醒过来了，不要再哭了。”
　　中年妇女抹着眼泪道：“旭子，你终于醒过来了，吓死妈妈了，以后不许到河里去玩水了。”
　　中年妇女想狠狠地教育儿子，可儿子刚在鬼门关走了一回，她又舍不得。
　　杨东旭还没弄清楚状况，旁边又有一妇女道：“谢天谢地，旭子没事就好，要不然就是我家海子的错了……”
　　杨东旭听着围在他身边的几个妇人你一言我一语，终于明白发生了什么事情。
　　小孩子贪玩，农村的小孩没什么玩具，放了暑假就是到河沟里钓田鸡，捉些小鱼小虾，还有就是到游里游泳。
　　农村的孩子玩起来都是一大帮聚在一起，五六个，七八个，多的十来几个，有大有小，大的十来岁也有，小的只有五六岁。
　　大人们要忙自己的活，没时候照看孩子，小点的孩子有大点的孩子带着玩，他们也放心。
　　之前孩子们也时常到河里去游泳，也没出什么事情，前两日下过一场暴雨，河水涨了很多，这两天水位还没下降，中午天热，几个孩子去河里玩水，有个小孩被河水带走了，其他几个孩子都吓呆了，只有杨东旭在慌不忙，一边叫人回去喊大人，一边去抓那个被河水带走的小孩。
　　杨东旭看着围在他四周的农家汉子和妇人，一下子懵了。
　　现在的他光着屁股躺在河边的草地上，火热的太阳从树荫的缝隙间照在他身上，感觉还暖暖的。
　　杨东旭知道这是一个真实的世界，不是梦境，他变成了一个六岁的孩子。
　　杨东旭本来是会成为一个工程技术宅的，因为喜欢日本动漫，为了他的动漫梦想，大学毕业他和许多同学一样选择了出国留学，别的同学出国留学是读博去的，他去日本是画漫画去了。
　　可惜，现实和梦想的差距给了杨东旭当头一棒，他以为他画得不错的漫画，在漫画出版商眼里根本就是些垃圾。
　　在日本呆了两年多，感觉实现动漫梦想无望的杨东旭回到了中国，只是他没有进他所学的对口行业，而是进了一家报社，开始几年还做时政新闻，后来就转到了娱乐新闻，整天跟娱乐圈打交道，没事就画点漫画，在杨东旭内心深处，还保留着他的动漫梦想。
　　杨东旭家庭条件还是不错的，又在娱乐圈里混，认识的漂亮姑娘很多，时不时还能见到几个长得不错的小明星，杨东旭长得也不差，只是身高矮了些，性格又有些宅，所以交了几个女朋友都没什么结果，三十七八了还单身着。
　　前些日子，父母结他介绍了一个女朋友，那女的也三十出头了，还是个海龟，长得也还不错，便处上了。
　　两天前，杨东旭带着新女友去西安旅游，顺道去旅游壶口瀑布。
　　为了给女友拍出一张气势磅礴的照片，杨东旭就在瀑布边找最佳位置。
　　也许是天命如此，杨东旭向后退的时候，恰好退到了一块开裂的石块上。
　　杨东旭正要给女友拍照呢，轰隆一声巨响，那开裂的巨石带着一片栏杆和杨东旭落进了滚滚黄河之中。
　　我是死了？还是活着？
　　杨东旭感觉到了另一个生命的意识，一个六岁小孩的记忆。
　　他也叫杨东旭，是个地道的农村孩子，还没上小学呢，已经是远近村里闻名的小神童了。
　　小杨东旭三岁起就跟一个下乡的知青小老头学识字，虽然只有六岁，但已经认识不少字，会背很多古诗词了。
　　知青？杨东旭看着四周农家汉子和妇人的打扮，心里暗道，难道我重生了，还重生到了六七十年代？
　　“旭子，你怎么了？”
　　中年妇人看着儿子“傻傻”地看着她，又紧张起来了，将杨东旭抱在了怀里。
　　怕儿子“死而复生”会不会丢了魂，嘴里还碎碎念着：“菩萨保佑，菩萨保佑……”
　　杨东旭回过神来，抱着他的中年妇人是他现在的母亲，名叫冉永英，刚才抱着他硌在肩上救他的，自然是他现在的父亲，名叫杨如西。
　　夫妻两人其实也才三十岁左右，在杨东旭以前的年代，正是风华正好的时候，但在这年代，夫妻两人常年在地里耕作，回家还要操持家务，在杨东旭看来有种四十岁的感觉了。
　　“妈妈，我没事，海子他怎么样了？”杨东旭脑子还一片混乱，不知道该和眼前的“父母”说些什么，只得说之前小孩子的事情。
　　一旁的海子娘说道：“旭子，这次真是多谢你了，要不是你，我家海子说不定就没了。旭子不愧是我们村里小秀才，聪明勇敢，如西，永英，你们两口子生了个好儿子，将来肯定能当大官，你们两口子以后有福喽。”
　　几个妇人跟着夸杨东旭聪明勇敢，一个年长的声音说道：“旭子没事了，大家都散吧，地里还有活要干呢。”
　　说话的是个五六十岁的小老头，是生产队的大队长，也是杨家最有威望的人。
　　众人散了，杨如西夫妇也要干活去，让杨东旭跟着小老头回家，还一再叮嘱杨东旭注意安全，不要顽皮。
　　杨东旭点了点头，跟着小老头回家去了。
　　小老头拉着杨东旭的手朝着村里的打谷场方向走去，一边走一边对杨东旭道：“旭子，爷爷送你去周爷爷那里，以后少去河边玩，知道吗？”
　　“嗯。小爷爷放心好了，以后旭子会注意安全的。”
　　杨东旭想到之前围在他身边的小孩，大都六七岁，八九岁的样子，有男有女。
　　农村小孩下水都是光屁股的，有些小女孩害羞，也就穿条小裤衩，他一个年近四十的老男人，看着这些光身子的小幼女，心里有种变态的感觉。
　　杨东旭很想见到小老头说的“周爷爷”，那个把小杨东旭教导成远近闻名小神童的知青。
　　杨东旭只是从小杨东旭的记忆中知道周爷爷住在打谷场边的仓库房里，帮队里看管农具，库房很大，周爷爷将农具整理归类后，能腾出很大一片空间，除了一场床，就是满屋子的书。
　　“周先生，我把旭子带来了，今天就麻烦周先生看管他了。”
　　小老头将杨东旭带到了打谷场边的库房外，跟前来接他的一个小老头说了杨东旭差点溺亡的事情。
　　小杨东旭记忆里的“周爷爷”，小老头嘴里的“周先生”，名叫周义仁，原本是北京大学的老师，和其他上山下乡的知青不同，他是因为出身原因被批斗后被下放到杨家村来改造的。
　　周义仁身高有一米八几，身子有些瘦，也许是在杨家村呆久了，身子还有些佝偻。
　　很多像周义仁这样下乡改造的知青，结局都不是很好，周义仁到杨家村改造，也算是运气好的了。
　　杨家在杨家村绝对是大家族，而且杨家人很尊重知识分子，所以周义仁到杨家村后并没受什么苦。
　　别看周义仁是一米八几的大高个，其实体弱的很，要是像其他知青一样下地干活，只怕没几年就累死了。
　　下乡改造总是要干活的，负责分配活的大队长，就是杨东旭的本家小爷爷就给周义仁安排了看管农具的活，还将库房给周义仁住，比起那些住牛棚猪舍的人，周义仁在杨家村受到的待遇可以说是最“高级”的了。
　　周义仁也知道杨家村人，特别是杨家人尊重他，庇护他，所以看到小杨东旭有读书识字的天赋，就收小杨东旭当了他的学生。
　　要知道周义仁可是北大的老师，绝对的高级知识分子，即便他成分不好，收杨东旭当学生，杨家人还是很乐意的。
　　果然，小杨东旭三岁跟着周义仁读书识字，到六岁就成了村里人眼中的“小秀才”了。
　　周义仁听到杨东旭差点溺亡，吓了一跳，俯下身抓着杨东旭左看右看，一边看还一边问道：“东旭，你没事吧。”
　　杨东旭本来一直是在周义仁这里读书识字的，可杨东旭毕业还是个五六岁的小孩，这几天天气太热，又是暑假期间，所以周义仁才同意杨东旭跟着其他孩子出去玩的，没想到杨东旭为了救其他小孩子差点淹死了，这让周义仁有些后怕。
　　周义仁是北京来的知识分子，即便在杨家村生活了多年，还保留着他作为知识分子的谈吐，不像村里人一样叫“旭子”之类的称呼，而是叫杨东旭的大名。
　　杨东旭听到周义仁叫他大名，感觉有些怪怪的。
　　杨东旭知道当初父母给他起这个名字，是取“旭日东升”之意，可人家取这名都叫“旭东”，他却反了过来，名字听着就有些别扭。
　　也许就是名字的原因吧，他掉进了浪潮汹涌的黄河竟然没死，而小杨东旭溺水也没死，两人的灵魂合二为一，他借着小杨东旭的身体重生了。
　　“周爷爷，我没事。”
　　虽然是师徒，但自小就叫对方周爷爷，即便当了他的老师，杨东旭依旧还是叫周义仁爷爷。
　　杨东旭仔细打量着周义仁，总觉得眼前的小老头有些眼熟，却又想不起来在哪里见过，不由得心里暗道，难道是有了小杨东旭的记忆？
　　因为世道变故，小杨东旭对妻离子散的周义仁来说，不光是学生，更像他的孩子。
　　见杨东旭目光清澈，不像脑子糊乱的人，周义仁这才放下心下来，对杨东旭道：“东旭，你钢笔字写的还可以了，多练习练习毛笔字吧。”
　　杨东旭听到周义仁的话，头皮都要炸开了。
　　周义仁对他是没错，可周义仁没有后世那种孩子还小，可以慢慢来的人性化教育思想。
　　这时候的人普遍认为小孩就要从小严加教育，就好像一棵小树小时候稍微斜一点，长大肯定歪了。
　　严师出高徒，棍棒之下出孝子在这个年代十分有市场。
　　所以从杨东旭三岁成了周义仁的学生开始，周义仁就对杨东旭要求极为严格，读书写字都要一丝不苟，特别是写字的时候，一笔一划都必须做到工整，做不到左手手心就遭殃了，至于右手，那是拿来继续练字的，所以不能打。
　　杨东旭本来字是不好的，可为了画漫画，而日本人又很崇尚书法，所以东旭也苦练过书法，可那是硬笔书法，写钢笔字没问题，字毛笔字，那不是强人所难嘛。
　　好在，这一世的小杨东旭也才开始练毛笔字，杨东旭毕竟是三十好几的灵魂了，又是大学毕业，又有硬笔书法的功底在，学习能力比这一世的小神童还要好，跟着周义仁学毛笔字，倒没被周义仁打尺子。
　　周义仁还有些担心暑假期间其他孩子到打谷场来玩会影响到杨东旭学习，没想到杨东旭对打谷场上小孩玩闹的欢笑声充耳不闻，继续在他屋里看书。
　　周义仁对杨东旭的表现极为满意，哪里知道杨东旭早不是依前那个小毛孩子了。
　　村里又没什么娱乐，在周义仁屋里看书反而成了杨东旭最好的消遣。
　　小孩子本来记忆就好，加上杨东旭这个三十多岁的成熟思想，周义仁让杨东旭背的书，他都能轻松背下，节省了很多时间，空闲之余，杨东旭就看些周义仁带来的专业性极强的书籍。
　　周义仁带来的书籍很多都跟国际关系有关，周义仁见杨东旭拿他那些书看，就问杨东旭是否能看懂。
　　杨东旭虽然不是什么外交家，政治家，可他是网络时代的新闻工作者，所接触到的新闻和各种见解，比起这时代的人来说，不知先进了多少，周义仁的事对他来说，没有任何难度，有些甚至还显得有些苍白。
　　比如，这时候正是中苏交恶，甚至在六九年还发生了珍宝岛自卫反击战，而中美已经建交，有人就觉得应该联合美国，彻底压制苏联。
　　周义仁就问杨东旭，他看了书，对中苏关系和中美关系有什么理解。
　　若是别人看到周义仁问一个六岁的孩子这种国际关系问题，肯定会觉得好笑，但周义仁不会，因为他看着杨东旭把这本书看完了。
　　杨东旭自然不能跟周义仁说历史发展的进程，只能反问道：“周爷爷，苏联以前是我们的老大哥，为什么后来要跟我们打仗，甚至不久前还派飞机侵入我国新疆领空？美国以前一直资助台湾的蒋介石，现在为什么又要跟我国建立外交关系？”
　　周义仁道：“当然是因为利益关系，国家之前的利益关系改变，国家关系自然也就跟着改变了。”
　　杨东旭：“周爷爷，既然中苏和中美之间的国家利益关系会改变，难道以后就不会改变了吗？”
　　杨东旭的话让周义仁颇为吃惊，他只是随口问问，没想到这个小神童竟然会反问他这样一个问题。
　　周义仁点了点头道：“东旭，你的意思是，我们不能和美国彻底联合搞垮苏联，是吗？”
　　“嗯。周爷爷，现在的中苏美，就像三国演义里的魏蜀吴，正好平衡。如果我们国家和美国联合，搞垮苏联，下一个倒霉的就是我们了。我们国家现在是三国里最弱的，保持三足鼎立的局面对我们国家最有利。”
　　周义仁呆呆地看着杨东旭，一时说不出话来。
　　这真是一个六岁的孩子吗？
　　要不是周义仁自小教导出来的，他真想打开杨东旭的脑袋看看，这孩子脑子里装的是什么。
　　爷孙两人正讨论着国际关系，门外突然有个女人喊道：“周先生，有你的信。”
　　杨东旭听着声音有些耳熟，走出去一看，正是海子的娘。
　　海子的娘是个寡妇，人长得很挺漂亮，但在村里名声并不好，说是嫁过三次了，丈夫都死了。
　　海子是她和第三个丈夫所生，海子的父亲是在海子一岁的时候淹死的，本来海子她娘是要再嫁的，只是舍得海子，海子是个男孩，家里也不肯让海子他娘带走，所以海子他娘就留在了杨家村。
　　寡妇门前是非多，海子娘也知道这一点，所以顺道带信给周义仁，她也不进屋，看到来接信的是杨东旭，她才在门前和杨东旭说了几句话。
　　杨东旭也不知道海子娘说了些什么，只知道点头，嘴里“嗯嗯”的回答。
　　海子娘走了，杨东旭还拿着信发呆。
　　即便是重生以来，杨东旭和周义仁也一起生活了一个多月了，但他平日只管叫周爷爷，其他人只管叫周先生，所以杨东旭并不知道周义仁的大名。
　　此刻看到信封上的名字，杨东旭才意识到第一次见周义仁时为什么会感觉对方脸熟了。
　　杨东旭在重生之前负责过时政新闻，而周义仁就是发改委重组后的第一任主任。
　　杨东旭时政新闻的时候，周义仁早御任发改委主任一职了，杨东旭了解周义仁，是因为他的某个继任者被打了大老虎，他才认识了解发改委的，知道了周义仁，知道了周义仁的生平。
　　杨东旭所了解到关于周义仁的情况，知道他要到八零年才会平反回北京，也就是说，周义仁还要在杨家村呆一年左右的时间。
　　重生后，杨东旭一直在想着如何利用重生的机会，活出他的另一番风貌来，在皖北的小农村，机会自然少，要是能跟着周义仁去北京，那机会就一抓一大把了。
　　见周义仁看了信后心情大好，杨东旭便知道了大概，北京来的信，大概略是提前告诉周义仁一些事情了。
　　果然不出杨东旭所料，过了几天，地区副专员竟然来到了杨家村，这位副专员很年轻，才三十多岁，是周义仁的学生，次前也曾来看望过周义仁，只是杨东旭没见过。
　　也许是觉得杨东旭大有长进，副专员来看访，周义仁将杨东旭留在了身边。
　　一身笔挺的中山装，在这个时代是很有派头的。
　　陈为民中等身材，长得颇为英俊，穿着笔挺的中山装，站在跟前让有种眼前一亮的感觉。
　　陈为民也知道老师收了个小师弟，只是从没见过，看到杨东旭站在周义仁身边，有些惊讶。
　　他知道小师弟很小，但没想到这么小。
　　这一刻，陈为民心里有种荒诞的感觉，很想问一句，小师弟，你上小学了吗？
　　“为民，这是东旭，杨队长家的孩子。东旭，这是我们地区的副专员，快叫陈叔叔。”
　　因为杨东旭一直叫周义仁爷爷，两人虽是师徒，但对外还是爷孙。
　　杨东旭叫了声陈叔叔后就坐在旁边听周义仁和陈为民讨论开改开放和分田到户的事情。
　　去年小岗村实行分田到户，今年就实现了温饱。
　　小岗村虽然在别的地区，但离杨家村并是很远，今年夏收之后，附近地区已经有村子偷偷跟着小岗村学分田到户了。
　　陈为民也想在他负责的地区推进分田到户，又怕出什么事情，所以借着来看望周义仁的机会和周义仁讨论这一事情。
　　周义仁道：“改革是必然的，就怕上面有人有不同意见。”
　　杨东旭知道两年后中央就会下发相关文件，正式在全国推广家庭联产承包责任制，便说道：“别的改革会有反复，这个改革肯定不会。”
　　周义仁和陈为民一愣，都看着杨东旭，脸上仿佛写着大大的为什么。
　　杨东旭自然不能说两年后中央就会下文件了，看着两人说道：“这不明摆着吗，我们国家这么多人口，吃饱肚子是个大问题啊。要是人民的肚子都吃不饱，还谈什么社会主义好，还谈什么建设四个现代化。小岗村去年冬天分的田，今天夏天就吃饱肚子了，估计秋收之后，粮食会更多。这种不要花其他成本就能提高粮食产量的方法，中央知道了肯定要大力推广啊。”
　　陈为民道：“老师，东旭说的有道理，我回去后就组织人手，在全区推广分田到户，确保秋收之后落实完成。”
　　周义仁道：“为民，你不再考虑考虑？”
　　陈为民道：“民以食为天，早一季开始就早一季多收成。我既然叫为民，就不能瞻前顾后的。”
　　陈为民走后，周义仁就拆开了陈为民带来的包裹，里面抱着几本书。
　　杨东旭上前一看，发现竟然有一本是日语书，是日本人研究当下中日关系的书籍。
　　杨东旭道：“周爷爷，这些字和报纸上介绍日本人名的字差不多，这是日本书吗？”
　　周义仁道：“对，这就是日本书。”
　　杨东旭道：“周爷爷，你还说日本话，你教我说日本话吧。”
　　周义仁立刻摆起脸道：“东旭，学习要循序渐进，你连俄语都没学好呢，等你俄语学流利了，爷爷再教你日语。”
　　杨东旭心里那个恨啊，日语我会啊，肯定不比你差。
　　就连你熟练的英语，我都很熟练，就是不会俄语啊，你还知道循序渐进，一上来就是厚厚的马列主义，你这是要我的老命呢。
　　“周爷爷，你怎么会讲日语的？”在周义仁的学生时代，学习俄语是热门，杨东旭不由得感到好奇，周义仁怎么会日语的。
　　周义仁道：“我父亲早年留学日本，在那里认识了我的母亲。”
　　周义仁的母亲竟然是日本人！杨东旭一下子明白了很多事情，比如周义仁为什么会被批斗，被下放到杨家村来。
　　杨东旭还想着他的动漫梦想，想着跟周义仁去北京，找机会联系日本的动漫出版机构，利用他熟悉的日本动漫赚大钱。
　　前世日本的动漫界看不起他，这世就用日本人的动漫来征服日本的日漫界。
　　当然，最重要的还是赚钱。
　　“周爷爷，你不是说，学习语言和天赋有关系吗，也许我学俄语学得慢，学日语就很快呢，日本字看起来和汉字一样的。”
　　周义仁道：“这些就是汉字，不过意思不太一样，有些和我们古汉字表达的意思一样。日本字是在汉字的基础上发展而来的。因为汉字不好学，传到日本后，日本人就发明了假名，和我们国家的拼音差不多，假名和汉字混合使用，就形成了现在的日语。你想学，爷爷就教你吧。”
　　********************
　　国庆节的时候，杨东旭跟着姐姐杨虹影和母亲冉永英到镇上去玩。
　　杨东旭是杨家的宝贝，也是冉家的宝贝，冉老幺三十大几了也没结婚，在公社里负责修自行车，杨家村离镇上只有四五里地，冉老幺平时一有空闲时间就会来逗杨东旭玩，杨东旭和这个小姥爷关系也很亲密。
　　还没到公社，就看见公社门口围着一大群人，还听见有人喊：“冉老幺受伤了，快送卫生院去。”
　　冉永英听了大吃一惊，扒开人群问道：“我小叔怎么了？”
　　杨东旭跟着母亲挤进了人群，就看见小姥爷倒在地上，满脸的鲜血，看起来有些恐怖。
　　杨东旭就听见有人说道：“冉老幺和大老六不知为什么起了冲突，后来就打了起来，大老六打破了冉老幺的头后就跑了。”
　　大老六是镇上一霸，镇上很多人见了他都绕道走，但冉老幺并不怕大老六。
　　冉老幺当了十多年的兵，回老家后就在公社里负责管理修理自行车，在这个自行车当宝贝的年代，冉老幺也算是手艺人，而且还是政府公职人员。
　　只是冉老幺和大老六并没什么交集，怎么会和大老六起冲突呢？
　　冉老幺看着一脸血，其实并没受什么伤，到卫生院清洗下伤口，包扎一下就没事了。
　　回到冉老幺在公社里的单间宿舍，冉永英问道：“小叔，究竟怎么回事，你怎么会和大老六那样的人起冲突。”
　　冉永英虽然是冉老幺的侄女，但小不了几岁，又已经结婚生子，相对于还是单身的冉老幺来说，她反倒更像个长辈。
　　冉老幺道：“没事，就是看那家伙不顺眼。要不是别人帮着，今天肯定是我给他开瓢了。”
　　冉老幺可没吹牛，他当了十年的兵，都是野战军，中国东南西北都走了个遍，大老六看着凶狠，正干起来，单打独斗肯定不是冉老幺的对手。
　　冉永英道：“小叔，我们是正经人家，你以为还在跟越南人打仗呢，那大老六是什么人，你又不是不知道，他犯了事，自有政府去管，不用你来出头。”
　　冉老幺自然不想被侄女这样训着，对冉永英道：“小英，你不是说要去店里买东西吗，将旭子放我这儿，你和虹影去买东西吧。”
　　等母亲和姐姐走了，杨东旭问道：“小姥爷，你不会因为大老六的老婆跟大老六打起来的吧？”
　　冉老幺不可思议地看着杨东旭，半晌才回过神来：“我的乖外孙子，你不会真是文曲星下凡，能掐会算吧？”
　　杨东旭道：“以前问小姥爷，为什么不娶老婆，小姥爷说，娶老婆就要娶镇上最漂亮的女人。我听人说，大老六的老婆就是镇上最漂亮的女人。小姥爷，你不会真的跟大六老的老婆勾搭上了吧？”
　　冉老幺脸一圈扎着白纱布，涨红的脸看起来特别显眼，瞪着杨东旭道：“去！去！小兔崽子，你知道什么是勾搭不？”
　　杨东旭见冉老幺涨红了脸，忍不住说道：“小姥爷，你不会真的跟大老六的老婆有一腿了吧？”
　　冉老幺怒道：“小屁孩，吓说什么呢，我就跟她说过几句话，你小姥爷我可是堂堂国家干部，怎么能干那种事情呢。”
　　“噗哧！”杨东旭忍不住笑了起来。冉老幺就是公社工作人员，算哪门子国家干部，最多也就是个事业编制。
　　冉老幺不管杨东旭的嘲笑，继续说道：“也不知道哪个家伙多嘴，竟然说我和大老六的老婆乱搞男女关系，让我知道了，定要扒了他的皮。”
　　杨东旭道：“小姥爷，你是怎么跟大老六的老婆认识的？”
　　“前几年，大老六带着老婆回镇上没多久，一次庙会上认识的。我觉得她谈吐不凡，不像别的女人那样只知道乱嚼舌头搬弄是非，就跟她多说了几句。大老六家离公社不远，她老婆经常路过公社，有时候自行车坏了，我就帮她修修车，所以和她比较熟，她是个可怜的女人。”
　　“大老六不是镇上一霸吗，她嫁了大老六还可怜？那些被大老六害死的人算什么？”
　　“旭子，你还小，不知道。她丈夫原本是一个国营矿上的矿长，那大老六是个造反派，把那个矿长给害死了，还逼她嫁给他。她怕她和孩子也被大老六害死了，不得不嫁给大老六。”
　　“小姥爷，这些事情你是怎么知道的？”
　　“她说的。她在这里没一个亲人，也就跟我说说。大老六害死了她丈夫，她还嫁给大老六，她都没脸跟人说。要不是我跟她谈得来，她也不会告诉我。旭子，这事你可不能在外面乱说。”
　　红颜祸水啊！杨东旭虽然没见过大老六的老婆，听冉老幺这么说，便知道大老六的老婆是个极漂亮的妇人。
　　“小姥爷，大老六家住在附近，是哪一家啊？”
　　“就东边那小巷里，门前有一颗大枣树的。旭子，你问这个干什么？”
　　“大老六打了你，我怎么也要去砸他家的窗户报复一下。”
　　“小兔崽子，不许搞事情。”
　　“有什么关系，我砸了就跑，大老六还能知道是谁砸的。”
　　冉老幺以为杨东旭是说说的，没想到杨东旭真的去砸大老六家的窗户了。
　　冉永英带着女儿去商店买东西，回公社接了杨东旭回家，走过冉老幺说的那条小巷，杨东旭朝里看，果然看到里面一户人家前面种了一颗枣树。
　　“妈，你和姐姐先走，我有弹珠掉在小姥爷那里了，我回去拿。”
　　冉永英没想到儿子是要去砸大老六家的窗户，杨东旭虽然小，但说话做事情就像大人一样，冉永英不怕儿子走丢，和女儿先回去了。
　　杨东旭装模作样去公社，等母亲和姐姐走远了，便转身进了那条小巷，从小户人家破败的院墙上扒下一块红砖拿在手里。
　　到了枣树下，杨东旭才发现大老六家的院墙很高，他一个小孩子根本爬不上墙头，自然也看不到院子里的情况，更别说去砸窗户玻璃了。
　　杨东旭绕到了院子后面，一般人家后面都没有院子，说不定能直接砸到窗户。
　　到了大老六家屋后，杨东旭还没看到窗户呢，就看见一个女孩抱着一个布猴玩具蹲在屋檐下瑟瑟发抖。
　　杨东旭看那女孩有十岁左右了，便蹲到女孩身边问道：“姐姐，你怎么啦？”
　　女孩抱着布猴玩具，抬起头用她那空洞的眼神看着杨东旭，用颤抖的声音说道：“那个坏蛋在欺负妈妈……那个坏蛋在欺负妈妈……”
　　杨东旭还想问什么坏蛋，突然听到屋中隐隐有女人的叫声传出来，顿时明白了怎么回事，大老六竟然在屋子里打女人。
　　杨东旭个子才一米出头，这后窗窗户就有一米多高，杨东旭根本看不到屋里的状况，更别说窗户上还挂着布帘子，只有窗户顶上露出一片空档。
　　大老六家后门一侧放着两个空酒坛子，杨东旭将一个空酒坛子滚到窗下，倒扣在地上，踩着酒坛子爬上了窗台。
　　透过窗户顶上的空档朝屋里张望。
　　这是一间卧室，虽然后窗遮着窗帘布，前面窗户却是开着，房门也没关，所以屋里光线并不昏暗，靠堂屋一侧放着一张床，一个女人被扒光了趴在床上。
　　那女人的身材极好，皮肤白，屁股翘，一对丰乳压在床上，像两个大大的肉垫子。
　　对灵魂近四十的杨东旭来说，这女人的身材简直是要让他喷鼻血。
　　虽然看不到女人的脸，但看蹲在墙角的小女孩的样子，就可以想象出趴在床上的女人肯定长得极美。
　　大老六几乎是背对着窗户的，不知道有个孩子爬上了后窗的窗台，正看着他的一举一动。
　　他一边抽着女人的后背一边叫道：“臭婊子，要不是老子养着你们娘俩，你们娘俩早就饿死了，竟然敢背着我勾搭别的男人。”
　　“没有，我没有勾搭别的男人，都是别人乱说的。”
　　女人痛苦哀叫道着。
　　被大老六抽打后，女人的屁股颤抖着一下一下地向上拱起，还左右扭动着想躲避大老六的抽打。
　　那一刻，杨东旭将女人的屁股和阴户看了个清清楚楚。
　　女人应该有三十来岁了，没想到阴户还很白净，阴唇也很饱满，像成熟的水蜜桃一样。
　　“没有？那你为什么老是去公社找冉老幺？”大老六说罢又在女人后背上狠狠抽了一下，女人后背上立刻多了一条血印子。
　　“我去公社找冉老幺是让他帮着修车的。公社里就他会修车。”女人大叫着，声音中带着哭泣声。
　　“呸！别人车子一年不坏一次，你到好，车子三天两头坏啊。告诉你，你要是再敢去找冉老幺，我就把你和你女儿都拉到赌场去，和那些没钱还赌债的女人一样去卖屄。”
　　女人听大老六说要拉她和女儿到赌场去卖屄，吓坏了，连声叫道：“不要，我再也不去找冉老幺修车了。求求你不要伤害菲菲。”
　　“骚货，要是再让老子知道你去找冉老幺，看我不抽你。”
　　大老六看着被他抽得发红，不时颤动摇罢的屁股，一把拉下了自己的裤子，挺着发硬的肉棒对着女人的阴户插了进去。
　　杨东旭对大老六和女人的淫戏并不感兴趣，他算是明白了，大老六的老婆肯定是喜欢他小姥爷的，所以才用修车的借口去找他小姥爷，只是这个借口用得太多，让人说了闲话。
　　杨东旭跳下窗台，看着还蹲在一边瑟瑟发抖的女孩说道：“姐姐，不要害怕。”
　　女孩好像没听见杨东旭说话，抱着布猴说道：“我要爸爸，我要爸爸。”
　　杨东旭不知道女孩是否知道她的父亲已经死了，蹲在女孩身边问道：“姐姐，你爸爸在哪里？”
　　女孩突然抱紧了布猴子，对杨东旭说道：“我不告诉你，你会抢我爸爸的。”
　　杨东旭看着女孩手里的布猴子，顿时明白了几分，女孩应该是属猴的，手里的布猴子可能是女孩父亲买给她的礼物，所以女孩一直抱在身边，当作她父亲的替代品。
　　“姐姐别怕，你看我这么小，肯定不是坏人，不会和你抢爸爸的。姐姐，你知道你爸爸在什么地方吗？”
　　女孩看着杨东旭摇了摇头道：“我不知道爸爸去哪里了，妈妈说爸爸去了很远很远的地方，只留下了这个，妈妈说不能让别人看见。”
　　杨东旭呆呆地看着女孩手里的布猴子。
　　这是什么意思？
　　布猴子虽然不大，但也不小啊，怎么不让人看到？
　　杨东旭仔细观察着女孩手里的布猴子，发现布猴子下方有一个暗扣。
　　难道是布猴子里藏着什么秘密？
　　杨东旭道：“姐姐，我们一起打坏人，一起去找你爸爸好吗？”
　　女孩呆呆地看着杨东旭，喃喃自语道：“一起打坏人，一起找爸爸……”
　　杨东旭从女孩手里抽出了布猴子，女孩还是呆呆地看着杨东旭，并没有抓紧布猴子。
　　杨东旭小手伸进了布猴子的暗扣，从里面掏出一张相片来，相片上是一张全家福，一对年轻夫妇依偎在一起，男人手里抱着一个一岁左右的小女孩。
　　杨东旭知道，这张全家福便是女孩和她的父母，女的就是屋里那个趴在床上的女人。
　　她为了保护女儿，被逼嫁人了大老六，自然不敢让大老六知道她女儿的布猴子里藏着这张全家福。
　　“爸爸……”女孩看到杨东旭从布猴子抽出了照片，立刻想抢回照片，杨东旭怕女孩叫声太大会被屋里的大老六听见，立刻捂住了女孩的嘴巴，在女孩耳边轻声说道：“姐姐，不要出声，会被坏人听见的。”
　　见女孩点头，杨东旭才松开手，拉着女孩躲进了两户人家之间窄小的过道里，和女孩一起蹲在了墙角。
　　杨东旭从女孩手里接过照片问道：“姐姐，这是你小时候的照片吗？”
　　“嗯，这是我和爸爸妈妈的照片，爸爸不见了，坏人老是欺负妈妈。”女孩一边说，一边轻轻抽泣，样子楚楚可怜。
　　刚从布猴子里抽出照片的时候，杨东旭只是匆匆一瞥，并没有看清楚照片上的男女长什么模样，现在和女孩蹲在墙角，杨东旭看清楚了年轻夫妇的模样，女孩的母亲果然是个模样出众的美女，不说是镇上最美的妇人，便是整个县城也是数一数二的。
　　杨东旭端视着照片，他不是再看女孩的母亲，而是在看女孩的父亲，因为他觉得女孩的父亲很像一个他认识的人。
　　“姐姐，你叫什么名字？”杨东旭将照片又塞进了布猴子里，合上了暗扣。
　　女孩摇着头说道：“妈妈不让我说。”
　　“姐姐，我们是好朋友，一起打坏人的好朋友。姐姐，我叫杨东旭，你可以叫我东旭，也可以叫我旭子，嗯……也可以叫我弟弟，我们一起去打坏人。”
　　女孩想了想说道：“旭子弟弟，我叫菲菲，我现在姓刘，其实我是姓陈的。”
　　果然是姓陈的！杨东旭眼睛一亮，又问道：“菲菲姐姐，你爸爸妈妈叫什么名字？”
　　“我爸爸叫陈为军，我妈妈叫关秀英。旭子弟弟，你可不能跟别人说，更不能对坏人说。”
　　陈为军？
　　陈为民？
　　如果两人真是亲兄弟，如果陈为民知道是大老六害死了他的兄长会怎么样？
　　本来只是想来砸窗户玻璃的杨东旭心里立刻有了另一个想法，砸块玻璃有什么意思，除掉大老六，让小姥爷娶了那个漂亮妇人，让菲菲小姐姐快乐地长大，这才是最好的结局。
　　“菲菲姐姐，我们去打坏人。”
　　杨东旭拉着女孩走到了后窗外，从地上捡起了他带来的红砖头。
　　女孩看到杨东旭捡砖头，知道杨东旭是要砸窗户，竟然笑了起来。
　　杨东旭轻声说道：“菲菲姐姐，我拉着你跑，你就要跑，不要出声，要是坏人知道我们砸了窗户，会打死我们的。”
　　“嗯。”女孩用力点了点头，很显然，她非常想砸她住的房子的窗户，只是不敢，现在杨东旭带着她砸窗户，她心里高兴极了。
　　杨东旭抓着红砖奋力砸向后窗的玻璃，随后用沙哑的声音叫道：“大老六，你不得好死！”说完，杨东旭便拉着女孩向大马路上狂奔。
　　大老六抽打关秀英后，干起来觉得特别兴奋，用力抓着关秀英的屁股快速抽插着，一边还大声叫着：“骚屄，肏死你个大骚屄！肏烂你个大骚屄！看你还敢不敢出去勾搭野男人。”
　　砰！
　　玻璃突然被砸碎发出的巨大声响吓了大老六一跳，正兴奋着的大老六一下子就痿了下来。
　　还没等大老六回过神来，就听见窗外有人喊他不得好死。
　　大老六提着裤子走到窗边，拉开窗帘布，就看见一块红砖卡在窗户和铁栅栏间，窗外连个鬼影子都没有。
　　之前刚和冉老幺干过一架，大老六便猜测肯定是冉家人来报复他了。只是砸个窗户？哼，冉家人都是胆小鬼！
　　远离大老六家后，一直胆小怕事的女孩尽来高兴地笑了起来。
　　她知道砸窗户并不能伤害到大老六，但看着就是解气。
　　杨东旭拉着女孩在大马路上走了一圈，又将女孩送到了小巷口，对女孩说道：“姐姐，回去后千万不能跟你说我们砸窗户的事情，就连你妈妈也不能说，知道吗？”
　　女孩点了点头道：“这是我和旭子弟弟的秘密。”
　　杨东旭的担心是多余的，大老六根本没想过，见了他就瑟瑟发抖的小女孩会有胆量砸他家的窗户。
　　为了女儿的安全，被大老六抽打凌辱后，关秀英再也不敢去找冉老幺说话了，上街也绕着公社走。
　　只是女儿认识了一个小男孩，那小男孩隔三差五的来找女儿玩。
　　因为小男孩看起来六七岁，关秀英也不怕人说闲话，大老六不在的时候，她还带了小男孩回家去玩。
　　杨东旭的外貌是很有欺骗性的，谁会知道一个六岁的孩子身体时藏着一个年近四十的灵魂呢。
　　一来二去，杨东旭就取得了关秀英的信任，有时候杨东旭约她女儿去哪里玩，关秀英就会按约定的时间带女儿去。
　　********************
　　杨东旭学日语的速度让周义仁大感惊讶，难道学习某种语言真的跟天赋有关系？
　　要不然为什么杨东旭学俄语进展缓慢，学日语却是一日千里呢？
　　还有就是一点，杨东旭最近一阵子去镇上的次数明显就多了。
　　以前从没出现过这种情况，周义仁便问杨东旭最近老去镇上干什么。
　　杨东旭道：“去公社找我小姥爷了。周爷爷，小姥爷对我最好了，他受了伤，我要多去陪陪他。”
　　周义仁也听说了冉老幺和大老六起冲突被打伤的事情，但他不知道冉老幺伤得有多重，听杨东旭说是去陪冉老幺的，微笑着说道：“嗯，这是应该的。”
　　杨东旭想到陈为民是周义仁的学生，关系也比较亲近，周义仁应该是知道陈家情况的，便问道：“周爷爷，我听小爷爷说陈叔叔说要来河口镇指导工作，还说陈叔叔是个大官呢，周爷爷，陈叔叔家是不是很背景啊，他的哥哥弟弟是不是都当大官的？”
　　周义仁一愣，随后笑道：“东旭，你这种思想可不好，当官的事不一定要有什么背景啊，穷人也能当官。”
　　杨东旭道：“周爷爷，穷人是能当官，可穷人当官太难了。古时候说的〖寒门〗并不是穷人，只是说门第势力较低的世家，并非指贫民阶级。真正的穷苦人想要出人头地是很困难的，因为真正的穷人根本就读不起书。”
　　这几个月，杨东旭把周义仁屋里的书看了个七七八八，看书的速度让周义仁很吃惊，更让周义仁吃惊的是，杨东旭看完书后，竟然完全理解了书中的内容，并不是〖囫囵吞枣〗式的阅读。
　　周义仁不知道，他屋里的说，别说有些杨东旭以前是看过的，就算没看过的，以杨东旭重生前接触的信息量，稍微看看就知道大概意思了。
　　周义仁道：“东旭，看来你最近读的书很有收获啊。穷苦人确实很难当官，我们就是要努力改变这种状况，让有能力的穷苦人也能当官，为百姓多谋福利。”
　　杨东旭道：“周爷爷，我觉得陈叔叔很好，陈叔叔以后是不是能当更大的官，他的哥哥弟弟也一样？”
　　听杨东旭又提到陈为民，周义仁叹了口气说道：“你陈叔叔家确实有些背景，但你陈叔叔的哥哥却命不好，他原本在我们西边一个国营矿场当矿长，好些年前被造反派打成反革命分子给害死了，那时候社会混乱，到现在也没查出是谁害死了你陈叔叔的哥哥。”
　　周义仁的话让杨东旭进一叔确认了陈为军是陈为民的哥哥。
　　现在，杨东旭在等一个时机，一个让陈为民看到美妇人的时机。
　　秋收之前，陈为民会到河口镇来指导分田到户的工作，这就是个最好的机会。
　　十月下旬，陈为民到河口镇指导落实分田到户的工作。
　　以前陈为民到杨家村看望周义仁都是私人性质的拜访，不通知公社，这次是正式公务，公社方面当然要做好迎接工作。
　　全公社各大队，各生产队负责人都到公社开会，近百人在公社外等候陈为民到来。
　　杨东旭的小爷爷是生产队长，也在公社外等候陈为民，杨东旭从小爷爷那里知道了陈为民到河口镇的时间，提前约了菲菲和她母亲出来玩。
　　说是玩，也就是杨东旭拉着菲菲小姐姐在马路上瞎逛。
　　河口镇并不大，走着走着，杨东旭拉着菲菲就走到了公社门前。
　　自从被大老六抽了皮带后，关秀英就没从公社门前走过，现在看到公社门口站着一大群人，她又是和女儿带着一个小男孩一起走，也不怕被人看见，就跟在了两个孩子后面。
　　陈为民的车子还没过来，杨东旭就停在了公社对面，扭头对关秀英说道：“阿姨，那边那么多人站在公社门做什么啊？”
　　关秀英也不知道公社门口一大群人是在等陈为民，对杨东旭道：“应该是有大领导要来检查工作，这些人是在这里迎接领导的。”
　　正说着话，一辆老式吉普车从西边驶了过来。
　　车子从杨东旭三人面前驶过，停在了公社门口，陈为民下车后，公社领导立刻上前和陈为民握手。
　　一大群人站在公社门口，陈为民不可能都一一握手，只能选几个人，其中一个是他认识的，那就是杨东旭的小爷爷。
　　陈为民知道周义仁下放到杨家村后受到了杨家人的庇护，对杨东旭的小爷爷很客气，还持意跟小老头聊了几句。
　　关秀英不知道杨东旭认识陈为民，更不知道眼下的场景是杨东旭设计的，听到杨东旭说是陈叔叔来了，感觉还不可思议，难道这阵子和女儿玩的小男孩还认识来检查工作的大领导？
　　不等关秀英说话，杨东旭便大声叫道：“陈叔叔！陈叔叔！”
　　说罢便朝着陈为民奔了过去。
　　关秀英就站在杨东旭后面，陈为民听到杨东旭的叫喊声后回过头来，关秀英立刻就看清楚了陈为民的脸，整个人都呆住了。
　　陈为民看到了朝他奔过去的杨东旭，当然也看到了站在杨东旭身后不远处的关秀英。
　　陈家一直在查打害死陈为军的人，也一直在找关秀英母女，没想到竟然在河口镇看到了母女两人。
　　关秀英怕陈家人误会，也怕大老六伤害她和女儿，不敢去找陈家人，此刻看到陈为民站在公社外，一阵发呆后，立刻拉着女儿回家去了。
　　“陈叔叔，你在看什么？”杨东旭当然知道陈为民是在看关秀英母女，只是他现在不能说破。
　　“哦，没什么，东旭，陈叔叔现在要工作，你先找你小姥爷去，等陈叔叔工作结束了再来找你。”
　　那个女人是秀英嫂子吗？
　　那个女孩是菲菲吗？
　　陈为民不敢完全确认，毕竟好多年没见了。
　　东旭从那边过来，应该认识那对母女，等下问问东旭就知道了。
　　陈为民也不觉得杨东旭是个小孩子会说不清情况，他还是听了杨东旭的话才下定决定在全区搞分田到户的。
　　冉老幺虽然跟小外孙吹牛说自己是国害干部，但今天这种场面，他还是老实呆在了公社里的修车铺里。
　　杨东旭到了修车铺后说道：“小姥爷，你不是说你是国家干部吗，怎么不去接领导啊。”
　　冉老幺白了杨东旭一眼道：“小屁孩，一边去，还想不想小姥爷给你买糖吃了？”
　　冉老幺单身，又有手艺，手头宽裕，又喜欢杨东旭，无论杨东旭来找他，还是他去杨家村看杨东旭，都会给杨东旭买些好吃的。
　　杨东旭往冉老幺身边一靠，压低声音说道：“小姥爷，想不想娶漂亮老婆？”
　　冉老幺愣了下说道：“小屁孩，说什么呢？”
　　杨东旭在冉老幺耳边一阵低语，冉老幺一脸不敢置信的看着自己小外孙说道：“你说的是真的？”
　　杨东旭信誓旦旦的说道：“说瞎话要挨打的，当然是真的。这是周爷爷告诉我的。”
　　“这可是一件大事，不行，我要亲自去问问，周先生怎么会知道大老六的事情。”
　　冉老幺要收拾修车铺准备去杨家村，杨东旭赶紧拉住了冉老幺。
　　要是让小姥爷去找周义仁，所有事情不就穿帮了，还怎么拉着周义仁的虎皮做大旗？
　　“周爷爷说这件事情最好看上去别和他有关系，不然以后陈专员那边不好做人。你想想啊，陈专员要用大老六打击对手，这事情怎么能透露出去呢？周爷爷说就当是你气不过报复好了，你这边找人把大老六一抓，然后教训他的时候无意间发现大老六开赌场不说，还组织妇女卖淫，这些罪名，就算不吃枪子，大老六也要在牢里关几十年。”
　　“这……”冉老幺有点迟疑，虽然小外孙人小鬼大，但这些话从小外孙嘴里说出来他有点不放心。
　　“什么这个那个的啊。前段时间你不是还说，不要让你碰到大老六，否则你一定打断他的腿嘛，现在怂蛋啦？”
　　“和谁说话呢，谁怂蛋了。”
　　冉老幺伸手给了杨东旭屁股一个巴掌。
　　不过被杨东旭这么一刺激，再把整个事情回想一遍没发现什么不妥的地方，小姥爷看着杨东旭：“真的是周先生说的？”
　　“难道还是我说的啊？我又不懂这些事情。你也说周爷爷很少离开杨家村，怎么会知道大老六的事情呢，肯定是陈专员说的啊。陈专员是周爷爷的学生，陈专员要对付对手，肯定找最信任的老师帮忙啊。”
　　杨东旭把计谋都安在了周义仁身上，好坚定他小姥爷的信心。
　　“大老六真在堵场里组织妇女那个？”冉老幺还是有点不放心，以前只知道大老六开赌场，没听说赌场里还有乱搞男女关系的事情。
　　“肯定是真的啊，不信小姥爷你可以先去打探下再动手啊。到时候大老六死了，他婆娘，河口镇最漂亮的女人就是小姥爷你的了。”
　　“去！去！去！又败坏你小姥爷我的名声。”
　　冉老幺笑着在杨东旭的额头上轻轻点了下，叮嘱道：“那行，明天我去打探下再说。这件事情谁都不能说烂在肚子里知道不？”
　　“那必须的啊，你当我傻啊。”杨东旭扬起自己的小脸翻了个白眼。
　　********************
　　会议结束，陈为民离开会场，就看见杨东旭在会场外的空地上等着，便上前说道：“东旭，走，我们去杨家村。”
　　陈为民没有坐车，而是和杨东旭步行去了杨家村。
　　杨东旭知道陈为民肯定是要问他关秀英母女的事情。
　　果然，刚出镇子，陈为民便问道：“东旭，之前在公社门口和你在一起的母女是谁啊？”
　　“陈叔叔，你说是在大老六老婆和她女儿吗？”
　　“大老六？”陈为民努力思索着，确认他不知道大老六是何许人。
　　“陈叔叔，大老六是河口镇一霸，听说他干了很多坏事呢。他的老婆也是个可怜的女人。”
　　“哦，东旭，你怎么知道的？”
　　“听我小姥爷说的。那女人跟大六老回镇上有七八年了，没什么朋友，也不怎么跟别人说话，我小姥爷是修自行车的，她经常找我小姥爷修车，跟我小姥爷熟，不跟别人说的话就跟我小姥爷说。他原来的丈夫就是被大老六害死的，大老六用那个女人的女儿威胁她，那个女人怕大老六伤害她女儿，没办法才嫁给大老六的。国庆节的时候，大老六还跟我小姥爷干了一架，把我小姥爷的头都打破了，说我小姥爷和他老婆勾搭，其实根本没回事，我小姥爷只是觉得那女人可怜，免费给她修车，跟她说说话而已。”
　　“东旭，你又是怎么跟她们认识的？”
　　“还是因为小姥爷被大老六他们打破了头，我气不过，就拿了块砖头去砸大老六家的玻璃，在老六家看到菲菲姐姐蹲在墙角发抖，大老六在屋里打她妈妈，我便和菲菲姐姐一起砸了窗户后跑了。”
　　隔天，冉老幺找了朋友进了大老六的赌场，果然看到有几个打扮妖艳的妇人也在赌钱，赢了就收钱，输了就让男人弄一下。
　　别说，很多赌钱的男人都想免费干那几个娘们，赌得很热闹。
　　又一天后，大老六的赌场里冲进了一大帮人，双方还打了起来，随后警察赶到，将赌场一锅端了。
　　又隔了一天，大老六被抓的事情便在河口镇传开了，说大老六和冉老幺打架，开了冉老幺的瓢，冉老幺气不过，伤好后带了一大帮兄弟去砸大老六的场子，结果发现大老六不但开赌场，还组织妇女卖淫，被警察抓进去了。
　　和杨东旭预测的一样，大老六完了。
　　没过几天就有消息传来大老六被判了死刑，罪名自然就是组织赌博，开设赌场，还有就是威逼良家妇女为娼。
　　赌博什么的虽然资金不小，但还不致命。
　　后面逼迫良家妇女为娼一把就把他送上了断头台。
　　这个时候虽然没有晚上的妇女保护法，可名声在农村很重要，而且社会风气也不允许有这样的事情发生，加上上面有人盯着，自然直接送了一粒花生米。
　　又过了半个月时间，公社里一个副镇长被带走，最后发生了什么没人知道。
　　总之从此之后这个副镇长没有人在看到过，他们家里的人没多久也都搬到外地去了。
　　没多久，区里一个副专员被调走，整个事情尘埃落定。
　　除了几个当事人，很少有人能看出来里面的门道，下面农村人只看到大老六抓大快人心。
　　周义仁一开始并不知道大老六之事和杨东旭有关系，后来知道陈为民在整个事件中扮演的角色后，周义仁想到杨东旭问陈为民的事情，才知道这是杨东旭设的局。
　　“小小年纪，一出手就要认命，你心也太狠了吧？”
　　周义仁盯着杨东旭，目光很是严厉，可心里说不出是什么感觉。
　　有震惊，有意外，还有发现一块璞玉的高兴。
　　没错，就是高兴。
　　在周义仁看来，杨东旭将来是个做大事情的人，做大事情的人，怎么能没点手段呢？
　　********************
　　十一月中，杨家村的大白菜大丰收，怎么将大白菜卖出好价钱成了个大问题。
　　杨东旭提议将大白菜拉到城里去卖，肯定比在镇上卖好。
　　杨家村村民就组织了几批人，拉了大白菜到就近几个县城去卖。
　　虽然这年代的县城也没什么好玩的，但总比镇上好些，杨东旭之前也就去过两次县城，有一次还是跟着周义仁去的书店。
　　这次组织去县城卖大白菜，杨东旭也跟着去了，天还没亮呢，杨东旭就跟着父母坐着拖拉机去了县城，这一队人还有海子娘和另一个妇人。
　　搬东西就由杨如西和开拖拉机的司机负责，冉永英和海子娘负责卖大白菜。
　　这年代也没什么城管不城管的，有个位置摆摊就好。
　　杨如西在菜场外面摆了摊，摊边支一个木牌子，上面写着“大白菜3分/斤”。
　　冉永英和海子娘就在旁边叫卖。
　　杨东旭和海子自然不是来卖大白菜的，两个小孩是跟着父母出来玩的。
　　这边大人在卖白菜，两个孩子就向大人讨了一毛钱去买东西吃。
　　冉永英给了钱叫喊道：“旭子，海子，你们两个可别走远了啊。”
　　杨东旭和海子在菜场附近玩了一个多小时候后回到菜场门口，冉永英和海子娘还在时不时的叫卖着。
　　杨东旭走过去一看，白菜竟然没卖出去多少。
　　杨东旭看了看四周，随后又围着一堆大白菜转了一圈，指着一颗卖相最差的白菜对海子说道：“海子，把那颗大白菜抱出来。”
　　杨东旭挑了好几颗大白菜，都是品相最差的。
　　四个大人也不知道他要干什么，就在旁边看着，杨东旭挑好了白菜对杨如西说道：“爸，我们到那边去卖大白菜吧。”
　　“那边去就卖掉大白菜？”杨如西只知道儿子主意多，但也不明白为什么朝旁边移个十来米就能卖掉大白菜。
　　杨如西将近十颗白菜放好，杨东旭就和海子在白菜旁边叫喊起来：“快来买啊，快来看啊，新鲜的大白菜，三分五一斤，一毛钱三斤。”
　　路人听到两个孩子的叫卖声，都摇头直笑，再新鲜的大白菜也不要三分五一斤啊，三分一斤还差不多。
　　嗯，这个摊位上的大白菜不错，比那边的新鲜不说，还只要三分钱一斤。
　　看着越来越多的人到冉永英那边买大白菜，四个大人明白了杨东旭的意图，海子娘笑着对冉永英说道：“旭子果然聪明，他这么一叫，我们这边卖白菜容易多了，不愧是我们村远近闻名的小秀才啊。”
　　杨家村的大白菜很好卖，杨东旭和海子在一边叫得欢，就连杨如西也跟着叫卖起来，让两个小孩休息，别喊坏了嗓子。
　　杨东旭和海子正靠着一根水泥电线杆休息，突然就听见几个孩子在旁边的巷子里叫喊：“别跑，打死你个日本鬼子。”
　　杨东旭一下子愣住了。
　　什么情况？
　　拍电影呢？
　　杨东旭看着巷口，想看看出来的日本鬼子什么模样，没想到第一个从巷子里跑出来是个漂亮的小女孩，一个和他差不多大的小女孩，随后跟着追出来的是两个八九岁的男孩。
　　现在的杨东旭也只是个小孩子，可看到这一幕还是忍不住大笑起来，以为是哪家孩子玩游戏，让小女孩演日本鬼子呢。
　　可随后一幕却让杨东旭在吃一惊，小女孩一边哭一边叫道：“别过来，你们两个坏蛋。”
　　杨东旭以为听错了，愣愣地看着向他这边跑过来的小女孩，那小女孩一边跑还一边叫着让两个追她的男孩滚开。
　　没错，小女孩说的是日语，地地道道的日语。
　　两个小男孩追着小女孩，一边追一边叫道：“打死你个小日本鬼子！”
　　眼看两个小男孩又要追上那小女孩，伸手去打小女孩的头，杨东旭立刻跑过去，挡在了小女孩面说道：“住手，你们两个干吗打人。”
　　“她是小日本鬼子，就该打死她，你滚开！”
　　其中一个小男孩见杨东旭比他还小，便要去推杨东旭，杨如西就在旁边，看到儿子要吃亏，立刻暴喝一声：“小兔崽子，干什么呢。”
　　两个小男孩看到杨如西，扭头就跑。
　　杨东旭回头看着和他差不多大的小女孩，有些怪异，这年头，在这种小县城出现一个日本小女孩，是件多么稀罕的事情啊。
　　小女孩长得粉白粉白的，端是一个粉雕玉琢的小丫头，一脸惊恐的样子很让人疼惜。
　　小女孩脸上还有两个红掌印，是然不是很深，但看起来被打得也很疼，显然是之前那两个小男孩打的。
　　小女孩见杨东旭会说日语，脸上惊恐的表情才慢慢散去，和杨东旭交流起来。
　　小女孩名叫晴子，是和她母亲来中国寻亲的。
　　杨东旭知道日本战败后退回日本，有许多日本遗孤留在了中国，但大多是在东三省，怎么会跑到皖省来寻亲呢？
　　小女孩是真的小女孩，并没有杨东旭那样年近四十的灵魂，只知道这次她是跟母亲来寻亲的，其他什么都说不清楚。
　　被那两个小男孩一追，也不知道她母亲在哪里了。
　　“晴子，我带你去派出所吧，让警察帮你们找你妈妈。”
　　日本也有派出所，小女孩点了点头，跟着杨东旭去了派出所。
　　杨东旭知道菜场东边几百米有个派出所，却不知道菜场后面隔着一条街就是县公安局。
　　县公安局和菜场是屁股对屁股，之前杨东旭从菜场后面绕过来，不知道另一边就是县公安局。
　　********************
　　县公局门口，局长大人亲自领队，副局长，各科领导都悉数到场。
　　因为今天有个重要的日本客人来县里寻亲，为此区第一副专员陈为民还特别安排了助理和翻译陪同。
　　日本在中国战败投降以后，日本关东军一边征召“开拓团”青壮年男性抵挡，一边仓皇撤退，而那些开拓团的女人就无人问津了。
　　无数的开拓团的日本女人和孩童，在日本战败之后都开启了艰辛的逃亡之路。
　　在逃亡途中，很多人死于各种传染病，死亡的远比活下来的多。
　　活下来后被好心中国人收留下来的孩童就被世人称作日本遗孤。
　　很多日本人对于血缘关系看得很重，当一些日本人得知中国这边还有着亲属的时候，很多有钱的日本人都踏上了寻亲之路。
　　日本遗孤从外到内都跟土生土长的中国人没有两样，甚至于习俗和文化基本上都是一致的，除了他们身体当中流淌着的是日本人的血之外，和中国人根本没什么区别。
　　三井雅子因为姐姐在大逃亡时被遗弃到了东北，于是她申请成为了日本三井集团公司对华代表，到中国进行寻亲之路，顺便作为中日友好的投资商，准备在中国做一些政策性的扶贫投资。
　　通过多方调查，三井雅子的姐姐嫁过三次，最后一次嫁到了皖北的小县里。
　　三井雅子知道这个消息后，直奔小县城而来。
　　地区政府派出了两辆伏尔加送三井雅子母女去县城，三井雅子以为县城这边已经找到了她的姐姐，一下车就往人群那边冲，竟然将女儿晴子忘记了。
　　晴子很乖巧地站在伏尔加车边等候母亲的归来。
　　这个时候，一大群孩子看到两辆崭新的汽车，不约而同地围了过来，把晴子从伏尔加汽车边挤出了很远。
　　这个时代的孩子很多连公交车都没有做过，更别说看到两辆全新的伏尔加车了。
　　晴子看到那些中国孩子占领了汽车边，她只好默默地走到了路边。
　　就在她万般无聊的时候，她突然看到了一只十分可爱的小猫，她的目光一下子就被吸引住了，跟着小猫没走多远，她就迷路了。
　　晴子迷路以后，由于语言不通，遇到的几个老人虽然没有对她怎么样，但是，那种嫌弃和鄙夷之色让晴子感觉很不好过。
　　就在晴子问路的时候，有两个小男孩听到了日本话，顿时就好像是疯了一样朝晴子冲了过去。
　　也不管晴子是不是一个小女孩了，直接就上去推攮，还抽了晴子两个嘴巴子。
　　晴子吓懵了，也不知道方向，转身就逃。
　　经过一番交流翻译，三井雅子才知道，县公安局这边并没有找到她的姐姐，是等着她来找呢。
　　等三井雅子回头叫女儿的时候，才发现女儿不见了。
　　县公安局局长一听三井雅子的女儿不见了，整个人都呆住了。
　　顿时间，从局长到普通民警都如临大敌。
　　前来寻亲的三井雅子是由区第一副专员陈为民安排过来，说是外交部安排下来的任务。
　　三井雅子的姐姐还没找到，她的女儿竟然在公安局门口不见了。
　　一想到这事情会影响到中日两国的关系，局长大人腿肚子都打颤了。
　　如果找不到晴子，别说他的局长位置了，就是县长，区里的专员都有可能被撸了。
　　县公安局立刻下达了命令，全县的民警全体出动，立刻寻找晴子的下落。
　　正当三井雅子心头焦急的时候，派出所那边打来电话，说有个叫晴子的日本小女孩被人送到了派出所。
　　局长和三井雅子听了都松了口气，立刻感到了派出所。
　　三井雅子感觉派出所那边找到了晴子，问派出所那边是怎么找到晴子的。
　　派出所所长顿时面露尴尬，说是一个和晴子差不多的小男孩送过来的，而有那个小男孩还会说日语。
　　三井雅子一下子激动起来，和女儿差不多的小男孩会说日话，难道是她姐姐的孩子吗？
　　也不对，姐姐很小就遗落在中国，应该不会说日语才对。
　　但不管怎么说，这是一条重要线索。
　　派出所所长道：“那小男孩是跟着他家大人到县里来卖大白菜的，没说是哪个村的，只说是河口镇的。那小男孩会说日语，应该很好找的。”
　　三井雅子听了翻译后点了点头，这么小的孩子会说日语，在这种地方应该是个很明显的目标。
　　陈为民的助理听了派出所所长的话，又是河口镇的，立刻想到了杨东旭，让三井雅子问问晴子，那个小男孩是不是叫杨东旭。
　　晴子听到助理提到杨东旭，立刻睁大眼睛看着助理。
　　三井雅子一问，小男孩果然叫杨东旭，便问助理是不是认识那个小男孩。
　　助理对三井雅子道：“雅子女士，杨东旭是陈专员老师的晚辈，是个六岁的孩子。陈专员的老师是北京大学的老师，目前还住在河口镇杨家村，周老师会说日语，杨东旭的日语应该是周老师教的。”
　　三井雅子立刻让助理带她去杨家村，她要当面感谢杨东旭。
　　助理让人先到菜场那边找杨东旭，得知杨东旭等人已经回了杨家村。
　　这时候县公安局那边也传来消息，符合三井雅子姐姐描述的张爱华女士的户口也落在杨家村。
　　听到这个消息，三井雅子高兴极了，立刻起程，直奔杨家村而去。
　　三井雅子的随行翻译还不相信一个六岁的小男孩能说多么流利的日语，难道比他这个专业的日语还厉害？
　　到了杨家，三井雅子和杨东旭交流，随行翻译顿时有种绝望的感觉。
　　因为三井雅子和杨东旭交流的语速很快，有时候快到连他都听不懂。
　　翻译哪知道，杨东旭重生前在日本呆了两年多，口语能力那是他这种连日本都没去过的人可比的。
　　杨东旭将晴子放在派出所就走，就是不想和寻亲的日本女人有什么关系。
　　但当他看到三井雅子时，顿时感觉眼前一亮。
　　虽然从晴子的模样可以猜到三井雅子是个漂亮优雅的女人，但是想象归想象，当三井雅子站在杨东旭面前，杨东旭还是有种惊艳之感。
　　三井雅子身高足有一百七十厘米，因为注重保养，皮肤很白，和这个时代的女人有着很大的不同，岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹。
　　整洁的套裙之下是一双修长的美腿，白洁而光滑，走起路来都有股妩媚风姿。
　　杨东旭一下子想到了重生前熟知的日本著名美女模特佐佐木希，三井雅子和佐佐木希有几分相似，只是看起来比佐佐木希更漂亮，也更有气质。
　　让杨东旭更感觉兴趣的是三井雅子的姓氏，他知道三井是日本四大财团之一，这时代还没到中日交流的繁荣期，尤其是民间身份的交往，能在这时候以民间身份到中国访问，三井雅子，或者说是三井雅子身后的家族，绝对在日本有很大的影响力。
　　他正想找关系到日本去发行漫画，三井雅子就是个很好的中间人。

第2章 重生初始2
　　桌子上放着三沓整齐的纸币，崭新的纸币看起来就像压实的木块一样结实，要不是上面印着大团结，杨东旭的爷爷奶奶都不敢相信那是真的钱。
　　杨如西和冉永英还在打谷场边的生产队办公室里说着卖大白菜的事情，杨东旭先回了家，将卖大白菜的事情跟爷爷奶奶说了，老俩口听说大白菜卖了三十多块，都高兴极了。
　　兴奋劲还没过呢，镇里领导带着县里区里的大领导，还有什么国际友人来看望他们小孙子了。
　　那日本女人和小孙子说了没多长时间，竟然从包里拿出了三沓崭新的大团结来。
　　杨东旭和三井雅子说的是日语，老俩口当然听不懂，但镇上的领导和两人聊天，说是杨东旭救了日本友人的女儿，日本友人是来当面感觉杨东旭的。
　　杨家虽然是杨家村的大户，但也仅限于这个小村子，杨家和其他农家一样很穷，还整日为吃饱穿暖忙碌。
　　别说三千块钱，就是三百块，对此刻的杨家来说是一大笔钱。
　　整个杨家现在算有四个半劳力，在生产队里干活，一天顶多二块钱。
　　三千块钱，一大家子人不吃不喝要干四五年。
　　杨爷爷还好，杨奶奶比较贪钱，看着桌上的三千块，双眼发亮，犹如一下了年轻了十几岁。
　　别说杨家人了，便是跟过来各级领导，看到桌上的三千块钱都有些晃眼睛，纷纷心里暗叹，杨家人整是运气好，竟然救了个有钱人家的女儿。
　　让众人意外的是，杨东旭竟然将钱还给了三井雅子。
　　别说其他人了，三井雅子也愣住了，托着杨东旭放在她手里的三千块钱说道：“东旭君，是不是我的谢礼太轻了？”
　　杨东旭连忙说道：“雅子阿姨，是太重了。晴子迷路，我只是碰巧遇上，顺路送她去了派出所，并没有付出什么，当不得如此重的谢礼。”
　　三井雅子道：“东旭君，你可能不知道，这些钱在日本……”
　　三井雅子的话还没说完，杨东旭便道：“雅子阿姨，我知道这些钱在日本不算什么，可能只是晴子一个月，甚至是半个月的零花钱，但我们现在是在中国，你的谢礼实在是太贵重了，我不能收。雅子阿姨，如果可以的话，我想要你的联系方式，未来两三年，我有可能会请雅子阿姨帮个忙。”
　　杨东旭的话让三井雅子彻底惊呆了，她刚和杨东旭聊天，发现杨东旭的日语发音纯正，比她身边的翻译还好，便很惊讶，没想到眼前这个和她女儿差不多大的小男孩竟然还知道日本的经济情况。
　　三井雅子可以肯定，她在中国见到的大多数人，都不如眼前这个小男孩了解日本。
　　沉默了几秒钟，三井雅子才意识到自己失礼了，还是忍不住问道：“东旭君，你是怎么知道这些的？”
　　“嗯，是从周爷爷那边的书里了解到的，周爷爷那里还有日本最近出版的有关两国关系的书呢。”
　　杨东旭打了个哈哈，三井雅子也不可能到周义仁那里去翻书。
　　三井雅子没有推辞，将钱收进包里后，将她的联系方式留给了杨东旭，又对杨东旭道：“东旭君，县公安局那边查到了我姐姐的消息，说落户在杨家村，我姐姐叫张爱华，东旭君知道我姐姐吗？”
　　张爱华？
　　杨东旭傻住了，他了解天下大事比了解村里的事情要多，让他说中国、日本、美国未来的领导人他知道，村里人叫什么名字，他还真叫不出几个来。
　　杨东旭扭头问爷爷，杨爷爷道：“海子他娘好像叫爱华，姓不姓张，我不太清楚。”
　　杨东旭一下子也愣住了。
　　不会这么巧吧？
　　怪不得三井雅子会跑到皖北来寻亲，海子娘是三嫁，前两任丈夫死了，海子娘在老家肯定有恶名，所以才远嫁到皖北来的。
　　难道这世上真有克夫的命，要不为什么海子他爸娶了海子娘没两年就淹死了呢？
　　杨东旭将海子和他娘的情况告诉了三井雅子，三井雅子得知姐姐第三任丈夫也死了，呆立当场，过了许久才道：“姐姐真是命苦。”
　　知道海子和他娘还在打谷场，杨东旭带着三井雅子一行人去了打谷场。
　　三井雅子还特意去拜访了周义仁，感谢他教导出了杨东旭这么出色的晚辈。
　　张爱华知道自己是日本遗孤，但她从没对外人说过，更没想过还会有亲人来找她。
　　她在中国生活了近四十年，已经完全习惯了中国的生活，日本对她来说只是一个陌生的名字。
　　“旭子，你说婶娘该去日本吗？”
　　张爱华在面对这个决定她后半生命运的问题时，没有问她现在的公婆邻里，也没有问第一次见面的妹妹，而是问了杨东旭。
　　再张爱华看来，“秀才不出门，便知天下事”杨东旭虽小，见识却比杨家村的村民多。
　　三井雅子见张爱华竟然在这个问题上请教杨东旭，对杨东旭更是好奇了。
　　杨东旭道：“婶娘当然是带着海子去日本了，就算是为了海子的将来考虑吧。日本的教育水平要比我们这里好多了。”
　　海子的爷爷奶奶是不想让张爱华带着海子去日本的，可看到镇上的、县里的、区里的领导像众星捧月一样跟着三井雅子身边，也知道三井雅子不是个普通的日本人，为了海子的将来，海子的爷爷奶奶最终还是同意了张爱华带海子去日本。
　　晴子跟母亲来中国寻亲，对于小女孩来说，旅途原本很快乐，早上突发的“失踪逃亡”事故让晴子受到了很大的惊吓，对什么事情反应都有些呆滞，让三井雅子很担心会不会在女儿心里留下什么心里阴影。
　　当晴子看到杨东旭后，神情变得自然了很多，小女孩还和杨东旭说了很多话。
　　三井雅子对杨东旭道：“东旭君，晴子来中国旅行，没有伙伴，我们要在这里逗留几天，不知道东旭君有没有时间当晴子的小向导。”
　　杨东旭自然有时间的，再说他只是凭重生前海量的网络信息知道一些日本现在的状况，要想更全面的了解现在的日本，还要跟当下的日本人交流，而三井雅子无疑是个不错的交流对象。
　　三井雅子一行人是突然来到杨家村的，别说村里了，便是镇里也没准备，根本不知道该怎么接待外宾。
　　杨东旭知道眼下中国农村和日本的差距有多大，更别说三井雅子还是日本的富裕阶层，杨家村就算拿出最好的东西来招待三井雅子，三井雅子也不一定吃得下什么，还不如让三井雅子回县城去，至少县里面已经安排好了。
　　张爱华和海子没有跟着去县里，过几天母子两人就要离开这里了，海子的爷爷奶奶还是不舍，能多陪一刻是一刻。
　　杨东旭跟着三井雅子去了县城。
　　回县城的时候，天空已经一片漆黑。
　　这时候的乡村公路上没有路灯，更没有什么灯光秀之类的，天黑了，除了村镇人家的灯火，野外就只有星月之光，如果天气不好，或者月底月初，那就是一片漆黑。
　　车灯像两把锋利的宝剑撕裂了漆黑的夜空。
　　杨东旭坐在车里，身边是可爱的日本小姑娘晴子，另一侧靠窗的是优雅美丽的三井雅子。
　　在副驾驶上坐着的是陈为民的助理，原本是翻译坐那里的，现在有了杨东旭，自然用不着翻译了，所以翻译就被助理赶到另一辆车上去了。
　　眼下的乡村公路大多还是石子路，有些路段甚至还是泥土夯实的路面，车子行驶在这样的路面上，摇晃是不可避免的。
　　晴子和杨东旭的身子不时撞在一起，根本没注意这些，两人正热烈讨论着眼下日本正热播的动画片《聪明的一休》，杨东旭知道，这部动画片不但在日本热播，几年后还会在风靡中国，可惜他现在太小了，要是让他来引进这部动画片，那就能大赚一笔了。
　　说了《聪明的一休》，杨东旭又和晴子谈论起另一部日本早期的动画片《铁臂阿童木》。
　　因为时代不同，晴子对《铁臂阿童木》的了解还不如杨东旭，反倒是三井雅子对《铁臂阿童木》很了解。
　　如果三井雅子知道眼下中国的信息情况，肯定会怀疑杨东旭的，但三井雅子不知道，所以两个小孩谈论动画片，三井雅子并没有怀疑什么，只是在杨东旭说到《铁臂阿童木》的时候有些意外。
　　三井雅子和杨东旭谈论过《铁臂阿童木》后忍不住问道：“东旭君，《铁臂阿童木》是我小时候流行的动画片，东旭君是怎么知道这部动画片的？”
　　“雅子阿姨，我很喜欢漫画，中国也有漫画，在中国叫小人书。我知道《铁臂阿童木》是因为中国已经在引进这部动画片了。雅子阿姨，日本是不是有很多漫画书？”
　　“是的，日本有很多漫画书，如果东旭君想看，我回日本后可以帮东旭君收集，寄给东旭君。”
　　“雅子阿姨，你知道中国四大古典名著吗？”
　　三井雅子笑道：“当然知道了。中国四大古典名著在日本也是很著名的，特别是《三国演义》和《西游记》，在日本也是家喻户晓的，东旭君是想让我收集日本出版的相关漫画书？所我所知，漫画家横山光辉正在日本连载新的三国漫画，应该有七八年了，东旭君要是想要，我可以帮东旭君收集。”
　　“不是，雅子阿姨，我想在日本发表漫画，想让雅子阿姨帮忙联系杂志社。”
　　虽然车里光线昏暗，三井雅子还是吃惊地看着杨东旭：“东旭君，你还会画漫画？”
　　小女孩晴子也好奇地问道：“东旭哥哥，你真的会画漫画？”
　　“我还在学习。我想以《西游记》为基础创作一部漫画，如果画好了，我想拿到日本去发表。”
　　三井雅子道：“这个没问题，等东旭君画好了漫画，我可以帮东旭君联系杂志社，争取让东旭君的漫画在日本大卖。”
　　晴子道：“东旭哥哥，你画了漫画一定要让晴子第一个看。”
　　“好，到时候我把新画的漫画寄给雅子阿姨，晴子就可以第一个看到了。”
　　在三井雅子母女去北京之前，杨东旭一直陪着晴子，两人牵着手走在一起很像兄妹两个。
　　三井雅子问杨东旭，要不要去日本上学，如果他愿意，她可以帮忙办理。
　　杨东旭拒绝了三井雅子的邀请，他是地地道道的中国人，怎么能在日本长大呢，他只是想赚日本人的钱而已。
　　晴子见杨东旭拒绝了母亲的邀请，委屈地哭了。
　　几天相处下来，晴子非常喜欢和杨东旭在一起，小女孩觉得她和杨东旭是最好的朋友，杨东旭应该会为了她去日本的。
　　杨东旭擦着晴子的眼角说道：“晴子，等我的漫画在日本发表了，我会到日本去的。到时候晴子可要当我的向导哦。”
　　小女孩用力点了点头道：“嗯，晴子会成为东旭哥哥最好的向导的。”
　　张爱华带着海子跟三井雅子离开了杨家村，杨家村又恢复了平静，只有村民时不时说起杨东旭拒绝了日本女人三千块钱谢礼的事情，觉得实在是太可惜了。
　　那可是三千块钱啊，整个杨家村一年到头估计也存不了这么多钱。
　　杨东旭这么聪明一孩子，这次怎么这么傻了呢？
　　********************
　　不知不觉，新的一年又到了。
　　杨东旭终于又大了一岁，离周义仁回京的日子也更近了。
　　新年过了没多久，河口镇便传出了一件“大事情”，去年国庆节和大老六干了一架的冉老幺和大老六的老婆竟然要结婚了。
　　冉老爷子自然不同意这门婚事，冉老幺虽然三十大几了，但好歹在公社修车，只要冉老幺愿意，附近好人家的女孩还是娶得到的，大老六的老婆虽然漂亮，但一个来历不明，还结过婚带着一个孩子的女人，冉老爷子怎么能够接受。
　　冉老幺要是听老爷子的话，早就结婚了，他也是个倔脾气，认准的事情十头牛都拉不回来。
　　这不，周老幺和老爷子吵了一架，将老爷子分给他的房子给了大哥，和关秀英跑到了县城去了。
　　大老六被抓后，他的家也被抄了，家里值点钱的东西都被收走了，就给关秀英留下了一座空房子。
　　关秀英也不想住在大老六留下的房子里，大老六被枪毙后，她就把房子卖了，在县城那边租房子住。
　　冉老幺和家里闹翻后，干脆到县城和关秀英住一起去了。
　　大老六被抓，最高兴的不是别人，正是大老六的老婆关秀英，对她来说，大老六就是一个吃人不吐骨头的魔鬼，再跟大老六生活下去，她和女儿肯定会遭殃。
　　大老六被抓后的第三天，关秀英就去公社找冉老幺，感谢他从恶魔手里解救了她和女儿。
　　冉老幺心里很纳闷，我还没跟你说呢，你怎么就知道我搞掉大老六是为了你啊。
　　当然，冉老幺不会那么傻问关秀英怎么知道的。
　　在冉老幺心里，这就是心有灵犀一点通。
　　要不然小外孙怎么会说，只要他搞掉大老六，就能娶到镇上最漂亮的女人呢。
　　冉老幺三十大几了，关秀英也不是小姑娘了，两人交往这么多年，虽没有明说，但各自心意还知道的。
　　没了大老六，两人很快就走到了一起。
　　当冉老幺提到结婚之事，关秀英有些担心道：“阿田，你家里会不会有意见？”
　　冉老幺一拍胸脯说道：“秀英，我的事情我作主，现在谁也阻止不了我们在一起。大老六这次肯定完了，我听人说过几天就要被枪毙了，等大老六被枪毙了，我们就结婚。”
　　关秀英红着脸说道：“还是等过了年再说吧。阿田，我不想再住在大老六的房子里了，我想把房子卖了另买个房子，你说我们买哪里的房子好？”
　　冉老幺想了想道：“我朋友在镇西码头那边有个房子没人住，要不我们先租下，等过了年我们再想想去买个什么样的房子。”
　　冉老幺想娶关秀英的事情并没有一拍胸脯就定下来，反而和家里闹翻了，好在关秀英早有心理准备，也没有抱怨冉家人，和冉老幺去了县城。
　　关秀英虽然也三十出头了，跟着大老六这些年，别的好处没占上，没干农活倒是真的。
　　和其他农村妇人相比，关秀英保养得像天仙一样，要不然冉老幺也不会一直对她念念不忘。
　　女儿已经睡着，关秀英回到自己房中，看到冉老幺火热的目光，她心里有些害羞，也有几分期盼，更对未来有着无限的憧憬。
　　从新婚燕尔，到家庭巨变，再被迫嫁给大老六来到河口镇，关秀英这十几年的人生轨迹可谓是大起大落。
　　冉老幺虽然文化程度不高，但好歹还是识字的，关秀英知道自己的情况，不可能再像黄花闺女一样嫁个年轻的大学生了，她和冉老幺认识好几年了，觉得冉老幺是个可以依靠的人。
　　关秀英没有说话，拉灭了原本就不是很亮的电灯，屋子里一下子暗了下来。
　　冉老幺仿佛听到了战场上冲锋的号角，不等关秀英坐下，就抱着关秀英倒在了床上。
　　“秀英，你真美。”冉老幺猴急着脱掉了关秀英的衣服，双手抓在了美少妇的丰乳上。
　　“阿田，你轻点，别把菲菲吵醒了。”
　　关秀英拉着冉老幺进了被窝，分开双腿勾住了冉老幺的屁股。
　　冉老幺身材虽然没有大老六那么高大，但也差不到哪里去。
　　再加上他当了十年的野战军，生活又比较自律，身体素质比整个混混的大老六好多了。
　　第一次和喜欢多年的女神交欢，冉老幺像个初尝性事的少年一样激动，挺着坚硬的肉棒在关秀英的身体不停挺动着，冲刺着……
　　“秀英，你准备买哪里的房子？”
　　“我在城里转了一圈，百货商店旁边马路上有一间店铺房在出售，我去看了下售价，五百块，我觉得四百五十块钱可以买下来。”
　　“四十五十块？这么贵？普通的房子只要一百多块啊。”
　　“那是店铺房，我们买下来可以自己开店，也可以租给别人。”
　　“秀英，我……我手里只有两百块钱，我想买一百多块钱的房子，留下点钱我们还能日常开销用。”
　　“阿田，我有钱啊。”
　　“秀英，你怎么有钱？”
　　冉老幺趴在关秀英身上看着美少妇，虽然关灯的时候屋里一睡漆黑，此刻冉老幺已经适应了黑暗，可以看清关秀英的脸庞。
　　冉老幺知道关秀英一直都是靠大老六养的，不干活怎么会有钱呢？
　　“不是你让我拿的吗？”
　　“我让你拿的？”冉老幺有些懵了，他让关秀英拿钱？到哪里去拿钱？
　　“你忘啦，是你让东旭来跟我说的，一开始我还不知道东旭是你的小外孙呢，那天晚上我才知道他是你的小外孙。他跑来跟我说，你去抓大老六了，大老六要完蛋了，让我把大老六藏的钱找出来，还跟我说钱最多只能拿一小半，剩下的还要藏回去。我都不知道大老六钱藏在什么地方，东旭问我大老六平常有什么鬼鬼祟祟的时候，我便说有时候大老六会一个人关在房里，还关好门窗不让我看。我们就在房间床下铺的砖块下面找到了大老六藏钱的铁皮箱，我拿了五百块钱，剩下有一千多块钱我又埋在床下了。第二天，那箱子就被警察抄走了。”
　　靠，我什么时候让那小兔崽子去干这么事了，要是我，肯定让你把钱都拿走了。
　　不对，警察来抄家，挖出来的箱子里没钱，肯定会追查。
　　这小兔崽子怎么这么精呢？
　　冉老幺当然不会告诉关秀英，拿钱的事情根本不是他让杨东旭去说的。
　　只得对关秀英说道：“你说的是那笔钱啊，我觉得那钱是你的，买房怎么能让你出钱呢。”
　　“有什么关系，以后我们生活在一起，房子谁出钱买不都一样。阿田，要不是你，我现在还不知道怎么办呢。”
　　就这样，冉老幺和关秀英正式在县城落户了，冉老幺还辞掉了公社修车的活。
　　因为他发现在县城摆个修车摆，比在公社干活赚得还多。
　　冉老幺搬到县城去住，冉家这边知道了冒火，杨东旭却高兴极了。
　　小姥爷在县城，他没事就可以去县城玩了，虽然这时候县城也没什么好玩的，但总归是座县城，比杨家村好多了。
　　冉老幺和关秀英买的房子，临街是店铺，后面是住房，有两间卧室，冉老幺和关秀英一间，冉菲菲一间。
　　知道星期六要接杨东旭来城里玩，平时一直很沉默的女孩竟然问母亲，旭子弟弟什么时候能过来。
　　因为再老幺娶了关秀英，冉菲菲成了杨东旭的小姨。
　　不过两人上街去玩，还是手牵着手像姐弟一般。
　　冉老幺找了机会拉着杨东旭走到一边，问拿钱的事情，杨东旭老气横秋道：“还不是为了你和小姥姥以后的生活有着落，要不然我才不管你们的事呢。”
　　靠，这话说的，好像我的外孙，你是姥爷了。
　　冉老幺白了杨东旭一眼又道：“小兔崽子，你和菲菲怎么这么熟悉了？”
　　因为成长环境的原因，冉菲菲性格内向，不爱和人说话，见了任何人都有些躲躲闪闪的，唯独和杨东旭在一起才像个快乐的小姑娘。
　　“就那天我去砸大老六的窗户，看到菲菲小姨在屋外，我就和菲菲小姨一起玩了。”
　　杨东旭看着走在前面的关秀英，又想到了那天下午偷窥到的一幕。
　　那一幕他是不敢跟冉老幺说的，虽然冉老幺知道关秀英的过往，但知道是一回事，确切看到又是另外一回事了。
　　两个大人，两个小孩，走在一起，别人都以为是一家四口。
　　男人看到冉老幺有一个漂亮的老婆，还儿女双全，都露出了羡慕的神色，女人看到关秀英则暗骂狐狸精。
　　晚上睡觉，杨东旭自然和小姨冉菲菲一起睡，这是重生以来杨东旭第一次和姐姐以外的小女生一起睡。
　　过年七岁的杨东旭，心理年龄已经四十岁了，和过年十三岁的冉菲菲睡一起，总感觉怪怪的。
　　杨东旭还不能提不同意见，两个大人这样安排，冉菲菲也愿意和他睡一床，他一个小屁孩能有什么好挑剔的。
　　让杨东旭感到舒心的是，关秀英毕竟是有文化的，还嫁给了陈为军为妻，很注意个人卫生，不说家里面收拾得比杨家好，睡觉之前还让两个孩子该洗的地方都洗得干干净净，躺在被窝里就舒服多了。
　　床虽然不大，但躺下两个小孩子还是可以的。
　　冉菲菲虽然平时很少说话，但毕竟十三岁了，又经常看到大老六欺负她母亲，小女孩已经懂得男女之事，也知道男女之防了。
　　但她对杨东旭并没有这种防备，一来杨东旭还小，二来她也喜欢和杨东旭在一起。
　　“旭子，我睡不着，你再给我讲个故事吧。”
　　冉菲菲侧过身，看着睡在她旁边的杨东旭。
　　关了灯，房间里光线很暗，冉菲菲也只能看到杨东旭一个脸部轮廓，但就是这样，她还是看得很仔细。
　　若是别的家庭，肯定是十三岁的孩子给七岁的孩子讲故事，但在杨东旭和冉菲菲身上肯定是行不通的。
　　“小姨，那我就给你讲个杨过和小龙女的故事吧。话说南宋末年，终南山下有一个古老的门派，叫作古墓派，小龙女就是这古墓派的传人，有一天，小男孩杨过无意间闯进了古墓派……”也不知道是杨东旭还讲完就睡着了，还是冉菲菲听着听着就睡着了，不多时，房间里便安静下来，只有被窝里传出睡觉时才发出的轻轻呼吸声。
　　也许是两个挤在一起睡着更暖和，冉菲菲醒来的时候发现她和杨东旭紧紧抱在了一起，想到昨天晚上睡前讲的故事，冉菲菲心神有些恍惚，仿佛她就是故事里的女主角小龙女，杨东旭就是杨过。
　　冉菲菲的成长经历很特别，她和母亲关秀英一直生活在大老六的淫威之下，造就了她性格懦弱，沉默寡言，另一方面，关秀英被大老六养着，平日里不有干活，就和女儿相依为命。
　　关秀英是高中生，文化程度比冉菲菲学校里的老师还高。
　　平日里在家没事的关秀英就辅导女儿的功课，所以冉菲菲虽然不像杨东旭那样成为远近闻名的“神童”，但学习成绩一直不错，看起还是小姑娘的她已经长初中了，对男女之事更比同龄人知道的多。
　　此刻和杨东旭抱着睡在一起，小姑娘就痴痴地看着杨东旭，心里还在想，将来她和杨东旭会不会成为一对夫妻。
　　杨东旭半醒半梦间，只感觉身边有个温暖柔软的东西抱着很舒服，便抱得更紧了。
　　不但抱得更紧，还扭着身子摩擦着，寻找着最舒服的睡姿。
　　冉菲菲以为杨东旭醒了，被杨东旭这样抱着摩擦身体，羞红了脸。
　　很快，她就发现杨东旭没有醒，还抱着她呼呼大睡。
　　冉菲菲没有叫醒杨东旭，继续看着杨东旭抱着她睡觉，感觉好温暖好舒服。
　　屋外，冉老幺和关秀英已经醒了。
　　两人还在新婚之中，这年头又没什么好的娱乐活动，天一黑，也就男女那点事情了。
　　冉老幺娶到了心里暗恋多年的女神，自然天天热情高涨，把关秀英滋润得也水灵灵的。
　　关秀英推开女儿房门叫女儿起床，却听见女儿轻声说道：“妈妈，旭子还没醒呢，让他多睡一会。”
　　关秀英见女儿和杨东旭紧依在一起躺在被窝里，也没觉得有什么不妥的，轻轻带上了房门。
　　被关秀英这么一叫，杨东旭很快就醒了过来。
　　看到自己和冉菲菲睡觉的时候抱在了一起，顿时有些脸红了。
　　在杨东旭看来，他一个四十岁的男人和一个十三岁实际上才十二岁的小女孩睡在一起，还抱着小女孩睡，实在是太无耻了。
　　杨东旭自然不会对冉菲菲有什么邪恶的想法，就算有，他现在也没那功能。
　　但并不表示他感受不到冉菲菲身体的温暖和柔软，那种单纯的，抱在怀里很舒服的感觉，就像很多孩子都喜欢抱毛绒绒的玩具一样。
　　冉菲菲见杨东旭醒了过来，并没有推开杨东旭，而是问杨东旭，小龙女和杨过最后有没有生活在一起。
　　杨东旭道：“当然生活在一起了。杨过和小龙女勇敢地挣脱了一切束缚，生活在了一起，成了人人羡慕的神雕侠侣。”
　　冉菲菲听到杨过和小龙女最后生活在了一起，高兴地笑了。
　　杨东旭不知道冉菲菲心里在想什么，看着冉菲菲笑，忍不住在冉菲菲脸颊上亲了一口。
　　因为冉菲菲笑起来太好看了，即便他四十岁的灵魂也忍不住亲一亲的冲动。
　　冉菲菲被杨东旭突然亲了口，并没有生气，而是娇羞道：“旭子！”
　　杨东旭连忙说道：“小姨，你笑起来太好看了，我忍不住就亲了下。”
　　起床洗漱之后，冉菲菲拉着杨东旭一起坐在小桌前吃早饭，俨然像大媳妇拉着小丈夫。
　　冉老幺问杨东旭以后他该怎么办，杨东旭道：“你是太姥爷的亲儿子，过段时间，太姥爷肯定会接受你和小姥姥的。”
　　杨东旭说的太姥爷并不是杨东旭的亲太姥爷，冉老幺的父亲和冉永英的爷爷是亲兄弟，那一辈有兄弟两人，姐妹三个，冉永英的爷爷最年长，父母亡故之时，冉老幺的父亲还是个幼童，是冉永英的爷爷拉扯大的，所以冉老幺的父亲是冉永英的叔爷，更像是冉永英的伯伯，冉永英父亲和冉老幺虽是堂兄弟，却比亲兄弟还亲。
　　冉老幺摇了摇头，又叹了气道：“这次怕是难了。我要是没辞掉公社的活，或许我爹还会原谅我，现在他老人家肯定恨不得抽死我了。”
　　关秀英听到冉老幺的话，神情有些黯然，冉老幺和他父亲闻翻，都是因她之故。
　　杨东旭道：“时间会消融所有怨恨的，别说太姥爷和小姥爷是亲父子，就是中国和日本，现在都还建交了呢。”
　　冉老幺道：“中日建交是战后近三十年的事情了，我和我爹缓和关系不会也要三十年吧？”
　　杨东旭白了冉老幺一眼道：“太姥爷只是一时间接受不了你和小姥姥的事情，等太姥爷想通了就好了。”
　　冉老幺道：“要是我爹想不明白呢？”
　　杨东旭道：“倒是有个办法可以让太姥爷快些接受你和小姥姥的。”
　　冉老幺面色一喜，连忙问道：“什么办法，快说给小姥爷听听。”
　　关秀英听杨东旭又办法让公公接受她，也支起耳朵认真听着。杨东旭凑到冉老幺耳边轻声道：“小姥爷和小姥姥干紧生个娃娃出来就可以了。”
　　冉老幺道：“这就行了？”
　　“当然了，太姥爷可以不认你这个儿子，但肯定认他的孙子啊。”
　　关秀英听到冉老幺和杨东旭的对话，羞红了脸。
　　想到昨天晚上女儿和杨东旭睡在另一个房间里，她和冉老幺在床上折腾了好长时间，床都吱吱呀呀响了个不停，也不知道有没有被女儿和这小精灵鬼听了去。
　　********************
　　冉老幺和关秀英都离开了河口镇，没了当事人，两人的话题自然也渐渐消失在了众人口中。
　　只有杨东旭的生活有了些细微的变化，每个月，他都会到县城住上几天。
　　当然都是住在冉老幺家，和冉菲菲睡一床。
　　一个十三岁的女孩，一个七岁的小男孩，除了不能做男女之事，俨然成了一对小夫妻。
　　转眼间到了六月中，北京那边和周义仁一直有联系的万书记来信了。
　　周义仁的平反事情已经处理好了，希望他能在七月底之前回去，有新的工作安排。
　　杨东旭知道周义仁要离开了，有些担心，不知道周义仁肯不肯带他去北京。
　　杨东旭心里有很多计划，留在杨家村，很多事情太难做了。
　　“不开心？”
　　周义仁放下手里的报纸，看着这几天面色有点不对的杨东旭。
　　万领导的信他是三天前收到的，看到信的时候，他没有想象中的那么高兴，或者激动。
　　只是有一种心理压着的大石头突然被搬开的轻松。
　　心里有没有什么怨恨？
　　有，他周义仁也不是什么圣人，有着自己的喜怒哀乐。
　　如果以后遇到了迫害自己的那些仇人，一笑泯恩仇他也做不到。
　　甚至还会给对方添添堵，要是有机会也会报复一下。
　　不过这些都是后事，这些天他想的都是万领导心里提到的那个职位，相对于那个位置自己可以做的事情，他比得到自己确切平反的消息更加激动。
　　“周爷爷，你什么时候走？”杨东旭抬起头看着周义仁，脸上没有了往日没心没肺的活泼。
　　“舍不得周爷爷？”周义仁笑着看着自己的学生，也是他孩子的杨东旭。
　　“嗯。”杨东旭还不犹豫的点了点头。
　　不谈别的，重生之后，杨东旭在周义仁这里也学到了很多他重生之前没有学到的东西。
　　毕竟重生之前，杨东旭对这个时代只有一个浅粗的了解，知道一些重大事情，细节却不是很清楚，而周义仁就是研究当下社会发展的，正好补足了杨东旭的不足。
　　所以对于周义仁，杨东旭是打心眼里尊敬的。
　　“天下没有不散的筵席，再说你小子太聪明了，要是再跟着爷爷几年，肯定把爷爷的老底给掏光喽，你就当给爷爷留几样压箱底的绝活好了。再说以后又不是不见了，别的不敢说，再活十几年肯定没问题，有机会你可以去北京看爷爷嘛。”
　　周义仁伸出手抚摸着杨东旭的头。
　　和杨东旭对他的尊敬和感激一样，对于自己这个学生，周义仁也是打心眼里喜欢的。
　　正是这个学生的出现，让他对生活再次充满了热情，沉浸在颓废中的他才再次站立起来，捡起那颗年轻报国的心。
　　“可是我不舍得你离开嘛。”
　　杨东旭扑进了周义仁的怀里，眼泪不受控制地流了出来。
　　即便是幼小的身体里住一个四十岁的灵魂，此时此刻也忍不住鼻子一阵酸楚。
　　“我也不舍得你啊，不哭，不哭，你可是小男子汉，哭了会被你的小伙伴们嘲笑的。不哭，不哭，不分开，不分开的……”看着在自己怀里痛哭的孩子，周义仁眼角也不禁有些湿润。
　　周义仁其实也想带杨东旭去北京的，可杨东旭对杨家来说实在太重要了，他不知道杨家人会不会同意他的想法，所以不敢冒然跟杨家人提。
　　他下放到杨家村，多亏了杨家人的庇护才活到平反的一天，要是杨家人不同意他带杨东旭去北京，他要是提了，在杨家人看来就有种白眼狼的感觉了。
　　杨家人庇护了他，他竟然还想带走杨家的小神童。
　　杨东旭的难舍难分给了周义仁很大的勇气，向杨家提出了他的想法。
　　杨家人比他想的要开明，知道杨东旭跟着周义仁去北京，以后会有更大的成就，同意了周义仁的提议。
　　不光如此，杨爷爷还让杨东旭正式拜周义仁为干爷爷，让周义仁到了北京就像亲爷爷一样管教杨东旭。
　　杨家人知道周义仁生活也不容易，东拼西凑，几乎将村里人借了个遍，借了五百块钱交给了周义仁。
　　周义仁一开始不肯接受，但杨家人坚持，说是孩子以后的学费和生活费，让周义仁照看已经很过意不去了，不能再让周义仁破费。
　　周义仁最后还是接下了这五百块钱，但跟杨家人说明白了，这钱是杨东旭的，他只是代为保管。
　　杨家村这几天来了很多领导，先是区里的陈为民，然后是镇里的，最后连省里的领导也过来了。
　　看着那几辆小汽车开进村里，整个村子都轰动了，甚至汽车后面还跟着其他从其他村庄追过来看热闹的人。
　　应酬是周义仁最不喜欢的，哪怕他的性格不再像以前那么倔强。
　　可人情来往真的不是他所擅长的。
　　还好的是镇里的领导不需要他多说什么，区里的领导有陈为民在。
　　至于省里的都是和他年龄差不多的人，眼界和知识虽然不同，但很多事情却能够谈到一起。
　　再加上陈为民这个学生在旁边帮衬着，和几个省领导的谈话还算愉快。
　　分别的时刻总是来得很快，周义仁刚把屋子里的书清空，第二天接他的小车就到了。
　　路过县城的时候，小车特意在县城里停了片刻，杨东旭要和冉老幺一家分别。
　　冉菲菲眼角挂着泪珠问杨东旭：“旭子，我以后还能见到你吗？”
　　杨东旭像临别的丈夫擦着妻子的眼泪擦了下冉菲菲的眼角说道：“当然可以了，我又不是不回来了。再说小姨将来可以考北京的大学，到北京去上学，到时候我们又可以在一起了。”
　　冉菲菲用力点了点头，表示她一定会考上北京的大学的。
　　临别之际，冉菲菲大胆地在杨东旭额头上亲了一下。
　　看着杨东旭上车离开，冉菲菲扑进母亲怀里，哭得稀里哗啦。
　　到了区里，陈为民安排一辆车跟着周义仁一行去合肥，他要送老师上火车。
　　陈为民坐到了周义仁的车里，他早知道周义仁要带杨东旭去北京，上了车就跟杨东旭说，到了北京要听老师的话，好好学习，不能给老师丢脸。
　　话峰一转，陈为民又道：“东旭，我不怎么去河口镇，那个大老六被法办之后，河口镇这半年来治安方面怎么样了？”
　　杨东旭听陈为民提到大老六，知道陈为民要问的不是大老六，而是关秀英母女，确切的说是冉菲菲。
　　毕竟冉菲菲是陈家之后，是他的侄女。
　　至于陈为民为什么不认回关秀英和冉菲菲，杨东旭也不太明白，可能是因为关秀英的遭遇让陈家蒙尘了，陈家要脸面，不想让世人知道陈为军被大老六害死后，关秀英嫁给大老六的事情。
　　杨东旭道：“大老六被法办后，河口镇就太平多了，老百姓都说政府办了件大好事，让河口镇人民过了真正安宁的生活。就连大六老的老婆都说政府好呢。陈叔叔，我小姥爷和大六老的老婆结婚了，我小姥爷和小姥姥用积蓄在县城里买了套店面房，店铺租给别人开了店，我小姥爷有手艺在身，在街口摆了个修车铺子，收入还不错。我小姨菲菲现在在县城的初中上学了。”
　　周义仁装作什么也不知道，坐在一旁默不作声，心里暗道，这小家伙真是个鬼机灵，为民刚起了个头，他就闻歌弦而知雅意，把为民想知道的都说了出来。
　　陈为民知道侄女在县城上了初中，生活安定，也就不提这事了。
　　********************
　　周义仁回到北京大学，北京大学方面负责接待的后勤主任非常热情地接待了周义仁，一切安排周到。
　　周义仁只是暂住在北京大学，等新任命下来，新单位就会给他安排新的住处。
　　杨东旭前世上大学的时候也来北京大学参观过，但那是二十多年后的事情了，现在的北京大学虽然很朴素，但在杨东旭看来，北大的景色非常优美，这个年代，整个北京都看不到高楼大厦，北大校园中自然也没有，所以放眼望去到处都是古典建筑，还是山水环绕的那种，看着就让人心旷神怡。
　　杨东旭以为在北大会过得很舒心，结果却让他大失所望。
　　没有周义仁陪着，他什么事情都干不了。
　　在杨家村，甚至是在河口镇，杨东旭都是个名人，可在北京大学，谁知道他是谁家的小孩。
　　想进图书馆看书？
　　没门，万一小孩子淘气，把书撕坏了怎么办？
　　好在没两天，周义仁的工作就安排下来了，是改革研究室副主任。
　　杨东旭问是什么级别，周义仁对着杨东旭的头拍了一巴掌说道：“你眼里就知道级别，我现在只是想做事，给个科员也会干知道不？”
　　杨东旭直接翻了个白眼，心里嘀咕着：说的好听，现在让你去扫大街你会干？
　　“暂定的是副处，上面一些事情还不确定，等情况明朗了，应该还会提升半级吧。”
　　周义仁的话让杨东旭眼睛亮了起来，京官高一级啊，副处比下面的副厅级干部都要牛，以后要是再提升半级前途无量啊。
　　两天后，周义仁的新住处就安排下来了。
　　新的住处在地安门大街的帽儿胡同，不远处有个火德真君庙，往南边走，过了金锭桥就是前海，这个年代没有什么雾霾，站在金锭桥上放眼看去，葱翠的湖心岛遥遥在望，美不胜收。
　　周义仁新的住处就在帽儿胡同的一个大四合院里，这是一个三进的大院子。
　　不过地址上标注的四合院此时已经变成了大杂院，私搭乱建让四合院失去了原本的风情，不过还好卫生还不错，挤就挤点吧。
　　正房和厢房什么的不用想了，早就有人住上了。
　　周义仁的新住处安排在了正房旁边的耳房里，耳房面积较小，不过只住他们两个也算宽敞。
　　进了大杂院，杨东旭就在想，要是他能把这个大杂院买下来该多好啊，以后就算一辈子什么都不干，也可以吃喝不愁了。
　　这可是内城，距离故宫也不是很远。
　　这里以后就是妥妥的市中心，而且还是在什刹海，不远处就是前海，说是海景房都不为过，绝对的黄金地段啊。
　　安顿好后，这几天有些委靡不振的杨东旭马上就兴奋起来。
　　不说大杂院比学校热闹，爷爷奶奶孩子一大堆，有人玩。
　　大杂院里虽然住户不少，不过都是在一个大院子中。
　　所以新搬进来用户，来了什么样的人很快就会在院子里传开。
　　不久之后，周义仁是被平反的大知识分子，刚被调回北京工作，以及杨东旭这个干孙子的身份就被打听得一清二楚了。
　　一个小老头带着一个干孙子并不稀奇，当初被打倒流放到下面劳动改造的人，家破人亡的很多，没死已经算是周义仁命大了。
　　没死肯定是在乡下遇到了好人家照料，这是很容易推理出来的事情。
　　而现在平反调回城里来了，为了报答当初照料自己的恩人，认人家的小孙子为干孙子，带回城里上学照料，让人家小孙子将来更有出息一些，也是可以瞬间脑补的故事。
　　所以虽然来的时间很短，一个知道感恩的大知识分子，以及一个活泼嘴甜的小男孩，很快就融入了大杂院的生活中。
　　相比于杨家村的孩子的玩具，城里孩子的玩具要精致一些。
　　洋火皮城里的人是不玩的，他们喜欢玩洋火枪和弹弓枪，然后就是滚铁环。
　　这年头你要是能滚上铁环，腰间系着皮带，旁边在挎个水壶，再来一双白色回力鞋，戴个军帽，那你绝对是个拉风的孩子王。
　　现在城里的孩子没有后世的那些娇气，对杨东旭这个农村来的孩子也没什么看不起的，没几天就拉着就拉着杨东旭一起玩。
　　可杨东旭不想和他们一起玩啊，除了弹珠他还有点兴趣，因为大杂院中有几个小屁孩的技术的确让他吃惊，于是就很自然的切磋了几下。
　　事后证明他宝刀未老，然后把赢得弹珠又还给了人家，不然几个小屁孩眼泪就要下来了。
　　对于小男孩拍纸片，竹节人什么的他没兴趣，小女孩的踢毽子和翻手绳自然更没兴趣。
　　所以除了前几天为了混个脸熟和大杂院的孩子到处疯之外，杨东旭又开始变得有点独了，但很快杨东旭身后就有了一个小尾巴。
　　杨东旭住到大杂院没几天，大杂院里来个小女孩，才五岁。
　　小女孩性子颇野，就喜欢男孩子一起玩。
　　只是大杂院里的男孩子们嫌小女孩太小，不喜欢和她一起玩，有几次还把小女孩打哭了。
　　只有杨东旭不欺负那个小女孩，所以小女孩就跟在了杨东旭身后。
　　杨东旭一开始并不知道小女孩是谁，只知道是陈家奶奶的外孙女，她的父母都要上班，没时候照看她，她原本是由爷爷奶奶照看的，这阵子爷爷奶奶也有事情，所以放到外婆家来了。
　　别人都叫小女孩小冉，杨东旭以为小女孩和他母亲一样姓冉，后来才从陈家奶奶那里知道，小女孩名叫李小冉。
　　杨东旭一下子愣住了。
　　李小冉？
　　这个名字太有辨识度了，杨东旭从来没听过跟李小冉重名的。
　　算算年纪，李小冉现在正好是五岁。
　　天啊，这是老天爷要我玩美少女养成游戏吗？
　　杨东旭重生前做娱东新闻，差不多每个明星的八卦新闻都知道一些，李小冉也不例外。
　　杨东旭知道李小冉虽然长得漂亮，但个人感情生活却不怎么好。
　　杨东旭突然有种奇妙的感觉，上天让他重生一回，说不定就是让他来拯救他心中的女神的。
　　重生之前，杨东旭一度也只是觉得李小冉是个漂亮的女演员，并没有什么特别的亮点，只到李小冉出演的《庆余年》播出，杨东旭才突然发现，李小冉是如此的美丽迷人，越成熟越有风韵。
　　在杨东旭看来，李小冉出演的长公主虽然不是主角，但电视剧中的男女主角都被李小冉扮演的长公主完全压制了。
　　从那时起，杨东旭就特别迷上了李小冉，甚至为李小冉度过了不少难忘之夜。
　　杨东旭特别开心，未来的女神竟然成了他的小尾巴，那些有眼无珠的男孩们，等过二十年，你们肯定会为你们现在的行为感到后悔的。
　　唉，谁会想到现在有些假小子的小女孩，将来会成为光彩夺目的女神呢。
　　不过，再过二十年，这些男孩们还会记得他们小时候欺负过在银屏上光彩照人的女神吗？
　　杨东旭在大杂院里呆着无聊，知道跟着他的小女孩是李小冉后，便拉着李小冉的小手出门玩去了。
　　这年代也没什么地方好玩的，虽然现在城里也出现了一些小商小贩走胡同叫卖一些东西，可那些东西根本吸引不了杨东旭的注意力。
　　四周店铺也少的可怜，不远处的火德真君庙旁边倒是有些摆地摊的，杨东旭看了几眼，觉得也没啥意思，都是哄小孩的玩意，于是他就拉着李小冉跑进寺庙去玩了。
　　这年代的寺庙都不需要买票的，除了几个看到杨东旭和李小冉的道士说了几句“出去玩，去不要在这里乱跑”，怕小孩太顽皮，打坏庙里的东西之外，根本就没人管。
　　看着庙里的香炉，灯盏什么的杨东旭眼睛直放光，这些都是好东西啊，要是弄回去，过个几十年都是宝贝啊。
　　虽然杨东旭不懂什么古玩鉴定，但这些肯定都是真品无疑。
　　这年头的人都实诚，对于神仙什么的，心中更是敬畏，自然不会像后世那样弄些虚头巴脑的假东西来糊弄神仙。
　　“旭哥哥，我饿了……”拉着李小冉在庙里跑来跑去，心里不断想着怎么把这些古董弄回家的杨东旭被李小冉扯了扯。
　　“额……”光顾着看宝贝，杨东旭忘记了时间，看看外面的太阳，确实到中午了。
　　杨东旭只好牵着李小冉的小手准备回家吃饭。
　　周义仁中午在单位是不回来吃饭的，他对杨东旭也十分放心，钥匙就挂在杨东旭的脖子上，想吃什么就让杨东旭自己做。
　　不是周义仁不想给杨东旭做饭吃，他做过一回，被杨东旭鄙夷之后，他就再也不动手做饭了。
　　没办法，周义仁学问好是不假，可其他方面就差点了。
　　杨东旭很为自己的未来担心，他实在想不明白，周义仁在杨家村那么多年是怎么活下来的，竟然没被他自己做的饭菜毒死。
　　刚想牵着小冉的小手离开，一股香味就飘进了杨东旭的鼻子里。
　　旁边的小冉也好像小狗一样耸动着鼻子，怪不得饿了，这是闻到了肉香味啊。
　　杨东旭拉着小冉顺着香味寻了过去，看看能不能蹭顿午饭，反正他们两个小屁孩也吃不了多少，大不了给钱嘛。
　　离开杨家村的时候，杨家可是给了五百钱的，这些钱虽然由周义仁保管着，周义仁也只是放着，并没有藏着。
　　对于钱的事情，周义仁从来不管杨东旭，也知道他不会乱拿。
　　所以此时杨东旭兜里可是揣着两块钱巨款呢，吃顿饭问题不大。
　　杨东旭拉着小冉顺着香味一路过来，过了一道偏门，又顺着狭窄的走道往前面走了一段距离，随后就有一座小院出现在杨东旭的视野中。
　　杨东旭没工夫理会庙里怎么会出现这么一个偏僻的小院，而且房屋看上去十分破旧。
　　他的目光紧紧盯着小院左侧的一个小木屋，香味就是从小木屋里面飘出来的，而且小木屋里还有肉在锅里翻炒发出的吱吱的声音。
　　来到陌生的小院，李小冉有些害怕，虽然不断闻着肉香吞口水，却拉着杨东旭不敢上前。
　　杨东旭安慰地拍了拍她的小手，然后扯着嗓子对着小屋喊了一声：“有人吗，饭做好了没有？”
　　杨东旭突然的大喊把李小冉吓了一跳，小木屋中传出一阵叮叮当当的声音，好像是锅铲掉在了地上。
　　下一刻一个头上顶着道士发箍，穿着道袍的老头从厨房探出头来。
　　“你要是管我一顿午饭，我就不去揭发你吃肉。”
　　杨东旭尽量摆着脸，让自己看上去严肃一些。
　　可他一个七岁多的小屁孩能严肃到哪里去呢？
　　更别说他身边还有一个五岁的小女孩。
　　别说严肃了，在大人看来，两个娃娃还长得很可爱。
　　“揭发你个球，老道信的是正一，不是全真，别说吃肉了，结婚都行。”
　　看到是个两个小屁孩，道士松了一口，气狠狠地瞪了杨东旭一眼，刚才那一嗓子可把他吓得不轻。
　　这下轮到杨东旭傻眼了，重生之前，他学的是机械工程，后来要么做时政新闻，要么做娱东新闻，在他眼中，全天下的和尚道士似乎都是一样的，不管信什么都要吃斋念佛。
　　道士能不能吃肉结婚，他还真不知道，看这个老道士的样子似乎不是开玩笑。
　　“不知道道长法号如何称呼，出家人慈悲为怀，佛祖还割肉饲鹰，你能不能管我们一顿午饭？”吓唬不成，杨东旭只好换成了笑脸。
　　“那是佛祖，我是道士，信的是三清。”
　　老道士无语地看了杨东旭一眼把头缩了回去，嘴里不断嘀咕着：“真是见鬼了，现在小孩都这个样子了吗？”
　　小冉拉着杨东旭的手想要让他离开，虽然肉香的味道很吸引她，可那个老道士看上去好像不是一个好人，她心里还是很害怕。
　　老道士的话让杨东旭不禁有点脸红，他用手揉了揉自己的鼻子掩饰尴尬。
　　要是对正一和全真的区分他不知道尚情有可原。
　　可是拿佛祖说的话让道士发慈悲就有点尴尬了，这不是当着和尚面骂秃子，脑子被门夹了吗？
　　不过作为一个心理年龄四十多岁的杨东旭脸皮够厚，既然对方没有直接驱赶，就证明这件事情有门儿。
　　况且那肉香味实在是太吸引人了，他这两天肚子里也正缺油水呢。
　　杨东旭拉着有点害怕的小冉到小院葡萄藤下的石桌旁坐下，石桌上已经摆放了两盘子菜用碗倒扣着，显然这是老道士吃饭的地方。
　　见杨东旭没有被吓走，反而旁若无人的走进厨房，拿起葫芦瓢舀了半瓢水，跑到院子里给小冉洗手，老道士瞪大了眼睛，感觉今天真撞鬼了。
　　看着两个小屁孩坐在石凳上，对着盘子里的菜流口水，但没有先吃，老道士端着一个砂锅从厨房里走出来问道：“小孩，你是哪家的？”
　　砂锅里咕噜噜的正翻滚着气泡，里面的肉随着气泡翻滚散发出让人垂涎的肉香。
　　这是一锅兔肉，因为杨东旭一眼就看到了锅里的兔头。
　　七月份的兔肉虽然不像秋季那么肥，但经过几个月进食青草，也不会像冬季那么柴，吃起来味道还是不错的。
　　“对面帽儿胡同的，刚搬过来。”
　　看着老道士手里拿着三个小碗，和三双筷子杨东旭知道他和小冉的午饭有着落了。
　　可看到桌子上就三个菜他眉头挑了一下：“再弄一个菜啊，三个菜怎么吃？”
　　老规矩中有个说法，招待客人上菜不上单数，因为单数菜叫‘瘸腿菜’是招待王八的，不过现在人都穷，除了三个菜还有些讲究，五个，或者七个菜不是什么正经的席面都不怎么在意了。
　　可三个菜就太明显了，就算在农村，再穷的人家招待客人的时候，随便配个花生米，哪怕是用刚从树上摘的青枣应付下，也要凑成四个菜的。
　　“吆喝，人不大，懂得不少啊，爱吃吃，不吃拉倒。”
　　听到杨东旭的话，老道士愣了下，随即开怀大笑起来，一边笑，一边对杨东旭挤眉弄眼，像个老小孩一样。
　　杨东旭也就那么一说，重生的他自然不会在意这些老规矩，不吃那是傻子。
　　杨东旭夹了几块没什么骨头的兔肉放在小冉的碗里先凉着，然后拿起自己小碗夹了一些菜放在小冉面前给她吃。
　　老道本就是逗小孩子玩的，见杨东旭照顾小女孩有模有样的，便仔细打量起杨东旭来。
　　不看还好，这一仔细看，把老道吓了一跳。
　　老道这辈子看人无数，还是第一次看到杨东旭这样的面相。
　　一个七岁的孩子，他竟然看不透对方的面相，真是奇了怪了。
　　老道又把目光移到了李小冉的脸上，顿时又愣住了，在老道看来，小女孩的面相虽然不像杨东旭那么虚无缥缈，但也不显相，好像她的命运依附在另一个人身上，会随着那人的命运而改变。
　　难道是这两个孩子太小了，所以无法从面相上看透他们的未来？
　　杨东旭不知道老道士在看他和李小冉的面相，只顾着埋头大吃。
　　老道士的厨艺真不是盖的，无论是兔肉，还是两盘不知名的野菜，比杨东旭在大杂院里吃到的东西香多了。
　　杨东旭也不看老道士，一边狼吞虎咽，一边不断地对老道士竖起了大拇指。
　　看着一边胡吃海塞，一边还时不时停手照顾小冉的杨东旭，老道士端起自己面前的小酒盅滋溜了一口，笑着问道：“这是你姘头？”
　　杨东旭差点没有把嘴里的兔子肉喷出去。
　　即便他说话老气横生，还只是一个七岁的小屁孩好不好？
　　你一个出家人问我一个七岁的小屁孩，旁边是不是我的姘头，你要脸吗？
　　我还只是孩子啊。
　　“是就是，不是就不是，童养媳的我又不是没见过。”看着杨东旭对自己翻白眼，老道士摆出一副无所谓的表情继续喝着酒。
　　老道士的话让杨东旭干脆连白眼都懒得翻了，就埋头吃菜。
　　和这样的老流氓真的没什么好说的，他的见识的确比后世的人都广的多。
　　后世你混得再牛也只能说个青梅竹马，你能弄个童养媳？
　　能光明正大逛窑子？
　　甚至好龙阳之风，老祖宗都比后世的同性恋开放多了，还有养面首啥的……
　　杨东旭吃完后一抹嘴，拉着小冉直接离开了小院，只留下石桌上一堆兔子骨头，就当是对老道士口无遮拦，给他幼小心灵种下污秽种子的惩罚。
　　看着杨东旭离开的背影，老道士眼底的神色有些复杂，好像想起了什么，愣愣地坐在石墩上，一杯杯地往肚子里灌酒，时不时喃喃自语，难道老祖宗等的人就是他？
　　虽说这时候的大人很少管孩子，但要是孩子跑出去时间长了，吃午饭都不回去肯定要去找的。
　　所以在大杂院中大人注意中午少了两个孩子的时候，杨东旭带着李小冉进了大门，然后这个爷爷，那个奶奶嘴巴很甜，得到了不少的夸奖。
　　跑了一圈，出了身汗的杨东旭用冷水洗了把脸，把身上也擦了擦。
　　躺椅这种高级的东西家里还没有，杨东旭就拿了一张凉席到院子里的树荫下乘凉。
　　他还没有躺上，换了身可爱连衣裙的李小冉一蹦一跳地从屋子里出来了。
　　对于和小女孩睡觉这种事情，杨东旭已经很有经验了，反正大人都不把这当回事。
　　对于年幼的李小冉来说，和杨东旭在一起比跟外婆在一起好玩多了。
　　杨东旭会陪她玩，给她讲故事，带她出去瞎跑，还会带她去吃好吃的，这些外婆都不会。
　　中午的大杂院很安静，玩了一个上午依然精力旺盛的孩子，此时吃完饭已经跑出去了。
　　至于没跑出的也都在树荫底下，或者自家床上睡午觉呢。
　　树荫下，凉风习习，杨东旭和他的小女神不知不觉就睡着了。
　　迷糊迷糊中杨东旭感觉自己身上好像有人给自己盖了东西，眼皮子正打架呢没怎么管，一觉睡到了两点多。
　　把被单还给了陈家奶奶后，杨东旭就拉着脸上还印着凉席印子的李小冉出门去了。
　　杨东旭带着李小冉并不是出去乱跑的，他是找合适的房源去了。
　　现在北京四合院的房子只要两百块钱一间，一家小点的四合院，千把块钱就能买下来，就是几千平米的三进大院子，也只要万把块钱。
　　杨东旭知道这个消息后，口水都要流出来了。
　　这哪是买房啊，简直是捡房子啊。
　　放到二三十年后，千把块钱，别说是四合院了，就是四合院里的厕所都买不到，估计也就买个马桶位置了。
　　现在杨东旭只有五百块钱，他还要想个能快速赚钱的办法，要不然钱没赚到，房子价格上去了，他买房的计划就泡汤了。
　　可惜，这里的人不像小姥爷那么信任他，要不然他的赚钱计划就能顺利开始了。
　　“老头，我给你带了一瓶好酒，二锅头喝过没？”
　　不管心里怎么为赚钱的事情着急，每天中午杨东旭都会雷打不动，准点出现在老道士的小院中。
　　一开始是蹭吃蹭喝，时间长了老道士虽然不说什么，杨东旭自己都有点不好意思了，所以有的时候也会带点东西上门。
　　让杨东旭感觉好笑的是，每当他带东西上门，老道士准备的菜肴都是双数，最少也有四个。
　　要是没带东西就是单数，有的时候只有酱豆配馒头，直接把杨东旭当王八招待。
　　“老子连贡酒都喝过，二锅头有什么稀奇的，放在以前，老子连看一看都懒得看。”
　　老道士撇撇嘴，和杨东旭熟悉之后，他嘴里“老子”“爷爷”之类的语就从来没断过，像地痞更多过像道士。
　　杨东旭就当老道士在放屁，和老道士斗嘴的事他不干。
　　这家伙就是一个标准的老流氓，根本就不把他当一个小孩看待，一些淫词滥调说得杨东旭这个阅过无数岛国大片的过来人都脸红不已。
　　这一个多月来，每次杨东旭到老道士这里来蹭吃蹭喝都是两个人，而且对李小冉照顾得格外周到的，好肉都往她碗里夹，他自己啃骨头。
　　至于剩下的头啊，脖子啊，屁股什么的，都是老道士的。
　　看到只有杨东旭来后面没跟着人，老道士奇怪地问道：“你的小媳妇呢？”
　　杨东旭随口回道：“她妈妈今天不上班，过来带她去故宫那边玩去了。对了，老头，认识这么久了，我还不知道你叫什么呢？”
　　“出家太久了，叫什么我早就忘了。你可以喊我通玄，叫一声玄爷爷你也不吃亏。”
　　老道士捋了捋自己的山羊胡子，摆出一副得道高人的模样来。
　　杨东旭翻了个白眼道：“你咋不叫通天呢？”
　　可能没想到杨东旭还知道通天，通玄愣了下问道：“你看过《道藏》？”
　　我没看过《道藏》，但我看过《封神榜》，还是电视剧版的，牛逼不？
　　杨东旭在心里嘀咕一句。
　　通玄就通玄吧。
　　虽然他没听过道教还有谁和通天教主是一辈的，但老道士这么说，他就这么听着吧，反正也就是一个称呼而已。
　　杨东旭没有纠结通玄的身边，看到旁边的木盆中有只像鸭子一样的东西，便问通玄中午吃什么。
　　老道士见杨东旭看着盆里的东西就知道他嘴馋了，对杨东旭说道：“这是黑天鹅，七月份这玩意在养小的，肉劲道，就是有点腥，处理不好无法入口。不过我有秘方，今天让你开开眼，给你做一顿药膳，明天定让你吃的直流口水。”
　　原本杨东旭还以为盆里是黑鸭子什么的呢，没想到是黑天鹅。
　　想一想以后中国那么多动物被列入了濒危物种，原来根子在这里啊。
　　不过杨东旭显然不是什么动物保护协会的，再说现在天鹅飞的到处都是吃两个吃不绝种了。
　　鹅肉杨东旭吃过，可天鹅没试过啊，黑天鹅肉更没吃过。
　　听说是黑天鹅，杨东旭双眼放光：“为什么明天才能吃到啊？”
　　“屁话，鹅肉不容易熟。药膳火候到了才最有味道，你当这是野菜啊，随便抄抄热水就可以入口。”
　　通玄冷哼一声，鄙夷看了杨东旭一眼。
　　杨东旭也不在意，不懂就是不懂，你鄙夷你的好了，只要明天不少了我那一口就行。
　　看着玄老头把黑天鹅清理好，放进一个坛子里闷着，坛子表面油光亮彩让杨东旭眼睛一亮。
　　瓷坛大小和农村腌菜的坛子差不多，短颈肚圆，不过口不是农村腌菜坛子向里面收着的那种坛口，而是扩口坛子，上面有一个盖子。
　　虽然体积不小，可给人的感觉格外精致，上面画着山水画层次分明一看就是好东西。
　　杨东旭凑过去看着坛子问道：“玄老头，你这个坛子不错啊，有啥来历不？”
　　玄老头指背在坛子上弹了几下，坛子便发出清脆的响声，玄老头有些得意地说道：“你小子有眼力，正宗的元青花昭君出塞罐，扩口的没见过吧？”
　　杨东旭又看了看，坛子上的确有几个人骑着马，有男的也有女的，至于是不是昭君出塞，他也看不明白，可坛子看上去确实很漂亮。
　　“元青花？真的假的？”
　　虽然坛子确实好看，但玄老头上来就说是元青花，杨东旭有点不信。
　　这个不信有杨东旭主观思想的原因，后世杨东旭偶尔也会看些鉴宝和寻宝的节目，知道保存品相好的元青花那都是天价，天价的宝贝和眼前这个拿来腌肉的坛子是同一个物件，完全颠覆了杨东旭的世界观。
　　“小子，你可以怀疑我的人品，但你不能怀疑我的眼力。看看这里，这里，胎体较厚，胎质坚硬是元代清华特点之一懂不懂？釉色白中微闪青，莹润透亮，有琉璃质感……”玄老头指着面前的坛子滔滔不绝，说得杨东旭一愣一愣的。
　　杨东旭的眼睛越来越亮，这要是真的元青花，价值不比四合院小啊，随便弄几个藏起来，过个几十年一卖，绝对没有四合院那么显眼。
　　“玄老头，难道你还是一个隐藏的大家？”
　　看着刚才唾沫横飞的玄老头，说完之后端着石桌上的茶杯喝了一口，一副你夸我，你快夸我的样子，杨东旭毫不犹豫地送上了自己的马屁。
　　当然拍马屁也是一门技术，直接夸的话玄老头显然不是那么浅薄的人，所以杨东旭质疑了一下。
　　通玄佯怒，杨东旭又拍马屁，玄老头含蓄点头，可裂开的嘴角都快到耳后根了。
　　“玄老头，不，玄大师，我们谈笔生意怎么样？我出钱，你出眼力，咱们淘点古董如何？不说多，随便弄个几件元青花就够我们后半生吃喝拉撒的了。”
　　杨东旭尽量让自己脸上的笑容显得无比的真诚，只可惜那狗腿的样子怎么也无法掩饰。
　　“古董，现在准弄这个啦？”玄老头眉头皱了起来。
　　杨东旭自然知道玄老头的顾忌，便又说道：“没说准玩，也没说不准玩。不过俗话说得好，盛世古董，乱世黄金。这国家眼看着一天天安定下来了。这玩意以后肯定赚钱不是？”
　　“你就不怕再来一次？”
　　玄老头面色严肃起来。
　　这也是这时候人们共同担心的问题。
　　虽然国家下了政策，而且还在不断地鼓励，可各行各业发展依然还是缓慢的原因，就是大家都被弄怕了，害怕自己这边刚过上好日子，会不会再来一次大混乱。
　　作为重生者，杨东旭可以说比现在的国家领导人，比世界上最厉害的专家对以后的中国都要有信心。
　　后世的中国虽然走了不少的弯路，可是依然发展迅速，弄的世界上唯一超级大国美国都一日三惊的，这还不能有信心，要怎样才能有信心？
　　“玄老头，你这样想，其他人也这样想不是？既然都这样想，那这些东西现在就不值钱不是？要是大家都不害怕，都知道以后能过上好日子。那他们藏着的这些宝贝还会拿出来卖？所以说，富贵险中求不是？不冒点险，怎么赚大钱呢？”
　　“你这个小崽子一点都不像是小孩，大人都没有你脑子转得快，鬼精鬼精的。”玄老头皱起了的眉头稍微放松了一点。
　　“那你是同意了啦？太好了！”杨东旭拍着自己的小手，一脸兴奋，“放心吧，你绝对不会后悔的。到时候东西随便吃，酒随便喝，我请客。”
　　“你一个小崽子才见过多大的天口气不小，再说我什么时候答应了？”玄老头瞥了杨东旭一眼目光有些不屑，他还要一个小屁孩来请吃请喝？
　　“啊？你……你……”
　　“什么你你你，我我我的。这件事情我考虑下。”玄老头摆了摆手。
　　“这么好的事情还考虑什么啊，是不是想多要点分成？本钱我出，你出眼力，咱们五五分怎么样？买赔了算我的不让你出钱。要不……四六？……你不会想三七吧，你也太贪了。二八，就二八，再低我可就没赚头了……你不会想一九吧，你也太心黑了……”
　　“在我这儿说评书呢？”玄老头伸手给了杨东旭一巴掌，疼得他龇牙咧嘴的。这让想再来一巴掌的玄老头把举着的手慢慢放下。
　　“你这个小崽子眼里只有钱。还一九，我都黄土快埋到脖子的人了，要那么多钱干嘛？要是这事真的能干，钱都是你的，以后用不到老头子了，你能帮着搭个茅草屋让我有个窝就成了。”
　　“那当然了，我是那种忘恩负义的人吗？你要是没啥家人了，我以后给你养老送终总成吧。”
　　杨东旭那个急啊。
　　古董的暴利他太清楚了，而且这个时候下手那就是白捡啊，而且还是一捡就是几十万，几百万，甚至上千万的那种。
　　“你有这个心就好。”
　　一脸严肃的玄老头脸上露出了一丝笑容，“可是这件事情还是从长计议，稳妥点好。不然我这个老头倒无所谓，你还小，有着很长的日子要过的。”
　　对于杨东旭，玄老头真说不出是什么样的感觉。
　　不过对于杨东旭这个小屁孩的人品，他还是信得过的。
　　虽然他现在混得有点颓废，可眼睛没瞎。
　　俗话说三岁看小，七岁看老。
　　要是看出杨东旭是那种偷奸耍滑的人，玄老头也不会留杨东旭在他这里蹭吃蹭喝了。
　　“还从长计议什么啊，绝对不会出事的。”好不容易又想到一个发财的路子，可玄老头偏偏还要考虑，弄得杨东旭心里好像猫爪一样。
　　“年龄不大脾气倒是挺急的。急有个鸟用啊？就算我现在答应帮你长长眼，你准备怎么收？你有多少本钱？是开个门面还是走街串户？你刚才也说了，现在人都怕，既然怕，自己家的东西不藏好了，还拿出来卖给你找麻烦？他是傻，还是脑袋被驴踢了？”
　　“额……”原本心急的杨东旭突然被一盆冷水浇了个透心凉。
　　“什么都不懂着急个屁。就你这脑子迟早出事，遇事要静气，明白不？这两天我出去走动下，探探消息，然后再说其他的。”
　　看着杨东旭一下子就冷静下来，脸上露出沉思的光芒，玄老头点了点头，脸上的笑容有点欣慰。
　　下一刻，玄老头似乎想到了什么，又开口说道：“看你的小身板还算不错，我这边有点吐纳的功夫，你愿不愿意学？”
　　“吐纳的功夫，内功心法？降龙十八掌？”杨东旭眼睛大亮。
　　“什么乱七八糟的，就是一点道家的养生术，看你眉里藏珠，是个有福的人，桃花运也有点旺。正好趁着你还小，给你打打底子，免得大了身体亏得太厉害，短命鬼一个死在了我前面。”
　　这下子杨东旭眼睛更亮了，“眉里藏珠”什么的他听不懂，可是桃花运他听得明白啊。从小打好底子，那不是为一夜七次郎做准备嘛……
　　“眼中有邪光，你这个小崽子还真是怪异，亦邪亦正的，有点看不透。”玄老头眉头皱了起来。
　　“邪光？哪有邪光，清澈纯真的目光好不好？我要拜师吗？”
　　杨东旭一愣反应过来，这老头眼力有点厉害啊，自己意淫他都能看的出来，就是不知道能不能看到脑海中的画面……
　　“拜什么师，你想长辈分，我还不想降呢，放在心里就好了。今天午饭我懒得做了，自己找吃的去。”玄老头哼了一声。
　　“你想吃什么我给你带点过来。烤鸭，烧鹅，酱肘子……”杨东旭对眼前这个老头更加尊敬了，不拜师也不给什么名分，看似对杨东旭不信任，其实是更加的宠爱啊。
　　老头会这么多东西，还躲在这个小院里做个道士，显然是个有故事的人。
　　不让杨东旭拜师就是担心他以前那些事别给杨东旭添负累，是一个真心为杨东旭着想的长辈。
　　练功肯定要早起，所以这件事情瞒不住周义仁，杨东旭也没想着瞒着自己的干爷爷，所以晚上回家的时候就把这件事情给说了。
　　听到对面庙里还有这样一个道士，周义仁面色一变，别说等到明天了，甚至晚饭都没来得及吃，就带着杨东旭去了庙里。
　　和通玄没谈几句，周义仁就把杨东旭轰走了，让他回家睡觉，他和老道士谈了足足半夜才回来。
　　第二天天不亮，杨东旭就被周义仁给揪了起来，被周义仁带去了庙里。
　　周义仁临走还不忘叮嘱一句：“好好练，要是不听话回来我揍你。”
　　看了看周义仁离开的背影，杨东旭摇了摇头，他觉得玄老头一定是个神棍。
　　而且还是很厉害的那种神棍，只用了半夜时间就把他干爷爷忽悠的把他这个孙子给卖了。
　　杨东旭以为能学到什么高深的拳脚功夫，成为一代大侠，没想到只是跟着老道士打坐。
　　至于硬功夫，老道士冷笑一声，要是不想成为“三寸丁”，现在就可以学硬功夫，吓得杨东旭再也不敢提学硬功夫的事情了。
　　上辈子，身高就是杨东旭永远的痛，好不容易有了再来一次的机会，他可不想再次成为“二等残废”。
　　********************
　　开学了，大杂院里发生一件“大事情”，“大事情”的主角是暑假里一直住在外婆家的李小冉。
　　李小冉父母想接李小冉去爷爷奶奶那里，让她在那里上幼儿园。
　　李小冉死活不肯，要在外婆这里上学，而且还要上小学。
　　为什么？
　　因为她最喜欢的旭哥哥也要在这里上小学了。
　　这年代对上学也没什么硬性的年龄限制，只要能跟得上就行，就算跟不上，留一级也不是什么大事情。
　　不过李小冉才五岁，确实小了些，要是六岁的话就没什么问题了。
　　李小冉父母以为女儿不肯回来是不想去上学呢，没想到女儿是想去上小学。
　　李小冉的母亲去问她母亲怎么回事，李小冉的外婆便说了实情，李小冉是想跟着杨东旭去上小学。
　　又听说杨东旭是周义仁的干孙子，是个非常聪明的孩子，而周义仁之前是在北大当老师的。
　　李小冉的母亲便同意李小冉跟着杨东旭去上小学了。
　　小学校长是周义仁的高中同学，周义仁出面帮着说了情，校长同意收了李小冉。
　　一年级的班主任老师是个年轻男老师，只有初中学历。
　　杨东旭当然不会听老师讲课，被老师发现了几次，老师让杨东旭回答问题，自然难不到杨东旭，反到是杨东旭会问一些稀奇古怪的问题，让老师哑口无言，很丢面子。
　　如此一来，老师就将杨东旭调到了最后一排，只要杨东旭上课不打扰其他学生，老师也不管杨东旭。
　　周义仁知道凭杨东旭的水平，直接上初中都绰绰有余，问杨东旭要不要直接跳级上初中去，杨东旭立刻摇头。
　　他现在只想低调赚钱，能不惹人关注最好。
　　要是他跳级上了初中，肯定会闹得人尽皆知。
　　这里可是北京，不是杨家村。
　　要是老被人关注着，他还怎么赚钱？
　　“爷爷，我想学画画，到哪里能找到老师？”
　　周义仁一愣，这孩子的思维跳跃太快了，怎么又要学画画了呢？
　　周义仁根本不知道杨东旭会画画，只不过是要找个会画画的理由，总不能生下来没学过就会吧？
　　周义仁带杨东旭去少年宫报了个美术班，李小冉知道她的旭哥哥要去学画画了，也要去学，李母知道女儿没那个天赋，女儿又要去少年宫，就给女儿报了个舞蹈班。
　　好在李父李母工作都好，在这年代也算是富裕阶层了。
　　学了画画，杨东旭就准备开始他的创作大业了，时不我待啊，不能让小日本赶了先。
　　当然，出版漫画赚钱的事情，一时三刻也急不了。
　　杨东旭还想着先赚些小钱，先买个小四合院住下来，毕竟和周义仁住在小耳房里，做很多事情都不方便，他可是有很多秘密的人。
　　这天傍晚放学回大杂院，就看到一个身材高大的青年拉着一辆板车在帮大杂院里的一户人家搬东西。
　　那青年看到杨东旭拉着李小冉回来，愣愣地看着李小冉。
　　杨东旭见那青年浓眉大眼的，左边脸颊上有一道疤，看上去很凶，对方又盯着小冉看，心里不免有些害怕，不会是遇到一个变态狂了吧？
　　那青年突然说道：“是小冉妹妹吗？你在这里上学了？”
　　李小冉看着青年，似乎想不起来对方是谁，过了好长时间才说道：“你是爱兵哥哥？”
　　青年的母亲和李小冉的母亲是堂姐妹，算是李小冉的姨表哥，名叫武爱兵，前两年在当兵，刚退伍回来没多久。
　　武爱兵之所以能认出李小冉来，是因为李小冉长得和她母亲有几分相似。
　　杨东旭听武爱兵是退伍回来的，问武爱兵怎么没上班，难道是区里没安排工作？
　　武爱兵是接到母亲的病危通知后才从部队赶回来的，母亲虽然抢救过来了，但身体却垮了，武爱兵只能办理了退役手续在家照顾母亲。
　　按照武爱兵的军功，虽然是突然退役，政府也给他安排个不错的工作。
　　只是半个月前，厂长家里的一个亲戚在厂子里对一个女员工耍流氓被武爱兵撞见，武爱兵打了对方一顿，还扭送去了派出所。
　　即使没有出现女员工面对厂长强大威慑诬告武爱兵的戏码，武爱兵把厂长得罪了是事实。
　　虽然没有被直接打击报复辞退，可工作中开始被穿小鞋。
　　武爱兵受不了那个鸟气，干脆就辞了职，自己弄了辆板车开始拉人拉活挣点苦力钱。
　　杨东旭道：“武大哥，你怎么不搞辆三轮车？那玩意蹬起来快，还省力。”
　　武爱兵道：“买那东西不但要钱，还要票，我没钱没票，怎么搞得到那东西。我有个朋友倒是说能给我弄辆不要票的自行车的，不过到现在也没见影子。”
　　“不要票的自行车？怎么搞？”
　　眼下自行车还是紧俏货，虽说一九七八年就说要取消票证，实际上到一九八四年才开始取消自行车票证。
　　不要票的自行车让杨东旭眼前一亮，仿佛看到了一条赚钱的路子。
　　武爱兵告诉杨东旭，买自行车虽然要票证，但修车的零件不要，如果能买到所有的零件，再自己组装一辆自行车就可以了，只是自行车证的事情比较麻烦。
　　不会组装自行车？
　　老子会啊。
　　跟武爱兵一打听，乖乖，这里面的利润还不小。
　　零件成本只要七十左右，组装成自行车后可以卖一百五以上，一倍的利润啊。
　　杨东旭很快就皱起了眉头，他是要买很多零件，不是搞几辆就完事了，如果只卖个两三辆自行车那还不够塞牙缝的。
　　********************
　　“你真的会组装自行车？”玄老头好像看吉祥物一样看着杨东旭。
　　面对玄老头的质疑，杨东旭很不屑地撇了撇嘴说道：“有多稀奇似得，我五岁就会这个了，在老家，我小姥爷就是做这个的，知道不？不信你问我周爷爷去。”
　　杨东旭的话让玄老头松了口气，有出处就行。
　　根据他这段时间的观察，杨东旭似乎对什么东西都懂一点，哪怕只是一知半解，也和他的年龄极其不相符。
　　要是再突然冒出个会组装自行车，他真要怀疑眼前这个小屁孩是不是真的那种能成为圣人的生而知之者，或者是西边喇嘛活佛转世什么的。
　　至于活佛转世怎么跑到杨家村了，他还没有细想。
　　“零件从那些修理店买不到？”玄老头开口问道。
　　“能买到，只是量大的话肯定招眼不是？况且组装好了卖给谁也是个问题，我是这么想的，零件价格我打听清楚了，组装一辆自行车要七十块左右，咱们卖一百五，至于拿到自行车的人再卖多少，咱们就不管了。”
　　“这样做不会出事？”玄老头还是有点担心。
　　“风险肯定是有一点的，不过咱们不抛头露面，风险会小很多。要是能找到能拿到票据的人，那就什么风险都没有了。毕竟自行车是真的，没有偷工减料，开出来的票据也是真的，这样别人买起来也放心。没有票据的话，人家还以为咱们的自行车是偷得呢。”
　　“所以你来找我，是让我给你找进货和出货路子的？”玄老头目光不善地盯着杨东旭，“你觉得这庙里的那几个道士能帮忙吗？”
　　“嘿嘿，自然不是让他们帮忙。你不是玄爷吗，肯定认识不少人是吧。再说我一个小屁孩说话不管用，嘴上没毛办事不牢嘛。就算我说我会组装自行车也没人信啊，所以还需要你帮忙打打掩护。”
　　杨东旭拿出一贯掩饰尴尬的傻笑。
　　玄老头没好气白了杨东旭一眼：“你一定是上辈子被我揍死的，这辈子来讨债了。”
　　玄老头说没钱，其实还是有些钱的。
　　这年头虽然不像二三十年后，有钱人到庙里烧香拜佛，大把撒钱，但庙里香火旺盛，总有信徒上供的。
　　玄老头给了杨东旭两百块钱，杨东旭又从周义仁那里拿了三百块钱，准备大干一场了。
　　周义仁听杨东旭说要组装自行车卖，倒没有反对。
　　他知道杨东旭的小姥爷是在公社里修车的，杨东旭又常去他小姥爷那里玩，凭他的聪明，学会装车也正常。
　　杨东旭会装车不假，可他现在太小了，装车还是要些力气的，而且身高不足，很多活干起来就不容易。
　　杨东旭便找了武爱兵，他教武爱兵装车，武爱兵装一辆车能得十块钱，要是能卖掉一辆车，还能得十块钱。
　　武爱兵以为自己听错了，这年头普通工人一个月工资也就三四十块钱，每天就是一块多点，他要是干得好，一天能装好几辆自选车。
　　武爱兵不敢想下去了，手艺是杨东旭教他的，零件也是杨东旭买的，他什么也没出，怎么好意思拿这么多钱。
　　最后折中，武爱兵装一辆车拿五块，卖一辆车拿十块提成。
　　就这样，杨东旭开始了他真正意义上的赚钱生涯。
　　因为不要票证，卖的又不贵，杨东旭组装的自行车生意还挺好的，每星期都能卖出两三辆。
　　武爱兵学会装车后，杨东旭就专心画他的漫画了，买零件和卖车的事情让玄老头操心去了，气得玄老头恨不得拿鞋底抽他。
　　转眼间便到了十月，因为回城的知青多了，很多人没安排工作，在社会上晃荡的人便多了，小偷小摸的事情也变多了。
　　对杨东旭来说，这是一种社会矛盾，也是一种催化剂，国家为了解决这些人的生计问题，便鼓励各种自主创业，个体工商业者开始多了起来。
　　这天放学，杨东旭拉着李小冉手一起回家，刚进大杂院就看到一个穿着补丁衣服，鞋子至少露出三根脚趾头，头发脏兮兮，脸上带着污垢的小女孩蹲在他家门口，旁边还放着一个农村里用来装粮食的袋子，鼓鼓囊囊的显然是她的行李。
　　看到这个小女孩的第一眼杨东旭首先脑海中浮现的就是〖乞丐〗两个字，可乞丐怎么跑到大杂院里来了，还没人管，而且还蹲在他家门口。
　　很快杨东旭有了答案，因为下班回来的周义仁看到门口的小女孩也是一愣，随即狂喜自行车都没停好就朝女孩冲了过去。
　　小女孩的身子往角落里缩了缩，不知道是被眼前大高个的周义仁给吓到了，还是被咣当一声倒在地上的自行车给吓到了。
　　大杂院中的邻居听到动静过来询问情况，周义仁哽咽着说，当初怕连累她娘俩，就送到农村去了，这一别就是十余年了。
　　围过来的邻居们都叹了口气，摇头离开不再看热闹了。
　　这样的事情这两年每天在身边发生，能见面的已经是最好的结果的，很多都是一分离就阴阳两隔了。
　　“妞，我是你爸爸啊，我是你爸爸周义仁，小的时候经常用脖子顶着你到处玩，你还尿在我脖子里……”周义仁情绪有些激动，说话都开始语无伦次了。
　　周义仁太激动了，以为他记得的事情，他女儿也会记得。
　　没想过他和女儿分别的时候，女儿才两岁多。
　　他能认出女儿，还是几年前前妻寄了张女儿的照片给他。
　　对于小女孩来说，她只知道亲生父亲在北京，父亲长什么模样，她已经不记得了。
　　杨东旭听周义仁叫小女孩〖妞〗，撇了撇嘴，他知道周义仁喊的〖妞〗是〖囡囡〗的意思，可听起来总感觉有些别扭，很容易联想到那些调妇女的小流氓。
　　看着周义仁想上前，小女孩就往后缩，吓得周义仁手舞足蹈地比划着不敢上前，他才开口说道：“爷爷，姐姐好像有点怕，你冷静下，先冷静下。”
　　“对对对，不怕，不怕，我真的是你爸爸啊，你别怕。”
　　欣喜若狂的周义仁慢慢冷静下来，虽然他这个时候很想上前抱抱自己女儿，这是他朝思暮想做梦都想的事情，可他也知道这件事情不能着急。
　　周义仁冷静下来之后，妞也不那么怕了。
　　可能是血浓于水，父女天生有感应的原故吧。
　　妞虽然不怎么害怕了，但也不敢上前，怯生生地看着周义仁。
　　也许有杨东旭这个小孩在，妞看着杨东旭，最后还是大着胆子跟周义仁和杨东旭进了屋。
　　耳房虽然小了些，但布置得很整洁，很有书卷气。妞站在屋檐下低头看着她的鞋，一身脏乱的她好像和整个房间都格格不入，根本不敢坐下。
　　看着场面再次凝滞下来，杨东旭又道。
　　“我去旁边由奶奶家给姐姐借一身衣服吧，我记得她小女儿和姐的身高差不多。爷爷你看看能不能弄张床吧，天气冷了，打地铺估计不行了。”
　　“对对对，要睡床，不能打地铺。”
　　周义仁不断点头，随即反应过来什么给了杨东旭一巴掌：“什么姐姐，喊姑姑，平常的聪明劲呢？辈分都能算错。”
　　杨东旭咧咧嘴没说话，出门借衣服去了。
　　重生之后叫那些比他大的小女孩和小男孩哥哥姐姐也没什么，毕竟大家都是小屁孩，让杨东旭叫年纪大的爷爷奶奶也没问题，可让他叫一个看上去十二三的小女孩姑姑，他还真的叫不出口，叫姐姐已经感觉很别扭了。
　　借来衣服后，杨东旭领着妞到旁边的洗澡房中去洗澡，教了几遍洗澡房中的东西怎么用，看到妞点头表示明白了，杨东旭才离开。
　　周义仁去找床铺去了，可这年头谁家孩子都多，根本没有多余的床。
　　所以找了半天没找到，杨东旭就提议他去玄老头那边过夜好，周义仁没同意。
　　虽然自己女儿看上去有点营养不良，只有十二三岁的样子，可真实年龄已经是十五岁的大姑娘了，家里只有一张床，父女睡在一起肯定不方便。
　　而且两个人虽然是父女，但毕竟分别的时候女儿还小，记忆力并不是那么深刻，家里只留下他们两个人也很尴尬。
　　于是周义仁把带回来的晚饭留下，想和自己女儿说什么，又不知道该怎么说，最后带着复杂的心情离开了。
　　女儿的突然出现对他的情绪冲击太大了，他准备去单位过夜，顺便冷静一下。
　　妞洗完澡之后脸上不再脏兮兮的，身体虽然瘦弱，看上去有点营养不良，不过眉宇间能看到几分周义仁的影子。
　　周义仁是学者气质，所以个子虽然高但面容并不刚毅，因此妞整体看上去还是挺漂亮的，显然母亲的基因也不错。
　　“过来吃东西吧，要是不够我的分给你点也行。不过你要是感觉吃饱了，就别吃了，太长时间饿着突然吃撑了容易伤胃。”
　　看着还是有点胆小的妞，杨东旭把周义仁带回来的晚饭打开，先给了妞一份，两个人分开一点距离，免得她太紧张。
　　虽然杨东旭和小姨冉菲菲一起睡过，可那是两个熟悉之后。
　　和一个陌生的小女孩睡在一张床上，即便床足够大，杨东旭还是感觉有些别扭，想去玄老头那边睡一夜，又怕把妞一个人会害怕。
　　空气中弥漫着有点刺鼻的气息，不是妞身上的，她洗得很干净，身上还带着一股淡香，刺鼻的味道是她之前脏衣服上的。
　　原本杨东旭想要把脏衣服扔了的，因为那衣服怎么看都不像是洗洗还能穿的样子，可妞不肯。
　　甚至放在门外面都不行，怕被人偷了，杨东旭只好让她放在屋里。
　　夜里气温下降，趋暖是人的本能，睡着的杨东旭和妞不知不觉就挤到了一起。
　　第二天清晨，杨东旭感觉床在动，便醒了过来，发现妞正在将他往床里角推。
　　看到杨东旭醒来，妞把手缩了回去。
　　杨东旭虽然没看到他和妞睡着后的样子，但想到他和小姨睡着后抱在一起的情景，也能想到昨晚上他睡着后肯定挤到了妞身边，或者是妞挤到了他的身边。
　　也许是杨东旭太小了，两人又一起睡了一晚上，妞虽然没有和杨东旭说话，也不像昨天那么胆小了。
　　两人默不作声，一起穿衣起床。
　　洗漱之后，杨东旭见妞跟着她，知道妞还缺乏安全感，尤其是在陌生的环境中，便要带妞去玄老爷子那里。
　　这时候周义仁带了早餐回来，看到女儿比昨天好了些，便让杨东旭陪着女儿，他又上班去了。
　　杨东旭要去玄老爷子那里练功，不能吃早餐，便将早餐都给了妞。两个人一前一后向庙里走去，妞一边走一边往嘴里塞包子，吃得很是贪婪。
　　庙里的道士已经起来做早课，众道士和杨东旭早已经熟悉，即便看到杨东旭身后还带着一个陌生的小姑娘也没说什么。
　　小院中，玄老头和往常一样一边配药一边等着杨东旭的到来，看到杨东旭后边跟着一个陌生人，老头的眼睛眯了一下。
　　杨东旭连忙介绍道：“我干爷爷的女儿，昨天刚从农村过来，有点怕生，所以我这两天不上学了，要陪着她。”
　　玄老头点了点头，仔细打量了妞几眼后说道：“真没想到小周还能生出这样的女儿，我以为他生出来的女儿会长一个大方脸呢。”
　　看了看玄老头好像不是开什么玩笑，又看了看瘦弱的妞，杨东旭实在看不出玄老头夸赞的地方在哪里，按照玄老头话里的意思，好像妞是个美女，之前他跨李小冉的时候也是这样说的。
　　往常杨东旭练完功后泡药澡都是光着屁股的，今天因为有妞在，杨东旭留了条裤衩在身上。
　　玄老头对着杨东旭的后脑勺来了一下：“都脱掉，身上不能有遮掩物，你这可是打底子，把那个地方遮起来还打个屁。”
　　杨东旭背对着妞，脱了裤衩爬进了泡澡桶里。
　　妞并没有回避，站在远处看着。
　　如果不是有玄老头在让她有些害怕，说不定还会更靠近些。
　　在乡下农村，像杨东旭这么大的孩子玩水没有不脱光的。
　　看到杨东旭脱光了泡澡，妞根本没什么害羞心理，又不是她脱光。
　　杨东旭坐在泡澡桶里，看着蹲在一旁的妞拎着他的那份早餐便又说道：“你饿的话，把剩下的也吃了吧，凉了就不好吃了。我还要等一会儿才能出来，出来之后我买热的吃。”
　　妞看了看杨东旭，又看了看手里的早餐摇了摇头。
　　杨东旭没有再劝，昨天晚上吃饭的时候他就知道妞虽然有点胆小，但很有主见，不是他说什么都听的人，要不然也不会一个人从乡下跑到北京来找父亲了。
　　泡完药澡，杨东旭回家换了身衣服后就带着妞和李小冉去逛街了。
　　妞身上穿着邻居送的旧衣服，虽然比她以前穿的衣服整齐多了，但也不能一直穿着，杨东旭准备带她去买衣服。
　　杨东旭牵着小冉走在前面，回头问道：“你叫什么名字，我总不能老是妞啊妞的这么叫你吧。”
　　妞愣了一下，随后说道：“叫姑姑。”虽然妞勇敢地看着杨东旭的眼睛，但声音却有点涩，有点颤抖，掩饰不住她内心的紧张。
　　妞的话让杨东旭愣了一下，随后撇撇嘴，“想都不要想，不告诉我的话，那我以后就一直叫你妞吧，正好连姐姐都省了。”
　　看到杨东旭听到要叫她姑姑而不忿的样子，妞的嘴角微微露出一丝笑容，只可惜已经转过头去的杨东旭没看到。
　　杨东旭牵着李小冉带着妞去了百货大楼。
　　妞是第一次逛大商场，商场太大，人又多，妞有些害怕，紧紧跟着杨东旭。
　　杨东旭怕走散了，干脆也拉住了妞的手，妞愣了下，没有甩开。
　　杨东旭两着两个女孩直奔三楼的服装布料区，为妞挑选衣服。
　　售货员看到杨东旭三人来买衣服，都愣住了。
　　天气开始冷了，杨东旭先为妞挑了件花布棉袄，若是二三十年后，在大城市穿这种棉袄会显得老土，但在这个年代，绝对是比较漂亮的衣服。
　　妞一开始不知道衣服什么价，听售货员说要十多块，拿着衣服的手都抖了。
　　“……小旭，我们花这么多钱买衣服，我爸会不会生气？”
　　对妞来说，别说几十块钱了，就是身边有几块钱，那都是有钱人了。
　　她以为钱都是她父亲周义仁给杨东旭的，要不然杨东旭哪来这么多钱。
　　杨东旭知道妞的心思，对妞说道：“我不用爷爷的钱，这些钱都是我自己赚的，将来我还要赚更多的钱给爷爷花，也给你花。”
　　一边的李小冉连忙说道：“旭哥哥，还有我呢。”
　　妞一手拿着衣服，一手拉着杨东旭的手，呆呆地看着杨东旭，不敢相信杨东旭说的话。
　　在她生活的村子里，一个大人一个月也就赚个十来块钱，买她手里的棉袄都不一定能买到。
　　在妞惊讶的表情中，杨东旭又为她买了件毛线衫和一条裤子，又花了近二十块钱。
　　妞的思绪完全混乱了，难道北京人都这么有钱，北京的孩子都这么花钱吗？
　　妞看了眼另一边的小冉，见小冉没什么反应，好像这一切都是真的。
　　走到内衣柜台附近，杨东旭拉着小冉停下了脚步，给了妞钱，让妞去买内衣。
　　片刻之后，妞红着脸将买来的内衣压在了新买的衣服底下，一手抱着衣服，一手拉着杨东旭，低头看着脚尖，不敢再看杨东旭。
　　“我叫赵……周雅。”出了百货大楼，周雅轻轻松开了杨东旭的手，虽然依然害羞地低着头，但声音听起来不再那么紧张了。
　　“那我以后叫你雅姐好了，算了，直接叫你姐好了。”杨东旭扭头看了一眼周雅开口说道。
　　“叫姑姑。”这一次周雅胆子大了些，看杨东旭的眼神多了些威胁的意味。
　　“第一次见到小女孩不当姐姐，要当姑姑的，虽然我姓杨，可我又不是杨过。”
　　杨东旭翻了白眼，暗恨自己怎么还不快点长大，现在动不动认识一个人都是爷爷辈的，自己总是当孙子很不爽。
　　周雅显然是不懂杨东旭这句话里的梗的，不明白杨东旭叫好姑姑和他叫杨过有什么关联。
　　杨东旭不肯叫姑姑，周雅自然也没有坚持，对她来说，她做姐姐，杨东旭做弟弟也挺好的。
　　从百货大楼到家有两三公里，三人走走停停，边走边聊。
　　杨东旭从谈话中了解了周雅的过去。
　　周义仁被批斗下放后，周雅母亲带着周雅回到了农村。
　　在那个年代，一个女人生活已经很不容易了，更别说还带着一个女儿。
　　没办法，周雅母亲只得改嫁他人。
　　好在周雅母亲那时候还年轻，又是个标致的美人，还有文化，即便周雅母亲带着一个小女孩，愿意娶她的男人很多，周雅母亲自然选了一个在当地很有威望的家庭。
　　周雅小时候过得还算不错，但天有不测风云，三年多前，周雅的继父和他当村主任的父亲坐拖拉机到公社里去办事情，拖拉机翻车掉河里去了，周雅的继父腿压断了，村主任当场死了。
　　家里顶梁柱没了，男人又断了腿，家境自然一落千丈。
　　周雅的继父虽然治好腿，但走路有些不顺，也不能干重活，脾气也变得暴躁了，不顺心就打周雅的母亲。
　　周雅小学毕业之后就没让上初中，在家里放牛。
　　因为家境不好了，周雅继父看着儿子长大，便想着早些给儿子定个亲。
　　家里条件不好，自然结不到好人家，好在周雅随她母亲多，长得漂亮，周雅继父便想着用周雅给儿子换亲。
　　周雅看着弱小，性格却很倔强，知道家里要让她换亲，便收拾了些东西偷偷跑北京来找亲生父亲了。
　　杨东旭知道周雅是想上学的，便让周雅和他一样留在北京上学。
　　周雅默不作声，她知道她过年就十六岁了，要是才去上初中，会不会被同学笑话。
　　杨东旭说没事，上学晚的，十五六岁上初中的也有。
　　到了玄老爷子那里，正好碰上武爱军来找杨东旭，将上星期卖自行车的钱交给杨东旭。
　　周雅看着武爱军递给杨东旭的一沓票子，整个人都愣住了。
　　长这么大，她从没一下子见这么多钱。
　　上星期买了三辆车，其中一辆是武爱军自己买出去的，所以武爱军交给杨东旭四百四十块钱。
　　等武爱军走了，周雅连忙问杨东旭，这么多钱是怎么回事。
　　杨东旭道：“姐姐，这就是我赚的钱啊。我和玄爷爷一起组装自行车买，武大哥就是帮我们做事的。”
　　钱真是杨东旭赚的！
　　周雅看着杨东旭，双眼放光，就像看到了一个金光闪闪的聚宝盆。
　　“弟弟，你教姐姐赚钱，我要学赚钱。”周雅一把又抓住了杨东旭的手，这是她第一次主动抓杨东旭的手掌。
　　“姐姐，你不想上学了？”
　　周雅用力点了点头，她在农村的时候，就是因为没钱才不能上学，也常听周围的大人跟小孩说，只有上学出息了，将来才能赚大钱，过上好日子。
　　在周雅看来，现在能跟着杨东旭赚大钱，还上学干什么？
　　“不行，姐姐要是不上学，将来是挣不了大钱的，只能赚些小钱。”
　　杨东旭果断拒绝了周雅的要求。
　　干爷爷肯定会安排周雅去上学的，要是干爷爷知道他教周雅做买卖去了，肯定会狠狠揍他一顿的。
　　“为什么不行？小冉妹妹说你上学都不认真听课，跟不上学一样呢。”
　　周雅年长，在李小冉眼里跟大人一样了，所以李小冉将杨东旭在学校里不认真听讲的事情告诉了周雅。
　　谁叫杨东旭自己不认真听讲，却严格要求李小冉上课认真听讲，小姑娘不服气，有人告状了，当然要揭杨东旭的老底。
　　周义仁刚和女儿团聚，自然不好过多管教女儿。
　　况且周雅勤快又懂事，除了要跟杨东旭学赚钱外，周义仁挑不出女儿半点毛病。
　　也不知道小丫头心里想着什么，这么想赠钱。
　　周义仁下放到农村，遇到了杨家人，日子虽然贫苦了些，但比起其他知青来说好多了，再加上他的理想追求和大多数人不一样，所以根本不明白像女儿这样从农村出来的人，对钱是多么的渴望。
　　最后还是杨东旭出了主意，让周雅一边学做买卖一边自学。
　　正好他也要自学初中课程了，两人一起学。
　　周雅见杨东旭帮她说话，脸上露出了开心的笑容。
　　********************
　　知道杨东旭身边又多了个女孩，玄老爷子在准备午饭的时候比以前更丰盛了。
　　虽然嘴上没说，但从准备的饭菜就可以看出老爷子作为一个长辈，对周雅这个小辈还是很关爱的。
　　吃完饭，周雅主动收拾碗筷去清洗，李小冉也跟着去帮忙，只有杨东旭老神在在坐在石桌边喝茶。
　　“年龄不大，一身的懒病。”有了两个女孩对比，玄老爷子横竖看杨东旭不顺眼，很想一巴掌抽上去。
　　杨东旭道：“革命分工不同，我是负责做大买卖的，洗碗的事情当然要交给她们了。”
　　“又想到什么歪主意了？”玄老爷子看着杨东旭，感觉小子又要坑他了。
　　“不是歪主意，是正经生意。雅姐姐想要赚钱，自行车的事情交给武大哥打理了，总不能让雅姐姐也去卖自行车吧，所以我想另做一些小生意。我想卖早点。”
　　“卖早点？那能赚几个钱？”
　　玄老爷子瞥了杨东旭一眼，觉得小家伙赚钱的主意越来越差了，之前搞自行车，一辆就能赚六七十块呢，卖早点才能赚多少。
　　“你别拿豆包不当干粮行不行？我都问过了，猪肉五毛钱一斤，面粉三毛钱一斤，大肉包一毛五一个绝对有人买的，多的不说，随便找个工厂大门口摆摊，一天起码能卖掉几百个包子，要知道我爷爷单位那个破食堂的味道，早上的肉包也是一毛五一个呢。”
　　“几百个包子，有这么多？”
　　玄老头愣了一下有点不敢相信。
　　一毛五一个，一百个就是十五块钱，去掉本钱什么的至少能赚七块钱，要是卖几百个，一天也能赚上几十块钱，在这年代也是笔大收入了，这是普通人想都不敢想的事情。
　　“我们现在有起动资金了，如果上规模，利润还要大些。”
　　玄老爷子想了想又道：“一天要做几百上千个包子，还要早赶着卖，怎么来得及做，难道你半夜就起来做包子？”
　　杨东旭嘿嘿笑道：“你这里不是人多嘛。”
　　玄老爷子瞪着杨东旭，臭小子，果然还是打庙里的主意了。杨东旭连忙说道：“我们合作啊，你，我，还有雅姐姐，我们一人一份。”
　　玄老爷子没好气道：“不用了，每人给两个包子，就当是改善他们的伙食了。你说四合院的事情，前两天我在大纱帽胡同看到了一个，虽说小了些，但我们现在手里钱也不多，正好可以买下，今天我们就去看看吧。”
　　杨东旭本来是很急着买四合院的，不过和周雅睡一床后，他又不那么急了。
　　自从和周雅拉手逛街后，他和周雅之间就再没有什么隔阂了。
　　晚上睡觉也不像第一次那样相互隔着老远，一到床上就挤到了一起，周雅还让杨东旭给她讲故事，就跟当初的冉菲菲一个样。
　　不过玄老爷子说在大纱帽胡同有合适的目标，杨东旭还是要去看看的。
　　那可是王府井旁边，就算不立刻用，买下坐等升值也好。
　　四合院大三间开，还有两间厢房，和三进五进大院子没法比，但若是只住一户人家，无论是这年代，还是往后三五十年，在北京都算是豪宅了。
　　院子比较旧，所以房主开价只要八百块钱，最后杨东旭以七百八十块钱买了下来。
　　四合院离火德真君庙不算很近，也不算很远，杨东旭准备修整后搬到这里来。
　　主房中间是客厅，一侧给周义仁住，一侧便是他和周雅的房间，最多房间里放两张床好了。
　　周雅知道杨东旭在帮她张罗卖早点的事情，特别高兴，晚上睡觉就缠着杨东旭问这问那的。
　　杨东旭告诉周雅，卖包子的地方离家比较远，有好几里路。
　　他正在想办法搞个车子和炉子，这样就可以在厂门口买热包子了。
　　为了蒸包子，杨东旭要改造玄老头的小院，那小院虽然败旧，但玄老头住了半辈子了，很有感情，不想让杨东旭折腾，更别说杨东旭还要拆了他心爱的葡萄架。
　　“不行，说什么也不行，答应帮你卖包子已经是我最大的极限，不准把我的小院弄得乱七八糟的。”
　　玄老头瞪着杨东旭，大有一言不合上去就是一巴掌的架势。
　　“这不是帮我，也是帮你自己不是？咱不卖包子怎么赚钱，不赚钱怎么买房子，没房子怎么给你养老，怎么买那些古董字画，怎么……”
　　“得得得，遇到你小子我算上了贼船了。”
　　玄老头虽然生气，还是宠着杨东旭的，只能眼看着葡萄架被改造成大灶台。
　　杨东旭见玄老头生气，连忙说道：“等赚了钱，一定给你买个大院子住。”
　　********************
　　一大早，武爱兵帮着蹬车送周雅到工厂门口买包子。
　　自行车的生意他还负责做，只是那生意不赶早，所以两边不冲突。
　　再说杨东旭另付他工钱，武爱兵好比一下子打了两份工，干起活来劲头十足。
　　这年头虽然已经有了小商贩，但像杨东旭这样敢光明正大跑到工厂门口卖早点的几乎没有，都怕摊上什么事情。
　　没有竟争对手，包子味道口感又好，周雅一早上就买出了几百个包子。
　　武爱兵虽然不知道周雅或者杨东旭卖一天包子能赚多少钱，但从他给杨东旭装车卖车，就知道周雅卖包子一天也能赚几十块钱。
　　听说蒸包子那边还能扩大产能，摊薄成本，武爱兵就有了想法。
　　几天后，武爱兵带着一个年轻女孩去找杨东旭了，想从杨东旭那里拿包子卖。
　　女孩才二十左右，长得挺漂亮。
　　见杨东旭看着他，武爱兵不好意思地笑了笑，说女孩是他的女朋友，就是当初厂里那个被欺负的女孩。
　　杨东旭有点子，有资金，有经营方法，缺的是信任的人。
　　武爱兵就是杨东旭重点考察的对象。
　　一来是因为武爱兵和李小冉沾着亲戚，可谓知根知底，二来是因为武爱兵为人正直，没多少绕弯弯的心思。
　　杨东旭想培养武爱兵，将来帮他打理大生意，所以对武爱兵身边的人，他也要仔细了解，不能让武爱兵身边的人把武爱兵教唆坏了。
　　女孩名叫叶蓉蓉，中专毕业就分配到了武爱兵之前呆的那家厂里。
　　叶蓉蓉被厂长亲戚欺负，又被武爱兵救了。
　　虽然厂长没有明面上报复两人，还是给两人穿了小鞋，武爱兵先受不了，早早辞职了。
　　叶蓉蓉是外地人，想着留在北京不容易，虽然被厂长穿小鞋，一时间下不定决心离开厂子。
　　后来厂长那亲戚又来纠缠她，叶蓉蓉实在受不了，就辞职了。
　　老家太穷太落后了，叶蓉蓉想在北京发展，单位宿舍没得住了，就要出来找房子住。
　　正好，武爱兵现在住在杨东旭的车铺里，车铺地方足够大，为了照顾老娘方便，在杨东旭同意之后，武爱兵就将老娘接到了车铺里。
　　家里房子虽然小，但租出去还能有点收入。
　　武爱兵就在专门贴租房广告的地方贴了个小广告，没想到前来租房的竟然是叶蓉蓉。
　　叶蓉蓉和武爱兵在厂里的时候并不算熟悉，只知道武爱兵是退伍军人，家里条件并不怎么好，没想到武爱兵还有房子出租。
　　相互了解之后，叶蓉蓉才知道武爱兵在帮人组装自行车卖。
　　一开始还挺为武爱兵担心的，怕武爱兵被当成投机倒把分子给抓了。
　　对于武爱兵的人品，叶蓉蓉是肯定的，一来二去，两人彼此就有了好感。
　　当武爱兵告诉叶蓉蓉早上在工厂门口卖包子，一天可以赚几十块钱时，叶蓉蓉是不相信的。
　　她上班一年多了，省吃俭用，也才攒了百十来块钱，寄给家里六十块钱，她身边才剩了五十几块钱。
　　卖一早上包子能赚几十块钱？
　　打死她也不相信。
　　“蓉蓉，我说的是真的，肯定比你现在打零工挣得多。而且不用你做包子，你只要起个早，到我老板那里去拿包子卖，我们赚些工钱，也比你干别的赚得多。再说卖包子只要卖一个早晨，你还有很多空余时间可以支配，你想去别的地方打零工，或者自学看书，准备考大学，都可以。”
　　叶蓉蓉被武爱兵说动了，虽然她和武爱兵一样性格耿直，但并不表示她不想赚钱。
　　为了在北京生活下去，为了让老家的父母过上好日子，叶蓉蓉想赚更多的钱。
　　叶蓉蓉的事情，杨东旭早听武爱兵讲过，没想到那件事情的女主角现在竟然成了武爱兵的女朋友。
　　现在叶蓉蓉和武爱兵一样离开了那家厂子，杨东旭当然愿意给她一个机会。
　　杨东旭答应给叶蓉蓉的包子价是一毛二，也就是说，叶蓉蓉卖一个包子可以赚三分钱。
　　那怕叶蓉蓉一早上只买掉一百个包子，也能赚三块钱，比她在厂子里上班赚的多多了。
　　离开火德真君庙，叶蓉蓉还不敢相信这一切是真的，一个小孩子竟然能给她一个赚大钱的机会。
　　叶蓉蓉还问武爱兵，杨东旭是不是他大老板的儿子。
　　武爱兵愣了下说道：“不是啊，我那个车铺是杨少爷和通玄道长合伙开的，杨少爷老家的小姥爷就是修车的，我装车都是杨少爷教我的。就连包子生意，也是杨少爷和通玄道长，还是周雅姑娘一起办的。通玄道长和周雅姑娘都不管事，所有事情都是杨少爷做主。”
　　叶蓉蓉不可思议地看着武爱兵道：“怎么说来，小杨少爷就是你的老板？”
　　武爱兵嘿嘿笑道：“蓉蓉，杨少爷现在也是你的老板了。”
　　********************
　　周义仁的小耳房里铺了两张床，中间拉了块布帘子。
　　里面稍大的床是周雅和杨东旭睡的，周义仁睡在外面的小床上。
　　对于女儿和杨东旭睡一床，周义仁并没有觉得什么不妥。
　　就这样，这个奇怪组合的三口之家开始了比较有规律的生活。
　　一清早，周雅就起床去卖包子。
　　九点多钟回家，如果杨东旭不在，她就自学初中课本，如果杨东旭在家，她就会看杨东旭画画。
　　吃过午饭是午休，下午接着学习。
　　晚上再和杨东旭一起学习。
　　杨东旭趁着这个机会和周雅一起学英语。
　　正好，周义仁因为工作需要，也开始学英语了。
　　周义仁虽然英语不熟练，但还是有点底子的，所以他觉得学英语应该比女儿和杨东旭快。
　　可事实是，杨东旭学英语的“天赋”一点都比日语差，没多长时间就把他这个老师甩开了。
　　就连周雅学起英语来也比周义仁快，这让周义仁深受打击，怀疑自己是不是真的老得不行了。
　　冬天，被窝里暖和，睡觉的时候，杨东旭当然就抱住了周雅。
　　两个多月过去，周雅看上去不再像刚到北京时那么瘦弱。
　　她正处于第二次发育期，只要营养跟得上，身子长得很快。
　　不但长高了些，身子也变得圆润了许多。
　　杨东旭抱着周雅睡觉，感觉软软的特别舒服。
　　周雅要早起卖包子，每回杨东旭醒来，周雅已经起床了。
　　这一天清早，杨东旭居然比周雅先醒了，他还抱着周雅，一只小手正压在周雅的胸口。
　　杨东旭迷迷糊糊的，手动了下，感觉所摸之处特别的柔软，有种重生前和女人做爱时摸女人乳房的感觉。
　　杨东旭一下子醒了过来，睁眼一看，发现他的手正压在周雅的胸口，指尖还微微弯曲着，整个手掌像罩子一样罩在了周雅的乳房上。
　　杨东旭一下子懵住了。
　　难道每天晚上他睡觉的时候都是这样抱着周雅的？
　　周雅每次醒来都会看到他这样抓着她的乳房？
　　看到周雅身子动了动，杨东旭不敢再动，假装还睡着，反正每天都是周雅先醒，应该不知道他已经醒了。
　　周雅像往常一样醒来，感觉到杨东旭的手掌压在她的乳房上，少女有些害羞，但并没有生气。
　　因为这也不是第一次了。
　　两人睡在一起，有一半时候，杨东旭的手掌会像今天这样压在她的乳房上。
　　周雅用手抓住了杨东旭的小手掌，杨东旭以为周雅是要将他的手掌拿开，但周雅并没有这样做，只是静静地抓着他手掌。
　　杨东旭愣住了，心里暗道，难道这小妞已经开始思春了？
　　周雅侧身看着杨东旭，杨东旭虽然小，但却给了周雅一种很奇妙的安全感。
　　周雅在乡下有一个同母异父的弟弟，比杨东旭还大四岁，对她也不算坏，但从没让她有过这种感觉，这种让她想靠近对方的感觉。
　　过了片刻，周雅轻轻地将杨东旭的手掌挪开，起床穿衣。
　　杨东旭看着周雅背对着他穿衣，朦胧的光线下有种特别的美感。
　　知道自己手掌压着周雅的乳房睡了一晚上，杨东旭轻轻嗅了嗅指尖，感觉指尖上还带着周雅淡淡的体香。
　　得知自己名下竟然有套四合院，周义仁有些懵了。
　　他知道杨东旭会赚钱了，没想到赚钱这么快。
　　虽然只是一个小院子，可也是一个独立的四合院啊。
　　北京的住房是多么紧张，人均住房不足五平米，他竟然有了一套一百多平米的四合院。
　　让杨东旭料想不到的是，周义仁虽然没有对他被代表买房子的事情生气，可是却不愿意搬家，也不让杨东旭搬家。
　　理由是杨东旭这边快要期末考试了，大纱帽胡同距离他上学的地方太远，总不能一个学期还没念完就转学吧？
　　周雅也不想搬家，说她要起早到庙里拿包子，大纱帽胡同那边太远了，不方便。
　　周义仁的理由杨东旭没办法反驳，可周雅的理由让杨东旭感觉很无语。
　　周雅卖包子的地方离大纱帽胡同似乎还近些。
　　早上周雅完全不用去庙里，让武学兵拿着包子来大纱帽胡同带周雅就行了。
　　周家父女不想搬家，就连李小冉也张着水汪汪的大眼睛问杨东旭：“旭哥哥，你搬走了，小冉怎么办？”
　　好吧，美少女养成游戏才开始呢，怎么能就这么结束了吧。等在大杂院附近找到好的房源再搬吧。

第3章 成长在北京
　　杨东旭捣鼓的自行车生意和包子生意对普通人来说赚钱很快，但对杨东旭要办的事情来说是远远不够的。
　　而且随着国家鼓励个体商业发展，国人的商业意识觉醒，这种没技术含量的生意很快就会遍地都是，杨东旭想着要另外搞一个更赚钱的生意，而且还要比现在赚得更多。
　　正当杨东旭在为做什么生意发愁的时候，三井雅子来信了，元旦期间，她将带晴子来北京，她是三井表代团的成员，来中国商谈投资事务，带晴子来自然是因为晴子要见杨东旭。
　　在日本生活了一年的张爱华和海子也要回国探亲。
　　三井雅子的到来让杨东旭想到了一门新的生意，野菜。
　　重生前杨东旭在日本生活了两年多，知道日本市场上有很多中国野菜。
　　但在这时代，中日商贸刚刚起步，日本市场还没有中国野菜，而日本国内的野菜产量稀少，如果能和三井雅子合伙做这个生意，一定会很赚钱。
　　野菜主产地在东北，杨东旭要做野菜生意，自然要再找个合伙人，陈为民便是他理想的合伙人。
　　陈为民老家是辽省的，陈为民的父亲曾是东野的一个团长，辽省解放后，陈为民的父亲转到了军管会，开始了从政生涯，现在是辽省的省委副书记。
　　这时代对杨东旭来说最不适应的一件事情就是通迅。
　　对于从未来世界重生来的杨东旭来说，这时代的通迅就像靠烽火传递信息一样落后。
　　比如和三井雅子联系，电话是打不通的，只能信件往来。
　　就是国内，电话也不是普通百姓能使用的。
　　武爱兵有个战友退伍后分配到了邮电局，武爱兵便带着杨东旭去邮局打电话给陈为民。
　　重生前，杨东旭对陈为民没什么印象，但他觉得陈为民是个不错的官员，有投资的价值，所以借着周义仁的名号和陈为民保持着联系。
　　这次打电话，杨东旭便向陈为民提了野菜生意的事情。
　　如果野菜生意做成了，陈家不用出一分钱，只要出些场地和人力，就能拿到贸易公司二成的股分。
　　陈为民知道杨东旭许给陈家这么多好处是因为杨家在东北没有任何根基，陈家只是帮着办事，就能拿到两成股分，陈为民对杨东旭的诚意还很满意的。
　　电话里肯定不能全说明白了，杨东旭只是给了陈为民一个框架，陈为民表示可以考虑。
　　对于杨东旭能不能和三井雅子达成合作，陈为民还是持乐观态度的。
　　杨家是没有电话的，杨东旭只能寄信给家里，让父亲杨如西牵头成立一家村办企业，村民可以交钱入股，安出资比例分配股分。
　　杨东旭给入股设了个最低标准一百元。
　　之所以设立这个标准，杨东旭也不想太多村民入股，入股村民越多，到后来纠纷就越多。
　　村办企业只是杨东旭的一个过渡手段，等过几年国家放开私营企业注册，他就可以用父亲的名义办公司了。
　　杨如西不懂企业，但听儿子说是要跟三井雅子做大买卖，杨如西便心动了。
　　别人不知道三井雅子是什么人，杨家人最清楚了，儿子只是领着三井雅子的女儿去了趟派出所，三井雅子就拿出三千块钱来感谢儿子。
　　儿子跟三井雅子合作做生意，肯定能赚大钱。
　　三井雅子不知道，她还没到北京呢，杨东旭已经为未来的合伙项目做好了前期准备，至少一个大概的规划已经有了。
　　几天之后三井雅子一行到了北京，三井雅子母女和张爱华母子本来是要到周义仁的居所来拜访的，只是大杂院里的屋子太小了，住三个人已经很挤了，要是再来客人，坐都没地方坐。
　　杨东旭就将大纱帽那边的四合院收拾了下，用来接待三井雅子一行。
　　“东旭哥哥！”
　　晴子看到杨东旭，高兴地奔到了杨东旭身边，紧紧抱住了杨东旭。
　　这让跟着杨东旭的李小冉有些吃惊。
　　一个女孩子，竟然在这么多人面前抱一个男孩子，真不知羞羞啊。
　　虽然我也很想抱旭哥哥，可是我不敢这么做。
　　晴子竟然开始学习中文了，虽然还不会说几句，不过“东旭哥哥”这几个字的发音倒很准确，声音听起来糯糯的，一听声音就能让人想到可爱的小姑娘。
　　三井雅子还是那么优雅美丽，站在门口看着女儿晴子和杨东旭快乐的重缝。
　　晴子和杨东旭在一起，话就特别多，一会儿问杨东旭画画的事情，一会儿又要杨东旭当向导，陪她游览北京城，特别是长城。
　　作为主角的三井雅子竟然连说话的机会都没有。
　　杨东旭将三井雅子等人迎进小院，杨东旭和海子又一年没见，话也不少。
　　过了好长一段时间才跟三井雅子说上话。
　　“雅子阿姨，虽然很冒昧，但我还是想知道雅子阿姨这次在中国要呆多长时间。”
　　三井雅子笑道：“要看具体情况，晴子也在假期，可能会在中国待两个星期。东旭君，这段时间晴子就拜托你了。东旭君会和靖海回老家吗？”
　　杨东旭道：“我今年不回去了，让海子和婶子在北京玩几天，过几天送他们回杨家村去。雅子阿姨，如果可以，我想和你谈几件事情。”
　　“哦，东旭君又有什么新想法了吗？”三井雅子很好奇，不知道杨东旭又要跟她谈什么出乎她意料的事情。
　　杨东旭将他做野菜生意的计划告诉了三井雅子，三井雅子听后眼前一亮，这确实是个投资少见效快的项目。
　　日本人喜欢吃野菜，日本蔬菜本来就贵，产量稀少的野菜更贵，如果能从中国运送野菜到日本出售，肯定大有市场。
　　“东旭君，你准备怎么合作？”
　　“我想从日本先引进一条十万元左右的生产线，这条生产线就当是雅子阿姨的投资，我这边出相应的资金，大家各占四成股分。”
　　“还有两成呢？”
　　“加工厂设在辽省，还有两成股分是给当地的。我已经和陈专员谈过了，他愿意帮忙。”
　　“陈专员？”
　　“就是上次雅子阿姨去皖北，负责安排雅子阿姨的那个陈专员，他是辽省人，能帮我们搞定其他事情。”
　　三井雅子又道：“这种生产线很容易引进，野菜生意很有前景，东旭君为什么要拉我合伙，还给我四成的股分。”
　　杨东旭道：“主要是我还小，没有太多的起动资金，合资是以村办企业的名义进行的，杨家村的情况你也知道，贷不了太多的资金，所以还要请人合作，野菜是要卖到日本的，雅子阿姨当然是我最好的合作对象。另外，合资企业比较受关注，经营方面遇到的阻碣会小些。当然了，日本那边的事情还要请雅子解决呢。雅子阿姨不会因为这生意太小看不上吧？”
　　三井雅子道：“我很看好这个项目，未来发展起来，收益应该不少。到时候东旭君可不要后悔。”
　　杨东旭道：“不会的。没有雅子阿姨，我这个项目也做不起来。雅子阿姨，我想把中国的野菜卖到日本去，再把日本的海产品卖到中国来。特别是日本那边产量大，价格便宜的海产品，比如海鱼罐头之类的。”
　　三井雅子道：“这个项目不错，我同意合作了。东旭君，你这么小，要办这么多事情，还要上学……哦，对了，你还要画画，这么多事情你忙得过来吗？”
　　杨东旭道：“雅子阿姨，我只是代表村里来和你谈合作的，谈成了并不要我去办事情，我还是会专心画画的。雅子阿姨，除了野菜生意，我还想办一家杂志和服装公司，雅子阿姨有没有兴趣入伙？”
　　“东旭君要杂志，是发表你自己的漫画吗？”三井雅子看着杨东旭，完全不能解理杨东旭的思维，发表漫画和服装公司有联系吗？
　　“雅子阿姨误会了，我说的这个杂志不是漫画杂志，而是时尚杂志。雅子阿姨知道ELLE吗？我就是要办一个那样的杂志。名字我都想好了，叫瑞丽，英文名就叫RAYLI.同时我还要注册同名称的服饰品牌，最好是连ELLE的服饰商标也注册了。”
　　“这可以吗？ELLE是一家法国杂志。”
　　“我要注册的是ELLE的服饰商标，不是杂志。别的国家不知道可不可以，中国应该是可以的，中国国内现在连ELLE杂志都没有。注册ELLE的服饰商标肯定可以。”
　　“东旭君，注册公司容易，但时尚杂志是非常专业的杂志，我知道东旭君和周先生一起生活，无论对中国国内，还是国际的形势有都一定了解。但时尚这种东西好像和东旭君，和周先生都占不上边。别说是东旭君，就是整个日本，在世界时尚界也处于下游水平。世界知名的时尚杂志都是欧洲和美国的。东旭君，以中国目前的状况，你这个项目肯定没什么前途。”
　　“雅子阿姨，我现在只是要注册公司和商标，又不是真要干。”
　　三井雅子不解地问道：“东旭君，你说光注册公司和商标，不真正投资生产？”
　　“是啊，我们现在先注册公司和商标，等我将来长大了，有了更多的精力再来干这事情。”
　　“为什么？如果东旭君将来不想干这个了呢，那不是白白浪费时间吗？等将来东旭君真的决定要做这个了再成立公司，注册商标不行吗？”
　　“雅子阿姨，我这叫做先占好坑。日本和欧洲一些国家都非常注重一个企业的历史。我现在先成立公司，十多年后，决定要进入这个行业的时候，手里就有一家已经有十多年历史的企业了。”
　　三井雅子睁大了眼睛看着杨东旭，仿佛在说，这样也行？
　　“雅子阿姨，注册一个公司并不要什么成本，我要新公司百分之六十五的股权，雅子阿姨如果愿意，可以分配百分之三十的股权，百分之五给晴子。当然，如果以后我不想干这个，我们这个合作只是一纸合同，没有任何实际价值。同样，我们亏损的也只是很小一些投资。”
　　三井雅子道：“中国吸引国外资本进入中国，会为合资企业提供一些政策上的优惠，比如税收之类的。但这个优惠是有期限的，如果我们现在注册公司，又不进行生产，这个优惠就浪费了。”
　　杨东旭道：“如果雅子阿姨觉得一点优惠政策很重要，那就当我没提这事吧。”
　　三井雅子连忙说道：“东旭君误会了，我只是觉得浪费了优惠政策有些可惜。东旭君此举是为了抢注ELLE的商标，还是想真的创立自己的品牌？”
　　杨东旭也没有避讳：“当然是两个都想了。”
　　“东旭君，你是不是听到了什么消息，ELLE要进军服装业了？”
　　三井雅子总感觉有些不合逻辑，中国的时尚文化简直是处于赤贫状态，杨东旭又是怎么知道ELLE动态的呢？
　　ELLE要出服装吗，怎么没听说呢？
　　杨东旭连忙说道：“这个倒是没有，我是这样想的，如果我们注册ELLE商标成功，以后ELLE真要进入服装业，肯定要买回我们手里的商标，到时候我们肯定赚钱。如果ELLE不进入服装业，我们自己做，借着ELLE杂志的名气，我们也能更快打开市场。总的来说，我们不会吃亏。”
　　三井雅子道：“东旭君，要是ELLE不进入中国市场呢，或者放弃中国市场呢？”
　　杨东旭道：“我对中国的发民很有信心。雅子阿姨，欧洲和美国加起来有多少人口？中国现在有多少人口？以后中国发展起来，哪怕只有欧美人五分之一的购买力，那也是一个巨大无比的市场，没有企业能忽视这个市场。”
　　三井雅子想了想后说道：“好吧，这个合作我也接了。”
　　和三井雅子谈好了合作事情，杨东旭接下来要做的就是陪晴子逛北京城了。
　　因为要陪晴子和杨爱华母子，带着李小冉不方便，杨东旭便让武爱兵送李小冉回大杂院去了，让李小冉很不高兴。
　　********************
　　海子和杨爱华有些沉默，站在长城上远眺，杨爱华莫名说道：“也不知道哪里才是我的故乡。”
　　母子两人初到日本，不会日语，而日本是个比较排外的国家，即便杨爱华是三井雅子的姐姐，母子两人在日本还是受到了歧视。
　　杨东旭道：“婶娘，我们国家正处于大发展的起始阶段，未来肯定会和日本那边合作办很多工厂，我和雅子阿姨已经决定在辽省办一个罐头加工厂了，将来这种工厂会越来越多，婶娘到时候可以挂个日方代表的名常回国来啊，也不用婶娘做什么的。”
　　杨爱华母子在北京呆了两天就回皖北去了。
　　隔天，北京下了大雪。
　　杨东旭去找晴子玩，因为出行不方便，晴子便和杨东旭在饭店后的花园里堆雪人玩。
　　堆了两个手拉手的雪人。
　　晴子想在雪人后背上写上她和杨东旭的名字。
　　杨东旭突然想到了岳灵珊和林平之，连忙对晴子说不能在雪人后背上写名字。
　　晴子扭头问杨东旭：“东旭哥哥，为什么不能在雪人后背上写名字？”
　　杨东旭道：“不吉利。这雪人终究是会化掉的，写上名字化掉了不好。”
　　晴子拉着杨东旭的手，一本正经地说道：“雪人会化，我和东旭哥哥不会化的。”
　　两天后，三井雅子跟着代表团去了外省。
　　这次日本代表团来华，是为外省一条铁路电气化改造项目而来。
　　日本方面要为这个项目提供技术支持和贷款。
　　三井雅子去外省是正式公务活动，显然不能带晴子过去，只能将晴子留在了新侨饭店，让杨东旭去新侨饭店陪晴子。
　　杨东旭重生以来第一次住进了比较现代化的饭店，感觉很舒服。
　　三井雅子开了个套间，杨东旭和晴子一人一个房间，还有个客厅。
　　白天杨东旭就带着晴子去街上去吃有特色的小吃，下午回酒店看漫画，杨东旭还把画纸带到了酒店，现场画给晴子看。
　　这小半年来，杨东旭已经画了不少稿子，够晴子看一段时间了。
　　晴子有看不懂的地方就问杨东旭，有时候还放下已经完成的画稿，看杨东旭画画。
　　杨东旭知道《龙珠》不是美少女向的漫画，女孩并不一定喜欢看，晴子看得认真，或许因为是他画的，便琢磨着是不是为晴子画一部美少女向的漫画。
　　晚上睡觉，晴子穿着白色的棉毛衣裤就钻进了杨东旭的被窝，说她前几天都是母亲一起睡的，一个人睡有些害怕。
　　杨东旭便给晴子讲故事，讲的是《美少女战士》的故事。
　　小女生的晴子听到是美少女主角的故事，听得非常入迷。
　　不知道是不是日本女生的原因，晴子比冉菲菲和周雅这样的大女孩更大胆，第一次和杨东旭睡一张床上，一点都不觉得尴尬，也不害羞。
　　第二天一早醒来便问杨东旭：“东旭哥哥，你昨天晚上讲的故事是你自己想出来的吗？”
　　杨东旭道：“嗯，等我把《龙珠》画完了，会把这部漫画也画下来。晴子，要不我们今天就来画人物设定稿吧？”
　　晴子眼睛一亮，用力点了点头。
　　吃过早餐，两人没有像前几天那样出去逛街，而是回到酒店客房画画了。
　　杨东旭把《美少女战士》的主要角色都画了出来，不说跟记忆里的原版一模一样，主要特征还是差不多的。
　　问晴子最喜欢哪个角色，晴子最喜欢一头黑色直长发的火野丽。
　　杨东旭原本以为晴子会喜欢女主角或者更像公主形象的爱野美奈子，没想到晴子最喜欢的却是火野丽。
　　“晴子，你为什么最喜欢火野丽，不喜欢月野兔和爱野美奈子的造型吗？”
　　晴子摇了摇头道：“我很喜欢东旭哥哥画的月野兔和爱野美奈子，但我不想变成她们那样子。”
　　杨东旭笑道：“只是喜欢，不会变成她们的模样的。既然晴子喜欢这个角色，我们就叫她火野晴子吧。”
　　听杨东旭说要把她喜欢的角色改成她的名字，晴子特别高兴，连忙问杨东旭漫画什么时候可以在漫画书上刊登出来。
　　杨东旭反问道：“晴子，哪你想在什么时候看到这本漫画呢？”
　　晴子想了想问道：“东旭哥哥，故事里的火野晴子几岁了？”
　　“十四岁。”
　　“东旭哥哥，那能在我十四岁的时候开始在漫画书上连载吗？”
　　杨东旭算了算时间，对晴子说道：“那就在晴子十四岁生日那一周开始连载这部漫画。算是我送给晴子十四岁的生日礼物。”
　　“嗯，东旭哥哥，到时候晴子也会送礼物给你的。”
　　杨东旭还没有回过神来，晴子便在他的脸颊上亲了下。
　　杨东旭一个四十岁灵魂的老男人，竟然被一个七岁的日本小女孩弄得有些脸红了。
　　杨东旭在酒店住了三个晚上，一到晚上，晴子就钻进他的被窝，让他讲《美少女战士》的故事。
　　杨东旭正好把故事回忆一下，因为有此故事情节记忆已经有些模糊了，给晴子讲故事就当是复习功课。
　　三井雅子回京后，杨东旭便不用住在酒店了。
　　酒店虽然舒服，晴子也很可爱，甚至两人一起躺在被窝里的时候也会挤在一起，但总感觉没有抱着周雅舒服，甚至还让杨东旭心里产生了某种罪恶的感觉。
　　回到大杂院已经是傍晚时分了，小耳房前也堆着两个手牵着手的雪人。
　　一个稍大，一个稍小。
　　杨东旭看到雪人，莞尔一笑。
　　忽然想到了什么，跑到雪人后面看了看，没有名字。
　　“你在看什么呢？”
　　周雅在屋里听到杨东旭和邻居奶奶打招呼的声音，却不见他进门，便出门来看，发现杨东旭正探着脑袋看雪人的后背。
　　周雅有些不解，雪人是堆在墙角的，后背离墙很近，看一眼就知道雪人背后什么也没有，有什么好看的呢？
　　“噢，没什么。姐姐堆得雪人正好看，后面和前面一样漂亮。”杨东旭拉着周雅进了屋，也不管周雅发愣的表情。
　　进了屋，周雅甩开了杨东旭的手说道：“你还知道回来呢，那日本小丫头可爱吗？”
　　杨东旭仿佛闻到了一股酸味，笑道：“姐姐，雅子阿姨这次是来帮我们国家搞建设的。晴子一个人留在北京，雅子阿姨放心不下，我总不能不管晴子吧。我这也算是帮国家招待客人呢。”
　　周雅笑道：“陪个小女孩玩还上升到国家高度了，真不知羞。”
　　********************
　　新年之后，杨家村成立了名为“大杨贸易发展有限公司”的村办企业。
　　就如杨东旭所料，一百元的入股资金吓退了大多数的村民。
　　只有十八户人家出资入股，总资金二千元，占总股本的百分之二十。
　　村里用周义仁住过的那间仓库和前面一片小场地作价一千元入股，占百分之十。
　　杨东旭出资七千元，记在了杨如西名下，占股百分之七十。
　　大杨公司成立后，以村办企业的名义到县里贷款八万元，杨东旭那边凑了两万元，到辽省那边收野菜去了。
　　让杨东旭想不到的是，三井雅子一下子弄来了两条罐头生产线，而且生产线比他预想的还要好些，总值三十多万元。
　　但三井雅子并没有要求更改股权比例。
　　用三井雅子的话来说，多一条生产线，她就能多赚一份钱。
　　三井雅子其实是更看好杨东旭的未来，在她看来，杨东旭这么小就这般精通经济事务，将来肯定大有前途。
　　三十多万的投资对三井雅子来说根本不算什么，就当是在杨东旭身上投资了。
　　杨如西代表大杨公司在辽省新成立的大杨三井商贸公司，再用这个公司和当地合资成了大杨三井罐头食品厂，大杨三井商贸公司占食品厂八成股分。
　　作为当地第一家合资工厂，当地政府的办事效律出奇的高。
　　因为厂子不大，用了当地一间大仓库当厂房，节约了建设厂房的时间，三月开工，两个月时间，生产线就调试好了，正赶上了东北野菜收获的季节。
　　到了六月，第一批野菜罐头就装船运往日本了。
　　三井雅子安排好了日本的事务。
　　野菜罐头在日本很受欢迎，订单暴涨，三井雅子收了定金，用货款和定金买了日本海罐头和其他日本产品到中国售卖。
　　第一季野菜加工还没有结束，三井雅子就跟杨东旭讨论扩大工厂的事情了。
　　还说如果杨东旭没钱，她可以先借钱给他。
　　杨东旭也明白野菜生意没什么技术门槛，生意能赚钱，全凭一个“早”字。
　　只有乘着这个行业还没有热起来，扩大规模多占市场。
　　等其他人都扎进这个行业，野菜生意的利润就没有那么大了。
　　既然三井雅子愿意借钱给他，杨东旭当然乐意扩大生产，多一份产能就是多赚一笔钱啊。
　　杨东旭不用为野菜生意操心，他还在小耳房里画漫画。
　　自从给晴子讲了《美少女战士》的故事后，杨东旭就意识到他重生后要忙很多事情，很多经典漫画的细节会在他的记忆里消退，所以他决定将这些经典漫画的人设选画出来，再写故事大纲，至于画成漫画发行，以后再慢慢做。
　　周雅坐在床上给杨东旭当模特，杨东旭要把周雅画进他的漫画里。
　　以周雅为原型的人设是杨东旭个人比较喜欢的志村妙。
　　与大批量画的连载漫画不同，人设画画得很细腻，还要上色。
　　周雅在一旁看着杨东旭上色，心里欢喜极了。
　　人设画兼容了写实与夸张的风格，看上去更美丽，更成熟。
　　杨东旭正在给人设画上色，李小冉冲进了小房间，一边走还一边叫道：“旭哥哥，旭哥哥，你看我的裙子好不好看。”
　　杨东旭和周雅一起回头，就看见李小冉穿着一条粉红色的舞蹈裙。
　　这是李小冉新发的练舞裙子，能够真实地衬托出女孩的身姿。
　　即便李小冉才六岁，穿着粉色的紧身舞蹈裙看起来也是肉嘟嘟的，十分可爱，让杨东旭都有种抱起来狠狠亲上一口的冲动。
　　“真漂亮。小冉穿着这条裙子真是太漂亮了。”杨东旭和周雅一起夸奖起李小冉来。
　　李小冉听到杨东旭的赞美，高兴地转了个圈，轻盈的裙摆像飞旋起来，露出里面粉色的紧身底裤来，包裹着李小冉的小屁股，看得李东旭有冲喷血的冲动。
　　呸！她还是个六岁的小女孩呢！杨东旭在心里狠狠鄙视了一下自己。他玩的是美少女养成游戏，不是娈童癖。
　　李小冉还向杨东旭展示了她在舞蹈班里新学的动作，跳完之后走到杨东旭身边，抓着杨东旭的胳膊问道：“旭哥哥，小冉跳得好不好看？”
　　“好看，当然好看了，小冉跳舞最美了。”
　　杨东旭有些不敢乱动，怕自己忍不住会去摸小女孩的屁股，小女孩舞裙飞旋的模样一直还在他的脑子里转动着，大有“余影绕魂，三日不绝”的架势。
　　李小冉也看过杨东旭画的《龙珠》，小姑娘不喜欢《龙珠》的画风，觉得没旭哥哥讲故事有趣。
　　她以为杨东旭还在画龙珠，到了画板前才看到画上画的是周雅。
　　小美女不知道什么是人设画，在她看来，画上画的就是周雅。
　　“哇，周雅姐姐好漂亮。”
　　李小冉一下子被新画的人设画吸引住了。
　　上了色的人设画比黑白的连载漫画漂亮多了。
　　因为画的是周雅，杨东旭画得又仔细，有几分工笔画的风格。
　　“旭哥哥，我也要和周雅姐姐一样画一张画。”
　　李小冉抓着杨东旭的胳膊用力摇着，完全没有注意到杨东旭的胳膊在她的胸口摩擦着。
　　杨东旭穿着短袖，李小冉穿着薄薄的紧身舞蹈裙，杨东旭感觉他的胳膊完全贴在了小美女的胸口，让他有种要疯狂的感觉。
　　“好的，小冉妹妹，旭哥哥也给你画一张彩色的画。”
　　杨东旭答应了李小冉的要求，立刻从李小冉手中抽出了胳膊。
　　李小冉还不肯松开，紧紧抓着杨东旭的胳膊。
　　第二天上午，杨东旭就带着周雅和李小冉去了北海公园，找了个树荫坐下，架起了画架画画。
　　杨东旭想了好多美少女形象，最后决定选《魔卡少女樱》的两个主角之一以李小冉为原型创作。
　　至于具体选哪一个，就让小美女自己选。
　　杨东旭先画了服饰和发式，没有画面部，问李小冉喜欢哪一个造型。李小冉便选了黑头发的大道寺知世。
　　杨东旭和李小冉在给画上色，周雅便靠着树干看带来的英语书。
　　杨东旭一边画画，一边扭头看周雅读书。
　　杨东旭知道，学习任何一门语言，最好的办法就是多听。
　　他学俄语吃力，就是没有什么听的东西。
　　只是这时候随身听也才发布两年，中国大陆这边要到九零年前后才流行。
　　要赚大钱，就要先人一步。
　　杨东旭决定，有了足够的起动资金，一定要成立一家科技公司，专门研发新潮流科技，赚更多的钱。
　　因为他的梦想要用很多很多的钱才能够实现。
　　到了中午，杨东旭带着一大一小两个美女回家，收到了三井雅子的来信。
　　《龙珠》在日本集英社的《周刊少年JUMP》上连载已经三个多月了，第二个月开始，《周刊少年JUMP》的发行量就直线上升。
　　很显然，《龙珠》已经在日本打开了市场。
　　原版《龙珠》在日本上市之初并没有受到读者的太多关注，原创作者根据市场反应调整了创作方向，《龙珠》才在日本逐渐火爆起来。
　　杨东旭的创作避免了这些弯路，还弥补了原作中的不足，所以一上市就在日本火爆了。
　　当时杨东旭就联系三井雅子，希望三井雅子能拿下一家出版社，或者控股也行，为以后发行漫画准备。
　　杨东旭不是普通的漫画家，他手里有那么好的漫画，发行的利润不能都让发行社都赚去了。
　　杨东旭知道日本发行漫画的杂志很多，即便以后的漫画不在集英社发行，在一家小杂志发行，只要作品足够优秀，立刻可以壮大发行社。
　　杨东旭不知道的是，现在的集英社还不是漫画界的大佬，还被其他发行社打压着，特别是它的老东家小学馆。
　　最近几年靠着一部有争议的《无耻学园》吸引了一些人气，经营状况并不理想。
　　三井雅子对杨东旭有种盲目的信任，因为杨东旭提出的项目确实很赚钱。
　　对三井财团来说是小生意，但对三井雅子来说是收益不错的生意了。
　　而且《龙珠》发行一个月后就达到了火爆的的程度，杨东旭想买下一家漫画杂志社，显然是为以后的作品发行准备。
　　因为杨东旭告诉她，要准备成立一家漫画工作室了。
　　杨东旭负责人设和剧情，招幕其他画家画成品漫画。
　　如此一来，就能满足一家漫画社发行所需了。
　　三井雅子没有去了解别的发行社，她就看中了集英社。
　　得知三井雅子要收购集英社，最起码也要控股时，集英社社长一下子就懵住了。
　　当初三井雅子送《龙珠》到集英社发行，集英社的总编第一眼看到《龙珠》就非常看好《龙珠》，认为《龙珠》是集英社的机遇，一个大翻身的机遇。
　　得知《龙珠》作者是个中国男孩时，集英社方面还想狠狠压榨一下。
　　但当他们了解到三井家族一年多前刚从中国找回一个遗孤，还带回来一个男孩后，集英社就放弃了当初的想法。
　　他们都脑补完了他们想要的情节。
　　《龙珠》的作者就是三井家族从中国带回来的男孩，要不然三井雅子不会亲自来集英社。
　　三井雅子的要求让集英社很为难，《周刊少年JUMP》自创刊起，就一直受到打压，十多年，集英社都挺了过来，他们肯定不想放弃。
　　可《龙珠》是三井家族送来的，三井雅子要买杂志社，肯定是为了以后发行更多的漫画。
　　如果是别的作者，集英社还能想别的办法把作者签下来，可对方出自三井家族，集英社惹不起。
　　集英社如果不买给三井雅子，《龙珠》连载到什么时候就无法确定，后续作品就更无从谈起。
　　如果三井雅子买了其他杂志社，在其他杂志社发行漫画，对集英社来说，无疑是场大灾难，因为他们将多一个强劲的对手。
　　集英社社长经过慎重考虑，最后还是将百分六十五的股分卖给了三井雅子。
　　因为三井雅子还让他管理集英社，只是会派财务官进驻集英社。
　　三井雅子当然要把这个消息第一时间告诉杨东旭。
　　百分之六十五的股分中有百分这三十五是属于杨东旭的，另外百分之三十是三井雅子的。
　　当然，现在股分还都在三井雅子名下，等杨东旭有了钱，才能从三井雅子名下买下那些股分。
　　虽然杨东旭的期望是能买下发行社百分之五十一以上的股分，但想到三井雅子买的是集英社，杨东旭能拿到百分之三十五的股分，也很满意了。
　　毕竟他是一个中国人，要是控股了一家日本发行社，在日本并不是件好事情。
　　现在这样，集英社明面还是日本方面控股的。
　　“弟弟，三井雅子在信上说了些什么？”周雅见杨东旭看了信后很高兴，有些好奇，心里埋怨三井雅子不是在学中文吗，怎么不用中文写信呢。
　　“姐姐，雅子阿姨买下了集英社，就是在日本帮我发行漫画的那家杂志社。我们现在可以放手大干了。”
　　“弟弟，你是说漫画工作室的事情？”
　　杨东旭要成立漫画工作室的事情，周雅早就听杨东旭说过了，成立工作室后，杨东旭就不用自己画漫画了，他只要构思剧情，画人设就可以。
　　“是的，姐姐，我已经在报纸上登了报聘广告，我想很快就会有人过来应聘的，到时候姐姐和我一起去面试。”
　　周雅愣了下说道：“弟弟，你让我去面试？姐姐不懂画画啊。”
　　杨东旭道：“我太小了，怕吓跑面试的人，姐姐跟我一起去，帮我撑撑场面就行了。”
　　晚上睡觉，周雅问杨东旭，是不是真要搬新房子里去了。
　　周雅到北京有大半年了，当初只有一米四五左右的小豆芽现在已经超过一米五了，好像每天都能看着她长大一样。
　　原本单薄的身子也变得圆润了许多，抱着感觉特别舒服。
　　杨东旭虽然发育得不错，但这时候也才一百二十多公分，躺在周雅旁边像个小短腿一样有些滑稽，不过这并不影响他抱着周雅睡觉。
　　只是两人都醒着，杨东旭只是将手搭在了周雅的小腹上，时不时的勾一下，不敢去摸周雅的乳房，即便他很怀念那种手感，不也敢那样去做。
　　“嗯，姐姐，我们现在有经济能力了，当然要改善居住条件，要不然我们那么辛苦赚钱做什么。我们新买的院子是大三间开，二跨进的院子。前院给玄爷爷住，我的练功房也设在前院，后院就是我和姐姐，还有爷爷住。爷爷住东屋，中间是客厅。我和姐姐住西屋。姐姐，明天我们去买床吧。”
　　“嗯。弟弟，睡觉吧。”
　　周雅抓着杨东旭的手，一起压在了她的小腹上。
　　晚上天气凉爽，两人身上盖着薄毛毯，但毛毯只盖到了胸口。
　　杨东旭侧睡着，一睁眼就能看到周雅耸起的胸部。
　　虽然还不算丰硕，但和去年冬天相比，已经饱满了很多。
　　杨东旭现在有两个愿望，一是赚钱，二是快些长大。
　　只有长大了，他才能真的和周雅姐姐睡觉。
　　周雅姐姐也不会对他说，弟弟，睡觉吧，而是会说，老公，睡沉吧。
　　杨东旭毕竟是个孩子，很快就睡着了。
　　睡梦中，他又靠近了周雅了身体，原本压在周雅小腹上的手掌也在不知不觉间攀上了美少女的乳峰。
　　周雅轻轻抓着杨东旭的小手掌，心里念道，好弟弟，你什么时候才能长大呢？
　　重生之后的杨东旭还没有买过床，在他的记忆里，床就是床架子加床垫。
　　到了家具店里一看，根本没有什么床垫，都是硬板床。
　　“席梦思床垫是什么？没听过。”家具店里的营业员面对杨东旭的询问一脸懵，就是周雅也不知道席梦思是什么东西。
　　“就是弹簧床垫啊，店里没有吗？”
　　杨东旭也不知道席梦思是什么时候进入中国市场的，看样子还没有进来，国内的床垫还是以硬板床和棕绷床为主。
　　营业员看着杨东旭和周雅摇了摇头。
　　这让杨东旭有些感慨，上海滩时代就有的东西，现在竟然没有了，这年代的人都不知道享受吗？
　　没有弹簧床垫就没有吧，都铺几层褥子也软。
　　杨东旭买了两张一米八的大床，买了一张一米二的小床。
　　至于玄老头的床，庙里那张老床可是宝贝，直接搬来就可以了。
　　新买的院子离火德真君庙和大杂院约有一里地，也靠着什刹海，周义仁上班和杨东旭上学都变近了些，周雅卖饱子也没什么影响。
　　和大杂院相比，新院子又整齐又安静，周义仁也没理由不搬了。
　　杨东旭喜欢这个院子，是因为这个院子有独立的厕所，作为重生人士，杨东旭是很不习惯这时代的卫生条件的。
　　周义仁知道前院正屋玄老头住，外加客厅和杨东旭的练功房，没有杨东旭的房间了，杨东旭依旧和女儿一个房间，只是房间里铺了两张床，中间还用屏风隔开了。
　　周义仁也是识货之人，一看那屏风就知道是精品。
　　至于女儿和杨东旭睡一个房间，他根本就没想过不合适。
　　周义仁对新居是非常满意的，他都四十五岁了，到现在还只能住单位分配的小耳房，杨东旭才来北京一年多，就已经买了两套四合院了，而且一套比一套好，一套比一套大。
　　晚上睡觉，杨东旭洗了澡后就爬到了周雅床上，屏风对杨东旭来说是用来看的，不是用来隔断他和周雅一起睡觉的。
　　搬了新房，还和杨东旭睡一个房间，周雅很高兴。
　　看到杨东旭穿着宽松的裤衩睡在她床上，穿着花睡裙的周雅没有将杨东旭赶下床，而是坐到了杨东旭旁边，拉着杨东旭躺在了床上。
　　“弟弟，你说我们会一直这样生活下去吗？”
　　周雅抓着杨东旭的手掌放在了她的小腹上。
　　杨东旭不敢将手掌放在周雅的乳房上，周雅也不敢那样做。
　　“嗯。姐姐，我们会一直这样生活下去的。”
　　杨东旭轻轻摸着周雅的小腹，感觉美少女的身体很热。
　　周雅身子微微颤动着，她不知道杨东旭老早就知道男女之事了，还以为只是杨东旭觉得这样摸她的肚子好玩。
　　“弟弟……”周雅侧头看着杨东旭。杨东旭听周雅叫他弟弟，却没有下文，也睁眼看着周雅问道：“姐姐，怎么了？”
　　“弟弟，我们该睡觉了。”
　　周雅伸手去拉垂在床边的灯绳，胸口挤到了杨东旭的脸上，让杨东旭真真切切感受到了美少女乳房的柔软，火热间还带着一丝淡淡的清香。
　　弟弟，姐姐做你的老婆好不好？黑暗中，周雅的脸上火辣辣的，刚才她差点就问出来了，想想真是太羞人了。弟弟只有八岁呢。
　　********************
　　李永国离开了工作三年的上海美术制片厂，心里想着，我堂堂上海美院毕业的学生，还能活活饿死？
　　再穷不过讨饭，不死总会出头。
　　此处不留爷自有留爷处，谁无虎落平阳日，待我风云再起时。
　　李永国以上海美院最优异的成绩考入上海美术制片厂，一直觉得进入了理想当中的圣地，能够把他所学知识全部奉献出来，创作出最优秀的动画片。
　　可是，理想很丰满，现实很骨感。
　　李永国到制片厂三年，没有发挥出来自己的任何长处，他感觉到他要死掉了，如果再这样浑浑噩噩地过下去，他的人生就彻底毁了。
　　因为顶撞领导，李永国被开除了。
　　被国营单位开除，且不服从领导安排的人，其他国营单位是不愿意接收的。
　　李永国去了好多地方应聘，也没有找到一份理想的工作，眼看着手中剩下两张大团结了，刚辞职时的豪言壮语被他选择性的忘记了。
　　难道我真的选择其他的行业来做？
　　难道我的人生理想，我的信念和抱负就没有了实现的可能？
　　迷茫之际，李永国看到了清杨工作室的招聘广告。
　　月工资八十块，包来回车票，在北京工作。
　　李永国心动了，怀着忐忑不安的心情，李永国踏上了北上的火车。
　　当李永国来到广告上说的联系地址，有些傻眼了，北安门外大街七十七号，竟然是一座庙宇。
　　难道真是骗子？
　　来都来了，李永国硬着头皮进了庙门。
　　碰到一个道士，李永国便上前问道：“道……长，我来找周雅同志。请问……”
　　周雅现在可是庙里的名人，听李永国说是来找周雅的，便指着小破院的方向说道：“从这往里走，有个小院，你到小院问问就知道了，不知道周雅姑娘在不在。”
　　玄老头正准备搬新居，听说李永国是来应聘画画的，瞥了眼李永国道：“周雅小丫头现在不在这里，你是来应聘画师的，跟我走吧。”
　　李永国见玄老头在庙里地位尊崇，一颗悬着心总算落了下来。这位道长一看便是得道高人，应该不会骗他了。
　　出了庙不多远就拐进了一条胡同，一直走到靠近什刹海的地方，李永国跟着玄老头进了一座院子。
　　和外面杂乱的胡同不同，院子里面整洁又安静，没有李永国想的一进院子就是好几户人家的大杂院模样。
　　到底是北京的高人，住的地方就是宽敞，地段还好。李永国心里感叹着，就听见玄老头道：“这里不错吧，就是周雅那小丫头孝敬我的。”
　　虽说院子是杨东旭买的，但房子名字写的周雅的，而且买房的钱也有一部分是周雅赚的。
　　况且在玄老头看来，周雅迟早是杨东旭的媳妇，所以说是周雅孝敬他的也没错。
　　这么大院子是他未来老板买给这老道士住的？
　　真的假的？
　　事实摆在眼前，李永国对未来老板的经济实力有了一定的认识。
　　或许新老板真的能付他一月八十的工资呢。
　　周雅和杨东旭听到前院有声音，知道是玄老头搬东西过来了，便迎了出来，看到李永国站在老爷子身边，不知道什么情况。
　　玄老头指了指李永国道：“这人叫李永国，是来应聘画师的。”
　　李永国看到周雅那么年轻，一下子愣住了。
　　玄老头一大把年纪了，李永国以为玄老头说的“小丫头”怎么也要三十岁左右了吧，没想到竟然真是个小丫头。
　　周雅道：“李永国同志，我们到后院去谈吧。”
　　李永国跟着周雅和杨东旭进了后院，才知道这是一座两进的院子。
　　院子里栽着一棵高大的合欢树，旁边还有一片草地，入眼一片翠绿，顿时让人有种心旷神怡之感。
　　杨东旭的面试很简单，就是让李永国画动漫形象，就画周雅。
　　李永国画功自然很好，但他没见过日本漫画，他所见的，要么就是水墨画，要么就是油画，都是正式的画作，其他的，就是小人书上的白描画。
　　李永国画了幅素描，不多长时间，一幅画就成了。
　　不得不说，专业美院出来的，画功比杨东旭好多了。
　　杨东旭看了李永国的画作，对李永国的画功还是很肯定的。
　　对画风就不怎么满意了。
　　杨东旭将他准备好的画作给李永国看，问李永画能不能画这种画风的画。
　　李永国看着杨东旭提供的画作，感觉受到了某种污辱。
　　他是搞艺术的，这也算是画画？
　　李永国对周雅道：“周雅同志，难道招聘画师，就是为了画这种画？”
　　周雅道：“李同志，我知道对你来说，画画是一种艺术。但在我这里，画画是一种工作。我们画的商品。是商品就要卖给客户。现在我弟弟就代表我们未来的客户，他要看的就是这种画。李同志，你要是觉得你不能画这种画，我们就没必要谈下去了。很高兴您能来北京，您的来回车票，我们会报销的。”
　　经常听杨东旭和父亲谈论商业，加上她自己就在卖包子，周雅对商品经济也有了很深的了解。
　　对她来说，杨东旭的漫画就是一种商品，而且还是一种比较高价的商品，报聘的画师就是工人，好比帮她蒸馒头的道士一样。
　　画画是门艺术不假，但首先它是一种商品才对，要不然画师吃什么，喝什么？
　　八十块钱一个月呢，有这工资的工作眼下可不好找。
　　李永国一咬牙道：“这工作我能干。”
　　当即，李永国照着杨东旭的画风，又画了一幅周雅的肖像。
　　杨东旭看了李永国的画，大为满意，当下说道：“李永国先生，欢迎你加入清杨画室。”
　　李永国看着周雅，周雅道：“我弟弟说的话就是我说的话。”
　　杨东旭又道：“李先生以前是在上海美术制片厂上班，也算是电影圈里的人了，在圈里应该有一些朋友吧？”
　　李永国愣了下说道：“是认识一些，不过都是些干活的，领导看不上我，要不然我也不会到北京来。”
　　李永国不敢说他是被上海美术制片厂开除的，怕周雅知道了，以为他品行不端不要他了。
　　杨东旭道：“李先生，画室现在还缺人，如果你有朋友想跳槽的话，清杨画室随时欢迎。”
　　之后几天，又有两人来应聘画师。
　　就这样，清杨画室正式开业了。
　　画室先办在大纱帽胡同那间四合院里。
　　有了清杨画室，杨东旭的工作就轻松多了。
　　将他脑海里的经典漫画人设都画了出来，故事大纲都写下来之后，杨东旭的工作算是告一段落了。
　　玄老头就住在前院，他有更多时间跟玄老头练功了。
　　玄老头开始教杨东旭认穴位，以前只是教杨东旭练气，具体什么穴位，杨东旭并不知道。
　　就好比二十几年后的小孩子学英语，先会念了再说，至于意思，会念了慢慢就知道了。
　　“老头，你教我的到底是什么功法啊，我练了这么长时间，怎么感觉没什么变化啊？”
　　玄老头一瞪眼道：“怎么没变化，刚来北京那会儿，你才多高多大，现在多高了？”
　　杨东旭气得直翻白眼，我是小孩子呢，不长个才有问题呢。
　　玄老头哈哈笑道：“小子，我这门功夫叫长春功，乃是不传之秘，你能学到，是走了大运了。”
　　长春功？
　　感觉有些熟悉，在哪里看见过呢？
　　对了，有部修仙小说，主人公就修炼过长春功。
　　杨东旭调侃道：“老头，你这个长春功不会真是仙家功法吧？”
　　玄老头根本不知道杨东旭心里在想什么，听了杨东旭所说，心里愣了下，暗道，这小子真是邪门了，连本门不传之秘他都知道。
　　玄老头道：“穴位是人体脏腑经络气血交流的节点，相当于控制人体能量流向的阀门。小子，阀门是什么懂吗……嗯，知道就好。所以说，认识穴位，知道每个穴位的作用，我们就能控制身体气血的流向，也就能控制我们身体内的生命能量。修炼长春功，强健任督二脉是基础，此外，膻中、神封、天池、天枢、外陵、外陵、气冲、会阴……都是你要熟知的穴位，以后吐纳之时，气血走过相关穴位，便要仔细感受……”
　　转眼秋去冬来，这一日天气晴好，杨东旭练功泡完药浴之后在太阳晒太阳，，手里拿着一本法语书在看。
　　没错，是法语书，杨东旭俄语学了两年，普通交流已经不在话下，便开始学法语了。
　　将来要接触时尚朝流，杨东旭准备多字习几门语言，比如法语、意大利语、西班牙语等等。
　　玄老头从外头回来，手里拿了个小盒子，看上去很精致。杨东旭看着眼睛一亮，连忙问道：“老头，这回又淘到了什么好东西？”
　　玄老头道：“这东西……是刚淘到的，还没仔细看呢，你小子要不要来掌掌眼？”
　　杨东旭接过小盒子打开一看，里面放着两个精致的花鸟鼻烟壶，看起来很漂亮，至于能值多少钱，他就一窍不通了。
　　问玄老头，玄老头道：“二十块钱收的。看看底印。”
　　杨东旭拿起鼻烟壶来一看，只见瓶低印着四个蓝色楷书——“乾隆年制”。杨东旭忍不住问道：“真的假的？”
　　玄老头瞪了一眼道：“当然是真的了。喜欢就选一个玩去，另一个留下。”
　　杨东旭重生前虽然不收藏古董，但也知道一些行情，比如鼻烟壶，乾隆年制的鼻烟壶到二三十年后都是天价，品相好的，都能拍出两三百万。
　　杨东旭毫不客气选了个蓝色为主调的瓶子，随即又想到两个鼻烟壶呢，另一个给谁？
　　也没见老头玩这东西啊。
　　杨东旭还没问，玄老头便道：“下午有客人来，这是给人家的见面礼。”
　　败家啊！杨东旭很想告诉玄老头，这玩意二三十年后值两三百万呢，什么客人来，要送这么贵重的见面礼。
　　没多久，杨东旭就见到了玄老头说的客人。
　　是个二十多岁的年轻帅小伙。
　　杨东旭暗自猜测对方是不是玄老头的私生子，要不然怎么会送这么贵重的见面礼。
　　“晚辈朱冰鉴给玄爷请安。”
　　杨东旭还在猜测青年的身份，那青年却将行礼放在了院中的石桌上，恭恭敬敬地跪下给玄老头磕头请安了，这种大礼吓了杨东旭一跳。
　　“过去的事情都过去了，现在没那么多俗礼。”
　　玄老头看了朱冰鉴一眼，虽然嘴上说的客气，但却并没有阻止，而是受完了朱冰鉴这一礼才开口说道：“起来吧，你爷爷身体还好吗？”
　　“谢玄爷挂念，爷爷身体还算硬朗，本来他想亲自过来，只是对内地还是有点……”
　　“那就有机会再见吧。”玄老头点了点头。
　　“其实来之前爷爷也有所交代，要是玄爷愿意的话，现在去香港的手续比以前要好办很多，实在不行可以走别的途径的。”
　　朱冰鉴垂手站在一旁，像个晚辈在接受长辈的问话。
　　在玄老头观察他的时候，其实他也在观察玄老头。
　　他不明白来之前自己爷爷为何千叮咛万嘱咐让自己见到眼前这个老人一定要行大礼，而且必须客气执晚辈礼，不得有丝毫的不敬。
　　说真的长这么大朱冰鉴还是第一次见自己爷爷这么认真严肃交代一件事情，而且当时自己爷爷提到眼前玄爷的时候，似乎还有点……
　　畏惧，没错，不是普通的害怕，是畏惧，他从来没有在爷爷身上感受到这种情绪。
　　表面上，朱家在香港只是经营着一家房地产公司和一个餐馆，规模看上去都不大，可实际朱家是隐形家族，要是真的动起来，无论是白道还是黑道，没有几个人敢惹的。
　　朱冰鉴的爷爷更是一个行事果断，甚至有些心狠手辣的江湖人物。
　　在他那个年代的香港，你要是下手不狠，根本站不住脚，更别谈建立什么家业了。
　　朱冰鉴想不通，他没有亲眼见过爷爷出手，但他听父亲提起过，当初朱家在香港的第一份家业就是他爷爷一个人用一把刀砍出来的，那一夜不知死了多少人。
　　枭雄一样的爷爷，竟然对内地这个坐在老房子里，看上去已经入土半截的老人露出了畏惧的神色，还是在没见面的情况下，朱冰鉴实在想不通。
　　“没必要折腾了，当年没离开，现在更不可能离开，我的根就在这里，后有机会再见见，没机会就算了。”
　　玄老头摇了摇头，脸上没有多大的表情，转头看了杨东旭一眼，“把桌子上的那个鼻烟壶拿给冰鉴。”
　　“好的。”杨东旭跑到屋里将鼻烟壶拿出来递给了朱冰鉴。
　　看到精美的鼻烟壶，朱冰鉴眼前一亮。
　　相对杨东旭对于古董字画，经过这几年的熏陶，依然犹如武爱兵迷自行车车条一样弄不清楚，朱冰鉴显然有几分眼力，知道这鼻烟壶是个好东西。
　　“谢玄爷赏赐。”朱冰鉴伸出双手恭敬的接了过去，虽然感兴趣但并没有在手里仔细把玩欣赏，而是先收了起来。
　　“嗯。”玄老头淡淡的点了下头，看了一眼旁边的杨东旭示意一下：“这是我的传人杨东旭，要是合得来你们可以多相处一下。”
　　朱冰鉴看着杨东旭，面色有些尴尬，但还是抱拳对杨东旭行礼道：“杨师叔好。”
　　杨东旭被朱冰鉴的称呼吓了一跳，连忙回道：“你好，你好，不用这么客气，我们各交各的，你喊我旭子就行。”
　　杨东旭总觉得今天的事情太诡异了，他长这么大，包括重生之前那近四十年，还重没见过有人行如此大礼呢。
　　朱冰鉴虽然也很别扭，但却不敢有丝毫的逾越，对杨东旭道：“辈分如此，晚辈不敢。”
　　玄老头道：“我没那么古板，你们怎么相处是你们自己的事情，我不插手。”
　　随后又吩咐杨东旭把桌上的信拿来，继续对朱冰鉴说道：“你回去的时候带给你爷爷，顺便帮我带句话，既然他在那边扎根了，那就继续过他的好日子吧，我也老了，懒得再去折腾什么了。”
　　“晚辈一定带到。”朱冰鉴恭敬地行了个晚辈礼，随后才从杨东旭手里接过了信。
　　带着朱冰鉴出了四合院，杨东旭松了一口气，他也感觉到朱冰鉴松了一口气，刚才在里面的气氛太诡异了，让人不敢大声说话。
　　出了大门，杨东旭对朱冰鉴道：“冰鉴哥，已经是中午了，我们去吃饭吧？”
　　朱冰鉴没有回杨东旭的话，而是看着杨东旭，脸上露出一副不可置信的神色：“你不是族里人？”
　　杨东旭被朱冰鉴的话弄得有些糊涂了：“族里人，什么族里？”
　　看着杨东旭的神色不像是开玩笑，朱冰鉴的眉头挑了一下，转身看了四合院一眼，像是做了什么决定。
　　玄老爷子竟然选了一个不是族里人的男孩作传人，莫非这个男孩有什么特别之处？
　　杨东旭带着朱冰鉴去附近的老饭馆吃了午饭，然后很奢侈地叫了一辆出租车，带着朱冰鉴在四九城转了转。
　　看到朱冰鉴似乎对老物件更感兴趣，于是带他去了潘家园。
　　杨东旭对这时代的香港很感兴趣，和朱冰鉴聊了很多。
　　朱冰鉴对杨东旭更是惊奇，玄老爷子选的传人果然与众不同，见识非凡啊。
　　杨东旭突然问道：“冰鉴哥，你和玄爷爷是同宗吧？”
　　“是啊。”
　　朱冰鉴扭头看着杨东旭，玄老爷子这个传人似乎并不知道玄老爷子的身份，便又说道：“解放前，我们家这一支就去了香港，已经三十多年没有见过面了，所以我爷爷特意让我来北京看望玄爷的。”
　　杨东旭道：“冰鉴哥，现在大陆改革开放了，未来肯定会迎来一个大发展的时期，冰鉴哥有没有兴趣来大陆投资？”
　　“东旭小弟，你是不是想干点什么？”朱冰鉴像怪物一样看着杨东旭，他这么大的时候就想着怎么玩呢，玄爷这个传人竟然想着投资的事情。
　　“是的，我想在上海投资一家饮料公司，如果冰鉴哥有兴趣，我们可以合伙。”
　　“东旭小弟，投资一家饮料公司是要一大笔钱的，不是几百块钱就可以搞定的。”
　　朱冰鉴一路上也见识了不少，在他眼里，大陆人都很穷，杨东旭这么小一个孩子，有钱投资饮料公司吗？
　　杨东旭笑道：“冰鉴大哥，我和一个日本朋友在辽省做野菜生意，赚了些钱，我想把这些钱再投资出去。”
　　朱冰鉴大吃一惊，不可置信地问道：“什么样的日本朋友？”
　　“是三井家族的人，叫三井雅子。她姐姐是遗孤，嫁在我老家，前两年雅子阿姨到老家来找姐姐，我们就认识了，今天初我们一起在辽省办了个野菜加工厂，生意还不错。”
　　三井家族？
　　那可是日本顶尖的豪门巨族。
　　朱冰鉴看着杨东旭，有些不信，又有些相信。
　　既然是和日本人在辽省那边合资办了厂，应该很容易查到，如果这小男孩说的是真的，合伙办个饮料公司也未尝不可。
　　朱冰鉴虽然代表香港朱家来北京看望玄老头，但他没有权利决定投资事宜，投资之事还要回香港和家里商量。
　　第二天一早，朱冰鉴就到四合院中和玄老头辞行，杨东旭将朱冰鉴送上飞机后才回了四合院。
　　一进四合院，看着坐在摇椅上闭目养神晒太阳，显得很悠闲惬意的玄老头，杨东旭便说道：“老头有故事啊。”
　　玄老头眯着眼睛斜了杨东旭一眼：“老子要是没点道行，早就被你这个小王八蛋给气死了。”
　　杨东旭没有追问，玄老头既然不想说，他问了也没用，等到了时候，玄老头肯定会告诉他的。
　　********************
　　“东旭哥哥！”
　　随着一声清脆的叫声，一道娇小可爱的身影扑进了杨东旭的怀里。
　　送走朱冰鉴没几天，四合院又迎来了三井雅子母女。
　　野菜生意比预想的还要挣钱，这让三井雅子非常高兴。
　　这可是三井雅子自己的生意，不是家族的。
　　这不，晴子放了寒假又要来中国看望东旭哥哥，三井雅子就带着女儿来中国了。
　　三井雅子身材高挑，在日本女人中算是比较少的。
　　穿着白色的毛领大衣，站在门外都是一道靓丽的风景。
　　杨东旭放下晴子，将母女两人迎进了四合院。
　　三井雅子对杨东旭的新居很感兴趣，进了院子就参观起来。
　　日本也有许多中式化的庭院，但大都是单院子的，就和三井雅子上次来北京，在大纱帽胡同看到那个四合院差不多。
　　看到这个四合院竟然有两个院子，三井雅子还有些好奇。
　　三井雅子对北京目前的房价还不了解，只知道北京是中国首都，房子肯定不便宜。
　　这时候日本房价虽然还没有“起飞”，但相较于五六十年代，已经上张了近十倍，普通人在东京是买不起房子的。
　　两年前还住在农村土房子里的小男孩，两年后竟然在北京买了两个院子，实在是太神奇了。
　　“东旭君，这是你新买的房子吗？你是不是还在做其他生意？”三井雅子很心动，想投资杨东旭的其他生意。这么赚钱，怎么能不带上我呢。
　　杨东旭可不想告诉三井雅子，他能买下这个院子是因为眼下北京的房价太低了，低到你想象不到。
　　早上卖包子，组装自行车卖就能在北京买下一个大院子，这事情别说在日本了，就是二十年后的北京也不可能再出现了。
　　杨东旭想到了饮料公司的事情，便对三井雅子道：“雅子阿姨，我最近想在上海成立一家饮料公司，先期产品主要生产碳酸饮料。”
　　“碳酸饮料？东旭君，难道你要和可口可乐合作生产饮料？”三井雅子呆呆地看着杨东旭。那可是可口可乐，可能吗？
　　杨东旭笑道：“雅子阿姨，可口可乐可是国际大公司，怎么可能和我这样一个小孩合作，人家合作的对象可是中国政府，雅子阿姨难道不知道，可口可乐在北京的工厂今年已经投产了。”
　　“我不太关注这个行业。东旭君，难道你想和可口可乐竞争？”
　　三井雅子有些不解的看着杨东旭，在她看来，杨东旭虽然年幼，但却有着超乎常人的商业头脑。
　　可口可乐工厂已经在北京投产，他再投资碳酸饮料，有前景吗？
　　日本以前也有波子汽水，现在都很少了。
　　“雅子阿姨，可口可乐现在进入中国的只是可乐品牌，我想生产柠檬味和桔子味的汽水。”
　　“柠檬味和桔子味的汽水？东旭君，你这是又要先占坑吗？”
　　三井雅子想到了ELLE的事情，以为杨东旭又想先注册可口可乐公司的其他品牌了。
　　杨东旭知道三井雅子想歪了，连忙说道：“雅子阿姨，这回不是占坑。可口可乐是生产饮料的，我怎么可能再去注册和可口可乐公司一样商标的品牌呢。这回我是想实干的。趁着可口可乐公司的其他品牌还没有进入中国，而中国的饮料市场还没有到爆发期，所以想先布局，为未来的市场抢得一丝先机。”
　　“东旭君，雅子对这个项目很感兴起，请东旭君带雅子一起吧。”
　　杨东旭有些不解地看着三井雅子道：“为什么？雅子阿姨要是想办一家饮料企业，完全可以自己投资，我想凭雅子阿姨的财力和关系，无论是在日本，还是在中国，都可以投资一家饮料公司的。”
　　三井雅子很真诚地说道：“因为雅子相信东旭君，东旭君敢和可口可乐打雷台，肯定有十足的把握，雅子没有。所以请东旭君带上雅子。”
　　“雅子阿姨，年后我准备去一趟上海，到时候我再联系雅子阿姨吧。”
　　“东旭君，我想问一问，为什么你要把饮料公司建在上海，而不是北京或者你的家乡？”
　　“上海是中国新时代的标杆，上海人比北京人更容易接受新鲜事物，所以我才想把新公司办在上海的，至于我的家乡，雅子也去过，实在是底子太差了。厂子办在那里，运输不方便，当地的消费能力更是严重不足。”
　　“东旭君，野菜加工厂那边你有什么想法，新工厂投产，我准备再多上两条生产线，把产能扩大两倍。东旭君觉得怎么样？”
　　“野菜生意近两年肯定有得赚。毕竟中日两国的物价水平差别太大了。过几年利润就会下来了，到时候我准备把股分撒了。”
　　“怎么，东旭君觉得过几年野菜生意就不行了？”
　　“那倒不是，雅子阿姨，野菜生意并没什么技术含量，我们现在利润丰厚，是因为占据了信息优势。不出两年，做野菜生意的公司肯定会多起来，利润还是会有，但肯定不会像我们现在这样投资下去，一年就能连本带利赚回来了。人的精力是有限的，我要办其他公司，这边就只能放弃了。雅子阿姨要是继续想干，完全可以干下去。你有三井家族做靠山，不用担心人力的事情，我不行啊。”
　　说了饮料公司和野菜生意的事情，三井雅子又问杨东旭漫画的事情，《龙珠》在日本大卖，杨东旭的收入也颇为丰厚，三井雅子不明白的是，为什么杨东旭不把这笔钱转回国内，而是留在日本的账户里。
　　“雅子阿姨，我想在日本设立一家公司，我在日本发行漫画所得收入就由这家公司打理，相关事情，年后我会去一趟日本，把事情办妥当。雅子阿姨，有什么要注意的，请雅子阿姨告诉我。”
　　三井雅子道：“在日本办公司是没有年龄限制的，但未成年人要有监护人陪同才行。如果东旭君想到日本去办公司，请带上你的父亲或者母亲一起。相关事情我会帮东旭君办理的。”
　　“那就多谢雅子阿姨了。”杨东旭学着日本人对三井雅子鞠了个躬。三井雅子笑道：“看来东旭君对日本还是真的了解啊。”
　　********************
　　年初交钱入股的时候，大家都持观望态度，六七十户的杨家村，只有十八户人家入了股，其中只有两家出了两百块入了两股，其他人家都只出了一百块。
　　到了年底分红，村民都惊呆了。
　　大杨贸易一年赚了多少钱，村民们自然不知道，但是分红是知道的。
　　因为村里有百分之十的股分，拿到了六千块钱。
　　这些钱村民都有份，全村三百号人，平均每人能分二十块钱。
　　一般人家都能拿到近一百块钱。
　　那些有百分之一股分的，就有六百块钱的分红，杨家有四万多块钱的收入。
　　不患寡而患不均，没什么文化的村民们有意见了。
　　别说其他村民，就是杨家本姓的，没入股的也大有人在，纷纷要求入股。
　　这么一来，已经入股的人就不同意了。
　　当初入股可没什么限制，谁要入股都可以，是你们不要不入股的，现在看到公司赚钱了就想入股，那怎么行。
　　村民们都入股了，原来入股的人股分肯定要稀释，尝到了甜头的先入股者肯定不愿意自己的股分被稀释。
　　红眼病什么时候什么人群都会有。
　　杨东旭接到家里的消息一点也不觉得意外。
　　放寒假后，杨东旭便在武爱兵的陪同下回了老家。
　　看着村里矛盾加剧，杨如西问儿子怎么办，现在整个村子都知道杨家赚了“大钱”，都眼睁睁看着杨家呢。
　　大家都知道，大杨公司其实是杨家说了算的，毕竟杨家占了七成股分。
　　要是不让村民入股，就得罪一个村子的人了。
　　“我准备以现在的大杨公司为基础，设立分公司，村民们要是愿意，可以入股分公司。先成立一个蔬菜分公司和一个家具分公司。”
　　杨如西听儿子说要一下子成立两个分公司，其中一个还是家具公司，立刻说道：“旭子，蔬菜公司我好理解，就是种地，这家具公司怎么弄？我们村里只有一个老木匠啊。”
　　蔬菜公司和家具公司并不是杨东旭用来赚钱的，而是用来帮助家乡农民一起富裕的。
　　家乡农民都没什么文化，也没什么本钱，种菜做家具相对来说不用什么文化，有人带头就行。
　　投资成本相对来说也小，就算失败了，大家也都能接受。
　　山东已经有人搞了冬暖棚种蔬菜，杨东旭准备在杨家村搞这个。
　　而且他可以搞到更好的暖棚材料，更好的种植种类，把家乡打造成这个时代的蔬菜基地。
　　至于家具厂，杨东旭决定做床垫，这个国内几乎还是一片空白的领域，谁先进入肯定能赚得盆满钵满。
　　要成立大杨蔬菜公司和大杨家具公司的消息传出之后，在河口镇都传疯了。
　　成立这两个公司本是为了大杨村村农共同富裕的，其他村村民知道后都跑来大杨村询问，也想加入这两个新公司。
　　一直在默默关注杨家的陈为民知道这个消息后，立刻约了杨东旭见面。
　　小年夜，普通农家人都在忙着准备过年呢，杨东旭一早就被区里派来小车接走了。
　　村民们见了都奔走相告，小秀才不得了啊，区里的大领导直接派车来接了。
　　这一刻，离家一年多的杨东旭在大杨村有了极高的威望。
　　国家要推进撤地建市，陈为民盯上了未来的市长宝座，要成为新建市第一任市长，陈为民必需要有让上面关注的成绩。
　　帅先在全区推行分田到户算一个，可陈为民还想要有更多的闪光点，大杨村要成立新公司的事情让他眼前一亮。
　　或许这就是他的另一个成绩。
　　因为杨东旭太小了，陈为民不可能在办公室里正式和杨东旭谈事情。
　　杨东旭到区里后，正接去了陈为民的住处。
　　中午吃饭时间，陈为民回住处和杨东旭见了面。
　　两人没有啰嗦，直奔主题。
　　“东旭，你们村要新办蔬菜公司和家具公司，具体什么规模？”
　　“陈叔，村里起动资金还是很少的，规模不会很大。家具公司方面还没有具体的计划，蔬菜公司方面，我是想从杨家村搞起来，在河口镇行成一个上规模的蔬菜基地，只是有些方面还不少困难。”
　　陈为民就是想把杨家村的蔬菜公司搞大，做成一个蔬菜基地，只有规模够大，他身上的政绩才能亮眼，杨东旭也有这个想法，两人立刻深入交谈起来。
　　陈为民道：“蔬菜基地如果发展起来，能带动当地大批农村人口致富，是个好项目，区里会支持的。东旭，大杨村那边有什么困难？”
　　“陈叔，建蔬菜基地，就有一年四季都有新鲜的蔬菜供应市场，所以我想在大杨村搞暖棚蔬菜，规模大的话投资就大，大杨村现在没有足够的资金，需要贷款。另一个就是交通问题。陈叔也去过河口镇几次了，河口镇到区里的公路太差了，走小车都很颠簸，更别说卡车了。要想做大型的蔬菜基地，交通一定要搞上去，要不然运菜的车子进不来，一切都是白搭，总不能让村民们每天挑担出去卖菜吧。”
　　“是啊，蔬菜基地规模越大，对交通的要求就越高。东旭，大杨公司在辽省的投资很成功，我想你应该有办法搞好这个蔬菜基地，修路的事情，区里会帮着解决，只是贷款的事情，区里只能贷一部分，其他的还要你想办法才行。你跟三井雅子女士私交很好，能不能从她那里拉点投资？”
　　“我试试吧。”
　　杨东旭没有给肯定的回答。
　　辽省的野菜生意赚钱，那是因为产品卖去日本，价格高，利润大。
　　蔬菜基地出产的产品是国内卖的，价格不可能像卖到日本那么贵，而且搞蔬菜基地是为了让村民一起赚钱，不可能一家独大，三井雅子不太可能看得上这点小钱。
　　贷款……
　　杨东旭突然想到三井雅子是日本向中国提供贷款的代表团成员，这些贷款主要是用于基础设施建设的，如果能通过三井雅子的关系贷款修公路，那区里修公路的钱是不是可以贷给大杨村搞蔬菜基地了？
　　杨东旭把他的想法告诉了陈为民，陈为民也心动了：“东旭，你说三井雅子能为我们修路提供贷款？”
　　“只是有这个可能。上次三井雅子来中国就是谈贷款事情的。陈叔，如果我能通过三井雅子的关系拉来修公路的贷款，区里能不能给蔬菜基地多贷款？”
　　陈为民道：“这个事情我一个人决定不了，我回去和专员还有其他同志开个会，有了结果再告诉你。东旭，不论区里能不能贷款给蔬菜基地，我也希望你能通过三井雅子女士拉来日本的贷款。这对河口镇，对大杨村可是件非常有利的事情。”
　　新年过后，大杨蔬菜公司就正式成立了。
　　除了大杨村这个生产队，整个大队里都有不少家庭加入了大杨蔬菜公司，就连外大队的，都有不少农民加入了蔬菜公司。
　　没有什么比大杨公司的示范更有广告效应了。
　　外大队的农村加入蔬菜公司是要实打实掏钱入股的，本大队要入股的，可以用劳力入股，每户可出一个劳力，帮公司干活，在相关年限内没有收入，只有公司有了利润，年底可分红。
　　三月，杨东旭带着杨如西和相关文件踏上了飞往日本的飞机。
　　杨如西心情哪个激动啊，这辈子他都没想过有一天他竟然能坐上飞机，还要到日本去。
　　杨如西去日本只有一个作用，作为杨东旭监护人的存在。
　　至于那些文件，他一个也看不懂，只负责在签字栏上面签字。
　　好在日本人名很多也是汉字的，杨如西的签名倒没什么不妥。
　　三井雅子知道大杨村的交通状况，对于杨东旭的请求，她表示可以代为向日本政府转达，为达成贷款提供帮助。
　　相较于之前日本政府提供贷款的项目而言，从大杨村修一路到区里的公路投资并不大。
　　日本方便为中国提供贷款并没有什么特别的条条框框，有三井雅子这层关系在，项目很快就审请到了贷款。
　　当然，出面的是皖省政府，即便是区里，也不够资格和日本方面谈贷款事情，那怕这个贷款项目还不大，但政治意义很大。
　　五月，由三井雅子、日本飞杨投资公司、香港朱氏企业和大杨公司联合投资的申雪饮料公司在上海成立。
　　因为杨东旭控制了两家公司投资，占了一半的股分，让只拿到四分之一股分的三井雅子有些抱怨。
　　她有种直觉，申雪饮料公司虽然现在还是个小企业，将来却有可能会变成一棵摇钱树。
　　六月，大杨家具公司成立。
　　不同于蔬菜基地，大杨家具公司只有大杨村本村的村民可以加入，而且先期没有回报，因为要选派人到香港当学徒，半年后才回建厂子。
　　不少村民又都开始犹豫了，但最后还是所有村家都入了一股。
　　因为这一次入股的村民是大多数，如果少数人没入股，以后公司赚了钱分红，没入股的人只能干眼红，没法闹了，他们只是少数人，根本闹不起来。
　　九月初的一天，杨东旭带着李小冉回四合院吃午饭，刚进前院，就看见玄老爷子坐在石椅上训武爱兵。
　　一旁的周雅在劝玄老爷子。
　　杨东旭连忙上前询问发生了什么事情。
　　“还不是街上的那几个小王八蛋，嘴里不干不净的。要是放在以前我非打断他们腿不可。旁边那几个摆摊的也不是东西……”玄老头一脸的怒气，也有点心有余悸，还好这次自己去接周雅早去了一会儿，不然还不知道怎么样呢。
　　一旁的武爱兵低着头有些羞愧。
　　叶蓉蓉年初就没卖包子了，专心读书准备高考。
　　这不，这次高考成绩不错，考上了北京理工大学。
　　武爱兵车铺生意已经进入平淡期了，早上没事，送周雅去卖包子就在一旁坐着，周雅忙不过来就上前帮忙。
　　偏偏今天叶蓉蓉开学报道，武学兵送叶蓉蓉上学去了，没想到周雅就出事了。
　　事情很简单，渐渐长开的周雅自然吸引了不少青春期精力过剩社会上那些无业青年的注意，年后上门和周义仁提亲的都有好几波了。
　　今天依然摆摊卖包子的周雅眼看着就要收摊了，几个小青年就围了过去，一开始说是卖包子，然后说着说着就开始说要处朋友了。
　　几个小青年虽然没敢做出什么调戏的动作，可嘴里却不干不净的。
　　旁边有人看不过去说了句，被几个面色不善的小青年一围就没人再敢往前凑。
　　去了早一点的玄老头看到这一幕自然无法忍下，直接动了手。
　　他可是有真功夫的，没几下就将那几个小青年打得哭爹喊娘，但周雅的餐车也在打斗中被撞坏了。
　　“人没事吧？”杨东旭没管玄老头嘴里对那些平常关系不错，出事却躲在一边看热闹的摊主不停地咒骂，走到周雅身边看个不停。
　　“没事，没事的，就是车餐坏了。”周雅人没事，就是被吓到了，还有就是餐车坏了，她没法卖包子赚钱了。
　　“餐车坏了再做一个，这次用钢筋做绝对坏不了，人没事就好。”
　　看到周雅真的没事，杨东旭才放下心来，转头问玄老头：“知道那几个混子住哪里不？”
　　“你想干嘛？”还在咒骂旁边摊位老板的玄老头收住声看着杨东旭。
　　“还能干嘛，必须找人揍他们一顿，敢欺负我姐，腿打断都是轻的。”
　　杨东旭这次真的火了，他含着都怕化了的姐姐，岂能被几个小流氓欺负了。
　　杨东旭重生之后很少发火，无论遇到什么事情，他都是一笑了之，看什么都云淡风清。
　　可兔子急了还咬人呢，更何况是那些混子要调戏周雅。
　　“你可别乱来。”玄老头面色变了一下，他丝毫没觉得还是孩子的杨东旭这句话是在开玩笑，或者是在说大话。
　　“弟弟，我没事的，那群人不是什么好人，你不要去招惹他们。你不是说要开饭店的吗，要不我们就去找地方开饭店吧，我不去出摊卖包子了，你不要做傻事。”
　　周雅也被杨东旭的话吓到了，生怕杨东旭一冲动做傻事。
　　杨东旭拍着周雅那对紧紧抓住他臂膀的白嫩小手安慰道：“姐姐，你放心好了，我这么聪明怎么会做傻事？”
　　“真的？”周雅脸上的紧张稍微松动一下。
　　“当然是真的，你看我这个小身板能去和那些混子打架吗？”杨东旭晃了晃自己肩膀，一副自己还是一个小屁孩的样子。
　　“说话算话，不然我就告诉我爸。”看杨东旭好像不是开玩笑，周雅松了一口气，但还是不放心，把周义仁搬了出来。
　　“男子汉大丈夫肯定说话算话的。”杨东旭拍着胸脯保证着，不过心里却暗道，自己只是一个九岁不到的小屁孩，可不是什么男子汉大丈夫。
　　********************
　　周雅不卖包子了，武爱兵也不开车铺了，人都集中起来开饭店。
　　杨东旭其实并不是想开饭店，只是借着开饭店的名义都买些大院子。
　　要不然到处买院子会让人怀疑的。
　　有了开饭店的名头就好办多了，买再多再大的院子都没关系。
　　这次玄老头联系的院子在新华门对面的东安福胡同里。
　　离火神庙有五六里地，武爱兵骑着三轮车，载着杨东旭和玄老头蹬了好一会儿才到地方。
　　院子很大，光看大门就知道很大，大门的门槛都快到杨东旭的大腿上了，门口的两个大狮子很是武威。
　　通过玄老头介绍，这大门叫广亮大门，在等级上仅次于王府大门，高于金柱大门，是具有相当品级的官宦人家采用的宅门形式。
　　大门虽然气派，但却遮挡不住院里的破败，进了宅门之后更是如此，穿过垂花门到第二院，杨东旭眼中的失望就更浓了。
　　院子很大，真的很大，四进的大院子有花园，有假山，还有一个小池塘，在北京城里，这院子绝对算得上大了。
　　虽然没有什么亭台楼阁和王府媲美，但占地至面积少三千平米以上。
　　就是太破了，院子里到处荒草丛生，能从里面撵出来兔子的那种，更别说其他蛇虫鼠蚁了。
　　不看宅子外面，单看这宅子里面，和荒郊野外的破庙比起来也没啥区别了。
　　溜达了一圈，杨东旭一行人回到宅门口倒座房，整个四合院，也就这里是唯一能待人的地方了，而且还只有一间。
　　这是房主的住处，房主是个穿着老式大褂一个，年过六十的老头。
　　屋子里乱七八糟的，什么都有，厨房和尿盆在一起，那酸爽味，熏得杨东旭有种想吐的冲动。
　　杨东旭看了玄老头一眼也没遮掩，直接开口说道：“这房子也能买？重修一遍都够我们买个差不多房子的吧？”
　　房主老头脸上露出了尴尬的笑容，玄老头恨不得伸手给杨东旭一巴掌：“要不是这么破，还能轮到你来买？”
　　玄老头虽然说话不客气，但杨东旭心里还是赞同他的说法的。
　　就是因为太破了，所以政府那边没安排人来住，要不然早就变成大杂院了。
　　也正是因为太破了，房主老头平反后，这座老宅子才又还给了他。
　　老头一开始是不想把祖宅卖掉的，不然也不会重修大门了。
　　可他忘记自己不再是以前那种腰缠万贯的土豪了，家里也不是清朝的大官了，所以大门随便修一下，他的腰包就见底了。
　　再加上其他一些原因，他只得把宅子卖掉。
　　“多少钱？”杨东旭后头透过打开的门又向后面的宅子看了一眼问道。
　　“一……九千，九千就好了就好。”房主咧着嘴，用手指头比划了一下。
　　这个破房子卖这么多钱贵吗？
　　一点都不贵，就算杨东旭不打算重修，放在这里几年之后一间房子的地皮也不值这个价。
　　可这个价格放在现在就多了，九千块钱足够杨东旭买一套三进的大院子，而且还是随时能住的那种。
　　杨东旭看了玄老头一眼，发现玄老头神游外物，根本没回应自己，知道讲价的事情玄老头不准备参与了，便对房东老头说道：“这样吧，您也别说九千了，我也不坑你，照现在的行情八千块钱，你要是觉得行，咱就去办手续，不过你得月底前搬走，我准备把这里大修一下，年底要用的。”
　　老头看了看玄老头，看了看武爱兵，显然对旁边站着大人，却让一个小孩子来和自己谈价格有点奇怪。
　　之前闭口不言的玄老头看出了房东老头的疑惑，开口说道：“是他出钱买房子，他虽然年龄小，但家里的事情能做主，他说咋样就咋样。”
　　杨东旭看了看房东老头又看了看玄老头，觉得两个人之间可能有关系。
　　不然以玄老头挑剔的目光不会带他来看这么破的房子，即便他说过不管房子好坏，只要地方够大都行。
　　不过玄老头既然路上没有说，杨东旭也不打算问。他只要确定玄老头不会坑他就行，再说这么大的院子别说九千，就算一万多块拿下来也不亏。
　　老头不舍地看了一眼荒败的院子，咬牙说道：“这样吧，我也不多要了，八千五百块钱，可以的话咱们现在就去办手续，我也立刻搬出去，正好家里有事情，不用等到月底了。”
　　买下大院子后，玄老头便找了工程队翻修院子。
　　第一步是修第一个院子。
　　这个院子相对来说保存得好些，修好之后就可以开业了。
　　至于里面的院子，等过了年再重新装修。
　　回到什刹海边的四合院，杨东旭便将买下院子的事情告诉了周雅。
　　又陪周雅读书。
　　周雅很聪明，两年来，初中的课程已经学得七七八八了。
　　杨东旭问她要不要去上高中，将来好考大学。
　　周雅摇了摇头说道：“我还是想跟着弟弟学赚钱，我蓉姐说可以上夜大的，不用去学校上学，晚上和周末上课。只是要有高中学历才能报考。弟弟，你能不能想办法给我办个高中文凭？”
　　“姐姐，这个应该没问题，你现在才开始自学高中课程，要不等你高中课程学得差不多了，我现帮你去办个高中文凭，你去考个夜大试试。”
　　玄老头回到四合院，见杨东旭不在，便问周雅去哪儿了。
　　周雅道：“旭子去找武爱兵了，那车铺要关了，旭子去看看那间铺子能不能干点别的。”
　　玄老头是来找周义仁的，让周义仁看着点杨东旭，别让他搞事情。他没想到杨东旭去找武爱兵，就是为了周雅被欺负的事情。
　　********************
　　大杨家具公司成立后，只有几个村民在大杨公司旁边的仓库里晃荡，没事可干。
　　后来杨东旭便让他的一个族叔带着几个去了北京，在北京郊外租了个大院子学做木工。
　　也算是为将来的家具厂培养技术工人。
　　开始学的是做普通的桌椅，后来杨东旭让这些人做了个古怪的桌子。
　　杨家村人从来没见过这种桌子，长长的桌面，面上还包着绒布，边上还有六个碗口一样的大洞。
　　杨东旭的族叔也不知道这桌子有什么用，但他是领队的，见众人看着画上的东西说东说西，那二十好几的族叔便道：“这是小秀才让我们做的，那么多废话干什么，照着做便是。”
　　几天后，杨东旭过来看桌子，第一批成品已经完成，虽然油漆啥的做得不怎么好看，但作为一张台球桌，还算是合格的。
　　杨东旭给每个工人发了五块钱奖金，让工人们好好学手艺，回老家才能办好家具厂。
　　武学兵是老北京人，西城区一带门清，也认识些三教九流的朋友。
　　东子是西城区一带比较有名的混子，也是武学兵的发小。
　　东子觉得武学兵人高马大，面相又颇凶狠，在道上混肯定有威慑力。
　　武学兵刚跟杨东旭学装自行车的时候，东子还想让武学兵一起跟他“打天下”呢。
　　这天傍晚，武学兵请东子吃晚饭，东子以为武学兵碰上什么难事了，要让他帮忙，便想劝武学兵跟他干。
　　到了饭馆才知道，请他吃饭的是武学兵的老板，一个还在上小学三年级的孩子。
　　东子以为杨东旭是武爱兵老板的儿子，喜欢交结他这种江湖大哥呢。武爱兵道：“这位是杨少爷，他爷爷是在中央部委上班的。”
　　武爱兵虽然没当混子，但也混子最怕当官的。
　　果然，东子一听杨东旭的爷爷在中央部委上班，立刻对杨东旭尊重起来。
　　杨东旭道：“听武大哥说，东子大哥在西城区这一带很吃得开，是不是真的？”
　　东子笑道：“杨少爷，你不用叫我大哥，叫我东子就行了。我就在这街面上混着，没啥吃得开吃不开的，就几个兄弟听我使唤。”
　　杨东旭道：“那行，我叫你东子，你也别叫我什么杨少爷了，你叫我旭子就行了。不知道东子在这街面上混，图的是啥？”
　　东子一下子愣住了，在街面上混，不就是想多捞些钱吗？“旭子，我眼下没工作，那些兄弟也没工作，只能在街上混着，捞点钱讨生活。”
　　“东子，我有个生意想找人做，不知道你想不想做。”
　　“什么生意？”
　　三人吃了晚饭走到原来的车铺，车铺里放着一张台球桌。
　　武爱兵拿起三脚架把球整理好，随后将一个白球边到了桌子对面，拿着球杆啪一下打了出去。
　　“这是……”看到武爱兵的示范东子眼睛一亮。
　　“台球，一套台球连带台球桌和两个球杆两百块钱。”
　　“两百块钱一套？”东子的眉头挑了起来。
　　旁边的武爱兵也愣了一下，他虽然意识到杨东旭捣鼓出来这个东西是想和东子合作，但他没想到这么一套东西比自行车都贵。
　　两百块钱一套台球设备这东西贵吗？
　　相比于成本自然贵，这玩意捣鼓出来比组装自行车都节省成本，总体还不到五十块钱。
　　可相对于买回去就开始不断贬值的自行车，这玩意可是能很赚钱的。
　　别的不说，在这个生活极度缺少娱乐项目的年代，一块钱一个小时，或者说两毛钱玩一局是绝对有人玩的。
　　如果按照一个小时一块钱的收费标准来，不说白天十二个小时这个东西不闲着，哪怕五个小时有人玩，一天也就是五块钱，一个半月差不多就回本了，之后的收入全都赚的。
　　就算是把租房子的钱，以及人员工作算进去，最多两个月所有投资都能收回，然后开始不断盈利，所以这个东西在杨东旭看来一点都不贵。
　　“我这边有三套台球桌，你随便找个地方摆一摆，这玩意简单随便摸几下就能上手，一块钱一个小时肯定有人玩，你先拉回去试试，然后再决定要不要再弄几套。”
　　杨东旭稍微琢磨一下开口说道。
　　“没问题，你都这么仗义了，我要是再推三阻四的，那就太不给脸了。”东子拿了球杆试了几下，感觉不错，立刻应了下来。
　　几天之后，东子便去找杨东旭了，想再要十张球桌。
　　杨东旭做算了下时间后说道：“十套的话需要几天时间，这样吧，一星期后你告诉我地方，我让人把东西送过去。”
　　“那行，没问题，只不过……”东子面色有点尴尬欲言又止。
　　“有什么话就直说，我们现在也算是朋友了，不是吗？”
　　“那我就不藏着掖着了，我租的那个房子有点大，足足可以放下二十张台球桌，再加上地段也不错，所以我这手头有点紧。”
　　杨东旭要的就是东子给不了货款，不动声色问道：“你能给多少钱货款。”
　　东子咬了咬牙说道：“我最多只能先把之前三套台球桌的钱给你，新要的这十张的钱可能要缓一缓，不过你放心两个月之内我肯定把货款结清。你要是不放心的话，我可以把我家的房契抵给你。”
　　“房契不房契的不至于，我准备在东安福胡同那边开一家饭馆，街面上那些人你比我熟，所以需要你帮衬一下。”
　　东子拍了拍胸脯说道：“这个我没问题，等你饭馆开业，谁敢在你店里出什么幺蛾子，我打断他的腿。”
　　杨东旭又道：“第二个呢，我之所以要开饭馆，是因为我姐以前是在毛纺厂门口卖包子的，后来被几个小青年欺负了，所以我们家包子生意不能做了，就只能到东安福胡同那边去开饭馆了。之前忘记了拜码头，所以这一次提前做好准备。”
　　“还有这事？你放心，这样事情……”东子立马开口想要保证，可还没说完就停了下来，看着杨东旭有些不确定的问道：“你的意思是？”
　　“我没什么意思，就是想要防范于未然而已。你要是真手头紧的话，钱过段时间再给也行，我这边先帮你垫上，不过时间不能太长，毕竟人家那边还一大帮子人等着吃饭呢。”
　　“这个你放心，两个月之内我肯定结清，毕竟我那边地方够大，还等着多卖台球桌呢，要是生意好，我还要多开几家，欠着你的钱我上哪里拿货去？”
　　东子说出了确定时间，表示自己不会赖账。
　　“那就好，你新开的店在哪里地址留一下，做好之后我让人直接给你送过去。正好到时候我也认认门。”杨东旭笑着把事情定了下来。
　　“那感情好，到时候我请你吃一顿好的。”
　　东子脸上的笑容也多了起来，没想到事情会这么顺利，刚想留下地址，突然想到刚才那件事：“那个……那个事情……”
　　“哪个事情？你先拿台球桌，两个月之内付款的事情不是定下来了吗？”杨东旭眨了眨眼睛，笑得像个小狐狸，不过却侧着头看了看东子的腿。
　　“哈哈，对对对，事情定下来了，看我这脑子有的时候有点糊涂。”
　　东子大笑道，然后把自己台球室的地址留下来起身离开，走到门口的时候回头给了杨东旭一个“我明白”的眼神。
　　杨东旭笑了笑，没有说话，也没有点头有任何表示，只是十分热情地送东子出了院子。
　　“您忙您的，不用送了。”东子连忙挥手客气几句，不知道为什么对杨东旭这个小屁孩用上了敬语。
　　周义仁回到家，问饭馆那边的事情办得怎么样了。
　　被杨东旭吐槽了好一阵子。
　　国家的鼓励政策是出台了，可就发了几份文件号召一下，至于下面怎么办事，也没个章程，办个证不知要跑多少趟，弄得想创业的人就算想干事也干不成。
　　周义仁听了直皱眉头，问道：“真那么难办？”
　　杨东旭道：“当然了，我扛着你这面大旗，街道办的人帮忙，很多事情从简办理才能及时办下来的，这不，还有几个手续还没办完呢，估计全部办完，没两个月，别想拿到营业执照。这还是我们有些门路的，那些没有门路的人呢？他们办理这个营业执照需要多长时间？半年还是一年？原本想自己做点小买卖的知青，结果因为办理营业执照的事情就卡个一年半年的，你觉得那些人还会想着去创业？”
　　“有你说的这么夸张吗？”周义仁有点不高兴了，他一直都认为官员是人民的公仆，所以对于杨东旭把公仆说得如此恶劣，他自然不高兴。
　　“得，你还别不信。你要是不信，你可以自己亲自跑一跑，把还几个手续给办了。别表明身份，你要是两个月，不，三个月内能把营业执照办理下来，哪怕你只是开个馒头铺的营业执照，你不让我收的那些老物件，我从此一件都不收了。”
　　杨东旭此时格外像个愤青。
　　主要是他被那些公仆给弄得太火大了。
　　这还是大部分手续都是武爱兵跟着街道办跑的，他只是偶尔凑热闹去看看，要是全程都跟着，他放把火把那些部门烧了的心都有。
　　周义仁看着小孩子样的杨东旭吐槽，心里有些郁闷，他觉得很好的地方，在干孙子眼里似乎都不好。
　　随后问杨东旭该怎么改进，怎么推高政府部门的工作效率。
　　杨东旭眼珠一转，对周义仁道：“上次雅子阿姨请我去日本，我跟雅子阿姨出去，看到日本的行政审批好几个部门都归在一起，群众要办事情，到一个地方就能办好多事情。我们是不是可以学他们，将几个相关的行政审批机构也放在一个大厅里。这样群众办事情方便不说，很多机构放在一起办公，每个机构的服务态度也一目了然。”
　　说到鼓励群众创业，杨东旭又道：“现在国家开放的步子还是小了些，我觉得不但要鼓励群众当个体户，还要鼓励群众自办工厂，毕竟只有商品生产出来了，才有商品流通。要不然光有群众当个体户，没有商品流通，效果不大啊。”
　　“这是你自己想出来的？”周义仁瞥了眼杨东旭，老脸有些微红，怎么觉得自己像个学生，干孙子倒像个老师了。
　　杨东旭道：“不是啊，你那边不是有美国经济方面的书嘛，我看到说上书美国经济为什么能超越欧洲，最主要原因就是美国的经济政策宽松，鼓励民众创业，所以才能超越欧洲的。”
　　到了十二月底，饭馆准备得差不多了，毛纺厂那边却发生了一件严重的斗殴事件，说是两帮混子为了抢地盘打了起来。
　　毛纺厂那边几个小混混都被人打断了脚，伤得不轻。
　　虽然没弄出人命，但这件事情影响很大，北京市公安局开始了严打行动。
　　杨东旭知道八三年有全国的严打行动，不会因为这事提前开始了吧？
　　杨东旭立刻叫武爱兵过来，让他去告诉东子，最近风声紧了，让东子手下有犯事的，早些出去避避风头，开台球厅就老实开台球厅，不要多事。
　　武爱兵也猜测那几个小混混被打断手跟杨东旭有关，但具体什么情况不清楚，杨东旭让他做什么，他就去做什么，或许杨东旭只是从周义仁那里知道了一些内幕消息，出于朋友关系才通知东子的也不一定。
　　东子得到武爱兵的传话，知道是怎么回事，立刻叫那天晚上参于斗殴的人都到乡下去避风头，每人还给了五十块钱。
　　台球厅才开没多久，东子手上也没多少闲钱，只能缓些日子还钱给杨东旭了。
　　东子相信杨东旭知道他要安顿兄弟，不会来催他还钱的。
　　玄老头和周义仁一左一右坐在太师椅上，盯着站在客厅中央的杨东旭道：“毛纺厂那边的事情是不是你搞出来的？”
　　杨东旭一脸无辜道：“毛纺厂那边出什么事了？”
　　两老知道杨东旭是为了周雅出气，见杨东旭不肯承认，也没追问。周义仁道：“你将来是要做大事情的，怎么能用这种方式做事情呢？”
　　晚上睡觉，周雅抱着杨东旭道：“弟弟，谢谢你。”
　　“姐姐，我是男子汉大丈夫，说要保护你，就一定保护你的。”
　　冬天的被窝是多么暖和，有了周雅姐姐的被窝更是暖和。
　　杨东旭低头抱着周雅，整个脸都贴到了周雅的脖子下面，呼出的热气都打在美少女的胸口。
　　杨东旭感觉周雅姐姐的身体越来越热，呼吸也变得越来越急促了。
　　唉，什么时候才能做一个真正的男人啊。杨东旭紧紧抱着周雅，感受着美少女饱满胸脯的颤动，多么温柔，多么美妙。

第4章 成长在北京2
　　八三年元旦，北京“仙临居”饭店开业，营业面积只有一层楼面，五间正房加两间厢房，橱房主要设在倒座房中，其他是临时搭建的。
　　虽然这时候人民群众的消费能力有限，但物价也低，可以消费的地方更少。
　　饭店开业后，生意兴隆，比包子生意和组装自行车生意赚的多多了。
　　一月中旬，申雪饮料设在上海的罐装厂正式投产，三井雅子和代表飞杨投资的三井爱子到上海庆祝工厂投产。
　　到日本三年多的张爱华逐渐适应了日本的生活，至少在语言交流上已经没什么障碍了。
　　“爱子阿姨，你这次准备在国内呆多久？”
　　杨东旭走到三井姐妹身边，跟两姐妹说话。
　　整个会场，只有杨如西夫妇和三井姐妹知道杨东旭才是申雪饮料公司的大股东。
　　就连另一个合伙人，香港朱氏实业的代表，也只知道杨东旭是杨如西的儿子，并不知道杨东旭是日本飞杨投资的幕后老板。
　　三井爱子笑道：“东旭，你还是叫我婶娘吧。海子在日本上学，我准备去村里住几天就回日本。谢谢你邀请我来上海。”
　　三井雅子则问道：“东旭君，雅子有件事情不明白，我们生产的〖雪碧〗和〖芬达〗你为什么还要注册〖雷碧〗〖云碧〗和〖茶达〗〖芳达〗这些商标？”
　　杨东旭笑道：“当然是为了防止有人盗版啊。”
　　“饮料也能盗版？”
　　“当然了，这几个商标和我们现在使用的商标很相近，等我们的品牌效应起来了，如果这些商标被别人注册，在使用和我们差不多的包装，就会严重损害我们的利益。”
　　三井雅子笑道：“看来东旭君对我们的饮料品牌很我信心。那我们的可乐什么时候上市？”
　　杨东旭道：“十月前后吧，希望我们的饮料能在今天夏天打开市场。可口可乐在中国卖得太贵了，我们可以用同样的品质，更便宜的价格打败它。”
　　三井雅子道：“可是可口可乐可是国际大公司，知名度太高了，我们刚成立的品牌和它没法相比。”
　　“雅子阿姨，可口可乐是国际著名品牌，但我们现在的战场是在中国。对于中国老百姓来说，可口可乐和我们成立的新品牌并没多少区别。所以，接下我们要做的就是打好广告。”
　　商业广告在中国才刚则起步，杨东旭准备在四五月份的时候在中央电视台和在上海和、北京等大城市播出广告。
　　为了这个广告，杨东旭准备借用动画片《大闹天宫》这个已经在中国广为人知的动画形象。
　　重生之前，杨东旭在上海长大，他对上海自然非常熟悉，但杨如西和冉永英不知道，不可能让不到十岁的他在上海城里乱跑。
　　对杨如西和冉永英来说，上海实在是太大了。
　　让他们自己走，稍不留神就有可能迷路，更别说一个孩子了。
　　杨东旭很想去他老家看看，但来上海两次，他都被父母看得死死的，根本没机会乱跑。
　　从工厂到国际饭店要经过棉纺一厂的生活小区，杨东旭前世的父母现在就住在这个小区里。
　　杨东旭坐在车子里，默默看着窗外，看着他童年长大的地方。
　　此刻，只有杨东旭知道，再过十几年，这里将要发生翻天覆地的变化。
　　杨如西夫妇嫌国际饭店太贵了，并没有住在这里，而是住在了南京路附近的普通旅馆里，之前两人只是外面看过这座上海第一高楼。
　　杨如西陪儿子去过日本，也算是见过世面了，冉永英第一次见这么高的大楼，惊叹不已。
　　世上竟然还有这么高的楼房。
　　对于杨如西夫妇舍不得花钱住在国际饭店，三井雅子有些不解，难道杨东旭没有告诉杨如西夫妇，他在日本已经有很多钱了？
　　杨如西夫妇站在窗前看着上海的城市面貌。
　　在地面上，他们的视线有限，只知道上海很大，具体有多大，并没什么概念。
　　现在站在十多层的楼上，放眼望去，全是密密麻麻的建筑，不由得看花了眼。
　　客房里，三井雅子问道：“东旭君，对我们的可乐产品，你有什么计划？”
　　“当然是先调口味试饮。比如我们可以让人买来可口可乐和百事可乐，让我们的调味师将可乐调成和这两款可乐相近的口味。”
　　三井雅子道：“这样不是模仿吗，会不会没有我们品牌的特点了？”
　　杨东旭道：“雅子阿姨，汽水这东西，口味并不重要，只要好喝就行。不论什么品牌，所有的柠檬味汽水和所有的桔子味汽水味道其实都差不多。可乐也是一样，百事可乐和可口可乐的味道区别也不大。消费者购买饮料，与其说是选口味，不如说是选品牌。所以我们的口乐和可口可乐或百事可乐口味相近，并没多大关系，就是完全一样的口味，只要品牌不同，在消费者眼里就是不一样的。”
　　三井雅子认同了杨东旭的说法，又问道：“东旭君，新可乐使用什么品牌？是雪碧还是芬达，或者再新创一个品牌？”
　　“我准备新注册一个品牌，名字叫健力宝。不过我准备用同一个品牌推出两种饮料。”
　　“两种饮料？东旭君，除了可乐，你还准备推出什么饮料？”
　　“雅子阿姨，明年要在洛杉矶举行奥运会，中国队将派代表团参加奥运会，这对中国，对世界都是极有影响的事件。我准备赞助中国队参加奥运会。这是新中国的第一次奥运会，也将是我们新品牌的第一次奥运会。所以我打算在推出普通健力宝可乐汽水的同时，推出一款运动型的汽水饮料。”
　　三井雅子听了大为激动，忍不住抱住杨东旭，在杨东旭额头上亲了下说道：“东旭君，你这个计划太好了，连可口可乐和百事可乐都还没有运动饮料呢。我们要超越他们。”
　　和三井雅子说了健力宝的计划，杨东旭又跑到杨如西夫妇身边，和他们一起看上海城市面貌。
　　即便杨东旭小时候在上海长大，也没有机会站在这样的高度看八十年代的上海城市面貌。
　　这时候上海还没有摩天大楼，杨东旭站在窗边可以看到很远的地方。
　　最吸引杨东旭目光的，是造型风格迥异的老洋楼。
　　杨东旭知道这种老洋楼以后会涨到天价，一平米甚至可以到其他小城市去买一套不错的房子了。
　　只是现在这些老洋楼还大多在市政府手里，没有开放交易，杨东旭想买也买不到。
　　不过这也给了杨东旭更多的机会，他可以在这些年多赚些钱来买老洋楼。
　　********************
　　杨家三口和三井爱子回了杨家村。
　　三井爱子在杨家村其实并没有血缘亲人了，只是海子的爷爷奶奶还在，海子要上学，三井爱子到了中国，当然要回杨家村看望两位老人。
　　到了县城，杨东旭没有回家，去了小姥爷冉老幺那里。
　　一转眼，冉老幺和关秀英搬到县城也三年了，冉老幺和家里的老爷子关系还没有缓和。
　　三年间，冉菲菲已经长成了婷婷玉立的少女，看起来和大她两岁的周雅差不多了。
　　冉菲菲从河口镇搬到了县城，但她还没有去过大城市，就连区里都没去过。
　　听杨东旭说是从上海回来的，就追着杨东旭问上海是什么样的。
　　冉菲菲已经读高一了，但她只听说过大上海，根本不知道大上海是什么样的。
　　“小姨，上海很大，比北京还大，等以后有机会，我带小姨去上海玩。上海有很多高楼，以后会有更多的高楼，很高很高。和我们看到的官山一样高。”
　　“真的？比官山还要高？”冉菲菲不可思议的看着杨东旭，一幢楼跟山一样高，简直无法想象。
　　杨东旭道：“当然了，现在还没有。现在上海的最高建筑是一家饭店，叫国际饭店，高只有八十多米。”
　　“八十多米？那也很高了。”冉菲菲想着县城里的最高建筑好像只有五层，还不到二十米。八十多米，那要多高啊。
　　杨东旭道：“小姨，八十多米不算什么啦。我在日本看到最高的楼有两百多米呢，上海以后肯定也会有这样的摩天大楼，而且比日本的还要高，甚至比官山还要高。”
　　“两百多米高？真有这么高的楼房？”此时的冉菲菲根本不敢想象，两百多米高的楼会有多高。
　　到了晚上，杨东旭还是和冉菲菲睡一屋，两人在一个脚盆里洗脚。
　　相对于普通的农村女孩，冉菲菲还算是幸运的，在农村，很多和她一样大的女孩，有的还在地里放牛呢。
　　冉菲菲要是也这样，脚上说不定已经有老茧了。
　　冉菲菲的脚丫很精致很秀美，泡在水里更是粉嫩如玉，杨东旭忍不住用他的小脚丫去蹭了蹭。
　　冉菲菲便和杨东旭在脚盆里大战起来，溅了一地的水。
　　“旭子，你什么时候回北京？”躺在床上，冉菲菲侧身对着杨东旭，两人靠得很近，呼出的鼻息能打到对方的脸上。
　　“应该不会呆几天，可能月底就要回北京了，不会在杨家村过年。”
　　“旭子，那你回北京前还会来看我吗？”
　　“当然会了，回北京前我一定会来看小姨的。”
　　杨东旭从被窝里抓住了冉菲菲的手掌，轻轻压在了她的腰上。
　　冉菲菲扭过身子平躺在了床上，杨东旭原本压在她腰上的手掌压在了她的小腹上。
　　冉菲菲没有再像以前那样让杨东旭讲故事，只是轻轻抓着杨东旭的手掌压在她的小腹上。
　　也许是难得睡在冉菲菲的床上，杨东旭竟然比冉菲菲早醒，两人的手掌还握在一起，只是压着的地方从少女的小腹移到了少女的胸口。
　　杨东旭不敢乱动，又继续装睡，感受着少女身体柔软和温暖，还有那随着呼吸轻轻的起伏。
　　杨东旭总觉得小姥爷家里少了些什么，摸着冉菲菲的乳房，杨东旭就想到冉菲菲的母亲关秀英，就想到了关秀英光着屁股趴在床上的一幕，就想到了性交。
　　关秀英虽然已经三十六七了，但还是非常漂亮的。
　　想必小姥爷会经常在这个性感美貌的小姥姥身上耕耘。
　　对了，孩子。
　　小姥爷和小姥姥应该生一个孩子的，怎么三年了还没一点动静呢？
　　冉菲菲还要去学校上学，杨东旭醒来没多久，她也醒了，只不过看到杨东旭还“睡”着，冉菲菲没有弄出大的动静，悄悄地将压在她乳房上的小手掌放到了被窝里。
　　冉菲菲穿衣服的时候，杨东旭才装作刚刚醒来，和冉菲菲一起穿衣服。
　　和县城里的其他女孩相比，冉菲菲的衣服不差，但和周雅相比，冉菲菲的衣服就显得老气多了，严重影响了杨东旭的审美。
　　他琢磨着要不要让三井雅子从日本带些时尚的衣服过来给冉菲菲。
　　最后还是作罢了，这里还是个落后的小县城，人们的思想观念还很保守，要是冉菲菲穿了什么漂亮时尚的衣服，肯定会被人当成异类的。
　　还是等菲菲小姨去了北京再把她打扮得漂漂亮亮的。
　　“旭子，你怎么不再多睡一会，你又不要去上学。”
　　冉菲菲一边穿衣一边问杨东旭。
　　看到杨东旭看着她穿着毛线衣后有些鼓起的胸口，冉菲菲脸上升起一片红晕，心里暗道，东旭不会好奇我的胸口为什么比他的胸口鼓吧？
　　“小姨，我还有事要早些回杨家村，过几天我再来看你。”杨东旭对着冉菲菲伸出了手掌，冉菲菲微笑着和他勾了手指。
　　冉菲菲走后，冉老幺送杨东旭因杨家村。杨东旭问道：“小姥爷，你怎么不和小姥姥再生个孩子，是小姥姥不愿意吗？”
　　“不是。大人的事小屁孩别管。”
　　冉老幺有些尴尬，他知道眼前这个外孙不能以常人眼光看待，说不定小外孙早懂得男女之事了，他和关秀英还没生孩子，小外孙在怀疑他那方面不行呢。
　　冉老幺虽然年近四十，但床上还是很勇猛的，就是想不通为什么关秀英怀不上孩子。
　　毕竟关秀英生过女儿，怀不上孩子，肯定是他的问题了。
　　“小姥爷，要不你到北京的医院去看看吧。”
　　“小屁孩，说什么呢，你小姥爷我健康得很。”杨东旭的话像针一样扎到了冉老幺的痛处。
　　“小姥爷，有些男人不育并不是身体不健康，而是身体里缺少一些……你就当缺少一些东西吧，只要补上这种东西，马上就能有孩子的。小姥姥年纪也不小了，再不生就没机会了。”
　　冉老幺也很想和关秀英生个孩子，听杨东旭这么说，顿时有些心动了：“旭子，你说的是真的？”
　　“当然是真的了，要不过年的时候，小姥爷带着小姥姥和菲菲小姨一起去北京，就当是去旅游，我带小姥爷去北京的医院看看。”
　　“可是我已经和你小姥姥说好了，过年的时候带菲菲去菲菲姥姥家的。她们两个已经很多年没回去过了。要不明年暑假怎么样？”
　　“行啊。反正这事越早越好。菲菲小姨将来总要嫁人的，你和小姥姥要是不生孩子，将来会很孤单的。”
　　杨东旭心里想着，菲菲小姨将来嫁给谁好呢，要不还是嫁给我吧。
　　********************
　　周义仁有些生气，因为杨东旭又要学音乐了。
　　好吧，周义仁觉得不值得生气，自从带杨东旭到北京后，他就觉得管不住杨东旭了。
　　这孩子爱学什么就学什么去吧，只要文化课不落下就行。
　　反正不用他操心，也不用他花钱。
　　可让周义仁震惊的是，杨东旭要拜著名的作曲家王立平为师。
　　即便周义仁对影视圈不熟，也知道去年开始火遍全国，现在还在放映的《少林寺》。
　　知道电影里的两首歌是王立平作的曲。
　　你一个小屁孩要跟大师级的人物学音乐？
　　周义仁觉得自己真要帮杨东旭去牵这个线，那他自己一定真的疯了。
　　没门，你有本事自己找去！
　　周义仁真不认识王立平，也没时间搭理杨东旭要拜王立平为师的事情。
　　要学音乐，我不反对。
　　可没必要去拜王立平为师啊。
　　这小免崽子，不会是想蹭王立平的大名吧？
　　年纪轻轻不学好，竟想些歪门邪道，绝不能助长他这股风气。
　　杨东旭在周义仁这里吃了闭门羹，又去找玄老头。
　　玄老头一瞪眼道：“我一个老道士，倒是听过几个小曲，不认识什么作曲家，要拜师，还是让小周帮你去联系吧。”
　　“老头，不肯帮忙是吧？我想学音乐，你不帮我，我就心里不高兴，心里不高兴就容易得抑郁症，得了抑郁症就容易早死。我要是早死了，谁来给你养老送终啊？”
　　“小兔崽子，你这不是要给我养老送终，你这是要早点给我送终啊。”
　　要不是玄老头身体还结实，不用拐杖，否则肯定用拐杖抽杨东旭了。
　　玄老头作势要打杨东旭，杨东旭立刻跳开了，嘴里嘀咕着，不帮就不帮，我自己想办法。
　　周义仁和玄老头不肯帮忙，杨东旭就只好自己想办法了，他只记得王立平应该接到为将要开拍的电视剧《红楼梦》配曲的任务了，至于王立平在什么地方，他也不知道。
　　杨东旭并不灰心，知道人了还不好找吗，找人打听就是了。
　　杨东旭约了东子到饭店吃饭，东子如约而来，见了杨东旭立刻笑道：“旭少，你有事叫唤一声，还请我吃饭，太客气了。”
　　这阵子严打，很多平时搞些小偷小摸的人都被抓了进去，把东子给吓坏了，好在那天参于斗殴的几个人早早离开了西城区，警察没抓到那几个人，自然就没什么理由抓东子了。
　　杨东旭道：“台球生意只能赚些小钱，人也就图个新鲜，以后玩的东西多了，这门生意就做不下去。东子，你有什么打算？”
　　东子一听懵了，他觉得开球厅生意不错呢，怎么到杨东旭嘴里赚的都是些小钱了，还就没几年可做的。
　　不过他还是挺相信杨东旭说的话的，至少他现在能赚钱都是杨东旭帮他出的主意，他能逃过眼下严打风潮，也是杨东旭提前给安排好了。
　　“旭少，我也想找个更赚钱的长久生意，但我这人肚里就这点货，要不旭少你指点指点？”
　　杨东旭道：“我听武大哥说你在西城区这一带是有点道的，应该有点官面上的路子吧？”
　　东子道：“旭少，我可没什么官面上的朋友，我就有个亲戚在铁路局的，在铁路运输方面能搞点配额。”
　　杨东旭道：“有这个路子就好，我在香港有朋友，你有铁路运输上的路子，我们可以合伙做服装生意，从香港运点最时尚的服装来北京卖，肯定有赚头。”
　　东子听杨东旭说在香港有朋友，眼睛都亮了，立刻答应和杨东旭做服装生意。
　　说完了服装生意，杨东旭又问道：“东子，你看过《少林寺》没？”
　　东子点了点头，当然看过了，如果这么火的电影都没看过，怎么出去混，你一大哥，别人聊这个你不知道，岂不是太尴尬了。
　　“看过，旭少，你想去看电影？”
　　“不是，《少林寺》里两首哥的作曲名叫王立平，应该就在西城区，我想拜他为师学音乐，想让你帮我打听打听他在什么地方。”
　　作曲？
　　一看就是高雅人玩的东西。
　　旭少就是旭少，竟然要玩作曲了。
　　东子连忙说道：“这事不难，有名有姓，还大小是个名人，不难打听，包在我身上好了。香港那边的事情？”
　　“这个你放心，只要你的店铺弄好，铁路那边搞好，香港那边可以随时发货，你完全不用担心。”
　　东子也是明白人，杨东旭这么说了，说明香港那边的朋友在香港也不是什么普通人。
　　过了两天，东子就打听到了杨东旭所要的消息。王立平在北京电影乐团，连住的地方都打听清楚了。杨东旭听了大喜，对着东子竖了个大拇指。
　　为了给《红楼梦》作曲，王立平一有空就在家里研究《红楼梦》。
　　突然有人前来拜访，王立平便放下了《红楼梦》，让王立平感到意外的是，来拜访他的两人，一个是面相颇为凶狠，年近三十的青年，一个是十岁左右的男孩。
　　难道是听说他要给《红楼梦》作曲，找他来跑关系的？
　　不对啊，他是作曲，又不是导演。
　　再说，眼前这两个人是演员吗？
　　怎么看都不像啊。
　　小男孩也许可以做个小演员，可这青年，这面相也太……
　　根本当不了演员啊，除非有什么特别的群演角色。
　　可一个群演角色，跑到他家里来也太扯了。
　　王立平怎么也想不到，面前这两人是为了拜师而来。
　　“你们是……”王立平呆呆地看着杨东旭和武爱兵，还没等他的话问完，杨东旭便大声说道：“学生杨东旭见过王老师。”
　　说罢，杨东旭对着王立平深深鞠了个躬。
　　王立平看着眼前一大一小，整个人都懵住了。
　　什么情况？
　　我有这么小的学生吗？
　　“你们……这是……”王立平一时竟不知道该跟杨东旭和武爱兵说些什么了。
　　杨东旭道：“王老师，我叫杨东旭，这位是武爱兵，是我的邻居，怕我一个人出来不安全，陪我来拜师的。”
　　王立平终于搞清楚了，眼前这个小男孩是来拜师的。王立平连忙说道：“我是作曲，不是教音乐的。你们找错人了。”
　　杨东旭道：“没找错，王老师，我就是来找你拜师的。我在电影院听到《少林少林》这首歌，就感觉特别的庄严肃穆，听得我热血沸腾，恨不得自己能快点长大，用我的血肉之身好好报效祖国。一听到《牧羊曲》又觉得清新又悠远，仿佛看见了一个漂亮的大姐姐在山坡上赶着羊群，一只狗儿在她身边欢快地追逐着。王老师，你的歌就像是一盏明灯，让我明白了生命的意义。武大哥，我已经找到王老师了，你先回去吧。”
　　“哦……是。”
　　武爱兵转身离开了王立平家，心里暗道，杨少爷就是杨少爷，一首歌竟然能听出这么多名堂来，我就不行了，和蓉蓉去看电影，就记得看电影中的打斗场景了，为此还被蓉蓉数落了一通。
　　王立平还没回过神来，眼睁睁看着武爱兵走出了院门。“哎，你先别走，带他一起走啊……”
　　武爱兵不傻，就算听到了王立兵的叫喊声也装作没听见，快步走远了。
　　王立平无奈回到了屋前，看着杨东旭这么小，又不能把他赶走，只能先留下他。
　　杨东旭道：“王老师，我真是来拜师的，要不我给你磕头？”
　　“不……不用。”
　　王立平吓了一跳，运动刚结束没几年呢，要是让人看到一个孩子给他磕头，那还了得，说不定又要被弄到农村去改造几年了。
　　“年面天不冷，我们选进屋吧。”
　　王立平看着杨东旭，心里一时还回不过神来。
　　这是个十岁的孩子吗？
　　不会是个十岁的妖怪吧？
　　听说许镜清他们在拍《西游记》这孩子不会是《西游记》里跪出来的小妖怪吧。
　　“你叫……”进了屋，王立平想跟杨东旭说话，一时竟想不起杨东旭的名字了。
　　“王老师，我叫杨东旭，你叫我东旭就行了。七四年生人，今年十岁，按北京这边算九岁。”
　　“嗯，那个……东旭啊，我是作曲的，不是教唱歌的，你要学唱歌，我可以给你介绍个好的老师。作曲，不是唱歌……”
　　“老师，我知道，作曲是写歌的，写了歌才能给人唱，就像《少林少林》和《牧羊曲》就是老师您写的。真是写的太好了，我想跟老师学写歌。”
　　王立平见杨东旭说话老到，不像是搞作剧的熊孩子，心里暗道，难道这孩子真学过谱曲？
　　王立平有些好奇地问道：“东旭，你知道曲谱，会看曲谱吗？”
　　“哦，曲谱知道一些，间谱会看，五线谱之类的没仔细研究过。不过老师不用担心这个，我学习能力特别强，一学就会的，保证不给老师蒙羞。”
　　杨东旭抬着头，神气十足地看着王立平，好像他已经是个伟大的音乐家了。
　　学习能力特别强？王立平看着杨东旭，这么小，说话这么成熟，应该学过不少东西了，便问道：“东旭，那你长这么大，都学过些什么东西？”
　　“王老师，听说你以前去过苏联，会俄语吗？”
　　王立平点了点头道：“嗯，会几句。”
　　杨东旭说了一大段俄语，王立平顿时就呆住了，过了半晌才回过神来，问道：“东旭，你俄语是跟谁学的？”
　　“是跟我周爷爷学的。”
　　杨东旭把他和周义仁的关系讲给王立平听，王立平也有过下放的经历，听了杨东旭的讲述，顿时对杨东旭有了好感。
　　杨家庇护了周义仁，周义仁为了报答杨家，把杨东旭带到了北京，让杨东旭有了更美好的前景，这一对爷孙，或者说师徒，不失为一段佳话。
　　王立平见杨东旭谈吐不凡，不再把他当小孩子看待了，两人竟然开始讨论音乐和《红楼梦》的话题。
　　王立平又惊讶道：“东旭，你还看过《红楼梦》？”
　　“当然了，爷爷的藏书我基本上都看过。”
　　王立平没想到周义仁竟然给杨东旭看《红楼梦》，虽说杨东旭早慧，但一个九岁多的孩子，能看懂《红楼梦》吗？
　　面对王立平的怀疑，杨东旭把他前世所学一一道来，竟说得王立平信服不已。
　　王立平只是个作曲家，不是红学家，要不是为了给《红楼梦》编曲，他也不会去仔细研究《红楼梦》，没想到一个不到十岁的孩子竟然将《红楼梦》理解得如此透彻。
　　两人正聊得兴起，竟然忘了时间，忽听屋外有个女人声音喊道：“表哥，你在家吗？”
　　王立平看了看时间，竟然已经到了午饭时间，不知不觉，他和杨东旭竟然谈了一个小时。
　　小家伙是来拜师的，没想到先给他上了堂红学课。
　　屋外之人应该是王立平的表妹，王立平也没出去迎接，只是大声说道：“梅子，我在家呢。”
　　王立平的话音刚落，一个女人便进了王立平的屋子。
　　杨东旭是来拜师的，王立平有客人来，他立刻站得笔直，当弟子的礼数，他还是懂的。
　　来人三十出头的样子，长得颇为漂亮，穿着也较为时髦。
　　脚上穿着棕色皮靴，下身是厚厚的红色呢子裙，上身是暗红色半大衣，脖子上系着水墨风格的丝巾。
　　王立平是位才华横溢的作曲家，但长相并不算英俊，竟然有这么一个漂亮的妹妹，哦，是表妹。
　　杨东旭自然不能盯着少妇的脸看，看了眼后就将目光移到他处。
　　叫梅子的少妇看到王立平屋里有一个男孩，很是意外，问道：“表哥，这孩子是谁？”
　　杨东旭立刻说道：“阿姨好，我是老师新收的学生。”
　　少妇瞪大了眼睛，张着嘴巴，好像被孙悟空定住了，不可思议地打量着杨东旭，好几秒钟后才问王立平：“表哥，这真是你新收的学生？”
　　也许是王立平觉得杨东旭聪明，说不定真能学会作曲，他没有否认，也没有肯定，只是点了点头道：“一个朋友的孩子，挺聪明的，小小年纪，懂的东西挺多。我就是有空的时候教他些基础知识。梅子，你怎么过来了？”
　　少妇黯然神伤，轻声说道：“还不是我妈想让我去相亲。”
　　杨东旭顿时好奇起来，这漂亮少妇还没有结婚？
　　不像啊。
　　王立平道：“那姓徐的八成是不会回来了，梅子，你别傻等了，还是早些找个合适的吧。”
　　“我相信他会回来的。”少妇眼中的神光仿佛突然之间就消失不见了，说的话连她自己都不太相信。
　　杨东旭轻轻拉拉了王立平的衣袖，轻声问道：“老师，发生了什么事情？”
　　王立平道：“她丈夫公派去美国了，后来寄信过来说他要在那边深造好多年，为了不耽误梅子，和梅子离婚了。梅子不肯离婚，说无论多久都要等他回来。”
　　哎，真是个痴情的傻女人。
　　她丈夫肯定迷上了美国的花花世界，不可能再回来了。
　　少妇正在出神，杨东旭仔细打量着少妇，突然说道：“梅子阿姨，你是在规划局上班吗？”
　　少妇回过神来，看着杨东旭点了点头道：“是啊，小朋友，你认识我？”
　　杨东旭道：“前几天我去规划局，碰到过梅子阿姨，梅子阿姨今天穿的衣服真漂亮，我第一眼都没认出来。”
　　梅子好奇道：“小朋友，你去规划局干什么？”
　　杨东旭道：“我是跟家里人去的，家里新开了个饭馆，老房子要翻修。因为要扩大营业，准备把原来的老房子翻修成两层的，前几天到规划局审批，我就跟着去了。梅子阿姨，我们家提交的审请什么时候能批下来啊？”
　　梅子道：“我不在审批处，不太清楚，回去我帮你问问。审请的产权人是什么名字？”
　　“周雅。”
　　“周雅？你说的饭馆是东安福胡同的仙临居？你是周老师什么人？”
　　“周义仁是我干爷爷，梅子阿姨认识我干爷爷？”
　　“嗯，周老师是我的大学老师，只不过就教了我们一年。审批的事，回头我帮你去问问。小朋友，你一直住在周老师家里吗？”
　　“是啊，我和周雅姐姐住一起。”
　　梅子愣了下说道：“周雅是周老师，也就是你干爷爷的女儿，你怎么又叫她姐姐呢？”
　　杨东旭道：“我们各交各的啊。周雅姐姐太年轻了，我要是叫她姑姑，岂不是把她叫老了。”
　　梅子顿时笑道：“那你叫我阿姨，是不是我看上去很老了？”
　　杨东旭连忙说道：“当然不是啊。你是老师的妹妹，我要是叫你姐姐，老师会打我屁股的。”
　　梅子笑着对王立平道：“表哥，你收的这个新学生真是太有趣了。”
　　王立平见杨东旭和他表妹还有这层关系，知道他收杨东旭做学生这事不怎么好推托了。
　　********************
　　周义仁回到家，看到屋里坐着一个三旬少妇，有些意外，待那少妇起身叫他老师，周义仁才认出了少妇。
　　周义仁在北大教了几年书，有不少学生，许多他都不记得了。
　　林秀梅是他教过的最后一届学生，对于身材高挑，容貌姣好的林秀梅，周义仁还是有印象的。
　　只是十多年过去，林秀梅变得成熟，也变得时髦了很多，周义仁一时没认出来。
　　周义仁虽然是杨东旭的干爷爷，其实也才四十七岁，只是十多年的下放让他身上多了很多沧桑感，回北京也快有三年了，周义仁的身子养好了不少，高大的身材配上端正的国字脸，又带着文雅的气质，在这年代是个妥妥的中年美男。
　　“周老师，听东旭说您回北京已经快三年了，一直都没有来看望您。今天在我表哥那里遇到东旭，冒昧前来，没有打扰老师吧。”
　　周义仁连忙笑道：“没有，没有。你能来看我，我很高兴的。秀梅，东旭怎么会在你表哥那里的？”
　　林秀梅道：“东旭去我表哥那里拜师，我表哥已经收了东旭当学生。”
　　“拜师？你表哥是？”
　　“老师，我表哥叫王立平，不知道老师有没有听说过。”
　　周义仁大吃一惊，扭头看着杨东旭，一脸的惊谔。这小鬼是怎么做到的，才几天时间，这小鬼竟然真的拜王立平为师了。
　　杨东旭道：“爷爷，王老师很忙的，并没多少时间教我。秀梅阿姨也会弹钢琴，而且秀梅阿姨上班之余的空闲时间比较多，所以我请了秀梅阿姨教我弹钢琴，秀梅阿姨也同意了。爷爷，我准备在屋里添一架钢琴。”
　　周义仁嗯了一声，表示没有异意。
　　林秀梅见周义仁这么干脆就同意买钢琴，吃了一惊。
　　钢琴可不便宜，普通的钢琴就要两三千块，好的上万，周义仁为了杨东旭学音乐，竟然毫不犹豫就买了。
　　林秀梅对周义仁的出身背景并不了解，以为周义仁现在住的院子和他女儿开的饭馆都是周家留下的祖产，根本没想到这些东西都是杨东旭这两年赚来的。
　　客厅地方有限，杨东旭没有买大钢琴，只是买了架普通的立式钢琴，林秀梅下班后就到杨东旭这里教他弹钢琴，周雅和李小冉有时候也来学弹钢琴，屋子里时常充满了欢声笑语，这让林秀梅的生活充实了不少。
　　四月初的一个周末，杨东旭和林秀梅去公园散步，杨东旭突然问林秀梅：“秀梅阿姨，你觉得我干爷爷怎么样？”
　　林秀梅一开始没明白杨东旭的意思，随口说道：“老师嘛，挺文雅挺和气的。你和老师生活在一起，难道还不如我了解老师？”
　　杨东旭道：“秀梅阿姨，如果你和干爷爷一起生活，会不会比现在快乐？”
　　林秀梅一下子涨红了脸，佯怒道：“小屁孩，你还懂大人的感情了？”
　　“秀梅阿姨，你知道他不会回来了，对不对？”
　　林秀梅紧紧握着手，沉默不语，低头快步往前走，杨东旭连忙追了上去。
　　过了片刻，林秀梅道：“东旭，你让我来教你弹钢琴，是不是一开始就想搓合我和老师？”
　　“不是啊，我是真想学弹钢琴，只是看你和爷爷挺处得来的，才跟你提这事的。秀梅阿姨，你要是不同意也没关系，千万不要生气。要不你揍我一顿得了，以前我不听话的时候，爷爷也会揍我的。”
　　林秀梅没有回应她对周义仁的感觉，而是问道：“东旭，美国那边是不是特别好，去那边的人都不想回来了？”
　　杨东旭道：“不能这么说，俗话说的好，金窝银窝不如自家的狗窝。去美国留学的人，大部分还是回国的，只有少数人会留在美国。留在美国的，都是目光短浅，贪图享乐的人。那些学成后回国建设国家的人才是真正值得敬佩的人。”
　　“我也知道他不会回来了，可就是放不下。我和他谈恋爱谈了五年，结婚五年，我最美好的青春都给了他。要是离了婚，我还有什么？”
　　“秀梅阿姨，人心变了，十头牛都拉不回来的。你还年轻呢，至少比我干爷爷年轻。我干爷爷吃了很多苦，一度妻离子散。现在虽然我和周雅姐姐跟干爷爷住在一起，但终究不是他的知心人。我觉得你们在一起真的挺般配的，无论是身高相貌，还是学识文化。秀梅阿姨，请你认真考虑一下吧。”
　　林秀梅道：“小小年纪就学当红娘了，你干爷爷是我的老师，我们……”
　　“老师怎么了？当了北大校长的蔡元培还娶了自己的学生呢，我干爷爷是北大老师，不能因为没有蔡元培有名，没有蔡元培级别高，就不能娶自己的学生吧？”
　　噗哧！林秀梅忍不住笑出声来，随后又觉得失仪，娇嗔道：“胡说。”过了半晌，林秀梅又道：“东旭，你不会跟你干爷爷说这事了吧？”
　　“没有啊。哦，我知道了，秀梅阿姨是让我先跟干爷爷提这事，秀梅阿姨放心，这事包在我身上。”
　　林秀梅大急，一把拉住杨东旭道：“没有，你可别在老师面前乱说。要不然我再也不去教你弹琴了。”
　　杨东旭见林秀梅一脸羞涩的表情，知道她和周义仁之事还真有戏，只是脸皮薄，一时接受不了。
　　杨东旭道：“秀梅阿姨，过阵子我要去日本，你就常去我家，陪我干爷爷说说话，顺便教周雅姐姐和小冉妹妹弹琴。”
　　“什么？你要去日本？”林秀梅瞪大眼睛看着杨东旭，感觉杨东旭不是要去日本，而是要去登月。
　　“秀梅阿姨，我家里……就是皖北老家，和日本那边的朋友一起做些生意，我也在日本有些小生意，最近要过去处理一下。”
　　林秀梅转身对着杨东旭，手指指着杨东旭的额头一本正经道：“你、在、日、本、有、生意？”
　　林秀梅之前只是觉得杨东旭比别的孩子早慧，跟着周义仁多读了些书，没想到他竟然在日本有生意。
　　杨东旭道：“小生意啦。日本那边和我老家的村办企业，还有香港一家公司在上海办了家饮料厂，我帮饮料厂的产品制作了一个广告策划，拿到日本那边去制作最终广告的。”
　　“哦。”林秀梅看着杨东旭，思绪完全凌乱了，她一个北大毕业生，在北京市规划局当副处长，见识和格局竟然比不上一个九岁多的孩子。
　　********************
　　三井雅子坐在宽敞的办公室里，优雅地喝着咖啡，她的助手小村惠香急匆匆地走进了办公室。
　　三井雅子放下咖啡说道：“惠香，什么事情值得你那么大惊小怪的，知道什么叫做波澜不惊吗？有什么事情直接说，不要慌慌张张的。”
　　小村惠香深吸了口气，整理了一下思绪慢慢开口说道：“经理，前一段时间您吩咐让我，帮东旭君购买的任天堂公司的股票又涨了。”
　　任天堂公司的股票涨了就涨了呗！
　　这个有什么大惊小怪的呢？
　　三井雅子对于助手因为一个股票上涨而出现这样的失态很不高兴，作为她的优秀助理，遭遇泰山压顶也要面不改色，更何况只是一个小小的股票涨了。
　　“看看你最近的样子，一个股票涨了，怎么就能够让你出现这样失态的情形，回去你应该好好研究一下自我修养的问题了。”
　　小村惠香涨红着脸，小心翼翼地轻声说道：“经理，任天堂的股票在这段时间翻了足足有十倍以上。”
　　“什么？你再给我说一遍。”三井雅子听到助手的话，声音高昂起来不说，整个人像坐在弹簧上一样直接弹了起来。
　　“经理，任天堂的股票在这段时间上涨了十倍以上，东旭君让我购买的时候，任天堂的股价只有一百多日元，现在已经涨到一千多日元了，而且还在继续上涨之中。”
　　小村惠香直接把话都给三井雅子说了，她此时也看出来了，经理的状态绝对和她刚看到任天堂股票行情时的情形一样。
　　震惊，迷茫，惶惑……不到半分钟的时间，三井雅子脸上的表情出现了无数种状况，甚至可以说是表情大聚会了。
　　“惠香，你……你再给我说一遍，任天堂的股票怎么了？”
　　震惊和迷惑之余，三井雅子说话也也有些结巴了。
　　无论是谁，真要是买了一支股票，一个月就翻上十倍以上，恐怕都会沉不住气的。
　　“翻了十倍以上，翻了十倍以上，短短的不到一个月的时间，居然翻了十倍以上……”听了助手的复述，三井雅子口中不断地呢喃着，更是感觉到心都在滴血。
　　三井雅子一直就觉得杨东旭是个妖孽，非常有赚钱的头脑，刚开始，她是以一种报恩的心态和杨东旭进行合作的，事实证明合作很赚钱。
　　饮料生意也已经起动了，也许不久的将来就会更赚钱，只是她没想过杨东旭还会炒股，以为杨东旭买股票就是随便买的，所以她没有跟着杨东旭一起投资任天堂的股票，没想到一个月，任天堂的股价翻了十倍。
　　天啊，自己错过了什么？
　　一个月十倍利润，抢银行来钱都没这么快啊。
　　三井雅子从抑郁之中拔出来以后，她沉声问道：“这个是什么时候的事情？你怎么才告诉我？”
　　小村惠香有些担心，经理会不会把没抓住这波行情的过错归到她身上，战战兢兢回答道：“经理，这段时间我一直在为东旭君跑大棚薄膜的事情，回到公司以后，下面负责股票交易的员工才刚刚和我说的，之前他们联系不到我。”
　　三井雅子看了看小村惠香，微微叹了一口气以后，她开口问道：“股票涨幅已经如此之高，你有没有联系东旭君？他有没有让你将手里的股票都抛售掉啊？”
　　小村惠香脸上的表情瞬间又精彩起来，她十分严肃地说道：“经理，之前股票涨了三倍多的时候，我已经联系过东旭君，可是东旭君说，现在股票不卖，还让我把他最近一段时间的收入全部买入任天堂的股票，不用看现在是什么价位，把账户里的钱都买了。他还说过段时间他会来东京，到时候再说股票的事情。”
　　三井雅子摆了摆手，小村惠香便离开了她的办公室。
　　三井雅子陷入了沉思，这小家伙想干什么呢。
　　当初杨东旭要买任天堂股票的时候，三井雅子也曾问过专业人士，这些专业人士并不看好任天堂股票。
　　三井雅子打电话问了三井证券投资部长，问了任天堂股票的事情。
　　对方告诉三井雅子，任天堂股票风险很大，不建议持有，如果想长期持有股票，还是选成长性极强的股票，比如三井旗下的丰田和东芝。
　　小家伙是在赌博吗？
　　三井雅子放下电话，不知道该不该跟进。
　　思考了一晚上，三井雅子还是投了一亿日元买进了任天堂的股票。
　　看到三井雅子也买了任天堂的股票，助手小村惠香都懵了。
　　经理一向都是很理智的，这一回怎么也疯了呢？
　　********************
　　“东旭哥哥，晴子在这里，你往这边看啊！”
　　杨东旭循着声音看过去，就在人群人群中看到了一位鹤立鸡群，美艳优雅的少妇——三井雅子，站在三井雅子身边的晴子正在向他挥手。
　　杨东旭快步向两人走了过去，一身白褶长裙的晴子则如同飞燕入怀一样扑进他怀里，在他脸上狠狠亲了一口。
　　元旦的时候，三井雅子没时间去中国，等到三井雅子去中国出席申雪饮料投产活动时，晴子已经开学了，没跟着去中国，这么一来，两人已经快一年没见面了。
　　这一见面，晴子自然无比兴奋，抱着杨东旭好一会才松开了手。
　　杨东旭已经习惯了和晴子的这种小亲密，在晴子的额头上亲了下说道：“大半年没见，晴子又长高了很多，漂亮了很多啊！”
　　晴子听到杨东旭的赞美，漂亮的小脸蛋上露出了甜美的笑容，那笑容要多灿烂就有多灿烂。
　　晴子刚刚放开杨东旭，三井雅子便微微矮下身体给杨东旭来了一个热情的拥抱。
　　她一边拥抱杨东旭，一边笑着说道：“东旭君，你真是越来越神奇了，我得好好看看你，你是不是什么妖怪变的。”
　　就在三井雅子跟着杨东旭的步伐买进任天堂的股票后，到现在又上涨了近一倍半。
　　也就是说，杨东旭实买的股票上张了三十多倍。
　　这个结果让三井雅子既激动又后悔。
　　激动，当然是她也跟着赚钱了，后悔，自然是当初投入的少了些。
　　杨东旭刚刚接受了晴子的拥抱，还没有缓过来，就感觉到了一种温香暖玉抱满怀的感觉。
　　三井雅子微微矮下身体以后，杨东旭的脸正好贴在了三井雅子饱满的胸部上，那一瞬间，杨东旭就感觉到了他身体的血液在加速流动，心脏怦怦乱跳着。
　　如果不是他现在才十岁，这个时候估计就会当众出丑了。
　　那绵软甜香的感觉让杨东旭有些无法自拔，那片刻间，杨东旭的脑袋一片空白。
　　要不是杨东旭有个四十岁的灵魂，只有十岁的他是无论如何也不会有这种感觉的。
　　好在他的身体太过年幼了，当三井雅子松开他以后，他很快就恢复到了清明状态。
　　三井雅子穿着普通职业女性所穿的那种套裙，美腿修长，白洁而光滑，一颦一笑间更显女人的妩媚风姿。
　　三年多过去了，三井雅子并没有让杨东旭觉得变老，反而让杨东旭觉得越来越迷人了。
　　跟着杨东旭而来的封半山和王波被东京的繁华迷了眼，就像刘姥姥进了大观园。
　　封半山是玄老头安排给杨东旭的保镖，一看就是内外功夫都很厉害的高手。
　　王波是杨东旭新招来的，原是一家杂志社的编辑，杨东旭准备让他负责筹建属于清杨画室的漫画杂志，这次是跟着杨东旭来日本学习经验的。
　　送封半山和王波去酒店后，三井雅子便带着杨东旭去了她的私人居所。
　　三井雅子的居所在一座高级公寓内，是上下两层的复式公寓。
　　杨东旭觉得三井雅子的居所不能叫公寓，而应该叫高层别墅。
　　居所有三百多平米，下层是一个大客厅，足足有六十平米，中间一块是通高的，一串长长的水晶灯从上层的天花板垂吊下来，就像倒挂的塔黄花，光滑的水晶面亮得能照出人影来。
　　客厅和阳台是一体的，透过巨大的落地窗就能看到著名的东京塔，在港区也算是顶级豪宅了。
　　上次来日本，杨东旭是跟杨如西一起来的，三井雅子没有带杨东旭来她的私宅，而是安排父子两人住了酒店。
　　这次杨东旭是带了两个随从，三井雅子将两个随从安排在了洒店，将杨东旭接到了她家里。
　　进了屋，杨东旭便仔细参观起三井雅子的豪宅来。
　　下层是会客活动区，上层是生活区。
　　因为三井雅子很少带客人过来，所以下层显得特别整齐，就像设计图上的画稿一样。
　　这种高层豪宅在中国只怕要到二十一世纪初才会兴起，三井雅子的居所装饰精致华丽，视觉效果比很多豪华酒店都好。
　　杨东旭不由得感叹，即便重生前已经在二十一世纪了，他也没有参观过种大都会中心的高层豪宅。
　　不知道什么时候才能在北京或者上海有一套这样的房子，光看夜景就很美丽了。
　　三井雅子道：“东旭君，这里的风格是不是和你的四合院完全不一样？”
　　杨东旭点了点头说道：“是不一样，在城市建设上，东京领先上海和北京有二三十年了。不过三十年后就不好说了。”
　　三井雅子以为杨东旭是不想承认中国落后才这么说的，微笑着问道：“东旭君，难道上海和北京再过三十年就能赶上东京？”
　　“我也不敢确定，不过我对中国有信心。雅子阿姨，以后中国有的是机会。雅子阿姨如果想赚更多的钱，可要把握住机会喔。”
　　晴子拉着杨东旭坐到了沙发上，三井雅子给杨东旭倒了杯水，坐到了对面的沙发上问道：“那到时候还要请东旭君多多指点了。东旭君，请充许雅子的冒昧，雅子很想知道，东旭君是凭什么判断任天堂的股票会一直涨的。”
　　晴子虽然不懂杨东旭和她母亲在讨论什么，但还是一眼崇拜地看着杨东旭。
　　母亲一直都是高冷的形象，很少有男人能跟母亲这样交谈工作上的事情，东旭哥哥真是太厉害了。
　　杨东旭并不太了解日本的股市，他了解任天堂完全是因为游戏机的原因。
　　因为家庭富裕，杨东旭是中国年轻一代人中较早接触到任天堂游戏机的，到日本后，杨东旭才了解到了任天堂的一些历史。
　　当然，他不可能这样告诉三井雅子，整理了下思绪说道：“雅子阿姨，我是基于三点买任天堂的股票的。第一就是人类社会的发展，特别是日本和欧美，社会发展已经到了一个比较高级的时期，人们对娱乐方面的需求大幅增加，任天堂作为一支游戏股票，我是长期看好的。这是我第一次购买任天堂股票的原因。第二是日本当前的经济正热，无论是股票还是地产，都处于上升通道，所以我才会投资日本股市。第三就是投机了。任天堂股票大涨，除了小散户外，应该还有大鳄鱼潜伏在其中。我就是想搭一班顺风车，所以才让惠香姐姐用多个账户购买任天堂股票的。我不想引起日本政府的注意，更不想引起大鳄鱼的注意。”
　　三井雅子道：“东旭君，那你觉得什么时候该抛掉股票呢？”
　　“当然是要在大鳄鱼抛售股票之前出手。”
　　“怎么知道大鳄鱼要抛售股票呢？”
　　“雅子阿姨，大鳄鱼手里的股票数量肯定很多，如果他们一下子抛售股票，股票就会直接崩盘，所以他们肯定会想方设法让小散户们去接手股票。而要让小散户们去接手股票，就要有非常利好的消息，让小散户们觉得任天堂的股票还要继续大涨，小散户们才会去购买股票。”
　　三井雅子道：“东旭君，你的意思是，什么时候任天堂股票有巨大利好的消息发布，就是我们清仓的时候？”
　　“对，就是这样，到时候雅子阿姨可不要犹豫。当然了，从长远来看，任天堂的股票还是会涨的，但如果雅子阿姨想长期持有，也应该先将股票卖了，等任天堂的股票回落到低位再买进。”
　　说完了股票的事情，三井雅子又和杨东旭说起了广告，对三井财团来说，申雪饮料是很个小的公司，但这是三井雅子自己的生意，所以三井雅子特别关注申雪饮料的事情，她觉得申雪饮料发展起来，能给她带来丰厚的回报。
　　杨东旭将清杨画室画的广告画拿了出来，三井雅子和晴子母女两人立刻被广告画吸引住了。
　　广告的主角是孙悟空，《大闹天宫》在中国家喻户晓，在日本也声名远播。
　　那时候日本动画还没有现在这么发达，《大闹天宫》对日本动画界的影响巨大。
　　对于中国动画来说，出道即是颠峰。
　　因为一系列的原因，以后的中国动画再也没有越过这座高峰。
　　到了八十年代以后，中国动画更是全面落后日本了。
　　漫画上面，孙悟空被放入太上老君的八卦炉中烧炼，孙悟空悠哉悠哉地坐在八卦炉里，拿出一瓶雪碧一饮而尽，然后说道，有了雪碧，再也不怕火炼！
　　啵！
　　三井雅子抱着杨东旭的额头狠狠亲了下说道：“东旭君，太棒了，这个广告肯定会在中国大火的。不，在日本也会火的，我要在日本播放这个广告，将雪碧引入日本。”
　　“我也要亲！”
　　三井雅子刚松开杨东旭，晴子便抱住了杨东旭，对着杨东旭的脸颊亲了上去。
　　三井雅子是自上而下亲在杨东旭的额头上，没什么特别的感觉，晴子亲杨东旭的时候，杨东旭正被三井雅子突然的吻弄得惊呆着，嘴角微微张开，晴子的嘴唇就亲在了他张开的嘴角上。
　　要不是杨东旭身体还小，被这对极品母女花这样围着，下体肯定要爆了。
　　三井雅子道：“东旭君，我一定找最好的动画制作团队，将我们的广告制作成能影响整个东亚和东南亚的广告。”
　　这一刻，三井雅子的野心有些膨胀了，她的目标不再是中国，而是整个东亚和东南亚地区。
　　********************
　　任天堂股票刚起动的时候，所谓的专家都建议购买任天堂股票的股民卖出手里的股票，因为任天堂的股票成长性太低了。
　　可当这些人卖出手里的任天堂股票后，便只能眼巴巴地看着任天堂股票一路上涨，根本就没有任何下跌的迹象，这些人开始对于很多股票评论员都产生了一种不信任。
　　如果任天堂的股票涨幅小，他们也就认了，可是，任天堂的股票就好像是打了鸡血一般，一路上涨不停。
　　他们要是没有卖出任天堂的股票，他们中的很多人现在都能够发家致富了。
　　任天堂上涨的幅度实在是太大了，从一百多日元，上涨到了五六千日元的价格，至少翻了四十多倍。
　　之前手中持有任天堂股票的人，只要多握上两个月，他们的资金就能够翻上许多翻。
　　就在他们懊恼的时候，突然间发现，那些已经闭嘴的股票专家和那些股票的评论员又冒出来了，而且这次居然还是和之前一样，还是那么样子的一句话，那就是任天堂的股票现在已经涨幅过高，已经不适合再买入了。
　　此时的股票投资者们只有一种感觉，这些该死的狗屁专家，又出来忽悠人了。
　　此刻，东京各大报纸上都能够看到类似的消息，任天堂创造了一个游戏机市场的奇迹。
　　在短短的一段时间里，任天堂就成了日本最强的游戏机制造公司，还没有正式进行发售，红白机已经卖脱销了。
　　也就是说，任天堂的股票成长性极好，现在无非也就是六千多日元，按照日本股票的惯例，这样一个成长性极强的股票，到年底的分红一定会达到一个恐怖的数字。
　　最为重要的是，任天堂的成长性良好，可能会加大引资建厂的力度，也就是说，任天堂的潜力巨大，甚至能够把股票的价格推高到一万日元。
　　东京证券交易市场开始出现大量购买任天堂股票的人，到处都在宣扬任天堂的股票能够上涨到一万日元。
　　三井雅子和小村惠香都看着杨东旭，等着杨东旭的决定。
　　杨东旭道：“惠香姐，开始抛吧，都挂小单子，不要挂大单，不能让人觉察到我们在跑路。”
　　杨东旭毫不犹豫将手里的任天堂股票都卖了，没有去追逐所谓的高点，三井雅子也跟着将手里的股票卖了。
　　当初偷偷跟着杨东旭买了些股票的小村惠香很纠结，因为专家说任天堂的股票会涨到一万日元，现在才六千出头，抛了太可惜了。
　　纠结过后，小村惠香还是跟着杨东旭的步子，将手里的股票抛了出去。
　　抛掉股票后，杨东旭和三井母女大肆庆祝了一番，跑到银座去大肆购物。
　　杨东旭还为周雅和林秀梅买了几套较为性感的内衣。
　　这些漂亮的内衣在国内几乎买不到。
　　当然，周义仁和玄老头也都有礼物，杨东旭自己也买了不少东西，也给王立平买了些礼物。
　　回到居所，三人倒在沙发上大叫。晴子又趴到了杨东旭身上，在杨东旭脸上狠狠亲了下说道：“东旭哥哥，谢谢你给晴子买这么多礼物。”
　　三井雅子看着女儿和杨东旭在一起的样子，脸上露出了甜蜜的微笑，心里暗道，小丫头，这些只是你东旭哥哥送给你的小礼物，那些股分才是大礼物。
　　在沙发上躺了片刻，三井雅子坐直了身子说道：“小旭，你回中国以后肯定是很忙的，我们联系不太方面，我想给你招个助理，当我们两边的联络人。中国那边了解日本情况的人很少，所以我想在日本这边招一个，跟你去中国，你觉得怎么样？”
　　杨东旭道：“好的，我确实还有很多事情要忙，不能老去邮电局打电话。回去后我就弄个联络办，和日本这边联系还是在日本这边招人好。这事又让雅子阿姨费心了。”
　　三井雅子笑道：“和小旭帮我赚的钱相比，这些都是小事情。小旭，现在你有了这么多资金，接下来怎么投资？”
　　卖掉股票后，小村惠香整理了杨东旭的资产。
　　现在杨东旭名下的资金有一千三百五十亿日元上下，约有六亿美元，或者是十二亿人民币。
　　杨东旭当然不会将这些钱带回国内，因为他知道，日元对美元很快会升值，而人民币对美元很快会贬值。
　　就算他什么也不做，几年之后，他的这些日元资产再换成人民币，可以涨五六倍。
　　杨东旭道：“雅子阿姨，大杨公司准备深入投资农业，目前主要发展大棚蔬菜，工厂方面主要是引进日本生产线生产薄膜，这事情我只是帮着联系，具体事务还是大杨公司操作。我个人现在准备投资一家水泥工厂和一家随身听工厂。这个随身听工厂是我为远期规划的科技公司打基础的。这些投资很多事情还要请雅子阿姨帮忙，水泥厂就以日本飞杨公司的名义投资。”
　　三井雅子笑道：“没问题，只要雅子能弄得上忙的，一定帮小旭办到。不过小旭可要带上雅子阿姨。”
　　杨东旭道：“雅子阿姨，难道你还缺少投资的项目？雅子阿姨手里的钱比我多多了吧，想投资什么都可以。”
　　“小旭，你说的那些钱是三井财团的，不是我的，我的个人资产现在还没有小旭多呢。之前也只能投资野菜罐头厂，饮料厂这样的小投资。三年前，小旭还身无分文呢，现在已经有了一千多亿资产。雅子当然要紧跟小旭的投资步伐，所以小旭无论投资什么，都要带上雅子。”
　　“雅子阿姨想要投资，我当然欢迎了。”
　　“小旭，你为什么要投资水泥厂？”
　　三井雅子觉得杨东旭的思维跳跃太厉害了，一个男孩关注随身听那种东西倒是应该的，怎么会关注水泥厂呢，真是奇怪。
　　杨东旭要投资水泥厂，自然是知道这东西在中国很快会进入需求大爆发时期，而这时候中国的水泥产能还很低。
　　晴子听不懂杨东旭和母亲谈投资的事情，拉着杨东旭的手说道：“东旭哥哥，今天跑了半天，累死人了，我们去泡澡吧，泡澡之后就舒服多了。”
　　什么，一起泡澡？
　　杨东旭顿时呆住了。
　　他知道日本流行泡温泉，而且都是男女一起的，但这是在家里啊，又不是在外面泡温泉，怎么能一起泡呢。
　　三井雅子道：“晴子，我们这是在家里，不是在温泉浴室。”
　　晴子道：“有什么关系，我们家的浴缸很大，我和东旭一起坐在里面也没关系的。”
　　当杨东旭穿了短裤进浴室的时候，晴子已经泡在大浴缸里了。
　　水很清，晴子穿着短小的背心和短裤，大部分的肌肤都裸露着。
　　看到杨东旭进浴室，晴子便说道：“东旭哥哥快来，水里好舒服的。”
　　杨东旭坐进水里，看了看自己的胯间，还好，胯间被短裤包着，没有异常，要不然就糗大了。
　　晴子坐在大浴缸里，身子靠着浴缸外侧，一双小巧细长的美腿在清水中划动着。
　　因为是在这里泡澡，晴子穿着普通的棉质小短裤。
　　粉色的短裤浸水之后就成了半透明，杨东旭不敢多看，将目光移到了晴子的小腿上。
　　“东旭哥哥，你累吗，晴子感觉腿很酸啊，早知道就少买些东西了。”晴子收起双腿，用手摸着她的小腿肚。
　　“晴子，要不是东旭哥哥帮你按摩一下？”
　　杨东旭只是本能的想帮晴子解除小腿酸痛之感，说出这句话后又有些后悔了。
　　那怕他现在是个小男孩，晴子也只是个小女孩。
　　在这种情况下帮晴子捏腿，让他感觉很邪恶。
　　晴子却是非常高兴，转身靠到了浴缸的顶头，将双腿压到了杨东旭的大腿上。
　　水中的晴子双腿很轻，杨东旭捏着晴子的小腿，不敢看晴子。
　　原本他和晴子是并排坐的，他目光平视就看不到晴子。
　　现在不行了，晴子虽没有坐到他对面，但坐在他侧身，他只要眼珠稍转，就能看到晴子的湿身诱惑。
　　“东旭哥哥，你捏得晴子好舒服，腿感觉不怎么酸了。”晴子在水中摆了摆小腿，小腿撞在了杨东旭的肚子上。
　　杨东旭真怕自己的美少女养成游戏变成孪童癖，连忙说道：“那就这样吧，晴子坐哥哥身边来。”
　　晴子坐到杨东旭身边问道：“东旭哥哥，你说要发行女孩子喜欢看的漫画了，是什么漫画啊？”
　　“是女孩英雄的漫画，叫《天是红河岸》，前面几卷的漫画稿我都带来了，明天我们一起看。”
　　“不，晚上我就要看，东旭哥哥，我们一起看。”
　　水中，晴子幼滑的身体靠到了杨东旭身上。
　　两人在水中打闹起来，清脆的笑声传到了三井雅子的耳朵里。
　　三井雅子默默地站在浴室门外，看着两个孩子在浴缸里打闹，心里暗道，晴子将来会成为东旭的妻子吗？
　　想到自己的情史，三井雅子黯然神伤。
　　********************
　　什么？
　　要参观东京这边的大型水泥厂？
　　有没有搞错啊？
　　当三井雅子让小村惠香去安排参观东京这边大型水泥厂时，小村惠香整个人都愣住了。
　　要不是杨东旭是三井雅子的客人，要不是杨东旭帮她赚了一笔钱，小村惠香很想去摸摸杨东旭的脑袋，看看这个家伙是不是脑子烧坏了。
　　小村惠香找的参观地点是三菱矿业水泥公司下属最现代化的一个水泥工厂。
　　水泥厂的负责人见小村惠香带了一个孩子去参观他们的工厂还心生不满，不过当小村惠香介绍杨东旭说是名满日本的漫画家东旭君后，那负责人脸上立刻堆满了笑容，介绍起工厂来特别卖力。
　　参观完工厂回到港区已经是傍晚时分了，小村惠香直接把杨东旭送到了三井雅子的居所。
　　晴子看到杨东旭回来，立刻上前拉住了杨东旭的手说道：“东旭哥哥，今天晴子上了活动课，跑了好多路，两只脚又酸了。东旭哥哥，我们快去泡澡吧。”
　　三井雅子见女儿连晚饭都不吃就拉着杨东旭去泡澡，无奈地笑了笑。杨东旭见三井雅子没有异议，只得先陪晴子去泡澡。
　　吃过晚饭，三井雅子将几分资料递给了杨东旭，让他自己挑一个助理。
　　因为只是帮着联络信息，招的助理不用什么工作经验，都是年轻的女孩，年龄从十八九岁到二十四五岁都有。
　　杨东旭对助理也没什么要求，本打算随手挑选一个，突然在资料中看到了一个熟悉的名字——泽口靖子。
　　难道是她？
　　杨东旭拿起那份资料仔细观看，果然，资料上角贴着的小照片上真是年轻时的泽口靖子。
　　前世杨东旭知道泽口靖子时，泽口靖子已经是个四十岁左右的妇人了，现在的泽口靖子才十九岁，应该高中刚毕业，很年轻，一脸的胶原蛋白，充满了青春的活力。
　　泽口靖子是昭和时代美的代表人物，清纯、温柔、独立、洁白无瑕和尊重男性，无论是相貌还是独有的气质和性格，都成为了一个年代的标杆。
　　日本国民称她为“昭和时代最后的美人”，又称她为“原节子第二”。
　　原节子被日本国民称为“昭和女神”，可见其美貌。
　　日本战败后，日本天皇为保住皇位，为了使众多日本战犯逃脱罪责，将原节子献给了麦克阿瑟。
　　原节子和麦克阿瑟关系如何，外人不知，但原节子一生未婚。
　　泽口靖子号称原节子第二，颜值是同时代日本女星中顶尖的。
　　即便前世杨东旭知道泽口靖子时，泽口靖子已经是阿姨辈了，还是颜值不减，美艳惊人。
　　“雅子阿姨，就这个人吧，明天我和她见个面。”
　　杨东旭将资料还给了三井雅子。
　　三井雅子看着泽口靖子，除了年轻漂亮，并没什么其他特点。
　　三井雅子看了杨东旭一眼，心里暗道，男人果然都一样，不论八还是八十岁，都喜欢十八岁的少女。
　　“小旭，你虽然还小，但你的学识渊博，这个泽口靖子只是高中毕业，你不嫌她没见识？”
　　“雅子阿姨，我们只是招一个联络人，帮我处理一些事情，不需要太高的学历。雅子阿姨也知道我还小，这个泽口靖子相对来说是年轻的一个，我看她简历上面填的身高也不算高，做我的助理兼联络人正合适。”
　　好吧，这小鬼的理由挺充足的，就是没说这女孩长得漂亮。
　　三井雅子收起简历，打电话给小村惠香，让她安排好明天的面试。
　　小村惠香接到电话后愣住了，就安排一个人面试，不就是要录取她吗？
　　还面试干什么呢，直接告诉她被录取了不就行了吗？
　　泽口靖子穿着一条亚白色的连衣裙，大领子、宽袖子。
　　领子和袖子上有两道红色的条纹，看起来简洁大方。
　　泽口靖子有所有美女该有的优点，面容姣好，身材匀称，唯一不足的就是个子矮了些，和三井雅子站在一起的时候尤为明显。
　　不过在日本女性中，泽口靖子的个子也不算矮，矮只是相对于三井雅子来说的，泽口靖子的身高也超过了这时代日本同龄女性的平均身高了。
　　泽口靖子得知自己的老板是个十岁的小男时，整个人都呆住了。
　　一个十岁的小男孩要请她当助理？
　　这是什么演话剧吗？
　　当小村惠理将杨东旭在日本的身份告诉泽口靖子后，泽口靖子才相信杨东旭确实是要招她当助理。
　　泽口靖子知道杨东旭眼下在日本的火爆程度，但她看漫画并不多，而且她的梦想是当明星，不是一辈子当助理。
　　她来东京是为寻找更多机会的，应聘助理只是她想要一个临时工作，挣些生活费。
　　泽口靖子对杨东旭鞠了个躬道：“很报歉，东旭君，我不知道是你要招助理，还要到中国去工作。我想留在日本，听说几个月后东宝有一个选秀活动，我想参加这个活动。”
　　杨东旭道：“靖子小姐，请不要先拒绝我。你喜欢唱歌吗？”
　　“是的，东旭君，我非常喜欢唱歌。”
　　“那靖子小姐看过电影《少林寺》吗？”
　　泽口靖子点了点头，《少林寺》在日本非常火爆，她也看过。
　　杨东旭又问道：“靖子小姐喜欢电影里的插曲吗？就是那首《牧羊曲》。”
　　杨东旭说罢轻轻哼了起来：“晨钟惊飞鸟，日出嵩山坳，林间小溪水潺潺，坡上青青草。”
　　泽口靖子有些尴尬道：“东旭君，我很喜欢这首歌，但我不太会唱。”
　　杨东旭道：“靖子小姐，《少林寺》里的歌曲，包括这首歌，都是由我老师填词谱曲的。我的老师正在为即将开拍的电视剧《红楼梦》谱曲。如果靖子小姐愿意跟我去中国，你有机会能得到我老师写的歌曲。我老师写的歌在中国可是最顶尖的存在。中国有十亿多人，是日本的十倍。我想靖子小姐应该明白，在中国红了，对靖子小姐来说意味着什么。”
　　泽口靖子惊讶道：“东旭君，你不是漫画家吗？你的老师怎么会是作曲家？”
　　别说泽口靖子了，便是三井雅子听到杨东旭的话都惊掉了下巴。一个漫画家的老师是中国顶尖的作曲家，这是什么传承？怎么教的？
　　杨东旭道：“我画漫画是三年前就学的，后来成立了一个漫画工作室，我就只要负责人设和剧情，画画的事情就交给了工作室。看了《少林寺》后，我对电影里的歌曲特别感兴趣，就去拜师了。”
　　泽口靖子看着杨东旭，有些不信，可又不得不信。因为“东旭君”的名号两年前就名扬日本了。
　　见泽口靖子还在犹豫，便又说道：“靖子小姐，如果你不想在中国发展你的演艺事业，你也可以回日本发展，我和三井雅子女士准备在日本开一家娱乐文化公司，如果靖子小姐愿意，可以做我们新公司的第一个艺人。靖子小姐去参加选秀活动，就是为了有出道的机会，靖子小姐参加选秀活动，不一定就能得魁，就算得魁，也不一定就有机会。而加入我们的新公司，靖子小姐就一定会有机会的。”
　　你去参加选秀，第一名就是你，之后会成为日本家喻户晓的大明星。
　　这些话杨东旭是不会对泽口靖子说的，见泽口靖子看向三井雅子，便又说道：“三井雅子女士在日本也是颇有身份名望的，三井雅子女士可以作证，我说的一切都是真的。如果靖子小姐到中国对我说的话感到失望，可以马上回日本。”
　　泽口靖子最后还是被杨东旭说动了，答应做杨东旭的助理，去中国工作。
　　泽口靖子离开后，三井雅子忍住就问道：“小旭，刚才你说的是真的吗？”
　　“雅子阿姨，什么是真的？”
　　“就是你老师是中国最优秀的作曲家？”
　　“当然真的了，雅子阿姨，你不会以为我刚才说的是为了骗泽口靖子吧？”
　　“没有啊，只是感觉有些奇怪，小旭竟然去学作曲了。”
　　三井雅子脸色微红，她刚才就是这么想的，但她没有承认，话头一转又问道：“小旭，那成立娱乐公司的事情呢？”
　　“当然也是真的了，只不过我现在还没有精力去做这些，等过个一两年吧。雅子阿姨不看好娱乐业吗？”
　　“没有，只要是小旭的投资，雅子一定支持，娱乐公司雅子一定要入股。小旭，你为什么要在日本成立娱乐公司，而不是在中国。”
　　“我在中国也会成立娱乐公司，日本也会办一个。在日本注册一家公司，很多事情办起来就方便多了。”
　　********************
　　封半山是保镖，性格较为沉闷，即便东京的繁华让他大开眼界，他依旧不怎么说话。
　　王波就不行了，再见到杨东旭后就说个不停。
　　本以为上海在三四十年代是远东第一城，超码会跟东京不相上下，没想到和现在的东京相比差这么多。
　　杨东旭瞥了眼王波说道：“叫你来日本是让你来学经验的，不是让你来夸资本主义的。看到了我们的不足，更要迎头赶上。”
　　王波脸色一正：“明白。我也是红旗下长大的人。回去后一定努力办好我们的杂志，为祖国的经济建设出力。”
　　杨东旭道：“回去不用到处宣传日本有多么好。你也只是在东京看了看，日本还有很多地方你没去看过。就是东京，发达的地区和落后的地区相差也很大的。你现在的目标，应该是在中国上班能赚到日本的工资。”
　　王波睁大眼睛看着杨东旭道：“老板，真的吗？”
　　王波虽然不知道日本具体的工资，但他去饭馆吃吃，饭馆里的价目表他还是看得懂的。
　　即便是那种最低等的小饭馆，对他来说，里面的东西也是死贵死贵的，可见日本的工资有多高。
　　要是他能赚到日本人的工资，在中国生活，那岂不是太幸福了。
　　要回国了，杨东旭准备请王波和封半山去吃了一顿大餐，还有他新招的助手，漂亮的泽口靖子小姐。
　　王波在集英社和其他几个漫画出版社参观学习期间，也见过不少日本美女，但从没见过泽口靖子这般年轻漂亮的，而且还离他这么近。
　　泽口靖子是个典型的日本妇人，温宛可人，看到杨东旭后对着杨东旭鞠了个躬说道：“请东旭君多多关照。”
　　封半山目不斜视，王波则瞪大了双眼，这么漂亮的日本小姑娘是来找杨东旭的？
　　王波也快三十岁了，之前在上海和北京两地工作过，因为没有房子，谈了几个女朋友都无疾而终，看到泽口靖子，心就怦怦直跳，可看到泽口靖子眼里只有杨东旭，他又暗自叹了口气，有钱有名就是好，这么小，就有美女倒贴，天理何在啊。
　　王波只是为了来日本参观学习，学了几句半吊子日语，根本听不懂杨东旭和泽口靖子说些什么，只是听出来，泽口靖子要跟着去中国。
　　心里更是肯定了刚才的想法，这日本小姑娘果然在倒贴杨东旭，都追到中国去了。
　　没来日本之前，王波只知道杨东旭在日本发表漫画，根本没想到日本漫画受众之多，东旭君的名号在日本竟然如此响亮。
　　泽口靖子得知王波是跟杨东旭来日本参观学习的，是为了在中国办漫画杂志，对成为杨东旭的助手更满意了。
　　两天后，泽口靖子跟着杨东旭坐上了飞往北京的飞机。
　　杨东旭坐在椅子上闭目养神，飞机起飞，杨东旭突然感觉到泽口靖子有些不一样，扭头看了泽口靖子，发现泽口靖子有些紧张，想必是第一次坐飞机。
　　杨东旭伸手抓住了泽口靖子的手掌，像情侣那样十指紧扣，轻声说道：“我第一次跟我父亲坐飞机来日本，也很紧张，后来才发现坐飞机和坐汽车一样，起飞的时候有感觉，平稳了就好了。”
　　“谢谢东旭君。”
　　泽口靖子死死抓着杨东旭的手掌，手心冒汗了也不敢松手。
　　过了很长时间，泽口靖子才放松下来，看到自己还紧紧扣着杨东旭的手掌，有些尴尬，扭头看杨东旭，却发现杨东旭闭着眼睛，也不知道杨东旭睡着了没有，她怕打扰到杨东旭，便没有松开手掌。
　　空姐过来巡视，泽口靖子轻声叫住了空姐，指了指杨东旭，空姐便抱来一条毯子，盖在了杨东旭身上。
　　杨东旭并没有真的睡着，他想看泽口靖子会有什么反应，没想到泽口靖子怕惊醒他，竟然一直握住了他手掌。
　　杨东旭没有“醒”来，这么温柔可人的日本姑娘，当然要好好培养感觉。
　　相互了解就从握手开始吧。
　　渐渐的，杨东旭真的睡着了。
　　泽口靖子扭头看着杨东旭。
　　杨东旭发育得很好，看起来比他实际年龄要大些。
　　如果是身材矮小的，说十三四岁也有人信。
　　泽口靖子就以为杨东旭有十三四岁了，毕竟杨东旭两年前就开始发表漫画了，十一二岁画漫画还是可以接受的。
　　不知道东旭君的作曲天赋是不是和他的漫画天赋一样厉害，要是那样，我作为他第一个培养的歌手，岂不是太幸运了？
　　杨东旭虽然不是貌比潘安的美男子，但也长得不差，这年纪在女孩眼里是个很可爱的男孩，比如现在的泽口靖子。
　　********************
　　周雅收到杨东旭带回来的礼物，既高兴又害羞。
　　杨东旭买给她的衣服真是太漂亮了，就是那些内衣看着太羞人了。
　　一个小屁孩，竟然会帮她买那种衣服。
　　想到当初第一次和杨东旭去买衣服，杨东旭就给她钱，让她去买内衣的事情，周雅又不觉得意外了。
　　“弟弟，你给秀梅阿姨和小冉妹妹不会也买了这种衣服吧？”
　　周雅看着另外一包衣服，那是准备送给林秀梅的，送给小冉的衣服已经被小冉拿回去了。
　　“姐姐，送给小冉妹妹的肯定不是这种衣服。送给秀梅阿姨的只是些普通款式，就是比国内的衣服精致些，没有姐姐的好看。”
　　这叫好看吗？周雅看着有些透光的内衣，想象着穿在身上的模样。“弟弟，你怎么会想到买这些衣服的？”
　　“姐姐，东京街上很多店铺买这些衣服的，都有假人穿着放在橱窗里，行人只要路过就能看到。我看这些衣服国内没有卖，就买了几套。雅子阿姨说，这几款都是东京流行的，那边的女人都穿这种。”
　　“那这个呢，日本女人都穿这种裙子出门吗？”周雅拿着一条吊带睡裙在身前比划着，让她穿这种裙子外出，她肯定穿不出去。
　　杨东旭笑道：“姐姐，这是睡觉时候穿的裙子，你摸摸，是不是特别柔软光滑。晚上睡觉穿这个睡，特别舒服的。”
　　原来是晚上睡觉穿的，不是穿着上街的。周雅摸着柔软的睡裙，顿时喜欢的不得了。
　　隔天晚上，周雅洗了澡就穿上了杨东旭送给她的睡裙和内衣。
　　吊带睡裙领口较低，露出了半个酥胸，即便和杨东旭睡一起快有三年了，这时候周雅还是羞红了脸。
　　睡裙短不说，里面的内衣也小，只包住了乳房下半边，上面一片乳肉都是露在外面的。
　　穿着是好看，可是也太羞人了。
　　周雅一进房间，杨东旭就感觉房中一亮。
　　周雅如今有一米六出头了，身材修长圆润，真丝的吊带睡裙贴在她的胸口，完美勾出了她的乳房……
　　不对，是胸罩的轮廓。
　　“弟弟，好看吗？”周雅转了个圈，只遮到大腿中部的裙摆轻轻飞起，露出里面蓝色的提花蕾丝内裤，看到杨东旭有种喷血的冲动。
　　“好看，真好看。”杨东旭指了指吊带睡裙下勾出的胸罩轮廓说道：“姐姐，那个晚上睡觉是不能穿的，会影响血液循环的。”
　　“啊？不早些说。穿过身去，不许偷看。”
　　周雅抓着杨东旭转了个身，让杨东旭面朝墙壁，她自己背对着杨东旭脱下了睡裙，解下胸罩后又穿上了睡裙。
　　杨东旭还想看周雅真空穿睡裙的性感模样，却听见“啪”的一声，电灯灭了。
　　躺在床上，杨东旭很自然地摸到了周雅的肚子上，柔软光滑，果然摸着更舒服了。
　　“弟弟，不要摸了，睡觉吧。”
　　周雅一如继往抓着杨东旭的手掌，没有推开，只是不让杨东旭的手掌在她的小腹上摩擦了。
　　毕竟，她已经是个十八岁少女了，杨东旭这样摸她的小腹，让她心里有些痒痒的。
　　我的弟弟哟，你快些长大吧。周雅知道杨东旭早慧，肯定懂男女之事了，只是年龄还小，做不得其他事情罢了。
　　两人早已经习惯这样睡觉，哪天没睡在一起反而有些不习惯。
　　就好比这次杨东旭去日本时间比较长，周雅晚上都没睡好觉，总感觉身边少了些什么。
　　杨东旭睡在身边，周雅很快就安然入睡了。
　　也不知是不是因为睡裙太滑太短了，又或者盖着被子太热了，杨东旭醒来的时候，周雅的睡裙缩到了上半身，他的手掌伸进了周雅的睡裙里，直接摸在了周雅的乳房上。
　　那一瞬间，杨东旭感觉自己的鸡巴硬了。
　　怎么回事？
　　杨东旭有些懵了。
　　他才十岁，确切的说才九岁多些，怎么会晨勃了呢？
　　难道是因为摸到了周雅的乳房吗？
　　这又不是他第一次摸周雅的乳房，都摸了两年多了。
　　难道是自己要长大了？
　　这么小，太夸张了吧？
　　难道是因为跟玄老头练功的原因？
　　杨东旭很激动，一来是因为晨勃的事情，二来是因为他摸着周雅的乳房，不像以前那样隔着衣服，是真真切切，肌肤贴着肌肤在摸。
　　温暖，柔软，如脂如玉。
　　一不小心，杨东旭的手掌划过了乳峰上的敏感点。
　　周雅动了下，杨东旭吓得不敢再乱动，只是手掌还压着周雅的乳房。
　　以前他经常这样，周雅醒了也不会生气。
　　这回周雅并没有醒，反而转了个身，将杨东旭抱住了。
　　这般还不算，周雅抱着杨东旭竟然还扭动了身子，好像全身痒痒了，要到杨东旭身上蹭蹭才舒服。
　　周雅呼出的热气都打在了杨东旭的脸上，两人靠得太近了，近到脸都贴在了一起，只要杨东旭伸出舌尖，就能舔到周雅的红唇。
　　舔，还是不舔？
　　因为被周雅抱着，杨东旭的双手已经摸不到周雅的乳房了，而是在周雅的后背上轻轻摸索着。
　　他心里在纠结，到底要不是亲上去呢？
　　周雅做了个春梦，梦见她要和最喜欢的弟弟结婚了。
　　她穿着大红的新娘装，和弟弟一起坐在床边。
　　弟弟来脱她的衣服，新娘装里面是小小的裙子，弟弟一把就将小裙子掀了起来，和她一起倒在了床上。
　　两人紧紧抱在一起，磨啊磨……
　　周雅一下子醒了过来，发现自己竟然真的抱住了弟弟，还将一条压在了弟弟的腿上。
　　杨东旭就算发育得好，也还没有一米四，有周雅身边显得十分“娇小可爱”。
　　杨东旭就穿了条短裤，上半身是裸着的，周雅的睡裙都缩到了胸口，她和杨东旭几乎是肌肤相贴在一起。
　　周雅醒来看到她半裸着身子，还整个人包裹住了杨东旭，顿时羞红了脸。
　　若是杨东旭睡着还好，可杨东旭因为晨勃之事迷惑着，忘了装睡，被醒来的周雅看了个正着。
　　“坏弟弟，不许偷看。”周雅连忙松开了杨东旭，想到梦中的场景，周雅又羞不可耐，转过身去了。
　　“姐姐，你的身子可真软。”杨东旭从后面抱着周雅，一双小手压在了美少女的小腹上。周雅醒了，他可不敢去摸周雅的乳房。
　　我不会真抱着弟弟使劲那个了吧？太羞人了。周雅还想着梦中的场景，抓着杨东旭的手掌问道：“弟弟，你醒多长时间了？”
　　杨东旭知道周雅害羞了，连忙说道：“我也才醒啊，好像做了个梦，梦见被什么东西压住了，然后就醒了。”
　　哦，还好，弟弟不知道我做梦的事情。
　　周雅松了口气，拍了拍杨东旭的手说道：“弟弟，我们该起床了，你今天不是要去你老师那里吗，别耽误了时间。”
　　小巷口停着两辆暂新的汽车，一辆丰田皇冠，一辆是丰田海狮。
　　封半山和另一个差不多年纪的男人站在车子旁边。
　　封半山今天负责开海狮，负责开皇冠的名叫杜若飞，是玄老头安排给杨东旭的保镖头子，以后便要一直跟着杨东旭了。
　　杨东旭上车后，两辆车便驶出了胡同，朝着泽口靖子住的宾馆驶去。
　　泽口靖子到中国后，杨东旭安排她住在了宾馆里。
　　因为是长住，房费便宜，但一个月也要两百多块钱。
　　对普通中国人来说，这种生活太奢侈浪费了。
　　但对泽口靖子来说，完全可以承受。
　　即便泽口靖子是新人，以日本的工资，也要月收入五六千块，两三百块钱的住宿费比她在日本租房子还便宜。
　　泽口靖子还不会说中国话，到了中国一切都很陌生，心情自然比较压抑，突然看到两辆丰田车，泽口靖子感觉很亲切。
　　皇冠在日本也属于高档轿车，普通家庭也买不起。
　　上了车，泽口靖子就问道：“东旭君，这是你买的新车？”
　　“是的，暂时就放在画室那边，靖子有需要，也可以使用。”
　　“真的吗，那太好了，谢谢东旭君。东旭君，今天我们要去哪里，让靖子先有个准备。”
　　“不用准备，今天我去看我老师，你不用说话。”
　　“哦，我知道了。东旭君，靖子会努力学习汉语的。”
　　杨东旭带泽口靖子去北京电影乐团拜访了王立平，是为了证明他之前所言非虚。
　　两辆暂新的汽车很容易引起人们的注意，一停在电影乐团门口，就引来了多人围观。
　　对于当时的中国人来说，皇冠就是豪车中的豪车了。
　　乐团的人看到两辆新车停在乐团门口，也都站在窗口观望。
　　乐团的人还不认识杨东旭，只有王立平看到杨东旭，知道是来找他的，就是不知道杨东旭开两辆车来是什么意思。
　　得知杨东旭是来送车的，王立平整个人都呆住了。
　　杨东旭要送车给他，还是一辆崭新的日本车。
　　王立平回过神来，立刻说道：“东旭，这礼物太贵重了，我不能收。”
　　“老师，这车也不是送给你的。只是借给你和乐团使用。你现在在给《红楼梦》作曲，肯定要经常去剧组的，乐团的车子也紧张，来回肯定不方便。这车放你这里，给你和乐团的人使用。司机先让封大哥当着，等我找了新的司机再来替换封大哥。”
　　乐团的人一听，不得了，王立平的新学生竟然送了王立平一辆新车，都纷纷上前来看车。
　　有人立刻对王立平说道：“老王，这是你学生的一片心意，你就收下吧。”
　　这新车，看起来就坐着舒服，给王立平用，乐团有什么事，也能借来用啊。
　　不是送，只是借用，王立平收下了杨东旭的礼物。
　　杨东旭趁机将泽口靖子介绍给王立平，说是日本的乐迷，要来中国工作一段时间，还没学会中文。
　　听到杨东旭介绍自己，泽口靖子对着王立平鞠了个躬，用蹩脚的中文说了句老师好。
　　王立平见对方是个日本女孩，客气地和泽口靖子打了个招呼，也没和她交谈。
　　杨东旭道：“老师，我和日本朋友准备在日本成立一家娱乐文化公司，靖子是我挖掘的第一个艺人。到时候我准备给靖子写两首歌，到时候还请老师指点。”
　　王立平就知道杨东旭是个鬼精灵，收了他这么贵重的礼物，肯定要付出点东西。
　　可是他对日本歌坛不是很熟悉，也从没写过日文歌曲。
　　杨东旭道：“老师，我去过日本两次了，听了好多日本歌曲，脑子里有些灵感，但谱曲还不熟悉，还要再学习几个月，到时候我谱了曲，请老师帮忙指正。”
　　王立平看着杨东旭，不知道该说什么好。
　　几个月后？
　　满打满算，跟他也就学了几个月，就像自己作曲了？
　　王立平没有打击杨东旭，等几个月后作不出好的曲子，小家伙自然就知道作曲的难度了。
　　********************
　　投资最大规模，最先进的水泥厂可不是搞蔬菜大棚那样的小事情了，消息一传出，立刻引起了国内很多人的关注。
　　投资事宜表面上是三井雅子安排的人操作的，和杨东旭没有关系，可总归是有人知道杨东旭和三井雅子的关系的。
　　杨东旭是准备把水泥工厂建在皖省的，皖南有不少地方适合建水泥厂。
　　他回皖北准备考察工厂地址，刚出火车站，就看到车站外有人举着一个大大的木牌子，上面写着“杨东旭”三个大字，举木牌的旁边站着一个熟人，陈为民的秘书。
　　见到这个小师弟，陈为民就乐呵呵的，因为在本地区引进外资建公路和搞蔬菜公司带领农民共同致富，陈为民立刻引起了高层的关注。
　　这不，还没等到撤区建市呢，他就被叫到京里去了。
　　本来就是正厅级别的他，有可能再升一升，而且是调到北京市政府。
　　北京市政府，还是副部级的，职位便呼之欲出了。
　　听到三井财团还在中国投资当下最大最先进的水泥生产线，陈为民立刻动了心思。
　　这种大型投资不是一朝一夕可以谈下来的，三井财团那边的负责人，可能就是负责中国事务的三井雅子。
　　而杨东旭和三井雅子的关系，简直就跟母子差不多了。
　　三井雅子每次来中国，必定会和杨东旭见面。
　　杨东旭这次去日本那么长时间，肯定也和三井雅子在一起。
　　“东旭，三井财团要在中国投资水泥厂的事情你应该知道吧，能不能投到北京去？”
　　杨东旭一愣：“投北京去？为什么？”
　　陈为民脸色微红，轻咳了下说道：“东旭，前些日子我去北京开会，上头有意调我到北京去当副市长，排名靠后的那种。”
　　杨东旭吃了一惊，到北京当副市长，哪怕是排名靠后的，对陈为民来说也是一次大飞跃。
　　相对于以后当副部高官的年纪，现在各方面都缺人材，特别是搞经济的人材，陈为民这几年的施政引起高层注意也不足为奇。
　　“那要恭喜陈叔叔了。”
　　陈为民道：“东旭，我也不了解日本的水泥行业，你去过日本，知道吗？”
　　“陈叔叔，水泥的主要原料是石灰石，日本石灰石资源丰富，之前日本经历了高速发展期，水泥需求量大，所以日本的水泥行业非常发达，在全球范围内都是顶尖水平。”
　　“东旭，你能不能联系三井雅子女士，让她带人去北京周边考察。这种大型投资，日本方面应该也是很慎重的。”
　　杨东旭明白了，陈为民是想他调到北京后就能打开局面，而搞经济建设打开局面最好的办法就是搞一个大项目。
　　在北京附近建水泥厂，也不是不可以。
　　杨东旭点了点头，表示愿意和三井雅子联系相关事务。
　　“东旭，这事要上点心啊。”
　　分别之际，陈为民还不忘叮嘱一句，他怎么也想不到，投资水泥厂的主要资金就是杨东旭的，三井雅子只是代为操办。
　　回到县城，杨东旭便住在了小姥爷那里。
　　冉菲菲回家看到杨东旭，高兴地跳了起来。
　　听说这次回皖北还要带她和父母去北京旅游，更是高兴坏了。
　　“小姨，这是我从日本给你买的裙子，你穿上试试，合不合适。”
　　杨东旭从包里拿出了带给冉菲菲和关秀英的礼裙，每人两套衣裙。
　　杨东旭知道关秀英其实是比较时髦东西的，所以特别给她选了东京流行的款式。
　　冉菲菲看到杨东旭给她带来了日本的裙子，立刻跑到房间换上了新裙子。
　　乳白色的底，黑色的圆点花纹，穿在南菲菲身上特别的清纯秀气，束腰的设计隐隐勾出了少女耸起的胸脯，清纯中又透着几分性感。
　　关秀英自然不会像女儿那样急着试衣服裙子，看女儿身上的裙子就知道，杨东旭带给她的衣服绝不差。
　　冉老幺翻着杨东旭的包，发现包里还有两件新衣服，用透明的塑料袋包着，看上去很薄，便问道：“这是什么衣服？”
　　那是杨东旭带给关秀英母女的睡裙，当然不会像送给周雅的小吊带裙那么性感，只是普通的款式，但是绸缎的料子，比买给周雅的小吊带裙贵多了。
　　杨东旭将衣服递给了关秀英说道：“这是送小姥姥和小姨的睡裙，晚上睡觉时候穿的。”
　　冉老幺道：“小子，你没给小姥爷我带礼物？”
　　杨东旭道：“小姥爷，这些衣服裙子都是雅子阿姨帮着买的，我也不好意思让她去买男人衣服啊。”
　　关秀英母女听了杨东旭的话咯咯笑了起来，冉老幺有些郁闷地白了杨东旭一眼。
　　杨东旭哈哈大笑，从口袋里掏出一个精美的打火机来。
　　冉老幺一把抢过打火机，拿在手里左看右看，越看越喜欢，问道：“这是什么牌子的？是那个芝咅不？”
　　冉老幺文化程度不高，但好歹是有点见识的，也知道ZIPPO 打火机。杨东旭道：“这是日本王子打火机，和芝宝差不多的。”
　　最近几天天气很热，一大早就被热醒了，虽然还没到五点钟，天色早已经亮了。
　　杨东旭看着旁边的冉菲菲，少女还抓着他的手腕。
　　冉菲菲身上穿着他买的睡裙，柔软的睡裙虽然不像送给周雅的小吊带裙那样性感，但也柔软贴身，完美勾出了冉菲菲的身体曲线，尤其是胸部，高低分明。
　　杨东旭轻轻松开了冉菲菲的手掌，却不想冉菲菲也醒了过来。
　　杨东旭被热醒了，她也好不到那里去，额头上都有汗珠了。
　　看到杨东旭支着身体在看她，冉菲菲有些脸红了，更觉得身上有股燥热感。
　　“旭子，你也被热醒了，我再去开风扇吧。”
　　冉家条件算是不错的了，家里有两台风扇，冉菲菲房里也有一台风扇，只是旧了些，是淘来的二手货。
　　冉菲菲下床打开了风扇，回到床上后拉起床单盖在了她和杨东旭的身上。
　　冉菲菲躺在杨东旭身边问道：“旭子，我穿这条裙子好看吗？”
　　“当然好看了，小姨穿着这裙子特别好看，像小仙女一样。”
　　“真的吗？那你为什么不抱着小姨睡觉了，你以前都是抱着小姨睡觉的。”
　　“晚上太热了。一开始我也是抱着小姨睡的啊，晚上风扇停了，我就松开了。”
　　杨东旭贴在冉菲菲身侧，伸手摸在了少女的肚子上，听着少女发出的呼吸声，听着风扇的嗡嗡声，不知不觉又睡着了。
　　“旭子……旭子……”冉菲菲见杨东旭又睡着了，轻轻抓着杨东旭的手掌移到了她的胸口，见杨东旭还是没醒，美少女才松了口气，也跟着进入了梦乡。
　　冉菲菲一早去学校了，关秀英上街买菜去了，冉老幺搓了搓杨东旭的头说道：“旭子，杨家村的蔬菜公司搞得有声有色，家具厂也开始干活了，听说赚头很大，你小脑瓜子这么聪明，给小姥爷我想个赚钱的行当啊。”
　　杨东旭想到了风扇，这时候的风扇大都还是金属的，还没有出现整体塑料的风扇。
　　杨东旭差点忘了自己搞机械才是专业的，漫画、作曲和写剧本都只是副业，便道：“小姥爷，你要是想干厂子的话，可以做风扇，一定可以大卖。”
　　冉老幺连忙问道：“开一家风扇厂子要多少投资？几万几十万的别说，小姥爷我搞不到那么多钱。”
　　杨东旭道：“可以集资啊，就跟当初建大杨公司一样。”
　　冉老幺道：“大杨公司现在有钱了，杨家村的村民也比周围村子有钱，可冉家村还是穷村子啊，就算让全村人集资又能筹到几个钱？”
　　“那就跟大杨公司搞合营。你们冉家村能拉到多少资金就投入多少资金，按资算股。”
　　冉老幺把风扇厂的事情记在心里，趁着关秀英和冉菲菲不在，冉老幺又问道：“北京那边真能治？”
　　“只要是那种病症，就几片药的事情。我都问过医生了，过几天去北京查一查就知道了。”
　　几天后，杨东旭带着小姥爷一家三口到了北京。
　　周雅陪着关秀英和冉菲菲逛北京各个景点，林秀梅有空的时候也会一起去。
　　虽然还没有挑明，但杨东旭知道林秀梅和周义仁已经对上眼了，林秀梅正想方设法和周雅打好关系呢。
　　杨东旭借说办风扇厂的事情，带着冉老幺去了医院。
　　怕遇到认识的人，杨东旭还特意找了家离家比较远的医院。
　　到了医院一问，要去泌尿科。
　　杨东旭就带着冉老幺去了泌尿科，还没进泌尿科呢，就看到一个漂亮的女医生在走廊里跟一个男人在说话。
　　女医生虽然戴着口罩，但杨东旭一眼就认出来，那是小冉妈妈。
　　那男人是谁？
　　难道是小冉爸爸？
　　不像啊。
　　果然，那男子离开的时候对小冉妈妈说道：“嫂子再见，下次再来找你配聊天。”
　　小冉妈妈看到杨东旭，有些吃惊，低头问道：“小旭，你怎么来医院了？哪里不舒服吗？”
　　杨东旭连忙说道：“不是，是我老家一个亲戚的朋友在这里看病，我带亲戚来看他朋友的。”
　　小冉妈妈对着冉老幺和杜若飞笑了笑便走了。杨东旭回头对杜若飞道：“飞哥，你就在这里等我吧，我先带我小姥爷过去。”
　　杜若飞知道杨东旭这么安排是怕冉老幺尴尬，毕竟，任何男人来看这种病都不想让人知道的。
　　冉老幺装作什么也没听见，走在了前面数米远的地方。
　　杨东旭快步跟了上去，杜若飞就站在高处看着不远处的杨东旭。
　　杨东旭在外面等着冉老幺，忽然一个女人用夸张地声音说道：“小哥哥，你也来这里看病？”
　　杨东旭扭过头来，差点撞到了那女人的胸脯上。
　　女人的胸部很大，至少杨东旭重生以来，这女人的胸部可以算得上第一了。
　　杨东旭在东子的台球厅见过这女的，二十出头，高中毕业后也没进厂子，就跟着东子混，也不知道是不是东子的情妇。
　　在杨东旭眼里，这女人就是个女流氓。
　　到泌尿科来看病，不会是得了什么脏病吧？
　　想到这里，杨东旭心里一阵恶寒，好像站在女人身边就会被传染似的。
　　女流氓叫金巧儿，这几天确实有些不舒服，她一个小姐妹就在这医院的泌尿科当护士，所以走后门来看病的。
　　金巧儿知道杨东旭是东子身后的老板，比东子还有钱。
　　当然，金巧儿以为是杨东旭家里有钱，所以看到杨东旭就想傍上去，那怕杨东旭还是个孩子，但以杨东旭的早熟，应该知道男女之间的事情了，不能真干，摸总可以摸吧。
　　金巧儿不缺的就是给男人摸的本钱。
　　任何看到她的男人，都恨不得上去摸上两把。
　　这边冉老幺在看病，金巧儿进了另一个诊室。
　　那诊室的医生是个女的，看到金巧儿也不意外，显然金巧儿不是第一次来了。
　　金巧儿没什么大病，医生给她开了盒消炎药。
　　金巧儿拿着单子去配药，这边医生问了冉老幺的情况，给冉老幺开了张单子，再给了冉老幺一个小玻璃盒，让冉老幺尽快去化验。
　　冉老幺拿着单子和小玻璃盒，不知所措的出了诊室，对杨东旭道：“旭子，医生让我去化验，化验什么东西？”
　　杨东旭一拍额头，让冉老幺先到一旁等着。
　　随后走到了杜若飞身边，跟杜若飞说了几句。
　　杜若飞便将大奶子的金巧儿叫到了杨东旭身边。
　　杨东旭对金巧儿道：“你先冒充医院里的服务人员……”
　　杜若飞从包里拿出三十块钱给了金巧儿，金巧儿喜滋滋的接过钱走了。
　　给男人打个飞机就能拿到三十块钱，对金巧儿来说是天降喜事。
　　冉老幺在等杨东旭，金巧儿走到冉老幺身边说道：“我是医院的服务人员，你跟我走吧。”
　　冉老幺远远看到杨东旭朝他挥手，示意他跟身边的女人走，便跟着金巧儿走了。
　　金巧儿熟悉医院，带着冉老幺进了一间无人的杂物间，把门反锁上后就让冉老幺脱裤子。
　　冉老幺大吃一惊：“你要干什么？”
　　金巧儿笑道：“大叔，我是医院派来你为服务的，你要化验精子，我帮你取出来。”
　　“哦。”冉老幺没有多想，以为金巧儿真是医院派来给他服务的，便解开了腰带。
　　金巧儿看到冉老幺的性器，顿时吃了一惊。
　　这乡下汉子的鸡巴可真大，比东子的大多了。
　　金巧儿摸着冉老幺的性器，竟春心荡漾起来，下身有些湿了，不停地摩擦着双腿。
　　冉老幺被金巧儿摸得很舒服，心里暗道，这北京的大医院就是不一样，还有人提供这样的服务，不知道要不要另外加钱。
　　这妹子长得挺漂亮的，奶子也大，不知道她丈夫知不知道她在医院是做这种工作的。
　　金巧儿见冉老幺靠墙站着一动不动，便又说道：“大叔不用紧张，放松了才能射出来。要不你用手摸摸我，随便摸哪里都行。”
　　“真的？”
　　冉老幺可是正派人，可并不代表他不喜欢摸女人啊，尤其是金巧儿这种大奶女人。
　　乡间讲荤笑话的多了，冉老幺觉得摸一下也没事，便伸手抓住了金巧儿的大奶子……

第5章 姐弟日常
　　对于十五六岁的女孩来说，能到北京旅游应该是件很开心的事情，冉菲菲刚踏上旅程的时候，也是非常开心的，恨不得一下子就能飞到北京。
　　可到了北京后，冉菲菲就显得有些闷闷不乐了。
　　因为杨东旭并没有陪她一起出去玩，而是带着冉老幺忙什么风扇厂的事情去了。
　　好在，最后两天，杨东旭和冉老幺也跟着出去玩了，这让几天来心情有些郁闷的冉菲菲开心不少。
　　周雅心思细腻，没两天就察觉出了冉菲菲心情不好的原因，弟弟不在，冉菲菲就时常会问她，弟弟什么时候才有空。
　　想到自己比弟弟大了八岁，周雅心里默默叹了口气，又有些同情冉菲菲。
　　因为冉菲菲和她半斤八两，虽说比她小了两岁，但也比弟弟大了六岁，而且还是弟弟名义上的小姨。
　　一众人去爬长城，杨东旭站在台阶下，周雅和冉菲菲站在他的身旁。
　　杨东旭道：“不到长城非好汉，姐姐，小姨，我们就来比一比，看谁先爬到长城顶上去。”
　　说罢，杨东旭一手一个，拉着周雅和冉菲菲一起向着最高的烽火台冲了上去。
　　周雅和冉菲菲一边冲一边咯咯大笑，三人手拉着手一起冲，还能分出第一名来？
　　到了烽火台上，周雅和冉菲菲你看看我，我看看你，随后会心一笑，任由杨东旭拉着她们的手。
　　冉老幺拿了医院配的药，和妻子养女一起回皖北去了。
　　临别之际，冉菲菲用力抱了抱杨东旭，让杨东旭常回老家去看她。
　　要不是人多，美少女说不定就哭出来了。
　　待冉家三人离开，周雅便问冉菲菲的事情，杨东旭便把他和冉菲菲相识的事情告诉了周雅。
　　周雅听说了冉菲菲和关秀英的故事，很同情两人，却又问道：“你回老家经常住你小姨家，是不是和你小姨睡一床的？”
　　“是啊。小姨家就两个房间，我总不能和我小姥爷小姥姥睡一床吧。”
　　杨东旭扭头看了周雅一眼，见周雅并没有生气，才放心下来。
　　周雅暗道，小鬼头和菲菲睡一起，不会也是摸着菲菲的奶子睡的吧？
　　********************
　　雪碧的广告一播出，立刻引起了一阵狂潮，特别是北京上海等大城市。
　　中国眼下人均消费能力是有限，但架不住人多，基数大。
　　雪碧对于广大人民群众来说有些小贵，但比可口可乐要便宜。
　　而且难得买一瓶雪碧，普通人也能消费得起。
　　即便是重生的杨东旭，也没有估计出雪碧的销量，一期投资的产能竟然跟不上消费需求了。
　　三井雅子带着晴子飞到了北京，一来睛子要来看杨东旭，二来她要和杨东旭分享成功的喜悦。
　　虽然日本市场已经被可口可乐公司的产品占领，但雪碧的推出，冲击了可口可乐在日本的市场地位。
　　从中国运雪碧到日本售卖太慢了，三井雅子想在日本办一家工厂生产。
　　对三井雅子来说，雪碧俨然成了一只会下金蛋的母鸡，只要推广得好，就能源源不断给她带来丰厚的回报。
　　“小旭，我想跟你商量个事情。雪碧的商标是归上海申雪饮料公司的。你看能不能这样，在日本销售的时候，注明雪碧商标是归三井旭晴公司所有？”
　　三井旭晴投资公司便是三井雅子为了和杨东旭合作，自己创立的公司，是上海申雪的四大股东之一。
　　注明商标归三井旭晴所有，是为了方便在日本本土销售，在日本生产，在日本销售，又是日本企业持有的商标，这些因素都会影响雪碧在日本的销量。
　　三井雅子又道：“当然了，雪碧在日本的利润也是算在上海申雪的利润总账里，所有股东一起分红。”
　　杨东旭知道这只是一种营销策略，并没有改变“雪碧”商标的归属问题。
　　商标可以是两家公司共有，三井旭晴公司如果用“雪碧”商标营利，所得利润都要算在上海申雪的利润里，所有股东一起分红。
　　实际上，三井旭晴对“雪碧”商标的运营就相当于上海申雪在日本的分公司。
　　“雅子阿姨这个提议很好，我会联系香港朱家的，相信朱家也不会有意见，谁也不会跟钱过不去啊。雅子阿姨，我这边最近在开发一种新的注塑机，用于生产电风扇，如果开发成功，在日本等国申请专利的事情还要麻烦雅子阿姨。”
　　三井雅子瞪大眼睛看着杨东旭，几秒钟后才问道：“小旭，你说你在研究开发新的注塑机？”
　　“当然不是我，是我小姥爷想办一个风扇厂，我干爷爷联系了北京这边的一家科研所帮着开发。我们投资，研究出来的新注塑机专利归我们。”
　　三井雅子又问道：“小旭，这种新注塑机有什么特点？”
　　杨东旭道：“新注塑机可以生产整体成型的风扇叶片，大大提高生产效率。另外，风扇大部分材料使用塑料，可以大大降低成本。我估计开发成功后，生产风扇的成本会比以前减少一半以上。”
　　三井雅子大吃一惊：“小旭，你说的是真的？中国有这么先进的技术了？连日本都没有一体成形的风扇叶片技术呢。”
　　“当然是真的，很快雅子阿姨就能看到成品的。”
　　能降低一半的生产成本？
　　三井雅子心动了。
　　日本有很多电器工厂，自然不缺少风扇工厂，正因为如此，在日本生产风扇的利润很低。
　　如果有一家日本厂家生产风扇能降低一半的生产成本，那将会是什么样子？
　　三井雅子心动了，三井旗下就有风扇厂，利润也很低，如果能第一个使用，甚至在日本独家使用这种新注塑机生产风扇，就算只卖其他厂家生产风扇的成本家，那还有非常巨大的利润啊。
　　“小旭，雅子希望得到授权在日本使用新机器生产风扇，而且是独家授权，至少三年内日本其他风扇厂不能得到授权。当然，我会给小旭相应的专利使用费。”
　　“当然可以，雅子阿姨想合作，我一定要给雅子阿姨优惠的。”
　　没想到来一趟中国又得到了一个巨大的利润空间，三井雅子忍不住又抱着杨东旭在他额头上狠狠亲了下。
　　日本人比中国人更信鬼神，三井雅子觉得杨东旭就是她的吉祥物，至从认识杨东旭后，她的生意越做越红火。
　　现在就算让她脱离三井家族，她都没什么好担心的了。
　　杨东旭又问了三井雅子随身听的事情。
　　三井雅子道：“小旭，随身听是索尼很关注的产品，索尼很早前就控股了另一家叫爱华的企业，从而形成了对这种技术的垄断，你想要得到最新的专利技术授权，可能性不大。”
　　这种技术还想要垄断？
　　杨东旭心里一阵暗笑。
　　眼下来说，索尼确实有最先进的磁带存储技术，但这种技术十几年后就会被渐渐淘汰，杨东旭虽然没有专研这个，但也知道一二，他并不需要索尼最先进的枝术，他只要尽快把厂子建起来。
　　他现在缺的是工厂和相关的研究设备。
　　“雅子阿姨，我们现在并不需要索尼最新的枝术，我们只要他们淘汰的，但能被我们利用，给我们带了利润的技术。雅子阿姨，索尼有最新的枝术并不一定就能得到最大的利润，市场才是利润的保证。”
　　三井雅子听杨东旭说“我们”，脸上立刻露出了开心的笑容。
　　她也坚信中国会成为一个巨大的市场，抓住中国市场，就能抓住大把的利润。
　　“小旭，雅子明白了，雅子一定会尽力在中国建立属于我们的工厂。”
　　晴子不肯去饭店，要住在杨东旭家里。
　　冉老幺一家三口来时也住在这里，厢房收拾成了客房，住当然能住下。
　　虽说杨东旭家里的条件相对于普通北京市民家庭来说已经很好了，但和晴子的生活环境相比还有很大的差距。
　　杨东旭笑道：“晴子，哥哥家里可没有空调，现在天气热，你受得了吗？”
　　晴子眨了眨眼睛，想了片刻后问道：“东旭哥哥，有风扇吗？”
　　“有风扇。”
　　晴子欢声叫道：“有风扇就好了。”
　　就住在什刹海边上，夏季最好的消暑方式当然是去什刹海游泳了。
　　三井雅子和晴子换上新买的泳装，披上外套就去了什刹海泳场。
　　杨东旭对晴子的身体是很熟悉的，却是第一次看到三井雅子穿泳装。
　　三井雅子个子高挑，在一众人里面最是显眼。
　　周雅比之缺了些成熟的韵味，林秀梅比之又少了几分艳丽。
　　周雅、林秀梅和三井雅子一起游戏，讨论时尚话题。
　　说到东京的流行服装，林秀梅道：“雅子女士，谢谢你上次帮东旭给我们挑选衣服，我们都非常喜欢。”
　　三井雅子道：“不用这么客气，我也只是带小旭去购物的商点，那些衣服都是小旭自己选的，他很善于发现美，要不然也不会成为一流的漫画家。”
　　林秀梅听了倒没什么，周雅听了脸上升起一片红晕。
　　原来那些性感的内衣是弟弟自己选的，还说是雅子阿姨选的，真坏。
　　不知道他买给冉菲菲的是什么样的衣服，不会也是那种性感的内衣吧？
　　周雅看向不远处的杨东旭，杨东旭正和晴子、小冉坐在游泳圈里，把游泳圈当小船划，一边划一边打着水仗，玩得不亦乐乎。
　　一众人正在水边玩闹，泽口靖子在封半山的带领下找到这里来了。
　　泽口靖子只会说几句憋脚的汉语，自然表达不清楚她想要表达的意思，只得来找杨东旭了。
　　到了水边看到三井雅子母女竟然也在，泽口靖子仿佛看到了大救星。
　　泽口靖子到中国两个月了，带来的个人卫生用品用得差不多了，想上街去购买，跑了好几家商店，都没买到她想要买的东西，这下把她急坏了，跟店员又交流不畅，只得跑来找杨东旭。
　　杨东旭得知泽口靖子要买卫生巾，便告诉泽口靖子，涉外商店肯定有卖，去友谊商店就能买到。
　　杨东旭当然知道卫生巾对生理期女性的重要，但在眼下的中国，卫生巾市场还是一片空白，几乎没有生产和消费。
　　回到四合院，杨东旭便跟三井雅子说，要从日本引进生产线生产卫生巾。三井雅子没说别的，只说带上她就行。
　　********************
　　玄老头一直在帮杨东旭买房子，这大半时间，又收购了七八座四合院。
　　大都是三进四进的大院子，适合开店用。
　　位置好的，两进院也买。
　　四合院的价格有些微涨，但涨幅不大。
　　杨东旭拿下这些四合院后并没有立刻开店，而是以开店的名义对四合院翻修，能翻建成两层的，都建成了两层，不能建两层的，也都打打擦边球，翻修的时候将阁楼建得很高，差不多有一层楼了。
　　玄老头是看出来了，杨东旭根本不是要开店，而是搞房子，坐等房子升值。
　　如此一来，玄老头收房子就更上心了。
　　反正他现在清闲得很，也就看看房子，收些有价值的古董。
　　八月中的一天，杨东旭去研究注塑机回家，玄老头便拉他往北海方向去。
　　目的地就在北海东，离杨东旭现在住的地方很近，也就一里路的样子。
　　杨东旭以前就来这里看过，是一座四进的大型四合院，虽然有些破落了，但占地面积够大。
　　杨东旭看到这座四合院，心头大喜，对玄老头道：“这里的主人要卖了？”
　　玄老头点了点头道：“就是要价有点高。”
　　“多少？”
　　“六万。”
　　“这么贵？买了。”
　　想到之前买的第一套大院子不到一万，这个院子要六万块，还这么破落，确实贵了点，但对现在的杨东旭来说，六万块钱买这样一套四合院，就跟白捡的一样，别说是六万，六十万六百万也要买啊。
　　“老头，这院子的主人怎么又想卖房子了？”
　　玄老头道：“这家有亲戚在海外，要到海外去过快活日子了，所以就想把房子卖了。过年后北京房价看涨，这座院子虽然有些破落了，但屋子里有不少老物件，不好带走，所以一起卖了，要价自然就高了些。我看这地方不错，很适合住人，等我们买下来就搬这里来住。”
　　杨东旭道：“玄老头，那边住得不舒服吗？以前让你搬大纱帽胡同，你不搬，搬后海那边去了，住了没两年又想搬家了？”
　　玄老头拍了下杨东旭的头顶说道：“你这小兔崽子，只顾着自己，也不替别人着想。”
　　杨东旭一愣，问道：“老头，我怎么只顾自己，不替别人着想了？”
　　“小周也是吃过苦的人，如果有你秀梅阿姨照顾，我们都能放心不是？我们搬出来住，不是给他们挪地方嘛。你说你是不是只顾自己，不替他人着想？”
　　杨东旭脸色微红，他在家里跟周雅睡一床，回老家跟小姨睡一床，到了东京又跟晴子睡一床，确实只顾着自己了。
　　干爷爷和秀梅阿姨是成年人了，不可能像他和周雅那样在人前亲密，若是院子里就住着他们两个就方便多了。
　　隔了几天，杨东旭就将那座四进的大四合院买了下来。
　　房子大了，安排起来就方便了。
　　杨东旭进院子一看，地方确实够大，五间开的面宽，看着比他现在住的院子宽敞多了。
　　六万块钱买这个院子是贵了些，但对杨东旭来说一点都不亏。
　　进了屋子一看，杨东旭双眼就直放光了。
　　屋子里留着不少老家具，都是红木的，还有不少是黄花梨的。
　　杨东旭感觉整个人都晕乎乎的，这家人这么没远见，竟然把这些家具打包卖给他了。
　　玄老头道：“这些家具不错吧，都是正宗的料子。”
　　玄老头不知道过几年黄花梨就会涨成天价，只是觉得六万块钱买下这院子不亏。
　　杨东旭还在摸着老家具，玄老头又道：“带你去看个地方，那才是我买下这院子最主要的原因。”
　　玄老头带着杨东旭去了最后的院子，院子四角各竖着一个方塔形灯柱，和各院中的灯柱一样，灯柱上刻着精美的浮雕。
　　杨东旭见玄老头围着东边墙角的灯柱子打转，连忙问道：“老头，这灯柱子有什么好看，难道是值钱的古董不成？”
　　玄老头没说话，盯着灯柱的浮雕看，随后进了靠近灯柱的东厢屋。
　　东厢屋里堆着一些无用的杂物，玄老头将杂物都挪到了角落里，将屋子中间都空了出来。
　　杨东旭看了半天也没看出什么名堂来。
　　屋子里都铺着整齐的石块，约一尺见方。
　　石块很结实，所有厢房里都铺着这种石块。
　　玄老头又走到屋外，在一块浮雕上面用力拍了下。
　　杨东旭就听见厢房里发出“咔嚓”一声，好像什么东西被打开，可看看厢房里却什么变化也没有，忍不住问道：“这机关是不是坏了？”
　　“你坏了，它都不会坏。”
　　玄老头哼了一声，走到厢房中间，在一块石块上用上踩了一下。
　　杨东旭顿时瞪大了双眼，只见四块石块一组缓缓下沉，随后又四块一组下沉，不多时，竟露出一个向下的阶梯石道来。
　　“这是怎么做到的？”
　　杨东旭看着露出的石道，又看了看屋外的灯柱，一脸懵。
　　虽然在电影电视剧里面看到过很多古墓中的机关，有的看上去比后世智能自动化的感应门什么的都要牛叉，可亲眼看到这样的机关，他还是被震撼到了。
　　“你问我，我问谁去？”玄老头没好气地瞪了杨东旭一眼，然后打开了手电筒，弯着腰走进了露出的洞口。
　　杨东旭没犹豫，紧跟着玄老头走下了石道，可是看着漆黑的石道，想到前世看到的某些恐怖片，一颗小心脏不禁突突乱跳，忍不住问道：“这里面不会有蟒蛇什么的东西吧？”
　　“整个地下室都是用麻石密封的，上面的透气口最多筷子粗细，别说蟒蛇就连老鼠都钻不进来。而且麻石在使用之前都被用药水浸泡过，能进来的虫子都不会靠近这里。”
　　玄老头拿着手电在里面照了照，然后迈步向下走，丝毫都不担心里面缺氧什么的。
　　随着深入地下，杨东旭对这个新发现的地下室越来越惊叹。
　　石室东西宽有十七八米，南北进深足有二十多米，分成了两个拱顶，南边的拱顶低，只有六米左右，北的石室拱顶最高处离地有十余米，两拱顶间有五个大柱子，像桥墩一样托着上方的巨石条，托起了整个拱顶。
　　最让杨东旭惊叹的是，石室四周还有造型精美的“长明灯”，随着他和玄老头进入，那些长明灯竟然都亮了起来。
　　杨东旭倒不好奇长明灯，他知道长明灯的原理，地下室空间封闭后，长明灯就会缺氧熄灭，当再次打开时，新鲜空气涌进地下室，这些长明灯又会自动点燃。
　　随着石室中的油灯逐渐被点亮杨东旭眼睛越等越大，嘴巴也越长大越大，一副见鬼的样子。
　　“这个……这个有多大？”
　　石室中央抬头向上看着有三层楼高的拱顶，有些不可思议，石室两边分成了两层，每层都摆着架子，这里以前显然是个巨大的仓库，可惜木架上面已经空空如也。
　　“除了二跨院里那个池塘，从后罩房到前面的宅子大门地下被挖空了。这个石室应该在第一个院子下面。后面应该还有一个更大的石室。”
　　玄老头指着东侧一间五六米宽的石室说道。
　　“这些东西呢？”震撼的看着四周杨东旭吞咽了一下口水。
　　“东西早就被搬空了，不然你小子以为你花那几个钱能够买下这里？要是放在过去，你那点钱连这里一个木架子都买不到，更别说这个花大力气弄的地下石室了。”
　　玄老头用力拍了拍木架，厚实的木架纹丝不动。
　　“这些木架子……”杨东旭走到木架子旁边用手摸了摸，上面布满了灰尘，而且外层不知道涂了一层什么很光滑，以杨东旭对木材二把刀的眼力，根本看不出这是什么木质的。
　　“金丝楠木，都是从四川那边运过来的上好金丝楠木，这样一个架子至少两棵金丝楠木才能打造好，那个时候一棵金丝楠木可是价值千金的，要知道金丝楠木就算埋在地下也是千年不腐。”
　　玄老头叹了口气。
　　“金丝楠木？哇塞，发财了。”
　　杨东旭直接跳了起来，虽然他不知道后世金丝楠木到底是什么价格，可他知道些金丝楠木的架子随便弄出去一个，自己买房子的钱也连本带利的赚回来了。
　　“老头，那个房主以后会不会找回来，这些东西……”杨东旭担心的看着玄老头。
　　“放心，这个地方原来的房主不知道。不然你以为他会这么便宜把这个院子卖给你？”
　　玄老头哼了一声，似乎对自己帮忙杨东旭拿下这个院子很不顺心。
　　杨东旭很想问，这是人家的房子，他都不知道的地下密室，你是怎么知道的？
　　不过看到玄老头面色似乎有点不对，他把想问的话又咽了回去。
　　两人从中间南北向的小石室走到了最北边的石室。
　　最北边的石室和南室一样有十七八米宽，只是进深更大，估计有三十多米，分成了三跨。
　　中间一跨的东边上有一个小门，看位置，里面应该是机关室。
　　北室比南室要低一些，因为年代久远，石壁有些渗漏，地上有些积水，但也不多。
　　杨东旭和玄老头爬上了两层平台，仔细打量着这个巨大的石室。
　　虽然库房是空的，可看到这么多金丝楠木的架子，杨东旭心里乐开了花。
　　这么多架子，有一百多个了吧，真是发大财了。
　　杨东旭一个架子一架子查看，确认是不是真的金丝楠木。
　　“老头，这是什么东西，也是金丝楠木的吗？”
　　杨东旭和玄老头以为木架上都是空的了，没想到有一个木架上还放着一个木桶。
　　杨东旭心想，如果是金丝楠木的，一个木桶也很值钱了。
　　玄老头看到那木桶也是一愣，能放在这里，无一不是宝贝，怎么会有一个木桶呢？如果这个木桶是宝贝，为什么没有被搬走呢？
　　那木桶很大，近一米高，上口有九十公分，底口有七十公分，壁厚两公分左右。
　　杨东旭上前推了下，好沉，估计有七八十公斤重。
　　杨东旭现在也算有些力气了，爬上架子，配合着玄老头将木桶从架子上搬了下来。
　　除掉木桶上的灰尘，木桶露出了本来的颜色，是暗沉沉的红色。
　　玄老头用手电照了照木桶里面后说道：“不是金丝楠木的，应该是上等红木的。”
　　杨东旭道：“就算是红木的，放在这里干什么？院子里多的是红木家具，这木桶还能有红木大床值钱？”
　　玄老头也觉得奇怪，这个木桶一看就是古时大户人家泡澡用的，虽说值几个钱，但也不至于要藏到这里来。
　　玄老头用手电照着木桶，木桶桶身上箍着三道两指余宽的铜箍，用手一擦，那铜箍竟然变得暗亮分明，露出了精美的图案。
　　杨东旭和玄老头看着那精美的图案都呆住了，怪不得要藏到这里来，这东西在外面谁敢用啊。
　　杨东旭用手电照着铜箍，嘴里不停赞叹道：“真是精美啊。”
　　每条铜箍上都刻着三条精美的错金龙纹，合起来正好是九条，除了皇帝，谁敢用这东西？
　　杨东旭忍不住问道：“老头，这家祖上是干什么的，怎么会有这东西？”
　　“是做皇商的。”
　　“皇商？怪不得能弄到这种东西，这是要进贡给皇帝，私自留下来的吧？不知这东西是给清朝哪位皇帝用的，得好好研究研究。”
　　“这是明宫里的。”
　　“明宫里的？老头，你怎么看出来的？”
　　“明宫时的龙纹和清宫里的龙纹是有些区别的，这是明宫的龙纹式样。你长个了，正好缺个泡澡桶，就用这个吧。”
　　“给我用这个？不会折我寿吧？”
　　玄老头没好气地白了杨东旭一眼，一把将杨东旭抓起来扔进了木桶里说道：“我正想看看能不能折你寿呢。”
　　木桶极为厚实，杨东旭靠着桶壁，木桶也没有倾翻，杨东旭道：“这是明宫里的东西，难道这石室明代就有了？”
　　玄老头哼了声说道：“这户人家早先是大明的皇商，当年李自成杀进北京，这家家主就投了李自成，散尽了屋里的家产保下全家性命。后来清兵进来，这家家主又散了家产投了清庭，又保下了性命。只是清庭信不过他，最后还是抄了他的家，这宅子也就换了主人。这里的东西是这户人家被抄前偷偷转移掉的。只是木桶太显眼了，估计那家里人转移财产时也不敢让外人看见，所以只能留在这里。”
　　杨东旭看着玄老头，越来越觉得玄老头心里头故事太多了。
　　一个明代皇商家的宅子，他怎么了解得这般精楚，这石室连后来的主人都不知道，玄老头是怎么知道的？
　　玄老头好像知道杨东旭心头的疑问，又道：“我先祖早就知道这个石室的存在了，只是这户人家在清庭也是显赫人家，根本没机会来查看。洋鬼子进京那年，这户人家跟着慈禧西逃，我祖父才有机会下来一探究竟，终究是一场空。”
　　虽然有些房子保存还好，但一半以上的房子是要修的，杨东旭干脆就照着现代房屋结构全部重修了。
　　地下室也开始渗漏了，杨东旭准备做个全面防漏加固，这可是个大工程，没个一年半载的完不成。
　　院子里值钱的家具和地下室里的木架便只能运到别的库房保管，等这边修好了再放回来。
　　杨东旭没有卖金丝楠木的打算，这些东西越往后越值钱，留着传家也好。
　　那个金龙木桶就被杨东旭和玄老头搬回了现在住的院子，给杨东旭泡澡用，现在可没人管你越不越制了。
　　别说院子里很少有人去，去了也看不到杨东旭泡澡，这泡澡桶的来历就没人知道了。
　　要修这么大的房子和地下室，就要找专业的工程队。
　　现在的工程队不像以后那么好找，杨东旭就琢磨着成立一家专业的建筑公司。
　　中国马上就要进入大发展时期，建筑业绝对是个大行业。
　　自己修房子当然要赶时间，有了想法，杨东旭就立刻找来了武爱兵和东子。
　　办专业的建筑公司，要有专来的建筑人才，这方面由杨东旭自己负责，工程队的各种工人，就要武爱兵和东子去找了。
　　东子做服装生意赚了些钱，听杨东旭说要成立建筑公司，动了心思，问杨东旭他能不能入伙。
　　杨东旭也没时间管建筑公司，公司办起来还要找来管理，东子虽然不是专业人才，但人还可以，杨东旭便同意他入了股，给了他一成的股分，武爱兵一直帮杨东旭打理事务，之前杨东旭和东子合伙做服装生意，都是武爱兵帮看着，现在又让武爱兵张罗建筑公司的事情，也给了武爱兵百分之五的干股。
　　********************
　　在杨家村时，周义仁对杨东旭是非常严格的，可带杨东旭到北京后，周义仁便不怎么管杨东旭了，只对杨东旭的书法学习有些要求。
　　对周义仁来说，字如其人，杨东旭别的学识都远超同龄人了，书法自然也不能落下。
　　玄老头则只管教杨东旭武功，其他的琴棋书画就很随意了。
　　不过他也常拿些古董字画给杨东旭欣赏，教杨东旭如何辨别真伪。
　　教杨东旭习武，玄老头也是寓教于乐。
　　比如教杨东旭如何辨穴击穴，玄老头甚至会拿出一些春宫图来和杨东旭讨论十大名器什么的。
　　以杨东旭四十岁的心理年龄和重生前网络爆炸的信息量，都被玄老头弄得面红耳赤。
　　偏偏杨东旭对这些格外感兴趣，听着两眼放光，尤其听玄老头讲什么是阴阳互补术，比他两世上学加起来还认真。
　　虽然有些东西听着云山雾罩的，可也有些东西还是能听明白的。
　　他还可以用他超前的学识去解识一些玄妙的问题。
　　比如阴阳互补，杨东旭就理解成男女交欢时两性激素的交换。
　　除了正派的武功，武当少林流派之类的，玄老头还会教杨东旭一些其他技巧，比如说利用自己的年龄优势欺骗他人，又或者利用敏捷的身手做些小偷小摸，又或者一些诈骗的技巧。
　　总之，如果说周义仁是想要把杨东旭培养成为国家栋梁的话，那么玄老头就是想把杨东旭培养成三教九流什么都会点的大混混，放在古代，那就是要把杨东旭培养成一个绿林总瓢把子。
　　人都有好奇心，再加上周义仁那边所教的杨东旭都会，所以杨东旭对玄老头所教的猥琐学识更感兴趣。
　　当然，这些东西是玄老头在他屋里偷偷教的，不会让周义仁或者周雅看到。
　　玄老头教杨东旭这些技巧，并不是让杨东旭利用这些技巧去做小偷小摸的事情，他相信以杨东旭赚钱的本事，有这小偷小摸的时间，去正当赚钱还能赚得更多。
　　玄老头教杨东旭这些，是让杨东旭精通世故，将来与人交往，不至于被别人做了局什么的。
　　杨东旭是很喜欢跟玄老头学这些小技巧的，可当真要学精却是非常困难。
　　比如在火油中捞铜球。
　　这铜球平时用手指夹都有几分难度，放在油中极为滑手，杨东旭初练习时很难从油中捞出铜球。
　　玄老头别的地方对杨东旭很是纵容，偏偏教杨东旭练武是非常严格，杨东旭若做不好，玄老头也会像周义仁当初用尺子打手心一样用竹条打他。
　　“速度要快，力量要巧，要不然等油热了，你这手法，手煮熟了也捞不出东西来。”
　　玄老头手里拿着竹条在杨东旭身旁不停走动，若是杨东旭哪里做得不对，便会给杨东旭一竹条子，也算是报复杨东旭平日里老惹他生气。
　　杨东旭知道玄老头教他这些不是让他去当小偷的，而是锻炼他的反应速度和技巧。
　　练习武艺，主要就练这两方面，至于力量，他现在还小，还没到练习力量的时间。
　　除了火油中捞铜球，玄老头还教他摇骰子。
　　杨东旭没去过赌场，但赌片看过不少。
　　对摇骰子并不陌生。
　　看到玄老头用竹筒摇骰子，杨东旭脑海中就会浮现出重生前看过那赌侠赌圣的电影。
　　杨东旭总觉得电影里那些神乎其神的赌术是编剧想象中出来，可看到玄老头想摇什么点数就能摇出什么点数时，整个人都懵了。
　　杨东旭以为玄老头有透视眼之类的特异功能呢，听玄老头说了才知道，摇骰子的点数是通过听声音听出来的。
　　听声音听出来的？
　　杨东旭觉得自己会疯掉，因为玄老头要让他练到随心所欲的境界，也就是想要几点就要摇出几点来。
　　当然，杨东旭知道玄老头教他这个不是让他去横扫赌场，当赌王什么的，而是锻炼他的感官，为他以为练武打基础。
　　练武之人，感官自然是最为敏锐的。
　　这个技能比火油中捞铜球难练多了，就好比网络时代的玄幻小说，火油中捞铜球只是练体级别的，听声音摇骰子，那就是神识级别的了。
　　想到听不出骰子的点数不但要被玄老头打竹条，还是打扫整个院子，杨东旭心里就万分感慨，为什么他重生时就没有觉醒一些特别功能呢，比如透视啥的，就算不去赌石，看看骰子的点数也好啊。
　　对于玄老头的要求，杨东旭感觉比登天还难，抱着头问道：“老头，你能不能摇出个一柱擎天来？”
　　杨东旭盯着竹筒，要是玄老头摇不出一柱擎天，他是不是可以偷偷懒了？
　　“哗啦啦……”玄老头手中竹筒骰盅晃动，里面传出急促但却十分有节奏的撞击声，随后往桌面上一扣，骰盅掀开，里面六个色子全部整齐地叠在了一起，一柱擎天。
　　更让杨东旭感到绝望的是，六个色子全部都是六点。
　　“不会是巧合吧？”杨东旭有些不信邪，玄老头又摇了一把，开出来还是一柱擎天，只不过所有色子都是五点。
　　“厉害，再来六个一，哎呦……”杨东旭拍手称赞了一声，还没来得及继续兴奋，脑门上又挨了一个脑瓜崩。
　　“你当我是卖艺的呢？给我练，就从那个一柱擎天开始，不光六个六，从六个六开始，到六个五，一直到一二三四五六，你都要给我练出来。”
　　玄老头找到了“教育”杨东旭的由头，开心无比，一张老脸乐呵呵的。
　　对于打武功基础的东西，玄老头教育起来一点都不含糊，只要杨东旭做的不到位，他手中的竹条就会招呼在杨东旭身上，而且力气不小，一竹条下去就是一条血印子，有时候还会青紫。
　　但这些伤都不是问题，玄老头会再打完之后给杨东旭按摩，有的时候拿针给杨东旭屁股上青紫的地方放淤血，再加上早晨的练功泡药澡，这些皮外伤都不会留下什么痕迹。
　　见玄老头为他按摩真的有效果，杨东旭被打了之后还口花花地对玄老头说道：“老头，你能不能教我这种按摩手法，你之前说给女的胸部穴位按摩能让女人的胸脯变大，是不是真的？”
　　以杨东旭四十岁的灵魂，外加海量的两性知识，自然不会被玄老头教成小流氓，他只是利用他感兴趣的话题来转移他自己的注意力，要不然总感觉屁股上火辣辣的。
　　玄老头道：“确实有这个说法。按摩女人胸部的穴位能促进血液的流通，进而促进女人的胸部发育。不过这个办法需要的周期太长，我知道一种见效更快，更有效的办法。”
　　“什么办法？”
　　杨东旭眼睛顿时亮了起来，好似已经忘记了屁股上的疼痛。
　　要是自己真学会了这种丰胸按摩法，就可以明目张胆地给女孩胸部做按摩了，不但不会被打脸，还可以收费。
　　想到周雅姐姐和菲菲小姨，想到小冉和晴子，杨东旭嘴角的口水都快流下来了。
　　“第一个办法就是一边行房事，一边按摩，做房事的时候原本全身血液流动就加快，所以配上按摩效果会更好，同时还能增加快感一举两得。第二个办法就是在妇女奶孩子的时期按摩，不过这种按摩不是刺激，而是封锁。这个需要很高的手法，因为如果手法不对，封锁时会把奶水一起封住了，如此就落了下成。封锁时候妇女有充足的奶水喂孩子，而且胸部因为奶水充足变得更大。过了奶孩子时期，奶子不缩小，不下垂，依然挺拔，是为上乘……”玄老头对这一道也很有兴趣，讲得吐沫横飞。
　　对于玄老头说的第一个办法，杨东旭还是有几分相信的。
　　乳房发育本质上就是第二性征发育，性刺激有效杨东是相信。
　　至于第二种方法，听起来就有些玄了。
　　玄老头见杨东旭不信，拿出了一本年代久远的彩绘春宫图来给杨东旭看，一边看还一边讲解给杨东旭听。
　　这是玄老头珍藏的宝贝，可不是一般的春宫图。
　　别的春宫图也就是画些夸张的体态，或者一些新奇的姿势，这张春宫图上标注着许多穴位，比中医的身体穴位图都详细。
　　正好杨东旭有些穴位记不住，张春宫图仿佛一下子激起了杨东旭的记忆因子，刺激按摩哪些穴位可以促进女人乳房发育，刺激哪些穴位可以让女人愉悦，他看过之后竟然记得清清楚楚了。
　　虽然杨东旭现在还小，这些知识还用不到，但他总归是要长大的，学习这些就当是知识储备吧。
　　********************
　　就这样，杨东旭空闲时间便跟着玄老头练功，上学就做他自己的事情。
　　因为教育改革，他要在小学里多呆一年时间了。
　　杨东旭整理好漫画大纲后就开始写歌曲和剧本了。
　　剧本写得比较慢，但歌曲写了很多。
　　杨东旭前世听过的流行歌曲何止上万，但都让他写下来那是不可能的。
　　那些著名歌手，或者某个歌手的成名歌曲，杨东旭还是记得七七八八。
　　这一年多来，完整的，缺失的，林林总总写下了几百首歌。
　　在王立平看来，杨东旭聪明懂礼，是个很好的学生，但要说作曲，这是要靠天赋的，不是说学了就会，学了就能作出优秀曲子的。
　　没想到国庆节前，杨东旭真带了一首曲子来找他指点了。
　　作曲确实要靠天赋，但对杨东旭来说，这个问题根本就不存在。
　　前世作为一名娱乐新闻工作者，尤其在日本呆过的杨东旭，对日本娱乐界更是了如指掌。
　　各时代的著名日本女星，唱过什么歌，演过什么电影，都系统学习过。
　　那些著名的歌曲，不说都会唱，七七八八总是知道的。
　　现在他学了作曲的技巧，只要把他脑海里的曲子写下来。
　　有缺失不足的，可以让王立平补上。
　　杨东旭弹奏技艺不怎么高明，但曲调主线什么的，总是能表达出来的。
　　曲子是悠伤的曲调，听着仿佛有什么东西在下坠。
　　王立平惊呆了，这曲子是杨东旭作的？
　　打死他都不相信。
　　没有足够的生活经历，是写不出这种曲子的。
　　不过自己这个学生好像不能以常理论之，他看过的书很多，或许从书中读出了这种情感也不一定。
　　“这是什么曲子？”王立平拿着杨东旭写的曲谱，上面没有名字。
　　“遇难船。老师，我觉得这曲子有些地方还不够顺畅，你给改改？”
　　王立平道：“真是你作的曲子？”
　　杨东旭道：“这是我上次去日本，听了些日本歌曲后自己编的曲子，老师，我想把这首曲子录下来，编曲什么的还要请老师和各位前辈帮忙，需要什么花费，我都出了。”
　　王立平笑道：“自己录个曲子也花费不了多少，不用你出钱。”相比于杨东旭给乐团的赞助，帮录个曲确实花费不了多少。
　　杨东旭道：“这可不行。老师帮我改改曲子可以不收钱，但录曲子一定要收钱，我这曲子是要拿到日本去唱的，会有收益的，怎么能不给乐团钱呢，就当我请乐团制作好了。老师可以关照我这个学生，各位前辈还要挣钱养家呢，我怎么能白白浪费他们的时间呢。”
　　乐团里的其他人听杨东旭这么说，心里都暗自欢喜。
　　上次杨东旭借着给他老师送车的名义，赞助了乐团一辆车，大大方便了乐团的活动，可见孩子年纪虽小，却很会做人，而且还是不差钱的主。
　　要是帮他录好了曲子，回报肯定少不了。
　　当然，这事还得王立平点头，毕竟现在王立平是乐团团长。
　　王立平也认同杨东旭的话，他可以关照自己学生，其他人还是给点钱的，最超码劳务费是要有的。
　　见王立平点头，其他人便都行动起来了。
　　杨东旭只是写了主旋律，编曲什么的，就由王立平和他的专业团队完成了。
　　一转眼，泽口靖子到北京也好几个月了，她在北京的工作很轻松，空闲时间很多，虽然汉语说得还不流利，但基本的交流已经没什么问题。
　　没事的时候，泽口靖子就在北京城里溜达。
　　越是了解北京，泽口靖子对杨东旭就越好奇。
　　泽口靖子知道北京之于中国，就相当于东京之于日本，了解到北京普通市民的收入和居住条件后，泽口靖子对雇用她的小小少年就更好奇了。
　　特别是知道杨东旭本不是北京人，到北京也就三年多时间，竟然在北京买房买车，还开厂办公司了。
　　泽口靖子知道三井雅子代表三井财团要在中国投资一家大型的水泥厂，而这中间就有杨东旭的股分。
　　中国最大规模最先进的水泥厂，那可不是小投资，即便杨东旭只是一个股东，在日本都是有钱一族了。
　　泽口靖子知道十月一日是中国的国庆节，天安门广场上会有很多庆祝活动，她准备在国庆节的时候请杨东旭一起出去玩。
　　还没等泽口靖子去邀请杨东旭，杨东旭就找上门去了。
　　“东旭君，你这是？”泽口靖子看着杨东旭手里提着一台眼下日本正流行的双卡录音机，有些意外，不知道杨东旭带着录音机来找她做什么。
　　杨东旭将录音机放在桌上后说道：“靖子，明天就是中国的国庆节了，我准备放你假，你准备干些什么？”
　　泽口靖子道：“东旭君，我正想约你去天安门广场看庆祝活动呢，听说那里的活动很多，能帮我更好的了解中国。”
　　“活动是很多，不过我来找靖子有事情，想和靖子小姐一起听音乐。”
　　“现在吗？”泽口靖子也喜欢音乐，对于杨东旭邀请她一起听音乐，她没有拒绝。
　　“当然，如果可以的话，我想和靖子一起听几天。”
　　“听几天？”泽口靖子有些不解地看着杨东旭。她是喜欢音乐，可呆在房间里听上几天，她受不了。
　　杨东旭笑道：“开玩笑的，靖子，你先听听这个。”
　　录音机里播放的是刚录制的《遇难船》乐曲，悠扬的曲调听起来有几分悲伤，泽口靖子听着有些入迷。
　　只是一首曲子播完就没了，让靖子有些迷惑。
　　杨东旭道：“靖子，这是新录的曲子，你感觉怎么样？”
　　泽口靖子惊讶道：“这是新录的曲子？东旭君，是你录的？”
　　“不是我录的，是我的老师帮我录的。我写了一首歌，我老师帮我改了改，然后编成曲子录了下来。”
　　“东旭君，这是你作的曲子？”
　　泽口靖子不可思议地看着杨东旭，好像站在她面前的不是杨东旭，而是一个怪物。
　　几个月前她和杨东旭一起坐飞机来中国，也只是幻想杨东旭作曲能和画漫画一样有天赋，并不敢期望这是真的，没想到来中国才几个月时间，杨东旭就作出了一首曲子，而且听起来还是一首很优秀的曲子。
　　杨东旭连忙说道：“不能算是我作的曲，应该是我和我老师共同完成的。靖子，你要是喜欢，我打算把这首歌给你。让你来演唱这首歌。”
　　杨东旭从口袋里掏出配了歌词的曲谱递给了泽口靖子。
　　我有一首属于我的歌了？！
　　泽口靖子接过曲谱，激动得一双玉手都轻轻发颤了。
　　没有经过任何的竞争和选拔，就得到了一首优秀的歌曲，对于任何一个想出名的歌手来说都是件非常有诱惑力的事情。
　　“东旭君，我该怎么感谢你？”
　　泽口靖子看着杨东旭，要不是杨东旭太小，她肯定立刻扑上去，抱着杨东旭一通狂吻了。
　　杨东旭这么年轻就能作出这般优秀的曲子，将来肯定会成为一名出色的作曲家，和他在漫画界的名气一样。
　　只要紧跟着杨东旭，每年让杨东旭给她写上一两首歌，她就会成为日本，甚至是亚洲歌坛最有影响力的女歌手。
　　杨东旭道：“我准备为你做一张细碟，你现在还处于学习阶段，主要工作还是做我的助理，你明白吗？”
　　泽口靖子用力点了点头说道：“明白。东旭君，靖子愿意做你的助理，无论多久都愿意。”
　　泽口靖子穿着琥珀色的束腰长裙，V 型领口间露出一小片雪白肌肤，被长裙包裹着的胸部显得很挺拔，她用力一点头，胸口跟着微微颤动起来。
　　杨东旭心里暗道，当然要很久很久，最好是一辈子。
　　“靖子，我们现在先来试唱吧，先找找感觉，如果唱的好，等我创作好另外三首歌曲，我们就去录音棚录音。”
　　泽口靖子的声音虽然优美，但第一次试唱并没有让杨东旭满意，没有把握住这首歌的感情。
　　杨东旭知道这并不能怪泽口靖子，毕竟泽口靖子太年轻了，没什么人生经历。
　　这首歌最初是加藤登纪子创作演唱的，担并没有唱红，由中森明菜演唱后才成为了经典歌曲。
　　因为中森明菜当时的经历非常切合这首歌，真情流露，才能将这首歌演唱的完美无缺。
　　“靖子，你唱歌唱的很好，但缺少一些感情。要带着真切的感情来唱这首歌。唱之前要好好体会这首歌的意境。嗯……好比这样。你想象一下，假如我们是一对恋人……”
　　“我们是一对恋人？”
　　泽口靖子看着比她还矮了近二十公分的杨东旭，面色有些古怪，要是杨东旭再大一些，个子有个一米七，她肯定乐意做杨东旭的恋人。
　　“不要打岔，我是说假如。如果我们是一对恋人，爱得死去活来的那种。为了我们的爱情，你跟着我离开了家乡，到了一个完全陌生的地方。嗯，就像现在，你跟着我来了中国一样。在一个完全陌生的地方，你突然发现你的恋人根本不爱你，他只是欺骗你，想让你赚钱帮他还债。这时候你一无所有，甚至连最后的卫生巾都用完了，你会是什么感觉？”
　　“噗哧！”泽口靖子听到最后那句“卫生巾都用完了”，忍不住笑出声来。
　　杨东旭摆着脸道：“严肃点，我们再说一件很认真的事情。难道你不想唱这首歌了？”
　　泽口靖子将曲谱压在胸口说道：“东旭君，我很喜欢这首歌。我很认真在听你说。如果我真是你故事说的那个女人，一定会很悲伤，我是你到你说卫生巾才忍不住笑的。”
　　杨东旭道：“我只是为了让你能真切地体会到那种情感才这么说的，当初你买不到卫生巾不是就很焦急吗？”
　　泽口靖子确实有演戏的天赋，很会把握人的情感。
　　第二天杨东旭再来找泽口靖子的时候，泽口靖子已经能唱出杨东旭想要的那种感觉了。
　　杨东旭用录音机录下了泽口靖子唱的歌，让她自己再听听。
　　虽然不怎么专业，总的来说还是有点用的。
　　杨东旭知道泽口靖子的表演水平，唱歌相对于她的表演生涯来说并不出众，杨东旭觉得泽口靖子在唱歌方面还有很大的提升空间，便对泽口靖子说道：“靖子，你要尽快熟练中文，我想让你去上一些专业的歌唱课，这样可以提升你的歌唱技巧。”
　　“是，东旭君，我一定不会让你失望的。”
　　泽口靖子激动地抱住了杨东旭，在杨东旭的脸颊上亲了一下。
　　杨东旭要安排她去专业的声乐，提升她的唱歌水平，显然是要捧红她了。
　　泽口靖子身材虽然不如周雅高挑，但胸部的触感比周雅更柔软，而且泽口靖子的穿着打扮比周雅性感，被这样一个视觉和触觉都算顶尖的美女抱着亲吻，哪怕只是脸颊，都让杨东旭有种热血的冲动，恨不得将泽口靖子抱在怀里狠狠地蹂躏一番。
　　可惜，他还小，没那功能。
　　之后两个月，杨东旭“努力”完成了另外三首歌的作曲，分别是中森明菜演唱的《眼泪不是装饰物》和《我的爱人》，另一首是松田圣子唱的《天使的眨眼》。
　　在王立平的帮助下，这三首歌也顺利编成了曲子。
　　不久之后，杨东旭便带着泽口靖子去找王立平正式录歌了。
　　泽口靖子即将在日本大卖的第一张专辑在中国完成了录制。
　　杨东旭想在歌曲作曲署上了王立平和他两个人的名字，王立平死活不同意，杨东旭也不想外人将作曲者和东旭君连系在一起，便起了个“三木旭”的日本名字。
　　作词前两首写了三木旭，后两首写了三木旭和泽口靖子。
　　泽口靖子有些惊喜，因为她只是对歌词提了些她的意见，杨东旭写上她的名字，完全是在捧她。
　　毕竟，一个创作型的歌手会被看作多才多艺的。
　　********************
　　中国从日本引进的第一条水泥生产线在冀东就要投产了，这个消息让三井雅子带队考察，预计投资额达到三千万美元的水泥项目更引人关注。
　　毫无疑问，这个项目如果建成，将一举成为中国最大的水泥生产基地。
　　水泥是目前国内紧缺的建筑材料，这个项目对各地都有着极大的吸引力，纷纷争取这个项目。
　　国庆节后，调到北京一个多月的陈为民请杨东旭去作客。
　　三井雅子带队已经考察了安徽、浙江和河北等地，北京是三井雅子带队考察的最后一站。
　　陈为民成了接待小组的组长，负责接待三井雅子一行人。
　　陈为民能有这个机会，是因为当年三井雅子到中国寻亲，陈为民在皖北负责接待三井雅子的，也算是和三井雅子有旧了。
　　陈为民知道他和三井雅子交情并不深，杨东旭才是三井雅子关心的对象，而且杨东旭去过日本，对日本很了解，陈为民想问问杨东旭，怎么样能更好地接待考察团。
　　“陈叔叔，三井雅子这次来中国考察和以前来中国是不一样的，以前是代表日本政府来中国的，这次是纯粹的商业投资，作为投资商，能赚更多的钱是他们唯一关心的东西。陈叔叔，你只要跟三井雅子说明北京的投资条件，和其他地方比有什么优势，或者有什么样的优惠条件，只要让考察团看到这些，陈叔叔就成功了。”
　　陈为民道：“东旭，投资条件各地都差不多。你有没有其他办法能提高北京的投资价值？”
　　杨东旭道：“陈叔叔，我会和雅子阿姨见面的，只要北京地区的投资条件和其他地方一样，我可以说明雅子阿姨，让她投资在北京。”
　　陈为民听杨东旭这么说，心里放心不少。
　　北京没有出众的优势条件，但也没有特别的劣势，有杨东旭帮助，三井雅子肯定会优先考虑投资北京的。
　　三井雅子一行人和陈为民见过面后就住进了宾馆，考察的事情交给了专业的团队，三井雅子去了杨东旭的住所。
　　得知杨东旭已经在为泽口靖子做专辑了，三井雅子很吃惊：“小旭，你老师已经为靖子写歌了？”
　　“雅子阿姨，是我和老师一起写的歌，靖子也参与了创作。我准备在中国录制母带，完成后到日本去发行。计划在十二月发行，雅子阿姨回日本后可以联系发行事宜了。选择哪家唱片公司就由雅子阿姨决定吧。”
　　“小旭，你真是太让人惊喜了。你用了什么署名，还是东旭君吗？”
　　“没有，我就署名〖三木旭〗。雅子阿姨，我暂时不想让人知道〖三木旭〗和〖东旭君〗是同一个人。”
　　“明白了，雅子会帮小旭保守秘密的。小旭，雪碧和芬达的销量很好，在日本也卖得不错，日本的工厂明年就会开始生产雪碧，芬达暂时还是从中国这边进口。虽然还不如可口可乐，但上升的势头很好。小旭，明年你有没有什么广告或者促销活动？”
　　“雅子阿姨，明年我计划在中国搞一个〖集盖换玩具〗的促销活动。我准备将四个不同的图案印在汽水瓶盖的背面，集齐这四种图案就可以寄到申雪公司总部换一个特别的玩具。这种玩具不售卖，只能集卡换取。”
　　“嗯，小旭这个主意不错，你准备印什么样的图案？”
　　“当然是《西游记》里的师徒四人了。印有四个图案的汽水销往不同的地区，只有少量不同图案的瓶子会在同一地区销信，这样就增加了集瓶盖的难度。”
　　“好，我在日本也推出这个活动。”
　　“雅子阿姨，日本地方小，集四种瓶盖子相对来说容易多了，不如多印几种，就印七种吧，印《七龙珠》。”
　　“好，《龙珠》在日本大卖，就印《七龙珠》。到时候小旭又可以有一笔广告收入了。”
　　三井雅子对杨东旭的计划非常满意，又在杨东旭的额头上亲了下。
　　和杨东旭关系较为亲密的几个女人中，三井雅子绝对是最优雅，也是最性感的一个。
　　凑到杨东旭身前，身上散发出来的女人香便让杨东旭陶醉不已。
　　“小旭，你这么快就给靖子写了专辑，是准备让靖子在歌坛上发展吗？”
　　“不，靖子的形象很好，很符合东方的审美观，我准备让靖子唱歌和影视两方面一起发展，即当歌手，又当演员。我相信靖子的第一张专辑会热卖的，靖子也会因此一炮而红。所以雅子阿姨，我们在日本的文化公司要尽快发展起来，为靖子打造更多的舞台。”
　　“好的。我会为靖子在日本争取一些机会的，让她出演一些电影电视。”
　　三井雅子来找杨东旭，大多是谈她和杨东旭一起投资的事情，说完了雪碧，又说到新的风扇厂和卫生巾工厂。
　　风扇厂是冉家那边和大杨公司合营的，杨东旭没有再投资，三井雅子也只是买了专利在日本造风扇。
　　卫生巾厂的投资，三井雅子挺上心的，虽然最初投资很小，三井雅子也要入股。
　　杨东旭以为三井雅子之前就是说说的，没想到这么小的投资三井雅子也要入股。
　　一年前，中国就从日本引进了一条生产线生产卫生巾，如果三井雅子想在中国投资这个产业，大可以她自己独资。
　　中国还没有形成卫生巾消费的观念和市场。
　　杨东旭所知的，到九十年代中期，卫生巾还没在全国普及，除了消费观念，消费能力也是一个主要原因。
　　消费能力，这是一个短时间内没法改变的问题，所以杨东旭先期只打算投资一个小厂子，效益也没想有多好，肯定不能和野菜生意的利润相比。
　　三井雅子要投资，完全是对杨东旭的一种盲目信任。
　　谁叫三井雅子跟着杨东旭赚了好多钱呢。
　　最重要的是，那些都是她自己的钱。
　　“雅子阿姨，就目前来说，卫生巾在中国的市场并不大，一是消费观念落后，二是消费能力落后。以中国目前的工资收入，女性使用卫生巾也是一笔不小的开支。这个投资可能没有雅子阿姨想的那么赚钱。我投资这个，只是为了让周雅姐姐她们有产品用。”
　　三井雅子笑道：“没有关系。只要是小旭的投资，无论大小，雅子都会入股，我相信小旭。”
　　三井雅子见屋里放着一个木人，有些好奇，走近一看，木人上刻着很多的小点，小点旁边还有字。
　　三井雅子便问道：“小旭，这些小点就是中医所说的穴位吗？人身上有这么多穴位？”
　　杨东旭道：“是的，雅子阿姨，人体有七百多个穴位，这木人上的穴位只是我现在学习的穴位，还不是全部。”
　　三井雅子惊讶道：“小旭，你还在学习中医？”
　　“雅子阿姨，我不是在学中医，是在学中国传统武术，认穴位是传统武术必修的。人体有很穴位是致命的，如果不小心攻击到这些穴位，有可能会让对方受伤，严重的还会死亡。”
　　“哦。”
　　三井雅子看着木人，感觉有些怪异，因为这木人胸部标了很多穴位。
　　三井雅子暗道，难道人胸部有很多致命的穴位？
　　怎么感觉摸着很舒服呢？
　　杨东旭见三井雅子看着木人的胸部，脸上又露出怪异的表情，知道三井雅子想差了。
　　这个木人是杨东旭为了学习丰胸按摩术让玄老头做的，三井雅子听了他刚才说的话，肯定以为胸口那些穴位都是致命穴了。
　　********************
　　入秋之后，天气转凉。
　　周雅还穿着吊带睡裙睡觉，杨东旭抱着很紧，每回醒来，杨东旭的手掌都会伸到睡裙里，抓着她的乳房。
　　这天醒来依旧如此，感觉着杨东旭渐渐长大的手掌压在胸口，周雅心头又是害羞，又是渴望。
　　渴望什么，周雅也说不清楚，只希望她和弟弟一直这样生活下去。
　　在床上静躺了片刻，周雅将杨东旭的手掌移到被窝里，她的手掌不小心碰触到了一个有些发硬的凸起，顿时一惊。
　　见杨东旭没醒，周雅轻轻用手摸了下，顿时缩回了手掌，脸似火烧，心里暗道，小坏蛋，竟然那样了。
　　杨东旭只是因练了玄老头教的功法而气血旺盛，并非是周雅想的那回事情。可周雅并不知道，心里想着，以后还要不要弟弟同床呢？
　　杨东旭醒来，身边已经不见了周雅的踪影，只有一个年约三旬的妇人站在床前，等着伺候他起床。
　　妇人名叫崔喜，是玄老头叫来伺候杨东旭的保姆。
　　这可是真真的贴身照顾，就差上厕所帮杨东旭脱裤子了。
　　这崔喜长得还挺标致，要不是年岁长了些，杨东旭怀疑是玄老头安排给他的童养媳。
　　一开始杨东旭还不知道崔喜是杜若飞的媳妇，后来知道了，心里还纳闷，飞哥怎么会让媳妇来伺候他的起居，或许在杜若飞和崔喜眼里，他就是一个未成年小孩吧。
　　杨东旭坐在床上，让崔姐帮他穿衣。
　　杨东旭怀疑这样下去自己会变成了一个四体不勤五谷不分的无用书呆子。
　　崔姐伺候杨东旭已经有一个月了，杨东旭身上也没什么地方是她没看过的，自然不会像周雅那般害羞。
　　看到杨东旭有晨勃现象，只是微微惊讶了下，立刻将这事告诉了玄老头。
　　玄老头听了大喜，看样子给杨东旭的药浴终于开始见效了，比他预想的要快些。玄老头琢磨着给杨东旭再搞些奇药来，将底子打结实了。
　　晚上睡觉，周雅表情有些扭捏，杨东旭不知何故，连忙问道：“姐姐，你怎么啦？是不是身体不舒服？”
　　周雅正想着要不要让杨东旭回他小床上去睡呢，听杨东旭这么一问，赶杨东旭走的话就无论如何也说不出口了。
　　自从三年多前在大杂院小耳房前相见，杨东旭便一直很关心她的，喜欢抱着她睡就让他抱着睡呗。
　　周雅轻声说道：“没事，弟弟每天都要早起练功，早些睡吧。”
　　说罢，周雅便拉灭了电灯。
　　杨东旭根本没想到周雅发现他晨勃的事情，因为他也不清楚他是不是真的晨勃了，因为他并没有那种要成年的感觉，对周雅也没有性冲动。
　　若非他有个四十岁的灵魂，多半还只会觉得周雅是个漂亮的大姐姐罢了。
　　当杨东旭像往常一样将手伸到周雅小腹上时，周雅身子微微颤了下，脑子里不由自主想到了男人胯间那东西。
　　周雅也只是听人说过，并没有看过成年男子的性器，就连杨东旭的也未曾看过。
　　弟弟，你真的要长大了吗？
　　以前盼望着杨东旭长大的周雅，现在有了几分不安。
　　弟弟大了，还会像以前一样粘着她吗？
　　杨东旭没察觉到他和周雅之前微妙的变化，还是抱着周雅很快进入了梦乡。
　　几天下来，周雅见杨东旭和往日没有变化，心思也渐渐恢复了平静，只有每天早晨起床，若是杨东旭还没醒，她会有意无意碰一下杨东旭的胯间，然后脸热一阵子。
　　冬去春来，杨东旭迎来了他重生后的第五个年头。
　　这小半年间，杨东旭身边发生了不少事情。
　　又有两家仙临居饭馆开业，杨东旭还准备成立一家南来顺饭馆。
　　以后两家饭馆分档经营，仙临居转向精品高端市场，南来顺主打大众市场。
　　申雪饮料那边，健力宝上市，加入了可乐市场的争夺战。
　　杨东旭相信，有了前世的经验，健力宝不会再是昙花一现，他会让健力宝一直热下去，成为可乐产品最有力的竞争者。
　　泽口靖子的第一张专辑《遇难船》发行，横扫了日本音乐排行榜。
　　不为人知的泽口靖子一夜间红透了整个日本。
　　泽口靖子得知自己第一张专辑的成绩后，找杨东旭庆祝，抱着杨东旭一连亲了好几下。
　　要不是冬天穿的衣服多了些，杨东旭肯定能充分感受到泽口靖子乳房的饱满与弹性。
　　冉家村和大杨公司合营的飞扬电扇厂投产了，即便是冬季投入市场，因为比同类产品价格低，又搞宣传促销，也不人买了飞扬牌电扇。
　　低成本带来了高收益，让飞扬电扇厂立刻站住了脚跟。
　　大杨家具公司的产品也慢慢进入周边市场。
　　工厂先生产的是桌椅和沙发。
　　桌椅是家庭的必需品，杨东旭给工厂设计了一些新颖的款式，很受市场的欢迎，渐渐打出了一些名气，随后就开始生产沙发和床垫，这些商品卖向大城市，床垫的价格相对于普通市民的收入来说很高，但因为产量小，运到大城市还是不愁卖。
　　大杨家具公司决定来年要扩大生产。
　　泽口靖子的第一张专辑《遇难船》发行，横扫了日本音乐排行榜。
　　不为人知的泽口靖子一夜间红透了整个日本。
　　泽口靖子得知自己第一张专辑的成绩后，找杨东旭庆祝，抱着杨东旭一连亲了好几下。
　　要不是冬天穿的衣服多了些，杨东旭肯定能充分感受到泽口靖子乳房的饱满与弹性。
　　这几个月，泽口靖子的中文水平有了长足的进步，杨东旭带泽口靖子去拜师。
　　也不知是不是因为重生之前做过娱乐新闻，知道娱乐圈中许多秘闻，又或者常年泡了药浴，较别人男孩发育的早了些，杨东旭心里对漂亮的女人产生了很强的占有欲。
　　泽口靖子这般顶尖的日本美人，杨东旭更是想好好的收入房中。
　　杨东旭培养泽口靖子，更主要的原因是想用泽口靖子的影响力去默默影响日本，这样的棋子，自然要牢牢撑握在手中。
　　杨东旭知道泽口靖子是不婚主义者，就算将这样的女明星收了，也不会搞风搞雨，闹得人尽皆知，是杨东旭最理想的人选。
　　泽口靖子一夜间便红透了日本，对杨东旭自然是万分感激的，留在中国当杨东旭的助理，干紧更足，杨东旭安排她做的事情都做的一丝不苟。
　　三月初，杨东旭带泽口靖子便去拜师了。
　　拜师之事，杨东旭是去咨询过王立平的，王立平告诉杨东旭，中央歌舞团的谷老师准备自己办一个声乐艺术培训班，泽口靖子想要拜师的话可以去试试。
　　“东旭，靖子唱歌不错，你怎么还想着为她拜师？”
　　王立平有些不解，泽口靖子的第一张唱片发行后在日本热销的事情他也知道，对很多歌手来说，这已经是颠峰水平了。
　　“老师，我觉得靖子还有很大的提升空间，才想为她拜师的，我不想她是昙花一现的流星，而是希望她成为日本歌坛的常青树。”
　　相比较泽口靖子影视上的成就，她的歌唱成就太普通了，杨东旭有心将泽口靖子打造成日本的双栖巨星。
　　杨东旭知道泽口靖子没有经过专业的声乐训练，唱歌是她的爱好，就像他以前画漫画一样。
　　重生后，杨东旭才报了初级的绘画班，即便是这样，杨东旭都觉得自己的绘画水平有了很多的提高。
　　泽口靖子如果能拜专业的声乐老师为师，唱歌水平必定能有一个巨大的提升。
　　杨东旭通过王立平了解到了谷老师要自己出资办声乐艺术培训班，还是免费教学生唱歌，对这位老艺术家钦佩不已。
　　他带着泽口靖子找到了谷老师，表示愿意资助她开办声乐艺术培训班，条件是收泽口靖子为徒。
　　谷老师见泽口靖子是日本人，是有些犹豫的，后来知道泽口靖子出生于大阪，又在中日友好的大背景下，便收了泽口靖子。
　　泽口靖子到中国也大半年了，又热爱音乐，当然知道谷老师的大名。
　　能拜对方为师，泽口靖子万分高兴，对杨东旭更是感激无比。
　　杨东旭这么做，显然是要重点培养她了。
　　杨东旭带着泽口靖子拜师后回到家里，正碰上玄老头拎着一袋子东西进院子。
　　杨东旭上前接过一看，袋子里全是草药，一看便是给他泡澡用的。
　　老爷子对他真是没话说，有时候虽然对他严厉，那也是为了督促他认真练功，他用的草药，老爷子都是亲自把关的。
　　杨东旭看到草药上面还有一卷报纸包着三根长长的东西，好奇之下便打了报纸，那三根长长的东西他没见过，看上去像是腊肉，忍不住问道：“老头，你这是买了腊肉？看上去好像不太正宗啊，还不如大院里刘奶奶家做的。”
　　你小子也不有知道的东西啊！
　　玄老头瞥了杨东归一眼，有些得意道：“不懂别瞎说，让人笑话了。那是风干的虎鞭。年前我去北边帮你收药，遇到了几个熟人便提了一句，这不，开春了，那几个熟人托人送庙里去的。”
　　“那玩意就是虎鞭？真的假的？”杨东旭有些惊讶，又低头瞅了瞅麻袋里的东西。这玩意只听过没见过，据说大补，尤其是对男人某些地方。
　　“我眼不瞎。”玄老头放下另一个袋子，将杨东旭手里的袋子又拿了过去。
　　“你真的准备续弦了？对方是谁，我见过没，要不要我给你把把关？”杨东旭对玄老头挤了挤眉毛样子有点猥琐。
　　“我续你个蛋。”玄老头突然暴起想要揍杨东旭，杨东旭早有准备，一下子跳开了。
　　“你不续弦要这个干嘛？现在嫖妓可是犯法的。”远远躲在石桌后面的杨东旭大声喊道。
　　“我迟早要揍你这个小王八蛋一顿，不然早晚被你气死，那是给你吃的，不是我自己用的。”玄老头额头上的青筋直跳。
　　“你就算不要好意思，也不用找这个借口吧，我才对多大能吃那玩意？就算能吃，你教我练长春功，十八岁前不能破身，吃那东西有什么用。再说我下面发育很正常，也用不到那个东西啊。”
　　杨东旭撇了撇嘴，觉得玄老头在糊弄他，那东西肯定是玄老头自己用的。
　　“还不是你个小王八蛋练功不用心，这都几年了根基还是没打牢靠，我准备给你再务实务实。”
　　玄老头气呼呼的说道：“疼你个小王八蛋还不如疼一条狗，一会儿我就把那几条东西拿去喂狗。”
　　“我现在吃那个东西真的没事？”
　　杨东旭虽然有点信了玄老头的话，但心里还是不敢肯定，而且心里也充满了委屈：“再说，我每天练功都很勤奋的好吧，没有一天晚起的。”
　　“勤奋个蛋，练功需要冬练三九，夏练三伏，你个小王八蛋每天只练不到一个时辰也算练功？要不是拿药帮你务实基础，你还不知道猴年马月能感受到气感呢。”
　　玄老头没好气的说道。
　　“额……我还以为我是个天才，不需要练那么长时间。”
　　杨东旭有点不好意思的挠了挠头。
　　他虽然每天都练功，不过时间的确短了一点，一个多小时，最长两个小时的样子，运动量还不如体育生呢，和当兵每天需要的训练更是没得比，每天练两个小时就想成为高手，似乎真的有点想多了。
　　“就你这点小根骨，你要是天才，狗都能成仙。”
　　“没这么夸张吧？”杨东旭有点不服气。
　　“要不要我给你找个人试试，让你知道下什么叫高手？”玄老头有坐回了躺椅上，侧着头看着杨东旭。
　　“你不会想揍我，所以找了这个借口吧？”杨东旭没有走回去，他嗅到了阴谋的味道，坚决不上当。
　　玄老头瞪了杨东旭一眼，没再理会他，将麻袋放在了石桌上，开如整理袋子里的草药。
　　杨东旭便上前帮忙，这三年多来，他跟着玄老头也认识了不少草药，特别是他自己用的草药。
　　见草药中有种他没见过的，便问玄老头是不是要泡新的药浴了。
　　“这是做药膳用的，你可别把根须弄坏了，很难收到的。”玄老头将杨东旭手里的草药拿过去仔细观察，见草药根须完好，才放下心来。
　　玄老头做药膳特别用心，准备了好久，直到四月初，天气明显开始转暖了，杨东旭才吃到了玄老头做的药膳。
　　也不知是不是心理作用，杨东旭吃了几天药膳后，再泡药浴，感觉全身有股热流在涌动。
　　便是早上醒来，也明显有晨勃的感觉了。
　　以前早晨醒来感觉下面硬，主要还是想放水，这几日却是不同，是真的硬了。
　　莫非弟弟真的长大了？
　　这天早晨，周雅“不小心”碰了下杨东旭的下面，杨东旭却突然醒来了，吓得周雅一颗心怦怦直跳，紧张万分。
　　怕她“碰”杨东旭下面的事被杨东旭察觉了，那就太丢人了。
　　“弟弟今天不用去学校，要不要再多睡会儿？”
　　周雅见杨东旭没发现她的小动作，方才松了口气。
　　回头又觉得好笑，弟弟每天都摸着她的奶子睡觉都不成怕过，她隔着短裤碰了下弟弟的下面又怎么了？
　　想来想去，还不是自己一个姑娘家心虚了。
　　“姐姐，今天周末，要跟玄爷爷都练功呢，还是跟姐姐一起起吧。”
　　杨东旭坐起身来，帮周雅扣上了胸罩钩子。
　　只要杨东旭醒着，周雅戴胸罩的时候，杨东旭都会帮着扣上钩子。
　　听得开门的声音，周雅便让杨东旭先睡下，不要让崔姐看见帮她扣胸罩的事情。
　　其实崔姐早知道姐弟两人间的暧昧了，只是不曾说破罢了。
　　在崔姐看来，周雅迟早是杨东旭的媳妇，要不然房间里有两张床，哪有异姓姐弟都这么大了还睡一床的。
　　崔姐每日早晨都会看到杨东旭晨勃的现象，但她没碰过，只是看到杨东旭短裤挺着，和前些日了并没什么不同。
　　杨东旭也只当自己是到了晨勃的年纪了，并没和玄老头说什么。
　　他是过来人，又不是什么都不懂的小孩，精起足了，晨勃时有胀痛的现象不是很正常么，要不然这些年的药浴岂不是白泡了。
　　这天跟着玄老头练功，杨东旭没达到玄老头的要求，被玄老头抽了两竹条子，屁股上留下了两条红印子。
　　之后玄老头给杨东旭按摩敷药，杨东旭忍了些痛后也就没事了。
　　这边崔姐在准备杨东旭的药浴，那大木桶就放在屋檐下，药汤倒入木桶中，便升腾起一股特别的味道。
　　这药浴不是每个人都能泡的，药效入体，气血涌动，就像有东西在扩张经脉，是会痛的。
　　便是杨东旭泡了几年，还时时会有这种感觉。
　　尤其是玄老头看他不顺眼，加大药量的时候。
　　今天杨东旭练功时还在想着周雅，没集中精神，玄老头抽了他两竹条子不说，还加大了药量。
　　小子练功不认真，就只能用药来补了，痛死这小王八蛋子。
　　看到崔姐站在一旁，杨东旭有些害羞，倒不是怕被崔姐看到他的裸体，而是他屁股上还有两条红杠杠呢，太难为情了。
　　崔姐见杨东旭双手捂着屁股，那一米高的木桶自然爬不上去，抿嘴轻笑着将杨东旭抱进了木桶。
　　崔姐是杜若飞的老婆，看着虽不像健壮妇人，却是有功夫在身的，杨东旭虽较同龄人高大些，但在崔姐眼里也只是个孩子。
　　轻轻松松就抱进了木桶。
　　水温正合适，杨东旭泡入水中，除了屁股上有些火辣辣的，顿时感觉全身舒爽无比。
　　练过功后，全身毛孔张开，正是泡药浴的最佳时间。杨东旭坐在木桶里，享受着这美妙的时刻。不多时，杨东旭便感觉全身有隐隐胀痛之感。
　　起初，杨东旭并没感觉异样，之前他泡药浴也常遇到这种情况。
　　杨东旭忍了有十分钟，额头上大汗淋漓，粗一看还以为是泡澡泡的，只是他面色如血，有些骇人。
　　崔姐像往常一样，搬了小凳子坐在木桶旁边。
　　杨东旭毕竟是个男孩，崔姐也不好当着面坐，而是看着杨东旭的后脑勺，故而没有第一时间发现杨东旭的异常。
　　杨东旭又忍了两三分钟，那疼痛竟有深入骨髓之感，更是有种要爆裂的感觉。
　　杨东旭心头大骇，莫不是玄老头的草药出了什么问题吧？
　　一想到这种可能，杨东旭再也忍受不住，猛地站起身来，大声叫道：“啊，痛死我啦！”
　　崔姐见杨东旭猛然站起来，还大声惨叫，吓了一跳，连忙问道：“少爷，你怎么啦？”
　　待崔姐看到杨东旭面色如血，全身肌肤也是血红，知道杨东旭出了问题，连忙大声叫道：“玄爷，不好了，少爷出事情了。”
　　玄老头正在屋里研究新的药方，突然听到杨东旭的惨叫，以为杨东旭受不了药力，心里还暗自得意，活该！
　　可听到崔姐的叫声，玄老头心头一惊，立刻放下手中古籍，冲出了屋子。
　　看到杨东旭全身血红站在木桶中，玄老头也是大吃一惊。
　　怎么会这样？
　　不应该啊。
　　虽然今天加大了些药量，但并不多，以前加多的时候比今天还多呢，也没见小王八蛋变成这模样。
　　玄老头一手搭在了杨东旭的手腕上，顿时皱起了眉头。
　　不对，药力不对。
　　难道是配的草药出了问题？
　　不可能，草药都是他亲自挑选配制的，一直用到现在了。
　　玄老头看着木桶里的药水，阳光上，药水泛着棕红色。
　　玄老头大惊，正常情况下，药水应该是深棕色的，难道是木桶红色的原故，将药水映红了？
　　玄老头用力嗅了嗅，顿时闻到了一股奇特的味道。
　　自从崔姐进了院子，杨东旭泡药浴之事都由崔姐负责，玄老头就没关注过杨东旭泡澡之事，现在才发现，这明宫里的九龙木桶有问题。
　　原本玄老头为杨东旭准备的药膳和药浴是不会有问题的，没想到泡澡的木桶有问题，以杨东旭的身体条件，三者有其二，他能受下，三者齐聚就有些危险了，更别说今天他还特别加大了药量。
　　现在杨东旭阳气冲顶，脸都要滴出血来，需要及时阴阳调和，但杨东旭又不能破了童子身，倒让玄老头有些为难了。
　　玄老头将杨东旭从木桶里抱了出来，对崔姐道：“快去后院打电话给小雅，就说旭子出了些问题，让小雅立刻赶回来。”
　　周雅正在仙临居忙她的事情，突然接到电话说杨东旭出了点问题，让她立刻赶回去。
　　周雅大吃一惊，早上离开的时候还好好的，怎么还没到中午呢，就出问题了？
　　周雅来不及多想，立刻赶回了四合院。
　　杨东旭裹着毯子躺上床上，胯间像帐篷一样支着，感觉全身都要爆了。
　　玄老头道：“一会儿你周雅姐姐回来，你一动都不能动，只能和现在一样运气行功，要不然破了童子身，你这几年的苦就都白吃了，知道了吗？”
　　杨东旭轻轻点了点头，继续运气行功，尽量让自己的身体放松，要不然等不到周雅回来，他就要爆体而亡了。
　　周雅匆匆赶回家，到了后院看到玄老头和崔姐都站在屋外，连忙上前问道：“玄爷爷，弟弟怎么了？”
　　玄老头道：“小雅，你弟弟练功出了些岔子，要你做些牺牲去补救，你可愿意？”
　　周雅连忙说道：“玄爷爷，要我做什么你尽管说，只要能救弟弟，无论要我做什么，我都愿意。”
　　玄老头知道杨东旭和周雅睡一起，少不得做些亲密的事情，可周雅毕竟还是个黄花大闺女，他可以在杨东旭面前摆摆流氓样子，在周雅面前就不行了，要不然就真成了老流氓了。
　　他再不要老脸，有些话也不好意思对周雅说，扭头对崔姐道：“小喜儿，你来跟小雅说吧。”
　　崔姐连忙过来拉着周雅的胳膊说道：“少奶奶，我们边走边说……”崔姐平时都称呼周雅为“雅小姐”的，突然叫少奶奶，周雅听了，顿时羞红了脸，更别说崔姐后面说的那几句话了。
　　********************
　　擦洗之后，杨东旭穿好衣服回到前院，玄老头还在研究木桶。杨东旭道：“老头，是不是你草药配错了，害得我差点死了。”
　　玄老头回头瞪了杨东旭一眼，竟然没骂杨东旭，坐在小凳上继续研究木桶。
　　杨东旭奇道：“老头，这木桶有问题吗？”
　　杨东旭用这木桶泡澡也有好几个月了，从来没出过问题，这木桶除了曾是皇家之物，用料名贵些，也没什么特别的啊，难道还有什么玄机不成？
　　玄老头突然用力一推木桶，木桶倾倒，里面的大半桶药水流了一地。
　　杨东旭吓了一跳，连连向后退了两步，怕涌出的药水溅到他身上。
　　“小喜儿，打盆清水来。”玄老头不管杨东旭，吩咐崔姐打水，他又将木桶摆正了。
　　崔姐打来清水倒入木桶中，玄老头对着阳光看着木桶里的清水，杨东旭好奇，也凑到了桶口，也没见有什么奇景出现，便又问道：“老头，你在看什么花样镜？”
　　玄老头在杨东旭头上拍了下说道：“小王八蛋，不懂就虚心学着，不要急躁躁的。”
　　杨东旭道：“我这不是不耻下问吗？”
　　玄老头斜了杨东旭一眼也没说话，如老僧入定一样看着木桶里的清水。
　　杨东旭也盯着木桶里的清水。
　　木桶是红色的，里面的清水也透着红色，并无异样，没有出现什么传说中的龙影来。
　　过了十来分钟，玄老头将木桶里的清水倒入白色的搪瓷盆里，杨东旭一下子愣住了，原本的清水竟然呈现出淡淡的粉色。
　　虽然颜色极淡，但还是能看出和原来的清水不同。
　　杨东旭连忙问道：“老头，这是怎么回事？难道这木桶也掉色？”
　　玄老头道：“之前我看走眼了。这木桶不是红木做的，是血龙木做的。”
　　杨东旭奇道：“血龙木是什么料子？值钱吗？”
　　“钱！钱！钱！你这小兔崽子掉钱眼里了？血龙木又叫血参木，用这种木头做的木桶泡澡，可恢复男人精血，用血参木的根须泡茶煮汤，也有同样的功效。只是这血参木自宋以后就不见记载了，没想到还能被你小子遇到。”
　　这回杨东旭倒是很相信玄老头说的话，他刚刚的遭遇已经说明了这一点。
　　杨东旭道：“我干爷爷身子骨还有些弱，他和秀梅阿姨的事也就这几月的事情了，要不让我干爷爷用这个木桶泡澡试试？”
　　玄老头笑道：“你有这个孝心倒是不错，可惜小周没这个福分。要是有血参木的根须，给小周泡茶倒是可以，这木桶泡澡就不是谁人都可以的了。你也知道这木桶当初是给皇帝用的，可见用这木桶有很多苛刻的条件，以前非王候之家根本没有财力物力去满足这些条件，比如我给你准备的草药就是其中之一。你也是自小练了长春功，又泡了几年的药浴才有了底子，普通人用这个木桶泡澡，只怕会虚火攻心，小周更是不行了。”
　　杨东旭又问道：“老头，这长春功到底是什么功法，为什么要保持童子之身，刚才我和雅姐姐真的不算破了童子身吗？”
　　“你练的长春功，全又叫《阴阳五行长春功》，你小子气运极好，才练了几年就达到了阴阳境，只要你保持童子身，不用几年便可到五行境了。如此，这阴阳五行长春功便算有所成了。”
　　杨东旭也不知道阴阳五行长春功练到大成有什么功效，如果只是跟玄老头这般身体较常人强健些，也没什么大不了的，便问道：“老头，你当初练到了什么境界？有大成吗？”
　　玄老头面色一沉，心里暗道，老子要是练成了，还会是现在这般模样吗？
　　当然，玄老头是不会这样跟杨东旭说的，轻咳一声说道：“年轻时候出了些意外，没有练到大成。”
　　没有大成，就有可能是小成，也有可能根本就没成，什么意思，你这小兔崽子自己想去吧。
　　杨东旭笑道：“老头，你不会是年轻的时候没守住心神，被哪个漂亮小妞勾了魂，没守住童子身吧？”
　　玄老头白了杨东旭一眼道：“知道守身的重要了，真要练到了五行境，便是七老八十，你还能夜御数女。所以以后便要多加注意，不要一时冲动失了身，到时候就悔之晚矣。”
　　七老八十还能夜御数女？
　　杨东旭有些不信，难得搞上一两次有可能，夜御数女？
　　有可能吗？
　　杨东旭突然想到一个很严谨的学术问题，他醒着的时候可以运气行功，抱元守一，睡觉了怎么办？
　　“老头，我现在这样，要是晚上做了春梦怎么办？那样是不是不算破了童子身？”
　　玄老头道：“你只要勤练长春功，这种事情是不会发生的。”
　　怎么可能？这可是青春期的生理规律，就算练习长春功，还能打破这种自然自理现象？
　　玄老头见杨东旭一脸不信的神情，没有跟杨东旭多说，而是拿起搪瓷盆走到了院角的水池边，将搪瓷盆放在了水池里，对杨东旭道：“打开水龙头。”
　　杨东旭打开了水龙头，水龙头冲出的水很快就装满了搪瓷盆，然后溢到水池里。
　　玄老头道：“这水龙头好比人体生精，这搪瓷盆好比是人。精满自益，所以男子到舞勺之年有梦泄。修练长春功，便是要扩充人体的经脉，便于人便藏更多的精血，好比将这搪瓷盆扩大成水池，人生每日生精再多也能藏于自身而不泄。我要你保持童子身的原因就在这里。要是破了童子功，这扩充经脉便再无寸进，还会有后患。”
　　杨东旭看着水从搪瓷盆溢到水池里，觉得玄老头说的话有几分道理，想了想又问道：“那过了青春期，便是没有性生活，男子梦遗现象也会消失，这又是为什么呢？”
　　玄老头将搪瓷盆从水池里取出，拔开了水池底部的塞子，水便漏了下去。
　　玄老头道：“男子过了弱冠之年，便如同这水池一样开始漏了，虽每日生精，也每日漏精。保养得好，漏的就少些，人就精神，保养得不好，漏的多，人的精气神就差。所以有人七老八十了还能娶个十八岁的小娘生孩子，有人不过三四十岁便如槁木，或者干脆死在了婆娘的肚皮上，皆因此理。童子功的妙处，便是将搪瓷盆扩大成水池的同时固本培元，铸就容海之身。只要大成前不破童子功，将来便是成年，人体便也不会漏了。”
　　杨东旭听了玄老头所说，整个人都呆住了。
　　如果真如玄老头所说，将来七老八十了还能夜御数女似乎真有可能啊。
　　“真能这样吗？”杨东旭想到自己美好的未来，不免又有些怀疑，这等好事真的会砸到他头上？
　　玄老头道：“不止如此。人体本身也能化精为气血，藏精于血，但这种能力极低，修练阴阳五行长春功，便能大大提高这种机能。如果以童子功修炼阴阳五行长春功至大成，便能永固本元，不让精气外泄分毫。所以你一定不能破了童子功，要不然就功亏一篑了。到时候不能固本培元不说，经脉扩得越大，漏得也就越多，到时候说不定还不如普通人呢。”
　　玄老头最后这句话吓了杨东旭一跳，要是他不小心破了童子功，那岂不是下半辈子就“不举”了？
　　杨东旭吞了口口水说道：“老头，那我要到什么时候才能破了童子功？总不会到了七老八十还要保持童子身吧？”
　　“到时候你会有感觉的，以你现在的状态，我估计还要个七八年吧，”
　　还要七八年？
　　这可叫我怎么过哦。
　　杨东旭心头在滴血。
　　雅姐姐就在身边，他也能吃了，可偏偏只能抱着舔两口。
　　不知肉味还好，他可不是真的小男孩，他可是已经尝过肉味的，还要忍七八年，叫他如何忍得住。
　　唉！别人只当我得了个美娇娘，宝宝心里这苦，又有谁能知道啊！

第6章 南洋有娇客
　　周义仁上班的地方在西二环西边，离他住的地方也就四五公里路，下了班，周义仁享着小曲，骑着自行车往家走。
　　这几天周义仁的心情都不错，因为他觉得他的第二春要来了。
　　周义仁不是圣人，如今和林秀梅谈得来，自然要往那方面想。
　　前几天他很“关心”地问林秀梅丈夫之事，林秀梅告诉他，她已经正式离婚了。
　　虽然都没说破，但这次谈话之后，两人之间似乎有了更多的默契。
　　知道今天晚上林秀梅要来“教”杨东旭弹钢琴，周义仁顺道去菜市场买了几样林秀梅爱吃的菜。
　　周义仁回到家，还没停稳车呢，就被玄老头拉进了屋，出来时脸都黑了。
　　他和林秀梅还没成呢，女儿竟然和杨东旭发生这那样的事情。
　　虽然事出有因，周义仁心里还是不舒坦，可又没办法。
　　自从女儿到了他身边，他这个做父亲的给女儿也没太多关爱，女儿的所有事情都是杨东旭办的。
　　女儿对杨东旭远比对他这个父亲来得亲密。
　　如果女儿和杨东旭年岁相差不大，就算两人都只有十五六岁，周义仁也就睁一眼闭一眼算了。
　　可女儿比杨东旭大了八岁，将来两人结婚的可能性极小。
　　可要将女儿和杨东旭分开，只怕他这个做父亲的都办不到，真要将两人强行分开，只会恶了父女关系。
　　周义仁有些后悔，当初就不应该让女儿和杨东旭睡一床，可当初住房条件差，杨东旭又小，不这样睡还能怎样？
　　要说对杨东旭，周义仁还是很看好的，无论是学识见地，还是赚钱养家，又或者为人处世，周义仁都有种不如这干孙子的感觉。
　　可周雅是他唯一的女儿，他总不能眼看着女儿这样不清不楚地跟着杨东旭吧？
　　玄老头道：“小周，雅丫头是你的女儿，我也一直把她当孙女呢，东旭那小子虽然小，但赚钱养家之方面肯定没得说。雅丫头跟着他，绝对不会吃亏的。别的我不敢保证，仙临居那边我也是有股分的，那仙临居以后肯定是雅丫头的。”
　　周义仁心道，那不是你女儿，你当然这么说了。
　　心里想归这么想，面上周义仁对玄老头这样的老人家还是很敬重的。
　　毕竟杨东旭是他带来北京的干孙子，他回北京后一直忙于工作，也没多少时间去教导杨东旭，全靠了玄老头看着，没让杨东旭学坏了，还帮着杨东旭和女儿发家致富了。
　　周义仁叹了口气道：“我也不是不喜欢东旭，我只是怕小雅将来后悔。毕竟她比东旭大那么多。东旭现在还小，接触的人还少，将来……”
　　周义仁话还没说完，玄老头便道：“小周，这个你不用担心，将来东旭要是敢对雅丫头不好，我第一个扒了他的皮。”
　　周义仁嘴角抽了抽，心里暗道，再过些年，你老都不知多少高寿了，还管得了那小兔崽子？
　　玄老头见周义仁不说话，知道周义仁心里已经默许了杨东旭和周雅的事情，不默许也不行啊，他这个当父亲的对周雅其实没多少影响力。
　　父女两人都有事情做，早出晚归的，在一起时间不多，而杨东旭和周雅天天晚上睡一起，那感情岂是周义仁这个做父亲的能比的？
　　杨东旭站在院子里，心里有些忐忑不安，就像古时代在殿外等着见皇帝的臣子，不知道进去了是福是祸。
　　虽然他一直对周雅抱有“狼子野心”，可毕竟只停留在想象的阶段，他还小呢，有这心思也做不了事，所以即便天天和周雅睡一个被窝，在周义仁面前也是自由自在的。
　　谁曾想这一平静的局面突然就被那只“九龙木桶”给打破了。
　　现在见到周义仁，杨东旭就有些心虚了。
　　不心虚不行啊，要不是他和周雅感情好，又是周义仁的干孙子，三岁就跟着周义仁学知识，只怕这时候见都不敢见周义仁了。
　　正当杨东旭担心周义仁会不会狠狠抽他耳括子的时候，玄老头在屋里喊道：“小兔崽子，还在院子里站着干什么，还不赶紧进屋来。”
　　听到玄老头的叫喊，杨东旭知道玄老头已经说通了周义仁，心里舒了一口气，小跑着进了屋子。
　　周义仁坐在客厅里，算说默认了女儿和杨东旭的事情，但还是绷着脸，让人一看就知道他现在心里不舒服。
　　玄老头道：“小免崽子，说说以后怎么打算。”
　　“爷爷……”
　　啪！玄老头恨铁不成钢地在杨东旭头上拍了一下说道：“怎么还叫爷爷呢？”
　　“噢……，爸……”
　　听到杨东旭叫“爸”，玄老头乐得笑出了声，周义仁则没好气地斜了杨东旭一眼说道：“你以后还是叫我老师吧。”
　　“是，老师。请老师放心，我一定会好好照顾姐姐的。现在姐姐在经营仙临居只是练练手，以后我还会办更多公司让姐姐去管理。”
　　周义仁道：“是上海那个申雪饮料公司吗？”
　　“也不算是吧。当然了，如果姐姐以后要去上海，我肯定是同意的。不过我的想法是让姐姐帮我管理海外的资产。”
　　玄老头知道杨东旭在海外有资产，到也不惊讶，周义仁却是吃了一惊，问道：“你在海外还有资产？怎么不转回国内来？”
　　“老师，你知道我搞了个漫画社，画的漫画主要是在日本发行的，赚日本人的钱。国内才改革开放没多久，很多事情才刚刚起步，有些东西根本没有，我就想着在外国投资一些东西，到时候国内缺什么，我也能帮着弄点东西回来。”
　　“那你现在有国外有多少资产了？”
　　“差不多有一亿了吧。”杨东旭没敢说他现在真实的海外资产，只说了一亿。即便如此，对周义仁来说也是个天文数字了。
　　“人民币不是日元？”周义仁心想，要是人民币的话，倒是很可观了。即便是日元，那也是一笔不小的外汇。
　　“是美元。”杨东旭心里叹了口气，周义仁眼界算是开阔的了，对国外大财团的财富还是了解不多。
　　“什么？是美元？”
　　周义仁看着杨东旭，整个人都呆住了。
　　眼下全国外汇储备才八十亿左右，全国这么多地方要用，想要批到外汇是多么困难，没想到杨东旭手里竟然有一亿美元。
　　“也不是美元，是日元，差不多有一亿美元。”
　　“眼下国家很缺外汇，你不想着弄点回来？”周义仁看着杨东旭，开始从国家利益方面教育杨东旭了，却没有为他自己考虑。
　　“老师，我已经转回来一些，国家正在用着呢。”
　　周义仁一愣：“什么时候的事情，我怎么不知道？”
　　“去年年底立项的水泥厂项目啊，就在北京这边。”
　　“那个项目不是三井雅子过来谈的合资项目吗，和你有什么关系了？”
　　“老师，那个项目是我委托雅子阿姨来投资的，三井方面有股分，但大股东是我。”
　　周义仁点了点头道：“眼下水泥是我国紧缺的物资，尤其是高等级的水泥，你能从日本引进最先进的水泥生产线，这事办得很不错。”
　　“老师，这事可别告诉别人，要不然肯定会有人盯上我手里的外汇的。”
　　“这个老师知道。”
　　周义仁看着杨东旭，心里暗道，这小子还真会赚钱啊，画个漫画到日本去卖，竟然能赚这么多钱。
　　我不告诉别人，我自己打这些外汇的主意。
　　小兔崽子，敢欺负你姐姐，哼哼。
　　杨东旭被周义仁看得心里发毛，老师不会自己盯上了我的外汇了吧？
　　幸亏老子机灵，只说了一亿，又投资了水泥厂，就剩几千万了，老师盯上了，给个几千万美元也无不可，伤不了根本。
　　“老师，你和秀梅阿姨的事情什么时候办？”杨东旭被周义仁盯着感觉尴尬，立刻把话题引到了周义仁身上。
　　周义仁瞪了杨东旭一眼，很想说，大人的事情，你一个小屁孩懂什么。
　　可一想到女儿的事情，周义仁又将这话咽了回去，恼羞成怒道：“去去去，一边玩去，别老在我眼前晃荡，看着心烦。”
　　玄老头知道周雅的事情算是过去了，便道：“我说小周啊，你也不年轻了，雅丫头也大了，不用你操心了，你也该为自己考虑考虑了。我看秀梅那丫头不错，知书达理，模样还俊俏，和你很般配，我看你们的事情该办啦。我知道你和秀梅都抹不开面，北海那边的房子也弄得差不多了，我准备让东旭和雅丫头搬到那边去住，这里就只你和秀梅住。前院呢就当客房，雅丫头和东旭回来呢，就住前院，也不会打扰你和秀梅过日子。”
　　周义仁知道杨东旭在北海边买了一套大四合院，全面翻修了。他也去看过，工程很大，这么快就弄好了？
　　杨东旭道：“老师，那是我们自己人在弄，很赶时间的。地面上地方看着大，也没盖多少房子，主要还是加固整修地下室花时间。不过地下室可以慢慢修，上面的房子已经弄好了，可以住人了。将来老师也可以到那边去住。”
　　周义仁道：“两边就隔这点路，住那边和住这边有什么区别？我就不去凑这个热闹了。”
　　看到玄老头和杨东旭脸上都露出了笑意，周义仁意识到他说话露出了破绽，不想到那边去住，不就是想留在这里和林秀梅过二人世界嘛。
　　********************
　　周雅回到饭馆，脸上还是红红的。
　　这世间的事情还真是奇妙，心里盼着弟弟快些长大呢，弟弟就真的长大了，这也太快了，快得她一时都接受不了了。
　　小坏蛋！
　　想到最后杨东旭扯下了遮眼的枕巾，周雅就感觉羞得不行，那事情有什么好看的呢，都羞人啊。
　　一下午，周雅都心不在焉，尤其想到晚上回家还要面对已经长大的弟弟。
　　饭馆打烊之后，周雅回到了四合院。
　　还没到后院，就听到屋里传出弹钢琴的声音，杨东旭正坐在钢琴前弹着曲子，秀梅阿姨在旁边指导着，周义仁在看报纸，不时抬起头来看一眼。
　　看到周雅回去，周义仁道：“小雅回来啦，今天累不累？”
　　“爸，我在饭馆里也不用什么什么事情，不累的。”周雅扫了眼屋子，玄爷爷和崔姐都不在，一切依旧，便松了口气。
　　到了九点钟，林秀梅便起身告辞了，杨东旭和周雅送林秀梅出去，回来时，周雅便问道：“弟弟，我爸他知道了吗？”
　　杨东旭牵着周雅的手说道：“姐姐，你就当什么都没发生过，什么都不知道就好了。”
　　周雅被杨东旭牵着手，脸色微红，瞥了眼前院，只见前院玄老头房里亮着灯，崔姐住的厢房里却已经熄灯了。
　　回到后院一看，只见崔姐在她和杨东旭的卧室里整理床铺，看样子是要睡在前面的小床上了。
　　周雅的脸更红了，玄爷爷肯定是放心不下她和弟弟，怕她和弟弟做出什么出格的事情，才让崔姐来看着的。
　　周义仁见女儿和杨东旭站在一起，无奈说道：“小雅，东旭明天还要上学，你们早点去休息吧。”
　　洗漱过后，周雅回到卧室，只见崔姐在小床上假寐，杨东旭在后面大床上等她，便红着脸走了过去。
　　没等杨东旭说话，周雅便拉熄了灯。
　　杨东旭拉着周雅进了被窝，一双手直接攀上了美少女饱满的酥胸。
　　周雅大羞，抓着杨东旭的手掌娇嗔道：“坏蛋弟弟，你之前摸的时候是不是醒着？”
　　“有时候醒着，有时候真睡着了。姐姐，我是不是每天都这样摸的？”
　　杨东旭大着胆子，将手伸进了周雅的睡裙，贴着美少女光滑的肌肤摸到了那饱满柔软的玉峰上。
　　周雅压住了杨东旭的手掌，却没有让杨乐旭移开，轻声说道：“弟弟，别乱动了，崔姐在前面呢。”
　　“姐姐，崔姐又不是不知道我们的事情，崔姐睡这边来，就是怕我们最后会控制不住，别的才不会管我们呢。”
　　杨东旭转过周雅的身子，两人相对而卧，相互抱着身子，呼出地鼻息都打到了对方的脸上。
　　杨东旭个子矮小，很容易就钻进了被窝。
　　“啊！”周雅发出一声惊呼，随后又立刻咬住了自己的嘴唇。被子里，杨东旭呼着热气的嘴巴贴在了她的胸脯上。
　　周雅死死抱着杨东旭的头，不让杨东旭在她身上乱动。杨东旭用力冒出头来说道：“姐姐，你这样会憋死我的。”
　　“坏蛋弟弟，就要憋死你，谁让你作怪使坏的。”周雅感觉胸口还是一片火热，被杨东旭舔过的胸脯奇热无比。
　　杨东旭贴在周雅身上，闻着美少女身上的体香，又吻住了美少女的红唇。
　　之前杨东旭就亲过周雅的额头和脸颊，而且只是轻轻碰一下，这回去了整个含住了美少女的红唇。
　　周雅正要说话呢，微张着嘴被杨东旭含住了，舌尖都碰到了杨东旭的嘴唇，顿时有种被电击的感觉。
　　杨东旭用力抱着周雅，双手在美少女后背和臀丘上来回抚摸着，不时滑过美少女敏感的部位，让美少女整个身子都打颤了。
　　“唔……唔……”即便周雅已经不是处子，但也从没有过这种经历，被杨东旭摸着全身发颤不说，红唇也被杨东旭的舌尖顶开，长驱直入，吻得周雅都喘不过气来了。
　　“坏蛋弟弟，你怎么会这些法子的？”
　　周雅紧紧抱着杨东旭，感觉舌尖还是酥麻酥麻的，直透心田。
　　弟弟明明比她小好多呢，怎么比她懂得还多。
　　“姐姐，是玄爷爷教我的啊，他还给我看了很多春宫图呢。”
　　杨东旭又低头钻进被子里，抱着周雅的身子吮吸起来，一边吮吸还一边用力揉着，又弄着周雅娇喘连连。
　　“弟弟，玄爷爷还给你看那种东西？”周雅虽然没见过春宫图，但听名字就知道不是什么好东西，玄爷爷怎么会给爷爷看那种东西呢？
　　“这有什么奇怪的，男女之事本就是天道之一，要不然我们从哪里来？姐姐，玄爷爷还教了我很多法子，可以不用那样也能让你快活呢，要不我们来试试吧。”
　　“不要，快睡觉吧，明天你要上学呢。”周雅死死抱着杨东旭，想到白天的事情，不那样也能让她快活，不就是摸她下面的尖尖儿吗？
　　“可是姐姐，我想练功了。”
　　“啊，坏蛋弟弟，怎么办？”听到杨东旭要练功，周雅不敢拒绝了，要不然弟弟憋坏了怎么办？
　　“姐姐，我们和上午一样吧，只要姐姐不乱动就没关系。”杨东旭说罢，便一手滑到了美少女的腰间，一边向下吻着……
　　周雅知道杨东旭在练功了，也不敢乱动，只是回味着刚才的美妙感觉。弟弟摸和我自己摸，感觉真不一样呢。
　　周雅已经适应了黑暗的环境，见屏风边站着一个人影，知道那是崔姐，怕她和杨东旭乱来，起来看着他们的。
　　崔姐目力远胜周雅，自然能看出两人在被子里动没动，她便没有上前，只是站在屏风边静静地看着，见杨东旭练功结束了，便出去打了盆热水过来。
　　周雅开了灯对崔姐说道：“崔姐，热水放这里吧，我会给弟弟清洗的。”
　　崔姐放下水盆后又对床上的杨东旭和周雅说道：“少爷，少奶奶，你们要是晚上练功的话，最好把灯开着。”
　　周雅知道崔姐是怕她和杨东旭最后关头忍不住坏了大事，红着脸点了点头。
　　再熄灯睡觉，周雅抱着杨东旭轻声说道：“弟弟，你说那事是真的？”
　　“什么事情啊？”
　　周雅在杨东旭耳边用低的不能再低的声音说道：“用嘴的事。”
　　“当然是真的了，要不我和姐姐再来试试？”
　　“不要，睡觉。”周雅大羞，崔姐还在外面呢，再来一次还不丢死人了。再说，用嘴这么羞人的事情，怎么能让崔姐知道呢。
　　第二天一早醒来，还没睁开眼的周雅就感觉胸口热热的，胀胀的。美少女低头一看，就看见杨东旭趴在她的胸口。
　　“坏蛋弟弟，一早就作怪。”周雅红着脸，用被子蒙住了杨东旭的头。杨东旭抬起头说道：“姐姐，一日之际在于晨，这时候练功是最好的。”
　　“呸！我看弟弟就想做坏事。”周雅抱着被子的手松开了，任凭杨东旭在她身上抚摸亲吻，显然是同意和杨东旭一清早练功的事情了……
　　周义仁一早就看到崔姐打了热水进房，心里恨恨骂道，小淫贼！
　　几天下来，和杨东旭早晚练功的周雅都不敢看崔姐了，要不是崔姐知道是练功，肯定把她当成淫妇荡娃了。
　　这天杨东旭吃了早餐去上学，周雅问崔姐，这样练功会不会出什么事情。
　　崔姐笑道：“只要少奶奶不乱动就没什么事情。少奶奶，你可要把持住。”
　　周雅红着脸点了点头，随后又道：“崔姐，你还是叫我小雅吧，不要叫我少奶奶了。”
　　这天周末，杨东旭和周雅都起了晚了些，练完功后，杨东旭去泡药浴，周雅去饭馆。
　　玄老头走到木桶边冷哼一声道：“小兔崽子，这阵子练功练得挺勤愉啊，是不是早就对雅丫头有不良企图了？”
　　“还不是老头你教得好，这几天下来，我对气场有些感觉了。老头，我还要泡这种药浴吗？”
　　“当然了，这药浴对你打底子大有好处。借助药浴的功效和阴阳调和的练功方法，你到五行境的速度会更快。”
　　杨东旭心里暗道，我有屁个感觉，有也是和周雅姐姐一起练功感觉特别舒服。
　　感觉气场？
　　屁，我就感觉到那一瞬间特别美妙，令人回味无穷。
　　其他的，屁感觉没有。
　　“老头，这法子有用的话，姐姐来了月经，或者有事情外出了怎么办？”
　　玄老头一愣，随后便道：“这有何难，再给你这小免崽子找几个女人不就好了。小免崽子，你喜欢什么样的女人，爷爷我帮你找来。”
　　在玄老头看来，杨东旭找几个女人是天经地义的事情，至于符不符合现代的法律道德观，他才不管呢。
　　杨东旭想了想说道：“老头，我喜欢陈晓旭和傅艺伟那样的，你能把她们两个找来吗？”
　　玄老头一愣：“陈晓旭是谁？傅艺伟又是谁？”
　　“陈旭旭就是在视剧《家风》中扮演刘大妹的那个女演员，傅艺伟是去年上映的电影《流泪的红蜡烛》中扮演秋菊的女演员。”
　　玄老头没好气说道：“原来是两个戏子，你怎么会认识她们？”
　　“喂，老头，现在是新中国了，再叫戏子，当心被拉出去批斗，她们现在可是人民艺术家。”
　　“行，是人民艺术家了，她们两个多大了，你找他们干什么？”
　　“她们也不大啊，也就比姐姐大一两岁，我准备成立一个影视公司，这两个便是我看中的演员，先把她们发展成自己人，以后办起事情来，她们才肯出大力气啊。”
　　杨东旭嘿嘿笑着，心里暗道，既然已经有了一个小冉，再拯救两个女神也不错。
　　对中国男人来说，陈晓旭和傅艺伟绝对是女神级别的存在，不是网络时代随便一个女人化化妆就可以叫女神的那种女神。
　　前世杨东旭懂得欣赏女人时，这两女神都已经成名多年了，杨东旭是后来做新闻时才真正关注这两个女神的，即便那时两人都不再年轻，杨东旭见了图片还是惊为天人。
　　那一世，这两个女神的经历都不顺，陈晓旭更是年仅四十二岁就香消玉陨。
　　傅艺伟也是经历了两段并不幸福的婚姻，到后来还爆出了吸毒的丑闻。
　　而现在，正是两个女神正当风华的时候，就让我来拯救这两个女神吧。
　　杨东旭沉浸在拯救女神的幻想中，玄老头听了杨东旭的话却是大吃一惊：“小兔崽子，你说你要去拍电影电视？你不怕你老师打断你的腿？”
　　再玄老头看来，杨东旭是要接周义仁班的，再不济，也要从商啊，他有这个天赋，怎么会想到要去拍电影电视了呢？
　　不行，得跟小周好好说说，让小周好好管教才是，不能让小兔崽子走了偏门。
　　********************
　　“你将来真的打算去拍电影？”
　　周义仁也是不可思议地看着杨东旭，他觉得以杨东旭的见识，如果将来能进入官场，应该能为国家或者地方发展作出很大的贡献，就算不肯进官场，去经商也大有作为，没想到这小子竟然想要去拍电影，是因为他画的那几幅漫画吗？
　　杨东旭见周义仁一脸认真，也认真问道：“老师，拍电影有什么不好吗？”
　　“拍电影有什么好的？娱乐大众的事情罢了。眼下国家最重要的事情是发展经济，你不也这么认为的吗？你之前还一直说现阶段国家要优先发展重工业呢，怎么你又想着要去拍电影了呢？”
　　“老师，电影工业也是工业的一种，虽然它不产生实物产品，却能产生人们所需的精神产品。老师是不是觉得电影电视这些东西是可有可无的，和钢铁煤碳石油比起来微不足道？”
　　“难道不是吗？就像你之前投资水泥厂，这事我就很赞同，拍电影能建设国家吗？我也不是说拍电影不好，只是拍电影没有搞建设重要，而你的才识应该用在搞建设上。”
　　“老师，很多事情要从看不利益的地方做起，要是等有了明确的功利再去做就晚了。”
　　“什么意思？”周义仁不解，愣愣地看着杨东旭。
　　“老师，你有没有看到这两年街头的变化？”
　　“街头的变化？什么变化？”
　　“那些弄个爆炸头，穿着喇叭裤，戴着蛤蟆镜，扛着录音机在街头跳舞的年轻人是从哪里学来这些的？这些东西都是从西方流传过来的，特别是美国。这些人去过美国，了解美国吗？不，他们很多人都不知道美国在哪里。一部《大西洋底来的人》影响了多少中国人？很多中国人都是从电影电视中了解美国的，以为美国就是电影电视中拍的那样，真实的美国是这样吗？美国也有穷人，美国的财富两极分化非常严重，美国还有严重的种族主义，这些在影视剧里是看不到的。人们在美国影视剧里看到的只有美好，从而认为美国是天堂。这就是电影的力量，老师觉得电影不重要吗？我们要建设国家，更要对外宣传我们的国家。就是对国内也一样，为什么我们的人民喜欢看美国电影电视，就因为我们国家在方面太落后了。为要觉得这些事情是无所谓的小事情，潜移默化的影响才可怕，因为我们平常不会感觉到这种影响，等我们感觉到的时候就晚了。”
　　周义仁呆呆地看着杨东旭，一时说不出话来，电影真的这么重要吗？
　　沉默了好几分种，周义仁才又说道：“所以你拍电影不是为了赚钱？就是为了宣传我们的国家？”
　　“当然了，拍电影能赚多少钱？我随便想个赚钱的生意都比拍电影赚得多。老师，电影是一种文化，而文化才是最有力的武器。古人都知道，欲灭其国，先灭其史的道理。文化也一样，一个国家的文化被他国入侵是件很可怕的事情。”
　　“东旭，那你说怎么样才能防止他国文化入侵？”
　　“当然是强大我们自己的文化，只要我们国家能拍出老百姓喜爱看的电影电视，作出大量老百姓喜欢的歌曲，老百姓自然就不会去看外国电影电视，唱外国歌曲了。此外，我们还要排出更好的电影电视，去影响别的国家。进攻就是最好的防守。电影文化，或者说娱乐文化同样是国家实力的体现，是一种看不见的实力，如果我们忽视它，将来是要吃大亏的，除非我们回到过去，固步自封，不再实行改革开放，不再和西方社会发生任何联系。”
　　周义仁久久无语，电影当真这么重要，重要到能影响世界了？
　　玄老头听了杨东旭的话也变得沉默了，娱乐大众的事情都这么重要了吗？
　　可听杨东旭所言，确实有几分道理。
　　电影电视确实是扩大影响力的重要媒介，而且还是潜移默化之功，神不知鬼不觉。
　　杨东旭想着拯救心目中的两个女神，重生前他只是通过网络了解到两个女神的生平，对于两个女神现在在什么地方却一无所知。
　　陈晓旭还好，她要出演林黛玉，如今王立平是他的老师，林黛玉何时会出现在剧组，他可以了解到。
　　傅艺伟在哪里他去不知道。
　　只记得傅艺伟应该是今年去拍《神奇的土地》这部由小说改编的电影，和她的第一任丈夫认识的。
　　这部电影是在哪里拍的？
　　杨东旭只知道这个名字，地方却不记得了，得去找部小说看看。
　　杨东旭去了书店，书店工作人员竟然不知道《神奇的土地》这篇小说。
　　正好有个四十多岁的中年人在书店里买书，听到杨东旭问《神奇的土地》后对杨东旭说道：“小朋友，你说的是《这是一片神奇的土地》这篇小说吧。”
　　原来《神奇的土地》不是全名。杨东旭点了点头。
　　那中年人道：“小朋友，这是篇短篇小说，是发表在前年《北方文学》杂志上的。你要找的话，找前年《北方文学》第八期。”
　　杨东旭跑了几家书店才找到两年前的《北方文学》第八期，找到小说一看，顿时懵了，小说是写北大荒的，就算傅艺伟现在在拍戏，那也在一千五百公里之外了。
　　看来拯救傅女神的计划要泡汤了。
　　********************
　　东升建筑公司成立后，武爱兵就一直守的北海边的四合院重建工地上。
　　地上工程差不多已经完成，建房子用不了多长时间，关键是装修时间长，除了四跨院的东厢房，其他部分都完工了。
　　武爱兵盯着地下室的工程，这关系到整个院子的安全，马虎不得。
　　周末下午，杨东旭带着玄老头、周雅和小冉一起去了新建的四合院。
　　还是老北京的四合院风格，只是挑高了些。
　　武爱兵介绍道：“杨少爷，虽然布局改变了些，很多料子都是原本这院子里的，其他不足的，都是照你的要求四处搜来的老材料，尤其是窗户，照着你的要求做的，保证百年不变形。家具方面照你的要求新做了些，都上了新漆。你和老爷子先进去看看。”
　　新院子的院门在东南角，进院门便是一个小院子。
　　正对着院门是一面福墙，院门东侧是一个门耳房，西侧是垂花门，进垂花门就是一进院子，杨东旭将原来的一进二进合一，将二进主房前移了些，扩大了二进的花园。
　　院子还是五进，只不过有一进在福墙后面，直通到后座房，东边建了一排东厢房，西边是二进和三进院子。
　　二进为山水园，面积最大，这里未来是玄老头的居所。
　　二进和三进都没有修厢房，二进东耳房也改成了月洞门，通往三进，三进便是杨东旭的居所，在整个院子里属园中园，最为私密。
　　杨东旭等人一路走来，雕梁画栋自不用说，要不是收来老料子，就是武爱兵变成千手观音，也不可能将院子造好。
　　因为上了新漆，感觉一切都是新的，周雅看着都瞪大了双眼，这就是她和弟弟以后的住处了？
　　这也太奢侈了吧？
　　周雅觉得她现在住的房子已经够宽敝了，但和这时一比，还是差远了。
　　杨东旭别的不想看，就想看他以后住的地方。
　　二进和三进格局差不多，中堂是客厅，东边是书房，西边是卧室，西耳房是卫生间。
　　三进比二进多了东耳房，设计成了衣帽间。
　　即便原来住的地方已经有厕所了，但对杨东旭来说还是不太方便，这个四合院才是他理想的家。
　　杨东旭当然要用他重生前最现代的风格来装修卫生间，周雅和小冉都看花了眼。尤其是那嵌入式的大圆浴缸，对小冉来说就像小游泳池一样。
　　周雅也看花了眼，对杨东旭道：“是不是太浪费了，一个卫生间都和我们原来住的房子一样大了。”
　　杨东旭笑道：“姐姐，现在物价便宜，这时候不把房子修好点儿就亏了。”
　　周雅和小冉在屋子里玩耍，杨东旭和玄老头去了东厢房工地，整个院子就这里还在施工。
　　原来的机关室用混凝土浇筑了一个方井安装了升降机，用来运输建材，等结束后安装电梯。
　　石道机关也改成了现代的电机驱动机关。
　　地下室的拱顶已经用钢筋混凝土浇筑完毕，原本每排有五个柱子，现在只用两个了，让南北两个大厅看起来更加空旷。
　　原来地下室只是在靠墙架了石板隔成两层，改造后的地上室将直接分成两层，即便这样，每层挑高还有四米多，一点都不觉得压抑。
　　回到地面上，武爱兵又带着杨东旭等人看了院子外面的情况，杨东旭道：“感觉院子好像变大了些。”
　　武爱兵道：“杨少爷，你说尽可能弄大些，正好周先生介绍来的刘工程师有些关系，所以设计的时候就弄大了些。街道这边东子有熟人，这边厕所紧张，我们答应帮街道修个公厕，街道那边就没话说了。”
　　“没什么问题吧？”杨东旭当然希望院子越大越好，越大将来就越值钱，但他也不希望弄成建障建筑。
　　武爱兵道：“手续多全的，房管局都来重新量过了。院子西边是公园，靠着公园有些树木，我们挖掉了几棵，修了几个停车位，浇了水泥地坪，也登记上去了。本来这些不用登记也归我们用，说私宅周边有一定范围的使用权，我听杨少爷说能登记都登记上去，就全登记上去了，就是要多交好些税，过几天就能让周小姐去办证了。”
　　杨东旭知道这时候管理还不算严格，很多事情比以后好办，能多占些地方最好，对武爱兵道：“这点税不算什么，能明确产权最好。先生介绍的工程师呢，有没有意向留下来？”
　　武爱兵摇了摇头说道：“没有，人家在建筑设计院上班，哪肯轻意离职跟我们干啊，我们现在只能算个工程队，还不算正规的建筑公司，又不是公家的，刘工就是过来赚点外快的。”
　　杨东旭道：“你跟刘工多联系，经常请吃个饭什么的，接到活就请他帮忙。很快我们的工程队就会变成正规的建筑公司了，需要他这样的专业人材。”
　　因为地下室的四周墙壁也要浇筑，加上装修，还要几个月。地下施工并不影响地面居住，周雅便问道：“弟弟，你准备什么时候搬过来住？”
　　杨东旭道：“再透透气吧。”
　　这时代的建筑用料都是实木的，没什么甲醛，不用担心甲醛问题。
　　杨东旭只是觉得有些地方还有些油漆味，所以准备等个把月再搬家。
　　周雅是新院子名义上的主人，知道这是杨东旭为两人准备的安乐窝，便偷偷问杨东旭修了多少钱。杨东旭道：“也没多少，几十万吧。”
　　周雅一听，瞪大了双眼。
　　没多少，才几十万？
　　几十万可以买多少个这样的院子啊？
　　杨东旭笑道：“姐姐，修房子是花不了这么多钱的，主要是很多配件都是从日本那边运过来的，比如卫浴设备，不锈钢水管。花钱多主要是地下室花钱多，用了好多水泥和钢筋。”
　　因为水泥紧缺，相对于这时代的物价，一百多块钱一吨的水泥绝对是高价了。
　　地下工程那么大，水泥用得多，成本自然就高了。
　　这也是杨东旭要投资水泥厂的原因，水泥越贵，他将来赚的钱越多。
　　回到原来的四合院，周雅一进房就躺在了床上，杨东旭在周雅的屁股上拍了一巴掌道：“姐姐，你躺中间，我来帮你按摩，玄老头的功法还是很有效果的。”
　　“少来。”
　　周雅知道杨东旭说的是按摩丰胸的事情，可那么敏感香艳的按摩，只怕弟弟按着按着就要做那事情了。
　　大白天的，周雅可不想没脸没臊地陪杨东旭“练功”。
　　若就她和杨东旭两人，练就练了，可每回练功，崔姐就会出现。
　　周雅知道崔姐是怕她和杨东旭把持不住，才来监督他们的，可被另外一人看着，实在太难为情了。
　　至于一早一晚，周雅习惯后便有种例行公事的感觉，也就没那么尴尬了。
　　“姐姐，是正经的按摩，你不要想差了。”杨东旭也不管周雅同不同意，就去解周雅外套的扣子。
　　周雅伸手挡在了胸前说道：“还说我想差了，看你就没安好心。”
　　杨东旭道：“姐姐，我学的这按摩法子是要认穴的，我还不太熟悉人体穴体，隔着衣服看不准。我晚上也帮你按摩的，姐姐不是说很舒服吗，只是晚上按摩不得力，正好今天姐姐没去饭馆，我用全套的按摩手法给姐姐按摩一次。”
　　周雅将相将疑地看着杨东旭道：“真的只是按摩？”
　　“当然是真的了，难道我还要骗姐姐不成？”
　　“还说。我自己来。”周雅坐起身来，自己脱了衣服，又问杨东旭要不是裤子也脱了。
　　“姐姐穿着内裤就行了，我来帮姐姐。”杨东旭解开了周雅的腰带，将美少女的裤子拉了下来。
　　周雅穿着胸罩和内裤躺在了青白格子的床上，感觉有些冷，便拉着被子一角盖住了小腹。
　　杨东旭没有立刻上床，而是脱起了自己的衣服裤子，周雅见状，立刻问道：“弟弟，你想干什么？”
　　“姐姐，做全套按摩可是很费力气的，我可不想弄一身汗。”
　　杨东旭脱了外套，只穿了背心和短裤爬上床，一屁股坐在了周雅的胯上，感觉周雅的小腹和玉胯又软又舒服，坐上去还扭了几下屁股，惹得周雅给了他一个白眼。
　　对于周雅来说，这几天和杨东旭同床，和真正夫妻也没什么区别了，对杨东旭来说，却只是个开始。
　　杨东旭心里对周雅的身体还是充满了渴望的，弄不得真，这般亲密接触时耍顽就感觉特别兴奋。
　　周雅身高有一米七了，身材越发修长匀称，虽不是丰乳肥臀那般性感妖艳，但该大的地方大，该小的地方小，曲线玲珑，曼妙天成。
　　尤其那对饱满的玉兔，被深蓝色的提花胸罩衬托着，压出了一道诱人的白嫩沟沟来，怎么看都有C 杯以上了。
　　周雅见杨东旭盯着她胸前看，羞怒道：“坏弟弟，有什么好看的。”每天晚上都要舔弄一翻，摸着睡觉，这会儿还这般看。
　　“谁叫姐姐的身材好，百看不厌呢。”
　　说罢，杨东旭从周雅的头顶开始按摩起来。
　　杨东旭身高还不到一米五，骑坐在周雅身上就是个半大孩子，要给周雅做全身按摩，手臀短了还够不到，屁股又在周雅身上挪动起来，压得周雅又娇嗔起来。
　　周雅以为杨东旭会趁机顽闹，摸她胸部什么的。
　　没想到杨东旭按摩起来极为认真，可以说是心无旁骛。
　　这几日和周雅练功，别的没学到，深得“忍”字精髓，无论多么强烈的欲念都能压住。
　　此刻的周雅在杨东旭眼里，便是那认穴的木偶一般，只是比木偶多了些温润，手感更为柔滑罢了。
　　杨东旭专心致志为周雅按摩，从头一直摸到脚，指尖力量用得足，压得周雅身上全是红红的印痕。
　　随后又让周雅翻身，又从周雅的脚尖摸到了周雅的头部，最后集中按摩了周雅的腰腹几个穴位。
　　十多分钟后，杨东旭和周雅身上都有些冒汗了。
　　杨东旭自然是使劲使的，周雅只是被杨东旭特别的按摩手法摸得全身发热，甚至有些兴奋。
　　虽然没有全身发颤，但周雅知道自己有了高潮的感觉，因为她能感觉到她的下体湿润了，内裤某些地方都有了潮湿感，不知道是出汗还是出水了。
　　明明弟弟给我按摩的时候并没有抚摸我的敏感部位，怎么也会有这种感觉呢？
　　难道是因为弟弟坐在我身上的缘故？
　　周雅趴在床上，心里很疑惑，却不知这真是杨东旭这按摩手法的特别之处。
　　杨东旭说的舒服可不光是身体肌肉放松的舒服，而是全身心的舒服，让身体所有感官都能感觉到舒服的舒服。
　　杨东旭将周雅翻了个身问道：“姐姐，怎么样，有没有全身发热的感觉？”
　　“是有些全身发热的感觉，弟弟按摩手法真是神奇。”
　　周雅心道，全身发热还是次要的，那种高潮的感觉才是奇妙，不接触身体的敏感部位，只按摩其他穴位，竟然也会让人有高潮的感觉，这才是这手法的高明之处。
　　之前给周雅按摩都是床上调情闹着玩的，自然不可能有今天这般效果。
　　杨东旭也是第一次试这手法，自然想知道具体效果，便又问道：“姐姐，你有没有特别的感觉？”
　　说罢，他还特别瞄向周雅的下体。
　　周雅大羞，紧紧并起了双腿，在杨东旭腰间掐了下说道：“坏弟弟，原来你早知道这种效果了。”
　　杨东旭听周雅这么说，便知道他的按摩手法效果还是不错的，没能让周雅产生明显的高潮特征，是因为他功力尚浅的缘故。
　　只要他勤练长春功，随着他年龄增长，功力自然会加深，这门手法也会越来越娴熟，为身边的女人丰胸，保持身材不变形也指日可待了。
　　周雅不知道杨东旭心里在想什么，见杨东旭没说话，以为是被她说得不好意思了，又道：“弟弟，你出了汗，快穿上外套吧，别着凉了。”
　　杨东旭道：“不急，姐姐，刚才只试了一种手法，还有一种手法没试呢。”
　　周雅对杨东旭的按摩手法也很好奇，问杨东旭是什么手法，杨东旭在她耳边轻声说了几句，周雅听后立刻羞红了脸，天底下哪有这种按摩手法的。
　　“坏弟弟，你不是想做坏事吧？”周雅用被子裹住了半裸的身子，像防贼一样看着杨东旭。
　　杨东旭笑道：“姐姐刚才不是试过第一种法子了吗，有没有用难道姐姐没感觉？”
　　周雅又道：“坏弟弟，你是不是嫌姐姐这里小了？”
　　“绝对没有，弟弟只是想姐姐永远年轻漂亮，现在开始就多按摩，到了七八十岁还想现在这般。”
　　杨东旭心里暗道，姐姐还在发育期间，多按摩几下，还是有可能升到D 罩杯的。
　　周雅白了杨东旭一眼，笑道：“那不成老妖怪了。”
　　话虽这么说，周雅还是心动了，如果能长久保持胸部丰挺，这种事情，没有女人不愿意的，要不然到了三四十岁，胸部开始下垂，就会严重影响女人的形体美。
　　只是这按摩的手法，实在太过羞人了。
　　杨东旭见周雅心动了，立刻又说道：“姐姐，反正现在崔姐又不在，没人看见，我们来试试吧。”
　　崔姐在房外听着，心里暗道，我怎得不在了？你们两个一进房，我就在了，只是没出声罢了，就怕你们两个做按摩，摸着摸着就走火了。
　　反正自己身上没一处不曾被弟弟看过摸过，只是白天和晚上的区别。
　　再说只是按摩胸部，又不做别的。
　　虽然手法有些羞人，但做起来肯定很舒服的。
　　想到这里，周雅背过了身。杨东旭会意，解开了周雅后背上的胸罩扣子。周雅道：“弟弟，怎么开始？”
　　杨东旭道：“姐姐先俯卧着，我先给姐姐疏通后背几个穴位。”
　　周雅再次俯卧在床上，没有胸罩隔着，胸部压在床单上，和先前感觉就是不一样，总感觉有东西在摸。
　　杨东旭在周雅背后几个穴位上按压，只到周雅感觉后背有灼热感，才让周雅翻过身来。
　　周雅正处于女人最美好的年纪，胸部饱满挺拔，即便平躺在床上，那白嫩的玉兔也像半个玉球一样耸在胸前，粉红的乳尖像颗宝石点缀其上，如同旭光初升于雪峰之顶，耀出万丈光辉来。
　　周雅见杨东旭又看她的胸部，心里得意之余又娇嗔道：“还看，又不是没看过，快试试你的手法吧。”
　　“姐姐，这手我们要一起动手的，你可别慢了拍子。”杨东旭跪到了周雅的头顶处，盯着周雅的私处。
　　“我知道的。”周雅说罢，将手伸进内裤轻轻摸索起来。
　　杨东旭就看见周雅的内裤包着她的玉掌在动，看不见那诱人的春光，心里有些痒痒，便对周雅说道：“姐姐，这样不顺手，要不先把内裤脱了吧。”
　　“这样就好了，等下再换条干净的内裤。”两人睡一床三年多了，周雅岂能不明白杨东旭的心思。坏弟弟想看我自摸，才不给坏弟弟看呢。
　　不给看就不给看，晚上我自己摸。
　　杨东旭轻哼了一声，又盯着周雅的胸部看了起来。
　　想要有效果，手法力道要足，认穴一定要准。
　　周雅听到杨东旭轻哼，又盯着她的胸部看，以为杨东旭没看到她自摸，耍小孩子脾气了，心里暗自发笑。
　　杨东旭深吸了口气，运气至指尖，对着周雅胸部外侧的一个穴位用力压了下去。
　　他没有迫不及待去摸周雅的胸部，而是照着玄老头教的功法，从周雅胸部四周的穴位开始按摩，然后扩展到乳基地带，最后才按摩乳房上的穴位。
　　起初，周雅只是感觉有些兴奋，就像平常杨东旭摸她的胸部一样，慢慢的，周雅便感觉到胸部开始发热了。
　　尤其到后来杨东旭双手像挤奶一样从乳基向乳尖按摩揉压整个胸部的时候，周雅感觉胸口像着了火一样，杨东旭手里抓的不是她的胸部，而是一团火焰。
　　周雅一伸手在内裤里，不停揉弄着尖尖儿，一手抓着身边的床单，身体轻轻颤抖起来，呼吸也变得越发沉重，呼出的气息都带着一片炙热，喷在了杨东旭的大腿上。
　　“啊……”当杨东旭最后一次双手抓着周雅的胸部挤到顶端，然后又向下挤压刺激乳基上的穴位，周雅发了难以忍受的呻吟，双腿夹叠弯曲，不时扭动着，好一阵子才平息下来。
　　“姐姐，感觉怎么样？”杨东旭抱着周雅，样子有些滑稽，他还不到一米五，周雅却是一米七的大美人了。
　　周雅拉着被子遮住了几乎全裸的身体，她自摸本是为了加强杨东旭按摩她胸部的功效，反过来，杨东旭按摩周雅的胸部也刺激了美少女自摸时产生的快感，那种感觉比她陪杨东旭练功时的感觉更美妙。
　　感觉怎么样？当然美妙了！周雅不好意思回答杨东旭的问题，伸手用力在杨东旭腰间掐了下，像是在恼他多此一问。
　　“姐姐，我是问这里，有没有和平常不一样的感觉。”被子里，杨东旭双手摸在了周雅的胸部上。
　　“哦，比平常热许多。弟弟，这样真的有用吗？”周雅知道自己会错了意，立刻涨红了脸。原来弟弟问的是按摩的效果，不是那种感觉。
　　“姐姐感觉到热，说明是有效果的，要想真真眼睛看得出效果，还要时常进行按摩才行。”
　　********************
　　四月底的北京，春光明媚，是踏青赏景的好时节。
　　北海公园水碧草青，一对姐弟模样的少年男女行走在永安桥上，一边欣赏着四周的美景，一边欢笑地说着什么。
　　这对姐弟模样的少年男女正是在日本名声鹊起的泽口靖子和她的小老板杨东旭。
　　两人正在讨论泽口靖子的第二专辑。
　　“东旭君，真是太感谢你了，这两首歌真是太棒了。”泽口靖子看着杨东旭，昭和美人的笑容让挂在天上的太阳都失去了春光的明媚。
　　走到阅古楼西的一处草地，两人拿出手帕垫在草地上，坐看水上游船摇曳。
　　泽口靖子道：“东旭君，当初你为什么会选中我？”
　　这是泽口靖子一直都想不明白的地方，因为那天面试只有她一人，也就是说，杨东旭看照片简历就选了她。
　　当然是我知道你的潜力巨大了。
　　杨东旭心里这样想，嘴上却说道：“那时候我就想要办一个影视公司了，靖子形象好，又年轻，所以我就选择了靖子，靖子果然没让我失望，发行第一张专辑就得了销售冠军。”
　　泽口靖子虽然自认美貌，但论唱歌实力，她还是比不上日本顶尖的歌手的。
　　专辑能一炮打红，完全是因为杨东旭给的曲子好。
　　“都是东旭君和王老师曲子作得好，这几首歌给别人唱，也能大卖的。是靖子占了东旭君的光，希望东旭君以后一直支持靖子。”
　　泽口靖子听了杨东旭给她的两首新歌，知道发行后又会大火，所以不时就对杨东旭表忠心，好让杨东旭以后继续捧她。
　　虽然她喜欢演戏，可唱歌能红对她也是大有帮助的。
　　北海公园虽然不算大，但走一圈也要两三公里，泽口靖子虽然没有穿那种恨天高，但也穿了几分鞋跟的皮鞋，一圈下来很累人。
　　回到宾馆，杨东旭看着泽口靖子的高跟鞋说道：“靖子，让你陪我走了这么多路，脚疼了吧？”
　　泽口靖子有些不意思地说道：“是有点疼，我一直以为北海公园不大呢。”
　　“靖子，你脱了鞋子躺到床上去吧，我来帮你按摩一下，会很舒服的。”
　　泽口靖子一愣，随后说道：“东旭君，这怎么可以，你是我的老板。”
　　杨东旭笑道：“现在又不是工作时间，现在我和靖子是朋友关系。靖子，我帮你按摩是有目的，以后我还想请靖子陪我出去玩呢，要是靖子怕累了，不肯陪我出去玩，我一个人就太没趣了。”
　　泽口靖子见杨东旭说的一本正经，又想着杨东旭还是个男孩，应该不会有成年男人那种龌龊的想法，便没有再推辞，脱了鞋子躺到了床上。
　　杨东旭也脱了鞋子，爬到了泽口靖子床上。
　　这两天天气转热，泽口靖子穿着碎花的裙子，料子很薄，贴在身上还隐隐透光，勾出了里面的内衣内裤的痕迹。
　　虽然泽口靖子没有周雅那般高挑，但身材还是极好的，胸部比周雅略小一些，但屁股比周雅大些，整体的身体曲线比周雅更火辣撩人。
　　不是说按摩腿吗，怎么坐到身上来了？
　　泽口靖子见杨东旭坐到她腹胯间，有些吃惊。
　　却听杨东旭说道：“靖子，我们从头部开始吧，一套手法下来保证靖子舒爽透心。”
　　泽口靖子这才明白过来，杨东旭是要给她做全身按摩。
　　日本也有以中医为基础的按摩手法，泽口靖子虽然没有做过，听是听说过的。
　　所以当杨东旭给她做穴位按摩时，立刻想到了日式按摩。
　　虽然杨东旭还被泽口靖子归为“小男孩”一类，泽口靖子也喜欢和杨东旭呆一起，激动的时候也会亲杨东旭的脸颊或者额头，但做按摩这么亲密的举动还是第一次。
　　泽口靖子有些担心，杨东旭做按摩的时候会不会碰到她的敏感部位，毕竟，杨东旭年龄虽小，可懂的却多啊。
　　要说杨东旭不懂男女之事，打死泽口靖子也不信的。
　　还好，杨东旭只是专心给泽口靖子按摩，避开了胸部和会阴等敏感位置。
　　连日给周雅按摩，杨东旭做这套按摩手法已经有此专得了，不但认穴准，力道也把握得当。
　　当杨东旭按摩到泽口靖子小腿时，泽口靖子就已经感觉全身暖洋洋的，比泡了温泉还乏力。
　　当杨东旭抓起泽口靖子的脚丫子按摩足底穴位时，泽口靖子忍不住抖起了双腿，有些痒，有些舒服，有些害羞呢。
　　“靖子，你翻个身，我给你按摩后背。”
　　泽口靖子翻身俯卧在床上，碎花裙完全贴在了她身上，勾出饱满圆润的屁股来。
　　杨东旭压着泽口靖子小腿上的穴位按摩，眼睛却看着泽口靖子的屁股。
　　好大！
　　好圆！
　　比雅姐姐还性感。
　　杨东旭心里赞叹着，更是下定决心，要将这昭和美人收入房中。
　　眼下当然还不能和泽口靖子有什么亲密行为，毕竟泽口靖子对他还只是有好感，并没把他当成真正的男人，他得让泽口靖子一步步接受他。
　　当然，先有点亲密接触是可以的，比如，给泽口靖子按摩双肩的时候，杨东旭毫不客气地坐到了泽口靖子的屁股上。
　　那柔软丰润的触感，坐在上面果然比坐在雅姐姐屁股上更舒服。
　　杨东旭从头捏到脚，又从脚捏到头，最后重点按摩腰间几个穴位。泽口靖子渐入佳境，只感觉全身舒服透顶，还是那种很兴奋的舒服。
　　泽口靖子根本没想到这是杨东旭按摩手法的原因，毕竟杨东旭给她按摩并没有碰触到她的敏感部位，还以为是异性按摩的原因。
　　杨东旭虽然小，可总归是个男的啊。
　　所以泽口靖子高潮了也不敢有什么表示，怕杨东旭产生什么误会。
　　“靖子，这样舒服吗？”杨东旭偷偷看着泽口靖子的表情，很显然，他的按摩手法在泽口靖子身上也起了作用，这个昭和美人刚才高潮了。
　　“东旭君，谢谢你，靖子舒服多了，脚也不疼了。”
　　泽口靖子下意识的强调她脚不疼了，不想让杨东旭知道她刚才身体的反应。
　　她可是正经女孩呢，被一个喜欢的小男孩按摩，怎么会有那种感觉呢？
　　杨东旭道：“靖子却不疼了就好，下次我再来请靖子出去玩。眼下这季节正是北京风光最好的时候，我带靖子多出去赏赏北京的美景。”
　　“好的，我也愿意和东旭君一起欣赏美景，一起讨论歌曲。东旭君，你灵感这么多，就是这样得来的吧？”
　　“靖子说的有几分道理，心情愉快了，灵感自然就多了。艺术创作靠的就是灵感，老是困在屋子里是创作不出优美的曲子的。”
　　********************
　　周义仁和林秀梅的婚事还是玄老头去说的。
　　看周义仁在这事情上婆婆妈妈的，玄老头有些受不了，便以长者的身份和林秀梅说了。
　　两边挑明了，周义仁和林秀梅的婚事便水到渠成了。
　　两人年岁都不小了，没必要再等。
　　林秀梅的父母得知女儿新未婚夫是她曾经的老师，一开始是反对的，后来知道周义仁在国家计委工作，已经是正厅级别了，两位老人家便不再说什么了。
　　丈夫比妻子大个十来岁，也不是不可接受之事，更何况周义仁是中央的智囊，前途无量。
　　林秀梅看着眼前精美的婚纱，有些害羞，又有些期待。
　　她不是没见识的女人，看一眼就知道这种漂亮的婚纱应该是从香港或者日本那边运过来的，能做到这一点的，也只有杨东旭了。
　　周义仁看到杨东旭送给林秀梅的婚纱，也很吃惊，问杨东旭花了多少钱。杨东旭道：“老师，你跟梅姨就结一次婚，还计较这点钱？”
　　周义仁瞪了杨东旭一眼，小子，会不会说话呢，想说老子抠门是不是？“我只是觉得这裙子太花哨了点，我们这边不兴这个。”
　　杨东旭道：“老师，你是计委干部，就应该大胆尝试一些新鲜事物，说不定你这一尝试，就可能带动一种新的婚庆方式呢。中国每年那么多人结婚，这可是一个大市场。”
　　周义仁有些脑瓜疼，这个弟子思维太跳脱了，他有点跟不上。
　　他结个婚，这小子还能上升到国家经济层面了。
　　美，每个人都喜欢，周义仁也不例外，只是杨东旭送的裙子对此刻的中国人来说太过华丽了，太吸引人眼球了。
　　他可是国家干部，觉得和穿着婚纱裙的林秀梅去拍什么婚纱照，不够庄重，有损国家干部形象。
　　“东旭，你梅姨穿这个裙子是不是太引人注目了？她也是国家干部。”
　　林秀梅撇了撇嘴没有说话，心里对周义仁有些不满了。
　　不过周义仁说的也没错，他们两个都是国家干部，要是弄出些风言风语，成了老百姓嘴里议论的热点，总是不太好。
　　杨东旭笑道：“老师，拍个照而已，结婚是人生一大美事，当然要怎么美怎么拍了。您老不用大惊小怪的，香港日本那边都这么拍。这婚纱和西服一样是泊来品，也没见不让穿西服的。”
　　杨东旭很想说，解放前上海滩上就这么拍了。
　　不过那是旧社会的事情，还是不提的好。
　　林秀梅是极喜欢杨东旭送的婚纱的，听杨东旭这么说，连忙说道：“就是，现在国家都改革开放了，这又不是什么见不得人的东西，有什么不能穿的。”
　　周义仁道：“那在哪个照相馆拍，那里拍照的人多不多？”
　　“老师，那照相馆还没开业呢，我自己帮你和梅姨拍。”
　　杨东旭知道周义仁的心思，拍照可以，可不能让人围观，要是传出去了，他丢不起那人。
　　一来他是国家干部，二来他娶的是曾经的学生，心虚得紧。
　　“东旭，你准备开照相馆了？”
　　周义仁听着有些懵，怎么听起来好像杨东旭又要开照相馆了，那能赚多少钱？
　　再说杨东旭现在有时候去管照相馆的事情？
　　“老师，不是照相馆，是婚纱摄影，专门拍结婚照的地方。你和梅姨就是我的第一个顾客。”
　　周义仁有些不乐意了，这小子将来到底想要干什么啊？
　　杨东旭连忙说道：“老师，王府井那边的院子不是空着嘛，我又把旁边一个院子买了下来，放着也是放着，所以准备开个婚纱摄影馆，这事也不用我去办，我就是出资，我准备安排崔姐过去管理。”
　　院子里就三个女人，林秀梅，周雅和崔姐。
　　三人都在整理杨东旭拿回来的衣服。
　　听到杨东旭这么说，崔姐也是一脸懵。
　　什么情况，少爷要让我去管理照相馆，是嫌我跟着碍事，要把我支走吗？
　　见崔姐眼巴巴地看着他，杨东旭又道：“崔姐，你只是去照相馆那边看看场子，早晚还是要回来的。”
　　崔姐点了点头，只要不耽误玄爷交待的事就好。
　　周义仁知道杨东旭有照相机，而且还不于一架，但他不知道，杨东旭的照相机对绝大多数照相馆里的相机还好。
　　第二天就是周末，天气又好，杨东旭就带着周义仁和林秀梅去拍婚纱照了。
　　两人还以为要去什么地方呢，竟然就在家门口，什刹海公园。
　　周义仁有些挂不住了，公园那么多人，又是周末，要是碰上熟人，那可丢死人了。
　　杨东旭道：“老师，难道你还不告诉你的同事，你和梅姨结婚了？”
　　“这能一样吗？”周义仁觉得自己被杨东旭耍了，昨天还说找没人的地方拍呢，什刹海那叫没人？
　　杨东旭道：“老师，我保证拍照的时候，老师和梅姨周围没人，不会有人乱入镜头的。”
　　林秀梅有些胆怯了，从家到公园有好一段路呢，她也不好意思穿着婚纱走过去。
　　杨东旭道：“梅姨，我们先过去，到了地方再换婚纱，我让人在那里扎了个帐篷。”
　　听杨东旭这么说，林秀梅放心了。
　　一众人去了什刹海公园。
　　到了拍照的地方，果真看到有下军绿色的帐篷。
　　周雅陪着林秀梅进了帐篷换婚纱，周义仁看着四周游人如织，盯着杨东旭道：“这就是你说的没人？”
　　要不是人多，周义仁恨不得一巴掌拍死杨东旭。
　　他和林秀梅加起来有八十岁了，竟然被一个孩子一步步骗到这里来了。
　　“老师别急，请看这里。”
　　杨东旭朝不远处挥了挥手。
　　就看见几个年轻人抬着两圈红布匹走了过来。
　　在杨东旭的示意下，两队年轻人将布匹拉开。
　　布匹有一人高，展开后像围栏一样挡住了人群，围出一片空地来，正好给周义仁和林秀梅当摄影背景。
　　周义仁一看那布匹，更气了。
　　只见红布匹上印着几个金色大字“美满缘婚纱摄影馆”，下面还有两行小字，写着地址和联系电话。
　　这东西一看就不是临时赶制的，而是早就做好的，也就是说，杨东旭早就计划好了用他和林秀梅拍婚纱照的机会来打广告。
　　果然，不消片刻，红布挡着的外围就围上了很多市民和游客，有来看热闹的，也有来打听消息的。
　　来公园玩的，不缺年轻人，尤其是谈恋爱的年轻人。
　　那些准备结婚的年轻姑娘们看到穿婚纱的林秀梅，立刻就动心了。
　　有这种结婚照，谁还去拍那种老式的结婚照啊。
　　好不容易拍完了婚纱照，周义仁见没出什么乱子，才放下心来。
　　不过第二天一上班，周义仁就不淡定了。
　　因为他拍婚纱照的事情竟然见报了。
　　报纸上只有一张远照，也没拍出周义仁和林秀梅来，只是说，改革开放后，人们的生活水平有所提高，开始追求更美好的事情，这是件值得肯定的事情。
　　有人肯定，就有人否定。
　　周义仁一个同僚就是这么个老古董，说穿成那样子在公园拍照，影响广大群众游园不说，还有伤风化。
　　周义仁心里很生气，怎么有伤风化了？
　　那婚纱裙子就是漂亮一些而已，说得好像你看见了似的。
　　那老古董还道：“老周，我听说拍照的男女年纪都挺大的，像是二婚。二婚还搞这么大阵仗，就差上中央台去广告了。”
　　周义仁不敢接话，琢磨着回去不是该揍一顿那小子了。三天不打，上房揭瓦了啊，这回把他的老脸都揭没了。
　　********************
　　一辆轻车停在了北海边新院子的门口，车上装着几张床和床垫。
　　床垫用塑料薄膜包着，上面贴着纸，纸上写着“梦雅床垫”几个大字。
　　这几张床垫是照着杨东旭的要求定制的，刚从皖北运过来。
　　杨东旭和周雅的卧室里放着一张雕刻精美的花梨木月洞架子床，比寻常的床宽大，垫子只能定做。
　　周雅一见这床就非常喜欢，摸着精美的床架问道：“弟弟，这张床是哪里买的？”
　　“姐姐，这张床是原来屋里的，之前重修屋子搬了出去，现在搬了回来。如果要买这样一张床的话，现在要两三千吧。”
　　周雅吃了惊，一张床要两三千，也太贵了吧。杨东旭笑道：“姐姐，这床两千块钱算是白捡的，过些年，这张古董床少说要值百万。”
　　周雅吓了一跳，一张床值百万？
　　睡坏了怎么办？
　　杨东旭道：“床做出来就是让人睡的，要是真坏了，那就坏了呗，只要现在姐姐睡得舒服就行。”
　　“弟弟，这样的床，姐姐睡着感觉真不踏实，真怕睡坏了。”
　　周雅知道杨东旭让睡这床，她改变不了，便一屁股坐到了床上，用力扭了扭，感觉很舒服，对杨东旭说道：“弟弟，这就是你说的席梦思弹簧床垫，果然舒服。”
　　杨东旭笑道：“姐姐，席梦思是美国品牌，我们的品牌叫梦雅。”
　　周雅知道床垫取这个名字是因为她，脸上露出了小女人幸福的娇羞。
　　两人脸才凑到一起，还没吻上呢，就听见崔姐在门口喊道：“少爷，玄爷叫你过去。”
　　二进院，客厅。
　　一个脸上蒙着轻纱的少女站在客厅中央，玄老头坐在黄花梨圈椅上，指着对面的椅子让少女坐下。
　　少女轻移莲步，走到了椅子边坐下。
　　玄老头道：“钰儿，你今年有十七岁了吧？”
　　蒙纱少女道：“大爷爷，钰儿虚岁是十七了。”
　　玄老头点了点头道：“我只是在信上听说过你的事情，从没见过你，今天看来，你的素女功练得不错。我那弟子今年才十一岁，比你小了六岁，安排你去他房里做丫头，你心里会不会不服气？”
　　蒙纱少女神色平静道：“服气的。钰儿全凭大爷爷安排。”
　　玄老头又道：“旭子的情况，等下我会让小喜儿告诉你的，还会一并告诉你要做的事情。这事不光关系到旭子，也关系到你。”
　　蒙纱少女依旧神色平静道：“钰儿记下了。”
　　杨东旭和周雅进了客厅，看到一个蒙着面纱的少女坐在客厅里，有些意外。
　　玄老头这里可是从来没外人来的，更别说一个少女了。
　　少女蒙着面纱，依稀可见面纱下美丽的容颜。
　　玄老头道：“东旭，这是钰儿，以后代替小喜儿在你房里照顾你起居。”
　　杨东旭和周雅都有些不明白玄老头此举意图，难道老头也觉得崔姐年纪太大了，在一起觉得让人尴尬？
　　蒙纱少女站起身来，对着杨东旭和周雅微微点了点头道：“少爷好，雅姐姐好。”
　　“钰儿姐姐（妹妹）好。”
　　杨东旭和周雅一起回了礼。
　　两人可以看出蒙纱少女的气质，即便蒙着面纱，那出尘的气质却遮不了半分，这等气质清雅的少女，怎么会到他房里来做丫头呢？
　　玄老头摆摆手道：“雅丫头，你带钰儿先去住处看看，我有几句话要交待小喜儿。”
　　杨东旭和周雅带着蒙纱少女回了三进院，杨东旭还看着蒙纱少女有些不知所以。
　　崔姐虽然年长了些，可毕竟已经结婚生子了，看着他和周雅虽有些尴尬，但还算合适，换一个小丫头是什么意思？
　　周雅在饭馆里与人打交道多了，遇到生人再不像刚来北京那般怯场，虽不知道玄爷爷为什么要让蒙纱少女来代替崔姐，却知道以后三人要同住一屋，对蒙纱少女道：“钰儿妹妹，你从哪里来？”
　　“大马，你们说的南洋。”
　　杨东旭听了颇为吃惊，这蒙纱少女竟然是从大马来的，太不可思议了。
　　蒙纱少女见杨东旭和周雅都看着她不说话，以为两人不信，便又是道：“我家祖先是一百多年前离开中国的，那时候还是清政府呢。”
　　杨东旭指了指蒙纱少女，又指了指他和周雅，蒙纱少女道：“是家里的安排。”
　　杨东旭想到香港的朱家，又问道：“钰儿姐姐，你认识香港的朱家吗？”
　　蒙纱少女道：“知道，那一支和我家这一支更远，和玄爷爷一支倒是近些。我不曾见过他们。”
　　杨东旭笑道：“看来钰儿姐姐家族很大啊。”
　　蒙纱少女看了眼杨东旭没有说话，杨东旭也没再问什么，三人到了卧室，蒙纱少女见了卧室中的摆设，又去卫生间看了看，点了点头道：“还好，我还以为连厕所都没有呢。”
　　周雅心里暗道，普通人家还真没厕所。杨东旭道：“钰儿姐姐，晚上你睡哪里？”
　　蒙纱少女指了指窗边说道：“就在那里铺张小床吧，我不挑的。”
　　杨东旭很想问问蒙纱少女，你知不知“照顾我起居”是什么意思？不会真以为是古代丫头那样给我端茶倒水，或者暖被窝什么的吧？
　　三人正说着话，崔姐在外道：“钰儿姑娘，你先过来一下。”
　　崔姐将她负责的事情告诉了蒙纱少女，蒙纱少女面上没什么变化，轻轻点了点头。
　　崔姐看着蒙纱少女这般淡定，有些诧异，心里暗道，果然是玄爷找来的人，与众不同啊。
　　见崔姐和蒙纱少女说完话，杨东旭对崔姐道：“崔姐，王府井那边的婚纱摄影店你什么时候过去看看，认识一下，用不了多久就开业了。”
　　崔姐笑道：“知道了，谢谢少爷。”虽然崔姐不懂婚纱摄影，但她知道少爷的生意都很赚钱，给少爷看店，少爷自然亏不了她的。
　　晚上吃饭，少女终于取了蒙着的面纱，虽然透过面纱看不真切，但大致还是可以看出朱静钰是个美少女，此刻取下面纱后，更是明艳照人，只是瞧着让人感觉清冷，很切合她名字中的“静”字。
　　杨东旭道：“钰儿姐姐，你为什么老是蒙着面纱，有什么讲究吗？”
　　朱静钰道：“不是，只是习惯了。我怕日晒，大马气温高，要是太阳一晒，我就受不了，所以就常年戴着面纱。”
　　到了晚上，杨东旭和周雅没有了迁新居的喜悦，因为随着新居而来的还有一个新人，一个认识了一下午的新人。
　　虽然朱静钰算是同龄人了，杨东旭和周雅还是觉得崔姐更好些，至少大家都习惯了啊。
　　杨东旭和周雅坐在床头，不知道该怎么办才好，朱静钰坐在墙角窗边的小床上，三人都沉默着。
　　朱誉儿道：“少爷，雅姐姐，你们还是和以前一样就好了，我也要练功的。”
　　说罢，朱静钰盘腿坐在床头，竟然像模像样地打坐起来。
　　周雅看了眼杨东旭，又看了眼床头的开关，意思是今天晚上就算了。
　　杨东旭摇了摇头，在周雅耳边轻声说道：“今天晚上算了，那明天呢，后天呢？”
　　周雅在杨东旭额头上点了下说道：“就知道你想干坏事。”
　　说罢，周雅也不理杨东旭，独自钻进了被窝里。
　　杨东旭看了朱静钰一眼，也钻进了被窝，没有立刻关灯，说明他还是要和周雅练功的。
　　杨东旭故意掀了被子，将周雅拉到了靠窗的一侧，让朱静钰可以看清楚两人的动作，却见朱静钰盘坐在小床上一动不动，眼睛微闭是，似是根本没看到两人的动作。
　　起初周雅还是有些抵触的，可想到以后日子长着呢，她也喜欢和杨东旭一起练功的感觉，总不可能憋个几年，等杨东旭长春功大成，不必有人看着了再和杨东旭同床吧。
　　见朱静钰如老僧入定，比崔姐还淡定，周雅也就放开了。
　　她微闭着眼睛，余光里尽是刺眼的灯光和朱静钰观音一样的身影。
　　周雅也不知道为什么会觉得朱静钰像观音，也许是朱静钰打座的姿势像，也许是觉得她自己的模样太淫荡了，对比之下朱静钰清冷的就像观童菩萨。
　　即便杨东旭是重生人士，也不知道玄老头为什么要让一个少女来代替崔姐，难道是想让他将朱静钰收入房中？
　　可那样的话朱静钰的任何还有什么意义？
　　等他长春功大成了再将朱静钰收进房内，现在就像小冉一样先养着，培养培养感情？
　　这是杨东旭唯一能想到的，比较合理的理由。
　　重生之前，杨东旭对六九之事并不甚热衷，可现在他和周雅保持这种特别的夫妻关系至少要七八年，不玩些新鲜花样，到他真正可以和女人同房的时候，不知道会不会厌倦了。
　　杨东旭趴到了周雅身上，双眼盯着美少女粉嫩的身体，那鲜花初开一样的秘处像勾魂使者的眼睛一样盯着他，让他产生了强烈的冲动。
　　周雅捧着杨东旭的脸颊问道：“坏弟弟，你想干什么？”
　　“姐姐，你都猜到了？”杨东旭知道他的意图太明显了，周雅和他同睡了这么久，怎么可能猜不到他的心思呢。
　　“不许那样。”周雅俏脸通红，在外人面前和杨东旭同房已经够羞人的了，还要做别的耻戏，实在让人难以接受。
　　“姐姐，有什么关系，弟弟用嘴巴为姐姐服务，还可以同时给姐姐做丰胸按摩，别的姿势可做不到这点。”
　　周雅有些犹豫了，虽说她的胸部并不算小了，但如果能长久坚挺，过了三五十年还像现在这般挺拔，哪个女人会不想呢？
　　杨东旭见周雅不说话，知道美少女已经同意了，即便不同意，也是半推半就的心态。
　　他向上爬了下，凑到周雅嘴唇上吻了起来，周雅张开红唇，将杨东旭的舌尖迎了进去，又将舌尖送到杨东旭嘴里，让杨东旭尽情吮吸。
　　周雅喘着粗气，双手在杨东旭头上不停抓着，杨东旭的头发短，周雅的手指在他头皮上摩擦，发出“沙沙”的声响来。
　　杨东旭一路向下，吻过美少女光滑的身体……
　　“咂……咂……咂……”杨东旭嘴里发出让人感到无比羞耻的声音。
　　坏弟弟，怎么这样，像小猪吃食一样。
　　周雅想起了在乡下喂猪，饿极了的小猪趴在食槽里吃食就是这种声音。
　　杨东旭看不到周雅胸部上的穴位，只是任感觉用刺激穴位的手法揉弄着美少女的胸部。
　　好在他这些日子练习多了，美少女胸部周边的穴位，闭着眼睛也能摸个七七八八。
　　加上下面的刺激，周雅感觉从胸口到下体一线都像包着一团火焰，随时都会将她的身体焚为灰烬。
　　“啊！”
　　周雅控制不住，再次呻吟起来，修长洁白的双腿死死夹着杨东旭的脸颊，若不是那双腿还在不停打颤，这画面静止下来就像是一幅淫糜的油画……
　　朱静钰像定时的闹钟一样睁开了双眼，看着大床上的一举一动。这一刻才是她的工作时间，她必须盯着。
　　周雅好似有了感应，看向朱静钰，两人的目光对视，周雅没有回避。
　　刚才和杨东旭连口交的游戏都做了，周雅的心境有所提升，好像顿悟了一般。
　　她有种预感，朱静钰将来是要做小的，她这个做大的，有必要怕一个做小的吗？
　　说不定将来的某一天，她还要看着弟弟和朱静钰做这种羞人的事情呢。
　　朱静钰依旧面无表情，看着杨东旭趴在周雅身上，她脸上露出一种放心的表情，随后又闭上了眼睛。
　　杨东旭感觉身体恢复了正常，才坐起身来。
　　见朱静钰依旧盘坐在小床上一动不动，杨东旭心里暗道，这新来的丫头好像没有做丫环的觉悟啊，还是崔姐好。
　　如果崔姐在，这时候肯定打好热水过来了。
　　从气质就可以看出来，朱静钰在大马肯定也是富贵人家出身，说不定门第比香港的朱家还高，来他房里当丫头肯定有一些特别的原因，所以杨东旭根本就没指望朱静钰能认真照顾他的起居，只是有些怀念起崔姐来。
　　人都一样，由俭入奢易，由奢入俭难，杨东旭不是圣人，自然也不能例外。
　　只是杨东旭打小不是富贵人家出身，所以无论什么变化都能快速接受。
　　周雅见杨东旭看着朱静钰，那表情好像在说朱静钰不称职，不由暗笑，拍了下杨东旭的胳膊，拉着杨东旭起了床。
　　卫生间就在隔壁，清洗起来很方便，也不用崔姐那般照顾了。
　　对周雅来说，新居最好的地方就是一直有热水，随时能用。
　　一夜无话。
　　第二天醒来，杨东旭和周雅发现朱静钰不在小床上了。
　　两人看了眼，也不管朱静钰了，开始了新一天的晨练。
　　杨东旭以为朱静钰外出了，没想到他和周雅刚入佳境，朱静钰就出现在了房间里，和崔姐一般无二。
　　吃过早餐，周雅去饭馆，杨东旭去上学，朱静钰竟然也去上学了。
　　当然，朱静钰是去上高中。
　　她是借读，不用参加国内的高考，上大学只要申请留学就行了，比国内的高中生考大学容易多了。
　　两人一起出门，杨东旭对朱静钰道：“钰儿姐姐，你可真舒服。”
　　朱静钰瞟了杨东旭一眼道：“还能有你舒服？”
　　“人家上高中的都是起早贪黑，高考时全部录取率也只有三成左右，钰儿姐姐上学轻松，将来还能申请到国内的一流大学上学，还不舒服吗？”
　　朱静钰撇了撇嘴没有说话，这时候马路边一个小女孩对着这边挥手，一边挥手还一边喊旭哥哥。
　　到了跟前，朱静钰见李小冉和杨东旭非常亲密，用古怪的眼神看着杨东旭，好像在问杨东旭，这是你的小女朋友？
　　因为知道杨东旭和周雅的事情，朱静钰下意识的认为李小冉和杨东旭也是那种关第，脸上露出了一种恶心嫌弃的表情。
　　杨东旭连忙说道：“钰儿姐姐，这是小冉，我的同学，以前是邻居。小冉，这是钰儿姐姐，在我们恭王府那边的高中上学，是玄爷爷的孙女。”
　　“旭哥哥，玄爷爷还有孙女？”李小冉知道玄老头是道士，怎么会有孙女呢？
　　“是孙女辈的，和孙女差不多，现在和玄爷爷住一起。等周末的时候你可以过来一起玩，热闹。”
　　杨东旭和周雅搬家后，两人住的房间便改成了周义仁的书房。
　　周义仁的卧室装饰一下就成了婚房。
　　屋里什么也不缺，就换了张新床。
　　对于杨东旭送的新床，周义仁和林秀梅都很满意，那弹簧床垫用手压着就知道睡上去会很舒服。
　　当然，新床是要结婚当天才能睡的，两人都只是用手摸了摸，连坐都没坐上去。
　　两人都是二婚，不想高调，婚礼一切从简，就在仙临居办了两桌，除了周义仁这边五人，林秀梅的父母和王立平一家，还有几个至交好友。
　　林秀梅的母亲知道仙临居是周雅的产业，而且在北京开了几家分店，便问周义仁，当初怎么会想到开饭店的。
　　周义仁笑道：“仙临居是东旭家的，他们家在皖北办了好几家工厂，所以才有钱开饭店的，因为东旭还小，所以饭店暂时让小雅管着。要不然凭我的收入，连个饭店厨房都办不起来。别说饭店了，便是我和秀梅现在住的房子，都是东旭买的，只是他还小，所以房子才挂在我的名下。”
　　林秀梅的母亲不太相信周义仁所说，哪有人买了房子放在老师名下的。
　　多半是周义仁的说词，不想让她女儿将来去争夺周雅手里的产业。
　　不过周雅有了饭店，周义仁那套房子无论如何也要留给女儿和将来的孩子了。
　　对林母来说，能在北京市中心有这么一套四合院，也是面上有光的事情。
　　吃过晚饭后，一众人都去了周义仁和林秀梅的婚房。
　　看到房中的新床，众人都很好奇，林母上前压了压说道：“这是什么垫子，怎么感觉像弹箦一样的。”
　　林秀梅道：“这是东旭家里做的新床垫，就是弹簧床垫，北京这边已经有得卖了。这张床是东旭送给我们的。”
　　杨东旭道：“奶奶和师母要是喜欢，回头也送你们一张新床。”杨东旭说的师母当然是王立平的妻子，不是林秀梅。
　　林母道：“这怎么好意思呢，这一张床挺贵的吧。”
　　杨东旭道：“不贵的，就三五百块钱。我们自家造的，成本还要低些。”
　　林母看了杨东旭一眼，心里暗道，难道新女婿说的是真的，仙临居真是杨家的，周雅只是暂时帮着管理？
　　这小孩说话老到，感觉三五百块钱不是钱，真是有钱人家的孩子啊。
　　一众人热闹过后便离开了，只有杨东旭三人留了下来。
　　压婚床要未成年男孩，男方亲友，家里多子多福的最好。
　　无疑，杨东旭是最佳人选。
　　杨家人丁兴旺自不用说，福气自然也是顶好的。
　　杨东旭压了婚床，祝周义仁和林秀梅新婚快乐后就笑着跑开了。屋子里就剩下周义仁和林秀梅，相对一视，两人都露出了甜蜜的笑容。
　　前院，原来玄老头的书房变成了杨东旭和周雅的卧室，布局和当初一模一样，只是那道古董屏风被搬到了新居的大客厅里，这里换成了现代工艺品。
　　朱静钰睡在崔姐原来睡的小床上，周雅和杨东旭洗漱过后上床睡觉。杨东旭道：“姐姐，你说新婚之夜会是什么样的？”
　　 “我怎么知道。”周雅白了杨东旭一眼，心里暗道，不就是做那点事情吗，你都天天做的，还早一回晚一回呢。
　　杨东旭道：“姐姐，新婚之夜有很多仪式的，我们要是什么都不懂，将来结婚怎么办，要不我们去学习一下吧。”
　　“学习？怎么学习……要死了，坏蛋弟弟。”周雅回过神来，杨东旭竟然要和她去偷窥她父亲和梅姨同房。
　　杨东旭一本正经道：“老师是我的老师，传授我知识不是天经地义的么。新婚知识一般都由母亲教给女儿的，梅姨和老师结了婚，也算是姐姐的母亲了，传授些新婚知识给姐姐也是应该的。当面教不好意思，我们去偷学就好多了。”
　　这么无耻的事情竟然被坏弟弟说得有了几分道理……
　　有屁个道理，小淫贼一个。
　　周雅呆呆地看着杨东旭，好几秒钟后才道：“坏弟弟，你是皮痒骨头轻了，被爸爸知道了，不打烂你屁股才怪了。”
　　这座院子并不是正宗的北京四合院，应该是南方人来建的。
　　前面有一间倒座房当杂物间，院子里有两排房子，并无其他厢房，周义仁的新房后面没有后座房，只有一道高高的围墙和不足两米的天井。
　　屋子的后窗也不像其他北京老房子那么窄小，而是和南方的房子一样宽大。
　　窗户上挂着布帘子，只是布帘子没有完全拉上。
　　周义仁没有拉帘子的习惯，后面就是围墙，谁会来看他的屋子。
　　林秀梅也没想到拉窗帘子，就那么一道窄缝，她也没注意到。
　　周雅还是没拗得过杨东旭，被杨东旭拉着走到了院子的后围墙下。
　　婚房里的电灯已经灭了，但红烛还亮着。
　　房间里，林秀梅和周义仁都换上了睡衣，梳妆台上放着两杯酒，两人睡前要喝交杯酒的。
　　屋外，杨东旭轻声说道：“姐姐，看见没有，这也是仪式之一，要学的。”
　　周雅轻哼了一声，心里暗道，新婚之夜喝交杯酒谁不知道，你就是想来看爸爸和梅姨做羞人的事情的。
　　周义仁和林秀梅喝了交杯酒后就吻到了一起，周义仁鳏居了十多年，林秀梅也独居了好几年，此刻两人在一起焕发出第二春，便如火山喷发一样，一发不可收拾。
　　林秀梅一米六八的身高，在女人中间不算矮了，可是和一米八几的周义仁在一起，就显得有些娇小可爱了。
　　在烛光的映照下，有种美女与野兽的感觉。
　　“秀梅……”周义仁吻着新婚娇妻的红唇，急切地去解娇妻身上的衣裤。林秀梅也是，将周义仁衣服上的扣子都解开了。
　　“义仁，我们上床吧。”脱光了衣服的林秀梅有些不敢看周义仁，低着头爬上了床，然后任凭周义仁分开了她的双腿，进入了她的身体。
　　周义仁没有说话，只是低头吻着林秀梅的红唇，小腹下，两人紧密地结合在一起，不停扭动着。对于两人来说，这一刻都盼了很久了。
　　窗外，周雅脸似火烧。
　　她都不敢相信，自己竟然鬼使神差跟着蔫坏蔫坏的弟弟来看父亲和梅姨行新婚之礼。
　　不算她和杨东旭，这是周雅第一次看到男女交欢之事，床上的男人还是她的父亲。
　　虽然房间里的电灯灭了，但两支大大的红烛还是照亮了大半房间，床上挂着粉色的纱帐，让帐中人看起来有几分朦胧，但两人在做什么还是看得一清二楚的。
　　尤其是看到父亲的下面那么大，周雅一颗心都要跳出来了。
　　坏弟弟将来是不是也要长这么大，或者更大？
　　天啊，这么大，我下面这么小，能塞得进去吗？
　　梅姨的下面好像也不大，爸爸还是插了进去，梅姨看起来有几分痛苦呢。
　　林秀梅痛苦吗？
　　当然不痛苦。
　　她嫁给周义仁本不图什么性爱的，周义仁大她那么多，她只是在乎周义仁的才气。
　　没想到周义仁的本钱这么大，竟然老而弥坚，进入她身体的一瞬间，她就感受到了新婚丈夫的坚硬与粗大，比前夫还厉害几分。
　　林秀梅不知道，周义仁能有现在这样的状态，是回京这几年保养调理得好，要是早几年嫁给周义仁，性这方面她肯定会失望的。
　　现在的林秀梅对周义仁是非常满意的。
　　社会地位自不用说，计委的厅级干部，走出去谁都要高看几分。
　　财富，周雅开着饭店，自然少不了家里用的。
　　当然，现在最让林秀梅高兴的，还是周义仁的坚硬与粗壮。
　　林秀梅双腿修长，高高翘起了架在周义仁的肩头，性感无比。
　　周义仁摸着新婚娇妻的双腿，用力挺着屁股，大腿撞击在新娘的丰臀上，发出“啪啪”的声响来。
　　林秀梅躺在床上，双手抓着床单，感受着周义仁强有力的冲击，丰满的胸部正随着周义仁的冲击跳动着，激起阵阵性感诱人的波浪来。
　　周义仁盯着新婚娇妻的胸部，想到了曾经的妻子。
　　妻子也有这样漂亮的胸部，也曾在他的冲刺下跳动，只是后来一切都成了空。
　　和曾经的妻子相比，林秀梅没有生育过，感觉更加紧致，让周义仁能感觉到更强烈的快感。
　　周义仁将新婚妻子的双腿放下，林秀梅立刻会意，缠在了周义仁的腰间。
　　周义仁俯下身去，抓住了新婚妻子那两个跳得欢快的玉兔。
　　女人的胸部是为了下一代准备的，事实上却是成年男人把玩最多，周义仁也免不了这个俗。
　　周义仁趴在了新婚妻子的身上，用力挺着屁股。
　　周义仁有儒雅之风，皮肤自然是比较白的，那挺动的屁股在烛光的照射下白中透红，像年轻的小伙子一样。
　　窗外的周雅看到了父亲撅起屁股趴到了梅姨身上，俏脸通红，拉着杨东旭要走，却被杨东旭抱住了纤腰，一双手伸进了她的裙子里。
　　她裙子里什么也没穿，杨东旭一手摸着她下面，一手摸着她的胸部，玩得不亦乐乎。
　　周雅怕被屋里的父亲和林秀梅察觉，不敢用力挣扎，更不敢大声呵斥，只得任凭杨东旭把玩她的身体。
　　坏弟弟，回去定要好好教训你！
　　周雅这样想，微闭着眼睛，一手扶着窗沿，不时偷偷看一眼屋里沉浸在新婚之乐中的父亲和梅姨，但父亲趴在梅姨身上的一幕却深深印在了她的脑海里。
　　周雅有些担心，坏弟弟肯定也看到了，要是回去也这样和她练功，岂不是坏了大事？
　　周义仁趴在新婚妻子的身上，在新婚妻子的身体里尽情驰骋着，双手用力搓揉着新婚妻子的胸部，将压抑了十多年的欲望都发泄在了新婚妻子的身上。
　　林秀梅也是一样，双腿用力勾着周义仁的屁股，似乎要把新婚的丈夫勾进她的身体里。
　　“啊……啊……”林秀梅双手也勾住了周义仁的后背，在周义仁的后背上乱抓起来，嘴里不时发出了阵阵浪叫声。
　　周雅在窗外听到林秀梅的浪叫声，俏脸更红了，她和杨东旭练功时，偶尔也会发出这种呻吟声，但没有像林秀梅这般叫的，也太大声了些。
　　杨东旭却是知道，屋里的新婚夫妇到了最后关头，一边摸着周雅的胸部，一边看着红帐中交织在一起的肉体。
　　“啊！”随着林秀梅一声尖叫，周义仁趴在了林秀梅身上，一动不动了。多少年了，他从来没这么快活过，快活得他都不想再动了。
　　“秀梅，委屈你了。”
　　周义仁搂着林秀梅，在对方红唇上轻吻了下。
　　能娶到这样一个温柔善良，知书达理，还是高学历的二婚妻子，周义仁已经很满足了。
　　“老师，我不委屈，我一直都喜欢你的。”
　　有了肌肤之亲，林秀梅不再害羞了，把当年暗恋周义仁的事情都说了出来。
　　周义仁听了新婚妻子讲当初的往事，紧紧抱住了新婚妻子，感慨道：“秀梅，也许我们命里就有这么一劫。”
　　周雅这时候靠在了窗边，杨东旭正趴在她的胸口，一边揉她的胸部一边还用嘴轻咬她的尖尖儿，她怕再这样下去，她会和梅姨一样发出浪叫来。
　　听到梅姨发出尖叫，周雅便知道父亲和梅姨的“新婚之礼”结束了，松了口气，庆幸没被父亲和梅姨发现。
　　周雅睁开眼，看到身边还站着一个人影，差点吓得魂飞魄散。
　　好在这时候杨东旭怕她叫出声，正一手捂着她的嘴巴呢。
　　杨东旭察觉到了周雅的异样，扭头看到朱静钰站在身边，也吓了一跳。
　　好在他只是在跟周雅玩虚凤假凰的事情，要不然非被吓痿了不可。
　　回到前院，杨东旭对朱静钰道：“你怎么来了，还半点声音没有。”
　　朱静钰瞥了杨东旭一眼没说话，那神情分明在说，我为什么过去，你们两个心里没点逼数？
　　周雅俏脸通红，在杨东旭腰间狠狠掐了下。至于要好好教训杨东旭的事情，她选择性地遗忘了。真要教训起来，还不定谁教训谁呢。
　　杨东旭只是摇了摇头，周雅道：“坏弟弟，你摇头干什么？”
　　杨东旭道：“老师一把年纪了，还这么急，很多前戏我们都没有学到呢，时间也短了些，得让玄老头配些好药给老师养养身子，争取让梅姨早些怀上。”
　　周雅听杨东旭在背后编排她父亲，气得又在杨东旭腰间狠狠掐了下。
　　杨东旭盯着周雅的胸口看，美少女穿着睡裙，裙下勾出了胸部的轮廓，两个尖尖儿更是清晰可见。
　　杨东旭拉着周雅上了床，在周雅耳边说道：“姐姐，我们先定个小目标，让姐姐的胸部变得跟梅姨一般大。”

第7章 意外的女神（01）
　　杨东旭正在学校上课，仙林居里一个伙计急匆匆跑到学校找他，让他赶快去仙林居。
　　杨东旭以为饭馆出了什么事呢，赶到饭馆一看，原来是周雅的母亲带着同母异父的儿子来北京找她了。
　　杨东旭没见过周雅母亲，但周雅和她母亲有几分相似，所以不用周雅介绍，杨东旭便知道那中年妇人是谁了。
　　杨东旭不由想到了玄老头说的话，照周义仁那样，是生不出周雅这般漂亮的女儿的，现在看到周雅母亲，杨东旭才信了玄老头的话。
　　周雅母亲年轻时候肯定也是个出名的美人，要不然也配不上周义仁这样的大才子。
　　只是这几年在乡下吃了苦，再加上身上的衣服太过老旧，看着有些苍老了。
　　中年妇人旁边坐着一个少年，约摸十五六岁，一米六几的样子，和周雅比起来矮了些，和中年妇人也有几分相似，但和周雅长相就大不同了。
　　少年身上的衣服有些破旧，不过还算干净得体。
　　中年妇人和少年看到杨东旭进店后，所有人都看着杨东旭，知道杨东旭便是老板了，母子两人看着杨东旭，局促中带着一丝不安。
　　“姐姐，这位是？”即便心里有了猜测，杨东旭还是先问了周雅。
　　“您好，您就是东家吧，登门打扰实在不好意思。”
　　周雅还没说话，中年妇女立马站了起来，旁边坐着的少年也一个激灵站了起来，张嘴想要跟着打招呼，可吭哧半天也没说出一句话来。
　　“您好……”杨东旭被中年妇女突然的举动吓了一跳，一边笑着打招呼，一边看向周雅。
　　“这是我妈。”周雅的神情一如既往的清冷，就连平常看到杨东旭时柔和的神色都没有了。
　　“阿姨好，您坐，您坐。”
　　杨东旭知道周雅一直跟她母亲是有联系的，也曾问过那边的情况，可周雅总不说，杨东旭便没追问，没曾想有一天周雅母亲会带着儿子直接找上门来了。
　　“弟弟，我有事情和你说。”周雅起身向后院走去。
　　“阿姨，您先坐着我去去就来。”感觉周雅今天似乎有点不正常，杨东旭对中年妇女赔了一个笑脸后匆匆跟了过去。
　　走到后院，周雅停住了脚步，杨东旭刚想问什么事，却发现周雅的肩膀竟抽动起来了。
　　“姐姐，没事的，有我在呢。”
　　虽然不知道发什么什么事情，可看到周雅哭，杨东旭瞬间心全乱了，上前抱住了周雅，轻轻拍着她的后背安慰着。
　　周雅趴在他的怀里放声大哭起来，半响之后才抽泣着断断续续说道：“你不知道当初……”
　　杨东旭早知道周雅在乡下的遭遇，现在又听到周雅诉说往事，他心里又难过一次。
　　等周雅不抽泣了，杨东旭才小声说道：“没事了，都过去了，姐姐要是心里不舒服的话，我们给她点钱，把他们送回去好了。”
　　“那个……那个人脾气不好，他经常打我妈……”毕竟血浓于水，母亲突然出现在面前的时候，周雅也不知所措。
　　可知道这几年自己母亲过的日子之后，她还是忍不住心疼自己母亲。
　　一开始周雅也想过给母亲一些钱，让她回去算了。
　　既然心里还没有准备如何面对这份母女情，那就先不见，以后再说。
　　可知道母亲的遭遇后，她再也不想让母亲回去受苦了。
　　当初周雅继父想用周雅换亲，为儿子定个老婆的，没想到周雅离家出走了。
　　家庭变故后，周雅继父本来就变得脾气暴躁了，周雅一走，他就那暴脾气就发作了，当晚就狠狠打了周雅母亲一顿。
　　以后稍有不顺心，便会拿周雅母亲出气，这几年来无不如此。
　　周雅当初知道母亲同意要她换亲时，也怨恨过母亲，但她来北京后，人生际遇大变，对母亲的恨意自然也消了几分。
　　现在听到母亲因为她受了很多苦，一时间不知道该怎么面对母亲了。
　　杨东旭也能够明白周雅心里的感觉，想要对自己母亲好，但却无法面对过去。
　　毕竟当初她母亲也是点头同意把她换亲出去的，让一个弱不禁风的小女孩瞬间感觉失去了所有依靠，只能咬牙离家出走，到北京来寻找亲生父亲，能够活着来北京找到父亲，真的是她命大。
　　杨东旭道：“姐姐，阿姨和他儿子知道老师的事情吗？”
　　周雅摇了摇头说道：“不知道的，我去过几次信，从没提过我爸的事情。”
　　“姐姐，阿姨应该也是有文化的，老家那边现在正缺人，让她过去吧，我再让人给她找个人家，安稳过下半辈子肯定没问题。”
　　“这样好吗？”周雅听杨东旭说要给她母亲找人家，脸上又升起一丝红晕。
　　周雅母亲见周雅没出现，只杨东旭一人回了前堂，心里更是忐忑了。
　　她知道没脸见女儿，要不是那家里实在呆不下去了，她也不会跑来北京找女儿。
　　“阿姨，我有几句话想跟你说，我们到那边去说吧。”杨东旭说罢，领着心神不安的周雅母亲进了另一个房间。
　　“东家……”周雅母亲刚开口，杨东旭便道：“阿姨，周雅是我姐姐，你叫我东旭就行了。阿姨应该是有文化的，不知道阿姨以前学什么的？”
　　周雅母亲道：“我学的是财会专科，工作没多久就和小雅她爸结婚了，后来又……我没什么工作经验。”
　　杨东旭道：“阿姨，经验可以慢慢积累，阿姨有基础，应该很好上手的。阿姨，我老家是皖北的，相信你也知道。”
　　周雅母亲点了点头，当初她和周义仁通信，地址记得很熟。
　　杨东旭又道：“阿姨，我老家那边办了好几个厂子，正缺阿姨这样的人，如果阿姨愿意，我可以安排阿姨到那边去工作，工资待遇方面肯定不会让阿姨失望的，不过我有一个要求。”
　　周雅母亲听杨东旭愿意收留她，还让她做财会，立刻说道：“我愿意的。”
　　虽然是在皖北，可能在北京开这么好的饭店，皖北那边赚的钱肯定也不少。
　　好不容易从那毫无希望的地方逃出来，能有个地方生活便满足了。
　　杨东旭道：“阿姨，听我把话说完。我希望阿姨以后在皖北安家落户，跟那边断了关系。正好，我那边家具厂有个人，当年上了一年多高中，因为家里出了变故，他便出来学了木匠赚钱养家。年纪比阿姨大两三岁，他妻子十多年前就去世了，为了他女儿不受苦，他一直没再婚。他现在在家具厂当技术员，去年他女儿出嫁了，现在一个人生活，我觉得你和他挺合适的。”
　　周雅母亲呆呆地看着杨东旭，一时不知该说什么好。她是来投奔女儿的，怎么给她说起亲来了呢？
　　杨东旭见周雅母亲面露尴尬之色，便又说道：“当然了，这事还要看阿姨和那人对不对得上眼，不成也没关系，只是你跟那边肯定要断了，姐姐不喜欢那边。”
　　周雅母亲尴尬道：“我知道的，我不会再回去了。”
　　********************
　　“什么？你要让小雅移民到香港去？”周义仁不解地看着杨东旭。
　　杨东旭道：“老师，之前我就说过，打算让姐姐帮我管理海外的资产，有了香港身份，办起事情来就方便多了。别看眼下我们和美国关系很好，其实是基于国际环境，眼下我国和苏联关系渐渐缓和，到了美国不需要我们对抗苏联的时候，我们和美国的蜜月期就会过去，以美国为首的西方世界会继续像以前那样围堵我们。国内的身份出国办事情会变得很难，而香港身份就方便多了。”
　　“那小雅以后要常住香港了？”
　　周义仁不反对周雅移民香港，只是有些不舍，毕竟他就周雅一个女儿，好不容易才回到他身边，没几年又要远去，作为一个父亲，不舍是难免的。
　　“也不用常住香港的。我现在就让姐姐移民香港，是想让姐姐用香港身份申请到北京留学……”很显然，杨东旭是受了朱静钰的启发，准备让周雅用同样的路子在北京上大学。
　　“你这个办法倒是不错，就是……”周义仁没有说下去，作为父亲，他自然希望女儿能受到良好的大学教育，只是女儿在乡下这么多年，只念了小学，虽说这几年和杨东旭一起自学了中学课程，可在国内考大学谈何容易。
　　杨东旭既然能给女儿办移民，再用香港身份申请留学，不算他走后门，他又怎么好去管呢。
　　“还有一事要跟老师说，姐姐的母亲带着她儿子来找姐姐了，那人家里出了变故后，脾气变得很坏，动辄就打骂阿姨和孩子，阿姨和她儿子都受不了了，便跑了出来。我安排阿姨到老家的厂里去当会计，给她说了门亲，那户人家也姓周，以后姐姐名义上便是那户人家的女儿，和我是同乡。”
　　周义仁不解道：“这是为什么？”
　　杨东旭道：“我去了几次日本，虽然目前中美和中日关系还好，但西方阵营对我们的封锁还是很严格的，有香港身份虽然好些，但还不够，我想以后让姐姐移民到美国去。如果老师将来当了中央首长，身份就比较敏感了，要是姐姐和老师的关系曝光，无论是国内还是国外，都不算是好事。将姐姐的身份挂在阿姨那边，企业家出身就没那么敏感了。”
　　我能当中央首长？周义仁不知不觉被戴了顶高帽子，心情大好，点了点头道：“还是你想得长远，想得周到。那户人家情况怎么样？”
　　“老师放心，我说的那人是我嫡亲舅姥爷的内侄，都是知根知底的，是个有担当的人，阿姨跟着他，肯定不会再吃苦。姐姐也只是在那边挂个名，移民香港落个底而已。老师这边也和梅姨新组建了家庭，等老师和梅姨有了孩子，就是一个幸福的三口之家。老师搬来这边后，来过这里的也没几个，知道姐姐的人更少，老师这边只要不提，过个几年估计都没人知道老师曾经有个女儿了。”
　　周义仁默默点了点头。
　　当初妻子再嫁也是迫于无奈，只是知道前妻要拿女儿换亲时很生气，如今女儿已经和他的得意弟子成双成对，他也再娶了妻子，周义仁对前妻自然没什么恨意了。
　　念着当初的夫妻情分，周义仁也希望前妻能有个好的归宿。
　　男方是杨东旭介绍的，又是知根知底的人，想来是不会差的，又有杨家照顾，前妻过去，下半辈子算是有了依靠。
　　周雅得知杨东旭要办她办理留学手续，在北京上正规的大学，即高兴又担心。
　　高兴是因为上大学是她的一大愿望，但她为了能早赚钱，多赚钱，不想报名参加正式高考，没想到杨东旭竟然帮她办了移民，用香港身份申请到北京留学。
　　“弟弟，谢谢你。”
　　花梨木月洞架子床上，身材高挑的周雅像小女孩一样依偎在杨东旭怀里，让杨东旭有种男子汉的感觉。
　　即便他现在只能摸着周雅性感的身子过过手瘾，然后趴在周雅身上一动不动。
　　“姐姐越能干，将来帮我赚的钱越多。”
　　杨东旭搂着周雅，目光却是看着在小床上打坐的朱静钰，要不是朱静钰，杨东旭还不会想到用这种方法让周雅去上大学。
　　毕竟周雅底子差了些，真要参加高考，就算能考上，估计也只能上些不知名的专科学校。
　　好似有了心灵感应，朱静钰睁开眼睛看了杨东旭一眼后又闭上了眼睛。这小坏蛋，看什么呢？
　　********************
　　“东旭君，今天你没去上学吗？”
　　泽口靖子看着突然出现在面前的杨东旭有些意外，也有些惊喜，杨东旭突然来找她，说不定又完成了一首新歌。
　　背了个小背包，满头汗水的杨东旭道：“靖子，这几天有灵感，我可不想让灵感跑掉，所以逃课来找你了。”
　　“东旭君，这样不影响你上课吗？”泽口靖子用新手帕浸了清水给杨东旭擦脸，很像一个姐姐在照顾淘气的弟弟。
　　“学校里的课我都学得差不多啦，老师许我假的。靖子，我们去乐团吧，我弹曲子给你听，你试着唱唱歌词，如果觉得歌词有什么不足的，也可以帮我修改修改。”
　　“哈依。谢谢东旭君，东旭君的曲子肯定是最好的。”
　　果然杨东旭是有了新曲子来找她的，泽口靖子高兴地在杨东旭的脸颊上亲了下。
　　这两个月，杨东旭经常约泽口靖子出去边游玩边讨论歌曲，也给靖子做过几次按摩，同样有更多亲密的接触。
　　两人去了乐团，杨东旭自己弹曲子，泽口靖子试唱曲子，试了几次，杨东旭和泽口靖子都很满意，便请王立平帮着编曲。
　　杨东旭将泽口靖子的歌曲都交给北影乐团制作，一是因为王立平的关系，二是为了和乐团多交流，很快他会在国内成立娱乐公司，到时候和乐团会有更多的合作，甚至从乐团挖人过去组建自己的乐队也有可能。
　　回宾馆的路上，泽口靖子赞道：“东旭君，你的钢琴弹得真好，如果你不说，我还以为你已经练了好多年了呢。”
　　杨东旭道：“我小时候学过笛子，对节奏很有感觉。靖子的唱功进步很大，我想这首歌发行后，一定会成为排行榜最佳单曲的。”
　　“我也很期待东旭君为我制作的第二张专辑。”
　　泽口靖子很认真地看着杨东旭，根本没有那种看小孩子的感觉。
　　杨东旭虽然还比她矮，但在泽口靖子眼里是个才子乐神。
　　泽口靖子虽然没有周雅高挑，但她的目标就是娱乐圈，所以平时也非常注重自己的服饰搭配，也很注意自己的身材。
　　泽口靖子身上穿着黑色的修身小洋裙，勾出了她性感的身体曲线。
　　肩部和腰部印着大片的素白色花朵，胸部和臀部又是纯黑，黑素色彩的对比让泽口靖子的身体曲线更加亮眼。
　　一条小洋裙便将泽口靖子的性感娇媚和优雅风情集合成了一个整体，对比强烈却又不相互矛盾，让杨东旭看了都不由心生赞叹，如此具有油画质感和浪漫风情感的裙装，简直将昭和美人的古典美和时下日本女性追求的时尚美完美结合在了一起。
　　杨东旭收起了想犯罪的目光，对泽口靖子说道：“靖子，你知道女性的生理巅峰是什么时候吗？”
　　泽口靖子愣了下说道：“应该是二十五岁左右吧，东旭君，你为什么问这个问题？”
　　杨东旭道：“因为女人过了生理巅峰，人体的精华就会开始慢慢流失，从而不复往日的光彩。特别是胸部，会开始下垂。”
　　“是这样的，东旭君，难道你想开一家女子整形医院？”泽口靖子很好奇，为什么杨东旭一个半大男孩会对女人的生理巅峰期感兴趣。
　　杨东旭道：“听说整形医院是很赚钱的，不过我没有开整形医院的打算。我觉得打造好的女子身材不应该用手术的方式进行，这种方式虽然见效快，但对女人身体的伤害也大，有严重的后遗症。我认为女人的好身材应该用天然的，促进发育的方式进行优化。比如靖子，你平常一定很注意控制饮食，进行运动锻炼吧？”
　　“那是当然的，靖子现在已经是一名艺人了。作为一名艺人，保持好身材对事业非常有帮助。不光是我，绝大多数的女艺人都想我一样为保持好身材而烦恼呢。”
　　“靖子，即便再努力，女人过了二十五岁便会开始衰退，比如胸部，想要保持挺拔，就只能往里面垫东西，对女性来说，这是一种痛苦。靖子，如果有种办法可以让你过了生理巅峰年龄后依然保持身姿挺拔，你愿意尝试吗？”
　　“当然愿意了，东旭君，难道你有办法让我长久保持这种身体状态？”
　　泽口靖子已经二十岁了，已经接近女性生理巅峰了，过几年就会开始走下坡路，如果不用手术就能保持胸部挺拔，泽口靖子当然愿意尝试了。
　　杨东旭道：“其实靖子已经在尝试了。之前我给靖子做的几次按摩就是这种方法。这种手法我也是才学不久，之前只学了第一个步骤，就是疏通人体的经脉，相当于给人体打基础的。第二个步骤才是有真正实效的，是针对局部的按摩。如果靖子愿意尝试，我可以帮靖子按摩。这手法我也是才学到的，是否有效，还要看按摩后靖子的感觉。”
　　这几次按摩不但让泽口靖子全身舒服，而且还有种特别的高潮感觉，泽口靖子虽然没跟杨东旭说，却非常喜欢这种感觉。
　　听杨东旭说还有特别按摩胸部的感觉，泽口靖子立刻就动心了，至于男女有别的事情，对泽口靖子来说并不重要。
　　日本有男女共浴的传统，让她赤裸上半身面对杨东旭并没什么大不了的。
　　至于杨东旭说的有没有效果，泽口靖子相信是有效果的，因为之前杨东旭给她按摩几次的效果就很明显。
　　想到之前的按摩，想到胸部按摩是情侣间才有的亲密举动，泽口靖子看着比她还矮了半头的杨东旭调笑道：“东旭君，你是不是喜欢靖子，想做靖子的男朋友？”
　　杨东旭道：“靖子这么漂亮，我当然喜欢了。不过我还是小正太呢，想做靖子的男朋友也不行，中国的法律不充许，日本的法律也不充许，就连开放的美国色城都不充许。”
　　泽口靖子笑道：“美国色城是哪里？”
　　色城是哪里？杨东旭立刻回道：“拉斯维加斯啊。”
　　“拉斯维加斯？那不是著名的赌城吗？”
　　“是赌城。赌城自然也是金钱之城，色情从来都是为金钱服务的。所以……”
　　“哦，靖子明白了。东旭君还去过拉斯维加斯？”
　　“没有，我连澳门都没去过，怎么会去过拉斯维加斯呢。”
　　回到宾馆，泽口靖子又有些尴尬起来。
　　虽然一路上都想着杨东旭为她按摩胸部的事情，但真正进入“实战”环节，从未和男子有过超亲密行为的泽口靖子心里还是有几分不安的。
　　杨东旭从带来的背包里拿出一个小香炉，点起了薰香，屋子里顿时弥漫开一股淡淡的香味，让人觉得神清气爽。
　　泽口靖子正不知道该怎么开始呢，闻到那股清香便问道：“东旭君，这是什么香料，我以前从来没闻过这种味道，闻着很舒服的样子。”
　　“这是我一个长辈配制的，适合夏天使用，有驱蚊虫的效果不说，人闻了还能醒脑提神，我特意带来送给靖子的。”
　　“多谢东旭君了。那么，东旭君，我们开始吧。”
　　泽口靖子走到床边，拉下了小洋裙侧身的拉链，露出里面纯黑的内衣来。
　　杨东旭走到泽口靖子身边，帮且泽口靖子脱下了小洋裙。
　　“东旭君，现在就要脱了吗？”泽口靖子背对着杨东旭，伸手摸到了后背上，如果杨东旭说要，那她就解开胸罩的扣子。
　　“暂时不用，等下我会帮靖子解开的。”
　　杨东旭打量着泽口靖子的黑色内衣和丝袜美腿，纯黑的内衣没有任何纹饰，面料光滑，线条圆润，穿在裙子里面不易勒出痕迹来。
　　泽口靖子躺到了床上，杨东旭像前几次一样爬上了床，跨坐在泽口靖子的腰腹上，伸手按压起泽口靖子头部的穴位来。
　　泽口靖子知道马上要被杨东旭按摩胸部，感觉和前几次又不一样，总觉得身体比以往更加火热。
　　之前几次，泽口靖子都是闭目享受的，这一次，泽口靖子偷偷睁开了眼睛，看着杨东旭给她按摩。
　　杨东旭丝毫没色情的欲念，低着头专心给泽口靖子按摩。
　　泽口靖子见了暗道，难道东旭君还不懂男女之事？
　　不可能啊，他对女人很了解呢，怎么会不懂呢，可他按摩起来是多么的专注，丝毫没有邪念的样子，真是太可爱了。
　　杨东旭向下移动，双手按压过泽口靖子的胸部和小腹，没有碰触到泽口靖子的胸部，然后又避开了泽口靖子的私处，一直按压到泽口靖子脚底的穴位。
　　当杨东旭抓着泽口靖子的丝袜美腿用力按压她足底的穴位时，泽口靖子双腿便一阵阵地颤动起来。
　　泽口靖子双腿修长，被杨东旭抬起之后，更是挺地笔直，光滑的丝袜美腿在杨东旭的按压下不停颤动，引得杨东旭不时关注，杨东旭目光扫过泽口靖子的丝袜美腿，却总能看到大腿根部包裹着的黑色内裤，甚至隐隐能看到内裤上有潮湿的痕迹。
　　果然是个成熟的女性了，私处比雅姐姐的更饱满，只是穿了内裤，也不知道耻毛是不是和雅姐姐一样稀疏，私处也一样柔软光滑。
　　按摩完两脚足底穴位后，泽口靖子主动翻身俯卧在了床上，让杨东旭再从她的脚底按压到她的头部。
　　杨东旭坐在泽口靖子饱满的臀丘上，感觉就像坐在一个极有弹性的海绵垫子上，他的屁股稍稍扭动一下，就能感受到那股弹力十足的柔软与火热。
　　初夏时节，无论是杨东旭还是泽口靖子，都对这股火热感觉分外的敏感。
　　杨东旭在泽口靖子腰胯四周的穴位上多按摩了一段时间，便隐隐感觉到身下的泽口靖子在微微颤抖，那是昭和美人极力克制高潮的表现。
　　杨东旭继续为泽口靖子按压后背上的穴位，在使力的瞬间故意用他的屁股去撞击泽口靖子的屁股，充分感受昭和美人屁股的饱满与柔软，还有颤动的火热。
　　泽口靖子趴在床上不动也不敢动。
　　她怕杨东旭发现她高潮了，会觉得她是个淫荡的女人。
　　泽口靖子用力绷紧了双腿，有些庆幸今天穿了黑色的内裤，便是被蜜汁打湿了也不会有明显的痕迹。
　　杨东旭按压过泽口靖子后胸勺上的穴位后，又回到了这位昭和美人的后背上，解开了胸罩的扣子，然后又缓缓向下，再次按压了昭和美人的腰胯部位的几个穴位。
　　泽口靖子依旧趴在床上，她已经有经验了，每次杨东旭按压那几个穴位，她都会产生很强烈的高潮。
　　泽口靖子也曾自己试着按压那几个地方，除了有些酸麻，并没有什么特别的感觉。
　　泽口靖子还猜测是不是要异性按摩才会有那种高潮的特别感觉，甚至是要她喜欢的异性给她按摩才会有那种感觉。
　　“靖子，我们要进行下一步了。”杨东旭按压过靠近女性会阴的一个穴位后，在泽口靖子那饱满圆润的屁股上拍了一下。
　　“噢。”泽口靖子翻身仰躺在了床上，不敢再睁开眼睛了。
　　杨东旭坐到了泽口靖子的腰胯上，将搭在泽口靖子胸前的黑色胸罩脱了下来。
　　泽口靖子的胸部比周雅略小，但也小不了多少，因为个子娇小，身材比便比周雅还性感。
　　泽口靖子的胸型很美，乳晕极小，看起来非常的白嫩。
　　因为之前的按摩刺激，泽口靖子的尖尖儿已经充血勃起，挺立在雪白的乳峰上。
　　杨东旭忍着低头吮吸的冲动，深深吸了口气，在泽口靖子的胸部四周按摩起来。
　　要达到丰胸的效果，按摩手法必需要专业，所以杨东旭不能分心，不能被泽口靖子漂亮的胸部吸引。
　　泽口靖子见杨东旭没有第一时间去摸她的胸部，而是从她的胸部四周开始按摩，心里更相信杨东旭的按摩手法了。
　　杨东旭是真能让她保持胸部挺拔的，而不是为了摸她的胸部。
　　泽口靖子感觉全身奇热，特别是胸部，似有火烧，竟然忍不住呻吟了起来。
　　一开始她还是能忍住的，可当杨东旭按摩到她胸部上的时候，她便再也忍耐不住了。
　　舒服！
　　太舒服了！
　　泽口靖子有种胸部被尽情释放的感觉，一种自由自在，无拘无束的感觉。
　　听到泽口靖子发出呻吟声，杨东旭一边按压着泽口靖子胸部上的穴位，一边轻声说道：“舒服就叫吧，屋子里就我和靖子，没关系的。”
　　“嗯……啊……”泽口靖子双手抓着床单，整个身体都绷紧了，她知道杨东旭已经知道她高潮了，虽然极力忍着不出声，但身体的动作已经出卖了她。
　　杨东旭抓着泽口靖子的胸部向上用力挤压着，最后又捏着两个尖尖儿时轻时重的捏揉。
　　这时候按摩已经结束了，但泽口靖子不知道，以为捏尖尖儿也是按摩的一部分，只能任凭杨东旭捏揉她的尖尖儿，刺激得她全身都发颤起来。
　　每个女人的敏感部位都有差异，而泽口靖子的尖尖儿是她身上较为敏感的地方，经过胸部按摩，又被杨东旭这般捏揉，泽口靖子双股战栗，一股股蜜汁从子宫里泄了出来。
　　太舒服了！太爽了！
　　杨东旭知道泽口靖子已经高潮了，但他并没有说破，只是用床单遮住了泽口靖子几乎赤裸的身体，坐在泽口靖子身旁细细欣赏着这位昭和美人的绝色容姿。
　　因为高潮，泽口靖子原本就美丽的容颜又多了几分妖娆和妩媚。
　　过了许久，泽口靖子还躺在床上不敢乱动，甚至不敢睁眼和杨东旭目光相对，在一个小男生面前有子强烈的高潮让她感觉很羞耻。
　　杨东旭问道：“靖子，胸口感觉怎么样？”
　　“东旭君，感觉很热，到现在还很热。”事关她胸部的形状与未来的挺拔，泽口靖子抛开了内心的羞耻，半撑着身子看着杨东旭。
　　“感觉到发热说明有效果，发热的时间越长，效果就越明显。”
　　杨东旭瞥了眼泽口靖子，床单落在了她胸口位置，又露出半个白嫩的胸部来，很是勾人。
　　虽然刚被杨东旭摸过，可那是为了丰胸而进行的按摩，此刻见杨东旭看她的胸部，泽口靖子将床单向上拉了拉，遮住了她那白嫩挺拔的胸部。
　　杨东旭见自己的小动作被泽口靖子发现了，有些尴尬。
　　泽口靖子道：“东旭君，这样的按摩要多长时间做一次才有你说的效果？”
　　这个问题可难到了杨东旭，他只在周雅身上实践过，至于效果，谁知道呢。
　　杨东旭道：“靖子，我也是才学这个手法，具体要保持什么样的按摩频率才能达到丰胸和挺拔身姿的效果，我也不确定，可能每个月一两次吧。”
　　泽口靖子像个好奇宝宝一样又问道：“东旭君，你知道这个按摩手法的医学原理吗？”
　　“这个应该跟人体的某种激素有关系，比如雌激素。我这个按摩手法就是将这些激素均匀扩散到你身体的每个部位，而不是集中在某个器官里。当然，这只是我的猜测，毕竟这是一门古老的技艺，就像中医穴位理论一样，都只是推论一样。”
　　泽口靖子眼前一亮，杨东旭第一重手法给她疏通络脉，却让她产生了高潮，是不是让她的激素扩散到全身，随后的胸部按摩则是有针对性的局部按摩？
　　泽口靖子自行脑补了丰胸按摩的理论，对杨东旭的按摩手法更加信任了。
　　“东旭君，请你稍等片刻。”
　　泽口靖子去了卫生间，片刻之后换了身衣服，一件白色的背心和黑白色的条纹短裙。
　　也许是泽口靖子不打算出去了，背心里面没有穿内衣，完美的勾出了两个半圆的轮廓，特别两个尖尖儿，顶着背心特别显眼。
　　泽口靖子拿着清水毛巾给杨东旭擦脸，一边擦还一边说道：“东旭君，麻烦你了，以后还要请东旭君多多关照靖子。”
　　也不知道泽口靖子说的是帮她作曲的事情，还是帮她按摩的事情。
　　杨东旭的手臂不时挤压着泽口靖子的胸部，那柔软的触感又从他的胳膊传到了他的大脑，让杨东旭原本平静下来的欲望又抬起头来。
　　杨东旭怕被泽口靖子发现人的“丑态”，匆匆告辞。
　　泽口靖子送杨东旭到门口，突然又对杨东旭说道：“东旭君如果想做靖子的男朋友，靖子可以等东旭君噢。”
　　真是个天生的妖精啊！离开泽口靖子住的宾馆，杨东旭不由感叹。
　　泽口靖子回到卫生间，将紧身的背心拉到了脖子下，对着镜子左右扭动着身体。
　　好像真的变大变挺了呢！
　　泽口靖子双手摸上了自己的玉峰，纤纤玉指夹着那粉红樱桃一样的尖尖儿轻轻扯动着，脑子里全是杨东旭坐在她腰胯上，给她按压胸部的样子……
　　********************
　　杨东旭带着周雅和朱静钰去了香港，为了能让周雅顺利地在香港落户，杨东旭在太平山白加道买了一处占地三千平米的豪宅，又在半山高级公寓买了一套大户。
　　周雅得知杨东旭花三四千万在香港买了两套房子，整个人都目瞪口呆了。
　　“这么贵？我们北京那么大房子才花了几万块钱。”
　　周雅无法理解，北京的房子地段这么好，这么大，才几万块钱，香港这房子在山上，虽然也大，但也不至于贵六七百倍吧？
　　杨东旭笑道：“姐姐，就投资回报率来说，在香港买房肯定不如在北京买房。但如果光说回报额的话，两者相差不大的。姐姐，这房子资源和我们北京的房子是一样的，以后只会越来越少，越来越贵。姐姐，我准备在香港注册一家公司，作为姐姐的起步公司，先期就投资房地产，你看注册什么名字？”
　　“做地产啊。弟弟，香港做地产做厉害的那个叫什么公司？”
　　“长江实业。”
　　“弟弟，我们的公司不如就叫扬子实业吧。”扬子江是长江的旧称，又和“杨”谐音，所以周雅就想到了这个名字。
　　杨东旭当然明白周雅给新公司取这个名字的意义，笑道：“姐姐，你不会是想跟长江实业竞争吧？”
　　周雅给了杨东旭一个白眼，和朱静钰一起参观起豪宅来。
　　豪宅贵自然有贵的道理，总建筑面积一千多平米的别墅，比北京的房子大多了，再加上三面无敌海景和二千多平米的花园，杨东旭觉得这个价一点都不贵。
　　朱静钰通过玄老头知道一些杨东旭的过往，知道杨家原本只是皖北一个普通的农户，那里是中国大陆比较贫穷的地方，和北京上海这样在大城市根本没法相比。
　　杨家这几年兴办工厂，在当地有了很大的声望，一切基础就是当初杨东旭救了一个日本小女孩，和这个小女孩家族建立了良好的私人关系。
　　但无论如何，杨东旭的商业头脑还是很出色的。
　　即便是她，没有家族的帮助，也不可能在香港买下如此豪宅。
　　“少爷，你是觉得香港的房价还会上涨吗？”朱静钰琢磨着，是不是跟着杨东旭的步子，也在太平山或者其他富豪区买一套大宅子。
　　“钰儿姐姐是不是觉得眼下很多香港人抛售地产，举家搬到南洋去了，香港的房子就会不值钱？”
　　“那倒不至于。香港虽然有人移民出去，但进入香港的人更多。我只是觉得香港房子已经涨价很厉害了，上涨的空间有限罢了。”
　　八十年代初，香港房价进入调整期，微有下跌，加上不少港人卖房移民，房地产业并不被看好。
　　“钰儿姐姐如果有在香港置业的打算，我劝钰儿姐姐早些入手。”
　　杨东旭并不知道眼下香港房价处于历史什么水平，但他知道香港回归前，房价达到了历史高位，回归后就暴跌了，其中缘故，不言自明，有人希望中国大陆往里填钱。
　　三人在别墅参观了一个多小时，朱冰鉴来接三人去参加聚会。
　　朱冰鉴的爷爷，香港朱家的当家人，朱廷秋明天过七十五岁大寿。
　　杨东旭准备了一件精美的摆件作为贺礼，去朱家祝寿。
　　因为投资申雪饮料公司大获成功，朱冰鉴在朱家三代中脱颖而出，成了朱老爷子最关心的后辈，对他寄予厚望。
　　杨东旭是代表玄通道长来的，朱廷秋亲自接待了杨东旭。
　　这一幕让一众宾客都惊掉了下巴，纷纷打听杨东旭是谁家的孩子。
　　朱家只传出一个消息，杨东旭是朱家本家在大陆的后辈。
　　朱家当场摆上了杨东旭准备的贺礼，一尊双鹤立于龙龟之上的摆件，用来贺寿是最合适不过了。
　　这是一件纯金打造的精美工艺品，重达十公斤，一摆出便引得宾客们一阵惊叹。
　　在众人港人眼里，大陆是个非常落后的地方，怎么随便一个孩子都能送出这等豪礼了呢？
　　朱家和杨东旭关系最亲密的自然是朱冰鉴了，当初朱家要派人去北京拜见玄老爷子，后辈们是没一个想去的，最后朱老爷子点了朱冰鉴去，没想到一次北京之行竟然成全了朱冰鉴。
　　申雪饮料大获成功后，朱冰鉴似乎明白为什么玄老爷子要让杨东旭做他的继承人了，故而对杨东旭提出的一些帮忙事情，他是非常上心的。
　　“旭子，你初到香港，还不熟悉香港，晚上我带你出去见识见识。”
　　说话时，朱冰鉴脸上露出一丝古怪的笑容。
　　杨东旭自然明白朱冰鉴笑容的含义，笑道：“冰鉴大哥，你可别带坏我，我还是未成年人呢。”
　　朱冰鉴笑道：“哄谁呢，你这么早熟，会不懂这点事情？到时候我介绍几个漂亮小妞给你认识，包你喜欢。”
　　杨东旭以为朱冰鉴是说着玩的，没想到真带他去了夜店。
　　当然，朱冰鉴不是特意带杨东旭去会女人的，是见几个身份相当的公子哥朋友。
　　杨东旭也见到了朱冰鉴说的女人，杨东旭才知道朱冰鉴说的话是什么意思了，这些女人不是普通的香港女孩，而是演员。
　　朱家背景复杂，有影视公司的股分，一些想红的女演员来傍朱冰鉴这样的公子哥就不足为奇了。
　　杨东旭只觉得几个女孩有些面熟，但却叫不上名字来，想来是三五流的小明星，只一人，杨东旭见了双眼放光。
　　他也没想到会在夜店里遇到香港最著名的大眼美女——关之琳。
　　关之琳可以说是香港女星中话题较多的女星，特别是高尔夫球事件，让关之琳形象大损。
　　不过眼下关之琳还没有这些负面新闻，甚至连有暴露镜头的电影《夏日福星》还没拍摄。
　　唯一引起话题的便是之前嫁了一个大她近二十岁的富商，半年后就离了婚。
　　关之琳虽然拜金，但她也算是个比较坦诚的女人，不掩饰自己追求金钱，而且还有一定的商业头脑，算是个投资比较成功的女演员。
　　关之琳拜金与她的成长经历有关，觉得男人靠不住，只有金钱才能带给她安全感。
　　“旭子，你看上她了？”朱冰鉴见杨东旭看着关之琳，心里暗道，这小子看女人还挺有眼光的，每一眼就相中了大眼美女。
　　“什么意思？”
　　杨东旭扭头看着朱冰鉴，他只是突然看到年轻时的关之琳，有些惊叹罢了，他现在又不能破童子身，带这么一个大美女回去也只能摸摸，有什么意思呢？
　　关之琳见杨东旭坐在朱冰鉴身边，两人关系亲密，不由多看了杨东旭几眼，发现杨东旭还是个孩子后有几分失望。
　　朱冰鉴见关之琳看向杨东旭后又扭过头去，知道对方赚杨东旭太小了。
　　朱冰鉴将关之琳招到了杨东旭身边，对杨东旭道：“旭子，你送我家老爷子那摆件是白费了百万钞票，你不送，我家老爷子也要亲自接待你，你要是把那摆件送给关小姐，今天晚上说不定就抱得美人归了。”
　　关之琳听朱冰鉴这么说，原本就大的眼睛一下子放出光来了。
　　送朱家老爷子价值百万的寿礼？
　　别说送百万，便是一万有如何，不是谁都有资格给朱家老爷子送礼的。
　　更别说朱老爷子还亲自接待这男孩了。
　　小就小点吧，有钱有势就好。
　　杨东旭知道朱冰鉴这么说的意思，无非就是知道关之琳喜欢钱，只要有钱，泡她就很容易。
　　杨东旭仔细打量着关之琳，年轻的关之琳确实漂亮，香港第一美女之称不是浪得虚名的。
　　也许是杨东旭太小了，关之琳被杨东旭这么看着，有些拘束，尴尬笑道：“杨少好，不知杨少从哪里来？”
　　杨东旭虽然听得懂粤语，却不太会说。
　　关之琳一听杨东旭的口音，顿时就愣住了。
　　大陆来的？
　　虽然没说出来，心里却杨东旭没什么兴趣了。
　　一个大陆来的小男孩，再多金又能有多少钱呢？
　　给朱老爷子送礼，只怕是其家族的意思吧。
　　关之琳父亲也是从大陆过来的，朱家也是从大陆过来的，在大陆有亲戚不足为奇。
　　杨东旭知道关之琳虽然和李嘉欣并称为香港两大花瓶，但他觉得李嘉欣是真花瓶，关之琳还是有演技的，若是关之琳不走邪路搞钱搞风波，专注拍电影，必定会成为一个出色的女演员。
　　对杨东旭来说，关之琳有投资价值。
　　关之琳穿着黑色的紧身短裙，外面套着一件透明的黑纱，一副标准的夜店女郎打扮，性感妖媚。
　　见杨东旭仔细打量她，心里有些生气，但包厢坐着的都是公子哥，她再生气也不敢发作。
　　杨东旭对朱冰鉴道：“冰鉴大哥，姐姐还在家等着呢，我请关小姐谈些事情，先告辞了。”
　　朱冰鉴看了眼性感的关之琳说道：“你真带她回去？”
　　关之琳在一旁听得清楚，立刻红了脸，她还不至于第一次见面就跟一个小男孩回家吧，要是被小报报道出来，可比她的离婚事件影响更大了。
　　杨东旭白了朱冰鉴一眼说道：“冰鉴大哥，你思想真龌龊，我和关小姐只是谈谈人生谈谈理想罢了。”
　　朱冰鉴用“信你个鬼”的眼神看了杨东旭一眼，又看了关之琳一眼，起身送杨东旭和关之琳出去。
　　夜店外，朱家的司机将车开到了店门口，接了杨东旭和关之琳上车。
　　朱冰鉴又低声问道：“真带她回家？”
　　见杨东旭点头，朱冷鉴对司机道：“去白加道。”
　　关之琳听到了朱冰鉴对司机说的话，忍不住又看了眼坐在身旁的杨东旭。
　　能住在白加道的，都是香港的顶级富豪，这位杨少不是内地来的吗，难道也住在白加道？
　　关之琳沉默了，无论身边的男孩带她回家有什么目的，她也不是不能接受，香港女演员被刚认识的富豪带回家的多了，不差她一个。
　　到了白加道别墅，关之琳便被眼前花园式的洋房惊呆了。虽然旧了些，但打扫得很干净，最主要的是，房子太大了，绝对在香港顶尖豪宅之列。
　　杨东旭问道：“关小姐，你觉得这里怎么样？”
　　“很好。”关之琳差红了脸，之前她听到杨东旭的大陆口音，对杨东旭还有些轻视，没想到杨东旭，或者说他的家族，竟然这么有钱。
　　周雅和朱静钰听到楼下开门的声音，跑到二楼阳台看着楼下，看到杨东旭和一个年轻的陌生女人站在楼下，有些意外。
　　关之琳抬头看到二楼阳台上站着两个漂亮的年轻女孩，立刻想到了杨东旭说的姐姐，这两个年轻女孩应该就是了。
　　杨东旭将关之琳介绍给了周雅和朱静钰，周雅不认识关之琳，倒是朱静钰，认出了关之琳，用轻蔑的语气说道：“是你？”
　　随后瞥了杨东旭一眼。
　　杨东旭道：“钰儿姐姐认识关小姐？”
　　“看过一部电影。你带她回来做什么？”
　　关之琳听朱静钰说话的语气，有些尴尬，好像听起来这杨少带她回来就是要跟她发生些什么的。这么小就这么好色吗？要不要从了这男孩呢？
　　“钰儿姐姐误会了，我带关小姐回来是有些话要跟她说的。钰儿姐姐看过关小姐拍的电影，觉得怎么样？”
　　“我哪知道，我又不懂拍电影的事。你不会是想招她进你要办的新公司吧？”
　　“钰儿姐姐真是聪明，我正有这个打算呢。”
　　关之琳听得有些懵了，杨少要办公司，还要请她加入，什么意思？难道杨少要办电影公司？
　　杨东旭带着关之琳去了为她准备的临时客房，对关之琳道：“关小姐，这屋子才买了没几天，还没收拾好，今天晚上就委屈你先将就一晚。刚才我和钰儿姐姐的谈话你也听见了，我准备在大陆创办一家娱乐公司，想邀请你加盟，不知关小姐意下如何？”
　　关之琳道：“杨少，我从没去过大陆，对大陆不熟，怕不能满足你的要求。”
　　杨东旭笑道：“关小姐，我知道你对我没信心。俗话说的好，嘴上没毛，办事不牢，我一个小屁孩，在关小姐眼里泡个小姑娘什么的还行，拍电影这种事情肯定是做不来的，对不对。”
　　你有这个自知之明就好。只要你肯出钱，包养我也没关系，骗我，肯定没门。关之琳道：“杨少，你为什么选我？”
　　“当然是关小姐年轻漂亮，有投资价值了。我知道关小姐喜欢钱，只要关小姐愿意合作，钱不是问题。”
　　“杨少，你调查过我？”
　　“当然了，我们可是要合作的，总要进行一些必要的调查。关小姐虽然喜欢钱，但为人还算坦荡。而且关小姐也觉得男人靠不住，关键时候还要靠女人自己。所以我们合伙赚钱，应该没什么不可以的吧？”
　　“可是我只会拍戏，不会做别的事情。拍电影这事情不是杨少想的那么简单的。一部成功的电影，要有好的剧本，好的剧组，好的渠道。要不然拍得再好，没地方上映也是白搭。”
　　杨东旭点了点头道：“这点我当然知道。香港电影业是很排外的，所以即便关小姐加入我的公司，依然可以在香港发展，只不过有些限制。”
　　签了他的公司还能让她自己发展，有这么好的事情？关之琳道：“什么限制？”
　　杨东旭道：“关小姐，你觉得一个艺人的价值体现在什么地方？”
　　“那还用说，当然是片酬了。”
　　“关小姐，片酬只是体现了艺人价值的一部分，代言广告也是明星的价值之一。关小姐听说过雪碧吗？”
　　“当然知道了，朱家就是雪碧的股东。”
　　“关小姐知道就好。我准备让关小姐代言雪碧广告，所以关小姐签约我的公司后，不能有任何影响关小姐声誉的绯闻出现，因为这会严重影响到关小姐的价值。至于拍电影，只要不影响关小姐的声誉，都是可以接受的，这一点我不会限制关小姐。毕竟，关小姐的商业价值还在于你拍的电影好不好。如果一部电影都不拍，也是会影响到关小姐商业价值的。”
　　“杨少，你真的能让我代言雪碧的广告？”
　　关之琳一听代言雪碧，一下子来了精神，这款新饮料听说在香港和日本卖得都不错，如果她能成为雪碧代言人，对她的知名度肯定会有所提升。
　　“当然了，关小姐，我觉得以你的才能，完全可以自己赚到你想要的财富，而不需要陪比你大二三十岁的富豪。”
　　“杨少，那我一年能拿多少代言费？”
　　杨东旭反问道：“关小姐，你觉得你应该能拿到多少代言费？”
　　“二……三十万？”关之琳的片酬并不高，一年到头有戏拍，拍得累死累活估计也就赚这么多钱。
　　“一年五十万，我签下关小姐。不过要签八年，钱我可以一次性打个关小姐，不过这八年里，关小姐要听公司的安排，无论是出席活动还是拍戏，都要符合公司的要求。如果违约，关小姐是要付违约金的。”
　　关之琳一听，眼睛都亮了，一次性付八年代言费？
　　四百万？
　　眼下关之琳拍电影绝对赚不到这么多钱，何况她还可以继续拍电影赚钱。
　　关之琳没有犹豫，答应了杨东旭的邀请。
　　四百万虽然买不到白加道的顶级豪宅，但也能在香港买一套不错的大房子了，关之琳前些日子就看上了一处房产，只是没钱买，现在有了四百万，再加上她之前的一些积蓄，完全可以将那套房子买下来了。
　　一想到这个，关之琳心里就很兴奋。
　　当然，杨东旭无缘无故将这个大馅饼砸下来，关之琳有些晕乎乎，有些想不明白素为谋面的杨东旭为什么要给她这个机会，除了男女那点事情，她实在想不出别的理由，于是小心翼翼地问道：“杨少，你花这么多钱签下我，对我有什么要求？”
　　杨东旭伸出手指勾住了关之琳的下巴说道：“这八年，我不希望你和别的男人传出任何绯闻。还有嘛，把国语学学好。眼下香港是很繁荣，可毕竟只有巴掌大的地方，你应该明白以后的市场在哪里。”
　　“杨少，我会学好国语的。”
　　关之琳点了点头，心里却在回味着杨东旭刚的第一句话，不能有绯闻，是不是也不能结婚啊？
　　杨少是要买下我八年吗？
　　八年四百万，好像又有些亏了。
　　关之琳很坦荡，也很现实，她以为杨东旭给她四百万就是包养她了，觉得自己亏了。
　　关之琳没有带换洗的衣服，冲了澡后便将衣服凉在了阳台上。
　　第二天一早醒来，赤身裸体的关之琳走到窗外看着远处的海景，一切恍如梦中。
　　她跟着一个男人来到了白加道的豪宅，竟然一个人睡了一夜。
　　说出去有人会相信吗？
　　尤其是昨天晚上知道她和杨东旭一起离开的那些人。
　　关之琳低头看着自己的裸体，难道结过一次婚后，自己的身体对男人的吸引力就急剧下降了？
　　关之琳摸着自己的裸体，她不相信这么美丽的身体会有男人不喜欢。
　　难道是杨少还没长开，还没对女人产生兴趣？
　　关之琳不知道杨东旭睡哪个房间，只是听到有个房间好像有声音传出，便走了过去，房间的门虚掩着，从门缝间可以看到那个对她不太友好的朱静钰坐在床前的椅子上看着大床。
　　关之琳看不到床上，只看到一双美腿张开着，中间夹着另两条腿。
　　这种姿势？
　　关之琳立刻脑补出了床上的画面。
　　张开双腿的自然是杨少的姐姐周雅，中间那双腿自然是杨少的。
　　杨少和他姐姐周雅？
　　也是，一个姓杨，一个姓周，肯定不是真姐弟了。
　　这朱静钰又是什么角色呢？
　　杨少和他姐姐上床，她竟然在一旁看着，这三人真是太古怪了。
　　关之琳又想到了另一个问题，如果杨少可以做男女之事了，为什么对她会无动于衷呢？
　　难道杨少嫌她太老了？
　　不至于吧？
　　她才二十二岁呢，并不比那个周雅大多少啊。
　　身高也和周雅差不多，容貌也不差，就算图个新鲜，杨少也没理由对她没兴趣啊。
　　别人都当关之琳喜欢年纪大的富豪，其实那只是为了钱，关之琳真正喜欢的是和她弟弟差不多大年纪的男孩。
　　当然，这么大年纪的男孩是不可能有什么亲密行为的，但认识杨东旭，特别是知道杨东旭财力之后，关之琳的心态发生了巨大的变化。
　　一个和弟弟差不多大的少年，还这么有钱，不正是她所期盼的白马王子吗？
　　难道我不美吗？
　　此刻，关之琳心里又矛盾重重了。
　　杨东旭明明已经是知道男女之事的，又大方甩给她四百万，却没有对她表露出任何的欲望，让关大美女对她的魅力都产生了怀疑。
　　朱静钰出来，看到关之琳站在门口发呆，看了关之琳一眼，又扭头看了看房间，关之琳吓了一跳，连忙说道：“朱小姐，我……我什么也没看见。”
　　朱静钰笑道：“我知道，你站在这里确实什么也看不见。”
　　问题是，你什么也看不见，发什么呆啊？
　　朱静钰当然不怕关之琳看见什么，说不定将来某一天，躺在这床上的女人就会是关之琳了，而她，还是那个看客。
　　关之琳见朱静钰笑得诡秘，连忙低头走开了。这种事情越描越黑，还是不要解释的好。
　　朱家派了两辆车来接杨东旭一行，杨东旭和关之琳同坐一辆车，上了车，杨东旭对关之琳道：“我相信关小姐是明白人，知道什么该说，什么不该说。”
　　“当然。我知道。”关之琳知道杨东旭是朱家的贵客，而朱家可不是她一个演员可以得罪的。
　　“关小姐，我内地的公司说不定要明年才会成立，现在你两个选择，一是暂签在我姐姐注册的香港公司名下。这不是个娱乐公司，是家实业公司，暂先投资房屋租赁业务，如果关小姐愿意，先可以签在这家公司。第二个选择，关小姐可以签到日本公司去，我和朋友在日本合伙办了个娱乐公司，也是新办的，目前只有一个正式的艺人，如果你签过去的话，就是第二个了。”
　　“日本太远了，就签在香港的公司吧，只要能履行合同就行。”关之琳心里暗道，就一个艺人，不会是糊弄人的吧？
　　“喜欢唱歌吗？”杨东旭问了句废话，他知道关之琳喜欢唱歌，但唱歌水平实在不敢恭维。
　　“喜欢，但我唱不好，只能唱些儿歌。”
　　“你倒是很坦诚，我喜欢你这一点。知道泽口靖子吗？”
　　“知道，日本新出道的歌手，第一张专辑就拿下了日本唱片冠军。杨少也喜欢她的歌？”
　　杨东旭没有回答关之琳，而是问道：“拿到钱准备买什么样的房子？”
　　关之琳一愣，看着杨东旭问道：“杨少，你怎么知道我想要买房子的？”
　　杨东旭笑道：“昨天晚上看你的表情，就知道你喜欢买房子。”
　　关之琳道：“我一辈子都不可能卖得起杨少那样的房子。”
　　关之琳算是投资比较成功的女演员了，三十年后身价好几亿了，但那时候他买的房子都要涨到十多亿了，关之琳还是买不起。
　　杨东旭抓住了关之琳的手掌，装模作样给关之琳看手相，在关大美女手掌上比划着说道：“没遇到我，你或许真买不起，但你现在遇到我就不一定了。”
　　关之琳看着杨东旭，这么小一男孩，是吹牛吗？如果说是吹牛，那白加道的豪宅算什么？如果不是吹牛，她以后真的能成为亿万富豪？
　　关之琳没有抽开她的玉掌，任由杨东旭握着。
　　她相信杨东旭不会找借口摸她的手，实在没必要，便是要她上床伺候，她都不会拒绝。
　　只是被杨东旭摸着手掌，关大美女感觉有些怪异，脑海里总是会不知不觉将杨东旭和她的弟弟合二为一。
　　要是弟弟能像杨少一样照顾她，哪该多好啊。
　　关之琳正胡思乱想着，又听杨东旭问道：“关小姐，你既然不相信有钱人的感情，为什么还要想着嫁一个大富豪呢？”
　　关之琳很坦诚地说道：“我想过有钱人的生活。我这样的，找个大富豪不是最直接的办法吗？”
　　“关小姐，我认识一个女演员，说到这事情，那女演员却说，她不用嫁豪门，她本身就是豪门。我觉得关小姐也是可以变成豪门的。”
　　杨东旭想到了范爷，这个时候，小范爷应该还在某个地方玩泥巴吧，拯救女神的事业任重而道远啊。
　　关之琳自然不知道杨东旭说的是谁，轻声说道：“杨少，你不用叫我关小姐，你可以叫我家慧，或者慧慧。”
　　杨东旭松开了关之琳的玉掌，一本正经地说道：“好，我喜欢慧慧这个名字。慧慧，我是真心希望你改变以前的行事作风，专心演好戏，至于钱，只要你跟着我，肯定能赚到比你想的更多的钱。”
　　专心演戏？
　　不就是专心做你的秘密情人么？
　　关之琳出身演艺世家，父母都是演员，她是很喜欢表演的，如果不用为赚钱的事情烦恼，专心演戏，她也乐意。
　　“好的，杨少，以后我会专心拍戏的。”关之琳俏脸微红，她明白这么说表达的含义。以后，她就是杨大少爷的秘密情人了。
　　到了朱家，朱冰鉴看到杨东旭还带着关之琳，瞪大了双眼。
　　什么意思？
　　杨东旭真的喜欢上关之琳这个离过婚的女人了？
　　关之琳美是自然不用说的，但再美又如何？
　　还能娶进家门不成？
　　杨东旭对朱冰鉴道：“冰鉴大哥，关小姐暂时会跟我姐姐的公司签约，等我内动的娱乐公司成立，她会签过去。我不可能常来香港，这边还有劳冰鉴大哥照顾一二，我想让关小姐来代言雪碧饮料。”
　　杨东旭这次来香港，除了帮周雅买房办移民之外，还有一件重要的事情，便是和朱家商议让健力宝在香港上市。
　　杨东旭知道以后雪碧类的饮料要比可乐类的饮料更好卖，所以准备将健力宝拆分出来上市，而雪碧还是几个合伙持有。
　　“拆分健力宝上市，不是整体上市？”朱老爷子不明白杨东旭为什么要这么操作。
　　杨东旭当然不会告诉朱老爷子，这么操作是为了抓住以后更多的利润，对朱老爷子道：“老爷子，健力宝赞助中国奥运队出征洛杉矶，肯定会刮起一股风潮，我是想借着这股风潮，一举打开国际市场。欧美不好说，东亚和东南亚市场肯定大有作为。拆分健力宝上市，是为了快速布局健力宝的生产基地和营销渠道。雪碧和芬达的发展，以后再说。”
　　朱冰鉴道：“爷爷，东旭分析得很有道理，只要中国队在洛杉矶奥运会上表现抢眼，健力宝肯定会跟着名声大噪，我们要加紧让健力宝上市，抓住这股东风。”
　　朱老爷子点了点头道：“东旭，健力宝上市的事情你就不用操心了，朱家会将这件事情办好的。听小二说你要投资香港房地产，是不是真的？”
　　杨东旭道：“老爷子，我只是投资香港房产租赁市场，不是真的开发房产，香港的地那么少，我怎么可能拿到这种稀有资源。老爷子也想搞房产开发？”
　　朱老爷子道：“大陆开放了，未来肯定是个大市场，我就不信东旭你看不到这个大市场。怎么样，能不能带上朱家？”
　　原来朱老爷子是看上了大陆的房地产市场，有眼光。
　　杨东旭道：“这个没问题，我在北京成立一家建筑公司，正缺各方面的人才呢，朱家可以支援些人手给我。”
　　关之琳虽然没有和朱老爷子说话，但看到朱老爷子亲自接待杨东旭，还和杨东旭密谈了很长一段时间，对杨东旭的身份再无半点怀疑。
　　看到杨东旭和朱老爷子从书房出来，关之琳那双大眼晴变得更加明亮了。
　　这么好的优质资源，她一定要抓牢靠了。
　　谈妥了健力宝上市的事情，杨东旭便准备回京了。
　　香港是时尚购物之都，回京之前一行人当然要去逛街，买些礼物带回去。
　　作为土生土长的香港人，又大小是个明星，知道该去哪里购物的关之琳当仁不让做起了向导，带着杨东旭和周雅、朱静钰两女去逛街扫货。
　　为了行动方便，朱家派了辆七座商务车给杨东旭使用，一路之上，关之琳给杨东旭介绍香港的各大购物场所。
　　因为要送礼物的人多，杨东旭买的东西自然也多，看到杨东旭花钱似流水，关之琳两眼都直了，什么时候她也能这样痛快购物，那才叫一个爽啊。
　　杨东旭没忘给关之琳买了条香奈儿的裙子。
　　关之琳高兴极了，这两年她虽然赚了钱些，可这么贵的裙子，她还不舍得买。
　　朱静钰看到关之琳拿着裙子的高兴模样，轻轻哼了声，在周雅耳边轻声说道：“雅姐姐，少爷可没安什么好心。”
　　周雅从没想过和杨东旭结婚的事情，杨东旭对什么女人好，她也没什么忌妒的，对朱静钰道：“关小姐是弟弟看中的艺人，关小姐又给我们当向导，弟弟送礼物给她也是正常的。”
　　正常个屁，分明是要勾搭在一起了！朱静钰气得翻了个白眼，却又无可奈何。周雅都不出声，她一个替补着什么急啊。
　　杨东旭在玩具区看芭比娃娃，朱静钰道：“少爷是准备送给那个小冉吧？”
　　杨东旭笑道：“钰儿姐姐要是喜欢，我也可以送一个给你。”
　　朱静钰哼了声说道：“我才不稀罕这种小女孩玩的玩具呢，少爷要是想送我礼物，我觉得应该去白加道或者山顶道这样的地方转转。”
　　关之琳听着两人的称呼一脸懵，朱静钰是杨大少的丫环？
　　看那态度也不像啊？
　　听起来，这个朱静钰也想在香港买房子，而且还是要买在太平山上。
　　逛完商场，杨东旭真让司机沿着太平山转了一圈，问朱静钰看中了哪里的房子，朱静钰道：“好多地方的风景都不错，就是不知道哪里有挂牌卖的。”
　　关之琳道：“我知道山顶道有一幢房子在卖，不过要两千多万。”
　　朱静钰扭头看向关之琳，问道：“你怎么知道的？”
　　关之琳道：“朱小姐，我也想投资一些房产，所以经常看房产信息。那房子就在前面不远，离海岸很近。朱小姐如果有兴趣，可以去看看，应该还没卖出去。”
　　众人去了关之琳说的那幢房产，是一个小型别墅区，有好几套别墅，那套别墅是其中最大的一套。
　　虽然没有杨东旭买给周雅的那么大，但占地也有一千七八百平米，而且是新造的房子，所以单价比杨东旭买的房子还要贵些。
　　朱静钰没细看房子，看了花园和所处的位置便说道：“不用再看了，就它了。”
　　看着朱静钰轻描淡写的表情，关之琳知道朱静钰绝对是富豪家庭的千金小姐，至于怎么会跟在杨东旭身边叫杨东旭少爷，她就想不明白了。
　　这种事情，她再好奇也不敢问出口。
　　回到白加道别墅，三女都换上了新买的衣服展示给杨东旭看。朱静钰道：“逛了这么久，两条腿都酸死了，雅姐姐，你腿酸不酸？”
　　朱静钰问周雅，眼睛却看着杨东旭，那意思再明白不过了。
　　杨东旭二话不说，走到了换上新裙子的周雅身边，将美少女的玉腿架到他腿上，用力按摩起来。
　　朱静钰坐在杨东旭身后，用手捏着杨东旭的肩膀说道：“少爷，我脚也好酸的。”
　　关之琳适时隐身了。
　　周雅和朱静钰在，根本没她卖弄风姿的机会。
　　杨东旭没有玩白日宣淫的游戏，给周雅和朱静钰按摩双腿后就去找关之琳了。
　　关之琳正在换了新裙子在房间里照镜子呢，看到杨东旭去找她，有些意外的惊喜。
　　夏季的裙子很薄，这款香奈儿的裙子更是如此，隐隐勾出了关之琳饱满的酥胸来。
　　关之琳虽然算不上巨乳，但胸部也是很有料的。
　　杨东旭看着关之琳裙子下呼之欲出的双峰，立刻想到了《夏日福星》中关之琳湿身诱惑的镜头，那湿润的胸部不算丰硕，但却饱满有型，性感无比。
　　关之琳见杨东旭盯着她的胸部，俏脸飞红，轻声说道：“杨少，你找我有什么事情？”
　　杨东旭道：“慧慧，我很快就要回北京了，短时间内，我们是不会见面了。我想跟你说说身体保养的事情。”
　　“身体保养？”关之琳有些惊讶，她还年轻呢，需要做这些吗？
　　杨东旭指了指关大美女的胸口说道：“女人过了二十五岁，这里就容易下垂了，如果保养不好，越大就下垂的越厉害。如果保养得好，即便到了五六十岁，也依会丰挺迷人。”
　　“真能这样？”
　　关之琳见杨东旭不时看她的胸部，心里暗道，杨少不会是想找借口摸我的奶子吧？
　　是杨少太年轻了，不好意思真接开口，所以找了这样一个借口？
　　“慧慧试试就知道了。”杨东旭走到关之琳身边，拉下裙子上的拉链。关之琳瞥了眼镜子，镜子里，裙子缓缓落下，露出她半裸的身体。
　　关之琳穿着暗红色的提花内衣，和白嫩光嫩的肌肤相互衬托，非常性感。杨东旭拉着关之琳的玉掌说道：“慧慧，你先躺到床上去吧。”
　　关之琳立刻想到了早晨的一幕，那一幕是不是马上要发生在她身上了呢？
　　让关之琳意外的是，杨东旭只是让她躺在床上，他并没有脱衣服，而是穿着休闲短裤坐到了她身上，在她头上按摩起来。
　　“嗯……嗯……”关之琳轻轻呻吟着，她无论如何也想不到，杨东旭并没有摸她的敏感部位，她竟然也有了高潮的感觉。
　　和周雅、泽口靖子不同，关之琳是有性史的，知道她所感受到的是什么感觉。
　　真是奇怪，没有性接触，她怎么会有高潮的感觉呢，难道就因为给她按摩的人是她喜欢的小男生类型？
　　杨东旭坐在关之琳的翘臀上，有些恶作剧地扭着屁股，不能真做男女之事，当玩具玩玩还不行吗？
　　关大美女人的屁股柔软挺翘，充满了弹性，杨东旭坐在上面，立刻有了强烈的发泄欲望，不得不深深吸气，让自己的心情平静下来。
　　关之琳脸似火烧，只是被一个小男生坐屁股罢了，怎么身体的感觉便如此的强烈呢？
　　关大美女能感觉到她的身体里已经分泌出了很多的蜜汁，她的私处根本夹不住这些蜜汁，流出的蜜汁将她的内裤都染湿了。
　　杨东旭解开了关之琳胸罩上的扣子，将关大美人的身体翻转过来。
　　这一刻，杨东旭都屏住了呼吸。
　　关之琳湿身诱惑那性感一幕，任何男人看了都会冲动，此刻，那两个性感的玉球就这样完全暴露在他眼前了，教杨东旭如何不激动。
　　杨东旭是在网上看到《夏日福星》电影的，那时候他已经上大学了，看到关之琳湿身诱惑那一段，感觉无比的刺激和兴奋。
　　后来才知道，其实那一段关大美女并没有真裸，里面穿着肉色的裹胸呢，只是镜头一晃而过，观众们看不出来罢了。
　　现在看到关大美女两个性感的玉球彻底暴露在他的眼前，杨东旭激动得一颗心都跳到了嗓子眼上。
　　如果杨东旭是个成年男子也就罢了，偏偏是和弟弟差不多大的男孩，关之琳就算心里喜欢，此刻也是紧紧闭上了眼睛，不敢和杨东旭的目光相遇。
　　关之琳虽然有过一段婚姻，但没有生育过，人又年轻，所以胸部挺拔，玉球圆润，便是乳晕也是浅浅的粉棕色，杨东旭看着就喜欢。
　　美！真是太美了！质地晶莹如玉，形状饱满丰盈，堆在胸前浑然天成。
　　关之琳以为杨东旭会第一时间去摸她的胸部，没想到杨东旭却只是用手指按压她胸部四周的肌肤，让她感觉到胸部发热后才慢慢摸上她的玉峰。
　　关之琳再傻也知道杨东旭是在帮她按摩胸部，也就是这种按摩方法，可以让她的胸部保持坚挺和丰满。
　　按压过穴位之后，杨东旭像挤牙膏一样挤着关之琳的双峰向上推，那白嫩的脂肉在他的指缝尖鼓了起来。
　　如此来回几次，杨东旭对关大美女的胸部按摩才算结束。
　　杨东旭没有立刻松开关之琳的胸部，而是低头含住了关大美女的尖尖儿，在关大美女的乳晕四周和粉嫩的尖尖儿上轻轻咬了几下。
　　还以为杨少只是帮我按摩呢，原来也做坏事！这轻轻一咬，好似打开了关之琳的情欲阀门，让关大美女忍不住浪叫起来。
　　杨东旭并没多做什么，只是含着关大美女人的尖尖儿轻咬了几下，像是进行了一场宣告主权的仪式。
　　关之琳羞红了脸，感觉有股火焰从胸口一直烧到了她的脸上。
　　杨东旭见关之琳杏眼微闭，脸露羞涩，又忍不住低下头去，吻了下关大美女的胸部，随后向上吻着关大美女的脖子和下巴，最后吻到了关大美女的红唇上。
　　面对和一个弟弟一样大的小男生亲热，关之琳感觉羞耻之余，却是很配合，待杨东旭吻到了她的红唇上，她便微启红唇，将杨东旭的舌尖迎了进去。
　　这一刻，关之琳相信杨东旭是有经验的，接吻起来非常熟练，含着她的舌尖，将她的魂都要吸掉了。
　　杨东旭一边吮吸着关之琳的香舌，一边用手抚摸揉捏着关大美女的胸部，特别捏着那粉嫩又敏感的尖尖儿轻轻提拉，惹得关大美女不时发出“呜呜”的呻吟来。
　　片刻之后，杨东旭才松开了关之琳的红唇，看着关大美女娇羞的脸庞。
　　虽然现在关之琳的年龄是杨东旭的两倍，却正因为两人年龄相差太多，杨东旭太过年少，让关大美女甚感羞耻，觉得自己是个淫妇荡娃，连跟弟弟一样大的小男生都要勾引，那怕是杨东旭主动的，她也不敢和杨东旭对视。
　　这小色鬼终究还是露出了流氓本色，算了，傍哪个不是傍呢，这小色鬼至少出手大方，比那些大肚子的色老头可爱多了。
　　过了片刻，关之琳支着胳膊，像骄傲的孔雀一样挺起了胸膛，向男人展示着她性感的身躯。
　　那饱满挺拔的玉峰顶上还留着几个浅浅齿印，让关大美女感觉火辣辣的。
　　关大美女瞥了眼杨东旭的下体，发现宽松的休闲短裤隐隐鼓了起来，俏脸又是一红，轻声说道：“杨少，我……我愿意的。”
　　杨东旭又摸了摸关大美女性感诱人的胸部后笑着说道：“我知道，没有哪个女人不愿意保持自己的好身材的。慧慧，今天就做这么多吧。下次见了，我再帮慧慧做这样的按摩。”
　　“……”
　　杨东旭走了，留下思绪混乱，身子半裸的关之琳在房间里发呆。是我看错了吗？他到底是行还是不行啊？
　　********************
　　冉老幺借着到北京旅游谈事情的机会去医院看病后，每天偷偷吃药。
　　他和关秀英的生活一切照旧，只是让冉老幺没想到的是，回家不到两个月，关秀英就真怀上了。
　　一年很快就过去了，关秀英顺利产了一个大胖小子。
　　果然如杨东旭所说，冉老幺的父亲知道关秀英给他生了个孙子，便和冉老幺夫妻和解了。
　　因为办起了风扇厂，冉老幺不光在冉家村，在整个河口镇都是如雷贯耳，仅次于杨如西了。
　　如今添了儿子，冉家自然要风光大办。
　　如今的杨家村和冉家村已经在当地声名远播，虽说不少镇上都有社办企业，但这些社办企业的工艺都是非常落后的，规模又小，产品自然没什么竞争力，企业大都半不活。
　　至于村办企业，更是少之又少，更别说办得有模有样的了。
　　杨家村和冉家村的厂子，便成了附近村民眼中的香馍馍，能进这几家厂子上班，收入比当农民可是涨了一大截的。
　　杨如西早在去年就被杨家村所在的大队推选成了大队书记，冉老幺也成了所在大队的村办主任。
　　两人能带着村民致富，村民都相信他们啊，不选他们还能选谁。
　　考试结束后，杨东旭就带着周雅和朱静钰回皖北老家，吃满月酒去了。
　　杨如西虽然当了大队书记，可在杨家村人眼里，他的威望远不如在北京上学的杨东旭，觉得杨如西能当大队书记，全是占了儿子的光。
　　虽然事实就是如此，可听着总让人觉得不可思议。
　　所以除了杨家村人，其他人都不知道杨东旭的事情。
　　即便如此，杨东旭一回家，家里头还是热闹无比。
　　村民们好不容易散去，杨东旭一头倒在了沙发上。
　　如今的杨家不再是当初的泥房子了，而是建了当地少有的二层砖楼，还在楼顶上用大水缸做了个水塔，用上了“自来水”和抽水马桶。
　　对于当地农民来说，杨家住的就是豪宅，镇上书记家都没这么好。
　　跟着杨家办厂发家的，都到杨家来看房子，以后他们建房也得弄这样的。
　　杨家人丁兴旺，不说堂兄弟了，杨如西就有兄弟姐妹四人，东南西北，杨如西排老三，下面还有一个幺弟。
　　杨如北比上面三个兄姐小很多，是杨老爷子夫妇的老来子。
　　对这个老来子，老两口极是宠爱。
　　杨如北有父母和三个哥姐照顾，自小就较为顽劣，有些好吃懒做。
　　杨如西两口子现在是发达了，可那是这两口子的，兄弟关系再好，最多也是接济些，杨老太便想着给小儿子也弄些产业，将来她老死了，不至于小儿子落泊。
　　当然，这事还得指望杨东旭。
　　外人不知道杨家情况，老太太还能不明白。
　　前来拜访的村民们走了，老太太便对杨东旭说道：“旭子，你爸妈如今风光了，你大伯和姑姑也在厂子里参了股，你小叔一直没啥积蓄，之前参股都没跟上。你有没有什么办法给你小叔也弄个赚钱的门路。也不要赚什么大钱的，能让你小叔过得安稳就好了。”
　　杨如北和妻子都看着杨东旭，夫妻两人都知道，杨家迟早是要分家的，杨如西不用说，肯定是杨家当家人，上面大哥大姐都在厂里入了股，分了家也有稳定的收入，就他们两个手里没产业没股分，要是分了家，肯定是最穷的。
　　杨东旭道：“小叔，小婶，明天去厂子里看看再说吧，还有电扇厂那边，我还没去看过呢。到时候我给小叔出个主意。”
　　夫妻两人听了杨东旭的话，高高兴兴走了。
　　杨如西两口子如今是大忙人，没时间顾家，杨老爷子和杨老太便住在老大家里，见小儿子的事情有了着落，老太太也回老大屋里去了，杨家终于安静下来。
　　坐车赶了一天一夜的路，杨东旭都感觉累了，更别说周雅和朱静钰了，杨东旭拉着周雅和朱静钰上楼休息，上床没几分钟就睡着了。
　　电扇哗哗地吹着，杨东旭抱着周雅正呼呼大睡呢，突然感觉鼻子有些痒，忍不住打了个喷嚏，杨东旭醒来一看，发现抱着的女孩变成了朱静钰，朱静钰正用头发尖在捣他的鼻子。
　　“钰儿姐姐，怎么是你，我姐姐呢？”
　　“叔叔和阿姨回来了，雅姐姐正和叔叔阿姨在楼下说话呢。”
　　朱静钰有些不悦地白了杨东旭一眼，搞得杨东旭有些莫名其妙。
　　杨东旭怎么会想到，他刚才那句“怎么是你”已经得罪了朱静钰，那口气，说得好像她朱静钰有多差劲似的。
　　论美貌，论身高……好吧，身高是比周雅差了两三公分，但其他方面一点都不差啊，被你抱了还用这样的口气说话，气死姑奶奶了。
　　冉永英知道儿子和周雅虽以姐弟相称，但关系却远非姐弟那么简单。
　　儿子早熟，周雅又那么漂亮出色，两人整天腻歪在一起，没点男女之情，冉永英是不相信的，所以冉永英是把周雅当作儿媳妇看待的。
　　至于周雅和儿子能不能成，她也说不准。
　　毕竟两人差了八岁，要是儿子大八岁，那肯定是成了。
　　杨东旭下了楼，和杨如西说起村里的情况。
　　如今村里规模最大，参与人数最多的自然是蔬菜基地，其次是家具厂。
　　还有其他一些配套的小厂在筹备。
　　比如薄膜厂，海绵厂。
　　杨如西道：“老太太一直想给你小叔弄个赚钱的营生，你怎么说？”
　　“明天去村上看了再说。办厂子什么的，小叔也不会经营，我准备让小叔弄些不动产。”
　　“不动产？”
　　“就是房子，弄在什么地方，明天去地方看了再说。”
　　朱静钰站在杨东旭身后，不时掐着杨东旭的肩膀。
　　眼前可是杨东旭的父母，她未来的公爹公婆，她第一次上门，就算不给礼，隆重介绍一下总是要的吧？
　　杨东旭道：“爸，妈，这是钰儿姐姐，幺爷爷的孙女，现在北京上学，和我们住一起。”
　　杨如西和冉永英早就看到了朱静钰，平时都戴着面纱的朱静玉此刻可是没戴面纱，精致漂亮的脸蛋就像画里的仙女一样，看得夫妻两人都有些迷了眼。
　　得知是玄老爷子的孙女，夫妻两人立刻客气了起来，儿子在北京，周先生太忙，没时间管教儿子，都是这位玄老爷子管教儿子的，女孩是玄老爷子的孙女，自然是杨家的贵客了。
　　朱静钰道：“叔叔，阿姨，小旭在北京又买了新房子，那房子比原先的房子大多了，院子里还有假山花园，我们都搬到新房子里去了，你们有空一定要去北京玩。”
　　冉永英看到了朱静钰掐儿子肩膀的小动作，心里有些担心。
　　两人关系这么暧昧，关系肯定非同一般，儿子这么小就有两个女朋友，还同住一个屋檐下，会不会出什么事啊？
　　乡下房子虽不如北京的房子精致，但房间很大，南北通透，有七八米进深，铺两张床是绰绰有余。
　　不过不是给杨东旭睡的，是给周雅和朱静钰睡的，两女和杨东旭的姐姐杨虹影睡一个房间，杨东旭只能在客厅睡沙发。
　　第二天一早，杨东旭家里变得更热闹了，和周雅认识的冉菲菲也到了杨家。
　　陪着杨东旭一起去村上考察。
　　自从杨家村蔬菜基地通往市里的公路修好之后，杨家村便成了附近几个村的集市中心。
　　除了蔬菜基地的出产，其他村也有村民组织了蔬菜运到公路边，等着菜商来收货。
　　杨东旭知道这是交通便利带来的好处，杨家村发展得越好，这种好处就越多。
　　杨东旭指着公路边的一片空地对杨如北道：“小叔，你到这里来盖房子，能盖多少就盖多少。”
　　杨如北道：“旭子，到这里来盖房子做什么？”
　　做什么？当然是坐等升值了。杨东旭道：“开饭店，做仓库，做展览都可以。”
　　杨如北眼睛一亮。
　　以啊，村里办了厂子，来往的人也多了，村里连个像样的吃饭地方都没有，开饭店肯定能赚钱。
　　“旭子，开饭店，做仓库，小叔知道，做展览是什么东西？”
　　“就是展示样品的，以后村里厂子越来越多，产品也越来越多，这里交通最为便利，把产品放这里，来谈生意的人一眼就能看到产品什么样子，不好吗？比如我们的家具，将样品放在这里展示，外面过来的人一眼就能看到我们的家具实物，无论款式还是质量，都可以当场感受。”
　　杨如西道：“哪要盖多大的房子啊？”
　　“当然是越大越好，我们村子以后会慢慢成了镇子中心的，小叔在这里盖房子，以后吃租就能过好日子了。”
　　“旭子，你说我们村以后会成了镇子的中心？这怎么可能？”杨如西对杨家村的发展有信心，但要说变成河口镇的中心，这就有些困难了。
　　杨东旭道：“爸，你说河口镇为什么会发展起来？”
　　“这还用问，因为有码头啊，南来北往的客商转卖货物，歇脚住宿，都得到河口镇上去。”
　　“这就是了。现在公路运输兴起，像河口这样的内河小码头，用不了几年就会彻底淘汰掉的，到时候南来北往的客人从公路来，我们这一片哪里最方便？”
　　这一片哪里最方便？
　　那还用说吗，肯定是杨家村啊。
　　公路直通市里，附近这一片还有比这里更方便的地方吗？
　　杨如北眼睛直勾勾地看着杨如西，二哥是大队书记了，能盖多少房子，还不是二哥说了算。
　　这可是他以后安身立命之本啊。
　　杨如西也知道，就算批了地让小弟盖房子，小弟两口子也拿不出那么多钱来，钱还是得由他和大哥出，便道：“回头再跟家里商量一下，少不了你的。”
　　大杨家具厂出产的梦雅牌床垫和沙发很畅销，是目前杨家村最火的企业，原本只有二三十人的小厂，短短一年多时间，已经扩产到了一百多人，而且还在造新厂房。
　　家具厂原本是杨家村的企业，大队里不少人吵着要入股，扩建后便吸收了一些村民入股，但还只限于红星大队的人，外边的人想拿钱入股都不可能，家具厂现在根本不缺钱。
　　周雅妈妈和儿子早已经在杨家村落户了，周雅妈妈有正儿八经的大专文凭，在这年代算是杨家村引进的人材了。
　　和周雅妈妈一起落户的是大杨家具厂的技术员，名叫周玉峰，两人一见面就对上眼了。
　　周雅同母异父的弟弟改名叫周文，下学期开学后要去重读初三。
　　周雅妈妈是落户在杨家村的，平时都能听到杨东旭的故事，特别是当初日本客人来感谢杨东旭，要送杨东旭三千块钱，被杨东旭拒绝的事情。
　　都说杨东旭自小跟着周先生读书，是文曲星下凡，将来肯定会成为了不得的大人物。
　　周雅妈妈听了这些话，为女儿有杨东旭这样的弟弟感到高兴，也有几分尴尬。
　　她总不能跟村上人说，她就是周先生的原配妻子。
　　要是被村上人知道了，只怕会被笑话死。
　　一个多月没见，周雅妈妈的精神面貌已经焕然一新。
　　看到杨东旭陪着女儿来看她，高兴地哭了出来。
　　周雅妈妈知道，这次女儿来是陪杨东旭来参加冉老幺儿子满月酒宴的，不是特别来看她这个母亲的，即便是这样，周雅妈妈也已经很满足了。
　　杨东旭道：“阿姨，你跟周叔在这里住得还习惯吧，有什么需要直接跟我爸提，不用客气的。”
　　“我在这里住的很好，小文的事情我还要谢谢你爸爸呢。”
　　周雅妈妈最关心的还是儿子的事情，因为家庭变故，儿子在老家连书都读不好，现在能重读初三，也算是了了周雅妈妈一件心事。
　　杨东旭和周雅不光是来看周雅妈妈的，找周玉峰还有些事情，讨论做模块家具的事情。“模块化家具？”这个名词周玉峰还是第一次听到。
　　“就是将家具分隔成一个个标准模块。比如一张桌子，桌面是一块，腿是一块，档是一块。不同尺村的桌面、桌腿和档拼起来，便可以做成不同尺寸的桌子。这样生产起来就比单独做不同尺寸的桌子快多了。而且这种家具利于运输，我们可以用部件的方式运到客户手中，再派人去安装。”
　　周玉峰瞪大了眼睛看着杨东旭，这么绝妙的主意，他怎么就想不到呢？
　　冉家村所在的大队和杨家材所在的大队虽然相临，但两个自然村相距却是挺远的，冉家村的交通和杨家村比起来就差远了。
　　以前离镇上远不说，现在杨家村这里有了直通市里的公路，那更是一个天上一个地下了。
　　飞扬电扇厂是两个村子合办的，虽然大头是杨家的，但名义上是冉老幺捣鼓起来的。
　　冉家村就是再差劲，也不可能把厂子办到杨家村的地盘上去。
　　两个大队之间有一条数米宽的沟渠，渠上的小桥只能走推车，连拖拉机都很难过去，更不用说货车了。
　　渠西是杨家村所在的红星大队，渠东是冉家村所在的高峰大队。
　　飞扬电扇厂就办在渠东岸边，在渠西弄了个仓库，厂里生产出来的电扇就通过手推车推到渠西仓库，这样就方便外来货车运货了。
　　这个办法解决了两个大队的矛盾，又让厂子顺利建了起来，让杨东旭都不得不佩服冉老幺的智慧。
　　杨东旭的看着工人推车在渠上走，不由想到了工业园区的项目来，要是能将两个大队并在一起开发，不就没这些矛盾了吗？
　　杨东旭到了冉家村后，冉菲菲便拉着杨东旭跑出去了，连周雅和朱静钰都没带。
　　冉家村旁边有一座小石山，只有二三十米高，没名字，只是地势高了些，这也是高峰大队名称的由来。
　　冉菲菲拉着杨东旭一路跑上了小石山，然后一屁股坐在了草地上。
　　冉菲菲虽然比周雅小两岁多，但她发育得早，整个人已经有了珠圆玉润的感觉。
　　一路奔跑，饱满的胸部跳动起来像跳动的兔子，看得杨东旭都有些脸热了。
　　杨东旭感觉冉菲菲有心事，看着额头上冒汗的冉菲菲问道：“小姨，你怎么啦？”
　　冉菲菲看着杨东旭，有些委屈地说道：“旭子，我想去北京。”
　　看着一脸委屈的冉菲菲，杨东旭便想到了两人第一次见面的情景，一个无助的小女孩蹲在院子门口瑟瑟发抖，然后他和小女孩砸了窗户，拉着小女孩像今天一样奔跑。
　　不用冉菲菲说，杨东旭便知道什么事情了。
　　关秀英生了儿子，冉要家接回去，为了缓和丈夫和公公婆婆之间的矛盾，就算关秀英再不愿意，也只能搬回冉家。
　　再说冉老幺在经营电扇厂，住在冉家方便多了，不用村里县城来回跑。
　　对于关秀英和冉老幺生的儿子，村民们自然不会说什么闲话，可冉菲菲就不一样了，村民们在背后总会指指点点的，就算不是说什么难听的话，那样子冉菲菲看着就不舒服。
　　“那好吧，这次小姨就跟我去北京，到北京去读高三考大学。”
　　“旭子，就知道你对我最好。”
　　冉菲菲抱着杨东旭，在杨东旭额头上用力亲了下，又继续说道，“我经常会梦见你拉着我一起奔跑，不停地跑，那是我最快乐的时光。”
　　杨东旭愣愣地看着冉菲菲，因为之前奔跑，美少女额头上布满了汗珠，像珍珠一样滚过俏红的脸颊，在阳光闪着光亮，美艳至极。
　　冉菲菲见杨东旭不说话，扭头看向杨东旭，见杨东旭呆呆地看着她，俏脸上又升起了一朵朵的红云，看着更显娇羞了。
　　“小姨，你真好看。”杨东旭拥着冉菲菲的娇躯，在美少女的脸颊上亲了下。
　　冉菲菲扯弄着自己的裙子说道：“旭子，刚才跑得太热了，我们去河边洗把脸吧。”
　　“嗯。”
　　杨东旭拉着冉菲菲坐了起来，向着河边走去。
　　这一回，两人没有奔跑，像四年前一样手拉着手走在田间小径上。
　　冉菲菲看着地上成双成对的影子，漂亮的脸蛋上露出了一丝甜蜜的微笑。
　　冉家的房子也是新盖的砖瓦房，只不过不是楼房，而是平房，冉老爷子觉得楼房不安全，又要爬楼，没有平房实在。
　　当然，自制水塔什么的也都有，抽水马桶和“自来水”都装上了。
　　虽然是乡下，住着比城里的房子还舒服。
　　为了缓和丈夫和公公之前的父子矛盾，关秀英一个礼拜前就搬到了冉家，只是还在月子里，不出门。
　　对关秀英来说，这段时间是很难熬的，好在，冉家也是大家族，每天都有妇人来看孩子，陪关秀英说话，比住在县城里热闹多了。
　　虽说杨东旭较同龄人高大些，但关秀英知道杨东旭才十一岁，在她眼里，杨东旭就是个孩子，自然不会刻意避嫌什么的。
　　大夏天的，开电扇也不能对着她吹，关秀英躺在床上，身上就穿了件薄薄的汗衫，两个硕大的玉峰隐隐可见。
　　杨东旭认识的几个漂亮熟妇中，关秀英毫无疑问是最漂亮最性感的。
　　无论身材还是容貌，都堪称一绝，要不然当初大老六也不会为了得到她而去害死陈为军了。
　　杨东旭是来跟关秀英说让冉菲菲去北京上学事情的，看到关秀英穿着薄薄的汗衫躺在床上，不敢直视，脑子里尽是当初在大老六家偷窥到的一幕，心里暗道，菲菲小姨将来也会有小姥姥这般性感诱人的风情吧。
　　关秀英不是没见识的农村妇女，得知杨东旭要带女儿去北京读书，有些担心，毕竟那是首都，不是什么人都能到那里去上学的。
　　杨东旭道：“小姥姥，我们地委原来的副专员，就是以前我们在公社门口遇到的那个人，他是周老师的学生，现在在北京当副市长了，有他帮忙，给小姨办个北京户籍应该可以的。”
　　关秀英想到那天在公社门口的一幕，也不知道小叔子有没有认出她和女儿来。
　　小叔子是周义仁的学生，和杨东旭关系肯定很近，杨东旭请小叔子帮女儿办个北京户籍，应该能办到吧。
　　冉老幺拉着杨东旭去了另一屋里说事情，飞扬电扇因为价格便宜，非常畅销，冉老幺想扩大生产规模，让杨东旭帮忙从日本引进一条更先进的生产线回来。
　　以前没钱，买的都是日本那边淘汰的生产线，价格便宜，算是三井雅子半卖半送。
　　现在电扇厂有钱了，当然要买条产能大的新生产线了。
　　“哟，小姥爷现在腰干直了，要最先进的生产线了。行，没问题，我这就连系雅子阿姨，让她帮忙卖一条新的生产线。小姥爷，你就想一直生产电风扇？”
　　“当然还想干点别的啊，可我除了修车，不会别的技术啊，你不会让我办个自行车厂吧？”
　　“小姥爷，你说夏天人们最想要的电器是什么？”
　　“这不废话么，肯定是风扇啊，要不然我办风扇厂做什么。”
　　冉老幺以为大外孙会说出什么绝妙的点子来呢，没想到会问他这么一个简单的问题。
　　杨东旭笑道：“那是大家都没钱买空调，所以只能买风扇。夏天吹空调，那才爽快。”
　　“空调？那东西可不比风扇，不太好搞啊。”冉老幺眼前一亮，随后又变得垂头丧气了。七凑八凑搞个风扇厂还可以，做空调？根本不可能。
　　“不好搞可以引进技术，或者合资也可以啊。我准备让我爸向县里提议，将红星大队和高峰大队合并成了一个工业开发区，专门吸引投资客商来投资办厂，空调项目是我预想中的一个大项目。”
　　“工业开发区是什么东西？”
　　********************
　　北京。
　　杨东旭带着冉菲菲去拜访了陈为民。
　　得知杨东旭想让冉菲菲到北京读高中考大学，陈为民立刻答应了下来。
　　陈为民知道飞扬电扇是杨东旭帮冉家办起来的，将来说不定就是冉菲菲当家。
　　无论如何，他也要帮冉菲菲办了北京的户口，让冉菲菲能在北京考大学。
　　“旭子，你说这事能成吗？”离开陈为民家，冉菲菲便问杨东旭这事能不能成，这可是关系到她上学的大事情，她可不想到了北京上不到学。
　　“小姨，你放心吧，陈叔肯定会帮你办好的，很快你就可以安心到北京的高中上学了，到时候考个清华北大的，不在话下。”
　　“清华北大哪是那么容易考的。”冉菲菲的学习很好，但说到考清华北大，她可不敢保证自己一定能考上。
　　杨东旭道：“小姨，周雅姐姐已经考上北大了，你要是考不上北大，我就用鸡毛掸子打你屁股。”
　　“敢，我打你屁股还差不多。周雅她考上北大了？”冉菲菲可是知道周雅在开饭店的，只是空闲时间和杨东旭一起学习，这样也能考上北大？
　　“当然是真的了，小姨要是不信，等周雅姐姐开学了，我们一起去她上学的校园玩去。”
　　冉菲菲根本不知道移民留学的事情，呆呆地看着杨东旭，周雅真的考上北大了？
　　天啊，真是天才啊。
　　也对，周雅是周老师的女儿，周老师以前是北大的老师呢。
　　冉菲菲自己完成了逻辑推理，下定决心，一定也要考上北大，不能让周雅比下去了。
　　两人没有立刻回家，而是逛街去了。冉菲菲突然问道：“旭子，你跟周雅和朱静钰是怎么睡的？”
　　冉菲菲被安排睡在东厢房的客房里，她去过杨东旭和周雅的房间，看到房间里有一大一小两张床，三人睡两张床，怎么睡可有讲究了。
　　杨东旭和周雅住一起四年了，即便杨东旭现在长大了些，冉菲菲也不觉得他和周雅会分开睡。
　　杨东旭很老实地回道：“我和周雅姐姐一起睡的，钰儿姐姐是玄爷爷安排来照顾我起居的，所以在房间里支了张小床。”
　　冉菲菲好奇道：“朱静钰不是玄爷爷的孙女吗，怎么会让她来照顾你的起居？”
　　杨东旭道：“其实就是玄爷爷派来看管我的啦。我不肯和周雅姐姐分开睡，玄爷爷怕我和周雅姐姐做出什么出格的事情，所以让钰儿姐姐一步不离地看着我们。”
　　杨东旭这个解释倒是合乎情理，冉菲菲便相信了，只是冉菲菲想不到，朱静钰看着杨东旭和周雅是看什么。
　　冉菲菲又道：“旭子，难道你不喜欢小姨了吗？以前你来我家，我们都睡一起的。”
　　“当然喜欢了，只是小姨明年就要考大学了，我怕和小姨睡一起会影响小姨学习。”
　　冉菲菲道：“我上学难道就不要睡觉了？再说我一个人睡有些害怕，你晚上过来陪我睡，根本不会影响我上学的。”
　　“那好吧，我一天睡小姨那里，一天睡姐姐那里。”杨东旭自然不敢答应冉菲菲每天都睡她房里，周雅那边还是他的主卧，这个前提不能破了。
　　“这还差不多。”冉菲菲争取到了和周雅一样的待遇，心里开心极了，见四下无人，低头在杨东旭的额头上亲了一下。
　　“小姨，你不是说姐姐房里的床好看吗，玄爷爷那边又联系到了个要卖床的，我们去看床吧，要是小姨喜欢，我们就买回去，放在小姨房里。”
　　“真的？也是那种漂亮的雕花架子床？”
　　冉菲菲听了两眼放光，她可听说周雅房里那张床老值钱了，虽然没什么攀比心理，但若是她房里也有一张这样漂亮的大床，看着也高兴啊。
　　对杨东旭来说，反正是收藏，放在地下室和放在冉菲菲房里也没什么区别。
　　至于会不会睡坏，他根本不考虑，就算睡坏了，现在收来的价钱也便宜，损失不了多少钱，只要小姨高兴就好。

第8章 意外的女神（02）
　　周雅赤裸着身体躺在床上，修长的双腿打开着，将她私密之处都露了出来。有了第一次就会有第二次，周雅也已经习惯了这种私密的游戏。
　　同样赤身裸体的杨东旭趴在了周雅的身上，整张脸都贴在了周雅的秘处。
　　周雅双手压着杨东旭的头，不知道是想将杨东旭的头压得更低些，还是想将杨东旭的头推开。
　　那种感觉是多的奇妙，多么的美好。
　　让她全身都感觉酥软酥软的，连夹着杨东旭脸颊的雪白双腿都使不出什么力了，不停地颤动着。
　　美少女的身体散发着体香，犹如珍馐美馔一样吸引着杨东旭更深入进去，那种感觉比和美少女热吻来得更加奇妙。
　　“呼哧哧……呼哧哧……”
　　杨东旭的舌尖就像陷进了泥泞的沼泽，舔舐间发出的声音格外羞人。
　　周雅的身体光滑紧致，杨东旭的舌尖探入其中，收缩自如，舔舐起来发出的声音便越发响亮了。
　　真像只小公猪！
　　满脸潮红的周雅听到杨东旭舔舐发出的声音，又想到乡下喂猪时几只小猪在食槽里抢食的情景，那“呼哧哧”的声音，不就和弟弟现在一般无二么？
　　真香！
　　真滑！
　　杨东旭用力挺着舌尖，鼻尖压在了美少女的小玉芽上，用力扭了起来。
　　让周雅有种脱力的感觉：“好弟弟，姐姐来了，你快上来吧。”
　　周雅捧着杨东旭的脸颊用力向上托了起来，杨东旭坐起身来，看着美少女粉嫩的身体。
　　因为刚被他拱过，美少女那花瓣一样的妙处微微分开着，上面泛着粉嫩的水光……
　　十多分钟后，杨东旭依旧趴在周雅的身上，低头吻着美少女的胸口说道：“姐姐，我去菲菲那边睡，你不会生气吧？”
　　周雅笑道：“我怎么会生气呢，说起来，她才是第一个跟你睡的女孩。”
　　杨东旭翻了个身，却依旧抱着周雅。周雅又笑道：“过去吧，我们都住一个院子里，有什么好不舍的，姐姐随时等你回来的。”
　　也不知道是不是杨东旭要去陪冉菲菲睡让朱静钰有了些危机感，杨东旭下床后，朱静钰竟破天荒跟着杨东旭去了卫生间，帮杨东旭清洗身子。
　　既然注定要成为杨东旭的女人，又一直跟在杨乐旭身边，朱静钰可不想到最后在一众女人身边最没地位了。
　　看到朱静钰跟着他进了卫生间，杨东旭有些意外，问道：“今天是怎么了？太阳从西边出来了？”
　　朱静钰没好气说道：“我是怕你自己洗不干净，被菲菲闻了出来。”
　　好像跟杨东旭有仇一样，冲洗过垢，朱静钰用热毛巾对着杨东旭的下面擦了又擦。
　　杨东旭瞥了眼朱静钰，美少女穿着真丝的睡裙，里面没有穿内衣，性感的身材一览无余。
　　“钰儿姐姐，你的好像小了些，要不要我也给你按摩按摩？”
　　朱静钰冷笑道：“哼，别以为我不知道，按摩几下就有用，还要丰胸手术干什么，你分明就是想多摸女人的胸部。”
　　杨东旭笑道：“钰儿姐姐，到时候你可不要后悔哦。过个几年，姐姐，小姨，小冉她们都比你大那么多，你想弄大也难了。”
　　“变态，小冉那么小，你竟然想着跟她做这种事情。”
　　“什么事情？只是按摩而已，是钰儿姐姐思想太不健康了，老想着上床的事情。”
　　“好了，自己穿上衣服吧。”朱静钰擦干杨东旭的身体后，自己跑到水洗边洗了把脸。
　　杨东旭没有立刻穿上衣服，而是走到了朱静钰身后，看着镜子里的朱静钰。朱静钰瞥了镜子里的杨东旭一眼后说道：“你想要干什么？”
　　杨东旭扶住了朱静钰的纤腰，在朱静钰身边说道：“钰儿姐姐，你真漂亮，要是胸部再大些，就十全十美了。”
　　朱静钰还在发育期，正是丰胸按摩效果最好的时候。
　　想到自己的胸部比周雅和冉菲菲都小，朱静钰有些心塞，她确实不知道杨东旭的按摩手法是否真的有效，周雅的胸部本就不小了，一天两天根本看不出效果。
　　反正我那里是要被他摸的，早几年晚几年的事情罢了。
　　本来对她和杨东旭的事情是有几分抵触抗拒的，偏偏命运安排，她和杨东旭不得不成为一对冤家。
　　想通此节，朱静钰没有说话，算是默认对杨东旭开放她的上半身了。
　　杨东旭见朱静钰不说话，知道朱静钰已经默许了两人的暧昧动作，扶着美少女纤腰的双手移到了美少女胸前，隔着丝滑的睡裙抚摸起美少女的胸部来。
　　朱静钰的胸部虽然没有周冉两人那么丰满，但盈盈一握的形状却是极美，尤其隔着真丝睡裙，摸着更是柔滑。
　　朱静钰双手撑着洗手台，看着镜子里的她和杨东旭。
　　杨东旭个子矮，又站在她的身后，脸不时从她的身旁探出，更显得滑稽。
　　朱静钰忍不住“噗哧”一声笑了出来。
　　杨东旭贴在美少女身后，一边摸着美少女的胸部一边探出头去看镜子，也觉得自己的样子有些滑稽，听到朱静钰发笑，自然知道美少女在笑什么，有些郁闷道：“钰儿姐姐，再过两三年我肯定比你还高。”
　　朱静钰不屑道：“一个男人竟然跟一个女孩子比身高，你能不能有点出息？”
　　杨东旭不服道：“是钰儿姐姐先笑我的矮的。”
　　朱静钰笑道：“是你要这样的，又不是我要这样的。”
　　杨东旭：“……”
　　东厢房客房，已经换上了紫檀雕花架子床的客房显得古色古香。
　　开始复习功课的冉菲菲冲了澡后换上了睡裙，和杨东旭一起躺在大床上。
　　床是新买的，垫子还没定做，只得先睡硬板床。
　　冉菲菲侧身看着杨东旭问道：“旭子，你过来睡，周雅有没有生气？”
　　“没有啊，姐姐怎么会生气呢。姐姐就怕你睡不好，影响你学习呢。”
　　北京的夜晚还算凉爽，杨东旭关了灯，和冉菲菲挤在了一起，一手枕在美少女的脖子下面，一手摸着美少女的小腹。
　　冉菲菲最喜欢用这个姿势和杨东旭睡一起，让她有安全感。
　　“旭子，明天去哪里玩？”冉菲菲轻轻摸着压在她小腹上的手掌，示意杨东旭给她揉小肚子。
　　“小姨，我明天去大观园，那里在拍《红楼梦》，姐姐跟我一起去吧，老在家里看书也不好，出去见识一下也好。”杨东旭干脆撩起了冉菲菲的睡裙，贴着肌肤揉起美少女的小腹来。
　　朱静钰站在房外，贴着耳朵听了听，确认杨东旭和冉菲菲没做出什么出格的事情，才又回到了她的房间。
　　客房是两间和一个小客厅的格局，杨东旭过来和冉菲菲睡，她便跟着睡到了另外一间卧室。
　　一觉醒来，杨东旭的手掌已经抓在了冉菲菲的胸部上。
　　两人都明确意识到了这一点，却没有尴尬。
　　冉菲菲背对着杨东旭脱下了睡裙，将床边的胸罩套在了身上，杨东旭很默契地帮着扣上了扣子。
　　一切默默无言，又是那么的自然。
　　大观园还没有完工，众多演员已经开始试装定角了，杨东旭是得知今天有林黛玉试装才赶过去的。
　　一般人是进不剧组的，杨东旭因为是王立平的弟子，在剧组已经是名人了，所以才能进去。
　　杨东旭为什么会成为剧组的名人呢？
　　还是因为他送给乐团一辆车的原因。
　　剧组是央视投资的，名头很大，但费用却很紧。
　　别说王立平乐团用的是新的丰田海狮，即便是一辆旧的面包车，也够吸引人眼球的。
　　打听之下，知道丰田海狮是王立平弟子送给王立平的礼物，就这样，杨东旭便在剧组出了名。
　　剧组的人非常多，杨东旭就认识乐队几个人，还有就是他的师姐，剧组歌曲主唱陈力。
　　为了能让陈力更好的唱出红楼梦的歌曲，王立平为陈力争取了一个角色，让陈力能更好的体验红楼故事的氛围。
　　陈力知道杨东旭和老师在为一个日本女歌手做唱片，对杨东旭的才华也是十分佩服。
　　看到杨东旭带着两个漂亮的小姑娘来剧组，以为是让两个小姑娘来试角的呢。
　　陈力知道杨东旭有钱，只要给剧组一些赞助，又有王立平的关系在，演一两个小配角应该是没问题的。
　　“师姐，这是我小姨，这是我钰儿姐姐，我带她们是来涨涨见识的。今天定了几个角色？”
　　陈力道：“主要角色应该能定两三个吧，王熙凤的角色应该能定下来，听说林黛玉的角色早就定了，不过我还没见过。”
　　杨东旭奇道：“不是说今天才试装定角的吗……”
　　话还没说完，就听见有人说道：“哟，快看，琏二奶奶来了，真漂亮啊。”
　　杨东旭知道王熙凤是邓婕扮演的，正想看看年轻时的邓婕是什么模样，却见一少女穿着华丽的宫装缓缓走来。
　　头戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗；项上戴着赤金盘螭璎珞圈；裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰珮；身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄裉袄，外罩五彩刻丝石青银鼠褂，下着翡翠散花洋绉裙，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。
　　这是王熙凤？不，这是邓婕吗？杨东旭看着衣着华丽的宫装少女，哪是他印象中的邓婕啊。难道说邓婕年轻时这么漂亮？
　　一旁的陈力说道：“果然是个美人儿啊，看来这王熙凤一角非乐韵莫属了。”
　　乐韵？
　　演王熙凤的不是邓婕，是乐韵？
　　难道因为我的重生，改变了这个世界的进程？
　　如果说别的进程也就罢了，我重生跟红楼梦剧组有关系吗？
　　至少到现在为止还没有任何关系吧，为什么演王熙凤的不是邓婕，是这个叫乐韵的小姑娘呢？
　　乐韵？这个名字有点熟悉啊。突然间，杨东旭瞪大了眼睛看着试装的少女。是她，真的是她！
　　杨东旭想起乐韵是谁了。
　　乐韵也是上海人，而且还住在他家附近的小区里。
　　因为年少成名，乐韵在上海，尤其是他住的那一带非常出名。
　　当然，那时候杨东旭还小，不知道乐韵是谁。
　　杨东旭知道乐韵，是因为后来发生的事情。
　　他上高中的时候，乐韵在香港跳楼自杀了。
　　据说乐韵是被一名香港演员骗去香港的，那男演员早已经结婚了，乐韵其实是做了他的情妇，后来事发，那男演员怕惹事上身，断绝了和乐韵的关系。
　　更奇葩的是，乐韵的母亲竟然责怪乐韵没有勾搭上香港的富豪，让她不能在香港体面的生活。
　　更可悲的是，乐韵死后，父母竟然没有出席她的葬礼，说父母出席儿女的葬礼不吉利。
　　论父母无情，乐韵之母可谓无耻之尤了。
　　乐韵在剧组试装定角，显然还没被骗去香港，她既然是剧组公认的出演王熙凤的最佳女演员，那说明她本身有出色的条件，是个有投资价值的女演员。
　　既然还没被骗去香港，那就一定要拯救这个命运悲惨的女神。
　　别让她没演成王熙凤，却落了个比王熙凤还悲惨的结局。
　　乐韵试装后，王熙凤一角便定了下来。
　　这时候一个年轻女子和一个三十岁左右的男人进了剧组。
　　杨东旭知道陈晓旭很美，而且美的很有特点，辩识度极高。
　　他一直以为，陈晓旭之美是因为占了林妹妹这个角色的光。
　　现在看到陈晓旭，杨东旭才发现他之前的观点是错误的，穿着时装的陈晓旭竟然比红楼梦里的林妹妹还漂亮。
　　陈力见杨东旭看着陈晓旭发呆，推了推杨东旭的肩膀问道：“师弟，你看什么呢，这么入神？”
　　杨东旭脱口而出道：“这个妹妹我曾见过的。”
　　众人皆笑。这里是红楼剧组，大家当然知道这是贾宝玉第一次见林黛玉说的话。
　　陈力笑道：“可又是胡说，你又何曾见过她？”
　　杨东旭笑道：“虽然未曾见过她，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，亦未为不可。”
　　一个剧组人员见杨东旭和陈力一唱一和，很像那么回事，笑道：“这位小哥儿，要不就你来演贾宝玉吧。”
　　杨东旭一本正经道：“这怎么行。那不是抢人饭碗了么。再说林妹妹这般高挑出彩，要是宝玉哥哥像我这般矮小，拍出来还不笑死人了。”
　　“小弟弟，你怎么知道我要来演林黛玉呢？”陈晓旭也非常诧异。
　　林黛玉一角还没人试装呢，一个从没见过她的人，怎么会知道她要来演林黛玉呢？
　　“难道不是你吗？”杨东旭也愣住了。
　　陈晓旭笑道：“还没定呢。”
　　杨东旭知道陈晓旭和红楼剧组别的演员不同，她是自荐来的，而且明确要演林黛玉一角。
　　全国那么多人选角，陈晓旭自荐来剧组，还要演林黛玉一角，这得要有多大的自信啊。
　　后来杨东旭才知道，陈晓旭竞争林黛玉一角并不占优势的，她唯一占优的便是气质，往那里一站，她就是林妹妹。
　　林黛玉一角试装后并没有立刻定下来。杨东旭知道很多角色还没定下来，便动心了。没有定下来，说明一切都学有可能，不是吗？
　　在王立平的介绍下，杨东旭认识的红楼梦的导演王扶林。
　　王扶林也知道杨东旭是王立平的弟子，只是没见过，就见过王立平用的那辆丰田海狮，太吸引人了。
　　要是剧组有这样一辆车，办起事来能方便不少。
　　杨东旭问道：“王导，人物角色都定下来了吗？”
　　王扶林瞥了眼跟在杨东旭身边的冉菲菲和朱静钰，以为杨东旭要给两个漂亮的小姑娘弄个角色呢，对杨东旭道：“东旭，角色虽然才定了几个，剧组挑选演员可是很严格的，一般人都选不上。”
　　杨东旭道：“王导，你误会了，这是我的小姨和姐姐，都在上高中呢，跟着来涨见识的。王导，我想推荐的人你肯定知道。”
　　王扶林一愣：“我肯定知道？谁啊？”
　　“傅艺伟。”
　　“傅艺伟？东旭，你认识她？”
　　杨东旭摇了摇头说道：“不认识，不过我是她的小影迷，很想看她演红楼梦。王导，你觉得她行吗？”
　　王扶林道：“傅艺伟是长影厂的，就算我想请她来演也请不到啊。”
　　杨东旭笑道：“凭王导和红楼剧组的影响力还怕请不到她？王导，我相信你有办法请她过来的，剧组要付出什么代价，我都赞助了。”
　　有赞助就好。王扶林道：“那东旭想让她来出演什么角色？”
　　“秦可卿怎么样？”
　　秦可卿虽然不如宝黛和王熙凤那么夺目，却是红楼梦里是当仁不让的第一美女，让傅艺传来演未尝不可。
　　剧组资金很紧张，王扶林当然想拉到更多的赞助，但也不能为了拉赞助就随便塞个演员进来，而且还是演主要角色的。
　　偏偏杨东旭的提议让王扶林很满意。
　　因为杨东旭要塞的人是傅艺伟，比红楼剧组其他演员更有经验，也更有知名度。
　　王扶林道：“东旭，剧组资金紧张，所以选角都是新人，用新人的待遇去请傅艺伟，怕请不过来啊。”
　　杨东旭道：“王导，她要能来，什么要求随她开，我都赞助了。”杨东旭知道现在国内演员的片酬都低的离谱，像傅艺伟这样的，拍一部电影才几百块钱，其他没名气的演员可想而知了。
　　“好。只要她能满足剧组的要求，我让她来演秦可卿。”
　　接下来，杨东旭又和王扶林谈了赞助的细节。
　　王扶林提出的赞助要求对杨东旭来说问题都不大，杨东旭只有一个要求，在拍摄贾府奢侈时，要加一个情节。
　　夏天贾家老爷奶奶们会吃一种南海国来的冰镇逍遥水，是当时贵族才能消费的东西。
　　逍遥水是什么东西不必说明，但盛放逍遥水的木桶会刻上雪碧的商标印记，让观众一看就知道那是雪碧。
　　王扶林知道这是给雪碧打广告，笑道：“怪不得东旭家里能赚大钱，有想法啊。”
　　谈完了赞助的事情，杨东旭又跟着王扶林等人去看试装定角，这一回他看到了邓婕，试的是王熙凤大丫环平儿的角。
　　杨东旭看着有些怪异，邓婕试了平儿的角，怎么会演王熙凤了呢？
　　这中间一定是出了什么问题，最后乐韵没演成王熙凤，让邓婕给顶上了。
　　* * * *
　　三进院西南角修了一间十多平米的小房子，是专门放泡澡桶的。
　　天气晴好的时候，杨东旭喜欢露天泡澡，为了移动方便，杨东旭还特别制作了一个精致的推车。
　　推车底盘离地只有几公分，四角是直径二十公分左右的橡胶轮子，沉重的九龙木桶放在上面，推来推去很方便。
　　一般情况下，杨东旭都是晚上泡澡的，若是天晴好，周雅饭店又没什么事情，他便会早上泡澡，然后和周雅练功。
　　这天周雅晚去饭店，杨东旭起床后便先去泡澡了。
　　朱静钰每天都起得很早，晨光初起便开始打坐，然后舒展筋骨。
　　朱静钰体态轻盈，穿着真丝的练功服，舞动起来便如清风拂柳，在清晨的阳光下更有种别样的美感。
　　杨东旭坐在木桶里，看着朱静钰在他身边练功，感觉像在欣赏舞蹈大家的绝世舞姿。
　　“钰儿姐姐，你这素女功是哪派的传承，跟我练的长春功是一脉吗？”杨东旭像鉴赏家一样欣赏着朱静钰的身姿。
　　朱静钰本就气质清冷，形体也好，举手投足间比之月宫里的嫦娥还要优雅几分。
　　“武当山的传承，和你练的长春功一脉。”朱静钰扭头看了眼坐在木桶里的杨东旭，心里暗道，若不是一脉，我跟你着干什么？
　　武当山？怪不得了，火德真君庙里供奉的就是真武大帝，而武当山相传是真武大帝得道成仙的地方。
　　周雅穿着绸缎的直筒无袖睡裙，站在木桶边给杨东旭捏肩膀，一直以来都是杨东旭给周雅按摩，也只有杨东旭泡澡的时候，周雅会给杨东旭捏捏肩膀。
　　听朱静钰说到武当山，周雅问道：“弟弟，武当山远在湖北，跟我们有什么关系？”
　　杨东旭道：“姐姐，相传武当山是真武大帝得道成仙的地方，可以说是火德真君庙的本家。明朝永乐年间，武当山被封为大岳，嘉靖年间被封为治世玄岳，是武当山名声最为巅峰的时候，为当时中国的第一名山。”
　　“钰儿妹妹家的传承这么厉害？”周雅看着朱静钰有些吃惊，她以为朱静钰家里只是有钱，没想到还有武当山的传承，“弟弟，那玄爷爷呢，是不是和武当山也有关系？”
　　“应该是有关系的。”杨东旭看着朱静钰，想到了九龙水桶，想到了自己的宅子曾今是大明朝皇商的宅院，玄老头却对这座宅院了如指掌，看来朱静钰这个朱家不简单啊。
　　周雅和杨东旭练完功后就去了仙林居，朱静钰一改往日清冷之态，有些扭捏地坐到了月洞架子床上。
　　见杨东旭盯着她的胸部看，给了杨东旭一个白眼，随后躺在了床上。
　　你迟早都是我的人，我身上都被你看光了，还有什么好害羞的呢？
　　杨东旭要给朱静钰按摩全身，被朱静钰挡住了，说那太费时间了，直接按摩胸部就好了。
　　杨东旭笑道：“钰儿姐姐，我这个按摩手法是很特别的人，要女人的身体兴奋了才有效果。知道身体兴奋是什么意思吧，就跟雅姐姐一样才行。”
　　朱静钰气质清冷，但行事作风却很果断，对杨东旭道：“我自己来。你先转过身去。”说罢，她拉着薄薄的毯子盖住了小腹以下的部位，一双纤纤玉手伸进了毯子里。
　　杨东旭背对着朱静钰，扭头看着朱静钰的俏脸说道：“钰儿姐姐，我这样可没办法给你按摩。”
　　朱静钰脸色羞红道：“等下你转过身来给我按摩就是了，现在不许乱看。”
　　过了两分钟，朱静钰便让杨东旭给她按摩胸部了。
　　美少女身上穿着宽松的真丝练功服，里面没有穿内衣，真丝的衣服自然垂下，完美勾出出美少女胸部的形状。
　　杨东旭双腿跪在了朱静钰的脸颊两侧，瞥了眼美少女的胯间后，双手压在了美少女的胸部两侧。
　　杨东旭一边按摩一边说道：“钰儿姐姐，这事情两人互动更有感觉。要不要试试我和雅姐姐玩的游戏？”
　　朱静钰知道杨东旭说的是口交的事情，一张俏脸更红了，羞怒道：“那我跟雅姐姐还有什么区别？我看着你还有什么意义？”
　　朱静钰的话让杨东旭没法反驳，朱静钰睡在他房里就是看着他和周雅的，要是连她都加入了，便失去了看管的意义。
　　让杨东旭哭笑不得的是，朱静钰第二天就让人做了个特别的小屏风，他给朱静钰做按摩的时候，朱静钰便将那一米高的小屏风竖在了她的小腹上，让杨东旭根本看不到她的下半身。
　　冲过澡后，杨东旭带着泽口靖子去机场接三井雅子母女。
　　这一回，杨东旭没有安排三井雅子母女去住宾馆，而是直接带母女两人回了家。
　　虽然地下室还有人在施工，但已经进入装修阶段，丝毫不影响地面房屋的使用。
　　东厢房和后座房布置了好几套客房，都有现代的卫生间，有二十四小时有热水，条件和宾馆一样，三井雅子母女应该能住得习惯了。
　　冉菲菲是第一次见到三井母女，当知道三井母女的身份后，冉菲菲对三井母女非常客气。
　　她也知道，杨家和冉家能有现在的地位，和这对母女的帮助是分不开的。
　　晴子以前只知道周雅，看到冉菲菲住在杨东旭家里还有几分敌意，当知道冉菲菲是杨东旭的小姨后，住在杨东旭家里是为了更好的考大学时，晴子立刻又高兴了起来，对杨东旭道：“东旭哥哥，我长大了也要到中国来上大学。”
　　泽口靖子也是第一次到杨东旭的新家来，和三井雅子母女一起参观了杨东旭的新居。
　　三井雅子对杨东旭的新居赞不绝口，问杨东旭买这样一套房子花了多少钱。
　　杨东旭没告诉三井雅子实价，只说前后大概一百万。
　　改造这个院子，他确实花了这么多钱。
　　要是告诉三井雅子买这院子只花了六万人民币，估计三井雅子会疯掉的。
　　不过即便如此，三井雅子让杨东旭留意北京有没有这样的院子在卖，帮她买一套。
　　杨东旭知道三井雅子是看到了中间的投资价值，故意问道：“雅子阿姨，你是想来中国定居吗？这种院子北京很多，但大多是公家的，只有少数在私人手里，所以能不能买到，还要看运气。”
　　三井雅子道：“也不一定会来中国定居，算是投资，在北京也有个落脚的地方，总不能每次来都麻烦小旭吧。”
　　杨东旭连忙说道：“没关系的，雅子阿姨想在我这里住多久都行。我每次去日本，都是麻烦雅子阿姨的。”
　　三井雅子道：“那就多谢小旭了，小旭的院子这么漂亮，以后我要多跑几次北京了。”
　　一旁的三井晴子挽着杨东旭的胳膊说道：“不行，妈妈只能在我放假的时候来北京。”来北京看东旭哥哥这种事情，怎么能少了她呢。
　　泽口靖子看到晴子和杨东旭关系亲密，看着杨东旭的目光有些幽怨。
　　自从上次给泽口靖子做了胸部按摩后，杨东旭就去了香港，回来后又去了皖北，现在又忙着去红楼梦剧组，只是跟泽口靖子电话连系了几次，让泽口靖子都害起了相思病。
　　不过泽口靖子很清楚自己在杨东旭身边的地位，有三井母女在，她就只能做个配角。
　　三井雅子来北京看杨东旭可不像晴子那样纯粹是来看人的，她和杨东旭有许多商业上的事情要谈。
　　关于卫生巾生产线的事情，日本那边对新生产线的价格咬得很死，这让三井雅子有些为难。
　　毕竟中国的卫生巾市场还是一片空白，培养市场要好多年，这时候花几千万引进最新的生产线风险很大。
　　杨东旭道：“雅子阿姨，就引进日本淘汰的生产线吧，对目前的中国来说，这些生产线应该够用了，而且价钱还便宜。”
　　“那好吧，就按小旭的意思，我买几条旧的生产线过来，只是这些生产线只能生产旧款直条形卫生巾，不能生产新的护翼卫生巾。”
　　杨东旭道：“雅子阿姨，我们投资卫生巾厂只是试水，至于卫生巾的款式，对目前的中国市场来说并不重要。引进旧的生产线，成本低，就算投资失败，我们的损失也很小。”
　　接下来杨东旭又跟三井雅子说了投资空调厂的计划，让三井雅子在日本那边多留意合适的合作对象或者生产线。为将来的投资计划作准备。
　　三井雅子道：“小旭，三井旗下就有空调企业，如果小旭想合作，应该没问题的。小旭，你打算什么时候投资生产空调？”
　　“雅子阿姨，投资生产空调还只是我的一个设想，可能要晚个两三年吧。”
　　“小旭，是有什么困难吗？资金不足？”
　　“资金是不一个方面，最主要的是缺人手。”
　　三井雅子一下子愣住了。
　　是啊，杨东旭和女儿同岁，虽然早慧，可结交的人毕竟有限。
　　从杨东旭以往的投资可以看出，杨东旭选择的都是技术门槛低，容易入手的行业，比如野菜生意，做家具，办饮料厂和电扇厂。
　　这些企业大多依靠的是杨东旭老家的人，但造空调不一样，技术门槛一下子提高了很多，杨东旭身边的人根本搞不定这些技术。
　　“小旭，你要是缺人，我可以安排人过来帮你，股分分配不会有变化的。”
　　“雅子阿姨，这个项目真的不急，我还有与之相关的计划，要一步步来。”杨东旭将他的工业园计划告诉了三井雅子，三井雅子听到杨东旭有这么庞大的计划，整个人都呆住了。
　　“小旭，皖北在地理位置上没有优势，你这个计划如何放在上海周边或者广东那边，发展起来会更快。”
　　“雅子阿姨，我知道我的家乡发展肯定比不上你说的那些地方，但现在大家都还在起跑线上，差距不算大，我想为我的家乡发展出点力，这是个最好的时机，如果错过了个时机，我的家乡和沿海地区的差距会越来越大的。当然，这只是一个原因。另一个原因是，我现在还很弱小，如果手里的财富增加太快，会引起一些不必要的麻烦的。而在家乡发展，这方面的风险就会小很多。这也是我要以我老家那两个村子为基础建设工业园区的根本原因。等我们发展壮大了再走出去，更方面会更好一些。”
　　三井雅子点了点头说道：“中国幅员太大了，这地区差异很大，这是需要考虑的一点。那什么时候投资生产空调，还是听小旭的安排。”
　　说完了工业投资的事情，杨东旭又和三井雅子说到了漫画工作室。
　　他准备在日本旭晴文化公司下面设立一个漫画工作室，将在日本发行的漫画放到这个工作室去创作。
　　三井雅子道：“难道中国的画室不能让小旭满意吗？”
　　杨东旭道：“那倒不是，但日本是我发行漫画的主要地方，中国的画师对日本的了解还是有所欠缺的，所以我想在日本成立工作室，负责一些在日本发行的漫画创作，模式和中国这边差不多，我提供故事大纲，工作室负责出成品。”
　　“嗯，小旭在日本成立工作室的话，在日本的影响力就更大了。”三井雅子最开心的是，杨东旭没有单独成立工作室，而是将工作室放在了旭晴文化公司的名下，工作室的收益有一部分就属于晴子了。
　　泽口靖子是旭晴文化公司签下的第一个艺人，泽口靖子已经用她的努力证明了她的价值，三井雅子准备大力培养泽口靖子，为泽口靖子争取到了一部新电影的机会。
　　“东旭君，要不是你，靖子不会有今天，更不会有这次的机会。”相对于唱歌，泽口靖子对演戏更感兴趣，有雅子母女在，泽口靖子不敢对杨东旭有什么暧昧的表现，规规矩矩给杨东旭鞠了个躬。
　　杨东旭听到这个消息，有些目瞪口呆，照理说泽口靖子的命运因为他的出现已经完全改变了，没想到历史还是朝着一个方向发展。
　　三井雅子为泽口靖子选的剧本正是为中国人熟知的《姐妹坡》。
　　和原历史不同的是，当初泽口靖子出演《姐妹坡》是因为她夺得了东宝灰姑娘冠军，又出演了其他电影，而这一次则是因为泽口靖子因为去年出的专辑在日本打响了名气，形象又好，拍片方想借用泽口靖子来炒热这部影片，再加上三井雅子的运作，泽口靖子拿到了四姐妹中三姐杏的角色。
　　三井雅子道：“小旭，靖子的新专辑怎么样了，我想年前让靖子回日本，举办一场演唱会，会邀请一些明星助阵，也算是为靖子的第一部电影造势，如果能在演唱会前发行新的专辑，靖子在日本的影响力肯定会大大增加，这会影响到靖子举办的演唱会。而靖子的演唱会举办成功的话，又会进一步扩大靖子在日本的影响力。”
　　泽口靖子又在一旁鞠了个躬说道：“靖子一切都拜托东旭君了。”
　　杨东旭道：“新专辑演唱会前推出的问题大少，可以安排在十月底到十一月初。靖子第一部电影就能演上主角，恭喜靖子了。中国正准备拍摄红楼梦的电视剧，这将是一部高水准的制作，我是剧组的赞助商，如果靖子感兴趣，这阵子可以跟我去剧组看看。”
　　泽口靖子欣喜道：“东旭君，真的可以吗？”在中国呆了一年，一直在学习中国传统文化的泽口靖子自然知道《红楼梦》在中国的地位。
　　三井晴子道：“我也要去。”
　　三井雅子来和杨东旭见面，最重要的事情是为了健力宝在日本设厂的事宜。
　　新中国奥运代表团第一次出现在奥运赛场上，本就很引人关注了，更别说中阵代表团表现抢眼，开赛才几天，已经拿下了多枚金牌，让赞助中国奥运代表团的健力宝也大出风头。
　　三井雅子没有杨东旭那般的“预见”，对中国代表团出色的表现大为惊叹。
　　中国代表团表现越出色，对健力宝就越有利，作为商人的三井雅子立刻就想到了借这股东风将健力宝推向国际。
　　杨东旭道：“雅子阿姨，健力宝上市和在日本设厂可以同步进行，日本那边的运作还要请雅子阿姨多多费心了。”
　　晚上，杨东旭在仙林居安排了一个大包间，欢迎雅子母女，也祝贺中国代表团在洛杉矶奥运会上取得了开门红的好成绩。
　　包间里，杨东旭那边五人，三井母女和泽口靖子，再加上周义仁夫妇，正好坐了一大桌，一起碰杯，热闹的很。
　　杨东旭见平时酒量不俗的林秀梅竟然和晴子一样喝果汁，有些意外。
　　难道新师娘见生怕羞，所以不肯喝酒？
　　不可能啊，新师娘是东北人，平时可是快言快语的。
　　林秀梅见杨东旭看着她手里的果汁，竟然脸红了。
　　周义仁见杨东旭看着林秀梅手里的果汁，知道杨东旭发现了异样，没等杨东旭说话，便在桌子底直踢了杨东旭一脚。
　　杨东旭刚想问话呢，突然被周义仁踢了一脚，立刻明白过来，这话不能问。
　　为什么不能问呢？
　　肯定是有什么不方便说的事情。
　　杨东旭凑到周义仁身边轻声说道：“有啦？”
　　偏偏这话林秀梅也听到了，美少妇的俏脸更红了。
　　周义仁看了眼新婚娇妻，又在桌子底下狠狠踢了杨东旭一脚，让他别乱说话。
　　他和林秀梅都才知道，还不知道怎么将这个消息告诉周雅呢，再说今天晚上还有三个日本女人在，说这些家事干什么。
　　杨东旭立刻说道：“老师放心，我会偷偷跟姐姐说的。”
　　周义仁看了眼坐在桌对面的女儿，轻轻点了点头。他知道女儿最听杨东旭的话，让杨东旭去跟女儿说这事情，比他方便多了。
　　因为三井晴子的到来，周雅让出了她的房间，和朱静钰一起睡客房去了。
　　客房的客厅里，三个女人相对无言。
　　朱静钰问周雅：“雅姐姐，那雅子和晴子母女真是日本三井家族的？”
　　周雅点了点头道：“应该是的，虽然不是嫡系，跟嫡系关系也很近。要不然三井雅子不可能被派到中国来当三井的业务代表。”
　　朱静钰瞄了眼周雅和冉菲菲道：“可是个很有力的竞争者啊。”
　　周雅和冉菲菲都斜了朱静钰一眼，心里暗道，你看什么热闹，你还不是一样？
　　三进院里，晴子坐在宽大的圆形浴缸里，身上的背心内裤都湿透了，跟没穿也没什么分别。
　　杨东旭坐在晴子身边，两人挨得很近。
　　对杨东旭来说，这样反而更好些，要不然他一睁眼就能看到晴子几乎赤裸的身体。
　　“要是院子里有温泉就好了，我和东旭哥哥可以一起泡温泉。夏天看花，冬天赏雪，一定很美。”晴子没来由说了这么一句，可见她心里是多么喜欢和杨东旭一起泡温泉。
　　在院子是泡温泉和坐在木桶里泡澡有什么区别？
　　不过晴子说的话还是让杨东旭眼前一亮，院子这么大，挖一个泡温泉的小池子也不是不可以啊。
　　到时候晴子来了可以和晴子一起泡，晴子不在可以和姐姐小姨她们一起泡，嗯，还可以和小冉妹妹一起泡。
　　“东旭哥哥，你说按摩真的能帮助晴子发育？”晴子侧身靠到了杨东旭身上，湿透的小背心包裹着她嫩滑的身体，挤压着杨东旭的胳膊，让杨东旭胯间的肉棒都翘了起来，幸好他早有准备，在腰间围了一条大毛巾，遮住了他不雅观的胯间。
　　“嗯，等下我给晴子按摩，晴子把按摩后的感受告诉我，我就知道有没有用了。”
　　“东旭哥哥，那我们不要泡澡了，去按摩吧。”晴子站了起来，半裸的身体完全呈现在了杨东旭面前。
　　杨东旭知道晴子还是女童，根本不敢看晴子半裸的身体，连忙说道：“晴子，你先换了衣服到床上等我吧，我马上就过去。”
　　三井晴子跨出了浴缸，背对着杨东旭脱掉了身上的背心和内裤，用莲蓬头冲了下身体后便裹着大毛巾出去了，走到门口还忘回头对杨东旭道：“东旭哥哥，你快些哦，晴子在房间里等你。”
　　小妖精！在杨东旭眼里，三井雅子母女和泽口靖子都是妖精，一个比一个妖媚，晴子还是三人中间道行最浅的那个。
　　过了十分钟，杨东旭才回到卧室。
　　晴子正站在床摸着精美的雕花栏架，洗澡之后，晴子没有穿她的衣服，而是穿了杨东旭的汗衫。
　　她虽然和杨东旭同岁，但个子比杨东旭娇小，杨东旭的汗衫穿在她身上，有些像直筒裙子。
　　“东旭哥哥，这些花纹刻得可真好看，是机器刻的吗？”晴子扭头看着杨东旭，汗衫底下露出小半个饱满的屁股，好在她穿了内裤，不然真让杨东旭有犯罪感了。
　　“晴子，这张床是中国明代的，有四百多年了，那时候没有机器，这些花纹都是人工雕刻的，造这样一张床得花三四年时间。”
　　造一张床要花三四年时间？
　　三井晴子瞪大了眼睛，摸着精美的床栏说道：“东旭哥哥，那这张床岂不是精美的艺术品了？这一张床值多少钱啊？”
　　杨东旭上了床，捏了捏晴子那小巧可爱的鼻子说道：“晴子，你怎么跟雅子阿姨一样，钻到钱眼里去了。”
　　晴子道：“可是晴子好喜欢这张床啊，太漂亮了，晴子也想有一张这样的床，比我房间里的床漂亮多了。”
　　杨东旭道：“可是晴子的房间不适合放这样的架子床，如果晴子喜欢这样的风格，可以买一张中式的片子床。”
　　晴子有些委屈道：“可是现在的床都没有这么漂亮的雕花啊。”
　　杨东旭道：“晴了，要不我帮你收了老料改做一张？”
　　“真的？我就知道东旭哥哥对晴子最好了。”晴子兴奋地抱住了杨东旭，踮起脚尖在杨东旭的嘴角上亲了一下。
　　“晴子，时间不早了，我们开始按摩吧，按摩完了就睡觉，明天要拍照，后天要去大观园，今天要休息好。”
　　杨东旭规规矩矩给晴子做了全身按摩，尽量避免接触到女孩身体的敏感部位。
　　晴子还是个女童呢，杨东旭可不好意思占晴子的便宜。
　　杨东旭还想问晴子感觉怎么样，没想到晴子竟然舒服得睡着了。
　　杨东旭见晴子睡着了，心下说道，还是睡着了安稳些。
　　一夜无话。
　　第二天一早，杨东旭站在窗前看着在院子里练功的朱静钰，晴子正坐在床边拉着肉色的裹胸。
　　知道杨东旭开了家婚纱摄影店后，晴子就想着要和杨东旭一起去拍照，这次来北京，晴子就带了好几套漂亮的衣服。
　　和晴子一起来的还有一个专业的化妆团队，当然，这个专业团队过来不单单是为晴子服务的，主要是为杨东旭做明星挂历服务的。
　　“乐旭哥哥，你看这样可以了吗？”晴子穿上了像婚纱一样的公主裙，提着裙摆问杨东旭。
　　杨东旭回过头，此刻的晴子再不是昨天晚上的小女孩模样了，像个十四五的少女了。
　　杨东旭穿着西装短裤，两条背带压着笔挺的短袖衬衣，简单化妆后就成了十足的富家少爷。
　　晴子拍的照片以她的单身写真为主，但凡要杨东旭出场的，场景便有几分暧昧。
　　杨东旭和晴子坐在月洞架子床上，金童玉女和精美的月洞刻花相得益彰。
　　两人手里拉着一朵象征洞房花烛的大红花。
　　闪光灯亮过之后，晴子将大红花拿在了手里，扭头在杨东旭脸颊上亲了一下。
　　摄影师抓住这瞬间按下了快门。
　　杨东旭和晴子又在院子里拍了好些照片，除了晴子的单身照就是两人的亲密合影。
　　其中有一张，杨东旭和晴子站在假山前，晴子侧身亲吻杨东旭。
　　杨东旭虽然在笑，心里却有些害怕，因为院子里不光有摄影师，还有冉菲菲和朱静钰，还有把这个院子当学校，一有空就过来的李小冉。
　　晴子亲他的时候，三个女孩的目光像刀子一样盯着他。
　　李小冉还小，只知道羡慕晴子，冉菲菲和朱静钰想的就多了。
　　三井雅子就在身边，看着女儿和杨东旭拍这么亲密的合影照是什么意思，难道这么小就认定杨东旭是她的女婿了？
　　杨乐旭知道，晴子的照片一拍，小姨她们肯定也跟着要拍的，他要当好几次工具人了。
　　在山水园里拍了一组照片后，一行人又去了婚纱摄影馆拍照，晴子和杨东旭还换上了正式的婚纱和礼服拍照，不光如此，三井雅子也和两人一起拍了张照片。
　　三井雅子来北京，少不了要去水泥厂工地视察，和一些官面上的人物打交道。
　　冉菲菲受了周雅“考上”北大的刺激，在家里认真复习功课，朱静钰没兴趣天天去剧组，再加上她又怕晒太阳，便在家里陪冉菲菲复习功课。
　　李小冉也被母亲接回家了，没来找李东旭玩。
　　杨东旭便带着晴子和泽口靖子一大一小两个女孩去了大观园。
　　这几天杨东旭几乎天天去剧组，天气热了，剧组条件简陋，杨东旭立刻送去了多台电风扇，让飞扬电扇厂也上了赞助名单。
　　当然，雪碧、芬达和健力宝更是少不了。
　　剧组的人见杨东旭身边的女孩又换了两个，都打量着晴子和泽口靖子。
　　要不是剧组的人知道杨东旭还小，非得说他乱搞男女关系不可。
　　剧组这阵子都在定角色，晴子虽然漂亮，但一看就是个小女孩，负责选角的人对她不怎么关注，可看到泽口靖子就不一样了，这年轻女孩要容貌有容貌，要气质有气质，天生就是做女明星的料啊，听说杨大少爷要往剧组里塞人，难道就是这女孩？
　　一个中年男子看到泽口靖子，也是眼前一亮，问旁人泽口靖子是谁。那人回道：“也不认识，是跟着杨东旭过来的。”
　　“杨东旭，王立平的那个学生？是推荐她来试装的吗？”
　　“不是，这两个女孩是日本人，杨东旭的朋友，来剧组参观的。”
　　说话一口京片子的女孩是日本姑娘？
　　中年男子有些惊讶。
　　随后，中年男子看到了杨东旭，杨东旭来剧组这几天都没见过中年男子，这一见面，两人都愣了下。
　　中年男子听说杨东旭很年轻，没想到杨东旭会这般年轻，竟是之前在书店遇到的那个小男孩。
　　介绍之后，杨东旭笑道：“刘老师，没想到你是《红楼梦》的编剧。泽口靖子是我的日本朋友，靖子也有向演艺界发展的意向，我带她来参观剧组的。”
　　老刘道：“东旭，你这位日本朋友要当演员，要不就让她在这部戏里演个角色？”
　　杨东旭道：“这恐怕不行，靖子年底就要回日本了，根本没时间拍，再说靖子对红楼梦了解还不多，一时把握不好角色。我主要是带她来学习的。刘老师，怎么没见王导？”
　　说到王扶林，王扶林就过来了，看脸色很生气。
　　很快，杨东旭就知道怎么回事了，乐韵竟然主动辞演王熙凤这一角色了。
　　王扶林是很看好乐韵演王熙凤一角的，万般挽留，那乐韵竟然执意要离开剧组，气得王扶林大骂乐韵没眼光没文化。
　　倘若乐韵真的离开了剧组，那王扶林骂得一点没错了，不就是没眼光没文化么。
　　要知道邓婕就是凭着王熙凤这一角色红遍大江南北的，要是没有这个角色，邓婕未来的星途只怕要打上几分折扣了。
　　乐韵跟在王扶林身后，一直沉默不语。
　　王熙凤是红楼梦里绝对的女主角之一，很多人想要争这个角色都争不到，她竟然要辞演，实在让人费解。
　　杨东旭走上前去，拉住了乐韵的胳膊，扭头对王扶林道：“王导，先让我跟乐韵姐姐说几句，好吗？”又扭头对乐韵说道：“乐韵姐姐，可以吗？”
　　王扶人摆了摆手，示意杨东旭带乐韵走。乐韵记得杨东旭，尴尬笑道：“旭子，你要跟我说什么？”
　　杨东旭拉着乐韵走了一间无人的屋子，对乐韵道：“乐韵姐姐，你怎么突然想到要辞演的呢？难道你不知道《红楼梦》在中国文学史上的地位吗？”
　　乐韵当然知道《红楼梦》在中国文学史上的地位，在此之前，《红楼梦》已经有十余次搬上银幕，可见《红楼梦》的影响力了。
　　她也知道出演《红楼梦》对一个演员来说是多么难得的机会，她也想留在剧组，可母亲不同意，非要让她离开剧组。
　　乐韵虽然刚刚在电影《通辑令》中演了女主角马妲，但也不过十八岁，比剧组其他主演还小上一两岁，能选上王熙凤一角，她也很满意，沉默了片刻才对杨东旭道：“我也想留在剧组，可我妈说王熙凤太尖酸刻薄了，我若演了王熙凤，会影响我形象的。”
　　联想到乐韵后来的遭遇，杨东旭立刻想明白了事情的关键。
　　肯定是乐韵的母亲一心想让乐韵嫁入豪门，怕乐韵演了王熙凤后会给人留下“尖酸刻薄”的印象，影响乐韵未来的婚嫁，所以才坚决不同意乐韵出演王熙凤的。
　　“乐韵姐姐，在我看来，王熙凤虽然排在黛钗之后，但人物形象比黛钗更鲜明，是整个红楼人物关系网中的中心人物。演好王熙凤对演员来说，是一个极大的考验，同时也是一个最大的证明。”
　　乐韵听了杨东旭的话，内心又有些动摇了，可一想到母亲，她又保持了沉默。
　　杨东旭又道：“乐韵姐姐，就算你觉得演王熙凤有损你的形象，大观园里那么多女性角色，你不演王熙凤也可以演别的角色啊。乐韵姐姐，你想演哪个角色跟我说，我去帮你争取，只要不是林妹妹就行。”
　　乐韵笑道：“为什么不能是林妹妹？”
　　杨东旭道：“气质不符啊。乐韵姐姐一睁眼，那王霸之气便能笼罩整个大观园了，贾府上下哪个敢跟姐姐使坏心眼，怎么能演林妹妹呢。”
　　乐韵被杨东旭的话逗笑了，笑过之后，美少女又悠悠说道：“不只是演王熙凤的原因，我妈想让我去香港拍电影。”
　　“姐姐要去香港拍电影？谁介绍的啊？”杨东旭知道，这个人就是害得乐韵最后跳楼自杀的渣男。
　　乐韵道：“是港台一个很有名气的武打明星，他说可以带我去香港拍电影的。”
　　“乐韵姐姐，如果那个人真的是为你好，应该让你拍完《红楼梦》再去香港啊。姐姐，你去过香港吗，会说广东话吗？”
　　乐韵摇了摇头，她没去过香港，也不会说广东话。
　　杨东旭道：“就这是了，姐姐，香港是很歧视内地人的，特别是电影行业，你要是不会说广东话，根本没人会搭理你。那人说能带你去香港拍电影，只怕也是让你演个不入流的小配角。姐姐就算要去香港拍电影，起码要会讲广东话才行，再者，姐姐拍完《红楼梦》，有了名气再去香港拍电影，那样情况可能会好一些。”
　　乐韵好奇地看着杨东旭道：“旭子，你怎么这么了解香港，你去过香港？”
　　杨东旭点了点头道：“乐韵姐姐，眼下可是你最好的机会，你要错过了这次机会，以后就不会再有了。以前有人拍《红楼梦》，以后也有会有拍《红楼梦》，就算乐韵姐姐以后成了大明星，想演王熙凤都没有这样的机会了。”
　　乐韵好奇道：“为什么这么说？《红楼梦》拍了很多次，以后也肯定会有人重拍，为什么就比不上这一次呢？”
　　杨东旭道：“乐韵姐姐，你为什么想到香港去拍戏？”
　　乐韵有些不好意思地说道：“因为去香港拍戏片酬多，拍一部戏能有好几万呢。”
　　杨东旭道：“确实如此，在香港拍戏，如果能演上女主角，一部戏几万块钱很正常。因为香港普通人的收入就比大陆高，能有三五千块钱。东京还要多，能有一万多。”
　　“旭子，你连东京也去过？”乐韵有些惊讶，又有些羡慕地看着杨东旭。面前的这个男孩比她还小，却去过香港和东京了。
　　“当然了，外面还有我两个朋友，一个是大阪的，一个是东京的。乐韵姐姐，收入变高是社会发展进步的体现。我们国家开放了，居民收入也会越来越多，就像这两年，居民收入比前几年就有了较大的提升。整个中国就像一列起动的火车，现在还只是起步阶段，以后会越来越快。乐韵姐姐，你知道国家为了拍摄《红楼梦》，投资了多少人力物力？要是搬到香港东京去，这些投资要花多少钱？”
　　乐韵下意识地摇了摇头，杨东旭说的这些她根本算不出来，只知道很多很多。
　　按照香港或东京的物价或者工资水平，以现在这样的规格来投资拍摄《红楼梦》，可能吗？
　　“乐韵姐姐，剧组为了拍好这部戏，都是请了国内顶尖的学者来给演员们上课的，以前没有，以后也不会有这种事情了。所以说，这次拍摄《红楼梦》，是空前绝后的机会，错过就不会有了。你想想，以后中国发展跟世界接轨了，演员的片酬那么高，人工成本那么高，还会有哪个影视公司敢这样投资拍《红楼梦》啊？就是现在，如果不是国家投资，能调来这么多资源，普通的影视公司也不可能用这种规格来拍《红楼梦》。乐韵姐姐，如果你真的喜欢演戏，这可是你人生最重要的一次机会，错过了，你会后悔终生的。”
　　乐韵本就犹豫不决，听了杨东旭这翻话，心里更动摇了，只是母亲那边怎么办？
　　乐韵就算想出国，一时半会儿也出不去的，暂时留在了剧组。
　　王扶林接受了杨东旭的建议，名义上先给乐韵安排一个尤三姐的角色，稳住乐韵和她母亲。
　　王扶林有些不解地看着杨东旭道：“东旭，乐韵虽然有错，可也不一定非她不可，你对她怎么这么上心？”要不是杨东旭实在小了些，王扶林肯定会怀疑杨东旭的企图。
　　“我觉得乐韵的眼睛特别灵动，以后会是个很好的演员，我有个角色还想让她演呢。”
　　王扶林一愣：“东旭，你还想投拍电影和电视？”
　　“怎么，不行吗？”
　　“行，你有钱，想玩什么都可以。不过话说回来，你那个日本朋友形象不错，要不让她客串个角，演贾元春怎么样？”
　　“她恐怕没时间的。你知道我和老师在给她做唱片呢。年底她要回日本的，明年上半年要在日本拍电影的。”杨东旭听了有些哭笑不得，泽口靖子当真有明星气质，剧组几个大佬都想给她个角色。
　　王扶林道：“贾元春的戏分很少，只要东旭让她演，我可以安排先拍她的戏，她回日本前肯定能拍完。”
　　杨东旭道：“那就让靖子试试吧，王导，傅艺伟什么时候能过来？”
　　“已经在火车上了，明天到北京，你的赞助可不能少了。”王扶林说罢笑了起来，怪不得王立平会喜欢这个小弟子，会办事啊，乐韵那小丫头都被这小子说服了。
　　乐韵的母亲就在北京，乐韵告诉母亲她要留在剧组后，乐韵母亲很生气。
　　和乐韵母亲在一起的是个四十多岁，皮肤有些黑，看起来还挺忠厚老实的中年男人。
　　那男人扶着乐韵的肩膀说道：“乐韵，你留在大陆拍再多的戏都没有用的，我带你去香港，只有在香港拍戏，才能成为真正的明星。”
　　乐韵虽然拍了两部电影，但并没多少见识，听了中年男人的话后又犹豫了，他和杨东旭，谁说的话才是真的？
　　“罗大哥，我去了香港真的能演上女主角吗？”
　　“当然了，你这么漂亮，当然能演上女主角的。”中年男人名叫罗烈，看着年轻单纯的乐韵，眼睛里放射出狼性的光芒。
　　要不是乐韵够漂亮，罗烈才不会在乐韵身上多花一分钟时间呢。
　　他正是利用乐韵母亲对香港的向往，才能骗得母女两人团团转的。
　　乐韵自小没有父亲，跟着母亲一起长大。
　　乐韵母亲对乐韵管教很严，乐韵有些怕母亲，不怎么跟母亲说话。
　　外表忠厚老实，又会花言巧语的罗烈很快就赢得了乐韵的好感，乐韵觉得他是不会骗她的。
　　乐韵对母亲说道：“我已经跟剧组说了，剧组答应让我演尤三姐。”
　　乐韵母亲道：“可是红楼梦的拍摄周期太长了，会影响你以后的事业的。”乐韵母亲现在就想抱紧罗烈的大腿，让罗烈带她去香港享福。
　　乐韵却问道：“罗大哥，香港人很歧视大陆过去的内地人吗？”
　　罗烈一听，心里暗叫坏了，单纯的乐韵遇到了一个熟悉香港的人，他要是再不把乐韵带去香港，只怕以后就没机会了。
　　“也不全是那样的人，乐韵，有我在，没人敢歧视你的，你这么漂亮，又能歌善舞，到了香港会马上成为大明星的。乐韵，我们去新开的仙林居吃晚饭吧，听说这家饭店很有特色，服务和口味都很好，我们一边吃一边说去香港的事情。”
　　侦察兵出身的封半山又干回老本行了，跟着乐韵去了宾馆，又跟着三人去了仙林居。
　　查清楚罗烈的身份后，封半山便赶到了杨东旭那里，将调查结果告诉了杨东旭。
　　“少爷，那家伙叫罗烈，香港人，是武打明星，看起来有几下子。照片我拍了好多张，都在这里。”封半山将拍好的胶卷交给了杨东旭。
　　原来那个人叫罗烈。
　　既然让小爷碰上了，就不能再让乐韵上你的当了。
　　你要是能真心对待乐韵也就算了，你却只是贪图乐韵的年轻美貌，最后还不敢承认，害得乐韵跳楼自杀了。
　　小爷该送点什么样的惊喜给你呢？
　　“封大哥，你去请金巧儿过来。”
　　“少爷，金巧儿是谁？”
　　“就是以前常跟在东子后面的那个大奶妹。”
　　是她啊！
　　封半山有些狐疑地看着杨东旭。
　　少爷身边哪个女孩不比那个风骚的大奶妹漂亮，少爷找那个大奶妹做什么？
　　不过话说回来，那大奶妹奶子是真的大，让男人不知不觉就想多看两眼。
　　“封大哥，你瞎想什么呢，我找她来有事情让她办，算了，我就不见她了，你去找她吧……”
　　“明白了，这事包在老封身上，一定给少爷办得漂漂亮亮的。”封半山领着一沓子钱离开了北海东边的大院子。
　　金巧儿见过封半山几次，但没说过话，封半山突然去找上门去，让金巧儿有些意外。
　　虽然封半山看着有型，但年纪三十多了，对金巧儿来说太大了些。
　　金巧儿见封半山将几百块钱扔在她面前，一下子就动心了，笑道：“封大哥，你这是要请我去哪里玩？”
　　封半山知道金巧儿想岔了，冷着脸说道：“有事情让你去办，办好了有赏，办砸了，你知道后果。”
　　金巧儿知道是谁让封半山来找她的，连东子都要小心陪着的男孩，上回给她三十块钱让她给一个中年男人打飞机呢，这一次出手更大方了。
　　金巧儿收起那几百块钱说道：“什么事，封大哥你说。”
　　“这些钱是给你买衣服的……”
　　“明白了，不就是扮演学校里的大学生嘛，老娘没上过大学，大学生还是见过的。”
　　隔天晚上，罗烈回宾馆，路过一条小弄堂的时候，听到有女孩的呼救声，罗烈过去一看，就看见两个小年轻在纠缠一个年轻女孩。
　　女孩看到罗烈，大声叫着救命，跌跌撞撞向罗烈这边跑了过来。
　　罗烈本不想多事，看到女孩走到了路灯下，那一双眼便挪不开了。
　　金巧儿本来就有几分姿色，如今打扮成了女大学生模样，白色的短袖衬衣加蓝色的裙子，头上还戴着一个发箍，看起来很清纯，偏偏那白色的衬衣被胸部顶得鼓鼓的，跑起路来波涛起伏，任何男人看了都挪不开眼。
　　“叔叔，救救我。”金巧儿“跌跌撞撞，慌不择路”走过罗烈身边，丰满的胸部压在了罗烈的胳膊上，随后才站到了罗烈的身后。
　　罗烈最近一直在追乐韵，好久没碰女人了，被金巧儿这么一碰，顿时欲念横生。
　　他根本没想到有人会给他设局，就想着如何英雄救美，看看能不能把这个身材火辣的女大学生勾上手。
　　“哪来的苍孙，滚一边去，要不然哥们就废了你。”两个小流氓见罗烈挡在了金巧儿面前，立刻对着罗烈冲了过去。
　　罗烈真有几手拳脚功夫，两三下就将两个小流氓打跑了。
　　罗烈走到路灯下，扶着金巧儿的胳膊问道：“姑娘，你没事吧。”借着路灯的光线，罗烈的眼睛又瞥过金巧儿的胸脯，只见金巧儿的衬衣上还别着一个北京某大学的校徽。
　　果然是个女大学生，应该很好骗的。罗烈看着金巧儿的脸和胸，想着如何才能把金巧儿骗到宾馆去。
　　“叔叔，谢谢你救了我……哎哟……”金巧儿脸上露出了疼痛的神色。
　　“小姑娘，你怎么啦？”罗烈脸上露出了关心的表情，如果金巧儿受了伤，他就可以带金巧儿去附近的宾馆了。
　　“叔叔，我的脚扭伤了。”金巧儿背着一个普通的女式小挎包，似站立不住，倒在了罗烈的肩膀上。
　　“我看看。”罗烈蹲下身去，拉下了金巧儿的袜子，看到金巧儿的脚踝上有一道红痕，连忙说道：“你脚扭伤了，我就住在附近的宾馆，我先带去休息一下吧，用热水焐焐，说不定就能好了。”
　　金巧儿脚踝上的红痕是自己用力掐出来的，为了演得逼真，她也是拼了。
　　到了宾馆，金巧儿对罗烈更是露出了崇拜有神色，对罗烈道：“叔叔，刚才你真是太帅了，要不是你，我肯定被那两个流氓欺负了。叔叔，你真厉害，刚才那几下比电影里的武打明星还厉害呢。”
　　罗烈笑道：“我就是武打明星，你喜欢看电影吗？我演过很多武打电影的，《天下第一拳》就是我主演的。”
　　金巧儿夸张地尖叫道：“天啊，真是的啊。我前几天才在录相厅里看过这部电影呢，刚才都没认出来。”
　　罗烈道：“那是我好多年前拍的电影了。对了，我还不知道你的名字呢，我叫罗烈，你呢？”
　　“罗大哥，我叫金巧儿。”
　　没两天，罗烈和金巧儿便打得火热。罗烈用他老套路骗金巧儿上床，当罗烈要进入金巧儿身体的时候，金巧儿害羞道：“罗大哥，我怕。”
　　“巧儿，不用怕，会很舒服的。”罗烈看着金巧儿那丰满的胸部，胯部用力向前猛挺，顶进了金巧儿的下体。
　　“啊！罗大哥，痛死了。”金巧儿立刻痛得大叫，客房门被打开了，几个警察冲了进来，还有人拍照，罗烈一下子就懵了。
　　一名警察看了眼罗烈说道：“老流氓真是胆大包天啊，现在严打期间竟然敢强奸女人，等着吃枪子吧。”
　　罗烈吓得身体颤抖起来，他在大陆了呆了有一段时间了，知道严打的厉害，连忙叫道：“阿瑟，冤枉，我没有强奸……”
　　罗烈吓了个半死，以为真会被抓起来枪毙了。
　　好在那个叫金巧儿的大奶女孩没有乱说，实事求是地告诉警察，罗烈说要带她去香港拍电影的，她是自愿和罗烈发生关系的。
　　罗烈被放了出来，走出看守所的那一刻，他感觉重生了一回，到于金巧儿，早被他抛到九霄云外了。
　　没过两天，罗烈就接到了香港来的电话，让他立刻赶回香港去，因为香港那边好几份报纸都报道他在大陆的所作所为，而且还是有照片的。
　　包括他和金巧儿的不雅照片，从看守所出来的照片，和其他几个女孩的合照。
　　说他在大陆欺骗玩弄少女，还因此被大陆警方羁押了。
　　罗烈听到这个消息，整个人都懵住了。
　　他在大陆这边也没多少熟人，香港那些娱乐记者怎么会知道他在北京干的事情，甚至连照片都有呢？
　　罗烈想不明白，也没时间去想这些，他得立刻赶回香港去挽救他的人设。
　　要是臭大街了，以后没人找他拍戏，他还怎么维持上等人的生活？
　　杨东旭并没想一下子搞死罗烈，毕竟这一世，乐韵不会因他而死了。既然罗烈很在乎他的名声，就让他为了名声奔波去吧。
　　* * * *
　　傅艺伟没想过她会进入红楼剧组，因为红楼剧组一开始就只挑选新人，她虽然年轻，但肯定不能算新人了。
　　对于能进红楼剧组，傅艺伟还是愿意的，毕竟这是业内话题最热的一个剧组。
　　当然，傅艺伟也有些担心，红楼剧组事实上一年多前就开始筹备了，预选的演员都调到北京集训了几个月，她这样开机前才到剧组去，对于角色的把握上会不会落后其他演员？
　　其他演员可都是新人，要是她连新人都比不过，岂不是坏了自己的名声。
　　最让傅艺伟想不通的是，红楼剧组为什么一定要选她进剧组，而且还是总导演王扶林点的将，给的是秦可卿的角。
　　难道剧组一真没找到适合出演秦可卿的新人演员？
　　傅艺伟知道，秦可卿是曹公笔下的第一美人，也许剧组请她过去，就是让她去做颜值担当的。
　　出了北京站，傅艺伟就看到了来接她的人，一个四十来岁的中年人和一个男孩。
　　就是男孩，傅艺伟没看错。
　　两人身后停着一辆崭新的丰田皇冠，一看就很有排面。
　　介绍之后，傅艺伟知道中年男子是红楼剧组的编剧老刘，男孩是红楼剧组的赞助商。
　　傅艺伟以为杨东旭是老刘的孩子，跟着父亲来车站接她的，没想到竟然是红楼剧组的赞助商。
　　赞助商在这年代可不多见，更别说这么小的了。
　　傅艺伟穿着粉红色的中袖长裙，露出一段白藕般的酥臂，望之便是玉骨冰肌，脖子上挂了串珍珠项链，耳上还夹了个云子一样的耳饰。
　　唇不点而红，眉不画而翠，那圆圆的大眼睛如水杏一般，眨眼间便有万种风情。
　　杨东旭对傅艺伟最深刻的印象还是《封神榜》里的苏妲己，不过那时候杨东旭还小，傅艺伟漂不漂亮不重要，重要的是，她是狐狸精。
　　此刻看到傅艺伟，杨东旭不禁暗叹起来，果然是一代狐狸精啊。
　　很快，傅艺伟知道她为什么能来红楼剧组了，是因为杨东旭给了剧组足够的赞助，推荐她来剧组的。
　　傅艺伟有些惊讶地看着杨东旭问道：“东旭，你看过拍的电影？”
　　呵呵，我看过你演的红遍大江南北的狐狸精。
　　杨东旭有些尴尬道：“我是看到了《红烛》的海报，想跟你进行一些合作，所以推荐你来北京了。”
　　“你要跟我合作？合作什么，拍电影吗？”傅艺伟好奇地看着杨东旭，这男孩也太小了吧，这就要拍电影了？
　　她第一次拍电影，好歹也十四岁了，这男孩有十四岁吗？
　　杨东旭生得较同龄人个子高，傅艺伟还真不好确定他的年龄。
　　杨东旭被傅艺伟用怀疑的眼神看着，有些尴尬：“嗯……拍电影还早了些，我想和傅姐姐合作拍广告。”
　　“拍广告？”
　　“对，拍广告，就像雪碧那样的广告。”
　　“拍雪碧广告？”
　　“不是拍雪碧的广告，是那种类型的，有点小剧情的广告。是一个床垫的广告，赞助红楼剧组的就是生产床垫的家具厂。当然了，雪碧的广告傅姐姐也可以拍。我想出明星挂历，傅姐姐肯定是封面人物。”
　　大观园迎来了两位颜值担当的女演员，在剧组中引起了不小的震动。
　　为了免去不必要的麻烦，泽口靖子使用了“杨靖”的化名，说着一口流利的京片子，没人知道她是个日本女孩。
　　泽口靖子只是出演戏分不多的贾元春，极有表演天赋的泽口靖子试装之后，王扶林就对她赞不绝口，要是早遇见泽口靖子，他肯定会邀请泽口靖子出演更多戏分的角色。
　　对于泽口靖子能被王扶林看中，杨东旭并不感到意外。
　　原本计划让傅艺伟来演秦可卿的，王扶林看了傅艺伟的形象后，竟然让她去试装薛宝钗了，这让杨东旭惊掉了下巴。
　　因为傅艺伟在晚两年的北影版《红楼梦》中演的就是薛宝钗。
　　因为有电视剧版的《红楼梦》珠玉在前，北影版的《红楼梦》并没有引起多大的反响，用广东话来说，那就是仆街了。
　　北影版的《红楼梦》也是美女如云，有刘晓庆、李秀明这样的当红女明星，也有陶慧敏和夏菁这样的新一代女演员，还有林默予、赵丽蓉这样的老一辈艺术家，可最后还是仆街了。
　　说这些人演技不如电视版的演员，那肯定是不对的，可见细心认真的制作才能出精品。
　　突然间，一个念头出现在杨东旭的脑海里，摄像机拍摄和摄影机拍摄完全是不同的概念，用摄影机拍出来的画面更清晰，更能表现细节，这是磁带摄像机无法比拟的。
　　如果用电影的方式将这经典的画面记录下来，那该是一件多么有意义的事情。
　　投资，再投资！
　　更何况这点钱对现在的杨东旭来说只是一点小钱，可这个剧组是唯一的，错过了就不会再有了。
　　傅艺伟还是演了薛宝钗，只不过提前了两年，这对傅艺伟来说是个利好。
　　希望认真精良的制作能让傅艺伟塑造出另一个经典形象来。
　　由于傅艺伟的加入，剧组变动不小，再加上傅艺伟抢走了薛宝钗的角色，陈晓旭定下了林妹妹的角色，其他几个主要角色的争夺就更加激烈了。
　　泽口靖子试装贾元春后非常兴奋，抓着杨东旭的胳膊说道：“东旭君，真是太谢谢你了，我一定会演好这个角色的。”
　　一旁的王扶林和老刘脸上有些不好看了，小姑娘，你有没有搞清楚，是我们邀请你来演贾元春的，这小子一开始还不想让你演呢，你还感谢他？
　　杨东旭笑道：“王导，刘老师，靖子在剧组肯定会增加剧组的开销，我准备增加赞助。”
　　王扶林和老刘一听，脸上顿时露出了笑容。
　　用贾元春一个角色换来更多的赞助对他们来说太划算了。
　　当然，这也是要有基础的，泽口靖子容貌出众，气质绝佳，又有表演天赋，很适合演皇宫里的妃子。
　　要不合适，两人是不会让泽口靖子来演贾元春的，没想到杨东旭这么上路，要追加赞助了。
　　只是当王扶林和老刘听了杨东旭的计划后，两人都呆住了。杨东旭竟然要赞助拍电影，而且还不是一部，是一个系列，起码要四部以上。
　　王扶林道：“东旭，你知不知道这要多少投资？没有一百万弄不下来的。这还是跟着已有的红楼剧组走，场景道具演员不要另外投资的情况下。”
　　杨东旭一听王扶林这么说，便知道有门，便道：“王导，我能拉来投资，不过电影的版权要归投资方，其他的怎么合作，都可以谈。”
　　王扶林道：“这个当然，但场景什么的都是国家投资的，你这边怕要出点赞助费。”
　　“这个肯定没问题。王导，那这事就这么定了，我们一套班子两个剧组。参与电影拍摄的演员，电影片酬另计。”
　　王扶林还有些晕晕的，再次问道：“东旭，你真能拉来这么大的投资？”
　　“当然了，过两天我就带投资人来剧组实地考察。刘老师，一客不烦二主，电影剧本的事情还要麻烦你和其他两位老师了。”说罢，杨东旭还向老刘鞠了个躬，弄得老刘讪讪不好意思。
　　老刘和王扶林一样激动，如果能推出电影版的《红楼梦》，谁不想啊，可这么大的投资，他们根本找不到人来投资，没想到竟然有人主动找上来了，更让两人感到意外的是，电影版的剧情竟然要跟电影剧版的一致，只是进行一些精简提炼。
　　王扶林只是导演，这么大的合作他肯定是作不了主的，但杨东旭的提议对剧组来说没什么大的影响，还能有一笔额外的赞肋费，王扶林和杨东旭都相信，剧作中心会同意合作的。
　　说完了电影的事情，杨东旭又道：“王导，我看大观园的场景不错，准备在这里拍个广告，还请王导多多关照。”
　　王扶林笑道：“这个一定，以后我们可以有更多的合作。”
　　杨东旭又对泽口靖子说道：“靖子，我让你来红楼剧组，最主要还是让你来感受这里的氛围的。整个红楼剧组可以说是一个中国古典文学和表演艺术相结合的研究生培训班。在这里拍电视剧，不光能让人提高艺术表现力，更能培养人们追求艺术表演细节和完美的素养。也许你回日本后再也碰不到这样的剧组了，但追求艺术表演细节和完美的信念不能丢。一个成功的演员，光靠靓丽的外表是不行的，出色的艺术表现力才是一个演员的灵魂。”
　　王扶林没想到杨东旭能说出这样一翻话来，简直是他们的知音啊。
　　虽然有吹捧的意思在里面，可较真起来，杨东旭说的这翻话一点都不为过。
　　为了拍这部电视剧，都是请了国内顶尖的专家学者来给演员们上课的，说是“研究生培训班”还真不过分。
　　泽口靖子道：“东旭君，我会珍惜这次机会，认真学习的。”
　　杨东旭又道：“正好刘老师也在，我们就来说说贾元春这个角色，贾元春虽然出场不多，但在贾府中是个至关重要的人物，贾府因她而兴，也因她而衰。贾元春是皇帝的妃子，表面风光，实际上却是危机重重，她还不能跟任何人诉说，她就是在这样一种心态下回家探亲的。靖子，你要尽可能将贾元春的这种心态表现出来。只要做到这一点，你的表演就算成功了。”
　　老刘目瞪口呆看着杨东旭，愣了好几秒钟后才说道：“没想到东旭对《红楼梦》有这么深刻的理解。古人云，达者为师，说的就是你这样的人。”
　　杨东旭连忙说道：“刘老师，我这是班门弄斧，让刘老师见笑了。”
　　老刘道：“不，像你这样大的孩子，对《红楼梦》有这般深刻的见地，整个中国都是凤毛麟角的存在。”
　　回到家，杨东旭把他的计划告诉了三井雅子。
　　三井雅子道：“小旭，所以这部电影版的《红楼梦》就是旭晴文化公司投资的第一部电影？小旭，既然已经拍了电视剧，你为什么还要投资剧情差不多的电影呢？”
　　当然是为了用胶片记录这部经典作品了。
　　这话不能对三井雅子说，杨东旭便把对乐韵说的那翻话跟三井雅子说了一遍。
　　“雅子阿姨，你以日本旭晴文化公司的名义投资剧组，将来播出，你就是制片人。”
　　三井雅子惊讶道：“制片人？我不懂拍电影啊。”
　　杨东旭道：“剧组那边一套班子都齐全的，我也会在那边盯着，雅子阿姨就挂个名罢了。”
　　三井雅子笑道：“小旭，我又占你的光了。这部电影要是火了，我就跟着出名了。”
　　* * * *
　　傅艺伟穿着金黄色绣着凤凰的云烟衫，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。
　　云髻峨峨，戴着九凤挂珠钗，脸蛋娇媚如月，杏目流转，顾盼生辉，端坐在凤榻之上，自有一股母仪天下的风韵。
　　“诸位爱卿，陛下操劳国事，每每失眠，长此以往，可如何是好。诸为爱卿可有什么法子？”
　　一名臣子道：“启禀娘娘，河南道最新进贡的梦雅床垫可以一试，据说睡此床垫，可以一梦到天明。”
　　傅艺伟双眼一亮：“果真如此？快快将梦雅床垫献上！”
　　第一幕结束，第二幕。
　　傅艺伟端坐在龙床前，身后，一个皇帝打扮的男子正安睡在铺着梦雅床垫的龙床上。
　　傅艺伟面带笑容说道：“有了梦雅床垫，本宫再也不用为陛下的睡眠担心了。”
　　拍摄结束，杨东旭带头鼓起掌来。傅艺伟笑道：“杨老板，这样可以了吧？”
　　杨东旭道：“傅姐姐辛苦了，电视广告是拍完了，还要拍一些静态广告的照片，所以还要辛苦一下傅姐姐。”
　　这边，杨东旭和傅艺伟在拍广告，那边，整个剧组都要沸腾了。
　　杨东旭要制作明星挂历，要在剧组选一批相貌出众的女演员去拍照片。
　　待遇一百块到两百块不等。
　　在这年代，拍一天照片就能拿一两百块，简直是天价了。
　　几个年轻人拿着合同在和女演员解释，其实根本不用解释，这年代的国人对肖像版权没什么概念，做成挂历能出名，还有钱拿，谁都愿意。
　　人都是杨东旭事先就挑选好的。
　　除了剧组的女演员，杨东旭还请来当红的美女演员龚雪。
　　龚雪是上海人，杨东旭通过申雪饮料公司联系上了她。
　　没能签到拍照合同的女演员们有些失望，签到的则很兴奋，就算最低档的，拍一天照片能拿一百块，对她们来说也不笔不小的收入。
　　当然，签了合同的也会比较，发现只有乐韵、陈晓旭和张莉签到了两百块的合同。
　　乐韵之前就拍过电影，小有名气，能拿两百块也就算了，陈晓旭和张莉凭什么能拿两百块？
　　大家都是美女，要说谁比谁更漂亮，肯定是不服气的。
　　陈晓旭拿下了林妹妹的角色，和乐韵一样拿两百块也就算了，张莉只拿到了迎春的角色，为什么也能签到两百块的合同。
　　众人不会知道，杨东旭来剧组，本就是冲着陈晓旭来的，没想到后来出了变故，不但留下了乐韵，还叫来了傅艺伟，把张莉的宝钗角色给抢走了。
　　张莉没了薛宝钗这个角色，损失太大了，杨东旭只是做了一些微不足道的补偿。
　　那边在热闹签合同，杨东旭这边选一张精美的架子床，将床垫铺在了床上，傅艺伟照着杨东旭的要求或坐或躺在床上，摆出各种优雅的姿势。
　　有一个姿势，傅艺伟侧卧在床上，身体曲线婀娜起伏，性感的身体曲线和高贵典雅的凤袍完美的结合在了一起，回眸间，媚光四射，动人心魄。
　　照片是杨东旭亲自拍的，看着镜头里傅艺伟优美的身姿和漂亮的脸蛋，杨东旭都心神动摇起来，如此美人，遇上了不收藏起来，岂不要抱憾终身了。
　　拍了一组宫装照，杨东旭又让傅艺伟换上了特别为她准备的时装。
　　上身是细格子的正装衬衣，领口系着蝴蝶结饰带，下身为暗红色的长裙，料子和衬衣一样极有板型，腰间系着窄窄的真皮腰带，勾出纤细的腰身。
　　傅艺伟也算是时尚人士，穿上裙子后对杨东旭道：“杨老板，这些衣服裙子是从那里买来的？国内好像没有吧？”
　　“是从香港那边买回来的，特别为你准备的，拍完照片衣服裙子就送给你了。”杨东旭的目光从傅艺伟的胸口扫过，笔挺的衬衣被饱满的胸部顶出优美的孤线，不禁让他想入非非。
　　听杨东旭这么说，傅艺伟顿时开心地笑了：“谢谢杨老板了。”
　　杨东旭摆起脸道：“别叫我杨老板了，听着俗气，这里是大观园，要不你叫我旭哥哥吧。”
　　“是，旭哥哥。”傅艺伟说罢，又掩面而笑。
　　“快摆造型，我们还要到园子里去拍照片呢。”
　　在房间里拍的时候没什么人围观，到花园里拍的时候，围观的人就多了。
　　剧组还没有正式开拍，大家都有空闲时间，特别是那些没签到拍照合同的女演员，看到傅艺伟在花园里拍照片，都围了过来。
　　傅艺伟本就漂亮，穿上高级时装更是光彩照人。
　　别说男同志了，便是剧组里的女同志都被傅艺伟吸引了过来，看到傅艺伟身上的高级时装都羡慕得不得了。
　　自从杨东旭和东子合伙做服装生意后，北京这边有不少店铺都开始卖香港那边过来的衣服的。
　　只是那些衣服都是普通的大路货，像傅艺伟身上穿的这种高级时装是不会进货的。
　　成本太高，风险太大了，万一卖不出去，店家损失不起。
　　几个签到了拍照合同的女孩也过来看杨东旭拍照，一个曾和陈晓旭一起竞争林黛玉一角的女孩问道：“晓旭，明天不会是他给我们拍照片吧？”
　　林黛玉一角还没定下来时候，杨东旭就说陈晓旭是林妹妹，这事在剧组有不少人知道，特别是和陈旭旭一起竞争林黛玉一角的几个女孩。
　　没想到陈晓旭真拿下了林黛玉一角，众人都以为杨东旭和陈晓旭有什么关系呢。
　　“我和他也不熟，就那天拍定装照的时候见过一面。乐韵和他应该挺熟的吧？”陈晓旭看着杨东旭，觉得这男孩有点意思，竟然还会拍照。
　　也不知是不是有心灵感应不是怎么的，陈晓旭看杨东旭的时候，杨东旭竟然也回头看她了，两人目光相遇，都微微一笑。
　　陈晓旭忽然间心跳加快了，她总觉得杨东旭看她的眼神里有种莫名的情愫在里面。
　　是什么情愫呢？
　　仰慕吗？
　　陈晓旭觉得有些荒诞，杨东旭才多大啊，比她小好多岁呢。
　　况且她也不是剧组里最漂亮的女孩，不说刚进来的傅艺伟和那个杨靖，便是乐韵和张蕾也比她漂亮一些。
　　“他这是给他们老家厂里拍广告，明天给我们拍照的是专业的摄影师，听说还有从日本请来的专业化妆团队呢。明天一早我们还要到一家专门卖香港服装的服贸公司去挑衣服，每人能免费选一套。”乐韵也一样看着杨东旭拍照，她和杨东旭谈的话多，在她的意识里，杨东旭不是个小男孩，而是一个成熟睿智的长者。
　　乐韵从小没有父亲，生命缺少一个可以支持她的父亲形象，除了外表，杨东旭很符合乐韵心中的这个形象。
　　“真的？乐韵，你怎么知道这么多？”几个女孩听乐韵这么说，眼睛都亮了，香港来的衣服比内地产的衣服洋气多了，但也不便宜，去拍照还能免费选一套衣服，真是太幸福了。
　　“明天不光我们剧组的人去拍照，还请了龚雪过来拍照，所以很专业的。之前我和龚雪一起拍过电影，所以才知道这个消息的。”
　　“龚雪也要来和我们一起拍照，真的假的？”对于想出名的新人来说，能和龚雪这样的当红影星一起拍照是件很幸运的事情。
　　杨东旭在拍广告，三井雅子和王扶林，还有剧作中心的负责人在另一个房间里谈投资拍电影的事情。
　　三井雅子是北京正在建设的海螺水泥的投资方代表，曾经还是三井财团在华代表，日本对华投资的负责人之一，这些身份，让王扶林和剧作中心的负责人对三井雅子极为客气。
　　剧作中心那边也没什么特别的要求，只要求电影版在中国上映时间要晚于电视剧版。
　　三井雅子对比没有异议，电影版本来就主打海外市场，按照杨东旭的设想，最近几年都不会在国内上映，他拍这系列电影真不是为了赚钱。
　　王扶林和三井雅子谈完后，陪着三井雅子参观大观园，看到剧组的一众美女围观杨东旭给傅艺伟拍照，心里有些担心，这小子来了剧组，不会把剧组的风气带坏了吧？
　　在王扶林看来，杨东旭太有钱了，对剧组其他工作人员冲击太大了。
　　要是杨东旭常在剧组，剧组那些小姑娘岂不是都要围着他转了？
　　别说小姑娘了，便是男演员，剧组的工作人员，甚至像他这样的负责人都得捧着他，谁叫他是三井雅子的代表呢。
　　杨东旭拍完照片后，王扶林和杨东旭单独叫了一边，对杨东旭道：“东旭，你再这样搞下去，整个剧组都要乱套了。你看看外面，那些人哪还有心思琢磨拍戏啊。”
　　杨东旭笑道：“王导，这次签合同拍照只是个例外，开拍之后肯定不会有这样的事情了。那些演员还要王导去教育他们了。你得跟他们说，演员的根本是拍戏，演员的价值在于他塑造的形象是否成功，只有拍好了戏，将来才会有更多赚钱的机会。而《红楼梦》剧组就给了他们一个最好的平台。”
　　第二天一早，杨东旭一众人便坐车去了秀水服贸公司，来拍照的姑娘们每人选了一套喜欢的衣服，就连傅艺伟和龚雪都不例外。
　　两人是这次拍摄的主角，其他女孩虽然漂亮，但这时候还没什么名气，杨东旭还要靠龚雪和傅艺伟吸引顾客。
　　挑选好衣服后，一众人便杀到了北海公园，化妆师给女孩们化妆，摄影师也忙碌起来，旁边照例竖着“美满缘”婚纱摄影馆的广告。
　　这年代的化妆还算靠谱，至少谁是谁还是一眼能认出来的。
　　龚雪出场拍照的时候，便有人认出了龚雪，如此一来围观的人就更多了。
　　甚至还有好事者来问，龚雪是不是要结婚了。
　　在北海公园拍了照片，一众人都赶到美满缘拍室内照片，一直忙到天黑才结束。杨东旭在仙林居准备了晚宴，算是庆祝今天拍照顺利完工。
　　除了拍照片的一行人，还有两个大男人也到了仙林居。
　　看到应该已经打烊的仙林居里坐满了莺莺燕燕，两个大男人怀疑自己是不是走错了地方。
　　一个三十岁左右的青年人问道：“东旭，这是怎么回事？”
　　说话的不是别人，正是为杨东旭设计房子的工程师刘序杰。
　　刘序杰身边一个二十多岁的年轻男子，那青年男子却看着坐在杨东旭身边的傅艺伟发呆，连大明星龚雪都视而不见了。
　　天啊，哪来的美女，真是太漂亮了！
　　“东旭，这是我小时候一个院里的，名叫万军。”刘序杰将身边的年轻男子介绍给杨东旭认识。
　　万军？
　　杨东旭听过这个名字，又和刘序杰打小认识，杨东旭便猜到这年轻男子是谁了，对年轻男子笑道：“原来是军哥啊，真没想到刘工说的人是你。”
　　杨东旭一直在邀请刘序杰加入东升建筑公司，刘序杰一直在犹豫，没想到万军却对东升建筑公司很感兴趣。
　　万军道：“东旭，之前就听周主仁提起过你，一直没机会见面，今天一见面，老弟果然不同凡响啊。你这是办选美比赛呢？”
　　杨东旭道：“军哥，我和红楼剧组有合作，我准备出挂历，今天一起去拍照片的。”
　　红楼剧组？万军瞥了眼傅艺伟低声问道：“东旭，这女孩有些眼熟，在里面演什么角色？”
　　“宝钗，下个月就正式开拍了。”杨东旭听周义仁说过，万书记家教极严，只是对小儿子有些溺爱。
　　看到万军时不时看向傅艺伟，心里暗道，不好，红颜祸水了。
　　杨东旭有些过分担心了，万军虽然自小过得舒服，但也是相对的。
　　相对于他的兄长，万书记对他没那么严厉，但和其他家庭比，万军受到的家教还是很严厉的，从不敢打着万书记的名号干什么坏事，至多就是搞几张批条的事。
　　万军对傅艺伟的第一印象很深刻，想跟傅艺伟进一步发展。
　　可傅艺伟已经有了意中人，对万军的搭讪并不热心。
　　杨东旭见状，稍稍放心了些。
　　要是傅艺伟真和万军对上眼了，对他来说可不是什么好消息。
　　万军是来跟杨东旭说入伙的事情了，进了另一个包间，万军便道：“东旭，你听说了吗？”
　　杨东旭一愣：“军哥，什么事情？”
　　“第一条高速公路已经由北京设计院开始设计了。”万军有些惊讶地看着杨东旭，周义仁如今可是计委排得号的领导了，这么重要的事情会不知道？
　　“军哥，这些日子我都在忙家里的生意，好些日子没去老师那里了，前几天和老师吃晚饭，老师也没跟我说这事情。”
　　“这条高速公路可是国际招标，我可打听清楚了，日本在建设高速公路方面可是实力很雄厚的。”万军看着杨东旭，言下之意，你在日本那边有关系，还不抓住这次机会。
　　杨东旭恍然大悟，怪不是万军会看上他办的小公司，原来根在这里，万军是想和他合伙建设高速公路。
　　如果能在这样的大工程中分一杯羹，杨东旭自然乐意，万军肯定有国内的路子，再加上他能联系到日本的建筑公司，联合参与竞标也不是不可能。
　　“东旭，我听序杰说了，你那建筑公司太小了，有没有兴趣弄大点？我这边还有朋友想入股。”
　　万军说的朋友自然是能在高速公路项目上出力，想分一杯羹的人，对于这样的合作伙伴，杨东旭是不会拒绝的。
　　现在他在官面上只有周义仁和陈为民两个靠山，目前这两人地位还不够，如果能通过建筑公司和更高层次的衙内们结成一个利益共同体，杨东旭还是很乐意的。
　　毕竟建筑这行业，想要做大做强，没有大型项目是不成的，而要拿到大型项目，就要有足够的关系，光靠他一个人显然是不行的。
　　“行，既然军哥这么看得起我，那军哥定个日子，到仙林居来聚一聚。刘工，你有什么想法？”
　　刘序杰耸了耸肩道：“我可不像你们那么有钱，入股事情还是算了。”
　　万军道：“序杰，你在那单位一年能赚几个钱？我和东旭捣鼓建筑公司，正缺你这样的人材，要不干脆办个停薪留职算了，到东升公司来干，还怕我和东旭会亏待了你不成？”
　　刘序杰虽然知道杨东旭买那个院子没花多少钱，但他知道杨东旭改建那个院子是花了大价钱的，可见杨东旭是真的有钱。
　　正在建设的海螺水泥就是杨东旭从日本拉来的投资，那可是两三千万美元的大投资。
　　万军和杨东旭搞建筑公司，再联合日本那边去竞标，中标的概率极大，他要是参与进去，即便没有股分，薪水也不会低的。
　　“军子，旭子，我先回去跟我老婆商量商量。”刘序杰沉默了片刻后冒出这么一句话来，差点没让杨东旭笑出声来。
　　认识刘序杰也有段时间了，他还真没看出来这家伙怕老婆。
　　离开仙林居的时候，万军又问道：“东旭，那姑娘是不是有男朋友了？”
　　杨东旭点了点头道：“军哥好眼力，一眼就看出来了。”
　　万军摇了摇头道：“怪不得呢，要不然本公子英俊潇洒，风流倜傥，她没理由不搭理我啊。没结婚吧？我还有机会的。”
　　自怜的人就是这么自信。刘序杰的杨东旭对视一眼，无耐耸了耸肩，拉着万军上车走了。
　　回到北海东畔，杨东旭和三井雅子进了书房，将万军要和他合伙搞建筑公司的事情跟三井雅子说了。
　　三井雅子道：“小旭，你是说中国要建高速公路了，而且还要搞国际招标？”
　　“是的，雅子阿姨，日本有丰富的高速公路建设经验，有没有兴趣我们联合竞标？日本公司的经验加上中国公司的低人力成本，在这条高速公路建设上，我们很有优势啊。”
　　“当然有兴趣了，小旭，你真是雅子的吉祥物。”三井雅子心里乐开了花，将杨东旭搂到身前，在杨东旭的额头上用力亲了下。
　　天气热，三井雅子就穿了件薄薄的短袖衬衣，鼓起的胸部质感分明地顶在了杨东旭的胸口，让杨东旭的胯间立刻就竖了起来。
　　真是个大妖精啊！可惜不能像雅姐姐一样抱在怀里尽情的抚摸。
　　周雅又去了趟香港，将移民和留学事情都办好了。
　　冉菲菲一直在院子里认真复习功课，晴子在北京住了几天就回东京了，说要参加休学旅行。
　　杨东旭和泽口靖子先去乐团录制了几首歌，其他时间，泽口靖子都在为即将开拍的《红楼梦》作准备。
　　九月初，泽口靖子的前几首歌都录完了，杨东旭为泽口靖子办了个小小的庆功宴。
　　泽口靖子见只有她和杨东旭两个人，脸上便露出了迷了人微笑。
　　今天晚上，东旭君总该有时间为她做按摩了吧。
　　吃过晚饭，泽口靖子道：“东旭君，我们现在是不是回宾馆？”
　　杨东旭道：“靖子，今天我们先不回宾馆，我带靖子去个地方。”
　　泽口靖子也不知道杨东旭要带她去什么地方，跟着杨东旭上了车，车子没开几分钟就到了地方。
　　泽口靖子下车一看，竟然是到了建国饭店。
　　杨东旭对泽口靖子道：“我给靖子订了房间，今天晚上靖子就住在这里。”
　　建国饭店比泽口靖子长住的宾馆好多了，楼层高不说，还有大大的露台，附近又没有高楼大厦，站在露台上能看到很远的地方。
　　泽口靖子隐隐感到今天晚上会发生些什么，有些激动兴奋，又有些惶恐不安。
　　我和东旭君在一起，算犯罪吗？
　　杨东旭按下了播放按扭，录音机里放出了熟悉的歌曲，这是泽口靖子发行的第一张专辑。
　　杨东旭走到露台上，对泽口靖子说道：“靖子，我们先来跳个舞吧，祝贺靖子顺利录完了这几着歌，也预祝靖子能完美演绎贾元春这个角色，为靖子的表演事业取得开门红。”
　　“谢谢东旭君。”泽口靖子勾着杨东旭的肩膀，在杨东旭额头上亲了下，而后和杨东旭跳起舞来。
　　九月的北京，夜风吹的身上已经有了凉意，杨东旭搂着泽口靖子的纤腰跳了一曲，便拉着泽口靖子进了屋里，关上了通往露台的小门。
　　“东旭君，我们现在开始吗？”泽口靖子穿着紫色的连衣裙，外面套了件米色的薄风衣，坐在床上，风衣衣襟敞开着，露出了里面的长裙，裙子领口系着同色的蝴蝶结领带，两条长尾压在泽口靖子饱满的胸襟上，很有淑女的风情。
　　“靖子，今天我们走了很多路，先去洗个澡吧，放松一下。”一把将泽口靖子拉了起来，在她脸颊上亲了一下。
　　“嗯，东旭君，你请稍等。”泽口靖子露出了乖巧的不女人模样，走进了卫生间。
　　不多时，卫生间里便传来了放水的声音。
　　杨东旭侧过身去看了下，发现泽口靖子竟然没有关上卫生间的门，便是围着浴缸的半透明帘子都没有完全拉上，只拉了一大半，遮住了她的身影。
　　清水冲在帘子上，让帘子看起来更透明，每当泽口靖子靠近帘子，杨东旭就能看到泽口靖子完美的身体轮廓形状。
　　也是，他都看过摸过泽口靖子的胸部了，即便泽口靖子还没准备好和他发生关系，也不会防着他的。
　　浴帘子里，全身挂满了水珠的泽口靖子一片哼着欢快的歌曲一边擦着香皂，不时低头看着自己挺拔的胸部，好像某个人的手掌已经摸在上面了。
　　想到杨东旭色色的模样，泽口靖子又轻轻笑了起来。
　　对泽口靖子来说，杨东旭就是一个宝藏男孩，可以给她想要的一切，她当然要为此付出一些代价。

第9章 泽口靖子二十岁
　　水声停了，杨东旭坐在床头，等着泽口靖子出来。
　　片刻之后，泽口靖子裹着毛巾从卫生间里出来了。
　　白色的毛巾裹住了泽口靖子的身体，上面遮住了饱满的双峰，露出一道性感的乳沟，下面遮到了大腿根部，露出一双修长的美腿。
　　半干半湿的长发垂在肩头，显得温宛动人。
　　泽口靖子手里还抱着脱下来的长裙和风衣外套，看到杨东旭起身，连忙说道：“东旭君，请稍等。”
　　泽口靖子将她的裙子和风衣挂在了衣橱里，转身走到杨东旭身边，像个温柔的妻子帮杨东旭脱下了外套和长裤。
　　杨东旭在靖子脸颊上亲了下说道：“靖子，等我。”
　　“嗯。”泽口靖子俏脸微红，微微欠了欠身子，转身将杨东旭的外套和裤子也挂进了衣橱里。
　　杨东旭进了卫生间，泽口靖子没有关卫生间的门，他自然也不会关。
　　看到架子上放着泽口靖子脱下的蓝色胸罩和内裤，杨东旭忍不住伸手摸了下那饱满的罩杯，似乎那罩杯还裹着泽口靖子那饱满的胸部。
　　杨东旭又摸了下泽口靖子的内裤，脑海里全是泽口靖子赤裸的身体。
　　他和泽口靖子交往一年多了，也曾问过泽口靖子在学校的时候有没有交过男朋友，泽口靖子虽然没有正面回答，但杨东旭看泽口靖子的表情就知道她在学校时并没有交往过正式的男朋友。
　　再加上泽口靖子高中毕业没多久就跟他来了中国，杨东旭有理由相信泽口靖子还是个处女。
　　杨东旭脱下了汗衫和短裤，放在了泽口靖子的内衣旁边，跨进浴缸冲起澡来。
　　泽口靖子虽然没有像杨东旭一样跑到门口偷窥，却一直听着卫生间里的声音，听到杨东旭放水洗澡了。
　　泽口靖子走到床前的电视柜前，打开了电视柜上长长的旅行包。
　　泽口靖子很好奇，两人又不是远行，为什么事先要带这样一个长长的旅行包呢。
　　旅行包里最显眼的几根六七十公分长的木棍，有三四公分粗，此刻还有很多红布绳。
　　一包内衣裤，有男式的汗衫短裤，也有女式的胸罩内裤。
　　泽口靖子还想着要不要等杨东旭洗过澡后先把她换下的内衣内裤先洗了呢，没想到杨东旭早就准备好了。
　　泽口靖子拿出了黑色蕾丝花边的胸罩和内衣，在身上比划了下，很合身。
　　东旭君的眼光真好，选的这身内衣很性感漂亮呢。
　　泽口靖子放下了胸罩内衣，看到袋子里还有一条纯白的新毛巾。
　　泽口靖子一下子愣住了，酒店里面有毛巾，东旭君为什么还要特别准备一条白色的新毛巾呢？
　　难道东旭君不知道酒店里面有毛巾？
　　不可能啊，东旭君去过的地方可多了，经常住酒店宾馆，怎么会不知道这些呢？
　　呀！泽口靖子想到了白毛巾的用处，像遇到了什么洪水猛兽一样，立刻将拿出来的胸罩内衣都塞进了袋子里，又拉上了旅行包的拉链。
　　泽口靖子坐到了床上，拉着被子盖住了她的身体，一张俏脸涨得通红。
　　她想到了白毛巾的作用，东旭君今天晚上不光要给她按摩，还要和她做爱。
　　泽口靖子很迷恋杨东旭的才华，杨东旭给她按摩的时候也让她感觉非常舒服，可一想到杨东旭的年龄身高，泽口靖子就有种罪恶感。
　　虽然到现在她还不知道杨东旭的确切年龄，但泽口靖子猜测是没满十四岁的。
　　这是一种犯罪吗？
　　杨东旭洗澡比泽口靖子快多了，几分钟后，杨东旭便腰间围着毛巾出了卫生间。
　　看到泽口靖子红着脸躺在床上，杨东旭笑着爬上了床，钻进了被窝里。
　　北京的夜晚还是很凉爽的，洗过澡，光着膀子的杨东旭感觉有些冷呢。
　　泽口靖子很配合地用被子裹住了杨东旭，轻声问道：“东旭君，没着凉吧？”
　　杨东旭笑道：“没有，就是刚洗了澡，水气蒸发感觉有些凉凉的，身上干了就好了。马上就会感觉很热了。”
　　“嗯，东旭君，我们开始吧。”泽口靖子拉着杨东旭坐到了她的腰胯上，让杨东旭开始给她按摩。
　　知道杨东旭身上只裹了毛巾，坐在她身上给她按摩，两人赤裸的肌肤就会贴在一起，而且还是很敏感的部位。
　　杨东旭会光着屁股坐在她的小腹和屁股上。
　　杨东旭并没有立刻拉开裹在泽口靖子胸口的毛巾，而是隔着毛巾坐在了泽口靖子的小腹上，开始为泽口靖子按摩全身穴位。
　　也许是知道今天按摩结束会发生更亲密事情，泽口靖子感觉今天的按摩很特别，才按摩到肩膀上就让她感到全身发热了，很像扯掉裹在身上的毛巾。
　　杨东旭感觉到了泽口靖子的变化，裸露的肌肤一片粉红，像刚蒸过桑拿一样散发着热力。
　　杨东旭松开了扣着毛巾，泽口靖子那两个饱满挺拔的乳球便呈现在了杨东旭的眼前。
　　这不是第一次在杨东旭面前裸露身体，泽口靖子没有害羞，反而感觉很清爽，长长舒了口气。
　　杨东旭看着泽口靖子的胸部，心跳突然加快了很多。
　　照理说，他也不是第一次看到泽口靖子的胸部，为什么这么兴奋呢？
　　难道是因为这次打定主意要和泽口靖子交合的缘故？
　　杨东旭虽然受药浴的影响较别的男孩早熟，但他和周雅修炼阴阳交泰的长春功，能极好的控制自己的欲望，并不像真正的色狼那样迫不及待。
　　他要和泽口靖子交合，完全是因为泽口靖子要回日本发展了，他要在泽口靖子回日本之前完全占有这个容貌气质都极为出众的昭和美人。
　　我可不是为了色欲，是为了我伟大的事业，为了让泽口靖子回日本多多宣传中国文化，我宁愿献出我年幼的身体给这个日本女色魔凌辱。
　　泽口靖子一生未婚，也没有传出过什么绯闻，杨东旭有些怀疑，泽口靖子是不是性冷淡，五六十岁了还是老处女。
　　可和泽口靖子相处一年多后，杨东旭又推翻了曾经的猜测。
　　历史将因我而改变，昭和时代最后的美人，今天晚上将由少女变成少妇，成为我杨东旭的第一个日本情人。
　　杨东旭没有立刻去按压泽口靖子的胸部，而是像往常一样按压胸部周围的几个穴位后便一路向下了。
　　终于，泽口靖子身上的毛巾完全解开了，整个身体都裸露在杨东旭的视线里。
　　杨东旭瞥了眼泽口靖子的俏脸，昭和美人闭着眼睛，躺在床上一动不动。
　　杨东旭按摩到了泽口靖子的大腿处，以前给泽口靖子按摩，她都是穿着内裤的，杨东旭只能凭一些轮廓曲线猜测泽口靖子的私处是肉感型的。
　　如今昭和美人的私处裸露在他的眼前，果然花瓣饱满，花苞上长着一撮细细的耻毛，比他预想的要干净些。
　　杨东旭向后退着，他的屁股完全坐到了泽口靖子的小腿上。
　　泽口靖子感受到了杨东旭赤裸的屁股，即便双目紧闭，看不到杨东旭的模样，她的俏脸也涨得通红。
　　当杨东旭抬起泽口靖子的双腿按压脚底的时候，泽口靖子忍不住呻吟了起来。
　　泽口靖子知道她现在的姿势很羞人。她的双腿分开了，私处也赤裸着，还正对着杨东旭，杨东旭可以很清楚地看到她的私处。
　　啊，湿了。好像有东西流出来了。东旭君发现了吗？真是太羞人了。
　　“啊！”原本还只是泽口靖子心头的呐喊，这一回却真的叫出声来了。
　　因为杨东旭在咬她的趾尖了。
　　洗过澡后，泽口靖子的趾尖晶莹剔透，像一个个小玉球，让近在咫尺的杨东旭忍不住便咬了上去。
　　“啊，东旭君，不要。”泽口靖子双手紧紧抓着床单，也不知道是被杨东旭按压脚底痒的，还是被杨东旭咬了趾尖羞的。
　　趾尖被一个温热湿润的腔体包裹住，很像她做某件羞人的事情时，手指插进那里的感觉。
　　杨东旭放下了泽口靖子的双脚，泽口靖子立刻翻身俯卧在了床上。
　　杨东旭顺着昭和美人的双腿向上按摩，很快就又一次按压到了昭和美人的大腿根部。
　　杨东旭坐在了泽口靖子的大腿上，仔细的按摩着昭和美人屁股周围的穴位。
　　软玉一般的臀丘摸起来又软又滑，让杨东旭爱不释手。
　　泽口靖子俯卧在床上，感觉屁股像着了火一样。
　　以前杨东旭给他按摩屁股，从没今天这么久。
　　这一回，泽口靖子几乎能感觉到杨东旭指尖上透出的浓浓情欲。
　　湿了，真的湿了。
　　泽口靖子用力并拢了双腿，大腿在杨东旭胯下微微颤动着，又如何能逃过杨东旭的感官。
　　杨东旭低头看着泽口靖子的屁股，从后面看，泽口靖子的私处更为饱满，花瓣两侧光洁如玉，就像天然的白虎一般，比正面看上去更诱人。
　　再加上泽口靖子的屁股比周雅更丰满，杨东旭便给泽口靖子下了“适合后入”的标签。
　　“适合后入”这个定义现在杨东旭是不能用的，但并不妨碍他选给泽口靖子下这个标签。
　　等他长大了，便可以扶着泽口靖子屁股尽情啪啪了。
　　泽口靖子水多，到时候两人肉体撞击的声音一定会很清脆的。
　　“啊！”当杨东旭一屁股坐在泽口靖子屁股上的时候，泽口靖子又忍不住呻吟了下。
　　东旭君终究还是个男孩子，喜欢搞些恶作剧呢。
　　泽口靖子有着日本女性特有温柔和包容，对于喜欢的男孩，做什么都是很可爱的。
　　两人屁股相互挤压着，那弹力十足的肉感别说有多么刺激了。
　　杨东旭在泽口靖子屁股上扭了几下，才前倾着身子从昭和美人的腰间按压到了她的肩上。
　　这时候两人身上都有了细细的汗珠。
　　泽口靖子再次翻身的时候，一张俏脸已经红的要滴出血来了。
　　杨东旭又一次坐在了泽口靖子的腰胯上，按摩起昭和美人的胸部来。
　　原本白嫩的胸部已经有了些粉色，乳头更是涨成了深粉色，像小樱桃一样挺立着。
　　杨东旭的手掌从上面划过，泽口靖子的身体便会忍不住地颤抖，显然是碰到了她最敏感的神经。
　　“靖子，这次感觉怎么样？”杨东旭低头吻着泽口靖子的额头，又点在了昭和美人的红唇上。
　　“很热，很舒服。”泽口靖子睁开了眼睛，看着坐在她身上的杨东旭，因为不停地移动身体，围在杨东旭腰间的毛巾已经散开，和泽口靖子一样完全赤裸了，胯间的肉棒像旗杆一样挺着。
　　现在还没有后世发达的网络，腐女们看小电影不比男人少。
　　泽口靖子就是想看也没地方看，对男性的生殖器，泽口靖子的印象还停留教学图片上。
　　匆匆瞥了眼杨东旭的性器后，泽口靖子就闭上了眼睛。
　　东旭君长得可爱，那里竟然也一样可爱。
　　“靖子，可以吗？”杨东旭低头在泽口靖子的红唇上又亲了下。
　　“嗯。”泽口靖子当然知道杨东旭在问什么，对于已经过十九岁生日的泽口靖子来说，和自己喜欢的男孩做爱并不是不能接受，只是这个男孩比她小了好几岁，但这个男孩太有才华了，能给她想要的一切。
　　“在这之次，我要靖子做一件事情。”杨东旭下了床，打开了旅行包，将里面的木棒和红布绳都拿了出来。
　　“东旭君，这些是干什么的？”泽口靖子看着杨东旭手里的木棒和红布绳，有些猜测，但又不敢确定。
　　泽口靖子知道日本是有色情电影的，其中就有姿势羞人的捆绑镜头，她只在影像店里看到过包装上印刷的图案，都不敢细看。
　　“靖子，我和你做爱的时候，你不能乱动，所以要先将你的四肢绑起来。不过靖子不用担心，靖子是我喜欢的女孩，我不会伤害靖子的。”
　　“东旭君，为什么要这样做？”泽口靖子完全迷糊了，做爱的时候不是要动了才更有感觉吗？难道那是错的？
　　“靖子，我现在可是一直憋着，很难受的，等我们做完了再说给你听。”
　　泽口靖子觉得杨东旭没必要骗她，她又不是不愿意和杨东旭做爱，杨东旭这么做，应该是有理由的。
　　泽口靖子躺在床上，任凭杨东旭将她的双手绑在了床头。
　　然后又将几根木棍接成了一根长木棍，绑在了她的脚踝上。
　　泽口靖子原本羞红的脸才有些平静，现在又烧红了。
　　这个姿势对她来说太过羞人了，双腿分开，她的私处像模型一样展示在了杨东旭的面前。
　　更让泽口靖子难以接受的是，杨东旭竟然将她的双腿抬了起来，几乎叠到了她的身上，双手双腿手红布绳绑在了一起。
　　若不是她经常跳健身操，这个动作都要把她的腰压断了。
　　“靖子，我们要开始了。”杨东旭双手摸在了泽口靖子的小腿上，泽口靖子身体动不了，只有双腿微微颤动着。
　　杨东旭双手越是靠近泽口靖子的大腿根部，泽口靖子双腿颤动得就越厉害。
　　泽口靖子见杨东旭盯着她的私处，羞愧得不敢再看杨东旭，闭着眼睛说道：“东旭君，不要这样看了，快上来吧，靖子想要。”
　　果然比周雅姐姐更风骚，耻毛比周雅姐姐密多了。
　　杨东旭盯着泽口靖子的私处。
　　和周雅比起来，泽口靖子的耻毛又密又黑，但生长区域却只在花苞上方那一块，只有少许延伸到花瓣两侧，所以从后面看，泽口靖子就像天然的白虎一样。
　　杨东旭双手摸到了泽口靖子的花瓣上，因为双腿张开了，泽口靖子的花瓣没有完全闭合，露出了一道粉嫩的细缝。
　　杨东旭手指压着饱满光滑的花瓣向两边轻轻一压，那粉嫩的肉缝便完全裂了开来。
　　“啊，东旭君，不要看嘛。”泽口靖子被绑住了四肢，动弹不得，心里暗道，难道东旭君要仔细观察我的私处，怕我抗拒，所以才要这样绑住我的？
　　果然是出色的美人，连私处都生得这般漂亮。
　　杨东旭扒开了泽口靖子的花瓣，将昭和美人的私处撑得像圆圈一样。
　　泽口靖子虽然看不到自己的私处是什么模样，但她能感觉到她的私处被杨东旭撑到了极致，有些疼痛的感觉了。
　　一道粉白的薄膜覆盖在尿道口的下方，遮住了另一个洞穴。
　　受室内灯光所限，杨东旭看不清细节，能看到那泛着白光的薄膜，已经让他很兴奋了。
　　张爱玲怎么说来着？通往女人灵魂深处的通道是阴道。就让我来打通通往泽口靖子灵魂深处的通道吧，让照和美人的灵魂和肉体都属于我。
　　啊，东旭君是在检查我是不是处女吗？
　　好像中国人很在乎这个。
　　难道就因为我没有明确告诉东旭君，我没有交过男朋友的缘故？
　　这种事情，我怎么好意思说得明明白白啊。
　　泽口靖子以为杨东旭绑住她，是想确认她是不是处女。
　　杨东旭的动作很像有这样的目的。
　　杨东旭并不在乎泽口靖子是不是处女，当然，泽口靖子是处女，他自然更喜欢的。
　　杨东旭将白色的新毛巾铺在了泽口靖子的屁股下面，低头含住了泽口靖子的花瓣。
　　“嗯……啊……”泽口靖子意识到发生了什么，一下子睁开了眼睛，就看见杨东旭趴在她的胯间。
　　她看不到杨江旭的脸了，只能看到黑色的头顶。
　　泽口靖子无论如何也想不到，第一个进入她身体的异性部位不是男人的生殖器，也不是手指，而是男人的舌头。
　　啊，那种感觉真是奇妙，比她手淫的感觉美妙多了。
　　难道这就是男人的作用吗？
　　通过和周雅的练习，杨东旭已经成功将女人花苞的生殖属性改成了玩具属性。
　　尤其是泽口靖子这样容貌美丽的处女花苞，在杨东旭眼里更是最上等的玩具了。
　　杨东旭的舌尖插进了泽口靖子的花苞，顶在了薄膜上，让泽口靖子隐隐感觉到了疼痛。
　　“东旭君，请和靖子做爱吧，不要再这样了。”泽口靖子动弹不得，被杨东旭舔得又酸又酥，还隐隐作痛，感觉全身都发痒了，恨不得将杨东旭揉进她身体里。
　　杨东旭的舌尖在靖子的身体里打转，鼻子压着她的玉尖摩擦，贪婪的呼息着昭和美人私处散发出的诱人气味。
　　他的双手也不停着，再次攀上了泽口靖子的双峰，在泽口靖子的玉峰四周按压起来。
　　啊！
　　泽口靖子感觉全身骚痒难耐，偏偏又动弹不得，只得叫出声来。
　　杨东旭听到泽口靖子大叫，吃了一惊。
　　也不知道房间的隔音效果怎么样，杨东旭便将毛巾一角塞进了泽口靖子的嘴里。
　　“呜……呜……”泽口靖子呻吟着，身子不停颤动。杨东旭的口技娴熟，舔得泽口靖子高潮迭起，一股股春水从花谷深处涌了出来。
　　见时机成熟，杨东旭趴到了泽口靖子的身上，拉掉了泽口靖子嘴里毛巾说道：“靖子，我要进去了。”
　　“嗯，东旭君，请你爱惜靖子。”泽口靖子喘气，心里说道，小坏蛋，终于进入正题了。
　　杨东旭缓缓进入了泽口靖子的身体，细细感受着占有泽口靖子的每一个细节。
　　他能感觉到他顶在了泽口靖子的薄膜上，感受到泽口靖子的薄膜被他顶得变了型。
　　“啊！”泽口靖子皱着眉头，下身的刺痛感越来越强烈了。
　　真奇怪，东旭并不算大，动作也很温柔，为什么还会感觉到痛呢？
　　难道女人第一次就是这种感觉吗？
　　幸好东旭君是个温柔的男孩。
　　泽口靖子不知道，真是因为杨东旭的动作缓慢，大大延长了她的疼痛时间，要是突然用力冲进去，那只是一瞬间的疼痛。
　　“啊！”泽口靖子的下体扩张到了极致，终于破裂了。那一瞬间，泽口靖子痛得叫出了声。
　　破了！真的破了！杨东旭心里呐喊着，他终于占有了泽口靖子的处女之身。
　　嗯……嗯……
　　杨东旭趴在泽口靖子身上，低头吻着泽口靖子的红唇，然后趴在泽口靖子身上一动不动了。
　　泽口靖子想动，但她动不了。
　　这么会这样？
　　东旭君明明硬了，进了我的身体，为什么趴在我身上一动不动了呢？
　　东旭君说做爱的时候不能动，就是这样吗？
　　好想动一动啊，如果能动，肯定会更舒服的。
　　十多分钟后，杨东旭长长舒了口气，从泽口靖子的身上坐了起来，有些粉色的液体顺着泽口靖子的臀沟落在了白色的毛巾上，像一朵盛开的鲜花。
　　杨东旭松开了红布绳，泽口靖子可以自由活动了，两人一起躺在了被窝里。
　　泽口靖子忍不住问道：“东旭君，做爱就是这样子吗？”泽口靖子当然知道正常的做爱不是这样的，她只是在委婉的告诉杨东旭，他们的做爱程序不对。
　　杨东旭抱住了泽口靖子说道：“靖子，我知道你有很多疑问。我们就从按摩说起吧。靖子，你觉得我给你做的按摩怎么样？”
　　泽口靖子道：“很舒服。东旭君给靖子按摩过后，靖子就感觉全身暖暖的，尤其是靖子的胸部，感觉特别舒服。”
　　杨东旭道：“这就对了，我给靖子按摩，用的是一种古老的中国功夫，目前我还有学习中，学习这种功夫，有一个特别重要的条件，靖子知道是什么吗？”
　　“靖子不知道，东旭君，要什么样的条件才能学你说的中国功夫？”
　　“要保持童子之身。靖子，你知道童子之身是什么意思吗？”
　　“知道，就是不能有性生活啊。东旭君，你的意思……可是我们刚才？”
　　“所以我和靖子做爱前才要将靖子先绑起来，要是做爱的时候靖子乱动，就会破了我的童子功。”
　　泽口靖子不解道：“东旭君，难道刚才我们不算做爱吗？”
　　“不，对靖子来说，已经算是做爱了，只不过我没有射，童子功就是要藏精于身，不能射精。照理说，我是不应该和靖子做爱的，可我太喜欢靖子，想和靖子合二为一。所以才想到了刚才的法子。靖子，刚才是不是很失望？”
　　“不，靖子之前就已经很舒服了。东旭君，你真的不能破那个童子功吗？”
　　“是的，我在神明前发过誓的，要是破了童子功，不但我给你做的按摩没有效果，连我自己也会受到神明的惩罚的。”杨东旭知道日本人很信这一套，这么说，泽口靖子会更相信他的。
　　“真的吗？东旭君，你信奉的是什么神明？”
　　“是真武神，相当于日本的天照大神一样。火德真君庙里供奉的主神就是真武神。”
　　“东旭君，以后我可以去火德真君里祭拜吗？”
　　“当然可以，中国人信奉心诚则灵。”
　　“东旭君，那你要到什么时候才能破童子之身？”
　　“我也不知道，可能还要七八年吧，靖子，你愿意做我的女朋友吗，不过要七八年后我们才能像正常的情侣那样做爱。”
　　“东旭君，靖子愿意的。东旭君，靖子还不知道你多大了呢，你能告诉靖子吗？”
　　“当然可以了。靖子多大了？”
　　“东旭君不是知道吗？靖子是昭和四十年出生的，也就是一九六五年。”
　　“那我比靖子大。”
　　泽口靖子不可思议地看着杨东旭，她觉得杨东旭个子矮小些，可能有十三四岁，忽然听杨东旭说比她大，一下子难以接受了。
　　难道这么有才华的东旭君是个天生侏儒吗？
　　可从面相上看，东旭君还小啊，看着不像成年人。
　　沉默片刻，泽口靖子才问道：“东旭君，那……那你是哪年出生的？”
　　杨东旭道：“靖子是六五年出生的，我是七四年出生的，所以我比靖子大。”
　　嗯……什么？东旭君是七四出生的？泽口靖子一下子坐了起来，看着杨东旭道：“东旭君，你……你才十岁？”
　　天啊，我竟然和一个十岁的小男孩睡觉了。泽口靖子有些疯了。她以为杨东旭应该是十三四岁的少年了，没想到才是个十岁的男孩。
　　杨东旭一本正经道：“靖子，不能这么说，我的生日早过了，现在应该算十一岁了。”
　　泽口靖子撇了撇嘴，心里暗道，十岁和十一岁有区别吗？和东旭君上床是件不道德的事情，怎么办呢？
　　杨东旭笑道：“靖子，你知道你现在演的红楼梦里，贾宝玉初试云雨情的时候多大？也就跟我现在差不多大，说不定比我还小呢。”
　　“东旭君，你……你那样会不会很难受？”泽口靖子想到杨东旭趴在她身上一动不动，她都觉得有些难受，杨东旭怎么能忍得住的。
　　“还好啦，习惯以后就不觉得难受了。靖子，你要是觉得难受，我现在还可以帮你。”被子里，杨东旭的手掌摸到了泽口靖子的花谷上，压着泽口靖子的玉芽尖轻轻揉弄起来。
　　杨东旭将泽口靖子压到了身下，一手揉着泽口靖子的玉芽，一手揉着泽口靖子的玉峰，还低头吻着泽口靖子的红唇，将泽口靖子的舌尖吸到嘴里用力吮吸着。
　　“嗯……不要了……嗯……”泽口靖子被杨东旭吻得呼吸都不顺畅了，伸手勾住了杨东旭的脖子，白花花的身体不停在床上扭动着。
　　两人的身体交叠在一起，泽口靖子感觉到了杨东旭身体的变化，吃了一惊，推开杨东旭问道：“东旭君，你……你又想啦？”
　　“靖子，其实这是我练功的原因。靖子到中国也一年多了，应该知道阴与阳在中国传统文化中的影响力。世界万物都有阴阳属性，对应在人身上也是如此。女为阴，男为阳。阴与阳既对立，又统一，还能相互转化。我因为练功的原因，身体的阳属性过重，需要女人的阴属性调和，而女人阴属性最强的，便是女人高潮时分泌出来的体液。我要吸收女人的阴属性，又不能破了童子身，所以刚才只能趴在靖子身上不动。”
　　“真的是这样吗？”日本也有阴阳学，泽口靖子也是知道的。
　　“当然是真的了，靖子和我做爱，我虽然没有射精，但也有阳气会随着我的气息进入靖子的身体，等过几年，靖子就会知道奇妙之处了。”
　　“东旭君，这么说，我和东旭做爱，就是在陪东旭君练功了？那靖子能继续陪东旭君练功吗？”
　　“当然可以。现在我们就可以再试一次。这次我就不把靖子绑住了，等下靖子不能乱动。”
　　“哈依，东旭君。请东旭君开始吧。”泽口靖子竟然趴在床上，对着杨东旭磕了个头，显得极为神圣。
　　泽口靖子玉体横陈，杨东旭跪在身侧，一边揉弄着泽口靖子的敏感部位，一边欣赏着泽口靖子妩媚性感的身体。
　　很快，泽口靖子又达到了高潮，对杨东旭道：“东旭君，请上来吧。”
　　又有些红色的液体从泽口靖子花谷里流了出来，杨东旭轻轻摸着昭和美人的花谷问道：“靖子，痛吗？”
　　“不怎么痛，就是两条腿刚才被东旭君绑着有点酸胀的感觉。”泽口靖子面带娇羞，将染了两朵红花的白毛巾叠好收了起来，又将浴巾裹在了身上，对杨东旭道：“东旭君，你稍等，我拿热毛巾来给你擦擦。”
　　杨东旭没有拒绝泽口靖子，对泽口靖子来说，伺候自己喜欢的男人是一种美德，能让她感到更快乐，还有种成就感。
　　********************
　　仙林居。
　　东升建筑公司的其他两个原始股东，东子和武爱兵一起出席了杨东旭发起的聚会，聚会的另一方是万军和另外两个年轻人。
　　虽说是合作，杨东旭却很清楚，万军和那两个年轻人是没有多少钱的，出钱方面还是靠他。
　　眼下国内情况就这样，就算这三人有门路能赚点钱，又能赚到多少钱，至多就是和万军一样搞些批条，和真正的资本比起来还差远了，就是他自己，办了那么多企业，国内的账户上才有些资金，如果没有国外的资金作后盾，他也得紧巴巴地过日子。
　　万军那边的意思，他们三人占新公司三成五的股分，负责政府方面的公关。
　　杨东旭这边出资金，负责和日本方面联系，占六成五的股分。至于两边的股分怎么分配，那就是各自的事情了。
　　杨东旭看了万军，心里想着万书记的事情。
　　他是重生之后才从周义仁那里听到万书记的名号的，可见万书记并没有在某些重大事件上发挥过作用，只是一个普通的高官，最后消失在了历史的长河里。
　　如果所料不错，万书记应该很快会退下来，或者进入中顾委，在九二年彻底退休。
　　和万军一起来的两个年轻人，一个叫陆仁甲，一个叫陈铭恩。
　　陆仁甲父母都在军中任职，但其舅家是政府官员，陈铭恩之父的名号杨东旭倒是听说过，具体任过什么职务倒记不起来了，以后的地位应该会高于万书记，这个人值得深交。
　　万军知道杨东旭可是周义仁的关门弟子，国内什么情况他是清楚的，不好糊弄。
　　万军见杨东旭沉默不语，知道杨东旭已经看穿了他们的把戏，空手套白狼，就想借东升公司捞一笔，便又说道：“东旭，三成，三成是我们最后的底线了。”
　　杨东旭听万军这么说，一下子愣住了，他只是在想如何和这三人更深入的合作，没想到三人以为他不同意他们提出的股权分配了。
　　杨东旭笑道：“军哥，你这说的是哪里话，三成五就是三成五。只是我有件事情想问问三位哥哥，三位哥哥可知道一条高速公路从设计到完工要多少年？”
　　万军三人愣住了，这谁知道，国内又没有先例。三人相互看了眼，万军道：“东旭，你说要多少年？”
　　杨东旭道：“少说要五六年，我们国家是第一次建，时间还要长些。我们费这么大劲，这么多年，难道就弄这么一个项目？”
　　三人听杨东旭这么说，立刻明白了，这小子想要搞其他项目。万军道：“东旭，你是不是有别的想法？”
　　“三位哥哥知道中信不？”
　　三人你看看我，我看看你，什么意思？中信谁不知道？
　　杨东旭又道：“中信在建的大厦三位哥哥都知道吧。”
　　万军笑道：“东旭，你是想我们一起盖楼？那样能赚钱？”
　　“怎么不赚钱，正好东升公司需要一个办公的地方。我们盖一幢大楼，其他楼层就租出去，每年光租金就可以收一大笔钱，那可是会下金蛋的鸡。三位哥哥，就东三东四建国路那一片，要是你们能弄到地，我们立刻开干。”
　　陈铭恩道：“东旭，这事很急吗？”
　　“哎哟喂，我的哥哥，时间就是金钱，说的就是这事情。”
　　三人点了点头，万军道：“好，我们干了，不过我们只能帮着批地，投资盖楼可要东旭你自己想办法。”万军也不知道杨东旭有多少钱，盖一幢大楼可不是笔小数目。
　　杨东旭道：“成，那今天我们全新的东升就算成立了，三位新老板可要多帮衬着点。”
　　从仙林居离开，陈铭恩道：“军子，这小子也太小了点吧，说话办事能靠谱？”
　　万军道：“别看他小，他可是三岁就跟着周义仁学习的。周义仁在乡下十来年，就教这么一个学生，你说这小子能学到多少？这小子是皖北的，周义仁离开前，那里还是皖省有名的穷地方，现在已经有好几家企业了，最近北京城里热销的梦雅床垫，飞扬电扇，都是他家造的。哦，还有我们天天喝的雪碧健力宝，也是他和日本香港那边合资办的。所以别看他小，搞钱的本事不小，他那个日本朋友可是日本顶顶有名的三井家族成员，这三井家族多有钱，我也不知道，只知道是日本最有钱的几个家族之一。”
　　陈铭恩道：“那就成，高速公路要好多年呢，盖个楼应该快些。我们得赶紧弄块地去。”
　　陆仁甲道：“我觉得盖楼能挣钱，中信那边盖楼之后，白云山那家伙就在捣弄地皮的事情，好像也准备在那一片盖楼，不过后来他出了事，也不知道他有没有批到地，要不我们去问问他，要是他手上有，我们就接过来，这样就省事多了。”
　　万军道：“我们以往跟白云山都尿不到一个壶里，他手上有地皮能让给我们？”
　　陈铭恩道：“他现在肯定做不了事情了，他老妈也做不了大事，下面就一个还在上大学的妹妹了，手里捏着地皮也没用。我们就去问问，不行我们就自己想办法。”
　　泽口靖子饰演的贾元春戏分不多，但王扶林精益求精，拍了半个多月才结束。
　　这还只是拍了泽口靖子出镜的镜头，回府的大场面都没拍，这些戏段，贾元春都是坐在轿里的，不露脸，可以以后再拍。
　　泽口靖子前后学了一个多月，终于将贾元春演得入木三分，得到了王扶林和老刘等人的交口称赞。
　　杨东旭在仙林居定了包间，庆祝泽口靖子的戏顺利结束。
　　包括王扶林在内的剧组主要人物和几个主要演员都出席了晚宴。
　　泽口靖子很礼貌地向王扶林和老刘等人表达了谢意，在剧组的这一个多月，确实让她学到了很多东西，至于杨东旭，那是不用在酒桌上感谢了。
　　晚宴散了之后，杨东旭和泽口靖子去了饭店，还是那个有露台的房间。
　　两人跳舞，按摩，做一半的爱，然后相拥而眠。
　　第二天早晨起来，泽口靖子为杨东旭穿外套，问道：“东旭君，今天我要去乐团那边唱歌，你不去指导我吗？”
　　杨东旭道：“今天我有重要的事情要出去谈，那可是赚钱的生意，只有赚了钱，以后才能给靖子拍戏。”
　　泽口靖子在杨东旭脸上亲了下说道：“我等着东旭君给我拍戏。”
　　和泽口靖子分开后，杨东旭便去和万军等人会面了，因为万军告诉他，地皮的事情已经有进展了，杨东旭听到这个消息，吓了一跳，以为万军说着玩呢，没想到是真的。
　　果然，还是这帮衙内们有办法，这办事效率，拍电影都没这么快的。
　　和万军等人见了面，杨东旭才知道事情的来龙去脉，原来是接了别人的盘。
　　只要能缩减时间，接不接别人的盘对杨东旭来说没有任何关系。
　　万军道：“东旭，手续人家跑下来，不可能白跑，转给我们也没问题，不过对方要一百万的额外手续费。”
　　这年头一百万可不是小数目，所以万军等人也不好随口答应了，毕竟出钱的是杨东旭。
　　杨东旭道：“只要手续没问题，出一百万能省掉我们几个月时间也值了。那地在哪里，有多大？”
　　“就在日坛公园东面，靠近三环。地皮比中信那块地还大些，东旭，你准备盖多大的楼？”
　　“总要比中信的大楼盖得大些，最起码要人看一眼就忘不了。”
　　********************
　　乐韵拍戏的时候有些心神不宁，被王扶林训了两次。
　　当天拍戏结束后，杨东旭便找乐韵了解情况。
　　现在杨东旭也在这部戏里投了钱，从整部戏来讲，乐韵饰演的王熙凤是贾府从兴盛到衰亡的见证人，是整部戏中最为关键的一个角色。
　　要是乐韵的状态不好，会严重影响到这部戏的质量。
　　乐韵本来是和傅艺伟、陈晓旭几人一起的，被杨东旭单独叫到一间屋子里，几个女孩看乐韵的眼神就有些异样了。
　　现在大家都知道杨东旭是同步拍摄电影版《红楼梦》的投资代表，都想着能在杨东旭心里留下好印象，以便将来能有更多的出镜机会。
　　明眼人一眼就知道，杨东旭对傅、陈、乐三人最为特别，现在乐韵被单独叫去谈话，几个女孩都很羡慕。
　　一个女孩道：“艺伟，晓旭，平时小杨老板对你们三个最好，你们说小杨老板单独找乐韵有什么事情？”
　　陈晓旭心里暗道，我哪知道小杨老板为什么对我要特殊对待，我就是试装的时候和他见过一面，其他也没什么特别的，倒是傅艺伟，听说是小杨老板特意请来的，至于乐韵，当初是要离开剧组的，是小杨老板挽留下来的。
　　小杨老板对这两人态度特别倒是可以理解的。
　　前来看陈晓旭拍戏的毕彦君听了女孩们你一言我一语，心里有些不是滋味，这小杨老板到底是何方神圣，竟然这么受女孩们欢迎，对晓旭还特别好，晓旭不会和这些女孩一样，喜欢这个小杨老板吧？
　　傅艺伟道：“可能是因为这两天乐韵不在状态，小杨老板找她了解情况的吧。”
　　剧组的人前来告诉傅艺伟，说杨晓丹来看她了。
　　几个女孩一听是杨晓丹来了，立刻要让傅艺伟带来见面。
　　和默默无闻的毕彦君不同，杨晓丹已经是颇有名气的帅哥演员了。
　　“我们就是拍戏时认识的朋友，我戏里我和他演的是兄妹，不是男女朋友。”
　　在一众小姐妹面前，傅艺伟没有承认她和杨晓丹在谈朋友，到北京这一个多月，傅艺伟对这个世界有了很多新的认识，帮杨东旭拍广告拍照片，让她认识到了自身的价值。
　　房间里，杨东旭问道：“乐姐姐，你是不是遇到什么困扰你的事情了？”
　　乐韵道：“那个人回香港去了，一直没再联系我，我妈知道我演了王熙凤，又跟我吵了，说我要是不演王熙凤，说不定就能跟那人去香港了。”
　　杨东旭道：“你妈妈是想去香港想疯了吗？哪有这么容易就能去香港的。那个罗烈只不过是个有点名气的演员，想让乐姐姐去香港拍电影当女主角，他还没那么大本事。”
　　乐韵睁大了眼睛看着杨东旭道：“旭子，你怎么知道那人叫罗烈的？”
　　杨东旭道：“乐姐姐说过他的身份啊，在香港和台湾拍武打戏的男演员没几个，找人一问就知道乐姐姐说的人是谁了。乐姐姐，你喜欢演戏的话，一定要把王熙凤这个角色演好，这可是你红遍大江南北的好机会。”
　　乐韵道：“旭子，我也想一心拍戏，可是我妈老来烦我，让我多联系罗烈，还说肯定是罗烈知道了我演王熙凤的事情才回香港的，可我根本没跟罗烈说过这事情。”
　　杨东旭笑道：“乐姐姐，你妈不是想你联系罗烈，而是一心要去香港，她以为到了香港就可以享福了。”
　　乐韵道：“旭子，那怎么办？我真担心我妈妈要是常常来烦我，会影响我拍戏。”
　　杨东旭道：“乐姐姐，这事情很好解决，你妈是想让你找个香港的有钱男朋友，你就跟你妈说，你新认识了一个香港男朋友，比罗烈年轻，比罗烈还有钱。能带你和你妈去香港。”
　　乐韵道：“旭子，我知道你这是为我好，可我妈肯定不会相信我的，这么短时间，我又一直在剧组，怎么可能认识香港男朋友。”
　　杨东旭道：“我可以给乐姐姐介绍一个啊。”
　　乐韵道：“可要是我妈要和我男朋友见面怎么办？”
　　“放心好了，你妈要是想见面，我可以安排的。”杨东旭看着乐韵的俏脸，心头一阵激荡。
　　乐韵有这样一个极品老妈，是红楼三美中最容易拿下的，只要砸钱就行了。
　　杨东旭甚至想到了后世的一个段子，某富翁买了套房子包养女生，过几年和女生分手，房子增值比花在女生身上的钱还多。
　　这时候他在香港买套豪宅养着乐韵和她母亲，差不多就是这个剧情。
　　乐韵有些担心道：“旭子，这样行吗？万一被我妈看穿了，闹起来就不得了了，她……她根本不讲理的。”
　　“乐姐姐，你放心好了，肯定没问题的。”杨东旭心里暗道，怎么会有问题呢，我是真准备包养你的，把你妈弄到香港去，看她还会不会多嘴。
　　有钱真好啊，能用钱解决的事情最不是事了。
　　相比起来，妲己姐姐和林妹妹的事情要难办些，两人都有男朋友了。
　　“乐姐姐，你喜欢唱歌吗？”
　　乐韵点了点头，她从小学习戏曲和舞蹈，自然是喜欢唱歌的。杨东旭又道：“乐姐姐会乐器吗？”
　　乐韵道：“会弹吉他，不过弹得不是很好。”
　　“乐姐姐，我自己写了首歌，我们去乐团唱歌吧。”
　　出了屋子，杨东旭看到毕彦君和杨晓丹站在一起，脸都绿了，心里暗道，真是见鬼了，这两人年纪一般大不说，还一般身高。
　　妲己姐姐和林妹妹也真是的，为什么都喜欢比她们大十岁的男人呢，我这般可爱又有钱的小正太不香吗？
　　一女孩道：“小杨老板，这是宝钗的男朋友，大帅哥杨晓丹同志。小杨老板什么时候再拍部电影，可以让宝钗和杨晓丹再搭档。刚才宝钗可说了，之前他们搭档演的是兄妹，再拍一部电影可得搭档演情侣。”
　　傅艺伟道：“小杨老板，她们乱说的。晓丹只是来北京有事情，顺道来看我的。”
　　杨东旭朝杨晓丹点了点头，算是认识了，又看向陈晓旭说道：“我和乐姐姐要去乐团唱歌，林妹妹，你去吗？”
　　“你到叫顺口了，我比你大好多呢，还叫我林妹妹，叫我名字就好了。”也许是毕彦君在身边，陈晓旭被杨东旭叫着“林妹妹”有些不好意思，让杨东旭叫她名字。
　　杨东旭道：“叫名字多生分啊，熟悉我的人都叫我小旭，要不我叫你晓旭姐姐，你就叫我小旭弟弟好了。”
　　女孩们听了杨东旭这话都笑了起来，起哄道：“这称呼挺好的。”
　　陈晓旭也笑道：“瞎说，也没听几个人叫你小旭的。”
　　某人像空气一样站在陈晓旭身边，听着陈晓旭和杨东旭拌嘴，心里有些不是滋味，要不是杨东旭明显还小，真想上去拍两巴掌。
　　泽口靖子还在乐团练习歌曲，杨东旭没有去打扰她，和一众女孩在另一个练习室里练歌。
　　几个女孩以为杨东旭要和乐韵唱老歌呢，却听杨东旭弹了首她们从来没听过的曲子。
　　杨东旭弹了两遍后，乐韵拿着吉他试弹了起来。
　　乐韵弹了两三次后，杨东旭道：“乐姐姐，我还写了段歌词，不过我不太会唱歌，我先来唱一遍，后面就你来唱。”
　　女孩们都看着杨东旭，她们都知道杨东旭是王立平的学生，可不知道杨东旭已经会作曲了，这首没听过的曲子，难道就是杨东旭作的？
　　不光作了曲，还填了词，也不知道填的是什么词。
　　林晓旭也好奇地看着杨东旭，每一次见面，这个男孩就给了她一种特别的感觉，不知道这个男孩会唱出什么样的歌来。
　　“乌溜溜的黑眼珠，和你的笑脸，怎么也难忘记你，容颜的转变……人生难得再次寻觅相知的伴侣，生命终究难舍蓝蓝的白云天……”
　　杨东旭的唱歌水平一般，又是男孩声音，自然唱不出这首歌的韵味，但女孩们听了都是眼前一亮，如果换个知名的歌手来唱，这着歌肯定会红的。
　　果然，换了乐韵来唱，感觉立刻不一样了。众人都听得入了神，没发现王立平和泽口靖子等人也进了练习室。
　　杨东旭只给了上半首歌词，即便如此，乐韵唱了也让人听得如痴如醉。
　　一曲终了，众人都鼓起掌来。
　　泽口靖子有些激动地说道：“东旭君，这是你创作的新歌吗？”作为一名歌手，泽口靖子有种预感，这首歌唱出去，一定会红遍整个中国的，她很想成为这首歌的第一个演唱者。
　　“靖子，这首歌是写给乐韵的，你在做日文专辑，这首歌不适合你。以后我会为你创作更适合你的新歌的。”杨东旭看到泽口靖子的表情就知道她心里在想什么了，对于歌手来说，一首好歌的吸引力太大了。
　　本来今天拍戏歇得早，结果来乐团唱歌时间过得快，转眼已经天黑了，杨东旭便请人众人去吃晚饭。
　　到了饭店，王立平问杨东旭，新歌什么名字，杨东旭道：“大家都是红楼剧组的，就叫《红楼恋曲》吧。老师，你跟西游剧组熟吗？”
　　王立平道：“东旭，你问西游剧组干什么？要和他们合作吗？”
　　“拍广告的事表。雪碧的第一广告取自动画片《大闹天宫》，我想和西游剧组继续拍广告。还想和红楼剧组的模式一样，拍部《西游记》的电影。”一想到电视剧中的特效，杨东旭就有些蛋疼。
　　没办法，眼下国内就这水平，要想更好的特效，得到国外请更专业的团队来。
　　王立平道：“你这个想法挺好，我们剧组因为有了你拉来的投资，拍摄效果比预想的要好，特别是电影版的，胶片拍出来的效果到底是两样的。《西游记》也是我国的经典作品，如果能上大银幕，老师精神上支持你。嗯……到时候电影要配曲什么的，老师免费给你做。”
　　杨东旭道：“老师正忙着红楼的曲子呢，哪能让老师分心。我找人作了曲，让老师这边帮着编曲配乐就行了。”
　　说话间，万军的电话打到了仙林居，说地皮的事情已经搞定了，要来和他碰个面。
　　杨东旭便另准备了一个小包厢，谁知万军到了仙林居，看到傅艺伟也在，哪还会去别的包间，就在杨东旭身边坐下了。
　　万军见杨晓丹眼熟，轻声问道：“那人就是宝钗的男朋友？演电影的？”
　　杨东旭点了点头道：“军哥，你没戏的，人家感情好着呢。”
　　傅艺伟和杨晓丹是拍《神奇的土地》时认识的，时间并不长，傅艺伟拍完戏后就到了北京，和杨晓丹接触就少了，感情不可能像原来的轨迹那么深。
　　杨东旭见万军对傅艺伟有意思，便想借万军之力赶走杨晓丹。
　　杨东旭知道万书记是个老古董，不可能让万军和一个女演员来往的，万军婚姻的最终归宿，肯定是找个门当户对的女孩结婚。
　　万军看了傅艺伟和杨晓丹一眼，又轻声问道：“东旭，地皮的事情搞定了，你跟哥哥交个底，你准备建多高的楼，好让哥哥有个准备啊。”
　　杨东旭道：“深圳那边要建五十多层的高楼了，那边有国家支持，我们肯定没法跟人家比。我们建这楼，主要是培养我们的队伍。北京别称四九城，我准备建个四十九层。”
　　万军心下暗喜，楼越高，他们几个得利就越多，可也担心，万一楼造不好就麻烦了。
　　“东旭，我听说这楼高一层就贵一分，我们建四十九层，可比中信那楼贵多了，投资方面会不会有问题？”
　　杨东旭道：“军哥放心，只要盖楼的手续都全了，资金的事情完全不用担心。”
　　万军道：“那就好，我会把盖楼的其他手续都办下来的，争取尽快开挖，明年开春就能打地基。”
　　杨东旭道：“什么时候叫刘工出来一起吃个饭，问问他身边的人，有没有人想出来干的，我们正缺人手呢。”
　　“行，这事包在我身上。我和铭恩仁甲也认识一些搞建筑的朋友，看看能不能拉些人过来。”
　　国庆之后，杨东旭前去陈为民家拜访，陈为民笑道：“东旭，你不来我都要去找你了。皖北那边的工业开发区计划是你提出来的吧。”
　　杨东旭有些好奇道：“陈叔，这事还传到你这里来了？”
　　陈为民道：“前些日子，国家刚批准成立了大连经济技术开发区，我去开会的时候，有人知道我在皖北任过职，就跟我说皖省有人在提工业开发区的事情，当时我就猜是不是你在搞，果然那人说是要在皖北搞试点，我就知道和你有关系了。东旭，这工业开发区和经济技术开发区有什么区别？”
　　杨东旭道：“工业开发区可以说是小型的，单一的经济技术开发区，它主要是将某个地区的工业要素集中在一个较小的区域里，促进工业的发展。就拿皖北来说。如果那一片的工业企业都集中在河口镇，我们是不是只要建设河口镇就能满足这些工业企业发展的需要？工业企业要发展，水、电、道路这些基础设施是不可少的。如果这些工业企业分散在皖北各地，光修路就是一笔极大的投资，如果集中起来，那只要修一条路就可以了。我们国家现在缺钱缺物资，只能先建设一些重点区域的基础设施，我提出在杨家材和冉家村合拼搞工业开发区，就是因为当地已经有了一条直通市里的公路，交通较其他地方便利。”
　　陈为民道：“东旭，你要搞工业开发区，是不是有什么大项目要投资？北京这边有没有合适的项目？”
　　杨东旭道：“陈叔，说到这事，我这边还真有两件事情要请陈叔关照的。一是盖楼的事情，我和万军等人合伙办了个建筑公司，准备在日坛公园那边盖一幢大楼。”
　　“东旭，你要在日坛公园那边盖一幢大楼？准备盖多高的？”
　　“计划盖四十九层。”
　　“多高？”陈为民吓了一跳，他以为杨东旭盖楼，最多就盖个十层左右了不得了，没想到要盖四十九层，北京都没盖过这么高的楼房，全国范围内也就深圳要盖五十几层高的大楼。
　　“四十九层。陈叔，大楼的外型我都设计好了。”杨东旭拿出一张草图来，只见草图中的大楼呈方型，但不是通体方的，而是一块凸起，一块凹陷，颜色还一蓝一白，看起来很像国际象棋的棋盘。
　　“东旭，你还会设计楼房？”陈为民看着草图，这楼房也太有特点了，看一眼就忘不了。
　　“陈叔，这是外型草图，不能算是设计图纸，造楼还得请专业人员来设计。”
　　“东旭，你这是准备合资建楼吗？”
　　“不是，这次我准备借钱盖楼。”
　　“借钱盖楼？东旭，你真能借到这么多钱来盖楼？”陈为民又一次对杨东旭刮目相看了，拉来一笔三千万美元的投资和借来几千万美元盖楼完全是两码事情。
　　投资是有回报的，借钱给你盖楼，就图那一点利息吗？那可是几千万美元，不是几千块。没想到杨东旭和三井雅子女士的关系竟然这么深厚。
　　“陈叔，盖楼的资金肯定没问题的。我就怕建楼过程中出现一些其他因素，影响盖楼的进度，所以这方面还要表陈叔多多关照。希望这个项目能在陈叔的指导下顺利完工。”
　　陈为民不傻，自然知道杨东旭是给他送政绩，不管是不是杨东旭主动投资，他都可以对外宣称这是他拉来的项目。
　　北京刚拿下亚运会主办权，北京市政府正为提升城市形象绞尽脑汁，如果这幢大楼建成，毫无疑问会让北京添上很多的现代化气息。
　　杨东旭能轻易借到几千万美元，那是不是能借到更多的钱？
　　陈为民试着问道：“东旭，北京刚拿到了九零年亚运会的举办权，有很多项目要建设。市政府这边想建一座地标性的建筑，用来办高级酒店，你能不能拉来投资？”
　　杨东旭一下子就想到了京广中心，他小时候看到过京广中心的挂历，是中国大陆第一幢真正意义上的摩天大楼。
　　陈为民竟然想让他来投资这个项目，杨东旭一下子两眼就放光了。
　　建！为什么不建。不建就真的贱了。一想到要在北京未来的中央商务区建两幢大楼，杨东旭心情就万分激动。
　　陈为民看着杨东旭，如果他能和杨东旭搞成这个项目，对他来说又是一大政绩了。
　　杨东旭当然不能立刻跟陈为民说他能投资，只得跟陈为民说他得问问三井雅子，看她有没有兴趣。
　　说完了盖楼的事情，杨东旭又道：“陈叔，我准备在北京这边办一个妇女用品公司，专门生产卫生巾，进口先进的生产线要两三千万一条，不太合算，我准备先引进几条旧的生产线，一来要找厂地，二来要找相关的技术人员，我想改造旧的生产线，让这些旧生产线能生产新的产品。”
　　“东旭，你怎么会想到生产卫生巾的？”陈为民真的很好奇，一个小男孩，怎么会想到生产妇女用品呢？
　　他还是听老婆说过卫生巾这东西，别说杨东旭这么大的男孩了，便是中国的妇女，绝大多数都不知道卫生巾是什么东西呢。
　　“陈叔，我这边有个专门负责和日本联系的助理，是个女的，她刚来中国的时候要买卫生巾，买不到就来找我，我才想到生产卫生巾的，中国这么多人，这是一个巨大的市场。”
　　“行，我帮你联系一下，看看哪里适合办厂，或者有相关企业效益不好的，干脆让你去改制得了。”眼下正在摸索国企改制的方法，陈为民觉得杨东旭有想法，又能拉来资金，可以让杨东旭尝试一下。
　　********************
　　十月底，由乐韵演唱的《红楼恋曲》单曲发行了，凭这一首歌，乐韵一下子成了中国歌坛最火的女歌手。
　　杨东旭准备明年为乐韵推出一张专辑。
　　乐韵突然火了，乐韵母亲还不满意，觉得不到香港，乐韵再火也是白搭，赚不了大钱。
　　乐韵对母亲道：“妈，我真交男朋友了，我唱的新歌就是男朋友帮我弄来的，花了很多钱的。”
　　乐母道：“就一首歌有什么了不起的，能带我们去香港定居吗？”
　　乐韵道：“怎么不能，明天我男朋友就过来了，到时候见面了可以问他啊。”
　　朱冰鉴是陪叔叔朱银坚来和东升建筑公司谈合作事宜的。
　　东升建筑是新公司，没有建设高楼的经验，又没有国企那样强大的后盾，只能请有经验的合作伙伴。
　　朱家未来要和杨东旭合伙开办房产公司，所以建筑这一块，朱家也出力帮忙了。
　　朱冰鉴听杨东旭说要让他去假扮某个小演员的男朋友，一下子愣住了，问道：“东旭，你看中那小明星了，就把她带去香港好了，为什么还要我出面？”
　　杨东旭道：“她还要在这边安心拍戏呢，她那极品老妈太烦人了，我想把她支到香港去，你就出个面，摆足你朱家少爷的派头就行了。”
　　朱冰鉴一脸贼笑道：“东旭，那小妹妹是不是特别漂亮？”
　　“那是我重点培养的对象，你可别乱来。”
　　“明白，比关之琳还重要，对吧？我可得瞧瞧，是个什么样的小美人，能把东旭迷成这样。”
　　“废话少说，办正事要紧，你不用对她母亲客气……”
　　乐韵和母亲看到朱冰鉴，眼前都一亮。
　　朱冰鉴穿着蓝格子的西服，里面是蓝白格子的衬衣，一看就是港风气质，和时下的大陆着装风格完全不同。
　　朱冰鉴是第一次看到乐韵，心里暗道，杨东旭那家伙小归小，挑女人的眼光却是一等一的，这小姑娘果然够漂亮啊。
　　乐韵见朱冰鉴看着她，脸色微红，轻声对母亲说道：“妈，这是香港来的朱公子。”
　　乐母见朱冰鉴一表人材，又是香港的富家公子，连忙笑道：“朱公子快请坐，小韵和你交了朋友都没告诉我，是我问了才知道的。朱公子，你是特别来北京看小韵的吗？”
　　朱冰鉴冷冷道：“伯母，我是顺道过来看乐韵的。我这次来北京主要是陪我叔叔来的，我叔叔要和人合作在北京这边盖一幢大楼。”
　　乐母：“朱公子，那你是不准备住在北京喽。小韵一直想去香港看看，我担心她一个人去香港不安全，心里放心不下啊。”
　　朱冰鉴道：“伯母，我在香港那边已经准备了房子，你和乐韵一起去也住得下的，不用担心。”
　　“妈，我还要在北京拍戏呢，怎么去香港？要去也要等到我拍完戏再去香港啊。”乐韵不知道杨东旭早在香港那边准备好了房子，以为朱冰鉴就是杨东旭找来演戏的，真要同意她母亲去了香港，那还不一下子露馅了。
　　乐母道：“北京冬天很冷的，你在这里能习惯？香港多暖和，去那里过了年再回来拍戏不一样吗？”
　　“妈，我们剧组是一起拍戏的，怎么能缺我一个呢。”
　　乐母哼了声说道：“当初我就让你不要留在这里拍戏，现在耽误事情了吧。”
　　朱冰鉴道：“伯母，你如果不习惯北京的冬天，可以先去香港，反正那房子空着也是空着，你先过去住也是一样的。”
　　乐韵一下子愣住了，难道杨东旭真在香港为她和母亲准备了房子？
　　乐母有些不大相信自己的耳朵，用怀疑的语气问道：“朱公子，我真的能先去香港住？”
　　“当然了，那房子本就是为乐韵准备的，伯母想先过去住，自然没问题的。只要伯母一个人住不觉得孤单就行。”
　　乐母立刻说道：“不会的，我不会觉得孤单的。”到香港就能过有钱人的生活了，孤不孤单还重要吗？
　　有这样一个极品老妈，乐韵感觉很尴尬。
　　好在对面的朱公子只是来演戏的，就是不知道杨东旭是什么意思，如果杨东旭真为她在香港准备了一套房子，他是想真的包养她吗，可杨东旭才多大年纪啊？
　　乐母对朱冰鉴满意极了，年轻，有钱，最关键的是能带她去香港，比那个罗烈干脆多了，女儿这次眼光真是好极了。
　　吃过晚饭，朱冰鉴道：“伯母，我先送你回旅馆吧？”
　　乐母立刻说道：“不用，我住的旅馆就在附近，自己过去就好了，朱公子和小韵有事就忙去吧。”
　　乐韵母亲自小让乐韵学唱戏跳舞，就是为了培养乐韵的气质，好让乐韵嫁入豪门，如今乐韵傍上了香港来的朱公子，她鼓励还来不及呢，又怎会打扰女儿和朱公子的好事。
　　至于女儿的年龄，能不能做正室，这些很重要吗？
　　再重要能有让老娘去香港重要吗？
　　和母亲分开，乐韵尴尬道：“朱公子，让你见笑了。”
　　朱冰鉴道：“乐韵小姐，我只是奉命行事，让你母亲去香港，你这边就清静了，可以安心拍戏。”
　　乐韵道：“朱公子，你真的是香港来的？杨……杨老板真在香港那边准备了房子？”
　　朱冰鉴道：“当然了，朱家在香港虽然不是顶尖的家族，但也是有些名望的。乐韵小姐去了香港，我们还会再见面的。东旭是我们朱家在大陆最重要的合作伙伴，他交待的事情我当然要办好了。那房子就是我帮着买的，就在……反正是香港地段最好的房子，可以看到维多利亚港的海景。”
　　天啊，杨东旭真为她准备了房子，还是香港地段最好的房子。乐韵小心翼翼地问道：“朱公子，那房子肯定很贵吧？”
　　“还好啦，几百万港币，不算太贵。”朱冰鉴心想，和杨东旭买给周雅的房子是没法比的。
　　几百万港币？乐韵张大了嘴巴，不知道说什么才好，过了几秒钟才道：“朱公子，香港的房子都这么贵吗？”
　　“也不是，普通香港市民买的房子差不多三五十万吧，乐韵小姐在香港的住宅肯定不能太普通了。”
　　朱冰鉴将乐韵送到了仙林居，杨东旭送乐韵回宿舍。
　　路上，乐韵忍不住问道：“旭子，你为什么对我这么好？给我作歌，还在香港买那么贵的房子。”
　　杨东旭道：“当然是因为我喜欢乐姐姐啊。乐姐姐有唱歌天赋，戏又演得好，我这么做也是为了让乐姐姐能够安心拍戏。我可是在剧组投了钱的，要是姐姐这个主角演不好，我的钱就打水漂了。再说那房子还不是姐姐的，乐姐姐要想成为那房子的主人，还要努力哦。”
　　乐韵一张俏脸涨得通红，兴好车里灯光暗，看不清楚。还要努力？怎么努力？
　　要是母亲知道的真相，肯定会催她去爬杨东旭的床的。几百万港币啊，拿什么还啊。
　　沉默了片刻后，乐韵红着脸轻声说道：“旭子，以后我会听你的安排的。为了我母亲，让你费心了。我是她养大的，总不能不管她，让你见笑了。”
　　“乐姐姐，你母亲住在香港，对你来说未必不是件好事。以后你安心拍戏就好了，不用想别的了。”杨东旭暗道，你就是太听你母亲的话，最后把自己给逼死了。
　　你都帮我安排好了，我还能想什么呢？乐韵扭头看了杨东旭一眼，时明时暗的路灯照进车里，乐韵突然觉得杨东旭比他看起来要成熟得多。
　　十一月初，泽口靖子的第二张专辑就做好了，比预想的要快，杨东旭要陪泽口靖子去日本，这让泽口靖子高兴坏了。
　　“东旭君，你能留在日本看我的演唱会吗？”泽口靖子穿着光滑的绸缎睡裙，为杨东旭轻轻揉着太阳穴。
　　前阵子杨东旭为她制作歌曲，两人经常忙到很晚才睡，让贤妻良母型的泽口靖子很是心疼。
　　“靖子的演唱会要到年底，我没那么多时间留在日本，这次过去是跟雅子阿姨商量贷款事情的，谈好了就会回中国。这次和靖子分开，只怕要好几个月了，靖子，你会想我吗？”
　　“当然会了，靖子是东旭君的女朋友，当然想东旭君了，东旭君也要多想想靖子。明年拍完了电影，我就回到中国来陪东旭君的。东旭君，过两天就要去日本了，今天晚上就让靖子好好陪东旭君练功吧。”泽口靖说罢，抓着杨东旭的手伸进了她的睡裙。
　　“我的大妖精！”杨东旭大叫一声，将泽口靖子压到了身下……
　　********************
　　东京西部的伊豆山是日本有名的温泉圣地，杨东旭突然到日本，让晴子惊喜万分，又正逢周末，晴子便嚷着要和杨东旭去泡温泉。
　　三井雅子在伊豆定了个小包场，带着杨东旭和晴子去泡温泉了。
　　温泉池不大，适合一家人或者朋友聚会包场，杨东旭独自一人坐在只有房间大小的温泉池里，感觉特别舒服。
　　他坐下没多久，三井雅子母女，三井雅子大管家式的助理小村惠香，以及泽口靖子便也从更衣室那边过来了。
　　杨东旭赶紧将毛巾包裹在了腰间，以免被四个女人看到不雅观的一幕。
　　让杨东旭大吃一惊的是，四个女人下了水之后，竟然将裹在身上的毛巾扔到了池边的石头上。
　　温泉池中氤氲叆叇，三井雅子母女立在池中，仿佛一对仙女姐妹花。
　　泽口靖子不用说，也是风情万种，便是小村惠香，也别有一番风情。
　　待母女两人走近了，杨东旭才松了口气，母女两人并非真的裸体，而是穿了肉色的底衫。
　　即便如此，杨东旭也感觉有些尴尬。
　　晴子还好，穿着肉色的底衫也没什么，三井雅子胸部丰满，那肉色的底衫湿透了包裹在上面，和没穿也没多大的区别。
　　尤其是三井雅子的玉球在浮力的作用下，在水中轻轻晃动着的样子，让杨东旭根本不敢直视。
　　泽口靖子和小村惠香很懂规矩，三井雅子母女陪着杨东旭在池子的一边，她们两个就坐在了池子的另一边，不去打扰三井雅子母子和杨东旭说话。
　　“东旭哥哥，靖子姐姐要办演唱会了，你要留下来看她的演唱会吗？”晴子知道杨东旭几乎不上课，所以想在日本呆多久都可以，要是能待到泽口靖子开演唱会，她都放寒假了，可以跟东旭哥哥去中国了。
　　“晴子，我这次来日本是和雅子阿姨谈贷款事情的，中国那边还有很多事情等我去处理，办完事情就要回中国的。晴子，你要挖的温泉池已经挖好了，下次你去中国，我们可一起在院子里泡温泉了，最好是下雪天。”
　　“真的吗？太好了。妈妈，下次我们去东旭哥哥家的院子里泡温泉，一边泡温泉一边看雪景。”晴子兴奋地抱着杨东旭，在杨东旭的脸颊上用力亲了下。
　　小姑娘的胸部虽然还没有发育，但肌肤非常柔滑，被小姑娘这样抱着，让杨东旭有种热血沸腾的感觉。
　　“小旭，你又准备搞什么大投资了，还要找雅子来贷款，雅子可以直接投资的。”一说到杨东旭要投资，三井雅子就来劲了，还要找她贷款，看来是个大投资。
　　小旭的投资，雅子怎么能不跟进呢。
　　三井雅子侧过身看着杨东旭，一对丰满的玉球在水中尽情的晃荡着，那肉色的底衫就像一层精致的画布，让那对丰满的玉乳跃然纸上。
　　杨东旭靠着石壁，尽力仰着头，看着三井雅子妩媚的俏脸说道：“雅子阿姨，这次投资是这样的……”
　　听了杨东旭的解释，三井雅子才明白，这次投资是杨东旭用来捆绑一些人利益的，不适合她参与。
　　“明白，小旭在中国的生意越来越大，需要各方面的朋友帮衬。那么小旭要雅子怎么操作？”
　　杨东旭道：“雅子阿姨，凭你在日本的人脉，从银行贷个五六亿美元应该没有问题吧。我用东京的地产做抵押，雅子阿姨从日本银行贷到钱后就转到东杨公司，再由东杨公司借到中国去。为了投资方便，我希望雅子阿姨能以美元结算。也就是说，我借美元，到期还美元。”
　　三井雅子一听杨东旭这话就知道杨东旭所图了，对杨东旭道：“小旭，你是怕日元升值吗？要是过几年日元贬值了，你不就亏大了？”
　　日元会贬值吗？再过个三五年，日元对美元要从现在的二百五十多升到一百二，过十年能升到八十左右，亲爱的雅子阿姨，你敢信吗？
　　这些话，杨东旭是不能对三井雅子说的，只能对三井雅子道：“雅子阿姨，以现在日本对美国的贸易顺差来看，日元贬值的可能性极小。当然了，担心日元进一步升值只是一个方面，是主要是现阶段我看好东京的地产，不想现在就套现。再加上美元操作起来方便，我才想以美元结算的。”
　　杨东旭到是还想贷人民币呢，可惜在日本贷不到人民币。
　　日元对美元升值，人民币对美元却是在贬值，不说黑市了，就是官方汇率，过几年人民币对美元汇率就会从现在的二点三贬到三占七左右。
　　杨东旭借美元盖楼，到时候再用日元换美元还贷，加上人民币贬值等因素，他盖的楼比中信的楼高，面积也大，花的钱未必有中信花的钱多。
　　“小旭，你准备盖什么楼，要借五六亿美元？”三井雅子对中国的情况还是有怕了解的，五六亿美元在中国能盖什么样的大楼，她都不敢想象。
　　“雅子阿姨，我投资的那幢楼不用那么多钱，先期准备五千万美元就足够了。我让雅子阿姨准备那么多钱，主要是后续的投资。如果那幢楼建设顺利，我想在上海投资一幢楼，就是我们的瑞丽大厦。”
　　“小旭，那北京这幢楼什么时候开始建设，资金要什么时候到位？”
　　“雅子阿姨，我这次来还有一个重要事情就是把日本事务所设计的资料带回去。北京那边随时可以动工了。”
　　“这么快？”三井雅子也是吃了一惊，她知道这个消息也没多长时间呢。
　　“雅子阿姨，我们是接别人的盘，所以进展很快，现在就等着图纸开挖地基了。我这边提供了大楼的外型，日本这边的事务所就负责大楼的结构，所以方案做起来也很快的。雅子阿姨，北京要举办亚运会，北京市政府要在北京建一幢超过两百米的大楼，我也准备投资这个项目。这个项目恐怕也不适合雅子阿姨投资，所以我还是借钱。另外，空调的项目明年可以启动了，这也是一个大投资。”
　　“小旭，你的空周项目准备投资多大？要一亿美元吗？”
　　一亿美元？
　　雅子阿姨，你知道一亿美元在中国意味着什么吗？
　　去年投了三千万美元造水泥厂，那三千万美元放到今年就更值钱了，明年后年还要值钱，比这两年的物价上涨都快。
　　杨东旭道：“雅子阿姨，两个项目估计也就要一亿美元左右吧。”
　　三井雅子一愣：“小旭，你准备投资两个空调项目？”
　　杨东旭道：“鉴于中国目前的情况，我准备投资两个空调项目，一个是引进技术，当然，这个技术对日本来说，是上一代的技术，所以价格会低一些。这个项目生产低端的产品，将由我新设立的华杨投资公司和飞扬电扇厂一起投资。另一个项目则是和日本公司合资生产高端的空调产品，这个项目可以由日方控股。我这边只占三成股分即可。至于雅子阿姨有没有兴趣投资，能在合资公司中占多少股分，那就看雅子阿姨自己的意愿了。日本的空调企业，无论是大金也好，三菱也好，或者是松下都可以，只要雅子阿姨能把合作事情谈成。”
　　“另外就是明年我准备建随身听工厂了，这个投资雅子阿姨如果有兴趣，可以给雅子阿姨三成的股分。另外，爱子阿姨一直代表东杨公司活动，我准备将东杨公司百分之五的股分赠送给爱子阿姨，让爱子阿姨和海子也算有个依靠，另外百分之五的股分送给晴子，晴子的股分暂且由雅子阿姨代管。”
　　三井雅子眼睛一下子亮了，她在帮杨东旭打理东杨公司，东杨公司现在有五亿美元左右的资产，百分之五就是二千五百万美元了，竟然给爱子和晴子一人送了一份。
　　“小旭，你可真是太大方了，要不，晴子以后就让小旭养吧，你这样宠着她，雅子都养不起她了。或者干脆，小旭连雅子也一起养吧。”三井雅子咯咯笑着，丰满的胸部在水中乱颤，让杨东旭觉得这温泉水越来越热了。
　　晴子不知道杨东旭送给她了什么东西，听母亲这么说，连忙问道：“东旭哥哥，你又送晴子什么东西了？”
　　“没什么东西，就是能让晴子以后买些喜欢的东西。”对杨东旭来说，送出去的钱对于雅子未来帮他赚的钱根本不值一提。
　　三井雅子道：“这些投资都是未来一两年要开始做的，看来这两年雅子都要为小旭服务了，投资成功了，小旭可要好好犒劳雅子才行。”
　　晴子道：“妈妈，东旭哥哥按摩可舒服了，到时候让东旭哥哥给妈妈按摩。”
　　三井雅子道：“真的吗？到时候一定要试试小旭的手艺。”
　　“没问题的，雅子阿姨什么时候想让我来按摩都可以。”杨东旭偷偷瞥了眼三井雅子的丰乳，心里暗道，这么大，还要我来按摩吗？
　　嗯，这么大是要注意保养的，要不然会下垂的。
　　这么大，摸在手里肯定很柔软吧？
　　说了投资的事情，杨东旭又和三井雅子说起了泽口靖子的演唱会，这时候泽口靖子和小村惠香便靠近了三人，一起参与讨论起这个话题来。
　　三井雅子道：“其他都安排好了，就是嘉宾环节还没有最终确定。靖子虽然第一张唱片就取得了好成绩，可她毕竟是新人，又从没办过演唱会，我们旭晴文化公司也是个新公司，想请来重量级的嘉宾不太容易。”
　　泽口靖子也点了点头，表示她一个新人，旭晴文化又是个新公司，虽然三井雅子靠着三井财团有庞大的人脉关系，但想要娱乐圈真正立足还是不容易的。
　　“雅子阿姨，计划都邀请了谁？”
　　“我是想把演唱会影响力办到最大的，让人联系了几个在日本有名气的歌手和乐队，只定下了一个歌手。还缺一个嘉宾，如果找不到合适的，那就上一个嘉宾。”
　　杨东旭道：“雅子阿姨，我这里还有两首歌是为靖子明年准备的，要不这样吧，雅子阿姨让人再联系一下松田圣子和中森明菜，如果她们愿意当嘉宾，这两首歌就给她们唱了。”
　　泽口靖子一听，眼睛都亮了。
　　东旭君竟然把她明年的主打歌都准备好了，为了拉来重量级的嘉宾，东旭君又要将这两首歌贡献出去了。
　　这一刻，泽口靖子又感动极了，要不是三井雅子母女在旁边，她恨不得扑到杨东旭身上去，主动帮杨东旭练功了。
　　“真的吗？那太好了。靖子的专辑发行后，不少歌手都想认识小旭，想找小旭约歌呢，她们如果能拿到小旭的歌，一定会很高兴的。有小旭在，旭晴文化公司很快会发展壮大的。”
　　泽口靖子在一旁说道：“让东旭君费心了，靖子一定会努力办好这场演唱会，不负东旭君对靖子的厚望。”
　　三井雅子道：“小旭，靖子在中国当你的助理不算合格，两边的事务也越来越多，靖子又要回日本了，我准备另派一个助理过去。我已经让惠香招聘了两个新人在公司培训实习了一段时间，明天你就去面试一下，看哪个合你的心意，就跟你去中国吧。”
　　小村惠香有些委屈地看着杨东旭，心里暗道，我也可以的。
　　泽口靖子一年前还是个什么都不懂的新人呢，去中国一年多，回来已经是知名歌手了，再过两年，只怕她连泽口靖子的背影都看不见了，好歹她最早帮东旭君打理事务。
　　三井雅子道：“惠香，小旭在日本的业务还要你帮忙呢，你不去中国，小旭也不会亏待你的。”
　　小村惠香看着另外三女的颜值，只得认命道：“惠香明白，惠香很荣幸能为东旭君效劳。”
　　在伊豆玩了小半天，回到东京的居所已经晚上九点多了，晴子勾着杨东旭的胳膊说道：“东旭哥哥，走了一天，晴子两条腿都酸死了，东旭哥哥给晴子按摩一下嘛。”
　　也许是玩得太累了，换了睡衣的晴子趴在床上让杨东旭按摩，片刻功夫就睡着了。
　　三井雅子有些好奇，站在门口看着杨东旭给女儿按摩，发现女儿竟然就这样睡着了。
　　杨东旭帮晴子盖上被子，轻轻走出了晴子的房间。
　　雅子站在门口，他可不好意思睡在晴子床上。
　　三井雅子道：“小旭，你就睡在晴子床上吧，要是晴子半夜醒来看不见你，会难过的。”
　　“嗯，雅子阿姨，你今天也很累了，我帮你按摩一下吧。”
　　“小旭，你不累吗？”三井雅子看着杨东旭，发现杨东旭还是很精神，没有一丝疲惫之色。
　　“雅子阿姨，我不累，请我帮你按摩一下吧，很舒服的。”杨东旭瞥了眼三井雅子的胸口，三井雅子穿着比较厚的缎子睡袍，腰间系着带子，勾出纤细的腰身，胸部却依旧挺拔，甚至在睡袍上顶出了两个小圆点，显然里面没有穿内衣。
　　“那就麻烦小旭了。”三井雅子没有拒绝，回到了自己的房间。
　　杨东旭跟在美妇人身后，欣赏着美妇人扭动的臀丘。
　　杨东旭认识的女人也不算少了，即便是成熟的妇人也有好几个，也只有小姥姥的身材可以和三井雅子一较高下。
　　至于对男人的吸引力，小姥姥的生活环境没法和三井雅子相比，无论是气质还是装扮比三井雅子都差了些。
　　“小旭，我是仰躺在床上，还是和晴子一个趴着睡在床上？”
　　“雅子阿姨趴着睡在床上吧。”杨东旭心里暗道，这样可以避免和雅子阿姨的目光相遇，也看不到雅子阿姨性感的胸部，可以少受很多诱惑。
　　虽然雅子阿姨的背影曲线和屁股都很性感，终比不过那对挺拔的丰乳。
　　杨东旭的脑海里还尽是三井雅子那对丰满白嫩的玉球在水中晃荡的诱人模样，他知道，这情景怕是一辈子都忘不掉了。
　　“雅子阿姨，白天泡温泉的时候，还有些事情忘了跟雅子阿姨说了。《红楼梦》剧组进展都很顺利，我想用同样的方式和《西游记》剧组一起拍一部电影，《西游记》的情节不比《红楼梦》里面有很多奇幻场景，需要特效，中国目前的特效摄影太落后了，所以我想和日本的特效摄影团队合作。”
　　“小旭，请日本的摄影团队可比请中国的团队贵多了，你想好了吗？”
　　“嗯，雅子阿姨，这部分成本我们还是承受得起的。电影版的《西游记》要表达一个完整的故事脉络，和电视版的剧情会有一些差异，这部电影的投资肯定比单部《红楼梦》电影要大。不过电影版的《西游记》可以先在国内上映，票房应该是有保证的。”杨东旭分开双腿跪坐在三井雅子臀丘上，双手用力按压着美少妇后肩上的穴位，才几分钟时间，美少妇的身体明显变热了许多。
　　“小旭既然决定了，那就照着小旭的设想办吧。小旭，雅子也有些话要跟你说。雅子知道小旭非常喜欢晴子，小旭以后会娶晴子吗？”
　　杨东旭一下子愣住了，他没想到三井雅子会问他这个问题。以后会娶晴子吗？
　　杨东旭真没法回答这个问题，因为他的未来还有很大的不确定性。他现在才十一岁，这时候考虑婚姻大事实在太早了。
　　“雅子阿姨，我现在真不能回答你的问题，不过有一点可以确定，无论如何，我都不会让晴子过得幸福的，这一点请雅子阿姨相信我。”
　　杨东旭以为三井雅子会有所不满的，却听三井雅子说道：“嗯，雅子也不相信婚姻是女人的依靠，小旭为晴子所做的一切，雅子都看在眼里，就现在小旭为睛子所做的，就已经可以保证晴子一生衣食无忧了。即便是成年男人，绝大多数都做不到小旭对晴子的付出。不管将来小旭和晴子的关系如何，雅子只希望小旭不要束缚晴子，能给晴子足够的自由。”
　　“雅子阿姨，这一点我可以向你保证，晴子永远都是自由的。”杨东旭知道，日本的大男子主义非常严重，很多有钱人家，女子结婚后便相夫教子，被关在了家里。
　　像三井雅子这样的，在日本只是少数派。
　　果然，美少女养成游戏加上金钱的力量是无敌的。杨东旭按摩起来更有动力。
　　没想到搞定三井雅子这个“准岳母”比搞定乐韵的母亲还容易。
　　当然了，他在晴子身上花的精力和金钱都是远超乐韵的。
　　一来晴子本就出身豪门，一点小钱对三井雅子母女来说没有任何意义，要砸就要砸大的。
　　二来，他也确实喜欢可爱的晴子。
　　三井雅子没再说话，享受着杨东旭按摩带来的舒爽感。
　　杨东旭双手按压过美少妇臀丘上的穴位，沿着大腿外侧向下移动，他的目光却不时扫过美少妇的翘臀。
　　美少妇趴在床上有这样一个好处，偷看美少妇的性感部位不会被美少妇发现。
　　雅子阿姨的屁股肉感十足，让杨东旭有种想要捏爆它的冲动。
　　杨东旭看着美少妇的翘臀，忍不住和泽口靖子比较起来。
　　泽口靖子虽然容貌绝美，气质也好，可和三井雅子比起来，还是不如三井雅子性感迷人。
　　“好了，小旭，谢谢你，去陪晴子吧。”三井雅子感觉自己的身子越来越热，身体里似有虫子再爬，怕再按摩下去，她会忍不住将可爱的小旭扑倒了。
　　小旭比寻常男孩早熟，应该懂男女之事了吧。
　　小旭可是晴子的男朋友，雅子可不能乱想。
　　待杨东旭离开，三井雅子坐起身来，走到门边听了听，随后才从衣橱底下的抽屉里拿出一个粉红色的橡胶假阳具，躺在床上后将假阳具塞进了睡袍里。
　　小旭，雅子也很喜欢你，就让雅子想这一回。要是小旭亲我，会亲我哪里呢？
　　会是这里吗？
　　白天泡温泉的时候，小旭还偷偷瞧过雅子这里呢，小旭偷看的时候，那样子也很可爱呢。
　　三井雅子一手伸进了睡袍，轻轻抚摸着已经勃起的乳头来……杨东旭这次来日本还有一个目标，就是为日本的漫画工作室招揽人才。
　　招揽谁，杨东旭自然不能先出来。
　　次日一早，杨东旭就在小村惠香的陪同下去了旭晴文化旗下的漫画工作室，漫画工作室的工作人员看到东旭君本尊，整个工作室都疯狂了起来。
　　杨东旭和工作室的工作人员开了个简短的认识会，便带着人跑到日本大学去招聘对漫画赶兴趣的人材。
　　还在日本大学读书的青山刚昌正在一个校友的漫画工作室当助手，看到东旭君的漫画工作室招人，立刻动心了。
　　当青山刚昌得知负责招人的就是东旭君本人时，都兴奋地要哭了。
　　对于一个爱好漫画的日本人来说，东旭君就是他们的精神支柱。
　　杨东旭招青山刚昌是为了不久的将来推出《名侦探柯南》作准备的。
　　虽然这部漫画有许多不合理之处，但有很多设计是要对日本历史文化有充分了解的人才能胜任，让中国人来负责这部漫画是不可能的，便是日本人，也不是随便上个人就能胜任的，杨东旭便抢先将青山刚昌招到麾下，到时候他只要起个头，出些点子，青山刚昌就能将成品做出来了。
　　杨东旭不许诺，只要青山刚昌做得好，未来会给他更多的自主权，他创作的漫画作品能优先在漫画周刊上发表。
　　青山刚昌顿时感激涕零，一定要为东旭君，为漫画工作室好好工作，不负东旭君厚望。
　　如愿招到青山刚昌后，杨东旭便和小村惠香离开了日本大学，去挑选新的助理。
　　在车上，杨东旭对小村惠香道：“惠香，工作室还要关注新人，如果发现有潜力的新人，要尽可能招到工作室来，我们的漫画杂志要成为日本最大最畅销的杂志，我们的工作室要成为日本最大最有影响力的工作室。”
　　“东旭君，我会努力的。每季度我都会收集新人资料，把他们的情况都汇报给东旭君，供东旭君挑选。”之前小村惠香只是觉得杨东旭是个可爱的小弟弟，现在，杨东旭在她眼里已经是个高不可攀的大老板了。
　　杨东旭对助理没有什么特别的要求，和当初看中泽口靖子不同，这次杨东旭完全是按照助理工作的要求挑选的助理，第一条，会中文的优先。
　　一个叫常盘由美的女孩已经会简单的中文对话了，成了杨东旭对日联络的第二任助理。
　　********************
　　红楼剧组的姑娘们真的很辛苦，尤其是冬天拍摄的时候。
　　北京的冬天是很冷的，姑娘们拍戏的时候衣着单薄，所以镜头一拍完，姑娘们就要穿上厚厚的军大衣。
　　杨东旭从日本带回去了几件大衣款的羽绒服，分给了几个女主角，除了傅、陈、乐三女外，其他几个可爱的妹子都发到了羽绒服，喜欢的不得了，其他配角没有的，便只有羡慕的份了。
　　和军大衣比起来，羽绒服轻便又好看，女孩们难当诱惑。
　　即便是普通的国产茄克羽绒服，演员们想要买一件也要攒上两个月工资，更别说这种日本过来的大衣款羽绒服了，有钱都不一定能买到，能不羡慕吗。
　　没办法，这是杨东旭的私人赞助，不是剧组配的。
　　几个老家伙也揶揄道：“东旭，你这回做得不地道啊，我们几个老家伙怎么没有呢？我们身子骨比她们还差啊。”
　　杨东旭道：“你们要是跟姑娘们一样穿得单薄去拍戏，我也给你们一人发一件。”
　　说到《西游记》的事情，老刘问杨东旭，为什么要选第五十四回来拍，中间是不是有什么讲究。
　　杨东旭道：“因为我觉得这个故事可以穿插一些感情戏，特别是那女儿国王，视唐三藏为真命天子，这等感人至深的情戏，当然要搬上大银幕了。”
　　杨东旭又扭头对王立平道：“老师，我为这部电影创作了个插曲，还只是初稿，回头你帮我把把关。不知道电视剧组那边有没有作这个曲子了，如果电视剧组那边想用，也可以给他们用的。”
　　王立平自然是一口答应了，还帮杨东旭联系了电视剧组那边。
　　那边电视剧都还没拍，作曲更是没影的事情，杨东旭便将《女儿情》的曲谱交给了王立平。
　　至于让谁来唱这首歌，杨东旭还没定，他是想让陈晓旭来唱这首歌的。
　　王扶林道：“你这次去日本，是为拍《西游记》电影去的吧，谈得怎么样了？”
　　杨东旭道：“明年六七月份开拍吧，具体要看靖子的档期，她明年要在日本拍电影，完了才回到中国来。”
　　“你准备让泽口靖子拍电影版的《西游记女儿国》，不用原班人马了？”王扶林有些惊讶，红楼剧组，电影电视版都是一套人马，到了西游剧组，竟然要换人了。
　　杨东旭道：“《女儿国》电影和电视版剧情上有差别，将来发行也跟《红楼梦》不一样，所以电影版我准备请日本和香港的女演员来两个女主角，靖子演女儿国国王，另一个香港演员就演蝎子精。”
　　这两年，北京渐渐兴起了送鲜花的礼节，傅艺伟差不多隔天就能收到一束鲜花。
　　傅艺伟第一次收到的鲜花是万军送的，便以为后面的鲜花都是万军送的了，其实那些鲜花是杨东旭让人送的。
　　谁送不重要，关键要让杨晓丹知道，傅艺伟已经过上了有情调的资产阶级生活，和他不是一路人了。
　　果然，在北京呆了一阵子的杨晓丹很快就离开北京了。
　　《神奇的土地》上映后，杨东旭请傅艺伟去看电影，傅艺伟以为杨东旭请了一大帮人呢，没想到就请了她一个，这让傅艺伟有些意外。
　　杨东旭可没单独请过她，有什么活动，至少乐韵和陈晓旭是少不了的。
　　“今天怎么就请了我一个人？”傅艺伟上了车，看到杨东旭手里拿了一束鲜花，又吃一惊，“难道之前的花都是你送的？”
　　“怎么，你以为是谁送的？”杨东旭扭头看着傅艺伟，美女身上就穿着他发的羽绒大衣，不是很臃肿，但也看不出性感的身材来。
　　“我一直以为是那个万军送的呢，别人也都以为是万军送的。对了，今天怎么没请她们？”傅艺伟捧着鲜花嗅了嗅，随后放在了腿上。
　　杨东旭道：“怎么，你就这么想招人恨？请一群女演员去看你演的电影，你是想被人放在放大镜下找茬吗？”
　　傅艺伟笑道：“有你说得这么夸张吗？小杨老板，你给我送鲜花，不会是想泡我吧？”
　　“不可以吗？古人云，窈窕淑女，君子好逑。我想追求傅姐姐也是件很正常的事情啊，谁叫傅姐姐这么美呢，〖沉鱼落雁，闭月羞花〗说的就是傅姐姐这样的，我送傅姐姐鲜花可不是给傅姐姐欣赏的，是用来衬托傅姐姐美貌的。傅姐姐，我要批评你了，要学会正确使用鲜花。还有，上次就说过了，在红楼剧组，不要叫我小杨老板，太俗，要叫我旭哥哥。”
　　傅艺伟咯咯笑道：“是，旭哥哥。不过旭哥哥也太小了，比我小好几岁呢。”
　　“小好几岁怎么啦，你还小那个杨晓丹十岁呢。”杨东旭哼了声，心想，你还不知道我真实年纪呢，就当我已经十四岁了吧。
　　“瞎说，我才小他九岁，再说我和他也不是男女朋友。”傅艺伟这阵子常收到鲜花，极大地满足了她的虚荣心，再加上和杨晓丹接触越来越少，两人的关系也渐行渐远，成了普通朋友。
　　那杨晓丹还是很理智的，以为一直给傅艺伟送花的是万军，又知道万军的身份，和万军一对比，他没有任何优势，便早早和傅艺伟分了。
　　电影院是情侣约会的地方，电影院外都是一对对的情侣，因为天冷，情侣们都成双成对紧挨在一起。
　　杨东旭和傅艺伟怕引人关注，在路口就下了车。
　　傅艺伟戴着红色的呢子鸭舌帽，围着同样红色的围巾，穿着亮黑色的羽绒服，倒不怕被人认出来，只是周围的人都看着两人，让傅艺伟感觉有些心虚。
　　晚上来看电影的都是情侣，别人自然把傅艺伟和杨东旭也当成了情侣，只是这对情侣不登对，男的比女的矮了十来公分。
　　偏偏杨东旭还挽住了傅艺伟的胳膊，摆出一副很得意的样子。
　　进了电影院，光线昏暗，傅艺伟才松了口气，甩开杨东旭的手臂说道：“看样子你还挺老练的，交过几个女朋友了？林妹妹和凤哥儿有没有约过？”
　　杨东旭道：“你来之前，剧组还有人说我可以演贾宝玉呢，我怎么可能约林妹妹和凤哥儿，要约也是约宝钗啊。”
　　电影开场，两人便不再说话了。看完电影，傅艺伟问杨东旭，她演得怎么样。
　　杨东旭道：“不错，演得很好。傅姐姐，你和杨晓丹……你不会和你演的角色一样了吧？”
　　傅艺伟在影片中饰演的姗姗因恋爱而失身，听到杨东旭这么说，傅艺伟又羞又怒，在杨东旭胸口擂了一拳道：“你瞎说什么呢，我和他可是清清白白的。”
　　说完，傅艺伟又涨红了脸，我清不清白，跟一个小屁孩说啥呢？
　　“傅姐姐，是小弟说错话了，这一拳打得好。”杨东旭立刻告了饶，上前勾住了傅艺伟的胳膊，傅艺伟甩了两下没甩开，便不再动了，轻声嘀咕道：“牛皮糖。”
　　上了车，看着车外步行或者骑车离开的年轻男女，傅艺伟又下意识地朝杨东旭那边靠了靠，对杨东旭说道：“听说你还要拍《西游记女儿国》，让杨靖演女儿国王，难道我演得没她好吗，还是我没她漂亮？”
　　“我的宝姐姐，《红楼梦》才是我的大剧，电影要拍五部呢，《西游记》才拍一部，你还忌妒上了？再说《西游记》和《红楼梦》走的不是一个路子，《西游记》电影可以说是真正的商业投资，杨靖是日本演员，请她演是为了日本市场，请香港那边的演员是为了港台市场。宝姐姐现在的第一要务就是演好《红楼梦》，这部戏演好了，后面很多戏在等着你呢。”
　　傅艺伟听杨东旭一会儿叫她“傅姐姐”，一会儿又叫她“宝姐姐”，“噗哧”一声笑了出来，随后又说道：“我来演薛宝钗，一演就要两三年呢，错过的其他机会，以后你可得补给我。”
　　“行，只要宝姐姐高兴就好。”
　　杨东旭朝傅艺伟伸出了手，傅艺伟以为杨东旭要跟她击掌为誓呢，便把手伸了过去，没想到被杨东旭一把握住了手掌，丝毫没有松开的意思。
　　傅艺伟一手拿着鲜花，一手让杨东旭握着，没有挣扎。
　　看着手中的鲜花暗道，这家伙精明着呢，是不是故意送花给我不留名，好让大家都以为是万军给我送的花，还让晓丹知道了。
　　要是晓丹知道那些花是这个小屁孩送的，也许就不会匆匆离开了。
　　“小好几岁怎么啦，你还小那个杨晓丹十岁呢。”
　　傅艺伟又想起刚才杨东旭说的话，心里暗道，为什么女的可以比男的小十岁，就不能男的比女的小十岁呢？
　　这家伙比晓丹还关心我呢，就是小了些。
　　哎，爱情究竟是什么呢？是在寒风中骑着自行车瑟瑟发抖，还是坐在小汽车里，捧着鲜花依偎在一起？
　　回到宿舍，小姐妹们看到傅艺伟又捧着鲜花回去，连忙问道：“那个万军又请你出去玩啦？”
　　傅艺伟有些脸热，她可不敢告诉小姐妹们是和杨东旭一起去看电影的，只是笑笑不说话，将鲜花插在了花瓶里。
　　********************
　　大雪过后，整个北京城被笼罩在一片白茫之中，整个城市都显得有几分静谧，北海东畔的院子里却是一片温暖如春。
　　温暖的阳光房里，三井雅子母女正用大毛巾裹着身子。
　　三井雅子瞥了眼女儿道：“晴子，你怎么没穿底衫啊？”
　　“妈妈，又不是在外面泡温泉，再说到了水里也看不见。”晴子裹着毛巾，嘴里哼着“乌溜溜的黑眼珠……”的节奏。
　　今天的晴子特别高兴，因为院子里就只有她和东旭哥哥，还有母亲。
　　周雅，冉菲菲和朱静钰都去上课了。
　　到了水里看不见？
　　这池子里的水清的都能看见底里，还看不见？
　　三井雅子看着坐在温泉池里的杨东旭，又瞥了眼女儿，无奈地摇了摇头，要不是女儿还小，只怕早和她的东旭哥哥偷吃禁果了，还会在意这些？
　　杨东旭见晴子下水，朝晴子招了招手。
　　晴子虽然对杨东旭大明示爱，可毕竟是个小女孩，还是会害羞的。
　　入了水，晴子便坐在水池边，只露出脖子，然后将裹在身上的毛巾解开，放到了池边上。
　　杨东旭起初都没在意，以为晴子身上还穿着肉色的底衫呢，直到他看到晴子的胸口。
　　晴子虽然还是女童，可胸部已经有些饱满的趋势了。
　　杨东旭以为自己看错了，目光向下移了些，看到晴子胯间一道细细的凹陷，才确信自己没有看错，晴子是光着身子在陪他泡温泉。
　　杨东旭被热水泡着，本就感觉身体发热了，这时候竟然有种呼吸困难的感觉了。
　　小妖精，你能不能不要这么作妖好不好？
　　这可是真是引人犯罪啊，真正的犯罪！
　　这时候三井雅子进了水池，杨东旭立刻看向三井雅子，心里暗道，雅子阿姨不会也没有穿底衫吧？
　　三井雅子下水后就解开了毛巾，看到三井雅子穿着底衫，杨东旭松了口气，心底也有几分失望。
　　“靖子在日本准备开演唱会了，小旭不能亲临现场去看演唱会，靖子肯定很失望。小旭有没有想你的助理？”三井雅子坐到了杨东旭的身边，她人已经坐定，那对丰满的玉球浮在清水中颤动着。
　　“雅子阿姨，靖子做助理确实不太称职，常盘小姐就比她好多了。”杨东旭被母女两人夹在中间，只得目不斜视。
　　不是母女两人不让他看，他怕看多了会受不了。
　　“东旭君真是天才，给我们的产品做推广广告竟然也能赚钱。明年一定也要在日本发行挂历。”三井雅子对杨东旭推出的雪碧明星挂历颇有兴趣，借着挂历做广告，既赚了钱，还扩大了雪碧的知名度。
　　漂亮的女孩，时尚的装扮，超前的审美意识，加上精美的制作和较为便宜的价格，雪碧明星挂历一上市就被抢购一空，目前还在加印。
　　虽然赚钱不多，但作为产品推广宣传的广告，能赚钱就很不错了。
　　“雅子阿姨，旭晴文化旗下的艺人太少了，我们要加快发展，还要自己培养新人。瑞丽大楼明年年底可能会动工，我们的服装品牌也可以先搞起来，到时候我们就需要模特了，所以我们的艺人可以是演员和歌手，也可以是模特。”
　　三井雅子道：“好，回去我就让人做个计划，在日本挑选好苗子培养。如果靖子这次演唱会成功，我们可以推出靖子的单人写真合集挂历。反正我们主要是为了推广宣传我们的产品，不一定要赚钱的。”
　　泽口靖子连续十一年登上东宝挂历的封面，可见泽口靖子在这个时代的号召力。只要制作得好，泽口靖子的挂历在日本应该是很好卖的。
　　晴子抱着杨东旭的胳膊说道：“东旭哥哥，我看院子里没人施工了，地下室是不是修好了？”
　　“是的，修好有一个月了，等下我们一起去地下室参观。”被小美女裸身抱着胳膊，杨东旭感觉魂都要酥了，心里暗道，可爱的晴子妹妹，你是真不懂还是故意折磨哥哥啊。
　　泡了温泉之后，杨东旭就带三井雅子母女去参观地下室了。
　　三人没有坐电梯，而是打开了石道机关。
　　别说晴子了，便是三井雅子都被石道机关惊呆了。
　　晴子兴奋地跳了起来，不停扯着杨东旭的胳膊说道：“东旭哥哥，真是太神奇了，这是你设计的吗？”
　　杨东旭笑道：“晴子，这不是我设计的，这是古人留下来的，我不过是将这些机关改成了电动机关，让机关运行起来更顺畅更平稳。”
　　地下室没有过多的装饰，清水地板加白墙，再加上一些石膏线条装饰，显得简洁大方。
　　别看杨东旭和玄老头这几年收了不少东西，堆在库房里感觉很多，可地下室空间太大了，放到地下室就感觉空空落落的。
　　那些金丝楠木架大都还是空的。
　　最南边是酒窖，是用来收藏各类中外名酒的，不过只有少量的外国名酒，很多柜子都是空的。
　　架子上则放了上百箱的茅台和五粮液，看着有些像烟酒店的仓库。
　　“小旭，你这是要开居酒屋吗？”三井雅子也知道茅台和五粮液是中国的高档白酒，但价格并不贵，杨东旭买这么多酒放在酒窖里，真这种要开酒馆的架势啊。
　　“中国国内能买的到名酒少之又少，中国最好的酒就是这两个酒厂的酒了，我看这地方都空着也难看，就多买了些回来。”杨东旭心里暗道，雅子阿姨，你肯定不敢相信，这些酒放个二三十年，价格能翻千倍万倍。
　　三井雅子道：“雅子以后碰到什么好酒就买了送给小旭收藏。”
　　到了北面的大厅，母女两人就被眼前几张漂亮的雕花架子床给震撼到了。
　　晴子道：“东旭哥哥，你说要送我一张雕花床的，怎么都是这样的啊。”
　　三井雅子倒是识货的，虽然不知道这些床的具体介格，但知道这些床都是精美的艺术品，很有收藏价值。
　　“小旭，你怎么会买这么多床的，它们有投资价值吗？”
　　杨东旭笑道：“主要是这里地方大，那些小件，价格又贵的艺术品要摆满这些库房太难了，我就买了这些大件回来，价格便宜不说，还比较容易买到。无论在那个年代，床都是必需品嘛。”
　　看了几张架子床和罗汉床后，三人走到电梯外，这个厅里也放着一张床，不过不是架子床，而是现代款式的片子床。
　　晴子看到有精美雕刻的片子床，双眼放光，走到床边摸着精美的雕刻问道：“东旭哥哥，这就是你要送给我的床吗？”
　　三井雅子道：“晴子，哪有你这样要礼物的。”
　　杨东旭道：“雅子阿姨，这张床本就是要送给晴子的。”
　　三井雅子道：“东旭，这床和那几张床式样都不一样啊，这是什么年代的床？”
　　“雅子阿姨，这是现代的片子床款式，适合放在晴子的卧室里。这床架是紫檀的，上面的雕花是从两张罗汉床上拆下来嵌在上面的，这两张罗汉床也是紫檀的，正好相配。”
　　三井雅子道：“小旭，古董要原样原物才值钱，才有升值空间，你把这些漂亮的雕刻拆下来装在这张床上，价值会大打折扣的。”
　　“雅子阿姨，那两张罗汉床都不是完正的，正好拆下来拼成一张床。”
　　三井雅子看着精美的雕花片子床，连床脚都刻着精美的中国传统福式花纹，可见这两张罗汉床原先的精美程度。
　　就算有瑕疵，修补成原样，价值也远远高于做成这样一张现代款式的片子床啊。
　　小旭还真是用心啊，晴子喜欢雕花床，小旭就弄了这样一张精美的雕花床达给晴子。
　　哎，小旭什么都好，就是太讨女人喜欢了，也不知道晴子将来能不能忍受这一点。
　　“东旭哥哥，今天晚上我们就睡在这里吧。”晴子一手挽着杨东旭的胳膊，一手摸着床靠上精美的雕刻。
　　“晴子，这张床才送过来一个星期，床垫还没定做好，怎么睡？”
　　“不一定要睡床垫啊，铺层褥子就好了。而且地下室里比上面暖和多了，睡在这里肯定很舒服。”
　　“可这里没有卫生间，不方便。”
　　“我们个人卫生搞好了再下来睡。”
　　没有什么困难能阻挡晴子和东旭哥哥一起睡地下室的决心。
　　要不是知道晴子还是女童，杨东旭会以为晴子是在勾引他了。
　　被窝里，按摩过后的晴子感觉有些体热，将睡裙都脱掉了，只穿着一条小内裤。
　　杨东旭抱着半裸的晴子说道：“晴子，你就不怕哥哥对你做坏事？”
　　“晴子还小呢，东旭哥哥才舍不得对晴子做坏事呢。东旭哥哥可要等着晴子的生日礼物哦。”被窝里，晴子化作小妖精，紧紧贴在了杨东旭的胸膛上。
　　杨东旭抱着晴子，闭上了眼睛，心无杂念。
　　他连进入女人身体后都能克制自己，更别说晴子小丫头半裸的身体了。

第10章 日本关之琳大战香港关家慧
　　新年之初，成立杨冉工业园区的批复终于下来了，正月十八，暂定为镇一级行政编制的杨冉工业园区正式挂牌成立。
　　初定这个行政级别，是杨东旭为杨如西和冉景田设置的。
　　杨如西是红星大队书记，冉景田是高峰大队主任，两人搭伙正好成为杨冉工业区的一二把手。
　　如果行政级别定高了，盯着的人就多了，以杨如西和冉景田的资历，怕捞不到一二把手的职务。
　　从批复下来到挂牌这段时间，两个大队的村民就一直处于兴奋状态。
　　杨冉工业园区虽然级别低，但却是国家改革开放的一块试验地，就如当初小岗村一样。
　　不同的是，这是一块工业开发试验田，已经尝到甜头的当地村民对未来更是充满了希望。
　　杨东旭是挂牌前两天回老家的，挂牌当天，县里和市里都有领导出席挂牌仪式，就连省里副书记代省长王荣景都前来出席了挂牌仪式。
　　杨如西和冉景田能顺利成为新成立工业园区的领导，除了已经成立的大杨公司和飞扬电扇厂外，还有一个最主要的原因。
　　成立工业园区需要引进投资，尤其是外国投资。
　　目前日本是对华投资最为活跃的国家，而杨家和日本方面有着较为密切的私人关系，这是省领导最为看重的一点。
　　挂牌仪式结束后，王荣景没有立刻离开，而是和杨如西和杨东旭进行了会谈，这让杨如西有些受宠若惊，虽然他知道他是占了儿子的光。
　　周义仁如今在国家计委任要职，是各省官员重点关注的对象，皖省和周义仁有特别的关系，自然要抓住这一点，更别说还有杨东旭这个纽带在。
　　当地人谁不知道小神童杨东旭是周先生的得意弟子。
　　年约五旬的王荣景和杨东旭在会谈，杨如西只能在一旁陪着，连话都说不上。
　　王荣景先代表省政府向周义仁问好，希望周义仁能多下来指导省政府的工作。
　　官面上的话说完了，王荣景道：“东旭，杨冉工业园区成立，省里和市里都只能提供一些便利条件，招商引资搞建设，还要靠你们自己。你们提出搞工业园区，肯定是有想法的，说说看，有什么大项目要上。”
　　这一点，杨东旭早已经想到了。
　　县里能拨款在新成立的工业园区建四条呈“井”字型的道路，已经是对工业园区最大的支持了。
　　这几条路虽然都不长，加起来估计也就七八公里的样子，但对改善工业园区的交通状况却是至关重要的。
　　杨东旭道：“王省长，飞扬电扇厂准备成立空调生产厂，引进日本生产线生产空调，这是工业区成立后的第一个大型投资项目。”
　　“飞扬电扇厂要建空调生产厂，还要引进日本的生产线？飞扬电扇厂有这么多资金？从日本引进生产线是要用外汇的，你们能搞到这么多外汇？”杨东旭的话让王荣景大为吃惊。
　　虽然不懂空调，但风扇和空调的区别，王荣景还是知道的。
　　从日本引进生产线，肯定要一大笔资金，别说飞扬电扇厂了，就是省政府出面，都不一定能批到这么一大笔外汇。
　　王荣景第一反应就是杨家走了周义仁的路子，通过周义仁搞到了这么一大笔外汇。
　　杨东旭道：“王省长，飞扬电扇厂引进日本生产线不需要国家的外汇，我们准备向日方贷款引进生产线，等空调厂生产出产品，有了收益再慢慢还贷。”
　　“你们能从日方贷到款？”王荣景有些怀疑，毕竟引进日本生产线办空调厂可不是小数目的资金，可能要上千万美元的。
　　“王省长，贷款的事情，正在和日方谈，问题不大的。日方也有意到中国来办厂，这个项目也会很快推进的。”
　　王荣景有些迷糊了，到底是飞扬电扇厂要办空调厂，还是日本方面要来中国投资办厂？
　　听杨东旭说明之后，王荣景才知道杨东旭一下子谈了两个空调项目，一个是飞扬电扇厂投资的，另一个是日本方面到中国来投资办的厂。
　　“东旭，这两个项目都要办在杨冉工业园吗？”
　　“王省长，飞扬空调会办在杨冉工业园，至于日方投资的空调厂，要日方来考察过后才能确定。”
　　“这样啊，东旭，你看投在合肥怎么样？中国第一台家用空调就是在合肥诞生的，和日本合资办厂有一定的底子。”听杨东旭说日方要投资空调厂，王荣景立刻动了心思，他才上任代理省长，要是能在上任之初就能引进一项大的投资，对他的政治生涯来说是一个极大的强分项。
　　他还年轻，还有极大的上升空间，而要得到中央的支持，做出点成绩来能让中央领导有最直观的印象。
　　杨东旭知道王荣景说的空调厂，主要是生产特种空调的，普通的家用空调生量很少。
　　当然，目前中国的空调产量很少，全国年产不过十万余台。
　　这也和中国目前的消费能力有关，绝大多数家庭还买不起空调。
　　“王省长，这个我也不能确定，我只能介绍日方代表到合肥考察，至于他们选不选择在合肥投资，还要看合肥的投资条件。”
　　“东旭，我知道你和日本的三井雅子女士关系很好，你可是皖北出生的，这次一定要尽力帮忙将这个项目引到合肥来。”王荣景自然知道杨家村到市里那条路，当初就是杨东旭靠他和三井雅子的私人关系争取来的，他还是这个项目的参于者之一，不过当时他还不是代省长，只是省长身边的陪衬。
　　冉菲菲回乡后只是去冉家村陪了母亲半天，然后就说冉家人太多，不能安心复习功课，就住到了杨东旭家里。
　　关秀英知道杨家人不比冉家少，女儿只是不想以继女的身份呆在冉家。
　　既然女儿觉得住在杨家更自在，就让女儿住在杨家好了。
　　乡下盖房没什么限制，杨家之前盖了两层的楼房，后来发现周雅、朱静钰和冉菲菲也会跟着儿子回乡，便又在后面盖了副楼，中间还弄了个小院子。
　　后面的小楼平时是不住人的，只有杨东旭回家，冉永英将才后面的副楼收拾好，给杨东旭和三个女孩住。
　　二楼三个房间，至于三个女孩怎么分配，冉永英就不去操这个心了。
　　三个女孩在北京便住在一个院子里，会自己分配的。
　　周雅有些不自在，之前来杨家，她是和杨虹影住一个屋的，杨东旭也没机会和她练功，现在不一样了，她和杨东旭住后楼，晚上少不了做些事情。
　　杨如西夫妇就住在前面的楼里，让周雅心里感觉怪怪的，见杨东旭进屋，周雅道：“弟弟，要不你去和菲菲一起睡吧。”
　　“姐姐，明天才轮到菲菲呢。”杨家的楼房在当地算是最好的宅子了，可和北京的屋子相比就差远了，又是冬天，周雅也不能将杨东旭挡在外面，只得让杨东旭上了床。
　　杨东旭上了床，摸着周雅身上的秋衣秋裤说道：“姐姐，你平时不是不穿这样睡觉的吗？”
　　“弟弟，这里冷，别乱动了。”周雅抓着杨东旭的手，只让杨东旭摸她的胸部，不许摸她的下体。
　　“姐姐，要不我从后面进去，这样被子也会不漏风。”杨东旭侧过身，从后面抱住了周雅，一手摸着周雅的胸部，一手伸进了周雅的裤子里。
　　这一回周雅没有拒绝，只是问道：“弟弟，这资势也能练功吗？”
　　“姐姐，只要我们结合在一起就能练功，什么资势不重要。只是平时那样舒服些。”杨东旭一手揉着周雅的胸部，一手抚摸着周雅的肉穴，将手指插进了美少女的肉穴里，感受着美少女肉穴的滑腻与温暖。
　　对周雅来说，被弟弟从后面抱着比被弟弟压在身下舒服多了，胸部和下体两处敏感地方被弟弟揉弄，让周雅的花道很快就分泌出了淫水。
　　“弟弟，进来吧。”周雅主动拉下了裤子，将屁股向后撅了起来，方便杨东旭的下体插进她的花道。
　　不知不觉，大半年时间就过去了，周雅和杨东旭的交合越来越默契，当杨东旭的下体进入到花道深处，周雅便侧躺着身体不动了，一手在被子里轻轻揉弄着她自己的花尖儿，让她的花道继续不停地分泌淫水，这样有助于杨东旭练功。
　　屋外，朱静钰贴在房门口听着，冉菲菲还没睡，见朱静钰贴在房门口听着什么，心里暗道，在北京，你都和那两人睡一个屋里的，还有什么好偷听的呢？
　　以前东旭和我睡一屋的时候，这家伙不会也在外面偷听吧？
　　真是个怪人。
　　朱静钰回头看到冉菲菲，有些不意思，跟着冉菲菲一起去了冉菲菲的房间。冉菲菲问道：“静钰，你在偷听什么？”
　　朱静钰道：“还不是怕他们做出什么出格的事情来。”
　　冉菲菲以为朱静钰说的“出格的事情”是指男女性交的事情，对朱静钰道：“你放心好了，东旭还小呢，很守规矩的，最多就是睡着了摸摸雅姐姐的胸口。”说完，冉菲菲就涨红了脸，这么说，分明就是告诉朱静钰，她和杨东旭睡一起的时候，杨东旭也摸她的胸部。
　　“嗯。”朱静钰没有多说，心里暗道，摸胸这事有什么好担心的，我还常被他摸呢。
　　* * * *
　　三月的北京，天气还带着寒意。
　　穿着棉袄夹克的杨东旭背着一个大画板去了大观园。
　　今天有林妹妹的戏，杨东旭要给林妹妹画像。
　　起初，大家都不知道杨东旭为什么要带画板来，看到杨东旭为林妹妹画像，才知道杨东旭居然会画画。
　　虽然不是什么著名的画家，但毕竟算是半专业人业，杨东旭的画在普通人眼里是极好的。
　　剧组的人都知道杨东旭会作曲，而且作的曲子还很好，没想到他会画画，看到杨东旭的画“黛玉葬花”图，都惊叹不已。
　　一人问杨东旭画画是跟谁学的，杨东旭道：“当然是跟我老师学的。”
　　众人都把目光投向了王立平，王立平连忙说道：“不是我，东旭从小就开始学画画了，已经好多年了。”
　　平时和杨东旭关系比较近的几个演员也都过看看杨东旭画画，其中一个女孩问道：“小杨老板，你作曲那么厉害，画画又这么好，将来是准备考央音呢还是准备考央美？”
　　杨东旭道：“我不准备考央音，也不准备考央美，我准备考北影。”
　　另一个女孩道：“是的了，小杨老板长得这么帅气，又喜欢拍戏，将来肯定考北影央戏之类的，以后就是大影帝了。”
　　杨东旭笑道：“我要是当了演员，你们就都是我的前辈了，遇到你们还不矮了一截？我要学导演，以后专门指挥你们拍戏。”
　　又一女孩道：“小杨老板要当导演，也不用考北影，现在就可以当了。不过小杨老板当导演，肯定只拍林妹妹、宝钗和凤哥儿的戏。”
　　傅艺伟和乐韵还好，毕竟杨东旭画的不是她们，还穿着戏服的陈晓旭却是羞红了脸，作势要去打那个女孩，那个女孩笑着躲开了。
　　陈晓旭看着画板上的画，心里暗道，干嘛要画我呢，君哥还有旁边呢，要是让他误会了怎么办？
　　陈晓旭如何知道，杨东旭就是知道毕彦君在，才特意来给她画画的，要不然怎么能影响到毕彦君呢。
　　傅艺伟那边，杨晓丹是彻底退出了，万军约了傅艺伟几次，傅艺伟也只当普通朋友对待，过年后就传出万军和某个门当户对的女孩订婚了。
　　据说万书记知道万军和一个女演员交往，差点要打断万军的腿，万军哪还敢再来找傅艺伟。
　　傅艺伟不知道这些，她也没关注万军，对她来说，万军只是一个普通朋友。
　　傅艺伟关注的是杨东旭，虽然年龄小了些，但有钱有才华，还能投资拍电影电视，这样的“男朋友”，打着灯笼也难找啊。
　　看到杨东旭给陈晓旭画画，傅艺伟心底竟有了几分妒忌。
　　乐韵脸上没什么特别的表情，只是看了眼陈晓旭和毕彦君。
　　过年时她虽然没有去香港，母亲却是从香港回了上海，和她说了很多香港的事情。
　　在母亲嘴里，香港就是一个花花世界。
　　当然，母亲说的最多的，还是她在香港住的房子，足足有一百五六十平米呢，装修的又漂亮，在香港都是顶顶好的房子。
　　乐母一直问乐韵和朱公子关系到哪一步了，乐韵都不好意思回答母亲的问话。
　　乐母道：“死丫头，朱公子可比那个罗烈好多了，这回你可要抓紧了，别再想上次那样了。告诉你，香港那地方，有钱人娶几房姨太太是很正常的事情，你就是给朱公子做小，也比呆在北京上海强多了。”
　　乐韵难得硬气了一回，对母亲道：“我知道怎么做，你也别出去乱讲。朱家在香港可是有头有脸的人家，你要是在外面乱说，传到朱家人耳朵里去，没你好果子吃。就是在上海也不要乱说，雪碧就是朱家在上海的投资的，上海这边有朱家的人。”
　　在关系到自己能不能留在香港生活的问题上，乐母倒是不敢乱说，对乐韵道：“老娘又不是三岁小孩，这点道理还要你来教？你就管抓牢了朱公子，我就说你在香港那边赚了大钱，才能接我去香港住的。还有，让朱公子什么时候把你阿弟也接到香港去，他可是你亲弟弟。”
　　乐韵咬了咬牙道：“这事以后再说吧，等我赚了钱，有能力了再接小弟去香港。”乐韵也是有自尊，虽然决定了要做杨东旭的情妇，但也不想被杨东旭一再看轻。
　　乐母也不一定非要接儿子去香港，听乐韵这么说，便没再提。
　　女儿和以前不一样了，要是惹的女儿不高兴了，不带她去香港住，她可怎么办啊。
　　住惯了香港的豪宅，怎么可能还住得惯上海的小房子，要不是上海这边还有些亲戚，还能在亲戚面前炫耀，乐母都不想回上海了。
　　这家伙这么小，却花心的很，多半是看上林妹妹了，要不然，这家伙的时间这么宝贵，才不会给林妹妹画画呢。
　　毕彦君人是挺不错的，可和这家伙比就差远了。
　　无论是才情还是财富，根本不在一个等级上。
　　要是这家伙再在香港买套豪宅让林妹妹过去住，不知道林妹妹能不能抵得住这个诱惑。
　　乐韵又看向傅艺伟，心里有几分羡慕。
　　乐韵还不知道万军已经订婚的事情，只知道万军家世好，又有钱，看着像是真心追求傅艺伟的。
　　万军虽然没有杨东旭有钱，但傅艺伟若是跟了他，那是明媒正娶的，不像她，是见不得光的情妇。
　　杨东旭收起画板，对陈晓旭道：“晓旭姐姐，今天我们去练歌吧，先把歌练起来，将来要用，随时可以录音。”
　　杨东旭说的歌是《西游记》的插曲《女儿情》，乐韵也很喜欢这首歌，想让杨东旭把这首给她，偏偏杨东旭说陈晓旭更适合这首歌。
　　此刻听杨东旭邀请陈晓旭去唱歌，乐韵撇了撇嘴，心里暗道，这么献殷勤，这家伙肯定是看上林妹妹了。
　　陈晓旭知道杨东旭给泽口靖子和乐韵写歌作曲的事情，要把两人培养成演员兼歌手，现在又让她去唱歌，也是要让她做歌手吗？
　　“旭子，你真让我来唱这首歌？我真没想过要当歌手啊。”陈晓旭喜欢唱歌不假，但她对当歌手的兴趣并不大。
　　杨东旭道：“晓旭姐姐，这只是觉得你适合唱这首歌，所以才让你来唱的，没想让你去当歌手，你就唱这一首歌。”
　　“那好吧，我和你去练歌。”
　　听陈晓旭同意去练歌了，其他几个女孩也要跟着去。
　　练歌晚了，小杨老板可是请吃夜宵的，还是在仙林居，这么好的机会，怎么能错过了呢，反正小杨老板从来没嫌人多过。
　　毕彦君见剧组的小姑娘们像众星捧月一样围着杨东旭，而陈晓旭就是其中之一，心里很不是滋味，偏偏又无可奈何。
　　杨东旭请他女朋友去练歌，他总不能阻止这事吧，那可是《西游记》里的插曲，万一女朋友唱这首歌唱红了呢？
　　毕彦君想跟着去乐团听陈晓旭唱歌，但一想到唱歌结束后，杨东旭大概率会请吃夜宵，他就没去。
　　他一个外人，在那种场合下太尴尬了，尤其是其他女孩看他的时候，总让人觉得眼神中包含太多的信息。
　　练完歌之后，杨东旭照旧请众人吃夜宵，女孩们虽然不敢多吃，但对去仙林居吃夜宵却很有热情，一直讨论个不停，谁叫仙林居的东西比剧组平时的伙食好太多了呢。
　　一个女孩说道：“以后找男朋友，一定要找个像小杨老板这样的。”
　　另一个女孩道：“为什么要找一样的，直接找小杨老板就好了，要是小杨老板同意，明天我就跟小杨老板领证去。”
　　众人皆笑，先前那女孩道：“你就算了吧，就算小杨老板在我们剧组找女朋友，那也是在宝钗、林妹妹和凤哥儿中间选一个，怎么也轮不到你。”
　　“那个万军在追宝钗呢，他和小杨老板是朋友，小杨老板不能选宝钗了。凤哥儿好像交了个香港少爷，听说她老妈都去香港那边了，看来小杨老板只能选林妹妹了。”
　　傅艺伟和乐韵听了那女孩的话都默不作声，算是默认了女孩的话。
　　几个女孩都看向陈晓旭和杨东旭，剧组里的人都知道杨东旭对三个女主角特别照顾，真让杨东旭在剧组选女朋友，自然是从这三人里面选了。
　　“你们别乱说，我有男朋友的，你们又不是不知道。”陈旭旭明知道大家是开玩笑的，却怕杨东旭当真了，又怕这些话被毕产君听到了会引起误会。
　　“好了，大家开玩笑要有个度，不要破坏了我们的这个小团体的气氛。”杨东旭看了眼那说话的女孩，那女孩也看了杨东旭一眼，会心一笑。
　　隔天，杨东旭又去了剧组，休息的时候，杨东旭又和傅、乐、陈三女聚在了一起。
　　小房间外，一个女孩轻轻贴着门听了下，随后便立刻走开了。
　　毕彦君过来找陈晓旭，问那女孩陈晓旭在哪里，那女孩道：“毕大哥，晓旭和我们一个剧组的领导在一起，可能在说拍戏的事情吧，我带你过去。”
　　女孩看了看手腕上的新手表，带着毕彦君在大观园里转了圈，走到一间偏僻的屋子前说道：“毕大哥，晓旭她们就在那屋里，我还有事，就不陪你过去了。”
　　屋子里，陈晓旭想到昨晚的话题还有些尴尬，见杨东旭看着她笑，佯怒瞪了杨东旭一眼。
　　杨东旭道：“说起来，晓旭姐姐是怎么认识毕大哥的？”
　　陈晓旭道：“我十四岁进话剧团就跟他认识了，已经好几年了。”
　　靠，前辈啊！杨东旭以为就他一个人玩美少女养成游戏呢，原来还有前辈高人。杨东旭又问道：“晓旭姐姐，你和毕大哥是怎么谈上的？”
　　陈晓旭道：“我也说不清楚，我觉得他懂我，这次还是他鼓励我来报名演林黛玉的，说我前世就是林黛玉，这个角色就该我来演。”
　　杨东旭道：“晓旭姐姐，难道这就是你和毕大哥的爱情吗？怎么感觉一个在感恩，一个在挟恩图报啊。你们将来要是因为这个结婚，肯定不好。”
　　陈晓旭白了杨东旭一眼道：“你乱说，他可好了。我进剧团的时候，他已经是我们剧团的台柱子了，这么多年来对我一直很照顾。”
　　杨东旭道：“那你们结婚就更不行了，对晓旭姐姐来说不公平，对毕大哥来说更是灾难。”
　　别说陈晓旭了，傅艺伟和乐韵都看着杨东旭，想听他说为什么。
　　“胡说八道，仔细你的皮，我和毕大哥……怎么就是灾难了？”陈晓旭有些生气，在杨东旭肩膀上用力擂了一拳。
　　也难怪陈晓旭生气，杨东旭这么说，粗一听，以为说她是克夫命呢。
　　杨东旭忙道：“晓旭姐姐演林妹妹演得这么好，将来肯定会红透半边天的。毕大哥是你们话剧团的台柱子，肯定是个有理想求上进的好青年，要是以后和晓旭姐姐结婚，他就成了晓旭姐姐的影子。到时候晓旭姐姐就是天上的明月，毕大哥就是月亮旁边的一颗星星，没人会在意他是谁。人们提起毕大哥，只会说他是林妹妹的丈夫，就像说月亮旁边的那颗星星一样。”
　　傅艺伟和乐韵都笑了，乐韵道：“旭子，有你说的这么夸张吗？”
　　“怎么不会，任何一个有追求的男人都受不了这一点。所以说，晓旭姐姐要是和毕大哥结婚，你们两人都会受伤的。”
　　这小子，不会是想拆散了陈晓旭和毕彦君，好自己对陈晓旭下手吧？傅艺伟哼了声说道：“那也不用你操心，真要不合适了，大不了离婚呗。”
　　杨东旭道：“那毕大哥就更惨了，离了婚，他就是月亮旁边的第二颗星星了。到时候别人会怎么说他？别人会说，嗯，他是林妹妹的前夫。你们说，这个称呼是不是比刚才的称呼还悲惨。”
　　“胡说八道，我看你就是讨打。”陈晓旭又气又笑，在杨东旭后背和肩膀上捶打起来。
　　傅艺伟道：“照你这么说，林妹妹就不能结婚了？谁和她结婚，都会成为月亮旁边的第一颗第二颗星星了？”
　　杨东旭一本正经道：“晓旭姐姐也不是不能结婚，不过得找个不惧晓旭姐姐光芒的男人才行。晓旭姐姐是月亮，那人得是太阳，和晓旭姐姐日月同辉，方才是人间佳话。”
　　傅艺伟道：“那你说说看，到哪里找这样的男人，我们三个都想找这样的男朋友呢。”
　　杨东旭指了指自己的鼻尖道：“我啊。”
　　“我看你就是讨打。”傅艺伟和陈晓旭一起对杨东旭下手，傅艺伟站在杨东旭身后，双手掐着杨东旭的脖子前后摇晃，陈晓旭则站在一旁捶着杨东旭的胳膊。
　　乐韵觉得这时候她不能落单，要一起讨伐杨东旭才行，要不然会被另外两人怀疑的。
　　乐韵站在杨东旭的另一侧，用手轻轻拍打着杨东旭的另一条胳膊，和杨东旭目光对上，顿时羞红了脸。
　　杨东旭看着乐韵染红的俏脸，脸上露出了得意的笑容。
　　《红楼梦》中的凤辣子，现实中乖巧天真的小美女已经被他拿下了一半，只等将来有了机会，就能一亲芳泽了。
　　有乐韵老妈那样的母亲，对女孩来说是个悲剧，对杨东旭来说却是个利好，有这样一个贪慕虚荣的母亲，金钱的作用就能无限放大。
　　能用钱解决的事情对杨东旭来说是最容易的事情了。
　　偏僻的屋子里，一个林妹妹打扮的女孩看着屋外的小路，见毕彦君过去，立刻将门关上了，回头说道：“来了，来了。”屋里坐着的人立刻按下了放音机的按扭。
　　毕彦君走到小屋前，发现门关着，就听见里面林妹妹说道：“下一部电影里，我要多加些戏，镜头还要多拍我的特写。”
　　一个男人的声音说道：“好，好，我的林妹妹，这几部电影可是要像《少林寺》一样拿到国外放映的，到时候你就和李连杰一样出名了。我就说你一定能演上林妹妹的，你演林妹妹太好了，就像戏文里唱的，天上掉下个林妹妹，似一朵轻云刚出岫。娴静犹如花照水，行动好比风拂柳。”
　　屋里又传来林妹妹的笑声，男人又说道：“林妹妹，拍完这部戏，我们就要结婚了，那个毕彦君和你到底是什么关系？”
　　林妹妹道：“我进话剧团就认识毕大哥了，他对我一直很照顾的，但我一直把他当作我大哥，不是男女朋友，你才是我男朋友呢。”
　　木门有缝隙，毕彦君低着头透过缝隙往屋里看，就看见他熟悉的林妹妹背对着他，分开双腿跨坐在一个男人腿上，还轻轻扭着腰。
　　那男人更是一手摸着林妹妹的后腰，一手摸着林妹妹的屁股。
　　毕彦君顿时胸如锤击，那红色的木门好似一头巨兽张开的大嘴，要把他一口吞了。
　　林妹妹只是把我当成了大哥！
　　这些年，自己不就是像大哥一样照顾着她吗？
　　毕彦君向后退了几步，呆呆地看着木门，片刻之后才转过身去，默默地离开了。
　　带着毕彦君去找陈晓旭的女孩并没有走开，而是在远处看着毕彦君，见毕彦君在屋外站了片刻后就转身离开，女孩又“碰巧”遇到了毕彦君，迎上去说道：“毕大哥，你不是去找晓旭了吗，怎么这么快就回来了？”
　　毕彦君看着女孩，脸上露出一丝笑容，对女孩轻说道：“晓旭在忙，我就不去打扰她了。我要离开北京了，请你转告晓旭，让她好好拍戏，我祝她成功。”
　　女孩看着毕彦君离开，有些替毕彦君感到可惜，可一想到小杨老板给的好处，她又释然了。是他自己不相信林妹妹的，也怪不得别人。
　　毕彦君离开没多久，杨东旭四人就从屋里出来了，女孩在远处喊陈晓旭的名字，还向她招手。
　　陈晓旭走到女孩身边，女孩说道：“刚才毕大哥来找你，说你在忙，没打扰你，让我给你带话。让你好好拍戏，祝你成功。晓旭，刚才你们在忙什么啊，毕大哥要离开北京了，都没跟你说上话。”
　　陈晓旭一下子愣住了，君哥是听到旭子那番话才悄悄离开的吗？
　　难道真像旭子说的那样，君哥害怕成为我的影子，所以不辞而别了？
　　陈晓旭赶到大观园门口，哪里还有毕彦君的影子。
　　偏僻的小屋里，杨东旭对三个女孩道：“今天你们演得不错，都有奖金，不过今天这事我不想有第四个人知道。”
　　三个女孩都点了点头，其中穿着男装的女孩道：“放心吧，小杨老板，继红都说那姓毕的已经离开北京了，估计以后都不会再来看林妹妹拍戏了。小杨老板，你能不能帮我们拍照片做挂历？”
　　雪碧明星挂历的热卖，让几个才演戏的小姑娘已经有了不少名气，三个女孩上次没拍上照片，对上了挂历的女孩羡慕不已，毕竟她们想靠演戏出名还有很长的路要走，能上挂历，送街坊邻居一些，也是倍有面子的事情。
　　杨东旭道：“行，明年的挂历上肯定会有你们的照片。你们快把林妹妹的行头还回去，别让人发现了。”
　　过两天陈晓旭没戏，杨东旭便约陈晓旭去乐团练歌。
　　这时候乐团里人不多，练习厅里只有杨东旭和陈晓旭两个人。
　　杨东旭道：“晓旭姐姐，这两天你状态不好，是不是有什么心事？”
　　陈晓旭看着杨东旭不说话，让杨东旭心里有些发毛，林妹妹不会是察觉到了那天他给毕彦君设的局了吧？
　　陈晓旭却道：“旭子，你脑瓜子是怎么长的，怎么会写出这样的歌来呢？”
　　杨东旭松了口气，笑道：“我看的书多，感悟就多了些。林妹妹不也十四岁就发表诗歌了吗，和林妹妹比，我还是有差距的。”
　　听到杨东旭又叫她林妹妹，陈晓旭白了杨东旭一眼道：“今天不练了，你要有空就陪我上街去吧。”
　　杨东旭陪着陈晓旭去逛街，无论是什么年代，女人喜欢逛街总是不变的。
　　即便是林妹妹这样不食人间烟火的女子也不例外。
　　在王府井逛了一圈，两人也没买什么，杨东旭道：“我们去友谊商店吧。”
　　陈晓旭道：“去友谊商店？那里的东西好贵的，而且只收外汇券。”
　　杨东旭道：“没关系，你要买什么，我送你。只要你多让我拍几张照片就行了。”
　　两人刚走到长安街，杨东旭就看见常盘由美从南边走过来。
　　常盘由美看到杨东旭也是一愣，随即迎了上去，对杨东旭鞠了个躬道：“东旭君，你是来找由美的吗？”
　　杨东旭道：“不是，我和朋友要去友谊商店。”杨东旭为陈晓旭和常盘由美相互介绍了身份，又问常盘由美去了哪里。
　　常盘由美道：“东旭君，我是去前面报社登寻人启示的。”
　　杨东旭有些惊讶，常盘由美到中国才几个月时间，也没听她说交了什么朋友，怎么还要到报社去登寻人启示了呢。
　　常盘由美道：“东旭君，我来中国工作，是想来找我祖父的妹妹的。”
　　杨东旭道：“你来找你祖父的妹妹？也是日本遗孤吗？”
　　“不是，我祖父的妹妹当年爱上了一个到日本留学的中国人，两人结婚了，战争爆发后，我祖父的妹妹便跟着她丈夫回到了中国。因为战争原因，祖父便和他妹妹失去了联系。中日建交后，许多日本人都到中国来寻亲，常盘家只是普通家庭，没有财力到中国来寻亲，我祖父如今已经年近八十，时日不多，非常想找到失散的妹妹，我希望能帮我祖父完成这个心愿，所以跟着东旭君来了中国。”
　　杨东旭道：“你有什么线索资料吗？”
　　常盘由美道：“东旭君，我只有一张老照片，还有两人的名字。我祖父的妹妹叫常盘玲，她的中国丈夫叫言真，别的线索就没有了。”
　　常盘由美从挎包里拿出照片递给了杨东旭，那是一张黑白老照片，照片上是一个日本少女。
　　照片拍摄于三十年代，差不多有五十年了，免强能认出个人来。
　　如果照片上的少女还活着，现今也七十来岁了，就凭这样一张照片要找到这个人，怕是不容易。
　　“如果你祖父的妹妹没有改名字还好找，如果改了名字，凭这张照片是很难找到的。”杨东旭将照片还给了常盘由美，不忍心打击她。
　　中日建交已经十多年了，如果常盘玲还没有和日本老家联系，只怕已经不在人世了。
　　常盘由美好像听懂了杨东旭的话，默默收起了照片。杨东旭道：“由美小姐，我和陈小姐要去友谊商店买衣服，你帮我们去做参谋吧。”
　　三人到了友谊商店，直奔女装区。
　　杨东旭为陈晓旭挑选了两条裙子。
　　一条是无袖的红色碎花长裙，一条是木耳边肩带裙。
　　因为是夏天穿的，裙子里面不可能再穿底衫，那条碎花长裙还好，虽然无袖，但领子是正常领子。
　　木耳边肩带裙却是一字方领的款式，领口很低，如果里面不穿底衫，对眼下的中国人来说太性感了些。
　　除去领子，那裙子很素雅，和陈晓旭的性格很相配。陈晓旭白了杨东旭一眼道：“这裙子能穿出去吗？”
　　杨东旭道：“这就是一条普通的裙子啊，有什么不能穿的。由美小姐，你觉得这条裙子怎么样？”
　　常盘由美点了点头道：“这条裙子很漂亮，陈小姐身材这么好，穿这条裙子一定很漂亮的。”
　　“是不是太贵了？”陈晓旭看了裙子的价格，吓了一跳。
　　一条裙子竟然要一百多，而且还是外汇券。
　　虽说外汇券和人民币名义上是等值的，实际上，一百外汇券可以换到一百三十左右的人民币。
　　陈晓旭不想接受杨东旭的馈赠，虽说她可以当模持拍照相抵，但那只是一种说辞，实际上她还是接受了杨东旭的馈赠。
　　杨东旭那容陈晓旭拒绝，对陈晓旭说道：“就当是预支了晓旭姐的报酬，到时候请晓旭姐拍照，不给报酬就行了。嗯，到时候晓旭姐就穿这两条裙子，各拍几张照片。”
　　陈晓旭收下了裙子，看着杨东旭皮夹子里花花绿绿的外汇券说道：“旭子，你能帮我换些外汇券吗？我想给我爸妈买些礼物，要用外汇券才能买。”
　　“行，晓旭姐要多少外汇券？”杨东旭掏出了几张百值一百元的外汇券。
　　和人民币相比，外汇券有一个好处，就是面值大。
　　要是用人民币，皮夹子里放不下多少钱的。
　　陈晓旭没多拿，就拿了三张，心想，这一年要白给杨东旭打工了。
　　常盘由美有些好奇道：“东旭君，外汇券和真正的人民币有什么区别？”
　　杨东旭道：“中国目前有些物资还很缺泛，特别是一些进口商品。进口商品要用外汇，这些商品优先供给在华工作的外籍人士，所以只能用外汇券够买。因为外汇券可以买一些特定的商品，所以它的实际价值要比人民币略高。”
　　常盘由美道：“真的吗？那我是不是可以把东旭君发给我的外汇券换成人民币赚钱？”
　　杨东旭点了点头道：“理论上是的。不过你这么缺钱吗？”
　　常盘由美道：“我家也只是普通家庭，钱能多一点自然是好的。”
　　陈晓旭道：“由美小姐，我们剧组有不少人想换外汇券的，如果由美小姐有多余的外汇券，我可以帮你联系兑换，一百外汇券可以换一百三十块人民币。”
　　杨东旭笑道：“你就不想做中间商赚差价？”
　　陈晓旭道：“大家都是熟人，赚这点钱，让人看轻了怎么办？”
　　常盘由美却道：“陈小姐，我只要换一百二十块就行了。”
　　杨东旭和陈晓旭都看着常盘由美，常盘由美道：“中间人抽取利润是应该的。”常盘由美不傻，杨东旭多忙啊，能陪着陈晓旭出来逛街买衣服，可见陈晓旭在杨东旭心里是多么重要，一定要和这个女人打好关系。
　　三人从友谊商店出来，一辆黑色小汽车已经停在了路边，三人上了车，先送常盘由美去了王府井那边的办事处，再送陈晓旭去宿舍。
　　常盘由美下了车，杨东旭道：“怎么样，林妹妹，心情好些了吗？”
　　陈晓旭不知道她和毕彦君的关系已经破裂了，昨天电话联系到了毕彦君，毕彦君说要去上海参加一个干部培训班，让她好好拍戏。
　　陈晓旭听出了毕彦君话语间对她的冷淡，以为毕彦君听到她和杨东旭的谈话才这样的，所以心里很矛盾，不知道该和毕彦君表明心迹，还是就这样任其自然。
　　今天和杨东旭逛街后，陈晓旭的心情明显好了很多，只是听到杨东旭叫她林妹妹，陈晓旭便又瞪了杨东旭一眼道：“我有什么心情不好的？你不叫我林妹妹，我心情就好多了。”
　　“是，晓旭姐姐，你不会还在为毕大哥不辞而别的事情烦恼吧？”
　　“没有啊，他总归是要回去的。我要在北京拍戏两三年呢，他不可能一直都陪着我的。旭子，那个由美小姐真是你的助理？”
　　“是啊，晓旭姐姐也知道我是三井雅子女士的代理人，要经常和日本那边联系的，当然要有一个熟悉日本的助理。”
　　“那个由美小姐的工资不低吧，还发外汇券，你为什么不请个懂日语的中国人呢？”
　　“看不出来，晓旭姐姐还挺有商业头脑的，知道降低成本。要不等晓旭姐姐拍完了这部戏，我们一起办个公司？”
　　“呸，我才不和你开公司呢，我喜欢拍戏，要一直拍戏。”见杨东旭一直看着她，陈晓旭又道：“你这样看着我干什么，我脸上还有花不成？”
　　“怎么会呢，晓旭姐姐比花好看多了。”
　　“小屁孩！”陈晓旭哼了声，扭头看向窗外，不时用眼睛的余光看着杨东旭，发现杨东旭还看着她，竟感觉脸上有些热热的，心里暗道，这小坏蛋不会真想追我吧？
　　也太小了点。
　　* * * *
　　周义仁最近几年可谓春风得意，事业爱情双丰收不说，林秀梅还为他生了个大胖小子，便是一惯严肃的周义仁，最近脸上都满是笑容。
　　杨东旭最近几天都会去周义仁屋里，看望新生的小师弟兼小舅子。
　　当然，杨东旭到周义仁屋里，不会只和周义仁说孩子的事情，还会跟周义仁讨论国内国际形势，经济改革等话题。
　　去年下半年，深圳和上海北京等大城市就已经开始有民营企业注册，只是数量很少，三月初，华杨公司正式在上海成立，原本由大杨公司持有的雪碧股分变更到了华杨公司名下。
　　东升建筑公司也脱离了挂靠单位，成为了独立的民营企业。
　　同时由华杨公司，香港朱氏实业和日本三井旭晴公司在上海合资成立了东升房产开发公司。
　　在深圳又设立了以高科技为投资方向的思科公司。
　　成立新公司的同时，杨东旭的投资计划更多。
　　除了北京在建的大楼，北京、上海、深圳和广州还陆续有建楼的计划，工厂方面，空调厂，卫生巾厂，电子厂都在计划当中。
　　对杨东旭来说，现在他最缺的不是资金，而是人材。
　　好在三井雅子帮他在日本招了些高端人材，朱家又在香港和东南亚招了些人材，勉强把这个庞大的计划撑了起来。
　　周义仁见杨东旭在商业上的投资越来越多，问道：“东旭，你真准备在商业发上展了？”
　　“是的，老师，国家建设靠的还是经济建设。我觉得我还是适合在这方面发展。体制里条条框框的东西太多，不太适合我。”
　　“东旭，希望你的投资能带动国内一些行业的发展，同时要注意，不能只追求经济利益，不能损害到国家利益。”周义仁没有强制杨东旭进体制，对杨东旭在济领域发展还是支持的。
　　“老师，你放心，无论我做什么，都会以国家利益为优先考虑的。”
　　“嗯。有空的时候带小雅回看看。”
　　周雅明面上已经和周义仁脱离了关系，不会在公开场合和周义仁见面，这次孩子满月酒就由杨东旭安排了。
　　杨东旭来周义仁屋里，除了给小宝宝送长命锁，就是和周义仁林秀梅讨论满月酒的事情。
　　周义仁这边没什么亲戚了，所以主要以林秀梅家的亲戚为主。
　　夫妻两人的意思是不要大办，在仙林居办个两三桌就可以了。
　　来看小孩的亲戚走后，杨东旭也跟着离开了。周义仁上床之后，林秀梅问道：“义仁，小雅是不是对我有什么意见了，怎么没见她回来。”
　　周义仁笑道：“你瞎想什么呢，我们的媒还是她和东旭做的，怎么会对你有意见。这是东旭的安排，怕我和她的关系对以后发展有影响，把小雅挂在她母亲那边，以后就算小雅回来，以是以东旭姐姐的身份过来了。”
　　“原来是这样啊，我还以为是我的原因呢。”林秀梅拍着身边的小宝宝，一脸的幸福。
　　周义仁道：“东旭送了什么东西过来？”
　　“我没看，在梳妆台的抽屉里。东旭说是长命锁，肯定不会差的。”
　　周义仁打开了抽屉，抽屉里放着旧报纸包着的一个包裹，周义仁无奈地笑了笑道：“这小子也太随便了。”
　　“都是自家人才会这样的，别人看见了也会不以为什么贵重东西，不挺好嘛。”林秀梅是向着杨东旭的，无论杨东旭做什么，她都觉得有几分理。
　　周义仁拿起包裹，忍不住说道：“哟，挺沉的。”
　　夫妻两人打开纸包裹，里面是一个红布包裹，再打开红布包裹，时面放着两个刺绣小包，一个包里放着金器，一个包里放着银器，都是长命锁、长生果、铃铛和手镯，都是一套六个。
　　林秀梅看了片刻后说道：“我长这么大，都没买过这么多首饰呢，这一套金一套银的，东旭肯定花了不少钱。”
　　“那小子有钱，你别为他心疼钱。”
　　“东旭就是想的周倒，要你肯定想不到弄一套金一套银的。”
　　“得了，要不我就跟东旭说，说你还没这么多首饰呢。”
　　“你敢，要不你睡前面去。我儿有东旭这样的干哥哥，是他好福气。”林秀梅拿着金铃铛在儿子面前摇了摇说道：“宝宝，等你再长大点，妈妈就给你戴铃铛。”
　　周义仁看着妻子逗儿子，脸上也露出了笑容，将两套饰品用精美的刺绣包装了起来，又用红布包着放进了抽屉里。
　　突然间，周义仁将那张旧报纸拿了起来，报纸的一角是一则寻人启示，照片有些模糊，周义仁的心跳一下子快了起来。
　　林秀梅见丈夫拿着旧报纸发呆，连忙问道：“义仁，你怎么了？”
　　周义仁拿着报纸的手在微微颤抖，因为他已经看清楚了寻人启示的内容，一个日本人在寻找常盘玲和真言先生。
　　常盘玲正是周义仁母亲的日本名字，这个名字在母亲到中国后就不用了，改名叫周玲了，而真言是周义仁父亲的字。
　　林秀梅虽然不知道周义仁母亲的本名，但知道周义仁父亲的字，看到那寻人启示后说道：“义仁，这是寻你父母的，你母亲在日本还有亲人。”
　　周义仁轻轻点了点头。林秀梅道：“这上面有联系电话，要不要打电话过去问问？”
　　“已经很晚了，明天白天再打吧。”
　　* * * *
　　“哇，晓旭，你这条裙子真是太漂亮了，什么时候买的，我们怎么没见你穿过？”傅艺伟用夸张的表情看着陈晓旭，后者穿着一字方领的肩带裙，显得简洁大方，又有几分性感。
　　乐韵道：“就是，林妹妹买了这么漂亮的裙子还藏着掖着，也不带我们去那店里逛逛，让我们也买条漂亮的裙子。”
　　陈晓旭道：“又不是什么不好找的地方，就在友谊商店买的。”
　　友谊商店啊！
　　众人都露出一副“怪不得”的表情。
　　一个月前，陈晓旭居然在剧组搞起了兑换外汇券的业务，前前后后兑换了几千块钱，每兑换一千外汇券，陈晓旭就能赚一百块钱，这一个月她光帮人兑外汇券就赚了几百块钱。
　　剧组其他人也没问陈晓旭哪来兑外汇券门路的，傅艺伟和乐韵却是门清，肯定是杨东旭的路子。
　　她们也有杨东旭给的外汇券，但是不多，只是给她们日常使用的。
　　她们也不用找陈晓旭兑换外汇券，也没在意过陈晓旭帮人换了多少外汇券。
　　现在听众人说起这事，发现好多人都向陈晓旭兑过外汇券，两人都很惊讶，杨东旭给了陈晓旭多少外汇券，两人是什么关系了？
　　也难怪傅艺伟和乐韵瞎想，大家在一个剧组，圈子就那么大，能搞到外汇券的没几个，与三人交集最多，又能搞到大量外汇券的，不就只有杨东旭么。
　　再说陈晓旭是什么时候开始帮人兑换外汇券的，不就是上次毕彦君不辞而别之后吗？
　　如此一来，毕彦君不辞而别只怕就有缘故了，或许并不是不想打扰陈晓旭，而是有了其他变故。
　　陈晓旭不知道傅艺伟和乐韵两人心里在想什么，见两人用怪异的眼神看着她便道：“你们两个怎么了，这样看着我。”
　　傅艺伟道：“林妹妹，你那些外汇券是不是宝玉给的？”
　　傅艺伟说的“宝玉”自然不是演贾宝玉的欧阳，而是杨东旭。杨东旭和陈晓旭初见面的故事如今在红楼剧组是个广为流传的“典故”。
　　“你们瞎说什么呢，他怎么会给我这么多外汇券，这些外汇券是我帮新认识的一个朋友换的。”陈晓旭的目光在傅艺伟和乐韵身上打转，然后对傅艺伟说道：“他给过你外汇券？”
　　“不能算给，只能算是预支，以后我给他拍广告什么的，他就不给钱了。”傅艺伟审视着陈晓旭，两人在剧里就是竞争对手，在剧组是朋友。
　　不过此刻，傅艺伟心里有了一种特别的感觉，感觉陈晓旭会成为她生活中的对手。
　　至于两人抢什么东西，那自然跟杨东旭有关系了。
　　杨东旭年龄还小，情啊爱的，说起来还早，但杨东旭身边的机会却是实打实的。
　　比如广告，傅艺伟就靠着给杨东旭拍广告，成了剧组里的小富婆，到剧组还不到一年，傅艺伟在杨东旭那里赚到的广告费就好几千了，这是剧组其他演员想都不敢想的事情。
　　傅艺伟还没想好要不要做杨东旭的情人，但肯定想要做杨东旭身边的头号宠儿。
　　不说拍广告赚钱了，现在杨东旭是电影版《红楼梦》的制片代理，还成立了自己的文化娱乐公司，剧组里稍有姿色的年轻女演员，哪个不想往杨东旭身上靠。
　　杨东旭只关注三个女主角，这也是剧组公认的事实。
　　之前陈晓旭有公开的男朋友毕彦君，乐韵有香港少爷男朋友，傅艺伟觉得她是杨东旭真正关注的对象，现在毕彦君和陈晓旭关系出了裂痕，又突然有这么多外汇券，这让傅艺伟感受到了她作为杨东旭身边第一宠儿的危机。
　　乐韵跟着点了点头，她的外汇券是杨东旭真给她的，但她不能承认。
　　乐韵交了个香港少爷男朋友，老妈都去了香港的事，整个剧组都知道了，陈晓旭没有怀疑她和杨东旭的关系，她怀疑的是傅艺伟。
　　傅艺伟是杨东旭赞助请来的，一到剧组就抢了薛宝钗的角色，人又长得这么漂亮，要说杨东旭对傅艺伟没点想法，陈晓旭是不信的。
　　至于她自己和杨东旭，陈晓旭也说不上来什么感觉，要是杨东旭再大上几岁，陈晓旭就敢肯定杨东旭对她是有想法的了。
　　“看来大家都一样啊，以后都要给他打工了。当然，乐韵例外，说不定这部戏一拍完，乐韵就要到香港去当少奶奶了。”陈晓旭没有否认她接受了杨东旭的钱财，只不过是和傅艺伟一样，算是预支的。
　　“哪有啊。”乐韵小声抗议了一下，傅艺伟和陈晓旭都只当乐韵脸皮薄，不好意思承认她和香港少爷谈朋友的事情，都笑了笑没继续说下去。
　　“晓旭，你那个新朋友是干什么的，怎么有这么多外汇券？”傅艺伟还不死心，大家一个圈子的，陈晓旭没理由认识这样一个朋友啊。
　　“她是一家外国公司的驻华代表，所以才有这么多外汇的。”陈晓旭也不傻，就是不说常盘由美是杨东旭的私人助理，要是说出实情，只怕整个剧组的人都会以为她和杨东旭有什么秘密关系了。
　　时间到了，众人一起出了宿舍，路口停着两辆面包车，还有一辆从来没见过的车子。
　　说是轿车吧，比轿车大些，说是面包车吧，又比面包车小了些，车标也是从没见过的细长五角星。
　　这是一辆商务车，可以说是全球第一款商务车。
　　别说中国大陆了，就是日本香港，或者亚洲其他地方，这车都是极少见的。
　　即便是欧美地区，这种车子还没流行开来。
　　要不是杨东旭是重生人士，也不会想到进口这种车子。
　　这种车子是杨东旭用外商自带方式进口的，对于中国大陆的普通人来说，这种车子是很遥远的东西。
　　因为免税，数量有限，杨东旭也只搞了几辆。
　　其他人都上了面包车，杨东旭带着三女坐进了商务车。
　　三女上了车，都好奇地打量着商务车，杨东旭将三个小盒子分别递给了三女，说是拍照时的道具，三女打开小盒子一看，都兴奋地叫了起来，盒子里放着一条精致的金项链，很细，很漂亮。
　　更让三女惊喜的是，鸡心的小吊坠上刻着属于她们的生肖图案。
　　三女拿着盒子，都抬头看着杨东旭，如果真是道具也就算了，可这分别是货真价实的黄金项链，即便是细款的，连吊坠也要十克左右了。
　　这么一条金项链再便宜也要九百块钱左右，更别说这三条项链是香港过来的。
　　在剧组，她们一年才赚多少钱？
　　像她们这样的女孩，花钱的地方又多，一年到头能攒几个钱啊。
　　特别是陈晓旭，现在三女中她是经济底子最差。
　　傅艺伟拍广告赚钱能买得起这样的项链，乐韵有香港少爷男朋友，也买得起这样的项链，唯独她买不起，她也就最近一月赚了几百块钱的外块。
　　“旭子，这项链太贵重了吧，哪有用真项链当道具的。”傅艺伟和乐韵坐在后排，陈晓旭和杨东旭坐在前排，陈晓旭想将盒子还给杨东旭，可看到傅艺伟和乐韵没动，她也不好意思先伸手。
　　“假的道具会影响照片质量的，今年你们三个就是我的主打明星，当然要拍出最好的风采来，怎么能用假道具呢。林妹妹，我来给你戴上。”杨东旭不等陈晓旭说话，便将陈晓旭盒子里的项链拿了出来，伸到了陈晓旭的脖子间。
　　杨晓旭没有避开，而是转过身去，让杨东旭将项链戴在了她的脖子上。
　　林妹妹的脖子细腻光滑，杨东旭扣项链扣子的时候，不小心便碰到了林妹妹脖子上的肌肤，惹得林妹妹身子一颤。
　　傅艺伟道：“林妹妹，快转过身来让我们看看项链漂不漂亮。”
　　陈晓旭红着脸转过身来，一字的方领露出了她脖子下方一大片洁白光滑的肌肤，甚至还微微露出了性感的乳沟，而那精致晃眼的生肖吊坠正好挂在她的乳沟上方，让人一眼就能注意到她性感的部位。
　　傅艺伟和乐韵都忍不住赞道：“真漂亮。”
　　“当然漂亮了。”杨东旭看了眼陈晓旭的胸口，也不知道他是赞美那精致的吊坠，还是在赞美林妹妹那一片白花花的肌肤和微微露出的性感乳沟。
　　“穿这样只能拍照片，拍完了就我换那条裙子。”陈晓旭见杨东旭眼睛瞄向她的胸口，装作要摸吊坠的样子，伸手挡在了胸前。
　　“那条裙子虽然也很好看，但肯定没有这条裙子好看的，戴着这项链，就要穿这样款式的领子拍出来才漂亮，我和乐韵就没这样领子的裙子。”傅艺伟说着瞥了杨东旭一眼，颇有深意。
　　杨东旭道：“宝姐姐，也不一定要穿晓旭姐姐这样的裙子才能拍出好的效果，宝姐姐穿衬衣也能拍出一样的效果来。宝姐姐把衬衣领口的扣子再解开一个就好了。”
　　傅艺伟白了杨东旭一眼道：“那像什么样子。”
　　“不试试怎么知道不好看呢。宝姐姐，我来帮你设计造型。”杨东旭跪在了坐椅上，要去解傅艺伟领口的扣子，吓得傅艺伟躲开了。
　　乐韵和陈晓旭都在呢，怎么能这样。
　　傅艺伟照着杨东旭说的，又解开了胸口的一枚扣子，下摆的扣子也解开了两个，将衣角打了个结，勾出她纤细的腰身来。
　　如此一来，正装的傅艺伟立刻有了几分野性女孩的气质。
　　杨东旭帮陈晓旭戴了项链，傅艺伟和乐韵也不能例外。
　　傅艺伟侧过身，凑到了前排靠背上，让杨东旭给她戴项链，陈晓旭坐在杨东旭的身边，不好意思转身看杨东旭给傅艺传戴项链，乐韵则识趣地看着窗外。
　　杨东旭便在傅艺伟的脖子上摸了下，吓得傅艺伟一颗心怦怦直跳。
　　轮到给乐韵戴项链了，傅艺伟也假装看着另一边窗外的景色，心里暗道，这小坏蛋会不会乘机摸乐韵的脖子？
　　乐韵是有香港男朋友的，还是个有钱人，被这坏蛋摸脖子，会不会叫起来？
　　乐韵侧着身背对着傅艺伟，杨东旭给乐韵戴项链，自然趁机摸了乐韵的脖子，而且还不是一下，顺着那项链一直摸到了乐韵的胸口，差点就摸到美少女的胸部上了。
　　好在杨东旭没有再向下，要不然乐韵都不知道该怎么应对了。
　　即便如此，乐韵也羞红了脸，一直看着窗外，不敢转过身去，怕被傅艺伟看出什么异样来。
　　一行人到山里拍了外景，再回到“美满缘”摄影馆拍室内照，刚一进摄影馆，崔姐便迎上去说道：“少爷，你可回来了，周先生找你小半天了。”
　　杨东旭丢下一众美女，赶到了周义仁屋里，竟然看到常盘由美也在。
　　想到常盘由美一个多月前登寻人启示的事情，杨东旭便立刻想到了周义仁的身世。
　　不用说，常盘由美要找的姑奶奶就是周义仁的母亲。
　　常盘由美见到杨东旭，立刻迎了上去，去着杨东旭道：“东旭君，直是太感谢谢您了，要不是您，我不可能找到我祖父妹妹的儿子。”
　　杨东旭都快被常盘由美的称呼绕晕了，对常盘由美道：“由美小姐，你叫我老师叔叔就好了，你是怎么找到老师的？”
　　常盘由美道：“叔叔是看到东旭君给他的旧报纸，主动联系我的。”
　　周义仁也很意外，他一早打电话过去，常盘由美告诉他，她是杨东旭的助理。
　　周义仁和常盘由美已经聊了两个多小时了，把常盘家的情况都了解仔细了。
　　知道周义仁父母都已经故去，常盘由美也有几分伤感。
　　周义仁对杨东旭道：“东旭，我现在不方便去日本，你常去日本，下次去日本，就代我去拜访常盘家吧。”
　　杨东旭和常盘由美去海边散布，杨东旭道：“由美姐姐，世界真是奇妙，没想到由美姐姐是老师的亲戚。由美姐姐，你现在找到了人，会回日本吗？”
　　常盘由美道：“东旭君，由美也没想到会这么快找到祖父妹妹的家人，这一切都是因为东旭君。虽然眼下中国不如日本，但由美觉得中国有更多的机会，想留在中国发展，请东旭君多多关照。”
　　杨东旭道：“由美姐姐，上海是中国第一经济城市，机会更多。我和三井雅子女士准备在上海投资房产和服装业务，如果由美姐姐有兴趣，可以去上海工作。”
　　“东旭君，我只是秘书，让我单独去上海工作，真的可以吗？”
　　“由美姐姐，没有人是天生就会的，你可以边学习边工作，日本很多年轻人不是都这样的吗？你可以申请到上海留学，学习之余到公司实习，毕业之后你就是公司的重要人材了。”
　　常盘由美道：“东旭君，你是因为周叔叔才这样对我的吗？你和周叔叔真的只是师生关系吗？”虽然日本也有人很尊敬自己的老师，便像杨东旭这样把老师当成父亲还是极少见的。
　　“由美姐姐，老师只是一个因素，我现在很缺人手，希望由美姐姐以后能帮到我。”
　　“是，由美一定会努力的，不会让东旭君失望的。”
　　周义仁知道杨东旭要安排常盘由美到上海留学，边学习边工作后，对杨东旭道：“东旭，要是她不适合，你不用因为我而给她一个好职位。我们和常盘家一直都没有往来，就当个普通朋友就好了，我现在不方便去日本，恐怕以后也没什么机会去了。”
　　“老师，你放心好了，我安排人肯定会考虑到对方能力的。我只是给由美姐姐一个机会，她能不能抓住，还要看她的能力。”周义仁的话让杨东旭有几分感动，即便对方是老师母亲家族的后辈，老师还是以他的利益为第一考量的。
　　* * * *
　　泽口靖子回到了中国，见了面，少不得和杨东旭一番亲热。
　　西海边的一座房子里，泽口靖子分开玉腿趴在床上，小腹上垫着被子和枕头，让她的胯部向后抬起，赤裸的身体看起来有甚是淫糜。
　　本来就在做淫荡的事情，自然是越性感越淫糜才更有感觉。
　　杨东旭并拢了双腿跪在泽口靖子的双腿间，昭和美人分开的玉胯死死抵在了他的胯上，那花瓣一样艳丽的肉唇夹着粉嫩的花谷，被杨东旭的下体顶成了诱人的圆形，一道性感的臀沟一直延伸到了菊蕾的上方，最后如同江海消失在大海里。
　　杨东旭像雕塑一样抓着昭和美人的屁股一动不动，感受着昭和美人那温润滑腻的花道夹持着他的下体，慢慢进入了空灵的状态。
　　一刻钟后，杨东旭趴下身去，紧紧贴在了昭和美人光滑的后背上，双手环到昭和美人的胸前，轻轻抚摸着那对饱满挺拔的胸部，那细腻温润的质感，犹胜世间一切美玉。
　　过了片刻，杨东旭抱着泽口靖子跪了起来，昭和美人柔然光滑的身子贴在了杨东旭的身上，尤其是那轻轻的，弹力十足的屁股顶在杨东旭的胯间，那触感美妙无比。
　　杨东旭抱着泽口靖子，双手尽情抚摸着昭和美人那如脂如玉的胸部，温润、细腻、光滑、饱满，世间一切美好的词汇都不足以形容此刻的泽口靖子。
　　反手勾着杨东旭脖子的昭和美人，此刻就像一尊最为精妙的雕像，成为一个永恒的印迹。
　　“真美啊，真想东旭君一直在靖子的身体里。”泽口靖子反手勾着杨东旭，用她光滑的身体轻轻摩挲着杨东旭的胸膛。
　　虽然杨东旭刚才只是插在泽口靖子的花道里，但他练功时气息引动的下体震颤还是能让泽口靖子感到十分的美妙。
　　高潮的时间太过短暂，甚至女性在高潮的瞬间会大脑一片空白。
　　高潮，只是肉体欲望满足的表现，并不是性爱时最美妙的感觉。
　　对于很多女性为说，享受高潮的余韵才是最为美妙的时刻。
　　在杨东旭进入泽口靖子的身体之前，泽口靖子就已经在杨东旭的抚弄下高潮了，杨东旭的下体插入她的花道，更像是高潮后的抚摸亲热，下体轻微的震颤让泽口靖子体验到了最为美妙的高潮余韵。
　　杨东旭亲吻着昭和美人的脖子和后背，双手轻摸着昭和美人的胸部，手掌不时划过发硬的尖尖儿，让昭和美人的身体不时就会颤动一两下。
　　“靖子，我们来跳舞吧。”两人跪着在床上缠绵了十多分钟，杨东旭才拉着泽口靖子下了床，在房间里跳起舞来。
　　因为有汗水，两人身子贴在一起，竟有些滑腻的感觉。
　　“半年没见，东旭君又长高了好多。”泽口靖子搂着杨东旭，两人个子只相差五六公分了，泽口靖子低头就能吻到杨东旭的嘴唇，两人跳着舞，热吻着，直到双方感觉都憋不住了才松开。
　　“东旭君，以后就让我呆在中国陪着你吧。只有拍电影开演唱会，或者出席其他一些活动时候我才回日本。”泽口靖子松开了杨东旭的嘴唇，认真的看着杨东旭。
　　“为什么会有这种想法？”杨东旭紧紧抱着泽口靖子，用他的胸膛摩擦着昭和美人的酥胸，昭和美人的胸部和屁股一样充满了肉感十足的弹性，尤其是两人胸膛挤压在一起的时候，那种触感让杨东旭有种他随时会被昭和美人的胸部弹飞的感觉。
　　“还是呆在中国舒服，在日本，只要外出，就要精心化妆，在中国只要简单描个眉，涂个口红就可以了。我现在喜欢这样简单的生活。最重要的是，我比东旭君大九岁呢，女人又比男人容易衰老，我想在我最美的青春年华里都陪在东旭君身边，请东旭君一定满足靖子的这个愿望。”
　　“当然可以，以后只要靖子愿意，可以一直呆在中国。”杨东旭抱着一脸胶原蛋白的泽口靖子，不由暗叹，日本女人的梦想都落在了她身上。
　　卫生间里，泽口靖子身上涂满了泡泡，在杨东旭身上摩擦着，用心为杨东旭清洗着身体。
　　看着杨东旭的下体，昭和美人在杨东旭耳边说道：“东旭君，请忍耐片刻，让靖子为你冲洗身体。”
　　当两人再次从床上坐起来，已经是一个小时之后的事情了。
　　泽口靖子像小女人一样依偎在杨东旭的胸口说道：“东旭君，这次和我一起合作拍电影的香港女演员是谁，我认识吗？”
　　“是个还不怎么出名的演员，叫关之琳，你听说过吗？”现在的关之琳在香港以外的地方还不出名，饰演了十三姨这个角色，才在东京电影节上大放异彩的。
　　泽口靖子摇了摇头说道：“我没听说过，东旭君看人的眼光不会差，这个关之琳肯定是个大美女。”
　　“嗯，靖子过几天就能见到关之琳了，你们要合作拍戏。电影版的《女儿国》和原着有些不同，我加了些感情戏，比如，蝎子精因和如来不和逃到了西梁女国，和西梁女国结成了异姓姐妹。姐妹两人都喜欢唐僧，女王因吉梦要以国为嫁妆嫁给唐僧，而蝎子精以为唐僧是她前世的情人转世，所以一定要和唐僧结合，但她知道西梁女王要招唐僧为附马后选择了退出，当唐僧拒绝了女王后，蝎子精又主动出击将唐僧绑到了琵琶洞，女王得知后出手阻止，蝎子精和女王反目成仇，这时候如来怕蝎子精会坏了唐僧西天取经之事，派人来抓蝎子精，蝎子精临死前又告诫女王，唐僧终究不属于她们，让女王送唐僧西行。在这个故事里，女王和蝎子精既是姐妹，又是情敌。我希望你们现实中也能成为好朋友，把这部电影演好。”杨东旭搂着泽口靖子，手掌抚摸着昭和美人的玉峰，手指还夹着粉嫩的尖尖儿来回揉捏，惹得美人一阵娇喘。
　　“东旭君，我会和她成为好朋友的。”泽口靖子见杨东旭喜欢把玩她的胸部，将身子更靠近了些。
　　杨东旭扭过头在泽口靖子的红唇上亲了下问道：“那靖子怎么能和她成为好朋友呢？”
　　“东旭君，要不我和她一起陪东旭君练功吧，东旭君特意请她来拍电影，肯定是很喜欢她的，东旭君和她练过功了吗？”
　　“还没有。等她来了就住你这里，你们也好一起讨论剧本。”
　　几天之后，关之琳飞抵北京。
　　泽口靖子陪着杨东旭去机场接关之琳，两女一见面就愣住了。
　　这女人是谁？
　　怎么和我这么像呢？
　　泽口靖子没听说过关之琳，自然不知道关之琳长什么样。
　　关之琳不会日语，也不怎么听日语歌，所以也只听说过泽口靖子，不知道泽口靖子长什么模样。
　　对杨东旭来说，关之琳就像是大号的泽口靖子，而泽口靖子就像是萝莉版的关之琳。
　　终于将两人凑到一起了！
　　杨东旭看着两大美人，心里便升起了无数邪恶的想法，那一定会很好玩的。
　　关之琳知道杨东旭安排她演蝎子精的时候，是有几分不满的。
　　难道我关大美人还不够漂亮吗？
　　还是杨少觉得我演技太差了，演不了女儿国国王？
　　现在知道演女儿国国王的是泽口靖子，关之琳知道她为什么只能演蝎子精了。
　　原来泽口靖子就是杨东旭签下的第一个女艺人，还是他捧红的女艺人。
　　看泽口靖子小鸟依人站在杨东旭身边，关之琳就知道泽口靖子已经是杨东旭的情人了，她一个后备人选，当然比不过人家正职了。
　　从机场到杨东旭为泽口靖子准备的小院有二十多公里，很多地方还是农村。
　　关之琳第一次到北京，对北京的一切都很好奇，就如杨东旭所说，北京的城市建设还很落后，这是现状，也是机会。
　　关之琳很好奇，在她的印象里，大陆是社会主义制度，没有资本家，改革开放才几年时间，在这样一个贫穷的地方，杨东旭和他的家族是怎么赚到那么多钱的？
　　关之琳见车子进了城区，也没见附近有高楼大厦，便问道：“杨少，你和朱少爷建的大楼在什么地方？”关之琳学了普通话，但她一直生活在香港，没有讲普通话的环境，说普通话的时候还带着浓浓的粤语口音。
　　关之琳上身穿着蓝色印花大翻领的短袖衬衣，下身穿着黑色齐膝的一步裙，显得简洁明快，有些小性感。
　　一头乌黑的长发披在肩头，头发上架着一副太阳镜，很有时下的明星范。
　　杨东旭没有坐在前排，而是和两个大美女一起坐在了后排，右边搂着泽口靖子，左手抓着关大美女的玉掌。
　　杨东旭正欣赏着关大美女的风姿呢，听到关之琳问大楼的事情，笑道：“楼才开始盖呢，你以为搭积木啊，说建就建好了。过两年吧，到时候我带你到楼顶上去看北京城的全貌。”
　　“杨少，北京的酒店是不是和香港的差不多？”一直看着窗外的关之琳扭头看向杨东旭，发现杨东旭正上下打量着她，竟有些红了脸。
　　随着和朱冰鉴接触增多，关之琳也知道了更多杨东旭的事情，比如财富，虽然朱冰鉴没有肯定说，但话里话外就透出一个信息，杨东旭非常有钱，朱家也得奉承着他。
　　虽说朱冰鉴这么跟关之琳说话，是让关之琳死心踏地跟着杨东旭，说话有客气的成分在里面，但和事实也差不远。
　　表面上杨东旭是朱家商业上的合作伙伴，但杨东旭是玄老爷子的传人，这才是朱家尊重杨东旭的根本原因。
　　上次在香港白加道豪宅，关之琳就看到杨东旭下体勃起了，知道杨东旭是可以做男女之事的，如今看到泽口靖子像小情人一样跟在杨东旭身边，关之琳更确信了这一点。
　　关之琳知道，周雅和朱静钰才可能是杨东旭正式的女人，她和泽口靖子这样的艺人，只可能是情妇的角色。
　　上次也许就是有周雅和朱静钰在，杨少才没有和她做爱的，这次来北京是和泽口靖子住一起，两人都是情妇的身份，怕是要正式成为杨少的情妇了。
　　甚至还要和泽口靖子一起上阵，玩一龙双凤的游戏。
　　“北京的高档酒店和香港是差不多的，不过你这次来不用住酒店，和靖子住一起吧，你们两个要搭档拍戏，正好在一起交流交流拍戏的事情。”杨东旭用力握了握关之琳的手掌，关大美女顿时感觉心头一颤。
　　一起交流拍戏？
　　不会是一起交流那方面的心得吧？
　　想到《夏日福星》，杨东旭又问道：“慧慧，最近在香港拍了什么戏？”
　　关之琳忙道：“杨少，我爸爸给我接了部《夏日福星》的电影，我在电影里有个湿身的镜头，本来是穿肉色打底衫的，我怕会引起观众的误解，影响到我的形象，所以要求改成了粉色的打底衫。杨少，我保证这部电影不会影响我形象的。”
　　之前关之琳虽然在香港小有名气了，但还只是个小角色，拍电影时没她说话的分，因为朱家的支持，才让关之琳在剧组有了更多的底气，敢提出不同意见来。
　　关之琳明白她在圈子里有这样的地位，完全是因为杨东旭在捧她，此刻面对杨东旭，说话更是小心。
　　“他们让你出演这部电影，就是让你去当花瓶吸引观众的，你要尽可能摆脱这种形象，用你出色的演技去征服观众，而不是靠你的脸蛋。”
　　“是，我一定会努力的，不会让杨少失望的。”
　　到了前海边的小院，关之琳跟着泽口靖子进了院子，才发现小院装修的很现代化，比她想象的要好些，有现代的卫生间，还有空调。
　　进了屋，关之琳才放下行礼箱，就被杨东旭拍着趴到了沙发上。
　　杨东旭坐在沙发上，关之琳翘着屁股趴在他的双腿上，黑色的一步裙紧紧绷在屁股上，勾出了浑圆的臀部曲线。
　　快一年没摸到关大美女性感的屁股了，杨东旭用力在美大美女的屁股上拍了几巴掌。
　　“啊！”还没明白这么回事的关之琳吃痛，忍不住就叫了起来。
　　虽说和泽口靖子认识了，可认识还不到一小时呢，就在泽口靖子面前被杨东旭打屁股，实在太尴尬，太羞人了，毕竟杨东旭看着就比她们两个小好多呢。
　　“啪！”杨东旭又在关之琳的翘臀上狠狠拍了一巴掌，说道：“这是对你不认真学习的惩罚。靖子到中国之前一句中国话都不会说，一年就能说一口地道的普通话了，你这么长时间，普通话竟然还说不利索，你说该不该被打屁股？”
　　关之琳心里委屈死了，泽口靖子在中国专心学普通话，平时和人交流说的都是普通话，当有进步快了，她在香港，只有少量时间学习普通话，平时和人交流都没机会说普通话，自然不如泽口靖子说得流利了。
　　泽口靖子看着杨东旭打关之琳的屁股，忍不住轻轻笑了起来。
　　作为一个女人，还是和杨东旭有过多次“性生活”的女人，泽口靖子当然知道杨东旭完全是借惩罚之名来打关之琳的屁股，关之琳的屁股又圆又翘，比她丰满多了，杨东旭又好久没跟这个女人见面了，怎么能不先打几下过过手瘾呢？
　　果然，杨东旭打了几下屁股后，又抓着关大美女的屁股搓揉起来。
　　也许是怕将关大美女的裙子弄褶了，杨东旭竟然将关大美女的裙摆拉了起来，摸起美大美女的丝袜美腿来。
　　关之琳是以美貌出名的，但同时，她也出名的长腿美女，有一对性感的大长腿，只是她的美貌太出名了，让人忽视了她是个长腿美女的事情。
　　别说杨东旭，便是泽口靖子也盯着关之琳的大长腿。
　　泽口靖子的脸蛋和身材都没得说，作为女演员，唯一个缺点就是个子矮了些，当然，在日本，泽口靖子的个子并不算矮，所以也不算缺点。
　　只是和关之琳在一起，这个缺点就有些明显了。
　　脸蛋长得一样漂亮，身材一样性感诱人，个子差了十二公分，对任何一个女人来说都是一种打击。
　　这也太快了吧，快得我一点准备都没有。
　　怎么也要有点前戏啊，就像上次在白加道别墅，先给我按摩一下也行，怎么一进屋就打我的屁股呢，还扒了我的裙子，摸我的大腿，再进一步……
　　关之琳跑在杨东旭的双腿上，头悬在沙发的扶手外，感觉脸上火辣辣的。
　　泽口靖子还在呢，杨少就这样对我了，是不是立刻就要在泽口靖子面前和我做爱吧？
　　虽然和杨东旭关系亲密的女人已经有好几个了，但除了周雅和泽口靖子，其他女人只是按摩的时候摸过对方的腿，并没有真正把玩过，关之琳的美腿和周雅有得一比。
　　杨东旭自然要认真把玩一番。
　　杨东旭尽力分开了双腿，关大美女的小腹压在他的一条腿上，胸部压在他的另一条腿上。
　　杨东旭一手从关大美女的小腹下伸进去，解开了关大美女衬衣上的扣子。
　　一手摸站关大美女的丝袜美腿，从小腿一直摸到了大腿根部，甚至还隔着黑色的蕾丝内裤抚摸着关大美女的下体。
　　关之琳趴在杨东旭双腿上，身子本就不稳，被杨东旭这样一摸，整个身体都颤动起来。
　　关之琳已经单身两年多了，有过性史的成熟女人，欲望更强烈些，压抑在体内的欲火如同被泼了油的干柴，一点就焚透了全身。
　　“啊……”对此刻的关之琳来说，杨东旭的手指就像蚂蚁一样，每摸她一下都在啃食她的心房，让她难以忍受。
　　关大美女轻轻颤动着身体，感觉全身燥热难耐，两条光洁的丝袜美腿情不自禁地互相摩擦起来，悬在沙发外的螓首微微抬起，嘴里发出了一道压抑的呻吟。
　　杨东旭的另一只手已经解开了关之琳的衬衣上的扣子，朝泽口靖子勾了勾手指。
　　泽口靖子立刻上前帮着杨东旭脱下了关之琳的衬衣和胸罩，让关大美女的上半身完全赤裸的呈现在杨东旭面前。
　　杨东旭手在下面摸着关之琳的胸部，低头亲吻着关大美女的肩膀和后背，一直吻到了腰间。
　　口水蒸发，让关之琳感觉到了后背上的凉意，忍不住又颤抖起来。
　　杨东旭见泽口靖子盯着关之琳的身体，便对昭和美人说道：“靖子，慧慧的身体漂亮吧，你也可以来摸几下，以后你们就是最好的搭档了，从现在开始就要彼此熟悉。”
　　“哈依！”泽口靖子小心跪在了杨东旭的身前，和杨东旭一起摸起关之琳的身体来。
　　关之琳被杨东旭和泽口靖子一起摸着身体，羞得更不敢动了，任凭这一对不要脸的淫男浪女亵玩她的身体。
　　杨东旭再次低头亲吻着关之琳的后背，当吻到关之琳腰骶处，杨东旭又抬起头，和泽口靖子吻在了一起。
　　泽口靖子一手摸站关之琳的大腿，一手勾住了杨东旭的脖子，和杨东旭来了次热烈的舌吻。
　　“叭！”两人的嘴唇分开后，杨东旭还在泽口靖子的脸颊上用力“啵”了一下，算是对泽口靖子配合他的奖励。
　　杨东旭双手抓着关之琳的屁股用力揉了几下，随后将那黑色的蕾丝内裤扒了下去。
　　关之琳觉得这一刻无比的漫长，她并不害怕，也不会拒绝和杨东旭做爱，但这样子被杨东旭和泽口靖子把玩身体，她有些受不了。
　　好歹她在香港已经算是很有名气的女明星了，就算被人包养了，也不该这样被轻贱。
　　关之琳的私处饱满，花瓣两侧的阴毛较为稀疏，从后面看上去像一线天一样。
　　这是杨东旭第一次看到关大美女的私处，虽然只是后半部分，但杨东旭已经能判断出关大美女下体的大致情况了，私处饱满，耻毛总体来说较为浓密，集中在私处上方，花瓣两侧较少。
　　也许是因为性史不多，整体看上去还很娇嫩。
　　杨东旭低头在关之琳的臀丘上吻了几下，还轻轻咬了一下，让关大美女的身体又忍不住颤抖了起来。
　　杨少爷真的要迫不及待和我做爱了吗？
　　真是个小坏蛋，上次在周小姐和朱小姐面前装得很正经，原来这么坏。
　　杨东旭摸着关大美女挺翘的屁股，忍不住又在美大美女的屁股上拍了几下，这回关大美女屁股上没有穿内裤，杨东旭的手掌拍在弹性十足的肉臀上，发出的声音更加清脆了。
　　就那几下，关大美女的屁股便有了几个红色的掌印，可见关大美女的屁股是多么娇嫩。
　　杨东旭越看越喜欢，一手揉着关之琳的屁股，一手摸到了关大美女的私处上，用手指轻轻摩擦着关大美女的花瓣，这片刻功夫，关大美女的花瓣竟然有些湿润了。
　　杨东旭手掌压着关大美女的股间，一根手指插进了关大美女因紧闭而显得异常饱满的花瓣间，来回摩擦了几下，便逗得关大美女娇喘吟吟了。
　　正当关之琳以为杨东旭要和她做爱的时候，杨东旭却说道：“好久没给慧慧做按摩了，我来给慧慧做按摩，靖子就跟慧慧说说《女儿国》的戏。”
　　关之琳被杨东旭拉了起来，全身上下就穿着一条着卷成一团的短裙和丝袜，看起来淫荡无比。
　　和关之琳相比，泽口靖子和杨东旭个子娇小，都像孩子一样，又都穿着整齐的衣服，这让关之琳面对两人又多了几分尴尬。
　　杨东旭拉着关之琳进了卧室，卧室里放着一架红木的雕花架子床，虽然不如周雅和冉菲菲房里的床精美，但也是张雕刻精致的老床，而且还是非常厚实的那种。
　　关之琳脱掉了腰间的短裙，就穿着丝袜俯卧在床上，才感觉没那么尴尬了。
　　泽口靖子给关之琳说《女儿国》的剧情，杨东旭脱了外套，就穿了短裤坐在关之琳的翘臀上，给关之琳按摩全身的穴位。
　　关之琳趴在床上听着泽口靖子讲剧情，也没听进去多少，脑海里全是杨东旭坐在她屁股上的样子。
　　泽口靖子看来也只是杨少的情人，杨少不用在泽口靖子面前装假正经，给我按摩后会和我做爱吗？
　　关之琳脑子里乱糟糟的。
　　她并不抗拒和杨东旭行交欢之事，但要在一个陌生女人面前这样做，还是有些放不开的。
　　和泽口靖子比起来，关之琳的身材要惹火多了，但杨东旭并没有像饿狼一样扑在关之琳身上，哪怕关之琳赤身裸体着，随时能让他进入身体，他也只是给关之琳做了按摩，过了过手瘾。
　　按摩结束后，杨东旭双手抓着关之琳的双峰用力向上拉一下，看着关大美人的双峰像弹簧一样在胸口跳动着说道：“终于按摩好了，慧慧从香港来，肯定肚子饿了，我们先去吃晚饭吧。”
　　关之琳换上了一件圆领的蓝色汗衫和一条黑色的直筒喇叭裤，简洁的打扮让她的身材看起来更加修长。
　　再配上黑色的高跟鞋，走在杨东旭身边，让杨东旭有种要仰望的感觉。
　　晚上再收拾你！
　　杨东旭看着比他高了大半个头的关之琳，又看了看自己“娇小”的身材，觉得关大美女比朱静钰还可恶几分，毫无预兆地在关大美女的翘臀上狠狠拍了一巴掌。
　　关之琳被打得莫名其妙，扭头看着杨东旭，仿佛在问杨东旭，奴家又哪里做错了？
　　杨东旭特意为关之琳准备了广东菜，关之琳和泽口靖子都很注意自己的身材，吃的不多，到是杨东旭，正在长身体，一顿胡吃海塞，看得两位大美女都要流口水了。
　　吃完饭，杨东旭还让饭店准备了一个大西瓜，说要带回去吃，省得他们回去路上再买。
　　杨东旭带着两个大美女去前海边散步，到了八点多钟才回到小院。
　　泽口靖子将西瓜放在桌上后，立刻像妻子一样为杨东旭宽衣解带，伺候杨东旭去沐浴。
　　关之琳在一旁看着有些不自在，她可没泽口靖子这般会照顾人，杨东旭喜欢泽口靖子也不是没有道理的。
　　杨东旭见关之琳没动便说道：“慧慧，北京可是座缺水的城市，你也一起来洗吧，这样能省些水。”
　　这样能省些水？
　　关之琳心里暗道，你还能找些更无耻的理由吗？
　　见泽口靖子也脱了衣服，关之琳便也跟着脱了衣服。
　　关大美女一边脱衣服，还一边偷窥杨东旭的下体，她很想搞清楚，杨大少爷到底行还是不行。
　　好便软着呢，那天明明看到他硬的。
　　关之琳匆匆一瞥，也不敢盯着杨东旭的胯间不放，所以没看清楚细节，就看见杨东旭下体光溜溜的，还没长出毛来，至于具体什么模样，她没看仔细。
　　进了卫生间，泽口靖子用莲蓬头放了热水给杨东旭冲身体，打香皂，在杨东旭身上搓出一大片的泡沫来。
　　关之琳被杨东旭顶在了墙边上，将他身上的泡沫抹到了关之琳的胸口和屁股上。
　　因为身高的差距，杨东旭站在关之琳身前，脸只比关之琳的胸部高些，正好适合他把玩那对挺拔的玉峰。
　　关之琳后背靠着墙壁，感觉有些冷，抱着杨东旭在她身上摩挲着。
　　关大美人看着泽口靖子认真给杨东旭搓澡的样子有些尴尬。
　　泽口靖子给杨东旭搓泡沫，那是真给杨东旭洗澡，杨东旭在她身上搓泡沫，分明是把她当成了好玩的玩具。
　　杨东旭是年龄小，又不是柳下惠，被两个大美女前后夹击着，下面早就竖了起来，不时还碰到关之琳的大腿。
　　关之琳心道，真的硬起来了，也许用不了几分钟，杨大少爷那东西就要插进她的身体里了。
　　温热的水流冲在两人身上，将两人上半身的泡沫都冲干净了。
　　杨东旭一手摸着关之琳的屁股，一手搂住了关之琳的后腰，将关大美女抱在身前，张嘴便能咬到关大美女因兴奋而勃起的尖尖儿。
　　过来人的关之琳早被杨东旭挑逗得性欲高涨，以为杨东旭要和她做爱了，便伸手摸到了杨东旭的胯间，却被杨东旭抓住了手掌。
　　“慧慧，这里你还不能摸。”杨东旭抓着关之琳的手掌放到了她自己的胸部上，又含着另一个胸部轻咬了下。
　　关之琳有些不解，因为她已经感觉到杨东旭的下体已经硬了，而且两人的互动很像性爱前的前戏，杨东旭没有理由不和她做爱，为什么不让她摸呢？
　　关之琳瞥了眼身旁的泽口靖子，发现这个日本美人脸上带着一丝神秘的笑意，继续用清水冲洗着两人的身体。
　　片刻之后，三人便都冲洗干净了，泽口靖子用干毛巾给杨东旭擦干身体，将一件浴袍套在了杨东旭的身上。
　　关之琳又偷偷瞥了一眼，看到杨东旭的下面翘着，已经和普通成年男子一样大小了，只不过不像其他成年男子看起来那么丑陋，反而有几分可爱的感觉。
　　难道男人的那东西和女人的容貌一样，也有美丑之分，以前我遇到的都是丑陋的，杨大少爷这样在男人中算是漂亮的，就像我的容貌一样，在女人中算是漂亮的？
　　关之琳和泽口靖子一起穿上了真丝的睡裙，跟着杨东旭去了客厅。
　　泽口靖子泡了杨东旭带来的陈皮荷叶茶，说有清脂减肥的作用，特别适合两位大美女饭后饮用。
　　杨东旭没有告诉两个大美女，陈皮茶还有利尿的作用。
　　杨东旭道：“你们两个都好好喝茶，为了增进你们相互了解，我准备让你们进行一场比赛，虽说友谊第一，比赛第二，为了增加你们比赛的积极性，输的一方是要接受惩罚的。”
　　关之琳和泽口靖子都忍住了，安排她们两个比赛？比赛什么？
　　杨东旭不说，关之琳和泽口靖子也猜不到，便安心喝茶讨论起《女儿国》的剧情来。
　　过了半个小时，杨东旭道：“现在开始比赛了，第一项比赛就是吃西瓜，谁吃得少，这一项比赛就算输了。”
　　杨东旭将带回来的西瓜一切两半，两个大美女一人半个。泽口靖子道：“东旭君，我们就这样吃西瓜吗？”
　　“当然了，就用勺子挖着吃，谁吃的多就赢了。”
　　泽口靖子有些懵了，这比赛也太不公平了，她和关之琳身高差那么多，比赛吃西瓜肯定输啊。
　　泽口靖子问道：“东旭君，输了会受到什么惩罚？”
　　杨东旭道：“谁输了，我就把她绑起来，玩一些好玩的游戏。”
　　看着杨东旭脸上猥琐的笑容，两个大美女哪还不知道“好玩的游戏”是什么。泽口靖子道：“东旭君，我肯定吃不过慧慧，这比赛不公平。”
　　杨东旭笑道：“这只是其中一项比赛，不是最终输赢。靖子要是觉得不公平，我可以帮靖子吃掉两口。”
　　杨东旭带回来的西瓜差不多有十斤左右，两个大美女自然是吃不掉的。
　　吃了一半便再也吃不下去了。
　　杨东旭道：“我来检查一下，看你们两个是不是真吃不下了。”
　　说罢，杨东旭走到两女身边，将两女的睡裙掀了起来。
　　两女睡裙下都是真空的，杨东旭掀起睡裙就能看到两女赤裸的身体。
　　两位大美女的肚子都有些鼓鼓的，显然是西瓜吃多了。
　　杨东旭还特意伸出手指在两位大美女的肚皮上弹了下，羞得两位大美女惊叫不已。
　　泽口靖子道：“东旭君，这一局我们谁赢了？”
　　杨东旭道：“算平局吧，我们到房间去，下一场比赛决胜负，在房间里进行。”
　　在房间里进行？
　　两位大美女对视一眼，心里暗道，难道是性爱比赛？
　　泽口靖子有些迷惑，东旭君不能破童子身，怎么比赛呢？
　　两位大美女没有猜错，决定胜负的就是性爱比赛，但不是她们和杨东旭互动，而是她们两个互动。
　　杨东旭一手牵着关之琳，一手牵着泽口靖子进了房间。
　　房间里放着泽口靖子熟悉的旅行包，泽口靖子以为包里的东西是为关之琳准备的，没想到杨东旭却从包里拿出一包墨绿色的防水油布，看起来叠得像床单一样。
　　在两位大美女的帮助下，杨东旭将防水油布铺在床单下面。
　　两位大美女都很迷惑，杨东旭在床单下面铺防水的油布干什么，难道下面的比赛跟水有关系？
　　“东旭君，下面我和慧慧要比赛什么？”三人坐在架子床上，泽口靖子和关之琳又对视了一眼，都想不到下场比赛的内容。
　　杨东旭道：“比赛之前，我要先检查一下参赛选手，现在请一号种子选手靖子小姐和二号种子选手慧慧把睡裙脱了。”
　　泽口靖子和关之琳笑着脱了睡裙，问杨东旭要检查什么。
　　杨东旭趴到了泽口靖子的大腿间，惹得泽口靖子连连惊叫。
　　杨东旭一本正经道：“为了比赛的公平公正，这是必要的检查。”
　　床就那么大，还有三个人在床上，泽口靖子也没地方躲，被杨东旭抓着双腿压在了床上。
　　别说泽口靖子了，就是关之琳都羞红了脸。
　　两女都以为，杨东旭说的第二场比赛就是比两人的私处。
　　怎么比，当然是看谁的私处更漂亮，更粉嫩了。
　　因为评判的杨东旭，泽口靖子和关之琳都没有必胜的把握。
　　论私处的形状，关之琳的肉穴更饱满些，样子更好看些，但论粉嫩，年龄更小，之前又没有过性生活的泽口靖子自然更占优势。
　　杨东旭就分开了昭和美人的双腿，在关之琳的注视下扒开了昭和美人的私处，露出里面粉嫩的膣肉来，还伸出舌尖在昭和美人的私处上舔了下说道：“嗯，靖子的蜜处粉嫩，没有作弊的现象。”
　　杨东旭一松手，泽口靖子就缩起了双腿，将她赤裸的私处藏了起来。
　　杨东旭又拉开了关之琳的双腿，泽口靖子检查在先，关大美女自然不好躲避，只得让杨东旭分开她的双腿。
　　“让我来看看慧慧湿了没有。”杨东旭趴在关之琳的胯间，扒开了关大美人那饱满的花瓣。
　　只见关大美人粉嫩的私处一阵收缩，粉嫩的膣肉上带着亮晶晶的淫液，翻动收缩起来就像一颗滚动的珍珠。
　　杨东旭低下头去，伸出舌尖在那滚动的珍珠上舔了下，引得关大美女全身一阵颤动。
　　杨东旭抬起头来，对两位大美女说道：“好，经过检查，两位种子选手都符合比赛规则，可以进行比赛了。下面，由我来宣布比赛细则。刚才你们都喝了陈皮茶，吃了西瓜，现在一定有些尿意了吧？这次比赛，就是要让你们相互摩擦，限时五分钟，谁要是忍不住先尿了出来，谁就输了。”
　　泽口靖子和关之琳都愣住了，杨东旭竟然要她们玩女同的游戏，还要让她们在床上尿出来，怪不得要先在床单下面铺防水油布了。
　　这比赛也太羞人了吧。
　　泽口靖子道：“东旭君，要是五分钟过了，我和慧慧都没尿呢？”
　　杨东旭道：“那就进入第二回合，使用道具。”
　　杨东旭说的道具是根透明的双头假阳具，看到杨东旭手里拿的道具，两位大美人的脸更红了。
　　杨东旭道：“现在，我再说一下比赛的规则，除了用你们的私处相互摩擦，你们只能摸对方大腿以下的部位。现在，比赛开始！”
　　听杨东旭说的下流，泽口靖子和关之琳都羞红了脸，不过听到杨东旭说“比赛开始”，两位大美女赤裸的身体便纠缠在了一起。
　　两人的比赛都已经这么羞人了，谁知道输了比赛还会有什么羞人的惩罚。
　　更重要的是，比赛是两人一起参与的，受惩罚的时候就只有一个人了，两位大美女都不想那未知的羞人惩罚最后落在自己身上，所以“比赛”起来特别卖力。
　　雕花架子床上，两具白花花的身子缠在一起，私处顶着私处，分开的大腿压着胸部和后背，不停地摩擦着。
　　关之琳的腿更长，泽口靖子抱着关之琳的美腿更加着力些，那饱满的屁股用力扭动着，带动着花瓣用力摩擦着关之琳的私处。
　　关之琳也不甘示弱，抱着泽口靖子的美腿也不停扭动着身体。
　　杨东旭看得直流口水，心里有种特别的想法，要将这一幕拍下来，二三十年后再拿出去拍买，肯定会卖出一个好价钱。
　　当然，这只是杨东旭脑海里闪过的一个荒诞想法，他又不缺钱，这两个大美人可是他的私人收藏，这等美景也只能他自己欣赏，怎么能让别人看到呢。
　　那白嫩的大腿压在圆圆的玉球上，那裂开的花瓣夹着另一对柔软的花瓣，那样子要多性感就有多性感，要多淫荡就有多么淫荡。
　　泽口靖子和关之琳都不傻，杨东旭让她们这样比赛，是让她们私下里结成好朋友，至于为什么？
　　一个男人让两个当情妇的漂亮女人结成好朋友，还能干什么？
　　除了羞耻，两个大美人都有种奇怪的感觉，女人和女人原来是这样玩性爱游戏的。
　　杨东旭趴在关之琳身边摸着关之琳那圆润挺拔的胸部说道：“慧慧加油，你的肉屄肥，肯定能将靖子的肉屄磨出水来的，加油，我看好你。”
　　关之琳羞红了脸，心里愤恨不已，你这样子分明是在帮靖子作弊。
　　杨东旭又趴到泽口靖子身边说道：“靖子加油，你的肉屄虽然没有慧慧的肥，但慧慧的水多，很容易就会出水的。”
　　关之琳听到杨东旭的话，更是羞恼。
　　刚才吃西瓜的时候，她为了赢得比赛，比泽口靖子多吃了好多西瓜呢，没想到吃西瓜比赛只是杨东旭的一个局，为得就是让她和泽口靖子多吃西瓜，好让她们有更多的尿意。
　　啊，混蛋！
　　真的要尿出来了！
　　关之琳拼命忍着，怎么也不能先尿出来，一定要比泽口靖子晚才行。
　　泽口靖子和关之琳一样，拼命忍着尿意，用力摩擦着胯部，只要对方先尿了，她就赢了。
　　“时间到！现在用道具了。”杨东旭一声大喊，差点就将两个大美女吓出尿来。
　　“现在开始第二回合了，道具用起来。”杨东旭这个裁判加观众拿着那透明的双头假阳具插进了关之琳的花道，又将另一头插进了泽口靖子的花道。
　　泽口靖子看着透明的假阳具进入关之琳的身体，她的身体也有种莫名的兴奋。
　　除了和杨东旭偶尔的练功，泽口靖子最多就是自己用手摸几下，还从来没用过道具，那种感觉一定很特别吧。
　　突然间，泽口靖子又想到了一个问题。
　　那假阳具插进了关之琳的花道，关之琳没有任何的不适，说明这个关之琳早就不是处女了。
　　东旭君又没有和关之琳练过功，却给关之琳用这样的道具，很显然是知道这个关之琳不是处女的，难道关之琳是个有夫之妇？
　　泽口靖子是个传统的女性，觉得如果一个女人结了婚，就应该忠于自己的丈夫，而作为男性，也不应该勾搭有夫之妇。
　　即便这个关之琳再漂亮，东旭君也不应该和她勾搭在一起。
　　泽口靖子还没理清思绪，就被透明的假阳具打断了。
　　杨东旭扶着透明假阳具的另一头插进了她的花道。
　　两女相互摩擦了五分钟，花谷早就泥泞不堪了，杨东旭扶着透明的假阳具，很容易就插进了泽口靖子的花道。
　　透明的假阳具有放大镜的作用，插进泽口靖子的花道，便能看到那粉嫩的膣肉在灯光下蠕动，看着便让杨东旭有欲火焚身之感。
　　真美！杨东旭抓着两位大美人的屁股向前靠拢，两人的胯部贴在一起，花谷相距只有几公分，中间由一根透明的假阳具相连。
　　泽口靖子和关之琳都分开玉胯仰坐在床上，花谷相对，中间插着透明的双头假阳具，只待杨东旭一声令下，便开始最后的较量。
　　关之琳人高腿长，小腿蹬着床单，比泽口靖子高了些，在气势上压住了泽口靖子。
　　更关键的是，关之琳交过男朋友不说，还嫁过人，有性经验，而泽口靖子只跟杨东旭做过半截子性爱，根本没玩过真正的性爱游戏，在这场比赛中明显处于劣势。
　　杨东旭像真正的裁判一样摸了下泽口靖子和关之琳的花尖儿，随后大声叫道：“比赛开始！”
　　泽口靖子没有真正的性经验，但并不缺性知识，听到杨东旭说比赛开始，立刻就扭动起屁股来。
　　有性经验的关之琳更是不甘落后，和泽口靖子一样挺起屁股来。
　　就这样，透明的假阳具在两位大美女的花谷间拉长，然后又缩短。
　　清脆拍打声像打节奏一样带动着两位大美女的胯部不停撞击在一起。
　　杨东旭看着透明的假阳具在两位大美女的花道里不断插进抽出，兴奋不已。
　　透明的假阳具能让杨东旭看清楚两位大美女交合的细节，比如两位大美女的花瓣被透胆的阳具顶开，里面粉嫩的膣肉随着透明假阳具翻进又翻出。
　　“真是太美了，这根棒子是世界上最幸福的棒子了。”杨东旭伸手摸着透明的假阳具，假阳具上已经沾满了湿滑的淫水。
　　关之琳和泽口靖子都奋力挺着屁股，只片刻功夫，白花花的身上已经布满了细细的汗珠。
　　不光是两人的花谷漂亮，因扭动胯部而晃动的玉球是两位大美女另一处吸引杨东旭目光的地方。
　　两人的玉球都饱满有型，此刻晃动起来，荡起的阵阵乳波让杨东旭恨不得立刻扑上去咬一口。
　　杨东旭和周雅和泽口靖子练功，两个女人都是不动的，这等乳波翻滚的美景实在难得一见。
　　杨东旭跪在关之琳身边，一手摸着关大美人跳动的胸部，一手摸着关大美人的花尖儿说道：“慧慧加油，你就要赢了。”
　　关之琳都快气疯了，我们在比赛谁更能忍，你这样是给我加油助威吗？
　　分明是在帮靖子作弊。
　　关之琳喝的茶多，吃的西瓜也多，原本就快忍不住了，被杨东旭又摸胸部又摸花尖儿的，那还忍得住，全身一阵剧颤，就看见粉嫩的花谷夹着透明的假阳具，一股股透明的淫水顺着那透明的假阳具喷涌而出，哔啦啦一片都打在了床单上，还有些许喷在了泽口靖子的小腹上。
　　泽口靖子小腹上被喷到温热的水流，知道关之琳先她喷尿了，顿时松了口气。
　　虽然这场胜利是杨东旭帮偏她赢来的，最终还是她胜利了。
　　因为是杨东旭要她赢的，她赢得理直气壮。
　　女人嘛，就要听男人的话。
　　“慧慧，你先喷了。不过慧慧的胸部漂亮，让我先亲一口再说。”杨东旭抱着全身酥软的关之琳倒在了床上，低头吮咬着关大美人的胸部，一手还不停揉弄着关大美人的花尖儿。
　　已经输了的关之琳彻底失去了忍耐力，被杨东旭揉着花尖儿，又喷出一股淫水来。
　　泽口靖子之前也没看清楚关之琳喷尿的情景，现在关之琳的花道没了透明的假阳具，泽口靖子便看清楚了，一道水箭从关大美人的花谷间喷射而出。
　　好在这时候关之琳的屁股压在了床单上，那水箭射得不远。
　　泽口靖子以为自己逃过了一劫，想去上厕所，却被杨东旭抱住了。“现在轮到靖子表演了。好姐妹嘛，姐姐表演完了，该轮到妹妹了。”
　　“啊，东旭君，不要。”泽口靖子的花道里还插着透明的假阳具，杨东旭一手抱着昭和美人，一手抓着那透明的假阳具在昭和美人的花道里快速抽插起来。
　　泽口靖子本就在喷射的边缘，此刻，绷紧的神经也放松了，被杨东旭这么一弄，没一分钟，泽口靖子便全身急颤发抖，小腹不停地上下扭动着，显然是忍耐到了极致。
　　杨东旭又快速抽插了几下，然后将透明的假阳具抽了出来。
　　就看见一道长长的水箭从泽口靖子的花道里激射而出，比关之琳之前的喷射有力多了。
　　关之琳还躺在床上，泽口靖子的花谷正对着她，喷出的尿液又热又远，多数都打在了关之琳的身上，惹得关大美女惊叫不已。
　　看着被自己的尿液淋湿了大半身子的关之琳，泽口靖子羞的背过脸去，不敢再看关之琳一眼了。
　　东旭君太坏了，这哪是惩罚输家，分明是在惩罚她这个赢家。太丢脸了，以后都不敢和慧慧在一起了。
　　泽口靖子不敢看关之琳，关之琳也不敢看泽口靖子，两人躺在床上一动不动，只有杨东旭不时摸着两人赤裸的身体。
　　两大美人的喷尿大战真是看得他太过瘾了。
　　片刻之后，泽口靖子和关之琳才扭扭捏捏起了床，将半湿的床单和垫在下面的油布拿下，换上干净的床单。
　　冲过澡后，三人又回到了床上。
　　关之琳穿上了黑色的透明丝袜，接受失败的惩罚。
　　“少爷，你……你要干什么？”关之琳躺在床上，见杨东旭将她的双手绑在了床头，又看到泽口靖子拿着一根长木棍站在床前，有些紧张。
　　“慧慧不用害怕，我们只是玩个游戏，这个游戏靖子也玩过的，你问靖子，是不是很好玩的。”
　　泽口靖子听到杨东旭说的话，立刻笑了起来，终于有人和她一样被绑着用羞人的姿势被东旭君把玩了。
　　当初只有她和东旭君两个人，现在还有她在一旁看着，这个关之琳肯定有更羞耻的感觉。
　　看着泽口靖子脸上古怪的笑容，关之琳知道杨东旭说的游戏肯定是很羞人的。
　　果然，杨东旭将关之琳的双手绑在床头后，又将关之琳的双腿绑在了木棍上，然后将木棍拉了起来。
　　“啊！”关之琳发出了一声惊叫，分开的大腿和腰间都隐隐有酸痛之感。
　　更让关之琳感到羞耻的是，她枕着枕头，腰部又有些抬起，她可以看到自己赤裸的会阴，甚至能看到因双腿打开而裂开的花谷，饱满的花瓣夹着一道粉嫩的肉沟，样子无比的淫荡。
　　“少爷，不要这样嘛，慧慧一直都很听少爷话的。”关之琳感觉很委屈，她输给泽口靖子完全是杨东旭帮偏，杨东旭就是想找借口玩弄她的身体，她也没说不让杨东旭玩，只是别这么羞人嘛。
　　将关大美女绑好后，杨东旭才仔细欣赏起关大美女身体的细节来。
　　乌黑的秀发散在枕边，有几缕发丝贴在五官精致的俏脸上，让关大美女看起来有几分高潮后的凌乱感。
　　关大美女的肌肤白嫩，两个饱满的胸部耸在胸前，正随着关大美女发颤的身子微微颤动着。
　　再往下便是腰臀比例极小的身体曲线和伸展开来的大长腿。
　　对于此刻的杨东旭来说，关大美女的大长腿是他的最爱。黑色的透明丝袜下隐隐透着白嫩的肌肤，让杨东旭的视觉效果更有质感。
　　杨东旭跪在关之琳的身前，双手抚摸着关大美女饱满丰挺的双峰，随后向下移动，摸在了关大美女的大腿根部，手指还划过了那对微微分开的饱满花瓣。
　　一边摸还一边说道：“慧慧，你身上没有一处不是美的。难道你还害怕在我面前展示你的美吗？”
　　有这样展示的吗？你当我没有见过选美活动？
　　号称香江第一美女的关之琳没有参加过选美活动，但并不表示她不知道选美，再暴露也不过是穿泳衣而已，被绑着这样展示，太变态了。
　　关之琳怎么也想不明白，杨东旭明明这么小，为什么会这么色情，十足一个小淫魔。
　　杨东旭抱着关之琳的美腿上下亲吻，原本跪在关之琳身前的他又跪到了关之琳的身侧，还一边抚摸着关之琳的丝袜美腿和关之琳舌吻。
　　关之琳的性格或许比泽口靖子要烈，但杨东旭知道关之琳为了钱可以比泽口靖子更开放，他有信心将两个绝色美人调教在一起。
　　杨东旭将手指插进了关之琳的花道，感受着关大美女花道收缩挤压他手节的奇妙感觉，那种滑腻而柔软，温润而紧致的触感让他无比的兴奋。
　　要是他插进去，那种感觉肯定更加美妙。
　　“看来慧慧已经湿透了，想玩玩具了。”杨东旭抽出手指，手指上沾着关大美女的淫水，散发着女人的骚味。
　　杨东旭将手指压在关大美女的私处上擦了几下，从泽口靖子手中接过透明的假阳具顶在了关之琳的花瓣上。
　　那透明的假阳具像怪物的触手一样缓缓顶进了关大美女的花谷，就看见关大美女的花道缓缓张开，像无尽的深渊一样将那透明的假阳具吞了进去。
　　关之琳闭着眼睛躺在床上，不去看那淫荡的一幕，可这一切就发生在她的眼皮底下，即便闭上眼睛，她依然能感觉到假阳具顶进她花道的过程，能感觉到她的花道一点点的被假阳具张开。
　　关之琳脑海里全是自己粉嫩的花瓣夹着假阳具的情景，就像之前她看到泽口靖子的花谷夹着假阳具一样。
　　关大美女又想到了她的花花公子前夫，似乎都没有眼前的杨少爷会玩。
　　难道我还不够漂亮，杨少爷对我没有那方面的欲望，就是单纯把我当成了一个肉体玩具？
　　一向以美貌自负的关大美女生平第一次对自己的美貌产生了怀疑。
　　今天是关之琳花谷第一次被人塞进东西，感觉就像被人强奸了，旁边还有人围观着，有种像表演舞台剧的感觉。
　　再加上身体被绑成了折叠的“大”字型，让关之琳更是倍感羞耻。
　　“靖子，你来帮我刺激慧慧的敏感点。我再来给慧慧摸摸胸部，这可是女人最骄傲的部位，得保养好了，要不然我儿子将来会没有奶吃的。”杨东旭趴在关大美人的胯间，双手按摩着关大美女的胸部。
　　关大美女正处于女人的黄金年龄，胸部饱满挺拔，但也需要维护保养，要不然再过几年就会下垂了，杨东旭可不想关大美人在他手里枯萎，按摩起来特别卖力。
　　关之琳和泽口靖子脸上都露出了一丝忍俊不禁的表情，以为杨东旭在说笑话，毕竟，生孩子对她们来说太过遥远了。
　　杨东旭却道：“你们两个都这么漂亮，这么好的基因一定要流传下去了，难道你们还想跟别的男人去生孩子？”
　　两位大美女一起摇头，也不知道是在说不想生孩子，还是说不会跟别的男人生孩子。
　　在泽口靖子的刺激下，关之琳很快又达到了高潮。
　　杨东旭脱了裤子，跪在关之琳身边，下身顶在了关大美女的玉胯上，并没有立刻就插进去。
　　“少爷，快屌我嘛。”关之琳虽然感觉羞耻，但经历过前面的比赛后，这一次的惩罚并不怎么让她觉得难以接受。
　　“啪！”杨东旭在关大美女的大腿根部用力拍了下说道：“在这里要说肏，不能说屌。”
　　“是，大少爷，快肏我嘛。”身体里假阳具突然被抽出，让关之琳感觉整个身体都空了，急需要有东西塞满她的身体。
　　“真骚，怪不得这么早就嫁人。”杨东旭摸着关大美女的大腿，将关大美女的私处又扒了开来，摸着里面蠕动的粉嫩膣肉。
　　泽口靖子忍不住问道：“东旭君，慧慧真的嫁人啦？”
　　杨东旭笑道：“早就嫁过人了，不过已经离婚好几年了。”
　　“这么早？”泽口靖子看着关之琳，对方比她大不了几岁，竟然已经结过婚，还离婚好几年了。
　　听到杨东旭和泽口靖子说讨论她失败的婚姻，关之琳又羞红了脸，感觉有些难堪，可偏偏全身动弹不得，要不然非得主动勾住杨东旭的后腰，拉着杨东旭趴到她身上去。
　　杨东旭插进了关大美人的身体，然后趴在了关大美人身上，一动不动了。关之琳被压得全身酸麻，愣愣地看着趴在她身上如老僧入定的杨东旭。
　　怎么会这样，和预想的情景不一样啊。
　　难道杨少爷还不懂男欢女爱之事，以为插进去就行了？
　　不可能，他还知道拿假阳具玩女人呢，怎么会不知道男欢女爱的细节。
　　难道杨少爷硬不起来？
　　那插在我身体里的东西是什么？
　　关之琳看向泽口靖子，见泽口靖子看着她微笑，便知道泽口靖子也经历过这一幕。
　　果然，泽口靖子在关之琳耳边轻声说道：“慧慧不要乱动，东旭君在练功呢。”

第11章 冉菲菲林间草地初体验
　　关之琳的成长经历让她知道了男人好色的本性，没有男人能在进入女人身体后还能克制住自己欲望的。
　　偏偏，她现在就遇到了一个。
　　虽然杨东旭还小，但性器能完全勃起，说明杨东旭已经有了男性的生理功能。
　　而且年龄越小就越是冲动，控制力就越差，但这一切在杨东旭身上仿佛都成了悖论。
　　过了十多分钟，杨东旭才直起身子，跪在关之琳胯间看着关大美女赤裸的身体。
　　虽然没有发生激烈的抽插，两人的性器却是真实结合了，关大美女的花谷泛着高潮后的水光，再加上被绑成了夸张的姿态，看起来很是淫乱。
　　越是了解男人的欲望，关之琳对杨东旭就越好奇，别说一个男人了，便是女人，在欲望高涨之时都忍不住。
　　在杨东旭欣赏关之琳身体的时候，关大美女也看着杨东旭。
　　两人正面对着，杨东旭跪在关大美女胯间，两人的性器虽然分开了，但离得很近，让关大美女能看清楚杨东旭的性器。
　　杨少爷的东西真的软下来了，插在我身体里十多分钟一动不动，杨少爷是怎么做到的？
　　真是个奇怪的小少爷。
　　关之琳又想到了当初在白加道别墅看到的一幕，原来那时候杨少爷并不是和周小姐在做爱，而是和现在一样在练功。
　　泽口靖子见杨东旭起身，下面已经软了下来，知道杨东旭这一次练功结束了，便解开了绑着关之琳红布绳。
　　关之琳有些尴尬地朝泽口靖子笑了笑，伸展了下四肢。
　　关大美女感觉腰胯发酸，不是被杨东旭弄的，而是被杨东旭压的。
　　泽口靖子打来了热水，要为杨东旭搓洗身子。
　　杨东旭指了指关之琳，关大美女红着脸从泽口靖子手里接过了毛巾，为杨东旭清理。
　　杨东旭则抱着泽口靖子抚摸亲吻，因为没有真正喷射，杨东旭的下体在和泽口靖子亲热后又很快硬了起来。
　　泽口靖子顺从地躺在了床上，杨东旭在泽口靖子的屁股下垫了个枕头，将昭和美人的耻部抬起，方便他插入。
　　和泽口靖子练功次数多了，两人用的姿势也多。
　　这一次，杨东旭是将泽口靖子的美腿抱在胸口，插入之后并没有立刻静心练功，而是先把玩了泽口靖子的秀足。
　　“慧慧，从后面抱着我。”
　　泽口靖子躺在床上，一双玉腿高高抬起，压在了杨东旭的胸口，杨东旭跪在中间一动不动，关之琳跪在杨东旭身后，玉臂抱在了泽口靖子双腿上，将杨东旭整个人都圈在了怀里。
　　这姿势，是个男人都会发狂的，杨少爷却能如老僧入定一样一动不动，真是个怪胎！
　　要不是还抱着杨东旭，双乳还压着杨东旭的后背，能感受到杨东旭身体的温度，关之琳真会怀疑，怀里的杨东旭是不是个假人。
　　和泽口靖子练完功后，杨东旭又在关之琳身上练了一次功，只是这一次没有再绑着关大美女。
　　虽然不懂杨东旭在练什么功，但关之琳知道她不能乱动，便和泽口靖子一样躺在床上一动不动。
　　杨东旭没有像抱着泽口靖子双腿一样将关之琳的双腿抱在胸口，而是在插入之前抱着关大美女的双腿把玩。
　　杨东旭抱着关之琳的丝袜美腿，一边亲吻一边抚摸，从足尖一直吻到了大腿根部，又扒开了关大美女的花瓣，在小玉芽一样的尖尖儿上舔了几下，逗得关大美女身子不停颤动。
　　看着杨东旭像变态的老色鬼一样把玩她的玉腿，关之琳有些忍俊不禁，前一刻还是老色鬼模样，插入后又立刻变成了圣人模样，前后反差之大，真是闻所未闻。
　　关大美女以为杨东旭像刚才抱着泽口靖子一样抱着她的双腿进入她的身体，杨东旭却放下了她的双腿，在她的屁股下垫了个枕头后便分开了她的双腿，挺着屁股插进了她的花道。
　　杨东旭趴在关之琳身上不动，关之琳也不敢乱动。
　　十几分钟的时间有些漫长，这让关之琳更佩服杨东旭的克制力了，她要是男人，肯定忍不住的。
　　十多分钟后，杨东旭练功结束，但他并没有从关大美女身上起来，而是抽掉了关大美女屁股下的枕头，继续趴在关大美女身上。
　　泽口靖子打了热水给两人擦洗下体，让关之琳又羞红了脸。
　　杨东旭比关之琳矮了十多公分，趴在关之琳身上，视觉对比非常强烈。
　　杨东旭支着胳膊，看着关大美女的俏脸，不时就低下头去，在关大美女的胸部上咬一下，还让泽口靖子凑过去，和泽口靖子一起欣赏关大美女人身体。
　　杨东旭在关大美女身上趴了有半个多小时，最后才躺到了两个大美女中间，搂着两大美女说道：“我编了一段健胸操，你们每天跳个十来分钟，一边跳操一边按摩胸部，有利于你们保持胸部挺拔。”
　　泽口靖子道：“东旭君，和你帮我们按摩一样有功效吗？”
　　“当然不可能代替我的按摩，这个健胸操和自我按摩只能起补充巩固作用，我不可能每天和你们呆在一起，我不在的时候，你们就多跳跳健胸操，自己给自己按摩，总归有些作用的。瑞丽公司是专门投资时尚业务的公司，只要和时尚有关系的产品，瑞丽公司都会投资。今天瑞丽会在上海投资建设一座大厦，其他业务也会相继投资开发，瑞丽计划投资一个内衣品牌，专门生产中高端的女性内衣，我准备让我们两个参与，会给你们这个品牌的股分。”
　　“真的吗？”一听到股分，关之琳的眼睛就亮了。
　　“当然是真的。我说过，你们只要专心做好拍戏的事情，赚钱的事，我会帮你们搞定的。你们最重要的就是永远保持年轻美丽。美丽是你们一生最重要的事业。这将会影响到和你们有关系的品牌价值，特别是时尚品牌。”
　　“东旭君，你怎么又想到做女人的产品了？”
　　“难道不可以吗？《红楼梦》里的贾宝玉说，女儿是水做的骨肉，见了女儿便感觉清爽。我当然要为女人多做些漂亮的好东西了。”关之琳问道：“靖子，少爷还做过其他女人用的东西吗？”泽口靖子趴到杨东旭胸口，小声对关之琳道：“卫生巾。”关之琳一下子愣住了，做内衣也就算了，一个小男生，怎么会想到做女人用的卫生巾的呢？
　　杨东旭拍了下两个大美女的屁股说道：“做卫生巾怎么啦？难道你们都不要用吗？说到做卫生巾的事情，这边厂里的卫生巾已经生产出来了，你们都用过其他品牌的卫生巾，明天给你们拿些过来试用。有什么不足的就提出来，以便改进我们的产品。”
　　目前晴雅牌卫生巾有两种，一种是两个月前就上市的直条卫生巾，一种是刚则生产出来的护翼卫生巾。
　　借着几方合作的名头，杨东旭改进了老的生产线，虽然产能方面和新生产线相比有些不足，但总归是可以生产眼下国际市场上都算高端的护翼卫生巾了。
　　关之琳笑道：“少爷，你还真了解女人呢。”
　　啪！
　　杨东旭在关之琳的翘臀上拍了一巴掌道：“慧慧，你不知道吧，卫生巾本就是男人发明的。再说了，香港的安莉芳不也是男人开创的品牌吗？”关之琳被打了屁股，又把话题转到了内衣品牌的事情上，作为财迷，关大美女对赚钱的兴趣比泽口靖子强烈多了。
　　“少爷，这个新的内衣品牌真的归我和靖子了吗？我是说，我和靖子有股分，可以参于这个品牌经营吗？”
　　“当然是真的，你和靖子有股分，也算是属于你们两个的。经营方面不用你们担心，当然了，以后你们为自己的品牌代言，也是没有代言费的。”
　　“少爷，这个新的内衣品牌叫什么名字？”
　　“既然是时尚品牌，当然要取个洋气点的名字，就叫黛安芬吧，女性戴着既安全又芬芳。英文名字就叫〖Diana——Fun 〗，Diana 在罗马神话中是月亮女神，是女性纯洁的象征，而Fun 有快乐愉悦的意思。你们觉得这个名字怎么样？”黛安芬还没有进入中国，杨东旭便先将这个中文名字注册了，再配上一个合适的英文名。
　　关之琳道：“这个名字很好，英国王妃就叫黛安娜，这个品牌肯定容易打出名号。”
　　一夜安睡，第二天一早，杨东旭在院子里练武，关之琳和泽口靖子裹着毯子在窗口看着。
　　两个容貌有些相像的女人，在经过“肌肤之亲”后熟悉度直线上升，还达成了一些共识。
　　比如，昨天晚上的比赛事件之后，两人私下都称呼杨东旭为“小淫魔”。
　　两人裹在毯子里聊天，话题自然不离杨东旭。
　　知道泽口靖子曾是杨东旭的私人助理，关之琳问道：“靖子，你说他送给我们的股分能值多少钱？”泽口靖子摇了摇头说道：“我不知道，慧慧怎么会关心这个？”关之琳暗道，你傻啊，女人和男人在一起，不就是图这个吗？
　　难道你还图其他别的？
　　杨少爷还小呢，又练了什么童子功，我们就是想图人也图不上啊。
　　当然，在泽口靖子面前，关之琳也不想表现的太过拜金，对泽口靖子说道：“他既然要给我们股分，我们总要了解一下吧。靖子，你和他是怎么在一起的？”
　　“他是我见过的最有才华的男孩，是我的偶像，我最大的愿望就是像他一样成为日本家喻户晓的明星。”
　　关之琳有些不解地问道：“他在日本很有名吗？”泽口靖子好奇地看着关之琳，几秒钟后问道：“慧慧，你不知道东旭君？香港没有漫画发行吗？”
　　“漫画？有啊，听说《龙珠》和《灌篮高手》最近很火，不过我不看漫画。这和他有关系吗？”
　　“当然有关系了，《龙珠》和《灌篮高手》都是东旭君的作品，不过现在不是东旭君在画，东旭君现在当了甩手掌柜，这些漫画现在都是东旭君的工作室在画，东旭君只提供剧本。”
　　“靖子，你是说他是一个漫画家？”
　　“是啊，东旭君是日本家喻户晓的漫画家，在日本有很多粉丝的。”
　　“粉丝？”
　　“这是东旭君的翻译，就是英文fans的意思，是指比较狂热的追随者。”杨少爷竟然是个着名的漫画家，真没想到啊。
　　关之琳又问道：“靖子，你和他在一起，算不算是她的女朋友？”
　　泽口靖子摇了摇头，用一种不可思议的语气问道：“慧慧，你想做东旭君的女朋友？”
　　关之琳听泽口靖子说话的语气，就知道对方心里的想法了，她想做杨东旭的女朋友，在泽口靖子看来是一种不切实际的想法。
　　关大美人想到了周雅和朱静钰，对泽口靖子道：“我只是想多了解一下他，靖子，他有没有女朋友？你认不认识周雅和朱静钰？”
　　“周小姐和朱小姐和东旭君是什么关系，我不太清楚，她们和东旭君住在一起，关系很亲密，但又不像是东旭君的女朋友。晴子应该算是东旭君的女朋友，有个叫小冉的小女孩，东旭君对她也很好，其他的，就不好说了。慧慧，如果你有想当东旭君女朋友的想法，我劝你还是趁早放弃这种不切实际的想法，要不然受伤的肯定是你自己。”
　　“晴子小姐是谁，靖子和她熟吗？”
　　“晴子小姐和东旭君同岁，是三井雅子夫人的女儿。她们是日本三井家族的，虽然只是旁支，但三井雅子夫人很受家族重视，是三井财团里的高级经理。几年前，雅子夫人带晴子来中国寻亲时遇到了东旭君。那时候东旭君还只是中国乡下的一个小男孩，在雅子夫人的帮助下，东旭君才能在日本发表漫画的。这些事情虽然不是什么秘密，但日本读者真正知道东旭君的人很少，慧慧可别说出去。”关之琳听明白了，那个叫“晴子”的女孩有可能是杨东旭的正牌女朋友，至于杨东旭的身边的情人角色就太多了，即便她和泽口靖子貌美如花，在杨东旭身边也只是普通的角色，至少比上不周雅和朱静钰。
　　关大美女看着泽口靖子，心里暗道，这个小妞长得精致漂亮，怎么感觉有些傻傻的，她跟着杨东旭，不图钱又图什么呢？
　　难道就因为杨东旭能捧红她？
　　嗯，这倒是个很充分的理由。
　　杨东旭带着泽口靖子和关之琳去红楼剧组，立刻引起了不小的轰动。
　　和泽口靖子熟悉的几个女孩看到关之琳，都问泽口靖子，关之琳是不是她姐姐。
　　因为有了录像厅，喜欢看香港电影的，也有人认出了关之琳，众人方才知道关之琳即将在开拍的《西游记女儿国》中扮演蝎子精，和泽口靖子演对手戏。
　　泽口靖子和几个认识的女孩叙旧去了，杨东旭则带着关之琳参观剧组，得知为了拍一部电视剧，整个剧组的人都生活在一起，而且还要上课，关之琳都呆住了。
　　杨东旭看着目瞪口呆的关大美女说道：“只有完全融入角色，才能演好这个角色。只有演技上去了，才能成为一个真正出色的演员，而你的价值就体现在这里。专心演好戏，就是你最大的依仗，赚钱的事，就交给你的男人去办。”关之琳噘了噘嘴，心里暗道，杨少爷，你能算我的男人吗？
　　陈晓旭和泽口靖子一起去唱歌，让泽口靖子提前熟悉电影中的插曲，体会剧中人物的感情。
　　知道陈晓旭在《红楼梦》中扮演林黛玉，关之琳便多看了陈晓旭几眼。
　　陈晓旭脖子里挂着生肖金项链，正好被关之琳看见了，关大美女立刻瞪大了眼睛。
　　这不是杨少爷让我在香港帮着挑选的项链吗？
　　还以为是送给周雅她们的呢，原来是送给这个女孩的。
　　另外两条送给谁了？
　　是演薛宝钗和王熙凤的那两个女孩吗？
　　关之琳又看了眼杨东旭，仿佛一下子看透了很多事情。
　　陈晓旭的感觉很敏锐，关之琳又作风大胆，看杨东旭的眼神不一样，让陈晓旭看出了些端倪。
　　关之琳不是一个普通的女演员，她和杨东旭有着更隐晦的关系，是什么关系呢？
　　鉴于杨东旭的年龄，陈晓旭不好判断究竟是好感，还是暧昧，就像她们和杨东旭之间的关系一样。
　　对神灵都心存敬畏的泽口靖子和关之琳跟着陈东旭去火德真君庙上香，之后又去了北海东畔的大院子。
　　关之琳看到杨东旭在北京市中心区域有这么大一个院子，整个人都呆住了。
　　得知北京的房价后，关之琳的第一个想法就是要在北京买房子。
　　泽口靖子笑道：“慧慧，外籍人士还不能在中国买房子，要不然我也早买了。东旭君说以后会开放外籍人士买房的，还要给我们专门设计房子呢。”
　　“少爷，我和靖子的房子会造在哪里？”
　　“这谁知道，要看北京市政府的规划。等将来放开了房产投资，我就在北京造一个别墅小区，在小区里造一幢大的双拼别墅，你和靖子一人一边。书上说，两个人在一起久了会越长越像，我想做个实验，让你们两个住在一起，会不会越长越像。”
　　泽口靖子道：“东旭君，我和慧慧本就长得有几分相似的，你怎么知道我们将来的长相和有没有住在一起有关系呢？”
　　当然知道啊，现在是你们容貌相似度最高的时候，年龄大后相似度就下降了。
　　这些话是不能说出来的，杨东旭笑道：“越长越像最好，你们是姐妹，当然要长得一样。”
　　姐妹？想到两人在床上比赛的模样，泽口靖子和关之琳都红了脸。分明是小淫魔为了满足男人的某种欲望，强行将她们凑在一起的。
　　********************
　　对许许多多的老百姓来说，八五年的夏天是一个普通的夏天，但对杨东旭来说，八五年的夏天是个非常重要的夏天。
　　这一年夏天，他提前结束了小学生涯，考入了初中；这一年夏天，冉菲菲考上了北京大学；这一年夏天，晴杨文化娱乐公司成立；这一年夏天，叶蓉蓉大学毕业，和武爱兵正式结婚，成了思科公司的元老；这一年夏天，东升房产公司在上海拿到了第一块地块，正式进军房地产业；这一年夏天，由东升建筑公司投资，为北京亚运会建设的地标建筑项目正式启动；这一年夏天，大杨家具在北京开设了第一家家具城，开启了加盟商业模式……
　　周雅在学校很低调，但再低调也无法掩盖她的光芒，毕竟，周雅现今的财富和见识根本不是同龄大学生可比的。
　　入学之后，周雅身边就出现了很多追求者，但知道周雅是香港来的留学生后，许多人便知难而退了。
　　也有几个坚持的，一年下来始终得不到周雅回应的，最终也偃旗息鼓了，如此，周雅便博得了“冷美人”的名号。
　　这年代香港学生到北京留学的很少，大都在清北两所学校，在北京的港生有联谊会，周雅因为粤语不熟练，很少去参加联谊活动。
　　放暑假前，清华有个名叫陈嘉生的港生来找周雅，两人在校园里散步，陈嘉生约周雅一起回香港。
　　虽然没有挑明，周雅也知道陈嘉生想追求她，对陈嘉生道：“陈学长，我要晚几天才会回香港，怕是不能和你同行了。”
　　陈嘉生道：“没关系的，我可以在北京多呆几天，也可以去趟上海，拜访我姑姑一家，我姑姑一家要移民了，以后恐怕更难见面了。”周雅道：“陈学长在上海还有亲戚？”
　　陈嘉生道：“是的，我家解放前在上海也算是大户人家，后来爷爷带着我父亲去了香港，当时我姑姑已经出嫁，没有跟着爷爷去香港，最近姑姑一家人想移民，因为房产一时卖不出去，所以还没走。”
　　“陈学长，你姑姑家在上海什么地段，房子是什么样的？”
　　“在愚园路，是一幢独立的楼房，三十年代建的西班牙风格楼房，三层，还有一个小花园。周雅，你……想买？”陈嘉生有些吃惊地看着周雅，他知道周雅是大陆长大的，后来才移民去了香港，这样的人在香港很多，这些人的经济能力都很一般，难道周雅是香港周氏的后人？
　　不太可能啊，周家在香港都上百年了。
　　“怎么，不可以吗？”
　　“可以是可以，不过大陆这边好像不允许外籍人士购房。”
　　“是我亲戚想买，我帮着问问。”
　　“周雅，我姑姑家的房子挺大的，要价应该很高，恐怕要一百万以上。”
　　“陈学长，钱不是问题。”周雅心想，不好的房子，弟弟还看不上呢。
　　陈嘉生见周雅一脸认真的样子便道：“要不我现在就给我姑姑家打电话，问她家的房子卖了没有？”
　　“那好，拜托陈学长了。”
　　杨东旭听说上海那边有人要卖房子，而且还是带花园的洋房，立刻来了劲。
　　上海的花园洋房大多在政府手里，只有少数在私人手里，没想到他还能碰上。
　　隔天一早，杨东旭便和周雅三女去了机场。
　　陈嘉生看到和周雅一起去看房的竟然是两个漂亮女孩和年龄更小的男孩，很是惊讶。
　　周雅道：“陈学长，这是我弟弟，他家在上海有生意，所以想在上海买套房子。”
　　异姓弟弟？陈嘉生见周雅和杨东旭关系亲密，有些失落，毕竟杨东旭看上去不是那种什么都不懂的小男孩了。
　　杨东旭看到陈嘉生的眼神，便知道陈嘉生是周雅的追求者，挽住了周雅的胳膊问道：“陈先生学的是什么专业？”
　　陈嘉生见杨东旭问他学什么专业，愣了下说道：“小朋友，你知道计算机吗？看着像电视机的，我学的就是计算机。”
　　“哦，陈先生学的是技术方面还是软件工程方面的？”陈嘉生瞪大了眼睛看着杨东旭，一个十来岁的孩子竟然还知道这个，真是不可思议。
　　愣了好几秒钟，陈嘉生才道：“我学的是软件工程，小朋友，你怎么知道这些的？”
　　“我老师跟我说过。陈先生以后有什么打算？”
　　“我准备回香港读研，往网络工程方向发展。”
　　“陈先生怎么会想到来北京上学的？”
　　“我爷爷常很怀念内地，我小时候他经常给我内地的事情，我很好奇，就想来内地看看。小朋友，你懂的东西很多哦，周雅说你家里是做生意的，在上海有什么生意？”
　　“和人合资办了个房产公司，准备在上海开发房地产。陈先生，以后有机会，希望能跟陈先生合作。”
　　“可以啊，我将来创业，你们可以给我投资。”陈嘉生笑了笑回答，心里并没将杨东旭的话当真。
　　在他看来，一个搞房地产的，跟计算机根本就搭不着边。
　　到了上海，申雪公司安排了人到机场接机，一行人直奔愚园路，到了陈嘉生的姑姑家。
　　陈嘉生的姑姑老两口都已经退休，两个儿子一个在加拿大，一个在英国，老两口准备卖了房子去拿加大。
　　这幢三层西班牙风格的洋楼有四百多平米，关键是有小花园，有停车位。
　　上海很多洋房地段都很好，但有一个缺点，很多洋房都没有停车位，这也影响了这些洋房的价值。
　　这幢洋房有花园有车位，地段又好，价格明显比北京的四合院要贵多了，不过对杨东旭来说，还是跟捡房子差不多，当下就决定买下这幢洋房了。
　　杨如西搞不明白儿子为什么要花这么多钱在上海买一幢房子，听儿子说是将来用来招待三井雅子的，杨如西便不再有不同意见了。
　　东升房产公司成立之后，健力宝在香港上市也尘埃落定，作为内地第一支在香港上市的股票，审批非常严格。
　　要不是健力宝有港资背景，说不定还不能在香港上市。
　　杨东旭受香港朱家之邀到香港参加庆祝活动。
　　杨东旭和周雅、朱静钰没在上海呆多长时间，买了房子后就和陈嘉生一起去了香港。
　　在飞机上，陈嘉生又认识了朱冰鉴，得知朱冰鉴是香港朱家的嫡系，而且对杨东旭三人还这么客气，陈嘉生对杨东旭和他的家族又有了新的认识。
　　而周雅家族和杨东旭家族又是世交，面对周雅，也没那么自信了。
　　晴杨文娱公司成立，要招收大量的艺人，除了第一时间签到公司的关之琳和乐韵外，晴杨公司还在红楼剧组签了几个新人，傅艺伟和陈晓旭还在考虑。
　　香港这边，朱家也为晴杨公司物色了一些新人。
　　到香港的第二天，杨东旭去了朱氏位于皇后大道的公司办公室。
　　在办公室里看到几个女孩，大的十七八岁，小的十三四岁。
　　这些女孩都怀着明星梦，知道今天的招聘能改变她们的命运，都打扮得很漂亮。
　　杨东旭跟着朱冰鉴一进门，女孩们都看向了他们。
　　朱冰鉴重点介绍了一个十七岁的女孩，容貌很美，身材也很火辣，应该是朱冰鉴的小情人。
　　杨东旭心思根本不在那女孩身上，因为他看到了另一个香港美女的代表人物，现在才十六岁的李嘉欣，以及未来的着名艳星邱淑贞。
　　和还未完全长开的李嘉欣相比，此刻的邱淑贞给了杨东旭更多的惊艳之感。
　　和李嘉欣相比，邱淑贞对媒体的价值要小多了，杨东旭只知道邱淑贞拍三级片的历史，记得她曾说过“我没有野心，只是心野”之类的话，具体情况没有仔细研究过，李嘉欣却是仔细研究过的。
　　因为从小被父亲抛弃，李嘉欣很小就赚钱养家，所以有了一心要嫁入豪门的想法，这一点和关之琳有些相似。
　　除了美貌，李嘉欣还是个学霸，对杨东旭来说，李嘉欣的学习能力有很强的可塑性。
　　杨东旭装模作样看了几个女孩的资料，最后定下了李嘉欣和邱淑贞，还有朱冰鉴推荐的那个女孩。
　　朱冰鉴笑道：“我就知道你小子眼光好，这个李嘉欣是混血儿，十二岁就开始拍广告了。”
　　看着朱冰鉴有些猥琐的表情，杨东旭翻了个白眼，心里暗道，那是因为她长得好看，至于演戏，那真是一般般。
　　不过我也只是看中她的美貌，还有她的聪明，准备把她培养成管家婆呢。
　　至于邱淑贞，杨东旭还要和她多勾通了解，才能决定怎么安排她。
　　其他女孩都走了，朱冰鉴带着他的小情人去约会了，临走时还给了杨东旭一个猥琐的眼神，杨东旭朝着朱冰鉴竖了根小手指。
　　朱冰鉴一走，邱淑贞和李嘉欣都看着杨东旭，要不是朱冰鉴陪着，又是香港知名娱乐公司牵线招聘，两个女孩是无论如何也不敢相信杨东旭是一家娱乐公司负责人的。
　　大胆的邱淑贞问道：“杨公子，你真的是晴杨公司负责人吗？”
　　“嗯，算是吧。我不在公司担任职务，不过我父亲是公司的大股东，公司的事情，我说话还是算数的。”杨东旭的目光在两个女孩身上打转，和以后媚光四射的风情不同，现在的李嘉欣还是个邻家有女初长成的少女，穿着打扮也比较普通，要不是她的高颜值，杨东旭第一眼还不一定能认出她来。
　　邱淑贞又问道：“杨公子，那我们什么时候才能拍戏？”杨东旭道：“我还不够了解你们，这个问题等我足够了解你们了才能决定。现在我们就简单认识一下，先从你开始吧，介绍一下你的家庭，成长经历，为什么想要拍戏，以及对拍戏的理解。”
　　邱淑贞一听杨东旭要她介绍家庭情况，轻声说道：“我家里条件不太好，去年我就辍学了。我从小就喜欢跳舞，只是家里条件不好，没有上过专业的舞蹈课，不过我上时参加过学校的舞蹈比赛，还拿了第二名。”李嘉欣看了邱淑贞一眼，用带着上海口音的普通话轻声说道：“我母亲是上海人，我父亲是葡萄牙人，很小就抛弃了我们，我拍戏是想多赚钱养家。”杨东旭看着还很青涩的李嘉欣道：“所以说，你不是喜欢拍戏，是想赚钱？”李嘉欣愣了片刻后说道：“我听说拍戏赚钱多，所以我想拍戏。”
　　“那如果有一份工作也能赚很多钱，你愿不愿意干呢？”李嘉欣想了想，点了点头。
　　杨东旭道：“赚钱不一定要靠拍戏，我出生在内地农村，小时候比你们两个还穷呢。”
　　两个女孩都惊讶地看着杨东旭，邱淑贞道：“公子，那你家里怎么会有钱开公司的？”
　　“我自小跟我老师学日语，有一次在城里遇到了一个日本女孩，我和她成了朋友，她家里很有钱，帮我做了些投资，我家这才有钱的。后来，我跟着我的老师去了北京，我老师以前是北京大学的老师，现在是官员，在他的帮助下，我家的企业才越做越大的。”
　　两个女孩都用怪异的眼神看着杨东旭，你老师是北大的老师，你才多大？
　　杨东旭道：“我老师被下放到农村，我三岁就跟着我老师学习了，我老家本是农村的，家里很穷，我刚上小学的时候就跟着老师去了北京。我现在的老师是作曲家，《少林寺》知道吧，里面的曲子就是我老师作的。也是因为现在的老师，我才想进军影视行业的。”
　　杨东旭又扭头看着邱淑贞，和还青涩的李嘉欣相比，邱淑贞已经有了女人的风情，身材也很火辣，可以培养出道了。
　　“淑贞，既然你想拍戏，明年去参加港姐选拔吧，凭你的容貌身材，再经过一些培训，应该能进前三名，甚至拿到港姐冠军也不一定。”
　　听杨东旭这么说，邱淑贞非常兴奋，如果有杨东旭和朱家帮助，她参加港姐比赛夺魁的可能性很大，以港姐冠军的身份进入娱乐圈，也算是有个不错的起点了。
　　杨东旭又扭头对李嘉欣道：“嘉欣年龄还小，过两年再参加港姐比赛，我想港姐冠军一定是嘉欣的。”
　　李嘉欣听了杨东旭的话，眼前一亮，因为杨东旭对两女说的话是有区别的，对邱淑贞只说能进前三，对她却说一定能夺冠，这是对她美貌的肯定。
　　“明天我要去参加健力宝上市的庆祝晚宴，到时候会有很多明星参加，你们也去吧，就当去开开眼界。我们现在去购物，给你们选一套合适的衣服。从现在开始，你们就是晴杨公司的人了，要时刻注意你们的形象。”
　　“公子，你真的要送衣服给我们？”两个女孩一听要去买衣服，眼睛都亮了。
　　朱家的朋友，去买衣服肯定是名牌服饰。
　　“不是我送给你们，是你们自己买。”
　　两个女孩一下子沉默了，李嘉欣轻声说道：“公子，我们买不起去参加高级宴会的礼服。”
　　杨东旭说道：“你们可以用你们以后赚的钱买啊。”
　　“用我们以后赚的钱买？”
　　“对啊，公司先借钱给你们，等你们将来为公司赚了钱，公司给你们发薪水分红的时候，就扣除提前借给你们的钱。”
　　两个女孩要赚钱养家，听杨东旭说可以先借钱，邱淑贞立刻问道：“公子，我们能从公司借到多少钱？”
　　“只要合理，都可以借到。”
　　李嘉欣想了想说道：“公子，要是我们以后赚不到钱，还不起钱怎么办？”杨东旭笑道：“那就当公司投资失败了呗，投资嘛，有成功就会有失败。但我相信，投资在你们身上不会失败的。两位美女，想好去哪里买衣服了吗？”邱淑贞道：“当然是去中环啦，那里的衣服才适合去出席高级宴会。”杨东旭陪着两个女孩去中环买衣服，一万多港元的晚礼裙对现在的李嘉欣和邱淑贞来说是奢侈品，平时是不敢想的，今天有杨东旭付钱，两女各自选了一套。
　　邱淑贞的身材火辣，自不用说，穿上酒红色的鸡心领礼裙，饱满的胸部呼之欲出，让原本看起来小家碧玉的邱淑贞一下子媚光四射了。
　　李嘉欣选了条少女风的素色方领礼裙，看着像小仙女一样，但身材有些单薄。
　　杨东旭想到后来网络上的传言，说李嘉欣刚出道时是扁平身材，只有A 罩杯，不由得多瞄了李嘉欣几眼，果然胸部是不大。
　　李嘉欣还在生长发育期，看来有必要亲自为她提升一下事业线。
　　要不然以后拍广告，没有突出的事业线，影响力会大打折扣的。
　　知道杨东旭要进军娱乐圈，朱家在健力宝上市的庆祝晚宴上邀请了很多社会名流和当红的明星出席，朱冰鉴要介绍这些明星给杨东旭认识。
　　在这个晚宴上，杨东旭见到了很多熟悉又陌生的女明星，因《万水千山总是情》而被大陆观众所熟悉的汪明荃，因主演《流氓大亨》而在内地走红的郑裕玲，还有刚出道两年的张曼玉，刚刚暂露头角的刘嘉玲，最吸引杨东旭的，还是一代女神赵雅芝。
　　看到一众年轻态的女明星，杨东旭忍不住感叹道：“好多熟悉的面孔啊。”朱冰鉴有些迷惑，忍不住问道：“东旭，这些人你都认识？”
　　“要进军娱乐圈了，总要对港台的演员有些了解，这里好多演员我都了解过。”杨东旭心里暗道，我对她们对比你对她们了解多了。
　　“这里的明星大多是有合约的，芝姐的合约要到期了，不过她最近要结婚了，有回归家庭的想法。”
　　杨东旭一听赵雅芝还没有再婚，而且合约又要到期了，立刻来了精神，对朱冰鉴道：“只要功夫深，铁杵磨成针。世上无难事，只怕有心人嘛。冰鉴大哥，赵雅芝，你一定要帮我拿下。不过女人结婚回归家庭，特别是对一个女演员来说，价值会严重打折的。”
　　朱冰鉴看着杨东旭热切的眼神，轻声问道：“东旭，你不会对芝姐有什么想法了吧？”不是朱冰鉴多嘴，杨东旭这么小一个男孩对比他大了二十岁的赵雅芝露出男人欣赏女人的眼神，着实有些不可思议。
　　这赵雅芝美则美矣，可都能当杨东旭的妈了。
　　难道东旭自小缺少母爱？
　　不可能啊，东旭父母双全，还有姐姐。
　　嗯，东旭自小就离家去了北京，和一个老男人生活在一起，确实缺少母爱。
　　想到杨东旭能将关之琳带回家，还带到大陆去了，对赵雅芝动心也不意外。
　　朱冰鉴看了眼不远处的周雅，又想到了关之琳，毫无疑问，杨东旭确实喜欢成熟的女子。
　　朱冰鉴哪里能想到，杨东旭的心理年龄都四十多了，三十出头的赵雅芝对他来说，妥妥的小姐姐，而且还是一代女神级别的小姐姐。
　　杨东旭当然不会承认朱冰鉴所说，白了朱冰鉴一眼说道：“你说什么呢，我是看中了她的影响力。她主演的《观世音》在香港可是大火啊。如果能把她签到晴杨去，对晴杨公司来说件大好事。话说回来，《观世音》剧组怎么会想到让芝姐来演三妹，让比她小十二岁的吴君如来演大姐的？”朱冰鉴道：“这还用问吗，难道让吴君如来演观世音，让芝姐演配角？那还不被观众骂死。娱乐圈总究是个靠脸吃饭的地方，尤其是女演员。芝姐要相貌有相貌，要演技有演技，观众喜欢看她演的电视，当然让她演女主角了。”杨东旭是以影迷的身份和赵雅芝见了面，赵雅芝看到比她儿子大不了几岁的杨东旭，有些意外，又有些好笑。
　　黄锦燊陪在赵雅芝身边，一米八的身高，穿着黑西装有些像黑社会老大。
　　杨东旭知道，香港很多电影人都有黑社会背影，他并不了解黄锦燊，也不知道黄锦燊是否有黑社会背景。
　　当然，杨东旭身后有朱家撑着，他不会怕黄锦燊。
　　杨东旭开门见山道：“芝姐，我在上海成立一家娱乐公司，签了几个新人，听冰鉴大哥说你无线的合约要到期了，不知道芝姐对去上海发展有没有兴趣？”杨东旭的话让赵雅芝很意外，毕竟杨东旭在她眼里就是个孩子，怎么可能开公司呢。
　　见赵雅芝用怀疑的眼神看着他，杨东旭道：“芝姐，我说的都是真的，公司签下的第一个艺人是关之琳，目前关之琳正在内地准备拍电影《西游记女儿国》，她和日本的泽口靖子一起主演。如果芝姐有兴趣，我们可以详谈。”也许是因为杨东旭是朱家介绍过去的，赵雅芝没有立刻回绝，而是笑着对杨东旭说道：“当年拍《上海滩》的时候我就对上海很向往，以后有机会，一定会去上海看看的。”
　　跟赵雅芝分开后，杨东旭又在朱冰鉴的陪同下和几个业内大佬见了面，众人都只当杨东旭是朱家的后辈，只是跟杨东旭客气说了几句话。
　　和几个影视界的大佬交谈过后，杨东旭又和朱冰鉴单独交谈。
　　朱冰鉴道：“看样子芝姐对晴杨公司的兴趣不大啊，东旭，看来你的愿望要落空了。”
　　杨东旭道：“她想回归家庭，那也得有家庭让她回归啊。”朱冰鉴吓了一跳：“东旭，你这话是什么意思？难道你想做掉姓黄的？”杨东旭没好气地白了朱冰鉴一眼道：“干嘛要走极端呢，我们要智取……”
　　“这样行吗？”朱冰鉴用怀疑的眼神看着杨东旭，香港是很多人信鬼神，不知道黄锦燊信不信。
　　“不试试怎么会知道呢？”
　　杨东旭和朱冰鉴聊完之后就去找李嘉欣和邱淑贞了。
　　李嘉欣和邱淑贞在宴会上一直都小心翼翼的，同时也很兴奋，晚宴上的很多女明星都是她们未来的目标，她们都想成为别人眼中光彩照人的大明星。
　　当然，两个女孩也看到了在香港最有钱有势的一群人，无论什么样的明星，在这些人面前都是很谦逊的，而她们的小杨公子就在这群人中间。
　　小杨公子不但和香港朱家的人熟，还和日本来的大股东很熟。
　　这次代表日资方出席庆祝晚宴的是三井爱子，三井雅子因为八月初就要到上海考察，这次就没来香港。
　　杨东旭带着两个女孩去了个安静的角落，问两个女孩感觉怎么样。
　　两个女孩能一下子见到这么多大明星，自然很兴奋。
　　杨东旭问李嘉欣道：“嘉欣，你是想成为一个站在舞台上看舞台下的人群为你欢呼疯狂的人，还是想成为一个平时周围人都会对你恭敬有加的人？这个宴会上就聚集着这两种人。”李嘉欣一下了愣住了，有些茫然地看着宴会大厅，大厅里，人们都在欢声笑语，杨东旭说的两种人的分界线似乎并不明显，但即便是年少的李嘉欣也知道这两种人的差别。
　　自己要成为哪种人呢，又能成为哪种人呢？
　　也许是从来没人对她们问过这个问题，不光是李嘉欣，就是邱淑贞都愣住了。
　　她想成为哪种人？她又能成为哪种人呢？
　　杨东旭道：“嘉欣，我会让人给你安排一个新的住处，租金也可以公司代付，以后你赚了钱再还。你现在的主要任务是学习，别的事情都不用你操心，缺钱用可以向公司借。周末休息的时候可以和淑贞一起学跳舞，跳舞可以塑造女人的形体美。对你们将来竞选香港小姐有帮助。”
　　杨东旭的话让李嘉欣大为感动，自从父亲抛下她们母女三人，她们一家就成了贫困人口，住在天台的铁皮屋里，从来没有人这么关心过她，为她一家人租房子住。
　　“淑贞，我希望你能在这两年拿到高中毕业文凭，我会安排你到内地去学表演，边学习边拍戏，对你的将来有好处。还有，你要开始学普通话了，这方面不能落在嘉欣后面。”和李嘉欣相比，邱淑贞的演技要出色很多，容貌和身材又出众，杨东旭想把她培养成真正的影视巨星，而不是靠风月片吸引眼球的艳星。
　　********************
　　黄锦燊感觉这阵子特别倒霉，在街上等车，被人流挤到了马路中间，差点就被车撞死；走在路上，天下突然掉下了一个花盆，差点就把他砸死了，害得他走路都时不时要抬头向上看看，香港的街道窄，两边高楼又多，谁知道什么时候又会掉下什么东西来，谁知抬头多了，又差点被电线割喉；前几天坐车回家，路边的一根电线杆突然倒了，砸掉了车子的半个屁股，坐在后排的他差点吓出心脏病来。
　　这些也就算了，和朋友合伙买股票，又亏了一大笔钱，和朋友说起这些事情，朋友吓了一跳，对黄锦燊道：“阿燊，你是不是沾上什么不干净的东西了，要不要去找个大师看看？”
　　黄锦燊有些怀疑道：“我不会这么衰吧？”
　　“我认识一个很厉害的风水师，我带你去看看吧。”黄锦燊跟着朋友去见了风水大师，风水大师给黄锦燊看了面相，又问了黄锦燊的生辰八字，喃喃自语道：“不应该啊，先生面相配八字，应该是多福之人，怎么会霉运当头，一个处理不好，会有血光之灾呢。”黄锦燊听了风水大师的话，吓了一跳，连忙问道：“大师，这究竟是怎么一回事？”
　　风水大师看着黄锦燊，看得黄锦燊心头发毛，正当黄锦燊要再问话的时候，风水大师说道：“黄先生，你最近可去过什么特别的地方，或者做了什么特别的事情？”
　　黄锦燊摇了摇头，他最近都和未婚妻秀恩爱呢，哪也没去啊。
　　风水大师沉思了片刻又道：“那黄先生最近有没有做出什么决定，足以改变你命运的决定，比如求职，乔迁，婚配之类的。”
　　黄锦燊心头一跳，最近他只做过一个足以影响他后半生的决定，他向赵雅芝求婚了，两人决定年底结婚。不会就是因为这个决定吧？
　　风水大师道：“黄先生，真有这样的决定？”
　　黄锦燊点了点头道：“大师，我最近和一个女人订婚了，决定年底结婚。”风水大师道：“黄先生，有你女朋友的八字吗？我看看是不是因为这个原因。”黄锦燊立刻点了点头道：“有的，大师，你帮我看看。”黄锦燊将赵雅芝的生辰八字写给了风水大师，大师拿起赵雅芝的八字看了眼，双目一凝，抬头看着黄锦燊。
　　黄锦燊见状，一颗心怦怦直跳，心里暗道，不会吧，难道我和芝芝的八字真的不合？
　　“大师……我和我女朋友的八字怎么样？”
　　“粗一看，你和你女朋友的八字很配，实则暗藏凶机……”风水大师说了一通，又看了赵雅芝的八字后说道：“黄先生，你女朋友是不是已经结过两次婚了，而且还生过两个孩子了？”
　　黄锦燊大吃一惊，点了点头，心里暗道，大师也太厉害了吧，这也能看出来？
　　风水大师道：“黄先生，你女朋友的前两任丈夫怕是有高人指点啊，要不然你的危机就会应验在他们身上了。”
　　黄锦燊瞪大了眼睛，难道说赵雅芝克夫？
　　她的前两任丈夫受到了高人指点，这才和她离婚的？
　　“大师，我女朋友……她是克夫命吗？”风水大师摇了摇头说道：“不是，相反，你女朋友是富贵命，是十足的旺夫命。但是，你女朋友的命很硬，她的富贵谁也挡不住，而黄先生你给不了她那种富贵，你娶她便是阻了她的富贵，她的命硬，必定克死你。以后几年，你女朋友便要大富大贵了，你这时候娶她，无异于自取灭亡啊。”黄锦燊呆住了，赵雅芝是大富大贵的命，而且命非常硬，他给不了赵雅芝大富大贵，娶她就是自取灭亡。
　　怪不得最近总是和死神擦肩而过，原来是因为自己向赵雅芝求了婚。
　　失魂落魄的黄锦燊和朋友一起离开了风水大师的居所。
　　不知道该怎么面对赵雅芝的黄锦燊情绪很低落，不知不觉走到了马路上，一辆小车一个急刹停在了黄锦燊身边，摇下窗户破口大骂：“找死呢，赶着去投胎啊！”朋友安慰道：“阿燊，你没事吧？”
　　黄锦燊呆呆地看着远去的车子，心头暗道，真的好险啊，难道这就是我的命？
　　********************
　　七月下旬，冉菲菲收到了北大的录取通知书，兴奋地跳了起来，抱着杨东旭道：“东旭，我考上了，我和周雅姐成校友了。”
　　“祝贺菲菲小姨考上北大，这下我们可以顺利回乡了。”杨东旭在冉菲菲的额头上用力亲了下，周雅和朱静钰也祝贺冉菲菲如愿考入北大。
　　“嗯，我们明天就回老家。”冉菲菲高考结束后，冉家就等着为她办庆功宴呢，就等她拿到录取通知书了。
　　有了北大录取通知书，冉菲菲回乡就是大名人了。
　　朱静钰一早起来练功，然后像往常一样回卧室监督杨东旭和周雅练功，客厅的大门自然就开着了。
　　冉菲菲一早去找杨东旭，看到客厅大门开着，也没多想就进了客厅，直往卧室门口走，刚走到卧室门口，就听见朱静钰在卧室里喊道：“旭子少爷，完事了就别趴在雅姐姐身上了，该起来了，今天还要回老家呢。”完事了就别趴在雅姐姐身上？
　　冉菲菲听到这句话，整个人都呆住了。
　　旭子和周雅睡觉，难道已经突破了某些禁忌？
　　完事了，完了什么事情？
　　冉菲菲悄悄走到门口，看着月洞架子床的一角，也看不到床上的情况，就听见杨东旭用懒散的语气说道：“姐姐的身子抱着舒服，让我再抱一会嘛，时间还早呢。”只是抱着周雅吗？
　　冉菲菲不好意思进屋去，悄悄退了出去。
　　月洞架子床上，杨东旭翻身躺在了床上，朱静钰看到杨东旭赤裸的下体，哼了声想走开，却被杨东旭一把拉住了手腕，朱静钰背对着杨东旭坐在床边上说道：“旭子少爷，你又想做什么？”
　　“当然是想让钰儿姐姐亲我一下。”
　　“不害臊！”朱静钰转过身去，正想低头去亲杨东旭的额头，却被杨东旭推着趴到了他的小腹上。
　　“小色狼，你到底想干什么？”朱静钰看到杨东旭软着的东西，哪还不明白杨东旭的意图，硬着的时候，杨东旭怕走火了，是不敢让她摸的，更不用说用嘴了。
　　现在软着，杨东旭才敢让朱静钰去亲的。
　　“钰儿姐姐，你不是知道吗？”
　　“知道个鬼，谁要亲你的臭东西了。”朱静钰在杨东旭的大腿根部用力掐了下，痛得杨东旭直靠饶，连忙起了床，让朱静钰陪他去冲澡。
　　周雅看着杨东旭和朱静钰打闹，脸上露出了一丝笑意。
　　她是完全宠着杨东旭的，朱静钰对杨东旭则有几分“蛮横”，冉菲菲是两者兼而有之，她们三个和杨东旭在一起，欢乐多多。
　　“小色狼，掐死你活该。”卫生间里，朱静钰感觉在周雅面前丢了丑，还狠狠“折磨”着杨东旭。
　　杨东旭道：“钰儿姐姐，还没人亲过我的那里呢，我想把这第一次送给你，你还不领情。”
　　“呸，谁要你这个第一次了，不要脸。”朱静钰虽然没有周雅高挑，但也比杨东旭高了十公分左右，像大人打小孩一样在杨东旭的屁股上拍了一巴掌。
　　“真不要？哪我可就给雅姐姐了。”
　　“不许！”朱静钰说完脸就红了。没人的时候，除了下半身还没对杨东旭开放，她和杨东旭也玩过很多亲密游戏了。
　　擦干身体后，杨东旭拉住了朱静钰，朱静钰回头看了眼卫生间门口，蹲下身去抓着杨东旭的下面咬了下，又迅速站了起来，一脸的得意。
　　那一下可不轻，在上面留下了两个齿印。
　　杨东旭吃痛，又不好意思叫出声来，丝丝吸着冷气。
　　“活该！”朱静钰看着杨东旭痛疼吸气的表情，笑着走出了卫生间，只留下性感的背影给杨东旭，一边走还一边哼着欢快的曲子，正是杨东旭为乐韵新专辑写的《粉红的回忆》。
　　平时杨东旭经常不去学校，但至少有一半时间还是在学校的，现在好了，杨东旭直接上了初中，李小冉去学校再也看不到旭哥哥了，小冉妹妹怎能不伤心呢。
　　杨东旭无奈，答应暑假带小冉去皖北老家玩，小冉妹妹才破涕为笑。
　　虽说女儿和杨东旭从小玩到大，青梅竹马，两小无猜，但女儿一直都是住在母亲那里，突然说要跟杨东旭去皖北老家，小冉妈妈有些不放心，一来女儿没有远行过，二来老去打扰人家也不意思。
　　知道女儿不是和杨东旭两人回老家，一起去的还有女儿熟悉的女孩，其中一个是北大的学生，另一个是北大的新生，小冉妈妈这才放心女儿跟着杨东旭去皖北老家。
　　小冉妈妈对杨东旭的了解并不算多，大多是从女儿和母亲那边了解到的。
　　因为以前住一个院里，周义仁搬离那个大院后，杨东旭去那大院找李小冉的时候，还常以周义仁的名义去看望大院里的老人，给院里的老人家送些东西，所以杨东旭在大院里的风评极好，这也让小冉妈妈放心杨东旭带女儿回老家玩。
　　杨东旭去原来的大院里接李小冉，小冉妈妈正好休息，到母亲这里来陪女儿，对前来接女儿的杨东旭道：“东旭，你带小冉去老家，会不会太麻烦了。”杨东旭笑道：“阿姨，小冉又不是不懂事的，怎么会麻烦呢。阿姨不用担心小冉，我们会照顾好小冉的。阿姨，我听奶奶说，您在医院是负责中药的，我想请您帮忙做一些中药，等我和小冉回京后再找您谈。”小冉妈妈虽然不知道杨家具体有多少钱，但知道杨家在老家办了好些厂子，听杨东旭这么说，以为杨家要办一家中药厂了，要请她当顾问呢，便笑着点了点头。
　　杨东旭加四个女孩，再加三个保镖，一行人坐火车南下，第二天才到皖北。
　　冉永英见儿子带着四个漂亮女孩回家，立刻迎了上去。
　　虽然和李小冉不熟悉，但去北京的时候见过一次，知道小姑娘是儿子从小玩到大的玩伴，比周雅还早认识儿子。
　　李小冉还小，冉永英还不会往儿子女朋友方面想，但其他三个女孩，冉永英就有些为难了。
　　上次过年回家，冉菲菲住在杨家，有一回夜里，冉家打电话来，冉永英就去后楼找冉菲菲，才知道儿子并没有单独睡一屋，而是和周雅睡一屋的，冉菲菲和朱静钰在另一屋聊天。
　　冉永英这才偷偷关注起三个女孩和儿子的关系，发现周雅和冉菲菲竟然轮流和儿子睡一屋。
　　而那个朱静钰就像是个管家婆，看着儿子和两个女孩轮流睡觉。
　　冉永英不知道儿子和两个女孩轮流睡觉会不会发生什么，两个女孩显然是有默契的。
　　虽然冉菲菲和杨家有姻亲关系，但周雅是周义仁的女儿，而周义仁是杨家和冉家能发达的根本，杨家无论如何都不能亏待了周雅。
　　女孩之间关系如何，杨家管不了，但她作为杨东旭的母亲，要有个态度，哪怕周雅比儿子大了八岁，她也要明确支持周雅才行。
　　周雅见冉永英对她特别热情，有些脸热，莫不是杨妈妈看出些什么来了？
　　真要如此，那也太羞人了，毕竟弟弟年龄还小呢。
　　冉菲菲见冉永英对周雅特别热情，又想到了杨东旭和周雅的关系。
　　难道旭子和周雅真有了特别的关系？
　　“大姐，我和旭子先去我爸妈那边说办宴的事情，晚些再回来。”到杨家没多久，冉菲菲便要带杨东旭离开，理由还光明正大。
　　冉永英看着跟儿子关系亲密，和自己没有血缘关系的堂妹，无奈点了点头。
　　杨东旭也看出了母亲对周雅的热情，作为母亲，看出儿子和几个女孩的关系，杨东旭也不觉得意外，母亲的态度表明了她是支持周雅的。
　　见冉菲菲要带他去冉家村，还没有邀请其他三女，心里也有些数了，菲菲小姨也感觉到了母亲对周雅的热情。
　　不论品牌和好坏，小汽车现在在皖北大地绝对是稀罕物。
　　别说河口镇了，就是在县城也不多见。
　　不过在杨冉工业园，小汽车虽然也不多，但各家工厂都有一到两辆小汽车，当地村民还是经常能见到的。
　　除了少数几户农家拆迁搬到了靠近新集镇的居民点，两个大队的布局基本没什么变化，只是原本的农田和荒地变成了工业用地，形成了一个大工地，修路的，造厂房的，到处可见工人忙碌的身影。
　　杨东旭和冉菲菲坐车到了冉家村，冉老么和关秀英早在家等着了，冉老么手里还抱着一岁多的儿子。
　　短短几年，冉老么也从一个修车匠变成了企业家，关秀英也参加了工作，她的文化程度比冉老么高，在电扇厂工作很出色。
　　关秀英半年前就开始学日语，将来负责和日本方面接洽。
　　对于杨东旭和周雅、冉菲菲的关系，关秀英也心知肚明。
　　她也曾想和冉菲菲谈这个问题，可话到嘴边又不知道该怎么说出口，毕竟杨东旭年岁还小，女儿也才高中毕业，两人未来关系如何，还是个未知数。
　　可关秀英有种预感，从杨东旭和女儿一起砸大老六家的窗户开始，两个孩子的关系便不可分割了。
　　关秀英当然知道女儿跟着杨东旭肯定不会受苦，只是当母亲的，总希望女儿有个完整的家，女儿跟着杨东旭，这一点可能无法实现了。
　　冉老么自然不会管杨东旭和冉菲菲的儿女私情，他和杨东旭只谈空调厂的事情。
　　自从飞扬电扇厂要造空调的事情传出去后，就有些人想来找冉老么合作。
　　这时候来找冉老么合作，打什么主意，冉老么心知肚明。
　　杨东旭也有言在先，都回绝了。
　　说到这事，冉老么道：“东旭，一个月前，有个家伙说是从北京来的，想入伙，说来头很大，也被我回绝了，不会有什么问题吧？”杨东旭道：“小姥爷，杨冉工业园区虽小，但现在关注这边的人多着呢，没人敢在我们这里搞事情，你不用担心。”听杨东旭这么说，冉老么安心多了，又跟杨东旭说了些工地上的事情。
　　无论是厂房建设还是公路建设，一切都很顺利，年底就可以开始安装设备了。
　　杨东旭对这个进度很满意。
　　对杨东旭来说，现在最缺的还是人材，他在七月初就成立一个“杨冉助学基金”，为资助本市的贫困学生上大学，条件是这些学生要与基金会签合同，大学毕业后要为基金会指定的企业单位工作一定的年限，年限长短与受资助的金额挂勾。
　　这个项目一推出，受到了市教委的支持，在全市各高中进行了宣传，高考结束后，学生陆续收到了大学的录取通知书，不少学生正为学费发愁，听到这个消息后，都纷纷到教委去咨询，杨冉助学基金会在市里设了个助学办事处，专门处理助学事谊。
　　这个消息很快上了省台新闻，省内其他地市的贫困生也有前来咨询的。
　　最后基金会放宽了助学条件，本省其他地市的，只要是成绩优异的，也可以审请助学基金。
　　下午四点多钟，天气没中午那么热了，冉菲菲拉着杨东旭跑出去了小石山。
　　村子周围要么是农田，要么是荒地，就小石山上有片林子。
　　冉菲菲穿着米色的短裙和粉红色的汗衫，杨东旭穿着咖啡色的短裤和蓝色的汗衫，两人奔跑在树林里，像两只飞舞的蝴蝶。
　　一阵奔跑，两人都出了些汗，有些气喘，坐在了林间的草地上，冉菲菲突然扭头看着杨东旭问道：“旭子，你和周雅是不是那个了？”杨东旭道：“菲菲，你说什么？”
　　一鼓作气的勇气溃散，冉菲菲红着脸低下头轻声说道：“就是那个，我们第一次见面时，你在窗外偷看的。”
　　杨东旭有些尴尬，原来菲菲小姨老早就懂男女之事了，讪讪笑道：“菲菲，你怎么知道的？”
　　“昨天早上我去找你，听到静钰在房间里说你，不过我没看到。你和周雅……你们什么时候开始的？”
　　“我和雅姐姐还不能算……”
　　“你和周雅是在练功？”冉菲菲瞪大了眼睛，世界上还有这种练功的方法？
　　“是啊，玄老头教的功法很玄妙，不过效果是很好的。我帮菲菲按摩，也是这门功法的一种。”
　　“旭子，我也要和你一起练功。”冉菲菲低着头，整个人靠在了杨东旭身上。
　　“啊……这里可不行，会有人来的。”杨东旭抱着冉菲菲，四周一片安静，阳光照进林子，斑斑点点，有种幽深的感觉，但杨东旭知道，小石山并不大，这片林子也不大。
　　“旭子，你胡说什么啊。”冉菲菲在杨东旭腰间狠狠掐了下，一张俏脸涨得通红，心里暗道，小坏蛋，我只是说要和你练功，又没说是在这里和你练功。
　　我还是第一次呢，怎么能在这种地方？
　　“噢，是我想岔了，该罚。”杨东旭抱着俏脸通红的冉菲菲，低头吻了下去。
　　两人的嘴唇合在一起，冉菲菲便勾住了杨东旭的脖子，和杨东旭舌吻起来。
　　杨东旭抱着冉菲菲，双手伸进了美少女的衣服里，解开了美少女的胸罩扣子，抚摸起美少女的胸部来。
　　无论是身材还是脸蛋，冉菲菲都遗传了关秀英的优良基因。
　　想到当初偷窥到关秀英的样子，杨东旭下面一下子就翘了起来，硬得有些发痛。
　　冉菲菲的胆子比杨东旭预想的要大多了，被杨东旭摸了胸部后竟翻身坐到了杨东旭的胯上，抱起杨东旭的头压在了她的胸口。
　　杨东旭会意，掀起了美少女的汗衫，含着美少女的双乳吮吸起来。
　　“嗯……旭子，轻一些。”冉菲菲抱着杨东旭的肩膀，用力扭着身子，杨东旭则紧紧抱着冉菲菲的屁股，不让她扭动屁股，万一摩擦到他下面，走了火就坏事了。
　　“旭子，做爱到底是什么感觉？”冉菲菲不动了，自己卷起了粉色的汗衫，露出赤裸的上半身，让杨东旭可以尽情抚摸她的身体。
　　“菲菲，我们可以试一下，不过只能让你试。”杨东旭将美少女的汗衫拉下，放到了草地上，一手摸到了美少女的大腿根部。
　　“小坏蛋，刚才你不说会有人的吗？”冉菲菲双肘撑着草地，半仰着身子看着四周，心里很是紧张。
　　“菲菲，我们又不是真的做爱，就算有人来，我们也能快速恢复原样。”杨东旭跪到了冉菲菲的双腿间，将美少女短裙卷到了小腹上，露出一双雪白的大长腿来。
　　冉菲菲穿着白色的运动鞋和肉色的短丝袜，看到短裙被杨东旭卷了起来，更紧张了，不停扭转着脖子，像哨兵一样警惕地看着四周。
　　林子里很安静，只有偶尔的鸟呜声在林间回荡。
　　冉菲菲的双腿修长，白嫩如玉，摸着又软又滑。
　　杨东旭抱着其中一条玉腿贴在脸颊上轻轻摩挲，看得冉菲菲一颗心怦怦乱跳。
　　冉菲菲对性所知并不多，以为男女之事就是性器交合，没想到还有如此把玩的。
　　冉菲菲被杨东旭这般摸着大腿，隐隐有些兴奋，但更多是种奇怪的感觉，总觉得杨东旭这般是浪费时间，男人亵玩女人，不是应该抚摸胸部和花谷吗，怎么抱着她的大腿不放呢？
　　“菲菲，你的大腿真漂亮，来回吻上一天都不会觉得厌。”杨东旭吻着冉菲菲的大腿，口水沾在美少女的大腿上后蒸发，让美少女感觉被吻过之种凉丝丝的，在这炎热的夏天倒也有几分舒服的感觉。
　　冉菲菲穿着白色的花边罗口内裤，有些紧绷的裆部勾出了美少女已经发育饱满的花谷，看起来肉嘟嘟的，底部还隐隐有肉缝的痕迹，十分性感。
　　冉菲菲仰着身体有些累了，躺在了草地上，不过她还是不时看着四周，也不时看着趴在她胯间的杨东旭。
　　看到杨东旭盯着她的耻部，又脸红起来。
　　杨东旭伸手摸到了冉菲菲的花谷上，轻轻拨开了美少女的内裤，有弹性的内裤被他拨到一边，勒得美少女的花谷看起来越发饱满丰润。
　　冉菲菲以为杨东旭就是隔着内裤摸她的花谷，没想到会是这样，羞得闭上了眼睛。
　　她自己都没这么仔细看过她的花谷呢，却被小坏蛋看了个仔细，真在羞死人了。
　　冉菲菲的花谷极为粉嫩，尤其在乌黑耻毛的衬托下，两边隆起的肉唇白嫩无比，中间一道肉缝透着粉色，半隐在耻毛间，无比诱人。
　　更重要的是，林间照进一道阳光，真好照在美少女的私处，像舞台上的射灯一样将美少女的花谷变成了杨东旭目光的焦点，让杨东旭有种热血沸腾的感觉。
　　“真美！真好看！”
　　冉菲菲听到杨东旭的赞美，更是羞人，哪有这么赞美那里的。
　　美少女微微睁开眼，看到杨东旭还盯着她的花谷，又羞得闭上了眼睛。
　　杨东旭伸手在美少女的花谷上摸了几下，抓着美少女的内裤脱了下来。
　　“啊，旭子，你干什么？”冉菲菲见杨东旭脱了她的内裤，有些紧张了。
　　“菲菲，别紧张，不会被人看到的。”杨东旭拿着冉菲菲的内裤放在鼻子下闻了闻，内裤上面散发着少女的体香和汗味。
　　杨东旭闻了几下，才将内裤收进自己的裤袋里。
　　“变态！坏蛋！”冉菲菲轻声骂了句，看到杨东旭又看向她的花谷，又羞得闭上了眼睛。
　　杨东旭伸手摸了几下美少女的花谷，忍不住低下头去，伸出舌尖在美少女的肉缝上舔了起来。
　　冉菲菲不知道口交，被杨东旭摸着花谷，眼睛闭得死死的，突然感觉有个温暖湿润的东西贴在她的花谷上滑动，感觉很奇怪，立刻睁开了眼睛，看到杨东旭整个头都埋在了她的胯间，忍不住叫道：“啊，旭子，你干什么？”杨东旭抬起头来看着冉菲菲说道：“菲菲，你不是想做我和雅姐姐做的事情吗，这也是我和雅姐姐一起做的事情。”
　　冉菲菲整个人都懵了，难道旭子和周雅做爱就是这样子的？
　　难道这两个家伙不知道真正的性交？
　　好奇怪的感觉，好像很舒服的样子，怪不得每次周雅和旭子睡一起的时候，早晨起来特别漂亮，原来是因为和旭子做了这种羞羞的事情。
　　“啊……”想到自己和杨东旭是在林子里，冉菲菲立刻闭紧了嘴巴，不让自己发出一点声音来。
　　杨东旭双手压着冉菲菲的花谷，将美少女的处子花谷张得圆圆的，露出里面粉嫩水润的花道来。
　　也不知是因为紧张还是兴奋，美少女粉嫩的花道像会呼吸的鼻腔一样一鼓一鼓的，上面还覆盖着一层浅粉色的薄膜。
　　看到如此诱人的美景，杨东旭哪还忍得住，张开嘴巴合到了美少女的花谷上，舌尖探进了美少女的肉穴，在那层肉膜上舔舐起来。
　　啊，这小坏蛋竟然把舌头伸进了我的小洞洞里，真是太羞人了。啊！好胀啊！
　　小坏蛋不会把我的那层膜给弄破了吧？
　　“旭子，不要这样嘛。”冉菲菲双手抓着杨东旭的脑袋，不知道该往外推还是该往她身上压。
　　美少女感觉到刺激和兴奋，又感觉羞耻和紧张。
　　那里是女人的性器官，也是女人排尿的地方，旭子怎么能舔她那里呢？
　　可是，旭子舔那里，感觉很奇怪，好像很舒服呢。
　　杨东旭兴奋地舔着菲菲小姨的肉穴，舔几下后便抬起头来看一眼粉嫩的屄洞，然后再低下头去舔弄，还不时吮吸，发出“兹兹”的咂嘴声，让冉菲菲听着更是羞不可耐。
　　小坏蛋，那里那么脏，怎么舔得这么欢呢，难道小坏蛋不是属老虎，是属狗的？啊，好舒服，好像有东西要涌出来了。啊，忍不住了。
　　冉菲菲双腿架在了杨东旭的肩上，雪白的大腿死死夹住了杨东旭的脸颊，将杨东旭固定在了她的胯间。
　　杨东旭双手伸到了冉菲菲的胸口，一边舔舐着美少女那粉嫩多水的肉屄，一边用力搓揉着美少女的双乳。
　　直到那“兹兹”的咂嘴声在林间回荡，直到冉菲菲的身子发颤，最后松软下来，杨东旭才停了下来，趴到了美少女的身上，对着美少女的红唇吻了上去。
　　“啊……”冉菲菲见杨东旭要吻她，想到杨东旭刚舔过她的肉穴，心里有几分抗拒，却没能抵得过杨东旭的执着，最后还是和杨东旭舌吻了。
　　起初是有一股淡淡的骚味，很快这种味道便消散在了两人的热吻里。
　　“旭子，刚才就是女人做爱的感觉吗？”冉菲菲还在回味着刚才那一瞬间的快感，那种感觉像在云端飞翔，就像坐飞机，一颗心都要跳出来了。
　　“嗯，刚才菲菲高潮了，下面涌了很多水。”杨东旭抱着冉菲菲，一手抚着美少女的胸部，一手还在轻轻抚摸着美少女的肉穴，羞得美少女打开了他的手掌，将卷在小腹上的裙子拉了下去。
　　“都怪你，裙子都有些褶了。”冉菲菲在杨东旭的腿上掐了下，到杨东旭的裤兜里去掏她的内裤，手一伸进去，就碰到了一个硬硬的东西，刚想问杨东旭是什么东西，一张俏脸立刻涨得通红了。
　　“旭子，你……你一直这样吗？”冉菲菲想到平日里和杨东旭一起睡觉，尤其是早晨的时候，也会碰到杨东旭晨勃的现象，现在看到杨东旭还硬着，有些好奇。
　　“当然不会了，我这样是因为和菲菲在一起太兴奋了嘛。”冉菲菲环顾四周，确认四周没人后轻声说道：“旭子，让我看看。”
　　“啊？”杨东旭没想到美少女会提出这个要求，有些意外，也有些尴尬，以前都是他欣赏女孩的性器，他可没有这样专门给女孩观赏过。
　　“磨蹭什么啊，我都让你那样了，看一下你的怎么了。”冉菲菲一把将杨东旭的裤子拉了下去。
　　杨东旭穿着松紧带的休闲短裤，被冉菲菲这么一拉，连内裤都拉了下去。
　　冉菲菲就是好奇，红着脸看了杨东旭的下面一眼。
　　金黄的阳光照在杨东旭的胯间，那牙雕般的柱子透着一股金亮色，美少女心里暗道，旭子的东西怎么会是金黄色的呢，看着像孙猴子的金箍棒。
　　能硬能软，能大能小，不就是孙猴子的金箍棒么。
　　杨东旭看着冉菲菲羞红的俏脸，忍不住抱着美少女又吻了起来。
　　两人舌尖相交，相互吮吸，两三分钟后才分开。
　　这一吻，让杨东旭下面硬得更厉害了。
　　想到朱静钰咬他的样子，杨东旭在冉菲菲耳边轻声说道：“菲菲，你亲一下我那里吧，就亲一下。”
　　“谁要亲你那东西了，臭死了……旭子，不是不能碰吗？”冉菲菲刚被杨东旭吮了花谷，感觉很舒服，或许亲一下旭子的，旭子也会感觉很舒服的。
　　“亲一下应该没事的。”杨东旭抱着冉菲菲的肩负往下压，冉菲菲扭头看了四周一眼，蹲下去含着杨东旭下面吮了下。
　　之前朱静钰含杨东旭下面的时候，杨东旭那里是软着的，便是被朱静钰弄硬了也没关系。
　　现在杨东旭下面硬着，正是最敏感的时候，冉菲菲的嘴巴又小，含着那圆圆的东西一吮，差点把杨东旭的魂给抽出来了。
　　就算杨东旭想，也不敢让冉菲菲再吸下去了。
　　冉菲菲站起身来，恶作剧地抱住了杨东旭，对着杨东旭的嘴亲了上去。
　　小坏蛋，也让你闻闻你自己的臭味。
　　杨东旭讲究个人卫生，人又小，也就有点汗味，他都吃了冉菲菲的淫水，又怎么会怕自己的味道。
　　吻过之后，杨东旭躺在草地上平息欲望，冉菲菲坐在一旁休息。
　　想到自己裙子里什么也没穿，冉菲菲就感觉怪怪的，怕有什么小虫子爬到她身上去。
　　冉菲菲从杨东旭的裤兜里掏出了内裤，扭头看了四周，快速穿上了内裤。
　　杨东旭躺在草地上，看着美少女做贼的样子，忍不住笑了起来。
　　“还笑，早知道这样就不让你弄了，真不害臊，舔女人那里。起来帮我看看，有什么异样的，可别让我妈看出什么来。”美少女站在杨东旭跟前左右摇摆着身子，杨东旭躺在草地上，从下往上看，美少女的胸部特别挺拨。
　　冉菲菲穿的是粉色的汗衫，弄上青草汁后很明显，杨东旭穿着蓝色的汗衫，倒不怎么显眼。
　　冉菲菲急道：“现在怎么办啊，都怪你，我后背上面才弄到这么多草汁的，回去肯定会被我妈看出来。”
　　杨东旭想了想说道：“菲菲，现在天热，我们出来遛达，感觉热了就到河里去洗澡，你当然不能光着下水，所以就把衣服弄湿了。”
　　“那裙子呢？”
　　“都弄湿了。”
　　两人走到林子边，看着远处的工地，赶工期的工人们趁着傍晚时分天气凉快些，正在埋头苦干。
　　想到香港林立的高楼大厦，冉菲菲道：“这里还是太矮了，看不到更远的地方。”
　　“那我们就在这里建一幢楼，这里没有高层建筑，盖个十几二十层，说不定就能看到县城了。”
　　“旭子，你真要在里盖楼？”冉菲菲站在杨东旭身后，用下巴轻轻敲着杨东旭的肩膀。
　　“工业区会有越来越多的厂子，以后来这里的人也会越来越多，我们这里要有一座像样的宾馆来招待这些客人，也算是给工业区建设一个地标，让人远远就能看到。嗯……就叫菲菲宾馆好了。”
　　“你说的总有理。”冉菲菲听到杨东旭说新建的宾馆用她的名字名命，心里美滋滋的，拉着杨东旭离开了小树林，朝着河边走去。
　　夏天到河里游泳洗澡的人多了，女孩虽然少些，但也不是没有，只是像冉菲菲这样穿着漂亮衣服的女孩是没有的。
　　不过冉菲菲考上北大的事情早在村里转开了，冉菲菲俨然成了村里的名人，又是北京回来的，穿着漂亮衣服到河里游泳也没让人觉得奇怪。
　　关秀英没怀疑什么，冉菲菲换了衣服回到杨家，被周雅和朱静钰看着却有几分心虚了。
　　还是小女孩的李小冉没那么多心机，她只是觉得好玩，对着杨东旭道：“旭哥哥，我能跟你去游泳吗？”
　　杨东旭伸手揉了揉李小冉的头说道：“行，不过今天已经晚了，明天傍晚我们再到河边去游泳吧。”
　　这年头，谢师宴还没有兴起，再者，冉菲菲是在北京考的大学，和皖北老家已经没什么关系了。
　　若非冉家现在发达了，否则也不会给冉菲菲办庆功宴的。
　　冉老么今非昔比，不但是飞扬电扇厂的老总，还在兴建空调厂，官面上还是工业园区的二把手，县里有些名望地位的，都来冉家道贺。
　　摆宴当天，冉家热闹非凡，冉老么满面红光。
　　关秀英是公认的河口镇第一美女，冉菲菲如今不但是远近闻名的才女，还是出名的美女。
　　在乡下，冉菲菲已经到了谈婚论嫁的年纪，当然，普通人家是不可能到冉家来提亲的，那些家里或者亲戚家里有晚辈上大学的，家里条件好的，觉得可以配得上冉菲菲的，借着宴会都到冉家来说亲了，弄得冉老么哭笑不得。
　　冉老么如今是风光，但他也明白，冉菲菲的婚事不可能由他来作主，只得放出话去，冉菲菲以后会在北京发展，她的婚事完全由她自己做主。
　　隔天下午三四点钟，杨东旭和几个女孩到河里去游泳，说到这事，周雅和朱静钰还笑个不停，让冉菲菲很是气愤。
　　李小冉一本正经道：“冉伯伯说的对，菲菲姐找男朋友是要到北京去找的。”
　　朱静钰咯咯笑道：“小冉，你将来要找什么样的男朋友？”李小冉觉得其他三女比她和旭哥哥大好几岁呢，不可能成为夫妻的，便道：
　　“当然是旭哥哥……和旭哥哥一样了，你们可不能让我妈知道，要不然我妈肯定不准和我旭哥哥一起玩了。”
　　一时口快说露了嘴，羞红了小女孩的脸。
　　李小冉的直接大胆也让杨东旭有些尴尬，其他三个女孩都用古怪的眼神看着杨东旭，仿佛在问，你不会真的祸害了小丫头吧？
　　朱静钰走到杨东旭身边，在杨东旭腰间掐了下后打趣道：“要不今天晚上就让你和小冉入洞房？”
　　“啊，静钰姐姐，你坏死了。”李小冉羞得躲到了周雅的背后，不敢再看其他人一眼。
　　众人都站在浅水区，上半身都露在水面外，朱静钰的汗衫贴在身上，完美勾出了她的性感的身体曲线，里面的胸罩更是清晰可见，看得杨东旭心头一阵火热，在朱静钰的屁股上拍了一巴掌。
　　在水里，朱静钰的屁股更觉柔软，杨东旭拍上去后便要抓着搓揉，被朱静钰躲开了。
　　杨东旭游到李小冉身边说道：“小冉，别听她们几个疯婆娘瞎说，我们游泳去。”
　　“噢。”小姑娘心里暗道，静钰姐姐不是瞎说啊，我长大了就是要跟旭哥哥入洞房的。
　　周雅在后面喊道：“东旭，你在这河里被淹过，别到深水里去。”
　　“姐姐，我知道啦，我和小冉就在河边玩。”李小冉毕竟还小，就算会游泳了，也游不了多远，杨东旭也不敢带小冉到深水区去，两人就在河边浅水区玩。
　　“旭哥哥，我好久没跳舞给你看了，要不我现在跳给你看吧。”河边平坦的河岸上露出一片泥土光滑的河滩，李小冉拉着杨东旭走到了河滩上。
　　杨东旭坐在了地势稍高的草地上，当初他睁开眼，就是躺在这片草地上的，一转眼六年过去了。
　　这六年间，他的生活发生了翻天覆地的变化，每每想来，有时会感觉兴奋，有时会感觉迷茫，他才十二岁，已经财富和女人都不缺了，以后再干什么呢？
　　杨东旭扭头看着三个少女在不远处嬉水，将目光聚焦在了朱静钰身上，这个女孩又将会给他的命运带来什么样的变化呢？
　　“旭哥哥，你看我跳舞好看吗？”小冉在光滑的泥地上翩翩起舞，身上的衣服裤子都湿透了，变得有些透明，紧紧贴在她的身上，勾出幼滑的身躯。
　　尤其是当小姑娘做一些劈叉的动作，湿水的裤子贴在小姑娘的胯间，让杨东旭心底产生了一丝罪恶感。
　　“嗯，小冉跳舞最好看了。”杨东旭眯着眼睛，心里暗道，反正以后是我的女人，早看几年就早看几年吧，也不算罪过。
　　“啊！”河边的泥地看着光滑结实，其实都是细泥沙堆积起来的，并不牢固，水珠落到泥地上，很容易打滑，小冉在上面跳舞，没跳几下就摔倒了。
　　杨东旭立刻爬起来，过去抱着小姑娘问道：“小冉妹妹，你没事吧？”
　　“旭哥哥，我没事，我就是脚下滑了下，这泥地又不硬，没摔疼我。”小姑娘被杨东旭抱着半个身子，脸都红了。
　　杨东旭光着上半身，她虽然穿着衣服，但衣服湿了水，紧贴在身上，和没穿也没什么区别。
　　这样被旭哥哥抱着，好羞人啊，什么时候才能像三位大姐姐一样呢。
　　********************
　　申雪公司的成功让上海市政府方面感受到了引进外资带来的经济效益和活力。
　　三井雅子再次带队到上海考察投资，上海市政府方面派出了由市长挂帅的高规格的接洽团。
　　因为这一次三井雅子要在上海投资兴建一座地标性建筑，作为瑞丽公司未来的行政总部。
　　杨东旭预选的地方在北京路上，离外滩有一点五公里左右，离愚园路的洋房也只有一公里多些。
　　三井雅子对杨东旭选的地段非常满意，两人决定将未来的瑞丽总部建在这里。
　　建一幢大楼，显然不是一朝一夕可以完成的，在大楼完工之前，瑞丽公司要在上海租一个办公地点，上海市政府为三井雅子推荐了几处地方，杨东旭和三井雅子到实地去考察。
　　其中有一处是一幢独立的大洋房，离南京路和外滩都只有一公里多些。
　　应该是解放前某个国家驻上海的领使馆。
　　杨东旭记得这里以后是一家上海比较有名的餐厅，离地铁站很近，交通很方面。
　　三井雅子向上海市政府提出了购买房子产权的审请，这让上海市政府有些为难，这些房产都是国有的，只能租，不能买卖。
　　如果是国内法人或者个人购买，在不流失国有资产的前提下可以考虑。
　　最后，华杨公司用外汇购买下了这幢大楼。
　　常盘由美审请了到上海留学，这是她最后一次以私人助理的身份陪同杨东旭出行。
　　到了愚园路的花园洋房，小村惠香拿了一叠文件给杨东旭过目，上面都是女孩的资料，是日本旭晴文化公司准备培养的新人，让杨东旭挑选几个重点培养的对象。
　　这一叠文件让杨东旭欣喜不已，因为里面有几个未来日本娱乐圈的女神级人物，而且都是既可当演员，又可当模特的绝佳人物，杨东旭选了几个让小村惠香重点介绍。
　　小村惠香不知道杨东旭挑选的女孩是日后的日剧女王，还以为杨东旭是看几个小姑娘漂亮才选她们的，心里有些愤愤不平，东旭君果然是个看脸认人的坏人。
　　“东旭君，这个宫泽理惠去年就开始拍摄平面广告了，有当模特的潜力。中山忍是今年初刚出道的中山美穗的妹妹，我们本来想去和中山美穗谈合约的，中山美穗已经有了经纪公司，我们发现她妹妹中山忍也很漂亮，而且比姐姐身材还好，就签了下来。松岛菜菜子是漫画社一个工作人员推荐的，松岛菜菜子的个子高挑，将来很适合当模特，长得也漂亮，所以我们就签下了她。东旭君准备重点培养这三人吗？”
　　杨东旭点了点头道：“这三个女孩都很符合我的预期，未来几年就是公司重点培养的目标了。公司要和她们签合约，越长越好。”
　　“东旭君，她们年龄都还小，签合约的话要父母同意才行。”
　　“那就和她们的父母谈，只要能签下来，付再多的钱都可以。”小村惠香有些不解地看着杨东旭，东旭君这么肯定这些女孩将来能成名？
　　能为公司带来丰厚的收入？
　　小村惠香当然不会知道，杨东旭对这三个女孩是最了解不过了。
　　宫泽理惠，一个身世和乐韵差不多的女孩，母亲为了赚钱，竟然让十四的宫泽理惠去陪睡导演，幸亏被导演拒绝了，十八岁又被母亲骗去美国拍成人写真，这是宫泽理惠一生的痛。
　　和前一世的乐韵相比，不逞多让，只是没被母亲逼死。
　　这样的女神当然要从卑劣的母亲手里解救出来。
　　松岛菜菜子对中国人来更熟悉，她演的《午夜凶铃》声名远播。
　　是不折不扣的日剧女王。
　　更重要的是，以模特身份出道的松岛菜菜子，成年后身高达到了一米七三，这样的身高在日本女演员中简直是天花板级别的。
　　中山忍在日本虽然没有宫泽理惠和松岛菜菜子的名气大，但对中国观众来说，她更熟悉也更亲切。
　　在电影《精武英雄》中，中山忍扮演的是一位对中国有善意的日本女孩，现实中，中山忍也是一位中日友好人士。
　　一遇小李误终身的中山小姐姐啊，今生今世就由本少爷来拯救你吧。
　　常盘由美听着小村惠香的介绍，眼睛一亮，等杨东旭和小村惠香交谈完了，对杨东旭说道：“东旭君，这个培养新人的计划可以让我的堂妹参加吗？”杨东旭扭头看着常盘由美，常盘由美立刻说道：“东旭君，我堂妹比我漂亮多了，和这些女孩一样漂亮。身材也很好，将来肯定比我个子高。”杨东旭道：“由美，你堂妹叫什么名字，多大了？”常盘由美道：“我堂妹叫贵子，七二年生的。”常盘贵子？
　　又一个日剧女王？
　　这么巧吗？
　　不过也是，常盘是日本的小姓，人数并不多，常盘贵子和常盘由美出自同一家族的可能性很大。
　　杨东旭有些好奇地问道：“之前怎么没听你提起过这件事情？”常盘由美道：“东旭君，我以为公司招的新人要十七八岁的，今天看到东旭君选的人，才知道十三四岁就可以了，所以我才推荐我堂妹的。”杨东旭点了点头，让小村惠香回日本后安排一下面试，如果常盘贵子合适，就加入公司的新人培养计划。
　　小村惠香还不知道杨东旭和常盘家的关系，等常盘由美走开了，才轻声问道：“东旭君，由美介绍的贵子，要和这几个女孩一样培养吗？”
　　“常盘家是我老师的舅家，贵子只要合适，和这几个女孩一样培养。”杨东旭自然不能跟小村惠香说，常盘贵子以后会成为日剧女王，只得找了这么一个理由。
　　“啊？”小村惠香呆呆地看着杨东旭，跟着杨东旭的女孩怎么都这么好命呢？
　　小村惠香知道杨东旭和老师关系非常亲近，这个常盘贵子要和那三个女孩，不，要比那三个女孩更重点培养才行，但愿常盘贵子有比较出色的身体的条件和表演天赋吧。
　　三井雅子道：“小旭，由美到上海这边留学，你身边又没人了，准备再招个新人吗？还是从以前的备选名单中挑一个？”
　　杨东旭道：“雅子阿姨，我们现在的投资多了，也不在一个地方。我准备成立一个秘书处，多招几个秘书。每个城市安排一个，帮我收集整理所在城市投资公司和企业的运行情况，有什么异常情况也能及时向我汇报。”三井雅子点了点头道：“是应该这样了，小旭的生意越来越多，将来只有一个助理，根本忙不过来的。小旭有安排了吗？”杨东旭道：“国内我已经物色了几个人选，日本那边，还请雅子阿姨帮我选两个秘书，具体怎么分工，就让惠香小姐安排，惠香小姐做这个在行。”我在东旭君眼里还是很能干的！
　　小村惠香听到杨东旭的夸赞，立刻挺起了胸膛。
　　三井雅子带队来上海考察其实只是过个场，很多东西杨东旭早已经计划好了，以他对上海未来规划发展的了解，他的计划能以最小的投入得到最大的回报。
　　三井雅子只是跟着杨东旭的计划走，她以为杨东旭做这个计划花了很长时间，却不知道杨东旭前后就花了半天时间。
　　带着李小冉出来也好些天了，在上海呆了两天，杨东旭便安排三女和李小冉先回北京，免得时间久了，小冉父母会担心。
　　杨东旭则没有和三井雅子母女去北京，而是带着母女两人游览了江南风光。
　　杨东旭带着母女两人去了苏州，游览了苏州的园林，特别是刚刚修缮过的拙政园。
　　知道将要开拍的《西游记女儿国》就在苏州园林取景，母女两人游览起来都特别有兴趣。
　　三井雅子道：“很难想象，这以前竟然是私人住宅，真是太美了，要是我们能有这样一座园子，那就太幸福了。”
　　杨东旭不敢出声了，拙政园多大啊，七八十亩地呢，都可以建一个小区了。
　　还是在苏州市中心地区，再有钱也买不到这样的园子啊。
　　********************
　　陪着三井雅子母女在江南一带玩了一个多星期，回到北京已经是八月中旬了。
　　这么多天没和周雅亲热，回到北京少不了缠绵上半天。
　　二十岁的周雅，已经完全有了成熟女人的风韵，一身冰肌玉骨不说，还珠圆玉润，体态风流，虽然比不得三井雅子那般丰乳肥臀，身体曲线也是凹凸有致。
　　最重要提，这一年来，周雅又长高了些，有一米七二七三的样子了。
　　杨东旭虽然也长高了些，但和周雅在一起，还是显得“身材娇小”，趴在周雅身上有些滑稽。
　　周雅抱着杨东旭，毯子盖到了杨东旭的后背上，过了好几分钟，杨东旭才支起了身体，看着周雅还带着潮红的脸蛋说道：“姐姐越来越漂亮了。”
　　“弟弟也越来越英俊了，以后不知道要迷倒多少女孩呢。”周雅抓着杨东旭手放到了她的胸部上，示意杨东旭再帮她按摩一下胸部。
　　也不知道是天然生长的，还是被杨东旭摸的，这一年来，周雅明显感觉自己的胸部变大了，也变得更加挺拔了。
　　无论是什么原因，让弟弟多摸摸总是没错的。
　　“姐姐，我再帮你做一次全身按摩吧。”杨东旭跪在周雅的玉胯间，双手伸到了周雅的背后，将周雅上半身抱了起来。
　　随着杨东旭成长，他的按摩手法也越来越高明，之前还要让周雅平躺着按摩，现在两人可以用相对坐着的姿势按摩了。
　　“坏蛋弟弟，你还要来啊，不留着点力气晚上去陪菲菲？”周雅坐起身子，抱着杨东旭坐到了她对面，她的双腿压着杨东旭的大腿，勾住了杨东旭的屁股。
　　如此，杨东旭便能按摩到她后背上的所有穴位，特别是后腰上的几个穴位。
　　“这次就是按摩，是姐姐想歪了。”杨东旭按摩着周雅后背上的穴位，低头吮着周雅的胸部，逗得周雅咯咯直笑。
　　还说姐姐我想歪了，你这样不可是想再来一次吗？
　　幸亏杨东旭是练功，并不泄身，要不然童子功没练成呢，早就精尽人亡了。
　　“姐姐，这次感觉怎么样？”杨东旭抱着周雅，双手托起了周雅的屁股，对着他坐了下去。每一次进入姐姐的花道，感觉总是那么的美妙。
　　周雅抱着杨东旭不敢乱动，红着脸道：“要来了，好弟弟，那里再用力摸几下。”周雅说的是她后腰上最敏感的几个穴位，杨东旭便又在那几个穴位上轮流按摩起来。
　　杨东旭一边按摩一边问道：“姐姐，是这样吗？”
　　“嗯。”周雅拼命忍着，可抱着杨东旭的身体依旧忍不住颤动起来，把透明人朱静钰吓了一跳。
　　朱静钰立刻将两人分开了，让周雅躺在床上，杨东旭趴在周雅身上。
　　嘴里还说道：“刚才那样太危险了，那种感觉来了很难控制身体的，雅姐姐还是平躺着好。”
　　其实周雅和杨东旭并不是第一次用坐着的姿势练功，周雅以前都能忍住的，这一次可能高潮来得太强烈了，没能忍住。
　　便是杨东旭，也感觉很特别，好像周雅的花道一下子变紧了很多，产生了很强的吸力，像要把他的魂都吸出来了。
　　“以后不要再这样了，还是用这种姿势吧，安全些。”因为体位的原因，杨东旭趴在周雅身上，虽然能插入，但并没有周雅坐在他身上插得深。
　　刚才周雅差点没忍住，可能就是杨东旭插得太深了。
　　周雅虽然在假期，但她并没有真的闲下来，一直在参与东升大厦的建设管理工作，学习组织管理经验，冲了澡之后就去了工地。
　　杨东旭便去了冉菲菲房里，和冉菲菲一起到北海里去坐游船了。
　　冉菲菲知道今天晚上轮到她陪杨东旭睡了，神情有些扭捏，因为她知道，过了今天晚上，她的少女时代便要结束了。
　　两人对坐着划船，并不怎么说话，仿佛一切尽在不言中。
　　划到一片树荫下，两人很默契地停下了小船。冉菲菲道：“旭子，你准备怎么安排我们？”
　　“菲菲以后当然要接管飞扬电器的。将来我准备将国内的投资整合成几个集团企业，成立一个经理会，菲菲将来就是这个经理会的主席。雅姐姐主要帮我管理海外的业务，静钰姐姐还不好说，我对她还不是完全了解。”避重就轻！
　　我分明问的是结婚的事情，小坏蛋却说工作的事情。
　　冉菲菲撇了撇嘴道：“那你呢，舒舒服服当你的甩手掌柜吗？”
　　“怎么会呢，我准备成立一个秘书处，在投资的主要城市都安排一个秘书，帮我收集整理各企业公司的运行情况，我负责大方向的事情，总管还是你和雅姐姐。”
　　“那你这个秘书处也很重要，将来谁当头？小冉还是晴子？”
　　“怎么会呢，小冉喜欢跳舞演戏，将来肯定当明星的，晴子肯定要接雅子阿姨的班，秘书主任人选，将来再招聘。”杨东旭自然不会告诉冉菲菲，他已经有了人选，而且还是个混血大美女。
　　“旭子，三井雅子不管你和晴子吗？你和晴子这么小就……”那怕冉菲菲也和杨东旭睡一起，这时候也不好意思说这个话题。
　　“雅子阿姨是不会反对我和晴子的事情的，晴子永远都是自由的。就像小姥姥也不会管我们的事情，菲菲也永远都是自由的。”
　　“小坏蛋！”冉菲菲轻声嘀咕了一句，思考着她面临的问题。
　　周雅的父亲是旭子的老师，已经默许周雅和旭子在一起了。
　　静钰在旭子房里当丫头，显然以后也会跟着旭子。
　　我和旭子在一起，母亲也应该有所察觉的，但母亲没有说什么，以后和旭子在一起也不会有什么阻力。
　　晴子的母亲就差叫旭子女婿了，晴子以后和旭子在一起也不会有阻力。
　　旭子才十二岁，开学才上初中呢，就已经有四个女孩了，真是个十足的小坏蛋。
　　不，应该是大坏蛋！
　　还有小冉，还有泽口靖子，还有关之琳呢。
　　小冉还小，很多事情还做不了主，那泽口靖子和关之琳，多半和小坏蛋有亲密关系。
　　朱静钰很少出门，她怕晒太阳，出门还要戴面纱罩，还不如呆在家里舒服。
　　知道今天晚上杨东旭会睡在冉菲菲房里，朱静钰就在客房的小客厅里看书，看到两人回去，仔细打量了两人才说道：“回来了，没去什么隐蔽的地方吧？”冉菲菲红着脸瞪了杨东旭一眼，快步进了卧室，让杨东旭留下来陪朱静钰说话。
　　朱静钰坐在红木沙发上，杨东旭一屁股坐下去，将朱静钰挤到了一角。
　　朱静钰瞥了眼杨东旭的胯间说道：“你不会没能拿下菲菲，想来拿我出气吧？告诉你，没门！”
　　杨东旭嘿嘿笑道：“怎么没有拿下？今天晚上我就和菲菲一起练功了。”朱静钰撇了撇嘴没说话，命该如此，她还是落后了。
　　冉菲菲房里抽挂上了红纱帐，换上了大红被子，杨东旭还在房里放了一对红烛，很有仪式感。
　　唯一让冉菲菲感到怪异的是，朱静钰坐在床边看着点燃的红烛。
　　冉菲菲已经知道杨东旭当初说的，玄爷爷怕他和周雅做出什么出格的事情，让朱静钰一步不离地看着他们是什么意思了，但现在真面对这样的情景，冉菲菲还是娇羞不已。
　　沐浴之后，穿着红色睡裙的冉菲菲身上散发着淡淡的清香，不敢抬头看朱静钰。
　　朱静钰道：“要不我先出去，等你们进入正题了我再进来？”杨东旭道：“不用这么麻烦了。菲菲，这次让钰儿姐姐看了，大不了将来也看着我和钰儿姐姐入洞房就好了。”
　　冉菲菲也知道事关重大，没出声让朱静钰出去，直接爬到了架子床上。
　　杨东旭跟着上了床，熟练地脱下了冉菲菲的睡裙。
　　雕刻精美的架子床，红色的锦被床褥，一具身材性感曼妙的赤裸胴体俯卧其上，那羊脂玉一样的光滑的胴体压在红色的床褥上，如果皎洁的明月一般，映照得整个雕花大床都多了几分春色。
　　杨东旭又想到当年偷窥到关秀英裸体的一幕。
　　冉菲菲虽然还没有其母那般性感，但已经有了其母几分风姿。
　　精致的脚丫，修长的美腿，挺翘的臀丘，盈盈一握的纤腰，凝脂般的玉背，无一不美到极致。
　　杨东旭抓起了冉菲菲的一条玉腿，将那晶莹如玉有趾尖含在嘴里轻轻吮吸，羞得美少女脸上火辣辣的，蒙头在红被中，不敢抬起头来了。
　　小坏蛋，那里有什么好舔的，还不如舔我的下面呢。
　　想到被杨东旭舔舐花谷的场景，美少女顿觉全身如蚁爬，忍不住颤动起来。
　　杨东旭一一吻过美少女的十个趾尖，放下美少女的双腿后向上按摩美少女的穴位，从精致的脚踝一直摸到了美少女的大腿根部。
　　从后面看，冉菲菲的花谷更加饱满，手指压着大腿根部微微一用力，美少女那两片柔软的肉唇便会微微裂开，露出里面粉嫩的膣肉来。
　　“嗯……”在美少女的呻吟声中，杨东旭光着屁股坐到了美少女那挺翘光滑的臀丘上。
　　真是弹性十足啊，和雅姐姐比起来丝毫不落下风。
　　杨东旭一边按摩，一边亲吻着美少女的后背，按摩让美少女全身发热，亲吻却让美少女后背上有了丝丝的凉意。
　　冷热交叠，又激得美少女娇躯一阵颤动。
　　终于，杨东旭按摩完了冉菲菲的后背，将美少女的身子翻了过来。
　　冉菲菲俏脸通红，额头上已经被汗水打湿了，几丝乌黑的秀发贴在上面，看着有几分淫靡之感。
　　对冉菲菲来说，这个姿势舒服多了，至少不会感觉那么闷热了。
　　杨东旭转了个身，分开双腿坐在了冉菲菲的胸口，美少女一睁眼就能看到杨东旭的光屁股，还有胯间那不时露出的丑东西。
　　小坏蛋！
　　看到杨东旭的丑东西不时压在她的胸部上，冉菲菲暗自娇嗔。
　　不多时，杨东旭便按摩完了冉菲菲的全身。
　　这是冉菲菲的第一次，为了让冉菲菲有最完美的体验，杨东旭并没有立刻进入冉菲菲的身体，而是再次趴到了冉菲菲的胯间，双手扒开了美少女的花谷。
　　冉菲菲不是第一次被杨东旭这样亵玩私处，可上次是在无人的树林里，这一次却有人在旁边看着，虽然对方也是个女孩，冉菲菲还是觉得很羞人。
　　小坏蛋，你都看过一回了，那里又有什么好看的呢？
　　当着另一个女孩的面，把人家那里撑得那么大，也太羞人了。
　　美少女的花谷早就充满了淫水，杨东旭扒开美少女的花瓣，那粉嫩的花谷间一片水光，就像有清水在上面流过一样。
　　至于洞口上的小玉珠，更是亮晶晶的，像露珠刚从花苞间渗出来一样。
　　杨东旭像贪玩的少年，对着张开的花道吹了口气。
　　热气灌进美少女的花道，激得美少女身子一阵颤动。
　　真是个可恶的小坏蛋，竟然对着我下面的小洞洞吹气，真想把他的丑东西一口咬下来。
　　冉菲菲伸手遮住了自己的俏脸，好像这样朱静钰就看不到她了一样。
　　杨东旭吹了口气后，伸出舌尖在美少女的尖尖儿上舔了下，随后便将舌尖插进了美少女的花谷，抵在美少女的肉膜上轻轻摩擦。
　　“啊，旭子，不要这样，不要舔啦……”冉菲菲抓着杨东旭的头，有些抗拒杨东旭舔舐吮吸她的花谷。
　　没人的时候还好，有人看着，感觉太羞人了，有些受不了。
　　“菲菲，这样才舒服。”杨东旭的舌尖在美少女光滑柔软的花谷里打着转，吮吸着美少女花谷里的蜜汁，双手不停按摩着美少女那挺拔的双乳。
　　阵阵激流从美少女身上流过，美少女小腹一阵急颤，又一股淫水从美少女的子宫深处涌出，被杨东旭吮吸得干干净净。
　　冉菲菲无力地躺在床上，感觉身体好轻好轻。小坏蛋说的对，这样子是羞人，但真的很舒服。
　　杨东旭和周雅常玩这种游戏，朱静钰早就见怪不怪了，看着冉菲菲绷紧的身体一松，知道冉菲菲又经历了一次高潮，心里也有几分痒痒的。
　　女人高潮究竟是什么感觉呢？
　　杨东旭将准备好的白色新毛巾垫在了冉菲菲的屁股下面，冉菲菲松了口气，终于要进入正题了，不用那么害羞了。
　　垫上毛巾，杨东旭抱着美少女的屁股抬了起来，又在美少女腰下垫了个枕头。
　　第一次和美少女合体，当然要插入得更深些，就算不能抽插，也要给美少女带去足够的充实感。
　　“菲菲，我要进去了。”
　　“嗯，旭子，进来吧。”冉菲菲闭着眼睛，脑海里又浮现出小时候两人拉着手奔跑的情景，那是冉菲菲第一次感觉到人生还有快乐。
　　杨东旭挺着屁股插进了冉菲菲的花谷，一道粉色的血痕从两人结合处缓缓流淌下来，滴在了白色的毛巾上，扩散成了一朵粉红色的小花。
　　杨东旭尽力张开胯部，以便他能完全插进美少女的花道，两人的胯部紧紧贴在一起，不留一丝空隙。
　　杨东旭没有立刻趴到冉菲菲身上去，而是继续按摩刺激着冉菲菲腰胯间的穴位，让美少女在他插入的状态下体会高潮。
　　冉菲菲记着杨东旭的叮嘱，她只能躺在床上，无论如何都不能动。
　　可是不动身体太难受了。
　　那种感觉简直让人忍无可忍。
　　这么会这样？
　　旭子和周雅一起练功，周雅也是这种感觉吧，周雅她怎么能忍住的呢？
　　难道我不适合和旭子练功？
　　哪可怎么办啊？
　　冉菲菲双手死死抓着床单，双手已经开始发颤。
　　朱静钰没有盯着架子床上的少年男女，只是偶尔抬头看上一眼。
　　这一抬头不要紧，吓了朱静钰一跳，那红色的床褥被冉菲菲抓在手里，变得凌乱不堪。
　　怎么回事？难道早晨发生在周雅身上的那一幕又要重现了？
　　“啊！”终于，冉菲菲忍无可忍，大声叫喊起来，因垫着枕头而挺起的腰胯不停颤动起来。
　　朱静钰连忙走到床边，拉着杨东旭往后扒，一边拉一边说道：“旭子，别动了，快出来，再不出来要出大事的。”
　　杨东旭叫道：“钰儿姐姐，我感觉出不来了，菲菲的洞洞像嘴巴一样咬住了我的下面，抽不出来了。”
　　“你……你做什么了？”
　　“我就给菲菲按摩了几处穴位啊，没做别的，插在菲菲的身体里也没乱动。”朱静钰知道冉菲菲是高潮了，可周雅也常常会在杨东旭插入的时候高潮，也没发生过这样的情况，到底发生了什么事情啊。
　　朱静钰死死压住了冉菲菲的大腿叫道：“菲菲，你要控制住自己，不能再动了，再动要出大事了。”
　　“我不动，我不动。”冉菲菲急得都要哭了，她也不知道发生了什么事情。
　　旭子和周雅练功都一年多了，也没出过岔子，怎么和她练功，第一次就出现紧急情况了呢。幸亏朱静钰刚才没离开，要不然肯定出事了。
　　过了片刻，冉菲菲的高潮退去，便不用忍那么辛苦了，朱静钰不压她的大腿，她也能控制自己了。
　　可杨东旭身子稍稍一动，冉菲菲的身子就会跟着急颤，她想控制都控制不住。
　　“到底怎么回事啊？”朱静钰压着冉菲菲的大腿，哪还敢松手。
　　“我也不知道啊。”杨东旭一脸的无奈和郁闷，双手撑在床上，既不敢坐直身体，又不敢趴到冉菲菲身上去，保持这个姿势也无比难受。
　　可他不敢乱动，万一破了童子功，这些年的努力就白废了。
　　冉菲菲腰下垫着枕头躺着，感觉小腹处酥麻无比，即便杨东旭不动，那种酥麻也不断在她的身体的扩散。
　　冉菲菲已经知道，那就是高潮的感觉，只是没有高潮瞬间那么强烈罢了。
　　见朱静钰目光看向她，冉菲菲道：“我也不知道怎么回事，就是感觉那里酥酥的，麻麻的，忍不住就要扭屁股。”朱静钰瞥了眼两人性器相交之处，发现两人的胯部紧贴在了一起，杨东旭的分身完全插在了冉菲菲的花道里。
　　朱静钰暗自嘀咕，难道是因为插得太深了？
　　三个人就这样用这种诡异的姿势僵持在雕花架子床上，一动不动，像精致逼真的蜡像一样。
　　除了不解和尴尬，还很累。
　　十多分钟后，杨东旭长长松了口气，一屁股坐在了床上。
　　这样十几分钟一动不动，实在太累了。
　　“你没事吧，泄了没有？”朱静钰最关心的，自然是杨东旭的童子功，要是童子功破了，对她来说可不是好事情。
　　杨东旭拍了拍胸口道：“还好，保住了一条小命。”冉菲菲听了杨东旭调笑的话，又羞又恼，也不管朱静钰就在旁边，光着屁股坐起来，在杨东旭腰间狠狠掐了下，疼得杨东旭大叫起来。
　　朱静钰啐了口：“活该。”
　　朱静钰看着白毛巾上的“红花”问道：“菲菲，你没事吧？”冉菲菲低着头轻声说道：“我没事，休息一下就好了。静钰，你知道刚才是怎么回事吗？雅姐姐她有没有出现过这种情况？”朱静钰道：“以前从没出现过这种情况，就今天早上有些异常，不过被我分开得快，没出现紧急情况。”朱静钰好像想到了什么，又问杨东旭道：“旭子，早晨你和雅姐姐练功的时候，是不是也给雅姐姐按摩穴位了？”
　　“钰儿姐姐，你是说跟按摩穴位有关系？”
　　“我也不敢确定，去问玄爷爷吧。”
　　周雅听朱静钰说了之前发生的事情后也有些后怕，早晨要不是朱静钰发现得早，说不定也会发生刚才那样的紧急情况。
　　事关三个女孩以后的幸福生活，虽然不好意思到玄老头跟前去听讲，站在门外偷听还是可以的。
　　玄老头听了杨东旭的描述，盯着杨东旭说不出话来。
　　杨东旭见玄老头盯着他不说话，有些紧张道：“喂，老头，究竟是怎么回事啊，是不是我练功出了什么岔子？”
　　难道这就是人与人的差别？
　　这小子生来就是为了修炼阴阳五行长春功的？
　　玄老头当然知道杨东旭天赋极好，很适合这门功法，但没想到他会这么妖孽，才练了一年，他都没怎么教呢，杨东旭就把这门功法练到了极致。
　　没错，杨东旭童子功还没成呢，长春功已经功法大成了。
　　玄老头从一个古朴的木盒里拿出一本古籍来，杨东旭认识那古籍上的篆文，正是《阴阳五行长春功》。
　　玄老头将古籍递给杨东旭说道：“小兔崽子，这本书你拿去看吧，别弄坏了，你想知道的答案在最后一页。”最后一页？
　　杨东旭打开了古籍，以后古籍都是篆文呢，没想到里面都是楷书，不过都是繁体字，他能看懂。
　　最后一页有这么一段话：“……妇潮涌宫开，丁藏精于血，阴阳交泰，是为周天。”意思就是，女人高潮时子宫打开，男子精气藏于血脉之中，如此男女交合，才是真正的周天。
　　原来如此！
　　怪不得拨不出来，是被菲菲小姨的子宫套住了。
　　别看女人子宫能孕育婴儿，正常情况下，女人的子宫是很小的，如果张开包裹住了蘑菇头，蘑菇头是很难抽出来的。
　　如果用暴力插进女人的子宫，有可能会把女人插死。
　　杨东旭还是有些不解：“老头，菲菲的子宫为什么会张开？女人高潮时，子宫都会张开吗？”
　　玄老头瞪了杨东旭一眼道：“当然不会了，是你按摩刺激了相关的穴位，才会她们的子宫张开。小兔崽子，你童子功还没成，以后练功注意些，不要再按摩那些穴位刺激她们了。虽说真正的周天有利于你练功，可要是万一哪天你和小丫头们控制不住，你就前功尽弃了。”
　　“噢，我知道了。老头，这按摩手法这么容易学吗？”容易学？
　　鬼知道你怎么回事，没事就和三个小丫头练这手法了吧？
　　玄老头怎么也想不到，杨东旭不但和三女练习按摩手法，还在泽口靖子和关之琳身上练习，还在三井母女身上练习过。
　　这门手法他早就烂熟于胸了，再加上童子功大有进步，才能练到“将女子刺激到潮涌宫开”的境界。
　　玄老头轻咳了声道：“也不是特别难学，专心练习还是能练到这个境界的。”杨东旭又道：“老头，刚才我明明没动，为什么菲菲还会有那么强烈的感觉？”玄老头自房里出来，三个女孩看到玄老头出来，都红着脸叫了声爷爷。
　　玄老头早知道三个女孩在外面偷听了，他说话那么大声，就是说给三个女孩听的。
　　有些话当面不好意思说，三个女孩在外面偷听就无所谓了。
　　玄老头道：“钰儿，你去叫小喜儿给旭子准备泡澡的药汤。”一行人到了周雅住的院子里，崔喜将木桶推到院中就离开了，玄老头带着杨东旭走到木桶边。
　　木桶里放着大半桶泡澡水。
　　玄老头在桶边上击了一掌，那桶中的泡澡水便荡起一圈圈的波纹。
　　玄老头道：“小兔崽子，看清楚了吗？你运气行功，就好比这木桶，会引起震动，你虽然感觉不到，但要是你和……，就刚才那样，菲菲就能感觉到了。明白了吗？”
　　当然明白了。
　　不光杨东旭明白了，三个女孩也都明白了。
　　杨东旭又问道：“老头，那我练到什么程度才算练成了童子功呢？”玄老头没说话，运气后一掌击在木桶边上，杨东旭和三个女孩都盯着木桶里的泡澡水，就看见泡澡水自桶壁生起一道波纹，那波纹向桶中心聚拢，最后汇集到桶中央，一颗水珠从桶中间跳了起来，“咚”的一声，水珠跳起十多公分后又掉进了水桶里。
　　不用玄老头说，杨东旭和三个女孩都看明白了，就是杨东旭练功，什么时候能在他练功的时候自然涌出精液，那杨东旭的童子功就算成了。
　　玄老头去了前院，后院就剩下杨东旭和三个女孩和一桶泡澡水，杨东旭脱光衣服爬进了泡澡桶，向三个女孩招了招手。
　　三个女孩围到木桶边，杨东旭问道：
　　“姐姐，小姨，那样是不是特别舒服？”
　　两个女孩涨红了脸，周雅道：“舒服个鬼，难受死了。”难受个屁，那分明就是快活到了极致，控制不住自己的身体了。杨东旭道：
　　“书上都说了，只有这样，才算是真正的周天。钰儿姐姐，什么是周天你应该懂吧？”
　　朱静钰白了杨东旭一眼道：“你问我做什么，我又不陪你练功。”周雅和冉菲菲刚才也听明白了，那样练功对杨东旭来说有好处，但太过危险了，万一女方控制不住，会立刻破了杨东旭的童子身。
　　周雅和杨东旭同房一年多了，当然知道杨东旭心里想什么，轻声说道：“弟弟，这样太危险了，还是不要试的好。”
　　“姐姐，早晨那样，难道姐姐不舒服吗？我和姐姐练功，让菲菲和钰儿在一旁看着，要是姐姐控制不住，就让她们两个人压住你。刚才钰儿姐姐一人都压住了菲菲，还怕两个人压不住你一个人？菲菲，你已经高考结束了，从今天开始就睡到姐姐房里来吧，反正床够大，我们三个，四个一起也睡得下。”朱静钰无所谓，周雅和冉菲菲对视了一眼，也都没说话。
　　两个女孩都休会到了那种奇妙的感觉。
　　旁边有两个人看着，应该可以试一试吧？
　　********************
　　正当杨东旭和三个女孩在讨论“宫交”的可行性时，另一座安静的院子里，一个二十来岁的青年坐在院子里赏月，旁边站着另一个差不多岁数的青年。
　　那站着的青年说道：“飞哥，就安徽乡下那点事怎么能让你费心呢？官面上找个人过去，不怕那姓冉的不低头。”
　　坐着的青年说道：“那是个小地方，可眼下有很多眼睛盯着那里呢，我要是在这时候搞出什么事情来，老头子非扒了我的皮不可。官面上我们是不能动的，我们只能另想办法让那姓冉的低头，乖乖让出空调厂的股分来。安排在那边的人最近打听到什么消息了没有？”
　　站着的青年说道：“飞哥，那姓冉的有个女儿，今年考上了北大，前阵子在家里办了庆功宴，那附近一片的人都知道，连我们安排过去的都上门去讨了喜酒喝。我们可以用姓冉的女儿做文章，安徽乡下我们不方便动手，他女儿到北京来上学，就在我们的地盘上了。只是他女儿是北大的学生，这事也不怎么好搞。”坐着的青年说道：“北京大学怎么了？我们只要不在北京大学里面搞事情就行了。我就不信，一下安徽乡来的女孩，到了北京还能一直呆在学校里不外出？”
　　“对，我们只要在学校外面动手，就跟北京大学没关系了。”
　　坐着的青年脸上露出一丝笑意，对站着青年说道：“空调是个好东西，要是我们能拿下这家空调厂，够我们一辈子吃喝玩乐了。”

第12章 关之琳和泽口靖子的高潮实验
　　周雅没能顶住杨东旭的攻势和高潮的诱惑，杨东旭泡完澡便爬到了她身上，周雅半推半就便和杨东旭玩起了“宫交”的游戏。
　　通过和冉菲菲的第一次练习，杨东旭已经掌握了要领，体位是关键。
　　因为他的下体还没有发育完全，还不够长，所以插入的时候一定要尽可能深，深到两人的胯部完全贴合在一起。
　　第二，按摩手法一定要到位，腰胯处的几个重要穴位一定要全部刺激到，而且按摩的时候他要运气行功，将他体内的精气通过指尖的穴位打入到雅姐姐的穴位中。
　　只有这样，雅姐姐才会在高潮时打开宫颈，将他的蘑菇头包裹进去。
　　朱静钰和冉菲菲一人压住了周雅的一条玉腿，朱静钰道：“旭子，可不能再动了，就这样吧，再动我怕我和菲菲都压不住雅姐了。”
　　周雅感觉下体酥麻难忍，似有一股火在烧。
　　她知道，弟弟的蘑菇头已经插进了她的花宫，那火烧的感觉便来自弟弟蘑菇头对她花宫的摩擦。
　　哪怕弟弟不动，练功引起的震动都足以让她无法控制了。
　　杨东旭跪在周雅胯间，也不敢趴到周雅身上去。
　　改变体位，意味着会加大他蘑菇头和姐姐花宫的摩擦，谁也不知道会发生什么状况。
　　万一雅姐姐疯狂起来，钰儿和菲菲都压不住，那就完蛋了。
　　周雅和冉菲菲各试了一次，不敢再和杨东旭这般练功了，那种酥麻的感觉突然让人疯狂，两个女孩都怕自己在某个时刻就控制不住自己，疯狂的时候，谁也不能保证不出意外。
　　* * * *
　　李小冉父母住在东冉村，离火德真君庙有十公里左右，李小冉住到帽儿胡同后就很少回东冉村了，对小冉妈妈来说，这几年女儿就像家里的客人一样。
　　因为杨东旭留在上海陪三井雅子母女，不在北京，李小冉回北京后就住在了父母那里。
　　李小冉五岁后就住在帽儿胡同，那里有她和杨东旭经常去逛的公园和儿童乐园，对她来说，那里才是她的家，至于东冉村，在她的印象里已经很陌生了。
　　对于女儿要去母亲那里住，小冉妈妈也很无奈，女儿自小就像男孩子一样野，现在心更野了，就是放了寒暑假，都不想回家来住了。
　　小冉妈妈自然不会想到，女儿说海淀这边没好玩的公园和儿童乐园都是借口，女儿只是想回到杨东旭身边去。
　　小冉妈妈道：“小冉，东旭过两天要来找妈妈说事情，到时候让他顺道带你去外婆家。”
　　李小冉问道：“妈妈，旭哥哥找你说什么事情？”
　　小冉妈妈道：“妈妈也不知道，说是一些中药的事情。小冉，你跟东旭去皖北老家，有没有看到东旭家里的工厂？”
　　李小冉道：“看到了啊，旭哥哥带我去看做家具，做电风扇呢。对了，旭哥哥还要带几台电风扇回来，说要送给外婆和邻居爷爷奶奶。旭哥哥还要造能吹出冷风的空调，在建空调厂呢，嗯，还要在老家建一家宾馆，说要建二十层楼高，站在楼顶可以看到旭哥哥老家的县城。”
　　要建空调厂，还要建二十层楼的宾馆，看来杨家真的很有钱啊，怪不得能在北京买那么大的四合院。
　　小冉妈妈又问道：“小冉，东旭家里情况怎么样，房子好不好？”
　　“旭哥哥家是两层的砖楼，是乡下最好的房子，前后两个楼房，中间有个小院子，比我们家大好几倍呢。家里还有彩电呢，是日本索尼牌的，比我们家的电视机大多了，听旭哥哥说，现在市场上还买不到呢。”
　　杨东旭家里有进口的彩电？
　　也对，杨东旭跟日本那边有关系，能买到日本的彩电也不奇怪。
　　想到丈夫的事情，小冉妈妈又问道：“小冉，你知不知道你东旭哥哥那边有没有外汇券？”
　　“外汇券？是那种五颜六色，和钱一样的票子吗？有啊。旭哥哥带我去友谊商店的时候就用那种票子，那里只能用那种票子。”
　　小冉妈妈惊讶道：“小冉，东旭带你去友谊商店买东西了？”
　　“是啊，友谊商店里好多黄头发蓝眼睛的外国人呢。”
　　“小冉，那你东旭哥哥的外汇券多不多？”
　　李小冉摇了摇头说道：“我不知道旭哥哥有多少外汇券啊，旭哥哥钱包里好多呢，都是一百一张的。”
　　都是一百一张的……都是一百一张的……
　　小冉爸爸最近有一个升职的机会，调到河北某基空军基地去。
　　虽然是在河北，离北京也不远。
　　当然，只是有这样一个机会，能不能落在小冉爸爸身上还是个未知数，毕竟，竞争的人太多了。
　　小冉妈妈正在想办法帮丈夫疏通关系，知道领导喜欢拍照后，夫妻两人打算送领导一台照相机。
　　差的肯定拿不出手，好的照相机都是进口的，不便宜不说，还要用外汇券购买。
　　小冉爸爸看中了一款美能达相机，可价格难倒了夫妻两人。
　　用人民币买的话，夫妻两个想都不要想，那是要单位打申请才能买到的。
　　用外汇券，要小两千块钱啊。
　　夫妻两人一年工资回起来也就两千多块，除去各种开销，能攒个千把块钱就顶天了。
　　小冉爸爸看到相机的价格后有些退缩了，小冉妈妈却铁了心要帮小冉爸爸调职，大不了就是白攒一年多，能给小冉爸爸换个工作环境，小冉妈妈觉得值。
　　可小两千块钱的外汇券不好搞，两口子都没这方面的门路。
　　突然听女儿说，杨东旭有外汇券，平常还带女儿去友谊商店买东西，钱包里的外汇券都是一百一张的，小冉妈妈立刻由惊转喜。
　　“小冉，你怎么没跟妈妈说过东旭带你去友谊商店买东西的事情？”
　　李小冉有些不解地看着母亲，旭哥哥带我去的商店很多啊，难道每次都要跟妈妈说吗？
　　小冉妈妈道：“小冉，友谊商店的东西都很贵，你不能随便收东旭送的东西。”
　　李小冉有些委屈道：“可是，周雅姐姐、菲菲姐姐和静钰姐姐也去啊，都是旭哥哥付的钱。”
　　晚上，夫妻两人躺在床上，小冉妈妈说道：“外汇券的事有着落了，杨东旭知道吧，我妈以前的老邻居，小冉的同学，他老家办厂的，有外汇券。过两天他要来我们家，我问问他。”
　　小冉爸爸还是两三年前见过杨东旭一回，知道是比女儿大两岁的男孩，听妻子说杨东旭要来他家，有些好奇地问道：“杨东旭来我们家干什么？”
　　小冉妈妈道：“应该是问一些中药方面的问题。如果他有外汇券，我们就跟他换，这回一定要给你换工作岗位，你老干这个，我不放心。”
　　小冉爸爸抱着妻子道：“行，我都听你的。”
　　小冉妈妈扭了扭身子道：“别乱动，小冉在家呢。等过两天小冉去了我妈那儿就好了。”李小冉不在家，小冉爸爸和小冉妈妈都习惯了二人世界，小冉住在家里，两口子也不有些不适应了。
　　小冉妈妈也不知道杨东旭要找她说什么事情，因为想要从杨东旭那里换外汇券，小冉妈妈很重视这次拜访，特意打扮了一番。
　　杨东旭上门，看到小冉妈妈，顿感惊艳。
　　小冉妈妈当初给李小冉报舞蹈班，是因为她自己喜欢跳舞，本来是想当一名舞蹈家的，阴差阳错之下成了一名药剂师。
　　所以，小冉妈妈把自己的愿望放在了李小冉身上。
　　小冉妈妈穿了条百褶领的连衣裙，料子不是很透，但隐隐勾出了饱满的胸部曲线，目测有C 杯以上。
　　第一次登门拜访，杨东旭双眼匆匆扫过小冉妈妈的胸口后就移开了目光，心里暗道，能生出小冉这么漂亮的女儿，果然是个漂亮的美妇人。
　　小冉妈妈正看着杨东旭，看到比女儿大两岁的少年目光从她胸前扫过后脸上露出一丝不自然的表情，小冉妈妈不由暗道，东旭早慧，不会已经懂男女之事了吧？
　　可想到杨东旭的年龄，小冉妈妈又觉得自己想多了，眼前的少年就算懂，恐怕也是那种蒙蒙胧胧的感觉。
　　将杨东旭迎进家门，小冉妈妈道：“东旭，你来找阿姨要说什么事情？”
　　杨东旭道：“阿姨，你在医院当药剂师，肯定认识中药厂的人，我想找药厂生产一些药剂，想请阿姨帮忙。”
　　小冉妈妈道：“东旭，你要药剂，阿姨可以帮你配一些，不用找药厂生产。”
　　杨东旭道：“阿姨，我要的不是服用的普通药剂，而是外用的，就像女人用的雪花膏那样的，我要的量大，所以要找药厂专门生产。”
　　小冉妈妈好奇地问道：“东旭，你这药剂是干什么用的？”
　　杨东旭道：“有个朋友打算在北京开一家美容院，我入了股，准备引进日本水疗，我的药剂就是为水疗准备的。”
　　“水疗是什么东西？也是美容吗？”
　　“和美容有些区别，有美容作用，更多是放松身心，保养身体，是全身性的，不只是针对面部。我的药剂就是专门给女人使用的。”
　　杨东旭掏出了一张药方递给小冉妈妈，小冉妈妈看到药方写着人参、当归、黄芪、枸杞、甘草等一些中药名字，都是适合妇女用的药品，而且有一定的丰乳作用，又是用于美容水疗的，便猜到了药物的用途，问道：“东旭，你这个药要做成什么样的？是膏霜类还是膏脂类的？要多大的量？”
　　杨东旭道：“膏霜和膏脂的要求不大，只要能让皮肤吸收就行。至于量，我想把这药卖到香港和日本去，要多少量现在说不准，先让药厂试着生产一批吧，三十克左右封装，先生产一千份吧。阿姨，你是药剂师，看看这药方还能不能改进？”
　　小冉妈妈脸上一红，心里暗道，我是配口服药的，都是治病的药，哪懂这药方啊。
　　“东旭，阿姨是在医院配药的，一般都是照着医生开的药方配药，接触的都是日常药方，像常见的治感冒的，调理肠胃的，你这个药方，阿姨真不懂。”
　　眼下的中成药还很少，很多中药都是要病人和家属抓了药自己回去煎的。
　　杨东旭看着小冉妈妈，又看了眼李小冉，眼下办一家中药厂投资不大，要不和李家合办一家中药厂？
　　杨东旭知道，药厂的利润是很可观的，他出资金，让小冉妈妈去跑其他事情，给小冉妈妈一些股分，应该是个不错的合作项目。
　　“阿姨，你在医院工作，中药生产销售这块你应该很熟吧？”
　　小冉妈妈道：“还行，我在医院干了十多年了。东旭，你问这个干什么？”
　　“阿姨，我这个药剂将来肯定是要长期生产的，我在想要不要我们自己投资一家中药厂，自己生产这种药剂。当然，这种药剂是给特定客户的，销量有限，如果只生产这一种药剂肯定不划算。我想生产一线大众化的药品。比如感冒药，胃药之类的。这些药是广大人民群众的常用药，甚至不用医生开药，人们到药店买了药就能用。将来肯定有销路。我认识的人都不懂中药生产，也不懂药品销售，所以我想和阿姨合伙办厂，阿姨你觉得怎么样？”
　　小冉妈妈愣住了，刚才还只是说要她联系药厂帮忙生产药剂呢，怎么一眨眼变成要自己开药厂了，还要和她合伙，她哪来钱合伙办厂啊。
　　一家药厂，再怎么小，也要投资好几万块钱呢。
　　“东旭，药厂不比其他工厂，审批什么的比较麻烦，如果不成功，钱就白投了。阿姨可没那么多钱和你合伙办药厂。”小冉妈妈在医院工作稳定，根本没动过离职创业的念头。
　　杨东旭知道小冉妈妈担心什么，无非是舍不得医院的工作，又怕药厂办不好亏了钱，对小冉妈妈说道：“阿姨，审批什么的你不用担心。阿姨只要帮着张罗一下就行，你还可以在医院上班的，不用离职什么的。阿姨认识那么多行业里的人，帮忙联系一下专业人士就行了。比如能研究药方的，有销售渠道的，会管理药厂的，这方面阿姨认识的人肯定不少吧？”
　　小冉妈妈道：“这倒没错，我老师现在是中药大学的教授了，还在中药研究院担任职务。东旭办药厂要药方，可以向他老人家咨询，至于销售渠道和管理药厂的人，阿姨也认识一些，可以帮东旭联系一下。不过这些人都在国有企业工作，只怕不肯跳槽到一家新办的民企小厂来。”
　　杨东旭道：“我们出更高的工资，不愁挖不来人。阿姨，如果药厂办成了，你就是药厂的顾问，我给你一成的干股。”
　　“东旭，阿姨就是帮着联系人，哪能要这么多股分。”小冉妈妈吓了一跳，一成干股，哪怕只投资几万块钱，一成干股也有几千块钱了，要是药厂办得再大些，这一成干股岂不是要值上万块钱了？
　　小冉妈妈之前说猜到杨东旭找她说事情，有可能是想办药厂，请她当顾问的，没想到还要给她股分。
　　杨东旭和小冉妈妈合伙办药厂，自然是给小冉准备的，但这狼子野心不能跟小冉妈妈说，只得对小冉妈妈道：“阿姨，人脉关系也是一种财富，没有你这个懂行的人指导，我要办药厂不知道要到猴年马月呢，阿姨你也是药剂师，这也算是知识产权入股。”
　　如此快速的决定不得不让小冉妈妈产生怀疑，杨东旭毕竟还是个孩子，投资药厂这么大的事情不是应该家里的大人拿主意吗，他一个小孩子说话能作数？
　　小冉妈妈看着杨东旭慢慢问道：“东旭，你家真要办药厂？”
　　杨东旭点了点头说道：“阿姨，审批的事情你不用担心，你老师那边你要多联系，只要适合大众购买使用的中成药，我们都可以生产。”
　　小冉妈妈道：“外用的也可以？”
　　“当然可以了。特别是贴的膏药，中国人多，又勤劳，腰酸腿痛的小毛病也多，如果我们能生产出便宜好用的膏药，也算是为老百姓做了件好事。”
　　“那东旭准备把药厂办在什么地方？你老家还是北京这边？”
　　“当然是办在北京这边，我看东冉村这里就不错，要不就办在这里吧，就叫冉东制药厂。”
　　冉东制药厂？
　　东冉村？
　　这名字很随便啊。
　　小冉妈妈一时没想到，杨东旭起这名字是在李小冉和他名字中各取了一个字。
　　沉默了几秒钟，小冉妈妈才说道：“东旭，听小冉说你手里有外汇券，我想跟你换些外汇券，可以吗？”
　　杨东旭点了点道：“当然可以了。阿姨要多少外汇券？”
　　“你手里有两千外汇券吗？”
　　“有的，阿姨什么时候要，我给你送过来。阿姨是要买彩电还是买冰箱？”杨东旭看了眼小冉家里的布置，除了冰箱，好像也不缺啥大件。
　　小冉妈妈道：“是小冉爸爸看中了一台日本产的相机。”
　　杨东旭道：“叔叔要是不急着要的话，要什么型号告诉我，我下次去日本给叔叔带一台相机回来就好了，说不定比国内买要便宜些。”
　　小冉妈妈有些不好意思道：“东旭，是小冉爸爸的一个领导喜欢摄影，小冉爸爸送给领导的。”
　　“阿姨，叔叔是遇到什么难处了吗？”杨东旭一听就明白了，这年头一台进机相机可算是大礼了，送这么贵的礼物，肯定是有事情求领导办了。
　　小冉妈妈道：“我一直想让小冉爸爸换个工作岗位，这次河北那边有个职位很适合小冉爸爸，位置只有一个，想这个位置的人却很多，我和小冉爸爸想让领导帮忙推荐一下。”
　　“阿姨，那叔叔调动的事情一定能成吗？”
　　这是一个难得的机会，夫妻两人也没细想是否一定能成，现在听杨东旭这么问，小冉妈妈一下子就愣住了。
　　是啊，知道有这个机会的时候，自己和丈夫就只想着抓住这次机会，能不能成功都没仔细考虑过。
　　要是不成功怎么办？
　　难道能去领导那里把相机要回来？
　　就算要回来，家里放这么贵一台相机又有什么用处呢，又不开照相馆。
　　杨东旭见小冉妈妈脸上露出犹豫的表情，知道送了相机调动的事情也不一定能成，便道：“阿姨，我有个朋友，他父亲就是北京军区的领导，这次药厂我也要和他合伙的，要不阿姨你这边选别动作，叔叔调动的事我去问问他。”
　　小冉妈妈道：“东旭，这次调动是升职的，怕不容易。你那个朋友有这么大的能量？”
　　杨东旭道：“今天晚上我就约他出来，能不能成，一两天内就知道结果了，如果他帮不上忙，阿姨这边再买相机也不迟。”
　　小冉妈妈听杨东旭这么说，也不耽误她的事情，连忙问道：“哪，东旭，如果成的话，我们要送些什么礼物？”
　　杨东旭道：“阿姨，我和他要合伙办药厂，只要阿姨尽力帮忙把药厂办起来，比送什么都好。阿姨您说是不是这个理？”
　　不用送礼就能把这么大的事情办成？
　　小冉妈妈听着有些玄，可仔细想想又觉得杨东旭所说很有道理。
　　她送一台相机出去，和办好药厂获得的收益相比，根本不值一提。
　　看着东升大厦工地一天一个样，几个合伙人心里都喜滋滋的，大楼早一天建成，那就早一天赚钱。
　　陆仁甲当初被万军请来和杨东旭合作，心里还有几分怀疑的，怀疑杨东旭是否那借来那么多钱盖楼，没想到杨东旭真借来了那么多钱，不光如此，东升大厦还在建呢，东升建筑公司就拿下了为北京亚运会建设的新地标大楼。
　　和国有企业相比，东升建筑公司实行多劳多得的工资标准，因为工资高，奖金多，这一年来，陆仁甲和陈铭恩用他们的路子从国有企业招来了很多熟练的工人和中层管理人员，也算是尽到了股东的义务了。
　　东升建筑的大发展态势让陆仁甲不得不对杨东旭刮目相看，杨东旭请他到仙林居吃晚饭，二话不说便应约而来。
　　陆仁甲的阿姨在卫生部任职，当杨东旭说明来意，陆仁甲就知道杨东旭的想法了。
　　他出人脉，杨东旭出钱，合伙办药厂。
　　反正也不用他干什么事情，必要的时候出面打个招呼就行，陆仁甲立刻应了下来。
　　“陆哥，我找了个帮我筹办药厂的人，是医院一个药剂师，她老师是中药大学的教授，还在中药研究所任职，办药厂的一些事情她都熟，只是她丈夫遇到了一件事情……”
　　陆仁甲听明白了，杨东旭找他合伙办药厂，他不用出钱，有用的就是人脉，而杨东旭要给人调动工作，双方算是利益交换，况且给小冉爸爸调动工作，对陆家来说是小事一件，他并不吃亏。
　　“东旭，那人真是你阿姨？”陆仁甲有些好奇，杨东旭是跟着周义仁来北京的，就算有阿姨也是在皖北老家，怎么可能有在北京医院当药剂师的阿姨啊。
　　“陆哥，我刚来北京的时候就和小冉认识了，一起上学，一起长大，小冉的母亲当然算是我的阿姨了，她家的事情我不能不管。”
　　“明白了，这事包在我身上了。东旭，你是怎么想到要办药厂的？以前怎么从没听你提起过？”
　　“陈哥的女朋友不是要开美容会所嘛，我入了股，准备引进日本水疗，我玄爷爷懂药理，我准备为水疗生产一些药剂，本来是打算让我阿姨找家药厂帮忙生产的，后来我一想，这药剂是要长期生产的，干脆自己投资一家药厂算了。”
　　小冉爸爸回到家，发现女儿不在家了，知道杨东旭来过了，便问妻子有没有跟杨东旭提外汇券的事情。
　　小冉妈妈道：“东旭说这事先不急着办，他和人合伙办药厂，那人父亲是你们大军区的领导，说不定可以帮你调动工作，让我们先等一两天。”
　　小冉爸爸吃了一惊：“杨东旭一个小孩，还能认识这样的朋友？”
　　小冉妈妈道：“这有什么奇怪的，也不看看东旭是谁的学生。”
　　“那……如果东旭那个朋友帮我们办成了事，我们该送些什么礼物答谢？”
　　“东旭和那人合伙办药厂，让我帮着筹办一些事情就算是谢礼了，不用我们再送东西。”
　　小冉爸爸道：“五月份中央不是发了文件吗，干部家属不得经商，也不能和人合伙办厂，东旭那朋友能和东旭合伙办厂？”
　　小冉妈妈道：“这些事情东旭还不比你懂？你就等着消息吧。”
　　小冉爸爸侧过身去，抱着小冉妈妈的身体，双手抚摸着小冉妈妈的双乳说道：“我调到河北去，怕每星期只能回来一次了，你一个人在家里习惯不？”
　　小冉妈妈压着丈夫的手背娇声笑道：“有什么不习惯的，又不是一年到头见不上面。”在小冉妈妈看来，给丈夫调动工作比夫妻两地分居重要多了。
　　再说河北基地离北京也不远，每月都能来回几次，根本算不上两地分居。
　　* * * *
　　西海边的院子里，杨东旭赤裸着身体站在卫生间里，站在他对面的是身材高挑的关之琳，站在他身后的是身材相对娇小玲珑的泽口靖子。
　　相比之下，关之琳的身体更有肉感，更适合当他的“肉玩具”。
　　温热的水龙头下，就看见杨东旭贴在关之琳的胸口，一边咬着关大美女挺拔的乳峰，一边用他的小色手抚摸搓揉着关大美女丰满柔软的屁股，手指还不时划过关大美女饱满的肉馒头，在那两片肥美的花瓣间摩擦。
　　关之琳低头看着比她矮了一头的杨东旭，心里有种奇怪的感觉，仿佛眼前的一切都不那么真实——她竟然被一个小男孩包养了。
　　关大美女能感觉到她的胸部在男孩手掌的抚摸下膨胀变硬，尖尖儿也挺了起来，男孩正用牙齿轻轻咬着她的尖尖儿。
　　要不是胸口有隐隐的痛感，这一切便如水雾氤氲的浴室一样朦胧，就像一场梦一样。
　　这不知不觉间，一年多的时间便过去了。
　　这一年多来，关大美女也时常问自己，这样选择究竟是对还是错。
　　她跟着一个小男孩能得到什么，又将失去什么，都是个未知数。
　　杨东旭把玩着关大美女娇柔的身体，却问为他搓背的泽口靖子道：“靖子，你这两年是不是长高了些？”
　　“嗯，靖子也是穿以前的衣服，感觉衣服变小了，才想到量身高的，东旭君，我现在净身高有一米六了，比两年前长高了两厘米多。我高中毕业的时候身高是一米五八不到些。我以为我这辈子就那么高了，没想到到中国后还长了两厘米多。东旭君，你说是不是因为你给靖子做按摩的原因？”说到自己的身高，泽口靖子很兴奋。
　　一般来说，女孩子到十八岁就会停止生长，过了十八岁还能长高的女孩极少，而她就成了那极少数的幸运者。
　　杨东旭第一次给泽口靖子做按摩的时候，泽口靖子刚过十八周岁没多久，或许因为这个原因，泽口靖子才在这两年长高了两厘米多。
　　真长高了两公分？难道是真是因为按摩的缘故？
　　“也许是吧，祝贺靖子。”杨东旭也不敢确定，他只知道前世泽口靖子身高是一米五八，现在一米六了，不知道是因为泽口靖子跟他来了中国，改变了饮食习惯所致，还是他按摩的功劳。
　　关之琳听泽口靖子说长高了两厘米，对杨东旭道：“少爷，我也能再长高两厘米吗？”
　　杨东旭抬头看着关大美女的俏脸，随后在关大美女的屁股上狠狠拍了一巴掌道：“你都已经一米七了，还不满足吗？”关之琳都马上要过二十三周岁生日了，再想长高是不可能了。
　　泽口靖子关了水龙头，用干毛巾为杨东旭擦干身体。
　　三人穿上睡袍回到卧室，卧室里放着一个奇怪的架子，看上去有些像民国时期的刑具。
　　两位大美女都不知道杨东旭为什么要让人送这么一个古怪的架子来。
　　难道是某个电影中使用的道具，拿来玩情趣游戏的？
　　之前杨东旭和女人玩练功的游戏，除了插入的瞬间，整个过程体会到的快感极少。
　　但自从和周雅、冉菲菲玩过“宫交”的游戏后，杨东旭体会到了那种特别的快感。
　　只是和周雅、冉菲菲玩“宫交”的游戏，一个不慎就会破了他的童子功，太过危险，周雅和冉菲菲都不准他再试，杨东旭便设计了眼前这个道具。
　　从上面往下看，道具就是一个“大”字型，上下两头都比较厚实，腰背部只有一道细细的柱子相连，中间只有两道细细的横杆支撑，若是人绑在上面，后背几乎是悬空的。
　　这样设计，当然是方便杨东旭按摩刺激女人的敏感穴位。
　　当然，道具有没有用，还要看女人绑在上面能不能动，要是还能动，这个道具就没有作用了。
　　杨东旭不敢拿到周雅房里去试，就先拿到泽口靖子这里来，让关之琳先试。
　　想到上一世关之琳的黑历史，杨东旭脸上就露出一丝邪恶的笑容。
　　“东旭君，这个架子有什么用处？是拍戏用的道具吗？”
　　杨东旭笑道：“你们没去过医院看过妇科吗？难道你们没发现，这个架子很像做妇科手术用的吗？”
　　泽口靖子和关之琳听了杨东旭的话，脸色羞红，她们两个还真没去看过妇科。
　　两位美女看着古怪的架子，不相信这是做妇科手术用的。
　　做手术，肯定要让病人躺得越舒服越好，这架子怎么看躺上去都不会舒服的。
　　杨东旭道：“这是我设计的实验台。今天晚上，我要做一个实验。”
　　“少爷，这个架子能做什么实验？”两位大美女都很好奇，做什么样的实验要用这样一个古怪的架子，这架子分明是用来绑人的。
　　“慧慧，靖子，你们都知道了真武大帝，也知道我在练一门很神奇的功夫，而这么门功夫就是真武大帝传下来的。现在，我这门功夫遇到了瓶颈，要突破，需要在真武大帝神像前献祭，让真武大帝看到我们灵魂完全交融在一起。但是献祭的时候，你们不能乱动。可是，灵魂交融会让你们产生很强烈的快感。你们都知道，快感太强烈了，你们就可能控制不住自己的身体，万一到时候你们乱动，会造成献祭失败，从而导致我功败垂成。所以我做了这样一个架子，先将你们固定在架子上，到时候就算你们快感强烈受不住，身体也无法动弹，也就不会影响我们的献祭了。”
　　杨东旭知道泽口靖子和关之琳都很信鬼神，而他身上又有很多常理不可解释的现象，再加上泽口靖子和关之琳都去火德真君庙上过香，杨东旭便把他练的长春功归到了真武大帝名下。
　　泽口靖子和关之琳体会到那种感觉后，肯定会更加相信这是神流传下来的功法，要不然不会这么神奇。
　　他要把泽口靖子和关之琳培养成他的情人，更是他的信徒。
　　关之琳和泽口靖子都听明白了，这个架子是用为固定她们，防止她们在和杨东旭练功献祭时乱动的。
　　两位大美女一起睁大了眼睛看着杨东旭说道：“东旭君（少爷），你说你能在练功献祭的时候让我们有强烈的快感了？”
　　杨东旭有些得意道：“那当然了，本少爷离神功大成又近一步了。本少爷神功练到这一步可不容易，为了不前功尽弃，以后练功更要越加小心。所以要先将你们固定在这个架子上。当然了，在我们真正献祭之前，还要试一下这个架子能不能起作用，架子够不够牢固，万一我们献祭的时候这架子突然散架了，那就麻烦了。”
　　泽口靖子咯咯笑道：“东旭君，这架子看着就是很牢固的，我和慧慧怎么可能将它弄散架呢。”
　　杨东旭一本正经道：“那可不一定，万一你们两个高潮时有天赐神力呢，就像《星球大战》里的主人公那样觉醒了原力怎么办？”
　　泽口靖子和关之琳听了杨东旭的话都笑了起来。
　　杨东旭拍着架子“大”字型的中心部位，那里正是绑屁股的地方，对关之琳道：“慧慧，你先躺上去试试。”
　　“啊，少爷，为什么是我啊？”关之琳看着眼前的架子有些担心，她躺在上面会不会随时掉下来。
　　虽然架子上铺着皮革和海绵，但那架子实在太窄了，特别是中间部分，只有几厘米宽。
　　“当然是你了，我们先要测试这个架子牢不牢固，你比靖子高大，力气肯定也比靖子大，如果你弄不散架子，靖子自然也弄不散架子了。”
　　关之琳看着比她矮了十公分的泽口靖子，根本无法反驳杨东旭的话。泽口靖子忍着笑意对关之琳道：“慧慧，拜托你帮东旭君测试架子了。”
　　关之琳只得坐到了架子上，杨东旭从一旁拿来了几个大大小小的半圆型抱箍，将其中最大的一个卡在了关大美女的小腹上。
　　为了不让女人受伤，抱箍也包着海绵和皮革，杨东旭又在关大美女的小腹上放了特制的小垫子，让抱箍死死固定住关大美女的小腹。
　　关之琳感觉自己躺在了一根竹杆上，身体会随时掉下去，双手死死抓着身下的架子。
　　杨东旭又用抱箍固定住了关之琳的双臂，肩膀和手腕处各卡了一个。
　　如此一来，关大美女的身体便固定在了架子上，就算她想翻身也翻不过来了。
　　固定关大美女的身体，最主要还是固定下半身。
　　为了方便两人的性器完全贴合，杨东旭将固定双腿的架子向两边分开了，将关大美女的双腿打开到了极限。
　　关大美女感觉腰下发酸，连忙叫道：“啊，少爷，不能再拉了，再拉就要裂了。”
　　“慧慧什么东西要裂了？”杨东旭看着上半身已经被固定住的关之琳，目光盯着关大美女的睡袍，因为双腿分开，睡袍下摆自然落下，正好挡住了关大美女的花谷。
　　或许是关之琳比泽口靖子作风更大胆，淫言浪语不忌口，或许是关之琳更了解男人，知道这时候男人想听她说什么，虽然感觉羞耻，关大美女还是大声叫道：“少爷，不要再拉了，再拉，慧慧的下面都要被少爷扯裂了。”
　　杨东旭摸着关之琳的修长美腿，将睡裙推到了大腿根部，将一个抱箍卡在了关之琳的大腿根部，随后将一个稍小些的抱箍卡在了关大美女的脚踝上方。
　　如此一来，小腹处和大腿根部的三个抱箍将关大美女的屁股死死固定在了架子上，关大美女便再也动弹不得了。
　　关之琳和泽口靖子同吃同住已经两个多月了，一起陪杨东旭练功也好几次了，所以在杨东旭和泽口靖子面前展示身体最隐秘的部位，关之琳并没觉得有多少尴尬，她更好奇的是，杨东旭要做什么样的实验来测试架子是否牢固，是否有用。
　　“慧慧的身体真是越来越美了，双腿又长又白，屁股又翘又圆，肉镘头又肥又嫩，连毛毛都长得这么可爱。腰还这么细，胸还这么大，脸蛋又这么漂亮。慧慧，你以前是不是整过容啊，要不然怎么能长这么漂亮呢。”杨东旭双手拉开了关之琳睡袍的衣襟，将关大美女那对挺拔的玉兔抓了出来，一边用力搓揉着，那白花花的细腻乳肉在他的双掌间不断变化着。
　　杨东旭的双掌虽然还小，但魔力十足，搓揉几下，关之琳便感觉全身酥痒起来。
　　偏偏，她四肢被固定住了，再怎么用力都纹丝不动。
　　关之琳无奈道：“少爷，你要怎么测试，快开始吧。”
　　杨东旭低下头，鼻子贴着关之琳的双乳一阵摩擦，贪婪地吸着关大美女的乳香，然后抬起头来深吸了口气，脸上露出了深深陶醉的表情，看得泽口靖子脸上都露出了微笑。
　　东旭君那夸张的姿态，真的很有表演天赋呢，不知道东旭君长大了会不会去演戏。
　　杨东旭扭头看着泽口靖子问道：“靖子，你了解你自己的身体吗？”
　　了解自己的身体吗？
　　当然了解了，我的身体很敏感呢，东旭君轻轻的爱抚就让我有快感。
　　泽口靖子不知道杨东旭为什么问她这个问题，轻轻点了点头。
　　杨东旭走到泽口靖子侧身后，从后面抱住了昭和美人的睡袍，双手滑到了昭和美人赤裸的肉馒头上，摸着昭和美人柔软的花瓣问道：“那么，靖子，请你告诉我，你高潮的时候，你花芯里的液体是从哪里出来的？”
　　泽口靖子一下子愣住了。
　　是啊，高潮的时候，爱液是从哪里来的呢？
　　是膀胱吗？
　　肯定不是，只有失禁的时候才会有尿液从尿道里喷出来。
　　性爱时的爱液肯定不是从膀胱来的，那是从哪里来的？
　　是从花宫来的吗？
　　可是，好像用手指摸洞口的时候就会有湿润的感觉，还是处女的时候就有这样了，所以不可能是从花宫里出来的。
　　那是从哪里出来的呢？看来我还是对自己的身体不够了解啊。泽口靖子看着被绑在架子上的“姐姐”关之琳，想从对方身上找到答案。
　　不光是泽口靖子，关之琳听到杨东旭的问题也愣住了，女人高潮时分泌的爱液究竟是从哪里来的呢。
　　关之琳很想知道答案，可一想到要用她的身体作研究，关大美女就羞不可耐。
　　性感漂亮的身体将会被少爷当成演示的道具，实在太过羞人了。
　　杨东旭将一把椅子搬到了架子边，椅子上放着一个双耳提包，黑色的皮包上还写着“北京”两个字，让人一看就知道是北京产的。
　　杨东旭放好椅子后，表情严肃地对泽口靖子说道：“靖子，现在我们就开始实验吧。第一个实验，女人性交时分泌的液体究竟是哪里来的。实验体，关家慧，实验记录员，泽口靖子。”
　　“哈依！”泽口靖子拿出了她的表演本色，同样严肃认真地向杨东旭鞠了个躬。
　　关之琳看着两人一唱一和，很像认真做实验的样子，更觉得羞耻了，对杨东旭道：“少爷，我……我没有靖子漂亮，也没有靖子敏感，还是让靖子来做实验对像吧。”若是平时，关之琳是绝对不会承认她没有泽口靖子漂亮这件事情的，不过眼下情况“紧急”，她不得不将泽口靖子捧高些。
　　杨东旭脸一摆，表情严肃道：“胡说，慧慧和靖子一样漂亮的。再说，这是做实验，慧慧水多，实验效果应该比靖子更好。”
　　杨东旭打开了提包，从包里拿出几个黑色的小铁夹，夹子一头还系着红色的小布条，特别显眼。
　　关之琳看到杨东旭拿出系着红布条的小铁夹子，一开始还很好奇，可当杨东旭拿着铁夹凑到她肉馒头上的时候，关大美女立刻想到了铁夹的用途，大叫起来：“少爷，不要夹我，会很痛的。”
　　泽口靖子将一张旧报纸垫在了地板上，又将一个枕头放在了旧报纸上，杨东旭跪在枕头上，脸正对着关之琳的花谷。
　　听到关之琳的叫声，杨东旭道：“慧慧，不会很痛的，这只是实验的一部分，做实验当然要观察清楚，而观察部位在慧慧的花道深处，当然先要将慧慧的花道打开。”
　　杨东旭低头闻着关大美女花谷间散发出的成熟女人的味道，伸出舌尖在关大美女的花瓣上舔了下，就像护士给病人打针前先用酒精绵在病人的打针部位擦试，让关大美女感觉肉馒头上面有些凉凉的。
　　“慧慧的花瓣真是漂亮。”杨东旭近距离仔细观察着关大美女的肉馒头，两片小巧细嫩的花瓣夹在饱满肥美的肉丘间，夹成了一道粉嫩的肉缝。
　　肉缝上方是更为精致的小花苞，小花苞包裹着粉嫩的小玉芽，只露出一个小小的尖芽。
　　杨东旭拿着小铁夹在关之琳的肉丘上轻轻摩擦，一股凉意直透关之琳的心间，只是关大美女动弹不得，杨东旭只能看到关大美女的肥美肉丘在铁夹的刺激下微微颤动。
　　杨东旭张开了铁夹，一手压着关大美女花瓣外的肉丘，将肉丘鼓起，方便铁夹夹持。
　　如果铁夹夹的肉太少，那样会真的很疼。
　　夹得肉多，反而就没那么痛了。
　　“啊，少爷，真的很痛。”关之琳下身根本动弹不得，觉得铁夹子夹在她的花瓣上像针刺一样。
　　“慧慧，放松些，我知道这样是有点痛，但不会很痛的。靖子，将包里的胶布拉几截出来。”杨东旭扯着红布向外拉，将关大美女的花瓣向外分开了，露出一片粉嫩的花道肉壁来。
　　泽口靖子用小剪刀剪了几段蓝色的胶布，像医生包扎伤员的伤口一样将拉着铁夹的红布绳固定在了关之琳的大腿根部。
　　如法炮制，杨东旭又将关之琳另一侧的花瓣拉开固定，关大美女的花谷便完全打开了。
　　粉嫩的花谷正随着关大美女紧张的呼吸不停蠕动着，特别是花道口上方的尿道和尿道周围的光滑小肉球，一伸一缩的，粉粉嫩嫩，特别漂亮。
　　尿道口下方便是花道，因为光线照不进去，关大美女的花道看起来特别的幽深。
　　杨东旭又从包里拿出了手电，打开手电，手电的光柱照进了关大美女的花道，如此一来，杨东旭便可以看到关大美女花道内壁的样子了。
　　粉嫩的花道随着关大美女呼吸的节奏一张一缩，让杨东旭很容易就想到他的下体插在关大美女的花道里，关大美女的花道就这样挤压着他的下体。
　　即便有手电照射，杨东旭依旧看不清花道深处的宫颈是什么模样，毕竟铁夹子只是拉开了关大美女的花瓣，拉开了关大美女花道的前半部。
　　“幸亏本少爷早有准备，靖子，将扩阴器递给我。”此时此刻，杨东旭很像一名职业的妇科医生。
　　泽口靖子没见过扩阴器，但提包里的东西不多，泽口靖子一眼就认出什么是扩阴器了，将鸭舌扩阴器递给了杨东旭。
　　杨东旭将扩阴器插进了泽口靖子的花道，不锈钢的扩阴器触感冰凉，女人的花道又敏感，当扩阴器插进关大美女的花道，关大美女便啊啊大叫了起来。
　　“慧慧，你太敏感了，只是有些凉意，又不会痛，不用叫这么大声。”杨东旭张开了扩阴器后又对泽口靖子道：“靖子，现在我们先上一节生理卫生课，肯定比你在学校学的真实多了。学校肯定没有这么漂亮的道具。”
　　杨东旭将扩阴器的手柄用红布绳绑住了，让护阴器始终处于张开的状态。
　　泽口靖子凑到了关之琳的胯间，和杨东旭一起仔细观察着关之琳的花道。
　　虽然是女人，泽口靖子却从来没有这样仔细观察过女人的花道。
　　她看不到自己的，更看不到别人的。
　　护阴器的舌板张开，将关之琳的花道撑到了极致。
　　手电的光柱可以一直照到关大美女的花道尽头。
　　那里有一个圆圆的肉洞，那个粉嫩的肉洞也跟着关大美女呼吸的节奏一张一缩着。
　　除了铁夹夹着花瓣和些疼痛，扩阴器深入花道有些凉意外，关之琳已经舒应了异物插入花道的感觉。
　　只是这样子被杨东旭和泽口靖子观察太过羞人了，关之琳的俏脸红得能滴出血来。
　　“靖子，这个圆圆的小肉洞就是女人的宫颈了。里面就是女人的花宫，也就是婴儿出生前住的地方，可惜看不到里面的模样。”
　　泽口靖子对花宫并没有什么直观的印象，看到孕育婴儿的花宫口比手指大不了多少，不由得惊讶道：“东旭君，这就是花宫吗，怎么这么小？”
　　杨东旭道：“靖子，女人的花宫是最为奇妙的器官，正常情况下很小，但怀孕后能扩张得非常大，能包下一个刚出生的婴儿。”
　　“我身体里竟然有这样一个器官，真是奇妙啊。”泽口靖子摸了摸自己的肚子，好像她已经怀孕了，肚子被扩张的花宫撑得很大。
　　“靖子，我们要开始实验了，你要观察仔细了。”
　　“哈依！”
　　杨东旭站起来，看着俏脸通红的关之琳，趴到关之琳耳边轻声说道：“慧慧不用害羞，等下我们再绑着靖子做一回实验，这样你们姐妹两个就扯平了。”
　　关之琳没有出声，心里暗道，少爷果然是淫魔转世，拿我做一回实验还不算，还要再拿靖子做一回实验。
　　嗯，这样我和靖子就扯平了，要不然我就太亏了，就让少爷占些便宜吧，谁让少爷是男人呢。
　　杨东旭吻着关之琳的红唇，舌尖像搜寻猎物的蛇一样钻进了关大美女的嘴巴里，关之琳身体被绑着，头是唯一能活动的部位，她张开红唇，热烈的回应着杨东旭的热吻，两人的呼吸都变得粗重，欲望的种子在两人的体内发芽，疯狂地生长。
　　杨东旭的双手又滑到了关之琳的胸口，插在关大美女的睡袍间，尽情抚摸搓揉着关大美女的双乳。
　　自从关之琳到了北京，被杨东旭按摩的次数多了，原本就饱满的胸部变得越来越丰满，越来越挺拔了，此刻像两座玉峰一样耸立在她的胸口。
　　杨东旭的手掌压在那两座丰挺的玉峰上，根本无法掌握那对高耸的玉峰，显得很娇小。
　　正因为如此，关大美女的胸部在杨东旭的感觉里更加丰满。
　　杨东旭松开了关大美女的红唇，低头吻向了关大美女的胸部。
　　白嫩的乳肉被他挤得向外鼓起，顶端是硬币大小的浅粉色乳晕，乳晕中间则是色泽更深的尖尖儿，看着像细长的红提一半埋在乳峰里，一半露出了乳峰。
　　“慧慧的奶子真是又大又软，本少爷一只手根本抓不住啊。”
　　杨东旭用力抓着关大美女的胸部，手指都深深陷进了关大美女白嫩的乳肉里。
　　关之琳和泽口靖子听到杨东旭的话，心里都暗自发笑，谁叫你还小呢，这么小就这么会玩女人，真是个十足的小淫魔。
　　杨东旭抓着关大美女的两个大玉兔恣意把玩着，体会着关大美女胸部带给他的完美触感。
　　没摸几下，杨东旭便感觉到关大美女的胸部似乎又膨胀了一圈，就得更有弹性了，便是耸立在峰顶的尖尖儿也变得更加艳丽了。
　　“靖子，注意观察，实验的关键时刻要到了。”杨东旭说罢，低下头含住了关大美女的尖尖儿，闭合的牙关轻轻较着那微微发硬的尖尖儿。
　　“啊……啊……”全身无法动弹的关之琳只能用乱叫来发泄积压在她心头的欲望。
　　以往和杨东旭练功，在杨东旭插入她花道之前，她都是先体验过高潮的。
　　高潮之时，她可以随意扭动身体，那种感觉是很畅快的。
　　现在，她还没有高潮呢，全身都不能动，那种感觉很难受。
　　“东旭君，慧慧的花道出水了。是从宫颈那里出来的。”泽口靖子盯着关之琳的花道，像发现新大陆一样兴奋。
　　虽然有些荒诞，这个探索女性身体奥秘的实验却是很成功的。
　　杨东旭松开了关之琳的胸部，蹲到了关之琳的胯前，和泽口靖子一起看着关之琳的花道。
　　只见关之琳的宫项四周已经有透明的液体渗出，像绵醇的白酒一样堆在了花道下方的不锈钢舌板上。
　　看着蠕动的粉嫩宫颈，杨东旭问道：“观察仔细了吗？”
　　“靖子看清楚了，液体主要是从宫颈四周和花宫里分泌出来的，花道壁上也有，但分泌的量很少。”泽口靖子看着关之琳的粉嫩宫颈，心里暗道，怪不是东旭君喜欢舔我和慧慧的花道，原来那里并不像我想的那么丑陋，反而看起来还有几分可爱呢。
　　杨东旭道：“通过靖子对慧慧花道和宫颈的观察，我们知道了一个事实，那就是女性性交时分泌的液体主要是由宫颈和花宫分泌的，花道肉壁只有少量分泌。现在我宣布，第一个实验圆满结束，现在开始第二个实验。”
　　杨东旭解开了扩阴器上的红布绳，扩阴器的不锈刚舌板闭合后，杨东旭才将扩阴器从关之琳的花道里抽了出来。
　　第二个实验自然是架子是否牢固的实验，要检验架子是否牢固，就要让关大美女达到极致的高潮，让关大美女尽力挣扎。
　　“慧慧，我们要开始第二个实验了。”杨东旭放下扩阴器，又贴到了关之琳的嘴唇上，用舌尖不断挑动着美大美女的舌头，两人的舌尖不断纠缠在一起，彼此吮吸着对方嘴里的津液，仿佛那是人间至臻的美味。
　　“慧慧的舌尖又软又滑，吸着真是太舒服了。只是我们在做实验，不能继续品尝慧慧的小香舌了。”杨东旭松开了关之琳的舌尖，又低头在关大美女人的额头上亲了下，随后一直吻到了关大美女的胸口，埋首在关大美女那对极品美乳间，来回舔舐着，吮吸着，轻咬着。
　　与此同时，杨东旭的手掌滑到了关大美女的肉馒头上，摸着那顶部露出尖尖的小玉芽。
　　“啊……少爷……慧慧要来了……”关之琳觉得被绑在架子上做实验真的很难受，也很羞耻，喜欢实验能早些完成。
　　有了高潮的感觉，关大美女立刻叫了起来，她以为杨东旭做实验的目的就是看她高潮的表现，现在她高潮了，实验就该结束了。
　　杨东旭并没有结束实验，而是跪到了关大美女的胯前，埋首在关大美女的玉胯间，犹如品尝珍馐美馔一样，在关大美女粉嫩的花瓣上深深吸了口气。
　　沐浴后的清香混合着如兰似麝的成熟女性特有的荷尔蒙味道，如同猛烈的春药将杨东旭的欲望一下子提升到了极致。
　　杨东旭猛地伸出舌头，在关大美女粉嫩的花瓣上舔舐起来，随后又将舌尖插进了关大美女的花道。
　　就如关大美女说的那样，她的花道里已经充满了淫水，散发着成熟女人的体香和淫骚之味。
　　对杨东旭来说，那淫骚和体香混合的淫液就像他地下酒窑里收藏的陈年茅台一样醇香酣甜。
　　“兹兹”的水声说明关大美女花道里的淫水很丰盈，但都被杨东旭舔吸干净了。
　　杨东旭一边舔吸着关之琳的花道，一边抚摸着关大美女的小玉芽和屁股，抚摸着关大美女后腰上几个关键的穴位。
　　关之琳不知道杨东旭手法的玄妙，以为她身体的敏感反应都来自杨东旭舌头对她花道的刺激。
　　杨东旭的舌尖深深插在关之琳的花道里，可惜，他的舌尖不够长，无论他多么用力，都无法舔到关大美女的宫颈。
　　但杨东旭知道，他刺激关大美女的穴位已经产生了一些效果，关大美女的花宫里又涌出了很多淫水。
　　关之琳松了口气，被绑在架子上，那种有力使不出来的感觉实在是太难受了了。
　　就在刚才，她很想用力夹住杨东旭的头，却偏偏动弹不得。
　　好在，那种万蚁噬心的感觉结束了，她能感觉到花宫里有股热流涌出，那一瞬间，她感觉无比的畅快。
　　关之琳长长舒了口气问道：“少爷，实验结束了吗？”
　　杨东旭站起身来，趴到了关之琳身上，咬了下关大美女怒挺的乳峰说道：“慧慧，第二个实验的第一关结束了，慧慧表现很好，现在进行第二关实验。”
　　刚才只是第二个实验的第一关，还有第二关？关之琳呆住了。第一关实验就那么难受，第二关会是什么感觉？会不会有想要爆炸的感觉？
　　杨东旭从包里拿出了三个小巧的电极夹，两个夹在了关大美女的尖尖儿上，一个夹在了关大美女的小玉芽上。
　　那三个地方是关大美女现在最为敏感的地方。
　　好在电极夹的夹持力不大，关大美女并没什么特别的痛感。
　　但她知道那是电极夹，后面都连着电线，那就意味着将有电流通过她身体最敏感的部位。
　　“少爷，不要，慧慧会被电死的。”关之琳脸上露出了一丝恐惧的神色，虽然她知道杨东旭不可能电死她，但依然改变不了她对电的恐惧。
　　“慧慧不用担心，一些小电流只会让你体会到从没有过的快感，不会伤害到你的。你这么漂亮，我怎么会舍得伤害你呢。”杨东旭说罢，转动了电表上的旋钮，一道电流瞬间通过了关大美女的胸部和小玉芽，让关大美女的上半身情不自禁地颤抖了下。
　　“啊！要死了！少爷，快放了我。”关之琳大声叫着，双手用力握着拳头，原本纤弱的手腕上都凸起了青色的血管。
　　“靖子，你过来调节这个旋钮，让电流时大时小。”杨东旭又从包里拿出了一根电极棒，棒子顶端是两个不锈钢的小圆球，小圆球只有几毫米大小，两个小圆球之间相距有一公分左右。
　　棒身上有个按钮，压下铵钮，两个小圆球之间就是电流通过。
　　别看电流很弱，但要是通过人体最敏感的部位，那种刺激是不可想象的。
　　关之琳本就被刺激得高潮迭起，不断有淫水从她的花道里涌出，像丝线一样挂在她的花道口。
　　杨东旭将两个小圆球压在了关之琳的小玉芽上，就压在了电极夹的下方。
　　摩擦几下后，杨东旭突然按下的按钮，关之琳顿时感觉一股无法控制的快感从下体扩散到她的身体，让她的身体忍不住就抖动起来。
　　只是她的四肢都被固定住了，只有胸部能扭动几下。
　　“啊……不要……少爷……不要再弄了……慧慧受不了……”关之琳摇着头大声叫喊着，整个身体都像在被蚂蚁啃咬了一般，想冲突这种无形的禁锢，身体却被完全固定住了，只能用大声的叫喊来发泄那种难以忍受的酥痒之感。
　　杨东旭将电极棒插进了关大美女的花道，将两个小圆球顶在了关之琳尿道周围的粉色软肉上，甚至还将一个小圆球顶进了尿道口挤压。
　　“啊……不要……少爷……救救你放了慧慧……”关之琳感觉下体一阵清凉，好像感觉不到下体的存在了。
　　杨东旭用小圆球挤压揉弄着关大美女的尿道和四周光滑粉嫩的软肉，看着关大美女的尿道在他的挤压下一张一合，四周的肌肉收缩到了极致。
　　杨东旭知道关之琳在忍耐什么，他再次按下了电极棒上的按钮。
　　“啊！”关大美女发出一声大叫。
　　一道清澈的水箭从关大美女的尿道里急射而出。
　　预作判断的杨东旭在关大美女喷出水箭的前一瞬间扭开了身体，躲过了关大美女急射而出的水箭。
　　“啊！啊！啊！”关之琳连声大叫了几下，尿道四周的肌肉也跟着收缩放松了几下，喷出了几股尿液后才缓缓平息下来。
　　呜……又喷了，还连着喷了好几下，没脸见人了。少爷真是太坏了，专门看我的糗态。
　　泽口靖子也惊呆了，她也被杨东旭弄得尿喷过，但也没有关之琳这么强烈，一连喷了好几下，而且还像高压水枪一样，喷得又高又远。
　　真是太不可思议了，女人的尿能喷那么远吗？
　　杨东旭摸着关之琳微微颤动的身躯说道：“不错，我宣布，这次实验圆满成功，架子很牢固，可以用于神圣的献祭礼了。”
　　固定身体的抱箍被杨东旭一一解开，关之琳委屈地抱着杨东旭的肩头说道：“少爷太偏心了，慧慧也要做实验嘛。”这种在少爷面前出丑的事情，怎么能让慧慧一个人承受呢，无论如何都不能少了靖子。
　　泽口靖子意识到不妙，连忙说道：“东旭君，今天已经晚上，我们要不是该进行正式的献祭礼了？”
　　杨东旭笑道：“靖子，真理应该是经得起实验反复论证的。一次实验有可能是偶然，只有多次实验取得同样的结果，才是真理。献祭礼到等我们请来真武大帝的神像才能进行，今天晚上，我们还是继续实验吧。”
　　有关之琳在前，泽口靖子倒没有反抗拒绝，顺从地躺到了架子上。
　　泽口靖子和关之琳身高差了十分分，杨东旭转动转盘将架子调到了适合泽口靖子的长度后，将抱箍卡在了泽口靖子的身上。
　　“这一次就让慧慧来主持实验吧，我想慧慧已经有经验了。”杨东旭搬了把小椅子坐在泽口靖子的胯前，看着关之琳用夹子夹泽口靖子的花瓣。
　　不用杨东旭动手，关之琳会刺激泽口靖子身体的敏感部位。
　　关之琳取出了泽口靖子花道里的扩阴器对杨东旭道：“少爷，要来品尝靖子的美味吗？”
　　杨东旭将小椅子移到了泽口靖子的胯前，张开嘴巴含住了昭和美人的花谷，舌尖一直插到了昭和美人的花道深处。
　　泽口靖子虽然比关之琳矮了十公分，但她的花宫也在花道深处，杨东旭的舌尖同样碰不到她的花宫。
　　给泽口靖子夹上电极夹，关之琳便在杨东旭的指导下用电极棒去刺激泽口靖子的尿道，怕被泽口靖子喷出的尿液淋到，关之琳侧着身，准备随时躲开。
　　杨东旭道：“慧慧，做实验态度要严谨，观察要仔细。等下你要仔细描述靖子喷尿时尿道和尿道四周肌肉的变化。要是说不准，可是要受罚的。”
　　啊？还要描述靖子喷尿时尿道和四周肌肉的变化？尿道藏在花门里，不凑近了仔细看根本就看不清楚，要是靖子突然喷出尿来，我能躲开吗？
　　少爷真是太坏了，分明就是想看我再被靖子的尿液淋一回。
　　关之琳将电极棒压在了泽口靖子的尿道上，挤压摩擦，然后按下了按钮，一道水箭从泽口靖子的花谷间激射而出。
　　关之琳躲避不及，大半个身子都被喷出的尿液打湿了……
　　杨东旭站起身来，挺着坚硬的下体插进了泽口靖子的花谷，他没有去刺激泽口靖子的穴位，而是像往常一样普通的练功，以软化他已经勃起半个多小时的分身。
　　杨东旭躺在床上，已经擦干净身体的泽口靖子和关之琳趴在他的两侧，轮流含着他的肉检吮吸。
　　杨东旭和泽口靖子练过功后，下体软下去，他还要和关之琳练一次功，只有在这种情况下，杨东旭才敢让两个大美女为他口交，那怕只有短短的几分钟时间。
　　杨东旭摸着关之琳的屁股，感受着这难得的美妙。
　　两位大美女的嘴巴都是如此的温暖，能让他得以尽情享受这销魂入骨的滋味。
　　关之琳乖巧地趴在了杨东旭的身侧，用她丰满的胸部摩擦着杨东旭的胸侧，纤纤玉指夹住了浅色的下体根部，低头含住了那嫩红色的蘑菇头。
　　泽口靖子知道接下来的程序，抚摸杨东旭的同时也在抚摸关之琳。
　　在杨东旭勃起的时候让关之琳达到高潮是她的主要任务。
　　被一个男人和一个女人同时抚摸，关之琳很快就达到了高潮，趴在杨东旭身边轻扭着屁股。
　　“少爷，这次我们用什么姿势？”感觉到杨东旭的下体在她的嘴里膨胀，关之琳知道她和杨东旭的口交游戏结束了，该进入正题了。
　　“这次就坐着来吧。靖子，你坐在我后面。”杨东旭靠在了泽口靖子的胸前，关之琳分开双腿坐到了杨东旭的胯上，和泽口靖子一起将杨东旭夹在了中间，三人紧紧抱在了一起，都一动不动。
　　杨东旭含着关大美女的尖尖儿，慢慢进入了空灵的状态。
　　关之琳和泽口靖子都和杨东旭练过多次功了，双方性器结合在一起后一动不动，其实是很考验双方的忍耐力的，特别是男性一方。
　　即便性器结合在一起，没有互动是没有快感的，杨东旭却说献祭的时候会有特别强烈的快感，这让两位大美女都非常好奇，对即将到来的献祭礼更是期待。
　　杨东旭究竟是用什么办法让她们感觉到强烈的快感呢？
　　难道是用电？
　　两天后，小院东厢房里挂上了真武大帝的画像，画像前摆上了香案，香案下方摆着三个蒲团。
　　沐浴净身后，杨东旭拉着两位大美女进了东厢房。
　　上香，磕头跪拜，一切都极有仪式感。
　　关之琳先躺到了架子上，杨东旭用抱箍将关大美女的身体固定住后，开始在关大美女身上抚摸按摩起来。
　　关之琳和泽口靖子都很好奇，这一次杨东旭没有准备任何的道具，献祭的时候和平时练功是一样的，那杨东旭是怎么让她们产生强烈的快感呢？
　　难道是依靠神明的力量吗？
　　杨东旭跪在关大美女的玉胯间，分开了关大美女的肉唇，将舌头插进了关大美女的花道。
　　一边舔吸着关大美女花道里的蜜汁，一边伸手抚摸着关大美女的双乳和屁股，特别是屁股四周的穴位，摸得更是仔细。
　　泽口靖子站在一旁看得很仔细，这些动作都是往日杨东旭和她们练功是常做的动作，并没有什么特别，被杨东旭舔吸花谷，她们会有快感，但并不用绑住她们。
　　杨东旭感觉到关大美女的花道淫水越来越多，知道时机已经成熟，便站起身来，挺着发硬的下体插进了关大美女那湿润无比的花道。
　　杨东旭闭着眼睛，仔细感受着他进入关大美女花道后每插进一分的不同感觉。
　　关大美女的花道柔软，温热，裹着他的下面无比的舒服，终于，杨东旭感觉到了一个特别温热的点，和其他地方相比有些发硬。
　　杨东旭知道，那里就是关大美女的宫颈。
　　在他的按摩刺激下，关大美女的宫颈已经有些张开了。
　　关之琳也在细细体会着杨东旭进入她身体的感觉，虽然杨东旭的下面还不是特别大，但已经足够硬了，让她有种身体被塞满的感觉。
　　突然间，关之琳的心头一颤，虽然只有那一瞬间，美大美女还是感觉到了高潮般的快感。
　　关大美女心里暗道，果然只有反复的抽插才能让女人达到性交的高潮，可惜，少爷插入后就不动了，那种感觉就只有那么一下。
　　杨东旭突然问道：“慧慧，刚才是不是有特别的感觉？”
　　“是的，少爷也有感觉吗？”关之琳有些意外，她以为是她的花道敏感才能感觉到异样的，怎么少爷也能感觉到那异常了呢？
　　“是的，献祭要正式开始了。慧慧，你准备好了吗？”
　　“少爷，慧慧已经准备好了，慧慧愿意和少爷一起献祭给真武大帝。”
　　杨东旭按摩着关之琳的敏感穴位，在他的按摩刺激下，关大美女的宫颈部位缓缓张开，像蛇吞一样包裹住了杨东旭的蘑菇头，带给了杨东旭前所未有的刺激。
　　杨东旭知道关大美女的花宫开了，双手死死抓着关之琳的腰胯，屁股向上一挺，将整个蘑菇头都插进了关大美女的花宫里。
　　“啊！”关之琳惊叫一声，小腹处感觉一片火热，火热间，那种让她难以忍受的酥麻快感瞬间席卷了她的全身。
　　“啊！啊！啊！”关之琳忍不住连声大叫起来，原本精致美丽的五官都有些扭曲了。
　　全身无法动弹的关大美女，只能靠嘶吼来发泄这种极度的快感。
　　杨东旭的蘑菇头被关之琳的花宫包裹，让他感受到了曾经熟悉的、高潮的快感。
　　杨东旭立刻定住了身体，抱元守一，静气凝神。
　　杨东旭知道，此刻他的欲望就像一个装满了液体的瓶子，关之琳花宫包裹的刺激让他欲望的液面不断翻滚，稍有不慎，就会冲出那瓶子。
　　“啊……少爷……你肏得慧慧好舒服啊……啊……慧慧要被少爷肏死了……”关之琳看不到两人性器的结合点，她以为杨东旭在快速撞击着她的花宫，那种感觉实在太奇妙了。
　　之前她也在杨东旭的爱抚下达到过高潮，可和现在的感觉是完全不同的。
　　泽口靖子呆呆地看着关之琳，一切是多么的不可思议。
　　是关之琳在演戏吗？
　　不可能，这就是女人高潮的样子，若不是关之琳的身体被固定死了，这时候她肯定会疯狂扭动身体的。
　　可东旭君明明只是和往常一样将性器插入慧慧的花道，一动都没有动，慧慧为什么会有这种高潮的表现呢？
　　天啊，这就是献祭吗，多么神奇啊！
　　因为不用担心关之琳会挣脱禁锢，杨东旭可以放心运气行功，感受着这美妙又奇妙的时刻。
　　运气的时候，他能感觉到下面轻微的振颤了。
　　振颤的幅度很小，但经过敏感神经的放大，关大美女感觉到的就不是细微的振颤，而是疯狂的抽插。
　　杨东旭怕关之琳的叫声太大，事前就准备了毛巾，泽口靖子知道该堵住关之琳的嘴巴了，要是再让关之琳这样叫下去，说不定周围邻居都要听见了。
　　“啊……唔……”关之琳嘴巴被毛巾绑住了，只能发出嘶哑的呜咽声。
　　泽口靖子站在一旁，紧紧盯着两人性器相交的地方。
　　一切都和往常一样，唯有关之琳的叫声让她不解。
　　或许这就是神明的力量。
　　杨东旭的蘑菇头插在关之琳的花宫里，被关大美女的花宫紧紧包裹住了，只有等他软下来，才有可能从关之琳的花道里抽出来。
　　就这样，杨东旭在高潮边缘徘徊了十多分种后才软了下来。
　　等他抽出，关之琳的花道里便涌出了大量的淫水。
　　连续十多分种的刺激，让关之琳的花道里充满了淫水，没了男人性器的堵塞，那淫水像细丝线一样从关大美女的花道口一直挂到了地板上。
　　关之琳早已经虚脱了，被杨东旭和泽口靖子从架子上扶下的时候，全身都被汗水湿透了。
　　泽口靖子暗道，天气并不热，关之琳又被固定在架子上一动不动，怎么会出这么多汗呢，可见刚才关之琳是一直处于高潮之中啊，这献祭还真有几分可怕。
　　关之琳裹着毯子坐在椅子上，杨东旭坐在她身边，一边吻着她的红唇，一边抚摸着她的身体。关之琳缓缓睁开眼道：“少爷，献祭结束了吗？”
　　杨东旭点了点头。关之琳又道：“少爷，你不是说不能动的吗？”
　　正在为杨东旭口交，要将杨东旭欲望再次唤醒的泽口靖子抬起头说道：“慧慧，刚才东旭君没有动，只是和往常一样和我们合体。慧慧，你真的感觉到那种极致的快感了吗？”
　　关之琳道：“是的，靖子，我从来没有过那种感觉，那种感觉很奇妙，感觉我已经怀孕了。靖子，刚才少爷真的没有动吗？”
　　“当然了，等下你就能看到了。”说完，泽口靖子又低头吮吸起杨东旭的下面来，她想立刻体会到关之琳所说的那种奇妙感觉。
　　轮到泽口靖子被固定在架子上了，当杨东旭挺着屁股插进泽口靖子的花道时，关之琳在一旁睁大眼睛看着，她不相信刚才杨东旭和她交合的时候没有动。
　　杨东旭缓缓插入，同时不断刺激着泽口靖子的穴位。
　　泽口靖子个子娇小，花宫肯定也小，被泽口靖子的花宫包裹住蘑菇头，那种感觉肯定更加强烈。
　　有了和关之琳“宫交”的经验，杨东旭和泽口靖子练习起来更有感觉了。
　　感觉到泽口靖子的花宫已经张开，杨东旭挺着屁股尽力往里插，蘑菇头终于插进了泽口靖子的花宫。
　　“唔！”泽口靖子一开始就被绑住了嘴巴，就算想大叫也叫不出什么声音来。
　　泽口靖子感觉下体犹如一团烈火，要将她焚为灰烬。
　　难怪慧慧刚才叫那么大声音，这种感觉，有几个女人能忍受得住呢。
　　东旭君没有动，这就是献祭的神秘力量带给我的快感吗？
　　关之琳看到了泽口靖子的反应，和她刚才一模一样。
　　她死死盯着杨东旭和泽口靖子性器相交的地方，杨东旭一动不动，甚至连屁股都没有扭动一下，更别说抽插之类的性交动作了。
　　真是太神奇了，不爷是怎么让女人产生快感的？
　　难道这就是献祭的奇妙之处吗？
　　关之琳扭头看着挂在墙上的真武大帝画像，突然走到了香案前，又手合十，对着真武大帝的画像默念道：“真武神君，请保佑慧慧永远年轻漂亮，保佑少爷永远喜欢慧慧，保佑慧慧跟着少爷能变成亿万富婆。慧慧愿意用一生来侍奉神君。”
　　* * * *
　　玄老头和杨东旭坐在假山边的亭子里下棋，玄老头道：“你这小兔崽子，平时那么聪明，下棋水平这么这么臭呢？”
　　杨东旭道：“术业有专攻，我的特长是赚钱嘛。要不我花钱请聂卫平、赵治勋和小林光一来陪你下棋，让他们都输给你？”
　　“小兔崽子，就知道贫嘴。后天钰丫头的父亲玉堂要来，你准备一下。”
　　“噢，老头，他有没有说过来干什么？”
　　“过来看女儿不行吗？”玄老头瞪了杨东旭一眼，随后又道：“前两天没回家，去那两个女人那边了？你还小，不要这么热衷女人的事情。”
　　杨东旭道：“我只是去试试新的练功方法。老头，你说我要是真练成了阴阳五行长春功，能不能成仙？”
　　玄老头白了杨东旭一眼道：“你若能练到张三丰的境界，或许真能成仙。”
　　沉默了片刻，玄老头又道：“你这么聪明，肯定猜到我的身份了，当年很多人都下了南洋，也有人东渡去了日本，也有人留了下来。满清要天下人都剃头结辫子，我祖上这些人就做了假道士假和尚，做了时间久了，就成了真道士了。钰丫头的父亲来，你带他去看看十三陵，看看孝陵，看看皇陵。其他的，看他自己所想吧。”
　　飞往北京的飞机上，一个二十多岁的年轻男人问身边的中年男子：“爸爸，那个人是什么样的人？”
　　中年男子看着窗外飘过的白云说道：“不知道，我也没见过他，我也只是听你爷爷说过，就像天边的云，没有任何形状。”
　　年轻男人又问道：“他又是个什么样的人？”
　　中年男人道：“你是说那个小孩吗？我也没见过，只知道他是将来唯一能给你妹妹续命的人。听你爷爷说，那人是文曲星下凡。”
　　年轻男人笑道：“都什么年代了，爷爷居然还相信世上有文曲星下凡的事情。”
　　中年男人没有说话，空姐推着小车过来服务，问父子两人要些什么。中年男人看着小车道：“来一瓶雪碧。你要什么？”
　　年轻男人看了眼小车道：“健力宝。”
　　中年男人问道：“感觉怎么样？”
　　年轻男人有些不解地看了中年男人一眼道：“不是和平常喝的一样吗？”
　　中年男人道：“你喝一口这个，就在帮他赚钱。”
　　“谁？那个小孩？”年轻男人看一眼手中的健力宝，有些不敢相信，“这不是香港朱家的产品吗？健力宝还在香港上市了。”
　　中年男人道：“这是那个孩子看在玄爷的份上，带香港朱家一起办的厂子，没想到让香港朱家捡了个大便宜啊。”
　　杨东旭和朱静钰一起到机场去接朱静钰的父亲和大哥。
　　和杨东旭预想的一样，朱静钰的父亲朱玉堂人如其名，像个玉面书生，仪表堂堂。
　　朱静钰的大哥朱峥锐则给人一种桀骜不驯的印象。
　　问候过后，朱玉堂看着杨东旭笑道：“东旭，你比我想象的要成熟多了。”
　　杨东旭道：“可能是因为我自从跟着老师在北京生活的缘故吧，一个人独立惯了。伯父这次来大陆有计划吗？”
　　朱玉堂道：“我从小在南洋长大，从来没来过大陆，对大陆不甚了解，东旭看着安排吧。”
　　朱峥锐身高接近一米八，看着比妹妹还矮十公分的杨东旭很不顺眼。
　　杨东旭今天的穿着打扮成熟，很容易让人忽视他才十二岁。
　　朱峥锐拉着朱静钰走到一边轻声说道：“妹妹，他没欺负你吧？”
　　朱静钰俏脸一红：“大哥，你瞎说什么啊，他才多大，怎么敢欺负我。”
　　朱峥锐又道：“雪碧和健力宝真是他创办的？”
　　朱静钰点了点头道：“大哥，你问这些干什么？”
　　朱峥锐道：“这两款饮料卖得都挺好，应该很赚钱，香港朱家得了这么大便宜，你在他身边，怎么没捞到什么好处，还拿钱在香港买了套房子。这几看香港不少人都买房子移民了，你又不去香港住，去香港买房子干什么？”
　　朱静钰道：“这是投资，香港房价大趋势还是会涨的。那些卖房移民的，都是担心大陆政府，对大陆政府没信心的人。用东旭的话说，这些人都是目光短浅之辈。”
　　这话怎么感觉想在说我呢？朱峥锐脸色微红，瞪了妹子一眼。朱静钰道：“大哥，你这次怎么想到跟爸爸来大陆的？你不是喜欢日本的吗？”
　　朱峥锐道：“爸爸让我接触生意上的事情了，我想来大陆看看有没有什么投资机会。听说那小子很懂这个，最近他投资了些什么项目？”
　　朱静钰道：“多了，大哥对哪方面投资感兴趣？”
　　朱峥锐道：“说说看，他看好什么投资，我也参考参考。”
　　朱静钰道：“建筑房产方面，北京在建一幢大楼，另一幢大楼也要开工了，上海在规划一幢大楼，还有一个房产项目，深圳那边也有个项目在规划。工厂方面，老家在投资一家空调厂，上海那边要办个服装厂，深圳那边要办个电子厂，其他的商业投资还有一些。具体投资我也不懂，我就跟着去工地看过。大哥要是有什么想法，可以和他谈谈，让他给你一些意见。”
　　朱峥锐听朱静钰说这么多投资，整个人都呆住了。
　　杨东旭一个刚上初中的小屁孩，能搞这么多投资？
　　朱静钰道：“他只是负责大方向的事情，比如规划，筹集资金这些事情。具体事务都由合伙人和手下的员工去办，不用他操心。”
　　“他能筹集到这么多投资资金？”朱峥锐有些不信，这么多项目一起投资，只怕要好几亿美元呢，一个初中生能筹集到这么多资金？
　　朱静钰道：“主要是借贷来的，他有个日本朋友是三井家族的，这些钱都是那朋友借给他的。”
　　朱峥锐听了更吃惊了，忍不住问道：“是什么样的朋友啊，敢这样借钱给一个初中学生，噢，不对，他才刚上初中，之前还是个小学生呢。”
　　朱静钰将三井雅子母女和杨东旭的关系告诉了朱峥锐，朱峥锐听了很生气，对朱静钰道：“这小子年纪不大，倒是很花心啊，我得找个时间教训教训他。”
　　朱静钰白了朱峥锐一眼说道：“大哥，你瞎说什么呢，我和他只是医生和病人的关系。没有晴子，我也不可能和他在一起的。”
　　真的是医生和病人的关系吗？你当大哥是傻子吗？朱峥锐有些不解地看着妹妹，妹妹已经十八岁了，应该知道男人和女人的事情了吧。
　　朱静钰要上课，杨东旭陪着朱家父子出行，朱峥锐问杨东旭怎么不去上课，杨东旭回道：“只要赞助到位，上不上课不重要。”朱峥锐半晌无语，这学上得舒坦啊。
　　三人在北京溜了一圈，又去了南京和凤阳。
　　皖北农村的落后面貌让朱玉堂和朱峥锐父子大为感概。
　　朱玉堂道：“东旭，从南京过来，越往北越穷，这是为什么？还有那个《凤阳花鼓》，真是因为朱家吗？”
　　杨东旭道：“伯父，这一片地方都是黄泛区，虽然这里是广阔的平原，非常适合发展农业，但频繁的黄河泛滥也让这里深受其害，每一次黄河泛滥，都会让这里遭受巨大的损失，所以在这一带很难积累起财富，和富裕的江南相比，差了很多。现在好多了，建国以后，在这里兴建了很多水利工程，解决了黄泛的灾害，以后发展会慢慢变好的。”
　　从凤阳到杨冉工业园没有多少路，对比之下，朱玉堂和朱峥锐对杨冉工业园的建设更是惊讶。
　　在落后的皖北大地，在一个连县城都不是的地方，竟然有一片欣欣向荣的建设场景。
　　朱玉堂道：“东旭，这个工业园也是你规划的？”
　　杨东旭道：“是天时地利人和的结合，是大家努力的结果，可不是我一个人能想出来的。”
　　知道朱静钰的父亲要来，杨如西和冉永英两口子心里都有些怪怪的，这算什么？
　　亲家公上门吗？
　　好在夫妻两人现在也是见过世面的，见到朱玉堂也是底气十足，是你们家闺女自己上门的，可不是我家儿子骗回来的。
　　让夫妻两人大感意外的是，朱玉堂对朱静钰之事一字未提，只是参观了杨冉工业园的建设。
　　在空调厂的工地外，朱玉堂问道：“东旭，你为什么将工业园建在规划在这里，而不是北京或者上海那样的大城市？”
　　杨东旭道：“一来，我是想为家乡发展做一点贡献。二来，规划在这里好做主，发展更快。要是在北京，一个项目报上去，批下来不知要等到什么时候。在这里就快多了。看到前面好块工地了吗，七月份的时候我才想到要在那里建一座宾馆，让它成为杨冉工业区的标志性建筑，现在都已经打好地基了，要是在别的地方，估计还在等批复呢。”
　　朱玉堂父子在杨家住了一晚，第二天就回北京了。一路上，父子两人和杨东旭都在说投资的事情。杨东旭问道：“伯父准备投资什么项目？”
　　朱玉堂道：“我在大马有家轮胎厂，有家造纸厂，东旭觉得我适合投资什么项目？”
　　杨东旭道：“这两个行业在未来的中国都大有可为，会赚钱的。”
　　朱峥锐道：“你这么看好这两个行业，为什么不投资？”
　　“我忙不过来。”
　　朱峥锐咂了咂嘴巴，不说话了。人家那么多投资，确实忙不过来。
　　说到朱家的历史，朱玉堂道：“很多人早已经忘记了先祖的荣光，大家都各奔东西，只有少许人还在坚持，我祖父就是其中之一。当年他和玄爷的父亲一分为二，一个留在了国内，一个下了南洋。我祖父下南洋，就是为了联络早前下南洋的朱氏后人，后来清庭灭亡，朱氏也曾武装过一支军阀，最后还是消失在历史的朝流。再后来共和国成立，我祖父他们的梦就永远成了梦。”
　　杨东旭道：“伯父，想恢复朱氏先祖荣光的人在南洋还有多少？”
　　朱玉堂道：“可能还有，可能没有了吧，和我有联系的也只有几家了，主要在大马和印尼，也有在日本的。”
　　“在日本也有？”杨东旭想到了泽口靖子和关之琳，那天“献祭”之后，两女彻底成了真武大帝的信徒，杨东旭便有了“出口”道教的念头。
　　日本主要有两大宗教，中国传入的佛教和日本本土的神道教。
　　虽然日本信奉道教的人极少，但道教在日本的影响却是巨大的，这是一个非常有意思的现象。
　　朱玉堂道：“怎么，东旭想认识日本那边的人？你在日本不是有朋友吗？”
　　杨东旭道：“伯父，我想到日本去建一座道观，希望有人帮助。”
　　“这个可以，我帮你联系对方，你什么时候去日本，可以去拜访。”朱玉堂以为杨东旭想到日本去建道观，是因为玄老头是道士的缘故，一口答应了。
　　回到北京，杨东旭跟玄老头说了建真武道观的事情，玄老头有些惊讶，对杨东旭说道：“日本人大都信的是佛教和神道教，道教在日本的信徒是很少的。你怎么会想到要日本去建道观的呢？”
　　杨东旭道：“日本道教信徒是少，但日本的道教文化并不少，我去日本建道观，也算是一种尝试吧。如果真建成了，到时候就从国内选派一两个道士过去开坛讲法，能不能吸引到信徒就另当别论了。”
　　玄老头点了点头道：“随你吧，反正你现在钱多，你爱怎么折腾就怎么折腾去。如果能到日本去传经布道，也算功德无量了。”
　　杨东旭又道：“老头，要不我再在皖北建个真武道观？你说是建在凤阳那边，还是建在我老家？”
　　玄老头愣愣地看着杨东旭，心里明白，这道观是为他建的。
　　片刻之后才缓缓说道：“就建在你老家那边吧，要是老祖宗知道他们的不肖子孙做了道士，只怕会气得从地底下爬起来。”
　　* * * *
　　《西游记》有关女儿国的剧情终于要在苏州开拍了，电影版也同步开拍。
　　杨东旭前往苏州的剧组探班，除了跟杨洁导演讨论电影，还要和她说拍广告的事情。
　　本来剧组是安排十月开拍这一段剧情的，这样就太耽搁关之琳和泽口靖子的时间了。
　　和剧组商量之后，把拍摄时间提前到了九月中。
　　太早的话，苏杭地区天气太热，演员受不了。
　　因为拍戏，拙政园很多地方都被封住了，杨东旭在剧组工作人员的陪同下才得以进入。
　　园内正在拍摄电视版，杨东旭看到真人版的女儿国国王，忍不住暗赞，真是漂亮。
　　此时的朱琳已经三十四岁了，和关之琳、泽口靖子相比，更有女人的成熟美。
　　关之琳和泽口靖子在一旁观摩学习，看到杨东旭出现在拍摄现场，两女立刻迎了上来。
　　杨东旭伸手打了个安静的比划，一众人在外面安静地看着拍戏。
　　一幕戏拍完，关之琳和泽口靖子陪着杨东旭参观剧组，杨东旭问两人感觉如何。
　　泽口靖子道：“那些演员太辛苦了，尤其是孙悟空和猪八戒，这么热的天，穿着特效衣服，坐着不动我都觉得热。比红楼剧组还辛苦。”
　　杨东旭问道：“杨导对你们感觉如何？”
　　关之琳有些得意地说道：“杨导让我们演了个小品，对我们的表现还算满意。原着中，女儿国国王和蝎子精长得就很像，我和靖子正好符合这一点。杨导还说，要不是我们两个片酬太贵了，她想请我们演电视版呢。”
　　杨东旭笑道：“人家杨导是客气，你还当真了。人家找的演员演得不比你差，又比你便宜多了，脑子被门夹了才会请你去拍。”
　　关之琳道：“少爷，这边拍戏片酬真的很低吗？”
　　“是啊，他们拍一集戏就三五十块钱，还得是主角，跑龙套的更少。”
　　“这么少？”关之琳和泽口靖子都瞪大了眼睛，两人知道内地拍戏片酬少，可没想到会这么少。
　　知道杨东旭是电影版《西游记女儿国》的投资代表，杨洁和剧组的几个重要人员都来和杨东旭见了面。
　　早知道杨东旭很年轻，可看到杨东旭的那一瞬间，众人都呆住了，这哪是年轻啊，分明是年幼。
　　要不是关之琳和泽口靖子陪在杨东旭左右，众人都会以为杨东旭是谁带来剧组玩的孩子。
　　杨东旭是来和剧组谈广告拍摄的，杨东旭准备了三个广告创意。
　　一个是偷吃人参果的剧情，两个是过火焰山的剧情。
　　剧情都很简单，第一个：三徒弟去从偷吃人参果，看到树上挂着雪碧，连人参果都不要了；第二个：焰山温度太高，普通人都要借芭蕉扇才能过，唐僧师徒拿出雪碧，喝了雪碧就能过火焰山；第三个：铁扇公主靠出租芭蕉扇生活，知道唐僧师徒要过火焰山，等着唐僧师徒去借芭蕉扇，没等到人，派侍女去打听，得知唐僧师徒喝了雪碧就过了火焰山，现在普通人也不来借扇子了，铁扇公主立刻换了生意，改在火焰山下卖雪碧，生意兴隆。
　　有关火焰山的广告，要等剧组拍摄同集剧情是再拍摄，而偷吃人参果的广告只要有寺院和大树就可以拍摄了，在苏州当地就可以拍摄，这种脑洞剧情在后世很常见，但在这时候的中国，众人听了都觉得很新奇。
　　杨东旭又问杨洁，对关之琳和泽口靖子在剧组的表现如何，杨洁点头表示认可，说两人拍戏都很认真，长得也像，很符合原着中的描述。
　　杨洁也知道红楼剧组的事情，为在电视剧中扮演女儿国国王的朱琳和扮演蝎子精的陆云娟感到一丝惋惜。
　　如果电影版和电视剧版使用同一班人马，对两位女演员来说是个机遇。
　　说到电影版中猪八戒的造型，杨洁问道：“东旭，日本造的道具服什么时候能送过来？这几天电视拍完就要拍电影版了。”
　　杨东旭道：“这两天就能到了，不会影响拍摄进度的。”
　　杨洁道：“东旭，日本造的道具服和我们的道具服有什么区别？”
　　杨东旭道：“我们的八戒道具服是用乳胶做的，日本的道具服是用硅胶做的，无论是外观还是质地，或者触感，硅胶的道具更逼真。”
　　听杨东旭这么一说，杨洁眼前一亮，连忙问道：“东旭，拍完电影，日本的道具服能不能留在剧组？”
　　杨东旭道：“可以是可以，不过据我所知，电视剧已经拍了好多集了，而且是选取集拍的，如果换了道具，会不会影响整体效果？”
　　杨洁道：“西游记每一集都是一个故事，只要日本的道具整个和我们的道具区别不大，就不会有问题。我们连演员都能换，为什么不能换道具。”
　　说到作曲，杨洁说她很喜欢杨东旭给的曲子，非常合她的心意。
　　这让杨东旭有些尴尬，这首歌本就是杨洁写的，他只是早些时候拿出来用了，对杨洁说道：“杨导，这首歌是在我老师的指导下完成的，大多是我老师的功劳，老师只是成全我，才说是我作的曲子，就连填词，都是老师指点的。”
　　说到其他演员，杨东旭对杨洁道：“听说唐僧为片酬之事和剧组有矛盾，是不是真的？”
　　片酬矛盾，最大原因还是因为剧组没钱，听杨东旭说到这个事情，杨洁有些尴尬道：“是有些矛盾，但并不是特别大的矛盾。”
　　“杨导，别的剧集，唐僧的表现力我不管，但在电影中，唐僧的角色至关重要，能否让我跟唐僧说几句？”
　　杨洁看着比她小女儿还小的杨东旭点了点头，请了几个主演过来。
　　杨东旭看到徐少华前来，起身说道：“御弟哥哥，女王陛下请你游览御花园，我等羡慕得很，能否请御弟哥哥带我们逛逛御花园？”
　　众人皆笑，徐少华带着杨东旭去游览拙政园，杨东旭道：“听说你对你的片酬不满意，是不是真的？”
　　徐少华没有回避，对杨东旭说道：“只是觉得不太公平，我凭什么要比他们少十块钱，我的戏分又不少。”
　　杨东旭笑道：“他们比你多十块钱，不是因为戏多少，而是拍戏比你辛苦。再说你一个大男人计较这十块五块的，太没胸怀了。《西游记》可是中国四大名著之一，对于演员来说，更是独一无二的机遇。出演《西游记》比出演其他三部作品的价值大多了。《水浒》和《三国》故事宏大，拍出来场面肯定也很壮观，但对于演员来说，故事人物太多，没有绝对的主角，每个人物出场有限，《西游记》就不一样，四个主角只要一出场，就一直贯穿主线了。一个演员，只有成功塑造了剧中的角色，才能被观众记住，你已经得到了这个机会，把握这个机会才是关键。至于片酬，你觉得计较那十块八块的有意思吗？你知道我找来的那两个女演员多少片酬吗？”
　　徐少华摇了摇头。杨东旭道：“你们四个主演加起来，或许还没有她们一个片酬多，你会不会不服气。”
　　徐少华沉默不语，他也知道那两个女演员片酬很高，因为她们是电影投资方请来的，尤其是那个香港女演员，听说拍一部电影要好几万。
　　这么一比较，他跟剧组计较十块八块的片酬确实没什么意思了。
　　沉默片刻后，徐少华说道：“小杨老板，你跟我说这些是什么意思？”
　　杨东旭笑道：“徐大哥，人要向前看，现在片酬低的不是你一个，是国内演员片酬普遍都低，要想拿更多的片酬，就要有更大的舞台。拍这部电影对那两个女演员来说，片酥并不多。如果不是我请她们过来，几万块钱的片酬根本请不到她们来拍这部戏。我成立了一家文化公司，关之琳就是我公司旗下的艺人。如果你能签到我的公司，以后也有机会赚高片酬。当然了，你是有单位的，让你离职下海，估计你也不太愿意，有戏请你拍，应该可以吧？”
　　很快，杨东旭就见到了卸装后的女儿国国王朱琳。
　　看到朱琳，杨东旭又看了眼徐少华，想到后来网络上说朱琳为了徐少华单身了二十年，不由暗叹，有些感情真是孽缘啊，明知不可能，偏偏又放不下。
　　和红楼剧组一样，西游剧组里也有很多美女，而朱琳在这一群美女中间也是佼佼者。
　　朱琳生性热爱自由，不喜欢被束缚，当演员时拍的电影电视也不算多，女儿国女王是朱琳扮演的最为经典的一个角色。
　　很多年后，朱琳依然能惊艳观众，可见天生丽质，保养得也她。
　　杨东旭很想签下朱琳，无论是作为晴杨文娱旗下的艺人，还是广告代言人。
　　西游剧组和红楼剧组和都有好几个典型的美女，比如朱琳，比如扮演唐僧母亲殷温娇的马兰，两人都有一个共同点，没有生孩子。
　　红楼剧组中，原来要扮演薛宝钗的张莉和扮演林妹妹的陈晓旭也都没有生孩子，张莉甚至都没结婚。
　　难道不生孩子能让女人更好的保持年轻的容颜？
　　杨东旭是不怎么相信的，至少这一世，他一定要让陈晓旭生个孩子的。
　　这么好的基因，怎么能没有后代呢。
　　朱琳也知道电影版《红楼梦》是由原班人马拍摄的，《西游记》电影版其他角色也都是原班人马出演，只有她和蝎子精两个主女角换了演员，让她有些失望。
　　这次拍摄的电影版《西游记》是要在国外上映的，对一个演员来说，这是一个无法抗拒的巨大诱惑。
　　朱琳已经拍了几部电影，但名气不算大，刚听到要和《红楼梦》一样同步拍摄《西游记女儿国》时，朱琳是很兴奋的，后来知道其他演员没变，就两个女主角换了电影投资方指定的演员，一前一后的巨大变化让朱琳内心产生了极大的失落感。
　　看到投资方代表竟然是个少年，朱琳心里更是气苦，这投资方真拿拍电影的事情当儿戏了。
　　这么小的少年能懂拍电影？
　　那个杨靖比我漂亮还是比我演的好？
　　就是比我年轻了些。
　　难道杨靖和关之琳和这个少年的关系户？
　　既然不让我演电影，干麻还要和我见面呢？
　　“小杨老板，你是不是觉得我演女儿国国王演得不好？”反正没演到电影版女主角，朱琳不像其他演员对杨东旭那么客气，话语间透着不爽的情绪。
　　杨东旭连忙说道：“陛下误会了，外臣请人来扮演您，只是为了商业炒作，陛下金体，岂能被铜钱味污了名声。”
　　朱琳一愣，随后咯咯笑了起来。
　　这少年，说话有趣。
　　一番交谈，朱琳知道了让泽口靖子和关之琳来扮演两位女主角是为了海外的票房，并不是不认可她的演技，心时顿觉宽慰。
　　杨东旭道：“女王姐姐，我在上海成立了一家新公司，你愿不愿意签到我那个新公司去？”
　　朱琳沉默了。
　　虽然改革开放了，但人们的观念一时之间还很难转变，又怕政策反复，万一过几年又禁止私营企业了呢？
　　朱琳现在是峨眉电影厂的员工，峨眉电影厂是国家六大影视制作基地之一，从国营大厂跳槽到新成立的民营企业，在八十年代中期是个不明智的选择，哪怕到民营企业后能拿到更多的薪酬。
　　“小杨老板，我还是想先待在峨眉厂。当然，如果小杨老板有好的剧本让我出演，我也很愿意为小杨老板工作。”思量再三，朱琳还是拒绝了杨东旭的提意。
　　杨东旭也没有强求，对朱琳道：“女王姐姐，你如果签到我公司来，公司也不会对你有什么限制的。你喜欢拍戏就拍戏，想出去玩就出去玩。”
　　“那让我再考虑考虑吧。”朱琳还是婉拒了杨东旭的邀请。
　　杨东旭笑道：“女王姐姐，你不会是舍不得唐僧肉吧？”
　　朱琳心头一颤，娇嗔着笑道：“胡说，我和他只是演戏，又不是真的。再说，少华已经结婚了。”
　　知道徐少华都已经结婚了，为什么还要有执念呢？杨东旭又道：“女王姐姐，我想请你拍广告，做一个品牌代理人，你觉得怎么样？”
　　请我拍广告？
　　朱琳第一个想到的就是傅艺伟，只是她还不知道，傅艺伟拍的广告都是杨东旭拍的。
　　“是什么产品的广告？是和傅艺伟拍的那种广告差不多吗？”
　　“是美容的广告，我和朋友准备办一家美容院，想请女王姐姐做形象大使。”
　　“拍广告要拍多长时间，给多少报酬？”
　　杨东旭道：“女王姐姐，形象大使是长期合同。比如三年一签，五年一签的。酬金可以一年一付，也可以一次付清，拍广告可能几天就拍完了。”
　　“是这样啊，那你说的形象大使一年能拿多少钱？”
　　“女王姐姐想拿多少酬金一年？”
　　拍几天广告能赚多少钱？
　　朱琳一个月工资也就七八十块，不知道拍个广告该要价多少。
　　朱琳看了杨东旭一眼，试着问道：“小杨老板，你能给多少钱？”
　　杨东旭竖起了两根手指头。
　　“两百块钱一年？”朱琳心想着，如果签个五年，就是一千块钱了，拍几天广告能拿一千块钱，比拍电影赚得还要多啊。
　　杨东旭道：“是两千块钱一年。女王姐姐要是同意，明天我就让人送合同过来。签几年就随女王姐姐了。”
　　朱琳一下子愣住了，拍几天广告，然后什么也不用做就能拿两千块钱一年，比她的工资还多，这是天下掉馅饼吗？
　　朱琳以为自己听错了，又问道：“两千块一年？”
　　杨东旭点了点头。
　　一旁的泽口靖子和关之琳心里暗道，小淫魔真黑。
　　不过想到眼下内地演员的片酬，杨东旭给出的报酬也不算低了。
　　看朱琳脸上的表情就知道她对杨东旭给出的报酬是非常满意的。
　　朱琳脸上露出了甜美的笑容：“小杨老板，这个广告我接了。”
　　“女王姐姐，合作愉快！”杨东旭向朱琳伸出了手掌。
　　朱琳看着杨东旭伸出的手掌，也伸出了手掌，两人没有握手，而是击掌。
　　朱琳被杨东旭忽悠，签了八年的超长合约。
　　朱琳觉得自己赚了大便宜，后来才知道被杨东旭坑了。
　　不过那时候有没有被坑已经不重要了。
　　过了几天，剧组拍其他戏份，朱琳得空，和杨东旭去上海签合同，顺便再逛一逛上海滩。
　　签合同那天是九月二十四号，正好是关之琳的生日。
　　杨东旭约了朱琳一起为关之琳庆生。
　　地点就在愚园路的花园洋房里。
　　对于杨东旭在上海市中心有一套四百多平米的花园洋房，泽口靖子和关之琳并不感到意外，朱琳却是极为吃惊。
　　她可是知道上海住房情况的，普通人家住十几个平方就算好的了，家里有几十平房的已经是体面人家了，没想到杨东旭竟然有一幢带花园的洋房，出入还有小轿车接送。
　　恍惚间，朱琳有种回到了旧上海的感觉。
　　杨东旭分明就是旧上海有钱人家的少爷啊。
　　最让朱琳感到奇怪的是，这么在一幢房子，竟然没有住，房间都是空的，就像旅馆一样，就是比旅馆高档了些。
　　庆生过后，杨东旭安排朱琳在一楼的客房睡下，朱琳问道：“东旭，你家里没别人吗？”
　　杨东旭道：“女王姐姐，我老家是皖北的，在上海这边有业务，这房子是我家人来上海时住的，平时没人住，就安排公司的人打扫打扫卫生。”
　　到了二楼的房间，关之琳笑道：“少爷，你今天是不是特别开心，这么便宜就签下了朱琳大姐八年的合约。”想到这个，关之琳就想笑。
　　她八年拿了四百万港币，朱琳八年拿了一万六人民币，不知道朱琳知道了会不会吐血。
　　当然，她这个八年和朱琳的八年是不一样的，她签的是“卖身楔”，朱琳只是一个代言合约。
　　杨东旭一本正经道：“她也没亏啊，我给傅艺伟一年的广告费也就两三千块啊。你们两个是因为身份关系才有这么高的片酬的，如果你们也都是内地演员，片酬肯定比不上朱琳。靖子，朱琳演的女王可是很出色的，你演电影版的，可不能被她比下去了，跟她好好学习学习。”
　　泽口靖子道：“东旭君，你是不是很看好朱琳演的女王角色，觉得她以后会红，所以才和她签了八年的合约？”泽口靖子知道杨东旭会赚钱，对身边的女人更是大方，但他的钱也不是大风吹来的，朱琳的代言费虽然低，但这时候的中国，一万六也是一大笔钱了。
　　杨东旭和朱琳签八年的合同，肯定是看好了她未来的价值。
　　那当然了，朱琳的女儿国女王可是一代经典形象。杨东旭道：“靖子，你觉得你和她，谁演得更好？”
　　泽口靖子道：“朱琳比我更有女王的气质，就像陈晓旭演林妹妹，虽然不是最漂亮的，但却是最适合的。女王这个形象和红楼梦里的贵妃元春是有差别的。我比朱琳矮了些，年纪也小了些，形象上就比她差了些。”
　　“嗯，分析得很实在，很客观，杨导也是这么评价你的。杨导看人还是很准的，女王一角她选了好多美女，一个都没看上，最后看了朱琳一张照片就决定让朱琳来演女王了。”
　　看了张照片就决定让朱琳来演女王了？
　　这眼光老辣啊。
　　泽口靖子和关之琳都对杨洁敬佩不已。
　　怪不得一个女人能成为《西游记》的总导演，厉害啊。
　　杨东旭突然想到杨洁的婚姻，对两个大美女说道：“杨导结过两次婚，知道她第二任丈夫是谁吗？”
　　两个大美女摇了摇头，杨东旭道：“就是剧组的摄像啊。”
　　两个大美女瞪大了眼睛：“这么年轻？”
　　杨东旭若有所指说道：“杨导的丈夫比她小十四岁呢。”
　　泽口靖子和关之琳听了脸色微红。你又不会娶我们，难道是想让我们一辈子做你的秘密情人？
　　说到扮演蝎子精，关之琳有些脸红。
　　因为蝎子精有武戏，而在电视剧中扮演蝎子精的李云娟是刀马旦出身，关大美女在动作方面肯定是比不上李云娟的。
　　电影中，蝎子精的武戏还要加量，这对关之琳来说是个很大的挑战。
　　年少不知美女好，错把猴子当成宝。
　　杨东旭对李云娟了解也不多，小时候看《西游记》就知道看猴子，从来没注意过《西游记》里有那么多美女。
　　再加上李云娟很早就退出了影视圈，杨东旭印象最深刻的，就是李云娟在《三国演义》中扮演的祝融夫人，浑身上下散发着野性之美。
　　杨东旭要招各种类型的演员，长得漂亮，又有武术功底的女演员可不好找，李云娟长得漂亮，又有武术功底，杨东旭便琢磨着能不能把李云娟也签到晴杨文娱旗下。
　　搂着两个大美女上了床，关之琳道：“少爷，这里没有献祭的架子，要不少爷你让人在这里也放一个？”很显然，上次“献祭”之后，泽口靖子和关之琳都迷上了那种感觉，前几天都住在苏州的宾馆里，只能和往常一样普通的练功。
　　到了上海的私宅，两人都想和杨东旭行“献祭”之礼，没想到上海的私宅里没有专用的架子。
　　“屁股大了就是骚，献祭是件神圣的事情，怎么能随随便便乱来呢。”杨东旭抱着关之琳的屁股，在关大美女的大屁股上狠狠拍了几巴掌。
　　“啊，少爷，轻点，房门还没关，朱琳还在楼下呢。”关之琳摸着屁股坐了起来，泽口靖子则将开着的房门关了起来。
　　朱琳是客，肯定不会乱跑，两女不能和杨东旭行“献祭”之礼，和往常一样练功也是件很美好的事情。
　　杨东旭没有立刻和两位大美女进入正题，而是三人抱在一起，彼此抚摸亲吻。
　　“慧慧，你两个奶子越来越漂亮了，我爱死你了。”杨东旭爬到了关之琳的身体上，看着关大美女那对越来越丰盈的玉兔如同玉碗倒扣在胸前，两颗粉嫩的尖尖儿也高高耸立着，忍不住便低下头去，张开嘴巴将其中一颗挺起的尖尖儿含进了嘴里，用嘴唇夹着尖尖儿，用舌头轻轻舔舐摩擦，又不断吮吸着。
　　与此同时，他的小手还抓着另外一个大玉兔不停搓揉着。
　　“啊……少爷，慧慧好舒服……真的好舒服啊……”关之琳娇喘着，发出一阵阵低沉的呻吟声。
　　白嫩的娇躯瘫软在床上，任由杨东旭尽情玩弄着她的肉体。
　　此时此刻，平日里有些骄傲的香江第一美女，成了少爷胯下最美艳，最性感的人肉玩具。
　　杨东旭吮吸着关大美女的胸部，能感觉到关大美女的尖尖儿在他的咬吸之下充血变硬，变得极有弹性。
　　杨东旭松开了嘴巴，看着关大美女的玉兔在胸口跳动，然后低头向下移动，亲吻着关大美女平滑的小腹。
　　关大美女身上散发着沐浴后的清香和成熟女人特有的体香，让杨东旭闻着便感觉很兴奋，亲吻起来便越发用力了。
　　关大美女双手捧着杨东旭的头，用力压在了她的小腹上。
　　杨东旭吻过关大美女的小腹后，又继续向下，最后扒开了耻毛掩蔽下的肥美花瓣。
　　关大美女的肉镘头被杨东旭分开，立刻露出了一个幽深的肉洞，肉洞里的粉嫩膣肉不停蠕动着，散发着浓烈的女人体香。
　　杨东旭低下头去，伸出舌尖在那玉芽般的尖尖上摩擦舔舐起来。
　　女人花道内的敏感部位可能不同，但对每一个女人来说，小玉芽都是身上最敏感的地带，关大美女也不例外。
　　被杨东旭那带着粗糙感的舌头来回摩擦舔舐，关之琳很快就浪叫起来。
　　“啊……少爷……不要舔了……啊……”关之琳感觉全身都酸麻无比，只有无休止的扭动才能缓解那种酸麻的感觉。
　　关大美女用力扭着屁股，浑圆饱满的臀丘不停上下颤动着，那敏感的小玉芽和杨东旭的舌尖摩擦得越发激烈的了。
　　关之琳的诱人呻吟让杨东旭变得更加兴奋，他含住了关大美女的小玉芽用力吮吸，又像舌尖深深插入关大美女的花道，在关大美女的花道里搅动起来。
　　没几分钟，关大美女双手死死抱住了杨东旭的头，似乎要将杨东旭的头揉进她的身体里。
　　那白嫩性感的身体一阵急颤，一股滑爽的淫水从关大美女的花宫里喷了出来。
　　“兹……”杨东旭死死抱着关大美女的屁股，将那股淫水吸入嘴里，如果贪杯的酒鬼，不肯放弃杯中的每一滴琼浆玉液一般。
　　关之琳娇喘吁吁，双手还抱着杨东旭的头不松手，过了两三分钟，关之琳才拉着杨东旭趴到她身上问道：“少爷，今天要慧慧用什么姿势陪你练功？”
　　“我要拍慧慧的屁股，当然要慧慧跪着了。”
　　关之琳跪在了床上，雪白丰腴的屁股高高翘起，饱满的花瓣上泛着晶莹剔透的水光，完全做好了让男人插入的准备。
　　杨东旭跪在关大美女的身后，双手抓着关大美妇的臀丘，挺着下体顶在了关大美女湿滑的肉馒头上。
　　没有“宫交”，杨东旭便只能在插入的瞬间去感觉性爱的美妙，他深深吸了口气，屁股前倾，圆圆的蘑菇头便缓缓插进了关大美女紧致的花道里。
　　关大美女的花道温软湿滑，那层层叠叠的花道膣肉包裹着分身的感觉非常奇妙。
　　唯一的遗憾便是，这种感觉不能反正体会。
　　大半个小时候后，杨东旭身前的美女换成了个子相对娇小的泽口靖子。
　　泽口靖子跪在床上，上半身向后仰着，靠在了杨东旭的肩头。
　　杨东旭抚摸着昭和美人挺拔的双乳说道：“靖子，我准备在日本修建一座真武道观，你要用你的影响力帮我招些信徒过来。特别是年轻女孩，我还缺几个献祭的女孩。你知道我在日本公司特别挑选了三个女孩重点培养，你作为她们的前辈，要好好引导她们，让她们早日成为真武大帝的信徒。有了她们的童贞，真武大帝留下的神功就能提前大成。到时候不用行献祭礼，我和靖子做爱，能让靖子体会到更美妙的感觉。”
　　听说女孩的童贞能让杨东旭早日神功大成，泽口靖子很虔诚的问道：“东旭君，靖子一定会完成你交给我的任务的。东旭君，女孩的童贞越多越好吗？”
　　杨东旭道：“不是，这是要看机缘的，我在那些女孩中选中她们三个，就是因为她们和我有机缘，就像靖子一样。”

第13章 乐韵的演戏生活
　　乐韵看着窗外的白云有些出神，虽然四月份就办完了移民香港的手续，但她现在对香港并没什么向往之情。
　　想来有些可笑，自认为香港是天堂，到了香港就高人一等的母亲，所倚仗的人却一直生活在内地，一直生活在她身边。
　　乐韵和杨东旭坐在一起，两人的手掌也紧紧扣在一起。
　　飞机起飞的时候，乐韵有些紧张，杨东旭便扣住了她手掌，然后就没有松开。
　　乐韵也没有要挣脱的意思，任由杨东旭扣着她的手掌，两人的掌心贴在一起，像极了热恋中的情侣。
　　我和旭子算情侣吗？
　　乐韵已经十九岁了，又在红楼剧组呆了近两年，演得还是王熙凤，男女情事，没有她不懂的。
　　自从去年年底，杨东旭安排乐母去了香港，乐韵便接受了她的命运——给人当情妇的命运。
　　母亲巴不得她这样做，好让她在香港过得安稳。
　　香港的房子不但大，而且风景极好，家里还有佣人伺候，母亲过上了这样的生活，再让母亲回上海住小房子，还要自己赚钱养家，母亲肯定是不肯回上海的。
　　香港那房子要好几百万港币，乐韵眼下肯定是买不起的。
　　香港物价比内地不知高了多少，请佣人，平时用度，又是一大笔钱，以乐韵眼下的收入，更是负担不起，也只能给人当情妇才能满足母亲的私欲了。
　　对于和杨东旭的关系，乐韵也有几分不解。
　　要说杨东旭好色吧，一来年纪尚小，二来和她相处都是很礼貌的，也不像戏文里欺男霸女的恶少。
　　自从双方挑明了关系，这一年来杨东旭也只单独约她出去过几次，一起去看电影，喝喝咖啡什么的，最多的亲密举动就是给她做按摩，说是能让她身材发育得更好。
　　其他时间，都是约了傅艺伟和陈晓旭一起的。
　　名义上说是说戏，乐韵却看得出来，杨东旭对傅艺伟和陈晓旭都有狼子野心。
　　也不知道傅艺伟和陈晓旭是否察觉到了这些，如果这两个女孩都察觉到了杨东旭的心思，还和杨东旭这般热络，这后面的事情可就热闹了，除非这两个女孩和她一样，都只是当杨东旭的情妇。
　　乐韵低头看了眼两人紧紧扣在一起的手掌，想到杨东旭给她按摩的情景，身子情不自禁扭了下，好似有蚂蚁在她的血管里爬。
　　要不是杨东旭按摩起来中规中矩的，乐韵又自认当了杨东旭的情妇，杨东旭给乐韵做丰胸按摩，乐韵肯定会以为杨东旭是要占她的便宜。
　　明明旭子给我按摩的时候没有摸我身上的敏感部位，为什么也会让我想到男女之事呢。
　　不光想了，连身体都有了反应，每次下面都弄得湿答答的，更别说后来的丰胸按摩了。
　　旭子在我胸口按摩几下，真的能让我的胸部变得更大？
　　乐韵忍不住又低头看了眼自己的胸部，感觉是比前几个月挺了不少。
　　乐韵又偷偷瞟了眼杨东旭的裤裆，也没见杨东旭有什么反应，便又用眼睛的余光看了眼杨东旭。
　　看到杨东旭正在闭目养神，乐韵方才松了口气，光明正大打量起杨东旭来。
　　红楼剧组美女众多，论颜值，她和傅艺伟算是顶尖的，陈晓旭却未必，剧组里还有几个女孩容貌也很出众，模样比陈晓旭要周正，比如演秦可卿的张蕾，无论身材还是容貌，都比陈晓旭更出色。
　　却未见杨东旭对她动什么心思。
　　难道说是因为陈晓旭演了主角的缘故？
　　不可能啊。
　　当初杨东旭请傅艺伟来，就是想让傅艺伟演秦可卿的，可见角色不是杨东旭选女人的标准，难道说是情人眼里出西施，这家伙就喜欢陈晓旭那种气质的女孩？
　　杨东旭突然睁开眼来，乐韵吓得一颗心怦怦乱跳。
　　想到自己偷看被杨东旭发现了，乐韵的俏脸瞬间涨得通红。
　　杨东旭道：“乐姐姐，你怎么啦？”
　　乐韵红着脸道：“没什么，我想问问旭子到了香港怎么安排。”
　　杨东旭道：“不是都安排好了吗，乐姐姐先去看望阿姨，晚上去看电影，明天我们出海去拍照片，晚上出席歌迷见面会。”
　　“那……我们晚上住哪里？是住在那套房子里，还是住酒店？”乐韵知道杨东旭不喜欢她母亲，而且母亲以为她是朱大少的情妇，杨东旭肯定不会和母亲见面，再加上乐韵不知道杨东旭在香港有多少房子，故有此一问。
　　“晚上有住处，你不用担心，我都安排好了。”
　　杨东旭为乐韵买的房子位于山腰上，楼高有三十层，杨东旭买的房子在二十二层。
　　房子很大，南北通透不说，东边也有阳台，视野开阔。
　　就如朱冰鉴说的，这房子在香港也是最好的房子——除了山顶上的那些别墅。
　　乐母知道乐韵要来香港，也做了些准备，看到乐韵一人，连忙问道：“小韵，朱少爷怎么没过来，我还为他准备了房间呢。”
　　“他怎么会过来，我只是过看看，一会就要走的。”乐韵瞥了母亲一眼，走到北面的阳台上看着远处的维多利亚港和海边林立的高楼大厦。
　　乐母又道：“那你有没有跟朱少爷说过你弟弟的事情？”
　　乐韵道：“妈，小弟的事情我自己会想办法的，等我将来赚了钱，会买套房子让小弟过来的，到时候你和小弟住一起。”
　　乐母有些傻眼了，香港的房子多贵啊，等女儿自己赚钱买房子，哪要到什么时候，再说女儿赚钱又能买到什么样的房子，不会又是那种像鸽笼一样的小房子吧？
　　“小韵，那这房子怎么办？这么大房子将来你一个人住也住不完，我还是住在这里照顾你吧。”
　　乐韵看着海港，头也不回说道：“将来我生了孩子，他会过来住的，到时候会有人照顾的。”
　　“小韵，你这是要赶我走吗？”乐母有些生气，摆明了是要抛弃她啊，白眼狼，亏得老娘当初好说歹说让你搭上了香港阔少，现在倒好，来了香港就不想管老娘了。
　　乐韵回头说道：“妈，你说什么呢。我将来买的房子也许比不上这里，但肯定不会差，你到香港也快一年了，应该知道香港普通人住什么样的房子，到时候我买的房子肯定会有一百平米的，够你和小弟住的，而且家里也会请佣人，不用你做家务。”
　　王熙凤在荣国府里是管家婆，性格又波辣，府里的丫头下人都怕她三分，乐韵演了一年的王熙凤，性格比以前刚强多了，面对母亲不再是唯唯诺诺。
　　乐母听乐韵这么说，也不敢闹。
　　她虽势利，但也不傻。
　　这里以后肯定是女儿和朱少爷的安乐窝，她住在这里确实也不方便，万一影响到女儿在朱少爷心中的地位，对她反而不利。
　　再说乐韵已经答应以后买一个大房子给她住，还一样有佣人伺候，乐母也就不闹了，讪讪笑道：“小韵，你演的《红楼梦》在香港上映了，昨天我还去电影院看了，你演得很好，将来肯定会成为大明星的。小韵，你这次来香港是有什么事情吗？”
　　“明天要出席一个活动，公司为我安排了一场歌迷见面会，还要出海去拍照，后天就回去了。妈，香港物价贵，但薪水也高，你现在入了港籍，可以在这里找工作，将来小弟过来，你也可以给小弟一些补贴。你也知道，我现在赚的钱根本就负担不起这些开销。”
　　乐母道：“妈妈也知道，可是妈妈不知道能干什么。小韵，要不让朱少爷也介绍妈妈去拍电影吧，随便让妈妈我演个角，让妈妈赚些生活费补贴家用。”
　　乐韵道：“你到现在连广东话都不会说，怎么去拍电影。”
　　乐母道：“妈妈已经在学了，用不了多久，妈妈就会说广东话的。”
　　乐韵母亲住在半山的豪宅里，生活开销自然不用她操心，但杨东旭也没给她什么零花钱，乐母便想着能自己赚些钱，买些她自己想买的东西。
　　乐韵也知道母亲的心思，补贴家用什么的，纯粹是个说词，就是想给自己买漂亮衣服。
　　乐韵在屋子时没呆多久便要离开，乐母连忙问道：“小韵，你这几天住这里吗？”
　　乐韵道：“不了，公司有安排。”
　　公司有安排？
　　乐母心里哼哼，多半是和朱少爷幽会去了。
　　当初让你勾搭那姓罗的还推三阻四的，现在跑得比谁都快，还不是嫌那个姓罗的老了。
　　乐母在香港大半年，也不是什么事情有都没干，她找人打听了朱家，得知朱家在香港是排得上号的大家族，而且还是黑道起家的，哪敢坏了女儿和朱家少爷的好事。
　　只盼着女儿能得到朱少爷的宠爱，早日给她和儿子买房子，好让她安心过下半辈子。
　　* * * *
　　赵雅芝和无线的合约到期没有续约，也没有找新的经纪公司。
　　她和未婚夫都计划好了，年底就到美国结婚，然后生个孩子，所以她要暂时退出影视圈了。
　　眼看婚期临近，未婚夫突然告诉她，美国那边的夫母不同意他们的婚事。
　　未婚夫信誓旦旦向她保证，会说服父母同意他们结婚的，为此，未婚夫飞去美国做父母的思想工作了。
　　未曾想，前几天，未婚夫从美国打电话过来，说他父母坚决不同意他娶一个离过婚，生过两个孩子的女人为妻。
　　未婚夫的电话给了赵雅芝当头一棒。
　　虽然未婚夫没有表明立场，但在电话里说出那样的话来，摆明了要她自己放弃婚约了。
　　赵雅芝没有冲动地飞到美国去找未婚夫理论，她知道，男人一旦作出了决定，十头牛也拉不回来了。
　　这几天赵雅芝都没有心情出门，今天更是呆在家里陪两个孩子过中秋节。
　　傍晚时分，杨东旭登门拜访，让赵雅芝大感意外。
　　两个多月前，她只是和杨东旭在朱家办的宴会上见过一面，她没有想过要签到内地的娱乐公司去，所以后来就没再联系过。
　　后来又忙着计划结婚，再后来预备的婚礼又出现变故，赵雅芝都已经把杨东旭这个“小孩子”给忘了。
　　杨东旭先开口道：“芝姐，冒昧登门拜访，没打扰到你吧。”
　　赵雅芝道：“没有。杨公子，今天是中秋节，你不和家人团聚赏月，来香港是有什么重要事情吗？”
　　杨东旭道：“我想请芝姐去看场电影，哦，确切的说，是想请芝姐去当评委的。”
　　赵雅芝愣了下说道：“当电影评委？什么意思？”
　　杨东旭道：“芝姐应该知道，电影《红楼梦》在香港上映了，我想请芝姐去看电影，顺便听听芝姐对这部电影的评价。”
　　“杨公子，这部电影和你有关系吗？”
　　“有关系，我算是这部电影实际上的制片人。”
　　赵雅芝不可置信地看着杨东旭，片刻之后才说道：“听说这部电影是大陆和日本合拍的，制片人是一个日本女人，跟杨公子有关系吗？”
　　“芝姐，制片人是三井雅子。雅子阿姨是我的长辈，因为她要忙别的事情，所以让我帮她管理这部电影制作。”
　　赵雅芝又道：“杨公子为什么要请我去看电影？难道你在香港没有别的朋友吗？”
　　杨东旭道：“有别的朋友，但论专业人士，我真只认识芝姐。而且，如果可能，我还想和芝姐合作拍几部影视作品，都是请芝姐当主角。请芝姐看电影，也算是让芝姐了解一下我身后团队的制作水平。”
　　当初拒绝杨东旭的邀请，一来是因为她对内地还不够了解，二来是为了开启另一段婚姻，要暂时退出娱乐圈。
　　如今计划好的婚姻出现了变故，又没有合约在身，杨东旭又再次登门拜访，还先请她去看内地拍摄的电影，赵雅芝有些心动了。
　　或许换个工作环境，对她以后的发展有好处。
　　无论如何，先去看看内地电影的水准吧。
　　杨东旭和赵雅芝赶去电影院，路上又堵车，到电影院的时候，电影都要开场了。
　　电影院里的光线昏暗，杨东旭和赵雅芝找到座位，电影便开演了。
　　赵雅芝只当杨东旭约她一人来看电影的，却不知道杨东旭身边早有乐韵在等着了。
　　三人都专心看电影，赵雅芝被电影画面吸引住了。华美的服装，美轮美奂的场景，还有漂亮的女演员们都吸引住了赵雅芝的目光。
　　内地拍的电影都有这种水准了吗？
　　赵雅芝被电影画面震撼到了，这部《红楼梦》和她印象中的内地电影都不一样。
　　那精美的画面，便是前几年轰动世界的《少林寺》都比不上。
　　和这部电影相比，港台的电影就像舞台剧一样。
　　这一刻，赵雅芝心里涌起一股强烈的冲动，一定要去内地发展！
　　赵雅芝扭头看了眼杨东旭，昏暗的光线下只能看到杨东旭侧脸的轮廓，竟有种说不出的成熟魅力。
　　这部电影真是他制作的？
　　赵雅芝无论如何也不敢相信。
　　事实上，这部电影的制作和杨东旭本就没多大关系。
　　唯一的关系就是他投了钱，拿到了电影的版权。
　　电影散场，杨东旭三人并没有立刻起身离场，而是等观众走得差不多了才离开。
　　赵雅芝可是港台一流明星，要是被人认出来，怕引来麻烦。
　　三人起身离场，赵雅芝才发现坐在杨东旭身边的女孩是和他们一起的。
　　赵雅芝瞥了乐韵一眼，一下子呆住了，这不是电影里的王熙凤嘛。
　　赵雅芝对王熙凤印象深刻，但演员表没注意看，不知道乐韵的名字，杨东旭介绍过后，赵雅芝惊讶道：“你就是唱《红楼恋曲》的那个乐韵？”
　　乐韵点了点头道：“芝姐也听过《红楼恋曲》？”
　　“这首歌在香港很流行，应该说在华语圈都很流行。”赵雅芝仔细打量着乐韵，戏演得好，歌也唱得好，人又长得漂亮，还这么年轻，将来一定会红的。
　　杨东旭道：“芝姐，我和乐韵这次来香港，主要是为了拍些照片和出席明天的歌迷见面会的。”
　　歌迷会？
　　赵雅芝心里暗道，能在香港举办歌迷见面会，杨东旭的晴杨公司和香港这边有很深的合作啊，如果去内地发展，晴杨公司是个不错的选择。
　　上了车，杨东旭约赵雅芝去夜店聚会，赵雅芝笑了笑说道：“今天是中秋节，我想回家陪孩子。”
　　说起电影，赵雅芝道：“乐韵演得王熙凤很好，要不是见到真人，我真不敢相信她这么小就能把王熙凤演得这么出色。还有林黛玉，演得也非常出色，她一出场，观众几乎不用思考，就知道她是林黛玉了。杨公子，你是怎么做到的？场景弄得这么好，连演员都挑得这么好。”
　　杨东旭道：“芝姐，这可不是我的功劳，为了拍这部电影，我们照着曹公原着建了座大观园，还建了宁荣二府和宁荣街。”
　　赵雅芝听了大吃一惊，怪不得电影画面如此有真实感，为了拍一部电影，竟然建造了真实的大观园和宁荣二府，那要投资多少钱啊。
　　赵雅芝忍不住问道：“杨公子，这样拍电影能赚钱吗？”
　　杨东旭道：“芝姐，不能这么算，那大观园和宁荣二府以后可以作为旅游景点，那是长期买卖，不会亏钱的。”
　　乐韵在一旁默不作声，心里暗道，难道旭子的亿万家产就是这样忽悠来的？
　　明明拍电影只是附带的，怎么到旭子嘴里成了他的投资呢。
　　以前他还跟我说过呢，这样的投资，无论什么影视公司都投资不起呢，现在又变成能赚钱的投资了。
　　赵雅芝之前并不关注内地的影视制作，也不知道红楼剧组的情况，她看到的只有电影版的《红楼梦》，当然对杨东旭所说的话深信不疑。
　　杨东旭道：“芝姐，乐韵来香港，除了出席歌迷见面会，明天一早还要出海拍照，有个女孩明年要参加港姐比赛，芝姐是前辈，我想请芝姐前去指导。”
　　请我出海拍照？赵雅芝看着杨东旭有些犹豫了，这才是她第二次和杨东旭见面，杨东旭虽然年少，但终究是个男子，有些事情不得不防。
　　杨东旭道：“芝姐，你如果不放心，可以请你的朋友陪你去。你要请几个朋友，晚上打个电话给我，我好安排。要准备什么，比如泳衣什么的，你也可以先告诉我。”
　　可以带人去赴约？赵雅芝点了点头道：“那我晚些时候再联系杨公子吧。”
　　回到白加道别墅已经很晚了，但乐韵还是被偌大的别墅震憾到了。
　　乐韵站在花园里，看着漂亮的花园和大别墅，一切都超出了她的想象。
　　杨东旭有多少钱，才能在香港买这么大的房子。
　　两个女佣收拾好房子后便进了佣人房，不再出现在杨东旭的乐韵的面前。
　　杨东旭拉着乐韵进了别墅，乐韵一颗心顿时怦怦乱跳起来。
　　或许今天晚上，她就会从一个少女变成女人了。
　　和北京不同，香港气温高，昼夜温差也不大，乐韵穿着短衫的蓝色圆领汗衫和白色中裤，被杨东旭拉着手，有几分小家碧玉的感觉。
　　到了二楼，杨东旭松开乐韵的手掌，转身和乐韵面对面说道：“乐姐姐，你是不是很紧张？”
　　乐韵俏脸羞红，轻轻点了点头。
　　杨东旭拉着乐韵的汗衫向上拉，乐韵举起双臂，微微弯下腰，方便杨东旭脱她的衣服。
　　杨东旭帮乐韵做按摩有几个月了，丰胸按摩也做了好几次。
　　乐韵的胸部虽然不算丰硕，但极为饱满，在胸罩的包裹衬托下更是挺拔。
　　脖子上挂着的生肖吊坠贴在了双乳间，吸引着杨东旭的目光。
　　杨东旭没有立刻解开乐韵的胸罩，而是凑到乐韵身前，贴着乐韵的胸部亲吻，双手拉着乐韵的胸罩向下压，将乐韵的一对大白兔挤在了罩杯上。
　　如此一来，乐韵的两个大白兔看起来就更加挺拔了。
　　白嫩的胸部在胸罩的压迫下高高耸起，乳峰顶端的粉红蓓蕾更是像宝石一样凸起着，等待着杨东旭的亲吻。
　　我真的要变成世人眼里不知羞耻的情妇了！
　　乐韵抱着杨东旭有些不知所措，这场景已经在她脑海里不知演练多少回了，可真当要发生了，乐韵还是很紧张。
　　“乐姐姐，帮我把衣服脱了吧。”杨东旭亲吻着乐韵的胸部，含着那粉红的蓓蕾吮吸，乐韵的胸部被他含着向外拉扯，松开后又弹了回去，在美少女胸口不停跳动着。
　　乐韵感觉像被火灼了一样，整个身体都感觉一片火热，伸手去解杨东旭衬衣的扣子。
　　杨东旭微微向后仰了仰身体，在乐韵解他衬衣扣子的时候将乐韵的胸罩脱了下来。
　　两人上身都赤裸着，穿着裤子贴在一起，看着彼此的身体。
　　“真美！”杨东旭伸手抚摸着乐韵的胸部，用掌心轻轻摩擦着那红宝石一样的尖尖儿。
　　乐韵脸上一片火热，一双眼睛却是睁得大大的。
　　在她的想象中，她和杨东旭的第一次应该是在一片黑暗中，在一张漂亮的大床上，默默无言地完成的。
　　现在，外面是天黑了，但屋子里的光线明亮，也不是在床上，而是在宽敞的客厅里，这让乐韵感到羞涩的同时也有几分好奇，难道这才是男人和女人发生关系的标准程序吗？
　　杨东旭双手向下移动，解开了乐韵裤子上的扣子，乐韵跟着他的动作，解开了他裤子上的腰带。
　　两人都将对方的裤子拉开了一道口子，像好奇宝宝一样看着裤子里的光景。
　　乐韵顿时笑了起来，因为她想到了以前看到的一张画报，一个小男孩拉开了裤衩让小女孩看。
　　此刻，她和杨东旭就像画报上的小孩子。
　　“乐姐姐为什么笑？”杨东旭有些尴尬，难道是乐韵嫌他那里小了？
　　“没什么，只是突然想起以前看过的一张画报。”乐韵扭着屁股，配合着杨东旭脱掉了裤子，也脱掉了杨东旭的裤子。
　　之前的抚摸亲吻已经让杨东旭有了性冲动，再加上脱裤子时的摩擦，这时候杨东旭的下面已经翘了起来，正对着全身赤裸的乐韵。
　　看到杨东旭光溜溜的下体，乐韵下意识用手挡住了她的私处。杨东旭知道乐韵在遮掩她的耻毛，拉着乐韵进了卫生间。
　　“啊，旭子，我自己来。”满身的泡沫让两人的身体摸起来更加光滑，杨东旭从后面抱住了乐韵的身体，双手滑到了美少女的大腿根部，惹得美少女娇羞无比。
　　“乐姐姐，我们现在是情侣了，有什么好害羞的，现在不让我摸，以后还是要给我摸的。”杨东旭没有松手，双手继续挺进，拨开了美少女挡在耻部的玉掌。
　　乐韵一手抓着杨东旭的胳膊，一手撑着墙壁，整个身体都颤抖起来。
　　之前杨东旭给她按摩的时候，只是按摩她的花谷四周，从来没有直接摸过她的花谷，现在不光摸了她的花谷，还将手指插进了她的花道。
　　虽然不深，但羞耻和刺激足以让她的身子发颤了。
　　乐韵还是处女，杨东旭也只敢在她的花瓣间来回摩擦，不敢真将手指擦进去。
　　即便如此，美少女那柔软的花瓣夹着他的手指，还是让杨东旭体会到了美妙的触感。
　　到了床上，从未裸奔过的乐韵一颗心还怦怦跳着。
　　刚才两人是在大卫生间里冲的澡，到卧室要穿过大客厅。
　　唯一让乐韵放心的是，别墅四周没其他房子，又是晚上，即便客厅里亮着灯，也不会有人看到她的裸体。
　　杨东旭抱着乐韵倒在了床上，轻轻抚摸着美少女的身体。
　　体表水分蒸发让美少女的身体有些凉凉的，摸在手上像寒玉一般。
　　乐韵等待着最后一刻的到来，杨东旭却抱着她一动不动，仅仅是抚摸着她的后背。
　　难道旭子还不能？
　　不会啊，旭子的鸡巴明明硬着，都顶到我小腹上了。
　　难道是旭子还不知道真正的性生活？
　　还是说旭子觉得他还小，不能和我发生性关系？
　　过了片刻，乐韵轻声说道：“旭子，你不想吗？”
　　“想啊，不过明天乐姐姐要参加活动，要是身体不适就不好办了，我们回去再做。”
　　原来旭子是怕我第一次痛，会影响到这两天的行程。
　　不是说男人都很好色吗，旭子怎么会忍得住呢？
　　旭子怎么会知道女人第一次会很痛呢，难道旭子给别的女人破过处，所以知道？
　　那个女孩是谁呢？
　　会是傅艺伟和陈晓旭其中之一吗？
　　又或者是那个日本女孩泽口靖子？
　　沉默了片刻，乐韵又问道：“旭子，你说我以后也能在香港买得起大房子吗？”乐韵睁着一双明亮的大眼睛看着近在咫尺的杨东旭，尽管杨东旭还小，个子也没她高，但在乐韵眼里，杨东旭就像她的长辈一样。
　　“那当然了，你跟着我如果连房子都买不起，那我也太失败了。”
　　“旭子，你会一辈子对我好吗？今天我和我妈妈见面，我感觉不再怕她了。”乐韵没来由说了这么一句话，她面对母亲不再懦弱，是杨东旭给了她勇气和底气。
　　“当然了，我会让乐姐姐一辈子都快快乐乐的，做自己想做的事情。”
　　没有性爱，乐韵和杨东旭光着身子搂在一起睡觉，就像彼此心灵相通的朋友，姐弟。
　　这是一种很奇妙的感觉，让乐韵觉得杨东旭是真的在乎她的，不仅仅是因为她的美貌，也不只是为了得到她的身体。
　　杨盼盼是无线的演员，和比她大几岁的赵雅芝是好朋友。
　　她在电影电视中扮演的大多是正直英烈，或者性格豪爽的古代女性，现实中，她也是严谨坦诚，厌恶虚假的性子。
　　知道赵雅芝的变故后，杨盼盼对黄某人也极为鄙视，赵雅芝想请人陪她出海，第一个想到的就是杨盼盼。
　　“芝芝，你说有人要请你出海游玩，是谁啊？”杨盼盼接到赵雅芝的邀请很好奇，她知道赵雅芝对黄某人是动了真情的，不太可能这么短时间内跟别的富豪约会，所以接到赵雅芝的电话后立刻就赶到了赵雅芝家。
　　“盼盼，不是你想的那样，是内地来的同行，在上海开娱乐公司的，想签我过去，关之琳就就签在这家公司。在新上映的电影《红楼梦》中扮演王熙凤的乐韵，也就是唱《红楼恋曲》的那个女孩，现在也在香港。明天要出海拍照，还有个女孩明年要参加港姐比赛，所以请我去指导一二。”
　　“乐韵还是个演员？我听说她才十八岁吧，能在《红楼梦》中演王熙凤？”
　　“是的，我昨天去看了电影，也看到了乐韵，她演得非常好。”
　　杨盼盼道：“芝芝，你是不是想跟关之琳一样，签到内地的公司去？”
　　赵雅芝道：“看了《红楼梦》的电影，我有这个想法。盼盼，你也该去看看这部电影，或许这部电影会让你改变对内地电影的看法。请我出海的人叫杨东旭，是个十来岁的少年，跟朱家二公子朱冰鉴是朋友。”
　　“十几岁的少年，这么小？”
　　赵雅芝笑道：“你五岁就拍电影了，人家十几岁拍电影也不能说小了。”
　　杨盼盼笑道：“那能一样吗？我只是演个小角色，人家是投资拍电影的。《红楼梦》不是日本公司制作的吗，怎么又跟内地扯上关系了？”
　　赵雅芝道：“《红楼梦》是日本公司投资的，但投资人跟杨东旭有关系，杨东旭是《红楼梦》电影实际上的制片人。”
　　“跟朱家关系密切，在日本也有关系，看来想去内地发展，这个名叫杨东旭的少年是个不错的合作对象。芝芝，你以后要是有了好机会，记得带上我。明天我陪你出海去，也享受一下生活。”
　　坐游艇出海对邱淑贞和李嘉欣的吸引力很大，两个女孩打扮得漂漂亮亮的，一早就赶到了游船码头。
　　杨东旭带着乐韵赶到码头，看到邱淑贞和李嘉欣已经在码头了，笑道：“你们两个赶得挺早的。”
　　知道乐韵是她们的“前辈”，两个女孩看到杨乐旭身边的乐韵都很兴奋，乐韵只比邱淑贞大一岁，比李嘉欣大三岁，但已经是华语区知名歌手了，而且还在新上映的《红楼梦》中扮演了王熙凤，将来肯定会成为一线明星，这让两个女孩对未来充满了期待。
　　很快，朱冰鉴带着他的小女朋友，赵雅芝和杨盼盼也先后赶到，一众人上了游艇。
　　赵雅芝以为杨东旭不认识杨盼盼，介绍杨盼盼给杨东旭认识，杨东旭笑道：“穆姐姐我认识，跟我是本家嘛。”
　　杨盼盼道：“杨公子也看过《射雕英雄传》？”
　　杨东旭道：“当然了，《射雕英雄传》在内地很受欢迎，播出的时候，电视机前的观众都是翘首以盼，我也不例外。穆姐姐现在在内地也是家喻户晓的名人了，说不定比芝姐还出名呢。”
　　杨盼盼笑道：“怎么可能，我怎么比得上芝姐。”杨盼盼不知道，《上海滩》虽然也在内地播放了，但却只是在上海台播出，观众基数和《射雕英雄传》没法比。
　　在《戏说乾隆》和《新白娘子传奇》播出之前，赵雅芝在内地真不一定就比“穆念慈”出名。
　　杨东旭道：“没想到芝姐会请盼盼姐一起过来，等下我可要给盼盼姐多拍几张照片，回去也好炫耀一下。”
　　出海拍照，除了时装，还要拍泳装照。
　　无论是青涩无瑕含苞待放的李嘉欣，还是成熟妩媚国色天香的赵雅芝，都换上了性感的泳装。
　　泳装最能检验女人的身材，杨东旭瞥了眼众女，赵雅芝和李嘉欣身材虽然都很好，但身体曲线不够惹火，不如邱淑贞和乐韵来得性感。
　　到了拍照的时候，杨东旭终于可以通过镜头光明正大地看女神赵雅芝了。
　　因为年龄和生过两个孩子的缘故，赵雅芝的胸部有些下垂，不够坚挺，倒是耻部很饱满，穿着泳装，隐隐勾出“驼趾”的形状，看得杨东旭有些热血沸腾。
　　拍照的主角当然还是乐韵，第一次拍泳装照的乐韵有些紧张，又担心这样的照片印成挂历，会不会被人骂下流。
　　毕竟大陆不是香港，改革开放没几年的大陆在这方面还是非常保守的。
　　赵雅芝笑道：“当年我参加港姐比赛，穿泳装展示也有些放不开，习惯就好了。泳装嘛，就当是一种运动服，那些参加游泳和跳水比赛的女运动员不都穿着泳装出现在电视上。”
　　赵雅芝指导乐韵摆造型，杨东旭在一旁狂拍，既拍乐韵，也拍赵雅芝。
　　几个女人拍下来，用掉了好几盒胶卷。
　　拍完后，杨东旭邀请赵雅芝单独谈话。
　　杨东旭道：“芝姐，你现在没有合约在身，我正好有一部电影想拍，不知道芝姐有没有兴趣。”
　　这一回赵雅芝没有拒绝，问杨东旭是什么类型的电影。杨东旭道：“是苦情戏。”
　　“苦情戏？”赵雅芝有些意外，杨东旭这么小，怎么会想到拍苦情戏的呢。
　　杨东旭要拍的是著名的催泪电影《妈妈再爱我一次》。
　　杨东旭第一次看这部电影的时候还是个少年，但对这部电影印象极为深刻，当年进电影院看这部电影，无论观众年龄大小，都是哭声一片。
　　当然，最让杨东旭心动的是，相对于制片成本，这部电影的票房更是一个奇迹。
　　赵雅芝听了杨东旭介绍剧情，有些沉默，作为一个母亲，她能理解和孩子分离的痛苦，但此时此刻，最让赵雅芝产生共鸣的，不是母子分离的痛苦，而是女主被迫和情人分开的情节，这和她当下的遭遇有几分相似，男女相爱，却因为男方家长的反对而分手。
　　沉默了片刻，赵雅芝道：“我演这部戏。”
　　* * * *
　　中午时分，一众人回到港岛，吃过午饭后，杨东旭便带着乐韵和李邱两女回了白加道别墅休息，养好精神出席晚上的歌迷见面会。
　　到了别墅，杨东旭对李嘉欣和邱淑贞说道：“刚才芝姐也说了，港姐比赛，比的是不只是脸蛋，展示身材也是其中一个非常重要的环节。当然，作为一个女演员，除非是那种特设型女角色，绝大多数女性角色也需要女演员有一副好身材。如何打造好的身材，对女演员来说是件非常重要的事情。贞贞的身材就很好，继续保持或者有所提升的话就更好了，嘉欣的身材还有很大的提升空间。”
　　邱淑贞听了杨东旭的话，有些骄傲，李嘉欣则微微低下了头。
　　李嘉欣无论是脸蛋还是身高，在女人中都是出类拔萃的，唯一的就缺憾就是身体曲线不够突出，要是李嘉欣的身体曲线的孤度再大些，那么毫无疑问，她将成为一代尤物。
　　邱淑贞道：“公子，你有办法提升我和嘉欣的身材？”
　　杨东旭道：“你的身材已经很好了，只要保持就好，身高方面或许可以再长高两到三厘米。不过我的方法是道教秘传，年龄越小，效果就越明显，贞贞已经接近成年，效果如何还不好说。”
　　毕竟之前只有泽口靖子长高了两公分，杨东旭也不敢确定是泽口靖子自然长高，还是和他的按摩有关系，所以没有把话说死，不过给李嘉欣丰胸却是有十足把握的。
　　李嘉欣已经接近一米七了，对身高没有追求，能不能提升胸部曲线孤度才是她关心的事情。
　　邱淑贞听说能让她再长个两三厘米，立刻来了兴致，连忙问道：“公子，你的道教秘传有没有什么特别要求，比如我们要不要当信徒之类的。”
　　杨东旭道：“道教讲究的是心诚则灵，不用刻意追求什么，你们信不信都没关系。”
　　邱淑贞信佛教，李嘉欣信天主教，不过两人现在还小，没有明确的宗教信仰。
　　杨东旭相信，如果他的按摩术能让两人确切感觉到变化，肯定会对两人的宗教信仰产生影响。
　　杨东旭把他的按摩手法说了一遍，邱淑贞和李嘉欣虽有些不信，但都没有明确表示怀疑。
　　杨东旭现在就是她们的衣食父母，特别是李嘉欣，一家人搬进了新房，虽然不是豪宅，但和香港普通居民比起来一点都不差，要是再住回原来的铁皮屋，李嘉欣肯定不愿意。
　　邱淑贞也差不多，借了公司的钱改善生活是必然的。
　　现在两个女孩听杨东旭说了按摩手法，对视一眼后都默不作声。
　　见杨东旭从沙发上站起来，邱淑贞才红着脸问道：“公子，按摩要不要脱衣服？”
　　杨东旭道：“不用脱光，穿泳衣就好。嘉欣的情况有些不一样，要做胸部按摩，最好还是把上面的衣服脱了。”
　　不多时，邱淑贞和李嘉欣都换上了两截的比基尼泳装，进了杨东旭安排的房间。
　　杨东旭还是穿着宽松的沙滩装，指了指床，让邱淑贞先躺上去。
　　李嘉欣站在一旁看着，发现杨东旭是给邱淑贞按摩时表情极为严肃，心里暗道，难道是我和淑贞错怪了公子，公子是给我们做正经按摩的，这么说来，公子的按摩手法真的能给我丰胸了。
　　十八岁的邱淑贞，身材已经十分火辣了，胸部饱满挺拔不说，屁股也是浑圆挺翘，怪不得王某人会一眼就相中她。
　　杨东旭忍着抓住邱美人屁股搓揉的冲动，双手滑过了邱淑贞的屁股，指尖压在了邱淑贞的大腿根部，那里肌肤紧绷，他的指尖压上去，同样弹力十足。
　　背部按摩完后，邱淑贞翻过身仰躺在床上，杨东旭从脚踝向上按摩，不多时又按摩到了腰间，当杨东旭的手指按压过腰间几处重要穴位后，还是少女的邱淑贞没能忍住，发出了轻轻的呻吟来。
　　天啊，出水了吗？
　　要是被公子发觉，岂不是糗大了。
　　公子不会以为我是个浪女吧？
　　邱淑贞紧紧并拢了双腿，身体轻轻颤抖着，感觉身体里有阵阵热流涌过，好像随时会从她的花谷里流出来。
　　邱淑贞的胸部饱满，形状也是极好，杨东旭没有刻意按摩邱美人的胸部，只在她的胸部四周按摩了几下就结束了按摩。
　　待邱淑贞下床后，杨东旭问道：“贞贞感觉怎么样？”
　　邱淑贞道：“公子，我感觉全身热热的，这样是不是说明按摩对我有效果？”
　　杨东旭点了点头，原本还感觉有些羞涩的邱淑贞则高兴的跳了起来。
　　真的有用？
　　李嘉欣也学着邱淑贞的模样躺到了床上，和邱淑贞为长个按摩不同，李嘉欣的主要目标是丰胸，当然，长个也是目标之一，如果李嘉欣能多长两三公分，将来身高就能达到一米七五了，配上挺拔的胸部，妥妥的超模身材。
　　杨东旭按摩到李嘉欣背部的时候，解开了李嘉欣比基尼的带子，很仔细的按摩了后背上的几个穴位，随后才向下按摩。
　　李嘉欣趴在床上，俏脸涨得通红。
　　现在还不是最尴尬的时候，等下翻身，她仰躺在床上，公子就能看到她的胸部了。
　　公子不会嫌我那里小吧？
　　想到邱淑贞饱满的胸部，李嘉欣就有些忌妒，为什么贞贞能长那么大，我偏偏就这么小呢。
　　但愿公子的手法有用，能让我的胸部变大吧。
　　要是有用，以后就让公子多摸几下。
　　杨东旭不知道李嘉欣在想什么，他只是专心地给李大美女做按摩。
　　钞能力和长春功是他的两大法宝，有这两大法宝，泡妞无往不利，他要是不充分利用这两大优势，那就真傻瓜了。
　　反正李嘉欣和邱淑贞都是做小三的命，还不如做我杨大少爷的小三，我杨大少爷年少多金，正太小帅哥一枚，还有长春功在身，比那些年过半百的糟老头子强多了。
　　李嘉欣翻身之后就闭上了眼睛，虽然她比杨东旭高了十来公分，此时此刻却没有勇气和杨东旭对视。
　　当杨东旭按摩到李嘉欣腰部的时候，李大美女和邱淑贞一样达到了高潮，并拢双腿努力克制着身体，不让自己失态。
　　和绝美的脸蛋、高挑的身材相比，李嘉欣的胸部真的偏小，严重影响了她的身体曲线。
　　杨东旭在李嘉欣胸部四周按摩之后，双手毫不犹豫压到了李大美女的胸部上，抓着李大美女的小椒胸用力按摩起来。
　　即便李嘉欣的胸部小巧，那也是女人最为敏感的部位之一，再加上李嘉欣的身体还处在兴奋状态，被杨东旭这般按摩胸部，李大美女立刻又有了高潮的感觉。
　　“嗯……啊……”李嘉欣忍不住呻吟起来，娇媚的身体不停颤抖着。
　　湿了，肯定湿了，不知道有没有流出来。
　　还好穿了泳裤，那里湿了也应该看不出来吧？
　　连着给两个女人按摩，杨东旭也出了些汗，坐在床边问道：“嘉欣，你感觉怎么样？”
　　李嘉欣拉着毯子遮住了半裸的身体说道：“和淑贞一样，感觉全身都热热的。”
　　“我是问你那里。”
　　“噢，感觉很热，比身体其他地方热很多。”李嘉欣低着头，瞥了眼坐在旁边的邱淑贞，邱淑贞穿着比基尼泳衣，大半身子裸露着，一对大白兔在泳衣的衬托下显得极为饱满挺拔。
　　李大美女暗道，公子给我按摩，以后我的胸部会和淑贞一样大吧。
　　杨东旭很满意地点了点头道：“感觉到热就好，说明按摩有效果。我不能一直陪着你们，过几天会有两个妇人来香港，专门给你们做按摩，还会用到一些中药，你们要配合她们。”
　　李嘉欣连忙问道：“公子，那两个妇人按摩起来和公子一样有效果吗？”
　　杨东旭道：“那肯定没有。她们给你们按摩，只是起到巩固效果的作用。我会每月来一次香港，给你们做按摩，你们假期的时候我也会安排你们去内地。以后我会在香港这边开一家美容院，主打就是丰胸，到时候你们可要帮着多宣传宣传。”
　　李嘉欣道：“公子，到时候你亲自动手吗？”
　　杨东旭道：“我肯定没时间做这些事情，有算亲自动手，也只会选几个有名人效应的妇人，用她们的名人效应来宣传美容院的丰胸效果。”
　　李嘉欣道：“公子，我和淑贞出了名也可以帮公子的美容院宣传。”
　　杨东旭笑道：“你们两个太年轻了，别的女人就算看到你们胸部坚挺，也只会以为那是天生的。你们只要帮着宣传美容院就行，丰胸效果不用你们宣传。”
　　因为准备充分，乐韵的歌迷见面会办得很成功，现场卖出了很多乐韵签名的磁带和碟片。
　　作为演员，乐韵在香港没什么名气，但作为歌手，她在香港已经有了一定的市场。
　　歌迷会后，香港一些报纸报道了乐韵的演员身份，在上映的《红楼梦》中扮演了王熙凤。
　　一些歌迷为此走进了电影院，对《红楼梦》的票房起到了一定的推动作用。
　　杨东旭原本计划和乐韵在香港玩两天的，国庆节那天接到北京打来的电话脸色大变，急匆匆坐飞机赶回了北京。
　　* * * *
　　北京的一座大院里，一个年轻人对另一个年轻人道：“飞哥，北京大学没有安徽来的新生叫冉菲菲的，连姓冉的都没有，只有个北京籍的女生叫冉菲菲。那个女生登记的住址现在是一家名叫‘南来顺’的饭店。”
　　“这个冉菲菲就是我们要找的人，她家里能投资几千万开空调厂，在北京买套房子算什么。到北京这边容易考大学，有钱有路子的，很多人都这么干。就是她了，尽快把事情办好了，有几个钱就不知道天高地厚了，敬酒不吃偏要吃罚酒。”叫飞哥的年轻人停顿了下，然后又说道：“毕竟她现在是北大的学生，事情做干净些，不要让人抓到把柄。”
　　“明白。正好这几天北边来了人，我让那几个人动手，完了就让他们回北边去，就算对方想查也查不出什么名堂来。”
　　过了两天，年轻人又跑来找飞哥，绑架冉菲菲的时候出了点意外。飞哥阴沉着脸说道：“怎么这么不小心，连个女孩都搞不定。”
　　年轻人道：“飞哥，那个冉菲菲去参加国庆游行活动的时候一直和另一个女孩在一起，我们的人不好下手，游行活动结束后，我们的人才找到机会下手，没想到那两个女孩竟然是约了人见面的，我们的人跟着到了没人的地方动手，那两个女孩约的人正好也到了那边，就发生了冲突，我们的人动了刀子，刺伤了两人，抓着冉菲菲上车，和冉菲菲一起的女孩要救冉菲菲，被我们开车甩开，撞到了路边的马路牙子上。我们也不知道那几个人是香港留学生。”
　　“现在整个北京城都在找冉菲菲和那几个人，那几个人离开北京了吗？那冉菲菲先放了，还要让她知道绑错了人。”
　　年轻人有些不解道：“飞哥，就这样把人放了？那几人已经离开北京了，警方不可能找到他们，更不可能查到我们身上。”
　　飞哥怒道：“那有什么用，现在这局面，难道你还想让我去找冉家谈股分的事情，告诉冉家，冉菲菲在我们手上？知道中英联合公报吗？收回香港是眼下的国家战略，这时候香港留学生在北京国庆活动的时候被刺是多么严重的政治事件？现在冉菲菲留在我们手里，那就是一颗定时炸弹，这件事情要是查到我们头上，我们的老头子都保不了我们。”
　　听飞哥这么说，年轻人也害怕了，家里的老头子是他们最大的倚仗，如果连老头子都保不了他们，事情暴露，他们就完蛋了。
　　飞哥有些恨铁不成钢地瞥了身边的年轻人一眼道：“还不快去办。”
　　* * * *
　　自从周雅在香港出席朱家举办的庆祝宴会的消息在香港留学生中间传开后，留学生有什么活动，都会邀请周雅参加，而冉菲菲也去过香港，也和周雅一起去参加过活动。
　　周雅和冉菲菲形象好，是学校组织国庆游行活动的领队人物，在参加学校组织的游行活动后，周雅和冉菲菲去参加留学生自发组织的活动，没想到在路上遇到了绑架事件。
　　杨东旭一下飞机就立刻赶去了医院。
　　周雅为了救冉菲菲，被面包车甩到了马路牙子上，身上有几处擦伤，头部受到了撞击，杨东旭赶到医院的时候，周雅也才醒来没多久，看到杨东旭进病房，周雅立刻说道：“弟弟，不用担心我，我没事，你要尽快把菲菲找回来。”
　　杨东旭握着周雅的手掌说道：“姐姐，我一定会把菲菲找回来的。姐姐，你知道是什么人绑架了菲菲吗？”
　　“不知道，事情发生的太突然了，前后可能都没有一分钟时间，对方肯定是有计划的。弟弟，有两个香港学生受了伤，他们情况怎么样了？”
　　“他们一个轻伤，一个伤比较重，但没有生命危险，姐姐不用担心他们。姐姐，我现在去找陈叔商量这事情，你好好养伤，不要着急，我肯定会把菲菲找回来的。”
　　陈为民也知道了绑架事件，还知道周雅受了伤，最让陈为民恼怒的是，菲菲被人绑架了，那可是他大哥留下的唯一血脉。
　　杨东旭上门，陈为民努力控制了自己的情绪问道：“东旭，你可知道是什么人绑架了菲菲？”
　　杨东旭摇了摇头说道：“陈叔，菲菲在北京上学，不可能和人结仇，有可能是为了勒索钱财，只是过去这么久了，绑匪都没有联系我们，有些奇怪。”
　　陈为民道：“是不是因为有香港留学生被刺，那些绑匪怕了，不敢和我们联系？”
　　“不可能，敢干这种事情的，都是亡命之徒，不可能考虑政治方面的因素。雅姐说绑匪的目标很明确，就是冲着菲菲去的，如果不是为了钱，那就是为了冉家，为了冉家投资的空调厂。我小姥爷曾说过，北京这边有高官子弟要空调厂的股分，被我小姥爷回绝了，陈叔，你说会不会因为这事情？”
　　陈为民点了点头道：“如果绑匪不为钱，那就极有可能是要用菲菲来要挟你小姥爷了。现在事情闹这么大，对方肯定不敢跳出来了，东旭，菲菲会不会有危险？”
　　杨东旭皱起了眉头，他担心的就是这个。
　　要是对方怕事情败露，极有可能杀人灭口。
　　“陈叔，现在当务之急是要立刻找到菲菲，警方那边有什么线索吗？”
　　陈为民道：“线索不多，那辆面包车用的是假车牌，警方只能查到面包车最后消失在了东城亮马河附近，现在警方正组织大量警力在那一带搜寻。”
　　两人在说着案情，陈为民接到了公安局打来的电话，说冉菲菲找到了，是附近一居民路过附近一个工地仓库，听到里面有人呼救报的警。
　　杨东旭和陈为民立刻赶到了公安局，见到了惊魂未定的冉菲菲。
　　警察问冉菲菲具体情况，冉菲菲也说不清楚，她被绑架后就被套上了黑头套，不知道自己在什么地方，也不知道什么人绑架了她。
　　在被救之前，就听见绑架她的人说是绑错了，要赶紧离开那里。
　　绑错了？
　　杨东旭和陈为民对视一眼，更肯定了之前的推测，有人要用冉菲菲逼冉家就范，事情闹大之后想要抽身而出，所以放出了“绑错了”的烟幕弹。
　　不论冉菲菲是否被错绑，香港学生遇刺事件肯定是要查清楚的，要不然政治上没法交待，而目前唯一的线索，只有警方通过几个香港学生描述画的一张画像。
　　回到北海东畔的院子里，杜若飞深刻做了检讨，为没能保护好周雅和冉菲菲而自责。
　　杨东旭道：“杜大哥，这事不怪你，对方是计划好的，谁会想到国庆节上会发生这种事情。杜大哥，以后要加强安全保卫方面的工作，人手不够就多招些人来，人品好的，身手好的，退伍军人，在部队里立过功，受过奖的最好。杜大哥，以后我办的公司工厂会越来越多，需要的保安也会越来越多，我想成立一个专业的保安公司，先由你担任这个保安公司的负责人，要尽快建立一支专业的保安队伍来。”
　　杜若飞道：“是，我会认真总结这件事情，以后会绝对保证少夫人的安全。那些绑匪有可能是道上混的，我已经安排人在道上打听了，如果是北京本地的，应该很快会有结果，最怕就是外来的，没人知道他们是谁。”
　　杨东旭点了点头道：“警方也在查那几个人的下落，我们只是辅助配合，对方果断抽身，肯定消息灵通，怕在北京有很深的根基。不管他是谁，敢绑架菲菲，伤害姐姐，我都要让他付出代价。”
　　周雅受伤不重，在医院住了两天就回家休养了。
　　知道杨东旭在查幕后黑手，周雅道：“弟弟，对方敢这么来，肯定有持无恐，现在对方罢手了，我们暂且不要有什么动作了，让警方去查吧。”
　　杨东旭道：“姐姐，我又不是三岁小孩，知道什么事情可以做，什么事情不能做。就算我们现在动不了那幕后黑手，知道他是谁总是要的吧，要不然我们怎么防备人家，万一对方再来这一手呢？”
　　杨东旭是还有一条线索，就是当初去皖北找冉老么的人。
　　只是几个月过去，冉老么现在又是个大忙人，早忘了那人长什么模样了。
　　这年头又没有监控什么的，这条线索也查不下去，最后只能不了了之。
　　周雅在家里养伤，并无大碍，看到杨东旭在家里陪着她，便又说道：“弟弟，你不是有很多事情要办吗，我又没什么事情了，不用你整天陪着，你有事情要办就出去办吧。”
　　“什么事情都没有姐姐重要，我还是陪着姐姐。”周雅穿着宽松的睡裙，露出膝盖上有几处结痂，看着伤很重，其实就是皮外伤。
　　她只是被汽车带着甩了出去，不是被汽车撞倒的。
　　“弟弟，医生说这些伤都不要紧的，等结痂脱落就好，不会有明显疤痕的。”
　　“嗯，姐姐，我设计了一个道具，能辅助我们练功，过两天就送过来，到时候我们一起练功。”
　　“小坏蛋，就想着练功的事情。”周雅想到那销魂蚀骨的滋味，俏脸微红，又轻声问道：“弟弟，那道具起什么作用，不会出什么意外吧？”
　　“姐姐，有了那道具，肯定不会出什么意外，唯一缺点就是姐姐不能动，高潮的时候有些难受。”
　　听杨东旭这么说，周雅也知道是什么道具了。想到自己被绑在道具上不能动的样子，小少妇心里便有些痒痒的。
　　过了两天，新做的道具送到了院子里，当天晚上，杨东旭便带着三个女孩下了地下室。
　　还没开始呢，看到那“人”字型的架子，三个女孩便羞红了脸。
　　杨东旭道：“菲菲，这次你先来做个示范吧。”
　　“小变态！”冉菲菲轻声骂了句，坐到了架子上。
　　自从杨东旭香港回来，转眼就四五天过去了，这几天杨东旭都呆在家里，没怎么外出，也没和她们亲热，肯定想阴阳交合了。
　　有了这个架子，冉菲菲也想试试，再次体会那种销魂蚀骨的滋味。
　　杨东旭将冉菲菲固定在架子上说道：“这次遇到绑架事件，是我没有照看好菲菲和姐姐，所以现在我要让菲菲和姐姐感受到最大的快乐来救赎我的罪过。”
　　朱静钰哼了声说道：“分明是你要耍流氓，真要救赎，就应该把你绑在架子上，让菲菲和雅姐清静几天。”
　　啪！
　　杨东旭在朱静钰的屁股上用力拍了一巴掌后说道：“钰儿姐姐，你到底是谁的丫环，怎么胳膊肘往外拐呢？是不是没将你绑在架子上，你心里不舒服了？”
　　“呸，我才不要你的臭东西呢。”朱静钰想到含杨东旭下面的情景，俏脸涨得通红，在杨东旭腰间狠狠掐了下，转身和周雅坐到了旁边的古董椅子上。
　　杨东旭摸着冉菲菲赤裸的身体，很快就让冉菲菲达到了高潮。
　　杨东旭趴在冉菲菲的胯间，含着美少女粉嫩的花瓣一阵吮吸，随后挺着屁股插进了美少女湿滑的花道里。
　　一股热流在美少女的花宫里扩散，美少女娇嫩的宫门像盛开的花朵一样缓缓张开，将杨东旭那圆圆的蘑菇头包裹了起来。
　　杨东旭感觉到了冉菲菲花房包裹他蘑菇头的紧致和火热，立刻站立不动，十指紧紧扣在冉菲菲白嫩的胸部上，修练起长春功来。
　　冉菲菲身体一片火热，尤其是小腹下面，感觉要烧起来了，被杨东旭抓着胸部，又感觉一颗心都要被杨东旭抓出来了，忍不住放声大叫起来。
　　周雅和朱静钰听到冉菲菲的大声叫喊，面面相觑。有这么夸张吗？怪不得小坏蛋要把架子放到地下室来，原来是怕她们的叫声太大了啊。
　　杨东旭有些得意，他设计的架子真是个好东西，不但女人的快感强烈，他也能感觉到交合的快感，虽然还不能通过自由的抽插来体会真正合交带来的征服感，但女人花房裹着他蘑菇头吮吸的感觉依然很美妙，那是一种无与伦比的体验。
　　因为不用担心出意外，他能够仔细体会这种奇妙的感觉。
　　冉菲菲明明被绑在架子上没有动，十几分钟下来，整个人都被汗水浸湿了，像跑了几千米的长跑一样，整个人更是虚脱无力。
　　当初关之琳和泽口靖子被塞住了嘴巴叫不出声，反而没有冉菲菲看起来这么累。
　　冉菲菲裹着毯子坐在椅子上，身体还时不时的颤动几下。
　　杨东旭站在冉菲菲身边，抱着冉菲菲不时亲吻着对方。
　　又过了好几分钟，冉菲菲才真正平静下来，用有些沙哑的嗓音对杨东旭道：“坏蛋旭子，以后再也不陪你玩这样玩了。”话虽这样说，冉菲菲娇嗔的表情却是充满了妩媚的风情。
　　杨东旭道：“要在这里放一套大的沙发才行，要不然坐椅子不舒服。”
　　朱静钰道：“搬一张罗汉床过来，在罗汉床上垫上垫子就行了。”
　　“嗯，这个注意也不错。钰儿姐姐，现在不用担心出意外，要不今天晚上我们试试吧。”杨东旭瞄着朱静钰的身体，美少女穿着睡裙，外面套着一件大衣，看起来有些臃肿，但杨东旭知道，大衣里性感的娇躯丝毫不输于冉菲菲和周雅，唯一不足的就是胸部小了些，但在他的抚摸下，美少女的胸部正在努力发育着。
　　“呸！我是怕她们出意外吗？我是怕你自己控制不住要乱来，我是看着你，不是看着她们。”朱静钰红着脸瞪了杨东旭一眼，扭头看着古怪的架子。
　　姑奶奶我才不要被绑在架子上呢，还有两个女人看着，太羞人了。
　　“好姐姐，我保证不会乱来的，有姐姐和菲菲看着呢。”杨东旭走到朱静钰身边，半跪在朱静钰的身前，双手去摸朱静钰的大腿。
　　“啊！”朱静钰怪叫一声，将杨东旭拉了起来，只准杨东旭摸她的胸部。她只对杨东旭开放了上半身，不准杨东旭摸她的下半身。
　　杨东旭自然不会对朱静钰用强，求不得只能摸着美少女的胸部和美少女热吻，让美少女给他口交。
　　和冉菲菲练完功后，他的下体疲软下来，真好让朱静钰给他口交。
　　若是冉菲菲和周雅不在场，朱静钰说不定会从了杨东旭，但有冉菲菲和周雅在，朱静钰是不会给杨东旭口交的。
　　“臭死了，我才不要吃你的臭东西呢。”朱静钰推开了杨东旭，推着杨东旭往周雅那边赶。
　　周雅和冉菲菲着杨东旭在朱静钰身上吃瘪，都轻声笑了起来……
　　* * * *
　　《红楼梦》电影的母带最后都被杨东旭收藏了起来，外加一套完整的电影拷贝，林林总总加起来有一箱子。
　　这天下午，红楼剧组都到电影院去看电影，《红楼梦》没有在内地公映，剧组的人还是可以看的，以便总结经验，更好地拍摄后面的电影。
　　傅艺伟在电影中的表现虽然不错，但被乐韵扮演的王熙凤和陈晓旭扮演的林黛玉给比了下去，让傅艺伟有些闷闷不乐。
　　她在电影表演上的功力明明比乐韵和陈晓旭更好，三女在同一块银幕上，她的风采却不如乐韵和陈晓旭。
　　杨东旭拉着傅艺伟的手轻声说道：“宝姐姐，我要说句公道话，这一次你不是输在表演上，而是输在了人物上，林妹妹和凤哥儿比宝姐姐更有鲜明的人物特性。”
　　电影是结束了，但还要开会总结讨论，整个剧组的人都在电影院里，几个主演和主创人员更是坐在了第一排，傅艺伟被杨东旭握着手掌，顿时感觉有些紧张，连忙将手抽了回去。
　　这时候电影院里的灯都亮了起来，王导等人还要上台剖析电影呢，被人看见了都多不好啊。
　　听杨东旭这么说，傅艺伟心情好了些，但她也知道这是杨东旭在安慰她，她在电影中的表现没有乐韵和陈晓旭出彩是事实，轻轻哼了声说道：“声音这么轻，是怕被林妹妹听见吧？”
　　杨东旭坐在傅艺伟和陈晓旭中间，对傅艺伟说的那番话自然不能让陈晓旭听见，要不然陈晓旭肯定会生气。
　　什么意思，难道本姑娘演得不好，在电影里出彩是因为角色好？
　　陈晓旭见杨东旭和傅艺伟在交头接耳，好奇地问道：“你们两个在说什么呢？”
　　杨东旭道：“我那儿有原版的菲林，林妹妹和宝姐姐什么时候有空，一起去看看？”
　　陈晓旭探头看了傅艺伟一眼，见傅艺伟没有拒绝，便轻轻点了点头。
　　总结讨论会结束后，王扶林问杨东旭，电影在海外表现如何，他在内地就只能看报纸上说《红楼梦》在海外上映，观众反映热烈，其他情况就不知道了。
　　拍电影，最讲究的还是票房，票房才是观众对一部电影的肯定。
　　杨东旭道：“日本和香港市场反映不错，新加坡和大马等国的情况还不太清楚。海外的票价高，收回成本是不成问题的。”杨东旭本就不指望这部电影赚钱，国内没上映的情况下能收回成本，对他来说已经是天大的好消息了。
　　王扶林有些感慨道：“电影的效果就是好啊，看了电影，我对拍的电视剧都产生一些怀疑了。”
　　出了电影院，杨东旭对乐韵道：“乐韵姐姐，朱大少今天过来，要不我们一起去接他？”
　　乐韵俏脸微红，轻轻点了点头。
　　“朱大少要过来”这样的话是用来迷惑其他人的，乐韵知道杨东旭这么说是要约她出去。本来说好了，回到北京，两人就要同房的，因为杨东旭家人出了些意外，一拖就拖了半个月。这次约会，将是她人生转变的约会，她将由一名少女变成一个小少妇。
　　刚在电影院里和杨东旭牵过手的傅艺伟和一直暗暗观察杨东旭的陈晓旭都没有怀疑杨东旭和乐韵的对话。
　　乐韵有一个香港少爷男朋友的事情，整个剧组都知道。
　　就是乐韵移民香港的事情，作为好姐妹的傅艺伟和陈晓旭也知道。
　　人家有香港少爷男朋友，移民香港这种事情是羡慕不来的。
　　建国饭店，乐韵在杨东旭的授意下订了那间有露台的房间。
　　服务员拿着乐韵的护照登记，不时看一眼乐韵，跟旁边的服务员轻声嘀咕道：“这个香港女人也叫乐韵，跟那个唱歌的乐韵同名呢，长得还有些像。”
　　旁边的服务员道：“唱歌的乐韵是上海人，这女人是香港来的，不可能是同一个人，你就别瞎看了。”
　　乐韵装作没听到两人说的话，扭头看着杨东旭一眼，杨东旭指了指楼上，先上楼去了。
　　到了客房，杨东旭和乐韵站在露台上看夜景，杨东旭搂着乐韵的纤腰说道：“乐姐姐，你信不信，这里过十来年就会和你看到的香港一样高楼林立，灯光璀璨，比香港的夜景还漂亮。”
　　乐韵想到她在香港看到了一片繁华，轻轻点了点头。
　　杨东旭有此意外，此刻的北京和香港比起来差远了，乐韵竟然会相信他描述的未来。
　　乐韵却道：“我相信旭子的眼光，你看东西一向很准的。关之琳我还不熟悉，泽口靖子，晓旭和艺伟在电影中的表演都很出色。当初你第一眼看到晓旭，就说她要演林妹妹，我演王熙凤也是你坚持让我演的。你在这里建大楼，那说明这里真的能建的像香港那样漂亮。”
　　杨东旭扭头看着乐韵，夜色给乐韵平添了几分妩媚。
　　如果说有什么不足，那就是他自己太矮了，想要和乐韵接吻，还得踮起脚尖来。
　　两人的舌尖纠缠在一起，彼此用力吮吸着对方的唾液，冷冷的夜风根本挡不住两人火热的激情。
　　从小学习跳舞唱戏的乐韵，身材自是极好的，即便隔着厚厚的风衣，杨东旭也能隔着风衣能感受到美少女屁股的圆润和挺翘。
　　“旭子，我们进去吧。”被杨东旭摸了屁股，乐韵的脸更红了，像大姐姐一样拉着杨东旭进了房间。
　　乐韵交往过的男性不多，真正往男女方面想的，就只有当初的罗烈和现在的杨东旭。
　　一个可以当乐韵的父亲，一个就像乐韵的小弟。
　　现在让乐韵自己选，乐韵也会选杨东旭，和罗烈比起来，杨东旭更有能力，无论是金钱方面不是其他方面，都不是罗烈可以比的。
　　洗澡的时候，乐韵突然问道：“宝玉，今天让我扮演林妹妹还是宝姐姐？或者是袭人？”
　　杨东旭笑道：“今天乐姐姐就是凤哥儿，我就是那为凤哥儿精尽人亡的贾瑞。”
　　乐韵伸手压在了杨东旭的嘴唇上说道：“不许说这种不吉利的话。”也许是入戏太深了，乐韵有些多愁善感，听到死啊亡的，心里就感慨万千。
　　杨东旭道：“乐姐姐，要是真让我演，你是想我演贾琏还是想我演贾瑞？”
　　乐韵道：“还是演贾琏吧。”现实中做不成真夫妻，在戏里做一对夫妻也算是种安慰吧，贾瑞那样的人，怎么配得上旭子呢，贾琏好歹还是荣国府的嫡子嫡孙。
　　洗完澡，围上大毛巾，杨东旭牵着乐韵的手走出了卫生间。
　　房间里很安静，乐韵却仿佛听见了激动人心的《婚礼进行曲》。
　　她和杨东旭身上裹着的不是大毛巾，而是庄重的礼服和婚纱，两人牵着手正走向婚礼的舞台。
　　婚礼的舞台是一张床，床上没有红毯，只有一块崭新的白毛巾。
　　两人在床边站定，杨东旭抱住了乐韵。
　　乐韵身上裹着毛巾，遮住了半个身体，却也露出了半个胸脯。
　　一对饱满的大白兔被毛巾裹着，挤出一道深深的沟壑来。
　　杨东旭埋首在乐韵胸前，闻着美少女身上散发出的沐浴后的清香，吻着露出毛巾的半个玉球。
　　乐韵摸着杨东旭的头顶，又看了眼床上的白毛巾。
　　当红梅在雪原上盛开，我就完成了少女到少妇的转变。
　　曾经还只是少女的一个绮梦，现在就要变成现实了。
　　旭子会是什么样子呢？
　　是彬彬有礼的书生，还是粗犷豪放的武夫？
　　乐韵也曾想过未来的情侣是什么样子的，哪怕是做情妇，在乐韵的想象中，能让她做情妇的男人也一定是人到中年，事业有成的类型，就是没想过杨东旭这样的。
　　要是当初听了母亲的话离开了红楼剧组，自己现在会在什么地方？
　　跟着罗烈去了香港吗？
　　还是留在内地拍其他电影？
　　毫无疑问，无论是什么情况，都没有她现在风光。
　　母亲移民香港，难得回上海就是在亲戚面前炫耀，她在剧组也是人人羡慕的对象。
　　如果换个女孩，恐怕也会毫不犹豫做出和她一样的选择吧？
　　杨东旭松开了乐韵的胸部，乐韵感觉胸口有些凉凉的，白嫩的玉球上印着红红的唇印。
　　杨东旭摸着乐韵的胸部说道：“乐姐姐，今天我们怎么开始？”
　　“旭子，我都听你的。”乐韵上了床，坐在了白毛巾上。她虽然比杨东旭大了好几岁，但性经验肯定没有杨东旭多。
　　“那好，等下我说什么，乐姐姐就做什么，不能乱动。”
　　“嗯。”乐韵以为杨东旭要她摆出什么羞人的造型，不让她乱动，哪知道杨东旭说的“不能乱动”就是让她不要动，一动都不能动。
　　杨东旭坐到了乐韵腿上，乐韵顺势便倒在了床上，饱满的胸口不停起伏着。
　　女人的初夜只有一次，乐韵准备再充分，事到临头也不免有几分紧张。
　　杨东旭趴到乐韵身上，拉下了裹在乐韵身上的毛巾。
　　白色的大毛巾从乐韵身上扯下，渐渐露出了美少女赤裸的身体，白嫩透红的肌肤，饱满挺拔的玉峰，盈盈一握的纤腰，圆润丰美的胯部，笔直修长的双腿，构成了一副绝美的画卷。
　　今天，杨东旭就要在这绝美的画卷上留下他的印迹。
　　乐韵俏脸含羞，静静地等待着，她和杨东旭在香港没有做完的事情，今天晚上要做完整了。
　　杨东旭趴到了乐韵身上，两个火热的身体结合在一起，彼此轻轻摩擦着，犹如一幕大戏的预曲，缓缓开始了。
　　杨东旭从美少女的额头开始向下亲吻，高挺的琼鼻，小巧的舌尖，精致的下巴，最后埋首在美少女饱满的玉峰间，含着美少女胸部吮吸，又用双手不停地搓揉。
　　乐韵虽然年长几岁，但性知识和杨东旭比起来像小白一样，双手有些不知所措地抚摸着杨东旭的头，想用力把杨东旭揉进她的身体，又怕这样会显得她太放荡了。
　　在她的意识里，女人这时候是不应该主动的。
　　当杨东旭继续向下亲吻，乐韵一颗心怦怦乱跳起来。
　　旭子越来越往下了，再往下就要亲到我那里了。
　　一想到杨东旭趴在她胯间，嘴巴合在她花谷上的情景，乐韵的俏脸像着了火一样。
　　旭子真的会亲我那里吗？
　　“啊……”乐韵双手抓住了身下的床单。
　　杨东旭含住了她的花瓣，虽然感觉很奇特，但并没有让乐韵达到高潮，美少女只是太过害羞，不知道该用什么动作来表达她此刻的心情。
　　杨东旭像顽皮的孩子，得到了一个心爱的玩具就要玩个不停一样，扒开了乐韵的花谷。
　　乌黑的耻毛覆盖着美少女的耻部，花瓣两侧也有不少耻毛，但花瓣却又是粉嫩无比，裂开的花道膣肉更是嫩得像清晨含露的花瓣一样。
　　杨东旭忍不住对着美少女娇嫩的花谷吹了口热气，若得美少女娇声叫道：“旭子，不要嘛。”
　　“乐姐姐，说好了今天晚上你都要听我的，不许乱动哦。”杨东旭伸出舌尖插进了美少女的花谷，用人的鼻尖在美少女的玉芽上摩擦，而他的舌尖抵着美少女的处女膜轻轻舔舐着。
　　乐韵感觉下体有些胀痛，敏感的玉芽又受到刺激，让她的身体忍不住颤动起来。
　　“啊……旭子，我……我忍不住了。”乐韵紧紧并拢了双腿，死死夹住了杨东旭的头，也不知道她是不想让杨东旭再进去，还是不让杨东旭出来。
　　杨东旭没有松开乐韵的花谷，继续舔舐着美少女的花道，双手在美少女的胸部上一通搓揉，直到美少女的花房里泄出股股淫水，他才松开了美少女的花谷，又一次趴到了美少女身上。
　　“乐姐姐，下面你不能再动了，知道吗？”杨东旭将美少女的双腿抱在胸前，胯部顶在了美少女的花瓣上。
　　“嗯。”乐韵双手抓着床单。因为杨东旭说得很郑重，让乐韵以为女人破处是件很困难的事情，她必须一动不动才能顺利完成。
　　有足够的淫水润滑，杨东旭的蘑菇头很容易就刺破了美少女的防线。
　　乐韵感到下体一阵刺痛，有东西插到了她的花道深处，将她的花道塞满了。
　　美少女知道，这一刻，她由女孩变成了妇人。
　　这就是做爱吗？
　　有预想的不太一样啊，还没有刚才旭子舔得舒服呢。
　　乐韵见杨东旭抱着她的双腿一动不动，她也不敢乱动，她可不想让杨东旭觉得她“知道”的比他多。
　　除了下体有些胀痛外，并没有其他不适，乐韵有些迷惑，难道旭子太小，并不知道男女性爱的真正技巧？
　　两人像雕塑一样，一个躺着，一个跪着，两人的性器结合在一起，一缕粉红色的液体从两人性器相交的地方渗出，缓缓地滴在了白色的毛巾上。
　　十多分钟后，杨东旭才松开了乐韵，趴到美少女身上休息。
　　乐韵以为她已经和杨东旭完成了一次真正的交合，害羞地问道：“旭子，要是我怀孕了怎么办？”
　　杨东旭在美少女的红唇上亲了下说道：“乐姐姐放心，你暂且不会怀孕的。”
　　乐韵好奇道：“为什么，是旭子你还小的原因吗？”
　　“嗯，差不多吧，明天晚上带你去个地方，到时候再详细跟你说。”
　　“啊，明天还要外出？她们会说我的。”
　　“剧组的人都知道你有香港男朋友，香港男朋友远道而来，你晚上陪香港男朋友不很正常吗？明天晚上你带上拍戏的衣服，再带一套贾琏的衣服出来。”
　　“啊，旭子，你坏死了。贾琏的衣服我怎么拿得到，你……你自己去拿。”
　　就如杨东旭说的那样，乐韵晚上要会香港男朋友的事情并没有引起剧组其他人的怀疑。
　　乐韵和贾琏在戏里是夫妻，自然是很熟的，去偷拿一套贾链的戏服也不是什么难事。
　　只是乐韵心虚，做贼的时候一颗心都要跳出嗓子眼了。
　　偷贾链的戏服，要是被人发现就糗大了，根本不好解释。
　　难道跟剧组的人说，她要和香港男朋友玩角色扮演的游戏？
　　上了车，乐韵将包扔到了杨东旭身上说道：“给你，以后再也不干这事了。”美少女娇嗔的模样别有一番风情，惹得杨东旭抱着就是一通狂吻。
　　啊，旭子真是无法无天，司机还在呢。
　　乐韵被杨东旭吻得俏脸通红，用力推开了杨东旭，扭过头去看着窗外，不敢看杨东旭，更不敢看前面的司机。
　　杨东旭带着乐韵去了西海边的院子，泽口靖子和关之琳在外地拍戏，这个院子便空了下来，正好被杨东旭用来和乐韵约会。
　　乐韵知道杨东旭平时是住在北海东边的，问杨东旭这院子又是谁住的。
　　知道是泽口靖子和关之琳的住处后，乐韵好奇地问道：“她们两个住一起吗？”
　　杨东旭反问道：“她们两个不能住一起吗？”
　　“那你们……你们？”初为人妇的乐韵如何也问不出“你们三个是怎么上床”这个问题来。
　　虽然和关之琳还不熟，乐韵却能看出关之琳和她一样是杨东旭的情妇。
　　至于被杨东旭一手捧红，对杨东旭千依百顺的泽口靖子就更不用说了。
　　杨东旭笑道：“我在做一个实验。乐姐姐知道夫妻相吧，两个人在一起生活久了，会越长越像。靖子和慧慧就是我的实验对象，我想看看是不是真这样。”
　　乐韵听出了杨东旭的话外音，泽口靖子和关之琳会长久住在一起，而且是很长一段时间，十年，甚至是一辈子。
　　也就是说，泽口靖子和关之琳会长久做杨东旭的情妇。
　　变态！下流！淫荡！乐韵暗自腹诽。一男两女一起躺在床上什么画面？乐韵有些不敢想象。
　　沐浴之后，乐韵换上了王熙凤的戏服，红色对襟牡丹襦裙，额头上围着金色的抹额，头顶珠凤宝钗，便如电影里走了出来。
　　和乐韵比起来，杨东旭身上穿着贾琏戏中所穿的蓝色儒袍就有些怪异了。
　　杨东旭个子矮，那儒袍穿在身上，像穿了长裙一般。
　　好在杨东旭不算瘦小，用锦带绅束着，也有一番风度。
　　杨东旭牵着乐韵的手，便如夫妻一般进了东厢房。
　　乐韵看到东厢房里有香案，墙上还挂着一幅神图，却不图上画的是谁。
　　杨东旭道：“这是真武荡魔大帝，也就是人们常说的玄武大帝和北极真君，普通人一般都叫真武大帝。”
　　乐韵也听说杨东旭的爷爷是火德真君庙里的老道士，对杨东旭信仰真武大帝也不感到奇怪，和杨东旭一起恭恭敬敬上香磕头。
　　上香磕头之后，杨东旭道：“乐姐姐，我在修练一门很奇特的功法，相传是真武大帝传下来的，叫阴阳五行长春功，是一门童子功。在完全练成之前，是不能和女人交合的。”
　　不能和女人交合？
　　那昨天晚上？
　　乐韵瞪大眼睛看着杨东旭。
　　杨东旭道：“所以昨天晚上，我和乐姐姐不能算真正的交合，因为我没有射精，所以乐姐姐根本不用担心怀孕的事情。”
　　“旭子，真的有这样神奇的功法？”乐韵有些怀疑，但杨东旭又没有骗她的必要。
　　是她要依靠杨东旭，杨东旭也从她身上得到了他想要的东西，两人可以光明磊落地交往。
　　“当然是真的，之前我说过可以让乐姐姐的身材发育得更好，就是因为我修练了这门神奇的功法。这虽是一门以童子功入门的功法，但又需要阴阳调和，所以我才要和乐姐姐交合，但又不能进行完整的交合。”
　　世上还有这种神奇的功法？
　　想到昨天晚上的事情，乐韵俏脸微红。
　　尽管杨东旭没有在她体内射精，杨东旭的性器管却真正插入了她的花道，她已经算是杨东旭的女人了。
　　“旭子，你……你带我来这里，有什么特别的事情吗？”乐韵环顾四周，东厢房里除了一个特别的架子，并没什么特别之处，难道旭子带她来这里，就是为了来拜神的？
　　“乐姐姐，昨天晚上我们的交合只能算是最初级的阴阳交合，今天晚上我们要尝试更深层次的阴阳交合术。”
　　昨天晚上只是最初级的阴阳交合？
　　旭子的鸡巴都插进了我的花道，在里面停留了十多分钟，还只是最初级的阴阳交合？
　　要怎么样的结合才是更深层次的阴阳交合呢？
　　乐韵一脸迷惑地看着杨东旭，她想不出还有什么“交流”能比昨天晚上的“交流”更深入的了。
　　杨东旭看着乐韵，美少女穿着华美的襦裙，里面只穿了单薄的内衣，坚挺的胸部顶出了诱人的胸部曲线，让绣在胸前的两朵牡丹花更有立体感。
　　杨东旭一把将美少女搂到身前，抚摸着美少女的娇躯说道：“好老婆，今天晚上就让我们更深入的结合吧。”
　　乐韵听到杨东旭叫她“老婆”，俏脸飞红，比银幕上的王熙凤更多了几分妩媚风情，看得杨东旭色心大动，踮起脚尖吻在了美少女的红唇上。
　　也许是杨东旭的一声“老婆”让乐韵也动了情，美少女也紧紧抱住了杨东旭，两人舌吻在了一起。
　　“老……公，你要我怎么做？”乐韵被杨东旭拉到了架子边，看着古怪的架子有几分猜测，杨东旭要将她绑在架子上，只是想不通这对两人的交合有什么影响。
　　杨东旭将乐韵绑在了架子上，一边固定乐韵的身体一边说道：“老婆，深入的交合会让你产生特别的感觉，这种感觉会让你无法控制自己的身体，为了不让你乱动，所以要先将你的身体固定住。”
　　乐韵已经熟悉了杨东旭的手法，和昨天晚上相比，只是场景有些不同。
　　她从舒适的大床移到了古怪的架子上，从沐浴后的裸体变成了一袭盛装的剧中人，感觉还是和昨天晚上差不多的。
　　“好老婆，你真是太美了。枉我以前都瞎了眼，去偷那鲍二家的庸脂俗粉。”杨东旭解开了乐韵胸前对襟的扣子，又将里面的内衣卷起，将美少女那对挺拔饱满的玉峰都露了出来。
　　乐韵头戴珠凤宝钗，身着襦裙，看起来端庄无比，偏偏衣襟敞开，露出一对玉峰，样子更显淫荡。
　　“二爷知道就好，别老盯着那些骚首弄姿的贱人。每日里多在我身上花些力气，也好早些为荣府添个嫡子。”乐韵瞬间便入了戏，只是身体被绑在架子上，要不然肯定抱着杨东旭不撒手了。
　　杨东旭吮着乐韵那对白花花的奶子，一手摸到了美少女的胯间。
　　美少女身上的襦裙和衬裙一起被他掀了起来，沐浴之后，乐韵没有穿内裤，此刻很方便杨东旭抚摸她的花谷。
　　“二爷，别再挖了，快快上来吧。”被杨东旭吮着胸部，摸着花谷，乐韵很快就动了情，恨不得杨东旭立刻就塞满她的花道。
　　杨东旭将准备好的手帕塞在了乐韵的嘴里，挺着屁股插进了美少女的花谷里。
　　蘑菇头顶开了美少女花道内的层层嫩肉，感觉自是妙不可言。
　　乐韵也不知道杨东旭为什么要用手帕塞住她的嘴巴，杨东旭进入她的身体和昨天晚上比起来也没什么不同，只是比昨天晚上更顺畅，她也没有疼痛的感觉了。
　　在几个女人身上探索实践之后，杨东旭已经有了丰富的“宫交”经验，蘑菇头很容易就顶在了乐韵的宫门上。
　　这时候乐韵的宫门还没有打开，杨东旭的蘑菇头顶在上面，只是让美少女有种酥麻的感觉，虽然这种感觉很特别，但并非让人无法承受。
　　杨东旭双手在乐韵身上抚摸着，看似毫无规律，美少女却很快感觉到了异样。
　　昨天晚上，杨东旭进入她的身体后便抱着她不动了，今天却在她身上不停抚摸，让她有了很强烈的快感，好像有东西要从她的肚子里喷出来。
　　杨东旭用力向前顶了下，美少女张开的宫门立刻包裹住了他的蘑菇头，那种温润的触感让他有种冲破欲望束缚的冲动。
　　他连忙稳住身形，抱元守一，让自己的欲望平静下来。
　　“呜！”乐韵嘴里塞在手帕，只能发生呜呜的叫声。
　　就刚才那一瞬间，好像有个火球冲进了她的身体，让她的身体不由自主地颤抖，要不是被固定在了架子上，她肯定会疯狂扭动屁股。
　　这就是更深层次的交合吗？还是说这才是真正的交合？乐韵感觉小腹间有个火球在跳动，那种感觉足以让她癫狂。
　　乐韵看起来还是那么端庄，只是身上有了很多汗水，当杨东旭解开固定的抱箍时，美少女都有些站立不稳。
　　杨东旭搂着美少女回到了正屋的卧室，美少女还在回味着之前的感觉，不时抱着杨东旭的身体摩蹭着。
　　“好老婆，刚才是不是特别舒服？”杨东旭坐在床边给乐韵宽衣卸妆。
　　美少女轻轻嗯了声说道：“别弄坏了，这钗子虽然不是金银的，但做工精致，后面拍戏还要用呢。”
　　杨东旭道：“等拍完了戏，我给你弄几套服装头饰收藏，肯定比拍戏的道具做的好，给你做真钗子。”
　　乐韵心里喜欢，嘴上却说道：“花这个冤枉钱干什么，平时又不能穿。”
　　杨东旭打了热水给乐韵擦身子，然后上床睡觉，杨东旭道：“乐姐姐，你说《红楼梦》中，贾宝玉初试云雨情对象是谁？”
　　乐韵道：“当然是袭人啦，你问这个干什么，让我扮演袭人吗？”
　　杨东旭笑道：“我觉得应该是警幻仙姑的妹妹，也就是秦可卿才对。”
　　“旭子，你是不是又看上张蕾了？”听杨东旭突然提到秦可卿，乐韵有些意外，在剧组的时候，杨东旭对张蕾并没有特别照顾，见了面也很少说话。
　　“为什么这么说？剧组那么多漂亮女孩，我也不可能见一个爱一个啊，我就喜欢乐姐姐。下次乐姐姐就扮警幻仙姑的妹妹，我这身量扮贾宝玉正好，到时候我们演一段神游太虚，姐姐教我男欢女爱的云雨之事。”
　　乐韵娇嗔道：“你还要我教？是你教我还差不多。这么小，也不知道你从那里学来这些邪门歪道的。”
　　乐韵最终还是拗不过杨东旭，从剧组偷了秦可卿的服饰出来，和杨东旭演了段神游太虚的戏码。
　　让乐韵甚感羞耻的是，杨东旭不光要演神游太虚的戏，还要演宁府贾珍扒灰的戏，让她叫“老爷”“爹爹”不说，还叫她“好儿媳”“乖女儿”之类的，实在羞于出口。
　　偏偏被杨东旭一通乱摸之后，她还叫了，那种销魂蚀骨的感觉实在让她难以抗拒。
　　被窝里，乐韵全身赤裸，摸在手上又柔又滑，让人爱不释手。乐韵突然问道：“老公，下回要不要让我扮演宝钗和黛玉？”
　　“这个不用了吧？”
　　“那是，宝钗和黛玉还是让艺伟和晓旭来扮演才有意思，老公，我说的对不对？”
　　“听着好像我的乐姐姐吃醋了。我只是觉得你们三个是朋友，应该一直做好朋友。”
　　大色狼！
　　想到泽口靖子和关之琳住在一起，乐韵心里暗道，这家伙不会真想让我和她们两个住在一起吧？
　　要是傅艺伟和陈晓旭知道了这家伙的淫荡想法，会是什么表情？
　　傅艺伟刚来剧组的时候还说自己有男朋友的，后来杨晓丹来剧组看望她，她却开始否认了，说明那时候傅艺伟的心思已经发生了变化。
　　是什么让傅艺伟改变了心思？
　　当然是旭子请傅艺伟拍了广告，那一点广告费就让傅艺伟改变了人生观和恋爱观。
　　傅艺伟对旭子有好感是肯定的，要是旭子在香港买套房子给傅艺伟，傅艺伟会不会飞蛾扑火？
　　唉，谁让旭子这家伙太有钱了呢。
　　乐韵又想到了陈晓旭，陈晓旭和毕彦君的关系应该是很好的，两人认识那么多年，比傅艺伟和杨晓丹的关系深厚多了，为什么毕彦君突然就主动和陈晓旭断了恋爱关系呢。
　　难道真像旭子说的，毕彦君意识到陈晓旭会红，他配不上陈晓旭，所以主动退出了？
　　毕彦君可是等了陈晓旭好多年啊，这么容易就放弃了，也真是奇怪。
　　杨东旭见乐韵突然沉默不语，问她在想什么。
　　乐韵自然不会告诉杨东旭她在分析他和傅陈两女的可能性，便说起了赵雅芝的事情。
　　杨东旭道：“赵雅芝已经答应签到晴杨公司了，过几天来北京，我和她讨论新电影的拍摄。上次你说你妈想拍戏，新戏里有个角色倒是很适合她。”
　　乐韵问是什么样的角色，杨东旭便把《妈妈再爱我一次》中势利刻薄的婆婆形象说给乐韵听。
　　乐韵听了很沉默。
　　她知道杨东旭的成长故事，知道杨东旭待人都很亲和，没有看不起谁的，唯独看不起她母亲。
　　杨东旭道：“乐姐姐，你是你，你妈是你妈。再说这只是一个角色，电影角色嘛，当然要有鲜明的特色，所以我才会把这个人物塑造成势利刻薄的形象，用来衬托主角母爱的伟大。在我眼里，乐姐姐是个善良的人，是我最喜欢的凤哥儿。我知道，你妈将你扶养长大，你们之间有难以割舍的母女关系，我不会反对你赡养你妈妈，这是一种美德，我只是不希望你妈妈利用这种关系来逼迫你。”
　　“谢谢你。旭子，我知道你是真心对我好的。我会把这个消息告诉我妈的，她愿不愿意演这个角色，是她自己的事情了。”被窝里，乐韵紧紧抱着杨东旭，泪水湿润了她的眼睛。
　　乐韵一直都想不明白一件事情，她虽然漂亮，但杨东旭身边美女如云，杨东旭为什么会愿意花那么大的成本来包养她。
　　难道这就是所谓的缘份？
　　* * * *
　　赵雅芝躺在一张窄窄的按摩床上，俏脸一片羞红。
　　她身上的裹胸被卷到了小腹上，杨东旭坐在赵雅芝的身边，手里捏着如发丝一般的银针，对着赵雅芝胸部上的穴位刺了下去。
　　要不是杨东旭神情凝重，身后还站着两个健妇，赵雅芝真会怀疑杨东旭忽悠她来做丰胸美容是想要亵渎她。
　　美，人人都爱，更别说赵雅芝这样的一流明星了。
　　年过三十，生过两个孩子的赵雅芝也想保持胸部挺拔，但终究敌不过岁月的缠蚀。
　　至于物理丰胸法，赵雅芝想都没有想过。
　　当杨东旭说北京这边的美容院能自然丰胸时，赵雅芝一下子就心动了。
　　进了美容院才知道，给她丰胸的竟然就是杨东旭。
　　赵雅芝想要回绝，可一想到能自然丰胸，她又犹豫了，后来杨东旭说他给她做丰胸按摩的时候，旁边还会有女按摩师学习，赵雅芝就同意了杨东旭的提议。
　　有女按摩师在，杨东旭应该不会对她做什么不适宜的举动吧。
　　就这样，赵雅芝遇到了人生中极为尴尬的一幕，给她丰胸的按摩师是个男性，而且还是可以做她儿子的男孩。
　　赵雅芝微微闭上了眼睛，心里暗道，就当对方是个医生，在医生面前露出胸部也不是件很难堪的事情。
　　人家一个小男生都没尴尬，我一个三十来岁的妇人还怕什么呢？
　　银针刺穴法并不是杨东旭的创造，这是一种古老的医术，杨东旭只是借鉴古老的医术，用这种方法辅助打通赵雅芝胸部的经脉，好让后面的按摩起效更快。
　　十几针扎下去，赵雅芝的双峰像长出了很多狗尾巴花一样，随着她的呼吸轻轻晃动着。
　　杨东旭扎完针后就退到了帘子外面，和赵雅芝聊天。
　　两人合作拍摄的新电影明年过年就要开拍了，也就是说，他给赵雅芝做的丰胸按摩要在三个月内看到效果。
　　通上电流后，赵雅芝感觉胸口酸酸凉凉的，心里不由暗道，难道真有效果？
　　反正三个月就有效果了，要是没有效果……赵雅芝突然发现，就算没有效果，她也拿杨东旭没法子。
　　半个小时后，杨东旭拔下了赵雅芝胸口的银针，将裹胸拉到了美妇人的胸口，虽然遮住了美妇人的双峰，但裹胸上两个凸起的尖尖儿形状还是清晰可见，赵雅芝伸手挡在胸前，掩饰了下她的尴尬。
　　杨东旭道：“芝姐，现在你俯卧在按摩床上，我先给你做全身按摩。”
　　为了方便按摩，赵雅芝上身围着裹胸，下半身穿着紧身的弹力中裤，裤子里面没有穿内裤，并拢的双腿间还隐隐露出了饱满的驼趾。
　　和有些下垂的胸部相比，赵雅芝的屁股却是极为挺翘的，尤其穿着紧身的弹力裤，那浑圆的屁股高高翘着，比她的胸部更吸引杨东旭的目光。
　　到底是生过孩子的妇人，屁股就是大。
　　赵雅芝的屁股其实并不是特别大，但她身材纤柔，又穿着紧身弹力裤，所以圆圆的屁股看起来就特别的饱满丰腴。
　　若是关之琳这样躺在按摩床上，杨东旭肯定会先在美人的屁股上拍几个巴掌，但对于初次私密接触的赵雅芝，杨东旭只能忍着拍打对方屁股的冲动，专心给美妇人按摩起来。
　　“东旭，要从头部开始按摩吗？”赵雅芝很好奇，杨东旭只是给她做丰胸按摩，怎么还要从头开始呢？
　　“芝姐，我这是为你通经脉，是丰胸按摩的基础，和刚才银针刺穴的作用是一样的。”杨东旭心里暗道，要是芝姐肯让我摸你的小蜜穴，不用这么麻烦就可以直接按摩胸部了。
　　作为港台的一流女星，赵雅芝平常肯定是很注重保养的，再加上天生丽质，一切都好像浑然天成，胸部不够饱满挺拔，成了她身上唯一的不足。
　　杨东旭手指压百赵雅芝的后背上，感受着美妇人肌肤的柔滑和细腻。
　　赵雅芝感觉后背上暖暖的，很舒服，对杨东旭的按摩手法不再怀疑，问道：“东旭，你经常到美容院里来给客人做按摩吗？”
　　杨东旭笑道：“芝姐，我的出场费很高的，要是有人愿意出高价请我，我也不是不可以给客人按摩。”
　　赵雅芝道：“这么说来，我是个特例了？”
　　“芝姐不能算是客人，我们是合作伙伴，提升芝姐的形象对我也有利。”
　　赵雅芝又问道：“东旭，为什么这门手法只有你会？”
　　“芝姐，这门手法出自道教秘传，对练习者有一个特别的要求，普通人是学不了的。”
　　赵雅芝好奇道：“是什么特别的要求？是很稀奇古怪的吗？”
　　“也不算稀奇古怪，芝姐肯定也听说过童子功。练习这门手法必须要有童子功的基础才行。我说的童子功是真正的童子功，不是小孩子练的那种童子功。”
　　“我明白了。”杨东旭的话让赵雅芝安心了不少，既然是练童子功的，肯定不会对她有什么企图了。
　　不多时，杨东旭便按摩到了足尖处，赵雅芝翻身仰躺在按摩床上，杨东旭又从美妇人的足尖向上按摩，一直按摩到了美妇人的腰间。
　　当杨东旭的手指压在赵雅芝的小腹上，美妇人感觉到了小腹下有股热流在涌动。
　　赵雅芝大为吃惊，杨东旭给她按摩，并没有碰到她身体的敏感部位，她的身体怎么会有反应了呢，难道纯粹是因为异性按摩的缘故？
　　还是因为和那人分开了一个多月，开始思春了？
　　不会吧，我的欲望有这么强烈吗？赵雅芝用力并拢双腿，修长的美腿微微颤动着，她可不想让杨东旭知道她接受按摩后竟然有了快感。
　　杨东旭装作不知道赵雅芝的身体变化，对赵雅芝说道：“芝姐，下面我们要进行最重要的一环了，你准备好了吗？”
　　“嗯，我们开始吧。”赵雅芝闭上了眼睛。
　　即便把杨东旭当成是医生，又比她小二十岁，杨东旭给她按摩胸部的时候，她也不好意思和杨东旭对视。
　　杨东旭将赵雅芝的裹胸拉到了腹间，在美妇人的乳基处按摩起来。
　　赵雅芝的胸部可能只有B 罩杯，就算有C 也是勉勉强强。
　　因为生过两个孩子，赵雅芝的胸部精华流失了很多，玉球虽然白嫩，但晕环和尖尖儿都呈褐色了，特别是尖尖儿，像成熟过头的草霉又放置了很长时间，色深而干瘪。
　　赵雅芝深吸了口气，努力让自己心情平静，可杨东旭的双手在她胸口摸来摸去，让她如何能静下心来，体内的热流便如那海浪，越发汹涌澎湃。
　　杨东旭一边给赵雅芝按摩，一边跟身后两个健妇说按摩的要领。
　　他每星期只给赵雅芝做一次按摩，后面频次会越来越少，其他时候都由这两个健妇给赵雅芝做按摩，各个穴位都要讲清楚。
　　赵雅芝感觉自己像个道具一样，甚感羞臊，甚至有了让杨东旭停止讲解的想法，以后每天都让杨东旭给她按摩。
　　只是这话她更说不出口，所以只能忍着。
　　等到杨东旭讲解完，赵雅芝感觉下体都湿透了。
　　杨东旭将中药膏脂涂在了赵雅芝的胸口，清凉的中药让赵雅芝顿时感觉全身都爽透了。
　　只是原本清凉的中药在杨东旭的按摩下沁入肌肤，很快就让赵雅芝感到胸口比之前更热了，刚刚有些平静的情欲又高涨起来。
　　重生就是好啊，当年只能在电视上一睹风采的女神，现在还不是躺在我面前被我把玩玉兔。
　　女神的玉兔就是不一样，摸起来又软又滑，将来变挺拔了，摸着肯定更舒服。
　　之前杨东旭给赵雅芝按摩穴位，当然要仔细认真，现在给赵雅芝涂抹中药，双手便在赵女神的双峰上来回搓揉起来。
　　杨东旭双手不停搓揉着赵雅芝的双峰，涂着青褐色中药的胸部看起来有些“脏”，但手感还是很好的，有了中药膏脂当摩擦剂，揉搓起来手感更滑爽了。
　　杨东旭双手在赵雅芝的胸部上来回搓揉，手掌不时滑过女神敏感的尖尖儿，刺激得赵女神身子一阵颤抖。
　　“嗯……”赵雅芝极力控制着自己，不让自己的屁股和双腿扭动起来，忍不住发出了一声轻轻的呻吟。
　　“芝姐，是我手法太重了吗？”杨东旭怕赵雅芝尴尬，立刻给赵雅芝找了个台阶。
　　“还好，不算太重。”赵雅芝心里暗道，岂止是不算太重，是太轻了，要是更重些，说不定还要舒服些。
　　第一次按摩结束，赵雅芝在按摩床上躺了半个小时候后才去冲澡，将身上残留的中药冲洗干净。
　　杨东旭将两个软软的小帽子递给了赵雅芝，小帽子里有粉红色的膏脂，性状和之前涂在她胸部上的中药差不多，只是颜色不一样。
　　赵雅芝不知道两个小帽子有什么用处，便问杨东旭是什么东西。
　　杨东旭道：“主要是从植物里提取的天然色素，加中药调制而成的，贴着时间长了能被肌肤吸收。”
　　赵雅芝明白了，这是给她的胸部染色呢。
　　那里别人又看不见，只要形状好就行了，颜色很重要吗？
　　不过能让自己的胸部变得粉嫩好看，赵雅芝也没有拒绝。
　　这两个小帽子看上去就像乳贴一样，就当贴乳用了，对她日常生活也没什么影响。
　　做了按摩之后，赵雅芝看起来更加光彩照人。
　　杨东旭心里又忍不住暗赞起来，重生就是好啊，碰到正当风华的一代女神，他要让一代女神成为真正的不老女神。
　　十二月中，赵雅芝的丰胸按摩已经有了明显的效果，回香港去了。
　　杨东旭已经在香港安排了人为李嘉欣和邱淑贞按摩，赵雅芝回香港也有人给她做按摩。
　　而这时候电视版《趣经女儿国》拍摄结束，十二月二十日，朱琳到了北京，这一天正好是朱琳三十三周岁生日，杨东旭在仙林居为朱琳庆生。
　　电影版的《西游记女儿国》还在拍摄，杨东旭和朱琳聊了些拍摄过程中的趣闻，便和朱琳说起了丰胸的事情。
　　请朱琳当形象代言人，自然在这方面要有极好的身体条件，朱琳比赵雅芝还要大一岁，虽然没有生过孩子，胸部也没法和二十多岁的年轻女孩相比。
　　和赵雅芝一样，对于让一个男孩给自己做丰胸按摩，朱琳一开始是难以接受的。
　　杨东旭道：“女王姐姐，你可千万别误会，我只是为了拍出更好的广告效果图，再者，女王姐姐是名人，一直都会受人关注，包括你的身材，尤其是你在演电影的时候，虽然你不用刻意去表现什么，现众也会有所观感，所以给女王姐姐丰胸是最有说服力的广告。当然，如果女王姐姐不愿意，我们就拍些广告照片。”
　　朱琳用怪异的眼神看着杨东旭：“东旭，这个按摩只有你会做吗？”
　　杨东旭连忙说道：“我已经培训了不少按摩师，都是女性，但是她们只能做些辅助巩固性质的按摩，比如开始的时候，我一星期给你按摩一次，其他时间就由她们给你按摩。效果肯定有的，开始之前我会给姐姐拍照，每星期拍一次，通过对比照片就能看出有没有效果了。如果没有效果，女王姐姐要打要罚，我都认了。”
　　“还要拍照？”朱琳俏脸飞红，那样子能拍照？
　　杨东旭连忙说道：“女王姐姐别误会，拍照是拍不到姐姐的脸的，只拍对比的部位，姐姐到了拍照的地方就知道了。”
　　“我还没答应你呢。你给多少人做过按摩？”
　　“女王姐姐，我不给外人做按摩的，因为你是美容院的形象代言人，为了能有良好的广告效应，我才想要给你做按摩的，别人请不起我。”
　　“这么说，别人来你的美容院做按摩根本没有那种功效喽？”
　　“也不能这么说，美容院嘛，其实只能延缓衰老，丰胸也是一样的道理，随随便便就能返老还童，肯定是假的，随随便便就能丰胸，肯定是塞了东西。”
　　朱琳道：“你没给别人做过按摩，怎么肯定能让我三个月内有明显变化？”
　　“女王姐姐，我是没给客人做过这种按摩，但给一个朋友做过按摩，效果很好的。”
　　朱琳好奇道：“是谁啊？”
　　“这个要保密，就像我给女王姐姐做按摩，也不会告诉任何人的。也许过个一年半载，女王姐姐也能猜到她是谁了。”
　　朱琳顿时明白了：“她和我一样是个演员？你为什么不请她当形象代言人？”
　　杨东旭不好意思说道：“丽都美容院只是个小店，现在还请不起港台明星。再说美容院开在内地，还是请女王姐姐做形像代言人好。”
　　那个女演员还是港台来的？朱琳道：“你别老是叫我女王姐姐了，我们又不在剧组了。”
　　杨东旭道：“这有什么区别吗？你演女王演得太好了，本来女王是个虚构的人物，但你扮演之后，女王就成了现实中的人物，再没人能替代了。”
　　朱琳被杨东旭夸得有些脸热，轻声说道：“我演得哪有你说的那么好。明天吧，明天我再给你答复。”
　　朱琳考虑了一晚上，还是挡不住自然丰胸的诱惑，同意让杨东旭给她做丰胸按摩。
　　按摩之前，杨东旭给朱琳拍照。
　　朱琳脱了上衣，站在了一块透明的玻璃后面，玻璃上画着细格子，就像坐标一样清晰的表示出了朱琳乳尖的位置。
　　朱琳的脸被一张白纸挡住了，白纸上写着拍摄日期和左右，以示区别。
　　第一次按摩结束后，一个女性工作人员拿了色卡给朱琳选色，朱琳看着色卡上的几个颜色有些莫名其妙，问工作人员有什么用，知道是给胸部染色的，朱琳又闹了个大红脸。
　　朱琳没敢选粉色，觉得她三十多岁了，选粉红有装嫩的嫌疑，就选了个普通的大红色。
　　心里还嘀咕着，那里也能染色，不会有副作用吧？
　　三个月后，杨东旭将照片对比，朱琳的乳尖上移了近两公分左右，向前突出了大半公分。
　　别小看这点变化，立体效果来看，变化是巨大的，那是三十多岁妇人和二十多岁女人巅峰时候的区别。
　　照片上虽然没有露脸，朱琳知道那是她自己，有些脸红，要把照片收走。
　　杨东旭道：“女王姐姐，这照片又没有露脸，别人又不会知道是你。再说，这些照片是给女客人看的，不会给男人看的。”
　　朱琳道：“你要把我的照片挂在墙上做形象代言人，别人看到这些照片，肯定会联想到我的，不许你给别人看。”
　　“那好吧，不过我给姐姐拍照的时候，姐姐可要将胸部突出一点。”
　　朱琳红着脸说道：“我知道。什么时候拍照，我要赶着回去拍戏呢。”朱琳接了部越战题材的电视剧，就要开拍了，她要赶回四川去。
　　“放心吧，耽误不了姐姐拍戏。”朱琳穿上了性感的内衣，杨东旭拍了几张照片后感觉不错，可以再请朱琳当女性内衣的形象代言人。
　　拍完照片和广告短片，朱琳对杨东旭道：“你这个手法只能算是还原，不能算是丰胸。感觉像在欺骗消费者。”
　　杨东旭道：“要达到姐姐说的丰胸效果也是可以的，就看姐姐愿不愿意做了。”
　　朱琳有些不信：“你吹牛吧，那样也能？”
　　杨东旭道：“姐姐，你知道女人的胸部什么时候最大？”
　　“当然是哺乳期了……那样算丰胸吗？总不能让女人一直处于哺乳期吧。”
　　“姐姐，我有秘法，可以让女人的胸部维持在哺乳期的大小不萎缩，而且可以让女人选择大小呢。”
　　“真有这么神奇？”
　　“当然了，女王姐姐要不要试试？”
　　“要死了，这种事情还能乱试的？我还单身着呢。”
　　“女王姐姐不会还在想着唐僧吧？”
　　“又瞎说了，我都离开剧组了，怎么还会想他。你这么小，怎么这么喜欢乱嚼舌头呢？”

第14章 偷天换日计划和蛰伏待机战略
　　十二月十五日，东京涩谷区，NHK 大会堂，现场坐无虚席，华语流行音乐的开拓者邓丽君在这里举办演唱会。
　　作为最具代表性的日语女歌手之一，邓丽君在日本的号召力毋容置疑。
　　演唱会结束后，邓丽君受邀与三井雅子见面。
　　随着个人投资的成功，三井雅子在三井财团中的地位也日渐高涨，随着旭晴文化旗下漫画工作室在日本大火，影视部和音乐部的发展就相对缓慢了很多。
　　三井雅子便用并购的方式来迅速扩大旭晴文化在日本的影响力，就这样，邓丽君成了旭晴文化旗下的签约艺人。
　　杨东旭得知三井雅子并购了邓丽君签约的日本经纪公司，也大为吃惊。
　　邓丽君是台当局的一颗棋子，现在，这颗棋子竟然莫名其妙到了他的手里。
　　按照原历史，邓丽君是要慢慢淡出歌坛了，但如果签到旭晴文化公司旗下，他可以大大延长邓丽君的艺术生命力，还有她本身的生命力。
　　最重的是，要改变这颗棋子的属性，把这颗棋子牢牢抓在手里。
　　作为天后级别的国际巨星，邓丽君气质优雅，和三井雅子面对面，并不落下风。
　　三井雅子道：“作为一名杰出的华语歌唱家，邓小姐却没登上最大的华人舞台，这是一大遗憾。在我看来，音乐是没有国界的，更不应该有政治色彩。旭晴公司和中国大陆有着良好的合作关系，如果公司能安排邓小姐到中国大陆去办演唱会，邓小姐有没有这个意愿？”
　　作为一名华语歌手，没能到中国大陆演出，一直是邓丽君的一大遗憾，突然听说日本公司要安排她到中国大陆演出，邓丽君意外之余又有些惊喜。
　　如果能通过日本公司的运作到中国大陆去演出，可以免去她很多政治上的麻烦。
　　“雅子夫人，公司真的可以安排我到大陆去开演唱会吗？”
　　三井雅子道：“当然可以，我们只是纯粹的商业演出和文化交流，不涉及政治，当然不会有问题。邓小姐祖籍是中国大陆的，如果安排邓小姐到大陆演出，邓小姐希望在哪些地方演出？”
　　“雅子夫人，我对大陆了解并不多，在什么地方开演唱会，请公司安排。”
　　“大陆方面改革开放时间还短，台海关系还处于对峙状态，邓小姐的影响力很大，身份又敏感，邓小姐和台当局的关系，公司不会过问，我喜望邓小姐以后当一个纯粹的歌唱家，不要表达任何的政治倾向，尤其是在公共场合。如果有可能，邓小姐移民到香港或者日本，也是个不错的选择。”
　　听了三井雅子的话，邓丽君沉默了。移民到香港或者日本，可以吗？
　　* * * *
　　元旦。
　　万军包下了北京仙林居总店，在这里举办婚礼。
　　作为万军的合作伙伴，杨东旭也参加了万军的婚礼。
　　新娘家庭和万家门当户对，来参加婚礼的，都是北京城里有头有脸的人物。
　　杨东旭年纪还小，生意上的事情他不直接出面，所以官面上和商业上认识的人并不算多，陈铭恩和陆仁甲为杨东旭介绍了不少圈子里的朋友，便是陈铭恩的女朋友戴玉玲也为杨东旭介绍了几个要好的闺密。
　　新娘名叫魏丽，在京城也是排得上号的名门淑媛。
　　据说之前是跟白云山谈朋友的，白云山出了变故之后，魏家便不准魏丽和白云山来往了。
　　魏丽也明白，即便白云山再出色，家里也不可能让她嫁给一个残废之人，只得听从家里的安排，和万军订了婚。
　　因为合作开美容院，戴玉玲对杨东旭脑子里各种稀奇古怪的经营理念非常感兴趣，对杨东旭神秘的丰胸手法更是好奇，还打趣说要杨东旭也给她做几次丰胸按摩，吓得杨东旭差点要落荒而逃。
　　当然，在万军的婚礼上，戴玉玲没有跟杨东旭开这些玩笑，就跟杨东旭说些新娘的“秘史”。
　　“看到那几个表情虚伪的人了吗？对，就是那几个，为首的叫楚鹏飞，以前和白云山是好朋友，曾经也追求过魏丽，败给了白云山，白云山出事后，魏丽也没选择他，没想到他会来参加万军和魏丽的婚礼。”
　　杨东旭看着远处的几个年轻人，为首的年轻人约摸二十七八，面相看起来有些阴沉，不知道是天生这模样，还是因为新娘选择了万军而不是他而心生不快。
　　万军和魏丽向各位来宾敬酒，到了楚鹏飞那一桌，桌上一个年轻女孩对魏丽说道：“丽姐姐，我代表我哥祝你新婚快乐。”
　　“谢谢小凤。”魏丽有些尴尬，向她祝贺的女孩名叫白云凤，是白云山的妹妹，她从女孩的话里听出了讥讽的味道。
　　楚鹏飞道：“万军，我也祝你和丽丽新婚快乐。也祝你的大楼早日封顶。”
　　“谢谢楚兄。”万军面带微笑。他当然知道楚鹏飞曾经追求过魏丽的事情，现在魏家选择了他，楚鹏飞在他面前就是一个失败者。
　　婚宴结束后，白云凤和楚鹏飞一起离开了仙林居。白云凤道：“鹏飞大哥，我哥真的是因为意外才那样的吗？”
　　楚鹏飞道：“云山出事的时候我不在现场，不知道具体细节。可以说是意外，也可能是人为的。要说是人为，无非是因为寻仇或者某种利益关系。云山一向与人为善，我真想不出他有什么仇人要害他。至于利益冲突，你哥出事前一直在搞地皮，我也查不到什么。”
　　哥哥出意外是因为某种利益吗？白云凤看着窗外默不出声。
　　日本，神奈川县，横滨市。
　　万军婚礼后一天，杨东旭便飞到了日本，去拜访常盘家。
　　常盘由美在上海上学，已经和旭晴公司签约的常盘贵子提早回家准备迎接杨东旭到常盘家拜访。
　　常盘由美的父母非常感谢杨东旭在中国对常盘由美的照顾，常盘贵子的父母则拜托杨东旭照顾常盘贵子，杨东旭一一回应。
　　常盘贵子的爷爷已经年近八十，老人家的身体状况不容乐观，问起周义仁的情况，杨东旭道：“爷爷，老师现在是政府高级工作人员，不方便来日本看望您老，所以特别委托我来看望您，请您多多见谅。”
　　老人道：“过的好就好，妹妹泉下有知，也就安心了。东旭君，由美在中国，就拜托东旭君多多照顾了，贵子也是。”
　　看得出来，老人非常喜欢他的两个孙女，东旭君在日本声名赫赫，他只是让杨东旭照顾两个孙女，其他人都只字未提。
　　离开常盘家，常盘贵子一路随行。
　　对于东旭君的大名，常盘贵子如雷贯耳，忽然有一天，姐姐告诉她，东旭君和常盘家有关系，是姑奶奶在中国留下的后人的学生，而且东旭君已经答应要和她签约，重点培养她，这让常盘贵子非常兴奋。
　　见到真实的东旭君，常盘贵子更是吃惊，在日本家喻户晓的东旭君竟然和她差不多年纪。
　　常盘贵子对杨东旭非常好奇，自两人见面起就时不时看杨东旭一眼。
　　杨东旭对年少的常盘贵子也很好奇，同样仔细打量着这位未来的日剧女王。
　　容貌上，常盘贵子果然比她的堂姐出色多了，而且面相饱满，看起来是有福之相。
　　身高上，常盘贵子也比常盘由美更挺拔。
　　当然，常盘贵子还未满十四周岁，未来到底能长多高，还是个未知数。
　　杨东旭知道常盘贵子身高是超过一米六的，但不到一米六五，有提升的空间。
　　常盘贵子见杨东旭盯着她看，脸上露出了害羞的微笑，那微笑看起来甜美无比。杨东旭不由暗叹道，天然的美人，看着就是赏心悦目。
　　“贵子，公司的目标是培养多才多艺的艺人，公司需要演员和歌手，也需要模特。无论是演员还是模特，身材是非常重要的。一般来说，女人到了十八岁就会停止生长，但泽口靖子十八岁后还长高了两厘米，贵子知道是为什么吗？”
　　常盘贵子道：“东旭君，贵子不知，靖子是在东旭君的帮助下才长高两厘米的吗？”
　　“没错，我在中国学了一门道教秘术，可以帮助人长高身体，越年轻就越有效果，比如贵子这个年龄就是最合适的。贵子未来无论是当演员还是模特，都要好的身材，所以我想为贵子打造更出色的身材。”
　　“东旭君，哪贵子将来能长多高？”常盘贵子听杨东旭说能让她长得更高，顿时激动起来。
　　堂姐由美个子才一百五十五厘米，虽然在日本女生中也不算太矮，但对想当明星的常盘贵子来说，她渴望有更高的身材。
　　“如果现在我为贵子施以秘术，贵子未来身高能长得一百六十五厘米。”
　　“东旭君，你说的是真的吗？”常盘贵子听了杨东旭的话，激动得双手握拳，不知道该将双手放在哪里。
　　毕竟她和杨东旭才初次见面，不好意思对杨东旭做出太过亲密的举动。
　　一百六十五厘米，比堂姐足足高了十厘米呢，在日本女性中算是极好的身材了。
　　杨东旭握住了常盘贵子粉拳说道：“贵子，不用太激动，这只是我的理论推测，能不能达到这个效果，还要看我们配合得好不好。”
　　“东旭君，贵子会听你安排的。东旭君，我们什么时候开始？”
　　杨东旭道：“贵子，我学了的这门道教秘术传自真武荡魔大帝，我准备在东京和横滨之间造一间供奉真武大帝的庙宇。为了表示虔诚，我给你施展秘术的时候，会在供奉真武大帝的庙宇里进行。到时候公司另外三个重点培养的对象也要加入这个计划。在实施这个计划之前，我会给贵子施一次秘术，先看看有没有效果。这个计划贵子要严格保密，绝不能让参于计划以外的人知道。”
　　“哈依。东旭君，贵子会严格保密的。”
　　三木家位于横滨东北，离东京不远。
　　杨东旭到三木家的时候，已经是傍晚时分了。
　　三木老头带着儿子和孙子在家迎接杨东旭。
　　当朱玉堂将三木家的情况告诉杨东旭的时候，杨东旭是很惊讶的，因为他给自己的起的日本名字就姓三木，没想到朱玉堂介绍给他的人也姓三木，真是缘分啊。
　　和普通家庭的常盘家相比，三木家是个富贵之家，有独立的庭院。
　　三木家知道有位重要客人来访，没想到却是个少年，一家人看着杨东旭都目瞪口呆了，名满日本的东旭君竟然还是个孩子。
　　惊讶过后，三木老头道：“欢迎东旭君到三木家来作客。”
　　杨东旭向三木老头躬身行礼道：“三木爷爷好，玉堂伯父让我代他向您问好。”
　　三木老头将杨东旭迎进客厅后问道：“东旭，我和玉堂也好几年没见面了，他还好吧？”
　　“三木爷爷，玉堂伯父身体很好，多谢三木爷爷关心。”
　　两人熟悉之后，杨东旭问道：“三木爷爷，请恕我冒昧，您的家族怎么会想到取三木这个姓的。”
　　三木老头道：“祖上本姓沐。”
　　杨东旭肃然起敬，向三木老头又行礼道：“原来是沐王爷的后人，失敬，失敬。”
　　三木老头道：“我等后人无能，让祖先蒙羞了。东旭怎么会对三木的姓氏特别感兴趣？”
　　杨东旭道：“说来真是巧，我给自己取的日本名字就姓三木。”
　　杨东旭和三木老头谈了些南明秘辛，说到建真武庙的地皮，三木老头说道：“那块地皮在川崎市多摩区靠近东京的一片小山坡上，我想把那块地皮捐给东旭建真武庙。”
　　杨东旭一下子愣住了，他是想让三井雅子买下这块地皮的，没想到三木老头要将这块地皮送给他。
　　虽然不在东京，但那地方离横滨和东京市区都不算远，地价还是挺值钱的。
　　三木老头道：“东旭，我有个请求，希望我的小孙子能跟随东旭工作，让他们这一代人多多了解中国。”
　　杨东旭看了站在旁边的年轻人一眼，点了点头。那年轻人看到杨东旭点头，走到杨东旭跟前说道：“我叫三木旭，请东旭君多多关照。”
　　三木旭？杨东旭一下子呆住了，看了三木旭好几秒钟才问道：“三木君喜欢音乐吗？”
　　三木旭道：“非常喜欢。泽口靖子是旭晴公司旗下的艺人，她的歌大多是三木旭创作的，东旭君一定也认识那个三木旭吧，希望东旭君能介绍我和他认识，我想跟他学习创作歌曲。”
　　回到东京，杨东旭还为今天的遭遇惊奇不已。
　　三井雅子得知三木家要将那块地皮无偿送给杨东旭也大为吃惊，问道：“小旭，那三木家是你的狂热粉丝吗？”
　　杨东旭道：“不是，三木家算是玄爷爷的故人之后。雅子阿姨，三木家的孙子要来旭晴公司工作，我准备安排他学习歌曲创作，他叫三木旭。”
　　三井雅子也愣住了，这世上竟然还有这么巧的事情，东旭君随便起了个日本名字，竟然还跟人同名了。
　　杨东旭又问三井雅子说了培养新人的计划，他准备找中学合作，从初中就开始培养专业的艺人，在学习文化课的同时，培养学生的表演能力。
　　“练习生计划？”三井雅子对杨东旭的这个计划很感兴趣。
　　“是的，之前我们招的那些新人就是我们旭晴公司的第一期练习生。我准备给他们拍实习性质的电影，相当于公司投资给他们实习的机会，当然，她们没有片酬，只有一些补贴。如果够优秀，公司会给他们真正的机会。”
　　三井雅子点了点头道：“好，小旭这个计划很有创意，文化课由学校负责，这样我们只要负责培养练习生的表演能力，我想会有很多要考国中的学生报考我们的练习班的。小旭，你准备让练习生拍什么样的电影？”
　　杨东旭道：“现在我就想到一部《红楼梦》，《红楼梦》中很多角色其实只有十四五岁，很适合练习生表演。我们之前拍的《红楼梦》考虑到表演因素，选的演员年龄其实都是偏大的。”
　　“东旭哥哥，今天要下大雪呢，我们去泡温泉吧？”大清早醒来，晴子挤在杨东旭怀里，幼滑的身子让杨东旭气血高涨，特别是晴子饱满的小屁股，扭动的时候摩擦着他的手掌，也不知道是他在摸晴子的屁股，还是晴子的屁股在摸他的手。
　　抱着小妖精睡觉，舒服是舒服，就是火气太大了些。
　　“好吧，我们今天就去泡温泉。”杨东旭低头在晴子的额头上亲了下，拍了拍晴子的屁股。
　　小妖精就穿了条小内裤，刚才扭动的时候，杨东旭的手指还滑进了小妖精的内裤里。
　　虽然没有碰到核心部位，但小妖精大腿根部的柔软滑嫩还是能感觉到的。
　　晴子似乎感觉还不舒服，翘着屁股在杨东旭手上又摩擦了几下才肯起床。
　　杨东旭起床拉开了窗帘，窗外已经飘起了雪花，远处的屋顶已经有了点白色。
　　如果是野外，一定已经有了迷人的雪景。
　　小汽车将杨东旭和三井母女送到车站后就回去了，杨东旭和三井母女进了候车大厅。
　　杨东旭看到有个年轻人躺在长椅上，有些奇怪。
　　三井雅子瞥了那年轻人一眼后说道：“虽然现在日本经济很热，但总有人投资失败或者破产的。他们从乡下或者小城市到东京来，不混出个模样来是不会回老家的，所以就在东京街头流浪。”
　　杨东旭一直以为这种流浪汉要到日本经济泡沫破灭以后才会产生，原来早就有了。
　　日本人好面子，晚上找公园或者车站睡觉，白天打扮的像白领一样在日本街头游荡，根本看不出他是流浪汉。
　　杨东旭想到了后世很多在国外混得不好的中国人，死活不肯回中国，和这些日本流浪汉是多么相似啊。
　　仙石原雪景温泉在日本温泉中也是一绝，离东京又近，又逢假期，前往仙石原泡温泉度假的日本游客很多，让杨东旭有了后世旅游主要看人的感觉。
　　三井雅子订了温泉酒店，和杨东旭一起去泡温泉放松身心，顺便谈些投资上的事情，也是个不错的选择。
　　海螺水泥将于今年夏天投产，到时候飞扬空调厂也将开始试生产，杨东旭的投资将迎来一个收获季，三井雅子问杨东旭有什么新的投资计划。
　　现在三井雅子都不考虑投资项目了，杨东旭有什么计划，她就跟进。
　　简单来说，杨东旭负责想，她负责做。
　　杨东旭道：“现阶段主要还是积累资金吧。等有了资金，我想创立一家日化公司，中国人口众多，日化行业未来也是一个巨大的市场。另外，我还想创办一家化妆品公司，最好是在日本收购一家有历史的小企业，我们要进军时尚业，化妆品也是时尚业的一部分。服装方面，戴安芬要加速研发和生产。此外我还想创办一个高端的服装品牌，服装方面的业务还都挂在瑞丽集团名下。”
　　“那申雪公司呢，有其他发展计划吗？”
　　“饮料方面，我想成立兼营茶饮和咖啡的品牌，只要是饮料，我们就应该都能做。现在申雪公司已经打开了市场，能起到品牌效应。”
　　“茶饮和咖啡品牌？起什么名字？”三井雅子轻轻划着水，丰满的胸部在水中荡漾着，那肉色的底衫根本遮不住那呼之欲出的白嫩乳球，乳峰顶端的蓓蕾更是像红宝石一样耀眼。
　　作为日本人的精神象征，远看富士山还是很漂亮的，如同玉碗倒扣在大地上。
　　杨东旭瞥了眼荡漾在水中的雪白丰乳，就像那高耸的富士山一样，唯一不同的就是，三井雅子的乳峰顶端有一颗晃眼的红宝石，不像富士山顶那样平平如碗底。
　　“就叫雪顶怎么样？雪顶红茶，雪顶咖啡。”
　　“雪顶？嗯，很好听的名字。”三井雅子看着远处的富士山，将富士山印成商标，一定会深受日本人的喜爱。
　　三井雅子看着富士山的雪顶，杨东旭却不时偷窥着三井雅子在水中晃动的雪峰。
　　三井雅子和赵雅芝年纪差不多，容貌上或许比不过赵雅芝，但身材却比赵雅芝火辣多了。
　　如果当演员，肯定比赵雅芝更有吸引力。
　　“雅子阿姨，我在玄爷爷收藏的古方中找到了一个秘方，对女性胸部保养有用。我想用这个药方开一家美容院。”
　　“针对女性胸部的美容院，是丰胸吗？”三井雅子听杨东旭说有这样的秘方，顿时来了兴趣。
　　女人没有不爱美的，三井雅子这样的女王高管也不例外。
　　“雅子阿姨，这个秘方不能算是丰胸秘方，只是起到保养维护的作用。比如说，女性过了二十五岁，身体就会走下坡路，如果二十五岁之前就开始用这个秘方保养，会让女性胸部保持坚挺，减缓胸部下垂的进程。如果是三十岁以后使用，也有效果，但也只能减缓胸部下垂的进程，不能让女性胸部回到二十来岁时的状态。”
　　“那也可以了，小旭，这种药已经生产了吗，先让雅子用吧。”三井雅子已经过了三十岁，正当是要保养胸部的年纪，美容院可以暂缓开，她要先保养起来。
　　屋外白雪皑皑，屋内温暖如春。
　　泡了温泉的晴子全身肌肤散发着粉红的光泽，让她多了几分少女的妩媚。
　　晴子倒在床上，裹在身上的大毛巾散开，露出粉嫩幼滑的身体，看得杨东旭连吞向口口水，心里暗道，小妖精这是在勾人犯罪啊。
　　“真是太热了，这样凉快多了。”晴子躺在床上，双腿高高抬起，在空中摆动着，像在展示优美的舞蹈一样。
　　晴子遗传到了三井雅子优良的基因，虽然还只是个未满十二周岁的少女，一双美腿已经性感无比了。
　　最让杨东旭喷血的是，晴子全身赤裸，抬起双腿舞动的时候，胯间娇嫩的小秘处时隐时现，让杨东旭恨不得立刻扑上去狂吻一通。
　　“东旭哥哥，快来看，富士山好漂亮的。”晴子丝毫不在意她在杨东旭面前赤裸身体，跪在了蒙胧的窗户边，伸手擦掉了玻璃上的水汽。
　　和三井雅子比起来，晴子的身材还太单薄，但这并不表示晴子身上就没有性感的地方。
　　比如此刻，晴子跪在窗前，圆圆的小屁股向后翘着，股间隐隐露出一道细细的粉嫩肉沟，一样性感撩人。
　　杨东旭天人交战着，一方面，他想抱着晴子好好亲热，另一方面，他心里又有着深深的罪恶感。
　　晴子回头道：“东旭哥哥，快来看，外面又飘雪花了，好美啊。”
　　晴子的召唤摧毁了杨东旭最后的理智，他爬上床，跪到了晴子身后，将晴子轻轻揽在了怀里，轻咬着晴子的耳垂说道：“再美的雪花也不及晴子的一根发丝。”
　　“哥哥，是不是有种方法不做那种事情也能让男人很快活的？”薄薄的被子盖住了两人的小腹，上面露出了胸膛，下面露出了四条腿，晴子一只手伸在被子里，压在了杨东旭的胯间。
　　刚才两人都吻过了彼此的全身，杨东旭勃起的菇棒让晴子很好奇。
　　“晴子，这些事情你是从哪里知道的？以后不许去了解这些知识，将来哥哥会教你这些知识的。”杨东旭扭头吻着晴子的小嘴唇，就在刚才，晴子的小嘴含住了他的蘑菇头，让他感觉很舒服，但也不敢让晴子吮吸。
　　“还有两年多呢，突然感觉好漫长啊。”晴子依在杨东旭怀里，刚才的亲吻抚摸让晴子感受到了从未有过的愉悦，对这种愉悦产生了期盼。
　　“晴子，我们六年多都等过来了，还怕再等两年吗？”杨东旭抱着晴子趴到了他的身上，轻轻拍着晴子光滑的屁股。
　　“嗯。哥哥，你这样难受吗？”晴子感觉到有根硬硬的东西顶在她的胯间，顶在她幼嫩的花苞上，她刚吻过，知道那是什么东西。
　　“只要晴子不动，哥哥就不会难受了。好好休息一下，我们去拍照。”杨东旭抱着晴子，扭头看着窗外。
　　和北京人造的小温泉相比，这里的雪景温泉景色壮观宏伟，在这样的景色下拍照，肯定是极美的。
　　三井雅子换上了厚厚的睡袍，站在门外偷听两个孩子在屋里干什么。
　　她有些担心，怕杨东旭和晴子忍不住干些什么出格的事情来，晴子还小，她怕晴子会受伤。
　　听到两人的谈话内容，三井雅子嘴角露出了浅浅的笑容，真是难为小旭了。
　　杨东旭和三井母女在仙石原住了一夜，第二天回到东京，去旭晴公司视察工作。
　　因为并购了别的经纪公司，旭晴公司规模扩大了很多，工作人员也增加了很多。
　　知道传奇漫画家东旭君来视察工作，工作人员都很兴奋。
　　在旭晴公司，东旭君是广大员工的精神图腾，而三井雅子则是公司的女王。
　　算是走后门进公司的三木旭进公司才几个小时呢，听公司员工谈到三井雅子，知道三井雅子是个严肃又漂亮的女人，此刻看到三井雅子陪在杨东旭身边，有些紧张。
　　三井雅子对三木旭也很好奇，所以多看了三木旭几眼，这让三木旭心里更紧张了。
　　他哪里知道，三井雅子看他，完全是因为他的名字跟杨东旭随便起的日本名字同名罢了。
　　杨东旭和三井雅子进了独立的办公室，三木旭在外等候，实际负责管理旭晴公司的小村惠香向杨东旭和三井雅子汇报公司的运行情况。
　　另外就是杨东旭的秘书人选，小村惠香已经为杨东旭挑选了两个秘书人选，一个安排在旭晴公司，一个安排在东杨公司，稍后会来和杨东旭见面。
　　小村惠香离开后，三木旭进了办公室。
　　三木旭虽然是中国血统，但家族已经在日本生活了好几代，习惯礼仪等已经完全日本化了。
　　比如上下尊卑的观念就很深刻，杨东旭虽然比他小七八岁，但在杨东旭面前，他一直都是恭恭敬敬的，更别说还有三井雅子坐在旁边。
　　杨东旭对三木旭自然不会像对其他普通员工那么刻板，让三木旭不用紧张，坐下说话。
　　三木旭坐在了下首的位置，与杨东旭和三井雅子保持了一定的距离，以示尊重。
　　杨东旭道：“三木，我准备安排你在日本学习一段时间后去中国学习，你要同时熟悉中日两国的音乐风格，以后还要学习和熟悉韩国和欧美的音乐风格。将来你就是泽口靖子和公司未来重点培养歌手的御用作曲家了。”
　　泽口靖子和公司未来重点培养歌手的御用作曲家？
　　杨东旭的话让三木旭有些受宠若惊，说话都有些结巴了：“东旭君，我……我能行吗？泽口靖子的御用作曲家不是那个三木旭吗？”
　　杨东旭道：“我的老师是中国著名的作曲家……”
　　三木旭整个人都石化了，在日本家喻户晓的漫画家东旭君，竟然还是一名优秀的作曲家。
　　过了半晌，三木旭突然跪在了杨东旭跟前说道：“东旭君，我要跟您学作曲，请您一定收下我。”
　　三井雅子见三木旭跪在杨东旭面前，笑着对杨东旭道：“小旭，搞艺术的人是不是都有些偏执狂？”
　　杨东旭请三木旭坐回到了沙发上，对三木旭道：“我可没时间教你作曲，你先在日本学习一段时间，如果有天赋，我将你推荐给我的老师。作曲方面，我们可以交流的。以后我给靖子她们作的日本歌曲还会用三木旭的名字，别人问起来就是你了。”
　　三木旭呆呆地看着杨东旭，他还没出道呢，就已经是一名优秀的作曲家了？
　　别人都想着能扬名，东旭君却将名望往他头上套。
　　想到杨东旭在日本的名声，三木旭又有些理解杨东旭了。
　　小村惠香对杨东旭以颜值取人的行为很不满，可为杨东旭挑选秘书时，她还是和杨东旭的习惯保持了一致，能力很重要，颜值也很重要。
　　要是杨东旭对她选的秘书不满意，那就是她工作能力有问题了。
　　虽然她是三井雅子手下的人，但三井雅子更听谁的，她还是拎得清的。
　　两个女孩知道要面见杨东旭，既兴奋又紧张。
　　虽然她们已经被录取了，但如果杨东旭对她们不满意，她们还是会被调岗的。
　　做东旭君的秘书和普通的白领岗位，这中间的差距太大了。
　　杨东旭对秘书的要求很简单，能梳理所驻公司的运行状况，定期向他报告就行了。
　　当然，随着各个公司的扩张，这份工作对人员的要求还是很高的。
　　两个女孩的应答让杨东旭很满意，两个女孩得到了老板的肯定，也都松了口气。
　　一个名叫坂本夏美的女孩小心翼翼地问道：“东旭君，公司的招聘广告上说有可能会被派到中国去工作，是真的吗？”
　　杨东旭点了点头说道：“是真的，坂本小姐是害怕被派去中国工作吗？”
　　坂本夏美立刻摇了摇头说道：“不是的，请东旭君不要误会，我是想去中国工作。”
　　“坂本小姐想去中国工作？坂本小姐了解中国吗？”杨东旭有些好奇，现在的中国和日本差距很大，想去中国工作的日本人是极少的。
　　坂本夏美道：“我对中国还不怎么了解，我想去中国是因为我想到中国去找人。”
　　找人？杨东旭立刻想到了三井雅子和常盘由美，问道：“坂本小姐有亲人遗留在中国吗，还是有亲人嫁到中国去了？”
　　坂本夏美看了眼三井雅子和同她一起进来的女孩，犹豫了片刻后说道：“都不是，东旭君，我能和你单独谈谈吗？”
　　对于一个初见面的新人，对大老板提出这样的要求是很不礼貌的举动。
　　杨东旭看坂本夏美表情有些局促不安，显然她也知道提出这个要求是很冒失的行为。
　　不过也可以从中推断出，有个对坂本夏美很重要的人在中国。
　　三井雅子去中国找过姐姐，能理解坂本夏美的心情，主动离开了办公室。
　　和坂本夏美一起来的女孩见状，也跟着离开了办公室。
　　杨东旭道：“坂本小姐，现在可以说说你要到中国去找什么人了吧？”
　　坂本夏美道：“东旭君，我……我的祖父是共产党，日本共产党员。”
　　日本共产党员？
　　怪不得坂本夏美不想在别人面前说这个话题。
　　现在已经不是五六十年代的红色日本了，日本共产党在日本受打压很厉害。
　　坂本夏美到中国去是找她的爷爷，她的共产党员爷爷应该是一位日本友人，这个忙一定要帮。
　　“坂本小姐，你祖父是战争时期去中国后失联的吗？”
　　坂本夏美道：“东旭君，我的祖父已经过世，临终前，他还记挂着他的弟弟，也就是我的叔祖父。我的叔祖父受我祖父的影响，也信仰共产主义，后来他被迫应征入伍，被派到了中国。和我叔祖父一起被派到中国的士兵回日本后，说了些我叔祖父的事情。他们被派到了浙江的一个林场采伐，我叔祖父是伐木队的队长，为当地的抗日游击队提供情报，后来被日军发现了。我叔祖父被军部送上了军事法庭，要押回日本处死。我叔祖父在火车上借机跳车逃跑了，后来就没了消息。听回来的那个士兵说，我叔祖父在中国娶了个中国妻子，他们还有个儿子，叫什么不记得，只知道姓蒋。”
　　杨东旭道：“坂本小姐，有你叔祖父的名字，还有这么详细的经历，应该不难找的，我会帮你找到你的叔祖父的。”
　　“那就多谢东旭君了。”坂本夏美向杨东旭鞠了个躬。
　　看着坂本夏美离开，杨东旭想到了日本共产党，想到了日本的左翼政治力量。
　　日本政治势力主要分右翼、左翼和中间派。
　　在美国的影响下，反华的右翼势力处于绝对的上风，但并不表示日本左翼势力就在日本消失了，日本并不泛左翼人士，只是没有一个强大的领袖来领导这股力量。
　　毛主席他老人家说过，要团结一切可以团结的力量。
　　前世的杨东旭对日本政治了解是不多的，重生后到了日本才了解了更多的事情。
　　比如有个叫浅沼稻次郎的，就是个坚定的亲华派，他在一次演讲中被日本极右翼分子刺杀了。
　　日本也有极左翼分子，而且有一个人杨东旭还非常了解，是日本极左翼的领袖，是个女人，在日本和全世界都非常出名，她就是重信房子。
　　说来很奇怪，重信房子的父亲本是个极右翼人士，突然有一天就转变成了左翼，而且非常信奉谭嗣同说的，没有流血的革命是不能成功的。
　　重信房子就是在父亲的影响下，成了一名极左翼人士，创立了日本赤军派。
　　如果重信房子不是日本赤军的领袖，凭她在日本的影响力，或许可以成为日本左翼的领袖人物。
　　可如果重信房子不是日本赤军的领袖，她在日本，在世界上就没有那么大的影响力了。
　　这真是一个矛盾的命题。
　　这时候重信房子在哪里？
　　在中东准备搞事情吗？
　　杨东旭知道重信房子后来回了日本，被判了二十年的刑期，日本赤军也随之解散，消失在历史的长河里。
　　如果这些人能早些年回日本，是不是能壮大日本左翼的力量？
　　这些人可是铁杆的左派啊。
　　怎么样才能让这些人早些回日本呢？
　　给他们剖析历史进程，让他们知道，回日本蛰伏待机才是王道？
　　让赤军回日本？
　　三木老头为杨东旭的这个想法感到震惊。
　　杨东旭道：“要想在日本取得更大的利益，我们就要有属于自己的政治力量。难道三木爷爷想资助那些右翼势力？”
　　三木老头道：“当然不会，我恨不得那些右翼分子都死光呢，怎么会资助他们。只是赤军在日本有很多支持者，但反对者也多啊。而且赤军现在是恐怖组织，赤军成员要是回日本，会被捕的。”
　　“三木爷爷，赤军在日本有很多支持者，如果他们回到日本，能将这些支持者团结起来。这些支持者需要一面旗帜，指导他们斗争的旗帜，我们要帮助这些支持者，给他们一面旗帜。赤军成员众多，即便被抓坐牢，也只是几个头目，其他人如果能为我们所用，加上他们身后的支持者，这可是一股不可忽视的力量。”
　　“当年参与全共斗的日本年轻人确实很多，也有很多人加入过赤军派，六零年的时候，英隆和他的朋友也参加过反美游行，他的几个朋友后来就加入过赤军派，其中有一个后来还自杀了。”
　　三木英隆年轻的时候和赤军派有联系？杨东旭立刻问道：“英隆叔叔和那些人还有联系吗？”
　　三木老头道：“有联系的，其中一个和三木家还有生意来往。东旭是想通过他们和重信房子取得联系吗？”
　　* * * *
　　回到北京，杨东旭去周义仁那里说常盘家的情况。
　　杨东旭突然问周义仁道：“老师，每次坐飞机去日本，我都会想，我们国家的大飞机在哪里。老师，听说美国人要和我们合资造飞机，是不是真的？”
　　周义仁道：“是引进美国波音飞机，不是合资造飞机。”
　　“那我们的运10飞机呢？”
　　“这个项目算是结束了。我们的飞机太落后了，无论从飞机性能方考虑，还是从经济效益方面考虑，花那么多钱造飞机，不如从美国购买飞机。”
　　“难道要重新回到买办主义吗？”
　　周义仁一瞪眼说道：“怎么能说是买办主义呢，这是国家经过多方研究的决定。我们造的飞机实在太落后了，没办法啊。”
　　“可是，飞机不光是民用项目，更是军工项目，难道国家要把我们的军空发展寄托在美国人和苏联人的手里？”
　　“战斗机我们已经实行国产化了，我们基础差，引进吸收是最好的办法。自主研发大飞机，我们没有那么多的技术。”
　　“老师，引进吸收的方针我也赞同，但不能光靠引进吸收，那样我们永远会落后世界先进水平。再说，美国人会让我们引进吸收他们的飞机技术吗？苏联人给我们的也不是他们最先进的持术。我们一定不能放弃我们的飞机研发项目，就算是进度慢，也要坚持才对。我们没有先进的持术，可以像唐僧取经一样到美国去取。”
　　“美国人对我们派去的留学生审查还是很严格的，根本不可能让我们的留学生有机会学习有关飞机制造的先进技术。”
　　“老师，美国人对我们派出去的留学生查得严，对日本过去的人就没那么严格了，我们可以派人先到日本去，再从日本去美国。”
　　“这样有用？美国人没那么好糊弄吧，我们派人去日本，再从日本去美国就能取得美国人的信任？”
　　“老师，日本人很好面子，如果在外面混得不好，都不肯回老家，这些人在日本街头流浪，没人去管他们是谁，来自何方，这些人的身份很好冒充。”
　　周义仁有些不解道：“难道你想让我们的人去日本冒充流浪汉，再到美国去偷学技术？美国人会让一个日本流浪汉去美国学习最先进的技术？”
　　“当然不是，我的意思是说，如果一个日本人从偏远的乡下到了东京，那么这个人和他老家人的联系基本就断了，我们先在日本大学找一个合适的目标，比如一个从日本偏远乡下到东京大学求学的学生，在这个学生毕业找工作的时候，偷偷替换掉这个学生，那么到日本企业或者研究所的就是我们的人了。”
　　周义仁呆呆地看着杨东旭，要不是杨东旭自小就跟着他，他真怀疑这家伙是不是也被人替换了。“这个方法能行？”
　　“可行性超过八成。当然，我们派过去的人最好是顶尖的工科生，还要对国家无比的忠诚。还有，如果要执行，这个计划要绝对保密，要不然我们国家就会白白损失一名优秀的科研人员了。”要不是这样的人不好找，杨东旭都想自己去完成这个计划。
　　“这个计划可不是脑袋一热就能想到的，东旭，你想这个计划多久了？”
　　“也没几天，前几天在日本车站看到流浪汉后突然想到的。”
　　派一名优秀的工科生到日本去，冒充日本人后再争取去美国学习，这个计划好像可行啊。
　　如果能拿到美国人的技术，就算牺牲一个工科生也是值得的。
　　周义仁道：“东旭，如果上面同意这个计划，你能在日本找到合适的目标？”
　　杨东旭道：“这个没问题，如果确定要执行这个计划，我可以通过日本那边的关系安排我们的人到目标人物身边，和目标人物一起学习一到两年，让他完全了解目标人物。”
　　周义仁道：“大飞机项目太烧钱了，我们国家现在资金有限，你说该怎么办？”
　　“老师，或许我们可以主攻一个方向，比如，飞机最重要的部件，发动机。至于大飞机，那就是一个壳，我们只要造几个壳子，用来测试我们的发动机和其他航空设备。一个壳子可以测试多种发动机和航空设备的，这样我们所需的资金就少多了。而且这样利于我们的技术保密。”
　　“技术保密？东旭，你想得也太远了，我们的技术要是能赶上美国和苏联，让他们看看也无妨。”
　　杨东旭道：“老师，我说的保密可不是技术方面，而是我们的科研实力方面。现在以美国为首的西方世界对我们的技术封锁，老师也是知道的，但我们还是能通过经济合作获得西方国家的技术。美国允许这些技术进入我国，是因为美国人觉得我们太落后了，就算这些技术进入我国，也不会对他们的先进技术造成威胁。一旦美国人知道我们能研发和他们一样的先进技术，美国人肯定会彻底封锁技术出口，到时候我们国家想要获得国际上的先进技术就难了。各门各类的技术那么多，都靠我们自己研究积累，我们要到什么时候才能赶超西方？所以现阶段，就算我们在某个方面有能力研究世界顶尖水平的技术，也不能公布于众，尤其是军事和高科技方面的技术。”
　　听了杨东旭的话，周义仁一脸严肃地说道：“所以说，我们就算要继续研究大飞机的相关技术，也只能偷偷进行研究，就算有了好技术，都不能公开使用？”
　　杨东旭道：“老师，飞机发动机可不是那么好搞的，就算我们搞成功了，或许那时候我们国家的整体技术已经不差美国多少了，到那时候，就算美国人对我们国家搞全面的技术封锁，我们也不怕他们了。”
　　周义仁道：“我会跟上面提这个计划的，如果真要执行，日本那边的会有保密问题吗？”
　　杨东旭道：“我只会安排我们的人接近目标，和目标一起学习，替代目标肯定还要整容之类的。日本那边的人只会知道我安排了一个人去学习，不会知道后面的事情，保密方面肯定不会出问题。”
　　说了飞机的事情，杨东旭又和周义仁说了练习生的事情。周义仁道：“拍电影的事情我可不懂，你自己看着办就行了。”
　　杨东旭道：“老师，我给日本练习生拍的实习电影是《红楼梦》，而且以后每期练习生都会拍这个，《红楼梦》是中国古典文学的代表作，这些日本演员，以后有可能就是日本的大明星，会以日本产生巨大的影响力，让他们潜移默化间接受中国文化的熏陶，这才是我们的目的。”
　　周义仁立刻想到了杨东旭之前说的文化输出，果然有潜移默化之功啊。周义仁道：“东旭，你要老师做些什么？”
　　“老师，这是民间交流，到时候安排日本的练习生来中国拍戏，希望中日友好协会能出面，尽量减少和官方的联系。”
　　* * * *
　　“头顶一个天，脚踏一方土，风雨中你昂起头，冰雪压不服……”
　　陈力是杨东旭继乐韵之后推出的又一个歌手，光说唱功，陈力自然比乐韵高出一筹，她的新专辑一经发行，立刻登上了国内音乐排行榜的榜首。
　　陈力受邀参加中央电视台的春晚，原本陈力是要唱一首流行歌曲的，上面领导对陈力唱的歌曲不满意，上过国庆晚会，还没上过春晚的陈力不想失去这个机会，只得找杨东旭帮忙创作一首主旋律的歌曲。
　　杨东旭立刻想到了《好大一棵树》，当年这首歌也是广为流传的好歌，杨东旭小时候也听过，当时他还不知道这首歌是日本曲子。
　　现在他学习作曲，又系统学习了日本音乐，才知道这首歌原曲是日本七十年代发行的。
　　陈力是王立平发掘出来的，当然希望陈力能登上春晚的舞台，但让他立刻创作出一首主旋律的歌曲来，他也做不到。
　　让王立平吃惊的是，他那不务正业的弟子竟然分分钟就搞定了，把王立平吓了一跳，作曲什么时候变得这么简单了？
　　就是抄个简谱都没这么快的吧？
　　得知只是改编曲子，王立平才松了口气，要不然都没脸称老师了。
　　红楼三美照例被请去唱歌，剧组早见怪不怪了，乐韵不用说，有歌唱功底的陈晓旭看到杨东旭眨眼就作出了一首好歌，都用火热的眼神看着杨东旭。
　　杨东旭就给她作过一首《女儿情》，后来就不闻不问了。
　　虽然是一曲两歌，可实际上就是一首曲子。
　　乐韵和陈力都出专辑了，她也想出张专辑啊。
　　这首新歌是借鉴了日本的曲子，可歌词是杨东旭自己填的。
　　想到当初杨东旭夸她写诗的事情，陈晓旭有些脸热，能这么快填出这样一首词来，杨东旭的诗词之才绝对要比她高多了。
　　试唱结束后，陈力激动地走到杨东旭身边说道：“小师弟，真是太谢谢你了，我一定会把这首歌唱好的。”
　　杨东旭道：“只要师姐满意就好，将来的新专辑，这首歌算是主打歌了。”
　　说到新专辑的事情，陈力和乐韵的新专辑都在筹备中，陈晓旭对乐韵道：“恭喜乐韵妹子，又要出新专辑了。”
　　乐韵道：“只是在筹备，东旭说我还是以演戏为主，出专辑是次要的，陈师姐这次专辑会先出的。”
　　陈晓旭道：“那他给你准备了什么歌？”
　　乐韵道：“先出一首单曲，名字叫《大约在冬季》，过年前会推出的。”
　　陈晓旭道：“是首什么歌，现在就唱来听听。”
　　乐韵道：“我也才拿到歌呢，还没完整的唱过，要不让旭子唱给林妹妹听吧。”
　　“哼，他声音哪有乐韵妹子的声音好听。”
　　杨东旭道：“阿拉丫会讲几句上海话个好伐，我声音也好听的。”
　　陈晓旭听杨东旭说上海话，咯咯笑道：“不是说苏州话才好听吗？你之前不是还说过什么‘宁可和苏州人吵架，不和上海人说话’吗？”
　　傅艺伟道：“就让旭子唱那首《大约在冬季》给我们听吧。他虽然唱得不怎么好听，但他现在可是大老板，别人想听还听不到呢。”
　　“宝姐姐这话太伤人了，本来我还想专门唱给你听呢，现在只能专门唱给林妹妹听了。”
　　陈晓旭俏脸微红道：“快唱，不许口花花。”
　　杨东旭走到陈晓旭面前，看着陈晓旭的俏脸，一脸深情地唱道：“轻轻的我将离开你，请将眼角的泪拭去，漫漫长夜里未来日子里，亲爱的你别为我哭泣……”
　　陈晓旭没想到《大约在冬季》是这样一首情歌，听着杨东旭站在她面前对着她唱，立刻涨红了脸。
　　尤其是杨东旭唱到“别为我哭泣”的时候，伸手要去擦陈晓旭的眼角，吓得陈晓旭落荒而逃，众人都笑了起来。
　　虽然杨东旭的声音听着有些稚嫩，但他的表情非常到位，一副深情的样子让乐韵和傅艺伟都深有感触，这家伙肯定对林妹妹有想法。
　　等到杨东旭唱完，众人都鼓起掌来，陈晓旭走到杨东旭身边，在杨东旭胳膊上掐了下说道：“作怪，讨打。”
　　杨东旭道：“我是怕林妹妹拍戏的时候入戏太深了，让林妹妹放松放松，多笑笑，年后我要到香港那边去拍戏，林妹妹要多多保重。”
　　“我现在好好的，才不会像戏的林黛玉那样呢。”陈晓旭轻轻哼了声，又看了傅艺伟一眼。
　　她不知道乐韵和杨东旭的秘密关系，以为杨东旭只对她和傅艺伟有想法，现在杨东旭在这么多人面前对她唱情歌，是什么意思？
　　陈晓旭如何知道，杨东旭对她唱情歌，是觉得和她的关系进展太慢了，比不上傅艺伟，更比不上乐韵，所以借这个机会表达一下，突破一下。
　　过了春节，因为杨东旭对电影版的几个镜头不满意，红楼剧组的一些人到上海大观园补拍戏。
　　拍戏之余，由乐韵当向导，杨东旭请傅艺伟和陈晓旭游览上海滩。
　　傅艺伟和陈晓旭这次到上海，还有一个重要的事情，就是正式放弃原来的身份，和晴杨文化公司签约，也就是说，杨东旭成了她们真正的老板。
　　签了约，陈晓旭道：“杨大老板，你要不要给我们涨工资？”
　　杨东旭道：“林妹妹，那你想要多少工资一个月？”
　　陈晓旭道：“我和艺伟都放弃了原来的单位，怎么也要给我们涨点吧，要不一个月两百块？”
　　杨东旭笑道：“要不我给林妹妹二百五一个月？”
　　陈晓旭白了杨东旭一眼，杨东旭道：“怎么，不要二百五，要二百？那你可真二百五了。”
　　陈晓旭道：“怎么不要。你要觉得这样好玩，要不你一个月多给我们几次二百五，我们也是愿意的。”
　　杨东旭道：“先不说工资的事情了，先让乐姐姐带我们好好逛一逛上海滩吧。”
　　傅艺伟道：“乐韵，你家在什么地方？”
　　乐韵道：“我家很小的，你们去了都没地方坐，还是不要去了，就去外滩和南京路逛逛吧，旭子还要带我们去看工地呢，在北京路那边。”
　　傅艺伟和陈晓旭道：“什么工地？”
　　杨东旭道：“我和三井雅子在上海这边在盖一幢楼，和北京那边的东升大厦差不多，叫瑞丽大厦，以后就是瑞丽集团的行政总楼大楼，下面几层以后将是上海时尚品牌汇聚的地方，我准备和瑞丽集团合作，创办一个高端的服装品牌，一开始专做女装，你们有没有兴趣参加？”
　　傅艺伟和陈晓旭听了杨东旭的话，都有些心动了。
　　她们都知道，和真正的有钱人相比，她们的收入实在太少了，而办企业做生意才能赚更多的钱，国家已经放开了民营企业注册，以后中国的有钱人会越来越多。
　　她们只会演戏，办服装厂，她们根本没经验，当然，做其他生意也没经验。
　　如果杨东旭愿意带她们办服装厂，倒是个不错的选择，这家伙最会赚钱了。
　　瑞丽大厦已经盖了几层，还看不出以后会是什么样子，但和附近的建筑相比，毫无疑问，建成后的瑞丽大厦将是附近这一片的庞然大物。
　　在傅艺伟和陈晓旭的印象里，做服装生意，就是租个门面开个店，投入应该不会多，看到建设中的瑞丽大厦，两个女孩傻眼了，在这里开店，要花多少钱，更别说还要创办自己的品牌了。
　　傅艺伟和陈晓旭问乐韵道：“乐韵，你想入伙吗？”
　　乐韵道：“我入伙了，是我男朋友出的钱。”
　　乐韵已经入伙了？
　　傅艺伟和陈晓旭忙问乐韵出了多少钱，拿了多少股分，得知乐韵花一百万拿了百分之十的股分后，傅艺伟和陈晓旭都沉默了。
　　乐韵有香港少爷男朋友，她们可没有。
　　一百万才拿到百分之十的股分，她们出的钱能拿多少股分？
　　杨东旭道：“要是你们对这个项目感兴趣，我可以先借钱给你们入股，你们三个是好姐妹，你们的股分和乐韵一样，都是百分之十。至于入股的钱嘛，你们现在都是晴杨公司下属的艺人，就挂在晴杨公司账上，等你们拍戏赚了钱，再把这笔钱慢慢还上就行了。”
　　这样也行？
　　傅艺伟和陈晓旭对视了一眼，都没有开口说话。
　　一百万可不是小数目，杨东旭这么肯定，她们将来拍戏能赚一百万？
　　要是她们赚不到这么多钱，服装公司又亏了，那岂不是都亏了杨东旭的钱？
　　过了半晌，陈晓旭道：“旭子，你就不怕亏了？”
　　杨东旭笑道：“两百万而已，就算亏在宝姐姐和林妹妹身上，我也愿意。”
　　傅艺伟和陈晓旭一起白了杨东旭一眼，这话说的太露骨了，司马昭之心，路人皆知啊。
　　还有乐韵在身边呢，也不知道收敛点。
　　傅艺伟和陈晓旭看向乐韵，发现乐韵正眺望着不远处的工地，好像没听到杨东旭和她们的谈话。
　　傅艺伟拉着陈晓旭走到一边轻声问道：“晓旭，我们要不要入股？”
　　“一百万是不是太多了点？”
　　傅艺伟道：“你傻啊，投入越多，到时候赚的就越多。他那么会赚钱，在北京盖两幢大楼，又在上海盖大楼，我们没钱盖大楼，跟着做服装生意总行吧。反正一百万又不要我们出，大不了以后白给他打工。”
　　陈晓旭道：“艺伟，你说他有多少钱？”
　　傅艺伟道：“这我哪知道？我又不是他什么人。反正对他来说，几百万是毛毛雨，我们又没骗他钱，是他愿意借给我们的。”
　　陈晓旭道：“可我还是觉得一百万太多了，让我再考虑考虑吧。”
　　傅艺伟道：“晓旭，你是怕亏，还是不好意思借他一百万？”
　　陈晓旭沉默片刻后说道：“艺伟，你……你不会以为他真是个小孩子吧？”陈晓阳的潜台词是，他想用一百万绑住我们呢。
　　怎么会啊，单独相处的时候，他都拉着我的手不放呢，我怎么会把他当小孩子。
　　傅艺伟道：“我没考虑那么多，我只是觉得这个机会难得。我们辛辛苦苦拍戏，一年能赚多少钱？还没他请我拍广告赚得多。”
　　陈晓旭又沉默了，三个女孩中，现在就她经济底子最差，乐韵已经移民香港，早就和她们不在一个水平上了，傅艺伟也常接拍广告，收入明显比她好多了，要是傅艺伟入了股，跟着杨东旭赚了大钱，那她岂不是成孤家寡人了？
　　上海老饭店三楼的包厢里，陈晓旭和傅艺伟总算是见到了乐韵的香港少爷男朋友。
　　朱冰鉴正好在上海，被杨东旭叫来客串一回乐韵的男朋友。
　　他和乐韵是老相识了，演男女朋友自然不会让陈晓旭和傅艺伟看出破绽来。
　　“来，为我们未来的一流服装品牌干一杯！”在杨东旭的提议下，三个女孩都喝了些酒。
　　陈晓旭和傅艺伟听了杨东旭对未来的描绘，更是兴奋。
　　服装这一块好像大有作为啊，说不定将来她们都能变成千万富翁，甚至是亿万小富婆呢。
　　也许是太高兴了，也许是觉得杨东旭还小，虽然对她们“图谋不轨”，她们对杨东旭也没什么防备之心，傅艺伟和陈晓旭两个东北姑娘喝了不少酒，杨东旭也喝了几小杯酒，都有些醉意。
　　乐韵自然和朱冰鉴一起离开了，杨东旭则送傅艺伟和陈晓旭回剧组入住的旅馆。
　　杨东旭和两个女孩坐在后排座上，杨东旭道：“两位姐姐，新品牌叫什么名字好？是叫宝黛呢，还是叫黛宝？”
　　傅艺伟道：“当然叫宝黛服饰，听着就顺口。”
　　陈晓旭道：“叫黛宝服饰也好啊，听起来有新鲜感，还有洋味。旭子，你说是不是？”
　　杨东旭一手拉着一个女孩的手掌压在了他的身前说道：“宝姐姐比林妹妹大，艺伟也比晓旭大一岁，就叫宝黛吧。”
　　小坏蛋，不帮我，还摸我的手，坏死了。
　　陈晓旭拉了下手没抽出来，见傅艺伟被杨东旭拉着手动都没动，便也不动了。
　　傅艺伟是喝多了没感觉，还是跟这家伙眉来眼去，暗渡陈仓了？
　　从老饭店到旅馆有好几公里路，傅艺伟和陈晓旭靠着杨东旭竟然迷迷糊糊睡着了。
　　要不是晚上要陪乐韵，杨东旭很想带着傅艺伟和陈晓旭回愚园路的花园洋房，就算不能做什么，抱着宝姐姐和林妹妹躺在一张床上也是件很幸福的事情。
　　* * * *
　　黑暗的夜幕中，只有几盏昏黄的路灯亮着，天空下着雨，一位妇人正在通往寺庙的小街上一步一叩地跪拜前进着，雨水打在她的额头上，将额头上渗出的鲜血带到了妇人的脸庞上，让妇人的脸看起来更是凄惨。
　　赵雅芝穿得很严实，但被水打湿的衣裙紧紧包裹在她身上，让她的身体看起来很充满了诱惑。
　　尤其是她的屁股，一跪一叩的时候向上翘着，十分性感。
　　当然，摄影师不会去拍赵雅芝的屁股，这一段表现的重点是女主角为救儿子，为儿子祈福的虔诚，女主角额头上流的不是血，是伟大的母爱。
　　画面是围绕着天空的雨水，黄昏的街巷，还有女主角的动作，以及女主角的面部表情来拍的。
　　杨东旭在镜头之外的地方看着赵雅芝，因为太远了，他也看不清赵雅芝脸上的表情，甚至连赵雅芝的身影都有些模糊，唯有赵雅芝的屁股，在黄昏的路灯下依旧那么的性感。
　　这一幕是在广州附近一个小镇上的拍的，剧组的工作人员很多，演员只有赵雅芝一个。
　　拍完之后，杨东旭立刻拿着毯子裹在了赵雅芝身上。
　　三月的广州虽然不像北方那么冷，但温度也不高，又是晚上，赵雅芝身上湿了还是很冷的。
　　陈朱煌看到杨东旭对赵雅芝献殷勤，无奈地笑了笑。
　　女主角漂亮就是不一样，金主无论大小都喜欢。
　　陈朱煌本来是不想接内地投资的电影的，那怕这部电影是内地和香港合拍的。
　　后来看了剧本，陈朱煌心动了，这剧本竟然和他的某些理念相合。
　　到了剧组，老板给他放了很多权，就连大牌女星赵雅芝也要无条件听他的，陈朱煌便接下了这部电影。
　　“芝姐，这一幕戏你演得真好，就是有损你大美女的形象了。”杨东旭扶着赵雅芝上车后，立刻让司机去了镇上的旅馆。
　　小镇上只有这一家像样的旅馆，杨东旭带赵雅芝去旅馆休息，顺便洗个热水澡暖暖身体。
　　“拍戏嘛，剧情需要怎么拍就要怎么拍。这一出戏要是不下雨就好拍多了。下了雨，灯光啊，摄影什么的都有影响。好在拍了两次过了。要是再拍一次，我真受不了了。当初就不应该答应你拍下雨的背景。”
　　杨东旭道：“芝姐不是也说，下雨的背景更能衬托女主角的母爱吗，我知道芝姐辛苦，我给你加鸡腿。”
　　“加鸡腿？什么意思？”赵雅芝不知道加鸡腿什么意思，但肯定不是字面意思。
　　“等下芝姐洗了澡，我亲自给芝姐做按摩，不收费。”
　　“噗哧！”赵雅芝掩嘴轻笑。
　　她不知道杨东旭确切有多少钱，但就她知道的而言，真要请杨东旭来当按摩师，普通的有钱人还真请不起。
　　“你带那药膏了？”赵雅芝问完就感觉脸上热热的。杨东旭只说给她按摩，又没说是给她做丰胸按摩，她怎么一下子就像想到那方面去了呢？
　　“芝姐要做那种按摩也没问题，我给芝姐做按摩，不用那种药膏也有很好的效果的。”
　　到了旅馆，赵雅芝去洗澡，没两分钟就头上裹着毛巾，穿着裙子出来了。
　　见杨东旭看着她，赵女神道：“这里的热水我不会调，水不热，我只能冲一下就出来了。”
　　杨东旭道：“可能是管道堵了吧，热水管道容易生锈，对水流影响很大，水温时热时冷的。芝姐，你躺到床上去，我给你按摩，能驱散你身体里的寒气。”
　　杨东旭最后这句话赵雅芝是相信的，之前杨东旭给她按摩，每回她身上都是热热的。
　　赵雅芝俯卧在床上，圆圆的屁股高高翘着，杨东旭看了心头便是一片火热。
　　其实赵雅芝的屁股也算不上是特别的肥硕，只是她的身材极好，在纤腰的衬托下，她圆润饱满的屁股就显得极为丰硕了。
　　若是杨东旭之前没有给赵雅芝按摩过，赵雅芝估计不会让杨东旭这样给她按摩，之前按摩过多次了，赵雅芝对按摩效果也非常满意，所以杨东旭要再次给她按摩，赵雅芝便没有拒绝。
　　杨东旭一边给赵雅芝按摩一边问道：“芝姐，膝盖还疼吗？”为了表演逼真，赵雅芝跪的时候是很用力的。
　　赵雅芝道：“还算好，我事前戴了护膝。要不然那样跪在石板上还真疼呢。”
　　“芝姐拍戏认真，是我辈榜样啊。”
　　赵雅芝笑道：“你是老板，要不你给我加点片酬？”
　　杨东旭道：“给芝姐加片酬也不是不可以，就看芝姐敢不敢赌。”
　　“怎么个赌法？”
　　“我不给芝姐片酬，给票房利润分红。要是芝姐敢签合同的话，我给芝姐百分之八的利润分红。”
　　赵雅芝默默算了下，杨东旭给了她五十万的片酬不算低了，如果是百分之八，那电影利润要达到六百多万，就算平均拿三成的票房吧，电影要两三千万的票房才行。
　　这部小成本电影能有这么高的票房吗？
　　赵雅芝不敢赌。
　　这小家伙不会是觉得给我的片酬太多了，想骗回去吧？
　　赵雅芝想到了《红楼梦》没在内地上映的情况下，制片方就收回了成本，万一这部电影和《红楼梦》一样火了呢？
　　拒绝这个提议岂不是太亏了？
　　赵雅芝道：“东旭，要不我们签个折中的合同，我拿二十五万片酬加百分之四的利润分成？”
　　杨东旭知道赵雅芝是想稳，便答应了赵雅芝的提议。
　　赵雅芝翻了个身，杨东旭给她按小腹上的穴位，双手在赵女神的小腹处来回按压。
　　赵雅芝感觉全身发热，花谷里有了潮湿的感觉。
　　因为准备让杨东旭为她按摩，冲澡之后，赵雅芝就穿了条裙子，里面没有戴胸罩，挺拔的胸部顶在薄薄的裙子上，完全勾出了胸部的轮廓不说，挺尖的乳尖更是显眼。
　　杨东旭看着裙子下微微颤动的胸部，心里很是激动，这次按摩和以前按摩还是不太一样的，以前按摩是为了给赵女神丰胸，这次按摩则有更多暧昧的情愫在里面。
　　三十如狼，四十如虎。
　　即便是性格偏保守的赵雅芝也不例外。
　　杨东旭年纪再小，总归是男子，再加上他的按摩手法特别，赵雅芝身体的欲望早已经被她体内涌动的热流激发了出来。
　　等下会怎么样？
　　要是东旭摸我的胸部，我要不要拒绝？
　　有什么关系，之前都让他摸过好多回了，再让他摸一回又有什么关系，就当是又做了一次丰胸按摩好了。
　　不能再想他了，他那么小，都可以做我的儿子了，不能再胡思乱想了。
　　赵雅芝的裙子面料不厚，而且上半身像衬衣，一排扣子扣着，款式是很正式的，但此刻在杨东旭眼里却有几分制服诱惑的感觉。
　　杨东旭双手向上移动，摸到了赵女神的胸部四周。
　　经过前期的丰胸按摩，赵女神的胸部已经恢复到了巅峰状态，虽然不算丰硕，却足够坚挺饱满，顶着裙子的模样无比性感。
　　杨东旭深吸了口气，双手有些颤抖地解开了赵雅芝裙子上的扣子。如果赵雅芝不反对，那就表明两人的关系有进一步发展的可能。
　　东旭在解我裙子的扣子了，要不要阻止？
　　唉，为什么偏偏带了这么一套裙子呢，要是前襟没有扣子，东旭会不会把我的裙子掀起来？
　　赵雅芝闭上了眼睛，没有阻止杨东旭解她胸前的扣子。
　　对赵雅芝来说，隔着裙子和双手直接压在她胸部上并没多大的区别。
　　杨东旭解开了赵雅芝胸前的扣子，将衣襟向两边拉开，赵女神那对饱满的玉乳却立刻呈现在了他的眼前。
　　经过几个月的保养，赵女神乳尖的色泽已经淡了许多，浅褐色中带着些许粉色。
　　或者再有几个月，赵女神的乳尖和乳晕都会变成娇嫩的粉红色了。
　　杨东旭双手压在了赵雅芝的双乳上，和第一次抚摸赵女神胸部的感觉不同，现在摸赵女神的胸部，感觉更加光滑更有弹性了。
　　赵雅芝正欲望高涨着，杨东旭的双掌摸着她的胸部，身体感觉更加火热了，原来就凸起的乳尖变得更加挺拔，也更加敏感。
　　杨东旭的手掌摸过，赵女神的身子便不停颤抖。
　　赵雅芝双手抓着身下的床单，极力控制着自己的身体。
　　赵雅芝渴望杨东旭的按摩抚摸能让她达到高潮，但又怕被杨东旭知道她高潮了。
　　对她来说，在一个可以做她儿子的男孩面前达到高潮有些丢人。
　　男孩是给她做按摩的，她却有了高潮的感觉，要是男孩知道了，会不会觉得她太淫荡了。
　　杨东旭一手按摩着赵雅芝的胸部，一手按摩着赵女神小腹下的几个穴位。
　　没多久，赵雅芝双手死死抓着床单，全身一阵急颤，随后发出一声长长的呻吟声。
　　啊，舒服，舒服极了。唉，湿了，肯定湿了。刚换上的内裤肯定又湿了，又要换条内裤了。
　　赵雅芝扣上了胸前的扣子，和杨东旭并排坐在床沿上。
　　两人在讨论露背这一幕戏。
　　赵雅芝从没拍过这样的镜头，不想拍。
　　杨东旭却说这一幕戏是表现女主角和恋人热恋的镜头，一定要拍，而且还可以制造噱头，什么赵雅芝银幕第一裸之类的。
　　赵雅芝羞怒道：“只是露个背，什么银幕第一裸的，乱说。”
　　杨东旭笑道：“露背也是裸，制造噱头嘛。芝姐放心，拍特写镜头的时候我亲自来拍，不会有别人看到你露背的，其他有男人的镜头，就用替身拍。”
　　赵雅芝就怕拍露背的镜头时有男性在场，毕竟裸背的时候她上半身是不穿衣服的。
　　听杨东旭说他来拍，而且只拍让观众能看清是她的特写镜头，其他她不露脸的镜头让替身拍，赵雅芝便点头同意了。
　　“谢谢芝姐的配合，拍完戏，我再给芝姐加鸡腿。”
　　赵雅芝已经知道“加鸡腿”是什么意思了，杨东旭虽然年少，但总究是个男子，要是两人经常这样“亲密”接触，赵雅芝很明白，将来的某一天，她和杨东旭会突破某种界限。
　　刚刚欲望强烈的时候，赵雅芝很渴望杨东旭抚摸她的身体，现在，压在心头的欲望被释放，赵女神又觉得她和杨东旭在一起太过罪恶了。
　　“东旭，我可以当你妈妈了。”赵雅芝沉默片刻，突然说了这么一句，她相信杨东旭会明白她的意思。
　　杨东旭笑道：“芝姐，要不你就当我干妈吧，以后我就叫你妈妈。”
　　“不要，我可生不出你这样精怪的儿子来。”想到杨东旭一边给她按摩胸部，一边叫她“妈妈”的场景，赵雅芝感觉脸上火辣辣的，“儿子”那样给她按摩，那不是乱伦吗？
　　杨东旭道：“芝姐，其他人收拾的应该差不多了，我们去外面等他们吧。”
　　“噢，等我一下。”赵雅芝用身体挡住了杨东旭的视线，从包里拿出胸罩走进了卫生间。她可不敢没戴胸罩就去见剧组的其他人员。
　　窄小的卫生间里，赵雅芝将胸罩扣在了胸前，有了胸罩的衬托，赵女神的胸部显得更加饱满圆润，鼓起的乳肉挤出了一道诱人的乳沟。
　　赵雅芝伸手托了托胸部，又穿上了裙子。
　　一边照着镜子一边暗道，刚才是不是拒绝得不够明白，等以后再找机会说这个事情吧。
　　* * * *
　　五月中旬，杨东旭到香港参加香港小姐比赛活动，他这次到香港可不是单纯为了参加香港小姐选美活动，朱冰鉴请他去玩赌球。
　　因为世界杯要在墨西哥打响了。
　　杨东旭对赌球本不感兴趣，但他知道这次世界杯是阿根廷队夺了冠军，朱冰鉴请他去玩赌球的游戏，他就顺道去赚点小钱吧。
　　八六年世界杯，开赛前的夺冠热门是法国队和巴西队，其次是德国队和卫冕冠军意大利队，而阿根廷队在南美区预选赛上表现并不好，是挤未班车进入了世界标决赛圈的，再加上开赛前一系列友谊热身赛失利，开赛前下注，阿根廷队夺冠的赔率要远高于法国队和巴西队。
　　杨东旭说他不懂赌球，就赌运气，开赛前买了巴西队和阿根廷队夺冠，每支球队买了一千万美元。
　　朱冰鉴见杨东旭这样买，真是不懂球，纯粹是赌运气。
　　他问杨东旭，赌运气为什么不选法国和巴西，这两支球队才是大热门。
　　杨东旭道：“我是根据历年世界杯比赛数据买的这两支球队。本来我只想买巴西的，后来觉得阿根廷也不错，赔率还高，所以就买了阿根廷。”
　　朱冰鉴不解，问杨东旭什么历史数据。
　　杨东旭道：“凡是在欧洲举行的世界杯，都是欧洲球队夺冠，凡是在欧洲之外举行的世界杯，都是南美球队夺冠。”
　　这也行？朱冰鉴瞪大眼睛看着杨东旭，终究没敢像杨东旭那样买，但也买了些阿根廷队夺冠。
　　参加香港小姐比赛的女孩，都是为了出名当演员的，比赛之后大多会和无线签约。
　　当然，也有例外的。
　　比如当年的赵雅芝，比赛后回去继续当空姐了，两年后才和无线签约拍戏。
　　邱淑贞夺冠后也没有和无线签约，而是宣布到内地去求学。
　　邱淑贞夺冠后没多久就迎来了世界杯决赛。
　　朱冰鉴这时候已经有些后悔当初没跟着杨东旭多买些阿根廷了。
　　只要阿根廷赢了最后一场比赛，杨东旭就能赚几千万美元了。
　　而他，因为当初也买了阿根廷，最后算下来不赢不亏。
　　世界杯决赛结束的第二天，杨东旭就租了条大型游船办了个海上派对，庆祝邱淑贞夺冠。
　　邱淑贞和李嘉欣知道杨东旭玩赌球游戏赚了几千万美元，都激动地跳了起来，好像是她们赢了钱一样。
　　杨东旭抱着邱淑贞，在对方脸上狠狠亲了下说道：“是贞贞夺冠给我带来了好运气。回内地前我们去购物，这次是本公子请客，不算你们借公司的。”
　　“真的吗？公子太好了，公子万岁！”两个女孩左右夹着在杨东旭，在杨东旭脸上留下了两个唇印。
　　七月，邱淑贞和李嘉欣到了北京，杨东旭带着两个女孩逛了北京城，还去了火德真君庙上香。
　　杨东旭告诉两个女孩，他老家的真武大帝庙已经在建了，建成后带她们去拜真武大帝。
　　说到上学的事情，杨东旭道：“贞贞到北影上学的事情已经搞定了，不出意外，明年我也会到北影上学，到时候贞贞就是我的学长了。”
　　邱淑贞和李嘉欣都不知道杨东旭的确切年龄，但杨东旭装得再成熟，在两个女孩看来也就十四五岁，听杨东旭明年要去北影上学，邱淑贞道：“公子，北影会收你吗？”
　　杨东旭道：“怎么不会，北影招生虽然有年龄限制，但像我这样优秀的人才，北影肯定会破格录取的。”
　　晴杨公司的总部在上海，邱淑贞和李嘉欣在北京住了几天，杨东旭便带着她们去了上海。
　　邱淑贞被分配在了影视部，李嘉欣则没有具体分配到那个部门，就挂在晴杨公司名下。
　　愚园路花园洋房里，李嘉欣躺在床上，杨东旭正在为她按摩。
　　李嘉欣虽然是中葡混血，但外表看起来是很东方的，不细看根本看不出她是混血儿。
　　李嘉欣的肌肤也没有西方人那么粗糙，也不知道是不是因为葡萄牙人的血统本就比较复杂的原因。
　　经过大半年的丰胸按摩，李嘉欣的胸部已经不像之前那么扁平了，虽然还不是很大，但盈盈一握，柔软滑嫩，手感非常好。
　　李嘉欣和邱淑贞都不是那种什么都不懂的小女孩，知道想要红，就要有人捧。
　　当初她们愿意跟晴杨公司签约，就是因为杨东旭和香港朱家有关系。
　　现在，邱淑贞拿下港姐桂冠，说明杨东旭和香港朱家关系非同一般。
　　到了内地，李嘉欣和邱淑贞都被杨东旭展示的财力所折服，更坚定了她们追随杨东旭的决心。
　　李嘉欣没能和邱淑贞一样签到影视部，觉得有些委屈，问杨东旭，她是不是不能拍电影当明星。
　　杨东旭笑道：“怎么会呢，我只是想等你学业有成，对这个世界有更多了解后让你自己决定。”
　　“公子，我的未来真的由我自己决定吗？”李嘉欣听杨东旭这么说，双眼中放出希望的光芒。
　　“当然了。”杨东旭低头在李嘉欣的额头上亲了下，心里暗道，前提是你得老老实实做我的情人。
　　为李嘉欣按摩过多次，除了按摩本身，杨东旭和李嘉欣并没有过多的亲密接触，最多只是亲一亲她的额头。
　　这让李嘉欣觉得杨东旭是很尊重她的，如果是别的男人，说不定早就和她发生关系了。
　　她已经十七岁了，和她一样大的女孩，有性史的并不在少数。
　　“公子，你和我们一起去香港吗？”按摩结束后，李嘉欣穿上了汗衫，薄薄的汗衫下，两个小山峰有着特别的青春美感。
　　杨东旭道：“不了，我还要去趟日本，八月份我会去香港看你们的，然后和贞贞一起回北京。嘉欣，你要用心学习，将来以优秀的成绩到北京来读书。”
　　李嘉欣一挺胸说道：“公子，嘉欣一定会拿到公子的奖金的。”
　　七八月间，飞扬空调开始了小批量生产，深圳思科公司推出了华科牌国产随身听，北京海螺水泥也正式投产，因为没什么竞争，杨东旭投资的企业开启了疯狂捞钱的模式。
　　八月初，《妈妈再爱我一次》在香港正式上映，为了利于在香港开展业务，在朱家的建议下，杨东旭联合香港几个电影圈资深人士在香港成立了晴杨文化（香港）有限公司。
　　刘德华正和无线闹合约矛盾，被无线雪藏，在朱家的力搓下，刘德华签约到了晴杨香港公司。
　　刘德华正在朝歌唱方面发展，而晴杨公司能满足刘德华的所有条件。
　　杨东旭并不太了解刘德华被雪藏的事情，毕竟这段历史离他做娱乐新闻的时间太久远了，杨东旭只知道刘德华想自己拍电影，结果亏了一屁股债，最后电影公司也倒闭了。
　　可见刘德华是个出色的演员和歌手，但却是个不合格的老板。
　　在香港公司成立庆祝晚宴上，除了刘德华这个新签约的艺人，还有赵雅芝和关之琳，以及已经在香港打出名气的乐韵都出席的晚宴。
　　刘德华和赵雅芝之前合作过两次，看到赵雅芝便迎了上去，对赵雅芝道：“芝姐，我们以后又可以合作了。预祝芝姐的新电影大卖。”
　　除了晴杨公司旗下的艺人，还有很多同行艺人来参加晴杨香港公司成立的庆祝晚宴。
　　张学友这时候还算是新人，杨东旭力邀张学友加入晴杨公司音乐部，并承诺给他做几张高规格的唱片，至少不会比给乐韵做的唱片差。
　　张学友对杨东旭的邀请非常心动，乐韵比他还小好几岁，就因为出了两张畅销的唱片，成了华语乐坛当红的女歌手，甚至还有人称她为“小邓丽君”。
　　看着陪在杨东旭身边的新晋港姐冠军邱淑贞，张学友道：“杨少，如果我签到晴杨公司，什么时候可以给我出唱片？”
　　杨东旭反问道：“JACKY 想什么时候出唱片？”
　　张学友一下子愣住了，难道签约之后随时可以出唱片？如果那样，唱片质量有保证吗？
　　邓丽君受邀出席了庆祝晚宴，她接到日本旭晴公司的通知，她前往内地开演唱会的事宜将由晴杨公司代理。
　　乐韵看到邓丽君很是高兴，作为一名歌手，邓丽君是她的偶像，也是她追赶的目标。
　　作为一名专业歌手，邓丽君深知一名女歌手要出道是多么的困难，和她相比，乐韵简直是上帝的宠儿。
　　邓丽君知道，乐韵发行的歌曲虽然少，但发行的每一首歌都堪称经典，传唱度很高。
　　她出道的时候绝对比不上现在的乐韵，更别说乐韵还不到二十岁，就已经是大银幕上大放光彩了。
　　可以肯定，乐韵身后肯定有一个大佬在支持，而这个大佬，就是今天晚上她要见的人。
　　“乐韵，你老板呢？怎么没见过来？”邓丽君是香港演艺圈的名人，香港演艺圈的大佬她都认识，晚宴现场好像没看到不认识的大佬人物。
　　乐韵道：“君姐，老板对张学友很感兴趣，想把张学友签下来，现在应该在跟张学友谈签约的事情吧。”
　　张学友？
　　邓丽君环顾四周，终于看到了在角落里和人交谈的张学友。
　　杨东旭和邱淑贞背对着邓丽君，对丽君看不到杨东旭的脸，但她能看到邱淑贞的侧脸。
　　这不是新晋的港姐吗，听说要到内地去上学，那她身边的男人肯定就是晴杨公司的大老板了。
　　好像个子有些矮啊。
　　张学友最后还是决定签到晴杨公司名下了，无论如何，乐韵两张唱片的高制作水平就是公司实力的体现。
　　杨东旭道：“这是个明智的选择，预祝JACKY 成为未来的一代歌神。”
　　对于杨东旭的夸奖，张学友有些受宠若惊，毕竟现在的他还是个新人，离一代歌神还远着呢。
　　和张学友交谈之后，杨东旭便和邱淑贞去找邓丽君了。
　　邓丽君看到杨东旭，一双圆圆的大眼睛瞪得更圆了。
　　要不是邱淑贞小鸟依人跟在杨东旭身边，邓丽君绝不敢相信，朝她走来的男孩就是晴杨公司的幕后大佬。
　　“丽君姐姐，很荣幸见到你。我叫杨东旭，你叫我东旭就可以了。”在邓丽君惊愕之际，杨东旭向邓丽君伸出了手。
　　“你好。”邓丽君回过神来，和杨东旭轻轻握了握手。
　　乐韵知道杨东旭和邓丽君有话要谈，和邱淑贞到别处去了，杨东旭则仔细打量着邓丽君。
　　邓丽君和赵雅芝是差不多大的，虽然没有赵雅芝那么貌美，但也是个极为漂亮的女人，而且和赵雅芝一样，是个举止优雅的女人，一张圆脸笑起来特别迷人，也给人一种特别温和的感觉。
　　“真没想到东旭这么年轻。”邓丽君松开了杨东旭的手掌，和杨东旭一样仔细打量着他，这样一个少年，是怎么成为晴杨公司幕后老板的呢？
　　凭才华？
　　凭财力？
　　还是凭背景？
　　“一切都是机缘巧合罢了。我家里算是内地最先富起来的那一批，有钱给我开娱乐公司。还有雅子夫人，在与日本的合作方面给了我很多的帮助。我的老师是王立平，相信君姐也听说过，在作曲方面也给了我很多的帮助。乐韵的歌，大多是在老师的指点下完成的。君姐是华语歌坛的领袖人物，自然不缺词曲方面的资源，但我还是想毛遂自荐，为君姐在内地的演唱会创作一首歌。当然，如果君姐愿意，我们可以一起创作。”
　　邓丽君道惊讶地看着杨东旭，乐韵发行的歌曲，竟然大多是他创作的，简直太不可思议了，晴杨公司的幕后老板竟然是个天才少年。
　　“那就拜托东旭了。”邓丽君看着杨东旭，脸上露出了甜甜的笑容。和天才少年一起作曲，应该是件很有意思的事情吧。
　　说到赴内地开演唱会的事情，杨东旭道：“鉴于目前两岸局势，君姐到内地开演唱会，只是纯粹的文化交流，不要涉及任何的政治因素为好。至于两岸关系，那是政客们该考虑的事情，君姐，你说是不是？”
　　邓丽君点了点头，她已经厌倦了被某个团体势力利用的生活。如果能做一个纯粹的歌手，她的生活会变得更简单。
　　天空下着雨，丸冈修走在香港的街头，准备从香港回日本。两个男人突然出现在了丸冈修的面前，丸冈修顿时紧张起来，难道身份暴露了？
　　两个男人没有说话，只是对丸冈修做了个“请”的手势。
　　丸冈修环顾四周，发现身后有两人堵住了他的退路。
　　为首的男人用日语说道：“你不用紧张，只是有人想见你一面罢了。”
　　丸冈修跟着几个男人进了一家日式料理店，进了一间包厢，包厢有两重门，里面一重门关着，隐隐有人坐在里面。
　　领着丸冈修进屋的男人退出了包厢，将门拉上了。
　　丸冈修看着内里的人影说道：“阁下叫我来有什么事情？”
　　里面的人影说道：“请丸冈先生和重信小姐带领你们的部下回日本。”
　　“什么？”丸冈修跪坐在外侧，上身挺得笔直，看着内里的身影，脸上露出了不可思议的表情。
　　内里的声音说道：“时代变了，斗争的方式也应该改变。不流血的革命是不能成功的，这话没错，但流的应该是革命者的鲜血，而不应该是普通老百姓的血。革命是暴动，但是对掌权者的暴动，不是对平民百姓的暴动。你们的所作所为，只会将你们的革命推向人民的对立面。”
　　“可是毛主席说过，只要认真做到马克思列宁主义的普遍真理与日本革命的具体实践相结合，日本革命的胜利就是毫无疑义的。只要我们坚持斗争，必将在全世界推动革命。”
　　“混蛋，你也知道毛主席他老人家说的是要与日本革命的具体实践相结合，当前日本革命的形势就是敌强我弱，在这种情况下，我们要做的就是尽可能的保存实力，保留我们革命的种子。你们，就是日本革命的种子，决不能在外面白白牺牲了。你们想让世界听到你们的声音，可你们的声音是如此脆弱，于日本革命，于世界革命又有何意义？要发出你们的声音，就要发出让世界颤抖的声音。比如，日本革命的成功，这样的声音才能再次唤醒世界革命的意识。就像中国革命成功一样，才会让全世界的帝国主义感到颤抖。”
　　“阁下，日本革命真的能成功吗？”丸冈修看着内里的人影，仿佛看到了日本革命的希望。
　　“当然会成功。但我们要以毛主席理论为最高指导思想。毛主席领导的长征，体现的就是在敌强我弱的斗争形势下，保存我方有生力量的战略思想。正因为没有和敌人硬拼，中国共产党保存下了革命的希望，最后才反败为胜，取得了中国革命的成功。我们现在就是以这个思想为最高指导，保存下日本革命的种子，留下日本革命成功的希望。”
　　“阁下，如果我们回到日本，那该怎么继续革命斗争？”
　　“按照日本现行法律，在法律的框架下斗争。毛主席有一条非常重要的斗争思想，那就是‘从群众中来，到群众中去’。你们回到日本，建立属于我们自己的政党，立足‘为人民服务’的思想，坚持‘从群众中来，到群众中去’的革命路线，为日本的新革命打下坚实的基础。时机一到，日本必将发生改天换地的革命。”
　　“阁下，你说的时机是什么时候？日本能有这样的时机吗？”
　　“革命要有全局观，靠日本的力量是永远无法推翻美帝国主义的。我们要等待，等待一个和美帝国主义一样强大的力量出现。”
　　“阁下是指中国？中国现在还很落后，等到中国强大起来，要等到什么时候？”
　　“美国强大，是因为他们完成了工业化，从他们开始工业化到成为工业第一强国，差不多用一百年。那个时候美国只有八千万人口，现在中国开始工业化了，中国有十亿人口，你说，中国成为世界第一的工业强国要多少年？”
　　“阁下，人多有时候并不一定是优势，就像五六十年前的中国一样，那时候的中国是个贫穷积弱的国家。”
　　“那是因为那时候中国没有搞工业化，现在他们开始搞工业化了。中国是东方的巨龙，一旦他们行动起来，将没有力量能阻止他们的脚步。等到他们完成工业化，他们将是抗衡美帝国主义的中坚力量。所以现在我们要做的，就是保存实力，等待时机。”
　　“可是，阁下，中国人民会帮助我们革命吗？”
　　“为什么不？美国，苏联，中国，就是现实的三国，中国强大起来，必然会影响到美国的利益，挑战美国的地位。到时候帮助我们革命，符合中国的利益。而日本想要革命成功，必须要借助中国的力量，这就是当前日本革命的指导思想。你们要做的，就是回到日本，组织力量参与到中国的工业化建设中去，加速中国的工业化进程。这样做，无论是对营造日本革命的国际大环境，还是强大我们自身，都是有利的。”
　　营造日本革命的大环境，强大自身！丸冈修听得热血澎湃，激动地问道：“阁下，你是谁？如果我们回到日本该怎么办？”
　　内里的声音说道：“我是谁，你们回到日本以后会有人联系你们的。政府一直在通缉你和重信房子等人，你们回国自首，用你们的自由来保存日本革命的种子，这是日本革命唯一的希望。”
　　保存日本革命的种子！丸冈修离开日本料理店的时候，对未来充满了希望。
　　* * * *
　　赵雅芝主演本就是《妈妈再爱我一次》最吸引人的看点，又加上赵雅芝银幕第一裸的噱头，很多观众都是冲着这银幕第一裸去的，结果看得观众们稀里哗啦。
　　原本的《妈妈再爱我一次》在台湾反响平平，在香港上映后成绩也一般。
　　这一世的《妈妈再爱我一次》因为有了赵雅芝，一上映就引发了港台的观影热潮。
　　赵雅芝知道电影票房成绩后，有些患得患失。
　　到十月底，《妈妈再爱我一次》的总票房达到了三点五亿，让整个电影界为之目瞪口呆。
　　预估《妈妈再爱我一次》的最终票房会突破五亿。
　　根据后来改签的合同，赵雅芝十一月分红的时候就能拿到四百多万的分红片酬。
　　如果当初签了全部分红片酬合同，赵雅芝拍这一部电影将收入近千万。
　　别说外人了，便是赵雅芝，都觉得这个世界要疯了。
　　知道赵雅芝签了分红合同的，都来恭喜赵雅芝，赵雅芝脸上笑着，心里却有些郁闷，当初要是签了另一份合同，她可以在香港多买一套豪宅了。
　　“芝姐，恭喜你，今晚给你加鸡腿！”杨东旭举着酒杯，和赵雅芝轻轻碰了下。
　　赵雅芝笑道：“东旭，不要加鸡腿了，我们能不能再重签合同。”
　　赵雅芝当然是开玩笑的，她实在没勇气和杨东旭面对面。
　　那么好的机会摆在她面前，她竟然就这样错过了。
　　那可是她自己主演的电影，不敢签全分红合同，分明是对自己没有信心嘛。
　　因为票房大卖，杨东旭又给主创人员每人包了个大红包，而赵雅芝拿到了一个超大红包，八十八万，超过了当初给她的固定片酬。
　　“这么多？”赵雅芝拿着支票，心里五味杂呈。这算是给我的补偿吗？这家伙肯定也想不到电影票房会这么高吧，不知道这家伙现在是什么心情，肯定也后悔跟我签分红合同了吧？
　　杨东旭道：“芝姐因为这部电影形象大损，这是给芝姐的补偿。”
　　庆功宴结束后，杨东旭带着赵雅芝回了白加道的别墅。
　　赵雅芝吹着山间的晚风，思绪很清醒。
　　自从和黄某人分手后，赵雅芝已经单身一年了，也不是不可以和人约会。
　　杨东旭给了她近五百万的片酬外加一个大红包，和杨东旭玩玩暖昧的游戏也未尝不可，唯一让赵雅芝犹豫的是，杨东旭太过年少了。
　　“东旭，这里可真好，白天肯定更漂亮。”到了白加道别墅，杨东旭和赵雅芝又在阳台上喝酒跳舞，欣赏着山下的夜景。
　　音乐正好放到高潮的节奏，杨东旭搂着赵女神的纤腰用力勾到了身边说道：“只要芝姐喜欢就好。”
　　杨东旭的身高已经不差赵雅芝多少了，赵雅芝感受到了杨东旭身上的体温，一颗心怦怦直跳，她之前不是没有和杨东旭身体接触过，杨东旭甚至还给她做过多次丰胸按摩。
　　但这一次的感觉不一样，这场景，像极了情侣约会做爱的前奏。
　　她和杨东旭的关系在今天晚上会有所改变，就像此刻的音乐，达到了高潮一样。
　　“芝姐，等下我就在这里给你按摩吧。洗完澡，吹着晚风，肯定很舒服。”杨东旭和赵女神贴在一起，女神身上散发出来的香味让他热血澎湃，下体瞬间就硬了。
　　卫生间里，赵雅芝照着镜子，沐浴之后，她就穿着一条淡紫色的蕾丝内裤，身材看上去非常紧致。
　　雪白的肌肤，优美的曲线，和她二十岁参加选美的时候比起来丝毫不差，甚至更加性感。
　　为什么性感？
　　当然是惹火的身体曲线加了分。
　　和一年前相比，东旭更像大人了，应该懂男女之事了吧。
　　我跟他回家，他会不会还像以前那样只是给我按摩？
　　如果他要更进一步，我该顺从还是该拒绝呢？
　　赵雅芝双手托着胸前白嫩的胸部，经过一年的丰胸按摩和保养，她的胸部比少女时代大了一圈，完全没有下垂的迹象。
　　有时候赵雅芝自己都不敢相信，这一切都是真的，不用做手术，只要坚持按摩就能达到丰胸的效果。
　　真是个神奇的小家伙！赵雅芝将杨东旭为她准备的裙子贴在身前比划了下，很漂亮，非常适合她。但赵雅芝没有穿，只是用大毛巾裹住了身体。
　　杨东旭洗澡比赵雅芝快多了，在赵雅芝洗完澡之前，他就在阳台上铺上了事先准备好的垫子和按摩用的精油。
　　这几天香港天气正热，洗了澡吹晚风让人感觉心旷神怡。
　　杨东旭准备好之后便盘腿坐在垫子上等着他心仪的赵女神过来。
　　赵雅芝裹着大毛巾走到阳台上，看到杨东旭盘腿坐在垫子上，笑道：“东旭，你爷爷真是道士？”
　　“当然了，我玄爷爷道号通玄，之前是北京火德真君庙的真人，我在老家为爷爷修建了一座道观，就叫通玄观，已经建得差不多了。”
　　赵雅芝也不知道杨东旭说的道观有多大，在老家乡下建的，以为就是那种三五间房的小道观。
　　不过看杨东旭这般虔诚，还有专门为爷爷修建道观这份孝心，赵雅芝心里对杨东旭又认可了几分。
　　赵雅芝背对着杨东旭趴到了垫子上，将裹在身上的大毛巾散开了，像床单一样披在她身上。
　　杨东旭将大毛巾拉到了赵雅芝的腰下，将赵女神的后背都露了出来。
　　月光照在赵女神的背上，散发着柔和的光泽。
　　杨东旭道：“芝姐的后背真美，电影里根本没有表现出来啊。”
　　赵雅芝回想着杨东旭为她拍摄裸背镜头的情景，虽然没有拍到下半身，但那时候她几乎是全身赤裸的。那时候小家伙有没有偷窥她的身体呢？
　　杨东旭的手掌压在了赵雅芝的后背上，赵雅芝的思绪又回到了现实。
　　自己都跟小家伙半夜到山上别墅来幽会了，还去想那些过去的事情有意义吗？
　　“东旭，电影票房疯成这样子，你有没有后悔和我重签后同？”
　　杨东旭笑道：“芝姐，你看我像后悔的样子吗？”
　　赵雅芝道：“如果是别人，东旭会不会后悔？”
　　“如果是别人，我也不会签那份合同了。”
　　赵雅芝回味着杨东旭说的话，那份合同是专门为她准备的，如果是别人来演，小家伙不会和对方签这样的合同，难道小家伙预料到这部电影会大火？
　　不太可能吧，整个剧组，怕没人会想到这部电影会火成这样吧？
　　“东旭，晴杨公司可谓是一炮打响了，以后有什么计划？”
　　“其他的拍摄计划由专门的团队负责，我就关注芝姐的剧本。我希望芝姐的每一部剧，每一部电影都能成为经典之作。我为芝姐准备的下一步剧是根据民间传说《白蛇传》改变的，就叫《新白娘子传奇》。芝姐去红楼的剧组看过，我想将《新白娘子传奇》拍成《红楼梦》那样的经典之作。所以我想邀请芝姐跟我一起创作《新白娘子传奇》的剧本。”
　　赵雅芝道：“东旭，你跟我签那份合同，不会是想我这两年少拍别的戏，专门拍你的《新白娘子传奇》吧？”
　　“芝姐这么想也可以。”杨东旭将大毛巾拉到了赵女神的上半身，双手用力按压起赵女神挺翘的屁股来。
　　之前杨东旭给赵女神按摩屁股都是匆匆按摩几下就会移到双腿上去，这一次他很用力按摩，而且还按摩到了赵女神花谷的边缘地带。
　　赵雅芝的屁股本来就很白，涂了精油之后，被月光一照，就像那明月落到了阳台上，看得杨东旭眼都要花了。
　　杨东旭双手伸进了赵女神的淡紫色的内裤里，手指夹着内裤的边缘向上拉，内裤的裆部便像布条一样紧紧勒住了赵女神的花谷，让赵女神的花谷看起来更加的饱满，这种呼之欲出的即视感。
　　赵雅芝根本想不到她的花谷被内裤勒着是什么样子，她只是觉得全身一边火热，花谷被内裤摩擦着，像有无数蚂蚁在那里爬。
　　小家伙之前给我按摩可不这样的，早知道就不穿内裤了。
　　可不穿内裤，小家伙会不会以为我是在主动勾引他？
　　可不能让小家伙觉得我主动勾引他，就算要那样，也应该是他主动。
　　就算没人知道，赵雅芝也过不了自己心理那一关。
　　勾引一个可以做儿子的男孩，赵雅芝实在没勇气去做。
　　如果男孩主动，她半推半就也就接受了，让她主动肯定不行。
　　赵雅芝觉得找些话题聊天可以缓解她身体的酥痒感，便对杨东旭说道：“东旭，我们交情归交情，拍戏归拍戏。这部电影上映后，我的身价肯定会上涨，新剧你给我多少片酬？”
　　杨东旭知道上一世赵雅芝拍《新白娘子传奇》的片酬是四万港元一集，是当时台湾地区片酬最高的女演员，现在《妈妈再爱我一次》又把赵雅芝的身价抬高了一个档次，就算提前两年拍摄《新白娘子传奇》，五到六万港元一集也不算多。
　　便对赵雅芝道：“芝姐，一集六万怎么样？如果芝姐想拿更多的片酬，我可以再和芝姐签对赌合同。芝姐敢不敢？”
　　啊？
　　又来这一套？
　　赵雅芝觉得好难受。
　　因为没敢签全赌的合同，一部电影让她少了四五百万收入。
　　现在杨东旭又给了她一道同样的选择题。
　　这《新白娘子传奇》会和《妈妈再爱我一次》一样疯狂吗？
　　如果观众反应一般，她要是签了全赌的合同，到时候岂不是亏大了，可要是和《妈妈再爱我一次》一样大火呢，她不签全赌的合同，到时候又亏一大笔钱呢。
　　小家伙，你干吗老是拿这种问题来折磨我呢？
　　赵雅芝翻了个身，仰躺在垫子上，拉着大毛巾盖住了她的胸部。
　　虽然她的胸部被杨东旭不知看过多少回，摸过多少回了，但杨东旭还没按摩到胸部就将胸部露出来，赵雅芝觉得那样有勾引男孩的嫌疑。
　　“东旭，我们能不能和以前一样先签个固定的合同，等拍完戏的时候再改签别的合同。你让我多考虑考虑。”赵雅芝觉得自己有些些卑鄙，在利用男孩对她的好感获取对她最有利的合同，毕竟戏拍出来，她对剧集的前景也好有个预测，不像没拍之前那么没底。
　　杨东旭看着赵雅芝的眼睛说道：“没问题，芝姐想什么时候改合同都可以，只要不是开播以后。”
　　赵雅芝看着杨东旭的睛睛有些脸红。杨东旭的目光清澈，但给她的感觉却是杨东旭已经看穿了她的心思。
　　啊，又来了！
　　赵雅芝闭上了眼睛。
　　杨东旭又按摩到了她的大腿根部，手掌又伸进了她的内裤里，勒着内裤摩擦着她的花谷。
　　因为仰躺着，赵雅芝能直观地看到她和杨东旭的体位。
　　赵女神暗道，小家伙肯定看到我的私处了，勒那么紧，内裤肯定遮不住，说不定还特别显眼呢。
　　哎呀！那里出水了，内裤不会已经湿了吧？要是被小家伙看见了，小家伙会怎么想？会暗中说我是骚货吗？
　　杨东旭将毛巾拉到了赵雅芝的腹下，整个人坐到了赵女神的胯上，解开了他身上的睡袍。
　　这就开始了？
　　小家伙是看到我内裤湿了才这样的吗？
　　赵雅芝看到杨东旭脱了身上的睡袍，立刻又闭上了眼睛。
　　却听杨东旭说道：“给芝姐按摩也是体力活啊，竟然又出汗了。”
　　原来小家伙是不想那样，只是感觉热了。赵雅芝感觉脸上火辣辣的。别看杨东旭给她按摩很轻松，赵雅芝知道是很花力气的。
　　赵雅芝本来肌肤就白，此刻被月光照着，一对胸部更是晶莹如雪，而胸部顶端的粉嫩乳尖，就像雪峰顶上盛开的雪莲花一样。
　　难道这就是“采花”一词的由来？
　　杨东旭微微发颤的双手攀上了赵女神的玉乳，他知道，今晚以后，他和赵女神的关系将翻开新篇章，不再是以前“按摩师和顾客”的关系了。
　　赵雅芝感觉到杨东旭的手掌攀上了她的胸部，在她的玉峰上搓揉着。
　　也不知道是不是心理作用，赵女神感觉和以前的按摩完全不一样了，胸口似有团火焰在燃烧。
　　赵雅芝闭着睛睛，感觉到小腹处有个发硬的东西在顶着她的身体。
　　即便隔着毛巾有内裤，她都感觉到了那东西的硬度。
　　那是东旭的棒棒吗？
　　不知道有多大，感觉这么明显，应该是挺大的吧。
　　赵雅芝不敢确定，毕竟杨东旭还只是个少年，不是真正的成年男子。
　　感觉这么明显。
　　东旭没有穿内裤？
　　也就是说，这时候东旭是全身赤裸的？
　　刚才没敢看，赵雅芝心里又被好奇折磨得痒痒的。
　　东旭的棒棒到底有多大呢？
　　一股热气喷到了赵雅芝的脸上，赵雅芝知道是杨东旭低下了头。
　　东旭要干什么，是要和我接吻吗？
　　要是那样，我该怎么办？
　　紧闭着嘴巴，还是将嘴巴张开？
　　在杨东旭的搓揉刺激下，赵雅芝的双乳变得越发坚挺有弹性，两颗粉嫩的乳尖都硬得翘了起来，可见赵女神此刻也是欲念横生了。
　　杨东旭伏下身去，低头含住了赵女神的红唇。
　　赵女神的身子颤抖了下，那紧闭的红唇便慢慢张开了，将杨东旭的舌头迎了进去。
　　“嗯……”赵雅芝发出一声呻吟，只是嘴巴被堵住了，那绵软的呻吟声是从赵女神的鼻间发出的，声音很轻，听起来却是格外的荡人心魄，撩人心神。
　　杨东旭的舌尖探进赵雅芝的红唇间，和赵女神的丁香小舌交缠在一起，不时用力吮吸着，双手抓着赵女神的双乳也越来越用力，赵女神那对饱满雪白的胸部在他的掌间不断变幻着形状，而杨东旭的手指还不时划过赵女神的乳尖，捏玩着赵女神那因情欲高涨而勃起的粉嫩乳尖，感受着女神乳尖勃起时的弹挺。
　　两人足足缠绵热吻了好几分钟，杨东旭才松开了赵女神的红唇。
　　赵雅芝喘着气，呼吸变得粗重急促，也不知道是被杨东旭憋的，还是因为情欲高涨身体亢奋所致。
　　杨东旭完全趴到了赵雅芝身上，捧着赵女神的脸一通狂吻，赵女神的俏丽脸蛋上，每一处都留下了他湿濡的吻痕。
　　知道自己和杨东旭的关系由按摩变成了性爱，赵雅芝也不再像之前那么矜持，双手抱住了杨东旭的头热烈回应着。
　　得到了赵女神的回应，杨东旭心情无比激动。
　　多少男人的梦中情人，此刻就在他的身下，和他热烈地缠绵着。
　　这场景比做爱本身更让杨东旭感到兴奋。
　　当然了，那是因为杨东旭还不能真正的做爱。
　　杨东旭向下滑动着身体，双手再次攀上了赵女神的双乳，这一次，不光是他的手，他的嘴巴也含住了赵女神的胸部。
　　赵女神雪白饱满的胸部在杨东旭的挤压下像竹笋一样尖尖地挺了起来，能让杨东旭含住半个胸部。
　　“嗯……不要……”赵雅芝抱着杨东旭的头有力向下推着，杨东旭吮吸赵雅芝的胸部，特别是含着她的乳尖吮咬的时候，让赵雅芝立刻想到了她的儿子。
　　年少的杨东旭让赵女神产生了乱伦的错觉。
　　“芝姐，这样你不舒服吗？”杨东旭抬起头来，双手依旧摸着赵女神的双乳。
　　女神的两个胸部上都是他的口水，晚风一吹，一股凉意让赵女神清醒了很多。
　　舒服是舒服的，只是你太小了，让我感觉怪怪的。赵雅芝道：“东旭，我们是不是差太多了？”
　　杨东旭道：“有什么关系，爱美之心，人皆有之，和年龄没有关系。”
　　“可是我……我都可以做你的……妈……”赵雅芝一冲动，把她母子乱伦的错觉差点就说了出来。
　　虽然最后的“妈”字吐了半个音，杨东旭还是明白了赵女神的意思，笑道：“上次我就说认芝姐做干妈的，芝姐又不肯，要不以后没人的时候我就叫芝姐妈妈？”
　　“不要！”赵雅芝俏脸羞红，抱着杨东旭的头再次压到了她的胸口。小坏蛋，一边叫我妈妈，一边肏我的花谷，这么羞人的事，我才不干呢。
　　精油的玫瑰香味和成熟女人的体香混合在一起，在晚风中飘荡。
　　杨东旭捧着赵女神的双乳左右开工，含着女神的双乳吮吸了几下后向女神最后的神秘地带进攻了。
　　赵女神不时睁开眼，看着天空中的明月。
　　虽然有过几段感情，但从没在这样的场景下做过爱，这小家伙还真是与众不同。
　　盖在赵女神胯间的毛巾像被风卷走的白云一样飘向远处，淡紫色的蕾丝内裤包裹着女神的玉胯，再次出现在杨东旭的眼前。
　　杨东旭屏住呼吸，双手勾着女神的蕾丝内裤向下拉。
　　女神的秘境一点点暴露在他的视线里。
　　果然和预想的一样，女神的花谷饱满，大花瓣肥美柔软，小花瓣娇嫩如花。
　　和女神的脸蛋一样，女神的私处也是完美至极。
　　杨东旭双手压着女神的花瓣向外翻开，露出里面粉嫩的肉洞来。
　　也不知道是月光太过白亮了，还是光线太过昏暗了照不出其他颜色，月光下，杨东旭就看见赵女神花道内的膣肉层层叠叠，一圈套着一圈，那蠕动的膣肉几乎呈白色，只透着少许的粉色。
　　杨东旭一下子愣住了。
　　难道这就是传说中的极品名器“云螺穴”？
　　“云螺穴”和十大名器的“乌螺穴”名字相近，但构造有所不同，最关键的是色泽不一样，非常罕见，所以知道“云螺穴”的人极少，也没人将“云螺穴”排入十大名器之中。“乌螺穴”的螺肉呈“齿”状，交合时能像牙齿一样咬男人的性器，所以能给男人带来极致的快感。“云螺穴”的螺肉却是呈“圈”状，不如“齿”状那么有刺激性。但“云螺穴”有一个特点是“乌螺穴”比不上的。“云螺穴”之所以色泽呈白粉色，是因为毛细血管极细，对刺激的反应较正常女人缓慢，所以高潮持续的时间长。而且“云螺穴”天生窄小，但弹性惊人。无论男人的性器大小如何，进入“云螺穴”都会有紧致的感觉。
　　杨东旭做了个深呼吸，玫瑰的香味和女神的体味一起被他吸了进去。
　　夜风中，女神的肌肤有些清凉，摸在手上如玉一般光滑，杨东旭深深吸了口气，突然低下头去，含住了女神花瓣一样的花谷。
　　赵雅芝微闭着眼睛，屈起的双腿微微分开，方便杨东旭脱下她的内裤，漂亮的蕾丝内裤是她身上的最后一道防线。
　　一年多了，终于有一个男人走进了赵女神的生活。
　　虽然还是个男孩，但这个男孩却很合她的心意。
　　男孩虽然年少，但却很老成，为她挑选剧本，为她塑造形象，为她拍私密的镜头，为她准备特别的合同，将她的工作生活安排得顺风顺水。
　　当初那个疯狂追求她的黄某人也做不到这一点。
　　小就小些吧，先靠着他多赚些钱，以后遇到合适的，再考虑结婚的事情。赵雅芝闭上了眼睛，将弯曲的双腿分开了。
　　啊，好热，这是什么？
　　赵雅芝睁开眼，努力仰起头来，就看到杨东旭趴在她的双腿间，整个头都埋在了她的胯间。
　　赵雅芝脱力一般躺在了垫子上，似乎还不太相信杨东旭会为她口交。
　　是他太小了，还不懂男女之事？
　　赵雅芝第一时间就否认了这种可能。
　　是他太小了，棒棒还硬不起来？
　　那刚才顶在我小腹上的是什么东西？
　　赵雅芝又否认了这种可能。
　　想当初第一次和男友上床，男友都是急匆匆的，恨不得还没脱衣服呢就要插到我身体里来，这小家伙怎么会先给我口交呢？
　　是了，小家伙说过他是练童子功的。
　　他是因为练童子功不能和女人做爱，才会玩这种游戏的吗？
　　想到杨东旭因练童子功而不能和她真正的做爱，赵雅芝心里又感觉怪怪的。
　　不做爱，一男一女抱着躺在床上，会不会难受？
　　女神的大花瓣肥美柔软，像巨大的花苞一样守卫着女神的花道，小花瓣粉嫩如玉，像小花瓣一样开在肥美的花苞上。
　　杨东旭扒开了女神的大腿，张开嘴巴含住了女神的花谷，如同美食家在品味新式的美味佳肴。
　　珍品啊，绝对的珍品。
　　年过三十，生过两个孩子的妇人，还有这么漂亮粉嫩的花谷，真是人间绝品。
　　杨东旭的舌尖在女神的花瓣间刮弄，又舔舐了几下女神的玉尖儿，最后将舌尖顶进了女神的云螺秘穴。
　　果然是极品名器啊！虽然舌尖顶得不深，杨东旭依旧能感觉到女神花道里层层叠叠的压迫感。要是他的棒棒插进去，那感觉该是多么美妙。
　　一男一女光着身子抱在一起，不做爱会不会难受？
　　赵雅芝有了答案，她肯定不会难受，而且还很舒服。
　　这家伙这么会舔，不会和别的女人玩过这种游戏了吧？
　　是关之琳？
　　是乐韵？
　　还是那个邱淑贞？
　　杨东旭的双手伸到了赵女神的胸前，用力搓揉着女神的双乳，又按摩起女神身上敏感的穴位来。
　　啊，好舒服！
　　赵雅芝双手用力压着杨东旭的头，想要把杨东旭整个人都揉进她的身体里。
　　不能真的性交，这样也挺舒服的。
　　赵雅芝用力挺起了小腹，整个身体绷得像张弓一样。
　　饱满坚挺的胸部加上光滑紧致的肌肤，又涂着精油，在月光下像件完美的艺术品。
　　啊！太舒服了！赵雅芝感觉花宫里涌出一股洪流，将她的身体都冲垮了，整个人无力的躺在了垫子上。
　　杨东旭又趴到了赵雅芝的身上，捧着女神的俏脸和女神热吻起来。
　　赵雅芝还没回过神来，红唇便被杨东旭顶开了。
　　想到杨东旭刚刚舔过她的花谷，赵雅芝心里有几分抗拒，可是已经被杨东旭吮住了丁香小舌，就算她想拒绝也没办法了。
　　热吻了好几分钟，杨东旭才松开了女神的红唇。赵雅芝掐着杨东旭的后背说道：“东旭，你坏死了。”
　　杨东旭笑道：“芝姐，我都不嫌你那里的味道，你还嫌了？”
　　“粗俗，下流！”赵雅芝俏脸羞红，杨东旭趴在她身上，胯间坚硬的菇棒又顶在了她的小腹处，也不知道赵雅芝是在说杨东旭说话下流呢，还是在说杨东旭用棒棒顶她的小腹下流。
　　“芝姐太美了，我想和芝姐永远结合在一起。”杨东旭吻着赵雅芝的红辰，一手揉着女神的胸部，一手摸着女神的云螺秘穴。
　　“东旭，你……你是不是因为练了童子功不能做……才想到刚才那法子的？”
　　“芝姐，我可以和你合体的，但是不能动。”
　　“可以……合体……不能动是什么意思？”
　　“就是字面上的意思，我的棒棒插进芝姐的花谷后，我和芝姐就都不能动了。芝姐，你能配合我吗？”
　　赵雅芝忍不住问道：“东旭，你……你能忍住吗？”
　　杨东旭抱住了赵雅芝的双腿，挺着菇棒顶在了女神那花瓣一样的花瓣上，身体前倾，蘑菇头便顶开了女神的花谷，进入女神那层层叠叠的花道。
　　云螺名器果然不同凡响，每进去一层，那紧致的感觉便多一分。
　　杨东旭小心翼翼，插入女神的花道后便再也不敢乱动了，怕女神的名器会破了他的童子功。
　　男人都是下半身动物，尤其面对她这种美女的时候。
　　杨东旭的自我控制力却让赵雅芝对男人有了新的认识。
　　也许这就是小家伙与众不同的地方吧。
　　杨东旭的自我控制力让赵雅芝惊讶，他的精力同样让赵雅芝感到惊讶。
　　因为没有射精，杨东旭的性器很快就能再次硬起来。
　　虽然还不能真正体会到女神名器的妙处，但插入那瞬间的感觉便足以让杨东旭痴迷，他和赵雅芝练功一直练到了凌晨两点多钟。
　　“东旭，我不行了。你都说女人要保持充足的睡眠才能永葆青春，我要睡觉了。”赵雅芝真的困了，虽然每次被插入前，杨东旭会摸到让她高潮，那种感觉很美，可高潮多了是很累人的。
　　“嗯，我们睡觉吧，明天再和芝姐练功。”杨东旭紧紧抱着赵雅芝，生怕身边的女神突然就不见了。
　　明天还要练功？那是当然的。在不同的环境下练功有益于身心健康嘛。
　　泳池的浅水区，赵雅芝站在泳池的边角上，微微弯曲的双腿分开着，展开的双臂将杨东旭抱在了怀里。
　　赵雅芝穿着黄红相间的比基尼泳衣，女神饱满的胸部一半露出了水面，杨东旭一低头就能吻到女神的胸部。
　　不远处的泳池水面上漂着一块同样黄红相间的布条和一条深蓝色的泳裤。
　　在泳池里能练功吗？杨东旭和女神正在证明这个问题。
　　“你也不怕出意外，这样站着一点都不舒服。”赵雅芝感觉插在她花道里的菇棒变软了，松了口气。
　　“水里有浮力，芝姐这样也不会累的，我就知道芝姐最会疼人。”杨东旭没有动，依旧抱着赵女神的身体，低头吻着女神的酥胸。
　　“太阳有点毒，我们到遮阳篷下去吧。”赵雅芝推开了杨东旭，将蓝色的泳裤扔到了杨东旭胸口，又将那黄红相间的布片系在了胯间。
　　“芝姐，我准备创办一个化妆品品牌，给你一成干股。”杨东旭坐在遮阳篷下的躺椅上，扭头看着另一边的赵雅芝，赵雅芝侧着身，曲线玲珑，依旧展示着女神的优雅和妩媚。
　　“准备包养我吗？是什么样的品牌？要是像健力宝雪碧那样的品牌，我就卖给你了。”
　　“能不能像健力宝雪碧那样我不知道，但我有信心将这个品牌打造成亚洲地区的顶尖品牌。”
　　“真想包养我？”赵雅芝明白了杨东旭的意图。
　　亚洲顶级品牌的一成干股，未来值多少钱，就算不知道具体价值，大概值多少钱，赵雅芝还是有点数的。
　　“怎么能说是包养呢，芝姐这么会赚钱，还要我包养吗？我是真心喜欢芝姐的，想给芝姐一个稳定的生活环境，让芝姐能安心拍戏。这样芝姐才能有钱包养我啊。”

第15章 祭献季（一）
　　如果说《红楼梦》系列电影没在内地上映的情况下收回成本让红楼剧组对杨东旭的投资眼光刮目相看的话，那《妈妈再受我一次》的疯狂票房就让红楼剧组的人对杨东旭奉若神明了。
　　《妈妈再受我一次》的总票房众人不知道，内地票房就已经要破亿了。
　　四年前上映的《少林寺》也不过如此。
　　当然了，这几年物价有所上涨，观影人数还比不上《少林寺》，票房超过《少林寺》却是肯定的。
　　杨东旭去红楼剧组，众人看到杨东旭比看到来剧组视察的广电部领导还尊敬。
　　《红楼梦》的拍摄已经接近尾生，而杨东旭制作的电影又如此大卖，每个人都希望自己能被杨东旭看中，在杨东旭的电影里出演一个角色。
　　杨东旭关注的依然是红楼三美，四人聚在一起，陈晓旭问道：“旭子，这边的戏就要拍结束了，下部准备上什么戏？”
　　杨东旭道：“公司那边有几个剧本，都由专业团队完成，我自己在准备一部神话剧《新白娘子传奇》，听名字大家就知道是什么内容了。我希望能把这部戏拍成《红楼梦》一样的经典之作。”
　　三女一听，眼睛都亮了。
　　陈晓旭道：“你准备让谁来演？”杨东旭道：“这部戏准备和港台合作拍摄，乐韵现在是香港籍，我准备让她演小青。你们不觉得乐韵的眼睛很灵动很俏皮，很适合演小青吗？”乐韵被杨东旭这般夸赞，脸上露出几分娇羞的神色。
　　傅艺伟和陈晓旭以为乐韵能演小青，肯定是香港少爷男友的原因，并没有怀疑乐韵和杨东旭的关系。
　　傅艺伟道：“那白娘子呢，你准备让谁来演？乐韵演小青，要选个能和她搭档演白娘子的人可不容易，要不然女主就成配角了。”杨东旭知道两女想演白娘子，对两女说道：“你们两个太年轻了，不适合演白娘子，乐韵演小青，当然要请一个大明星来演白娘子才不会让这部戏歪了，所以我准备请赵雅芝来演白娘子。”
　　赵雅芝啊，傅艺伟和陈晓旭有些失望，但对杨东旭的选择又提不出半点反对意见。
　　虽然赵雅芝在电影《妈妈再爱我一次》中自损形象，但依旧难掩其迷人的风采，更别说她的票房号召力了。
　　傅艺伟撇了撇嘴说道：“请她来演要花很多钱的。”
　　杨东旭走到傅艺伟身后，一把扶住了傅艺伟的纤腰说道：“宝姐姐，你以后会和她一样成来一代巨星的。”
　　“啊，不许耍流氓。”傅艺伟在两个好姐妹前被杨东旭双手扶腰，羞得立刻挣脱了杨东旭的魔爪。
　　两年多了，红楼剧组发生了很多变化，其中最大的变化就是杨东旭这个电影版制片代理人了，两年前还是个小孩模样，现在已经有几分大人模样了，虽然看着还是个少年，但给众人的感觉不再是当初那个孩子了。
　　看到杨东旭双手去扶傅艺伟的腰，傅艺伟娇羞躲开，心思细腻的陈晓旭哪还不明白两人的关系。
　　这家伙，招惹了傅艺伟，为什么还要来招惹我呢？
　　难道这家伙当制片人也入戏深了，真当自己成了大观园里的公子少爷，想要身边妻妾成群？
　　冉东制药厂虽然发展的不错，但赚的钱和杨东旭的期望比起来还是太少了。
　　新年里，杨东旭和小冉去小冉家做客，让小冉妈妈感觉有些别扭。
　　女儿才上初中呢，感觉就像出嫁了一样，难得回一次娘家，就像这回，要不是新年，女儿都不一定会回家。
　　杨东旭没见小冉爸爸便问道：“阿姨，怎么没见叔叔？”小冉妈妈道：“你叔叔最近工作忙，要过阵子才能回来。”
　　“阿姨，现在药厂生意越做越大，不如阿姨从医院离职，专门负责管理药厂吧。我准备上个保健品，是一种口服液，名字我都想好了，就叫太阳神口服液。保健品不同于药品，普通人也可以吃，只要运作的好，市场前景还是很广阔的。”
　　前世，杨家也是先富起来的那部分人，为了让杨东旭长个子，没少买保健品给杨东旭吃，其中就有太阳神口服液。
　　那广告歌曲，杨东旭至今记忆深刻。
　　“我们一个药厂做保健品，合适吗？”
　　“有什么关系，我们可以再注册一个药厂，专门负责做保健品。”
　　“再注册一家药厂？投资药厂生产车间可不是小数目，这样会不会浪费投资啊？”小冉妈妈现在接触药厂多了，知道经营一家药厂也不容易，要是投资下去没市场，那就亏大了。
　　“阿姨，我们只要一家药厂，名义上负责开发产品，产品还是由冉东药厂负责生产，这叫代工。表面上，保健品跟冉东药厂没有任何关系，不会影响冉东药厂的形象。”
　　“这样也行？”小冉妈妈没听说过代工，更没听说药厂还能代工的。
　　“怎么不可以？我们冉东药厂有资质，帮别人生产药品都可以，更别说保健品了。新注册药厂名字我都想好了，就叫北京海淀制药三厂。”小冉妈妈道：“为什么是三厂？海淀还有一厂二厂吗？”
　　“没有啊，叫三厂，别人就会以为还有一厂二厂，听起来就像国有大企业。”小冉妈妈看着杨东旭，一时间不知道该说什么好。
　　这话听起来好像有些道理啊，我就住在海淀，刚听三厂的名，还以为有一厂二厂呢。
　　********************
　　赵雅芝在香港休假，但并没有完全闲下来，在家里看玉山主人的《雷峰塔传奇》和梦花馆主的《白蛇全传》，《新白娘子传奇》就要以这两本书为基础进行改变和二次创作。
　　想到比儿子大不了几岁的杨东旭，赵雅芝时时会感到脸热。
　　小家伙那么小，竟然想包养她了。
　　一个顶级亚洲化妆品品牌的一成股分值多少钱呢？
　　亚洲顶级的品牌，至少也要像日本资生堂那样吧，就算只有一成股分，值几千万美元总是要的。
　　真是大方啊。
　　这小家伙哪来那么多钱，不会是骗人的吧？
　　听说上次赌球就赢了几千万美元，几千万美元对小家伙来说就是玩的钱啊。
　　过了新年，赵雅芝就到了上海。
　　为了能更好的理解新戏，杨东旭请赵雅芝去戏院看黄梅戏《白蛇传》，同时将要扮演许仙的徐少华介绍给赵雅芝认识，让两人对未来的合作有个初步的了解。
　　赵雅芝问道：“东旭，准备请我去看谁的戏？”杨东旭指着徐少华笑道：“是他的母亲。”
　　徐少华本就有些腼腆，当初看到朱琳就脸红，现在看到赵雅芝还是会脸红。
　　不过徐少华很快就明白了杨东旭的意思了，对赵雅芝道：“戏里演白娘子的是著名的黄梅戏演员马兰，她八一年的时候去香港演出过黄梅戏《女驸马》，在电视剧《西游记》里扮演唐僧的母亲。”
　　“原来是她，她演的戏非常好啊。”赵雅芝不太了解马兰，但听徐少华说是去香港演《女驸马》的女演员，赵雅芝就有些印象了。
　　杨东旭道：“芝姐，这个马兰可不简单。拍《西游记》的时候，马兰正好有演出，西游剧组经费那么紧张，导演为了请马兰去演唐僧的母亲，专门包了飞机去接马兰的。”
　　“这么厉害？看来我要好好看她的戏，向她认真学习学习了。”赵雅芝很吃惊，在内地，竟然还有导演包机请演员去拍戏的事情，真是闻所未闻啊。
　　“你们在谈论什么呢？”就在杨东旭和赵雅芝说马兰的时候，一个声音突然响起，正是朱家在上海的代表朱冰鉴。
　　朱冰鉴也喜欢看戏，听说杨东旭要请赵雅芝看戏，也过来凑热闹了。
　　除了看戏，他对杨东旭和赵雅芝的关系也很好奇，不知道杨东旭和赵雅芝有没有发展成超友谊的关系。
　　马兰在戏曲界的影响力丝毫不下于赵雅芝在影视圈的影响力。
　　表演结束后，杨东旭便带着三人去拜访马兰。
　　当初陈晓旭为了演好林黛玉，就专门去拜访了在戏曲里饰演林黛玉的越剧大师王文娟。
　　杨东旭受此启发，让赵雅芝和马兰交流《白蛇传》。
　　戏曲表演不同于其他表演，舞台上的形象和真人是有些差别的，马兰在舞台上扮演的白娘子自然是极美的，可要是没见过她御妆后的样子，真不知道她平常是什么样子的。
　　朱冰鉴看到御了妆的马兰，顿时呆住了，原来戏台上的“白娘子”这么漂亮。
　　马兰和赵雅芝交谈非常愉快，朱冰鉴将杨东旭拉到一边轻声说道：“东旭，你知道马兰小姐结婚了吗？或者她有没有男朋友？”杨东旭愣愣地看着朱冰鉴。
　　哇靠，朱冰鉴不会是对马兰一见钟情了吧？
　　马兰是余秋雨的老婆，这时候余秋雨还没有离婚，马兰自然还没有结婚，也没有男朋友的。
　　对于余秋雨，才是有的，品嘛，就不值一题了。
　　要是朱冰鉴去追求马兰，或许可以断了余秋雨喜新厌旧的念头。
　　杨东旭道：“马兰没有男朋友，不过你追求马兰有难度啊，据我所知，马兰喜欢大才子类型的。你看我，就很有自知之明，也不敢去追求马兰。”朱冰鉴气得直翻白眼，你还有自知之明？
　　赵雅芝，乐韵，关之琳，泽口靖子，还有邱淑贞和李嘉欣，你身边的女人还少吗？
　　你真的有自知之明？
　　杨东旭道：“你那个小明星呢，不追了？”
　　朱冰鉴道：“本来就没想过要和她结婚，只是没遇到动心的，临时找个伴而已。东旭，这回我是来真的，我一见马兰小姐，就知道她是我未来的终身伴侣，你一定要帮我。”
　　“靠，我又不是马兰，对我说这些话有什么用。我说的是真的，马兰在戏曲界的影响力和芝姐在港台影视圈的影响力是差不多的。她要找男朋友，什么样的男朋友找不到，一直没有找男朋友，就是喜欢大才子类型的。你想追求她，有难度啊。”
　　“我好歹也是港大毕业的，不比清华北大差。东旭，这事你一定要帮我。”
　　“看你这么心诚，也不是没有办法。”
　　“什么办法？”
　　“投其所好啊。马兰是戏曲界的大明星，你也喜欢看戏，多研究些戏曲历史，和她找共同语言啊。话说回来，马兰确实是个很好的结婚对象，她很顾家的。”
　　“这你也知道？你不会真对她有过什么想法吧？我警告你，不许再对马兰小姐动什么歪念头，以后她就是你嫂子了。”
　　“想什么呢，你们真要成了，她也是我侄媳妇。”朱冰鉴顿时苦着脸说道：“当初不是说好各论各的吗，怎么能反悔呢。”
　　“好了，开玩笑的。我可以帮你们穿针引线。”
　　“真的？可我总觉得这样很危险，感觉像在引狼入室。”杨东旭对着朱冰鉴竖起了小指。
　　********************
　　山不在高，有仙则名。
　　通玄山本来是没有名字的，但自从在山上修建通玄观后，当地人就习惯把这座无名小山叫作通玄山了。
　　通玄山很小，占地不过五十多亩，山上的面积更小，只有三十亩地左右。
　　但当山上只有一座建筑时，这座建筑就显得相当宏伟壮观了。
　　赵雅芝以为通玄观是个小道观，当她跟着杨东旭爬上低矮的通玄山时，整个人都惊呆了。
　　杨东旭在乡下为爷爷建的道观，竟然比香港最大的道观还大。
　　“芝姐不用惊讶，这里不是香港，香港地价那么贵，这块地根本不要钱，政府批的。我在日本建的道观就小多了，估计跟我北京的四合院差不多大。而且这边的材料人工都比香港便宜多了，别看这么大规模，花不了多少钱的，再加上信徒的捐赠，我建这座道观花的钱更少。”
　　赵雅芝道：“我信天主教的，进道观没影响吧？”
　　“当然不会，日本一亿多人口，有近两亿信徒呢，很多人都不只信一个宗教，不也过得好好的。道教讲究的是心诚则灵，不讲形式。”进了道观，赵雅芝才知道，道观只是建了个外墙，里面大部分地方还是原始的山林。
　　杨东旭道：“先建了一个大殿，其他的以后再慢慢建，三年五年总能建成的。”
　　赵雅芝道：“看样子这道观还没有对外开放吧？”杨东旭道：“是的，要到三月初三，真武大帝诞辰日才会正式开观。”大殿前放着几块巨大的大理石，石头上刻着字，是功德碑。
　　赵雅芝道：“东旭，我可以捐赠吗？”
　　杨东旭有些尴尬道：“芝姐，你是名人，你信天主教肯定也是大众都知道的，还是不要搞捐赠了，你如果对道教有兴趣，以后可以常来这里进香。”杨东旭带着赵雅芝首先去参观了主殿，主殿里供奉着真武大帝，造型取自武当山金顶。
　　真武大帝形象非常威武，披散着头发，金锁甲胄，脚下踏着五色灵龟，按剑而立，眼如电光，身边侍立着龟蛇二将及记录着三界功过善恶的金童玉女。
　　赵雅芝看着威武的真武大帝像，轻声问道：“东旭，我们要不要上香跪拜？”杨东旭道：“上香跪拜前要沐浴更衣，我带芝姐去个地方。”上香跪拜前要沐浴更衣？
　　这么正式？
　　赵雅芝也不知道杨东旭在搞什么名堂，跟着杨东旭离开了大殿。
　　两人在山林里左转右转，走到了一个院子前，月洞形院门上嵌着一块大理石刻，上面刻着“新明园”三个描金大字。
　　赵雅芝进了院子，才发现这个院子是供人休息用的。
　　院子很大，光一个园子就有近千平方米。
　　园子里有假山池塘，小桥流水，很有江南园林的精致秀美。
　　赵雅芝忍不住问道：“东旭，这里是什么地方？”杨东旭道：“这里就是新明园啊，是玄爷爷在山上的住处，当然了，这里很大，多住几个人也是可以的。”
　　赵雅芝看着杨东旭嘴角含笑，不由暗道，这家伙不会想在这出家人清修的地方做什么坏事情吧？
　　从上海到皖北，赵雅芝一路看过来，知道了皖北农村的落后，赵雅芝以为她在这里会不习惯的，没想到新明园中有着最现代的卫生设施，比之上海北京的五星级酒店来丝毫不差。
　　赵雅芝道：“东旭，我们真的是沐浴更衣，然后去上香跪拜吗？”
　　“嗯，当然是真的了，不然芝姐以为干什么呢？”我以为干什么？
　　我是怕你想着做坏事。
　　不过这里不是香港，天这么冷，这家伙不会想着在院子里练功什么的吧？
　　两人从上海出发，路过南京在南京玩了小半天，在南京住了一晚，清晨从南京赶过来，到杨冉已经是下午两点多了。
　　这一路走来，赵雅芝确实有些累了，此刻泡在宽大的浴缸里，感觉舒服极了。
　　杨东旭还是生龙活虎的，抱着赵女神上下乱摸。
　　赵雅芝道：“东旭，你怎么还这么精神，是不是我真的年纪大了，这么赶路感觉很累呢。”杨东旭抱着女神，摸着女神饱满白嫩又弹力十足的胸部笑道：“昨天元宵节，在南京玩得太晚了，今天又赶了个大早，睡眠不足，感觉累是正常的，今天晚上芝姐可以好好睡一觉了。”
　　赵雅芝看着自己浮在水中的胸部，又白又嫩，比年轻时还漂亮，再加上和杨东旭有过多次肌肤之亲了，便问道：“东旭，你给我做丰胸按摩后，我感觉胸部不但挺了，还长大了些，以后会不会再变大啊？”
　　“那要看芝姐想长多大了。”
　　“真的还能长大？”赵雅芝觉得有些不可思议，她都三十四岁了，胸部还能再次发育，天方夜谭吧？
　　“想靠按摩术让芝姐的胸部再长大是不太可能了，不过我还有别的秘法。”
　　“真的？不是手术填东西？”赵雅芝现在胸部也不算小了，如果是手术，她肯定不会去做。
　　如果是自然丰胸，再大点，她还是想的。
　　“芝姐，你说女人什么时候胸部最大？”
　　“当然是哺乳期了。东旭，你不会说的就是那种办法吧，那只是暂时的，而且哺乳期乳尖和乳晕的颜色会变深，不好看的。再说我怎么哺乳啊。”
　　“等我再大些，我就和芝姐生个孩子，到时候我就用秘法让芝姐的胸部永远保持丰满坚挺的状态。那时候芝姐肯定是世界上最完美的女人了。”
　　“不要，你还是个小屁孩呢，我才不会跟你生孩子呢……啊……”赵雅芝双手伸展开了，抓着浴缸的边沿，漂亮的螓首后仰着半悬在外面，杨东旭趴在了女神的身上，用力亲吻着女神的红唇，两人的舌尖缠在一起，吮吸着彼此的唾液。
　　杨东旭双手抓着赵女神的胸部，赵女神白嫩的胸部被他捏得尖尖的，一半露出了水面，杨东旭低头将女神的胸部含进嘴里，夹着那粉嫩的乳尖轻咬。
　　“啊，东旭，不要玩了，时间不早了，不要错过了上香的时间。”赵雅芝双手捧住了杨东旭的脸颊。
　　“那芝姐要不要生孩子？”杨东旭又吻到了女神的红唇上，含着女神的舌尖吮吸着女神的甘津。
　　“那要等东旭长大后再说了。”赵雅芝“咯咯”笑着推开了杨东旭，从浴缸里爬了起来。
　　杨东旭追了上去，拉着女神去冲淋浴，又用干毛巾为女神擦干身体。
　　穿上较为宽松的素色裙子后，杨东旭又为女神披上了厚厚的大衣。
　　赵雅芝以为杨东旭真要带她去大殿上香跪拜呢，从新明园到大殿有一段路，穿厚实些是必要的。
　　杨东旭穿上大衣，拉着赵雅芝出去了，不过不是去大殿，而是走向了园中的假山。
　　假山上有山洞，赵雅芝看到山洞，忍不住说道：“呀，东旭，天这么冷，你……”
　　杨东旭笑道：“芝姐，你思想一点都不纯洁，我们这是去地宫。”
　　“是去地宫啊？”道观有地宫，赵雅芝倒不觉得意外。
　　通玄观的地宫和北京的地下室相比要小多了。
　　毕竟北京的地下室是现成的，而通玄观建在山上，即便是矮小的山，那也是石头的，在山上挖大规模的地下建筑工程太大了。
　　再说杨东旭也不需要有多大的场地，有个供奉的地方就可以了。
　　地宫分三间，连通假山的外室，供奉真武大帝像的正室，再里面还有一间休息室。
　　外室最小，只有三米宽，四米多长，像宽大的过道一样，两侧墙上空着几个大大的石框，是准备装石刻画像的。
　　因为石刻画像制作很慢，还没有完成。
　　主室最为宽敞，有五十平米左右，高高挑起的拱顶让主室的显得很空旷。
　　靠着北面的石壁摆着一张大型供奉台，供奉台上是一座两米多高的真武大帝木雕像。
　　雕像由整块的巨大红木雕刻而成，和大殿供奉的真武大帝像比起来，红木雕刻的真武大帝像看起来少了几分威武，多了几分庄严和慈祥。
　　主室的地面铺着黑白色的大理石，在供奉台前拼成了一个大大的太极图案。
　　除此之外，主室内别再没有其他杂物了。
　　若大的主室只有一座红木神像，很容易让人把注意力都集中的神像上。
　　赵雅芝虽然不信道教，但看到真武大帝像，也是肃然起敬。
　　主室里面装了暖气片，比外室暖和多了，杨东旭和赵雅芝都脱掉了身上的大衣。
　　杨东旭将香案前的两排蜡烛点亮，然后才和赵雅芝一起上香跪拜。
　　赵雅芝恭恭敬敬跟着杨东旭点了三枝香，上香跪拜之后，赵雅芝轻声说道：“东旭，这通玄观应该算是你们家的私人道观了。”
　　杨东旭道：“那当然了。按照老辈人说法，不上我家家谱的，都不能来这里上香。”
　　“乱说。”赵雅芝听杨东旭说上他家家谱的事情，羞红了脸。她比杨东旭大二十岁呢，两人交往的事情可不能让别人知道。
　　杨东旭从休息室里推出一个架子，放在了太极图的中间。
　　赵雅芝和其他女人一样，看到那古怪的架子都很好奇，问杨东旭有什么用。
　　杨东旭道：“祭献用的，现在吉时已到，我要把芝姐祭献给真武大帝。”
　　“啊，东旭，你……你要干什么？”赵雅芝第一想到的不是杨东旭的童子功，而是邪教，以为杨东旭要搞什么邪恶的祭祀呢。
　　杨东旭愣愣地看着紧张的赵雅芝道：“芝姐，你是不是稀奇古怪的电影看多了，把电影里的情节当真的了？这是我练童子功用的。”
　　“东旭，你……你要和我在这里练功？你不怕对神明不敬？”赵雅芝扭头看了眼真武大帝的神像，又扭头看向杨东旭。
　　虽然她不是道教信徒，可见觉得在神像前做那种事情对神明太不敬了，会招报应的。
　　杨东旭道：“芝姐，我练的功法，全名叫《阴阳五行长春功》，出自武当山，相传是真武大帝所创。我在这里练这门功夫才是最虔诚的。”
　　“真的？”赵雅芝将信将疑看着杨东旭。
　　杨东旭道：“芝姐，金庸先生在《天龙八部》里提到一门道派武功，叫《天长地久不老长春功》，其实就是武当长春功，不过外面流传的都是普通的长春功，而我练的阴阳五行长春功是武当山的不传之秘。”赵雅芝就拍过《倚天屠龙记》，对《天龙八部》不熟，也不知道里面有没有什么《天长地久不老长春功》，但武当长春功，她却是听说过的。
　　“芝姐，你还怕我会害你不成？用《水浒传》里的话来说，我把你含在嘴里都怕化了，怎么会害你呢。你先坐上来，等你体会到其中滋味，就怕你要天天拉着我来上香呢。”
　　赵雅芝正当三十如狼四十如虎的年纪，听到杨东旭这么说，立刻反驳道：“我才不会像你说的那样呢。”心里则恨恨道，小混蛋，你懂的多，知道就知道了，干嘛非要说得这么直白。
　　杨东旭见赵女神一脸羞怒的模样，忽然意识到自己说话有些不妥，立刻说道：“芝姐，你别误会，刚才那话我是瞎说的，在我心里，你是冰清玉洁的姑射仙子。”
　　我都离过婚，生过两个孩子了，还姑射仙子呢。
　　这么夸姐姐，姐姐就不生气了。
　　赵雅芝在杨东旭的指引下坐到了架子上。
　　杨东旭双手伸到了赵女神的裙摆里，将女神的内裤脱了下来。
　　看着杨东旭表情严肃地将抱箍扣在她身上，赵雅芝便问道：“东旭，你是怕我乱动吗？”赵雅芝有些糊涂了，她和杨东旭练功也练过好多次了，杨东旭从没说过要将她固定起来，怎么这回要固定了呢，难道是因为在神像面前？
　　杨东旭脱光了身上的衣服裤子，全身赤裸站在架子边给赵雅芝做按摩，随后又趴到了赵女神的胯间。
　　赵雅芝知道杨东旭是要给她口交了，俏脸飞红，用力闭上了眼睛。
　　小坏蛋，在真武大帝面前做这种事情，也不怕丢人。那什么阴阳五行长春功，不会是什么邪门功法吧？
　　赵雅芝正胡思乱想着，杨东旭却将舌头卷在了柱状，像菇棒一样在赵女神的云螺秘穴里来回抽插起来。
　　虽然杨东旭的舌尖不够长，但也能顶到赵女神花道内里两层肉圈，而且人的舌头看似光滑，表面比性器毛糙多了，在赵女神的花道口抽插，很快就让赵女神产生的强烈的快感。
　　“啊……东旭，不要玩了，你快进来吧。”赵雅芝这时候才发现，被绑在架子上和杨东旭合体是体很难受的事情。
　　之前和杨东旭练功，在合体之前，她是可以自由活动的，而合体之后，杨东旭不动，她也就没什么特别的感觉了。
　　这一回不一样了，玩前戏的时候就被绑住了，就像全身有千万只蚂蚁在爬，她却动弹不得，实在太难受了。
　　一股滑爽的蜜汁从赵女神的花宫里涌出，带着浓浓的女人香味冲进了杨东旭的嘴里。杨东旭含着赵女神的花谷猛吸，将那股蜜汁都吸进了嘴里。
　　赵雅芝全身都冒出了细密的汗珠，那一刻，全身都舒爽无比。
　　杨东旭扒开了赵女神的花瓣，伸出舌尖在女神的花瓣上来回舔了几下，又含着女神的玉尖儿吮吸，吸得赵雅芝又不住淫叫起来。
　　杨东旭站起身来，挺着发硬的菇棒顶在了赵雅芝的花瓣上，看着自己的蘑菇头顶开了女神的花瓣，一点点进入女神的花道，感受着蘑菇头顶开女神花道内那一层层肉圈的快感。
　　终于进来了！
　　赵雅芝松了口气。
　　刚才那样舒服是舒服，但全身都不能动，感觉很不爽。
　　赵雅芝以为和之前一样，杨东旭的菇棒插入她的花谷，两人就会进入静止的状态。
　　可当杨东旭的蘑菇头插到她的花道深处时，赵雅芝明显感觉到了不同。
　　她的花道竟然受到了强烈的刺激。
　　赵雅芝可以确认，杨东旭的菇棒插进她花道后没有和正常性交一样来回抽插，还像之前那样一动不动的，但她的花道就是受到了强烈的刺激。
　　这种刺激会让她很快达到高潮。
　　怎么会这样？等你体会到其中滋味，就怕你要天天拉着我来上香呢。赵雅芝想到了之前杨东旭说的话。难道东旭说的就是这种滋味？
　　杨东旭的双手在赵雅芝腰间的几个穴位上按摩着，他已经感觉到了赵女神的宫门在扩张了，只要再刺激片刻，女神的宫门就会完全张开。
　　“啊……啊……”赵雅芝忍不住大声叫喊起来，那种让她颤抖的感觉突然冲进了她的灵魂深处，像火一样燃烧着她的身体。
　　她无处宣泄，只能通过大叫来释放冲进她身体里那团火焰。
　　女神果然与众不同。杨东旭双手抓着赵雅芝胸前那对挺拔的胸部也不再动了。
　　他的蘑菇头顶开那层层叠叠，弹性十足的肉圈，最后又进入到女神火热的花宫里，一直让他处在高潮的边缘。
　　“啊……呜……”赵雅芝没叫几下，就被杨东旭用她自己的内裤堵住了嘴巴。
　　倒不是怕被人听见，是怕赵雅芝喊哑了喉咙。
　　不让我动，还不让我叫，小坏蛋，坏死了！赵雅芝以为杨东旭存心捉弄她呢，根本没想到是为了保护她的嗓子。
　　也许是赵雅芝的极品云螺穴激发了杨东旭身体里某种潜在的特性，也许是杨东旭的童子功又进步了，当杨东旭的蘑菇头插入赵女神的花宫，开始运气行功的时候，杨东旭能明显感觉到他的菇棒在女神的花道里跳动了。
　　这让杨东旭万分惊喜，他离童子功大成又进了一步。
　　十多分钟后，被绑在架子上的赵雅芝看似什么都没做，整个人却都湿透了，宽松的素裙紧贴在了她的身上，浑身上下都散发着淫靡的美感。
　　当杨东旭将女神扶下架子的时候，女神的双腿还酥软无力，要杨东旭扶着才进了休息室。
　　赵雅芝蜷缩在沙发上，身体还不时颤抖几下，显然还没从那极致的高潮中恢复过来，那娇弱的模样让杨东旭又爱又怜。
　　过了许久，赵雅芝才完全平静下来，整个人像小女生样靠在了杨东旭怀里，两人就这样盖着大衣，静静躺在了沙发上。
　　“东旭，这都是你练童子功的原因吗？”赵雅芝很清楚，正常的性爱是不可能让她产生连续十多分钟的高潮的。
　　她的前夫和男友都没有给过她这种感觉。
　　“嗯。现在我还没有完全练成阴阳五行长春功，等练成了，我就可以和芝姐自由做爱了，到时候芝姐想怎么疯都可以。”
　　“我才不要呢，早晚会被你干死。”赵雅芝支起胳膊在杨东旭脸上亲了下，又伏到了杨东旭的怀里，那样子好像她比杨东旭小了二十岁。
　　杨东旭捧着赵女神的头凑到了他的胯间，赵女神扭捏了几下，纤纤玉手抓着杨东旭的菇棒轻撸了几下，心里暗道，这家伙的棒棒这么大，难道也是因为练了那长春功的原因？
　　真是奇怪的功法。
　　摸了几下，杨东旭的菇棒便又很快充血了，赵女神微启红唇，将杨东旭半软半硬的菇棒含进了嘴里。
　　杨东旭摸着赵女神的屁股，手指滑进了女神的玉胯间。
　　赵雅芝花谷受袭，本能地扭动起屁股来，那一圈圈的膣肉像收缩的皮筋一样夹裹着杨东旭的手指。
　　感觉到杨东旭的手指插进了她的花道深处，赵雅芝娇颤着吐出了杨东旭的蘑菇头说道：“不行了，再这样来一次，我肯定受不了。”
　　“我们就在这里，和以前一样不动。我和芝姐说说话。”杨东旭从赵雅芝的花谷里抽出手指，捧着女神的头又一次压到了他的胯间，让女神再次含住了他的蘑菇头。
　　兴奋让杨东旭全身的血液都涌到了胯间，让他能感觉到自己的菇棒在赵雅芝的嘴里膨胀，将女神的嘴巴都塞满了。
　　赵雅芝坐起身来，纤纤玉手扶住了杨东旭的菇棒，分开玉胯对着杨东旭的菇棒坐了下去。
　　两人性器结合，杨东旭便抱着赵女神坐在他身上不动，偶尔低头吻一下女神的雪白美乳。
　　“东旭，你……你真要带我去见你的父母？”如果说这个世界上谁最让赵雅芝不敢面对，非杨东旭父母莫属了。
　　没办法，她比杨东旭大了二十岁，只怕比杨东旭的父母也小不了几岁，敢去见杨东旭的父母才怪了。
　　“不用担心，你是以朋友和公司员工身份去的，我妈妈可是你的戏迷，见到你肯定很高兴。”
　　杨东旭带着赵雅芝下山，天都快黑了，好在杨家离通玄山不远，开车几分钟就到了。
　　冉永英看到赵雅芝，果然很高兴，哪会想到赵雅芝刚和她儿子颠鸾倒凤过。
　　赵雅芝很快就定下心来，也没在冉永英面前露出什么马脚来。
　　冉永英道：“东旭，你要是早几天回来，就能碰上小雅她们了，小雅她们说要看《西游记》的电影，前两天就回北京了。”杨东旭道：“妈，我和芝姐在上海有工作要谈的。我和芝姐准备创作有关《白蛇传》的剧本，在上海看黄梅戏《白蛇传》了，马兰演的，就《西游记》里演唐僧母亲的那个。”
　　冉永英道：“我去上海的时候也看过她的戏，《西游记》电影里也有她吗？我们这边，新电影要过阵子才能上映呢，现在还在放雅芝演的电影。雅芝，你演的电影可真好看，好多人都在电影院里哭呢。”
　　赵雅芝讪讪道：“谢谢伯母夸奖，主要还是东旭剧本选得好，我都是照着剧本来演的。”
　　冉永英道：“雅芝，你比电影上面还要年轻漂亮，一点都看不出你的岁数。”
　　听老妈说到年龄，杨东旭连忙说道：“妈，芝姐赶了一天的路，很累了，让她早些休息吧，明天我们还要去北京呢。”
　　赵雅芝给了杨东旭一个微笑，她真怕冉永英问她年龄，虽然看着年轻是她的骄傲，可在某些人面前说自己的年龄，她心里还是会感觉尴尬的，不提最好。
　　“这就要去北京啊，难得回来也不多住几天？”
　　冉永英没想到追问赵雅芝的年龄，又不是儿媳妇，赵雅芝多大数岁她不关心，儿子才回来就要走，有些不舍。
　　去同学家玩的杨红影回家看到赵雅芝，尖叫了起来。杨东旭朝赵雅芝打了个晚安的手势，自己睡觉去了。
　　********************
　　东直门中学。
　　杨东旭和高三的王菲走在校园里。
　　王菲扭头看着比她矮了半个头的杨东旭道：“邓丽君真的要来北京开演唱会了？”杨东旭点了点头道：“可能会在九月份或者十月份吧。说不定以后你还有机会和她一起办演唱会呢。”
　　“真的吗？我以后能像邓丽君一样出名？”
　　“那当然了。晴杨文化音乐部要改组成立独立的唱片公司了，公司等着你来发展壮大呢。”杨东旭暗道，你和邓丽君，是华语歌坛最有影响力的两大女歌手。
　　“东旭，你说要不我和你一样，也不高考了，现在就去学唱歌？”
　　“为什么？我是准备上北影，过会考就行了，你又不考北影，不参加高考，别人怎么知道你是学霸啊。以你的天赋，上大学的时候业余学音乐就足够了。相信我，上大学对你以后有好处的。”
　　随着电影版《红楼梦》拍摄结束，红楼剧组就要解散了，大家在一起相处了这么久，都有些依依不舍。
　　杨东旭组织了一个庆功会，请大家聚一聚，办一个小型的晚会。
　　很多戏早拍结束离开剧组的，这一天都会赶来北京。
　　王扶林问杨东旭准备在晚会上表演什么节目，杨东旭道：“我就是看热闹的，表演还得看宝钗黛玉凤哥儿。”
　　王扶林道：“晓旭这阵子心情不好，你多开导开导她。”晚上，杨东旭请三美吃晚饭，对陈晓旭道：“林妹妹，戏拍完了，你该增重了，今天敞开了吃。”
　　陈晓旭默不作声，杨东旭又道：“听说林妹妹以前是练跳舞的，跳的还是芭蕾舞，今年我准备去一趟苏联，苏联的芭蕾舞享誉世界，林妹妹有没有兴趣和我一起去看芭蕾舞？”
　　“你要去苏联？”三个女孩都看着杨东旭。
　　“嗯，去看一下苏联的实际情况，顺道再去欧洲看看，出去学习考察，增长见识。林妹妹，我建议你不要接拍《家春秋》，先休息休息，以后再想拍戏的事情。”
　　陈晓旭问道：“为什么？”
　　“《家春秋》中的梅表姐，性格上和林妹妹是类似的，你演林妹妹已经入戏太深，如果再演同样性格的角色，会把你的戏路定死，不利于你以后的发展。”
　　乐韵道：“晓旭，旭子说的有道理，我也觉得你不要接《家春秋》这部戏。以后演什么让旭子安排。”
　　“你们一个拍戏，一个做唱片，我不拍戏又不做唱片，那做什么？”杨东旭道：“跳舞啊，这不是你最初的梦想吗？”陈晓旭白了杨东旭一眼道：“我这么大还能再去学跳芭蕾舞？”
　　“为什么不可以？你小时候学过芭蕾舞，而且跳得还很好，练练还是可以的。就算不跳芭蕾舞，借鉴一些芭蕾舞动作，融入到新舞蹈中也行。要不这次晚会你就表演舞蹈，让我们看看林妹妹是怎么跳舞的。”
　　周义仁学的是俄语，又是研究国际关系的，中苏关系破裂之前，他有很多苏联朋友，如今中苏关系缓和，周义仁和苏联老朋友又有了联系。
　　得知杨东旭要到苏联去，周义仁便将几个老朋友介绍给了杨东旭。
　　“东旭，你怎么突然想到要去苏联的？”周义仁对弟子的跳脱思维已经见怪不怪了，也想不出苏联有什么东西让这个不务正业的弟子看中了。
　　这家伙最近都在忙拍电影的事情，哪有心思关心国际形势啊。
　　“老师，我就是想去看看苏联的真实情况，不能老是纸上谈兵啊。再说苏联和我们国家在经济上有极大的互补性，我想去苏联看看，有没有合作的机会。”
　　杨东旭的这个出发点是很有说服力的，周义仁道：“中苏关系虽然缓和了，但毕竟不是中苏友好年代，你去苏联还要多注意安全。”
　　说到邓丽君到北京开演唱会的事情，周义仁道：“我听到一些传闻，说这个邓丽君是台湾方面培养的特务，让她来北京开演唱会，会不会出什么问题？”
　　杨东旭道：“老师，邓丽君是在全世界都有影响力的女歌手，为什么之前没有人说她是台湾特务，她要来北京开演唱会了，这个消息就传出来了呢？鉴于邓丽君的影响力，她来我们这边开演唱会，肯定会对台湾的年轻人产生巨大的影响，台湾方面肯定是不想她来大陆开演唱会的。台湾方面又不能明着阻止，所以才放出这条消息，想让我们这边拒绝邓丽君来大陆开演唱会。”
　　周义仁道：“可如果邓丽君真是台湾特务呢？会不会造成不良影响？”
　　杨东旭道：“老师，邓丽君来大陆开演唱会，能来几个人？走到哪里都在我们的监视之下，还怕她搞破坏？她要真是台湾特务，我们更要欢迎她来开演唱会，而且还要在北京开。你想想，一个台湾特务都喜欢到北京来开演唱会，会在台湾那边产生什么样的影响？连特务都要跑到大陆来了，说明大陆好啊。老师，我敢肯定，邓丽君真要到大陆来开了演唱会，台湾那边肯定会大力澄清，说邓丽君是特务完全是谣言，”
　　周义仁沉思了片刻，点了点头说道：“东旭，这次请邓丽君来开演唱会的事情一定要办好，办得漂亮。”
　　“老师，你就放心吧，我知道怎么操作，邓丽君来开演唱会，肯定会拍下来，到时候我肯定把北京最好的一面拍给全世界看。”《西游记女儿国》因为特效镜头多，后期制作花了很长时间。
　　过了差不多一年时间才上映。
　　正好是中国新年期间，学生都放寒假，电影院爆满。
　　电视剧《西游记》前十一集已经播出，后面的还没播放，全国观众都对这部电影充满了期待。
　　另一方面，电影版无论是画面质量还是特效，比电视版提升了几个档次，让观众们看了意犹未尽，不少观众都重新走进了电影院。
　　专业的电影杂志都对《西游记女儿国》进行的报道，认为观影人次将达到，甚至超过《妈妈再爱我一次》和《少林寺》。
　　泽口靖子和关之琳也一夜之间红透了整个中国。
　　泽口靖子和关之琳现在接剧数量不多，特别是泽口靖子，杨东旭的计划是让她一年出一张唱片，或者拍一部电影或一部电视，不让她累着。
　　关之琳也一样，那些无关紧要的小制作电影，能推就推。
　　《西游记女儿国》上映之后，泽口靖子和关之琳在北京休假，现在两人外出都小心翼翼，伪装十分到位，怕被热情的影迷认出来。
　　杨东旭在仙林居为两人庆功，还请了邱淑贞和红楼三美过去。
　　红楼剧组已经解散，红楼三美暂时还留在北京，过几天就会去上海。
　　吃过晚饭后，杨东旭送泽口靖子和关之琳回去，少不了和两位大美女一番云雨。
　　杨东旭告诉两女，皖北那边的通玄观已经初具规模，即将对外开放，有时间带她们去上香。
　　两女点头，让杨东旭安排好时间。
　　玄老头已经习惯在北京生活了，但皖北地区是他的祖地，他还是希望能常回去看看的。
　　现在有了通玄观，他可以北京皖北两头住了。
　　通玄观开观在即，玄老头自然要早些过去，周雅、冉菲菲和朱静钰因为要上学，计划三月初三前一天回皖北。
　　杨东旭就自由多了，和玄老头一起回皖北。
　　周雅道：“弟弟，你这么早回去做什么？开观的事情你又帮不上忙。”杨东旭道：“新年的时候事情多，我回家就住了一晚，现在有空，就想回去多住几天，陪陪我妈妈。”
　　杨东旭这么说，三女再怎么不舍也不好有意见了。
　　杨东旭知道三女的心思，对三女道：“观里有地宫，和我们的地下室一样，地宫里还有真武大帝的神像，到时候我们一起在真武大帝的神像前练真武大帝流传下来的功法，一定事半功倍。这几天我们就开始练习起来。”
　　“坏弟弟，我们才不和你在真武大帝的神像前乱来呢。”周雅伸出兰花指，在杨东旭的额头上弹了下。
　　“好姐姐，这几天我感觉功力又深了些，等下我们就试试是不是真的。”沐浴过后，杨东旭带着三个女孩到了地下室，果然将周雅和冉菲菲弄得欲仙欲死，和赵雅芝一样都要虚脱了。
　　回到周雅的院子，杨东旭陪三女冲澡，周雅和冉菲菲都脱光光的，朱静钰还穿着裙子，不肯和三人一起冲澡。
　　周雅和冉菲菲笑而不语，杨东旭将朱静钰拉到了身边，脱去了朱静钰身上的裙子，继续要脱内裤时，被朱静钰死死挡住了。
　　“钰儿姐姐，这太不公平了，我都让你看过多少回了，你一回都没给我看过。”朱静钰白了杨东旭一眼道：“谁稀罕看你了，是你自己耍流氓，非要给我看的，变态！”
　　杨东旭个子虽然还没有朱静钰高，但已经不差多少了，力气也比之前大多了，用力抱着朱静钰，朱静钰根本挣不开了。
　　“啊，你要干什么，快放开我啊。”朱静钰被杨东旭抱在身前，也使不出劲来，就感觉到杨东旭的双手已经插进了她的内裤里，摸着她的屁股，那灵活的手指都插进了她的股沟里。
　　“钰儿姐姐，老公摸老婆屁股不是很正常么，你这么紧张干什么？”杨东旭总觉得朱静钰怪怪的，摸她胸部，吮吸都没关系，也常让她为他口交，偏偏不让他摸屁股。
　　难道是老虎屁股摸不得？
　　这么有弹性，这么光滑，手感比晴子还好呢。
　　一旁冲了澡的周雅和冉菲菲跟着笑道：“就是，静钰的屁股迟早是要给小坏蛋摸的，有什么关系。我们先出去了，你要摸得静钰舒服一些。”最后一句话是说给杨东旭听的。
　　杨东旭双手插在朱静钰的内裤里，手指很快就滑到了美少女的花谷上。
　　一开始，杨东旭也没感觉到异样，他身边的女人都天生丽质，肌肤光滑，摸在手上感觉差不多。
　　特别是有了蜜汁，湿答答的更分辨不出来了。
　　杨东旭以为朱静钰会恼羞成怒呢，一切又出乎他的意料。
　　朱静钰只是最初挣扎了几下，周雅和冉菲菲出了卫生间，她便不挣扎了，反而抱着杨东旭一通狂吻。
　　除了做爱，其他亲密行为她和杨东旭做的也不少，可谓轻车熟路。
　　得到了美少女的回应，杨东旭摸得更欢了，而且还直接从正面进攻了。
　　当杨东旭一手从美少女的内裤边伸进去，直捣黄龙时，他才意识到了朱静钰和别的女孩不同。
　　别的女孩，不论耻毛密疏，总是有些的。
　　朱静钰内裤里却是一片光滑。
　　杨东旭恍然大悟，怪不得美少女之前不肯让他摸，不给他看了，原来是个小白虎，害羞不好意思。
　　姐姐和小姨肯定知道钰儿是小白虎，怕钰儿害羞才先出去的。
　　“钰儿姐姐，你是没长毛才不肯让我看的吗？”杨东旭摸着美少女的处女小花谷，那光滑的手感真是太美了。
　　“才不是呢，就是不想给你这个小色狼看。”朱静钰低头在杨东旭肩上咬了下，一把将杨东旭推开了。
　　杨东旭不等朱静钰走开，又从后面包住了美少女。
　　两人走到镜子前，杨东旭从后面脱下了朱静钰的内裤。
　　镜子里，杨东旭从朱静钰身后探出头来，一手摸着美少女的白虎小花谷，一边赞叹道：“真漂亮。钰儿姐姐有这等绝世宝贝，竟然还藏着掖着不给我看，真是太小气了。”
　　朱静钰一手遮在身前，但并没有完全挡住她的下体。
　　隆起私处上一片光洁，像刚出笼的大白镘头，下方的花瓣也是干净光滑，中间还有两片微带粉色的花瓣像嫩芽一样从大花瓣的花苞间长出来，又闭合在一起，只留下一道令人遐想的娇嫩缝隙。
　　周雅和冉菲菲在外面偷听，笑道：“弟弟既然解除了钰儿妹妹的最后一道防线，还不带钰儿妹妹出来，让我们也见识一下。”
　　“啊……”在朱静钰的惊叫声中，杨东旭拉着美少女走出了卫生间，回到了月洞架子床上。
　　周雅笑道：“以前都是钰儿妹妹看我们，这回该让我们好好看钰儿妹妹了。”
　　朱静钰用手挡着，以示抗议，但被杨东旭轻轻一拉就松开了。
　　周雅和冉菲菲在跟杨东旭合体的时候都是大方让她看的，她要是太过矜持就坏了小姐妹间的情谊了。
　　杨东旭摸着美少女光滑的肌肤，凑到了美少女的玉胯间，深吸了口气说道：
　　“真香啊！”看着杨东旭表现出来“猪哥”模样，周雅和冉菲菲都笑了起来。
　　朱静钰娇羞道：“死样，要舔就快些。”说罢，美少女拉过床单遮住了她的脸。
　　只要杨东旭不破了她的处女之身，他想怎么玩就让他怎么玩吧，反正大家都这样过来的。
　　“得令，多谢钰儿老婆成全。”杨东旭双手压着美少女的花瓣向两边一扯，那细细的肉缝便张开了，露出一道幽深的花谷。
　　粉嫩的膣肉上沾着透明的蜜汁，在灯光下亮晶晶的一片莹白。
　　杨东旭张开嘴巴贴到了朱静钰的私处上，一直吻到了美少女的花谷上，舌尖项进花门，在那层肉膜上舔了几下，就好像在品尝刚出笼的镘头，还在探寻着馒头里的夹心糖包。
　　朱静钰感觉下体胀胀的，酥酥的，忍不住又呻吟起来……杨东旭将朱静钰抱在怀里轻声问道：“钰儿姐姐，你这是天生的吗？”朱静钰道：“可是说是天生的，也可以说不是。”普通女性不长耻毛，一般都是因为体内雄性激素偏低，或者私处的毛囊对于自身的雄激素不敏感而致，不算是病。
　　朱静钰却是因为她天生是阴绝脉，是一种病，不能晒太阳也是这种病引起的。
　　她到杨东旭身边，就是要利用杨东旭大成后的长春功，将精子转化为人体所需的特别精华后注入到她的体内，彻底治愈她的病症。
　　隔天，三女都去上课了，杨东旭跑到玄老头房里问朱静钰的事情。“玄老头，钰儿姐姐这样，算是后天形成的？”
　　玄老头点了点头，瞥了杨东旭一眼道：“小兔崽子，你问这个干什么？先天后天，和你有关系吗？”
　　杨东旭道：“当然有关系了，如果算是后天，说明女人可以改变啊，很多有钱女人都想脱毛呢，我们要是能做到自然无毛，那就赚大发了。”玄老头白了杨东旭一眼道：“这个你就别想了，就算是后天的，那也要女娃子十岁之前开始服药。过了十岁基本就没效果了。”十岁之前？
　　完了，我的晴子妹妹，我的小冉妹妹啊，哥哥想帮你们变成天然小白虎的，可你们都已经超龄了啊。
　　********************
　　日本学校放春假，常盘贵子到北京来拜见周义仁，之后就住到了杨东旭那里。
　　杨东旭将常盘贵子介绍给三女，说常盘贵子想进入娱乐圈，签在了日本旭晴公司，这次借春假之际到中国来交流学习的，他要带常盘贵子去上海。
　　常盘贵子是周雅的表妹，但她并不知道周雅的身份，只知道是杨东旭的姐姐，很恭敬地给周雅行了礼，然后又向冉菲菲和朱静钰行见面礼。
　　去上海前，杨东旭接了泽口靖子一起，常盘贵子见到前辈，非常高兴。
　　泽口靖子知道这次去上海后会去皖北，完成常盘贵子的第一次祭献，所以和常盘贵子交流非常热情。
　　又跟常盘贵子说了《妈妈再爱我一次》和《西游记》两部电影，说了赵雅芝和乐韵，还有其他的香港明星。
　　总之，只要紧紧跟着杨东旭，将来肯定会红。
　　常盘贵子听了双眼直冒星星，一脸崇拜地看着杨东旭道：“东旭君，你在日本、中国和香港都办了影视公司，真是太厉害了。”杨东旭笑道：“贵子，难道我在别的方面就不厉害了？”常盘贵子连忙说道：“当然不是，东旭君是日本最出色的漫画家。”
　　“还有呢？”
　　常盘贵子有些不好意思道：“贵子对东旭还不够了解，以后要多了解东旭君。”泽口靖子道：“东旭君的秘传功法也很厉害的，我到中国后又长高了些呢。”
　　“对，东旭君的秘传功法也很厉害，上次给我按摩，贵子就感觉全身都很温暖很舒服。靖子，东旭君说我以后会长到一百六十五厘米的。”
　　“是的，只要贵子听从东旭君的安排，肯定能长到一百六十五厘米的。”杨东旭带着常盘贵子游览了上海滩，晚上就住在花园洋房里。
　　经过几天的陪伴，两人的关系已经变得很亲密了，杨东旭给贵子做丰胸按摩之后，两人还热吻了一番。
　　常盘贵子虽然比杨东旭大两岁，但身高上却比杨东旭略矮些，她以为杨东旭和她一般年纪了，对于做杨东旭女朋友一事，自然是很期待的。
　　杨东旭松开了常盘贵子的红唇，摸着少女的俏脸说道：“贵子，你知道我是道教秘法的传人，对于我们之间的事情，是有一套严格的礼仪的，你明白我的意思吗？”
　　常盘贵子红着脸说道：“贵子明白，贵子不能和东旭君随便做爱，要得到神明的许可才可以。”
　　杨东旭点了点头说道：“过两天我带贵子去通玄观，和贵子完成祭祀礼，到时候我和贵子就可以完成合体了。在此之前，我只能欣赏抚摸贵子完美纯洁的身体。”
　　杨东旭又抚摸了一次常盘贵子半裸的身体，让美少女又一次达到了高潮。
　　常盘贵子红着脸问道：“东旭君，靖子已经完成祭祀礼了吧，我……我能观摩东旭君和靖子合体吗？好让我以后能更好的东旭君服务。”杨东旭点了点头道：“当然可以，不过你在旁边观摩的时候不能出声。”两年多过去，杨东旭已经比泽口靖子略高了，如果不是脸上还显得有些稚嫩，和泽口靖子在一起已经很像情侣了。
　　两人只是普通的练功，虽然两人的性器完全结合在一起，但杨东旭抱着泽口靖子一动不动，表情极为神圣。
　　在一旁观摩的常盘贵子看了，心里暗道，和东旭君做爱，都是件很神圣的事情。
　　常盘贵子去过杨东旭在川崎市多摩区修建的真武观，和那里比起来，通玄观的规模堪称宏伟壮观，在外面看着高大的院墙就感觉很震憾了。
　　进了道观，泽口靖子和常盘贵子去主殿上香跪拜，常盘贵子道：“靖子，东旭君怎么不和我们一起？”
　　泽口靖子道：“东旭君会在另一个地方和贵子一起上香的。上香之前要沐浴更衣。东旭君应该是去提前准备了。”
　　沐浴过后，常盘贵子和泽口靖子跟着杨东旭去了地宫。
　　看到主室地上铺着黑白大理石组成的太极图，两个女孩都感觉很神秘，很震憾。
　　神像前点着两排红烛，更是营造出了神秘的氛围。
　　常盘贵子和泽口靖子一左一右跟在杨东旭身边，恭恭敬敬给神像上香磕头。
　　之后，杨东旭将特别的架子推到了太极图的中间。常盘贵子虽然不知道架子的作用，但她知道，她和杨东旭要进行最后的祭祀礼里，非常激动。
　　泽口靖子引导常盘贵子坐到了架子上，在常盘贵子的屁股下垫上了一块白毛巾，随后配合杨东旭将常盘贵子固定住了。
　　常盘贵子将会是第一个被杨东旭破处后便“宫交”的女孩，杨东旭也知不道能不能成功，也不知道从没有过性经验的常盘贵子是否能够承受那种极致的快感。
　　青春就是最大的资本，最大的优势。
　　还没满十五周岁的常盘贵子，浑身上下洋溢着少女的青春活力。
　　娇嫩俏丽的容颜，幼滑紧致的肌肤，盈盈一握的胸部，都展示着美少女诱人的风情。
　　抚摸，亲吻，杨东旭的指尖和舌尖都划过了美少女的全身，最后落在了美少女张开的大腿间。
　　沐浴过后，少女娇嫩的花谷散发着清香，完全没有一丝女人荷尔蒙的味道。
　　杨东旭的舌尖探入美少女的花瓣，粗糙的舌头摩擦着光滑粉嫩的膣肉，让美少女忍不住呻吟起来。
　　时机成熟，杨东旭站起身来，双手抓着美少女的纤腰，挺着坚硬的菇棒顶在了美少女那粉嫩的花瓣上。
　　随着他的身体前倾，那圆圆的蘑菇头像冲锋的将军一样突入了美少女的花道。
　　随着美少女一声闷哼，杨东旭的蘑菇头突破了美少女的处女膜，深入到了美少女的花道深处，顶在了少女娇嫩的宫门上。
　　女子年龄越小，宫门就越嫩，也就越难张开。
　　杨东旭现在已经有了很多“宫交”的经验，他感觉到蘑菇头顶在了美少女的宫门上，但根本顶不进去。
　　他对美少女的刺激还不够。
　　“啊……啊……”常盘贵子却已经忍不住叫了起来。
　　杨东旭的蘑菇头虽然还没有插进她的花宫，但撞在她半张开的宫门上，同样让她感觉全身酥麻。
　　杨东旭用力按摩刺激着常盘贵子腰腹间的穴位，几分钟后，常盘贵子的花宫才完全张开，杨东旭用力一顶，蘑菇头终于插进了美少女的花宫里。
　　紧致温热的包裹感顿时让杨东旭感觉全身一颤，立刻抱元守一，运气行功，少年男女在这一刻达到了灵与肉的完美合一。
　　即便没有抽动，杨东旭行功时产生的振动也让常盘贵子难以忍受，美少女大声尖叫着，早有准备的泽口靖子将一块手帕塞在了常盘贵子的嘴里。
　　因为没有抽动，杨东旭和常盘贵子的性器始终紧密结合在一起，常盘贵子的花道里充满了蜜汁，却没有半点流出来。
　　十几分钟后，杨东旭从美少女的花道里抽出菇棒，泽口靖子小心捧着常盘贵子屁股下的白毛巾，怕常盘贵子的落红会随着涌出的蜜汁洒了一地。
　　好在常盘贵子的高潮也过去了，花宫虽然分泌了很多蜜汁，但都落在了毛巾上。
　　常盘贵子下体隐隐作痛，全身酥软无力，被杨东旭抱到了休息间。
　　泽口靖子用温水给杨东旭清理下体，为杨东旭口交，没几分钟，杨东旭的菇棒又硬了起来，这一回是泽口靖子躺在了架子上，杨东旭挺着菇棒插进了泽口靖子的花道。
　　两人“宫交”过多次，很有默契。
　　常盘贵子在休息间里听到泽口靖子的叫声，有些好奇，之前她看泽口靖子和杨东旭合体，都是无声无息的，现在怎么也大叫起来了呢？
　　美少女以为她之前大叫是因为她第一次的缘故，现在才明白不是因为她第一次，而是因为其他原因。
　　至于什么原因，美少女暂时还想不明白。
　　十几分钟后，泽口靖子被杨东旭抱到了休息室。
　　常盘贵子略有恢复，像之前泽口靖子伺候杨东旭一样，用温水帮杨东旭清理下体，还学着泽口靖子给杨东旭口交。
　　杨东旭笑道：“贵子难道还想再来一次？”啊？
　　常盘贵子俏脸飞红，她只是跟前辈学习，忘了实际情况，她和泽口靖子都祭献过了，要是杨东旭再要，谁来？
　　常盘贵子和泽口靖子依在一起，交流着祭祀礼的问题。
　　为什么都是一样的结合，前后两次的差别会这么大。
　　泽口靖子道：“贵子，你知道东旭君在修炼一门很神奇的道教秘法。之前你看到我和东旭结合，那只是初级练习，今天的祭献是深入的练习，所以我们女人的感觉会有天壤之别。贵子，我能感觉到，把你的童贞祭献给真武大帝后，东旭君的秘法又精进了些。”常盘贵子欣喜道：“靖子，真的吗？我的童贞对东旭君有帮助？”
　　“当然是真的，以前我和东旭这样练功，感觉没有今天这么强烈。这说明祭献贵子的童贞是非常有用的。”泽口靖子不知道这是杨东旭功力进步的原因，把功劳都归结到了常盘贵子祭献的童贞上。
　　杨东旭没有插话，让泽口靖子和常盘贵子交流，能让常盘贵子更信服。
　　泽口靖子道：“少女的童贞有利于东旭君的秘法大成，等到东旭君秘法大成，我们就可以和东旭君自由自在的做爱了，那种感觉肯定是美妙无比的。”少女的童贞有利于东旭君的秘法大成？
　　常盘贵子想到了日本公司签经培养的几个女孩。
　　那几个女孩肯定还保留着童贞，如果都祭献给东旭君，东旭君的秘法是不是就能大成了？
　　泽口靖子又道：“可惜，不是每个少女的童贞都有用的，东旭君在日本找了很久才找到了三个。”
　　只找到三个？
　　常盘贵子道：“是理惠、小忍和菜菜子吗？”泽口靖子道：“是的。等下次东旭君去日本，我们要帮助东旭君，完成她们的童贞祭献礼。”
　　通玄观开观当天，整座通玄山被赶来上香的人围得水泄不通。
　　这些人并不是道教信徒，但杨家和冉家在当地已经成了神话，杨家和冉家为什么会发，因为两家人都是真武大帝的信徒，而通玄观，就是杨家和冉家出资修建的。
　　这一消息传出，四面八方的人们都争着到通玄观来上香。
　　信什么教并不重要，但如果信了某教能大富大贵，那就很重要了。
　　虽然杨如西和冉景田一再表示他们是共产党员，是坚定的无神论者，可根本挡住附近居民到通玄观上香的热情，这股热潮一直扩散到了整个皖北大地。
　　特别是赚了些钱的小老板们，甚至赶了几百里路到通玄观来上香，希望能像杨冉两家一样发展成大老板。
　　周雅、冉菲菲和朱静钰自然不会和上香的民众一样到大殿里去上香跪拜。
　　三女陪着杨东旭在开观当天去地宫的神像前上香跪拜。
　　之后免不了要进行一次神圣的祭献。
　　周雅道：“玄爷爷要知道你在这里乱来，肯定要打断你的腿。”老爷子什么不知道，这些都是他老人家默认的。
　　这话杨东旭自然是不会跟三女说的，只说这里就他们几个能来，别人是不知道的。
　　开观之后，周雅三女就要回北京了，杨东旭推说还有事情要处理，让三女先回去。
　　杨东旭安排了邱淑贞过来，要在地宫完成神圣的祭献礼，当然要和三女错开。
　　********************
　　香港，赤柱，佳美道。
　　因为要到内地开演唱会，邓丽君住在香港的时间变多了，她在赤柱买下了一套早已经看中的别墅。
　　杨东旭带着陈晓旭去拜访邓丽君，邓丽君一眼就认出了陈晓旭。
　　“君姐，冒昧带朋友来拜访你，没有失礼吧。”邓丽君笑道：“我早就想见林妹妹了，没想到东旭把她带来了。”
　　“某些人心情不好，我带她出来散散心。”
　　陈晓旭白了杨东旭一眼。
　　她和朱琳都提名飞天奖，最后都没获得飞天奖，但朱琳后来获得了金鹰奖，就连乐韵也获得了金鹰奖最佳女配角，她颗粒无收，心里自然不高兴。
　　杨东旭要来和邓丽君一起作曲，没事干的陈晓旭就跟来了。
　　杨东旭为邓丽君准备的歌是《感恩的心》，杨东旭觉得这首歌很适合邓丽君唱。
　　杨东旭和陈晓旭晚上住在白加道别墅，白天就到佳美道去和邓丽君创作歌曲。
　　三天下来，杨东旭就和邓丽君合作完成了作曲。邓丽君道：“东旭，这首曲子基本上都是你作的，署上我的名字不太合适。”
　　杨东旭道：“怎么不合适了，林妹妹可以作证，这着曲子是我们一起创作出来的。”
　　邓丽君道：“那我就占东旭的光了。我想这首歌一定会红的。”创作完歌曲后，杨东旭又和邓丽君商量确定开演唱会的地点。
　　杨东旭的意见是开五场演唱会，分别在北京、南京、上海、重庆和广州。
　　这五座城市无论是现在，还是在解放之前，都是非常重要的城市。
　　邓丽君同意了杨东旭的计划，在九月和十月，在杨东旭说的五个城市开演唱会。
　　白加道别墅，月光照着庭院。
　　陈晓旭穿着比基尼躺在泳池边的垫子上，杨东旭跪在她身边给她按摩。
　　两人明天就要从香港直飞莫斯科，开启他们的欧洲之旅。
　　刚进红楼剧组的时候，杨东旭的个子和陈晓旭差了一截，完全是孩子模样，现在，他个子已经和陈晓旭差不多了。
　　月光下，杨东旭解开了林妹妹后背上的带子，涂抹着精油的手掌在林妹妹的后背上来回抚摸着。
　　和在剧组拍戏时相比，林妹妹的身子稍稍丰满了些，不再是电影里那么单薄了。
　　杨东旭瞥了眼被林妹妹压在垫子上的胸部，有些怀疑节食控制体重严重影响了林妹妹的胸部发育。
　　“林妹妹，跳舞要有好的身材，但也要一定的力量才能展现出舞蹈的美感。你为了拍戏，体重控制得太轻了，你的理想体重应该在四十五公斤左右。”
　　陈晓旭道：“那样会不会太胖了，这三个月，我已经长了十斤肉了。”
　　“不会胖的，四十五公斤对你来说正好，一点都不胖。我给你按摩的时候摸着也舒服。”
　　“又瞎说，下次不要你给我按摩了。”陈晓旭一手捂着胸口，一手撑着垫子，回头看着杨东旭。
　　被解开的比基尼胸罩两边落下，只有中间部分遮住在了她的胸部，两边的乳球都露了出来。
　　见杨东旭看着她的胸口，林妹妹才意识到她走光了，双手遮住了胸口，将胸罩带子系上，嘴里轻声骂道：“流氓，色狼。”杨东旭上前拉住了陈晓旭的手掌说道：“林妹妹，明天我们就要开始长途旅行了，今天晚上好好休息。”
　　回到房间，陈晓旭摸着被杨东旭拉过的手掌，俏脸上还是一片飞红。和这家伙出来散心旅行，不会是羊入虎口了吧？
　　伊万是个普通的苏联小老头，是个物理学专家，在中苏友好时期，曾是苏联援华专家代表团的成员，是周义仁的朋友之一。
　　也是杨东旭此行重点拜访的人。
　　伊万是学者，但他的家族在苏联高层都很有影响力。
　　和伊万在一起的是个年轻女孩，二十岁左右，个子高挑，有一米七五左右，名叫娜塔莎。
　　娜塔莎有一头黄褐色的头发和雪白的肌肤，还有高挺的鼻尖和大大的眼睛，是个典型的俄罗斯美少女。
　　杨东旭流利的俄语让伊万和娜塔莎都很惊讶，更让两人惊讶的是杨东旭的年龄。
　　交流之后，杨东旭也很吃惊，娜塔莎竟然是伊万小老头的孙女，真是难以置信，伊万小老头竟然有这样一个身材高挑的孙女。
　　娜塔莎道：“杨，欢迎你到莫斯科来，接下来几天将由我来做你的向导，希望你在莫期科生活愉快。”
　　杨东旭道：“我在中国是一名商人，这次来莫斯科，是希望能有一些合作机会。我想把我的商品推销到莫斯科来。”
　　娜塔莎道：“杨，你有什么样的商品？”
　　“娜塔莎，你需要什么商品，我就有什么商品，低档的，高档的，我都可以提供。我希望能在莫斯科找到一个可靠的，长期的合作伙伴。”穿梭于中苏之间的倒爷还没有兴起，杨东旭显然不想做低端的倒爷，而是做真正的中苏贸易。
　　现在中苏两国关系还没有完全正常化，而中苏两国经济强大的互补性又催生了这样一个庞大的市场。
　　杨东旭想做两国贸易，就必须在两国都有足够强硬的后台。
　　至于利益分配，一切都好说。
　　娜塔莎道：“杨，你真的能搞到所有的商品？据我所知，有很多商品中国国内都没办法生产的。”
　　杨东旭道：“中国国内没法生产的，日本市场上有，我一样可以供货。娜塔莎，木材皮毛这些大宗商品在苏联境内根本卖不出什么价，不如出口到中国和日本去。我们可以合作大干一番。”
　　“你在日本有渠道？”娜塔莎看着杨东旭，她并没有立刻相信杨东旭的话。
　　“当然，无论是在中国，还是日本或者东南亚，我都有渠道。只要娜塔莎能搞定苏联这边的事情，我们的合作肯定大赚。”娜塔莎正想插手家族的经济事务，却一直没有机会，现在，一个大好的机会摆在了她面前。
　　“杨，你在中国就是做这些生意的？”
　　“当然不是。我在中国是有实业的，想必娜塔莎也听说过健力宝和雪碧。这两款饮料在东亚地区卖得很火，可以说和可口可乐和百事可乐三足鼎立，我准备在苏联拓展市场，如果娜塔莎小姐有意向，我可以将这两款饮料在苏联地区的代理权交给娜塔莎小姐。”
　　“如此说来，你是上海申雪饮料公司的大股东了？上海申雪饮料公司有日资和港资，看来你在日本和东南亚有渠道不假。”
　　“娜塔莎还知道上海申雪饮料公司？”
　　娜塔莎道：“年初的时候我去过香港。”
　　“真遗憾，我们没能在香港相遇。”
　　“如果我想拿下健力宝和雪碧在苏联地区的代理权，你真能帮我？”
　　“当然可以。此外我还有其他品牌要找代理，比如女人用的卫生巾，中国最大的卫生巾品牌晴雅，也是我的产业。”
　　娜塔莎道：“那我们的合作就从健力宝开始吧。杨，你准备在苏联呆多久，要去哪些地方？”
　　杨东旭道：“我想在莫斯科停留几天，再去列宁格勒，最后去基辅吧。之后我就从基辅去布达佩斯，然后从布达佩斯到欧洲其他国家去看看有没有商机。娜塔莎，和我同行的朋友自小喜欢跳舞，学过芭蕾舞，我想带她去看芭蕾舞演出，我对苏联的芭蕾舞团不太熟悉，希望娜塔莎能帮我安排。”
　　“没问题，杨，那个女孩是你的女朋友吗，长得很漂亮。”
　　“是的，但我还在追求她。”
　　酒店的房间很大，陈晓旭以为是套房的，进了房间才知道，这是一间情侣套房，卧室和客厅都很宽敞，装修很豪华，但却只有一间卧室，一张床。
　　“旭子，你……你干嘛订这样的房间？”
　　“这里只有这样的套房了，我又担心你一个人睡一个房间不安全，所以只能委屈一下林妹妹了。客厅沙发很大，我可以睡客厅。”你睡客厅？
　　装什么大尾巴狼啊。
　　陈晓旭想到和杨东旭在一起的暧昧场景，特别是在香港的夜晚，两人暧昧的身体接触。
　　她分明感受到了杨东旭作为一个男人对她的某种欲望。
　　陈晓旭知道，她答应跟杨东旭一起来欧洲旅行，某种意义上就是对杨东旭追求她的回应，要不然，一个女孩会单独和一个男孩出国旅行吗？
　　更别说她不懂俄语，到了苏联，杨东旭就是她唯一的依靠。
　　可真到了最后一刻，陈晓旭还是会犹豫不决的。
　　毕竟，女孩的初夜是宝贵的，失去了，就没有了。
　　洗了澡，杨东旭穿着睡袍进了卧室，陈晓旭坐在床头看书。
　　为了不至于旅途无聊，陈晓旭带了书看。
　　看到杨东旭穿着睡袍进卧室，陈晓旭一颗心便怦怦乱跳起来，又强自镇定地说道：“旭子，你来干什么？”杨东旭道：“林妹妹，我突然想到一首歌，想来唱给你听。”陈晓旭道：“是什么歌？我以前听过吗？”
　　杨东旭摇了摇头说道：“不是老歌，是新歌，这两天刚想到的。”陈晓旭放下书问道：“是给我唱的吗？”
　　“这是一首适合男声唱的歌，林妹妹现在专攻舞蹈，等林妹妹在舞蹈上有所成就了，我就给林妹妹写歌。”杨东旭一屁股坐到床边，陈晓旭立刻缩了缩身体，向另一边挪了个身位。
　　“林妹妹，我唱啦，声音不好听，请林妹妹多包涵。”杨东旭清了清嗓子唱道：“不问你为何流眼泪，不在乎你心里还有谁，且让我给你安慰，不论结局是喜是悲，走过千山万水，在我心里你永远是那么美……”陈晓旭听着杨东旭唱的情歌，俏脸飞红。
　　虽然和毕彦君已经分手，但陈晓旭的心里还有毕彦君的影子，在红楼剧组这段时间，她也没有谈过别的男朋友，唯有和杨东旭关系暧昧。
　　唱得这么露骨，是要正式向我求爱吗？
　　陈晓旭默默听着杨东旭唱歌，两人越靠越近。
　　杨东旭突然停止了唱歌，双目凝视着陈晓旭，陈晓旭也看着杨东旭，两人的目光相距只有几公分，但陈晓旭并没有将杨东旭推开。
　　杨东旭突然伸手抱住了陈晓旭，低头吻住了林妹妹的红唇。陈晓旭大脑一片空白，突然想到她和杨东旭第一次见面的情景。
　　“这个妹妹我曾见过的。”
　　“虽然未曾见过她，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，亦未为不可。”
　　“这怎么行。那不是抢人饭碗了么。再说林妹妹这般高挑出彩，要是宝玉哥哥像我这般矮小，拍出来还不笑死人了。”
　　“难道不是你吗？”
　　当初那个小弟弟，现在已经和我一般高了。
　　难道这就是缘分？
　　在异国他乡，将处女这身交给这个小坏蛋？
　　陈晓旭问着自己，是什么让她陪着杨东旭来欧洲旅行。
　　是因为这家伙一直支持我追求我自己喜欢的东西吗？
　　表演，音乐，跳舞……还有爱？
　　呸，他一个小屁孩，知道什么是爱吗？
　　也许就是男女之间的冲动吧。
　　冲动，男女之间的冲动。
　　陈晓旭将她和杨东旭之间的关系归结为冲动。杨东旭是因为年少冲动，她则因为渴望被爱而冲动。
　　杨东旭双手滑进了林妹妹的睡裙，抚摸着林妹妹光滑的肌肤，因为紧张，林妹妹的身子微微颤抖着。
　　当杨东旭脱下林妹妹的睡裙，准备再进一步的时候，林妹妹突然用手挡住了下体。
　　“晓旭姐姐，别怕，我会一辈子保护你的。”杨东旭埋首在陈晓旭的胸前，摩擦着对方的柔软又饱满的胸部。
　　陈晓旭的胸部虽然不是特别丰硕，但也不像杨东旭想的那样因为节食而萎缩，触感还是很饱满很有弹性的。
　　年轻就是好。
　　“东旭，我……我要是怀孕了怎么办？”陈晓旭突然想到了一个问题，怀孕了怎么办？
　　“我安排姐姐移民香港，和乐韵一样。”杨东旭抬头看着陈晓旭，此刻的林妹妹不再像电影里那般柔弱了，反而有些古灵精怪的，或许这才是林妹妹的本性。
　　陈晓旭突然又问道：“旭子，你……你是不是从没想过要娶我？”
　　“晓旭姐姐，我还小，真没想过结婚的事情。可不管怎么样，我会让晓旭姐姐永远都开心的。晓旭姐姐，请你相信我的诚意，也相信我的能力。”
　　“坏蛋，有钱有能力就可以多养女人吗？”陈晓旭在杨东旭额头上轻轻推了下。
　　“晓旭姐姐，等我一下。”杨东旭回到浴室，拿了块白毛巾垫到了陈晓旭的屁股下面。
　　陈晓旭羞红了脸说道：“小坏蛋，你知道这么多，坏过多少女孩的身子了？”
　　“我是书上看到的，还没实践过呢。晓旭姐姐，你知道的多吗？”
　　“我没看这那些书，什么也不知道。”
　　“不知道就好。”
　　不知道就好？
　　什么意思？
　　陈晓旭双手捂着脸，双腿微微分开，方便杨东旭脱下她的内裤。
　　杨东旭脱了睡袍，趴到了陈晓旭的身上。
　　经过两年多的陪伴，他终于得到了梦寐以求的林妹妹。
　　啊，小坏蛋在吮吸我的奶头了，坏蛋，好痒啊。哦，感觉凉凉的，好舒服。
　　啊，小坏蛋，轻点嘛，都把我的奶子捏痛了。
　　嗯，这样就舒服多了。
　　唉，小坏蛋在亲我的小肚子了……啊，小坏蛋我亲我的小穴了。
　　那里怎么能亲呢，要不要让小坏蛋亲呢，还是说，别人新婚洞房都是这样的？
　　可书上说，男女洞房，应该是……才对啊。
　　我要不要说呢，可刚才已经跟小坏蛋说过什么都不知道了，现在说，太丢人了。
　　啊，小坏蛋，痒……啊，好舒服啊……有些涨涨的感觉，那是小坏蛋的舌头顶到了我的处女膜吗？
　　想到杨东旭的舌尖插在她的花道里，顶着她的处女膜，陈晓旭俏脸羞红，更不敢睁开眼和杨东旭说话了。
　　杨东旭分开了林妹妹的双腿，挺着菇棒顶在了林妹妹的粉嫩花瓣上，对林妹妹说道：“晓旭姐姐，我要进去了，你别乱动。”
　　“嗯，旭子，你进来吧，我不动。”陈晓旭双腿勾在了杨东旭的腰间，杨东旭屁股向下一沉，坚硬的菇棒便顶开了陈晓旭的花瓣，蘑菇头刺破了娇嫩的处女膜，顶到了陈晓旭的花道深处。
　　陈晓旭被杨东旭压着有些难受，偏偏她又不能动。
　　因为她自己说了，不知道性爱是怎么回事，杨东旭又让她不要动，所以她只能被杨东旭压在身下，一动不动。
　　难道小家伙不懂性爱的真谛？
　　可之前那些动作分明是个中老手了，一根舌头都弄得我那么舒服，会不知道怎么做爱？
　　可现在呢，小家伙的棒棒插在我的花道里一动不动又是怎么回事？
　　要不要告诉小家伙，要动起来才是真正的做爱？
　　不行，我不能说。我什么也不懂，怎么能开口说话呢。
　　十多分钟后，杨东旭长长舒了口气，翻身躺在了陈晓旭的身边，抱着陈晓旭柔软的身子说道：“晓旭姐姐，刚才真美啊，晓旭姐姐，你刚才舒服吗？”舒服个鬼，还没之前舔得舒服呢。
　　陈晓旭沉默不语，不知道该怎么跟杨东旭说这件事情。
　　旭子，你刚才的动作不对，插入之后应该……陈晓旭在心里演练了几遍，最终还是没有说出口。
　　我也是黄花大闺女呢，这种事情又没经验，怎么会知道该怎么做？
　　杨东旭扭头看着陈晓旭，最后“噗哧”一声笑了出来。
　　陈晓旭如何还不知道她被捉弄了，在杨东旭腰间狠狠拧了下说道：“坏旭子，刚才你是不是故意的？”
　　“怎么会呢，晓旭姐姐，我也是被逼无奈。”
　　杨东旭前事情原委说给陈晓旭听，陈晓旭一脸惊讶地看着杨东旭，这世上竟然还有这种古怪的事情，真是太不可思议了。
　　“旭子，那你难不难受？”
　　“也不算难受，平静下来就好了。晓旭姐姐，这可是我的秘密，千万不能告诉别人，要不然别人抓我去研究就惨了。”
　　陈晓旭笑道：“谁会研究你啊。”
　　“怎么不会，我这么聪明，会多国语言，会画画，会作曲，会拍电影，就是因为我练了这门神功的原因。”
　　陈晓旭又笑道：“那我可要好好研究研究你了。”杨东旭道：“那更不行了，被晓旭姐姐研究，我的童子功会破的。”
　　“死样。”陈晓旭俏脸一红，白了杨东旭一眼，起身将垫在屁股下的毛巾收了起来，穿上睡裙去了卫生间。
　　杨东旭跟了上去，陈晓旭问他干什么，杨东旭道：“晓旭姐姐，我也要洗一洗啊。”
　　回到床上，陈晓旭又突然问道：“旭子，你准备怎么处理我们的关系？”
　　“什么关系？”
　　“就是我和你，还有傅艺伟啊。你这么有经验，是不是跟傅艺伟做过了？”
　　“天地良心，我跟傅姐姐是清白的。”
　　“鬼信。”陈晓旭轻轻哼了一声，惹得杨东旭忍不住去捏她的鼻子。
　　陈晓旭又道：“旭子，香港有钱人是不是都娶好几个老婆？”
　　“也不全是啊，也有香港有钱人，离了婚再娶个年轻漂亮的。”
　　“还不是一样，旭子，你是不是也这样的想的？”
　　“晓旭姐姐，我还小呢，没想过结婚的事情，我想我肯定不会做出离婚再娶一个年轻漂亮女孩的事情来。”
　　“那就是准备多娶几个喽？”
　　“晓旭姐姐，无论如何，你都是我最爱的姐姐，最爱的林妹妹。我会让你一辈子开开心心，做你自己想做的事情。”
　　“旭子，你说我真能在舞蹈方面有所成就？”
　　“嗯，肯定会的。将来姐姐还会出专辑，别人是影视歌，你是表演，舞蹈，歌唱，这才是真正的三栖明星。”
　　真正的三栖明星？哪有那么容易啊。陈晓旭又道：“旭子，乐韵是不是被朱家少爷包养了？”
　　杨东旭一愣，问道：“姐姐怎么会想到问这个问题的？”陈晓旭有些悲春悯秋地说道：“乐韵和朱家少爷交往两年多了，也入了香港籍，却从来没听她说过结婚的事情。”
　　晓旭姐姐果然心思细腻，是我包养了乐姐姐。杨东旭紧紧搂住了陈晓旭道：
　　“只要乐韵过得快乐就好，晓旭姐姐不必为她感怀。”陈晓旭道：“旭子，你是想我和她一样吧？”
　　“那姐姐愿意为我终身不嫁吗？”
　　陈晓旭又哼了声说道：“才不呢，等你到了二十二岁不娶我，我就嫁别人。”过了几秒钟又问道：“旭子，你今年几岁了？”杨东旭讪讪笑道：“晓旭姐姐，我今年已经十四岁了。”陈晓旭愣愣地看着杨东旭，最后也没说话。
　　十四岁和十六岁有什么区别吗？
　　半晌之后，陈晓旭又悠悠说道：“旭子，过几年，我就成黄脸婆了，你还会喜欢我吗？”
　　“姐姐才不会成黄脸婆呢，你看朱琳和赵雅芝，看着多年轻。姐姐是绛珠仙子，到了她们的岁数，肯定比她们还年轻。”
　　一早醒来，杨东旭抱着陈晓旭求欢，陈晓旭半推半就，杨东旭趴在陈晓旭身上看着她的俏脸，陈晓旭娇嗔道：“终于还是被你得逞了，这下高兴了吧？”在娜塔莎的安排下，杨东旭和陈晓旭观看了莫斯科大剧院芭蕾舞团的演出。
　　杨东旭对芭蕾舞演出的热情明显要小于其他流行艺术，陈晓旭却是看得津津有味。
　　作为一名芭蕾舞表演爱好者，在旅行中能看到世界顶级水平的芭蕾舞演出，那才是最完美的旅途。
　　看完芭蕾舞演出后，杨东旭便带着陈晓旭四处游览拍照。
　　让陈晓旭感到不解的是，杨东旭拍她，拍风景也有算了，拍的最多的，竟然是当地的普通民众。
　　任凭她冰雪聪明，也相不通杨东旭为什么要拍那些普通的当地民众。
　　两天后，杨东旭一行到达了列宁格勒，作为旅游目的地，列宁格勒比莫斯科更受欢迎。
　　对陈晓旭来说，列宁格勒有另一个世界顶级的芭蕾舞团，马林斯基剧院基洛夫芭蕾舞团。
　　这次旅行的行程都是为了方便她观看世界顶尖芭蕾舞团演出而安排的。
　　离开列宁格勒后，杨东旭一行人便到了基辅，这里同样有世界闻名的基辅芭蕾舞团。
　　基辅是苏联第三大城市，也是乌克兰的首府，而乌克兰是苏联重要的重工业基地，特别是军事工业。
　　杨东旭一行人在基辅呆的时间最长，拍的照片也最多。
　　陈晓旭道：“旭子，基辅只是苏联第三大城市，城市建设没有莫斯科和列宁格勒漂亮，我看你好像对基辅更感兴趣，拍的照片比莫斯科和列宁格勒还多。”杨东旭道：“苏联是一个国家，也是一个国家联盟。乌克兰是苏联除俄罗斯外最重要的一个加盟共和国，基辅是乌克兰的首府，通过这里，我们可以了解到更多的苏联状况。”
　　几天之后，杨东旭一行人去了布达佩斯，又从布达佩斯到了法国巴黎。
　　陈晓旭对杨东旭道：“旭子，巴黎是有名的浪漫之都，可你好像对巴黎没什么兴趣。”杨东旭笑道：“有林妹妹在，哪里都是浪漫之都，没有林妹妹，巴黎再漂亮也只是一座普通的城市。没有声音，没有色彩。”
　　“肉麻！”陈晓旭俏脸飞红，变得有些扭扭捏扭的。
　　一行人去著名的卢浮宫参观，看著名的《蒙娜丽莎》。
　　从卢浮宫出来，杨东旭对陈晓旭道：“晓旭姐姐，我刚才想到了几句歌词，唱给你听。”陈晓旭好奇道：“你参观博物馆还能想到创作歌曲？”杨东旭清了清嗓子唱道：“蒙娜丽莎她是谁，她是否也曾为爱寻觅好几回，她的微笑那么神秘那么美，或许她也走过感情的千山万水，才发现爱你的人，不会让他的蒙娜丽莎流眼泪。”
　　“旭子，这真是你刚作的？”因为刚看过《蒙娜丽莎》画像，陈晓旭停住了脚步，像看怪物一样看着杨东旭，这家伙是把我当成他的蒙娜丽莎了吗？
　　一转眼就想出一首歌来，而且旋律还这么美，歌词也很贴合两人的这次旅行。
　　虽然只有几句，还不是一首完整的歌，但这种即兴的创作让陈晓旭大为感动。
　　如果心里没有她，再有才情也不可能在这么短的时间内想出这么一首曲子来。
　　“嗯，刚想到的，送给晓旭姐姐。”杨东旭脸不红，心不跳。这个时空，这首歌就是我写出来的。
　　到了巴黎，当然要看巴黎歌剧院芭蕾舞团的演出。
　　这一次的旅行对陈晓旭来说，收获满满。
　　至于是舞蹈还是见识，又或者是感情，她自己也说不清楚了。
　　她从没想过，有一天有人会带着她到欧洲旅行，为了她专门去看四大芭蕾舞团的演出。
　　从歌剧院出来，杨东旭看到了一个年轻漂亮的法国女人。
　　陈晓旭见杨东旭看着前面年轻的法国女人，有些好奇，这一路走来，两人在街头遇到过很多年轻漂亮的女孩，但杨东旭对这些女孩都不感兴趣，为什么到了巴黎，对一个巴黎女孩感兴趣了呢。
　　难道因为巴黎是浪漫之都？
　　这年代，法兰西玫瑰对中国人民来说还是个陌生的女孩。
　　但对杨东旭来说，看到年轻的苏菲。
　　玛索，感觉惊艳的同时还很兴奋。
　　对于后世的中国男人来说，论西方女演员中的女神人物，苏菲。
　　玛索必有一席之地。
　　作为后世的娱乐新闻工作者，杨东旭对苏菲。
　　玛索还是仔细研究过的。
　　除了登上过春晚的舞台，苏菲。
　　玛索还去广州旅行过，在广州跳广场舞，感觉就像跳芭蕾舞一样。
　　现在的苏菲。
　　玛索，正处于女人最美的年纪，退去青涩，又没有完全成熟，就像杨东旭身边的陈晓旭一样。
　　苏菲。
　　玛索从剧院出来，准备坐车回家，一个男孩叫住了她。
　　苏菲。
　　玛索回头，看到杨东旭和陈晓旭，一下子就愣住了。
　　杨东旭说的是法语，苏菲。
　　玛索下意识以为叫她的是法国男孩，可能是她的影迷认出了她，没想到却是个东方男孩。
　　陈晓旭也呆住了，杨东旭竟然认识走在前面的漂亮女孩。他不说第一次来法国吗，难道又是骗人的？
　　苏菲。
　　玛索有些好奇地问道：“你认识我？”苏菲。
　　玛索在银幕上给人一种小巧玲珑的感觉，其实她身高一米七四，此刻站在杨东旭对面，让杨东旭很有压迫感。
　　认识，当然认识了，想当初，我可是仔细看过你每一寸肌肤的。
　　在你们法国人眼里，这是电影艺术，不是色情。
　　杨东旭用法语说道：“苏菲小姐，我叫杨东旭，这是我的朋友陈小姐，你可以叫我杨，我是一个电影制作人，想和苏菲小姐合作拍电影，不知道苏菲小姐有没有兴趣？”
　　“你是电影制片人？你知道一部电影制作成本要多少钱吗？”苏菲。玛索用怀疑的眼神看着杨东旭，这么小的电影制片人，哄谁呢？
　　杨东旭道：“那要看在什么地方制作，如果是在香港，可能几十万港元就可以了制作一部不错的电影。如果是在法国，可能要上百万法郎。要是在美国，一部好的电影，制作成本都要上千万美元。”
　　苏菲。
　　玛索惊讶地看着杨东旭道：“你真是个电影制片人？”杨东旭道：“当然，如假包换。据我所知，十三区有电影院正在上映中国电影《红楼梦》。我身边的陈小姐就是《红楼梦》电影里的女主角林。”苏菲。
　　玛索看了眼陈晓旭道：“可是，我现在对东方电影不太感兴趣。”
　　“苏菲小姐，我们合作不一定要拍东方电影，也可以拍欧美电影，或者两者相结合的电影。法国的电影院是市场，东方的电影院也是市场，而且那里的市场更大。苏菲小姐，你觉得呢？”
　　苏菲。
　　玛索思考了片刻后说道：“如果你有我喜欢的剧本，我可以考虑。”
　　“很高兴能在巴黎的街头偶遇苏菲小姐，希望我们以后合作愉快！”杨东旭抬起苏菲。
　　玛索的玉掌，象征性地在苏女神手背上吻了下。
　　苏菲。玛索笑道：“杨，你很自信。”
　　“苏菲小姐也很自信，自信的女人最美丽。”
　　待苏菲。
　　玛索坐车离开，一脸懵的陈晓旭问道：“旭子，那女人是谁？”
　　“一个法国女演员，我想和她合作拍电影。”杨东旭忽然有了新想法，他可以把那些还没拍的好莱坞大片先拍出来，就算是小投资，先把故事情节拍出来，让以后的好莱坞无片可拍。
　　因为电影版的出现，香港市场早早接触到了《红楼梦》，当电视剧版《红楼梦》要进入香港市场，引起了香港两大电视台的关注。
　　因为电影在香港热映，两大电视台都很看好电视版的《红楼梦》。
　　虽然电视版在画面上不如电影版，但在剧情上，电影版受时长影响，剧情压缩过多，电视剧版的剧情就丰满多了。
　　杨东旭和陈晓旭从巴黎直飞香港，到香港出席电视剧在香港在宣传活动。
　　陈晓旭坐在飞机上有些恍惚，杨东旭问她怎么了，陈晓旭道：“想到了当初挤火车去北京面试的情景。旭子，如果没有遇到你，我是不是还在挤火车，住拥挤的小房子？”
　　“怎么会呢，凭晓旭姐姐的优秀，就算眼下还不能赚大钱，将来肯定会有那么一天的。”
　　“那还是因为遇到了你，很多演员都是和普通人一样的，出国旅行对绝大都数中国人来说是可望不可及的。我们在国外的酒店住一晚，普通中国工人说不定要干一年，以前我从没想过国外酒店住一晚要这么多钱的。”
　　“是晓旭姐姐优秀，然后再遇到了我。”杨东旭握着陈晓旭的手掌，放在嘴边轻吻了下。
　　陈晓旭没有抽回手掌，任由杨东旭握着。
　　无论是才情还是财富，杨东旭都是个不错的交往对像，但两人之间有一道巨大的鸿沟，杨东旭的年龄太小了。
　　陈晓旭很明白这一点，她和杨东旭，将来结婚的可能性为零。
　　这次到香港参加宣传活动的人并不多，但作为主演的红楼三美肯定是要出席的。
　　到了香港，杨东旭和陈晓旭的关系就转入地下了。
　　红楼三美聚在一起，问陈晓旭莫斯科和巴黎好不好玩。
　　傅艺伟和乐韵都很默契的没问陈晓旭和杨东旭的关系。
　　乐韵见杨东旭笑得开心，心里暗道，两人出去旅行这么长时间，肯定已经将林妹妹拿下了。
　　傅艺伟则道：“以后一定要去欧洲旅行，增长增长见识。”陈晓旭看了眼傅艺伟道：“我们主要是去看芭蕾舞演出的，莫斯科、列宁格勒、基辅和巴黎都有世界最高水平的芭蕾舞团。我们在巴黎还看到了《蒙娜丽莎》，旭子还即兴创作了一首歌，叫《蒙娜丽莎的眼泪》，不过还没创作完，当时就唱了几句。”
　　陈晓旭唱了那几句歌词，虽然是女声，唱得却极有韵味。
　　傅艺伟和乐韵听了都有些吃味，这分明是杨东旭写给陈晓旭的情歌。
　　看林妹妹这么开心，这次旅行，十有八九是被宝玉给拿下了。
　　说到片约，《红楼梦》红了之后，傅艺伟和乐韵都有片约，唯有陈晓旭没有。
　　杨东旭道：“晓旭姐姐入戏太深，把林妹妹刻画成了你的样子，对于林妹妹这个角色来说，你太成功了，要是你出现在别的戏中，观众会出戏的。你猜观众在别的电影电视里看到你会怎么说，呀，那人是林妹妹演的。你说在这种情况下，导演会请你去拍戏吗？”
　　陈晓旭听了杨东旭的话有些无奈，难道演得太好也错了？
　　傅艺伟要拍戏，乐韵要做唱片，活动结束后都离开了香港。
　　杨东旭和陈晓旭也没有留在香港，而是回皖北去了。
　　《红楼梦》中，贾敬就是道士，陈晓旭对道教文化也不陌生，但看到杨东旭为玄老头修建的通玄观，还是感觉很震憾。
　　这规模，比《红楼梦》里的道观还大。
　　“旭子，你真信道教吗？”陈晓旭觉得自己问了个白痴问题，如果不信道教，杨东旭会为玄爷爷修建这么大的道观？
　　“信不信，要看怎么说了。作为一种传统文化，我还是赞同道教的一些理念的。比如道法自然和阴阳理论。我练的阴阳五行长春功，就出自道教的阴阳理论，我不得不信啊。”
　　通玄观现在就开放了大殿部分，其他部分除了建筑民工，看不到别的人影。
　　杨东旭带着杨晓旭去了新明园。
　　玄老头见了陈晓旭后对杨东旭说道：“怎么就带了她一个，我记得当初你还提到了一个叫傅艺伟的女娃，怎么没一块带来？”陈晓旭听了莫明其妙，回到客房后问杨东旭怎么回事。
　　杨东旭道：“玄老头瞎说的，你别当真。”
　　陈晓旭道：“玄爷爷比你靠谱多了，他才不会瞎说呢，你要不说，我就去问玄爷爷。”
　　杨东旭道：“还不是因为我修练长春功的缘故。这门功法有些邪门，说是童子功法也对，但也在阴阳理论之内。我因修练长春功，阳气过重，需要女人的阴气中和，玄老头就要给我物色女人，问我想找什么样的女人，我就说了你和傅艺伟。”
　　“所以你就把傅艺伟叫到了剧组？那时候你才多大啊？”陈晓旭觉得这事情太过荒谬了。
　　那时候杨东旭才多大？
　　竟然想着要把她和傅艺伟收进房里当女人了。
　　陈晓旭又觉得哪里不对劲，在剧组和杨东旭相遇之前，她和杨东旭素不相识，杨东旭是怎么知道她的？
　　傅艺伟拍过电影还好说，她之前就扮演过一个连名字都没有的角色，难道杨东旭看过，还记住她了？
　　“我也是偶然看到的，当时还小，《家风》的剧情我都不太记得了。”杨东旭怕陈晓旭追问《家风》的剧情，用年龄小做挡箭牌挡在了前面。
　　陈晓旭根本没想过追问剧情，心里暗道，你还小吗？
　　想到和杨东旭的欧洲之旅，陈晓旭的俏脸上又升起一片红晕。
　　这次欧洲之行，哪是出去散心的，分明是去度蜜月的。
　　沐浴之后，杨东旭带着陈晓旭去地宫。
　　陈晓旭看到地宫里的真武大帝像问道：“旭子，大殿里有真武大帝的像，为什么还要在这里供奉一座神像，有什么讲究吗？”
　　杨东旭点上蜡烛，和陈晓旭一起上香跪拜，之后对陈晓旭说道：“晓旭姐姐，之前我已经跟你说过了，我练的阴阳五行长春功需要阴阳调和，之前我和晓旭姐姐合体，只是初入门的阴阳调和之法，今天我要和晓旭姐姐完成真正的阴阳交合。”真正的阴阳交合？
　　陈晓旭想到她和杨东旭在一起的模样，那样还不算阴明交合，要怎么才算？
　　这家伙不会又玩什么恶作剧吧？
　　想当初在红楼剧组，为了演出宝玉的淘气，她可是给欧阳当军师出主意搞恶作剧的，现在竟然成了别人恶作剧的对象。
　　陈晓旭看到杨东旭从另一间屋里推出一个古怪的架子，忍不住问道：“旭子，你又想搞什么名堂？”
　　杨东旭将手指压在了陈晓旭的红唇上，轻声说道：“晓旭姐姐，真武大帝当前，可不要乱说话，要保持安静。”
　　那架子看着就是用来绑人的，这里就她和杨东旭两个人，被绑的人肯定是她了。
　　陈晓旭还看着架子，杨东旭从后面抱住了她，双手伸进了素色的长裙，抚摸着她的胸部。
　　地宫里很暖和，杨东旭脱下了陈晓旭的裙子，烛光下，陈晓旭的裸体像玉雕一样精致。
　　杨东旭也脱掉了他自己的衣服，赤身裸体和陈晓旭依偎在一起，像舞蹈演员一样从后面抱着陈晓旭半裸的身体。
　　陈晓旭陶醉在这神秘又有些浪漫的气息里，身子向后仰着，靠在了杨东旭的身上。
　　杨东旭揉弄着陈晓旭的胸部，按摩着胸部四周的穴位，与此同时，他的舌尖在林妹妹的后背上亲吻着。
　　即便是站着，杨东旭也能准确无误地按摩到林妹妹身上敏感的穴位。
　　陈晓旭站着，雪白修长的双腿微微颤抖着，杨东旭的抚摸总是充满了魔力，让她的身体不由自主便兴奋起来。
　　杨东旭引导着陈晓旭坐到了架子上，林妹妹双脚脚尖点在地上，身子后仰躺在窄窄的架子上，曲线婀娜，玉乳挺拔，极具美感。
　　杨东旭暗道，或者这就是天生的舞者吧。
　　杨东旭将陈晓旭的上半身固定在架子上，此刻，陈晓旭全身上下就穿着一条白色的棉质内裤，没有任何的花纹，在杨东旭眼里却性感无比。
　　杨东旭走到陈晓旭身前，将她的双腿架到了他的肩头，然后抓着那白色的内裤向脚尖处拉。
　　陈晓旭并没有害羞地闭上眼睛，而是看着杨东旭的一举一动。
　　要不是两人身上都没穿衣服，陈晓旭有种在表演舞台剧的感觉，她和杨东旭在表演一段神秘的宗教祭祀。
　　内裤脱去，陈晓旭的足尖再次点在了地上，脚尖处有些凉凉的，和她火热的身体形成了鲜明的对比。
　　杨东旭将陈晓旭的双腿抬起，和上半身一样固定在了架子上。
　　随后，杨东旭整个人伏到了陈晓旭的身上，双手摸着陈晓旭的身体向后滑落，就像在舞台上表演生离死别的舞蹈动作。
　　难道真的是在跳某种神秘的祭祀舞蹈？陈晓旭看着趴在她身上的杨东旭，感觉杨东旭和她演林黛玉一样，有些入魔了。
　　嗯，没有入魔，还是那样的好色。
　　杨东旭的嘴唇贴在了陈晓旭的花谷上，火热的气息立刻让陈晓旭回过神来。
　　杨东旭还是那个好色的小坏蛋，只是透着神秘气氛的场景让她产生了一些错觉。
　　杨东旭站了起来，挺着坚硬的菇棒顶在了陈晓旭的花瓣上。
　　林妹妹的花道已经分泌出了足够多的蜜汁，杨东旭稍一用力，他那圆圆的蘑菇头便顶开了层层嫩肉，顶到了林妹妹的花道深处。
　　小坏蛋，又捉弄人，还不是和之前一样。
　　陈晓旭又回想起和杨东旭一起“度蜜月”的旅程，杨东旭就是这样，先抚摸和口交让她达到高潮，再进入她的身体。
　　唯一不同的，便是她现在被绑在了一个古怪的架子上，不能动。
　　很快，陈晓旭就感觉到不一样了。
　　之前她和杨东旭合体，两人是不动的，现在，杨东旭还在抚摸她的身体，而她的感觉和之前合体都不一样，她感觉到了酥麻，没错，酥麻的感觉就在她的花道深处。
　　难道旭子动了，所以我才会有这种感觉的？
　　陈晓旭睁大眼睛看着杨东旭，就看见杨东旭顶着她的胯间并没有动，只有杨东旭的双手在她身上抚摸。
　　杨东旭用力按摩着陈晓旭腰腹间的穴位，感觉到对方的宫门打开，便挺着菇棒插了进去。
　　陈晓旭立刻大声叫喊起来。
　　不大声叫喊，肯定无法释放她心头的那股欲火。
　　杨东旭早有准备，用白色的内裤堵住了陈晓旭的嘴巴。
　　“呜……呜……”陈晓旭挣扎了十多分钟。不是动作上的，而是思维上的。
　　有时候思想更耗精力，就像此刻一样，就十几分钟，陈晓旭已经脱力的，整个人都软绵绵的，站都站不稳。
　　“旭子，刚才是怎么回事？”陈晓旭躺在休息室的沙发上，身上盖着毯子。
　　她相信神，但更觉得这中间有什么机关。
　　要不然同样是合体，为什么之前除了被塞满的感觉外没有任何的快感，这一回却又让她欲仙欲死了呢。
　　对，欲仙欲死。
　　刚才那种感觉就是欲仙欲死。
　　“晓旭姐姐，这就是阴阳五行长春功的奇妙之处。世上有很多事情都没有科学的解释，这阴阳五行长春功就是其中之一吧。”杨东旭没有告诉陈晓旭事情的真相，要是告诉林妹妹，她之所以有这么强烈的快感，是因为她的宫门张开，他的蘑菇头插进了她的花宫，轻微的摩擦振动就能让她高潮连连。
　　那样的话，一点神秘感都没有了。
　　“旭子，你……你一天可以练几次？”
　　“总的来说，次数越多越好，你知道我有很多事情要忙，所以一天两三次就好了。”
　　一天两三次就好了？
　　两三次就好了？
　　陈晓旭沉默了，玄爷爷这么早就要给旭子找女人，原来是有原因的。
　　这家伙这么熟练，肯定和别的女人试过了，说不定还不止一个呢，如果不是傅艺伟，那会是谁？
　　难道是泽口靖子和关之琳？
　　想到泽口靖子和关之琳在杨东旭面前的表情，陈晓旭越想越有可能。
　　以前她不知道，现在她知道杨东旭练了这样一门神奇的功法，那就可以确定泽口靖子和关之琳跟杨东旭的关系了。
　　“啊！晓旭姐姐，你怎么啦？”杨东旭腰间突然传来一阵刺痛，知道是陈晓旭在拧他的腰，有些莫名其妙。
　　“旭子，你之前是不是常跟泽口靖子和关之琳练功的？坏蛋，有了她们还想着我和傅艺伟，大流氓。”
　　杨东旭知道这事骗不了陈晓旭，嘿嘿笑道：“晓旭姐姐，她们就是陪我练功，无论如何，你在我心里比靖子和慧慧重要多了。”
　　“信你才怪了。这种事情岂是‘练功’两个字能说清楚的。旭子，你……你和傅艺伟……”
　　“晓旭姐姐，你和艺伟是好朋友，无论是在剧组还是在生活中，你们都应该永远在一起。那样才足够完美。要不然只有薛宝钗没有林黛玉，或者只有林黛玉没有薛宝钗，总感觉少了些什么。”
　　“色狼，把好色说的这么光明正大，你真不要脸。”
　　“我的脸都被林妹妹的宝穴收去了。”杨东旭钻到了毯子里，整张脸都贴到了林妹妹的玉胯间。
　　林妹妹大声尖叫起来：“啊，大色狠，快出来……不要……不要……”
　　“哼，就知道当初借钱给我和艺伟买股分没安好心。”陈晓旭躺在杨东旭怀里，纤纤玉指在杨东旭胸膛上胡乱掐着。
　　“你和傅姐姐就是那成双成对的艺术收藏品，少了任何一个都不完美。晓旭姐姐也是完美主义者，怎么能忍心看着破坏这种完美。”
　　“呸！这能一样吗？反正我不许你和艺伟在一起。”
　　“我明白，我不会和傅姐姐单独在一起的，那样也是不完美的。”

第16章 祭献季（二）
　　陈晓旭在通玄观住了三天，每天早晚一次和杨东旭深入交流，让她痴迷上了这种感觉。
　　不过为了舞蹈，她还是去了云南，到那里去采风，以便将来形成她自己的舞蹈风格。
　　杨东旭回到北京，和周义仁说了他此次苏联之行的见闻，将拍的大量照片给周义仁看。
　　周义仁只会分析数据，分析照片情报并不在行。
　　而杨东旭拍的照片都是普通的街头场景，普通的苏联百姓生活，他看不出什么特别之处。
　　杨东旭道：“此次苏联之行，让我对苏联有了更深的了解。苏联正在西化，普通百姓都很向往欧美的生活，处处学习欧美的生活方式，这对苏联来说不是好事情。美国对苏联的渗透已经很严重了，尤其是乌克兰地区。
　　苏联和以美国为首的西方冷战，以为是军事力量的较量，这是一种错误的思维。
　　冷战其实是经济实力的较量。
　　苏联在七十年代末支持越南和我们交战，八十年代初又卷入阿富汗战争，这两场战争大大消耗了苏联的国力。
　　在综合国力上，苏联和美国的差距越来越大，华约缔约国和北约缔约国的差距更大。而利益才是国际关系的根本。华约各缔约国如果在华约框架内长期得不到相关利益，华约最终会面临解散。”
　　周义仁也知道，华约和北约旗鼓相当对中国最有利，若是华约解散，美国不需要联合中国对抗苏联，中美关系怕会出现重大转折，看来有必要做好预案，应对这种情况出现。
　　“东旭，我们和美国，真的没有和平共处的可能吗？”
　　“老师，我们和美国，就是解放前的我们和国民党。苏联于中美就相当于那时候的日本于国共两党。有日本人的时候，我们和国民党还可以联合，但就是那样，国民党暗底里还是小动作不断。日本人败了，我们和国民党和谈过，但有用吗？这个世界终究是用拳头说话的。之前我们和国民党争夺的是中国的领导权，以后我们和美国人争的是世界的领导权。我们想要和美国和平共处，就要有和美国对等的实力。否则一切都是虚妄。”
　　周义仁面色凝重，拥有和美国对等的实力，谈何容易啊。
　　“所以说，现阶段的我们，发展才是硬道理。华约即便解散了，苏联还存在，苏联即便解散了，俄罗斯还存在。瘦死的骆驼比马大，未来一段时间内，苏联还是美国的头号对手。只不过这个对手在美国那里分量会越来越弱，美国不需要联合我们来对付苏联，但也不会轻易和我们两边开战。三国相持这段时间就是留给我们发展的时间，我们一定要在苏联彻底没落之前壮大起来。哪怕达不到美国的综合国力，也要达到眼下苏联的国力。这样我们才能有和美国抗衡的资本。否则，我们以后的日子会很难过。”
　　周义仁点了点头道：“发展的主方针不能变，这是肯定的。你上次提的意见，我已经向中央反馈了，上面研究后觉得可行。我们国家现在很缺飞机，就算不公开，我们也可以在军方使用，就当是验证试飞吧。”
　　杨东旭吃了一惊：“老师，你不会说那是我提的吧？”
　　“当然没有，你一个小毛孩的话能拿到中央去讨论？”周义仁有些不好意思，当老师的贪了学生的功劳，有些不厚道。
　　杨东旭道：“这就好。老师，我们国家现在底子薄，有些高尖端的技术基础投入大，但这些技术是支撑综合国力的基础，不能因为基础投入大就放弃。比如飞机发动机，比如新兴的电子计算机。计算机的核心是芯片，研发这东西投入也是巨大的。我们没有那么多钱搞最新的技术，落后一些没关系，但绝不能没有。否则以后美国一旦对我们全面封锁，我们会很被动。”
　　* * * *
　　仙林居。杨东旭请朱琳吃饭，泽口靖子和关之琳陪同。杨东旭道：“女王姐姐拿下了金鹰奖最佳女主角，我还没机会向女王姐姐道喜呢。”
　　拿到金鹰奖，朱琳自然是高兴的，可看到泽口靖子和关之琳，朱琳又高兴不起来了。
　　《西游记女儿国》在国内大火不说，在日本和东南亚都很火爆，就连欧美那边都有上映，可是主角不是她。一想到这个，朱琳就心痛。杨东旭请她吃饭，还带着泽口靖子和关之琳，这是要往她伤口上撒盐啊。
　　“杨大老板，你可是大忙人，这次找我来有什么事情？”朱琳没好气看了眼泽口靖子和关之琳，又扭头看着杨东旭，明摆着对杨东旭当初的选择很不满。
　　杨东旭笑道：“女王姐姐，我这次可是真心实意来找你赔罪的。去年我找海岩谈《便衣警察》的影视改变权，想拍成电影，让女王姐姐来当主演。没想到《四世同堂》的导演林汝为也看中了这部小说。海岩那边就有些为难了，我们出价高，但林导那边是北京电视台，他不太好拒绝，所以就陷入了僵局。谈来谈去，最后我们两边合作，一起拍《便衣警察》，我这边就提了一个要求，让女王姐姐当女主角。林导也同意了。”
　　朱琳演过好多部电影电视剧了，但没有真正火的，和《四世同堂》没法比，唯一的机会还被杨东旭给换掉了。
　　现在拍《四世同堂》的林汝为和杨东旭一起要拍《便衣警察》，朱琳心动了。
　　这两个人的眼光，朱琳还是相信的。
　　特别是杨东旭，外人不知道，作为和杨东旭合作过的人，朱琳知道，这两年国内最火的两部电影都是杨东旭制作的。
　　最近好多电视台又在重新引进《上海滩》了，这都是因为赵雅芝演了《妈妈再爱我一次》在国内大火的缘故。
　　赵雅芝？港台演员，和我差不多年纪，还离婚了。杨东旭说的那个女人不会就是赵雅芝吧？
　　想到杨东旭给她丰胸按摩的情景，朱琳俏脸微红，轻声说道：“看在你还算诚心的份上，这部剧的主演我接了。”
　　“琳姐，这次请你过来，除了拍电视，还有一个广告想和琳姐合作。东升大厦落成在即，那里将会建一个北京最高级的商场，这个商场将汇聚国内外的高端品牌，有一个叫黛安芬的内衣品牌也会进驻这家商场，我想请琳姐和靖子一起给这个品牌拍广告，主题就叫女王的选择。”
　　“拍内衣广告？”朱琳咬了咬牙，狠狠瞪了杨东旭一眼。
　　这家伙怎么回事，请她拍广告，不是丰胸美容，就是内衣广告，就不能拍些正经的广告吗？
　　朱琳是个追求自由的新时代女性，又是走在时尚朝流前沿的女演员，当然不会因为拍内衣广告而退缩，而是问道：“杨老板，这次准备给我多少广告费？”朱琳看着泽口靖子，那眼神可是很明白，你给这个日本女人多少广告费，我可不能差太多。
　　杨东旭道：“琳姐，靖子这次拍广告是友情赞助的，你当然要给广告费的。”
　　泽口靖子义务给杨东旭拍广告？朱琳又看向泽口靖子，泽口靖子道：“靖子能有今天，全靠东旭君帮助，东旭君要拍广告，靖子义不容辞。”
　　泽口靖子是黛安芬的股东，给黛安芬拍广告就是给她自己赚钱。
　　朱琳要是知道这些，恐怕要吐血了。
　　一对狗男女，又来忽悠老娘了。
　　可惜，朱琳不知道这些，泽口靖子免费给杨东旭拍广告，她也不好要价太高，毕竟杨东旭刚给她争取到了一部电视剧的女主角。
　　这部电视剧有可能会成为她演绎生涯的一个里程碑。
　　杨东旭并没有吝啬，给了朱琳一万一年的代言费，比一年多前的广告费涨了好几倍。
　　相比国外明星，这点代言费少的可怜，但在国内，已经是极高的价格了，毕竟这年代，普通工人一年工资也就一千多块。
　　第二天，朱琳就去了美满缘婚纱摄影馆拍广告图片。
　　杨东旭特意为朱琳和泽口靖子准备了《西游记》中女王的服饰。
　　唯一和电影电视上不同的是，广告上的服饰是半透明的，能透出里面的内衣。
　　除了女王服饰，拍的最多的还是内衣照片。
　　朱琳还是有些放不开，只肯拍胸罩的广告，没有拍全身三点式的照片。
　　“拍个照片有什么关系，琳姐之前不也拍过泳装照片吗？”杨东旭看过朱琳的泳装照，虽然不是很暴露的三点式泳装，但还是很性感的，和朱琳的其他照片风格完全不同。
　　“那能一样吗？就好比大家在海滨浴场穿泳装，可有谁穿了泳装在大街上逛的？”朱琳想到杨东旭看过她拍的泳装，心里暗道，这家伙看我的泳装照片的时候会想些什么呢？
　　第一次见面的时候还是小男孩模样呢，现在已经像个大人了。
　　在杨东旭的指点下，朱琳摆了很多造型，每当杨东旭上前指导她的时候，朱琳都感觉怪怪的。一个少年，知道欣赏女人的内衣不？
　　广告拍完，作为道具的内衣便都送给了朱琳。
　　朱琳收了十几套内衣，倒也很开心。
　　这可是北京未来最高档商场里的高档品牌，一套内衣也不便宜的。
　　杨东旭道：“琳姐，便衣剧组已经准备好了，很快就会开拍，今天晚上我给琳姐加个鸡腿，去丽都给琳姐提升一下形象，让琳姐以最完美的状态出现在便衣剧组，不能让剧组其他人小瞧了。”
　　《便衣警察》中，女主角是个年轻女孩，以朱琳现在的年纪出演这个角色，确实会让某些人不服。
　　不过杨东旭相信，以朱琳的天生丽质，会很快让人信服的。
　　当初赵雅芝还演了吴君如的妹妹呢。
　　朱琳也知道自己要出演的角色是个年轻女孩，杨东旭突击给她按摩，让她以最完美的状态出现在剧组，对她也有帮助。
　　朱琳是丽都美容院的第一名人，因为美容院的墙上挂着很多她的大型广告海报。
　　她是美容院的第一个贵宾客户，到美容院来做美容都是免费的。
　　朱琳不常住北京，也只有到北京了，才会到丽都来做美容。
　　丽都美容院是正经的女子会所，是禁止男士入内的，杨东旭是唯一的例外。
　　不过他还是很注意的，不会让别的客人看见。
　　朱琳笑道：“杨老板也有害怕的时候？”
　　杨东旭道：“我是怕影响到琳姐。要是琳姐和一个男人来私密的女子会所这事传出去，别人会怎么想？”
　　朱琳瞥了眼泽口靖子和关之琳，两人的胸部一个比一个挺，虽然两人很年轻，但两人和杨东旭关系亲密，杨东旭肯定为两人做过和她类似的按摩，难道不是在丽都做的？
　　按摩室里，朱琳换上了纤薄的紧身短裤，将她的屁股包裹得浑圆挺翘。
　　毛巾盖住了她赤裸的后背，露出的腰部上闪着精油按摩后留下的光泽，一片白亮。
　　朱琳感觉脸似火烧。
　　一年多前，杨东旭在她面前还是男孩模样，个子也没她高，现在已经是个少年模样了，个子也比她高了些，让她不可避免想到了男女关系。
　　朱琳找了个话题打破两人之间的尴尬，说到了陈晓旭。
　　作为《红楼梦》的主演，演完《红楼梦》后好像就消失不见了。
　　“陈晓旭没拿到飞天奖和金鹰奖，是不是很失望？最近也没消息说她在拍戏，她签到晴杨公司去了，最近在干什么？”
　　“她去云南学舞蹈去了，准备往舞蹈方面发展，琳姐小时候也学舞蹈的，要不要和她合作一下？”
　　朱琳笑道：“我就算了吧，已经这个年纪了，想跳也跳不了了。陈晓旭年轻，如果有这个兴趣，可以练一练。她现在名头正盛，你不让她拍戏，让她去学跳舞是什么道理？”
　　“她演林妹妹入戏太深，转行学跳舞，算是调节一下情绪吧。本来她要去演《家春秋》里的梅表姐的，我觉得这个人物和林黛玉太过重合了，劝她放弃了。琳姐有什么长远的打算？要不签到晴杨来，我为琳姐选几个剧本？”
　　朱琳翻了个身，抓着毛巾挡在胸口说道：“我还是觉得我现在的工作生活挺好的，你有好的剧本让我演，我也接。”
　　“什么时候琳姐改变主意了，随时来找我。”杨东旭双手滑到白毛巾下，在朱琳的胸部四周按摩起来，最后才将毛巾拿下，按摩朱琳的胸部。
　　和赵雅芝的粉色相比，朱琳的乳尖和乳晕是肉红色的，没有粉色那么妖艳，但一样显得很娇嫩。
　　朱琳双腿绷紧了，经过这么时间的按摩，她的花谷已经湿透了。
　　此刻和杨东旭面对面，朱琳心虚地闭上了眼睛，心里暗道，这小家伙长个子长得真快，也没多长时间，竟然比我还高了。
　　要是……呸，怎么能瞎想呢，他也太小了，不合适的。
　　还是御弟哥哥好。
　　哎，可惜也只能想想。
　　杨东旭双手抓着朱琳的玉乳向上揉捏，最后攀上了那对敏感挺拔的乳尖。因为情欲高涨，朱琳的乳尖有些发硬，杨东旭的指尖拨过，弹力十足。
　　朱琳有些恍惚，仿佛又回到新婚燕尔的时候。只是和她缠绵的人在她的脑海里不停变幻着。前夫，御弟哥哥，杨东旭……
　　朱琳身子一颤，怎么又想到小家伙了呢，难道是因为他就在眼前的缘故？真烦人啊，要是御弟哥哥在多好啊。
　　杨东旭见朱琳闭着眼睛，身子微微颤抖着，知道朱琳正处于兴奋之中，双手又摸到了朱琳的腰间，手指紧扣着朱琳腰间的穴位。
　　朱琳胸部高高挺起，那两个浑圆的乳球更显饱满圆浑，让杨东旭都忍不住暗赞起来。
　　如果说朱琳的容貌和赵雅芝在伯仲之间，那她的胸部和赵雅芝比起来就饱满圆润多了。
　　朱琳拉着毛巾遮住了赤裸的胸部，看到杨东旭看着她的眼睛，心里怦怦直跳。小家伙已经不是男孩了，那眼神分明带着男人才有的欲望。
　　小冉妈妈也是丽都会所的会员，她并不常来这里美容，感觉太贵了。
　　这天休息，丈夫又在河北基地，小冉妈妈到丽都会所来说供货的事情，顺便就在丽都做美容。
　　对于丽都会所的宣传，小冉妈妈是不相信的，按摩的中药是她生产的，能起到什么作用，她心里有数。
　　像广告上的朱琳那样，三十多数还像少女一样坚挺，那是不可能的。
　　做完美容出来，小冉妈妈看到有三个女人和一个男人走在一起，吃了一惊。
　　虽然只看到背影，小冉妈妈也知道那是杨东旭，便不感到奇怪了，杨东旭是丽都的老板之一，出现在谢绝男士入内的丽都就很正常了。
　　小冉妈妈在后面喊道：“东旭，你今天也过来了？”
　　杨东旭和朱琳三女回头，小冉妈妈看到朱琳，整个人都呆住了，朱琳怎么会和杨东旭在一起，看朱琳红光满面，显然是刚做完美容的。
　　小冉妈妈不自觉地瞄向了朱琳的胸部。
　　果然很挺，比美容院里挂的海报还挺几分呢。
　　也不知道是不是身材真的这么好，还是胸罩衬托的。
　　“真巧啊，阿姨也来这里做美容。”杨东旭也很惊讶，没想到会在美容院遇到小冉妈妈，这位漂亮阿姨可是很少来美容院做美容的。
　　小冉妈妈道：“我来谈些中药的事情，顺便在这里做美容。东旭，我正好有件事情要和你说。”
　　小冉妈妈想让小冉报考专业的舞蹈学校，小冉不太肯去，一定要问了杨东旭才肯决定。
　　小冉妈妈没办法，准备到杨东旭家里去找杨东旭，没想到在美容院碰上了。
　　杨东旭道：“阿姨，如果小冉将来当演员，也不一定要去专门的舞蹈学习，就让她上普通的中学，业余时间练习舞蹈就足够了。将来她要当演员，我来安排就好。”
　　小冉妈妈倒不怀疑杨东旭说的话，大明星朱琳、泽口靖子和关之琳就和杨东旭在一起，将来安排女儿当演员拍戏也是小事一件。
　　杨东旭将小冉妈妈介绍给三女，告诉三女，美容院用的中药制剂就是小冉妈妈负责生产的。
　　聊了片刻后，小冉妈妈便回去了，临走之际还不忘看了朱琳一眼。
　　朱琳的年纪跟她差不多大，可看起来比她年轻，身材比她好多了。
　　小冉妈妈暗道，难道丽都美容院真有这么好的效果？
　　反正现在也能赚钱了，得多来几次丽都。
　　* * * *
　　深圳国贸大厦在八五年末就投入使用了，比国贸大厦晚开工没多久的北京东升大厦到八七年夏天才投入使用。
　　建设速度上比国贸大厦慢了很多。
　　不过升升建筑公司通过建设这幢大楼，学到了很多经验。
　　东升大厦虽然比深圳国贸大厦少了一层，但总高度比深圳国贸大厦高了几米，而且有着鲜明的外观特色，无论是高度还是视觉冲击力，远胜中信建的巧克力大楼。
　　杨东旭选择在七月二十五日这天剪彩，没人知道为什么杨东旭要选这一天。
　　这天，东升大厦内外都有是彩旗飘扬，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，前来观礼的市民将大厦围得水泄不通。
　　北京市长作为剪彩嘉宾，被安排在了最中间的位置。
　　一直关注东升大厦建设的陈为民被安排在副主位，市长的另一边是为建设提供资金的代表三井雅子，东升建筑公司的总经理武爱兵站在三井雅子的另一边，也风光了一把。
　　剪彩之后，武爱兵带着市长和陈为民等重要嘉宾到顶楼参观。
　　杨东旭和万军几个年轻人在一起庆祝。
　　万军、陈铭恩和陆仁甲此刻脸上都笑开了花。
　　东升大厦现在就是只会下金蛋的母鸡，他们躺着就能数钞票了。
　　万军道：“早知道盖楼这么赚钱，就多盖几幢了。”
　　万军老婆魏丽很不屑地白了万军一眼道：“你就知道吹牛，现在知道也不晚啊，明儿个你去盖幢楼试试。”
　　众人都知道万军就是随口一说，东升大厦落成，不知道有多少人眼红着呢，要是再盖几幢楼，那还不翻天了。
　　最重要的是，东升建筑还投资了为北京亚运会而建设的地标建筑，眼红的人也多着呢。
　　不过幢大楼是香港扬子实业公司和东升公司合作投资的，就算有人眼红，也只能干瞪眼。
　　陈铭恩道：“东旭，晚上准备上哪去庆祝？哥几个今天晚上要不醉不归。”
　　杨东旭道：“喝酒的事你们去就好了，要是老师知道我去喝酒，会打断我腿的。”众人看着跟在杨东旭身边的晴子，都笑了。
　　庆祝晚宴结束后，万军等人又去夜店庆祝，杨东旭则带着三井雅子母女回了雅晴别院。
　　杨东旭在北海边的大院子一直只有门牌号，周雅说这么大院子要有个门匾才气派。
　　杨东旭随便取了个名字叫“晴雅”，周雅说这名字跟自家生产的卫生巾一个名字，不好。
　　杨东旭便改成了“雅晴”。
　　周雅见杨东旭取名这么随便，也没法子。
　　这名字含有她的名字，她很满意。
　　至于“晴”字，那肯定是属于晴子的。
　　匾是杨东旭请周义仁写的，红木黑字，古朴大方。晴子看到“雅晴别院”四个字，拉着杨东旭问道：“哥哥，这四个字有什么特别的含义吗？”
　　杨东旭笑道：“当然有啊，晴子来了，这个院子才雅致啊。”
　　晴子知道“雅”字是周雅，不过听了杨东旭的解释，心里还是喜孜孜的。
　　在晴子看来，周雅虽然和东旭哥哥常住在一起，但她比东旭哥哥大了八岁，不太可能和东旭哥哥结婚。
　　她的竞争者，只有那个小冉。
　　三井雅子见过玄老头后便和杨东旭去了后院，晴子来了就住在后院，三井雅子和周雅三女住客房。
　　三井雅子进了客厅后对杨东旭说道：“小旭，中国的变化太快了，小旭的变化也太快了，每次见到小旭，都和上一次见面不一样了。祝贺小旭的东升大厦顺利开业，小旭又多了一大笔收入。”
　　“雅子阿姨，中国的建设速度很快，我们的瑞丽大厦也很快会建成的。雅子阿姨，ELLE那边情况怎么样了？”
　　“和小旭预料的差不多，法国ELLE前些天派人到东京找我了，希望能买下我们的商标。小旭，我们下一步该怎么做？”
　　“雅子阿姨，我们可以和ELLE合作，或者收购ELLE. ”
　　“收购不太可能，如果ELLE不想失去在中国和日本等地的商标，合作的可能性很大。关键是我们能拿到多少股分。”
　　“ELLE现在还算不上大公司，我们控股不是问题。我们的目标是把ELLE变成瑞丽的控股子公司，这样有助于我们的品牌在欧洲立足。”
　　“好，目标控股。小旭，旭晴公司你有什么意见？”
　　“雅子阿姨，不知道三井对美国的电影公司有没有兴趣。”
　　“三井对这个没有兴趣，据我所知，索尼公司好像对美国的电影公司有意向，不过索尼公司有这个想法，是想扩大索尼在美国的影响力，提升索尼在美国的企业形象，并不是为了拍电影，拍电影对索尼来说是外行。小旭，你有什么想法？”
　　“雅子阿姨，如果索尼公司对美国的电影公司感兴趣，旭晴公司可以联合索尼到美国收购一家电影公司。索尼公司达到他们提升企业形象的目的，而我们则到美国去拍电影，各取所需。三井是索尼的主要股东，雅子阿姨应该可以促成这次合作。”
　　“收购美国电影公司？小旭是准备在电影业大发展吗？”三井雅子知道，《妈妈再爱我一次》和《西游记女儿国》已经让杨东旭尝到了甜头，而东亚地区只是电影市场的一部分，世界上最大的电影市场在欧美地区。
　　要想进入欧美电影市场，收购一家美国电影公司是最直接有效的办法。
　　但美国的电影公司可不是港台电影公司，更不是中国大陆的电影公司，收购美国电影公司，是要一大笔钱的。
　　“雅子阿姨，我们这几年赚的钱全投进去都没问题。我们是和索尼合作收购，以索尼为主嘛。我们也是出真金白银的，可以为索尼减轻一些资金压力。至于股分，以后我们拍的电影能赚钱，可以再和索尼谈判。说不定到时候我们壮大了，另外买下一家美国电影公司也是有可能的。”
　　“好，回日本后，我就推动这个计划。能达到了想要的目标，又省了钱，相信索尼那边没理由拒绝。”三井雅子知道杨东旭现在比她有钱多了，除了在日本投资的不动产，申雪饮料，家具公司，电器公司都在为杨东旭赚钱。
　　特别是申雪饮料，杨东旭是大股东，这三年多来给杨东旭赚了几亿美元都有了。
　　虽然在全球范围内还比上可口可乐和百事，但在东亚和东南亚市场上，申雪饲料已经能和两大饮料巨头分庭抗礼了。
　　特别是在中国和日本市场上，雪碧和健力宝稳压可口可乐和百事一头。
　　至于其他公司，赚钱也相当可观。
　　特别是飞扬电器，随着空调产能上去，未来有可能是杨东旭最赚钱的公司。
　　三井雅子对杨东旭的魄力最为佩服，要是她，肯定不敢这样投资。
　　杨东旭道：“雅子阿姨，为了拍出更多的好电影，我准备借鉴漫画工作室的模式成立一个编剧工作室，请专业人士来写剧本。和漫画工作室一样，挂在旭晴公司名下。”
　　成立编剧工作室？这样也可以吗？三井雅子看着杨东旭，机械地点了点头。
　　三井雅子离开后，晴子不知从哪里拿出一瓶日本清酒来，庆祝杨东旭有了第一幢大楼。
　　沐浴后的睛子不施粉黛，喝了酒后脸颊微红，美不胜收。
　　杨东旭放下酒杯，狠狠吻在了晴子的粉唇上。
　　“哥哥，晴子今天感觉有些累了，哥哥帮晴子按摩嘛……”晴子脱掉了身上的睡裙，一丝不挂躺在了床上。
　　杨东旭看着晴子挺翘的小屁股，胯间立刻竖了起来。
　　小妖精啊！
　　旭晴公司第一期练习生这个暑假会在中国度过，他们要在北京等地完成一部《红楼梦》作品。
　　在这之前，练习生们已经在日本用舞台剧的形式练习过了。
　　对于这次拍摄实习电影，练习生们都非常认真，他们知道，在实习电影中表现是否优秀，会直接影响到他们未来的发展。
　　如果表现优秀，说不定立刻就有机会拍正式电影了。
　　常盘贵子在实习剧中饰演薛宝钗，她的面相饱满，很适合薛宝钗的形象。
　　中山忍在剧中饰演林黛玉，这对中山忍来说是个极大的挑战，陈晓旭已经在林黛玉这个角色上刻上了她的符号，别人要演出属于自己的风格很难，更别说只有十四岁的少女了。
　　宫泽理惠在剧中饰演王熙凤，这个和乐韵一样有极品老妈的女孩，被杨东旭安排挑战乐韵演过的角色，看看是否能和乐韵一样表现出色。
　　松岛菜菜子因为个子较其他三个女孩高，没有演上三大女主角，演了袭人的角色，贾宝玉则有邱淑贞反串。
　　除此之外，北影还有几个学生在剧中扮演了角色。
　　拍摄期间，不少北影学生都来旁观。
　　有钱给练习生拍实习电影的，肯定有钱投资拍正式电影，到剧组来露露脸，说不定就被投资人看中了。
　　王扶林知道杨东旭在大观园拍实习电影，还特意跑来旁观。
　　就是北影，也没有为学生拍实习电影的，最多就是拍些小短片。
　　虽说实习电影投资小，但练习生从日本过来，还有很多随行的剧组成员，再怎么节省也要花掉几十万。
　　“东旭，你这是有钱没处花啊。你这么一搞，显得北影太小气了。这么多北影学生来旁观，到学校肯定要议论。我要是校领导，开学非得给你穿小鞋。”
　　杨东旭道：“不是我投资，是日本公司投资，这是那边培养新人的方式，我准备借鉴一下，在上海搞一个练习生培训班。”
　　“有钱就是好啊。”王扶林万分感慨，他当初拍电视剧，每一项都要精打细算，后来同时开了电影剧组，资金方面才宽裕了些。
　　没想到有人竟然钱多的给练习生拍真电影来学习。
　　“东旭，日本公司这样拍电影能赚钱吗？”王扶林很好奇，电影公司拍电影难道不奔着赚钱去？
　　“这就相当于现场教学，赚钱不是目的，培养学生的表演能力才是最重要的。只要她们中有几个人能脱颖而出，这部实习电影拍的就有价值了。”
　　王扶林点了点头，他无论如何也想不到，拍实习电影最主要的一点，是为了让日本练习生自小接受中国文化的熏陶。
　　至于赚钱，杨东旭相信，只要将来这些练习生们红了，这部实习电影还是有商业价值的。
　　晴子和小冉对拍电影都很好奇，也当了回群众演员。
　　杨东旭在一旁为两个女孩加油。
　　练习生们都知道晴子是旭晴公司的“公主”大人，晴子当群演，大家都围着晴子转。
　　晴子只是猎奇，觉得拍电影好玩，小冉对拍电影是真感兴趣，演小丫环演得很认真，杨东旭便给小冉加了点戏。
　　杨东旭在仙林居安排了晚宴，剧组导演，摄影等主要人员都被请了去，王扶林也被杨东旭请了去，让日本导演和王扶林多交流交流。
　　晚宴结束后，日本导演单独向杨东旭报告剧组的一些情况，特别是宫泽理惠的情况。
　　宫泽理惠的母亲在剧组来中国之前，带了宫泽理惠去找过他，想让他给宫泽理惠特别的关照。
　　“这件事情我知道了，你做好你的份内工作就可以。”杨东旭对导演说的话一点都不意外，即便宫泽理惠的人生轨迹发生了改变，她那极品老妈还是没变，依然想着利用宫泽理惠的美貌早日赚钱致富。
　　拍戏间隙，杨东旭把宫泽理惠叫到了一处安静的院子里。
　　宫泽理惠单独和杨东旭在一起，有些紧张。
　　杨东旭道：“理惠，你母亲是不是让你去做一些你不愿做的事情了？”
　　宫泽理惠红着脸说道：“我母亲她……她想让我早些赚钱，赚更多的钱。”
　　“你现在是公司的员工，一言一行代表公司的形象，以后再有这种事情，要第一时间向公司报告，公司为帮你解决问题的。她虽然是你的母亲，但也不能逼你做你不喜欢的事情。明白吗？”
　　“是，理惠明白，多谢东旭君关心。”
　　“这次拍实习电影，是对你们的一次结合考察，拍完之后，会在你们中间选出一个女主角。公司的下一部电影，女主角是个十四岁左右的少女。理惠，我很看好你。加油！”
　　宫泽理惠惊呆了，有机会当主演，这可是东旭君说的。好几秒钟后，宫泽理惠对杨东旭深深鞠了个躬说道：“多谢东旭君关照。”
　　杨东旭扶起宫泽理惠道：“理惠，你愿意跟随我左右吗？”
　　跟随东旭君左右？
　　宫泽理惠想到之前母亲的安排，如果能跟随东旭君，何必去讨好那些老男人呢？
　　宫泽理惠点了点头说道：“理惠愿意跟随东旭君，请东旭君多多关照。”
　　“过段时间我要回老家一趟，那时候理惠的戏应该拍结束了，跟我一起回去吧，路上我给你讲下一部电影，我希望你在电影中有出色的表现，能一炮打红。”
　　宫泽理惠没有任何犹豫，立刻答应了杨东旭的邀请。
　　东旭君的邀请，没有哪个想进入娱乐圈的人能够拒绝。
　　至于旅途中会发生什么事情，宫泽理惠也早有心理准备，和东旭君在一起，总比被母亲逼着去和那些老男人交往好。
　　杨东旭要拍的新电影是《这个杀手不太冷》，他准备把故事搬到日本。
　　宫泽理惠就是他看中的女演员。
　　相对于常盘贵子的一脸福相，中山忍的清纯，宫泽理惠虽然性格懦弱，但她的长相透着一股野性，更适合演这部电影。
　　宫泽理惠的戏拍结束已经是八月中的事情了，三井母女也已经回了日本，杨东旭便带着宫泽理惠去了皖北。
　　一路上，杨东旭给宫泽理惠讲故事中的女主人公，倔强任性、独立自主，而且还有着与年龄极不相称的成熟。
　　火车的卧铺包厢里，杨东旭和宫泽理惠坐在一起说电影。
　　“理惠，这个角色对你来说是一个极大的挑战，她的性格和你的性格，可以说是两个极端，但是，如果你能将这个角色演好，对你以后的事业帮助巨大。”
　　“东旭君，理惠一定会演好这个角色的，请东旭多多指点理惠。”宫泽理惠紧挨着杨东旭，十五岁的宫泽理惠，已经很有女人的风情了，要不然她母亲也不会想到利用她的美色。
　　宫泽理惠看着窗外，落后的中国农村面貌让她大为吃惊，在这样一个地方，东旭君是怎么变成超级富翁的呢？
　　杨东旭抓住宫泽理惠的手说道：“我小时候家里很穷，有幸认识雅子夫人，到日本发表漫画，才慢慢进入了娱乐行业。理惠，坚持自己的理想，朝着目标前进，总有一天你会成功的。”
　　我能像东旭君一样成功吗？宫泽理惠看了眼杨东旭，觉得这是异想天开。中国和日本加起来，才有一个东旭君。
　　通玄观，新明园。
　　浴室里，杨东旭坐在小凳子上，宫泽理惠很乖巧地伺候他洗澡，完美体现了日本女性的顺从和柔弱。
　　第一次和杨东旭赤裸相对，宫泽理惠很害羞，之前她只是崇拜东旭君，没想过某一天她会和东旭君这般亲密。
　　“理惠，等下我带你去参拜我信仰的真武大帝，要庄重。”洗完澡，宫泽理惠用毛巾擦干杨东旭的身体，杨东旭勾住了宫泽理惠的纤腰。
　　“是，理惠会配合东旭君完成祭祀的。”宫泽理惠知道祭拜对信仰者来说是多么的重要，东旭君带她去祭拜真武大帝，是对她最大的信任。
　　八月的杨冉还很热，进入地宫后却感觉一片清凉。
　　上香，磕头跪拜，宫泽理惠跟在杨东旭身边，表情很虔诚。
　　当杨东旭将架子推到太极图中间，将一条白毛巾垫在架子上后，宫泽理惠脱光了身上的衣裙，默默坐了上去。
　　杨东旭没有给宫泽理惠做全身按摩，宫泽理惠要演少女，看起来越小越好。
　　等拍完电影再给她做按摩，促进她身体发育也不迟。
　　宫泽理惠一点都不像混血儿，比李嘉欣更像纯粹的东方人。
　　白皙的肌肤光滑无比，完全没有西方人的粗糙感，也难怪日本人会质疑她的混血身份。
　　杨东旭吻过宫泽理惠的每一寸肌肤，轻轻抚摸着美少女的胸部和私处，美少女的花谷立刻就就得湿润了。
　　杨东旭站起身来，挺着菇棒顶在了美少女的花谷上，慢慢顶了进去。
　　杨东旭的菇棒已经比普通成年男人还大了，顶进宫泽理惠娇嫩的花谷便让她感觉有些胀痛。
　　随着蘑菇头插破脆弱的处女膜，宫泽理惠发出了一声闷哼。
　　杨东旭双手在宫泽理惠腰间的穴位按摩着，刺激着美少女花宫。
　　很快，美少女的宫门便张开了，杨东旭顺势向前一冲，圆圆的蘑菇头便插进了美少女的花宫里。
　　“啊！”记得要严肃庄重的宫泽理惠忍不住大叫起来。
　　杨东旭将美少女的内裤塞进了她的嘴里，仔细感受着美少女花宫收缩带给他的快感。
　　他的菇棒振动能让美少女感觉到极致的快感，反过来，美少女花宫对他菇棒的摩擦也让他处于爆发的边缘。
　　他就在爆发的边缘隐忍，一个不慎便会前功尽弃。
　　但是，却是接近爆发边缘，对杨东旭练功就越有用。
　　难道年轻的女孩更利于我练功？
　　杨东旭看着躺在架子上的宫泽理惠，对中山忍和松岛菜菜子有了更多的期待。
　　如果真是这样，他离童子功大成就不远了。
　　宫泽理惠被杨东旭抱到了休息室，美少女的身体还不时颤动着。
　　看到杨东旭菇棒还挂着血迹，宫泽理惠很羞涩，忍着破处的疼痛为杨东旭清理下体。
　　和破处之前相比，美少女变得更加顺从了。
　　杨东旭摸着宫泽理惠光滑的肌肤说道：“我练的是道教秘法，给理惠按摩能让理惠个子长得更高，胸部也能发育得更丰满，但理惠接下来要演一个少女形象，身材太过性感了不好，只能等理惠拍完这部电影再给理惠按摩了。将来理惠身高应该能长到一百七十厘米。”
　　“是，一切都听东旭君的安排。”宫泽理惠趴在沙发上，跪着对着杨东旭行了个礼。
　　对美少女来说，献身给杨东旭比被母亲逼着献身给那些半老头子强多了，至于能不能长到一米七，胸部能不能发育得更大，她反而没有太强烈的愿望。
　　* * * *
　　九月初，邓丽君飞抵北京，从北京开始她为期一个多月的大陆巡回演唱会。
　　邓丽君到北京后，在东升大厦举办了一个简短的记者见面会，回答了一些记者的提问，邓丽君按照公司的要求，回避了有关统独的敏感的问题，只是对记者表示，她的祖籍是河北，能在家乡演出，是她的一个心愿。
　　东升大厦，四十五楼，西侧。
　　这是杨东旭在东升大厦的办公室，面积有七八十平米，是个现代简约风格的套间。
　　客厅的落地窗对着西面，杨东旭在落地窗前放了台望远镜，可以看到整个故宫。
　　记者会后，邓丽君便消失在众人的视线里。
　　现在，她正站在望远镜前，看着不远处的故宫。
　　“东旭，以前我一直以为台北的故宫很大呢，现在看了北京的故宫，才知道台北的故宫好小。”邓丽君看着望远镜，像小女孩一样很兴奋。
　　“台北故宫只能算是仿制品，怎么能和原版的相比。就像很多地方都有邓丽君歌唱比赛，很多人都模仿君姐唱歌，和君姐相比也差远了。”杨东旭站在后面看着邓丽君的背影，邓丽君的脸蛋算不上绝色，但身材却是极好的，腰臀比例很小，有着明显的S 型曲线。
　　“谢谢夸奖。东旭，林妹妹会来看我演出吗？”穿着白色无袖旗袍裙的邓丽君走到沙发边坐下，双腿自然交叠在一卢，丝袜美腿从旗袍裙的侧缝中露出，性感又优雅。
　　邓丽君能在舞台上迷到千万观众，举手投足间都是万种风情，杨东旭在邓丽君身边，自然也能感受到这股迷人的风情。
　　“她去云南学舞蹈了，这次怕是要错过君姐的演出了。”
　　“真是太遗憾了，我还想请她当我的演出嘉宾呢。”
　　“以后君姐会有机会和林妹妹合作的，将来我想为你们两个出一张专辑。这次给君姐安排的表演嘉宾，在唱歌方面都有很有实力的，她们大都还是君姐的粉丝，因为听了君姐的歌才走上歌手这条道路的。”
　　“东旭安排得很周到，谢谢了。”
　　杨东旭放了音乐，请邓丽君跳了一支舞。
　　邓丽君笑道：“初次和东旭见面，东旭比我还矮好多呢，现在都快跟我一样高了，时间过得可真快啊。”
　　“还是比君姐矮了一些，看来我还要努力。”杨东旭轻搂着邓丽君的纤腰，和大方的赵雅芝比起来，邓丽君更有种珠圆玉润的感觉。
　　邓丽君又笑了，杨东旭明显还处于快速生长期，如此算来，杨东旭应该还不满十六岁，真是年轻啊。
　　一曲终了，邓丽君在杨东旭的额头上亲了下说道：“谢谢东旭的安排，要不然我没有这样的机会到内地来开演唱会。”
　　杨东旭道：“我也是君姐的歌迷，请君姐来内地开演唱会是许许多多歌迷的愿望，我只是顺从天意。预祝君姐的内地巡回演唱会能圆满成功。”
　　傅艺伟跟随剧组回北京参加活动，一个北京籍的女演员告诉傅艺伟，北京新开了一家高级百货商场，就在北京最高的东升大厦，听说里面还有高级的咖啡馆，很多外国人都喜欢去。
　　傅艺伟和同伴一起去逛万象商场。
　　傅艺伟也不知道杨东旭为什么给商场取这个名，同伴说道：“是取‘万象更新’之意，听说‘万象更新’这个成语还是出自《红楼楼》呢。”
　　傅艺伟讪讪一笑，作为《红楼楼》的主演，竟然不知道‘万象更新’这个成语出自《红楼楼》，有些尴尬。
　　万象商场是合资单位，买东西不要其他票证，是吸引顾客的一个因素。
　　但万象商场里的东西也是死贵，普通工人阶层消费不起。
　　万象商场的目标客户是北京的涉外人员和一部分先富起来的人。
　　它的经营理念，购物体验比同时代的欧美商场都不差，在北京的涉外人员都从友谊商店“迁”到了万象商场。
　　“哇，这里的东西真的好贵啊，随便一件衣服都要上百的。艺伟，你看，那边的大幅广告是不是朱琳和泽口靖子，拍的可真漂亮，就是有点太暴露了。”
　　傅艺伟道：“那是内衣广告海报，不这么拍难道还穿在里面拍？”
　　“这东西穿在最里面，做这么花哨有必要吗？”女演员拉着傅艺伟走到了黛安芬的专柜前，立刻被穿在模特上的内衣吸引了目光。
　　傅艺伟道：“那你还来看？”
　　“我要结婚了嘛，总要买几套新衣服的。这里的衣服好看是好看，就是太贵了。”女演员最后一咬牙，买了套黛安芬内衣。
　　要是能穿出海报上的效果，花这点钱也值了。
　　“艺伟，这里还有个宝黛服饰，不会是贾宝玉和林黛玉吧？”《红楼梦》上一映，宝黛就成了流行词，不过指的是贾宝玉和林黛玉，要是说薛宝钗和林黛玉，则会说“钗黛”一词。
　　女演员拉着傅艺伟走到了宝黛服饰的专柜，因为品牌刚成立，专柜里的衣服并不多。
　　女演员看到品牌介绍，顿时呆住了。
　　宝黛这个品牌就是来自《红楼梦》，但不是指贾宝玉和林黛玉，而是指薛宝钗和林黛玉，两个女主角名字中间的一个字合起来就是宝黛。
　　更重要的是，宣传海报上还印着傅艺伟和陈晓旭的照片，《红楼梦》里两大女主角的照片。
　　女演员像发现了新大陆一样兴奋地说道：“艺伟，这是你和陈晓旭创立的品牌吗？”
　　傅艺伟是做了伪装来逛商场的，她现在可是家喻户晓的大明星了。
　　幸亏这时候商场里人不多，要不然女演员这么一喊，两人就要被围住了。
　　售货员听女演员说来专柜的另一个女人就是薛宝钗，立刻盯住了傅艺伟，果然是本人。
　　傅艺伟没说她是宝黛服饰的股东，只说是代言的，和给黛安芬做广告的朱琳一样。
　　那女演员道：“听说朱琳给丽都美容院做广告，她去丽都美容都不用花钱的，你给宝黛做广告，来这里买衣服要花钱吗？”
　　傅艺伟有些无语了，那能一样吗？
　　售货员也很机灵，连忙说道：“傅小姐来买衣服肯定有优惠，我请示一下。”
　　女演员听说能有优惠，用期盼的眼神看着售货员。
　　售货员打了个电话后对傅艺伟说道：“傅小姐，你要是在我们专柜买衣服，可以享受六八折优惠。”
　　女演员借着傅艺伟的名头买套衣服，即高兴又有些抱怨，打六八折还要五百块，实在太贵了。
　　傅艺伟道：“这是公司推出的高端品牌，以后还会推出中档品牌，会便宜很多。”
　　傅艺伟没有买东西，女演员买了几样东西，荷包就空了。傅艺伟道：“走吧，我请你去喝咖啡。”
　　咖啡馆在裙楼的顶层，环境优雅，视野良好，女演员问傅艺伟，现在她红了，找她拍戏的剧组肯定很多，接下来准备拍什么，有机会就带上她。
　　傅艺伟道：“我现在签约了，拍什么戏都由公司安排，有机会我会向公司推荐你的。”
　　从咖啡馆出来，女演员请傅艺伟到她家去做客，傅艺伟说已经约了朋友见面，下次再去。
　　女演员也没追问，像傅艺伟这样漂亮的当红女星，肯定有很多富豪追求的，她要追问下去就尴尬了。
　　傅艺伟绕着东升大厦走了一圈，像是在欣赏这座新落成的大楼。
　　普通人在北京能有一间十几平米的小房子都很困难了，那家伙竟然有了这样一座大楼。
　　傅艺伟进了大楼电梯，按下了四十五层的按扭。
　　杨东旭一般会见重要客人才会到这里来，今天来这里，是和傅艺伟约会来了。傅艺伟做贼似的进了房间，长长舒了口气。
　　“宝姐姐，你看这里环境怎么样，比酒店好多了吧？”杨东旭拉着傅艺伟走到了落地窗前，百叶窗打开了一半，两人可以看到大半个北京城，又不至于被阳光刺到眼睛。
　　站在窗前看北京城和爬上山看北京城，感觉是完全不一样的。
　　傅艺伟心里感慨万千，前两年，她和其他演员还住在破旧的筒子楼里呢，过了两年，杨东旭就在北京盖起了这么高的大楼。
　　想到价格比普通服装高出一大截的宝黛服饰，傅艺伟又觉得杨东旭能赚钱也不是偶然的，这家伙天生就知道怎么赚钱。
　　傅艺伟留着蓬松的发型，看着有些凌乱，却透着青春动感的气息，白衣的衬衣配着深蓝色的外套，是眼下流行的都市白领打扮。
　　杨东旭站在傅艺伟身后，双手轻轻扶住了傅艺伟的腰肢。
　　傅艺伟身子微微颤抖了下，没有躲避。
　　在进电梯之前，她已经预想到了接下来会发生的事情，但她还是选择来了。
　　作为一名演员，特别是进红楼剧组后这三年，傅艺伟的眼界比以前开阔了很多，而杨东旭带给她的震憾更多。
　　因为薛宝钗一角，她成了国内一流的大明星，甚至火到国外去了，这个机会是杨东旭给她的。
　　以后，杨东旭能给她更多的机会。
　　最让傅艺伟放不下的，是杨东旭给了她赚大钱的机会。
　　傅艺伟也不傻，杨东旭这么捧她，对她肯定是有所图谋的，图谋什么，不是明摆着吗。
　　傅艺伟准备和杨东旭摊牌，她可以给杨东旭想要的，但她也要得到她想要的。
　　她不可能像杨东旭那样对宝黛充满了信心，也预测不到宝黛未来的价值，只是对比港台明星，杨东旭给她一百万太少了。
　　她长得不比赵雅芝和关之琳差，也不比泽口靖子差。
　　杨东旭要包养她，就要以港台明星，日本明星的收入来算。
　　白色的衬衣下，傅艺伟双峰挺拔，即便白衬衣很普通，但穿在傅艺伟身上就能给一种性感的视觉效果。
　　杨东旭双手在傅艺伟腰间轻轻抚摸着，慢慢滑向了傅大美女的胸口。
　　傅艺伟突然一把抓住了杨东旭的手说道：“旭子，我……我要和你说些事情。”
　　“宝姐姐要说什么事情？”杨东旭双手压在了傅艺伟的双峰上，隔着衣服能感觉到傅大美女双峰惊人的弹性。
　　他一直觉得他和傅艺伟比他和陈晓旭更有默契，至少傅艺伟是早就知道他对她的企图了。
　　傅艺伟一个人来赴约，不就是默认了两人的关系吗，怎么又突然挡住了他的双手呢。
　　傅艺伟转过身来，面对着杨东旭说道：“旭子，我们差那么多岁，你将来肯定不会娶我，我……我要更多的保障。”
　　对于傅艺伟的要求，杨东旭倒也没生气，他知道傅艺伟也是个喜欢钱的住，前世跟杨晓丹离婚，主要原因就是杨晓丹赚钱能力太差了。
　　杨东旭抬起了傅艺伟的下巴，看着傅大美女那双大眼睛问道：“宝姐姐，你要什么样的保障。”
　　傅艺伟道：“一年一百万，你包养我几年，我就跟你几年。”
　　杨东旭知道傅艺伟是不个安分的主，前世在北影版红楼剧组，她就敢为了每天两三块钱的补贴发动演员罢演，要是傅艺伟说些其他条件，杨东旭最多会觉得傅艺伟有些贪钱，听到傅艺伟说这个条件，杨东旭突然觉得傅艺伟有些傻傻的。
　　本少爷给你的股分将来值多少钱你知道吗？
　　哦，你这个狐狸精不是重生狐狸精，不知道一线品牌的价值。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　杨东旭一把搂住了傅艺伟，在傅大美女的屁股上狠狠拍了几个大巴掌。
　　傅艺伟以为杨东旭嫌她要价太高了呢，很倔强地说道：“我觉得我值这么多。香港女明星也要这么多钱呢。”
　　杨东旭也不知道傅艺伟是从那里听来这些消息的。
　　又在傅大美女挺翘的屁股上拍了两巴掌道：“都说女人胸大无脑，我看你的胸也不是特别大啊，怎么这么傻呢？我真要是想包养你，早用钱砸了，一百万一年，我能包养几百个，一年到头都不带重样的。我是喜欢宝姐姐，想让宝姐姐衣食无忧过以后的日子，做自己喜欢的事情。要不我给你列一千万，先买你十年，给你的股分还给我？”
　　“你真给？”傅艺伟睁大了那双媚光四射的桃花眼看着杨东旭，心里还有些得意，要是她不提这事，这一千万不就没了？
　　杨东旭拉着傅艺伟坐到了真皮的大班椅上，傅艺伟坐在了他的腿上。
　　杨东旭道：“别说一千万，两千万都可以给你。现在让你选，两千万十年，还是要那百分之十的股分。”
　　两千万十年换那百分之十的股分？
　　傅艺伟有些为难了。
　　她知道杨东旭是个精明的小男人，要不然赚不到那么多钱。
　　现在杨东旭宁愿给她两千万收回那百分之十的股分，难道说那百分之十的股分将来比两千万还值钱？
　　这怎么选？
　　“我的宝姐姐，怎么不说话了，难道我给你两百万一年，你觉得太多了？”
　　老娘才不嫌多呢，老娘是不知道该怎么选。
　　两千万啊，照现在的工资，几辈子都赚不到。
　　傅艺伟就这样坐在杨东旭的腿上沉默了，杨东旭将傅大美女的屁股抬了起来，让傅大美女转身趴在了大班台上。
　　傅艺伟趴在大班台边，圆圆的屁股又翘又挺，看得杨东旭恨不得将她立刻就地正法。
　　啪！
　　啪！
　　杨东旭又在傅艺伟的屁股上狠狠拍了两巴掌，问道：“想好了没有？真没见过你这么笨的女人，是不是不打你，你就觉得不舒服了？”
　　“啊，别打了，我……我要股分。”傅艺伟扭了扭屁股，站起身来。屁股打不坏，所以杨东旭打起来很用力，傅艺伟感觉很痛。
　　“不想别的了？”杨东旭将傅艺伟抱到了大班台上，低头看着傅大美女。
　　“我听你的安排就是了，你可不能骗我。”傅艺伟躺在大班台上，一双水汪汪的大眼睛看着杨东旭，衬衣包裹着她饱满的胸部，呼吸之间起伏不定。
　　杨东旭低下头去，吻住了傅大美女的红唇，一双手伸到傅大美女的胸前，解开了傅大美女胸前的扣子。
　　傅艺伟屏住了呼息，想到了她第一次单独和杨东旭约会看电影的情景，仿佛就在昨日一般。
　　那时候杨东旭完全还是男孩模样，却用送花不留名的计策让杨晓丹知难而退了。
　　啊，这家伙不会在这里就要和我做那事情吧？
　　傅艺伟躺在大班台上，感觉有些羞耻，她还是个大姑娘呢，第一次怎么也不能在这样的地方发生啊。
　　“旭子，不要，不要在这里。”
　　杨东旭深埋在傅艺伟的胸口，贪婪地吮吸着傅大美女白嫩的乳肉。
　　狐狸精的奶子果然够白够挺，还带着处女的乳香，真是让人爱不释手啊。
　　杨东旭上半身趴在傅艺伟的身上，过了好几分钟才抬起头来，在傅大美女胸口留下了几个红色的吻痕。
　　傅艺伟坐起身来，用手掩住了半裸的胸口，一张俏脸涨得通红，不敢和杨东旭对视。
　　她比杨东旭大了好几岁，但在性爱方面，她和杨东旭相比就像小学生一样。
　　“我们……我们去里间吧。”傅艺伟低头着，主动对杨东旭发生了邀请，既然决定做杨东旭的情人，傅艺伟不想再拖下去，她想早些过上有钱人的生活，起码也要像乐韵一样风光。
　　让傅艺伟感到意外的是，刚才表现还有几分色急的杨东旭并没有拉着她进休息室，而是从休息室里拿出一条裙子，让她换上。
　　傅艺伟展开裙子，是一条无袖的旗袍裙。
　　“在这里换？”傅艺伟拿着裙子想进休息室，却被杨东旭阻止了。
　　“有什么关系，这里有没别人，难道你还怕被我看见？正好让我欣赏一下宝姐姐的绝世风采。”杨东旭走到窗户边，将百叶窗拉了起来，阳光照进会客厅，像给客厅镀了层黄金一样。
　　傅艺伟走进阳光里，脱下了身上的白色衬衣和长裤，性感的身体沐浴在金色的阳光里，像一幅精美的油画。
　　旗袍裙是前些日子邓丽君穿的款式，杨东旭觉得性感又优雅，便给傅艺伟定做了一条。
　　音乐响起，杨东旭请傅艺伟跳舞，傅艺伟有些搞不清杨东旭的意图了，刚才那样子恨不得要把她吃了，现在又规规矩矩请她跳舞，态度转变是不是太快了？
　　傅艺伟搂着杨东旭的后背，两人的胸膛贴在了一起，傅艺伟感觉到了杨东旭对她的欲望，忍不住问道：“旭子，你……你不想吗？”
　　啪！杨东旭在傅艺伟丝滑的翘臀上狠狠拍了一巴掌道：“想啊，过两天跟我回老家，我要把你吃的一点都不剩。”
　　回老家？
　　难道旭子要把我介绍给他父母？
　　傅艺伟一下子激动起来，如果那样，是不是旭子准备和我结婚了？
　　傅艺伟正胡思乱想着，杨东旭又道：“我信奉真武大帝，你是知道的，在我们合体之前，我要带你去真武大帝的神像前沐浴上香。”
　　“噢。”傅艺伟顿时泄了气，是回老家拜神的，不是见父母的，白高兴了一场。
　　“公司在筹划和港台合拍《封神榜》，我准备让宝姐姐去演苏妲己。”
　　“什么，你要让我去演狐狸精？你看我哪点像狐狸精了？”傅艺伟听到要让她去演狐狸精，顿时不高兴了。
　　你不就是狐狸精么，要不然本少爷会迷上你？
　　杨东旭用力抱了下傅艺伟的纤腰说道：“你在《红楼梦》里不如林妹妹出彩，在《封神榜》里，你可是绝对的女主角，塑造好妲己这个角色，对你未来大有好处。做演员就要什么角色都能演才行。就像赵雅芝，自毁形象拍了《妈妈再爱我一次》，现在多火。你要是把妲己演好了，我有奖励。”
　　“什么奖励？”傅艺伟一听有奖励，又来劲了。
　　“将来在北京开发房产，给你名下弄一套大别墅。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，不过现在北京还没有开放这个市场，恐怕要过两年才会出这个政策。”
　　看到通玄观的庞大规模，傅艺伟有些无语了，为了老家人上香方便，建这么大一座道观，真的是钱多的没处花了吗？
　　玄老头这阵子也在通玄观，看到杨东旭带着傅艺伟过去，便多看了傅艺伟几眼。
　　杨东旭道：“老头，她就是傅艺伟，你不是要看她长什么样吗，今天给你带来了。”
　　玄老头点了点头道：“嗯，模样还可以，比那个晓旭适合你。”
　　比林妹妹适合我？
　　什么意思？
　　杨东旭还想询问，玄老头却朝他摆了摆手，让他滚蛋。
　　出了玄老头的居所，傅艺伟道：“旭子，你带晓旭来过这里了？”那话里的意思就是，你和陈晓旭已经上过床了？
　　“晓旭去云南之前带她来上了次香，算是保佑她一路平安吧。”
　　鬼信你，这里又不是什么历史名刹，特意跑到这里来上香，陈晓旭多半已经被你这个小色鬼骗上床了。
　　傅艺伟又想到了当初杨东旭“假借”万军给她送花的事情，杨晓丹知道后选择了退出。
　　她和杨晓丹是在拍《神奇的土地》时认识的，交往时间并不长，陈晓旭和毕彦君却交往了好几年，感情很深厚，毕彦君怎么会突然选择退出了呢？
　　难道也是这家伙暗中使了什么计谋？
　　“旭子，当初毕彦君离开晓旭，是不是你暗中捣的鬼？”
　　“怎么会呢，可能是因为毕彦君听到我们的谈话，意识到他和晓旭在一起不合适，才选择离开的吧。”都过去那么久了，杨东旭才不会承认当初暗中使坏的事情呢，就让它成为一段无头公案吧。
　　傅艺伟看着杨东旭，也瞧不出他脸上有什么心虚的表情，便又问道：“玄爷爷刚才的话是什么意思？你之前跟玄爷爷提过我？”
　　“我也不知道啊，刚才我还想问他呢，他没说就让我们走了。别想这些了，等上完香就知道什么意思了。”
　　傅艺伟俏脸一红，难道玄老爷子是说那方面的事情？男人和女人在一起做那种事情，还有合适不合适的？
　　杨东旭拉着傅艺伟去洗澡，傅艺伟有些扭扭捏捏的，她和杨东旭就亲吻过，最多就是前两天杨东旭解开了她的衬衣扣子，吮了她的胸部，一起洗澡，是不是太难为情了？
　　在杨东旭的坚持下，傅艺伟和杨东旭一起洗了澡，算是完成了两人坦诚相对的第一步。
　　傅艺伟可不像常盘贵子和宫泽理惠那般温柔，给杨东旭搓澡的时候不时用力掐着杨东旭，以表达她的“不满”。
　　“宝姐姐，该我帮你洗了。”杨东旭将莲蓬头挂在墙上。
　　傅艺伟双手撑在墙，将光滑白嫩的后背对着杨东旭。
　　“宝姐姐的肌肤真光滑，摸着又软又有弹性。”杨东旭给傅艺伟搓了后背，双手伸到傅大美女胸前，摸起傅大美女那对饱满的玉乳来。
　　傅艺伟在杨东旭手背上拍了下说道：“洗澡就洗澡，不许瞎摸。”过了几秒种后又问道：“我和晓旭比起来，谁的皮肤好？”
　　“当然是宝姐姐你了。”杨东旭说完就知道中计了，狐狸精面前当然要说狐狸精好，可这么一来不就承认他和林妹妹的事情了吗。
　　真没想到，一个不留神就着了狐狸精的道。
　　“哼，就知道你是个小色鬼，对晓旭也没安好心。你有没有许她其他的好处？”傅艺伟想到杨东旭许她的别墅，就想知道杨东旭许给陈晓旭什么好处了。
　　“没有啊，宝姐姐怎么会想到问这个问题？”
　　“她有的，我也要有，要不然跟你没完。”
　　“宝姐姐和林妹妹都是十二钗之首，我肯定要同等对待，不会厚此薄彼的。”杨东旭双手摸到了傅艺伟的玉胯间，傅艺伟的私处耻毛极少，只有玉尖儿上方呈倒三角长着稀疏几根，要仔细数数，说不定能还数出多少根来。
　　再加上她的私处饱满，摸起来柔软光滑，极有弹性。
　　傅艺伟自己洗澡都只是在外边摸几下，哪肯让杨东旭深入，抓着杨东旭的手掌挪开了，又问道：“晓旭知不知道我们的事情？”
　　杨东旭道：“我和宝姐姐还没发生什么呢，晓旭怎么会知道。”
　　“呸，你对我的狼子野心，晓旭会看不出来？你都跟她那个了，她会不提这事？”
　　“宝姐姐，我一直觉得你笨笨的，怎么突然变得这么精明了？啊……”
　　杨东旭在自己腰间摸了几下，以示他很痛。傅艺伟用清水冲洗两人的身体，脸色羞红，轻声说道：“活该！”
　　两人来到地宫，主室里巨大的太极图地面和庄严的真武大帝神像让原本内心羞涩的傅艺伟也变得神情庄重起来。
　　她一直以为杨东旭说的“沐浴上香”是骗她上床的借口，没想到是真的。
　　傅艺伟站在杨东旭旁边，跟着上香磕头跪拜，表情还有几分严肃，对宗教仪式的认真态度出乎杨东旭的预料。
　　跪拜结束后，杨东旭从体息室里推出了架子，傅艺伟看到架子就明白了，她和杨东旭的第一次要在真武大帝的真像前完成。
　　她并不是很了解道教，以为这是一种古老的道教祭祀。
　　“傅姐姐，不用紧张，你会感觉很舒服的。”杨东旭拉着傅艺伟走到架子边。
　　看到架子上垫着的白毛巾，傅艺伟羞红了脸。
　　杨东旭脱光了傅艺伟身上的衣裙，傅艺伟便坐到了白毛巾上。
　　很快，她的落红将会在白毛巾上画出朵朵梅花来。
　　之前洗澡，杨东旭只知道傅艺伟的阴毛稀疏，私处饱满，并没有仔细观察过傅大美女的花谷，现在傅大美女被绑在架子上，他可以看个仔细了。
　　傅艺伟娇羞道：“有什么好看的，你还不上来。”
　　杨东旭不慌不忙，抚摸着傅艺伟的娇躯，刺激着傅大美女的敏感穴位。
　　没几下，傅艺伟便娇喘起来，红唇间吐出丝丝呻吟来。
　　杨东旭有些惊讶，难道傅姐姐真有狐狸精的属性，这么快就有反应了？
　　杨东旭摸到了傅艺伟的胯间，发现傅大美女花谷里已经湿透了。
　　水真多！
　　杨东旭突然想到玄老头说过的话，傅艺伟比陈晓旭更适合他，难道就是指这个，花谷容易出水，自然更容易让他吸收了。
　　杨东旭不甚欢喜，趴到了傅艺伟的胯间，就看到傅大美女的花谷口饱满，一对肥润的大花瓣间夹着一对细长娇嫩的小花瓣。
　　看是狭长，其实花道的开口极小。
　　杨东旭摸了几下，傅艺伟的花道便蜜汁泛滥，丝滑的蜜汁从傅大美女的花瓣间滑了出来。
　　杨东旭挺着坚硬的菇棒顶在了傅艺伟那粉嫩窄小的花谷上。
　　这一刻，杨东旭很兴奋。
　　红楼三美终于都被他收进房中了。
　　有钱就是好啊，怪不得那些贪官污吏要死命贪钱呢，有钱能使鬼推磨，有钱能画群芳谱啊。
　　这一刻，杨东旭心头有股“天下美女尽入我彀中”的豪情。
　　傅艺伟闭上了眼睛，等待着最后一刻的到来。
　　杨东旭用力挺着屁股，傅艺伟的花道口了极小，即便水很多，他也费了好大劲才突破了傅大美女最后一层守护，将菇棒插到了傅大美女的花道深处。
　　口小、肚大、水多。
　　杨东旭感觉自己的蘑菇头就像插进了一个温热的水壶里，似乎有水流绕着他的蘑菇头转动，裹着他的蘑菇头又滑又热。
　　原来这就是传说中十大名器之一的“玉壶春”，果然奇妙。
　　杨东旭终于知道玄老头为什么说傅艺伟比陈晓旭更适合他了，狐狸精自有狐狸精的妙处啊。
　　最初那一瞬间的疼痛过后，傅艺伟进入了一个崭新的世界，一个她从来没有经历过，也从来没有想象过的世界。
　　在傅艺伟连连的尖叫声中，杨东旭结束了两人的第一次交合。
　　高潮后的傅艺伟则处于一片迷茫之中，男女之欢原来这么快活吗？
　　每次都会让她忍不住大叫吗？
　　难道父母生了她和弟弟妹妹后不再同房了，为什么从没听母亲叫过呢？
　　傅艺伟只在通玄观住了两天，因为她还要赶回北京去录制以《红楼梦》为主题的国庆晚会。
　　这两天，杨东旭和傅艺伟每天进行三次“宫交”，每回都让傅艺伟欲仙欲死。
　　傅艺伟忍不住问杨东旭，是不是男女同房都是这种感觉。
　　“傅姐姐怎么会问这个问题？”
　　傅艺伟红着脸道：“我就是有些疑问，我家里条件不算好，和我爸妈住一起，我从来没听我妈发出过什么声音。”
　　杨东旭笑道：“没想到傅姐姐还是只喜欢思考的狐狸精。普通男女上床，当然不会有这种感觉了，我们每回做之些都要沐浴上香的，所以傅姐姐才会有那种极致的快感。”
　　“真的？”傅艺伟不傻，如果沐浴上香就能那么快活，只怕家家户户新婚夫妻都要在家里供上真武大帝的神像了。
　　可她的经历又让她不得不相信杨东旭说的话。
　　一直在云南钻研舞蹈的陈晓旭也回到了北京，红楼三美又聚在了一起。
　　陈晓旭见傅艺伟老看着她，便隐隐猜到傅艺伟知道了她和杨东旭的事情。
　　上次在香港活动，傅艺伟还不知道的，那肯定是在这段时间，杨东旭和傅艺伟的关系发生了很大的转变。
　　至于什么转变会让傅艺伟知道她和杨东旭的事情，那还用猜吗。
　　“那家伙将来要在北京建别墅，他说要给我弄一套别墅。女人可没几年青春，我们可不能亏了。”《红楼梦》里的两大女主角在一起说悄悄话，倒也没人来打扰。
　　傅艺伟不相信杨东旭没给陈晓旭私下许什么好处，她主动把杨东旭给她的好处说出来，就是想引陈晓旭说出杨东旭私下许给她的好处。
　　“他想让我们一直做好姐妹呢，说薛宝钗和林妹妹，缺了一个都不完美。没想到他竟然私下许给你一套别墅了。下回见了他，一定饶不了他。”陈晓旭没傅艺伟那么贪钱，但看到傅艺伟在她面前炫耀，心里感觉总不舒服。
　　傅艺伟见陈晓旭真没拿到杨东旭私下许的好处，有些得意，见四下无人，轻声问道：“他……那么厉害，是不是因为每次都沐浴上香的原因？”
　　陈晓旭一下子愣住了，继而又咯咯笑了起来。
　　众人听到陈晓旭发笑，都围过来问她有什么好笑的事情。
　　陈晓旭道：“没什么，刚才和宝姐姐说到拍戏时候的一事情，回想起来有些好笑。”
　　众人散去，傅艺伟问陈晓旭为什么发笑，陈晓旭便将杨东旭修炼童子功的事情说给傅艺伟听了。
　　傅艺伟得知真相，感觉丢脸极了。
　　心里暗暗发誓，下回和杨东旭约会，一定要狠狠地掐，掐死他最好。
　　那个时候他才多大啊，就想把她和陈晓旭娶回家当小老婆，就该被掐死。
　　* * * *
　　较同龄人身材高大的杨东旭进了北影，旁人都当他已经成年了，只是面相年轻，也没感到太多惊讶。
　　唯一惊讶的，是杨东旭的同班同学，这么小考进北影当演员的都极为罕见，学导演的更是独一份。
　　即便是杨东旭的老师，也不知道杨东旭的具体情况，只知道这个学生是有背景的。
　　杨东旭经常不在学校，因为他要外出协助拍电影。
　　别的学生都在学校里上理论课，他则在外面实践。
　　十月中旬，杨东旭去广州看邓丽君的演唱会后就去了日本。
　　他要去指导拍摄日本版的《这个杀手不太冷》，将这部电影的精髓拍出来。
　　东京街头增加了很多警察巡逻，气氛有些紧张。
　　三井雅子道：“赤军的领袖重信房子前两天回日本自首了，政府方面怕引起骚乱，还没有正式公布这个消息。”
　　杨东旭沉默不语，丸冈修终于说服了重信房子，带领赤军回到了日本，希望这些人能够凝聚起日本左派的力量，在日本政坛上取得一席之地。
　　过了几天，日本政府公布了重信房子等人回国自首的消息。
　　重信房子发布了解散日本赤军的公告，并对以往的错误道歉，说她选择了错误的斗争方式，给无辜的人带去了伤害。
　　除了几个重要人物要入狱服刑，其他成员都无罪释放了。
　　最后，重信房子被判入狱十五年，丸冈修被判入狱二十年，其他几个头目人物被判入狱五到十五年不等。
　　三木家。
　　三木老头、三木英隆和杨东旭在一起讨论重信房子回日本自首事件。
　　杨东旭希望三木家牵头成立一个商会，将这些人都联合起来。
　　三木英隆有些不解，为什么要帮助那些不相干的人组建商会。
　　杨东旭道：“以三木家的影响力，想要在日本政界有一席之地是很困难的，如果能将这些人团结起来，对扩大三木家的影响力大有帮助。这些人背后肯定也是有人支持的，三木家只是牵个头，不需要付出多大的财力。左派目前在日本还是小众，三木家不必冲锋在前。”
　　三木老头道：“东旭，你是想让左派成立商会，到中国去投资？”
　　“没错，眼下日本经济看似繁荣，但泡沫很大，一旦泡沫破灭，日本经济会陷入低谷。左派力量不强，组织商会到中国去投资，一来可以加强日本左派和中国的联系，稳固他们的亲华立场；二来可以壮大左派的经济力量，一步步扩大左派在日本的影响力。”
　　三木英隆有些不解，如果中国真的有机遇，为什么非要带其他人去中国赚钱呢，他们有资金有人力，可以去中国寻找更多的机会。
　　杨东旭道：“眼下三木家和这些人在政治上算是有共同的利益，但政治利益是极不稳固的，如果我们能在此基础上结成经济利益共同体，我们和他们的关系才会更稳固。不论如何，任何团体，最终追求的还是经济利益。中国未来的机会很多，一个三木家根本挖不完。我们不组织商会去中国赚钱，别人也会去，我比别人更了解中国，在这一点上，我们已经占了先机。”
　　三木老头道：“没错，有共同的利益比有共同的理想更稳固。三木家会尽快牵头成立商会的。”
　　真武观，听着气势磅礴，实际上占地只有两千平米左右，是个小型道观。
　　但它离东京和横滨市区很近，这两个地方又是旅日华人主要居住的地区，所以开观以后，有不少华人到真武观上香。
　　日本的宗教建筑也大都是私人的，比如寺庙，大都是家族传承的。
　　真武观的实际所有人是三井晴子，日常管理的则是三木家的人。
　　杨东旭通过中国道教协会，以交流的名义从火德真君庙派了个道士到日本真武观当主持。
　　真武观只有一座大殿，供奉的自然是真武大帝。
　　道观后院不对外开放，只有杨东旭去的时候，后院的一个院子才会开门。
　　真武观的地宫制式和通玄观的制式差不多，只是少了外室，只有主室和休息室。
　　在指导剧组拍摄电影期间，杨东旭在真武观先后和中山忍、松岛菜菜子完成了祭祀礼。
　　实习电影《红楼梦》还在后期制作，还没有上映，也没有观众评价，常盘贵子、中山忍和松岛菜菜子都对宫泽理惠出演《这个杀手不太冷》的女主角感到不公平。
　　说好了，在实习电影中表现最好的才能获得主演机会，实习电影还没上映，凭什么就让宫泽理惠演了主角。
　　杨东旭将三女招到了一起，将他选择宫泽理惠的理由说了一遍。
　　三女都觉得有些委屈。
　　特别是松岛菜菜子，她是四个女孩中年龄最小的，比宫泽理惠还小半岁，照理说她才是最合适的演员，就因为她个子高了那么几厘米，失去了主演的机会，太委屈了。
　　杨东旭道：“公司才刚起步，以后有的是机会。你们不用羡慕理惠，她在进公司之前就拍过广告，有一定的经验，以后你们也都会有机会的。特别是菜菜子，你的身体条件最好，将来不但能当演员，还能当一个出色的模特。我和雅子夫人的服装品牌已经上市了，菜菜子将会成为这个服装品牌的第一模特。广告效应不会比理惠为三井不动产拍的广告差的。贵子和小忍也都有安排，你们现在最重要的任务就是提升你们的表演能力，将来有了机会能立刻抓住机会。”
　　杨东旭先派人送中山忍和松岛菜菜子回去，将常盘贵子留了下来。
　　常盘贵子见杨东旭将她单独留下来，以为杨东旭要带她去真武观上香呢，很是期待。
　　杨东旭却让常盘贵子带他去常盘家。
　　常盘贵子道：“东旭君，你是要去见我爷爷最后一面吗？”
　　杨东旭听了有些沉默，各人有各命，常盘老爷子怕是不行了，自己赶上了，就代老师送他舅舅最后一程吧。
　　常盘老爷子有两个儿子，两个女儿，家族也算人丁兴旺。
　　杨东旭到常盘家的时候，除了远在中国求学的常盘由美，一大家子人都聚在了一起，常盘家都是普通的工薪阶层，常盘由美的父亲是一家机电公司的技术员，兄弟姐妹四人中算是条件最好的。
　　杨东旭到常盘家的第二天，常盘老爷子就去世了。
　　葬礼后，杨东旭和常盘家兄妹四人聚在了一起，表达了他这次来拜访常盘家的意图，他准备和常盘家合作办企业。
　　常盘家兄妹四人都惊呆了，合作办企业，这事情听起来不错，可常盘家没这个基础啊。
　　杨东旭道：“我们可以从小企业做起，一步步发展壮大。投资的事情，叔叔阿姨不用担心，我和我的朋友会投资，常盘家出人力帮助建设，我会给常盘家百分之二十的股分，这些股分暂时记在贵子和由美名下，至于将来怎么分配，由贵子和由美自己决定。叔叔阿姨，你们觉得办什么企业好。”
　　常盘家四兄妹都呆住了，难道大企业的投资人都是这么操作的，连投资方向都没确定，就来找人合作办企业了？
　　最关键的是，常盘家凭什么拿到新公司百分之二十的股分？
　　是因为姑姑的原因吗？
　　常盘由美的父亲说道：“东旭君，我们都不懂投资，投资什么，还是你说吧。”
　　杨东旭道：“叔叔，要不我们就投资一个你熟悉的行业吧，你在什么公司工作？”
　　“我在一家小的机电公司工作，公司是生产建筑行业用升降机的。”
　　杨东旭道：“叔叔所在公司经营状况怎么样？”
　　“公司是小型公司，前几年挺好的，这两年业务有所下降。”
　　杨东旭道：“叔叔，要不我们就把这家企业吃下来，改行做电梯吧。”
　　做电梯？
　　技术倒是差不多。
　　常盘由美父亲说道：“东旭君，日本已经有很多电梯公司了，三菱、日立和东芝这样的大公司都生产电梯，我们投资生产电梯，能有销路吗？”
　　杨东旭道：“我的目标不是日本市场，等我们的企业办起来，就到中国去办厂。”
　　常盘兄妹明白了，杨东旭想赚中国市场的钱。只是中国能有多大的电梯市场呢？
　　常盘贵子得知杨东旭要将赠给常盘家的股分登记在她和堂姐的名下，有些惶恐不安。
　　她是晚辈不说，便是同辈，她也是年龄偏小的，股分这么重要的东西登记在她名下，会不会有问题？
　　当然，常盘贵子心里也有些窃喜，东旭君将股分登记在她和堂姐名下，完全是因为她和东旭君的私人关系，至于加上堂姐，怕是为了掩人耳目，要不然就不会她占百分之十四的股分，堂姐只有百分之六了。
　　“东旭君，这样分配真的不会有问题吗？”常盘贵子毕竟只是个十六岁的少女，突然间成了家族中最重要的人物，没有重生人士那么好的心理素质，心里没有不安那才不正常了。
　　“不会有问题的。常盘家我熟悉的只有你和由美，股分当然登记在你和由美名下。再说，常盘爷爷也只明确让我照顾你和由美，这些股分，是我给你和由美以后生活的保障。当然了，这几年公司处于发展阶段，收益肯定少，股分分红也少，甚至没有分红。等公司发展起来了，有分红了，你也应该成年了，有权利分配股分的收益了。到时候我会帮你和由美弄个章程出来，让常盘家的人都能受益，又不会影响到你和由美的股东身份。”
　　“谢谢东旭君。东旭君，我想去真武观上香，把东旭君为我和由美姐做的都告诉爷爷。”常盘贵子站在杨东旭身旁，漂亮的脸颊上染着红晕。
　　真武观地宫中，太极图中央，常盘贵子被绑在了架子上，杨东旭挺着坚硬的菇棒插进了美少女娇嫩的花谷里。
　　到日本后，杨东旭隔三差五便会带上一个少女来这里上香。
　　少女娇嫩又紧致的花宫能让杨东旭在练功时一直处于高潮的边缘，对杨东旭练功极有帮助。
　　当然了，常盘贵子、中山忍和松岛菜菜子这三位美少女也迷上了和杨东旭“宫交”的仪式，那种深入灵魂的极致快感让三位美少女欲罢不能。
　　到于宫泽理惠，为了让她专心拍戏，拍戏期间没有带她到真武观上香。
　　三井雅子一如既往对杨东旭的投资项目感兴趣，跟着杨东旭投资。
　　三井雅子道：“明年又要举办奥运会了，健力宝和雪碧要不要搞什么大动作？”申雪饮料如今在三井雅子眼里，就是一只会下金蛋的鸡，一如几年前她预感的那样。
　　“我准备主攻九零年的亚运会，这次奥运会不打算进行大规模的商业活动。”杨东旭没有告诉三井雅子，他要把赞助中国奥运代表团的机会让给太阳神口服液。
　　保健品牌的生命周期短，但在这短暂的生命周期内，利润是相当可观的。
　　亚运会是中国第一次承办的大型国际比赛，各方关注肯定很多，健力宝将广告重点放在亚运会上，是完全正确的选择。
　　三井雅子对杨东旭的决定没有任何意见，又和杨东旭说了ELLE的事情。
　　经过谈判，瑞丽集团可以拿下ELLE百分之五十一的股权，但ELLE方面希望能拿到瑞丽集团百分之二十的股分。
　　三井雅子更看好瑞丽，有些舍不得那百分之二十的股分。
　　杨东旭道：“现在的ELLE就只有一本杂志有点价值，百分之二十太多了，最多给ELLE百分之十的股分。”
　　三井雅子道：“我也是这么想的，百分之十是我们的底线，法国人要是不愿意，那就各干各的。”
　　说到别的投资，杨东旭道：“雅子阿姨，我们可以投资一些公共项目，提升企业的形象，比如医院和学校之类的。现阶段我们还是要追求利润的，可以投资兴建一座医院，以后有了钱，我们可以投资希望工程。”
　　“希望工程？”三井雅子也算是中国通了，却没听过什么希望工程。
　　杨东旭道：“中国政府正在筹划一个以救助贫困地区失学少年儿童为目的公益事业，可能要明后年才会正式公布章程，将来我们赚了钱，可以捐助这个工程。”
　　三井雅子道：“小旭，投资医院你准备建在什么地方？”
　　杨东旭道：“当然要建在人口密集，影响力大的地方。北京已经有了中日友好医院，我们就投资在上海或者上海附近吧，比如苏州。雅子阿姨不是很喜欢江南园林吗，上次去参观拙政园，雅子阿姨还想要一座这样的园林呢，我们和苏州市政府打好关系，说不定可以批到一块地，在那里建一座属于我们的园林呢。”
　　“真的可以吗？”想到在上海附近有一座属于自己的私人园林，三井雅子就来了兴趣。
　　“可以试试。就算建不成园林，我们投资医院也可以赚钱的。江南地区人口众多，医疗资源严重缺失，特别是高端医疗资源。”
　　“好，我们就到苏州去投资兴建一家医院。”
　　杨东旭是受三井旭晴公司之邀到日本指导工作的，组建联合商会相关事情只是附带的，他的主要工作是指导日本导演拍摄《这个杀手不太冷》，毕竟原导演是法国人，换成日本导演，要拍出杨东旭想要的感觉，也不是那么容易的。
　　宫泽理惠的波波头造型让杨东旭很满意，比他预想的还要好。
　　找演员，除了颜值，和人设气质相符更重要，宫泽理惠虽然性格懦弱，但外表气质给人的感觉有些叛逆，看上去是个很独立的少女。
　　“理惠，你要记住你在电影中饰演的角色，是个个性独立的少女，你要把自己完全想象成她。你和她是有相似之处的，你从小也没有和父母生活在一起，你是个完全独立的少女，你的母亲，其他任何人都不能支配你。明白吗？”在休息室里，杨东旭双手扶着宫泽理惠的肩膀，盯着美少女的眼睛。
　　这个世界上没有人能支配我，哪怕是我的母亲也不行，只有东旭君才可以！宫泽理惠看着杨东旭的眼睛，用力点了点头。
　　杨东旭亲自指导，给了宫泽理惠很大的勇气，在镜头前表现很出色。
　　杨东旭选的男主角是在《追捕》中扮演矢村警长的原田芳雄，他扮演的矢村外形上不像警察，更像个杀手，这也是杨东旭选中他的原因。
　　外形气质像，再加上演技出色，原田芳雄没有让杨东旭失望。
　　电影拍得很顺利，杨东旭在日本两个月就基本全部结束了。
　　杨东旭在日本一直呆到了年底，最高兴的莫过于晴子了，杨东旭陪着她写了几首歌，这几首歌有的是为泽口靖子准备的，有些是为宫泽理惠和中山忍准备的。
　　当然了，还有为电影“创作”的主题曲。
　　杨东旭在这首歌上是花了心思的，不是简单的翻译，而是根据日本文化进行了二次创作。
　　放假前的一个周末，晴子要去采购礼物带到中国去，杨东旭推说剧组还有事情要处理，没有陪晴子去购物。
　　晴子有些不高兴，不过关系到工作的事情，晴子还是很懂事的，她知道杨东旭和她不一样，是有正经工作要做的。
　　真武观。
　　常盘贵子、宫泽理惠、中山忍和松岛菜菜子四位美少女第一次聚在了一起。
　　杨东旭道：“之前为了让理惠扮演好角色，我一直没有给理惠做增高按摩和丰胸按摩，今天我要给理惠做这个按摩，把之前缺失的补上。我们一起给理惠举办一个仪式，祝贺她的新电影顺利杀青，你们说好不好？”
　　“好！”常盘贵子带头鼓掌，中山忍和松岛菜菜子也跟着鼓起掌来，宫泽理惠羞红了脸，轻声说道：“请东旭君为理惠举行仪式。”
　　“那好，我们就先跳一段舞蹈吧。”沐浴之后，杨东旭和四位美少女都穿着宽松的袍子，本就很有仪式感。
　　宫泽理惠和杨东旭走到了太极图中心，其他三个女孩则站在太极图圈外，看着杨东旭和宫泽理惠跳舞。
　　杨东旭和宫泽理惠跳的是普通的双人舞，但杨东旭给这段舞蹈增加了故事背景。
　　他和宫泽理惠跳的这一段，表达的是《梁祝》中，梁山伯和祝英台在书院相恋的一段，热烈缠绵。
　　杨东旭计划将《梁祝》也列入实习电影的剧目中，适合十七八岁的新人演员表演。
　　少女宫泽理惠，脸蛋漂亮，身体柔软，杨东旭抱着如此美少女跳舞，心中很快升起了欲望。
　　一曲舞蹈结束，原本两人有些清凉的身体都变得有些火热了。
　　其他三个女孩见舞蹈结束，将一张软垫搬到了太极图的中央，开始仪式的第二步，为宫泽理惠做全身按摩。
　　早在第一次和杨东旭行祭献礼的时候，宫泽理惠就听杨东旭说过用秘法按摩可以促进她生长发育的事情，对杨东旭的秘法也充满了期待。
　　现在终于可以给她做神秘的按摩了，宫泽理惠身下了身上的长袍，全身一丝不挂，很虔诚地俯卧在垫子。
　　神秘的东西很容易被人神化，更别说在宗教氛围浓厚的真武观地宫中了。
　　四个少女都不知道为什么杨东旭的按摩能促进她们的生长发育，也不知道她们为什么会有那种极致的快感，她们把一切都归结到了祭祀上。
　　对神明的虔诚，才会有这样的效果。
　　在四个少女眼里，和杨东旭结合不是为了满足男女交欢的欲望，而是为了完成神圣的祭祀礼仪。
　　只有完成祭礼，神明赐给杨东旭的神秘力量才会转移到她们身上。
　　和少女的虔诚相比，杨东旭这个始作俑者，却被美少女幼滑娇嫩的身体迷住了。
　　多么美妙的身体啊，遥想当年，四个美少女都是他只有靠幻想才能见到的女神，现在，四个美少女都匍匐在了他的身下。
　　对任何一个男性来说，这都是很有成就感的。
　　实习电影《红楼梦》在日本上映，靠着美少女们逆天的颜值，也获得了不错的票房成绩，至少旭晴公司拍这部电影没有亏本。
　　实习电影在日本引起了很多话题，不在于电影本身是否好看，而在于参演电影的都是练习生，拍电影没有报酬，只有一些微薄的补贴。
　　有人在报纸上攻击旭晴文化公司，说这是压榨未成年人。
　　有人反对，自然有人挺。
　　对于压榨未成年人一说，有人在报纸上发文反驳，实习电影给了练习生锻炼的机会，有助于提高练习生的表演水平。
　　真实拍电影和在有限的舞台上表演舞台剧练习，那效果肯定是完全不一样的。
　　虽说拍实习电影有压榨未成年人的嫌疑，但更多想当艺人的孩子和家长都到旭晴文化公司咨询，问公司什么时候招收第二批练习生。
　　很显然，是否压榨未成年人根本不是孩子和家长们关注的焦点，有机会上大银幕才是他们关注的事情。
　　三木家。
　　新成立的神奈川联合商会负责人川岛健前来拜会三木老头。
　　三木家只是牵了个头，神奈川联合商会便很快成立了，商会的股东都是坚定的左派，虽然个体的经济实力都不怎么强大，但联合在一起，就不能小觑了。
　　川岛健本人是个比较激进的左派，学生时代也参加过全共斗，是东大的学生领袖，也曾被捕过入狱过。
　　被释放后，川岛健开始经商，暗中支持赤军活动。
　　神奈川联合商会成立，川岛健被推选为会长，而三木家只是联合商会的普通股东。
　　“三木先生，我能见领袖同志吗？”川岛健对三木老头非常尊敬，因为对方是领袖同志的联络人。
　　领袖同志？
　　三木老头愣了下，很快他就明白过来，川岛健说的是杨东旭。
　　也不知道杨东旭跟这些人说了些什么，这些人竟然把他当成了领袖。
　　可惜，杨东旭不是真正的日本人，又太年轻了，要不然真的能成为这些人的领袖了。
　　三木老头故作沉默，片刻之后才说道：“现阶段他是不会和你们见面的，不过他会一直关注你们的斗争，一直关注联合商会的发展。在斗争中壮大自己，这是现阶段他给你们的指导思想。”
　　在斗争中壮大自己？川岛健对三木老头深深鞠了个躬。
　　年后，常盘家联合其他投资者收购了常盘由美父亲工作的机电公司，改名为东华电梯株式会社。
　　常盘家有百分之二十的股分，东杨投资有百分之二十的股分，三井旭晴有百分之二十的股分，三木家有百分之十的股分，神奈川联合商会有百分之三十的股分。
　　常盘由美的父亲因为是原公司的技术员，新公司成立后成了公司的高层管理人员。
　　对杨东旭来说，有了神奈川联合商会，他在日本的人手就更充足了。
　　* * * *
　　小冉妈妈没想到太阳神口服液会如此神奇，上市半年就为公司赚回了大量钞票，更让小冉妈妈吃惊的是，杨东旭要让太阳神口服液成为中国奥运代表团的专用运动补剂，像四年前的健力宝赞助中国奥运代表团一样。
　　小冉妈妈有些期待，太阳神能成为下一个健力宝吗？
　　太阳神口服液当然不可能成为下一个健力宝，太阳神口服液是补品，健力宝是饮料，补品和药品比起来有更大的市场，但和饮料比起来，市场又小了很多。
　　一月中旬，太阳神口服液被定为夏季奥运会中国代表团专用运动补剂。
　　太阳神口服液成为奥运会中国代表团专用运动补剂，药厂当然要庆祝，还要对未来进行规划。
　　杨东旭和小冉跟着小冉妈妈去参加了庆祝会。
　　杨东旭虽然看着年少，但个子长开，已经有几分大人模样了，药厂的中高层管理人员知道杨东旭是大股东的儿子，代表大股东来参加庆祝会的，都笑脸陪在杨东旭身边。
　　药厂成立之初，中高层管理人员就知道药厂背后有一个超有钱的大股东。
　　办药厂是给孩子玩的，现在药厂有这么大喜事，药厂大股东都不露面，说明药厂的利润在大股东眼里根本不值一题，可见大股东是多么有钱了。
　　最开心的当然是小冉妈妈了，她可是有药厂百分之十股分的。
　　健力宝现在多赚钱，她不知道，上亿是肯定的。
　　哪怕以后药厂只有一千万的年利润，她也能分到百万啊。
　　一年赚百万！
　　别说几年以前了，就是一年之前，小冉妈妈想都不敢这么想。
　　小冉和小冉妈妈一左一右将杨东旭夹在了中间，小冉妈妈和杨东旭喝了杯小酒问道：“东旭，下一步我们该怎么办？”药厂开始做太阳神口服液后，小冉妈妈就正式离开了医院，到药厂担任厂长，但药厂规划什么的，她都听杨东旭的。
　　“阿姨，现在药厂要做的就是扩大的产能，只要广告打响，太阳神口服液的市场需求肯定会大增，产能跟上很重要，明天我到药厂去看看。”冉东药厂成立到现在，杨东旭就去过两回，一回是药厂开业的时候，一回是上马太阳神口服液的时候。
　　小冉没跟妈妈回家，寒假了，她要和旭哥哥在一起，前阵子晴子那讨厌的家伙还在旭哥哥身边，现在回日本去了，旭哥哥就是我一个人的啦。
　　杨东旭送小冉去外婆家，小冉有些不高兴，晴子来北京，都是住在雅晴别院的，她都没住过。
　　很显然，小冉已经不是当初那个小跟屁虫了，会比较了。
　　杨东旭带小冉去外婆家说了声，带着小冉去了雅晴别院，陪着小冉睡客房。
　　入睡之前，杨东旭给小冉做了个全身按摩，纯粹是帮助小冉长个子的按摩。
　　“旭哥哥，我拍的电影会在电影院上映吗？”小冉问起实习电影的事情，杨东旭道：“小冉，那部电影在日本上映了，北京这边的电影院不会上映。小冉，你现在的主要任务是学好文化课，将来想拍电影，哥哥会给你拍的。学文化还是很重要的，没有文化的演员会被观众取笑的。”
　　“嗯，旭哥哥，小冉一定会学好文化课的。”小冉穿着可爱的睡袍，趴在床上很快就睡着了。
　　小冉妈妈最近感觉胸部不舒服，到医院检查，胸部里有肿块，这让小冉妈妈很紧张。
　　小冉妈妈当上了冉东制药厂的厂长，老同事们都想跟她打好关系，小冉妈妈以前同科的女同事也不例外，对小冉妈妈道：“听说气功按摩可以消除肿块，我认识一个很厉害的气功大师，可以介绍给你认识。你现在当了厂长，是大忙人，要不等你有时间了，我带大师去找你？”
　　小冉妈妈对女同事所说半信半疑，没有立刻回绝，那几天正是药厂忙的时候，她也没空去找什么气功大师，便对女医生说有空了再说。
　　这天上午，小冉妈妈的女同事带着气功大师到冉东制药厂来找小冉妈妈，那气功大师三十来岁，看到小冉妈妈，两眼有些放光。
　　小冉妈妈不光是制药厂的厂长，还是个美妇人，正是气功大师最喜欢的目标。
　　杨东旭带着小冉去制药厂，看到一对陌生男女在小冉妈妈的办公室里，有些意外。
　　听说陌生男子是气功大师，杨东旭便仔细打量起陌生男子来。
　　模样相貌都很普通，属于扔到人堆里就认不出来的那种，身体看上去很强壮。
　　杨东旭听了几句，原来是小冉妈妈身体不适，有人向她推荐气功治病。
　　那气功大师说道：“气功按摩，通过穴位作用人体，就能达到去病消灾的效果。”
　　这两年，气功逐渐成了热门现象，每个城市都有一群狂热的气功爱好者。
　　从北京到上海，无不如此。
　　前世，杨东旭对气功之说是嗤之以鼻的，重生后，杨东旭不这么认为了。
　　至少，他的奇遇就跟气功一样玄。
　　气功按摩和他的按摩术会是同源吗？
　　杨东旭忍不住问道：“大师，你的气功按摩术作用于哪几个穴位，对应什么样症状，能达到什么样的效果？”
　　气功大师一下子愣住了，你这小子是谁，不按套路出牌啊，我哪知道什么穴位。“小娃子，气功对应的穴位是很高深的，说了你也不明白。”
　　杨东旭道：“我自小就跟火德真君庙的通玄道长学艺，人体的十二经脉和奇经八脉，三百六十二个经穴我都知道，一百零八个要穴，七十二活穴，三十六死穴，我也知道。大师，说说你学的流派，我们可以探讨一下。”
　　气功大师完全呆住了，好不容易遇到一个漂亮有钱，有可能发展为信徒的美妇人，没想到跟着就碰到了一个内行啊。
　　怎么办？
　　沉默片刻，气功大师说道：“我突然想起来，有个气功培训班等着我去上课呢，先告辞了。”
　　气功大师匆匆走了，小冉妈妈的女同事有些尴尬，也跟着告辞了。
　　杨东旭知道他没有遇上有本事的气功大师，而是遇到了骗子。
　　小冉妈妈自然也明白了这一点，心里暗道好险，刚才她差点就信了那气功大师的话，幸好被东旭拆穿了，要是让那骗子给她治病，摸她胸部，后果不堪设想啊。
　　小冉妈妈好奇道：“东旭，你真懂气功穴位按摩术？”
　　杨东旭道：“我不懂什么气功穴位按摩术，不过我跟玄爷爷学过道家的穴位按摩术，本以为遇到一个行家了，没想到是个骗子。”
　　“东旭，你真会穴位按摩术？”小冉妈妈脸上露出了惊喜之色，或许东旭的穴位按摩术可以帮她消除胸部肿块呢，而且东旭不会是骗子。
　　“嗯，昨天我还给小冉按摩了呢，阿姨，你身体哪里不舒服？”
　　小冉道：“是啊，妈妈，旭哥哥按摩起来可舒服了，全身都暖洋洋的。”
　　“按摩的事等下再说吧。东旭，我先陪你参观一下药厂吧，这阵子药厂又招了不少新工人，越来越有大厂的样子了。”说到药厂，小冉妈妈喜上眉梢，暂且忘记了胸部肿块带给她的烦恼。

第17章 代女宫交的母亲（一）
　　冉东药厂在东升大厦租了个办公室，负责和全国各地来的客户联系。
　　小冉妈妈到办公室检查工作后，并没有离开东升大厦，而是独自上了四十五楼。
　　前天在药厂，小冉妈妈单独和杨东旭说话，隐晦地告诉杨东旭，她胸部有异常。
　　小冉妈妈以为杨东旭会尴尬的，没想到杨东旭很平静，她自己倒有些尴尬。
　　东旭真的会穴位按摩吗？
　　他听到我胸部有异常后一点都不尴尬，是不是以前给女人按摩过胸部？
　　会是谁呢？
　　小冉妈妈想到了那天在丽都美容院偶遇杨东旭和朱琳等人的事情。
　　那个朱琳和我年纪差不多，胸部那么挺，难道东旭给她做过穴位按摩？
　　如果真是这样，岂不是说东旭的穴位按摩术有丰胸的作用了？
　　小冉妈妈在家里是当家作主的人，此刻站在电梯里却有几分尴尬。
　　如果对方是一名男医生，小冉妈妈还不会这样，偏偏对方是女儿的同学，自小和女儿一起长大的小男生，想到在一个小男生面前坦胸露乳，小冉妈妈脸上就像火烧一样。
　　电梯到了四十五楼，小冉妈妈深吸了口气，走出了电梯。
　　相较于面子，身体健康更重要。
　　客厅里放着轻缓的音乐，让小冉妈妈尴尬的心情舒缓了不少。
　　看着个子已经比她还高的杨东旭，小冉妈妈心里有些感慨，岁月无情啊。
　　第一次见到杨东旭的时候，对方还是个刚上小学的男孩，转眼间已经是比她还高的少年了。
　　杨东旭道：“阿姨，不用紧张，我们先跳个舞吧，放松一下心情。”
　　我不紧张，只是有些尴尬。
　　小冉妈妈放下挎包，和杨东旭跳起舞来。
　　东旭已经是个大人了，不知道和小冉在一起玩些什么游戏，不会跳这种舞吧？
　　“阿姨，你是什么时候发觉异常的？”
　　“也没多长时间，是阳历去年年底的时候。东旭，阿姨不会真得那种病吧？”说到自己的情况，小冉妈妈真有些紧张了，这年代，乳腺癌的死亡率是很高的。
　　“不会的，等下我给阿姨先做个针灸。”杨东旭知道前世小冉妈妈活得好好的，肯定不是乳腺癌，有可能是最近一段时间太累的原因。
　　“东旭还会针灸？”小冉妈妈有些意外，她是学中药的，知道针灸是很难学的，不像按摩那样，用手掐掐就可以。
　　小冉妈妈怎么也想不到，杨东旭学的穴位按摩术比针灸难多了。
　　“当然会，我先用针灸给阿姨疏通一下胸部的血脉，阿姨不会怕痛吧？”
　　“针灸很痛吗？”
　　“不痛的，会有些酸麻的感觉。”
　　两人一边跳舞，一边聊病情，让小冉妈妈没了一开始的尴尬。一曲舞跳玩，杨东旭道：“阿姨，我们去里间吧。”
　　小冉妈妈跟着杨东旭进了休息室，杨东旭从包里拿出银针盒，小冉妈妈见了，坐到床边脱衣服，一边脱衣服一边问道：“东旭，你给别人做过这钟针灸吗？”
　　杨东旭道：“做过一两个，效果挺不错的。”
　　真做过啊，怪不得一个小屁孩这么镇定。
　　也许是在医院里见识多了，小冉妈妈对裸露上半身并没有特别的抵触，把杨东旭当成了医生，病人在医生面前裸露出任何部位都是应该的。
　　小冉妈妈不知道按摩要不要脱裤子，双手抓着腰带问道：“东旭，裤子要脱吗？”
　　“阿姨穿秋裤就好了。”杨东旭背对着小冉妈妈，没有欣赏美妇人宽衣解带的风情。
　　虽然赵雅芝、朱琳和小冉妈妈的年纪差不多，但在杨东旭眼里，两位大明星不是长辈，小冉妈妈却是他实实在在的长辈，他对小冉妈妈是很尊敬的。
　　等到小冉妈妈躺到床上，杨东旭才转过身去，拿着银针盒走到了床边，在床边的椅子上坐了下来。
　　小冉妈妈有些尴尬，因为她躺在了大床的中间，杨东旭坐在床边肯定不能为她施针，便将身子移到了床边。
　　“阿姨，我们开始吧。”杨东旭先扫了眼小冉妈妈的胸部，双乳较为丰满，可见小冉小时候没饿着。
　　乳肉白嫩，乳晕和乳尖都是肉红色，也不知道是天生的，还是用药剂染过。
　　“嗯，东旭，我们开始吧。”小冉妈妈闭上了眼睛，杨东旭在她胸部施针，肯定要一直盯着她的胸部看，她再放得开，也不好意思和杨东旭对视。
　　在胸部施针，看似简单，实则比其他部位凶险多了。
　　一侧是心脏，一侧是肺部。
　　入针浅了起不到效果，入针深了有可能会伤到心肺。
　　杨东旭全神贯注，美妇人赤裸的胸膛此刻在他眼里和模型没什么区别。
　　不多时，小冉妈妈双乳和周边便插满了细细的银针。
　　杨东旭给银针接上导线，借助电流刺激小冉妈妈的经脉，又问小冉妈妈感觉如何。小冉妈妈道：“感觉有些酸酸凉凉的。东旭，这样要多久？”
　　杨东旭道：“差不多半个小时吧，之后我就可以给阿姨做按摩了。”
　　小冉妈妈又问道：“东旭，丽都美容院的丰胸美容肯定没有宣传的那么好，我看朱琳的胸部很挺，是胸罩托的，还是你给她做了特别的按摩？”
　　“阿姨，朱琳是丽都的形象大使，她的胸部是自然挺的，是我给她做的按摩。”
　　“这么说，东旭的按摩真的有丰胸的效果？”
　　“是的，只要两三个月，阿姨也可以像朱琳那样。”
　　小冉妈妈听了有些兴奋，连忙问道：“那东旭要给我做几次按摩？”
　　“一开始一个星期一次，其他时间阿姨可以到美容院去做按摩，那里的按摩师手法都是我教的，只不过她们没有我的按摩有效果，只能起到辅助的作用。为了防止阿姨胸部肿块复发，以后我每个月给阿姨做一次按摩，如果一年后阿姨的胸部肿块没有再生，那就没有问题了。”
　　“那就麻烦东旭了。”小冉妈妈听了心里喜孜孜的，要不是胸部肿块，她都不知道真有天然的丰胸术呢。
　　做女人嘛，还是“挺”好，能够吸引丈夫的注意力。
　　半小时候后，杨东旭取下小冉妈妈胸口的银针，小冉妈妈翻身俯卧在了床上。
　　杨东旭看着小冉妈妈挺翘的屁股，心头顿时一片火热。
　　前世他意淫小冉的时候，小冉的年纪就比小冉妈妈现在还大些，那屁股就跟小冉妈妈现在一样丰满挺翘，一步一摇间都流露着成熟美妇的风情。
　　以长辈身份出现在杨东旭身边的美妇人，除了母亲冉永英还有小姥姥兼岳母大人关秀英，师母林秀梅，还就是眼前的小冉妈妈和三井雅子。
　　母亲、关秀英和林秀梅，在杨东旭眼里都是正儿八经的异性长辈，就连小冉妈妈也是，只有和三井雅子的关系有些暧昧，经常一起去泡温泉，给她做按摩什么的。
　　没想到现在和小冉妈妈关系也变得暧昧起来了，而且还超过了三井雅子。
　　他还没给三井雅子做过丰胸按摩呢，也没看过三井雅子上半身的裸体，这些暧昧却在之前交往不算多的小冉妈妈身上发生了，这世界还真是奇妙。
　　杨东旭爬上床，坐在了小冉妈妈的腰间，从小冉妈妈的头上开始按摩起来。
　　怪不得小冉的皮肤会那么白，原来是遗传了小冉妈妈的优良基因。
　　杨东旭坐在小冉妈妈身上，低头就能看到小冉妈妈雪白光滑的后背，带着成熟妇人的丰润，无论是触感还是视觉效果，都非常性感。
　　这么漂亮的身体，当年没去学跳舞，真是舞蹈界的一大损失啊。
　　用以后网络流行语来说，当初小冉妈妈退出舞蹈界，我是不赞成的。
　　小冉妈妈对杨东旭要给她做全身按摩没有怀疑，她也学过一些中医理论知识，知道“头痛医头，脚痛医脚”是庸医才做的事情。
　　杨东旭给她做全身按摩，疏通她全身的经脉，和之前疏通她胸部了经脉正好前后呼应，让她全身血脉通畅，最后作用在她的胸部，消除她的胸部肿块。
　　杨东旭向后移动屁股，和小冉妈妈的屁股叠在了一起。
　　小冉妈妈的屁股丰满挺拔，杨东旭坐在上面，屁股稍有扭动，便能感觉到美妇人的屁股充满了弹性。
　　杨东旭不由想到了上一世刚入行做娱乐新闻时，听说某女神母女共伺一夫的传闻，觉得那是恶意造谣中伤，后来见识多了，也不觉得奇怪了。
　　某女神母女是否共伺一夫不知道，但现实生活中，这样的例子并不少见。
　　那时候杨东旭还觉得很奇怪，母亲再漂亮，年纪也大了啊，后来遇到了某个中年美妇，才知道女人如果保养得好，人到中年还是魅力十足的，就好比赵女神那样的。
　　如果有个和赵女神一样的美妇，又有个赵女神一样的女儿，只要愿意，恐怕会有很多有钱人愿意花大价钱包养。
　　母女同床，男人心里的征服感就得到极大的满足了，更别说还有生理上的满足。
　　杨东旭心里这样想，对小冉妈妈却没有非分之想。
　　他是个有原则的人，女人可以追，但不能破坏别人的家庭，他只对单身女人下手。
　　小冉妈妈有美满的家庭，而且还是军婚，他可不想担起破坏军婚的罪名。
　　当然，这些并不防碍杨东旭对母女花的幻想。
　　小冉和小冉妈妈，就是一对极品母女花。
　　小冉妈妈感觉身上特别热，也不知道是因为房间里暖气开得太大了，还是身上穿着秋裤，又或者是因为某个小男孩坐在了她的身上，还摩擦着她的屁股。
　　东旭长这么高大，应该有那方面的功能了吧。
　　不知道东旭有没有性经验，坐在我屁股上，会不会兴奋。
　　小冉妈妈趴在床上，脑子里不可避免胡思乱想起来。
　　即便杨东旭是女儿的同学，也改变不了他是男人的事实，一个男人坐在她屁股上的事实。
　　更重要的是，这个男人还看光了她的胸部，等下还要摸她的胸部，不是摸一下，是要用力搓揉她的胸部。
　　想到这些，小冉妈妈感觉身体越来越热，下体都有了湿润的感觉。
　　是出汗了，还是身体太兴奋了？
　　东旭要给我做全身的按摩，不会发现我下面湿了吧？
　　要是被东旭发现，那可太丢人了。
　　我可是东旭的阿姨，东旭看到了，会不会把我当成淫妇荡娃？
　　杨东旭坐到了小冉妈妈的小腿上，按摩着美妇人臀部外侧的穴位，双手翘过了美妇人挺拔的臀丘。
　　小冉妈妈感觉全身都痒痒的，明明东旭双手翘过了她的臀丘，绕过了她身体最敏感的部位，为什么我的感觉越来越难受了呢？
　　杨东旭捏完小冉妈妈的脚尖，示意小冉妈妈翻身，美妇人翻过身子，双手挡在了胸前。
　　杨东旭不会立刻按摩她的胸部，能挡片刻就挡片刻。
　　杨东旭再年少，也是个个子比她高的少年了，小冉妈妈真怕杨东旭一时冲动，对她做出越轨的举动。
　　美妇人微微睁开了眼睛，看到杨东旭正聚精会神给她做按摩，稍稍松了口气。
　　湿了，内裤肯定湿了，就是不知道秋裤上没有痕迹，但愿东旭没有发现吧。
　　小冉妈妈双腿崩得笔直，夹紧了大腿。
　　可她是个生育过的妇人，大腿夹得再紧，耻部的形状还是很清楚的。
　　她越用力，双腿抖得就越厉害，被秋裤包裹着的耻部就越明显。
　　秋裤上没有湿痕，但杨东旭已经闻到了成熟妇人的味道。他知道，这时候小冉妈妈已经湿透了，他只能装作不知道。
　　当杨东旭坐到小冉妈妈的胯上，屁股压着小冉妈妈的耻部时，小冉妈妈整个身体都忍不住抖了下，好像那一瞬间达到了高潮。
　　要来了，要来了，东旭的手要摸到我奶子上了。
　　啊，东旭的手好大好热啊，摸得我心都要跳出来了。
　　要是小冉爸爸知道东旭给我做这样的按摩，不知道会不会生气。
　　还好是东旭，要是别的男人，那就更对不起小冉爸爸了。
　　小冉妈妈想到那个骗子，心里还有些后怕。
　　要是那天东旭不在，她信了那个骗子，这时候给她做按摩的就是那个骗子了，那个骗子会对我做些什么？
　　借着按摩之名强奸我吗？
　　东旭会强奸我吗？
　　啊，东旭的手力气好大啊，捏得我奶子都痛了。
　　小冉妈妈双手抓着身边的床单，整个身体都绷得紧紧的。
　　脑子里全是些稀奇古怪的想法。
　　前一秒钟还是她被骗子骗了，骗子要强奸她，后一秒钟，强奸她的人又变成了杨东旭。
　　在小冉妈妈的意识里，杨东旭已经是个三十岁左右的青年人了，身材高大威猛，棒棒又粗又长，顶得她身体都要开花了。
　　杨东旭搓揉着小冉妈妈的胸部，美妇人的胸部抓在手里有种沉甸甸的感觉，可见美妇人的胸部还是很丰满的，只是现在不够挺拔了。
　　美妇人左边胸部里有些小小的硬块，破坏了美妇人胸部的整体手感。
　　美妇人的乳尖已经挺了起来，和胸部里的肿块一样硬硬的，表明美妇人现在很兴奋。
　　杨东旭揉着美妇人的胸部，手掌还不时摩擦着那对挺起的乳尖。
　　东旭是故意的吗？
　　小冉妈妈身体不时抖动着，乳尖受到刺激，让她又有了快感。
　　那一刻，美妇人恨不得杨东旭抓着她的乳尖使劲揉，揉得时间越长越好。
　　最后时刻，杨东旭又捏着小冉妈妈胸部里的小硬块捏了几下。
　　这几下他原本是不用捏的，但他现在是在给小冉妈妈治病，最后捏几下病变位置，能让小冉妈妈更安心一些。
　　小冉妈妈穿丰胸罩秋衣后问道：“东旭，这样就可以了吗？”
　　“嗯，阿姨如果感觉到胸口发热，那就说明有作用了。阿姨以后几天到丽都去做美容按摩就可以了，下星期这时候我再给阿姨做一次按摩。阿姨不用担心，如果是经脉不通，几天就有效果的。如果半个月没有效果，阿姨就要到医院去做全面检查了，千万别信气功治病什么的。”
　　“嗯，东旭，谢谢你。要不是你，阿姨就被那个骗子骗了。”
　　“阿姨在这里休息一下，我先出去了。”杨东旭收拾好银针盒，转身去了客厅。
　　刚摸过美妇人的胸部，和美妇人在一起感觉怪怪的。
　　毕竟，美妇人是他的长辈，不是他的情人。
　　看着杨东旭离开，小冉妈妈长长松了口气，一手拉着秋裤，一手伸进了裤子里。
　　湿了，真的湿了。
　　美妇人又摸了摸胸口，感觉胸口一片火热，仿佛杨东旭的双手还压在她的胸部上。
　　由香港扬子实业和东升建筑公司联合投资，北京市政府占股百分之十的京华大厦是北京市政府为亚运会建设的地标建筑，是北京当前最重要的形象工程。
　　新年刚过，京华大厦工地便一片忙碌。
　　这一天，忙碌的工地却突然停工了。
　　因为有人向市政府举报，供给京华大厦工地的钢材不合格。
　　事情的脉络很简单，东升公司从北京一家国营物资公司购买建筑钢材，而这家国营物资公司是从钢厂直接进货的，不可能出问题。
　　但是，就这样一个简单的钢材交易，偏偏就出现了问题。
　　给物资公司供货的钢厂销售人员，将一批不合格产品当优等品买给了物资公司，这批不合格钢材就进了京华大厦的建设工地。
　　本来和周雅、冉菲菲、朱静钰趁着新年假期到香港玩几天的杨东旭，听到京华大厦工地出了事情，立刻飞回了北京。
　　工地现在正在追查这批钢材究竟有没有投入使用，用掉了多少。
　　杨东旭有种预感，有人在故意搞破坏，而且不是冲着京华大厦去的，而是冲着陈为民去的。
　　东升公司实际上是和挂靠在国营物资公司的下属单位签订的供货合同，而那个下属单位的负责人是陈为民的内侄子。
　　说白了，就是杨东旭让陈为民的内侄子跟着赚点钱。
　　对东升公司来说，跟谁买钢材都是买，对工程项目并没什么影响，没想到被人利用了。
　　这件事情的第一责任人应该是钢厂的销售员，但陈为民的内侄是中间商，脱不了干系，最要紧的是，陈为民是京华大厦项目的主管领导，这样一来，这件事情就说不清楚了。
　　别人知道了，肯定以为是陈为民滥用职权，以次充好牟利。
　　果然，政府派了专门的调查组到工地调查，还询问了东升公司的采购主任，当初为什么和供货单位签定合同，采购主任说对方是国营单位，信誉有保证才和对方签供货合同的。
　　调查人员也没法反驳，供货方挂靠在国营公司名下，外人认为是国营单位也没错。
　　虽然政府不鼓励挂靠，但也没有禁止，现在正处于改革摸索阶段，很多自营企业都这么干，要是盯住这个问题，就会犯了众怒。
　　“陈叔，这次是我做事欠考虑，给你添麻烦了。”飞机落地，杨东旭便立刻和陈为民见了面。
　　陈为民看着小师弟无奈苦笑，这事情是他老婆张锣的，杨东旭只是做个顺水人情。
　　陈为民道：“钢厂那个销售员没跑，但他一口咬定他发的是合格品，是仓库那边发货发错了。至于举报人，还没有查到。”
　　“陈叔，不用说，这事情肯定是冲着你来的，你说会是谁干的？”京华大厦工程是眼下北京乃至全国最重要的工程之一，敢用京华大厦工程做文章，对手肯定不是什么泛泛之辈。
　　下个月，陈为民就要被提拔为副书记了，这个时候出这种事情，肯定是为了阻止陈为民提拔，或者有人想要市委副书记的位置。
　　陈为民道：“这个不好说，盯着副书记位置的人多了，真要说，如果我不能提拔，楚家的小女婿最有可能顶上去。”
　　楚家？
　　杨东旭立刻想到了楚鹏飞，那面相一看就是善使阴谋诡计之辈，如果真是楚家暗中捣鬼，这事情恐怕很麻烦了。
　　杨东旭深思了片刻后说道：“陈叔，我让工地那边尽早开工，至少要让旁人觉得京华大厦建设没有停工，要不然工地这么大，每天路过的人那么多，京华大厦突然长时间停工，肯定会引起非议的。”
　　“这样能行吗？有问题的钢材还没有查出来。”陈为民现在唯一庆幸的就是工程投资方是杨东旭，可以帮他掩饰工程停工的事情，让他这个主管官员承担的责任降到了最低。
　　“陈叔，工地那么大，只要确定一些地方没有使用不合格钢材，这些地方就可以继续施工。至于发现有使用不合格钢材的地方，只能暂时停工了。”本来因为供货出了问题导致的停工返工损失，投资方可以要求供货方赔偿的，杨东旭为了将事情影响降到最小，要伪装成没有停工的假象，自然不能向供货方提出赔偿了。
　　“也只能这样了，东旭，这次停工，你那边损失不小啊。”陈为民心里有数，不说停工和返工的损失，就是大厦晚一月建成，杨东旭损失少说也要几百万，甚至更多。
　　“只要能让陈叔度过这次危机，那点损失无关紧要。”只要陈为民的仁途顺利，这点损失，杨东旭还真不放在眼里。
　　陈为民见杨东旭满不在乎的样子，心里有些过意不去，几百上千万，对很多人来说，几辈子都挣不到，也就是小师弟，为了他这个师兄，不打官司向钢厂那边要赔偿。
　　楚鹏飞等着京华停工事件闹得满城皆知呢，没想到停了两天，京华工地就重新开工了，还放出风来，停工两天是为了安全检查。
　　楚鹏飞听到这个消息，整个人都愣住了，这就开工了？
　　投资方这么大损失，竟然没要求供货方赔偿？
　　什么时候资本家这么好说话了？
　　如果投资方要求赔偿，那国营物资公司肯定不会背这个锅，不是将挂靠单位推出来，就是追究钢厂的责任，无论那种情况，他都可以加以利用，现在投资方竟然不追究责任，还重新开工了，他还怎么搞事情？
　　一个年轻男子走了进来，楚鹏飞连忙问道：“浩子，查出什么来了吗，京华大厦的投资方怎么一点反应都没有？”
　　“飞哥，我问了京华工地上的一个负责人，京华大厦最大的投资商是香港扬子实业，但这家公司并没有参与京华大厦的建设，全都委托东升公司管理了，每个季度就派个人到工地查个账。”浩子名叫徐正浩，他叔叔就是楚鹏飞的小姑父，楚鹏飞要利用京华大厦工程来打击陈为民，让他叔叔上位，他自然冲锋在前。
　　“最大投资商没有参与工程建设？难道这家公司是个空壳公司，东升公司在利用合资的名头骗取政策优惠？”楚鹏飞眼前一亮，如果真是这样，把这个事实挖出来，也可以扳倒陈为民。
　　东升公司投资京华大厦可是陈为民主导的，如果东升公司有骗取政策优惠的行为，陈为民就脱不了干系。
　　徐正浩摇了摇头说道：“香港扬子实业是间正规公司，我已经找香港那边的朋友问过了，这家公司是以房屋租赁为主营业务的公司，虽然成立时间不长，实力却很雄厚。”
　　楚鹏飞皱了皱眉说道：“这个消息可靠吗？”
　　“可靠，我那朋友租的房子就是扬子实业的，他说他租住的那幢楼都是杨子实业的。”
　　“看来杨子实业和东升公司关系很不一般啊。”
　　东升大厦顶楼，北京最高最豪华的仙林居餐厅，小冉妈妈和小冉坐在餐桌边，杨东旭站在窗边俯看着不远处的建设工地。
　　天色已黑，工地上灯火通明，工人们正在加班加点赶进度。
　　这次劣质钢材事件，杨东旭吃了个暗亏，停工返工让他损失了好几百万。
　　官方的调查结果是，钢厂的销售员在发货的时候拿错了单子，最后这个销售员因玩忽职守被捕。
　　销售员只是对方抛出来的一颗小棋子，杨东旭没有心思去关注这个销售员会被判几年，他想知道的是谁在暗中搞鬼。
　　小冉妈妈看着杨东旭的背影，脸上升起了一丝红晕。
　　今天她来找杨东旭给她按摩，时间晚了，杨东旭便把女儿也接来了，一起到顶楼的仙林居吃晚饭。
　　想到杨东旭的手掌在她的胸口来回搓揉，小冉妈妈就感到自己心跳加快了，按摩的时候，她偷偷看了眼杨东旭的下体，明显已经勃起了。
　　美妇人常常会想，杨东旭会不会突然就忍不住侵犯她，如果真发生那种情况，她又该怎么应对。
　　杨东旭回到座位上，小冉妈妈问道：“东旭，还在想京华的事情吗？我听法院那边一个朋友说，那销售员可能被判入狱一到两年。”
　　杨东旭笑道：“一颗小棋子，判几年都没有意义。真要以损失论，那家伙不吃枪子也要判个无期。阿姨，你那个朋友知道什么内幕不，比如有没有人给那个销售员打招呼之类的。”
　　小冉妈妈道：“东旭，你是觉得这件事有人暗中搞鬼，你想查这个人？”
　　杨东旭点了点头道：“阿姨，你顺便打听打听就行了，不要引人注意。”
　　“我知道。”小冉妈妈不傻，敢拿京华大厦工程做文章的，又岂会是易于之辈。
　　过了几天，小冉妈妈告诉杨东旭，给那个销售员说情提东城区的一位副区长，是那个销售员的堂叔。
　　一个副区长，自然不可能是幕后黑手，杨东旭知道这条线索是查不下去了，只得罢手。
　　* * * *
　　东京，各个杂志报刊售卖点都摆出了公告，下一期的《少年JUMP》杂志将会提前到周日下午两点三十五发售。
　　许多漫迷们看到这个消息，都欣喜若狂，特别是在校学生，提前到周日下午发售，他们就可以第一时间买到杂志了。
　　很多漫迷们都去问店铺老板，新一期的《少年JUMP》杂志为什么要提前到周日下午发售，是不是以后都要提前到周日发行。
　　很多店铺老板回答这个问题太多次数了，干脆又发布了一个公告，因为在《少年JUMP》上连载的某部漫画要出场一个新的主要角色，而周日就是这个角色的生日，周刊还会加增这个角色的精美全彩插页。
　　有部漫画要出场一个新的主要角色，周刊特别为这个角色调整了发行时间，这个重要角色是谁，又是哪部漫画里的呢？
　　众多漫迷们都被店铺的公告勾起了好奇心，周日下午，还没到开售时间，很多店铺外便排起了长队，等着购买最新一期的周刊。
　　漫迷们都想知道是什么样的角色，能让周刊调整发行时间。
　　周日下午两点三十五分，《少年JUMP》周刊正式发售，漫迷们打开周刊，便被中间精美的全彩插面吸引住了。
　　原来新增的角色是刚发布没多久的《美少女战士》中的角色，名叫火野晴子。
　　晴子的同学中间也有很多漫画迷，特别是女孩，最喜欢《美少女战士》了。
　　一个女孩看到火野晴子的全彩插页，整个人都呆住了，对身边的同学说道：“奈子，这个火野晴子和三井同学好像啊，粗一看，我还以为是三井同学的照片呢。”
　　叫奈子的女孩还没打开杂志，听了同伴的话立刻打开杂志，翻到了全彩的插页，看到插页上的彩图也愣住了，火野晴子真的和三井同学太像了，关键是，三井同学就是今天生日。
　　“奈子，三井同学真的是今天生日吗，这也太巧了吧？”
　　奈子道：“是真的，真理子她们几个今天晚上还要去参加三井同学的生日晚会呢。”
　　“奈子，你说周刊提前到今天发行，是不是为了给三井同学庆祝生日？”和奈子一起的女学生知道奈子说的真理子等人，都是出自富裕家庭，三井晴子和那几个同学一起，家境肯定也是很富裕的。
　　另一边，真理子和几个同学正在准备送给晴子的生日礼物，有个同学买来了最新的周刊，看到里面精美的全彩插页，所有人都呆住了。
　　一个女同学道：“天啊，周刊提前发行，不会是为晴子庆祝生日的吧。真理子，你和晴子最要好，知不知道这件事情？”
　　真理子摇了摇头说道：“晴子没说过呢，不过这期周刊提前到今天发售，应该是为晴子庆生的。这个新增的火野晴子，肯定就是照着晴子画的。”
　　一个女同学说道：“天啊，《美少女战士》是东旭君的画社创作的，难道这是东旭君在给晴子庆祝生日吗？如果真是这样，晴子真是太幸福了。”
　　另一个女同学说道：“你们说，东旭君会不会出现在晴子的生日会上，当面为晴子庆祝生日？”其他女同学听了都双眼放光，如果东旭君会出席晴子的生日会，那她们都能见到东旭君真人了。
　　三井雅子的豪华公寓里，晴子早就拿到了新的杂志，看到中间的彩色插画，脸上露出了开心的笑容。
　　这可是东旭哥哥送给她的生日礼物，全世界独一份。
　　今天的晴子穿着一身洁白的公主裙，看上去就像一个真正的公主。
　　“妈妈，哥哥什么时候过来？”晴子照着镜子，和三井雅子有几分相像的俏丽脸蛋染着红晕。
　　今天晚上，她就要成为东旭哥哥的正式女朋友了，好期待啊。
　　三井雅子道：“放心吧，你东旭哥哥肯定会如约而来的。我想他肯定在准备你的生日礼物。”
　　晴子的生日是五月八号，杨东旭和晴子都要上学，一个在中国，一个在日本，杨东旭没有陪晴子过过生日，今天是晴子十四周岁生日，杨东旭特意赶到了日本，完成他和晴子几年前的约定。
　　“哥哥已经送给我最特别的礼物了，还准备了其他礼物吗？”
　　“等下你就知道了，你东旭哥哥给你准备的，肯定是最好的礼物。”三井雅子看着镜子里的女儿，想到了她的少女时代。
　　虽然她是三井家的人，但只是旁支。
　　再加上她的少女时代，日本经济才刚刚起步，她的生活条件只是比普通人家好些。
　　女儿晴子则出生在日本最好的年代，又遇到了特别宠爱她的杨东旭，可以说，女儿是全日本最为幸运的少女之一。
　　母女两人正说着话，杨东旭到了，手上托着一个精美的礼盒。
　　晴子看到礼盒，高兴极了，不论盒子里是什么东西，只要是东旭哥哥送给她的礼物，她都喜欢。
　　三井雅子知道杨东旭要送女儿什么东西，但只知道是个公主皇冠，并不知道是什么样的，看到礼盒上御木本的标志，三井雅子也吃了一惊，难道小旭为晴子准备的礼物是定制的珠宝，不是动漫主题里的纪念品？
　　“晴子，生日快乐！这是哥哥送给你的礼物，快打开看看。”杨东旭将礼盒放到了桌上，晴子打开了精美的包装，里面是个精致的木盒。
　　打开木盒，就看到里面放着一顶晶光闪闪的公主皇冠，和她身上的公主裙正好相配。
　　“啊，哥哥，晴子太喜欢了。”晴子忍不住尖叫起来，在杨东旭脸颊上亲了又亲。
　　公主皇冠以白金为底，通体镶着碎钻，有九个尖顶，每个尖顶上镶着一颗大珍珠，每颗大珍珠下方又镶着两颗较小的珍珠，较小的珍珠旁镶着一圈四分之一克拉左右的钻石，大珍珠一圈则镶着半克拉左右的钻石，整个皇冠通体闪着光亮。
　　除了公主皇冠，盒子里还放着一条项链，也是半克拉的钻石围着一颗大珍珠，那颗珍珠比皇冠中间顶上的那颗大珍珠还要大一些。
　　三井雅子也被盒子里的公主皇冠迷住了，就算是真正的日本公主，也不可能戴这么贵重的皇冠。
　　“小旭，你也太破费了。”虽然这两件饰品远远比不上之前杨东旭送给晴子的股分，可只是过个生日，花这么多钱买礼物，也太奢侈了。
　　杨东旭笑道：“雅子阿姨，你也知道我很忙，之前几年我都没有给晴子过生日，这次当然要隆重一些，当就这些年该给晴子买生日礼物的钱都一起花了吧。”
　　“那也太贵重了……还真是挺重的。小旭，你给晴子戴上吧。”三井雅子拿着公主皇冠递给了杨东旭，杨东旭将皇冠戴在了晴子的头上，又为晴子戴上了项链。
　　晴子照着镜子，越看越喜欢。
　　晴子的生日会，既是为晴子庆生的聚会，也是高端商务交际的聚会。
　　三井雅子是三井财团里的高级经理，在三井财团里的地位举足轻重。
　　前来出席晴子生日会的，自然也是三井财团里的重要人物，以及与三井财团有业务往来的商业伙伴。
　　杨东旭并没有以东旭君的身份公开露面，而是以晴子同学朋友的身份出席了晴子的生日会。
　　阳光60号，即将发行的《X 》漫画将以这幢大厦为背景。
　　在东京都厅建成之前，这幢大厦是仅次于东京塔的日本第一高楼，自然也是日本人气最高的一幢大楼。
　　三井雅子在顶层观景台包下了一大片场地，为晴子办生日会。
　　当头戴公主皇冠，身穿公主裙的晴子一出现在阳光60号的观景台，立刻引起了轰动。
　　即便是富人，财富也是有差距的，而三井雅子现在的个人财富，在三井财团内已经首屈一指了，甚至有可能是日本的女首富。
　　便是晴子的个人财富，也超过了很多日本富裕家庭。
　　大人们借着晴子的生日会，谈论各自关心的商业合作。
　　杨东旭陪着晴子和晴子的同学们在一起。
　　杨东旭打扮成熟，在晴子的同学看来，他已经是个成年人了，至少也是个大学生了。
　　虽然杨东旭确实是大学生了，但不是晴子同学印象中的大学生。
　　在两百多米的高处俯瞰东京，整个东京都在脚下。
　　在这里举办聚会，气氛热烈，宾客们都很活跃，而最活跃的，则是晴子身边的几个女孩子。
　　为首的一个女孩请杨东旭跳舞，两人走到了玻璃墙边，女孩对杨东旭说道：“你好，我叫真理子，是晴子的同学，你就是东旭君吧。”
　　杨东旭一下子愣住了，现在的漫画都以工作室的名义发表了，他的名字都快成为日本漫画界的传说了，没想到还有个小姑娘能猜出他的身份，真是不可思议。
　　“真理子，你是怎么猜到的？”杨东旭没有否认，对真理子有些好奇。
　　真理子笑道：“我们都是《美少女战士》的忠实读者，买到新一期的少年周刊，看到了里面的彩色插页。今天是晴子的生日，新周刊选在今天开售，肯定是为了给晴子庆生。能做到这一点的，只有传说中的东旭君了。今天陪在晴子身边的，只有你像东旭君。”
　　说话间，其他几个女孩都围到了杨东旭身边。杨东旭道：“你们都是晴子的好朋友，希望你们能为我保密，我不喜欢做公众人物。”
　　真理子道：“东旭君，你怎么会想到用这种方式给晴子庆祝生日的？”
　　“这是我和晴子很多年前的约定，那时候我已经构思好了《美少女战士》的故事，晴子喜欢里面的火野角色，我就用晴子命名了这个角色，我们约定，在晴子十四生日这天让这个角色出场。”
　　一个女孩道：“哇，真是太浪漫了。东旭君，睛子是你的女朋友吗？”
　　杨东旭笑道：“保密，保密。”
　　真理子道：“东旭君，你平时都做些什么，为什么以前晴子过生日你都没出现过？”
　　杨东旭道：“我要么在学拍电影，要么是在旅行，寻找灵感。”
　　真理子很兴奋地问道：“东旭君在学拍电影？去年晴子参演的《红楼梦》是东旭君拍的吗？”
　　“不是，雅子阿姨有电影制作公司，那部电影是雅子阿姨为公司培养的新人拍摄的。我们称之为实习电影。”
　　“那个宫泽理惠就是拍了《红楼梦》被选中拍《这个杀手不太冷》的吗？”
　　“应该是的，真理子，你很喜欢电影吗？”
　　“嗯，东旭君你觉得我可以拍电影吗？”真理子在杨东旭面前摆了个造型，虽然比不上晴子漂亮，但也是个很出色的美少女。
　　“真理子各方面条件都不错，如果想拍电影的话，应该能被导演选中。”
　　真理子带着忧伤说道：“可我爸爸是个老顽固，觉得拍电影是不入流的行业，不许我接触拍电影的事情。”
　　真理子的话让杨东旭觉得不可思议，她的父亲最多四十来岁吧，在日本这样一个高速发展的社会，怎么会有这种封建思想呢？
　　哦，真理子是晴子最好的朋友，有可能和晴子一样出身大家族，看不起演员这个行业。
　　真理子道：“我爸爸也来参加晴子的生日会了，和雅子阿姨在谈话就是我爸爸。”
　　杨东旭扭头看向雅子，站在雅子对面的是个六十岁左右的小老头，杨东旭知道那个小老头，是索尼的高管。
　　索尼准备收购哥伦比亚电影公司，这个收购计划在索尼内部遇到了很大的阻力，而真理子的父亲便是反对派。
　　杨东旭道：“真理子，你可以改变你父亲对电影的观念，比如，告诉你父亲，拍电影很赚钱，电影是时下传播最广的大众媒介之一，拍电影有利用提高企业知名度。特别是电影市场发达的地方，比如美国和西欧。”
　　真理子道：“拍电影真的能赚钱吗？”
　　“那当然了，阿诺。施瓦辛格拍《终结者》的片酬达到了七百五十万美元，另外还有分红。你说，拍电影的公司能赚多少钱？”
　　真理子瞪大了眼睛问道：“七百五十万美元？是多少日元？”
　　杨东旭想了想说道：“当年大概值十八亿日元，现在也值十亿日元吧。”
　　“天啊，这么多，拍一部电影能赚十亿日元？”
　　“嗯，美国电影市场大，看电影的人多，拍电影自然赚得也多。日本的电影市场相对来说要小很多，所以拍电影没有美国的电影公司赚钱。”
　　雅子的居所。
　　卫生间里，两具赤裸的身体紧紧抱在了一起。
　　在生日会上漂亮骄傲的公主，此刻正一丝不挂被杨东旭抱在怀里。
　　当然，杨东旭也被晴子抱着，美少女很期待，她和东旭哥哥多年的约定，今天晚上就要实现了。
　　“哥哥，你长得大快了，前两年我们还差不多高呢，现在我都够不到你了。”晴子在同龄女孩中并不矮，但比杨东旭矮了半个头，和杨东旭在一起显得有些娇小。
　　“晴子，哥哥长得高长得结实才能更好的保护你啊，难道你不希望哥哥长高吗？”杨东旭抱着晴子，美少女的身上涂满了泡泡，无比幼滑。
　　和母亲雅子比起来，晴子的胸部还很小，正朝着B 的方向发育，但对一个刚满十四周岁的少女来说，这样的身材已经很好了。
　　有杨东旭在，有三井雅子的优良基因在，晴子成年后胸部肯定足够丰满。
　　“我当然想哥哥长得高了，可哥哥太吸引女孩的注意力了，要是哥哥再长高些，喜欢哥哥的女孩就更多了，连真理子都被哥哥吸引住了。”
　　“真理子？晴子不会因为哥哥和真理子说了几句话就吃醋了吧？真理子的父亲是索尼的高层，对索尼收购美国电影公司的计划有很大的影响力，我跟真理子说那么多，是希望真理子能影响她父亲。晴子，哥哥以后肯定以拍电影为主，身边交往的女演员肯定很多，但都是逢场作戏，只是晴子才是哥哥的心头肉。”
　　“嗯，我知道，哥哥对晴子最好了。”晴子抱着杨东旭，踮起脚尖和杨东旭热吻起来。
　　“晴子，已经很晚了，我们再这样洗下去，到明天都洗不完了。”热吻之后，杨东旭在晴子的鼻尖上轻轻点了下，两人都咯咯笑了起来。
　　沐浴之后，杨东旭穿上了睡袍，晴子却穿上了早已经准备好的水手裙，上半身是白色的水手服款式，下面是火红的裙摆，正是彩画插页上火野晴子的造型。
　　不光如此，晴子还特别梳了漫画中火野晴子一样的发型，又将一块镶嵌着红水晶的抹额戴在额头上，如此一来，便是真人版的火野晴子了。
　　红水晶虽然不如红宝石漂亮，但做成COSPLAY 的道具却是非常精美的，今天晚上，晴子就是漫画里的美少女战士。
　　晴子在杨东旭面前转了一圈问道：“哥哥，晴子这样好看吗？”
　　“好看，今天晚上，晴子是最美的女神。”杨东旭看着晴子，美少女没有穿内衣，白色的水手装隐隐露出了美少女挺起的酥胸。
　　两人手拉着手回到了晴子的卧室，整个卧室透着童话世界的氛围，就连雕花的片子床上都铺上了粉色的床单和被子，为迎接新婚的王子和公主做好了准备。
　　“哥哥，从今天开始，晴子就是哥哥的正式情人了，晴子感觉好幸福。”晴子躺在了粉红色的大床上，白色的水手服勾出了她青春靓丽的身躯，饱满的小酥胸轻轻起伏着，期盼着庆祝生日的最后一刻到来。
　　杨东旭第一次在女孩面前有了无力的感觉，晴子等这一刻等了好几年了，但他却不能和晴子合体。
　　看着晴子充满渴望的眼神，杨东旭趴到了晴子身上，在美少女的红唇上亲了下说道：“晴子，哥哥之前和你说过，哥哥会教你做爱的知识，今天哥哥就给晴子上第一课，好吗？”
　　“嗯。”晴子点了点头，美少女以为杨东旭说的第一课便是两人真正的做爱，两人的身体结合在一起。
　　杨东旭顶开了晴子的红唇，将美少女柔滑的舌尖吸到了他的嘴里，含着美少女的舌尖热吻着，吮吸着。
　　他的双手伸进了美少女的裙子，在美少女幼滑的胴体上抚摸着，揉弄着，红色的裙摆被他的双手卷到了腰间，而他的双手一路向上挺进，攀上了少女的娇嫩乳峰。
　　“哥哥……”晴子轻轻呻吟着，呼唤着。
　　这不是杨东旭和美少女第一次亲热，但美少女知道，今天晚上她和东旭哥哥的亲热将与以往不同，今天晚上的亲热只是某件事情的前奏，今天晚上，她将和哥哥合二为一，彻底终结她的少女生涯。
　　杨东旭向下移动着身体，火热的双唇压在了美少女的胸口。
　　美少女身上还穿着裙子，胸口白色的布料已经被他的口水打湿，露出美少女半裸的胸部来。
　　杨东旭的双手在裙下抚摸着，搓揉着，双手抓着美少女的胸部高高挺起，那娇嫩的乳尖像初熟的红豆，顶在雪乳之上，在半透明布片映衬下显得更加诱人。
　　“嗯……嗯……”湿润的布片贴在乳尖上，让美少女感觉胸口凉凉的，又忍不住呻吟起来。
　　杨东旭张开嘴巴，隔着湿润的布片咬住了美少女娇嫩的乳尖。
　　“啊，哥哥，你坏。”晴子感觉胸口有些疼痛，摸着杨东旭的头娇嗔起来。
　　杨东旭松开了美少女的乳尖，继续向下亲吻着，最后吻到了美少女的小腹上。
　　裙摆堆在了腰间，娇艳的红色像画框一样衬托着美少女白嫩的娇躯。
　　晴子的身体对杨东旭来说非常熟悉，但他之前从没有像今天晚上这样近距离观察过。
　　美少女完美的花谷此刻像件精美的艺术品，毫无保留地展现在了他的眼前。
　　和他一样，晴子的耻毛还没有完全长出，只在玉尖儿上方有一层浅色的绒毛。
　　柔软光滑，没有任何色素沉淀的大花瓣微微鼓起，中间夹着一道粉嫩的肉沟。
　　肉沟两边各有一道细细的褶子，那是还没有完全长开的小花瓣。
　　真是漂亮！
　　杨东旭低下头，张开嘴巴含住了美少女的花谷，舌尖在美少女那道娇嫩抽肉缝上来回舔舐着，刮蹭着，就像一个寻宝人急于打开宝藏的大门。
　　啊，哥哥在为我口交了，好羞人啊。
　　口交也是杨东旭教给晴子的性知识，只是之前都是晴子给他口交，而且每次都只是含几下，做个动作，不能算是真正的口交。
　　哥哥教我含棒棒的时候，哥哥的棒棒会插到我的嘴里，哥哥会将舌头插到我的小花谷里吗？
　　感觉那样子好羞人啊。
　　我给哥哥口交的时候，哥哥只让我含几下，哥哥也从没有射过精，不能算是真正的口交。
　　哥哥会用舌头让我达到高潮吗？
　　晴子双手摸着杨东旭的头，有些紧张，又有些期待。
　　杨东旭将头埋在了晴子的胯间，他的双手依旧在抚摸搓揉着美少女的胸部，上下同时刺激着美少女敏感的神经。
　　片刻之后，杨东旭双手又滑到了美少女的腰间，用力按压着美少女腰胯间的穴位，还将美少女的臀部抬了起来，让美少女的双腿自然打开，方便他的舌尖插进美少女的花谷。
　　真嫩，真滑！
　　杨东旭顶开了晴子的花谷，舌头在美少女的花道前庭中舔舐着，有些粗糙的舌尖不断摩擦着美少女那粉嫩湿滑的膣肉。
　　他的鼻尖则像按摩球一样不时撞击摩擦着美少女那娇嫩无比的玉尖儿。
　　好舒服，这就是真正的性爱吗？晴子轻轻呻吟着，白嫩修长的双腿微微抬起，紧紧夹住了杨东旭的脸颊，好像要将杨东旭的头锁在她的胯间。
　　晴子的生日会无疑是完美的，作为晴子的母亲，三井雅子在生日会上也是艳光四射，在成年人眼里，她比晴子更像生日会上的女主角。
　　三井雅子请来的宾客中，有一位特别受三井雅子重视，那就是真理子的父亲藏间先生。
　　三井雅子知道藏间对女儿真理子非常宠爱，想利用真理子和晴子的关系来拉近她和藏间的关系，推动索尼收购哥伦比亚公司的议案，只是藏间并没有给三井雅子明确的答复。
　　三井雅子也不是一无所获，至少藏间的态度没有以前那么顽固了。
　　生日会很晚才结束，回到住所，三井雅子洗漱之后就上床睡觉了，可她躺在床上怎么也睡不着，她知道女儿和杨东旭都为这次的生日准备了很多，两人肯定有什么特别的约定。
　　小旭个子已经比我还高了，晴子也长成了一个亭亭玉立的少女，今天晚上小旭和晴子睡在一起，会不会突破最后那一道防线？
　　想到这些，雅子就感觉全身一片火热。
　　晴子会受伤吗？
　　虽然女儿比同龄女孩发育得更好，可毕竟才十四岁，三井雅子又怕杨东旭性经验不足，会伤害到晴子。
　　美少妇从床上坐了起来，打开灯一看，正好是夜里十二点钟。
　　这时候小旭和晴子已经结束了吗？
　　三井雅子披上睡袍，蹑手蹑脚走以了晴子的房门口。
　　房间里亮着灯，隐隐还有声音传出来。
　　那声音有些奇怪，不是说话的声音，也不是做爱发出的声音。
　　晴子和小旭在干什么？
　　三井雅子轻轻推了下木质的移门，露出一道缝隙，女儿床上的一幕立刻让三井雅子羞红了脸。
　　美少妇只是在那些“坏电影”上看到过这样的场景，没想到这一幕在她女儿床上发生了。
　　三井雅子站在门外可以看到女儿晴子穿着为今天晚上特别准备的水手裙躺在床上，红色的裙摆被卷到了腰间，女儿的下体完全赤裸着。
　　小旭跪趴在女儿的双腿间，整张脸都埋在了女儿的胯间。
　　即便看不到细节，三井雅子也知道小旭和女儿在干什么。
　　因为房间里还不时会传出那种奇怪的声音。
　　男人做这种事情不是很迫不及待的吗，小旭怎么会帮晴子口交，也没有进入正题呢？
　　难道是小旭还不行？
　　三井雅子立刻否定了这种可能。
　　小旭长得比我都高了，身体又结实，肯定有性功能了。
　　难道是小旭第一次太短暂了，晴子没有达到高潮，所以小旭再用口交的方式让晴子达到高潮？
　　晴子第一次会出血的，小旭就算要让晴子高潮，也只会用手摸，不会去舔的。
　　难道是小旭也看过那种电影，以为那才是性爱的标准程序，才会给晴子口交的？
　　三井雅子猜不到杨东旭为晴子口交的原因，但并不妨碍这一幕勾起了她的性欲。
　　要是躺在床上的是雅子，那该多么美妙。
　　雅子一定会指导小旭完成一次完整的性爱，让小旭也体会到性爱的乐趣的。
　　“啊……不要……哥哥……晴子又要来了……啊……”晴子小腹高高抬起，雪白的双腿完全打开了，不停颤抖着。
　　杨东旭双手紧紧抓着美少女的臀丘，舌尖顶在美少女的花谷里划动着，美少女的屁股一阵抽搐，柔嫩的花谷里涌出了带着处女体香的蜜汁。
　　杨东旭含着美少女的花瓣用力吮吸着，发出了清脆的“兹兹”声。
　　三井雅子听到女儿的呻吟声，又听到杨东旭吮吸女儿私处发出的怪异声音，感觉全身骚痒，浑身上下都透着一股难以名状的难受感觉，就像有无数小虫子在她的血管里爬，想抓又抓不到。
　　晴子肯定高潮了吧，听小旭咂嘴巴的声音，晴子的嫩穴里肯定流了很多水，那是少女的味道啊，肯定很好闻，要不然小旭也不会吸得这么用力了。
　　想到杨东旭的舌头在舔女儿的小花谷，三井雅子忍不住拉开了睡袍，隔着薄薄的吊带睡裙搓揉起她那对丰满的大胸部来。
　　“哥哥，我们接下来该做什么？”晴子俏脸通红，整个人都埋在了杨东旭的怀里，柔嫩的玉掌滑到了杨东旭的胯间，却被杨东旭一把抓住了。
　　“晴子，哥哥要跟你说些事情。刚才哥哥教你的，就是不用真正做爱，也能让人达到高潮的方法。口交也是性爱的一种方式，在不能真正做爱的时候，可以用口交来代替。晴子，你知道哥哥为什么会画画作曲，还会拍电影吗？”
　　“哥哥是天才，自然什么多会。”
　　“世上可没有什么天才，任何知识都是人们通过学习才能学来的。哥哥会这么多东西，是因为哥哥学习能力强。晴子，你知道哥哥信奉真武大帝。我在真武大帝神像前发过誓，不能成为真武大帝的转世灵童，绝不能破了童子身。”
　　“哥哥，什么是真武大帝的转世灵童？”
　　“真武大帝是道教中的玄天上帝，中国的武当山就是真武大帝的道场。真武大帝传有阴阳五行长春功，只要能将这门功夫练成，就是真武大帝的转世灵童了，到时候真武大帝的气运会伴我一生。”
　　“真的吗？那哥哥没练成阴阳五行长春功，晴子就不能和哥哥在一起了吗？”
　　“也不是，只要我们心怀虔诚，在真武大帝的神像前还是可以的。晴子，等到了暑假，哥哥带你去皖北老家，我们去真武大帝神像将上香，到时候哥哥和晴子就可以在一起了。”
　　三井雅子听到杨东旭和晴子的对话，整个人都呆住了。
　　小旭说的是真的吗？
　　三井雅子有些怀疑，但更多的是相信。
　　因为杨东旭太会赚钱了，赚钱的机会把握得非常好，连带她也跟着赚了很多钱。
　　怪不得小旭赚钱这么厉害，原来是有真武大帝的气运保佑。
　　三井雅子知道男人看到美女都是控制不住欲望的，杨东旭面对晴子的裸体都能控制住本能的欲望，分明就是信仰的力量无比坚定。
　　“哥哥，以前你只许晴子亲一下你的棒棒，就是因为这个原因吗？”
　　“嗯，在哥哥练成阴阳五行长春功前，不能和女人真正做爱，可我太喜欢晴子了，只能让晴子亲一下，每次晴子都亲得哥哥很舒服呢。”
　　“哥哥，今天就让晴子再亲一亲你的棒棒吧。”
　　三井雅子在门外听到晴子和杨东旭的对话，俏脸飞红，心里暗道，小丫头，说话也不害臊，要亲一个男人的棒棒还说得这么大义凛然。
　　想到女儿和杨东旭的关系，美妇人又无奈暗笑，小情侣之间，还有什么话说不出口的呢。
　　晴子会怎么亲小旭的棒棒？
　　三井雅子透过门缝往里看，就看见杨东旭仰躺在了床上，身上的睡袍已经脱了，胯间的菇棒高高翘起，红色的蘑菇头尤为显眼。
　　三井雅子一手捂住了嘴巴，心里暗道，天啊，小旭还没有完全成年呢，棒棒就这么大了，做小旭的女人，肯定幸福死了。
　　晴子趴在了杨东旭的胸口，低头将杨东旭的蘑菇头含进了嘴里。
　　三井雅子也就在“坏电影”上看到这样的镜头，还没有细节，没想到女儿竟然表演给她看了。
　　晴子的嘴巴很小，让杨东旭有种被温暖的肉洞包裹的感觉。
　　晴子像往常一样，含着杨东旭的蘑菇头吮了下就将蘑菇头吐了出来，对着杨东旭说道：“哥哥，你在多摩区修建了真武观，那里有真武大帝的神像啊。”
　　杨东旭将晴子抱在怀里，用手抚摸着美少女幼滑粉嫩的小花谷，低头在美少女的红唇上亲了下说道：“晴子，我这次来日本不能长住，再说多摩区的真武观太小了，我要带晴子去皖北的通玄观。等晴子暑假，我可以和晴子在一起很长时间，到时候我和晴子可以度过一个完美的假期。”
　　“那……哥哥，你练的阴阳五行长春功有什么特别的作用吗？”
　　“当然有了，勤练长春功可以强身健体，以后和晴子做爱，可以让晴子感觉更美妙，除此之外还有其他一些神奇的功效。”
　　“哥哥，勤练长春功真的能让我们做爱的时候感觉更美妙吗？如果晴子也练习长春功，是不是能让哥哥感觉更舒服？”
　　“晴子，道教是分阴阳的，阴阳五行长春功只适合男子练习，如果男子练成了，对他的伴侣也是有好处的。比如可以给女性丰胸，促进女性身体发育。”
　　“真的可以丰胸吗？晴子的胸部好像太小了，没有妈妈大呢。”晴子听到杨东旭说练习长春功可以帮助女人丰胸，眼睛一下子亮了。
　　“晴子的胸不算小了，你年龄还小，自然没有雅子阿姨那么大。”
　　晴子咯咯笑道：“哥哥，你好坏，竟然偷看妈妈的胸部。”
　　“雅子阿姨胸部本来就大，根本不用我偷看啊。晴子将来肯定能和雅子阿姨一样大的。”
　　“哥哥，你怎么样才能帮助我丰胸？”
　　“用穴位按摩的方法，只要我按摩晴子胸口的几个穴位，就能刺激晴子胸部发育，坚持按摩，就能让晴子的胸部一直挺拔，永远都像少女一样。”
　　“真的吗？等晴子到了妈妈这个年纪也不会像妈妈现在那样下垂吗？”
　　死丫头，妈妈胸部下垂了吗？三井雅子摸着胸口，只穿了睡裙，没有胸罩的支衬，好像是有些下垂了。
　　“当然了，晴子只要坚持按摩，永远都不会下垂，就算是雅子阿姨，只要保养得当，还能和少女一样挺拔的。”
　　“哥哥，你是想帮妈妈做胸部按摩吗？”
　　“这话可不能乱说，要是让雅子阿姨听到了，雅子阿姨会生气的。”
　　小旭，雅子没有生气，要是小旭真的能让雅子的胸部恢复到少女时的挺拔，雅子是愿意让小旭给雅子做按摩的。
　　门外的三井雅子知道女儿和杨东旭不会做爱了，便悄悄回了她的房间。
　　心里有股火烧的三井雅子回到房间后，立刻从抽屉里拿出了那根粉色的假阳具，对着湿漉漉的花谷插了进去。
　　小旭，你一定经常偷看雅子的胸部吧，雅子的胸部好看吗？要是雅子想恢复成少女那样挺拔，小旭会帮助雅子吗？
　　噢……小旭，雅子想要你的大棒棒……啊……小旭的大棒棒插得雅子好舒服啊……小旭，雅子也很喜欢你呢……用你的大棒棒来插雅子的小骚穴吧……小旭的力气肯定很大，棒棒又大，肯定插得很深……
　　“晴子，那里可不能乱亲。”第二天一早，杨东旭感觉身处在一个温暖的湖泊里，醒来一看，晴子正含着他的蘑菇头，吓了他一跳。
　　“晴子知道的，就亲一下嘛。”晴子全身一丝不挂，骑坐在杨东旭的小腹上，像小猫一样趴在了杨东旭的胸口。
　　光滑柔顺的黑亮长发披散在美少女的肩头，一直垂到了杨东旭的身上。
　　“晴子今天要去学校，哥哥也要出去办事情，晚上再陪晴子。”杨东旭抚摸着晴子光滑柔顺的长发，随后在美少女的屁股上轻轻拍了一巴掌。
　　晴子在杨东旭身上赖了几分钟，最后在三井雅子的催促下才起了床。
　　三井雅子带着杨东旭去了旭晴公司，这里的编剧工作室已经开始运作了。
　　工作室的运作模式和漫画工作室差不多，每个剧本都有一个负责人，剧体版权属于工作室，但负责人有署名权。
　　在创作之前，参于创作的编剧都会签一个文件，以保证剧本不外泄。
　　杨东旭要创作的第一个剧本是《人鬼情未了》，他把故事发生地点改到了日本和香港。
　　男女主角的关系没有变，但男主角的人设成了为驻日美军工作的外围人员，偶然间知道了一个驻日美军的秘密丑闻，被杀人灭口。
　　幕后黑手怕男主角把相关资料交给了新婚的女主角，派人接近勾引女主角。
　　化成鬼魂的男主角守护在女主角身边，最终战胜了幕后黑手，将丑闻公布于众。
　　剧本已经创作了大半，杨东旭翻看了剧本，对剧本提出了一些修改意见。
　　三井雅子道：“小旭，这个剧本很有创意，你准备什么时候开始拍摄？”
　　杨东旭道：“最好能在我们买下哥伦比亚公司以后拍摄，我要把这部电影包装成美国电影公司出品的影片，在欧美地区发行。如果年底还没有结果，我们就以主打亚洲市场的模式来拍这部电影。”
　　三井雅子知道，如果要主打欧美市场，就要请欧美明星来拍，主打亚洲市场，就只要请日本和香港，或者中国大陆的演员拍摄就可以了。
　　两者的制作成本有着天壤之别。
　　三井雅子陪着杨东旭在旭晴公司呆了一上午，吃过午饭后，三井雅子就和杨东旭回了她的住所。
　　白天晴子不在家，三井雅子才可以和杨东旭说一些神秘的话题。
　　毕竟是杨东旭的长辈，三井雅子对即将和杨东旭展开的对话有些尴尬，也有几分紧张，怕杨东旭嫌她年龄大了，不愿意和她有亲密的接触。
　　虽然杨东旭之前也给她做过按摩，但那都是正常的按摩，不是丰胸按摩。
　　杨东旭不知道昨天晚上三井雅子偷窥的事情，见美妇人一副言欲又止的样子便问道：“雅子阿姨，你有什么话要跟我说吗？”
　　三井雅子深吸了口气说道：“小旭，昨天晚上你和晴子说的那些话都是真的吗？”
　　“嗯。”杨东旭点了点头。
　　怪不得雅子会这样子，原来是昨天晚上偷听了他和晴子的谈话。
　　不知道雅子有没有偷窥，要是雅子偷窥到他和晴子口交，不知道美妇人当时是什么心情。
　　“小旭，雅子不是故意去偷看的，雅子只是有些担心晴子，毕竟晴子她还小。”三井雅子的声音越来越轻。
　　无论如何，偷窥总是件不道德的事情。
　　“雅子阿姨，我和晴子让阿姨担心了。”
　　“不，晴子和小旭在一起，雅子很放心。小旭，你真的在练那个什么长春功吗？练了那功夫真的对女人有帮助？”三井雅子最关心的就是这一点，至于能受到真武大帝气运保佑，她深信不疑。
　　不到十年，杨东旭便由一个乡下穷小子变成了超级富豪，无论投资什么都很赚钱，连带她都赚得盆满钵满，若非有真武大帝保佑，谁能这样？
　　“雅子阿姨，昨天晚上我和晴子说的都是真的。雅子阿姨应该知道靖子，她的身高和我初见她时相比长高了两三厘米，胸围也变大了些。”
　　三井雅子自然很了解泽口靖子，和几年前相比，泽口靖子变得更漂亮也更性感了，原来小旭一直在帮靖子做按摩的。
　　“小旭，你愿意给雅子做按摩吗，雅子也想恢复到少女时的状态。”
　　“当然可以。”三井雅子的要求并没有让杨东旭感觉到意外，女人没有不爱美的，更何况三井雅子本就是个爱美的时尚女性。
　　“那就拜托小旭了，现在就请小旭给雅子按摩吧。小旭，雅子要脱掉衣服吗？”
　　三井雅子穿着白色的小翻领西服，里面是蓝色的丝质衬衣，胸部显得饱满圆润，有种呼之欲出的视觉冲击力。
　　此刻美妇人正用魅惑的眼神看着杨东旭，让杨东旭有种喷血的冲动。
　　和晴子相比，雅子才是真正的狐狸精。
　　“雅子阿姨穿着内衣就可以了。”为了避免尴尬，杨东旭将目光从三井雅子身上移开了，将欧式的贵妃沙发移到了窗户边，又在一头放了张搁脚的皮凳，临时组成了一张按摩床。
　　三井雅子看着杨东旭移动沙发，解开了西服的扣子，脑海里回忆着她和杨东旭的过往。
　　两人初见面时，杨东旭还没上小学，那时候他便有了超越同龄人的成熟和聪明。
　　后来她帮杨东旭在日本发表漫画，两人又一起做野菜生意，算是赚到了第一桶金。
　　不到十年，杨东旭的投资越来越多，赚得钱也越来越多，连他的个子也越来越高，现在，个子比她还高些了。
　　想到当初的小男孩转眼间就变成了翩翩少年，三井雅子心头就一片火热。
　　尤其是想到昨天晚上杨东旭给晴子口交的情景，已经深深印刻在了美妇人的脑海里。
　　就像美妇人泡温泉时，那丰满的胸部漂浮在水中的样子，也深深印刻在了杨东旭的脑海里。
　　要是我和晴子一样做小旭的情人，小旭会答应吗？
　　晴子又该怎么办呢，偷偷的，不让晴子知道？
　　反正现在小旭也不能和女人真的做爱，我就当几天小旭的假情人吧，这样就算晴子知道了也不会生气。
　　小旭以前也给我做按摩，现在只是少穿了些衣服，按摩的位置和以前有些不同罢了。
　　思量间，三井雅子已经脱掉了身上的外套，只留下靛蓝色的蕾丝胸罩和内裤，还是黛安芬牌的，完美衬托出了她的熟女风情和性感的身材。
　　看着杨东旭还“看着”窗外，三井雅子脸上露出了一丝笑意，轻声说道：“小旭，雅子这样可以了吗？”
　　杨东旭自然是熟悉三井雅子的身材的，但之前都是在泡温泉和游泳的时候才会欣赏到三井雅子半裸的性感身材。
　　现在，在三井雅子居住的阳台上，窗外就是繁华的东京大都会，在这种场景下看到三井雅子半裸的性感身材，让杨东旭感到无比的惊艳。
　　晴子无疑继承了三井雅子的美貌，但年少的晴子在性感方面和三井雅子没有任何的可比性。
　　“雅子阿姨，这样就好了。我去换身衣服。”杨东旭身下还穿着西服正装，不适合给三井雅子做按摩。三井雅子点了点头，看着杨东旭上了楼。
　　杨东旭冲了楼，先用冷水洗了把脸，低头看着自己的裤裆，他的棒棒已经勃起，在裆部支起了帐篷，也不知道雅子阿姨有没有发现。
　　虽然杨东旭一直将三井雅子当作可敬的长辈，此刻也难免有将雅子和晴子这对母女花一起收入房中的念头。
　　和母女两人认识这么多年，杨东旭从来没见过晴子的父亲，想来雅子和晴子的父亲早就分开了，雅子一直是单身，既然这样，为什么不将这对母女花都收入房中呢？
　　这个念头一出现在杨东旭的脑海里，杨东旭就更兴奋了。
　　现在他要做的，就是试探雅子有没有做他情人的意愿，如果有，他只要想办法让晴子接受她妈妈就行了。
　　杨东旭换了身宽松的汗衫和中裤，回到楼下的客厅，三井雅子坐在沙发边问道：“小旭，我们怎么开始？”
　　“还和以前一样，我先为雅子阿姨活血通络，之后才能给雅子阿姨做按摩。”
　　三井雅子俯卧在了沙发上，被性感内裤包裹着的臀部高高翘起，丰满圆润，性感诱人。
　　杨东旭分开双腿跪到了沙发上，给三井雅子认真按摩起来，想要完全收服身下性感的美妇人，就要让美妇人感受到他的神奇。
　　“小旭，你给雅子做按摩，要多久才有效果？”也不知道是因为下午天气太热了，还是心里想着压在身上的少年，三井雅子趴在沙发上，感觉全身燥热，便找了个话题转移她自己的注意力。
　　当然，这个问题她也迫切想知道答案。
　　“雅子阿姨，如果每星期按摩一次的话，两个月就有明显效果了。这次我不能在日本长住，只能每月安排时间给雅子阿姨做一次按摩，那样的话，半年左右时间会有效果。我给雅子阿姨按摩后，雅子阿姨可以每天到丽都美容院去做同样的按摩，巩固效果。”
　　“小旭，既然丽都美容院的按摩师和你用的是一样的手法，为什么她们按摩就没有这样的效果？”
　　“当然是因为长春功的关系。丽都的按摩师只是学了个形，所以只能起巩固的效果。如果顾客从二十岁左右起一直在丽都做按摩的话，还是有明显的保养作用的，胸部不会过早下垂，皮肤也会比真实年龄看起来更有弹性更有光泽。”杨东旭解开了美妇人的胸罩扣子，在美妇人光滑的后背上来回按压起来。
　　因为是给美妇人做丰胸按摩，杨东旭不再保留，按摩到美妇人腰间的时候，几个重要穴位都来加按摩了几次。
　　三井雅子也感觉到了和以往按摩的不同，她感觉到了身体的兴奋，比以前按摩来得快多了。
　　因为不用担心和美妇人目光相遇的尴尬，杨东旭可以仔细欣赏美妇人半裸的身体。
　　有杨东旭关系暧昧的几个同龄美妇，三井雅子保养得最好，赵雅芝吃了生两胎的亏，比不上雅子。
　　朱琳和小冉妈妈虽然也保养的好，但和雅子比起来还差了那么一点，这是生长环境决定的，没发改变。
　　除了肌肤保养之外，无论是身高还是身体曲线，三井雅子也比其他三个美妇人出色。
　　胸部饱满呈度，赵雅芝明显吃亏了。
　　朱琳没有生育过，占了些便宜，饱满程度上占了些优势，但丰满程度上还是比不上三井雅子。
　　小冉妈妈的胸部大小和朱琳差不多，但她哺育过，还不如朱琳。
　　当然，朱琳早接受了杨东旭的丰胸按摩术，现在整体视觉效果上已经胜过了三井雅子。
　　杨东旭的话让三井雅子大吃一惊。两个月就有明显的效果？真的这么神奇吗？“小旭，你说的是真的吗，两个月就有效果了？”
　　“嗯，这个我已经做过实验了。雅子阿姨应该知道赵雅芝和朱琳。赵雅芝在拍摄《妈妈再爱我一次》之前，我紧急给她做了丰胸按摩，提升她的气质形象，效果很明显的。朱琳是丽都美容院的形象大使，为了起到良好的广告效果，我也给她做了丰胸按摩，还用相机记录了她的胸部变化，两个月就有了明确的效果。”
　　“朱琳给黛安芬拍的广告就是在做了丰胸按摩之后拍的吗？怪不得拍出来这么漂亮，原来小旭给她做了丰胸按摩，我还以为是穿了黛安芬的效果呢。”
　　“雅子阿姨，黛安芬的确能衬托女人的胸部曲线，但脱下后女人的胸部就会恢复自然状态，做过丰胸按摩后，即便没有内衣的衬托，也能保持自然挺拔。再配上黛安芬，效果自然更好了。”
　　说话间，杨东旭已经按摩完了三井雅子的脚尖，三井雅子翻过身来，原本压着沙发的部位已经有了些汗水，此刻暴露在空气中，汗水蒸发，让三井雅子感觉很凉快。
　　虽然和杨东旭一起泡过温泉，一起游过泳，三井雅子却没有在杨东旭面前真正赤裸过身体，现在，她的胸部就要暴露在杨东旭面前，那怕是为了按摩，三井雅子心里还有些放不开的，双手抓着松开的胸罩挡在了胸前。
　　杨东旭没有急着去偷看三井雅子的胸部，属于他的，总归会落到他的手里，前后不过几分钟的事情。
　　和在重力作用下有些下垂的胸部相比，三井雅子的肌肤光滑细腻，完全没有岁月留下的痕迹，一如二十几许的花信少妇。
　　或许比不如晴子那样幼滑，但多了几分丰腴的美感，摸在手里一样的柔软娇嫩。
　　也许是知道这一次的按摩和以往的按摩意有着本质的区别，杨东旭抓着三雅子的脚踝，心里很是兴奋。
　　看到杨东旭低头专心给她按摩，三井雅子暗道，小旭第一次看到我的胸部会激动吗？
　　是会喜欢还是会讨厌？
　　赵雅芝和朱琳跟我差不多大，小旭为她们做按摩的时候，他们之间又会发生些什么事情呢？
　　小旭会和她们逢场作戏吗？
　　她们两个虽然年纪大了些，但都是出色的美人，是很多男人的梦中情人呢。
　　雅子也是个美女，小旭看到我这样，会兴奋吗？
　　小旭的棒棒会勃起吗？
　　美妇人偷偷睁开了眼睛，看着杨东旭的胯间，只是被她的大腿挡住了，什么也看不见。
　　美妇人的大腿只能挡住她自己的视线，挡不住她的想象。
　　昨天晚上女儿为杨东旭口交的一幕又出现在她的脑海里。
　　雅子这么漂亮，这么性感，小旭给雅子做丰胸按摩，棒棒肯定和昨天晚上一样勃起了。
　　男人勃起的时候，不能发泄是很难受的，可怜的小旭，如果可以，雅子一定会让你插入的。
　　噢，雅子的小穴都湿了，肯定又出水了，不知道小旭看到了没有。
　　杨东旭再次跪到了三井雅子的身上，双手在美妇人的腰胯间来回按压着，美妇人的身体忍不住颤抖起来，身上散发着女性荷尔蒙和汗水混合后的特别味道。
　　感觉真美啊。
　　小旭并没有碰触到我敏感的部位，最多就是在屁股四周用力按摩了几下，为什么会有这种感觉呢，好像小旭的棒棒插进了雅子的花谷一样。
　　不知道不旭给我按摩胸部的时候会是什么感觉，雅子好期待啊。
　　杨东旭松开了美妇人的腰胯，双手向着美妇人的胸部攀去，那是今天按摩的最终目标。
　　蕾丝胸罩并不能完全遮住美妇人丰满的胸部，雪白的乳肉从靛蓝色的胸罩下露出，比完全赤裸更有诱惑力。
　　杨东旭知道美妇人的胸部是什么模样，此刻他已经脑补出了美妇人胸部赤裸的画面，就像美妇人能“看到”他的棒棒一样。
　　杨东旭没有拉掉盖在美妇人乳峰上的胸罩，而是从乳基四周开始按摩，然后攀上了美妇人的乳峰。
　　杨东旭的心情很激动，就是第一次给赵雅芝做按摩都没有这么激动。
　　雅子的这对丰乳已经诱惑他好几年了，现在终于得尝所愿了。
　　真柔软，摸着舒服极了，果然比朱琳和小冉妈妈的胸部还要丰满。
　　杨东旭看着自己的双手，他的双手已经不小了，但还不能完全抓住雅子的胸部，白嫩的乳肉从他的指间鼓起，好像要将他的双手吞没一般。
　　啊，小旭坏死了，抓得雅子都有些痛了。
　　也不知道小旭有没有感觉到雅子的心跳。
　　雅子心跳得那么厉害，小旭肯定感觉到了吧。
　　不知道小旭这时候在想什么，是把雅子当成按摩的顾客呢，还是把雅子当成一个大玩具。
　　丰满的胸部被杨东旭抓着，三井雅子情不自禁就想到了她看过的“坏电影”，电影里，女主角被人绑了起来，变成了男人的玩具，丰满的胸部被勒得高高突起，就像她现在一样，胸部被小旭抓着，雪白的乳肉鼓起。
　　杨东旭抓着雅子的双乳，两人的目光相遇，那一瞬间，四周的空气仿佛都凝固了。
　　杨东旭抓着美妇人双乳的手掌情不自禁用力收缩了一下，美妇人则忍不住叫出了声。
　　杨东旭忍不住低下头去，在美妇人的红唇上亲了一下。
　　虽然之前美妇人经常亲他，但只是亲他的额头或者脸颊，而不是嘴唇。
　　亲额头和脸颊是长辈对晚辈的关爱，亲嘴唇的意义就完全不一样了，那是情侣间才有的亲密行为。
　　小旭竟然亲了我的嘴唇！
　　三井雅子脑子里一片空白。
　　虽然这是她渴望的，可来得太突然了。
　　沉默，空气中迷漫着尴尬的气氛。
　　两人之前一直是长幼有序的，突然亲了对方的嘴唇，两人都不知道说什么好。
　　杨东旭见三井雅子没有生气，知道他的试探有了结果。
　　现在阻挡在两人之间的，只有晴子了。
　　杨东旭在美妇人的胸部四周按压一圈后松开了美妇人的胸部，将散落在旁边的胸罩重新罩在了美妇人的胸部上。
　　三井雅子知道她和杨东旭的关系正处在一个微妙的阶段，只要再进一小步，她和杨东旭就会由长幼关系转变成情人关系。
　　即便不能真正的做爱，以后做一些亲密的举动，也不会再感到尴尬。
　　晴子，妈妈只是做你东旭哥哥暂时的情人，等东旭哥哥帮妈妈做完丰胸按摩，妈妈就会把东旭哥哥还给你的。
　　“小旭，你也出了好多汗，让雅子帮你洗澡吧，感谢小旭这么辛苦为雅子做按摩。”三井雅子不等杨东旭回答，从沙发上站了起来，拉着杨东旭进了浴室。
　　杨东旭有些无奈，三井雅子肯定是知道了他不能和女人做爱，才这么大胆和他一起去洗澡的。
　　真是个大妖精啊，难道不知道这样诱惑一个男人是很危险的吗？
　　浴室里，杨东旭光着屁股坐在小凳子上，三井雅子也是全身一丝不挂，涂满了泡沫给杨东旭搓澡。
　　和青涩的晴子比起来，雅子的动作娴熟多了。
　　美妇人看着杨东旭胯间勃起的菇棒，咯咯笑道：“小旭真是太可爱了，这样子很难受吧？”一边说，还一边用她那对丰满的大胸部在杨东旭的后背上摩擦着。
　　“习惯就好了。”杨东旭能感觉到美妇人有些发硬的乳尖在他的后背上划动，即便他的意志力再坚定，也无法让他静下心来。
　　“小旭，你说练成了长春功，对你将来的女伴也有好处，那真武大帝的气运会不会保佑你的女伴？”三井雅子抓着杨东旭的手压在胸口用力搓着，既然捅破了那层纸，两人相处起来便再无半点遮掩了。
　　“身体方面的好处是肯定的，至于气运，我也不知道。”杨东旭暗道，哪有什么气运，我能赚钱，靠的是预知世界的发展轨迹，不是真武大帝的气运保佑。
　　“小旭，你不能留在日本，有没有别的办法促进雅子的胸部恢复？”
　　“可以用针灸的方法辅助，日本应该有银针卖的，等下我们去买一套银针。”
　　“针灸？会痛吗？”
　　“有一点点，不会很痛的，雅子阿姨完全不用担心。”
　　“小旭，雅子可以摸一下吗？”美妇人蹲在了杨东旭的身后，纤纤玉掌已经滑到了杨东旭的胯间，指尖离杨东旭的性器只有几公分了。
　　在美妇人眼里，杨东旭身上的一切都是那么神奇。
　　“嗯，只能摸一下。”以杨东旭现在的控制力，让美妇人多摸几下也没关系，但那样风险太大了，要是出点意外，那就得不偿失了。
　　三井雅子是很信鬼神之说的，杨东旭既然信奉真武大帝，还练了真武大帝传下的功法，自然不敢坏了杨东旭的道法，摸了下杨东旭的性器后就松开了。
　　真硬，真热。晴子将来肯定幸福死了。要是小旭的棒棒能插到雅子的小穴里来，那该多么美妙啊。这一刻，美妇人竟然有些忌妒自己的女儿了。
　　“小旭，你站起来吧，让雅子为你冲干净身体。”三井雅子手持花洒，温热的水流冲在了杨东旭身上，她白花花的身体在杨东旭面前晃动着，和之前身上涂满了泡泡不同，这时候美妇人身上已经没什么泡泡了，赤裸的身体完全暴露在杨东旭眼前。
　　丰满的胸部，浑圆的屁股，夸张的腰臀曲线，还有那饱满的花谷。
　　特别是美妇人身上还挂着水珠，那水珠在白嫩的肌肤上滚动，看着更是诱人。
　　杨东旭抱着美妇人压到了浴室的墙上，突然的变故让美妇人吃了一惊。
　　“啊！”三井雅子发出了一声尖叫，手里的花洒掉在了地上，喷出的水流冲在两人的小腿上。
　　“小旭……”三井雅子还没说出其他的话，就被杨东旭封住了红唇。
　　这一回可不是之前阳台上那样的一触即分，而是真真的舌吻。
　　杨东旭的舌尖探到了美妇人的嘴里，和美妇人的香舌纠缠在了一起。
　　三井雅子也回过神来，紧紧抱住了杨东旭，和杨东旭热吻起来。
　　哪怕不能做爱，热烈的亲吻和拥抱抚摸也是很醉人的。
　　小旭真的长大了，拥抱和亲吻都是那么的有力量，比雅子自己抚摸起来舒服多了。
　　杨东旭变得有些狂野，他知道，要想完成“母女花”的壮举，征服雅子是第一步。
　　自从认识三井雅子以来，三井雅子和杨东旭的身份一直在转变。
　　一开始，三井雅子要感谢杨东旭，后来成了杨东旭的合作者，再后来又成了杨东旭的准岳母大人，现大，未来的岳母大人又要转变成情人了。
　　杨东旭一开始也只是尊敬三井雅子，从没对三井雅子有过非分之想。
　　如果真要从什么时候开始把三井雅子当成一个性感的美妇人，应该是从两人一起泡温泉的时候开始的吧。
　　现在，这样一个性感优雅的美妇人就要臣服在他的胯下，想起来就让人感到兴奋。
　　啊，小旭，雅子都要被你闷死了，雅子的舌头都被你吸麻了。
　　就在三井雅子感觉自己快要窒息的时候，杨东旭松开了她的嘴唇，向着她的胸部吻了过去。
　　即便杨东旭还是个少年，但身体已经长开，无论是体形还是力量，都和成年人无异了。
　　比三井雅子更宽大的手掌压在了美妇人的胸部上，白嫩的乳肉从指间鼓起，杨东旭像贪婪的野狼，吮吸着那鼓起的白嫩乳肉。
　　美妇人丰满白嫩的胸部在杨东旭手里不停变幻着形状，左右双乳轮流被杨东旭的含在嘴里吮吸，甚至还咬着美妇人的乳尖向外拉扯，惹得美妇人又尖叫起来。
　　小旭真坏死了，真把我的胸部当玩具了。
　　三井雅子又想到了她看过的“坏电影”，好像那些“坏电影”就是杨东旭拍出来的，而她就是那些“坏电影”里的女主角。
　　在美妇人轻轻的呻吟声中，杨东旭蹲下了身子，将美妇人的一条玉腿架到了他的肩上。
　　完全湿透的耻毛都贴在了三井雅子的私处上，变得很稀疏，让她的私处看起来更加娇嫩，也更加饱满。
　　美妇人的大花瓣也很饱满，小花瓣细长而薄，沾着水珠的样子很是娇嫩。
　　杨东旭看过晴子幼嫩的花谷，模样和雅子差不多，也许将来晴子也会长成雅子这样。
　　“啊，小旭……”三井雅子双手用力抚摸着杨东旭的头，立刻想到了昨天晚上偷看到的一幕。
　　三井雅子靠在墙上，丰满的胸部剧烈起伏着。
　　十几年了，终于又有一个男人走进了她的生活。
　　那怕这个男人还是个男孩，那怕她只能和这个男孩玩些虚凤假凰的游戏，但并不能否定她和这个男孩之间的亲密行为，已经达到了情侣的标准。
　　小旭他……他是要给我口交吗？那会是什么感觉？三井雅子抚摸着杨东旭的头，对即将发生的事情充满了期待。
　　我和小旭不能真的做爱，但可以玩口交的游戏啊。
　　小旭的动作那么熟练，肯定能让我快活的。
　　也许这就是我和小旭的性爱，不必性器结合也能完成的性爱。
　　杨东旭双手压着三井雅子的花瓣向外分开，露出里面湿滑的花谷来。
　　浴室里光线不够明亮，他又在低处，只能看到美妇人的花道幽深。
　　晴子就是从这里面出来的，现在，我这个当女婿的，该代替晴子回“老家”探望一下了。
　　杨东旭伸出舌尖在美妇人的玉尖儿上舔了几下，将舌头卷成条状，插进了美妇人的花道。
　　啊，感觉真是奇妙。
　　是因为雅子阿姨是晴子的妈妈才会有这种感觉的吗？
　　杨东旭将整张脸都死死贴在了美妇人的私处上。
　　美妇人的花道里似乎有无数的触手在拔弄她的舌头，要是他的菇棒插进去，那该是何等的美妙啊。
　　“啊，小旭，不要……”三井雅子单足立地，一脚搁在杨东旭的肩头，有些站立不稳。要不是她靠着墙壁，恐怕已经倒下去了。
　　杨东旭干脆跪在了地上，双手抱着美妇人的屁股，指尖按压着美妇人腰胯间的穴位，刺激着美妇人敏感的神经。
　　三井雅子只是从“坏电影”上看到过口交的情节，并没有真正体验过口交，现在，她把杨东旭对她的口交当成了普遍真理，以为所有口交都是这种感觉。
　　即便不真正做爱，也能这么快活。晴子真是太幸福了，雅子也很幸福。啊，又要来了，又要出来了。
　　“啊……”三井雅子靠着墙，身体还在不停颤抖着。
　　杨东旭已经站了起来，一手抚摸着美妇人颤抖的娇躯，一手摸到了美妇人的胯间，将一根手指插进了美妇人的花谷。
　　“啊，小旭，不要。”三井雅子立刻夹紧了双腿。
　　小旭真是坏死了，在外面摸摸就行了嘛，竟然将手指插到了雅子的花道里，雅子的花道可是很娇嫩的，要是被指甲刮伤了怎么办？
　　杨东旭的手指在美妇人的花道里转动着，虽然插得不太深，但也能感觉到美妇人的花道与别的女人有所不同。
　　美妇人的花道里层层叠叠分布着很多“牙齿”，他的手指一插进去就感到了。
　　难道……
　　杨东旭抽出了手指，双手捧住了美妇人的俏脸。
　　被和女儿一样大的男孩亵玩最神秘的私处，三井雅子本就有些害羞，现在被男孩捧着脸凝视，美妇人更是羞红了脸，轻声说道：“小旭……”
　　杨东旭不等三井雅子说话，一把将美妇人抱在怀里，将一条大毛巾裹在美妇人身上，抱着美妇人又去了阳台。
　　那里光线明亮，可以看清楚美妇人身上的所有细节，包括美妇人的私处。
　　三井雅子躺在沙发上，又想到了昨天晚上偷窥到的一幕，女儿躺在床上，小旭整个人都埋在了女儿的胯间。
　　难道小旭觉得在浴室里不过瘾，要我躺在沙发上再来一次？
　　杨东旭迫不及待分开了美妇人的双腿，又扒开了美妇人饱满肥嫩的大花瓣，美妇人的花谷张开，幽深的花道暴露在了明亮的光线下。
　　这一回杨东旭看清楚了，美妇人的花道色泽深红，上面布满了层层叠叠的齿状肉芽，由浅及深，像螺旋一样，和古书上说的“乌螺穴”一模一样。
　　杨东旭大喜，立刻又趴到了美妇人胯间，对着美妇人的玉尖儿舔了上去。
　　三井雅子以为杨东旭又要重来一次了，双手摸着杨东旭的头，分开的雪白大腿死死夹住了杨东旭的脸颊。
　　既然开始了，那就让高潮来得更猛烈些吧！
　　杨东旭用力顶着美妇人的花谷，将舌尖尽可能的插到美妇人的花道深处，感受着美妇人花道的奇妙。
　　要是将他的菇棒插进去，那感觉肯定会爽极了。
　　杨东旭一边用力舔着美妇人的花谷，一边用力按摩着美妇人腰胯间的穴位，只两三分钟时间，美妇人便绷紧了身体，胯部高高挺起，泄出一大股蜜汁来。
　　“小旭，你这样真的没事吗？”三井雅子分开双腿跨坐在杨东旭的双腿上，俏脸上染着红晕，她能感觉到了杨东旭的菇棒翘着，顶在了她的臀沟里。
　　“没关系的，这样抱着雅子阿姨就好了。”杨东旭紧紧抱着美妇人，将脸埋在了美妇人的双乳间。
　　“小旭，刚才你在看什么？雅子和别的女人难道不一样吗？”回想到刚才的一幕，三井雅子已经明白过来，小旭抱她到阳台上，是为了看她的花谷，浴室时光线太暗了，看不清楚。
　　“雅子阿姨，你的花谷和别的女人是不一样，古书上称你这种花谷为‘乌螺穴’，又叫‘乌螺春’，花道里层层叠叠，像螺旋一样，万中无一。”
　　“小旭，你怎么还知道这些？你是从那里看到的？”
　　“是玄爷爷教我的，道教分阴阳，男女也分阴阳，所以这也算是一门学问。”
　　“那雅子和别的女人究竟有什么不一样？”
　　“雅子阿姨的花谷特别敏感，和雅子阿姨交合特别容易达到高潮，也就是说，普通男人和雅子阿姨交合，容易早泄。”
　　三井雅子呆住了。
　　她想到了曾经的男友，好像时间很短，她当时并不懂，以为男人都是那样的，原来是她的身体构造和别的女人不一样。
　　男友那样对她，难道就是因为这个吗？
　　三井雅子忍不住问道：“小旭，雅子这样，是不是会让男人讨厌？”
　　“怎么会呢，雅子阿姨可是万中无一的，是男人最爱的宝贝，和雅子阿姨交合最舒服了。至于早泄的问题，那要看男人的本事了，对我来说，雅子阿姨就是天赐的恩物。”
　　真的这样吗？
　　可是雅子不能和小旭做爱啊。
　　小旭练习长春功，和雅子做爱肯定不会早泄的，那感觉一定会很美妙。
　　三井雅子抱着杨东旭，心里有些遗憾。
　　两人抱着一动不动，片刻之后，雅子感觉到杨东旭的菇棒软了下去，才从杨东旭腿上站起来，拉着杨东旭走到了窗户边，一起看着窗外的城市。
　　玻璃是单透的，外面阳光明媚，两人裸的身体站在落地窗前，也不怕别人看见。
　　“小旭，现在雅子可以亲它吗？”三井雅子低头看着杨东旭的胯间，即便软了下去，样子也很可爱，一点都不丑。
　　“嗯。”杨东旭一屁股坐在了贵妃沙发的扶手上，三井雅子蹲在了他的胯间，扶着软下去的菇棒含进了嘴里。
　　对杨东旭来说，三井雅子的口技一点都不高明，也就和晴子一个水平，但这些并不重要，刺激是多方面的，身体刺激只是一方面，三井雅子给他口交本身就足以让杨东旭兴奋了。
　　“小旭真是太可爱了，又硬了。”三井雅子有些不舍的将杨东旭的性器吐了出来，又轻轻摸了下，拉着杨东旭再次进了浴室。
　　这一回，两人冲了澡就出来了，穿上整齐的衣服，一起外出买银针和可调节的电表去了。
　　傍晚晴子回家，杨东旭和三井雅子也才刚回家不久。
　　在晴子面前，三井雅子还是个温婉的母亲，并没有和杨东旭有什么暧昧的表现。
　　三井雅子也没有和杨东旭说什么，两人就达成了某种默契。
　　杨东旭是晴子的男朋友，雅子只是让他做丰胸按摩，按摩期间有些暧昧罢了。
　　晚上，杨东旭和晴子免不了一番“恩爱”，雅子没有再去听床，躺在床上回味着白天和杨东旭在一起的亲密举动。
　　口交到底算不算性生活呢？
　　真是个烦人的问题啊。
　　小旭已经知道我是万中无一的“乌螺穴”，会缠着我不放吗？
　　不知道和小旭做爱，会是一种什么样的体验。
　　第二天上午，送晴子去学校后，杨东旭便为三井雅子针灸，然后重复了前一天的一套程序，包括两人的口交游戏。
　　两人依旧在阳台上做这些事情，杨东旭抱着雅子柔软的身体，和雅子一起回忆着往事。
　　雅子咯咯笑道：“小旭，记得好几年前，我看到你在学中医，假人的胸部上标着很多穴位，那时候小旭就在学这种丰胸术了吧，那时候小旭还不到十岁呢，还骗了雅子，早知道小旭的丰胸术这么神奇，当时就该让小旭给雅子做按摩和针灸了。”
　　杨东旭捧着雅子的屁股说道：“雅子阿姨，那时候我才刚学呢，认穴都不准，可不敢给雅子阿姨针灸，这针灸看着简单，实际上挺危险的，尤其是胸口的针灸，针插浅了起不到效果，插深了会伤到心肺。”
　　“小旭会让雅子伤心吗？”
　　“不会，我会把雅子阿姨的心含着嘴里小心守护的。”杨东旭低头含住了雅子的左乳，将脸贴到了美妇人柔软的胸部上。
　　小旭要守护的是晴子，只要记得雅子就好了。三井雅子紧紧抱着杨东旭，享受着属于她和杨东旭的温馨时刻。
　　下午，杨东旭和三木老头见了面。
　　三木老头告诉杨东旭，重信房子的女儿重信命要来日本了，怎么安置和规划重信命的未来，那些人想听一听他的意见。
　　重信命？
　　重信五月？
　　这就要回日本了？
　　也是，重信房子已经入狱，重信五月没有必要再留在中东，她的身份完全可以公开了。
　　重信五月的中文名字是重信命，五月的英文在日语中用汉字表达也可以写作命。
　　可能中国文化中，用“命”字做名字有些怪异，所以报道中都称重信命为重信五月。
　　因为重信房子带着赤军提前回到了日本，日本的政治格局肯定会和前世有所不同，至少，日本有了一股坚定的左派力量。
　　重信五月，未来会成为日本左派的领袖吗？
　　和上一世不一样，重信房子现在才四十多岁，十五年后出狱也还不到六十岁，鉴于她过去的事迹，成为日本左派的领袖不太可能，但在左派中肯定有很大的影响力。
　　培养重信五月当她的接班人也完全有可能。
　　重信五月现在还是个少女，赤军的事情和她没有关系，未来当左派的领袖还是有可能的。
　　如何将重信五月控制在手里呢？
　　美貌是重信五月天生的优势，也是天生的劣势。
　　重信五月是混血儿，她的美貌和传统的日本女性不太一样，而日本是一个非常注重血统的国家，重信五月要让日本人接受，比普通人有更多的障碍，要是重信五月的容貌像宫泽理惠那样就好了。
　　杨东旭沉思片刻后对三木老头说道：“让重信命走李香兰的路子。她是重信房子的女儿，日本人肯定对她和重信房子有一些固定的印象。让她当演员，让日本民众重新认识她，说不定可以改变日本人对她和重信房子的固有印象。至于以后能不能从政，愿不愿意从政，那要看她自己的选择了。”
　　“让她当演员，改变日本民众对她的固有印象，这是个不错的方案。东旭君是要直接培养她吗？这样会不会暴露东旭君？”杨东旭不是日本人，只是在日本投资的中国商人，如果被人知道他介入日本政治，对他来说是极为不利的。
　　杨东旭道：“让神奈川商会给旭晴公司一些赞肋，旭晴公司就理由培养重信命了，我是旭晴公司的合作伙伴，到时候就可以对重信命进行指导了。”
　　三木老头道：“好，我这就传话给川岛，等重信命一回日本，神奈川商会就给旭晴公司赞助，让旭晴公司培养重信命。”
　　* * * *
　　虽然之前也有台湾艺人到内地演出，但和邓丽君的影响力相比，完全是小巫见大巫。
　　邓丽君内地巡回演唱会的成功，让台湾的艺人们意识到，世界上还有一个巨大的市场等着他们发掘。
　　晴杨公司借这个机会签约了一些台湾艺人，杨东旭最关注的是罗大佑、李宗盛和陈焕昌，这三个台湾歌坛教父级的人物。
　　罗大估已经大名鼎鼎，李宗盛和陈焕昌也都扬名歌坛，三人对加入晴杨公司都很谨慎。
　　邓丽君到大陆开演唱会是通过日本经纪公司和晴杨公司合作完成的，晴杨公司在中国大陆、香港、日本，甚至是东南亚都有基础，可以说涵盖了整个华语圈。
　　加入晴杨公司无论是对歌手还是原创词曲作者，都是极有帮助的。
　　经过反复考虑，三人选择加入了晴杨香港公司，以避免一些不必要的麻烦。
　　杨东旭签下这三人，主要目的并不是为对方的才华，以他的歌曲贮备，完全可以捧几个有才华的新人。
　　杨东旭签这三人，一来是为了减轻他在歌曲作创方面的压力，二来是为了减小台湾歌曲在流行乐坛的影响力。
　　毕竟这三人才华横溢，就算杨东旭把三人前世创作的好歌都抢来了，谁知道三人会不会写出其他流行歌曲来，所以签下三人才是最保险的方法。
　　为了表示对三人的重视，杨东旭飞到了香港，专门为三人加盟晴杨公司举办了一个庆祝晚宴。
　　除了晴杨公司在港的艺人，香港歌坛的歌手和词曲作者都前来捧场。
　　邓丽君和泽口靖子则是庆祝晚宴上的特别嘉宾，此外还有因《这个杀手不太冷》出名的宫泽理惠。
　　晚会现场，最引人注目的还是关之琳和赵雅芝，两个大美女往那里一站便风情万种。
　　系列电影《笑傲江湖》已经正式开拍。
　　和前世不同，杨东旭准备让同一组演员演完这系列电影。
　　李连杰一直在为到美国发展找路子，晴杨公司去年年底就签下了李连杰，让李连杰先到香港发展，然后再到美国去。
　　八十年代末，李连杰在武打片上的号召力是独一无二的，连成龙都比不上。
　　出演令狐冲的是李连杰，扮演岳灵珊的是邱淑贞，关之琳还是演任盈盈，乐韵饰演蓝凤凰，最大的改变是请了朱琳来演东方不败。
　　整体来说，杨东旭打造的《笑傲江湖》，女演员的颜值更高，表演实力更强。
　　刚接到这个角色，朱琳气得不行。
　　拍广告，不是丰胸广告就是内衣广告，第一次和港台合作拍电影，竟然让她演一个不男不女的角色。
　　东方不败在《笑傲江湖》中是个非常有特色的人物，朱琳还是接下了这个角色。
　　这个角色原本是林青霞扮演的，对于林青霞的美貌，杨东旭不否认，但他相信，朱琳在美貌上是绝不输林青霞的。
　　朱琳唯一不足的，便是和港台合作拍电影这方面没什么经验。
　　第一部《笑傲江湖》中并没有她出场，所以杨东旭让朱琳过来学习，在电影中跑个龙套。
　　和朱琳一起来学习的，还有杨晓丹。
　　杨东旭买下了李碧华的小说《秦俑》、《霸王别姬》和《青蛇》的影视改编权，第一部准备拍《秦俑》，打算让杨晓丹来主演。
　　他觉得杨晓丹比老谋子帅气多了，身高也很适合演一个威武的古代将军。
　　和朱琳一样，杨晓丹也没有港台合拍的经验，所以让他来学习，跑个龙套。
　　《笑傲江湖》是部武侠电影，非常适合杨晓丹学习。
　　第一次拍正式电影就演主要角色，邱淑贞非常激动，恨不得躺到杨东旭床上去，天天让杨东旭蹂躏一番。
　　这个角色原本是李嘉欣演的，杨东旭相信，邱淑贞肯定能比李嘉欣演得更好。
　　邱淑贞已经在北影学习一年多了，她是插班到八五级的，和以后的著名演员唐国强、冠振海是同学，在《便衣警察》中和朱琳搭档演女配的宋春丽也是邱淑贞同学。
　　这时候港台艺人是看不上内地娱乐圈的，香港学生到北影上学，对北影来说更像是一个政治任务。
　　这时候能考上北影的，都是有一定演艺基础的，不像以后小花横行。
　　同班同学，年纪大的比邱淑贞大了十来岁，小的也比邱淑贞大五六岁，他们都有很好的表演功底，对邱淑贞学表演有很大的帮助。
　　庆祝晚宴结束后，杨东旭带着朱琳和赵雅芝去了白加道的别墅，给两女做胸部按摩。
　　赵雅芝知道朱琳是丽都美容院的形象代言人，杨东旭给朱琳做过按摩很正常，就是不知道杨东旭有没有跟朱琳发生过超友谊的关系。
　　若是以前，赵雅芝不会怀疑，毕竟朱琳比她还大一岁呢，可她经历过了，就不会这么想了。
　　那家伙可不在意年龄的，朱琳保养得不比她差，某些方面还更出色，那家伙对朱琳有非分之想很正常。
　　朱琳也知道杨东旭给赵雅芝做过丰胸按摩，所以对杨东旭邀请她和赵雅芝一起回家一点都不意外。赵雅芝是香港人，应该比她更开放吧。
　　为了避免尴尬，赵雅芝和朱琳轮流到阳台上做按摩。赵雅芝道：“朱琳也离婚了，你跟朱琳有没有做过？”
　　“没有，我和琳姐现在还只是合作关系，芝姐怎么会想到问这个的？”杨东旭给赵雅芝做按摩很随意，双手压到了赵女神的股沟里，沿着股沟一直滑到了赵女神的花谷上。
　　赵雅芝扭了下屁股说道：“朱琳在内地的女演员中不算特别出名，最近在内地流行的《便衣警察》还是你让她主演的，你肯定是看上了人家的美貌，肯定没安好心，小色狼一个。”
　　“芝姐吃醋了？”杨东旭将赵女神的内裤扒到了一边，手指插进赵女神的花谷里轻轻揉捏起来。
　　“啊，小色狼，别弄了，小心被朱琳看见。”赵雅芝用力夹紧了双腿扭动屁股，想将杨东旭的手指甩出来，却越扭越兴奋。
　　赵女神用力咬着牙关，怕自己忍不住叫出声来。
　　几分种后，赵雅芝绷得的身体一软，躺在垫子上喘着粗气，白了杨东旭一眼说道：“这里又没架子，你这样不难受吗？”
　　杨东旭嘿嘿笑道：“晚上芝姐给我留门就行了。”
　　杨东旭给朱琳做按摩，两人一边按摩一边说电影的事情。
　　朱琳出演东方不败还早，当前最主要的还是熟悉港台电影拍摄的方式，熟悉剧组。
　　杨东旭还祝贺朱琳在《便衣警察》中的出色演出，或许这一回飞天奖就少不了她了。
　　朱琳笑道：“得飞天奖哪有那么容易啊。”
　　杨东旭道：“飞天奖很大程度上取决于作品的题材，上次你和陈晓旭没有获奖，就是输在题材上。这次《便衣警察》题材符合官方要求，琳姐又演得这么出色，飞天奖非你莫属了。”
　　“那就要托你吉言了。”朱琳微微睁开眼睛，看了杨东旭一眼后又闭上了眼睛，杨东旭的一双手正在攀向她的双峰。
　　做丰胸按摩，少不了暧昧接触，朱琳闭着眼睛不看杨东旭，好像杨东旭不是在揉她的胸部，而是在揉两个大面团。
　　杨东旭揉着朱琳的一对丰乳，想到了之前赵雅芝和他说的话，他对朱琳真的就没有一点“狼子野心”吗？
　　朱琳回到客房，怎么也睡不着，总感觉胸部还在发热，还有一双手在用力揉着她的胸部。
　　房间里灯熄了，朱琳站在窗前望着窗外的月色，现在是阴历月末，月色并不明亮，山上显得很安静，只有山下的城市一片灯火璀璨。
　　香港啊，真是太繁华了，香港明星拍一部电影，内地演员拍一辈子戏都赚不到啊，要不要移民到香港来呢？
　　朱琳准备上床，突然看到门缝下有人影，顿时吓了一跳，难道有歹徒进了别墅？
　　不对，这人影好像是在偷听她房间里的动静，是谁？
　　别墅里除了佣人和她之外，只有杨东旭和赵雅芝。
　　赵雅芝肯定不会跑到她门口来偷听，难道是杨东旭？
　　他想干什么，难道想趁我睡着了对我图谋不轨？
　　一想到杨东旭可能对她图谋不轨，朱琳就不淡定了。
　　这里是香港，她一个女人在这里叫天天不灵，叫地地不应，这可怎么办啊？
　　再说她的岁数比杨东旭大了一大截，又离过婚，要是杨东旭侵犯了她，说出去，别人肯定会以为是她勾引杨东旭呢。
　　朱琳正想着要不要大声叫出来，门口的影子走开了。
　　朱琳顿时又好奇起来，门外的人究竟是谁，又想做什么呢。
　　她轻轻走到门边打开了一门缝，看到走廊里一道人影进了赵雅芝的房间。
　　但那人影不是赵雅芝，而是杨东旭。
　　朱琳不傻，很快就弄清楚了事情的原委。
　　杨东旭去赵雅芝房里，肯定是和赵雅芝约好的，来她房外偷听，是想确定她睡着了没有，怕她听到某些动静。
　　想通这些，朱琳顿时惊呆了，赵雅芝只比她小一岁，儿子估计比杨东旭小不了几岁，怎么会和杨东旭偷偷幽会呢。
　　看样子，两人应该早就勾搭上了。
　　是在杨东旭给赵雅芝做丰胸按摩之前呢，还是做丰胸按摩之后？
　　朱琳偷偷走到了赵雅芝的客房门口，门关着，但房间里的灯亮着，显然赵雅芝还没睡，也没有什么大的动静，说明赵雅芝和杨东旭是真的约会，不是杨东旭入侵。
　　朱琳不否认赵雅芝漂亮，可年纪也太大了吧。
　　难道那家伙自小缺少母爱，喜欢我和赵雅芝这样年纪的女人？
　　好像有些可怕啊。
　　那家伙给我按摩胸部的时候，不会想着和我哪个吧？
　　朱琳摸着自己的胸部，心里越想越别扭，以后还要不要让杨东旭给她做按摩呢？
　　朱琳将耳朵贴到了门上，屋里传来杨东旭说话的声音：“琳姐已经睡下了，芝姐不用担心。”
　　又听见赵雅芝说道：“你也真是的，非要到我房里来，现在我们又不能做。”
　　又传来杨东旭的声音：“能抱着芝姐安静地坐一会也是好的。”
　　不能做？杨东旭到赵雅芝房里来，只是为了抱着赵雅芝坐上片刻？这是什么故事情节？是赵雅芝在生理期吗？还是杨东旭那家伙不行？
　　朱琳抓着房门的门把手，一颗心怦怦直跳。
　　门没有锁上，打开房门她就可以看到房间里的情景了。
　　杨东旭和赵雅芝到底在房间里干什么？
　　强烈的好奇心驱使朱琳转动了门把手。
　　刚刚拍过《便衣警察》的朱琳对“间谍”行动有些心得，转动门把小心翼翼，没有发生一点声音。
　　房间里的场景让朱琳彻底惊呆了，杨东旭正朝着窗户而坐，背对着房门，赵雅芝蹲在了地上，整个脸都埋在了杨东旭的胯间。
　　朱琳顿时感觉天雷滚滚，男人胯间那东西还能吃吗？
　　难道这样会让男人很舒服吗？
　　最要紧的是，在银幕上清纯大方的赵雅芝竟然会做这种事情，真是太不可思议了。

第18章 代女宫交的母亲（二）
　　银幕上高贵优雅的女神，此刻正跪在杨东旭的胯间，含着男人的肉棒用力吮吸着。
　　赵女神的小嘴湿润又温暖，包裹着肉棒的紧致感觉让杨东旭无比的兴奋，没几下，他的肉棒便在赵女神的樱桃小嘴里迅速膨胀，塞满了赵女神的嘴巴。
　　赵雅芝努力将男人的肉棒吃到了最深处，然后向后仰起头，男人的肉棒从她的红唇间滑出，上下跳动了几下才停下来。
　　赵雅芝俏脸飞红，抬头用魅惑的眼神看了杨东旭一眼，低头在男人的大龟头上用力吮吸了一下，发出了“啵”的一声脆响。
　　“芝姐，该让我为你服务了，芝姐的云螺穴里肯定已经出了很多水了。”赵雅芝那“啵”的一下让杨东旭爽上了天，抱着赵雅芝倒在了床上。
　　云螺穴？
　　朱琳第一时间没有反应过来，没想到云螺穴是说赵雅芝的阴户，等赵雅芝光着屁股躺在床上，杨东旭趴在赵雅芝的胯间，她才明白过来，云螺穴是指什么。
　　呸，还给女人那里起了这么一个名字，真不要脸，当是吃“螺蛳”吗？
　　赵雅芝是睡在床头的，杨东旭趴在床头，侧对着房门，一转头就可以看到房门，所以朱琳不敢一直站在门口看了，身体靠在了门框的一侧，就算杨东旭扭过头来也看不到她。
　　虽然看不见房间里的情景，声音却是听得一清二楚。
　　杨东旭吮吸赵女神阴户发出的咂嘴声，还真像吸螺蛳发出的声音。
　　变态，一大一小都是变态，竟然半夜里玩这种不知羞耻的游戏。
　　朱琳正打算回房去，忽然又听到了赵雅芝的呻吟声。
　　这种呻吟声她很熟悉，是女人高潮才会发生的声音。
　　难道让男人舔下面真的会很舒服吗？
　　朱琳忍不住又探出头去，只见赵雅芝躺在床上，雪白的双腿弯曲起来，死死夹住了杨东旭的头。
　　朱琳见杨东旭的头被赵雅芝双腿夹住了，胆子又大了些，仔细看着床上发生的事情，就看见赵雅芝抓着身下的床单，完全是一副陶醉的模样。
　　看样子赵雅芝真的很舒服呢。
　　朱琳单身好几年了，又是如狼似虎的年纪，自然少不了自己手淫解决生理需求。
　　一想到有个男人趴在她的胯间，朱琳就心头发颤，脑海里又浮现出某个人影来。
　　赵雅芝的呻吟声打断了朱琳的思绪。
　　朱琳张大了嘴巴看着在床上扭动的赵雅芝。
　　即便同为女人，朱琳还是觉得赵雅芝的表现颠覆了她对赵雅芝的认知。
　　赵雅芝就应该和她的银幕形象一样，是温柔含蓄的，就算在床上，也应该是轻柔的，怎么能这样淫浪呢。
　　赵雅芝的呻吟声渐渐平息，朱琳不敢再偷看，躲到了一边。心里还在嘀咕着，这还算不能做吗，比男女正常性爱还过分呢。
　　朱琳躺在墙上，深深吸了口气，准备回房去了，却又听见杨东旭说道：“芝姐，你上来吧。”
　　朱琳忍不住又探出头去，看到杨东旭一丝不挂坐在床边，赵雅芝也脱得一丝不挂，分开双腿坐到了杨东旭的腿上，一手还扶着杨东旭的胯间。
　　虽然朱琳看不到，但不用猜也知道赵雅芝是在扶杨东旭的鸡巴。
　　随后，朱琳就看到赵雅芝分开的玉胯对着杨东旭的胯间坐了下去。
　　看着赵雅芝一脸陶醉的表情，朱琳神情有些恍惚，好像那一瞬间坐下去的是她自己。
　　不能真做？
　　这样还算不能真做？
　　难道之前赵雅芝和杨东旭是在说别的事情？
　　“芝姐，这样舒服吗？”
　　“我感觉还蛮舒服的，感觉被塞得满满的。东旭，你这样不难受？”
　　男人会难受？
　　男人都恨不得死在女人肚皮上呢，会感到难受？
　　这两个家伙到底在说什么啊？
　　朱琳看着杨东旭和赵雅芝紧紧抱在一起，一动不动，又瞪大了眼睛。
　　这是什么情况？
　　难道刚才赵雅芝扶的不是杨东旭的鸡巴，是空气？
　　怪不得赵雅芝会那样说，都进去了，男人抱着女人却不能动，是很难受的。
　　真是一对怪人，不能做就不要做了，还要这样，害得我得针眼病。
　　朱琳知道了“为什么”，自然没兴趣看杨东旭和赵雅芝抱着坐在床边一动不动，回房间睡觉去了。
　　十几分钟后，杨东旭松开了赵雅芝美艳的身体，在赵女神的红唇上深深吻了下。
　　赵雅芝不敢留杨东旭在她房间里过夜，跟杨东旭道了声晚安。
　　杨东旭披上睡袍，走到门口看到房门虚掩着，一下子愣住了，他进房间的时候肯定关上了房门，现在房门怎么开了呢，难道房门没关上，自己弹开了？
　　朱琳回到房间，满脑子全是杨东旭和赵雅芝口交的情景，那一幕好像为她打开了一个新的世界。
　　原来除了正常的性交，男女之前还有其他的性爱方式。
　　是她之前经历太少了，还是香港这边才流行这个？
　　香港人不怕脏吗，尿尿的地方怎么也能玩呢。
　　想的东西太多了，朱琳到后半夜才睡着，醒来的时候已经快八点钟了。
　　看到杨东旭站在床边看着她，朱琳发出一声尖叫，拉着毯子蜷缩到了一角。
　　杨东旭也没想到朱琳会有这么大的反应，被朱琳的尖叫吓了一跳。
　　凭两人的关系，他进房来叫朱琳起床怎么了，除了私处，朱琳身上还有哪个地方是他没看过没摸过的。
　　“琳姐，你怎么了？”杨东旭有些不解地看着朱琳，朱琳那样子，好像他是个大恶魔，要来侵犯她一样。
　　难道昨天晚上是朱琳跑到赵雅芝房外偷听偷窥了？
　　朱琳缓过神来，俏脸涨得通红。
　　昨天晚上回房后，她老想着口交的事情，迷迷糊糊间还做了梦，梦见御弟哥哥帮她口交，然后御弟哥哥又变成了杨东旭。
　　刚一醒来，看到杨东旭站在床边，朱琳还以为在梦中呢，以为杨东旭又要和她玩口交的游戏了，忍不住就叫了起来，没想到不是做梦，是真实场景了。
　　“我没什么，刚才做了个梦。东旭，你找我有什么事情吗？”
　　“今天去看拍戏，我来叫琳姐起床的。琳姐，你真没事吗？”
　　朱琳摇了摇头说道：“东旭，我很好，真的没事。”
　　杨东旭转身离开，又回头对朱琳说道：“琳姐，昨天晚年事情可别说出去噢。”
　　朱琳不知道杨东旭是在试探她，下意识说道：“我不会说出去的，我什么也没看到。”
　　杨东旭笑了笑走了，朱琳这才回过神来，她被杨东旭套路了。
　　想到昨天晚上看到的场景，朱琳俏脸顿时感觉脸上火辣辣的。
　　那家伙现在会想些什么呢？
　　在想我也是个骚浪的妇人吗？
　　昨天晚上，那家伙和赵雅芝到底有没有做呢？
　　朱琳没有看到杨东旭的性器，杨东旭和赵雅芝又说那样的话，所以朱琳不能肯定杨东旭和赵雅芝是否真的合体了。
　　难道那家伙有生理缺陷，和赵雅芝只是玩虚凤假凰的游戏，所以要我保密？
　　晴杨公司的快速崛起，杀得香港娱乐圈一片大乱。
　　唱歌方面，香港歌坛的本土力量完全没有反抗之力了。
　　唱歌不比拍电影，只要有好的词曲，不怕没有歌手唱，这也是张学友这样有实力的歌手签约晴杨公司的原因。
　　影视方面，香港电影公司还是有一战之力的，毕竟演电影电视还要看脸看演技的，香港的演员，大部分还在香港的本土电影公司里。
　　但毫无疑问，晴杨公司的崛起，已经让香港本土电影公司感觉到了深深的危机。
　　香港电影公司，很多都是黑道起家的，突然出现了一个强有力的竞争对手，有人就想用黑手解决竞争对手。
　　靠海的一间屋子里，一个男人站在窗前看着海滩，身后一个男人说道：“骆哥，晴杨公司的老板是内地人，从来没来过香港，香港这边没人认识晴杨的老板，晴杨香港公司负责人对一个杨东旭的少年特别恭敬。那个杨东旭曾出席过朱廷秋的生日会，据朱家人说是朱家在内地的老亲。晴杨公司的人都称杨东旭是晴杨太子，说是晴杨公司大股东的儿子。”
　　骆哥冷哼一声说道：“晴杨太子？好大的口气。”
　　“骆哥，晴杨公司现在有六叔和朱家罩着，在香港混得风声水起，人家现在屌着呢。到了香港，一大帮人去捧臭脚。前几天骆哥不在香港，姓杨的那小子为新加入的罗大佑几人办庆祝宴会，那场面可风光了。有人看到关之琳都往那姓杨的小子身上蹭。关之琳这两年在内地混，说不定早就被那姓杨的小子搞过了。还有前年的港姐邱淑贞，据说就签在晴杨公司，说不定也已经被那姓杨的小子睡过了，无线那边一点声音都没有。”
　　“屁话，选个港姐算什么，摆明了无线那边和晴杨公司有关系。六叔那老家伙，他现在不拍电影了，到外面找了条狼来，是想把我们这些人都咬死啊。嘿嘿，他当我们都是死的吗，有狼来，我们不会打吗？”
　　“骆哥，你准备怎么办？”
　　“当初那两家公司联合起来打压我们，想把我们搞死，最后他们自己垮了一家，现在又想联合内地的公司来搞我们，没那么容易。嘉禾不是在和晴杨公司合作拍《笑傲江湖》吗？你说要是拍撮的时候出点事故，或者死上一两个明星会怎么样？”
　　“骆哥，这样可以一箭双雕，把晴杨和嘉禾一起搞掉啊。”
　　“阿雄，皮仔在嘉禾搬道具，你们早些年可是好兄弟，让他帮我们做件事情应该不难吧。他在嘉禾搬道具，一年能赚几钱，你跟他说，只要帮我们做件事……”
　　* * * *
　　杨东旭离开日本后，三井雅子每天都到美容院去做按摩，给她按摩的女按摩师手法明明跟杨东旭一样，三井雅子却没有半点感觉，脑子里全是杨东旭给她按摩的情景。
　　真是邪门，难道只有小旭给我按摩才会有那种快活的感觉？
　　半个月之后，一直持反对意见的藏间竟然同意了索尼收购哥伦比亚电影公司的提案，这让三井雅子喜出望外，而且好消息一个接着一个，瑞丽和ELLE也达成了合作协议，瑞丽最终收购了ELLE百分之五十五的股分，作为交换，ELLE持有瑞丽百分之十二的股分。
　　三井雅子又在日本呆了一个星期，迫不及待飞到了上海，她要和杨东旭一起分享这两个好消息。
　　毕竟不是正式的情侣，又一个月没见面了，两人见了面还和以前一样。三井雅子道：“小旭，我没有打搅你的工作吧？”
　　杨东旭道：“雅子阿姨，《笑傲江湖》是一部港式武侠电影，演员都有表演功底，我在不在也没什么区别。雅子阿姨。索尼收购哥伦比亚公司的提案，内部已经达成一致了吗？”
　　三井雅子点了点头说道：“已经达成一致了，索尼美国那边已经在和哥伦比亚公司在谈判了。如果一切正常的话，我们出资八亿美元，可以拿到百分二十左右的股分。”
　　对于这个结果，杨东旭还是很满意的。
　　他向三井雅子提议，依旧向银行借贷美元达成和索尼的合作。
　　三井雅子知道杨东旭是看准了日元还处于上升通道，同意了杨东旭的提议。
　　至于收购ELLE的方案，杨东旭也表示满意。
　　“雅子阿姨，我准备在东京、上海和香港打造亚洲版的三大时装周。就从上海开始。”瑞丽控股ELLE，就有了一个国际性的平台，杨东旭准备以此为基础，扩大中国在国际时尚文化领域的影响力。
　　三井雅子道：“为什么从上海开始，难道东京不好吗？至少东京已经有时尚周了，上海什么都还没有。”
　　杨东旭道：“正因为上海什么也没有，办起来才更容易，能得到各方面的支持。中国这么大，需要一个向世界展示的窗口，我们在上海举办时装周，一定会得到中国政府的支持。”
　　三井雅子认同了杨东旭的说法，她以后的工作重心将会放在中国，放在上海，等晴子长大，就让晴子接手瑞丽，她就可以退休享受生活了。
　　杨东旭道：“雅子阿姨还很年轻呢，怎么就想到退休的事情了呢？”
　　三井雅子笑道：“有小旭帮忙，雅子已经赚够了想赚的钱，等晴子长大，雅子自然可以退休了。小旭，雅子已经安排好了行程，后天去苏州，和那边谈建医院的事情，你一起去吗？”
　　“雅子阿姨，你去苏州谈建医院的事情，苏州那边肯定很重视，会以官方的形式接待雅子阿姨，我就不出面了，不过我也要去苏州，了解一下苏州的实际情况，为以后到苏州投资做一些准备。”
　　“小旭觉得苏州有很大的投资价值吗？”
　　“是的，雅子阿姨，中国的工业水平还很低，发展肯定以几个工业中心为基础的，而上海眼下是中国最大的工业制造中心，未来一段时间内，上海肯定是中国发展的中心城市。随自而来的，便是上海的产业升级。苏州紧邻上海，是承接上海产业转移的第一链接，未来发展前景是很广阔的。”杨东旭这次去苏州，是要到金鸡湖附近考察。
　　现在别说金鸡湖了，便是更大的阳澄湖都还默默无闻，都还是乡下。
　　杨东旭又陪着三井雅子去了瑞丽大厦的建设工地，经过两年多的建设，瑞丽大厦初具雏形，即便还在建设中，也已经成了上海的标志性建筑。
　　三井雅子看着瑞丽大厦感慨道：“当初我买下东京那套任宅，不但花光了我所有的积蓄，还贷了款。当时觉得很有成就感。没想到现在我和小旭能在上海建这样一幢大楼。”
　　三井雅子穿着蓝色的亮绸衬衣，下身穿着黑色的半裙，举手投足间都散发着成熟女人的妩媚。
　　因为天气热，三井雅子出了些汗，身上散发着香水味混合着女人的荷尔蒙味道，她和杨东旭靠得很近，杨东旭一呼吸就能闻到那股令让心跳加速的味道。
　　杨东旭瞥了眼美妇人挺拔的乳房说道：“雅子阿姨，我们以后会越来越好的。瑞丽大厦只是我们的开始，我们以后还会建更高的大楼。”
　　三井雅子道：“小旭，你好像特别看好上海的发展。”
　　“那当然。上海是中国的经济中心城市，是中国对外开放的一面旗帜，中国有十亿多人，建设一个上海肯定比日本建设东京更好。”
　　“小旭，你认为上海城市发展能追上东京？”
　　“就城市建设上，我认为会的。其他方面就不好说了。东京毕竟是日本的首都，是日本政治、经济和文化教育的中心，上海只是中国的经济中心，在政治和文化教育方面没有东京那样的影响力。”
　　回到愚园路的花园洋房，已经是晚上八点多了。
　　三井雅子心里有股莫名的紧张，又对即将发生的事情充满了期待。
　　对三井雅子来说，现实和渴望总是矛盾的。
　　在和杨东旭分开的这段时间时，三井雅子总是在对自己说，不能伤害晴子，可又渴望小旭抚摸她的身体。
　　小旭的抚摸不但能让她的乳房变得更加挺拔，还能让她的身心更加愉悦。
　　“小旭赶到上海来，又陪了雅子大半天，晚上还要麻烦小旭，实在是太抱歉了。”要按摩取得明显效果，除了日常在美容院按摩，最重要的是定期让杨东旭按摩，身在上海，三井雅子选择了做杨东旭短暂的情人，让杨东旭给她做按摩。
　　“只要能让雅子阿姨变得更年轻更漂亮，让我做什么都不会累的。”
　　花园洋房不比东京的公寓，杨东旭不可能在阳台上给三井雅子做按摩。
　　房间里亮着灯，窗帘也拉上了，三井雅子脱了裙子和衬衣，穿着丝袜和内裤趴在了床上。
　　杨东旭跪坐在三井雅子的屁股上，双手从美妇人的肩膀一直捏到了美妇人的腰间。
　　三井雅子趴在床上，感觉屁股上一片火热，透过那片火热，美妇人能感觉到男人的某种欲望。
　　小旭会想跟我发生更亲密的关系吗？
　　小旭不能真的做爱，口交应该是我和小旭之间能发生的最亲密关系了吧？
　　小旭坐在我的屁股上，不知道小旭的鸡巴硬了没有。
　　杨东旭向后移动身体，双手压在了三井雅子的屁股上。
　　也许是因为一个月没见面了，杨东旭感觉雅子的屁股又变丰满了，摸上去感觉比以往更有弹性了。
　　三井雅子穿着黑色的蕾丝内裤，除了阴户和肛门处被黑色的布片包住，其他部位都是镂空的，黑色蕾丝间露出雪白的屁股，半裸的样子非常性感。
　　“雅子阿姨，你今天穿的内裤真漂亮，是黛安芬的最新款吗？”杨东旭双手按摩着美妇人的屁股，拇指压着美妇人的大阴唇向里挤压着。
　　“是的，雅子是特意穿给小旭看的。”三井雅子暗自欢喜，经过大半天的相处，她和小旭又恢复成了热烈的“情侣”关系。
　　噢，小旭，快来摸雅子的乳房吧，雅子已经准备好了。
　　当杨东旭的双手攀上三井雅子的雪峰，双掌抓着美妇人的雪乳向上挤压，将美妇人的乳峰挤得高高挺起。
　　三井雅子也不再克制，在杨东旭的搓揉下轻轻地呻吟起来。
　　“小旭今天也累了，让雅子帮小旭洗澡吧。”三井雅子站在床边，拉住了杨东旭的手掌。
　　美妇人抬着头，看着杨东旭，当初的小男孩已经比她还高了。
　　浴室里，两具火热的身体纠缠在一起。
　　杨东旭抱着雅子，双手在美妇人的翘臀上不停搓揉着，手指还不时插进美妇人的臀沟里，抚摸着美妇人敏感的肉穴。
　　热吻过后，三井雅子喘着气说道：“小旭，雅子也知道这样不好，可雅子控制不住，就想和小旭在一起。这个世界，只有小旭最懂我，和小旭在一起，雅子才会开心。”
　　温热的水流不断从头顶上流下来，杨东旭低头吻着美妇人丰满白嫩的美乳，又趴到了美妇人的胯间，将美妇人的一条玉腿抬起，架到了他的肩上。
　　水流冲在雅子的胸口，又从她的胸口滚落到小腹，在她的阴户处形成一道小小的“瀑布”，不停落在地上。
　　水流中，杨东旭的舌头舔在了美妇人娇嫩的阴蒂上，发出了清脆的咂水声，更引得美妇人身体不住娇颤。
　　“小旭，雅子好舒服……好舒服啊……”三井雅子双手摸着杨东旭的头，莲蓬头喷出的水流根本冲不散两人的热情。
　　几分钟后，三井雅子关掉了莲蓬头，浴室里顿时安静下来，只有杨东旭吮吸她的阴户发出的咂水声还在回荡着。
　　用毛巾擦了下身体后，杨东旭便拉着三井雅子回到了房间。
　　美妇人身上的水汽蒸发，让她的肌肤带着淡淡的凉意，抱着怀里感觉无比美妙。
　　杨东旭坐在床边，抱着美妇人分开双腿跪在了床边上。
　　两人的性器完全贴合在了一起，只要美妇人的屁股往下压一下，她的阴唇就会将杨东旭的肉棒吞进去。
　　“雅子，你不要动，抱着我就好了。”杨东旭双手紧紧扣着三井雅子的屁股缓缓落下，肥美柔软的阴唇压在了他坚硬的龟头上。
　　三井雅子感受到了那坚硬火热的龟头，心里立刻迷惑起来。
　　小旭要跟我做爱吗？
　　这样不会影响小旭的信仰吗？
　　“小旭，我们这样真的可以吗？雅子真的可以和小旭做爱吗？”这一刻，三井雅子想到的不是对晴子的愧疚，而是怕破坏了小旭的信仰，破坏了真武大帝气运对小旭的保佑。毕竟，小旭这么能赚钱，全靠小旭对真武大帝的虔诚，真武大帝气运对小旭的保佑，要是破坏了小旭的信仰，那可是大罪过，连雅子自己都不能原谅自己。
　　“雅子阿姨，你不要说话，也不要动，小旭要和雅子结合了。”杨东旭抱着三井雅子的屁股缓缓下沉，看着美妇人的阴户一点点将他的肉棒吞没，感受着他的肉棒插入美妇人那极品名器的奇妙感觉。
　　三井雅子怕杨东旭在施展什么秘法，不敢乱动，也不敢再说话了，抱着杨东旭的肩膀一动不动。
　　她能感觉到杨东旭的肉棒已经插进了她的阴道，把她的肉穴都塞满了。
　　十多年了，终于又有一个男人进入了雅子的身体，还是可爱的小旭，真是太美妙了。
　　三井雅子抱着杨东旭的身体不动不动，杨东旭抱着三井雅子同样也没有动，两人静静地坐在床边，一坐就是十多分钟。
　　三井雅子感觉到杨东旭的肉棒在她的阴道里收缩，变软变小，知道要结束了，对杨东旭更加好奇了。
　　要是杨东旭硬不起来，或者没有插进她的阴道也就算了，鸡巴那么硬，还插进了她的阴道，却十多分种一动不动，小旭的信仰真是太坚定了。
　　“小旭，刚才就是小旭跟晴子说过的，要带晴子到真武大帝神像前做的事情吗？”虽然没有什么特别的快感，但和杨东旭这样相拥而坐，三井雅子感觉还是很温馨的。
　　于于快感，小旭的手指和舌尖会带给她的。
　　“不是，等雅子阿姨考察完苏州，我带雅子阿姨回皖北老家，去通玄观上香。”
　　“小旭是要带雅子去见你父母吗？”
　　“不，雅子阿姨现在可是大投资客，各地政府官员都关注着你呢，要是雅子阿姨大张旗鼓去皖北，肯定会被政府的人请去做客。所以雅子阿姨只能偷偷去皖北，谁也不告诉。”
　　“是，只要有小旭陪着就好。小旭，我们的事情不要告诉晴子。”
　　“雅子阿姨，在晴子接受你之前，我是不会告诉晴子的。”
　　“小旭，你好坏。难道你想让雅子和晴子一起做你的情人吗？”
　　“晴子现在还不懂，等晴子知道了性爱的美妙，会理解雅子阿姨的。雅子阿姨要答应我，只要晴子接受你，雅子阿姨可不许拒绝。”
　　“能和小旭在一起，雅子当然不会拒绝。”三井雅子看着杨东旭，心里暗道，小旭总是这么神奇，或许真的能让晴子接受我做小旭的情人。
　　如果真的那样，雅子和晴子在一起的时候该怎么称呼呢？
　　晴子是小旭的正牌女友，难道雅子要叫晴子姐姐吗？
　　“雅子阿姨，能跟我说说你和晴子的故事吗？我从没听你说过晴子的父亲。”杨东旭抱着三井雅子靠在了床头，薄薄的毯子下，他的一只手正在美妇人的双乳间来回抚摸着。
　　“就是个普通的故事。那时候雅子刚刚高中毕业，还是个情窦初开的少女。那个人是个大学生，虽然个子不算高，但长得非常英俊，雅子一下子就被他迷住了。后来，雅子才知道他是个赌徒，经常输钱，借高利贷，还要用雅子去抵债，幸亏雅子家里是有些地位的，才逃过一劫。那人后来就失踪了，有人说他去了南美，有人说他被放高利贷的人打死了。那人失踪后，雅子才发现怀孕了。雅子生下晴子后，继续上了大学，后来就一心放在了工作上。雅子以为再也不会对男人动心了，没想到小旭出现在了雅子的生活里。小旭，你会永远照顾雅子和晴子吗？”
　　“会的，雅子和晴子，都是小旭的心头肉，小旭会一辈子珍藏守护的。”
　　作为前日本对华投资的主要代表，瑞丽集团投资人，三井雅子要到苏州考察的消息引起了苏州市委市政府的高度重视。
　　尤其三井雅子这次要投资中日友好医院，这种投资比普通的商业投资具有更大的政治意义。
　　三井雅子一行自然受到了苏州方面的热情接待，和三井雅子入住同一间酒店的杨东旭没有和三井雅子一起，只是在远处看着美妇人。
　　三井雅子穿着驼色的丝绸衬衣和米色的一步裙，配上肉色的丝袜和黑色的高跟鞋，便在在一众男人中间，也如同鹤立鸡群一样，一举一动都散发着迷人的风韵。
　　杨东旭拿着地图实地考察，寻找适合建医院的地方。
　　交通方便，离市区不能太远，地方还要宽阔。
　　最后杨东旭选中了苏州市东北方的一片地区，不久的将来，沪宁高速就会从这里经过，还会在附近修建一个立交枢纽。
　　三井雅子的考察其实就是旅行观光，还有官方派人当向导。
　　三井雅子没有去考察兴建医院的地点，而是去了苏州市郊的几个湖泊考察，让陪同的向导有些莫明其妙，向导又如何知道，三井雅子是去看哪边风景好，适合她将来修建私人园林的。
　　市长知道三井雅子的行程后也很奇怪，登门拜访三井雅子。
　　三井雅子笑道：“于市长，我从十一年前第一次踏上中国的土地，就对中国文化产生了浓厚的兴趣，特别是中国的园林，和日本的庭院文化可以说是一脉相承。而苏州园林又是中国园林文化的杰出代表。我非常喜欢苏州园林，所以想在苏州买一块地建造园林。”
　　于市长听了大吃一惊，难道三井雅子来苏州不是为了建医院，而是为了建园林？
　　虽然都是投资，建中日友好医院和建园林区别大了。
　　想到这两天电视报纸都在报道这事，不但上报了省委，还要上报了中央，要是最后闹了个大乌龙，那事情就麻烦了。
　　大夏天的，于市长脑门上全是汗，不是热的，是紧张的。
　　于市长定了定神问道：“三井女士，您到苏州来考察仅仅是为了建园林吗？那医院的事情……”
　　三井雅子道：“于市长，我只是投资人，想帮助提高苏州地区的医疗水平，但我本人对经营医院是一窍不通的，所以医院的事情有专业的团队负责。我这次来苏州就是想考察一下什么地方适合建园林。”
　　于市长松了口气，只要建医院的事情有着落，其他事情就好商量了。
　　于市长道：“三井女士，中国的国情和日本有所不同，一般情况下，土地是不能买卖的。”
　　三井雅子道：“于市长，这个情况我知道。我购买中国的土地建园林，当然要遵守中国的法律，只能购买土地一定年限的使用权。于市长，据我所知，如果不是商业和工业地块，产权可以有七十年。”
　　于市长点了点头道说道：“三井女士不愧是中国通，对中国的法律很熟悉。”
　　三井雅子道：“于市长，医院的事情如果一切顺利的话，下个月就可以正式签约，建园林的事情，还要请于市长多多关照。”
　　于市长道：“只要不是耕地，三井女士的请求会得到批准的。”
　　三井雅子微笑道：“那我很期待下个月和于市长签约。”
　　于市长一离开，杨东旭就进了三井雅子房间，三井雅子一下子抱住了杨东旭说道：“小旭，我们真的可以修建属于我们的私人园林，就是不知道苏州市政府会批多少地给我。小旭，我今天去看了金鸡湖和独墅湖，感觉独墅湖风景更好些，水面也更开阔。”
　　杨东旭道：“那里还是没有开发的地方，地价便宜，我准备在金鸡湖和独墅湖的西边买下一大片地来开发房产。”
　　三井雅子一下子愣住了，那里虽然离苏州市区不算远，但也不算近，又是乡下，开发房子会有人买吗？
　　苏州毕竟不是上海啊。
　　杨东旭神秘一笑，在三井雅子耳边轻声说道：“要是要趁着现在还没有开发，我们要多拿些地……”
　　三井雅子眼前一亮，对杨东旭道：“小旭，你真是太天才了。”说罢，美妇人在杨东旭脸颊上狠狠“啵”了一下。
　　苏州之行结束后，三井雅子和杨东旭便偷偷回到了皖北。
　　黄色院墙包围着的通玄观在低矮的通玄山上显得十分壮观，三井雅子远远看到通玄观，脸上都露出了惊讶的表情。
　　三井雅子跟着杨东旭进了通玄观，一路参观，最后进了新明园。
　　三井雅子道：“小旭，你建这么大一座道观，是想当道观主持吗？可惜中国不是日本，要不然有样一座大型道观传家，也是很大一笔资产了。”
　　进了新明园，三井雅子更是惊喜无比，新明园光院子就有近千平米，假山流水，曲廊回转，好一派园林风光。
　　杨东旭从身后抱住了三井雅子，在美妇人耳边轻声说道：“雅子阿姨，喜欢这里吗？”
　　“雅子喜欢极了。小旭，你不怕被人看见？”三井雅子被杨东旭突然抱住，紧张地观察着四周。
　　杨东旭笑道：“雅子阿姨，玄爷爷不在，整个院子就我们两个人。”
　　听说这么大院子就她和杨东旭两个人，三井雅子立刻像少女一样疯了起来，拉着杨东旭在院子里欢闹起来。
　　杨东旭欣赏着和平日里完全不一样的雅子，一个自由自在的雅子，也许平日里装女强人装淑女太累了，这一刻，三井雅子完全释放了自我。
　　“小旭，我这样子是不是很疯？”三井雅子拉着杨东旭走进假山洞里，假山的另一边是个水帘洞，山上流下的水在洞口形成一串串水珠子，三井雅子突然拉着杨东旭走到了水帘下，水珠子很快就将两人的身体打湿了。
　　三井雅子穿着裙子，被水打湿后呈半透明贴在胸口，高耸的双乳隐隐可见，性感无比。杨东旭一把抱住了美妇人，含着美妇人的双唇热吻起来。
　　良久，三井雅子才松开了杨东旭，脸上带着俏皮的笑容说道：“小旭，雅子这样是不是让你很意外？其实雅子一直希望自己能像男孩子一样自由自在，和小旭在一起，雅子才能展现真正的自我。”
　　两人身上的衣服都湿透了，天气又热，杨东旭便脱光了身上的衣服裤子，也脱光了三井雅子身上的裙子。
　　一开始，三井雅子还有些放不开，毕竟之前她就在自己的居所“裸奔”过，而现在，她在一座空旷的大院子里，让她有种在野外裸奔的感觉。
　　“小旭，你带晴子来这里，就是想和晴子在这里无拘无束的奔跑吗？”三井雅子拉着杨东旭的手，两人在回廊上漫步，耳边响着假山上水流落入池塘的声音，还有知了的鸣叫声。
　　“当然不是，刚才只是觉得湿的衣服穿在身上不舒服才脱掉的，不过这样无拘无束，自由自在的感觉还是很奇妙的，怪不得西方人喜欢天体海滩之类的场所。”杨东旭牵着三井雅子的手走到凉亭里，拉着三井雅子在凉亭里打转，逗得三井雅子咯咯直笑。
　　“啊，小旭，快停下来，再转下去，雅子就要晕了。”三井雅子像天真的少女，放声大叫起来。
　　杨东旭停下身体，双手一拉，三井雅子便扑到了他的怀里。
　　转了几圈，美妇人真有些头晕了，杨东旭一把抱起美妇人，走进了客房。
　　冲了澡，杨东旭拉着三井雅子又走出了客房，两天身上依旧一丝不挂。
　　三井雅子道：“小旭，你不是要带雅子去上香吗，这样子怎么行？”虽然不是道教重要日子，但偌大的通玄观还是有信徒来上香的，就是驻观的道士也有一些，新明园离大殿有好一段路呢，这样出去，如果见得了人啊。
　　三井雅子其实是很保守的，也只有跟杨东旭在一起的时候才会这样放纵，她显然没有开放到玩欧美天体运动的程度。
　　“雅子阿姨，我们去地宫上香，就在刚才我们路过的山洞的另一个岔口。”
　　杨东旭拉着三井雅子穿过山洞，到了地宫外室，外室墙上已经镶上了石刻壁画，古朴精美，让人看了肃然起敬。
　　三井雅子轻声说道：“小旭，我们这样去给真武大帝上香，会不会太放浪了？”
　　“雅子，等下我们要在真武大帝神像前修练阴阳五行长春功，就算穿了衣服也要脱掉的，只要我们心诚，真武大帝是不会怪罪我们的。”
　　虽然两人都光着身体，但脸上表情还是很严肃很虔诚的。
　　给真武大帝的神像磕头上香之后，杨东旭拉着雅子去了休息室，将那个特制的架子推到了太极图的中央。
　　三井雅子能猜到架子的用途，但她想不通为什么要把她绑在架子上。
　　她愿意为小旭做一切事情，不必要把她绑起来。
　　“雅子阿姨，我知道你心里有疑问。等我们完成祭献礼，雅子阿姨就明白为什么要将雅子阿姨绑在架子上了。”杨东旭将三井雅子绑在了架子上，从美妇人的额头开始亲吻，一直吻到了美妇人的阴户上。
　　三井雅子对口交的游戏已经不陌生了，只是这一次她被绑在了架子上，双腿完全打开了，双腿感觉有些酸痛不说，样子还特别羞人。
　　三井雅子被绑在架子上动弹不得，感觉很是难受，对趴在胯间的杨东旭说道：“小旭，不要看了嘛，快舔雅子的小穴。”
　　“雅子阿姨的乌螺屄真是太美了，小旭要好好欣赏一下。”杨东旭伸手扒开了美妇人肥美的阴唇，将手指插进了美妇人的阴户，在美妇人的阴道口处轻轻拨弄着。
　　“啊，小旭好下流啊。”三井雅子可是个中国通，知道“屄”字在中国话里是通俗下流的字眼。
　　“雅子阿姨，小旭只是在陈述一个事实。雅子阿姨的乌螺屄确实很漂亮，而且还很奇妙，用手指摸就能感觉到呢。等下小旭的鸡巴插进去，感觉肯定更美。雅子阿姨，你喜欢小旭的鸡巴插你的乌螺屄吗？”
　　“喜欢，雅子喜欢小旭的鸡巴插雅子的肉……屄……小旭，雅子感觉全身都痒了，快帮帮雅子吧。”
　　杨东旭跪在雅子的胯前，双臂伸展，像两条大蟒一样攀上了美妇人的乳峰。
　　看着美妇人雪白的美乳在他的手掌间不断变幻着形状，杨东旭心里有种特别的满足感，尤其是透过美妇人乳峰间的空隙看到美妇人精致的下巴和羞红的脸蛋，他知道，他征服美妇人的大业已经完成了大半。
　　卷成肉柱的舌头插入三井雅子的肉穴，美妇人便不停呻吟起来，她全身被固定住了，只能通过呻吟来发泄压抑在心头的欲望。
　　很快，“兹兹”的咂嘴声和美妇人的呻吟声交织在一起，此起彼伏，像悠扬的乐曲回荡在地宫里。
　　地宫里很凉爽，三井雅子被绑在架子上不能动，可就是这样，美妇人身上都隐隐沁出了汗珠，尤其是美妇人丰满的臀丘上，一片湿滑。
　　高潮让三井雅子的呻吟声也变得若有若无了。
　　小旭真是太会舔了，就算没有插入，雅子也被小旭舔得舒服死了。
　　难道这就是男人和女人的区别吗？
　　以前不论雅子怎么手淫，都没有这种快活的感觉。
　　好像摸小旭啊，摸小旭的脸，摸小旭的胸膛，摸小旭的大腿，摸小旭的鸡巴……
　　杨东旭站了起来，趴到了三井雅子的身上，双手抓着美妇人的白嫩乳房，低头在美妇人突起的乳头上又亲又咬，逗得美妇人又呻吟起来。
　　随后他吻到了美妇人的红唇上，和美妇人一番舌吻后在美妇人耳边轻声说道：“雅子阿姨，小旭的鸡巴要插到雅子阿姨的小肉屄里去了，雅子阿姨准备好了吗？”
　　杨东旭在三井雅子的耳边说话，喷出的热气都打进了美妇人的耳朵里，让美妇人感觉全身燥热无比，美妇人立刻叫道：“雅子已经准备好了，小旭快将鸡巴插到雅子的小肉屄里来吧。”
　　杨东旭站直了身体，挺着硕大的龟头顶在了三井雅子的阴唇上。
　　即便之前已经插入过美妇人的阴道，此刻的杨东旭心里还是无比的兴奋，因为这一次他和要雅子阿姨宫交了。
　　杨东旭相信，完成宫交，他就能完全征服三井雅子，征服母女花中的母亲了。
　　经过口交的前戏，三井雅子的阴道非常湿滑，杨东旭屁股轻轻向前一压，他的大龟头便顶开了守护着美妇人秘境的那对肥美阴唇，插进了美妇人那紧致敏感的阴道里。
　　不知道雅子阿姨的子宫是不是和她的阴道一样紧致一样敏感。
　　杨东旭仔细感受着他龟头插入三井雅子阴道的每一分感觉。
　　美妇人的乌螺秘穴紧紧包裹着他的肉棒，像无数小手摸着他的肉棒，感觉是多么的奇妙。
　　这种奇妙的感觉刺激着杨东旭的欲望，让他有种爆发的冲动。
　　不能乱动！
　　杨东旭抱元守一，终于将龟头插到了三井雅子宫颈上。
　　三井雅子顿时感觉一阵酥麻，整个身体都情不自禁颤动起来，要不是她被绑着，此刻肯定会疯狂扭动她的身体，只有那样才能缓解那么酥麻的感觉。
　　这一次插入和上次插入感觉不一样，那一瞬间，分明是高潮的感觉，可小旭只是将鸡巴插进我的阴道，并没有抽动摩擦，更没有撞击，怎么会不那种感觉呢？
　　难道是因为在真武大帝的神像前吗？
　　小旭带晴子来这里，就是要做这件事情吗？
　　三井雅子还在胡思乱想着，突然感觉到一股火流冲进了她的小腹深处，让她全身都跟着颤抖起来，忍不住大叫起来。
　　天啊，怎么会这样。
　　小旭的鸡巴究竟插到了哪里，怎么会有这种感觉呢。
　　难道女人的高潮真的可以连续不断吗？
　　三井雅子脑子里一片混乱，只知道张开嘴巴乱叫着，嘶吼着，仿佛只有这样才能释放突然压在她心头那种难以名状的感觉。
　　是酥？
　　是麻？
　　是酸？
　　三井雅子无法正确形容自己的感觉，只知道自己想要嚎叫。
　　杨东旭双手死死抓着三井雅子的双乳，双手突起的青筋和指间突起的白嫩乳肉夹叠在了一起。
　　三井雅子好像感觉不到胸口的疼痛了，只是不停大叫着。
　　杨东旭完全沉浸在了自我的世界里，在他的龟头插入三井雅子子宫的一瞬间，整个世界都仿佛凝固了。
　　杨东旭能感觉到三井雅子的子宫像锁扣一样包裹住了他的龟头，收缩的阴道更是紧紧箍住了他的肉棒。
　　那种紧致的压迫感，比起他经历过的几个美少女来丝毫不差。
　　真是美妙！
　　只可惜杨东旭现在还不能享受这种美妙，反而要极力克制这种美妙对他感官的刺激。
　　他整个人像雕塑一样静静伫立在太极图的中央，一连十几分钟，一动不动。
　　和杨东旭进入空灵的状态相反，三井雅子被绑在架子上，动弹不得的身体不停颤抖着，赤裸的身体上全是汗水，原本高亢的叫声变得有些嘶哑，还在不停叫着。
　　回到休息室，三井雅子在杨东旭身上胡乱掐着，一边掐一边用嘶哑的声音说道：“小旭坏死了，雅子的乳房都被小旭掐青了。”
　　“对不起，雅子阿姨的乌螺屄实在太紧了，小旭也控制不住，就像雅子阿姨控制不住要大叫一样。”
　　“雅子是被小旭掐疼了才叫的。”三井雅子被掐得乳房发青，但也找到了一个很好的借口。
　　杨东旭没有戳穿三井雅子的谎言，只是将美妇人紧紧抱在怀里，抚摸着美妇人柔软的身体。
　　“小旭，你带晴子来这里，就要和晴子做这件事情吧，晴子会不会受不了？”作为过来人的三井雅子真怕女儿经不住那种连续不断的高潮，她忘记了她和杨东旭合体的时候，杨东旭的肉棒插在她的阴道里根本没有动。
　　她只是有高潮的快感，身体本身并没有受到任何的物理撞击。
　　“雅子阿姨，刚才我们结合还是和以前一样的，我并没有动，所以雅子阿姨不用为晴子担心。”杨东旭心里暗道，在晴子之前，我已经和四个美少女做过了，她们能承受的，晴子肯定也能承受。
　　过了片刻，三井雅子有了些力气，分开双腿跨坐在杨东旭的腰间，双手捧着杨东旭的脸颊，凝视着杨东旭的眼睛说道：“小旭，你的动作这么娴熟，是不是跟别的女人做过刚才的事情？”
　　“雅子阿姨，我不想骗你，我确实和别的女人在真武大帝的神像前合体过，就像我和雅子阿姨之前做的一样。雅子阿姨，火德真君庙是祭祀火神的，但主神却是真武大帝。真武大帝本身属性为火，镇守北方为水，是为了阴阳平衡。我修炼的阴阳五行长春功，是真武大帝传下的功法，只有极阳之人才能修炼有成。修炼这门功法，既要保持童子之身，又要阴阳调和，所以才有了刚才我和雅子阿姨做的事情。我和别的女人合体，也是为了阴阳调和。在我心里，只有晴子和雅子才是最重要的。”
　　杨东旭的话真真假假，信鬼神的三井雅子完全相信了杨东旭的话，发生在杨东旭身上的事情太神奇了，也只有神明的传承才能做到。
　　知道杨东旭为别的女人合体只是为了阴阳调和，三井雅子没有生气，趴在杨东旭身上说道：“谢谢小旭对雅子坦白，刚才雅子帮小旭阴阳调和了吗？”
　　“嗯，小旭对雅子阿姨永远都是最真诚的。”杨东旭抱着三井雅子，心里默念道，除了姐姐、小姨和静钰之外。
　　“雅子也一定会真诚对小旭的。”三井雅子低头和杨东旭热吻在一起，杨东旭双手摸着美妇人的屁股，随后双手扶着美妇人的纤腰向下压。
　　三井雅子明白了杨东旭的意图，雪白柔软的身体向下滑动，俏脸压在了杨东旭的胯间。
　　杨东旭的肉棒还没有完全充血，正是让美妇人口交的好时机。
　　三井雅子摸着半软半硬的肉棒，低头含住了红红的圆龟头，哪管龟头上还带着她自己的腥骚味。
　　三井雅子虽然是晴子的母亲，但口技并不比晴子高明多少。
　　杨东旭也没有办法，他的长春功没有大成，也不敢让这对母女花多舔，等将来长春功大成，一定让这对母女花好好练习口活。
　　没几下，杨东旭的肉棒又硬了起来，塞得雅子嘴巴鼓鼓囊囊的。
　　“啵！”三井雅子的口水成了良好的密封剂，当圆圆的龟头从她的红唇间滑出来时，发出了清脆的声音。
　　三井雅子捏着杨东旭的肉棒底部摇了下，笑着说道：“小旭的鸡巴真是太可爱了。”
　　杨东旭坐起身来，抱着美妇人道：“雅子喜欢小旭的鸡巴吗？”
　　“喜欢。小旭呢，喜欢雅子吗？”
　　“小旭当然最喜欢雅子的乌螺屄了，现在小旭的鸡巴又想钻雅子的乌螺屄了该怎么办？”
　　“坏小旭，下流小旭，雅子的嗓子都喊哑了，不能再让小旭的鸡巴乱钻了。”
　　“不让小旭的鸡巴乱钻什么地方？”
　　“不说，雅子才没有小旭那么下流呢……啊……小旭是好人，可雅子真的不行了，再让小旭的鸡巴钻雅子的乌螺屄，雅子嗓子会喊坏掉的。”
　　“雅子，那我们和上次一样，让小旭抱着雅子就好了。”杨东旭抱着三井雅子的屁股对着他的肉棒坐了下去，三井雅子只是嗓子喊得有些不舒服，阴道里没有任何不适，对着杨东旭的肉棒坐了下去。
　　“小旭，你这样一天能做几次？要是每次这样，雅子肯定受不了的。”不用杨东旭说明，三井雅子已经明白杨东旭为什么要把她绑在架子上了，她身体不能动，只能通过叫喊来发泄身体那股火一样的欲望，结果把嗓子都喊哑了。
　　“下次雅子就穿内裤下来，做的时候雅子咬住内裤就行了。”
　　“为什么要咬内裤，带块手帕就好了，小旭将雅子绑起来，雅子咬手帕。”
　　“手帕没有雅子的内裤性感，雅子咬着内裤的样子肯定很性感的。”
　　“小旭果然是小坏蛋。小旭，你准备怎么处理我们和晴子的关系？无论如何，我们都不能伤害晴子。”
　　“雅子阿姨放心好了，我会想办法让晴子接受你的。”
　　离开地宫的时候，三井雅子经过真武大帝的神像，又双手合十，恭恭敬敬在神像前行了个礼。
　　看着美妇人性感的背影，杨东旭不由暗道，金钱和权力都可以控制美女，神棍也可以。
　　他身边这么多美女，不知道是因为他有钱，还是因为他现在很像神棍。
　　两人回到假山的时候，太阳已经西垂，风吹在身上凉快多了。
　　三井雅子将之前脱在假山上的裙子衣服都抱了起来，和杨东旭在夕阳下散步。
　　两人已经习惯了天体运动，一路上有说有笑。
　　“雅子阿姨，我准备在申雪旗下再成立一个以矿泉水和纯净水为主打产品的饮料公司，名字都想好了，就叫农夫山泉。雅子阿姨，你觉得怎么样？”
　　“农夫山泉？这名字不错，能让人想到一个农夫在山间耕作，捧着天然的山泉喝水的情景，看来雅子又要为小旭的计划忙碌了。”
　　“雅子阿姨，现在天气没有午后那么热了，我们在凉亭里吹吹风吧。”杨东旭拉着三井雅子在凉亭里坐下。
　　三井雅子靠在杨东旭的怀里，抓着杨东旭的手掌压在了她的乳房上，嘴里喃喃说道：“要是永远这样该多么美好啊。”
　　* * * *
　　拍完《妈妈再爱我一次》后，赵雅芝一直在创作《新白》剧本，期间就受台湾电视台之邀拍了部《京华烟云》。
　　赵雅芝创作剧本，其实大部分都是杨东旭在创作，赵雅芝只是把杨东旭编的故事写下来。
　　每当赵雅芝写不下去的时候，杨东旭便会给她一些提示，这让赵雅芝享受到了创作的乐趣。
　　杨东旭陪了三井雅子一个多星期后又回到了香港，和赵雅芝腻歪在一起。
　　杨东旭和赵雅芝在一幢普通的住宅楼里幽会，房子虽然面积不大，但在香港绝对是中产家庭的配置了。
　　环境差的地方，杨东旭也不敢带赵雅芝去住。
　　杨东旭准备给赵雅芝买一处秘密住宅，用于两人的幽会。
　　赵雅芝骑坐在杨东旭胯上，双手勾着杨东旭的脖子说道：“你都难得来香港，给我另买住宅干什么？这里不是挺好的吗，虽然房子小了些，但风景还算不错，更重要的是，没人会注意到这里。”
　　赵女神如何会知道，杨东旭的长春功已经快要大成了，就算进展慢，也是这两年的事情。
　　给赵女神另置办住宅，是准备给赵女神安胎用的。
　　照着杨东旭的想法，拍完《新白》，他的长春功应该大成了，就让赵女神暂时息影，生了娃再复出。
　　杨东旭笑道：“这里只能算是我们的临时据点，买房子嘛，就当是投资，如果芝姐不喜欢，将来涨价了可以卖掉，我们还可以大赚一笔。”
　　“我有钱买房，不用你帮我买，只要你能多抽点时间来陪我就行了。”如果让杨东旭买房，赵雅芝总觉得有些别扭。
　　如果杨东旭比她大二十岁，包养她也就算了，偏偏杨东旭比她小二十岁，包养她，感觉怪怪的。
　　赵雅芝又道：“上次你来香港呆了有一个月，这时准备在香港呆多长时间？”
　　“估计会呆到港姐比赛结束，那时候《笑傲江湖》拍得也差不多了。”
　　听杨东旭说又要在香港呆上一个月，赵雅芝很高兴，虽然杨东旭不能时刻陪着她，但人在香港，两人幽会的机会才更多。
　　赵雅芝也知道杨东旭是大忙人，便问道：“除了去剧组，看港姐比赛，你这次来香港还要办其他事情吗？”
　　“嗯，这次来香港，主要是为了收购亚洲电视股分的事情。林百欣去年收购了百分之十的亚视股分，对邱家的亚视股分很感兴趣，邱家那边有些举棋不定了。”
　　“你怎么突然想到要收购亚视的？你不是只做电影和唱片吗？”
　　“芝姐，别忘了，我们就要拍电视剧了，我可不想拍了电视剧没地方播出，亚视这两年办得不好，邱家有出售的想法，正好入手。”杨东旭买亚视，自然是为以后做准备，在互联网火爆之前，电视一直是第一媒体。
　　虽然香港电视台以后整体是走下坡路的，特别是亚视，起起落落，最后还停播了，但杨东旭有点子，又有雄厚的资金做后盾，盘活亚视不成问题。
　　赵雅芝道：“东旭，我们全部拍完才播出，会不会风险太大了？”
　　亚视和无线都是私营电视台，经济效益是第一位的。
　　制作的电视剧一般都是边拍边播，如果收视率底，就会删减或者停播剧集，减少损失。
　　杨东旭完全不用担心这个问题，他知道哪些剧能火，那些剧会仆街，不用担心会掉坑里。
　　“这是我们联合创作的剧本，芝姐难道对自己没有信心？”
　　这话让赵雅芝想到了之前片房分红片酬的事情，在杨东旭胸口捶了下说道：“我就是个枪手，剧本大多是你构思的，我只是把你的想法写下来。东旭，这部戏你打算什么时候开拍？”
　　“明年吧，现在正在筹备拍摄封神榜，估计明年会播出，我们的电视剧就明年拍，后年播出。太密集了会影响电视剧的热度。”
　　赵雅芝道：“亚视和无线一年都出好几部电视剧呢，内地那么大，还怕两部电视剧抢市场？”
　　我的女神，这两部剧可不是普通的电视剧，是现象级的电视剧，当然要热度越高越好。
　　杨东旭道：“这两部剧我都比较关注，会经常去剧组的，要是同时开拍，我怕没那么多时间，你知道我还要上学的。”
　　“哼，知道自己是学生还这么好色。”赵女神轻声嘀咕了一句，扭了下屁股。
　　感觉到有东西顶到了她的秘处，赵女神又趴到了杨东旭的胯间，含着圆圆的龟头“啵”了一下，随后分开玉胯坐了上去。
　　海边的一处悬崖边，《笑傲江湖》剧组正在拍摄最后的几个惊险特效镜头。
　　跑龙套的朱琳在旁边看李连杰和关之琳等人拍戏，杨东旭和朱琳在一起，陪着杨东旭的是刚刚通过港姐准决赛的李嘉欣。
　　十九岁的李嘉欣身高达到了一米七四，前凸后翘，身材好到爆。
　　剧组的三个主要女角色，邱淑贞身高一米六八，关之琳和乐韵身高都是一米七，朱琳虽然美貌不输三女，但个子相对矮了些，现在看到一米七四的李嘉欣，心里也非常羡慕，要是她能再高几公分，那就完美了。
　　朱琳不得不佩服杨东旭挑选女演员的眼光，无论是身材还是容貌，都是一流的，就是演技都很出色。
　　她到剧组后也听了不少八卦，比如三位女主角和杨东旭关系都很暧昧。
　　朱琳想到了她自己，也不知道杨东旭有没有给三位女主角做过那种按摩。
　　三位女主角都还年轻，特别是乐韵和邱淑贞，正当妙龄，杨东旭有没有给她们做过丰胸按摩，就算两女脱光了让她检查，她都看不出来。
　　李连杰吊着钢丝站在悬崖边，三台摄影机不同角度对着他。
　　导演一说开始，李连杰便双腿蓄力一蹬，身体如飞燕一样向下跳去。
　　李连杰的功底扎实，空中姿态流畅优美，朱琳和李嘉欣站在杨东旭身边，看得既兴奋又紧张。
　　突然间，吊着李连杰的悬索松脱，李连杰的身体猛然下坠，吓得众人都尖叫起来。
　　好在这时候李连杰离地面也不算高了，反应又快，落在了下面保护的软垫上。
　　别说李连杰了，就是杨东旭和其他剧组工作人员都吓了一跳，更别说朱琳和李嘉欣了。
　　当众人正在为突然发生的意外庆幸时，山上发出了轰隆隆的声响，众人回头一看，顿时大惊失色，原本固定在山上的道具房子突然往下面倾斜滚落下来，将山坡上的一些石块都带了下来，就像发生了小型泥石流一样。
　　杨东旭和朱琳李嘉欣本就站在道具房子下面不远的地方，此刻朱琳和李嘉欣都有些吓傻了，站在原地看着道具房子往下冲。
　　杨东旭一左一右，抱着朱琳和李嘉欣向一旁翻滚，三人身体刚滚过去，一块大石头就先从三人原先站的地方滚了过去，接着便是木头的道具房。
　　那些石头和道具房向着悬崖上的剧组人员冲了过去。
　　崖下导演等人正在看李连杰有没有意外，看到道具房子冲下来，都四下散开，找安全地方躲避，并没有发生什么伤亡事故。
　　杨东旭抱着朱琳和李嘉欣往悬崖处滚，却是危机重重。
　　三人站的地方离悬崖并不远，山坡虽然不算陡峭，但长满了青草，杨东旭抱着朱琳和李嘉欣扑到在山坡上的冲击力又大，三人便抱作一团向悬崖方向滚去，青草像滑梯一样，让三人根本停不来。
　　杨东旭知道悬崖不高，只有五六米的样子，但毕竟是在山上，这么高摔下去，一个不巧也会要命的。
　　朱琳和李嘉欣完全吓傻了，死死抱着杨东旭，翻滚间，杨东旭双手用力扣向草地。
　　山上的士层并不厚，时有时无，但也减缓了三人下滚的速度。
　　崖边的土层较厚，长着几棵手指粗细的小树，杨东旭抓住了一棵小树，整棵树立刻像麻绳一样倒挂在了崖边。
　　若是杨东旭一人，那小树说不定还能承受得住他的体重，但三个人的重量是无论如何也承爱不住的，那小树被连根拉了起来。
　　眼看三人要掉下悬崖，杨东旭看到崖下有一片草地，杨东旭便双脚奋力蹬在了崖壁上，三人直往那片草地上落去。
　　朱琳和李嘉欣感觉身体失重下坠，知道掉下了悬崖，更是尖叫起来。
　　杨东旭奋力托着两女的屁股，双腿落到垫子上便立刻向前翻滚，以缓解下坠的冲击力。
　　那片草地不大，杨东旭也是凭感觉落地，抱着两女在草地上翻滚。
　　好在这一片草地地势平坦，草地间没有什么尖锐的石块，杨东旭抱着两女在草地上翻滚，除了差点撞到一旁耸起的岩石上，并没受伤，算是有惊无险。
　　杨东旭惊魂未定，朱琳和李嘉欣更是面色惨白。
　　“琳姐，嘉欣，你们没事吧？”杨东旭抱着朱琳和李嘉欣坐到了垫子上，过了两三分钟，朱琳才回过神来，一手压着胸口说道：“我没事。”
　　李嘉欣身上的裙子已经破了，马尾辫也已经散开，披头散发像疯婆子一样傻傻靠在杨东旭的怀里，显然还没有从刚才的惊吓中缓过神来。
　　杨东旭只当李嘉欣还害怕，搂着她的肩膀说道：“嘉欣不要怕，我们已经安全了。”
　　这一切发生得太突然了，从李连杰身上的吊索脱落到道具房子滑下来到杨东旭三人掉下悬崖，也就十来秒钟时间。
　　一切平静下来，剧作工作人员和保镖杜锁等人立刻赶到了三人身边。
　　“少爷，你没事吧？”杜锁和另一个保镖后怕不已，两人为了杨东旭方便泡妞，山上又没什么人接近，便和杨东旭保持了十多米的距离，没想到固定在山上的道具屋会冲下来。
　　“我没事。”杨东旭抱着两女在山上翻滚，身上有些小擦伤，但并不要紧，见李嘉欣还在他怀里发抖便松开了朱琳，双手扶住李嘉欣的肩膀问道：“嘉欣，你怎么了，没受伤吧？”
　　愣了半天的李嘉欣突然“哇”的一声大哭起来，抱着杨东旭的脖子就是不松手，弄得杨东旭抱着她也不是，不抱她也不是，只得轻轻拍着她的后背安慰道：“没事了，没事了，现在安全了，现在安全了。”
　　过了许久，李嘉欣才渐渐停止了哭泣，但双手依旧抱着杨东旭的胳膊，整个人靠在杨东旭的怀里，像一头受到惊吓的小鹿一样尽可能地靠近杨东旭，只有这样才能给她足够的安全感。
　　“没事了。”杨东旭拍了拍李嘉欣的手背，拉着李嘉欣站起来说道：“来，把手抬起来，再踢踢腿，看看哪里有不舒服的，有的话我们去医院检查一下。”
　　“没，没有。”神志渐渐恢复李嘉欣动了动身体，并发现没有哪里不舒服的，但她还是拉着杨东旭的胳膊，死活不肯放开。
　　“真的没事？”杨东旭上下打量着李嘉欣，披头散发，衣着不整的李嘉欣看起来很正常，但杨东旭能感觉到美少女身上有不妥的地方。
　　马上就是港姐决赛了，李嘉欣要是一直这样，肯定没法去参加决赛。
　　检查事故原因，是固定吊索和道具房的一个地钉松脱，李连杰在吊索下滑行，吊索受力将地钉拉了出来。
　　杨东旭听了，立刻皱起了眉头。
　　地钉在山上，吊索扣在上面，即便是受力也是水平向下的，不可能将地钉拉出来。
　　“阿杜，你和阿成立刻去查一查，是谁负责安地钉，是谁负责检查，拍戏的时候又有谁接近过道具房。”
　　杜锁道：“少爷，我马上再叫两个人过来，送少爷和朱小姐、李小姐去医院。”
　　朱琳虽然没像李嘉欣那样呆滞，但也面色发白，到现在一颗心还慌着，杨东旭要带她们去医院，立刻跟在了杨东旭身后。
　　杜锁看着李嘉欣的样子，犹豫了下在杨东旭耳边轻声说道：“少爷，我看李小姐像是受惊吓过度，失魂了。”
　　“这是什么说法？”
　　杜锁道：“我也只是听我哥说过，看李小姐的样子有点像。具体什么情况，我也不懂。”
　　“先去医院再说吧。”
　　到医院查检下来，除了一些擦伤，李嘉欣并没什么大碍，至于李嘉欣为什么突然变得呆滞了，医生也说不上来。
　　有个老医生告诉杨东旭，李嘉欣的样子应该是“丢魂”了，得要懂镇魂的人才能救她。
　　丢魂？失魂？杨东旭连忙问老医生：“老先生，什么是镇魂？”
　　老医生道：“镇魂术是一种古老的针灸术，能帮病人安神定魂，又叫定魂针。我只知道以前的黎大师会镇魂术，只是黎大师已经仙去五六年了。”
　　定魂针？杨东旭想到了在玄老头那里看到的古籍，好像就有定魂针，他没想过当医生，也没仔细看定魂针的介绍，难道老医生说的就是那个？
　　杨东旭立刻打电话回北京找玄老头，玄老头听了杨东旭的叙述，确认李嘉欣是受紧吓过度而得了失魂症，只要用对她施展定魂针，安静休养两天就可恢复。
　　玄老头的话让杨东旭松了口气，但还不敢掉以轻心。
　　定魂针要在李嘉欣头上刺三十多针，而且多要穴，再加上病人情绪不稳定，是很危险的。
　　玄老头将定魂针的穴位和施针要点告诉杨东旭后就挂了电话。
　　他对杨东旭的针灸术还是很有自信的，无论是认穴的准度还是力量的控制，杨东旭都已经有几分火候了。
　　听说杨东旭要给李嘉欣施针，老医生惊呆了，一个少年会针灸已经是奇闻了，还能施展定魂针，闻所未闻啊。
　　他也只知道有定魂针，具体施几针，针什么穴位，他却不知道。
　　医院肯定不敢让杨东旭随便施针，除非李嘉欣和直系亲属签好字。
　　李母得知女儿出了意外，立刻赶到了医院。
　　知道杨东旭的身份后，李母变得有些拘束，她知道，家里这两年有这么大的变化，全靠杨东旭背后支持。
　　知道女儿得了失魂症，杨东旭要为女儿针灸，李母二话不说就在保征书上签了字。
　　杨东旭给李嘉欣安排的是豪华病房，众人离开后，病房里就只剩下杨东旭和李氏母女了。
　　好在李嘉欣就对杨东旭很信任，又在母亲陪在身边，施针过程很顺利。
　　施完针，杨东旭道：“嘉欣，好好休息，决赛的时候，冠军肯定是你的。”
　　有李母陪着，杨东旭在病床边陪了十多分钟，临走前还不忘在李嘉欣的额头上亲了下。
　　李母装作什么也没看见，送杨东旭离开的时候还感谢杨东旭对李嘉欣的关照。
　　作为母亲，李母是想女儿嫁个好人家的，可有些事情遇上了就没法回避。
　　她们母女三人从铁皮屋搬到高级公寓里，就是因为杨东旭看上了李嘉欣，母女三人享受了两年的好生活，自然要付出相应的代价。
　　李母看得明白，她对杨东旭有好感，是因为杨东旭安排女儿去清华读书，而不是拍戏当明星。
　　生活让她明白了一个道理，女人还是要靠自己，杨东旭安排李嘉欣去清华读书，在李母看来，正是给了李嘉欣一个立身之本。
　　离开医院，杨东旭的脸色便沉了下来。
　　山上发生的事故不是意外，是有人搞破坏，但是冲着剧组去的，还是冲着他去的，一时间很难查清楚。
　　杜锁道：“少爷，事情已经查得差不多了，有个叫皮仔的人很可疑，他是负责道具的，但那幢道具房子却不是他负责，有人看到他去过道具房，事故发生后就没人看到他了。”
　　回到白加道别墅，朱老爷子竟然亲自登门看望杨东旭来了。
　　朱老爷子听到剧组出事，杨东旭掉下悬崖的消息，也是惊出了一身冷汗。
　　杨东旭可是玄爷的传人，如今又和南洋那边有联系，连南洋那边的嫡女都跟在杨东旭身边，朱老爷子不敢想象，要是杨东旭在香港这边出了事情，会引起什么风暴来。
　　玄爷在北京蛰伏了四十年没动静，不代表老虎就已经掉了牙，看跟在杨东旭身边的保镖就知道一二。
　　看到杨东旭安然无恙，朱老爷子才松了口气。
　　说到山上发生的事情，朱老爷子心里也有些数，无非就是利益之争，至于是谁动的手，就不好说了。
　　杨东旭也知道，香港的电影公司，或多或少都有社团背景，他在香港成立电影公司，已经触碰到了这些人的利益。
　　这些人忌惮朱家，不敢明着来就下黑手。
　　“老爷子，那些人你熟，你觉得是什么人暗中搞鬼？”
　　朱老爷子道：“香港电影业就是一个江湖，参与的人很多，有本地的，也有外来的，是谁在背后搞鬼，一时还真说不清楚。不过我听说是李连杰先掉下去的，东旭和两位小姐只是受波及，说明对方是冲着李连杰来的。”
　　有人想谋害李连杰？
　　许多外来的新人演员到香港发展，会被香港本地的电影公司控制，廉价拍片，甚至是无偿拍片。
　　李连杰主演《少林寺》一炮而红，香港很多电影公司都想请李连杰去拍电影，李连杰现在签在晴杨公司，肯定惹恼了不少人。
　　杨东旭想到了蔡子明。
　　另一个时空里，李连杰就遇到了这样的事情，蔡子明帮李连杰摆平了电影公司，结果才当上李连杰的经纪人就被枪杀了。
　　杨东旭以为这个时空里不会发生类似事件了，没想到李连杰差点就在拍片的时候出意外。
　　“真没想到，香港还会有人喜欢用这种野蛮的方式办事情，有意思。”
　　朱老爷子听杨东旭这么说，知道这件事情不会轻意了结了，问道：“东旭，要我这个老头子做些什么吗？”
　　“香港这边还是老爷子消息灵通，有个叫皮仔的，是嘉禾那边一个道具师，是这起事故的最大嫌疑人，事故发生后人就不见了，我想知道这个人的下落。”
　　《笑傲江湖》剧组拍戏出意外的事情很快就传开了，李连杰吊威亚的时候差点摔死很快就了娱乐头条新闻，根据警方调查，现场有人为破坏的痕迹，初步判定这是一起人为事故。
　　骆哥放下报纸，轻轻敲击着桌子，他不怕警方调查，只是遗憾李连杰有惊无险，逃过了一劫。
　　阿雄走进办公室说道：“骆哥，我已经安排皮仔上了一艘去大马的货轮，今天傍晚就离开了香港。我听剧组的人说，那个姓杨的为了救两个女的，也从悬崖上摔了下去，悬崖不高，没摔死他们，不过有个姓李的小妞有些被吓傻了。”
　　骆哥冷笑道：“没吓死他们算他们走运。那个姓杨不是和朱家有关系吗，朱家那边有什么动作吗？”
　　阿雄道：“骆哥，朱家那边倒没传出什么话来，不过有人看到朱家老头子亲自去了白加道。”
　　骆哥听到这个消息有些吃惊：“朱廷秋那老家伙真的亲自去了白加道？”
　　“是的，骆哥，姓杨的和朱家关系这么深，朱家会不会帮姓杨的出头？”
　　骆哥在办公桌后来回踱步道：“皮仔已经去了大马，警察都查不出来是谁指示的，我们有什么好担心的，姓杨的得罪的又不是一家两家。”
　　码头一向是鱼龙混杂的地方，皮仔上了去大马的货轮，以为神不知鬼不觉，早被有心人看在了眼里，当朱家到码头来打听皮仔的消息，立刻有人告诉朱家，皮仔上了一艘去大马的货轮。
　　皮仔在嘉禾混了这么多年，也知道什么人能得罪，什么人是万万碰不得的。
　　李连杰虽然是大明星，但在香港没什么根基，只是某些人手里的摇钱树。
　　杨东旭可不一样，别说晴杨公司现在在香港的影响力了，杨东旭本人可是朱家的座上宾，连嘉禾老板见了面都要客客气气的，要是得罪了这样的人，香港肯定呆不下去。
　　他只是照着朋友说的，弄个意外事故，将李连杰弄死或者弄残，没想到“意外事故”竟然出了意外，李连杰没有摔死，杨东旭为了救两个女人，竟然摔下了悬崖。
　　虽然杨东旭没死，但皮仔知道事情大条了，对方不可能善罢干休，所以一出事故，他就躲了起来。
　　果然如皮仔所料，叫他办事的阿雄知道杨东旭摔下悬崖后也很恐惶，立刻安排他去大马避风头，还不是正常离港，而是坐货轮偷偷去大马。
　　货轮开动后，皮仔才安心下来，到了大马，朱家再神通广大也找不到他了。
　　五天后，货轮抵达大马，皮仔出了码头，立刻有人上前搭讪，问皮仔要不要坐车，要不要找房子。
　　皮仔以为对方就是在码头外招揽生意的，就上了对方的汽车，之后就再没人见过皮仔了。
　　又过了半个多月，凌晨时分，一艘小船停靠在了大浪湾海滩外，三个人影偷偷潜上了港岛。
　　天亮了，三人站在公寓的阳台上看着维多利亚港，其中一人说道：“香港果然是个花花世界，这里的楼比北京上海还高还多。”
　　另一人道：“听说香港女人很开放，不知道锁哥和武哥在这里有没有找到女人。”
　　杜锁在屋里说道：“香港是个好地方，以后你们都有机会到这里来，这次叫你们过来，一来让你们办件事情，二来检验一下你们在苏联受训的成果。”
　　杨东旭在莫斯科和娜塔莎结成了生意伙伴，娜塔莎的哥哥是远东阿穆尔州负责野外训练的校官，杨东旭出钱让娜塔莎的哥哥帮训练保镖。
　　苏联军队腐败几乎已经是摆在明面上的事情了，有外块赚，娜塔莎的哥哥也乐意，反正他也没什么正事可干。
　　这次来的三人原来就是杜若飞的手下，跟杜锁也很熟悉。为首脸较黑的人说道：“锁哥放心好了，少爷的事情，我们一定办得漂亮。”
　　杜锁拿出两张照片，指着阿雄的照片说道：“这人，废掉一手一脚，把他放到这个人的床上去。这两人的行踪我们都摸清楚了，今天晚上行动，完事就回去，香港的花花世界，只能等你们下次跟着少爷再来看了。”
　　杜锁拿出一盒药递给黑子又说道：“这是日本过来的药，用麻醉针发射，一针能让人立刻昏睡几个小时。”
　　骆哥知道杨东旭摔下悬崖后，虽然表面上装作镇定，心里也是很紧张的，只是作为老大，不想手下小弟看出他内心的恐惧而已。
　　过了半个月，朱家那边没什么动静，骆哥才彻底放心下来。
　　皮仔去了大马，朱家再神通广大，也查不到他头上来。
　　这天晚上，骆哥到情妇那里去过夜，情妇才二十五六岁，性感漂亮，是骆哥最为喜欢的一个女人，两人好些天没见面了，上了床，骆哥便趴在情妇身上疯狂抽插起来。
　　突然间，骆哥身子一软，重重压在了情妇身上。
　　情妇只以为骆哥射精了，娇嗔道：“死鬼，压死我了。”
　　话才说完，情妇勾着骆哥的手耷拉在了床上。
　　黑子打了个响指，另两人架着被绑得严实的阿雄扔到了床上。
　　阿雄没死，但右手和右脚的筋都断掉了，痛得直冒汗，嘴里被塞着一块脏布，根本发不出任何声音来。
　　本来，黑子只要将废掉的阿雄扔到床上就完事了，看到骆哥趴在情妇身上，那情妇长得还挺漂亮，便搞了个恶作剧，将骆哥移到了阿雄身上。
　　“啊！”清晨，迷迷糊糊的骆哥被情妇的惊声尖叫吵醒，睁开眼看到脸色惨白，嘴里塞着脏布块的阿雄被他压在身下，一下子跳了起来。
　　“骆哥，怎么会是阿雄？”情妇看清楚在她床上的是阿雄后，心里更害怕了，怕有人报复骆哥，拿她当报复对象。
　　刚刚还趴在阿雄身上的骆哥感到恶心的同时同样恐惧无比，对方能将阿雄无声无息扔到他和情妇的床上，自然也能无声无息要了他的命。
　　是朱家出手了吗？
　　想到朱家的发家史，骆哥越发胆寒，他会成为朱家针对的目标吗？
　　* * * *
　　却说杨东旭给李嘉欣施针的第二天，邵老六请他去喝下午茶了。
　　晴杨公司成立以来，一直只拍电影做唱片，已经杀得香港本土电影公司和唱片公司抬不起头来了，虽然晴杨公司出品的电影并不多，但都是香港最卖座的电影，其他电影和晴杨公司出品的电影在票房上有很大的差距。
　　唱片方面就更不用说了，和晴杨公司签约的歌手，唱片销量明显要好于其他歌手。
　　晴杨公司要收购亚视的消息传出，邵老六和方逸华都有些坐不住了。
　　亚视本来就是无线的最大对手，要是被晴杨公司收购，谁知道晴杨会搞出什么花样来。
　　要是跟拍电影做唱片一样，无线以后岂不是要和香港众多电影唱片公司一样变得默默无闻？
　　自从邵氏电影停业以后，无线就成了邵家在香港的核心业务，若是再有变故，邵家在香港何去何从？
　　邵老六开门见山，问杨东旭收购亚视，是不是准备在电视行业大展身手。
　　杨东旭道：“六叔，我准备为芝姐拍部电视剧，拍了总要有个播出的渠道，正好邱老板有意卖掉亚视的股分，我就入手了。六叔和方姐是不是有什么想法？”
　　邵老六道：“东旭，如果你接手亚视，准备怎么操作？”
　　“我打算做一些新的尝试。比如制播分离，电视剧谁拍没关系，电视台只提供播出渠道。至于电视剧出品方，和电影一样，爱卖谁卖谁，只要符合商业规则。我买亚视，主要是想引入播出一些内地和其他地方出产的电视剧。”
　　邵老六和方逸华当然不怕亚视，怕的是晴杨收购亚视后会对无线产生冲击。
　　晴杨公司太过诡异了，香港的电影和唱片公司没有一家能挡住晴杨公司的冲击，连嘉禾都选择了和晴杨公司合作。
　　杨东旭说的操作方式和无线不一样，邵老六和方逸华心里都没底，不知道这样操作起来是不是更有竞争力。
　　杨东旭知道邵老六担心什么，笑道：“六叔和方姐要是有兴趣，也可以买些亚视的股分啊，以后有钱大家一起赚。”
　　方逸华道：“眼下亚视虽然有些因难，但其他股东好像没有卖股票的打算。”
　　杨东旭道：“亚视这样的情况要是再持续一年，股东们恐怕都要把手里的股票卖了。”
　　邵老六和方逸华对视了一眼，都想不明白杨东旭这一手是什么意思。
　　杨东旭又道：“六叔，我正好也有件事情想跟六叔商量。香港现在有五条院线，电影发行上映都很混乱，对香港电影的发展很不利，我有个想法，将香港的院线联合起来，为香港所有的电影公司服务。电影发行完全根据市场来，哪部影片票房好，就增加上映的画布，延长上映的时间，票房不好的就下架，这样可以保证院线获得最大的利润，又能促进香港电影的进步。烂片没有了市场，自然就没人去拍了。六叔是业界前辈，德高望重，如果合并成立新院线，六叔当主席应该是众望所归。”
　　香港的院线都有对应的电影公司，所以大家各自为政，邵氏电影停业以后，邵老六就把院线卖了，但留下了四家最核心的戏院，显然对电影业还没有完全死心。
　　杨东旭的提议让邵老六眼前一亮，邵氏现在没有电影公司，整合香港的院线，通过院线赚钱符合邵氏的利益，而且因为邵氏现在不产电影，当这个院线的主席也能服众。
　　当然，邵老六不会因为杨东旭年少而轻视他，相反，他很清楚杨东旭提出这个建议的意图。
　　晴杨公司出品的电影虽然少，但每一部都在香港大卖，如果全港院线整合在一起，晴杨公司出品的电影将能在香港获得更高的票房。
　　另一方面，晴杨公司和嘉禾合拍电影时刚出意外，杨东旭就提出这个建议，有针对金公主的嫌疑。
　　晴杨公司成立，对金公主的冲击是最大的，昨天片场发生的意外，有可能就是金公主某人幕后操纵的。
　　“东旭，要是金公主那边不愿意加入联合院线呢？”
　　杨东旭道：“金公主加不加入无所谓，只要我们四家联合起来，对全香港开放，到时候电影制作方只要不傻，肯定会选择在我们的院线上映。金公主嘛，就让他们自玩自嗨好了。”
　　邵老六又问道：“东旭对院线有什么想法？”
　　杨东旭道：“我准备出资组建一条新的院线，到时候一起加入全港联合院线。”
　　杨东旭走后，方逸华道：“六哥，这个杨东旭真是邪门，你说他说这些是为了应对我们，还是真想和我们合作？这晴杨公司买下亚视，真的能将亚视办好？他提议成立联合院线，还让六哥当主席，会不会是想让我们把重心移到电影上来，他办电视搞我们的无线？”
　　邵老六摇了摇头说道：“搞电视能赚多少钱，我们心里有数，晴杨拍电影赚钱比我们做电视赚钱快多了，真要为了赚钱，晴杨公司多拍几部电影就好了。”
　　方逸华道：“那他买亚视干什么？”
　　邵老六道：“别忘了他是哪里来的。如果可行，他控制亚视后，我们就买下亚视百分之二十的股分。”
　　方逸华恍然大悟，笑道：“还是六哥看得明白。”
　　“前尘往事成云烟，消散在彼此眼前，就连说过了再见，也看不见你有些哀怨……”录音棚里，张学友正在演唱新专辑的主打曲。
　　杨东旭也到场听张学友录制歌曲。
　　陪在杨东旭身边的是邓丽君和泽口靖子，还有其他包括李宗盛、罗大估等在内的几个词曲作者。
　　杨东旭只为新专辑提供了两首歌，其他几首歌曲就要这些词曲作者们打造。
　　面对《吻别》，词曲作者们都感受到了巨大的压力。
　　作为一名专业人士，邓丽君听张学友唱《吻别》，就知道这首歌一发行就会风靡华语歌坛。
　　作为乐坛的大姐大，邓丽君已经达到了歌手的顶峰，现在已经处于半隐退状态了。
　　即便如此，邓丽君也对杨东旭有些小抱怨，杨东旭就给她写过一首歌。
　　虽然《感恩的心》也很出色，但肯定比不上《吻别》。
　　杨东旭道：“君姐，你说很喜欢靖子唱的《夕阳之歌》，我给这首歌填了中文歌词，是用粤语唱的，君姐也唱过粤语歌曲，我想让君姐来唱这首歌，不知君姐意下如何？”
　　“真的？现在我们就去试唱吧。”邓丽君之前曾唱过一首名为《夕阳之歌》的中文歌曲，是她的成名作品之一，所以对日文新歌《夕阳之歌》改编成中文的歌曲很期待。
　　杨东旭道：“这首歌我还没有完全想好，要不等JACKY 录完这首歌，我和靖子一起去君姐那里，我们一起完成这首歌？”
　　录完《吻别》之后，杨东旭就带着邓丽君和泽口靖子去了邓丽君的住所。杨东旭笑道：“君姐，你住所外面不会有狗仔队守着吧？”
　　邓丽君道：“东旭是怕闹出绯闻吗？我去内地开过演唱会后就没怎么公开露面了，报纸上有关我的报道敢少了很多，应该不会有人专门守在我家门口的。再说靖子还在，就算被人拍到，也是朋友聚会，不会有绯闻的。”
　　杨东旭道：“我是不怕绯闻的，我是怕君姐受影响。”
　　到了邓丽君的家里，杨东旭将《千千阙歌》的歌词写给邓丽君，泽口靖子弹钢琴，杨东旭听邓丽君唱歌，呆呆地看着邓丽君。
　　邓丽君算不上人间绝色，但她的面相饱满，如满月银盘，极有贵妇人气质。
　　想到另一个时空里邓丽君的命运，杨东旭就感到惋惜，这个时空里，他不会再让这样的意外悲剧发生。
　　“东旭，我唱的怎么样，达到你的预期了吗？”唱完《千千阙歌》，邓丽君很激动，她知道，这首歌将成为她的粤语代表歌曲。
　　杨东旭回过神来，点了点头说道：“君姐唱得非常好，比我预想的还要好。君姐，我想请你当丽都美容的代言人，不知道你意下如何？”
　　丽都美容？
　　邓丽君愣了下说道：“东旭为什么会想到请我当丽都美容的代言人的，关之琳不是更合适吗？还有乐韵和邱淑贞，她们都很漂亮啊。”关之琳虽然没有邓丽君名气大，但她是香江第一美人，更适合当丽都美容院的形象代言人。
　　杨东旭笑道：“慧慧她们都太年轻了，没有君姐有说服力。”
　　邓丽君佯怒道：“东旭是在说我老了吗？”
　　杨东旭大窖，连忙说道：“我绝对没有这个意思，君姐年轻着呢，再过二十年还和现在一样漂亮。我可是真心实意请君姐当形象代言人的，请君姐多考虑。”
　　邓丽君道：“你看我真的适合当丽都美容的形象代言人吗？”
　　杨东旭点了点头说道：“不瞒君姐，丽都美容在内地的形象代言人叫朱琳，比君姐还大上一个月。”
　　“朱琳？就前几天和东旭一起坠崖的那个女人？她比我还大？”邓丽君想到朱琳年轻的容貌，有些不淡定了。
　　“是的，君姐可以到丽都美容院先去试试，很有效果的。君姐，你以前就拍过电影，有没有想过重回大银幕？”
　　“我？东旭想请我去拍电影？”邓丽君很意外。
　　她早期拍过三部音乐歌舞电影，都是跟唱歌有关的，就是用她歌星的身份引吸观众，她并不是一个纯粹的电影演员。
　　杨东旭想尝试打开欧美市场，邓丽君在亚洲的号召力不用说，在欧美也有很大的知名度，所以杨东旭想邀请邓丽君拍一部电影，用她在欧美的知名度打开欧美市场。
　　杨东旭道：“跨界发展是艺人的一个方向，梅艳芳，刘德华就是代表。靖子在这方面做的也不错，慧慧要不是唱歌太烂，我也会给她做唱片的。君姐在歌坛的成就我就不多说了，如果君姐能在电影上有所成就，我想君姐的生活会变得更有意义。”
　　邓丽君有些心动了，她在歌坛已经达到了顶峰，为什么不进入影坛试试呢，说不定就像赵雅芝一样，因为一部电影就红得发紫了。
　　“东旭，眼下有什么剧本适合我演吗？”邓丽君问杨东旭，如果有好的剧本，她就答应出演。
　　杨东旭将《人鬼情未了》的大概剧情讲给邓丽君听，希望邓丽君出演该剧的女主角。
　　邓丽君被《人鬼情未了》的剧情吸引住了，但剧中的女主角是个年轻女孩，让泽口靖子来演还差不多，她演是不是年龄太大了。
　　杨东旭决定《人鬼情未了》就让邓丽君来演，无论索尼能不能买下哥伦比亚公司，邓丽君都是电影里的女主角。
　　如果索尼买下哥伦比亚，就请一个美国明星来演男主角，主打欧美市场。
　　如果索尼没有买下哥伦比亚，就请一个日本男星来演男主角，主打亚洲市场。
　　“君姐，这部电影要明年年初才会开拍，还有半年时间，足够君姐面貌焕然一新了。”
　　邓丽君咯咯笑道：“东旭还会变戏法不成？”
　　“变戏法我当然不会，不过我有信心，半年内让君姐达到朱琳和芝姐一样的状态。”
　　“我真的能达到朱琳和赵雅芝一样的状态？”女人总是爱美的，邓丽君虽然保养得很好，但比朱琳和赵雅芝还是差了些，听杨东旭说她能和这两个女人有一样的年轻状态，立刻就心动了。
　　“那当然了，不过现在有个小麻烦，我不能一直呆在香港，我希望君姐能跟我去内地，但君姐的身份太敏感了，我希望君姐入港籍，以香港人的身份去内地就方便多了。”
　　“好吧，反正我现在大部分时间都呆在香港，就入港籍吧。东旭，听你说话的意思，朱琳和赵雅芝都是在你的帮助下才保养得这么好的？”
　　“君姐，这可是我的一点小秘密，希望君姐能为我保密。”杨东旭对着邓丽君伸出了小手指，邓丽君笑着和杨东旭拉了钩。
　　两人刚拉完钩，邓丽君家里的电话就响了，邓丽君接到电话就愣住了，电话是晴杨公司打来的，要找杨东旭。
　　杨东旭接了电话也愣住了，赌王二房长女何超琼竟然去公司找他商谈事情。
　　邓丽君道：“东旭跟何家人很熟吗？”
　　杨东旭摇了摇头说道：“我就是在无线和何超琼见过一面，只能算认识，我和何家也没有什么业务上的来往，不知道何超琼来找我什么事情。”
　　邓丽君道：“她和陈百强关系很好，会不会是为了陈百强的事情？潘迪生成立了一家唱片公司，专门为陈百强出唱片，经营得不怎么样，也许陈百强想签到晴杨公司名下。”
　　泽口靖子留在邓丽君那里帮邓丽君练习新歌，杨东旭赶回了晴杨公司。
　　在会客室里，杨东旭见到了何超琼。
　　年轻时的何超琼是个大美女，无论是容貌还是气质，丝毫不输顶级的女明星，也只有关之琳和李嘉欣这样的美女才能和她一较高下。
　　和何超琼在一起的是个身材很胖的女人，听何超琼介绍，才知道是何家长房幼女何超雄。
　　无论是名字还是身材，都像个男人。
　　其实何超雄小时候也是个美人胚子，只是因为生病打了太多激素才成现在这样子的。
　　何超琼道：“杨少，冒昧前来打扰，请别见怪。我和超雄想向杨少确认一件事情。听说李嘉欣小姐因惊吓过度，得到失魂症，是杨少施展定魂针治好了李小姐的失魂症，是不是真的？”
　　杨东旭皱起了眉头，他给李嘉欣治病可是秘密，何家人怎么会在道呢。
　　何超雄道：“杨少不要误会，我大姐也在那家医院治过病，我大姐和李小姐一样，得的是失魂症。不过她不是因为惊吓，而是因为接连受到打击所致。”
　　杨东旭明白了，何家姐妹来找他，是想请他为何超英治病。
　　不过让杨东旭有些搞不明白的是，何家大房和二房关系不好，为什么何超雄和何超琼会一起前来。
　　何超琼道：“我们管不到长辈的事情，我和超雄的关系很好。”
　　另一个时空里，杨东旭也听说过何超雄的一些事情，比如她的性取向。
　　不过何超雄的人品还是不错的，大哥死后，两个孩子都是她扶养的，是个比较热心的人。
　　至于何超英，杨东旭只见过她年轻时候的照片，和眼前的何超琼一样是大美女，因为患病，死的时候样子很丑。
　　据媒体报道，何超英患有精神病，难道就是失魂症？
　　见杨东旭沉默不语，何超琼说道：“我知道杨少什么都不缺，只要杨少肯出手，以后有什么要何家帮忙的，何家绝不推辞。”
　　杨东旭对何家的家族斗争不感兴趣，但对何家的政治立场还是肯定的，很爽快答应了何家姐妹的请求。
　　杨东旭为何超英施展定魂针是保密的，除了何家姐妹，其他家人都不知道。
　　何超英看到何超雄和何超琼带着一个少年上门，脸上很不高兴，很显然，她对二房的人有很大的怨念。
　　“我没病，你们才有病。”得知妹妹带了一个少年来给她治病，何超英有些歇斯底里。
　　杨东旭其实不会看病，但要是确认了病症，他只负责施针的话，那是没有任何问题的。
　　何超英的病情没有李嘉欣急，但患病日久，已经伤了神元，要治好何超英的病要连续施针才行，杨东旭估莫着要半年左右才能完全治好何超英的失魂症。
　　想到邓丽君，杨东旭心里暗道，一只羊是放，两只羊也是放。
　　只不过一个是为了丰胸美容，一个是冶疗失魂症。
　　第二天，杨东旭派人接了邓丽君到白加道别墅。
　　邓丽君问杨东旭，昨天何超琼找他什么事情。
　　杨东旭道：“是赌王大房的小女儿何超雄找我有事情，因为何超琼认识我，才让何超琼陪着去找我的。”
　　“何超雄？她找你有什么事情？”邓丽君听到杨东旭的话更意外了。
　　自从何猷光意外身亡，何超琼就成了赌王重点培养的接班人，要说何超琼有可能因家族事务和杨东旭合作的话，何超雄找杨东旭干什么？
　　不是家族的事情，难道还是为了自己的私事？
　　何超雄的形象可不适合娱乐圈。
　　“让我给她大姐治病。”
　　“何家让你给何超英治病？东旭还会治病？”邓丽君像看怪物一样看着杨东旭，何家人都疯了吗，请杨东旭给何超英看病。
　　“何超英的病也不是一天两天能治好的，过阵子也会去内地，到时候君姐就能见到她了。君姐，今天请你来这里，是想跟你说一说美容的事情……”
　　听了杨东旭所说，邓丽君俏脸飞红，轻声问道：“你也是这样为赵雅芝和朱琳做美容的？”
　　杨东旭点了点头说道：“是的，这可是我和芝姐她们的秘密，也是丽都美容的一个秘密，请君姐为我们保守秘密。”
　　“你的按摩手法真的能有那么神奇的效果？”邓丽君有些左右为难。
　　和赵雅芝、朱琳一样，邓丽君也无法抵挡年轻美丽的诱惑，另一方面，和一个比她小二十来岁的男孩那般亲密接触，让她有些尴尬。
　　“当然是真的了，芝姐和朱琳就是最好的证明。要是没有效果，要杀要剐，都随君姐。”
　　没有效果，我杀你剐你有个屁用。
　　邓丽君思想斗争了好半天，最终还是决定让杨东旭给她做丰胸按摩，然后照着杨东旭说的，每天到丽都美容院去做美容。
　　为了缓解尴尬，在杨东旭在她胸口插上银针后，邓丽君问道：“东旭，你年纪这么小，怎么会这么多东西？会作曲写歌不说，还会针灸，针灸可是很难学的。”
　　“这要归功于我的几个老师。我的第一个老师是北大的老师，动乱的时候下放到我们村，我三岁就跟他学习。第二个老师君姐肯定知道，是著名作曲家王立平，我作曲写词就是跟他学的。至于针灸术，是玄爷爷教我的，我老师平反后，我跟老师到北京生活，老师平时工作忙，没时间照看我，我跟玄爷爷一起生活，玄爷爷是北京火德真君庙的老道长，是个隐世奇人，医术就是其一。我就是学了点皮毛，严格说起来，我根本不会治病，只会照葫芦画瓢。”
　　“那东旭也很厉害了，普通人学这么久，只怕连穴位都认不准呢，更别说给人针灸了。”邓丽君见胸口插满了银针，感觉有些怪异，一开始的尴尬却少了很多。
　　赵雅芝是香港明星，朱琳是内地明星，她们都能接受东旭的丰胸按摩术，我也可以的。
　　不得不说，邓丽君或许没有赵雅芝和朱琳靓丽，但身材却是真的一流，身体曲线比赵雅芝更惹火，就是比朱琳也不差，尤其是夸张的腰臀比例。
　　和朱琳相比，邓丽君不足之处就是胸小了些，因此对杨东旭的丰胸术更是期待。
　　拔下银针，杨东旭给邓丽君做全身按摩，一开始邓丽君心里还很平静，等杨东旭的双手攀上她的双峰，邓丽君立刻感觉到了尴尬。
　　毕竟杨东旭看着像个成年男人了，她和杨东旭更像是忘年交的朋友，而不是恋人，如此亲密的接触，让她感觉脸上火辣辣的。
　　邓丽君瞥了杨东旭一眼，发现杨东旭目光清澈，全神贯注给她做按摩，心里暗道，瞎想什么呢，东旭只是给我做正规的按摩，不要把他当成男人就行了。
　　“靓女中的靓女”，这是李嘉欣出场时，主持人对李嘉欣的介绍。
　　李嘉欣夺冠后，媒体就用“史上最美港姐”和“港姐中的港姐”来称呼李嘉欣。
　　为了拍戏方便，晴杨香港公司花三千多万港币从意大利进口了一艘大型豪华游艇。
　　杨东旭就在这艘游艇上为李嘉欣举办庆祝酒会，顺便庆祝《笑傲江湖》杀青。
　　剧组的主创人员都被邀请出海游玩。
　　除此之外，赵雅芝和邓丽君、泽口靖子作为特别嘉宾也受到了邀请。
　　就连在上海的朱冰鉴也赶回香港，一起跟着出海去了。
　　他已经知道杨东旭安排李嘉欣到清华读书的事情，学霸李嘉欣未来有可能是杨东旭商业上的助手，而不是一个漂亮的花瓶，他当然先要和李嘉欣打好私人关系。
　　让杨东旭大感意外的是，陪朱冰鉴前来的竟然是马兰。
　　马兰和赵雅芝、朱琳相识，见了面自然很热络，朱冰鉴道：“这几天兰兰正好有空，就带她来香港玩几天。”
　　杨东旭一本正经对马兰说道：“兰姐，你可要想清楚了，你看芝姐和琳姐，现在没有婚姻的羁绊，多么自由自在，你要是嫁进朱家，将来要生很多孩子的。要不你看看其他嫁入香港豪门的女人，哪个不是生几个孩子的。”
　　马兰被杨东旭这句话说得满脸通红，朱冰鉴道：“你别危言耸听，兰兰永远都是自由自在的。孩子想生就生，不想生就不生。”
　　朱琳和马兰都不太了解香港的情况，内地又在搞计划生育，以为杨东旭说这些是在搞恶作剧，只有赵雅芝笑而不语。
　　马兰真要嫁入朱家，生两三个孩子太正常了。
　　程小东已经是香港有名的大导演，但在杨东旭和朱冰鉴面前还是很谨慎的。
　　导演在电影圈里很风光，但只是高级打工人，电影公司老板才是真正的大佬，像杨东旭和朱冰鉴这样，是电影公司的幕后老板，更是不能得罪。
　　杨东旭为李嘉欣举办游艇酒会庆祝，关系可见一斑。
　　毕竟李嘉欣太漂亮了，据说已经有很多香港富豪在打听李嘉欣的底细了，包括听起来像李嘉欣的哥哥，实际上比李嘉欣大了四十多岁的李大老板。
　　杨东旭正当少年，肯定也对李嘉欣动心了。
　　程小东见李嘉欣明艳照人，形象气质俱佳，便想请李嘉欣到他的新电影中出演一个角色。
　　在他看来，李嘉欣夺得港姐桂冠，名声大噪，长得又这么漂亮，杨东旭肯定会捧她当大明星，现在他正为杨东旭拍电影，占着天时地利，捧红李嘉欣可以让他和杨东旭的关系更加稳固。
　　李嘉欣挽着杨东旭的胳膊站在杨东旭身边，脸上始终带着微笑，听到程小东请她出演电影，并没有表现出特别的兴奋来，她知道，杨东旭已经规划好了她未来的人生，主方向并不是当演员。
　　杨东旭道：“嘉欣很快会公布她未来的规划，到北京去读大学。”
　　程小东道：“是和邱小姐一样，去北京学表演吗？这样也好，邱小姐在电影中的表演就非常好，拍她的戏很容易。”
　　“程导，嘉欣是去清华读工商管理，将来拍电影的可能性不大，如果有合适的机会，到时候还请程导来拍。”
　　程小东一下子愣住了，参加港姐比赛，夺冠后还不进入娱乐圈，这是什么操作？
　　难道李嘉欣要成为第二个朱玲玲了？
　　漂亮女孩参加港姐比赛，就是为了能有机会进入娱乐圈，这也是港姐比赛的一大吸引力。
　　当然，比这个更有诱惑力的，则是像朱玲玲那样，夺得港姐桂冠后直接嫁入豪门。
　　不过那么多港姐，只有朱玲玲有这样的好命运，难道现在又要出一个李嘉欣了？
　　如果真是这样，对于无线来说，是损失了一个潜在的女明星，但对于港姐比赛来说，赛事将变得更有吸引力。
　　程小东没有多说，只是微笑着向李嘉欣点头示意。
　　杨东旭安排李嘉欣去清华读工商管理，肯定是为了管理企业准备，李嘉欣就算不能嫁进杨家，未来在杨家的地位也不会低。
　　程小东不知道杨家有多少财富，但从香港的投资来看，杨家在内地肯定是顶尖的富豪，就是在香港也是数一数二的。
　　看到李嘉欣陪在杨东旭身边，众人都去向李嘉欣道贺。
　　对于知道杨东旭的人来说，李嘉欣夺得港姐冠军远没有被杨东旭看重重要，历年港姐冠军，大红大紫的并不多，机遇更重要。
　　之前有邱淑贞被杨东旭看中，到内地求学，现在拍第一部电影就在电影中演出了重要的角色，未来肯定会大红大紫，现在又有了一个李嘉欣。
　　泳装是最能直观展示女人身材的，作不得假。
　　换上泳装，邓丽君特意留心观察了赵雅芝和朱琳这两个同龄女人，尤其是朱琳，那丰满的胸部让她有种自惭形秽的感觉，就是赵雅芝，胸部也比她挺拔多了。
　　朱琳也就算了，和她一样没生过孩子，赵雅芝可是两个孩子的母亲了，胸部还这么挺拔，太没天理了。
　　游艇出海，众人都有各自的小圈子，杨东旭和几个亲近的女人，还有朱冰鉴和马兰走到了游艇最顶层的甲板，形成了最上层的社交圈子。
　　赵雅芝、朱琳、邓丽君年岁相仿，便在一起聊天，从电影聊到电视，又从电视聊到唱歌。
　　李嘉欣作为今天的女主角，在顶层甲板上呆了片刻就下去玩游戏了，乐韵和邱淑贞，朱冰鉴和马兰也下去了，顶层甲板上就剩下杨东旭和赵朱邓三女。
　　赵雅芝笑道：“东旭，你怎么不下去，今天很多人都想跟你说上几句话呢。”
　　杨东旭道：“我准备和君姐合作拍一部电影，最近在为君姐做美容按摩，海上风光不错，这里也没人来打扰，我准备为君姐做一次按摩。”
　　虽说邓丽君第一次拍电影比赵雅芝和朱琳早多了，但她毕竟不是正牌的电影演员，忽然听杨东旭说邓丽君要拍电影了，赵雅芝和朱琳都惊讶地看着邓丽君，至于杨东旭要给邓丽君做按摩的事情，都被两人选择性忽视了。
　　听杨东旭说了剧本和拍摄计划，赵雅芝和朱琳都非常羡慕邓丽君。
　　两人虽然拍了不少电影电视，赵雅芝也只在华人圈出名，朱琳更是只有内地观众熟悉。
　　而邓丽君拍的电影，一看就是面向全球观众的。
　　当然，两女也明白，杨东旭为邓丽君拍这部电影，也是因为邓丽君在全球的影响力。
　　邓丽君有些脸红了，因为赵雅芝和朱琳知道杨东旭说的按摩美容是什么意思。
　　她偷偷看了两女一眼，发现两女面色平静，并没有因此感到惊讶，才稍稍松了口气。
　　或许她们就把东旭当成了一个手法高明的按摩师吧，是我多想了。
　　“那你就在这里给丽君做按摩吧，我和朱琳到那边去说话。”赵雅芝拉着朱琳走到了甲板的另一头，那里正好是舷梯的位置，两人可以一边聊天一边给杨东旭和邓丽君放风。
　　邓丽君看着赵雅芝和朱琳在甲板的另一头倚着栏杆说话，趴在了长椅上。
　　穿着连体泳衣的邓丽君，腰臀比例更显夸张，白白的屁股一半被泳衣包着，高高翘起的样子性感无比。
　　邓丽君感觉这一次按摩比上一次漫长多了。
　　怕有人上来而紧张；因赵雅芝和朱琳的存在而尴尬；因身体的快感而羞耻。
　　特别是杨东旭双手伸进泳衣搓揉她乳房的时候，邓丽君觉得杨东旭是故意的，隔着泳衣也可以按摩啊，为什么一定要伸到她的泳衣里呢，真是个小坏蛋！
　　邓丽君又偷偷看了眼赵雅芝和朱琳，她们两个被东旭按摩乳房的时候会想些什么呢，会和我一样兴奋吗？
　　按摩结束后，杨东旭就下去了，赵雅芝和朱琳对他微微一笑，走到邓丽君身边坐了下来。
　　邓丽君整了整泳衣坐直了身体问道：“芝芝，朱琳，东旭的按摩真的有效果吗？”
　　赵雅芝点了点头说道：“当然了，你看我和朱琳的样子就知道了。特别是朱琳，内地美容院里都是她的海报，那身材可性感了。丽君，恭喜你了，不久的将来，你就是著名的国际影星了。”
　　邓丽君道：“哪有那么夸张，我才了解了一些剧情，要到明年才拍摄呢。”
　　赵雅芝道：“东旭的眼光是极好的，他看中的剧本，没有一个不火的。”
　　李嘉欣和邱淑贞两个港姐一左一右陪在杨东旭身边，挡住了其他想要接近杨东旭的女人，除了晴杨公司的工作人员。
　　晴杨公司每年都要招新人培养，今年也不例外，今天杨东旭举办游艇聚会，负责招新人的艺员总监将今年招收的最有潜力的新人带来给杨东旭过目。
　　艺员总监还没有介绍，杨东旭就觉得站在他眼前的女孩有些眼熟。
　　艺员总监说新人名叫霍宝珠，之前拍过很多MV，没考上无线培训班，他觉得女孩不错，就招进了晴杨公司。
　　霍宝珠？
　　霍汶希？
　　原来是香港最后一个金牌经纪人，怪不得有些眼熟。
　　一个比旗下艺人还漂亮的经纪人，这就是霍宝珠最大的亮点。
　　有消息说她还是个恋弟狂魔，不知道是不是真的。
　　霍汶希还不是未来那个金牌经纪人和娱乐公司的高层，面对晴杨太子，心里很紧张。
　　因为她知道，面前这个男孩将能决定她未来的发展。
　　霍汶希不认识杨东旭，进公司听说最多的，就是杨东旭很年轻。
　　她觉得杨东旭再年轻，也应该有二十多岁三十岁了吧，没想到竟然是个和她差不多大的少年。
　　这一下，霍汶希心里的紧张便少了几分。
　　不过看到杨东旭盯着她一言不发，霍汶希又紧张起来，难道这位太子爷不钟意我？
　　杨东旭看到霍汶希自然是很高兴的，这可是未来帮他打理娱乐公司不可多得的人才。
　　至于她是不是真有恋弟情结，找机会试试就知道了。
　　沉默了片刻，杨东旭点了点头道：“嗯，不错，以后会是公司的顶梁柱的。”
　　艺员总监听到杨东旭的评价，有些傻眼，公司招过不少漂亮女孩，就是当初签下王祖贤都没得到杨东旭这样的评价。
　　霍宝珠是挺漂亮，但还比不上王祖贤吧，况且王祖贤已经因为出演《倩女幽魂》中的聂小倩一炮打红了，也没听杨东旭这样评价过她。
　　艺员总监很快反应过来，不论杨东旭看中了霍宝珠哪一点，这个女孩都是他发掘出来的，将来发达了，他也面上有光。
　　游艇聚会的第二天，杨东旭便回到了上海。
　　几天后，入了港籍的邓丽君和何家大小姐也先后去了上海。
　　两人的行踪没有引起香港媒体的关注，因为香港电影业发生了一件大事情，由邵老六牵头，香港的几大院线联合成立的嘉欣院线，就连左派的银都院线都加入了新成立的嘉欣院线。
　　而嘉欣的名字正好和新晋港姐同名，让人不得不联想到新院线取这个名字是不是要炒作李嘉欣。
　　结果无线放出话来，李嘉欣并没有和无线签约，而是和邱淑贞一样北上求学了。
　　新院线取“嘉欣”的名字，是希望大家一起赚钱，希望香港电影业欣欣向荣。
　　金公主没有加入联合院线，因为雷老板觉得加入联合院线对他不利。
　　晴杨公司出品的影片虽然不多，但投资嘉禾拍了不少电影，都比金公主出品的电影卖座，如果加入联合院线，他的电影公司生存将更加困难，除非他和嘉禾一样，也和晴杨公司合作。
　　可晴杨公司已经有了嘉禾这个合作对象，还需要别的电影公司吗？
　　成立嘉欣院线是香港电影业的大事情，香港全民皆知，另一件事情也是电影业界的大事情，但知道的人就很少了。
　　金公主旗下一家电影公司老板，人称“奸人骆”的骆世坚，竟然请了几个有分量的大佬，摆酒向朱家陪罪。
　　有小道消息说，《笑傲江湖》剧组的意外就是骆世坚搞出来的。
　　也有人说，骆世坚家里被人扔了一只血淋淋的死猫，把骆世坚和他老婆都吓坏了，所以才摆酒向朱家赔罪，骆世坚因此被人嘲笑胆小如鼠，被一只死猫给吓破了胆。
　　也有人说，骆世坚向朱家赔罪，是因为经手人阿雄被人废了一手一脚，骆世坚不想落得和阿雄一样的下场，才请了大佬出面，向朱家赔罪的。
　　不管如何，奸人骆的遭遇告诉了世人，朱家还是那个朱家，不是谁都能惹的。

第19章 母女之战
　　皖北，通玄山，通玄观，地宫。
　　太极图周围铺满了鲜花，神秘的宗教氛围下充满了浪漫的气息。
　　送鲜花还是大城市里情侣间的礼节，皖北也只有市里才有少数几个鲜花店，这些鲜花都被杨东旭包了下来，又发动杨冉的居民采了很多的野花，搞得附近居民以为今天通玄观又有什么重要的法会，都到观里来询问，一问才知道，原来是杨东旭和日本客人要到通玄观来上香。
　　沐浴之后，晴子跟着杨东旭进入地宫，刚入地宫，晴子就被眼前的一幕惊呆了。
　　许许多多无名的野花和鲜艳的玫瑰编织成了一个大花圊，将太极图围在了中间，空气中全是鲜花的芬芳。
　　“哥哥，真是太美了，哥哥是把附近的鲜花都收集来了吗？”晴子挽着杨东旭的胳膊，仰头在杨东旭的脸颊上亲了下。
　　她做梦都没想到，预想中庄严神圣的祭献礼还会如此的浪漫。
　　“今天是我和晴子最特别的一个日子，当然要与众不同。”在杨东旭的指引下，晴子无比虔诚的跪在了真武大帝的神像前。
　　今天，在真武大帝的保佑下，她将和东旭哥哥结成真正的情侣。
　　晴子后退到了太极图的中央，杨东旭和晴子拥抱在了一起，在烛光的照映下，在鲜花的芬芳中热吻在一起。
　　“晴子，准备好了吗？”热吻过后，杨东旭扶着美少女的肩头轻声问道。
　　“嗯。哥哥，我们开始吧。”晴子主动解开了身上的素袍，素白的长袍落在地上，露出美少女娇嫩的身体来。
　　杨东旭和晴子一起解开了身上的长袍，两人一丝不挂，将墙角的架子推到了太极图的中央。
　　杨东旭将白毛巾垫在了架子中央，晴子坐在了白毛巾上，纤柔的身体缓缓躺了下去。
　　杨东旭趴到了美少女身上，捧着美少女的身体，从美少女的额头一直吻到了美少女的阴户上。
　　和三井雅子比起来，晴子的身体还很青涩，但一样有着女人的性感。
　　盈盈一握的小椒乳，平滑的小腹，日渐饱满的阴阜，还有阴阜上的浅色绒毛，都让杨东旭感到无比的兴奋。
　　品尝过三井雅子的妙处，杨东旭对晴子充满了期待，即便没有完全遗传到三井雅子的极品肉穴，有一半特症就很美妙了。
　　毕竟像三井雅子那样的极品肉穴是可遇不可求的。
　　当杨东旭的舌尖划过美少女的处女膜，美少女便立刻呻吟了起来。
　　哥哥的亲吻是多么的美妙，晴子要把一切都献给哥哥，晴子要和哥哥永远在一起了！
　　杨东旭站了起来，凝视着美少女的眼睛，他的双手在美少女身上游走，从初具规模的椒乳到娇嫩的阴户。
　　“哥哥……”晴子幸福的闭上了眼睛，等待着最后一刻的到来。
　　杨东旭站直了身体，挺着坚硬的肉棒顶在了晴子的处子蜜穴上。
　　美少女的阴唇带着凉意，杨东旭的龟头一贴上去，便感觉全身发颤。
　　杨东旭双手死死抓着美少女的屁股，屁股用力向前挺，圆圆的龟头顶开了美少女那粉嫩的阴唇，缓缓插进了美少女的阴户。
　　还没有完全进入，杨东旭已经感觉到了美少女阴户的紧致，那娇嫩的阴唇夹着他的肉棒，无比的紧致，仿佛要把他的龟头夹下来一般。
　　“嗯……”晴子轻轻呻吟着，幼滑白嫩的身躯微微颤动着，心里充满了期盼，又有几分紧张。
　　女人的第一次是会痛的，哥哥的鸡巴又这么大，晴子的小肉穴会被哥哥的大鸡巴插破吗？
　　充分的前戏让美少女的阴道里充满了湿滑的淫水，否则杨东旭的龟头不会这么容易插进少女的阴道前庭。
　　可即便杨东旭的龟头已经被少女的阴唇夹住，要进入少女的阴道也不是那么容易的。
　　和杨东旭充分发育的肉棒相比，晴子的阴户是如此的窄小娇嫩，就像初开的花瓣，完全经不住风吹雨打。
　　杨东旭向前挺着屁股，龟头一下子就顶在了少女的处女膜上，胀痛感立刻让晴子立刻皱起了眉头。
　　杨东旭看着少女皱眉的样子，有些心疼，但他也没有更好的办法让晴子少受破处的痛苦，除非他让睛子失去知觉。
　　这是他和晴子的第一次，当然要让晴子深深的记住。
　　“晴子，疼吗？”杨东旭一手摸着晴子的嫩乳，一手摸着美少女的俏脸。
　　听杨东旭问她疼不疼，少女晴子以为她的处女之身已经献给了哥哥，心里暗自欢喜，紧张的心情也松懈了下来，原来女孩第一次也不是很疼嘛。
　　“不怎么疼，有些胀胀的……啊！”少女晴子话还没说完，就感觉下身一阵刺痛，疼得她忍不住大叫起来。
　　“哥哥，你坏死了……唔……”少女晴子轻轻抽泣着，感觉哥哥的鸡巴像烧红的大铁棒，一下子洞穿了她的身体，将她的下体完全撕裂了。
　　“晴子，好妹妹，我们现在完全结合在一起了。”杨东旭低头亲吻着美少女的红唇和脸颊，双手在美少女身上不停抚摸着。
　　他知道这一刻美少女很疼，因为他自己都感觉到鸡巴有些疼了。
　　美少女虽然只继承了雅子的一半极品肉穴，但她太过年幼，杨东旭借着淫水的润滑强力冲进了美少女的阴道，包皮被挤压拉扯得都有些发痛了，更别说新瓜初破的美少女了。
　　对晴子来说，破处之旅还是幸运的，杨东旭的肉棒插入她的阴道后便不会再抽插，不会来回扯动她的伤口，那一瞬间的巨大刺痛过后，就只剩下起初的胀痛和些许针刺的感觉了，杨东旭的亲吻和抚摸让美少女很快就平静下来了。
　　终于和哥哥合二为一了！美少女脸上露出了一丝甜美的笑容。想到杨东旭还不能和她真的做爱，美少女又问道：“哥哥，接下来我们怎么办？”
　　“晴子妹妹，哥哥虽然还不能真的和你做爱，但也可以让晴子妹妹感觉到快乐的。可能会让晴子感觉到一些痛，晴子能忍住吗？”
　　“嗯，只要别像刚才那样就行了，现在这样，晴子能忍住的。”
　　伴随着杨东旭的抚摸，晴子发出了轻轻的呻吟声，几分钟后，美少女的宫颈缓缓打开，杨东旭的龟头便插进了美少女的子宫。
　　美少女发出一声尖叫，随后身体便不住颤动起来。
　　晴子的子宫同样无比娇嫩，紧紧包裹着杨东旭的龟头，杨东旭的龟头稍一颤动，晴子便能感觉到那种极致的快感。
　　晴子的阴户和子宫娇嫩，同时也非常敏感，只有叫喊才能缓解那种疯狂的感觉。
　　怕晴子喊坏了嗓子，杨东旭将早已经准备好的小毛巾塞进了晴子的嘴里。
　　当杨东旭拉出美少女嘴里的毛巾时，美少女全身上下都湿透了。
　　啊，这就是做爱的感觉吗？
　　真是太奇妙了，让人情不自禁就要放声大叫。
　　哥哥太坏了，竟然用毛巾堵住了晴子的嘴巴。
　　啊，好麻啊，晴子想要大叫……
　　杨东旭跪在美少女的胯间，已经疲软下来的肉棒沾着美少女的处女之血，当他解开美少女身上的抱箍时，美少女的身子还在不时颤动着。
　　杨东旭将美少女抱到了休息室，美少女方才回过魂来。
　　“哥哥，刚才真是太美了，男人和女人做爱就是这种感觉吗？”晴子依偎在杨东旭的怀里，赤裸的身体蜷曲着，让她饱满的屁股看起来更加的浑圆，有几分成熟妇人才有的丰腴之感。
　　“是的，不过普通的做爱，要让女人有这种感觉可不容易，一百次性爱中也未必有一次。”杨东旭轻搂着美少女，手掌轻轻抚摸着美少女那饱满圆润的臀丘。
　　“真的吗？哥哥，你怎么会知道这些？”晴子仰起头，眼睛像黑亮的宝石一样看着杨东旭。
　　“我也是从古书上看到的。只有修炼了真武大帝流传下来的秘法，才能达到真正阴阳交泰的境界。”杨东旭暗道，赵女神和关妖精都没有过这种感觉，连雅子也没有过这种感觉，她们三人认识本少爷之前的性史加起来肯定不至百次吧？
　　“哥哥，那是不是等你修炼真武大帝传下的秘法有成，我们就可以自由做爱了，那样我们做爱的感觉是不是会更加美妙？”
　　“那当然了。好妹妹，让哥哥再好好亲亲你。”
　　美少女晴子早就渴望和东旭哥哥的性爱了，虽说不能真正做爱，但能感受到性爱的无上快感，美少女立刻迷上这种感觉，整日和杨东旭腻歪在一起。
　　杨东旭和晴子到杨冉后没两天，周雅、冉菲菲和朱静钰三女也到了杨冉。
　　晴子也知道杨东旭和三女在一起肯定也修炼真武大帝的秘法，有意和三女错开了时间，杨东旭陪三女去通玄观上香的时候，她便在杨家陪着冉永英。
　　看到地宫里摆满了各色鲜花，三女有些吃味，忍不住对杨东旭调笑一番。
　　杨东旭笑道：“那时候北京周边也没什么鲜花，要不是当时我也把北京的鲜花都采来了。”
　　周雅已经大学毕业，杨东旭准备让周雅移民美国，到美国去建立属于她的商业帝国。
　　周雅并不喜欢去美国，但她知道，眼下国内和美国的科技水平相差太大，要投资一些高科技行业，美国才是首选之地。
　　这是弟弟未来商业大商国的基础，眼下也只能她去做。
　　周雅知道她陪伴杨东旭的时间不多了，在地宫里便和杨东旭多交合了几次。
　　周雅全身都被汗水打湿了，朱静钰用热水毛巾给她擦身体，杨东旭抱着周雅，裹上了薄毯子，坐在休息室的沙发上说话。
　　“雅姐姐，你到美国后，第一件事情是帮我找一些电影特效方面的人才，成立一家电影特效公司，如果有可能，直接买下一家美国的电影特效公司。”因为要和索尼合伙入主美国电影公司，杨东旭有了进军好莱坞的通道，对自己的电影制作也有了新的要求。
　　周雅早已不是当初那个无助的乡下女孩了，随着杨东旭进入电影业，她也知道了国内电影制作水平和好莱坞的差距，对于杨东旭想投资一家电影特效公司也不感到意外。
　　“弟弟，只是姐姐不懂电影特效方面的事情，你是不是给姐姐找个懂行的助手？”
　　杨东旭道：“姐姐，香港那边已经安排好了助手。嗯，姐姐还记得那个陈嘉生吗，电影特效很大一部分是电脑特效，陈嘉生虽然不是做电脑特效的，但他是搞软件的，香港就那么大，他在这方面应该人头熟一些，你可以联系他，在香港成立电影特效的分公司，选些人到美国去学习。”
　　“知道了，我的好弟弟，姐姐会帮你把特效公司搞起来的。”周雅转身分开玉胯坐到了杨东旭双腿上，双手摸着杨东旭的胸膛，从杨东旭的嘴巴一直亲吻到他的胯间。
　　杨东旭摸着周雅的秀发说道：“姐姐又想来一次了？”
　　“不要，姐姐就喜欢被弟弟的大鸡巴塞满的感觉。”周雅吐出了湿润又坚硬的大肉棒，分开玉胯，将微微裂开的阴唇对着那发亮的龟头坐了下去。
　　“嗯……”当阴道被弟弟粗大的性器塞满，周雅的红唇间吐出了轻轻的呻吟，美少女紧紧抱着杨东旭的后背，白皙的玉指上青筋微微凸起，显示着美少女正在用尽全身的力量。
　　不能通过摩擦性器来发泄肉体的欲望，美少女只能通过这种方式来缓解心头压抑的情绪。
　　如果可能，周雅连香港都不想去，可她知道，弟弟要去美国开辟新的商业帝国，需要一个绝对信任的人去掌舵，而她是唯一的人选。
　　随着晴子长大，冉永英很担心晴子和周雅之间会产生矛盾，特别是这一次晴子到杨家来，感觉完全不一样了，虽然对她的称呼还没有变，但言行举止完全是以儿子的正式女友自居了。
　　冉永英的担心是多余的，当周雅三女来到杨家，和晴子关系还是像以前那般融洽。
　　当儿子陪周雅三女去通玄观上香的时候，晴子留在她身边陪着她。
　　冉永英暗自叹了口气，晴子和周雅都是她非常喜欢的女孩，无论伤害哪一个，她都于心不忍，她是搞不明白儿子和几个女孩的关系了，这种事情还是让儿子和女孩们自己解决吧。
　　从成立大杨公司开始，杨冉就开始了高速发展的模式，如今杨冉工业园已经初具规模，成了这一片区域的中心集城。
　　不光许多庙会都搬到了工业园附近，就连河口镇都计划将规划中的办公大楼建到工业园去。
　　随着杨冉工业区的发展，流经杨冉的河流不可避免受到了污染，杨东旭知道，这是工业发展必然的结果，他也没有办法。
　　虽然河水污染还很轻微，杨东旭却不想家人到这样的河水中的去游泳，便在通玄观后的山坡上修建了一个游泳池，泳池只有三四米宽，长有三十多米，游泳两边栽满了香樟，不用几年，高大的树冠就会将大半泳池遮住，到了夏天便是消暑纳凉的好地方。
　　杨东旭和四个女孩穿着泳装在泳池里戏水，周雅三女对晴子很热情，但晴子能感觉到她和三女之间的鸿沟。
　　看着三女和杨东旭一起戏水，少女晴子内心有些不安。
　　虽说周雅三女因为年龄原因对她的威胁甚小，但有一件事情她无法回避。
　　东旭哥哥是带着周雅三女一起去通玄观的，而她只有一个人，一对三，差距显而易见。
　　晴子想到了她和东旭哥哥一起在真武大帝神像前的交欢，哥哥几乎没有动，她便体会到了无法控制的高潮，显然她一个人是不可能和哥哥达到阴阳平衡的，所以哥哥才会带着周雅三女一起去通玄观。
　　现在尚且如此，等哥哥练成了长春功又会怎样？
　　到时候她一个人能承受哥哥的冲击吗？
　　“晴子，你怎么了，身体还不舒服吗？”杨东旭游到了晴子身边，伸手轻轻揽住了美少女的纤腰。
　　晴子新瓜初破，前几天杨东旭都没敢带她来游泳。
　　“没有啦，晴子早好了。想到这几天上海也很热，要是妈妈能到这里来游戏就好了。”晴子想到了母亲雅子，心里暗道，东旭哥哥应该很喜欢妈妈吧。
　　* * * *
　　晴子暑假来陪杨东旭，三井雅子又在上海等着杨东旭过去，周雅、冉菲菲和朱静钰也不能长时间让杨东旭陪着，三女在杨家呆了几天后就去了香港。
　　杨东旭和晴子并肩走在工业园里，感受着工业园的巨大变化。
　　当初晴子第一次到杨家村，见过晴子的人并不多，更别说晴子现在已经长成了亭亭玉立的美少女。
　　走在工业园里，没人知道她是个日本女孩，没人会将杨冉巨大的变化和这个美少女联系在一起。
　　也有消息灵通的，因为杨东旭让人采光了附近的野花，很多人知道是杨家用来欢迎一位尊贵的日本友人的。
　　杨家尊贵的日本友人，除了三井雅子还能有谁？
　　杨冉工业园区的高速发展，给皖北市政府出了个大难题。
　　皖北是个农业大市，工业基础很薄弱，工业产值低，也没什么拿得出手的工业企业，照目前杨冉工业园区的发展速度，不用几年，杨冉就会成为皖北市的工业中心。
　　可杨冉在皖北市下面的县里，过两年，皖北市区的各项工业数据统计出来还比不过下面的一个县，那就成一个大笑话了。
　　所以皖北市政府就决定将杨冉工业园区所在的河口镇和旁边一个镇子合并，规划成新的杨冉区，归皖北市直管。
　　陈为民离开皖北的时候，给他的秘书江援朝安排了个市政府副秘书长的职务，现在江援朝已经是市政府秘书长了。
　　年近四十的江援朝显然不满足目前的职务，虽然大小是个领导，但跟市委秘书长比起来，地位差了一大截。
　　当市政府拟建立杨冉区后，江援朝立刻盯上了杨冉区书记和区长的位置。
　　虽然级别一样，但到杨冉区去当一把手二把手，容易出成绩啊。
　　市政府这么规划，只是为了自己的脸面，并不是要削杨家和冉家的权。
　　成立杨冉区，只是把杨冉工业区的从属关系从县里调到了市辖区里，其他一切都没有变。
　　杨东旭也知道这是为了市政府那边一些数据好看，附近的徐州市就有一块贾汪区的飞地，新成立的杨冉区就是皖北市的飞地，避免以后一些尴尬问题。
　　江援朝得知杨家来了位日本贵客，立刻赶到了杨冉。
　　看到和杨东旭在一起的晴子，江援朝一下子就愣住了，敢情来杨家的不是三井雅子，而是三井雅子的女儿晴子。
　　江援朝本是想来拜访三井雅子，看看能不能拉到投资的，没见到三井雅子，便把目光放在了杨东旭身上。
　　江援朝在皖北这些年，市里的关系是有了，可没有省里的关系，至于北京的关系，对他来说就更遥远了。
　　恰恰他没有的关系，杨家有。
　　江援朝没有明说，只说成立新区，各项工作平稳过渡最重要，所以找一个熟悉杨冉的人来主政才好。
　　杨冉工业园区虽然小，但省里也是很关注的，这次规划成立杨冉区，省里肯定也很重视。
　　省府那边也很清楚皖北市府成立杨冉区的目的，杨家作为杨冉工业区的实际管理者，提出一些建议也是应该的。
　　杨东旭一下子就听出了江援朝话里的意思，想通过杨家走省里的路子。
　　江援朝是陈为民的老部下，杨冉工业区建设，他也出了很多力，让他当新成立杨冉区的书记或者区长，符合杨家的利益。
　　周雅三女走后，杨东旭和晴子又在杨冉呆了三天，之后带晴子去上海，路过合肥的时候去拜访了省长王景荣，向王大省长汇报了杨冉工业区的规划发展，当然也对成立杨冉区提了一些看法，也点出了江援朝为杨冉工业区建设所做的工作。
　　王景荣当然知道皖北市政府方面的意图，安排熟悉杨冉工业区的人当新区一把手，能保证杨冉工业区不受行政区域划分的影响。
　　王景荣道：“小江的事，我会安排的。东旭啊，你来的正好，省里有些同志很想见一见你这个神童啊。”
　　王景荣的话让杨东旭大为惊讶，省里有人想要见我是什么意思？
　　我又不是什么政府官员，来见省长大人是属于私人性质的拜访，别人怎么会知道我来了省城呢，除非这就是王省长安排的。
　　虽说为了鼓励出口创汇，企业出口创汇能留用一部分外汇，但杨东旭想要外汇，要多少就有多少，所以广交会对杨东旭没任何吸引力。
　　眼下飞扬电器在国内的竞争对手还很弱小，正是培养品牌的时候，飞杨电扇和空调在国内市场上都供不应求，对竞争激烈的国际市场并不感兴趣。
　　特别是飞扬空调，在国产空调中是好的，可和国外先进技术比起来，还是差了些，没必要到国外成熟的市场上去砸牌子。
　　杨东旭知道负责皖省参展广交会的主管领导是省经贸委的一位副主任，但和他见面的并不是那位小老头，而是一个长得颇为漂亮的年轻女官员，看面相才三十出头。
　　年轻的女官员看到杨东旭也很惊讶，虽然知道杨东旭很年轻，但看到杨东旭本人，还是有些意外，这不是年轻，而是年少。
　　哪怕杨东旭的穿着打扮很成熟，但眼光毒辣的女官员一眼就看出他还是个少年郎。
　　杨东旭起身和女官员握了握手，女官员便作了自我介绍：“徐尚范，暂任外发处处长，负责这次皖省参展秋季广交会的具体事宜。”
　　“徐处长好。”杨东旭松开了徐尚范的手掌，将晴子介绍给了徐尚范，他自己则暗暗打量着徐尚范。
　　王景荣安排徐尚范来做他的工作，显然是想让徐尚范在这次广交会上能有个亮眼的成绩，就是不知道徐尚范和王景荣是什么关系，看年纪应该是子侄辈的。
　　徐尚范显然是做足了功课的，知道皖省迄今为止最大的外商投资就是三井雅子做的中间人，三井雅子本人是中国目前最大的投资外商，无论是北京的海螺水泥，还是上海的瑞丽大厦，都是备受注目的大项目，申雪饮料更是成了当下中国在国际市场上的一张名片。
　　徐尚范微笑着对晴子说道：“你好，晴子小姐，请代我向你母亲问好，有机会一定要请雅子夫人再次到皖省来作客。”
　　落座之后，徐尚范开门见山，自奔主题：“东旭，相信你对皖省的工业制造业了解的比我这个外来户要深刻，尤其是在机电产口出口这一块，一直没什么亮眼的成绩。飞扬电器这两年发展势头很猛，已经是我们皖省的一块牌子了，难道飞扬就没有进军国际市场的打算？广交会可是国内企业进军国际市场最好的一个平台，不知道飞扬为什么一直对广交会不感兴趣。”
　　皖北要成立杨冉区的消息已经报到了省里，徐尚范看中了区委书记的位置，但她调到省经贸委还不到一年时间，要想脱颖而出，需要一些拿得出手的政绩，这次秋季广交会就是她最好的时机。
　　只是在皖省，想要在广交会上大出风头，不是件容易的事情。
　　王景荣是徐尚范父亲的老战友，徐尚范父亲早已经退休，退休前只是个鲁省的厅官，还不是什么重要位置上的，王景荣帮助徐尚范，一来是看在老战友的面上，二来是因为徐尚范的二哥如今在京任职，现已经是副部级大员了，未来前途不可限量，王景荣想和徐家结个善缘。
　　杨东旭道：“徐处长，电扇空调什么的，国外也有，而且比国内还成熟，飞扬的产品眼下在国际市场上的竞争力还不大，就算能出口，那也是小批量的出口，赚不了多少外汇的。如果要多赚外汇，我们就要推出一些新产品，一些国外客户需要，而国际市场还没有的产品，那样才能创收大量的外汇。”
　　徐尚范眼前一亮，连忙问道：“飞扬现在有这样的产品？”
　　杨东旭道：“现在还没有成熟的产品，不过这次秋季广交会上，飞扬会拿出一款新产品参展，作为飞扬进入国际市场的先锋产品。”
　　徐尚范好奇道：“是什么样的产品？”
　　“产品还没有正式生产，不便透露相关信息，是一款欧美百姓日常要用到的东西，相当于我们日常用的炉子吧。”
　　“这种产品真的能成为秋交会上的拳头产品？”徐尚范要的是亮眼的成绩，如果只是一款出口量小的普通产品，对整体创汇影响不会很大。
　　杨东旭道：“只要我们功课做的好，这个产品一年出口几百万美元不成问题。”
　　几百万美元？
　　徐尚范像打了鸡血，一下子来了精神。
　　如果飞扬公司一家就能在广交会上拿下几百万美元的订单，对她来说确实是个比较亮眼的成绩了。
　　杨东旭说的产品是电饼铛，原本计划明年推出的产品要提前到今年秋天推出，有不少事情要做，要尽快成立飞扬电器小家电部门，电饼铛就是小家电部开发的第一个产品。
　　* * * *
　　杨东旭带着晴子去了快要封顶的瑞丽大厦工地，站在大厦高处俯瞰着整个上海，晴子很兴奋，抓着杨东旭的胳膊手舞足蹈。
　　杨东旭也很兴奋，在另一个时空里，杨东旭从来没有在这个年代，站在如此高的大楼上俯瞰过上海这座城市，儿时印象里的上海，此刻显得有些陌生。
　　“哥，你看，那里就是我们住的地方，看起来好小啊。”八月的上海，天气很炎热，神精兴奋的晴子戴着安全帽，脸上都汗珠打湿了，原本宽松的汗衫也有些潮湿的感觉，贴在了身上，隐隐勾出了美少女饱满的乳房轮廓，有几分性感。
　　“是啊，会当凌绝顶，一览众山小啊。在这里看上海其他的房子，都是小小的。”看着性感的晴子，杨东旭的思绪变得和天气一样炎热，只是有工程负责人陪同在侧，他也不能和晴子有什么亲密的举动。
　　“会当凌绝顶，一览众山小。晴子和哥哥在一起，永远都会站在最高处。”当初举办生日会的地方也很高，但那是租借的场地，而这幢大厦是完全属于她和东旭哥哥的，这是晴子最为自豪的地方，为她最爱的东旭哥哥感到自豪。
　　坐进车里，晴子还趴在车窗边看着高耸的大厦，杨东旭坐在晴子身后说道：“等大厦完工了会更漂亮的。”
　　“嗯，哥哥，以后晴子就留在上海帮助哥哥。”晴子知道东旭哥哥非常优秀，她要努力，才能成为东旭哥哥合格的女朋友。
　　回到小洋楼，杨东旭洗了把脸就又出去了。
　　晴子知道杨东旭有很多重要的事情要办，也没有使小性子，在杨东旭脸上亲了下便和杨东旭挥手道别了。
　　因为出了汗，晴子准备回房冲个澡，到了二楼，晴子发现母亲雅子的房间门半掩着，里面隐隐有声音传出。
　　那声音晴子很熟悉，这几天她和东旭哥哥在一起，经常会发出这样的声音。
　　妈妈没去公司上班，她在房间里干什么？
　　准备去冲澡的晴子蹑手蹑脚走到了雅子的房门口，越近，房间里的声音就越清晰。
　　晴子一颗心怦怦乱跳起来，妈妈知道我和东旭哥哥外出，所以约了男人回家来幽会了？
　　如果是以前，晴子不会有这样的想法，但当她和杨东旭合体后，体会到男女交欢的美妙后，她的思想便不再像以前那么单纯了。
　　想到母亲这么多年一直单身，肯定是为了她才没有再婚的，可母亲这些年是怎么过来的，有没有背着她找男朋友呢，这些事情她就不知道了。
　　窗帘没有完全拉上，让房间里的光线很充足。
　　雅子赤裸着身体躺在床上，背对着半掩的房门，一手用力搓揉着丰满的乳房，一手抚摸着娇嫩的阴户，赤裸的身体微微蜷曲着，轻轻颤抖着。
　　小旭正是坏死了，竟然让雅子“躲”在房间里手淫，让晴子来偷窥，真是羞死人了。
　　晴子跟着小旭去了皖北，两人肯定去了通玄观，晴子肯定和小旭在真武大帝的神像前合体了，晴子肯定体会到了那种极致的美妙，会理解雅子这些年来的寂寞吗？
　　原本只是摆个样子的雅子，想到和杨东旭在通玄观里度过的美妙时刻，忍不住春心荡漾起来。
　　无论是真做还是假做，在晴子眼里都是一样的，既然如此，为什么不真的手淫呢？
　　想着小旭手淫，也是件很美妙的事情。
　　美妇人一手抓着自己的丰乳，一手扣在自己的胯间，修长的小腿弯曲着，圆润雪白的大腿死死夹着她的手掌，她的一根纤纤玉指已经插进了她的阴户里。
　　美妇人知道，她的阴户饱满，向后撅着屁股，女儿晴子肯定可以看清楚她胯间的模样，可以看清楚她手指插在阴道里的样子。
　　晴子透过门缝看着母亲的香闺，房间里没有男人，母亲正赤裸着身体躺在床上。
　　房间里并没有男人，母亲是一个人在床上自慰，晴子知道母亲是在自慰后，心里松了口气。
　　如果房间里有男人，晴子会觉得母亲背叛了她。
　　这么多年，妈妈就是这样度过的？
　　晴子看着床上的雅子，有些好奇的同时也很羡慕。
　　雅子妈妈的身体比她性感多了，记得之前还和东旭哥哥讨论过妈妈丰满的乳房呢。
　　妈妈不但乳房丰满，屁股也是又大又圆，看起来比她性感多了，要是东旭哥哥看见了，肯定会很喜欢的。
　　晴子站在门口，让房间里的光线有了些细微的变化，美妇人知道女儿已经在门口偷窥了，脸上顿时有种火辣辣的感觉。
　　要让睛子知道雅子喜欢小旭吗？
　　要是晴子知道以后生气了怎么办？
　　会不会骂妈妈是个不要脸的骚货？
　　雅子是骚货吗？
　　这些年来，雅子都是很纯洁的，肯定不是骚货，但雅子愿意做小旭的骚货，也很像做小旭的骚货。
　　小旭说晴子会接受雅子的，雅子应该相信小旭，以后可以和晴子一起侍奉小旭。
　　小旭的长春功那么厉害，晴子一个人肯定应付不了，雅子可以帮助晴子，雅子和晴子一起，一定能让小旭感觉更舒服的。
　　小旭身边肯定有很多女人，雅子要为晴子抓住小旭出一份力，这也是为了雅子以后的性福生活。
　　不要在意晴子，就当晴子没有站在门外，让一切回归雅子的本意，雅子喜欢小旭，雅子要和小旭在一起。
　　美妇人扭曲着身体，让她丰腴圆润的屁股显得更加挺翘，雪白的大腿夹着玉掌，纤纤手指插在阴道里不停扭动着。
　　被女儿偷窥的羞耻和冲突禁忌的勇气交织在一起，让美妇人有了高潮的感觉。
　　美妇人终于挣脱了束缚在她身上的那道无形枷锁，喘息着呻吟起来：“哦……小旭，用力摸我……哦，小旭，摸得雅子好舒服……小旭……雅子好喜欢你……用力肏雅子……用你的大鸡巴狠狠的肏雅子……”
　　妈妈在想东旭哥哥？
　　晴子一颗心又怦怦乱跳起来。
　　妈妈喜欢哥哥，东旭哥哥那么优秀，妈妈喜欢东旭哥哥不是很正常吗？
　　妈妈知道我和东旭哥哥外出了，所以回家来想着东旭哥哥自慰。
　　妈妈看上去很兴奋，想着东旭哥哥自慰也会更舒服吗？
　　晴子又想到了周雅、冉菲菲和朱静钰。
　　她知道三个女孩和东旭哥哥都有亲密关系，三个女孩组成了一个小团体，而她只是孤身一人。
　　虽然三个女孩年龄大了几岁，不太可能成为东旭哥哥的结婚对像，但始终是晴子的一个威胁。
　　晴子只是孤身一人，而东旭哥哥身边还有一个小冉在虎视眈眈，晴子是不是应该找个帮手？
　　东旭哥哥喜欢雅子妈妈吗？
　　东旭哥哥和雅子妈妈在一起的时候，也经常会有些亲密的举动，东旭哥哥给妈妈按摩过好多次了，说不定经常偷看妈妈的大乳房呢。
　　要是东旭哥哥知道妈妈喜欢他，想着他自慰，东旭哥哥会接爱雅子妈妈做他的情人吗？
　　妈妈为了晴子单身了这么多年，晴子一定要为妈妈有一个性福的下半辈子而努力。
　　晴子缓缓退后，坐在楼梯上托着小脑袋思考着，怎么才能打破雅子妈妈和东旭哥哥的隔阂，让雅子妈妈成为东旭哥哥的情人。
　　虽然雅子妈妈喜欢东旭哥哥，可暗自喜欢是一回事，真正去做又是一回事情了。
　　毕竟，一个女人做女婿的情人是不被这个世俗接受的。
　　思考了片刻，晴子决定先做妈妈这边的工作，只要雅子妈妈同意，东旭哥哥一定会接受妈妈做他的情人的。
　　认定了解决方案，晴子假装刚回家上楼，站在楼梯口大声问道：“妈妈，是你在家吗？”
　　三井雅子“慌乱”地关上了门，站在门后暗道，晴子听到我说的那些话没有闯进我的房间，难道真像小旭说的，晴子要接受我做小旭的情人了？
　　一想到有这种可能，美妇人心里就无比的激动。
　　三井雅子深深吸了口气，过了片刻才打开门，对站在门口的女儿晴子说道：“今天公司没什么特别的事情，下午感觉有些困，就回来休息了。晴子，你怎么这么早就回来了，小旭呢？”
　　“妈妈，本来我和哥哥还要去公园玩的，哥哥还有事情要去办，所以就先送我回来了。”晴子装作不知道母亲雅子在房间手淫的事情，抱着雅子在雅子脸颊上亲了下又说道，“妈妈，今天好热，我和哥哥去瑞丽大厦的工地，出了好多汗，先去冲个澡，等下再和妈妈说话。”
　　三井雅子故作镇定坐在客厅沙发上等着女儿，心里却是怦怦乱跳，她实在不知道女儿会跟她说些什么。
　　在确定女儿接受她之前，一切都是未知的。
　　现在的她，就像是坐在审判席上的犯人，等待着女儿大法官的判决。
　　冲了澡，晴子穿了条宽松的裙子，雅子看了有些脸热。
　　晴子的裙子有些透光，她冲了澡后又没有戴胸罩，裙子贴在她身上，两个饱满的乳房呼之欲出了。
　　拉着女儿坐在身边，三井雅子问道：“晴子，小旭去办什么事情了？”
　　“是去见一个朋友了，听哥哥说是香港何家的人。妈妈，这次和哥哥去皖北老家，我和哥哥去了通玄观，通玄观建在小山上，很壮观的。里面有威武的真武大帝神像，下次妈妈去，一定要去好好的跪拜，让真武大帝保佑哥哥早日练成长春功。”
　　“晴子，这次跟你东旭哥哥去皖北，过得开心吗？你东旭哥哥练的长春功是不是真的很神奇？”三井雅子知道杨东旭的练的长春功很神奇，神奇到阴茎插在她的肉穴里不动，都能让她连连惊叫，高潮到全身痉挛，女儿跟小旭去了通玄观，肯定也被小旭绑在了那特别的架子上，体验到了那种极致高潮的快感。
　　晴子依偎在雅子的肩头轻声说道：“妈妈，晴子这次和哥哥去老家是很开心，可也很担心。”
　　“晴子有什么担心的，难道晴子对自己没有信心吗？”
　　“晴子当然对自己有信心，但她们人多。”
　　“她们人多是什么意思？”三井雅子想到了周雅、冉菲菲和朱静钰，还有和杨东旭青梅竹马的李小冉。
　　难道女儿已经知道小旭和那几个女孩关系暧昧了，所以担心？
　　“妈妈，周雅她们三个人一直都在一起，我只有一个人，有时候会觉得自己势单力薄。这次和哥哥回皖北，周雅她们也去了皖北，哥哥还和她们一起去通玄观了。妈妈，你说晴子该怎么办？”
　　“晴子，你东旭哥哥太优秀了，很多事情都是无法避免的，你东旭哥哥就像暗夜里的烛火，以后会有更多的女人像飞蛾一样扑向你东旭哥哥。你喜欢东旭哥哥，就要承受这一切，我相信小旭最爱的还是晴子。那些女人，只不过是小旭生命里的过客。晴子，你要对自己有信心，用你的温柔和包容把小旭留在你的身边。”
　　“妈妈，你说的这些我都知道。哥哥信奉道家，道家讲究的是阴阳平衡，哥哥是真武大帝转世，又修炼了长春功，要有很多女人才能和他平衡阴阳。我不怕周雅她们，她们比哥哥大好几岁呢，争不过我的，我只是担心哥哥以后受到女人的诱惑会越来越多。妈妈，你能帮晴子守住哥哥吗？”
　　三井雅子的心一下子又怦怦乱跳起来，女儿晴子是要把话题往她和小旭的关系上引吗？
　　美妇人深吸了口气笑道：“晴子，这是你和小旭之间的事情，妈妈能怎么帮你呢？”
　　晴子坐直了身体，抓着雅子妈妈的双臂说道：“妈妈，你喜欢东旭哥哥吗？”
　　“当然喜欢了，这些年妈妈一直都很喜欢小旭的，要不然妈妈也不放心晴子和小旭交往。”三井雅子的心怦怦乱跳着，她和女儿的谈话越来越接近“母女共事一夫”的禁忌了。
　　“妈妈，我是说让妈妈和晴子一样喜欢东旭哥哥。妈妈喜欢东旭哥哥吗？”
　　“晴子，不要胡说。小旭是晴子的男友，以后是妈妈的女婿，妈妈喜欢小旭，是长辈对晚辈的喜欢，是因为晴子喜欢小旭，怎么能和晴子一样喜欢小旭呢。”
　　“不是这样的，妈妈肯定是喜欢东旭哥哥的，晴子知道妈妈这些年过的很寂寞，只有东旭哥哥和我们在一起的时候，妈妈才会特别开心。妈妈，晴子已经知道女人和男人做爱的快乐了。妈妈晚上睡觉的时候有没有想过东旭哥哥？”
　　“没有。晴子，妈妈喜欢小旭，只是女人对一个优秀男人的欣赏。无论如何，小旭都是晴子的男朋友，妈妈是不能和晴子一样喜欢小旭的。这些话可不要在别人面前乱说，要是被小旭的父母知道了，晴子以后也不能和小旭在一起了。”
　　还没有？
　　我都看到妈妈叫着东旭哥哥手淫呢。
　　晴子怕母亲尴尬，没有戳穿母亲的谎言，对美妇人说道：“那我们就偷偷的，不让别人知道。妈妈，我知道你喜欢东旭哥哥的，东旭哥哥也喜欢妈妈呢。”
　　“又胡说了，妈妈都是老女人了，小旭这么优秀，有晴子这样的女朋友，又有周雅那样的情人，怎么会喜欢妈妈这样的老女人呢。”
　　“妈妈一点都不老呢，晴子和东旭哥哥说起妈妈的时候，东旭哥哥还经常夸妈妈漂亮，身材性感呢。尤其是妈妈的乳房和屁股，又大又圆，比晴子性感多了。”说罢，晴子双手摸到了雅子妈妈的胸口，隔着薄薄的衣服抚摸起妈妈那对丰满柔软的大乳房来。
　　“死丫头，跟小旭回了次老家，变得一点都不正经了。”突然被女儿捏了乳房，三井雅子有些脸热，打掉了女儿的手掌又说道，“这些话和妈妈说说就算了，可不要在你东旭哥哥面前乱说。”
　　“东旭哥哥才不在乎这些呢，菲菲还是东旭哥哥的小姨呢，不也是东旭哥哥的情人。”
　　“那呢一样吗？菲菲只是小旭名义上的小姨，和小旭没有任何的血缘关系。我可是晴子的妈妈，以后是小旭的岳母。要是妈妈成了小旭的情人，以后怎么去见小旭的父母？”
　　晴子没再说下去，心里却打定了主意，一定要让雅子妈妈变成东旭哥哥的情人。
　　如果东旭哥哥知道雅子妈妈喜欢他，想着他手淫，东旭哥哥一定会接受妈妈做他的情人的。
　　* * * *
　　邓丽君和何超英成了邻居，都住在华亭宾馆。
　　何超英知道邓丽君患有哮喘，知道邓丽君成了她的邻居，心里不免猜测，难道邓丽君和她一样，到上海来是找杨东旭治病的？
　　邓丽君道：“英姐，我是晴杨的特约艺人，是到上海来工作的。今天东旭要过来给英姐施针，这边英姐没什么朋友，我在这边，东旭就让我来陪英姐了。”
　　“丽君到上海来工作，最近要推出新歌了吗？”
　　“我现在不怎么出新歌了，这次推出一首单曲，也不算新歌，是泽口靖子唱的日文歌曲《夕阳之歌》的粤语歌，名字叫《千千阙歌》。”
　　“是吗，那首歌很好听，看来丽君又要有一首热门金曲了。”何超英看着自信优雅的邓丽君，心里暗暗叹了口气。
　　很快，杨东旭便到了华亭宾馆，向何超英告罪道：“本来应该早些来拜访英姐的，只是日本来了几个朋友，一直脱不开身。”
　　何超英笑道：“东旭是大忙人，百忙之中能来看我，我已经很高兴了。有丽君陪我，这几天在上海过得挺好的。”
　　喝了杯茶，杨东旭便开始为何超英施针，邓丽君在一旁看着。
　　杨东旭给她施针的时候，邓丽君就觉得有些尴尬，其他也没什么特别的，看到何超英头上密密麻麻扎满了针，邓丽君感觉头皮有些发麻，好在她只要扎一次针，后面只要按摩就可以了。
　　看着杨东旭为何超英施针，邓丽君脸上泛起了一丝红晕。
　　等下杨东旭要为她按摩，何超英会不会知道？
　　邓丽君的担心是多余的，何超英施过针后要静休，杨东旭和她去了她的客房。
　　进了房间，邓丽君有些扭捏，对杨东旭道：“东旭，你先稍坐片刻，我去冲个澡。”
　　邓丽君不是第一次接受杨东旭的丰胸按摩了，冲了澡，邓丽君裹了大毛巾出来，神情就自然多了。
　　进了房间，邓丽君躺到床上，将裹在胸口的毛巾拉到了小腹处，露出赤裸的上半身来。
　　杨东旭将准备好的按摩精油拿出来，滴在了美妇人的胸口。
　　看着精油滴在胸口，邓丽君感觉火热的胸口一片清凉，好像吞了一大口冰淇淋。
　　杨东旭一边给邓丽君做丰胸按摩，一边和邓丽君聊天。
　　“君姐，日本旭晴公司和索尼公司已经开始联合收购美国哥伦比亚电影公司，最近一段时间就会有结果。《人鬼情未了》中和君姐合作的将会是美国演员，另外，电影主题曲我准备翻唱美国老电影《牢狱枭雄》的主题曲，我准备将它改成男女对唱，女声部分就由君姐来唱。”
　　旭晴公司和索尼公司要联合收购哥伦比亚公司？
　　这个消息对邓丽君来说是一个极为重磅的消息。
　　一直以来，华人演员要打入欧美主流电影是多么的困难。
　　最大的难点就是没有渠道。
　　如果旭晴公司和索尼公司成功收购哥伦比亚公司，那杨东旭就有了进军好莱坞的渠道，她或许会成为第一个进军欧美主流电影的华人女演员。
　　“恭喜东旭了，也许不用几年，东旭就是好莱坞的电影大享了。”邓丽君知道，如果旭晴公司和索尼公司联合收购哥伦比亚公司成功，杨东旭在香港电影圈里的影响力将直线上升。
　　那些有实力，想要去好莱坞闯荡的演员们会抢着跟杨东旭合作，而她已经得到了这个机会。
　　邓丽君的乳房在杨东旭的身边的女人中间算不得丰满，但邓丽君终究是个气质优雅的女人，烫得微卷的乌黑长发垂在耳边，露出的俏脸上泛着红晕，像雨后的海棠一样娇媚。
　　那抹了精油的乳房更是一片光亮，杨东旭抓着那对又亮又软的乳房按摩，不免气血翻涌，下体不可避免的硬了。
　　夏天的裤子薄，邓丽君很快就注意到了杨东旭胯间支起的帐篷，一张俏脸变得更红了。
　　我还以为只有我的身体兴奋了，原来小家伙也兴奋了。
　　小家伙会想着跟我做爱吗？
　　如果东旭向我求欢，我该怎么回应？
　　拒绝？
　　回应？
　　还是半推半就？
　　一转眼已经单身好几年了，都不知道该怎样和一个男人，不，应该算是男孩，开始一段暧昧关系了。
　　哎……
　　按摩结束，杨东旭进了卫生间，用冷水洗了把脸。
　　随着年龄的增长，随着长春功的进步，杨东旭能感觉到自己想要发泄的欲望越来越强烈。
　　刚才给邓丽君按摩，他就想一把扯掉遮在邓丽君身上的毛巾，将硬得发痛的肉棒插进君姐姐的肉穴里。
　　邓丽君感觉身体像着了火，看着杨东旭进卫生间，听着卫生间里传来放水洗脸的声音，邓丽君感觉心头一阵失落。
　　在东旭眼里，我应该是个老女人了吧？
　　邓丽君没有穿上裙子，将毛巾围在胸前扣了个结，走到杨东旭身后问道：“东旭，你是不是不舒服？”
　　“没有，可能之前陪晴子去了瑞丽大厦的工地，有些热了吧。”杨东旭抬起头，看到了镜子里的邓丽君，感觉美妇人胸前围着毛巾的样子很性感，好不容易平静下来的欲望瞬间又翻滚起来。
　　邓丽君透过镜子看着杨东旭的眼睛，那睛睛里仿佛有火焰在燃烧。杨东旭猛然回头，紧紧抱住了邓丽君，对着美妇人的红唇吻了上去。
　　邓丽君没有动，只是身体有些微微颤抖。
　　这算是我主动勾引小家伙吗？
　　邓丽君知道，如果她不这样进卫生间，杨东旭决不会这样抱着她狂吻。
　　邓丽君觉得她并不想勾引杨东旭，可她也不知道为什么，就这么鬼使神差地进了卫生间。
　　直到杨东旭的舌尖顶开她的红唇，邓丽君才从纷乱的思绪中回过神来。
　　她是个女人，一个成熟的女人，和别的成熟女人一样需要男人的安慰。
　　这段时间以来，她只和杨东旭有过亲密的接触，所以她进了卫生间，因为她知道杨东旭这时候也需要一个女人。
　　杨东旭含着邓丽君的舌尖贪婪的吮吸着，双手在美妇人的后背上不停的抚摸，甚至滑到了美妇人的屁股上。
　　邓丽君陶醉在杨东旭的热吻中，双手同样紧紧抱着杨东旭的身体，在杨东旭身上来回抚摸。
　　邓丽君知道，她和杨东旭的情欲就像一堆干柴烈火，已经被彻底点燃了，再不可能退缩。
　　哪怕她可以做杨东旭的母亲，她也不在乎，她要和杨东旭彻底的放纵一次。
　　热吻了好几分钟，杨东旭才松开了邓丽君的红唇，美妇人努力抬起头，大口喘着气，好像再多吻一秒钟，她就会窒息而死。
　　“啊！”正喘着气的邓丽君感觉一阵天旋地转，忍不住惊叫起来。原来是杨东旭托着她的屁股把她抱了起来，转身将她放在了洗手台上。
　　杨东旭一把扯开了裹在美妇人胸前的毛巾，张开嘴巴含住了美妇人的一个乳房。
　　美妇人的乳房他已经非常熟悉了，却是第一次这样吮吸。
　　邓丽君忍不住呻吟起来，心头的那股欲火越烧越烈。
　　难道我和小家伙的第一次就是要卫生间里发生吗？
　　邓丽君用力压着杨东旭的头，好像要把杨东旭的头揉进她的胸膛里。
　　虽然她的乳房已经被杨东旭按摩过几次了，可吮吸还是第一次，感觉比被杨东旭用手摸更有魔力，她的心都要被小家伙吸出来了。
　　正当邓丽君以后杨东旭会将她身上的毛巾完全扯掉，要和她交欢的时候，杨东旭松开了她的乳房，将下巴压在她的肩头说道：“君姐，唱歌给我听吧。”
　　邓丽君傻住了，什么情况，都这样了，小家伙要鸣金收兵了？
　　难道小家伙嫌我太老了，不想跟我做爱？
　　还是小家伙太过年少，那冲动劲已经过去了。
　　邓丽君扭了腿，膝盖划过杨东旭的胯间，碰到了男人硬得像铁块一样的性器。
　　小家伙分明还是情欲高涨的，为什么不继续了呢，是怕我不同意吗？
　　我都这样了，难道还要我说，东旭，来肏我吧，把君姐肏死！
　　邓丽君觉得自己有些骚，有些淫荡，还有些难堪。
　　主动勾引一个小家伙，小家伙在最后关头竟然拒绝了她。
　　“东旭……”邓丽君很告诉杨东旭，她愿意的，可话到嘴边却无论如何也说不出口。
　　要是杨东旭是个二十五六岁的青年，她不用说话，说不定已经动手脱对方的裤子了，可对方还是个少年，虽然个头已经比她高了，依然还是个少年。
　　“君姐，唱歌给我听嘛，我想听君姐唱歌。”杨东旭轻轻咬着邓丽君的耳垂，呼出的热气都打在了邓丽君的耳朵里，让邓丽君更加迷茫了。
　　小家伙是在跟我调情呢，还是在向我撒娇呢？
　　“在这里吗？洗手台上有水渍，坐着一点都不舒服。”邓丽君心里有些怨忧，老娘这么主动了，竟然会是这样一个结果，说出去丢死人了。
　　“啊！”在邓丽君的尖叫声中，杨东旭抱着她进了客厅，两人一起坐在了长沙发上。
　　邓丽君身上原本扯了半开的毛巾已经彻底散乱开来，美妇人抓着毛巾盖在了胸口，毛巾下摆滑到了一边，露出了暗紫色的蕾丝内裤和一双雪白的大腿。
　　“就这样唱吗？”邓丽君抓着毛巾压在了胸口，见杨东旭看着她的蕾丝内裤和雪白大腿，心里暗道，我的小家伙哦，你这样子又想干什么呢，到底要不要和姐姐做爱啊？
　　“嗯。”杨东旭低头趴在了邓丽君的胸口，隔着毛巾摩擦着美妇人的双乳。
　　“唱什么歌？”邓丽君的思维能力完全被杨东旭的举动弄乱了。
　　到底是想还是不想？
　　到底是要还是不要？
　　小家伙的心思怎么比女人还让人难以琢磨呢。
　　难道这就是天才，行为举止不能以常人论之？
　　“随便什么歌都可以，只要能听君姐唱歌就行。”杨东旭趴在邓丽君的胸口，不再隔着毛巾摩擦美妇人的乳房，而是咬着毛巾扯开了。
　　邓丽君松开了毛巾，毛巾落在了她的腰间，她像个哄孩子入睡的妇人，将杨东旭抱在怀里。
　　“你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……”邓丽君不知不觉就唱起了《月亮代表我的心》，此时此刻，这首歌最能表达她的心情。
　　杨东旭含着邓丽君的乳房轻轻吮吸着，一手伸到了美妇人的胯间，隔着蕾丝内裤抚摸着美妇人的阴户。
　　邓丽君身体一颤，看着杨东旭的手指插进了她的内裤。
　　啊，小家伙的手指好有力量啊，摸得姐姐全身都酥麻酥麻的。
　　美妇人知道了杨东旭的意图，小家伙要让她体会到性爱的美妙，又不准备和她做爱，所以准备用手淫的方式让她达到高潮。
　　小家伙，姐姐不会手淫吗？
　　或许小家伙给我手淫，感觉会更美妙呢。
　　毕竟小家伙也算是个男人啦，感觉会不一样。
　　“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……”不知不觉，邓丽君唱的歌变成了《甜蜜蜜》，这时候她感觉自己就像是一朵花，开在了杨东旭的春风里。
　　“啊……在梦里……梦里……梦里见过你……甜蜜笑得多甜蜜……是你……是你……梦见的就是你……”邓丽君的歌声变得断断续续，就像杨东旭的手指，插在美妇人的阴道里，时深时浅，就连那颤音仿佛都是男人手指拨弄美妇人阴蒂产生的效果。
　　“啊……在……梦……里……都是你……东旭，不要再摸啦……啊……不要……啊……”邓丽君死死抱着杨东旭，暗紫色的蕾丝内裤已经被杨东旭扒到了腿弯处，露出的阴阜上覆盖着一层乌黑的耻毛，耻毛下是饱满的阴户，杨东旭的手指插在那饱满的阴户里，又被美妇人雪白的大腿死死夹住了，连美妇人的屁股都绷得紧紧的，连同美妇人的身体一起不停颤动着。
　　男人和女人果然不一样，太舒服了，虽然很羞人，但那种酥麻麻的，像触电一样的感觉真的很舒服。
　　客房里安静了好几分钟，邓丽君咯咯笑道：“还唱吗？”
　　“嗯，今天是君姐为我办的个人演唱会，当然还要唱。”杨东旭瞥了眼美妇人赤裸的阴户，高潮过后，泛着水光的阴户看起来特别水嫩，特别的漂亮。
　　他没有再刺激美妇人的敏感部位，只是将头枕在了美妇人那雪白柔软的大腿上，像贪睡的孩子靠在了母亲的怀里。
　　美妇人的大腿柔软又光滑，枕在上面很舒服。
　　唱就唱，也不知道小家伙那里怎么样了。
　　邓丽君瞥了眼杨东旭的胯间，只是杨东旭侧躺着趴在了她怀里，她看不真切。
　　不管了，是小家伙不想的，他愿意难受就难受吧，姐姐我可不会给他打飞机。
　　小家伙真是奇怪，也不知道我对他有没有吸引力。
　　邓丽君又唱了《小城故事》、《我只在乎你》、《再见我的爱人》几着歌曲，又唱了将要发行的单曲《千千阙歌》。
　　杨东旭趴在邓丽君柔软的身体上，就像以前趴在周雅几女的身上，很快就进入了空灵的世界。
　　邓丽君轻声唱完《千千阙歌》，看着枕在她大腿上，脸压在她小腹上的杨东旭已经睡着，有些哭笑不得。
　　之前一直情欲高涨的男人，趴在她赤裸的身体上竟然睡着了。
　　要是被别人知道了，不知道是会嘲笑小家伙，还是会嘲笑她。
　　邓丽君低头看着睡在她怀里的杨东旭，感觉很温馨，就像一个母亲抱着熟睡的孩子，让她不由自主想到了《世上只有妈妈好》这首歌。
　　这首歌这两年因为杨东旭拍的电影又火了起来。
　　我该拿这个小家伙当孩子，还是当情人呢？
　　邓丽君忍不住轻轻唱了起来：“世上只有妈妈好，有妈的孩子的像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了……”
　　杨东旭没睡几分钟就醒了过来，听到邓丽君在唱《世上只有妈妈好》，有些尴尬地坐起身来对美妇人道：“君姐，你的身体可真美。有些事情以后我会跟君姐说的。”
　　美你还无动于衷？
　　诚心气姐吧？
　　邓丽君伸出纤纤玉指在杨东旭的额头上顶了下，看到自己的阴户还赤裸着，阴户上似乎还有淫水，又羞红了脸，起身拉上了内裤，扭头白了杨东旭一眼说道：“你是不是这样特别有灵感？我以前从没想过还能这样唱歌的。”
　　杨东旭嘿嘿笑道：“君姐的歌声美，怎么唱都好听。”
　　邓丽君将毛巾扔在了杨东旭脸上，扭着屁股走进了卧室。
　　和其他部位相比，美妇人的屁股又大又圆，一摆一扭特别性感。
　　邓丽君知道她的屁股大，回头瞥了杨东旭一眼，心里暗道，小家伙，后悔了吧，姐的屁股是不是很性感？
　　进了卧室，邓丽君一屁股坐在了床上，之前发生的事情越想越觉得羞人。
　　小家伙到底是什么心思呢。
　　要是不喜欢我，为什么又要帮我做那种事情，如果喜欢我，为什么不再进一步呢。
　　哎，真是个让人烦恼的小家伙。
　　邓丽君毕竟是个成熟的妇人，很快就调整好了心态，穿上了清凉的休闲装回到客厅对杨东旭道：“晚上一起吃饭吧，我和英姐一起请你。”
　　何超英睡了一觉，醒来感觉精神好多了，可她觉得邓丽君的气色更好，脸上带着红晕，像是刚经历过鱼水之欢。
　　难道邓丽君和杨东旭在她休息以后去邓丽君房里做爱了？
　　邓丽君虽然不再年轻，但保养得好，看起来还是个漂亮的少妇，又是大明星，杨东旭又青春年少，容易冲动，和邓丽君发生超友谊的关系也没什么奇怪的。
　　想到这里，何超英又偷偷打量了两人一眼，越看越觉得邓丽君和杨东旭之间不是普通的朋友关系。
　　到餐厅吃晚饭，杨东旭道：“英姐未来有什么打算？”
　　何超英有些茫然，未来她该怎么办？
　　大房眼下的情况根本没办法和二房争，让她在何家混吃等死吗？
　　她是何家大房长女，怎丢得起这个脸。
　　可让她去跟二房争，跟何超琼斗，她肯定斗不过的。
　　邓丽君默默用餐，她虽然是大明星，但豪门内斗的事情，她根本没有参与和发表意见的资格。
　　杨东旭道：“瑞丽集团旗下有服装品牌，我想请英姐到瑞丽集团担任服装设计师。”
　　何超英一下子愣住了，她喜欢时尚服装不假，可她那半吊子水平，怎么做专业的服装设计师？
　　“东旭，你请我到瑞丽集团去当服装设计师，就不怕我砸了瑞丽的牌子？”
　　杨东旭笑道：“英姐，你还没开始干呢，怎么知道干不好？”
　　看着杨东旭脸上的笑容，何超英忽然明白了，杨东旭请的不是她，请的是何家女儿，杨东旭想要用她的身份来制造话题，提高瑞丽服装品牌在港澳的知名度。
　　杨东旭又道：“英姐，换个生活和工作的环境，对你来说是个不错的选择。年后你可以先去欧洲学习一段时间，就当是去度假。”
　　何超英沉默了片刻，答应了杨东旭的邀请。杨东旭和两位美妇人干了一杯，预祝他们以后的合作顺利。
　　杨东旭离开后，何超英的八卦之心立刻就爆发了，拉着邓丽君进了她的房间问道：“丽君，你和东旭是不是对我隐瞒了什么事情？”
　　邓丽君故作惊讶道：“英姐，你说什么啊，我和东旭对你隐瞒了什么？”
　　何超英道：“我又不傻，东旭给我施针以后，你们去干什么了？”
　　邓丽君道：“东旭准备请我当丽都美容的形象代言人，亲自给我做了次按摩，没别的事情啊。”至于做什么按摩，按摩之后又发生了什么事情，邓丽君是绝对不会跟何超英说的。
　　“就这样？”何超英看着邓丽君，有些不信，又没什么好怀疑的。
　　再说邓丽君和杨东旭都是男未婚女未嫁，就算按摩的时候发生些什么也和别人没关系。
　　* * * *
　　回到小洋楼，杨东旭和三井雅子说了些工作上的事情，便被晴子拉着去洗澡了。
　　美妇人的眼神告诉他，晴子已经说了要让美妇人给他当情人的事情。
　　浴缸里，杨东旭摸着晴子幼滑的身体说道：“晴子，你今天看起来很高兴，是因为今天去了瑞丽大厦吗？”
　　“才不是呢，和东旭哥哥在一起，晴子当然开心了。东旭哥哥，晴子要告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“在说这个秘密之前，晴子要问哥哥一件事情，哥哥喜欢雅子吗？”
　　“雅子阿姨是晴子的妈妈，又给了我很大的帮助，我当然喜欢雅子阿姨了，晴子怎么突然想起来问这个问题？”杨东旭知道晴子和他说雅子的事情了，想着怎样表演才能更自然，让晴子看不出他和雅子已经发生过关系。
　　晴子翻身坐到了杨东旭的身上，半个身体露出了水面，低头看着杨东旭的眼睛说道：“哥哥，我说的喜欢不是你说的那种喜欢，是哥哥喜欢晴子的那种喜欢，是男人喜欢女人的那种喜欢。”
　　杨东旭抱着晴子的屁股，听到晴子的问话，抓着美少女屁股的双掌用力抓了下美少女饱满的小屁股，以表达他内心的“惊讶”，看着晴子的眼睛，沉默片刻后才说道：“晴子，你怎么会想到问这个问题？雅子阿姨性感漂亮，但她是哥哥的长辈，哥哥喜欢雅子阿姨，不能说是男人对女人的喜欢。”
　　“有什么关系。菲菲还是哥哥的小姨呢，不也是哥哥的情人。哥哥，我知道周雅、菲菲和静钰都是哥哥的情人，哥哥带她们去通玄观，肯定也是去真武大帝的神像前修炼长春功了。她们三个人，晴子只有一个人，肯定不能让哥哥修炼长春功达到完美的境界，晴子想让雅子帮助我，一起陪哥哥修炼长春功。”
　　“那怎么行。雅子阿姨肯定不会答应的，这种事情怎么能乱来呢。晴子，我喜欢雅子阿姨，但更多的是尊敬。雅子阿姨如果知道我想亵渎她，她会伤心的。”
　　“妈妈才不会伤心呢，哥哥，晴子告诉你一个秘密，今天妈妈没有去上班。中午哥哥送我回来的时候，我看到妈妈在房间里手淫，一边手淫还一边叫哥哥的名字呢。妈妈肯定是喜欢哥哥的，让妈妈和晴子一起陪哥哥修炼长春功，妈妈肯定愿意。”
　　“晴子，雅子阿姨是个成熟的女人，有生理需求是件很正常的事情。雅子阿姨为了扶养晴子，一直没有找男朋友，我是和雅子阿姨接触比较多的男性，和雅子阿姨关系也比较亲密，雅子阿姨把我当成她的性幻想对象，这是件很普通的事情。但是，晴子，你要明白，这仅仅是雅子阿姨的幻想，并不是雅子阿姨想这样做。”
　　美少女凝视着杨东旭的眼睛突然又问道：“哥哥，那你有没有幻想过雅子？”
　　有没有幻想过雅子？
　　他幼小的身体里藏着一个成熟男人的灵魂，他初认识雅子的时候就被雅子惊艳到了，怎么没幻想过呢。
　　只不过那是真正的幻想，杨东旭当然不会承认这个问题，他看着晴子的睛睛说道：“晴子，哥哥一直把雅子阿姨当长辈，又修炼长春功，禁忌女色，怎么会幻想雅子阿姨呢。”
　　美少女觉得杨东旭的话很有道理，但还不死心，千方百计要找出杨东旭喜欢雅子的蛛丝马迹来。
　　“可是哥哥经常偷看妈妈的身体呢，哥哥肯定是喜欢雅子妈妈的。”
　　“晴子，哥哥承认雅子阿姨的身体很性感，可是雅子阿姨经常出现在哥哥眼前，哥哥肯定不需要偷看，就能看到雅子阿姨性感的身体。”
　　“那，哥哥现在有了修炼长春功的方法，想不想和雅子一起修炼长春功？”
　　“晴子，有些事情是只能想，不能做的。晴子是哥哥公开的女朋友，雅子阿姨就是哥哥的准岳母，怎么能陪哥哥做那样的事情呢，要是被别人知道了，你让雅子阿姨怎么见人？”
　　“哥哥，那你是想让雅子和晴子一起陪你修练长春功的，是不是？雅子肯定也愿意陪哥哥修炼长春功的。哥哥，以前晴子小，不知道妈妈承受的寂寞和痛苦，现在晴子明白了，怎么能让妈妈继续寂寞痛苦下去呢。哥哥，难道你希望妈妈继续这样一个人孤独寂寞下去吗？”
　　“晴子，哥哥也不想雅子阿姨孤独寂寞，也希望雅子阿姨能每天都开开心心的。可雅子阿姨毕竟是我的长辈，是我的准岳母，让她陪哥哥修练长春功，是有违世俗常伦的，雅子阿姨可以幻想，但不一定会接受这样的事实。这样的事情，我们怎么提出来呢？”
　　“哥哥，日本的真武观有那样的祭台吗？我们先回日本，带妈妈去真武观参拜，然后将妈妈绑在架子上，生米煮成熟饭。到时候妈妈接受了最好，不接受，最多以后不带妈妈去真武观，反正别人也不会知道。我相信妈妈是喜欢哥哥的，不是哥哥说的只是手淫的时候幻想一下。”
　　“晴子，你说的事情太突然了，让哥哥好好想一想。”
　　“哥哥，你太虚伪了，妈妈的身材那么性感，奶子和屁股都又挺又圆，难道哥哥就没有一点想法？”
　　啪！
　　杨东旭在晴子的屁股上拍了一巴掌，将美少女从浴缸里抱了出来，对美少女说道：“晴子，哥哥刚才不是说了嘛，有些事情可以想，但不能真做，哥哥和雅子阿姨就属于这种情况啊。”
　　用毛巾擦干身体，晴子伸开双臀勾住了杨东旭的脖子，杨东旭立刻将美少女抱了起来。
　　美少女在杨东旭耳边轻声说道：“哥哥，今天我们就来练习一下。”
　　“练习什么？这里可不是通玄观。”杨东旭托着美少女的屁股进了卧室，将美少女放在了床上。
　　晴子翻身骑坐在了杨东旭身上说道：“不是练习长春功，是练习哥哥和雅子，今天晚上，晴子就扮演雅子和哥哥做爱。”
　　角色扮演？
　　而且美少女还要扮演她母亲？
　　杨东旭看着美少女的眼睛，确认美少女是认真的，有些尴尬道：“晴子，你知道雅子阿姨心里想什么吗？”
　　“晴子今天看到妈妈一边叫哥哥的名字一边手淫，那样子可骚了，当然知道妈妈心里想什么了。哥哥……嗯，小旭，快到雅子身上来，用小旭的大鸡巴肏雅子的小肉穴。小旭，摸得雅子好舒服，雅子好喜欢你，用力肏雅子，用你的大鸡巴狠狠地肏雅子，肏烂雅子的骚肉屄。”
　　杨东旭看着晴子微闭着眼睛摸着自己的小肉穴，样子妩媚风骚，忍不住问道：“晴子，雅子阿姨真这样叫的？”
　　“当然了，我听的清清楚楚。那时候妈妈的手指就插在她的肉屄里，肯定想着哥哥的大鸡巴插她的肉屄。”美少女心里暗道，妈妈叫得没有这么淫荡，晴子只是稍稍夸张了下，好让哥哥听了更有感觉。
　　“哥哥，我们开始吧，现在哥哥就把晴子当成雅子，用你的大鸡巴狠狠地肏雅子的骚肉屄。”
　　“可是哥哥现在不能和晴子真的做爱啊。”
　　“哥哥可以想嘛，把晴子当成雅子，哥哥也练成了长春功，可以随意做爱了，雅子勾引了哥哥，哥哥便用大鸡马狠狠肏了雅子的骚肉屄。”
　　“可是晴子就是晴子，一看到晴子的眼睛，我就感觉我的灵魂的晴子的灵魂交融在一起，怎么能把晴子当作雅子阿姨呢。”
　　“是啊，我看到哥哥也一样。要不把晴子的眼睛蒙起来吧，这样哥哥就可以把晴子当成雅子妈妈了，晴子也能把自己当成妈妈。”
　　三井雅子知道今天晚上女儿会和杨东旭说她的事情，杨东旭还让她去偷听两人的谈话。
　　美妇人洗完澡后在卧室里坐了片刻，感觉时间差不多了，便赤着脚走到了杨东旭的卧室外。
　　果然，杨东旭的卧室门只是虚掩上了，她站在门口就能听到里面说话的声音，让美妇人的意外的是，女儿竟然提议假扮她和小旭玩性爱游戏，甚至还学她的口吻说话。
　　听到女儿说“骚肉屄”，三井雅子顿时脸似火烧。叫小旭的名字手淫是她和小旭商量好的演给女儿看的，但她没有女儿模仿的那么淫荡。
　　死丫头，妈妈叫的有这么淫荡吗？小旭不会以为雅子演戏给晴子看的时候真叫的这么淫荡了吧？
　　知道杨东旭将女儿的眼睛蒙了起来，三井雅子胆子大了些，将房门推开了一半。
　　杨东旭知道雅子在外面偷听，笑着回头看了美妇人一眼，伸手比了个“OK”的手势。
　　美妇人则红着脸瞪了杨东旭一眼，两个小家伙背着她，把她说的这么淫荡，实在是太气人了。
　　晴子的眼睛被丝巾裹着手帕蒙住了，看不到任何东西，双手在空中乱舞，一边舞一边叫道：“哥哥，好黑啊，什么都看不见了。”
　　“嗯，眼晴看不见，其他感觉会更敏锐，我们就来试试，说不定这一次晴子会有更多的快感。”
　　“真的吗？那我们开始吧，现在哥哥可以把晴子当成雅子了。”
　　在三井雅子的注视下，杨东旭爬到了晴子身上，捧着美少女的俏脸吻了起来。“雅子，这样舒服吗？”
　　“嗯，小旭，雅子好舒服，小旭吻得雅子好舒服。”美少女双手摸着杨东旭的后背，双腿也勾住了杨东旭的屁股，两人的性器摩擦在了一起。
　　沐浴后的美少女肌肤光滑柔软，带着少女的芬芳，让人陶醉。
　　杨东旭捧着美少女的娇躯，从美少女的红唇向下亲吻，吻到了美少女挺拔的乳房上。
　　和同龄少女相比，晴子的乳房发育得极好，饱满圆润，但和母亲雅子比起来就显得娇小了些。
　　杨东旭将美少女粉嫩的乳头含在嘴里吮吸，美少女顿时呻吟着叫了起来：“小旭，用力揉雅子的奶子，雅子的大奶子生来就是给小旭揉的。”
　　晴子完全代入了母亲雅子的角色，她偷看雅子手淫，觉得雅子妈妈如果和东旭哥哥做爱，一定会很主动，引导东旭哥哥完成性爱的游戏。
　　杨东旭半含着美少女的一个乳峰说道：“雅子的奶子真是又大又圆，摸起来舒服极了，我要看雅子自己摸奶子，那样子肯定很美。”
　　晴子一手摸着杨东旭的头，一手压在了自己的乳房上，纤纤玉指张开，抓着白嫩的乳肉向中间挤。
　　雅子妈妈的乳房是很丰满的，她不用力挤，根本不可能像妈妈的乳房那样高耸。
　　三井雅子知道杨东旭的话其实是对她说的，她伸手压在了自己的乳房上，隔着薄薄的睡裙搓揉起自己的乳房来。
　　杨东旭向三井雅子摆了摆手，示意美妇人将睡裙掀起来。
　　美妇人会意，将睡裙卷到了乳房上，挽了个结固定在了乳房上方。
　　虽然只按摩了几回，雅子觉得她的乳房已经比原来挺拔多了，这么美的乳房，当然要完整地展示给小旭欣赏。
　　美妇人靠在门框上，双手不停搓揉着自己丰满的乳房，她不敢发生声音，但能听到女儿的呻吟声。
　　听着女儿模仿她呻吟，美妇人感觉羞耻的同时感觉也很兴奋，而有几分对未来的渴望。
　　美妇人知道，女儿已经接受了她做小旭的情人，剩下的，便是看小旭如何将这件事做得水到渠成。
　　杨东旭捧着晴子的娇躯不断亲吻着，将美少女的娇躯拉到了床尾，他蹲在地板上亲吻起美少女的阴户来。
　　如此一来，他和晴子离雅子又近了几分，让雅子能看清楚他舔舐晴子的阴户的细节。
　　“啊……小旭，你舔得雅子好舒服啊……雅子要泄了……啊，雅子要来了……”晴子想到了母亲一边手淫一边叫东旭哥哥的名字的场景，想到母亲的身体因兴奋而扭动的样子，忍不住也扭动着身体来。
　　晴子一条腿自床尾垂下，踩在地板上，另一条腿被杨东旭抱着，踩在床垫上，这样的姿势让雅子能更清楚地看到美少女阴部的细节，甚至连杨东旭伸出的舌头插入美少女阴户的细节都看得清清楚楚。
　　美妇人想到了杨东旭为她口交的场景，仿佛此刻杨东旭的舌尖不是插在女儿的阴户里，而是插在了她的骚肉屄里。
　　骚肉屄？
　　多么淫荡的字眼啊。
　　为什么我会想到这样词呢，是因为我本就淫荡吗？
　　不，雅子不是个淫荡的女人，雅子只会为小旭做淫荡的事情。
　　“骚肉屄”的字眼虽然淫荡，但想到这个字眼却让人很兴奋，难道这就是小旭说的做爱的情趣？
　　“雅子的骚肉屄真是肥美，舔起来又嫩又滑，比京都豆腐还爽口。”杨东旭扭头看着雅子，在美妇人羞怒的目光中，捧着晴子饱满的小屁股，舌头卷成了肉柱，深深插进了美少女的阴道。
　　“啊……雅子的一切都是小旭的，雅子的骚肉屄也是小旭的……小旭……雅子好舒服……雅子的骚肉屄被小旭舔得好舒服啊……啊……小旭……雅子又来要了……啊……来了……啊……”
　　死丫头，妈妈又这么夸张吗？
　　虽然小旭舔雅子的时候，雅子确实很舒服，但雅子从来没这样叫过。
　　三井雅子感觉全身一片火热，赤裸的后背靠在门套上，汗水将门套都打湿了，靠在上面滑腻腻的。
　　杨东旭吮着晴子粉嫩的肉穴，发出了“兹兹”的咂嘴声，好像美少女的阴道里吮不完的琼浆玉液。
　　三井雅子听到那声音，脸以火烧。
　　现在的晴子就是她，她被小旭这样吮吸的时候，骚肉屄里也全是水。
　　“雅子，这么多年你一直单身，是怎么解决生理需要的？”杨东旭松开了晴子的阴户，美少女裂开的阴唇间还泛着水光，亮晶晶一片。
　　“雅子没有找男人，雅子是自己手淫解决的，雅子手淫的时候就想小旭，想着小旭的大鸡巴插在雅子的骚肉屄里，那样手淫起来好舒服的。”晴子挺着屁股，绷紧的身体还一颤一颤的，带着她那粉嫩的小肉穴也一缩一缩的。
　　三井雅子又羞又怒，一手揉着乳房，一手握紧了拳手朝杨东旭挥舞着，要不是有晴子在，她肯定上去对着杨东旭一顿猛捶了。
　　“雅子这么漂亮，手淫起来肯定也很美，我要看雅子阿姨手淫，雅子阿姨快用手摸你的骚肉屄吧。”杨东旭伸出舌头在晴子粉嫩的小肉穴上舔了下，眼睛却是看着门口的三井雅子。
　　“啊……小旭……快用你的大鸡巴插雅子的骚肉屄……插爆雅子的骚肉屄……雅子舒服死了……雅子要被小旭插死了……”晴子一手撑着床垫，用力扭动着屁股，一手伸到了玉胯间，用力搓揉起那玉芽般的阴蒂来。
　　三井雅子狠狠白了杨东旭一眼，脱下了棉质内裤，将内裤咬在了嘴里。
　　她可不想手淫的时候忍不住叫出声来。
　　要是被女儿听见，那可糗大了。
　　小旭也真是的，竟然问我这么私密淫荡的问题，真是太羞人了。
　　等和小旭独处的时候，一定要好好惩罚小旭一下才行。
　　“雅子阿姨，你的手指可真漂亮，插在你粉嫩的骚肉屄里，那样子肯定也很漂亮。”杨东旭抓着晴子的手指，插进了晴子粉嫩的阴户，他甚至能看到美少女手指顶开那阴道内蠕动着的粉肉的模样。
　　年轻真好！
　　三井雅子看着女儿粉嫩的阴户，忍不住暗自感叹。
　　虽然她保养得好，最近又开始做中药美容，但年龄是道无法逾越的鸿沟。
　　三井雅子想到了她的少女时代，要是她少女时代遇到的男朋友和小旭一样，那该多么美好啊。
　　三井雅子伸出手指插进了自己的阴道，一双美目微微闭着，想象着是小旭的大鸡巴插进了她的阴道。
　　那种感觉真是太美妙了，无论是真正的性交还是手淫，她所有的性史加起来，都没有和小旭在真武大帝的神像前交媾一次来的快活。
　　等小旭练成了长春功，和小旭自由地做爱，那将会是多么的美妙。
　　晴子第一次手淫，脑海里全是雅子妈妈手淫的样子，她学着妈妈的样子，玉指不停在阴道里抽插摩擦。
　　怪不得妈妈要手淫，原来手淫也有舒服的感觉，虽然没有和东旭哥哥在神像前做爱那么美妙，也没有东旭哥哥摸得舒服，但东旭哥哥不在身边的时候，手淫可以解决生理需求。
　　晴子突然想到了一个问题，东旭哥哥很忙，不可能一直陪在她和妈妈身边，东旭哥哥不在身边的日子，她和妈妈该怎么办？
　　和妈妈一起手淫吗？
　　“啊……雅子舒服死了……小旭的大鸡巴插得雅子舒服死了……啊……雅子的骚肉屄被小旭的大鸡巴塞满了……塞得好舒服……啊……小旭……以后雅子阿姨的骚肉屄只给你一个人肏……小旭喜欢肏雅子的骚肉屄吗……啊……小旭……再插深一点……插烂雅子的骚肉屄吧……”
　　三井雅子侧身靠在门套上，用力咬着嘴里的内裤，双手不停揉弄着阴户，右手的中指已经完全插进了她的阴道。
　　三井雅子很兴奋，因为女儿晴子的淫荡叫声完全叫出了她的心声。
　　她手淫的时候就是想这样叫的，只是没敢叫出来，现在听到女儿代替她这般淫叫，手淫起来感觉越发顺畅，越发兴奋，快感也越发强烈了。
　　啊……出来了……好爽……
　　三井雅子靠在门套上，睡裙卷成了布棍子压在挺拔的双乳上，胸部以下一丝不挂，双手还压在胯间，整个身体绷得紧紧的，不时颤动着。
　　这是三井雅子手淫感觉最兴奋，体验最美妙的一次。
　　杨东旭见三井雅子手淫达到了高潮，低头吻着美少女粉嫩的阴户说道：“雅子，我们要真的结合了，你准备好了吗？”
　　“嗯，雅子准备好了，请小旭把大鸡巴插到雅子的骚肉屄里来吧。”
　　三井雅子见杨东旭抱着女儿的后背将女儿托了起来，知道她该离开了，便轻轻带上房门，靠在了门外的墙上。
　　杨东旭拉开了系在晴子头上的丝巾，晴子看着他笑道：“东旭哥哥，刚才晴子扮演雅子演得怎么样？东旭哥哥是不是很兴奋？东旭哥哥现在一定很想和雅子做爱吧？”
　　“现在哥哥就想和晴子做爱，虽然不能真的做爱，哥哥就想用鸡巴插晴子的小骚屄。”杨东旭抱着晴子分开玉胯坐到了他的大腿上，晴子扶着他的肉棒顶在她的阴户上，然后便坐了下去。
　　“哥哥，你果然是想和雅子妈妈做爱的。”晴子坐在杨东旭的大腿上，感觉男人的肉棒又硬又热。
　　杨东旭道：“晴子刚才太诱人，就算不扮演雅子阿姨，哥哥也很想和晴子做爱，怎么能说哥哥想和雅子阿姨做爱呢。”
　　“哥哥肯定是想和妈妈做爱的，要不然也不会让我扮演妈妈了。哥哥，你说妈妈会不会过来偷听我们做爱？”
　　靠在门外墙上的三井雅子听了晴子的问话大吃一惊，难道女儿刚才已经觉察到她在门口了？
　　要真是这样，那也太羞人，以后还怎么和女儿面对面啊。
　　“怎么会呢，雅子阿姨肯定已经睡觉了。”杨东旭也被晴子的问话吓了一跳，见晴子趴在他肩头一动不动，才知道晴子是瞎猜的。
　　“哥哥，过几天我们就回日本吧，我们带雅子去真武观。哥哥在真武大帝的神像前和妈妈做爱，以后妈妈就是哥哥的情人了。我要和妈妈一起陪哥哥练功，我和妈妈一定会打败周雅姐姐她们的。”
　　“这事不是我们说了算的，关键还要看雅子阿姨的态度，要是雅子阿姨不同意，我们乱来，到时候岂不是太尴尬了？”
　　“哥哥，妈妈其实很骚的，你要是不相信，我们就去偷看妈妈睡觉，说不定能听到妈妈一边叫哥哥的名字一边手淫呢。”
　　死丫头，妈妈骚不骚，小旭知道的一清二楚，才没你说的这么骚呢。三井雅子听不下去了，转身回自己房间去了。
　　杨东旭和晴子还在讨论怎么让雅子做他情人的事情，杨东旭道：“晴子，哥哥承认喜欢雅子阿姨，但就像雅子阿姨喜欢哥哥一样，只是一种幻想，要是雅子阿姨坚决不同意怎么办？我们强迫雅子阿姨做她不喜欢做的事情，她会伤心的。”
　　“哥哥，你……你知道束缚调教吗？不是哥哥和我玩的那种，是全身捆绑的那种……”晴子的声音越说越轻，最后杨东旭都听不清楚了。
　　杨东旭瞪大了眼睛看着晴子道：“晴子，你怎么会知道这些的？”
　　“是真理子告诉我的。我知道这次来中国会和哥哥做爱，我想让哥哥更舒服，就去问真理子这方面的知识，她说有这种性爱方式。”
　　“真理子？她知道这些？”杨东旭想到了晴子生日会上遇到的那个女孩，看上去挺清纯的，没想到竟然这么重口味。
　　“真理子是偷看她父母的录影带才知道这些的。”
　　杨东旭想到藏间先生，那个小老头是有些猥琐，年纪又大了，喜欢收藏那种风格的性爱录影带倒是有可能的。
　　不是，晴子跟我说这些干什么？
　　难道雅子“不同意”当他的情人，晴子还想让我去调教雅子？
　　想到雅子那火辣的身材，要是进行束缚调教，那会是什么样的场景？
　　会不会让人喷血，精尽人亡？
　　杨东旭要在上海组建新的研究所，有很多事情要忙，第二天就办正经事去了，小洋楼里就剩下三井母女两人。
　　三井雅子坐在沙发上看报，晴子靠到美妇人身上说道：“妈妈，我已经和哥哥说好了。”
　　三井雅子故作不知，有此迷惑的问道：“晴子和小旭说了什么？”
　　美少女勾着母亲的脖子说道：“当然是妈妈和哥哥的事情了，哥哥已经同意让妈妈做他的情人了。”
　　三井雅子连忙拉开了美少女的胳膊，“吃惊”地看着美少女道：“晴子，你……你怎么能和小旭说这些呢，你让妈妈以后怎么去见小旭？小旭他……他不会以为是妈妈让你去说的吧？”
　　“当然不会了。妈妈，昨天晚上我还扮演妈妈和哥哥做爱了呢，哥哥可兴奋了，妈妈这么性感，哥哥肯定早想和妈妈做爱了。”
　　“怎么能这样呢，你们……你们太过分了。”
　　“妈妈，我知道你喜欢哥哥，很想和哥哥做爱的，昨天我都看见你那个了……”
　　“睛子，你……你看见什么了？”
　　“我看见妈妈一边叫哥哥的名字一边手淫……”
　　……
　　“妈妈，你喜欢哥哥，想和哥哥做爱，哥哥也喜欢你，也想和你做爱，妈妈做哥哥的情人，有什么不可以呢？”
　　“晴子，都是妈妈的错，妈妈不应该在那个的时候想着小旭。小旭是晴子的男朋友，妈妈……妈妈只能想一下，不能真的和小旭做爱，那样会伤害你的。”
　　“不，妈妈，晴子要和妈妈永远生活在一起，也要和东旭哥哥生活在一起。东旭哥哥练了长春功非常厉害的，周雅她们都是三个人一起的，晴子只有一个人，也需要妈妈的帮助。妈妈，我都想好怎么让哥哥接受你了。过几天我们就和哥哥回日本，去真武观上香，到时候我就让哥哥把你绑在架子上。哥哥的长春功还没有完全练成，不能真的做爱，但只要哥哥的鸡巴插进我的身体，我就能体会到性爱的美妙，哥哥说和别的男人做爱是体会不到这种快感的，到时候妈妈就知道和哥哥做爱是多么美妙了。”
　　“不行。妈妈不能和小旭做爱，妈妈……”
　　“妈妈，昨天晚上我扮演妈妈和哥哥做爱了，现在哥哥不在，要不我扮演哥哥和妈妈做爱？”
　　“晴子，你……你怎么可以做这样的事情，你让妈妈以后怎么面对小旭？以后不许在妈妈面前提妈妈和小旭的事情。”三井雅子很“生气”，伸手在晴子的额头上用力点了下，不再和晴子说话，一个人回房间去了。
　　晴子看着母亲性感的背影，自言自语道，妈妈这么性感，哥哥肯定会喜欢的，有妈妈帮忙，晴子一定能打败周雅她们的。
　　杨东旭一直不赞同“冒犯雅子阿姨”的事情，晴子一直缠在他，说妈妈为了扶养她，一直没有找新的男朋友，这些年来过得太辛苦太寂寞了，难得妈妈喜欢东旭哥哥，她一定要帮妈妈完成心愿。
　　“东旭哥哥，你就把妈妈当成一个普通的女人，当成一名普通的真武信徒，哥哥和妈妈结合，对妈妈来说就是最完美的结局。”晴子抱着杨东旭的胳膊，饱满的酥胸不停摩擦着杨东旭的胳膊，惹得杨东旭一直心猿意马。
　　“晴子，这种事情不能乱猜的。也许雅子阿姨只是用幻想满足一下生理需要呢？我们这样乱来会伤害到雅子阿姨的。”
　　“才不会呢，哥哥真是太虚伪了，明明想和妈妈做爱，还不肯承认。”
　　“我承认了啊，可这事情我们只能私下说说，不能真的付诸行动的。”
　　“哥哥，难道你想看着妈妈一直这样生活在寂寞和压抑中吗？难道哥哥不想做大英雄，把妈妈从寂寞孤独的苦难中解救出来吗？现在哥哥和妈妈之间就隔着一层薄薄的纸，只要把这层纸捅破了，哥哥就可以和妈妈自由做爱了，可以将妈妈从寂寞孤独中解救出来。哥哥，晴子知道我一个人根本没法和哥哥达到阴阳平衡，晴子需要妈妈的帮助。”
　　经过晴子的“不懈努力”，杨东旭终于被她“说服”了。
　　甚至连过程，美少女都为他设计好了，虽然杨东旭面上没什么表情，内心深处却对美少女设计的情节很期待。
　　* * * *
　　为了更好的完成晴子的计划，杨东旭陪着三井母女到日本后就去租了盘束缚调教的录影带，和晴子一起观摩学习。
　　杨东旭租的是《鬼团六，美教师地狱责罚》，女主角很漂亮，乳房也很大，唯一美中不足的是因为女主角的乳房因为太过丰满而有些松软下垂，不够漂亮，不过水中调教那一段，女主角的乳房在水中浮动的样子是非常漂亮性感的。
　　尤其是女学生和女主角在水中摩擦乳头的场景，女主角那丰满的乳房在水光的映衬下，白嫩的让人恨不得趴到电视机前去咬上一口。
　　本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览
　　晴子第一次看这样的录影带，看得面红耳赤的。
　　反正是夏天，杨东旭干脆脱光了美少女的衣裙，抱着美少女赤裸的身体看录影带，看到刺激片段的时候，他的魔爪便在美少女的乳房和阴户上搓揉抚摸，弄得美少女娇喘吟吟。
　　重生前，杨东旭在日本的时候看过这部色情电影，只不过是在网上看的，那时候单身的他一边看一边打飞机。
　　这一世，他不再单身，身边陪着一个绝色美少女，而且美少女还是赤裸着身体陪他看，但他却只在美少女身上过过手瘾，不能真的和美少女做爱，可见人生的际遇是多么的奇妙。
　　“晴子，你现在就像电影里的女学生一样邪恶。”杨东旭低头吮着美少女饱满滑嫩的乳房，一手在美少女的玉胯间不停搓揉，甚至将手指插进了美少女柔软润温的阴道里，感受着美少女紧致的阴道对他手指的挤压。
　　在这一刻，美少女就是电影里邪恶的女学生，而雅子就是那个被调教的美女教师，至于杨东旭，则是那个坐轮椅的老头和被吊死的丑陋男人的复合体。
　　“不，我才没有那么坏呢，我是为了妈妈以后的幸福生活。哥哥现在真是太虚伪了，分明想和妈妈做爱，还装作不情愿的样子。”电影里的情节和场景让美少女震憾无比，美少女相信，只要妈妈经历过这样的调教，肯定会死心塌地做哥哥的情人的。
　　神奈川，川崎市，多摩区，真武观。
　　杨东旭带着三井雅子母女到真武观上香，上香之后，三井雅子在观内休息，喝了茶水之后就昏睡了过去。
　　晴子看着睡过去的母亲，兴奋地对杨东旭道：“哥哥，妈妈睡着了，我们可以开始了。”
　　三井雅子并没有真的睡着，只是配合着演戏，想到自己要被女儿和小情人束缚着绑在架子上，美妇人就感觉脸上阵阵火烧。
　　因为没有表演的经验，三井雅子不知道该怎么表演一个昏睡的女人，在杨东旭和晴子用麻绳捆绑她的时候，她的身体因太过紧张而颤抖了几下。
　　好在晴子也没有经验，只顾着学着电影里的花式捆绑母亲性感的身体，根本没有发觉母亲的异样。
　　花式捆绑只是捆绑住了美妇人的上半身，原本穿着白色衬衣的三井雅子本就胸部丰满，此刻在麻绳的束缚下，胸部更是高挺，几乎要将衫衣撑爆了，从衬衣扣子的缝隙间露出一片白嫩的乳肉来。
　　美妇人下半身没有任何捆绑，修长的黑丝美腿有些弯曲的叠在一起，有些透明的黑丝隐隐露出里面白嫩的肉色，加上性感的腿部曲线，看起来更加诱人。
　　晴子看着母亲性感的双腿对杨东旭说道：“哥哥，现在该脱掉妈妈的内裤了。”
　　“晴子，我们这样做真的好吗？”杨东旭看着躺在大理石地面上的美妇人，被捆绑束缚的美妇人果然和他想象的一样性感，不，应该说比他想象的更性感，更撩人。
　　想象虽然有无限可能，但终究没有美妇人被束缚着呈现在眼前有冲击力。
　　“哥哥，我们这样做都是为了妈妈，难道哥哥想让妈妈一直生活在寂寞孤独中吗？哥哥放心吧，妈妈一定会愿意当哥哥的情人的。”晴子蹲下身去，将母亲叠在一起的黑丝美腿分开了，露出里面暗红色的蕾丝内裤来。
　　“哥哥，快来啊。”
　　在晴子的催促下，杨东旭蹲到了美少女身体，和美少女一起看着三井雅子性感的蕾丝内裤。
　　杨东旭在很多场景下欣赏过三井雅子穿着性感内裤的模样，却是第一次在晴子的身边欣赏美妇人最为隐秘、最为性感的部位。
　　小旭，我的好人儿，不要再演戏了，快脱了雅子的内裤吧，你不是最喜欢雅子的骚肉屄吗，雅子现在就给你持。
　　三井雅子躺在冷冰冰的大理石上，感觉难受极了，恨不得能立刻结束这羞人的游戏。
　　在美少女的注视下，杨东旭终于“下定决心”，将三井雅子那性感的暗红色蕾丝内裤扒了下来。
　　晴子看着杨东旭扒下母亲的内裤，一颗心也是怦怦直跳。
　　哥哥和妈妈终于有了亲密而隐私的接触，妈妈就要成为哥哥的情人了。
　　妈妈的阴户这么丰满，果然是个骚肉屄，怪不得妈妈会叫着哥哥的名字手淫。
　　想到电影里女学生调教女教师的场景，晴子伸手摸向母亲赤裸的阴户，她的手指在微微颤抖着。
　　摸妈妈那里会是什么感觉，会和哥哥摸我一样兴奋吗？
　　要是哥哥摸妈妈的骚肉屄会不会比摸晴子更兴奋？
　　死丫头，妈妈那里有什么好摸的，还不把妈妈绑在那个架子上，妈妈这样躺在地上都快冷死了，一点都不舒服。
　　也许是地上太冷了，也许是被女儿抚摸阴户刺激的，三井雅子忍不住颤抖了下身体。
　　原本还大胆的晴子吓得手缩了回来，一动不动地看着母亲，好几秒钟后才对杨东旭说道：“哥哥，妈妈好像动了。”
　　“这只是雅子阿姨的本能反应。晴子，你去把架子推过来吧，我们该进行下一步了。”
　　晴子去推架子了，听到女儿离开的脚步声，三井雅子长长松了口气，狠狠瞪了杨东旭一眼。
　　为了配合杨东旭和女儿演这出戏，她可遭罪受了。
　　杨东旭在美妇人耳边轻声说道：“雅子阿姨，你很快会很舒服的。”
　　晴子推了架子过来，杨东旭和晴子一起将三井雅子绑在了架子上，美妇人这才感觉舒服了些。
　　等杨东旭绑完，三井雅子就适时“醒”了过来，看到自己被绑在架子上，美妇人用力挣扎道：“小旭，晴子，你们这是要干什么，快把我放下来。”
　　晴子道：“妈妈，晴子和哥哥这么做都是为了妈妈。晴子知道妈妈是喜欢哥哥的，只是害羞不好意思承认，所以晴子要帮助妈妈承认这一切，让妈妈做哥哥的情人。”
　　“不，晴子，妈妈不能做小旭的情人，妈妈不可以的。”
　　“妈妈可以的。妈妈，哥哥是真武大帝的传人，和哥哥做爱，可以更接近真武大帝，受到真武大帝的保估。哥哥，开始吧。”
　　杨东旭还在“犹豫不决”，被晴子推到了架子前。
　　“哥哥，我们这样做都是为了妈妈，难道哥哥不想妈妈得到真武大帝的保佑，不想妈妈以后过得幸福快乐吗？”
　　美少女抓着杨东旭的手压到了母亲赤裸的阴户上，杨东旭的手在微微发颤，美少女道：“哥哥，不要紧张，妈妈是很喜欢你的，她肯定愿意当你的情人。哥哥也喜欢妈妈的，今天就和妈妈在真武大帝的神像前做爱，完成神圣的祭礼，让妈妈也体会到那种极致的快乐。”
　　杨东旭的手掌压在了三井雅子赤裸的阴户上，美妇人很熟悉，也很享受这种感觉，但这时候她不能够露出享受的表情，而应该表现得很抗拒。
　　身体被绑着不能动，便只能叫道：“不，晴子，小旭，你们不能这样……”
　　美妇人的话还没说完，就被晴子用内裤塞住了嘴巴。
　　杨东旭看着晴子，美少女道：“等下妈妈会忍不住大喊大叫的，干脆先塞住妈妈的嘴巴吧，这样妈妈就不会喊坏嗓子了。哥哥，妈妈的骚肉屄是不是又软又热，摸起来很舒服？”
　　三井雅子涨红了脸。
　　虽然早就知道了今天演戏的情节，可以前一直天真可爱的女儿在她面前说话变得这么淫荡下流，让她感到无比的羞耻。
　　这可不是她在门外偷听，是女儿当着她的面在和小情人谈论她的性器。
　　“感觉和晴子差不多的。”杨东旭当然不会给母女两人分高下，趴到了三井雅子身上，双手攀到了美妇人挺拔的乳峰上。
　　麻绳的束缚让美妇人的乳房看起来比以往更加丰满，高耸的乳房就像要从衬衣里冲出来。
　　“妈妈的奶子真是丰满，要是晴子能有这么大就好了。”美少女脱光了身上的衣服，在杨东旭身边摸起她那么饱满的乳房来。
　　和同龄少女相比，晴子的乳房发育的非常好，但和母亲三井雅子比起来就显得娇小多了。
　　“晴子，你还小，等再过几年，你的奶子会和雅子阿姨一样丰满的。”杨东旭解开了三井雅子衬衣上的扣子，又将美妇人的胸罩扒了下去，美妇人的两个乳房像高挺的木瓜一样从衬衣里露出来，两个白嫩的乳球上顶着一对嫩草莓般的乳头，看得杨东旭欲火贲张。
　　“呜……呜……”三井雅子虽然被塞住了嘴里，却感觉舒服多了，当杨东旭吮吸她乳头的时候，她可以发出愉快的呻吟。
　　反正嘴巴里塞着内裤，女儿也不知道她是兴奋还是抗拒。
　　看着母亲粉红的乳头在东旭哥哥的吮吸下挺立起来，沾着唾液像红宝石一样闪亮，美少女忍不住又道：“妈妈果然是喜欢东旭哥哥的，被东旭哥哥舔了奶子，奶头都挺了起来，像红宝石一样漂亮呢。”
　　三井雅子俏脸红的能滴出血来。
　　女儿竟然在她兴奋的时候摸她的乳头了，那种感觉真是太奇妙了。
　　小时候抓着她乳房吃奶的女儿，转眼间竟然和小情人一起玩弄她的乳房了。
　　“哥哥，看看妈妈的骚肉屄出水了没有，如果出水了，说明妈妈相跟哥哥做爱了。”
　　晴子看着杨东旭趴在母亲身上，有些不舍，也有些兴奋。
　　不舍是因为要将她最喜欢的东旭哥哥分一部分给母亲，兴奋是因为她计划就要完成，妈妈以后将不再寂寞孤独，而她将有一个得力的帮手。
　　妈妈这么漂亮，这么性感，一定能帮她守住东旭哥哥的。
　　杨东旭从美妇人的乳房一直吻到了美妇人的阴户上。
　　美妇人被绑在架子上，双腿分得很开，这种姿势非常方便杨东旭为她口交。
　　当杨东旭的嘴巴合在美妇人的阴户上吮吸，便不断有“兹兹”的水声传出。
　　“哥哥，是妈妈的水多，还是晴子的水多？”看着情人哥哥吮吸母亲的阴户，晴子双腿忍不住交叠着摩擦起来，仿佛哥哥的嘴巴含住了她的阴户。
　　“雅子阿姨的水多些。”杨东旭吮着美妇人的阴户，将舌尖插进了美妇人的阴道，在美妇人的阴道里一阵乱搅，弄得美妇人又连连发出“呜呜”的呻吟声。
　　“妈妈果然是个骚肉屄，哥哥，现在可以和妈妈做爱了。”
　　三井雅子只是发出“呜呜”的呻吟，现在已经不用她去表演什么了，一切照着本能走就行了。
　　虽然在女儿面前和小情人做爱很害羞，可为了以后的幸福生活，这点羞人的事情又算什么呢？
　　做了小情人的情人，以后不经常要和女儿一起和小情人做爱吗？
　　“雅子阿姨，对不起了。”杨东旭站起身来，挺着大肉棒对着三井雅子丰腴又湿润的阴户顶了上去，一切都是那么熟悉，一切都是那么美妙。
　　我的小冤家，终于进来了！
　　三井雅子感受到小情郎的大肉棒插进她的阴道，又“呜呜”呻吟起来。
　　杨东旭的抚摸已经让三井雅子的宫颈张开了大半，当杨东旭的龟头撞在美妇人的宫颈上，美妇人便感觉全身酥麻，忍不住便要大叫，被塞住的嘴巴只能发出“呜呜”的叫声。
　　晴子睁大眼睛看着杨东旭的大肉棒插入母亲的阴道。
　　母亲的阴户看起来是多么的柔软，多么的丰满，哥哥的大鸡巴插进去，感觉肯定很舒服的。
　　妈妈也肯定很舒服，现在妈妈肯定撕下了那层伪装，很渴望哥哥的大鸡巴插进她的骚肉屄了吧。
　　妈妈的身体这么性感，哥哥肯定也会喜欢妈妈做他的情人的。
　　杨东旭有些得意，这出戏表面上是晴子导演的，其实一切都是他在编剧，作为母亲的三井雅子成功地出演了一个暗恋女儿男朋友，对和女儿男朋友做爱一事又欲拒还迎的母亲形象。
　　今天以后，他就可以光明正大，左拥右抱这对极品母女花了。
　　对任何一个男人来说，这都是极有征服感的。
　　亲爱的雅子阿姨，让你再次体会那种极致的快感吧！
　　杨东旭刺激着三井雅子身上敏感的穴位，让美妇人的宫颈完全张开了，挺着大龟头顶进了美妇人的子宫里。
　　美妇人柔软的子宫顿时像温暖的潮水一样包裹住了他的龟头。
　　啊！
　　来吧，小旭，把你的鸡巴插到雅子的骚肉屄里来，插到雅子的子宫里来。
　　雅子终于可以和小旭光明正大在一起了。
　　虽然只能在晴子的面前和小旭做爱，但对雅子来说，这就足够了。
　　晴子已经很有经验了，知道妈妈身上的汗水越多，说明妈妈的快感就越强烈。
　　看到妈妈身上的衬衣都被汗水打湿了，知道妈妈正在经历前所有的快感，那种快感能让任何女人疯狂。
　　杨东旭不敢大意，抱着三井雅子的屁股一动不动，美妇人的屁股此刻都绷得紧紧的，美妇人的阴道也在不停收缩，挤压着他的肉棒。
　　杨东旭知道，他在射精的边缘徘徊，稍有不慎就有可能让他的童子功前功尽弃。
　　过了十多分钟，杨东旭抱着三井雅子坐到了沙发上。
　　美妇人已经全身赤裸的身体还在不停颤抖着，原本白嫩的娇躯上有几道麻绳捆绑留下的红色血痕。
　　晴子将准备好的毯子裹着了母亲的身上，一边裹还一边得意说道：“妈妈，和哥哥做爱的感觉很美吧，我就知道妈妈喜欢和哥哥做爱的。”
　　在美少女看来，妈妈雅子是喜欢和哥哥做爱的，只是不好意思走出那一步，而她成功地帮助妈妈走出了那一步，应该庆祝。
　　三井雅子的心情则有些复杂，一方面她渴望眼前发生的一切，另一方面又对这一切感到有些愧疚，还有几分羞耻。
　　毕竟，作为一个母亲，在女儿面前和女儿的男朋友做爱，还那么兴奋，是一件让人感到很羞耻的事情。
　　这时候她不是故作羞涩，而是表现出了她的真实心态，用毯子蒙住了头，不敢看小情郎和女儿，还趴在沙发上轻轻抽泣。
　　“雅子阿姨，晴子也是为了你，你不要生气。”
　　“我不要听你们说话，你们都走。”三井雅子蒙头趴在沙发上，发出“愤怒”的嘶喊。
　　杨东旭拉着晴子离开了休息室，晴子还嘀咕道：“刚才分明快活死了，还不肯承认，真是死鸭子嘴硬。”在美少女看来，妈妈没有经受像录影带里那样的调教就这样，分明就是想和哥哥做爱，想做哥哥情人的。
　　“晴子，这一切对雅子阿姨来说太突然了，我们还是让雅子阿姨独自呆一会儿吧。”
　　“嗯，东旭哥哥，你和妈妈完成了祭礼，现在该轮到晴子了。”两人走到太极图中央，美少女便摸起杨东旭的性器来。
　　杨东旭抓住了美少女的手，用手指压了压美少女的红唇，示意美少女给他口交，美少女娇嗔道：“哥哥，你坏死了，上面还有妈妈的骚味呢。”
　　“雅子阿姨的味道和晴子的味道是差不多的，难道晴子还嫌弃雅子阿姨的味道？”
　　三井雅子竖着耳朵在听小情郎和女儿说话，听到小情郎要女儿给他口交，心里有些得意，死丫头，让你作贱妈妈，就在就吃妈妈的骚味吧。
　　半个多小时后，杨东旭抱着晴子回到休息室，三井雅子将毯子裹在了晴子的身上，晴子抱着母亲的身子说道：“妈妈，晴子要和妈妈永远在一起。”
　　三井雅子还故作羞恼，晴子一脸严肃的对美妇人说起了杨东旭修炼长春功的事情，三井雅子故作第一次知道这些，在杨东旭的带领下，很虔诚地和晴子一起在真武大帝的神像行了跪拜之礼。
　　两女一丝不挂，但神情严肃，让杨东旭自己也忍不住严肃起来。
　　回公寓的路上，杨东旭和三井母女都没有说话，气氛显得有些沉闷。
　　三人的内心却都是兴奋的，这次去真武观上香，都达到了三人的预期。
　　晴子很兴奋，根本不用像电影里那样调教，妈妈就同意做哥哥的情人，显然她的猜测是对的，妈妈一直喜欢哥哥，想和哥哥做爱，只是不好意思罢了。
　　哥哥也是，妈妈这么漂亮，又这么性感，哥哥也想和妈妈做爱的，只是觉得妈妈是长辈，不好意思对妈妈下手。
　　杨东旭则将一个暗中喜欢女友母亲，得到女友母亲后的兴奋挂在了脸上，这样的表情才符合晴子对他的人物设定。
　　三井雅子则冷着脸，将一个母亲在女儿导演下和女儿男友发生性关系后的愤怒，以及喜欢女儿男友，和女儿男友做爱后的窃喜的矛盾心态都演绎了出来。
　　回到公寓，三井雅子对女儿瞪了一眼说道：“晴子，你先去洗澡吧，妈妈有些话要跟小旭说。”
　　晴子俏皮地吐了吐舌头，消失在了两人的视线里。
　　三井雅子看着女儿离开，对杨东旭道：“小旭，晴子没有发觉，以后雅子就可以光明正大做小旭的女朋友了，可不能让晴子知道我们以前的事情。”虽然女儿接受了她，但三井雅子还是不想让女儿知道她早就和杨东旭偷情的事情。
　　女儿搓合她和小旭是一回事，她背着女儿和女儿的男朋友偷情又是一回事。
　　“雅子，你就放心吧，只要你不说，晴子永远不会知道我们以前的事情。这样挺好的，让雅子做我的情人，对晴子来说是一件很有成就感的事情，就让晴子好好享受这种成就感吧。”

第20章 嘉欣助功成，冉妈来论证
　　菊花是日本的象征，以《钢木兰花》为原型改编成的日本电影《秋日之菊》在横滨拍摄，杨东旭只是为这部电影提供了剧本和拍摄思路，其他的都放权给了日本导演，以后内地、香港和日本投资拍摄的电影会越来越多，杨东旭不可能都像之前拍《这个杀手不太冷》一样亲自指导拍摄，培养导演是势在必行。
　　电影主演由永吉小百合和松坂庆子担任，泽口靖子饰演了原《钢木兰花》中朱莉娅。
　　罗伯茨扮演的角色，刚刚在影视圈里崭露头角的黑木瞳也在剧中扮演重要配角。
　　黑木瞳虽然比泽口靖子大五岁，但此刻的她，无论名气还是演艺经历，都没法和泽口靖子相比。
　　当黑本瞳受邀出演这部电影的时候，都不敢相信这个消息是真的，她不知道剧组为什么会选中她。
　　杨东旭选中黑木瞳，当然是因为她漂亮，大胆，而且年龄合适。
　　黑木瞳被誉为日本的“不老女神”，有不少中国媒体称她为“日本赵雅芝”，自身就有着十分优越的条件，杨东旭准备在日本为丽都美容选一个形象代言人，第一个就想到了黑木瞳。
　　市川准原本是帮杨东旭拍广告的导演，被杨东旭看中来拍电影，之前已经拍了一部小成本的电影，在日本上映后反响还不错，所以杨东旭将《秋日之菊》交给了市川准。
　　杨东旭在日本的时间很紧，抽空来看剧组拍摄，还要和黑木瞳见面，正好要拍几个海上取景的镜头，市川准便请杨东旭出海一览东京湾的风光。
　　海上的剧情是没有黑木瞳出场的，黑木瞳接到跟随剧组出海的消息有些意外，知道是有个大人物要见她后，黑木瞳立刻重视了起来。
　　或许就是这个大人物，她才有机会进入《秋》剧组的。
　　尽管不知道大人物是谁，黑木瞳还是尽力的打扮自己，努力把自己最美的形象表示给大人物。
　　当她看到导演恭敬地站在杨东旭身边时，整个人都呆住了，要见她的大人物竟然是个少年！
　　虽然杨东旭打扮的很成熟，但黑木瞳能看出来，杨东旭的年龄不大。
　　震惊过后，黑木瞳很快就平静下来，导演都恭恭敬敬陪在一边的，即便对方再年轻，她也要小心翼翼陪着。
　　市川准见黑木瞳来到了杨东旭身边，将杨东旭介绍给了黑木瞳，之后就识趣地离开了，临走之前，市川准低声对黑木瞳道：“江上小姐，请一定要陪伴好东旭君，这是你的机遇。”
　　东旭君？
　　眼前的少年就是大名鼎鼎的东旭君？
　　黑木瞳听了市川准的介绍后，整个人都惊呆了。
　　不仅是因为杨东旭的身份，还因为杨东旭的年龄，以至于市川准离开前跟她说了什么话都没在意，只是一个劲地点头。
　　等市川准走远了，黑木瞳才回过神来。
　　陪好东旭君，怎么陪？
　　“东旭君，初次见面，请多多关照！”黑木瞳朝杨东旭深深鞠了个躬。
　　杨东旭道：“江上小姐是不是很奇怪，为什么《秋日之菊》剧组会选上你。”
　　黑木瞳道：“现在昭子已经知道了，这都是东旭君的安排，昭子非常感谢东旭君给我的机会，昭子会努力演好这个角色的。”
　　虽然黑木瞳已经出演过电影和电视，但只是在日本小有名气，和《秋》的其他几个主要角色根本没法比。
　　黑木瞳更在意的是《秋》是旭晴公司投拍的，电影不但会在日本上映，还会在其他国家上映，是她走出日本的好机会。
　　“江上小姐，我很喜欢你取的艺名，我可以叫你瞳吗？”
　　“当然可以。”黑木瞳见杨东旭喜欢她取的艺名，有些兴奋，心里暗道，难道这就是东旭君选中我的原因？
　　“瞳，你在《化身》中的演出很大胆，我想跟你合作拍电影。一部面向全球市场的电影。”
　　“当然。能跟东旭君合作，是我梦寐以求的事情。不知东旭君想让我拍什么类型的电影。”
　　“是一部带有科幻色彩的电影。瞳，你应该知道，欧美电影在性的表达上是很直接的，这部电影的尺度比《化身》要大得多了，这一点你要有充分的准备。”说话的时候，杨东旭的目光扫视着黑木瞳。
　　黑木瞳穿了一条小翻领的碎花连衣裙，一头乌黑的长发披在肩冰，裙子微微有些透明，露出里面黑色的胸罩轮廓。
　　想到《失乐园》里的人妻形象，杨东旭嘴角露出了一丝微笑。
　　黑木瞳很漂亮，也很性感，就是胸部小了些，撑死了也就B罩杯，应该有很大的提升空间。
　　作为日本三级电影的代表作品，《失乐园》中的黑木瞳性感而唯美，尤其是泡温泉那个镜头，让杨东旭印象深刻，以至于杨东旭一看到黑木瞳，目光便不由自主集中到了黑木瞳的胸部。
　　在水雾中隐隐露出乳房的黑木瞳和穿着碎花连衣裙的黑木瞳轮番出现在杨东旭的脑海里，让杨东旭一时间竟然分不出什么是真实，什么是虚幻。
　　黑木瞳见杨东旭盯着她看，而且目光还不时扫过她的胸部，思绪便飞快转动起来。
　　虽然杨东旭看着年少，但肯定不是什么都不懂的小男生。
　　难道东旭君对我的身体感兴趣？
　　市川导演让我陪好东旭君，是要我和东旭上床？
　　如果东旭君要和我上床，我该怎么回答呢？
　　拒绝？
　　还是顺从？
　　拒绝，意味着她将失去一个绝好的机会。
　　黑木瞳已经二十九岁了，在演艺圈也摸爬滚打了好些年，当然知道想到得到就要付出的道理。
　　她付出过努力了，但所得到的机会并不算多，更别说这种一炮而红的机会了。
　　黑木瞳看着船舱，剧组租的船看起来很大，至少她和杨东旭有独立的船舱休息。
　　一时间，黑木瞳不知道该怎么办了。
　　她已经有了男朋友，背着男朋友和另一个男人幽会显然是不道德的，可她又不想失去这个机会。
　　“欧美电影在性表达上是很直接的”这句话深深刺激到了黑木瞳，很显然，东旭君说的这部电影是准备打入欧美市场的，对一个演员来说，再没有什么机会比这个更诱人了，怎么办？
　　黑木瞳一咬牙，走到了杨东旭身边轻声说道：“东旭君，瞳对欧美电影的表达方式不是很熟悉，请您指导瞳。”
　　杨东旭有些惊讶，没想到黑木瞳这么快就作出了快定，让他有些心猿意马。
　　可惜他不能对黑木瞳做什么，要不然在船舱里和这样一个漂亮的女演员做爱，应该是件很快活的事情。
　　“瞳，那部电影还只是一个设想，旭晴公司和索尼公司正在联合收购哥伦比亚公司，收购成功，这部电影才会正式提上日程，你明白我的意思吗？”
　　黑木瞳只是听到过旭晴公司和索尼公司要收购哥伦比亚公司的传闻，没想到是真的。
　　这个消息让黑木瞳万分激动，毫无疑问，杨东旭为她准备的下一电影，就是要进军欧美市场的。
　　“瞳，有空的时候就多看些美国电影，特别是科幻题材的，比如《异形》之类的，我为你准备的这部电影，某些方面和《异形》相似，都是外星生物。现在，瞳陪我出去走走吧，我还是第一次在东京湾看日本。”
　　黑木瞳见杨东旭并没有要和她上床的意思，有些意外，也有些失落，以为杨东旭没有完全决定让她来当女主角，所以才没有潜规则她。
　　听到杨东旭要她陪着出去游览东京湾的风光，便挽着杨东旭的胳膊走出了船舱。
　　因为拍摄需要，船开得很慢，船离海岸线不是很远，远处繁忙的横滨港能看得很清楚。
　　杨东旭和黑木瞳走到船头，看着东北方向，那里也有一个港口，一艘大型军舰正在驶出港口。
　　杨东旭知道那里是横须贺港，那艘军舰是从横须贺港第一区驶出来的，应该是美国军舰。
　　也不知道美国航母是不是停在港口。
　　杨东旭很想让船驶过去，但也知道这是不现实的。
　　横须贺港第一区是禁区，就算他让市川准将船驶这去，也只能经过外海，最多也只能看到美军舰母的舰岛。
　　黑木瞳见杨东旭看着远处的横须贺港不说话，也不知道杨东旭在想什么，不敢出声打搅，只是在船晃动的时候，借机紧紧挽住了杨东旭的胳膊，用她的胸部摩擦着杨东旭的胳膊。
　　杨东旭好似没有感觉到身边美女的暗示，心里想着长驻在横须贺港里的美国航母，又想到了中国航母的发展。
　　中国的第一艘航空母舰现在还躺在乌克兰尼古拉耶夫造船厂的船台上。
　　航母啊，航母。中国应该尽早拥有属于自己的航空母舰。
　　船没驶到横须贺港就掉头返航了，泽口靖子拍完戏就过来陪杨东旭了。
　　按计划，杨东旭是不会来日本的，没想到突然来了剧组，这让泽口靖子分外惊喜。
　　黑木瞳见泽口靖子和杨东旭关系亲密，立刻明白了一件事情，泽口靖子突然暴红，是杨东旭在背后支持，这让黑木瞳更坚定了跟随杨东旭的决定。
　　除了陪伴三井雅子母女，杨东旭到了日本，行程安排得很满。
　　三木家要拜访，常盘家也要拜访，常盘贵子、宫泽理惠、中山忍和松岛菜菜子几个美少女也要互动一番。
　　几天时间很快就过去了，晴子要开学了，杨东旭也要回国，母女两人都有些不舍。
　　三井雅子还好，很快就可以去上海，晴子要上学，恐怕要到寒假才能和杨东旭见面了。
　　杨东旭享受着帝王般的服务，他的头枕在三井雅子的腿上，美妇人轻轻按压着他的头，晴子则将他的腿压在她的大腿上，按摩着他的腿部肌肉。
　　几天下来，三井雅子和晴子的母女关系在杨东旭的“润滑”下已经完全磨合了。
　　三井雅子道：“小旭，丽都美容会所在东京的第一家店已经开业几个月了，你对丽都在日本的发展有什么规划？你请了朱琳当了大陆的代言了，又要请邓丽君当香港的代言人，日本这边你准备请哪个女明星当代言人？是靖子吗？”
　　“雅子，丽都在日本的发展不急。丽都不是我们的主要产业，它的潜在客户是日本的有钱女人，更多是用来交朋友，打听一些商业情报的。这是一个特定的客户群体，最要紧的是竖立起丽都的良好口碑。我不可能长期呆在日本，更不可能去做专业的按摩师，所以我们要找一两个能帮我们推广丽都的女人。这个女人要三四十岁左右，漂亮，在日本富豪中有人脉，最好是个公众人物。由我亲自给她做按摩，有这样一个活广告，就能为丽都竖起良好的口碑，而且这样的口碑才是长久的。”
　　三井雅子道：“小旭说的有理，丽都的目标客户是高端客户，这些人都很精明，她们更相信口碑。不过这个能为丽都竖口碑的女人可不好找，三十四岁，长得漂亮，还要有很多的朋友……小旭，我想到一个人了，这个人非常符合小旭的要求。”
　　“雅子认识这样一个女人？真是太好了，她是谁？”
　　“她叫小池百合子，是东京电视台刚成立的一档经济节目的主播，比我大两岁，前段时间采访过我。她早年在埃及留学，精通阿拉伯语，之前在日本电视台当记者，采访过卡扎菲和阿拉法特，好像还采访过重信房子。”
　　小池百合子？
　　未来的日本防卫大巨，东都知事？
　　雅子认识小池百合子？
　　完全有可能，小池百合子现在在做经济节目，而雅子现在可以说是日本最成功的女商人，小池百合子采访雅子很正常。
　　小池百合子是比较强硬的右派，不过没关系，现在的小池百合子应该还不是强硬的右派，而且正是最有风韵的时候，如果能将小池百合子调教成功，她将会成为打入日本右派势力的一颗重要棋子。
　　“小旭，你觉得小池百合子怎么样？她长得很漂亮，又是东京电视台的经济节目主播，肯定认识很多上层朋友，是我们的理想对象。”
　　“嗯，这个女人是我们很好的合作对象。不过暑假要结束了，我没有时间给小池百合子做按摩，雅子要和小池百合子多交往，和小池百合子打好关系，请她到丽都去做美容。等明年夏天，我再给小池百合子做按摩。”杨东旭心里盘算着，明年，长春功应该练成了吧。
　　虽然小池百合子比三井雅子还大两岁，但她可是一个有机会成为日本第一位女首相的女人，吃这样一根“老草”也不算吃亏。
　　********************
　　周义仁住的四合院里，林秀梅正在教儿子弹钢琴，一转眼，小周立文已经四岁了，林秀梅发现儿子很有音乐天赋，就教儿子弹钢琴了。
　　要说儿子将来能当钢琴家，为时尚早，不过林秀梅相信，无论儿子将来要做什么，杨东旭都能帮到儿子，丈夫的这个弟子可是全才。
　　书房里，杨东旭和周义仁正在密谈。
　　看着杨东旭递给他的旧报纸，周义仁有些摸不着头脑。
　　对于眼前这个弟子，周义仁是一点办法都没有了，弟子不开口，他根本猜不到弟子要跟他谈论什么话题。
　　杨东旭道：“老师，这可是我好不容易才找到的旧报纸，你看这张照片，刘将军看着让人心酸啊。”
　　周义仁默默无语，中国军工的落后，美国人的高傲，在这张照片上形成了鲜明的对比。
　　周义仁放下报纸问道：“东旭，你找这张旧报纸来，到底要跟我说什么？不会是想让我向中央提议造航母吧？我很明确的告诉你，我们国家目前没有造航母的技术，也没有这个经济基础，海军的花费太高昂了，航母更是只吞金兽，我们国家现在优先发展的战斗机，是导弹，是防卫性的力量。航母这种攻击型的力量，眼下不是我们国家考虑的东西。”
　　“老师，国家的情况我知道。可难道我们国家以后一直不准备发展航母了？没有航母，我们国家就会永远被压缩在第一岛链之内，没有航母，我们国家永远不能取得和美国军力的平衡。我们国家现在是底子差了点，造不了航母，但造不了不等于不能发展航母啊。有首歌怎么唱的？没有枪，没有炮，敌人给我们造。”
　　周义仁瞪大眼睛看着杨东旭，这小子脑子没被烧糊吧？
　　难道这小子想让美国人帮我们造航母？
　　还真敢想啊。
　　“东旭，航母可不是其他东西，全世界能造航母的国家都没几个，我们到哪儿去抢？难道你还想向美国人购买航母？别说美国人了，就是苏联人也不可能卖航母给我们。”
　　“老师，没想到你的心比我还黑。美国人的航母技术，苏联人搞了那么多年都没能成功，我们国家现在去搞美国航母，太不切实际了，苏联的航母才是我们的目标。”
　　周义仁翻了个白眼，心里暗道，你这臭小子说的好像不是大话一样，美国航母不好搞，不切实际，苏联航母就好搞，就切合实际了？
　　“东旭，现在的战斗机不是以前的战斗机了，现在的航母也不是以前的航母了，我虽然不懂这方面的技术，但我也知道，现在的航母可不像二战时期那样，大型商船铺上平直甲板就可以当航母的。就算是搞苏联式的航母，我们国家也没有那么多的技术支持。”
　　“老师，我们没有技术可以去学习啊。比如多买几艘国外的旧航母回来，比如买一艘半成品的航母回来。”
　　周义仁还是不懂杨东旭在说什么。
　　国外淘汰的旧航母有可能买回来，新的半成品航母，到哪儿去买？
　　能造航母的就那几个国家，谁也不可能卖航母给中国。
　　“老师，你应该知道苏联人正在黑海造船厂造第二艘库兹涅佐夫级航空母舰吧。”
　　“当然知道，苏联人还开始建造新的超级航空母舰了，但那些都是苏联人的，不可能买给我们。”
　　“老师，你觉得苏联还能维持多久？”
　　周义仁一下子愣住了。
　　是啊，苏联还能维持多久呢？
　　周义仁不是杨东旭，不知道历史的进程，但他也知道苏联危机重重。
　　但要说苏联突然就垮掉，周义仁还是不相信的。
　　“东旭，你认为苏联撑不到库兹涅佐夫级二号舰完工？还是盯上了苏联人新开工的超级航母？”
　　“苏联人的超级航母肯定是核动力的，我们就是买来半成品，也很难解决动力问题。我们的目标应该是库兹涅佐夫级二号舰。”
　　“库兹涅佐夫级二号舰完工在即，难道东旭认为苏联倾刻间就会解体？”周义仁不可思议地看着杨东旭，这个设想太过震撼了。
　　杨东旭一下子愣住了，库兹涅佐夫级二号舰，现在的里加号，马上就要下水了，后来为什么进展缓慢？
　　有了一号舰的经验，二号舰进展应该很快才对，为什么后来的瓦良格号建造进度为什么这么缓慢？
　　是因为经济原因，还是有其他因素？
　　不管如何，瓦良格号在苏联解体前没有完工，对中国来说是个利好。
　　“老师，苏联当然不会立刻崩溃解体，但现在苏联已经出现了很严重的问题，有没有资金支持二号舰的后续建造还是个问题。如果在苏联解体前，二号舰还没有完工，我们就有机会将这艘半成品买回来。不过黑海造船厂的位置不好，就算我们买下二号舰，怎么开到中国来还是个问题。美国人肯定不会轻易让我们拿到半成品的航空母舰。”
　　“东旭，你怎么突然会想到航母的事情？”周义仁觉得杨东旭想的有点多，有点远了。
　　先不说苏联解体前，二号舰能不能完工的问题，就算二号舰不能完工，苏联就会卖二号舰？
　　就算卖，我们就一定能买到二号舰？
　　“这次去日本，在东京湾拍戏，看到横须贺港，那里是是驻日美军基地，美国航母就停在横须贺港内。看到美国航母，心里就很感慨，就想着我们国家也应该早日拥有属于我们的航空母舰。”
　　“东旭，你有这份心思是好的，可你这个设想缺少根据啊，可能性不太高。”周义仁恨不得将旧报纸拍到杨东旭的脸上去。
　　才十几岁的少年，装什么老气横秋七老八十的，想当我老师不成？
　　“老师，我觉得这事情只要有百分之一的可能，我们就应该去做，而不是等苏联解体了，等他们要卖航母了，我们才出手，这样太浪费时间了，我们要未雨绸缪才行。”
　　“那你有什么想法？”军事不是周义仁的研究方向，但如果弟子的建议对国家有利，他还是愿意听的。
　　“老师，我们和伊万家的商业合作很成功，如果能让伊万的家族帮我们活动，这事就大有可为。”
　　周义仁皱了皱眉头，他和伊万是有些交情，但谋划苏联在造的航母，伊万肯定不会做的。
　　杨东旭道：“老师，苏联存在，伊万和他的家族肯定不会背叛苏联，如果苏联不存在了呢？二号舰停在黑海造船厂里，是属于未来的俄罗斯，还是未来独立的乌克兰？”
　　周义仁眼前一亮，是啊，如果苏联不存在了，未完成的二号舰是属于未来的俄罗斯还是独立的乌克兰？
　　可以肯定，一旦苏联解体，二号舰肯定不会再继续造下去，到时候半成品的二号舰归谁？
　　谁又要这艘半成品呢？
　　“东旭，航母这东西可不是普通武器，即便是半成品，也不可能轻意卖给我们。伊万和他的家族也不一定会出力帮我们。”
　　“老师，世界局势如何，您比我更清楚。美国，中国，苏联，或者说未来的俄罗斯，是世界的三极。美国的势力最大，俄罗斯继承了苏联的遗产，军事实力比我们强大，我们是最弱的。美国肯定会想方设法搞垮我们和俄罗斯，成为地球上的超级霸主，眼下苏联开始与我们交好，就是意识到了这一点，如果苏联解体了，俄罗斯肯定需要我们帮助他们牵制美国，就算他们知道我们购买半成品航母是为了军事目的，只怕也会睁一眼闭一只眼。对苏联人或者俄罗斯人来说，我们买下半成品的二号舰，能不能形成战斗力还两说，提升军事实力也是有限的。或者他们会以为我们买下二号舰，就是需要一个学习的模型。”
　　“东旭，那你想让伊万为我们做什么呢？”
　　“让二号舰在适当的时候进行海试，这需要我们国家的情报支持。”杨东旭知道这个时间点，但他现在不能说出来，只能让国家情报部门出力。
　　“要我们国家的情报支持？东旭，你是说让二号舰在苏联解体前出海海试，远离黑海造船厂。到时候苏联解体，半成品的二号舰，苏联要了没用，回黑海造船厂继续建造又不可能，只能把这艘半成品航母卖了？”
　　“老师果然聪明，一下子就明白了学生的想法。”
　　周义仁瞪了杨东旭一眼，你说这么明白了，老师还不知道你的想法，还能当你的老师？
　　周义仁思索了片刻后又说道：“我还是怕伊万和他的家族怕不肯帮这个忙啊。毕竟这关系到国家的战略装备。”
　　“老师，有钱能使鬼推磨啊。眼下苏联军队贪腐成风，只要我们舍得出钱，没什么事办不了的。我们又不要伊万叛国，苏联解体了，二号舰对未来的俄罗斯没什么用处，卖给我们对未来的俄罗斯没有任何损失。如果苏联不解体，二号舰海试之后还是会回到黑海造船厂，对苏联来说更没什么损失了。”
　　周义仁道：“如果苏联没有解体，那我们不是白白损失一大笔钱？眼下我们国家的经济状况也不容乐观，可没有多余的钱让我们打水漂。”
　　“老师，这笔钱我可以捐给国家。”
　　“你捐给国家？这可不是一笔小数目，说不定要上百万美元的。”
　　“老师，我觉得花这笔钱值，别说上百万美元，就是上千万美元，我也捐了。”
　　周义仁喉结情不自禁动了下，上千万美元说捐就捐，眼都不眨一下，这小子在外面赚了多少钱？
　　“东旭，这个计划虽然可行，但成功的可能性也不是很大，你真的不在意这么一大笔钱打水漂？”
　　杨东旭很坚定地说道：“老师，我还是那句话，这事只要有百分之一的可能，我们就应该去做。”
　　“那好，把你的构想写成详细的计划书，我递交上去。”
　　“老师，这可是你的想法，我就是捐点钱，帮老师的计划解决一下预算的问题。”
　　********************
　　李嘉欣的到来，让清华大学留学生部沸腾了。
　　内地对李嘉欣还不了解，但香港来的留学生们都知道李嘉欣是新晋的香港小姐，而且还是历任香港小姐中的佼佼者。
　　容貌绝佳，聪慧过人，简直是个完美的梦中的情人。
　　别说是八十年代未的北京，就是在时髦的香港，只要李佳欣出现，必定会成为众人关注的焦点。
　　就这样，李嘉欣成了清华大学一道靓丽的风景线。
　　随之而来的，便是那如过江之鲫的追求者。
　　从一开始的学校男生，到后来北京城里的衙内公子，无一例外，这些人都失望而归。
　　杨东旭回国之后就一直忙着做电饼铛的样品，在秋季广交会之前，杨东旭要做出外观时尚，功能实用的样品来，至于广交会上的订单，那就要让徐尚范协调安排生产了。
　　飞扬公司短时间内肯定没有这么大的生产能力，只有靠省府协调，组织资源生产才有可能完成订单。
　　到国庆假期，杨东旭才稍有空闲，李嘉欣却又回香港参加港姐活动去了。
　　作为港姐冠军，李嘉欣出席的相关活动并不多，但一些大型活动还是要参加的。
　　到了假期末尾，李嘉欣飞抵北京，杨东旭才带着李嘉欣去东升大厦的仙林居吃饭，算是两人的第一次正式约会。
　　李嘉欣站在大厦顶楼俯瞰着北京城，心里无比的激动。
　　虽然当下北京的发展远远落后于香港，但这里毕竟是首都，在这里有这样一幢大楼，无疑是财富最直接的象征，更别说不远在建的北京第一高楼也是杨东旭投资的。
　　“公子，我毕业以后会来这里上班吗？”李嘉欣一直担心内地的发展落后香港太多会让她不适应，现在她完全没有这种顾虑了。
　　“不一定。我准备成立一个只对我负责的秘书处，你毕业以后就是这个秘书处的负责人，大概是要和我一起满世界跑的。至于常驻地，也有可能会在北京、上海、香港和东京之间轮换，你可要有心理准备。”
　　“能跟着公子，嘉欣到哪里都愿意。”李嘉欣用力点着头，杨东旭这般说，说明他在北京、上海、香港和东京都有大量的投资，需要她这个秘书总监去管理，而这四座城市就有可能是未来东亚地区最有竞争力的城市。
　　杨东旭又笑着问道：“嘉欣，你到这边来上学，有没有什么给你造成困扰的？”
　　“还好啦，他们都挺礼貌的。”李嘉欣知道杨东旭说的是那些追求者，她到清华上学时间还不长，追求者还只限于学校里一些大胆的男生，并没对她造成困扰，偶尔有校外的公子哥想来约她出去玩，都很礼貌。
　　李嘉欣不知道，那些人对她礼貌是因为她的身份，谁都不敢再闹出留学生风波。
　　李嘉欣是个聪慧的女人，当然会思考，杨东旭给了她很多，并且未来会给她更多。
　　即便不能给她婚姻，她也依然能活得潇洒自在。
　　她没必要为一片小草去舍弃这样一棵大树。
　　做杨东旭的秘书总监，绝对是一人之下，万人之上的职位，比那些困守笼中的豪门媳妇舒服多了。
　　更别说杨东旭也没有不准她拍戏，只要她想，杨东旭就会给她机会。
　　当个有权又有名的女人不是更好吗，至于豪门太太的名头，不要也罢。
　　杨东旭看着李嘉欣，乌黑发亮的长发披在肩头，脸上画着淡妆，让那原本就能颠倒众生的脸蛋看起来更加精致。
　　李大美女上身穿着灰白条纹的毛巾，胸口挂着一串黑耀石的配饰，完全是一副邻家女孩的打扮，但端座在餐桌前却给杨东旭一种非常优雅的感觉。
　　杨东旭想到初见李嘉欣时的情景，当时他感觉很意外，而李嘉欣给给他的感觉却是战战兢兢的。
　　很显然，这三年来的经历已经让李嘉欣变成了一个自信的女孩，特别是夺得港姐桂冠之后。
　　想到另一个时空里“花瓶”的称号，杨东旭莞尔一笑。
　　这个称号是连李嘉欣自己都承认的，只不过她认为自己是最有价值的花瓶。
　　难道是经历变了，所以心态变了，以至于连演技都会变？
　　杨东旭不觉得现在的李嘉欣是个花瓶。
　　即便穿着普通的服装，在高级餐厅里，她依然像个优雅的贵妇人。
　　在学校的时候就是个清纯的女学生，而陪他出海游玩的时候，又像个富家千金。
　　无论在什么环境里，她都能不着痕迹散发出适合和环境相融的气质。
　　虽然三年前就把自己当成杨东旭的情人了，可除了暧昧的按摩，杨东旭没有和她发生过关系，现在看到杨东旭这样看着她，李大美女有些害羞起来，或许这一次约会，她就会成为公子正式的情人了吧。
　　从餐厅下到四十五层的会客厅，李嘉欣在宽敞的客厅里转了个圈。
　　虽然没有穿裙子，看不到裙摆飞旋的优雅，但李嘉欣穿着紧身的牛仔裤，原本就性感的臀部曲线旋转起来更显性感。
　　“公子，这里真是太漂亮了，你平时就住在这里吗？”李嘉欣走到落地窗前，透过望远镜看着远处的故宫，从另一个角度欣赏着故宫的雄姿。
　　“不是，这里是我会客的地方，有些重要的商务朋友来北京，我就在这里和商务上的朋友见面。”
　　“公子，哪你平时都住哪里？”
　　“在故宫西北边，北海边上，我指给你看。”杨东旭走到李嘉欣身后，一手揽住了李大美女的纤腰，一手指着北海边院子给李嘉欣看。
　　“哇，公子的院子好大啊，就在北海边上啊，到了春天肯定非常漂亮。”李嘉欣也知道四合院是北京传统民居，但像雅晴别院这般规模的四合院并不多。
　　在故宫边有这么一套大型的四合院，才符合杨东旭的身份，就是不知道哪个女人有机会住进去。
　　“以后有机会带你去玩，最好是下雪之后，给你拍几张雪中泡温泉的写真，嘉欣这么漂亮，身材又这么好，拍出来肯定很漂亮。”杨东旭从后面完全抱住了李嘉欣，一手轻轻搓揉着李大美女饱满挺拔的乳房，一手摸着那圆圆的翘臀。
　　“公子的院子里还有温泉？”李嘉欣向后仰起了头，伸手抓住了杨东旭压在她胸口的手掌，她没有拒绝杨东旭的抚摸，而是顺从着杨东旭的抚摸，甚至引导着杨东旭的手掌该摸向何处。
　　“人工的。日本流行温泉文化，晴子也喜欢泡温泉，所以就在院子里弄了个小型的温泉池。”杨东旭并没有忌讳在李嘉欣面前谈论别的女人，作为他未来的秘书总监，李嘉欣肯定会知道他身边的大部分女人，现在跟她说这些，也许能让她早早明白她所处的位置。
　　李嘉欣和杨东旭第一次见面的时候就听杨东旭说过晴子，知道三井母女是杨家发家的基础，所以听杨东旭提到晴子，暗示晴子是他的正牌女友，李嘉欣一点都不觉得意外。
　　要是杨东旭否认晴子，那就是个背信弃义的小人，这样的男人才不值得追随呢。
　　李嘉欣不再说话，闭着眼睛享受着柔情时刻。
　　在李大美女看来，这种亲密的抚摸是她和杨东旭性爱的前奏。
　　杨东旭拉着李嘉欣走到了客厅中央，随着音乐的节拍和李大美女跳起舞来。
　　“嘉欣，知道冰芝林吗？”
　　“知道，听说是日港合资成立的品牌，芝姐在冰芝林有股分，公子要和冰芝林合作吗？”
　　“芝姐有冰芝林百分之十的股分，我准备也给你百分之十的股分。”
　　“冰芝林也是公子投资的产业？”李嘉欣惊讶之后便是无比的欣喜。
　　惊讶，是因为杨东旭的话中透露出一些信息，比如赵雅芝那百分十的股分应该是杨东旭送给她的，由此可见，赵雅芝不光是和杨东旭玩暧昧的朋友，很有可能已经是杨东旭的情人了。
　　欣喜，是因为她已经在杨东旭身边获得了和赵雅芝一样的地位，甚至超过了赵雅芝这位前辈。
　　“当然，不用几年，冰芝林就会成为亚洲最顶级的化妆品品牌。说不定到时候嘉欣还会成为这个品牌的代言人呢。”
　　“可是公子不准备安排我走芝姐的路子啊。”
　　“当一个出名的女人，不一定要天天去拍戏啊。嘉欣长得这么漂亮，身材这么好，又是港姐冠军，难得去走走秀，偶尔拍一两部电影就能维持你的热度了。”
　　“公子，嘉欣真的美吗？”
　　“当然了，你就是我的小妖精。”杨东旭猛地用力将李嘉欣抱在怀里，双手在李大美女圆润挺翘的臀丘上用力搓揉起来。
　　李嘉欣用力抬起头，任凭杨东旭亲吻着她的下巴和脖子。
　　不知不觉，两人已经移到了休息间里，一起倒在了大床上。
　　两人在床上亲吻着，抚摸着，翻滚着，十多分钟后才慢慢平静下来。
　　李嘉欣有些困惑，为什么杨东旭不再进一步了，她分明看到杨东旭胯间顶得像帐篷了。
　　“嘉欣，你知道我是真武大帝的信徒，我们的第一次是非常神圣的，要在真武大帝的神象前完成。本来我想带你去皖北老家的，只是现在交通还不方便。等下我们去慧慧和靖子的住所，她们两个都在外面拍戏，我们今天晚上住在她们那儿。”
　　“嗯，我听公子的安排。”李嘉欣见杨东旭这般克制，知道杨东旭所说对杨东旭来说是非常重要的，她当然不会有任何意见。
　　听杨东旭话里的意思，关之琳和泽口靖子是住在一起的，两人的住所有真武大帝的神像。
　　如此说来，关之琳和泽口靖子在京的时候，应该是经常和杨东旭做爱的，将来我的住所也一定要请一尊真武大帝的神像才行。
　　和雅晴别院比起来，关之琳和泽口靖子住的院子很小，但住两个女孩却是很宽敞的。
　　李嘉欣进了院子就不停打量着这座四合院，想象着她将来的住所会是什么样子。
　　进了屋子，李嘉欣变得有些拘束起来。
　　未经人事的女孩要向心仪的男孩献出贞洁了，不论之前准备得多么充分，事到临头总归还是会紧张的。
　　杨东旭看着俏脸微红的李大美女笑道：“你紧张了？”
　　李嘉欣立刻摇了摇头说道：“公子，我不是紧张，我……我和公子做爱，肯定和其他人做爱不一样，我不知道该怎么做。”
　　“没关系，就跟往常一样，现在我们一起去洗澡吧。我来给你脱衣服，你来脱我的衣服，我们先熟悉一下彼此的身体。”
　　“嗯。”李嘉欣脸上露出了一丝羞赧，除了那一点点的地方，两人之间还有不熟悉的地方吗？
　　很快，两人身上便都一丝不挂了。
　　李嘉欣低着头，看着杨东旭胯间的肉棒，心里暗暗吃惊，公子才十四五岁呢，性器竟然这么大了。
　　李嘉欣深深吸了口气，挽住了杨东旭的胳膊问道：“公子，我们去洗澡吧。”
　　两人都光着身子，李大美女饱满挺拔的白嫩乳房压在了杨东旭的胳膊上，让杨东旭很直观的感受到了李大美女乳房的惊人弹性。
　　杨东旭伸在李嘉欣的乳房上捏了下，赞叹道：“嘉欣，你的奶子真是又白又嫩，还这么有弹性，真是人间极品啊。”
　　“这都是公子的功劳，要不是这三年公子经常给嘉欣做丰胸按摩，嘉欣的胸部肯定发育得没这么好。”李嘉欣小鸟依人地靠在杨东旭肩头，只是两人都光着脚，她的个子比杨东旭还茂些，除了脸上的一丝羞涩，根本没小鸟依人的感觉，倒像是个极品御姐。
　　“这可是我们儿子的口粮袋，我当然要为我们的儿子打好基础，不过现在嘛，嘉欣的这对宝贝归我啦。”杨东旭手指如钩，像抓斗一样扣在李嘉欣的一个乳房用力抓了几下，最后还捏住那娇嫩的乳头捏了几下，惹得李大美女一阵娇嗔：“公子，你坏死了。”
　　李嘉欣听了杨东旭的话很是兴奋，香港有钱人养情人的多了，但情人关系总不是很牢固的，说不定哪天就把你甩了。
　　有了孩子就不一样了，中国人是很看重子嗣的，母凭子贵，如果她为杨东旭生了个男孩，那她在杨东旭身边就真的站稳脚根了。
　　十月的北京，即便是下午，也不是那么热了。
　　洗完澡，杨东旭将厚厚的棉睡裙套在了李嘉欣的身上，自己也穿上了棉睡衣。
　　李嘉欣知道她和杨东旭的最后时刻就要到来了，紧紧跟在了杨东旭身后，看到杨东旭从柜子里拿出一条纯白的新毛巾，顿时俏脸飞红。
　　当看到杨东旭又拿了条新的黑色蕾丝内裤和黑丝长袜，李嘉欣脸上又露出一丝不解的表情，这是给我准备的吗？
　　杨东旭将黑丝长袜递给李嘉欣道：“刚洗完澡，外面还是有些冷的，穿上这个吧。”
　　李嘉欣看着手里半透明的黑丝长袜有些懵，这么薄的丝袜能保暖？看到杨东旭盯着她的大长腿，李嘉欣若有所悟，穿上了黑丝……连裤袜。
　　“公子，嘉欣穿这样的黑丝连裤袜好看吗？”李嘉欣将睡裙当作晚礼裙挽了起来，在杨东旭面前转了个圈，将包着黑丝的浑圆翘臀都露了出来。
　　半透明的黑丝隐隐露出雪白的屁股，无比性感，让杨东旭的肾上腺素极速飚升。
　　“好看！”杨东旭突然蹲在了李嘉欣的屁股后面，张开嘴巴在李大美女的黑丝翘臀上咬了一口，惹得李大美女惊声尖叫起来。
　　厢房里一切都早已经准备好了，李嘉欣看着香案上方的真武大帝画像，脸上露出了严肃的表情。
　　点上香烛后，杨东旭拉着李嘉欣站在了神像前，恭恭敬敬对着画像行了跪拜礼。
　　杨东旭将特制的架子推到了香案前，李嘉欣睁大了眼睛，好奇地看着眼前这个古怪的架子。
　　虽然还没经历过，李嘉欣也看出了架子的用途。
　　她要被绑在架子上和杨东旭完成第一次性爱。
　　为什么要这样呢？
　　李嘉欣用好奇的眼神看着杨东旭，等着杨东旭给她答案。
　　杨东旭将其中的一切缘由说给李嘉欣听，李大美女没想到世上还有这样神奇的功法，忍不住问道：“公子，你这么厉害，这么聪明，是因为修炼了长春功吗？”
　　杨东旭心里暗道，老子这么会赚钱，是因为老子知道这个世界的发展趋势，至于其他方面，也许跟长春功有些关系吧。
　　重生的秘密是不可能告诉任何人的，杨东旭笑道：“我也不知道，可能是因为修炼了长春功吧。”
　　说话间，李嘉欣已经被固定在了架子上，杨东旭摇动手柄，将李大美女的双腿缓缓打开了。“嘉欣，你要忍不住了就说出来。”
　　李嘉欣的舞蹈功底显然没有邱淑贞好，更不能和林妹妹这样专业舞者相比，双腿拉到一百五十度就已经是极限了。
　　杨东旭笑道：“嘉欣，你现在学习没有以前紧张了，要多锻炼身体啊，身体柔韧性好了，做爱的时候感觉更美妙。”
　　杨东旭趴到了李嘉欣身上，贪婪地呼吸着李大美女身上散发出来的清香，那陶醉的模样逗得李大美女咯呼直笑。
　　被杨东旭固定在架子上后，李嘉欣便不再那么害羞了，而是很好奇地等待着将要发生的事情。
　　因为架子太窄，即便是杨东旭半趴在李嘉欣身上，也让李大美女感受到了极大的压迫感。
　　杨东旭呼出的热气喷在了李嘉欣的脸上，李大美女便微微闭上了眼睛，等待着杨东旭的热吻。
　　杨东旭亲吻吮吸着李大美女的小香舌，双手解开了李大美女睡裙领口的扣子，将睡裙领口箍在了李大美女乳房的下方。
　　杨东旭看着李大美女白嫩饱满的乳房，心里颇有成熟感。
　　李嘉欣在他不辞辛劳的按摩下，乳房发育得很饱满，虽然没有三井雅子那么丰硕，但也不是另一个时空里的“太平公主”了。
　　“嘉欣的奶子真是太美了，简直让人爱不释手啊。”杨东旭双手抓着李大美女的双乳不停搓揉着，美少女白嫩饱满的乳房在他手里不断变幻着形状，但任何形状都不能展显出美少女乳房的完美。
　　李嘉欣很熟悉这种感觉。
　　这三年来，她接受过很多次这样的按摩，也许是后面发生的事情不一样，杨东旭的双手在她胸口搓揉时让她产生了一种灼烧的感觉，让她忍不住呻吟起来。
　　李嘉欣的呻吟声很轻，但就是这种轻轻的呻吟给了杨东旭极强的刺激，让他的欲火一下子爆发了出来。
　　杨东旭不能通过真正的性爱来发泄，便低头咬住了李大美女的一个乳头。
　　“啊！公子，你咬痛嘉欣了。”李嘉欣忍不住大声叫喊起来，显然杨东旭刚才那一下咬得太重了，让李大美女感觉到了剧烈的疼痛。
　　杨东旭抬起头来，看着李嘉欣乳头四周的几个牙印有些发懵。
　　李嘉欣的吸引力真的有这么大吗，竟然让我都控制不住了。
　　“嘉欣，对不起，你太美了，我一时就忍不住了。”杨东旭有些害怕，怕他进入李嘉欣身体后会控制不住自己。
　　“我是怕她们出意外吗？我是怕你自己控制不住要乱来。”朱静钰的话在杨东归耳边回荡。
　　杨东旭一直认为不会出现这种情况，是朱静钰杞人忧天，现在看来，真有女人会让他失去控制。
　　“公子，请你怜惜嘉欣，嘉欣是第一次，以后嘉欣会尽心伺候公子的。”李嘉欣用委屈的眼神看着杨东旭，让杨东旭爱怜无比，低头在美少女的眼睛和红唇上亲了下。
　　杨东旭蹲在了架子前，双手抚摸着美少女的黑丝美腿。
　　虽然两腿没有拉成一条直线，但绷得笔直的双腿同样性感。
　　杨东旭低下头，隔着薄薄的丝袜亲吻着美少女的足尖。
　　李嘉欣感觉足尖处凉凉的，知道杨东旭在亲吻她的足尖，那种感觉痒痒的。
　　当杨东旭抓着李嘉欣的足底，将美少女的大脚趾含在脚里轻咬时，美少女便忍不住叫了起来：“啊……公子，不要舔那里……痒死了……”
　　杨东旭摸着李大美女的黑丝美腿，舌尖从足尖一直舔到了美少女的大腿根部。
　　唾液蒸发产生的丝丝凉意也从美少女的足尖一直延伸到了美少女的私处。
　　啊，公子会舔我那里吗？
　　是不是所有的情侣做爱都这样？
　　公子是把我当真正的情侣了吗，而不是可有可无的情妇？
　　李嘉欣对她和杨东旭之间的情侣关系和对未来的规划一样充满了憧憬。
　　杨东旭跪在了李嘉欣的胯间，双手不停抚摸着美少女的大腿，透明的黑丝不但能增加视觉效果，还能让触感也变得更加光滑。
　　即便不能和李大美女真正的做爱，但亿万男人的梦中情人像玩偶一样被他亵玩着，让杨东旭心里充满了征服的快感。
　　杨东旭埋首在美少女的胯间，在美少女的大腿根部摩擦着，亲吻着，分泌的唾液将美少女的大腿根部都打湿了，就像兽王在宣誓自己的领地一样——以后，这地方就属于我一个人的了，只有我能看，只有我能摸，只有我能进入！
　　纯白的毛巾映衬着半透明的黑丝，让美少女的玉胯看起来更加神秘。
　　乌黑的耻毛被压在黑丝下，像一朵黑色的玫瑰。
　　下方粉嫩的阴户被黑丝遮住，饱满的轮廓线条无声诉说着它的内在是多么肥美。
　　杨东旭隔着黑丝在美少女的胯部舔了几下，直到那黑丝被他的唾液浸湿，变得更加透明，让美少女的阴部看起来更加性感。
　　杨东旭伸出手指在美少女的阴户上来回摩擦，随后用力拉起了美少女胯间的黑丝，然后再用小刀轻轻割开。
　　抓着的黑丝被割断，美少女胯间的黑丝便立刻弹了回去，只是美少女的私处从圆圆的黑丝洞间露了出来。
　　“啊！”李嘉欣感觉私处一阵清凉，忍不住叫了起来。很显然，那半透明的丝袜还是有些保暖功能的，私处破了个大洞，那一片立刻冷了很多。
　　没了黑丝的遮挡，杨东旭仔细观察起美少女的私处来，白嫩的阴阜上长着一撮呈倒三角形的乌黑的耻毛，一直延伸到阴蒂的上方，阴唇丰润，但并不是特别肥厚，和其他地方的肌肤一样极为光滑，而且触感更为柔软。
　　阴唇两边没有耻毛，让两片阴唇看起来更显饱满，阴唇中间是一道粉嫩的肉沟，露出了少许粉嫩的媚肉。
　　也许是因为阴户突然“着凉”了，美少女的阴户在轻轻颤动着，像是在对杨东旭发出邀请：来啊，来舔我啊！
　　杨东旭双手抓着美少女的大腿根部，拇指压在了美少女那两片丰润的阴唇上。
　　李嘉欣的大阴唇较长，让她的阴门看起来很宽，但当杨东旭的拇指压着那两片丰润的大阴唇张开，便能看到里面窄小的阴道，口上了还覆盖着一道淡粉色的肉膜。
　　即便在另一个时空里，李嘉欣比杨东旭大了十岁，但依然是杨东旭的梦中情人。
　　杨东旭的家境虽然不错，但和李嘉欣的生活圈相比，他依旧是个屌丝男，也只能在空虚寂寞的时候为对着李嘉欣的照片颤抖一下。
　　现在的李嘉欣比原时空里的李嘉欣更漂亮更性感，却是完完全全属于他一个人，这让杨东旭怎么能不激动。
　　李嘉欣的大阴唇长而饱满，让她的阴户看起来很宽，但扒开阴唇之后，里面的阴门却是极为窄小，就像钱塘江的喇叭口子，这让杨东旭很容易就能舔到那层薄薄的淡粉色肉膜。
　　杨东旭整张脸都埋在了美少女的胯间，贪婪的呼吸着处女的体香，鼻子也顶到了美少女的阴蒂上，舌尖更是在美少女的处女膜上来回打转，感受着美少女处子肉穴的柔嫩与滑爽。
　　李嘉欣看不到杨东旭的动作，当杨东旭扒开她的阴唇时，美少女还有几分害羞，毕竟那里是连她自己都不曾仔细观察过的地方，现在却毫无遮挡地呈现在了一个男人的面前。
　　没等美少女害羞多久，一根湿热的东西便顶进了她的阴户。
　　李嘉欣知道，那是公子的舌头，不是手指，公子在舔舐她的阴户。
　　虽然知道这是情人间的私密游戏，但李嘉欣还是有种羞耻的感觉。
　　当然，羞耻间还夹杂着兴奋。
　　公子能为她口交，说明公子不仅仅是把她当作可有可无的情妇，而是把她当作真正的情侣。
　　杨东旭的舌尖在美少女的阴户里来回摩擦，舌尖不时划过美少女的处子肉膜，让美少女感觉到了紧绷的快感，好像她的阴道已经被舌头塞满了。
　　“嗯……啊……”李嘉欣忍不住呻吟起来。美少女的身体被固定在架子上，只有呻吟能缓解她身体里那股酥麻的快感。
　　杨东旭伸手揉弄着美少女的阴唇和阴蒂，柔软的阴唇已经被淫水浸湿，摸在手上更加柔软滑嫩，就好像杨东旭给女人按摩时在女人肌肤上涂上了精油一样。
　　舌尖顶着美少女的处子肉膜向里扩张，紧绷的快感间顿时有了隐隐的痛感，让美少女的呻吟声变得更加高亢。
　　“啊……公子……嘉欣不行了……啊……”伴随着美少女胯间的轻颤，一股热流从处子肉膜中间的小孔中涌出，杨东旭感觉到了那股热流，嘴巴含在了美少女的阴唇间，用力吮吸起来，“兹兹”的咂嘴声回荡在厢房里。
　　那一阵高潮过后，美少女的呻吟声变得呜咽起来，杨东旭站起身来，踞高临下看着身前的美少女。
　　李嘉欣被固定在架子上，睡裙耷拉在腰间，黑丝裤袜包裹着她纤细的腰肢，黑丝间透出白嫩肌肤的光泽，那诱人的色泽一直从美少女的腰间延伸到两条笔直修长的玉腿上。
　　杨东旭双手抚摸着美少女的黑丝美腿，从美少女的脚踝一直摸到了美少女的大腿根部，最后又落在了美少女那对柔嫩的阴唇上。
　　李嘉欣见杨东旭站起来，胯间的肉棒正对着她的阴户，知道她和杨东旭的最后时刻就要到来了，像古时娇弱的女子轻声说道：“公子，请怜惜嘉欣。”
　　杨东旭挺着肉棒压到了美少女那饱满丰润的阴唇间，双手压着柔软的阴唇裹着他的肉棒摩擦，虽然没有插入的快感强烈，但李嘉欣的阴唇触感柔软，再加上美少女在另一个时空里又是杨东旭的梦中情人，即便没有插入美少女的阴户，摩擦的快感依旧很强烈。
　　这让杨东旭不敢多试，将肉棒压在美少女的阴唇间来回摩擦几下后就停了下来。
　　“嘉欣，你的水真多，摸起来太舒服了。”杨东旭低头趴在了美少女的身上，又吻起美少女的红唇来。
　　啊，公子真是坏死了，刚吮吸过嘉欣的小肉穴，现在又来吻嘉欣的嘴巴，感觉嘉欣吸了自己的小肉穴，好羞人啊。
　　李嘉欣羞涩地闭上了眼睛，仔细感受着杨东旭的热吻，除了男人的味道，并没有其他味道。
　　“嘉欣，我要进去了，你准备好了吗？”杨东旭再次站直了身体，扶着坚硬的肉棒顶在了美少女的阴户上。
　　美少女的阴户看起来很宽，但里面的阴门其实很窄，他的肉棒进入美少女的阴户前庭很容易，但要进入美少女的阴道就有些困难了。
　　尤其是第一次，不用手扶着，他的龟头会滑到别的地方去。
　　女人是水做的，此刻的李嘉欣充分证明了这个真理。
　　“嘉欣准备好了，公子要了嘉欣吧。”李嘉欣不敢和杨东旭对视，又闭上了眼睛，长长的睫毛轻轻颤动着。
　　在这最后关头，美少女心里还是有些紧张的。
　　杨东旭双手绕过美少女的腰侧，用力抓着美少女那饱满挺拔的臀丘，将美少女的阴部彻底固定住，然后看着自己的肉棒顶在美少女的阴唇间，感受着处子肉膜摩擦龟头的感觉。
　　也许是龟头上的神经更敏感，杨东旭仿佛能感受到美少女的处子肉膜包裹着他龟头的样子。
　　“嗯……嗯……”李嘉欣轻轻呻吟着，处女膜的扩张让她感觉到了疼痛，以为她和杨东旭已经完全结合了。
　　“嘉欣下面好紧啊，就像你给我打的领带一样紧。”杨东旭前倾着身体，双手搓揉着美少女饱满挺拔的乳房，粉红的乳头从他的指间突出，手指从乳头上划过，让美少女感到一阵阵的酥麻。
　　“啊……公子你坏死了，专门笑话嘉欣……啊！”杨东旭的话让李嘉欣想起了在香港的事情，她陪杨东旭去参加一个活动，从没给男人打过领带的她第一次帮杨东旭打领带，结果收得太紧，被杨东旭调笑，说是不是想勒死他。
　　现在想起来，美少女感觉有些甜蜜，或许那就是恋爱的感觉，只是当时没感觉到。
　　杨东旭正是要用回忆分散李嘉欣的注意力，果然，李嘉欣回忆着甜蜜的往事，杨东旭屁股猛地用力往前一顶，坚硬的肉棒一下子冲突了美少女的处子肉膜，顶到了美少女的阴道深处。
　　李嘉欣还沉浸在甜蜜的回忆里，下体突然撕裂般的疼痛让她忍不住大叫起来。
　　“公子，你坏死了……嘉欣好痛……”
　　“等下就好了。”杨东旭挺着胯部压在美少女的玉胯上，低头亲吻着美少女的红唇，双手轻揉地抚摸着美少女的乳房，让美少女的身体彻底放松下来。
　　杨东旭不动，破处那一瞬间的刺痛过后，李嘉欣便平静了下来，红着脸说道：“公子，嘉欣不痛了，你……你可以动了。”虽然没有经历过性爱，美少女也知道，男人的肉棒在女人的阴道摩擦才会有快感。
　　杨东旭没有动，而是抚摸着美少女身上的穴位。
　　没多久，李嘉欣便又一次达到了解高潮。
　　李嘉欣全身动弹不得，高潮除了让她的阴道产生了强烈的痉挛，便只有那轻轻的呻吟了。
　　在美少女诱人的呻吟声中，杨东旭挺着肉棒又向里顶了几分，突然间，杨东旭感到龟头一阵清凉，好似美少女的阴道深处有东西插进了他的马眼，要把他的精液给撞出来。
　　杨东旭大吃一惊，连忙后退了些，从美少女的阴道里抽出半载肉棒来。
　　从没遇到这种情况的杨东旭愣愣地看着李嘉欣，美少女被固定在架子上，和其他高潮的女孩并没什么区别。
　　难道是错觉？
　　杨东旭小心翼翼，挺着肉棒又缓缓向美少女的阴道深处插了进去，就像一个冒险家在小心探索着一个未知的神秘世界。
　　很快，杨东旭便感觉龟头顶到了某些硬硬的小肉球，美少女的阴道深处有数个小肉球，如果顶正了位置，那小肉球就会卡进他的马眼里。
　　难道这就传说中的神秘宝穴，万中无一的“骊珠迎龙”穴？
　　骊珠迎龙，顾名思义，是指女子高潮的时候会在阴道内壁上形成若干个小肉球，这种小肉球就像男人性器充血到极致时一样硬。
　　当男人的龟头插到女人的阴道深处，这些小肉球就会刺激到龟头上的敏感部位，甚至会刺激到男人马眼中的敏感神经，让男人一泄如注。
　　当然，如果男人的性器过于短小，是永远体验不到“骊珠迎龙”的妙处的。
　　杨东旭没敢再试，刚才要是没有及时后退，说不定现在已经射精了。
　　避过美少女阴道深处的骊珠，杨东旭将龟头顶在了美少女突起的宫颈上，在他的刺激下，美少女的宫颈正缓缓张开，准备迎接她生命里的另一半。
　　杨东旭知道，骊珠迎龙穴高潮时收缩的力量比普通女人要大很多，所以他将龟头顶进美少女的子宫后便立刻凝神静气，以免精气外泄。
　　女人的阴道和子宫收缩的越剧烈，摩擦产生的快感就越强烈，对男人如此，对女人也一样。
　　李嘉欣感觉有一股火流插进了她的阴道深处，那股火流并不是痛感，但却要把她的身体撕裂了。
　　“啊！”李嘉欣忍不住大叫起来，好在杨东旭早有准备，将之前准备好的蕾丝内裤塞进了美少女的嘴巴里。
　　李嘉欣不知道杨东旭为什么要塞住她的嘴巴，她只知道自己很难受，想动动不了，想叫又喊不出声，只能任凭那股火流炙考着她的身体。
　　没几分钟，美少女的身体就湿透了，连棉质睡裙都变得湿漉漉的。
　　杨东旭站直了身体，双手抓着美少女的大腿根部，如老僧入定一动不动。
　　美少女的子宫收缩让他感受了极致的快感，稍有不慎就有可能精气外泄。
　　几分钟后，杨东旭才松了口气，他控制住了那种极致的快感。
　　李嘉欣被塞住了嘴巴，只能发出“呜呜”的呻吟。
　　美少女看着杨东旭站在她身前一动不动，感觉有些怪异。
　　公子动都没动，让她欲仙欲死，无法控制的快感是哪里来的？
　　几分钟后，杨东旭全身一颤，抓着美少女大腿的双手也用力收紧，在美少女大腿上留下了几个深红的指印。
　　杨东旭愣愣地看着被固定在架子上的李嘉欣，刚才那一瞬间，他体验到了那陌生又熟悉的感觉。
　　差不多要有十年了，杨东旭又体会到了那种感觉。
　　杨东旭有些惶恐不安，那过程太过短暂，但他确确实实感受到了，他在李嘉欣的子宫里射精了。
　　是李嘉欣的极品肉穴助他的童子功大成了，还是那极致的快感让他功亏一篑了？
　　杨东旭很想扒看李嘉欣的阴道来看个仔细，看看他是不是真的射精了。
　　可他是射在美少女子宫里的，即便扒开了美少女的阴唇，即便是借助妇科用的窥阴镜，最多也只能看到美少女的阴道和宫颈，看不到美少女的子宫里是什么模样。
　　“公子，刚才嘉欣是死了吗？”回到卧室的床上，李嘉欣的身体还不时颤抖着，高潮的余韵还没有在美少女身上完全退去。
　　“嗯，嘉欣刚才是快活死了。”杨东旭搂着李嘉欣，还在想着长春功的事情。
　　现在他练习长春功可不是他一个人的事情，还关系到朱静钰。
　　要是他的童子功破了，他的长春功就不能真正的大成，就救不了朱静钰了。
　　“公子，你怎么了，是嘉欣让公子不舒服吗？”李嘉欣是个聪慧的少女，她感觉到了杨东旭有心事。
　　她对自己的美貌有信心，任何男人和她这样一大美女做爱，心情都应该是很愉快的，做爱后应该是一种特别满足的表情才对。
　　杨东旭在和她做爱之前还是很兴奋的，为什么做完之后就有心事了呢？
　　杨东旭的变化不得不让李嘉欣产生一些联想。
　　比如那古怪的架子，比如在真武大帝的神像前做爱，这一切看起来很像是一种古老的祭祀礼。
　　难道是嘉欣某些方面不符合祭祀的要求，这个祭祀礼没有达到公子的预期，所以公子才会这样的？
　　李嘉欣突然想到了自己是个混血儿，而杨东旭信奉的是中国传统的道教，信奉的本土的真武大帝，不会是因为自己是混血儿，所以才没有达到公子的预期吧？
　　公子会不会因为这个原因而冷落嘉欣？
　　虽然我很漂亮，但这个世界上漂亮女人还是很多的，像公子这样年少多金，能让我有钱又有名的男人却是真的凤毛麟角，绝不因为这个原因让公子冷落了我。
　　一想到有可能是这个原因，李嘉欣心里就急了。
　　杨东旭可是她贵人，跟着杨东旭，她可以要钱有钱，要名有名，可以比别的女人少奋斗好几辈子呢。
　　“公子，是不是嘉欣哪里做的不好，让公子失望了？”李嘉欣不知道杨东旭现在患得患失，无法确定的迷茫心态，用委屈的眼神看着杨东旭。
　　她是真的像把一切都奉献给杨东旭的，只是不知道该怎么做才能让杨东旭满意。
　　杨东旭看着李嘉欣有些委屈的眼神，知道美少女在担心什么，笑道：“嘉欣做的很好，我还在想着等下还要跟嘉欣再来一次呢。”
　　“啊？……哦。”李嘉欣的脸一下子又红了，过了片刻才问道：“公子，你和嘉欣是不是在完成什么神秘的祭祀？嘉欣是不是没有达到公子的期望？”
　　“不是，嘉欣表现得很好，远远超出了我的预期，所以让我有些不知所措了。”
　　“真的是这样吗？”李嘉欣听到杨东旭这么说，一双眼睛立刻亮了起来。
　　“当然是真的，所以等下我要和嘉欣再做一次。”
　　“嘉欣还是要绑在架子上，嘴巴还要塞住吗？”
　　“是的，绑在架子上是为了让嘉欣不要乱动。在我练成长春功之前，这点非常重要。至于将嘉欣的嘴巴塞住，完全是为了嘉欣考虑的。刚才要是不塞住嘴巴，嘉欣喊这么长时间，嗓子都会喊哑的。”
　　“公子，这祭祀还真是神奇，明明公子没有动，嘉欣都感觉自己像在云中飞翔一样，忍不住就要大声尖叫。”
　　到了傍晚，杨东旭又将李嘉欣绑在了架子上，当他的肉棒再次插进美少女的阴道，美少女只是发出了轻轻的呻吟声。
　　她要让杨东旭在她身上体会到最美妙的感觉，新瓜初破的些许不适完全可以忍受。
　　杨东旭抚摸着美少女身上的穴位，刺激着美少女敏感的神经，美少女的子宫颈缓缓张开，他像之前那样将龟头顶进了美少女的子宫里。
　　这一次，杨东旭没有让他的龟头去碰触美少女阴道深处因高潮痉挛而生起的“骊珠”，避免自己还没插入美少女的子宫就射精。
　　还是和之后一样，在最后关头，杨东旭的身体忍不住颤动了一下。这一回，杨东旭确确实实捕足到了射精瞬间产生的快感。
　　新瓜初破，又连续宫交了两次的李嘉欣疲惫不堪，躺到床上没多久就睡着了。
　　杨东旭抱着美少女性感的身体，心里有些不安。
　　他不确定自己是成功了，还是彻底失败了。
　　第二天一早醒来，李嘉欣的精神状态非常好，还跟杨东旭说她下体一点都不疼了。
　　李嘉欣的话又让杨东旭多了几分成功的信心。
　　他的精子都转化成了生命的精华，浇灌在了美少女的子宫里，美少女吸收了生命精华，所以容光焕发，连处女破裂的伤口都在一夜之间恢复了。
　　李嘉欣看着被子中间被杨东旭一柱擎天顶了起来，脸色羞红，神情有些扭捏。
　　杨东旭很想抱着李嘉欣在床上大战一翻，可他只在李嘉欣的子宫里射过精，要是在别的女人身上没有这种情形呢？
　　如果射精的快感只是因为李嘉欣的身体和别的女人不同，让他产生的错觉呢？
　　所以杨东旭现在最要紧的事情，是确定他是否真的能在女人子宫里自然射精这一事实，然后根据这一事实来判断自己是否真的练成了童子功，只有练成童子功，才能让长春功真正大成。
　　李嘉欣知道杨东旭虽然年少，却是个大忙人，没能和杨东旭在早晨做爱，美少女也太多失望，回到学校后就把所有精力投入到了学习中。
　　她的生活比普通学生丰富多了，时间自然也会被挤占掉很多，所以该学习的时候非常专心。
　　杨东旭送李嘉欣去学校后就联系了玄老头，玄老头在通玄观，听杨东旭说长春功有变故，立刻从皖北赶回了北京。
　　冉菲菲和朱静钰没上晚自习就被杨东旭接回了雅晴别院。
　　一回别院，杨东旭便拉着两位大美女直奔地下室而去。
　　冉菲菲在杨东旭额头上点了下说道：“昨天晚上在哪个女人肚皮上快活去了，还这么色急？”
　　杨东旭苦着脸道：“小姨，你知道我这阵子都在忙着为秋交会做准备，昨天忙专利的事情去了，哪还有空闲时间啊，这几天我都快想死小姨和静钰了。”
　　到了地下室，三人轻车熟路，两三下就将冉菲菲固定在了架子上，杨东旭摸着菲菲小姨的曼妙胴体，挺着发硬的肉棒顶进了美少女的娇嫩肉穴里。
　　“哎呀，你轻点啊，我还没准备好呢。”以前做爱，杨东旭都是做足了前戏才会进入，这次急着想要知道结果，美少女的阴道还没有完全湿润，他的肉棒就插进去了，让美少女感觉有些涩痛。
　　“对不起，小姨，我太想你了。”杨东旭放缓了动作，慢慢进入美少女的身体。
　　冉菲菲和朱静钰总觉得杨东旭很奇怪，可也想不出有什么奇怪的。
　　两人已经算是老夫老妻了，这大半月没有做爱，想着要快些做爱也是有可能的。
　　朱静钰可没冉菲菲那么好糊弄，毕竟，杨东旭的肉棒一进去，冉菲菲就舒服了，也就不多想了。
　　朱静钰可冷静着呢，撇了撇嘴说道：“杨东旭，你不会在外面偷吃多了，心里觉得愧疚，才想要弥补一下菲菲的吧？”
　　啪！杨东旭在朱静钰的翘臀上拍了一巴掌说道：“静玉老婆，是不是还没收了你，心里不平衡啊，要不今天晚上老公就收了你？”
　　“本姑奶奶才不稀罕你的臭东西呢。反正你今天心里肯定有鬼。”
　　“就是想你和菲菲了嘛。”杨东旭忍着没将真相告诉朱静钰，万一是他的童子功破了，对朱静钰来说是个绝望的打击。
　　没有希望也就罢了，有了希望，并且如此接近成功了，突然没了，这样的打击也许是毁灭性的。
　　冉菲菲被半抱半扶着回到了杨东旭住的小院子里，三人泡在大浴缸里。
　　冉菲菲全身酥软靠在杨东旭肩头说道：“臭小子，你最近是不是吃什么药了，这一次感觉特别厉害，小姨都要被你搞死了。”
　　杨东旭看着冉菲菲，美少女已经和他做爱很多次了，不像李嘉欣是第一次，不知道他的变化。
　　杨东旭知道冉菲菲说的变化，极有可能就是因为他在冉菲菲的子宫里射精了。
　　另一个时空里的杨东旭也算老司机了，那一瞬间的感觉还是有的，只是现在射精瞬间的感觉太过短暂，所以让他无法确定。
　　“可能是因为雅姐姐去了美国，所以感觉有些不一样了吧。”
　　杨东旭的话让冉菲菲和朱静钰又想到了周雅，三个女孩一起生活了这么久，早有了深厚的感情，周雅去了美国，两女也都不舍，可以说，周雅完全尽到了一个大姐的责任。
　　第二天上午，玄老头回到了雅晴别院，杨东旭把他的感觉告诉了玄老头。
　　玄老头看着杨东旭沉默不语，照杨东旭所说，他的童子功十有八九是成了。
　　或许这就是天赋，这就是命吧。
　　“老头，你说我是不是真的练成长春功了？我都不敢告诉静钰，怕最后没成会让她绝望。你有没有办法确认？”
　　玄老头道：“这门功法的奥妙你是知道的，要确认其实很简单，现在有种仪器叫显微镜，听说医院里检查不孕不育也用这种仪器。如果你真的练成了长春功，你的精子会全部转化成生命精华，你的精液里是没有精子的。”
　　对啊，本少爷这么聪明，怎么把这档子事情给忘了呢？
　　不对，本少爷的精液里没有精子，那岂不是以后不能生孩子了？
　　本少爷还想给那么多女人播种呢，怎么能没有生育能力呢？
　　“老头，照你这么说，那我以后岂不是永远都没有孩子了？”
　　玄老头一瞪眼说道：“你都练成长春功了，还要孩子干什么？”
　　“那怎么行？我杨家这一脉还指望着我传宗接代呢，怎么能不生孩子。”
　　玄老头哈哈大笑道：“这小子平日里那么精明，现在怎么这么糊涂了呢，你现在练习长春功已经成了习惯，只要几天不运功修练，不就和正常男人一样了吗？”
　　杨东旭心里很是气愤，自己人生经验还是不足啊，一个弯没转过来被玄老头捉弄了。
　　杨东旭哼了哼说道：“玄老头，你没听说过一句话吗？智者千虑，必有一失；愚者千虑，偶有一得……”
　　“臭小子，有本事你别跑，看我不打断你的腿。”
　　********************
　　上哪儿去检查呢？
　　去医院肯定不行的，哪有十几岁男孩到医院去做不孕不育检查的。
　　医院不行，杨东旭立刻就想到了药厂，药厂的实验室里也有显微镜。
　　看来这事只能去麻烦小冉妈妈了。
　　小冉妈妈在药厂接到了杨东旭的电话，说今天晚上给她做个按摩，下班到厂里去接她。
　　小冉妈妈挂了电话就想着晚上去按摩的事情，这已经成了她的生活习惯，这一个月杨东旭特别忙，都错过了给她按摩的时间。
　　到了下班时间，杨东旭去冉东药厂找小冉妈妈。
　　小冉妈妈还有些事情要处理，让杨东旭稍等片刻，杨东旭道：“正好我也有个实验要和阿姨一起去做，就用我们厂里的显微镜。等大家下了班，我和阿姨一起去实验室。”
　　小冉妈妈以为是和什么新药有关的，想都没想就点了点头。
　　有关新药那就是秘密，当然要等其他员工都下班了才能去做实验，要不然泄露了机密后果就严重了。
　　到了下班时间，小冉妈妈和杨东旭又在办公室等了十来分钟，看着实验室的员工都下班了，小冉妈妈才道：“东旭，实验室那边的工作人员都下班了，我们可以过去了。”小冉妈妈看着杨东旭，才发现杨东旭什么也没带，心里不免有些迷惑，东旭要做什么实验，怎么没带东西呢？
　　两人进了实验室，杨东旭便把实验室的大门锁上了。
　　要不是小冉妈妈和杨东旭独处过多次，又做过暧昧的丰胸按摩，杨东旭那鬼鬼祟祟的样子说不定会让美妇人想歪了。
　　“东旭，这么小心，你要做什么实验？”小冉妈妈穿上了实验时穿的白大褂，看起来像个女科学家。
　　“阿姨，你知道我给按摩的手法很特别，这种功法一般人是没法学习的……”
　　小冉妈妈早就知道杨东旭的按摩手法特别，普通人肯定是学不了的，没想到还有“童子功”一说，要不是亲身经历，小冉妈妈根本不会相信这是真的。
　　美妇人忍不住问道：“东旭，你真的练了童子功？”
　　杨东旭点了点头说道：“阿姨，我现在遇到了一些问题，这个问题对我的一些事情非常重要，我要知道我的童子功是彻底练成了，还是已经废掉了，所以要做个检查，用我们厂里的显微镜检查。”
　　“东旭，你要检查什么，阿姨帮你检查。”小冉妈妈看着杨东旭，左看右看都是一个很结实的少年，根本看不出有什么问题。
　　“阿姨，我……我想让阿姨帮我检查精液。”饶是杨东归脸皮够厚，这时候脸也红了。
　　小冉妈妈听到杨东旭的话，一脸不可思议地看着杨东旭，回过神来后，美妇人也是脸色羞红。
　　不过很快她就平静下来了，好歹她在医院里工作了十余年，要是还在医院里，这事根本就不是事。
　　美妇人好奇地问道：“东旭，这个跟你练的童子功有什么关系？”
　　“阿姨，这可是我的一个秘密，不可以告诉任何人。要是我的精液里没有精子，那就说明我的童子功练成了，要是还有精子，就说明我的童子功练废了。”
　　虽然听着有些玄，但小冉妈妈知道这是一件严肃的事情，现在实验室里就她和杨东旭两个人，美妇人隐隐猜到杨东旭要让她做什么事情了。
　　杨东旭都给她按摩过好几回乳房了，她给杨东旭做一次精液检查也算不了什么。
　　“东旭，你……你坐到那边椅子上去吧，把裤子脱了。”小冉妈妈背对着杨东旭，伸手戴上了橡胶手套。
　　杨东旭看到小冉妈妈戴橡胶手套，心里有些失望。
　　小冉妈妈的手看起来又白又软，给他手淫肯定很舒服。
　　哎，算了，总比自己打飞机舒服吧。
　　杨东旭解开了腰带，将裤子拉到了膝盖处。
　　小冉妈妈拿着一个玻璃皿走到了杨东旭跟前，看到杨东旭半软半硬的肉棒，心里顿时有些吃惊。
　　天啊，小家伙才十四五岁呢，鸡巴就这么大了，再过两年岂不是要长成巨无霸了？
　　不知哪个女孩会成为小家伙的女朋友……呀，那个女孩不会是冉冉吧？
　　小冉妈妈又瞥了眼杨东旭，怎么看怎么觉得像自己女婿。
　　美妇人低下头，身上散发出来的成熟女人的昧道一下子钻进了杨东旭的鼻子里。
　　照理说，杨东旭给美妇人做过好多次丰胸按摩了，应该不会被美妇人诱惑到，可美妇人低头抓住他肉棒的一瞬间，杨东旭就感觉到体内有一股欲望在翻滚，全身的血液都冲到了他的肉棒上。
　　小冉妈妈虽然没给别人做过这种事情，可有时候和丈夫过性生活，偶尔也会帮丈夫手淫助兴，所以知道该怎么做。
　　让美妇人感到意外的是，杨东旭的肉棒在她手里快速膨胀了起来，感觉比吹气球还快。
　　硬得这么快？
　　是因为东旭还是个少年？
　　还是因为东旭练了童子功？
　　这么粗，这么硬，插进去会是什么感觉？
　　呸！
　　呸！
　　呸！
　　想什么呢，东旭还是个孩子呢，是女儿的同学，还有可能是女儿未来的男朋友，我是给东旭检查身体呢，怎么能想那些乱七八糟的事情呢。
　　杨东旭憋红了脸，他感觉很难受。
　　美妇人站在他身边，虽然身上穿着白大褂，可他能感觉到美妇人的乳房在跳动。
　　那对乳房对他来说非常熟悉，换个场合，他就可以肆无忌惮地摸美妇人的乳房了，但是，现在他不能摸，只能干坐着。
　　感觉到难受的另一个原因是太干了。
　　美妇人手上戴着橡胶手套，别说水了，连一点汗都没有，这样手淫让杨东旭有种被强暴猥亵的感觉。
　　小冉妈妈给丈夫助兴的时候，丈夫的鸡巴硬了，她就会躺到床上去等着丈夫插入，所以从没觉得手淫累人。
　　今天却不一样了，给杨东旭手淫了好几分钟，杨东旭一点射精的迹象都没有。
　　小冉妈妈忍不住看了杨东旭一眼，发现杨东旭正在看她的胸部。
　　小冉妈妈知道要有足够多的快感才能让男人射精，也许让小家伙摸她的乳房会让小家伙更冲动。
　　反正她的奶子都让小家伙摸过好多回了，也不在乎多这一回，更别说今天还穿着衣服呢。
　　“东旭，你……你摸阿姨的胸部会不会容易射出来些？”
　　阿姨让我摸她的奶子？幸福来的太突然了吗？怕自己听错了，杨东旭又问道：“阿姨，我真的可以摸你吗？”
　　“阿姨手都酸了，先去搬个椅子过来。”小冉妈妈将一张椅子搬到了杨东旭椅子旁边，两人靠着坐在一起，一个为对方手淫，一个摸着对方的乳房。
　　小冉妈妈心里暗道，早该这样了，大家都舒服。
　　“阿姨，这样太干了，我都感觉到痛了。”
　　“啊？哪怎么办？你没事先跟阿姨说，阿姨没什么准备啊。”
　　“不知道那茶杯里有没有茶水了。”杨东旭本想让小冉妈妈给他口交的，又觉得太唐突了，美妇人如果不愿意就太尴尬了，只得提出用茶水润滑。
　　桌上茶杯里还胆些茶水，正好用来滑润。
　　小冉妈妈将茶水倒在掌心，继续给杨东旭手淫。
　　杨东旭扭头看着美妇人，一双手在美妇人胸前不断搓揉着。
　　小冉妈妈道：“东旭，你看着阿姨做什么？”
　　“阿姨漂亮，让人忍不住就想多看几眼啊。”
　　“贫嘴，阿姨都是老太婆了，有什么漂亮的。”小冉妈妈听到杨东旭的称赞，心里喜滋滋的。
　　两人就这样互动着，就像多年的老朋友，再没一开始的尴尬了。
　　“东旭，你之前有没有交过女朋友？”小冉妈妈知道杨东旭和三个女孩住在一起，一个是姐姐，一个是小姨，一个还是大马来的留学生，听女儿说是玄老爷子的孙女辈的后人，也不知道这个女孩是不是杨东旭的女朋友。
　　还是日本女孩晴子，每个假期都会和杨东旭见面。
　　“阿姨，我一直在练童子功，别说女朋友了，连梦遗都没有过。”
　　小冉妈妈没有怀疑杨东旭说的话，捋着他的肉棒又问道：“那你怎么会想到要做这个检查的？”
　　“前两天我梦遗了，这说明我练童子功已经到了极限，不可能再有进步，所以才来找阿姨检查，好知道我的童子功练成了没有。”
　　两人就这样聊着，不多时，小冉妈妈竟然有了高潮的感觉，美妇人知道她的内裤已经湿了。
　　这小家伙怎么这么持久啊，快半个小时了吧，怎么还不射呢？
　　“东旭，你……你有感觉了吗？”小冉妈妈感觉手酸了，给杨东旭手淫的速度慢了下来，但没有停下来。
　　作为一名曾经的医务工作者，美妇人知道要是中途停下来，让男人射精会更困难。
　　杨东旭双手搓揉着小冉妈妈的乳房说道：“嗯，有感觉了，阿姨，我……我想亲你一下。”
　　小冉妈妈没有说话，将头扭到了一边，暗示杨东旭可以亲她的脸，但不能亲别的地方。
　　杨东旭亲在了小冉妈妈的脸颊上，双手用力抓着美妇人的乳房，隔着衣服，他也能感觉到美妇人乳房的柔软与丰满，毕竟那对乳房他已经摸过很多次了。
　　“啊……阿姨，我要射了。”几分钟后，杨东旭终于要射精了。
　　小冉妈妈连忙将玻璃皿放到了杨东旭的龟头前，没捋几下，一股几乎透明的精液打在了玻璃皿里。
　　要不是小冉妈妈盯着玻璃皿，会以为杨东旭还没射精呢。
　　要是别的男人射出这样的精液，小冉妈妈不用看就知道对方肯定有病，但杨东旭的情况正好相反，射出的精液越是透明纯净，说明杨东旭练成童子功的可能性就越大，附非杨东旭是个天生无精者。
　　虽然看到了射出的精液，杨东旭又多了几分把握，可没有最后确定，杨东旭心里还是很紧张的。
　　小冉妈妈站起身来，稍稍扭动了下身体。
　　被杨东旭揉了这么长时间的乳房，美妇人感觉两个奶子都被杨东旭抓疼了。
　　小家伙给我做按摩的时候可有礼貌了，这次怎么感觉有些粗暴啊。
　　杨东旭的射出的精液并不多，只有正常人的四分之一到三分之一。
　　小冉妈妈看了杨东旭一眼问道：“东旭，这是不是因为你练了那个童子功的缘故？”
　　杨东旭也不知道怎么回事，射精量少，最大可能就是因为他长年修炼长春功的原因，便点了点头。
　　小冉妈妈将玻璃皿里的精液移到了物镜上，随后放到了显微镜下。
　　杨东旭看着美妇人将物镜放在显微镜上，突然对美妇人说道：“阿姨，我自己来看吧。”
　　“东旭，你会看？”小冉妈妈见杨东旭点头，让开了身子。
　　杨东旭坐到显微镜前，看着显微镜发呆。
　　这种紧张的情绪甚至感染到了小冉妈妈。
　　美妇人知道这对杨东旭来说件天大的事情，所以没看到结果之前也很紧张。
　　万一童子功练废了，小家伙该怎么办？
　　愣了几秒钟后，杨东旭深吸了口气，将眼睛凑到了目镜上。
　　显微镜下，物镜上只有一片微微发黄的水渍，水渍间还有些许细小的漂浮物。
　　杨东旭看到那些杂质一般的细小漂浮物后愣了下，随后就明白过来，那是没有完全转化成生命精华的生物残留痕迹。
　　只要他的长春功再有些进展，这些细小的残留物也不会有了。
　　“！阿姨，我的童子功练成了！”杨东旭兴奋地跳了起来，紧紧抱住了站在他身边的小冉妈妈，还在美妇人嘴唇上用力吻了下。
　　或许意识到自己的动作太过暧昧了，杨东旭跳了两下后立刻松开了美妇人。
　　小冉妈妈没有追究杨东旭亲吻她的事情，这种事情越是抓着不放越是尴尬。
　　“东旭，恭喜你。”虽然不知道童子功有什么实际用处，看杨东旭这么高兴，美妇人还是向杨东旭表示了祝贺。
　　“阿姨，耽误了你大半个小时了，我们现在去仙林居吃晚饭吧，晚饭后我给阿姨做一次按摩。”
　　小冉妈妈跟着杨东旭去了东升大厦。
　　在楼厅仙林居吃晚饭时候，美妇人突然意识到了一个问题。
　　这一年来，她接受杨东旭按摩已经成了习惯，因为杨东旭给她按摩的时候很礼貌，很守分寸，会不会是因为以前杨东旭还没练成童子功，不能和女人发生关系，所以一直保持着克制。
　　现在杨东旭已经练成了童子功，刚才她还帮杨东旭手淫了，要是杨东旭再为她做丰胸按摩，还会像以前一样彬彬有礼吗？
　　去？
　　还是不去？
　　小冉妈妈有些进退两难。
　　要是不去，岂不是告诉杨东旭，她对他的人品不放心？
　　再说她接受杨东旭按摩的时候是很享受的，那种感觉甚至比和丈夫同床都快活。
　　要是去的话，她和杨东旭肯定不会再是以前那种简单的病人和按摩师的关系了。
　　就在来饭店吃晚饭前，两人还有了性方面的互动。
　　仙林居的菜品很美味，小冉妈妈却没有吃出什么味道。
　　吃过晚饭，美妇人跟着杨东旭去了四十五楼的会客厅。
　　小冉妈妈都想不起来那个客厅是什么样子了，只知道休息室里有一张大床，她好几次躺在那张大床上接受了杨东旭的按摩，今天晚上还会和以前一样吗？
　　杨东旭对小冉妈妈本来是没有什么非分之想的，但从日本回来后，杨东旭的心态发生了一些变化，三井母女让他体验到了无上的征服快感。
　　小冉和小冉妈妈也是一对极品母女花，一点都不比三井母女差。
　　只不过小冉妈妈有丈夫，杨东旭并不想破坏美妇人的婚姻，但不破坏并不表示不可以不是？
　　从吃晚饭开始，杨东旭就暗暗注视着小冉妈妈。
　　美妇人的表情说明她已经意识到了接下来按摩要面对的尴尬。
　　如果美妇人不回避，是不是意味着他有机会了？
　　美妇人正处于如狼似虎的年纪，小冉爸爸的性能力强不强另说，小冉爸爸调到河北基地去后没多久就升了职，夫妻两人现在一个月就只见一两次面，美妇人在某些方面应该是空虚的。
　　到了四十五楼的会客厅，小冉妈妈便和以往一样脱下了衣裤，身上就剩下一条内裤。
　　小冉妈妈的内裤是白色纯棉的，只在罗口处有些花纹，但此刻在杨东旭眼里，小冉妈妈的内裤非常性感。
　　美妇人背对着杨东旭趴在了床上，拉着被子盖住了大半身子。
　　也许是缓解尴尬，美妇人问杨东旭最近在忙什么事情。
　　杨东旭脱了外套和长裤，穿着长汗衫和内裤坐到了美妇人的翘臀上，一边和美妇人聊天，一边给美妇人做全身按摩。
　　小冉妈妈天生丽质，也没受过什么苦，现在经常去丽都去做美容，无论是身材还是肌肤，都保养得极好。
　　特别是肌肤，小冉妈妈的皮肤特别白，三十多岁的妇人，肌肤还像少女一样光滑白嫩。
　　小冉就遗传了美妇人这个优点，肌肤白嫩，对其他女明星女艺人来说，和小冉合影就是一个噩梦。
　　杨东旭还像以往一样给小冉妈妈做按摩，刺激着美妇人的经脉和要穴。
　　小冉妈妈感觉自己的阴户又湿润了，而且在心理作用的加持下，美妇人的阴道比以往分泌出了更多的淫水。
　　此时此刻，美妇人脑海里全是用手握着男人肉棒的样子。
　　这个男人不是丈夫，而是此刻坐在她屁股，给她按摩双足的小小少年。
　　是的，对小冉妈妈来说，杨东旭就是一个小小少年，哪怕杨东旭现在个子比她还高了，在美妇人眼里，他还是那个聪明机灵，经常带着女儿玩的男孩。
　　以往小冉妈妈一直都是这样看杨东旭的，但今天晚上不一样了，小小少年也是男人了，那性器甚至比丈夫还大了，这么粗，这么硬的鸡巴插进来，一定很舒服吧。
　　小冉妈妈趴在床上，看不到杨东旭让她可以肆无忌惮地展开想象。
　　直到杨东旭将她翻过身来，美妇人才有些惊惶失措地闭上了双眼，仿佛做了什么坏事不敢和杨东旭对视。
　　两人不再聊天，杨东旭坐在小冉妈妈的胯上，双手从美妇人的额头开始向下按摩。
　　美妇人双手用力抓着身上的床单，充分表达了美妇人此刻内心的紧张与矛盾。
　　特别是当杨东旭的双手按摩到她乳房上的时候，美妇人抓着床单的双手手背上都凸起了青筋。
　　杨东旭双手扣在美妇人的乳房上，手指捏住了因兴奋而凸起的娇红乳头。
　　“啊，东旭，不要，不要这样。”美妇人大叫起来，却没有用双手推开杨东旭，而是紧紧抓着身下的床单。
　　杨东旭知道美妇人的情欲已经被他刺激起来了，对着美妇人说道：“阿姨，我喜欢你，给我吧。”
　　“不……不行，东旭，我……我是冉冉的妈妈……我是你的阿姨……”小冉妈妈有些语无伦次，吃晚饭的时候，她就预感到这一刻会发生，现在真的发生了，她竟然不知道该怎么拒绝压在她身上的少年了。
　　“阿姨，我喜欢你，我知道你也想要。”杨东旭一手揉着小冉妈妈的丰满乳房，一手伸到了美妇人的胯间，隔着内裤挤压着美妇人那丰润的阴唇。
　　小冉妈妈脸似火烧，她知道身上的少年已经知道她下面分泌了很多淫水，连内裤都有些湿了，知道她现在情欲高涨，想要和男人做爱。
　　可想是一回事，做是另外一回事，不是吗？
　　“不要，东旭，阿姨……阿姨太老了。”小冉妈妈一手抓着杨东旭揉她乳房的手掌，一手去抓挤压摩擦她阴户的手掌。
　　美妇人的双手在颤抖，根本用不出什么力气来。
　　半推半就就是美妇人此刻最真实的写照。
　　杨东旭不再搓揉抚摸小冉妈妈的乳房和阴户，而是将美妇人的双手抓到了胸前。
　　小冉妈妈虽然是个成熟的妇人，但力量根本没法和杨东旭相比，或者美妇人根本不想花力气反抗。
　　如果言语不能阻止身上少年对她的侵犯，那就顺其自然，放纵一回吧，最多以后不再和身上的少年单独见面。
　　“阿姨，你一点都不老，就像我姐姐一样。”杨东旭抓着小冉妈妈的双手压在了她自己的乳房，然后从美妇人的乳房一直向下滑动，摸到了美妇人的小腹上，最后又摸到了他的大腿上，他的大腿根部，甚至拉着美妇人的双手伸进了他的内裤里。
　　东旭说的是真的吗？
　　我真的像他姐姐一样年轻？
　　小冉妈妈感受着自己的身体。
　　是啊，自己的身体还很年轻呢，一点都不像生过孩子的妇人，无论是同事还是朋友，都时常会这么夸她。
　　“啊！”小冉妈妈发出了一声尖叫，她的双手碰到了一根火熟的东西。
　　美妇人知道，那是少年的肉棒，吃晚饭前她刚在药厂的实验室里摸过，只不过当时她戴了橡胶手套，手感没有现在这么真切。
　　“东旭，不要……不要这样……”小冉妈妈抓着杨东旭的肉棒，仿佛她的手被杨东旭的内裤束缚住了，进退不得。
　　“阿姨，我感觉快要爆了，阿姨快帮帮我。”杨东旭从美妇人的胯上离开，跪在了美妇人身旁，脱掉内裤后又抓着美妇人的玉掌压在了他的肉棒上。
　　“东旭，阿姨帮你弄出来，我们……你们不能做那种事情。”小冉妈妈抓着杨东旭的肉棒，一颗心怦怦乱跳着，这么粗，这么硬，这么热，好有感觉，好想要啊。
　　杨东旭见小冉妈妈抓着他的肉棒撸动，心下暗喜，他知道，他离征服这个美妇人只差最后一步了。
　　杨东旭双手又压在了小冉妈妈那丰满的乳房上，经过近一年的丰胸按摩，美妇人的乳房像少女一样挺拔，此刻又情欲高涨，那丰满的乳房抓在手里，触感滑润，弹力十足。
　　一样是被揉乳房，环境不一样，感觉也不一样。
　　以前杨东归揉小冉妈妈的乳房，美妇人只会觉得兴奋，这一次，美妇人感觉一颗心都要被身边的少年给抓出来了。
　　杨东旭见美妇人微闭着眼睛，便趴到了美妇人的胸口，含着美妇人的一个美乳吮吸起来。
　　“啊……不要，东旭，不要咬阿姨的奶子。”小冉妈妈一手捋着杨东旭的肉棒，一手推着杨东旭的肩膀，怎么也用不出力来。
　　美妇人心里很紧张，她的乳头和乳尖那一片乳肉都被身边的少年含在了嘴里，要是身边的少年不知轻重，在她乳房上咬出牙印来可就坏事了。
　　国庆节的时候，丈夫因为工作关系没有回京，这个周末肯定会回家的，到时候要是乳房上有牙印子，那就要出大事情了。
　　“叭！”杨东归含着小冉妈妈的乳房向上提拉，一松口，美妇人的乳房又缩了回去，在他眼前跳动了几下后才停下来。
　　小冉妈妈松了口气，乳头四周有些凉凉的，显然是因为上面沾着少年的口水，少年并没有真的咬她的乳房。
　　杨东旭看着美妇人的眼睛，两人的目光相遇，美妇人顿时羞红了脸。
　　明明自己是长辈，是个成熟妇人，为什么会害怕和一个少年对视呢？
　　是因为被少年看穿了内心高涨的情欲而心虚吗？
　　杨东旭凑到了小冉妈妈的俏脸上，对着美妇人的红唇吻了下去。
　　“嗯……”美妇人只吐出了半个字，就被身边的少年吻住了红唇。
　　这一次，杨东旭不再像在实验室里那样一触即分了，而是含着美妇人的红唇用力吮吸，将舌头伸进了美妇人的嘴里，和美妇人的舌尖纠缠在一起。
　　小冉妈妈大脑一片空白，本能地迎合着杨东旭的舌吻。
　　至于杨东旭为什么会有这么熟练的接吻技巧，美妇人已经想不到了。
　　吻了有一两分钟，当杨东旭松开小冉妈妈的红唇后，美妇人大口呼吸着新鲜的空气，思维还停留在刚才的热吻里。
　　和丈夫结婚十多年，丈夫亲吻都没有身边的少年有技巧。
　　杨东旭再次含住了美妇人的乳房，舌尖在美妇人敏感的乳头上来加摩擦，最后将充血膨胀的乳头含在了嘴里，像婴儿吸奶一样吮吸着美妇人的乳头。
　　“啊！不要……不要咬！”小冉妈妈用力推着杨东旭的肩膀，这一次她有些急了，几乎使出了全部的力气，可依然没能将杨东旭推开。
　　“东旭，你怎么咬……咬阿姨的奶头啊，要是留下了牙印子怎么办？”小冉妈妈支起了上半身，检查着自己的乳头。
　　好在乳头的颜色深，不仔细看根本看不出来。
　　丈夫回来，只要上床的时候不开大灯，是看不出来的。
　　杨东旭将小冉妈妈推倒在床上，拉着美妇人的手掌继续捋他的肉棒，他则继续趴到美妇人胸口，吮吸着美妇人的两个乳房。
　　美女人的乳房白嫩，其他部位他不敢咬，只能咬美妇人的两个乳头。
　　小冉妈妈不再阻止杨东旭咬她的乳头，只是感觉杨东旭要咬她的乳头了，她便会说，轻点儿，轻点儿。
　　杨东旭不再满足把玩小冉妈妈那对丰满的乳房，含着美妇人乳头吮咬时，他一手滑到了美妇人的胯间，将手掌插进了美妇人的内裤里。
　　“不要……东旭，不要摸阿姨那里。”小冉妈妈扭动着屁股，双腿死死夹紧了，试图阻挡身边少年对她阴部的侵犯。
　　杨东旭则在一点点试探着美妇人的底线，美妇人仅仅是夹紧了双腿，扭动屁股来摆脱他的进攻，显然拒绝他的心思并不强烈。
　　杨东旭将小冉妈妈的白色内裤拉到了腿弯处，美妇人没有配合，也没有反抗，只是继续夹紧双腿，继续扭动屁股。
　　杨东旭的手掌再次压到了美妇人的阴阜上，没了内裤的阻挡，他的手指很容易就插到了美妇人的阴唇间。
　　小冉妈妈的双腿夹得越发紧了，扭动屁股间，饱满的阴唇夹着杨东旭的手指摩擦着，那一瞬间，美妇人竟然感受到了前所未有的高潮。
　　“阿姨，你的水越来越多了，给我吧。”杨东旭试图分开美妇人的大腿，但第一次并没有成功。
　　“不要……东旭，我们不能……不能那样。”小冉妈妈快速撸动着杨东旭的肉棒，希望能让杨东旭早些射精。
　　“阿姨，我知道你想要，我又不会让阿姨怀孕，阿姨你怕什么？”
　　是啊，我怕什么？
　　小冉妈妈一下子愣住了。
　　身边少年射出来的精液没有精子，便是射在她的身体里，也不过是些普通的体液，不会对她任何影响。
　　杨东旭终于脱下了小冉妈妈的内裤，挺着坚硬的肉棒跪在了美妇人的胯间。
　　小冉妈妈喘着粗气，一手压在额头上，遮住子自己的眼睛。
　　这时候，美妇人的欲望已经战胜了理智，最后一点顾虑也被杨东旭那句话击得粉碎。
　　杨东旭见小冉妈妈不再动弹，很是兴奋，将美妇人的双腿叠成了M 型压在胸前，这个姿势让美妇人的胯部完全打开了，柔软饱满的大阴唇微微向两边分开，露出里面一道粉嫩的肉缝。
　　阴户上方是乌黑的耻毛，虽然不是茂密的黑森林，但也一直延伸到了阴唇两侧。
　　美妇人的阴唇早被淫水打湿了，显得泥泞不堪，就是阴唇两侧的耻毛，也沾了淫水，贴在了阴唇上。
　　杨东旭挺着肉棒在小冉妈妈的阴唇间摩擦，美妇人嘴里发出了轻轻的呻吟声，像是在呼唤着什么。
　　听到美妇人的呻吟，杨东归将龟头顶在了美妇人的阴门上，猛地一挺屁股，坚硬的肉棒破开美妇人阴道里的层层媚肉，直达美妇人的花心深处。
　　啊，我出轨了，我有外遇了。
　　要不是阴道已经少年的肉棒塞满了，小冉妈妈还不敢相信这是真的。
　　自己竟然出轨了，有外遇了。
　　出轨的对象还是女儿的同学，一个可以做她儿子的少年。
　　听起来是多么的荒唐，可这一切真实发生了。
　　而自己，一个成熟的妇人，一个药厂的厂长，一个女儿的母亲，什么也没有做，眼睁睁看着这一切就这样发生了。
　　小冉妈妈在心里比较着杨东旭和丈夫的不同。
　　美妇人小时候的理想是当一名舞蹈演员，却阴差阳错成了一名医务工作者。
　　丈夫是一名军人，两人艺术欣赏方面有着巨大的鸿沟，两人的婚姻，可以说是美妇人对生活的妥协。
　　随着女儿小冉的出世，美妇人将她对艺术的追求寄托在了女儿身上。
　　而杨东旭，女儿的同学，玩伴，她看着从孩童长大的少年，在艺术修养和欣赏水平方面，和丈夫比起来就是一个天一个地的差距。
　　美妇人觉得她和这个少年有更多的共同语言，也许就这是她今天默许这一切发生的根本原因。
　　杨东旭很兴奋，心目中的女神还是个幼女，他的肉棒却已经插进了女神母亲的阴道里。
　　这算什么？
　　替代游戏吗？
　　不管这些了，女神母亲的阴道是多么湿润，多么温暖，多么柔软，多么紧致啊。
　　杨东旭甚至想到了小冉的爸爸，他嘴里的李叔叔。
　　是不是因为李叔叔的鸡巴太小了，没有对女神母亲进行足够多的开发，才会让女神母亲的阴道还有这般紧致的感觉。
　　杨东旭兴奋地冲刺着，他的胯部不停撞击在美妇人的玉胯上，像用手掌拍打着美妇人的玉胯，发出清脆的撞击声，美妇人的玉胯也被撞得通红。
　　小冉妈妈用手遮着眼睛，根本不敢看用力插着她肉穴的少年一眼。
　　她是长辈，是大人，被女儿的同学这样压在身下交媾，实在是太不知羞耻了。
　　她和丈夫也才一个月没见，为什么感觉已经分开很长时间了呢，和丈夫做爱是什么感觉？
　　美妇人惊讶地发现，她竟然记不得和丈夫做爱的感觉了，闭上眼睛，眼睛里全是身上少年的鸡巴。
　　甚至是少年的鸡巴在她阴道抽插的样子。
　　这一切很奇妙，很荒唐不是？
　　和丈夫做爱的时候，美妇人从来没有想过丈夫的鸡巴插在她阴道里，在她阴道里摩擦会是什么样子。
　　现在，她竟然幻想着一个少年的鸡巴在她阴道抽插的模样。
　　那是她现实中根本看不到的画面，在她的脑海里竟然会如此真实，就因为她为少年手淫过，仔细观察过少年的鸡巴吗？
　　啊……啊……，感觉好舒服啊！
　　果然是个精力充沛的少年，抽插起来好有力量，好有激情啊。
　　那么粗，那么硬，那么热，插在阴道里的感觉就是不一样。
　　啊，又要高潮了，又要出水了。
　　在东旭眼里，我是不是已经成了一个淫荡的妇人？
　　要不然怎么会跟一个可以做儿子的少年做爱呢？
　　杨东旭用力顶着屁股，坚硬的肉棒在小冉妈妈的阴道里横冲直撞，他跨坐在美妇人的大腿上，双手用力揉弄着美妇人丰满的乳房，动作有些粗暴。
　　美妇人阴道里的淫水越来越多，抽插时的“卜兹”声和撞击时的“啪啪”声越来越响亮。
　　“嗯……”小冉妈妈咬着牙，遮着眼睛的手掌已经移开，用力抓着杨东旭的胳膊。美妇人不想叫出声来，她不能让身上的少年小瞧了她。
　　“阿姨，你想叫就叫吧，叫出会更舒服。”杨东旭松开了美妇人那对白嫩挺拔的丰乳，将美妇人的双腿架到肩头，抱着美妇人的屁股快速用力顶了起来，心里暗道，你现在能忍，等下肯定忍不住的，何必呢？
　　“啊！啊！啊！”也不知道是因为杨东旭那句话，还是那一阵快速连继的抽插，小冉妈妈忍不住叫出了声来。
　　这一发便不可收拾了，美妇人的情欲如同打开了闸门的洪水，一下子爆发了出来，也不再是被动挨肏，而是不停扭动着屁股，迎合着杨东旭的抽插。
　　杨东旭见小冉妈妈主动配合，双手按摩刺激起美妇人身上的穴位来，不多时，美妇人的宫颈便张开了，杨东旭双手托起美妇人的屁股，调正好体位，龟头不断撞击在美妇人的宫颈上。
　　美妇人何曾体验过这种极致的高潮，那种酥麻到骨子里的快感让她放声大叫起来。
　　“啊……东旭……不行了……啊……阿姨要被你肏死了……啊……肏死了……”
　　杨东旭双手用力抓着小冉妈妈的屁股，龟头顶开了美妇人的宫颈，插进了美妇人的子宫里。
　　美妇人的子宫像个卡套一个死死箍住了火热的龟头，稍稍一动，美妇人便感觉自己全身像被电击了一样颤抖。
　　天啊，自己不会真要被东旭给肏死了吧？
　　龟头被美妇人的子宫箍住，杨东旭自然不能在大开大合地肏弄美妇人了，只能抱着美妇人的屁股轻轻挺动。
　　但这小小的摩擦产生的快感对美妇人来说比之前所有的高潮来得都要强烈。
　　“啊……啊……”小冉妈妈连连大叫，拉着被子一角塞到了嘴巴里。
　　杨东旭将丢在一旁的白色内裤抓了过来，扯掉美妇人嘴里的被角，将带着美妇人骚味的内裤塞进了美妇人的嘴巴里。
　　“呜……呜……”小冉妈妈发出了呜咽的嚎叫，双手用力抓着可以抓到的一切，床单，被子，枕头，衣服，弄得房间里一片凌乱。
　　杨东旭干脆将小冉妈妈抱了起来，两人的胸膛紧紧贴在了一起。
　　美妇人死死抱着杨东旭的后背，不停疯狂扭着屁股。
　　原本主动进攻的杨东旭一下子变成了被动防守的一方。
　　美妇人的子宫裹住了他的龟头，还没等他使出长春功，美妇人疯狂的扭动便让他达到了高潮，在美妇人的子宫里射出了他能过真正性交射出的第一股精液。
　　小冉妈妈感到了杨东旭射精时打在她子宫里的热流，知道杨东旭在她体内射精了，紧张的心情也放松下来。
　　要是她抱着的少年再持久一些，她真不知道自己会不会被这个少年给肏死，要真发生那样的事情，就算她死了也是遗臭万年啊。
　　杨东旭射精之后好几分钟，两人才平静下来，一起倒在了床上。
　　床单早已经被两人的汗水和淫水打湿了大片地方，但两人都顾不了那么多，躺在床上一动不动。
　　小冉妈妈没有对着杨东旭大喊大叫，或者训斥杨东旭侵了她，而是拉着被子盖住了两人赤裸的身体，自己看着天花板发呆。
　　为什么和东旭做爱会这么舒服这么爽呢？
　　是因为禁忌的身份能让快感更强烈？
　　还是因为自己被东旭内射了？
　　作为一名医务工作者，小冉妈妈是很排斥在身体装节育环的，再加上她和丈夫性生活并不频繁，所以都是用避孕套避孕。
　　美妇人现在有些怀疑，内射能让女人的高潮更强烈。
　　好在东旭练了童子功，射出来的精液中没有精子，她不必担心怀孕的问题。
　　东旭的精液中没有精子，以后怎么生儿育女？
　　这个问题好像有些远了，不该是她考虑的问题。
　　沉默了好几分仲后，小冉妈妈突然问道：“东旭，你做这事好像很有经验啊，比阿姨还有经验，你以前真的没有做过？”
　　杨东旭扭头看着小冉妈妈，伸手抚摸着美妇人的乳房说道：“阿姨，我是当导演的，经常去香港和日本拍电影，这种事情，日本电影里很多的，我在日本看过一些。我之前练童子功，在练成之前是不能近女色的。阿姨是我的第一个女人。”
　　我是你的第一个女人又能怎样？
　　我们的关系注定我们是没有结果的。
　　小冉妈妈有些难过，有些不舍，她第一次出轨的感觉是如此美妙，偏偏出轨的对象是自己女儿的同学，是自己的晚辈，是个少年，两人不可能发展成情人关系。
　　“东旭，我们这样，小冉怎么办？”小冉妈妈知道女儿是很喜欢身边这个少年的，她没把持住，和身边少年发生了关系，这让女儿怎么办？
　　要是女儿知道了她和身边的少年发生了关系，会不会恨她一辈子？
　　“阿姨，小冉还小，现在也不能做我的女朋友啊。”
　　女儿还小吗？
　　女儿发育得极好，看上去已经是个大姑娘了。
　　之前身边的少年练童子功，不能和女人做爱，女儿了他在一起也不会出意外。
　　现在身边的少年童子功练成了，少年人又容易冲动，女儿又长得这么漂亮，周末还常住到他家里去，那不是羊入虎口吗？
　　“东旭，冉冉还小，你……你不要伤害她。”小冉妈妈知道女儿性格倔强，要是阻止她和身边少年交往，说不定会适得其反，也只能做做身边少年的工作，让他和女儿在一起时克制一下。
　　“阿姨，你放心吧，我不会伤害小冉妹妹的。阿姨，以后我还是每个月给你做一次按摩吧。”
　　小冉妈妈觉得身边的少年是个老狐狸。
　　什么继续做按摩，分明是想让她做女儿的替代品。
　　美妇人没有回应杨东旭的提议，而是找她脱下的衣服裤子，抓着沾着她淫水和口水的内裤说道：“时间不早了，阿姨该回去了。”
　　“阿姨，要不今天晚上就睡这儿吧，明天一早直接去药厂。”
　　“不行，要是被人知道了怎么办？”
　　“阿姨放心好了，不会有人知道的，只有我的司机知道我们来这里，我们是来吃晚饭的，阿姨吃了晚饭自己回去了，不很正常吗？”
　　小冉妈妈知道，只要她今天晚上留下，她和杨东旭之前就形成了默契，在女儿成为杨东旭女朋友前，她就是女儿的替代品。
　　美妇人坐在床边不说话，杨东旭坐到美妇人身后，用被子裹住了两人的身体。
　　过了片刻，美妇人道：“东旭，我们的事情绝不能让小冉和她爸爸知道。”
　　“我知道，我从没想过要破坏阿姨的家庭。”
　　小坏蛋，小色狼，你这样还不算破坏阿姨的家庭吗？
　　我们的事情要是被外人知道了，那还不闹得满城风雨啊，到时候只怕阿姨一家都没脸在北京城呆下去了。
　　“东旭，你和冉冉以后会怎么样？你会娶冉冉吗？”
　　“阿姨，这事情我不敢骗你，我不敢说我以后一定会娶小冉妹妹，但我绝对会让小冉妹妹开开心心，无忧无虑过一辈子。阿姨应该相信我有这个能力。等小妹妹妹成年，我准备将冉东制药百分之三十五的股分转给小冉妹妹。”
　　“什么？你要把冉东百分之三十五的股分转给冉冉？”小冉妈妈被杨东旭的话惊呆了，这不会是这小子开出的空头支票吧？
　　冉东药厂现在经营良好，特别是推出保健品后，一年利润上千万不成问题。
　　她拿来百分之十的干股已经成了先富起来的那一批人，不知道有多少人羡慕她呢，杨东旭竟然要把百分之三十五的股分送给女儿。
　　女儿成年还要五六年呢，冉东药厂这样发展下去，到时候百分之三十五的股分要值多少钱啊。
　　“阿姨，冉东药厂本来就是我为小冉妹妹创办的。冉东的名字就是小冉妹妹和我的名字合起来起的。”
　　小冉妈妈这才回过神来，原来“冉东”这个名字和东冉村没有半点关系，而是女儿和杨东旭名字各取一个字合起来的。
　　怪不得当初那么轻意就给了她百分之十的股分，原来这些股分都是要给冉冉的。
　　这小子这么有诚意，我这个当妈的还能反对女儿和他交往吗？
　　小冉妈妈知道少年郎性欲旺盛不说，还容易冲动，一次做爱肯定满足不了对方，她留在东升大厦过夜，少不了还要和杨东旭做爱。
　　果然。
　　她被杨东旭拉进卫生间后，两人一边洗澡就一边做爱了。
　　下流无耻的少年竟然还要和女儿一样叫她妈妈，被她大骂变态，但她的叫骂并不能阻止少年郎的鸡巴插进她的阴道，一边狠狠抽插着她的阴道一边叫她妈妈，还问她舒不舒服。
　　杨东旭很兴奋，之前他从没想过，他重生后第一个真正意义上肏得女人会是小冉的妈妈，他未来的岳母，一个肤白貌美的熟女美妇。
　　小冉妈妈被顶在了浴室的墙上，花洒喷出的水流冲在她白花花的身体上，白嫩挺拔的乳房被顶得一颤一颤的。
　　杨东旭用力挺着屁股，胯部狠狠撞击在了美妇人柔软丰腴的臀丘上，感觉就像撞在厚厚的肉垫子上。
　　“妈妈，女婿这样肏你舒不舒服，爽不爽？”杨东旭看着美妇人那对丰满白嫩的乳房在眼前跳动，又猛地用力顶了几下，龟头狠狠撞在了美妇人阴道深处的花心上。
　　“小变态，舒服个鬼……啊……舒服个……鬼……舒服……舒服……”小冉妈妈一手撑着玻璃门上的扶手，一手撑着墙壁，用力挺着屁股在杨东旭胯上扭动着。
　　每当她的宫颈划过男人的龟头，那种酥麻到极致的快感就会扩散到她的全身……
　　天亮了，小冉妈妈在路边叫了辆出租车，透过车窗看着运去的大厦，昨天晚上的疯狂就像烙印一样深深烙在了她的心头。
　　白天她还是个端庄的美妇人，还是药厂的厂长，只有美妇人自己知道，她已经堕落了。
　　这并不是只因为昨天没能克制住自己的欲望，而是一种默默的改变。
　　以前她在医院工作的时候，觉得守着丈夫过小日子很幸福，会一直这样生活下去。
　　自从药厂办起来，她有了药厂的股分，当了药厂的厂长，一切就都变了。

第21章 巴黎圣母院的钟声
　　朱静钰没想到她的幸福来得如此突然。
　　很小的时候，她就知道自己身有怪病，家人对她的宠爱更像是一种愧疚，一种补偿。
　　朱静钰还算是个乐天派，早就做好了最坏的打算，把每一天都当成她生命中的最后一天珍惜。
　　忽然有一天，父亲告诉她，有个人能彻底治好她的怪病，然后她就从大马来到了北京。
　　第一次看到杨东旭，朱静钰心里并没有太多的期望，只是有了一点点的希望。
　　因为那时候的杨东旭太小了，让她感觉这一切有些荒诞。
　　和杨东旭在一起生活久了，发现了杨东旭身上的神奇，朱静钰对未来就多了一分希望。
　　她一直以为这份希望要到几年以后才会变成现实，没想到杨东旭给了她一个大大的惊喜。
　　“钰儿姐姐，马上就要成为我的新娘子了，开不开心？”宽大的浴缸里，杨东旭搂着朱静钰，双手不停搓揉着美少女的乳房。
　　两人初见面时，朱静钰的乳房很小，在杨东旭的按摩刺激下，现在已经接近D 罩杯了。
　　因为体质原因，朱静钰的肌肤比其他女性更白更光滑，饱满而柔软的乳房泡在水里，就像两个成熟的白香瓜，就连那肉粉色的乳头都显得极为精致。
　　“开心个鬼，我才不稀罕你这个好色的小豆丁呢。”朱静钰嘴上不承认，可眉目间蕴含的春情早已经出卖了她的心情。
　　她和杨东旭一起生活了三年多，除了最后那一步，两人什么亲密的事情都已经做过了。
　　朱静钰体会过性爱的高潮，那种感觉很美妙，但无法控制的极致快感会是什么感觉，朱静钰却没有体会过，这让她对“宫交”的感觉很好奇。
　　朱静钰也曾私下问过周雅和冉菲菲，但两女根本无法用语言形容出那种感觉。
　　现在，她终于也能体会那种感觉了，美少女心里其实是很期盼的。
　　毕竟她已经落后周雅和冉菲菲三四年了，不想再落后下去。
　　“钰儿老婆，你这是睁着眼睛说瞎话，我这还是小豆丁吗？”杨东旭拉着朱静钰的玉掌放到了他的性器上。
　　朱静钰咯咯笑道：“在我眼里，你就是个小豆丁，没满十八岁就是未成年的小豆丁。当初我们可是说好的，等你十八岁我们才能同房。”
　　杨东旭知道朱静钰就是故作矜持，笑道：“钰儿老婆，我这可是为你好，你摸摸，老公的鸡巴大不大？老公我现在正是长身体的时候，过两年鸡巴肯定更粗，你的小肉屄那么小，真要到十八岁给你破处，肯定痛死你。”
　　朱静钰露出一副很不屑的表情说道：“说的好像你这丑东西是金箍棒似的，能大得捅破天一样，真要那样，我就拿个小棒子先自己捅了，那样不就不疼了。”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　杨东旭将美少女的身体翻转过来，美少女跪在了浴缸里，翘着的雪白屁股大半露出了水面，杨东旭便在美少女的屁股上用力拍了几个巴掌，以示惩戒。
　　朱静钰又咯咯笑道：“小豆丁，你不会怕破处的时候都弄不疼我，想打屁股打疼我吧？”
　　杨东旭又要去打朱静钰的屁股，美少女却先行一步，跨出了浴缸。
　　杨东旭紧随其后，用大毛巾裹住了两人的身体。
　　朱静钰坐在小皮凳上，杨东旭用吹风机为美少女吹头发。
　　朱静钰肌肤雪白，头发却是乌黑，披在肩头，就像个黑白分明的瓷娃娃。
　　朱静钰看着镜子，虽然杨东旭的脸庞看起来还很稚嫩，但为她吹头发的样子很有种夫妻的感觉。
　　杨东旭见朱静钰透过镜子看关他，笑着问道：“老婆，你在看什么？”
　　朱静钰笑道：“你要是不那么好色就好了。”
　　这话让杨东旭有些尴尬，不好接下去了。
　　杨东旭知道美少女的意思，两人是因为特别原因才在一起的，算是天意。
　　如果他只有朱静钰一个女人，对朱静钰来说，这份天意就堪称完美了。
　　朱静钰见杨东旭面色尴尬，又笑道：“我们的关系我心里有数，我不会管你和其他女人的事情，为这种事情生气，不值得。”
　　杨东旭知道朱静钰是在故意调侃他，不管如何，美少女都要成为他的女人了，嘴上说得无所谓，心里总是在意他和其他女人的事情的。
　　美少女的头发已经干得差不多了，杨东旭放下吹风机，双手抱着美少女的肩膀说道：“不管怎么说，你都是我老婆了，我知道我不能给你全部的爱，但我可以保证让你一生过得自由自在。”
　　那当然了，要不然我还跟着你干什么，不如早点……
　　想到今天晚上是她和杨东旭的第一次，朱静钰不再去想有关她身体的事情。只要她和杨东旭一起生活三五年，她的怪病自然就好了。
　　进了卧室，冉菲菲看着摆在床上的雪白婚纱说道：“穿了又要脱掉，有必要搞这么麻烦吗？”
　　“怎么不要，生活要有仪式感，这可是你的第一次，当然要穿了。”杨东旭将婚纱套在了朱静钰的身上。
　　朱静钰的皮肤本来就白，雪白的婚纱套在她身上，和她的身体完全融为了一体。
　　朱静钰穿上了象征着纯洁的白色内衣和婚纱，又为杨东旭整理好笔挺的礼服，仪式感十足。
　　喝了交杯酒，朱静钰放下酒杯，在杨东旭的嘴唇上轻轻吻了下，缓缓倒在了大床上。
　　杨东旭将穿在身上没多久的礼服脱了，趴到了美少女的胯间，一边抚摸着美少女的小腿一边亲吻，从美少女的玉足一直吻到了美少女的大腿根部，他的头都钻进了那雪白的婚纱裙摆里。
　　雪白纯洁的婚纱下不着寸缕，杨东旭双手抓着美少女的双腿分开，火热的嘴唇贴到了美少女的阴唇上，含着美少女的阴唇吮吸起来。
　　美少女的呼吸顿时变得急促起来，隔着婚纱捧着杨东旭的头，就像十月怀胎的女人摸着自己的大肚子一样。
　　朱静钰是天然的白虎，阴部的肌肤光滑柔软，丝毫没有那种脱毛后毛孔粗糙的感觉。
　　杨东旭含着美少女滑嫩的肉穴美美地吮吸着，不消片刻，美少女的阴户间便淫水潺潺了。
　　听着杨东旭吮吸阴户发出的“兹兹”咂嘴声，朱静钰羞得用婚纱死死压住了杨东旭的头，不让杨东旭的头在她的大腿根部晃动。
　　杨东旭将朱静钰身上的婚纱脱了下来，又将将白毛巾垫在了朱静钰的屁股下面，挺着坚硬的肉棒在美少女粉嫩的肉穴上摩擦起来。
　　“钰儿姐姐，我要进去了。”杨东旭抓着美少女的双腿，挺着肉棒插进了美少女粉嫩的肉穴。
　　朱静钰抓着身下的床单，在杨东旭的龟头顶在她处子肉膜上的时候，用力向上挺起了屁股。
　　杨东旭正待发力，没想到朱静钰却主动进攻了。
　　用朱静钰这前的话来说，是她主动捅破了她的处女膜，只不过没有另外用小棒子，用的是杨东旭的肉棒。
　　虽然是第一次，但朱静钰看杨东旭和周雅、冉菲菲做爱次数太多了，觉得她自己掌握主动权或许能减少身体的不适。
　　私下里，周雅和冉菲菲也跟朱静钰说过初次性交的感觉，尤其是周雅第一次就是她采取主动的，一点都不疼。
　　朱静钰忘了一个最关键的问题，杨东旭和周雅的第一次是发生在四年前，那时候杨东旭的性器比现在要小多了，所以周雅第一次几乎没什么痛感。
　　她现在迎着杨东旭的龟头用力顶上去，处女膜瞬间被拉扯到了极致，让她有种被突然撕裂的感觉。
　　杨东旭见朱静钰主动迎合他，娇嫩的肉穴吃进了他的肉棒，忍不住问道：“静钰，你这样不疼吗？”
　　“你一个小豆丁怎么会痛呢。”朱静钰知道自己失策了，咬着牙也不肯认输。
　　“我按摩你身上的穴位，你就摸自己的阴蒂，这样会舒服些。”杨东旭低头亲吻着美少女的红唇，拉着美少女的手掌压在了她自己的阴蒂上，他的双手则在美少女的身上抚摸着，刺激着美少女身上的敏感穴位。
　　朱静钰对真正的性爱向往以久，为了能尽快适应真正的性爱，有些害羞的她一手半掩着自己的胸口，一手轻轻揉弄着自己的阴蒂，让她的阴道能完全容纳下在她体内摩擦的坚硬肉棒。
　　杨东旭在美少女的屁股下垫了个枕头，将美少女的屁股抬高，这样他的肉棒能更深入美少女的阴道，更容易撞击美少女的宫颈，为进入美少女的子宫作准备。
　　冉菲菲轻轻地走到了卧室外，倚着门框偷窥杨东旭和朱静钰做爱。
　　本来，她就算光明正大站在旁边看两人做爱也没什么关系的，但这毕竟是朱静钰的第一次，她还是不好意思打扰他们的两人世界。
　　现在情况和当初她的初夜不一样了，当初是怕出问题，所以朱静钰才会在一旁看着旭子给她破处，现在旭子可以自由做爱了，她要是在一旁看着旭子给朱静钰破处就有些尴尬了。
　　床架的花窗格挡住了一半的视线，却挡不住朱静钰那白嫩的身体。
　　论身材，冉菲菲比朱静钰更性感，但说到肌肤，她就比不过朱静钰了。
　　特别是会阴部位，粉嫩如玉的视觉感，柔软光滑的触感都让冉菲菲羡慕不已。
　　冉菲菲虽然和杨东旭做过很多次了，但她在做爱过程中是不能动的，现在看到朱静钰可以自由活动，心里想着那种感觉肯定美妙无比。
　　杨东旭的动作很轻柔，新瓜初破的美少女不是小冉妈妈那样的成熟美妇，根本经不起他那狂风暴雨般的冲击。
　　即便是他的动作再轻柔，美少女还是会感到阴部不时传来的刺痛。
　　朱静钰不知道杨东旭为了论证他的童子功，已经和一个成熟美妇几番云雨了，以为她是第一个和杨东旭真正做爱的女人。
　　她后来居上，占得了这个先机，自然要忍受周雅和冉菲菲不曾经历过的疼痛。
　　美少女的阴道又紧又滑，夹着杨东旭的肉棒摩擦，让杨东旭感觉无比的兴奋。
　　不知不觉间，杨东旭便加快了冲刺的速度和幅度。
　　“啪！啪！”两人的胯部撞在一起，发出了清脆的撞击声。
　　朱静钰皱着眉，双手死死抓着身下的床单。杨东旭还没有开足马力，但新瓜被破的美少女已经有些忍不住了，只是好胜的倔强让她咬牙支撑着。
　　还是女人更了解女人。
　　冉菲菲依旧记得她初次和杨东旭交合的感觉，那时候她夹着旭子的肉棒一动不动都有痛感，更别说阴部比她更娇嫩的朱静钰此刻还要承受旭子的冲击了。
　　“旭子，你轻点。静钰是第一次，你这样会弄疼她的。”冉菲菲走到杨东旭身后，双手用力抓住了杨东旭的肩膀，减缓了杨东旭冲击的力量和速度。
　　“钰儿姐姐，对不起，刚才我太兴奋了。”看着咬牙坚持的朱静钰，杨东旭有些不好意思，低头在美少女的红唇上吻了下，双手按压着美少女腰胯间的穴位，原本撞击着美少女宫颈的龟头则顶在了美少女的宫颈口不再来回撞击了。
　　不多时，朱静钰的宫颈张开，将男人的龟头包裹了进去。杨东旭屁股向前一顶，火热的龟头便一下冲进了美少女的子宫里。
　　“啊！”朱静钰双手用力抓着杨东旭的屁股，在他的屁股上留下了两道血红的印迹，让杨东旭也跟着叫了起来。
　　和小冉妈妈比起来，美少女毫无经验，又毫无顾忌，所以双手乱抓，也不管抓到了什么，都用力狠抓，好像只有这样才能发泄隐藏在她身体深处的那股欲望。
　　因为身体可以动，朱静钰通过乱抓东西发泄着身体里的欲望，叫声自然不如其他女人被绑在架子上那么歇斯底里了。
　　杨东旭疼并快乐着。
　　他从美少女那里体验到了“宫交”的极致快感，也体会到了美少女在他身上留下血色印痕带给他的刺痛感。
　　冉菲菲看着杨东旭身上的血印子忍俊不禁，朱静钰有些尴尬羞涩，简直不敢相信自己会那么狂野。
　　杨东旭的屁股和后背上留下了很多血印子，有几道甚至还破了皮，形成了真正的血痕。
　　“东旭，你……你疼不疼？”朱静钰俏脸通红，趴在杨东旭身后轻轻舔舐着那些血印子。
　　“一点小伤，比起玄老头抽的鞭子差远了。”杨东旭嘿嘿笑了笑，看到朱静钰的大腿根部还挂着丝丝血痕，心里有几分得意。
　　冉菲菲拿了早已经准备好的药膏过来，本来是给朱静钰准备的，现在也要给杨东旭涂上一些。
　　杨东旭道：“菲菲，我这点伤没什么的，睡一觉就好了。”
　　冉菲菲道：“还是涂些药膏吧，你明天一早还要练外家功夫呢，万一伤没好影响你练功怎么办？”
　　怕影响杨东旭身体生长发育，一直以来，玄老头只让杨东旭练内家功夫，现在杨东旭已经有了成年人的体魄，童子功也练成了，玄老头便安排杨东旭开始练外家功夫了，从打磨筋骨开始。
　　抱着朱静钰睡了一夜，第二天一早，天才蒙蒙亮，杨东旭便来到了后院的练功房，屋里挂着一个鹿皮袋子。
　　杨东旭身上涂了特制的中药，不断用身体去撞击那鹿皮袋子，不一会儿，他身上就全是汗水，涂在身上的中药也不知不觉被他的皮肤吸收了。
　　当天晚上，三井雅子就给杨东旭传来了一个好消息，三井旭晴和索尼联合收购哥伦比亚公司的合约谈成了，三井旭晴和索尼成了哥伦比亚公司的股东，杨东旭有了进军好莱坞的通道。
　　杨东旭立刻安排去美国，准备赶在新年假期在美国上映他进军好莱坞的第一部电影。
　　邓丽君和何超英到北京没几天呢，杨东旭便让她们准备去美国。
　　得知杨东旭要到美国去拍电影，还要赶在美国新年假期上映，邓丽君感觉有些不可思议。
　　这么短的时间能赶出一部电影来吗？
　　杨东旭道：“君姐，这个剧本我已经构思很久了，拍摄起来应该很快，如果顺利，一个月就能全部完工，加上一些后斯制作和发行，赶在美国新年假期上映是完全没有问题的。拍完这部电影，我就要开始准备拍君姐的电影了，君姐这次去美国，正好看看美国那边是怎么拍电影的，也算为新电影做好准备。”
　　何超英对拍电影没什么兴趣，她跟着杨东旭走完全是为了治病。
　　不过纽约是时尚前沿城市，虽然错过了时装周，但还是有很多时装展览，她跟着杨东旭去美国也可以学习到一些东西。
　　周雅没想到杨东旭这么快就到美国去了。
　　虽然杨东旭到美国是为了拍电影，不可能一直陪着她，但电影就在纽约和附近取景拍摄，大部分时间，弟弟都会住在她这里。
　　最让周雅感到兴奋的是，弟弟已经练成了童子功，可以和她自由自在地做爱了。
　　让周雅感到意外的是，跟着弟弟来的竟然还有两个女人。
　　一个是著名的华人女歌手邓丽君，另一个她不认识，也没有见过。
　　介绍之后，周雅才知道另一个女人是赌王长女何超英，弟弟准备请她到瑞丽公司担任服装设计师。
　　邓丽君和周雅只是见过几次面，交往并不深，只知道这个女人是杨东旭身边最为重要的女人，从她的住宅便可知一二。
　　无论是在香港，还是在纽约，周雅都住着最顶级的豪宅。
　　周雅带着三人参观庄园式的别墅，又给邓丽君和何超英安排了房间，最后才和杨东旭回了她的房间。
　　杨东旭二世为人，因为工作去过约纽曼哈顿，但从没来过长岛郊区。
　　相比于钢筋水泥的曼哈顿，这里有花园，有草地，甚至还有高尔夫球场。
　　杨东旭站在阳台上看着窗外的美景，突然问道：“姐姐，听说宋美龄就住在附近，你有没有见过那老太婆？”
　　周雅咯咯笑道：“宋美龄的住所离这里有七八公里远呢，再说我才搬来一个多月，平时又在公司上班，怎么会见到她呢。弟弟，这阵子没见，感觉你变化挺大的，越来越有男子气概了。”
　　“姐姐，玄爷爷教我练外家功夫了，这大半个月在北京，我天天早起用沙袋捶打身体，身体看起来比以前壮实了些，过两年变化会更大的。”
　　没有什么语言能代替亲密的举动慰藉两人的相思之苦。
　　周雅拉着杨东旭进了她的卧室，卧室连着豪华的卫生间。
　　和北京的雅晴别院相比，这里的空间更宽敞，两人在宽大的浴缸里嬉戏，抚摸着彼此的身体。
　　沐浴过后，杨东旭和周雅光着身子躺在床上，相互抚摸亲吻着对方的身体。
　　以前怕出意外，周雅为杨东旭口交也只是含在嘴里舔上几下，不敢使用什么技巧。
　　现在两人可以随心所欲做爱，周雅趴在了杨东旭的胯间，含着弟弟的肉棒不停套弄吮吸着。
　　两个多月不见，杨东旭的身体壮实了很多，周雅含着肉棒吮吸，双手抚摸着杨东旭的胸膛，感觉那里充满了力量。
　　杨东旭闭着眼睛，放松着身体，感受着姐姐吮吸肉棒带给他的快感。
　　和冉菲菲、朱静钰比起来，周雅和杨东旭的性史最长，加上一直把杨东旭当作弟弟，周雅对杨东旭最为温柔，做爱的时候也最为在意杨东旭的感受。
　　“弟弟，姐姐含着舒服吗？”周雅松开了杨东旭的肉棒，像只小猫一样往男人的身上爬。
　　杨东旭搂住了周雅的身体，抚摸着雅姐姐的乳房说道：“姐姐的嘴巴又软又温暖，含着我的鸡巴最爽了。姐姐的奶子也好看，又圆又白，夹着弟弟的鸡巴肯定也很舒服。”说话间，杨东旭抓着他的肉棒顶在了雅姐姐那白嫩浑圆的美乳上。
　　“好弟弟，别淘气了，快给姐姐。”周雅被杨东旭摸着乳房，性欲越发高涨，分开双腿跨坐到了杨东旭的身上，扶着弟弟的肉棒坐了下去。
　　和冉菲菲、朱静钰比起来，周雅一直充当着大姐姐的角色，性子是比较娴静的，但此刻，分别的相思和突然的相聚，加上可以自由做爱的惊喜，让周雅有些疯狂了。
　　周雅双手扣着杨东旭的手掌，像女骑士一样在杨东旭身上疯狂扭动着身体，白嫩浑圆的乳房在胸前不断跳动着，尽情展示着它们的活力与性感。
　　杨东旭没有刺激周雅身上的穴位，两人用最原始的方式做爱，享受着彼此性器摩擦产生的快感。
　　“哦，姐姐的小肉屄好紧啊，夹得弟弟爽死了。”杨东旭用力挺着屁股，配合着身上的雅姐姐，让他的肉棒尽可能的深入到雅姐姐的阴道里。
　　“是弟弟的鸡巴越来越粗，越来越硬了，顶得姐姐好舒服。”周雅扣着杨东旭的双手，拉着双手在她胸口摩擦着。
　　杨东旭松开了雅姐姐的双手，紧紧扣住了雅姐姐胸前那对美乳。
　　周雅双手压着杨东旭的肩膀，纤细的腰肢扭得更加疯狂了，平胆的小腹收得极紧，构出了腹部肌肉的线条。
　　杨东旭深吸了口气，默默运行起长春功来。
　　他还要和雅姐姐大战八百回合呢，可不能这样被雅姐姐夹了出来。
　　周雅在杨东旭身上耸动了好几分钟，最终还是体力不支，趴在了杨东旭身上喘着粗气。
　　杨东旭将周雅抱了起来，站到了镜子前，周雅一手扶着柜子，一手抓着杨东旭的手腕问杨东旭要干什么。
　　杨东旭笑道：“我要用各种各样的姿势和姐姐做爱，站在镜子前和姐姐做爱，能欣赏到姐姐最美的身体。”
　　杨东旭双手扶着周雅的腰胯，挺着肉棒又插进了雅姐姐的阴户。他的胯部不断撞击在雅姐姐的翘臀上，发出了“啪啪”的撞击声。
　　“啊！啊！”周雅被杨东旭顶得花枝乱颤，胸前那对美乳更是晃个不停，便是周雅自己看了，心里也有几分得意。
　　怪不得弟弟睡觉的时候喜欢摸着我的奶子睡觉，原来我的奶子这么漂亮。
　　“好弟弟……姐姐不行了，再摇下去，姐姐的心都要被摇出来了……啊……”
　　杨东旭将周雅放到了大床上，他站在床边，将雅姐姐的双腿架到了他的肩头，挺着肉棒再次插进了雅姐姐的阴户里。
　　随着杨东旭双手不停刺激着周雅的穴位，周雅的宫颈缓缓张开，在阴道里来回摩擦的龟头不断撞击在了张开的宫颈上，让周雅又忍不住大叫起来。
　　周雅很熟悉这种感觉，知道弟弟的龟头马上就要进入她的子宫了，她很快就要迎来那种极乐的高潮了，死死咬住了毛巾的一角。
　　即便如此，当杨东旭的龟头插入她的子宫，周雅还是忍不住发出了“呜呜”的叫声，极力扭动着屁股，享受着那极致的快感。
　　邓丽君和何超英对杨东旭和周雅的关系心照不宣。
　　何超英只是对周雅的身份比较好奇。
　　因为之前身体不好，何超英并不知道周雅是香港扬子实业的老板，对于周雅在长岛有这样一幢庄园别墅感到有些不可思议。
　　邓丽君笑道：“我也不知道周雅的具休情况，我只知道香港白加道上有一套大宅子是东旭买给周雅的，东旭去香港就住那边。我想周雅肯定是东旭的情人，而且是东旭最为信任的女人，来纽约这边应该是来帮东旭打理事务的。”
　　何超英不由感叹道：“这个女人可真是幸运。”
　　邓丽君看了眼何超英，没有接话。
　　比出生，周雅是皖北乡下出来的女孩，何超英是何家的大小姐，两人根本不是一个世界的。
　　可现在，无论是资产还是影响力，何超英都比不上周雅，难怪何超英会发出这样的感慨。
　　杨东旭要拍的电影是《小鬼当家》，就像当初的《妈妈再爱我一次》一样，在上映之前，谁也想不到这部电影会取得如此惊人的票房。
　　旭晴公司和索尼公司买下哥伦比亚公司以后，就有了哥伦比亚公司的发行渠道。
　　但要哥伦比亚公司将新年假期让给一部还没拍摄的电影，这会严重损害索尼公司的利益，毕竟现在索尼公司才是哥伦比亚公司的大股东。
　　《小鬼当家》是旭晴公司投资拍摄的，按照约定，索尼公司只能享有通过哥伦比亚公司发行的利润。
　　索尼公司当然不可能为了《小鬼当家》错过新年假期这一电影票房的黄金时段。
　　杨东旭和哥伦比亚公司签定了合同，以保底的方式拿下了新年档期，不管《小鬼当家》的票房如何，哥伦比亚公司发行这部电影都要获得与往年同期相当的利润。
　　编剧出身的克里斯。
　　哥伦布还是个新人导演，接到《小鬼当家》的拍片合约有些意外，因为之前从来没人跟他联系过，而是直接给了他合约。
　　虽然合约里要他听从制片人的安排，克里斯。
　　哥伦布还是签下了这份合约，因为他很看好这部电影的前景。
　　让克里斯。
　　哥伦布感到意外的是，制片人从来片场，而是派了个代理人过来负责，代理人在剧组担任执行导演。
　　最让克里斯。
　　哥伦布感到意外的是杨东旭的年龄，虽然他对东方面孔有些脸盲，但年龄还是能看出一二的。
　　这个叫菲尼克斯。
　　杨的东方人也太年轻了，有二十岁吗？
　　因为执行导演是东方面孔，所以何超英和邓丽君偶尔出现在片场也没引起太多的关注。
　　便是克里斯。
　　哥伦布都没认出邓丽君来，还在杨东旭的安排下，在机场大厅给两个美妇人安排了群众演员的角色。
　　直到后期剪辑的时候，克里斯。
　　哥伦布才说邓丽君像著名的华人歌手特蕾莎。
　　杨东旭瞥了克里斯。
　　哥伦布一眼，心里暗道，什么眼神啊，现在才看出来。
　　克里斯。
　　哥伦布一开始对杨东旭是看不上眼的，不觉得这个东方少年对电影能有什么见解，没想到在杨东旭的安排下，电影拍摄极为顺利，甚至连他这个导演工作也非常轻松。
　　整个拍摄过程，连到巴黎拍外景，前后也没到一个月，堪称奇迹。
　　看到杨东旭用奇怪的眼神看着他，克里斯。哥伦布有些后知后觉地问道：“杨，她不会就是特蕾莎本人吧？”
　　“亲爱的哥伦布先生，你终于聪明了一回，她就是特蕾莎本人，我准备为她拍一部电影，这次是带她来熟悉怎么拍美国电影的。”
　　“哦，看来我跟那三个笨贼一样傻。杨，特蕾莎要拍什么样的电影，导演选好了吗？”克里斯。
　　哥伦布看着杨东旭，这个神秘的东方少年似乎能决定谁来当导演。
　　“亲爱的哥伦布先生，你的风格不太适合特蕾莎要拍的电影，我们以后还会有机会合作的。”
　　电影最后制作完成，杨东旭便回到了长岛的庄园别墅。
　　何超英去了巴黎后就留在了巴黎，邓丽君则回了香港。
　　现在别墅里就剩下杨东旭和周雅了，姐弟两人少不了一番疯狂。
　　“以前都是我们被绑在架子上不能动，现在也不许弟弟乱动。”周雅坐在了杨东旭身上，双手压住了杨东旭的胳膊，像女骑士一样疯狂扭动着身体，一对饱满的乳房倒垂在胸前，不断撞击着，跳动着。
　　引得杨东旭想伸手去摸，却被周雅压住了胳膊。
　　杨东旭猛顶屁股，撞得周雅娇躯一阵乱颤，最后软软地趴在了杨东旭身上。
　　杨东旭翻身将周雅压在了身下，龟头顶着雅姐姐的宫颈一阵撞击，在雅姐姐的尖叫声中，火热的龟头插进了雅姐姐的子宫里。
　　“弟弟，祝贺你电影顺利拍完，预祝在美国票房大卖。”周雅裹着被子趴在杨东旭身上，一手伸进了被子里，抚摸着杨东胆的肉棒。
　　这几天为了赶电影，杨东旭都没有回来，周雅准备和好弟弟再来一回，让弟弟的鸡巴填满她的身体。
　　“姐姐的祝福最灵了，有了姐姐的祝福，这部电影会在欧美大卖的。”
　　“弟弟，特效公司已经成立了，你现在要成立动画电影工作室，算是独立的电影公司吗？”
　　“不是，还是挂在哥伦比亚公司名下，不过是旭晴公司独立投资的。索尼公司还是担心我们水土不服，不能在美国市场打开局面。毕竟，东旭君这个名头只是在日本好使，美国动画和日本动画是不一样的。他们觉得美国有迪斯尼这样的大公司，一个日本公司在美国投资动画电影的成功概率太低了。”
　　“那是他们目光短浅，弟弟要拍的电影，没有一部不火的。”周雅坐起身子，被子从身上滑落，又露出那对饱满白嫩的乳房上。
　　杨东旭伸手摸着雅姐姐的乳房笑道：“只要有姐姐支持，我做什么都能成功的。”姐弟两人又一阵疯狂地做爱，到半夜才沉沉睡去。
　　《小鬼当家》计划十二月十五日在美国上映，二十一日在全球多个国家同步上映。
　　这段时间，杨东旭都住在长岛，和周雅一起讨论泛美投资的投资方向。
　　高科技方面，存储器是泛美投资的一个方向。
　　传统工业方面则主要放在了汽车工业方面，杨东旭的意思是要买下或者控股一家汽车公司。
　　周雅对杨东旭的“野心”大为吃惊。
　　美国三大汽车公司都是庞然大物，收购或者控股其中一家公司都是不可能的。
　　杨东旭道：“姐姐，我们是一家投资公司，眼光要放在全世界，美国的汽车公司太过庞大，我们当然吃不下，我们可以收购其他地方的汽车公司啊，比如欧洲那边的。欧洲有很多有历史的汽车公司，但规模不大，适合我们收购。”
　　“弟弟是准备收购一家汽车公司，然后到国内去办厂吗？”
　　“是的，中国未来的汽车市场是非常巨大的，但现在国内汽车制造水平实在太落后了，引进外国技术是必然的，我们不能让外国公司到中国去大把赚钱，我们要把未来的市场抓在我们自己手里。”
　　“嗯，我会留意欧洲那边的汽车公司的，遇到合适的，我们就买下来。”
　　* * * *
　　十二月十五日，《小鬼当家》在北美上映，很快就横扫北美票房。
　　杨东旭则再次飞到了巴黎，和法兰西玫瑰见面。
　　东方和西方的审美观存在差异，这是毫无疑问的，如果说谁能统一东方和西方的审美观，苏菲。
　　玛索无疑是最出色的一个。
　　苏菲。
　　玛索自小独立，性格叛逆，时常做出一些出人意料的事情，最著名的一件事情是祖拉斯基邀请苏菲参演《狂野的爱》，里面有很多情欲镜头，经纪公司高蒙担心会破坏苏菲的清纯形象，没有告知她就拒绝了导演。
　　苏菲。
　　玛索事后发现了，她感到了背叛和束缚，她又很喜欢这个剧本，于是，十八岁的苏菲。
　　玛索四处借钱，借了一百万法郎和高蒙公司解约，这件事震惊了整个欧洲，可见刻在苏菲。
　　玛索骨子里的倔强和反抗精神。
　　苏菲。
　　玛索和大二十六岁的祖拉斯基之间可谓是旷世奇恋，但两人的交往并非一帆风顺，也经常发生冲突。
　　现在，苏菲。
　　玛索正和祖拉斯基打冷战，思考着自己的未来。
　　一年多前，杨东旭和苏菲。
　　玛索在巴黎街头偶遇，留下了联系方式，之后两人有过几次电话联系。
　　苏菲。
　　玛索一直对杨东旭的身份有所怀疑，即便杨东旭真的是一名电影人，恐怕也只是某个剧组的边缘人物，她不太相信杨东旭真的能自己投资拍电影。
　　一个月前，苏菲。
　　玛索又接到了杨东旭的邀请，请她到拍片现场观摩，而且剧组就在巴黎拍摄，这让苏菲。
　　玛索大为吃惊。
　　再次见到杨东旭，苏菲。
　　玛索几乎认不出来了。
　　杨东旭给苏菲。
　　玛索印象最深刻的是年龄，是身高，一年多没见，当初那个比她矮了半个头的少年已经和她一般高了。
　　最让苏菲。
　　玛索感到吃惊的是杨东旭在剧组的职位，竟然是这部电影的执行导演。
　　她还看到电影的导演克里斯。
　　哥伦布对杨东旭非常客气，在杨东旭面前一点都没有导演的架子。
　　剧组在巴黎拍摄的时间很短，苏菲。
　　玛索也不知道这部电影的具体情节，让苏菲。
　　玛索惊讶的是，不到一个月，这部电影就在北美上映了，上映几天后就横扫北美票房，成了今年新年假期最热门的影片。
　　十二月二十一日，这部电影就在欧洲上映，杨东旭也飞到了巴黎，邀请她一起去看这部电影。
　　高傲的欧洲电影人一向是看不起好莱坞商业片的，但不可否认，商业电影才是推动电影产业进步的基础。
　　纯艺术的电影投资回报太低了，久而久之就会失去生存的空间。
　　《小鬼当家》是部适合全家观影的电影，看着电影院里坐满了观众，不时发出的笑声，苏菲。
　　玛索就知道这是一部成功的电影，成功地让观众走进了电影院，成功地让观众们开怀大笑了。
　　苏菲。
　　玛索不时扭头看着杨东旭，这真是一个神奇的东方少年。
　　她这么大的时候也拍电影了，不过她是当演员，而杨东旭是投资拍电影，当导演。
　　从电影院里出来，苏菲。玛索问道：“杨，既然这部电影是你投资的，你自己又能导演，为什么还要请人来当导演？”
　　杨东旭道：“我还太年轻，在演员中间还没有威信，发行宣传起来也没有说服力。而且我虽然喜欢拍电影，但我本人并不喜欢那种抛头露面的生活，所以我做幕后就好了，至于名声和荣誉之类的东西，我并不太在意。”
　　杨东旭越是这么说，苏菲。
　　玛索就越是好奇。
　　拍电影不就是为了出名吗，怎么还有人不想出名的，真是个怪人。
　　苏菲。
　　玛索又问道：“为什么选择我？”
　　这个问题一直让苏菲。
　　玛索很困惑，以杨东旭展现出的实力和能力，可以捧红任何一个女演员，为什么会选择要和她合作呢？
　　难道就因为一年多前那次街头偶遇？
　　“因为苏菲小姐漂亮，有潜力。”
　　苏菲。
　　玛索扭头看着杨东旭，看到杨东旭也看着她，脸上露出了一丝微笑。
　　被人称赞美貌，每个女人都会开心的，法兰西玫瑰也不例外。
　　“杨，你想和我合作拍什么样的电影？”苏菲。
　　玛索虽然在欧洲影坛有了些地位，但缺少像《小鬼当家》这样横扫票房的好莱坞大制作电影。
　　如果能和杨东旭合作拍出一部热门电影，苏菲。
　　玛索当然愿意合作。
　　杨东旭停下脚步，扭头看着苏菲。玛索说道：“苏菲，我要在法国停留几天，希望你能陪我游览巴黎风光，顺便探讨一下我们合作的电影。”
　　陪你游览巴黎风光？
　　苏菲。
　　玛索不相信杨东旭找不到导游游览巴黎风光，让她来当导游，肯定是想和她发生些什么。
　　和一个神奇的东方少年做爱是会什么感觉？
　　苏菲。
　　玛索微笑着问道：“杨，是从今晚开始吗？”
　　“当然，我很期待巴黎丰富多彩的夜生活。”杨东旭也笑了，苏菲。玛索的提问说明他和这朵法兰西玫瑰有了一夜情的基础。
　　“杨，你想从哪里开始认识巴黎呢？”
　　“我来过巴黎两次，但都是匆匆而过，对巴黎的夜生活并不熟悉，听说巴黎的丽都夜总会非常出名，我在东方投资一家女性的美容会所就叫丽都美容。今天晚上我们就去丽都夜总会吧。”
　　丽都夜总会是名流云集的地方，苏菲。
　　玛索带着杨东旭去丽都夜总会并没有引起什么波澜。
　　苏菲。
　　玛索告诉杨东旭，连英国首相撒切尔夫人都在丽都有专座，黛安娜王妃也每年都来丽都夜总会看演出。
　　苏菲。
　　玛索指着贵宾包厢给杨东旭看，其中一个包厢里有人正在看演出，杨东旭立刻瞪大了眼睛。
　　虽然距离有些远，光线又暗，那人的面容看不真切，但杨东旭知道，那个女人就是黛安娜王妃本人。
　　另一个时空里，杨东旭并不是因为当记者后才知道黛安娜王妃的，他上学学英语的时候，买过一本类似于黛安娜王妃传记的英语书籍，书籍出版的时候黛安娜王妃还在世，甚至还没有离婚，不过他购买那本书的时候，黛安娜王妃已经离世了。
　　苏菲。玛索笑道：“杨，你运气真好，黛安娜王妃今天也来看演出了。”
　　杨东旭道：“我今天最好的运气不是和苏菲小姐一起来看演出吗？黛安娜王妃离我的世界太远了，在我心里，只是苏菲小姐才是最真实，最令人心动的。”
　　“杨，那我和黛安娜王妃谁更漂亮？”苏菲。
　　玛索知道这是杨东旭恭维她的话，虽然她在法国是个比较出名的女演员了，但论影响力根本没法和黛安娜王妃相比。
　　“对东方人来说，当然是苏菲小姐更漂亮。苏菲小姐更符合东方人的审美观，这也是我要和苏菲小姐合作的原因。”
　　跳舞的大多是二十岁左右，有着魔鬼身材的年轻女孩。
　　这些身材性感的女孩在舞台上随着快节奏的音乐舞动身姿，那性感的形体动作和优美的舞步着实令人赏心悦目。
　　苏菲。
　　玛索问杨东旭感觉如何，杨东旭说他在香港和日本看过类似的演出，但总没有这里好，在这里看演出，有种震憾的感觉。
　　这里的一切，将巴黎的奢华展现得淋漓尽致。
　　回到酒店已经快午夜了，杨东旭道：“苏菲，这么晚了你一个人回去会不会不安全？要不我请你参观一下我的客房？”
　　面对杨东旭几乎是一夜情的邀请，苏菲。玛索笑道：“我以为你们东方人都是很含蓄的，没想到杨你会这么直接。”
　　“苏菲是如此美丽，让我神魂颠倒，我不想错过今晚的浪漫。说不定这将会是我们以后最美丽的回忆。”
　　苏菲。
　　玛索看着杨东旭，这一刻她想到了男友祖拉斯基，男友比她大二十六岁，她和男友交往就是因为觉得男友有才华，能为她拍出好的电影作品。
　　杨东旭呢？
　　男友拍了这么多电影，恐怕加起来都没有杨东旭导演的这部电影票房多吧。
　　眼下她正在和男友闹分手，何不就此一刀两断，和眼前的少年合作拍电影呢？
　　到了酒店套房，法兰西玫瑰向杨东旭伸出了手掌，杨东旭拉着法兰西玫瑰的手掌用力一拉，便将玫瑰女神的身子拉进了怀里。
　　“杨，你真的是中国人吗？”苏菲。玛索搂着杨东旭翩翩起舞，杨东旭的行事风格完全打破了她对中国人的印象。
　　“为什么这么问？”杨东旭勾着苏菲。玛索的纤腰，苏女神正处于女人的黄金年龄，即便是冬天，厚厚的衣服也无法遮挡她性感的身材。
　　“你完全颠覆了我对中国人的印象。你比我想象的年轻，也比我想象的大胆和直接。当然，我不认识几个中国人，甚至连东方人也不认识几个，我对中国人的印象都是从电影、报纸和杂志上知道的。”
　　杨东旭笑道：“苏菲，你是不是以为中国是个妖魔国家，中国人都还留着长长的辫子？”
　　“我没看过什么中国电影，就在柏林电影节上看过《红高粱》这部电影，这还是你跟我说的。中国不是电影里展现的那个样子吗？”
　　“苏菲，《红高粱》拍的是五十年前中国抗日战争的故事，中国的情况和欧洲很不一样，变化非常大，特别是改革开放后，中国加快了工业化进程，正在从一个农业国家转变成工业国家，有机会功菲可以到中国去旅行，看看真实的中国。”
　　“到时候杨会给我当向导吗？”苏菲。玛索看着杨东旭，杨东旭也看着苏菲。玛索，两人的眼睛里迸发出一丝火花，让两人紧紧拥吻在了一起。
　　虽然是第一次约会，但法国女人的热情和大胆让两人的动作没有一丝的迟疑和做作。
　　一切是那么的自然，就像分开很久的情人突然重缝，热情要把两人的身体都熔化。
　　衣服散落一地，两人赤裸相对，疯狂地亲吻着对方。
　　杨东旭早在电影里看过苏菲。
　　玛索的裸体，他很熟悉苏菲。
　　玛索的身体，但当苏女神的裸体真实展现在他面前时，他还是无比的激动，无比的兴奋。
　　杨东旭趴在了苏女神的身上，他那坚硬的肉棒顶在了苏女神的阴部，苏女神的阴部布满了棕褐色的耻毛，他的龟头摩擦在耻毛上，摩擦的快感爽透了他的大脑。
　　大胆和冲动过后，苏菲。
　　玛索意识到压在她身上的是个她并太熟悉的东方少年。
　　苏菲。
　　玛索有一丝后悔，她不应该这么冲动。
　　毕竟她和这个神秘的东方少年认识交往时间太过短暂了，她想和这个神秘的东方少年合作拍电影，万一对方和她做过爱以后就不在乎她了呢？
　　男人得不到的才会珍惜，东方人也应该是这样吧？
　　杨东旭趴在了苏菲。
　　玛索的身上，整张脸埋在了苏女神的胸前。
　　年轻的苏菲。
　　玛索，年轻女人的乳房，一切是多么的性感，一切是多么的美妙。
　　杨东旭大口呼吸着空气，仿佛空气中都带着苏女神那诱人的乳香。
　　苏女神的乳房是多么的白嫩饱满，乳头像初熟的樱桃一样娇红艳丽，杨东旭趴在苏女神的身上，贪婪地吮吸着女神的极品美乳。
　　“啊……”苏菲。
　　玛索发出了轻轻的呻吟，因为杨东旭一边吮吸她乳房的时候，还轻轻咬她的乳头，而他的双手不停在苏女神的裸体上游走，抚摸着苏女神敏感的身体。
　　苏菲。
　　玛索立刻感觉到了她体内翻滚的情欲，让她迫不及待想和趴在她身上的东方少年做爱。
　　真是奇怪。
　　是因为对方是个神秘的东方少年吗？
　　还是因为偷情的缘故？
　　和身上的少年约会算偷情吗？
　　我都和他分手了，和这个少年约会不算偷情吧？
　　为什么我的欲望会这么强烈呢？
　　是因为这个少年比我更年轻，所以我心里激动吗？
　　高涨的情欲让苏菲。
　　玛索的呼吸变得沉重起来。
　　苏女神忍不住扭动了下身体，柔软饱满的阴部和杨东旭的龟头摩擦在一起，让杨东旭的肉棒又变硬了几分。
　　杨东旭一边吮咬着苏女神的乳房，一边用手搓揉着另一个乳房。
　　苏菲。
　　玛索闭上了眼睛，用力搂住了杨东旭的身体，抚摸着他的后背。
　　当杨东旭松开苏女神的美乳，要去吻苏女神的嘴唇的时候，苏菲。玛索有了一丝理智：“杨，我们这样是不是太快了？”
　　“和永恒的世界相比，我们的生命是多么的短暂，难道我们不应该尽力抓住每一次享乐的机会吗？”杨东旭说完便将嘴巴贴到了苏女神的嘴唇上。
　　苏女神犹豫了下，红唇微启，将杨东旭的舌尖迎了进去。
　　两人的舌头缠绕在一起，彼此吮吸着对方的舌尖上的津液。
　　杨东旭的手滑到了苏女神的胯间，苏女神的阴户早已经湿了一大片，他的手指轻轻一探便插进了苏女神的阴道。
　　温暖，柔软，滑润，感觉是如此的美妙。
　　终于可以和梦中的性感女神做爱了，杨东旭兴奋地分开了苏女神的双腿，挺着肉棒顶到了苏女神的阴户上，火热的龟头在那温滑柔软的阴唇间摩擦起来。
　　“杨，暂停一下，你还没戴套子呢。”苏菲。
　　玛索感受到了性器摩擦产生的快感，也让她一下子惊醒过来，她和神秘的东方少年做爱可以，但要保护好自己才行。
　　幸好酒店客房里备有避孕套，否则他和苏女神的第一次约会就要这样夭折了。
　　杨东旭从抽屉里拿出了避孕套，扔在苏菲。
　　玛索跟前说道：“苏菲，你来帮我戴上吧。”杨东旭坐在苏菲。
　　玛索身边，一手将苏女神的上半身拉到他身边，一手继续抚摸着苏女神赤裸的阴户。
　　苏菲。
　　玛索觉得杨东旭肯定是个披着东方人外表的花花公子，而她就是花花公子的猎艳目标。
　　否则一个来自保守的东方的少年，怎么会有如此熟练的性爱技巧呢？
　　苏菲。
　　玛索撕开了避孕套的包装，将避孕套压在了杨东旭的龟头上轻轻向下撸动，一边撸一边问道：“杨，你多大了？”
　　杨东旭笑道：“苏菲，我多大了你不会量一下吗？”
　　“你这么小，怎么会想到拍电影的？是家里有人从事电影行业吗？”即便杨东旭不说，苏菲。
　　玛索也知道杨东旭只是个十几岁的少年，只是具体年龄她看不出来，有可能是十七八岁，也有可能更年轻，但绝对不会超过二十岁。
　　“就是喜欢拍电影。苏菲真的觉得我很小吗？”杨东旭压着苏菲。
　　玛索的头凑到了他的肉棒上。
　　苏女神隔着套子在杨东旭的龟头上咬了下，随后一把将杨东旭推倒在了床上。
　　苏菲。
　　玛索分开双腿跨坐在了杨东旭的小腹上，一手摸着杨东旭的胸膛，一手抚摸着杨东旭的肉棒。
　　在杨东旭的注视下，苏菲。
　　玛索抬起小腹，露出了覆盖着棕褐色耻毛的阴户。
　　棕褐色的耻毛间露出一道粉嫩的肉缝，苏女神将那道肉缝对准了杨东旭的龟头，在杨东旭的注视下缓缓坐了下去。
　　看着苏菲。
　　玛索的阴户，看着棕褐色耻毛间露出的粉嫩肉缝，杨东旭想到了苏菲。
　　玛索演过的电影，仿佛那些电影镜头就在眼前，他的肉棒仿佛也进入了电影镜头，进入了苏菲。
　　玛索的阴道。
　　二十岁的苏菲。
　　玛索，年轻有活力，挺拔的乳房，健美的身体，全身上下都透着胶原蛋白的光泽。
　　三十岁的苏菲。
　　玛索，乳房虽然不如少女时代那么挺拔，身体也不如少女时代那么有活力了，但经过岁月的沉淀，那俏丽的脸蛋有了更多妩媚的风情。
　　看着自己的肉棒插进苏菲。
　　玛索的阴户，渐渐消失在那棕褐色的耻毛间，杨东旭兴奋地挺起了屁股，让自己的龟头能更深入苏女神的阴道。
　　他有信心将苏菲。
　　玛索的身材定格在最性感的巅峰时期，甚至比现在更加性感。
　　杨东旭经历过不少女人了，但真正意义上做过爱的，只有小冉妈妈、朱静钰、冉菲菲和周雅。
　　苏菲。
　　玛索无疑比这四个女人大胆疯狂多了，便是做爱的技巧也远比这四个女人厉害。
　　杨东旭摸着苏菲。
　　玛索的身体，刺激着苏女神身上敏感的穴位。
　　苏菲。
　　玛索感觉东方男孩的手掌有魔力，抚摸间让她的身体更加敏感。
　　特别是阴道里的感觉，东方男孩的性器不断撞击着她阴道深处的软肉，让她感到一阵阵的颤抖。
　　杨东旭感觉到苏菲。
　　玛索的宫颈已经张开了大半，他的龟头撞在上面，每一次都会让苏女神的身体发颤。
　　他双手移到了苏女神的胸口，不在刺激苏女神的穴位，而是搓揉起女神那对饱满的乳房来。
　　“啊！啊！”苏菲。
　　玛索用力扭着屁股，阴道深处酥麻的快感让她欲罢不能。
　　她和男友做爱，从来没有过这种快感。
　　仿佛东方男孩的性器会自动寻找她的花心，每一次撞击都像撞在她的心上。
　　没几分钟，苏菲。
　　玛索便趴在了杨东旭身上，她的下体已经被阴道分泌的淫水完全打湿了，就连杨东旭胯间也全是她分泌出来的淫水。
　　杨东旭翻身将苏菲。
　　玛索压在了身上，抱着苏女神的屁股又用力顶了几下。
　　苏菲。
　　玛索全身一阵痉挛，阴道里又涌出一股温热的淫水来。
　　杨东旭突然停下来说道：“苏菲，我想射在里面。”
　　处在高潮兴奋中的苏菲。玛索听到杨东旭的话，原本微闭的眼睛一下子就睁开了，看着杨东旭说道：“你不怕我怀孕吗？”
　　“我不怕，如果你真的怀孕了，就生下来，我想我能养活我们的孩子。”杨东旭心里暗道，你怎么可能怀孕呢，只要我不想让你怀孕，就是再做一千次你也怀不上。
　　苏菲。玛索笑道：“我才不想怀孕呢，你想当父亲，我还不想当母亲呢。”
　　“哎，我还想让你体验一下极致的快感呢，没想到你不愿意。”杨东旭又挺了几下屁股，龟头撞在苏女神的宫颈上。
　　“杨，你是说戴着套子会影响做爱的感觉吗？”苏菲。
　　玛索感到全身又是一阵阵的颤抖，心里暗道这家伙说的就是这种快感？
　　虽然很刺激，很特别，但也不算极致。
　　难道戴了套子真的会影响做爱的质量，所以我感觉不到这家伙说的那种快感？
　　“那当然了，上帝创造男女，就是让男女交配做爱的，戴着套子就违背了上帝创造男女的初衷，怎么能体会到做爱的真正快乐呢。”
　　苏菲。玛索咯咯笑道：“杨，我可不是三岁的小女孩，不会被你这种鬼话骗的，我知道你是想骗我和你无套做爱，那样对我来说太危险了。”
　　“苏菲，我们已经在做爱了，我怎么会骗你呢。我真的是想让你体验做爱的极致快感。我保证你以前没有体验过这种快感。只有真正的做爱，有了男人和女人的体液交换才能体验到这种极致的感觉。我敢保证，只要苏菲体验过了这种感觉，一辈子都不会忘记的。”
　　“真的那么神奇吗？”苏菲。
　　玛索看着趴在她身上的神奇少年，之前说过的话开始动摇了，如果真有那种奇妙的快感，她还从来没有体验过，那以前的生活岂不是太失败了？
　　“当然，我们现在就可以尝试。”杨东旭从苏女神的阴道里抽出了戴套的肉棒，一把将避孕套扯了下来。
　　“不要，我还没答应你呢。”苏菲。
　　玛索看到杨东旭扯掉了避孕套，有些懵了，当她回过神来，杨东旭已经抓住了她的双腿，怒胀的龟头已经再次顶在了她的阴道口。
　　苏菲。
　　玛索想要向后退，但她的双腿被杨东旭抱住了，根本动弹不得。
　　这几天可不是她的安全期，要是被眼前的东方少年内射了，怀孕的概率非常大。
　　苏菲。
　　玛索不想这种情况发生，她努力后退，想避开杨东旭的进攻。
　　可杨东旭的力量比她预想的大多了，她还没有反应过来，杨东旭已经挺着肉棒插进了她的阴道，开始了新一轮的进攻。
　　“啊……不要，快拔出来，我会怀孕的，真的会怀孕的……啊……啊……”苏菲。
　　玛索挣扎着想推开杨东旭，可杨东旭的龟头接连撞在她的宫颈上，让她的身体不住的颤抖，根本使不出力来。
　　杨东旭双手抓着苏菲。
　　玛索的腰胯，刺激着苏女神腰胯间的敏感穴位，苏女神的宫颈很快就完全张开了，将他的龟头包裹进去。
　　杨东旭很熟悉这种感觉，他奋力一挺屁股，怒胀的龟头便冲进了苏女神的子宫里。
　　“啊！”苏菲。玛索大声尖叫起来，双手抓着身上的床单疯狂乱扭起来。神秘的东方男孩果然没有骗她，她真的体验到了这种极致的快感。
　　杨东旭抱着苏菲。
　　玛索的屁股，冲击的速度和幅度都缓了下来，即便如此，苏菲。
　　玛索还是发出连连的尖叫声。
　　杨东旭将苏菲。
　　玛索脱下的内裤塞到了她的嘴巴里，苏菲。
　　玛索根本顾不得塞在她嘴巴里的是什么东西，用力咬着，双手和杨东旭的手掌扣在了一起，疯狂扭动着屁股，越是如此，她的快感就越强烈。
　　呜！
　　杨东旭双手用力抓着苏菲。
　　玛索的双乳，在苏女神的双乳上留下了一对魔爪的印痕。
　　两人的身体像雕塑一样僵硬了有半分钟，杨东旭才趴在了苏菲。
　　玛索身上。
　　苏菲。
　　玛索扯掉了嘴里的内裤，大口喘着粗气。
　　在杨东旭射精的那一瞬间，苏菲。
　　玛索真的感觉自己要被射死了。
　　祖拉斯基比苏菲。
　　玛索大了二十六岁，做爱的时候从没让苏菲。
　　玛索产生过疲惫的感觉。
　　现在，苏菲。
　　玛索感觉到了疲惫，她躺在床上一动也不想动了。
　　即便她被神秘的东方男孩内射了，她也不想动了。
　　就让东方男孩的精子留在她的身体里吧，怀孕就怀孕吧，反正她现在一动也不想动。
　　不知过了多久，苏菲。玛索问道：“杨，是所有的东方男人都这样，还是只有你能让我感觉到这种极致的快感？”
　　“这个我不知道，到目前为止我知道的就只有我一个人。”
　　“为什么会这样？”苏菲。玛索侧过身来看着杨东旭。在苏女神眼里，杨东旭越来越像神秘的东方男孩了。
　　“中国有一种古老的宗教叫道教，道教里有一个神仙叫真武大帝，可能是因为我是真武大帝忠实的信徒才会这样的吧。”
　　苏菲。
　　玛索用怀疑的眼神看着杨东旭，什么样的宗教这么厉害，做它的信徒就能在做爱的时候体会到这种极致的快感。
　　如果真是这样，这种宗教肯定扩散到全世界了，为什么我从来没听说过真武大帝呢。
　　“苏菲，我也不知道具体原因，可能人体还有很多我们不知道的秘密，而我正好解开了某个秘密，能让和我做爱的女人体验到这种极致的快感吧。”
　　苏菲。
　　玛索很有研究精神，洗澡的时候双手抓着杨东旭的肉棒仔细研究了起来。
　　东方男孩的性器官很正常啊，除了年轻，兴奋的时候性器官很硬之外，并没什么特别之处，为什么这样一根性器插进她的阴道，会让她产生那么强烈又特别的快感呢？
　　杨东旭看着苏菲。
　　玛索研究他的性器，有些害怕了。
　　苏女神不会得了魔症，像阿部定那样变态吧？
　　苏菲。
　　玛索见杨东旭用异样的眼神看着她，尴尬地放下了杨东旭的性器，随后又问道：“杨，你是不是有很多情人，每次和情人做爱都会让你的情人体验到这种快感？”
　　“也不是啦，可能还要看两人的配合，如果配合的好，才会有这种极致的快感。我感觉和你配合得就很好，和你做爱感觉特别美妙。”
　　回到床上，杨东旭骑坐在苏菲。玛索身上，苏菲。玛索道：“杨，我感觉很累了，不能再和你做爱了。”
　　“苏菲，你误会了，我是想给你做中式按摩，能缓解你的疲劳，感觉很舒服的。”
　　苏菲。
　　玛索接受杨东旭的按摩，很快就睡着了，杨东旭跟着睡在了苏女神的身边。
　　第二天一早醒来，苏菲。
　　玛索像回满了血的玩家，坐到了杨东旭的身上。
　　早晨梦醒时分正是男人精气最旺盛的时候，不用苏菲。
　　玛索刺激，杨东旭的肉棒就像铁棒一样坚硬，苏菲。
　　玛索扶着那又热又硬的肉棒在她的阴户上摩擦，然后就一屁股坐了下去。
　　杨东旭忍不住问道：“苏菲，你不怕被我内射怀孕了？”
　　苏菲。
　　玛索扭着性感的腰肢说道：“我已经被你内射过一回了，再被你内射一次也是一样。杨，用心和我做爱，我想再次体验昨天晚上那种极致的快感。”
　　“不一样的感觉，就要用不一样的姿势做爱，要不我们一起去看早晨的巴黎吧。”
　　苏菲。
　　玛索立刻明白了杨东旭的意图，拉着杨东旭走到了窗边，拉开窗帘，太阳已经升了起来，看来又是一个好天气。
　　苏菲。
　　玛索趴在了窗台上，圆润饱满的屁股向后翘起，饱满的阴户上覆盖着浓密的棕褐色耻毛，从窗户照进的阳光透过那些浓密的耻毛，隐隐约约的样子非常性感。
　　杨东旭一手扶着苏女神的屁股，一手抚摸着那浓密的耻毛，感受着那柔软的触感，随后才挺着肉棒顶开了那浓密耻毛掩盖下的阴户，深深插进了苏女神的阴道里。
　　“杨，今天你想让我陪你去游览巴黎什么地方？”苏菲。
　　玛索用力向后挺着屁股，丰润的屁股像软软的垫子一样撞击在杨东旭的大腿上，荡起一阵阵臀波，触感细腻又富有弹性，美妙无比。
　　伴随着有节奏的肉体撞击声，杨东旭看着远处巴黎圣母院的尖顶说道：“今天我们就去参观游览圣母院吧。”
　　巴黎圣母院是哥特式基督教教堂建筑，是法国首都最悠久和最具象征意义建筑之一，也是法国最具代表性的文物古迹和世界遗产之一。
　　但是，很多人知道巴黎圣母院不是因为这座精美杰出的建筑本身，而是因为大文豪雨果的《巴黎圣母院》这部小说。
　　巴黎圣母院是法国最具代表性的建筑之一，同样，《巴黎圣母院》是法国最著名的文学作品之一。
　　苏菲。
　　玛索以为和杨东旭做完爱以后，两人就会去巴黎圣母院的，没想到做完爱后两人就在房间里听音乐，讨论一些电影表演的技巧，然后去餐厅吃午饭，吃完午饭杨东旭就带着她逛街去了，还问她什么地方有卖复古波希米亚风格长裙的。
　　苏菲。
　　玛索以为杨东旭是要给某个情人买礼物呢，带着杨东旭去了家专卖波希米亚长裙的服装店，没想到杨东旭是要给她买裙子。
　　苏菲。
　　玛索戴着太阳镜，虽然看不清她的眼睛，但面部表情说明她很惊讶，东方男孩要送裙子给她是什么意思？
　　是因为昨天晚上的一夜情吗？
　　还是想让她做他的长久情人？
　　杨东旭道：“我们要去参观圣母院，我觉得穿这种风格的长裙才应景。”
　　为了去参观圣母院，就要特意买一条复古风的裙子？
　　反正是杨东旭出钱，两人也算一夜情人了，苏菲。
　　玛索没有拒绝。
　　买到了裙子，杨东旭又带着苏菲。
　　玛索去买长筒靴子，最后又带苏菲。
　　玛索去买了件厚实的羽绒大衣。
　　苏菲。
　　玛索说巴黎的冬天没有这么冷，根本不需要买这么厚的羽绒大衣，杨东旭说晚上会冷的，穿这种羽绒大衣暖和。
　　两人逛完街后又回到酒店，酒店前台告诉杨东旭，有人送来了他要的杂志，已经送到了他的房间里。
　　“杨，你喜欢看这种杂志？”苏菲。
　　玛索很好奇，房间里多了很多ELLE杂志，她随手翻了下，是最近一年的。
　　杨东旭是拍电影的，他不是应该看电影杂志吗？
　　杨东旭随手拿起一本杂志翻了几页，笑着对苏菲。
　　玛索说道：“当然，看这样的时尚杂志能提升我的审美眼光，对我挑选女演员，拍电影取景都有好处。”
　　“真的是这样吗？”苏菲。玛索觉得杨东旭所说有些道理，一时间也不知道杨东旭这么说是不是骗她。
　　杨东旭笑道：“我和ELLE有合作。ELLE被收购的事情你应该知道吧。”
　　“当然听说了，好像是一家日本公司。杨，难道你跟这家日本公司有关系？”因为经济实力强大，八十年代末，日本在国际上的影响力要比是中国大多了，即使是在欧洲，也有很多产品是日本生产的，苏菲。
　　玛索记得日本公司也很正常。
　　“确切的说是一家中日合资公司，叫瑞丽公司，总部准备建在上海，我算是瑞丽的一个股东。我这次来法国，要带一个人去中国工作。”
　　苏菲。
　　玛索听了暗暗吃惊，这个神秘的东方男孩竟然是ELLE母公司的股东，怪不得有钱投资拍电影了。
　　苏菲。
　　玛索也有自己当编剧当导演的想法，可找不到人投资，这个神秘的东方男孩能给她投资，那就完美了。
　　杨东旭和苏菲。
　　玛索在酒店客房休息到了三点多钟，然后去喝下午茶，之后才赶去圣母院。
　　杨东旭和苏菲。
　　玛索打扮成了普通游客去的巴黎圣母院，圣母院晚上六点多关门，杨东旭和苏菲。
　　玛索进去的时候都快要五点钟了。
　　杨东旭问苏菲。玛索：“苏菲，你对卡西莫多和爱斯梅拉达的爱情怎么看？”
　　苏菲。玛索想了想说道：“这注定是一场悲剧，就算没有菲比斯，没有克洛德，卡西莫多和爱斯梅拉达的爱情也不会有结果。”
　　“是啊，我喜欢雨果在书里说的一句话，‘美只爱美，四月对一月背过脸去’。这就是现实，就像我喜欢苏菲一样，如果我们任何一方像卡西莫多一样贫穷一样丑陋，我们也永远不可能在一起。不过话说回来，雨果先生就是这么神奇，这么伟大，通过他的描写，我竟然希望看到卡西莫多和爱斯梅拉达相爱，并永远在一起的结局。你说，这荒不荒谬？”
　　“或者这就是这部作品的魅力吧。”
　　“苏菲，你说如果让你来演艾斯梅拉达，我来演卡西莫多，会有什么效果？”
　　苏菲。玛索笑道：“杨，虽然我很同情卡西莫多，但如果你长得和卡西莫多一样，就算你再有才华，再富有，我也不会和你做爱的。”
　　杨东旭道：“苏菲，我们拍电影就要有丰富的想象力，并且敢把一些稀奇古怪的想法拍出来，这样电影才会多姿多彩，要不然我们拍的就不是电影，而是记录片了。”
　　苏菲。玛索看杨东旭一副很认真的样子，便又问道：“杨，那你想怎么演你想象中的钟楼怪人的故事呢？”
　　杨东旭道：“卡西莫多为了救艾斯梅拉达，把艾斯梅拉达藏在了钟楼里。艾斯梅拉达喜欢菲比斯，和菲比斯在旅馆窗前偷情，我想这两个情节合在一起。卡西莫多将艾斯梅拉达藏在了钟楼，他的痴情感动了上帝，上帝为了满足他的心愿，让他化身成了菲比斯，艾斯梅拉达醒来看到变化成菲比斯的卡西莫多，以为菲比斯没有死，便和卡西莫多在钟楼上疯狂做爱。”
　　苏菲。
　　玛索呆呆地看着杨东旭，片刻之后缓缓说道：“杨，你是想和我到圣母院的钟楼上去做爱吗？”天啊，这个想法也太疯狂了。
　　杨，你真的是中国人吗？
　　“苏菲，难道你不觉得这样很刺激，会让人很兴奋吗？也许我们的这一次冒险会被世人铭记，会被载入史册呢。”
　　看着高耸的钟楼，看着身上羽绒大衣和裙子，苏菲。
　　玛索知道杨东旭早就策划好了一切。
　　苏女神自然不会相信这样的事情会被载入史册，但刺激肯定是很刺激的。
　　苏菲。
　　玛索掀起了羽绒服的斗篷帽子，围上围巾，遮住了她的大半张脸。
　　因为心虚，苏女神可不想被人认出来。
　　圣母院前的游客很多，都站在圣母院前的广场上拍照，圣母院里的游客也很多，杨东旭和苏菲。
　　玛索混在游客中间，跟着上了钟楼。
　　两人是最后一批进入钟楼的，之后钟楼便不再让游客进入了。
　　看着游客越来越少，杨东旭和苏菲。
　　玛索躲在了无人了角落里，看着过来检查的工作人员。
　　钟楼内部并没有什么好参观的，游客走了一圈后就下去了，钟楼很快就安静下来。
　　看到工作人员也离开了，杨东旭拉着苏菲。
　　玛索从黑暗的角落里走了出来。
　　站在柱子后面看着钟楼外的广场。
　　圣母院还没有完全关闭，广场还有不少游客。
　　杨东旭站在阴影里，抱着苏菲。
　　玛索亲吻。
　　站在世界著名的古典建筑里，站在世界名著描写的场景里，和法国男人心目中最性感的女人接吻做爱，想想就很刺激了。
　　“你认识我之前常想到爱吗？”杨东旭吻着苏女神的耳廓，呼出的热气都喷在了苏女神的耳朵里，他的手则在用力抚摸着苏女神的屁股，即便隔着厚厚的羽绒大衣，他也能感受到苏女神的屁股充满了弹性。
　　作为法国最著名的文学作品，被多次搬上舞台和银幕的故事，苏菲。
　　玛索知道杨东旭问的这句话是艾斯梅拉达和菲比斯约会时，菲比斯问艾斯梅拉达的话。
　　这真的是在玩万圣节角色扮演的游戏吗？不是杨在问我的感情史吧？杨应该知道我和安德烈交往的事情吧，为什么还要这样问我呢？
　　“是的，尽管我没得到爱，我还是很快活。这是吉普赛女人的天性，我一直在等待，等待我爱的人。”苏菲。
　　玛索心里暗道，我和安德烈分手了，应该算没有得到爱吧，杨会是我一直在等待的人吗？
　　“那你等到了吗？”杨东旭吻着苏菲。
　　玛索的下巴和脖子，一手滑进了苏女神的羽绒大衣里。
　　没了羽绒大衣的阻挡，苏女神的屁股摸起来更圆更挺，也更有弹性了。
　　“我不知道他爱不爱我。”苏菲。
　　玛索闭着眼睛，双手用力抱着杨东旭。
　　苏女神可以肯定，身边这个神秘的东方男孩肯定是不爱她的，和她做爱只是因为她美貌，就像《巴黎圣母院》里的菲比斯，并不是真的爱艾斯梅拉达，只是为了艾斯梅拉达的美貌。
　　“我过去常常谈情说爱，那只是为了讨人欢喜。可是我爱你，我是真心真意的爱你，我不需要用美丽的词藻来表达我对你的爱。”
　　你当然不需要用美丽的词藻来骗我，你只要用你坚硬的鸡巴，用你的财富和实力就能够征服我了。
　　苏菲。
　　玛索紧紧拥抱着杨东旭，两人的舌尖纠缠在了一起，杨东旭紧紧抱着苏女神，双手在苏女神的屁股上来回游走。
　　热吻许久，杨东旭才松开了苏女神的红唇问道：“怎么不说话了？”
　　苏菲。
　　玛索笑道：“我忘了台词了，这时候艾斯梅拉达该说什么了？哦，我想起来了。千遍一律的调子谁都会唱，让我伤心的不是你对我的说谎，我伤心的是我明知道你骗我，我还爱你。”
　　“看来爱情还是盲目的，艾斯梅拉达明知道菲比斯是在骗她，还依旧深爱着菲比斯，那怕要上绞刑架了，还关心着菲比斯是生是死，真是可叹啊。现在天黑了，巴黎人民应该都回家去吃晚饭了，我们是不是该让钟楼怪人的故事继续下去了？卡西莫多对艾斯梅拉达只有付出，不求回报，你说艾斯梅拉达有没有一丝感动过？”
　　“在这个故事里，丑陋就是原罪，艾斯梅拉达对卡西莫多只有同情的善良，不可能对卡西莫多产生爱。”
　　“所以现在卡西莫多向上帝许愿，要艾斯梅拉达爱他，上帝就将卡西莫多变成了菲比斯的样子。现在你就是艾斯梅拉达，在钟楼上醒来，看到菲比斯你会怎么办？”
　　“艾斯梅拉达醒来看到菲比斯，肯定会万分欣喜，和菲比斯紧紧拥抱在一起。”
　　“就像我们现在这样吗？”
　　“应该是的。卡西莫多变成了菲比斯，说不定连思想也变成菲比斯那样了，不再善良，而是千方百计想要占有艾斯梅拉达的身体。”
　　“是这样吗？”杨东旭双手插进了苏菲。玛索的裙子里，插到了那浓密的耻毛间，用手指摩擦着苏女神的阴户，摩擦着苏女神敏感的阴蒂。
　　“啊，菲比斯，不要这样，这里是钟楼，这样会亵渎神明的。”苏菲。玛索扭动着身体，不知道是想拒绝，还是在迎合杨东旭对她性器的抚摸。
　　“艾斯梅拉达，你现在应该明白了，所谓神明，所谓宗教，不过是一部人用来愚弄另一部分人的工具，就像副主教克洛德，他就是想用宗教来压迫你，占有你。只有我才是真正爱你的。”
　　苏菲。
　　玛索的内裤很薄，穿着很舒服，但也很脆弱，杨东旭稍稍用力一扯，就将苏女神的内裤扯了下来，随手塞进了羽绒大衣的口袋里。
　　夜晚的气温只有几度，苏菲。
　　玛索感到屁股上一阵凉意，知道杨东旭已经扯掉了她的内裤。
　　好在有羽绒大衣挡着，也不算太冷。
　　“艾斯梅拉达，现在抚摸我的鸡巴，把我的鸡巴掏出来。”杨东旭拉着苏女神的手掌压到了他的裤裆部位，勃起的肉棒已经将他的裤裆顶了帐篷。
　　苏菲。
　　玛索在杨东旭的裤裆在来回抚摸了几下，随后拉下了裤子的拉链，将那坚硬的肉棒从裤裆里掏了出来，顶在她密布耻毛的股沟间摩擦。
　　“艾斯梅拉达，现在你愿意和我做爱吗？还害怕神明吗？”杨东旭双手移到了苏菲。
　　玛索的阴部，手指在苏女神的阴唇上摩擦，将苏女神的阴唇向两边分开了。
　　“我愿意和你做爱，我不会再害怕神明了。”苏菲。
　　玛索双手撑着柱子，向后拱起屁股，方便杨东旭的肉棒插入她的阴道。
　　在巴黎圣母院这座世界闻名的古建筑里，在《巴黎圣母院》这部文学名著描写的场景里，杨东旭和苏菲。
　　玛索的性器再次结合在了一起。
　　杨东旭用力挺着屁股，将龟头深深顶进了苏女神的阴道，一边顶一边说道：“多么伟大的时刻啊。爱情终将战胜一切邪恶，让有情人终成眷属。”
　　杨东旭每次进入，都感觉自己的龟头要被苏女神的阴道夹住了，就像他的龟头插进了苏女神的子宫里。
　　杨东旭知道，用这种姿势做爱是不可能插进苏女神的子宫的，唯一的解释就是场景太特别了，苏菲。
　　玛索的阴道收缩得很厉害，让他感受到了这种特别的快感。
　　杨东旭仔细品味着这种感觉，夜晚的冷风和苏女神火热的阴道形成了感官上的强烈对比，这种强烈的反差又让交媾产生的快感更加强烈。
　　天已经黑了，钟楼里光线更是黑暗，杨东归扶着苏菲。
　　玛索靠在窗台边，看着外面灯火璀璨的巴黎夜景。
　　杨东旭突然问道：“苏菲，你幻想过的最特别的做爱场景是什么？”
　　“再特别都没有现在特别，我从没想过有一天会和一个来自中国的男孩在圣母院的钟楼里做爱。杨，你一点都不像中国人，比法国人还法国人。”苏菲。
　　玛索双手用力推着窗台，让她的屁股能更用力地撞击杨东旭的胯部。
　　很显然，苏女神的狂野已经被杨东旭激发了出来。
　　“苏菲，如果上帝赐给卡西莫多的魔法是有时间限制的，就像灰姑娘身上的东西，过了十二点就会现出原形。要是艾斯梅拉达在和变化成菲比斯的卡西菲多做爱，卡西莫多突然变成了原来的模样，艾斯梅拉达看到了会怎么样？”
　　“杨，你这个设定对艾斯梅拉达，不，对任何一个女人来说都太残忍了，我想艾斯梅拉达会惊恐，会发疯，会绝望的。”苏菲。
　　玛索站在黑暗的钟楼上，心里突然升起一种恐惧，要是身后的东方少年突然变成了卡西莫多那样子，那该多么恐怖啊。
　　“巴黎的夜景真美，可也不上苏菲，苏菲，你就是不小心坠入凡间的女神，能和你在这里做爱，是我一辈子都无法忘记的事情。让我们一起享受着美妙的夜晚吧。”杨东旭将大腿顶在了苏菲。
　　玛索的屁股上一阵研磨，磨得苏女神发出了阵阵尖叫。
　　好在是在圣母院的钟楼上，苏女神叫得再响也没有能听到。
　　圣母院钟楼上的一个主钟就重十多吨，加上其他副钟，沉重无比。
　　敲钟时拉动的麻绳也是又粗又硬，从钟架上垂上来，像根杆子一样。
　　杨东旭和苏菲。
　　玛索移到了钟架下，苏菲。
　　玛索拉住了粗麻绳。
　　如果只是像抓杆子一样抓着绳子，苏菲。
　　玛索是拉不响大钟的。
　　杨东旭站在苏女神的后面，挺着肉棒又插进了苏女神的阴道。
　　杨东旭双手用力抓着苏菲。
　　玛索的腰胯，整个身后微微向后倾斜，如此一来，他的肉棒能更深地插入苏女神的阴道。
　　他抓着苏菲。
　　玛索，苏菲。
　　玛索抓着粗硬的麻绳，两人的身体都在晃动着，让两人做爱的感觉更加飘忽不定。
　　杨东旭将苏菲。
　　玛索的身体转了过来，将苏女神的一条腿架到了肩上，苏女神的身体伸展到了极限，忍不住又叫了起来。
　　杨东旭抱住了苏女神的大腿，双手也抓住了麻绳。
　　两人面对面站着做爱，这样姿势虽然没有之前顺畅，但却稳当了很多。
　　杨东旭和苏菲。
　　玛索一起抓着绳子，两人站立着做爱，苏女神的一条腿架在了杨东旭的肩头，让她感觉到有些酸痛。
　　棕色的长筒靴子让苏菲。
　　玛索看起来有种英姿飒爽的感觉，很像好莱坞西部片里的女牛仔。
　　杨东旭伸手摸着苏女神的大腿，最后摸到了两人性哭相交的地方，在肉棒摩擦苏女神阴道的同时揉弄着苏女神的阴蒂。
　　苏菲。
　　玛索紧紧抓着绳子，整个身体不停颤抖着。
　　虽然这种做爱姿势没有在酒店的沙发和床上舒服，但足够刺激。
　　杨东旭的手掌离开了苏菲。玛索的阴蒂，又抓住了粗硬的麻绳，随后问道：“如果拉响大钟就能驱走卡西莫多，艾斯梅拉达会怎么做？”
　　“我想她肯定会毫不犹豫拉响大钟的。”苏菲。
　　玛索话刚说完，就感觉麻绳在向下掉。
　　这种情况下她是拉不动麻绳子的，唯一的答案就是杨东旭在拉绳子了。
　　“不要……”
　　“铛……”洪亮的钟声将苏菲。玛索的声音淹没了。杨东旭也吓了一跳，他没想到大钟发出的声音会如此响亮，真正的震耳欲聋。
　　“快停下来。”苏菲。玛索哪还有心思和杨东旭做爱，钟声这么响，值班的守卫肯定会马上过来检查的。
　　“敲都敲了，我们就多敲几下，让全巴黎人民听听我们做爱的声音。”
　　“啊，杨，不要敲了，有人上来了。”苏菲。玛索慌慌张张整理好身上的裙子和衣服，和杨东旭一起躲到了黑暗的角落里。
　　“这里是什么地方？是雨果笔下敲钟人住的地方吗？艾斯梅拉达就是被藏在这里，现在我们也藏在这里了。”
　　“杨，不要动……嗯……”苏菲。玛索死死抓住了杨东旭手掌，因为这时候杨东旭正在摸她的屁股，甚至还用手指去摩擦她的阴户。
　　“这里才应该是卡西莫多和艾斯梅拉达做爱的地方，今天晚上，我们就是卡西莫多和艾斯梅拉达，今天晚上也是我们唯一做爱的机会。”杨东旭挺着胯部在苏菲。
　　玛索的屁股上摩擦起来，只是刚才敲钟后匆忙躲避前来检查的守卫，杨东旭的肉棒已经疲软下来，一时间根本硬不起来。
　　这个小房间没有冷风吹，比钟架下面暖和多了。
　　杨东旭抱着苏菲。
　　玛索，一手抚摸着苏女神的乳房，一手抚摸着苏女神的阴户，消退的情欲又渐渐复苏了。
　　只是还没等杨东旭有下一步动作，远处便有手电照了过来。
　　“不好了，有人过来了，我们要赶紧离开这里。”苏菲。
　　玛索拉着杨东旭离开了小房间，那里地方太小了，要是有人过来检查，她和杨东旭躲没地方躲，逃也没地方逃，她可不想被守卫抓住，成为第二天报纸上的头版头条。
　　夜幕下，杨东旭拉着苏菲。
　　玛索在圣米歇尔桥上狂奔。
　　两人绕过了检查的守卫，偷偷下了钟楼，没想到最后出门的时候被另一个值班守卫发现了。
　　守卫以为两人是小偷，追了出来。
　　两人在西堤岛上绕了一圈才摆脱了值班守卫的追赶。
　　苏菲。
　　玛索紧张死了，要是被守卫抓住，她真没脸见人了。
　　好在靴子跟不高，不影响她奔跑，只是跑起来身上热得要出汗，双腿间却是冷嗖嗖的。
　　苏女神的破内裤还在口袋里放着呢，根本没法穿了，再加上她大腿根部的淫水还没有干透，又没穿内裤，奔跑起来，冷风都吹在了她阴户上。
　　两人过了圣米歇尔桥一直向西北走到钱币博物馆才停下来。
　　苏菲。
　　玛索穿着羽绒大衣太热了，将拉链拉了下来。
　　杨东旭收紧了苏女神的衣襟说道：“巴黎的晚上还是挺冷的，小心着凉。”
　　苏菲。
　　玛索喘着气说道：“以后再不敢陪你出来玩了，太疯狂了。我都不敢想象刚才要是被守卫抓住了会怎么样。”刚才只想着逃跑，想着不能被圣母院的守卫抓到，苏菲。
　　玛索根本顾不得做爱导致的大腿酸痛，现在停下来了，苏菲。
　　玛索感觉双腿酸痛无比，沉重得像灌了铅一样。
　　杨东旭一把搂住了苏菲。玛索，笑着说道：“我以为你会喜欢这种刺激呢。现在我们去哪里？”
　　苏菲。玛索迈着沉重的双腿，感受着大腿根部的丝丝凉意对杨东旭说道：“我带你去个地方，你肯定会喜欢的。”
　　杨东旭和苏菲。
　　玛索上了出租车，到了地方，杨东旭才知道苏菲。
　　玛索竟然带他来到了疯马秀夜总会。
　　杨东旭笑着对苏菲。
　　玛索说道：“这不是我喜欢的地方，是全世界男人都喜欢的地方。”
　　苏菲。玛索道：“之前政府一直有禁令，今年取消了禁令。”
　　“什么禁令？”另一个时空里，杨东旭只是听说过疯马秀的大名，并没有到现场观摩过，更别说什么禁令了。
　　杨东旭只知道疯马秀是巴黎三大夜总会之一，并不知道现在的疯马秀夜总会和丽都、红磨坊比起来还是有差距。
　　苏菲。玛索道“政府一直不充许女性在舞台表演是裸露阴部，今年这个禁令取消了。”
　　杨东旭明白过来，正是因为法国政府取消了这个禁令，疯马秀夜总会才能将它的特色发挥到极致，生意也跟着红火起来，成为巴黎三大夜总会之一。
　　杨东旭和苏菲。
　　玛索进了疯马秀夜总会，正好还有贵宾包厢，杨东旭便和苏菲。
　　玛索进了贵宾包厢。
　　不得不说，法国人将色情和艺术结合演绎到了极致，难怪全世界的男人都会慕名来这里看裸舞表演。
　　舞台上表演的女孩个个身材出众，在光与影的衬托下，将色情和艺术完美融合在了一起。
　　杨东旭扭头看了苏菲。
　　玛索一眼，苏女神自己要求拍裸体的镜头，是不是法国女性都这样，把裸露当作了艺术，而不是色情？
　　苏菲。玛索见杨东旭扭头看她，对杨东旭说道：“杨，这时候你不应该是看舞台上的表演吗？”
　　包厢里比外面温暧多了，苏菲。
　　玛索的羽绒大衣挂在了衣架上，穿着波希米亚长裙的苏女神看起来很性感，尤其杨东旭知道苏女神的裙子里没有穿内裤。
　　杨东旭一手压在了苏菲。
　　玛索的大腿上说道：“苏菲比舞台上表演的女孩们漂亮多了。要是苏菲在舞台上表演，一定会巅倒众生的。”
　　“我可以在这里为你表演。”苏菲。
　　玛索站在杨东旭身前扭动起腰肢来，不时撩起的裙摆让她赤裸的阴户时隐时现。
　　苏菲。
　　玛索学着舞台上表演的女孩，伸手在她的大腿间来回抚摸着。
　　巴黎圣母院的钟声打断了两人的性爱，紧张的逃亡消退了杨东旭的情欲，但此刻，情欲又像火一样点燃了他的身体。
　　杨东旭一把将苏菲。
　　玛索搂到了怀里。
　　苏女神也很配合，分开双腿坐到了杨东旭的大腿上，用媚惑地眼神看着杨东旭，伸手抚摸着杨东旭的裤裆。
　　拉链拉开，苏女神性感的手掌将东方男孩坚硬的肉棒掏了出来，在她裸露的阴户上摩擦。
　　杨东旭拉起了苏女神的裙摆，看着他的龟头和苏女神的耻毛交叠在一起。
　　见杨东旭盯着她的阴户，苏菲。
　　玛索问道：“杨，我的耻毛是不是太浓密了？”
　　“不，这样很好，很性感。”杨东旭伸手抚摸着苏女神的耻毛，抚摸着耻毛下饱满的阴户，用力向上挺起屁股，将怒胀的龟头顶进了苏女神的阴道里。
　　“你真是个神奇的东方男孩，让我情不自禁想和你做爱。”苏菲。
　　玛索坐在杨东旭的大腿上，长裙勾勒出的纤腰疯狂扭动着，摇摆着，动作比舞台上表演的女孩们更激烈，更性感。
　　“这里是疯马秀，在这里表演的女孩都是不穿衣服的。”杨东旭隔着裙子抚摸着苏女神的乳房，苏女神脱下了长裙，将裙子甩到了一边，又解开了半托的胸罩，拿着胸罩在杨东旭面前来回摆动。
　　杨东旭抓着胸罩放在鼻子下闻了又闻，脸上露出陶醉的表情说道：“真香，上面全是苏菲的味道。”
　　苏菲。玛索一手搂着杨东旭的脖子，一手甩着胸罩，疯狂扭动着屁股，那样子就像骑马奔驰的牛仔，甩着套索准备去套马。
　　夜总会里光线错暗，包厢里也是如此，但苏菲。
　　玛索知道包厢外的大厅里坐面了观众，虽然彼此看不见，但观众确实存在。
　　经过在圣母院钟楼上性爱的洗礼，苏菲。
　　玛索胆子大了很多，这里没有圣母院的大钟，只要她不出声，就没人知道她和一个东方男孩在这里疯狂做爱。
　　“苏菲，你胆子越来越大了，不怕被人发现吗？”苏菲。
　　玛索扭动的娇躯让杨东旭很享受。
　　苏女神的阴道像长了无数的触须，紧紧缠着他的肉棒，要将他的肉棒连同他的欲望连根拔起。
　　“这里是贵宾包厢，做这种事情不是很正常吗？”片刻功夫，苏菲。
　　玛索已经全身是汗了，扭动屁股的频率也慢了下来，“杨，今天我力气用得太多了，又没力气了。”
　　“苏菲是要我表演吗？”杨东旭将苏菲。玛索推到了包厢边上半人高的护栏上，挺着肉棒从后面插进了苏女神的阴道。
　　“呜……”苏菲。
　　玛索一手撑着护栏，一手捂住了自己的嘴巴。
　　刚才坐在沙发上，又被护栏挡着大半视线，苏菲。
　　玛索看不到大厅里的观众，现在她趴在护栏上，即便大厅里光线昏暗，但舞台上的光线照着观众席，她也能看到观众席上人头攒动。
　　舞台上，和她一样的年轻女孩们正在跳着裸舞，有时候光线只照在女孩们的阴户上，让女孩的阴户成了无数观众的焦点。
　　如果自己现在是在舞台上，舞台的灯光照在她和东方男孩交媾的阴户上，观众们看到了会是什么表情？
　　吃惊？
　　兴奋？
　　苏菲。
　　玛索咬着嘴唇，伸手拉着杨东旭的手压在了她的阴户上。
　　杨东旭会意，一边肏着苏女神的骚肉穴，一边揉弄着苏女神的阴蒂。
　　在性器和手指的双重刺激下，苏菲。
　　玛索的身体开始不停颤抖，阴道里涌出的淫水将两人的胯部都打湿了。
　　看着舞台上扭动着的年轻女孩的裸体和苏菲。
　　玛索做爱，让杨东旭有种身临其境的感觉。
　　幻想和现实交织在一起，仿佛他的肉棒插进了那些年轻女孩的阴道，让他也有种在舞台上表演的感觉。
　　杨东旭将高潮后全身颤抖的苏菲。
　　玛索放到了沙发上，从苏女神的大衣口袋里摸出那条扯烂的内裤，将内裤塞在了苏女神的嘴巴里。
　　想到那种极致的快感，苏菲。
　　玛索知道杨东旭是怕她叫出声来，便用力咬住了内裤。
　　昏暗的光线下，杨东旭看不清苏菲。
　　玛索的表情，只能看到苏女神白皙的双乳在胸口不停起伏着。
　　杨东旭将苏女神的靴子脱了，架着苏女神的两条美腿压在他的肩头，挺着肉棒插进了苏女神那淫水泛滥的阴户。
　　苏菲。
　　玛索的身材极好，穿着黑丝长筒袜的双腿光滑无比，之前高潮涌出的淫水顺着大腿向下流淌，将苏女神的长筒丝袜都打湿了，透着一股淫靡的味道。
　　杨东旭一边耸动着屁股，享受着苏女神阴道摩擦挤压他龟头的快感，一边抚摸着苏女神饱满圆润的大腿，摸着那光滑湿润，散着女神骚味的黑丝袜。
　　杨东旭的脸贴着苏菲。
　　玛索的丝袜摩擦，最后又趴到了苏女神的身上，含着苏女神挺拔的乳峰吮咬起来。
　　昏暗的光线下，只有那对白嫩的乳房是如此的显眼，如此的诱人，让杨东旭忍不住就想扑上去咬上一口。
　　苏菲。
　　玛索嘴里咬着扯破的内裤，即便乳房被杨东旭咬得生疼，也只能发出“呜呜”的悲鸣之声。
　　舞台上的音乐节奏就像杨东旭进攻的号角，从一波高潮推向另一波高潮。
　　在杨东旭的刺激下，苏菲。
　　玛索的宫颈张开，杨东旭的龟头很容易就插进了她的子宫里。
　　被苏女神的子宫包裹住了龟头，杨东旭的动作立刻缓慢下来，动作也不再像之前那么激烈。
　　“苏菲，你的小穴真是太紧了，夹着我的鸡巴都拔不出来了。”杨东旭小幅度扭动着屁股，带给苏菲。
　　玛索的快感却是无比强烈，她赤裸的身体已经被汗水包裹，正随着杨东旭扭动的屁股而剧烈颤动着。
　　她甚至能感觉到杨东旭的龟头在她的子宫里膨胀，仿佛要把她的子宫顶破了。
　　苏菲。
　　玛索咬着内裤，双手死死抓着杨东旭的胳膊。
　　对她来说，今天是疯狂的一天。
　　叛逆如她，长这么大也从来没这么疯狂过。
　　疯狂的一天，也是美妙的一天，更是高潮的一天，就像是杨东旭之前说的，今天将是她一辈子也难以忘怀的一天。
　　舞台周围的大灯亮起，光线照在了杨东旭的身上，苏菲。
　　玛索躺在阴影里，丝毫不担心她会被发现，一双大长腿用力勾着杨东旭的后背，好让杨东旭的肉棒能插得更深。
　　杨东旭抚摸着苏女神的身体，当舞台大灯再次熄灭，他的龟头插进了苏女神的子宫里。
　　昏暗的包厢里发出了“呜呜”的叫声，接着便是男人粗重的喘息声。
　　“真是太美了。”苏菲。玛索坐在杨东旭身上，带着高潮的余韵，不停亲吻着杨东旭，就像一个妻子亲吻着远征回来的丈夫。
　　啪！杨东旭在苏女神丰满的屁股上拍了一巴掌说道：“表演就要结束了，到时候所有灯都会打开，你要是不想被人看见，就赶紧穿好裙子吧。”
　　酸软的双腿是疯狂的代价，做爱的时候感觉不到，一但性爱结束，酸软的双腿让苏菲。
　　玛索的疲惫感十分强烈，甚至走路都要杨东旭扶着了。
　　回到酒店，苏菲。
　　玛索看上去还是蔫蔫的，可到了第二天早晨，苏女神又变成了热情奔放的法兰西女郎。
　　“杨，你说一个自信和有制控欲的女人，真的喜欢用这种姿势做爱吗？”苏菲。
　　玛索骑坐在杨东旭身上，双手和杨东旭的手掌扣在一起，有节奏的扭动着屁股。
　　动作虽然没有昨天晚上狂野，却极具美感。
　　“那当然，控制欲强的女人，自然想要控制一切，包括她的性伴侣。你现在就把看自己想象成这样一个女人，在做爱的时候要占据主动。并且控制做爱的姿态。”杨东旭躺在床上，看着骑坐在他身上的苏菲。
　　玛索。
　　论美貌，论性感，苏菲。
　　玛索都比莎朗。
　　斯通更出色。
　　两人一边做爱，一边看着电视。
　　圣母院的钟声已经成了全巴黎人民热议的话题，甚至已经上了电视新闻。
　　记者一大早就去采访了圣母院的负责人，负责人告诉记者，有可能是小偷潜入了圣母院，现在正在清点圣母院里的物品，看看有没有遗失。
　　负责人面对镜头慷慨激昂地说道：“圣母院是属于全巴黎人民的，我们一定会保护好圣母院。”
　　苏菲。玛索和杨东旭听着电视机里负责人说的话，都放声大笑起来。杨东旭道：“苏菲，昨天晚上全巴黎人民都听到了我们做爱的声音。”
　　“是我们做爱时敲钟的声音。现在想起来还有些害怕呢，要是昨天晚上被守卫抓到，今天报纸和电视上就都是我们的照片了。杨，你是准备让我演一个自信，控制欲又强的女人吗？”
　　“这还只是我的一个构想，我们合作的第一部影片会是部爱情电影。等下给你看剧本。等下我们可以先讨论一下剧情，现在我们应该专心享受做爱的快东。一想到我很快要离开法国，我就感到很难受。比罗密欧看到朱丽叶离去还难受。苏菲，请给我快乐吧。”
　　“杨，我也会想你的。”想到两人做爱时的快感，苏菲。
　　玛索又疯狂扭动着身体来。
　　就像杨东旭说的，两人做爱能解开某个人体的秘密，两人性器以某个特定的角度结合，就会美妙无比。
　　苏菲。
　　玛索来回试了好几次，却始终无法将确定那个角度，而被她压在身下的东方男孩却一下子就能找到那个角度，将她送上极乐的高潮。
　　“苏菲，你会用什么方式想我呢？”杨东旭用力挺着屁股，龟头不停撞在苏女神半张开的宫颈上，撞得苏女神花枝乱颤。
　　“杨，你想我用什么方式想你？想着你手淫好吗？”苏菲。
　　玛索一手压着杨东旭的胸膛，一手伸到了两人性器结合地部位，一边扭着屁股一边揉着她的阴蒂，嘴里不时发出阵阵呻吟。
　　看着苏女神的玉指揉弄着她的阴蒂，还不时将饱满的阴唇翻开，露出那里一片粉嫩的媚肉，杨东旭心里暗道，可惜现在还不是网络时代，要不然和苏女神视频裸聊，也是件很让人激动兴奋的事情。
　　“杨，你来吧，肏死我，这样我们就永远不会分开了。”苏菲。玛索躺在床上，一只手不停撸着杨东旭的肉棒，肉棒全是她阴道里分泌的淫水。
　　噗哧！噗哧！杨东旭翻身提枪上马，不断发出性器交合撞击的声音。
　　“啊！啊！啊！”在客房里，苏菲。玛索终于不用像昨天晚上在夜总会包厢里那样忍着了，可以放声大叫了……
　　苏菲。
　　玛索躺在床上一动不动，屁股下面还垫着一个枕头，在枕头的帮助下，她的阴道和东方男人的性器完美结合在了一起，东方男孩射精的瞬间，她的灵魂都在颤抖。
　　苏菲。
　　玛索觉得有些不可思议，她这个神秘的东方男孩第三次见面就上床了，而且短短两天时间，她就被这个东方男孩内射了好几次。
　　这几天都是她的危险期，这么多次的内射，苏菲。
　　玛索很担心自己会不会怀孕。
　　虽然放纵的时候不顾一切，可一想到怀孕，苏菲。
　　玛索还是会害怕，毕竟她根本没有当母亲的准备。
　　她和神秘的东方男孩玩的只是一夜情，只是追求和享受极致的肉欲快感。
　　“杨，你真的不怕我怀孕吗？这几天是我的排卵期。”苏菲。
　　玛索侧卧在床上，支着头看着杨东旭，表情有些严肃，只是被子盖在她身上，一半胸部露了出来，充满了诱惑。
　　“我说过，你真要怀孕了就生下来，我能养活我们的孩子，也能养活你。”杨东旭穿着睡袍，拿着一本剧本放到了苏菲。玛索的身边。
　　“《漂亮女人》，这就是你要给我拍的电影？”苏菲。玛索坐在床头，拿起剧本看了起来。
　　“这算是个现代版灰姑娘的故事。情节并不算复杂，我想你能演好这个角色的。如果你能演好这个角色，我敢说，这将会是你演绎生涯中的一个里程碑。”
　　苏菲。玛索放下剧本说道：“杨，我们这样算是潜规则吗？”
　　杨东旭摇了摇头说道：“不，就算我们不上床，我也会请你来拍这部电影的。我喜欢你，从我第一眼看到你，我就喜欢上了你。我说的是真的，不是菲比斯对艾斯梅拉达的欺骗。”
　　“那个……嗯，林呢？她是你的女朋友还是情人？那天遇到你后，我去了解了《红楼梦》的电影和这本书。听说林现在在华人世界非常出名，是不是真的？”
　　“是的，她现在在学舞蹈，她小时候是学舞蹈的，梦想是当一名专业的舞蹈家，因为一些原因，她成了一名演员，现在她又重新拾起了她的爱好。”
　　“那你准备什么时候拍这部电影？”苏菲。
　　玛索又把话题转到了剧本上面，虽然欧洲电影人看不起好莱坞商业电影，但好莱坞的电影有更多的观众，还有更高的片酬。
　　作为一名演员，到好莱坞去拍电影是梦想，也是现实利益的追求。
　　“现在我在准备另一部电影，明年八月之前，我的时间都安排得很紧，《漂亮女人》这部电影我想到明年秋天拍摄。这段时间内，我希望你能提升一下你的英语水浃，这对你未来的演员生涯有帮助。法国电影虽然很浪漫，但不得不说，英语电影才是电影的主流。”
　　“杨，你真的能决定一部电影的拍摄吗？从选剧本到选导演选演员？”
　　“苏菲，你问这个问题是什么意思？你是想当编剧，还是想当导演？”
　　“杨，你真是太聪明了，竟然一下就猜到我想当编剧和导演。你能给我投资拍电影吗？”
　　杨东旭走到床边，伸出手指点在了苏菲。
　　玛索的额头上，一字一句说道：“不能，至少现在不能。你眼下的目标是成为一名优秀的演员。以后有机会，我会帮你物色一个故事，我们一起创作一个剧本，或者可以从翻拍一些成功的电影入手。”
　　“翻拍就不是原创了，杨，我想要做一名原创的编剧和导演。”
　　“谁说翻拍就没有原创了？之所以叫翻拍，而不叫重拍，就是因为导演编剧在拍摄的时候加入了自己的理念。苏菲，电影投资是要讲回报的。如果是一部小成本电影，那无所谓，亏了就亏了，我可以给你投资拍摄，可如果是一部大制作的电影呢？没有预期的回报，谁会投资呢？翻拍一些成功的电影是一个比较保守的做法，作为新人编剧导演，可以通过翻拍学习积累经验。”
　　“杨，你是不是因为我是个女人，觉得我不能当编剧和导演？杨，你这是赤裸裸的歧视女性。杨，虽然和你做爱很快乐，但我不喜欢你这样歧视女性。”
　　杨东旭一拍额头，他忘了苏女神除了是个叛逆美女，还是个女权主义者，他的劝告被苏女神当成了歧视女性。
　　“苏菲，你误会我的意思了。我是想告诉你一个事实，有钱才能拍电影，拍电影赚了钱才能拍下一部电影，如果你拍了一部电影不赚钱，后面就不会有人给你投资拍电影了。苏菲，我觉得我们现在谈论这个有些远了，你现在最重要的还是当好一名演员，等你有了足够多的经验，我们再讨论投资拍电影的事情，好不好？”
　　杨东旭一把揽住了苏菲。玛索的身子，吻在了她的红唇。和一个女人争论是不明智的，他果然选择结束这样无意义的争论。
　　苏菲。玛索还想宣扬一下她的女权主义，一阵电话铃声打断了两人的谈话。杨东旭接了电影，电话是前台打来了，说约好的人前来拜访他了。
　　杨东旭在苏菲。玛索额头吻了下说道：“我约了人，你先呆在房间里吧。”
　　苏菲。
　　玛索拉着被子盖在胸口上，看着杨东旭拿了一本ELLE杂志去客厅。
　　苏菲。
　　玛索看到杂志封面是个女模特，心里暗道，杨是随手拿了本杂志吗？
　　杨说要带个人去中国工作，难道就是封面上的女模特？
　　一个日欧混血女人带着一个身材高挑性感的女人站在客厅里。
　　那女人身高和苏菲。
　　玛索相仿。
　　一头乌黑的长发垂在肩头，外面穿着一件咖啡色的长款大衣，里面穿着深棕色的鸡心领毛衣，露出脖子下方一片雪白的肌肤。
　　论美貌，面前的女人或许比不上苏菲。
　　玛索，但论性感，苏菲。
　　玛索却比上她。
　　看着眼前的性感美女，杨东旭的思绪一下子回到了另一部电影里，他仿佛成了电影里的男主角，透过钥匙孔偷窥女主角用清水擦洗身体，用柠檬按摩胸部的情景。

第22章 宝黛合一，东君情未了
　　莫尼卡‧贝鲁奇小时候的梦想是当一名律师，上大学的时候在佩鲁贾大学学习法律，为了筹措学费，自小美貌的她当起了业余模特，之后决定到米兰去当一名专业的模特。
　　作为一名新人，莫尼卡‧贝鲁奇在模特界还不算出名，但当她为ELLE杂志拍了封面后，ELLE公司联系了她，邀请她到ELLE公司工作，到巴黎去发展，还许给她比较丰厚的报酬。
　　就这样，莫尼卡贝鲁奇从时尚之都米兰到了浪漫之都巴黎。
　　莫尼卡‧贝鲁奇一直对表演有兴趣，没想到除了模特工作，公司还安排她去学习表演，这让莫尼卡‧贝鲁奇非常欣喜。
　　进了ELLE公司，莫尼卡‧贝鲁奇才知道ELLE公司已经被来自东方的瑞丽公司收购，成了瑞丽旗下的子公司。
　　一个星期前，莫尼卡‧贝鲁奇突然接到公司高层的命令，说瑞丽公司有高层要来巴黎，点名要见她，让她做好准备。
　　接到这个命令，莫尼卡‧贝鲁奇有些迷惑，她并不认识公司的高层人物，更别说这个高层是从遥远东方来的了，怎么会点名要见她呢？
　　森莫丽是日意混血儿，长得还算漂亮，但在日本生活并不如意。
　　瑞丽收购ELLE之后，森莫丽因为有欧洲血统，被派到了巴黎工作。
　　这对森莫丽来说是个意外之喜。
　　森莫丽知道这份高薪工作对她来说极为珍贵，所以工作特别努力。
　　知道东旭君要来巴黎，还要和莫尼卡‧贝鲁奇见面，并且让她负责安排，森莫丽第一时间就找到了莫尼卡‧贝鲁奇。
　　因为森莫丽有意大利血统，莫尼卡‧贝鲁奇和森莫里比较熟悉，好奇的她问森莫丽，是谁要见她。
　　“莫尼卡，这可是你的机遇，到了那天你一定要精心打扮一下，争取给东旭君留下一个好印象。”森莫丽告诉莫尼卡‧贝鲁奇，要见她的是日本漫画界的传奇人物，只要能被他看中，就能够一飞冲天，过上自己想要的生活。
　　就这样，莫尼卡‧贝鲁奇在森莫丽的陪同下，来到了杨东旭入住的酒店套房。
　　当看到套房客厅里坐着一个比她还年轻的东方男孩，而且东方男孩身上还穿着睡袍时，莫尼卡‧贝鲁奇感觉自己被欺骗了。
　　让莫尼卡‧贝鲁奇吃惊的是，森莫丽向那个穿着睡袍的东方男孩鞠了个躬后恭恭敬敬地用日语交谈。
　　她不知道森莫丽和东方男孩说了些什么，就听见东方男孩对森莫丽说了几句话，森莫丽就转身离开了。
　　只是森莫丽离开前，用眼神鼓励她，让她好好表现。
　　莫尼卡‧贝鲁奇虽然有些愤怒，但努力控制着情绪，眼前这个年轻的东方男人是日本来的，她听森莫里说过，日本的大男子主义非常严重。
　　这个男人这么年轻就是ELLE母公司的高层，大男子主义思想肯定更严重。
　　等森莫丽走了，杨东旭才用英语说道：“莫尼卡小姐，很抱歉我还不会说意大利语，你会讲英语或者法语吗？”
　　莫尼卡‧贝鲁奇用英语回道：“都可以。”
　　杨东旭便改用法语说道：“昨天玩得太晚了，今天起得有些晚，这样和莫尼卡小姐见面，有些失礼了。房间里很暖和，莫尼卡小姐可以把大衣脱了。”
　　莫尼卡‧贝鲁奇将大衣脱了放在沙发靠背上，远离杨东旭坐着，用法语问道：“你好，我该怎么称呼你？”很显然，莫尼卡‧贝鲁奇对森莫丽对杨东旭的称乎不太习惯。
　　“杨。你可以称呼我杨。莫尼卡小姐一定很困惑，我为什么指名要见你。”杨东旭说着拿起了茶几上的杂志，对着封面指了指。
　　莫尼卡‧贝鲁奇看到杨东旭手上的杂志，算是知道对方指名要见她的原因，对杨东旭道：“杨，你找我来，是想让我为你工作吗？”
　　杨东旭点了点头说道：“当然，为我工作就是为ELLE工作，但两者之间还是有些区别的。为我工作，你要一切听从我的安排，我让你做什么你就要做什么。”
　　莫尼卡‧贝鲁奇想到了森莫丽的话，虽然不知道对方看中她哪一点，但这是她的一次机遇，便问道：“杨，我能得到什么？”
　　“那要看莫尼卡你想得到什么了。”
　　“我对表演很感兴趣，业余时间也在学习表演，你能给我拍电影吗？”莫尼卡‧贝鲁奇看着杨东旭，想从他的表情上看出一些可能性来，毕竟杨东旭太过年轻，即便是森莫丽带她过来的，对杨东旭的身份还是有几分怀疑。
　　“当然可以。不过不是现在，你还需要学习塑造，等我觉得你可以拍电影了，就会为你拍电影。”
　　“杨，如果我为你工作，工作地点在什么地方？我要等多久才能拍电影？”
　　“你的情况，可能需要一到两年吧，得看具体情况而定。”
　　“杨，你的条件很诱人，可我怎么相信你呢，你是日本人，而我希望在欧洲，或者到美国去拍电影。我想拍真正的电影，不是那种小短片。”莫尼卡‧贝鲁奇突然发现了一个问题，杨东旭说得再好，似乎都和她没有关系。
　　“那当然，如果我给你拍电影，肯定是拍欧洲或者美国的电影。纠正一点，我是中国人，瑞丽公司是一家中日合资的企业，总部很快会搬到上海。你的工作地点会在上海或者北京。先期我会安排你做一些模特培训的工作，顺便让你现场学习拍电影。”
　　“杨，你是中国人？可莫丽告诉我，你是日本人。”
　　“莫丽应该只是告诉你，我是日本的漫画家。”
　　莫尼卡‧贝鲁奇点了点头。原来日本传奇漫画家是中国人。
　　杨东旭又道：“莫尼卡，你想拍一部什么样的电影呢？像《小鬼当家》这样的电影吗？”
　　莫尼卡‧贝鲁奇一下子愣住了，她是想当演员拍电影，可拍什么样的电影她还从来没想过。
　　至于像《小鬼当家》这种热门卖座的影片，她更是想都不敢想。
　　听到杨东旭问她是不是想拍《小鬼当家》那样的电影，莫尼卡‧贝鲁奇有些尴尬，想当然想了，可那样热门卖座的电影，岂是说拍就能拍出来的。
　　苏菲‧玛索站在门后，轻轻打开了一道门缝，她很好奇，杨东旭要见的是不是她猜的那个女模特。
　　看到坐在沙发上的莫尼卡‧贝鲁奇后，苏菲‧玛索更好奇了，杨东旭应该从来没有见过这个女模特，为什么指定要见她呢？
　　听两人谈话，杨东旭好像还要掊养这个女模特当演员。
　　不得不说，这个女模特外形和身材都很好，应该能成为一名出色的演员。
　　莫尼卡‧贝鲁奇可不想让杨东旭觉得她好高骛远，整理了一下思绪说道：“杨，我刚开始接触表演，只希望能有一些演出的机会，你能给我这样的机会吗？”
　　杨东旭点了点头说道：“莫尼卡，如果你决定为我工作，请你做好准备，元旦之后我就要回中国了，今天你就可以开始休假，到时候跟我一起去中国，祝你新年假期过得愉快。”
　　莫尼卡‧贝鲁奇起身离开，一转身看到房间门半开着，一个女人穿着睡袍站在门边看她，或许没想到她会突然转身，那女人站在门口竟然没有避开。
　　虽然房间里的光线相对昏暗，但那女人站在门边，客厅明亮的光线照在了那女人的脸上，莫尼卡‧贝鲁奇看清了那女人的脸，那是一个她认识的女人，可以说全法国男人都认识的女人。
　　莫尼卡‧贝鲁奇觉得自己看到了不该看到的东西，想要匆忙离开，走了几步就被杨东旭叫住了。
　　莫尼卡‧贝鲁奇一颗心怦怦乱跳，未来的老板不会因为她看到了不敢看到的事情要她滚蛋了吧？
　　“莫尼卡，你的大衣。”杨东旭看着转身离开的莫尼卡‧贝鲁奇，这位意大利性感女神不但胸型好，屁股也是又圆又翘。
　　“哦，谢谢老板。”莫尼卡‧贝鲁奇转过身来，不敢和杨东旭对视，拿着大衣匆匆离开了房间。
　　房间外气温低了很多，莫尼卡‧贝鲁奇赶紧穿上了大衣，一边穿一边暗道，我紧张什么呢，苏菲‧玛索正在和祖拉斯基闹分手，新老板年少多金，有权有势，苏菲‧玛索做新老板的情人不是很正常吗？
　　意外看到苏菲‧玛索穿着睡袍在新老板的房间里，莫尼卡‧贝鲁奇更加相信新老板的实力了。
　　苏菲‧玛索能当新老板的情人，肯定是新老板能给她拍电影，能给苏菲‧玛索拍电影，给她这样的新人一个角色自然更不在话下了。
　　杨东旭看到苏菲‧玛索站在房门口，笑着问道：“你就不怕她大嘴巴？”
　　苏菲‧玛索道：“我看她智商没这么低吧，你是她的新老板，她还敢出去乱说？再说我又没有结婚，和谁在一起是我的自由。”
　　杨东旭走到苏菲‧玛索身边，勾着苏女神纤腰在她的翘臀上拍了一巴掌问道：“今天准备带我去哪里参观？”
　　苏菲‧玛索道：“丽都和疯马秀你都去了过了，要不晚上我们去红磨坊吧，现在打电话去问问，说不定还有贵宾包厢。”
　　离元旦还有好几天时间，苏菲‧玛索又问杨东旭，这些天是否一直呆在法国。
　　杨东归摇了摇头说道：“苏菲，过了圣诞我想到意大利去旅行，你去吗？”
　　“当然可以。杨，你是要去和那个女模特约会吗？”苏菲‧玛索想到莫尼卡？贝鲁奇的身材，比她还性感，只要是男人肯定喜欢。
　　啪！
　　杨东旭在苏菲‧玛索的翘臀上又拍了一巴掌说道：“我是去意大利旅行考察，看看有没有什么可以投资的地方。要是和她约会，就让她陪我去意大利了。”
　　苏菲‧玛索道：“难道法国不好吗？你想投资可以在法国找机会啊。”
　　“我已经在法国投资了啊，你别忘了，我现在是ELLE母公司的股东了。”
　　苏菲‧玛索陪着杨东旭去了意大利，以为杨东旭会去罗马，去威尼斯，去佛罗伦萨和米兰这样的地方，没想到杨东旭到了罗马后直接去了博洛尼亚，又从博洛尼亚去了摩纳德。
　　苏菲‧玛索问杨东旭是不是想买最新款的跑车，杨东旭笑道：“是啊，如果有合适的就买。”
　　********************
　　北京，央视的排练大厅。
　　陈晓旭和舞伴一起翩翩起舞，后面还有一队伴舞。
　　今天是领导来选节目，所以舞台下方坐着不少人。
　　陈晓旭的节目是她和云南省歌舞团合作的，歌舞团的团长比陈晓旭还紧张。
　　陈晓旭如今可是家喻户晓的大明星，如果省歌舞团和她的节目能被选上，对提升省歌舞团的知名度有极大的促进作用，对团长本人来说，更是一个骄人的成绩。
　　楚鹏飞坐在观众席上，看着舞台上婀娜多姿的身影对坐在身旁的歌舞团团长说道：“刘团长，真没想到林妹妹的舞姿这么美啊，我看这节目一定会被选上的。”
　　刘团长笑道：“那还要飞少多多关照才行。陈晓旭自小就练芭蕾舞，舞蹈功底是没得说的，这一年多来在云南练习舞蹈，就为了跳这一支舞，肯定能在春晚舞台上大放异彩的。”
　　楚鹏飞上班的地方离央视不远，平时他不去上班也无所谓，但今天有大领导要去单位，他是偷跑出来看陈晓旭排练的。
　　楚鹏飞看了看手表，又盯着舞台上身姿曼妙的陈晓旭看了有半分钟，才悻悻地对刘团长说道：“刘团长，今天晚上我做东，为林妹妹和刘团长接风洗尘，晚上刘团长和林妹妹一定要来啊。”
　　刘团长知道楚鹏飞要请的不是他，而是陈晓旭，谄媚道：“飞少您太客气了，我先代替林妹妹多谢飞少了，晚上林妹妹一定到。”
　　楚鹏飞和筛选节目的领导认识，离开前还和领导聊了几句，刘团长听楚鹏飞和领导交谈，脸上都要笑出花来了。
　　有了这层关系，陈晓旭和省歌舞团全作的舞蹈一定会登上今年春晚舞台的。
　　这一年多来，陈晓旭的变化挺大的，虽然身材依旧苗条，但不再像银幕上的林妹妹那么娇弱了，随着舞蹈伸展的肢体感觉颇有力量。
　　舞蹈结束，观众席上响起了掌声，林妹妹的舞蹈不带得到了其他演员的认可，也得到了节目筛选组领导的认可。
　　刘团长陶醉了，不过不是陶醉在林妹妹动人的舞姿里，而是陶醉在他自己编织的梦里。
　　本来他和楚鹏飞并不认识，因为陈晓旭的原因，楚鹏飞找到了他。
　　刘团长不是傻瓜，当然知道楚鹏飞的意图，什么接风洗尘，全都是废话，楚鹏飞就是看上了林妹妹，想一亲芳泽。
　　只要他帮楚鹏飞达成了这个心愿，就和楚家搭上了关系，说不定就此官运亨通了也不一定啊。
　　陈晓旭的舞蹈表演结束后，刘团长便去了化妆间找陈晓旭，告诉陈晓旭晚上吃晚饭的事情。
　　陈晓旭道：“不好意思，刘团长，今天晚上我已经约了朋友了。”一转眼好几个月没和杨东旭见面了，好不容易她到了北京，杨东旭也从国外回来了，两人肯定要约会见面。
　　对陈晓旭来说，没什么比和杨东旭见面更重要的事情了。
　　刘团长道：“晓旭啊，请我们吃晚饭的是北京城里有名的楚大公子，跟部里的领导很熟，我们的节目能不能上春晚，就要看你今天晚上的表现了。”
　　“刘团长，我来北京是来跳舞的，不是来陪人吃晚饭的。”陈晓旭可不管楚大公子是谁，能不能上春晚，她并不太看重，她现在不需要靠卖笑扬名。
　　刘团长一下子呆住了，他没想到陈晓旭会拒绝得这么干脆，难道她真的一点都不在乎上春晚的事情？
　　这可怎么办？
　　他可已经在楚鹏飞面前夸下了海口，一定会带林妹妹过去的，现在林妹妹不去了，他一个人过去？
　　笑话，楚鹏飞没事请他吃晚饭干什么，他脸大啊。
　　不去？
　　似乎也不好，他和陈晓旭一起放楚鹏飞鸽子，节目上春晚的事情肯定就泡汤了。
　　“晓旭，这可不是你一个人的节目啊，你和这么多人练了这么久，难道要放弃这个机会？一起去吃个晚饭，又不是什么大不了的事情。难道你想让大家跟你一起落选？”刘团长真急了。
　　本来省里是要推杨丽萍的，但杨丽萍现在的名气和陈晓旭根本无法比。
　　而且从专业角度来看，陈晓旭的舞蹈形象更丰满，更受观众喜欢，可这一切的前提是要能上春晚，要是节目上不了春晚，对刘团长而言，后果是灾难性的。
　　“刘团长，实在报歉，我不知道你跟那个楚公子说了什么，我只是要告诉你，我和歌舞团只是合作跳舞，我生活上的事情不需要刘团长费心。这里这么多人呢，刘团长还是关心一下你手下的那些演员吧。”陈晓旭懒得搭理刘团长，说完这些话就离开了排练厅。
　　刘团长见陈晓旭离开，连忙追了出去。
　　杨东旭正在排练大厅外转悠着，看到陈晓旭出来便迎了上去，刘团长看到来接杨晓旭的是个年轻人，一下子愣住了，难道是陈晓旭的弟弟？
　　没听说陈晓旭有弟弟啊。
　　杨东旭见一个中年人紧跟着陈晓旭出来，微微皱起了眉头问道：“林妹妹，这位是？”
　　“这位是云南省歌舞团的刘团长，我的舞伴和伴舞的演员都是歌舞团的。这个舞蹈节目名义上是云南省歌舞团选送的。”
　　听说是云南省歌舞团的团长，杨东旭朝刘团长点了点头说道：“刘团长好。”
　　刘团长愣愣地看着杨东旭，有些摸不准情况，这是谁家的孩子啊，老气横秋的，还叫陈晓旭林妹妹，难道是陈晓旭的电视迷？
　　陈晓旭说约了朋友，不会就是约了这个年轻人吧？
　　刘团长只当杨东旭还是个学生，也没把杨东旭当回事，拉着杨东旭的胳膊说道：“晓旭，你可要想清楚了，楚公子请你吃晚饭可是看得起你，要是得罪了楚公子，你的节目肯定会被刷下来的。”
　　杨东旭听明白了，有人要请陈晓旭吃晚饭，还以节目上春晚为条件，楚公子？北京城里能叫楚公子的，莫不是楚鹏飞吧？
　　“楚鹏飞？”杨东旭问刘团长。
　　刘团长听到杨东旭说出楚鹏飞的名字，吓了一跳。
　　能一下说出楚鹏飞的名字，难道这个年轻人也是北京的公子哥？
　　怪不得陈晓旭要拒绝楚鹏飞的饭局，原来早就傍上高枝了。
　　刘团长不敢再乱说话了，看着杨东旭和陈晓旭上车离开。
　　楚鹏飞请了几个圈子里的朋友，说要介绍个新朋友给大家认识。
　　当刘团长独自一人出现在包厢，楚鹏飞的脸色立刻沉了下来。
　　刘团长陪着笑说道：“飞少，陈晓旭本来是要来陪飞少吃晚饭的，可来的时候被一个年轻人接走了。”
　　他看中的女人被一个年轻人接走了？楚鹏飞怒道：“是谁？你没说我请了林妹妹吗？”
　　刘团长道：“飞少，我不认识那人，不过那人是知道飞少的。”
　　“你没问那人是谁吗？”
　　刘团长哪敢说他当时根本没敢问的事情，连忙说道：“我问了，但那人没说，是个很年轻的年轻人，肯定没有二十岁，陈晓旭和那个年轻人很熟……哦，对了，他们坐的车很特别，看起来比轿车要长要高一些，但又比面包车要小，我以前从来没见过这种车子。”
　　坐的车子比轿车长，比轿车高？
　　年轻人？
　　难道是周义仁的弟子，杨家那个小神童？
　　楚鹏飞已经知道，飞扬电器的老板虽然姓冉，但飞扬电器的大股东却是杨家，想到以前的事情，楚鹏飞的脸色更加阴沉了。
　　陈晓旭没来赴约，无疑让楚鹏飞很丢面子，楚鹏飞请的朋友也不都是跟他穿一条裤子的，看到楚鹏飞丢了面子，言语间还调笑一番，让楚鹏飞更是恼怒。
　　徐正浩给楚鹏飞解围道：“飞哥，那陈晓旭也不见得有多么漂亮，也就是演了林黛玉，有了点名气。我听说清华今年来了个香港留学生，名叫李嘉欣，那才是真正的人间绝色，到清华上学之前是香港那边的选美冠军。飞哥英俊潇洒，只有李嘉欣那样的大美女才配得上飞哥。”
　　之前调笑楚鹏飞的一人说道：“那个李嘉欣我也听说过，据说是历届香港小姐中最漂亮的一个，鹏飞要是有本事，将李嘉欣弄上床，那才是人生一大乐事啊。”
　　另一人笑道：“清华马上要放假了，鹏飞要泡人家，得追到香港去啊。”
　　楚鹏飞看着那几人脸上的笑容，知道这些人是在笑他根本泡不到那个李嘉欣。哼，一个香港小妞，老子就不信了。
　　东升大厦，杨东旭的私人会客厅。
　　杨东旭说想看看林妹妹新编的舞蹈，陈晓旭一屁股坐在沙发上，瞥了眼傅艺伟道：“今天在排练厅跳了半天了，太累了，不想跳了。艺伟在《封神榜》的戏里面也有跳舞的，不如看艺伟跳吧。”
　　傅艺伟道：“我刚从剧组赶过来，休息都没休息到呢，哪有力气跳舞啊。”
　　两个女孩都有些生气，以为杨东旭单独约了她们呢，没想到两个一起约了。
　　三个人在一起，晚上怎么睡？
　　不会是因为这里没有特别的架子，杨东旭也不能和她们做爱，所以才约了她们一起过来的吧？
　　杨东旭道：“既然你们都累了，那先去洗个澡，我给你们做一次按摩吧。”
　　两女进卫生间冲澡，傅艺伟道：“晓旭，你说那家伙约我们一起过来，会不会藏着什么坏心思？”
　　还能有什么坏心思，不就那点事情吗？陈晓旭道：“他又不能真做，估计就和我们说说话吧。”
　　傅艺伟看着陈晓旭，心里暗道，你也知道不能真做，但能“假”做啊。等下是你看着我和那小鬼做，还是我看着你和那小鬼做？
　　房间里的暖气开得很足，两女冲了澡后就躺到了床上，用大毛巾遮住了身体。
　　傅艺伟拉着被子盖住了半个身子说道：“等下让他先给你做按摩吧。”虽然知道对方和杨东旭睡过了，可三人睡一起该怎么办，两女都没有经验，不知道该怎么说这个话题。
　　“艺伟，你以后有什么打算？”陈晓旭突然问傅艺伟，实则她自己也不知道以后该怎么办。
　　她们和杨东旭之间像是一场财色交易，但又不完全是，杨东旭对她们来说，更像是一个知音，知道她们心里想什么，知道如何满足她们的愿望，除了婚姻。
　　“我也不知道，这几年我都卖给小鬼了。”傅艺伟侧过身对着陈晓旭道，“晓旭，你说他什么时候能真的和我们做爱？到时候我们要是怀孕了怎么办？”
　　“艺伟，你是不是想的有点多了？这个问题对我们来说还太早了。”陈晓旭从来没想过傅艺伟考虑的问题，现在听傅艺伟说到这个问题，也不知道该怎么回答傅艺伟。
　　“怎么早了？小鬼那门子功夫说不定什么时候就练成了，到时候和我们做，我们被他搞大肚子不正常吗？要不，我们跟小鬼讲好了，要我们生孩子得加钱。”
　　陈晓旭白了傅艺伟一眼说道：“艺伟，你这样怎么感觉像卖……”
　　也许觉得“卖屄的”三个字太伤人了，陈晓旭没好意思说出来。
　　傅艺伟道：“我们现在这样，不就是卖了自己吗？只不过我们是整卖批发，晓旭，你不会真指望着小鬼会娶你吧？”
　　“没有啊，我只是觉得他能帮到我们，不能用单纯的‘卖’来形容我们之间的关系。”
　　“有时候想想，我们姐妹两个这样也挺好的，不用为赚钱养家的事情发愁，自己想干什么就干什么，就是没名分，见不得光。要是在香港就好了，要不我们和乐韵一样移民到香港去吧？”
　　“没出息，我可不想一辈子靠他养着。”
　　“是，林妹妹有出息，要不我卖身给你吧。”
　　想着宝钗和林妹妹在床上等着自己，杨东旭用热水冲湿身体，胡乱擦了几下就裹上睡袍去了房间，对两女说道：“宝姐姐和林妹妹在说什么呢？”
　　傅艺伟道：“我们在说，某个小色鬼肯定憋着什么坏主意呢，我和林妹妹要小心提防才行。”
　　杨东旭见陈晓旭趴在床上，身上只盖着大毛巾，而傅艺伟躺着，身上盖着被子，知道两女已经商量好了，让他先给陈晓旭做按摩，便坐到陈晓旭的屁股上，开始了他的按摩。
　　对于杨东旭的按摩，陈晓旭和傅艺伟都没觉得尴尬，一边按摩还一边聊天。陈晓旭问道：“旭子，这次去美国拍的电影投资了多少钱？”
　　“不到二千万美元吧，不算太多。”
　　傅艺伟和陈晓旭却是大吃一惊。
　　二千万美元还不算太多？
　　虽然官方汇率美元对人民币是一比三点七左右，可实际上普通人根本不可能用这个汇率换到美元，黑市上美元对人民币的汇率则在一比十左右，二千万美元差不多就是二亿人民币了。
　　到美国拍一部电影竟然要花这么多钱，不知道那边演员的片酬是不是都很高。
　　“二千万美元还不多啊？在国内，这是根本不可能的事情。”
　　“那当然了，中国和美国的国情不同，当然不能比较。”
　　“旭子，电影已经在国外上映了，票房怎么样，能收回成本吗？”眼下国内接收到国外的资讯主要还是靠电视新闻和报纸，国内报道的国际资讯主要还是集中的时政方面，娱乐新闻几乎没有。
　　陈晓旭和傅艺伟也不知道《小鬼当家》上映后的票房情况，两女都觉得新电影能达到杨东旭之前制作的几部卖座票房就不错了，成本这么高，收回成本有些危险啊。
　　“票房还没统计出来，最终票房应该能达到两三亿美元吧。”杨东旭有信心，经过原时空观众反馈改良的《小鬼当家》肯定能达到，甚至超过原时空的票房，为了不刺激两女的神经，他少说了一半票房。
　　两三亿美元的票房？
　　一部电影能卖出两三亿美元，二三十亿人民币的票房？
　　陈晓旭和傅艺伟都惊呆了。
　　陈晓旭被杨东旭坐在屁股下面，动弹不得也就算了，傅艺伟听到杨东旭说能有两三亿美元的票房，一下子坐了起来，盖在她身上的被子也落了下去，露出一对饱满挺拔的白嫩乳房来。
　　“真能有这么多票房？”傅艺伟拉了下被子，象征性地遮住了她那对裸露的乳房。要不是陈晓旭就睡在旁边，她肯定连被子都懒得拉了。
　　杨东旭看着被子里露出的半个白嫩乳球点了点头说道：“两三亿美元的票房是肯定有的，收回成本也肯定不成问题。”
　　“旭子，那你能分到多少钱？”两女也不知道美国那边具体是怎么分票房的，但不管怎么分，如果能卖到两三亿美元的票房，杨东旭第一部进军好莱坞的电影无疑是大赚特赚，大获成功的。
　　“宝姐姐，林妹妹，这部电影是日本旭晴文化投资的，分钱也是旭晴公司的事情，估计能分到八九千万美元吧。”
　　陈晓旭和傅艺伟都被杨东旭这番话给震惊了，八九千万美元，刨去制作成本，一部电影就能赚六七千万美元了。
　　傅艺传白了杨东旭一眼，小色魔这么精明，会白给旭晴公司打工？
　　旭晴文化公司？
　　不会就是小色魔和三井雅子合办的公司吧？
　　到美国拍一个月电影就能赚六七千万美元，还有天理吗？
　　像她这样的演员，辛辛苦苦在国内拍一部电影，能有六七千美元收入都算顶顶好的了。
　　“过年时候有什么安排？去看春晚吗？”陈晓旭翻了个身，仰躺在床上看着杨东旭，说是男朋友吧，这家伙太花心太好色了，不靠谱。
　　可要说不是吧，她和交往多年的毕彦君分手，把一切都给了眼前这个男孩，也不是说断就能断的，更别说眼前这个男孩还这么懂她。
　　“不一定有空，下一部电影拍摄计划已经安排好了，外国人可没春节。”
　　“这么急吗？你拍电影不是很快的吗，过完年拍不行吗？”傅艺伟知道陈晓旭的心思，这是她第一次登上央视春晚的舞台，自然想让杨东旭去看她的表演。
　　她和陈晓旭现在算是一个槽里吃食的，自然要帮陈晓旭说话。
　　“每部电影的拍摄制作计划都不一样，这部电影有不少特效镜头，后期制作要化很多时间。要赶在美国夏季档期上映，就必须在三月分前完成拍摄，起码留三个月的后期制作时间，这样才能保证七月份上映。”
　　杨东旭按摩着陈晓旭的乳房，双手缓缓移到了紧致光滑的小腹上。
　　这一年多来，陈晓旭的身形变化不大，但身体结实很多，乳房变得饱满了，屁股也更翘了，就连小腹上也隐隐有了肌肉的线条，可见这一年多来，她练习舞蹈是多么的努力。
　　“林妹妹，你的身体比以前结实多了，这一年多来肯定在舞蹈上面下足了功夫，今天我就来检查一下林妹妹的舞蹈基本功。”
　　一旁的傅艺伟连忙问道：“什么舞蹈基本功？”
　　“当然是一字马了。跳舞很多时候都要用到这个动作，要是动作不到位，舞姿就不美了。”
　　“啊，要作死了，不许拉我的腿。”陈晓旭见杨东旭拉着她的脚踝向两边分开，立刻挣扎起来。
　　她身上可是光溜溜的，要是拉一字马，阴部都露出来了。
　　虽然知道傅艺伟也早和杨东旭上过床了，可毕竟没有在对方面前做过这种不雅姿势。
　　陈晓旭没有着力的地方，双腿很快就被杨东旭拉成了一条直线，饱满的耻部覆盖着乌黑的耻毛，中间露出一道粉嫩的肉沟。
　　杨东旭跪在林妹妹的胯间，林妹妹的双腿被他拉得笔直，一低头就能看到林妹妹那粉嫩的阴户，顿时欲火焚身，对着林妹妹的阴户就低下头去。
　　陈晓旭见杨东旭低下头去，哪还不知道他要干什么，立刻叫道：“旭子，快放开我，不要那样啊。”
　　傅艺伟知道陈东旭是害羞不好意思，哼了声说道：“不就是让小色鬼舔几下吗，又不是没被舔过，我还不稀罕看呢。”说罢，傅艺伟转过身去，拉着被子盖在了身上，只是对着杨东旭的大半个屁股却露了出来。
　　傅艺伟的耻毛都长在阴阜处，阴唇两边和会阴附近都是干干净净的，从后面看上去就像个天然的白虎，那圆润雪白的大腿紧紧夹着饱满阴唇的样子，恨不得让人想扑上去咬一口。
　　杨东旭笑道：“林妹妹，宝姐姐看不见了，你还害羞什么啊，我们开始吧。”
　　“小色鬼，小变态。那里有什么好舔的。”
　　“林妹妹，难道我舔得你不舒服吗？之前你可是很喜欢我舔你的。”
　　“不要胡说，我才不喜欢你乱舔呢。”陈晓旭心里暗骂，小色魔，变态狂，你以为人人都像你一样脸皮厚啊，就算我想让你舔我的肉穴，这种事情，你叫我怎么好意思说出来呢。
　　杨东旭见陈晓旭娇羞的模样，哪还不知道对方的心思，俯首趴到了林妹妹的胯间，含着林妹妹的阴唇吮吸舔舐起来。
　　林妹妹双腿拉成了一线，一条玉腿还压在傅艺伟的屁股上。
　　杨东旭舔舐着林妹妹的阴户，一手摸到了林妹妹的胸口，搓揉起林妹妹那对饱满的玉乳来，另一手则抚摸着林妹妹的美腿，沿着大腿一直摸到了傅艺伟的屁股上。
　　傅艺伟知道自己的大半个屁股露着，所以当杨东旭的手摸到她屁股上的时候，她没有半点意外，只是夹紧了双腿，将杨东旭的手指夹在了她的阴户里。
　　陈晓旭勾起了双腿，将杨东旭的头压在了她的胯间，心里暗道，小色魔，叫你变态，老娘让你舔个够。
　　杨东旭跪在陈晓旭的胯间，舌尖深深插进了林妹妹的阴道里，用舌尖旋转摩擦着林妹妹阴道里蠕动的粉嫩媚肉。
　　女人的乳房，杨东旭不知摸过多少回了，闭着眼睛也能摸到女人乳房四周敏感的穴位，即便只用一只手，也将林妹妹摸得花枝乱颤，玉腿乱抖。
　　加上他的舌尖在林妹妹的阴道里研磨打转，不消片刻，林妹妹便扭动着屁股呻吟起来。
　　没呻吟几下，陈晓旭就听到了另一个女人的呻吟，很快就听见傅艺伟叫道：“小色鬼，不要乱摸，舔你的林妹妹去。”
　　陈晓旭一下子就明白了，之前杨东旭“不见”的那只手，原来是摸傅艺伟去了。
　　怪不得小色魔喜欢叫她狐狸精，都摸这么长时间了，忍不住了才叫小色魔不要摸的吧，真骚啊。
　　啪！
　　陈晓旭在杨东旭的后背上拍了一巴掌说道：“你又不能真的做，这样不更难受吗？”杨东旭身上的睡袍早就散开了，松垮垮落在屁股后面，怒胀的肉棒像旗杆一样挺着，让陈晓旭有些忍俊不禁。
　　小色魔，活该！
　　“我这不是为了让宝姐姐和林妹妹快活嘛。林妹妹，这段时间我的童子功有了进步，你和宝姐姐可以帮我含几下的。”杨东旭睡到了两个女人中间，将两个女人都搂到了怀里。
　　傅艺伟道：“刚才你又没舔我，你舔了谁就让谁含你的鸡巴。”
　　杨东旭笑道：“宝姐姐，你不会吃醋了吧，要不我现在就给你舔几下。”
　　“我才不稀罕呢，我要看林妹妹表演。”
　　因为之前杨东旭为她口交了，陈晓旭见杨东旭的肉棒硬挺着肯定不舒服，便趴到了杨东旭胯间，伸出纤纤玉掌握住了杨东旭的肉棒，就感觉手里的肉棒又硬又热。
　　陈晓旭一边撸着杨东旭的肉棒一边问道：“旭子，你就不怕出意外？”
　　“林妹妹放心好了，这段时间我进步很大，你和宝姐姐轮流吸几分钟都不会有问题的。”
　　陈晓旭看了傅艺伟一眼，低头含住了杨东旭的龟头，她知道傅艺传肯定也含过杨东旭的龟头了，只是她没见过，等下她就能见到了。
　　早在几个月前，两人就知道彼此的关系了，现在同在一张床上，虽然还有些害羞尴尬，但经过刚才杨东旭给她们口交手淫，让她们两人都达到了高潮，这种害羞尴尬几乎都感觉不到了。
　　之前给杨东旭口交都只是含着龟头吸两三下就了事了，根本没有专门练习过，所以两人的口交技巧并不出色。
　　不过看着林妹妹低头将他的龟头含在嘴里吮吸，感受着林妹妹温润温暖的舌尖在他的龟头上划动，杨东旭还是很兴奋的，搂着宝姐姐的手又滑到了宝姐姐的胯间，在宝姐姐的阴唇上来回摩擦起来。
　　傅艺伟见陈晓旭低头含着杨东旭的肉棒吮吸，知道等下就该轮到她了。
　　这时候杨东旭的手掌又摸到了她的阴户上，她便又夹着杨东旭的手指扭动起屁股来。
　　陈晓旭虽然低头吮吸着杨东旭的肉棒，杨东旭和傅艺伟的动作却看得清清楚楚，看到傅艺伟扭动屁股，知道杨东旭的手又在傅艺伟的胯间作怪了。
　　陈晓旭抬起身来，对着傅艺传浅浅一笑，傅艺传便低下头，将杨东旭的肉棒含进了嘴里。
　　傅艺伟是趴在杨东旭胸口上的，含着杨东旭肉棒的样子被她自己挡住了，杨东旭根本看不见，不过却能摸到她的一对美乳。
　　和林妹妹比起来，傅艺伟的胸部更加饱满挺拔，摸起来手感极好。
　　也许傅艺伟比陈晓旭更妖媚，连着她的口技也比陈晓旭出色。
　　同样没经过练习，她含着龟头吮吸，让杨东旭爽到了骨髓里。
　　在快感的刺激下，杨东旭抓着傅艺伟的双乳用力搓揉起来，手指如钩，都陷进了那两堆白嫩的乳肉里。
　　傅艺伟吐出了杨东旭的肉棒，又在杨东旭的手背上打了下说道：“别这么用力，我的胸口都被你扯疼了。”
　　杨东旭笑道：“宝姐姐不会还在吃醋生气吧？要不我们换个姿势吧，这回让宝姐姐打头阵，宝姐姐坐到我腿上来，用你的小花朵摩擦我的鸡巴。”
　　傅艺伟坐到了杨东旭大腿上，挺着阴户压在了杨东旭的肉棒上，在淫水的润滑下，那粉嫩饱满的阴唇夹在了硬挺的肉棒上，像柔软的蜗牛爬行在粗壮的树枝上。
　　“就这样吗？”傅艺伟坐在杨东旭大腿上前后扭动着屁股，柔软的阴唇压着肉棒摩擦，从肉棒的根部一直滑到涨红的龟头上，甚至整个龟头都卡进了她的阴道前庭。
　　陈晓旭看着两人性器的摩擦，和真正的性交比起来，就差了半边性器的按触。难道这样就没有危险了？
　　“我的鸡巴只有一半和宝姐姐的肉屄摩擦，林妹妹正好来补上另一半。”杨东旭将陈晓旭拉到他的身上，陈晓旭哪还不知道杨东旭的意图，张开双腿从他的小腹上靠过去，抵在了傅艺伟的玉胯上。
　　两人的玉胯紧贴在一起，四片饱满柔软的阴唇围成了一个圈，将杨东旭的肉棒夹在了里面。
　　傅艺伟和陈晓旭面对面，都可以看到自己的阴户夹着肉棒的样子。
　　随着两人屁股上下扭动，杨东旭的肉棒在她们的阴唇间滑动，就像同时在肏她们两个人的阴户。
　　两女对视了一眼，有些害羞，有些放纵，来之前两女怎么也想不到会用这种姿势和杨东旭做爱，实在是太疯狂，太淫荡了。
　　两女继续扭着屁股，这个动作虽然看着简单，但要做到两人的阴户完全贴在一起，还是很有难度的，要不是陈晓旭是专业的舞蹈演员，双腿打开能形成超过一字马的反弧度，她的阴户和傅艺伟的阴户根本不可能完全贴合在一起。
　　杨东旭的肉棒被两个大美女的阴户这样包裹着，感觉爽极了，用力挺了下屁股。
　　傅艺伟还好，坐在杨东旭的大腿上很稳当，陈晓旭就不行了，她的屁股压在杨东旭的小腹上，双腿张开到了极致，就靠双手撑着床垫保持平衡，能上下扭动屁股已经是极限了，杨东旭一挺屁股，她就控制不住身体的平衡，大叫起来。
　　没两分钟，陈晓旭便坚持不住了，杨东旭坐起身来，推着林妹妹压到宝姐姐身上，在两个大美女的尖叫声中，两具白花花的性感身体叠在了一起。
　　傅艺伟和陈晓旭的脸靠得极近，四眼相对，两女会心一笑。
　　杨东旭看着林妹妹趴在宝姐姐的身上，两人的阴户贴在一起的样子，挺着硬到发痛的肉棒在两女的阴唇间摩擦。
　　这样的姿势，两女的阴唇自然不可再像之前那样同时裹住杨东旭的肉棒，杨东旭只能轮换着在两女的阴唇上摩擦，随后挺着肉棒插进了宝姐姐的阴户。
　　“啊！”傅艺伟突然感觉阴户发胀，很快就明白是杨东旭的性器插进了她的阴道。
　　两人都还不知道杨东旭童子功已经练成了，还以为杨东旭的肉棒插进她们的阴道后就不能动了。
　　想到杨东旭最后选择了她，傅艺伟还有几分得意，觉得这一局比过了陈晓旭。
　　可很快，傅艺伟就感觉和以前不一样了，杨东旭的肉棒插进她阴道后竟然开始在她的阴道里来回抽动了，她甚至能感觉到杨东旭的龟头一下下撞在了她的花心上，撞的她忍不住叫唤起来。
　　陈晓旭也感觉到了异样，双膝跪在床垫上，低头看向胯间，在她的胯下，杨东旭的肉棒正插在傅艺伟的阴户里来回抽插，不时露出一节闪着光亮的器身来。
　　陈晓旭立刻从傅艺伟身上下来，跪到杨东旭身边说道：“旭子，你这样不怕出问题吗？”
　　杨东旭一手抱着傅艺伟的大腿，一手搂着陈晓旭的纤腰笑道：“林妹妹，宝姐姐，我的童子功已经练成了，以后可以和你们自由做爱了。”
　　“小坏蛋，小色鬼，又骗我们。”杨东旭抱着傅艺伟的一条玉腿奋力抽插着她的小骚穴，陈晓旭则在杨东旭身上一通乱掐。
　　杨东旭道：“林妹妹，宝姐姐，我可没有骗你们啊。”
　　陈晓旭和傅艺伟对视一眼后，又在杨东旭身上乱掐起来，一边掐一边说道：“还没骗，要是你早说练成了童子功，我们才不一起过来呢。”
　　杨东旭哈哈笑道：“林妹妹，宝姐姐，我这可是为你们考虑。我这童子功可厉害了，你们一个是吃不消的。林妹妹，你先休息一下，待我发威，将宝姐姐杀得丢盔弃甲，让她先瘫在床上。”
　　杨东旭跪在傅艺伟的胯间，一边肏着宝姐姐的小骚穴，一边按摩着她身上敏感的穴位，傅美人的宫颈张开了一半，每一次插入，杨东旭那火热的龟头就会撞在傅美人敏感的宫颈上。
　　一连抽插了十分钟，傅艺伟不知泄了几次身，将身下的床单打湿了一大片，阴道深处也是隐隐作痛，颤抖着叫道：“小色鬼……不要肏我了，找你的林妹妹去……啊……又要来了……啊……”
　　陈晓旭只知道和杨东旭在行祭祀礼的时候会特别快活，没想到做爱也会这么快活，看到杨东旭的肉棒都拔出来了，傅艺伟还在床上扭动身体，心里竟然有些害怕了，对杨东旭说道：“旭子，你……你轻点啊。”
　　“林妹妹，宝姐姐只是太快活了，又没有真的受伤。”杨东旭抓着陈晓旭的双腿分开，挺着肉棒插进了林妹妹那湿滑无比的小骚穴。
　　一边身体还在不时发颤的傅艺伟叫道：“小色鬼，怎么不痛啊，我下面都被你插肿了。”
　　“是宝姐姐你不经肏，你看林妹妹，哪像你一样了。”杨东旭一边插着陈晓旭的小肉穴，一边抚摸着她的身体，动作比之前在傅艺伟身上轻柔了些。
　　陈晓旭感觉和以前一样，只是杨东旭的肉棒在她阴道里摩擦的感觉比起以前插在她阴道里一动不动来舒服快活多了。
　　怕自己落得和宝姐姐一样的“下场”，林妹妹将杨东旭推倒在床上，坐在杨东旭身上扭动起身体来。
　　林妹妹觉得采取主动就能控制做爱的节奏和幅度了，不至于被小色鬼肏到下体肿胀。
　　杨东旭躺在床上，乐得享受这美妙的时刻。
　　经过他的开发，陈晓旭的身材比银幕上的林妹妹火辣多了，饱满白嫩的双乳挺在胸前形成了两个完美的半球，粉嫩的乳头像两颗红宝一样嵌在雪白的乳峰顶端，一扭一动都吸引着他的目光。
　　原本柔软的小腹绷得紧致无比，一头乌黑的长发垂在肩头，更是平添了几分妩媚的风情。
　　**陈晓旭设定001.gif**(1.87 MB)
　　2023-12-3 18：22
　　虽然陈晓旭的动作很轻柔，但在杨东旭身上骑坐了几分钟也没什么力气了，趴在杨东旭身上喘着气。
　　杨东旭吻着林妹妹的红唇，翻身将林妹妹压在了身下，在性器摩擦的同时，按摩着林妹妹身上敏感的穴位。
　　在杨东旭的按摩下，林妹妹的宫颈很快就张开了，杨东旭在林妹妹的宫颈上撞了几下，便一挺屁股，将整个龟头插进了林妹妹的子宫里。
　　“啊！”陈晓旭又感觉到了那种极致的快感，只不过这一次她四肢可以自由活动，不像以前那样憋着难受，双手用力抓住了杨东旭的胳膊，在他胳膊上留下了几道红色的印痕。
　　听着陈晓旭连绵不断的叫声，杨东旭连忙让傅艺伟用毛巾塞住陈晓旭的嘴巴。
　　虽然陈晓旭不用在舞台上表演唱歌，要是嗓子喊哑了，去排练总不是件好事情。
　　傅艺伟知道陈晓旭达到了她以前也体会过的那种极致快感，有些好奇。
　　刚才她和杨东旭做爱的时候，动作比现在激烈多了，她的下体都有些肿了，虽然快感也很强烈，但肯定没有陈晓旭现在的感觉强烈。
　　看着杨东旭趴在陈晓旭身上不动了，陈晓旭的身子虽然还在不时颤动，但四肢动作不再刚才那疯狂了，知道杨东旭已经在陈晓旭阴道里射精了，趴在杨东旭身边问道：“旭子，这是怎么回事？”
　　杨东旭道：“这跟我练的童子功有关系，被我内射的才会像晓旭这样。”
　　陈晓旭也知道自己被杨东旭内射了，拉掉了嘴里毛巾说道：“旭子，你射在了我的身体里，要是怀孕了怎么办？”
　　杨东旭道：“林妹妹，你不用担心，我练了童子功，你们是不会那么容易怀孕的。而且因为我练童子功的原因，我的精液射入你们的阴道里，对你们的身体会有好处的。不过这要看你们自己的吸收能力了，每个人效果都不一样的，以后我会轮流射在宝姐姐和林妹妹的小骚屄里的。”
　　“下流！”两女听到杨东旭说“屄”的字眼，又在杨东旭身上乱掐起来。
　　“旭子，你练的童子功真有这么神奇？”傅艺伟瞪在她那对乌溜溜的黑眼珠看着杨东旭，陈晓旭也扭头看着杨东旭的脸。
　　虽然两女很相信杨东旭，但杨东旭说的太玄乎了，两女觉得有些不靠谱。
　　杨东旭‘一本正经’说道：“当然是真的，要不然我为什么这么会赚钱，会写歌会谱曲，还会拍电影，这都是因为我练了童子功的原因。”
　　“骗子，小色魔，掐死你。”
　　杨东旭的私人会客厅，环境是好的，住着也很舒服方便。
　　对傅艺伟和陈晓旭来说，唯一不方便的就是没有换洗的衣服。
　　这里除了床上用品，杨东旭的几件衣服，没有任何女人使用的东西。
　　床单已经换上了干净的，傅艺伟和陈晓旭裹着大毛巾在卫生间里洗内裤，陈晓旭瞥了眼傅艺伟的双腿说道：“艺伟，你没事吧？”
　　“没事，被小色魔肏得太狠了，睡一晚就好了。倒是你，明天嘿嘿……”既然轮流内射，要是明天一早做爱，陈晓旭就要打头阵，就像刚才的傅艺伟一样。
　　“他敢，我要去排演的，他敢那么用力，我拧断他的鸡巴。”陈晓旭不敢想象自己“步履蹒跚”去歌舞团排演会造成什么样的影响，姓刘的可是看着她和杨东旭上车的，真要那样，她肯定被人在背后指指点点了。
　　两女将洗好的内裤晾在散热片上，卧室里的大灯已经关了，只有床头的小灯亮着，让整个卧室看起来朦朦胧胧的。
　　傅艺伟和陈晓旭一人睡一边，将杨东旭夹在了中间。
　　两女都侧对着杨东旭，经过之前的性爱，三人的关系又有了微妙的变化。
　　陈晓旭看着杨东旭，想到了两人初遇的情景，想到了两人交往的点点滴滴。
　　不知不觉间，当初那个比她矮了一截的男孩现在已经比她高半头了，是个真正的男人了。
　　陈晓旭知道，她是因为角色的缘故才被剧组其他人列为红楼三美的，若论美貌，剧组三美当是傅艺伟、乐韵和张蕾。
　　但陈晓旭能感觉到杨东旭对她最为特别，那种感觉很奇妙，就像两人初遇时杨东旭说的贾宝玉的台词：“虽然未曾见过她，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，亦未为不可。”
　　难道这就是缘分？为什么这个小家伙会这么懂我呢？
　　傅艺伟看着陈晓旭的眼睛，从陈晓旭的眼睛里看到了她对身边男人的情愫。
　　傅艺伟暗暗吃惊，难道陈晓旭真的爱上了这个花心小色魔？
　　我自己呢，该怎么和这花心小鬼相处下去？
　　难道真像之前和陈晓旭说的那样，移民到香港去？
　　刘团长会到歌舞团驻地后就开始散布陈晓旭的负面消息了，说因为陈晓旭的表现不好，节目有可能选不上。
　　本来这个节目主力就是陈晓旭，歌舞团只是陪衬，但这个节目终究是歌舞团报上去的，大家都想在央视春晚的舞台上露脸，听刘团长这么一说，不明就里伴舞演员们对陈晓旭便心生不满了。
　　第二天早晨，陈晓旭到了歌舞团的驻地，她的男舞伴便找她说了刘团长散布的消息。
　　男舞伴是陈晓旭的仰慕者，对刘团长散布不利于陈晓旭的消息很不满，但对方是团长，他也不敢当面质问刘团长，只能将情况告诉陈晓旭。
　　陈晓旭很生气，可眼下双方正在合作，她练了一年多，也不想轻意放弃这个机会，便把这个消息告诉了杨东旭。
　　杨东旭让陈晓旭放心，楚鹏飞阻止不了她登上春晚的舞台。
　　有了钱，第一想到的肯定是改善居住条件。
　　小冉妈妈虽然还算不上是大富豪，但买房子的钱肯定有了。
　　雅晴别院那样的大院子，小冉妈妈是不敢想的，那么大房子，她和丈夫两口子也用不到，就想在西城区买套二进的小院子。
　　正好，十月底的时候，卫生部下属一单位集资造房改善职工的居住条件，北海西边有三套四合院空了出来，准备对外出售。
　　陆仁甲的阿姨是那单位的上级的领导，自然第一时间知道这个消息。
　　陆仁甲的表弟想搞一套房子，但母亲是上级领导，下属单位把旧房子卖给上级领导家属，传出去肯定会被人说闲话，陆仁甲就想请小冉妈妈帮忙操作一下，让小冉妈妈先把房子买下来，过阵子再将房子卖给他表弟。
　　正好小冉妈妈要买房子，听陆仁甲说北海西边有房子买，立刻就动心了。
　　当然，陆仁甲让她帮着买房子，这里面就有很多道道了，她也不知道是不是领导要孝敬了，便把这件事情告诉了杨东旭。
　　以杨东旭和陆家的合作，眼下北京的房子还不算值钱，根本就不算什么事情。
　　杨东旭让小冉妈妈把那三套房子都买下来，一套算他的，另一套过阵子再转手卖给陆仁甲的表弟，到时候对方要付钱的话，就象征性收一些。
　　小冉妈妈听杨东旭所说，便明白该怎么做了。
　　小冉妈妈买下房子的时候，杨东旭已经去美国拍电影，小冉妈妈就一直没有张罗搬家的事情，只是将买来的房子修整了一下，家具什么的都布置齐全了。
　　到了八号中午，小冉妈妈才在仙林居办了搬家酒。
　　买房子都是小冉妈妈赚的钱，小冉妈妈在一众亲朋好友前大大风光了一把，让小冉妈妈的虚荣心得到了极大的满足。
　　看到酒席上的杨东旭，小冉妈妈就笑得特别开心。
　　来参加乔迁之喜的，除了小冉父母双方的亲戚朋友，还有药厂的合作伙伴。
　　杨东旭和陆仁甲，陆仁甲的表弟蒋海军坐在一起。
　　因为有一套院子将来要转给蒋海军，不光蒋海军来了，陆仁甲和蒋海军的舅家两个表弟也一起过来了，准备去看蒋海军要买下的院子。
　　陆仁甲的母亲李明除了有一个妹妹，还有两个哥哥和一个弟弟。
　　兄妹五人，除了李明在军中任职，其他四人都在政府部门任职，级别都不低。
　　特别是大哥李维，半年前调任北京市委书记一职，还是政治局委员，是副国级的领导人。
　　得知这个任命，杨东旭颇为吃惊，原时空里，应该不是李维任北京市委书记的，因为他的到来，周义仁在计委的职务比原时空大了，在计委的话语权也大了，中央领导可能觉得周仁义能独挡一面了，调李维到北京市委任书记，将计委权利放给了周义仁。
　　跟着陆仁甲和蒋海军来喝搬家酒的是李维的小儿子李其峰和小堂弟李其昆。
　　李其峰才二十岁，李其昆更小，比杨东旭还小两三岁，纯粹是呆在家里闷，跟着堂兄来凑热闹的。
　　李其昆是个好奇宝宝，得知比他大不了几岁的杨东旭去过好多国家，羡慕得不得了，缠着杨东旭问东问西。
　　陆仁甲笑道：“东旭，我小舅在外交部工作，我这个小表弟自小就想当外交家，对国外的事情特别感兴趣，今天算是遇到知音了，国外的情况，别说他认识的人，就我认识的朋友中间，也只有你最清楚了，今天就给他好好讲讲吧。”
　　另一个时空里，杨东旭对李维的印象并不深，也就是偶尔听说过这个人名，没想到这一个时空里，他和李维还有了交集，还结识了李维的小儿子。
　　无论是作为朋友，还是作为投资，李家兄弟都是值得交往的，别看李其昆还小，看着就是个聪明孩子，凭李家的人脉关系，将来进入体制，肯定又是一个大员。
　　搬家酒结束后，杨东旭带着陆仁甲和李氏兄弟去看蒋海军要买的院子。
　　因为院子之前是个大杂院，住了好多户人家，表兄弟几个都以为院子里又乱又脏的，没想到进了院子一看，院子里收拾得干干净净不说，房子都修整过了。
　　白墙黛瓦，青砖红窗，看着就像新的。
　　陆仁甲一看就知道是杨东旭找人弄的，笑着对蒋海军道：“海军啊，以后你要买下院子，怕是要出一大笔钱喽。”
　　蒋海军知道杨东旭不可能收他修整的钱，对杨东旭抱拳说道：“东旭办事就是让人舒服，以后有什么事情要我海军哥帮忙的，尽管吩咐。”
　　杨东旭对陆仁甲道：“陆兄，我这边还真有一件事情要找你们帮忙，陆兄知道林妹妹是我的朋友，今年她有节目要上春晚，楚鹏飞有可能要使坏。”
　　陆仁甲道：“林妹妹要上春晚了？这可是件好事啊。东旭你不用担心，楚鹏飞没那么大能耐，我们哥几个还怕他一个楚鹏飞不成。要是让楚鹏飞得逞了，这事要是传出去，我们哥几个都没脸见人了。”
　　要说单一个人，陆仁甲，或者是陈铭恩，又或者是万军，或许比不上楚鹏飞，但三人联合起来，加上圈子里其他公子哥，对付楚鹏飞就不难了。
　　楚鹏飞也没想着一定要搞掉陈晓旭的节目，他算是有理智的，为这种争风吃醋的事情大动干戈会影响他的形象。
　　送走了陆仁甲和他的三个表弟，杨东旭才去了小冉家的新居。
　　小冉妹妹看到杨东旭过去，特别兴奋，拉着杨东旭参观新居。
　　小冉妈妈买的新居是二进院的，门房进去是倒座房，后面就是主屋，两边有厢房，后面一排后座房。
　　原先这么一个院子也住了五六户人家，每户都很挤，现在住小冉一家三口当然就非常宽松了。
　　小冉的外公外婆还住在大杂院里，现在家里房子多了，小冉妈妈就准备让父母住到新买的院子里来。
　　房子是小冉妈妈赚钱买的，小冉爸爸自然没有任何反对意见。
　　再说新家挺大的，平时就住母女两个，小冉爸爸还不放心呢。
　　前来参观房子的亲戚朋友都离开了，小院才安静下来，小冉妈妈住东屋，小冉住西屋，倒座房是厨房和公共卫生间，外公外婆住在东厢房里，西厢房则是餐厅，后院的房子有一间客房和一间杂物间，还有一间稍大的房子空出来做练习房，给小冉平时跳舞用的。
　　小冉对自己的卧室很不满意，因为私卫在东屋耳房里，西屋没有耳房，就没有卫生间了。
　　“哼，还没有旭哥哥家的客房好。”小冉带着杨东旭参观完房子后整个人往床上一趴，拉着杨东旭的手压在了她的小蛮腰上。
　　杨东旭给小冉做了会按摩，小丫头就迷迷糊糊睡着了。
　　小冉爸爸还在家呢，杨东旭也不敢跟小冉做什么亲密的举动，给小丫头盖上被子就退出了小冉的卧室。
　　客人都离开了，小冉妈妈和丈夫陪着父母在东厢房里说话，小冉的外公外婆都高兴得乐开了花，老两口一直觉得女婿会有出息，没想到女儿先出息了。
　　小冉妈妈不时扭头看着西屋，也不知道杨东旭和女儿在房间里做些什么。
　　东厢屋里四个长辈，杨东归和小冉爸爸最为生疏，和小冉的外公外婆反倒时常见面。
　　老两口也知道女儿当药厂厂长，那药厂实际上杨东旭家里的，对杨东旭极为亲热，特别是老太太，很感激杨家对小冉妈妈的帮助。
　　杨东旭道：“外婆，其实是阿姨在帮助我，我还在上学呢，阿姨不去药厂当厂长，都没有帮我打理药厂了。”
　　小冉妈妈让丈夫陪着父母说话，她还有些关于房子的事情要和杨东旭说。
　　两人走到后院，小冉妈妈问杨东旭，转给蒋海军的房子怎么卖。
　　杨东旭道：“蒋海军和陆仁甲都知道房子的价格，到时候他们会给实价的，你收一半就好了。”
　　小冉妈妈想到屋里的女儿又轻声问道：“东旭，你……你刚才在屋里没对冉冉做什么吧？”
　　“小冉有些困了，我给她做了会按摩她就睡着了，我能对她做什么。”大冬天的，小冉妈妈身上穿着很厚实的羽绒棉袄，即便如此，光滑的面料也被里面丰满的乳房绷得紧紧的。
　　想到美妇人厚实的羽绒棉袄里包裹着一具无比性感的身体，杨东旭猛地将美妇人搂在怀里，低头在美妇人红唇上亲吻了起来。
　　想到丈夫就在前院和父母说话，小冉妈妈很紧张，一颗心怦怦直跳。
　　天啊，这小家伙疯了吗？
　　要是被小冉爸爸，被小冉的外公外婆看到了，还有脸见人吗？
　　当杨东旭的舌尖顶开她的红唇，伸进她的嘴里，和她的舌尖纠缠在一起的时候，小冉妈妈用力将将杨东旭推开了，低着头轻声说道：“明天我去东升大厦。”
　　********************
　　莫尼卡‧贝鲁奇到北京后就往在杨东旭新买的院子里，还安排了一个清华大学的学生给她做翻译，顺便跟她学习怎么做一个出色的模特。
　　初见李嘉欣，莫尼卡‧贝鲁奇也为李嘉欣出色的身体条件所惊叹，天使般的脸庞，堪称完美的身材，简直就是天生做模特的料。
　　今天是周末，李嘉欣陪着莫尼卡‧贝鲁奇去了上海瑞丽模特队在清华大学附近租住训练的地方。
　　以后一段时间，这里就是莫尼卡‧贝鲁奇工作的地方，她要在这里当技术指导。
　　当然，这只是莫尼卡‧贝鲁奇的一项工作，杨东旭安排给莫尼卡‧贝鲁奇的主要工作是找专业的教练学习武术。
　　杨东旭赶到瑞丽模特队的驻地，莫尼卡‧贝鲁奇正在指导模特队的女孩们走步，李嘉欣一边当翻译，一边跟着学习。
　　屋子里的暖气很足，无论是莫尼卡‧贝鲁奇，还是李嘉欣和其他女孩都脱了外套，穿着很轻便很性感。
　　知道杨东旭是大老板，哪怕是来找莫尼卡‧贝鲁奇和李嘉欣的，女孩们都有些紧张，同时眼睛里又充满了期盼。
　　她们都知道，只要被大老板看中，那就可以少奋斗大半辈子了。
　　女孩们注定是失望的，有莫尼卡‧贝鲁奇和李嘉欣在，年轻的大老板根本就不看她们。
　　一段训练结束，莫尼卡‧贝鲁奇和李嘉欣一起走到了杨东旭身边。
　　莫尼卡？
　　贝鲁奇对杨东旭说道：“杨，你终于又出现了，我还以为你把我丢在这里就忘了。”
　　“怎么会呢，你可是我的未来之星。明天我有新工作安排给你。”
　　杨东旭请莫尼卡‧贝鲁奇吃晚饭，然后带着李嘉欣去了东升大厦。
　　李嘉欣道：“公子怎么带我来这里了，这里不是没有真武大帝的神像和那种架子吗？”
　　杨东旭抱着李嘉欣的肩膀说道：“因为嘉欣你是个天使，是真武大帝派来助我修练长春功的，因为有嘉欣帮助，我的长春功已经小有所成，不用那个架子也可以和嘉欣做爱了。”
　　“公子，你说的是真的吗？嘉欣真的能助你修练长春功？”杨东旭练成了长春功，李嘉欣听了比杨东旭还高兴，特别是杨东旭说是在她的帮助下练成长春功的，这预示着她在杨东旭身边的地位将更加稳固。
　　“当然是真的了，今天晚上我们就可以尝试自由地做爱了。”杨东旭抱着李大美女在客厅里打转，最后一起倒在了沙发上。
　　两人对视着，目光中闪着火花，随后便疯狂热吻起来。
　　两人的衣服扔满了沙发，甚至扔在了地上，杨东旭身上就穿了一条内裤，李嘉欣身上也只穿着内裤和胸罩，还有一双短丝袜。
　　两人赤着脚，拉着手在客厅里跳起舞来。
　　李嘉欣很兴奋，两人一边跳舞一边亲吻着，从客厅跳到了卧室，又从卧室跳到了卫生间。
　　温热的水流冲在李嘉欣的身上，李大美女用力挺着胸膛，水流在饱满的乳峰间流淌，如同玉带缠绕。
　　杨东旭低头含着李大美女的乳房亲吻着，吮吸着。
　　因为有水滋润，杨东旭吸着李大美女的美乳，发出吸水的声音，好像真从李大美女的乳房里吸出了乳汁。
　　两人的身体纠缠在一起，李嘉欣双手抱着杨东旭，勾起一条玉腿摩擦着男人勃起的性器。
　　两人的身高相仿，杨东旭勃起的肉棒正对着李大美女的阴户，李大美女抬腿将他的肉棒压在了她的大腿根部。
　　随着李嘉欣扭动屁股的摩擦，杨东旭的龟头也顶在她阴户上摩擦，甚至还插进了她的阴道前庭。
　　杨东旭抬起头，吻住了李大美女的红唇，抱着李大美女饱满又富有弹性的身体在他的胸口摩擦。
　　“嘉欣，你真是真武大帝派来的天使童女，身上没有一处不完美的。美丽就是你一生的事业。”
　　“公子，嘉欣的一切都是公子的，嘉欣的美也只为公子盛开。”李嘉欣踮起了脚尖，原本就夹着杨东旭龟头的阴户对着肉棒压了下去。
　　“啊……”杨东旭和李嘉欣一起发出了快乐的呻吟。
　　杨东旭关掉了花洒，吻着李嘉欣的红唇说道：“嘉欣，你真是太美了，我一刻都不想离开你了，怎么办？”
　　李嘉欣伸手从角架上拿下了大毛巾，擦干了两人的身体说道：“公子，我们就这样出去吧。”
　　杨东旭一把将李嘉欣抱了起来，朝着卧室走去。
　　李嘉欣紧紧抱着杨东旭，有些担心。
　　毕竟杨东旭看着高大，实际上还没有发育完全，怕他太用力会受伤。
　　“公子，嘉欣是不是太重了？”杨东旭坐在床边，李嘉欣坐在他胯上，一边轻扭着屁股，一边用半干的毛巾擦着她的秀发。
　　“不重，配上嘉欣的身高正好。”杨东旭抬起了李嘉欣的一条玉腿，李嘉欣立刻会意，抬起玉腿从杨东旭的胸前划过，转了个身，对着前面的镜子仰起了头。
　　镜子里，她坐在男人胯上，纤腰丰臀，胸部挺拔高耸，连她自己看了都觉得性感。
　　怪不得公子要让我转身呢，公子用这个角度看嘉欣，一定会更喜欢嘉欣吧。
　　两人的性器始终结合在一起，在李嘉欣转身的那瞬间，像有无数小手抓着杨东旭的肉棒在旋转，那种感觉是多么的美妙。
　　杨东旭想到了某部色情电影里，女演员拉着一字马，吊在床架上在男人身上旋转的镜头，那样做爱一定很奇妙吧，以后有机会一定要试试。
　　李嘉欣背对着杨东旭，双手扶着床沿不停耸动着屁股，乌黑的长发垂在白嫩光滑的后背上。
　　杨东旭用毛巾细细擦拭着那乌黑的长发，然后将李嘉欣紧紧抱在了怀里。
　　李大美女的长发还没有干透，微湿的长发压在他的胸膛上有些微冷，在这显得有些干燥，有些火热的环境里，这一丝微冷让人感觉无比的痛快。
　　李嘉欣一手撑在了床边的柜子上，一手撑着床垫，雪白的臀丘快速起伏着，不断撞击着杨东旭的胯部，发出清脆的撞击声。
　　随着性快感的刺激，李大美女屁股撞击的速度越来越快，声音也越来越响。
　　杨东旭抱着李大美女有节奏地搓揉着对方的乳房，屁股也扭动着，在李大美女的阴道里研磨抽插。
　　不知不觉间，李嘉欣的宫颈就张开了大半，杨东旭的龟头撞在李大美女的宫颈上，让李大美女感觉身体被塞满的同时还在发颤。
　　“啊……公子……嘉欣不行了……”李嘉欣反手钩住了杨东旭的脖子，原本耸动的屁股也改成了左右研磨，可见她真没有力气了。
　　“嘉欣，那你帮我舔吧。”杨东旭看着镜子里的那诱人的红唇，将一根手指塞进了那红唇间。
　　“嗯。”两人的目光在镜子里相遇，李嘉欣用媚惑的眼神看着杨东旭，含着杨东旭的手指用力吸了下。
　　杨东旭靠在床头架上，李嘉欣坐在床边，抱住了李东旭的双腿，将刚从她阴道里抽出来的肉棒含进了嘴里。
　　公子的鸡巴真是又热又硬，怪不得把嘉欣的小穴都弄痛了。
　　李嘉欣努力含着杨东旭的肉棒，有玩深喉的潜质。
　　杨东旭踞高临下，可以看到李嘉欣性感的背部曲线和那诱人的蜜桃臀，又想到了李大美女的“骊珠迎龙”极品蜜穴，没让李大美女口交多长时间，便让她躺在了床上。
　　李嘉欣吐出了杨东旭的肉棒，嘴角还挂着唾液形成的丝线。她用媚惑的眼神看着杨东旭，仿佛在对杨东旭说，公子，快来肏嘉欣的小骚屄吧。
　　骊珠迎龙，我来了！
　　杨东旭跪到了李嘉欣的胯前，将李大美女修长的美腿架在了肩头，挺着坚硬的肉棒顶进了李大美女那诱人的肉穴里。
　　杨东旭一边把玩着李大美女修长的美腿，一边挺着屁股在李大美女的小骚穴里抽送。
　　紧致的肉穴夹着他的肉棒阵阵收缩，感觉妙不可言，杨东旭将脸贴着李大美女的玉足上，屁股顶着李大美女的翘臀左右摇摆，还轻吻着李大美女那晶莹刎透的足尖，逗得李大美女咯咯直笑。
　　李嘉欣横躺在床上，半个头悬在床外，乌黑的长发垂在床下，随着杨东旭的冲刺抖出一层层的黑色波浪。
　　杨东旭的龟头撞在李大美女阴道深处的骊珠上，差点就射了出来。
　　好在他早有准备，忍住了那股催他射精的快感。
　　随着李大美女的宫颈张开，杨东旭的龟头一下子插进了李大美女的子宫里。
　　龟头被李大美女的子宫包裹住，让杨东旭感觉全身都爽透了，好像自己整个人都泡在了温泉里。
　　随着李大美女子宫不住地收缩摩擦，杨东旭的快感也越来越强烈，两人的身体也紧紧拥抱纠缠在了一起。
　　杨东旭用力扭动着屁股，动得幅度并不大，但李嘉欣却感觉有一股电流在她全身游走，让她的身体不由自主颤抖起来。
　　在极致快感的刺激下，李大美女的子宫也收缩到了极致，挤压着宫腔里的龟头，让杨东旭很快就有了喷射的欲望。
　　杨东旭没有再刻意忍耐，用力抱住了李嘉欣那妖媚性感的身体，在李大美女的子宫里射出了火热的精液。
　　在杨东旭射精的瞬间，李嘉欣那些紧绷的身体变得有些僵硬，像抱箍一样死死抱住了杨东旭的后背。
　　过了好几钞钟，李嘉欣才像脱了力一样松开了杨东旭的身体。
　　过了许久，李嘉欣才从床上坐起来，去卫生间打了热水给杨东旭擦洗身子，又将自己的内裤洗了放在暖气片上烘干。
　　她走到窗户边，将窗帘拉开了一道缝。
　　玻璃窗上结着水汽，一片模糊，李嘉欣擦去窗户上的一片水汽，看着灯火中的北京。
　　“嘉欣，你在想什么？”杨东旭穿着睡袍走到了李嘉欣身后，伸手揽住了李大美女的纤腰。
　　“以前住在天台的铁皮屋里，天好的时候很热，下雨的时候漏水，那个时候我最大的愿望就是和妈妈和姐姐能搬到公寓房里去住，后来就是遇到了公子。公子，你对嘉欣好，是因为嘉欣长得漂亮吗？”
　　“我喜欢嘉欣的美貌，也喜欢嘉欣的聪慧，无论是美貌还是智慧，嘉欣都是最出色的。我要嘉欣一直陪着我，帮助我。”
　　“嘉欣的一切都是公子的，包括嘉欣的未来，只求公子不要负了嘉欣。”李嘉欣伸出手指在水汽上写下了“我爱你”三个字。
　　“以后嘉欣就是我的贴心小棉袄，我们会一直在一起的。”杨东旭在“我爱你”三个字下面又写下了“我爱嘉欣”四个字。
　　李嘉欣没有跟杨东旭提则刚在她体内射精的事情，在她看来，为杨东旭生下孩子也是一种保险手段，她已经到了可以生育的年龄，怀了孕，杨东旭自然会安排好。
　　李嘉欣对自己的定位很明确，从情人做起。
　　至于能爬多高，那就要看天意了，毕竟她的对手实力都太强大了。
　　车门打开，莫尼卡‧贝鲁奇看到坐在车里的杨东旭和李嘉欣，表情一愣，随后又恢复了自然。
　　今天是周一，李嘉欣要呆在学校，并没有安排白天过来。
　　这一大早的，难道昨天晚上李嘉欣是和小老板在一起的？
　　想到杨东旭的财富和资源，莫尼卡‧贝鲁奇又释然了，年少多金又才华横溢，是女人都想贴上去。
　　要是自己和李嘉欣一般年纪，说不定也会主动追求小老板呢。
　　杨东旭选将李嘉欣送去了学校，然后驱车赶往什刹海体校，他在学校租了场地，安排莫尼卡‧贝鲁奇来学习武术，和莫尼卡‧贝鲁奇一起学习的还有朱琳和杨晓丹。
　　杨晓丹不光要练习武术，还要练健美，杨东旭给他定的目标是体重要达到八十公斤，还不能看出胖来。
　　当然，杨东旭安排三人一起学习武术，是为了三人能用英语交流，提升朱琳和杨晓丹的英语水平。
　　杨东旭还给杨晓丹起了个艺名，杨大维，中西通用。
　　“杨少，你看我现在体型怎么样了？”室内练功场上，杨晓丹脱了外套，穿着很薄的练功服，隐隐有了肌肉的线条。
　　当初见到杨东旭的时候，杨东旭还很小，剧组的人都叫他东旭，杨晓丹也不例外，但现在不一样了，自从到香港去拍过电影后，杨晓丹知道了杨东旭在华语电影界的地位，和别人一样用“杨少”来称呼杨东旭了。
　　杨东旭点了点头说道：“嗯，不错，演古代将军这个角色应该可以了。不过你要坚持下去，知道史泰龙和施瓦辛格吗，你要塑造和他们一样的银幕形象。”
　　莫尼卡‧贝鲁奇问道：“杨，你为什么要让我来学武术？难道你想让我演李小龙那样有关中国功夫的电影吗？”
　　“莫尼卡，功夫电影并不是欧美的主流电影，欧美人看功夫电影，更多是一种猎奇，李小龙能有这样的成就，因为他是第一个将中国功夫引入好莱坞的演员，纯粹以中国功夫为志点的电影以后在好莱坞是不会有市场的。我安排你来学习中国武术，只是为以后拍电影打下一个基础。你在这里学的只是武术套路，就是动作看着漂亮，实战方面没多大用处的。拍电影除了动作好看，还要有真实感。你在这里学了武术套路后，我还会安排人教你真正的格斗术。”
　　“他们也是演员？”
　　“是的，朱琳女士现在是中国最红的几个女演员之一，我想把她推到国际市场上去。”
　　“杨，你说要带我去现场学习拍电影，你什么时候去拍电影？”
　　“这次是去香港和东京拍电影，就不带你去了，等我给苏菲拍电影的时候再带你去吧。拍完苏菲的电影，我就计划给你和苏菲合作拍一部电影了。”
　　第一部电影就和苏菲‧玛索合作？我真的能成为小老板的未来之星吗？莫尼卡‧贝鲁奇对杨东旭的计划充满了期待。
　　因为朱琳的英语底子比杨晓丹好，又同为女性，莫尼卡‧贝鲁奇和朱琳很快就熟悉了。
　　当知道朱琳比她大十二岁的时候，莫尼卡‧贝鲁奇的眼睛瞪得大大的。
　　她一直以为朱琳最多比她大两三岁，没想到比她大了十二岁。
　　“琳，所有东方女性的皮肤都和你一样好，都和你一样年轻吗？”
　　“可能是我保养得比较好吧，杨投资了一家美容院，我是那个美容院的代言人，去那里做美容保养是免费的，所以我有空就去。”
　　“杨投资的美容院真有这么好的效果吗？琳，下次一定要带我去。”
　　过了两天，北京又下了大雪，雅晴别院的温泉就成了摄影棚。
　　杨东旭准备在这里为朱琳拍摄两套广告照片，一套是内衣广告，一套是丽都美容的海报。
　　又给莫尼卡‧贝鲁奇拍照片，准备做瑞丽杂志的封面。
　　李嘉欣和在北京的关之琳、泽口靖子也来到了雅晴别院，拍温泉背景的写真。
　　小院里不光布置了雪景背景，还运来了很多梅花盆栽，莫尼卡‧贝鲁奇穿着特别为她设计的古典风格的内衣和纱裙，从温泉池里出来，嘴里还咬着一根梅枝，梅枝上还有三朵鲜艳的梅花。
　　让看惯了美女的杨东旭都感觉无比惊艳。
　　通过介绍，莫尼卡‧贝鲁奇知道了关之琳和泽口靖子是香港和日本的当红女星。
　　对于两女和杨东旭的暧昧关系，莫尼卡‧贝鲁奇已经见怪不怪了，她羡慕的两个女人水嫩的肌肤。
　　朱琳曾告诉过她，丽都美容院的美容是有些效果，但要取得最好的效果，还要杨东旭亲自动手才行。
　　这个信息让莫尼卡‧贝鲁奇很纠结，杨东旭是老板，她有什么资格让老板亲手为她做美容呢。
　　拍完照片，杨东旭带着关之琳、泽口靖子和李嘉欣先离开了。
　　莫尼卡‧贝鲁奇看着杨东旭和三个女人离开的背影发愣。
　　朱琳道：“我们住的地方不远，慢慢走回去吧。”
　　另一个时空里，李嘉欣和关之琳可谓明争暗斗，闹得你死我活，到了杨东旭这里，两个女人都很安静。
　　或许两女都知道自己不可能成为杨东旭的正牌女友，在一起有些同病相怜，又因为大家都是港人，私下关系还不错。
　　杨东旭先将李嘉欣送去了学校，这才带着关之琳和泽口靖子去了两人居住的小院。
　　小说《秦俑》被杨东旭改成了电影剧本《三生三世秦俑情》，突出了爱情的主线。
　　内地的男主角有了，香港的女主角有了，杨东旭准备让泽口靖子来演唱电影的主题曲《焚心以火》，以便在日本宣传发行。
　　演唱电影的主题曲，当然要知道这部电影的故事。
　　杨东旭将剧本给泽口靖子看，泽口靖子一下子就被剧本吸引住了。
　　泽口靖子将剧本捧在了胸口说道：“东旭君，能让我来演这部电影吗？”
　　关之琳听泽口靖子看中了新剧本，双手叉着腰，一脸恶狠狠地说道：“靖子，这是少爷为我准备的剧本，要不是我唱歌不好，你连唱歌都捞不到。”
　　泽口靖子一脸认真地说道：“可是这个剧本和我很有缘啊，你看，女主角第三世的名字就是靖子，不应该让我来演吗？”
　　女主角第三世出场很少，关之琳真没注意到第三世女主名叫山口靖子，和泽口靖子的名字就差了一个字，拿着剧本有些傻了。
　　杨东旭道：“靖子，你不是已经接了《别了，李香兰》的片约吗？”
　　演员、歌手，在中国出生长大，熟悉中国文化，《别了，李香兰》这部中日合拍的电视剧可以说就是为泽口靖子量身打造的。
　　泽口靖子立刻说道：“东旭君，档期不冲突的。我演完李香兰正好可以演这部电影。”
　　杨东旭虽然不导演这部电影，但很关注这部电影，关之琳知道这部电影和公司投资的其他电影肯定不一样，说不定是她继《西游记女儿国》后又一部力作。
　　见杨东旭看着泽口靖子有些动摇了，立刻搂住了杨东旭的脖子说道：“少爷，这部电影的重头戏可是女主角的第二世，一个香港三流女演员，演这个，我最有心得了。”
　　关之琳刚出道的时候，只是个名不见经传的小角色，有当香港三流女星的经验，而泽口靖子一出道就火遍日本，这方面的经历显然是比不上关之琳的。
　　泽口靖子道：“东旭君，你不是说我和慧慧长得挺像吗，要不让我和慧慧合演这部电影吧。我来扮演韩冬儿和靖子，慧慧就演朱莉莉。而且，东旭君，徐祖的故事在日本也是广为流传的，让我参演对在日本发行这部电影会更有好处。”
　　杨东旭看着关之琳和泽口靖子，两人容貌是越来越像，但还是有差别的。
　　不过既然是转世，容貌上有些差别也正常，而且还可以用化妆术来弥补这方面的不足。
　　杨东旭张开双臂，将关之琳和泽口靖子一左一右抱在怀里说道：“好，这次去香港，我把这个提议跟程导演说，如果程导演觉得可行，那就让靖子演韩冬儿和靖子，让慧慧演牛莉莉……嗯，我看这样吧，干脆把剧本中的牛莉莉改成关慧慧，山口靖子就改成泽口靖子好了，这样可以增加电影的噱头。到时候说不定真有观众以为你们两个是韩冬儿转世呢。”
　　虽然还要等导演的回复，关之琳和泽口靖子都明白，杨东旭提出的意见，导演是不可能拒绝的，两人又要联手主演一部电影了。
　　这是两人的合作，也是两人比斗的舞台。
　　上一次泽口靖子演了女王，占了先机，这一回关之琳演了女主，算是扳回了一城。
　　杨东旭回国不久，关之琳和泽口靖子也是为了拍写真回北京的，杨东旭说要给两女一个惊喜，两女以为是杨东旭说的是让泽口靖子唱电影主题曲的事情，没想到却是另一件事情，对她们来说却实是惊喜。
　　当杨东旭提着肉棒在泽口靖子的阴道里抽送，关之琳一时间都没回过神来，过了好几秒钟才惊喜道：“少爷，你的童子功练成啦？”
　　********************
　　邓丽君在慢慢淡出歌坛似乎成了娱乐圈默认的事实，即便《千千阙歌》唱遍了两岸三地的大街小巷，邓丽君也很少出现在公众视眼中。
　　不过随着《小鬼当家》在香港和台湾上映，有邓丽君的歌迷在电影中认出了某个路人是邓丽君，很多媒体都想找邓丽君确认，出现在《小鬼当家》中的人是不是她。
　　还问她是特意出去当的群众演员，还是路过机场正巧被摄影机拍了下来，又问和她同行的女子是不是赌王长女何超英。
　　虽然电影中给何超英的镜头只是一个侧脸，还是有人认出了她。
　　很显然，身体一直不好的何超英突然以靓丽的形象出现在电影中，也引起了媒体的关注。
　　《小鬼当家》虽然横扫欧美票房，但在香港表现并不是很抢眼。
　　随着邓丽君和何超英出现在《小鬼当家》电影中，很多邓丽君的歌迷都走进了电影院，想看一看邓丽君在电影中的表现。
　　对《小鬼当家》在香港台湾的票房起到了一定的推动作用。
　　邓丽君的经纪人表示，邓丽君有意往大银幕方向发展，目前正在筹拍一部电影。
　　这个消息一出，香港媒体纷纷猜测，邓丽君会拍什么样的电影，又是哪家电影公司请她拍摄。
　　很快这个消息又传到了台湾，台湾岛内的媒体也纷纷报道了这件事情。
　　邓丽君的电影还没开拍呢，已经在香港和台湾热了起来。
　　邓丽君在香港的家一时间成了媒体关注的焦点，时时刻刻都有记者蹲守在外面。
　　邓丽君并没有住在她家里，而是住在了深水湾道的一座别墅里。
　　这座别墅是杨东旭为赵雅芝准备的，但现在赵雅芝还用不到，暂时成了他和邓丽君秘密幽会的地点。
　　别墅掩映在绿树丛中，对着深水湾海滨浴场，邓丽君和杨东旭在别墅前的草坪上散步，站在一棵山樱树边，杨东旭从后面抱住了邓丽君，亲了亲她的脸颊后说道：“君姐，香港的娱乐报纸你都看到了，听说台湾那边有关你的话题也很热。你的电影还没开拍呢，就有这么高的热度，将来上映一定会大火的。”
　　邓丽君被杨东旭搂着腰，感觉身体有些火热，脑海里全是当初在上海，两人身体亲密接触的情景。
　　“东旭，我们一起去做陶艺吧。”为了拍电影，邓丽君特意去学习制作陶艺，为了练习方便，便在别墅里安了张陶艺工作台。
　　杨东旭笑道：“正好，我和君姐先排练一下电影里面的情节。”
　　邓丽君穿着居家的宽松汗衫，也不用换衣服，就带着杨东旭去了二楼的客厅。
　　偌大的别墅就住着邓丽君一个人，美妇人将二楼客厅布置成了陶艺工作间。
　　这里光线明亮，视线良好，落地窗外是个大露台，露台上放着一张圆桌和几把椅子，站在露台上可以看到整个深水湾和旁边的高尔夫球场。
　　客厅一边放着一套沙发，另一边空了出来，放了张陶艺工作台和一个陈列柜，柜子上摆着两个已经制作完成的花瓶泥胚，样子有些粗糙。
　　邓丽君笑道：“这是我这两天刚做的，是不是有些丑？”
　　“君姐刚学能做成这样已经很不错了，精修一下就能成型了，到时候我来给泥胚上色，然后把它们都烧出来，以后回忆起来肯定很有意思。”
　　“这两个不行，太丑了，我们一起重新做吧。”邓丽君将两个泥胚弄碎了和上水，重新拍打炼泥。
　　经过杨东旭的丰胸按摩，邓丽君的胸部比以前饱满了很多，虽然谈不上丰硕，但有了接近C 罩杯的饱满度，拍打陶泥的时候，饱满的乳房在薄薄的汗衫下颤动，很是性感。
　　杨东旭站在对面看着认真拍泥的邓丽君，虽然没有绝色容颜，但那优雅的气质却让人深深陶醉。
　　邓丽君似乎感受到了杨东旭的目光，抬头看了杨东旭一眼，又低下头去专心拍泥，一颗心却无法平静下来了。
　　今天会和小家伙发生些什么吗？
　　想到上海的那个下午，美妇人便感觉全身发烫，明明杨东旭是在看她在拍泥，可她总觉得杨东旭在抚摸她的身体，他的手指进入她的阴道，让她感到全身颤抖。
　　拍好的陶泥，邓丽君将陶泥放在了工作台上，开始拉胚。
　　杨东旭将一面穿衣镜摆到了工作台的前面，接下来他要和邓丽君排练电影里两人玩陶胚的情节了，他和邓丽君都可以通过镜子看到自己的表演。
　　台面开始转动，邓丽君双手扶着陶泥，柔软潮湿的陶泥在她手中变得纤细，像个婀娜多姿的少女在旋转着身体。
　　在陶泥的映衬下，邓丽君的双手显得极为白嫩，用冰肌玉骨来形容一点都不为过。
　　而且美妇人捧着陶泥的动作优雅，看着让人赏心悦目。
　　杨东旭坐到了邓丽君的身后，双手抚摸着美妇人的腰侧。
　　邓丽君立刻扭动了下身体，杨东旭坐在后面看着镜子里的美妇人，泥水将她的汗衫打湿了，勾出了结许腰腹的身体线条，也让她的汗衫贴在了身上，当她身体扭动起来，汗衫下饱满的乳房也跟着晃动起来，让原本优雅的美妇人立刻变得性感无比。
　　杨东旭在邓丽君耳边轻声说道：“君姐刚才那个动作很美，很性感，观众会喜欢的。”
　　邓丽君听了有些脸热，总感觉杨东旭会把一部爱情电影拍成色情电影，心里暗道，我们是在扮演一对恋人，恋人不就应该这样亲密浪漫吗？
　　杨东旭一手搂着美妇人的纤腰，一手抚摸着转动的陶胚，被邓丽君拉成了高腰花瓶的陶胚被他的手指拦腰截断了，上半部分倒塌下来。
　　杨东旭笑道：“亲爱的，希望这不是你的杰作。”
　　“现在不是了。”邓丽君将陶胚揉成了泥团，放在台子中央重新开始拉胚。
　　杨东旭看着美妇人捧着旋转的陶泥说道：“亲爱的，我可以帮你吗？”
　　“当然可以，把手放在这里。”邓丽君拉着杨东旭的双手轻轻捧在了陶泥的两边。柔软湿润的陶泥立刻就变成了圆柱状。
　　“就这样，让粘土在指间流过，慢慢把陶土弄成你要的样子。”邓丽君捧了些水洒在了杨东旭的手上。
　　陶土在杨东旭的指尖慢慢变高，让杨东旭想去了另一个时空里，他陪某个有些文艺范的女朋友去做陶艺的事情，那时候他就想，那陶土在女朋友的手里，感觉就像男人的阳具一样。
　　女人喜欢做陶艺，是不是也因为有这种感觉呢？
　　“君姐，你看这像什么？”杨东旭双手虎口向里收，在陶胚顶部形成了一个大圆头，他又在圆头顶部挖了个小孔。
　　“东旭，你坏死了。”邓丽君看到陶胚被杨东旭做成了阳具的样子，突然感觉那东西和她想象的身后男人的性器好相像，有些心虚的美妇人脸色羞红，连忙压在了陶胚上，将那根粗鲁丑陋的阳具陶胚压成了一团烂泥。
　　两人又一起拉胚，杨东旭开始把玩美妇人的双手，将潮湿的陶泥涂满了美妇人的小臂。
　　邓丽君的思绪有些恍惚，不知道杨东旭是在陪她排练电影情节，还是在演绎两人真实的故事。
　　美妇人扭过头，和杨东旭热吻起来，杨东旭的双手从美妇人的小臂移到了美妇人的胸口，隔着汗衫抚摸着美妇人的胸部。
　　他的手掌还沾着湿泥，立刻在美妇人胸口留下了两个手掌印。
　　邓丽君感到胸口一凉，顿时惊叫起来：“啊，东旭，你的手上全是泥，把我的衣服都弄脏了。”
　　“君姐，你的衣服本来就脏了，我只是在君姐胸口做幅画而已。”杨东旭的下巴压在了美妇人的肩头，透过镜子看着美妇人的身体，他的双手在美妇人胸口搓揉着，薄薄的汗衫和里面的胸罩根本无法隔绝他双手对美妇人乳房的侵袭，美妇人饱满的乳房在他双手的搓揉挤压下变得越发高耸，似乎要从汗衫里面冲出来。
　　邓丽君看着镜子里的自己，杨东旭的双手抓着她的胸部搓揉，白色的汗衫上留下了好几个泥水的指印。
　　“洗洗手吧，泥太多了。”邓丽君觉得杨东旭的动作有些粗鲁，摸着她的乳房让她感觉胸部有些发胀，但却让她有种被满足的感觉。
　　即便如此，邓丽君也不想杨东旭摸得她全身都是泥水，拉着杨东旭的双手伸到了一旁的水盆里，虽然不能完全洗干净，但能将两人手上的陶泥洗掉。
　　邓丽君用汗衫比较干净的部位擦干了杨东旭的手问道：“东旭，现在我该怎么做？”
　　杨东旭抬起了美妇人的下巴，凝视着美妇人的双眼说道：“君姐，一个妻子看到了久别重逢的丈夫会做些什么，你现在就做什么，而且要更热情更奔放。”
　　两人凝视的目光碰撞出了火花，邓丽君捧着杨东旭的脸一通狂吻，杨东旭将美妇人的舌尖迎进了嘴里，含着美妇人的香舌一阵吮吸。
　　邓丽君被杨东旭含住了舌尖吮吸，很快就感觉舌尖发麻了，推开了杨东旭的脸问道：“东旭，我们现在是在演戏吗？”
　　“君姐，我们是用生活在演戏，演只属于我们的戏。”杨东旭说罢将邓丽君抱了起来，邓丽君发出了一声尖叫，双手抱着杨东旭的肩膀，双腿勾住了杨东旭的屁股，整个人像树袋熊一样挂在了杨东旭的身上。
　　杨东旭穿着裤子，但宽松的休闲裤根本遮不住他勃起的肉棒，邓丽君的屁股压在他的胯上，立刻感觉到有东西顶在了她的屁股。
　　美妇人知道是什么东西顶在了她的屁股上，如果她和杨东旭身上都一丝不挂，那根硬硬的东西说不定就会顶进她的阴道了。
　　杨东旭抱着邓丽君放到了靠窗的单人沙发上，邓丽君看着窗外的树林和不远处的海湾说道：“东旭，你真的想和我做爱吗？你相信命运吗？”
　　杨东旭有些不解地看着邓丽君，美妇人又说道：“有人说我的命不好，是绝夫罡，我的遭遇似乎也印证了这一点，东旭不在意吗？”
　　杨东旭没有说话，用热吻和手上的动作回应着美妇人。
　　被泥水打得半湿的汗衫脱去了，露出了肉色的胸罩，式样并不是很性感，但胸罩将美妇人的乳房托得很高，上半部分白嫩的乳肉露在胸罩外面的样子却极为性感，杨东旭迫不及待俯下身去，趴在美妇人胸前吻起美妇人的乳房来。
　　邓丽君见杨东旭并没有因为她是“绝夫罡”而退却，反而更热情了，便解开了胸罩的扣子，脱下胸罩甩到了一边，将她的一对美乳完全呈现在了杨东旭眼前。
　　虽然不是丰硕的大乳房，但也不是以前的小笼包了。
　　现在的邓丽君对她乳房的魅力充满了信心。
　　这对乳房是眼前这个男孩开放出来的，所以小家伙有资格把玩亲吻她的乳房。
　　杨东旭蹲在了美妇人的胯间，一边吮吸搓揉着美妇人的乳房，一边抚摸着美妇人雪白的大腿。
　　杨东旭的一只手在美妇人浑圆白嫩的乳房上来回的抚摸搓揉，很快就让美妇人兴奋起来，那娇嫩的乳头在他的抚摸下挺立了起来，让美妇人感觉涨涨的，有些难受，忍不住呻吟起来。
　　虽然没有生育哺乳过，邓丽君的乳头受刺激后却涨得像红衣花生米一样，特别敏感，杨东旭手指夹着美妇人的乳头来回搓揉的同时还向上提拉，逗得美妇人连连呻吟起来。
　　邓丽君穿着宽松的休闲短裤，杨东旭一边用手夹着她的乳头，抓着她的乳房来回搓揉，一边将另一只手从裤管间伸到了美妇人的私处，隔着内裤抚摸着美妇人的阴户。
　　一边摸还一边含糊着说道：“君姐在家里还穿两条短裤，真是太麻烦了。”
　　原本还在呻吟的邓丽君被杨东旭的话逗得咯咯笑了。
　　难道姐姐我穿的短裤很难脱吗，会影响到我们做爱？
　　邓丽君抬起了双腿，夹住了杨东旭的脖子，杨东旭会意，抓着美妇人的短裤和内裤一起向上拉，让美妇人的身体完全露裸出来。
　　邓丽君看到杨东旭胯部隆起的帐篷，一颗心又变得火热起来。
　　她已经单身五年了，应该有个异性朋友走进她的生活了。
　　即便不能结婚，当个知音也好。
　　在邓丽君眼里，杨东旭就是一个知音，最好的知音。
　　全身赤裸的邓丽君半躺在沙发上，就像一座精美优雅的雕塑，乌黑如瀑的秀发，圆润大方的俏脸，白嫩光滑的肌肤，饱满挺拔的乳房，还有那神秘饱满的耻部，无一不在向杨东旭散发着成熟美妇人的妩媚风情。
　　杨东旭抓着邓丽君的纤纤玉掌压到了他的胯部，隔着裤子，邓丽君也能感受到裤子里那根性器的坚硬与火热。
　　天啊，这么硬！
　　这么热！
　　邓丽君拉下了杨东旭的裤子，坚硬的肉棒一下子从裤子里弹了出来，像突然抬起的枪口对准了美妇人。
　　邓丽君看着杨东旭的龟头，又想到了之前杨东旭做的陶胚，真的像啊。“噗哧”一声，美妇人忍不住笑了起来。
　　杨东旭没想到邓丽君会有这种表情，有些古怪地看着美妇人问道：“君姐，你笑什么，难道我的鸡巴很好笑吗？”
　　邓丽君笑道：“和你刚才做的那东西真像。东旭，你是以前做过陶艺，还是仔细研究过你自己的鸡巴啊，做的这么像。”
　　杨东旭也被邓丽君的话逗笑了：“君姐，男人的鸡巴形状不都差不多吗，我怎么会研究自己的鸡巴呢，这事情应该君姐来做才对。”
　　杨东旭低头吻住了邓丽君的红唇，一手摸着美妇人的乳房，一手摸着美妇人的阴蒂。
　　美妇人的下半身比上半身丰腴，屁股浑圆挺翘，阴户也是饱满玉润，两片大阴唇如雨后的花瓣含满了水一样丰盈，杨东旭的手指卡在那两片丰盈柔软的阴唇间，那柔软温暖的触感让他深深陶醉，欲罢不得。
　　邓丽君不甘示弱，一手抓着杨东旭的胳膊，一手抓着他的肉棒撸动起来。
　　美妇人又想到了上海的那个下午，身边的小男人也这样把玩她的乳房和阴户，让她高潮了，却没有和她做爱。
　　真是奇怪，男人不都是下半身动物吗，越年少越是容易冲动，在那种情况下，小家伙都能忍住，今天会不会也一样啊，不会就让我摸摸他的鸡巴吧？
　　杨东旭脱掉了裤子，挺着那坚硬如铁、火热如炙的肉棒顶在了邓丽君那水汪汪的肥美阴唇上。
　　圆圆的龟头在美妇人的阴唇上摩擦着，逗得美妇人全身骚痒难耐，扭着屁股迎合着他，还没进入便让杨东旭感爱到了强烈的刺激。
　　如果没有杨东旭的肉棒在她的阴唇间摩擦，很久没有性爱的邓丽君或许也就和往常一样忍了，可一旦有男人在身边，还用肉棒摩擦着她的阴户，对性爱的渴望，和男人交媾的原始欲望便像春天的野草一样在美妇人心里疯长，让她抛开了往日的优雅矜持，变得有些疯狂起来。
　　“东旭，给我，快给我吧。”邓丽君扭动着屁股，饱满的阴唇夹着杨东旭的肉棒不停摩擦着。
　　杨东旭却没有将肉棒插入美妇人的阴道，而是用手将他的肉棒压在美妇人的阴唇间摩擦，突起的龟头不断摩擦着美妇人敏感的阴蒂，让美妇人对性爱的渴望变得更加强烈，屁股扭动的幅度也越来越大。
　　“小坏蛋，别折磨姐姐了，快给姐姐吧。”邓丽君向上挺着小腹，整个屁股都离开沙发悬空着，杨东旭一手压着自己的肉棒在美妇人的阴唇间摩擦，一手捧着美妇人柔软光滑的屁股抚摸着，一边摸一边坏笑着说道：“君姐要什么？”
　　“小坏蛋，姐姐要你的鸡巴。”邓丽君心里暗道，小家伙，姐姐不会寄羞的。
　　“君姐要我的鸡巴干什么？这样磨你的小骚屄吗？姐姐的小骚屄又软又滑，磨起来真是舒服。”杨东旭用力压着肉棒，棒身几乎全部压进了美妇人那两片饱满柔软的阴唇里。
　　“啊，小坏蛋，不要这样磨姐姐了，快把你的鸡巴插到姐姐里面来。”邓丽君用力挺着屁股，一手抓着沙发的扶手，一手去抓杨东旭的肉棒，想自己抓着那根坚硬火热的肉棒塞进她的阴道里。
　　“君姐，你要我的鸡巴插到那里去？”杨东旭将肉棒压在美妇人的阴唇间，看着两人的性器结合在了一起，但他不松手，美妇人想要将肉棒塞进她的阴道却是不可能的。
　　“小坏蛋，快把你的鸡巴插到姐姐的骚屄里来。”邓丽君扭着屁股，心里暗道，哼，小家伙，真以为姐姐我不会说下流话吗？
　　杨东旭双手抱住了美妇人的大腿，邓丽君迫不及待抓着杨东旭的肉棒往她的阴道里塞。
　　就这样，在美妇人的引导下，杨东旭的肉棒进入美妇人的身体，两人都发出了身心愉悦的喘息声。
　　杨东旭是爽的，多年没有性生活的美妇人阴道很紧致，夹着她的肉棒很舒服。
　　邓丽君则是某种愿望得到了满足，不会再像上次那样只做些虚凤假凰的事情了。
　　邓丽君的大半个身子都埋在沙发里，杨东旭踞高临下看着美妇人，饱满挺拔的乳房堆挤在胸前，显得很柔软，白嫩光滑的肌肤因为出汗而有了更多晶莹剔透的质感，修长的双腿并拢了顶在他的胸口，精致的足尖并在一起，脚趾甲涂着粉红色的亮甲油，让美妇人的玉足看起来有更强的视觉冲击力。
　　杨东旭双手抓着邓丽君的玉足，伸出舌尖在美妇人的足背上舔了下，将美妇人的双腿抱在怀里，挺着肉棒在美妇人的阴道里尽情抽插起来。
　　单身多年的邓丽君双手抓着沙发的扶手，就像在海上航行的小船，摆开了驾势，准备迎接狂风暴雨的到来。
　　“君姐，你下面可真紧，夹得我舒服死了。君姐是不是很久没有做爱了？”杨东旭抱着美妇人的双腿，开始缓缓挺起屁股，带着坚硬火热的肉棒在美妇人的阴道做起了往复运动。
　　“小坏蛋，不要提姐姐过去的事情。”邓丽君感受着身边男孩小腹撞在她大腿上的冲击，感觉好有力量，每次进入，她仿佛都能看到自己的阴道被那根火热坚硬的肉棒塞满了。
　　也许是单人沙发太小了，每次冲击，都让邓丽君感到有种地动山摇的感觉。
　　“君姐，你喜欢和我做爱吗？”杨东旭抱着美妇人的双腿，胯部用力顶在了美妇人的屁股上来回扭动着，感爱着他的龟头摩擦着美妇人阴道深处的媚肉，那温暖的媚肉包裹挤压他龟头的感觉很是美妙。
　　“我才不喜欢和一个小屁孩做爱呢，就是没看得上眼的，拿你暂时安慰一下而已。小坏蛋，怎么不动了。东旭，快动起来嘛。”邓丽君扭动着屁股，那嗲嗲的声音听得杨东旭骨头都要酥了。
　　杨东旭趴下身去，吻着美妇人的红唇说道：“君姐，这时候你该叫我什么？”
　　邓丽君闻着杨东旭喷出的气息，一颗心怦怦乱跳，小家伙，难道你还想做姐姐的老公？
　　姐姐都可以做你的妈妈了。
　　美妇人被杨东旭压在沙发上动弹不得，连扭动屁股都很困难，偏偏杨东旭的肉棒插在她的阴道里不动了，让她感觉全身骚痒难耐，用力抱着杨东旭的后背叫道：“东旭，小坏蛋，小……老公，肏我……”
　　赢了小游戏的杨东旭很得意，又问道：“君姐好老婆，喜欢老公的鸡巴吗？喜欢的话就主动来肏老公的鸡巴吧。”
　　“小坏蛋，你要姐姐怎么肏你的鸡巴？”邓丽君被压在沙发上，要是让她主动肏杨东旭的鸡巴，不就是要她不停的向上挺屁股吗，那还不把她累死了。
　　“君姐跪在沙发上，这样就方便多了。”
　　杨东旭将单人沙发转了个方向，邓丽君撅着屁股跪在了沙发上，杨东旭站在美妇人后面，挺着肉棒再次插进了美妇人的肉穴里。
　　两人面对着落地窗，一边做爱一边看着窗外的山林和远处的海湾。
　　邓丽君双手撑在沙发靠背上，用力向后挺着屁股，肥美的肉穴不断快速将男人的肉棒吃进又吐出，杨东旭站着不动，双手扶着美妇人雪白的翘臀就能享受到性爱的美妙。
　　看着远处的大海，一种征服的快感油然而生。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　清脆的肉体撞击声在客厅里回响，邓丽君还在用力向后顶着屁股，白花花的身体上已经有了一层汗水，可见她在做爱中是多么的用力。
　　“东旭……老公，姐姐没力气了，换你来吧。”邓丽君趴在了沙发靠背上，光滑的后背不停起伏着，白嫩的屁股不时轻轻抽搐着。
　　杨东旭将美妇人抱了起来，双手抓着美妇人那对饱满的乳房不停搓揉着，胯部也顶着美妇人的屁股不停扭动，让美妇人忍不住又呻吟起来。
　　哗啦一声，杨东旭将落地的玻璃门完全打开了，一股凉风吻进屋里，顿时让人感觉舒爽多了。
　　“啊，东旭，你开门干什么？”邓丽君看着露台上的圆台和躺椅，立刻猜到了杨东旭的意图。小家伙不会要带她到露台上去做爱吧？
　　“当然是要让君姐老婆体会到真正性爱的快活。”杨东旭对着邓丽君的翘臀一阵快速猛冲，然后用力一挺胯部，将美妇人的身体撞飞了出去。
　　邓丽君整个身体趴在靠背上不停抽搐着，被撞飞出去的那一瞬间，美妇人感觉自己真的飞了起来，一颗心都要从胸腔里跳出来了。
　　邓丽君还没回过神来，就被杨东旭拉着走到了露台上，这时候太阳西沉，天边映着火红的晚霞，红色的阳光照在山林间很是壮丽。
　　被屋外的山风一吹，邓丽君又清醒过来，看着四周的山林有些紧张地说道：“东旭，我们还是进屋去吧。”邓丽君并不是个保守的女人，相反她还喜欢在酒店的天台泳池裸泳，可游泳是游泳，做爱是做爱，两者不可混为一谈。
　　“君姐怕什么，这里除了茂密的山林，连个鬼影子都没有，难道君姐还怕林间的小鸟看见我们在这里做爱？”杨东旭将邓丽君抱了起来，放到了圆桌上。
　　邓丽君躺在圆桌上，双腿点在地上很不舒服，便抬起双腿挂在了杨东旭的后腰上。
　　美妇人的阴户一片泥宁，杨东旭挺着肉棒很滑溜地插了进去。
　　邓丽君双腿夹着杨东旭的腰胯，轻扭着屁股迎合着他的插入，心里暗道，桌子硬硬的，还没有在沙发上舒服呢，屁个真正的性爱，还不是你这小鬼喜欢寻找刺激，非要和我到露台上来做爱。
　　杨东旭一边肏着美妇人的小骚穴，一边抚摸刺激着美妇人的乳房和四周敏感的穴位，从美妇人的胸部一直摸到了美妇人的腰胯间。
　　起初邓丽君只觉得全身暖暖的，感觉并没有在沙发上做爱舒服，也没有什么特别强烈的快感，但两三分钟后，美妇人感觉到了异样，杨东旭的龟头每次插入，都会撞到她的子宫上，让她全身都有种触电般发麻的感觉。
　　难道是因为在户外了，感觉会更刺激？
　　杨东旭抱着美妇人的屁股，坚硬的肉棒如同开足马力的打桩机一样在美妇人的阴道里快速抽插着，发出“啪啪啪”的拍打声。
　　在这有节奏的肉体拍打声中，火热的龟头不停撞击着美妇人张开的宫颈，顶得美妇人花枝乱颤，淫叫连连。
　　“啊……东旭……老公……你轻点……我受不了了……”邓丽君双手死死抓着圆桌的边缘，让她的上半身像十字架一样死死固定在了圆桌上。
　　轻轻晃动的圆桌让美妇人觉得地动山摇，就像来了十级大地震一样。
　　杨东旭猛挺屁股，火热的龟头一下子冲进了美妇人的子宫里。
　　“啊！”邓丽君感觉有股火热灼烧了她的全身，放声大叫起来。
　　杨东旭早有准备，将美妇人的内裤塞进了美妇人的嘴巴里。
　　嗓子是美妇人最娇贵的部位，可不能因为高潮太强烈而喊哑了。
　　邓丽君双手死死抓着桌子边缘，嘴里不停发出“呜呜”的呻吟声，放眼望去，还是地动山摇一般。
　　天啊，难道这才是性爱真正的快感，小家伙说的就是这种感觉。
　　真是太奇妙了，为什么之前从来就没有体验过呢。
　　杨东旭的动作并不激烈，邓丽君的身体却不停颤抖着，没多久，雪白的屁股下面已经湿了一大片。
　　邓丽君感觉到了肉棒在她体内的膨胀，知道杨东旭要射精了，嘴里呜呜叫着，不停用力摇头，想让杨东旭将肉棒抽出去，不要射在她的身体里。
　　别说邓丽君没说话，就是说了，杨东旭也不可能将肉棒抽出来，那样会伤害到美妇人。
　　只有在美妇人的子宫里射精，他的肉棒疲软下来，他才能将龟头从美妇人的子宫里抽出来。
　　“呜……”邓丽君发出了一串长长的呜咽之声，因长时间高潮而变得肌肤粉红的身体剧烈抽搐起来，一种她从来没感受过极致快感从她的子宫涌向全身，让她的身体都瓢了起来，带着她一直飘到了云端。
　　因为长时间站着做爱，杨东旭都感觉自己双腿都有些软了，但他还是将处于高潮余韵中的邓丽君抱进了屋里。
　　美妇人身无片缕，极致的高潮过后要是吹了山林间的凉风，对身体不好。
　　两人躺在长沙发上，邓丽君拉掉了嘴里的内裤喘了一通粗气，一颗心才渐渐平静下来。
　　“东旭，你可害死我了，刚才我让你拔出来，别射在我身体里，你怎么不听啊。”美妇人恨恨地掐着杨东旭的腰胯，男人果然靠不住，只顾着自己爽，也不照顾下女伴，要是怀孕了可怎么办？
　　杨东旭笑道：“君姐年纪也不小了，要是有了就生下来呗。”
　　“哼，我大你那么多，我们之间不会有结果的，真要有了，还不是我身体受伤，我才没那么傻呢。”
　　“君姐，你可冤枉我了，刚才你的小骚屄夹着我的鸡巴那么紧，我就是想拔也拔不出来啊。”
　　“小坏蛋，难道你还想怪我？”
　　杨东旭又笑道：“姐姐信命吗？”
　　邓丽君双腿搁在沙发扶手上，头枕在杨东旭的胸口说道：“小时候我是不信的，可我后来的遭遇又让我不得不信。东旭，你怎么又突然说起这个话题了，难道你信命？”
　　杨东旭道：“我是不信命的，不过有些东西不经历是谁也不会相信的。我对姐姐说过，我是真武大帝的信徒。姐姐或者不信，我不光是真武大帝的信徒，而且还是真武大帝的弟子。”
　　邓丽君像好奇宝宝趴在了杨东旭的胸口，看着杨东旭的眼睛问道：“真的假的？信徒和弟子有什么区别吗？”
　　“武当山有一门功法叫长春功，我自小就练这门功夫……”
　　“东旭，你是说我刚才之所以有那么强烈的快感，是因为你练了长春功的原因，而且你射出的精液里面没有精子？”邓丽君分开双胯坐到了杨东旭身上，不可思议地看着杨东旭。
　　这一切太神奇了，要不是她刚刚经历过那种极致的高潮，她肯定不会相信天底下会有这么玄妙的事情。
　　“当然是真的了，我去医院做过检查的。”
　　不会是你患有先天的无精症吧？
　　不管这么说，不用担心怀孕了，邓丽君还是很开心的，至于杨东旭的精液射进她身体后对她身体有好处，美妇人觉得这太过玄幻了，并没有放在心上。
　　邓丽君低头在杨东旭嘴角亲了下问道：“东旭，你为什么要和我做爱？你身边可不缺女人，和芝芝、朱琳比起来，和那两个港姐冠军比起来，姐姐我就是个丑老太婆。”
　　“君姐才不是丑老太婆呢，君姐美着呢，特别是君姐唱的歌，没人能比得上。一边听君姐唱歌一边和君姐做爱，是这个世界上最美妙的事情。我就喜欢一切美妙的事情。”
　　邓丽君听了杨东旭的话，俏脸微红，一边和小坏蛋做爱一边唱歌，唱什么歌好呢，难道和上次一样，唱《世上只有妈妈好》？
　　想到自己都可以做杨东旭的妈妈了，还和杨东旭这般疯狂地做爱，美妇人暗骂自己不知羞耻，却又期盼着下一次的交欢。
　　那种感觉实在太美妙了，不知羞耻又何妨。
　　由杰瑞‧扎克导演，杨东旭编剧兼副导演的电影《人鬼情未了》在香港开机了，邓丽君在这部电影里出演女主角的消息很快传遍了整个华人世界。
　　邓丽君的忠实歌迷们都对这部电影充满了期待。
　　小年夜，晴杨文化香港公司举办年会庆祝这一年取得的成绩，香港娱乐圈有地位的大佬们都赶到了年会现场，祝贺晴杨文化这一年来取得的骄人业绩。
　　不管心里多么忌妒，表面上大家还是和和气气的，毕竟晴杨公司在香港发展还是中规中矩的，并没有赶尽杀绝，一统香港电影业的意图。
　　晴杨公司在香港签下了不少知名演员，比如从无线跳槽到晴杨公司的刘德华就是代表人物。
　　鉴于晴杨公司强大的资本实力和发展势头，业内人士都以为晴杨公司会对成龙发出签约邀请，没想到晴杨公司从来都没有和成龙签约的计划，反倒是签下了无线的龙套小子周星驰。
　　邓丽君要拍电影的消息传开后，大家都在猜是哪家电影公司投资的，电影开拍后，大家才知道，电影就是日本旭晴文化公司投资的，而旭晴文化公司和晴杨公司有着千丝万缕的联系。
　　从杨东旭在旭晴文化公司投资的大制作电影中担任编剧和副导演便可见一斑了。
　　晴杨公司没有和成龙联系，或许就是因为邓丽君。
　　对于这些猜测，杨东旭笑而不答。
　　只有他知道，在未来几年，周星驰才是香港电影票房的保证。
　　而成龙虽然有意去好莱坞发展，但杨东旭知道，成龙在好莱坞也只是昙花一现，他的电影终究进不了好莱坞的主流。
　　杨东旭要在好莱坞推出华人演员，在华人世界有名气的成龙和其他演员的区别并不大，既然这样，他又何必要签身价比别人贵几倍甚至是几十倍的成龙呢。
　　成龙和邓丽君还是朋友，只是现在中间隔着一个杨东旭，两人见面有几分尴尬。
　　成龙并不知道邓丽君已经和杨东旭上过床了，只是觉得杨东旭为她拍电影有些不可思议。
　　毕竟邓丽君之前一直是唱歌的，早期只拍过两三部音乐电影，不能算是演员，时隔这么多年，杨东旭第一次请她上大银幕就当大女主，这种冒险的投资方式让普通的电影人难以想象。
　　华人演员想要进军好莱坞是多么的困难，其中之一就是缺少渠道。
　　旭晴公司联合索尼买下了哥伦比亚公司，而杨东旭又和旭晴公司关系深厚，这就表明杨东旭有了进军好莱坞的渠道，像成龙这样有心到好菜坞去发展的演员，现在最想做的就是签到晴杨公司去，可惜杨东旭好像对他一点都不感兴趣。
　　成龙和杨东旭不熟，但和邓丽君熟，便想通过邓丽君和杨东旭搭上线，希望能得到去好莱坞发展的机会。
　　邓丽君怕杨东旭误会，并没有和成龙多交谈，只是答应成龙就拍电影的事情会和杨东旭交流的。
　　新年期间，剧组休假三天，杨东旭也没有回内地，就在香港过年。
　　冉菲菲、朱静钰和周雅分别从北京和纽约飞到了香港，休息那几天，杨东旭就陪着三女，其他在香港的女人知道冉菲菲和朱静钰来了香港，都没有去找杨东旭。
　　到了元宵节这天，剧组在香港的戏都拍完了，杨东旭请邓丽君出海游玩，算是庆祝香港的戏顺利结束。
　　这天天气很好，邓丽君穿着比基尼泳装趴在船顶的甲板上晒太阳，感觉还是很舒服的。
　　杨东旭拿着精油涂在了邓丽君的后背上，解开了比基尼的带子。
　　阳光照在涂了精油的肌肤上，亮闪闪的，看上去就像个少女一样。
　　杨东旭脱光了衣服，坐到了美妇人的后背上，用屁股摩擦着美妇人的后背，而他的双手则用力按摩着美妇人丰满的臀丘。
　　感觉男人的手掌已经摸到了她的股沟里，邓丽君夹紧了双腿说道：“小坏蛋，不要摸那里嘛，太痒了。”
　　“马上就有东西给君姐止痒了。”杨东旭将邓丽君的身体翻转过来，坐到了美妇人有身上，挺着发硬的肉棒顶到了美妇人的嘴边说道：“君姐，之前我就说过，我的鸡巴是要让君姐好好研究的，现在就让君姐研究一番吧。”
　　邓丽君当然知道杨东旭的意图，撸着肉棒说道：“姐已经研究过了，就一个字，丑死了。”
　　杨东旭向前滑了下身体，屁股压在了美妇人的乳房上，肉棒也顶到了美妇人的红唇上。
　　邓丽君张开红唇，含住了杨东旭的龟头，舌尖在龟头上划过，爽得美杨东旭直吸冷气。
　　他一手撑着甲板，一手抚摸着美妇人的阴户，美妇人的阴户上也涂满了精油，非常滑爽，他的手指很容易就插进了美妇人的阴道里。
　　邓丽君一边吸着杨东旭的龟头，一边扭动着屁股，又被杨东旭压着胸部，很快就感觉喘不过气来了，连忙推开杨东旭的身体说道：“不行了，再这样姐姐要被你弄死了。”
　　“君姐，那你现在想让我做什么？”杨东旭趴在了美妇人的胯间，挺着肉棒在美妇人的阴唇间划动，在精油的帮助下，摩擦的感觉是多么的细腻。
　　一个月能把香港的剧情拍完，除了杨东旭的现场指导外，还跟他收工后和邓丽君单独讨论分不开。
　　当然，晚上讨论演戏的时候，杨东旭多半会亲自上阵指导，拍了一个月电影，他和邓丽君做爱做了不下二十次。
　　两人各种各样的姿势都试过了，当然各种各样的淫言浪语也说了不少。
　　“当然是要东旭的鸡巴插到姐姐的小骚屄里来了。”邓丽君向上挺着屁股，裂开的阴唇夹住了杨东旭的龟头来回摩擦，勾引着杨东旭的性器进入她的阴道。
　　“我要听君姐唱歌，就唱《世上只有妈妈好》吧。”
　　之前邓丽君也经常在做爱的时候唱歌给杨东旭听，虽然时断时续的，但总归是唱了，不过她没有在做爱的时候唱过《世上只有妈妈好》这首歌，两人的年龄差这么多，做爱的时候唱这首歌，让她有种母子乱伦的变态感觉。
　　看着美妇人直摇头，杨东旭又道：“君姐不是常说你可以当我妈的吗，唱首歌又有什么关系。”另一个时空里，杨东旭看过日本乱伦的小电影，也有些乱伦的幻想。
　　不过有些小电影里，演儿子的和演老妈的差不多岁数，看着就好假。
　　真的乱伦不行，玩角色扮演总行吧。
　　而美妇人就是玩角色扮演的最佳演员。
　　那丰满挺翘的大屁股抓在手里肉感十足，很有幻想中妈妈的感觉。
　　“小坏蛋，小变态。不唱，就是不唱这歌。”邓丽君伸手去抓杨东旭的肉棒，但手上涂着精油太滑，根本抓不住。
　　“好妈妈，唱给我听嘛。”杨东旭趴在了邓丽君的身上，低头轻咬着美妇人的乳头。
　　小家伙是不是有恋母情结啊，要不然怎么会喜欢我，喜欢赵雅芝，喜欢朱琳呢？
　　真当一回小家伙的妈妈？
　　妈妈和儿子做爱？
　　想想就觉得好羞耻啊。
　　“好妈妈，叫我儿子，想想我以前就是从妈妈的小骚屄里生出来的，现在要回去了。这种感觉是不是很奇妙？”杨东旭趴在邓丽君身上扭动着身体，不停亲吻着美妇人的红唇，坚硬的肉棒像犁耙一样犁着美妇人的阴户。
　　邓丽君被杨东旭的肉棒磨得情欲高涨，全身骚痒难耐，心里暗道，反正是情人间的游戏，又没人知道，叫小家伙儿子也关系。
　　美妇人抬起双腿勾在了杨东旭的屁股上，双手也勾住了杨东旭的脖子，将杨东旭死死压在了她的胸口，不让杨东旭看她的眼睛，在杨东旭耳边轻声说道：“好儿子，快把你的鸡巴插到妈妈的小骚屄里来。”
　　“好妈妈，是这样吗？”杨东旭用力抬起屁股，扶着肉棒对着美妇人的阴道用力插了进去。
　　“嗯，好儿子，用力肏妈妈的骚屄，妈妈喜欢儿子肏妈妈的骚屄。”
　　美妇人温柔甜美的声音在杨东旭的耳边回荡，让杨东旭全身的热血都沸腾了起来，抱着美妇人的身体一阵猛烈的冲击，也许是扮演乱伦的母亲让邓丽君感觉太刺激了，她的阴道收缩得很厉害，夹着杨东旭的肉棒比以往更紧了，要不是有精油润滑，杨东旭抽插起来肯定没现在这么滑爽。
　　“好妈妈，你的小骚屄都比以前紧了，夹着儿子的鸡巴真的太舒服了，好妈妈，你感觉到了吗，你的小骚屄在吸儿子的鸡巴了。”
　　邓丽君羞红了脸，有力抱着杨东旭的后背说道：“好儿子，别说了，快用力肏妈妈的骚屄，用你的鸡巴把妈妈的骚屄塞满。”
　　杨东旭继续用力在美妇人的肥美熟田上辛勤耕耘起来，挺着屁股在美妇人的胯间狠狠冲刺着，一边冲还一边说道：“好妈妈，我要听你唱歌。”
　　“世上只有妈妈……好……有妈的……孩子像……块宝……”
　　阳光下，两具闪闪发亮的身体尽情纠缠在一起，时而平躺，时而相对而坐，时而双腿夹叉，过了半个多小时候才渐渐平静下来。
　　“小坏蛋，这样满足了吧。”邓丽君将从新穿上了比基尼，在杨东旭的小腹上用力掐了下。
　　既然让我当妈妈，就该好好教训一下了你这个不听话的坏孩子。
　　杨东旭想要报复回去，却看见美妇人裹着毛巾走下了甲板，他只得穿上泳裤跟着下去。
　　回到船舱里，美妇人开了瓶农夫山泉的矿泉水给杨东旭，自己也开了一瓶，在甲板上做爱这么时间，两人都渴了。
　　喝了水，邓丽君一屁股坐到了沙发上，看着杨东旭的眼睛问道：“东旭，JACKIE电影拍得不错，也一直想去好莱坞发展，晴杨公司为什么不签他，是因为我的原因吗？”
　　杨东旭坐到邓丽君身边，搂着美妇人的纤腰笑道：“君姐想多了，对我来说，电影就是一种商品，既然是商品就要追求利润。JACKIE在华人电影圈里确实很有名气了，身价也是华人演员中数一数二的。但对好莱坞而言，JACKIE和普通华人演员的区别并不大，我拍的电影请JACKIE来演和让其他华人演员来演，效果差不了多少的。至于华人电影圈，晴杨公司已经站稳了脚跟，总要让其他电影公司有口饭吃吧，要是我再签了JACKIE，晴杨公司就成众矢之的了。”
　　邓丽君听杨东旭说不签成龙并不是因为她，只是拍电影的理念不同，心里也就放开了。
　　她和成龙还是朋友，不想因为她的原因而断掉了成龙未来发展的路子。
　　杨东旭搂着美妇人的纤腰在美妇人脸上亲了下说道：“如果JACKIE以后有机会去好莱坞发展，有需要帮助的，我会帮忙的，至于给他投资拍电影，大概率是不会了。”
　　邓丽君默默看着杨东旭，片刻之后又说道：“东旭，我不会理财，我想把我的钱投到你的公司里去，可以吗？”
　　杨东旭笑道：“君姐，你就不怕我把你的钱坑了？”
　　“我那一点钱，你才看不上眼呢。”邓丽君心里很明白，她在别人眼里是个富婆，可她的财富和杨东旭比起来，根本不值一提。
　　既然杨东旭这么会赚钱，她又是杨东旭的亲密朋友，为什么不直接投资在杨东旭身上呢。
　　“嗯，要不我成立一个投资基金，帮你管理钱财吧。”杨东旭想到了赵雅芝，赵女神也有让他帮助理财的想法，干脆就为这两个女人办个投资基金，到时候投资在华杨、东杨或者泛美公司都可以，也可以投资内地的一些实业。
　　剧组在香港的拍摄结束后，召开了一个新闻发布会，算是对媒体有了一个交待，邓丽君也不用再躲躲藏藏了，回到了佳美道的别墅。
　　别墅里多了两个彩瓷大花瓶，是她和杨东旭合作制成的，一个花瓶上画着梅竹，一个花瓶上画着兰菊。
　　邓丽君拿起花瓶看着底座，上面除了日期，还刻着“筠”和“旭”两个字。
　　邓丽君放下花瓶，心里暗道，我这样算是小家伙的情人了吗？

第24章
　　关于改名的一些说明：
　　1）是主角的年龄问题。在《明南生》中，主角没有明确的年龄。
　　2）是主角名字中含有“日”字，女主名字中含有“月”字，日月合璧，光明自生。至于其他原因，喜欢猜的就去猜吧。
　　********************
　　白加道，山顶别墅。
　　杨东旭搬了张椅子坐在阳台上，赵雅芝双手撑着阳台，分开玉胯坐在了杨东旭的大腿上。
　　赵女神穿着一身黑丝连体衣，透明的黑丝间露出白嫩的肌肤，比全身赤裸更加性感诱人。
　　黑丝的裆部被杨东旭拉出了一个大洞，赵女神的雪白屁股从黑丝洞里露了出来，饱满的阴唇像张开的鱼嘴，紧紧夹着杨东旭的肉棒。
　　每当赵女神的臀丘撞击在杨东旭的大腿上，都会发出清脆的拍打声。
　　当杨东旭告诉赵雅芝，他准备成立一个基金会，帮她和邓丽君理财时，赵女神就知道邓丽君已经在杨东旭身边扮演了和她一样的角色，要不然也不会想着将她的全部身家交给杨东旭打理。
　　杨东旭也没那么好心，专门成了一个基金给一个普通朋友理财。
　　“东旭，丽君唱歌这么好听，叫起来肯定也很好听吧。”一通“桩”打下来，赵女神已经有些脱力了，双手撑在了自己的大腿上，轻轻左右扭动起屁股来。
　　论性感论容貌，赵女神自然不怕邓丽君，可她还是会羡慕邓丽君那天籁一般的嗓音。
　　而且赵雅芝也知道，杨东旭为邓丽君拍了电影，邓丽君肯定很快会火起来，作为一名演员，说不忌妒是不可能的。
　　“芝姐想知道我和君姐做爱的细节吗？”杨东旭将赵女神抱在怀里，双手隔着黑丝轻轻搓揉着赵女神的美乳，赵女神的粉嫩乳头顶在透明的黑丝上，像诱人的果实召唤着男人去采摘。
　　“你们怎么做爱的？”赵雅芝转过身来，一手扶着杨东旭的肉棒对着她的肉穴又坐了下去，扭着屁股说道：“不会也准备了这些稀奇古怪的衣服给她穿了吧？”
　　杨东旭低头在赵雅芝的乳头上轻咬了下，一脸坏笑着说道：“芝姐还记得我要认芝姐做干妈的事情吗？”
　　“丽君做了你的干妈？你在做爱的时候喊她干妈了？”想到邓丽君差不多比自己大了一岁，完全可以做杨东旭的干妈了，赵雅芝也没太多的意外，只是两人做爱的时候叫对方“干妈”和“干儿子”，赵雅芝就觉得有些怪怪的。
　　“没有啊，君姐还是君姐，就像芝姐还是芝姐一样。不过我和君姐做爱的时候，我叫她妈妈，她叫我儿子，做起来特别刺激。那时候君姐的小骚屄夹着我的鸡巴可紧了，轻轻动一下就特别爽。”
　　赵雅芝听杨东旭说做爱的时候叫邓丽君妈妈，一张俏脸就涨得通红。
　　小家伙跟她说这些，不就是想旧事重提，要一边肏她的小骚穴一边叫她妈妈嘛。
　　那样也太羞人了，感觉好羞耻啊。
　　“芝姐，要不我们也来玩这种角色扮演的游戏吧，肯定会很刺激……”
　　“不要。”杨东旭还没说完，赵雅芝就伸手捂住了杨东旭的嘴巴，一张俏脸红得要滴出血来。
　　“芝姐，玩个角色扮演游戏，又不是真的。”杨东旭知道，邓丽君会配合他玩母子角色扮演游戏，是因为邓丽君没有儿子，所以玩母子角色扮演，即便有乱伦的刺激感，真实感也不会很强烈。
　　赵雅芝不同，她有两个儿子，而且大儿子比他小不了几岁，要是和他玩母子角色扮演的乱伦游戏，那乱伦的感觉就太真实太强烈了。
　　“不要，小坏蛋，小流氓，下流胚，我最多做你的姐姐。”赵雅芝双手抓着椅背，用力向前挺着胸部，将杨东旭的头压在了她的双乳间。
　　小坏蛋，我才不和你玩这种变态的游戏呢。
　　“好，我们先玩姐弟角色扮演的游戏。好姐姐，现在要弟弟怎么肏你？”杨东旭低下头，含着美妇人的乳头咬了起来。
　　这一回他咬得比较用力，赵女神立刻放声大叫了起来。
　　“好弟弟，用你的大鸡巴狠狠肏姐姐的骚屄吧。”赵雅芝骑坐在杨东旭的双腿上，双手抓着椅背，像骑士勒着马缰一样。
　　此时此刻，杨东旭就是一匹骏马，阳台就是跑马场，而她，就是那一袭盛装的女骑士。
　　可惜，赵雅芝的持久力还是不行，做了几分钟女骑士便又脱力了。
　　杨东旭将美妇人抱了起来，一边顶着美妇人的极品名器，一边走进了客厅。
　　赵雅芝死死抱着杨东旭的脖了，杨东旭每走一步，她都感觉全身被电击了一下。
　　杨东旭将赵雅芝的屁股放在了长沙发的扶手上，赵雅芝的身体便向后倒去，臀高首低，让美妇人有种天旋地转的感觉。
　　杨东旭抱着美妇人的屁股猛顶了几下，龟头便插进了美妇人的子宫里。
　　赵雅芝大声浪叫着，双手在沙发上乱抓，原本柔软的小腹绷紧了高高挺起……
　　杨东旭到香港来，随行的都是保镖，赵雅芝都是见过的，但这次跟杨东旭来香港的，多了一个三十多岁的妇人，那妇人容貌并不是很秀丽，身形看着很健硕。
　　赵雅芝一直不知道这个妇人跟在杨东旭身边是做什么的，早上起来看杨东旭练功，赵雅芝才知道那妇人是教杨东旭练功的。
　　崔姐现在是美满缘摄影馆真正的老板了，杨东旭将摄影馆一半的股分转给了她。
　　崔姐知道美满缘摄影馆只是少爷拿来玩的，但对普通人来说，能成为美满缘的老板，那也算是有家底的人了。
　　玄老头不放心别人帮助杨东旭练功，便将崔姐安排在了杨东旭身边，在杨东旭外出的时候督促他练功。
　　崔姐将熬好的药用刷子刷在杨东旭身上，然后用鹿皮缝制的棒子敲打杨东旭的身体。
　　赵雅芝很好奇，她从没见过这样练功的，难道杨东旭身上的肌肉就是这样练出来的？
　　杨东旭见赵雅芝站在旁边看着便说道：“芝姐要不要来试试？”
　　赵雅芝看崔姐用皮棒击打杨东旭的身体也不算用力，便从崔姐手里接过了皮棒子。
　　她以为皮棒子里填充的是海绵之类的东西，没想到那棒子有好几斤重，她学着崔姐那样挥了十来下就挥不动了。
　　练功结束后，杨东旭去洗澡，赵雅芝道：“东旭，你这么努力练功是为什么，以后准备当武打明星吗？”
　　“我练功可不是为了当武打明星，也不是为了好勇斗狠，我练功就是为了强身健体。只有身体好了，才能做其他事情。”说到这里，杨东旭凑到赵女神耳边轻声说道：“比如和芝姐肏屄。”
　　赵雅芝掐下杨东旭泡了药水后变成深色的肌肤说道：“东旭，我怎么觉得你现在越来越下流了，我们刚认识的时候，我觉得你挺文雅的。”
　　“文雅只是表象，再文雅的人，遇到芝姐也会化身成禽兽，就像我现在这样。”杨东旭一把美妇人抱了起来，冲进了卫生间里。
　　“我去内地拍《新白》的时候，你会有空来看我拍戏吗？”赵雅芝躺在客厅的沙发上，身上盖着一条大毛巾，大毛巾下，美妇人的一对翘乳正被某人的一对魔爪把玩着。
　　“今年的行程排得很满，就算去看你拍戏，只怕也是匆匆来匆匆去的。”杨东旭头枕着沙发的扶手，将赵女神搂在怀里，不停抚摸着美妇人那对性感的乳房，两人就这样享受着高潮的余韵。
　　赵女神突然坐了起来，趴在杨东旭身上轻声说道：“你要是来看我拍戏的话，我就和你再玩一次角色扮演的游戏。”
　　杨东旭欣喜道：“和君姐那样？”
　　赵女神白了杨东旭一眼说道：“不是，不过你肯定会喜欢的。”
　　********************
　　三井雅子如今是日本商界最引人关注的女性企业家和投资人，作为东京电视台的新闻主播，因为工作关系，小池百合子经常和三井雅子见面，两人私下成了好朋友。
　　三井雅子是丽都美容院日本公司的投资者，以朋友的名义给小池百合子办了丽都的贵宾卡。
　　小池百合子一开始是不肯收的，觉得这张贵宾卡太贵重了。
　　三井雅子告诉她，这张贵宾卡不是白给她的，是让她帮忙在朋友间宣传的，算是公关酬劳，小池百合子这才收下了这张贵宾卡。
　　这天，三井雅子请小池百合子一起去丽都做美容，两人谈起了中美日三国间的关系。
　　三井雅子突然问小池百合子，她对东芝事件怎么看。
　　小池百合子一下子愣住了，她想到了前首相亲自赴美道歉，同时花了一亿日元在美国的五十多家报纸上整版刊登“悔罪广告”的事情。
　　她想到了日本《产经新闻》登出的报道，报道上称因为东芝事件，日本切腹自杀都不足以谢罪。
　　但这就是事情的本质吗？
　　小池百合子沉默了片刻无奈说道：“东芝公司犯的错误太严重了，才导致这么严重的后果吧。”
　　三井雅子道：“东芝公司卖给苏联的机床是通过挪威公司交易的，事实上在东芝之前，挪威公司早就把类似的机床买给苏联了，挪威公司受到制栽了吗？除了挪威，法国、意大利和联邦德国都向苏联出售过类似的机器，那些企业都没有受到制栽，偏偏东芝被制栽了。所有日本人头上都套着一个套索啊，随时会被人勒紧。看着吧，东芝以后会越来越难过的。”
　　小池百合子沉默不语，然后叹了口气说道：“或许这就是中国的古语，人为刀俎，我为鱼肉吧。幸好雅子没有这样的产业，要不然到中国去投资，也容易重蹈东芝的覆辙啊。”
　　三井雅子道：“作为一名投资商人，我也就是谈到中美日三国关系才想到东芝事件的，日本的未来很难啊。”
　　女人总是爱美的，小池百合子也不例外，小池百合子身高一米六，在日本女性中不算高，但也不算矮。
　　作为东京电视台的新闻女主播，小池百合子的容貌肯定是很出色的，但如果比身材，无论是身高还是身体曲线，她都差了三井雅子一大截。
　　两人刚做过美容按摩，全身赤裸着，小池百合子扭头看着三井雅子，看着三井雅子挺拔丰满的乳房，即便是平躺着，那对又白又圆的乳房也高高耸立着。
　　小池百合子又低头看了自己的胸部，她的胸部比起三井雅子来小多了，还没三井雅子的乳房挺，这让小池百合子感觉很郁闷。
　　照理说身材相对娇小的她衰老起来应该比身材高挑的三井雅子要慢，她只比三井雅子大了两岁，又没有生育过，就算比不上三井雅子，两人看起来应该差不多年轻才对，为什么和三井雅子比起来，自己好像比三井雅子大了五六岁呢。
　　没有哺乳过的乳房也没有三井雅子那哺乳过的大乳房挺拔。
　　难道是因为三井雅子经常来这里做美容保养的缘故？
　　丽都美容院才成立不到一年吧，有这么好的效果？
　　见三井雅子在闭目养神，小池百合子愣不住问道：“雅子，你皮肤和身材保养得这么好，是因为经常到这里来做美容按摩吗？”
　　三井雅子见小池百合子问到她保养方面的事情了，知道小池百合子已经想要得到和她一样的保养方法了，便对小池百合子说道：“百合子，丽都美容的美容按摩却实有些效果，但要达到我这样的效果，光靠这里的美容按摩是不够的。”
　　果然还有秘法。小池百合子连忙问道：“雅子，你还什么保养的密诀，能跟我分享吗？”
　　三井雅子压低了声音说道：“我在中国遇到了一个很神秘的道士，那个道士要修道观，我捐了些钱，那个道士就用道家秘法给我通经活血，然后又教了我一套按摩手法，丽都美容院用的就是这套按摩手法。当然了，美容院里的按摩师只是学了些皮毛，真正精通这套按摩手法的，是那些修行的中国道士，而且那通经活血的秘法也只有中国道士才会，只是他们也不会将这门秘法外传。百合子是不是也想跟我一样？”
　　小池百合子道：“雅子，如果我到中国去，你能介绍我去你认识的中国道士那里吗？”
　　三井雅子摇了摇头说道：“百合子不用去中国，真武观里有中国来的道士，其中有一个就会这种秘法，就是不知道他肯不肯为外人施法，中国道家讲究的是缘分，没有缘分，出再多钱他们也不会出手的。”
　　小池百合子支起上半身看着三井雅子说道：“雅子，有你介绍也不行吗？”
　　三井雅子摇了摇头说道：“中国道家说的缘分是很玄妙的，如果百合子真想和中国的道家结缘，可以常去真武观拜一拜真武大帝。所我所知，中医美容对祛斑也非常有效果，但要极高明的中医才能得到这一点。在日本，估计找不到这样的中医。”
　　小池百合子虽然容貌端正，但她有个缺陷，右脸上有斑，日本女人一般都化浓妆，所以平时也看不出来，但小池百合子听三井雅子说中医能祛斑，还是想有朝一日能祛掉她脸上的斑。
　　杨东旭到日本拍电影，最兴奋的当然还是晴子。
　　杨东旭主要指导邓丽君拍戏，而女主角在日本的戏并不是特别多，杨东旭在日本拍戏空余的时间相对就多了，大部分时间都陪着三井雅子母女。
　　三井雅子的床上铺上了很软的垫子，人睡在上面就会陷在垫子里。
　　三井雅子平时并不睡在她卧室里，她现在和晴子一起睡，她的卧室是专门用来和杨东旭做爱的。
　　就像现在，杨东旭趴在美妇人身上冲刺的时候，在软床垫弹力的作用下，两人的身体会冲击得更厉害。
　　看着三井雅子胸前跳动的大乳房，杨东旭抱着美妇人的双腿，胯部用力顶在了美妇人的屁股上，美妇人大声叫道：“小旭……雅子不行了……让晴子来代替雅子吧……啊……又要来了……啊来了……来了……”
　　“我要坐在哥哥上面。”晴子看着母亲瘫软在床上，分开玉胯坐到了杨东旭大腿上，杨东旭的肉棒上沾满了母亲的淫水，很容易就插进了女儿的嫩穴。
　　晴子最喜欢用这种姿势和杨东旭做爱，这样两人可以一边做爱一边亲吻。
　　垫子很软，弹力十足，美少女坐在杨东旭身上耸动着身体，那饱满结实的乳房竟然也跟着剧烈跳动起来。
　　“哥哥，这样舒服吗？”晴子抓着杨东旭的双手摸在了她的乳房上，和母亲雅子比起来，晴子的乳房还不算丰硕，但有着少女独有的坚挺，两个乳球挺在胸前，圆圆的没有丝毫下垂。
　　“舒服，太舒服了。晴子真是太棒了。”杨东旭摸着少女的乳房，用力向上挺起屁股，将美少女的身体顶得高高的，然后一下子落到他身上，他的肉棒一下子插到了美少女阴道的最深处，顶得美少女大声叫喊了起来。
　　“啊……好哥哥……你的鸡巴太大了……啊……要把晴子的小穴都顶穿了……啊……妈妈……”
　　三井雅子趴在晴子的身后，一手搂着美少女的纤腰，一手抚摸着杨东旭的肉棒，让两人性器摩擦的频率慢些下来。
　　“好妹妹，该让雅子品尝哥哥的鸡巴了。”杨东旭抱着美少女一通狂吻，三井雅子听杨东旭这么说，躺到了的身边，杨东旭便抱着晴子放到了美妇人的身上。
　　母女两人叠在一起，杨东旭抱着三井雅子的大腿，挺着怒胀的肉棒一下子就插进了美妇人的骚肉穴里。
　　晴子坐在母亲那对丰满的大乳房上不停扭着屁股，自己抱着杨东旭一通狂吻。
　　三井雅子抱着女儿的屁股，纤纤玉指压在了女儿的阴蒂上抚摸着，女儿那粉嫩的阴唇间流出的淫水都落在了她的胸腹间，又顺着她的小腹流到了她的阴阜上，和她自己流出的淫水混合在了一起。
　　三人回到晴子房间的雕花大床上，晴子靠在杨东旭的怀里，一只手在杨东旭身上抚摸着，摸着摸着就睡着了。
　　三井雅子则和杨东旭说小池百合子的事情，果然如两人之前所预料的那样，小池百合子知道世上竟然有这般神奇的道家秘术，对这种道家秘术立刻产生了兴趣。
　　“小旭，你准备怎么利用百合子呢，真的只是想让她做丽都美容的宣传大使吗？”三井雅子知道，如果只是一个普通的宣传大使，她的小情人肯定不会这么关注小池百合子，在小池百合子身上花这么多心思，小情人肯定想从小池百合子身上得到更多的东西。
　　论商人的本质，小情人比她厉害多了。
　　杨东旭道：“雅子，无论在哪个国家，商人想要做大做强，背后一定要有靠山，我们要在日本政界插上属于我们的人。”
　　“我们不是和神奈川商会有很多合作吗？小旭不会不知道神奈川商会的背景吧？”三井雅子在中国有大量投资，并且获得了丰厚的回报，她当然希望日本政坛能左派当道，把以美日关系为基础的全面西化发展战略转变成以中日关系为基础保持传统的发展战略。
　　“雅子，我知道你是期望中日关系能超过美日关系。但在当前这是不现实的，日本政坛还是被美国人把持着。右翼和极右翼势力未来一段时间内还是日本政坛的主流。鸡蛋不能放在一个蓝子里，我们和神奈川商社合作，不能就给我们贴上左派的标签。我们需要在日本政坛上有我们自己的代言人。”
　　“小旭是看中了小池百合子，准备让她加入右派政党？她行吗？”
　　“参加日本选举，一定要有群众基础，小池百合子是东京电视台的主播，是公众人物，在这一方面，她有优势，她可以成为另一个李香兰。至于加入右派政党，那只是为了能更好地为我们服务。她是左派还是右派，这并不重要，重要的是她一定要听我们的，我们要能控制住她，雅子，你有什么办法控制住小池百合子？”
　　“从百合子的经历来看，她是个独立自主，行动力很强的女人，单身，没有家庭束缚，她的弱点很少，这样的女人不好控制。其他方面，百合子买过一些色情录影带，都是束缚类的。你和晴子看的那部录影带，百合子也买过。”
　　“雅子的情报工作做得不错，还查到她喜欢看束缚类的色情录影带了。听说她父亲脾气很暴躁，她喜欢看束缚类的色情录影带，会不会是受她成长环境的影响？”
　　“百合子的父亲脾气暴躁吗？我只是听了小旭的安排，调查了百合子的一些事情，小旭怎么知道百合子父亲的事情的？”
　　杨东旭一下子愣住了，现在的小池百合子还只是一个新闻主播，虽然是个公众人物，但民众关注度还不高，还没人去调查她的背景，只得找了个“朋友告知”的理由搪塞过去。
　　听杨东旭说三木家有个朋友以前也是做石油生意的，因为小池百合子小时候跟她父亲去过中东，所以认识小池百合子和她的父亲，三井雅子没有怀疑，问杨东旭怎么安排小池百合子的事情。
　　杨东旭摸着雅子的丰满圆润的乳房说道：“现在我们有一个很好的契机。”
　　“小旭是看上百合子的美貌了吗？”
　　“和雅子比起来，百合子差远了。没有雅子漂亮，身材也没有雅子好，她只是我们手里的一颗棋子。”
　　三井雅子又说到了电影，问杨东旭《小鬼当家》全球票房如何。杨东旭道：“预计全球票房能达到五亿美元左右。”
　　三井雅子听了大吃一惊，扭头支着脖子看着杨东旭问道：“小旭，那我们能分到多少进账？”
　　杨东旭道：“至少能分到一亿六千万美元，或许还能再多些。”
　　三井雅子呆住了，小情人到美国去拍了一个月电影，公司能分到一亿六千万美元，除去制片成本，净赚一亿四千万美元啊。
　　如果每部电影都这样，那岂不是拍几部电影，公司投资在哥伦比亚上的钱就都赚回来了？
　　天啊，真是太不可思议了。
　　“哥哥，你们在说什么啊，什么一亿，是哥哥拍电影赚了一亿吗？”迷迷糊糊的，晴子见母亲和杨东旭还没有睡，翻身将一条玉腿压到了杨东旭的小腹上，晃动的小腿摩擦着杨东旭的性器，将杨东旭的欲望又勾了起来。
　　“赚一亿也没有让可爱的晴子妹妹睡得舒服重要。”杨东旭将晴子抱到了他身上，伸手摸着美少女的粉嫩肉穴，挺着勃起的肉棒又插进了美少女的粉嫩肉穴。
　　晴子的嫩穴还没有分泌出足够多的淫水，杨东旭的肉棒插进去有些干涩难行，半梦半醒的美少女感觉下体有些涩胀，趴在杨东旭身上懒懒动了几下，便又沉沉睡了过去。
　　三井雅子轻声笑道：“小旭，这样难受吗，要雅子帮你吗？”
　　“不用，我就当练功吧，这样也挺好的，感觉很舒服。”勃起的性器被美少女粉嫩的肉穴夹着，当然是很舒服的。
　　三井雅子见杨东旭如此宠爱女儿，心里也很欢喜，凑过去在杨东旭的脸上亲了下。
　　美妇人知道，小情人去美国拍电影，就算他自己投资也可以，那样赚的钱就都是属于他自己的，可小情人偏偏让旭晴公司投资，赚的钱一半是她和晴子的，可见小情人是真心对她和晴子的。
　　去美国一个月就给她和女儿赚了八千万美元，这样的情人不紧紧抓住，那就是真傻瓜了。
　　这天下午，小池百合子去了真武观，果然是一座传统的中国道观，道观里所有的告示牌都写着中文和日文。
　　也许是整个日本只有这一座中国道观，道观里时不时有人来上香，也不知道是游客还是信徒。
　　小池百合子学着其他信徒，恭恭敬敬给真武大帝的神像磕头上香。
　　真武观的地宫里，真武大帝神像前铺着一张大垫子，常盘贵子、中山忍、宫泽理惠和松岛菜菜子并排站在垫子前，四位美少女身上都穿着白色的半透明长裙，裙子里的性感身体都一丝不挂，白嫩的肌肤上用毛笔写满了汉字。
　　杨东旭用日本传统浮世绘的手法，将《道德经》写在了四位美少女的身上，如此更能突显出祭祀礼的庄重。
　　四位美少女跪在了垫子上，对着真武大帝的神像恭恭敬敬磕了三个头。
　　半透明的裙子完全勾出了她们性感的身体曲线。
　　四个女孩保持着磕头的姿势，半透明裙摆包裹着的屁股都高高翘着，便是看惯了美女的杨东旭看到这番美景，脸上都露出了兴奋之色。
　　杨东旭跪到了常盘贵子的身后，掀起了盖在美少女屁股上的半透明裙摆，裙摆下不着片缕，美少女饱满圆润的屁股和上面写满的汉字都一览无余。
　　杨东旭一抖肩膀，身上的黑色长袍就掉在了地上，胯间的肉棒像将军手里的长枪一样威风凛凛。
　　杨东旭双手抓住了常盘贵子的腰胯，挺着怒胀的肉棒，对着美少女的粉嫩肉穴用力顶了进去。
　　地宫里，檀香袅袅，红烛摇曳，却道不尽那旖旎无边的春色。
　　四位美少女春情荡漾，却又神情庄严。
　　在她们眼里，她们是在和杨东旭进行一场神圣的祭祀，但这又是她们第一次和杨东旭真正意义上的做爱，所以既兴奋又严肃。
　　杨东旭用他的长春功将四位美少女送上了极乐的高潮，最后又回到了常盘贵子的身上，将精液射进了常盘贵子的子宫里。
　　因为常盘家的缘故，杨东旭对常盘贵子还是有所偏爱的。
　　在表演机会上，常盘贵子和其他三位少女差不多，但在其他方面，常盘贵子受到杨东旭的特别照顾就比其他三位美少女多多了。
　　“少爷，这部新电影会像《小鬼当家》一样火爆吗？”浴室里，四位美少女中身材最为高挑的菜菜子站在杨东旭的背后，用涂满了泡沫的饱满胸部摩擦着杨东旭的后背。
　　私底下，四位美少女对杨东旭的称呼也由“东旭君”变成了“少爷”，以表示她们成了杨东旭的贴身丫环，就像《红楼梦》里众丫环围绕着宝二爷。
　　因为是索尼和旭晴公司联合出品发行，《小鬼当家》对日本观众来说就像是一部日产电影，在日本上映吸引了很多观众进电影观看这部电影。
　　四位美少女在《小鬼当家》登陆日本的时候就已经去电影院看过电影了，杨东旭到日本后，四位美少女又陪着杨东旭去影院看了一遍电影。
　　杨东旭的第一部好莱坞电影就取得如此骄人的成绩，让四位美少女对杨东旭的下一部电影充满了期待。
　　虽然在这里电影里，她们只是普通的群众演员坐在地铁里，但杨东旭已经答应给她们一些镜头了，能不能给观众留下印象，就要看她们的造化了。
　　常盘贵子一边套弄着杨东旭的肉棒一边对另外三个美少女说道：“特蕾莎在《小鬼当家》中当了群众演员，这一部电影就成了女主角，我们会不会成为下一部电影的女主角？”
　　中山妹妹笑道：“贵子，你想得太美了，要是你有特蕾莎那么出名，说不定少爷会安排你做下一部电影的女主角，我看理惠倒有这个可能哦。”
　　宫泽理惠因为演了《这个杀手不太冷》，已经是日本的少女偶像了，但就是她也不敢想一下子成为好莱坞大制作电影里的女主角。
　　美少女挤到杨东旭身边说道：“少爷安排理惠拍什么电影，理惠就拍什么电影。”
　　杨东旭哈哈笑道：“你们四个都是我的贴心小棉袄，以后都会有机会的。”
　　洗完澡，四个女孩为杨东旭穿上了她们精心为杨东旭准备的衣服。杨东旭道：“裤子好像有些紧，是谁买的？”
　　常盘贵子俏皮地吐了吐舌头说道：“我没想到少爷也还在长个。”
　　杨东旭在常盘贵子额头上亲了下说道：“等拍完戏，我再去常盘家拜访。”
　　杨东旭故意在其他三位美少女面前拔高常盘贵子的地位，四个美少女总要有个头，常盘贵子年龄最大，家族又和杨东旭有私交，成为四位美少女的头也能服众。
　　四位美少女先离开了真武观，杨东旭走到了大殿旁边，看着从大殿出来的小池百合子。
　　这是杨东旭第一次近距离观察小池百合子。
　　号称日本政坛一枝花的小池百合子，年轻时果然是个极有风韵的美妇人。
　　过了半个月，三井雅子约了小池百合子见面，告诉小池百合子，她已经联系上了一名会秘术的中国道士，但那道士没有答应给她施展秘术，但可以给她做一次按摩，不过有个条件，要小池百合子蒙着眼去，他不想让日本女人看到。
　　小池百合子知道很多宗教都有禁忌，不与异性见面，或许就是这个中国道士的禁忌。
　　到了约定那天下午，小池百合子和三井雅子一起来到了真武观。
　　小池百合子第一次进了真武观的后院。
　　“百合子，请戴上这个吧。”三井雅子将一块黑布蒙在了小池百合子的眼睛上，扶着小池百合子进了地宫。
　　地宫里，杨东旭身穿道袍正在打坐，严然是个道行高深的真人。
　　三井雅子对杨东旭扮了个鬼脸，用中文说道：“大师，我已经将女信徒带来了，请大师为她施展秘术。”
　　杨东旭用故作苍老的声音说道：“我和她未有因果，是不会为她施秘术的，只能为她做推拿之术。”
　　三井雅子也不管小池百合子听没听懂中文，用日语对小池百合子说道：“百合子，道长要给你施推拿之术了，我来帮你宽衣吧。”
　　小池百合子在丽都做过按摩，知道三井雅子请到的中国道士的推拿术才是正宗，便让三井雅子脱掉了她身上的衣服，仅留了胸罩和内裤，在三井雅子的引导下躺到了一张垫子上。
　　小池百合子一直处在黑暗中，只能听到杨东旭说话的声音，虽然杨东旭故作苍老，但对当主播的小池百合子来说，杨东旭的声音欺骗性并不大，至少她不会把杨东旭当成白发苍苍的老道士，最多就是壮年。
　　不知道这个中国道士长的是否高大，模样是否英俊，但愿不会像电视台里的老家伙那样猥琐吧，要是那样猥琐的人在她身上来回摸，想想就觉得让人恶心。
　　杨东旭看着趴在垫子上的小池百合子，平心而论，只穿着胸罩内裤的小池百合子还是很性感的。
　　杨东旭跪在小池百合子身边，从百合子的头部开始为她按摩，当他的指尖摸到百合子的时候，百合子的身体微微颤抖了下。
　　和杨东旭身边的女人相比，小池百合子只是个普通的美妇人，如果不是因为对方的身份，杨东旭给小池百合子做按摩心里不会起半点波澜。
　　小池百合子的感觉却完全不同，虽然看不见，但她知道此刻在给她做按摩的是个男人，即便是中国来的道士，那也是男人。
　　开始的时候，小池百合子只是觉得被杨东旭按摩过的部位酥软无力，很快，这种酥软的感觉便吞没了她的全身，让她有了一股欲望。
　　小池百合子简直不敢相信自己的感觉，她竟然在一个中国道士的按摩下产生了强烈的欲望。
　　难道这就是中国秘术的神奇之处？
　　杨东旭并没有按摩刺激小池百合子的臀部和大腿根部这些敏感部位，即便如此，当他将小池百合子的身体翻转过来，从脚踝按摩到腰眼上的时候，小池百合子也达到了高潮。
　　当小池百合子感觉到她下体有液体渗出时，一张俏脸涨得通红，夹紧了双腿一动也不敢动。
　　要是被三井雅子知道她只是接受一次普通的异性按摩就达到了从未体验过的高潮，只怕会被三井雅子笑死了。
　　回去的汽车上，三井雅子装作不知道小池百合子接受按摩后的感觉，问小池百合子感觉怎么样。
　　小池百合子道：“感觉很舒服。雅子，这样按摩就行了吗？”
　　三井雅子摇了摇头说道：“这种按摩术虽然有些效果，但和真正的秘术比起来差远了。”
　　“雅子，请你一定要帮我求到道长给我施展秘术的机会。拜托了。”经过这次按摩，小池百合子已经完全相信了三井雅子所说的秘术。
　　“我尽力吧，不过我也不敢保证一定能求到。”三井雅子话风一转，说到了私生活的话题上，“百合子，你也是单身，晚上有特别的爱好吗？”
　　两个成熟妇人间谈话，也没什么好顾忌的，小池百合子还在回味着异性按摩带给她的快感，听到三井雅子的问话便问道：“雅子是指哪方面？道具吗？”
　　“百合子，你知道有些场所有束缚女性的表演，我一直都没去看过。不过最近我公司投资了一部这方面的电影，周六的时候拍摄这些场景，如果百合子有兴趣，我请百合子一起去当群众演员，现场观看这种表演。”
　　小池百合子道：“雅子，旭晴公司还投资这种电影吗？”
　　三井雅子道：“只是部分投资，不是旭晴公司制作的。”
　　小池百合子有些担心，毕竟她现在是东京电视台的新闻主播，要是被人拍到观看这种演出，会影响她的形象。
　　三井雅子道：“百合子不用担心，在电影里，现场的观众都是戴面具的，就算被拍进镜头也不会有人认出你。”
　　西村昭五郎是日本著名的色情片导演，最近他又接了一部片约，重拍鬼团六的色情作品《花与蛇》。
　　电影剧本是杨东旭让人改变的，故事架构源自原时空里后拍的几部《花与蛇》，杨东旭将这几部电影的剧情揉合在了一起。
　　讲述了两个女人故事，一个贵夫人从被丈夫送到神秘会所捆绑调教到自己主动接受调教，另一个女人因为不能从丈夫那里得到满足，好奇而去观看了束缚调教，最后也迷上这种性爱方式，并和丈夫通过这种方式达到了性高潮。
　　三井雅子道：“这部作品的原作者是鬼团六，鬼团六也算是关西学院大学的知名校友了，说起来还是百合子的前辈呢。”
　　“是啊，我在关西学院大学上学的时候，还不知道鬼团六是关西学院大学毕业的。”小池百合子买过鬼团六作品的录影带，肯定也买过鬼团六的小说，但她不会在三井雅子面前承认这些。
　　摄影棚里光线很昏暗，群众演员们都戴着面具坐在观众席上观看舞台上的表演。
　　射灯照在舞台上，画出了一个明亮的圆圈，在时明时暗的圆圈的边缘，有几个女人被捆绑着，胸部高高耸起。
　　每个女人身后都站着一个男人，在抚摸揉弄着女人的身体。
　　黑木瞳就在这个女人中间，和她一起搭档做背景演员的是杨东旭。
　　黑木瞳在这部电影里只是客串，并没有裸露的镜头，杨东旭和其他男人一样，隔着衣服搓揉着黑木瞳的乳房。
　　几对男女都围着光圈，脸都隐藏在暗黑中，光线刚好照在女人的胸部上，看着女人的胸部被黑麻绳勒紧后高高耸起，又在男人们的搓揉下不断变幻着形状，隐藏在黑暗中的观众们都发出了狼一样的叫声。
　　小池百合子看到几个女人被捆绑束缚的性感身体，心里有股莫名的兴奋，仿佛她就是那个被捆绑束缚的女人，又或者自己是那些女人身后的男人，可以恣意玩弄那些女人的身体。
　　三井雅子道：“这只是序幕，女主角是高仓美贵饰演的贵夫人，她将很快被推到舞台中央，被男人捆绑，被男人抚摸。然后就会在观众中间选出一个女人，上前和高仓美贵一起接受捆绑束缚，然后两个女人相互摩擦对方的下体。当然，这个女二号是剧组安排在观众中间的，是个叫真咲乱的女演员，她和高仓美贵都演过类似的电影。不知道她们表演的时候是不是真的会达到高潮。看她们的表情像是真的。百合子，你说这样会有快感吗？女同性恋是不是也和她们一样？”
　　“应该会有快感吧？”小池百合子心里默默说道，肯定有快感的，痛感和性快感之间有着很奇妙的联系，真是这种奇妙的联系，才会有SM生存的空间。
　　杨东旭抚摸着黑木瞳的身体，黑木瞳的乳房虽然不算丰硕，但很柔软，摸着手感很好。
　　随着一阵音乐响起，舞台上的光圈缩小，一身白裙的女一号被人拉到了舞台中央，一个面相凶狠的男人拿着黑麻绳将女一号捆绑束缚后吊了起来，黑麻绳勒在白裙上，显得格外醒目。
　　绑好女一号后，男人又将女一号胸前的裙子扯开了，露出两个饱满圆润的乳房来。
　　饰演女一号的高仓美贵被吊在空中旋转着，和几年前相比，高仓美贵成熟了许多，虽然不再有几年前满脸胶原蛋白的娇嫩，但多了美妇人该有的成熟风韵，尤其是她的乳房，在黑麻绳的束缚下，比几年前更丰满了。
　　高仓美贵不光胸部被捆绑束缚了，白色的裙子也被黑麻绳压在了胯间，张开的双腿让美妇人的阴部完全赤裸着，阴户也被黑麻绳勒紧了，黑麻绳压在了美妇人饱满的阴唇两侧，将美妇人紧闭的阴唇都压开了，露出一道粉嫩的媚肉来。
　　这个镜头是不会被拍进电影里的，就算拍进去也会打上马赛克，不会被看电影的观众看见。
　　杨东旭就站在舞台上，比那些群演观众离明亮的舞台中心更近，高仓美贵阴户被捆绑勒紧的细节看得清清楚楚。
　　另一个时空里，杨东旭看高仓美贵演电影的时候还很年轻，在邮差男主强暴高仓美贵饰演的女主时，女主在楼梯上奔跑，那跳动的乳房让人印象深刻，其中还有一个镜头扫过高仓美贵的裸体背影，露出了高仓美贵后半部的阴户，很嫩很饱满，那个镜头一直让杨东旭难以忘怀，这么漂亮的女人，怎么会拍这种电影呢。
　　后来小电影看得多了，也就麻木了，一切都是为了钱！
　　现在，杨东旭能在现场看高仓美贵拍电影，在另一个时空中让他惊为天人的女人几乎全裸了被绑在他的眼前，曾经他想看清楚的神秘之处终于能看清楚了，果然又嫩又饱满，黑麻绳压在那饱满的阴唇两侧，似乎已经被淫水浸湿了。
　　黑暗中，杨东旭隔着裙子抚摸着黑木瞳的下体，在黑木瞳耳边轻声说道：“很饱满看起来还很粉嫩。瞳，你的有她这般粉嫩饱满吗？”
　　黑木瞳知道杨东旭是在比较她和高仓美贵的阴户，轻轻摇了摇头。
　　她的耻毛比高仓美贵浓密，阴户看起来也没有高仓美贵那么饱满。
　　杨东旭站在黑木瞳身后，嘴巴凑在黑木瞳的耳边，黑木瞳一摇头，杨东旭的嘴唇就亲在了她的脸颊上。
　　杨东旭抱着黑木瞳，一手揉着美妇人的胸部，一手抚摸着美妇人的阴户，即便隔着裙子，也让黑木瞳有了很强烈的快感。
　　虽然处在黑暗的环境中，但毕竟还在舞台上，她紧咬着红唇，不敢发出一点声音来。
　　女二号真咲乱被请上了舞台，另一个男人将她捆绑束缚，和高仓美贵一样被吊在了空中。
　　和高仓美贵不同的是，真咲乱的身体被翻转了九十度，这样两个女主角的胯部就被叠在一起了。
　　真咲乱的胸部比高仓美贵丰满多了，她的身体被吊在空中，两个乳房像木瓜一样垂在胸前，男人拿着黑皮鞭抽在上面，打得那两个木瓜奶子直晃荡，惹得台下的观众又发出了阵阵狼叫。
　　杨东旭在黑木瞳耳边轻声说道：“女二号的乳房太大了，不适合你。你的乳房形状很美，只要比女一号丰满些就好了。”说话间，杨东旭的手掌从美妇人的胸口伸了进去，无阻隔抚摸起美妇人的乳房来。
　　高仓美贵和真咲乱被吊在了空中，两人的阴户紧紧贴在了一起，相互摩擦着，很快两人就达到了高潮，发出了高亢的浪叫声。
　　黑木瞳几乎瘫在了杨东旭的怀里，杨东旭的一手捏着美妇人的乳头搓揉，一只手伸进了美妇人的裙摆，掌心压在美妇人的阴蒂搓揉，手指则不停刮弄着美妇人的阴户。
　　黑木瞳知道，她所经历的这一切绝不是她所客串的角色要经历的，她身后的男人是在借演出的名义侵犯她的身体。
　　我要反抗吗？我应该反抗吗？
　　黑木瞳在影视圈里摸爬滚打也好多年了，知道想得到某些东西就是付出相应的代价，有时候就算付出了代价也不一定能得到自己想要的东西。
　　因为有限的资源掌握在少数人手里，而想要得到资源的人实在太多了。
　　就像这次的机会，黑木瞳相信，只要杨东旭发个通告，前来应聘的女演员能在大街上排起一条长龙。
　　让我的乳房比高仓美贵的乳房更丰满？
　　黑木瞳看着舞台中央的高仓美贵，明亮灯光照在高仓美贵的身上，让那两个白嫩的乳房立刻成了视觉的焦点。
　　高仓美贵的两个乳房在麻绳束缚下高高挺起，在黑色麻绳的映衬下显得又白又嫩，比她的乳房丰满诱人多了。
　　要是我的乳房比高仓美贵的乳房更加丰满，我也一定会变得更加性感，肯定会有更多的男观众喜欢我，关注我。
　　作为一个女演员，更性感的身材无疑是一个优势。黑木瞳还在做着激烈的思想斗争，杨东旭突然在她耳边命令道：“跪下来，给我口交！”
　　这道命令如同压垮骆驼的最后一根稻草，将黑木瞳脑海里那一点斗争的意志打得粉碎。
　　身后的年轻男人有全日本女演员都想要的资源，她已经取得了先机，还在犹豫什么呢？
　　难道等机会从她身边溜走吗？
　　黑木瞳转过身去，背对着明亮的舞台中央跪在了杨东旭的胯前。
　　杨东旭坐在了一张道具椅子上，拉开了裤子的拉链，掏出了发硬的肉棒，对着黑木瞳的小嘴顶了上去。
　　相对于明亮的舞台中央，杨东旭所在的位置是黑暗的，但并不是什么都看不见，至少他能看到黑木瞳的红唇。
　　黑木瞳双手扶着杨东旭的腰，张开红唇将杨东旭的肉棒含进了嘴里，那柔软的舌尖划过那敏感的龟头，爽得杨东旭直吸冷气。
　　黑木瞳含着杨东旭的肉棒，太过深入的龟头顶得她的喉咙有些难受。
　　真硬！
　　真热！
　　难道是因为这个男人年轻的原因吗？
　　这么硬，好像包皮里裹的不是海绵体，而是一根发热的铁棒。
　　真是又粗又热又硬，要是正和的性器有他的一半粗一半硬，那生活就美妙多了。
　　含着杨东旭的肉棒，想到男友的性器比不上杨东旭的粗和硬，黑木瞳又有几分自责羞愧。
　　自己正在黑暗中做着见不得光的事情，竟然还觉得男友的性器比不上另一个男人，不觉得羞耻吗？
　　黑木瞳跪在杨东旭的身前，杨东旭将小腿伸进了黑木瞳的双腿间，用小腹摩擦着美妇人的阴部。
　　黑木瞳的身体早就兴奋了，一边为杨东旭口交，一边用大腿夹着杨东旭的小腿摩擦，以此来减轻她身体的骚痒感。
　　“让我感受一下你的乳房，是不是和她们两个一样柔软。”杨东旭用膝盖顶下了黑木瞳的胸口，美妇人便抱紧了杨东旭的腰胯，将双乳压在杨东旭的膝盖上摩擦起来。
　　明亮的光圈变大了，跪在舞台上的黑木瞳被罩在了光圈里，只不过周围的观众只能看到她的背影。
　　四周的环境突然变得明亮，黑木瞳用眼睛的余光看着身边发生的一切。
　　其他几个客串的女性角色也和她一样被罩在了明亮的光圈里，那些女人的男伴则隐藏在黑暗中，正用各种各样的姿势和女伴性交。
　　其中一个女人和她一样被捆绑着，只是身上的衣服被扒掉了，两个乳房被黑麻绳捆绑的胸部倒垂在胸口，显得异常丰满。
　　女人跪在了舞台上，头也被压到了舞台上，只有雪白的屁股高高翘着，整个身体被隐葳在黑暗中的男人撞得前后摇晃，那对丰满的乳房也眼着前后剧烈摇晃着。
　　那女人一脸痴迷的表情，好像真的达到了高潮。
　　黑木瞳不知道那对男女是不是在真的性交，就像观众只能看到她趴在年轻男人的胯间，不停耸着头，并不知道她真的在为年轻男人口交，而且还是在很认真的为这个年轻男人口交。
　　只有让这个年轻男人感觉舒服了，她未来才会有更多的机会。
　　杨东旭靠在椅背上，微闭着眼睛，感受着龟头被温热的腔体包裹带给他的快感。
　　杨东旭没有刻意忍耐，在黑木瞳那性感的嘴巴里射出了精液。
　　黑木瞳双手抱着杨东旭的腰，头被杨东旭紧紧压在了胯间，当精液射进她的喉咙，动弹不得的黑木瞳感觉有些恶心，却又无可奈何，只能任凭男人的精液顺着她的喉咙流进她的胃里。
　　明亮的光圈再次缩小，集中到了舞台中央。
　　在男人的调教刺激下，高仓美贵和真咲乱一起喷出了大股的尿液。
　　怕两女的尿液不够多，工作人员又用水枪喷出了和尿液差不多的水柱。
　　别说是拍成电影画面了，就是现场的群演观众都以为那些水柱都是高仓美贵和真咲乱高潮失禁喷出来的真尿液，发出了阵阵狼嚎。
　　黑木瞳倒在了舞台上，在群演观众的阵阵狼嚎声中咳了起来。
　　她身处黑暗，离光明只有一步之遥，可光明下的一切就真的光明吗？
　　就像此刻的舞台上，光明的舞台中央，高仓美贵和真咲乱比黑暗中的她还要不堪。
　　说白了，这还是一个男人主宰的世界，女人想要获得成功，就要付出比男人更多的代价。
　　小池百合子看到舞台上的高仓美贵和真咲乱一起高潮失禁，兴奋地扭着双腿，看着两个漂亮女人被捆绑束缚调教，小池百合子竟然也达到了高潮，内裤都被流出的淫水打湿了。
　　三井雅子没怎么看舞台上的表演，而是仔细观察着小池百合子的动作，当看到小池百合子夹紧了双腿扭动时，三井雅子知道小池百合子是个有着变态性趣的闷骚女人。
　　就是不知道小池百合子是看着舞台上两个女人被捆绑调教后兴奋了呢，还是把她自己想象成了那两个被捆绑调教的女演员而兴奋了。
　　拍摄结束了，作为群演的观众们都离开了，整个剧场空荡荡的，只有几个工作人员在收拾东西。
　　三井雅子轻声问道：“百合子，你说那两个女人是不是真的高潮失禁了，被捆绑束缚后，快感真的有那么强烈吗？”
　　“应该是真的，高潮到极致，人就无法控制自己的身体，失禁就是最典型的特征。”小池百合子夹着双腿摩擦了下，想着自己要是被那样捆绑调教，说不定喷得比那两个女人还要厉害。
　　三井雅子扭头看着小池百合子，用惊讶的语气问道：“百合子，你好像很懂这方面的知识，你体验过这种性爱方式吗？”
　　小池百合子用微笑掩饰了内心深处的一丝慌乱：“没有，我只是以前做过这方面的调查。雅子，你对这个好像很感兴趣。”
　　三井雅子靠到小池百合子身边轻声说道：“有些好奇，我想体验一下，但一个人有些害怕。百合子，你能和我一起吗？我可以安排一个男人专门为我们服务，不会被别人知道的。百合子要是不放心，我们可以戴上面具，没人能认出我们。”
　　小池百合子没想到三井雅子是在引诱她，她以为三井雅子和她一样是个单身女人，又是个女富豪，空虚的时候体验一下这种特别的性爱方式很正常。
　　至于安排这样的性爱场景，对有钱的三井雅子来说根本不算什么。
　　小池百合子点了点头说道：“雅子，只要不被人知道，我陪你去。”
　　过了两天，三井雅子和小池百合子去了世田谷一座无人居住的空院子。
　　进了院子，三井雅子将昨天去看舞台表演时戴的绿蝴蝶眼罩递给了小池百合子，她自己则戴上了红蝴蝶眼罩。
　　小池百合子跟着三井雅子进了屋，屋里站着三个男人，其中一个男人站在窗口，脸上戴着黄色的蝴蝶眼罩，另外两个男人没有戴眼罩，小池百合子一眼就认出，这两个男人就是昨天在舞台上表演的男人。
　　看到屋子里的三个男人，小池百合子心里立刻有了判断，捆绑束缚也是要有技巧的，这两个男人便是三井雅子请来的专业人员，至于那个戴黄色眼罩的男人，看起来很年轻，应该是三井雅子的小情人吧。
　　这么快就准备好了舞台表演的场景，有钱就是好，什么事情都能轻松办到。
　　两个男人拿着黑麻绳分别走到了三井雅子和小池百合子身边，用他们专业的手法将两位美妇人捆绑了起来。
　　论身材，三井雅子比起昨天舞台上的高仓美贵和真咲乱来性感多了，又是日本数一数二的女富豪，小池百合子看到三井雅子和她一样被陌生男人捆绑束缚，竟然又感觉到了兴奋。
　　和舞台上的两个女演员不同，三井雅子和小池百合子身上都穿着完整的衣服，只是衣服并不能阻隔捆绑束缚带来的性感视觉效果。
　　特别是三井雅子，穿着高级衬衣和西服，乳房又丰满，被黑麻绳勒得高高耸起，几乎要将衬衣的扣子都崩掉了。
　　两个男人像专心工作的工人，全程都没有说话，将三井雅子和小池百合子吊在半空后向站在窗边的杨东旭鞠了个躬便离开了房间。
　　杨东旭走到了两位美妇人的身边，抚摸着两位美妇人的大腿。
　　两位美妇人都穿着裙子，里面是黑色的丝袜。
　　不同的是，三井雅子穿的是连体袜，而小池百合子穿着普通的长筒丝袜，大腿根部露出了一片雪白的肌肤。
　　小池百合子被凌空吊着，离地只有一米左右，杨东旭站在旁边看着小池百合子，让小池百合子很有压迫感。
　　小池百合子看着一步步紧逼的杨东旭，脑子里又开始胡思乱想起来。
　　房间里就剩下这个戴眼罩的家伙了，这个家伙有可能是三井雅子的情人，或者是三井雅子包养的小白脸，这个家伙会怎么样对待我呢？
　　是用鞭子抽打我的身体，还是粗暴地强奸我？
　　杨东旭给两位美妇人喂了一杯水，水中混合了利尿剂，能加强调教的效果。
　　喂完水后，杨东旭便伸手摸到了小池百合子的大腿根部，小池百合子的身体忍不住颤动了下。
　　那里太敏感了，离她的阴户只有几根手指的距离。
　　杨东旭突然问道：“你要我从哪里开始？”
　　“从上面，从我的胸部开始吧。”小池百合子低头看了眼自己的胸部，一直对自己身材很自傲的她，这一刻竟然有了自卑的感觉。
　　不是我的胸部不性感，而是对手的胸部太丰满了。
　　没有比较就没有伤害啊。
　　杨东旭解开了小池百合子衬衣的扣子，又将小池百合子的胸罩推到了乳房上面，双手用力掐着美妇人的乳房。
　　小池百合子吃痛，忍不住大声惨叫起来。
　　杨东旭又连续掐了几下，在美妇人的乳房上留下了几个深红色的指印，小池百合子则惨叫连连，被凌空吊着的身体不停扭动着。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　杨东旭又用拂尘一样的短皮鞭抽打小池百合子的乳房，打得她身体直颤，被黑麻绳勒紧的阴户都一挺一挺的。
　　小池百合子穿着白色的内裤，在黑麻绳的勒扯下紧紧包裹住了她的阴户，很性感。
　　杨东旭拿出了早就准备好的小剪刀，在小池百合子的内裤裆部剪了个圆圆的大洞，美妇人的阴户便从那洞中露了出来。
　　饱满的阴唇被黑麻绳勒向两边，小池百合子的阴唇向两边分开，露出了里面粉色的媚肉。
　　虽然不如三井雅子那般娇嫩，但也没有变黑的迹象。
　　杨东旭伸手摸了下小池百合子的阴户，那里已经很湿润了。
　　杨东旭一手摸着小池百合子的阴户，一手用皮鞭抽打着小池百合子的乳房，没几下，小池百合子的阴道里竟又涌出了大量淫水。
　　想到另一个时空里，小池百合子的自杀事件，杨东旭相信，小池百合子有受虐倾向。
　　想到她有个脾气暴躁的父亲，或许她在成长过程中看到了一些不该看到的画面。
　　杨东旭低下头，含住了小池百合子的一个乳头吮咬起来，手指也插进了小池百合子的阴道快速抽送。
　　小池百合子发出连连的惨叫声，身体也剧烈的扭动起来。
　　“舔干净！”杨东旭将弄湿的手指塞进了小池百合子的嘴里，手指上有她自己分泌出的淫水。
　　小池百合子闭着眼睛，含着杨东旭的手指轻轻吮吸起来，仿佛她变成了母亲，被父亲捆绑抽打，然后含着父亲的肉棒舔舐。
　　杨东旭又如法炮制，将三井雅子弄成了小池百合子的样子。
　　与对小池百合子不同的是，杨东旭抽打三井雅子的乳房和阴户并没用什么力量，三井雅子的“惨叫”也只是叫给小池百合子听的。
　　杨东旭在抽打小池百合子乳房的时候，肉棒就硬了，此刻迫不及待将发硬的肉棒掏了出来，对着三井雅子的肉穴插了进去，三井雅子发出了愉快的叫声。
　　杨东旭手上拿着一根黑胶假阳具，在他挺着肉棒插进三井雅子的肉穴后，将假阳具插进了小池百合子的阴户。
　　小池百合子看不到杨东旭和三井雅子性器结合的样子，但她知道杨东旭和三井雅子在真正性交了。
　　这一下，小池百合子更确信抽打她的年轻男人是三井雅子的小情人，而她不过是三井雅子用来寻求刺激的道具。
　　这就是普通人和富豪之间的差别吧。
　　虽然知道自己只是三井雅子寻求刺激的一个道具，小池百合子还是体验到了强烈的高潮。
　　同样是假阳具，自己用和男人给她用，感觉完全不一样。
　　“啊……啊……”三井雅子也喝了利尿剂，半张开的子宫被杨东旭的龟头撞了几下，便再也控制不住，全身颤抖起来。
　　杨东旭猛得抽出肉棒，将美妇人的屁股高高抬起，一道水箭便激射而出，杨东旭躲避不及，有一部分打在了他的身上。
　　天啊，这么多水！
　　难道真正的性交高潮会这么强烈？
　　还是因为之前被捆绑抽打的原因？
　　小池百合子看呆了，她看不到三井雅子和杨东旭性交的情景，但三井雅子喷出的水箭她看见了。
　　杨东旭放开了三井雅子，美妇人身体悬在空中，还不停抽搐着，时不时喷出一道水箭来。
　　小坏蛋，也不知道在水里放了多少利尿剂，弄得我根本控制不住自己，就想喷出来。
　　三井雅子看向小池百合子，就看见杨东旭拿着黑胶假阳具在小池百合子的阴道里一阵乱捅，小池百合子的身体也急颤起来，杨东旭猛得抽出了假阳具，小池百合子便和她之前一样，喷出了大量的尿液。
　　小池百合子以为一切都结束了，却看见杨东旭又站在了三井雅子的胯前，抱着三井雅子冲刺起来。
　　没几下，三井雅子便大声浪叫起来，即便杨东旭站在三井雅子身前不怎么动了，三井雅子的浪叫声还是一浪高过一浪，最后杨东旭扯下三井雅子的破内裤塞在了她的嘴巴里。
　　小池百合子有些傻了，她知道三井雅子不是在演戏，是真的达到了极致的高潮。
　　明明两人性交的动作并不激烈，三井雅子怎么会有这么激烈的快感呢？
　　回去的路上，小池百合子问三井雅子：“雅子，刚才那个年轻男人是你的情人吗？”
　　“算是吧，我常去中国，我和他并不常见面。百合子，今天的感觉怎么样，是不是比昨天爽多了？”
　　小池百合子点了点头说道：“雅子，是你在包养他吗？他很年轻，还是个大学生吧？”
　　三井雅子用媚惑的眼神看着小池百合子说道：“是的，他在一所大学读书，百合子也想包养他？”
　　“不，我没那么多钱。”小池百合子不是傻瓜，怎么会和一个超级女富豪争夺俊俏小男生呢。
　　三井雅子咯咯笑道：“百合子，他不是日本学生，你之前接触过他。”
　　“我之前接触过他？他……他是那个中国道士？”小池百合子大为吃惊。
　　三井雅子道：“我和他比较有缘，他有秘术在身，和他做爱特别快活，配上今天的游戏，我感觉自己都飞了起来。”
　　小池百合子想到了三井雅子最后达到的极致高潮，原来这一切是因为那个中国道士身负秘术的原因。
　　怪不得三井雅子要给她戴眼罩，原来是不想让我看到那个中国道士的真容。
　　那个中国道士真是神奇啊，之前只是普通的按摩，并没有摸到我身上敏感的部位，竟然也让我产生了高潮，要是能这个神奇的中国道士一度春风，就是少活几年也愿意了。
　　单身的三井雅子一直没有遇到心仪的男人，这回突然有了目标。
　　哪怕不能成为真正的伴侣，能在一起生活一段时间，也足以让她享受到人间的极乐了。
　　“雅子，所有的中国道士都会这种秘术吗？”
　　“当然不是，道家讲究缘分，练这种秘术也是，即便是在中国，会这种秘术的道士也只是凤毛麟角，普通人根本就碰不到。”
　　“雅子，你……你再次帮我引见那个中国道士吗？”小池百合子用期盼的眼神看着三井雅子，既然道家讲究缘分，她和那中国道士有过两次很亲密的身体接触了，应该很有缘分了吧。
　　“百合子，我只能向他转达你的愿望，我不能肯定他一定会见你。”
　　回到住所，三井雅子把小池百合子要和他交往的意愿告诉了杨东旭。
　　杨东旭道：“先晾她一段时间吧，我年前就出来拍戏，一晃快三个月了，该回国去了。”
　　“明白。我知道怎么跟百合子说。”三井雅子知道这是欲擒故纵的策略，小池百合子已经上钩，不怕她跑掉。
　　邓丽君在东京的录音棚里录制为新电影配的歌曲，杨东旭回国前去和她道别。
　　杨东旭和邓丽君到日本来拍戏，前后也有一个多月了，两人就上过三次床，和香港那一个月根本没法比。
　　邓丽君知道杨东旭的正牌女朋友是三井晴子，就算杨东旭去找她，她也不敢留宿杨东旭。
　　邓丽君看到杨东旭，特别欣喜，告诉了杨东旭一个特别的消息。
　　以前她唱歌，一般只能唱到E6的音域，年轻的时候，偶尔能在录音棚里唱出A6的音，后来因为身体原因，唱E6都少了，现在竟然又在录音棚里唱出了A6的音，当时在录音棚里的工作人员都惊呆了。
　　“东旭，你说这是不是因为你的原因？你说过你的体液对你的伴侣也有好处，我想除了这个原因，我实在找不出我嗓子能恢复巅峰状态的其他原因了。这一段时间，除了我们做爱，我的生活和以前根本没什么改变。”
　　随着年龄增长，歌手的嗓子退化是客观规律，邓丽君的噪音竟然恢复到了她巅峰时间的水平，这个消息确实让杨东旭大为吃惊。
　　至于原因是什么，杨东旭并不想去深究，对邓丽君说道：“君姐，这可是个好消息，我们要好好庆祝一番。”
　　“嗯。东旭准备怎么庆祝？”之前和杨东旭做爱，邓丽君多少会有些罪恶感，因为她比杨东旭大了那么多。
　　这一回，邓丽君却是满心欢喜，对即将到来的性爱游戏充满了期待。
　　“君姐喜欢在酒店天台游泳，我们去天台吧。”
　　“这家酒店可没天台泳池。”
　　“没有泳池不要紧，有天台就可以了。”
　　也许是国土面积狭小，要充分利用空间资源，日本的楼顶天台都会利用起来，天台四周都围着一人多高的钢丝网。
　　邓丽君趴在了钢丝网上，向后翘起的屁股又大又圆，惹得杨东旭在她的屁股上狠狠拍了几巴掌。
　　邓丽君娇嗔道：“小坏蛋，干嘛又打我的屁股，本来就大，再打就更大了。”
　　“君姐的屁股越大越性感，摸起来感觉更好。”杨东旭将邓丽君的内裤扒到了大腿上，挺着肉棒插进了美妇人的肉穴。
　　虽然都是在室外，可和在香港别墅的露台上感觉完全不同。
　　邓丽君被顶在了钢丝网上，看着下面人来人往的街道兴奋不已，用力向后挺着屁股，迎合着杨东旭的插入。
　　杨东旭双手伸到了邓丽君的胸口，将美妇人的衬衣扣子解开了几颗，又将胸罩推了上去，手指捏着两个乳头揉弄起来。
　　邓丽君一颗心怦怦乱跳，好在周围没有什么高楼大厦，没人注意到她和杨东旭在天台做爱。
　　紧张和刺激让美妇人的阴道收缩得比平常更厉害，杨东旭奋力将美妇人顶到了钢丝网上。
　　邓丽君的双乳从粗大的网孔间挤了出去，白亮亮的在阳光下有些晃眼。
　　徐徐春风吹在裸露的乳房上，让美妇人感觉一直吹进了她的心房。
　　小家伙怎么这么有经验呢？
　　每次都有找到最刺激最特别的性爱方式，一定有很多情人吧。
　　赵雅芝、朱琳、邱淑贞、李嘉欣、乐韵、泽口靖子、关之琳、陈晓旭……呀，细细数来，光自己认识的美女演员就一大堆了。
　　真是可恶，姐这么优秀，竟然只是小家伙花园里的一朵小红花，简直是罪不可恕，姐一定要将这个可恶的小家伙窄成人干！
　　邓丽君翻了个身，双手紧紧抓着钢丝网，双腿夹在杨东旭的腰间，绷紧的小腹悬空扭动着，夹着杨东旭的肉棒好不爽快。
　　杨东旭双手用力扣住了美妇人那悬空的屁股，将肉棒死死顶在了美妇人的阴道尽头。
　　邓丽君感觉阴道深处又酥又酸，扭了没两分钟就没了力气，双手抱住了杨东旭的脖子，整个人都趴到了杨东旭身上。
　　天台中间放着一张长凳，应该是酒店工作人员到天台来休息时坐的，杨东旭抱着邓丽君走到了长凳边，将美妇人放到了长凳上。
　　邓丽君本就没什么力气了，杨东旭抱着她在天台上走动，每一步都颠得她要灵魂出巧了，杨东旭将她放下的时候，美妇人没能勾住杨东旭的脖子，一屁股砸在了长凳上。
　　杨东旭一时没跟上美妇人的节奏，坚硬的肉棒从美妇人的阴道里滑了出来。
　　邓丽君立刻抓着杨东旭的肉棒往她的阴道里塞，一边塞一边说道：“好弟弟，快给姐姐，快肏死姐姐吧。”
　　邓丽君的阴道湿滑无比，杨东旭挺着肉棒很容易就插进了美妇人的肉穴，顶得美妇人一阵花枝乱颤，抱着杨东旭的脖子在他耳边轻声说道：“好儿子，妈妈又要来了，快用你的大鸡巴肏烂妈妈的大骚屄。”
　　外表端庄温柔的一代歌后，说起淫言浪语来竟也这么直白，刺激得杨东旭插在她阴道里的肉棒立刻粗了几分。
　　“好妈妈，儿子的大鸡巴来了！”杨东旭抱着美妇人的臀丘一阵猛顶，怒胀的龟头插进了美妇人的子宫里，激得美妇人又是一阵淫声浪语。
　　浴室里，两人身上都涂满了泡沫，邓丽君坐在杨东旭身上扭着屁股，柔软的臀沟里夹着男人勃起的肉棒。
　　美妇人伸手摸着那坚硬的肉棒说道：“小坏蛋，要再来一次吗？”
　　“当然，儿子马上要回国了，又要很长一段时间看不到君妈妈了。”杨东旭紧紧抱着美妇人，让美妇人扶着他的肉棒，引导他进入她的身体。
　　“嗯……”当杨东旭的肉棒进入她的身体，邓丽君发出了一声长长的呻吟，随后坐在杨东旭的大腿上轻轻扭动起屁股来。
　　“东旭，我有预感，这部电影一定会大获成功的，我将会迎来演绎生涯的又一个高峰。东旭，我以后怎么发展，你有规划吗？”两人一边做爱，一边交流着未来的发展。
　　“君姐准备让我来规划你的发展？”
　　“那当然了，我的钱都让你打理了，我未来的人生当然也要让你打理。姐以后就不用操心这些事情了，东旭让我做什么，姐就做什么。”
　　“那我有什么好处？”
　　“你还想要从姐这里得到什么好处？要不，某个好色的小坏蛋要玩什么变态游戏，我陪他玩？”
　　“好妈妈，儿子的鸡巴又要插进妈妈的子宫里了，好温暖，好舒服啊。”
　　“啊……小坏蛋，小变态……啊……好儿子……妈妈也好舒服……啊……好儿子……妈妈又要来了……快射给妈妈……啊……”
　　********************
　　楚鹏飞总觉得他这两年流年不利，谋划的好几件事情都没有成功，就连泡妞的事情也不顺心。
　　林妹妹没追到，在一群公子哥面前放出话要去追求清华的港姐冠军学生，没想到人家根本不理他。
　　内地的高官子弟在人家眼里并不是很重要，香港是资本主义社会，讲的是钱，内地的高官子弟到了香港，那也是一个普通人，比起那些富豪来差远了。
　　徐正浩有同学在清华上学，说李嘉欣并没有交男朋友，在学校里也是按部就班，课堂图书馆宿舍三点一线。
　　如果李嘉欣交了男朋友，那肯定也是校外的。
　　听李嘉欣的舍友说，李嘉欣在学校外面做兼职翻译，经常会晚上外出两三个小时，周末外出一天，有小车接送，至于是不是真去兼职做翻译就没人知道了。
　　楚鹏飞要追求李嘉欣，当然要知道李嘉欣有没有男朋友，要是她已经有男朋友了，他再去追求人家，岂不是白费力气。
　　楚鹏飞派人查了好久，都没查到李嘉欣的男朋友是谁，因为李嘉欣从来没跟异性约会过。
　　正当楚鹏飞以为李嘉欣没有男朋友，准备再次对李嘉欣发动攻势的时候，他的小弟徐正浩突然告诉他，看到李嘉欣和一个男人一起去东升大厦的仙林居吃晚饭了，而那个男人就是杨东旭，之前一直在国外，刚刚回国。
　　楚鹏飞一听和李嘉欣约会的又是杨东旭，顿时怒火中烧，恨不得将杨东旭碎尸万段。
　　年前年后调查了两个多月，李嘉欣没跟别的男人约会是因为杨东旭根本就不在国内。
　　传出去岂不是让人笑掉了大牙。
　　凭什么？
　　姓杨的一个乡下来的泥腿子，凭什么总是骑到老子头上来？
　　就凭他是周义仁的弟子，在北京交了几个狐朋狗友吗？
　　要不是那李嘉欣是香港来的留学生，信不信老子早把她给抓来了。
　　楚家为国建功立业的时候，杨家在干什么？
　　在地里玩泥巴呢。
　　凭什么现在是杨家小子在享福，财富美女一样都不缺。
　　这些东西都应该是属于楚家的，属于我楚鹏飞的。
　　楚鹏飞狠狠砸了个杯子，在院子里来回踱步，心里恨恨不平，仿佛这几年谋划诸事不顺，都是因为杨东旭挡在了他前面。
　　杨东旭不知道楚鹏飞已经恨他入骨了，正和李嘉欣共度良宵呢。
　　李大美女三个月没和杨东旭见面了，上了床自然风情万种，用她的极品蜜穴让杨东旭梅开二度，好不快活。
　　送李嘉欣去学校后，杨东旭便去了莫妮卡‧贝鲁奇那里，约了球花美女去北海公园散步。
　　说到李嘉欣，莫妮卡‧贝鲁奇有些不解地问杨东旭，李嘉欣的身体条件非常好，如果做模特，将来会是个出色的专业模特，为什么杨东旭不安排她朝这方面发展，而只是安排她作为业余爱好培训。
　　杨东旭道：“我对她未来的发展有规划，做模特不是她未来发展的第一选项。莫妮卡，学员们对你的评价都很好，我都想让你留在这里做专职人模特老师了。”
　　“老板，你这个玩笑一点都不好笑。”莫妮卡‧贝鲁奇有些生气，若要做模特，她留在欧洲就好了，无论是巴黎还是米兰，都比呆在中国要强，要不是冲着杨东旭许诺的那些好处，她才不会到中国来呢。
　　杨东旭笑道：“开个玩笑，莫妮卡，你觉得朱琳怎么样？”
　　“琳？她很好，我们在一起相处很愉快。”莫妮卡‧贝鲁奇听杨东旭提到朱琳，又想到了朱琳的皮肤和乳房，对于一个三十七八岁的女人来说，简直是逆天的奇迹。
　　“莫妮卡，如果你是男人，你会喜欢朱琳吗？”
　　“当然，她美丽大方，举止优雅，如果我是男人，我一定会追求她的。”
　　“如果你是个女同性恋呢，你会喜欢她这样的女人吗？”
　　难道小老板以为我是同性恋？莫妮卡‧贝鲁奇看着杨东旭，一时间不知道杨东旭说这话的意思。
　　“我是说如果。有个角色，是个女同性恋，我想让你来扮演这个角色，所以想问问你对女同性恋有没有什么特别的理解。”
　　“我想还是会喜欢琳的吧。她的样子看着就让人喜欢。”莫妮卡‧贝鲁奇比朱琳高了有十公分，若是扮作男人和朱琳在一起，确实挺般配的。
　　“如果你是朱琳的伴侣，看到朱琳和别的男人做爱，你会怎么做？”
　　自拍摄《西游记》相识到现在已经有三年多了，不知不觉间，杨东旭成了朱琳关系最亲密的异性朋友。
　　杨东旭给朱琳打开了通往电影世界的另一道大门，也打开了朱琳生活的另一扇大门，在朱琳的意识里，这是资产阶级堕落的生活方式，却让人着迷，令人向往。
　　每当想起杨东旭的手掌在她身上游走，朱琳总会感到身体里涌过一阵热流。
　　想到在游船上杨东旭给邓丽君做按摩的情景，杨东旭这次去给邓丽君拍电影了，两人在一起一呆就是三个月，单身的邓丽君会和杨东旭发生些什么吗？
　　杨晓丹见朱琳演练武术套路的时候有些三心二意便问道：“朱琳，你今天状态好像不太好，身体不舒服吗？”
　　朱琳回过神来，连忙说道：“我很好。只是今天莫妮卡没来，突然不说英语了，感觉有些怪怪的。”
　　杨晓丹道：“我们也可以说英语啊。”
　　两个中国演员在练功房里努力说着英语，一阵掌声响起，朱琳和杨晓丹回头，看到是杨东旭站在门口，连忙向杨东旭问好。
　　杨东旭说道：“你们两个的新电影都要开拍了，特别是琳姐的电影，是香港电影公司投资的，我再和琳姐说说和香港电影公司合作拍戏的注意点。”
　　杨晓丹很识趣的离开了，美女总是比其他人更受欢迎，哪怕朱琳的岁数比杨东旭大了一大截，可架不住人家是个风华绝代的大美人啊。
　　朱琳穿上外套，跟着杨东旭上了车。
　　朱琳要拍的戏，之前杨东旭已经和她讲过几回了，见车子开往东升大厦，朱琳知道杨东旭是带她去做按摩了，便没说拍戏的事情，而是问杨东旭在日本拍戏的情况，顺便听杨东旭讲一些日本的风土人情。
　　到了东升大厦，杨东旭请朱琳跳舞，朱琳笑道：“我穿这样能跳舞吗？”朱琳脱了外套，穿着宽松的练功服，这模样跳舞，让朱琳感觉不伦不类的。
　　“有什么关系，我们跳舞跳的是心情，不是衣服。”
　　音乐响起，杨东旭勾着朱琳跳起了探戈，朱琳看着比她高了半个头的杨东旭，感觉自己突然变得好娇弱。
　　她又想到了赵雅芝和邓丽君，这两个女人和她差不多年岁，也和杨东旭有亲密关系。
　　港台那边思想开放，这两个女人和杨东旭在一起，只怕关系更亲密吧。
　　跳完舞，朱琳低着头说道：“东旭，我去冲个澡。”
　　等朱琳进了卫生间，杨东旭打开了会客厅的大门，莫妮卡‧贝鲁奇站在门外。
　　此刻的莫妮卡‧贝鲁奇穿着收腰的黑西服，里面没有穿衬衣，而是穿了件低胸的紧身皮衣，露出胸口一片白嫩的肌肤和两边高高耸起的乳球，配上扎紧的发式和抹着发油的黑亮头发，显得冷酷又性感。
　　杨东旭做了个安静的手势，让莫妮卡‧贝鲁奇进了客厅。
　　莫妮卡‧贝鲁奇看了眼卧室方向，走到了客厅的阳台上，这样朱琳从卫生间里出来就看不到她了。
　　杨东旭听到卫生间里传来声响，便倚在卧室的门口，看着朱琳从卫生间里出来。
　　朱琳没想过要去客厅，自然不会想到杨东旭站在门口的意图，裹着大毛巾坐在了小皮凳上，对杨东旭说道：“今天挺热的，在练功房里出了点汗，顺便在你这里洗了个头。”
　　杨东旭坐在了床上，用吹风机帮朱琳吹头发。
　　小皮凳比床矮，杨东旭坐在朱琳身后，踞高临下可以看到朱琳的胸部。
　　朱琳胸部围着毛巾，但从上面看下去，可以看到半个乳球。
　　这个世界上再也没有人比杨东旭更了解朱琳的乳房了，无论是色泽还是形状，又或者摸在手里的质感。
　　明明可以光明正大地看朱琳的乳房，可以光明正大地摸朱琳的乳房，可现在坐在朱琳背后偷窥，杨东旭还是觉得很刺激。
　　朱琳虽然装着不在意的样子，却透过镜子看着杨东旭，见杨东旭低头看着她的胸部，不自然的扭了扭头。
　　要说这个世界上谁最熟悉她的身体，就是前夫也比不上身后的小色鬼。
　　她的乳房都被小色鬼摸过好多次了，还要偷窥她。
　　男人真是种莫明其妙的生物。
　　吹干了头发，朱琳朱琳便躺到了大床上，将围在胸前的毛巾扯开，盖在了她的身上。
　　杨东旭跪到了朱琳身边，将毛巾轻轻拉下，朱琳胸前那对丰满白嫩的乳房便裸露了出来。
　　杨东旭将精油倒在美妇人的胸口，一丝清凉渗透到美妇人的心田，房间里也弥漫开阵阵玫瑰花香。
　　朱琳闭上了眼睛，感受着杨东旭双手触摸她身体带给她的奇妙感觉。
　　以前杨东旭的给朱琳做丰胸按摩都是最后才会摸到美妇人的乳房上，今天却一反常态，双手直接压在了朱琳的乳房上。
　　在精油的滋润下，朱琳的乳房闪着光亮，摸在手上滑滑的。
　　杨东旭手指捏着朱琳的乳头轻轻揉弄，美妇人的俏脸立刻涨得通红，呼吸也变得急促起来。
　　杨东旭为朱琳按摩过很多次了，当杨东旭手压在她的乳房上，朱琳当然感觉到了异样，以前小色鬼给她按摩可不是这样的。
　　朱琳知道，今天以后，她和杨东旭的关系就变了。
　　朱琳是个保守的女人，但她也有生理需求，特别是杨东旭给她按摩的时候，那种欲望特别强烈。
　　朱琳曾经很多次幻想和杨东旭做爱，在杨东旭给她做完丰胸按摩后，她完全可以去丽都美容做保养，可她还是定期接受杨东旭的按摩，为得就是让她的这种幻想更加真实。
　　可朱琳也清楚，她只能幻想这些美妙的时刻，她和杨东旭是不可能有结果的。
　　当然，即便是拒绝，朱琳也不会做出什么激烈的动作，美妇人突然睁开眼睛看着杨东旭说道：“东旭，你……你不介意吗？”
　　“介意什么？”杨东旭好似不知道朱琳在说什么，睁大眼睛看着美妇人的双眼，而他的双手依旧压在美妇人的乳房上，手指还捏着美妇人的乳头轻轻揉捏着。
　　“我……我比你大那么多。”朱琳没有挣扎，甚至没有阻止杨东旭把玩她的乳房，双手用力抓着身下的床单，杨东旭的揉捏她的乳头已经让她的身体兴奋了。
　　“琳姐，当初杨导为什么让你去演女儿国国王？”
　　“当然是因为我长得美呗。”在拍《西游记》之前，朱琳和杨洁并不认识，杨洁选了无数女演员都没选到心仪的女儿国国王，最后凭一张照片就选中了朱琳，可见朱琳的美貌，这也是朱琳最为骄傲的地方。
　　杨东旭笑道：“这就对了，我喜欢琳姐，也是因为琳姐长得美，和年龄没有任何关系。”
　　朱琳被杨东旭的话绕晕了，这是一回事吗？
　　姐姐长得美就要和你做爱吗？
　　这是什么逻辑？
　　朱琳抓着杨东旭的双手向两边拉开，杨东旭趁势压到了朱琳身上，吻在了美妇人的红唇上。
　　杨东旭的身影压下去，让朱琳眼前一暗，还没等朱琳反应过来，杨东旭的舌尖已经插进了美妇人的嘴里，贪婪地吮吸着美妇人的红唇，还将美妇人的舌尖吸了出来，吮吸着美妇人舌尖上的香津。
　　朱琳大脑一片空白，我只是拉开小色鬼的手，让两人都冷静一下，小色鬼竟然趁机吻我了，不会是我的动作让小色鬼产生了误解，以为我想和他亲吻了吧？
　　啊，小色鬼竟然将舌头伸进了我的嘴巴里……哦……小家伙在吮我的舌头了，感觉有些凉凉的，酥酬的，很久没有体会到这种感觉了。
　　杨东旭吮着朱琳的舌尖，好几分钟后才松开，吻着美妇人的下巴和脖子，最后吻到了美妇人的双乳上，美妇人的体香和玫瑰精油的芬芳混合在一起，让杨东旭的动作更加狂野，含着美妇人勃起的嫩红乳头吮吸起来。
　　朱琳喘着粗气，感觉胸口又热又胀，过了好几秒钟，她才用力推开了杨东旭的头说道：“东旭，我们不能这样。”
　　“为什么不能？我喜欢琳姐，难道琳姐不喜欢我吗？”杨东旭看着朱琳半裸的身体，站在床边脱他自己的衣服裤子。
　　“我们……我们只是普通的朋友，不能……不能这样。”朱琳看到杨东旭脱衣服，没有逃跑，只是拉着大毛巾裹住了她的胸部。
　　普通朋友？
　　有普通朋友做这种按摩的吗？
　　离异单身的朱琳，并不要对其他人负责，杨东旭虽然青春年少，但和他发生关系除了世俗的偏见也不会伤害到其他人，朱琳不会主动提出和杨东旭做爱，但如果杨东旭坚持，她也不会做出要死要活，激烈反抗的事情来。
　　杨东旭两三下就脱光了身上的衣服裤子，挺着坚硬的肉棒跪到了朱琳身边，拉着朱琳的玉掌放在了他的肉棒上，一边来回揉弄一边说道：“琳姐是单身，我也是单身，我和琳姐做爱又不会伤害到谁，我们做爱只是追求属于我们自己的快乐，有什么不可以呢？”
　　朱琳握着杨东旭的肉棒没有动，只是闭上了眼睛，大脑又是一片空白，杨东旭说什么，她一个字都没听进去，只有一个声音在她的脑海里不停地回荡：好大，好硬，好热……
　　杨东旭见朱琳握着他的肉棒一动不动，没有配合他，也没有拒绝他，便又说道：“琳姐，你说是不是这个理？”
　　“啊，东旭，你……你刚才说了什么？”朱琳睁开眼睛，看到杨东旭赤裸的身体就在她眼前，又立刻闭上了睛睛，那模样就像初经人事的少女，娇羞中透着几分不安。
　　“我说，我和琳姐做爱是追求属于我们自己的快乐，没有伤害到任何人，是天经地义的事情。”
　　“怎么没伤害了。我们在一起是不可能有结果的，你……你这样只会害了我的清白。”朱琳像受惊的小鹿，抓着毛巾盖住了赤裸的胸部，露出了平坦的小腹，经过这段时间的训练，朱琳的小腹显得紧致又性感，即便是受到了胸腔的压迫，也没有明显的赘肉。
　　“我们的事情又不会让别人知道，怎么会害了琳姐的清白呢，难道我们不做爱，别人就会以为我们之间什么都没做过吗？”
　　朱琳一下子愣住了，是啊，就算她和杨东旭没有做爱，知道她接受过杨东旭按摩的人会怎么想？
　　就像她自己就认定赵雅芝和邓丽君跟杨东旭做过爱了，那赵雅芝和邓丽君肯定也认为她和小色鬼上过床了啊。
　　“琳姐，摸我，让我快乐，也让我给琳姐快乐。”杨东旭见朱琳发愣，又低头吻住了朱琳的红唇，一把扯掉了挡在朱琳胸口的毛巾，一对魔爪又攀上了美妇人那对圆润挺拔的乳峰。
　　朱琳还在回味着杨东旭说的话。
　　就算我不和小色鬼上床，知道我接受过小色鬼按摩的人也会认为我和小色鬼上过床了。
　　不知道的人，就算我和小鬼鬼上了床还是不知道，既然如此，我为什么不和小色鬼上床呢。
　　小色鬼的鸡巴这么粗、这么硬、这么热，插进来肯定舒服死了。
　　“嗯……”朱琳发出了轻轻的呻吟声，不知道是憋气憋太久了，还是太过害羞所致，她的玉掌抓着杨东旭的肉棒也开始轻轻撸动。
　　两年多的幻想，这一刻突然要就成真的了，朱琳有些紧张的同时，更多的是兴奋，打破了心头枷锁的兴奋。
　　我只是追求属于我的快乐，我又不图小色鬼的钱财。
　　赵雅芝和邓丽君肯定也不图小色鬼的钱财，图的就是快乐。
　　既然如此，我为什么不能成为另一个赵雅芝和邓丽君呢？
　　论美貌论性感，论女人的妩媚，我又不比赵雅芝和邓丽君差。
　　朱琳撸着杨东旭的肉棒，杨东旭的手也不闲着，从美妇人的乳峰摸到了美妇人的内裤里，抚摸着美妇人的阴户，甚至还将手指插进了美妇人的阴道来回摩擦，刺激着美妇人性交的欲望。
　　杨东旭低着头，不时吻着朱琳的红唇和脸颊，朱琳被一个少年如此把玩性器，羞得直咬牙，恨不得一口将杨东旭的耳朵都咬下来了。
　　羞怒归羞怒，身体却有了反应，朱琳轻轻呻吟着，一手勾住了杨东旭的脖子，抚摸着他的后背，原本夹紧的玉胯也分开了，被淫水湿润的阴道开始主动摩擦入侵的手指。
　　杨东旭的手指在朱琳的阴道里没拨弄几下，朱琳便有了一波小小的高潮，夹紧了双腿用力扭动了起来。
　　杨东旭感到手掌被朱琳的双腿夹紧，知道美妇人已经有了性交的欲望，分开了美妇人的双腿，将美妇人的内裤脱了下来。
　　被子一个小家伙这样近距离看着阴户，即便是成熟妇人的朱琳也感到很羞涩。
　　“不要看了。”朱琳伸手挡在了阴户前，不让杨东旭观察她的阴户。
　　小色鬼，那里有什么好看的，女人那里不都长得差不多吗，你那么多情人还没看够？
　　朱琳知道，论性经验，她这个成熟妇人怕是比不过小色鬼的。
　　“怎么不要看了？琳姐身上没有一处不美的，就是小妹妹也是极美的，我当然要好好欣赏一番。”杨东旭拉开了朱琳的手掌，就看见美妇人的阴户饱满，两片肥嫩的阴唇平成了一道肉缝，小阴唇极为窄小，几乎看不见，算是典型的“一线天”。
　　阴唇两边的皮肤也很白嫩，耻毛长在了阴阜上方，不算多，但却一直延伸到了阴阜上方，就像一道明显的分割线将她的私部分割成了左右对称的两部分。
　　朱琳一手还抓着杨东旭的肉棒，在肉棒上用力捏了下。
　　这等暗示性的动作杨东旭又岂会不明白，他趴到了朱琳身上，双手用力揉着美妇人胸前那对丰挺的美乳，胯间的肉棒顶在美妇人那肥美的阴唇上摩擦起来。
　　“啊！”朱琳突然想起了什么，惊叫道：“戴好套。”
　　“为什么？”
　　“你说为什么？”朱琳白了杨东旭一眼，不戴套，怀孕了怎么办？
　　“不用戴套，琳姐，你知道我为什么性欲这么旺盛吗？”
　　朱琳摇头，心里却暗自好奇，小色鬼性欲旺盛难道是有原因的？
　　却听杨东旭说道：“琳姐，我的精液里没有精子。有个老中医说，我的精子都转化成了生命的精华，所以我才有这么旺盛的性欲。”
　　“真的假的？”朱琳心里暗道，不会就是普通的无精症吧，说的这么玄乎。
　　“当然是真的了，我去医院检查过的。”
　　不管是像杨东旭说的那么玄乎，还是普通的无精症，朱琳还是相信了杨东旭，小家伙虽然好色，但信用还是顶呱呱的。
　　朱琳分开了玉胯，抓着杨东旭的肉棒顶在了她的肉穴上，娇嗔着说道：“小色鬼，便宜你了。”
　　杨东旭没有立刻插入朱琳的肉穴，而是继续用龟头摩擦着那道诱人的肉缝，一边摩擦一边对美妇人说道：“琳姐不也想和我做爱吗，我们是相互帮助。”
　　“胡说，我才不想和你这个花心小色鬼、小不点做爱呢。”朱琳不觉得以前幻想和杨东旭做爱是真的想和他做爱，心里暗道，小色鬼肯定是乱说的，他一个小破孩还能知道我的心思？
　　“琳姐，我给你按摩的时候，你是不是感觉特别快活，特别想跟我做爱？”
　　“乱说，才没有呢。你一个小不点儿，我想谁也不会想你啊。”朱琳一颗心怦怦乱跳起来，她内心的一点小秘密，怎么也不能让一个小色鬼说破啊。
　　“是吗？那我每次给琳姐按摩，琳姐内裤都湿了，那时候在想谁？不会是琳姐那时候太热了，漂亮的小肉屄都热出汗来了吧？”
　　“啊。下流。你……你怎么会知道的？”朱琳听到杨东旭说她下面热出汗来，羞不可耐，拉着毛巾遮住了她自己的脸，来个眼不见为净。
　　自己的一点小秘密都被小家伙知道了，真是太羞人了。
　　小色鬼是不是一直注意着我啊，要不然每次被小色鬼按摩到高潮的时候，我都是夹紧双腿的，小色鬼不可能看到被我淫水打湿的内裤啊。
　　对了，小色鬼情人那么多，经验丰富，看到我夹紧了双腿就知道怎么回事了。
　　算了，不要再理会小鬼鬼了，就让小色鬼在我身上随便折腾吧。
　　我一个成熟妇人，还怕被他一个小不点儿折腾坏了？
　　莫妮卡‧贝鲁奇站在阳台上看着不远处的故宫，和雄伟的故宫相比，无论是凡尔赛宫还是白金汉宫，都显得有些渺小。
　　莫妮卡‧贝鲁奇也没心思欣赏故宫的雄姿，她在听朱琳和杨东旭说话。
　　房间门开着，朱琳又不知道她在客厅，所以并没有压低声音说话。
　　莫妮卡‧贝鲁奇在中国呆了三个多月了，并没有学会几句中国话，但一些简单的词汇还是听得懂的，比如：不想，做爱，相互，帮助。
　　所以莫妮卡‧贝鲁奇的判断是，朱琳不太想和杨东旭做爱，而杨东旭一直在磨着朱琳。
　　莫妮卡‧贝鲁奇突然听到朱琳放大了声音，听起来有些激动，以为朱琳生气了，要严词拒绝杨东旭的性爱要求，走到门边偷偷看向大床。
　　她不知道要是朱琳和杨东旭发生了冲突，她是该帮同为女性，又是朋友的朱琳，还是该帮她那好色风流的小老板。
　　让莫妮卡‧贝鲁奇感到意外的是，朱琳并没有拒绝杨东旭的性爱要求，而是用毛巾遮住了自己的脸。
　　她很快就明白了，朱琳比小老板大好些岁数，觉得和小老板做爱太害羞了，所以干脆蒙住了自己的脸。
　　是啊，朱琳经常让小老板给她做丰胸按摩，怎么会拒绝和小老板做爱呢？
　　杨东旭似乎感应到了莫妮卡‧贝鲁奇，扭头看了眼门口，莫妮卡‧贝鲁奇见杨东旭扭头看她，俏脸微红，闪到了一边。
　　莫球花靠在门边，为自己刚才的动作感到迷惑。
　　小老板让我进来，不就是让我来看他和朱琳做爱的吗，我为什么要躲避啊？
　　杨东旭扶着朱琳的腰胯，挺着坚硬的肉棒插进了女王姐姐的极品一线天。
　　多年未有性生活的朱琳下体突然被一根火热的肉棒插入，整个身体都绷得紧紧的，白嫩的小腹也挺了起来。
　　杨东旭看着朱琳挺起的双乳，一双手又攀到了美妇人的乳峰上，抓着美妇人的乳房用力揉捏起来。
　　美妇人那嫩红的乳头早已经充血勃起，从杨东旭的指缝间滑了出来，杨东旭双用指节夹住了因充血膨胀的乳头来回搓揉，大腿用力挤着美妇人的屁股，将美妇人的屁股向上抬起，好让他的性器插得更深。
　　朱琳的阴户很温暖，水也很多，杨东旭的龟头很容易就插了进去，但美妇人的阴道尽头的穹腔却极为窄小，杨东旭的龟头很难到达那里。
　　起初，杨东旭以为朱琳是属于那种天生阴道短浅的妇人，以为他的龟头已经顶到了美妇人的阴道尽头，抽插了两三分钟后，杨东旭开始刺激美妇人身上的敏感穴位，没想到美妇人的宫颈还没张开，那阴道尽头的穹腔却先打开了，将杨东旭的龟头完全包裹住了。
　　杨东旭感觉自己的龟头插进了一个更为温暖，更为柔软的地方，以为龟头已经插进了美妇人的子宫里，却感觉肉棒被美妇人的阴道收紧，就像美妇人已经达到了高潮一样。
　　杨东旭试着将肉棒抽出些许，那种被美妇人阴道缠绕的感觉更加强烈。
　　更让杨东旭吃惊的是，他的龟头明显从美妇人的子宫里抽了出来。
　　杨东旭又将肉棒一插到底，龟头又进入了温暖柔软的穹腔里。
　　连续抽插了几下，杨东旭才明白过来，包裹龟头的柔软腔体并不是美妇人的子宫，而是美妇人的“重蕊”。
　　女王姐姐的蜜穴是一线天，更是极为少见的“凤仙重蕊”。
　　所谓重蕊，顾名思义，就是女人阴道尽头还有一重花蕊。
　　风仙花一般都是单层花瓣的多，多层花瓣的少，古时候的重瓣凤仙花更是难得一见，所以古人将这种构造奇特的性器取名为“凤仙重蕊”。
　　“凤仙重蕊”奇特之处不在于阴道尽头的穹腔窄小，而在于当阴道尽头的穹腔张开时，整个阴道就会收缩。
　　所以杨东旭的肉棒很容易插入，但真正开始性交的时候就会感到美妇人的阴道无比紧致。
　　妙物啊，真是天赐妙物啊！
　　杨东旭趴在朱琳身上，含着女王姐姐的乳头又吮又舔。
　　女王姐姐长这么漂亮，皮肤这么好，这么显年轻，会不会跟女王姐姐特别的生理构造有关系？
　　多年没有做爱了，朱琳对性爱的感觉都有些模糊了。
　　随着杨东旭的肉棒插进她的阴道，朱琳终于有了感觉。
　　果然还是男人舒服，小家伙虽然年少，但性爱技巧比以前那人高明多了，哦，还有冲动，撞得我心都发颤了。
　　“唔……唔……”朱琳用毛巾遮着脸，不让自己发出更响的声音来。
　　小家伙的鸡巴好热，龟头好硬，感觉都要把我的身体顶起来了。
　　啊……小家伙的鸡巴怎么突然变粗了，不会这么快就射精了吧？
　　啊……下满被塞满了，好舒服啊，以前那人从来没塞这么满过，难道是以前那人的鸡巴太短小了？
　　啊，好粗！
　　好硬！
　　我的身体都要被插成两瓣了。
　　不知不觉间，朱琳分开玉胯，努力迎合着杨东旭的进攻，让杨东旭的肉棒插得更深，她的阴道收缩得也更加厉害了。
　　啊！
　　要来了！
　　要来了！
　　美妇人抬起双腿，用力勾住了杨东旭的后腰，恨不得将杨东旭揉进她的身体里。
　　以前给朱琳做按摩的时候，杨东旭就知道朱琳很敏感，很容易就达到高潮，现在他终于真实体会到了。
　　不过几分钟，女王姐姐就泄身了，而且水还特别多，他将龟头抽到美妇人的阴道口，然后猛插进去，淫水受挤压，竟从两人的性器间喷了出来。
　　朱琳也知道自己容易出水，但没想到今天的水会这么多。
　　难道是因为偷情的缘故，所以感觉更刺激？
　　要么是因为趴在我身上的是个青春年少的小家伙，所以身体更容易兴奋？
　　性器间喷出的淫水打在了杨东旭的小腹上，杨东旭掀开了遮在朱琳脸上的毛巾笑道：“琳姐，你的水可真多，做起来感觉好舒服。你以前有过这种感觉吗？”
　　“没有……不告诉你。”朱琳羞红了脸，伸出玉掌顶在了杨东旭的脸上。
　　杨东旭笑道：“原来陛下里面还是新的，怪不得这么舒服。”
　　朱琳听杨东旭这般胡言乱语，羞怒道：“小猢狲，尽胡说八道。”
　　“陛下”是两人第一次见面时，杨东旭对朱琳的称呼，朱琳便用“小猢狲”来称呼杨东旭，说他是顽劣的泼猴。
　　杨东旭道：“陛下，这可不是我胡说，陛下的阴道构造特别，极为罕见，古书上称之为‘凤仙重蕊’，若是不懂窍门，一般男人是探不到陛下的重蕊的。”
　　朱琳一下子愣住了，自己和前夫没有那种感觉，是因为前夫从来没有碰到自己的重蕊？
　　虽然还不知道重蕊是什么意思，但杨东旭的话她还是明白的，如果前夫从来没有碰到过她的重蕊，对小色鬼来说，那里不就是“新”的吗？
　　杨东旭见朱琳发愣，看着朱琳的眼睛说道：“陛下，现在小猢狲的龟头就在顶陛下的重蕊呢，舒服吗？”
　　这时候朱琳哪敢和杨东旭对视，抓着毛巾又盖在了她脸上说道：“小猢狲，不许耍泼。”
　　“是，陛下，小猢狲给陛下献礼了。”杨东旭放缓了抽插的速度，仔细感受着龟头插入“凤仙重蕊”的奇妙快感，而他的双手则在女王姐姐敏感穴位上轻轻按摩起来。
　　朱琳也正在享受着两人性器摩擦产生的快感，多年没有性爱，这突然而来的快感让她着迷，不知不觉间将杨东旭的肉棒夹得更紧了，只感觉小色鬼的肉棒顶进了她的花心里，要将她的魂都顶飞了，阴道深处又涌出一大股淫水来。
　　忽然听杨东旭说要献礼，朱琳暗道，真是个小猢狲，献什么礼？
　　难不成还能变个蟠桃出来？
　　小家伙说的不会是他的精液吧？
　　朱琳正胡思乱想着，突然阴道深处传来一阵酥麻，那种感觉和之前又不一样，就像冬天不经意间被静电电了一下。
　　这是怎么回事？
　　难道做爱还能起静电了？
　　朱琳还在回味着那种感觉，突然间，那种酥麻的快感便如涌动的春潮，一浪高过一浪，瞬间席卷了她的全身。
　　“啊！小猢狲，轻点儿啊……啊，姐姐要被你顶死了……啊……又要来了……啊……”朱琳知道那触电般的快感是怎么回事了，是小猢狲的鸡巴撞到了子宫，每一下都让她全身发颤。
　　小猢狲是怎么回事，他怎么知道我会有这种强烈的快感呢？
　　难道小猢狲的性经验已经丰富到能随意让女人达到高潮的地步了？
　　杨东旭抱着女王姐姐的屁股一边抽插了好几分钟，顶得美妇人娇躯乱颤，淫水四溅。
　　朱琳的身体绷得紧紧的，时而高高挺起，时而砸在床垫上，嘴里不住叫着：“小猢狲……轻点儿……姐姐下面要肿了……啊……要被你弄死了……”
　　“陛下，小猢狲献的礼陛下还满意吗？”杨东旭抱着女王姐姐的屁股又猛顶了几下，随后将龟头插进了女王姐姐的子宫里。
　　“啊！”朱琳死死咬着毛巾，绷紧的小腹高高挺起，那玉雕般的身体像离了水的鱼儿一样剧烈扭动起来。
　　莫妮卡‧贝鲁奇看着杨东旭趴在朱琳身上，双手抓着朱琳的乳房，知道杨东旭的肉棒已经插进了朱琳的阴道里，两人算是进入正式性交的环节了。
　　莫妮卡？
　　贝鲁奇对东方异性了解并不多，所以很好奇杨东旭能在朱琳身上坚持多久。
　　当然，莫妮卡‧贝鲁奇更感兴起的是朱琳的身材。
　　那白嫩如玉瓷的肌肤，饱满如圆月的乳房，娇嫩如宝石的乳尖，无一不精美到了极致。
　　怪不得小老板有李嘉欣这样年轻美貌的情人，还要和朱琳做爱，这个东方女人身上汇集了所有女人梦寐以求的东西。
　　天使的容颜，魔鬼的身材，精灵的肌肤，女王的优雅。
　　看着杨东旭把玩朱琳的乳房，莫妮卡‧贝鲁奇忍不住把手伸进了西服里，里面的低胸皮装是硬版型的，莫球花干脆从上面摸了进去。
　　论乳房大小，莫球花的乳房并不比朱琳的乳房小，但论质感就差多了。
　　该死的东方女人，为什么皮肤能这么细腻光滑呢。
　　朱琳用毛巾遮住了脸，让莫妮卡‧贝鲁奇可以放心大胆地在门边偷窥。
　　床上两人的性器被朱琳的大腿挡住了，莫妮卡‧贝鲁奇看不见，但朱琳丰满挺拔的乳房和雪白浑圆的屁股却是看得清清楚楚。
　　当然，比这个更清楚的是杨东旭的性感的身材和饱满结实的屁股。
　　莫妮卡‧贝鲁奇只知道杨东旭很年轻，并不知道杨东旭的具体年龄，看到杨东旭那性感的屁股在朱琳胯间耸动，心头不免有些火热。
　　她可是个完全正常的女人，看到一对俊男靓女在眼前性交，身体没有任何反应才不正常了。
　　我现在是个视男人为无物的女人，不应该对小老板的裸体产生欲望，我来偷窥不是为了看小老板和朱琳的性爱表演的，是来体会人物性格的。
　　真正的女同性恋看到女伴和一个男人做爱会是什么心情？
　　愤怒？
　　忌妒？
　　兴奋？
　　莫妮卡‧贝鲁奇不是真的女同，她只是来学习演戏的。
　　可即使早知道会看到这一幕，可真看到杨东旭趴在朱琳身上，莫妮卡‧贝鲁奇还是感觉到了兴奋。
　　莫妮卡‧贝鲁奇有些后悔，没有穿裙子过来，这样她自摸起来就方便多了。
　　莫妮卡‧贝鲁奇以为杨东旭会在十分钟之内结束，在她的认知里，东方男性的性功能是比不上白种人的，能在朱琳这样一个美貌妇人身上坚持十分钟也算很厉害了。
　　她一手抚摸着自己的乳房，一手撑着门框，不进扭头看着门里面。
　　她不想被杨东旭看到她自慰的样子。
　　“啪嚓！啪嚓！”房间里肉体撞击的拍打声和淫水涌动的声音不停传到莫球花的耳朵里，就算不用眼睛看，莫球花也能想象到房间里的两人做爱是多么的激烈。
　　这么激烈，花心小老板不累吗？
　　莫妮卡‧贝鲁奇扭头看向房间里的大床，只见大床不停起伏晃动着，朱琳性感白嫩的身体正随着大床的起伏跳动着，那两个白花花的大乳房也在跟着跳动。
　　做得这么激烈，就算停下来，小老板也不会立刻出来吧？
　　莫妮卡‧贝鲁奇将一张椅子搬到了门边，解开了西裤上的扣子，将西裤拉到了大腿上。
　　莫妮卡‧贝鲁奇的内裤是紫罗兰色的蕾丝内裤，镂空的蕾丝间隐隐露出乌黑的耻毛，非常性感。
　　莫妮卡‧贝鲁奇将手插进了内裤，轻轻揉弄着阴蒂。
　　房间里肉体撞击拍打声和大床扭动的吱吱声就像动人的交响乐，引导着莫球花去探寻性爱的美妙。
　　啊，终于舒服了！
　　莫妮卡‧贝鲁奇靠在椅子上，深深吐了口气，将手从裤子里抽了出来，手指上还沾着水渍。
　　莫妮卡‧贝鲁奇看了看时间，发现不知不觉又过去了十分钟。
　　房间里的性爱动作好像轻缓了很多，没有开始那种激烈的肉体撞击声了。
　　是要结束了吗？
　　莫妮卡‧贝鲁奇探出头去，看到杨东旭依旧趴在朱琳的身上，正在轻轻耸动着身体，好像已经射精了，还趴在女人身上不肯下来。
　　只有年少的男人才会这样，年纪大的男人射精后就只顾着自己睡觉了。
　　不对，朱琳没有出声是因为嘴里咬着毛巾，那绷紧的身体，死死抓着床单的手掌，说明朱琳正在经历极度强烈的高潮。
　　难道小老板这样轻轻抽插就能让女人产生如此强烈的高潮？
　　天啊，那小老板要有多么高超的性爱技巧啊。
　　莫妮卡‧贝鲁奇又想到了苏菲‧玛索，也许这个法国女人和小老板上床并不是为了拍电影，而是单纯因为和小老板上床能体会到强烈的快感呢？
　　杨东旭跪在床上，双手抓着朱琳的屁股。
　　朱琳屁股悬空着，小腹高高拱起，让她的胯部和杨东旭的胯部紧紧连接在一起。
　　忍无可忍的朱琳一把拉掉了嘴巴里的毛巾，发出了声嘶力竭的叫喊。
　　莫妮卡‧贝鲁奇正在整理裤子，突然听到朱琳声嘶力竭的叫喊，吓了一跳，凑到门边一看，原来是朱琳拉掉了咬在嘴里的毛巾。
　　大叫后的朱琳屁股依旧臀高首低压在杨东旭的大腿上，泛着白嫩水光的性感身体还在不时颤抖着。
　　莫妮卡？
　　贝鲁奇一颗心怦怦直跳，要多么强烈的高潮才会让一向含蓄朱琳发出这种歇斯底里的叫喊。
　　杨东旭趴到了朱琳的身上，一边抚摸着美妇人不时颤抖的身体，一边不停亲吻着美妇人的红唇。
　　朱琳感觉有些恍惚，从未经历过如此强烈的高潮，让她感觉这一切有些虚幻。
　　美妇人用尽最后的力气，死死抱住了杨东旭的身体，好像一松手，杨东旭就会从她身边消失一样。
　　不知过了多久，朱琳才在高潮的余韵中清醒过来，意识到她和一个年轻的可以做她儿子的男人发生了关系。
　　在当下的中国，这种关系是世俗所不容的。
　　朱琳转身背对着杨东旭，看着窗外的天空。
　　快要落山的太阳照在窗户上，一边火红。
　　朱琳觉得那阳光就像她和杨东旭，看着火红热烈，却是日落前的一抹余晖。
　　杨东旭知道朱琳进入了情欲消退期，正在自责，低头在美妇人脸上亲了下说道：“琳姐不必自责，都是我主动的，琳姐太美了，我爱死琳姐了。”
　　小色鬼，小猢狲，要不是我放任，会发生这样的事情吗？朱琳闭了眼睛，努力不去想杨东旭的年龄，那样她内心的负罪感就会少很多。
　　杨东旭下了床，朱琳只当杨东旭去了卫生间，也没有回头看。
　　杨东旭光着屁股走到了客厅里，莫妮卡‧贝鲁奇看到杨东旭赤身裸体走出房间，一颗心怦怦乱跳起来，心里对自己说，我是一个对男人不屑一顾的女同性恋者，我是来学习演戏的。
　　莫妮卡‧贝鲁奇努力让自己的心情平静下来，尽量让自己的目光平视，看着杨东旭的脸，可眼睛的余光却不由自主会看向杨东旭的性器，果然很大，看着就是那种充满了活力的少年。
　　杨东旭看着莫妮卡‧贝鲁奇，目光从莫球花的西服移到了裤子上。
　　虽然莫球花整理好了自己的裤子，但裤缝没对齐，很容易让人看出来。
　　莫妮卡‧贝鲁奇见杨东旭盯着她的裤子，才发现她整理裤子的时候没注意裤缝的细节，红着脸将裤子拉直了。
　　杨东旭对着莫妮卡‧贝鲁奇点了点头，莫球花才意识到她今天是来学习表演的。
　　作为女伴的伴侣，看到女伴和一个男人上床，应该对男人说些什么？
　　哦，对了，台词是这样的。
　　“你再缠着她，我就杀了你！”也许是天生高冷，莫妮卡‧贝鲁奇严肃的表情很逼真。
　　杨东旭道：“莫妮卡，我问你一件事情，男人对男人的问话。我认为她是世界上最美妙的女人，第一做爱高手，你以为呢？”
　　莫妮卡‧贝鲁奇想到朱琳性感的身体，想到她有抚摸的冲动，用凶狠的眼神看着杨东旭。
　　杨东旭又道：“你进来多久了？你喜欢在旁边偷看，对不对？”
　　莫妮卡‧贝鲁奇瞪了杨东旭一眼说道：“她喜欢我看她，你离她远点。”
　　朱琳听到杨东旭跟人说话，大吃一惊，一下子坐了起来，拉着被子遮住了她的身体。
　　杨东旭光着屁股站在门口，门外是莫妮卡‧贝鲁奇。
　　两人说的是英语，朱琳能听懂，所以她一下子懵了。
　　********************
　　莫妮卡‧贝鲁奇是同性恋者？
　　还一直偷偷喜欢我，现在还来警告杨东旭。
　　天啊，我什么时候喜欢她看我了？
　　小色鬼不会真的以为我和她是一对同性恋人吧？
　　她是怎么进来的，是偷偷跟踪我进来的吗？
　　天啊，太可怕了。

第25章 实景强奸
　　杨东旭和莫妮卡‧贝鲁奇登上了飞往东京的飞机，莫妮卡‧贝鲁奇兴奋不已，这次她是以杨东旭私人助理的身份出行的，将去日本的电影公司学习摄影技术。
　　虽然不知道杨东旭为什么让她去学习摄影，但这是她踏入电影行业的第一步。
　　三井雅子也刚从上海回东京没几天，虽然她人在中国，但也一直没有和杨东旭见面，两人在东京相见，自然少不了一番激烈的欢爱。
　　高潮过后，三井雅子懒懒地靠在杨东旭的怀里说道：“小旭，你准备什么时候给百合子做丰胸针灸，她已经问过我好几回了，我说你被师傅召回了中国，最近会来日本。”
　　“可以开始了，我先给黑木瞳做针灸，之后就给小池百合子做。黑木瞳一下子要提升很大，光靠针灸和按摩很难达到那样的效果，我打算给她用空孕针，刺激她乳房膨胀，然后给她的乳房定型，我还没用过相关的按摩手法，所以黑木瞳身上会花更多的时间和精力。”
　　“这个没问题，你给百合子只是做普通的针灸，只要花一点时间就够了。小旭，百合子很想再体验被束缚的感觉，你打算怎么做？一直用这种手段来控制她吗？”
　　“她将来对我们有大用，如果只是个普通的主持人或者艺人，用这种手段可以，对小池百合子不太合适。我准备让她怀孕，让她偷偷生下私生子，然后我们来收养这个孩子。嗯，让爱子阿姨收养，雅子觉得怎么样？”
　　“小旭，这个孩子会是你的吗？”三井雅子听杨东旭说准备让小池百合子怀孕生子，有些忌妒了，她还没和小旭生孩子呢，怎么能让小池百合子抢先了呢。
　　“雅子，小池百合子永远都不会知道那个孩子的父亲是谁，你别忌妒她了。等将来晴子到上海去留学了，我们就一起生孩子。”
　　“小旭，你说我们会生儿子还是生女儿？”
　　“儿子女儿都一样，最好你和晴子一个生儿子，一个生女儿，组成一对龙凤双胞胎。”
　　“小旭，《小鬼当家》的票房让索尼公司大为震动，索尼公司希望能参与旭晴公司制作电影的投资，你说该怎么办？”索尼公司提出的要求让三井雅子很为难，一方面，索尼公司是哥伦比亚公司的大股东，和索尼公司合作融洽才能在欧美电影市场顺利发展，另一方面，杨东旭投资的电影都很成功，让出一部分投资份额就意味着少收一份高额的回报。
　　就像拍《小鬼当家》一样，前前后后不过半年时间，八倍以上的回报率，这么高的收益分出去，谁都会心疼。
　　“没问题，可以给索尼百分之十五到二十的投资份额，有钱大家一起赚。今年的电影都预算好了，明年开始和索尼合作吧。”
　　莫妮卡‧贝鲁奇白天学习电影摄影，晚上去给杨东旭当助手，给黑木瞳做丰胸针灸。
　　莫妮卡‧贝鲁奇刚做过这种针灸没多久，对这种针炙术很是好奇，用几十根细小的钢针插在她的胸口，她的乳房就会发热，然后就像乳头受到刺激会充血膨胀一样变得饱满起来。
　　空孕剂对身体有负作用，但为了达到想要的丰胸效果，黑木瞳还是选择去注射了空孕剂，至少这比做一般的隆胸手术要强。
　　这天晚上，黑木瞳忍着乳房的胀痛来到了杨东旭安排的一座庭院里。
　　看到莫妮卡‧贝鲁奇站在杨东旭身边，忍不住多看了几眼，心里暗道，我要是有这样火辣的身材就太完美了。
　　“瞳，我们开始吧。”进了房间，杨东旭从架子上拿下一盒银针，示意黑木瞳睡到榻榻米上去。
　　黑木瞳跪坐榻榻米上，看了眼长长的银针，向杨东旭行了个礼说道：“东旭君，拜托了！”
　　莫妮卡‧贝鲁奇知道能让杨东旭出手做丰胸按摩或者针灸的，都是杨东旭看得上的女人，所以她仔细打量着和她比起来身材娇小的黑木瞳。
　　对于东亚女性的容貌，莫妮卡‧贝鲁奇不好做太多的评价，但皮肤绝对是让她羡慕的。
　　无论是和她有过肌肤之亲的朱琳，还是后来同住在一起的傅艺伟，或者是给她做过翻译的李嘉欣，又或者是在雅晴别院看到的朱静钰和冉菲菲，再到眼前的这个日本女人，肌肤看起来都比她细腻光滑。
　　黑木瞳脱了衣服，穿着一条粉色的内裤躺在了榻榻米上。
　　杨东旭像医生给病人检查身体一样伸手捏了捏黑木瞳的乳房问道：“是不是已经有胀痛的感觉了？”
　　黑木瞳点了点头说道：“是的，昨天晚上就感觉有些胀痛了，今天早上开始痛得比较厉害。”
　　莫妮卡‧贝鲁奇听不懂日语，不知道杨东旭和黑木瞳在说些什么，但从杨东旭的动作来看，是在给黑木瞳检杳乳房。
　　这场景让莫妮卡‧贝鲁奇觉得有些怪异，好色的小老板真的是在给这个日本女人检查乳房，而不是在亵玩这个女人的乳房？
　　这个日本女人的肌肤虽然光滑，但乳房并不丰满，小老板肯定对这个女人的乳房没多大兴趣。
　　杨东旭给黑木瞳施针，细细的银针插满了黑木瞳的胸部。
　　黑木瞳感觉胸部胀得难受，额头上都冒出了细细的汗珠。
　　莫妮卡‧贝鲁奇看到黑木瞳这般反应，感觉很奇怪，她接受杨东旭针灸的时候，就感觉胸口有些凉凉酸酸的，并不是很痛苦。
　　见杨东旭施完针，给银针通电，莫妮卡‧贝鲁奇轻声问道：“老板，她怎么了，看起来好像特别难受。”
　　杨东旭道：“为了能起到更好的丰胸效果，她之前注射了空孕剂，表情难受是因为乳房胀痛导致的。”
　　“老板，你说她为了更好的丰胸效果，选择了注射空孕剂？她为什么要这样？我看她的乳房在亚洲女性中间也不算小啊。”
　　啪！
　　杨东旭一个弹指弹在了莫妮卡‧贝鲁奇的乳房上说道：“你这么大，当然觉得这种事情不可思议了。美丽是要付出代价的，她还算好了，只是注射了少量的空孕剂，副作用不会很大，而且还能有永久性的丰胸效果，比去做什么隆胸手术安全漂亮多了。至少她的胸部也是生长出来的，不是用东西垫起来的。”
　　“老板，她的乳房能长多大？”
　　“肯定长不到你现在这么大，能和傅艺伟差不多大吧。”
　　“能长这么大？”虽然没有看过傅艺伟的裸体，但莫妮卡‧贝鲁奇知道傅艺伟的胸部是很丰满的，比朱琳小不了多少，不做隆胸手术，眼前这个日本女人的胸部能长那么大，太不可思议了。
　　半个小时后，杨东旭拔去了黑木瞳胸口的银针，问黑木瞳感觉如何。黑木瞳道：“感觉胸口很热，胀痛感没有之前那么强烈了。”
　　杨东旭点了点头说道：“现在我为瞳做按摩。”
　　“麻烦东旭君了。”想到自己的乳房又要被杨东旭抚摸，黑木瞳脸上升起了一丝红晕。
　　那天去客串电影拍摄，虽然没有和杨东旭发生关系，但在被绑捆束缚的过程中，她也达到了高潮。
　　那天以后，她和男友约会了几次，总是感觉身体空落落的。
　　黑木瞳趴在榻榻米上，杨东旭跪坐在黑木瞳的大腿上，从她的头部开始按摩，莫妮卡‧贝鲁奇看着黑木瞳光滑白嫩的背部肌肤，心里也暗自惊叹，一个女人，肌肤怎么能这么光滑细腻呢。
　　要是我能有这么漂亮的肌肤，那该多好啊。
　　全身按摩下来，黑木瞳知道她的内裤已经湿了。
　　难道就因为是东旭君是个男人？
　　美妇人有些想不明白，除了最后的乳房按摩，杨东旭并没有按摩她敏感的部位，可在杨东旭按摩乳房前，她的阴道就湿润了。
　　黑木瞳的乳房显得娇小可爱，乳头也是粉粉嫩嫩的，一点都不像年近三十的妇人，更像十七八岁的少女。
　　杨东旭的按摩很有力量，双掌推着那白嫩的乳肉向中央推挤，最后又手又扣在了乳房上提拉，让黑木瞳的胀痛感瞬间缓解了很多。
　　“莫妮卡，请将为瞳准备的吸奶器拿来。”
　　莫妮卡‧贝鲁奇从架子上取来了吸奶器，两个半球型透明有机玻璃制品，半球顶端有个尖顶，上面有软管和机器相连。
　　杨东旭将吸奶器压在了黑木瞳的乳房上，打开机器，吸奶器便呈负压状态，吸得黑木瞳的乳房鼓了起来，比原先大了些，但离杨东旭的描述还差远了。
　　“啊！”黑木瞳忍不住呻吟了起来，负压让她的乳房胀痛感更加强烈了。
　　“老板，她的乳房最后能长多大？”莫妮卡‧贝鲁奇看着半球型吸奶器里因负压而膨胀的乳房，她很怀疑这样能丰胸。
　　杨东旭摸着半球型的吸奶器说道：“和这个吸奶器的形状一样，是不是很漂亮？”
　　“能长这么大？”莫妮卡‧贝鲁奇惊呆了，要是她也这样丰胸，那乳房能长多大？好像自己的乳房已经很完美了，不需要用这种丰胸术了。
　　黑木瞳受了半个小时乳房胀痛的折磨，杨东旭才将她乳房上的吸奶器取下来，美妇人的乳房四周已经留下了吸奶器刻下的血痕。
　　杨东旭将准备好的药膏取出，涂在那血痕上轻轻按摩，黑木瞳顿时感觉一阵清凉直透心房，那种火辣的胀疼感立刻缓解了许多。
　　送走了黑木瞳，莫妮卡‧贝鲁奇问道：“老板，我的肌肤能变得和亚洲女人一样光滑吗？”
　　杨东旭道：“你说的这个问题是人种差异造成的，当然，后天的饮食习惯和生长环境也有影响。想让你的肌肤变得跟朱琳或者瞳一样光滑，几乎是不可能的。通过饮食改善一下倒是有可能。”
　　“那我以后该怎么饮食？”
　　“欧美人种毛孔粗糙，是因为日常饮食摄入的肉类和油脂过多，从而造成人体分必油脂过多，导致毛孔粗糙，要肌肤细腻，就要减少肉类饮食，多吃果蔬。亚洲人移民到了欧美，日常摄入肉类和油脂过多也会造成毛孔粗大，可见饮食对肌肤保养非常重要。”
　　莫妮卡‧贝鲁奇将杨东旭的话都记在了心里，以后一定要多吃中国菜，或者日本料理也行。
　　“雅子，清阳君真的来日本了吗？”小池百合子和三井雅子一见面，立刻问杨东旭是否来了日本。
　　为了隐藏身份，三井雅子为杨东旭起了个“清阳”的道号。
　　“是的，清阳君来日本的了，而且清阳君已经答应为百合子做针灸了。明天上午我带你过去。”三井雅子瞥了眼小池百合子，心里有些不舒服。
　　为了你，我和小旭这两天都没有内射做爱。
　　杨东旭戴着一个红色的软木面具，是日本传说中天狗的形象，看着有几分惊悚。
　　小池百合子看到杨东旭的身影，却是双眼放光，向杨东旭鞠了个躬说道：“请清阳君多多关照！”
　　为了让自己看起来更性感迷人，小池百合子外套里面穿了件U 领的吊带衫，绷紧的吊带衫让她的胸部看起来更加性感。
　　杨东旭回了个礼，做了个请的手势。
　　小池百合子走到榻榻米边，很利索地脱掉了身上的衣服，只剩下一条半透明的黑色蕾丝内裤。
　　透过透明的黑丝，乌黑的耻毛和丰腴的阴唇一览无余，就连那道肉缝也被裆部的小布片勾出一道深深的印痕。
　　果然是个闷骚货！
　　可以说，出现在电视屏幕上的小池百合子和眼前的小池百合子完全是两个人。
　　端庄大方和妖冶风骚就像美妇人两个面具，随时可以变换。
　　针灸之后，杨东旭便给小池百合子做按摩。
　　第一次给小池百合子做按摩的时候，小池百合子表现得还很矜持，高潮了还努力克制，不让杨东旭觉察到她内裤湿了，这一回，小池百合子很享受，甚至在高潮的时候还发出了轻轻的呻吟。
　　杨东旭瞥了眼小池百合子的蕾丝内裤，裆部那一小片布片都湿透了。
　　杨东旭刚想要起身，小池百合子抓住了他的手掌说道：“清阳君，请你捆绑百合子吧，拜托了！”说罢，小池百合子抓着杨东旭的手掌压在了她的蕾丝内裤上。
　　杨东旭礼节性地点了点头，拿出了手指粗的麻绳，在小池百合子身上缠绕起来。
　　三井雅子在一旁帮忙，将绳子勒得很紧，让小池百合子的乳房和阴户看起来更为饱满，更有视觉冲击力。
　　小池百合子的大腿和小腿叠在一起被绑了起来，身体平躺着被吊在半空中，就像一只待宰的母猪一样，只是那分开的双腿让她看起来淫荡无比。
　　杨东旭将一个漏斗塞在了小池百合子的嘴里，打开了几瓶矿泉水往里倒。
　　只倒到第三瓶就再也灌不进了，水从小池百合子的嘴边往下涌。
　　杨东旭手持软皮鞭，用力抽在了小池百合子的乳房上，小池百合子吃痛，大声叫喊起来，被矿泉水撑大的肚皮也是一鼓一鼓的。
　　没几下，小池百合子的乳房上便多了好几道红色的血痕，看得三井雅子心头都有些发颤。
　　小旭一直都是很温柔的，没想到狂暴起来也这么可怕。
　　杨东旭向后退了一步，一鞭子抽在了小池百合子的阴户上，小池百合子的身子顿时剧烈扭动了一下。
　　杨东旭又抽了两鞭子，似乎隔着内裤不过瘾，“哧啦”一声，用力撕开了小池百合子的内裤。
　　杨东旭指了指架子，三井雅子从架子上拿起了一把钳子，杨东旭又指了指小池百合子的乳头，三井雅子便用钳子夹住了小池百合子的乳头，而杨东旭则继续用鞭子抽打小池百合子的阴户。
　　剧烈的疼痛让小池百合子惨叫连连，很快美妇人的身上便布满了汗珠。
　　杨东旭看着小池百合子那因抽打而红肿的阴户，忍不住在那柔软的阴唇上掐了下，小池百合子又发出了阵阵惨叫。
　　而杨东旭则欲望勃发，感觉肉棒都要爆炸了。
　　杨东旭脱掉了裤子，将三井雅子按到了小池百合子的身上，一把扯掉了三井雅子的内裤，挺着坚硬的肉棒插进了三井雅子湿润的阴道。
　　在抽打折磨小池百合子的时刻，三井雅子的身体也兴奋了。
　　“啊！”三井雅子的阴道被杨东旭的肉棒塞满，用力压着小池百合子的身体。
　　小池百合子的身体悬在半空，又受到三井雅子的重压，那麻绳又勒紧了几分。
　　三井雅子的衣襟大开，一对丰满白嫩的美乳在胸前剧烈地跳动着。
　　小池百合子看着三井雅子的乳房在她眼前有节奏的跳动，知道杨东旭的性器已经插进了三井雅子的阴道，大声叫道：“清阳君，请给我吧。”
　　杨东旭将一个黑胶的电动假阳具塞进了小池百合子的阴道，随着电动假阳具发出“嗡嗡”的声音，小池百合子的身体又用力扭动起来，一边扭一边叫道：“清阳君，请给百合子，请清阳君用大鸡巴肏百合子的骚屄，把百合子肏死。”
　　三井雅子知道自己该让位了，扭着屁股将杨东旭的肉棒挤出来，将杨东旭推到了小池百合子的胯间，小池百合子的阴户大开，黑色的电动假阳具还在发出“嗡嗡”的振动声。
　　杨东旭将电动假阳具从小池百合子的阴道里抽了出来，又塞进了美妇人的肛门里。
　　“啊！”小池百合子又发出了一声惨叫。
　　杨东旭看着美妇人因颤抖而一张一合的阴户，淫兴大发，挺着坚硬的肉棒便插了进去。
　　小池百合子身上的麻绳主要集中在胸部和大腿上，小腹处没有束缚，被水撑胀的肚子圆滚滚的，就像怀孕几个月的孕妇一样，有着别样的性感。
　　杨东旭像站桩扎马步一样站在地上不动，双手抓着小池百合子的腰胯往他胯上撞，看着美妇人的阴户将他的肉棒合部吞没。
　　杨东旭的肉棒已经被普通的成年男人要长了，抓着小池百合子的身体往他身上撞，让小池百合子感觉在荡秋千，一颗心都跟着直晃荡。
　　更让杨东旭感到刺激的是，电动假阳具还在小池百合子的肛门里振动，他的肉棒插进小池百合子的阴道，隔着一层柔软的肉膜和振动的假阳具摩擦，让他有种奇妙的快感。
　　三井雅子盯着杨东旭的肉棒在小池百合子的阴道里进出，有种震撼的感觉，原来性交也可以这么狂暴，这么有力量。
　　“啊……不……要来了……啊……要喷了……啊……”小池百合子大声叫喊着，强烈的高潮让她无法控制自己的身体。她知道，她又要失禁了。
　　杨东旭将肉棒抽到了小池百合子的阴道口，还没有用力插进去，一股清澈的尿液便激射而出，打在他的龟头上，然后四散喷射出来，打在了他身上，打在了三井雅子身上，当然也打在了小池百合子自己的身上。
　　杨东旭挺着肉棒用力插了进去，整根肉棒好像泡在了水里，抽插间发出响亮的“咕唧”声。
　　杨东旭手持皮鞭又打在了小池百合子的乳房上，一边抽打还一边说道：“百合子喷了这么多水，肯定又渴了，再给点水她喝。”
　　三井雅子会意，将漏斗又塞在了小池百合子的嘴巴里，往里灌了一瓶多的矿泉水。
　　小池百合子的身体一直在摇动，杨东旭和三井雅子都能听到她肚子里水晃动的声音了。
　　杨东旭一边肏着小池百合子的骚肉穴，一边抱着小池百合子的大腿围着架子转动，吊着小池百合子的麻绳绞在了一起。
　　转了几圈，杨东旭觉得差不多了，便开始按摩小池百合子身上的敏感穴位，一边按摩还一边增加抽插的频率。
　　很快，小池百合子又达到了高潮，大声叫着要喷了。
　　杨东旭对着小池百合子的骚肉穴一阵狂顶，猛得将肉棒抽了出来，双手也松开了小池百合子的身体。
　　失去杨东旭的控制，小池百合子悬空的身体立刻旋转起来。
　　要喷了，真的要喷了！
　　“啊！”小池百合子立刻感觉天旋地转，又大声尖叫起来，两片饱满的阴唇一张一翕，一道清澈的尿液便激射而出，如同救火的高压水枪一样，随着她旋转的身体喷得到处都是，把一旁看戏的三井雅子都看呆了。
　　三井雅子又给小池百合子灌水，然后用揉作一团的内裤将小池百合子的嘴巴塞住了。
　　这时候杨东旭的龟头已经插进了小池百合子的子宫里，轻轻一动，小池百合子就会大声叫喊，小池百合子今天还要上节目，喉咙可不能喊哑了。
　　小池百合子叫不出声，只能用力扭动身体，越是这样，龟头和子宫摩擦的快感就越强烈。
　　又有大量尿液喷出，好像温水一样包住了杨东旭的肉棒。
　　杨东旭的龟头插在小池百合子的子宫里，不可能拨出来，尿液只能从两人性器的缝隙间涌出，时不时的喷出一点，一直持续了好几分钟。
　　杨东旭抱着小池百合子的大腿用力扭着屁股，他的龟头在小池百合子的子宫里摩擦着，将两人的快感推到了极致。
　　随着他一声大叫，精液激射而出，尽数打在了小池百合子的子宫里。
　　小池百合子被那极致的高潮一激，又一次失禁了。
　　三井雅子用夸张的表情看着小池百合子，总感觉小池百子喷出的水比灌进去的水还多。美妇人有些迷惑了，难道捆绑和抽打真的能增加快感？
　　杨东旭松开了绳子，小池百合子被放在了垫子上，原本白嫩的身体上布满了红色的血痕，又麻绳勒出来的，也有皮鞭抽出来的。
　　杨东旭取出药膏，涂在那些血痕上轻轻按摩。
　　火辣的痛感间夹着清凉，让小池百合子又忍不住呻吟起来。
　　杨东旭为小池百合子涂完药膏后，小池百合子对杨东旭行了个跪拜礼，随后坐直了身体说道：“谢谢清阳君，你让百合子体验到了人生的极乐。”说完，小池百合子凑到杨东旭身前，将杨东旭脸上的面具向上抬高了些，在杨东旭的嘴唇上亲吻了下。
　　小池百合子和三井雅子一起离开，路上问道：“雅子，清阳君应该很年轻吧，他会答应我做他的情人吗？”
　　三井雅子道：“百合子，这个问题我很难回答你。清阳君是中国人，他只是暂住日本，而且他的师傅也不会同意他有一个日本情人。当然，如果百合子和清阳君有缘，能够怀上他的孩子，看在孩子的份上，说不定清阳君会让百合子做他的情人。”
　　小池百合子看了三井雅子一眼说道：“雅子，你也应该很喜欢清阳君吧，你是他的情人吗？”
　　“百合子，我也曾想过怀上清阳君的孩子，可能我的身体出了些问题，我和清阳君做爱的时候从来没采取过避孕措施，但我一直没有怀孕。再者，我有了晴子，要考虑的事情很多。百合子，你没有过婚姻，也没有孩子，可以试试。”三井雅子说话的时候，脸上带着淡淡的忧伤，经过杨东旭的调教，美妇人将少妇怨忧的表情表演得很到位。
　　小池百合子是看过杨东旭和三井雅子做爱的，两人确实没有采取任何避孕措施，所以对三井雅子说的话深信不疑。
　　小池百合子想着自己是单身，又没有小孩，就算生个孩子做单亲妈妈也没关系，便对三井雅子说道：“雅子，这几天是我的排卵期，我会不会真的怀上清阳君的孩子？会不会是清阳君的身体有问题？再说，清阳君会同意我怀上他的孩子吗？”
　　就是知道你这几天是排卵期，才会让你和小旭做爱的。
　　三井雅子道：“百合子，清阳君那么强壮有力，你觉得他的身体会有问题吗？这几天真是百合子的排卵期吗？如果百合子想怀上清阳君的孩子，这两天我可以再安排百合子和清阳君幽会。百合子，中国人讲情面，我们先不告诉清阳君这件事情，等你有了清阳君的孩子，清阳君也不好不理你。”
　　“可是，清阳君只是暂住在日本啊，他还是要回中国去的。”
　　“百合子，如果你有了他的孩子，情况就不一样了，他在日本有了牵挂，有了因果，中国的道家是很讲究因果的，到时候我们就可以想办法帮他办手续，让他留在日本啊。”
　　“雅子，你是不是也想让清阳君留在日本？”
　　“谁让我肚子不争气呢。百合子，雅子未来的幸福也要拜托你了。”
　　三井雅子从包里拿出一个图册让小池百合子挑选，小池百合子起初还不知道图册上的是什么东西，翻了几页才知道那些都是调教用的道具。
　　小池百合子轻声问道：“雅子，你怎么会有这些东西？”
　　“这些都是拍色情电影用的道具，今天用的架子也是，增添情趣用的。百合子今天好像特别兴奋。”
　　“雅子，你和清阳君以前常用这些道具吗？”
　　“没有啊，不是百合子喜欢吗？我就是上次看拍电影有些好奇试了一次。”
　　“清阳君，他喜欢吗？”
　　“这个我也不知道，不过清阳君今天玩得挺开心的。”
　　“那下次就用这个吧。”小池百合子选了个妇科检查用的道具床。
　　隔了一天，三井雅子又安排小池百合子和杨东旭幽会。
　　小池百合子扮演到医院检查的病患，杨东旭扮演医生，三井雅子扮演护士。
　　为此，三井雅子还特意准备了两件白大褂。
　　“请清阳君仔细为百合子检查身体，拜托了。”小池百合子对杨东旭行了个礼，随后就脱下了裙子。
　　小池百合子没有穿内裤，裙子里一条开裆连裤袜，透明的黑丝间透着白嫩的肉色，阴部则完全露裸着，乌黑的耻毛显得很茂盛。
　　“请百合子躺到椅子上吧，我会仔细为你检查的。”杨东旭戴着红色的天狗面具，穿着白大褂，样子有些滑稽，而三井雅子扮演的护士和小池百合子扮演的病人则很真实。
　　小池百合子躺到了检查椅上，分开双腿架在了架子上，将她的阴户完全张开了，方便杨东旭检查。
　　杨东旭戴上了一次性的手套，手指压在了小池百合子的阴唇上来回拨弄，一边拨弄一边说道：“百合子的阴唇有些发黑了，看来性生活很频繁啊。”
　　小池百合子连忙说道：“不，医生，百合子的性生活不多，那是天生的，就外面有些黑色素沉淀，里面还是很粉嫩的，请医生仔细检查。”
　　“是吗？那我要好好检查检查了，看看是不是想百合子说的那样，里面还是粉嫩的。”杨东旭扒开了小池百合子的阴唇看了看又说道：“嗯，里面看起来还是挺粉嫩的，就是不知道触感怎么样，是不是像老太婆的皮肤那样失去了弹性。”
　　“没有，百合子的阴道很有弹性，请医生深入检查。”小池百合子扭动了下屁股，将她的阴户靠向杨东旭的手指。
　　杨东旭在美妇人的阴道口来回刮了几下，将中指深深插进了美妇人的阴道。
　　随着杨东旭的手指在小池百合子的阴道里抽插，小池百合子又忍不住呻吟起来。
　　“百合子，你的阴道虽然还有弹性，但我检查到你的阴道有病变留下的痕迹，你以前是不是被暴力强奸过？”杨东旭说罢用力拉了下小池百合子的阴道，小池百合子顿时发出了一声惨叫。
　　“是的，我曾经被强奸过。”小池百合子用力夹着杨东旭的手掌，身体不由自主颤抖起来。
　　“是谁强奸了你？”
　　“我不知道，当时我被蒙住了眼睛，我不知道他是谁。”
　　“强奸你的人鸡巴大不大？”杨东归看着小池百合子发颤的身体，心里暗道，难道这妇人真的被人强奸过？
　　“大，很大，当时我出了很多血，差点死掉。”
　　“那你被强奸的时候有快感吗？”
　　“有的，后来我一直想被人强奸，所以到现在也没有找男朋友。”
　　“骚货，竟然想被人强奸。像你这样的骚货就应该被骑木马游街。”杨东旭扯着小池百合子的耻毛用力拉了下，痛得美妇人又大声惨叫起来。
　　“为了更好地做检查，我要把你的毛全部刮掉。”杨东旭将剃须泡沫喷在了小池百合子的阴阜上，然后用手来回涂抹，将美妇人的耻毛都涂湿了。
　　看到杨东旭手里拿着锋利无比的剃刀，小池百合子躺在检查椅上，一动也不敢动了。
　　杨东旭小心翼翼地刮着小池百合子的耻毛，也不知道是不是因为刚被剃刀刮过的原因，阴唇两侧和阴阜上方的肌肤色泽较其他地方要深一些，不过摸上去很柔软，也很光滑。
　　没了耻毛的映衬，小池百合子的阴户看起来更加饱满。
　　杨东旭扒光了小池百合子身上的衣服，用麻绳将小池百合子固定在了妇科检查用的道具床上，给小池百合子全身涂上了一层精油，然后用皮带抽打美妇人的身体。
　　有了精油的滋润，皮带拍打在小池百合子身上发出的声音的特别的清脆，让杨东旭越听越兴奋。
　　贱货，叫你做美国的舔狗，抽死你这只骚母狗！
　　杨东旭一连抽打了十来下，打得小池百合子连连惨叫，阴道里却又渗出了淫水。
　　杨东旭将皮带扔到一旁，拿起了一根皮质软棍，对着小池百合子的阴户又是一阵抽打，打得美妇人阴道里淫水四溢，皮棍抽打上去，都有水渍溅出来了。
　　“给她灌水，让她洗洗膀胱。”杨东旭将一个口塞塞在小池百合子的嘴里，三井雅子将一根管子从口塞里塞进去，不停住小池百合子的肚子里灌水，直到小池百合子的肚子鼓起来，再也灌不进水了才将管子抽出。
　　“雅子护士，你来检查病人的肚子。”
　　“哈依。”三井雅子一手撑在椅子扶手上，一手去揉小池百合子的肚子，杨东旭则站在三井雅子的身后，掀起了三井雅子的白大褂。
　　和小池百合子一样，三井雅子的白大褂里也只穿了一条开裆的黑丝裤袜，杨东旭用手一摸，美妇人的阴道也早就湿润了。
　　啪！
　　杨东旭用力一扯，三井雅子身上的白大褂立刻崩掉了几个扣子，露出里面的粉色红衬衣来。
　　杨东旭又用力一扯，粉红色的衬衣扣子也崩掉了好几个，露出性感的蕾丝胸罩。
　　杨东旭又一把将性感的蕾丝胸罩拉到了乳房下面，双手抓住了三井雅子那对丰满圆润的乳房，肉棒也对着美妇人湿润的阴道顶了进去。
　　小池百合子感觉小腹坠胀，感觉像要生孩子了一样。
　　她知道肚子里全是水，而且已经到了膀胱里，随时会喷出来，她极力忍着，用力收缩着阴道，不让尿液从尿道里喷出来。
　　三井雅子在揉弄着小池百合子的小腹，一开始力量并不大，又或者进入膀胱的水还不够多，小池百合子还能忍受。
　　随着杨东旭和三井雅子性交越来越激烈，三井雅子整个人都压到了检查椅上，压在小池百合子肚子上的力量也越来越大。
　　“啊！”小池百合子大声叫喊起来，用力挺着小腹，就连那大腿的肌肉都跟着不停颤动。
　　终于，小池百合子肚子承受的压力压垮了膀胱的忍耐力，美妇人大叫一声，尿道突然张开，尿液像开闸的洪水一样狂泄而出。
　　杨东旭踞高临下，看着从小池百合子胯间喷涌而出的尿液兴奋无比，对着三井雅子柔软的翘臀又是一阵猛顶，肏得美妇人也跟着浪叫不已。
　　“骚货，刚才那一瞬间舒不舒服？”杨东旭从三井雅子的阴道里抽出了肉棒，走到小池百合子的胯间，对着小池百合子的阴道猛插进去。
　　“舒服，舒服死了。”小池百合子呻吟着，刚才尿崩的那一瞬间，她真的感觉无比畅快，就像压抑的心情突然被放空了。
　　杨东旭松开了绑捆小池百合子的绳子，将小池百合子拉了起来。
　　小池百合子跪在了椅子上，双手撑着扶手，用力向后挺着屁股，迎合着杨东旭的插入。
　　“啪！啪！啪！”杨东旭对着小池百合子一顿猛拍，将美妇人的屁股都打红了。
　　拍完小池百合子的屁股，杨东旭将美妇人抱了起来，将美妇人的身体抱在了怀里，双手用力搓揉着美妇人的乳房。
　　小池百合子吃痛，又大叫起来。
　　杨东旭将小池百合子抱了起来，一边走一边肏着美妇人的骚肉穴，最后将小池百合子架在了橱窗台上，将小池百合子的一条腿抬起，摆了个公狗撒尿的姿势，从后面猛顶美妇人的屁股，顶得美妇人一对乳房垂在胸前直晃荡。
　　小池百合子抬着一条腿靠在橱窗台上，样子很淫荡，身体的曲线却很性感。
　　只是小池百合子并来就没什么力了，一条腿高高抬着，很快就支撑不住了。
　　杨东旭又将小池百合子抱到了检查椅上，小池百合子那高高抬起的玉腿有了支撑，身体变得稳固多了，两人的性交也变得更加激烈。
　　“骚货！肏死你这个骚货！”最后关头，杨东旭又将小池百合子摆成了最初检查的姿势，将精液射进了小池百合子的子宫里。
　　检查椅放平了，小池百合子小腿高高抬起，架在两侧的架子上，被肏得发肿的阴道口向上仰着，随着美妇人的呼吸一张一合着。
　　小池百合子说她没有力气了，不想动，其实是小池百合子想增加怀孕的几率。
　　“清阳君，以后我们能经常见面吗？”过了半个小时，小池百合子才整理好衣服，用恳求的眼神看着杨东旭。
　　“我现在没有太多的事情，以后我们一个月或许可以见上一两次面。”
　　“百合子很期待下个月和清阳君见面，和清阳君在一起真是太快乐了。”
　　送走了小池百合子，三井雅子道：“小旭，那女人不会真的被强奸过吧？”
　　“谁知道呢，每个人都有秘密，或许这就是小池百合子的秘密。这个秘密对我们控制小池百合子并没有什么影响，不必去深究了。”杨东旭将三井雅子抱在怀里，一只手伸进了美妇人的衣服里。
　　三井雅子的衬衣扣子被崩掉了好几个，杨东旭的手掌伸进外套就能摸到美妇人的乳房。
　　三井雅子的身体条件本来就很出色，有了杨东旭的滋润，身体变得越来越水嫩，越来越性感了，就好比那一对玉乳，又大又圆，又嫩又软，抓在手里就让人舍不得放手。
　　“哎，真烦人，这两天还不能和小旭做爱。”三井雅子抬起头，和小情人热吻在了一起。
　　* * * *
　　莫妮卡‧贝鲁奇听不懂日语，但也知道电视里播放的是经济新闻，这两天小老板来找她的时候，都看这档节目，也不知道小老板是在看日本的经济新闻还是看电视台的美女主播。
　　“老板，你这么关心日本经济新闻，是在日本有投资吗？”
　　“当然，要不然你以为你随随便便就能住这么大的海边别墅吗？”
　　莫妮卡‧贝鲁奇看了眼窗外的大草坪，睁着大眼睛问道：“老板，这幢海边别墅也是你的产业？”
　　“只是一种投资，我每年在日本呆的时间都不算长，根本不会住这里来。你的摄影学的怎么样了？”
　　“拍一些简单的镜头可以上手了。老板，你不会真想让我去当摄影师吧？”
　　“兼职的，有些镜头不能让别人来拍，只有让你来拍。”
　　“什么样的镜头不能让别人拍，要让我去拍？”
　　“这个以后再说，明天我带你去个地方。”
　　莫妮卡‧贝鲁奇以为杨东旭留缩在她那里，会和她做爱的，结果白高兴了一场，杨东旭给她做了按摩后，在她屁股上拍了几下就独自练功去了。
　　莫球花站在二楼阳台上看着杨东旭顶着星光在草坪上练功，心里就在想，难道我长得还不够漂亮，不够性感？
　　第二天上午，杨东旭就带着莫妮卡‧贝鲁奇去了真武观。
　　在北京的时候，杨东旭带莫妮卡‧贝鲁奇去游览过火德真君庙，见真武观的风格和火德真君庙相似，知道这是一座中国式的庙宇。
　　杨东旭带着莫妮卡‧贝鲁奇去了后院的地宫，给真武大帝磕头上香，莫妮卡？贝鲁奇道：“老板，我也可以拜中国的神吗？”
　　“当然可以。中国的神很大肚，不像西方的神，只能信一个。”
　　莫妮卡‧贝鲁奇学着杨东旭的样子给真武大帝磕头上香，然后问道“老板，你带我来这里就为了拜神吗？”
　　杨东旭道：“当然不是了，带你来这里是为了让你做最喜欢做的事情。”
　　做我最喜欢做的事情？
　　莫妮卡‧贝鲁奇俏脸微红，心里暗道，怎么能说是我最喜欢做的事情呢，明明是老板你最喜欢做的事情，我只是偶尔想一下，但是这里……莫妮卡‧贝鲁奇看了看四周的环境，总觉得在这种地方做爱不合适，便轻声说道：“老板，我们能不能回海边的别墅做？”
　　杨东旭笑道：“回海边别墅做什么？我是让你来偷窥，回海边别墅还偷窥什么。”
　　莫妮卡‧贝鲁奇知道杨东旭在故意捉弄她，觉得自己的胸膛都快要爆炸了，让自己冷静再冷静，对方是老板，不能生气。
　　莫妮卡‧贝鲁奇深吸了口气说道：“老板，是你让我偷窥的，不是我喜欢偷窥。”
　　“从你的表现来看，你觉得你很喜欢偷窥，所以今天让你偷看个够。莫妮卡，不要生气，开个玩笑。你之前不是说要做我的情人吗，你对我还不够了解，今天就让你了解一下我的私生活，你要为我保密，顺便你再认真考虑一下你之前的决定。我不想我们确定关系后，你又后悔。你明白我的意思吗？”
　　莫妮卡‧贝鲁奇点了点头问道：“老板，今天来这里和你幽会的女人是谁？”
　　杨东旭笑道：“好奇了，想偷窥了？”
　　莫妮卡‧贝鲁奇在心里诅咒，上帝保佑，混蛋老板等下和别的女人幽会时硬不起来。
　　想到这里是中国的庙宇，心里又加了句，真武大帝保佑，混蛋老板和别的女人幽会，硬起来了也早泄。
　　莫妮卡‧贝鲁奇躲在一间偏房里，透过窗户看着庭院，等着杨东旭的情人过来。
　　不多时，四个青春靓丽的少女鱼贯而入，莫妮卡‧贝鲁奇立刻瞪大了眼睛。
　　在北京的时候，她也只是借着学戏的名义和朱琳一起陪小老板疯了一回，没想到到了日本，小老板竟然一下子叫来了四个女孩。
　　看四个女孩热络的模样和脸上兴奋的表情，很显然不是第一次和小老板来里幽会。
　　不多时，常盘贵子、中山忍、宫泽理惠和松岛菜菜子换上了白色半透明的裙子，跟着杨东旭去了地宫。
　　莫妮卡‧贝鲁奇见杨东旭带着四个少女下了地宫，便悄悄跟了上去。
　　看到四女臀高首低跪在真武大帝的神像前一动不动，杨东旭跪在四个美少女后面，轮流和四个美女人性交，莫妮卡‧贝鲁奇感觉有些不可思议。
　　难道这是一种邪教，小老板用这种邪教控制女性？
　　杨东旭没有硬不起来，也没有早泄，相反很硬很持久。
　　四个美少女都被他肏得呻吟连连，看得莫妮卡‧贝鲁奇面红耳赤，躲在一旁偷偷手淫。
　　反正小老板知道她偷窥后会手淫，被小老板知道了也没什么好害羞的了。
　　看着自己手指上清清的液体，莫妮卡‧贝鲁奇心里总感觉空落落的，一点都没有小老板摸的舒服。
　　公司准备拍实习电影《梁祝》，松岛菜菜子反串梁山伯，中山忍得到了祝英台的角色，拍完这部电影，她们都该正式出道了。
　　松岛菜菜子很兴奋，伺候杨东旭洗澡的时候特别卖力，中山忍的表情却有些不安。
　　杨东旭搂着美少女嫩滑的身体说道：“小忍，你好像有心事。”
　　“少爷，我姐姐……她很羡慕我的身材，我告诉她是少爷给我做了按摩，我才有这么好的身材的，我姐姐也想请少爷按摩……少爷，我是不是不该跟我姐姐说这些？”另一个时空里，中山忍本就比中山美穗高好几公分，现在有了杨东旭的按摩，比中山美穗小了三岁的中山忍，已经比姐姐高五六公分了，这让中山美穗羡慕不已。
　　杨东旭托起了中山忍的下巴，在中山小姐姐的樱唇上亲了下说道：“你姐姐知道你是我的情人吗？”对于中山美穗，杨东旭本没有什么特别的念想，中山忍突然向他提起了姐姐，杨东旭便想到了这对日本演艺界最著名的姐妹花。
　　日本演艺界有不少姐妹花，比如另一个时空里，杨东旭熟知的广濑姐妹和木树姐妹。
　　但现在的日本，论演艺界的姐妹花，当属中山姐妹，连个竞争者都没有。
　　中山忍俏脸羞红，轻声说道：“我跟姐姐说了。但我没有说少爷和贵子她们的事情。少爷，我姐姐还能长高吗？”
　　“这要看你姐姐的身体情况，如果她的生长发育和靖子一样的话，或许能长高一两厘米。要是想丰胸的话，那肯定能让你姐姐再大一个罩杯。”说话间，杨东旭摸着中山忍的乳房轻轻揉捏，逗得中山小姐姐俏脸飞红。
　　因为常盘家和杨东旭的渊源，再加上杨东旭给她的股分，常盘贵子对自己的未来并不担心。
　　宫泽理惠和松岛菜菜子听到中山忍请杨东旭为她姐姐做按摩，心里立刻有了危机感。
　　虽然少爷对她们四人一视同仁，但她们四人之间还是存在一定竞争关系的。
　　不久的将来，她们就要开始独立的演艺生涯，少爷对谁上心，谁的明星之路就会更顺利。
　　中山美穗已经是日本当红偶像了，还没有恋爱，中山忍引进了这样一个强有力的外援，难保少爷不对她们姐妹两个偏心。
　　看着四个少女离开，莫妮卡‧贝鲁奇才从偏房里出来，对着在庭院里舒展身体的杨东旭说道：“老板，她们是什么人，你的玩偶？”在莫妮卡‧贝鲁奇看来，以杨东旭的财力，在日本包养几个玩偶一样的漂亮女孩实在是太容易了。
　　杨东旭对着莫妮卡‧贝鲁奇钩了钩手指，莫妮卡‧贝鲁奇走到杨东旭身边，杨东旭突然在莫妮卡‧贝鲁奇的屁股上拍了一巴掌说道：“论资历，她们是你的前辈，她们都是我的情人。”
　　“她们都是你的情人？就这样在一起？”莫妮卡‧贝鲁奇感觉更不可思议了，她和朱琳也只是在体会人物心态的时候演了一回女同，除此之外并没有一起陪杨东旭上过床，那四个女孩明显是彼此很熟悉的，一起做小老板的情人，相互不吃醋吗？
　　“她们和你一样，也都是演员，其中一个现在已经是日本的偶像明星了，有机会，我准备把她拍的那部电影拍成法国电影。”
　　“老板，你让我学摄影，是让我为她们拍戏吗？”莫妮卡‧贝鲁奇以为杨东旭不想让别的男人看到他情人的裸体，所以要裸体拍摄一些镜头的时候让她去拍。
　　“不是，你要拍的是一些特别的镜头。莫妮卡，现在你对做我情人这件事情还有什么想法吗？”
　　“我还要考虑考虑，老板的情人太多了，我怕老板忙不过来。老板，你是不是对我，或者对欧美女性有什么偏见？你有那么多情人，在她们成为你情人之前，你都这样问她们吗？”
　　“当然不，我觉得你与众不同，我想给你自由选择的权利。莫妮卡，难道你不想有选择的权利吗？”
　　“老板，你真是太坏了，让人做这种艰难的选择。”莫妮卡‧贝鲁奇心里很清楚，无论怎么选择，得到某些东西的时候都会失去某些东西。
　　选择做老板的情人，能得到任何人都梦寐以求的金钱和名誉，但将会失去美满的婚姻；如果她选择离开，有可能就失去了此生最大的机会，说不定将来的某一天又会后悔。
　　莫妮卡‧贝鲁奇宁可杨东旭像霸道地对朱琳、李嘉欣，或者霸道地对四个日本少女一样对她，那样她就是被动的接受，就算将来后悔，也能有个借口心理安慰一下自己。
　　天色已暗，黑木瞳来到了之前杨东旭为她做针炙的庭院。
　　那天之后，她连续几天去丽都美容会所做胸部按摩，用吸乳器吸乳房，这一个星期来，她每天都能看出她的乳房在就膨胀，比针灸之前大了一圈。
　　莫妮卡‧贝鲁奇看到黑木瞳的乳房也吃了一惊，她从朱琳那里知道了杨东旭神奇的丰胸术，但效果这么明显实在太夸张了，莫妮卡‧贝鲁奇怀疑黑木瞳是不是在她的胸罩里垫了什么海绵之类的东西。
　　“又要麻烦东旭君了。”黑木瞳跪坐在榻榻米上，对杨东旭行了个跪拜礼，缓缓脱下了衣服，赤裸着上半身仰躺在榻榻米上。
　　杨东旭看着黑木瞳的乳房问道：“这几天感觉怎么样？”
　　“还是有些胀痛，不过比前几天好多了，就是有时候会有一些乳汁渗出来。”虽然胸口还有胀痛感，黑木瞳脸上却很开心，不用手术，有这么好的丰胸效果，吃这点痛苦实在不算什么。
　　莫妮卡‧贝鲁奇的表情有些夸张，不用手术，眼前这个日本女人的乳房比一个星期前长大了一倍有余，真是太不可思议了。
　　杨东旭将半球形的吸奶器套在了黑木瞳的乳房上，一抽真空，黑木瞳的乳房立刻填满了透明的吸奶器罩杯，就连乳头都顶在了吸奶器顶部的小孔里，有白色的乳汁渗出。
　　杨东旭在黑木瞳的乳基四周按摩，半个小时后才将吸奶器取下，给两个乳房做按摩，渗出的乳汁成了润滑的按摩剂，被杨东旭的双手吸收了。
　　因为是乳腺突然发育，黑木瞳的乳房摸起来并不算柔软，感觉里面有很多硬的颗粒，这要以后长期按摩保养才能和正常女人的乳房一样柔软细腻。
　　杨东旭做完按摩后对黑木瞳道：“瞳，你的乳腺已经被封住了，不会再有乳汁渗出了。以后只要坚持保养，瞳的乳房就能一直保持这么丰满。”
　　黑木瞳穿好衣服又问道：“东旭君，有什么要瞳特别注意的吗？”
　　“不用特别注意，像正常人一样生活就好了，明后两天我再为瞳按摩两次。后天我和瞳去试拍一些镜头，希望瞳准备好。”
　　“是，瞳会准备好的。”
　　黑木瞳走后，莫妮卡‧贝鲁奇忍不住立刻问道：“老板，她的乳房长这么大，是因为你按摩起的作用，还是因为注射了空孕剂？”
　　“是空孕剂刺激了她的乳房发育，我的按摩术只是让这种发育更完全。莫妮卡，你问这个做什么？难道你也想让你的乳房再大些？”
　　“不，不用，我只是好奇，我对我的乳房很满意。”
　　“那有我一半功劳。”杨东旭一把将莫球花抱在怀里，扒开莫球花的胸罩就吮吸了起来。
　　莫妮卡‧贝鲁奇感觉自己的肺都要气炸了。
　　好色老板抱着她，一边吮吸她的乳房一边抚摸她的身体，让她从偷窥开始就欲望高涨的身体燃起了熊熊火焰，正当她要解开裤子，迎接肉棒插入的时候，好色的小老板竟然放开了她，拍了拍她的屁股说这里是道观，要庄重。
　　庄重？
　　是谁和四个女孩在真武大帝的神像前淫乱的？
　　莫妮卡‧贝鲁奇恨不得将杨东旭扑到在地上，狠狠地强奸对方，可看到杨东旭在庭院里练起了她看不懂的功夫，只能在心里诅咒杨东旭永远都硬不起来，然后和杨东旭一起去练武术。
　　杨东旭收功之后，指导莫球花练了一套拳法，然后对莫球花说道：“我希望你这几天能以一个旁观者的角度看我做事情，不要受我们之间关系的影响。就当你是在拍戏，一切都要按照导演的要求去做，不要带自己的情绪。”
　　第二天，莫妮卡‧贝鲁奇以为自己起得很早了，一早起来却看到杨东旭已经在庭院里练功了。
　　杨东旭刚收功，黑木瞳便来了。
　　杨东旭在庭院里打量着黑木瞳，他只是让黑木瞳穿和服前来，没想到黑木瞳穿了一身华丽礼服，就连头发上也戴着一株大红钗花，看上去就像盛装的日本公主一样。
　　黑木瞳也不知道杨东归为什么要让她穿和服来，以为杨东旭要看她的和服造型，本着给杨东旭留下最好印象的原则，黑木瞳穿上了她最喜欢，也是最昂贵的礼服。
　　莫妮卡‧贝鲁奇也睁大眼睛看着黑木瞳，虽然她不懂和服，但眼前的黑木瞳让她感觉很惊艳，至少她展示不出这种美。
　　杨东旭道：“瞳，你是一个纯粹的日本女姓，你在表演的时候肯定会带着日本女性的一些特点。比如比起于欧美女性来，日本女性更含蓄，尤其是涉及到性，或者展示身体的时候。瞳，你现在设想一下，你是一个喜欢天体运动的欧美女性，现在正在天体海滩度假，或者参加一个天体聚会。你要在面对外人的时候毫不在意自己是否裸体，你该怎么做？”
　　黑木瞳见杨东旭看着她的身体，又看了看莫妮卡‧贝鲁奇和庭院四周，已然明白了杨东旭的要求。
　　她缓缓走进了屋子，再出来时，全身已经一丝不挂了。
　　莫妮卡‧贝鲁奇不知道杨东旭和黑木瞳说了些什么，看到黑木瞳一丝不挂从屋里出来，有些目瞪口呆。
　　愣了好几秒钟，莫妮卡‧贝鲁奇才轻声问道：“老板，你刚才跟她说了什么，她怎么把衣服脱了？”
　　“我让她扮演一个天体爱好者，今天天气很好，很适合欣赏美丽的身体，莫妮卡，你想和她一样展示一下自己的身体吗？”
　　“不想。”莫妮卡‧贝鲁奇怀疑好色的小老板是不是有精神病，有句话怎么说的，天才和疯子只有一步之遥，小老板肯定已经跨过了那一步。
　　虽然和杨东旭有过亲密的接触，甚至有过“性行为”了，黑木瞳一开始还是不适应在杨东旭和莫妮卡‧贝鲁奇裸露身体，走路时一手横在胸前，一手遮挡着阴部。
　　杨东旭用英语说道：“瞳，你的身体很美，你应该骄傲地展示你的美。”
　　黑木瞳知道杨东旭说英语是为了让莫妮卡‧贝鲁奇也能听懂他们的谈话，便用英语说道：“这都是东旭君的功劳，是东旭君让瞳有这么好的身材的。”
　　杨东旭打开了早就准备好的录音机，在乐曲声中走到黑木瞳身边，做了个邀请的姿势，黑木瞳便将横在胸前的右手放在了杨东旭的掌上。
　　杨东旭用力一拉，便将黑木瞳拉进了怀里，两人在庭院里跳起舞来。
　　一开始的时候，黑木瞳的舞姿还有些僵硬，到了后半曲，黑木瞳似乎忘记自己全身一丝不挂的事情，全身心投入到了和杨东旭的舞蹈中。
　　杨东旭和黑木瞳一边跳了两曲，之后又和莫妮卡‧贝鲁奇跳了一曲，一丝不挂的黑木瞳则站在屋檐下观看。
　　跳舞之后，三人又在庭院的树下喝茶，黑木瞳为杨东旭和莫妮卡‧贝鲁奇展示日本的茶道文化。
　　很快就到了中午，杨东旭带着两女去餐馆吃饭。
　　这是一家高级餐馆，在多摩川边上，推开包厢的窗户就能看到流淌的多摩川河水。
　　黑木瞳进了包厢就脱掉了和服，一丝不挂跪坐在窗户边，又侍女上菜的时候，黑木瞳就假装看着窗外的风景。
　　毕竟，她是一名演员，不想让侍女看到她的脸。
　　莫妮卡‧贝鲁奇正对着窗户，虽然没有脱衣服，脸上却也感觉火辣辣的。
　　她也是女人，也不知道侍女看到她和一个裸女陪着一个男人吃饭，心里会怎么想。
　　莫妮卡‧贝鲁奇想到了杨东旭让她偷窥学习的事情，这样让一个漂亮的日本女人学习裸体表演，或许真的有效果，可怎么看总觉得是好色老板对这个日本女人有企图。
　　黑木瞳在和莫妮卡‧贝鲁奇的聊天中知道了欧美的天体运动，真有集会什么的。
　　难道东旭君要给她拍一部以裸体聚会为背景的电影？
　　在庭院了裸体了几个小时，黑木瞳已经有些适应了裸体生活，只要不被外人看到脸，她的动作举止已经和普通女人没什么区别了。
　　吃过午饭，杨东旭带着两女去了真武观，到了真武观的后院，黑木瞳很自然地脱下了和服。
　　杨东旭看了眼莫妮卡‧贝鲁奇道：“莫妮卡，你真不想试试？”然后他在莫妮卡‧贝鲁奇的眼前脱光了衣服和裤子，将衣服裤子挂在了庭院中的树枝上。
　　莫妮卡‧贝鲁奇咬了咬牙，也脱光了身上的衣服。
　　杨东旭带两女去了地宫，给真武大帝上香跪拜之后，杨东旭对黑木瞳道：“瞳，莫妮卡在中国学了中国功夫，我和她表演一段给你看看。你将来要拍的戏，未来半年，你要学习这方面的技能，比如日本的空手道和剑道。现在你先观摩我和莫妮卡的表演。”
　　“哈依。多谢东旭君和莫妮卡的指导。”黑木瞳对着杨东旭和莫妮卡‧贝鲁奇鞠了个躬。
　　莫妮卡‧贝鲁奇讪讪一笑，心里暗道，表演中国功夫有必要脱光衣服吗？
　　难道小老板你不知道，穿特制的衣服表演中国功夫更有美感吗？
　　莫妮卡‧贝鲁奇很想用她的武技狠狠教训一下变态好色的小老板，可惜技不如人，连着被杨东旭摔在了软垫上好几次。
　　莫妮卡‧贝鲁奇和杨东旭一丝不挂躺在垫子上，想到杨东旭和四个女孩在垫子上做爱的情景，莫妮卡‧贝鲁奇立刻有了强烈的做爱欲望。
　　可这两天杨东旭一直都只是挑逗她，并不和她做爱，让她有些抓狂。
　　莫妮卡‧贝鲁奇看着杨东旭胯间软软的肉棒心里暗道，小老板不会真的硬不起来了吧？要不然这么香艳的格斗，这家伙怎么没有半点反应呢？
　　啪！
　　杨东旭在莫妮卡‧贝鲁奇的大腿上拍了一巴掌说道：“莫妮卡，我就在这里给瞳做按摩，你去把吸奶器拿下来，我要检查瞳的乳房，顺便给瞳的乳房塑形。瞳，让我体验一下日本女人的温柔。”
　　“哈依。东旭君，你辛苦了。你想让瞳怎么为你服务？”黑木瞳跪坐在垫子上，又对杨东旭行了跪拜礼。
　　“就做一次日式按摩吧。”杨东旭躺在垫子上，默默运气练起了长春功。
　　黑木瞳的按摩手法并不高明，不过她手指光滑，摸在杨东旭身上还是让杨东旭感觉很舒爽的。
　　黑木瞳按摩到了杨东旭的大腿根部，看着杨东旭胯间半软半硬的肉棒问道：“东旭君，要我含住它吗？”黑木瞳想到了那天舞台上的情景，那天过后，她和男友幽会，感觉总少了些什么。
　　现在看着杨东旭的肉棒，黑木瞳知道她和男友在一起少了什么感觉。
　　少了充实感。
　　哪怕只是口交，也体现了一个女性被一个强壮男性征服的本能。
　　“不用，我们今天都要养精蓄锐，为明天的表演做好准备。明天的表演，莫妮卡会充当我们的摄影师，说不定以后会剪辑在正式的电影中。”
　　“哈依。东旭君，明天我一定会好好表演的。”想到杨东旭要让她扮演的角色，黑木瞳脸上露出了一丝羞红。
　　黑木瞳躺在了垫子上，杨东旭将吸奶器扣在了黑木瞳的双乳上，打开机器，黑木瞳的乳房便胀得饱满浑圆，乳头也挺立了起来。
　　和昨天相比，那挺立的乳头没有分泌出乳汁。
　　杨东旭给黑木瞳做按摩，美少妇感觉体内有股热流在涌动，情不自禁扭动起双腿来。
　　杨东旭道：“莫妮卡，瞳需要你的帮助，我知道你喜欢这样美丽的身体。”
　　老板，我不是女同，你是让我扮演一个女同的。
　　莫妮卡‧贝鲁奇在心里嘀咕着，双手却摸到了黑木瞳的阴户上，用手指在美少妇的阴唇间刮弄着，然后压在阴蒂上轻轻揉弄。
　　还在女人更了解女人。
　　在莫妮卡‧贝鲁奇的抚摸揉弄之下，黑木瞳很快就达到了高潮。
　　杨东旭和两女就住在了真武观，晚上有人将饭菜送到小院，黑木瞳走到小院门口去接饭菜，这是她第一次全裸面对一个陌生男人。
　　虽然那男人微微低着头，似是有意避开她的脸。
　　黑木瞳知道第二天她要和杨东旭去拍做爱的镜头，所以对杨东旭没有和她做爱并不惊讶。
　　莫妮卡‧贝鲁奇则满脑子全是杨东旭的裸体，还有三人在一起跳舞嬉戏的情景。
　　这让她完全摸不透杨东旭的性情了，说他不好色吧，同时和四个女孩在真武大帝的神像前性交算什么？
　　说他好色吧，和两个大美女裸体在一起一整天，竟然没有和她们两人中的任何一人做爱。
　　黑木瞳换上了漂亮的时装，跟着杨东旭和莫妮卡‧贝鲁奇去了海滨别墅。
　　今天她要扮演一个被强奸的女人，由莫妮卡‧贝鲁奇担任摄影师，至于男主角，当然由杨东旭担任，虽然他不会出现在镜头里。
　　莫妮卡‧贝鲁奇觉得有些荒诞，杨东旭让她学摄影就是为了拍他强奸黑木瞳，她真怀疑好色小老板是不是有变态心理，以控制玩弄女人为乐。
　　海滨别墅的地下室里，黑木瞳穿着透明的连裤袜和白色内衣站在架子前，白色内衣的清纯和透明黑丝的性感在她身上完美结合在了一起。
　　不到半个月，黑木瞳的身材由小S 型变成了大S 型，性感无比，配上她漂亮的脸蛋，让任何一个男人看了都会产生强烈的征服欲望。
　　“莫妮卡，现在开始拍摄，镜头要正对着瞳的脸，把她的脸部表情都拍下来。瞳，现在我们就正式开始了，想象一下，你是一名女学生，下课后被老师留下来单独辅导功课，而这个老师其实是个变态色魔，他把你单独留下来就是要强奸你。在他扒了你的校服后，你寻找机会从变态老师的手下逃走了。但是你在慌乱间逃进了一间储藏室，变态老师追了进来，现在你无路可逃了，你该怎么办？”
　　莫妮卡‧贝鲁奇架着摄影机对准了架子前的黑木瞳，听了杨东旭的话心里暗道，那个变态老师分明就是小老板你自己，你分明就是想真的强奸瞳。
　　“不要！老师，不要过来，放过我吧。”黑木瞳看着杨东旭，双手抱在半裸的胸前不停颤抖着。
　　“啪！”杨东旭走到黑木瞳身前，一把就将黑木瞳的双腕抓在手里提了起来，在黑木瞳脸上抽了一巴掌。
　　虽然没有用很大的力气，但声音很清脆，是真的打了黑木瞳一巴掌。
　　黑木瞳一下子懵了，难道好莱坞就是这样拍电影的，所以才有真实感？
　　“让你逃！不听话的学生就该受到最严厉的惩罚。”杨东旭一把掐住了黑木瞳的嘴巴，低头在美少妇的红唇上疯狂地亲吻起来。
　　莫妮卡‧贝鲁奇看着镜头，镜头里就看见杨东旭的后脑勺在黑木瞳的脸上扭来扭去。
　　黑木瞳用力扭动着肩膀，想要挣脱杨东旭的束缚，只是她的力量太弱了，怎么也摆脱不了杨东旭的束缚。
　　杨东旭松开了黑木瞳的红唇，抓着美少妇的胸罩用力向上推，美少妇的一对丰满乳房顿时跳了出来，在胸前不停晃动着，两个嫩红饱满的乳头特别醒目。
　　杨东旭抓着其中一个乳头用力掐捏，黑木瞳吃痛，顿时惨叫起来：“老师，求求你放了我吧，不要捏我了……啊……好痛……啊……”
　　“小贱货，让你逃，别以为我不知道你和那个男生在屋顶上干的事情，你被那个男生肏得很爽吧，尿都喷出来了，还喷到了我头上。骚货，今天就让老师用大鸡巴肏烂你这个小骚屄。”
　　明明知道这是杨东旭瞎编的，莫妮卡‧贝鲁奇总觉得杨东旭真经历过这样的事情。
　　难道不老板被某个像瞳的女人用尿淋过，所以才想着强奸瞳来报仇雪恨？
　　“不要，老师，他……他是我男朋友，我当时没忍住，不知道老师在楼下。”黑木瞳很快进入了角色，因为和男朋友要学校楼顶偷情，高潮时候忍不住尿崩了，尿液正好淋到了楼下的老师，所以老师要惩罚她。
　　“啪！啪！”杨东旭对着黑木瞳的乳房就是两巴掌。和之前打在脸上相比，这两巴掌的力量大多了，在黑木瞳的两个乳房上都留下了掌印。
　　在黑木瞳的惨叫声中，杨东旭用一根红绳将黑木瞳绑在了架子上，杨东旭绑得很随意，红绳勒在了黑木瞳的乳房下缘，让美少妇的乳房看起来更加丰满。
　　黑木瞳见自己被绑在了架子上，表情变得更加惊恐。
　　“跑啊，小骚屄，叫你跑，抽死你个小骚屄。”杨东旭挥舞着皮鞭，一下又一下抽打在黑木瞳的身上，每抽一下，黑木瞳的身体就会跟着颤动一下。
　　这不是黑木瞳在演戏，而是因为真的疼，她的身体产生了本能的反应。
　　“老师……求求你不要打了……我再也不敢了……”黑木瞳看着杨东旭有些狰狞的表情，真的害怕了，好像演戏演着演着就变成真的了，她被绑在架子上动弹不得，摄影师又是杨东旭的女助理，要是两人合起伙来对她做些恐怖的事情，那实在太可怕了。
　　“小骚屄，你该怎么求老师？求老师做什么事情？”杨东旭放下皮鞭，走到黑木瞳身边，用力掐着美少妇丰满柔软的乳房，手指都陷进了美少妇的乳肉里。
　　黑木瞳感觉到乳房传来的疼痛，连忙大声说道：“求求老师不要打了……求老师……用大鸡巴肏瞳的小骚屄吧……嗯……”
　　杨东旭扒了黑木瞳的内裤，用手摸着美少妇的阴户，一边摸还一边说道：“小骚屄，还说不要，屄水都流到老师手上来了。”说罢，他将沾着美少妇淫水的手指压在了美少妇的红唇上来回摩擦了好几下。
　　“莫妮卡，注意了，接下来这一段是重点，一定要将瞳的表情拍清楚。”
　　“是，老板。”莫妮卡‧贝鲁奇将摄影机移到了架子左边，镜头对准了黑木瞳，接下来的片段，她将拍下黑木瞳的胸部和面部特写。
　　杨东旭走到摄影机前看了看镜头说道：“莫妮卡，你这阵子没白学，这镜头取得很好。”
　　杨东旭朝莫妮卡‧贝鲁奇钩了钩手指，莫妮卡‧贝鲁奇翻了翻白眼，心里很不爽，好色小老板去强奸另外一个女人还要我去脱他脱裤子，真是岂有此理。
　　黑木瞳见莫妮卡‧贝鲁奇给杨东旭脱裤子，也松了口气，至少，东旭君是真在和她演强奸的电影片段，不是她想的那种变态狂魔，刚才只是东旭君演得太真实了，才让她产生了错觉。
　　杨东旭挺着坚硬的肉棒再次走到了架子前，抱起了黑木瞳的一条腿，火热的龟头顶在了美少妇饱满的阴唇上，用力向上一顶，坚硬的肉棒便插进了美少妇滑嫩的阴道里。
　　“啊！”杨东旭和黑木瞳同时发出了愉快的叫声。
　　两世为人，杨东旭都为黑木瞳的美貌惊艳，当他的肉棒真正插入黑木瞳的阴道，他才真正体会到了黑木瞳的妙处。
　　不愧是东瀛不老女神，阴道也和她的名号一样充满了弹性，如同少女一般紧致娇嫩。
　　御姐的成熟妩媚，萝莉的娇柔嫩滑，在黑木瞳身上完美地融合在了一起。
　　黑木瞳找到了她渴望的感觉。
　　她和男友做爱，少的就是这种感觉。
　　杨东旭的暴力插入，让黑木瞳作为女性被强壮男性征服的本能得到了极大的满足。
　　“叫得这么浪，还说不要，真是个欠肏的小骚屄。”杨东旭用力挺着屁股，坚硬的肉棒在黑木瞳的阴道里疯狂抽插着，火热的龟头狠狠顶在了阴道尽头的软肉上。
　　杨东旭一低头就能看到他的肉棒被两片饱满的阴唇紧紧夹着，抽插间一道粉嫩的肉圈都被他的肉棒带了出来，视觉和触觉的快感在他的脑海里交织，让他的欲望变得更加强烈。
　　在这种欲望的驱驶下，杨东旭的手掌紧紧抓在了美少妇的胸口，轮流掐着美少妇的两个乳房。
　　“啊……老师……瞳再也不敢了，请老师用力肏瞳的小骚屄，用力掐瞳的乳房吧。”黑木瞳大声浪叫着，虽然杨东旭用力掐她的乳房让她感觉很痛，但疼痛间带着更为强烈的快感，让她疯狂的快感。
　　莫妮卡‧贝鲁奇看着镜头里杨东旭的手指陷在黑木瞳那白嫩的乳肉里，就像陷在她的乳房里。
　　耳边尽是黑木瞳的呻吟声和杨东旭粗壮的喘息声，还有两人性器摩擦发出的咕唧声。
　　莫妮卡‧贝鲁奇终于明白了一件事情，好色的小老板或者想强奸黑木瞳，黑木瞳是肯定想让小老板强奸的。
　　为了钱？
　　为了更好的机会？
　　还是为了满足身体的欲望？
　　“啊……老师……用力肏瞳……老师的大鸡巴肏得瞳舒服死了……啊……老师……瞳又要来了……啊……又要喷了……”黑木瞳没有尿崩，只是有了尿崩的感觉。
　　杨东旭刺激着美少妇身体的敏感穴位，每次插入，龟头都会撞在美少妇敏感的宫颈上，让美少妇的身体为之颤抖。
　　莫妮卡‧贝鲁奇用力摩擦着双腿，她知道黑木瞳现在很快活，她体会过这种快感。
　　只是到日本后，小老板还没给过她这种快感。
　　小老板真是讨厌死了，用成名的机会勾引我，用强壮的身体勾引我，现在又在我面前和别的女人做爱，还让我拍下来，真的好难受啊。
　　“小骚屄，是老师肏得你舒服，还是你男朋友肏得你舒服？”杨东旭抱着黑木瞳的屁股又用力顶了几下，龟头插进了美少妇的子宫里。
　　“啊！”黑木瞳感觉魂都飞到了天上，全身不住颤抖着叫道：“是老师肏得瞳舒服……啊……老师的大鸡巴肏得瞳舒服……啊……”
　　杨东旭见黑木瞳说话都不利索了，别停下来问道：“那你男朋友让你高潮过吗？”
　　“没有，今天是瞳第一次体会到这种感觉，瞳以前一直都不知道，原来真正高潮的感觉是这样的。老师……求求你不要停，用力肏瞳。”黑木瞳身体还被绑在架子上，只能用又腿夹着杨东旭的腰臀用力扭动胯部。
　　“果然是个淫荡的小骚屄，刚才还喊着不要不要的，现在就求老师肏了。老师就肏死你这个小骚屄。”杨东旭说完便又扭动起屁股来，龟头在黑木瞳柔软温暖的子宫里摩擦，肏得美少妇不停大声淫叫着。
　　莫妮卡‧贝鲁奇拍到了黑木瞳高潮时的面部表情特写后就关掉了机器，走到杨东旭身后抚摸着杨东旭的身体，用她的乳房摩擦着杨东旭的后背。
　　啊！妖精！杨东旭在心底呐喊着，双手用力抓住了黑木瞳的乳房，在黑木瞳的大声惨叫中射出了火热的精液。
　　第二个场景就简单多了，黑木瞳赤身裸体从被监禁的地下室逃了出来，在客厅的落地窗前被杨东旭追到了，杨东旭将黑木瞳压在玻璃窗上强奸。
　　莫妮卡‧贝鲁奇在窗外透过玻璃拍摄黑木瞳被强奸的镜头。
　　因为杨东旭和黑木瞳的身体一直在玻璃窗前，这几个镜头拍摄比较容易。
　　对莫妮卡‧贝鲁奇来说，隔着玻璃窗看杨东旭和黑木瞳做爱，很有艺术感。
　　有了第一次被“强奸”的经验，黑木瞳表演得更自然更真实了。
　　雪白的身体被压在玻璃窗上，双手无助地在玻璃上乱抓，却什么也抓不到。
　　雪白的乳房压在玻璃上，隔了一层玻璃，那雪白的身体有些隐约，只有两颗红色的乳头特别显眼，就像两颗成熟的草莓在玻璃上划动。
　　杨东旭一把抓住了黑木瞳的头发，黑木瞳顿时露出了痛苦的表情，张着嘴巴呻吟着。
　　杨东旭将一支润滑剂插在了黑木瞳的肛门里，美少妇顿时惊叫起来：“不要，不要啊……”
　　黑木瞳是真的惊叫，因为杨东旭所做的一切都在计划之外。
　　难道是东旭君为了表演更真实，要插我的肛门？
　　想到杨东旭粗大的肉棒，黑木瞳心里升起一股寒气，她还从来没有试过肛交，要是被那么粗的肉棒插入肛门，就算是演戏也变成真的强奸了。
　　杨东旭挺着肉棒顶在了黑木瞳的肛门上，有了润滑剂的润滑，他的肉棒很容易就插进了美少妇的肛门。
　　黑木瞳脸上顿时露出了痛苦的表情，不停摇着头。
　　莫妮卡‧贝鲁奇通过镜头看着黑木瞳的表情，和第一次相比，这次黑木瞳的表演更加真实。
　　那种痛苦的表情就像真的被人暴力强奸了。
　　杨东旭挺着肉棒从后面狠狠插进了美少妇的肛道，顶着美少妇白嫩的身体在玻璃上一高一低摩擦着。
　　一连干了十多分钟，一松手，黑木瞳的身体便像被拆掉了骨头一样再也无力支撑，瘫软在地板上。
　　莫妮卡‧贝鲁奇关掉了机器，她没有进屋，以旧在玻璃窗前看着杨东旭和黑木瞳。
　　只见杨东旭将黑木瞳扔到了沙发上，那沙发没有扶手，两边只有少些斜面高起，黑木瞳的上半身都落在了沙发外面，小腹压在高起的沙发边缘，杨东旭跪在黑木瞳的胯间，顶着肉棒又从后面插进了美少妇的阴道。
　　莫妮卡‧贝鲁奇靠在了落地窗的玻璃上，将手伸进了裤子里。
　　好色的小老板不理她，只能自己安慰一下自己了。
　　看着小老板和别的女人做爱手淫，感觉还是很刺激的，也不用担心被别人发现。
　　黑木瞳被杨东旭拉到了沙发上，身体还在不时颤抖着。
　　初破后庭的刺痛和强烈的高潮交织在一起，让她感觉整个身体都虚脱了。
　　莫妮卡‧贝鲁奇进了客厅，看到杨东旭戴着橡胶手套在给黑木瞳的肛门涂药膏才恍然大悟，怪不得黑木瞳刚才演得那么逼真，原来是被好色变态的小老板插了肛门。
　　看着黑木瞳凄惨的模样，莫妮卡‧贝鲁奇忍不住摸了下屁股。好色小老板经常拍我的屁股，不会是在暗示我吧，太可怕了。
　　吃过午饭休息了一个多小时才开始拍第三个场景。
　　黑木瞳在雨中的草地上奔跑，被杨东旭追赶，然后在泥泞的草地上被杨东旭强奸。
　　今天的天气很好，不可能下雨，所以杨东旭在用水枪喷淋草地，制造泥宁的草地场景，黑木瞳穿着白色条纹的连衣裙和白色的内衣，被水一喷，立刻呈透明状贴在了她身上，勾出了性感的身体曲线，任何男人看了都会感到血脉贲张。
　　从上午开始，杨东旭已经和黑木瞳演了两出强奸游戏，都在黑木瞳的身体里射精了，现在看到黑木瞳半裸的性感身体，杨东旭依旧欲望高涨，胯间的肉棒瞬间就硬了起来。
　　“东旭君，现在让瞳来为东旭君喷水吧。”黑木瞳拿过杨东旭手里的水枪，将杨东旭全身都喷了个透湿。
　　杨东旭的裤子被喷湿了，胯间勃起的肉棒更加显眼，黑木瞳看到杨东旭勃起的肉棒，咯咯一笑，扔下水枪就在草地上奔跑起来。
　　黑木瞳没跑出多远就被杨东旭追上了，摔到在草地上。
　　杨东旭骑坐在黑木瞳身上，黑木瞳奋力挣扎着，想要将杨东旭推开。
　　她的力量太小，根本无法阻止杨东旭对她的侵犯，就像她身上的连衣裙太薄，根本遮住她性感的身体。
　　“刺啦”一声！
　　黑木瞳身上的连衣裙被杨东旭一把扯开了，露出了被水打湿后透明的胸罩。
　　透明的胸罩戴在黑木瞳的胸口，让她的胸部看起来更加的丰满性感。
　　杨东旭大笑着叫道：“跑啊，欠肏的小骚屄，奶子这么大，不就是等男人来摸吗？”
　　“刺啦”又一声，透明的胸罩也被杨东旭扯了下来，扔在了不远处的草地上，黑木瞳的上半身便完全赤裸了，在绿色的草地上显得特别的白，特别的嫩。
　　潮湿的身体就像晨间的青草上含着露珠，让人有种将其蹂躏的冲动。
　　“放开我，你这个恶魔！”黑木瞳被杨东旭压在草地上，愤怒地叫喊着。
　　“啪！啪！”杨东旭左右开弓，在黑木瞳的脸颊上扇了两个巴掌，美妇人被打得头晕晕的，躺在草地上直摇头。
　　杨东旭用力揉着美妇人白嫩的乳房，然后将美妇人跪压在草地上，脱下了他的裤子。
　　黑木瞳在杨东旭脱裤子的时候奋力挣扎，居然挣脱了杨东旭的控制。
　　美妇人向前爬，被杨东旭抓住了脚踝，直能在潮湿的草地上继续挣扎。
　　杨东旭将美妇人反手抱了起来，挺着肉棒从后面插入了美妇人的阴道。
　　这一场景对莫妮卡‧贝鲁奇来说充满了挑战。
　　毕竟她只是初学者，前两个场景拍摄目标都是固定的，这个场景，拍摄目标是动的，她必需扛着摄影机跟着两人移动，还要快速抓住要拍的镜头。
　　“莫妮卡，你的镜头在对着什么地方？这时候镜头要对着瞳的脸，拍她的表情。这一段说不定将来就要用在电影里的，你拍我的鸡巴和瞳的屁股干什么。”
　　“对不起，老板，我这就换镜头。”莫妮卡‧贝鲁奇觉得有些委屈，她就是想看杨东旭和黑木瞳的性交细节，忘了自己在拍片，把镜头转到了黑木瞳的屁股上。
　　怕自己和黑木瞳受凉，杨东旭并没有和黑木瞳在泥泞的草地上演完强奸的游戏，在黑木瞳流下屈辱的泪水后，杨东旭便将黑木瞳抱到了屋里，在毛绒绒的地毯上完成了两人的性交游戏。
　　杨东旭跪在地毯上，黑木瞳的双腿夹在了杨东旭的腰间，光滑的小腹高高挺起，架在杨东旭的双腿上用力扭动着，柔软的屁股不停落在杨东旭的大腿上，发出“啪啪”的撞击声，充满弹性的阴道紧紧夹着着坚硬的肉棒，不断摩擦拉扯着，一切是那么的爽快，一切是那么的美妙。
　　黑木瞳奋力扭着屁股，有些沙哑的喉咙继续不停发出阵阵高亢的淫叫声。
　　杨东旭双手用力抓着美少妇的屁股，奋力向前挺着小腹，火热的龟头不停摩擦在美少妇的宫颈上，让美少妇的身体跟着不住颤抖。
　　“啊……又要来了……啊……”黑木瞳大声叫喊着，感觉杨东旭的肉棒像烧红的铁棍一样插进了她的子宫里……
　　黑木瞳躺在地毯上一动不动，杨东旭坐在沙发上也有些累了，莫妮卡‧贝鲁奇坐在杨东旭身边，用怨忧的眼神看着杨东旭。
　　同样是陪在杨东旭身边，黑木瞳被连续强奸了三次，喉咙都喊哑了，哪怕分一次给她也好啊。
　　黑木瞳的身体还在微微颤抖着，但她的脑袋却很清醒。
　　上次只是为东旭君口交，之后和男友约会就觉得少了些什么，这次被东旭君连续“强奸”了三次，以后和男友约会还有感觉吗？
　　三人在客厅里静静休息了有十多分钟，杨东旭才将黑木瞳扶起来问道：“瞳，你感觉怎么样，有没有着凉的感觉？”
　　黑木瞳红着脸摇了摇头，轻声说道：“没有，就是喉咙有些哑了……下面有些肿了。”
　　杨东旭伸手摸到了黑木瞳的胯间，美少妇羞耻地向后躲避了下，但最终还是让杨东旭的手掌摸在了她的阴户上。
　　果然如她所说，整个阴户摸起来比其他地方热了许多。
　　杨东旭回头对莫妮卡‧贝鲁奇说道：“莫妮卡，去将药膏拿来，我再给瞳涂些药膏。”
　　“多谢东旭君关心。”黑木瞳凝视着杨东旭，虽然这个年轻男人很霸道，但却很细心，男友都没有这么关心过她。
　　当然，和男友在一起的时候，她也不会被肏到下体肿胀。
　　哎，有了今天的经历，以后和男友约会还会有激情吗？
　　两人的目光相遇，杨东旭低头吻住了黑木瞳的红唇，舌头探进了美少妇的唇间，含着美少妇的香舌吮吸起来。
　　黑木瞳闭上了眼睛，享受着杨东旭的舌吻。
　　要是东旭君是我的情人，那该多么美妙。
　　直到身后传来轻咳声，杨东旭才松开了黑木瞳的红唇，美少妇更是羞涩不已，像是做了什么不应该做的事情被别人发现了。
　　杨东旭给黑木瞳上药按摩，看着美少妇微微颤抖的身体，特别是被他改造过的乳房，饱满浑圆，无论是形状还是色泽，都是极美的。
　　杨东旭一边轻轻按摩着美少妇的阴唇，一边低下头去咬那两颗艳红的乳头。
　　“东旭君，请轻一点。”黑木瞳双手捧着乳房，将乳头送到了杨东旭的齿间，让杨东旭轮流吮咬她的两个乳头。
　　按摩结束后，杨东旭便和两女到海边去裸奔，躺在沙滩上晒太阳，享受那种没有任何束缚的感觉。
　　杨东旭道：“瞳，在我给你拍电影之前，公司会投资一部日本电影让你演，空余时间，你要学习空手道，剑道，还有中国武术的动作，公司会派人来培训你的。”
　　“哈依。东旭君，瞳会努力做好的。”黑木瞳翻过身子，趴在杨东旭胸口，在杨东旭的嘴角亲了下。
　　虽然这只是一场交换，美少妇却在这场交换中体会到了性爱的极乐。
　　现在她的丰胸已经完成，预示着这场交换也结束了。
　　她和杨东旭从此将变成普通的老板和雇员，甚至是路人，一想到这些，美少妇心里就觉得遗憾，仿佛她的生命从此不再完美。
　　送走了黑木瞳，莫妮卡‧贝鲁奇和杨东旭在海边散步。
　　莫球花扭头看着杨东旭问道：“她是为了让你给她拍电影才这样配合你的吗？要是你以后因为某些原因不能给她拍电影了，她不是亏了吗？”
　　“她亏吗？花这么点成本达到了那样的丰胸效果，你觉得她亏吗？再说，我给了她一份广告合约，她能赚到不少钱。至少，在日本，再漂亮的女孩靠出卖色相，一年都不一定能挣到这么多钱。”
　　“老板，你是不是很喜欢强奸女人？或者喜欢强奸女人的感觉？我听说某些人会喜欢某种特别的性爱方式，只有通过这种特别的性爱方式才能达到真正的快感，老板你不会就是这样一种人吧？”
　　“莫妮卡，我们只是在演戏，真的是演戏，我说过，你今天拍的某些镜头，将来会剪辑在某部电影之中，我没有骗你。至于强奸女人，可能是一种征服欲望的体现吧。通过暴力将自己的意志强加到别人身上，这就是一种征服。对应在男女关系上，强奸就是这种暴力的具体表现。”
　　“可我觉得，强奸是懦夫的行为，因为害怕追求女性失败，才会选择去强奸女性，这是一种彻头彻尾的懦夫行为。”
　　“莫妮卡，是不是因为你在大学学的是法律，所以对强奸这个词汇特别敏感？我和瞳只是玩游戏，不是真的强奸。如果真要算强奸的话，瞳选择和我演强奸的游戏，这种选择才是一种强奸，是生活强奸了瞳的意志。这个世界有多少人为生活所迫，不得不作出牺牲自我的选择的，那些人才是真正被生活强奸的人。而我就算真的强奸了瞳，那也只是强奸了瞳的身体。莫妮卡，你为一个女人被强奸了身体鸣不平，会为那些被生活强奸了意志的人鸣不平吗？莫妮卡，我觉得我们要是再讨论这个话题，我们都快成哲学家了。”
　　我陪着小老板到东方来，是生活强奸了我的意志吗？
　　生活强奸了我的意志，小老板强奸了我的身体？
　　莫妮卡‧贝鲁奇想着黑木瞳被杨东旭压在身下的情景，突然扭头问道：“老板，那你想强奸我吗？”
　　杨东旭停下脚步，转身看着莫妮卡‧贝鲁奇，莫妮卡‧贝鲁奇也看着杨东旭，两人就这样伫立在海边。
　　傍晚的阳光照在两人身上，拉着长长的影子。
　　突然间，两个影子重叠在了一起，然后就消失了。
　　杨东旭抱着莫妮卡‧贝鲁奇在海边的沙滩上打滚，用力拉扯着她的衣服和裤子。
　　莫妮卡‧贝鲁奇穿着汗衫，被杨东旭一把扯裂了，惹得她大声叫喊起来：“啊，老板，你来真的啊？”
　　回答莫妮卡‧贝鲁奇是“刺啦、剌啦”衣服撕破的声音。莫妮卡‧贝鲁奇咯咯笑道：“老板，你还行吗？”
　　杨东旭拉着莫妮卡‧贝鲁奇的两个裤管向下拉，莫妮卡‧贝鲁奇向上蹬着双腿，也不知道是在表示反抗，还是在配合杨东旭，方便杨东旭脱掉她的裤子。
　　“刺啦”，又是一声布片撕裂的声音，杨东旭将扯破的内裤塞进了莫妮卡‧贝鲁奇的嘴里，也不管上面还沾着泥沙。
　　“呜呜”，莫妮卡‧贝鲁奇想要表达抗议，杨东旭已经抓着她的双腿分开了，挺着肉棒对着她的阴户就插了进去。
　　啊，小老板真是粗鲁，都弄疼我了，真不该和小老板提什么强奸的事情。
　　莫妮卡‧贝鲁奇尽量放松自己的身体，好让杨东旭进入她身体的阻力小一些。
　　太阳落山了，西边只有一道火红的晚霞映照着大地。
　　杨东旭和莫妮卡‧贝鲁奇半裸着身体躺在海边的泥沙上。
　　莫妮卡‧贝鲁奇问道：“老板，刚才有没有强奸的快感。”
　　杨东旭看着西边火红的天空说道：“莫妮卡，刚才究竟是我在强奸你，还是你在强奸我？那么用力，我的鸡巴都要被你夹断了。”
　　莫妮卡‧贝鲁奇突然翻身骑坐到杨东旭身上咯咯笑道：“老板，这回你肯定不行了吧？”说完不等杨东旭拍她的屁股，莫球花就起身朝着别墅方向逃了过去。
　　杨东旭没有追，扭头看着莫球花那圆润丰满的屁股在红色的晚霞中跳动，如油画一般性感迷人。
　　莫妮卡‧贝鲁奇见杨东旭没有追她，回头说道：“老板，我也要吃你给黑木吃的那种避孕药，琳给我的药太难喝了。”杨东旭哑然失笑。
　　他给黑木瞳的是六味地黄丸，滋阴补肾，吃上几天不妨事。
　　* * * *
　　胶片很快冲洗了出来，试映厅里就莫妮卡‧贝鲁奇和杨东旭两个人。
　　莫妮卡？
　　贝鲁奇问杨东旭她拍得怎么样，杨东旭道：“马马虎虎，毕竟你不是专业的摄影师，能拍成这样已经很好了。捕捉女性高潮表情的特写画面拍得很好，我要你拍的就是这个画面。”
　　“老板，这些镜头将来真的会被剪辑在黑木演的电影里吗？”
　　“看情况吧。如果她拍的电影背景服饰和这个片段里的背景服饰一样，或者会剪辑进电影里。”
　　中山美穗戴着太阳镜，和中山忍、松岛菜菜子、宫泽理惠一起坐在试映厅外。
　　看着妹妹和另外两个女孩，中山美穗有一种莫名的压力。
　　一开始，中山美穗只是单纯想通过妹妹结识东旭君，看看能不能从东旭君那里得到更好的发展机会。
　　知道妹妹是东旭君的情人后，中山美穗心里的震动很大，作为圈内人，她知道东旭君在娱乐圈的影响力，妹妹成了东旭君的秘密情人，那她以后就能得到更多的资源和机会，说不定将来某一天就能超越她这个姐姐了。
　　那两个女孩和东旭君是什么关系？
　　中山美穗见到松岛菜菜子和宫泽理惠就不停打量着两个女孩，宫泽理惠她知道，作为后辈，宫泽理惠在日本的人气已经不输她了，虽然她已经演过很多角色了，但加起来都没有宫泽理惠演一个角色有影响力。
　　日本的少男少女更喜欢宫泽理惠。
　　中山美穗开始为妹妹担心起来。
　　和妹妹相比，宫泽理惠的身材更是出众，妹妹在宫泽理惠面前没有任何优势，更别说旁边还有一个东京塔一样的女孩。
　　东旭君可不像普通日本男性那样喜欢娇小可爱的女生，妹妹说他喜欢个子高挑的女生，妹妹这般高挑的身材，在东旭君眼里只是个普通女生。
　　宫泽理惠和松岛菜菜子坐在中山姐妹对面，宫泽理惠轻声说道：“菜菜子，我们一起兼做模特，以后要相互帮助。”
　　松岛菜菜子是在说中山忍介绍姐姐中山美穗加入的事情，虽然中山美穗比起她们来没什么特别的优势，但有一点她们不能忽视，美穗和忍是一对姐妹花。
　　东旭君同意给美穗做丰胸按摩，或许就是看中了这一点呢。
　　杨东旭和莫妮卡‧贝鲁奇从试映厅里出来，四个女孩立刻站起身来迎接。
　　杨东旭用日语说道：“这次叫你们过来，是有一件事情要跟你们商量。瑞丽公司收购了一个优衣库，我准备分一些股分给你们，你们每人可以有百分之八的份额。收购股分资金暂时由公司垫付，等你们将来赚了钱再还给公司。你们现在还不适宜特有股分，等你们成年之后，这些股分才会更变到你们名下。”
　　宫泽理惠问道：“少爷，贵子没有吗？”
　　“贵子当然有，我已经和她提过这件事情了，今天让你们过来，除了这件事情外还有其他事情要说，这位是莫妮卡，你们有谁认识吗？”
　　松岛菜菜子道：“少爷，我认识，有一次去瑞丽公司，我在一本杂志封面上看到过她。”
　　“菜菜子和理惠要去接受专业的模特培训，最近一段时间，莫妮卡算是你们的培训老师。今天晚上我们一起参加瑞丽公司收购优衣库的庆祝宴会。”
　　看着杨东旭和三个女孩交谈，中山美穗有些不知所措，作为日本新一代的偶像明星，她走到哪里都是人们关注的焦点，但在这里，她只是一个普通的女孩。
　　中山姐妹出身在普通甚至是贫穷的日本家庭，对钱有着极大的渴望。
　　但她知道，靠当演员想要成为真正的有钱人是很难的，只有成为投资人，才能真正赚到大钱，所以听到杨东旭要将公司百分之八的股分派给妹妹，为妹妹高兴的同时也很羡慕，她将来再拼命工作，可能都比不上妹妹什么也不做。
　　终于，等杨东旭和三个女孩的谈话告一段落，中山美穗鼓起勇气道：“东旭君，我是中山美穗，初次见面，请多多关照。”
　　“小西，你的事情等参加完庆祝酒会再说。”杨东旭看着中山美穗，这位凭借《情书》中藤井树一角成为日本国民偶像的女神脸上还带着“傻白甜”的气质。
　　听到杨东旭叫她的小名，中山美穗脸色微红，她和东旭君才初次见面，东旭君就用这种亲昵的称呼叫她，让她有些激动，说明东旭君对她并不陌生，甚至关注过她。
　　柳井正签了合同离开瑞丽集团位于东京的业务总部，心里有些患得患失。
　　瑞丽集团溢价收购他创立的优衣库品牌，他心里是有些不舍的。
　　但他也知道，优衣库并没有什么核心的优势资产，按照他的理念扩大优衣库的经营，核心还是市场营销，而市场营销最主要的还是广告宣传，而在这一方面，瑞丽集团有着巨大的优势。
　　他不将优衣库卖给瑞丽集团，瑞丽集团可以在日本创立第二个优衣库。
　　让柳井正感到欣慰的是，瑞丽集团给他留下了优衣库百分之二十的股分，并请他继续担任优衣库的总裁。
　　当柳井正来到庆祝宴会的会场，看到来参加庆祝宴会的社会名流，他心中的那些失落便消失不见了。
　　有了瑞丽集团提供的平台，他有信心将依衣库打造成日本最大的服饰品牌。
　　三井雅子现在是日本公认的女首富，三井财团的高层，瑞丽集团的董事长，是真正的日本上层阶层。
　　作为三井雅子的私人朋友，东京电视台的新闻主播和记者，小池百合子也参加了庆祝宴会，顺便采访一下三井雅子。
　　杨东旭带着几个女孩进入会场的时候并没有立刻引起哄动，毕竟认识杨东旭的人没几个，但当有人认出中山美穗和宫泽理惠后，杨东旭一行人就成了众人的焦点。
　　中山美穗和宫泽理惠并没有交集，为什么会和宫泽理惠一起来参加瑞丽集团的庆祝宴会，难道中山美穗要加入旭晴公司了？
　　小池百合子虽然不做娱乐新闻，但对任何有新闻价值的话题都很感兴趣，看到中山美穗和宫泽理惠在一起便问三井雅子，中山美穗是不是要加入旭晴公司了。
　　三井雅子笑道：“百合子，中山美穗是陪她妹妹一起来的，她妹妹是旭晴公司未来重点培养的艺人。旭晴公司刚成立的时候，也曾想签下中山美穗，但她已经有了经纪公司，所以就签下了她的妹妹。”
　　“嗯，我看到那个女孩了，和她姐姐长得有几分相似，旁边那个帅哥是谁，旭晴公司的新人吗？”小池百合子终于看到了杨东旭，立刻被杨东旭挺拔的身姿吸引住了。
　　“百合子，他是旭晴公司和瑞丽集团的合作伙伴，不是艺人。”三井雅子心里偷笑，前几天你都被小旭肏得走不动道了，还老问我什么时候能再见小旭，现在站在你面前，居然认不出来。
　　“这么年轻的合作伙伴，是哪个家族的年轻才俊？”小池百合子远远的也看不出杨东旭的年纪，听三井雅子说是合作伙伴，以为杨东旭已经大学毕业了。
　　三井雅子道：“他父亲是申雪公司的另一个大股东。”
　　“中国大陆还是香港来的？”小池百合子知道申雪公司是中日合资企业，日本就三井雅子一个股东，另外两个股东是中国大陆和香港的。
　　“他是大陆来的，百合子想认识他吗？”
　　小池百合子摇了摇头说道：“我对他没兴趣，雅子，你怎么没请清阳君来参加庆祝宴会？”
　　三井雅子笑道：“百合子，清阳君是道家，对这种俗事不感兴趣。”
　　中山美穗看到了小池百合子，虽然不熟悉，但知道对方是东京电视台的新闻主播，也看到了日本女首富三井雅子，还有宴会上无数的社会名流。
　　虽然她是个知名艺人了，但在这些社会名流眼里，她依旧只是个普通的女孩。
　　柳井正看到杨东旭主动和他聊天，有些迷或，他并不认识眼前这个身材高大的少年，对方却认识他。
　　杨东旭笑道：“柳先生不必惊讶，收购优衣库是我提出的计划，三井雅子女士采纳我的建议。”
　　“你……你是？”柳井正听到杨东旭这么说，张大了嘴巴说不出话来。
　　瑞丽集团收购优衣库的计划竟然是这个少年提出来的，三井雅子还采纳了这个建议，这个少年是谁？
　　三井财团的直系继承人吗？
　　“柳井先生，我是东旭君，希望你不要惊讶，不要见外。”
　　柳井正瞪大了眼睛看着杨东旭，虽然不看漫画，但东旭君的名号太过响亮，他当然也知道。
　　通过和杨东旭的交谈，柳井正发现杨东旭竟然对优衣库的定位很明确，就是把优衣库打造成以年轻人为消费主体的平价品牌，同时也是让所有日本年轻人都能买得起的时尚品牌。
　　作为日本乃至全亚洲最大的时尚集团旗下的品牌，优衣库要达成这个目标并不会太难。
　　柳井正为自己的选择感到庆幸，如果他拒绝了瑞丽集团的收购，瑞丽集团会收购其他品牌，或者成立一个新的品牌，同样的理念，优衣库面对瑞丽集团的竞争，肯定会一败涂地。
　　和柳井正交谈之后，杨东旭和三井雅子交谈了几分钟就离开了会场，在宴会上露了个脸的中山美穗和中山忍跟着杨东旭离开了。
　　中山美穗不知道杨东旭要带她去什么地方，有些紧张，中山忍却知道车子是驶去真武观的，知道杨东旭要为姐姐做按摩了，为姐姐感到高兴。
　　杨东旭突然问道：“小西，你和田原俊彦相处得怎么样了？”
　　中山美穗大吃一惊，她和田原俊彦交往的事情是保密的，甚至连经纪公司都不知道，东旭君怎么会知道？
　　中山忍也很吃惊，扭头看着中山美穗问道：“姐姐，你和田原前辈在交往吗？”
　　中山美穗轻声说道：“我们还只是普通的朋友。东旭君，你是怎么知道我和田原前辈的事情的？”
　　“小忍和我说了你的事情，我当然要了解一下你的情况，毕竟我给你做按摩，你如果有男朋友，恐怕会拒绝。”
　　“东旭君，这是我自己的决定，和田原前辈没有关系。”
　　“小西，那你对你和田原交往这件事情怎么看？你真的爱田原，或者田原真的爱你吗？又或者，你和田原交往想得到什么，田原和你交往，又想得到什么？”
　　中山美穗有些懵了，杨东旭问的这些问题，她都没有认真思考过。
　　她只是在一期综艺节目中和田原相识，被田原吸引，瞒着公司偷偷和田原交往，她觉得她是爱田原的，至于田原爱不爱她，她真没有认真想过。
　　沉默了片刻，中山美穗发现她根本无法回答杨东旭的问题，只得轻声问道：“东旭君，你……你是不是对田原前辈很了解？”在中山美穗看来，东旭君作为日本娱乐圈大佬级的人物，对日本的偶像明星肯定很了解，要不然也不会知道她和田原俊彦交往的事情了。
　　杨东旭道：“小西，你处在上升期，田原则属于快要过气的明星，他和你交往，只是想利用你炒作他自己，这就是我对你和田原交往这件事情的看法，你和田原交往，没有任何未来可言。”
　　“东旭君，田原前辈他真的是这样的人吗？”中山美穗呆呆地看着杨东旭，回想着她和田原俊彦交往的细节，难道是自己太天真了，看不出田原前俊彦的心思？
　　“或许比我说的还渣。”
　　中山美穗没有再问什么，她和田原俊彦交往，是因为她觉得田原俊彦是前辈，是个成熟的男人，能给她安全感。
　　现在听杨东旭这么一说，她开始重新审视起她和田原俊彦交往并能走入婚姻的可能性来。
　　真武观，中山忍带着姐姐去沐浴更衣。中山美穗悄悄问道：“小忍，这里就是你和东旭君偷偷约会的地方？”
　　“不是啦。姐姐，这里是东旭君祭拜神明的地方，等下姐姐跟我去了地宫就知道了。东旭君信奉的神明是真武大帝，是中国武当山上的主神。东旭君为我们做的按摩术就是真武大帝传下来的一种功法。”
　　“这座道观也是东旭君的？”
　　“嗯，是东旭君送给他女朋友的礼物。”
　　真武观虽然不大，但也上千平方米，而且离东京和横滨都很近，这么大一块地，连同这座道观，竟然是东旭君送给他女朋友的礼物。
　　中山美穗默默计算着，她努力工作挣钱，攒下的钱能买下这座道观吗？
　　定了定神，中山美穗才问道：“小忍，东旭君的女朋友是谁啊？”
　　“晴子，雅子夫人的女儿，和东旭君是青梅竹马的恋人。”
　　“小忍，你不是说东旭君是中国人吗？怎么会和雅子夫人的女儿一起长大？”
　　“雅子夫人和晴子在晴子很小的时候就带晴子去过中国，认识了东旭君，很小的时候他们就约定长大了要成为恋人。”
　　“小忍，你和东旭君的事情，雅子夫人知道吗？要是被雅子夫人知道了怎么办？”跟大老板的女儿抢男朋友，对任何一个低层人来说都是一种灾难。
　　“姐姐，我只是东旭君的情人，东旭君有很多情人，雅子夫人应该知道这些的。”中山忍凑到中山美穗耳边轻声说道：“姐姐，少爷可厉害了，一个女人根本应付不了少爷，所以少爷有情人，雅子夫人和晴子都不会管。”
　　死丫头，和我说这些干什么呢，我又不是东旭君的情人。
　　中山美穗听了妹妹的话有些脸热，看着妹妹一时间不知道说什么好。
　　中山姐妹的父母在她们很小的时候就离婚了，母亲还骗她们父亲已经死了，父亲也从来没有来看过她们，直到她们长大了才知道父亲还活着，早已经和别的女人结婚了，所以中山姐妹对婚姻的期望并不大，并不认为婚姻是女人的依靠。
　　中山美穗看着妹妹，知道妹妹已经选择了未来的生活方式。
　　做东旭君的情人，东旭君就是她的依靠。
　　从今天庆祝宴会可以看出，瑞丽收购优衣库是一宗比较大的收购案，优衣库应该是一个很有前途的公司，如果能随着瑞丽成为国际知名公司，妹妹有百分之八的股分，就算将来年老色衰，也能保证衣食无忧了。
　　沐浴结束后，中山忍拿出一条紫色的蕾丝内裤和半透明的纱裙给中山美穗。
　　中山美穗穿上内衣，拿着半透明的纱裙问道：“小忍，我就穿这条裙子？”
　　“姐姐，这条裙子有问题吗？等下少爷为你按摩，你要脱掉裙子的，难道你还想穿着裙子让少爷给你做按摩？”中山忍刚开始的设想，就是想让姐姐加入她们小团体的，听到姐姐在和田原俊彦交往，不知道该处理姐姐和杨东旭的关系了。
　　中山美穗穿上了半透明的纱裙，跟着中山忍去了地宫。
　　杨东旭已经布置好了一切，中山美穗见妹妹表情严肃，也跟着表情严肃起来。
　　给真武大帝神像上香跪拜之后，中山忍指导姐姐躺在了神像前的垫子上。
　　中山美穗看了眼杨东旭，转过身背对着杨东旭，脱下了半透明的纱裙。
　　杨东旭看着满脸还是胶原蛋白的中山美穗，白嫩的身体显得有些纤弱，胸部虽然不够饱满，但中山美穗的腰臀比例却很小，腰部曲线很性感。
　　中山美穗双手抱着胸，迟疑片刻后还是松开了双臂，露出了胸前那对精巧白嫩的小鸽乳。
　　看着中山美穗的胸部，杨东旭立刻就想到了黑木瞳，乳房漂亮，但不够性感。
　　杨东旭先给中山美穗针灸，然后再给她做按摩。
　　也许是第一次被不熟悉的男人抚摸身体，中山美穗感觉自己的身体有些僵硬，又好似全身有股热流在涌动，到最后竟然情不自禁发出了呻吟。
　　中山美穗脸似火烧，因为她能感到洗澡后刚换上的内裤有些湿了。
　　东旭君和妹妹肯定听到了她刚才忍不住发出的呻吟声。
　　妹妹既然是东旭君的情人，肯定和东旭君做过爱了，肯定也知道刚才她为什么呻吟了。
　　真是丢死人了，只是让东旭君按摩一下身体就发出那样淫荡的呻吟声，妹妹和东旭君不会以为我是个淫荡的女人吧？
　　“小西，你先上去休息吧。我和小忍还有些功课要做。”
　　“哈依。”中山美穗套上纱裙，急匆匆离开了地宫。
　　走到地宫外，中山美穗停下了脚步，回头看着大门半掩着的地宫。
　　妹妹和东旭君还有什么功课要做？
　　“少爷，姐姐和田原前辈交往真的不会有结果吗？”说完话，中山忍又低下头去，含着杨东旭的肉棒不停吞吐着，她趴在杨东旭的胯间，屁股高高翘起，正对着地宫大门方向。
　　中山美穗在门外偷窥，一眼就看到了妹妹半透明纱裙下性感的屁股。
　　纱裙下的内裤已经脱了，杨东旭的一只手正在抚摸着那光滑圆润的雪白屁股。
　　中山美穗听杨东旭和妹妹在说她和田原交往的事情，竖起耳朵认真听着。
　　杨东旭道：“我也是男人，还是同行，当然知道田原的意图了。说白了，他就是想利用你姐姐的名气来维持他的名气。”
　　田原前辈真的是那样的人吗？
　　我该怎么办？
　　中山美穗陷入了沉思，直到耳边传来妹妹的呻吟声。
　　中山美穗抬头看向地宫中央的垫子，只见东旭君的身子被烛台挡住了大半身体，妹妹骑坐在东旭的身上，不停扭动着身体，东旭君的一双手抓着妹妹的乳房。
　　中山美穗夹紧双腿摩擦了几下，缓缓后退了几步，慢慢消失在庭院里。

第26章 中山姐妹并蒂，红楼三美争春
　　周末到真武观游览和上香的客人比平日更多，一个穿着洋装，戴着宽沿太阳帽的少女和普通游客一起进了真武观，在值殿道士的指引下进了后院。
　　穿着一身漂亮和服的宫泽理惠在后院门口守着，待那少女进了后院便将院门关上了。
　　重信五月解开了宽沿太阳帽，将帽子挂在了树枝上，太阳照在她近乎黑色的长发上，散射出些许金色的光泽。
　　“老师好！”重信五月对着杨东旭鞠了躬，脸上带着甜甜的微笑。
　　重信五月知道自己的母亲是什么人，知道她一出生就背负着和常人不一样的命运，相对于同龄人来说，重信五月很早熟，但也有着一颗少女心。
　　对于“东旭君”这样一位年轻帅气又才华横溢的老师，她无比崇拜的同时也会心生爱慕。
　　宫泽理惠看到一个和她一样的混血少女叫杨东旭老师，有些意外，仔细打量着重信五月。
　　和她完全东方化的面孔不同，眼前的美少女五官很有立体感，有着明显的混血特征。
　　在宫泽理惠打量重信五月的时候，重信五月也打量着宫泽理惠。
　　宫泽理惠是日本当红的少女偶像，经常出现在广告中，重信五月认识宫泽理惠，对宫泽理惠出现在庭院里也很意外，心中不免猜测，难道宫泽理惠也是老师的学生？
　　“五月，这是理惠，你应该在电视上见过她，她和你一样也是混血儿。”
　　重信五月睁大了眼睛看着宫泽理惠道：“老师，理惠也是喝了药汤才长成这样的吗？”
　　宫泽理惠一头雾水，杨东旭道：“不是，理惠是天生这样，药汤只能让五月以后的肌肤更光滑，更接近东方人的肤质，不可能改变五月的容貌。”
　　“哦。”重信五月用羡慕的眼神看着宫泽理惠，要是她也能有一张完全东方化的面孔，周围的人就不会用异样的眼神看她了。
　　因为年龄关系，日本政府并没有公开重信五月的身份，所以很少有人知道她是重信房子的女儿，周围的人注意到她，完全是因为她的混血身份。
　　“五月，今天让你过来，是让你来当模特的。我准备以你的模样为蓝本画一幅漫画人设图。”
　　“老师，你真的要以我为原型创作一个漫画人物吗？”重信五月无比惊喜地看着杨东旭，一双明亮的眼睛就像要放出光来。
　　别说重信五月了，就连宫泽理惠也用羡慕的眼神看着重信五月，少爷创作了很多热门的漫画，但只有晴子小姐的形象出现在漫画中，眼前这个叫五月少女凭什么有这种待遇？
　　相对于真实人物，日本民众更容易接受二次元中混血的漫画人物。
　　杨东旭准备照着重信五月的容貌画一幅人设图，在将要发行的《棒球大联盟》漫画中出场。
　　另一个时空里，杨东旭在网上看到重信五月的照片时，她已经三十多岁了，模样和少女时期不太一样。
　　杨东旭努力回忆着重信五月的妇人模样，将妇人的妩媚风韵和少女的清纯可人都融进了形象有些夸张的人设画里。
　　树荫下铺着垫子，垫子上放着一张木质小茶几，茶几旁边放着三个藤垫。
　　重信五月看着杨东旭认真画画的样子，眼神有些痴迷。
　　杨东旭画完草图后就让重信五月欣赏，重信五月双手抱着画板仔细观察，虽然画风有些夸张，但和她本人有七八分相似。
　　难道我在老师心里这么漂亮？重信五月脸上露出了一丝羞涩的红晕，将画板抱在胸口说道：“老师，你把五月画得太漂亮啦。”
　　“五月本来就这么漂亮。”杨东旭和重信五月一起坐到了树荫下，两人一起为草图上色。
　　重信五月道：“老师，用我的形象画人设真的不会有问题吗？”
　　“不会的，在漫画世界，漂亮的人物形象很容易让人接受。”
　　“是老师把我画得太漂亮了，五月没有这么漂亮。”杨东旭的赞美让重信五月心里美滋滋的，看杨东旭给漫画上色，带着少女芬芳的身体都要靠到杨东旭左边胳膊上了。
　　没用多长时间，杨东旭就上完色了，将画板交给宫泽理惠收了起来。
　　宫泽理惠拎了茶盒出来，为杨东旭和重信五月奉上香茗。
　　杨东旭道：“我是一名商人，鉴于你的身份，我本不应该和你有接触，因为商业关系，受人之托才来做你半个老师。我希望五月能保密，不在其他人面前提起我们的关系。你的姓氏很容易让人联想到你的身份，我给你起了个艺名，你的英文名字和汉语中的‘梅’字同音，而‘梅’在日本又代表着坚强和不屈不挠的精神，你的艺名就叫多摩梅子吧。”
　　“是，一切都听老师的安排。”重信五月很恭敬地将茶杯举到了杨东旭的面前，颇有举案齐眉的古风。
　　送走了重信五月，宫泽理惠回到杨东旭身边，跪坐在茶几旁边为杨东旭斟茶，杨东旭道：“理惠，你是不是很好奇，为什么我没用你们的形象画人设画，却用一个陌生女孩的形象画了人设画。”
　　宫泽理惠轻声说道：“理惠是有些好奇，但少爷做任何决定都是有原因的，理惠不会有疑问的。”
　　“她的母亲是重信房子，有人要培养她做演员，对方又和雅子夫人有些商业合作，我才会收她做学生的。”
　　“重信房子？就是那个重信房子？”宫泽理惠听杨东旭说重信五月是重信房子的女儿，也是一脸的惊讶。
　　毕竟对普通人来说，重信房子是传说中的人物。
　　“是啊。以后你说不定还会跟梅子合作，不要在任何人面前提她的身份。我是一名商人，赚钱才是我的目标，政治上的事情我不想沾上边。”
　　“哈依。理惠会牢牢记住少爷说过的话的。”
　　“就是不知道她的性格如何，要是和理惠一样善解人意就好了。”杨东旭将宫泽理惠搂在了怀里，一手伸进了美少女的和服里，抚摸着美少女饱满柔软的乳房。
　　宫泽理惠靠在杨东旭怀里轻声说道：“梅子是少爷的学生，一定会听少爷话的。少爷，今天只有理惠一个人，请少爷轻一些。”
　　杨东旭哈哈笑道：“那就要看理惠能不能用别的方式让少爷舒服了。”
　　杨东旭和宫泽理惠脱光了衣服，树荫间透过的阳光照在两人的身体上，映出斑斑点点的亮光。
　　“理惠不会的，少爷可以教理惠。”宫泽理惠跪在藤垫上，低头趴在杨东旭的胯间，含着勃起的龟头轻轻吮吸着。
　　吮了片刻，杨东旭将宫泽理惠的头托了起来，在美少女耳边轻声说了几句。
　　宫泽理惠双目睁圆，看着杨东旭的脸问道：“少爷，这样真的可以吗？”
　　“当然，我们现在就来尝试一下。”杨东旭在宫泽理惠的屁股上拍了一巴掌，美少女便站起身来，走进了屋子。
　　很快，美少女又出来了，手里拿着一个冰格，上面冒着寒气。
　　重新跪到藤垫上，宫泽理惠扒了块小冰块含在嘴里，低头含住了杨东旭的龟头。
　　冰凉又柔软的腔体裹住了杨东旭的龟头，冰凉柔软的舌尖在他的龟头上划过，爽得他不停倒吸冷气。
　　含了两块小冰块，美少女又含了一口温茶，再次将杨东旭的龟头含进了嘴里，在冰火两重天的刺激下，杨东旭差点就射了出来。
　　“少爷，这样舒服吗？”宫泽理惠抬起头来看着杨东旭，她嘴巴一冷一热的都有些吃不消，更别说男人的龟头了，少爷真是厉害，这么强烈的刺激都没有射出来。
　　“舒服，太舒服了。”杨东旭捧起美少女的俏脸，在美少女的红唇上亲吻了下，正准备让美少女继续，屋里的电话铃却响了起来。
　　杨东旭拉着宫泽理惠进了屋，两人一边玩性爱游戏一边接电话。
　　电话是三井雅子打来的，告诉杨东旭一个好消息，他让盯着的事情有了结果。
　　挂了电话，杨东旭兴奋地将宫泽理惠抱了起来，挺着大肉棒插进了美少女那娇嫩的肉穴。
　　去年开始，《周刊文春》就曝出了喜多川性侵未成年练习生少年的丑闻，最终却被喜多川以诽谤罪告上了法庭。
　　这件事情最后不了了之，日本媒体和民众都选择了沉默，依旧有渴望孩子成名的父母将未成年的孩子送到杰尼斯事务所培养，这是日本社会崇拜强权的一种表现。
　　杰尼斯事务所是日本明星偶像的摇篮，日本媒体和民众都不想日本失去这样一个光环，从而损害到日本的形象，所以选择了沉默。
　　杨东旭现在要做的就是打破这种沉默，将杰尼斯事务所拉下神坛，因为现在的日本有了一个新的选择，一个有强大资本和财团支撑的新选择。
　　“理惠，你听说过喜多川的事情吗？”杨东旭坐在椅子上，抱着宫泽理惠的滑嫩屁股轻轻抚着。
　　宫泽理惠咬了咬牙轻声说道：“听说过一些，在日本，这种事情很常见。要不然当初我妈妈也不会带着我私下去找导演了，幸好导演拒绝了我妈妈的请求，才让理惠幸运地把一切都献给了少爷。”
　　“理惠，那你心里恨我这样对你吗？”
　　宫泽理惠立刻摇头说道：“不，理惠是愿意伺候少爷的。少爷对理惠最好，和少爷在一起是理惠感到最幸福最快乐的时候。我想菜菜子和小忍心里也是这样想的，要不然小忍也不会介绍她姐姐到少爷身边来了。”
　　“哦，理惠，那你说说小忍为什么要介绍她姐姐到我身边来？”
　　“当然是想让中山前辈加入我们了。少爷你这么厉害，我们以后单飞，不能像现在这样时常住在一起，小忍让她姐姐加入做她的帮手很正常啊。少爷，我和菜菜子一起去上模特培训课，以后能不能多安排我们一起合作？”
　　“这要看以后你们的发展了。拍电影不好安排，走T 台可以。你和菜菜子都要努力，明年瑞丽将在上海举办第一届时装周，到时候你和菜菜子一定要走出你们的风采来。”
　　“嗯。理会一定会努力的，不会让少爷失望的。”宫泽理惠坐在杨东旭胯上，疯狂扭动着屁股，娇嫩的肉穴紧紧收缩着，夹着杨东旭的肉棒不断摩擦。
　　杨东旭双手死死抓着美少女雪白的屁股，绷紧了身体，胯部用力向上挺起，一股热流从龟头顶端喷出，射在了美少女柔软的子宫里。
　　喜多川性侵丑闻再一次爆发，和去年不同的是，这次报道的不在是一家周刊，而是电视台。
　　电视台不是周刊那样的平面媒体，发些文字就算了，画面上还有受害者的影像，那些打了码的受害者面对镜头控诉了喜多川的丑恶罪行。
　　面对舆论压力，喜多川不得不辞去杰尼斯事务所社长的职务，而杰尼斯事务所也停止了运行，接受警方的调查。
　　最终，杰尼斯事务所和受害者达成了赔偿协议，但杰尼斯事务所就此一落千丈，没多久就倒闭了。
　　杰尼斯事务所接受调查之后，旭晴公司就和杰尼斯事务所的练习生父母取得了联系，表示愿意培养这些练习生。
　　这些练习生中，最让杨东旭关注的是去年刚成立的SMAP组合。
　　因为杰尼斯事务所陷入性侵丑闻，家长也担心孩子未来发展会受影响，纷纷退出了杰尼斯事务所，这些选择退出的练习生大多选择加入了旭晴公司。
　　之前就有人猜测田原俊彦能在同期生中脱颖而出，大红大紫就是因为被喜多川性侵过，喜多川丑闻爆发以后，田原俊彦也被推到了风口浪尖上。
　　田原俊彦知道，这种时候媒体的过度关注对他来说是一场灾难。
　　虽然他心里也恨喜多川，但他现在是明星，为了维护他现在的形象，他不能承认发生在他身上的事情。
　　田原俊彦现在最希望有另一件事情能代替媒体对他和性侵事件有关的关注度。
　　什么事情呢？
　　田原俊彦唯一能想到的就是和中山美穗交往的事情。
　　中山美穗看到报纸上的报道很意外，她只是和田原偷偷出去吃了一顿饭，都没怎么牵手，怎么就被记者拍到两人牵手的照片了呢？
　　杰尼斯事务所已经从天堂坠入地狱，艺人和艺人公司都不想和杰尼斯事务所扯上关系，中山美穗的经纪公司立刻发表了申明，中山美穗和田原俊彦只是因为有过合作相互认识，并没有在交往。
　　最近听到看到的各种各样的新闻让中山美穗很心烦，为了躲避记者的骚扰，在中山忍的建议下，中山美穗住到了真武观里。
　　上次接受杨东旭针灸按摩之后，中山美穗在中山忍的陪同下去丽都美容会所接受了专业的美容按摩，但感觉没有杨东旭给她按摩来得舒服。
　　知道杨东旭要去真武观给她做按摩，中山美穗提前洗澡准备好了。
　　妹妹的身材更性感，这真是东旭君按摩的功劳吗？
　　穿上半透明的纱裙，中山美穗看着镜子里的自己，感觉胸部还没有妹妹来得饱满，又想到了杨东旭双手按摩她乳房的情景，情不自禁双手攀上了自己的乳峰。
　　今天东旭君会怎么样摸我呢？是这样吗？中山美穗隔着纱裙捏着自己的乳头轻轻揉捏，看着自己的乳头在手指间膨胀，竟然有种很舒服的感觉。
　　哎呀，马上就要和东旭君见面了，要是被东旭君看到这样就太丢人了。
　　中山美穗红着脸整理好身上的纱裙，深深吸了口气走出了屋子。
　　看到杨东旭站在庭院的树下，中山美穗上前鞠了个躬轻声说道：“东旭君，又要麻烦你了。”
　　到了地宫，中山美穗先给真武大帝的神像上香，然后恭敬跪拜，一套敬神的程序结束后，她才脱下了身上半透明的纱裙，俯卧在垫子上。
　　在杨东旭给她做按摩的时候，中山美穗又想到了上次杨东旭对她说过的话，最近一段时间发生的事情好像印证了那番话。
　　“东旭君，田原前辈真的是想用我制造话题来转移媒体对他过往经历的关注吗？”
　　“从发生的事情来看，田原有这个想法。”
　　“东旭君，田原前辈他真的为了出名而经历过那样的事情吗？”想到田原俊彦为了出名，甘愿被喜多川猥亵，中山美穗觉得有些恶心。
　　“小西，田原的事情你不要多想了，就当他是你的一个普通朋友。至于他的经历，我们也不必去刨根问底。如果你最近没有什么活动安排，就出去散散心。过几天我就要到美国去拍电影，可能要在美国呆两三个星期，如果你想去美国散心，可以和我一起去美国。小忍过段时间会去中国拍外景，如果你不想去美国，可以去中国看小忍拍戏，我从美国回中国，说不定还能在中国见到你。”
　　跟东旭君去美国，还是跟着小忍去中国旅行散心？
　　想到妹妹和杨东旭做爱的情景，中山美穗脸上浮现出一丝羞涩的红晕。
　　这时候她是仰躺在垫子上的，杨东旭正在为她按摩大腿上的穴位。
　　看到杨东旭一脸认真的样子，中山美穗轻声说道：“东旭君，我真的可以跟你去美国旅行吗？”
　　“当然可以，不过我不是去美国旅行，是去美国工作的。”
　　“能跟在东旭君身边学习，是美穗的荣幸。”
　　当杨东旭双手按摩到中山美穗腰上时，美少女又感觉到有股热流在她体内涌动，最后从她的阴道里冲了出去。
　　美少女用力并拢了双腿，心里暗道，肯定又湿了，但愿不会被东旭君发现。
　　杨东旭看着中山美穗并紧的双腿在微微发颤，知道美少女已经高潮了，双手攀上了美少女白嫩的乳房，挤着美少女的乳峰向上挤压，然后将吸奶器的罩杯扣在了美少女的乳房上。
　　在黑木瞳身上实验过后，杨东旭发现他的按摩配合上真空吸奶器能帮助女性乳房发育和定型，便用在了中山美穗身上。
　　中山美穗看着透明的吸奶器扣在她的胸口，脸色羞红，心里暗道，要是我的乳房真能长这么大就好了。
　　杨东旭一边按摩一边问道：“小西，现在有什么感觉？”
　　湿了，肯定湿了。中山美穗心里想着，嘴上却说道：“东旭君，我感觉胸口很热，是起作用了吗？”
　　杨东旭点了点头，又为中山美穗按摩了十几分钟后才取下吸奶器，在美少女的乳房四周涂上活血化瘀的清凉药膏轻轻按摩。
　　中山美穗默默穿上了半透明的纱裙，对着杨东旭行了个跪拜礼说道：“辛苦东旭君了。”
　　杨东旭扶着中山美穗的肩膀问道：“那小西准备怎么感谢我？”
　　中山美穗跪到杨东旭身边，仰头在杨东旭嘴角亲了下，然后跪在杨东旭身边一动不动。
　　田原俊彦已经成了中山美穗的过去，现在的她没有恋爱对象，就算不能和东旭君公开交往，尝试一下未尝不可。
　　杨东旭没有立刻扑倒中山美穗，而是扶着美少女的肩膀在美少女的红唇上亲了下说道：“那就请小西做好去美国的准备吧。”
　　东京电视台是日本五大民营电视台之一，听着很高大上，其实在五家民营电视台中一直是垫底的存在，这一次在杰尼斯务事所丑闻事件的报道上，东京电视台大出风头，作为记者的小池百合子也火了一把。
　　追踪报道告一段落，小池百合子才记起来，她的生理期已经过去一个多星期了。
　　难道自己真的怀孕了？
　　想到清阳君健美的身影，充满力量的插入，小池百合子就会忍不住开始春心荡漾了。
　　小池百合子联系了三井雅子，问清阳君的事情，三井雅子约了她在当初和清阳君幽会的庭院见面。
　　小池百合子以为三井雅子已经约了清阳君，兴冲冲赶到了那座庭院。
　　庭院里只有三井雅子一人，手里拿着红色的天狗面具。
　　小池百合子看到三井雅子手上拿着她熟悉的面具，一下子愣住了：“雅子，发生了什么特别的事情吗？清阳君呢？”
　　三井雅子将面具放在了小池百合子手里说道：“百合子，清阳君和我们的事情被他师父知道了，清阳君被他师父叫回去了，以后再也不会来日本了。”
　　“什么？清阳君他再也不会来日本了？他师父怎么会知道我们和清阳君的事情？”小池百合子呆呆地看着三井雅子，她刚刚怀上清阳君的孩子，清阳君就回中国去了，她怎么办？
　　“百合子，清阳君的师父是得道高人，精通易经八卦，能掐会算，他算到清阳君在日本会有桃花劫坏他清修，所以命清阳君回中国去了。这面具是清阳君临走前交给我的，说他很喜欢这个面具，也很喜欢你，让我把这个面具交给人，算是对我们过去的一个回忆。”
　　“不，雅子，我要见清阳君，我……我怀了他的孩子。”
　　“百合子，你……你说什么？你怀上了清阳君的孩子？”三井雅子戏精上身，露出了一脸“震惊”的表情。
　　“是的，雅子，我的生理期已经过了一个多星期了，肯定是怀上了清阳君的孩子。”
　　“百合子，会不会最近一段时间你工作太忙了，生理期延迟了？”
　　“不会的，我已经自己做了初步检测。雅子，你说我现在该怎么办？”
　　“百合子，如果你愿意，我们可以去中国找清阳君。最好让电视台派你去中国做外驻记者。”
　　“雅子，电视台的经费有限，不太可能派我去中国当常驻记者。”
　　“这个我可以想办法帮你解决。瑞丽总部就要在上海建成了，我想在东京电视台做宣传，让你过去常驻拍摄采访，经费由瑞丽公司赞助。”
　　“雅子，要是我们到了中国找不到清阳君怎么办？我……我总不能在中国生孩子吧？”小池百合子还是个理性的女人，能找到清阳君，做清阳君的情人当然好，可要是找不到清阳君又该怎么办？
　　三井雅子思索了片刻说道：“百合子，你知道我姐姐吧，她在中国的时候结过三次婚，但丈夫都死了，现在她不想再结婚了。我姐姐只有一个孩子，还时常不在身边，她一直想收养一个孩子，但一直没找到合适的收养对象，如果我们到了中国找不到清阳君，百合子生下了孩子就由我姐姐收养，可以带到日本来，到时候百合子也经常可以见到孩子。”
　　小池百合子知道三井爱子，虽然不像妹妹三井雅子那么有钱，但也是个有钱的妇人。
　　如果她的孩子给三井爱子收养，将来也不会吃苦，而她以后也时常可以见到孩子。
　　思量再三，小池百合子同意了三井雅子的方案。
　　……………………
　　“日本和美国好玩吗，这么长时间都不回来，是不是我和菲菲人老珠黄了，你要去找小姑娘快活？”朱静钰骑坐在杨东旭身上，双手用力掐着他腰间的软肉。
　　冉菲菲坐在旁边，用一脸“活该”的表情看着杨东旭。
　　作为杨东旭身边“元老”级的女朋友，两个女孩应该是陪伴杨东旭时间最多的，但对杨东旭去日本一去就是一个月还是有些忌妒。
　　“静钰姐姐，菲菲小姨，我这次去日本是办正经事情的，要在日本捧红属于我们的偶像明星，除了我们自己努力之外，还要打击对手，日本有个杰尼斯事务所，专门培养帅哥偶像，这次曝出了大丑闻，杰尼斯的负责人性侵事务所的练习生，现在已经停止运行了，还在接授警方的调查，旭晴公司趁机从那家事务所挖到了不少优质半成品。”
　　朱静钰和冉菲菲都有些听懵了。专门培养帅哥偶像？性侵练习生？朱静钰用奇怪的眼神看着杨东旭问道：“东旭，这个负责人是男是女？”
　　“是个快六十岁的小老头，看着就很猥琐的那种。”
　　朱静钰和冉菲菲瞪大了眼睛，异口同声道：“男的？”
　　“这种事情在日本很正常啦，不用大惊小怪。”
　　冉菲菲道：“旭子，你以后还是少去日本，别学些坏毛病回来，想起来就恶心。”
　　杨东旭道：“我就喜欢静钰和小姨这样的美女，一想到你们，我就立刻从美国赶回来了，怎么可能去做那种变态事情呢。”
　　朱静钰和冉菲菲知道任由杨东旭在她们身上乱摸，她们两个加起来也斗不过杨东旭，便将杨东旭的双手绑在了花格上。
　　杨东旭见朱静钰和冉菲菲都用“恶狠狠”的眼神看着他，一脸“惊恐”地说道：“你们要干什么？”
　　朱静钰：“干什么？当然是榨干你，省得你出去沾花惹草。”
　　冉菲菲：“对，省得你到日本去学些恶心的东西回来。”
　　杨东旭痛苦并快乐着。幸亏他还能运转长春功，朱静钰和冉菲菲一人榨了他两次就没力气了，要不然他第二天一早都没力气去老师家里了。
　　周义仁将五大连池事件的调查结果告诉了杨东旭，袭击的歹徒都是乔四团伙的成员，幕后黑手是哈市一个市委常委的儿子，说是曾经约傅艺伟被拒，看到傅艺伟和别的男人在一起就想报复对方，所以才发生了五大连池事件。
　　至于乔四，被抓后自知难逃法律的制裁，在看守所自杀了。
　　乔四手下的重要头目，五大连池事件的主犯李正没有第一时间抓到，半个月前发现被人枪杀在边境附近，是被人寻仇还是被杀人灭口，不得而知。
　　对于这个结果，杨东旭并不感到意外，对手不会轻意让他抓到把柄，或者就算他知道幕后黑手是谁，也奈何对方不得。
　　杨东旭忽然觉得自己就像是汪洋中的一艘船，风平浪静时前方一片坦途，若有风浪起，他抵御风暴的能力还是太弱了。
　　“东旭，这件事情你也不用太过放在心上，该干什么还干什么，我相信，未来还是属于你的。”于公于私，周义仁都希望幕后黑手受到应有的惩罚，但有些事情有了结果就不能再深究下去了，这样大家面上都好看些。
　　“老师，你放心，我不会执着于过去的事情的。”杨东旭知道，对方能将事情安排得这么周全，有能力做到这一点的人并不多，老师或许能猜到幕后黑手是谁，不跟他说，是怕他年少冲动，惹出什么事情来。
　　周义仁又问周雅在美国的情况，杨东旭道：“老师不用担心姐姐，姐姐在美国很好，各种投资也都很顺利。我和姐姐准备买下一家意大利的汽车公司，然后到国内来投资办厂。”
　　“你很看好国内的汽车市场？”
　　“那肯定的。随着我们国家的经济发展，未来汽车进入寻常百姓家是肯定的。我们国家人口这么多，未来是一个非常巨大的市场。我们的汽车工业太落后了，将来要满足这个市场，大力引进外资是必然的，这么大的利润不能都让外国人赚去了。等姐姐回国投资，那就是大投资商了，到时候就是各级政府的贵客了。老师，你有没有机会外放？到时候让姐姐去你的辖区投资，孝敬您老人家。”
　　“好好说话。”周义仁在杨东旭的额头上敲了下，好好的投资，被这臭小子说的跟行贿一样。
　　周义仁嘴上虽然没有说什么，心里却是很高兴的，当初女儿逃难一样来北京，全身上下破破烂烂不说，连初中都没上。
　　那时候谁会想到这样一个女娃子，七八年下来会有这般脱胎换骨的变化。
　　就是姻缘不好，碰上了这么个混小子，当初就不该带这小子来北京。
　　……………………
　　《梁祝》外景主要还是在苏州拍摄的，前前后后也就拍了一个多星期，时间不长，参演的少男少女们都很累，他们都不太适应江南地区炎热又湿润的天气。
　　可为了不影响他们的学习，利用假期拍戏成了他们最好的选择。
　　中山忍以为姐姐不会来中国了，没想到最后一幕戏拍完的时候，她在围观的人群中看到了姐姐的身影。
　　卸了妆，中山忍兴奋地抓着中山美穗的胳膊问道：“姐姐，这次陪少爷去美国，有没有和少爷同睡？”
　　中山美穗知道妹妹一直想要撮合她和东旭君，没想到竟然有些魔怔了，一见面就问她这个问题，让她有些措不及防。
　　美少女脸色微红，轻声说道：“小忍，哪有你说的那样，东旭君是去美国工作的，我只是在一旁学习。那个女主演苏菲？玛索好像也是东旭君的情人。东旭君还去拜访了他的姐姐，我只是扮演了身边助手的角色。”
　　难道少爷嫌弃姐姐个子太矮了吗？
　　要不然陪着少爷这么长时间，少爷怎么会一点表示都没有呢？
　　中山忍有些失望道：“那姐姐和少爷相处这么长时间，就没有一些亲密的行为吗？”
　　中山美穗有些扭捏道：“就是东旭君给我做按摩后，我们亲吻了。”
　　“欧耶！姐姐和少爷亲吻了，说明少爷是喜欢姐姐的。”
　　中山美穗道：“小忍，我们这样真的好吗？”
　　中山美穗跟着杨东旭飞到北京后，她就独自一人飞到了上海，上海那边有人送她来了苏州，她将和妹妹一起去东旭君的故乡。
　　中山美穗知道，她和妹妹一起去东旭君的故乡意味着什么，在那里，她将失去处女的贞洁。
　　虽然现在的日本女性对自己的贞洁并不是特别重视，但能将自己的贞洁献给自己喜欢的人，还是件感觉很幸福的事情。
　　东旭君是我喜欢的男人吗？
　　中山美穗不知道该怎么回答自己的问题。
　　她只是想从东旭君那里得到一些资源，而她可以交换的东西，似乎也只有她的贞洁，别的东西，东旭君什么都不缺。
　　当然，中山美穗觉得这种交换她并不吃亏，如果能得到东旭君的帮助，她的演艺事业将更上一层楼，就像特蕾莎一样。
　　六月底，《人鬼情未了》在北美上映，七月开始陆续在其他国家上映，很快形成了观影热，邓丽君也登上了各大娱乐新闻的头版头条。
　　特别是日本和东南亚地区，邓丽君在这些地方本来就有很大的影响力，电影还没有在这些地方上映，当地很多报纸就整版刊登了邓丽君的剧照，可见邓丽君的火爆程度。
　　中山美穗很羡慕邓丽君，虽然《人鬼情未了》火爆有一部分原因是得益于邓丽君本身的知名度，但换另一个女演员来演这部电影，电影同样会取得成功，只是没有邓丽君出演来得火爆罢了。
　　这种机会在电影行业里是极度稀缺的资源，而东旭君手里就有这种资源，但和妹妹一起做东旭君的情人，中山美穗还是有些举棋不定。
　　“姐姐，你是担心少爷会欺骗你吗？”
　　中山美穗摇了摇头说道：“小忍，我们是亲姐妹，要是被别人知道了，我们该怎么办？”
　　“姐姐不用担心啦，我们又不会在公众场合下和少爷亲热，别人怎么会知道我们和少爷的关系呢。再说少爷是我们的老板，就算有时候媒体拍到我们和少爷在一起也很正常啊。”
　　“东旭君是你的老板，不是我的老板。小忍，你怎么会叫东旭君少爷的，是东旭君要求的吗？”
　　“不是啦。是拍《红楼梦》的时候，少爷指导我们拍戏，用贾宝玉的身份和菜菜子扮演的袭人对戏，我们几个就叫东旭君少爷，叫着叫着就习惯了。”
　　“你们？是宫泽理惠和松岛菜菜子吗？她们也是东旭君的秘密情人？”
　　“嗯。还有贵子。我们四个算是一期的，少爷对我们四个最好啦。”
　　中山美穗看着妹妹一脸自豪的表情有些无语，难道成为东旭君的秘密情人是件很自豪的事情吗？
　　想到自己很快就会成为其中一员，中山美穗又有些迷茫，她该用什么样的心情来对待即将发生在她身上的事情呢？
　　中山姐妹是坐火车去皖北的，出了火车站看到杨东旭竟然在车站外等她们，姐妹两人一个惊讶一个兴奋。
　　中山美穗还保持着少女的矜持，中山忍则走到杨东旭身边，挽住了杨东旭的胳膊说道：“少爷，你是特意来接我和姐姐的吗？”
　　杨东旭道：“我刚从北京过来，知道你们的火车也快到站了，就在这里等你们了。”
　　中山姐妹是傍晚坐的火车，天黑了就睡觉，一路上也没看到沿途的景象，等车子驶到郊外，姐妹两人才被皖北大地的农村景象所吸引。
　　姐妹两人对视一眼，不敢相信东旭君的老家会是这个样子。
　　中山忍之前也听常盘贵子和宫泽理惠说过一些关于皖北的事情，但她一直没有直观的印象，她之前就到过北京上海和江南一些地方，这些地方都是中国相对来说比较富裕的地方。
　　她以为皖北落后也就和她之前见过的中国农村差不多，没想到皖北比她想的还要落后。
　　杨东旭道：“我的家乡之前也是这样的，这几年发展工业，才有了一些现代气息。我从小离开家乡，很少回家乡，每次回来感觉变化都很大。”
　　说话间，汽车开到了杨冉区，路两边有了工厂，有了城镇的模样，和之前看到景象完全不同。
　　中山忍道：“少爷，这里以前也是我们看到的农村那样吗，几年就变成这样子了？”
　　“也快十年了，等安排好了，我带你们参观一下我的新家乡。”
　　中山美穗也很震惊，震惊于杨冉和邻近乡村的差异，这里完全是一个新的城镇。
　　虽然城市建设和模规上没法和大城市相比，但这里的一切都和东旭君的家族有关，那就太了不起了。
　　汽车一直开到了通玄观门口。
　　在姐妹两人的印象里，通玄观就算大也就两三倍于她们去过的真武观。
　　毕竟这里算是东旭君的家庙，不可能有太大的规模。
　　姐妹两人站在大门外，看着宏伟壮观的道观，一时间竟说不出话来了。
　　日本最著名的浅草寺，估计也就这么大吧。
　　杨东旭带着姐妹两人参观道观，从山门到大殿，再从大殿到后院。
　　一路上亭台楼阁映在花草树木间，尤其现在这个季节，观内郁郁葱葱，观之令人心旷神怡，让姐妹两人惊叹不已。
　　到了后院，看到院里有个池塘，中山忍忍不住问道：“少爷，这里能游泳吗？”
　　“外面有个泳池，我们可以到那里去游泳。”
　　中山忍兴奋地叫道：“真的吗，那太好了，这几天拍戏太热了，就想找个地方游泳。”
　　对于沐浴净身的环节，中山美穗已经不陌生了。
　　沐浴过后，姐妹两人换上了素白的长裙，中山忍没有穿内裤，中山美穗不敢像妹妹那样真空上阵，穿了条白色的纯棉内裤，看起来有几分可爱。
　　中山忍突然问道：“姐姐还是第一次吧？”
　　中山美穗红着脸点了点头，比小三岁的妹妹问这个问题，实在是有些羞人。
　　中山忍从柜子里拿了条新的白毛巾，中山美穗看到妹妹拿新的白毛巾，立刻想到了白毛巾的用途，脸色更红了，轻声问道：“小忍，是不是中国人特别在意这个？”
　　中山忍摇了摇头说道：“这个我不太清楚，不过今天是姐姐一生中最重要的日子，应该有个纪念。”
　　姐妹两人对地宫中的一切都不陌生，除了空间大了一些，地宫中布局和真武观一模一样。
　　姐妹两人一左一左站在杨东旭的身侧，恭恭敬敬给真武大帝的神像上香，然后磕头跪拜。
　　敬神之后，杨东旭将一张皮质软垫放到了太极图的中央，对中山美穗说道：“小西，我还是先给你做一次按摩吧。”
　　“那就麻烦东旭君了。”中山美穗跪在垫子上，躬身趴在垫子上，对杨东旭行了个跪拜礼。
　　虽然之前杨东旭已经为她做过几次按摩了，但这次按摩之后，美少女将会献出她的贞洁，心里不免有些紧张，脱裙子的时候动作有些迟疑，仿佛还在做着最后的挣扎，到底要不要将贞洁交给东旭君，以换取未来更多更好的机会。
　　和往常一样，中山美穗俯卧在了垫子上，双手枕在额下，洁白的身体在深色垫子的映衬下显得很修长。
　　虽然中山美穗的胸部不丰满，但她的腰身纤细，臀部丰满，所以腰臀比例很小，曲线很夸张，这一点和邓丽君有些相似，就是身高比邓丽君矮了些。
　　杨东旭特意为中山美穗准备了玫瑰精油，玫瑰的浓香从美少女白嫩的身体上散开，弥漫在整个地宫里，和檀香混合在一起，芬芳馥郁，闻之让人有种血脉贲张的感觉。
　　也许是知道今天和住日不同，中山美穗趴在垫子上，白嫩光滑的身体在杨东旭的按摩下轻轻颤动着。
　　这一刻，美少女心头尽是迷茫和哀伤。
　　迷茫是因为她不知道她的选择是对还是错，哀伤是因为她曾经为之心动的男人是并没有她想象的那么美好，甚至还有些不堪。
　　杨东旭光亮的双手按摩到了中山美穗的腰部，纤柔的腰肢下方就是挺翘的臀丘，白色的内裤包裹着饱满的臀丘，纯洁中透着性感，和性感的蕾丝内裤比起来透着别样的诱惑。
　　杨东旭双手在美少女的后腰下按压，拇指插进了内裤的罗口，顶着内裤向下推，露出了白嫩饱满的殿丘，还有隐藏在大腿根部的秘处。
　　中山美穗能感觉到自己的心脏在剧烈跳动着，像锤子一样敲打着垫子。
　　东旭君究竟是个什么样的人呢？
　　中山美穗努力回忆着她和杨东旭相处的时光。
　　努力工作的天才？
　　挥金如土的富豪？
　　谦逊有礼的君子？
　　这些和东旭君都能对上，但又不一样。
　　东旭君肯定不会特别在意我的身体，要不然在日本在美国的时候就可以得到我的身体了。
　　东旭君究竟是怎么看待我的呢？
　　一个有些名气的花瓶？
　　一个寻欢猎艳的对象？
　　还是妹妹的附属品？
　　在东旭君眼里，妹妹肯定比我更有吸引力吧？
　　无论是身高还是肌肤，妹妹都比我出色，就连脸蛋也比我更可爱。
　　东旭君是因为妹妹才让我做他的情人的吗？
　　“小西，可以吗？”
　　“嗯。”杨东旭的问话打断了中山美穗的思绪，美少女趴在垫子上，呼吸变得急促，仿佛下一刻，杨东旭就会像发狂的野兽一样扑到她身上。
　　杨东旭将精油滴在了中山美穗的臀丘上，精油像一颗透明的玉珠在美少女白嫩的臀丘上滚动，从臀峰顶部一直滑到臀沟深处。
　　杨东旭的双手从美少女的腰部向臀峰顶部推过去，然后在美少女的臀沟处汇合，一直插到了美少女的大腿根部。
　　“嗯……”第一次被异性触摸性器，中山美穗心里有种异样的感觉，情不自禁发出了轻轻的呻吟声。
　　杨东旭的双手在美少女臀丘上来回按摩了好几下，在精油的滋润下，美少女的臀丘白亮如瓷，晶莹如玉，滑腻温润的质感也让他爱不释手，来回按摩了几分钟才将美少女的身体翻过来。
　　中山美穗紧闭着眼睛，根本不敢和杨东旭对视。
　　中山美穗的乳房虽然不是很丰满，但乳房型状很美，白嫩的乳肉抹上精油之后看起来更加粉嫩。
　　杨东旭双手在美少女身上来回按摩，让美少女的肌肤能充分吸收精油的滋养。
　　“小西的身体真是漂亮，和小西做爱一定是件很愉快的事情。”杨东旭抚摸着中山美穗白嫩的乳房，手掌在美少女身上游走，最后又回到了美少女的胸口，重点按摩起美少女的双乳来。
　　在玫瑰精油的滋润下，中山美穗的乳房白嫩如玉，晶莹剔透，让杨东旭忍不住就抓着那对美乳细细把玩起来。
　　中山美穗脸似火烧，欲望在她的身体的翻滚，随时可能冲破她的身体。
　　美少女伸手抓着垫子，抵抗着身体的欲望，她白嫩的身体随着急促的呼吸颤动起来。
　　啊！
　　东旭君的手肯定有魔力，隔着肌肤在控制着我的血液，我全身的血液都像潮水一样跟着东旭君的手在涌动，从我的小腹一直涌到了我的胸口，又从胸口冲到了下体。
　　啊，湿了，肯定湿了。
　　杨东旭一边抚摸着美少女那盈盈一握的漂亮嫩乳，一边欣赏着美少女白嫩光滑的身体。
　　在玫瑰精油的滋养下，美少女全身都散发着白玉般的光泽，就像大师笔下的油画一样精美。
　　在杨东旭身边的女人中，中山美穗的身材并不算性感，但却十分精致，尤其在全身涂了精油的状态下，全身白嫩光洁，没有一丝假疵。
　　就连阴阜下方的耻毛在精油的滋润下，三三两两粘在一起，如水泽边的一丛小草，充满了油画的质感。
　　杨东旭的手掌滑到了中山美穗的胯间，轻轻揉弄着美少女的阴阜和阴唇，还有那一撮柔软的耻毛。
　　美少女的阴唇吸收了精油的滋养，光滑又柔软，就像盛开的花朵一样散发着浓浓的香味。
　　杨东旭深深吸了口气，在玫瑰香味中嗅到了一丝女人的味道，情欲的味道。
　　杨东旭手指在美少女的阴唇间来回摩擦了几下，美少女那白嫩的身体便情不自禁颤抖了起来。
　　“小西，看来你的身体已经准备好了。小忍，你先来给小西示范一下。”
　　杨东旭脱光了衣服躺在垫子上，中山美穗侧趴在他的身边，清纯的俏脸离他的性器只有尺许远。
　　这么近的距离能让中山美穗看清楚中山忍为杨东旭口交的每一个细节。
　　中山忍趴在了杨东旭的另一侧，上半身趴在了杨东旭的身上，一手撑着垫子，一手握着杨东旭的肉棒根部，张开红唇含住了那怒胀的龟头。
　　杨东旭左手摸着中山妹妹的臀沟，右手抚摸着中山姐姐的屁股，手指在两位美少女的阴唇上抚摸着，感受着姐妹花阴部的柔软和娇嫩。
　　中山美穗脸以火烧，她之前偷窥过妹妹和杨东旭做爱，但隔着烛台架子看不太清楚，现在看着妹妹含着杨东旭的龟头吮吸舔弄，一颗心怦怦乱跳起来。
　　中山妹妹的口交技巧已经很娴熟了，一边用她柔软光滑的乳房摩擦着杨东旭的小腹，一边吞吐着杨东旭的大肉棒，时不时还将肉棒吃到喉咙深处。
　　中山美穗看着妹妹熟练的动作，一双眼睛睁得大大的，似乎不敢相信眼前的一切都是真的。
　　天啊，东旭君的鸡巴可真大，小忍的嘴巴那么小，竟然能吃进去。
　　想到马上要和东旭君做爱的事情，中山美穗有些期待，又有些害怕起来。
　　东旭君的鸡巴那么大，我的肉穴那么小，能塞进去吗？
　　要是塞不进去，东旭君硬插进去，我的肉穴会不会被东旭君的大鸡巴撕裂了？
　　“小西，你好像有点紧张，是害怕第一次会痛吗？”杨东旭摸着两个美少女，能感觉到作为姐姐的中山美穗比妹妹中山忍紧张，光滑的身体在他的抚摸下轻轻颤抖着。
　　“嗯。”中山美穗羞红了脸，轻轻点了点头。
　　杨东旭道：“不用害怕，第一次是会有些疼，只要装备充分，这种疼痛感是很轻微的，不信你可以问小忍。”
　　中山忍真含着杨东旭的肉棒深入她的喉咙，听到杨东旭的话便吐了杨东旭的肉棒，扭头对中山美穗说道：“姐姐，不用害怕，少爷会很温柔的，只会有一点点的疼，以后会很舒服的。”
　　“小忍，现在给小西示范真正的性爱。”杨东旭在中山妹妹饱满白嫩又弹性十足的屁股上拍了一巴掌，中山妹妹便坐起了身体，分开玉胯骑坐到了杨东旭的身上，扶着杨东旭的肉棒顶在了她柔嫩的阴唇上。
　　中山妹妹的个子虽然比姐姐高挑，但她毕竟年轻三岁，阴部看起来比姐姐还娇嫩。
　　中山美穗睁大眼睛看着杨东旭的龟头顶在妹妹的阴唇上，就像热心专研的科学家认真盯着实验一样。
　　妹妹的肉穴看起来比我还小，怎么能容得下东旭君的大鸡巴呢？
　　虽然中山妹妹和杨东旭做爱的次数不算多，但几个女孩在一起，探讨得可不少，做爱的时候也不会害羞，所以一整套动作都很娴熟，可谓轻车熟路。
　　中山美穗不时抬头看着妹妹，想从妹妹的表情上看出些什么，是不是真的像妹妹说的那样“会很舒服”。
　　中山妹妹的阴户早已经湿润，扶着杨东旭的龟头在她的阴唇上来回摩擦了两下便对着肉棒用力坐了下去。
　　“啊！”中山妹妹仰着头，嘴里发出了轻轻的呻吟声，身体被少爷的肉棒塞满了，感觉真是美啊。
　　中山美穗看着妹妹的屁股猛得落下，心头一紧，仿佛东旭君的大肉棒用力插进了她的阴道，把她的身体撕开了。
　　中山美穗抬头看了眼妹妹，发现妹妹微仰着头，一脸享受的模样。
　　这就是性爱的感觉吗，看样子小忍是真的很舒服。
　　中山美穗看着中山妹妹扭动的玉胯，看着在中山妹妹阴户中时隐时现的肉棒，心里暗道，东旭君和妹妹的性器摩擦是多么润滑，东旭君和妹妹一定感觉都很舒服。
　　杨东旭摸着姐姐的光滑的屁股，挺着小腹用力顶着妹妹娇嫩的肉穴，那感觉别提有多爽了。
　　中山忍见杨东旭用力顶她的肉穴，便将双手压在杨东旭的胸口，用力扭动起屁股来，让两人的性器摩擦得更加激烈。
　　中山美穗看着中山忍赤裸的身体有节奏地扭动着，第一次感受到妹妹的身体是多么性感，至少比她这个姐姐性感多了。
　　这是性爱的魔力，还是东旭君的魔力？
　　要不然妹妹的身体不可能这么性感。
　　中山忍奋力扭动着身体，没两分钟，身上就布满了细细的汗珠，散乱的发丝贴在额头和脸颊上，散发着淫糜的美感。
　　“啊，少爷，小忍不行了。”一番激烈的扭动之后，中山忍大叫一声，白嫩的身体趴在杨东旭不停颤动起来。
　　杨东旭翻身将中山妹妹压在了垫子上，抱着美少女的双腿用力抽插起来。
　　中山妹妹躺在柔软的垫子上，杨东旭大力的冲击让她的整个身体都晃动了起来，饱满的乳房荡起了阵阵诱人的乳波。
　　之前中山忍坐在杨东旭身上扭屁股的时候，两人的性器结合太深，中山美穗只知道杨东旭的肉棒插在妹妹的肉穴里，其他就看不清楚了。
　　现在杨东旭跪在中山妹妹的玉胯间抽插，中山美穗能看到杨东旭的肉棒在她妹妹小穴里来回抽动的细节。
　　天啊，东旭君的鸡巴这么大，妹妹的小穴那么小，竟然承受得住。
　　中山美穗看着杨东旭的肉棒插在妹妹的肉穴里，抽动间，竟然将妹妹肉穴里粉嫩的肉圈都“扯”了出来，不禁有些害怕起来。
　　她个子比妹妹还娇小，要是东旭君这样插她的肉穴，她会不会被东旭君弄死了？
　　“啊！”中山美穗正胡思乱想着，突然被杨东旭一把拉了起来，顿时失声惊叫起来。
　　“嗯……呜……”中山美穗还没发出其他声音，就被杨东旭吻住了红唇。
　　杨东旭抱着中山妹妹的一条玉腿用力撞击着，大半身体都撞在了中山姐姐的身上。
　　中山美穗一手抱着杨东旭的胳膊，一手压在了妹妹的小腹上，努力保持着她身体的平衡。
　　杨东旭松开了中山姐姐的红唇后命令道：“小西，用手指摸我的鸡巴和小忍的阴蒂。”
　　中山美穗中山美穗低着头，看着杨东旭的肉棒在妹妹娇嫩的肉穴里进出，伸手轻轻压在了杨东旭的小腹上，然后缓缓向下滑动，直到她的手指碰到那坚硬的肉棒根部。
　　“啊！”中山美穗又发出了一声惊叫，杨东旭将她抱到了中山妹妹的身上，和他来了个面对面。
　　中山美穗分开玉胯坐在了妹妹的小腹上，感觉妹妹的小腹又软又滑，她光着屁股坐在上面，有种怪异的感觉。
　　杨东旭抱住了中山美穗的屁股，挺着肉棒在中山妹妹的肉穴里冲刺着，感觉就像在和中山姐姐做爱。
　　中山美穗娇嫩的身体绷得很紧，手指夹着杨东旭的肉棒一时间不知所措。
　　“小西，这样舒服吗？”杨东旭从中山妹妹的阴道里抽出了肉棒，顶在中山姐姐那饱满柔嫩的阴唇间来回摩擦着，凸起的龟头边缘不断划过中山姐姐的阴蒂，逗得中山姐姐娇躯直颤。
　　“嗯……”中山美穗感觉自己脸上烫得要滴出血来了，手指夹着杨东旭的肉棒向下压，好让杨东旭的龟头和她的阴蒂摩擦得更厉害。
　　杨东旭抱着中山美穗放到了旁边的白毛巾上，中山美穗知道将要迎来最后时刻了，一手遮着脸，一手抓着身下的垫子，不敢和杨东旭对视。
　　“小西的身体真美，和小西做爱真是太舒服了。”杨东旭挺着肉棒在美少女的阴蒂上来回刮弄了几下，便挺着肉棒顶进了美少女的肉穴。
　　中山美穗感觉下体有些胀痛，又听到杨东旭跟她说话，以为她已经完成了破处的第一步，紧张的身体便有些放松了，还暗自笑话自己，并没有她想象的那么可怕。
　　突然间，一股强烈的刺痛从席卷她的全身，让她的身体都忍不住颤抖起来。
　　“啊……东旭君，太痛了……啊……”中山美穗脸色有些发白，额头都有了汗珠。
　　“小西，第一次会有点痛，过去就好了，不信你问小忍，到后面可舒服了。”
　　“是的，姐姐，就一开始有点痛，马上就会很舒服的。”
　　“东旭君，小忍，我真的很痛。”中山美穗带着哭腔，娇嫩的身体不住颤抖着。
　　中山忍趴在中山美穗身边，轻轻抚摸着姐姐的身体说道：“姐姐，放松身体，你越紧张就会越痛。”
　　杨东旭能感觉到中山美穗阴道的紧致，见美少女脸色发白，身体发颤，屁股下垫着的白毛巾染上了一大片红色，知道美少女真的很痛，便停止抽动肉棒，趴在美少女身上轻轻抚摸着美少女的身体，让美少女的处子肉穴能尽快适应他的肉棒。
　　杨东旭和中山忍爱抚了两三分钟，中山美穗的身体才稍稍放松了些，杨东旭抚摸着中山姐姐身上敏感的穴位，挺着肉棒在中山姐姐娇嫩的肉穴里轻轻抽动，不断用龟头撞击中山姐姐敏感的宫颈。
　　过了十多分钟，他的龟头才插进了中山姐姐的子宫里。
　　中山忍很熟练地将姐姐的肉裤塞进了姐姐的嘴巴里，中山美穗感觉下体又痛又麻，想要大声叫喊又被塞住了嘴巴，只得用力抓着身下的垫子，白嫩光亮的身体绷得无比紧致……
　　中山美穗不知道她经历了什么，如电击般的快感和下体的刺痛让她的身体阵阵发颤，感觉就像身体被撕成了两半，连翻个身都感觉很困难。
　　骗子，东旭君和妹妹都是骗子，下面都被撕裂了还说不痛。
　　中山美穗显然是不能走路了，杨东旭抱着她回到了客房。
　　中山忍看着姐姐“凄惨”的模样有些不解，她第一次的时候就稍稍痛了一下，根本没有姐姐这么夸张啊。
　　“少爷，姐姐怎么会这样？是不是姐姐的痛感神经特别发达的缘故？”
　　杨东旭道：“可能是因为小西那里天生窄小，而我这阵子又长大了些，所以小西才会这么痛的吧。”
　　中山忍道：“呀，我把少爷长大的事情给忘了，少爷的鸡巴比一年多前大了很多呢。”
　　中山美穗听了妹妹和杨东旭的对话，又气又羞，原来东旭君给妹妹破处的时候，东旭君的鸡巴没有现在这么大。
　　涂上药膏，一股清凉之意让中山美穗感觉有些疼痛，过后就舒服多了。
　　“多谢东旭君。”中山美穗面露羞涩。她还是不太习惯在杨东旭面前展示她的阴户，上完药后便蜷曲起双腿，拉上毯子盖住了她的下体。
　　“小西，现在你该怎么称呼我？”杨东旭坐在美少女身边，伸手抬起了美少女的下巴，看着美少女精致的面容。
　　中山美穗看了眼一旁的妹妹，沉默了几秒钟后说道：“谢谢少爷。”
　　到了黄昏时分，杨东旭在中山姐妹两人脸颊上亲了下说道：“小忍，你陪着小西住在这里，我要回家看望我父母，明天我来带你们去参观新城镇。”
　　杨东旭走后，中山美穗道：“小忍，东旭君为什么不留下来，是不是我没有让东旭君满意？”
　　中山忍笑道：“姐姐，这里是少爷的老家，少爷很忙的，一年到头也难得回来，当然要去看望他的父母了。再说姐姐现在这样又不能和少爷做爱，少爷留下来岂不难受？”
　　沉默片刻，中山美穗道：“小忍，你心里是怎么想的？你应该明白，我们和东旭君在一起，是不可能有任何结果的。”
　　“姐姐，这个我早就想到啦。婚姻不一定就牢靠，也不一定能给我们想要的东西，而少爷能给我们想要的一切，能让我们实现我们的梦想。所以我觉得少爷就是我们最好的依靠，姐姐，你觉得呢？”
　　“小忍，你……你怎么避孕的？”中山美穗想到杨东旭在她体内射精了，想到了怀孕的问题，妹妹和东旭君做过多次，应该有这方面的准备。
　　“姐姐，少爷练过一门神奇的功法，很难让女人怀孕，如果姐姐能怀上少爷的孩子，那姐姐的运气就太好了。”
　　“真的吗？你……和她们都没有采取过避孕措施？”中山美穗一脸不可思议地看着妹妹，世界上真有这么神奇的功法吗？
　　不会是东旭君的身体有什么问题吧？
　　想到杨东旭强壮的身体和粗大的性器，中山美穗又觉得不太可能，又问道：“小忍，东……少爷给你破处的时候，鸡巴真的没有现在这么大吗？”
　　“对不起，姐姐，我真没注意到这一点，把你弄疼了。不过少爷的药特别灵，姐姐明天就会恢复正常的。到时候姐姐就能真正体会到了少爷做爱的乐趣了。”
　　“小忍，少爷他多大了……啊……他比你还小一岁啊？”中山美穗张大了嘴巴，怪不得一年时间会有这么大的变化，身材高大健壮，看着很成熟的东旭君，竟然比妹妹还小一岁。
　　第二天醒来，中山美穗感觉全身上下没有任何不适，完全没有昨天破处时那种要死掉的感觉。
　　美少女还不太相信，拉开毯子仔细检查自己的身体。
　　“姐姐，你在干什么？”中山忍醒来，看到姐姐拉开了毯子在观察下体，便也凑了过去。
　　中山美穗俏脸羞红，一把将妹妹推开了。中山忍笑道：“姐姐，少爷的药是不是特别灵，所以很好奇。”
　　“有点啦。少爷马上要过来了，快起床吧。”中山美穗舒展着身体，感觉身轻如燕。
　　杨冉区成立，徐尚范如愿以偿成了杨冉区的书记。
　　不过杨冉区成立匆忙，可以说是先搭班子后搭台子，原来河口镇的镇政府驻地换了块牌子就成了杨冉区区政府，不过对于河口镇的一些官员来说，成立杨冉区是件大好事，他们中间很多人一夜之间就都升了一级，原来镇级单位的开发区管委会也升级成了副处级，作为管委会主任的杨如西成了区委常委。
　　成立杨冉区的目的是为了将杨冉工业开发区划归市里管辖，所以杨冉区的工作重点都在杨冉工业开发区，而杨冉工业开发区则由杨如西和冉景田当家，所以就造成了下级部门责权比上级部门大的现象。
　　皖北市里也知道这一点，但并不想改变什么。
　　一来杨冉工业开发区是内陆地区工业化的一块试验田，很多人都盯着，要是换了人没搞好，这个责任谁也担不起。
　　二来，未来杨冉工业区的发展还是要靠引进外资和国外的选进技术，而整个皖北，也只有杨家在这方面有关系，其他人，换了谁来都不行。
　　徐尚范到杨冉任职后，经常往开发区里几家规模较大的企业跑，飞扬公司更是她工作的重点。
　　不过这一次她去飞扬公司是带着使命去的。
　　事情还要从去年的广交会说起。
　　飞扬公司研发的电饼铛在广交会上拿下大单子后就有人眼红了，仿制电饼铛在市场上销售。
　　飞扬公司正在组织生产出口订单，根本没产品在国内市场出售，让仿制品占了大便宜。
　　可国内销售那有出口利润大，还能赚外汇，所以今年春季广交会上，这家仿制企业也去参加了广交会，还真拿到了出口订单。
　　签了订单，回去组织生产了，仿制企业才看到合同上关于专利的条款。
　　在欧美市场上，没有专利授权怎么行呢。
　　仿制企业负责人懵了，如果仿制企业拿不到飞扬公司的专利授权，那就会造成合同违约，仿制企业可能要赔到破产。
　　仿制企业立刻找人找关系，想要从飞扬公司拿到授权，最后有人就找到了徐尚范，希望她能帮仿制企业拿到飞扬公司的专利授权。
　　说实话，徐尚范对这事也很抵触，可有些事情找了上来，她也不得不出力。
　　徐尚范到了飞扬公司，结果飞扬公司的人告诉她，专利的事情归上海研发中心管。
　　徐尚范以为飞扬公司方面在推委，正想去找杨如西和冉景田商量，走到半道上看到杨东旭和两个女孩在轧马路，顿时两眼放光。
　　中山姐妹陪在杨东旭身旁，走在开发区的马路上，听着杨东旭讲这片土地的故事。
　　虽然和日本的工业区相比，杨冉开发区的面积很小，但这片土地的发展和杨东旭息息相关，这就非常了不起了。
　　中山姐妹都用崇拜的眼神看着杨东旭，怪不得少爷能在日本买下那么多产业，原来在老家有一片工业区做后盾。
　　杨东旭正想带中山姐妹去参观飞扬公司，突然听到有人叫他的名字，回头一看，就看到徐尚范站在一辆老式吉普车边向他挥手。
　　杨东旭和中山姐妹走到了徐尚范身边，杨东旭将中山姐妹介绍给了徐尚范，徐尚范得知中山姐妹是日本客人，以为姐妹两人和晴子一样是日本富商的女儿，来中国旅行或者考察的，很客气地和中山姐妹打了招呼。
　　杨东旭问道：“徐书记，你怎么在这里？”
　　“东旭，我正要去找你呢，有件事情要请你帮忙……东旭，我知道这事情严重损害了飞扬公司的利益，可上面领导都说了，都是为国家经济建设作贡献，对国内同行不要太计较，这事情落在我身上，还请东旭你多多包涵。至于专利费，对方企业愿意支付十万。”饶
　　是徐尚范见过各种场面，说到这里，脸也有些红了，好像那家企业就是她的。
　　“徐书记，这事情我还真不知道。我给上海那边打个电话，你让那家企业派人去上海谈吧。”杨东旭知道徐尚范就是个传话的人，飞扬发展迅速，不惹人眼红是不可能的，就像徐尚范说的，太过计较会得罪太多的人，还不如做个顺水人情，只有尽快强大自己才是硬道理。
　　徐尚范以为杨东旭年轻气盛，会计较一番的，没想到根本不用她说什么，杨东旭就一口答应了。
　　徐尚范准备了一肚子说辞都没了用武之地，又尴尬笑道：“东旭，谢谢你的理解，我知道这事情对飞扬公司是不公平的，现在我也没有办法，也没有能力保障飞扬公司的权益。”
　　“徐书记，你太客气了。以后飞扬公司发展还要靠徐书记多多支持呢。”看着徐尚范身边有些破旧的吉普，杨东旭又道：“徐书记，区里没有给你和江区长配车吗？”
　　徐尚范道：“东旭，皖北的情况你比我清楚。杨冉区又刚成立，各种经费资源都有限。”
　　“这怎么行，领导工作忙，杨冉离市里又远，这么老旧的车子万一半路抛锚了怎么办？我听说飞扬公司新买了两辆桑塔纳，先放到徐书记和江区长那边吧。”
　　送走了徐尚范，杨东旭给冉老么打了个电话，让飞扬公司把新到的两辆桑塔纳先捐给区委和区政府。中山忍问道：“少爷，这算是行贿吗？”
　　“如果送给领导个人，那肯定是行贿，如果是捐给领导所在的单位，那就不算了。”杨东旭看着中山姐妹，感觉有些无奈。
　　他轻意就能得到中山姐妹的身体，而他所拥有的东西，在别人那里也有可能轻意失去。
　　徐尚范回到办公室，立刻拿起电话和北京的大哥通了电话：“大哥，以后这种得罪人的事情不要再来找我了。”
　　电话那头的男人笑道：“小妹，我也是没有办法啊，事情解决了吗？”
　　“我已经和飞扬公司的人谈好了，你让那边派人去上海吧。”挂了电话，徐尚范坐在椅子上发呆。
　　虽然圆满解决了事情，杨东旭的应对即让她感觉有些心慌。
　　徐尚范知道，杨家不是普通的爆发户，连王省长都很看重，北京那边也有不少关系。
　　她找杨东旭，杨东旭给了她面子，甚至还捐了两辆车，并不意味着杨东旭怕她，或许只是觉得不值得为这点小事大动干戈罢了。
　　最让徐尚范感到压力的是杨东旭那和年龄不相称的沉稳和城俯，一双眼睛看着她，似乎把一切都看透了。
　　一男两女在泳池里嬉戏追逐，不时发出欢快的笑声。
　　杨东旭从后面抱住了中山美穗的纤腰，两人站在水池里热吻。
　　之后，杨东旭拉着中山姐姐在水中跳舞。
　　水中的阻力很大，两人在水中扭动身体，就像电影放慢了镜头一样。
　　杨东旭道：“我这里有一首歌，本来是想让靖子唱的，有摇滚风格，小西你试着唱唱看，如果合适就给你唱吧。”
　　“少爷，真的吗？可是我还没有加入旭晴公司呢。”中山美穗抬头看着杨东旭，突然的惊喜让她有些不知所措。
　　“等你那边合约到期了再转到旭晴公司也没有关系，现在我们先来唱这首歌，歌名叫《如果能紧紧地拥抱你》，我先唱一遍……”
　　别一个时空里，中山美穗就和这首歌的原唱乐队合作过，杨东旭准备把这首歌给中山美穗演唱，拓宽中山美穗的演唱风格。
　　中山美穗唱得很开心，两人一边唱歌一边跳舞，在水池里打转，“小西，你准备怎么谢我？”杨东旭将中山美穗抱了起来，中山美穗本就娇小，在水里更是轻盈，轻轻一托，整个人便挂到了杨东旭身上。
　　中山美穗俏脸飞红，双腿勾着杨东旭的后腰轻声说道：“少爷多教小西一些技巧，小西就可以更好的伺候少爷啦。”
　　“那就先学这个姿势吧。”杨东旭扒掉了中山美穗的泳裤，挺着肉棒插进了美少女的肉穴里。
　　“啊！”中山美穗发出一声惊叫，然后死死抱住了杨东旭的身体，不敢再发出任何声音来。
　　因为杨东旭已经抱着她在水里翻滚起来，两人的身体不时沉入水底，又踩着池底猛地冲出水面，溅起一大片水花后又没入水中。
　　当杨东旭抱着中山美穗在水池里站稳，中山美穗紧紧抱着杨东旭又大声尖叫起来。
　　对于初尝性爱滋味的中山美穗来说，这一切太刺激了。
　　中山忍也没想到杨东旭会用这种姿势和姐姐做爱，在一旁看得目瞪口呆。
　　杨东旭抱着中山美穗走到了台阶上，他站在下方，双手也抓紧了扶手，向上用力挺着屁股。
　　中山美穗身体悬空着，双手也用力抓住了扶手，就怕抓不住会掉下去。
　　中山美穗的屁股正好露出水面，随着杨东旭的有节奏的冲击，美少女的屁股不时拍打在水面上，发出清脆的拍打声。
　　“啊，少爷，小西不行了，让小忍来吧。”中山美穗学着妹妹的样子，双腿用力勾着杨东旭的后腰，疯狂扭动着屁股，紧致的肉穴夹着杨东旭的肉棒来回扭动，爽得杨东旭不停发出粗重的喘息。
　　杨东旭用力向上挺着屁股，一手紧紧抱住了中山美穗娇小的身体，一手抓着扶手爬出了泳池。
　　池边的遮阳篷下放着三张躺椅，杨东旭一边走一边抱着美少女娇小性感的身体上下跳动，在美少女的尖叫声中走到了躺椅边，将美少女放到了躺椅上。
　　中山美穗双手抓着椅子的扶手，努力让自己的身体固定，好让杨东旭冲刺的时候龟头能更深入她的身体。
　　美少女下体赤裸，上身穿着紧身的泳衣背心，完全勾出了乳房的形状。
　　杨东旭一边猛插美少女的肉穴，一边用力揉弄着美少女性感的乳房，让美少女感觉乳房隐隐作痛。
　　中山美穗感觉有些害怕，不是身体上的疼痛，而是心理上的。
　　杨东旭狂暴的力量让她产生的恐惧远远超过了昨天她失去处女贞洁时身体上产生的疼痛。
　　美少女能感觉到今天的杨东旭和昨天有些不同，即便说话的时候很温和，但肢体动作不经意间就展现出了男性的狂暴。
　　中山美穗想到了杨东旭的年龄，她原本应该有的大姐姐的年龄优势在性别差距的对比下早已经变得虚无，她在杨东旭面前是如此的娇弱，仿佛随时都有可能被杨东旭的狂暴力量撕碎。
　　跟在一旁的中山忍看到杨东旭的动作充满了狂暴的野性，也为姐姐担心起来。
　　毕竟姐姐昨天才经历了第一次性爱，身体又那么娇小，如何能承受少爷这般狂野的冲击。
　　“少爷，姐姐还没什么经验，让小忍代替姐姐吧。”中山忍靠到杨东旭身边，用她的身体摩擦着杨东旭的胳膊，伸手抚摸着杨东旭的胸膛。
　　杨东旭将中山妹妹抱到了中山姐姐的身上，一把拉开了中山妹妹泳裤上的绳结，挺着怒胀的龟头插进了中山妹妹的肉穴里。
　　中山妹妹被杨东旭冲击了几下便倒在了姐姐的身上。
　　中山妹妹的身体压在中山姐姐的乳房上，随着杨东旭的冲击摩擦着中山姐姐的乳房，中山姐姐的双手则被杨东旭抓着扣在了中山妹妹的乳房上，隔着潮湿的泳衣抚摸着妹妹的乳房。
　　杨东旭在中山妹妹的肉穴里抽插了几分钟，又让中山妹妹趴在了姐姐的身上，在他轮番抽插姐妹两人的肉穴时，姐妹两人也在彼此抚摸着对方的身体……
　　中山美穗拉掉了塞在嘴巴里的泳裤，坐到杨东旭身边说道：“少爷，现在感觉畅快些了吗？”
　　杨东旭愣下了说道：“小西，你怎么知道我心里不痛快？”
　　“感觉。少爷和昨天不一样，是因为捐了两辆汽车吗？”中山姐妹都没听到杨东旭和徐尚范的谈话，以为杨东旭心里不痛快是因为“不得已”捐了两辆汽车的缘故。
　　杨东旭将中山美穗抱在怀里，抚摸着美少女的乳房说道：“小西倒是很细心，不过和那两辆汽车没关系。有小西和小忍陪在身边，本少爷心情很好。小西，这阵子感觉怎么样？”
　　中山美穗有些羞涩地说道：“感觉很好，到中国旅行让人心情愉快。少爷，小西的乳房也变大了些，虽然还不太明显，但以前的胸罩戴着感觉变紧了，回去以后要买新的内衣了。”
　　中山忍道：“少爷，姐姐之前拍的电影要上映了，姐姐要回去参加首映宣传活动，我也要回日本继续拍摄《梁祝》电影，少爷是要先去日本，再和雅子夫人一起回中国吗？”
　　“不了，我还要去看靖子拍电影，恐怕要等瑞丽大厦开业一系列活动结束后才会去一次日本。这段时间，小西就去日本的丽都美容会所去做丰胸按摩。”
　　“少爷，我以后能有机会和靖子前辈合作拍电影吗？”中山忍知道泽口靖子是旭晴公司培养的第一个艺人，模样又漂亮，少爷肯定会力捧她成为影坛常青树，能和这样的前辈合作，对她这样的新人肯定有好处。
　　“嗯，有机会我会安排你们合作的。”和中山姐妹交欢之后，杨东旭的压抑情绪顿时散去了大半，心情也变得舒畅起来。
　　美女能成就男人的征服欲，美女姐妹花更是如此。
　　……………………
　　雷峰塔早在民国时期就倒塌了，《新白》中的雷峰塔在苏州取景，拍的是报恩寺塔，俗称北寺塔，苏州当地人称之为“不是塔”。
　　酒店离北寺塔有四公里，但站在酒店的客房的窗户前能看到北寺塔。
　　赵雅芝头上挽着经典的蝴蝶髻，穿着白衣的襦裙，站在窗户前很是优雅。
　　只是美妇人凤目微闭，红唇微启，发出轻轻的喘息声。
　　一身许仙装扮的杨东旭站在了白娘子身后，将白色的襦裙掀在一边，挺着怒胀的肉棒在美妇人的肉穴里快速抽插着。
　　“相公，你是什么时候过来的，我怎么没看到你？”赵雅芝反手勾着杨东旭的脖子，用力扭动着屁股，让两人性器摩擦产生的快感更加强烈。
　　“我在围观的人群里，这次来看你拍戏，顺便接乐韵去上海有些事情。”
　　“怎么感觉你是专门来接乐韵的，顺道才来看我拍戏。”赵雅芝第一次和杨东旭去看电影，陪在杨东旭身边的就是乐韵，对于杨东旭和乐韵的关系，赵雅芝也是心知肚明。
　　“娘子，我就是怕乐韵看到我起疑心，所以才躲在人群中的，娘子要是不怕被乐韵知道，我现在就叫小青过来，正好我们研究一下故事情节和我们的人物关系。”
　　“不要。”就像她知道乐韵和杨东旭的关系，乐韵肯定也知道她和杨东旭的关系，即便如此，赵雅芝也不想主动捅破这层窗户纸。
　　“真不要？长夜漫漫，我怕娘子吃不消啊。”杨东旭拉着赵雅芝坐到了床边，赵雅芝分开玉胯骑坐在杨东旭的双腿上，奋力扭着屁股说道：“那就只做一次，明天我还要拍戏呢，可别让人看出来了。”
　　“你是姐姐，还怕小青知道我们的事情？”
　　“总觉得我大你们太多了，怕她笑话。”
　　“娘子什么时候这么不自信了？”杨东旭抱着赵雅芝挪到了床头柜边，抓起了床头柜上的电话机。
　　“啊，你真叫她过来啊，小坏蛋，你是不是早就计划好了要这样的？”赵雅芝伸手压住了电话机的挂断键，分开的玉胯还在轻轻扭动着，柔软的阴道夹着杨东旭的肉棒轻轻摩擦，对杨东旭来说，那是一种很美妙的感觉。
　　“芝姐和她也是老熟人了，何必在心里乱猜呢。芝姐就说要请她过来讨论拍戏的事情。”杨东旭将话筒给了赵雅芝，按下了乐韵的房间号码。
　　“小坏蛋，我都被你带坏了。”赵雅芝抓着话筒深深吸了口气，电话接通后说道：“小韵，你还没睡吧，过来讨论一下明天要拍的戏吧。”
　　乐韵早知道杨东旭今天会来找她，知道杨东旭喜欢玩角色扮演的游戏，洗了澡后就换了套拍戏的裙子，没想到左等右等没等到杨东旭，以为杨东旭要第二天才会来苏州了，正准备睡觉了，却突然接到了赵雅芝的电话。
　　正好穿着拍戏的裙子，乐韵放下电话就去了赵雅芝的房间。
　　“啊！”赵雅芝紧紧抱着杨乐旭的肩膀，努力控制着自己的身体。
　　想当初第一次见面，小情人个子还没她高呢，转眼间已经这么高大健壮了，抱着她感觉好有力量啊。
　　杨东旭抱着赵雅芝走到门边，敲门声就响了起来。
　　赵雅芝左腿勾在杨东旭的腰上，右腿点地，努力保持着身体的平衡，然后整了整松垮的襦裙衣襟，一手用力抓着杨东旭的肩膀，身体微微后仰，打开了房门。
　　房门拉开一道半尺宽的口子，看到乐韵一人站在门外，赵雅芝才将房门打开一半。
　　乐韵看到赵雅芝只有小半个身体从房门后面探出来，感觉有些怪异，一时间又想不到对方有什么怪异的，等跨进屋，看到赵雅芝竟然在用站立的姿势和许仙做爱，整个人都呆住了，第一时间都没想到许仙是杨东旭演的。
　　难道赵雅芝说的讨论拍戏就是这样讨论的？
　　这种讨论怎么能让她过来呢？
　　杨东旭的脸从赵雅芝肩头露出来，对着发呆的乐韵叫道：“小青，还站着干什么，还不把门关上。”
　　“啊……噢。”乐韵正一颗心怦怦乱跳着，看到许仙原来是杨东旭扮演的，立刻关上了房门，甚至还有些不放心，关上门后还仔细检查门锁是不是真的锁上了。
　　赵雅芝羞红了脸，紧紧抱着杨东旭不敢抬头，只是杨东旭把她扔到床上的时候，美妇人还是忍不住叫出声来了。
　　乐韵也是羞红了脸，虽然她知道杨东旭和赵雅芝关系暧昧，但突然让她们坦诚相对，一时间有些不知所措。
　　这阵子演戏，乐韵一直把赵雅芝当姐姐，在她印象里，赵雅芝一直是端庄高贵的形象，尤其演白娘子的时候，突然看到白娘子淫荡的一面，这种巨大的反差让乐韵心里波澜起伏，一时难以平静。
　　为了化解尴尬，乐韵问道：“旭子，你什么时候来苏州的？”
　　杨东旭解开了乐韵裙子上的腰带说道：“小青，这时候你该叫我什么？”
　　“姐夫。”乐韵和杨东旭玩过多次角色扮演的游戏，驾轻就熟，很快适应了“姐妹同夫”的剧情。
　　见乐韵对她和杨东旭的关系没有丝毫的意外，捅破了窗户纸的赵雅芝也就放开了，见乐韵和杨东旭配合默契便问道：“你们以前是不是经常玩这样的游戏？”
　　杨东旭笑道：“我就演过几回琏二爷。娘子，现在可是我们的剧情，还不来熟悉小青的身体。”
　　乐韵襦裙散乱，酥胸半掩，下体完全赤裸着，杨东旭挺着肉棒插进了嫩滑的肉穴里。
　　第一次看男女交欢的赵雅芝俏脸一片火热，伸手在杨东旭的腰间狠狠掐了下。
　　杨东旭顺手抱住了赵雅芝，将赵大美人放在了乐韵的身上，哈哈笑道：“娘子，这可是你自己趴上来的，小青，还不亲亲你的白姐姐。”
　　杨东旭在赵雅芝和乐韵子宫里各射了一回，想拥着两美入睡，被赵雅芝以床太小的名义赶到了乐韵房里。
　　杨东旭和乐韵像做贼一样偷偷回了房间，进了屋，两人就笑了起来。
　　杨东旭倒在床上，乐韵趴在他身上问道：“旭子，怎么突然要接我回上海啊？”
　　“你和宝姐姐、林妹妹有一个特别的活动要参加。”
　　……………………
　　瑞丽大厦还没有正式开业，晴杨公司已经搬入了瑞丽大厦，作为晴杨公司的艺术总监，陈晓旭在瑞丽大厦有一间独立的办公室，而且位置很好，站在窗边可以看到外滩的景色。
　　傅艺伟有些羡慕道：“你这里真不错，可以和小淫魔在东升大厦的会客厅相媲美了。”
　　陈晓旭道：“你要是喜欢，可以跟他要一间啊，嗯，他的办公室更大，你干脆就用他的办公室好了。”
　　“我就是一个小演员，哪有资格享受这种待遇啊。你和小淫魔有没有在这里做过？”
　　陈晓旭白了傅艺伟一眼说道：“我看你比他还好色。他那么忙，最近都没来上海。你知道他今天约我们出去有什么事情吗？”
　　“还能有什么事情，人还没到上海呢，就想着那点事情。”傅艺伟在陈晓旭的办公室里左右打量，又跑到窗边看着不远处的外滩说道：“你这里环境也很好啊，应该没什么人来你的办公室吧，你说小淫魔为什么不约我们在这里见面？”
　　“我看你是演了妲己那狐狸精，真变骚了。到时间了，我们快过去吧。”
　　在拍《红楼梦》之前，陈晓旭就在《家风》中演过一个名字都没有的刘大妹，可以说，观众知道的，只有林黛玉一个角色。
　　可就是这一个角色，让她成了家喻户晓的名人，加上春晚舞台上的舞蹈表演，让陈晓旭成了中国内地最著名的女演员，再加上她的容貌极具辩识度，外出很容易被人认出来，所以每次外出，陈晓旭都会做一番伪装。
　　陈晓旭和傅艺伟戴着太阳帽和太阳镜离开了瑞丽大厦，步行朝着武定路走过去。
　　她们和杨东旭约定的地方离瑞丽大厦只有一公里多，步行也只要十来分钟。
　　“晓旭，你说他约我们来这里干什么，马上都要走到苏州河了，这里好像没什么旅馆酒店吧。”傅艺伟打量着四周的环境，相对于商业街和主干道，这里的环境很安静。
　　“就是这里了。”陈晓旭和傅艺伟停下了脚步，看着路边高大的院墙和欧式铁艺大门。
　　透过铁艺大门可以看到里面是一个近千平米的花园，花园北面是一排欧式别墅。
　　正当陈晓旭和傅艺伟在讨论杨东旭约她们来这里干什么的时候，一个妇人打开了铁艺大门，陈晓旭和傅艺伟看着开门的妇人，惊讶地说不出话来。
　　陈晓旭和傅艺伟和崔姐并不熟，只在摄影馆见过几次。崔姐道：“陈小姐，傅小姐，你们快请进来，少爷马上就到。”
　　两女跟着崔姐进了院子，仔细打量着院子里的布局，高大的院墙边有几间平房，应该是以前下人住的地方，正对着大门的是花园，花园中间有一条两米多宽的水泥路，又有三条麻石小路通向北面的三栋别墅。
　　别墅都是两层加阁楼的风格，中间的别墅是主楼，面积稍微大于东西两边的别墅，三座别墅的外观都是欧式的，都有阳台和露台，但每一幢房子的造型又各自不同，在花园深处显得极为幽静。
　　走到了花园中间，陈晓旭问道：“崔姐，你怎么会在这里？”
　　崔姐道：“我最近两年暂时跟着伺候少爷。如果以后少爷来上海，我也会跟着来上海，就暂住在这里。”
　　陈晓旭和傅艺伟明白过来，杨东旭已经买下了这处房产。
　　对于杨东旭买房子的能力和爱好，两女已经见怪不怪了，但能在上海市中心区域买下这样一处带花园的洋房别墅，绝对是可遇不可求的。
　　不多时，一辆汽车驶进了花园，陈晓旭和傅艺伟知道是杨东旭来了，都看向小汽车，让她们意外的是，第一个从车上下来的不是杨东旭，而是她们的老搭挡，“凤哥儿”乐韵。
　　乐韵快步走到陈晓旭和傅艺伟身边说道：“晓旭，艺伟，你们早来啦。”
　　“我们也刚到没几分钟。乐韵，你知道旭子约我们来干什么吗？”
　　“我也不知道啊，旭子说我们要参加一项特别的活动。”乐韵是上海人，看到漂亮的洋房别墅，忍不住赞道：“这里好漂亮啊。”
　　傅艺伟穿着白衣的短袖上衣和黑色包臀短裙，时尚性感，陈晓旭穿着古典风格的蓝色印花长裙，散发着优雅的古韵，乐韵穿着红色的收腰连衣裙，充满了青春的活力。
　　三美聚在一起，看得杨东旭都眼花缭乱了，他走到三女身边问道：“你们喜欢这里吗？”
　　三女点了点头，陈晓旭问道：“旭子，你带我们来这里参加什么活动？这里没别人啊。”陈晓旭和傅艺伟还不知道杨东旭和乐韵的秘密，正以为杨东旭要在这里举办什么商业活动呢。
　　“当然是好好参观这座花园和洋房了。这里刚好有三栋洋房别墅，正好你们三个一人一栋，这里以后就是你们在上海的家了。”
　　在上海市中心，一人一栋带花园的洋房别墅？
　　三女都被这突然的惊喜惊呆了，很快，陈晓旭和傅艺伟就回过神来，她们两个是杨东旭的秘密情人，杨东旭送她们洋房别墅在情理之中，可乐韵呢？
　　乐韵可是有香港阔少男朋友的，杨东旭为什么要送洋房别墅给乐韵？
　　陈晓旭和傅艺伟一起看着杨东旭和乐韵，等着两人的解释。
　　乐韵红着脸轻声说道：“晓旭，艺伟，对不起，旭子为了让我安心排戏，不让我妈打扰我，才安排朱公子假冒我男朋友的。”
　　陈晓旭道：“你妈不是移民去了香港吗，她没有怀疑？”
　　乐韵道：“除了朱公子是假的，其他都是真的。我妈现在还以为我在跟朱公子交往呢。”
　　回想起在剧组的种种过往，两女都觉得自己有些傻傻的。
　　她们一直以为杨东旭和乐韵是纯粹的朋友关系，对乐韵特别照顾是因为朱公子的原因，原来大淫魔就是乐韵身后的香港阔少！
　　没想到她们三个，年纪最小的乐韵是第一个和杨东旭有亲密关系的。
　　陈晓旭和傅艺伟站在杨东旭身边，在杨东旭和胳膊上用力掐了几下才松手。
　　杨东旭呲着嘴，吸着冷气说道：“宝姐姐，林妹妹，不要生气了，当时也是为了让凤哥儿安心拍戏才出此下策的。”
　　看着杨东旭夸张的表情，陈晓旭和傅艺伟一起翻白眼，这算什么策略，分明是某人好色。
　　杨东旭又笑道：“你们三个是好姐妹，我可不想让你们分开，我先带你们参观房子。”
　　看在花园洋房别墅的面上，两女没有再纠结乐韵的事情，毕竟她们也是情人身份，乐韵是不是杨东旭的情人，并不会影响到她们。
　　傅艺伟问道：“旭子，这么大的房子，花了多少钱啊。”
　　“不贵，有人急着出国，出价五十五万美元，最后四十五万美元就买下来了。按官方汇率，才一百七十万人民币，就算是黑市汇率，也才四百五十万左右。”
　　四百五十万还不贵？
　　算下来差不多要三千一平米了，上海工资才一百三五十块钱，不吃不喝要两年才能买一平米。
　　就算有一千平米的花园，平均一百五十万买一栋房子也太贵了。
　　杨东旭见陈晓旭和傅艺伟还用不值得的眼神看着他，又笑着说道：“上海现在的房子价格是太低了，所以你们才会觉得花四百五十万买这三栋洋房太贵，要是在香港，这样的位置，这三栋房子别说四百五十万，就算是四千五百万都不一定能买到，不信你们问乐韵。”
　　乐韵点了点头说道：“是的，旭子给我买的公寓房，才一百多平米都要好几百万港币呢。”
　　听到杨东旭给乐韵买的房子要好几百万港币，傅艺伟心里又不平衡了，北京的房子都还没影呢。
　　杨东旭在傅艺伟性感的屁股上拍了一巴掌说道：“北京的房子有眉目了，说不定明年就能开建。”尝到盖房子赚钱的甜头，几个公子衙内正在卖力跑门路，推政策，准备在北京的房地产业大展身手。
　　杨东旭就等着政策下来，在北京东郊开发豪华别墅区。
　　“宝姐姐的房子在北京，凤哥儿的房子在香港，以后你们去北京和香港，都有落脚的地方了。林妹妹，你准备在哪个城市购置房子？”
　　陈晓旭想了想说道：“昆明吧，那里四季长春，很适合度假。”
　　“好，将来我们就到滇池附近去开发别墅，给林妹妹盖一栋最好的别墅。”
　　“旭子，上海这样的房子可不多，怎么有人舍得卖了这房子？”在香港呆了两三年，乐韵真心觉得上海的房子便宜，这种花园洋房更是绝版资源，以后的升值空间巨大。
　　杨东旭笑道：“还不是心虚了，不赶紧跑路就要被政府专政了。不说这些了，我带你们参观房子吧。东边的房子算是蘅芜苑，是宝姐姐的。中间的房子算是潇湘馆，是林妹妹的，西边的房子就当是荣禧堂，是凤哥儿的。平时你们在一起就住在林妹妹的潇湘馆里吧。”
　　杨东旭带着三女走进了中间的别墅，别墅有些年头了，装修和家具都已经陈旧过时，杨东旭准备用红楼的风格重新装修别墅，外面看是欧式别墅，里面是传统古典风格，具体怎么装修，还要听听她们的意见。
　　三女还沉浸在花园洋房别墅的惊喜中，对重新装修根本没任何意见，在她们看来，杨东旭办事情比她们可靠多了，让她们装修，没钱不说，也没有创意规划。
　　跟着杨东旭上了二楼，三女看到主卧里放了一张超大的定制床，都有些脸红了。房间里摆这么大一张床，大淫魔的心思也太明显了。
　　杨东旭道：“这房子买了有两个多月了，之前没带你们过来，一来是要定做床，二来是有些东西还没做好，现在我们去阁楼吧。”
　　三女跟着杨东旭上了阁楼，阁楼西边有一个露台，所以面积要比二楼小些，但整个层面打通了，空间很大。
　　南北两侧较为底矮的地方都装上了橱柜，透明的橱门能看到柜子里的衣服。
　　三女看着柜子里的衣服都惊呆了，这些衣服都是她们拍摄《红楼梦》时穿的道具服装，杨东旭竟然把它们都做了一套。
　　阁楼东边有扇门，里面是个密闭空间，摆放着各种各样的饰品，和三美拍戏时的道具一模一样，不同的是，这些饰品都是真金白银打造出来的。
　　傅艺伟摸着那些精美的饰品说道：“这得花多少钱啊，折现了给我们多好。”
　　杨东旭看着傅艺伟性感的屁股本就有些火热，听到傅艺伟这么说，走到傅艺伟身边，将包臀裙的裙摆卷到了腰间，又将里面的蕾丝内裤扒下，以傅美人的惊叫声中，对着那对丰满圆润的雪白屁股就是几个巴掌，一边打还一边说道：“钱，钱，你就知道钱。这里所有的东西对你们三个都有特别的纪念意义，是多少钱都换不来的。”
　　杨东旭打完了，手指还在傅艺伟的阴唇上摸了下，竟然有了些水渍。
　　傅艺伟一边拉着内裤一边说道：“你们两个也太不讲义气了，就看着我被大淫魔欺负，也不来帮我。”
　　陈晓旭也在傅艺伟的屁股上拍了一巴掌说道：“我看你巴不得被某人打屁股呢。”
　　杨东旭道：“我们先去露台，下午再换上你们最喜欢的一套衣服，一起到花园里去拍照片留念，庆祝红楼纪念馆成立。”
　　三女跟着杨东旭去了露台，露台有五十平米左右，靠墙搭建了玻璃阳光房，摆满了各种各样的盆栽，甚至还有一个紫藤秋千架。
　　三女的少女心发作，都去秋千架上坐了坐。
　　摇着秋千，三女都还不太敢相信这一切都是真的，这里就是她们以后在上海的家。
　　露台中间有一道新建的钢桥，和西楼的露台相连。
　　三女跟着杨东旭到了西楼的露台。
　　西楼的露台较小，只有三十平米左右，也许是这栋别墅长时间没人住了，露台上什么也没有。
　　三女跟着杨东旭进了阁楼，阁楼里空荡荡的，只有光亮的地板和两边的橡木扶手，一个新的垫子，一套新的音响和一架崭新的钢琴。
　　陈晓旭惊喜道：“啊，这里是练习跳舞的地方，旭子，这是原本就有的，还是你改成这样的？”
　　杨东旭道：“原本就是这样的，我只是让人翻新了一下。林妹妹，即兴为我们跳一段舞吧。”
　　“你来弹钢琴。就弹《睡美人》吧。”
　　陈晓旭没有穿舞鞋，只能象征性的跳一段舞蹈，但对杨东旭来说，林妹妹蓝色的裙摆飞旋起来，如梦如幻，让人沉醉。
　　一曲终了，杨东旭使劲鼓掌，傅艺伟和乐韵也跟着鼓掌。
　　她们也都有舞蹈功底，知道练习跳舞的辛苦，陈晓旭能跳到专业顶尖水平，付出的努力可想而知。
　　旭子特别喜欢林妹妹，也是有原因的。
　　吃过午饭，三女就开始换装打扮，精致漂亮的古典美妆，独自一人是完不成的，三人相互帮助，用了两个多小时才重现了她们在银幕上的经典形象。
　　陈晓旭选了套黛玉进贾府时穿的衣服，上身为紫色绣梅花无袖上襦配白色交领中衣，下身是白色百褶裙，颜色清雅，又显得有些俏皮，算是黛玉心情较为欢快时的着装。
　　傅艺伟选了“金兰契互剖金兰语”剧情时和林妹妹谈心穿的淡粉褙子，和陈晓旭活泼的着装比起来多了几分成熟娴静。
　　王熙凤是贾府当家人，所以她的服装最多，而且也最为华丽。
　　乐韵选了一套淡雅的夏装，白色短衣外面披着透明的纱衣，下身是淡紫色的长裙。
　　乐韵选的服饰淡雅，发式却是非常讲究，极具立体感，正面戴着真金打造的金丝八宝攒珠髻，异常华丽。
　　“林妹妹、宝姐姐、凤哥儿，你们真是太漂亮了。”杨东旭对三女的装扮是很熟悉的，但此刻看到三女在一起，还是感觉很惊艳。
　　和在剧组时相比，三女都变得成熟了，也更有风韵了。
　　三女彼此对视了一眼，脸上都露出些许娇羞。
　　在花园了拍了照片回到二楼，三女都坐在沙发上不想动了。
　　杨东旭拉着傅艺伟和陈晓旭往房间去，陈晓旭道：“大色魔，大白天的，你想干什么？我们都累死了，没力气陪你玩乱七八糟的游戏。”
　　杨东旭道：“凤哥儿，你也过来，先把鞋子脱了，在房间里站好，我们玩一个特别的游戏。”
　　“什么游戏？”三女脱了鞋，都穿着丝袜站在大床边好奇地看着杨东旭。
　　杨东旭看着三女的美腿说道：“这个游戏就叫抓脚，你们谁没有抓到别人的脚就算输了，输了就要受惩罚。”
　　三女立刻明白了杨东旭的意图，谁输了，就要第一个和他做爱。
　　陈晓旭和傅艺伟对视了一眼，两女早就和杨东旭同床过了，现在多了个乐韵，自然要让乐韵来做这个“第一人”，谁叫乐韵骗了她们呢。
　　陈晓旭哼了声说道：“我们才不和你玩这种无聊的游戏呢。”
　　乐韵也知道杨东旭的意图，她也知道陈晓旭和傅艺伟肯定会联合对付她，所以防备着两女，听陈晓旭说不玩游戏，竟然放松了防备。
　　陈晓旭突然转身将乐韵推到在床上，和傅艺伟各自抱住了乐韵的一条腿。
　　“啊，你们两个竟然使诈。”乐韵被推倒在床上就知道不妙了。傅艺伟大声笑道：“谁让你一直骗我们的，我们不抓你抓谁？”
　　杨东旭也笑道：“还是宝姐姐和林妹妹默契，凤哥儿，你要加油啊。”
　　乐韵只是象征性的挣扎了几下便不动了，以后她们三人在一起，这场景不知要经历多少回呢，先让她们两个得意一回。
　　乐韵虽然是三女中最年少的一个，但身材丝毫不输傅艺伟和陈晓旭，躺在床上，那饱满的酥胸高挺，巍巍颤颤，性感无比。
　　看着容妆精致的“王熙凤”躺在床上，杨东旭也忍不住暗自赞叹，怪不得在曹公笔下，贾瑞会为王熙凤精枯而亡，乐韵真是扮出了王熙凤的美艳，真是漂亮啊。
　　杨东旭脱光了衣服趴到了乐韵身上，看着乐韵说道：“嫂子，你可真漂亮，我想死你了。”
　　乐韵听杨东旭叫她嫂子，知道杨东旭又要玩角色扮演的游戏了，挣扎着说道：“宝玉，好兄弟，我是你嫂子，我们不能这样的，要不你去找我的表妹吧，还有林妹妹，她们都很喜欢你的，都盼着你去肏她们呢。”
　　陈晓旭道：“呸，他就是个银样蜡枪头，我要他个屁。”
　　傅艺伟道：“就是，我们就看戏。”
　　杨东旭解开了乐韵身上的纱衣和里面的短衣，露出了圆润挺拔的乳房，低头就含着那对白嫩的乳房吮吸起来。
　　乐韵摇晃着身体说道：“不要，宝玉，我可是你嫂子，我们不能这样的。”
　　“嫂子怎么了，有名话怎么说的，好吃莫过饺子，好玩莫过嫂子。我的好嫂子，你就不要推辞了。我看琏二哥放着嫂子这般人间绝色不碰，专门去偷奸鲍二家的和多姑娘这样低俗的淫妇，定是嫂子性子太过冷淡，不懂得取悦我琏二哥，今天兄弟就来传授嫂子一些床上技巧，保证嫂子以后能榨干琏二哥。”
　　陈晓旭和傅艺伟听杨东旭把贾琏出轨偷情的根源归到王熙凤身上，一起在他的腰间用力掐了起来，心里暗道，大色魔心里肯定就是这样想的，男人没一个好东西。
　　傅艺伟和陈晓旭抓着乐韵的双腿分开，向上抬起，宽松的紫色裙摆全都落在了腰间，露出同为紫色的蕾丝内裤来，一双肉丝美腿又直又长。
　　杨东旭吮吸了乐韵的乳房后，又吻在了乐韵的大腿根部，一边脱着蕾丝内裤，一边吻着乐韵的大腿，沿着乐韵的丝袜美腿一直吻到了傅艺伟身上。
　　傅艺伟咯咯笑道：“大色魔，你现在可是在玩嫂子呢。”
　　杨东旭在傅艺伟的戏唇上吻了下，拉着傅艺伟的一只手摸在了他的肉棒上。
　　傅艺伟伸手在肉棒上弹了一下，勃起的肉棒顿时跳动了几下。
　　陈晓旭正看着两人的动作，看到杨东旭的肉棒被傅艺伟弹了个“脑瓜崩”，忍不住笑了起来。
　　“林妹妹也来。”杨东旭扭头凑到了陈晓旭身上，拉着陈晓旭的一只手也放到了他的肉棒上。
　　“我才不来呢。”陈晓旭没有“弹脑瓜崩”，却掐了一点包皮拧了九十度，疼得杨东旭大叫起来。
　　“宝姐姐，林妹妹，你们这是谋杀亲夫啊。”杨东旭说着双手掀起了傅艺伟和陈晓旭的裙摆，插进两女的内裤里一陈乱摸。
　　淫戏一旦开了头，三女就放开了。
　　傅陈两女一手抱着乐韵的大腿，一手抓着杨东旭的肉棒往乐韵的阴户上顶，杨东旭用力挺了下屁股，在疼痛刺激下越发怒胀的肉棒便顶进了美少女湿滑的阴户。
　　乐韵双腿并拢，阴道收紧，让杨东旭进入时的快感更加强烈，而他的双手又在另外两个女人柔软的翘臀上揉捏，真是绝妙的享受。
　　乐韵也不再害羞，摇起腰胯迎合起杨东旭的插入，紧致的肉穴夹着杨东旭的肉棒来回扭动，爽得杨东旭感觉身体都轻了几分。
　　他的双手探在傅艺伟和陈晓旭的胯间，中指朝上，插进了两女的肉穴里。
　　宝姐姐和林妹妹阴户受袭，雪白的大腿用力夹住了杨东旭的手掌，却依旧不能阻止杨东旭对她们性器的侵扰，扭动着身体呻吟起来。
　　杨东旭被宝姐姐和林妹妹夹在中间，身体也跟着晃动起来，好不快活。
　　没多久，傅艺伟和陈晓旭身上的襦裙都散乱开来，酥胸半裸，原本和杨东旭并排跪着的两人也相对跪到了杨东旭的身前，一人抱着乐韵的一条腿夹在胸前，将乐韵的双腿并得紧紧的，那娇嫩的阴户夹着杨东旭粗大的肉棒，显得更为饱满诱人，阴道也变得更加紧致，引得杨东旭又奋力抽插了数十下，顶得乐韵娇喘连连。
　　“啊，宝玉，快放开我。”乐韵扭动着腰肢，浑圆饱满的乳房从散乱的衣襟间露出，在杨东旭面前不停晃动着，上粉嫩的乳头上还残留着杨东旭的口水，有种很湿润的感觉。
　　前两天在苏州和赵雅芝娥皇女英之后，乐韵就知道她和傅艺伟、陈晓旭会有这么一天，但她没想到这一天来得这么快。
　　和赵雅芝在一起，她是晚辈，行娥皇女英之事，赵雅芝更有羞耻感。
　　现在不一样了，她和傅艺伟、陈晓旭身份是一样的，而且她在《红楼梦》中扮演的是王熙凤，而杨东旭是众人眼中的“贾宝玉”，她不应该和傅艺伟、陈晓旭一样成为杨东旭的情人。
　　现在她又被傅艺伟和陈晓旭抓着压在床上，感觉比前两天羞耻多了。
　　“好嫂嫂，你就尽情享受性爱的快乐吧。”杨东旭一边肏着乐韵的嫩穴，一边将宝姐姐和林妹妹抱到了身前，三人不时亲吻着对方，有时候根本不知道是谁在亲谁。
　　乐韵泄身之后，杨东旭又将傅艺伟压在了身下，傅大美女早已经性欲高涨了，杨东旭提枪上马，尽根而入，在傅大美女那玉壶春穴中尽情抽送起来。
　　傅艺伟趴在了乐韵的身上，抽插间，两女的身体也相互摩擦着，让处在高潮余韵中的乐韵不时发出阵阵浪叫。
　　傅艺伟的身体敏感，极品肉穴就像注满了春茶，杨东旭的肉棒在她的肉穴里进出，不时带出滑腻的淫水来，都打在了乐韵的阴阜上。
　　傅艺伟和乐韵叠在一起，只有陈晓旭跪在杨东旭身边。
　　杨东旭抓着林妹妹的双手压在了傅艺伟的屁股上，还让林妹妹摸他的肉棒，他自己则抱着林妹妹狂吻，双手在林妹妹身上胡乱摸着，时而抓着饱满圆润的乳房搓揉，时而探到林妹妹的大腿根部，刮弄着淫水四溢的肉穴。
　　大淫魔，大流氓，大坏蛋！
　　陈晓旭撑在傅艺伟的屁股上，手指用力夹着杨东旭的肉棒，爽得杨东旭直吸冷气，对着傅艺伟的肉穴一阵猛顶，顶得傅美人淫水潺潺，趴在乐韵身上不停娇喘呻吟着。
　　杨东旭放开了傅艺伟和乐韵，趴到了陈晓旭的胯间，欣赏着林妹妹的嫩穴。
　　即便傅艺伟和乐韵刚被杨东旭肏过，在两女面前这样被杨东旭观察性器，陈晓旭还是感到很害羞，娇嗔道：“大色狼，又不是没看过，有什么好看的。”
　　“妹妹这里和妹妹一样漂亮呢，当然要看个仔细了。”杨东旭猥琐地笑着，挺着肉棒插进了林妹妹的嫩穴。
　　陈晓旭挺起身体，抓着杨东旭的肩膀坐到了杨东旭的胯上，疯狂扭动起屁股来，常年练习舞蹈让她做起这个动作来极有力量，两人性器摩擦产生的刺激让杨东旭格外兴奋。
　　杨东旭的双手在林妹妹身上游走，不停刺激着林妹妹身上敏感的穴位，而林妹妹疯狂扭动的腰肢则让他的龟头胀得更大，又不断撞击着林妹妹张开的宫颈，让两人性器摩擦的快感更加强烈。
　　林妹妹很熟悉这种感觉，知道这是她登上极乐的前兆，用膝盖顶着床垫，努力夹紧了双臀，似要将杨东旭的肉棒全部都吃进她的肉穴里。
　　杨东旭躺在了大床上，他没有再刺激林妹妹身上的敏感穴位，而是用力搓揉着林妹妹的乳房，感受着两人性器摩擦产生的快感。
　　陈晓旭身上的襦裙已经完全散乱开来，落在了腰间，上半身几乎赤裸着，原本整齐的云鬓也变得有些凌乱，几缕发丝贴在了满是汗水的额头上。
　　强烈的快感让陈晓旭完全迷失了自我，仰着头坐在杨东旭身上疯狂扭动着屁股，还不时上下耸动，她的屁股像打桩一样拍打着杨东旭的胯部，滑腻的淫水将两人的会阴部位都打湿了，拍打间发出清脆的声响来，把傅艺伟和乐韵都看呆了。
　　傅艺伟和乐韵对这种声音并不陌生，但那都是杨东旭用力肏她们的肉穴才会发出这种声音，现在听到这种声音，让两女感觉怪怪的，好像是她们的好闺密在强奸她们的小情郎一样。
　　没有杨东旭刺激穴位，陈晓旭骑在杨东旭身上疯狂扭动屁股，半开的宫颈不停摩擦着怒胀的龟头，竟然又渐渐张开了。
　　在陈晓旭又一次提起屁股用力坐下时，杨东旭那怒胀的龟头突然就插进了陈晓旭的子宫里。
　　“啊！啊”陈晓旭坐在杨东旭身上，赤裸性感的娇躯不停颤抖起来，再也无力继续之前的疯狂动作了，一张俏脸高高仰起，大声淫叫起来。
　　傅艺伟和乐韵都有经验了，看陈晓旭的反应就知道她达到了极乐的高潮。
　　傅艺伟随手抓起一条内裤塞进了陈晓旭的嘴巴里。
　　杨东旭坐起身来，抱着陈晓旭坐到了床边，让他的龟头死死顶在了陈晓旭那温暖柔软的子宫里。
　　也许是常年练舞的原因，陈晓旭子宫收缩的力量比其他女人要大，子宫紧紧包裹着杨东旭的龟头收缩蠕动，像抽水机一样吸着杨东旭的全身血液都往龟头上涌。
　　强烈的高潮又让陈晓旭本能地夹紧了双腿，让她的子宫和杨东旭的龟头紧紧结合在了一起。
　　子宫收缩产生的强烈刺激让杨东旭感觉龟头一阵阵的酥麻，在陈晓旭的子宫里跳动起来。
　　如此一来，龟头和子宫摩擦产生的快感便越发强烈。
　　陈晓旭死死抓着杨东旭的肩膀，在杨东旭的肩膀上掐出了几个指印，而杨东旭也觉得他的龟头胀得发痛，就像被陈晓旭掐得疼痛的肩膀一样。
　　“啊……林妹妹……我要射了！”杨东旭在叫一声，双手用力抓着陈晓旭的屁股。
　　那一瞬间，他仿佛看到了自己的龟头在林妹妹的子宫里跳动，一股滚热的精液从龟头的马眼中间激射而出，尽数打在了林妹妹柔嫩温暧的子宫里。
　　“呜……”陈晓旭高仰着头，紧紧抱着杨东旭，平时柔软白嫩的身体此刻崩得笔直，不停颤抖着。
　　杨东旭就感觉林妹妹子宫里泄出了一股暖流，打在他的龟头上，爽得他灵魂都飞上了天。
　　杨东旭和陈晓旭还抱在一起躺在床上不想动，乐韵道：“旭子，已经时间不早了，我们该准备去吃晚饭了。”
　　“嗯，我们一起去洗澡。”杨东旭扶着陈晓旭坐了起来，却被陈晓旭推到一边说道：“我们一起洗，你自己找地方洗去。”
　　杨东旭知道三女有属于女人的悄悄话要说，便没有死皮赖脸要跟三女一起洗澡，只要三女相处融洽，以后机会有的是。
　　乐韵在冲澡，傅艺伟和陈晓旭坐在浴缸里，陈晓旭道：“乐韵，我们三个以后该怎么办？真这样过一年算一年吗？我们现在还年轻，可过几年就不年轻了。你在香港见识多，跟我们说说你的想法。”
　　乐韵关掉了花洒说道：“晓旭，艺伟，我以前也想找个如意郎君结婚，安稳过一辈子。当初我要辞演王熙凤，就是因为认识了一个香港演员，幻想着他能带我去香港过好日子，是旭子说服我留在了剧组。再后来，我妈又要我离开剧组，旭子就安排朱公子做我的男朋友，还让我妈移民去了香港。再后来，我也去了香港，才知道香港并不是我当初想的那么美好。大陆去香港的演员，尤其是不懂粤语的，很难出人头地，我当初认识的那个演员，根本没能力给我拍戏，当初我要是没听旭子的话，跟着那人去了香港，我都不知道我现在会是什么样子。”
　　“香港是个金钱社会，有钱人娶几个老婆的情况太普遍了，我知道的几个并不知名的演员就有几个老婆。他们在香港只能算是小富，连旭子的一个小指头都比不上。旭子给我们的，即使在香港也算是大富翁了。像这样有花园的洋房别墅，在香港也只有少数有钱人能住得起。当然，在上海也是一样的。我想我这辈子大概就这样了，只要旭子不赶我走，我就会一直做他的情人。”
　　“晓旭，艺伟，我不想劝你们什么。艺伟是旭子特意请到剧组来的，旭子肯定是喜欢艺伟的，至于晓旭，全剧组的人都知道旭子对你最好，现在也是。或许这就是缘分吧。除了旭子，我们还能找到像旭子这样，既能给我们想要的物质生活，又能安排我们拍戏唱歌跳舞的人吗？你们应该知道旭子除了我们还有其他情人吧？”
　　傅艺伟和陈晓旭一起点了点头，别人不清楚，关之琳和泽口靖子肯定跑不了。
　　陈晓旭又问道：“乐韵，香港那边娶几个老婆的，也都住在一起？”
　　乐韵摇了摇头说道：“这个我不太清楚。有钱的应该不会住一起，没钱的可能会住一起吧。毕竟香港的房子不便宜，普通的港人，住房条件和上海差不多的。”
　　“那旭子让我们住在一起是什么意思？”陈晓旭和傅艺伟一起看着乐韵，照杨东旭的财力，给她们每人安排一个单独的住所完全不成问题，为什么要买这么贵的花园洋房别墅，让她们三个住在一起呢？
　　乐韵想了想说道：“可能是因为旭子练功的原因吧，我们三人合在一起才能让他快活，也就是说，我们三个合在一起才是旭子的一个外室。”说到这里，乐韵又低声说道：“关之琳和泽口靖子也住一起的。”
　　傅艺伟道：“就是，大淫魔比贾宝玉还花心，坏死了。”
　　乐韵道：“旭子比贾宝玉好多了，贾宝玉就是靠祖宗荫庇，离了贾俯就什么都不是，旭子却是有真本事的，就是香港的朱公子和东旭在一起都很客气呢。”
　　“乐韵，那朱公子真是香港那边的大少爷吗？他怎么会听旭子的安排？”
　　“朱家在香港是大家族，听说是靠黑道起家的，最近几年在香港很吃香。旭子和朱家有很多合作，在香港也有很多投资，香港很多富豪都想和旭子结交的。”
　　陈晓旭和傅艺伟对视了一眼，怪不得乐韵会对大淫魔死心踏地，她比她们更了解大淫魔的财富和能力啊。
　　吃过晚饭回到花园别墅，天色已黑，杨东旭拉着三女去露台荡秋千。
　　夜风吹在人身上，感觉比白天舒服多了。
　　杨东旭先和三女跳舞，最后拉着陈晓旭坐到了秋千上。
　　陈晓旭穿着宽松的长裙，杨东旭抱着陈晓旭，将手伸进了裙摆。
　　“就知道你是个大淫魔，一天到晚就想着这点事情。”陈晓旭在杨东旭胳膊上掐了下，却很配合杨东旭脱下了内裤，伸手扒下了杨东旭的沙滩裤，分开双胯坐到了杨东旭的身上。
　　杨东旭一手抓着秋千架，一手扶着林妹妹的翘臀，感受着肉棒顶进林妹妹嫩穴时的美妙感觉。
　　傅艺伟和乐韵站在秋千架边，轻轻摇动着秋千架，陈晓旭闭上了眼睛，享受着星空下自由自在的性爱。
　　杨东旭道：“这个秋千架不好，要改成有靠背的。”
　　轮到傅艺伟上阵了，傅艺伟干脆脱掉了裙子，分开玉胯坐到了杨东旭身上，双手抓着秋千架开始扭动屁股。
　　还别说，傅艺伟演了妲己，人越来越媚，身段也越来越诱人，一举一动都风情万种。
　　“看我今天不肏烂你这只骚狐狸。”杨东旭抱着傅艺伟站了起来，将傅艺伟放在了秋千上。
　　秋千就椅子一般高，杨东旭站在地上，弯曲着双腿对着傅艺伟的肉穴一阵猛顶。
　　秋千没有靠背，傅艺伟双手抓着秋千架平衡身体，紧咬着嘴巴，拼命忍着不发出一点声音。
　　虽然是夜晚，但在露台上大叫，其他地方会不会有人听到说不准，楼下的保姆肯定能听到。
　　杨东旭用力顶着屁股，龟头猛插进阴道深处，龟头边缘的棱角摩擦着阴道内敏感的部位，来回摩擦间，傅美人那崩紧的身体竟然扭曲起来。
　　没几个，傅艺伟就忍不住了，双手抱住了杨东旭的脖子说道：“旭子，不要在这里了，我们去里面吧。”
　　杨东旭将傅艺伟抱了起来，走过了天桥，向着西边别墅的舞蹈室走去，那里的隔音效果好，傅艺伟可以尽情放声大喊。
　　傅艺伟被杨东旭抱着在天台上走动，感觉像在腾云驾雾一般，尤其是走到天桥的时候，虽然天桥只有三米长，可两边空空的，站在天桥上不扶扶手，有种如临深渊的感觉，整个人紧紧缠在杨东旭身上，不敢乱动一分。
　　进了舞蹈室，杨东旭放下傅美人，将傅美人身上的衣服扒了个精光，他自己也脱个精光，和傅美人在舞蹈室里跳起舞来，跟着进去的陈晓旭和乐韵也脱光了身上的衣裙，和杨东旭一起跳起舞来。
　　“你们来看，这狐狸精的水多不多。”杨东旭抬起傅艺伟的一条腿放到了墙边的把杆上，向陈、乐两女展示她的阴户。
　　“啊，旭子你坏死了。”虽然早被两女看过她的私处了，可在舞蹈室里这样展示阴户，还是让傅艺伟感到很羞耻，一手抓着把杆，一手遮在了阴户前。
　　杨东旭哈哈笑道：“谁让狐狸精的屄水最多呢，好东西要大家分享才对。”说罢便挺着怒胀的肉棒插进了傅美女的骚肉穴。
　　陈晓旭和乐韵不太好意思盯着傅艺伟的肉穴看，假装不理杨东旭，彼此拉着手在舞池中央跳起舞来。
　　单论身材，乐韵略占上风，但陈晓旭的舞姿优美，更吸引杨东旭的目光。
　　特别是陈晓旭做一字马金鸡独立的动作，那优美的身姿和粉嫩的私处相得益彰，看得杨东旭欲望勃发，挺着怒胀的肉棒在傅大美女的骚肉穴里便是一阵猛顶。
　　“啊……不行了……不行了……啊……旭子……要出来了……啊……”
　　傅艺伟没有陈晓旭那么深厚的功底，一条腿压在把杆上和杨东旭做爱，感觉大腿有些酸痛，好像夹不紧阴道一样，一阵阵淫水随着杨东旭的抽插，从阴道深处喷涌出来。
　　乐韵和陈晓旭正在做金鸡独立的动作，听到傅艺伟的尖叫，都瞪大眼睛看着傅艺伟，她们也有过类似的经历，但像傅艺伟这样站着喷出来的，还真没有过。
　　傅艺伟根本没力气站着了，乐韵和陈晓旭将软垫子放在了舞池中央，杨东旭便抱着傅艺伟倒在了软垫上，对着傅艺伟的肉穴又是一阵猛顶，顶得傅美女又是阵阵浪叫。
　　陈晓旭和乐韵看着傅艺伟骚浪的样子都有些脸红，大淫魔在这里放这样一张垫子，就是为这场景准备的。
　　杨东旭朝着乐韵和陈晓旭钩了钩手指，两女走到杨东旭身边，还没说话，乐韵就被杨东旭抱住了双腿。
　　杨东旭跪在垫子上，乐韵站着，杨东旭的头正好对着乐韵赤裸的阴户。
　　乐韵知道杨东旭要干什么，微微分开了双腿，胯部向前倾，将粉嫩的肉穴凑到了杨东旭的唇边。
　　下流！
　　变态！
　　因为刚刚和杨东旭性交过，乐韵和陈晓旭的阴户里都有些咸腥味，陈晓旭很清楚这一点。
　　虽然也和杨东旭玩过口交的游戏，可看到杨东旭这时候为乐韵口交，陈晓旭还是觉得很下流，很变态。
　　乐韵却是微闭着眼睛很享受，杨东旭抱着她的屁股，舌头在她的阴道里抽动，手掌用力搓揉着她人臀丘，很快就让她有了高潮的感觉。
　　三女之中，乐韵最年轻，当杨东旭的舌尖插进那娇柔滑嫩的阴道，感觉那柔嫩的阴道媚肉都要在他舌尖上事融化了。
　　乐韵本就兴奋着，杨东旭没舔几下，她的阴道里便分泌出了很多淫水，在杨东旭舌尖的搅动下发出了“兹兹”的声音。
　　“凤哥儿果然嫩，和骚狐狸一样水多呢。”
　　乐韵羞得闭上了眼睛，紧紧抱着杨东旭的头，挺起的胯部在杨东旭的脸上来回摩擦着，露出的耻毛看着就像夹了块毛巾在给杨东旭洗脸一样。
　　“凤哥儿，要镇压狐狸精吗？”杨东旭松开了乐韵的屁股，抬头看着乐韵。
　　乐韵踞高临下，可以看到傅艺伟双腿打开，杨东旭的肉棒在傅美人饱满的阴户间不断抽动着，样子甚是淫糜。
　　乐韵知道杨东旭是让她报下午做爱时被傅艺伟压的仇，分开玉胯骑坐到了傅艺伟的小腹上。
　　杨东旭从傅艺伟的阴道里抽出了肉棒，对着乐韵的粉嫩肉穴用力刺了进去，顶得乐韵和傅艺伟一起浪叫起来。
　　陈晓旭觉得这一幕好熟悉，只是从卧室换到了舞蹈室，从大床换到了软垫上。
　　旭子最后还会跟我做爱，将精液都射在我的子宫里吗？
　　陈晓旭正胡思乱想着，却听杨东旭说道：“林妹妹，现在我们一起来镇压小青蛇和狐狸精。”
　　“不要！”陈晓旭还没说话，最底下的傅艺伟就大叫起来。
　　杨东旭拉着陈晓旭骑坐在了乐韵的屁股上，让她双脚踩着垫子，不至于重身重量都压在两女身上。
　　看着杨东旭像爬楼梯一样轮流肏弄她们三人的肉穴，林妹妹感觉荒诞好笑，又有些兴奋。
　　在刚和杨东旭上床的时候，她从来没想过有一天她和两个闺密好友会一起变得这么淫荡，而她和两个闺密竟然都接受了这一切。
　　是因为杨东旭有钱，能给她们提供想要的物质享受？
　　还是因为杨东旭年少，她们像宠溺弟弟一样宠溺着他？
　　又或者是杨东旭懂她们，所以她们才愿意这样陪杨东旭疯狂的？
　　这一回，杨东旭又如愿以尝，和三美一起沐浴了。
　　傅艺伟用柔软的乳房摩擦着杨东旭的后背说道：“旭子，晓旭和乐韵都有歌唱，我也想出一张唱片。”
　　啪！杨东旭在傅艺伟的屁股上拍了一巴掌说道：“你真是狐狸精转世啊，又作妖。”
　　“你要对我们三个一视同仁嘛，她们都有出名的歌曲了，就我没有，我……我也会唱歌的。”傅艺伟也不怕被杨东旭打屁股，从后面抱住了杨东旭的腰。
　　“好，好，好，看在你这么骚的份上，我给你写，不过你要唱得好才行，唱不好我还是要给别人唱的。”
　　傅艺伟撒娇道：“我骚也只对你一个人骚嘛，你不是最喜欢我这样吗？”
　　杨东旭道：“唱歌可不是随便就能唱好的，除了天赋，还要努力，你唱歌天赋实在不怎么样。”
　　傅艺伟不服气道：“我可以唱的，晓旭和乐韵能唱好，我也能唱好。”
　　“行，要不我们先来试唱几句，嗯，就来这几句，念念不忘的狐狸精啊，你飘忽的身影我依然牵挂，又爱又怕的狐狸精啊，你迷惑的眼神我放心不下。”
　　陈晓旭和乐韵都睁大了眼睛，杨东旭虽然改了歌词，但旋律好不好，两女一听就能听说来，只是听到“狐狸精”的歌词，两女都忍不住笑了起来。
　　傅艺伟撒娇道：“旭子，你坏死了。”
　　杨东旭道：“怎么，这个旋律不好听吗？”
　　陈晓旭和乐韵连忙点头说道：“好听，这歌写出来肯定会流行的。”
　　傅艺伟道：“旭子，这到底是什么歌啊？不会真这样唱吧？”
　　“狐狸精不是应该很聪明吗，你怎么这么笨了，把狐狸精改成恋人不就行了。”
　　沐浴过后，杨东旭和三美女躺在大床上。杨东旭道：“林妹妹，宝姐姐，凤哥儿，我们给这个园子起个名字吧，就叫三美园怎么样？”
　　陈晓旭道：“这名字也太俗气了，一点都配不上你大才子的名号啊。”
　　杨东旭笑道：“我算哪门子大才子啊，能讨得三位姐姐的欢心，是我几辈子修来的福气，要不就叫三梦园吧。”
　　三女知道，无论是叫“三美园”还是叫“三梦园”，都是想突出她们三人是园子的女主人这一事实。
　　她们是《红楼梦》里的三大女主角，“三梦园”很贴合她们的身份经历，便同意了这个名字。
　　“林妹妹，我们再在园子里题个字，‘有凤来仪’怎么样？”
　　“不好，还是题别的字吧。”‘有凤来仪’是贾宝玉给潇湘馆题的字，现在这个园子是她们三人同住，怎么能题‘有凤来仪’呢。
　　“那就题‘艺韵晓春’吧，你们觉得怎么样？”
　　三女都同意了，说这个题字很有诗意。杨东旭连忙说道：“是三位姐姐名字起得好。”
　　陈晓旭道：“旭子，你是不是想和古代的皇帝一样，弄个三宫六院啊？”
　　杨东旭道：“要是我真有三宫六院，三位姐姐就是我的三宫娘娘。”

第27章 上海滩上最高爱
　　“东海浩荡，七尺红绫击排空巨浪；踏金轮，我六瞳之中莲花开放……列宿次第开，该有我揭下封神第一榜。”空旷的天台上空无一人，只有女人的歌声在风中飘荡。
　　在天台小屋的背阴处，一个一丝不挂的年轻男人正坐在椅子上，一个一丝不挂的美妇人则分开双腿坐在了年轻男人的胯上，一边唱着快节奏的歌曲，一边跟着那节奏在男人胯上耸动着雪白的身体。
　　年轻男人正是这幢摩天大楼的东家杨东旭，那美妇人则是眼下火遍全球的亚洲天后邓丽君。
　　随着《人鬼情未了》在日本和东南亚上映，邓丽君立刻成了各大媒体关注的对象，尤其是电影上映半个月后，很多电影人就预测这部电影会破了香港、台湾和日本的电影票房记录。
　　邓丽君“初”上大银幕，就登上了亚洲电影人渴望的巅峰，成了无数电影人羡慕的对象。
　　当别人都在为出名而奔波的时候，邓丽君正在为躲避记者而烦恼，好象满世界都有记者的影子。
　　天台上的风比街道上的风大，但并不凉快，邓丽君赤裸的身体布满了汗水，时不时冲进阳光里，被阳光照得一片雪白。
　　杨东旭一手搂着美妇人的后背，一手在美妇人胸前那对饱满白嫩的乳房上来回抚摸揉弄着。
　　邓丽君的歌声节奏快，节奏感也很强，杨东旭搓揉美妇人乳房的手掌也很用力，动作跟着节奏，不时挤压着白亮的乳肉，让美妇人的乳房显得更加坚挺。
　　邓丽君低头看着自己的乳房在小情人的魔掌下不断变幻着形状，甚至收腹的时候还能看到小情人的肉棒插在她肉穴里的样子。
　　对邓丽君来说，杨东旭和她越来越熟悉，却也让她感觉越来越神秘。
　　美妇人知道，《人鬼情未了》能取得如此成绩，除了她本身的知名度，最重要的还是杨东旭的安排，如果没有杨东旭一路指导，她不可能将女主角演绎得如此完美。
　　她真想不明白，一个十几岁的少年，为什么会对爱情电影有如此深刻的理解。
　　难道是因为这家伙有很多情人，实践出真知？
　　邓丽君闭上眼睛，双手用力抓着椅背，一边唱歌一边用力猛扭屁股。
　　邓丽君的屁股本来就大，用力坐在杨东旭的大腿上，两片雪白的臀丘被压得向两边扩散，让她的屁股看起来更加丰满。
　　杨东旭一手揉弄着美妇人的乳房，一手滑到了美妇人的臀沟间，在美妇人的会阴和肛门处来回抚摸。
　　“啊，好儿子，不要摸那里。”邓丽君中断了歌唱，脚尖踮地，腰胯向上提起，丰满的屁股立刻合在一起，将敏感的肛门夹在了臀沟里，阻止杨东旭对她肛门的侵袭。
　　杨东旭重新搂住了邓丽君的纤腰，揉着美妇人双乳的手掌向下摸到了美妇人的阴蒂上。
　　美妇人全身一片白亮，身上全是汗水，有些粘，会阴处却是被淫水染湿了，摸起来滑滑的。
　　视觉冲击和美妙的触觉在杨东旭的脑海里完美融合在一起，让杨东旭感觉更加兴奋，插在美妇人阴道里的龟头又胀大了几分。
　　邓丽君抬高了屁股，水润娇嫩的阴户将杨东旭的肉棒吐出大半，只含住了那怒胀的龟头，硕大的龟头将美妇人的阴唇撑到了极致，就像两片含满了水的花瓣一样。
　　杨东旭的手指压着美妇人的阴蒂摩擦，美妇人顿觉下体骚痒难耐，又对着杨东旭的大腿狠狠用力坐了下去，那一瞬间便立刻有了被塞满的畅快感觉。
　　“好妈妈，刚才那一下真是太爽了。”杨东旭用力抱着美妇人的身体，在美妇人扭动屁股的时候用力向上顶着屁股，让两人的性器结合得更加紧密。
　　“啊……轻点……妈妈都唱不了歌了。”邓丽君用力压着屁股，暂时停住了扭动的身体，趴在杨东旭身上喘着气。
　　杨东旭抱着邓丽君站了起来，在原地转了个圈，将美妇人放在了椅子上。
　　邓丽君知道杨东旭要展开攻势了，抬起双腿架到了他的肩上，双手用力抓着椅子的坐垫说道：“好儿子，别太用力，妈妈还要去录音呢。”
　　邓丽君知道小情人能控制做爱的节奏，甚至能控制她快感的强度，那种让她怒吼的快感虽然强烈，但长时间的怒吼会伤害她的嗓子，所以只能最后高潮的时候喊一下子。
　　“放心吧，好妈妈，你就尽情享受吧，一边享受一边唱歌。”杨东旭低头看着他的肉棒在美妇人的阴唇间来回抽动，仔细体会着肉棒被美妇人阴户包裹摩擦产生的快感。
　　“坏儿子，你这么用力，妈妈还怎么唱歌……啊……妈妈都要被你顶死了……啊……”邓丽君的身体弯曲在椅子上，这种姿势很难保持平顺的呼吸，更别说唱快节奏的歌了。
　　美妇人的身体蜷缩在椅子上，屁股向上抬起，杨东旭则微屈着双腿，挺着大肉棒在美妇人柔滑的阴道里不停冲刺着。
　　这个势姿有些累人，效果也是很明显的，每一下，杨东旭的龟头都能撞到美妇人的半开的宫颈上，让美妇人的魂都上了天。
　　十分钟后，杨东旭便满头大汗了，汗珠不断从他脸上滑下，滴在了美妇人的身上和脸上，有几滴就滴在了美妇人的红唇间，一股咸味便在美妇人的唇齿间扩散开来。
　　这就是男人的味道！
　　邓丽君双手用力抓着杨东旭的后背，两人的身体揉在了一起，只有杨东旭的屁股在不停耸动着，饱满结的屁股不时裸露在阳光下，透着白亮的光芒。
　　“啊，好妈妈，我要射了，要射在妈妈的屄里了。”杨东旭双手抓着椅子边缘，整个身体绷得笔直，像一根粗壮的大木头斜压在了邓丽君的身上。
　　“射吧……都射在妈妈的屄里……啊……”邓丽君完全没有了美妇人的模样，像个小女孩一样被杨东旭压在了椅子上，几乎叠在一起的身体看起来是多么的娇小，只有分开的玉胯和隐隐露出的饱满了阴户宣告着她是一个成熟的妇人。
　　在射精的最后一刻，杨东旭用力猛挺屁股，龟头一下子插进了美妇人的子宫里，在美妇人放声大叫的嘶吼中射出了火热的精液。
　　两人身上的汗水还没有干透，坐在一起有些粘粘的，但并不能阻挡两人拥抱着坐在一起的热情。
　　“活该！”邓丽君坐在杨东旭大腿上，看着杨东旭后背上的红色血痕，发出咯咯轻笑。
　　杨东旭丝毫不在意美妇人在他后背上留下的痕迹，这点痕迹对他来说睡一觉就没有了。
　　没有沐浴后那种滑爽的手感，半干的汗水粘粘的，摸起来另有一番风情，杨东旭一手抱着美妇人，一手就在美妇人饱满的乳房上来回搓揉，还不时用手指去夹美妇人饱满的乳头。
　　邓丽君在杨东旭的额头上点了下说道：“早知道不让你做丰胸按摩了，这么明显，别人都怀疑我去做隆胸手术了。”随着电影热映，邓丽君在电影中的形象和故事情节一样成了人们讨论的热门话题，因为人们发现邓丽君变得更年轻，更漂亮，更性感了。
　　于是便有人猜测，邓丽君是不是做了整容手术，是不是做了隆胸手术。
　　面对歌迷和影迷的猜测，日本旭晴公司和香港晴杨公司都发表了声明：邓丽君小姐没有做过任何的整容和隆胸手术。
　　“怎么不要做，这可是我们宝宝未来的口粮地，当然要足够肥沃才行。”杨东旭埋首在美妇人的胸前，顶着美妇人的双乳一阵摇晃。
　　邓丽君又咯咯笑道：“小坏蛋，我才不跟你生孩子呢。”
　　杨东旭突然站了起来，拉着邓丽君在天台上裸奔起来，惹得美妇人又惊叫连连。
　　杨东旭一边跑一边叫道：“君姐，在上海市中心裸奔的感觉怎么样？”
　　“太疯狂了！”美妇人在阳光下奔跑，她身上的汗水还没有完全干透，风吹在身上立刻有种凉快的感觉，和阳光炙烤的火热感觉交叠在一起，充分体现了“天体运动”的妙处。
　　两人走到了护栏边，低头看着下面的马路，马路上的人影就像蚂蚁一样。
　　邓丽君站在天台的护栏边，兴奋地摇动着身体，回头看到杨东旭盯着她的裸体看，又娇嗔道：“这是风景这么好，还不看风景。”
　　“君姐就是我的风景，在我眼里，全上海都比不上君姐的一根汗毛。”杨东旭伸手搂着邓丽君的腰肢，两人赤裸的身体又贴在了一起。
　　“怕了你了，肉麻死了。”虽然知道小情人的话很夸张，美妇人还是感觉很开心，两人又在天台上一阵追逐打闹。
　　疯过之后，两人穿上了衣服，邓丽君上身穿着宽松的露肩T 恤，下身穿着碎花裙子，完全是邻家大姐姐的装扮，看着很清新，也有几分性感。
　　毕竟，和以前相比，邓丽君的乳房饱满了很多，穿着质地柔软的衣服，胸口明显有了“重峦叠嶂”的感觉。
　　“这阵子我没什么公开活动，就在家里用你教的法子做些扩胸运动，锻炼肺活量。”说到平日健身，邓丽君扭头看向杨东旭，见杨东旭盯着她的胸口，给了杨东旭一个白眼，心里暗道，姐这里哪个地方没被你看过，没被你摸过啃过？
　　除非能把银行里的钱都拿出来堆成山，否则银行帐上的数字永远没有一幢摩天大楼来得震憾。
　　穿上衣服后，邓丽君站在天台上眺望着上海全城的景色，有种特别豪迈的感觉。
　　就算在香港的太平山上，她都没有这种感觉，或许是因为知道这幢大楼是属于杨东旭的吧。
　　邓丽君知道，三井雅子是瑞丽的董事长，而杨东旭才是瑞丽最大的股东。
　　“这歌是《封神榜》的主题曲吗？怎么就这几句？”虽然歌词不少，但节奏快，这几句唱下来半分钟都没有，肯定不是全部歌词。
　　“不是主题曲，是开播前广告宣传用的，就这几句。让君姐来唱，是想改变一下君姐的演唱风格。我觉得，作为一名歌者，应该什么样的歌都能唱才行。”
　　“嗯，都听你的。反正姐下半辈子都卖给你了。”
　　瑞丽大厦最顶层是一个大型会客厅和几个小会客厅，是晴杨公司和瑞丽公司接待重要客人的地方。
　　除了会客厅就是是杨东旭的办公室。
　　下面两层是瑞丽公司的地盘，再往下才是晴杨公司的楼层。
　　本来杨东旭想让三井雅子把办公室也设在顶层的，三井雅子觉得不方便，将她的办公室设在了下面一层，毕竟她以后大部分时间是要在这里工作的，不像杨东旭，去瑞丽大厦像走亲戚一样。
　　邓丽君跟着杨东旭回到顶层的办公室，发现他们离开时关上的办公室门已经打开了，一个漂亮女人正在办公室里整理着文件。
　　看到杨东旭和邓丽君进去，漂亮女人立刻站起身来说道：“公子，你和君姐……回来啦。”
　　李嘉欣暑假没有回香港，假期就在晴杨公司实习，忙着晴杨公司搬入瑞丽大厦的事情。
　　作为杨东旭未来的秘书总监外加私人助理，李嘉欣是少数几个可以自由出入杨东旭办公室的人，也有办公室的钥匙。
　　知道杨东旭去接邓丽君了，李嘉欣看到顶楼办公室门关着，以为杨东旭带着邓丽君去了别的地方，就自己开门进了办公室。
　　看到杨东旭和邓丽君回来，本想问两人去了哪里，看到两人有些衣衫不整，便立刻改了口。
　　杨东旭将天台的钥匙扔给了李嘉欣，让李嘉欣收好。李嘉欣收好钥匙后说道：“公子，君姐，今天天气热，你们先去洗把脸吧。”
　　杨东旭嗯了声，邓丽君则有些尴尬地笑了笑，她比杨东旭大那么多岁，被年轻的李嘉欣看破两人的关系，实在有些窘迫，李嘉欣这样年轻漂亮的女孩才更适合当杨东旭的情人。
　　进了卫生间，邓丽君问道：“东旭，你真不准备让她拍电影？”李嘉欣容貌好，身材好，又是港姐冠军出身，杨东旭又资源丰富，邓丽君想不通为什么不准备让李嘉欣拍电影还要让她拿港姐冠军。
　　“嗯，嘉欣学习很努力，我准备让她做我的秘书总监，有机会就让她走走T台，她身材好，有这个先天条件。”
　　新建的录音棚在地下三层，安静，空间大，可以给乐队录音。
　　杨东旭选择在这里给邓丽君录歌，一来是为了测试新建的录音棚，二来是为了保密，他暂时不想让外人知道这首宣传歌曲是邓丽君唱的，想看看外界对这首歌的看法。
　　《封神榜》的广告宣传曲对邓丽君来说没什么难度，试唱了几遍就录好了，现在正在试唱杨东旭为她准备的练习歌曲。
　　“挥毫提笔画我山河，剑锋千轫画这巍峨，滔滔江水走笔龙蛇，我丹青不渝画我中国”歌曲就这四句歌词，其他都是吟唱，是杨东旭给邓丽君练习高音爆发的。
　　杨东旭等人在外面听邓丽君唱歌，一心想要出专辑的傅艺伟更是听得认真，邓丽君练完了，傅艺伟也去试唱，结果前两句唱了没感觉，后两句怎么也唱不上去。
　　杨东旭在傅艺伟的屁股上拍了一巴掌说道：“唱歌看起来简单，要唱好，比当演员还难，你真想唱，平时就要多练习，我会挑几首适合你唱的歌给你唱。”
　　吃晚饭的时候，杨东旭安排邓丽君去三梦园住。
　　邓丽君知道那里有《红楼梦》里三大女主角的全套戏服后很高兴，要去那里试穿戏服，过一过红楼瘾。
　　李嘉欣看了眼傅艺伟和陈晓旭，又看了眼邓丽君，心里有些急了。
　　她虽然是杨东旭的秘书总监，可毕竟还是学生，杨东旭又忙，平时两人见面的机会也不是很多。
　　明天晴子和雅子夫人就要来上海了，到时候公子肯定要陪着晴子，今天晚上是她和公子约会的最好机会了，要是公子也去三梦园，她晚上和公子约会的愿望恐怕又要落空了。
　　论女人对男人的吸引力，李嘉欣肯定自信满满，可对面坐着三个女人，而且还都是漂亮的大明星，她一个港姐冠军就显得有些单薄了。
　　让公子也带我去三梦园？
　　李嘉欣又看了杨东旭一眼，发现杨东旭根本没这个意思，便道：“公子，我整理好了晴杨公司的资料，这是我第一次为公子整理资料，公子你要不要先去看看，有什么要改进的，嘉欣一定认真学习，方便将来更好地为公子服务。”
　　“嗯。”杨东旭点了点头。
　　邓丽君和陈傅则面带笑意，很有深意地看了李嘉欣一眼。
　　李嘉欣看到三位前辈都用“我懂”的眼神看着她，立刻又说道：“以后也要请三位姐姐多多指点嘉欣，让嘉欣更好地为公子服务。”
　　中国的城市夜景还没有开始亮化，站在顶楼看上海夜景，远没有二十年后来的震憾。
　　即便如此，在瑞丽大厦顶楼看上海夜景也很壮观。
　　李嘉欣将顶楼的大门锁上后说道：“公子，我们开着灯，会不会特别显眼？”
　　“显眼也没关系，反正别人也看不到我们。”杨东旭勾着李嘉欣的下巴，在李大美女的红唇上轻点了下，带着李大美女去了他的办公室。
　　整个顶层就只有他们两人，李嘉欣没有关上办公室的门，紧紧抱住了杨东旭，和杨东旭热吻在了一起。
　　好几分钟后，杨东旭松开了李大美女的红唇说道：“最近没时间陪你，是不是生气了？”
　　“没有啦，公子忙的事情都很重要，嘉欣知道孰轻孰重。”李嘉欣看着杨东旭，沉默片刻又轻声说道：“公子，我练习模特走步之后，公子还没有看过我表演呢，我准备了几套内衣，现在走给公子看。”
　　“真的吗？嘉欣的表演肯定很精彩，我都有些迫不及待了。”杨东旭脑海里浮现出李大美女穿着内衣走秀的样子。
　　现在的李嘉欣还有几分青涩，还没有成熟女人的妩媚风情，但穿着内衣走秀，肯定也性感妖娆，美艳无比。
　　李嘉欣平时是不怎么穿高跟鞋的，为了走秀表演，她特意换上了高跟鞋，本来和杨东旭差不多身高的她，一下子比杨东旭高出了一截。
　　李嘉欣怕杨东旭在意这一点，偷偷看了眼杨东旭，见杨东旭很欣赏她穿高跟鞋后展示出来的高挑性感的身材，这才放下心来。
　　“这里地方太小了，我们去大会客厅吧。”杨东旭的办公室虽然宽敞，但当作模特走秀的舞台就显得小了些。
　　“啊？去大会客厅？”虽然顶楼除了她和杨东旭没有其他人，但在李嘉欣的意识里，只有杨东旭的办公室是属于两人的私密空间，外面是公共区域，就像在北京东升大厦一样。
　　“有什么关系，现在整个顶层就我们两个人，进来的门都被你锁上了，我们一起玩裸奔的游戏。”杨东旭说着伸展开了双臂，让李大美女为他脱光衣服。
　　李嘉欣一直没问过杨东旭的真实年龄，但也能从杨东旭身高变化推测出他的大概年龄，让无数美女争着抢着投怀送抱的公子比她还要小几岁。
　　当然，李嘉欣不会因为杨东旭年少而轻视他，反而更重视，因为这预示着杨东旭以后会有更大的发展空间。
　　以杨东旭现在的财富，再发展几十年，不知道会成为什么样的庞然大物。
　　想到自己将见证这一切，李嘉欣就很激动，这比当一个花瓶一样的女明星有意义多了。
　　两人一丝不挂，李嘉欣拎着一个包，踩着高跟鞋，鞋跟敲击地面发出了清脆的声音，伴随着两人的嘻笑在长长的走廊里回荡着。
　　进了大会各厅，李嘉欣还“咯咯”笑着，没有任何束缚的饱满乳房不停颤动着，抖出了一片旖旎的春光。
　　看着杨东旭双眼放光，抱着李大美女一阵乱啃。
　　李嘉欣将包扔在了长桌上，和杨东旭一番热吻后低头在杨东旭的龟头亲了下说道：“公子，先看嘉欣的表演嘛。”
　　李嘉欣准备了三套内衣，一套是蓝色的，一套是红色的，一套是半透明黑色的。
　　在杨东旭的示意下，李嘉欣依次换上了蓝色、红色和黑色的内衣。
　　蓝色冰丝内衣是三分之二罩杯的款式，面上绣着精美的花纹，包裹着李嘉欣饱满的乳房，性感中透着冷艳，让李大美女看起来像个高冷的御姐。
　　红色的内衣是半罩杯款式，内裤也比其他两套的内裤要窄小，以此衬托，让李大美女的乳房和阴户看起来更加饱满性感，让李大美女看起来像个热情如火的少妇。
　　黑色半透明内衣是全罩杯的款式，罩杯完全包裹住了李大美女的乳房，内裤也包裹住了李大美女的半个屁股，但半透明的设计让包裹在里面的乳房和屁股、阴户都若隐若现，比起前两套内衣来更性感，更神秘。
　　杨东旭靠在桌边欣赏着李嘉欣的绝色风姿，丝毫没有因为身上一丝不挂而尴尬，也没有因为胯间一柱擎天的肉棒而冲动，仿佛李嘉欣在画中尽情展示着她的美和性感，而他在画外欣赏着这美好的一切。
　　此时的李嘉欣还没有完全成熟，漂亮的脸蛋上还有着少女风情。
　　杨东旭知道，李嘉欣还没有到最美的年龄，这个美丽的女人还等着他进一步开发。
　　展示三套内衣的时间并不长，几分钟就结束了，杨东旭朝着李嘉欣勾了勾手指。
　　李嘉欣穿着半透明的黑色内衣，踩着猫步一步一摇向杨东旭走了过去。
　　叭！
　　两人的红唇合在了一起，热吻之后又分开了。
　　李嘉欣俯下身去，湿润的舌尖吻过了杨东旭的胸膛，一路向下，最后含住了杨东旭怒胀的龟头。
　　李大美女知道这根肉棒的威力，在肉棒插入她身体前，她要用她性感的红唇消磨掉一些战斗力。
　　杨东旭坐到了桌上，双手叉在了李大美女的腋下，双脚夹着李大美女的纤腰，在李大美女的尖叫声中，将李大美女的身体抬了起来，两人一起倒在了长长的桌子上。
　　李嘉欣躺在桌上，屋顶明亮的灯光有些晃眼，干脆闭上了眼睛，精致的五官勾人魂魄。
　　杨东旭低头吻着李大美女的红唇，然后一路向下，隔着半透明的胸罩含着饱满的乳房吮吸轻咬，将半透明的胸罩都打湿了，贴在李大美女胸口有些凉凉的。
　　灯光下，李嘉欣的胴体一片莹白，黑色的秀发披散开来，如同黑色的布景一样衬托着她白璧无瑕的绝色容姿，黑色半透明的胸罩紧紧裹着饱满的乳房，让李大美女的胸部曲线更加的圆润性感。
　　杨东旭抱起了李嘉欣的双腿，拉着内裤向下提，李嘉欣双腿微微分开，方便杨东旭脱去她的内裤，她一手抓着桌子边缘稳住身体，一手抓着杨东旭的肉棒顶在她的肉穴上。
　　这根火热坚硬的肉棒将给她带来无与伦比的快感，她已经有些迫不及待了。
　　两人从长长的桌子上转战到窗户边，又从大会议室里转战到杨东旭的办公室里，从站着不动到边走边做，从传统男上女下到老汉推车，再到观音坐莲，前入，后入，侧入，前倾，俯卧，整个顶楼，处处都留下了两人欢爱的痕迹。
　　“公子……嘉欣不行了……饶了嘉欣吧。”杨东旭站在沙发前，拉着李大美女的双腿，将李大美女的屁股抬高了，踞高临下猛肏着李大美女粉嫩的肉穴。
　　李嘉欣的身体埋在了沙发上，修长的大腿被拉得笔直，有些难受。
　　杨东旭放下李嘉欣的双腿，让李嘉欣蹲在了沙发上，他从后面插入李大美女的肉穴，高度正好。
　　李嘉欣双手抓着沙发的靠背，不停抖着屁股，雪白的屁股不断撞在了杨东旭的小腹上。
　　最后时刻，杨东旭用力抓着李嘉欣的腰胯，将李大美女的屁股死死固定在他的胯前，在李大美女不停收缩蠕动的阴道里射出了火热的精液。
　　虽然没有床，但宽大的沙发睡着也很舒服。李嘉欣寻了个舒服的姿势躺在杨东旭怀里说道：“公子，健力宝在香港上市肯定很赚钱吧？”
　　杨东旭愣了下说道：“你怎么突然会想到问这个问题？”
　　“公子，我在学校有很多同学的，有人问我香港股东市的情况，还说内地也要开设股票交易市场了，是不是真的？”
　　“是有这个想法了，不过上面还在讨论，要等上面统一意见才会实行。”
　　“公子，你有很多企业，如果都能上市，那岂不是赚翻了？”
　　杨东旭在李嘉欣的额头上点了下说道：“现在说这个太早了，中国开股市，上市的资源是有限的，这些资源大多是为挽救国企准备的，民营企业上市还早着呢。”
　　“那就是说以后有机会？”
　　“你想着上市的事情干什么，想做庄啊？”
　　“不是啦，我也有学会计学的课程，企业上市要会计事务所审计，如果有了股票交易所，将来上市公司多了，会计审计这一块会有很大的市场，内地还没有什么知名的会计事务所，要不我们也办一家会计事务所？”
　　“我不懂这方面的专业知识，你现在就学了点皮毛，能懂多少？”
　　“人可以招嘛，只要公子肯投钱，我们先在香港办起来，然后再开拓内地市场。公子这么多企业，让我们的事务所来审计，不怕下面的人弄虚作假。”李嘉欣很有危机感，她知道自己年龄比杨东旭大，女人又容易衰老，再美丽的容颜也经不住岁月的侵蚀，杨东旭身边又不缺漂亮女人，她要在杨东旭身边有一席之地，就要充分发挥她的价值，而能在事业上帮到杨东旭，便是她最大的价值体现。
　　对于会计事务所，杨东旭知道的专业知识极少，但也知道四大会计事务所都在英美，这与国际金融格局有关系。
　　他成立一家会计事务所也改变不了这种格局，但如果能拿下内地市场，或许有挑战这些行业大佬的资本。
　　杨东旭沉默了片刻后说道：“你倒想得挺远的，行，我们先在香港成立一家会计事务所，嗯，就叫嘉信会计事务所，取你名字的谐音。”
　　“谢谢公子。”李嘉欣兴奋地在杨东旭脸上亲了下。
　　“嘉欣，你在学校认识那么多同学，有没有什么人中龙凤的人物啊？”薄薄的毯子下，杨东旭的手掌在李大美女光滑的身体上抚摸着，很快就攀上了李大美女挺拔的乳峰上。
　　“才没有呢，公子才是嘉欣心里永远的真龙天子。”李嘉欣被杨东旭摸得心头一阵火热，要不是私处还肿胀着，肯定又要翻身坐得杨东旭身上去了。
　　* * * *
　　通往天台的门开着，一个穿着吊带背心，牛仔短裤，身材热辣的美貌少女正在指挥的工人往天台小屋里搬运箱箱包包的东西。
　　杨东旭站在美少女身后，表情夸张地看着工人搬上来大包小包的东西。
　　等工人下楼后，杨东旭从后面抱住了晴子的纤腰，一手攀上了美少女的圣女峰，隔着吊带小背心抚摸着美少女柔软饱满的嫩乳，随后低头在美少女脖子上轻轻吻了下问道：“晴子，那些包和箱子里放的是什么东西？”
　　“那是我和妈妈为哥哥准备的道具，哥哥肯定会喜欢的。”美少女展开了双臂，迎着微风说道：“哥哥，上次在阳光大厦顶楼过生日，我就想和哥哥在那样的楼顶上做爱，现在我们有了属于我们自己的大楼，在大楼顶上做爱一定很美妙，妈妈也想呢，哥哥，你想不想？”
　　“想，当然想了。”和漂亮的母女花在空旷的大楼天台上做爱，这么美妙幸福的事情，哪个男人不想。
　　就是不知道和丽君姐姐比起来，母女花会不会更疯狂。
　　杨东旭拉起了美少女的吊带背心，背心里面是一件薄薄的裹胸，他张开大嘴合在了被美少女饱满椒乳顶起的裹胸上。
　　美少女将裹胸拉了下去，让杨东旭直接含住了她的乳头吮吸，两人陶醉在了斜斜的阳光里。
　　片刻之后，美少女推开了杨东旭说道：“哥哥，现在我们要养精蓄锐，为晚上的活动作好准备。”
　　杨东旭看着小屋里大大小小的箱包问道：“晴子妹妹，那些箱包里放的是什么道具啊，有这么多道具吗？”
　　“保密，晚上哥哥就知道了。”晴子对着阳光扭了扭胸部，白嫩的乳房上沾着杨东旭的口水，被阳光一照，竟有些刺眼，那粉嫩的乳头也沾着口水，更像闪亮的红宝石一样。
　　杨东旭看得双眼发直，又忍不住在美少女的乳房上亲了下，这才有些不舍地为美少女整理好抹胸和吊带背心。
　　美少女咯咯笑着，双手勾住了杨东旭的脖子，双腿跳起，勾住了杨东旭后腰，整个人像树袋熊一样挂在了杨东旭身上。
　　在晴子在瑞丽大厦天台上指挥工人搬东西的时候，三井雅子正在参加的是上海市政府举办的外资客商交流座谈会，上海市政府想通过与会的外资客商引进更多的外资。
　　经济建设是当下中国各级政府工作的重中之重，作为全国经济中心城市，上海市政府对经济工作更是重视，作为引进外资的重要城市，上海已经确实感受到引进外资对经济建设注入的活力。
　　作为中国最大的投资外商，三井雅子走到哪里都是人们关注的焦点，所以平常三井雅子对自己的一举一动都很注意，尽量在外人面前表现得端庄严肃一些。
　　此刻，三井雅子穿着一条风衣款式的长裙，时尚端庄，显得很素雅很干练，只是那太过饱满的胸部让美妇人看起来有几分性感。
　　对于这种官面上的交流座谈会，三井雅子只是礼节性的出席，并不期望在这种交流会上达成什么投资意向。
　　在旁人眼里，三井雅子是手握大把资金的大投资商，实际上，三井雅子只是个执行人，杨东旭负责规划，她负责投资，就算交流会上有什么好的项目，三井雅子也要回去听一听小情郎的建议。
　　作为上海新落成地标建筑的投资方，三井雅子和朱市长在座谈会上进行了面谈。
　　瑞丽大厦开业在即，三井雅子邀请朱市长一定要出席大厦开业的剪彩典礼。
　　因为小情郎说过，朱市长是个务实的人，三井雅子对朱市长的态度也很尊敬。
　　让三井雅子感到有些意外的是，朱市长除了向她了解外商在上海投资的感受，还问了她对中国建设经济特区的一些看法。
　　三井雅子当然知道经济特区是中国未来一段时间内重点建设的试点，有相对灵活的经济政策。
　　谈话末了，朱市长道：“三井女士，你好像没有去广东那边考察过。那边是经济特区建设的重要地区，和上海不一样，或者你能在那里找到一些适合的投资项目。”
　　三井雅子微笑着点头回应，心里有些莫名其妙，上海市长，建议她去广东考察投资，这是什么意思？
　　夜晚降临，瑞丽大厦天台小屋里的灯亮了起来。
　　三井雅子指着墙角一个用塑料纸包裹着的大卷对杨东旭说道：“小旭，先把垫子拿到外面去吧。”
　　杨东旭白天的时候就猜测这大卷塑料包装的是什么东西，以为是地毯的，没想到是雅子为天台性爱准备的软垫。
　　那垫子很大，扛在肩上很沉，杨东旭将垫子扛到了天台上。
　　拆了塑料包装，杨东旭才知道里面是一张双人床大小的皮质软垫，非常有弹性。
　　看着垫子，杨东旭立刻想到了日本小电影里经常出现的道具，在这样有弹性的垫子上做爱，肯定很爽吧。
　　在杨东旭拆垫子的时候，雅子母女将一个灯架抬到了屋外，灯架上有两盏射灯，打开射灯，两道明亮的灯光便照在了垫子上。
　　原本还有月光照耀的天台在射灯的映衬下变成了一片黑暗，杨东旭坐在垫子上，就像舞台上的大明星站在聚光灯下。
　　三井雅子调整了射灯的角落度，两个光圈分开了，母女两人从小屋里搬出了一张镶着皮垫的圆椅和一张地垫，放在了另一个光圈里。
　　看着母女花的身影不断出现在光圈里，杨东旭就感觉很兴奋，在这样的场景下和漂亮的母女花做爱，肯定是无比浪漫，无比美妙的。
　　“晴子，这就是你说的道具？”杨东旭看着垫子、圆椅和射灯，感觉母女两人像在布置摄影棚的背景，和他预想的“道具”差了十万八千里。
　　美少女道：“当然了，不然哥哥以为是什么样的道具？”
　　三井雅子道：“还有别的道具，不过要小旭亲自给雅子和晴子戴上。”
　　杨东旭和母女花回到了小屋里，三井雅子打开了一个旅行包，从包里拿出一红一蓝两套金属环链来。
　　杨东旭立刻睁大了眼睛，这两套金属环链表面的烤漆闪亮，一看就知道做工非常的精细。
　　当杨东旭仔细研究完那两套金属环链的时候，三井雅子母女两人脱光了身上的衣服，只穿着性感的黑丝和高跟凉鞋，等着杨东旭为她们“穿”上金属的环链。
　　杨东旭拿着酒红色的金属环链，看着母女两人性感诱人的裸体问道：“你们谁先来？”
　　“红色是为妈妈准备的，妈妈先来。”美少女说完就把有些害羞的三井雅子推到了杨东旭的身前。
　　杨东旭将酒红色的圆环在美妇人的胸口比划了下，大小正合适，便用链子固定住了圆环。
　　杨东旭的手掌从美妇人挺拔的乳峰处摸过，美妇人那嫩红的乳头很快就硬了起来，像怒胀的蓓蕾要在那雪峰顶上开出花来。
　　杨东旭低头吮吸着美妇人的美乳，感受着这熟悉又美妙的时刻。
　　三井雅子的欲望早就被杨东旭撩拨起来了，双手抱着小情郎的头压在她丰满的胸部来回摩擦着。
　　她的乳房能这么丰满坚挺，都是小情郎的功劳，当然也只有小情郎才能如此把玩她的乳房。
　　美少女看着情哥哥和母亲缠绵在一起，有些吃味地说道：“哥哥，妈妈，你们快些嘛，还有很多事情要做呢。”
　　三井雅子咯咯笑道：“小旭，快些给我穿上吧，要不然我们的小公主可要生气了。”
　　圆环下方，几条链子交织成花纹，中间是一个略小的圆环，像肚兜一样压在了美妇人的腹部，两条长长的链子从美妇人的私处绕过，紧紧勒在了阴唇两侧，将原本就饱满的阴唇勒得更加突起，露出了红玉芽一般的阴蒂。
　　背部也有一个圆环，几根链子收紧了扣在那圆环上，杨东旭第一次摆弄这东西，试了几下才将那圆环扣在了美妇人的后背中心。
　　将链子扣紧后，又忍不住在美妇人饱满的阴唇和那柔嫩的阴蒂上摸了下，逗得美妇人全身一阵颤抖。
　　有了给美妇人穿戴的经验，给晴子穿戴冰蓝色的环链就顺利多了。
　　不过给美少女穿戴的时间也没少花多少，一边缠绕链子一边亲吻抚摸美少女身体。
　　美少女娇嫩的身体充满了青春的活力，和美妇人的妩媚成熟比起来有着完全不同的诱惑。
　　母女两人并排站在一起，母女两人的身体对杨东旭来说是再熟悉不过了，可此刻他还是被母女两人的造型惊艳到了。
　　母女两人本就美貌性感，在金属环链的勾勒下，母女两人的身体将性感演绎到了极致。
　　杨东旭又一次吻过了母女两人性感诱人的乳房后问道：“好妹妹，现在该告诉我另外箱子里装的是什么了吧？”
　　美少女道：“哥哥，以前都是你做导演，指挥别人拍电影，今天我们就玩个反串的游戏，我和妈妈做导演，你来当主角。”
　　杨东旭一下子愣住了，平日里高贵典雅的雅子夫人和文静娴淑的晴子竟然要和他拍粉红小电影。
　　杨东旭打开了最后两个箱子，一个箱子里放着一台专业的摄像机，一个箱子里放着专业的机架。
　　杨东旭组装好了机架，将摄像机放到了机架上问道：“雅子，这是你们为今天晚上特别准备的？”
　　三井雅子咯咯笑道：“小旭，这台设备是东京电视台的，百合子已经被外派到了中国，这台设备就是百合子用来采访拍摄瑞丽大厦开业典礼的，我们只是先借来用用。”
　　三井雅子虽然要和小情郎拍粉红小电影，但让她真容上镜还是有些难为情，便学着之前当群演的样子，准备了三个蝴蝶眼罩。
　　她戴红色的，晴子戴蓝色的，杨东旭戴黑色的。
　　母女两人将杨东旭剥了个精光，把杨东旭推倒在了光圈里。
　　杨东旭双手掩着下体坐在光圈中央的垫子上，那一脸“害羞惊恐”的模样逗得三井雅子母女俩又咯咯大笑起来。
　　晴子将一台便携式录音机放到了暗处，录音机里的磁带上录着杨东旭创作的歌曲，下了播放键，录音机里便传出了乐韵演唱的《红楼恋曲》。
　　音乐响起，三井雅子和晴子拉着手走进了另一个光圈里，站在椅子两侧跟着音乐的节奏舞动起来。
　　知道杨东旭身边的女人都是才艺俱佳的大明星，三井雅子和晴子用椅子当道具，在光圈里跳起了舞。
　　虽然不能和专业的舞蹈演员相比，但她们的身材极好，跳一些简单的舞蹈动作也是很诱人的。
　　杨东旭瞪大眼睛欣赏着母女两人性感又美妙的舞姿。
　　看到杨东旭的表情，三井雅子和晴子脸上都露出了得意的笑容，很显然，她们的造型和舞姿让她的情郎感到了惊艳。
　　杨东旭回过神来，打开了摄像机，将这性感的一幕记录了下来。
　　母女两人赤裸的身体上戴着闪亮的金属环链，像花绳一样束缚着母女两人性感的身体，随着两人舞动的身体，将禁锢与扩张这一对矛盾的感觉完美的揉合在了一起。
　　拍了两三分钟，晴子便道：“哥哥，该你上场啦。”
　　美少女占据了摄影师的位置，一丝不挂的杨东旭走进了光圈里，和三井雅子一起跳起舞来。
　　“雅子，你是怎么想到这种道具的，穿在你和晴子身上真是太漂亮、太性感了，看得我鸡巴都要爆了。”杨东旭一手搂着三井雅子的纤腰，一手拉着美妇人的玉掌放在了他的肉棒上，而他的手掌顺势就摸到了美妇人的阴户上。
　　“是晴子想到的，说是真理子从她父亲收藏的录影带里看到的。”三井雅子抬起一条玉腿架到了杨东旭的肩头。
　　这个姿势对专业的舞蹈演员，或者年轻的晴子来说不算什么，但对三井雅子这样忙于工作的成熟妇人来说是很有难度的。
　　好在为了讨杨东旭欢心，这两年来三井雅子很注意这方面的锻炼，这种高难度动作虽然不够完美，也能做个七七八八。
　　“哥哥，你压着妈妈的腿，让妈妈的腿再伸直一点。”美少女觉得母亲的腿抬得不够高，拉得不够直，影响了美感，又走进光圈里帮母亲压腿。
　　三井雅子叫道：“晴子，这已经是妈妈的极限了，再压，妈妈的腿都要被你压断了。”
　　在晴子给母亲压腿的时候，杨东旭则盯着美妇人的下体。
　　美妇人的阴户大开，肉穴两侧被红色的金属链勒着，两片饱满的阴唇完全张开了，杨东旭的手指划过，就能摸到里面粉嫩的媚肉。
　　晴子回去看摄影机了，三井雅子被杨东旭的手掌刺激得全身一颤，再也无力做一字马的动作，一条玉腿从杨东旭的肩膀上滑了下来。
　　美妇人的身体很柔软，很火热，身上的金属环链则又硬又凉，摩擦在杨东旭身上，有种别样的感觉。
　　杨东旭抱着美妇人放在了圆椅上，射灯照在美妇人的身上，让杨东旭能看清楚美妇人身体的每一个细节。
　　特别是高耸的胸部，随着美妇人的呼吸起伏着，隐隐有了汗水，在射灯的照射下一片白亮。
　　真的好软好滑啊！
　　美妇人坐在圆椅上，穿着高跟凉鞋的双腿向上翘着，杨东旭的身体从美妇人双腿间穿过，双手又压在了美妇人的乳房上，宽大的手掌无法完全将美妇人的丰乳罩住，张开的手指像抓斗一样扣在了美妇人乳房的中央，那白嫩的乳肉从他的指间鼓起，让他忍不住低头在那白嫩的乳肉上舔舐起来。
　　三井雅子双手抓着椅背，用力向上挺起胸膛，迎合着小情郎的抚摸和亲吻。
　　晴子推进了摄像机，对着母亲的胸部狂拍，一边拍一边叫道：“哥哥，你挡住妈妈的胸部了，都拍不到妈妈的大奶子了。”
　　杨东旭松开了美妇人的乳房，盯住了美妇人的下体。
　　美妇人早已经情欲勃发，饱满的阴唇上染上了一层细腻的淫水，像在阴唇上涂了层蜜汁，又像果冻凝在了上面。
　　杨东旭托起了三井雅子的屁股，美妇人顿时惊叫起来，双手死死抓着椅背，伸展开的双腿也架在了圆椅的扶手上，如此一来，美妇人的阴户便完全打开了。
　　“哥哥，你先让开些，我要拍妈妈的骚屄。”晴子推着摄像机对着母亲的肉穴，镜头里，母亲那饱满粉嫩的阴唇正不停颤动着。
　　“哥哥，这里就是我小时候出来的地方呢，好看吗？”晴子凑到了母亲身边，伸手扒开了美妇人的阴唇，露出那含着花蜜的嫩红色阴道来。
　　三井雅子羞红了脸，她以为拍电影电视也没什么特别的，自己上了场才知道还是很羞人的。
　　尤其是女儿晴子的表现让她很意外，小妮子竟然比她预想的好色多了。
　　想到女儿和小情郎一起看过小电影，还和同学讨论过这方面的事情，三井雅子又觉得这一切似乎又很正常。
　　“好看，真是太美了！”杨东旭跪在地垫上，脸正对着美妇人抬起屁股，被美少女拨弄的阴户离他的眼睛只有十几公分的距离，让他可以看清楚美妇人阴道内蠕动的呈螺旋状的嫩红媚肉。
　　“哥哥，让我看看妈妈的乌螺屄是什么样的。”美少女对母亲的阴道很感兴趣，因为杨东旭对她讲过，她只遗传了母亲一些特征。
　　“死丫头，妈妈身上有的东西你都有，有什么好看的。”三井雅子死死抓着椅背，妩媚性感的身体不停颤动着。
　　这时候她想到了色情电影里的女主角，她被女儿和小情郎当道具摆弄拍摄都觉得很羞人，那些女主角对着那么多人拍，一般人可真受不了。
　　“哥哥说了，妈妈的乌螺屄可是天下少有的，哥哥和妈妈做爱可舒服了，我都没遗传到妈妈的乌螺屄。”美少女说罢伸出手指插进了母亲的阴道，想用手指去感受一下哥哥的鸡巴插入母亲的极品肉穴是什么感觉。
　　“好像和我的一样嘛。”美少女轻声嘀咕着，逗得杨东旭和美妇人都笑了起来。
　　美妇人道：“死丫头，你的手指才多粗，你东旭哥哥的鸡巴多粗，你这样当然感觉不出来了。”
　　被美少女这么一弄，三井雅子的阴道变得更湿润了，又淫水从美妇人的阴道深处流出来。
　　杨东旭头向前倾，张开嘴巴合在了美妇人的阴唇上。
　　杨东旭和美妇人玩过很多次口交的游戏了，可这一次他觉得美妇人的阴道特别的滑，特别的嫩，特别的软，让他有种要咬上一口的冲动。
　　三井雅子感觉一股热气喷在了她的阴户上，随即便有粗壮的东西顶进了她的阴道。
　　美妇人知道那是小情郎的舌尖，便闭起眼睛享受起来。
　　杨东旭托着美妇人的屁股，像托着一盘极品的美味佳肴，吮得如痴如醉。
　　三井雅子整个人腾空架在圆椅上，被杨东旭这般舔舐，崩紧的身体颤动得更加厉害了。
　　到最后架在扶手上的双腿直接架在了杨东旭的肩膀上。
　　美少女看着情哥哥舔着母亲的肉穴，欲火焚身，松开了摄像机，抚摸起自己的身体来。
　　两三分钟后，美少女才叫道：“停，现在该拍哥哥的大鸡巴插妈妈的乌螺屄了。”
　　“屄”字这样淫荡下流的字眼，三井雅子平时是听不到的，现在听女儿时不时说她是“骚屄”，说她的“乌螺屄”，美妇人感觉羞耻的同时也很兴奋，因为“屄”就该是被小情郎的大鸡巴插的。
　　三井雅子的身体蜷缩在圆椅中间，一双雪白修长的美腿像开岔的枝丫从椅子上翘起来，杨东旭一边吻着美妇人的大腿，一边抚摸着美妇人的肉穴，还不时揉弄着美妇人玉芽般的阴蒂。
　　“小旭，别摸了，快进来吧。”三井雅子轻轻扭着屁股，感觉椅子的皮垫子都被她人淫水打湿了。
　　“不行，妈妈的语句表达的不够清楚。这时候妈妈应该说，好哥哥，快用你的大鸡巴插雅子的骚屄吧。”
　　三井雅子白了女儿一眼，抓着杨东旭的肉棒顶在了她的阴唇上说道：“好哥哥，快用你的大鸡巴插雅子的骚屄吧，雅子受不了，好想哥哥的大鸡巴啊。”
　　杨东旭听着雅子的淫言浪语，怒胀的龟头对着美妇人的骚肉穴狠狠用力顶了进去。
　　美少女又叫道：“不行，哥哥的鸡巴插入太快了，录影带里可不是这样的，进去的时候要慢慢进去，那样才拍得清楚嘛。”
　　杨东旭趴在雅子身上说道：“好妹妹，那是拍录影带，是为了给观众看，特意这样拍的。”
　　美少女一本正经道：“哥哥，我们现在就是在拍录影带啊。”
　　“那好吧，我们把动作放慢些。”杨东旭从三井雅子的阴道里抽出了肉棒，将龟头顶在了美妇人水润柔软的阴唇上，缓缓顶了进去。
　　美妇人心里一阵哀号，看来只能等女儿拍够了才能和小情郎疯狂做爱了，这个特别的活动一点都不好玩。
　　来回缓慢抽插了几次，杨东旭都感觉自己的肉棒要爆炸了，扭头问美少女：“好妹妹，这样可以了吧。”
　　“嗯，刚才已经拍得很清楚了，哥哥可以快速插妈妈的骚肉屄了，我看妈妈已经等不及了。”
　　死丫头，等下轮到妈妈当导演的时候，一定让小旭的鸡巴最后才插进你的小骚屄里。
　　在三井雅子暗自腹诽的时候，杨东旭将美妇人压在了圆椅上，挺着怒胀的肉棒在美妇人的骚肉穴里疯狂抽插起来。
　　有了足够的前戏，没两分钟，三井雅子便大声淫叫起来。
　　“小旭……雅子今天不想……咬东西……你别让雅子叫得太大声了……”三井雅子知道小情郎能控制她高潮的进程，特别是最后那种极致的高潮，那种欲仙欲死的高潮让人回味无穷，也能让人能以忍受。
　　杨东旭将三井雅子抱到了垫子上，在柔软的垫子上，他和美妇人的性爱才能更顺畅，体验也更舒服。
　　只见三井雅子躺在软垫上，双手抓着垫子，绷紧的身体高高挺起，一对丰满的乳房在金属圆环的束缚下挺得高高的，红色鞋底的高跟凉鞋只有一只还穿在脚上，另一只不知道被她甩到了什么地方，两条裹着半透明黑丝袜的性感玉腿高高翘起，紧紧夹着杨东旭的腰胯。
　　杨东旭分开双腿趴在了三井雅子身上，抓着美妇人丰满的乳房不停搓揉吮吸，屁股压在美妇人的胯上快速挺动着。
　　美少女将摄像机推到了垫子后面，镜头对着情哥哥和母亲性器相交的部位。
　　镜头里，年轻男人粗大的肉棒在成熟妇人饱满的阴唇间快速进出着，因为速度太快，美妇人阴道口的一层肉膜紧紧套在了那粗大的肉棒上。
　　“啊……小旭……好老公……雅子永远都是你的情人……你的女人……雅子的骚屄永远都只给小旭……给老公一个人肏……啊……好小旭……肏死雅子吧……肏烂雅子的骚屄……”
　　金属环限制了三井雅子乳房的跳动，杨东旭将束缚在美妇人身上的金属环链解开了，让美妇人的身体能够自由跳动。
　　三井雅子躺在垫子上，杨东旭跪在美妇人的胯间，抱着美妇人的双腿架到了他的腿上，抬高了美妇人的屁股，这样他的肉棒就能更好的撞击美妇人的宫颈，给美妇人带去更多的快感。
　　三井雅子无力的抓着垫子，雪白的身体上已经布满了汗水，在射灯的照射下反射出点点亮光。
　　美少女看着母亲丰满的乳房在哥哥的插抽下剧烈的跳动着，跪到美妇人身边，低头含住了母亲跳动的乳房。
　　哥哥喜欢吸的东西，她也要吸上几口才行。
　　“啊……晴子……轻点……啊……”在美妇人说话的时候，杨东旭用力顶了几下，顶得美妇人又大声浪叫起来。
　　杨东旭看着三井雅子跳动的丰满大白乳房，更加兴奋了，将美妇人抱了起来，挂在了他的身上，然后在天台上走动起来，一边走还一边抱着美妇人的身体上下颠动，让美妇人那两个丰满挺拔的乳房不停在他胸口摩擦着。
　　“啊……小旭……好老公，轻点……雅子要被老公顶死了……啊……太深了……雅子要被老公顶穿了……啊……”三井雅子双手紧紧抱着小情郎的后背，双腿也用力缠在了小情郎的腰胯上，努力固定着自己的身体，好让两人做爱的动作不那么激烈。
　　三井雅子身体的很大一部分重量都压在了她那柔软娇嫩的肉穴上，确切的说压在了那娇嫩的宫颈上。
　　因为杨东旭的抚摸，三井雅子的宫颈半张开了，若是宫颈没有张开，三井雅子能承受这种激烈的性爱方式，现在，太过激烈的动作有可能会让她受伤。
　　杨东旭抱着三井雅子远离了天台中央，跑到了东边的栏杆边。
　　之前白天的时候，杨东旭就想和邓丽君在栏杆边做爱，邓丽君没敢，现在晚上，他可以放心大胆地和三井雅子在栏杆边做爱。
　　杨东旭将三井雅子放了下来，美妇人双手抓着栏杆弯下腰来，那又圆又白的屁股高高翘起，仿佛要跟天上明亮的月亮光辉一样在杨东旭面前摇晃着。
　　朦胧的月光下，两片饱满的阴唇夹着微微凸起的肉缝，更显神秘。
　　“啪！”杨东旭忍不住在美妇人圆圆的丰臀上拍了一巴掌说道：“好岳母，想不想女婿肏你的大骚屄。”
　　“想，雅子就想好女婿的大鸡巴肏雅子的大骚屄。”三井雅子一手抓着栏杆，一手摸到了杨东旭的胯间，抓着大肉棒的根部往她的阴户上顶。
　　一旁的晴子兴奋地叫道：“妈妈真不知羞，抢女儿的老公。好老公，好哥哥，既然妈妈这么骚，就请哥哥用大鸡巴插烂妈妈的大骚屄吧。”
　　杨东旭一把将晴子搂在了怀里，让美少女抓着他的肉棒去顶美妇人的肉穴。
　　三井雅子摇着屁股，整个阴户都被她的淫水打湿了，晚风吹在她的胯间，有种无比凉爽的感觉。
　　杨东旭一手扶住了美妇人那如圆月一般的翘臀，微屈着双腿用力向前猛挺腰胯，粗大的肉棒便瞬间插进了美妇人湿滑柔软的阴道里。
　　“啊……”三井雅子仰起头，随后绷紧的裸体又用力向下压，丰满的屁股用力向后顶着，顶在小情郎的胯上不停扭动着。
　　美妇人的极品肉穴夹着杨东旭的肉棒扭动起来，杨东旭站在美妇人身后，不用做任何动作就能感受到无上的快感。
　　他搂着晴子的手掌滑到了美少女的胯间，一边用肉棒品尝着母亲的极品乌螺穴，一边把玩着年轻少女的娇嫩小肉穴，尽情享受着征服极品母女花的快感。
　　三井雅子双手抓着栏杆，努力向后挺着屁股，看似很轻松的动作，却很快太耗尽了她的力气。
　　“好女婿……好儿子……雅子不行了，没力气了……”三井雅子用力向后挺着屁股，绷紧的身体不再动了，顶在杨东旭胯前不停颤动着。
　　“好岳母，好妈妈，今晚的月色多么美丽，在这样的月色下做爱是多么的美妙，怎么能半途而废呢。今天晚上，女婿要好好肏一肏岳母妈妈的极品大骚屄，让岳母妈妈像月宫嫦娥一样飞翔在天上。”杨东旭一边说一边猛顶了几下屁股，结实的胯部狠狠撞在了美妇人丰满的臀丘上，在月光下抖出层层诱人的臀浪。
　　杨东旭将美妇人抱了起来，让美妇人分开双脚蹬在了栏杆上，美妇人的整个身体都靠在了他的胸口。
　　杨东旭一手环抱在美妇人的胸口，手掌大力揉弄着美妇人丰满柔软的乳房，一手摸到美妇人的阴户上，在他顶屁股的时候揉弄美妇人的阴蒂。
　　三井雅子分开玉胯踩在栏杆上，晚风直吹在她的阴户上，随着杨东旭的抽插，那清爽的感觉从她的阴道深处一直扩散到了她的全身。
　　三井雅子感觉很爽快，好像又瞬间恢复了力气，双手抓着栏杆用力做下蹲的动作，配合着小情郎的插入。
　　很快，美妇人就忍不住了，大声叫道：“小旭……老公……好女婿，不要再摸雅子下面了……啊……雅子忍不住了……啊……快停下……要喷了……啊……”
　　三井雅子的身体被杨东旭固定住了，乳头、阴蒂和宫颈三处最敏感的部位都不停被摩擦着，再也忍受不住，一道水箭从美妇人的胯间激射而出，打在了杨东旭的手上，更多的则喷射到了栏杆外，洒在了朦胧的夜色中。
　　杨东旭双手用力抱住了三井雅子的身体，双掌紧扣在美妇人那对丰满白嫩的大乳房上，十指如钩，深深埋在了柔软白嫩的乳肉里。
　　在他一番连续的抽插下，美妇人阴道开始剧烈收缩，痉挛的阴道媚肉像绞索一样死死缠咬着他的肉棒。
　　爽，真是太爽了，感觉灵魂都要被美妇人那紧致缠绵的阴道抽出去了。
　　月光下，满是汗水让杨东旭赤裸的身体都发亮了，他抱着美妇人发起了最后的冲刺。
　　“啊……啊……”三井雅子连连浪叫着，虽然小情郎的龟头没有插进她的子宫，强烈的快感还是让她无法控制自己。
　　又要来了！
　　又要喷了！
　　喷吧，就像雨点一样都喷出去吧。
　　“啊！”三井雅子又发出了一声大叫，不再强忍着，又一道水箭从她胯间激射了出来……
　　天台上没有洗手间，只有小屋西侧有个水龙头方便取水。晴子打了清水给杨东旭擦洗下体，一边洗一边说道：“没想到妈妈表演起来这么骚。”
　　被杨东旭抱回到垫子上的三井雅子还瘫软在垫子上，听到女儿的话后娇嗔道：“死丫头，还不是你导演的，也不知道你从哪里演来的，以后不许再看那些乱七八糟的录影带。”
　　美少女得意道：“那当然，以后就看妈妈的。”
　　又过了十多分钟，三井雅子恢复了力气，开始当起了导演。
　　晴子年轻，身体轻柔，在杨东旭手里可以做更多高难度的动作。
　　比如口交游戏，三井雅子是架在椅子上的，晴子则被杨东旭抱着倒立起来，头顶着杨东旭的大腿，双腿拉成了一条直线贴在杨东旭身上。
　　杨东旭坐在椅子里，抱着美少女的身体，美少女张开的阴户就像一朵娇嫩的花朵绽放在他的嘴边。
　　同样，美少女双手抓着椅脚，张开嘴巴就能含到情哥哥的肉棒。
　　三井雅子推在摄像机，记录下小情郎和女儿的口交游戏。几分钟后，美少女便有些受不了，三井雅子笑道：“唉，还有好多镜头没拍到呢。”
　　“妈妈，你肯定是故意的，拍得这么慢。”晴子拉着杨东旭走了软垫的光圈里，和之前母亲一样躺在了软垫上。
　　三井雅子道：“还没有拍到小旭摸晴子可爱乳房的镜头呢，小旭，你看晴子的乳房是不是很可爱，快摸晴子的乳房吧。”
　　“对，就这样……好，晴子，把你的胸部再挺高一点……对了，你的乳房没有妈妈的大，胸部就要挺高些……好，这样就和妈妈一样性感了，小旭，你要多摸摸，让晴子的胸部发育得再快些，要不然以后小宝宝不够吃的。”
　　“妈妈，你快点，可以拍我和哥哥做爱了。”
　　“死丫头，急什么，妈妈是为了拍下你最好的身体，来，让妈妈拍几个特写镜头，小旭，用力抓晴子的乳房，这样能让晴子的乳头突起得更明显……好，就是这样，年轻真好啊，晴子的身体拍出来真是太美了，妈妈都有些忌妒了呢。”
　　“妈妈，这下可以拍我和哥哥做爱了吧？”
　　“快了，再拍晴子小嫩屄的特定就可以了。小旭，你扒开晴子的小嫩屄看看，是不是真的跟我不一样……还是有点像的，不愧是雅子的女儿，小嫩屄真漂亮……”
　　“妈妈……”
　　“快了，快了，那些录影带上不都有女人展示骚屄的镜头特定吗，晴子的小嫩屄这么漂亮，小旭肯定很喜欢，小旭是不是？”
　　“嗯，晴子妹妹的小嫩屄最漂亮了，我都忍不住要舔了。”杨东旭双手扒着美少女的肉穴，好让美妇人能拍得更清楚。
　　美少女全身骚痒，忍不住又催促道：“哥哥，妈妈……”
　　“好了，快了，晴子不要急。小旭，你跪在晴子的双腿间，对，我站在垫子这头拍，正好可以拍到晴子的身体，拍到小旭的鸡巴插进晴子嫩屄的样子……对，就这样……好像还没有拍到小旭鸡巴的特写呢，小旭，你挺着鸡巴在晴子的嫩屄上摩擦……对，不要插进去，就在晴子的阴唇上摩擦，晴子的阴唇那么粉嫩，小旭的鸡巴那么粗，对比感肯定很强烈，拍出来肯定好看。”
　　杨东旭照着美妇人的话，跪在美少女胯前，挺着粗大的肉棒在美少女粉嫩的肉穴上摩擦，那感觉果然爽极了。
　　“妈妈……哥哥，别再磨了，快用你的大鸡巴插晴子的小骚屄吧。”美少女扭着性感的屁股诱惑着情哥哥，想让情哥哥快些将大鸡巴插进她的小骚穴。
　　“不行，这个时候一定要慢，这样才能拍得清楚。现在雅子是导演，小旭和晴子都要听雅子导演的安排。”
　　杨东旭知道这是雅子在报复之前美少女当导演时故意让他们放慢性爱的节奏，忍不住笑了起来。
　　晴子也知道母亲是故意的，双腿勾着杨东旭的屁股，扶着情哥哥的大肉棒插进了她的小骚穴。
　　三井雅子不再捉弄女儿，摆好镜头后跪到了杨东旭身后，用她丰满的乳房摩擦起小情郎的后背来，还不时探出头去看着小情郎的大肉棒在女儿嫩肉的小肉穴里疯狂进出着。
　　看着女儿娇嫩的肉穴被那粗大的肉棒撑到了极致，三井雅子心里突然有种怪异的想法，小情郎还在生长期，鸡巴还会长大，女儿的下面那么娇嫩，以后会不会被插破了？
　　在三井雅子发愣的时候，杨东旭道：“雅子，我要拍站着和晴子做爱的镜头。”
　　“好。”三井雅子回到了摄像机前，杨东旭将晴子抱了起来，双手抓着美少女的屁股，让美少女整个人挂在了他的身上。
　　三井雅子将摄像机放到了最低，从下面往上拍女儿和小情郎性交的画面。
　　杨东旭看到三井雅子赤裸着身体趴在摄像机前，那成熟性感的身体曲线让他心动不已，便对雅子说道：“雅子，刚才我品尝了你的味道，现在该你来品尝我的味道了。”
　　三井雅子看着小情郎抱着女儿站在垫子上交欢，女儿粉嫩的阴道不时将小情郎粗大的肉棒吃进吐出，便跪到了小情郎的胯前，低头凑到了女儿的屁股下面，伸出舌尖顶在了小情郎的肉棒根部，在女儿的屁股向上抬起，阴道吐出小情郎肉棒的瞬间，她的舌尖便在小情郎怒挺的肉棒上舔过，将小情郎的体味和女儿的淫水一起舔进了嘴里……
　　“小旭，我们是回去，还是就睡在这里？”三井雅子准备了毯子，如果小情郎准备睡在天台上，她就陪着。
　　“我们就睡在这里吧，反正晚上也不会冷，盖条毯子就可以了。”
　　“哥哥，那我们下去方便一下吧，刚才和哥哥做爱，我差点和妈妈一样尿出来呢。”
　　三井雅子没好气地在女儿的屁股上拍了一巴掌说道：“不许再说，之前你也被哥哥肏得喷过，还敢取笑妈妈。”
　　美少女得意道：“但是今天晚上我没有被哥哥肏得喷尿，是妈妈今天晚上太骚了，所以没忍住。”
　　杨东旭道：“就在这里解决就好了，尿在排水渠里，水一冲就没有了。”
　　三井雅子道：“这样好吗，会不会留下味道？”
　　晴子正懒懒地躺在杨东旭怀里，听杨东旭这么说，便懒得到楼下去了，拉着杨东旭要去排水渠那边。
　　杨东旭看着美少女粉嫩的阴户说道：“晴子妹妹，你小时候雅子肯定给你把过尿，现在该让哥哥给你把一回尿了。”
　　“啊，哥哥，你坏死了。”美少女嘴上说坏死了，人却靠到了杨东旭的怀里。
　　杨东旭拉着美少女跑到了排水渠边上，将美少女抱了起来，美少女的阴户从分开的玉胯间露了出来，就压在杨东旭的肉棒上方，两人一起对着排水渠尿了起来。
　　三井雅子被女儿嘲笑了，很不甘心，见女儿被小情人抱着撒尿，便转动射灯，将女儿和小情人撒尿的场景罩在了明亮的光圈里。
　　晴子被射灯一照，立刻惊叫起来，逗得美妇人咯咯大笑起来。
　　“妈妈，你坏死了。是不是看哥哥给我把尿，你吃醋了，也想让哥哥给你把尿？”
　　三井雅子不敢想她被小情郎抱着把尿会是什么羞人的样子，在女儿额头上点了下数落道：“不知羞，这么大人了还要哥哥把尿。”
　　美妇人接了几盆水将小情郎和女儿尿过的地方冲了个干干净净，又搞了下个人卫生，这才躺到了垫子上。
　　杨东旭问道：“今天去参加座谈会有什么收获？”
　　三井雅子道：“能有什么收获，我的投资都是小旭计划的，去参加这种座谈会就是礼节性的出席一下。不过朱市长说的话倒是让我感到有些意外。”
　　“朱市长？他跟雅子说什么了？”
　　“朱市长竟然问我对广东那边建设经济特区的看法，还说我应该去广东那边考察投资。小旭，你说怪不怪？”
　　杨东旭一下子愣住了，因为他的出现，这个时空的政治格局已经发生了很大的变化，可以说和原时空完全不一样了。
　　市委书记没有调入中央，朱市长也就不能接市委书记的班了。
　　朱市长才上任两年，应该还有三年任期才对，为什么还是要调走了呢？
　　调去广东，是要去任广东省委书记吗？
　　如果这样，是谁来接朱市长的班？
　　天光大亮，杨东旭迎着朝阳在空旷的天台上练功，杨东旭离开软垫没多久，三井雅子母女就醒了，一起趴在垫子上看着杨东旭练功。
　　阳光照在垫子上，很快就让垫子热了起来，毯子盖在了母女两人的腰间，露出两人光滑性感的背部。
　　晴子看着杨东旭赤裸的身体有阳光下舞动，有些花痴地说道：“哥哥的身体真性感。”
　　“小色女，小色鬼。”三井雅子也觉得小情郎的身体很性感，可光着屁股在阳光下练功，看着总感觉怪怪的。
　　“妈妈才色呢，昨天晚上被哥哥肏得，叫起来好淫荡啊。”
　　“死丫头，妈妈还不是为了你，没心没肺。”
　　“妈妈，我好像快些搬来上海，和哥哥生孩子，这样哥哥就永远不会离开我们了。”
　　“晴子，你东旭哥哥注定不会属于某一个女人，我们要做的，就是做你东旭哥哥身边最有用的女人，这样你东旭哥哥才会永远喜欢我们，永远爱我们。”要不是小情郎有血有肉，三井雅子真怀疑小情郎是天神派下来的使者，太神奇了。
　　“知道。妈妈，我一定会成为和妈妈一样能干的女人的，将来一定会帮到哥哥的。”
　　杨东旭收了功，走到母女两人身边，因为练功而软下去的肉棒，看到母女两人后，在母女两人的注视下，以肉眼可见的速度翘了起来。
　　母女两人一左一右贴到了杨东旭身边，将那根勃起的肉棒夹在了两人的红唇间。
　　“雅子，昨天晚上我们在月光做爱，现在迎着朝阳做爱，感觉肯定也很美妙。让我们去看看上海的早晨是什么模样的吧。”杨东旭拉着三井雅子站了起来，朝着东边的栏杆奔跑过去。
　　三井雅子看着小情郎怒胀的肉棒在晨光里跳动，脸色羞红。
　　待她回过神来，杨东旭已经拉着她站在了东边的栏杆边。
　　昨天晚上，就是在这里，美妇人喷了两回。
　　“啊，不要在这里，会被人看见的。”即便是在清晨，朝阳初升，街道上还没什么行人，三井雅子也不敢在栏杆边上和小情郎做爱。
　　“那我们往后退一些。晴子妹妹，帮忙把椅子搬过来。”
　　晴子将椅子搬到了离栏杆两米远的地方，三井雅子跪到了椅子上，杨东旭站在三井雅子身后，挺着怒胀的龟头顶进了美妇人已经湿润的阴道里。
　　杨东旭抓着美妇人的双手抬起，然后伸展开来，在美妇人耳边说道：“亲爱的雅子阿姨，这样是不是有种拥抱朝阳的感觉？”
　　“嗯，感觉太美了。”三井雅子展开双臂，迎着朝阳，迎着晨风，有种天人合一的感觉。
　　“雅子阿姨，你的身体真是太美了，这样美妙的时刻，就是神仙也不换。”杨东旭站在三井雅子身后，一边挺着肉棒在美妇人的阴道里抽插，一边抚摸着美妇人丰满柔软的乳房。
　　随着越来越多的阳光照在身上，杨东旭和三井雅子的性爱也越来越激烈。
　　此刻，三井雅子的身体蜷缩在了椅子里，雪白的双腿高高翘起，杨东旭抓着美妇人的脚踝并在了一起，挺着大肉棒在美妇人娇嫩的肉穴快速抽插着。
　　美妇人双腿并拢，让她的肉穴夹得更紧，那阴唇也显得更加饱满。
　　杨东旭一边挺着肉棒在美妇人的阴道里抽插，一边用手揉弄着美妇人的阴蒂，而晴子就站在椅子边，兴奋地揉弄着母亲丰满的乳房，心里还在说，总有一天，我的乳房会和妈妈一样丰满，哥哥肯定会喜欢死的。
　　憋了一夜，三井雅子本来就有尿意了，被小情郎和女儿这样轮番刺激着身体的敏感部位，便再也忍不住了，一大股尿液从美妇人的胯间激射而出。
　　杨东旭没有躲避，任凭美妇人喷出的尿液打湿了他的小腹，然后流在地上。
　　又喷了！
　　三井雅子羞红了脸，眯着眼睛偷偷看着小情郎。
　　看着阳光照在小情郎身上，一片光亮，也不知道是小情郎出了汗，还是被她喷出的尿液打湿的。
　　啊！
　　又一番快速抽插后，杨东旭发出了一声怒吼，在三井雅子又一次喷发的瞬间，挺着怒胀的龟头插进了美妇人的子宫里，迎着朝阳射出了火热的精液……
　　美好的一天，就在美好的朝阳里，由美妙的性爱高潮开启了。
　　* * * *
　　“东旭，你按排剧组在这里拍电影，是不是想用剧组来给我们开发的商业街做宣传？”东升建筑公司的几个大股东站在线外看着剧组拍电影，都以为杨东旭是想借新电影来宣传新建的商业街。
　　杨东旭道：“不全是，电影里的故事是发生在西安的，我希望拍出形象更好的街景，所以才将一部分外景安排在上海瓣开发的商业街拍摄。这部电影是要在海外上映的，不能让国外人小瞧了我们。”
　　因为在假期，李其峰和李其昆两兄弟也跟着陆仁甲来了上海，杨东旭看着李其昆笑道：“陆兄，你一天到晚带着小昆乱跑，不怕把他带坏了。”
　　李其昆很不服气，因为他知道杨东旭就比他大两三岁，对杨东旭道：“旭哥，你可别小看人，我可是带着任务来的。”
　　杨东旭笑道：“你还有任务，说来听听。”
　　李其昆没有说大话，他真是带了任务来的，不过这个任务让杨东旭有些惊讶。
　　李家老么李启竟然给李其昆添了个小妹妹，还要在仙林居办满月酒，并让杨东旭一定参加。
　　李启也有四十左右了，他妻子张婉如是江南张家独女，张家在江南商界颇有影响力，李启和张婉如结婚的时候就准备生两个孩子，一个姓张，继承张家香火。
　　李其昆出生后，国家就开始严抓计划生育了，李启和张婉如本来是符合条件生二胎的，因为李启是国家工作人员，要带头搞好计划生育工作，所以生二胎的事情就搁置下来了，现在张婉如也三十六七了，再不生二胎就晚了，所以李其昆便有了这个小妹妹。
　　李家兄妹五人，后辈都是男丁，这个小女娃出生，自然成了李家的宝贝。
　　不过听李家兄弟和陆仁甲说话，李家并不准备大操大办小女娃的满月酒，就准备在仙林居订了个大包厢办了个家宴，请些至交亲朋相聚喜庆一番。
　　既然是家宴，却邀请杨东旭一定要参加，这就有些不同寻常了。
　　杨东旭看着万军和陈铭恩道：“他们都没请？”
　　陆仁甲道：“除了你，一个外人都没请。没别的意思，就是我大舅对你很感兴趣，想见见你。”
　　杨东旭点了点头道：“没问题，这边事情结束了我就回北京，到时候就去看看你们李家的小公主。”
　　陆仁甲对李其昆道：“小昆，来之前你不是说要看着阿峰的吗，还不去盯着，你看他都快被几个美女勾掉魂了。”
　　李其昆屁颠屁颠朝着李其峰那边冲了过去，陆仁甲和杨东旭远离了人群，有些不好意思说道：“东旭，还有件事情，先跟你打个招呼，我大舅有可能要再进一步，中间有一些经济利益交换。现在大方向就是抓经济，个人也都想捞钱，有些人不知道怎么创业，就想捞个现成的。太阳神口液服现在很火，有人以为太阳神口服液就是李家搞的，想交换过去。太阳神口服液现在很赚钱，我们家要想买下来，也拿不出那么多钱，所以只能请东旭帮忙了，东旭你有房产公司，以后想在北京上海拿地，无论哪一块，只要你开口，李家肯定帮你拿下来。”
　　李维要再进一步？
　　听到这个消息，杨东旭心头一震。
　　陆仁甲跟他说这些，那这事便是定下来了。
　　至于什么人想要太阳神，杨东旭管不了，也管不到。
　　以太阳神现在的火爆程度，外人知道了或许会觉得李家在欺负杨东旭，但杨东旭知道，太阳神不可能长久，火爆也就是两三年的事情，房产开发那才是真正的大市场，尤其是北京上海这样的大城市。
　　“没问题，太阳神那边会配合转让的。”杨东旭知道自己不吃亏，甚至是赚大了，但心里还是很不舒服。
　　李家算是盟友，所以对他客气，其他人呢？
　　他现在还是太弱小了啊。
　　“你们两个有美女也不看，在这里聊什么呢？”万军等人在不远处大声叫喊，杨东旭和陆仁甲就过去了。
　　李其峰道：“一来上海就看到美女拍戏，真是太爽了。东旭，那女主演是不是叫关之琳？”
　　陆仁甲道：“怎么，你还想挖东旭的墙角？人家香港大明星可看不上你这样的穷光蛋。”
　　李其峰道：“东旭公司不是有很多美女嘛，我想让东旭给我介绍个女朋友。”
　　杨东旭道：“滚，别来祸害我的员工。泡妞凭自己本事，拉皮条的事情我可不干。”
　　“东旭，我可是认真的，自古英难配美女，我这样器宇轩昂，找个女朋友自然要倾国倾城了。”李其峰虽然比杨东旭大，但远没有杨东旭成稳，听陆仁甲讲了杨东旭的事情后对杨东旭也很佩服，特别是杨东旭身边从不缺美女明星，他也想找个大美女明星女朋友。
　　杨东旭撇了撇嘴说道：“你家里会让你找个演员当老婆？还不是玩玩。”
　　李其峰红着脸说道：“怎么不行？我又不准备进体制，娶个美女明星当老婆怎么啦？”
　　杨东旭看着陆仁甲，陆仁甲点了点头说道：“还不是他看你身边美女多，才想让你介绍女朋友的，说你看美女的眼光毒。”
　　杨东旭无语，头一回碰到有人请他当红娘的。
　　“要说美女，最近我还真见到了一个大美女，是上戏的学生。瑞丽大厦开业，请了上戏学生来担任司仪，现在应该在公司培训，还有招收小学员的事情，也请了上戏的老师来面试，那女孩这两天都在晴杨公司老办公楼那边，你真要想跟人家谈朋友，我就介绍你们认识。”杨东旭心里暗道，挖我的墙角不行，别人的墙角随便挖。
　　李其峰听杨东旭这么说，立刻来了精神：“多大岁数了，和关之琳比起来谁漂亮？”
　　“和你差不多岁数，和关之琳比起来算是各有千秋吧，肯定是个绝色大美女。那女孩的家世不错，虽然比不上你们李家，但也有一定声望，你要是想跟人家谈朋友呢，就正儿八经地跟人家谈，不要乱来。”
　　李其峰哼了声说道：“这话从你嘴里说出来，听起来怎么这么别扭呢。我肯定是认真的，才不跟你一样呢。”
　　李其峰话还没说完呢，泽口靖子和关之琳就来找杨东旭了，站在杨东旭身后也不出声。
　　两女知道，和杨东旭在一起的年轻人都是高干子弟，她们不能乱插嘴。
　　其他人看到两女站在杨东旭身后，都笑了起来，仿佛在说，别人有资格说这些话，唯独你杨东旭没这个资格。
　　隔天上午，杨东旭带着东升建筑的几个股东和李氏兄弟去参观瑞丽大厦，然后就去晴杨公司以前办公的地方看上戏在那里培训的女孩。
　　晴杨公司老的办公地点是一座中型仓库，约有两千平米，现在已经搬空了。
　　只是杨东旭一行人过去的时候，仓库里三三两两挤了很多人。
　　“哇，这里怎么会有这么多小孩啊，比小昆还小。”李其峰看到老旧的仓库里有很多家长带着孩子在等待面试，问杨东旭怎么回事，李其昆感觉很受伤，横眉冷对堂哥。
　　在上海市政府的支持下，晴杨文化公司和上戏还有上海当地一所小学联合办了个少年表演培训班，类似日本的练习生，算是晴杨公司自己培养的人材。
　　以后晴杨公司投拍的电影电视，有要用到童星的，会优先从这些小学员中挑选。
　　一期学员男女加起来就招四十人，全国那么多想培养孩子当明星的，都想进这个培训班，竞争自然激烈。
　　经过各地初选，有一百个孩子拿到了到上海来最终面试的资格。
　　几个大男人对小孩子面试自然不感兴趣，他们都想看看杨东旭的美女到底长什么模样。
　　他们还是非常相信杨东旭的眼光的，能被杨东旭评为美女的，那肯定是个大美女。
　　晴杨公司在内地的影视作品还不多，但在香港的发展非常迅猛，旗下的唱片公司更是在华语乐坛一枝独秀。
　　当瑞丽大厦开业需要司仪，并且由晴杨公司负责的消息在上戏学生中传开后，很多学生都赶到了学校，希望能获得这个机会。
　　外貌靓丽，已经有了演员经历的陈红被选中了，不过她现在被老师叫去当面试助手了。
　　杨东旭带着几个大男人到了那几间屋子前，一圈找下来也没看到陈红，却在最后一个房间里看到了一个眼熟的女孩，未来内地最受人关注的女演员盖丽丽。
　　问了盖丽丽，才知道陈红帮老师面试去了。
　　也许是杨东旭来的太突然了，盖丽丽看着杨东旭有些发愣，见杨东旭要走，她才回过神来，走在杨东旭跟前说道：“杨先生，我知道陈红在哪里，我带你去找他。”
　　仓库当办公用地的时候隔了很多隔间，有几间还没折，面试就在这些隔间里进行。
　　杨东旭和几个大男人过去的时候，陈红和另一个工作人员正在和一个妇人说着什么，那妇人带着一个小女孩，情绪有些激动。
　　“陈红，杨先生找你。”也许是太兴奋了，还没走到陈红身边，盖丽丽就大声叫了陈红。
　　杨先生？
　　陈红也只是前两天去瑞丽大厦熟悉场地的时候过杨东旭一次，她都不确定杨东旭是否看到了她。
　　当时她都不知道杨东旭是谁，后来听同学们议论，才知道杨东旭是晴杨公司的太子爷，谁要是在开业典礼那天能为杨东旭服务，说不定就能签入晴杨公司。
　　现在突然看到杨东旭来找她，陈红有些不知所措，难道她就是那个同学们讨论的幸运儿？
　　在陈红扭头看杨东旭这边的时候，那情绪有些激动的妇人也转过身来看杨东旭这边。
　　看到杨东旭一众人带着个男孩，下意识地以为是来走后门的，情绪就更激动了。
　　杨东旭看到那妇人的脸，觉得这妇人的脸有些面熟，好像在哪儿见过。
　　不，应该是在另一个时空里看过她的照片。
　　再看妇人身边的小女孩，杨东旭一下子愣住了，这不是小范同学嘛，难道她妈妈带她来面试了？
　　“发生了什么事情？”杨东旭见张女士情绪激动，以为小范同学被刷下来了，所以张女士特别激动。
　　陈红在一起的工作人员道：“大公子，她没有报名表。”杨东旭在晴杨公司没有实际职务，见过他的普通工作人员都叫他大公子。
　　大公子？这个年轻人难道是晴杨公司的少东？张传美连忙说道：“领导，我们通过初选了，有报名表的，只是报名表在来的路上弄丢了。”
　　小范同学的母亲，自然是个美妇人。
　　另一个时空里，杨东旭也只见过张传美两三张年轻时的照片，清晰度都不是很高，现在看到真人，不免要仔细打量一番。
　　小范同学的父亲并不是特别英俊的男人，小范同学能长那么漂亮，全是遗传了母亲的优点。
　　张传美穿着一条碎花连衣裙，背着一个挎肩包，脚上穿着一双黑色中跟皮鞋。
　　因为天气热，领口的扣子没有全部扣上，露出了胸部上方一小片雪白的肌肤。
　　碎花连衣裙有些透，隐隐露出了里面胸罩的轮廓，肉眼可见胸部很挺拔。
　　和还有几分青涩的陈红比起来，就像熟透的水蜜桃，尽显成熟妇人的妩媚风韵。
　　张传美见面前的年轻人从上到下审视着她，有些窘迫，好像她年轻时遇到领导，那些领导也会这样打量她。
　　杨东旭又看了看张传美身边的小范同学。
　　小范同学还没有另一个时空里祸国殃民的模样，但已经是个很漂亮的小女孩了，扎着高高的马尾辫，很可爱。
　　张传美见杨东旭看她女儿，连忙又说道：“领导，我女儿真过的初试的，这是我女儿的资料，就是报名表让我弄丢了。”
　　杨东旭接过了张传美递给他的资料，扭头问小范同学：“冰冰学过跳舞？”
　　小范同学点了点头说道：“我还学过钢琴和长笛。”
　　杨东旭摸了下小范同学的头说道：“冰冰会成为大明星的。”
　　张传美以为杨东旭是在鼓励女儿，连忙说道：“领导，冰冰肯定会努力的，报名的事还请领导多关照。”
　　杨东旭把小范同学的资料给了工作人员，让工作人员带张传美和小范同学去重新填一张表格。
　　待工作人员带着张女士和小范同学走了，陈红一颗心还怦怦乱跳着，她还以为杨东旭就是为了刚才那对母女来的。
　　杨东旭道：“陈红，这几位是东升建筑的股东，也是开业典礼上的贵宾，你再叫几个同学过来，大家先认识一下。”
　　“陈红，你和晴杨的大公子认识？”在去叫其他女孩的路上，盖丽丽挽住了陈红的胳膊，感觉同学的胳膊就是一条粗大腿。
　　“不认识啊，不是你带他来找我的吗？我也是前两天去瑞丽大厦熟悉场地的时候远远看过他，根本没和他说过话。”陈红也有些莫名其妙。
　　“陈红，你这么漂亮，你说会不会是那大公子看上你了？”
　　陈红白了盖丽丽一眼说道：“乱说，他什么样的美女没见过，你也是大美女啊，这么激动，对那个大公子有想法了？”
　　盖丽丽是个心直口快的性子，对陈红道：“那当然了，我都准备要退学了，就是因为晴杨公司搞活动才回来的。那可是晴杨公司大老板的儿子，晴杨公司在香港也有分公司的，你不会不知道吧？如果进了晴杨公司，说不定以后就有机会去香港拍戏了。你知道香港拍戏片酬有多高吗？李连杰知道不，都在香港拍戏呢。还有朱琳，也去香港拍戏了。有路子的，谁不想去香港拍戏。那个乐韵，现在多火，就是晴杨公司捧起来的。那大公子专门来找你，肯定是看上你了，不是想泡你，就是想签你，反正你肯定要红了。”
　　“哪有你说的这么夸张，你没听见他说的话吗，那几个人是什么公司的股东，是开业典礼的贵宾，我想应该是找我们过去活跃气氛的。”
　　“如果就这事情，人家会特意跑来找你？这里这么多晴杨的工作人员在，打个电话就行了。我们这么多人呢，人家点名要找你，肯定是冲着你来的。哎，我听说晴杨公司和中央电视台还有上海电视台准备把《围城》拍成电视剧，好多人都想进这个剧组呢，你说我们有没有机会进这个剧组？”
　　看着陈红和女同学转身离开，杨东旭回头对几个大男人说道：“怎么样？”
　　几个大男人看着陈红和盖丽丽离开的背影齐齐点头。万军道：“我要是能和小峰一样自由，当年就猛追宝钗妹妹了。”
　　杨东旭让其他几人先到外面去等着，他去看看招收小学员的事情。
　　那边张传美和小范同学已经填好报名表交了上去，等着面试了，看到杨东旭过去，张传美对杨东旭自然万分感谢。
　　杨东旭给了张传美一个电话，让她面试结束后联系他，说有关小范同学的一些事情要跟她谈。
　　陈红和盖丽丽又叫来了三个女孩，杨东旭便安排了一辆中巴车来接人，大家坐一车里才热闹。
　　这边不算李其昆，正好五位男士，每人都有一个女孩陪着。
　　盖丽丽以为杨东旭会让陈红陪的，没想到杨东旭将陈红安排在了李其昆身边，而让她坐在了身边，这让盖丽丽兴奋不已。
　　“大公子，我叫盖丽丽，你看过我拍的电影吗？”因为被学校限制拍戏，盖丽丽准备退学了，没想到现在有机会和晴杨公司的大公子坐在一起，这让盖丽丽无比兴奋，主动和杨东旭交谈起来。
　　“看过一些片段。”杨东旭心想，我看过你给小孩喂奶的镜头。
　　自小就练舞蹈的盖丽丽身材当然非常好，穿着汗衫，领口都被顶了起来。
　　杨东旭想到盖丽丽喂奶的镜头，下意识地瞥了眼盖丽丽的胸部，一眼就看到了领口下那道迷人的乳沟，两小半圆润的乳球，忍不住暗自赞道，果然够饱满够坚挺。
　　虽然杨东旭的目光只是一扫而过，盖丽丽还是注意到了。
　　对于自己的身材，盖丽丽自然是很自信的，扭头看了陈红一眼，心里暗道，难道这位大公子喜欢胸部丰满型的？
　　想到两人在仓库里初见面的情境，盖丽丽又觉得身边这位大公子对她根本就没想法，要不然当时就勾搭她了。
　　看过一些片段？
　　意思就是没看过了。
　　想到晴杨公司在香港拍电影多，对她演的电影不感兴趣也很正常。
　　酝酿了片刻，盖丽丽鼓起勇气问道：“大公子，听说晴杨公司和中央电视台要合作拍摄《围城》，角色有没有定下来了？”
　　杨东旭道：“你对这部戏有兴趣？”
　　盖丽丽一听有戏，立刻用力点了点头。杨东旭道：“角色还没定，你要有兴趣，可以去试试，我觉得你行。”
　　吃了饭后，杨东旭便推说还有事情要处理，便让陆仁甲他们自己安排活动。
　　陆仁甲几人都知道杨东旭虽然年少，但确实是个大忙人，便让他先走了。
　　杨东旭一走，盖丽丽不可能去陪还是小孩的李其昆，便落单了。
　　陈红走到她身边轻声问道：“刚才在车上你和那位大公子说了些什么？”
　　“当然是剧组的事情了。《围城》还没有定角色，你要不要试试？那大男孩是什么人，长得蛮帅的，杨大公子好像有意搓合你们啊。”
　　“人大的学生，说是陆老板的表弟，看样子家里是当官的。”
　　“那跟你不是门当户对嘛？怪不得杨大公子特意来找你。”
　　“才认识几分钟呢，扯远了。”
　　李其峰道：“陈红，下午想安排什么活动？”
　　陈红推了推盖丽丽的胳膊，盖丽丽道：“当然是去唱歌了。静安寺那边就有一家卡拉OK厅，有很多邓丽君的歌。”
　　李其峰道：“听邓丽君唱歌为什么要去卡拉OK厅，听邓丽君真人唱不是更好？明天开业典礼上有邓丽君唱歌的。”
　　几个女孩一听有邓丽君唱歌，都看向李其峰，陈红道：“真有邓丽君唱歌？我们只知道有唱歌的环节，还以为请了某个小歌星呢。”
　　“当然是真的了，邓丽君是日本旭晴公司旗下的艺人，旭晴公司的老板就是三井雅子女士啊。再说要唱歌，去卡拉OK厅那种地方有什么好唱的，要唱就要去最专业的地方唱。”
　　在李其峰装逼带着几个女孩去晴杨公司的录音棚唱歌的时候，杨东旭去看了申雪杯青歌赛的决赛。
　　决赛的评委不但有国内资深的老师，还有邓丽君和陈晓旭加盟，当然，陈晓旭加盟就是为比赛宣传的，她只给比赛选手打舞台表现分，不打唱歌专业分。
　　作为内地众多歌手的偶像，邓丽君在决赛中当评委的消息引起了比赛歌手的广泛关注，有不少歌手就是冲着邓丽君报名参加分区比赛的，只是很多人分区比赛都没有通过。
　　但也有人过关斩将杀入决赛的，比如广州赛区有个叫杨岗丽的，就杀进了决赛，在偶像面前参加比赛。
　　当然，对比赛选手最有吸引力的是，表现优秀的选手将有机会和晴杨公司签约，晴杨公司虽然成立时间不长，但其发展势头无人可挡，现在已经是华语乐坛最有影响力的唱片公司了。
　　杨东旭是去看杨岗丽比赛的，另一个时空里，甜歌皇后还在深圳的某个地方艰苦奋斗，因为他的出现，很多歌手演员的人生都发生了改变。
　　晴杨公司的负责人看到杨东旭到现场看杨岗丽唱歌，有些纳闷，难道这个叫杨岗丽的小姑娘是大老板的本家，要不然太子爷怎么会专门来看她的比赛呢。
　　“大少爷，这姑娘是学邓小姐唱歌的，音色明亮，很甜美很纯净，基本功不错，在比赛选手中很有实力，要不要……”
　　“最多安排她拿个亚军或者季军就可以了。比赛结束后把她签下来，签长约，包装成玉女歌手。还有，在签约期内不能谈恋爱，这样会影响她的价值。”
　　“明白。她还年轻，就算签个十年八年，也没满三十，到时候再结婚什么的，完全没问题，我想她会签的。”
　　* * * *
　　通过面试后，小范同学和其他录取的小学员被带去了宿舍，张传美跟着去了宿舍，安顿好小范同学后已经快四点钟了。
　　张传美想到杨东旭的电话，立刻跑去公用电话亭打电话，杨东旭让张传美去瑞丽大厦找他。
　　张传美在公园的洗手池洗了把脸，用小镜子补了补妆，然后就急冲冲赶去了瑞丽大厦。
　　感觉到电梯上升，张传美有些紧张。
　　晴杨公司的大公子找她来谈女儿的事情，是关于什么的呢？
　　是要“好处”吗？
　　张传美摸了下挎包，包里放着一个牛皮纸信封，信封里装着三千块钱，是她为女儿上学预备的，如果对方要好处，就先将这三千块钱给对方。
　　李嘉欣在公司前台等着张传美，公子让她来接的人，肯定是大人物，待看到张传美，李嘉欣一下子愣住了。
　　李嘉欣虽然年轻，但已经不是未经人世的小女孩了，来人是不是大老板，她还是能看出来的。
　　张传美拘谨的举止，哪有半分大老板的样子。
　　难道公子看上了这妇人的美貌？
　　李嘉欣又仔细打量了眼张传美，打扮较变通妇女时髦，但和公子身边的其他女人相比就显得有些老土了，至于长相，也并没有特别惊艳的感觉。
　　张传美看到李嘉欣，整个人也是一怔。这就是晴杨公司大公子的秘书？比大明星还漂亮，难道是选美选出来的？
　　李嘉欣带着张传美坐了专用电梯上了顶楼，敲了敲门说道：“公子，张女士来了。”进了办公室，李嘉欣问杨东旭要不要她在旁边记录东西，杨东旭摇了摇头，李嘉欣便离开了杨东旭的办公室，还顺带把门关上了。
　　在李嘉欣和杨东旭说话的时候，张传美仔细打量着杨东旭的办公室，心里无比的震憾。
　　心前她觉得领导的办公室已经很豪华了，可和杨大公子的办公室相比，就是一个天一个地。
　　那可以当床的巨大红木办公桌，欧式风格的书橱，明亮的落地窗，精美的窗帘，还有宽大的会客沙发，无一不刺激着她的视觉神经。
　　李嘉欣走后，杨东旭并没有立刻说话，而是默默看着张传美打量他的办公室。
　　张传美目光在办公室里扫了一圈，回头才发现带她来的秘书已经离开了，顿时有些尴尬，脸也红了。
　　杨东旭这才指了指落地窗前的会客沙发说道：“张女士请坐。”
　　张传美小心翼翼地坐在沙发说道：“大公子，你约我来有什么事情？”
　　“张女士带着冰冰来报考培训班，应该对晴杨公司有所了解吧？”
　　张传美点了点头说道：“是的，我知道晴杨公司推出了很多优秀的电视电影作品，也推出了很多优秀的歌手，我是学舞蹈的，冰冰爸爸是学唱歌的，冰冰在这方面很有天赋，所以我就带她去报名了。”
　　“张女士，晴杨公司在香港有分公司，很多艺人愿意签到晴杨公司，就是看中了晴杨公司有这方面的渠道。内地和香港演员报酬的差距很大，香港的一线明星，拍一部电影能拿几百万上千万，内地拍一部电影才多少片片酬。当然了，机会有限的，不是每个演员都有机会拿高片酬的，就算是在香港，普通演员的收入也就比普通人多些。冰冰有当大明星的潜力，可中国最不缺的就是人，和冰冰一样有当大明星潜力的女孩也很多，可当大明星的机会就是寥寥无几。张女士，我可以把冰冰捧成中国内地最红的女明星，可问题是，我为什么要给冰冰这样的机会呢？我是一个商人，我能从中得到什么呢？”
　　“大公子，你捧红了冰冰，将来冰冰可以给你赚钱。”
　　“张女士，难道我捧红了别的女孩，别的女孩就不能给我赚钱了吗？”
　　张传美陷入了沉默，是啊，晴杨公司为什么要捧冰冰呢，冰冰能给晴杨公司带来什么特别的收益吗？
　　张传美手压着挎包，不是她心疼钱，而是她知道她包里的那点钱肯定无法打动眼前的年轻男人。
　　思想斗争了好一会，张传美才将信封拿了出来，放在茶几上推到了杨东旭面前说道：“大公子，我来上海就带了这么多。我可以代替冰冰签长约，晴杨公司想签多少年都可以。”
　　“张女士，你觉得我找你来，是为了这点钱吗？”杨东旭突然抓住了张传美的手掌，将信封放在了她的手掌里，放下的时候甚至还用手指在她掌心里划了下。
　　张传美心头一颤，有些不可思议地看着面前的年轻男人。
　　难道……难道晴杨的大公子看上了我？
　　我都结过婚生过孩子了，这大公子还会看上我？
　　一想到这种可能，张传美的心怦怦乱跳起来。
　　想到自己和一个对她有企图的年轻男人单独在一个办公室里，张传美又害怕起来。
　　这里是年轻男人的办公室，要是年轻男人想要对她做些什么，她逃都没处逃。
　　“大公子，我……我有丈夫……”
　　张传美的话还没说完，杨东旭伸出一根手指压在了她的红唇上说道：“张女士，你现在什么也不用说，你先想一想，你送冰冰来上培训班，为得又是什么，或者说你想得到什么。张女士应该没有在高处看过上海吧，在这里就能看到整个上海。”杨东旭说完将张传美拉了起来，推到了落地窗前。
　　张传美看着窗外高高低低密密麻麻，一眼望不到边的建筑，心里更震憾了。
　　我送冰冰来上培训班是为了什么？
　　不就是为了冰冰以后成名，能让我过上更优越的生活吗？
　　张传美看着窗外的上海有些入迷了，杨东旭在她耳边说道：“张女士，明天大厦开业，我请你来观礼，或许到时候张女士就更清楚自己想要什么了。那些钱你拿回去，到南京路上去买条高级裙子和一双高跟皮鞋，晚上也不要去睡廉价的旅馆了。我在国际饭店给你订了个房间，你晚上就住那里，明天我派车去接你。”
　　张传美离开了瑞丽大厦，一颗心还怦怦跳着。
　　那个大公子在她耳边说话时喷出的气息好像还在她鼻尖徘徊，那双眼睛好像能扒光她的衣服一样，太可怕了。
　　张传美用手压着胸口，回头看着瑞丽大厦，感觉整座大厦都要压到她身上了。
　　走了几步，张传美又用手摸了下挎包，包里还装着那个信封。
　　真的要去南京路上去买高级裙子和高跟皮鞋？
　　这可是三千块钱啊，要攒一年多呢。
　　从瑞丽大厦到南京路很近，张传美在百货大楼门外徘徊，最后还是进了百货大楼。
　　就当这些钱今天都送掉了，明天出席开业典礼的肯定都是社会名流，可不能让别人看轻了。
　　我想得到什么呢？
　　睡在国际饭店的客房里，张传美还在想着杨东旭对她说的话。
　　是想要成为一个明星的母亲，还是想要得到更多的钱？
　　张传美又想到了杨东旭抓着她的手，用手指在她掌心里划动的情景，那一刻，她在年轻男人的眼睛里看到了欲望，男人对女人的欲望。
　　我能得到什么？
　　那大公子又想得到什么？
　　这算是一种交换吗？
　　不，我不是那种女人，我不能做那样的事情。
　　可冰冰怎么办？
　　冰冰好不容易有了这样一个机会，难道就这样放弃了？
　　不，不能放弃，我没有实现的梦想，一定要让冰冰实现。
　　那大公子怎么年轻，连一个秘书都那么漂亮，应该不会对我有那种想法吧？
　　可如果那大公子就是想要我的身体该怎么办呢？
　　第二天一早，张传美早早就起了床，开始精心打扮自己。
　　打开包装，看着盒子里的红色礼裙和红色高跟皮鞋，张传美就感觉肉痛，为参加一个典礼买这样一款高价又不实用的裙子和皮鞋真的是太浪费了。
　　张传美赤身裸体对着镜子照了照。
　　镜子里的胴体身材还是那么曼妙，就是丰满的乳房有些下垂了，没有年轻女孩那么坚挺。
　　张传美一屁股坐在床上，拿起了新的淡粉绝胸罩和内裤，昨天穿的东西，就这套内衣张传美觉得不算亏，虽然比她平时买的内衣贵多了，但这内衣的款式漂亮，而且可以经常穿。
　　穿上红裙后，张传美又去照了照镜子。
　　无袖长裙穿在她身上很漂亮，完美勾出了她的身体曲线，该细的地方细，该翘的地方翘，就是裙摆一侧开岔太高了，走路的时候能看到大腿，要是再高些，她的内裤都要露出来了。
　　张传美拢了下头发，将昨完新烫的发型从脸颊两侧垂下，微卷的乌黑长发自然披在了肩头。
　　张传美左右摇了摇头，对自己的造型很满意，这才穿上那双红色的高跟皮鞋走了房间。
　　国际饭店外，一辆高级轿车停在门口，司机在车边等着。张传美从饭店出来，司机立刻为她打开了车门说道：“夫人，请上车。”
　　张传美坐在车里，看着倒退的街景，心里暗道，这才是人上人的生活啊。
　　瑞丽大厦外，红毯铺满了门前的街道，街道两边也临时封闭了，很多重量级的客人陆续到场，各路媒体在红毯两侧架起了长枪大炮，对着到场的贵宾们一阵猛拍。
　　媒体中间有一台摄像机上挂着“东京电视台”的牌子，格外引人注目。
　　杨东旭看到扶着挂有“东京电视台”牌子的摄像机的摄影师就想笑。
　　眼下的国人对日本的电视台还不了解，一看挂着“东京电视台”的牌子，便以为是日本最官方的媒体，立刻对摄影师和旁边的美女记者高看三分了。
　　今天的主角是三井雅子和东杨投资代表三井爱子这对姐妹，贵宾中，最引人关注的是上海市委书记和市长。
　　两人肯定不会早来，所以媒体记者都还在耐心等待着。
　　张传美看到大厦外铺着红毯，两边站满了记者，顿时不知道该怎么办了。
　　她知道，这些记者是在等重要人物的，她要是走过去，那不被人笑话死了。
　　就在这时候，朱市长一行人过来了，张传美借机躲进了人群，看着朱市长一行人走上红毯，各种拍照声不断响了起来。
　　没两分钟，市委书记一行人也过来了，又是各种拍照声。
　　一身淡紫色长裙的三井雅子走到剪彩舞台的中央，站在话筒前说道：“尊敬的各位领导，各位来宾，各位朋友，今天是瑞丽大厦开业的日子……”
　　张传美站在人群中，用羡慕的眼神看着舞台中央，被无数人关注的三井雅子。
　　无论身材还是容貌，张传美都不觉得她比三井雅子差，但她和三井雅子就是两个世界的人。
　　她又想起了杨东旭的话，这一刻，张传美知道自己想要什么了，她要成为上流社会的贵妇，成为人们关注的焦点。
　　剪彩结束后，贵宾们就被邀请到了瑞丽大厦的顶楼，三井雅子在顶楼的大会客厅安排了庆祝酒会，邓丽君和陈晓旭都在酒会上表演了节目。
　　现场有不少日本来的客人，对于邓丽君非常熟悉，对陈晓旭不太熟悉，但也有人认出陈晓旭是《红楼梦》中林黛玉的扮演者，看到陈晓旭动人的舞姿，也都赞不绝口。
　　国内的宾客则对两位都非常熟悉，两人表演结束后都鼓掌热烈，将气氛推向了高潮。
　　有人看表演，也有客人上天台去“登高远眺”，饱览上海城市全景。
　　张传美混在宾客中间，感觉很孤单，因为没人认识她。
　　只有服务生对她很热情，看到她的时候会说一问“夫人好。”让她感到了很大的满足。
　　杨东旭见张传美去了天台，对晴子道：“晴子，雅子和爱子阿姨那边很忙，你去帮她们照顾客人吧，我有些事情要和来的客人谈。”
　　晴子离开后，杨东旭便上了天台，看到张传美一人靠着栏杆远眺，便走过去问道：“张女士，现在想到你想要什么了吗？”
　　张传美有些失落道：“这一切离我太远了。”
　　“远吗？这要看张女士怎么选择了。你丈夫是歌唱演员，到现在出不了名，以后估计也没什么成名的机会了。以你们的收入，可以在上海买房吗？上海好的房子，一平米要两千多。”
　　“怎么贵？”张传美立刻摇了摇头说道：“我和冰冰爸爸现在收入肯定买不起上海的房子。”
　　“所以你应该换个工作，比如到上海来工作，冰冰这么小，虽然住在宿舍很安全，但如果张女士能在上海工作，平时还能照顾冰冰，这样对冰冰成长更有利。”
　　“到上海来工作就能赚钱买房吗？”
　　“那要看是什么样的工作了。张女士以前是专业的舞蹈演员，我能请你跳个舞吗？”
　　“在这里吗？”
　　“去我的办公室吧，在这里跳舞太热了。上海什么都好，就是夏天天气太热，好在现在有空调了，要不然真受不了。”
　　又要去办公室？张传美想到今天有很从宾客，这位大公子不至于对她乱来，便跟着杨东旭去了办公室。
　　杨东旭没有放音乐，站在办公室中央对张传美伸出手。
　　张传美伸手握住了杨东旭的手掌，另一手搭在了杨东旭的胳膊上。
　　杨东旭一手从张传美的腋下穿过，半搂住了美妇人。
　　不得不说，张传美今天的打扮和昨天比起来判如两人，如果不知道她的身份，肯定会以为她是某位贵妇人。
　　杨东旭低头瞥了一眼，张美人的胸部被胸罩托着，极为挺拔，小V 的领子间可以看到一道深深的乳沟。
　　怪不得另一个时空里，广电总局要把小范同学演的武媚娘换成大头，这身材穿上唐朝的服饰，真是太性感，太诱人了。
　　跳了两圈，杨东旭用力一勾，将张美人揽在了怀里。
　　张传美发出一声惊叫，抱着杨东旭的胳膊，呆呆地看着杨东旭，一时间不知道该怎么应对了。
　　外面那么多宾客，随时都有可能会有人找过来，这大公子竟然就这样非礼我，也太大胆了。
　　张传美用力推了下杨东旭的胳膊，没有任何效果，反而两人的身体越靠越近，她的身体完全贴在了杨东旭的身上。
　　杨东旭穿着短袖衬衣，张传美也就穿了一条裙子，隔着衣服，她能感觉到杨东旭强壮的身体。“大公子，不要这样，今天这里人太多了。”
　　“张女士，是外面人多，不是这里人多。现在知道我想要什么，而你能给我什么了吗？”
　　“大公子，我……我还没有想好。”看到杨东旭的脸越凑越近，张传美吓得转过了脸。
　　“张女士，你还没想好什么？你真想眼睁睁开着一个绝好的机会从你身边溜走吗？难道你还不知道你想要得到什么吗？你不用等冰冰长大，现在你靠你自己就能得到你想要的一切，不是吗？”
　　“不……”
　　“抱紧我！”
　　杨东旭突然放大声音在张传美妇身边怒吼，吓得张传美身体一颤，不由自主抱住了他的身体。
　　“张女士，你看这样多好，我们配合多么默契。”杨东旭将张传美抱在怀里，双手压到了张美妇的屁股上，隔着裙子搓揉起张美妇的屁股来。
　　“不要……大公子，我……我真的还没想好……我……”张传美害怕极了，来之前她以为这大公子就算对她有企图，也不会在办公室里强来，现在一切都超出了她的预想。
　　杨东旭没有理会张传美的哀求，双手伸进了裙摆，甚至是插进了美妇人的内裤，直接抓着美妇人的屁股又搓又揉，又命令道：“摸我。”
　　“不……不要这样，大公子……不要摸那里……不要……”张传美夹紧了双腿，双手却抱住了杨东旭身体，如此一来，她那丰满的胸部便完全压在了杨东旭的胸口。
　　杨东旭没有继续使用蛮力，而是抓住了美妇人的内裤，当美妇人的内裤勒成了一条带子，在美妇人胯间摩擦着，一边摩擦还一边说道：“既然你不肯摸我，也不肯让我摸，那只能用这个代替了。”
　　张传美用力夹着双腿，可大腿夹得再紧，也无法夹住勒成条的内裤，反而因为夹得太紧，那内裤勒在她阴户上，感觉有些痛了。
　　“张女士，你都湿了。”杨东旭松开了张传美的内裤，手指在美妇人的阴唇上摸了下，又顶了美妇人的红唇上，“来，尝尝你自己的骚味，或许这会让你想明白你想要什么，又能给我什么。”
　　“呜……呜……”张传美呜咽着，最后还是含着杨东旭的手指吮吸了好几下，尝到了她自己的味道。
　　“张女士，我不想逼你，不过你今天太性感了，让我有想肏你的欲望。如果你能帮你解决一下生理问题，我可以让张女士再多想几天。
　　杨东旭坐到了宽大的老板椅上，张传美被他夹在了他和办公桌之间狭小的空间里。
　　美妇人低着头沉默不语，心里很纠结，眼前的年轻男人不再企图强奸她了，可要让她为他解决生理问题。
　　为他手淫？
　　还是给他口交？
　　杨东旭道：“怎么，张女士没跟你丈夫试过？”
　　张传美立刻摇了摇头。杨东旭道：“可张女士好像知道我在说什么，应该知道怎么做啊。”
　　“我……我只看过录影带，真没做过。”张传美低头着，一脸俏脸红得能滴出血来。
　　“那更好了，今天就让张女士有一个实践的机会。”
　　张传美很想放弃渴望的一切，带着女儿回老家去，可想到昨天晚上去商场买裙子买皮鞋，营业员那怀疑的眼神，她又想着早日能成为人上人，而眼前这个年轻男人是最有可能给她这一切的。
　　“蹲下来。”杨东旭又怒吼了一声。张传美身子一颤，情不自禁就蹲了下去。
　　既然已经蹲下来了，那还有什么是不能做的呢？
　　张传美一咬牙，伸手摸到了杨东旭的胯间。
　　只是美妇人刚摸到杨东旭鼓起的裤裆，办公室的门就被打开了。
　　“东旭哥哥，你的客人走了吗？”晴子还没进门，看到办公室就只有杨东旭一人，便走了进来。
　　杨东旭立刻站了起来，示意张传美躲到办公桌中间的空档里，然后假装整理好了办公桌，走到晴子身前说道：“有个投资意向，找合作的人谈了下。晴子，怎么过来了？”
　　“招呼那些客人真没劲，哥哥，我想和你在一起嘛。”美少女拉着杨东旭走到了窗户边，推着杨东旭坐到了沙发上，而她坐到了杨东旭身上，伸手就摸到了杨东旭的胯间，“嘻嘻，哥哥的鸡巴都硬了。”
　　杨东旭瞥了宽大的办公桌说道：“小妖精，你这么粘人，哥哥的鸡巴能不硬吗。”
　　晴子？
　　是个日本女孩？
　　张传美躲在办公桌下，一颗心还怦怦乱跳着。
　　内裤还勒着阴户，感觉很不舒服，张传美整理了下内裤，用心听着办公室里的动静。
　　进来的女孩没有说话，不时发出“兹兹”的咂嘴声。
　　难道女孩在各大公子接吻？
　　张传美知道办公室的布局，大着胆子爬到了办公桌的边缘，朝窗户那边的沙发看去，只见大公子坐在沙发上，而进来的女孩趴在沙发前，正埋首在大公子的胯间，做着之前她要为大公子做的事情。
　　天啊，那女孩才多大年龄啊，做这种事情竟然这么熟练，难道日本女孩都这么开放吗？
　　杨东旭看到张传美在办公桌后面偷看，伸出手指在嘴上比划了下，让美妇人不要出声，张传美点了点头，趴在办公桌后继续偷看。
　　然后她就看到那日本女孩趴在了沙发上，被大公子脱了裙子，大公子的肉棒在那日本的女孩的阴道里快速抽插着。
　　那女孩的阴道真是粉嫩，大公子的鸡巴真是粗大。张传美看着眼前的淫戏，忍不住自摸了起来……

第28章 床上女床下母
　　瑞丽大厦的开业庆祝酒会上，宾客们忙着结交朋友，觥筹交错，忙得不亦乐乎。
　　作为瑞丽大厦实际上的主人，杨东旭像个无关的人一样和晴子在办公室里激情交欢了半个小时。
　　张女士在办公桌下也躲了半个小时，心里默默咒骂着，这对狗男女，怎么还不结束，老娘自摸都完事了。
　　“公子，你在里面吗？夫人和雅子夫人都在找你呢，要去饭店了。”李嘉欣敲着办公室的门，在门外喊道。
　　在开业庆祝酒会这么重要的场合，公子却不见了踪影，李嘉欣便扫视了整个会场，发现晴子小姐也不见了，便想到了某种可能性，心里暗骂公子和晴子小姐也太荒唐了，两人都住在一起了，还缺这点时间吗？
　　难道说在办公室里做爱特别有感觉？
　　想到自己和公子在办公室里欢爱的情景，李大美女脸上也升起了红晕。
　　办公室里，晴子正在为杨东旭整理衣服，俏脸上带着幸福快乐的红晕，嘴上却埋怨着：“怎么这么快就要去饭店了呢。”
　　三井雅子看到女儿和小情郎在一起，脸上还带着春情，便知道怎么回事了，白了女儿一眼说道：“大家都忙着招呼客人呢，你们去哪儿了？”冉永英装作不知道儿子和晴子去做什么了，笑道：“雅子，他们都还小呢，贪玩是正常的。”
　　三井雅子道：“大姐，你这样宠着他们，会把他们宠坏的。”冉永英道：“不会的，晴子可是个乖孩子。”
　　晴子见冉永英帮她说话，心里乐开了花，走到冉永英身边挽住了冉永英的胳膊说道：“就是，冉妈妈最理解我们了，我刚才和东旭哥哥陪客人谈事情去了，是一个大投资呢。”
　　“是吗？小旭，你又有什么投资计划了？”三井雅子听女儿说小情郎又有了大的投资计划，眼睛顿时一亮。
　　“雅子阿姨，现在还只是一个初步的设想。我准备投资一家陶瓷上，生产高端的墙地砖和卫浴用品。中国的大规模建设才刚刚开始，这方面的市场很大。当然，我还要把产品卖到全世界去，让人家一用马桶一洗澡，就知道那些东西都是中国制造的。”
　　小池百合子见三井姐妹和冉永英关系特别亲热，晴子又亲呢地挽着冉永英的胳膊，便对冉永英产生了很大的兴趣。
　　在她看来，冉永英并不想有身份的贵妇人，至少不像三井雅子那么高贵典雅。
　　但从三井姐妹和晴子对冉永英的态度来看，这个妇人的身份很不一般。
　　“雅子，刚才那妇人是什么人，我看不像中国的政府官员，也不像雅子的合作伙伴啊。”
　　三井雅子道：“她是我合作伙伴的母亲，也是晴子未来的婆婆。”
　　“晴子这么小，你就给她找好婆家了。”小池百合子看了眼杨东旭，心里暗道，三井雅子不但和他合伙，还要将晴子嫁给他，莫非这个年轻男人有什么特别之处？
　　想到中国民间有不少奇能异士，小池百合子又问道：“雅子，你这么看好他，是不是有什么不为人知的秘密啊？”
　　三井雅子轻声说道：“其他也没什么啦，小旭应该算是清阳君的师弟，我就是通过小旭才认识清阳君的。”
　　“他是清阳君的师弟？”小池百合子不可思议地看着三井雅子，清阳君的师父不是不让清阳君和日本女人交往吗，三井雅子怎么还想让女儿嫁给清阳君的师弟。
　　“百合子，小旭不是出家弟子，是俗家弟子，只是跟清阳君的师父修行，没有正式入门，所以他不算道士。百合子，小旭给他师父修建了一座道观，我们要通过他才能见到清阳君的师父。”
　　“是吗？清阳君也在那座道观里？”
　　三井雅子摇了摇头说道：“清阳君不住在那座道观里，有次清阳君去道观拜见师父，我偶然遇上，这才认识清阳君的。”
　　“雅子，小旭君是不是也修炼了那门神奇的功法？”三井雅子摇了摇头道：“这个我也不知道，我没问过小旭，我刚遇见小旭的时候，他还是小孩子呢。”
　　“雅子，感觉小旭君的身材和清阳君好像啊。”
　　“嗯，你这么一说，好像是有点，不过小旭个子要比清阳君高一些。”几个妇人在大会客厅里聊天，杨东旭借口说去招待北京来的公子少爷，安排他们去饭店，又离开了。
　　张传美听到杨东旭和晴子离开的关门声后才从办公桌下爬出来，一边整理衣服一边看着窗边的沙发，刚才，大公子和那个叫晴子的日本女孩就是在这张沙发上做爱的，光天化日的，连窗帘都没拉。
　　不过这里这么高，就算不拉窗帘也没人能看到这里。
　　难道有钱人就是这样生活的？
　　做什么事情都随心所欲，不用考虑什么时间，什么地点？
　　想到之前和杨东旭跳舞，被杨东旭摸屁股的情景，张传美感觉脸上有些火辣辣的，要是她刚才没有反抗，或者她已经像那个日本女孩一样，被大公子压在那张沙发上肏屄了。
　　张传美又整理了下裙子，深深吸了口气后才打开了门。
　　看到走廊没人，张传美闪身出了杨东旭的办公室。
　　还没到大会客厅，她就听见几个女人说话的声音，其中有一个就是刚才那个被大公子压在沙发猛肏的日本女孩。
　　张传美循声看过去，就看见那个叫晴子的女孩亲呢地挽着一个妇人的胳膊。
　　那妇人虽然模样周正，打扮也挺时髦，但没有三井雅子那种高高在上的气质，但几个贵妇人却对那妇人极为客气，毫无疑问，这个妇人的身份很有一般。
　　此刻，张传美深刻感受到了身份的重要。
　　身份，就是横在她和这些宾客间的一道鸿沟，她和这里的宾客，完全是两个世界的人。
　　而她想要的跨越这道鸿沟的身份，融进这个圈子的身份。
　　知道宾客们要去饭店了，张传美准备离开，她只是一个假冒的贵宾，和这里的宾客根本没什么共同话题可讲。
　　张传美在大厅里扫视了一圈，没看到杨东旭的人影，正想离开，一只手从她身后压在了她的肩膀上，把她吓了一跳，回头一看，正是那大胆包天的大公子。
　　“你在看什么？”杨东旭的目光从张传美的肩头穿过，看到晴子陪着母亲和三井爱子，在和申雪公司的总经理聊天，另一边，三井雅子和小池百合子还在聊着什么。
　　杨东旭看了眼小池百合子的肚子，现在还看不出孕肚。
　　“没看什么，我……我该走了。”张传美低着头，不敢和杨东旭对视。
　　“你知道吗，雅子夫人比你还大一岁。你的条件，无论是容貌还是身材，和雅子夫人相比并不差，差的是气质，是保养。女人过了二十岁就要开始保养了，雅子夫人看起来这么年轻，就是注重保养的原因。知道朱琳吧，她是丽都美容院的代言人，雅子夫人也在丽都做美容保养。现在丽都美容院在北京、上海和广州都有分店，香港和日本也有，不久的将来还会开到欧洲和美国去。以你现在的收入，一个月的收入估计也就能去丽都美容院做一两次基础的保养护理。”和高官贵宾们谈笑风声的雅子夫人比我还大一岁？
　　这么年轻，就因为她是贵妇人，平常保养得好吗？
　　我现在一个月的收入都只够去高级美容院做一次基础护理，怎么才能和雅子夫人一样？
　　见张传美沉默不语，杨东旭又道：“我很忙，过几天就要回北京，然后去香港，还要去美国和欧洲。我希望能在北京见到你，也希望你能想明白我想从你这里得到什么。至于工作，那要看张女士喜欢什么，能干什么了。张女士，别让我失望，也不要让冰冰失望。”
　　……………………
　　杨东旭回到北京，立刻去了拜访了周义仁，和周义仁说了李家办满月酒的事情。
　　杨东旭道：“老师，李家这次办满月酒纯粹是家宴，没请一个外人，为什么要请我这个小毛孩子？”
　　周义仁道：“上次的事情办得漂亮，李书记很快会再进一步，可能他觉得我和为民在这件事情上出了大力，又不好直接请我和为民去赴宴，你正好和李家后辈关系不错，所以才请你去参加这满月酒宴的。”
　　“不会这么简单吧？老师，李书记是不是要……所以要培养自己的队伍，老师和陈叔都是李书记的老部下，又能干，是不是……”周义仁有些吃惊地看着自己的得意弟子，他本不想这么早说的，没想到弟子已经猜到了，真是妖孽啊。
　　周义仁点了点道：“年底前我要调到上海去了，李书记推荐的，李书记的新任命下个月就会出来。”杨东旭一下子愣住了，朱市长要调走，原来是给老师挪位子。
　　这时候调去上海，工作可不太好做啊。
　　回到雅晴别院，杨东旭刚进玄老头的院子，就被玄老头追着打，杨东旭一边逃一边叫道：“老头，有话好好说，别动手啊，我最近可真没干什么坏事。”玄老头道：“我是想考校一下你的功夫，最近有没有偷懒。”
　　“绝对没有，崔姐可以为我作证。崔姐……崔姐……”
　　“小喜子在熬药呢，从今天开始，我得天天看着你练功，这个月你什么地方也不准去。”
　　“那可不行，不光我不能呆在家里，连您老也得忙起来。”玄老头瞪了一眼说道：“我一个老头子还有什么忙的？”
　　“是这样的，有个日本女人……”杨东旭把他假冒“清阳”和小池百合子交往的事情说给玄老头听，最后又说道：“老头，这个女人很有野心，如果能控制在我们手里，对我们在日本的发展大有益处。”玄老头道：“一个伶人也能从政？”
　　杨东旭道：“日本的社会政治情况和我们国家不一样，虽然和我们国家选举一样要有群众基础，但日本的群众基础就是要出名，像小池百合子这样的女人在选举中就有一定的基础和优势。”
　　“在日本真这样？”
　　“那当然了。所以说，头发长，见识短。你老还是应该多出去走走看看……哎，有话好好说，我正事还没说完呢。”杨东旭捂着屁股，一蹦跳得老远，见玄老头摸着花白的胡子并没有移动脚步，才又回到了玄老头身边。
　　“还有什么坑蒙拐骗的事情？”
　　“这可不是坑蒙拐骗。之前我跟你说过，香港那边的人很信风水之说，我买的那个电视台，以前经营一直不顺利，所以我想请您老过去做个法事。”
　　玄老头眯着眼睛说道：“你好像不太信这个的啊。”
　　杨东旭一本正经道：“谁说的，我现在很信的，给真武大帝磕头可认真了。”
　　玄老头一阵冷笑：“你给真武大帝磕头安的什么心，真当我老头子不知道？我要是真武大帝，非降下一道雷电劈了你。”
　　“我现在真的很信的……说正事，香港人真的很信风水，那家电视台之前一直经营不好，您老过去做场法事，把真武大帝的名号打出来，那电视台以后经营火了，说不定香港信奉真武大帝的人就会多起来了。”做场法事就能让一家经营不善的电视台火爆起来，连玄老头都不信，玄老头道：“你能把那家经营不顺利的电视台搞红火了？”
　　“那当然，要不然我们买那电视台干什么，我们的钱也不是大风吹来的。”
　　“你怎么会想到买电视台的？做那东西很赚钱吗？”
　　“老头，我们现在不能用赚钱来衡量一件事情了。香港没几年就要回归祖国了，我们要未雨绸缪……”
　　冉东制药在东升大厦有办事处，小冉妈妈时不时也会到这里来检查工作，但今天她不是来检查工作的，小情郎回了北京，约她来见面。
　　没想到东升建筑公司的几个股东跑来和小情郎说事情，小情郎便让她在下面商场逛逛，等谈完事再叫她上去。
　　因为冉东制药在东升大厦有办事处，小冉妈妈每次来和杨东旭幽会都会做好伪装，要不然被公司里的人认出来就麻烦了。
　　现在杨东旭没空，小冉妈妈便在万象商场里逛了起来。
　　想到自己还没送过小情郎礼物，小冉妈妈便朝着商场里的礼品区走了过去。
　　下午一点多钟，万象商场里的客人并不多，所以逛商场的客人很显眼。
　　小冉妈妈看到礼品区几个少男少女在挑选礼物，立刻闪身躲到了一边。
　　虽然她做了伪装，但碰到特别熟悉的人还是会被认出来，而女儿就在那几少男少女中间。
　　小冉妈妈记得女儿说过，有个同学要过生日了，几个要好的同学要为她准备礼物，现在应该是来挑选礼物的。
　　到万象商场来挑选礼物，这几个少年男女的家境肯定都很好。
　　李小冉在几个少男少女中年龄最小，却是女孩中最漂亮的。
　　有个少年对她很热心，借着给另外一个女同学过生日的机会，想送礼物给李小冉，只是小冉妹妹心里根本没他的位置，在小冉妹妹眼里，同学就是同学，没有任何其他感觉。
　　小冉妈妈在远处看着几个少年男女，哪怕女儿和同学离开了礼品柜台，她也没再过去，在商场其他区域闲逛起来。
　　小冉妈妈是从药厂过来的，穿着平时上班穿的衬衣和黑色西裤。
　　戴着宽沿太阳帽和深色的太阳镜，衬衣不是那种很有板型的职业装，而是淡金色亮光泽的丝绸质地，很柔软，一看就是那种有身份人的打扮。
　　看到小冉妈妈这样有潜力的客户走过，导购员立刻用悦耳的声音说道：“欢迎光临黛安芬，专柜有新到款式，希望您购物愉快。”小冉妈妈抬头一看，不知不觉她已经走到了内衣专区。
　　女儿和同学们来挑选礼物，肯定不会跑到内衣区来。
　　想到和小情郎做爱的情景，小冉妈妈脸上泛起一片红晕，买套性感的内衣和小情郎幽会，也许就是给小情郎最好的礼物吧。
　　小冉妈妈在内衣区逛了一圈，最后选了套黛安芬的透明黑丝内衣，内衣整体是透明的黑色蕾丝花纹，只有在双乳中间和裆部衬了层提花黑布。
　　对于眼下的中国人来说，这套内衣太性了，估计来万象商场的外国人多，这种内衣都是卖给外国人的。
　　小冉妈妈打扮时髦，买这种性感前卫的内衣，导购员也没觉得奇怪，还让小冉妈妈觉得好下次再来。
　　小冉妈妈买了内衣，路过时装区又买了条秋天穿的针织连衣裙。
　　买完裙子，包里的大哥大就响了，小冉妈妈接了电话后就四下张望，然后像做贼一样走了电梯。
　　杨东旭站在窗边看着窗外的北京城，想着在什么地方开发第一个高档别墅小区。
　　小冉妈妈进了会客厅后就把门锁上了，看到杨东旭回头看她，美妇人的俏脸微微发红。
　　杨东旭看到小冉妈妈拎着黛安芬的包装袋便问道：“新买的？买得什么款式，快让我看看。”
　　“不要。”小冉妈妈话才说完，袋子已经被杨东旭抢过去。看到小情郎将她新买的性感内衣当场拿出来，美妇人的脸涨得通红。
　　“哇，直是太漂亮了。阿姨，你的皮肤白，身材又好，穿上这款式的内衣一定迷倒千万众生。”
　　“呸！这是内衣，别人又看不见。”小冉妈妈要去抢新买的内衣，杨东旭便将透明的内裤举得高高的，美妇人跳了几下都没抢到。
　　杨东旭一把抱住了美妇人柔软性感的身体说道：“怎么会想到去买内衣的，专门为我准备的吗？”
　　“才不是呢。本来想去给你买件礼物的，正好碰到小冉和她同学也在礼品区，我就只能去别的地方逛了，走到内衣区就买了套新的内衣。啊……”小冉妈妈话还没说完就被杨东旭抱起来架在了肩膀上，惹得美妇人大声惊叫起来。
　　“好阿姨，我现在就想看你穿这样性感的内衣了。”杨东旭将小冉妈妈放在了床上，就开始解美妇人衬衣上的扣子。
　　衬衣里面是鹅黄色的胸罩，穿在淡金色亮绸的衬衣里看不到胸罩的颜色，只有些许轮廓可见。
　　解开了衬衣上方的几个扣子，那鹅黄色的胸罩便露在了杨东旭的眼睛里。
　　虽然没有新买的内衣性感，但美妇人的乳房丰满，将那提花的胸罩撑得极为饱满，让罩面上的绣花看起来像完全盛开了一样。
　　“真美，阿姨的奶子真是太美了。”杨东旭低下头，迫不及待想要去吮吻美妇人那半露的乳房。
　　“东旭，别弄乱了，阿姨等下还要穿的。”小冉妈妈躺在床上，手掌用力顶在了小情郎的额头上，不让小情郎的脸在她的衬衣上来回磨蹭。
　　杨东旭解开了衬衣上所有的扣子，抬起了美妇人的身体，将美妇人的衬衣脱了去。
　　小冉妈妈脱下衬衣后便伸手解开了胸罩的扣子，将一对饱满的丰乳完全呈现在了小情郎的眼前，然后主动勾住了小情郎的后脑勺，将小情郎的脸压在了她的胸口。
　　因为有了东旭的爱抚和滋润，我的乳房才会这么圆润挺拔，东旭既然喜欢把玩它们，就让他把玩个够吧。
　　杨东旭在舌尖在美妇人的乳球上打转，时而将柔软白嫩的乳肉吸在嘴里，时而又将勃起的乳头含在嘴里轻咬。
　　小冉妈妈抱着杨东旭的头轻声说道：“冉冉爸爸刚回基地，你可以轻点咬。”
　　杨东旭的舌尖在小冉妈妈勃起的乳头四周打转，然后含着那挺立的乳头轻轻咬了起来。
　　小冉妈妈立刻绷紧了身体，娇躯一阵颤抖。
　　虽然丈夫也会这样舔舐她的乳房，但从来没有像小情郎这样用力咬她的乳头。
　　自从和杨东旭上床后，美妇人就觉得她和丈夫的房事平淡如水，没一点激情可言。
　　想到和丈夫同房的情景，美妇人又感觉脸上火辣辣的。
　　明知道眼前的少年以后会是女儿的男朋友，她还这样控制不住要和他做爱，真是太不知羞耻了。
　　可越是羞耻，做的时候就越快活，越兴奋。
　　美妇人知道，在床上，她对杨东旭要比对丈夫宽容的多。
　　杨东旭要玩什么花样，她都会尽力配合，有些姿势，丈夫要是提出来，她会立刻回绝。
　　“啵！”小冉妈妈的乳房被杨东旭吮咬着拉起来，然后又猛地弹了回去，嘴巴松开的瞬间发出了清脆的声音。
　　小冉妈妈感觉一颗心在乳房下猛烈跳动着，让她情不自禁就迷失在这波涛汹涌的情欲之中。
　　杨东旭趴在美妇人身上，抬头看着美妇人的俏脸。
　　美妇人脸上染着红晕，美目微闭，红唇微微张开，似在等着什么。
　　杨东旭又低下头，吻在了美妇人的红唇上。
　　两人的舌尖便又纠缠在了一起，“兹兹”的亲吻声在屋子里回荡着。
　　杨东旭从美妇人的红唇一直吻到了美妇人的小腹上，双手抓着美妇人的双乳问道：“好老婆，现在要老公做什么？”
　　听到小情郎以“丈夫”自居，美妇人俏脸更红了，伸手去脱小情郎身上的汗衫，暗示小情郎该进入“脱衣”环节了。
　　脱了汗衫的杨东旭盯着美妇人的身体，缓缓解开了美妇人西裤的腰带和扣子。
　　美妇人轻扭着屁股，方便小情郎解除她身上最后的“防线”。
　　杨东旭将美妇人的西裤一起拉了下去，看着美妇人的鹅黄色内裤包裹着饱满的阴户从褪下的西裤里一点点露出来，将他的欲望一点点推到了顶点。
　　杨东旭埋首在小冉妈妈的胯间，美妇人的私处散发着成熟妇人的气息，和那馥郁芬芳的体香一起钻进了杨东旭的鼻子里，让杨东旭有几分迷醉。
　　“啊……不要……没洗过呢……”看到小情郎趴到她胯间，小冉妈妈立刻伸手挡在了阴户前。
　　如果刚沐浴过，小情郎想舔就让他舔了。
　　现在阴户全是她的骚味，可不能让小情郎瞎舔。
　　“有什么关系，这就是老婆该给老公闻的味道。”杨东旭贴在了美妇人的阴阜上，隔着内裤舔舐着美妇人的阴阜，还不时用手指抚摸着美妇人的阴户。
　　即便隔着内裤，他的手指也准确地抚摸在了美妇人最为敏感的阴蒂上。
　　叶蓉蓉和武爱兵也是两地分居，不过为了事业，两人还是选择了这种两地分居的生活。
　　毕竟，他们两人现在的工作可是千万人梦寐以求的。
　　叶蓉蓉因公务回北京，想约丈夫见面，没想到丈夫正在和小老板谈事情，她只好先去东升大厦楼下的咖啡馆等着。
　　李小冉和同学逛完了商场本要离开的，一直想追求李小冉的少年便提议到咖啡馆休息片刻再走。
　　一进咖啡馆，李小冉就看到了叶蓉蓉，便走到叶蓉蓉身边问道：“蓉蓉嫂子，你怎么回北京了？”
　　叶蓉蓉看到李小冉也有些意外，知道李小冉是和几个同学一起出来为另一个同学准备生日礼物后便说道：“因为工作上的事情回的北京，想和你表哥一起回家的，没想到你表哥正和你东旭哥哥谈事情呢。”
　　“旭哥哥今天也在这里？”李小冉听到旭哥哥在东升大厦，眼睛立刻亮了起来。
　　“小冉，你不知道你东旭哥哥在这里吗？”叶蓉蓉也是杨东旭的心腹，又是李小冉家的亲戚，当然知道杨东旭是把李小冉当媳妇养的。
　　对于小老板的花心，作为下属的叶蓉蓉自然不好评论，围在小老板身边的女人都不闹事情，她一个外人更不会说什么。
　　只是看着脸上还有几分稚气的李小冉，叶蓉蓉觉得有些荒唐。
　　小冉才多大啊，已经住到小老板家里去了。
　　不过想到冉东制药，叶蓉蓉觉得发生在小冉身上的一切又很正常了。
　　如果不是小老板，无论小冉妹子将来嫁什么样的丈夫，李家也不可能有现在这么发达。
　　李小冉摇了摇头说道：“旭哥哥只说今天有事情，没说来这里。”武爱兵离开杨东旭的会客厅后回到了自己的办公室，整理了一下后就匆匆赶来了咖啡馆，等着和妻子体验“小别胜新婚”的乐趣。
　　到了咖啡馆，看到表妹和妻子在一起很是惊讶，李小冉看到武爱兵后立刻问道：“爱兵哥哥，旭哥哥还在吗，他那里没别人了吧？”武爱兵点了点头说道：“东旭还在，没别人了。”李小冉和几个同学挥了挥手说道：“我哥哥在这里，我去找我哥哥了，你们先走吧，我们明天再见。”
　　几个少男少女朝着李小冉挥了挥手。
　　那想追求李小冉的少年见武爱兵身材高大，面相凶狠，又是李小冉的哥哥，没敢靠近李小冉，只能眼睁睁看着李小冉消失在视线里。
　　小冉妈妈躺在床上，杨东旭拉着已经被美妇人淫水打湿的内裤往下拉。
　　小冉妈妈双腿曲起的双腿微微分开，饱满湿润的阴户一点点出现在了杨东旭的视线里。
　　此刻，在杨东旭眼里，美妇人的阴户就像水草丰美的牧场，等着他这头蛮牛在牧场上恣意狂奔。
　　杨东旭吻着美妇人的大腿，舌尖濡湿了美妇人大腿的肌肤，让美妇人感觉到了一丝丝的清凉。
　　舌尖在美妇人的大腿根部停了下来，杨东旭抬起头看了美妇人一眼，双手压在了美妇人饱满的阴唇上，然后将阴唇缓缓扒开。
　　“不要……”小冉妈妈看不到自己的阴户，但能感觉到自己的阴户被小情郎扒开了，感觉脸上要烧了起来。
　　小坏蛋，那里是用来肏的，又不是用来看的。
　　女人都不一样么，有什么好看的，羞死人了。
　　虽然是个成熟妇人了，但这两年养尊处优，保养得极好，又是丽都美容院的常客，小冉妈妈的阴户既有成熟妇人的丰盈，又有年轻少女的娇嫩，特别是阴道里的媚肉，那粉嫩的色泽让杨东旭淫心大动，忍不住便凑上前去，探出舌尖在那粉嫩的媚肉上舔了几下。
　　“不要舔了……快上来……”小冉妈妈被杨东旭舔得娇躯一阵乱颤，又有淫水从阴道深处滑了出来。
　　由此可见，美妇人的身体已经完全做好了被小情郎的性器插入的准备。
　　杨东旭直起身体，看着美妇人泛着晕的俏脸和微闭的双目。
　　他知道美妇人没有真的闭上眼睛，只是不好意思光明正大和他对视，所以才假装闭上眼睛，实际上正看着他的一举一动。
　　他双手插进了休闲裤的松紧带里，在美妇人的注视下扒下了裤子。
　　坚硬的肉棒失去了裤子的束缚，顿时像进入战斗状态的标枪，怒指苍穹。
　　真大！小冉妈妈不再矜持，伸手抓住了小情郎挺立的性器，与此同时，她也抬起了玉胯，对着小情郎的性器迎了上去。
　　杨东旭却没有立刻插入，而是压着小冉妈妈的双腿坐到了美妇人的胸口，他的屁股就压在了美妇人那丰满柔软的乳房上。
　　美妇人哪还不知道小情郎的意图，伸手在小情郎的龟头上轻轻掐了下，然后张开红唇含住了小情郎的龟头。
　　杨东旭身体后仰着，双手撑在了床上，屁股压在美妇人丰满的乳房上，就像坐在一块能移动的软垫上，前后左右摇晃着。
　　小冉妈妈含着龟头又吮又舔，片刻之后将龟头吐了出来，说道：“不要再扭了，再扭阿姨的奶子都要被你扭塌了。”
　　“怎么会呢，阿姨的奶子又大又圆，又软又有弹性，比真皮沙发还要舒服，怎么摇都不会塌的。”杨东旭知道，塌是不会塌的，但被他这样压着，美妇人肯定会感觉胸闷不舒服，便又趴在了美妇人身上，捧着美妇人的俏脸吻了起来。
　　小冉妈妈伸手摸到了小情郎的胯间，抓着那坚挺的肉棒在她湿润的阴唇上来回摩擦。
　　还没有插入，龟头边缘凸起的冠沿就磨得美妇人娇躯乱颤，恨不得自己被小情郎的大肉棒给一下插死了。
　　“啪！啪！啪！”
　　就在杨东旭和小冉妈妈摆开了架势，大炮对着城门准备开始一番你死我活的肉搏大战之际，锁着的大门被人拍响了。
　　“旭哥哥，你在里面吗，怎么把门锁起来了？”小冉妹妹的声音从门外飘了进来，飘飘忽忽的让人感觉不真实。
　　但小冉妈妈知道女儿在门外了，吓得脸色都发白了。
　　一颗心怦怦自跳的同时又兀自庆幸刚才进屋的时候把门锁上了，要是没锁门，女儿就这样闯了进来，她都没脸活了。
　　小冉妈妈再没有和小情郎偷欢的念头了，一边拿着衣服一边问道：“怎么办，冉冉来了。”
　　杨东旭快速套上了衣服裤子，小冉妈妈却紧张得连个胸罩都还没扣好。
　　杨东旭立刻指了指床下说道：“你先躲在床上，我去开门。”小冉妈妈没有别的选择，披着衬衫就钻进了床底，杨东旭则将小冉妈妈的裤子和挎包和黛安芬内衣购物袋一股脑全部塞进了床底。
　　杨东旭本就穿着休闲服，稍微整理下就去开了门。
　　李小冉进了门就四下乱瞧，没看到其他人才问道：“哥哥，你怎么把门锁上了？我都以为你离开了呢。”杨东旭道：“等下哥哥还有事情要出去办，现在有空就想关上门休息一下。”
　　“哥哥累了吗？要不要让小冉给哥哥做按摩？”
　　“不用了，小冉妹妹一来，哥哥就感觉不到累了。小冉妹妹，你怎么来这里了？”杨东旭假装不知道李小冉去楼下万象商场买礼物的事情。
　　“我和同学去万象商场买礼物，碰到了蓉蓉嫂子和爱兵哥哥，知道哥哥在这里就上来看哥哥了。”
　　两人正说着话，房间里的大哥大响了。躲在床下的小冉妈妈没想到这个时候她的大哥大会响，脸都白了，一边摸大哥大一边暗道，这下完了。
　　杨东旭听到大哥大的响声也是大吃一惊，想到他的大哥大也在房间里，便抢先一步去了房间，一边走还一边说：“小冉妹妹，你先坐着，我接个电话。”床上的小冉妈妈听到小情郎的话，立刻掐了电话，然后把大哥大和呼机都关机了。
　　杨东旭假装拿起他的大哥大看了看，嘀咕道：“怎么回事，信号又不好吗？”一边嘀咕还一边用眼睛余光看着床下。
　　床罩遮住了床沿，下方只有十公分左右的空隙，他看不到躲在床下的小冉妈妈，但能想到刚才美妇人肯定被吓了个半死。
　　李小冉没有坐在外面，而是跟着杨东旭进了卧室，一屁股坐在了床上，眼睛看着杨东旭的屁股。
　　以前她只知道男人和女人在一起除了亲吻还会做些羞人的事情，但一直不知道具体的事情，以为就是平日里她和旭哥哥在一起亲密的抚摸按摩之类的。
　　直到上次杨东旭回京，她去雅晴别院，半道回家拿东西，看到她父母卧室的门没有关死，从门缝里传出一些奇怪的声音，便悄悄在门外偷看房间里发生的事情。
　　那天以后，李小冉才明白为什么每次旭哥哥回来，静钰姐姐和菲菲姐姐会那么高兴了。
　　原来男人和女人之间不只是亲密的抚摸，还能做别的羞人的事情。
　　李小冉不会和朱静钰、冉菲菲对比，但她会和晴子对比。
　　旭哥哥肯定也和晴子做过那种羞人的事情了，她也要和旭哥哥做。
　　杨东旭放下大哥大，转身看到小冉妹妹盯着他的下半身发呆，心里暗道，难道刚才和小冉妈妈匆忙间有什么细节没注意到，被小冉妹妹发现了？
　　杨东旭低头看了下胯间，除了胯间有些鼓鼓的，也没什么异常，小冉妹妹应该不会感到奇怪啊。
　　“小冉妹妹，你怎么了？”少女小冉听到杨东旭的声音，回过神来，红着脸说道：“旭哥哥，小冉……要做你的女朋友。”
　　“小冉妹妹一直是哥哥的女朋友啊？”杨东旭坐到了少女小冉的身边，在少女小冉的脸颊上亲了下。
　　少女小冉稚嫩的俏脸涨得通红，低着头说道：“旭哥哥，我……我要做静钰姐姐和菲菲姐姐那样的女朋友。”
　　“小冉妹妹，你知道哥哥和静钰姐姐、菲菲姐姐在一起做什么吗？”少女小冉点了点头说道：“我知道。我……我偷看到的。”
　　“你偷看到的？什么时候偷看到的？”杨东旭有些惊讶，他现在的感官非常敏锐，小冉妹妹要是在外面偷看他和静钰或者菲菲做爱，他肯定会发现的。
　　“我……我是偷看到我妈妈和我爸爸……”少女小冉羞红了脸，没有再说下去。
　　床下的小冉妈妈听到女儿说的话，也是脸似火烧，丈夫一个月回来一次，有时候难免情不自禁，特别是家里没人的时候，不会特别注意房门有没有关上，没想到被女儿偷看了。
　　杨东旭很想笑，床底到的小冉妈妈听到小冉妹妹说这话，不知心里是什么感觉。
　　“小冉妹妹，做哥哥的女朋友不一定要做那样的事情，你现在还小，等过两年才行。”
　　“旭哥哥，我已经不小了。”少女小冉骄傲地挺起了胸膛，充满了青春气息的蓝白色少女裙上，隐隐挺出了两座小山峰。
　　不等杨东旭说话，少女小冉又说道：“晴子肯定也和旭哥哥做过了，晴子能做的，小冉也能做。旭哥哥，你是不是想做了？”
　　杨东旭有些无奈，小冉和静钰、菲菲住一起，却从来不会忌妒两位美女姐姐，偏偏要和难得见上一面的晴子比个高下。
　　“小色女，晴子比你大，当然可以和哥哥做了。”想到小冉妈妈就在床下，杨东旭突然有了个很邪恶的想法。
　　小冉妹妹还小，做不得真的，玩些虚凤假凰的事情应该可以了。
　　“旭哥哥，我……我也已经是女人啦。”少女小冉站在了杨东旭的对面，解开了少女裙子上的腰带，蓝白色的少女长裙便落在了地板上。
　　对于从小抱到大的小冉妹妹的身体，杨东旭自然是再熟悉不过了，只是某些敏感部位他还没有摸过，做按摩的时候他也是避开这些部位的。
　　现在看到小冉妹妹半裸的身体展现在面前，杨东旭竟然有些冲动了。
　　杨东旭双手扶住了少女小冉的纤腰，将少女小冉夹在了他的双腿间问道：“好妹妹，你看到阿姨和叔叔是怎么做的？”
　　小冉妈妈在床下看到女儿的裙子落在地板上就知道要坏事了，女儿才多大啊，就要遭某个小色魔的毒手了，偏偏她还不能站出来阻止。
　　听到小色魔问女儿她和丈夫做爱的细节，小冉妈妈又羞又急。
　　少女小冉低着头，就像做错了事的学生被叫到老师跟前承认错误一样，用很低的声音说道：“我……我也不是看的很清楚，那天我回去，听到爸爸和妈妈在房里说话，爸爸要妈妈做什么事情，妈妈不肯，就有些好奇，然后我就在房门外看到爸爸光着屁股跪在床上，妈妈被爸爸挡住了，没看到，好像……好像是在摸爸爸的鸡巴，再然后……妈妈就躺在了床上，两条腿分开了，爸爸跪在妈妈的双腿间不停地扭屁股，后来……爸爸说这两年不锻炼，老坐办公室，体力不行了，就让妈妈坐在上面。”
　　杨东旭道：“那阿姨坐在上面后你看到了什么？”
　　“看到了……妈妈坐在上面后，我……我就看到妈妈用……用她的……她的屄夹爸爸的鸡巴，妈妈没说话，爸爸说很舒服。旭哥哥，那样是不是真的很舒服？”床下的小冉妈妈咬着牙，又羞又臊，男女那点事情，小色魔还有什么不懂的？
　　让女儿讲这么仔细，分明是说给她听的，真是坏透了。
　　杨东旭点了点头说道：“今天哥哥就和小冉妹妹一起体验一下舒服的感觉，好不好？”
　　少女小冉低着头，用蚊子叫一般的声音说道：“嗯。”杨东旭勾着少女小冉的纤腰轻轻一拉，少女小冉便坐到了他怀里。
　　小冉身上就穿着白色的少女文胸和白色的纯绵内裤，配上她白嫩的肤色，如美玉一般无瑕。
　　杨东旭隔着少女文胸轻轻抚摸着小冉妹妹的嫩乳说道：“好妹妹，男人和女人在一起，不一定要像叔叔阿姨那样插入肏屄才会快活，只要抚摸刺激双方的性器官和其他敏感部位，也会有快感的。你现在还小，我们先不学叔叔阿姨那样肏屄，我们先玩口交的游戏。”
　　少女小冉红着脸问道：“旭哥哥，什么是口交的游戏？”
　　“就是用嘴巴吮吸刺激对方的性器官啊，哥哥用嘴巴吸妹妹的小嫩屄，妹妹用嘴巴吸哥哥的鸡巴就行了。”
　　少女小冉听杨东旭说口交的事情，涨得通红的脸都快要垂到胸口了，低头看着杨东旭勃起的胯间说道：“旭哥哥，这样……真的会很舒服吗？那里是尿尿的……是不是太脏了……”
　　杨东旭道：“洗过后就香香啦，好妹妹，我们现在就来试试吧。”杨东旭将少女小冉放在了床上，脱下了美少女脚上的皮鞋和袜子，然后抓着美少女那象征着纯洁的白色内裤向下拉。
　　少女小冉用手遮住了羞羞的小脸，不敢看她的旭哥哥。
　　虽然以前两人有很多亲密的时刻，甚至有时候她的身体都会若隐若现展示在旭哥哥面前，可下体完全赤裸面对旭哥哥还是第一回。
　　杨东旭盯着美少女娇嫩的下体，和成熟的小冉妈妈相比，美少女的下体就像初长成的花苞，紧紧闭合着还没有开放。
　　阴阜上长着些许浅浅的绒毛，就像花朵边缘的小花刺守卫着那还没有盛开的花苞。
　　虽然父母做爱的样子一直在少女小冉的脑海里浮现，知道自己和旭哥哥做爱也会是这个样子，可当赤裸下体对面旭哥哥的时候，少女小冉还是情不自禁伸手遮住了下体。
　　杨东旭低下头，吻着美少女赤裸的小腹，湿润的舌尖在美少女平滑的小腹上移动，一直吻到了美少女娇嫩的阴阜上。
　　少女小冉立刻双手捂住了自己的阴户轻声说道：“旭哥哥，我们还没洗呢。”
　　杨东旭脱掉了身上的衣服裤子，将仅穿着少女文胸的小冉抱在了怀里，进了卫生间。
　　两人没有洗澡，只是放了热水擦洗对方的性器官。
　　当杨东旭用热毛巾擦洗美少女那娇嫩的肉穴时，美少女羞地紧紧贴在了旭哥哥身上，不让旭哥哥看到她的脸。
　　杨东旭都能感受到美少女脸上的火烧，像要烧穿他的胸膛一样。
　　杨东旭抱着美少女坐到了洗手台上，让美少女用湿毛巾擦洗他勃起的肉棒。
　　美少女第一次摸旭哥哥的肉棒，有些兴奋，有些紧张，有些害羞，拿着湿毛巾擦了几下就算完事了。
　　杨东旭又用热水冲洗美少女的玉足，一边冲还一边用手摸，那痒痒的感觉逗得美少女咯咯直笑。
　　小冉妈妈躲在床下，听着小情郎和女儿说话。
　　她只能看到小情郎赤裸的双脚在地上走动，想象着女儿和小情郎在卫生间里做的事情。
　　女儿那纤纤小手抓着小情郎的大鸡巴会是什么样子？
　　小情郎用手摸女儿小嫩穴又是什么样子？
　　想到女儿和小情郎在卫生间里的亲热举动，小冉妈妈又感觉全身骚痒难耐，忍不住将手伸到了胯间，插进了内裤里。
　　杨东旭抱着少女小冉回到了床上，整个人趴到了美少女身上，含着美少女的红唇一番热吻。
　　之前杨东旭和美少女接吻都只是轻轻一点，现在，他顶开了美少女的红唇，将舌尖顶进了美少女的嘴里，和美少女那柔软滑嫩的小香舌纠缠在了一起。
　　美少女第一次体会到舌吻的奇妙感觉，双手紧紧抱着杨东旭的脖子，一直吻到她要喘气才松开。
　　杨东旭看着美少女羞红的俏脸，又低头在美少女的红唇上轻点了下，这才顺着美少女的下巴和脖子向下亲吻。
　　美少女那极有弹性能少女文胸被杨东旭推到了脖子下面，一对粉嫩的小椒乳就出现在杨东旭面前。
　　只见美少女胸部有碗口大的白嫩肌肤微微隆起，中央粉嫩的乳晕极小，只有杨东旭中指的指甲盖那么大，顶端立着一颗红豆大小的粉嫩蓓蕾，看起来就像白玉上镶嵌关一颗闪亮的粉宝石。
　　杨东旭轻轻抓着那柔软滑嫩的小椒乳，又低头含住了另一个小椒乳的乳头。
　　少女小冉微闭着眼睛，轻轻呻吟起来。
　　床下的小冉妈妈听到女儿的呻吟声，知道床上的小情郎和女儿在玩属于他们的性爱游戏了，便跟着女儿呻吟的节奏，轻揉起她的阴蒂来，好像小情郎就在亲吻她的阴户。
　　杨东旭的双脚踩在了地板上，整个脸都压在了美少女的玉胯间，美少女的双腿架在了他的肩头，脚跟压在了他的后背上。
　　杨东旭双手分开了美少女那紧闭的花苞，花苞间露出一道淡粉色的嫩肉，那嫩肉还透着亮亮的光泽。
　　杨东旭哪还忍得住，立刻含着美少女粉嫩的阴户用力吮吸起来。
　　少女小冉娇颤一阵颤抖。
　　之前旭哥哥给她做按摩的时候，也有这种感觉，只是现在的感觉更美妙。
　　这就是旭哥哥说的“口交”了，真是太舒服了。
　　床下的小冉妈妈看到小情郎双脚踩在地板上，也能猜到小情郎和女儿采用的口交姿势，这时候女儿肯定是躺在床上，双腿分开了露出小嫩穴让小情郎舔舐。
　　小坏蛋，小色魔，欺负了我现在又在欺负冉冉。小冉妈妈将手伸到了床外，在小情郎的大腿上用力掐了下。
　　杨东旭没想到躺在床下的小冉妈妈会突然间这么大胆，吃痛也只能忍着，双手死死抱住了少女小冉的双腿，含着少女阴户的嘴巴吮吸得也更用力了。
　　感觉到小冉妈妈在掐他的腿，杨东旭干脆跪到了地板上，一边吮着美少女的阴户，一边拉着美妇人的玉手去摸他的肉棒。
　　小冉妈妈见小情郎抓着她的手摸在鸡巴上，哪还不知道小情郎的意图，恨恨地在小情郎的鸡巴上掐了下，然后才抓着小情郎的鸡巴套弄起来。
　　杨东旭见美妇人很配合，便将手伸进了床底，在美妇人胯间抚摸起来。
　　小坏蛋，要是我忍不住叫出声来了怎么办？
　　小冉妈妈夹紧了双腿，不敢让杨东旭在她胯间乱摸。
　　杨东旭摸了几下，便将手收了回去了，专心抚摸起小冉妹妹来。
　　在按摩和舔舐的双重刺激下，少女小冉很快就迎来了人生的第一次高潮。
　　美少女绷紧了双腿死死夹着杨东旭的头，嘴里呻吟道：“哥哥……不要再舔了……啊……要出来了……”
　　女人是水做的，少女是纯净水做的。
　　少女小冉的阴道里分泌出了很多淫水，但没有任何的腥臊之味，只有少女自身淡淡的体香味。
　　杨东旭将美少女的阴户都含在了嘴里，不时发出“兹兹”的咂嘴声，舌尖在美少女的阴户里打转，顶得美少女感觉下体胀胀的，发出的呻吟声更是如泣如诉。
　　杨东旭用力猛吸了一口，如老酒鬼饮了口美酒，不停咂着嘴巴，少女小冉则发出了一声幽长的呻吟，白嫩的娇躯都染上了层淡粉色。
　　杨东旭跪到了床上，挺着怒胀的肉棒对着一脸羞红的美少女。
　　“小冉妹妹，你偷看你爸爸和你妈妈做爱的时候，是不是看你爸爸就这样跪着？”少女小冉看着旭哥哥怒胀的鸡巴，红着脸点了点头说道：“嗯。旭哥哥，你说我爸爸是不是想让我妈妈给他口交，我妈妈没同意？”
　　“可能是吧，毕竟你爸爸和你妈妈是上一辈的人了，思想比较守旧，你妈妈可能接受不了这种做爱的方式吧。小冉妹妹，刚才是不是很舒服？”床下的小冉妈妈知道小情郎和女儿说这些话是故意说给她听的，心里恨恨道，我怎么思想守旧了，我怎么接受不了这种性爱方式了？
　　小坏蛋，我都给你吮过多少回了？
　　下次再让我吮，咬死你个小坏蛋。
　　“嗯。旭哥哥，我用嘴巴吸你的鸡巴，你也会这样舒服吗？”少女小冉跪到了杨东旭跟前，纤纤玉手握住了杨东旭的鸡巴，眼睛有几分迷离，心里暗道，旭哥哥的鸡巴真大，真要像爸爸和妈妈那样肏屄，我的屄那么小，旭哥哥的大鸡巴能插进去吗？
　　“当然，只要小冉妹妹撑握了技巧，哥哥当然会很舒服了。”杨东旭将龟头顶到了少女小冉的红唇间，美少女便张开红唇，将那硕大的龟头含住了。
　　美少女的嘴巴很小，勉强能将杨东旭的龟头吃进去，嘴两边的脸颊都被塞得鼓鼓的。
　　“嗯，好妹妹，就这样，学你妈妈用屄夹你爸爸的鸡巴那样来回套弄就好了。”杨东旭一边指导着美少女如何口交，一边用双手揉弄着美少女胸前那对柔软娇嫩的小椒乳。
　　小坏蛋！床下的小冉妈妈恨得直咬牙，小情郎时不时就提到她，提到她的屄，分明就是在打趣她。
　　少女小冉学得很用心，既然不能和旭哥哥真的做爱，那一定要用口交的方式让旭哥哥体验到和做爱一样的乐趣。
　　杨东旭道：“小冉妹妹，我们一起来吧，哥哥舔小冉妹妹的小嫩屄，小冉妹妹舔哥哥的鸡巴。”
　　“嗯，哥哥教我。”
　　在美少女的尖叫声和咯咯的欢笑声中，杨东旭将少女小冉倒着抱了起来。
　　对杨东旭来说，身材显得修长的小冉妹妹身体很轻盈，抱着都不用花什么力气。
　　刚被杨东旭倒着抱起来的时候，少女小冉感觉有些天旋地转的，后来适应了，便紧紧抱着旭哥哥的大腿，张开她的樱桃小嘴又含住了旭哥哥的鸡巴。
　　杨东旭抱着少女小冉，美少女双腿分开，不时在空中舞动着，分开的玉胯完整地展示在他的眼前，纤毫毕现。
　　那娇嫩的阴唇含着水光，就像清晨饱含露珠的花瓣一样肥美多汁。
　　阴户顶上的阴蒂则春天枝头刚长出的小芽苞一样，被包衣包着，露出了一点红玉珠。
　　杨东旭抱着少女小冉在房间里走动，小冉妈妈透过床下的间隙看到了女儿垂下的长发，怕被女儿看见，吓了一跳。
　　看清楚女儿和小情郎的姿势后，小冉妈妈也羞红了脸。
　　虽然她也为杨东旭口交过，但也没有这样羞人的。
　　杨东旭抱着少女小冉从卧室走到了客厅，又走到了落地窗前，偏西的太阳照进窗户，照在美少女粉嫩的肉穴上，就像给美少女那原本就娇嫩的肉穴染上了层晶莹诱人的蜜汁。
　　杨东旭单手抱住了美少女的身体，一手分开了美少女紧闭的阴唇，明亮的光线让他可以看清楚美少女阴道口张紧的淡粉色处女膜。
　　“啊，旭哥哥，不要……”少女小冉知道她的嫩穴被旭哥哥用手指分开了，旭哥哥真在看她嫩穴里面的样子，实在是太羞人了，那可是连她自己都没看过的地方。
　　“小冉妹妹身上没有一处不漂亮的，哥哥当然要看个仔细。”杨东旭低头吮吸着美少女的嫩穴，一手摸着美少女白嫩的大腿，然后一直摸到了美少女的玉足上。
　　美少女被逗得咯咯直笑，屁股乱扭，两条玉腿则在空中乱舞着。
　　回到房间，杨东旭将美少女放在了床上，对美少女说道：“小冉妹妹，现在我们就来学你爸爸和你妈妈肏屄吧。妹妹还小，我们就不肏进去，就在妹妹的小嫩屄外练习。”
　　床上的小冉妈妈看到小情郎站在床边，听小情郎说话，脑海里又浮现出女儿和小情郎的画面。
　　女儿躺在床上，双腿并拢，小情郎将女儿的双腿抬起，挺着大肉棒从美少女的大腿根部插了进去，就像平时她和小情郎做爱一样。
　　不同的是，小情郎的大肉棒只是摩擦着女儿的小嫩屄，没有插进女儿的嫩屄里。
　　呸！怎么老是想到“屄”这个字眼呢，肯定是听小坏蛋说太多了。小冉妈妈看着杨东旭站在床边，又伸手在小情郎的脚板上狠狠掐了下。
　　突然受袭的杨东旭没忍住，咧了下嘴。
　　少女小冉虽然微闭着眼睛，其实正看着杨东旭，见杨东旭突然咧嘴便问道：“旭哥哥，你怎么了，是这样不舒服吗？”杨东旭道：“没有，好像房间里有只蚊子在咬我。小冉妹妹，我跟你说，公蚊子是不咬人的，只有母蚊子才咬人，这母蚊子啊，最毒！”床下的小冉妈妈又在杨东旭的脚板上狠狠掐了几下，杨东旭有了准备，没有像刚才那样咧嘴，爬到床上说道：“小冉妹妹，现在该你在上面了，学你妈妈用骚屄夹你爸爸鸡巴的动作。”
　　“旭哥哥，你的鸡巴不插到小冉的屄里来，小冉怎么学？”少女小冉骑坐在杨东旭身上，看着杨东旭的大鸡巴不知道该怎么办。
　　“好妹妹，用你的小嫩屄压着哥哥的鸡巴，然后前后扭动屁股就好了。”少女小冉低着头，看着她的小肉穴压在旭哥哥的鸡巴上，然后开始前后扭动屁股，一边扭还一用手摸着旭哥哥的龟头。
　　“对，就是这样，小冉妹妹弄得哥哥舒服死了。小冉妹妹，你妈妈骑在你爸爸身上的时候，你爸爸有没有用手去摸你妈妈的奶子？”杨东旭抬起双手抚摸着少女小冉胸前那对白嫩的小椒乳，虽然没有小冉妈妈那么柔软丰满，但滑嫩的肌肤摸在手里特别舒服。
　　“嗯，爸爸会用手去摸妈妈的奶子，妈妈还嫌爸爸太用力了呢。”小冉妈妈躲在床上暗暗发誓，下次和丈夫同房，一定要先将门窗检查一遍，最好还要在门外听一听，房间里发出多大的声音在房门外可以听到。
　　“哥哥，你……你舒服了吗？”少女小冉坐在杨东旭身上扭着屁股，没几分钟就出了身汗。
　　“嗯，有点感觉了，小冉妹妹，今天我们是以学习为主。你有没有看到你爸爸和你妈妈做爱的时候，你妈妈像小狗一样趴在床上？”
　　“没有，哥哥，你要我像小狗一样趴在床上吗？”
　　“对，不过不是趴在床上，是趴在椅子上。”
　　少女小冉翘着雪白的小屁股跪在了窗边的椅子上，杨东旭站在美少女的屁股后面，挺着大肉棒插进了美少女的股间。
　　看着肉棒在美少女粉嫩的阴户和大腿间摩擦，杨东旭无比的兴奋，一边挺着胯部撞击着美少女雪白的屁股一边说道：“小冉妹妹，你摸哥哥的鸡巴。”
　　又过了几分钟，杨东旭有了射精的欲望，便让少女小冉坐在了椅子上，并拢双腿抬起，他从正面用鸡巴摩擦美少女的阴户。
　　少女小冉坐在椅子上，将旭哥哥鸡巴摩擦她阴户的细节看得清清楚楚，还伸手去摸从她阴户上方插出来的龟头。
　　“好妹妹，哥哥要射了，哥哥要射在妹妹的小嫩屄里。”杨东旭分开了少女小冉的双腿，挺着龟头在美少女粉嫩的阴唇上摩擦，龟头插进了美少女的阴道前庭。
　　杨东旭的龟头在美少女的阴唇间摩擦，美少女那柔嫩的阴唇像紧闭的花瓣一样夹着他的龟头，刺激着他龟头上最敏感的部位。
　　没摩擦几下，杨东旭便将龟头顶在了美少女的处女膜上，青筋暴起的肉棒猛地跳动了几下，一股火热的精液便激射而出，从那粉嫩的处女膜中间的小孔喷进了美少女的阴道深处。
　　少女小冉的阴户被杨东旭的肉棒摩擦着，阴道里又分泌出了很多淫水，所以当杨东旭的龟头顶开她阴唇的时候，大龟头一下就顶到了她的处女膜上。
　　美少女就感觉阴户里一胀一胀的，然后就有一股热流打在了她的阴道深处，让她忍不住也叫了起来。
　　杨东旭低头吻着少女小冉的红唇问道：“好妹妹，刚才感觉怎么样？”少女小冉红着脸说道：“哥哥，刚才感觉下面有些胀胀的，不过很舒服。”
　　“嗯，让哥哥再检查一下，妹妹的处女膜有没有被哥哥不小心弄破了。”杨东旭将少女小冉的屁股抬了起来，美少女知道哥哥又要检查她的处女膜了，便红着脸打开了双腿。
　　窗边的光线明亮，杨东旭看着美少女阴道口那淡粉色的处女膜完好无损，才松了口气。
　　刚才那一下他感觉挺用力的，怕不小心把小冉妹妹的处女膜给弄破了。
　　杨东旭见美少女的处女膜上没有射过精的痕迹，知道刚才射精的时候他的马眼正好顶在了处女膜中间的小孔上，精液都射到了美少女的阴道深处，便在美少女粉嫩的阴唇上舔了下。
　　少女小冉蹲在椅子前，含着杨东旭的肉棒吮了几下问道：“哥哥，这样小冉是不是就是哥哥的正式女朋友了？”
　　杨东旭摸着美少女的下巴说道：“当然了。小冉妹妹一直都是哥哥的女朋友啊。记得我们第一次去玄爷爷那里吃饭，玄爷爷就说小冉妹妹是哥哥的小媳妇呢。”小冉妈妈躲在床上看着女儿的屁股，椅子下方的光线不够亮，小冉妈妈看不清女儿的阴户是什么模样，但能想象出来，女儿的身体都那么娇嫩，阴户肯定也是娇嫩无比。
　　这么嫩的小花苞，竟然被小坏蛋内射了。
　　杨东旭拉着少女小冉又坐到了床上，将美少妇的文胸拉了下去，随后隔着文胸在美少女胸口亲了下说道：“好妹妹，哥哥还有事情要办，我先叫你送你回去吧。”
　　少女小冉道：“今天我不回家，我要住在旭哥哥那里。”杨东旭套上衣裤，将少女小冉送到了门口。
　　门外，杜锁已经在候着了。
　　杜锁腿受了伤，走路有些异常，但并不影响他日常生活，身手比普通人还敏捷些，只是不能再当杨东旭的保镖了，杨东旭便安排他在东升大厦做保安部主任。
　　李小冉和杜锁也熟，看到杜锁叫了声锁哥，然后回头在杨东旭嘴角亲了下。
　　杜锁知道李小冉肯定是少爷未来的媳妇之一，当作没看到这一幕，护送着李小冉离开了杨东旭的会客厅。
　　小冉妈妈趴在床上听着外面的动静，听到杜锁带着女儿离开了，才从床上钻出来。
　　杨东旭的会客厅打扫得很干净，但床底下还是不灰尘，小冉妈妈从床下爬出来后，立刻脱光衣裤进卫生间冲了个澡。
　　杨东旭站在卫生间门口看着小冉妈妈，美妇人冲澡的速度极快，没两分钟就裹着毛巾出来了。
　　杨东旭将新买的性感内衣递给了美妇人，美妇人道：“还没洗过呢，穿那条裙子吧，看看好不好看。”
　　“里面不穿内衣穿裙子也是很性感的。”
　　小冉妈妈知道小情郎的意图，穿上针织裙后红着脸说道：“东旭，你跟冉冉都那样了，我们……我们不能再那样了。”
　　杨东旭用戏谑的眼神看着美妇人说道：“我的好岳母，你说的‘那样’究竟是哪样啊？”
　　小冉妈妈听小情郎一会儿叫她“阿姨”，一会儿又叫她“老婆”，现在又叫她“岳母”，便白了小情郎一眼道：“你还有什么不知道的？小坏蛋，刚才是故意让冉冉说那些话的吧，冉冉都被你带坏了。”
　　“小冉妹妹还是很纯洁的，岳母大人刚才难道没看到我给小冉妹妹检查处女膜吗。”
　　纯洁个屁啊，你的鸡巴都插到冉冉的小嫩屄里，精液都射到了冉冉的阴道里，还说纯洁。
　　想到女儿娇嫩的身体，小冉妈妈情不自禁瞥了下小情郎的胯间，那里又顶得像个帐篷了。
　　想到小情郎粗大的性器和女儿娇嫩身体的巨大反差，美妇人又为女儿担心起来：“东旭，冉冉还小，你和她第一次的时候千万要轻点，别把她弄伤了。”
　　“要不等我和小冉妹妹正式做第一次的时候，岳母大人亲自来指导，要是小冉妹妹受不了，岳母大人还能顶上。”
　　“胡说。你要是敢上冉冉知道我们的事情，我……我就死给你看。”针织裙前面是一排扣子，美妇人扣到上面几个扣子的时候被杨东旭抓住了双手。
　　针织裙的面料很有弹性，穿在美妇人身上张力十足，上面几个扣子没扣上，衣襟便被美妇人丰满的胸部顶开了，露出一大半白嫩的乳肉来。
　　杨东旭从后面抱住了美妇人的腰肢，一边摸着美妇人的乳房，一边在美妇人耳边吹着气说道：“刚才小冉妹妹说没看到岳母大人趴在床上的样子，现在就让我们来实践一下。”
　　“你……你刚跟冉冉做过，怎么又要了？”小冉妈妈知道小情郎练了长春功，精力不知比寻常男人旺盛了多少倍，性欲也远比常人强。
　　只是小情郎刚和女儿做过，虽然没有完全插入，但毕竟小情郎的鸡巴插进了女儿的小嫩穴，现在又要插她的肉穴，那负罪感太强烈了。
　　“好岳母，你又不是不知道，我和小冉妹妹那虚凤假凰的事情顶多算是前戏。岳母你才是我的正餐。”
　　杨东旭说话的时候拉着美妇人的手掌放在了他的胯间。
　　小冉妈妈摸到那根让她欲仙俗死的肉棒，身体就微微发颤起来。我到这里来，不就是来被这根大鸡巴肏的吗？
　　小冉妈妈跪趴在了床上，弹力十足的裙摆被杨东旭卷到了腰间，又圆又白的翘臀高高撅着，饱满的阴唇微微张开，露出了一道粉嫩的肉沟。
　　杨东旭跪在了美妇人身后，挺着大肉棒在美妇人的阴唇上来回划了几下，开始了被小冉妹妹打断的男欢女爱。
　　啪！啪！啪！
　　随着杨东旭的小腹撞击在小冉妈妈的翘臀上，美妇人的白嫩丰臀被撞出了一波波的臀浪，那肉体的撞击声仿佛也成了浪潮的拍打声。
　　小冉妈妈趴在床上，低着头可以看到她和小情郎性器相交的地方。
　　她的肉穴张开，小情郎那粗大的肉棒在她的肉穴里不停快速进出着，给了她极强的视觉冲击力。
　　真大啊，真有力啊！
　　小冉妈妈又闭上了眼睛，仿佛看到了小情郎的大肉棒在她的阴道里摩擦撞击，看到了小情郎的龟头不断撞击着她的子宫。
　　每一下都是那么的有力量，每一下都让她的灵魂感觉到颤抖。
　　“我的好岳母，小冉妹妹说岳父大人力气不足，他肏你的时候有没有这么大力量，有没有这么舒服？”杨东旭一边用力顶着小冉妈妈的骚肉穴，一边说着美妇人和丈夫做爱的事情。
　　“小坏蛋，不许你这样说冉冉爸爸。”小冉妈妈听到小情郎又说到她和丈夫做爱的事情，又羞又恼，雪白的屁股用力向后顶着摇了几下。
　　小坏蛋，小冉爸爸要是和你一样厉害，我才不会冒险来找你偷欢呢。
　　“人总是有好奇心的，谁让小冉妹妹刚才描述的不够详细呢。岳母大人，要不我们再来试试观音坐莲的姿势吧，小冉妹妹说你和岳父大人做的时候，岳父大人就抓着岳母大人的大奶子。我也要向岳父大人学习，还要青出于蓝而胜于蓝。”
　　“小坏蛋，我们用过的姿势比我和冉冉爸爸用过的姿势多多了。小坏蛋，是不是今天听到冉冉说偷看到我和冉冉爸爸做爱，你吃醋了，尽说些下流话来刺激我。”小冉妈妈翻身坐到了小情郎的身上，挺起丰满的胸膛在小情郎身上驰骋起来。
　　这时候美妇人还是浑身力气，那动作像女骑士一样英姿飒爽，充满了力量。
　　“那当然了，好岳母，好老婆，不论是哪个男人看到自己喜欢的女人和别的男人亲热，都会吃醋的。”杨东旭躺在床上，享受着美妇人阴道夹着他肉棒摇摆的快感，双手用手抓着美妇人那对丰满白嫩的双乳。
　　和小冉妹妹可爱风格的胸部比起来，小冉妈妈的双乳就像熟透的木瓜，等着他去抓，等着他去采。
　　“小坏蛋，说好了，我只是代替冉冉满足你变态的淫欲，等哪天你和冉冉做了，我们就不能再做这样的事情了。我已经对不起冉冉的爸爸了，不能再对不起冉冉。”小冉妈妈骑坐在小情郎身上，双腿紧紧夹着小情郎的大腿，绷紧的小腹不停耸动着。
　　“岳母大人，等我和小冉妹妹做了什么，我们又不能再做什么？”
　　“等你和冉冉肏了屄，我们就不能再肏屄了。”小冉妈妈白了小情郎一眼，心里暗道，小坏蛋，你真以为老娘不会说下流话吗？
　　杨东旭用力抓揉着小冉妈妈的双乳，小冉妈妈则像要将小情郎碾碎一样用力扭着屁股。
　　很快，小冉妈妈的力气就用光了，趴在杨东旭身上喘着粗气说道：“阿姨不行了，还是你来吧。”
　　杨东旭翻身跪在小冉妈妈的胯间，挺着大肉棒又插进了美妇人湿滑的阴道里，然后双手抱着美妇人大腿说道：“岳母大人，小冉偷窥那天，岳父大人就是这样和岳母大人肏屄的吧？”
　　小冉妈妈白了小情郎一眼，懒得和小情郎搭话，伸手在小情郎大腿上掐了下，便躺在床上一动不动，闭目享受小情郎的大鸡巴在她阴道里抽插带来的快感。
　　和丈夫比起来，小情郎的鸡巴不但更粗更硬，冲击起来也更有力量，再普通的性爱姿势，都能让她体验到无上的快感。
　　杨东旭狠狠肏了几下突然停了下来，低头看着美妇人的俏脸，也感受着美妇人阴道蠕动挤压他肉棒的快感。
　　小冉妈妈正在一波高潮中，小情郎的鸡巴突然不动了，就让她感觉很难受。
　　她知道小情郎是故意逗她，又在小情郎的腰间掐了下说道：“好儿子，好女婿，快点动嘛，妈……妈妈要……好儿子的大鸡巴。”
　　“好岳母，好妈妈，儿子来孝敬你了。”杨东旭挺着大龟头又往美妇人的阴道深处挤，将美妇人阴道深处的淫水都从两人性器相交的缝隙间挤了出来。
　　“嗯……”小冉妈妈发出了满足的呻吟，扭着屁股配合着小情郎的插入。
　　杨东旭趴在美妇人的胯间，将肉棒抽到了美妇人的阴道口，然后再用力一插到底，巨大的冲击让美妇人白嫩的身体产生了强烈的颤动。
　　小冉妈妈仰躺着，杨东旭抽插的时候，美妇人胸前那对丰满白嫩的乳房上下跳动，像勾魂使者勾住了杨东旭的双眼。
　　美妇人微闭着眼睛，看着小情郎盯着她跳动的乳房有些得意。
　　小坏蛋，我的奶子能这么挺，都是你的功劳，你想怎么玩都行，只要不把我的奶子玩坏了就行。
　　杨东旭伸手用力抓住了小冉妈妈跳动的大乳房，手指都陷进了白嫩的乳肉里。
　　他的屁股也越挺越快，龟头不断摩擦着美妇人柔软的宫颈。
　　美妇人发出一声沉闷的呻吟，白嫩的修长美腿紧紧夹住了小情郎的后腰，白嫩的胸部高高挺起。
　　“啊……好老公……好女婿……好儿子……妈妈要来了……啊……”小冉妈妈双手在床上胡乱抓着，说话也变得语无伦次。
　　杨东旭趴到了美妇人身上，双手用力抓住了美妇人的肩膀，高耸的屁股狠狠落下，猛烈撞击着美妇人的肉穴，一边肏一边叫道：“好老婆，好岳母，好妈妈，我也要射了，都要射给你了。”
　　说话间，杨东旭的龟头在美妇人的宫颈上连续撞了几下，然后龟头就顶开了美妇人的宫颈，插到了美妇人的子宫里。
　　美妇人的子宫立刻像鱼嘴一样咬住了杨东旭的龟头，子宫收缩，全方面挤压着杨东旭的龟头，让杨东旭的身体跟着美妇人的身体一起发颤，一股火热的精液便射在了美妇人的子宫里。
　　小冉妈妈极力忍耐，最后还是没有忍住，一连大叫了好几声，双手紧紧缠着杨东旭的脖子，像要把他揉进她的身体里。
　　“小坏蛋，现在不忌妒了吧？冉冉爸爸每次都是戴套的，只有你，每次都射在里面。”过了片刻，缓过劲来的小冉妈妈在小情郎的屁股上掐了下，像是在跟小情郎邀功。
　　对于一个男人来说，在一个连丈夫都不能内射的妇人的身体里射精，还是很有成就感的。
　　杨东旭没有说话，扭头在美妇人白嫩的乳房上咬了下，一脸的得意。
　　小冉妈妈坐起身来，将关掉的大哥大和呼机都打开了，说道：“关机这么长时间，也不知道有没有错过什么重要电话。”
　　杨东旭道：“真有什么急事，对方会打到厂里去的，你秘书会记下的。”小冉妈妈将大哥大放在了床边，转身又搂住了杨东旭的身体问道：“东旭，你说有重要事情要说的，是什么重要事情？”
　　“嗯，是有件重要的事情，我准备把太阳神卖了。”小冉妈妈以为听错了，扭头看着杨东旭，愣了好几秒钟才意识到她没有听错，瞪大眼睛看着杨东旭问道：“为什么？”太阳神正当火的时候，小冉妈妈怎么也不会想到小情郎竟然要把太阳神卖掉。
　　杨东旭把卖太阳神的前因后果简单说了一遍，小冉妈妈道：“这么说来你也不亏，怎么听你说这些好像不太高兴。”
　　杨东旭道：“不是赚与亏的问题。自己的事情不受控制，总会让人感觉不舒服的。”
　　小冉妈妈知道男人都有很强的控制欲，身边的小情郎尤是如此，便趴在小情郎的胸口说道：“你是不是也想控制我？”
　　杨东旭托起了美妇人的下巴，看着美妇人的眼睛问道：“为什么这么说？”
　　“冉东制药是你的啊，我当厂长，你不想控制我，我要是不听你的怎么办？”
　　“冉东制药以后肯定是小冉的，再以后就是我和小冉的孩子，我干嘛要控制你。我不能给小冉完整的婚姻，其他方面一定要给足了。”
　　“小坏蛋，我是冉冉的妈妈诶，你当着我的面说以后不会了娶冉冉，我生气了。”
　　“那要不要我们再做一次来补偿你一下？”
　　“啊……不要，时间不早了。”
　　正当杨东旭骑坐在小冉妈妈的身上，准备让准岳母大人为他口交的时候，美妇人的呼机响了。
　　美妇人便将杨东旭推了下去，拿起呼机看了眼说道：“是戴老板找我。”
　　小冉妈妈回了电话，戴玉玲找她也没什么大事，就是一些业务上的事情，顺便请小冉妈妈去美容院做美容，一起打麻将。
　　说到打麻将，杨东旭道：“想不想额外赚点小钱？”
　　“什么小钱？”小冉妈妈知道小情郎说的小钱对很多人来说有可能就是一辈子都赚不到的大钱。
　　“家具公司研发了一种自动麻将机，你可以拿下北方地区的代理权。”
　　“自动麻将机？”
　　“可以自动洗牌，自动掷色子的桌子，打麻将的人只要抓牌打牌就行了，省去洗牌的时间，打牌就快多了。”
　　竟然还有样的桌子？中国人有多少人喜欢打麻将啊，代理这桌子肯定赚钱。
　　小冉妈妈道：“你给我北方的代理权，别人会不会有意见？再说我要管理药厂，也没时间做这个。”
　　“可以找人做啊，比如你让小冉妹妹的舅舅或者叔叔来做也可以。”
　　“东旭，谢谢你。”小冉妈妈知道，这是小情郎变相给她一种补偿。
　　她帮小情郎打理药厂，家里没人占光，这个代理以她的名义给家里人做，也算是安稳家里吧。
　　……………………
　　李维对杨东旭很好奇，他是了解周义仁和陈为民的，觉得他们两个想不出那种法子来，想出那法子的肯定另有其人，有“神童”称号的杨东旭便第一时间出现在了李维的胸海里。
　　再加上之前外甥陆仁甲和杨东旭合伙盖了东升大厦，二妹又和杨东旭合伙办了个药厂，李维也想见见这个周义仁的神童弟子。
　　杨东旭以为李维这样的大忙人是不会来参加满月酒宴的，没想到李维竟然来了，还和他说话了。
　　在杨东旭来之前，李维已经在脑海里给杨东旭画了一张画像，年少，睿智，身上有周义仁那种文雅的气息。
　　见了面一看，好家伙，个子比外甥还高了。
　　要不是面相看着还嫩，又知道对方的年龄，李维很难相信他面前这个精神帅气的小伙子还是个少年郎。
　　李维对杨东旭好奇，其他没见过杨东旭的李家其他人也对杨东旭很好奇，这次满月酒纯粹是家宴性质，没有一个外人。
　　虽说李家和杨东旭有合作，但只是商业上的一些合作，根本触及不到李家的核心利益，大哥特意请了这么个少年来参加家宴，实在让人感到意外。
　　陆仁甲和李其峰为杨东旭介绍家里的长辈，李启张婉如夫妇是办满月酒的主家，当然是第一个介绍，然后就是李维这个李家地位最高的大家长。
　　第一次面对副国级的领导人，杨东旭还是有些紧张的。
　　虽然他两世为人，但一直在官本位思想下长大，对上位领导有着天然的敬畏。
　　好在杨东旭多次见过省部级的官员，在李维面前谈吐还是很得体的。
　　至少在李维看来，他面前的少年比不少厅级官员都稳重。
　　李维对周义仁同意杨东旭去拍电影一事也颇为好奇，问杨东旭当初是怎么说服周义仁让他去拍电影的。
　　杨东旭将他对电影的理解说给李维听，李维笑道：“有道理啊，怪不得能想出那个办法来。”
　　杨东旭道：“我只是胡乱提了个想法，是老师和陈叔设计了完整的计划。”
　　“东旭，从你老师那边论，你和为民应该是师兄弟，你怎么叫为民叔叔呢？”
　　“我们各论各的，陈叔比我大太多了，当初在皖北，我见到陈叔的时候还小，叫习惯了。”
　　知道杨东旭一直在拍电影，李维又问了些电影方面的事情，比如如何引进国外电影，杨东旭道：“我们国家的电影工业相对来说落后很多，完全开放电影市场是不可能的，有限开放市场，每年引进一定数量的外国影片，这样可以促进国内电影业的发展。当然，国内电影市场化和商业化还要面对一些问题，比如盗版。要促进电影业优质发展，就要严打盗版，盗版会严重损害电影投资方的利益，如果投资电影没有回报，久而久之就没人投资拍电影了。国外电影工业发展得好，在打击盗版这方面就做得非常好。”
　　李维笑道：“东旭，你是不是想国家早日开放电影市场，好让你拍的电影在国内上映？”
　　“伯父，这叫肥水不流外人田。国人有这方面的精神需求，我们就应该尽量满足国人的需求啊。不用视国外电影如洪水猛兽，我相信，只要做好引导，我们国家的电影人一定能拍出更多更好的电影来满足国人的需求。就像香港，好莱坞电影在香港表现也一般般嘛。”
　　说到电影，李家的妇人都对邓丽君的新电影很感兴趣，特别是李星辰和张婉如，是不折不扣的君迷，可惜新电影并没有在内地上映。
　　杨东旭道：“我这边也会收藏国语配音的拷贝，到时候放给各位伯母婶婶看。”见过长辈之后，陆仁甲就和杨东旭坐在了一起，说到了东升建筑准备到海南去拿地块的事情。
　　不知从什么时候开始，有人跑到海南去搞房地产开发了。
　　陆仁甲有些开不明白，海南一共才六百万人，大搞房产开发，卖给谁去？
　　“东旭，海南那么点人口，还没北京人多，去海南那边开发房地产，真的能赚钱吗？”陆仁甲和杨东旭窃窃私语，显然不想让长辈知道去海南开发房地产的事情，他觉得这事情不怎么靠谱。
　　“陆哥，别人去海南开发房子，我们就去海南拿地，开发房子的人多了，地价肯定要上涨，我们低价拿地，地价涨上去了就将地皮买掉，怎么不赚钱？”
　　“你不是说要去海南盖房子的吗，怎么又变成拿地皮了？”
　　“盖房子的事情还早呢，等我们拿地皮赚了钱，不就有钱盖房子了吗？”陆仁甲更不解了：“这样能赚钱？别人早盖房子说不定还能买掉，我们晚盖房子能卖掉？”
　　“陆哥，盖房子不一定要卖啊，房子可以是商品，也可以是固定资产啊。这可是我们公司未来的发展战略，上次我们几个碰头我都没说，陆哥可不能泄露出去。”
　　陆仁甲点了点头，他也明白，杨东旭跟他说这些，也是因为他大舅身份地位和以前不同了。
　　……………………
　　已经回家好几天了，张传美还没有完全回过神来，在瑞丽大厦的时间不足半天，却让她切身感受到了什么是上层人的生活。
　　老范看着妻子坐在梳妆台前对着镜子发呆便问妻子在想什么。
　　我在想什么？
　　当然是在想在上海的所见所闻，想那个大公子疯狂的举动。
　　大公子想要从我这里得到什么，我又能给那大公子什么呢？
　　张传美看着镜子里的自己，虽然没有那位雅子夫人显得年轻，但也不是很老，只是那大公子分明还是个未婚的年轻男人，怎么就看上自己了呢？
　　“还在想冰冰吗？你不是说冰冰住在宿舍里很好吗，宿舍有电话，你想冰冰了可以打电话过去跟冰冰说话。”老范拉着妻子坐到了床上，一双手在妻子的腰臀部位抚摸起来。
　　“这次去上海，对我的感触太大了。和上海相比，我们这里的发展太慢了，机会太少了。我想去上海工作，一来可以照顾女儿，二来看看有没有发展的机会。”
　　“你要去上海工作？我们又没有门路，想调到上海去工作是不可能的。”老范用不可思议的眼神看着妻子。
　　张传美一脸正色说道：“这几天我一直在想这个事情，我准备停薪留职，下海，自己去闯，现在不流行这个么。”
　　“美美，我觉得我们现在的工作挺好的，好多人都不如我们呢。”
　　“好？你知道上海现在是什么样子吗？已经和十年前不一样了，深圳那边变化还要大，可以说是一天一个样。上海是我们国家最重要的经济城市，国家下一轮重点开发建设的就是上海。上海已经有了一批大老板，就是因为上海发展快，什么都走在我们国家的前面，我们要是留在这里，一辈子都别想有发达的机会。”想到上海的经历，张传美的情绪有些激动，那才是她梦想的生活，呆在烟台，她一辈子都不可能变成上流社会的贵妇人。
　　“可是我们如果去上海，能去干什么？”老范看着妻子，突然感觉妻子好陌生，难道妻子去了趟上海，眼界和过去就不一样了？
　　他也知道上海好，可去上海工作，谈何容易？
　　“这两天我一直在想这事情，你先留在烟台，我去上海发展，如果能在上海立足，你再去上海。这样就算我没能在上海混出名堂来，至少你还有份稳定的工作。”
　　“可是那样我们不就两地分居了吗？”
　　“都老夫老妻了，就想着那点事，我们得为我们的将来多打算了。”张传美上了床，顺手关掉了屋里的灯。
　　“你要是觉得行就行吧，反正家里的事都听你的。”老范趴到了妻子身上，开始了辛勤的劳动。
　　在丈夫进入身体的时候，张传美又想到了大公子，虽然没有看真切，但也看了个大概，那大公子的鸡巴真是大，而且还特别持久。
　　难道是因为年轻的原因？
　　好像丈夫年轻的时候也没有这么特久啊。
　　张传美双手勾着老范的后背，突然感觉有些无趣。
　　她又想到了被大公子摸屁股，被大公子用内裤勒肉穴的情景，想到了她差点为大公子口交的情景，想到了她躲在办公桌后面看大公子肏那个叫晴子的女孩，和丈夫同房，竟然没有想这些乱七八糟的场景来的刺激。
　　大公子想要什么，我又能给大公子什么呢？
　　想到上戏那些漂亮年轻的学生，想到堪称人间绝色的女秘书，张传美睡意全无。
　　老范完事后很快就睡着了，发出的鼾声更是让张传美心乱如麻。
　　杨东旭给她的期限就快到了，美妇人知道，如果再犹豫下去，她将错过一次机会，冰冰也将错过一生的机遇。
　　只要大公子能给我想要的生活，不管大公子想要什么，只要我能付出的，我都可以给他。
　　做出了决定，张传美带着美好的憧憬进入了梦乡。
　　第二天，张传美就去单位办了停薪留职手续，让很多人都迷惑不解。
　　老范回到家，知道妻子已经办好了手续，也只能无奈叹口气，随后看着妻子说道：“美美，我真不放心你一个人去上海，要不我也离职去上海闯一闯？”
　　“有什么不放心的，等我找到了工作，我会第一时间告诉你的。你先留在烟台，等我有了稳定的工作，能在上海站稳脚跟，你再决定要不要离职。”张传美有些心虚，一来她不确定大公子能给她什么样的生活，如果丈夫跟着去了上海，大公子那边会不会对她不满意；二来她决定做的事情还是要瞒着丈夫的，和丈夫生活在一起容易出事情。
　　在火车上睡了一夜，出火车站才九点多钟，张传美拖着一个行李箱，站在车站外看着有些陌生的北京城。
　　太阳挂在东边的天空上，阳光下有两座高楼特别显眼。
　　张传美知道，还在建设的那座高楼就是为北京亚运会建设的地标建筑——京华大厦，她不止一次在电视和报纸上看到这座大厦的报道。
　　车站外，一名男子举着一块牌子站在涌动的人群中间，张传美拖着行李箱走到了那男子面前。
　　男子放下牌子，帮张传美把行李箱放进了汽车的后备箱。
　　“师傅，我们这是去哪里？”张传美只知道杨东旭派了司机来接她，并不知道目的地是什么地方。
　　“张女士，看到那两座大楼了吗，还在建的叫京华大厦，另一座就是东升大厦，我在京华大厦工作，不过我要送你去东升大厦。”
　　“这两座大厦是一家公司的吗？”
　　“不是，东升大厦是属于我们东升建筑的，我们老总就在东升大厦办公，京华大厦是我们东升建筑承建的，大老板是香港人。”
　　“你们老总是姓杨吗？”
　　“张女士，我们老总姓武。东升大厦是座写字楼，里面有很多公司，很多还是外国公司，请张女士过来的人应该也在东升大厦里，说不定还是我们东升建筑公司的合作伙伴，要不然我们领导也不会让我去车站接张女士。”到了东升大厦，司机刚帮张传美把行李箱拿下来，杜锁便带着一名保安过来了，让那保安帮张传美拿行李箱去存放好，他带着张传美去见杨东旭。
　　司机见杜锁亲自过来接人，吓了一跳，连忙上前问好。
　　杜锁虽然只是一名保安经理，据说是大老板的亲信，在大老板那里和武总是平起平坐的。
　　这张女士莫非是大老板请来的？
　　杜锁面无表情，张传美也不敢说话，两人都是沉默不语，走廊里只有两人的脚步声回荡。
　　张传美悄悄打量着四周，心里暗道，有钱人就是不一样，到哪里都是高楼大厦，金碧辉煌。
　　到了杨东旭的会客厅门前，杜锁敲了敲门说道：“少爷，张女士来了。”听到杨东旭的声音，杜锁才打开门，对张传美道：“张女士请进。”等张传美进了会客厅，杜锁才又把门关上了。
　　张传美注意到了杜锁对杨东旭的称呼，之前她听到别人称呼杨东旭都是叫“大公子”和“杨少”之类的，这保安经理叫大公子“少爷”，听起就像旧社会大家族里的管事佣人，也不知道这大公子到底是什么来头。
　　杨东旭坐在大班椅上，手里拿着一份报纸，看到张传美进去，打量了张传美一眼。
　　张传美上身穿着蓝色小碎花衬衣，下身穿着白色九分裤，脚上穿着黑色皮鞋。
　　衬衣是很夸张的大荷叶襟款式，外翻的荷叶襟罩住了整个胸部，将她丰满的胸罩遮住了。
　　对于这时代的审美，杨东旭确实有些欣赏不了，荷叶襟设计那么大，是怕衬衣勾出胸部曲线太性感吗？
　　白色的九分裤还好，不算太夸张，就是黑色皮鞋鞋面上有一个大大的红色蝴蝶结花做装饰，显得很夸张。
　　再过个十年八年，这种款式的鞋子送给别人穿，别人都不一定愿意穿出去。
　　张传美见杨东旭打量着她，不自然地低头看了自己的衣着，在她看来，她这一身算是比较洋气的了。
　　她不可能穿着上海买的礼裙和红皮鞋去坐火车，那裙子和皮鞋她都没穿给丈夫看过。
　　杨东旭指了指会客厅说道：“你先随便看看，然后说说你的感觉。”张传美见杨东旭在看报纸，便仔细打量着会客厅，装修风格和瑞丽大厦有些不同，空间也比瑞丽大厦的办公室要小，看起来没有瑞丽大厦那边豪华，但简约大方，很有香港电影里大公司老总的派头。
　　张传美走到窗户边，透过窗户看到不远处的紫禁城，整个人都呆住了。
　　太壮观了，她要的就是这种感觉，高人一等的感觉。
　　站在这里，仿佛整个世界都匍匐在她的脚下。
　　“怎么样，现在有什么感觉？”杨东旭放下报纸，抬起腿搁在了办公桌上，一边说话一边轻轻摇晃着大班椅。
　　“在这里看故宫和天安门广场，太壮观了。”张传美见杨东旭盯着她，红着脸低下了头。
　　“这些天想清楚你想要什么，你又能给我什么了吗？”张传美轻咬着红唇，沉默片刻后说道：“大公子，你真的能让冰冰做像陈晓旭和朱琳那样的大明星吗？”
　　杨东旭走到张传美身边，托起了美妇人的下巴，看着美妇人的眼睛问道：“你是不相信我能把冰冰捧成大明星，还是怕我骗你？你既然来了北京，说明你是相信我的，为什么这时候还要怀疑呢？”
　　是啊，我了北京不就是相信了大公子能给我想要的生活吗，为什么事到临头又要怀疑呢？
　　停薪留职的手续，已经没有回头路了，真让我一个人去上海闯荡，肯定闯不出名堂来。
　　“我……我已经办了停薪留职的手续，只要大公子能把我安排在上海，有个体面的工作，大公子想要什么，只要我能给的，我都给大公子。”张传美鼓足了勇气，终于把想说的话都说完了。
　　杨东旭坐回到大班椅上，凝视着张传美，让美妇人感觉很不自在，过了两三分钟，杨东旭才命令道：“把衣服脱了。”
　　“啊？在这里？”张传美怕听错了，双手捂着胸口看着杨东旭。杨东旭没有说话，只是看着她。
　　张传美想到上海瑞丽大厦顶楼发生的事情，知道她没有听错，才缓缓解开了衬衣的扣子。
　　别的女人能做的，我也能做。
　　小姑娘能做的，我一个妇人还怕什么，不就是在办公室里被男人肏么，这种事情我又不是第一个。
　　张传美解开了衬衣的扣子，脱下衬衣扔在了身后的沙发上。
　　见杨东旭仍旧看着她不说话，便又解开了九分裤的扣子，将脱下的九分裤也扔在了沙发上。
　　张传美穿着白色的胸罩内裤，款式很普通，没有蕾丝花边的装饰，但包着她丰满的乳房和阴户，看起来还是很性感的。
　　杨东旭勾了勾手指，张传美双手半掩着胸口和私处慢慢走到了杨东旭的身前。
　　杨东旭伸手搭在了美妇人的腰间，在美妇人的小腹上摸了一圈后便移到了美妇人的胸口，解开了白色的胸罩。
　　张传美将目光移到了别处，不敢再看杨东旭，满脑子全是躲在办公桌后面偷看杨东旭和晴子做爱的情景，美妇人知道，很快她就会成为另一个在办公室里被大公子肏屄的女人。
　　杨东旭将白色胸罩扔在了大班台上，伸手捏了下美妇人的乳房。
　　美妇人的乳房微微有些下垂，但很饱满，也有很弹性，只是乳头和乳晕的色泽有些深了。
　　张传美的身体在轻轻颤抖，眼前发生的一切和她想象的差别太大了。
　　她和丈夫这么多年的性生活，从来没有出现过这样的场景。
　　张传美用眼睛的余光看着杨东旭摸她的乳房，感觉像是妇科医生在给病人做检查，又像是一个客人在检查货物的成色一样。
　　这让张传美感觉更加羞耻，心里暗道，也不知道大公子看上了我哪一点。
　　张传美肯定杨东旭身边不缺女人，而且都是年轻漂亮的女孩。
　　张传美也是从少女过来的，自然知道她现在已经不能和二十岁左右的年轻女孩相比了。
　　至于杨东旭为什么看上她，她想不明白索性就不去想了，都到了这一步，再想这些也没有意义了。
　　杨东旭抓着美妇人的乳房搓揉了几下，然后双手又向下移动，抓住了美妇人的白色内裤。
　　张传美以为杨东旭会抓着她的内裤往下拉的，没想到杨东旭却抓着她的内裤直接扯开了。
　　“大公子，我……我……”张传美看着杨东旭，想说她的行李箱没带上来，裤子还要穿的。
　　“没人的时候叫我少爷，明白吗？”杨东旭伸出手指点在了美妇人柔软的嘴唇上，美妇人点了点头。
　　杨东旭的手指又从美妇人的嘴唇一直划到了美妇人的阴阜上。
　　美妇人的耻毛覆盖住了整个阴阜，只是从阴蒂到丹田一线比较浓密，两边则很稀疏。
　　当杨东旭的手指穿过她的耻毛，压在阴唇上的时候，美妇人的身体忍不住扭动了下。
　　杨东旭低头看了眼美妇人的阴户，阴唇边缘的色泽比较深，中间才是嫩红色，便道：“岁月真是把杀猪刀啊，黑了木耳，紫了葡萄，就是森林还算茂密，要注意保养啊。”
　　张传美一开始都没听明白杨东旭在说什么，说到后半句，美妇人才明白杨东旭是在说她不嫩了，一张俏脸涨得通红，心里暗道，我又没说我嫩，是你要弄我的，难道那雅子夫人还能想小姑娘一样嫩？
　　杨东旭从抽屉里拿出一双黑丝连裤袜，示意张传美穿上。
　　张传美红脸将屁股靠在了大班台上，穿上了黑丝连裤袜，然后又在杨东旭的指挥下转了个圈。
　　有了黑丝的包裹，张传美的屁股和大腿看起来更加性感，摸起来也更加光滑。
　　杨东旭双手扶着张传美的屁股，手掌在美妇人被黑丝包裹的丰满臀丘上来回抚摸，手指隔黑丝裤袜的裆部用力搓揉着美妇人的阴户。
　　和之前相比，杨东旭手上的动作更像是调情，让张传美又情不自禁扭动起身体来。
　　“啊……大公子……少爷，轻一点……啊……”张传美能清楚地感觉到，杨东旭的手指顶着黑丝插进了她的阴户，黑丝裆部摩擦着她阴道里的嫩肉，让她隐隐有了痛感。
　　杨东旭用力一扯，黑丝裆部便被扯开了一道缝，一松手，那道缝在黑丝弹力的作用下变成了一个圆，美妇人的整个阴部都从那圆里露了出来。
　　看着美妇人性感的黑丝美腿和赤裸的阴部，杨东旭脸上露出了一丝满意的笑容，勾住了美妇人的腰肢轻轻一拉，美妇人便倒在了他怀里。
　　杨东旭用力抓着美妇人的一个乳房，手指都陷进了白嫩的乳肉里，然后张嘴含住了那鼓胀的乳房，用力咬了下问道：“会做吗？”张传美感觉胸口一阵疼痛，那一瞬间，美妇人以为杨东旭会有什么变态的爱好呢，所以才会看上她。
　　听到杨东旭问话，张传美点了点头，缓缓蹲下了身体，伸手拉下了杨东旭裤子上的拉链。
　　在瑞丽大厦顶楼没有做成的事情，现在终于要做成了。
　　杨东旭站了起来，张传美蹲在杨东旭的胯间，已经看到杨东旭的裤裆明显鼓了起来，如果没有内裤的束缚，裤裆恐怕要被顶在金字塔了。
　　美妇人解开了杨东旭腰带的扣子，然后拉下了拉链，就看见柔软的内裤中间被顶了起来，上面露出一个鸡蛋大小的圆球形状。
　　天啊，这么大！张传美看着内裤的形状，整个人都呆住了。这么大，那个日本女孩怎么受得了啊。这么大，我的嘴巴能含得进吗？
　　张传美拉着内裤的手都有些颤抖了，好不容易才将内裤扒下小半，没了内裤的束缚，杨东旭的肉棒顿时像旗杆一样挺翘在美妇人的眼前。
　　美妇人伸手握住了杨东旭的鸡巴，感觉又硬又热。
　　美妇人又想起了几年前的往事，丈夫曾经也想让她口交过，被她拒绝几次后，丈夫就没再提过这事情。
　　当时美妇人觉得她紧持了自己的原则，没有向丈夫的邪恶想法低头，没想到现在她要主动给一个认识不到半月的年轻男人口交，她的原则在诱惑面前一文不值。
　　“如果你不会，可以先亲一亲它。”杨东旭将张传美拉了起来，伸手抚摸着美妇人的嘴唇，看美妇人的反应，应该没有口交的经验。
　　张传美双手扶着杨东旭的腰，缓缓低下了头，在杨东旭的龟头上亲了下，然后张开嘴巴，将硕大的龟头含进了嘴里。
　　虽然没什么技巧，将杨东旭的龟头含进嘴里她还是能做到的，就是含进去之后不知道该怎么办了。
　　“慢慢套弄，用你的舌头或者嘴巴的其他部位摩擦它。”杨东旭伸手压住了美妇人的头，将龟头顶到了美妇人的嘴巴深处，直到美妇人发出呜呜的呻吟才松了手。
　　张传美的气管被压迫堵住了，呼吸不畅，杨东旭松手后，她便大口呼吸，唾液便从她的嘴角流了出来。
　　杨东旭伸手捏住了美妇人的两个乳头，在手指间来回搓揉，一边搓还一边拉扯，挑逗刺激着美妇人的欲望。
　　张传美适应了嘴里的巨物，上下起伏着螓着，用她的嘴唇摩擦着杨东旭的肉棒。
　　虽然没什么技巧，杨东旭感觉还是很刺激的，美妇人有培养成诱惑人妻的潜力。
　　杨东旭摸了下美妇人的脸说道：“你可以用手辅助，你的手很有肉感，摸起来应该很舒服。”
　　“嗯。”张传美嘴里含着大龟头，只能发出不清楚的鼻音。
　　美妇人的手要比嘴巴灵活，再加上杨东旭的肉棒上面都是口水，美妇人套弄起来很滑爽。
　　“你想要了吗？”杨东旭看着美妇人的臀部。因为蹲着，美妇人的臀部显得很大，随着她套弄的节奏一颠一颠的，很容易让人产生联想。
　　“想。”张传美以为杨东旭要和她正式性交了，吐出了肉棒，抬头看着杨东旭。
　　“那你一边吃鸡巴，一边自己摸自己的骚屄，让我看看你到底有多骚。”我到底有多骚？
　　张传美不觉得自己很骚，她只是想要过上层人的生活，用她的身体去交换而已。
　　当然，这时候她不会反驳杨东旭说的话，因为她现在的样子本来就很骚。
　　她从来没在丈夫面前摆出过这种姿势，她现在所做的一切只是为了取悦能让她进入上流社会的男人。
　　我到底有多骚？
　　或许今天就能知道答案了。
　　张传美一手抓着杨东旭的肉棒根部，低头含着圆圆的大龟头，一手摸着自己的胯间，将手指插进了湿润的阴道，然后整体有节奏地上下摆动起来。
　　张传美想着她和丈夫同房的情景，想着房间里的陈设，又想到了她在瑞丽大厦的经历，想着自己进入了上流社会的圈子，成了一名贵妇人，一切是多么的美好。
　　而要让这一切美好的愿望变成现实，就要让大公子满意，让大公子将冰冰捧成大明星，同时给她一个体面的身份。
　　没几分钟，美妇人的胯间被淫水弄得湿透了，淫水顺着美妇人的手指滴在了地上，美妇人的身上也布满了汗水。
　　一阵快感袭来，张传美双腿一颤，再也没力气蹲着了，便跪在了地上，含在她嘴里的龟头也吐了出来，不停喘着粗气。
　　“大公子，我……我没力气了，你……你肏我吧。”张传美跪在地上，手里握着粗大的肉棒，用渴望的眼神看着杨东旭。
　　现在的她，真的非常渴望那又粗又硬的大肉棒插进她的阴道里。
　　杨东旭看着美妇人的黑丝美臀说道：将张传美抱了起来，让美妇人趴在了大班台上，“起来，趴在台子上，本少爷要从后面肏你的大骚屄。”张传美起身只在了大班台边上，将黑丝美臀翘了起来。
　　美妇人低着头，可以看到她的阴户从扯破的黑丝裤袜裆部裸露了出来，很方便身后的大公子插入。
　　美妇人感觉很羞耻，她和丈夫也用过后入的姿势同房，但她是跪在床头，而且都在晚上，不会如此清楚地看到丈夫的肉棒插进她的阴户。
　　坐了一夜的火车，火车的卫生条件又有限，张传美的阴道流出的淫水味骚气十足，杨东旭挺着肉棒顶在了美妇人的阴唇上，看着龟头顶开美妇人的阴唇，一点点进入美妇人的阴户。
　　当龟头进入后，便用力向前猛顶，粗大的肉棒瞬间便插进了美妇人的阴道。
　　“啊！”张传美努力压抑着自己，但还是忍不住叫了声。
　　真的很大，和丈夫结婚这么多年，从来没有过如此充实的感觉。
　　怪不得那个叫晴子的日本女孩要和大公子在瑞丽大厦顶楼玩那么羞耻的游戏，真的太爽了。
　　杨东旭双手抱着美妇人的黑丝美臀，在美妇人光滑的臀丘上拍了两巴掌，然后就开始了狂暴式的进攻。
　　张传美就感觉屁股像被乒乓球拍拍了两下，有些火辣辣的，只是那疼痛的感觉没有在她的身上扩散开来，她的身体就开始晃动起来。
　　杨东旭像站桩练功一样站在张传美身后，扶着美妇人的腰胯一阵狂顶，结实的小腹撞在美妇人的臀丘上，抖出一阵阵诱人的臀浪来。
　　张传美趴在桌上，看着杨东旭的大肉棒在她的肉穴里进出，就像火车轮子上的连杆推着她的身体前后不停晃动，速度越来越快。
　　真是大粗了！
　　太大了！
　　太硬了！
　　简直要撞到我的心尖尖了。
　　张传美趴在桌上，嘴巴压在了自己的手臂上，发出呜呜的呻吟声。
　　回忆里，就是新婚那阵子，丈夫也从来没有这么疯狂过。
　　张传美看着自己的乳房像熟透的木瓜挂在胸口剧烈晃荡着，一颗心也跟着晃荡起来。
　　难道是因为少爷的鸡巴够大，所以感觉才会这么强烈，每一下都像插进了我的子宫里，让我的身体禁不住的颤抖。
　　杨东旭抚摸着张传美腰胯间的敏感穴位，肉棒在美妇人的肉穴中不断进出着。
　　美妇人的肉穴不像少女那般紧致，但也有好处，第一次和美妇人交媾便能让他快速抽插，体会到那种用力量征服女人的快感。
　　张传美的身体比杨东旭预想的要敏感，在他插入几分钟后，张传美的阴道便开始收缩了，宫颈口向外突起，杨东旭的龟头撞在了美妇人的宫颈上，感觉有些硬硬的。
　　杨东旭放缓了速度又试了几下，那种感觉越来越明显。
　　很快，杨东旭就明白了怎么回事，拍着美妇人的屁股问道：“你是不是上了节育环？”
　　“嗯。”张传美也感觉下体有些胀胀的，一开始以为是杨东旭的鸡巴太大了，肏得又太狠了，所以让她有种下体不适的感觉了。
　　听了杨东旭的问话才知道是因为她上了环才导致这种不适的感觉。
　　和丈夫同房这么多年，也从来没有过这种情况，难道鸡巴大了，真的能顶到节育环？
　　大公子怎么会知道我上了环呢？
　　是因为大公子以前也肏过上了环的妇人吗？
　　杨东旭的力量很大，在向前挺屁股的时候还抓着美妇人臀丘往后撞击他的小腹，让他的肉棒尽可能的插到美妇人的阴道深处。
　　美妇人上了环，他自然不能和美妇人宫交了，只能对着美妇人阴道尽头的穹腔发动一次又一次的冲击，那“啪啪”的肉体撞击声伴随着两人起伏摇晃的身体在客厅里回荡。
　　张传美趴在大班台上，丰腴雪白的臀丘使劲向后扭动着，全力迎合着杨东旭的插入。
　　每一次撞击，都会让她臀浪翻滚，快感一波接一波，一浪高过一浪，从阴道尽头向全身扩散开来。
　　嗯！又发胀了，不，不是发胀，是要尿的感觉，啊，忍不住了，要喷出来了……啊……不要……
　　张传美用力夹着屁股，试图将那股尿意憋回去，只是阴道被粗大的肉棒扩张着，她再用力夹紧屁股，阴道里的括约肌也无法真正闭合她的尿道，更别说杨东旭还挺着肉棒在她的阴道里快速抽插着。
　　“啊！”
　　张传美终于没能忍住，发出了一声高亢的浪叫。
　　就看见美妇人双股一阵颤抖，小股尿意和快感纠缠在一起，扩散到了她的全身。
　　美妇的人尿液并没有立刻喷出来，被杨东旭的大肉棒堵在了阴道里，只是他肉棒抽插的时候，那尿液一股又一股从两人性器摩擦的缝隙间喷涌出来。
　　天啊，我一个成熟妇人，竟然被大公子肏得失禁了，真是羞死人了。
　　张传美看着自己的尿液随着杨东旭的抽插不时喷出，像突然而至的阵雨一样，羞得不知道该将她的脸藏到什么地方去了。
　　看着张传美趴在大班台上抽搐着，杨东旭将美妇人的身体翻转过来，挺着大肉棒又插进了美妇人的肉穴。
　　张传美还沉浸在尿崩的羞耻中，被杨东旭翻过身后就一直低着头，看着杨东旭的大肉棒又插进了她的骚肉穴。
　　刚才的快感太强烈了，张传美以为杨东旭已经射精了，现在看到杨东旭的肉棒还是那么粗那么硬，才知道眼前的大少爷还没有射精。
　　是啊，在瑞丽大厦的顶楼，大少爷和那个日本女孩肏屄的时候，半个小时才结束，她才坚持了几分钟，大少爷怎么可能射精呢。
　　“找时间去把环拿掉吧，有那东西在里面，肏起来一点都不舒服。”
　　“我……我回去怎么跟他说？”张传美羞红了脸，拿掉了节育环怎么避孕？
　　大少爷你之前都没问我有没有上环的事情就插进来，要是我没有上环，你就这样射在里面，难道让我怀孕了再去打胎？
　　“有什么不好说的，人的身体状况是会变的，你就说身体不舒服，不能再放环了。以后你住在上海，一年到头和你丈夫也见不了几次面，你们同房的时候让他戴好套子不就好了。你放心，我不会让你怀孕的，我有一种进口的药，事后你吃一片就不会怀孕的。”
　　“那……那药会不会有副作用？”
　　“你不用担心，我很忙的，一年到头也肏不了几次，那药不会对你造成什么伤害的。你的身体很敏感，别的女人的屄像鲍鱼，你的屄是要下暴雨，你之前有过种感觉吗？”
　　张传美听到杨东旭对她刚才失禁的描述，羞红了脸，摇了摇头说道：“以前就感觉有点水，从没出现刚才那种情况。”
　　“看来你丈夫对你的开发还不够啊。既然他不能深度开发你，现在就由我来代劳了。”杨东旭说完就将美妇人抱了起来，一边肏着美妇人的肉穴一边朝着会客沙发走了过去。
　　“啊！”张传美毫无准备，突然被杨东旭抱起来，身体的重量都压在了她阴道里的软肉上，立刻让她有了胀痛感。
　　杨东旭没有将张传美放在会客沙发上，而是想美妇人放在了会客沙发前的地毯上，将美妇人的两条黑丝美腿抬了起来，一边摸着美妇人的黑丝美腿，一边挺着肉棒在美妇人那淫水泛滥的骚肉穴里不断抽插着。
　　张传美感觉身体像无根的浮萍在水面上飘荡，双手在地毯上乱舞着，本能想抓住什么，最后抓住了沙发的脚。
　　杨东旭抓着美妇人的双腿一阵猛冲，看着美妇人的乳房在胸前跳动。
　　虽然张传美的乳房不如他经历过的其他妇人饱满，但张传美的乳房也不小，松软的乳房跳动起来更诱人。
　　杨东旭分开了美妇人的黑丝美腿，半趴在美妇人身上，一边肏着美妇人的骚肉穴，一边用力搓揉着美妇人那柔软的乳房，直揉得美妇人“啊啊”乱叫，感觉两个乳房都要被少爷揉坏掉了。
　　杨东旭拉住了张传美的双手，将美妇人因重力向两边扩散的乳房挤到了中间，如此一来，美妇人的乳房看起来比之前饱满多了。
　　随着杨东旭的抽插，美妇人胸口那对乳房也跟着抖动起来，晃得美妇人一颗心怦怦直跳。
　　张传美感觉两各胳膊都要被杨东旭拉断了，一边呻吟一边叫道：“少爷……不行了……我受不了了……啊……”
　　杨东旭手一松，张传美立刻用手捂住了嘴巴，一手撑着地毯，将饱满的胸部高高挺了起来，胸前那对原本聚扰在一起的乳房向两边分开了。
　　虽然看起来没有之前那么饱满了，但乳房没有了限制，跳动得更厉害了。
　　杨东旭看着美妇人跳动的乳房，双手紧紧抓住了美妇人的腰肢。
　　不得不说，张传美是舞蹈演员出身，身材保持得极好，那纤柔的腰肢根本不像三十来岁生过孩子的妇人。
　　看着美妇人骚浪的模样，杨东旭心里暗道，小范同学那狐媚劲不会就遗传自这妇人吧。身体敏感，肤白貌美，稍加调教，便是个床上尤物啊。
　　啊，要来了！
　　又要来了！
　　张传美疯狂扭动着屁股，黑丝美腿用力夹在了杨东旭的腰间，高高挺起的玉胯压在了杨东旭的胯上。
　　随着杨东旭一阵疯狂地抽插，美妇人小腹高高插起，一阵急速的抽搐之后，美妇人好像突然没了力量，白嫩的身体瘫软在地毯上。
　　杨东旭抽出怒胀的肉棒，一把将身体还在颤抖的张传美拉了起来，对着美妇人的红唇就插了进去。
　　“呜……呜……”大脑一片空白的张传美含着杨东旭的肉棒，红唇自然夹住了怒胀的棒身。
　　杨东旭挺着屁股猛顶几下，一股火热的精液就喷射在了美妇人的嘴里。
　　张传美第一次被口暴，只感觉有些精液被她吞进了肚子，更多的精液还在她的嘴巴里，好像要把她的嘴巴都灌满了。
　　张传美含着精液有些不知所措，以前给丈夫口交都觉得恶心，现在不但吃了认识才半个月的年轻男人的精液，嘴里还含着那年轻男人的精液。
　　张传美觉得有些恶心，想把含在嘴里的精液吐出来。
　　杨东旭看着美妇人嘴里的精液命令道：“都吃下去。”别说张传美了，就是杨东旭自己看见了射在美妇人嘴里的精液都觉得有些恶心。
　　看来有些事情做着舒服，看起来就不那么美好了。
　　张传美强忍着恶心的冲动，闭上了嘴巴，将杨东旭射在她嘴里的精液都吞下了肚子。吃进去了，美妇人便和杨东旭一样，感觉不那么恶心了。
　　进了卫生间，张传美放了热水为杨东旭清洗下体，这事情她也为丈夫做过，所以伺候得杨东旭很舒服了。
　　杨东旭先出去了，张传美简单冲了个澡，裹着毛巾到了客厅，在杨东旭的注视下穿上了她原先穿的衬衣和裤子，只是裤子里没有穿内裤。
　　杨东旭将一沓子钱和两本服装杂志推到了美妇人的面前说道：“这是黛安芬和宝黛的产品图样，下面万象商场有专柜，你去买几套衣服和裙子，再买双皮鞋。”
　　杨东旭没有带张传美去顶楼吃饭，而是去了楼下的西餐厅。
　　这时候张传美穿上了一条蓝白相间的收腰百褶花边长裙，脖子里挂着一颗翡翠吊坠，脚上也换上了新的高跟皮鞋，看着就像一个养尊处优的贵妇人，和之前的形象判若两人。
　　看到西餐厅里其他女人投来几许羡慕的目光，张传美的虚荣心得到了极大的满足，觉得她这次来北京来对了，这才是她想要的生活。
　　杨东旭选了个安静的角落，两人一边吃着牛排一边轻声说话。杨东旭道：“现在知道你能给我什么了吗？”
　　张传美红着脸点了点头。虽然美妇人不知道眼前的大少爷为什么会看中她，但她确实已经和大少爷发生过关系了。
　　杨东旭摇了摇手指说道：“不，你还是不知道。我有很多情人，她们比你年轻，比你漂亮，你和她们比起来没有任何优点，但我还是看中了你，知道为什么吗？”
　　张传美摇了摇头。她能给大少爷的，除了身体还能有什么？
　　“她们都是单身，没有丈夫，而你有丈夫，这就是你和她们最大的不同。俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷。你能给我‘偷’的感觉。这就是我选中你的一个原因。”
　　张传美呆呆地看着杨东旭，不知道该说什么好。
　　大少爷和她上床，并不是为了得到她的身体，只是想体验“偷人”的感觉。
　　难道天地下已经没有其他别的事情让大少爷去尝试了吗？
　　杨东旭又道：“当然，这只是一个原因。另一个主要原因是因为冰冰，在我眼里，你只是买一送一的赠品。我看中的是冰冰，我要把冰冰培养成了大明星，让冰冰成为全中国男人的梦中情人，全中国男人都想肏的梦中情人，但只有我才能肏，这样是不是很有意思？”
　　张传美呆住了，她真没想到杨东旭的目标竟然是她女儿冰冰，冰冰现在才多大啊。
　　张传美用哀求的眼神看着杨东旭道：“不，大少爷，冰冰她还小，你不能那样对她。”
　　“张女士，你太邪恶了，我当然知道冰冰现在还小，我也很年轻，我会等冰冰长大的。难道张女士想让冰冰嫁个没用的男人，再和你一样做我的情人？张女士，你这样可就太自私了。在冰冰长大之前，你就是冰冰的替代品。等冰冰长大了，你就可以回归家庭了，不过到那时候你对你丈夫还有几分热情，那我就不知道了。”
　　原来大少爷一开始的目标就是冰冰，没有冰冰，大少爷也不会看上我的。
　　张传美的脸一阵白，一阵红。
　　她想追求贵妇人的生活，难道女儿就不可以了吗？
　　明明是大少爷的念头太龌龊了，怎么从大少爷嘴里说出来，我就成了那个自私自利的人了呢？
　　张传美轻咬着红唇，沉默片刻后说道：“大少爷，我不能给冰冰做决定。”
　　“那当然，只要张女士不阻止就行了，其他的事情我会安排好的。”不阻止和赞同有什么区别？
　　我一个成熟妇人都挡不住大少爷给的诱惑，冰冰一个小女孩能抵挡什么？
　　杨东旭又道：“张女士，你觉得你想要的和你付出的成正比吗？我会给你想要的一切，也会给冰冰她想要的一切。我付出这些当然也是要有回报的，这一点我想张女士应该很明白。我在上海准备了一套房子，你和冰冰就住那里，至于工作，先安排你去申雪饮料公司当个小干部吧，我准备到烟台投资一家企业，将来给冰冰的，你以后要帮着冰冰管理，在申雪公司好好学习吧。”到烟台去办企业，将来还要给冰冰？
　　真的假的？
　　办企业毕竟不是买衣服，立刻就能到手，张传美看着杨东旭，想表示怀疑，又不敢问出来。
　　杨东旭知道张传美心里在想什么，便又说道：“刚才你去买衣服，觉得宝黛和戴安芬怎么样？”
　　张传美道：“很好。这两个现在应该是国内女装和内衣最高档的品牌。”
　　“这两个品牌成立也没几年，是我为其他女人创立的品牌。”张传美呆住了，这两个大品牌竟然是大少爷为其他女人创立的，那大少爷会给冰冰创办一家什么样的企业？
　　“我们国家马上就要进入大发展时间了。尤其是城市建设这一块，无论是商业建筑还是居民房产，都会迎来大开发，相关行业肯定也会大爆发，我准备在烟台投资一家陶瓷厂，专门生产高档墙地砖和卫生洁具。张女士，这样一家企业发展起来，你觉得会有多大？”
　　“只要冰冰愿意，我没意见的。”张传美早就被杨东旭描绘的美好未来陶醉了，恨不得立刻就成为这样一家企业的老板娘，哪怕是老板的娘也行。

第29章 采菊张美人渡洋会姐姐
　　窗帘没有拉上，房间里的光线很明亮，一个半裸的美妇人正仰躺在床上。
　　美妇人胸前裹着一层纱布，透过纱布可以看到那丰满白嫩的乳房，还有乳房上插满的银针。
　　杨东旭坐在窗边的椅子上，看着躺在床上的美妇人问道：“感觉怎么样？”
　　“有些发热的感觉，还有些酸酸的。少爷，我的奶子真的能和朱琳拍的广告那样丰满挺拔吗？”张传美还没去过丽都美容院，但去黛安芬专柜买内衣的时候看到过朱琳的广告海报，非常羡慕朱琳年轻的容貌和火辣的身材。
　　“那当然了，你比朱琳还年轻几岁，底子也好，当然可以和她一样丰满挺拔。下面感觉怎么样，还有酸胀的感觉吗？”杨东旭又将目光移到了美妇人的胯间，美妇人穿着性感的蕾丝内裤，包裹着饱满的阴户，让人有种扒下来一探究竟的冲动。
　　“还是有些酸胀的感觉，医生说要休息几天才能完本恢复。”张传美俏脸羞红，想到了去医院取环的情景，当时那女医生别样的眼神就让美妇人无比的尴尬。
　　那天在东升大厦和杨东旭激烈交欢之后，张传美就感觉下体酸胀。
　　起初美妇人以为是大少爷的鸡巴太大了，她第一次被这么大的鸡巴肏，所以才会酸胀的。
　　医生告诉她，感觉酸胀是因为性生活的时候节育环被顶偏了位置导致的，美妇人这才知道，是因为少爷的鸡巴太大，做的时候把装在她宫颈上的节育环都顶偏了。
　　杨东旭拨下了美妇人胸口的银针，然后给美妇人做胸部按摩。
　　美妇人的乳房很柔软，杨东旭揉着美妇人的乳房说道：“你的奶子会越来越饱满，越来越挺拔的，到时候你丈夫说不定还要感谢我呢。不过是我让你的奶子变挺的，以后当然是我有最优先的使用权，你说是不是？”
　　“嗯，我的奶子就是给少爷玩的。”张传美红着脸躺在床上，心里暗道，我都被少爷肏屄了，为了让少爷肏屄感觉舒服，还去拿掉了节育环，奶子自然也要给少爷玩的。
　　想到以后要常住在上海，一年到头和丈夫见不了几次面，美妇人又有几分无奈。
　　少爷情人那么多，想要的只是“偷”的感觉，肯定不会经常来找我，要是冰冰爸爸在身边，也不至于生活太过空虚，就算冰冰爸爸的鸡巴比不上少爷，也聊胜于无啊。
　　想要得到某些东西，必然要失去某些东西。真是太讨厌了。啊！少爷的手好热啊，比冰冰爸爸厉害多了，摸的我好想要啊。
　　随着杨东旭按摩的刺激，张传美的思绪又回到了按摩上，用力并拢着双腿，她感觉全身都在发痒，私处已经湿了。
　　杨东旭看着美妇人微微颤动的双腿，将手伸进了美妇人的内裤里。
　　“你的身体真是敏感啊，都湿成这样了，想要吗？”杨东旭一手摸着美妇人的肉穴，一手拉着美妇人的手掌放在了他的胯间。
　　张传美俏脸羞红，拉下了杨东旭的裤子上的拉链，摸着勃起的肉棒说道：“少爷，医生说我还要休息两天的。”
　　“你身上又不是只有那一个肉洞，你的嘴巴也可以，还有这里也可以。”杨东旭说着，手掌从美妇人的阴户上划过，摸到了美妇人的股沟里。
　　“不要，少爷，那里……那里不行的，少爷的鸡巴太粗了，插不进去的。”张传美股沟被袭，立刻夹紧了屁股，那里连根手指都插不进去，少爷的鸡巴那么粗，插进去还不把屁股插开花了。
　　杨东旭用力抓着美妇人的屁股，恶狠狠说道：“怎么不行？屁眼和你的骚屄一样，都是很有弹性的。你前面第一次给了你丈夫，你丈夫又给了你什么？你想要的以后我都会给你，你总要有样东西是属于我的吧。你现在前面不舒服，后面正好顶上。”
　　“少爷，我真没给冰冰爸爸含过，我就给你含过。”张传美也知道肛门有弹性，但杨东旭的肉棒那么粗大，让她很恐惧。
　　“嘴巴不能算，你肯定亲过你丈夫了，现在先给我含。”杨东旭将美妇人的内裤扒了下去，在美妇人那丰满白嫩的屁股上用力拍了一巴掌。
　　张传美的身材保持得很好，尤其是臀部，又圆又翘，杨东旭一巴掌拍下去，便能看到颤动的臀丘。
　　“是，少爷，我会让少爷舒服的。”张传美为杨东旭脱掉了裤子，埋首在杨东旭的胯间，张开红唇含住了杨东旭的大龟头，不停上下套弄起来。
　　在美妇人看来，只要她用嘴巴帮大少爷的射出来，大少爷就不会打她肛门的主意了。
　　杨东旭用手抚摸着美妇人的乳房说道：“用奶子会吗？”
　　奶子也可以？张传美红脸说道：“我没做过，少爷可以教我。”
　　“用你的奶子夹着鸡巴套弄就行了，就当你的奶子是你的骚屄。”
　　杨东旭将美妇人的双乳挤到中间，挺着肉棒从乳房中间穿了过去。
　　张传美双手压着乳房夹住了杨东旭的肉棒上下摩擦。
　　不得不说，美妇人的乳房虽然少了些饱满，但十分柔软，两个乳房的乳肉可以完全贴在一起，将杨东旭的肉棒裹得密不透风，就像真的插进了美妇人的阴道，只是没有淫水的滋润，摩擦起来有些涩涩的，不怎么舒服。
　　杨东旭从包里拿出一瓶按摩精油，对着美妇人双乳间凹陷的乳沟倒了下去。
　　那粘绸的润滑油像透明的丝线一样滴落在美妇人的乳房中间，凉凉的，散发着迷人的香味。
　　原来少爷都已经准备好了！
　　有了精油的润滑，张传美双手捧着乳房，套弄的动作越来越顺滑，从一开始两个乳房齐上齐下，到后来左右高低摇摆，弄得杨东旭好不舒服。
　　张传美抬头看了眼杨东旭，见杨东旭一脸享受的表情，心里暗道，我用奶子伺候少爷舒服了，少爷不会再想着插我的屁股了吧？
　　让美妇人乳交了十分钟，杨东旭将一个避孕套扔到了美妇人的身边说道：“给我套上。”
　　张传美看到避孕套，以为杨东旭知道她拿掉了节育环，要用避孕套来避孕，便给杨东旭套上了避孕套。
　　美妇人觉得她下体虽然还有酸胀感，但被少爷的大鸡巴插一次应该不会有多大的影响，至多就是完了多休息两天，比被少爷的大鸡巴插屁眼好多了。
　　少爷的鸡巴真大啊，也不知道吃什么长大的。张传美看着套子只能套住大半个肉棒，心里又忍不住惊叹起来，害怕自己下面受不了。
　　杨东旭拍着美妇人的屁股说道：“像上次一样趴在床边上，把屁股翘起来。”
　　张传美下了床，双脚踩着地板趴在了床上，雪白的屁股高高翘起。
　　臀高首低的姿势让她的屁股看起来又圆又翘，杨东旭忍不住又在美妇人的屁股上拍了两巴掌，打得美妇人那白嫩的臀肉直晃，在上面留下了两个鲜红的掌印。
　　“啊！啊！”张传美趴在床上，发出了两声惨叫，这两巴掌着实让美妇人产生了强烈的疼痛感。
　　杨东旭将精油滴在了美妇人的股沟间，凉凉的精油流淌在美妇人敏感的股沟里，激得美妇人屁股又是一阵颤抖。
　　“啊，少爷，不要，会裂掉的。”当杨东旭将精油抹在她屁眼上的时候，张传美才意识到，少爷戴套子还是为了肏她的屁股。
　　想到避孕套也遮不住的大肉棒，张传美心头就发颤，那么大插进她的屁眼，肯定会把她的屁眼插开裂了。
　　“怎么不行，本少爷今天就要肏你的屁眼。你的骚屄第一次被你丈夫肏了，你的屁眼第一次难道还不要给本少爷肏吗？”杨东旭摸着美妇人的阴户和屁眼，手指上涂满了精油，很容易插进了美妇人前后两个肉洞。
　　“啊……不要……”在杨东旭抚摸股沟的时候，张传美就感觉那里很痒，现在，杨东旭的手指插进了她的阴道有肛门，让她有了种很奇特的感觉，那种感觉透过了阴道和肛肠之间的肉壁，将两个敏感的腔体串连了起来。
　　“难道这样不舒服吗？”杨东旭两根手指在美妇人的两个肉洞里摩擦着，力量也越来越大，美妇人的阴道里竟流了出淫水，和他手指上的精油混合在了一起。
　　“不要……少爷怎么肏美美都可以，不要肏美美的屁股，真的会裂掉的。”虽然前后两个肉洞被杨东旭的手指夹得很舒服，张传美还是很清楚杨东旭手指和肉棒的差别。
　　她的阴道被少爷的大肉棒肏了一次都酸胀了好几天，肛门的伸缩弹性肯定比不上阴道，少爷的手指插进去就感觉很紧了，要是大肉棒插进去，肯定会裂开的。
　　“真的不要吗？你都流出水来了，还说不要，看来两个洞一起肏能让你更爽。”杨东旭说罢，两根手指又隔着两个肉洞间的肉膜用力夹了下，夹得美妇人双股直打颤。
　　“啊……，美美要少爷的大鸡巴肏美美的骚屄，不要插美美的屁股……啊……不要……”有了精油的润滑，再紧的肉洞也能轻易被张开，当杨东旭的大肉棒插进屁眼的那一瞬间，张传美发出了一声惨叫，一张俏脸也拧成了麻花。
　　“放心好了，你的屁眼和你的骚屄一样有弹性，不会坏掉的，新的东西果然紧多了。”感觉到肉棒已经顶到了美妇人的直肠深处，杨东旭便压在了美妇人那柔软又富有弹性的屁股上，将美妇人的内裤塞到了美妇人的嘴里。
　　张传美咬着内裤，发出了“呜呜”的悲鸣声。这么痛，肯定坏掉了，肯定被少爷的大鸡巴插破了，当年生冰冰的时候都没有这么痛。
　　张传美疼得呜呜悲鸣，杨东旭却感觉爽翻了天。
　　因为异物入侵，美妇人肛门里的括约肌强烈收缩，试图将入侵的异物挤压出去，爽得杨东旭直吸凉气。
　　啪！啪！杨东旭一边插着美妇人的肛门，一边用力拍打着美妇人的臀丘，肛门被暴力扩胀的疼痛和拍打屁股的疼痛交织在了一起。
　　张传美第一次从杨东旭身上感觉了恐惧，甚至有些后悔跟着杨东旭来皖北，要是就这样被少爷的大鸡巴肏死了，那些美好的向往还有什么意义？
　　过了几分钟，张传美才从恐惧中定下心来，虽然杨东旭的抽插还是让她屁眼里感觉火辣辣的疼痛，但这种火辣辣的疼痛感并没有增强，美妇人知道，她的屁眼已经适应了少爷的大肉棒，虽然很痛，但至少她不会被少爷的大鸡巴肏死。
　　当美妇人的肛门适应了杨东旭的大肉棒后，肛门的括约肌就没有刚开始那种强烈的排外条件反射了。
　　杨东旭扯掉了美妇人嘴里的内裤，美妇人便随着杨东旭抽插的节奏，发出了时断时续的呻吟。
　　张传美整个上身都趴在了床上，柔软丰满的乳房被她的身体压在了床垫上，那白嫩的乳肉从身体两侧挤了出来。
　　杨东旭站在美妇人的身后，虽然只能看到美妇人乳房挤压形成的浑圆曲线，却是充满了无尽的诱惑，让他立刻就有了要去抚摸揉捏的冲动。
　　杨东旭趴到了张传美的身上，一边挺着肉棒在美妇人的肛门里快速抽插，一边双手抓着美妇人的双乳用力搓揉。
　　肉体的撞击声和美妇人的呻吟声交织在一起，在淫糜的房间里回荡着。
　　杨东旭一连插了几分钟，将美妇人身体翻转过来，扯掉了肉棒上的套子，对着美妇人那淫水泛滥的肉穴就插了进去。
　　张传美又感觉屄心里一阵火辣辣的，忍不住又大叫起来。
　　疼痛和快感交织在一起，让美妇人的身体不停颤抖着。
　　看着美妇人跳动的白嫩乳房，杨东旭将美妇人抱了起来。
　　张传美下体本就酸痛着，被杨东旭突然抱起来，身体的重量又压在了那酸痛之处，那疼感便伴随着快感扩散到了美妇人的全身，让美妇人又忍不住大叫起来。
　　“骚货，少爷肏得你爽不爽？”杨东旭抱着美妇人在房间里来回走动，一边走一边顶着美妇人柔软的宫颈。
　　美妇人的宫颈还没有恢复，被坚硬的龟头一顶，立刻又痛得大叫起来：“舒服……美美被少爷肏得好舒服……啊……美美要被少爷肏死了……啊……”
　　龟头撞击宫颈的快感让张传美感觉屄心里又痛又酥又麻，双手抱着杨东旭的脖子不停扭动着屁股。
　　有那么一瞬间，美妇人脑海里闪过一个念头，自己会不会就这样被少爷的大鸡巴给肏死了。
　　一连几分钟的撞击，让张传美感受到了前所未有的快感，让美妇人有种错觉，真正的性爱是不是就应该这样，“痛并快乐着”。
　　张传美有些脱力了，原本和杨东旭胸膛摩擦在一起的白嫩肉体向后仰去，如此一来，她胸部晃动的更加厉害，一颗心始终在空中飘荡着。
　　“啊！啊！啊！”张传美身体后仰着，只有双手还死死勾着杨东旭的脖子。
　　杨东旭死死抱着美妇人的屁股，看着美妇人的身体在他眼前跳动，感受着龟头撞击美妇人宫颈的快感。
　　当美妇人的宫颈完全张开，杨东旭的龟头便一下子冲进了美妇人的子宫里。
　　“啊！”张传美发出了一声高亢的叫声，全身不停颤抖着，心里只有一个念头，死了，死了，真的被少爷的大鸡巴肏死了。
　　看着杨东旭离开，张传美有种劫后余生的感觉。
　　看来少爷的秘密情人也不是那么好当的，自己挺过了第一次，后面应该没这么痛苦了吧？
　　张传美摸着私处，感觉前面后面都有种火辣辣的感觉。
　　想到自己体内的节育环已经取出，现在又被少爷内射了，张传美有些紧张。
　　虽然杨东旭走之前说可以等她感觉好些再吃药，张传美还是怕晚吃了会没有药效，拖着酸疼的身体起身倒了杯水，将杨东旭留给她的药吃了下去。
　　菲菲宾馆虽然在杨冉区，却是皖北最好的宾馆，杨冉区成立后，区委区政府没有新建招待所，而菲菲宾馆自然就成了区委区政府指定的招待所。
　　因为工作关系，徐尚范和江援朝经常到菲菲宾馆来，不过这一次两人同来是受杨东旭邀请而来。
　　徐尚范和江援朝都不知道杨东旭请他们来干什么，进了电梯，才知道杨东旭要请他们去楼顶。
　　菲菲宾馆不光是杨冉的第一高楼，也是皖北的第一高楼，江援朝笑道：“东旭，你这是要会当凌绝顶，一览众山小啊？”
　　杨东旭道：“会当凌绝顶的是两位领导，我顶多就是两位领导览的小。”
　　徐尚范和江援朝知道他们离“绝项”还远着，可听杨东旭这么说，两人心里还是很开心的。
　　到了楼顶，徐尚范道：“东旭，你请我和江区长来这里，是想给我们说一说你心中的杨冉吗？”
　　杨东旭摇了摇头说道：“徐书记，江区长，解放前，皖北是黄泛重灾区，这也是皖北地区落后的主要原因。解放后，皖北虽然兴修了不少水利工程，解决了黄泛的问题，但洪灾一直是皖北的一大威胁。当初选择在这一片建设开发区，就是因为这一片地区相对其他地方地势要高一些。但如果遇到大洪水，这点高度的地势还是很危险的。所以我们在建设杨冉的时候一定要注意到防洪方面的要求。这两年我很少回家，每次回家都能看到家乡的变化，但变化之中也隐藏着一些问题。徐书记，江区长，你们看那边，那里原本是有水沟的，可为了建设工厂，将那条水沟拦腰堵住了。虽然旁边新挖了排水沟，但新挖的水沟不但比原水沟窄，还多了很多弯，平时下雨排水没问题，可一旦遇上暴雨，那水沟肯定会排水不畅。杨冉，甚至是整个皖北，这样的问题肯定很多。我想请徐书记和江区长多关注这个问题，最好成立个专门小组，排查这种现象。在以后的规划中，一定要首先满足防洪的要求。”
　　另一个时空里，江淮地区就发生过大洪水，杨东旭记不清具体时间，但香港电影人为这次大洪水特别拍了一部电影募集捐款，应该就是这两年的事情。
　　杨冉是杨家的根基，他可不想被洪水吞没了。
　　徐尚范和江援朝没想到杨东旭请他们过来是说防洪的事情。
　　虽然太平日子说灾害有些不吉利，两人还是很重视杨东旭说的情况。
　　否则真发生洪灾，对刚成立的杨冉区来说就是个巨大的灾难。
　　防洪是全市统筹的战略，靠某一区，某一家企业肯定是不行的。
　　徐尚范道：“东旭，你说的问题，我和江区长会重视的，把防洪水利建设列为下一阶段区委和区政府工作的重点。”
　　徐尚范和江援朝怎么也想不到，因为杨冉区因为提前做好了防洪预案，在大洪水中受灾最轻，还为其他地区提供了救灾物资，成了两人履历上的一个亮点，为两人的升迁打下了坚实的基础。
　　玄老头在杨冉和附近地区群众眼中已经是个半神仙了，今天是玄老头在通玄观讲经布道的日子，道观里信徒云集。
　　虽然这些信徒根本听不懂玄老头在说什么，可不妨碍他们对真武大帝的虔诚。
　　三井雅子和小池百合子都穿着灰白色的道袍，坐在信徒中间。
　　别的信徒听不懂玄老头讲话的含义，至少还能听懂玄老头说的话，小池百合子才初学中文，连玄老头说的话都听不懂。
　　只是看到其他信徒们盘腿坐在蒲团上不动，表情虔诚，她也不敢乱动。
　　玄老头讲经结束，信徒们散去，三井雅子才带着小池百合子去了新明园，对着守门的小道说道：“雅子和百合子求见仙师。”
　　玄老头端坐在榻上，道童带着三井雅子和小池百合子进去后便退了出去。
　　小池百合子照着三井雅子说的，进了门便恭恭敬敬跪在地上说道：“请仙师成全小女子和清阳君的缘分。”
　　小池百合子说的是日语，三井雅子又将她说的话翻译成了中文。玄老头看了眼小池百合子道：“上前伸出手来。”
　　三井雅子翻译后，小池百合子便走到榻前，将手伸到了玄老头面前。
　　玄老头搭了脉，眼前的妇人果然有了身孕，便道：“孽缘啊，当初就不应该让清阳去日本。你和清阳相识已经坏了清阳的因果，断不能让你和未出世的孩子再坏了清阳的修行，你自便去吧。”说罢，玄老头就摆了摆手。
　　小池百合子虽然没听懂玄老头说什么，但玄老头的手势她还是看明白了，她和清阳已经没有再见面的可能了，美妇人还不死心，磕头说道：“请仙师成全。”
　　玄老头没有再说话，三井雅子将小池百合子扶起来，转身就要离开，玄老头道：“也罢，清阳应承了你什么，贫道就为他了断了因果，只是你们不能再相见。”
　　出了新明园，小池百合子道：“雅子，那老头最后说了什么？”
　　三井雅子连忙说道：“慎言，被旁人听到了可不得了。”
　　想到之前那些信徒，小池百合子也有些后怕，看左右无人才松了口气。
　　三井雅子道：“仙师说可以帮清阳君了断因果，就是清阳君答应了你什么事情，仙师可以帮清阳君去做，但你和清阳君不可能再见面了。”
　　小池百合子心里也有准备，知道见到清阳君的可能性不大，所以被拒绝了也没有特别难过，反正三井雅子已经为她安排好了后面的事情，至于清阳君答应过她的事情，小池百合子道：“雅子，清阳君说能帮我除掉脸上的斑，那老……仙师可以吗？”
　　三井雅子道：“当然可以了。道家最注重养生，对古老的中医很有研究，清阳能做到的，仙师肯定也能做到。”
　　出了通玄观，三井雅子送小池百合子去菲菲宾馆，小池百合子看着正在建设的杨冉新区说道：“雅子，看来杨家在这里很势力啊，你将晴子许配给杨东旭，是不是看中了杨家的实力？”
　　“有这一方面的原因，但主要原因还是晴子和东旭相互喜欢。”想到小情郎健壮的身体，三井雅子脸上升起了一丝红晕。
　　三井雅子和小池百合子离开通玄观后，杨东旭便去了新明园，问玄老头小池百合子的面相如何，玄老头道：“是有贵人相，看起来挺柔弱的一个女人，真的能在日本做大官？”
　　“肯定可以。”杨东旭又把两国政治上的差异说给玄老头听，玄老头早听过了，摇了摇头说道：“不说那个女人了，我们什么时候去香港？”
　　“香港的事情不急，十月之前去就行了。我有事要先去趟美国，顺便去看看姐姐。”
　　玄老头点了点头说道：“小雅一个人在美国也不容易，你是应该经常去看看她。”
　　吃过晚饭，杨东旭和三井雅子到河边散步，说到小池百合子，三井雅子道：“百合子的事情已经安排好了，等她肚子大起来，我就安排她住到苏州那边的园子里去。园子虽然还没有修好，有些地方收拾好了也可以住人了，让她在那里安心养胎待产。”
　　“那园子我们都还没住过呢，怎么能让她先去住了，等收拾好了，我们先去那里住上两天。”天色已暗，杨东旭见四下无人，便在美妇人脸上亲了下。
　　“要死了。”三井雅子一把将小情郎推开，紧张地四下张望。
　　因为小池百合子怀了杨东旭的孩子，送小池百合子去宾馆的时候，三井雅子就有些吃味，恨不得立刻和小情郎做爱。
　　现在被杨东旭亲吻，三井雅子紧张的同时又很期盼，只是这里是杨冉，她再渴望身体被小情郎塞满，也不敢在这里和小情郎乱来，要是被小情郎的父母知道了，她都没脸见人了。
　　“明天就回上海了，现在就陪我散步，这里的晚风吹在身上很舒服。”三井雅子走在了前面，不时回头用崇拜的眼神看着小情郎，“小旭，我第一次来的时候，这里的村民大多还住在泥草房里，就是现在从南京过来，一路上还能看到很多这样的房子，只有这里，每家每户都盖起了砖瓦房，是你改变了这里。小旭，你太厉害了。”
　　“可不是我一个人的功劳，是大家一起努力奋斗的结果。再说，如果没有雅子的帮忙，我连第一桶金都赚不到。”
　　“没有雅子，小旭也会成功的，是雅子占了小旭的光。”三井雅子脸上一直挂着淡淡的微笑，当初那个小男孩现在已经成了她的情人，成了她要仰望的男人。
　　* * * *
　　看完《风月俏佳人》的初剪的片样后，杨东旭对苏菲·玛索在电影中的表现很满意，只需要补拍几个细节镜头，估计三五天就能完成了。
　　陪杨东旭看片样的，除了剧组主创人员，还有大家不认识的莫妮卡？
　　贝鲁奇。
　　现在的莫球花只在欧洲的模特界小有名气，美国人对她还是很陌生的。
　　只有苏菲·玛索知道杨东旭带莫妮卡？
　　贝鲁奇来看电影初样的意图。
　　想到将要和莫妮卡？
　　贝鲁奇合作的电影剧本，苏菲·玛索有些琢磨不透杨东旭了。
　　因为杨东旭的原因，苏菲·玛索一直在学习中国文化，虽然还不会说汉语，但对中国的了解不再是以前那样一片空白了。
　　就如之前她所知道的，中国人对性是很保守的，尤其是大家族，对家族中的女人抛头露面很忌讳。
　　因《人鬼情未了》大火的特蕾莎，据说她的第一任男友就是因为特蕾莎的身份和她分了手。
　　虽然没有正式确定关系，苏菲·玛索觉得她和杨东旭已经是情人关系了，一个中国男人，竟然还同意让她出演有大尺度裸戏的电影，真是难以理解啊。
　　难道杨从来没有把我当成他的情人吗？
　　想到这种可能，苏菲·玛索有些伤心。
　　倒不是苏菲·玛索一定要做杨东旭的情人，而是杨东旭对她不在乎的态度让她有些失落，让她对自己作为一个女人该有的魅力产生了怀疑。
　　苏菲·玛索心有迷惑，莫妮卡却是对未来满怀希望，看完初样，她就知道《风月俏佳人》是部很出色的电影，苏菲·玛索能凭借这部电影在好莱坞打响名号。
　　看完初样后，杨东旭便陪着两位美女回酒店了。
　　苏菲·玛索和莫妮卡？
　　贝鲁奇对视了一眼，都知道将要发生什么事情，一路上都默不作声。
　　苏菲·玛索以为莫妮卡在中国工作，一直陪着杨东旭的，在性爱方面应该比她更熟悉杨东旭，到了酒店她就借口要洗澡，把空间都让给了莫妮卡和杨东旭。
　　这么尴尬的事情，还是让莫妮卡先上吧。
　　杨东旭一把拉住了苏女神，对着她伸展开了双手。
　　苏菲·玛索知道杨东旭的意图，帮着杨东旭宽衣解带。
　　杨东旭又扭头看了莫妮卡一眼，莫妮卡便和苏菲·玛索一起，一前一后，一上一下，脱光了杨东旭身上的衣服裤子。
　　苏菲·玛索在杨东旭的正面，看到杨东旭胯间的肉棒，又瞪大了眼睛，一段时间不见，东方情人的性器好像又变大了。
　　看着神情发愣的苏女神，杨东旭抬起苏女神的下巴，在苏女神的红唇上亲了下说道：“亲爱的苏菲，你不是要去洗澡吗，你不会就这样去洗澡吧？”
　　苏菲·玛索回过神来，俏脸微红，和莫妮卡一起脱掉了身上的衣服。
　　和杨东旭一起进了卫生间。
　　两女都不是第一次伺候杨东旭洗澡，知道该怎么做，身上涂满了泡沫，一前一后将杨东旭夹在中间上下摩擦。
　　“苏菲，你是不是有什么话想说？”杨东旭摸着苏女神的屁股，从苏女神屁股上刮下一大团泡沫，又将那些泡沫抹在了苏女神的胸口上。
　　苏菲·玛索本来想私下问杨东旭的，现在和莫妮卡一起伺候杨东旭洗澡，便没什么不好意思的了，将她心中的疑惑说了出来。
　　她真的很想知道她在杨东旭心里的地位，或者说是杨东旭对她的真实定位。
　　到底是一夜情，还是普通的性伴侣，又或者是正式的情人。
　　至于结婚的事情，苏菲·玛索根本就没有考虑过。
　　莫妮卡有些惊讶，花心小老板竟然还没有和苏菲·玛索正式确定情人关系。想到自己已经是小老板的正式情人，莫妮卡心里隐隐有些得意。
　　“那苏菲你是怎么看待我们的关系的呢？我愿意做我的正式情人吗？我的意思是只能和我一个人做爱。”
　　“杨，如果我答应做你的正式情人，你会同意我去拍《本能》吗？你们中国人不是很在意这个吗？”
　　“苏菲，你之前都说我不像中国人了。对于拍电影，我是不会在意的，又不是让你去拍那种纯粹的色情电影。再说，很多电影裸戏镜头都是剪辑出来的，拍摄的时候要么错位，要么是替身。给你拍裸戏的时候，我会让莫妮卡来当摄影师，我亲自当导演，很多镜头拍摄的时候都不会有外人在场。”
　　“杨，既然你不反对我拍一些有裸戏镜头的电影，我愿意做你的正式情人。”苏菲·玛索勾着杨东旭的脖子，和杨东旭热吻起来，一边热吻一边用她那饱满柔软的乳房摩擦着杨东旭的胸膛。
　　“苏菲，我也有件事情要跟你说。你觉得你和莫妮卡，谁更性感？”热吻过后，杨东旭松开了苏女神，用清水冲掉了苏女神和莫球花身上的泡沫，让彼此能看清楚对方的身材。
　　两人的颜值各有千秋，一般身高，一样身材火辣，唯一有区别的，就是两人的乳房饱满度不一样。
　　苏菲·玛索的乳房没有莫妮卡的乳房丰满挺拔。
　　看着莫妮卡挺拔高耸的乳房，苏菲·玛索不得不承认，她没有莫妮卡性感。
　　杨东旭将苏女神推到了莫球花的身前，让两女人乳房紧紧贴在一起，他在旁边闻着两女身上散发出来的香味说道：“苏菲，莫妮卡比你还大两岁呢，知道她的乳房为什么比你还丰满还挺拔吗？”
　　苏菲·玛索看着那两个贴在胸口，又白又大的乳球说道：“莫妮卡的乳房不是天生就大吗，之前给ELLE拍的杂志封面写真就很大啊。”
　　“当然，莫妮卡的乳房本来就大是一个因素，另一个因素就是后天保养了。女人的乳房，十八到二十岁的时候是最饱满最漂亮的，就算之后因为各种原因再长大，也不会有十八岁时那般挺拔了。莫妮卡的乳房还这么挺拔，看上去还这么粉嫩，全靠后天保养得好。之前你要拍电影，我也要忙其他事情，一直没有时间给你做乳房的保养，现在你拍完了电影，正好有一段空闲时间，我这段时间也没什么特别要紧的事情，你就跟我去香港，顺便到中国内地去旅行，我给你做丰胸按摩，在争取在《本能》拍摄之前，让你的乳房和莫妮卡的一样漂亮。让所有观影的观众都为你疯狂。”
　　苏菲·玛索看着莫妮卡的乳房，有些不可思议，她的乳房虽然也算丰满，但无论饱满程度，或者是挺拔程度，又或者是乳球肌肤，乳头和乳晕的色泽，和莫妮卡比都差了一截。
　　“杨，你是说莫妮卡的乳房这么漂亮，都是你的功劳？我也要和莫妮卡一样，杨，你太偏心了，为什么不早点给我做？”
　　“做这个保养，你要陪在我身边一段时间才行，之前我邀请你去香港，你说不喜欢啊。”
　　“我有说过吗？”苏菲·玛索有些委屈，当初你要是这么说，我早就跟你去香港了。
　　“好了，现在给你做丰胸按摩也不晚，东西我都准备好了。”
　　苏菲·玛索躺在床上，胸口插满了细细的银针，在电流的作用下，整个胸口都是那种凉凉酸酸的感觉。
　　另一边，莫妮卡仰躺在床上，屁股下面垫了个枕头，胯部高高挺起，杨东旭一边按摩着莫球花的乳房，一边挺着大肉棒在莫球花的阴道里用力抽插着。
　　莫球花不时发出的浪叫声让苏菲·玛索听着心里痒痒的，不停夹着双腿摩擦着。
　　苏菲·玛索不时看着时间，她知道杨东旭性爱持久，和莫妮卡的性爱开始的又晚，说不定她的针灸结束，杨东旭和莫妮卡的性爱还没有结束，她可以马上享受到性爱的美妙，而不必等杨东旭在莫妮卡体内射精后再勃起。
　　虽然那不用多长时间，可她一秒钟都不想多等，那种望而不得的感觉实在太难受了。
　　在莫妮卡发出一连串的浪叫后，苏菲·玛索大声叫道：“杨，半小时到了。”
　　莫妮卡的宫颈被杨东旭连续撞了有十分钟，感觉下体阵阵酸胀，见苏菲·玛索如此迫不及待，也松了口气。
　　小老板越来越变态了，再这样撞下去，她整个人都要被撞散架了。
　　杨东旭抱着苏女神的大腿，挺着大肉棒插进了苏女神的阴道。
　　苏菲·玛索发出了欢快的呻吟，只是胸口的银针还没有拔下，她不敢乱动。
　　杨东旭跪坐在床上，肉棒死死顶着苏女神的阴户，然后就开始拔苏女神胸口的银针。
　　拔完之后就像他和莫妮卡做爱一样，一边给苏女神做胸部按摩，一边肏着苏女神的骚肉穴。
　　“杨，你还要让莫妮卡回意大利，不让她和我们一起去中国？”莫妮卡一直在为杨东旭工作，现在又是杨东旭的情人，苏菲·玛索以为杨东旭会将莫妮卡带在身边的，就算不是为了性爱，一起讨论她们要合作的电影也好啊。
　　“莫妮卡有一份特别的工作要去做。还记得上次我们一起去意大利旅行吗，我们去了摩德纳，你还问我是不是要买跑车。其实我是去看那几家汽车公司的，我姐姐准备买下玛莎拉蒂，谈判有些不顺利。莫妮卡的家乡离那边很近，莫妮卡在米兰做了几年模特，也小有名气，我准备让莫妮卡加入公关部，帮着把玛莎拉蒂买下来。”
　　苏菲·玛索瞪着她漂亮的纯净的像透明的褐色眼睛看着杨东旭。
　　之前她以为杨东旭是喜欢跑车，没想到他喜欢的是跑车工厂。
　　难道这就是两人的差距吗？
　　“你姐姐要买下玛莎拉蒂公司，不是一辆玛莎拉蒂跑车？”
　　“不是我亲姐姐，是从小和我一起长大的，和你同岁。”
　　苏菲·玛索翻着白眼说道：“杨，最后这句话能不能不要说，太打击人了。”
　　“你们都很优秀，只是和我姐姐成长环境不一样，不必相互比较。”
　　苏菲·玛索和莫妮卡若有所思，这个姐姐恐怕也是某人的情人吧。苏菲·玛索又问道：“杨，如果莫妮卡完成了你的任务，你给她什么报酬？”
　　“五十万美元，不过不是现金，我准备在意大利成立一家陶瓷公司，这次莫妮卡回意大利，也是为了注册这家公司，我准备给莫妮卡百分之十五的股分。”
　　“你要到意大利去建陶瓷工厂？为什么不建到法国去？难道法国不如意大利吗？”
　　莫妮卡道：“苏菲，老板只是在意大利注册公司，因为老板想要注册马可波罗的商标，还说马可波罗在中国很出名，这个公司当然要注册在意大利了。注册之后会到中国去投资，工厂建在中国。”
　　“杨，你还说雨果在中国也很出名，你可以注册一个雨果的商标。”
　　“苏菲，我是准备生产高档墙地砖的，你知道雨果两个字在中文里的意思吗？叫这个名，是想让顾客联想到一踩就碎吗？马可波罗是旅行家，用在地砖商标上才合适。嗯，苏菲，你很快就成为好莱坞一线大明星的，我准备注册一个苏菲的商标。”
　　“真的？你准备用苏菲这个品牌生产什么样的商品？”
　　“卫生巾。”
　　苏菲·玛索有些抓狂。杨东旭又道：“你可以成为这个品牌的股东。”
　　纽约，长岛庄园别墅的卧室里，杨东旭躺在大床上，双手摸着雅姐姐柔软饱满的酥胸。
　　周雅双手撑着杨东旭的胸膛，媚眼如丝看着弟弟英俊的脸庞，奋力扭动着腰肢，嘴里不时发出阵阵浪叫。
　　因为《风月俏佳人》后期制作很顺利，杨东旭在剧组呆了一个星期就飞到了纽约，比原计划提前了好几天，这让周雅很兴奋，弟弟在其他事情上节约了时间，就可以在她身边多停留几天。
　　这两天周雅就没去公司，呆在庄园里，除了和杨东旭说些工作上的事情，就是做爱。
　　也就是杨东旭精气如海，要是别的男人，这两天下来就不定就精尽人亡了。
　　“小坏蛋，姐姐又没力气了，真烦人啊，看不到你又想你，你来了又受不了你。真是个讨厌的烦人精。”周雅趴在了杨东旭的身上，赤裸的身体曲线玲珑，雪白的臀丘高高耸起，压在杨东旭的胯上不时起伏着，颤抖着。
　　周雅知道弟弟特别喜欢朱静钰那样光滑的阴户，为了让弟弟更兴奋，周雅把下面的毛都脱掉了。
　　杨东旭摸着雅姐姐光滑的阴部，用力顶着屁股说道：“要不让菲菲到这边来读研吧，正好过来陪你，你不在家，她们两个也挺想你的。”
　　“菲菲过来了，静钰怎么办？她一个人受得了你？”周雅知道弟弟很忙，但还是在北京呆的时间最长，菲菲和静钰在一起，估计才勉强能满足弟弟的欲望，要是菲菲到她这里来了，静钰那么纤弱，时间长了肯定受不了弟弟远超常人的需求。
　　“姐姐，别看静钰那样，她的战斗力可比姐姐和菲菲强多了。嗯，那就明年吧，明年让菲菲过来留学，让小冉陪着静钰。”
　　“小冉？小坏蛋，小冉这么小你就把她收了？”虽然早知道小冉会成为弟弟的女朋友，可听弟弟说到小冉，周雅还是觉得小冉还小，弟弟也太过荒唐了。
　　“不是说了等明年嘛。再说小冉妹妹早就懂性爱了，我过来之前，小冉妹妹还缠着我做了一次，不过我没进去，就顶在小冉妹妹的小嫩屄上射了一回。”想到发硬的龟头卡在小冉妹妹那娇嫩无比的阴唇间，杨东旭的肉棒变得更硬了，顶在周雅的宫颈上，让雅姐姐整个人都为之一颤。
　　“小冉妹妹肯定是被你这只大色狼给带坏了，这么小就知道做这羞人的事情。”周雅趴在弟弟身上，轻轻扭动着屁股，宫颈压在弟弟的龟头上摩擦，那感觉又酥又麻。
　　“姐姐，你这可是冤枉我了，小冉妹妹是偷看到她爸和她妈……”
　　“小坏蛋，你给小冉妈妈做按摩，有没有对小冉妈妈起色心？”
　　“怎么可能，我对阿姨很尊敬的。”
　　“是吗？那为什么一说到小冉妈妈，你的鸡巴就变得更硬了？”
　　“是姐姐的屄变紧了，夹得弟弟我都要射了。”杨东旭翻身将周雅压在了身下，将雅姐姐的双腿夹在腋下，挺着大肉棒对着雅姐姐的阴道一阵猛冲，龟头冲破了雅姐姐的宫颈，一下子冲进了雅姐姐的子宫里……
　　“坏蛋弟弟，雅子阿姨是单身，身材那么诱人，你给雅子阿姨做按摩，她有没有勾引你？”周雅是知道弟弟的按摩术的，要想按摩有效果，女人在接爱按摩的时候会发情，三井雅子正当如狼似虎的年纪，不对弟弟动心，那是不可能的。
　　“怎么会呢，雅子阿姨是晴子的母亲，她怎么会勾引我。”
　　“小坏蛋，雅子阿姨伪装得再好，有时候看你也会失神，那可不像丈母娘看女婿的眼神。老实交待，你和雅子阿姨是谁主动的？”
　　雅子的眼神不对劲吗？
　　要是被妈妈看出来，那就太糟糕了，倒不是怕被妈妈骂，要是雅子知道自己暴露了，以后肯定不敢和妈妈见面了。
　　杨东旭支着胳膊，侧身看着酥胸半掩的周雅问道：“姐姐真的看出雅子的眼神不对劲了？”
　　周雅咯咯笑道：“小坏蛋，还不承认，你们谁主动的？是你这头小色狼，还是雅子那个大狐狸精？晴子呢，雅子就不怕被晴子知道？”
　　杨东旭知道雅姐姐是诈他的，反而放心了，搂着雅姐姐道：“也没有谁主动，算是顺其自然吧。至于晴子，别看晴子小，她很理解雅子的。说起来，我和雅子的事还是晴子起的头。”
　　“晴子？她主动让你和雅子亲热？”周雅瞪大了眼睛看着杨东旭，如果是别的女人，周雅不会感到意外，可雅子毕竟是晴子的亲生母亲啊。
　　“我和姐姐、菲菲和静钰住在一起，晴子知道你们三个一起陪我睡觉，她也知道她一个人不能满足我，雅子又没有结婚，晴子和雅子既是母女，又是姐妹，所以晴子就让我追求雅子了。好姐姐，这可是雅子最大的秘密，你可别告诉别人，雅子毕竟是晴子的母亲，让外人知道了，雅子面薄，没脸见人的。”
　　“知道啦，小坏蛋，和母女花做爱，是不是感觉特别刺激？”周雅的纤纤玉手伸到了弟弟的胯间，在弟弟半软半硬的肉棒上狠狠掐了下。
　　杨东旭疼得呲牙咧嘴，紧紧抱着雅姐姐道：“姐姐，你今天是怎么了，以前你从来这问这些事情的。”
　　“放心好了，姐姐我是不会吃醋的。雅子是弟弟身边最重要的帮手，弟弟和雅子保持亲密关系，对双方的合作有利。对姐姐来说，雅子只是弟弟的一个女人。好弟弟，在你心里，是姐姐重要，还是雅子和晴子这对母女花重要？”
　　“当然是姐姐重要了，无论是谁问我这个问题，我都是这么回答的，我可不是为了哄姐姐开心骗姐姐，她们也都知道姐姐在我心中的地位。我和姐姐第一天见面就睡一起了，算起来快有十年了。”
　　周雅知道弟弟所言不虚，虽然她和弟弟结婚的可能性几乎没有，但无论弟弟身边出现什么样的女人，都要认她当大妇。
　　周雅在弟弟额头上点了下说道：“小坏蛋，当初要是知道你是只色狼，我才不会和你睡一起呢，那么小，抱着我睡就摸我奶子。”
　　杨东旭轻揉着雅姐姐的乳房说道：“姐姐知道我喜欢摸着姐姐的奶子睡觉还和我睡一起，是不是那时候姐姐就知道以后会做我的老婆？”
　　“小坏蛋，不告诉你。”周雅抓着弟弟的手，想到邓丽君又问道：“弟弟，邓丽君变化那么大，是不是你给她做了特别的丰胸按摩？”
　　“嗯，君姐本来名气就大，我准备把她捧成真正的国际一流巨星，当然要注意她的形象了。姐姐不会吃她的醋了吧？”
　　“如果连她的醋都要吃，我早就被酸死了。姐姐就是有些好奇，你和她上床是什么感觉。”周雅知道弟弟是个颜值控，邓丽君虽然长得还算漂亮，但和弟弟身边其他女人比根本没半点优势，或者弟弟就是看中对方是国际大明星，和这样的女人上床有征服感吧。
　　说到邓丽君，杨东旭便想到了为邓丽君和赵雅芝理财的事情，便又说道：“姐姐，我在香港创办了一个投资基金，君姐和芝姐把她们的钱都投在了这个基金里，让我帮她们理财，我准备把一部分资金投在泛美，让姐姐代为管理。”
　　“哟，她们这么信任你？不但给了身体，连钱都给你了……啊……坏蛋弟弟，不要摸了……啊……”
　　杨东旭一抱将雅姐姐抱到了身上，对着雅姐姐的阴户就舔了上去。
　　周雅倒趴在弟弟身上，弟弟的大肉棒也正对着她的脸，就像根烧红的大铁棒，仿佛还散发着热气，灼得她脸上一片火热。
　　周雅觉得自己有双重人格了，在别人面前总是冷若冰霜，在弟弟面前却又总是这般没羞没臊的，只要弟弟想玩，什么花样她都会陪着。
　　就像此刻，她趴在弟弟身上，将那根让她欲仙欲死的大肉棒含进了嘴里，用舌尖不断刮弄着那火热的大龟头。
　　吃男人的鸡巴，在周雅的意识里是极为肮脏下流的事情，当然，是除了弟弟的鸡巴之外，对于弟弟的鸡巴，周雅从来没有过排斥的心理，好像做姐姐的就应该吃弟弟的鸡巴。
　　杨东旭就感觉自己的肉棒被一个温暖的腔体包裹住了，腔体里有一条温润柔软的“小蛇”在他敏感的龟头上打转。
　　每当那温暖湿润的腔体收紧，那条小蛇就会盘踞在他的龟头上，摩擦他龟头上敏感的部位，将他最原始的欲望都激发了出来。
　　杨东旭摸着雅姐姐的阴户，还将那饱满柔软的阴唇分开了，露出里面粉嫩的媚肉。
　　只见那粉嫩的媚肉就像雨后的花瓣一样泛着水光，让人忍不住就像含在嘴里吮吸一番。
　　看着雅姐姐那滴着晶莹蜜汁的肥嫩肉穴，杨东旭努力仰起头，深深吸了口气，雅姐姐的体香混合着一股淫骚之味，钻进了他的鼻子里。
　　那是一种能让他陶醉的味道，杨东旭伸出舌尖，将舌尖探进了雅姐姐的阴户里，不断舔舐着那媚肉上的水痕。
　　周雅微闭着眼睛，仿佛能看到弟弟的舌尖在她的阴道里打转，将她阴道壁上的淫水都舔干净了。
　　她的舌尖也很灵知，颤动的舌尖轻轻拍打着弟弟的龟头，她能感受到弟弟的肉棒在她舌尖的拍打下跳动。
　　杨东旭抱着雅姐姐的双腿，舌尖从雅姐姐的阴蒂上划过，然后再深深插进姐姐的阴道里，让他的整张脸都贴在了雅姐姐光滑的屁股上。
　　“嗯……嗯……”周雅含着弟弟的肉棒，嘴里发出了低沉的呻吟，雪白的双股直打颤，一股淫水从阴道深处涌了出来。
　　周雅能听到弟弟吮吸淫水时发出的“兹兹”咂嘴声，更是兴奋，又一股淫水从阴道深处涌了出来，原本支撑上半身重量的双手一软，整个上半身都压到了弟弟的身上。
　　周雅的体重对杨东旭来说根本不算什么，反而让他感受到了摩擦的快感。
　　特别是雅姐姐的乳房，压在他的小腹上，在雅姐姐为他口交的时候，雅姐姐胸前那两个因兴奋而勃起的乳头不断摩擦着他的小腹，刺激着他的全身血液都往那处流。
　　周雅干脆直接趴在了弟弟的身上，一边为弟弟口交，一边用柔软的乳房摩擦弟弟的小腹。
　　原本只是含着弟弟的大龟头吮舔的她，努力将嘴巴张大了，上下套弄着弟弟的大肉棒。
　　对周雅来说，弟弟的肉棒太大太粗了，她含着弟弟的肉棒套弄，不时有口水从她的嘴角流出来，就像给弟弟的肉棒涂上了一层润滑液。
　　“好弟弟，姐姐快要被你的大鸡巴憋死了，不玩了。”口交了几分钟，周雅吐出了弟弟的大肉棒，翻身躺在床上，两条雪白的玉腿张开了，露出了白嫩饱满的阴户，等着弟弟的大肉棒插进她的骚肉穴。
　　杨东旭跪在了雅姐姐的粉胯间，挺着因含着雅姐姐口水而亮晶晶的肉棒在雅姐姐的肉穴上摩擦着，一边摩擦一边说道：“姐姐，我们生个孩子吧。”
　　“现在不行，我们的事业才刚刚开始，再过几年吧，等我们把汽车和贮存器这两个投资搞好了再说。”周雅也想和弟弟生个孩子，可眼下确实不是时候。
　　“那好，到时候姐姐可不许再推辞了。”杨东旭将龟头顶进了雅姐姐的阴户，然后抓着雅姐姐的双手用力一挺屁股，那粗大的肉棒便尽根没入了雅姐姐的阴道里。
　　“啊……啊……”周雅分开的双腿勾在弟弟的大腿上，双手被弟弟抓着压在小腹上，当弟弟的大肉棒插进她的阴道，她能明显感觉到自己的小腹鼓了起来。
　　天啊，弟弟的鸡巴又变粗变长了，都要捅到我心窝里了。
　　杨东旭抓着雅姐姐的双手作固定，挺着大肉棒在雅姐姐的阴道里不断抽插着，床垫就像弹簧，在他的冲击下凹陷，突然又弹起来，将雅姐姐那白花花的身体都顶起来，然后再落下去，雅姐姐的阴道便自动将他的肉棒吃了进去。
　　杨东旭看着雅姐姐跳动的身体，特别是雅姐姐那对跳动的白嫩乳房，感觉更加兴奋，抽插起来力量更大了。
　　周雅不用出力，身体就跳动起来了，这让两人的性器摩擦十分强烈，快感自然也无比的强烈。
　　“啊……好弟弟……轻点儿……啊……姐姐要被你插散架了……啊……”
　　“姐姐，我们再换个姿势吧，我要拍姐姐的屁股。”
　　杨东旭将周雅的身体翻转过来，从后面进了雅姐姐的身体。
　　周雅一手撑着床垫，一手被弟弟抓着，用屁股承受着弟弟强有力的撞击。
　　和刚才相比，周雅身体跳动的感觉没有之前那么强烈了，但乳房和屁股在撞击下摇晃的感觉却比之前更明显了。
　　特别是屁股，周雅仿佛能看到她的屁股被弟弟的大腿撞扁，然后又快速弹开。
　　还有那乳房，倒挂在胸前，跳动起来比之前仰躺着感觉更强烈。
　　杨东旭一手抓着雅姐姐的手腕，一手扶着雅姐姐的玉胯，扭着屁股在雅姐姐的阴道里抽插，时左时右，时深时浅。
　　周雅也是扭着屁股，左右摇摆迎合着，披散的长发在她的胸前飘荡着。
　　“弟弟……姐姐不行了……胳膊都要掉下来了……”没几分钟，周雅便坚持不住了，低下身去，半边身子压在了床垫上，头也死死顶在了床垫上，好像这样就能稳住她的身体，就像加固的底座能承受住更大的冲击一样。
　　“姐姐，这样舒不舒服？”杨东旭单膝跪在床上，对着雅姐姐翘起的屁股一阵猛冲，感觉姐姐的宫颈已经张开了一半，宫口已经能咬住他的龟头了。
　　“舒服……姐姐舒服死了……啊……”周雅低着头，看着自己那对白嫩的乳房在眼前跳动，好像也感觉到了她身体的愉悦。
　　终于，周雅还是没能撑得住，整个人趴在了床垫上，杨东旭趴在雅姐姐身上，挺着大肉棒在雅姐姐紧闭的阴户里抽插。
　　这个姿势对周雅来说最省力，她的身体就像个软垫一样和身下的床垫融为了一体。
　　只是节省了体力，感觉就没那么美妙了，这个姿势，杨东旭的肉棒不能完全插进她的阴道。
　　杨东旭将雅姐姐的屁股抱了起来，周雅身体向后滑着，整个人跪趴在了床上，白嫩丰满的乳房像大肉垫一样支撑着她身体的重量。
　　杨东旭像扎马步一样蹲在了雅姐姐的身后，挺着大肉棒又插进了雅姐姐的阴户。
　　周雅的阴户向上仰着，杨东旭的肉棒向下插入，整根肉棒完全插进了雅姐姐的阴道。
　　虽然不能插入姐姐的子宫，但足够深，一样能让姐姐感受到无比强烈的快感。
　　“啊……好深啊……好舒服……”周雅趴在床上，弟弟的每一次插入，都会让她的身体颤抖一下。
　　不光是弟弟的肉棒粗大，插得足够深，每次插到底的时候，肉棒根部还会摩擦到周雅敏感的阴蒂，让她的身体跟着抽插的节奏颤抖。
　　“啊……姐姐，你的屄好紧啊，越来越紧了，夹得弟弟爽死了，好姐姐，我要肏死你，肏死姐姐的小骚屄。”杨东旭抓着雅姐姐的屁股，粗大的肉棒像地钻一样钻进了雅姐姐的小骚屄里，肏得雅姐姐哇哇乱叫。
　　“啊……弟弟……姐姐的小骚屄就是给弟弟肏的……啊……要来了……弟弟……快……快肏姐姐……啊……”周雅大声浪叫着，臀部一阵急颤，阴道用力收缩，四周的肉壁向中间挤压着，像婴儿的小嘴一样吮吸着夹在阴道中间的龟头。
　　周雅屁股一歪，倒在了床上，白嫩中泛着潮红的身体不停颤抖着。
　　杨东旭将雅姐姐的身体侧翻过来，雅姐姐双腿弯曲着，并拢的双腿让她的阴户紧闭，只是阴唇上泛着晶亮的水光。
　　杨东旭轻轻抚摸着雅姐姐那泛着水光的娇嫩阴户，每当他的指尖划过阴户顶端的小玉芽，雅姐姐的身体就会一阵颤动，嘴里发出阵阵诱人的呻吟声。
　　杨东旭挺着肉棒在那紧闭的阴唇上摩擦了几下，很容易就将肉棒再次插进了雅姐姐的小骚穴。
　　周雅回过神来，感受着弟弟的大肉棒在她的阴道里缓慢抽插，就像在回味高潮的余韵一般。
　　被弟弟的手摸着屁股，周雅感觉那里痒痒的，用糯软的声音说道：“弟弟，是不是姐姐的屁股又变大了？现在老是坐办公室，运动都变少了。”
　　“姐姐，女人屁股大些才性感，也好生孩子，屁股太小了不好看的，姐姐的屁股正好，摸着很舒服呢。”杨东旭抓着雅姐姐的胯部，抽插的速度逐渐加快，两人身体的撞击声也越来越响。
　　周雅侧躺在床上，感觉整张床都摇晃了起来，弟弟的抽插让她很快又进入了高潮，不时发出诱人的呻吟。
　　杨东旭奋力挺着屁股，一边顶一边说道：“姐姐，我要射了，要射在姐姐的子宫里。”
　　在弟弟翻转她身体的时候，周雅配合着打开了双腿，分开的阴户再次呈现在弟弟的眼前，回到了两人开始交欢时的姿势，这种姿势最利于弟弟的龟头插进姐姐的子宫里。
　　杨东旭抓着雅姐姐跳动的乳房用力搓揉了几下，然后抓着姐姐的手又快速抽插起来。
　　周雅的私处已经被她分泌出来的淫水打湿了一大片，还不时有淫水从她的阴唇间流出来。
　　“啊……弟弟……快……快肏姐姐……姐姐又要来了……啊……”周雅也用力挺着小腹，好让弟弟的肉棒插的更深。
　　每当弟弟的肉棒插入，都能看到她的小腹都鼓了起来。
　　“姐姐，我要射了，真的要射了，都射在姐姐的子宫里了！”杨东旭奋力挺着屁股，坚硬火热的龟头冲进了姐姐的子宫里，只来回磨了几下，一股火热的精液都激射而出，打在了姐姐的子宫壁上。
　　“坏蛋弟弟，再这样下去，等不到你走，姐姐就要被你搞死了。你说的那两个大洋马呢，明天去找她们吧。”全身湿透的周雅躺在床上喘着粗气，一动都不想动了，就像她之前说的，弟弟不来想得慌，来了又受不了。
　　“姐姐，你又不是不知道我的精液特别，你按受的越多对你越有好处。姐姐一个人在这边，我又不能经常过来，当然要一次补足了。再说苏菲是来纽约旅行的，莫妮卡已经回意大利了，她在意大利总比我们熟悉。”
　　“你不是说她是个模特和演员吗，她能行吗？”
　　“她是模特，可她在大学里学的是法律。”
　　“是吗？我听菲菲和静钰说，莫妮卡长得特别漂亮，我还以为弟弟就会找花瓶呢。行，她真要能办成事，我请她吃……弟弟的大鸡巴。”
　　“如果今天年底能达成收购协议，明年姐姐就可以安排回国投资了。老师年底就会调到上海去当市长，姐姐回去投资算是给老师的一份大礼。”
　　“这样好吗？要是有人知道了我的身份，会不会说闲话？再说上海已经有了桑塔纳，我们再投资在上海能有优势吗？”
　　“姐姐到美国这么长时间，也知道国内汽车工业和世界先进水平差距有多么大了。汽车产业不光是一家汽车工厂，还有很多的配套工厂，上海和周边地区是这个产业比较完备的地区。再说了，桑塔纳现在一年才多少产量，远远不能满足市场需求，我们的工厂越早投产，利润就越大。至于投资，姐姐可以不出面。”
　　“你要找无线电通迅方面的人材，泛美里面就有一个，不过是个女人，她在公司里专业也不对口，她是想留在美国的，一时找不到对口的工作，才进泛美的。如果弟弟对她感兴趣，可以和她见一面。弟弟舌灿莲花，说不定能说动她回国去。”
　　苏菲·玛索知道杨东旭的姐姐在纽约，还是大公司的老板，杨东旭到了纽约去姐姐那里，她自然不会跟过去，一个人住在了酒店里，就当来纽约旅游了。
　　没想到过了两天，杨东旭就到酒店来找她了，这让苏菲·玛索颇为惊喜。
　　“杨，你也难得来纽约，你姐姐会放你过来？”一番大战后，苏菲·玛一脸满足地趴在床上，回味着刚才的高潮。
　　虽然屁股被拍得有些红肿，那种感觉即是无比的爽快。
　　“姐姐和你一样，也会累的。”杨东旭摸着苏女神光滑的肌肤，又在苏女神的翘臀上拍了一巴掌，“还有力气吗，陪我出去走走。”
　　苏菲·玛索挽着杨东旭的胳膊，漫步在纽约的街头。
　　这里是纽约，不是巴黎，新电影还没有上映，苏菲·玛索不必伪装自己，很是开心。
　　两人在街上逛了一圈，杨东旭就带着苏菲·玛索去了咖啡馆。
　　苏菲·玛索点了咖啡后问道：“杨，你看了两次手表，是约了人见面吗？”
　　“是一个女人，我姐姐公司里的员工，我想请她为我工作。”
　　“是不是长得很漂亮？”
　　杨东旭在苏女神的下巴上轻轻捏了下说道：“和你坐在一起，还有女人能称得上漂亮吗？”
　　“那你说我和莫妮卡谁漂亮？”
　　“难道你的美是和莫妮卡比较出来的吗？什么时候你这么没自信了？”杨东旭看着苏女神，忽然想到另一个时空里，苏女神和莫球花做节目的时候都说过一句很凡尔赛的话，我不觉得我有多么美。
　　咖啡馆里人不多，杨东旭和苏菲·玛索坐下没多久，一男一女进了咖啡馆，和服务员说了几句，服务员便指了指杨东旭这边。
　　严玉萍在泛美公司只是普通的文员，根本用不到她学的专业知识，她选择进泛美公司，完全是因为泛美给的薪水符合她的预期。
　　严玉萍想留在美国，最好的办法是嫁个美国人，最近她认识了一个内地来的留学生，名叫徐承美，已经入了美国国籍，很热衷于同乡会的活动。
　　严玉萍觉得徐承美不错，又是单身，就开始和徐承美交往了。
　　严玉萍长得并不是很漂亮，只能说一般，但她的皮肤很白，身材也特别好，这是最吸引徐承美的地方。
　　徐承美入美国籍也没多长时间，在其他想留在美国的中国人眼里，徐承美是很成功的。
　　徐承美知道严玉萍和他交往，是想和他结婚，然后也加入美国籍。
　　徐承美当然没有和严玉萍结婚的打算，只是严玉萍皮肤白，身材很性感，很吸引他，和严玉萍交往一段时间后就和严玉萍同居了。
　　因为周雅很年轻，所以严玉萍看到杨东旭这般年轻，也不是很意外，徐承美却是很吃惊，看杨东旭举止，就有一种上位者的气度。
　　当然，更让徐承美惊讶的是苏菲·玛索，他从没见过这么清纯漂亮，又性感诱人的西洋女人。
　　“杨先生，你好，我是严玉萍，这是我男朋友徐承美。”严玉萍以为杨东旭也是香港人，怕杨东旭不会讲普通话，她又不会讲粤语，便说了英语。
　　在严玉萍和徐承美打量杨东旭的时候，杨东旭也在打量他们两人，严玉萍三十出头，徐承美看上去有四十岁。
　　严玉萍长相一般，但皮肤白身材好，徐承美仪表堂堂，两人在一起还算凑合。
　　“严小姐，我会讲普通话，我们可以用普通话交流。严小姐和徐先生是打算一直留在美国吗？”
　　严玉萍点了点头道：“是的，承美已经入籍美国了，我也有这个打算。”
　　徐承美并没有和严玉萍结婚的打算，看到长得漂亮，身材又性感的苏菲·玛索，眼光便不自觉地往苏菲·玛索身上瞟。
　　杨东旭注意到了这一点，听严玉萍说徐承美已经入了美国籍，便明白了面前两人的关系，严玉萍想嫁个美国人入籍，徐承美恐怕只是抱着玩玩的心态。
　　杨东旭和严玉萍用中文谈论移动通信方面的事情，徐承美便用英语和苏菲·玛索聊天。
　　知道苏菲·玛索是法国人后，徐承美还说了几句简单的法语。
　　苏菲·玛索很礼貌地回应几句，偶尔还笑一笑，笑得徐承美神魂颠倒。
　　移动通信在国内还是一片空白，如果有资金支持，回国创业倒也是个不错的选择。
　　如果成功，那就是公司的元老，可以一辈子衣食无忧。
　　当然，如果失败，那就白白浪费好几年时间。
　　严玉萍一时也下不了决心回国，便说要考虑一段时间。
　　“没问题，如果严小姐有了决定，可以和周总说。”
　　严玉萍笑了笑说道：“看来杨先生和我们周老板很熟。”
　　“当然了，青梅竹马。”
　　严玉萍看了眼苏菲·玛索，若有所思。杨东旭听徐承美会讲法语，也有些意外，用法语说道：“徐先生还会说法语？”
　　徐承美用中文说道：“杨先生真是厉害，英语法语都这么流利。我就会几句日常用语，是跟我一个朋友学的，他学的是法语，在纽约的一家法国公司工作，我们经常见面。”
　　“徐先生在哪里高就？”
　　“我开了一家咨询公司，为需要申请绿卡和移民的人提供一些服务。”
　　“现在移民美国很热，徐先生选了一门好生意啊。”
　　“杨先生见笑了，我那就是一个小公司，连我自己就三个人，杨先生才是做大生意的。”
　　“徐先生可别谦虚了，严小姐说你已经入了美国籍，厉害啊。”
　　“我来美国比较早，有八年了，能入籍美国，算是比较幸运吧。”
　　“听徐先生口音，老家是山东的吧？”
　　“杨先生去过山东？”徐承美以为杨东旭是香港人，居然听出他说话有山东口音，颇感意外。
　　“徐先生应该知道邓丽君吧，她会说山东话，我住的地方离她家很近，听她说过山东话。”
　　严玉萍和徐承美离开后，杨东旭送苏菲·玛索回酒店，苏菲·玛索有些不乐意：“杨，你说要陪我一整天的，怎么又要走了。”
　　“亲爱的苏菲，我突然想起有件事情要去办，肯定会回来陪你吃晚饭的。”
　　来美国八年，姓徐，山东人，不会这么巧吧？
　　杨东旭去了唐人街一家小餐馆，老板是个胖嘟嘟，看起来很憨厚的人，看到杨东旭过去，立刻笑脸相迎，领着杨东旭进了内间。
　　到了内间，老板立刻问道：“少爷，你怎么过来了，是有什么事情要吩咐吗？”
　　小餐馆里不可能人多，能安排几个人端盘子就顶天了，杨东旭见小餐馆里没什么人便问道：“老姜，过来多少兄弟了？”
　　“美国人审查还是很严的，通过政治避难审请过来的就几个人，后面准备安排人偷渡过来。”
　　“过来后分散开来，不要集中在一个地方，布鲁克林那边也安排几个点。雅姐那边你暗中关注就行了，过来的人，明面上不要和雅姐有任何接触。”
　　“明白，我们会暗中保护好大少奶奶的。”
　　“这次过来，是让你暗中调查一个人，叫徐承美，在这边开了家小的咨询公司，你查清他的底细，千万不要让他察觉了。”
　　“徐承美？少爷，我听说过这个人，在纽约华人中间很活跃。特别是内地过来的，无论是想留在美国的，还是回国的，很多人都认识他。少爷觉得他有问题？”
　　“不好说。如果他真是我知道的那个人，那就有些奇怪了。他在美国无亲无故，又无财力，凭什么能入籍美国，还有这么大的社交圈子，如果他是个移民二代倒还说得过去。你们以后如果遇到这个人，不要和他有什么深入的接触，就派个通过审请政治避难来美国的人去和姓徐的交朋友。”
　　* * * *
　　亚洲电视台成立后，一直起起伏伏，有传言说亚洲电视台风水不好，这一天，亚视位于广播道的大楼内，所有工作人员表情都很严肃，新老板请来了大师作法，据说这位大师是武当山真武大帝的亲传。
　　一时间，亚洲电视台登上了香港各大报纸的头版头条。
　　除了法事，亚洲电视台最近一段时间的新闻很多，除了更换东家，最引人关注的是，邵氏买下了亚洲电视台二成的股分，作为交换，邵氏将无线的一部分股分转让给了晴杨香港公司，晴杨公司成了无线的第二大股东。
　　虽说两家电视台还是各自独立经营，但控股方相互持有股分，不得不让人产生联想。
　　赵雅芝很自信地照着镜子，镜子里的她，穿着一条藕粉色包臀百褶长裙，完全勾勒出了她性感的身体曲线。
　　特别是那紧身又低领的胸口，将她两个饱满的乳房挤压在一起，露出一小片白嫩的乳肉和一道深深的乳沟。
　　若是以前，赵雅芝是不会买这种裙子的，乳房不够饱满，穿这种款式的裙子只会让她的胸部看起来更扁平，现在不一样了，穿这种西洋风的裙子更能衬托她性感的风情。
　　车子是先去接邓丽君的，看到赵雅芝身上的裙子，邓丽君颇感意外，笑道：“芝芝，你这条裙子是哪里买的，和你的一贯风格不一样啊。”
　　“今天是去参加派对，又不是去做节目。丽君，这条裙子真的好看吗？”
　　“很好看，很性感，你以前参加派对都穿这种裙子吗？”
　　“我觉得偶尔换换风格也挺好的。”
　　“明白，士为知己者死，女为悦己者容嘛。”
　　女为悦己者容？赵雅芝心里暗道，我们两个，大姐不说二姐，你敢说你和那小鬼没上过床，胸部变这么挺，以为我不知道什么原因吗？
　　“我觉得还是丽君的裙子好看，和丽君以前的形象也大不一样啊。”说话的时候，赵雅芝颇有深意地看了眼邓丽君那深V 领的连衣裙。
　　邓丽君的裙子虽然没有赵雅芝的裙子包裹得紧，但深V 型的领子一直开到了乳沟下部，乳沟两侧的乳肉隐隐可见，一样的性感诱人。
　　邓丽君见赵雅芝看着她的胸前，脸色微红，连忙转移了话题，说起赵雅芝新拍的电视剧来。
　　赵雅芝道：“东旭对这部电视剧期望很高，我也觉得拍得很好，应该会让凤凰卫视取得一个开门红的好成绩。丽君你呢，《人鬼情未了》创造了很多地方的票房记录，以后准备专攻电影吗？”
　　请法师作法之后，亚洲电视台便改名为凤凰卫视，表示更换股东后，亚洲电视台将浴火重生。
　　明天晴杨香港公司要为凤凰卫视揭牌举办庆祝活动，邀请了香港各界名流，今天杨东旭邀请邓丽君、赵雅芝和朱琳三位美妇人出海举行派对，祝贺邓丽君的电影大卖，同时也祝贺赵雅芝和朱琳的新戏顺利杀青。
　　说到演戏，邓丽君现在是无数华裔演员羡慕的对象，一个非专业的电影演员拍了一部电影，竟然会火爆到如此程度，让那些拍了几十年电影的电影明星们情何以堪啊。
　　“这部电影能这么火爆，全是东旭选的剧本好，我本身并没有特别好的发挥，以后应该不会专门去拍电影，还是以唱歌为主，新唱片发行后，东旭安排我去美国发展，发行英文专辑，主打欧美市场。不出意外的话，这张唱片将是我最后一张华语唱片了。”
　　“无论如何还是要恭喜丽君，很多人拍了一辈子电影，都没有你这一部电影有影响力。香港人主演的电影要打进欧美主流电影市场真的很难，在你之前，也只有李小龙靠功夫电影在美国取得了成功，爱情片这样的主流电影，你算是第一人了。”
　　“我只是得到了这样一个机会，说起拍戏，你可比我厉害多了。无论是电影还是电视，我根本没法和你比。”
　　车子很快到了游船码头，邓丽君和赵雅芝上了游艇才发现游艇上除了杨东旭和一个女人，并没有其他客人。
　　邓丽君笑道：“东旭，你说的派对呢？不会就请了我们三个人吧？”
　　游艇上的女人是朱琳，和邓丽君、赵雅芝是同龄人。
　　朱琳穿着素色的方领连衣裙，款式上没有另外两美妇人的裙子性感，但她的身材是三女中最好的，丰满的乳房在裙子前襟顶起两个浑圆的球面，让邓丽君和赵雅芝看了都羡慕不已。
　　三位美妇人相互都认识，也都知道彼此和杨东旭的关系，现在被杨东旭一起邀请到了游艇上开派对，又没有其他客人，三女都意识到了某人的小心思，相互对视间都有些尴尬。
　　杨东旭笑道：“难道三位姐姐还不够资够让我开派对吗？开派对不一定要人多热闹才好玩，心情愉快才最重要。”
　　心情愉快个鬼，三位美妇人都给了杨东旭一个白眼，某个小色鬼的心思都写在脸上了。
　　杨东旭拉着邓丽君，推着赵雅芝和朱琳往上层的观光客舱走，一边走一边说道：“我先给三位姐姐做按摩，然后再一起去游泳。”
　　赵雅芝和朱琳之前都和别的女人一起伺候过小情郎，相较于小了一辈的乐韵和外国妞莫妮卡，赵雅芝和朱琳更容易接受彼此和同龄人的邓丽君，所以当杨东旭推着她们去上层观光客舱的时候，两女并没有什么抗拒。
　　之前邓丽君就在飞桥甲板上接受过杨东旭的按摩，当时赵雅芝和朱琳还在一边给她和小情郎把风，那时候她和杨东旭还只是关系暧昧，还没有发展成情人。
　　现在不一样了，小情郎推着她们到上层的观光客舱，做那么暧昧的按摩，少不了和她们做爱。
　　邓丽君见赵雅芝和朱琳神情坦然，心里暗道，难道赵雅芝和朱琳不知道小家伙的意图？
　　她们怎么一点都不觉得尴尬呢？
　　难道她们两个之前已经一起和小家伙上过床了？
　　想到这种可能，邓丽君就觉得有此不可思议，因为赵雅芝和朱琳给她的印象都是属于较为保守的女人，怎么会轻意就沦陷在小家伙的魔掌里了呢。
　　观光客舱很大，舱壁都是巨大的窗户，视野开阔，尾部靠窗放着两排大沙发，中间是一张大茶几。
　　见邓丽君被小情节郎拉着，赵雅芝和朱琳便面朝大海跪在了沙发上，装着看风景的样子。
　　赵雅芝虽然保守，但觉得自己在香港出生长大，和内地来的朱琳比起来应该是开放的，看到朱琳和她一样坦然自若，也感觉不可思议，随后就想到了朱琳可能和她有过同样的经历，便轻声问道：“朱琳，你和谁一起过？”
　　赵雅芝没头没尾问了这么一句，朱琳却知道对方在问什么，便将小情郎让她和莫妮卡配戏，让莫妮卡学演戏的事情讲给赵雅芝听了，然后又问道：“芝芝，你呢？”
　　“就是拍戏的时候，东旭来探班，叫了乐韵一起，他还让我和乐韵扮演白娘子和小青，他扮演许仙呢。”
　　“他就喜欢玩这种角色扮演的游戏。”想到做爱的时候，小情郎叫她女王陛下，她叫小情郎小猢狲，朱琳脸上露出了一丝笑意。
　　邓丽君见赵雅芝和朱琳上了观光客舱就并排跪在沙发上，向外看着大海，便知道她要第一个和小情郎做爱了，所以当杨东旭将她裙子的肩带向两边拉的时候并没有任何的抗拒。
　　邓丽君的裙子里没有穿内衣，只是贴了防走光的乳贴，杨东旭从后面抱着美妇人，双手从美妇人的小腹一直摸到了美妇人的胸口，将贴在乳房上的乳贴揭了下来，然后拉着美妇人的手放在了他的胯间。
　　“小坏蛋，不是说要给我做按摩的吗？”邓丽君在小情郎的胯间狠狠掐了一下，即便隔着裤子，美妇人也能感觉到小情郎的性器已经勃起，她用手压都压不下去。
　　“君姐，我的按摩术又不用固定姿势，再说按摩一些特别的地方，我的手指够不到，还要用按摩棒呢。”
　　“什么地方手指够不到，你还准备了按摩棒？”邓丽君脑筋一时没转过弯来，等到说完这话，她才意识到小情郎说的是她的阴道深处和子宫，顿时脸颊飞红，手指又在小情郎的“按摩棒”上狠狠掐了下。
　　杨东旭抓着美妇人的手掌插进了他的沙滩裤里，让美妇人的手掌和他的性器来了个无阻挡的亲密接触，然后将落在美妇人腰间的裙子彻底扒了下去。
　　邓丽君背对着小情郎，一手勾在小情郎的腰间，一手抓着小情郎的性器套弄着，还不时用她的屁股去摩擦小情郎的龟头。
　　邓丽君说话声音并不大，但她和杨东旭处在上风口，她和杨东旭说的话还是飘进了赵雅芝和朱琳的耳朵里，两女相视一笑，回头看了邓丽君和小情郎一眼，就看到邓丽君身上的裙子已经被小情郎扒下，邓丽君正抓着小情郎的性器套弄着。
　　赵雅芝轻声问道：“你说丽君能坚持多久？”
　　朱琳笑道：“我们有三个人，小鬼肯定会让我们雨露均沾，估计在我们每人身上折腾十分钟左右吧，要是小鬼把他的手段都使出来，我们十分钟都坚持不住。”
　　“我们要不要先准备好？”
　　“湿了？”
　　赵雅芝没想到朱琳比她还直接，俏脸飞红，轻声说道：“我们和他在一起的时间并不多，你就不想？”
　　脱了裙子，赵雅芝瞥了眼朱琳的胸部说道：“真挺，感觉比海报上的效果还好。朱琳，你以前就这么大？”
　　朱琳道：“主要是变挺了，到了我们这个岁数，最难的还是保持坚挺。芝芝，你的也很挺啊，小鬼没少摸吧。”
　　邓丽君学着赵雅芝和朱琳的姿势，跪在了沙发上，又圆又翘的屁股向后挺着，杨东旭站在美妇人的身后，挺着大肉楱在美妇人的阴唇上摩擦，然后挺着大肉棒插进了美妇人早已经湿滑的阴道。
　　这时候游艇已经远离了港口，邓丽君也不怕被人看见了，便双手撑着沙发的靠背，雪白赤裸的身体跪在沙发上用力扭动着，上半身不时从沙发靠背上露出来，让海风吹在她火热的胸膛上。
　　赵雅芝和朱琳听到邓丽君的淫叫声，不时回头看邓丽君和小情郎做爱，特别是小情郎一脚踩在沙发上，压低了邓丽君的屁股，挺着大肉棒从上方插入邓丽君阴道的时候，那画面太有冲击力了。
　　两人能看到邓丽君紧闭的阴道被小情郎的大肉棒顶进，原本竖条状的阴户被小情郎的肉棒顶成了圆圈，圆圈里一层粉嫩的肉膜紧紧套在了小情郎的肉棒上。
　　赵雅芝和朱琳都知道，她们和小情郎做爱的时候也是这个样子，只是她们自己不能从这种角度观察罢了。
　　怪不得和东旭做爱这么舒服，这么容易高潮，这么粗大，都快把丽君的肉屄给撑爆了。
　　赵雅芝和朱琳对视一眼，俏脸上都泛起一丝红晕，邓丽君现在的样子就是马上她们要面对的情景，让人感到些许羞耻，又让人充满了渴望。
　　“啊！”邓丽君发出了一声大叫，整个人被小情郎翻转过身体，然后抱了起来，绕过茶几放在了赵雅芝和朱琳两人的中间。
　　赵雅芝和朱琳还是跪在沙发上，只是两人身上的裙子早已经脱下，光着屁股趴在沙发的靠背上，四条洁白的小腿一晃一晃的。
　　当小情郎抱着邓丽君过去的时候，两位美妇人向两边挪了挪身体，让小情郎将邓丽君放在她们中间。
　　杨东旭张开双臂，各抱住了赵雅芝和朱琳的一条玉腿，还用小臂摩擦着两位美妇人的阴户。
　　赵雅芝和朱琳原本都是贴在靠背上的，小情郎抱住了她们的大腿，她们便向后翘起了屁股，夹着小情郎的手臂摩擦起来，不多时，两位美妇人阴户里分泌出的淫水都沾在了杨东旭的手臂上。
　　杨东旭道：“君姐，你不是很羡慕琳姐的奶子吗，现在你可以摸摸琳姐的奶子，看看琳姐的奶子是不是货直价实。”
　　“啊！”朱琳发出一声尖叫，白花花的身体就被杨东旭抱到了邓丽君的身上。
　　两位美妇人的身体贴在了一起，邓丽君正迷乱着，看到朱琳那又白又大的乳房在眼前晃动，立刻就摸了上去。
　　杨东旭挺着大肉棒在邓丽君的阴道里一阵猛冲，将美妇人送上高潮后就抽出了肉棒，对着朱琳的阴户猛插了进去。
　　不论是容貌还是身材，朱琳在一众美妇人中间都是出类拔萃的，再加上她阴户特有的“凤仙重蕊”之妙，杨东旭抱着美妇人的翘臀，玩得不亦乐乎。
　　朱琳大半身子压在邓丽君身上，两人光滑的肌肤摩擦在一起，有种特别的感觉。
　　我的阴道肯定也和邓丽君一样紧紧包住了小鬼的大鸡巴，被小鬼的大鸡巴拉扯着。
　　美妇人微闭着眼睛，脑海里全是之前偷看到的杨东旭和邓丽君性器相交的画面，现在，小情郎的大肉棒就插在她的阴道里，将她的阴道都撑满了。
　　杨东旭伸手揽住了朱琳的腰腹，挺着大肉棒在美妇人的阴道里快速抽插着，感受着肉棒在朱琳阴道里抽插的极致快感，一手则抱住了旁边的赵雅芝，将赵女神勾到了身边，一边耸动着屁股一边和赵女神热吻。
　　朱琳用力扭着屁股，感受着她的“重蕊”紧紧包裹着小情郎的龟头摩擦产生的快感，那是一种只有和小情郎交欢才能体验到奇妙快感。
　　赵雅芝知道小情郎正在兴头上，柔滑的玉掌摸着小情郎的屁股，纤纤玉指还伸到了小情郎的股沟里，摸着小情郎的阴囊为小情郎助兴。
　　有了赵女神的配合，杨东旭更加兴奋了，抱着朱琳的玉臀发起了又一轮的猛烈进攻……
　　轮番将朱琳和赵雅芝送上高潮之后，杨东旭挺着大肉棒又回到了邓丽君的阴道里，将火热的精液都射在了美妇人的子宫里，跳动的龟头就像按摩棒一样在美妇人的子宫里跳动着。
　　这时候杨东旭已经跪坐在了沙发上，邓丽君的腰部顶在沙发的靠背上，上半身都悬在了沙发外。
　　美妇人双手用力抓着沙发的靠背，嘴里不知咬住了谁的内衣，这两天她就要去录歌了，可不能把喉咙喊哑了。
　　三女要换上比基尼，杨东旭给三女涂冰芝林新上市的防晒霜。
　　邓丽君全身都软软的，杨东旭给她涂防晒霜，她都懒得动。
　　杨东旭在美妇人的胸口涂上防晒霜，双手揉着美妇人的乳房说道：“君姐喜欢裸泳，有没有去过天体海滩？”
　　邓丽君咯咯笑道：“天体海滩啊……不告诉你。”
　　杨东旭知道，另一个时空里，邓丽君和林青霞是去过天体海滩的，邓丽君还鼓动林青霞下海裸泳。
　　不过这个时空里，这场影肯定不会出现了。
　　见小情郎沉默不语，邓丽君又道：“你不会很在意这个吧？”
　　“我怎么会在意呢，不过君姐现在可是超级大明星了，这种地方还是少去，要是被人拍到就麻烦了。”
　　“知道，以后要裸泳就要在没人的地方，或者和你一起去，想不到你还挺小气的。今天我和芝芝、朱琳一起去裸泳总没问题吧……啊，小坏蛋，你涂那里呢。”
　　“君姐不是要去裸泳吗，当然要全身都涂仔细了。”杨东旭双手滑到了美妇人的胯间，在美妇人的阴户周围揉弄起来。
　　赵雅芝和朱琳看到小情郎在邓丽君的私处涂抹防晒箱，也是俏脸飞红。
　　为了避免邓丽君那样的尴尬，两位美妇人自己涂起了防晒霜。
　　杨东旭见两位美妇人自己涂起起了防晒霜便笑道：“这么辛苦的事情，怎么能劳烦两位姐姐亲自动手呢，该由小生来为两位姐姐服务。”
　　赵雅芝和朱琳并排趴在了沙发上，让杨东旭为她们涂抹后背。
　　涂完防晒霜后，三位美妇人便丢下杨东旭去穿比基尼泳装了。
　　杨东旭道：“诸位姐姐，我还没有涂防晒霜呢，该姐姐给我涂防晒霜了。”
　　三位美妇人对视一眼，齐声说道：“这么辛苦的事情，我们可做不了。”
　　三位美妇人穿上了比基尼泳装，站在顶层飞桥甲板上吹着海风。
　　窄小的比基尼根本遮不住太多的部位，尤其是胸罩，扁平的款式只能包住乳晕周边那一圈，上下都露出了不少白嫩的乳肉，特别是朱琳，胸部比其他两位美妇人丰满，窄小的胸罩像一根带子一样系在她的胸前，走路的时候，两个乳球上下摇动，感觉随时都有可能从窄小的胸罩里跳出来。
　　别说杨东旭了，便是邓丽君和赵雅芝看了朱琳穿着比基尼的样子都心生羡慕。
　　杨东旭道：“君姐，芝姐，你们不用羡慕琳姐，等你们生了孩子，我让你们变得和琳姐一样大。”
　　生孩子？
　　跟谁生？
　　三位美妇人相互对视了一眼，都默不作声。
　　三位美妇人心里都很清楚，她们只是小情郎的情妇，小情郎不可能娶她们为妻，所以她们生小孩子的事情就有些麻烦，毕竟她们都是大明星。
　　为了缓解尴尬，邓丽君问道：“东旭，我们这里往哪里去？”
　　“去将军澳。”
　　将军澳？
　　三位美妇人都用惊讶的眼神看着杨东旭，将军澳远离市区，政府就开发了几个点，那里几乎是一片荒山野岭，怎么会想到要去将军澳的。
　　“晴杨公司和朱家准备捐建一座供奉真武大帝的道观，香港寸土寸金，也只有将军澳那样乡下地方能买到大些的地块。我想把道观建在能看到海的山坡上，所以准备去那边海岸附近看看。”
　　三位美妇人都知道杨东旭是真武大帝的信徒，她们能保持这般年轻的状态，跟她们和杨东旭的关系有着密切的关系，她们也想维持这种关系。
　　赵雅芝道：“东旭，新建的这座道观和皖北的通玄观一样规模？”
　　杨东旭点了点头说道：“将军澳那边还算是乡下，地价相对来说便宜些，自然要建个大型的道观，应该和皖北的通玄观差不多。”
　　赵雅芝道：“我们三个也捐款吧，东旭，我改信真武大帝行不行？”
　　邓丽君和朱琳也看着杨东旭。
　　神鬼之事虚无缥缈，但三位美妇人却在她们的小情郎身上感受到了这种虚无缥缈的力量，三位美妇人能清楚感受到她们目前的状态，这一切都是建立在她们和小情郎保持亲密关系基础上的。
　　“当然没问题，只要芝姐愿意就行。三位姐姐，刚才我说的话可是真的。你们知道我很忙，不可能一直陪着你们，我们三个也不小了，生个孩子，将来有孩子陪着就不会感觉孤单了。”
　　三位美妇人都沉默不言，她们都知道她们身体发生的变化，产生这些变化最根本的原因就是她们和小情郎的体液交流。
　　她们的子宫经常会灌满小情郎的精液，虽说小情郎修练长春功，可以避免她们怀孕，但真要让她们怀孕，也是轻而易举的，她们都接受小情郎的精液，自然不介意为小情郎生个孩子。
　　只是她们三人和杨东旭年岁相差太多了，做秘密的情人还好，知道的人极少，可要生了孩子就不一样了，三人都是大名人，肯定会有人猜测孩子的父亲是谁。
　　邓丽君扭了扭屁股，伸手在小情郎的手掌上拍了下说道：“谁要蹑你生孩子了，你自己都还是小屁孩呢。再说你又不能娶我们，我们生了孩子怎么跟外界说？”
　　杨东旭见三位美妇人神情有些羞涩，知道三位美妇人对生孩子的事情并没有太多的抗拒，便说道：“先跟外界说是领养的。君姐可以说孩子是从哥哥那里过继的，至于琳姐，就说孩子是领养的。内地的新闻对这方面关注还不是特别多，不会引人关注的。”
　　“那我呢？”赵雅芝看着小情郎，她可是有两个儿子了，要是再和小情郎生个孩子，总不能对外界说是领养的吧。
　　“芝姐当然只能说是亲生的。就说新交了个男朋友，后来感情不合就分手了，分手后才发现怀孕了，舍不得打掉孩子就生了下来。至于孩子的父亲是谁，就让别人瞎猜去吧。”
　　别人会猜不到吗？
　　和杨东旭、赵雅芝关系熟悉的，若是知道赵雅芝生了孩子，不用猜也知道孩子是杨东旭的。
　　至于不熟悉的，还真猜不到孩子的父亲会是杨东旭，毕竟两人年龄相差太多了。
　　想到之前子宫里又灌满了小情郎的精液，小情郎又说生孩子的事情，邓丽君便道：“东旭，你不会现在就让我们生孩子吧？”
　　“当然不会是现在，现在是你们事业的关键时期，再过两三年吧，再晚就不行了。”
　　* * * *
　　本是云该化作雨投入海的胸襟，却含着泪水任孤独的飘零，本是属于我的你同把人生看尽，
　　却无缘再聚怨苍天变了心……
　　录音棚外，杨东旭和众多的音乐制作人在听邓丽君用戏腔唱歌，听得如痴如醉。
　　邓丽君的歌声一直以甜美温柔见长，没想到高音爆发起来竟然如此铿锵有力。
　　晴杨香港公司的几大音乐制作人都停止了手上的其他工作，专为邓丽君的新专辑服务。
　　新专辑取名《百变邓丽君》，专辑里的歌曲包括了《海润天空》、《似是故人来》、《怨苍天变了心》、《万神纪》等歌曲。
　　这些歌曲风格相差极大，做在同一张专辑里，正好突出了“百变”的主题。
　　专辑不但曲风多变，演唱方式也有很多创新，将说唱和戏曲融进了新专辑。
　　可以说，这张专辑对华语乐坛来说有很多开创性的记录。
　　从商业角度上来说，一张专辑用这么多好的歌曲是一种浪费，以邓丽君的号召力，从这张专辑里随便拿出两首歌当主打歌就可以做一张新专辑，这一张专辑加些其他普通歌曲，可以做四五张专辑。
　　杨东旭道：“每个作曲者都会遇到一个属于他的灵魂歌手，这是君姐的最后一张华语专辑，我希望这张专辑能在华语乐坛上刻下属于它独有的印迹。”
　　众人都沉默不语，杨东旭说这番语无疑是正式承认他和邓丽君的关系了，虽然是小范围的，众人之前也有这方面的猜测，但杨东旭亲口说出来又是另外一回事了。
　　在众人看来，杨东旭年少风流，身边美女如云，邓丽君又年长那么多，容貌上又不是最顶级的美女，杨东旭亲口承认他和邓丽君关系暧昧，也让众人大感意外。
　　毫无疑问，杨东旭喜欢邓丽君绝不是因为对方的容貌或者名望，而是单纯喜欢对方的歌声。
　　当然，最让众人感到吃惊的是，这张专辑将会是邓丽君的最后一张华语专辑，难道说邓丽君真的要引退了？
　　之前有传闻说邓丽君因为状态下滑，有可能要退出乐坛，现在看来，这些纯粹是谣言，邓丽君的状态非但没有下滑，甚至超越了巅峰时期。
　　再加上《人鬼情未了》在全球热映，邓丽君正是火的时候，怎么就要引退了呢？
　　为《似是故人来》作曲的罗大佑问道：“东旭，邓丽君小姐要引退了吗？”
　　“当然不是了，君姐以后要专攻英语歌曲，华语乐坛还是要给新人一些机会，比如说关之琳。”
　　众人皆笑。
　　张学友要举办演唱会，杨东旭安排了邓丽君、乐韵和关之琳给张学友当助唱嘉宾。
　　邓丽君和乐韵是歌手，是真的来助唱的，关之琳上演唱会就是纯粹的花瓶，来吸引一部分观众的。
　　当然，安排关之琳上场的另一个原因是为了宣传《三生三世秦俑情》这部电影。
　　杨东旭特意为关之琳准备了一首新歌——《女人花》，关之琳的嗓音并不是特别清脆，正好适合唱这首歌，这首歌难度也不大，偏偏关之琳试唱了两回还找不到感觉。
　　苏菲·玛索也在听邓丽君唱歌，杨东旭答应给她出一张专辑。
　　另一个时空里，杨东旭听过的法语歌并不多，但搞一张专辑还是可以的，毕竟苏菲·玛索的工作重点还是在电影上。
　　第一次听到戏腔的苏菲·玛索对这种特别的唱腔很感兴趣，问杨东旭她能不能跟邓丽君学这种特别的唱腔。
　　杨东旭给了苏女神一个眼白说道：“你要学特蕾莎这种唱腔，先要学会中国的昆剧和京剧，你现在连汉语都还没学会，学戏腔就算了，太费时间了，你没那么多时间。再说你出法语专辑，学这些对你没什么帮助。”
　　* * * *
　　亚洲电视改名凤凰卫视，不只是改了个名字，业务也做了很多调整，更换一些新鲜血液也就成了必然。
　　看到报纸上刊登的招聘广告后，曾华倩和蓝瑛洁就准备去面试了。
　　蓝瑛洁有些担心道：“华倩，听说凤凰卫视的新老板和六叔关系很好，我们去应聘，会不会被拒绝？”刚刚结束的凤凰卫视成立庆典上，很多人都看到凤凰卫视的高层和邵老六关系热络，丝毫没有冤家对头的感觉，要是两家电视台暗中联合，她们两个从无线跳到凤凰卫视去就太蠢了。
　　“应该不会吧，华仔不也是从无线跳到晴杨公司的，现在多火。”话虽这么说，曾华倩心里也没底，之前亚视和无线一直都是死对头，没想到换了个老板，两家电视台的大老板竟然有了合作。
　　“华仔去是去拍电影的，又不是做电视的，当然不一样了，更何况邵氏还有凤凰卫视的股分。我们从无线过来，说不定这边已经把我们当成反骨仔了。要是凤凰卫视和无线一样对待我们，真不知道我们还能去哪里。”
　　曾华倩道：“我可听说六叔和晴杨公司交好，并不是两家关系真的好，而是六叔考虑长远，为九七以后做准备。晴杨公司虽然是内地来的公司，但薪资待遇比无线强多了，只要有能力，在凤凰卫视肯定比在无线强，凤凰卫视刚成立，人事大变动，肯定需要新鲜血液，这是我们的好机会。”
　　曾华倩和蓝洁瑛都是大明星，跳槽是为了获得更好的待遇和好多的机会，所以不会像其他新人一样排队去面试，两人的面试都是安排好的，只要有意向，两人加入凤凰卫视的概率非常大。
　　相较于拍电影，瑞丽集团和上海时装周才是杨东旭时尚文化发展的重中之重，而培养本土模持则是时装周必不可少的基础，要是T 台上走的全是欧美模特，还如何宣扬东方文化。
　　瑞丽集团和晴杨公司在香港成立了模特公司，培养从港台和东南亚地区招收的小模特，杨东旭去凤凰卫视，除了视察电视台之外，还要在电视台拍模特录像，拿到上海去给专业人士挑选有潜力的模特。
　　会议会里，杨东旭正在听取负责人对凤凰卫视运行情况的报告，特别是电视剧《封神榜》开播后观众的反映。
　　负责人道：“大少爷，《封神榜》开播两天，观众反响很好，很多观众都以为宣传短片里的歌曲是电视剧的主题曲，没想到开播后根本没有那首歌的影子，很多人都来问宣传短片里唱的是什么歌，是谁唱的。”
　　“这个问题很快会有答案的，唱这首歌的人已经在做专辑了，一个月后就会面市。”杨东旭大概了解了下电视台的情况后就准备去看模特现场表演，电视台几个大佬都跟在了杨东旭身边。
　　综艺部的主管对曾华倩和蓝洁瑛都非常满意，两女外形靓丽，又是著名演员，又有主持人的经验，加入凤凰卫视综艺部，对观众有一定的吸引力。
　　唯一让主管感觉为难的是曾华倩和无线的合约还没有到期，他不能做决定，要请示上面才行。
　　电视台的负责人陪着杨东旭才走出会议室，秘书就过来告诉他曾华倩的情况了。
　　“大少爷，无线那边有两个艺人想跳到我们这边来，这两个艺人名叫曾华倩和蓝洁瑛，在无线也算是一线明星，都做过主持人，面试下来很适合我们凤凰卫视，只是她们和无线还有合约，大少爷你意下如何？”
　　曾华倩和蓝洁瑛都到凤凰卫视来面试了？
　　看来无线那边还是太扣了，历史的轨迹没有改变啊 .杨东旭对这两个女人都不陌生，特别是蓝洁瑛，谁能想到，号称“靓绝五台山”的美女明星未来会过得如此悲惨。
　　天妒红颜就是蓝洁瑛一生最真实的写照。
　　“两人都签下来吧，无线那边，我会和六叔沟通的。”两女都到凤凰卫视来面试了，杨东旭自然不会让另一个时空里发生在蓝洁瑛身上的悲剧再重演，想到内地和香港娱乐圈的联动，杨东旭又道：“签了之后带她们来见我。”
　　蓝洁瑛和曾华倩心里是很紧张的，如果凤凰卫视不签下她们，她们回到无线后日子会更难过。
　　让两女意外的是，凤凰卫视这边竟然在面试后立刻签下了她们。
　　得知晴杨太子爷要见她们，两女还有些紧张，这位太子爷虽然年少，但在香港娱乐圈是和六叔平起平坐的，有些方面甚至比六叔还厉害。
　　“大少爷好！”蓝洁瑛和曾华倩被带进了一间会客室，看到杨东旭后很恭敬地向杨东旭问好。
　　杨东旭的目光在蓝洁瑛和曾华倩身上扫视着，尤其是蓝洁瑛，一头柔顺的乌黑长披在肩头，头顶上的发箍将额前的发丝都压住了，露出了圆润的脸庞，看着就温柔可人，百褶荷叶边款式的T 恤包裹住了饱满的胸脯，看起来既有少女的清新，又有少妇的妩媚，和另一个时空里杨东旭在网上看到的“香港癫王”落迫的照片相比完全就是两个人。
　　曾华倩见杨东旭的目光在蓝洁瑛身上徘徊停留，有些意外。
　　无论是颜值还是身材，她和蓝洁瑛都不相上下，甚至她的个子比蓝洁瑛高两三公分，看起来比蓝洁瑛更出众。
　　两人虽是好友，但面对工作，该竞争的还是竞争的，比如现在，两女心里都很清楚，谁能在太子爷心里留下更好的第一印象，谁在未来就有更多的机会。
　　曾华倩很想在杨东旭面前表现一下，好告诉太子爷，她各方面的条件更优秀，更符合凤凰卫视的要求。
　　只是杨东旭不说话，她根本没有表现的机会。
　　曾华倩看到杨东旭注视着蓝洁瑛，觉得杨东旭更看中蓝洁瑛，蓝洁瑛心里却不这样想，见杨东旭看着她，心里很是忐忑，怕这位太子爷看不上她。
　　沉默了片刻，杨东旭道：“凤凰卫视准备推出一套档全新的娱乐节目，华倩在这方面更有经验，我想让华倩来主持这档节目。节目具体怎么做，华倩要和节目组都沟通交流。”
　　杨东旭的话说完，两女都呆住了。
　　特别是曾华倩，一颗心怦怦直跳，刚加入凤凰卫视，就要成为一姐了？
　　真的假的？
　　见杨东旭看着她，曾华倩才回过神来说道：“谢谢大少爷的信任，华倩一定会竭尽全力办好这档节目的。”虽然曾华倩还不知道是什么节目，但这节目是太子爷安排的，又是凤凰卫视成立后推出的新节目，肯定是凤凰卫视的王牌娱乐节目，这次跳槽真跳对了。
　　曾华倩离开会客室的时候，感觉一切都不那么真实，就跟太子爷见了一面，说了几句话，前后不到十分钟时间，她就成凤凰卫视未来的一姐了？
　　想到留在会客室里的蓝洁瑛，曾华倩又有些迷惑，难道太子爷喜欢瑛子那亚米那个类型的？
　　想到杨东旭的年？
　　，曾华倩觉得又不太可能。
　　蓝洁瑛虽然号称“靓绝五台山”，可和邱淑贞、李嘉欣相比并没有特别的优势。
　　不过关之琳和太子爷也有绯闻，太子爷看上亚米看起来也很正常啊。
　　不知道太子爷单独留下亚米会发生些什么。
　　曾华倩离开后，蓝洁瑛单独和杨东旭呆在会客室里足足有半个小时，没人知道两人在会客室里做了什么。
　　曾华倩看到蓝洁瑛从会客室出来后整个人都很兴奋，问她单独和太子爷在会客室里做了什么。
　　“做什么？”蓝洁瑛瞪大眼睛看着曾华倩。
　　“亚米，你不知道太子爷和关之琳关系暧昩吗？关之琳比你还大一岁呢。你和太子爷单独在一起那么久……”
　　“Margie，你现在好色啊。我和太子爷在一起只是说拍戏的事情，太子爷要内地和香港合作拍电视剧《围城》，让我当女主角呢，让我最近一段时间认真学习国语，才没有你想的那种乱七八糟的事情。”蓝洁瑛想到杨东旭看她的眼神，一颗心怦怦乱跳起来。
　　曾华倩离开会客室的时候，她心里是很紧张的，就怕太子爷对她动手动脚。
　　娱乐圈里，潜规则的事情太多了。
　　“亚米，你说太子爷为什么没有考虑就签下了我们，会不会真对我们有什么企图？”虽然得到了无数人梦寐以求的工作机会，但这个机会来得实在太容易了，曾华倩却不得不怀疑这个机会背后是不是隐藏着其他的条件。
　　“哪我们能怎么办？难道刚过来就要离开吗？再说我们都是单身，怕什么。就算太子爷要潜规则我们，就当去找了只鸭子好了，太子爷可是大帅哥一个，我们也不吃亏。”
　　“说我好色，你才是真好色吧，才和男朋友分手，这就想要了。”
　　“才没有呢，我现在就想有一个安定的工作环境，有一份安稳的收入。这世界上的男人没一个是好东西，靠来靠去还是要靠我们自己。”
　　“我觉得太子爷就挺靠得住的，要不亚米你就牺牲一下自己，顺便帮我也巩固一下在凤凰卫视的地位。”
　　“要巩固也是你去巩固啊，只要太子爷看中你，那一姐的位置还不是被你牢牢抓在手里了。”
　　就在两位美女讨论杨东旭为什么要捧她们的时候，杨东旭在台长的陪同下到了小模特们表演的现场。
　　模特公司的负责人姓魏，早年也是从内地过来的，在香港也不容易，因为模特公司是内地投资的，对有内地背景的港人没有歧视，他才有机会成为模特公司的经理。
　　杨东旭和关之琳、邱淑贞和李嘉欣有绯闻，在香港娱乐圈并不是什么秘密，知道杨东旭要来现场看小模特表演，魏经理便精心安排了这次演出。
　　少年怀春是件很正常的事情，从关之琳三女和杨东旭的关系就看以看出这一点，这位太子是非常喜欢美女的。
　　如果自己能举荐某个美女在太子爷身边，并和这个女人保持好联系，那他就和太子爷搭上关系了。
　　只要不出什么大错误，这份高管工作就有了保障。
　　女孩被魏经理安排在了欢迎队伍的最前面，当杨东旭在电视台负责人的陪同下走到少女模特们拍摄的摄影棚前，就被那个女孩吸引住了。
　　魏经理一直观察着杨东旭的表情，当看到杨东旭的目光停留在那女孩身上，心里便一阵暗喜。
　　……………………
　　杨东旭看着面前的女孩，一下子愣住了。不对啊，这时候她不应该去加拿大了吗，怎么会出现在这里呢？

