==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：邂逅少女与禁忌欲望
👤 作者：飞机爱萝莉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：169564
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：调教,校花,爽文,淫堕,露出,1v1
🗿 肉量：59.16%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　热辣的夏天即使有风吹过也是那样的闷热，汗水浸湿了我的衣衫，想想最近发生的事情没有一件能够让人顺心，贷款买的房子还有几十年的房贷要还，谈了三年的女友和别人跑了，我甚至都还没碰过她就让别人搞大了肚子，现在又赶上小区停电，差点被困在电梯里，只能在小区旁的公园里闲逛看看路边的大爷们凭借着自带的光源下下棋打打牌。
　　这些都不是很让人感兴趣，不远处倒是十分的喧闹不知是哪里的街头艺人在表演，刚想凑近了看看那个杂耍的嘴里喷出一道火舌从我的头顶燎过幸好我即使闪身要不非烧到我的头发，也正是这样才看到一个小个子的女生正把手伸进了我的口袋了想要偷走我的钱包。

全文

第1章 与离家出走少女的“邂逅”
　　热辣的夏天即使有风吹过也是那样的闷热，汗水浸湿了我的衣衫，想想最近发生的事情没有一件能够让人顺心，贷款买的房子还有几十年的房贷要还，谈了三年的女友和别人跑了，我甚至都还没碰过她就让别人搞大了肚子，现在又赶上小区停电，差点被困在电梯里，只能在小区旁的公园里闲逛看看路边的大爷们凭借着自带的光源下下棋打打牌。
　　这些都不是很让人感兴趣，不远处倒是十分的喧闹不知是哪里的街头艺人在表演，刚想凑近了看看那个杂耍的嘴里喷出一道火舌从我的头顶燎过幸好我即使闪身要不非烧到我的头发，也正是这样才看到一个小个子的女生正把手伸进了我的口袋了想要偷走我的钱包。
　　“你……你要干什么。”
　　四目相对我只勾勾的看着眼前的女生，穿着一身校服像是小区旁边中学的款式。
　　“小丫头怎么不学好呢，小小年纪就学会偷别人钱了！走更我去警察局。”
　　我一把抓住了她的手。她想反抗看着周围那么多人都看见发生了什么也只能任由我拽着她离开。向着公园外走去。
　　“哥，你放开我，我再也不敢了，你不要送我去警察局。你要我做什么都可以。”
　　“再也不敢了？偷东西的时候怎么不知道再也不敢了的。”
　　小区停电连路灯也熄灭了深深的小巷中什么也看不见，我的心中冒出了邪恶的想法，顺手便将她拽了进去。
　　“不想去警察局吗？好啊，你可不要后悔，我也要给你长长记性。”
　　“你，你要干什么？”
　　女生有些矮小月光下我能够清楚的看见她惊恐的眼神，这使得我更加的兴奋，见她想要尖叫我立即用嘴唇堵住了她的呐喊，女孩的嘴唇十分的柔软樱桃味的唇膏散发着少女的气息，眼泪顺着女生的眼角流淌下来，挣扎着想要将我推开奈何小女生的力量实在是过于弱小。
　　等到女生不再挣扎我才松开了她。
　　“我，我的初吻。”
　　“这是小妹妹的初吻吗？那我还真是荣幸啊。”
　　“下面我们进入正题吧。”
　　“什么？还没有结束吗？不是，我的初吻都…………”少女的眼泪一滴一滴的往下低落。
　　“这才哪到哪，我猜你是**中学的学生吧，你也不想你们学校的老师和同学都知道你是个小偷吧。”
　　“是……”
　　“所以我说什么，你做就是了，满意了我自然会放你走的。”
　　“现在蹲下！”
　　少女只好遵从着我的命令顺着墙壁蹲了下来。
　　我也退下了我的短裤坚挺的肉棒甩到了她的脸上，少女被吓得发出呀的一声。
　　肉棒在月光下一抖一抖的在她面前晃动。
　　她本能的想要推开我但在我的淫威之下不得不再一次屈服。
　　“抓住它！”
　　“它，它好吓人，我不敢！”
　　少女的指尖轻轻地触碰了一下肉棒，冰凉的触感让肉棒跳的更高。
　　反复的试探了几次却始终下不去手，我忍得不耐烦了，直接抱住了她得脑袋将肉棒插入了她得嘴里，肉棒摩擦着牙齿和口腔的肉壁一直顶到了她咽喉的最深处，呛的她不停的咳嗽干呕。
　　我并没有理会她反而更加的兴奋不住的抽插着她樱桃味的小嘴。
　　直到快感顺着我的阴茎直冲我的大脑，一股浓浓的精液从我的马眼中奔涌而出穿透少女的咽喉从她的鼻腔喷了出来。
　　积攒了多时的怨恨和性欲终于在此刻在这个少女的身上得以宣泄，我掏出了手机伴着闪光灯的闪烁少女的影像终于复现在了我的面前，即使眼泪汗水和精液都混杂在了她的脸上含着我半软的肉棒依旧遮不住她的美貌。
　　“*小雅，***中学**年级三班，16岁”我从口袋中翻出了她的学生证在手中摆弄着，翻到了反面。
　　“如有遗失，请拨打，*** **** ****。这下好了电话我也不用问了。”
　　“好了，偷我钱包的事情就这样算了吧。”这时小区的电终于来了，小巷也变得明亮只是小雅的眼神中失去了光彩。
　　无神呆呆的瘫软在地上任由我翻弄着她的口袋。
　　翻出了她的手机，十几个未接电话显示着[妈妈]，又掏出了纸巾借着把她脸上的精液和汗水擦干净。
　　“这第一个电话还是两天之前打的呢！你不会是离家出走的吧！”小雅的肚子发出了“咕噜”的声音。
　　“呵呵，饿了吧，几天没吃饭了。看着你的可怜样。想吃东西吗？”听到吃饭，小雅终于有了些许反应。
　　“走吧，今天把你折磨成这样也真是不好意思，带你去吃点好的。”看着她这幅惨样我的心里多少有些愧疚，于是搀扶起小雅去了最近的一家餐厅，叫了几个餐厅的菜，饭菜上桌小雅看着眼前的菜肴双眼都泛起了绿光可依旧不敢动手，十分畏惧的看着我。
　　“吃吧，没事的。”随即我也开动起来，小雅这才放心的胡吃海塞起来，没一阵桌上的食物已经被她扫个精光。
　　精神似乎也好了许多，但是对我依旧保持着距离。
　　眼神恐惧的望着我，我一有点动作就蜷缩着躲开。
　　“今晚想回家了吗？”小雅看了看手机，又看了看我摇了摇头。
　　我也没有再接着询问她为什么只是帮她在酒店订了个房间让她住下便回家去了。
　　至于为什么不把她直接带回家去，一是我也不是什么真的坏人只是想要教训教训她。
　　二是冷静下来之后发现今天做的是有些过分生怕再做些什么会让小雅做出些过激的事情来。
　　三是一个男人大半夜带一个小女生回家总会有人说闲话的。
　　本以为这段故事会成为我人生中一个有趣的插曲这辈子再也不会和这个叫小雅的女生见面了，时间一天一天的过去，第三天的时候我正在电梯里玩着手机一身熟悉的校服走进了电梯，随即一阵樱桃香味飘入了我的鼻孔，身后跟了一个妇人进来我们三人六目互相环视了一遍，我尴尬的笑了笑冲着那妇人点了点头，眼神极力的躲避着少女的目光，紧张的心脏都要跳了出来，生怕她的嘴里说出什么，小雅的双眼直勾勾的盯着我，当她嘴里说出了“妈妈”两个字后整个人更是像断了线的风筝一样失去了灵魂。
　　眼前飞快的闪过未来会过得日子，白天脚踩着缝纫机，晚上睡在尿桶旁，每天因为强奸罪而被人捅屁股。
　　正准备下跪认错祈求小雅母亲原谅的时候。
　　才听清楚了她说的后半句，悬着的心这才放了下来。
　　“妈妈，晚上吃什么呀？”
　　“你想吃什么都可以，只要你不再离家出走，妈妈什么都依着你。”
　　“我们家小雅回来之后懂事了不少呢，也不逃课了，也不惹事了，要是学习成绩能更好一点妈妈就满足了。”
　　“妈你又来了，信不信我……我……”小雅说着眼睛不住的向着我瞥，这又让我好不容易放下的心又提到了嗓子眼。
　　“好！好！好！妈不提了，只要你不再到处乱跑我什么都不提了。所以你在外面都遇到什么了。问你也不和妈说。”
　　“我不是和你说了嘛，在同学家住了几天，同学劝了我几句。我也想明白了妈都是为我好，真的什么也没发生，妈你就别问了。”
　　“同学？我也没见你在学校有朋友啊。”
　　小雅再次不耐烦了起来，皱起了眉头，可在电梯里当着我的面又实在不好发作。
　　“妈，真的什么事也没有，你就别再问了。”随即又有意无意的瞥了我两眼，
　　“好，好，妈不问了。但是有什么事千万别瞒着妈妈，好吗？”
　　“好！”
　　“帅哥？你怎么了？不舒服吗？”
　　这时我才回过神来，后背的衬衫已经完全湿透了，脸上黄豆大的汗珠从额头滴下悬挂在我的眼镜上。
　　透过电梯里金属轿厢的反光看着自己毫无血色的脸勉强解释着。
　　“我，我肚子痛。可能是受凉了，现在好多了。”
　　“哦，没事就好，这几天热得邪乎不要生病了才好。”
　　我接着小雅母亲递给我的话头有一搭没一搭的他们攀谈着，小雅看着我的眼神有些躲闪，看样子那件事没有被说出去，我反客为主的在她的身上扫视了几圈，嘴里继续和她妈妈聊着天没几句便把母亲笑了，小雅也抿着嘴憋笑，这一笑小雅似乎也稍微的放松了一些，原来小雅一直在这所中学上学但是她们一直住在附近的一个小区，是最近才搬来这边就租住在这栋楼里她们一家三口住在21楼我住在顶楼29楼，这时电梯再一次停了下来又一层的住户牵着一只小狗进了电梯。
　　“哈喽，布丁。”这条狗我认识。便主动叫起了它的名字，小雅的目光也被它所吸引。
　　有了旁人的遮挡，我这才放下心来仔细的打量着这对母女，眼前的妇人也就三十几岁的模样，扎成马尾的头发依旧显得有些凌乱，在这样的湿热的天气里她的皮肤是得那样的干燥似乎是失去了所有的水分，神情疲倦深深的眼窝里藏着一条青色的眼袋，似乎已经很久没有合眼了，但依旧掩盖不住她姣好的面容和傲人的身材，胸前的双峰被束缚着挤出一道深不见底的深渊简直要将她那件有些发黄的白色衬衫撑破，丰满的翘臀被短裤紧紧勒住显出一条险峻的峡谷。
　　小雅几乎是完美的遗传了她母亲的每一处优点，甚至要更胜一筹，虽没有妈妈那样傲人的双峰但她稚嫩的胸脯已经蓄势待发，稚气未消的脸庞看了更是惹人怜爱，不过正如她妈妈说的要是能更有些书卷气气质再高雅些，未来也定是祸害一方的尤物。
　　我正想入非非电梯已经到了一楼。
　　电梯下沉小雅妈妈一个踉跄差点跌倒我眼疾手快的扶住了她手臂无意间碰到了她的胸脯，那美妙的触感让人难以忘怀，下体也瞬间有了反应，还好有公文包的遮挡要不然定要被人看做是变态处理了，这一天我甚至都无心工作一直在想着这母女二人，想着小雅的脸庞，想着她妈妈胸前一跳一跳的玉兔……

第2章 雨夜的迷途少女与大灰狼
　　想着想着时间又一天天的过去了，时不时会在电梯里遇见她们二人，有时是加班结束回家的我会遇到小雅下晚自习，有时上班时会遇到小雅母亲疲惫的回到家里，更多的是一块去上班上学，每当这时都能给我带来一天的好心情，尤其是逐渐熟络了之后得知少妇的名字叫“夏荷”的时候更是开心的不得了，不过也暗暗咒骂到底是什么样的男人能看着这样的尤物每日早出晚归愈发憔悴。
　　要是我定让她们夜夜笙歌到天明被她们吸干我也心甘情愿。
　　正当我惆怅着每天繁重的工作将我压得透不过气来的时候，天气又和我作对，明明都已经是九月天气依旧热的出奇闷热的如同蒸笼一般在家里开着空调还是觉得压抑，我每天还要挤一个小时的地铁回家，当我从地铁口出来正往家赶的时候，黑压压的乌云布满了天空，一道闪电划过几声闷雷轰碎了多日的闷热，大雨如同瓢泼一般从天空落下。
　　这雨下下了可就再也没有收住一连几个小时断断续续时大时小一直下到深夜，被淋成落汤鸡的我刚刚洗完澡看着手机里的气象信息想着明天定是凉爽的一天。
　　“砰”先是怯懦的一声，似乎犹豫了一会。
　　“砰砰”随后又紧接着几声敲门声我从猫眼中看去是小雅随即打开了门昏暗的走廊中只见她湿漉漉的头发披散着浑身湿透心想定是遭了雨了。
　　“我，我的钥匙落在家里了，妈妈又是夜班，我的手机，我的手机。只能到你这里来了，我可以进去吗？”
　　我随即递给她一条毛巾并把她让进了屋，这时才看清小雅薄薄的校服完全被雨水浸湿映出里面可爱的粉色的粉色内衣，裙子下面是一条黑色的丝袜映衬出她完美的曲线知道纤细的脚踝，裙子下黑洞洞的空间让人浮想联翩。
　　小雅擦拭着头发整个人因为躲雨的奔跑蒸腾在热气之中又是一种朦胧的美感。
　　我的身体也再也不受自己的控制炮管高高举起，心里虔诚的感谢迟迟不走的夏天对不起我一直都错怪了，原来这个天气一切都是为了这一刻准备的。
　　“谢，谢谢你。”
　　“不用谢，不过这毛巾可不是白用的。”小雅诧异的挪开遮挡住视线的毛巾这才发现我的上半身半裸下身的小帐篷早已支的老高。
　　小雅刚想要逃可为时已晚被我一把拉了回来。
　　似乎是之前小雅胆小懦弱的秘而不宣给了我胡作非为的勇气我搂住小雅的腰将她扑倒她想要喊叫又被我捂住了嘴巴，“你这只小羊羔是怎么想到来大灰狼家躲雨的呢？”
　　我把她按在身下又拿出之前拍摄的照片放在她的眼前。
　　“你要是再叫我就把这个发到网上去让你身败名裂。”
　　这一次我的操作异常的熟练。
　　小雅本就慌张的眼神中多了几分呆滞，她也没想到我还留下了当时的照片。
　　可双手依旧极力的保护着她自己恳求着我不要伤害她。
　　“我怎么会伤害小雅呢？我会让小雅很舒服的。舒服到天上去。”我的双手早已难捺不住在小雅细嫩皮肤上来回抚摸，从裙间至大腿那丝袜的触感更是让人爱不释手，我爱抚着请轻吻着慢慢抬起小雅的大腿退去她的小皮鞋露出里面的丝足即使被雨水浸透也没有丝毫的臭味少女散发着荷尔蒙的体香混合著丝丝酸味喷发出来，我顾不得小雅的反抗猛地吸了一口。
　　发出一声舒畅的呻吟。
　　“啊～这就是少女的味道。太棒了。”说话间将丝足放入口中吮吸起来，吸食着小雅混杂着雨水的汗液但是很快我便不在满足于隔着丝袜的亲热，我的手伸入小雅的裙间找到了丝袜的源头用力一扯一条丝袜被我完整的剥落，小雅洁白的玉足解开了它神秘的面纱，灯光的照耀下更显白皙我小心的抚摸着羊脂白玉般的肌肤，将它送入口中，我舔舐着她的脚掌舌头穿过她每一个之间，将她双脚的拇趾一同放入口中吮吸少女咸鲜的汗水在我的口腔间来回荡漾。
　　小雅的双手紧紧钻拳握在胸前涨红着脸努力的让自己不发出声音可细微的呻吟还是从她的唇齿缝间逃窜出来，可爱的粉色内裤上也止不住的映出了水渍，看的我的内心更加的躁动不安，口腔中燥热的都要喷出火来。
　　“小雅一定很舒服吧，不要忍耐，舒服就叫出来吧。叫出来会更舒服的。”
　　我的双手将她的双腿慢慢分开，小雅夹紧双腿试图守护着她最后一道防线这反抗是那样的无力在我看来只是徒增情趣罢了，最终色魔还是感染了恶魔，我早已顾不得将她的内裤脱下只是颤抖着将它推到一旁，微微隆起的蜜穴上摇曳着几株稀疏的阴毛，潺潺的溪水散发着年轻雌性的气息不断从缝隙中流淌而出。
　　说来可笑着还是我第一次见到货真价实的小穴，过去都只是在岛国的电影上看到而且大多都是打了码的，小雅蜜穴散发着强烈的诱惑呼喊着我的嘴唇不断靠近，“不，不要，哪里脏哪里没有洗……”
　　我已经完全听不见小雅在说什么也完全不在意那星儿半点的味道不甚至就是那少女的汗液混着尿液的味道更加刺激我去凑近去探索，先是鼻尖戳在滚烫的软肉之上后是嘴唇最后是整个口腔，我和小雅的小穴在激情的热吻，舌头在她的前庭不断探索四处乱撞，潺潺的溪流也变成了汹涌的洪水不断的冲入我的口腔，
　　“额嗯～～啊啊啊～～～不要～～不要～～啊哈～～～”小雅终于按捺不住呻吟叫了出来。
　　我贪婪的吞噬着奔涌而出的淫水是那样的清冽甘甜，我不断地深入直至感到小穴慢慢变窄一层薄薄的肉片阻挡了我前进的步伐只有一个小洞不断的又水冒出。
　　“小雅平时也会自慰吗？自慰的时候会比这样舒服吗？”
　　小雅的脸比刚才更红了，双眼显得有些迷离，艰难的摇了摇头，
　　“没有，没有，大哥哥～嗯啊～求你了～～今天的事我不会说出去的～～放我走吧～啊哈～啊哈～”小雅大口的穿着粗气。
　　“那怎么可以呢。我怎么忍心看着小雅一个人湿漉漉的在外面呢！而且下面还有更棒的在等着小雅。”
　　我暂时停止了吮吸，端详起了小雅的美穴，小雅的阴毛完全不想岛国动作片里那样郁郁葱葱反而十分的稀疏只是薄薄的一层绒毛上偶尔一两更在半空摇曳也不是很粗壮，可能是还没有完全发育，轻轻的分开粉嫩多汁阴唇处女膜浸泡在淫水中在灯光的反射下熠熠生辉。
　　但光芒很快被上方的珍珠掩盖。
　　只是用舌尖轻轻一碰小雅的身体便止不住的颤抖起来。
　　“不行～喔～呀啊啊～～求你～～哈～啊啊啊～”
　　“求我什么～～求我多舔舔这里吗？”我的舌头不断的在小雅的阴核周围打转时不时的挑逗着它速度越来越快小雅忍不住的用双腿夹紧了我的脑袋，脚趾嵌入了沙发，双手死死地抓住了我的头发，口中的声音也失去了声音只有喉头不断发出“哈～哈”的喘息之声，全身僵直着微微颤抖，直到我停止了舔弄小雅的身体才放松了下来腰身连带着大腿不断的颤抖着，淫水洪水决堤般顺着大腿流了下来，随后是一阵沉默可小雅的抖动却不断加剧
　　“不，不要，不呀～～啊啊啊啊～～哦哦～～嗯啊！！！！”
　　“哗啦！！！”小雅失禁了，一条水柱从小雅的两腿之间碰了出来，喷射在了我家的地上而且其丝毫没有停止的意思，小雅尿了足足又一分钟。
　　我也没有阻止只是拿着手机默默的录下了全过程留着自己慢慢品味。
　　直到失禁完全停止小雅如灵魂被抽走般瘫软的躺在沙发上我才走上前去。
　　一般退下裤子露出早已坚挺无比充血成恐怖黑红色的肉棒。
　　“小雅可是从来没有这样舒服过吧，可哥哥家的地板可是很值钱的哦，被小雅弄脏了，怎么办呢？”
　　小雅用虚弱的口气不断重复着“我赔，我赔，求你了不要，不要。”
　　“那就用小雅的身体来赔吧！！！”
　　“哐哐哐。”这时大门被擂的直响，我也差点被这动静吓软了。
　　“谁啊？！”
　　“我，夏荷！小雅在这里吗？我给她打电话关机了，她在你这里吗？”
　　小雅听到是妈妈来了立即起身收拾了下裙子，向着大门跑去，
　　“妈妈，我在，我在这！！！”
　　我抓住小雅指了指手机里的她，小雅一脸惊恐的点了点头，拎起书包冲到门口整理了一下凌乱的头发走了出去。
　　“嗯？你的袜子呢？”
　　“嗯……今天……今天在学下刮花了，索性我就脱掉了。”
　　“真是的你看看你，跑回来的吧，身上都湿透了，穿着粗气脸还那么红。走跟妈妈回家，好好洗个澡。”
　　小雅刚想说什么又看看我硬生生把话噎了回去只哽咽着说出一句“妈！你怎么回来了！要不是哥哥我就只能在外面过夜了！我好害怕。呜呜～～呜啊～～～”说着便哭了起来。
　　“好了，好了，妈不是回来了吗！妈看你电话打不通特意请假回来了。没事的没事的。”夏荷搀扶着小雅走进了电梯看样子没有看出什么异常，强装镇定暗中窃喜我知道今天的事又不会被说出去了，小雅也完全落入我的魔爪。

第3章 高潮的处女与恶之花
　　回到屋内看着满地的狼藉我心中又开始埋怨起了夏荷坏了我的好事，哪一天非要把你按在床上让你管我叫爸爸不可！
　　当晚我拿着小雅留下的丝袜打了不知道多少次的飞机才勉强睡着……
　　从那天起小雅开始有意的躲着我，上班的时候再也看不见她的身影，我也没有刻意的去接近她也没有主动联系骚扰她只是在静静的等待一个机会因为我知道小雅这条小老鼠已经逃不出我这只花猫的手心了，虽然我的心中已经饥渴难耐恨不得现在就冲到她的家中将我的肉棒塞进她的处女地……可毕竟心急吃不了热豆腐。
　　天气一天天的转凉树，凉爽的天气最适合人儿锻炼。
　　周日的清晨早起的我穿戴整齐想要外晨练正巧遇见了上班的夏荷。
　　想要进电梯的夏荷低着头和我撞了个满怀，我的个子比较高她正好撞进了我的胸口我低头便能看见那深不见底的沟壑和乳罩间那若隐若现的乳晕掺杂着洗发露香味的体香，感觉这一刻我身处天堂。
　　“这么巧，外出吗？”
　　“什么外出啊，今天又是24小时的值班，还要早早的过去。”
　　“哦，是吗，小雅呢？上学去了？”
　　“没有，她最近学习也挺累的，在家休息呢。上次真的是谢谢你了，要不是你小雅坑定是要被淋的生病了。”
　　“哪有，哪有，都是邻居嘛，互相帮助是应该的。”
　　“啊！我的手机，我的手机忘带了，我要回去拿一下，快去上班吧！路上小心啊！”匆匆告别了夏荷，我知道我苦苦等待的机会来了，不等我回到家中便拨通了小雅的电话。
　　可被她立即挂断。
　　我又将她潮吹失禁的视频发给了她。
　　回到家中静静的等待。
　　“叮咚”不过一会门铃应声响起。
　　“我就知道你会来的。”门前的小雅只是穿着一件薄薄的连体棉质睡衣，酥软的乳房在她的胸前若隐若现。
　　她乖巧的和我一起进屋十分紧张的看着我。
　　我伸手向要碰她可被她躲开了，我再一次用照片威胁着她可这一次她无动于衷，她一脸严肃的看着我。
　　“不，我不会再想你屈服了，你要是再这样我……我就和你同归于尽。”一把尖刀泛着寒芒向着我刺来，被我用手牢牢的抓住，鲜红的血液从我手掌中渗出，空气中安静的可以听见“吧嗒，吧嗒”血液低落的声音，小雅被这一幕吓傻了撒开了手，自己也瘫软在地，我松开了手尖刀“哐当”跌落在地上，还好刀不是很锋利只是蹭着皮肤划开一道浅浅的口子。
　　我一步一步的走向小雅用手指沾染着鲜红的血液抹在了她的脸上。
　　在她雪白的皮肤上更是显得红的那样鲜艳。
　　小雅被我吓的动弹不得，我扯着她的衣领用力一扯睡衣从上到下整齐的被我撕开，小雅的两只小小的玉兔冲破了束缚蹦了出来，我从撕毁的衣物上扯下一缕布条缠在手上。
　　“同归于尽？就这么想和哥哥在一起吗？那今天这个愿望就让哥哥帮你实现吧～”我揉搓着小雅微微隆起的乳房，挑逗着刚刚发育的敏感的乳头，抚摸着纤细的腰身平坦的小腹一路向下直到那光滑的山丘。
　　“小雅真是淫荡啊，没有穿内裤就到哥哥这里来了吗？一定是上次还没有舒服够吧。明明上次已经喷了那么多出来呢！”
　　我一提到那个雨夜小雅的脸羞的通红，修长的双腿再一次夹紧但仍被我毫不费力的分开。
　　星星点点的荧光已经从缝隙之中露出。
　　我用手指沾了沾拉出一条晶莹的丝线递到小雅面前。
　　“小雅湿了呢～小雅也很期待吧～小雅也想要变得舒服吧～～”
　　“没有，没有小雅没有，不要，不要再欺负小雅了！！！啊～～啊～～～哦～～～”我的手指抚摸着滑腻的阴唇只是轻轻的揉搓，身体不停的分泌着甘甜的汁液快感也一次次的如潮水般奔涌着拍打着小雅的神经，
　　“啊～～不要～～不要，小雅才没有～～小雅才没有觉得舒服啊啊啊～～～”
　　“哥哥～～不要～～～不要～～小雅不要，唔唔～～啊啊啊～～～哦哦！！”
　　“只是这样就高潮了吗？小雅的身体才是最诚实的！那么接下来～～想不想要哥哥舔下面呢？”
　　“不，不要，不可以～～”
　　“小雅不可以说谎哦，你看小雅的下面一张一合的明明就是非常的渴望啊！”不由分说粗糙的舌苔搔刮着阴唇酥麻的感觉撑开了小雅全身的每一处毛孔香汗渗出让房间的每一处都散发着淫靡的味道。
　　我托起小雅的双臀让舌头可以不断地深入舌尖努力的穿过狭小的缝隙舔弄着滑嫩的肉壁。
　　小雅努力的保持着清醒不想被这一波波的快感吞噬了理智。
　　阴道中的一个小小的隆起引起了我的兴趣舌尖轻轻触碰小雅瞬间发出了痛快的呻吟，这里就是小雅最敏感的G点啊，在我的重点关照之下小雅的呻吟变得再也不能控制，最终被无穷的快感所折服。
　　“不行～～不行～～小雅，小雅要变得奇怪了啊～～啊啊啊～～”
　　“小雅～～小雅～～又要～～～啊啊啊啊～～～要来了～～～哦哦哦～～～”
　　伴随着一整痉挛，小雅迎来了她今天的第二次高潮，理性也随着快感一点一点丧失殆尽，高潮过两次的身体像是灌满了温热水银的水袋，温暖又柔软但是沉重的让小雅使不上力气。
　　时机已经成熟是时候和我的处男告别了，我掏出了早已被憋成紫红色的肉棒颤抖着对准了小雅的处女穴，小雅用她最后的理性无力的反抗着，肉棒也在她的反抗我的不熟练之中一次次的从肉穴旁滑开，不过最终还是被我找到了正确的位置，灼热的肉棒一点点撕裂遮挡在狭窄阴道口的处女膜，鲜血顺着肉棒一点点的渗出一滴滴的落在被撕碎的睡衣之上。
　　我把全身的体重都压在了她的身上用力一挺在淫水的润滑下肉棒整根没入小雅狭窄的阴道，小雅痛的已经说不出话来只是死死的抓住我的手臂留下一道道深深的血痕，血液顺着血痕流淌着，恰好与小雅的处女血落在一起映出一朵美丽的血之花。
　　绞窄的阴道挤压着我的阴茎将它死死地咬住，我一边又一遍的吻着小雅额头的香汗和眼角豆大的泪珠，吻着她的双唇轻轻揉搓着她的胸脯试图帮她缓解下体撕裂带来的痛楚。
　　“很快就不痛了，马上你就会体会到作为一个女人真正的快乐。”小雅似乎逐渐适应了这般痛楚，我正犹豫着接下来该怎么办的时候，生育的本能让我的腰不由自主的动了起来，先是一点一点缓缓的挪动然后抽插的幅度越来越大速度也逐渐快了起来，也顾不得小雅下体的痛楚，性欲占据了我的身体让我忍不住的扭动着身体，很快一阵强烈快感完全侵略了我的神经。
　　“小雅，要好好接住哥哥的精液哦！”
　　“不要，不要，会怀孕的，哥哥，小雅什么都答应你，不要射在里面啊！不要！”小雅哭丧着哀求着我。
　　“已经晚了哦！小雅要好好的怀上哥哥的孩子哦！！！”
　　伴随着一阵酥麻从脚底窜至大脑，单身二十余年积攒的浓浓精液奔涌着进入了小雅的子宫。
　　“可以，可以结束了吗？放我走吧～我不会说出去的。”
　　“我知道，小雅最乖了，小雅怎么会把我们的秘密说出去呢？可小雅这才是刚刚开始哦，不要那么着急走嘛。”
　　身体的控制权终于被从原始的性欲之中被夺回，肉棒也丝毫没有想要休息的意思，缓缓的在小雅的身体里抽插了起来感受着小雅紧缩肉壁的每一处褶皱探索着她阴道中每一处敏感的隆起，小雅因疼痛变得煞白的脸庞上也逐渐出现了血色。
　　湿润的阴道在精液的润滑抽送下变得更加顺畅。
　　我抽送的幅度越来愈大，小雅呼吸变得沉重，胸口的起伏也变得明显起来。
　　口中时不时传出微弱的呻吟。
　　每一次的肉棒顶触她敏感的G点的时候她迷离的呻吟就会变得更大声些，小雅的身体在不停的抽送中一点点变得绯红，汗水带着少女独有的体香不断从身体的每一个毛孔冒出，她张大这嘴口中呼出一团团冒着热气的白烟跟随的不再是苦苦的哀求只是一声声模糊的呻吟。
　　“好热，哥哥～小雅～～热～～小雅好热。感觉～～啊～～有什么东西要来了～～唔唔唔。”我抽送的速度变得更快小雅敏感的身体也在我的抽送下变得僵直，不停的微微颤抖，
　　“要来了，要来了，要出来了呀～～啊啊啊～～～～哦哦哦～～～”小雅纤细的双腿伸的笔直不断的颤抖，双手搂住我的脖子身体紧贴着我的胸膛，肉棒深深插入她的阴道堵住了她下降的宫口，一股阴精从子宫中泄出浇在火热的龟头上。
　　“小雅，还痛吗？”
　　小雅没有回答从她高潮的余波中我相信她已经不痛了，我想要她双手撑地发现她已经完全没有了力气，只好把她抱到床上用枕头垫在她的身下把她的屁股垫高让肉棒更好的进入，这一次没有任何的反抗，肉棒直奔花心畅通无阻。
　　“好深，这样好深，啊～～被哥哥顶到，最里面了～～小雅，小雅被哥哥玩坏了～～～要被哥哥玩坏了啊～”
　　我奋力的摆动着身体着享受着每一丝的欢愉，抱着小雅的美臀疯狂的输出着，小雅的屁股在一次次撞击中啪啪作响，爱液混着着精液在一次次的抽插中泛起了白浆。
　　我不知道小雅高潮了多少次，我射了多少次只知道我这可能是第一次也可能是我最后一次做爱了，我耗尽了最后一丝力气把精液送入了小雅体内小雅也在滚烫的精液中与我一同高潮了。
　　我将早已累的虚脱的小雅拥如怀中抚摸着她滚烫柔软的身体沉沉的睡去，我已经做好了坐牢的准备，这可能是我睡的最后一个好觉了。

第4章 上瘾的小处女
　　当我悠悠醒啦发现小雅并没有在我的身旁，我仰面向天的看着天花板余光看向窗外看着夕阳的余晖，心想着小雅一定是报警去了回顾着这几天的种种过的也是值了，我也做好了被逮捕的准备。
　　天花板上的吊灯发出柔和的光芒，看样子是警察来抓我了，我猛地起身准备英勇就意的时候发现小雅正光溜溜的站在卧室的门口下体干涸的血渍混杂着我的精液和她的淫水。
　　“我，我想洗澡……”
　　“嗯？哦……”我一时不知所措但很快缓过神来，搀扶着小雅走进浴室，看着每走一步都有些吃痛的小雅和红肿的下体不由的有些心疼，我调整好水温仔细的帮着小雅擦拭着身体，轻柔的抚摸着她的私处即使这样小雅还是痛的发出一阵阵龇牙咧嘴的声音，时不时还有精液从她的下体流出。
　　随便找了件我还是一个胖子时留下的短袖给她穿上宽大的棉质短袖穿在她的身上完完全全就像是一件连体的睡衣正好遮住了她的下体，给人一种既可爱又色情的感觉不由得我的下体又硬了，小雅吓得立即躲闪到了一边，我挥了挥手让她过来她也依照着做了下面的事情并没有像你们期待的那样发生，我只是帮她吹干了头发以我多年给前女友搭理头发的经验又为她做了一个造型，然后把她送回了家。
　　这是我第一次来到小雅的家，简单，不，只能说是简陋，家中没有几件像样家具甚至没有几处大型电器最大的电器可能也就是冰箱了更别说电视电脑什么的了，一个临时的衣柜放着几件常穿的衣物，其他的只是用一个个纸箱子装着整齐的码放在墙角，家具上只有一层薄薄的落灰，看样子有被定期打扫，厨房的水池中堆叠着不少还未清洗的碗筷，家中其他地方倒也还算是整洁，餐厅的一张折叠桌上放着几张试卷分数惨不忍睹，翻开的书本和习题册上大片大片的红色叉叉宣告这就是她的书桌。
　　我走上前去看着试卷上的试题似乎以我的知识水平都能解答。
　　“作业还没有写完吗？”
　　小雅点了点头，我有些愧疚毕竟这都是因为我引起的。
　　便找了个位置坐了下来安心的指导着小雅直到太阳落山皎洁的月亮升起才把她的作业完成，顺便在她惨不忍睹的试卷上签了字。
　　临走的时候我摸了摸小雅的头。
　　诚恳的向她道了歉。
　　并拿出手机当着她的面将手机里的视频和照片全都删除了。
　　“如果小雅想要报警，或者想要告诉妈妈，可以去哦，毕竟哥哥做了对不起你的事情，这是不能被原谅了，哥哥会为自己犯下的错误负责人的。”小雅没有说话，我也没有等待她的回答默默转身回家等待着审判的到来，当然我也是存有侥幸要不然我就去自首了。
　　一夜我也没有合眼，惴惴不安中迎接着清晨的来临。
　　第二天顶着两个黑黑眼圈的我在电梯里遇见了小雅，不由的感叹年轻的身体恢复的真快小雅已经像是什么都没有发生过似的出现在了我的面前，那一天我们的关系似乎发生了什么微妙的变化，她没有再躲着我。
　　我们相视无言没有再发生什么只是时不时我的门铃会被她按响让我为她的烂成绩买单。
　　不知是我那猥琐的色心感动了色欲之神还是荒淫之神对我降下了恩赐，自从那天之后我的运气也变得好了起来，没想到我那一沓胡编乱造夸大其词的简历竟然被通过了，我跳槽到了其他的公司职位和薪水都和之前也不在一个层次，而且离家近，虽然工作比之前还要繁重了些许但是没有了需要早起赶车的焦虑也是变相的轻松了许多。
　　但即使到了新的公司依旧是免不了应酬喝的烂醉的我一步一踉跄跌跌撞撞走进了小区抱着垃圾桶不停的呕吐了起来，小区的保安都嫌弃我一身的酒气不肯靠近，我只能向着家的方向一点点的挪动。
　　我被一阵熟悉的樱桃香味托起是下了晚自习的小雅，她扶着我进了电梯用尽了全身的力气帮我挪到沙发上。
　　淘洗了毛巾为我擦拭着脸上的呕吐物，我借着酒劲抓住了小雅的手问出来那个我一直想问的问题。
　　“小雅你不恨我吗？”
　　小雅一遍认证的帮我擦拭着身上的呕吐物，一遍小声的回答着我的问题。
　　“其实我并不是很讨厌，和其他人比起来，哥哥算是对我最好的人了。即使对我做了那样的事情，哥哥也是除了妈妈以外对我最温柔的人了。”
　　“哥哥会温柔的抱着我，会向我道歉，大哥哥从来没有打过我，还请我吃过最美味的食物。这些小雅都记得。”
　　我一时语塞不知道该说什么，也不知道小雅到底是经历了什么才会说出这样的话，小雅一边说话一边解开了我的裤子，露出了藏在里面的凶器，小雅轻轻的抚摸瞬间让原本软趴趴的肉棒变得坚挺。
　　“我也记得它哦，虽然开始会有点痛但会让小雅变得舒服的东西。”
　　“今天的味道也很重呢。那小雅要开动了！”
　　温暖的口腔包裹着肉棒，舌头不断在龟头间打转不时挑逗着我的马眼酥麻的快感传遍全身。
　　“哦～小雅～小雅你在干什么？”
　　“我在帮大哥哥口交啊，大哥哥不喜欢吗？小雅在家可是有跟着练习哦～向着样在口腔里打转，然后猛地一吸！”
　　小雅如同婴儿般的吮吸着我的肉棒加上酒精的催化差点让我的括约肌失手还好我即使忍住没有被小雅攻陷，
　　“嗯？我看视频里做到这样就已经会出来了！那这样呢？”小雅张开小嘴含住了我的阴囊手指在肉棒上不断套弄着，口腔温柔的触感不断的刺激着我的神经再也忍受不住浓稠的精液不断的从马眼中喷射出来落在了小雅的脸上眼上嘴上。
　　“啊，这浓郁的味道，这就是哥哥的味道，小雅已经爱上这个味道了。”说着骑到了我的身上轻吻着我满是酒气的脸颊脱下了自己的内裤划过雪白的大腿，
　　“每次都是被大哥哥强奸，今天我就要强奸一次大哥哥！”小雅的小穴磨蹭着我的龟头黏黏的汁液不断的从马眼中分泌出来，龟头也一点点突入小雅的蜜穴，
　　“啊！过然哥哥还是好大啊！就算被插过一次还是好痛！嗯嗯～～啊～～要一次，一次整根都好好的进去！啊！！！”我惊叹着小雅的毅力第二次依旧很痛但是她居然自己动了起来。
　　生疏的扭动着腰肢，双脚踩在沙发上身体不断的上下起伏。
　　“啊，强奸，强奸大哥哥！！”小雅的嘴里嘟囔着，不过很快小雅的身子就软了下来，倒伏在我的胸口但还是努力的起伏着屁股。
　　粗重的呼吸伴着樱桃味的口气更是让我的身上显得臭不可闻。
　　我也被她勾起了性欲，抱起小雅压在了身下。小雅“呀”的一声惊呼，
　　“不是说好了今天让小雅强奸大哥哥的嘛。”
　　“我可没有这么说，只是小雅你自己这么说的，现在轮到哥哥我了！”
　　“呀，小雅又要被哥哥强奸了！小雅要被臭臭的哥哥强奸了！！！”
　　小雅的表情反而显得有些激动，蜜穴的汁液仿佛也疯狂的分泌着不断的向外涌出，我每一次顶进去都能触碰到柔软的子宫口。
　　我看不出小雅快乐与否，只知道每一次的触碰，都让她轻轻地呻吟。
　　呻吟声很低，很沉。
　　小雅娇小的身体随着我的抽动而移动，她的双手抓着我的胳膊，双脚已在我肩头。
　　我低下头，这个姿势能让我看到小雅的阴户。
　　每一次进去都会将阴唇挤进去，抽出来时里面的内壁也会恋恋不舍地被带出来。
　　到最后连阴蒂仿佛也按耐不住，也随着阴茎挤进了从未进入的阴道内部。
　　我双手掐住盈盈一握的腰上，随着她得起伏而加力。
　　看来做爱是本能，小雅第二次做爱就能这样的熟练，看来人类的潜能不容低估。
　　小雅的呼吸声急促了起来，下体的节奏已经加快，每秒两次的频率让我的呼吸变缓而长。
　　忽然间，小雅停了下来，用力地抱着我，小小的乳房紧紧贴住我的胸部，下体尽力向前，夹着我腰部那细长的双腿是如此的有力，仿佛要整个人挤进我的身体一般，同时耳旁那火热的喘息已经停止，唯一跳动的只有阴道。
　　本来就很紧的阴道收缩的更有力，又似不自主的痉挛。
　　一下，两下，三下……伴随着收缩又有一股股的水流流出，浇在我的龟头上。
　　我感觉阴茎在蒸桑拿，整个人如同吃了人参果一样，全身八万六千个毛孔都舒服的张开，仿佛身体腾飞到太空之外；而阴茎更是集中了几乎所有的快感…………不好，这感觉要射了！
　　我慌忙的想要拔出肉棒可在酒精的催化下我的身体完全不受我的指挥还是晚了一步精液一滴不剩的填满了小雅的子宫。

第5章 家庭调教师
　　我精疲力竭的倒在沙发上将同样精疲力竭的小雅揽在怀中，兴许是因为喝醉酒的缘故我的阴茎没有再硬起来反而是进入了贤者时间，我没有追问为什么她不恨我，只是默默地拥抱着她，将嘴唇凑到她的唇边却被她的小巴掌死死地推开了。
　　“不要，咦！！！”
　　“不要亲我，哥哥嘴里一股子酒气，还没有精液的味道好闻呢！！！”
　　我尴尬的笑了笑，及时捂住自己的口气酒气还是会从鼻腔里渗出来。所以想要和小雅亲亲的计划直接作罢。
　　“我，我可以洗个澡吗？”
　　“哦哦，当然可以，还记得怎么用吧……”小雅踉跄着走向浴室，随着浴室蒸腾的水汽映照出小雅曼妙的身姿我的内心不断的涌起偷窥欲望，只是刚想要付诸行动注意力却被她一旁的书包所吸引，我原本不想动别人的东西但偷窥别人隐私似乎有着比浴室中的婀娜肉体更强的吸引力。
　　我自欺欺人的假装不小心把小雅的书包碰掉里面的东西洒落一地，书本上被人涂满了咒骂巫毒的话语震惊到了我，封皮也被人撕得粉碎已经完全看不出是哪一门的课本，每一本都没有逃过被侮辱的命运更有几本似乎被不知名的液体粘在了一起根本没有办法再使用了。
　　我默默的把她有些破旧的书包收拾好放回原位，这时小雅也从浴室走了出来似乎没有什么看出什么异样。
　　吹干了头发便开始整理起了衣物，我还想挽留她过夜但是被她拒绝了虽然已经很晚了但是今天夏荷还是会回来和她一起过夜。
　　我依依不舍的目送着小雅离开最终还是没有忍住从背后抱住了她，
　　“一切都会过去的，我会帮你的，没事的。”然后在她的脸颊上狠狠亲了一口我唏嘘的胡渣滓扎的她生疼，小雅被我突如其来的举动整的莫名其妙一边揉搓着脸蛋一边嘟嘟囔囔的埋怨着我又给她好不容易洗干净的身子整了一身的酒气进了电梯离开了。
　　几天后的夜晚我在家中焦急的等待着终于门铃之声响了起来，我立即打开门熟悉的身影矗立在眼前，这一次不再像过去那样因为夹枪带棒的威胁来的，而是正大光明小雅主动找到我这里来，因为就在几日前夏荷还是发现了那张考的惨不忍睹的试卷质问我为什么要帮她瞒着自己还给她签了字，我像个做错了事的孩子被她训的抬不起头来当然不抬头还能堂而皇之的看着她来回起伏的硕大乳房也是件美事。
　　“我看孩子也是可怜，就帮着她改改顺便就把字给她签了嘛。你也别太为难孩子嘛。”
　　“你还敢顶嘴！这是可怜的事嘛？这是合起伙来在骗她妈！我孩子几斤几两我不清楚嘛？问题不在她考了几分问题是在她骗了我。你还帮着她一起骗我！……”又是一阵劈头盖脸的训诫。
　　“姐姐！姐姐！我的好姐姐，我下次不敢了，下次再也不敢了，你看你这么漂亮生气起来都这么漂亮，但是气坏了身子怎么办啊！”
　　“下次？你还敢有下次！！要不是看在你夸我漂亮这次我都跟你没完！”连哄带骗的好歹是把夏荷的脾气压了下去看着她气鼓鼓的样子差点我就笑了出来，不过我还是强忍着笑意和她聊了起来。
　　“但是小雅的成绩实在是有点一言难尽啊，怎么没给她找个培训班上上啊？”
　　夏荷原本怒气冲冲的眉头上瞬间阴云密布。
　　“我倒是想啊，但是实在是没有那个……没有钱了，供她上学就已经很勉强了。”
　　她到底是在外面欠了债了还是怎么了打着好几份的工才勉强供应着小雅的学费和吃穿用度，不过这正巧也给了我有可趁之机我立马附和到
　　“小雅的成绩我也是看不下去了，你要是不嫌弃我平时没事的时候可以帮她补习一下……”
　　“真的吗？”
　　“不，不太好吧，可我也没什么钱，我也没有什么能够给你的……”
　　夏荷你真的是，傻你不是还有这白花花的身子吗，直接给我就好了我哪里还要你什么钱啊，当然这只是我心里想着的嘴上可要有着冠冕堂皇的理由
　　“没事，反正我下班也没有什么事，没事帮她补习补习功课我也给自己找点事情做。”
　　夏荷犹豫了许久才回答我。
　　“也好，那就麻烦你了，我工作也忙没时间看着她，让她去你那里总比让她每天到处在外面跑学坏了高强。”
　　我心想你闺女倒是没有学坏只是已经落到坏人手里了，我强装着镇定压抑着自己激动的心情又简单的交代了几句让我把家里收拾收拾嘱咐夏荷让小雅过几日便来我家上课便匆匆离开了。
　　“嘿，大哥哥！想什么呢！”我回过神时间又回到了现在，小雅已经坐在了我的旁边，
　　“嗯哼！”我清了清嗓子，
　　“没什么，今天是你第一天来上课，哥哥要给你点礼物！”随即从桌子下面掏出崭新的课本和书包递到小雅的面前，
　　“把那些书都扔了吧，以后我都要从新开始了！”
　　“这……这都是给我的吗？真的吗？”
　　小雅有点不敢相信自己的眼睛，掐了掐自己发现这都不是梦，一头扎进了我的怀里，嘴里不停的说着谢谢眼泪止不住流淌出来，小雅还真是好哄得女孩子给这样一点小恩小惠就已经感动的不行了，我的咸猪手当然不能放过这千载难逢的机会搂住了不停哭泣的小雅，抚摸着她的被顺着苗条的腰线一直向下在她的屁股上揩油直至她的股间。
　　很明显我的动作早已被小雅发现但是她没有反抗反而任由我猥琐的动作为所欲为我很快也就知道她为何这样的有恃无恐。
　　一张薄薄的布片成了我今日旅途的终点，小雅今天来亲戚了。
　　我有些低落但转念一想我心中的一块大石头落地了，小雅没有怀孕！！！
　　看样子生育之神给了我一次赎罪的机会，看着小雅收起了哭腔得意的冲着我做了一个鬼脸，像是在说今天就是天王老子来了你也别想把我怎么样，我也收拾了一下性情不甘心的在小雅的大腿丫上拧了一下，小雅吃痛的“呀！”了一声。
　　我们便开始了今天的课程。
　　没多久我的表情便开始变得狰狞，脸被憋得像干巴了的红枣，汗水顺着我的额头不停的向下流淌，强忍着心中的怒火一页一页的翻着小雅的作业。
　　“*小雅！”我厉声呵斥着小雅的名字，小雅也畏畏缩缩的蜷缩在一旁的椅子上不敢吱声。
　　“没事，没事，我不生气，就算是红叉比你的字还多我也不生气。”我放下了她的作业本，又翻开了她的笔记，
　　“嗯，笔记做的也不错，字也很可爱，和你一样，这个小王八画的也很逼真！错别字也只有七个，好了我们来看第二行！！！你一行能错七个字是不是有点过分了！”
　　我这才意识到我到底是接下了怎样艰巨的任务，我这几天甚至还有模有样的备了课已经做好了最糟的打算没想到还是被她击穿了底线。
　　只好从最最基础的开始交起，好在小雅非常的聪慧理解的飞快一些简单的问题稍微讲讲她就理解了稍微复杂一些的问题指点一二也被融会贯通，尽管我还像讲的更多可看着有些昏昏沉沉的小雅似乎已经承受不住这样多的知识了。
　　“好啦，作业也做完啦，课也就这样吧，今天的文化课就到这里结束了。”我起身伸了个懒腰，开始收拾着桌上的书本。
　　“文化课是结束了，今天课程可还没有结束诶！”
　　小雅撅了撅自己的屁股“我今天可是有免死金牌的！”
　　我满脸泛着淫笑解开了小雅的校服一对白兔弹了出来，“第二节课开始了！”
　　我将肉棒从小雅的纽扣间插入她的乳房，柔软的乳肉挤压着我的肉棒，乳羊尾油般滑腻的肌肤让我爽到差点射了出来，我抱着小雅的乳房上下推搡着，只见黑红色的肉棒在幽深的乳缝间来回穿梭，着从未有过的舒适感让我的前列腺液不断的分泌，
　　“含住它！”
　　小雅一低头，将我的龟头含住，丰润小嘴却那样的有力箍住龟头冠，香舌舔舐不断的在我的龟头上打转。
　　一只手已经伸到了我的阴囊不断的抚摸着。
　　我忍不住的叫了一声。
　　我暗想小雅还真是有天赋！
　　看样子以后一定要好好调教她。
　　我教唆着小雅不断着刺激着龟头的敏感之处让又让她接着舔着我的肉棒根部。
　　“哥哥，好了没有！小雅的嘴巴都酸了。”
　　回应她的只有肉棒进一步抵近她的喉道，一来一回刷着她的喉头，两只大手抱住头不断的冲击发出咔咔的摩擦声，。
　　“小雅，哥哥我忍不住了。”
　　“要射了，忍不了了！”
　　“射了！”我大吼一声，卵袋抖动。
　　精关一松，早就按捺不住的精液射进小雅的嘴里。
　　这一次小雅没有反抗主动着吮吸着含住我的肉棒用力的吮吸，巨大的吸力仿佛要直接从我马眼处将精子吸出来，我发出一阵舒爽的叫声。
　　舌头上铺满了精液，黏在牙齿间。只见滴滴白浊从小雅舌尖滴落，堕落而淫靡，让她们看上去仿佛堕入黑暗的天使。
　　“哥哥的精液。”小雅张嘴向我展露那一团粘腻的精浆，她的身体进一步被我打上印记。
　　“把它吃掉，这就是今天的作业。”
　　小雅舌头一卷，将精子吞进肚子里，舔着嘴唇对我痴笑：“今天的作业就完成了，哥哥的精子好好吃。”

第6章 渴望肉棒奖励的淫乱少女
　　“今天的授课就结束了！”我看着凌乱的小雅心满意足。
　　“哥哥先等等。”小雅停下了她的动作，然后突然站起身对着我一吻，霸道地夺取我的唇，和我进行舌吻。
　　小雅和我的舌头互相探索对方的口腔，口腔里充斥着难以言说的精液味道，这味道很快化为淫靡的口水在我两之间交融。
　　小雅细细丈量着我口腔的每一处，我则用用舌尖轻舔，到敏感处，小雅口内便会分泌出大量的水液，借着这些口水，我好好舔舐着小雅的玉齿和粉软的牙龈，直到舌根发酸狭小的口腔再也承受不住如此众多的口水泄露出来这才不舍依依不舍的分开。
　　过了几周回家的路上便看见了拖着疲惫的身躯在小区里踱步小雅远远便看见了我一边招手一边欢快的向着我奔跑过来，像个飞来的八爪鱼一样的抱住了我的脸狠狠地亲了起来，舌头不知道什么时候已经钻进了我的口腔，我奋力的推开了她，立即忘了王四周还没等我看清楚到底有没有人看见我们的时候我已经被她拉进了电梯，从我身上掏出了钥匙打开了房门把我推到在沙发上骑在我的身上，我忍不住的偷偷的瞄了一眼校服裙下的可爱卡通内裤。
　　小雅没有在意只是激动的从书包里拿出了一张皱巴巴的试卷。
　　高高的举过头顶欢呼着。
　　“哥哥！！哥哥！！你看！！64！！64！64646464！”
　　“我及格啦！我及格啦！我及格啦！”
　　小雅兴奋的满脸通红，而我则不知道该说些什么好。
　　只是呆呆的欣赏着她纯粹的快乐的这一刻。
　　小雅转头看向我，四目相对，灼热的气息不断的向我靠近，近到我可以听见她轰隆轰隆的心跳声，近到她的每次呼吸划过空气的声音都能听得见，她扶住了我的脸干燥的双唇压在了一起滑腻的小舌钻如了口腔不断的互相搅动着，她解开了我的裤子，我解开了她的校服抚摸着她柔软的胸脯，可爱的卡通内裤早已被淫水浸湿，我想要小心的将它脱下，小雅却似乎有些迫不及待只是将它播到一侧示意我插进来。
　　“嗯～啊～果然～～啊～～好大！！还是有些吃力呢！啊～～哥哥的！！！肉棒！！啊～～～”
　　看着表情有些痛苦的小雅再加上这小穴实在是太紧了，我不敢有大的动作只敢缓缓的来回蠕动，不断的安抚着还有些紧张的小雅最终活动也变得顺畅起来。
　　一层绯红逐渐笼罩住小雅的脸庞一声声娇喘从她的齿缝里溜了出来，小雅的身体生疏的配合著我的抽插，
　　“…… ……”
　　“你说什么？”
　　“哥哥，可以…… ……”
　　小雅的脸庞变得更加的绯红，嘴里不知道再嘟囔着什么，这才算得上第一次你情我愿的做爱，我生怕再一次把小雅弄疼了一深一浅的慢慢抽插着，
　　“哥哥可以用…………”
　　总是前几个字我还听得清楚后面便被淹没在了呢喃之中根本没法听见，我侧着耳朵不断的倾听也没有知道她在说什么。
　　最终小雅终于爆发了涨红着脸凑到我的耳边
　　“哥哥，可以用力一点吗？像那天一样。”
　　我的脑子一片空白几秒之后才缓过神来有些惊讶原来小雅是这样的女生吗？
　　反手便将小雅压在了身下，小雅显得有些恐慌可更多的是兴奋。
　　我知道她说的是真的，肉棒直接顶到了小雅的最深处，释放着早已按捺不住的性欲，小雅的意识似乎在哪一瞬间消失了迷失在了一声声肉体的撞击声和淫靡的呻吟中。
　　日子一天天过去虽然落下的课程超乎我的想象好在小雅的进步同样的令人意外，短短两个月学校的现在学习的课程还是没能没赶上，但好在她的成绩在一天天进步每一次考试比之前的她更出色，看着小雅一次次被我的鸡巴操出更加优异的成绩我不由得更加卖力的抽送着我的肉棒。
　　“啊～～肉棒～～啊啊～哥哥的肉棒～～好深啊！顶到了～呀啊啊啊啊！！！”
　　“小雅～～小雅又要去了～～～～哦哦哦！！！”
　　“小雅进步的真快啊，无论是成绩还是床上功夫都进步的很快呢！”
　　脸颊的绯红久久不肯从她的脸上散去小雅蜷缩在我的怀中因为有一次高潮而不停的颤抖着。
　　“讨厌还不是因为哥哥你教得好啦。”
　　“但是你这次考试还是有粗心错了的题哦，下次不可以在犯了。”
　　小雅一脸幽怨的看着我“还不是都赖哥哥的肉棒太舒服了，考试之前哥哥都不碰小雅的，小雅都在哥哥面前自慰了哥哥都不碰我，让小雅考试的时候满脑子都是哥哥腥臭的大肉棒蹂躏小雅的样子让人怎么认真考试嘛～”
　　“你个小丫头考试粗心还怪起我来了，你考试这几天哥哥我也憋的够呛，今天非要把你的小子宫灌满不可。”
　　“呀～哥哥还要来啊，不行，小雅不行了啦～～啊啊～～不行～～哦～～不行～～小雅已经没有力气了啦～～～噢噢噢噢～～”
　　“没有力气了吗，那真是太好了。”我满脸淫笑的搂住了小雅的腰把她抱起了她娇小的身体她的四肢离开了地面自然下垂两片粉嫩的肉唇一张一合时时刻刻的诱惑着我坚挺的肉棒，瞬间小雅的双脚绷直发出一阵阵呻吟。
　　“嗯啊～～嗯啊～～哦哦～～肉棒～！！！～呜啊～～肉棒～～”
　　“哥哥～～哥哥，好深，好深！！啊啊，快拔出来！快拔出来啊！小雅的子宫要被顶穿了啊！！！啊啊！！”
　　我没有理会小雅反倒是肉体撞击一次比一次的猛烈，小雅的惨叫也逐渐变成了虚弱淫荡的呻吟，
　　“啊～小雅～小雅～被哥哥，玩坏了啊～～啊～～子宫～子宫被哥哥捣烂了，被哥哥玩坏了～～～”
　　“噢噢噢！！去了！！去了～～～啊啊啊啊啊！！！哦～～～”
　　小雅的细腰在我的怀中不断的抽搐着，淫水不断的从她的小穴流出汇聚成温暖的水流喷射出来，只是这水量着实有些大，半天了也未见有停下来的意思，
　　“小雅！……你”
　　“对不起哥哥，小雅被哥哥操的太爽了，小雅失禁了。小雅会打扫的，但是现在让小雅歇一会，小雅实在是动不了了。”
　　“真的是哥哥我这一发明明就快要射出来了，小雅用嘴帮哥哥吃出来好不好。”
　　说着小雅便爬到我的肉棒前用她紧致的小嘴包裹住我的龟头不断地吮吸了起来，纤柔的小手不抚摸着我的阴囊，酸麻舒适的感觉不断地刺激着我的神经很快本就已经到极限了的龟头便爆发出一股强烈的白流喷溅在小雅的脸上。
　　“啊～～哥哥精液的味道，真的好浓郁！！！果然哥哥真的是憋了好久呢，射的小雅满脸都是～～”
　　精液顺着小雅的脸颊流了下来滑落到她的唇边我伸手想要帮她擦去可小雅却“嘶！”的一声疼的下意识的躲开了。
　　我迟疑了一会心想我的手劲也没这么大啊，仔细一看才隐隐的看到白皙的脸庞上用遮瑕盖住的青紫色的淤伤。
　　“小雅，这时怎么回事！”我强压着心中的怒火质问着，小雅捂着受伤的脸庞颤颤巍巍的蜷缩在角落里。
　　“没，没什么，没事的，我自己摔的，过两天就好了。”
　　我这才意识到我似乎是吓到她了，回想起了她被写满恶毒话语的书本想象也知道发生了什么。
　　我搂住了小雅“没事的，告诉哥哥，哥哥和你一块解决好不好。”
　　“真的没事的，我会自己解决好的。”
　　“小雅要是不想说哥哥我也不强求你，但是答应哥哥，解决不了的事情一定要和哥哥我说好不好。”
　　小雅抱着我头埋在我的怀中泪水从眼角流了出来不断的点头答应着我。
　　“哥哥！哥哥！哥哥！你真好！你是世界上除了妈妈对我最好的人了！！呜呜呜！”
　　这句话似曾相识呢，每次听到这句话愧疚感都会从心里不受控制的跑出来，明明自己就是一个强奸犯咋受害者还感谢起凶手来了呢，这就是斯德哥尔摩综合征？
　　想起了八百年没有联系过的损友好像在小雅的学校上班拨通了他的电话没想到还真的通了，解释了半天自己不是来借钱的也还没有结婚孩子也没有要过满月，得知我是因为小雅的是语气才温和了下来，表示自己和小雅的班主任关系还不错可以帮着我联系联系出来吃饭。
　　我也没有想到这货会这么痛快的答应下来了，上学的时候想要他干点什么可是难上加难没有点条件他可是什么都不会干的。

第7章 拐骗女学生
　　等我见到了小雅的班主任才知道这小子出来帮我解决问题就他妈是个幌子出来钓妹子才是真的，上下打量了一下果然是损友喜欢的类型，似乎妹子对损友感觉要不也不错要不然也不会答应他出来，三两杯酒下肚气氛些许活跃了些，看他们打的火热，我也识趣的不想再当电灯泡于是见缝插针的问出了我关心的问题。
　　“老师，我是小雅的哥哥，小雅最近在学表现得还可以吧。”
　　“小雅……小雅……哦哦你是说*小雅吧，她最近表现的不错的，我看出她有在努力了成绩进步了不少，就是基础有点太差了，想要赶上其他人估计还有很长的路要走的。”
　　“老师，小雅她最近回家的时候总是不开心，问什么她也不说，会不会受别人欺负了啊？”
　　“……小雅她……被欺负……”小雅的班主任沉默了一会，这才恍然大悟似的。
　　“呀，我怎么没有想到，诶呀呀，真的是我的错，班级里的学生被人欺负了都看不出来。”
　　“难怪她这几天老是在我办公室门口准了转就走了，好像有什么心事似的。他们这个年纪的学生就是的，有什么问题也不说出来总指望着自己能解决。”
　　小雅的班主任醉醺醺的掏出手机翻出了一张照片指着上面的一个女孩。
　　“估计就是她了，*悦薇，我们班出了名的问题儿童，家长找了好多次了，仗着家里有几个糟钱孩子也不管了，小雅这孩子平时比较内向过去会被她们恶作剧，以前就觉得是她们在一块玩呢，怎么也没想到是这样的啊！”
　　“啊，哈哈……那还请班主任以后多关注关注我们家小雅。对她多多照顾啊，麻烦老师了。”我尴尬的笑了一笑和她客套了几句连忙端起酒杯又敬了她一杯，心想就是差生不受老师待见呗还找啥理由啊，又转头看看手机上的女孩，头发被染成了暗暗的蓝色，校服的长裙被改的短了又短，内裤已经是若隐若现，身边的几个小混混也忍不住的向着敞开的领口里不住的偷瞄，一脸不屑的表情对着照相机比着中指。
　　全身上下似乎写满了叛逆二字。
　　“她啊，这么小小年纪就已经有男朋友了，听班上的学生说是个高年级的他俩都已经开过房了……”
　　酒足饭饱，我看了看时间起身去结了帐损友假惺惺的说让我破费了，我让他和喝的微醺的班主任出去好好玩玩，自己还有事先走了，损友暗暗的向我竖起了拇指便搂着班主任走了。
　　不知道他今天能否上垒成功。
　　知道了是谁怎么办就好说了，正好这段时间老板出差去了做完了手里的活便和公司的同事打了声招呼跑到学校门口蹲点去了，小混混永远是学生里面最好找的人，很快便在人群中找到了她们是和悦薇在同一个照片上的几个女生，三五成群打扮的花枝招展染着头发刚出校门便又有几个别的学校的小混混围了上来给她们点上烟，吞云吐雾起来没事还吓唬吓唬周围的学生甚至勒索几个钱下来。
　　来回的搜索下来并没有发现悦薇的身影凑近了听听她们的谈话才知道悦薇似乎被班主任留下来了，又过了小半天这帮混混们等的不耐烦了，
　　“最近悦薇怎么老被留下来啊，咱们不等她了。走吧咱们唱歌去。”
　　“我早就想走了，等她干嘛啊，等她出来了让她去找咱们不就好了。”
　　“对啊，走了走了。”
　　一阵尘土飞扬小混混的离开带走了乌烟瘴气学校也清净了许多。
　　放学的学生们稍作逗留也相继结伴回家了只留下我在学校门口等待，为了不让自己显得那样的突兀我买了一杯奶茶在门口回味着青春的味道，当我吸到最后一口珍珠的时候在阳光下泛着微微蓝光的头发和那短的就要露出内裤的裙子终于出现在了校门口。
　　悦薇嚼着口香糖对着手机骂骂咧咧，
　　“看我没出来就先去玩了？我不就是被留了几天堂嘛，你们他妈的就把我给卖了？亏我还把在厕所里抽烟的事给你们扛了我他妈的就不抽烟你们就这样对我的啊？”
　　“什么叫让我自己过去，你知道哪里多远吗？你们他妈的是我男朋友都不过来接我一下？以后有事别他妈来找我，妈的不去了，挂了。”
　　悦薇径直向我走了过来，要不是她一直看着手机我都以为她发现我了，
　　“哼，真是狐朋狗友一点也没错，这就不带老子玩了。最近真的是走背字了，老师要留我，家里也不给我钱花了，这帮货也不带我玩了。要想办法搞点钱了。”
　　她点了一杯奶茶坐了下来像一直狐狸一样安静的等待着，也就在这时能够让我仔细观察她，说实话她长得一点也不必小雅差只是脸上浓浓的装束显得有些早熟和不正经，一双桃花眼搭上她学生中略显暴露的装束更是勾人有种想主动非礼她的冲动，我正盯着她想入非非悦薇的猎物出现了。
　　一个老实巴交的男生从学校的图书馆里走了出来，抱着厚厚的一摞书，佝偻着前胸眼神飘忽不定显得唯唯诺诺，似乎是在躲闪着什么。
　　悦薇放下奶茶快步走向前去直接把那个小男生拽到了学校小巷子里我见状也跟了过去。
　　天色逐渐变暗正是罪恶丛生的时候，我掏出手机观察着小巷里的一切，男生抱着的书本凌乱的散落了一地而他则被悦薇按在了小巷的角落，手则熟练地退掉了他的裤子露出了他小小的肉棒，
　　“悦薇姐，你别这样，嗯啊～，我真的没钱了。别，别……这个星期你已经要过一次了。”
　　“悦薇姐，啊啊啊，悦薇姐，哦哦哦～～”很快男生的喘息声越来越重，随着男生一阵颤抖悦薇把沾满精液的手划过男生的面前，
　　“啧啧啧，还是这么快啊，一点长进也没有，谁说我和你要钱了，这叫等价交换，我给你服务，你给我点好处。”
　　“拿钱出来！要不然我告你强奸！”
　　“我，我真的没钱了。这个月的饭钱我都给你了！”
　　我看时机差不多了，按下了手机的保存键。转身钻进了巷子。
　　“干什么的！”
　　悦薇先是一愣立即答道“他强奸我！”
　　男生则直接愣在了原地，不知所措连裤子也忘了提。
　　“是吗？我怎么看着不像呢！”我冲着男生使了个眼色，这下他似乎是懂了眼前的大叔是来解救自己的立即提上了裤子胡乱的将地上的书本抱在怀里飞也似的逃跑了。
　　悦薇也想跟着跑掉却被我堵在了墙角。
　　现在这个场景我是再熟悉不过的了。昏暗的小巷，孤男寡女，一切都似曾相识。
　　“你你你！你怎么放他跑了呢！你怎么把强奸犯放跑了呢！”
　　我拿出了手机，悦薇傻了，但是依旧是那样的嘴硬。
　　“你干什么？他就是强奸我了！”
　　“丫头，你知道什么叫强奸吗？你这才叫强奸呢，你猥亵人家小男生。我这可都录着像呢！”
　　“放心吧我不会为难你的，看样子你很缺钱啊。”
　　“只要你乖乖听话跟我来帮我做几件小事，这个录像就不会流传出去而且这些前都是你的。”
　　我掏出一叠钞票有几千块，她瞬间眼前一亮，口水差点都要滴了出来。也不问什么事，就要从我的手中强，我手一缩将钱收了起来。
　　“哪有不吃饭先给钱的道理啊！事情结束了钱才是你的。”
　　悦薇她正是缺钱的时候，起初她还有些犹豫，我见她似乎不愿意扭头便准备离开，在金钱的诱惑下悦薇跺了跺脚还是追了上来跟着我上了车。
　　我领着她从一家酒店的后门进入了电梯来到了早已准备好的酒店房间，悦薇似乎有些反悔了不太愿意进屋。
　　“不，我不做了。我不做了。”
　　我立即拉开了门将她推进屋里，随手便将门反锁了起来，一进屋我就用早已准备好的扎带将她的双手反绑在了身后。
　　终于单纯的小肥羊意识到了事情的不对劲，开始疯狂的叫嚷，使出全身的力气想要将手从扎带里挣脱，奈何一切都是徒劳，我任由着她喊叫，因为这个特殊的房间早就被我变成了一个隔音室再大的声响在外面也只是微弱的动静，反到是我很享受猎物挣扎的过程，
　　“操你妈，你今天感动老子一根毛试试。老子明天叫人灭了你全家！”
　　“现在知道喊了。刚才看见钱的时候怎么没见你有半句不愿意呢！现在反悔可晚了哟。”
　　我轻抚着她的脸颊向下抚摸着雪白的脖颈深入她敞开的领口揉搓着还未完全发育的乳房。
　　最后嫌隔着衣服实在是不过瘾解开了她的上衣撤掉了她的文胸露出雪白的胸脯肆意的蹂躏起来。
　　我发出阵阵淫笑“**中学，*年级*班，*悦薇。”
　　“今天让叔叔告诉你什么才是强奸！”

第8章 被凌辱到不停高潮的不良女生
　　一句句恶毒的咒骂从这个乳臭未干的孩子口中喷涌出来，我很佩服悦薇现在的她还有勇气凶横的诅咒我这反而让我更加的兴奋想要驯服这匹骄悍的小马驹。
　　我从背后将悦薇抱起把她扔到床上失去了双手的支撑悦薇直接跪在了床上，蓝色的内裤被超短的校服群包裹着若隐若现，我伸手进去轻轻的揉搓便已让蒙纱湿润，我不顾悦薇的挣扎一点一点将她的内裤推到一边，稀薄的淫液失去了阻拦不断的翻涌出来粘在了稀疏的阴毛上。
　　解开裤子，早已饥渴难耐的肉棒蹦了出来，明晃晃的肉棒在悦薇面前摇摆着。
　　“你他妈的，你要干什么！”
　　悦薇怒目圆睁，紧紧咬着牙关，一股恐惧让她浑身僵硬。
　　但是，这种恐惧只是暂时的，接着，恐惧转化成了愤怒，她又开始骂我，大声喊叫着，发泄着内心的憋屈。
　　“这不是明摆着的嘛？”
　　“你妈的，你要是真的敢，我爸爸会杀了你的，别碰我！呀啊！”
　　“现在知道喊爸爸了，谁是你爸爸？马上我就是你爸爸了。”
　　我淫笑着握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，悦薇的下体紧张的微微颤抖，
　　“我有病，我有艾滋病！你会得病的！会传染给你老婆的！”
　　“放心吧，我查过了，悦薇健康的很哦！”
　　悦薇终于放下了她的骄傲露出了一丝哭腔，
　　“放过我吧，求你了，我不敢了！不要插进来，不要，呜呜！”
　　“啊啊！好大～～唔，要被撑开了，呜啊！小穴被撑开了啊！”
　　“不要不要，太粗了，插进去会坏掉的。”
　　“不插进去怎么知道会不会坏掉呢？”
　　“就算坏掉了也不要紧，有我这里，你可以放心。”
　　我双手抓住悦薇的双腿，用力把她拉开，将阴茎塞进去。
　　悦薇挣扎着双腿，几次发出尖叫声，但是阴茎仍然在慢慢地往深处插入，直到把肉棒完全插入肉穴。
　　肉棒用力用力一挺，龟头撑开阴唇，往肉穴深处刺去。
　　虽没有丝毫的阻隔有些令我失望但少女阴道的紧致还是令我舒爽不以。
　　阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，只是浅浅的用力便探出了她阴道的深浅，我的抽搐变得更加猛烈，开始不留情的抽插起来……
　　悦薇的漫骂在我一次次猛烈的冲击下声音逐渐减弱了下来。
　　渗出的液体越来越多一块明显的水渍在床单上映了出来。
　　“悦薇这么小的年纪就已经不是处女了吗，不过身体还真是诚实连被人强奸都能流出这么多的淫水，那悦薇一定是性欲很强的小母狗吧，看样子男朋友也没能很好的满足你啊。今天就让我来满足你吧。”
　　“没有，我才没有。”说着眼眶便已经泛红湿润了起来，
　　我停止了抽插，把肉棒深深顶在了悦薇的子宫口上，悦薇拉着床单，缩成一团，痛得哭了出来。
　　“哭吧，很痛是吧！但这就是你应得的。”
　　“这就是你在学校的所作所为要付出的代价。”
　　我继续把肉棒挺入，很快悦薇双腿发软，喘不过气来。肉穴中的阴壁在肉棒的抽插下开始收缩，收缩的力度越来越强烈。
　　悦薇的呻吟声越来越大，双腿微微抖动，她把腿紧紧缠住我的腰，用力把肉棒拉住，就像是想要把它吸住一样。
　　我用力抽插，把肉棒插得更深，满足感慢慢袭来。悦薇的身体也开始放松，整个人不知不觉就已经完全沉溺在了快感之中。
　　我的动作越来越快，悦薇的身体也开始抖动，腰部开始不停的颤抖，一股滚烫的热气在我的身体里涌动，越来越强烈，悦薇的喘息声也越来越大，身体抖动不止，
　　“哦哦哦！！去了，要去了！！！怎么会！啊啊啊！！”
　　一股滚烫的热气也在我的身体里涌动，我终于不能抑制住涌上心头的快感，我的抽插也跟着变得更加凶猛，悦薇似乎意识到了不对从沉溺的快感中苏醒了过来剧烈的摇晃着身体，颤抖着哀求着。
　　“不可射在里面！”
　　“已经晚了哦！悦薇要好好怀上叔叔的孩子哦！！！”
　　“不要不可以，求求你了不要，不要啊啊啊！！”
　　悦薇最后还是没能挽回自己的处境，我把肉棒深深顶在她肉穴中的肉棒用力抽插，最终把快感感燃烧到顶点，一股热流瞬间从我的马眼释放而出，把悦薇的肉穴里填满。
　　把悦薇推到了最高潮，把我也推到了极致，精液喷涌而出，把她的身体淹没在滚烫的洪流里。
　　我抽出了肉棒，浓稠的精液顺着皮肤的褶皱流淌下来，悦薇躺在床上，精神恍惚，眼神中没有了光彩，只剩下一个毫无灵魂的躯壳。
　　悦薇的身体暗暗的抽搐着，脸上的表情变得非常倦怠，她的眼睛慢慢地闭上了，放松了紧握着的拳头，只是自己承受着这种痛苦。
　　“结，结束了吗？可以放我走了吗？求你了放我走吧，今天的事我不会说出去的。”悦薇抽泣着祈求的看着我，奢求着让我放她离开。
　　我抚摸着悦薇年轻光滑的皮肤，解开了她已经在她手上留下一道深深勒痕的扎带，悦薇以为我要放她走，眼睛中又浮现出来光彩，
　　我将坚硬的肉棒递到她的面前。“这才到哪里啊，你看看我的肉棒还很精神呢。”
　　我一件件的褪去她的衣物，抚摸着她的身体，仔细地观察着她身上每一个角落，
　　“这么棒的身体怎么能就这样结束了呢。这才是刚刚开始，一定要好好的享受才行。”
　　我又把肉棒插回她肉穴中，悦薇又一次被这种痛苦折磨得不行，但我的肉棒仍然在抽插，把悦薇的身体逼迫到了极限，就像是一辆被迫加速的跑车，悦薇用双手抓住床榻，发出一声惊天动地的尖叫，肉棒深深的钻进了她的肉穴里，我咬着她的耳朵，在她的私处揉搓着，开始大幅度的抽插，慢慢的加速，痛苦的呻吟声不断地从悦薇的嘴里发出，但比之前更加甜美。
　　抽插的动作越来越快，悦薇的身体也开始不由自主的抽搐，最终在一声尖叫中，悦薇完全放弃了自己，沉醉在那无尽的快感中。
　　这时我却突然停了下来，悦薇睁开了双眼，一脸的迷茫，仿佛不明白我为什么会停下来，
　　我淫笑着抽出了肉在她的小穴上来回的摩擦着，每一次摩擦都会让悦薇的身体发出一阵阵微弱的呻吟，肉穴中的瘙痒难耐终于勾起了悦薇最原始的欲望，她开始紧紧地抓住我的肩膀，双腿紧紧地把我夹束着，“求求你不要这样折磨我了，插进来吧，你要什么我都答应。”
　　我俯下身子在她的耳边低声耳语：“你想要我操你吗？记得我说过会让你叫爸爸的吧！”
　　悦薇的身体一阵颤抖，她深吸了一口气，放弃了她最后的尊严，把我拉紧，“求求你，操我吧，爸爸！操我爸爸！”我满足的笑了笑，把肉棒慢慢的插进去，悦薇用力把我拉紧，在深深的肉穴里慢慢的荡漾，每一次抽插都会让悦薇发出一阵阵尖叫，一边抽插一边用嘴在她耳边说，“叫爸爸，叫我爸爸！”
　　悦薇发出一阵阵抽搐的尖叫，肉棒在她肉穴里抽插，仿佛要把她的肉穴抽空一样，悦薇的叫声越来越大，最后在一个尖叫声中，悦薇最终放声大叫：“爸爸！爸爸！爸爸！”
　　悦薇的口中不断的叫喊，索取着更多的快感，更多的激情。
　　我的肉棒在她的小穴里不断地搅动，把悦薇的身体逼迫到极限，令她发出声声尖叫，令她在痛苦和快感中变得疯狂，终于在一阵惊天动地的尖叫中，悦薇被我操的不行，最终沉醉在那无尽的快感中。
　　我看到了悦薇的表情，脸上那种极度的快感，慢慢地，我的动作也变得更加的狂野，在她的尖叫声中，我放开手，把肉棒一次插到她的肉穴里，深深的，使悦薇的身体全部被我的肉棒占据。
　　悦薇的身体不停的自主扭动着，头发乱了样子，紧紧地抓着我，让我深深地进入她淫荡的小穴，她的眼睛里只剩下了欲望，心甘亲愿的把地把自己送给我，
　　“爸爸！我的好爸爸，我的大肉棒爸爸！操我，更深一点，用力一点！”我听到悦薇的话，心中更加兴奋，把肉棒插的更深，用力抽插，悦薇的尖叫越来越大，口中叫着，“爸爸！爸爸！悦薇，快要去了，要哦哦哦！”
　　悦薇的身体不停的扭动着，她的呼吸更加急促，
　　“爸爸！快点！再快一点！”
　　“悦薇，啊啊啊！去了哦哦哦！悦薇被大肉棒爸爸操到高潮了！！！！”
　　悦薇的叫声越来越大，最后，在一阵惊天动地的尖叫声中，我的肉棒完全把悦薇的身体撕裂开来，悦薇的身体在那一刻完全失去控制，这股力量将悦薇的身体拉得紧紧的，最终她完全放松了身体，浑身颤抖着，悦薇由痛苦走向了极致的快感，她身体剧烈的颤抖，把痛苦和快感完全混合在了一起。

第9章 被灌满精液欲罢不能的深喉口交
　　最终一股滚热的精液从我的马眼释放而出，悦薇早已被那种强烈的性爱掌控了，紧紧的抓住了我，忘记了反抗，任由我的精液填满了她小小的子宫，最终，当我将她的身体塞满了我的精液时，她终于安静了下来，性爱的快感渐渐褪去清醒过来的她完全崩溃了，把脸埋进了枕头里，叹息着，满脸都是悲伤、无助和绝望。
　　她本想抗拒，可是她的身体却背叛了她。
　　只有清晰的知觉，她的肉体被激情所控制。
　　那一眨眼的功夫，我就已经把激情释放完毕，我四仰八叉的躺在床上休息了一会，满足的状态使我的身体无比的舒缓却任然有些意犹未尽。
　　我掏出了一颗小小的药片贴在了龟头之上。
　　“哪，这颗是避孕药，想要的话，你明白我是什么意思吧。”
　　悦薇用力挥动手臂，将龟头上的药片打落。
　　“你个人渣，不要，你想都不要想，操你都操了，把钱给我！”
　　“钱可以给你，毕竟你今天这个样子要是被我传到了网上去我能赚的更多。”说着我轻车熟路的拿起了手中的遥控器。
　　紧紧的抓住悦薇的腰，把她拽到了电视前，悦薇看到电视上正在播放的是刚刚发生的一幕，屏幕中的她放荡的淫叫着，她的脸色变得通红，悦薇拖着疲惫的身躯奋力的夺走了我手中的遥控器，摆弄了半天只是使得电视中的淫叫越来越大，悦薇崩溃的哭泣声响彻屋顶，她用狠狠的将遥控器丢到了地上又用力踹了几脚，终于世界安静了下来，精液和汗水的混合物在地上，发出滴答滴答的声响。
　　一双手紧紧握着枕头，哽咽着：“你这个混蛋，你为什么要这样对我？”
　　我抚摸着悦薇的头发，“因为什么你自己回去想想吧，你在学校做过什么，只要你不怕这段视频传到到处都是，学校里的每个男生都会来找你，你可以拿到你想要的钱，但是只要你不出声，我就不会传播这段视频，在回家之前，只要你做我说的，一切都会完美。”
　　“别担心，这些事情不会被别人知道的，只要你从今以后都让我舒服，我会把你的秘密守口如瓶的。”
　　悦薇拼命夺下我的遥控器，想要关掉那该死的电视机，可是声音却越来越大。
　　我淫笑着：“你还是太嫩了，想逃脱我掌控的命运是不可能的。这个房间里可不知一个摄像头，这些文件现在也不只有一份。”
　　“我不会让你得逞的！”悦薇大喊着，但是她的声音被电视上那个淫荡的自己淹没了。
　　我抓着悦薇的头发她哭着挣扎着哀求着：“不要这样，我不想做这件事情。”
　　“你装什么清纯啊，刚才淫荡的模样可不是装出来的，张嘴你这只母狗！”我淫笑着，用力将她拉近。
　　悦薇的嘴巴紧闭着，顽强的抵抗着。
　　她扭动着身子，试图挣脱。
　　“你这么抗拒让我更加兴奋了，我可不想太快结束。”我说着，一只手掌握住了她的头发，迫使她低下头。
　　悦薇咬紧了嘴唇，但是我已经开始了我的行动。
　　我用手指摸索着她的脸颊，逼近了她的唇。
　　她努力地避开，但是我的手掌早已将她的头牢牢地控制住了。
　　“乖乖地，不然我会将那个视频上传到网上。”我威胁着，一点点撬开了她紧闭的嘴唇。
　　悦薇无奈地点了点头，一边咬着嘴唇一边张开了嘴巴。
　　我的龟头塞一点点滑入她的口中，一股滑腻舒服的感觉从嘴唇传遍了我的全身。
　　悦薇开始用舌头轻轻地舔舐着我的龟头，慢慢地上下滑动。
　　一阵酥麻的感觉在她的口腔扩散开来，刺鼻的精臭味冲击着她的脑腔让她干呕连连，却又有些欲罢不能的吮吸着。
　　我不禁发出了舒爽的呻吟声，我越来越兴奋，用力地将我的龟头推入她的嘴中。
　　悦薇开始吸吮着我的龟头，不断地舔舐和吸吮，让我感觉越来越爽。
　　我又拿出了一颗小小的避孕药，贴在了我的龟头上。
　　悦薇吃了一惊，但是我已经把我的龟头再次送进了她的嘴我能感受到她对我的呻吟声变得更加大声。
　　我开始发出低沉的呻吟声，感受着她口中的温暖和湿润。
　　我不能控制自己的身体，开始抽搐着，紧紧抓住悦薇的头发，让她的嘴更深地吞咽着我的龟头。
　　“啊……好棒……嗯……悦薇……你就是专为吃我的肉棒而生的母狗啊！嗯啊！”我情不自禁地喊着她的名字，同时更用力地向她的嘴里挺进，享受着口交的狂欢。
　　“唔，唔～呜啊！”
　　悦薇的呻吟声越来越大，紧紧的抓住我的大腿。
　　就在这时，我突然感觉到悦薇的身体开始微微的颤抖，她的呻吟声也变得更加深沉。
　　我低下头，发现悦薇竟然在不自觉地揉搓着自己的小穴，她的呼吸变得急促，眼神中充满了狂野的欲望。
　　她似乎完全沉浸在这种快感中，手也不停地在我的大腿上抚摸着，让我感到愈发兴奋。
　　同时我的手也开始在她的身体上游移着。
　　我轻抚着她的乳房，感觉到她的粉嫩的乳头已经变得坚硬。
　　我开始用手指轻轻地揉搓着她的乳头，让她更加兴奋。
　　悦薇的呻吟声也越来越大，她的身体开始剧烈地颤抖起来。
　　她的手指伸进了小穴的最深处疯狂的扣弄着，淫水不断的顺着手指低落。
　　“啊！悦薇！悦薇母狗！……我要射了，母狗要用嘴巴好好接住！”
　　我用力将悦薇的头按住，肉棒冲击着她的喉头，让她一阵干呕，但悦薇却没有反抗，反而更用力地吞咽着我的龟头，我感觉到自己也到了高潮的边缘，最终，整个人都像被电击了一样抽搐着，喷射出浓稠的精液，直接喷入了悦薇的嘴中。
　　“啊啊啊！！”悦薇的身体突然猛烈地颤抖了几下，她发出了一声深沉的呻吟，整个人瘫软了下来。
　　我看着悦薇，她的眼神充满了疑惑和不安。我知道她想问我是谁，为什么要这样对待她，但我并不想回答她。
　　我只是静静地起身走到卫生间一边冲澡一边看着她。
　　“你是谁？”悦薇似乎恢复了一些气力终于忍不住问道，声音有些颤抖。
　　我脸色一变狠狠地盯着她，说道：“不要问我是谁，也不要关心我是谁。只要你以后在学校乖乖的别在有事，我们再也不会见面了。”
　　悦薇的脸色瞬间变得苍白，她愣在原地，不知道该说什么好。
　　“洗洗，自己想办法回去吧！”
　　我转身离开了房间，留下了她一个人独自在房间。
　　走在路上，我回想起刚才的一幕，心中有些复杂。
　　我并不想伤害悦薇，但我也不能让她知道我的真实身份。
　　这是一个危险的游戏，我必须保护好自己。
　　回到家里，我独自坐在沙发上，思绪万千。
　　悦薇的样子时时刻刻在我脑海中浮现，我无法忘记她那迷人的身体和妩媚的声音和小雅完全是另一种感觉。
　　我知道我不能再见她，但我也知道这个经历会一直留在我的记忆里，无法忘怀。
　　我不知道这样做是对还是错，但我已经决定了。
　　我静静地坐了很久，直到晨光从天边升起。
　　我的内心依然无法平静，充满了矛盾和不安。
　　这一切究竟会如何发展，我现在也无法预料。
　　但是为了小雅我觉得这一切都值得，何况我本就是个罪人而且我还白白的嫖了一次呢！
　　我离开房间后，悦薇的内心变得更加复杂，淋浴头落下的水花拍打着悦薇娇嫩的肌肤混合著眼泪流淌而下，她试图收拾一下自己，然而她无法忘记刚才那种被我支配的感觉，那种强烈的快感让她上瘾，让她想要更多。
　　她的脑海中不断浮现出那个陌生男子的身影，她的心情变得越来越沉重。
　　她的欲望被我点燃，而那个陌生的男人却离开了她。
　　她想要追出去，问清楚他是谁，想要知道他为什么会对自己这么残忍，但是又不敢这么做。
　　她的身体仍在颤抖，她感到自己的身体被欲望控制着，她的下体湿润异常，想要再次尝到刚才的那种酥麻的感觉。
　　她擦干身上的水珠环顾四周，房间中的空气似乎都充满了那个男人的气息，让她不禁感到有些疯狂。
　　她想要出去，想要离开这个地方，可是她不知道该怎么做，她陷入了深深的困境中。
　　她开始试着和自己的内心对话，她告诉自己不应该这样，不应该被一个陌生男子的欲望控制。
　　她庆幸这个性爱的游戏终于结束了，因为她觉得自己失去了尊严，却又畸形的希望能够继续下去，因为她感受到了从未有过的快感。
　　她开始自责，觉得自己不应该在这个场合下做出这样的事情，但想要放纵自己，享受这种被迫的快感。
　　悦薇开始意识到，她的内心已经变得非常混乱，这种感觉让她既害怕又兴奋。
　　悦薇深知自己不应该这样，她一直以来都是一个坚强得女孩，但是刚才的一切让她感到自己的内心被撕裂开来，她感到自己的身体被控制，却又无法自拔。
　　她不知道该怎么做，该如何面对接下来的日子，只是告诉强行告诉自己忘记刚才发生的一切，那都是不好的回忆，不可以沉沦，她的心情变得越来越复杂，脱力的身体也变得越来越沉重直到自己再也支撑不住昏睡过去。

第10章 我专属的精液肉壶
　　似乎我所做的一切奏效了，小雅的眉头不再像过去那样的郁结，回家的步伐也变得轻快了起来，笑声不断的出现在她的生活里，每次来补习功课的时候开起玩笑来也更加的轻松随意了，小雅甚至主动和我说起了学校里的生活，我知道她的生活真的改变了。
　　小雅开始变得开朗变得自信，我为她高兴，可一阵忧虑也缓缓的从我的内心萌发出来。
　　渐渐的小雅来补习时玩手机的见变得多了起来，时不时的还冲着手机傻笑，我问她在看什么，她有些惊慌失措遮遮掩掩。
　　我一愣，心中失落与嫉妒涌了出来，我想这一天终于还是来了，我劝慰着自己小雅终于有一天还是会遇到自己喜欢的男生，这段畸形的关系是不会长久的，但是当这一天最终到来的时候我还是有些接受不了。
　　不过，我还是尽力保持着平静，我抱着一丝侥幸，半开玩笑的问她。
　　“怎么？不让哥哥看？男朋友？”
　　小雅的脸更红了，害羞的抱着手机。我的内心的想法似乎一下得到了证实，我心中深吸一口气。已经准备好了面对现实。
　　“哥哥你讨厌，是女孩子啦～”
　　听到这句话我紧绷的神经立即松懈了下来，几乎要支撑不住自己的身体。
　　“什么嘛，女孩子啊～又不是什么机密，还不让人看了。”
　　“女孩子怎么啦？她可是我第一个朋友诶！”
　　聊到这个朋友小雅的话匣子就被打开了，她们在一起玩得很好，和我说着她们在学校的各种趣事。
　　我的回答有些敷衍因为我还没有从刚才的对话中缓过神来。
　　“那你们是怎么认识的呢？”
　　“这个就很离谱，那天我看到她独自在教室里哭，本来我没想去理她但是，但是她突然就抬头盯着我看，我就随口问了句你没事吧……后来……后来就莫名其妙的成了朋友了……”
　　“那她长得漂亮吗？”我问道，好奇地打破了小雅的诉说。
　　“咦……哥哥你个色鬼，上来就问人家漂不漂亮。”
　　“很漂亮，她有一头长长的黑发，小麦色的皮肤，酷酷的，而且她有一双很美的眼睛，很明亮，眼里永远放着光芒，每天都干劲十足。”小雅眼中闪过羡慕之色。
　　“那你们都聊些什么啊？”我问道。
　　“啊，聊各种各样的话题，比如我们的兴趣爱好、想去的地方，还有一些感性的话题。她人真的很好，我觉得我们很有共鸣。我们简直太像了。还有还有她成绩和我一样差，哈哈哈！”小雅说着，脸上露出了幸福的笑容。
　　“那真是太好了，交到一个知心朋友是很难得的。”我说道。
　　“是啊，我也从来没有想过我们两个能成为朋友真的太不可思议了！”小雅说完又有些落寞的看着手机。
　　看着小雅逐渐消失的笑容，我心中逐渐不安，连忙问她怎么了，继续聆听着她的话语。
　　“其实我没想到她也是个普普通通的女孩子，课间我们一起吃饭、她还教我怎么打扮自己，让我感觉自己变得更自信了。但是我感觉我配不上她，她家太有钱了，我……我家只是个穷光蛋，她用的书包都能买我一部手机……她说想来我家玩我都不好意思……”小雅说着，神情有些失落。
　　“那你想要和她一样有钱吗？”
　　“我……想，但是我是想让妈妈不要再那么累，我只是觉得我们两个是不同世界的人。”
　　“小雅，你难得交到一个朋友只要她不伤害你，不利用你，不要想那么多，难道你愿意失去这个朋友吗？”
　　“不想，但是她想来我家玩我不知道怎么回复她……”
　　“你可以让她来我这里啊，随时欢迎，你不是说她成绩和你一样差嘛，过来还可以帮她补习补习。哈哈哈”我也不知道怎么回复这个问题，只能开完笑的这么说。
　　可小雅却当真了。
　　一下子做到了我的腿上亲吻着我的脸颊。
　　“谢谢哥哥！对了，下周我们学校开放日，你要来哦！”
　　“嗯？你妈妈呢？而且你让我去你妈妈知道吗？”
　　“这边我就你一个成年人朋友了，你一定要来！”
　　“她啊，又要上班，来不了，我和她说过了，但是她不让我打扰你……可，可这边我就你一个成年人朋友了，你一定要来！来嘛，来嘛！求你了！”
　　抱着小雅的腰，我听着她的邀请，心中充满了矛盾。
　　我既想更深入地了解她的生活，又担心引起别人的怀疑。
　　看着她的笑容，我不禁心软了起来，凑近她的耳朵。
　　“那好吧，我会去的。”我回答道，心中却是忐忑不安。
　　小雅听到我的回答，脸上的笑容更加灿烂了。“太好了！”
　　她说着，我的手慢慢地滑到了小雅的背后，紧紧地拥抱着她。
　　“只要你今晚能满足我～”
　　小雅羞的通红了脸，露出了笑容。
　　“讨厌啦，人家作业还没写完呢。呜呜～嗯啊～”
　　我俯下身，吻住了小雅的唇，我们的舌头在口中缠绵着。我的手慢慢地摸索着，找到了她的胸部，揉捏着，小雅发出了低低的呻吟声。
　　舌头轻轻地舔着她的耳垂。小雅的身体开始颤抖着，她愉快地答应了我的请求。
　　我们开始热吻，我的手掌从小雅的脸颊滑落到她的胸前，揉搓着那温柔的肉球，小雅发出了一阵娇喘。
　　我吸吮着她的脖颈，她的手掌也开始游离在我的身体上。
　　我们热烈地拥抱着，感受到彼此的体温和心跳，小雅柔软的身体靠在我身上，似乎很享受这种感觉。
　　“今晚我要把你榨干！”
　　听到这句话，我感到自己被完全点燃了。
　　我开始解开小雅的衣服，她也动手帮我解开自己的衣服，露出了一对白皙的乳房和一条修长的腰肢。
　　我狂热地吻着她的胸部，小雅的呻吟声越来越大，她双手托着我的头，希望我能更加用力一些。
　　我伸出舌头，轻轻地舔舐着她的乳头，小雅抱紧了我，发出了更加深沉的呻吟声。
　　我把小雅扶到床上，拨开她的双腿，撩拨着她的身体。小雅的身体还是那样的紧致，淫水不断的从她的股间流出。
　　“我想要哥哥的大肉棒……”她在我的耳边低语着。我再也忍不住把肉棒送进了她的体内。
　　我开始慢慢地抽送，小雅的呻吟声不断地响起，她的双手抓紧了我的背部，一股股的快感从她的下体传来，让她的身体不断扭动。
　　“好深啊……好舒服啊……”
　　“肉棒，哥哥的……大肉棒，顶到最深处了啊～～”
　　小雅的声音越来越大，她开始不自觉地扭动起身体，希望能更加贴近我的身体。
　　我抱紧了她的腰部，用力地抽插着，小雅的呻吟声越来越大，她的下体也开始不受控制地颤抖着。
　　“啊……啊……我……我要……要……”小雅的声音越来越大，她的身体也开始抽搐着，一股热流从她的下体喷涌而出，她的身体不断颤抖着，发出了深沉的呻吟声。
　　抱着小雅的腰，我将她翻过身来，让她仰卧在床上，然后再次深深地进入她的身体中。
　　我们开始交换着深情的吻，同时双手不停地游移着对方的身体。
　　小雅的呻吟声越来越大，我的动作也越来越猛烈。我们的身体在互相摩擦中，渐渐地升温，整个房间都弥漫着热浪和爱的气息。
　　我感觉到小雅的身体开始抽搐，她忍不住发出一声悠长的叫喊。我深深地吸气，尽情地享受这种被爱的感觉。
　　“哦……好舒服啊……要………啊……要去了！！！！”小雅的声音变得越来越淫乱，让我更加燃起欲火。
　　我开始更加狂热地抽插，让她完全沉浸在快感中。
　　我们的身体不断地交融着，像两个火焰在相互燃烧。我感觉到自己已经到了极限，再也无法忍受这种快感的折磨。
　　“小雅……小雅…你不要离开我好不好…”我喘息着。
　　“啊…啊…小雅，小雅永远都是哥哥的…哥哥盛放精液的肉壶…啊啊啊啊！”
　　“要去了！小雅哦哦哦，小雅永远是哥哥的！！！！哦哦～啊～～！！！”
　　小雅的身体开始不受控制地颤抖着，嘴里不断的发出呻吟。
　　我们同时达到了高潮，身体痉挛着，释放出所有的情感和欲望。整个房间都弥漫着浓郁的爱意和满足感。
　　我们紧紧地拥抱着，感受着彼此身上的热度和温暖。这一刻，我感觉自己是世界上最幸福的人。

第11章 强势的肉棒插进饥渴少妇的淫穴
　　可是美好的时光总是短暂的，一切的幸福时光总是在暗中标好了价格，今天的价格就是堆积如山的没有完成的作业，小雅的妈妈夏荷打来电话询问着小雅怎么还没有回家，我们只能以今天的作业繁多来搪塞。
　　于是在小雅妈妈的监督下，我们开始了一场挑灯夜战，一直写到深夜。
　　小雅的妈妈一直在监督我们的进度，确保作业能够在第二天交上去。
　　小雅埋头苦干，我时不时地帮忙。小雅的妈妈也不忘提醒我们不要玩手机，认真对待作业。
　　我对着眼前这个女人的身体陷入了遐想。
　　她站在那里，身材高挑，身上散发着一股浓郁的性感气息。
　　她的黑发披散在肩上，一只手搭在腰间，另一只手对着小雅的作业不断指点。
　　我不禁想象着她的身体，想象着她那柔软的肌肤，想象着她那完美的曲线。
　　我看着她，想象着她的嘴唇贴上我的嘴唇，我们的舌头纠缠在一起，享受着彼此的热吻。
　　我的心开始加速跳动，血液在我的身体里翻滚着。
　　我想要触摸她的身体，想要感受她的肌肤在我的指尖下的柔软。
　　我想要听到她的呻吟声，想要让她为我而狂热。
　　这个女人，她仿佛拥有一种魔力，让我陷入了她的魅力之中。
　　我刚刚发泄过的下体再一次被血液充满，我想要把她抱在怀里，让她感受我的爱和温暖。
　　直到小雅的作业写完我才回过神来。
　　虽然有点紧张，但是我们还是完成了所有的作业。
　　我看了看手表摸了摸肚子既然已经是深夜正是吃宵夜的时候。
　　虽然夏荷不同意但是架不住我的盛情邀请和小雅的撒娇夏荷还是半推半就的出发了。
　　当我们离开家门口，准备去吃宵夜的时候，突然听到一阵吵闹声。我们走过去，一个邋里邋遢的男人拿着酒品在楼下嚷嚷着，
　　“爸爸！”小雅一脸嫌弃的看着那个男人。
　　那个发现了我们踉踉跄跄的走了过来，那浓重的烟酒气息直呛的我们睁不开眼。
　　“你来干什么！你不知道妈妈已经和你离婚了吗？”
　　“离婚？离婚怎么了？离婚了你也是我闺女，离婚了她也是我用过的二手货.”
　　“把钱交出来！”说着向前想要拽住小雅
　　夏荷将小雅护在身后推开了醉汉
　　“钱？没有钱！我的钱都给你还了赌债了！现在我们连饭都吃不起了！”
　　“爸爸，你为什么要赌博？你不是说你会戒赌吗？”小雅哭泣着说道。
　　“戒赌？戒赌就像是戒毒一样难啊！”小雅的爸爸喝着酒，嘴里不停地咕哝着。
　　“但是我们已经好久没有吃过好的饭菜了，妈妈也为了我们付出了很多，你不能再赌掉我们的生活费了。”
　　“没钱！你们娘俩长得还有几分姿色，去卖一定有不少人排着队的要吧！”
　　“你不要脸！她可是你女儿！你怎么能说出这种话来！”
　　夏荷说着就要和那醉汉厮打起来，我和小雅马上上前拉住了小雅的妈妈，试图控制他的情绪，但是她越来越暴躁，马上就要挣脱我们的控制。
　　那醉汉还在一边说着风凉话……
　　“哟，你看我这才走了几天啊，你看着拿来的小白脸啊，看上了老子用过的二手货啦？每个月给一万，我把这俩都给你，我和你说我老婆的床上功夫可是一绝，哈哈哈.”小雅的爸爸戏谑的指着我。
　　夏荷一声清脆的耳光在小雅的爸爸脸上打响，吸引了所有人的目光
　　那醉汉一下子被激怒了抡起手中的酒瓶子差点砸到了夏荷。
　　我本能的上前护住了她们母女我被酒瓶击中的那一刻，头部传来一阵钻心的疼痛，我感到眼前一黑，只见血液遮挡住了我的视线，那醉汉见到流血了慌忙的逃跑了，小雅在一旁大声呼喊着我的名字，她的眼神充满了担忧和内疚。
　　便晕了过去。
　　当我再次睁开眼睛时，已经躺在医院病床上了。
　　小雅和她的母亲在旁边焦急地守候着。
　　“你怎么感觉？”小雅关切地问我。
　　“还好，不太疼了。”我摸了摸头，感觉头上包扎着的绷带很厚。
　　“医生说你的伤势不严重，只是有些擦伤和轻微的脑震荡。”小雅的母亲向我解释道，“但是需要好好休息一段时间才能恢复。”
　　我点点头，感到非常庆幸没有被击中更严重的地方。但是当我想起小雅的父亲时，心中还是有些愤怒。
　　“那个赌徒，他算个什么父亲？”我嘟囔着，脸上带着不满。
　　“对不起，他这个人很不讲理，我们已经离婚很久了。”小雅的母亲轻轻地叹了口气，“他欠了一屁股赌债，还动不动就喝醉了。”
　　“我以后再也不想看到他了。”我咬牙切齿地说道。
　　“我们也是这样想的，我们都已经跑的这么远了，但是我们无法完全脱离他的影响。不知道他是怎么找到我的.”小雅的母亲露出了一丝无奈的表情。
　　“这样啊……”我低下头，心中感到一丝无力。我知道小雅和她的母亲需要我，但是我又能做些什么呢？
　　第二天我感觉自己的头伤已经好了很多，作业小雅和夏荷一直照顾着我。
　　夏荷甚至还为我专门请了一天假，虽然还有点头晕，但是已经能够外出了。
　　夏荷看起来十分的担心：“你的头还疼吗？”
　　我笑了笑：“没事了，只是有点头晕而已。”
　　“你别太勉强自己，再休息一段时间吧。”
　　“中午来我家吃吧。”
　　我有些犹豫，不知道该不该去，但是看着夏荷的认真表情，
　　“犹豫什么啊，你头上的伤是为我们两挡的，我也没什么好感谢你的请你吃顿饭总行了吧。”
　　我点了点头：“好吧，我去你家吃饭。”
　　再一次走进夏荷的家，布置得还是那样的温馨干净整洁，比刚搬来时多了绿植和小装饰。
　　她似乎特意为了今天准备了几道小菜已经提前放在了桌上，味道很好。
　　我不禁感叹：“你做饭真的好吃。”
　　夏荷笑了笑：“其实我也不是特别会做饭，工作也忙。只是偶尔会下厨房。”
　　“小雅还没有回来吗？”
　　“嗯说是要为学校的开放日做准备，晚点才回来。”
　　夏和边做饭我们边聊天，谈到了很多话题。
　　夏荷说自己是一个很喜欢安静的人，喜欢看书、听音乐和写作。
　　只是遇到了这么个不靠谱的老公，当时还年轻又没怎么见过世面花言巧语被骗的怀了孕。
　　结婚之后才发现那男人嗜赌如命五毒俱全，赌光了所有的积蓄，忍耐了一段时间后还是选择了离婚，可是怎么也逃不开那个男人走到哪里总是会被他找到。
　　夏荷越聊越有些伤心。
　　我轻轻搂住了夏荷，将她的身体紧紧地贴在了我的胸口上，感受着她的体温和柔软。
　　“夏荷姐，我喜欢你很久了。”
　　夏荷的身体在我的怀里微微颤抖着，我感受到她的不安和恐惧。
　　我知道她也有需要，需要被爱和被抚慰，我轻轻地吻上她的颈项，让她感受到我的温暖和安慰。
　　“我知道你为我们做了很多，但是，不～嗯啊～不可以。”夏荷用颤抖的声音说道。
　　“你不能这样，小雅马上就要回来了。”夏荷虽然说着这句话，却没有推开我。
　　我嘴角微扬，对她耳语：“小雅不在，我们可以做任何事情。”随着我的话语，我一只手向她胸前摸去，她开始挣扎，但我把她抱得更紧，慢慢地解开她的上衣。
　　“不要，我不要……”夏荷喃喃细语，但身体已经不由自主地向我靠近。
　　“我知道你也想要的对吧，你也一定很多年没有被男人碰过了吧。”我说道，我的手在她的身体上缓慢地游移着。
　　夏荷的身体微微一颤，然后她转过头来，凝视着我的眼睛，眼神变得迷离变得不知所措。
　　夏荷的身体柔软而有弹性，我感觉自己快要沉浸在这种快感之中了。
　　她的双手环抱在我的脖子上，我的双手则轻轻地揉捏着她丰满的胸部。
　　我们的嘴唇互相吸吮着，舌头交织着。
　　夏荷的呻吟声不断地响起，让我更加兴奋。
　　我抱紧了她的身体，用力地抵在她的后背上，让她感受到我的力量和渴望。
　　她的呼吸越来越急促，她的身体也越来越湿润，我感到她正在走向高潮。
　　“夏荷姐，我……”
　　“嘘，我知道。”
　　我无法再说下去，因为夏荷转过头来，吻住了我的嘴唇。看着我的眼睛，她的身体已经在我身上颤抖，
　　我抓住了她的双臂，把她抵在墙上，另一只手伸进她的衣服里，摸索着她的胸部。
　　她的呻吟声不断响起，我感受着她的乳头在我的手指间柔软地挤压着。
　　我抬起她的腿，将她的双腿卷到我的腰间，我的肉棒硬邦邦地顶着她的阴唇，我感受到她的湿润和热度，我的手紧紧抓住她的臀部，用力将她往上提，让肉棒深入她的体内。
　　“弟弟！哦！弟弟的肉棒，好大～～下面下面被撑开了！好棒～～啊～～又有肉棒进来了～～啊啊！”
　　“夏荷姐才是，夏荷姐的下面好紧，完全不像是生过孩子的啊～～”
　　她的身体开始颤抖，我加快了速度，一次又一次地顶击着她的深处，她的呻吟声越来越大声。我开始在她的阴道内激烈地抽插着。
　　我的手掌紧紧地托起着她的屁股，使她的身体更加贴近我的阴茎，让每一次的抽插都更加深入。
　　她的呻吟声在我的耳边响起，我知道她已经被我激起了极度的欲望。
　　“哦哦哦！顶到最深处了～～啊啊～～嗯啊！好棒～～肉棒～～肉棒～～啊啊啊！！！”
　　我深深地顶了进去，她发出一声大叫。
　　我的动作变得更加狂热，每一下都更加深入她的体内。
　　她的呻吟声越来越高亢，伴随着我的抽插声一起响起。
　　我能感受到她身体的每一个细胞都在为我的抽插而颤抖着。
　　在这种快感的冲击下，我的阴茎变得更加坚硬了，每一次的抽插都带来一种强烈的刺激感。
　　我不再控制自己，尽情地享受着这种极致的快感。
　　她的身体也开始剧烈地颤抖着，似乎随时都要达到高潮的边缘。
　　我不顾一切地用力顶着，直到她的高潮到来。
　　我的阴茎深深地插入她的体内，感受着她的阴道和温软的阴道。
　　她在不断地喘息，我的手紧紧地扣着她的乳房，用力捏着乳房和乳头。
　　我的龟头已经深深地插进了她的小屄，感受着她温热柔软的阴道肉包裹着我的鸡巴，我的阴囊每一次撞击都刺激着她的阴阜，她的阴道也在颤抖着。
　　“啊……弟弟！弟弟！姐姐要不行了！哦哦哦～～”
　　她发出了高亢的呻吟声。
　　我加快了抽插的速度，享受着每一次深深顶进她身体深处的快感。她的呻吟声越来越响亮，越来越高亢，刺激着我的欲望。
　　我不再犹豫，一股热流涌上我的鸡巴，我用力一挺，我的鸡巴全部深深地插进了她的阴道里，她发出了一声惊叫。
　　“姐姐我也！”
　　“没关系的今天是安全期！射在里面也没关系的！哦，弟弟把姐姐的子宫装满～！”
　　我的鸡巴开始剧烈抽动，每一下都深深地刺进她的身体深处。
　　她的呻吟声越来越响，每一次抽插都让她感受到无尽的快感，我的阴茎也变得越来越硬，每一次都深深地抵住她的宫颈口。
　　随着她的阴道不断收缩，我感受到自己即将高潮，一股热流迅速沿着我的鸡巴流淌而出，直接射进了她的子宫深处。
　　“啊！”我发出了一声深沉的呻吟声，享受着高潮带来的无尽快感。
　　“好烫！好～～弟弟的滚烫的精液进来了～～唔唔唔！啊啊啊啊～～～去了～～哦哦去了啊！！！”
　　她的身体在我的怀里不停颤抖着，夏荷的呻吟声越来越大，用手指刺激她敏感的部位。
　　她的身体颤抖着，一连串的快感让她无法自持，她的身体猛地抽搐了几下，接着就松弛了下来，她深深地呼吸着，满足的微笑着。
　　我看着她的样子，觉得心里十分满足，夏荷转过身来，羞涩的看着我：“弟弟……肉棒还很有精神嘛！”
　　她向我红着脸，搂着我的脖子，像个涉事未深的少女一样，吐气如兰，用羞怯的语气说道：
　　“你知道吗，弟弟你真棒，比你那赌鬼姐夫棒多了。我已经很久没有被这样的了”
　　“那个，可不可以……”夏荷的脸涨的更红了。
　　我看着夏荷那张迷人的脸庞，迷离的眼神，心中强烈的欲望再一次燃烧了起来，现在我也完全明白了小雅父亲的话，厅堂上是贤妻良母到了床上就是淫浪荡妇，我紧紧搂住她的身体，轻轻地咬了一下她的耳垂，说道：“今天我会操的你站不起来的！！”
　　夏荷听到我的话，忍不住发出了一声低吟，把头深深的埋进了我的胸膛。
　　我把夏荷抱起来，把她放到了厨房的餐桌上，夏荷配合的她展开了双腿，让我更加深入地进入她的身体。
　　我用力地抽送着，夏荷也不停地呻吟着。
　　她的身体逐渐变得湿润，让我更加兴奋。
　　我加快了抽送的速度，用力地撞击着她的身体。
　　“啊……好棒…在深一点，深一点…”夏荷的呻吟声越来越大，让我更加兴奋。
　　我用手抚摸着她的身体，同时加快了抽送的速度，夏荷也越来越湿润。
　　我们的身体紧紧地贴在一起，我感受着她的温暖和湿润，让我越来越兴奋。
　　夏荷的身体开始变得不稳，她的呻吟声越来越大，我用力地撞击着她的身体，让她更加兴奋。
　　她深深地呼吸着，满足的微笑着。
　　我把夏荷按在地上，开始在她的身体上不断地猛插，她的身体像波浪一样起伏着，呻吟声不断地从她的嘴里传出。
　　我们的身体紧密地贴在一起，汗水混合著体液在我们身上流淌。
　　“啊……啊……好舒服…肉棒！！大肉棒！操我～～”
　　夏荷用尽全力地呻吟着，“再快一点……再猛烈一点……我还要……要……噢噢噢噢～”
　　听到夏荷的话，我更加用力地猛插着，她的呻吟声越来越大，直到最后，她再次到达了高潮的巅峰。
　　我们累得满身汗水，瘫在地板上，夏荷已经快要失去意识，双眼上翻，口中不停喃喃自语着“肉棒，肉棒～”
　　我感觉到的身体已经忍耐到了极限，于是我把肉棒从夏荷的身体中抽出来，走到她的面前。
　　用肉棒撬开了她的嘴巴。
　　她有些抵触但还是的用力地吸吮我的肉棒，舌头在上下游动着，让我感觉到无比的舒适和满足。
　　我开始在她的嘴里不断地抽插，她“呜呜”的呻吟声不断地传入我的耳朵，我加快了抽插的速度，同时用力地扯住了她的头发，让她的嘴巴更加深地吞咽我的肉棒。
　　突然，我的身体开始颤抖，一股股热流从我的身体中喷涌而出，最终射在了夏荷的嘴里。

第12章 再也不能遗忘我的肉棒的不良少女
　　夏荷的脸上还带着满足的微笑，她假装轻松自如地烹饪着美食，仿佛什么事情都没发生过。
　　我站在厨房门口，欣赏着她的美丽和风韵。
　　那一刻她仿佛年轻了十岁。
　　突然，我意识到自己很幸运，能和这么美丽的女人在一起，享受着她的温柔和热情。
　　“你没事吧？”我关心地问道。
　　“讨厌，知道还问。人家腿都要站不住了。”
　　“小雅回来了。”夏荷说着，回头看了看我，眼里满是柔情。
　　我走过去抱住了小雅，给她一个温暖的拥抱。小雅嘟起嘴巴说：“你们两个又在干什么？”
　　“我们只是在做饭啊，等你放学回来一起吃晚饭呢。”
　　“是吗？那妈妈你的脸怎么红红的？”
　　“啊……妈妈不是在做饭嘛，炒菜热的。”
　　“嗯……是吗？好吧～”
　　我们三个人一起坐在餐桌旁，享受着美食和欢声笑语。小雅告诉我们学校里的趣事，
　　“哥哥，过几天就是开放日啦！你答应我的一定要来哦！”
　　“怎么？你答应小雅去她们学校啦？”
　　“嗯……没有扭过她，哈哈！”我尴尬的笑了笑。
　　“小雅你也是的，真不懂事，人家哥哥也要上班的！”
　　“没事啦，我这段时间不是很忙啦。夏荷姐没事间嘛。我去好了，就当去玩玩了。”
　　“我一定去”我答应着小雅，摸了摸她的头发。
　　“好耶！哥哥最棒了！”
　　晚饭结束后，我们道别回家。
　　我回到了自己的公寓，思考着接下来的计划。
　　回想着夏荷的美妙的躯体，但我的欲望再一次被点燃。
　　我需要寻找新的刺激，让自己的生活更加充实和有趣。
　　开放日终于到来了，我来到小雅的班级，看到小雅正在向一群家长介绍班级的情况，小雅穿了一套淡粉色的连衣裙，裙子上有着精致的蝴蝶结和花朵的装饰，展现出了她甜美可爱的一面。
　　裙子的下摆轻轻地摇曳着，显得非常的轻盈和优美。
　　裙子的领口处还有一圈细致的花边，让小雅更加的温柔和迷人。
　　她的长发被扎成一个高高的马尾，露出了她的美丽的脖颈。
　　她的脸上微微挂着笑容，让人看了不禁心情也变得愉快起来。
　　整个人看起来充满了青春活力和青涩的美丽。
　　她神采飞扬，面带微笑，让人感觉她非常自信和有魅力。
　　我在一旁静静地观察着她，心里充满了自豪和感动，因为我知道，这个聪明可爱的女孩子，是我一直以来所追求的梦想。
　　“嗨，小雅，今天看起来很漂亮啊。”我轻声说道，小雅回过头来，向我投来一个激动的笑容，
　　“哥哥！你来啦！你真的来啦！”
　　“当然，我怎么会错过这么重要的活动呢？”我笑着回答道。
　　“你是想看看我这个小老师的表现吗？”小雅俏皮地问道。
　　“当然啦，我也想看看你这个小老师的实力，到底有多厉害。”我调皮地回答道。
　　我们一边聊着天，一边走进了教室，小雅向我介绍了班级的学生们和教学环境。
　　我笑着对她说：“你好，小雅。你今天看起来好漂亮啊。”
　　我跟着小雅走过走廊，来到了她的教室门口。小雅向我介绍了她的同桌、老师和课程。我看着小雅专注地讲解，感到很欣慰，也为她感到骄傲。
　　在人群中，我突然发现了一个熟悉的身影——悦薇。
　　她试图避开我的目光却又不由自主的看向我。
　　我知道她对我有着特殊的感情，对我充满了欲望。
　　我朝她走过去，她有些惊慌地看着我，然后低下了头。
　　我靠近她，她轻轻地颤抖了一下，然后抬起头看着我。她的眼睛里充满了欲望和羞耻，她的脸红得像一朵花。
　　“你怎么来了这里？”她低声问道。
　　“我是小雅的哥哥，当然要来看看她的学校啊。”我回答道。
　　“哦，是这样啊。”她轻轻地说着，然后又沉默了一会儿。
　　“咦？你们认识吗？”小雅打断了我们的对话。
　　“嗯，之前见过一面。”
　　“那还真是有缘啊！这就是我的好朋友悦薇～”
　　“这是我老和你说的邻居哥哥～”
　　“小雅！过来一下，接待一下这边的家长～”
　　“好的老师！”
　　“那～悦薇这边就交给你啦～带着哥哥到学校里转一转吧～我去老师那边啦～”
　　“小雅你，你别……”
　　“你还是那么美丽。”我凑近她的耳边说道。
　　“你……你不要这样……不要这样看着我……”她有些犹豫地
　　说道，但是她的身体却有些颤抖。她的脸更加红了，但是她没有回答我的问题。
　　“……我带你…去学校里转转。”她轻轻地说道，然后跟着我走出了教室。
　　悦薇的眼神闪烁不定，她的喉咙开始有些发干，但是她还是试图挣脱那异样感觉的控制，可身体不由自主的带着我到了学校偏僻无人的厕所里。
　　看着悦薇向我靠近，她的身体透着一股燥热，她似乎已经无法控制自己的欲望了。
　　“……我、我说……！…你把我……强奸了对吧，把…把…你那些录像都给我！”
　　悦薇战战兢兢的用着稍强的语气对着我说。
　　“啊、这样啊～！啊ー！为什么要还给你呢～～我还要留着它慢慢欣赏”
　　“什什、什么啊？”
　　“难道说你在戏弄我吗？？？说好的我不惹事你就会删除的呢！”
　　“不要因为我年龄小就小看我！告诉警察这种事情我还是可以做到的！感觉自己没被当做一回事”
　　悦薇用着强硬的口气对我威胁到。
　　“我可没有说我会删除！会告诉警察？那、反过来说你为什么还没告诉警察呢？？？”
　　“你、你你你突然给我……看什么啊”
　　我突然间露出裆部，让悦薇吓了一条并移开了视线……。
　　“悦薇想要这个对吧？？？”
　　“……才没有……想要……呢”
　　“是吗？我可是知道的哦？悦薇是个超级大变态，是个无可救药的抖M”
　　“快看～快看～～！是悦薇最喜欢的肉棒哦！现在的话含住它帮它清洁也是可以的哦？？？”
　　“才不会……那样做呢，……这么臭的肉棒，就算我想要也不会在这个肮脏的厕所里帮你的，肉棒真是、最差的味道了……”
　　“虽然不想记住它的味道但被强奸的时候已经完全把味道记住了啊……我”
　　“？悦薇、难道说……闻着肉棒的味道湿了吗？”
　　“你是笨蛋吗？这样”肮脏的东西“是不可能让我湿的吧！”
　　“呐，你知道”巴甫洛夫的狗“吗？说的是在喂食狗的时候，如果每次喂食时都响起铃声，终有一天，那只小狗只要听到铃声响起，就会条件反射的开始流口水，悦薇是不是也因为大脑记住了肉棒的味道，条件反射的变湿了呢！”
　　“可你只闻过一次啊，就已经条件反射的湿了吗！还真是只好”母狗“啊！”
　　“呜……为什么……我的身体！……会这么的……心跳加快，这么的期待啊”
　　悦薇再次意识到自己的爱液像流口水一样的滴落着，把内裤给滴湿了的事实，悦薇的脚在毛毛躁躁的动着试图隐藏自己的动摇。
　　我看着悦薇，她的身体开始微微颤抖，嘴唇紧闭着，眼神中充满了淫荡的欲望。
　　我走近她，一只手轻轻拍打着她的脸颊，另一只手抓住她的头发，将她的脸贴近我的裤裆。
　　“你真的不想要它吗，悦薇？那我就收起来喽！”
　　“不，我想要你的肉棒。给我！我想要，我超级想要啊！！！”
　　“唔……我说出来了！！！我真的说出来了……唔！肉棒，我要你臭不可闻的肉棒塞到我的嘴里！”
　　“真是个个变态抖M啊，给我好好舔它。”
　　悦薇乖乖地照做，舔着我的肉棒，用舌头和唇瓣轻轻抚摸着。她的手也不自觉地伸到自己的下体，开始摩擦起来。
　　“乖乖的，好好表现，让我享受一下。”
　　悦薇更加卖力地舔着我的肉棒，她的舌头和唇瓣轻轻抚摸着，让我感到无比舒适。淫荡的呻吟声不断从她口中传出。
　　“唔，你说的对，你的肉棒和男朋友的根本没法比啊！！只要尝过一次就没法忘记啊～～唔～肉棒～大肉棒啊～～呜呜～～好棒，唔好棒～”
　　“好想，要，要精液射进我的嘴里，好想被精液填满口腔啊！给我，给我～～求求你给我！” 悦薇用颤抖的声音求我。
　　我抓住悦薇的头发，将她的头按在我的裆部，让她深深吞咽着我的肉棒。
　　她的手也不自觉地加快了摩擦的速度，淫荡的呻吟声不断从她口中传出。
　　“好乖，好淫荡，这才几天不见就变得这样淫荡了。很少有见到你这样主动求人的母狗呢！”
　　悦薇渴望着更多的支配和满足，她的身体不断颤抖……

第13章 公共厕所里渴求精液的肉便器
　　“这个小嘴真是太淫荡了，看来你真的一天都没有没有忘记啊。”
　　“是的，悦薇从那天以后再没法忘记爸爸的大肉棒了。”
　　“就算和男朋友在一起的时候也想吗？”
　　“爸爸，你讨厌啦，爸爸的肉棒是爸爸的，男朋友是男盆友啊。”
　　我把肉棒从悦薇的口中拔了出来，悦薇不舍的望着被我夺走的肉棒。
　　“悦薇要说实话哦，要不然就再也得不到它了！”
　　悦薇张开嘴伸出细长的舌头在口腔里不停的打转，
　　“唔，在想，悦薇和男朋友在一起的时候也无时无刻不在想着爸爸的肉棒啊！只有爸爸的肉棒才能满足现在淫荡的悦薇了！！！”
　　“求求爸爸把肉棒，把爸爸的大肉棒塞回悦薇淫贱的小嘴里啊！”
　　“用爸爸的大肉棒惩罚悦薇……请你狠狠的惩罚悦薇，用爸爸的大肉棒好好的教训我这条母狗女儿……”
　　或许是因为刺激的羞辱感太过强烈，黏稠的湿滑爱液就像失去了控制的水阀般溢出，顺着大腿流淌下来。
　　我伸出手指滑了一划，指尖沾上爱液，在她大腿轻柔的划圈，这使得她痉挛般伸长了大腿在颤抖。
　　手指沿着大腿，滑到她的耻骨，并顺着耻骨而下，以指尖碰触她变得涨大的阴蒂。
　　“恩啊啊啊～～啊啊啊！好舒服……小母狗好舒服……舒服的要融化了！请爸爸多摸摸那里……”
　　“真拿你这条母狗没办法，男朋友的肉棒更本没法满足你，我的手指就能让你这么爽吗？”
　　指尖在她极为湿滑的阴蒂上不住的画圈圈，越画越快、越画越快。她的浪叫声也随着我指尖画动的频率而变得更加激昂。
　　“爸爸！爸爸！爸爸！咿呀啊呀啊啊～～！！！小母狗要疯掉了，要疯掉了！唔嗯～～”
　　噗滋噗滋噗滋……我感到掌心一阵暖流，一股带有力道的水柱喷了上来，空间瞬间充斥股淫糜的气味。
　　“这么快就兴奋得喷水了吗？看来身体已经变得相当的敏感了你，你这个变态抖M！母狗！”
　　“咿啊……咿咿咿啊啊……”
　　噗滋噗滋噗嗤，第一股水柱喷出后，间歇地又续喷了两三波。
　　“这条母狗，怎么能在爸爸不同意的时候就撒尿呢？真是不乖啊。给我过来！”
　　我捏住她的双颊，使她的嘴唇被动的噘了起来，接着粗暴的吻上她。
　　舌头穿过她的牙关，与她温热的舌头交缠在一起，并不时收回舌头，用牙齿咬着她的丰唇。
　　我们热烈地交换着彼此的口水，接吻过程中，不停发出相当淫荡的吸吮声。
　　“爸爸……爸爸太棒了……爸爸亲吻女儿了！女儿想要爸爸的体液……更多、更多的……”
　　“请爸爸……赐给小母狗女儿奖励……奖励女儿下面的体液！”
　　“想要肉棒了吗？真拿你这条母狗没办法，给我舔干净一点，沟槽的尿垢也不能放过了。”
　　悦薇就像嗅到食物香气的狗，小嘴一张，先用双唇包复住我的龟头，并用舌头绕着马眼轻舔。
　　我感到一阵酥麻，她已接着用牙齿扣着冠状沟槽的部分，施加很轻很轻的力道咬磨着。
　　最后噗溜一声，将整根阴茎含入口中，直至没根～～好一个“深喉咙”啊！
　　吸溜，吸溜吸溜呼噜噜噜……温暖的口腔包裹了整根阴茎，充满着要融化般的快感。
　　舌头毫无死角的舔吮着阴茎，从马眼到龟头、系带还有冠状沟槽的部分都没有遗漏。
　　甚至能清晰的感觉到阴茎上突起的血管，正在被她滑腻的舌头照顾着。
　　龟头不断顶着她的上咽喉，她还是会有生理性的反呕，看来他的男朋友没有好好发现她淫荡的一面呢！
　　“唔！唔嗯嗯嗯嗯～～唔唔……吸溜吸……”
　　“啊……好爽，爽得要升天了！我要射了，射满小母狗的嘴巴，给我全部接好了！”
　　“唔，射到母狗女儿的嘴里！！！呜呜呜！！！”悦薇淫乱地哀求道，她的嘴唇紧紧抱住我的肉棒，用力地吸吮着，她的双手搭在我的臀部，努力地将我拉得更深。
　　又腥又浓的精液，失控般的激喷而出，会阴的肌肉一张一弛的收缩着，爽得我差点痉挛。
　　她相当识趣的没有再用舌头进攻变得敏感的龟头，而是用嘴唇裹着阴茎继续吞吐，榨出剩余残精。
　　强烈的快感到来，并在她的口中逐渐消褪，我抽出阴茎，连着她的朱唇牵起诱人的白丝。
　　“爸爸的精液，女儿朝思暮想的精液，好好吃喔……浓稠腥臭的精液，真是是太棒了！”
　　她嘴唇轻启，吐出浓稠的白精并用掌心接住，又当着我的面全部喝了下去，看得我瞬间又硬了起来……
　　“来，让我看看你的淫荡模样。”我说着，将她从地上拉起来，压在马桶上，噗滋一声，坚挺的阴茎对准悦薇的小穴直捣黄龙，直接顶到了子宫颈。
　　一边不停地抽插着她的下体，一边用手指挑弄着她的敏感区域，悦薇越来越放纵，越来越淫荡。
　　“爸爸！插到女儿的身体里了，爸爸，爸爸，爸爸，再爱女儿一次啊，爸爸！！！女儿也一直爱着你啊！！！爸爸！！！”
　　“啊……啊……爸爸……好深……好爽……”
　　“对，就是这种眼神，用看垃圾的眼光看着女儿啊！”
　　“女儿就是垃圾母狗，女儿就是爸爸胯下只会嗷嗷淫叫的垃圾母狗，啊啊啊，啊啊啊！！！！”
　　悦薇喘息着，越叫越大声，眼神中充满了满足和渴望……
　　“啊啊啊啊大肉棒、大肉棒大肉棒大肉棒！爸爸的大鸡鸡好棒！！咿咿咿咿～～～”
　　湿透了的淫穴就像黑洞一样，紧密的吸住了我的阴茎，肉壁紧紧的包裹着，连抽动都很困难，和第一次插进来的时候简直天壤之别。
　　每一次的抽插，溅出的大量淫液，悦薇的蜜穴几乎被肉棒给填满，抽插时敏感的龟头甚至能感受到肉壁的褶皱似的。
　　极为温热湿濡的触感，快要让我感受不到阴茎本体的存在，徜徉在被快感填充的欲海中……她的淫穴就像是一个无止尽的螺旋深渊，爽得我几乎要突破天际！
　　“唔……糟糕……忍不住…这次完全不一样啊.”
　　我紧咬牙，完全无法忍住射精的冲动，就这么射了进去。
　　但是，并没有因为射精就停下动作。我一边射精，强忍着阴道内壁刺激着敏感的龟头，一边仍激烈的撞击着她的香臀。
　　“咿咿～～爸爸的精液……好用力的喷在小母狗的子宫颈上……会怀孕、哦哦！要怀上爸爸的孩子了！！”
　　“小母狗女儿要帮，要帮爸爸生好多好多崽狗哦。”
　　“咿咿咿……要坏掉了……小母狗要帮主人生好多好多的小狗狗～～”
　　原本就相当湿滑的阴道，在射精过后，加入了精液的润滑，变得更加的滑腻。
　　每一次的抽插都能看见被肉壁摩擦后糊成白浆的精液，黏着在我的阴茎上。
　　“不行了……呜呜呜，小母狗不行了……爸爸要把小母狗干坏了啦…小母狗也要高潮了！呃啊啊……去了，要去了！！”
　　她口齿不清的哀求着。
　　在我的狂抽猛送下，她整个人已失去力气，全身被香汗浸湿，双眼变得有些无神。
　　就像是一个坏掉的充气娃娃一样，全身瘫软着任我抽插。
　　抽得一阵，我拔出阴茎来，几乎就在我拔出来的同一时间，一股暖流又喷溅出来，带有相当力道的水柱，喷在我的下腹上。
　　“你这爱尿的小母狗，怎么这么不乖！”
　　“咕，是，爸爸，小母狗不乖，请爸爸惩罚小母狗女儿…咕唔～～”
　　我看着被玩坏的表情，心中也是十分满足，个女孩真的很适合被调教，她的身体已经被我征服了，而她的心灵也越来越依赖我，越来越渴望我的支配。
　　我哈喘着气，感到双腿有些发软。在极度的激情过后，终于失去力气而开始变软的阴茎，从她的淫穴中滑了出来。
　　她的身体也不知道从哪生出如此多的水分，随着阴茎的离开，激喷出一道一道的水箭，精液也泊泊流出。
　　我无力的趴在她的身上，两个人贴身抱在一起，不断的喘息着，无法顾及这狼藉的现场。
　　悦薇闭上眼睛，感觉着我的体温渐渐传递到她的身体里，她的身体还在不停地颤抖着，淫水和汗水混合在一起，湿漉漉的让她的身体粘在了地上。
　　我轻轻地拍了一下她的屁股，示意她起身。她依旧略微有些摇晃，但很快便恢复了正常，整理着衣物。
　　“走吧，小母狗，我们出去看看其他的东西。”我提议道，悦薇点了点头，跟在我的身后，向着门口走去。
　　我和悦薇走出了厕所，重新回到了学校的走廊上。悦薇的脸颊上还残留着刚才的激情，她微微低着头，显得有些不好意思。
　　我拍了拍她的屁股，悦薇没有再躲闪.“别这样，没什么好不好意思的，刚才那股子浪劲呢。”
　　这时，我注意到一个女孩正朝着我们的方向走来。
　　她看上去十分可爱，她已经换回了校服，头发梳成马尾辫，眼睛明亮动人。
　　我看见小雅走进了教室，她还是那么美丽可爱。
　　她注意到了我们，露出了一个灿烂的微笑，
　　“我找你们好久了，怎么样哥哥！我们的学校大吧！看样子悦薇带你逛的可够仔细的.”
　　悦薇有些紧张地回应道：“也没有，就是随便走了走，可能和你走差了，老师那边的事你忙完了吗？”
　　小雅笑着说：“是啊，我在这里负责接待家长的事忙完了～这个学校的开放日，很多学生和家长来参观。可累死我了！还好现在结束了，瞧我衣服都换回来了.”
　　我也跟着点头说道：“小雅辛苦了，小雅真棒，真厉害呢，我还是第一次来这里，谢谢小雅。”
　　小雅在我的一阵吹捧之下有些飘飘然
　　“哥哥，今天老师夸我了，说我成绩进步很大，要我保持下去，期末要给我发奖状还要奖励我呢！”
　　“要是我期末考试的时候考的好哥哥也要！”
　　“奖！励！我！好好的！奖！励！我！”
　　小雅一遍炫耀着一遍挤眉弄眼的看着我脸庞一点点贴近我，生怕我不能理解她的意思。

第14章 被肉棒填满淫水四溅的饥渴淫穴
　　很快开放日就结束了，我和小雅二人一路聊着天，时而开心欢笑，时而沉静思考。
　　路上我们还遇到了一些同学，互相打招呼。
　　意外的发现悦薇独自一人走在路上，看上去有些落寞和孤单。
　　我和小雅互相对视了一眼，都默契地觉得应该将悦薇接上一起走。
　　“悦薇怎么了？怎么一个人啊？”
　　悦薇听到我问们的声音显示一惊然后茫然的回头看着我们。
　　“我……”
　　“你男朋友呢？平时不都是他送你回家的吗？”
　　“今天……今天他和他妈妈回家了，没事你们先走吧，我一个人回去.”
　　“上车吧，你家还挺远的呢！一个人走回去多危险啊，我让哥哥送你回去.”
　　“不用……”
　　“上车吧！”我呼喊着悦薇上车……
　　“好的，爸……爸，哦哦，好的吧！”
　　“正好今天悦薇也在今天又没有作业，我们出去玩吧！”
　　“这个……”悦薇有些犹豫，看了看我。像是在征求我的同意，我点了点头她也就痛快答应了。
　　“好耶～哈哈，今天我要把哥哥的钱包吃个精光。”
　　今晚没有作业加上又是开放日于是我给小雅放了一天假，陪着她们去逛了商场。一路上有说有笑，悦薇也第一次露出了开心的笑容。
　　我们在服装店间来回穿梭，小雅在学校的那条淡粉色的裙子给我的影像太深刻了，这还是我第一次看见小雅穿着校服以外的正装。
　　小雅这段时间脸上也多了些书卷气，现在的小雅真是穿什么样的衣服都好看。
　　在小雅试衣服的间隙，我乘机在悦薇的身上揩油，手指伸进了她的裙子进入她的股间。不停的探索着她还十分敏感的身体。
　　很快，我就发现悦薇的身体开始有了反应，她的身体微微颤抖，呼吸变得急促，而且她的脸变得通红。我知道她已经开始感受到了我的触碰。
　　“这里还有人看着呢！”
　　“对啊，就是可能会有人看见才能让你更兴奋不是吗？”
　　我深吸了一口气，放慢了动作，让她感受到我的手指更加柔软和舒适。
　　悦薇的呻吟声越来越大，我不断的在她的身体上揉搓着，让她享受着前所未有的快感。
　　“啊……啊……”悦薇发出了一声淫荡的呻吟，
　　“怎么了？”试衣间里的小雅问道。
　　“没什么，嗯啊～你穿好了吗？”
　　她的身体不断的扭动着，我的手指也不停的在她的身上游走。
　　我享受着她身体的反应，感受到了她的快感，让我也变得兴奋起来。
　　悦薇的呼吸越来越急促，她的身体也开始随着我的手指一起颤抖。
　　最终，她终于忍不住，发出了一声撕心裂肺的尖叫，整个人也瘫软在了地上。
　　所有人都回头看着悦薇。
　　“啊？怎么了？”还没有换好衣服的小雅从试衣间里探出头来。
　　“脚下太滑，摔了一跤。”
　　“注意点，没摔坏吧。”我假惺惺的帮悦薇扶了起来。又在她的屁股上抓了一把这才放过她。
　　我们像打扮洋娃娃一样把她身上的行头都换了个遍，虽然都不是什么名牌但是穿在她的身上总是那样的耀眼夺目。
　　直到天色渐晚我们才拎着大包小包回了家。
　　有了两个女生的加入车上很快充满了欢声笑语，不知不觉间，话题落到了家庭上。
　　“因为我爸爸赌博，爸爸和妈妈在我很小的时候就离婚了，然后我就跟着妈妈到处搬家躲着我爸爸的债主，和我那个赌鬼爸爸。”
　　“所以一直都没什么人管我。”
　　悦薇点了点头。
　　“我也是。从小我的父母就常常不在家，母亲经常出差，父亲更是几乎不在家，除了吃饭睡觉，我们几乎没有什么交流。爸爸对我的期望很高，但是我永远也达不到。”
　　“每当我努力够到了他的要求他只会说一声，知道了，然后就是更高的目标。”
　　听到悦薇的话，我也开始开始有些明白悦薇了。
　　小雅关心地问：“那你的日子也不怎么好过啊，平时都怎么过来的呢？”
　　悦薇耸了耸肩：
　　“我也不知道。小学我的成绩还挺好的，到了中学没人管我我就摆烂了”
　　“有时候和一帮朋友混在一起，打游戏、听音乐、看电影，有时候就独自一人在家里呆着，无聊得发慌。然后就交了男朋友。”
　　“再后来……就……”悦薇沉默了一会。
　　“对不起，小雅对不起，我对不起你。”
　　眼泪从悦薇的眼眶里不断的涌了出来，她一头扎进了小雅的怀里不断的哭泣。
　　“我不该那么对你的，我过去对你做了那么多错事，你现在还对我这么好。那些人见老师老师来找我的麻烦就再也不和我来往了。”
　　“就只有你还陪着我，呜呜，唔！！！”说着悦薇越哭越伤心。
　　小雅说：“好了，好了，过去的事情就过去了，以后我还会陪着你的。不哭了，不哭了。”、
　　听到悦薇的话，我心里也不禁泛起了一股莫名的情感。想要安慰却又不知从哪里开始，她是施暴者我也是施暴者我们两个都没有好到哪里去。
　　不过我也似乎有些明白了悦薇的想法。
　　我们三人走到一处高档小区门口，悦薇指着其中一栋公寓楼说：“这里就是我家。”
　　我和小雅都看着公寓楼，外观看上去十分现代，虽然知道这个小区已经有几年了，但是仍像是新建的一样。
　　“要来坐坐吗？”
　　“不了，不早了，妈妈答应今晚早点下班回来的。我们先回去了。”
　　“那好吧，有空要来玩啊。”
　　车里面很安静，只有时不时传来的车辆行驶声。我看了看小雅，她也注视着我。
　　“她就是之前欺负你的人吗？你就真的这样原谅她啦？”
　　“嘛……算是吧，毕竟她也停可怜的……”小雅便沉默了再也没有说话。
　　只是一直紧紧的抱着我一句话也不说。
　　抱着我下了车，抱着我上了电梯，抱着我回到了家。
　　小雅终于松开了手，她原地转了个圈。
　　“怎么样？我好看吗？”
　　她穿着那件我们精心挑选的青色连衣裙，展现出了她窈窕的身材。我不禁心动，想要抱紧她，亲吻她的唇。
　　“非常好看，你穿什么都很漂亮。”
　　我看着小雅，她也看着我，我们的目光交汇在一起，慢慢靠近，最终相互拥抱在一起，热吻着。
　　“谢谢哥哥。为我买了这么多衣服，我最喜欢哥哥了。”
　　“我还会把它们一件件脱下来的。”
　　小雅害羞的把头埋进了我的胸膛，我抚摸着小雅的背部，感受着她的温暖和柔软，她的身体逐渐放松，与我融为一体。
　　我们的舌头纠缠在一起，热情而激烈，就像两个长久以来相互渴望的恋人。
　　随着时间的推移，我们的衣服逐渐散落在地，裸露的身体紧贴在一起，享受着彼此的温暖和爱意。
　　我的手指游走在她的身上，让她感受到更多的快感和激情。
　　我退掉为她新买的白色凉鞋我忘情的舔吮着，染指她每一个趾缝还有足上的每一寸肌肤、甚至皮肤上的纹理。
　　她的脚柔若无骨，肌肤如凝脂般白净透亮，相当好摸，放在手里随时会滑开似的，晶莹的粉白透色，使这双脚看来更加诱人。
　　我嘴上忙着，腰臀也不会闲着，一边舔吮一边抽插的更加卖力，小雅的浪叫声不绝于耳。
　　“啊啊啊！！好棒，哥哥要插坏人家了！小穴舒服的要死了～～啊啊啊啊！！去了，去了呀！！！”
　　她忽然像痉挛一样，整个人抖了一下，小穴瞬间收紧，两条腿触电般的将我紧紧夹住。
　　交合处又湿又热，流出了大片的液体，沾湿了整个床单，让我清楚的感觉了到她的高潮。
　　“小雅这就去了吗？可是我还没有去呢……啊啊，变得更紧了，天哪，也太湿了！噢……”
　　“咿呀啊啊啊啊！！好刺激、好刺激好刺激好刺激！不……不要再顶了……咿咿咿咿咿啊啊啊啊……”
　　“那可不行，怎么可以只有你爽呢？”
　　“射给我……求求哥哥，快点射给我！射满小雅的小穴……啊啊啊要坏掉了啦……”
　　“哈……哈……哈……这么希望被我射满吗？给你，全都给你，满满的给你！呃啊啊……”
　　“变大了！龟头变大了！好胀、好顶！啊啊啊啊啊射满我－－”
　　在所有感官的强烈刺激下，我再也忍不住射精的强烈冲动，强烈的喷涌而出。
　　虽已是今天的第三发，但精液完全没有变少的样子，从我们交合处泊泊流出混杂淫液的混浊精液。
　　每一次的抽插都牵引出冠状沟槽那更为强烈的刺激，让我即使射精了，也完全无法停止抽插！
　　“骗人的吧！明明都已经射精了，怎么还不停下来啊啊啊啊！求求你，别再顶了～嗯嗯嗯嗯啊啊啊！！！”
　　我整个头脑发热，此刻我的龟头也充斥着射精后的强烈刺激感，但却仍无法停下抽插！
　　龟头在淫穴内一胀一缩，射精后也没有萎靡，在刺激感消褪后，取而代之后又是另一股爽感。
　　忽然我感觉到了什么，用力一撞顶到她的最深处，阴茎又传来一阵高潮的感觉。
　　但这一次，并没有任何的精液射出来的样子。被我这么一顶，她张大了嘴，却喊不出声来。
　　但从她再次痉挛了身子来看，她似乎也跟着我一起，又高潮了一次了。
　　此时的我也累得喘气如牛，伏在她身上喘息。阴茎变得稍软，仍插在她的淫穴中，不时抽动一两下。
　　“啊……嗯啊啊……舒服……舒服……咿呀啊啊－－他……他还在动！哥哥！小雅又要去了，啊啊啊！”
　　我们享受着这一刻的亲密，没有任何杂念和顾虑，只有彼此之间的爱和渴望，不再掺杂任何的恩怨。
　　时间渐渐流逝，我们也随之沉浸在亲密的氛围中，直到最后一刻，我们才渐渐地分开，呼吸急促，身体汗湿，彼此深深地注视着对方。
　　“哥哥，答应我，不要离开我好吗？”
　　“好，我答应你。”这个时候再多的甜言蜜语也没有一句承诺来的可靠了。
　　我抓住小雅的肩膀直勾勾的盯着她，小雅被我看的有些不知所措。
　　“我还会给你准备一个大大的惊喜！”
　　“真的吗？什么惊喜！”
　　“都说了是惊喜。但是有个条件！就是这学期的期末考试！要进班级的前20名。”
　　“啊？前20名啊，有点太……”
　　“要是没达到的话每低一名就多一个星期没有办法做爱哦～我还会以各种方式挑逗你让你，但是就是不会让你高潮的。”
　　“哥哥！你讨要啦！小雅会努力的，但是惊喜要足够大！会是什么呢？手机吗？还是啥？说嘛，说嘛，告诉我嘛。”……………

第15章 淫靡房间里期待被爆操到不停高潮到意识模糊的变态淫女
　　我对小雅的学习态度感到十分敬佩，她的专注让我感到非常惊叹。
　　这一次小雅真的认真了起来，但她总是专注地看着书，认真地做题，毫不分心。
　　我有时会感到有些寂寞，但我知道她的学业非常重要，所以我不会打扰她。
　　我也有条不紊的准备着我的承诺，就冲着她现在努力的样子我想她也一定能实现目标的。
　　不过，有一天晚上，当小雅终于关闭了书本，我把她搂进了怀里。
　　我亲吻着她的脖子，她的身体轻轻颤抖着。
　　我细声问她：“小雅，你今天累了吗？”
　　她点了点头，脸上露出一丝微笑。我温柔地抚摸着她的头发，对她说：“别担心，我一直在你身边。我们可以一起休息一下。”
　　“不要，我要看看哥哥到底给我准备了什么样的惊喜。”
　　“你看我都这么努力了，现在能告诉我了吗？我看你最近收了好几个快递，是不是就是惊喜啊。”
　　“不可以哦，哥哥都说了是惊喜了。”
　　“那好吧，那我要继续努力！学习学习学习！”
　　期末考试的日期越来越近小雅也肉眼可见的努力了起来。
　　终于在这一天我坐在家里，焦虑地等待着小雅的成绩。
　　她紧张地拿着成绩单，表情凝重。
　　我知道她很努力地学习，但期末考试毕竟是一场考验。
　　我心里也不禁担心起来。
　　终于，小雅拿着成绩单回到了家里。
　　她看着上面的数字，表情沮丧地低下了头。
　　我走上前想要安慰她，却看到她突然张开双臂，朝我扑来。
　　我吓了一跳，她却高兴地说道：“我考了全班第15名！”
　　“好了，我的惊喜呢？”
　　“我就知道你一定可以的，你的惊喜就在卧室里！快去看看吧！”
　　“卧室？我的惊喜不会就是哥哥的大肉棒吧？那我可不答应。”
　　“放心吧，可比那个刺激多了。”
　　小雅满心期待的打开了卧室的房门，如我内心期待的那样一声尖叫从中传了出来。
　　淫靡的味道直接从房间里喷涌了出来，熟悉的小麦色皮肤被麻绳捆成一节节的藕段，双手被结结实实的捆在了床头，充满肉感的大腿和小腿被绑在了一起就这么白白暴露在空气中摆成了一个标准的M型，两腿间原本应当被好好隐藏的秘密森林现在被砍伐的干干净净光滑的像刚出生的婴儿完完全全的展示在小雅面前，粉色的跳单在蜜穴中不断的震动着，涓涓蜜浆不断的从淫阜中泄露出来浸透了塞在菊穴里的毛绒够尾巴。
　　小麦色的皮肤也肉眼可见地变成了魅人的绯红色，不停颤抖的身体散发出魅惑的信号。
　　头上戴着一对狗耳朵，狗项圈被牢牢的卡在了她的脖子上，视线被眼罩完全遮挡，一枚多孔口球出现在了床上之人的绯唇间，被雪白的皓齿牢牢卡住。
　　晶莹的香涎从孔间缓缓流出，低落在她挺拔傲耸的双峰巨乳上。
　　身边的“刑具”更是琳琅满目。
　　听见有人进门床上的人努力的哀求着似乎是在学着狗叫。
　　“唔唔唔，唔唔！”
　　“这就是我给你准备的惊喜哦，小雅！”
　　“床上的人是谁你应该知道的。”说着我把一个小小的遥控器递到了小雅的手中。
　　“现在她的命运就掌握在你的手里了。”
　　“哥哥，你到底在说什么啊，你怎么可以这样呢？我都说过我原谅她了。”
　　“真的吗？小雅真的原谅她了吗？小雅真的这么轻易的就原谅了那个每天抢你午饭钱，把你的书本撕烂，让你鼻青脸肿的回家独自哭泣的人了吗？”
　　“……”
　　我摘下眼罩悦薇看见小雅有些慌乱，我用力的拍打着她的屁股，打到都红肿了。
　　就连我的手，都觉得有些热辣辣的。
　　她露出痛苦的表情，但眼神之中却充满着一股享受的媚态！
　　“唔，唔唔！哦哦哦哦哦～～～～！！”
　　“要是小雅不忍心我就替你惩罚她了，小雅今天可是难得的报仇机会哦～”
　　我又大力的拍打了悦薇的屁股两下，清脆的巴掌似乎是打在了小雅的脸上把她也给打醒了，气血不断翻涌起来，雪白的小脸被涨的痛红泪水不断的从眼角滑落，这一学年的委屈都被回想了起来。
　　拿起了一旁的小皮鞭抽了下去。
　　“呜呜！你知道我这么长时间是怎么过来的吗？”
　　“我怎么会原谅你！！！！呜呜呜，每次你们打在我的身上都好痛，好痛你懂吗！”
　　一道道鲜红的血印在悦薇的身上浮现了出来，悦薇也因为疼痛不断的挣扎着不断的发出呜呜的叫声口水不断的从口球中涌出来。
　　直到小雅累的气喘吁吁才停止了鞭打，拿过我手中的控制器毫不犹豫的将档位开到最大，悦薇的身体不断地抖动和扭曲着，悦薇感受着跳蛋的每一次跳动和肛塞在体内的不断抖动。
　　疼痛伴随着畸形的快感让她难以自拔。
　　小雅在我的怀中不断的哭泣，激动的情绪从小雅的心中一点点被发泄出来，眉宇间的郁结也逐渐消散，她抬头看着我，梨花带雨的样子更是惹人怜爱挑逗着我的性欲，加上床上那不断高潮的肉体，我早已是硬的不行了，我吻着小雅的香唇粗糙的手掌不断的向下游走着。
　　“这是答应小雅的第二个奖励哦～”
　　“小穴居然已经湿成这样了，小雅的身体真的是太淫荡了，该不会已经期待哥哥的肉棒了吧！”
　　我的脸上升起了淫荡的笑容，伸出手指插入小雅湿润的蜜穴，开始在狭窄的小径内不停的搅动。
　　“哥哥，你讨厌啦。”
　　“啊哈——！那里是……啊嗯唔……小穴好舒服……啊……呼嗯……！”被粗糙的手指着搅弄小穴，小雅细眉微蹙，修长白净的双腿微微颤抖着，手掌拽紧床单将脸贴在床上，不断发出舒服的呻吟。
　　“噗呲噗吱～噗呲噗啾～噗啾噗啾～”
　　“哦噢，只要碰到肉壁的这里，小雅就会发出很色情的声音呢～。”我的手指拨弄的速度不断加快，小雅的小穴已经彻底泛滥成灾，更多淫水不断顺着少女的长腿流下。
　　“嗯唔啊唔……？！好快……手指在小雅的里面哦嗯……！小穴被……唔嗯？！”小雅眼睛带泪，流着口水吐着舌头，小穴流淌的淫水已经将我的手掌都打湿。
　　“噗呲噗吱～噗呲～噗啾噗啾～”
　　“嗯啊哦……！小穴好舒服……？！要去了……！脑袋已经没法思考了唔唔哦……！要去了唔哦噢噢噢！！！”小雅浪叫着流下泪水，大脑彻底被不断传来的快感所淹没，下体剧烈颤抖着达到高潮喷射出淫水。
　　“呲滋————！！”
　　“唔唔去了？！要被哥哥扣弄着小穴去了唔哦噢噢哦哦！！”小雅高潮的瞬间翻着白眼仰起头，舌头伸出嘴外发出喊叫，手指抓紧撕扯着床铺，脚腕颤抖着踮起，肉穴犹如喷泉般射出淫水，飞溅四射在空中划出无数水痕。
　　“嗯哦……”高潮过后小雅仰起的头倒回床铺，口中轻声哼唧着，双腿无力的跪在地上，小穴如同关不上的水龙头细细流着淫水。
　　眼前的活春宫让悦薇的喘息更加的剧烈，身体颤抖，悦薇的双眼愈加迷离，她下意识的弓起腰身，蜜穴中粘稠的汁液连绵不断的涌出，淫水沿着双腿缝隙往下流淌，流过之处，床上出现了一滩清晰的水渍，下体渴望着被填满。
　　悦薇的身体在跳蛋的震动下不停扭动着，她嘴里发出低沉的呻吟声，让房间里的空气都弥漫着一股浓郁的性感气息。
　　她双手被捆得紧紧的，无法自由挣扎，只能任由跳蛋的震动掌控着她的身体。
　　她感觉自己的体温不断上升，一股热流在她的身体中蔓延开来，让她的心跳越来越快。
　　她想要大声尖叫，但又害怕被人听到，于是只能忍不住咬紧牙关，努力地抑制住自己的欲望。
　　“悦薇也很想要高潮吧！只有我高潮可是太不公平了。让我来帮帮你吧。”
　　小雅艰难地从地上爬起来在我的面前挑选了一根双头的假阳具一头塞进了自己的身体里就好像她真的长出了一根肉棒一样。
　　然后又拿起了三个夹子上面还有两个可爱的小铃铛不断撞击发出清脆悦耳的声响，悦薇看着小雅缓步向她疯狂的摇着头，嘴里不断的发出呜呜的声似乎是祈求着不要这样做可是她眼里散发出的渴望出卖了她。
　　“唔嗯～”
　　“叮铃铃铃铃铃！！！！”
　　两个被夹在了悦薇的乳头上，
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！”
　　最后一个被夹在了悦薇的阴蒂上。
　　悦薇的身子抖的愈加剧烈，连带着三个铃铛一同响个不停，她的呻吟声愈加高昂，全身肌肉都在奋力绷紧着，白眼越翻越大。
　　最终粗壮的假阳具连带着被调到最大档位的跳蛋一并被顶到了小穴的最深处。
　　淫靡的呻吟戛然而止，白嫩精致的脚趾猛然绽放撑开，她的腰肢抽搐般一下一下弓起，甩的铃铛哗啦作响，呼吸窒住了数秒钟后，才终于爆发出迟到的愉悦娇吟……
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！”
　　这无限淫靡的场景中，大量粘稠的汁液顺着悦薇蜜穴中涌出，她的大脑也陷入了短暂的空白，小雅并没有因为悦薇的失神而停止她的动作。
　　“叮铃铃～”
　　“叮铃铃～”
　　伴随着小雅每一次生疏的抽查小雅身上的铃铛变回发出一次清脆的响声悦薇也会发出一声无意识的“唔嗯～”表示回应。
　　“呜，这就是哥哥每次操我的感觉吗！好棒，好棒。有种征服的感觉呢。”
　　“你们这样真的是太色情了，我要受不了了！”我的肉棒早已充血变成了骇人的紫红色想要找一个洞口发泄。
　　“唔咕～呜？？？？”
　　“唔哼！！！”
　　“呜嗯嗯嗯嗯！！！！！！！”
　　哗啦啦的铃声中，两瓣白花花的屁股不住扭动间，刚刚失去意识的悦薇被钻心的疼痛拉回了现实，身子抖的愈加剧烈……脚趾蜷缩，小腿微微抬起，臀瓣一下一下的收缩着。
　　悦薇的温暖的直肠包裹着我火热的肉棒，悦薇的下身两条粗壮的肉棒在不断的进出着。
　　“嗯哼～唔哼～”
　　腰肢一下一下的痉挛着，淫水顺着孔洞疯狂涌出，被强行撑开的肛门中也一同流出了少量的液体，……
　　“咕啊啊啊啊！！！”
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　“哦哦哦！啊啊啊！！！”
　　“咕呜！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“哥哥！哥哥！小雅要！！”
　　“哥哥我也！”
　　我和小雅不约而同的加快了抽插的速度。
　　悦薇的身子瞬间绷的笔直，双眼猛然翻白，白嫩的脚趾一下子奋力撑开，趾尖儿都在随着身体剧烈颤抖着，紧接着，她的腰肢越挺越高，下巴扬起，后脑顶住了我的胸膛，最终随着小腹清晰的收缩痉挛，淫荡的白浆狂涌而出，灵魂从云巅落下，鼓胀的胸脯这才开始剧烈起伏，但下体装置的暴动还未停歇，娇嫩的阴蒂仍旧在震颤中模糊着，铃铛狂甩间，悦薇刚刚恢复了正常的双眼开始变得惊恐起来，她扭动着身体挣扎着想要阻止下体的暴动，但即便使出了吃奶的力气，却也仅仅只是左右翻腾了两下，被牢牢固定在后背的手掌奋力扭动着，却根本无法摆脱那堪称极致的严密拘束，无助至极……
　　“呜啊啊啊啊啊！！！！！不！！！！不行！！！！快停！！！下面！！！！！阴蒂！！！乳头！！！屁穴！！！！又要去了呜咕咕咕咕咕咕！！！！哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　她本想要喊出来可嘴吧被口球堵的严严实实，我只听见了连绵不断的呜呜声。
　　她奋力的翻着白眼儿，身体失控般的痉挛着，乳环上沉甸甸的铃铛被甩的剧烈晃荡着，连带着乳房都在抖动不止，乳头更是被牵扯着左右摇摆，淫汁狂涌间，尿道中又流淌出一小股清流，被剧烈震颤的金属结构带动着甩出一股水花，星星点点的散落下来。

第16章 渴望性爱的少女们吞精舔肉棒被调教成母狗。
　　悦薇体内扭曲的欲望被无情地点燃，她不自觉地扭动着身体，发出一阵阵诱人的呻吟声。
　　她的眼神中透露出一种说不出的快感和迷茫，仿佛她已经忘记了周围的一切，只有这种刺激和快感才是她需要的一切。
　　我和小雅喘着粗气，倚靠在床头上，我摘下已经被灌满的避孕套上面还沾着些许污渍。
　　“这可都是好东西呢！”
　　我取下悦薇的口球，把套套中的精液一股脑的灌进悦薇的口腔，
　　“咳咳……咳咳咳！”悦薇被我突然的动作呛得不轻，可任然伸长着舌头不愿错过任何一滴，眼中尽是期盼与渴望，我从悦薇的嘴角刮下精液，然后放到她的嘴边，她抬头看看我，狐媚的把我的手指含进嘴里，舔着我的手指上最后一滴精液。
　　然后张开嘴然我看见精液在她的口腔不断的被搅动着。
　　悦薇刚想要咽下却被小雅堵住了嘴巴。
　　“哥哥你真是太狡猾了，怎么可以只给悦薇一个人呢！”
　　说话间二人的舌头已经交织缠绵在了一起，粘稠的精液在二人的舌尖不停的流转，
　　“唔……哥哥的精液，哥哥精液的味道，太棒了！”
　　“是啊，爸爸，精液的味道，悦薇也最喜欢了！”
　　抱着满足的感觉，悦薇和小雅同时咽下了所有的精液。
　　她们好像是一只渴望男人精液的野兽，不断地向他们散发出诱惑的气息。
　　她们的身体不受控制地颤抖着，好像还在感受着之前的快感。
　　“再来一次，”悦薇娇嗔道，
　　“我还想要更多。”小雅的眼神中充满了欲望，小雅解开了悦薇的双手，相互对视了一眼然后同时看向我。我顿感不妙，可逃跑已经来不及了。
　　小雅和悦薇同时向我扑来把我按倒在了床上，感受到了她们柔软的身体和湿热的气息。
　　她们轮流在我身上爬行，舌头、指尖在我的身上游移，让我无法抗拒。
　　我看着她们眼中的欲望，感受到她们身上散发的淫靡的诱惑，不由自主地发出了一声低喘。
　　悦薇爬到了我的身上，把她光滑的皮肤紧贴着我，开始在我的脖子和胸口上留下湿润的痕迹。
　　同时，小雅也爬上了我的身体，她的长发散落在我的胸口，双手握住我的手腕，让我无法挣脱。
　　我感觉到悦薇的舌头在我的脸颊和耳朵间游走，手指在我的下腹处摩擦着。
　　我的呼吸变得急促，心跳加速，原本有些疲惫的肉棒瞬间又恢复了活力。
　　“呜！爸爸的肉棒果然还是很坚挺呢～”
　　“味道也一定很棒吧！”
　　悦薇吮吸着我的肉棒手掌也一直不停的揉弄着，让我不断颤抖着，我无法抑制自己的呻吟声，这让悦薇和小雅更加兴奋。
　　小雅解开了我的衬衫，露出我的胸部，开始亲吻着我的乳头，而小雅则继续着口交，使我感到愈发疯狂。
　　“呀，哥哥的肉头立起来了，原来男生的乳头也会硬嘛！好可爱啊！”
　　“唔，不可以，小雅，唔，悦薇，不行，太刺激了，哥哥要不行了！唔！！！”
　　我感觉到我的身体已经无法承受这种刺激，就在我快要达到高潮的时候，悦薇和小雅停下了动作。
　　我看着她们，感到一丝失落，但她们的目光却充满了挑逗。
　　“我们还没有玩够呢。”
　　悦薇轻声说道，同时拿出了一条丝带。
　　“你们……要干什么！”
　　“被爸爸欺负了这么久，悦薇也要试试～～”
　　我感到有些紧张，但也感到兴奋。
　　悦薇将我的手绑在了床上，小雅则爬上了我的身体，开始享受着她们的爱抚。
　　我感到自己像是被她们所掌控，但也感到愉悦无比。
　　我的呼吸急促起来，感受着她们的温柔和欢愉。
　　悦薇小心翼翼地在我的身体上游移着，用她柔软的唇和舌头为我带来了无尽的愉悦。
　　小雅的手和嘴巴也在我的身体上流连忘返，让我完全沉浸在这股激情的海洋中。
　　“啊，母狗女儿，收不了了，啊，想要，想要爸爸的肉棒，唔。”
　　“要肉棒填满母狗的下面～～～”
　　悦薇终于再也忍受不住粗壮肉棒的诱惑主动爬上我的身子，悦薇坐在我的身上，她的身体和我的肉棒紧密贴合著。
　　她的手抓住我的臀部，开始慢慢地抬起身体，再慢慢地落下来。
　　“哦哦哦，肉棒，母狗女儿的淫穴被爸爸的肉棒填满了，啊啊啊！！！啊，好棒，好棒～～”
　　“真是的，悦薇一个人舒服真是太过分了。哥哥小雅也想要舒服啦！”
　　说着小雅便坐到了我的脸上让我无法呼吸，我感到窒息的同时，也感到了前所未有的兴奋。
　　小雅的阴道紧紧地贴在我的嘴巴上，她的呻吟声让我更加热血沸腾。
　　她的身体不断颤抖着。
　　我的舌头在小雅的阴道中不停地搅动着，温暖和湿润。
　　她的手抓住我的头发，轻轻地推动着我的头，让我更深入地舔着她。
　　“啊……啊……舔得好舒服……嗯……哥哥再用力一点……”小雅的呻吟声越来越大声，她的身体也开始颤抖起来。
　　我一边用舌头舔着她，一边用手指轻轻地刺激着她的阴蒂。她的身体越来越敏感，她的呼吸也变得急促起来。
　　小雅发出了一声低沉的呻吟，随即开始扭动着她的身体，配合著我的舌头，享受着无与伦比的快感。
　　悦薇开始轻轻地蠕动着，让我感到愉悦无比。她的乳房在我的胸前晃动着铃铛发出悦耳的响声，我伸出手揉捏着她的乳头。
　　“啊，爸爸，哦，乳头，呀啊啊啊！！！！”
　　悦薇也不闲着，她将一个手指插入我的肛门，轻轻地来回抽动，让我感到一阵又一阵的刺激。
　　随着我的肉棒在悦薇的身体里不断抽插，她的身体开始颤抖，呻吟声越来越大。
　　我享受着她的温暖和湿润，感受到她紧紧地抓住我的胳膊，双腿紧紧地夹着我的腰。
　　忘我而又痴迷的呻吟着。
　　“哦，好棒啊，插我，爸爸插我……爸爸，把我的子宫插坏吧！！啊啊！！”。
　　“快点……再快点……哦哦哦。”悦薇的声音越来越大，她开始扭动着身体，像是想要更深更猛的抽插。
　　我死死的抓住悦薇的两瓣臀肉，加快了抽插的速度，用力地撞击着她的身体，让她发出更加刺激的呻吟声。
　　“哦……啊……母狗，啊啊啊！！母狗要坏掉啦！！！啊啊啊，爸爸，母狗要坏掉了！！！呜呜呜呜～～啊啊～～～”
　　小雅的呼吸也变得急促，她的手指紧紧地抓住了我的头发，一边用手指轻轻地刺激着自己的敏感部位。
　　我的舌头也加快了速度，小雅和悦薇互相抚摸着对方的身体，激吻着。
　　我感受到了她们身上的热度和湿润，口水与汗珠的混合物不断的低落在我的身上。
　　“啊……好棒，不行了，啊啊，意识又要模糊了，哥哥，哥哥！！！！…”
　　“嗯……爸爸，爸爸，呜呜呜母狗女儿，母狗女儿，咿呀！！！！……”
　　我肆意的抽插着，我的舌头加倍地刺激小雅的敏感部位。
　　悦薇和小雅双手紧紧相扣发出了一连串高亢的尖叫声，两人的呻吟声交织在一起。
　　悦薇的身体一阵剧烈的抖动后紧接着小雅的身体开始痉挛，一股热流喷涌而出，淋湿了我的脸。
　　随后整个人瘫软在我的身上。
　　“哦，天啊，不行了，哥哥，小雅不行了！”小雅忍不住的喘着粗气，她的身体在我的舌头和悦薇的抚摸下不停颤抖。
　　“嗯，爸爸，爸爸好棒啊……”悦薇的声音低沉而诱人，她的身体也在我不停抽插的肉棒下欲仙欲死。
　　“再来一次……我的小母狗！”我喘息着，一边用手抓住悦薇的头发，一边用另一只手握住我的肉棒。
　　悦薇停下了抚摸小雅的手，然后转向了我，她的眼神充满了惊恐但更多的是渴望。
　　“爸爸，让母狗休息一下吧，好不好？”她用一只手轻抚着我的胸膛，一边喘着粗气哀求着。
　　我没有说话，只能深深地吸气，抬起悦薇的身体，用手将我的肉棒握住。她的身体紧贴着我的，我的肉棒深深地插入了她的身体中。
　　“哦，咕，啊！！！爸爸的肉棒，好深，啊比刚刚更粗了啊！！！！……”悦薇的身体开始起伏着，她的头发散开，如瀑布般垂落下来。
　　我将手伸向她的身体，蹂躏着她的乳房，在我的手中肆意的变形着。她的身体又开始颤抖起来，她的呻吟声变得越来越大。
　　我的肉棒深深地插入了悦薇的身体中。
　　她的手紧紧地抓住了我的胳膊，随着我一次次的进出，她的身体不断地颤抖着，整个人仿佛失去了控制。
　　我深情地看着她，看到她的眼神中充满了欲望和快感。
　　“好深，唔好深，顶到了，顶到宝宝的房间了啊，呜呜！！母狗母狗要被玩坏了！！啊啊……”
　　我不断地加深着插入的力度，享受着她身体的收缩和痉挛。她的阴道像是在吸着我的肉棒，酥麻的感觉传遍我的全身。
　　“爸爸，啊爸爸，母狗女儿也～～～咕咕咕！母狗女儿！”
　　“不行了，腿软掉了，啊啊啊，好深，好深！！咕啊！”
　　悦薇的身体无力的颤抖着想要找一个着力点，双手摸索着找到了窗框便死死的抓住。身体紧紧贴在玻璃窗上随着我的抽插不停地晃动着。
　　“悦薇还真是变态呢！这幅糟糕的样子就那么想被人看见吗？”
　　我感受到悦薇的阴道紧紧地夹着我的肉棒，然后猛然收缩。
　　“没有，才没有，只是被爸爸操的腿软掉了！啊啊！！”
　　“是嘛？”我突然停下了动作。
　　“那母狗的下面怎么越来越紧了呢！明明就是想被人看到！你这只变态的母狗！”
　　“嗯…啊啊啊！！…爸爸，不要停…”她的脸颊泛起了淡淡的红晕，随后便的躁动不安，
　　“哦，对，母狗喜欢…母狗女儿喜欢被人看见…一想被爸爸蹂躏的乱七八糟的模样会被人看见……”
　　“呜呜啊啊啊！！！就兴奋的不行啊！！”
　　“啊，爸爸继续，不要停下来，把母狗女儿玩的不省人事吧，啊啊啊！”
　　我开始用更加猛烈的动作进入她的身体中。悦薇的身体不断颤抖着，双腿分开着，展现出完美的M型。让我肆意地进出着她的身体。
　　“啊……啊…哦…”悦薇的娇喘声越来越大，她的身体不断地被我摆弄着，每一次的撞击都让她忍不住发出淫荡的呻吟声。
　　“不要停……不要停……”悦薇的双手抓着窗框，双腿不断颤抖着，“再快一点……再猛烈一点……”
　　我被她的话语刺激，更加狠狠地进入她的身体中。她的身体不断晃动着，仿佛要将整个窗户震碎一般。
　　小雅站在一旁，看着我们的身体交织在一起，不禁也感到了自己的湿润。
　　我轻声喊着，引诱着小雅加入进来。
　　走到悦薇身边，俯下身子开始用舌头轻舔着悦薇的乳头，时而吮吸着，时而轻咬着。
　　她伸手揉捏着自己的乳房，轻轻挑逗着自己的乳头
　　“咿！！！！小雅！！不要，不要舔哪里啊！！！啊啊啊！！……”
　　悦薇嘴里含着不要可双手却不断地扯着小雅的头发，让她的舌头更加深入。
　　我抓住悦薇的腰，开始更加猛烈地进出着她的身体，每一次的撞击都让她发出一声惊叫。
　　悦薇的声音越来越大。
　　“啊……啊……不行，不行，要出来了，唔要出啦，咿！！！！哦哦哦！！！！……”
　　“子宫，子宫要被顶穿了啊啊啊！……我要……要……啊啊啊啊！”
　　悦薇的身体开始剧烈地颤抖着，小手紧紧地握着我的肩膀。
　　“啊……啊……去了！！！去了！！！！唔唔唔！！！！啊啊啊！！！！！”
　　最终，悦薇发出了一声淫荡的尖叫，颤抖着痉挛着抽搐着，面部的肌肉也在前所未有的快感中变得扭曲，整个人都陷入了疯狂的快乐中。
　　整似乎要融化一样瘫软了下来，双手仍抓着窗框不放，身体微微的抖动着。

第17章 三人之间的纠缠与碰撞、喘息与呻吟、淫水浸湿床单精液射满淫魅的娇躯
　　小雅也感受到了我们的高潮，她的手开始加快了自己的速度，直到自己也达到了顶点，娇喘着倒在了床上。
　　“小雅你真的是不听话，没有我的同意怎么能私自高潮呢！我要处罚你。”
　　听到我的话，小雅眼中闪过一丝羞涩和期待，她轻轻咬了咬下唇，等待着我的处罚。
　　我走到床边，将她的手腕用丝带绑在了床头。
　　我用手指轻轻地抚摸着她的乳头，小雅开始喘息着，她的呼吸越来越急促，直到发出一声娇喘，她的身体开始抽搐着。
　　“哥哥！刚刚放高潮的身体太敏感了啦！！！。”
　　“真的吗，这样才能让你好好的记住要听我的话呢～”
　　我说着拿出一支跳蛋，将它轻轻地放在小雅敏感的阴道口上，慢慢地推进去，小雅开始发出娇喘声，她的身体开始不自觉地颤抖着。
　　“怎么样，小雅，舒服吗？”我问着，同时用手指揉捏着她的乳头。
　　“呜呜呜！！不可以，啊啊啊啊身体太敏感了，啊啊啊又要，又要高潮了！！！！。”
　　我开始调整跳蛋的频率和强度，小雅的身体开始更加狂乱地颤抖着，她的呼吸声越来越急促，直到发出一声尖叫，全身抽搐着，达到了高潮的极致。
　　“啊啊啊，去了去了！！！哦哦哦！！！”
　　刚从虚脱中稍稍恢复的悦薇看着小雅的表情，
　　“看来小雅的身体很享受爸爸的调教啊。”
　　我嘴角勾起一抹淫荡的笑容，“当然要啊，我还没尽兴呢。”我一手揉捏着悦薇的乳房，一手将跳蛋从小雅的小穴中取出塞进在她的阴道里。
　　“爸爸，人家也刚刚才，啊啊啊啊啊！！！！”
　　悦薇的身体开始不断颤抖着，嘴里发出浅浅的喘息声。
　　我嘴角勾起一抹淫荡的笑容，“对小雅的惩罚还没有结束哦。小雅好好记住这感觉呢！”
　　我将肉棒挤进她的身体里，开始不断抽插着她的身体，小雅的身体越来越狂乱，发出一连串的娇喘声，她的阴道紧紧地夹住我的肉棒。
　　悦薇也不再袖手旁观，她走到小雅身旁，开始亲吻着她的脖颈和耳朵，绵软修长的舌头在小雅敏感的乳头上来回缠绕，让她更加兴奋。
　　小雅的身体不停的颤抖着，她的呻吟声越来越大声。
　　“哥哥，好大，哥哥的肉棒好大！”
　　“小雅的小穴要被哥哥撑坏了啊！！！”
　　小雅抓住我的胳膊，娇嗔着。
　　“别担心，宝贝，这才刚刚开始。”我轻轻拍着她的臀部，加快了抽插的速度。
　　悦薇她的手指滑过我的胸膛，停在我的乳头上，轻轻的挠着，让我感到一阵阵的刺激。我发出低沉的呻吟声。
　　我拉过一旁的悦薇，开始亲吻着她的颈部和胸膛，用手指轻轻挑弄着悦薇的乳头，阵阵的电流般的刺激穿透悦薇的身体。
　　悦薇娇喘着“嗯……爸爸，我，我还想要……”
　　她的声音变得微弱，因为她的身体越来越不能自持了。
　　我嘴角扬起一抹邪恶的笑容，“别担心，我们会好好疼爱你的。”我将悦薇轻轻地推到床上，将她的双腿分开，让她完全暴露在我的面前。
　　我用手指轻轻抚摸着她的阴唇，感受着那柔软而滋润的感觉，同时用另一只手指慢慢地探入她的阴道中，感受着那湿润而紧实的感觉。
　　“嗯……好舒服……爸爸的手指…爸爸粗糙的手指插进来了！…”
　　小雅趴在了床上，我从后面深入她的身体中，用力抽插着。
　　“哈啊哈啊？？？？？哈啊？？？哈啊”
　　“小雅要变成了？？？没有肉棒？？？就？？？活不下去的身体了？？？”
　　我的手指在悦薇的阴道里穿梭，感受着她的湿润和紧致。
　　我轻轻地抚摸着她的阴唇，感受到她的身体不断颤抖着，我的手指一路向上，探索着她的敏感点。
　　我找到了她的G点，用手指轻轻刺激着，悦薇的身体猛烈地抽搐着，发出一连串娇喘声。
　　我继续不断地刺激着她的G点，同时用另一只手轻轻揉捏着她的乳头，让她的身体感受到更加强烈的刺激。
　　悦薇的身体不断地扭动着，我的手指也不停地在她的阴道里穿梭，不断地刺激着她的敏感点。
　　她的呻吟声越来越大声，身体也越来越狂乱，她快要到达高潮的边缘了。
　　“啊……啊……”小穴里的发情爱液？？？跟流口水一样的出来了…
　　悦薇双手在自己身上游移着，探索着每一个敏感的地方。
　　她的手指轻轻拂过自己的乳房，她的乳头立刻就紧绷了起来，随着她的手指不断挑逗，她的呻吟声也愈发高亢了起来。
　　她的手指又移到了自己的肚脐附近，轻轻地抚摸着那里，让她感到一阵阵的刺激。
　　接着，她的手指又向下滑动，到了她那柔软的阴毛处。
　　她轻轻地抚摸着那里，感受着自己的温热和湿润。
　　她的手指不停地在那个敏感点上游移着，每一次都让她感受到无与伦比的刺激。
　　她的双手也开始探索着其他的敏感区域，她的嘴唇轻轻地吮吸着自己的手指，让她感到无比的舒适和愉悦。
　　悦薇的呻吟声也越来越大。
　　“深……深一点…哈啊哈啊？？？？哈啊哈啊？？？？嗯哈啊啊…啊……”
　　我紧紧地抓住小雅的腰，不停地抽动着我的肉棒。
　　我感到小雅那包裹着自己肉棒的骚穴正在有规律地收缩中，她的阴唇也开始肿胀了起来，子宫开始下降，子宫口紧紧地吮吸着龟头，把我的根部都给彻底包裹住了，这是小雅要高潮的前兆。
　　我深深地插入小雅的身体中，开始加快速度，不断地冲击着她的花心。
　　她的身体越来越狂乱，娇喘声不断地从她的嘴里溢出来。
　　我还想给小雅更多的刺激。
　　我开始调整跳蛋的频率和强度，让它在小雅的阴蒂上来回摩擦着。小雅的身体瞬间变得更加狂乱，她的呼吸声越来越急促，直到发出一声尖叫，
　　“不要，不要！！ ？？？ 去了，我又要去了 ！！！！啊啊啊啊啊？？？？？？？？”
　　小雅的身体开始剧烈地颤抖着，她的呼吸声变得越来越急促。
　　她的身体变得异常紧绷，将要爆发出无尽的能量。
　　她的眼神变得深邃而迷离，完全沉浸在极度的快感中，无法自拔。
　　她的阴道开始剧烈地收缩，吸吮我的肉棒。她的娇喘声变得越来越大声，随着她的高潮不断地爆发出来。
　　小雅的阴道喷出了大量的液体，仿佛她的身体正在宣泄出所有的性欲和狂热。
　　她的身体不断地颤抖着，每一次颤抖都让我感到无比的愉悦和满足。
　　最终，她深深地呼吸了几口气，仿佛刚刚度过了一场惊险的冒险。她的嘴唇微微张开，发出深沉的呼吸声，整个人完全陷入到了极度的满足感中
　　小雅的身体逐渐松弛下来，我从小雅的身体里抽出肉棒，看着她的身体仍在不断颤抖着，淫液从她的骚穴中流出，她的脸上还挂着满足的笑容。
　　我把她们放在床的中央，从上面看她们就像一朵绽放的花朵，美丽而娇艳。我再次插入悦薇的身体中，抽插的速度越来越快。
　　“哦哦？… 哦哦哦… 哈啊啊？…… 嗯啊啊啊啊？…”悦薇的呻吟声越来越大，
　　“我……我要……啊……我要……高潮了……啊……”她的声音越来越嘶哑。
　　我加大了力度，不断地冲击着她的身体，直到她发出一声尖叫，全身痉挛着，达到了高潮的顶点。
　　“我已经准备好要射精了。那么，告诉我，你想让我射在哪里呢？”
　　悦薇媚眼含情地看着我，嘴角勾起一抹淫荡的笑容，“当然是射在我的身体上，让我感受到你的热度。”
　　小雅也跟着说道，“我也想尝试一下被你射在身上的感觉。”
　　我听到她们的要求，更加兴奋起来。
　　我把肉棒从悦薇的身体里取出来，用她们竟贴着的身体摩擦着我的肉棒。
　　我看着她们的身体不断扭动着，越来越接近高潮的边缘，我知道我也快要到达极限了。
　　我开始变得更加狂野，用力地抽插着她们的身体，让她们感受到我越来越强烈的快感。
　　最终，我发出一声低吼，射出了热烈的精液，喷洒在她们的身体上。
　　她们的身体都湿漉漉的，不仅是因为汗水，还因为它们所分泌出的淫液。
　　这些液体混合在一起，散发出浓烈的气味，充斥着整个房间。
　　我们的身体紧紧地贴在一起，相互摩擦着，似乎永远都不想分开。
　　她们的呼吸声和娇喘声不断地交织在一起，成为了我们这场淫乱的盛宴的背景音乐。
　　她们的双手紧紧地握住我的肉棒，我则用双手搂住她们的腰部，将她们拉得更加紧密。
　　我的嘴唇一会儿在小雅的颈部停留，一会儿又在悦薇的乳头上舔舐着。
　　我们不知道又高潮了多少次最终，我们的身体因过度的疲惫而停止了运动，但是淫荡的气息仍然笼罩着整个房间。
　　我们躺在床上，身体上的汗水和液体干燥，但是淫乱的味道却依旧弥漫在空气中。
　　我们的身体紧紧地贴在一起，我们的呼吸声和娇喘声不断地交织在一起，我们的思维被性爱的快感所占据，彼此之间仿佛已经融为一体。
　　在这个瞬间，我们忘记了一切，只剩下身体的欲望和满足。
　　渐渐地，我们的呼吸渐渐平稳了下来，而淫荡的气息也渐渐消散了。
　　我们相互抱着，享受这短暂的宁静时刻，似乎这个世界只有我们三个存在。
　　我们没有言语，只是享受彼此的温暖和体味。
　　最终疲惫的我们沉沉的睡去。

第18章 香美软糯的玉足诱惑沾满精液的黑色丝袜被操成母猪
　　我们缓慢地睁开双眼，发现自己已经陷入黑暗中。
　　我们四周一片寂静，只有微弱的呼吸声和心跳声。
　　我抬起头看了看窗外，发现外面已经完全黑了下来，昏黄的灯光透过窗户照射进来，显得有些暗淡。
　　我轻轻地起身，看了看床头的手机，已经过了十一点了。我轻声说道：“时间已经这么晚了，我们应该休息一下，等到天亮再走吧。”
　　悦薇迷蒙的点了点头，表示同意。
　　“这么晚了我就不回去了，况且我的下身根本就抬不起了了好吗！”
　　小雅拿起手机，发现夏荷打了好几个电话。她着急地跳下床，开始给夏荷回电。
　　电话那头，夏荷着急地问：“小雅，你在哪里？怎么还不回家？”
　　小雅正焦急的无法解释，悦薇拿过了小雅的电话温柔地抚摸着小雅的头发然。
　　“阿姨，我是小雅的朋友我叫悦薇，小雅在我家玩的太高兴了，您打电话过来没有听见，她今天就在我家过夜了。”
　　听到这里，夏荷松了一口气，然后说：“那就好，记得明天早上早点回家，不要让妈妈担心。”
　　小雅点了点头，然后挂掉了电话。她转过头来，看到悦薇和我都在注视着她，眼神里充满了理解和爱
　　“别担心，你妈妈不会发现的，我会跟她解释清楚的。”
　　小雅听了悦薇的话，放松了下来，重新躺回床上闭上了双眼。
　　“悦薇，我们还是好朋友对吧！”
　　悦薇轻轻地抚摸着小雅的背，让她感受到自己的温暖和关怀。
　　“现在我们不仅是好朋友，还是被同一个男人操的神志不清的好朋友了。”
　　我们相互依偎着，再次陷入了甜美的梦乡。
　　我打开冰箱，取出鸡蛋、牛奶、面包和果汁，开始忙碌起来。
　　悦薇和小雅还躺在床上，静静地看着我做早餐。
　　我用一只手熟练地打着鸡蛋，把蛋液倒进平底锅里。
　　锅里的油开始滋滋作响，飘散出阵阵香气。
　　我又拿起了一片面包，切成了小块，准备用它来搭配煮好的鸡蛋。
　　果汁已经倒进了杯子里，摆在了桌子上。
　　“快来吃早餐啦！”我高声喊道，把两个女生叫醒了。
　　她们懒洋洋地从床上坐了起来，眼睛还有些睁不开。
　　我递给她们一杯果汁，小雅和悦薇勉力地站起身来，互相扶着，还有些腿软。
　　她们的脸上透露着疲惫和满足的神情，仿佛昨晚的一切还在眼前。
　　我关切地问道：“你们还好吧？要不要我帮忙？”小雅和悦薇微笑着摇了摇头，表示已经没事了。
　　她们吃得津津有味，偶尔交换一下眼神，似乎在默契地分享着昨晚的经历。我也不禁心头一阵甜蜜，感慨这段三人之间的特殊情感。
　　吃完早餐，我们开始收拾房间，打扫卫生。
　　当一切收拾完毕，我们站在门口向这个美好的回忆告别。
　　小雅和悦薇分别拥抱了我，然后向我挥手告别，走出了房门。
　　我看着她们手牵着手远去的背影，感受着这段经历带来的满足和幸福，心中充满感激和祝福。
　　从这一天起我免费的补习课上又多了一个美丽的身影。
　　悦薇的加入为我们的补习课带来了新的气息。
　　而我的课程也从一个掩盖罪行的借口逐渐变成了一项对意志力的挑战，当然这一切都是对于我来说的。
　　当她们不再对我的讲解感兴趣时，我能感受到她们之间有一种默契。
　　悦薇和小雅会偷偷相互对视一眼，眼神中透露出一丝暧昧的氛围。
　　她们的眼神交汇，仿佛在默默地商量着下一个行动。
　　有时，悦薇会轻轻咬住她的下唇，然后将目光投向小雅。小雅则微微咬着她的手指，眼神中透露出一丝顽皮的笑意。
　　她们会用手指轻轻在课桌上划过，然后悄悄地暗示彼此。
　　她们的眼神变得迷离，故意制造出一种暧昧的氛围。
　　她们会用媚眼和微笑来勾引我，让我陷入她们的诱惑之中。
　　就比如现在。
　　悦薇靠近我，她的玉足穿着一双性感的黑色丝袜。
　　她轻轻地抬起一只脚，将它悄悄的放在我的大腿上，我忍不住颤抖了一下，感受到了那阵麻痹的快感。
　　悦薇看着我，嘴角勾起一抹淫荡的笑容。
　　脚趾轻轻在我的敏感部位上游走。
　　悦薇偷偷的窃笑着，她的玉足在我的敏感部位上不停地挑逗着。一顶帐篷很快在会阴草原上搭建了起来。
　　我再也禁不住挑逗呼吸变得粗重，小雅也发现了我的异样凑近我，轻轻咬住我的耳垂，用娇嗔的口吻说道：“哥哥你这个淫荡的老师，真是叫人又爱又恨。看你这样被悦薇挑逗，都不告诉小雅一声，小雅也觉得心痒痒了。”
　　小雅更是直接做到了桌子上把我的脸埋在她的双脚之间，闻着她淡淡的香味，感受着柔软的触感，一股热流沿着我的身体涌动，我无法控制自己的感受，发出低沉的呻吟声。
　　我用鼻尖轻轻地触碰着她的脚底，享受着她肌肤的柔滑和指尖的温暖。我的呼吸变得急促，全身的神经仿佛被触动，欲望在我体内燃烧。
　　小雅看着我，眼神中带着一丝淫荡的笑意。她用双脚轻轻地抚摩着我的脸颊，享受着这种被崇拜和宠爱的感觉。
　　“唔，哥哥真是变态呢，你这么喜欢我们的脚吗？”
　　“小雅，你怎么也学坏了呢！你们越来越调皮了。你们两个到底想怎么样？”
　　“我们只是觉得你太辛苦了想要帮你放松一下，然后我们就会更加专心听课，努力学习。”
　　“是啊，只要哥哥舒服了就会更加认真的教我们对不对～”
　　悦薇灵巧地用双脚将我的裤子缓缓退下，我的肉棒顿时从束缚中弹了出来，挺立在空气中。
　　她的双脚细腻而柔软，仿佛是为了迎接我的肉棒而生。
　　她轻轻抓住我的肉棒，用脚趾轻轻地揉捏着。
　　“呜，爸爸，你还真是变态呢，肉棒都变得这么硬邦邦的呢，那么想要嘛？这样爸爸会有快感嘛！嗯？”
　　悦薇的脚轻轻地抚摩着我的肉棒，她的脚趾灵活地穿梭在龟头周围，用温柔的力度给予我刺激。
　　她的动作渐渐加快，让我陷入了一种难以抑制的快感。
　　我的呼吸变得急促，全身的神经仿佛被电流所穿透，悦薇媚笑着，加大了她的脚足摩擦的力度，让我感受到更加强烈的快感。
　　她用双脚轻轻地来回握动着我的肉棒。
　　每一次悦薇脚趾的触碰到我的肉棒，都带来一阵别样的快感。
　　我无法控制自己，发出低沉的呻吟声。
　　我无法抗拒悦薇双脚的诱惑，她的抚摩让我沉醉在一种前所未有的快感中。
　　而在这时，小雅的脚趾又悄悄地接近了我的嘴唇。
　　她的双脚继续在我的脸上轻轻地抚摩着，我感到一阵阵刺激从脸颊传遍全身，她脚是如此美丽，每一寸肌肤都散发着诱人的香味。
　　有着让人无法抗拒的魅力让我的身体充满了欲望和狂热。
　　她媚笑着，伸出修长玉足，用脚趾轻触我的嘴唇，仿佛在诱惑着我。
　　我的口腔燥热难耐，我不由自主地将她的脚趾含入口中，温柔地吮吸着。
　　她的脚趾柔软而温暖，散发着淡淡的香味，令我欲罢不能。
　　悦薇则继续用她的双脚在我的敏感部位挑逗着，我努力忍住呻吟声，努力保持理智，但小雅的脚越来越深入我的嘴中，小雅的脚趾在我的嘴中轻轻蠕动，她的动作越来越大胆，仿佛也在追求着自己的快感。
　　我被她和悦薇的双重挑逗牵引着，全身仿佛被火焰笼罩，感觉异常燃烧。
　　“呵呵呵～嗯～哥哥，小雅的脚脚就那么香吗，嗯啊～～每一个脚趾缝都没有放过呢～～啊～～哥哥！”
　　悦薇的双脚继续在我的脸上抚摩着，而我则专注于享受小雅的脚趾带来的愉悦。她的脚趾灵巧地在我的口腔里舞动，我用舌头轻轻地舔弄着。
　　“小雅，小雅被哥哥舔的奇怪起来了～唔嗯啊，哥哥～小雅被舔的好舒服啊～！！！”
　　小雅忍不住她的手开始不停地在自己的禁地探索。她用指尖轻轻刺激着敏感的阴蒂，同时用另一只手揉捏着自己丰满的乳房。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”她的手指湿滑地进出，仿佛有一股无形的力量在推动着她。她的呼吸变得急促，浑身都散发着迷人的汗水。
　　“啊……啊……我……我要…………”她的声音充满了无法压抑
　　的欲望和渴望。她的身体开始颤抖，呻吟声越来越高。
　　我看着她那令人垂涎的表演。
　　感受她迷人的芳香，自己也已经快要达到极限了。
　　我的呼吸变得急促而沉重，喉咙中发出低沉的吼声，仿佛野兽在内心的深处咆哮。
　　小雅也已经完全迷失在欲望的漩涡中，她一阵阵充满舒适的呻吟不断地传入我的耳中，让我更加狂热。
　　悦薇看着我们的表情，享受着媚笑着，她的动作更加放肆而敏感，加快了节奏。
　　她的双脚轻轻地套弄着我的肉棒，犹如丝绸般柔软而滑腻。
　　我感到身体的每一个细胞都被激发，快感如潮水般涌向高潮的巅峰。
　　“啊……啊……悦薇……我快要……忍不住了……哦……哦…小雅，我快要……快要……”我勉力发出断断续续的声音，我的身体紧绷，全身的神经都被欲望点燃。
　　我们的呼吸变得急促而断续，体内的热浪汹涌澎湃，每一根神经都因快感而颤抖。
　　小雅的眼神充满了欲望，她的声音带着颤抖，透露出满足和渴望的呼唤：“哦哦！！哦哦哦！！！……是的……啊，哥哥！！一起来吧……一起呜呜！！……”
　　随着呼吸加快，瞬间，欲望的洪流席卷全身。一阵强烈的颤动从体内传来，我们的身体不受控制地颤抖着。
　　悦薇媚笑着回应道：“射吧，给我射吧，我要感受你的热浪，射满我的丝袜……”
　　“啊……啊……悦薇……我……我……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”精液喷溅的声音在房间中回荡，终于，我和小雅几乎同时到达了极致的高潮，一股浓稠的精液喷射而出，犹如喷泉般射向悦薇的丝袜上。
　　她的丝袜瞬间被浸湿，显露出迷人的光泽。
　　悦薇笑看着高潮过后瘫软的小雅，她那轻蔑的笑容激起了我更加强烈的性欲，我再次感受到了肉棒的坚挺。
　　欲望燃烧着我内心的火焰，我邪魅而兴奋地一笑，看着悦薇。
　　我毫不犹豫地脱下悦薇沾满精液的丝袜，将它塞进她的嘴里。
　　她无力地咬着丝袜，眼神中充满了渴望被征服的欲望。
　　她的内裤已经被淫水浸湿，仿佛早就在等待着这一刻的来临。
　　悦薇的呼吸变得急促，她的呼吸中透露出一种狂野而兴奋的气息。
　　她的表情变得放荡而渴望，她的眼神注视着我。
　　我握紧巨大的肉棒，一步步逼近她湿润的阴道。
　　即使她的口腔里被塞满内裤和丝袜，但这并不能阻止她发出一次比一次淫荡的呻吟声。
　　我毫不留情地将肉棒插进她的身体，她紧紧地抓住床单，呻吟声更加激烈。
　　悦薇热情地吮吸着丝袜上残留的精液，她的嘴里发出呜呜的呻吟声，同时享受着我压在她身下的肉棒一次又一次顶在她的子宫上的刺激。
　　她纤细的身体在我的控制下不断颤抖，每一次我抽送进去，她都用力地推迎。
　　她的阴道像是一口温暖湿润的天堂，紧紧地套住我的肉棒，让我陷入一片欲望的海洋。
　　“啊啊啊……太深了……肉棒！！爸爸的肉棒！！！……”悦薇的声音充满了痛快的呻吟，她的双腿紧紧地缠绕在我的腰间，迎合著我每一次的进攻。
　　我享受着她被我征服的快感，看着她的身体随着我的节奏扭动。她的胸脯随着呼吸而起伏，嘴唇微微张开，发出淫荡的喘息声。
　　“你就想要这样对吗！想要我这样蹂躏你的身体对吗！你这个不知廉耻的母猪，把你的腿再夹的紧一点，母猪！！！”我用嗓音低沉而淫荡地问道，抽打着她的乳房，看着悦薇的表情，享受着她被我掌控的快感。
　　“吭吭吭！！！……吭吭！！……吭！！！……”悦薇的声音带着迷离和痴迷发出母猪般的叫声，她的呼吸急促而颤抖，声音变得模糊而含糊，仿佛陷入了另一个世界。
　　她的双手紧紧地抓住床单，指甲刻进了布料之中，体现着她强烈的快感和狂热。
　　我继续抽送着，每一次的进入都让她发出一声声娇喘。她的子宫被我的肉棒顶撞得湿润而紧绷，仿佛在迎接着我深入的进攻。
　　随着我持续的抽插，悦薇开始失去了控制，她的言语变得混乱而不连贯，只能发出阿黑颜的呢喃和呻吟，她的身体不断颤抖，散发出强烈的欲望和狂喜。
　　每一次的撞击都让她深陷于狂热的境地，她的双腿紧紧地勾住我的腰，迎合著我的每一次撞击。
　　我加倍地猛烈抽插着，每一次的撞击都让她陷入更深的欲望之中，她的全身都仿佛要燃烧起来。
　　她的眼神中充满了无尽的渴望和痴迷。
　　悦薇的身体开始剧烈地颤抖，阴道紧紧地环绕着我的肉棒，仿佛要将我完全吞没。
　　她无法再抵挡住高潮的冲击，一阵强烈的收缩从她的身体中传来。
　　她发出一声淫荡而娇媚的尖叫，身体痉挛不已，口中的丝袜也一同被吐了出来，口中的热气汇聚成一阵白雾仿佛悦薇的灵魂也一并被抽走了一般，悦薇达到了她的极限倒伏在我的怀中。
　　我也随着她的高潮一同将浓稠的精液喷涌而出，充满了满足和狂喜的喷射声不断回荡在房间里。

第19章 不知疲倦的淫交舔足带来的别样高潮
　　小雅的眼神透露出无法抑制的渴望，她的手指在湿润的小穴中不停地挖掘，仿佛在寻找什么。
　　她的呼吸变得急促而短促，娇嫩的乳房上下起伏。
　　她看着我的肉棒在她面前晃动，眼神充满了恳求。
　　“哥哥要不要嘛～小雅已经湿成一片了～哥哥的大鸡巴在外面晃来晃去的，小穴都快要吃不消了～”小雅的声音带着一丝娇嗔，她用指尖轻轻地撩拨着自己的阴蒂，身体轻轻地颤抖。
　　我挑逗地看着她，肉棒在她面前轻轻摇晃，但就是不给她想要的。“小雅是个小骚货呢，自己玩得这么高兴，哥哥的鸡巴你还想要吗？”
　　“要啊要死了～小雅的小穴都快要烧起来了～舔一舔嘛，好不好～”小雅撒娇地求着我，她的手指在湿润的小穴中不停地搅动，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“真是淫荡的小妖精那哥哥就舔一舔”我俯下身体，伸出舌头轻轻地舔弄着小雅粉嫩的阴蒂。
　　“啊～好舒服～再舔舔唔唔唔”小雅发出娇媚的呻吟，她的身体开始轻轻地颤抖，双手紧紧抓住我的头发，仿佛要将我埋进她的私处。
　　我的舌头灵活地在她的小穴中进出，品尝着她的甜美芳香。我用舌尖轻轻地戳弄着她的阴蒂，她的呻吟声越来越高亢。
　　“啊～不行了～要高潮了～哥哥的舌头太厉害了～咦咦咦～～～”小雅的身体剧烈地颤抖，她抓住我的头发的手指收紧，用力地按向自己的小穴。
　　“好舒服～哥哥你真棒～”高潮过后，小雅的身体有些脱力，她轻轻地躺倒在桌子上，胸脯的起伏也逐渐平静下来。
　　我挑逗地看着她，舔了舔嘴角残留的爱液，“小雅刚刚那个样子真媚，高潮的时候那个表情也太妖娆了～～”
　　“哥哥你把小雅弄得好爽～现在小雅更加想要哥哥的大鸡巴了～～快插进来嘛～”小雅撒娇地望着我，她的小穴仍处于高潮后的敏感状态，微微张开着，仿佛在期待我的到来。
　　我握着肉棒，慢慢地插入小雅的小穴，感受着她高潮后的紧致与湿热。
　　“啊～好满足～哥哥的大鸡巴进来了～好粗好长～小雅的小穴被撑开了！！呜呜！！！”小雅发出娇媚的呻吟，她的小穴紧紧地吸住我的肉棒，仿佛要将我全部吞噬。
　　“小雅的小穴好紧，夹得哥哥好舒服～～～”我开始快速地抽插，每一次进入都引起小雅一阵阵娇喘。
　　“哥哥好快小雅要被干死了～要被操烂了～咦咦咦～～～”小雅的呻吟声充满了欢愉，她的身体随着我的节奏而剧烈地颤抖，她的双腿紧紧地缠绕在我的腰间。
　　我的抽插越来越快，每一次的进入都让小雅发出一声高于一声的娇喘。她的小穴紧紧地吸住我的肉棒，带给我无尽的快感。
　　“要去了～要被操死了～哥哥～咦咦咦～”小雅的身体不断地颤抖，她的阴道越来越紧，仿佛要将我完全吞噬。
　　我也感到我的欲望越来越强，仿佛要将自己完全释放在小雅的身体里。
　　“一起去～一起去～啊～～～”随着我的一声低吼，我将浓稠的精液喷射在小雅的体内，同时小雅也再一次达到高潮，她的小穴痉挛地吸紧我的肉棒，体内的热流仿佛要将我融化。
　　“好烫～哥哥～小雅好爽～～～”小雅发出一声满足的叹息，她的身体还处在高潮的余韵中，轻轻地颤抖着。
　　我轻轻地抽出肉棒，精液与爱液从小雅的小穴中缓缓流出，从她的大腿内侧流下，显得情色而淫荡。
　　我张开嘴，含住小雅粉嫩的乳头，用舌尖轻轻地舔弄撩拨，小雅发出一声娇吟，她的乳头在我的口中变得硬挺。
　　我用手轻轻地揉捏着另一边的乳房，感受着它的柔软与富有弹性。
　　“唔～好舒服～小雅最喜欢哥哥舔这里了～继续嘛～”小雅发出舒适的叹息，她的手轻轻地抚摸着我的头发，腰身也轻轻地扭动。
　　我继续品尝着小雅美妙的乳房，它们在我的口中变得湿润而春光乍泄。
　　我用牙齿轻轻地啃咬着小雅的乳头，每一次的触碰都让小雅发出一声娇喘。
　　“不要了～要发疯了～”小雅娇嗔地说道，她的身体有些敏感地扭动，仿佛承受不住我的挑逗。
　　我抬起头，看着她潮红的脸颊与水润的眼眸，露出一个恶劣的笑容。
　　“小雅太敏感了都玩疯了那哥哥就放过你吧～～”
　　我将小雅抱起，轻轻地放在床上。
　　她的身体还是有些微微地颤抖，眼神中透露出一丝餍足的神情。
　　我躺在小雅身边，搂住她纤细的腰身，轻轻地吻着她的后颈。
　　小雅轻轻地靠在我的怀里，发出一声舒适的叹息。
　　“哥哥～小雅好喜欢你～哥哥对小雅好好～～”小雅的声音带着娇嗔，她轻轻地翻过身，在我的唇边轻轻地亲吻着。
　　“小雅也最喜欢哥哥了哥哥会一直疼爱小雅的”我捧起小雅的脸，在她的唇上印下深深一吻，品尝着她唇瓣的柔软与芳香。
　　小雅轻轻地靠在我怀里，我们就这样相互拥抱着，享受这片刻的温馨时光。
　　“哥哥，我们怎么办～今天妈妈让我跟她一起去外婆家，小雅不想离开哥哥～”小雅撒娇地说道，她的语气中带着一丝难过。
　　我轻轻地抚摸着小雅的头发，在她的额头上轻轻一吻，“不要担心，这只是短暂的离别，过两天妈妈就会带你回来的。虽然短暂，但这段时间里，我会非常想念小雅的。”
　　“小雅也会想念哥哥的～会天天跟哥哥视频的～”小雅依依不舍地说道。她轻轻地抚摸着我的脸庞，眼神中透露出不舍。
　　“那我们要好好地道别了～～”我搂紧小雅纤细的腰身，在她的唇上狂热地啃咬着，品尝着她唇舌间的甜美。
　　小雅也热情地回应着我，她的舌头灵活地与我的舌头缠绕在一起。
　　我们就这样激情地拥吻着，仿佛要将对方完全融于身体里。
　　虽然这离别短暂，但对我们来说却似是永恒。
　　我们深深地投入在这个吻里，用尽全身的力气拥抱着彼此，不舍地分开。
　　小雅的眼神还残留着一丝忧伤，我轻轻地亲吻她的额头，小雅娇嫩的玉足不断吸引着我的目光，它们如同上好的白玉，散发着天然的芳香。
　　我轻轻地抚摸着小雅的玉足，感受着它们滑嫩细致的肌肤，它们娇小可爱，而踝部的弧度更是优美流畅，五根轻盈的玉趾清秀可人……
　　我无法抗拒小雅玉足的诱惑，我轻轻地吻着她的足背，品尝着它们特有的甜美。
　　舌尖轻轻地舔舐着，感受着少女独有的芬芳。
　　小雅的身体有些僵硬，很快便逐渐放松下来，发出媚人的娇吟。
　　“小雅的玉足真美，滑嫩娇小，就像小雅的身体一样令人垂涎～～”我深深地吸入她玉足间的芳香，紧紧地抓住不放。
　　舌头在她的足背上画着小圈，品尝着每一寸细腻的肌肤。
　　“唔～哥哥～好痒～”小雅娇嗔地挣扎着，但很快就放任在我的挑逗中，发出一声声舒适的娇吟。“哥哥吃着小雅的脚脚好烫～～”
　　我的舌头沿着小雅的足弓一寸寸向上，所过之处留下微微的水渍。我吞吐着她的玉趾，用舌尖轻轻戳弄着趾间，小雅的身体开始有些微微颤抖。
　　“唔～不要舔了～要失去控制了～”小雅娇喘着挣扎，但她的声音却透露出一丝难以抑制的愉悦。
　　我将她的玉足送到唇边，依依不舍地轻吻着它们。
　　我抬起头，看着小雅潮红的脸颊与迷离的眼眸，嘴角勾起一丝弧度。
　　“小雅的玉足真令人着迷，比玉石还滑而芬芳，舔着它们简直让人停不下来～～”
　　小雅娇嗔地推着我，脸颊上的红潮更加明显。“哥哥太变态了！”她说道，声音中却带着一丝难以言喻的兴奋。
　　“小雅的玉足太令人着迷了舔着它爽的我又硬起来了呢！”我将她的美足送到唇边，在她的足尖亲吻，舌尖一寸寸向上，留下一条湿润的水印。
　　“啊～要去了～嘤嘤嘤～要高潮了～身体刚刚高潮过～～啊啊啊身体太敏感了！！！！唔～～～”小雅的呻吟声拔高，她的身体剧烈颤抖，我的舌头继续在她足弓与内脚掌间肆虐，所过之处留下深深的红痕。
　　小雅的身体如同濒死的小鸟，扑棱着挣扎，然而很快就被欲望的巨浪淹没。
　　“去吧～舔脚高潮～射出来～～～”我将她的美足高高举起，舌头在她足底来回舔弄。
　　小雅发出一声骚浪的尖叫，她的身体猛烈地颤抖，仿佛遭遇强烈的触电。
　　“啊哥哥要死了～好爽～舔的小雅快要飞起来了～～”小雅的呻吟声高亢，她的双手紧紧抓住我的头发，身体向上高高扬起，又不停地颤抖落下。
　　我的舌头在她足弓与脚心间肆虐，她的身体被我舔弄得越来越敏感，仿佛被无形电流多次穿透。
　　“啊啊啊～哦哦哦～舔的好舒服～要被舔死了～咦咦咦～～～”小雅的呻吟声充满了无法抑制的快乐，她的玉足在我唇齿间被舔得湿淋淋的，她的身体再也抵挡不住，颤抖着达至高潮。
　　我放开小雅娇嫩的玉足，她的身体有些脱力地倒在床上，轻轻地喘息着。我俯下身，在她的唇上轻轻一吻，她狂喜的表情让我心中一热。
　　“小雅被舔脚舔得好爽～人都要化掉了～”小雅娇嗔地说道，声音中略显虚弱。
　　“舔着小雅高潮的表情真媚～让哥哥忍不住想干你～～～”我在小雅的唇边低语，手指轻轻逗弄着她的突起。
　　“呜～不要～又来～小雅吃不消了～～～”小雅娇媚地摇头，脸颊绯红，眼中却透露出迷离的神采。
　　我俯下身，我将小雅抱起来坐在我身上，她娇嫩的臀部轻轻地摩擦着我的坚挺，让我情不自禁地发出一声低吼。
　　我一边舔舐着小雅的玉足，一边将硕大的肉棒插进了小雅淫水四溢的花穴。
　　“啊～好深～又粗又长～要被干穿了～”小雅娇媚地呻吟着，她的花穴吞吐着我的巨物，紧紧地包裹着它。
　　她的身体随着我的动作而上下起伏，娇嫩的乳房也随之摇曳。
　　我一手握住小雅的纤腰，一手玩弄着她的乳房，身下的动作越来越快。我的舌头也仍在她的美足间辗转，给予她双重的快感。
　　“哥哥～好舒服～要死了～～～”小雅放荡地呻吟着，她紧紧地抱住我的脖子，身体向上迎合著我的每一次进攻。
　　她娇嫩的花穴紧紧地吸住我的肉棒，每一次抽出都带出淫液的丝线。
　　“小雅的小穴好紧～夹得我神魂颠倒～”我的进攻越来越快，小雅的娇吟声也越来越高。
　　她的身体随着我的动作剧烈地扭动着，胸脯的起伏也加快了速度。
　　“要去了～要高潮了～哥哥～要去了～”小雅娇嗔的呻吟声越来越高，我能感受到她的阴道在急速地收缩，我也加快了抽插的速度。
　　我将浓稠的热液射入小雅的体内，与此同时小雅也达到高潮，娇嫩的花穴紧紧地吸住我的肉棒，仿佛要榨出我的全部。
　　高潮过后，小雅有些脱力地倒在我的怀里，她娇嫩的身体还在微微颤抖。我轻轻地吻去她眼角的泪水，手指轻轻地抚摸着她背部的肌肤。
　　悦薇淫荡的身影悄然靠近，她俯下身体，伸出舌头轻轻地舔舐着我沾满淫液和精液的肉棒，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“小雅的花蜜真甜～你尝尝～”悦薇抬起头，她的唇边黏着亮晶晶的液体，她拉过小雅，在她的唇上轻轻地舔了一口。
　　“唔～悦薇～～”小雅娇嗔地推搡着悦薇，脸颊涨红。悦薇却更加放肆，她俯下身体，轻轻地舔舐着小雅装满精液的小穴，发出淫荡的吮吸声。
　　“啊～不要～又来了～啊～”小雅娇媚的呻吟声再次响起，她感受着悦薇灵巧的舌头在小穴内来回舔弄，娇嫩的阴蒂也被悦薇挑逗得敏感不已。
　　“小雅的小穴里还装满了好多精液呢～舔着好甜～”悦薇抬起头，唇边黏连着的液体更加浓郁。
　　她将小雅的双腿推得更开，舌头在小穴内肆虐。
　　小雅娇媚的呻吟声不断回荡在房间里，她的身体再度被悦薇的舔弄推上了高潮。
　　“悦薇～要死了～舔的小雅又要去了～～～”小雅娇嗔的呻吟声高亢，她的双手紧紧抓住床单，身体向上高高扬起。
　　悦薇的舌头在她的小穴内不停地打转，每一个角落都被舔得湿漉漉的。
　　“去吧～高潮给我～小雅的小穴里还有那么多精液要吃呢～～～”悦薇放荡地说道，她抓住小雅娇嫩的臀部，将舌头深深地插入，舔弄着她的敏感点。
　　“啊～悦薇～又要高潮了～～～”小雅娇媚的呻吟声越来越高，随着悦薇灵活的舌头，小雅很快又一次达到高潮，淫水喷涌而出，悦薇却依然贪婪地舔舐着。
　　“真是淫荡的小妖精被舔得这么爽高潮了两次～～”我轻轻地抚摸着小雅潮红的脸颊，看着她被欲望淹没的表情，不禁心头一热。
　　悦薇终于放过了小雅，抬起头，她的下巴处滴落着小雅的淫液。
　　她调皮地看着我，伸出舌头轻轻地舔舐了一圈。
　　“哥哥～～小雅的小穴里还有更多精液呢～～～”她撩人地说道。
　　我俯下身体，温柔地亲吻着小雅，品尝着她与悦薇的混合味道。小雅娇媚地回应着我，她的身体微微颤抖，眼神中透露出惬意。
　　“小雅今天真是淫荡被舔得高潮了两次～”我在小雅耳边低语，手指轻轻地逗弄着她的乳头。
　　“都是哥哥和悦薇的错～小雅好累～”小雅娇嗔地说道，双臂却紧紧地搂住我的脖子，不让我离开。
　　“那小雅要乖乖休息了～～”我轻轻地将小雅抱在怀里，亲吻着她的头顶。
　　小雅舒适地窝在我的怀里，很快便进入了梦乡。
　　我看着她安然入睡的睡颜，心中充满了感激与深爱。
　　悦薇靠近过来，在我的脸颊上轻轻地亲了一口。
　　我搂住悦薇的纤腰，在她的唇上轻轻地啄了一下，悦薇也轻轻地陷入了梦乡，她的身体也靠在我的怀里。
　　我将她们紧紧地拥在怀中，我们就这样躺在床上，享受这静谧而温馨的时光。

第20章 短暂的别离，淫堕欲女想要被大肉棒填满
　　小雅和悦薇在我的怀里睡得香甜，我轻轻地抚摸着她们的头发。
　　“小雅，悦薇，你们今天真是淫荡，被舔得高潮了那么多次。”我在她们耳边低语，语气里带着宠溺的恶劣，手指轻轻地挑逗着她们的乳头。
　　“都是哥哥和悦薇的错～～～”小雅娇嗔地说道，她的声音有些沙哑。悦薇也轻轻地呢喃了几声，仿佛也在责怪我。
　　我轻轻一笑，说道：“你们两人今天玩得可真开心这么爽，以后上课可别走神了，要把老师讲的东西记牢了～”
　　“知道了～小雅会认真听课的～”小雅娇嗔地说道，她的双臂却紧紧地搂住我的脖子，不让我离开。
　　悦薇也轻轻地应了一声，她的头窝在我的怀里，发出均匀的呼吸声。
　　“那你们两个要乖乖睡觉了明天还有课呢”我宠溺地说道，看着她们相继进入梦乡。
　　第二天一早，门铃响起，我打开门，看到夏荷正站在门外。
　　“老师，小雅在这里吗？”夏荷问道，她的语气有些焦急。
　　“夏荷你来了，小雅和悦薇昨晚在我这里学习，太晚了就在这里睡了。”我解释道。
　　“这孩子，昨晚打了那么多电话都不接，害我真担心。”夏荷松了一口气，她走进来，看到小雅和悦薇仍在睡着，不禁有些埋怨，“这么晚了还没起来，太疯了！”
　　“夏荷别生气，是我让她们学习太晚了，我也没想到会这么晚。”我赶紧打了圆场。
　　“算了，这孩子身体好的很，就是太疯了。小雅，起来了，我们今天要去姥姥家的，快起来收拾收拾！”夏荷说道，她走过去轻轻地摇醒小雅。
　　小雅迷迷糊糊地睁开眼，看到夏荷和我，有些惊讶。她下意识地往被窝里缩了缩，“妈，这么早就来了？”
　　“起来收拾东西，我们今天去姥姥家过周末的，你都忘了？”夏荷轻轻地责备道。
　　“对哦，我忘记了。”小雅起身，有些尴尬地看了我一眼，“妈，我去收拾东西了。”小雅手忙脚乱地收拾着衣物，跟着夏荷离开了。
　　在小雅准备离开的时候，我走到她耳边，轻轻地说道：“小雅要乖乖学习，不要总想着和哥哥玩～～”
　　小雅的脸瞬间红透，她低下头匆匆离开。我看着她娇媚的背影，嘴角勾起一丝戏谑的笑容。
　　夏荷看着小雅红透的脸，有些好奇地问道：“老师跟你说什么了？整个人都红了。”
　　“没、没什么，妈妈，我们快走吧！”小雅赶紧推开门，跑到车子旁不停地催促夏荷。
　　夏荷有些疑惑，不过也没有多问，跟着小雅离开了我家。
　　我看着她们的车子渐渐驶离，深深地叹了口气。
　　虽然昨晚刚刚发生的事让我有些疏于控制，不过我依然清楚自己的身份与 limit。
　　我不能让这份关系继续发展下去，否则后果不堪设想。
　　小雅和夏荷来我家学习已经有一年多了，我渐渐爱上了小雅那娇嫩的身体与媚人的声音。
　　我知道这份感情是错误的，所以明天之后，我必须升华这份荒诞的感情。
　　看着夏荷远去的美背，我的肉棒竟然不可抑制地硬了起来。
　　夏荷虽然也曾与我有过一段隐秘的肉体关系，但是与小雅相比还差一点，我真想让她们母女都臣服在我的魅力之下。
　　我心里暗自盘算着对她们的计划，这份错乱的欲望燃烧着我的理智。
　　我坐在沙发上，回想着小雅娇嫩的身体与媚人的声音。
　　幻想着她与夏荷一起侍奉我的淫荡场景，让我的欲望变得愈加肿胀。
　　我叫醒了还在睡觉的悦薇，将肉棒塞进了她的小嘴里。
　　悦薇的嘴巴温热湿润，她努力地吞吐着我的巨物，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　我闭上眼睛，尽情享受着她给予我的服务，同时脑海中又浮现出小雅与夏荷的身影，这让我的欲望达到了顶峰。
　　“用力吸，像个淫荡的母狗一样！”我命令道，抓住悦薇的头发，将肉棒深深地捅入她的喉咙。
　　悦薇发出“呜呜”的呻吟声，但仍努力地吞吐着我的巨物。
　　我加快了抽插的速度， 悦薇的口水顺着她的下巴流下，我的肉棒在她口中进进出出，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　我的欲望被悦薇的口腔挑逗得愈加强烈，很快我便射进了她的嘴里。
　　我拔出肉棒，看着悦薇吞下我的精液，又夹杂着我的肉棒吐出来的淫液。
　　她媚笑着抬起头，说道：“爸爸的肉棒太大了，今天射出来的量也好多，我全都被哥哥喂饱了。”
　　我抚上悦薇的脸庞，她的表情看上去有些疲惫但仍透露出满足。
　　我对她说道：“悦薇真是个好孩子，这么努力地让我舒服，以后我还会经常喂饱你的。”
　　悦薇娇笑着，她靠近过来在我的脸上轻轻地亲了一口，说道：“悦薇最喜欢爸爸了，只要爸爸高兴，悦薇什么时候都可以让爸爸使用。”
　　我心中暗叹，如果夏荷也能像悦薇一样顺从就好了。
　　我搂着悦薇纤细的腰身，在她的唇上印下一个深吻，看着她慢慢地沉入梦乡。
　　虽然在梦中我还会被小雅的身影萦绕，但是现在我只能尽量将这份感情放在一边，专注于眼前的人。
　　悦薇再醒来时，我正在做早餐。她坐在餐桌前，看着我忙碌的身影，露出一个满足的微笑。我们在早餐后一同清理完餐具，悦薇也准备离开了。
　　“嗯……爸爸～我和那个男人要出国一段时间，可能要两个星期左右。”悦薇说道，她的语气中略带些许不舍。
　　“那么久？”我有些惊讶，心中不由得有些空虚，“那你要乖乖听你父亲的话，你们难得一起出去一次不要赌气了。”
　　“嗯，哥哥也要保重。”悦薇紧紧地抱住我，我们在门口久久地拥吻，仿佛要将两个星期的思念都补上。
　　送走悦薇后，我闲坐在沙发上，心中有着莫名的空落感。就在此时，手机响起，我看到是小雅的来电，赶紧接通。
　　“哥哥，姥姥住院了，小雅要陪着姥姥，可能要晚些回去上课。”小雅的声音里带着焦急与担忧。
　　“姥姥住院了？她怎么了？”我有些惊讶。
　　“突发阑尾炎，医生说要住院观察几天。小雅要一直陪着姥姥，可能要晚一些回去。”小雅解释道。
　　“那你要好好照顾姥姥，有什么需要的尽管跟我说。”我宽慰道。
　　“谢谢哥哥，我会的。哥哥也要保重。”小雅挂断了电话。
　　我将手机放在桌上，感到一阵莫名的空虚。想到这两周要一个人度过，心中不免有些寂寥。
　　就在此时，悦薇打来电话，我立刻接通。“哥哥，我看你有些寂寞的样子，我有个主意。”悦薇说道，语气中带着一丝狡黠。
　　“什么主意？”我问道，有些好奇。
　　“哥哥可以去操我爸爸的情妇，正好报复她。”悦薇说道，语气中透露出一丝恶趣味，“就是因为她，我的爸爸和妈妈才离婚的。”
　　“你的爸爸还有情妇？”我有些惊讶，不过想到这倒是一个机会，心中也产生一丝兴趣，“看来这两周我也不会太无聊了。”
　　“就是哥哥你这么聪明！”悦薇媚笑着说道，“哥哥要好好地惩罚那个贱人，替我出出气！”
　　“放心，我会让她天天求着我干她的。”我说道，嘴角勾起一丝恶劣的笑容，“这两个星期，我会好好地调教她，把她调教成一个淫荡的母狗。”
　　“哥哥最棒了！”悦薇高兴地说道，“那我就放心出国了，哥哥一定要把那个贱人培养成一个妖娆淫荡的母狗，让她知道拆散别人家庭的下场！我要你把她被蹂躏的七荤八素的视频拍给我看！”
　　“放心，交给我。”我说道，心中已经开始盘算着如何“调教”悦薇爸爸的情妇，“你和爸爸好好出国玩，我会在你回来之前把那母狗调教得乖巧了。”
　　很快，悦薇如约发来了茜茜的信息与照片。
　　看着照片中茜茜迷人的容貌，我忍不住暗自兴奋起来。
　　我迫不及待地来到了茜茜的住所，找了个借口敲响了她的门。
　　悦薇爸爸的品味真不错，照片中的女人面部线条柔和，五官端正，皮肤白皙无暇。她的身材也极佳，上围丰满挺拔，腰身纤细，臀部饱满有致。
　　见面后，我更加肯定我的判断。
　　她的样貌极具搏人的魅力，一头浓密的长发如瀑布般散落下来，衬托出她的艳丽。
　　她的身材极为丰腴，每一处曲线都宛如天神的杰作，让人移不开视线。
　　尤其是她丰满的双峰，在紧身的上衣下若隐若现，与纤细的腰部形成鲜明的对比。
　　她的下身隐藏在牛仔裤下，曲线勾人，让人想象无限。
　　她也在我的注视下露出一丝媚笑，似乎早已习惯了这样的目光。
　　“悦薇的老师？”茜茜上下打量着我，眼神中略带点惊讶，随后露出一丝难以察觉的笑容，“进来吧。”
　　茜茜热情地邀请我进屋，屋内装修极为精致，看样子生活过得并不拮据。
　　空气中散发着一股熟悉又陌生的味道，让人摸不清头脑。
　　茶几上放着一张照片，照片里有一个可爱的小女孩，似乎是茜茜和悦薇爸爸的孩子，好像才上小学。
　　茜茜给我冲了杯咖啡，递到我手中后直接在我身边坐下。我感受到她身体的温度与芳香，忍不住将视线转向她胸前的风光。
　　“老师干嘛去拿悦薇的东西？她不是去国外玩了吗？”茜茜轻笑一声，语气中有些好奇。
　　我有些尴尬，赶紧找了个理由蒙混过去，“悦薇太着急出国，让我来拿她落在你这里的一份资料。”我觉得这理由说出口我就后悔了，悦薇那么讨厌茜茜，怎么可能有东西落在这里？
　　“真的吗？悦薇会有什么东西落在这里呢？”茜茜狐疑地反问道，她的身体靠近了我，手也顺势搭在了我的大腿上。
　　我正要解释，茜茜已经拉开我的裤链，将我的肉棒吞吐进嘴里。
　　她的技巧高超，舌头在我的肉棒上飞快地舔舐，让我瞬间陶醉。
　　现在我终于明白，为什么悦薇的父亲会败在茜茜的魅力之下。
　　“老师的肉棒好大好硬～茜茜喜欢～”茜茜吐出我的肉棒，用手轻轻套弄着，脸上洋溢着无法掩饰的兴奋，“老师是来找茜茜玩的对不对～”
　　我被茜茜的热情攻势攻陷，她连内衣都没穿，仿佛时刻准备被侵犯似的。我抚上她胸前的两团软肉，感受着它们的温热与弹性。
　　“就是来找茜茜玩的～”我语气低沉地说道，手指挑逗着茜茜的乳尖，让它变得硬挺。
　　茜茜发出一声轻吟，她的手更加卖力地套弄着我的肉棒，挑逗得我肿胀难耐。
　　我抓住茜茜的头发，将肉棒重新塞进她的小嘴里，她立刻卖力吞吐起来，发出“吧嗒吧嗒”的水声。
　　我开始在她的口中抽插，感受着她口腔的炙热与湿润。
　　茜茜的身体舒展起来，她的双手搂住我，双腿也轻轻地缠绕在我的腰间。她的身体炙热而柔软，散发着令人痴狂的香气。
　　我加快了抽插的速度，茜茜的口水顺着她的下巴流下，发出“咕叽咕叽”的声音。
　　茜茜发出一声声模糊的娇吟，她的身体也开始轻轻地扭动着，似乎非常享受我在她口中肆虐。
　　“茜茜的小嘴好棒～吸的人好爽～”我退出茜茜的嘴巴，她的唇边残留着津液与我的肉棒连接在一起。
　　“老师～～茜茜更想要老师的大鸡巴～～～”茜茜撩人地说道，她的手轻轻地抚摸着我的肉棒，眼神充满了渴望，“老师快点插进茜茜的小穴里～茜茜已经准备好了～”
　　我看着茜茜淫乱的表情，再也按耐不住，将她翻过身去，双手抓住她的腰肢，将硕大的肉棒狠狠插进她的花穴。
　　“啊～好大～要被插穿了～～～”茜茜娇喘一声，她的小穴紧紧地包裹住我的肉棒，仿佛久经等待一般，“老师的大鸡巴好猛，要把茜茜插坏了～～～”
　　茜茜的小穴紧致得不像是一个生过孩子的女人，紧紧地吸住我的肉棒。我开始快速抽插，每一次的进入都让茜茜发出娇媚的呻吟。
　　“啊～好粗～要被干死了～老师慢点～”茜茜的呻吟声拔高，她的身体随着我的节奏剧烈地颤抖，“要撑裂了～老师～要轻点～咿咿咿～”
　　我根本不理会茜茜的求饶，开始更加猛烈地抽插着，每一次的进入都几乎要顶到茜茜的子宫口。
　　“啊～好深～操到子宫了～～～”茜茜放荡地叫着，她的双手紧紧抓住身下的床单，身体随着我的动作前后摇摆。
　　她的花穴像一张小嘴，紧紧地吸住我的肉棒，让我感受到一种前所未有的快感。
　　“茜茜的穴真紧，就像处女一样！”我肆意揉捏着她的乳房，下身的动作也加快了速度。
　　茜茜仰起头，发出一声惬意的呻吟，“因为茜茜每天都会锻炼啊老师的肉棒插得茜茜好舒服～”
　　我听着茜茜淫荡的话语，下身的动作也越来越激烈。
　　每一次的深入都让茜茜发出高亢的尖叫，我的肉棒也被她的穴道紧紧包裹，带给我无限的快感。

第21章 老公出差而变得淫荡的放浪少妇
　　我猛烈抽插着，茜茜的身体剧烈地颤抖着，她的呻吟也在我的刺激下变得断断续续。
　　没过多久，茜茜就发出一声高亢的尖叫，我感到她的小穴剧烈地痉挛，绞紧了我的肉棒。
　　茜茜达到了高潮，她的身体软软地趴在沙发上，大口大口地喘着气。
　　我抽出肉棒，茜茜的穴口还在不停地收缩，里面的淫液也开始不受控制地流出。
　　茜茜转过头来，脸上满是迷乱与满足，她轻声说道：“老师的大鸡巴太棒了，直接把茜茜干到高潮了，太爽了！”
　　我抚上茜茜的美背，她的身体柔软而有弹性，这让我的欲望又升高了几分。
　　我对茜茜说道：“茜茜的小穴真紧，夹的人太舒服了，我还想要更多。”我一边说着，手指已经开始在茜茜的花穴中摩挲，激起她一声声娇吟。
　　“老师可以随便用茜茜的小穴，茜茜的身体都是老师的玩物。”茜茜眼中再度泛起欲色，她轻轻舔去唇边的唾液，媚笑着说道，“茜茜最喜欢老师的大肉棒了，老师什么时候都可以操茜茜。”
　　我被茜茜的淫言浪语撩拨得再度硬挺，我将她翻过身来，抓住她的双腿就将肉棒再度插进她的小穴。
　　茜茜发出一声娇喘，她的双腿也立刻环上我的腰间，双手紧紧地抓住沙发的两边。
　　“啊～又要被插穿了～老师的大肉棒要捅进子宫里了～～～”
　　我开始疯狂抽插茜茜的小穴，茜茜的呻吟声也随之变得高亢，她的双腿紧紧地缠住我的腰，双手也开始不受控制地乱抓。
　　我看着茜茜迷乱的脸，她半闭着的眼睛里满是情欲，嘴唇微张，唾液沿着嘴角流下，淫靡的画面让我的欲火更甚。
　　茜茜的小穴紧紧地包裹住我的肉棒，每次我插进去，它就要将我的肉棒挤出来，就像它不舍得我的离开一般。
　　我肆意插弄着茜茜的花穴，茜茜也配合地扭动着身体，迎合我的抽插。
　　“老师好棒～茜茜要被操死了～肉棒要捅进子宫了～”茜茜一边淫叫着，一边抬高屁股迎合我的撞击。
　　我被茜茜的淫声浪语和紧致的小穴刺激得越来越用力，我扶住茜茜的腰，狠狠地撞击着她的花核。
　　“要到了～茜茜要不行了～要被老师插到高潮了～呜呜～！”茜茜娇喘着，突然全身剧烈地挣动着，她的小穴也绞紧了我的肉棒，我感到一股暖流涌入我的肉棒，茜茜再一次高潮了。
　　我并未停下抽插，高潮后的茜茜更加敏感，她的娇吟声变得婉转，我被她夹得很舒服，加快速度用力操弄着茜茜的小穴。
　　茜茜被我操得浑身乱颤，嘴里不停地叫道：“要死了～又要到了～老师给的快感太强了～茜茜不行了～～～”
　　我将茜茜翻过身来面对我，才发现她的表情已然迷离，双眼无神涣散，似乎真的被我操得要死要活。
　　我掐住她的细腰，挺身用力撞上她的花心。
　　茜茜再也叫不出声来，全身抽搐着达到连续高潮……
　　“啊啊啊好深好深要顶进子宫里了～～～～”茜茜放荡地叫着，身体被我撞得上下耸动。
　　“茜茜的小穴要把老师的大肉棒吃进去了～～～你这个不知餍足的小母狗！”我拍打着茜茜的屁股，加快了抽插的速度。
　　“是的是的～茜茜是老师的小母狗最喜欢老师的大肉棒了～～”茜茜说着淫言浪语，身体也随着我的动作上下摇晃。
　　“老师的大肉棒要把你操穿了～～～你这个欲求不满的荡妇！！”我狠狠地抽插着茜茜的小穴，茜茜的呻吟声越来越高亢。
　　“要～操穿我老师好棒～茜茜要高潮了～要去了～啊啊啊～～～”茜茜的叫声变得断断续续，我感觉到她的小穴猛烈收缩，吮吸住我的肉棒。
　　“老师快点～～～～茜茜要不行了”茜茜扭动着身体，貌似真的要承受不住这种极致的快感。
　　我看着茜茜这副放荡淫乱的模样，心中一热，抓住她的屁股用力一插到底，直达她的子宫口。
　　“啊～唔唔唔～好深要被插穿了～要死了～老师我不行了～～～”茜茜发出一声高亢的尖叫，小穴剧烈痉挛，我感到一股热液浇在我的肉棒上，茜茜达到了剧烈的高潮。
　　我依旧没有停下来，茜茜高潮后的身体更加敏感，她的叫声已然有些嘶哑，小穴也更加紧致，我的肉棒被深深吸住，龟头被热液包裹，我加快速度，疯狂地顶弄茜茜的花穴，茜茜的身体也被我撞得上下摇晃，唾液从嘴角流下，眼神迷离…………
　　我感到我的肉棒也到了极限，茜茜的花穴太紧太热，紧紧吸住我的肉棒，我再也忍不住，抓住茜茜的腰一阵猛烈抽插，肉棒在茜茜的小穴里疯狂抽插，终于，在茜茜的一声高亢尖叫中，我的肉棒开始剧烈抽搐，一股一股滚烫的精液射入茜茜的小穴深处，直达她的子宫。
　　“好烫要被老师射满了”茜茜感觉到我的精液灌入，放荡地淫叫着。茜茜感觉到我的肉棒抽动了几下，里面也被一股热流填满。
　　我将浓稠的精液全部射在茜茜的子宫，茜茜僵直的身体被滚烫的精液融化瘫软了下来。
　　茜茜的身体有些微微抽搐，似乎被我操弄得晕了过去。
　　小穴还在不停收缩，试图吸取更多的精液。
　　我抽出肉棒，茜茜合不拢的小穴里面浓稠的精液也被挤了出来，顺着大腿流下。
　　我摩擦着茜茜的花瓣，感觉到她微微的颤抖。
　　茜茜的身体还在余韵中，脸上也保持着高潮过后的迷离表情。
　　我抓紧时间拍下了照片。
　　我抚上茜茜的身体，她的皮肤柔软细腻，带着一层薄汗，摸起来滑滑的。
　　茜茜的表情是餍足与满足，嘴角的唾液也未被擦去，这幅情色模样让我心中一动。
　　我低头吻上茜茜的红唇，她的身体微微一颤，嘴唇分开，我的舌头便长驱直入，在她的口腔里翻搅。
　　许久，茜茜才从昏迷中醒来。
　　她迷茫地睁开双眼，瞳孔似乎还未完全聚焦。
　　茜茜看清眼前的我，脸上露出一抹淫靡的笑：“老师又要吃茜茜了吗？”我轻咬着茜茜的嘴唇，低声说道：“你这个小妖精，简直就像癞蛤蟆一样，吃不够。刚射在你体内，你就又勾引我！”
　　茜茜娇笑起来，她伸出舌头舔我的唇角，眼神里满是媚意：“因为老师的大肉棒把茜茜插得太舒服了，茜茜的小穴已经迷上老师的肉棒了，老师不操茜茜，茜茜的小穴会痒死的！”
　　我被茜茜的淫言浪语撩拨得再度硬挺，我扳过茜茜的身体，让她趴跪在沙发上，屁股高高翘起，我握住她的细腰，就将肉棒再度插进她的小穴。
　　“啊～～又来了～老师的大肉棒又要顶进茜茜的子宫了～”茜茜发出一声娇喘，她的花穴很快就包裹住我的肉棒，而我也开始有力地抽插起来…………
　　茜茜的身体随着我每一次的撞击而前后摇晃，她也不禁发出一声又一声娇吟，再一次沉浸在极致的快感之中。
　　我看着眼前茜茜性感迷人的背脊和不断摇晃的臀部，我的欲望再度被撩拨起来，更加用力地操弄茜茜的小穴…………
　　我一边操弄茜茜一边问道：“你这么淫荡，悦薇的父亲真的能满足你嘛？”
　　茜茜听到这话，娇笑起来：“老师才能满足茜茜，悦薇的父亲那点真才叫做渣渣。老师的大肉棒每次都能把茜茜操得好舒服，高潮连连，简直爽到飞起来！”
　　我听茜茜这般淫言浪语，不禁加快了速度，每次都狠狠地撞上茜茜的花心：“那你还和他在一起？”茜茜娇喘连连，她的身体也被我撞得东倒西歪，“唔～只是图他的钱嗯老师这么一操茜茜～茜茜什么都想不起来了～～～”
　　“你这个贪财又贪吃的荡妇！”我拍打着茜茜的屁股，撞击的速度越来越快，茜茜似乎真的什么都不想了，只是本能地迎合我的节奏扭动着身体。
　　“那现在老师就是茜茜的新老公了，快叫老公，你这个骚浪的婊子！”我一边说，一边拍打着茜茜的屁股，用力抽插着她的小穴。
　　“啊～老公～茜茜的老公了～茜茜是老公的小骚货～”茜茜放声叫道，她的身体也随着我的撞击而不停摇晃。
　　“老公要操穿你这个不知满足的荡妇！”我抓住茜茜的腰，更加猛烈地抽插起来，茜茜的呻吟声也突然拔高，她似乎真的被我顶得失去理智。
　　“要了要了～老公操穿茜茜了～茜茜的骚穴要被插烂了～啊啊啊～”茜茜扭动着身体，似乎想要逃离，却被我死死抓住无法动弹。
　　我无情地撞击着茜茜最深处的敏感点，直将她送上云端。
　　这时我回想起进入房屋时，空气中散发着一股熟悉又陌生的味道，让人摸不清头脑。
　　这时我才发现空气中那既熟悉又陌生的味道原来是汗液混着淫水与精液的味道。
　　我说“茜茜你这个千人枕万人骑的婊子一定不只我一个”老公“吧。”
　　“对对～茜茜就是那样一个欠男人操的荡妇～”茜茜娇喘着承认道，“只要是肯操茜茜的，茜茜就会张开大腿讨好他～”
　　“简直就是个公共便器！那你说说，有谁操得你爽到高潮连连？”我停下抽插，抓着茜茜的头发逼她回答我。
　　茜茜眼神迷离地说：“只有老公你～老公的大肉棒最会操茜茜了～其他男人根本不够茜茜喝的～”
　　我听到茜茜的这番话，心中一惊，没想到这个小妖精竟然如此放荡淫乱。
　　我的肉棒却因为她的话而变得更加兴奋，我用力一插到底，茜茜立刻发出一声娇喘。
　　我俯身在茜茜耳边低语：“原来小茜茜是个千人枕万人骑的大婊子，平时装得那么纯情，到了床上就是一个随便操的荡妇！”我一边说，一边狠狠地抽插着茜茜的花穴，茜茜也发出“嗯～嗯～”的淫响。
　　“老公说得不对～茜茜平时从来都不装的～到了床上茜茜也是一个欠操的骚货～最喜欢被操了～～～”茜茜媚笑着，小穴也配合地绞紧我的肉棒。
　　我被茜茜绞得舒服，再也忍不住采取行动，我抽出肉棒，用手指揉弄着茜茜的花核，然后抓住她的手腕将她翻过身来面对我。
　　“茜茜明明还有个女儿，却整天想着被男人操，你是一个淫荡无耻的母狗！”我拿出桌上茜茜和女儿的合照，放在茜茜眼前。
　　茜茜的眼神立刻变得涣散迷离。
　　“对～茜茜就是个淫荡的小母狗～看到女儿就会兴奋～因为以前女儿的同学也都操过茜茜～～”茜茜说着这番话，我却发现她的小穴徒然一缩，似乎真的有被操过女儿同学的记忆。
　　我把茜茜翻过身，将她屁股抬高，就将肉棒再度插进她的小穴。
　　“你这个恶心的母狗，居然还胃口大到连女儿的同学都不放过！”我狠狠操弄茜茜。
　　我听到茜茜的告白，心中一阵兴奋，这么一个淫荡放浪的女人简直就是天赐的礼物。
　　我加快了抽插的速度，茜茜的呻吟声立刻变高了音调，她扭动着身体尽可能迎合我的动作。
　　“啊～老公想怎么玩茜茜都可以～”茜茜扭着腰肢，想要我的手指进入她的小穴，“茜茜最喜欢被老公和朋友一起操～那种极致的快感简直要让茜茜永远沉沦其中～～”
　　我听茜茜的淫语，心中一阵欢喜。这种淫靡放荡的女人简直是极品。
　　我问道“那你是不是连女儿都调教过？”我故意问道，想看看茜茜到底有多放荡。
　　茜茜听到这话，身体明显一颤，她转过头来看着我，脸上露出一抹媚笑：“我的女儿还没有被开发过哦，如果老公想的话茜茜愿意把女儿让给你哦，因为只有你把茜茜操的这么舒服呢。”
　　我听到茜茜的话，心中不禁一惊，这个妖精竟然如此放荡到连自家女儿都想调教！
　　我看向茜茜，只见她脸上挂着一丝媚笑，似乎对我的反应很是满意。
　　我按住茜茜的头，让她的脸贴近女儿的照片，“你敢把自己的女儿让给别的男人？你这个恶心的母狗！”我一边说，一边狠狠地抽插茜茜的花穴，茜茜发出“啊～啊～”的呻吟声。
　　“老公要是操得茜茜舒服，茜茜什么都愿意给老公～～”茜茜说着，身体也配合我的动作前后摇晃。
　　我被茜茜的话惹恼了，用力一巴掌拍在她的臀部：“你这个恶心变态的母狗，居然还想调教自己的亲女儿！”我一边说，一边加快速度狠狠操弄茜茜。
　　茜茜发出“啊～好疼～～”的叫声，但是我却发现她的小穴竟然更加紧致，这让我心中一想，难不成这个恶心的母狗还真的喜欢这种虐待？
　　我抓住茜茜的头发，捏住她的下巴迫使她与我对视：“你说，你以前调教过女儿没有？你这个恶心的变态母狗！”
　　茜茜的眼中透出一丝慌张，但是很快就被情欲代替，她伸出舌头轻轻舔我的手指，眼神媚笑道：“老公操茜茜就好了，茜茜的女儿没有被开发过的。”
　　“真是个恶心的母狗，连女儿都可以让给别人！”我抓住茜茜的腰，更加猛烈地抽插起来，茜茜的叫床声也突然拔高，她似乎真的被我操出了天堂。
　　“老公说得对～茜茜就是个恶心的母狗～最喜欢老公的大肉棒了～”茜茜一边叫着，一边扭动着身体，似乎真的被我操得失去理智。
　　“老公要把茜茜调教成娇艳淫荡的小母狗，然后再调教茜茜的女儿，让她也变成老公的性奴！”我说着，一边加快抽插茜茜的速度，茜茜也发出一声高亢的尖叫，小穴剧烈地痉挛，似乎刚达到高潮。
　　我听了茜茜的话，心中欲火高涨，这个恶心的母狗，竟然有如此变态的想法。
　　我抓住茜茜的头发，将她的脸扳向我，凶狠道：“你这个恶心的母狗，竟然有这种变态的想法！”茜茜的脸上全然没有后悔与愧疚，而是兴奋与期待。
　　我立刻用力一捅，直接撞上茜茜的花心，茜茜浑身一紧，小穴也猛烈收缩，我感觉到一股暖流浇灌在我的肉棒上。

第22章 淫乱升级淫妇的多人性交
　　我轻抚着茜茜的脸，只见她的眼神迷离涣散，似乎已经不知身在何处。
　　茜茜的身体剧烈地颤抖着，腰身软软地躺在沙发上，小穴也不停收缩，里面的淫液和我的精液不断地流出。
　　我俯下身，在茜茜耳边低语：“茜茜真是个淫荡的小母狗，已经被老公操出神了，看你这幅模样，是不是终于满足了？”
　　茜茜似乎找回一丝意识，她轻声呢喃：“老公真的把茜茜操穿了……茜茜太爽了……老公是第一个让茜茜爽成这样的男人……”
　　我看着茜茜隆起的小腹，和那不止流出的淫液，心中一动，我抚上茜茜的小腹，按压着里面的精液，又引起茜茜一阵颤抖。
　　“看你这幅样子，那你一定很习惯被男人们轮奸吧！”
　　茜茜听到我的话，身体轻微一颤，她迷离的眼中又泛起情欲，脸上慢慢露出一抹媚笑，她用舌头舔舐着我的耳朵，轻声道：“老公想带朋友来玩茜茜吗？茜茜最喜欢被一群男人抓着操了，浑身上下都被精液填满，那种快感简直要让茜茜发狂！”
　　我听茜茜这般淫荡的话语， 瞬间愣住了，没想到这个妖精竟然如此放荡，简直是一个随便被多少男人玩弄都不满足的荡妇！
　　我的大脑立刻将茜茜和一群男人堆里淫靡的画面想象出来，我的欲望瞬间爆炸，简直要将茜茜操死在床上！
　　我一把掐住茜茜的脖子，用力挺身撞上她的花心：“好啊，老公这就带朋友来调教你，让你大口吞吃精液，你这个淫乱的母狗！”茜茜听我这话，身体明显地颤栗，小穴也痉挛起来，死死咬住我的肉棒。
　　“要～老公快带朋友来～茜茜的骚穴已经准备好了～想被一群男人操个爽～”茜茜放浪地叫着，我被她夹得差点直接交代出来，我拍打着茜茜的屁股，加快速度操弄着茜茜湿热的小穴
　　我看了看茜茜，轻吻了她的唇，在她耳边低语：“老公现在要走了，我还会来的，你要做好准备，到时候会比现在还爽！”
　　我说罢，对准茜茜的小穴又射入了一发滚烫的精液。
　　茜茜的身体轻颤，小穴也不由自主一阵收缩，似乎正在享受着高潮后的余韵。
　　抽出了肉棒，里面被射满的精液立刻流出，淫靡的画面让我又是一阵兴奋。
　　我拿出手机，对着茜茜狼狈又满足的样子拍了好几张照片，这些照片要留着发给悦薇看呢。
　　我满意地看着茜茜，调教的成果显而易见。
　　我整理好衣服，走到门口，对茜茜说道：“老公很快就会来操你，你要想我的大肉棒了，到时候会比今天还要舒服！”
　　茜茜轻声回应：“茜茜会等着老公的……老公的大肉棒把茜茜操到爽死……茜茜哪里也不去……”
　　我轻笑一声，关上茜茜家的门刚准备离开，就看见一个熟悉的身影从我眼前走过——茜茜的女儿。
　　那是一个略显瘦削的小女孩，脸上还保留着几分稚气，但眼神却十分清澈冷静，不像一般小孩那样天真烂漫。
　　她披散着齐腰长发，穿着整齐的校服，刚从学校放学回来的样子。
　　她似乎知道刚才发生了什么，但并没有多做表示，只是淡定地打开门回到家里，就像什么都没发生一般。
　　这个女孩看起来比实际年龄成熟许多，而且对母亲的放荡行为似乎并不感到意外，这让我对她产生了深层的兴趣。
　　这个女孩虽然还小，但五官已经十分立体，眼睛明亮，鼻子高挺，显得格外精明。
　　她皮肤白皙，身材也比同龄人发育得好，看来长大后定会是一个美人。
　　在这个女孩走进家门前，她似乎察觉到我的目光，回过头来淡淡地望了我一眼。
　　那一眼虽然只有短短一瞬，但却像是能看穿我的心思一般，让我忍不住打了个冷颤。
　　茜茜的女儿似乎并不像表面上那么天真烂漫，她那冷静成熟的表现让我感觉，她的心灵也许早已不再像一个小孩子那样纯真无暇。
　　这令我对她产生了强烈的兴趣，似乎想进一步挖掘她身后隐藏的秘密…………
　　我看着她的眼睛，竟真的对此产生了一瞬间的兴奋，但很快理智又回笼，这种禽兽般的行径，哪怕只是想象，也足够了。
　　回家之后，我立即开始联系朋友，打算将茜茜介绍给他们。
　　我的几个朋友听说茜茜放荡无度，性欲强烈，对男人来者不拒，都显得十分兴奋，纷纷表示想尝尝茜茜的滋味。
　　于是，我们约好了周末晚上聚会在茜茜家，并命令她准备好迎接我们的到来，茜茜得知十分的激动。周末当晚，我的几个朋友先后来到。
　　我敲开门，茜茜就抱着我热烈地亲吻，同时手摸进我的裤子里，轻轻地抚弄。我的朋友看到这淫靡的一幕，都感到血脉贲张。
　　我将茜茜推到房间中心，命令她脱光所有衣服，然后四肢着地跪下。茜茜立即照做，一丝不挂地跪在我的朋友面前。
　　我的朋友们看着茜茜白嫩的身体，妖娆的曲线和淫荡的姿态，都感到胯下的巨物怒涨。
　　我宣布：“茜茜今晚就是我们的共用母狗，各位尽享吧！”
　　茜茜的身体随即被展开，四肢着地趴在沙发上。她的下身被高高翘起，露出两片肥嫩的大腿和一望无际的风景。我们都感到血脉贲张。
　　我第一个上前，抓住茜茜细腰就将肉棒插进她的小穴。
　　茜茜发出一声娇喘，小穴立即涌出大量湿液包裹住我的肉棒。
　　我开始有力地抽插起来，茜茜的身体随着我的动作前后摆动，她放荡地叫了起来。
　　我的朋友们看着茜茜这淫荡的模样，也迫不及待地释放了出来。
　　有人抓住茜茜的头发强行将肉棒插入她的小嘴，茜茜立即顺从地张口吞下，用舌头满是技巧地上下舔弄。
　　另一人则抚摸着茜茜的胸口，揉捏着她的乳房，时不时掐弄她的乳头。
　　茜茜的上下两张小嘴都被塞满，白皙的身体四肢着地摆在我们面前任由摆布，这幅场景让我们的欲望达到了高潮。
　　我们开始轮流操弄茜茜，有时候两个人同时插入，狠狠地操弄着她的身体，茜茜也变得无助，只能发出断断续续的呻吟，任由我们玩弄。
　　茜茜的小穴和嘴都被我们操弄得红肿，白皙的身体上到处留下了我们的痕迹，茜茜似乎整个人似乎都快被我们操坏了，但我们的欲望却还没有得到满足…………
　　我们将茜茜翻转过来，两人抬起她的腿，一个人插进她的小穴，一个人则挤进她一个人则挤进她的美臀。
　　茜茜的两张小嘴同时被男人的肉棒填满，她发出破碎的尖叫，似乎要被操死在这里。
　　我们开始同时抽插起来，茜茜的身体被两根粗大的肉棒撑得几乎要裂开，她的尖叫声也越来越高亢，但下身却配合我们的节奏不停摆动，贪婪地吞食着我们的肉棒。
　　茜茜被我们操到了极限，眼神迷离嘴里只剩下呻吟，她的身体痉挛着达到了高潮，前后的小穴都剧烈收缩，这种极致的快感让我们也不禁加快速度，终于同时在她体内射出了滚烫的精液。
　　茜茜的身体依旧在震颤，两个小穴都被我们的精液填满，并且随着高潮的余韵一股一股流出来，弄得茜茜的下身一片狼藉。
　　我们将软软的茜茜放回地面，命令她自行清理干净，一边看着她如同母狗一般舔食着地面上的精液，我们的欲望再度被点燃…………
　　我们将茜茜拖到床上，大开她的双腿，再一次轮流插入她红肿的两张小嘴，茜茜也迷迷乱乱地迎合著我们的动作，一副被我们操熟的模样。
　　我们玩弄着茜茜的身体，将她翻来覆去，不论是小穴还是美臀都被我们操得熟透。
　　将自己射进茜茜体内已经不能满足我们的欲望，我们积聚多时的欲望终于在茜茜身上得到宣泄，而茜茜也在我们的操弄下达到了一个又一个高潮…………
　　茜茜被我们一轮又一轮地折磨，很快便达到了高潮，但我的朋友们并不打算放过她，继续玩弄茜茜的身体。
　　“妈的，她简直就是一个欠操的荡妇，比当初听你描述的还要淫荡！”我的一个朋友兴奋地说道，“这种母狗简直天生就该被男人们操爽！”
　　见茜茜这副淫乱不堪的模样，我决定将这场面纪录下来。我架起摄像机，对准茜茜不断摇晃的身体，开始录制，同时开始了直播。
　　“咦咦咦要高潮了～啊啊啊～～～～”茜茜的身体因为前后被同时操弄而不停颤抖，她的两张小嘴都被粗大的肉棒撑开，里面满是淫液。
　　“好舒服～又要去了～哦哦哦～最喜欢大鸡巴了～”茜茜迷乱地叫着，她扭动着身体配合我们的动作，一副被操爽的表情。
　　“要被操死了～咦咦咦～啊～好烫要高潮了～～～”茜茜的身体剧烈痉挛，两张小嘴同时高潮，大量淫液从她体内喷出，浇在我们的肉棒上。
　　“啊啊啊～好大～顶到子宫了～哦哦哦～”高潮过后，茜茜的身体似乎变得更加敏感，我们的每次抽插都引起她阵阵娇喘。
　　“咦咦咦～又来了～要被操坏了～哦哦哦～好舒服～～～”茜茜放荡的叫声和淫靡的词句不停响彻房间，她的身体被我们操弄得左右摇晃。
　　“要去了～要去了～啊～好深要高潮了～咦咦咦～”茜茜再次达到高潮，她的身体猛地一震，两张小嘴同时剧烈收缩，一股一股淫液从她体内喷出，将我们的肉棒彻底浸泡。
　　我们将茜茜翻过来，一人插进她的花穴，一人插入她的美臀，还有一人将肉棒塞进她的小嘴。
　　茜茜的三个洞都被我们同时插入，她发出一声极富刺激性的呻吟，双眼翻白，似乎真被我们操上天。
　　我们开始同时抽插起来，茜茜的身体被三根粗大的肉棒前后填满，已经无法思考任何事情，只会随着我们的动作发出破碎的叫声。
　　“要死了～最喜欢大鸡巴了～要被操穿了～咦咦咦～”茜茜似乎已经失去了理智，她的身体在我们的操弄下上下摆动，所有部位都被我们玩弄着。
　　“太爽了～要被操坏了～要去了～咳咳咳～”茜茜的叫声被塞在嘴里的肉棒弄得断断续续，她的下身痉挛着达到高潮，浑身一震，差点晕过去。
　　我们继续加快速度，每一个部位都在狠狠操弄着茜茜。茜茜的身体已经完全失控，任由我们摆布，她只知道迷乱地叫喊着。
　　在我们疯狂的操弄下，茜茜很快便再次达到高潮。
　　但我们并没有停下，继续玩弄着茜茜的身体，将她驱使到一个又一个高潮，直到茜茜的身体彻底瘫软，所有的洞都被我们塞满，里面满是我们的精
　　见茜茜这副已经完全被我们操坏了的样子，我让她面对摄像机比个耶。
　　茜茜迷迷糊糊听到我的命令，她伸出舌头，双手举起比了一个耶的手势。
　　然而，从她的三个洞里同时流出的却是大量的精液，这淫靡的场面令我们再次硬挺。
　　我们又一次同时插入茜茜的三个洞，开始疯狂操弄起来。茜茜的身体已经完全瘫软，任由我们摆弄，她只会随着我们的动作发出破碎的呻吟。
　　“要死了～又要去了～最喜欢大鸡巴了～咦咦咦～”茜茜似乎已经失去了全部理智，她的身体被我们操弄得东倒西歪。
　　我们加快了速度，每一个部位都在狠狠操弄茜茜。茜茜的身体被前后填满，已经不知今夕是何年，她只会随着我们的节奏发出意义不明的叫声。
　　“要去了～要去了～要高潮了～咳咳咳～”茜茜的身体再次达到高潮，但我们依旧没有停下，继续操弄着她的身体，将她推上一个又一个高潮。
　　终于，我们同时在茜茜体内射出了滚烫的精液，我们抽出肉棒，茜茜的三个洞里立刻涌出大量的精液，茜茜的身体也软软瘫倒在床上，似乎已经彻底失去了意识。
　　我们正准备离开，茜茜突然睁开迷离的双眼，爬到其中一人身上，用妩媚的眼神看着他，一边熟练地揉弄他的肉棒，一边说：“怎么可以这样就结束了呢？茜茜还没有满足呢！”
　　我们震惊地看着茜茜，她的身体虽然软绵绵的，但眼神却十分清明，里面满是欲望。
　　茜茜见我们呆住了，媚笑着说：“别看了，过来操茜茜啊，茜茜的三个洞还有多的位置给你们呢！”
　　茜茜的话让我们豁然开朗，原来这个母狗的淫欲是这么旺盛，刚刚的操弄还远远不够满足她。
　　我们重新兴奋起来，纷纷采风近前。
　　茜茜见状笑得更加媚人，她抬高双腿，露出红肿的两片花瓣，里面还在一抽一张，一股一股涌出精液。
　　我们立刻挨个插入茜茜的花穴，另一人则塞满了她的小嘴。茜茜发出一声满足的呻吟，开始配合我们的动作上下摆动。
　　“终于又要被操了～茜茜最喜欢大鸡巴了～要被操坏了～～～”茜茜放荡地叫着，她的身体再一次被我们玩弄。
　　我们疯狂操弄茜茜，但有几人已经射不出精液，却被茜茜死死按住，不允许离开。
　　茜茜放荡地叫喊着：“再快一点啊～操坏茜茜了～要被操死了～再用力一点～”
　　我们虽然已经力不从心，但是茜茜死死咬住我们的肉棒不放，一副不操到天明誓不罢休的架势。
　　我们只能发功加快速度，让茜茜尽情地兴奋，但茜茜似乎怎么也不满足，她开始自己扭动着屁股，让我们的肉棒插得更深。
　　“最喜欢操茜茜的大鸡巴了～还要～还想要～～～”茜茜放荡得像一只母狼，她抓住我们的臀部，死命让我们插进她的最深处。
　　我们虽然已经精疲力尽，但在茜茜的刺激下，也只能继续用力操弄起来。
　　终于，我们全部力竭倒地。
　　茜茜见状，脸上一副得不到满足的表情。
　　她扭头看向我们，似乎在考虑如何榨取我们最后的精液。
　　我们已经不行了，但是茜茜的欲望却仍旧旺盛。
　　茜茜最终决定骑在我们身上，自己扭动着腰肢，让我们的肉棒一次又一次插入她的花穴，直到我们全部射出最后一滴精液为止…………
　　我们在茜茜的摆弄下彻底虚脱，但是茜茜似乎还是没有得到极致的满足。

第23章 滥交母亲催生出淫乱幼女，我竟然被幼女推到了。
　　见众人都折战在茜茜的淫欲之下，只有我还有余力留存。
　　茜茜的眼中一亮，转而盯住了我。
　　她爬到我身上，一手握住我的肉棒，妖娆地笑道：“看来只有老公还有力气满足茜茜了。”
　　说着，茜茜一手撩起早已被精液浸透的裙子，露出两片红肿外翻的花瓣，我的肉棒瞬间就硬了起来。
　　茜茜见状笑得更加放荡，一手握住我的肉棒对准花穴就坐了下去。
　　“啊～终于又要被老公大鸡巴操了～最喜欢老公的大鸡巴了～～～”茜茜一边放荡地叫着，一边扭动着腰肢，让我的肉棒一次又一次撞上她的花心。
　　我抓住茜茜的腰，配合她的节奏在她体内耸动。茜茜很快又一次高潮，但她依旧没有停下，继续热情地套弄我的肉棒。
　　“老公再用力一点～最喜欢和老公做爱了～要被老公操死了～”茜茜放荡的叫声和淫靡的话让我加快了速度，每次都顶到她的子宫口。
　　终于，在茜茜的追逐下，我感到欲望即将达到顶峰，我猛地一插到底，在茜茜的最深处射出滚烫的精液。
　　“要去了～最喜欢老公的大鸡巴了～老公要把茜茜射满了～～～”茜茜在我的操弄下第无数次高潮，我也我将最后的精液尽情射入茜茜早已被灌满的子宫，我和茜茜继续着疯狂的性爱，直到我们双方都达到了极致的满足。
　　茜茜露出餍足的笑容，我的朋友们却都有些后怕，感觉自己差点被茜茜这要命的身体榨干。
　　原来，茜茜这么美艳妖娆，却少有人来骚扰，隐隐又有些道理——她简直是个不知餍足的妖精，一旦与之做爱便很难脱身，她那淫荡无度的身体似乎永远也填不饱，也操不够，直到将所有人榨取干为止！
　　我的朋友们都在想，要是再晚来一会，只怕真的会在这个不知餍足的妖精手下全军覆没。
　　看着茜茜这副被我们玩弄到失神却又意犹未尽的模样，我们都默默在心中记下，以后可千万别轻易与这妖精纠缠，一旦纠缠便很难脱身。
　　茜茜眉目含笑地看着我们，她似乎知道我们心中的想法，但是她并不在乎——她知道，今后我们定会一次又一次地被她的身体吸引，直到将她彻底操熟为止！
　　而那时，她也定会一如既往地迎接我们的到来，用她那淫乱的身体榨取我们所有的精华，似乎成了她与我们之间共识。
　　离开茜茜家后，我们谁也没再提起这件事，但茜茜的身影却萦绕在我们脑海，那天的场景也不时闪现——她那淫乱的叫声，妖娆的身姿，以及那不知餍足的小穴，都让我们的欲望再度燃烧。
　　终于，我们还是在一个周末的夜里再度来到茜茜家。
　　茜茜打开门，一见是我们，脸上便露出一抹媚笑：“诶，老公和朋友们终于又来找茜茜玩了。”
　　我们见茜茜这般迫不及待的样子，再也忍耐不住，上前将茜茜抱起就向床榻走去。
　　茜茜娇笑着，双手环抱住我们的脖子，两条长腿也主动缠上我们的腰身，就这样，我们又一次与这个妖精陷入了疯狂的性爱之中。
　　这一夜，我们将茜茜的身体翻来覆去，用各种姿势操弄。
　　茜茜的每一个部位都被我们反复玩弄，她也在我们的操控下达到了一个又一个高潮。
　　茜茜那淫荡的身体似乎永远填不饱，也操不够，直到将我们全部榨干为止。
　　这便是我们与茜茜之间的交易规则——我们会不时来找茜茜疯狂做爱，直到实在支持不住；而茜茜也会一如既往地迎接我们的到来，用她那淫乱不堪的身体榨取我们所有的精华。
　　这个夜深人静的夜里，我因为工作结束的很晚，正身心疲惫地想起已久没有去拜访的茜茜。
　　然而当我来到茜茜家门前，屋内的淫叫声已经不觉于耳，看来茜茜又在和别人疯狂做爱。
　　就在这时，我看到茜茜的女儿小文刚好回到家门口。
　　小文一见我，脸上露出惊讶的表情，但她似乎并不意外母亲又在屋内与男人纠缠。
　　她有些无奈地笑着对我说：“叔叔也是来找妈妈的？”
　　我点点头，有些不好意思地说：“是啊，来得有点晚了，看来妈妈已经在和别人玩得忘乎所以了。”小文摇摇头，说：“没关系，叔叔进去吧，妈妈肯定很高兴再多一个人来满足她。”
　　说罢，小文推开门，我跟在她后面走进屋内。只见茜茜正被两名男子前后姿势插入，她那张淫靡的脸上一副被操爽的表情。
　　小文一直保持冷淡的样子，其实我知道她比表面看起来更为复杂。
　　她似乎有意刻意伪装地漠不关心，但当我的手抚上她的脸颊时，她并没有推开——她的眼神让我觉得，她似乎一直在等待着这样的时刻。
　　茜茜已经被几个男人围住，似乎已经没有我的位置了。
　　我转而看向小文，她静静地站在一旁，对母亲被一群男人玩弄似乎已经习以为常。
　　我一手抚上小文的脸颊，小文并没有推开，只是静静看着我。
　　小文的脸上虽然仍是一副淡漠的表情，但一只手却隔着我的裤子摸索着我的下体，撩拨得我血液汹涌。小文问道：“叔叔不加入她们吗？”
　　我看着小文，心中突然产生一些奇怪的感觉。
　　我缓缓开口：“小文，你…………在…………”小文没有说话，只是解开我的裤子，里面猩红色的肉
　　棒随即弹了出来。
　　小文似乎想维持面无表情，但我注意到她眼中闪过一丝兴奋：“唔，果然很大呢，和远远看着时完全不一样。好烫，味道也好重。”说罢，小文似乎再也抑制不住自己的欲望，她把我的肉棒含入嘴里，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地看着我，似乎在期待我的反应…………
　　我将手放在小文的头上，配合她的动作挺动起来，每当她含进我的最深处，我便感到一阵电流通过全身。
　　我似乎在小文这里找到了比茜茜更为刺激的乐趣——小文那淡漠的外表下隐藏着更为放荡的灵魂，我迫不及待地想将其全部激发出来。
　　我加快了速度，小文也配合地加快吞吐的节奏。
　　我看着小文那双水汪汪的大眼睛，里面满是放荡的神色，我的欲望达到了高峰，一股热流最终喷射入小文的口中。
　　小文毫不在意地吞下，转而抬眼看向我，眼神似乎在示意我，她还想要更多。
　　但很快理智回笼，我推开了小文。
　　小文只是一个16岁的学生，这种禽兽般的行径绝不能发生在我身上。
　　“小文，你还太小，我不能对你做这种事。”我说着，准备转身离去。
　　然而，小文突然喊住我：“叔叔，我想把身子给你，就算今天如果你不要我，屋里的那些变态可不像你一样。他们可都盯着小文呢。与其便宜了他们还不如……”
　　我听到小文的话，身体一震——原来小文做这一切都是因为自己迫不得已，而茜茜屋内的那些男人都在虎视眈眈地盯着小文，等待着将她玷污。
　　我转过身来再度看向小文，小文的眼中满是恳求，她似乎真的害怕屋内那些男人玷污她。
　　我焦急地思考着应对之策，虽然我操弄小文也属变态之举，但至少相比屋内那群禽兽，我还能控制局面不伤害到小文。
　　我再一次欺近小文，压低声音在她耳边说：“小文，你答应跟着我离开这里，我保证不会伤害你。我们现在就离开，好不好？”
　　小文闻言立即点头，她信任我要比屋内那群男人强多了。
　　我拉住小文的手，小心翼翼地绕过正在纠缠的茜茜和几个男人，来到屋外。
　　我们立即驾车离开，我将小文带回自己家中，我才稍稍松了口气…………虽然这里也不太安全，但至少比茜茜家强多了。
　　我让小文先洗澡休息，自己则在客厅焦虑地思考该如何是好。
　　过了一会，小文从浴室走了出来，她穿着我给她找的一套睡衣，看起来干净又温馨。
　　但当我见到小文时，心中还是一阵愧疚——小文只是一个16岁的小女孩，我却有着染指她的念头，这绝对属于变态行径。
　　我应该将她送到福利院或收养中心，而不是带回家。
　　“叔叔，谢谢你将我救出来。”小文看着我，脸上露出感激的表情。
　　但很快，她的表情又变得有些忧虑：“我害怕回不了家…………妈妈也不会管我了…………”
　　我看着小文脆弱的表情，心中一阵心疼。
　　我知道茜茜无论如何也不会管小文——在茜茜眼中，小文不过是她满足欲望的工具之一。
　　我上前拥抱小文，尽量温柔地说：“别担心，我会保护你的。你可以和我一起生活，我会像父亲一样照顾你。”
　　小文闻言，眼中立即泛起泪光：“真的吗？叔叔会一直照顾我吗？”我点点头，轻拍小文的头：“别担心，我发誓会像父亲一样疼爱你。”小文在我怀里热泪盈眶，她紧紧回抱住我，像是终于找到了依靠。
　　我将小文抱起来坐在沙发上，轻声安慰她。
　　小文渐渐平静下来，我给她端来一杯热可可，小文抿了一口，睡意朦胧的双眼再度看向我：“叔叔…………我能和你睡一张床吗？我害怕睡”
　　我点点头，将小文抱到床上。
　　小文立即蜷缩进我的怀里，温热的小身体紧贴着我，让我有些无法忍耐。
　　但我知道现在最重要的是让小文安心入睡，我轻轻拍打她的背，哼唱起摇篮曲。
　　很快，小文的呼吸变得平静绵长，她睡熟了。我看着小文安睡的脸，心中升起一股保护欲——我发誓会像父亲一样爱护她，给她一个温暖的家。
　　第二天醒来，我第一眼看到的便是小文天使一般的睡脸。
　　小文睡得很熟，我轻手轻脚地下床，准备做早餐。
　　当早餐的香味飘进房间，小文才睁开眼睛，她看到我，脸上立即露出灿烂的笑容。
　　“早安，叔叔！”小文从床上跳下来，轻快地跑到我身边，给我一个拥抱。
　　我心中一热，回抱住小文：“早安，小文。快来吃早餐吧，今天我带你去买些新衣服。”
　　“真的吗？”小文兴奋地看向我，“我终于有新衣服穿了！”我笑着点头，小文高兴地跑到餐桌前，她一边吃早餐，一边絮絮叨叨地说着想买什么样的衣服。
　　我看着小文活泼可爱的模样，心中想着，我似乎找到了一个全新的人生意义——我要像父亲一样，给小文一个温暖的家和无忧无虑的童年。
　　我发誓定会爱护她，永远不让她受到伤害。
　　吃过早餐，我带小文去商场采购。
　　小文第一次有全新的衣服可以穿，她兴奋极了。
　　我们买了许多衣服和鞋子，小文高兴地试了个遍，然后挑选了最喜欢的几套带回家。
　　回到家，小文立即换上新衣服，她在镜子前转了个圈，然后跑到我面前：“叔叔，我好喜欢这套衣服！谢谢你买给我！”我笑着摸摸小文的头，说：“别客气，你开心就好。”小文闻言，举起小手抱住我的脖子，在我脸上亲了一口。
　　我真诚的爱护似乎让小文对我放下了戒心，她的举动也变得越来越亲昵起来。
　　我心中虽然升起一丝异样的感觉，但我告诉自己，这只是小文对我的感激与依赖。
　　我应该做一个好父亲，给她无条件地爱。
　　夜晚，小文又钻进我的被窝，她趴在我身上，脸上带着天真的笑容：“叔叔，我们从现在开始就是家人了吧？”我点点头，小文开心地在我脸上挨个亲了几口：“那我要喊你爸爸哦！”我闻言一怔，但还是笑着说：“好，从现在开始，你就是我的女儿了。”
　　“爸爸～”小文甜甜地叫着，然后撅起小嘴，“爸爸要给女儿晚安吻哦！”我闻言一笑，低头在小文的额头上吻了一口：“晚安，我的小女儿。”小文满足地笑了，她蜷进我的怀里，很快就睡着了。
　　我抱着小文，一种奇异的感觉油然而生——小文的亲昵举动似乎超出了父女之间。
　　之后的日子，小文总是粘着我，她甜甜地叫我“爸爸”，并时常索要拥抱与亲吻。
　　我知道这种亲密举动超出了父女该有的界限，但我无法拒绝小文——她那天真烂漫的模样让我心软，我实在无法说“不”。
　　一天，小文又一次跑到我跟前，撅起小嘴说：“爸爸，要亲亲！”我笑着低头，在她的嘴唇上轻吻了一下。
　　这似乎让小文得到了极大的满足感，她笑得更加灿烂，然后一把抱住我，在我的嘴唇上又亲了一口。
　　我惊讶地看向小文，她的举动似乎超出了我的预料。
　　小文笑着看我，眼中满是天真，却又隐藏一丝我无法解读的神色。
　　我知道自己应该制止小文的亲昵举动，但当我对上她的眼神时，我实在无法开口。
　　这天晚上，小文依旧钻进我的被窝。
　　我躺下后，小文就立即缠上来，她趴在我身上，脸上带着天真的笑容：“爸爸，我们来玩新游戏吧！”说着，小文低头吻上我的唇，我在她的吻下完全僵住了——我知道事情开始朝着危险的方向滑去，但我无法阻止。
　　小文的吻很快变得热烈起来，她伸出小舌头试探性地舔弄我的嘴唇，然后滑入我的口中。
　　我的理智开始褪去，双手不自觉地抱住小文的娇小身体，回吻着她。
　　这一吻我们的舌头在口腔中交织，亲吻变得越来越激烈。
　　小文的身体完全贴上来，她的小手环抱住我的脖子，轻声喘息着。
　　我被小文的热情所感染，一手抱住她的腰，一手抚上她的背，拥吻着她。
　　良久，我们的吻才慢慢分开。
　　小文的脸颊潮红，嘴唇也红了起来，但她的眼神却很明亮，里面满是兴奋。
　　我看着小文，心中升起一丝愧疚——我本应该阻止这一切的发生，但最终还是顺从了本能，做出了违背理智的举动。
　　小文看出我的不安，她轻轻抚上我的脸：“不要后悔，爸爸…………我一直都在等待这个时刻。”我闻言一怔，小文的话令我瞬间明白一切——原来，我一直被这个小家伙算计了，不是我选择了她而是她选择了我。
　　一直以来，小文都在精心算计着这一切——她选择了我，设下了网，等着我一点一点地落入其中。
　　我看着小文，她的眼中笑意盈盈，似乎因为计划得逞而感到十分满足。
　　我不知道自己应该作何感想，一方面我被小文的小心机带着走上了这条错误的道路，但另一方面，我却无法后悔——因为正是这些算计，让小文进入了我的生活，给我带来了从未有过的感觉。
　　我轻叹一口气，低头再次吻上小文的嘴唇。
　　小文立即热情响应，我们交换了一个绵长的深吻。
　　“你这个小妖精，一直想要我，对不对？”我哑着嗓音说。小文抱住我，脸上带着得逞的笑容：“那当然，爸爸是我的─我一定要得到你！”
　　我看着小文一脸天真又狡黠的笑容，不由地笑出声来——原来这小家伙的心思早就看透，她总是一副乖巧天真的模样，却在暗地里不断算计，直到如愿以偿地得到自己想要的。
　　我也不再纠结，捧起小文娇小娇嫩还没有完全发育的躯体，小文的身体虽然还未完全发育，但她那娇小的花穴和勾人的声音却让我欲火中烧。
　　我将小文的身体吊起，吮吸着她的小小馒头穴，小文的身体向后仰去，双腿不断磨蹭我的头，口中发出淫荡的呻吟：“啊啊…………爸爸，好舒服…………再用力一点！”
　　我将舌头伸入小文的花穴，舔弄着稚嫩的处女膜，小文在我的舔弄下达到了高潮，一股清液从里面喷出。
　　我迫不及待地将这些液体卷入口中，一滴不漏地吞下。
　　高潮后，小文软软地躺倒，但花穴的空虚感仍未消失，她抬起双腿勾住我的腰，哑声说：“爸爸…………快插进来…………我要你的大肉棒…………”
　　我摇摇头，说：“现在轮到你吃肉棒了。”小文一愣，然后脸上露出一丝狡黠的笑容。
　　她支起身体，小手轻轻握住我早已胀大的欲望，然后低头舔了一口冒着前液的顶端：“爸爸的肉棒好大呀，小文要好好吃掉！”
　　说着，小文张开小嘴，将我的欲望慢慢含入。
　　我闷哼一声，小文的嘴里又热又软，让我有种失重的感觉。
　　小文努力舔弄着，却只能吞下一半，她抬起眼角看我，眼神似嗔似怨，但我知道她其实乐在其中。
　　我抚上小文的头，一手扶住自己的肉棒，在她的嘴中抽插起来。
　　小文随着我的节奏吞吐，不时发出淫靡的水声，情人般的眼神一直注视着我。
　　活塞运动让快感如潮水般袭来，我忍不住加快了速度，小文只能努力吞下去，时不时会发出几声呜咽。
　　我一时失控，将欲望猛地抽出，白浊的液体立即溅射在小文的脸上。小文一愣，然后笑着伸出舌头舔去嘴边的精液。
　　我仔细抚摸小文身体的每一处敏感点，希望能让她的身体足够放松。
　　但小文的花穴实在太小，我还是不忍心去强行插入伤害她娇嫩的身体。
　　小文再也忍受不了，一把将我推开。
　　“爸爸你太慢了！”小文伸出小手握住我的肉棒，然后坐上来，对准花穴口就要往下坐。
　　我见状赶忙阻止她：“等一下，你慢慢来…………要是弄伤你了怎么办？”
　　小文转过头来，眼中满是急迫的渴望：“我已经等不了了…………爸爸你快插进来，我要你的大肉棒！”说着，小文没有理会我的阻拦，就这么直接坐了下去。
　　“啊！”我和小文同时发出一声痛呼。
　　小文的花穴实在太紧，我的欲望只进去一半就再也挤不进去了。
　　但小文似乎已经迫不及待，她扶住我的手臂，开始上下挺动起来。
　　“慢一点…………”我紧张地握住小文的腰，生怕她伤着自己，“这样下去你会受伤的！”小文摇摇头，纤细的身体在我怀中不停颤抖：“爸爸，我要你…………这么多天了，我已经等不及了…………！”
　　看着小文脸上潮红的脸和眼中的迷乱，我实在没法再拒绝她。
　　我一手抱住小文的腰，一手扶住自己的肉棒，慢慢往上挺身，终于将它全部埋入小文的体内。
　　“啊！！”小文叫出声来，花穴里明显有薄薄的一层膜被撕开，处子的鲜血顺着小小的嫩穴流了出来。
　　我不敢再动，生怕伤到小文，但小文狂乱的吻又让我无法停顿。
　　我们交换着热情的亲吻，身体彼此纠缠。

第24章 不断榨取精液的幼女躯体
　　我的肉棒在小文体内缓慢地移动，生怕伤害到她，但小文热烈的吻又让我无法停止。
　　小文的处女穴，紧致而火热，让我欲罢不能。
　　我甚至觉得，比起茜茜，小文的处女穴更让我着迷——或许是因为她的年龄与外表，又或许是因为这种禁忌的感觉，我心中暗骂自己真是个变态。
　　我缓慢的挪动着小文娇嫩的花穴，亲吻着她的全身，想要将她拆吃入腹般贪婪地占有她。
　　小文也同样热情地回应我，娇小的手臂环住我的脖子，纤细的身体在我身下扭动，口中发出无边的呻吟与娇喘。
　　“嗯…………好爽…………再快一点…………”小文在我耳边
　　喘息，我吻去她眼角的泪痕，将她压在身下开始慢慢抽插起来。小文的花穴里又热又紧，我闷哼一声，忍不住加快了速度。
　　“啊…………那里…………好棒…………”小文随着我的动作
　　不停呻吟，花穴也开始水润润的。
　　我一手扣住小文的手，一手掰开她的双腿，更加猛烈地撞击进去。
　　小文的呻吟变成了尖叫，落在我的亲吻中，被我悉数吞下。
　　我抱紧小文，轻吻她的额头。
　　小文微微喘息，抬眼看向我，眼中的爱意清晰可见。
　　我知道我们的关系已经远远超过所有道德伦理的界限，但当我对上小文的眼睛时，我却再也无法后悔与退缩。
　　小文缠上来索吻，我微笑着担心地问小文：“你不痛吗？”小文抬眼看我，笑着说：“痛，但和爸爸做爱的快感比疼痛舒服一万倍！”
　　我看着小文，心中五味陈杂。
　　我知道小文的初夜必定会痛，可她却说与我做爱的快感远远超过疼痛，这让我不知该作何感想。
　　一方面我觉得自己仍不应在小文这么小的时候就和她发生这种关系，一方面小文却似乎已经准备好迈出这一步，并乐在其中。
　　我抚上小文的脸，再次问道：“真的不会太痛吗？我们可以慢慢来…………”
　　小文笑着摇头，抱住我的脖子就要起身：“不痛不痛，爸爸你摸摸，里面好热…………我还想要…………”
　　“真的，做爱的快感真的太棒了！”说着，小文移动身体，花穴再次含住我的肉棒。
　　她开始自顾自地动起来，每一次都把我的肉棒抵到花穴的最深处。
　　我轻叹一声，看着小文舒展开的身体和眼中的迷人神采，心中所有的顾虑似乎都烟消云散。
　　我扶住小文的腰，配合著她的动作挺身上去，小文发出一声舒服的闷哼。
　　“啊…………好深…………”
　　“果然………呜……成年人的肉棒，过然和手指不一样！！！”
　　“就算顶到了最深处……嗯……还是不能完全吃掉呢！！！”
　　小文闭着眼睛，纤细的身体随着她的动作而起伏。我看着小文双颊潮红，嘴唇微张的淫靡模样，再也按捺不住，抓住她的腰就开始往上挺身。
　　“呃…………嗯……………”小文睁开眼，眼中是迷人的情欲，
　　“大肉棒爸爸！！爸爸好棒…………再快一点…………”我吻去小文的
　　眼泪，下身的动作越来越快，肉棒在小文体内进出，带出淫靡的水声。
　　“啊…………那里……顶到子宫口了！……好爽…………再来…………”
　　小文似乎找到了极乐的一点，小手紧抓住我的手臂，胸口上下起伏。
　　我轻轻咬上小文的锁骨，在她的体内横冲直撞，每一次都狠狠撞向她的敏感点。
　　“宝贝，你里面太舒服了…………我忍不住要射了…………”我加
　　快速度，将小文的双腿压向她的头部，让肉棒进入到最深处。
　　我在小文体内横冲直撞，快感如潮水般将我吞没。
　　小文似乎也濒临高潮，娇小的身体不停颤抖，骚浪的呻吟止不住。
　　小文发出一声高亢的尖叫，身体剧烈颤抖起来。
　　“爸爸…………和我一起…………啊，好棒…………”小文抱紧我，花穴也忽然剧烈收缩。
　　我低吼一声，肉棒在小文体内猛烈喷射，白浊的液体从连接处流出。
　　我们抱在一起喘息，高潮后的余韵犹在。
　　我吻去小文脸上的泪痕，将她揽入怀中。
　　小文微笑着看向我，眼中的爱意清晰可见。
　　我知道我们的关系已经远远超越一切道德的限制，但当我们纠缠在一起时，我却再也不想将小文推开。
　　小文无比满足地躺在我怀里，她说：“这就是肉棒带来的高潮嘛！比起自慰的高潮简直舒服死了。”我笑着点头，亲吻她的脸颊。
　　我看着小文，实在是想不到这些淫荡的话语会从这样一个娇小的躯体里说出来。
　　小文外表天真烂漫，却有着和年龄不相符的热情与肉棒，这让我觉得新奇又惊讶。
　　她像一朵初绽的花，散发着青涩与风情的气息，让人忍不住想要蹂躏。
　　我轻叹一口气，抚摸着小文的长发：“你还没发育完全，却已经对这些如此熟稔，真是让人捉摸不透。”小文闻言笑出声来，她抬头看向我，眼中一片明亮：“因为一直渴望爸爸的爱抚与亲吻，所以特地学习了很多哦！”
　　我无奈地笑了笑，心想小文这小妖精实在乖巧得很，却用这份乖巧得偷偷摸摸学习这些动人的技巧，专门来取悦自己。
　　我捧起小文的脸，在她的嘴唇上轻吻一下：“你这么想要我，我也十分欣慰。但以后少学些这些东西，不然到了该发育的时候，又要让我无所适从了。”
　　小文笑盈盈地点头，然后轻轻推我趴下，自己跨坐上来。小手握住我的肉棒，对准花穴口就坐了上来。
　　看着小文主动跨坐上来的模样，我也不再多想，开始探索她娇小的身体。我吮吸着她的乳房，然后将她的小脚整个含入口中舔弄。
　　“啊…………别舔了…………好痒…………”小文笑着推我，
　　但双腿却环住我的腰，不让我离开。我放开小文的脚，抬起身体将她压在身下，一边亲吻一边摸索着她的敏感点。
　　“这里也敏感吗？”我轻轻揉捏着小文的腰侧，小文立即发出娇媚的呻吟。
　　我笑了笑，手指在她的身体各处探索，从耳垂到脖子，从腰侧到大腿…………小文的身体似乎无处不适合我的爱抚，她的呻吟声越来越响亮，纤细的身体也抖个不停。
　　“宝贝，你的身体怎么这么敏感？”我亲吻着小文的锁骨和脖子，手指不断撩拨着她的下身。
　　小文媚眼如丝，伸出双手环住我的脖子：“因为一直想要爸爸的抚摸…………每一处都想要被爸爸碰到…………”
　　我听得一阵热血上涌，将小文的双腿分开，肉棒再次没入她的体内。
　　小文呻吟出声，热情地扭动着腰肢迎合我的动作。
　　我一边挺动，一边不断爱抚每一处娇嫩的肌肤，将小文的呻吟声拉长，让她在快感中彻底迷失自我。
　　小文的身体敏感得不可思议，我稍加撩拨便让她泄身，我将小文的双腿压到她的头部，让肉棒进入到花穴的最深处。
　　小文发出一声高亢的尖叫，花穴剧烈收缩起来，一股热液喷射出来打湿了我的下身。
　　我闷哼一声，也在小文体内释放出来。
　　我们躺在床上喘息，彼此的体液让床单变得一片狼藉。
　　我抱紧小文，轻吻她的额头：“宝贝，你里面好热，简直让我欲罢不能。”小文笑盈盈地看向我，伸出小手挑逗地在我的胸前游走：“因为爸爸每次都把小文插到最里面，所以小文的小穴都变成爸爸肉棒的模样了呢！”
　　我被小文活泼可爱的样子取悦，忍不住又吻上她娇嫩的唇瓣。我们交换了一个绵长的深吻，我的手也在小文的身上不停地摸索。
　　“嗯…………”小文在唇间发出一声喘息，然后推开我，微微眯起眼睛，“爸爸，你摸得小文又热起来了…………要不要再来一次？”
　　说着，小文跪坐起身，手指抚摸着自己的花穴。
　　我的呼吸一窒，看着小文自渎的模样，肉棒再次蓄势待发。
　　我将小文摁倒在床，压在她身上，沉下腰将肉棒对准她的花穴就插了进去。
　　“啊！！”小文仰头发出一声无措的呻吟，身体随之弓起。
　　我握住小文的腰，发狠地进出起来，让自己的肉棒在她体内肆意撞击。
　　小文的呻吟声越来越高亢，
　　小文似乎和她母亲一样，总也无法满足，在体内高潮后还想要更多。我也早已沉沦在她娇小的身体里，无法自拔。
　　我将小文按在墙上，从背后进入她。
　　小文发出一声呜咽，双手撑在墙上迎合我的撞击。
　　我一手握住小文的腰，一手探到前面揉捏她的乳房，肉棒在她体内不停进出，发出淫靡的水声。
　　“啊…………好深…………要坏掉了…………爸爸射出来，射到小文的小穴里来，小文是不会怀孕的可以随便射满小文。”
　　小文的声音都变了调，胸口剧烈起伏。
　　我加快速度，在她体内横冲直撞，每次都狠狠撞向她的敏感点。
　　小文很快就泄身了，花穴剧烈收缩，但我并未停下，继续在她体内驰骋。
　　最后也在她体内释放出来。
　　高潮过后，我们抱在一起喘息。
　　小文倚靠在墙上，双腿发软几乎站不起来，白浊的液体从花穴口流出。
　　我轻轻抚摸小文的长发，然后抱起她转移到床上。
　　小文疲倦地瘫软在床，但眼中仍然能看出难以满足的渴望。
　　我躺下来搂住她，亲吻她的耳垂：“你今晚简直要榨干我，像个小妖精一样的我欲罢不能…………真拿你没办法…………”
　　小文闻言笑了笑，窝进我怀里：“爸爸你要喂饱小文嘛…………不然小文的小穴会一直热一直想要的…………”可她说话的时候已经明显的脱力了，体力也明显消耗殆尽，最终迷迷糊糊地入睡。
　　小文这般主动又青涩的模样让我心生怜爱，但同时也不禁觉得她实在太过娇纵我。
　　我知道自己不应让她如此依赖与索取，可每当她用那双媚眼看向我，说出那样天真又勾人的话语时，我的理智便全然消散。
　　我实在无法拒绝她的要求，也舍不得让她难过。
　　我将小文搂入怀中，轻轻拍着她的背。小文在睡梦中发出一声娇媚的喘息，然后蜷缩得更紧，像只吃饱了的小猫咪。
　　我看着小文安睡的脸，心中涌起一股复杂的情绪。
　　我知道我应该制止我们之间变得越来越超出范畴的关系，但同时我也舍不得让小文离开我的生活。
　　小文睡着后显得格外安静乖巧，但我知道一旦醒来，她又会变回那个热情似火、勾人心魄的小妖精。
　　低头在小文的额头上吻了一下。
　　小文感受到我的亲吻，嘴角微微上扬，露出一个满足的笑容，但仍然没有醒来。
　　我看着小文的笑容，心想这小妖精实在是让人拿她没办法。
　　清晨，我在厨房忙活的时候，小文醒来了。
　　她打着哈欠从房间里走出，走到我身后环住我的大腿，脑袋靠在我的腰上。
　　“爸爸早上好…………小文醒来找不到爸爸，吓了一跳呢…………”
　　我转过身，伸手揉了揉小文的头发：“宝贝，别担心，我就在这里做你最喜欢吃的煎鸡蛋、烤面包和橙汁。”小文闻言眼睛一亮，笑开颜来：“真的吗？！爸爸最好了！”
　　我笑着将小文抱起来，让她坐在桌边的椅子上，然后端上早餐放在她面前。
　　小文馋得直咽口水，立即大口大口地吃起来。
　　我看着她高兴的样子，也觉得很满足。
　　“爸爸不吃早饭吗？”小文抬头看向我，嘴边还沾着面包屑。
　　我笑了笑，伸手帮她擦掉：“我已经吃过了，你先吃吧。”小文看了我一眼，又低头继续大快朵颐起来。
　　“小文，你下面还疼吗？”
　　小文撩起她的衣衫露出白嫩的馒头穴……
　　“早就好了，一点感觉也没有了～～甚至还能和大肉棒爸爸再来一回呢～～”
　　小文妩媚的望着我软舌舔去嘴角晶莹的果汁发出涩情的“吸溜”声，我的心差点跳了出来。
　　当小文吃饱后，她看起来心满意足。她蹦蹦跳跳地跳下椅子，过来抱住我的腰，仰头看向我：“谢谢爸爸，我最喜欢你做的早饭了！”
　　我弯下腰，在小文嘴角落下一吻：“你喜欢就好。”小文笑盈盈地看向我，突然伸手捧住我的脸，在我唇上响亮地“啵”了一口，然后扬长而去。

第25章 有求于我的少妇诱人体香
　　这时门铃被按响了，我打开门一个妩媚的身影已经将我拥抱在怀中，细长的舌头已经滑进了我的嘴里。
　　我定睛一瞧是茜茜她灵活的舌头在我口中肆虐，白皙修长的手也不断在我的身体上摸索。
　　很快她解开我的裤子，将我的肉棒握在手中上下套弄起来。
　　茜茜似乎早已按耐不住自己的渴望，她将我推到沙发上，跪下身体一口含住我的肉棒，发出“咕叽”的水声。
　　我被茜茜的技术弄得头皮发麻，但心中却一直惦记着小文。
　　这时，小文从房间里走出，看到这一幕似乎一点也不意外。
　　“小文果然是和你一起走了呢，看样子她把你吃到嘴了呢～”
　　小文走到茜茜身旁，居高临下地看着她母亲为我口交的模样。
　　茜茜听到声音抬起头，嘴角还沾着我的体液：“宝贝，你不会想要爸爸一个人独占吧？快和妈妈一起玩嘛！”
　　我看着母女两人围聚在我身边，小文没有犹豫也低头含住了我的肉棒。
　　我的理智彻底消散，任由母女两人在我身上肆意挑逗取乐。
　　我知道这已经远远超出了我们本该拥有的关系，但在欲望和快感面前，我却已不再能思考太多。
　　我到达高潮，在小文口中释放出来。
　　茜茜立即将小文拉过来，让她张开嘴，然后伸出舌头舔干净小文嘴角的精液，最后在小文唇上留下一个深吻。
　　茜茜笑了笑，用调戏的语气问道：“小文这几天是不是被你调教的很舒服啊？”
　　小文的脸立刻红了起来。
　　茜茜见状，更加笑盈盈地看向我们：“看来是玩的很高兴哦～小文终于如愿以偿了吧？”小文闻言脸红得更厉害，她低下头小声说：“嗯……爸爸对我很温柔…………”
　　“那大鸡巴爸爸以后也要对小文妈妈很温柔哦！”茜茜言语暧昧地瞥向我。
　　茜茜闻言笑了，低头在我的唇上吻了一口：“好了，我的大鸡巴老公，茜茜要带着小文回去了，希望以后我们还能见面，用你的大肉棒再顶到我的子宫～～～～”
　　“就算……可，……小文她……怎么可以……她还那么小，怎么可以一直和那群人在一起！！！”
　　我看着眼前这母女二人，简直不知所措。
　　可茜茜明显已经将一切置于掌控之中，而小文也早已将我视为属于自己的所有物。
　　这两个妖精般的女人，将用各种手段，让我迷失于她们的温柔乡之中，而我也没有丝毫逃脱的可能性了。
　　小文拉住我的手，一脸娇憨地说：“爸爸，小文跟妈妈要回去了。平时妈妈对小文照顾的很好的，她虽然也会偷情，但没这两周玩的那么疯狂…………这都是因为小文的爸爸出国了，所以茜茜要趁这两周玩个够。”
　　我一怔，茜茜则脸上了然地笑了：“你以为我一直那么滥交吗？只是偶尔啦…………可惜你的大鸡巴太让茜茜爽了，茜茜有个不爱玩性交的老公，哪能长期满足茜茜！”
　　茜茜说着，一手握住我的下体，眼中满是贪婪：“把茜茜被你操到不省人事的照片和我们几人淫乱性交的视频都发给茜茜做纪念好不好？茜茜实在舍不得离开你的大鸡巴…………”
　　我闻言一怔，她竟然想留下这些淫靡的证据？
　　这实在太疯狂了。
　　茜茜见我迟疑，笑着说：“怎么，你舍不得吗？把它们都给我，我保证只会自己看哦～而且，这样我就有东西来缅怀我们刚才的时刻，并期待下一次的相聚了！”
　　我看着茜茜妖娆的笑容。我虽然觉得有些疯狂，但是看着茜茜与小文的眼神，我最终还是把资料都发了过去。
　　茜茜看到资料后，脸上立刻露出兴奋的神色。
　　她翻看着照片与视频，发出小小的娇喘，似乎被那些淫靡的内容再度撩拨起来。
　　“我简直等不及要和你再度肢体纠缠了…………”茜茜看向我，眼神中满是欲望，“你…………一定要再操我！”
　　我被茜茜的眼神锁住，下体也渐渐变硬。
　　我知道只要面对茜茜与小文，我的身体就会立刻起反应，因为我已经完全为她们俩沉沦。
　　我轻叹一口气，低头在茜茜的嘴唇上狠狠吻了一下。
　　“那…………我们三个人要结束了？”我有些失落地问道。
　　茜茜走过来，一手摸上我的腿间，笑道：“怎么会结束？我们只是暂时回去罢了，你以为我会就此放过你？”我闻言一怔，茜茜继续说：“我和小文都已经完全沉迷在你的身体中了，你以为我们会这么轻易放手？我们会找各种借口溜出来找你…………让你操弄我们，射满我们的小穴！”
　　茜茜拉着小文离开了，我回到沙发上平复了一下心情。
　　想到茜茜的老公同样是悦薇的父亲，悦薇岂不是也快回来了？
　　我不禁有些头疼——在这几天里，发生了太多事，一时间有些难以消化。
　　我拿出手机翻看着这几天的聊天记录，悦薇看到茜茜照片时那解恨的话语，我和悦薇说道：“茜茜真的是个滥交的荡妇呢。”
　　悦薇回复：“我早就知道了，要不然也不会让你去接触她。况且茜茜只是我父亲的情人，我主要目的就是为了报复我的父亲拆散了我的家庭，只要能让他父亲不开心的事情我都愿意做。”
　　我：“那些照片看的你欲火焚身了吧？”
　　悦薇：“是啊，再过两天我就要和我的爸爸一起从国外回来了。我好想扑倒在你的怀抱里被你蹂躏！”
　　我调戏般的回复：“那你可要赶快回来，我的肉棒时刻都在等待着你的到来！”
　　悦薇：“你这个坏东西！我回去的第一件事就是找你，让你狠狠地操弄我！我要你射满我的小穴，操烂我的身体！”
　　我看着悦薇的回复，嘴角露出一丝笑意。
　　回想这一段时间的经历简直不可思议，三个妖精般的女人突然出现在我的生活中，让我的日子变得充满了欲望与激情。
　　我起身出门上班，开始了一天的工作。
　　然而，我的思绪却时常会飘回茜茜与小文，还有即将回来的悦薇。
　　她们三人似乎已经牢牢占据了我的大脑，让我无法将注意力完全集中在工作上。
　　中午吃饭时，我的手机响起，一看来电显示是悦薇。我立刻起身找个隐蔽的地方，然后接通电话：“悦薇？”
　　“你在忙吗？”悦薇的声音似乎有些喘，我立刻明白她正处于兴奋的状态，“我只是想听听你的声音，还有…………我已经完全湿透了，我好想快点回去让我高潮啊！”
　　我的脸一红，小声道：“我还在工作呢，你这小妖精不要在我上班的时候打来啊！”
　　“你不在我真的受不了…………那些照片看的我整个人都在发热！我现在十分渴望你的大肉棒…………”悦薇的声音中带着无法遮掩的欲望，让我的下体也有了反应。
　　“……啊……那你……我现在就想要爸爸的肉棒……啊.啊.要去了……呜呜呜！！！”周围的人看着尴尬的我，我敷衍了两句，然后挂断电话。
　　心想悦薇在国外都已经欲火焚身，回来后定会将我“榨干”。晚上回家时，我看见一个熟悉的身影在我家门口徘徊。原来是夏荷！
　　这段时间夏荷不是回家照看生病的妈妈了吗？怎么会出现在这里？
　　我疑惑地朝夏荷走去：“夏荷，你怎么在这里？你妈妈好些了吗？”
　　夏荷闻声转过身来，脸上似乎带着难过的神色。“妈妈出院了，我就回来了。”
　　我热情地邀请夏荷进门。
　　我发现素颜的夏荷今天竟然化妆了，身上淡淡的清香让人神醉。
　　夏荷今天的打扮很大胆，身穿一件性感吊带背心配上超短裙，身材倍显婀娜。
　　看着夏荷这番打扮，我的心中升起一丝疑惑。
　　夏荷似乎欲言又止，在我的一再催促下终于说出了实情：“给妈妈看病花掉了我所有的积蓄，现在连房租都交不起了，更别提小雅下个学期的学费了…………”
　　夏荷深吸一口气，看向我：“你可不可以借点钱给我？三万块！只要你肯借钱给我，我什么都愿意做！我以后一定会想办法还上的！”
　　我看着夏荷，心中涌起一股同情，但看着夏荷娇美的面容，另外一股歹意也油然而生。
　　我知道夏荷一直都在辛苦工作以维持生计，这次妈妈生病使她陷入困境。
　　夏荷的身体一颤，但并没有反抗——似乎早已做好了准备。
　　我轻笑一声，手指在夏荷的背部不断游移，然后抚上她的脸颊：“三万块，你真的什么都愿意做吗？”
　　夏荷抬头看向我，美丽的眼睛中似乎带着一丝羞涩，但她很快点点头：“只要你肯借钱给我，我真的什么都愿意做…………”
　　我听到夏荷的话，心中突然产生一种危险的兴奋感。
　　我低头吻上夏荷柔软的嘴唇，夏荷先是一怔，但很快便主动回吻我。
　　我们的吻变得越来越激烈，夏荷娇嫩的身体在我的怀中磨蹭，似乎在诱惑我采取进一步的举动。
　　我的手探入夏荷的内衣，揉捏着她丰满的乳房。另一只手探入夏荷的裙底，手指轻轻抚过她的私处。
　　夏荷在我的动作下发出一声娇喘，身体突然紧绷，却没有拒绝我的举动。我知道夏荷早已被我撩拨，她需要我的触碰来获得满足感。
　　我低声在夏荷的耳边笑道：“自从上一次之后，夫人也一定很期待吧。”
　　夏荷似乎被我的话语彻底激发，她转过身来在我的唇上羞涩地吻了一下说：“夏荷也是个女人，也有欲望…………”我们的舌头缠绵地交织在一起。
　　我将夏荷压在身下，夏荷娇媚的身体散发着淡淡的香气，勾人心魄。
　　房间内灯光柔和，烛光摇曳，将夏荷妖娆的身姿衬托得更加妩媚。
　　我的手指划过夏荷光滑的背部，感受夏荷温热的肌肤。
　　“啊…………手，好热…………”夏荷随着我的抚摸发出娇喘，诱人的身体在我怀中微微颤栗。
　　我的舌尖舔过夏荷的耳垂，然后向下，在她的脖子与锁骨间流连。
　　夏荷几乎要融化在我的爱抚之中，她不停地发出难耐的呻吟，却又像少女般柔媚娇羞。
　　我的手探入夏荷的衣衫，揉捏着她软嫩的双乳，夏荷的硬挺挺立起，似在邀请我的爱抚。
　　“夏荷的乳房真是敏感得要命…………每次被舔舐都会立刻挺起来呢…………”我低声笑道。
　　夏荷闻言，脸颊又染上一层樱红，她的身体正在我的爱抚下变得越来越湿滑。
　　我们只有过春宵一度，对夏荷的身体还不是很了解。
　　我沿着夏荷的身体一路向下舔吻，探索着她的每一个敏感点，每经过一处都会有新的惊喜。
　　我探入她的双腿之间，张口便含住敏感的花核。
　　“啊…………”夏荷发出惊喘，纤细的双手攀上我的头，似乎是想要推拒，却又轻轻按住，不让我离开。
　　我的舌尖在夏荷的花核轻舔，感受它在我口中渐渐挺立起来。
　　“好脆弱的地方，被舔舐一下就兴奋成这样…………”我抬起头，笑吟吟地看向夏荷。
　　夏荷的脸红得要滴出血来，她一边羞得无法直视我，一边又难耐地扭动着身体，似乎在邀请我继续“蹂躏”她。
　　我将夏荷的双腿推得更开，然后低头继续吮吸她的花核。
　　我将舌尖滑入花穴，感受里面滑腻的触感。
　　夏荷的身体剧烈颤抖，花穴也开始不住分泌汁液，在我的舔舐下变得越来越湿润。
　　“夏荷在这里真是敏感得不行…………每次只要稍微舔一下，就会变得这么兴奋…………”我抬起头，手指探入花穴，里面已经湿热到一片。
　　“啊！别说了…………好羞人…………”夏荷轻声呻吟，听我的话
　　语似乎让她感到更加羞耻，却又难以抑制地前倾着身体，邀请更深的侵犯。
　　我将夏荷的双腿扛上肩，然后探入舌尖在花穴深处搅弄。
　　我将舌尖探入夏荷的花穴深处，感受里面滑腻的触感。
　　夏荷发出一声高亢的呻吟，纤细的双手攀着我的头，力道之大似乎要将我的头顶入她的双腿之间。
　　“啊！要到了…………别舔了…………太舒服了…………”夏
　　荷的呻吟声越来越破碎，花穴也剧烈收缩起来，似乎快要高潮。
　　我却没有停下，反而用舌尖在她的花核上重重舔弄，然后探入花穴，模仿着性器的抽插运动。
　　“啊啊！要坏掉了…………要去了…………”夏荷尖叫一声，花穴
　　突然喷出一股透明的汁液，一瞬间将我的下巴沾湿。我知道夏荷达到了高潮，但我的舌头依旧没有停下，继续在她敏感的花穴中进出。
　　“不要了…………好舒服…………会坏的…………”夏荷无力
　　地喘息，她的双腿已经僵直，脚背也弓起，整个人如同拉紧的弓弦。我在她的体内重重抽插，将她推上更高的巅峰。
　　“啊——！”夏荷再次唱高了音，花穴喷出一股热液，将我的唇舌彻底打湿。
　　她的身体彻底瘫软，双腿也从我的肩上滑落。
　　我抬起头，看着夏荷潮红的脸庞与迷离的眼神，知道我让她达到了两次高潮。
　　我将夏荷抱起，轻吻她的唇。夏荷迷迷糊糊地回吻我，娇媚的身体紧贴在我怀中。我知道我们的游戏才刚刚开始——

第26章 肉棒在母女的小穴中疯狂搅动喷射着淫水同时高潮
　　夏荷轻轻捧着我的脸颊，在我的唇上吻了一下，娇媚地说：“夏荷要你…………”
　　我看着夏荷，笑了笑。
　　果然夏荷只是个普通的女人，和茜茜还是不一样的。
　　茜茜总是一副主导的模样，而夏荷在床上却像只小猫，娇羞且渴望被爱抚。
　　我将夏荷搂在怀里，手指滑入她的花穴，花穴依旧湿热，在我的轻柔的抚摸下紧紧包裹住我的手指。
　　“夏荷这么快就饥渴难耐了？”我戏谑地问道。
　　夏荷的脸颊迅速泛红，她羞涩地低下头，却又忍不住扭动腰肢，让我的手指插得更深：“才不是…………夏荷…………只是想要你…………”
　　我轻笑一声，抽出手指令夏荷面向墙壁跪趴在床上，然后探入三根手指在她的体内抽插起来。
　　“啊！好深…………会坏的…………”夏荷发出一声娇喘，娇嫩的
　　花穴被我插得流水颤抖。我俯下身，一手玩弄着她的乳房，一手在她的体内快速抽插着，亲吻着她的背部与脖颈。
　　“夏荷在里面紧紧吸住我的手指呢…………还说自己不饥渴？”我轻声笑道。夏荷呜咽着摇头，却忍不住挺动着腰肢，迎合著我的动作。
　　我抽出手指，夏荷的花穴已经湿得一塌糊我解开裤带，硕大的肉棒立刻弹出，直挺挺地戳在夏荷的腿间。
　　夏荷一感觉到我的尺寸，脸上立刻露出慌乱的神色：“轻一点…………夏荷怕痛…………”
　　我轻笑一声，俯下身在夏荷的耳边低语：“哦？这次借钱是不是太肉偿了些？”说着，我的肉棒开始缓慢向前，慢慢插进夏荷的花穴。
　　“啊！好胀…………别一下子插进来…………轻一点…………”
　　夏荷发出呜咽，娇嫩的花穴被我的肉棒一点一点进入，似乎难以承受我的尺寸。
　　我轻抚着夏荷的后背，尽量放慢速度，一寸寸挺进她身体的最深处。
　　“夏荷的里面好紧…………吸得我好舒服…………”我一面插入，一面轻声调笑着。
　　夏荷似乎被我的话语激起羞耻心，脸颊越来越红，却还是发出娇媚的呻吟，配合著我的动作一点一点将我吞入体内。
　　终于，我的肉棒一举进入了最深处。
　　夏荷的花穴被完全撑开，紧紧包裹住我的欲望。
　　她的身体剧烈颤抖着，似乎仍在适应我的尺寸。
　　我轻轻抚摸着她的背脊，俯下身在她耳边轻声道：“放松点…………一会儿我就动了…………”
　　我开始轻柔的缓慢抽插起来，夏荷立即发出一声娇喘，花穴紧紧吸住我的肉棒。我一手揉捏着她的乳房，身下的动作也渐渐加快。
　　“啊！好舒服…………别停下来…………”夏荷发出愉悦的呻吟，
　　娇嫩的身体在我的撞击下前后摇晃。我俯下身，一边亲吻她的脖子，一边重重地在她体内冲撞。
　　“夏荷里面好热…………紧紧包裹住我…………真是让人欲罢不能…………”
　　我轻声说着淫语，动作也越来越凶猛。夏荷彻底沉浸在欲望之中，她呻吟连连，花穴也紧致地收缩吸吮着我的欲望。
　　我抽出肉棒，令夏荷面向我胯跪着，然后再次插入她的体内。这一动作让我的欲望进入到更深的地方，夏荷也发出一声甜腻的尖叫。
　　“啊！要死了…………太深了…………”夏荷有气无力地说，却主动扭动着腰肢，让我在她体内冲撞。
　　我看着夏荷沉醉的神情，低头吻住她的嘴唇，加快速度在她体内快速抽插起来。
　　夏荷的身体已经彻底瘫软，任由我在她体内驰骋。她发出一声声满足的呻吟，花穴也不时紧紧吸住我，似乎在邀请我射入更深处。
　　“啊！要坏掉了…………好深…………”夏荷兴奋极了，一边呻吟一边配合我的动作摆弄腰肢。
　　我将夏荷的双手按在床上，开始兽性大发地在她体内冲撞。
　　我的欲望在她的体内进出，发出“噗噗”的水声，夏荷的花穴也被我操弄地湿泞不堪。
　　“夏荷…………我要到了…………”我重重地撞入，感觉欲望一触到夏荷的最深处，就快要射出来。
　　夏荷紧紧抱住我，在我的耳边轻声道：“今天是安全期，可以射在里面哦！”
　　我听到夏荷的话，更加兴奋起来。
　　我握住夏荷的腰，开始最后的冲刺。
　　夏荷发出一声高亢的尖叫，花穴也一阵阵紧缩，似乎要将我的欲望彻底吸入体内。
　　“夏荷要被你干死了…………快点…………射在夏荷里面………”夏荷破碎地呻吟着，一边发出请求一边迎合著我猛烈的撞击。
　　终于，在夏荷的请求下，我用力插入到最深处，感受着花穴的猛烈收缩，我的欲望开始喷发，一股股滚烫的精液射进夏荷体内。
　　“啊！好热…………要满溢出来了…………”夏荷被精液的温度刺激得发出高亢的呻吟，同时也到达了高潮，娇嫩的花穴开始痉挛，一并发出滚烫的汁液。
　　最终，我的欲望在夏荷体内停止了射精。
　　夏荷毕竟是个普通的女人，经历三次高潮后便完全虚脱了，再也无法动弹。
　　我退出她的体内，看着顺着她的大腿流下的精液与汁液，心满意足地叹了口气。
　　虽然我的身体并不十分满足，但是我的心理却得到了极大的满足。我轻抚着夏荷的背部，看着她满足却疲惫的神色，低下头在她唇上轻吻。
　　我将夏荷搂在怀里，看着天色渐亮。昨夜激情似乎还未消退，但我真的不想起身——我只想一直这样相拥着夏荷。
　　可小雅已经瞪着水汪汪的大眼睛站在床边观察我们多时了。夏荷被她吓了一跳，立刻用被子掩住身体，像只被捉奸在床的小猫。
　　“小雅，你是怎么进来的？”夏荷红着脸问道。
　　小雅看向夏荷，脸上没有丝毫尴尬，反而微微一笑：“我有前门钥匙，所以直接进来了。昨天妈妈打扮了一番然后就出去了，结果一直都没有回来。我一个人好无聊，早上就来找哥哥玩了。没想到就看见了。”
　　夏荷闻言，脸色变得极为尴尬。
　　她的心中乱成一团，不知该如何面对眼前的状况。
　　她只能红着脸低下头，不敢看向小雅与我，像只做错事的小猫。
　　她此刻只想立刻离开，却也动弹不得。
　　小雅却爬上了床，满眼情迷地看向我：“哥哥，小雅真的好想哥哥的肉棒啊。小雅一回到家就想来找哥哥…………”小雅掀开裙子，内裤已然湿了一大片。
　　夏荷看着我们，嘴里惊讶得说不出话来。
　　“你……你们……你们两个…………”
　　小雅用嘴唇堵住了夏荷的嘴巴。一切似乎尽在不言中。
　　我看着母女二人吻在一起的场景，感觉下身的欲望再度抬头。
　　小雅含着夏荷的唇，手指也不住地抚摸过她的身体，夏荷先是一怔，但很快也回应着小雅，两人的吻变得火热。
　　小雅放开夏荷，两人的嘴唇之间牵出一条淫靡的银丝。
　　“妈妈，什么都不用说，一切都是最好的安排。”小雅满足地看向夏荷。
　　夏荷听到这里似乎瞬间通透了什么，眼神也变得火热了起来。
　　她主动将小雅搂在怀里，轻声说：“小雅，妈妈什么时候拒绝过你的要求？你想要什么，妈妈都会给你…………”
　　小雅闻言，脸上露出兴奋的神色：“妈妈，我想要的，只有哥哥一个人。”
　　“那就一起来吧。”夏荷笑道，“让哥哥好好疼爱我们两个…………”
　　夏荷的心中一片混乱，她知道与亲女儿如此亲昵是极为错误的，但她却难以抗拒——她渴望得到小雅与我的疼爱，渴望我们三人能紧密相依。
　　小雅扑到我的怀里，像只小猫般撒娇：“哥哥，你一定要好好疼爱小雅…………小雅要你狠狠地操弄小雅！”
　　夏荷也靠近我，一双娇羞的眼睛里满是渴望：“让夏荷也一起沉沦…………好吧？”
　　我轻轻吻上小雅的唇，手指探入夏荷的花穴。
　　夏荷发出一声娇喘，扭动着腰肢，让我的手指插得更深。
　　小雅也主动解开我的裤链，让硕大的欲望弹出，然后轻轻舔过，像只猫咪般吮着。
　　我将小雅摆弄到跪趴在床上，然后扶着欲望在她的花穴轻磨，挑逗地问道：“想要哥哥吗？”小雅呜咽着点头，扭过头来对我说：“想要…………快点操小雅…………”
　　我一挺身，将硕大的欲望插进小雅的体内。小雅立即发出一声尖叫，娇嫩的花穴被我的欲望一点点撑开，然后完全吞入。
　　夏荷趴在小雅身边看着我在小雅体内激烈抽插，一边也忍不住伸手下探，手指抚过自己的花核。
　　她微微喘息，手指轻轻揉弄起自己的花核，然后慢慢下滑，探入花穴。
　　“好紧…………小雅的里面像要把我夹断了…………”我低声笑道。
　　小雅一边呻吟一边扭动着腰肢，配合著我的动作：“哥哥…………快点操我…………操死我吧…………”
　　我看着小雅迷离的神情，更加兴奋起来。
　　我握住小雅的腰，继续大开大合地抽插着。
　　小雅的花穴已经完全湿润，我的欲望在里面快速进出，发出“噗嗤”的水声。
　　“啊！要到了…………要被哥哥干死了…………”小雅尖叫一声，
　　花穴剧烈收缩，紧紧包裹住我的肉棒。我知道小雅已经达到了高潮，却没有停下来的意思
　　夏荷趴在床上，看着我在小雅体内不停抽插，一边也情不自禁的抚摸起自己的花穴。
　　她的指尖轻轻划过花瓣，感受着自己花穴的湿润。
　　花液已经开始往外流，打湿了她的指尖。
　　夏荷的呼吸也渐渐急促起来。
　　她伸出两根手指，在花穴外圈轻轻摩挲，挑逗自己的神经。
　　她把两根手指伸进花穴，感受着里面柔软又紧致的感觉，忍不住发出一声低吟。
　　夏荷开始上下抽插两根手指，一开始慢慢的，随着兴奋度升高，她的手指也动作越来越快。
　　她的花穴开始痉挛，紧紧夹住她的手指。
　　她加快手指抽插的速度，“噗噗”的水声不断传出，更多的花液从她的花穴流出，打湿了她的手心与床单。
　　“啊…………要到了…………”夏荷的手指狂风暴雨般抽插着，终
　　于，她的花穴中的一点被手指顶住，她的全身突然颤抖起来，一股热液从花穴喷出，她达到了高潮。
　　她的手指也被自己花穴紧紧夹住，含在里面，体会着高潮后的余韵。
　　夏荷从未有过这样的体验，她第一次在见到其他人做爱的场合下达到高潮，这让她感到无比的刺激与羞耻。
　　她慢慢抽出手指，手心与床单上都是她花穴中流出的爱液，她有些不知所措的看着自己的手指，目光又不由自主的看向小雅与我依然紧密结合的身体，忍不住又有些兴奋。
　　我俯下身，一边吻着小雅的背部一边继续猛烈抽插着。
　　我看着夏荷高潮后的模样，也感到十分满足。我继续在小雅体内大力抽插，感受着小雅花穴的紧致与热情。
　　“啊…………要坏了…………要被哥哥干死了…………”小雅
　　呻吟连连，花穴剧烈收缩，我知道她即将再次高潮。
　　我加快速度，重重地撞在小雅的花心上，终于，小雅发出一声高亢的尖叫，花穴喷出一股热液，打湿了我的小腹。
　　我退出小雅的体内，小雅的花穴无法闭合，里面满是我的精液与爱液。小雅彻底瘫软在床上，高潮后的身体还在轻颤。
　　我看向夏荷，夏荷也正看向我，眼神里满是渴望。我将夏荷与小雅两具娇媚的躯体叠起来。
　　小雅趴在下面，夏荷则躺在她身上。
　　我站在床边，欣赏着两具美丽的身体交叠在一起的画面，心中涌起一股难以言喻的兴奋。
　　夏荷的心中涌起一丝羞涩——她即将与自己的亲女儿一起属于同一个男人，这种想法使她感到羞耻。
　　但一想到自己和女儿都将完全属于我，内心却不由自主地生出一种异样的快感。
　　小雅的身体因高潮而变得潮红，两腿之间的花穴还在轻轻收缩，里面流出的汁液打湿了大腿。她的乳房随着呼吸起伏，在夏荷身下轻轻摩擦。
　　夏荷则一手抚摸着小雅的背部，一手探入自己的两腿之间，娇嫩的花穴早已湿润。
　　她的身体散发着淡淡的香气，丰满的乳房从衣衫中露出，在小雅身下轻轻摩擦。
　　我走上前，手指探入夏荷的花穴，感受里面滑腻的触感。
　　夏荷发出一声娇喘，纤细的双手抚上我的手臂。
　　我俯下身，在她的耳边低语：“夏荷也迫不及待了？”
　　夏荷轻轻“嗯”了一声，娇媚地看向我：“夏荷想要，肉棒，…………想要大肉棒狠狠地操弄夏荷…………”
　　我笑了笑，抽出手指，然后扶着再度硬挺的肉棒在夏荷的花穴外轻磨。夏荷发出一声呻吟，扭动着腰肢，似乎在邀请我的进入。
　　夏荷此刻全身都透着情欲的红，她的花穴还在一张一合，刚刚高潮后还未平复，就已经被分开在邀请我的进入。
　　她羞红的脸上，是难以消除的兴奋与渴望。
　　她开口，声音有些颤抖：“你…………你要小心点…………夏荷刚刚才…………”
　　我轻笑一声，俯下身在她的唇上轻吻：“夏荷刚刚才高潮过？那现在一定更加敏感了…………”
　　“啊！要疯了…………”夏荷发出一声娇喘，花穴立刻紧紧包裹住我的欲望。
　　我知道她此刻的身体极为敏感，任何刺激都能带给她强烈的快感。
　　我一手揉捏着夏荷的乳房，一手抚摸小雅的花穴。小雅也发出一声呻吟，扭过头来和我深吻，同时也主动抚摸起夏荷的身体。
　　“好舒服…………要死了…………”夏荷难耐地呻吟着，纤细的双手紧紧抓住身下的床单，似乎要在快感的浪潮中失去理智。
　　我加快了抽插的速度，同时也抚弄起小雅的花核，让她也沉浸在欲望之中。
　　“夏荷真是敏感得要命…………但没有我的准许可不准高潮哦………”我笑着说。
　　夏荷似乎被我的话语激起更大的羞耻心，她呜咽着摇头，却又难以抑制地迎合著我的动作，像只发情的小猫。
　　随着每次抽插，淫荡的水声就会回荡在房间里。
　　我握住夏荷的腰，在她体内激烈抽插着。
　　夏荷的花穴已经湿得一塌糊涂，我的欲望在里面快速进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　夏荷双眼迷离，口中发出一声声破碎的呻吟，身体也随着我的动作前后摇晃。
　　她的乳房在我的撞击下轻轻颤动，硬挺的乳尖似在邀请我的爱抚。
　　小雅则趴在夏荷身边，一手揉捏着自己的花核，一手也抚摸着夏荷的身体。
　　她的花穴早已湿透，里面也流出一股股透明的汁液。
　　她看着我在夏荷体内激烈抽插，眼神里满是渴望，似乎也迫不及待想要我进入她的体内。
　　我俯下身，一手揉捏着夏荷的乳房，一手抚上小雅的花核，让两个娇嫩的身体同时沉浸在欲望之中。
　　我的唇舌则在她们的脖子与锁骨间流连，在白皙的肌肤上留下一个个红印。
　　“要坏掉了…………要死了…………”夏荷无力地呻吟着，她的身体已经完全软化，任由我在她体内驰骋。
　　我看着夏荷迷离的神情，知道她快要再次高潮。
　　但我却故意控制着抽插的速度，不让她那么快达到巅峰。
　　“夏荷要到了…………让夏荷高潮…………”夏荷呜咽着请求，扭
　　动着腰肢迎合我的动作。但我却故意放慢速度，在她体内轻轻抽插，不让她得到满足。
　　“还不行…………我还没玩够呢…………”我笑着说。夏荷似乎被
　　我的话语激起更大的羞耻心，她红着脸摇头，却又无法抗拒我给予她的快感，只能发出一声声破碎的呻吟。
　　我看着夏荷难耐的神情，心中涌起一股强烈的征服欲——我要彻底掌控这个娇嫩的身体，让她沉沦在我给予的快感之中，无论何时都渴望我的疼爱。
　　我俯下身，在夏荷的耳边轻声道：“夏荷真是我的小母猫…………我要训练夏荷，让夏荷学会控制自己，只在我允许的时间高潮…………”
　　“啊！求你…………让夏荷高潮…………夏荷受不了了………”夏荷呜咽着请求，她的身体已经被我撩拨到极致，渴望获得释放。
　　但我却故意放慢速度，在她体内轻轻抽插，不给她机会高潮。
　　就在夏荷快要到达顶峰的时候，我抽出了肉棒插进了小雅的身体。
　　小雅发出一声惊喘，娇嫩的花穴被我的欲望一点点撑开，然后完全吞入。
　　“哥哥，你终于进来了…………小雅等了好久了…………”小雅娇
　　媚地看向我，一边说一边主动扭动着腰肢迎合我的动作。
　　我俯下身，一手揉捏着小雅的乳房，一手抚上夏荷的花核。夏荷的身体还未从高潮的边缘缓过来，在我的触碰下又开始轻轻颤栗。
　　“小雅的里面也一样紧致…………简直要把我夹断了…………”我
　　低声笑道。小雅闻言，脸上露出羞涩的神色，却还是发出一声声娇媚的呻吟，配合著我在她体内的抽插。
　　“啊！好舒服…………哥哥的肉棒好大…………要把小雅插坏了………”小雅娇喘着说，纤细的双手紧紧抓住身下的床单，似乎要在我给予的快感中失去理智。
　　我加快了速度，重重地在小雅的体内冲撞。
　　小雅的花穴已经湿得一塌糊涂，我的欲望在里面快速进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　小雅的呻吟声也越来越高亢，她的身体在我的撞击下前后摇晃。
　　“要到了…………要去了…………哥哥快点…………”小雅突然尖叫一声，花穴剧烈收缩，一股热液从里面喷出，打湿了我的小腹。
　　我知道小雅达到了高潮，但我的动作丝毫未停，继续在她体内激烈抽插着。
　　夏荷趴在小雅身边，看着我在小雅体内进出，一手也忍不住探入自己的花穴，试图获得些许满足。
　　但我却故意无视她，专注于在小雅体内驰骋，让小雅沉浸在高潮的余韵中无法自拔。
　　夏荷看着我在小雅体内激烈抽插，一手也忍不住探入自己的花穴，试图获得些许满足。很快，在自己的抚弄下，夏荷也达到了高潮。
　　但细长的手指带来的高潮根本无法让她满足。
　　她渴望我的疼爱，渴望我的欲望深深插进她的体内。
　　她看着我专注于在小雅体内驰骋，心中涌起一股委屈——我似乎完全无视她，只专注于小雅一个人。
　　“夏荷也想要…………”夏荷轻声说。我等的就是这句话。可夏荷说的太过小声，我还是假装没有听见。
　　夏荷看着我依旧在小雅体内激烈抽插，心中不由得有些泛酸。
　　她知道我故意无视她，想要她主动求欢——但她却又羞于开口，生怕自己的要求会让我觉得她过于放荡。
　　终于，在我又一次重重插入小雅体内时，夏荷忍不住开口：“我也想要！快点操我！”她的声音有些破碎。
　　我还是假装没有听清楚，“夏荷到底想要什么？”
　　夏荷羞涩地看向我，轻声说：“夏荷想要你…………快点操夏荷…………”
　　我听到夏荷的请求，终于抽出欲望，转向她。看到我的肉棒从小雅的身体里抽了出来夏荷的眼神变得更加渴求。
　　“大声一点，夏荷想要什么？”我轻声问道。
　　夏荷似乎被我的话语激起更大的羞耻心，她红着脸轻声说：“夏荷想要你…………”
　　“想要我什么？”我继续问道，然后扶着坚硬的肉棒，在夏荷的花穴外轻轻摩擦。，“夏荷得说清楚，我才知道该怎么满足夏荷…………”
　　“夏荷想要你的肉棒！”夏荷终于忍不住大声说，“夏荷想要你狠狠地操夏荷！夏荷渴望你的欲望插进来，让夏荷高潮！”
　　“啊！”我一挺身将欲望插进夏荷的体内。
　　夏荷发出一声高亢的呻吟，花穴立刻紧紧包裹住我的欲望。
　　我开始在她体内激烈抽插起来，夏荷的呻吟声也随之越来越高亢。
　　“夏荷想要这个吗？”
　　“想要…………好舒服…………快点操夏荷…………”夏荷破碎地呻吟着，配合著我的动作前后摇晃着身体。
　　她的双眼迷离，口中发出一声声破碎的呻吟，似乎已经完全沉浸在我给予的快感之中。
　　“啊……太大了……要被操坏了……”夏荷娇喘连连，香汗淋漓，双乳上下弹跳。
　　我抓住她的臀瓣，用力向自己身下拉拽，让她的花穴吞下更多硕大的肉棒。
　　骤然被塞满的快感让夏荷绷直了脚趾，双眼翻白，身体抽搐着达到一次又一次高潮。
　　我抽插得更加猛烈，每一下都重重地撞在她的花心上。
　　夏荷的呻吟很快变成撕心裂肺的尖叫，被操到语无伦次。
　　剧烈的快感像闪电般在她的身体里乱窜，双腿根本无法闭拢，淫水如泉水般哗哗流出，床单已经被完全打湿。
　　终于，在几百下的密集抽插后，我一个深挺这一刻，夏荷的身体像被电击了一样，猛地弹起，然后“哗”地一声，花穴中喷出一股又一股的热潮，直接将我的精液再次推了出来。
　　夏荷的高潮持续了将近一分钟，身体不停地痉挛，口水流了一脸，直到脱力地倒在床上，这场前所未有的大高潮才渐渐平息。
　　我抽出欲望，看着夏荷的花穴还在一张一合，里面流出的混合液体顺着大腿流下，淫靡无比。
　　我走到床前，抚摸着两人潮红的脸庞，看着她们失神迷茫的目光和微张的小嘴，心中涌起一股满足感。
　　我知道自己快要到达高潮。
　　我抽出肉棒，然后用手快速套弄起来。
　　“要射了…………张开嘴…………”我低喘着说。
　　夏荷和小雅立刻张开嘴，伸出舌头等待我的精液。
　　夏荷轻轻抬眼看着我，双眼中的迷乱和渴望令我更为激动。
　　我的欲望突然喷发，一股股滚烫的精液射在她们的脸上，有些落入她们的口中，有些则沾染在她们的脸颊上。
　　我看着夏荷和小雅的脸上到处都是我的精液，心中涌起一股满足感。
　　夏荷和小雅则伸出舌头，舔去嘴边的精液，然后互相舔舐着对方的脸颊，将我的精液全部吞入口中。

第27章 围裙下淫荡的心厨房中消失的内裤
　　我躺在床上，夏荷和小雅立刻依偎在我的身边。
　　她们的身体还在轻轻颤抖，但脸上却露出满足的神色。
　　我搂住两个娇嫩的身体，感受着她们的温暖。
　　小雅蜷缩在我的怀里，小穴里的精液还在不断的流淌，她像只小猫一样在我怀里撒娇。
　　我搂着夏荷和小雅，轻声说：“你们两个要不要搬过来和我一起住？”
　　夏荷和小雅似乎都吃了一惊，她们看向我，眼中带着惊喜和惊讶。
　　夏荷和小雅同时抬起头看向我，脸上带着惊讶的神情。
　　夏荷似乎想说些什么，但又不知道该怎么表达。
　　小雅倒是直接了当地问：“真的吗？哥哥要我们一起住？”
　　我点点头，笑着说：“我的房子很大，你们两个可以各自有自己的房间。而且，我可以照顾你们，你们也不用再为生计发愁。”
　　夏荷轻叹一口气，她知道我说的都是实话。
　　这段时间，她一直辛苦工作养家，生活并不宽裕。
　　如果能和我一起住，她可以不再为生计发愁，也有更多时间陪伴小雅。
　　“那我们什么时候可以搬过来？”小雅兴奋地问。
　　夏荷则有些犹豫。
　　她担心她的酒鬼前夫再来找我的麻烦。
　　虽然她和前夫已经离婚多年，但前夫仍然时常出现，要挟她要钱要东西。
　　如果知道她要和我同居，前夫肯定会来找麻烦。
　　“小雅，我们得考虑清楚。”夏荷轻声说，“如果你爸爸知道这件事，肯定会来闹的。”
　　“你放心，我会处理好这件事的。”我说，“你们不需要担心你前夫的事，我会保护你们的。”
　　“可是…………”夏荷还是有些担忧。她知道她前夫的脾气，如果知道她要和我同居，肯定会大发脾气，甚至可能会伤害她和小雅。
　　“相信我，我不会让任何人伤害你们的。”我说，“你们两个是我的，我会保护你们的安全。你前夫要是敢来找麻烦，我会让他知难而退的。”
　　夏荷看着我，心中涌起一丝暖意。她知道我可以保护她们，可以给她们安定的生活。她转向小雅，小雅也正期待地看着她。
　　夏荷突然转向小雅，小雅也正期待地看着她。
　　夏荷有些为难地说：“小雅，妈妈…………妈妈还没有完全准备好。让妈妈再考虑一下，好吗？”
　　小雅的笑容立刻消失了，取而代之的是难过的神情：“妈妈不想和我们住在一起吗？”
　　夏荷忙否认：“不是的，妈妈也很想和哥哥住在一起。只是…………”夏荷叹了口气，“妈妈需要一些时间适应这么大的变化。这会是妈妈一辈子中最重要的决定，妈妈不想草草下定论。小雅能理解妈妈吗？”
　　小雅虽然还是有些失望，但她点点头：“妈妈不用着急。小雅会等妈妈准备好的。哥哥也会一直陪在我们身边，不会离开我们的。”
　　我看着两人的互动，心中理解夏荷的犹豫。
　　毕竟这场禁忌的感情对夏荷来说也许太过超前，她需要时间慢慢消化并接受。
　　我握住夏荷的手，温柔地说：“夏荷，不用着急。我理解你需要时间，我会等你准备好。不管你作出什么选择，我都会支持你，也会一如既往的照顾你和小雅。”
　　夏荷听到我的话，眼眶有些红：“谢谢…………真的谢谢你。”
　　她轻轻靠在我怀里，抽泣着说：“好了，该去上班了。”
　　我轻抚着夏荷的头发，让她靠在我怀里哭泣。
　　夏荷的身体散发着淡淡的香气，柔软娇嫩。
　　我知道她还在为我们的关系而挣扎，但我会一直在她身边，支持她的每一个选择。
　　夏荷终于抬起头，她的眼中还噙着泪花，却也带着一丝妩媚。
　　她起身从床上下来，赤裸的身体在我面前一览无余。
　　她慢慢穿上内衣与衣物，丰满的乳房被包裹在黑色的蕾丝内衣下，勾勒出美妙的曲线。
　　夏荷穿上一件吊带裙，裙子的长度刚好遮住她的大腿根。每当她微微弯下腰，我就能看见裙底的风光，这让我的肉棒再度挺立起来。
　　夏荷穿上高跟鞋，走到镜子前轻轻梳理头发。
　　她的每一个动作都散发着致命的魅力，让我移不开眼睛。
　　她在镜子前转过身，对我露出一个妩媚的笑容：“我去上班了，你记得好好照顾小雅。”
　　穿上衣服的夏荷又变回了那个温柔的家庭主妇，可她仍旧性感妩媚。
　　她走进小雅的面前，轻声叮嘱她：“小雅，快点完成暑假作业，不能拖到最后一天才做。要是有不会的地方就问哥哥，知道吗？”
　　“知道了，妈妈。”小雅说，“妈妈你放心，作业我会按时完成的。”
　　“那妈妈去上班了。”夏荷说，“你在家里要听哥哥的话，知道吗？”
　　“知道啦！”小雅说，“妈妈放心去工作就好！”
　　夏荷点点头，我还躺在床上，夏荷走上前，在我的额头上轻吻一下：“快起床，要不然你上班会迟到的。小雅的作业你也要帮她检查，知道吗？”
　　“小雅的事我会照顾的，你专心工作就行。”
　　“那我去了，你们两个要乖乖的。”夏荷说。她走到门口，回过头来对我露出一个温柔的笑容，然后离开了。
　　我躺在床上，还能闻到夏荷身上淡淡的香气。
　　她就像一个温柔的家庭主妇，叮嘱着孩子们的作业与生活，但她的每一个举止都散发着致命的魅力，让我移不开眼睛。
　　我知道她在我面前会变成一只娇媚的小母猫，但她对小雅来说，永远是那个温柔体贴的母亲。
　　夏荷离开后，小雅爬上了床，像只小猫般钻进我的怀里。她抬头看着我说：“哥哥，我们什么时候可以搬过来和你住？”
　　我抚摸着小雅的头发，轻声说：“等你妈妈准备好了，就可以一起来住了。”
　　“可是妈妈要准备很久吗？”小雅有些不满地说，“小雅现在就想和哥哥住在一起。”
　　我笑着捏了捏小雅的鼻子：“你要有耐心。你妈妈需要时间适应这么大的变化，我们要理解她。”
　　“我知道。”小雅说，“可是每次来哥哥这里玩，小雅都不想离开。小雅喜欢和哥哥住在一起。”
　　“我也很喜欢你住在这里。”我说，“所以我们会一直等你妈妈准备好，等她同意了就可以搬过来和我一起住了。”
　　“那要是妈妈不同意呢？”小雅有些着急地问。
　　“不会的。”我说，“你妈妈也很喜欢我，只是需要时间适应这种变化。我相信她会同意的。就算不同意，我也会继续照顾你们，不会丢下你们不管的。”
　　小雅听到我的话，心中似乎放下了一块大石：“那小雅就等妈妈同意了！”
　　我笑着点点头。小雅的样子实在太可爱，像只小动物般让人喜欢。
　　“哥哥，”小雅突然靠近我，双手搂住我的脖子，“其实小雅最喜欢的人是哥哥。”
　　我俯下身，与小雅深深拥吻。小雅娇嫩的身体紧贴在我怀里，我能感觉到她的心脏剧烈跳动。
　　我们缠绵的吻终于结束，小雅的脸上泛着淡淡的红晕，眼中也带着迷离。
　　我笑着捏了捏她的鼻子：“我要准备去上班了。你自己在家要听话，要把昨天给你的作业全部完成，别惹是生非。”
　　“知道了，哥哥。”小雅说，“作业小雅一定会完成的。”
　　“那我检查的时候要是发现还没做，这一周都不许我操你。”我戏谑地说。
　　小雅听到我的话，立刻撇撇嘴：“哥哥好过分！作业一定会完成的，绝对不会让哥哥一周不操小雅！”
　　我哈哈一笑，起身穿好内衣与衣物。
　　我整理着衬衫的领子，转身发现小雅正一脸真挚地看着我。
　　我走上前揉了揉她的头发：“乖，我去上班了。要是中午想吃什么可以给我打电话，我会带来给你的。”
　　“知道了！”小雅说，“哥哥中午记得吃饭啊！”
　　“你也是。”我说，“午饭自己解决，要是做不到可以叫外卖，钱在桌子上已经给你留好了。”
　　“好的！哥哥放心，我会照顾好自己的。”
　　我结束一天的忙碌，回到家门口的时候我已经闻到阵阵饭菜香味。我打开门，看到小雅正趴在茶几上做作业，厨房里传来“噼啪”的炒菜声。
　　我走进厨房，发现夏荷正站在炉灶前忙着做饭。我从后面抱住夏荷，在她的耳边轻声说：“我回来了。”
　　夏荷轻笑出声，转过身来在我的唇上轻吻一下：“饭菜已经快做好了，你去洗手吧。”
　　我看着夏荷，问：“你怎么会在这里？”
　　“中午小雅给我打电话说想吃我做的饭，所以我就提前下班回来了。”夏荷说，“你不想吃我做的饭吗？”
　　“当然想吃。”我说，“只是你回来我有点惊喜。中午小雅怎么不和我说你会回来？”
　　“小雅想给你一个惊喜。”夏荷笑道，“你就当是晚餐之前的小惊喜吧。快去洗手吧，我们吃饭了。”
　　我笑着点点头，在夏荷的唇上再次轻吻，然后去洗手。
　　我们一起吃饭，小雅兴高采烈地跟我讲她今天怎么完成作业，然后看了几集喜欢的动画片。夏荷就在一旁静静听着，时不时露出温柔的微笑。
　　我搂着她们，心中暖暖的。
　　家的感觉久违了，夏荷的身边总是带着一股温馨与宁静。
　　我看着她温柔的笑容，突然有种说不出的感觉——我不想让她离开我的视线。
　　小雅在一旁滔滔不绝，我时不时应着，但目光总是不由自主的回到夏荷身上。
　　夏荷偶尔也会抬起头，我们的目光相遇，她会晃过头去，脸上也会泛起淡淡的红晕。
　　我们三个人一起在沙发上看电视，小雅窝在我的怀里，夏荷则坐在我的另一边。
　　我一只手搂着小雅，另一只手却悄悄摸索到夏荷的手心，与她的手指轻轻扣住。
　　夏荷的身体一颤，她偷偷看了我一眼，脸上红晕更甚。我笑了，将手中的力道加深，她也没有拒绝，而是回握住我的手。
　　小雅则完全沉浸在电视节目里，没有发现我们的小动作。
　　我低下头，在夏荷的发间轻吻一下，夏荷闻言转过头来，我们四目相对——她的眼神既羞涩又缠绵，在昏暗的灯光下闪烁着星光。
　　我帮夏荷收拾餐桌，一起洗碗。夏荷的手在泡沫中轻轻滑动，我忍不住伸手握住她的手腕。夏荷的手腕很细，我一手就能圈住。
　　夏荷停下洗碗，转过身来看向我。她微微仰头，娇嫩的唇轻启，说：“干嘛？要是被小雅看见了怎么办？”
　　我笑着将夏荷拉入怀中，在她耳边轻声说：“小雅不会看见的。”我的唇轻轻舔弄着夏荷的耳垂，夏荷的身体微微颤抖。
　　她的身体却极其真诚地诉说着她的渴望。
　　我伸手握住她的下巴，看着她水汪汪的眼睛轻声说：“就一会儿…………”
　　我俯下身吻住夏荷的唇。
　　夏荷的身体立刻变得火热，她抬起双手揽住我的脖子，主动加深这个吻。
　　我的舌头与夏荷的舌头缠绵相交，发出淫靡的水声。
　　我将夏荷抱上木台，夏荷配合地张开双腿让我站入其间。
　　我一手揉捏着她的乳房，一手探入她的裙底，手指轻轻划过她的花穴——已经完全湿润。
　　“唔…………”夏荷娇媚地发出一声呻吟，身体也随之扭动起来。
　　我俯下身亲吻她的胸部，同时手指在她的花穴中进出，感受着里面温热湿滑的触感。
　　我的手指在夏荷的花穴中抽插，发现里面一片湿软，竟然连内裤都没有穿。
　　我轻笑起来，在夏荷的胸前舔弄着一边的红果：“夏荷，你连内裤都没有穿，还说怕小雅看见？”夏荷的脸颊涨得通红，她轻声说：“都怪你，今天早上我就没有找到，害得我…………”
　　我坏笑一声，手指在她的花穴中重重抽插一下：“是吗？”
　　“啊！轻一点…………”
　　夏荷娇媚地呻吟着，花穴却紧紧吸住我的手指，不愿让我离开，“你别这样欺负我…………”
　　我轻笑一声，俯下身在夏荷的耳边低语：“谁能欺负得了你？明明就是你自己的身体很诚实啊。”
　　说着，我抽出手指，将夏荷的双腿盘在我的腰间。
　　我的下体已经硬得发痛，隔着裤子紧贴着夏荷的花穴，感受着里面湿热的温度。
　　我轻轻磨蹭，夏荷立刻发出一声娇喘，双腿也将我夹得更紧。
　　我俯下身，夏荷的乳房凑到我的嘴边。
　　我张口含住一边的乳头，柔软的触感让我如痴如醉。
　　我的舌头轻舔着乳头，感觉它在我的口中慢慢变硬挺立起来。
　　夏荷的身体随着我的动作而不停泛起细微战栗，她不停地发出破碎的呻吟，双手插进我的头发轻轻按住，似乎生怕我会离开。
　　我的下体在夏荷的花穴外不停磨蹭，夏荷的花液已经将我的裤子打湿一片，让我的磨蹭更加顺畅。
　　我握住夏荷的腰，用力将下体挤入她的花穴，隔着薄薄的布料在她体内抽插起来。
　　“啊！别磨蹭了…………快点进来…………被小雅发现就不好了！”
　　我听到夏荷的话，心中一阵狂喜。我放开她的乳房，解开裤链让硕大的肉棒弹出，它已经完全勃起，青筋遍布，顶端还溢出晶莹的前液。
　　我将肉棒对准夏荷的花穴，慢慢插入进去。
　　花穴里面又紧又湿，层层嫩肉包裹住我的肉棒，让我舒服得闭上眼睛。
　　我一寸一寸插入，感觉花穴在我的进入下变得越来越湿滑，似乎在邀请我进入更深的地方。
　　“啊！噢噢噢噢！进来了，大肉棒进来了！…………”夏荷发出一声娇媚的呻吟，花穴却像热情的小嘴一样吸住我的欲望，一点一点吞入。
　　终于，我的肉棒完全插入，埋入夏荷体内最深处。
　　“夏荷的里面好热…………紧得要命…………”我低声笑道。
　　我按住夏荷的腰，开始缓慢抽插起来。夏荷的呻吟声连连，她的身体随着我的动作前后摇晃，让我的肉棒在她体内进出更加顺畅。
　　我加快速度在夏荷体内抽插，觉得她的花穴在我的持续攻势下变得更加软烂湿滑，紧紧吸住我的肉棒不放。
　　夏荷已经完全沉浸在情欲中，她的呻吟声越来越淫靡，双腿也主动缠在我的腰间，配合著我的动作上下摆动。
　　夏荷睁开眼睛，看着我说：“我怎么会变成这样，我变得好淫荡啊，快变成一个荡妇了…………”
　　我说，“我会一直疼爱你，让你沉沦，让你变得越来越淫荡…………”说着，我的肉棒在夏荷体内又重重抽插了几下。
　　夏荷抱住我，在我的耳边轻声说：“我从来没有这么渴望做爱，都怪你…………”
　　我笑了，在她的唇上吻了一下：“那就一直做下去，直到夏荷满足为止…………”
　　我加快速度在夏荷体内操弄，夏荷的呻吟声越来越高亢。
　　她的花穴已经完全适应了我的尺寸，但依旧紧致湿热，紧紧吸住我的肉棒。
　　我几乎是整根抽出又重重插入，夏荷的身体也在我的撞击下不停摇晃，她紧紧抱住我的背，指甲都几乎陷入我的肉里。
　　“啊！要坏了…………太快了，会坏掉的…………”夏荷的呻吟已经变得破碎不堪，她的身体开始不住颤抖，花穴也开始剧烈收缩——我知道她快要高潮了。
　　我加快速度，用力在她体内冲击。终于，夏荷发出一声高亢的尖叫，花穴猛地喷出一股热液，把我的下身都打湿一片。
　　夏荷的身体还在高潮的余韵中颤抖，但我却没有停下，继续在她体内激烈抽插起来。
　　“啊啊啊啊！轻一点…………刚高潮完的…………呜噢噢噢噢，太敏感了，噢噢噢噢！！！！！”夏荷无力地呻吟着，身体却还是随着我的动作上下摇晃。
　　她的花穴被我操开，里面滑腻湿热，紧紧包裹住我的肉棒。
　　“啊啊！大肉棒…………好厉害…………要坏掉了…………”
　　夏荷娇媚地呻吟着，体内的敏感点被我狠狠撞击，她再次有了高潮的感觉。
　　我掐住她的腰，下身像打桩机一般快速抽插着，每一下都重重撞在她的花心上。
　　“哦哦哦哦哦！要到了…………别停…………好舒服…………”
　　夏荷再也无法抑制自己的呻吟，她环住我的脖子，主动上上下下运动着腰肢，配合我的动作让我的欲望进入到更深的地方。
　　我感觉自己的肉棒被夏荷的花穴越夹越紧，我知道我也快要到达高潮。我双手掐住夏荷的腰，狂风暴雨般在她体内操弄起来。
　　“啊啊！要到了…………要死了…………好厉害…………大肉棒要把我干死了…………”夏荷的呻吟已经变得破碎不堪，她整个人被我顶得上下摇晃，胸部也随之剧烈起伏。
　　她的花穴开始剧烈收缩，我知道她又要高潮了。
　　我感觉自己的欲望已经涨到极致，就快要射出来。我重重插入夏荷体内，尽根没入，然后喷发出来——一股滚烫的精液喷射在夏荷的花心上。
　　“啊——！啊啊！！啊啊啊啊！！！！呃呃呃嗯嗯！！！！”夏荷再也无法忍耐，发出一声高亢的尖叫，她的花穴剧烈痉挛，热液四溅，彻底喷洒在我的下身。
　　我的精液也同时射入她体内，我们的爱液混合在一起从她的花穴中流出，打湿了她的大腿。

第28章 饥渴难忍的少女和她的前男友。
　　啊！！！一千粉了，纪念！！！
　　我在夏荷的耳边低语：“你现在叫的这么大声，不怕小雅听见吗？”
　　夏荷的身体一颤，她睁开迷离的双眼看向我，紧接着脸上立刻泛起一层红晕：“啊！我忘记了……小雅还在房间里…………”
　　我轻笑一声，慢慢退出夏荷的体内。我的欲望拉出一条长长的银线，连接着夏荷的花穴。
　　我用手指在夏荷的花穴口轻轻按摩，手指很容易就探了进去—里面湿漉漉的，仍在微微收缩着。
　　夏荷娇媚地呻吟一声，轻轻推拒着我的手：“你快停下…………别玩了…………要是再让小雅听见就麻烦了…………”
　　我和夏荷走出厨房，夏荷的大腿内侧湿淋淋的，满是我们的爱液。
　　小雅已经用谜一样的微笑看着我们，是看破了不说破了。
　　我挽着夏荷的手，夏荷的脸上立刻满是羞涩，低着头不敢看向小雅。
　　我看到小雅那份意味深长的笑容，心知她定是听到了刚才的响动。我轻咳一声，试图化解尴尬的气氛：“小雅，作业完成了吗？”
　　小雅点点头，笑眯眯地看向我们：“嗯，早就完成了。所以我就在房间里等着妈妈和哥哥，结果听见了好多奇怪的声音…………”
　　夏荷的脸瞬间红得要滴血：“小雅！你都听见什么了？”
　　小雅微微一笑，看向夏荷：“妈妈，哥哥操你操得这么激烈，你叫得那么浪还叫着‘大肉棒’…………就是不知道哥哥的肉棒究竟有多大才能让妈妈叫成那样的动静～”
　　夏荷闻言，脸上已经红到了耳根。
　　她慌张地看向我。
　　小雅似乎完全不在意夏荷的尴尬，她起身走向我们，双手揽住我的脖子，在我的唇上轻吻一下。
　　“哥哥，你刚才干妈妈的时候一定非常兴奋吧？”小雅的语言让我也有些尴尬，但我不得不承认现在我的心理也有些奇怪——面对眼前的母女二人，我竟同时有感觉，这让我觉得既刺激又疯狂。
　　“小雅！”夏荷似乎也被小雅的语言吓到，她轻声呵斥道，“你不可以这样说话！”
　　小雅轻笑一声，转向夏荷：“妈妈在床上那么放荡，现在又要来管教我了？在床上小雅和妈妈是平起平坐的～”
　　夏荷的脸上一片通红。她轻声训斥道：“小雅，再这样妈妈就不搬过来了！”
　　小雅的笑容立刻消失。不过很快她就笑得更加开心了：“妈妈，那你是答应搬过来了吗？太棒了！真的吗？妈妈，你已经想好了对吗？”
　　夏荷似乎也意识到自己的失言，脸上羞涩的点了点头，就像个要出嫁的小姑娘似的。
　　我看着眼前的一幕，心情十分复杂。
　　夏荷似乎已经做出了自己的选择，到底是什么让她下定决心要搬来和我同住，我并不十分清楚，但这无疑让我感到欣喜。
　　小雅兴奋地跳上前，紧紧搂住夏荷：“太好了，妈妈！我们终于可以一起住了！我好开心！” 夏荷轻拍小雅的后背，温柔地说：“乖，听妈妈的话。从现在开始，我们要一起生活，你要听哥哥的话，不可以再任性了。”
　　小雅听到夏荷的话，撇撇嘴，但还是露出开心的笑容：“我知道啦！我会乖乖听话的，妈妈放心吧！”
　　小雅兴奋地跳到我的身上，双腿盘住我的腰，紧紧搂住我：“我现在就回去收拾行李！”
　　我抱着小雅，笑道：“这么急着？现在都这么晚了，还是明天再回去收拾吧。”
　　“那我明天一大早就收拾行李！”小雅说，“我真的好兴奋啊，终于和哥哥你住一起了！”
　　我看着小雅滔滔不绝的样子，心中涌起一股暖意。
　　我将小雅放在地上，然后俯身吻住她的唇：“乖，听哥哥的，明天一起去收拾行李，这几天你就暂时住在这里吧。”
　　小雅点点头，脸上露出开心的笑容。我转头看向夏荷，发现她正一脸温和地看着我们，似乎也很开心小雅可以和我住在一起。
　　夏荷和小雅开心地相视一笑。
　　我看着她们，心想从此以后，我的生活将变得更加精彩多姿了。
　　我拥有了两个心爱的女人，而她们也同样疼爱着我，这种感觉真是让人欲罢不能。
　　我相信以后的日子会变得美好无比，我会让她们每天都沉浸性福之中。
　　我沉浸在这浓郁的幸福之中似乎忘记了什么事情。
　　这天下班的时候，我看到出国半月的悦薇出现在我的公司门口。我一拍脑袋，想起了那个在电话里要把我“榨干”的悦薇。
　　她那幽怨魅惑的眼神似乎立刻要在我的公司门口就把我“正法”。
　　我看着悦薇，轻笑一声走上前去：“你回来了？”
　　悦薇一见到我，立刻扑进我的怀里：“我好想你！出差那几天简直要疯了，每晚都梦到你…………”说着，她的手已经不安分地在我的腰间乱摸，嘴唇也凑了上来想要亲吻我。
　　我简直要被她刺激得失去理智。我抱住悦薇的腰，将她拉向我：“回来就这样主动投怀送抱，你怎么知道我在这里工作的？”
　　“人家太想你了，闻着你的味道就找过来了。不要管那么多了！快和我走吧！”
　　说着，悦薇拉着我离开了公司。
　　我跟着她上了车，车门一关上，悦薇就扑了上来。
　　她坐在我的腿上，双手攀住我的肩，嘴唇轻轻磨蹭着我的唇：“我真的好想你…………这几天简直是地狱，每晚都梦到你操我…………现在把眼睛闭上，我要带你去一个地方。”
　　我听从悦薇的话闭上眼睛。车开了很长时间，我能感觉到车在不停转弯，似乎在有意避开我的感知。
　　终于，车停下来了。
　　悦薇在我的唇上轻吻了一下：“可以睁开眼睛了。”
　　我睁开眼睛，发现我们现在是在一间熟悉的酒店套房里。房间很大，里面还有一间卧室和浴室。我不解地看向悦薇：“你是怎么找到这里的！”
　　悦薇勾起嘴角，露出一个妖媚的笑容：“这里可是承载着我们太多的回忆了呢！这个房间里被你安装了各种监控，会记录下我们所有的”过程“…………”
　　我听了立刻明白了悦薇的意图，我轻笑一声，一手揽住悦薇的腰：“真是个小变态呢…………这么喜欢被监控着做爱？”
　　悦薇的话让我心里一惊，但看着她勾人的笑容，我知道她现在并不是在指责我，而更像是在激起当初的记忆来增加快感。
　　我轻笑一声，低头咬住她的耳垂：“记得当时你在这里被我强奸的时候可哭的像个泪人一样呢…………现在倒这么主动，真是小变态…………”
　　悦薇听了我的话，身体轻微一颤，小穴里涌出一股热液。
　　她环住我的脖子，跪坐在我腿上，感觉到我早已挺立的欲望抵在她的花穴上：“但是现在想起当初你强奸我的场面，我的下面就会情不自禁的湿掉…………就像现在一样…………我简直喜欢死你了…………而且……今……今天……我还给爸爸准备了惊喜……”
　　我听了立刻兴奋起来，一手握住悦薇的雪白臀瓣，锁住她让她无法挣脱。
　　我轻笑一声，掐住她的下巴强迫她与我对视：“那你现在是想要我像当初一样，死死按住你强奸你？还是想要我慢慢疼你？”
　　悦薇看着我，双眼中迸发出极致的欲望：“我的，好爸爸！像第一次见到我的时候一样，用爸爸的大鸡巴，用爸爸的大肉棒，插到淫荡母狗女儿想要被强奸的小穴里吧！”
　　我听见悦薇的话，理智彻底燃尽。我搂紧悦薇的腰，巨大的欲望对准她的花穴狠狠插入。
　　“呜！！！”悦薇发出一声尖叫，两只手死死搂住我的脖子。我的欲望在她体内暴虐地抽插，每一下都几乎拔出再整根插入，速度又快又狠。
　　“啊…………太大了…………要被捅穿了…………好……子宫……宝宝的房间……要……要……要被捣烂了………啊啊啊！！！！”悦薇的呻吟声中带着点哭腔，但小穴却紧紧吸住我的欲望不放，仿佛求之不得。
　　我放开她的身体，双手抓住她的大腿根部像打桩机一样冲撞起来，每一下都重重撞在她的花心上。
　　“啊啊！那里…………不行…………要死了…………”悦薇的尖叫声越来越高，我知道她的敏感点已经被我不停撞击，快感一定层层叠加让她濒临崩溃。
　　我看着她被顶弄得一丝不挂的身体，白皙的皮肤上已经爬上了情欲的红潮，两片雪白乳房随着我的动作上下剧烈摇晃，让我又爱又恨。
　　我的欲望在悦薇体内狂风暴雨般冲撞，悦薇娇媚的呻吟声也随之越来越高亢。
　　我复上悦薇的身体，一手握住她的双手强硬按在头顶，另一手将她的一条长腿架在肩上，让我的欲望进入到更深的地方。
　　“呜…………好深…………要死了…………”悦薇无助地呻吟着，被我翻来覆去地操弄，她满面潮红，似乎已经快要失去理智。
　　我放缓了速度，开始在她体内不停转着圈顶弄，一手揉捏着她丰满的乳房，嘴唇也吸住她胸前的红豆不放。
　　“才这点就要崩溃了，真是欲求不满的小荡妇…………”我轻笑着说，手指在她的小穴口轻按，感觉到一股热液立刻浇在了手指上。
　　悦薇羞得捂住脸：“变，变态！别，别弄了…………”但她的身体却诚
　　实地诉说着欲望，小穴夹紧我的手指不放，仿佛要将它全部吞入。
　　我轻轻曲动手指，模拟性交的动作在她体内进出，悦薇的呻吟声逐渐变高，我知道她已经快要高潮了。
　　“告诉我，宝贝儿…………你刚才说有惊喜要给我？” 我轻声问，手
　　指在她体内加快速度抽插，另一只手也抚上她湿漉漉的花核揉捏起来。
　　悦薇陷入了被强奸的角色扮演中，她的嘴上努力的说着“不要”，但她的身体却十分诚实地迎合著我。
　　我狠狠操弄着她，把她翻来覆去地滚在床上， 将她按在落地镜面前让她看清我是如何在她身体里进出。
　　“不要…………住手…………我不要…………”悦薇哭着求饶，但她的小穴却紧紧吸住我的欲望，仿佛不肯让我退出。
　　我笑了，俯下身在她的耳边说：“你嘴上说不要，身体却这么诚实…………我看小荡妇是在装清纯…………”
　　说着，我抓住悦薇的双手，强迫她抚上自己的花核和小穴，让她感受我是如何在她体内疯狂抽插。
　　悦薇的脸儿立刻羞得通红，身体却又是一阵颤栗，小穴猛地一阵阵收缩，我知道这副淫靡的场面让她兴奋不已。
　　“你看，这个小穴把我吸得多紧…………你不是想要的吗？”我轻笑着说，一手抚上她的花核揉捏，“只会嘴硬的小荡妇…………真想把你操到高潮时趴在窗台上，让楼下的人都看看你有多淫荡…………”
　　我的话彻底撩拨起悦薇的欲望，她的呻吟声中带上了哭腔：“不要…………别这样…………我的男朋友马上就会来救我的…………” 但她的
　　身体却诚实地迎合著我的抽插，小穴紧紧吸住我的欲望，仿佛不肯让我离开。
　　我听到悦薇的话，兴奋地轻笑起来。
　　原来她已经开始幻想起“男朋友”来“救”她了，真是个淫荡的小贱人。
　　我加快速度在她体内操弄，激烈的撞击声回荡在房间里。
　　“男朋友要来救你？那我们得快点了…………”我低笑着说，“在他来之前，我要让他看看他的女朋友有多淫荡…………让他知道只有我能满足你…………”
　　“不要！不要这样…………我会被男朋友杀了的…………”悦薇开始意乱情迷，她疯狂呻吟着，双腿紧紧夹住我的腰，迎合著我的撞击。
　　她的花穴已经被我操弄得烂熟，里面湿热滑腻，紧紧包裹住我的欲望，仿佛生怕我离开。
　　我抬起悦薇的一条大腿搭在肩上，让我的欲望进入到更深的地方。
　　每一下都几乎整根拔出再猛地插入，我感觉自己的欲望已经涨大到极致，就要将悦薇的小穴彻底操开。
　　悦薇似乎也终于承受不住这样激烈的性爱，她的尖叫声越来越高，身体也剧烈颤抖着，我知道她快要被我操到高潮了。
　　“怎么还不来…………快点啊…………我要被他操死了………”悦薇似乎真的沉浸在幻想中，她的嘴里开始胡乱喊着“男朋友”的名字，直到她发出一声高亢的尖叫，花穴猛地痉挛喷射出一股热液，浇在我的下身——她彻底被我操到了高潮。
　　一阵急促的敲门声从门外传来，我瞬间愣住了。我停下动作，看向门口，很快又看向悦薇——她的眼中似乎闪过一丝惊慌，但更多的却是兴奋。
　　“救、救我…………是我男朋友来了…………”悦薇轻声呻吟着，
　　但她的身体却更加紧贴着我，小穴也越发收缩，紧紧包裹住我的欲望不放。
　　我知道这是她故意安排的一场戏，而且她似乎非常兴奋这样的情况。
　　我低笑一声，俯下身在她耳边说：“那我们就把戏做足…………让你”男朋友“知道你有多淫荡…………”
　　我说着，用力在她体内一阵猛戳，悦薇立刻发出一声高亢的尖叫。
　　“救、救我…………快点…………他要强奸我了…………”悦薇疯狂地叫着，但她的身体更加用力迎合我，小穴也热情吸吮着我的欲望。
　　门外的敲门声越来越急，里面还传来男人的叫喊声：“宝贝儿！你在里面吗？开门啊！”
　　我越发加快速度在悦薇体内抽插，让撞击的声音响彻整个房间。
　　悦薇也似乎彻底沉浸其中，放荡的叫声回荡四周：“啊…………救我…………他要把我操死了…………快进来救救我…………”
　　“宝贝儿！”门外的男人似乎已经急得站不住，一阵砰砰砰的敲门声响起，“快开门！里面有人强奸你吗！”
　　悦薇似乎已经高潮到神智不清，她紧紧抱住我，一边呻吟一边叫喊着“救我”…………
　　男人在门外焦急地拍打着门，似乎想要破门而入。
　　“宝贝儿！开门啊！”男人焦虑地叫喊着，“里面到底发生什么事了！”
　　里面传来的声音让他觉得似乎有什么不太对——高亢的呻吟声，肉体撞击的声音，以及男人的低笑。
　　这让他立刻变得慌张起来，猛烈地砸起房门来：“宝贝儿！里面是谁！快开门！”
　　房门内传来的声音让他彻底惊慌失措。
　　他能听见悦薇的呻吟，但那似乎不是他熟悉的声音——里面那个男人在对悦薇做什么？
　　男人脑中立刻浮现出种种猜想，每一种都让他焦虑万分。
　　他用力砸着门，拍打着门上的锁，发了疯般大吼大叫：
　　“住手！别伤害她！快把门打开！”
　　男人的心脏快要跳出胸腔。
　　他没想到悦薇会在这里，也没想到会发生这样的事。
　　他拼命拍打着房门，手掌被磨得都起了紫红的包，但房门纹丝不动。
　　房间里的声音似乎越来越大，悦薇的呻吟声已经变成破碎的尖叫，仿佛她正遭受极大的痛苦——这让男人彻底慌了神。
　　我听着门外男人焦急的叫声，看着怀里的悦薇，只觉得浑身一阵兴奋。
　　我俯下身狠狠吻住悦薇的唇，同时双手握住她的大腿根，让她的两条长腿环住我的腰，巨大的欲望对准她的小穴一鼓作气地插入。
　　“呜！”悦薇发出一声娇媚的呻吟，被我突如其来的动作激得一阵颤栗。
　　我看着她的样子，轻笑一声：“这就是你想要的吧？让前男友在门外隔着门听你淫荡的叫声…………”
　　“宝贝儿！快开门！”门外男人拍打的声音越来越急，“你到底怎么了！我要报警了！”
　　我听着门外的动静，轻轻在悦薇耳边说：“让他报警吧…………等警察来的时候，你会在我身下浪叫着高潮…………你想让他们也看看你有多淫荡吗？”
　　我的话语似乎彻底撩拨起悦薇的欲望，我感觉她的小穴突然一缩，紧紧吸住我的欲望不放。
　　我看着她迷离的双眼和红润的嘴唇，知道这个小妖精已经被我说的话撩得浑身发热，想要我狠狠疼爱她。
　　我的欲望在悦薇体内凶猛地抽插，激烈的撞击声和水声回荡在房间里。悦薇配合著我的动作，主动用力迎合我，让我的欲望进入到更深的地方。
　　“啊！好大…………快要顶穿了…………”悦薇无助地呻吟起来，她的双手紧紧抓住我的后背，指甲几乎陷入肉里。
　　我吻住她的唇，试图把她淫荡的呻吟声吞入腹中，但那依旧从我们紧贴的唇间逸出，回荡在房间四周。
　　门外的男人听到里面传来的动静，似乎已经急得快要失去理智。
　　他拼命砸着门，大声叫喊着：“住手！没错我就是报警了！警察马上就来，你把门打开！……啊啊啊！！该死这个破地方为什么没有信号！！！”
　　我听见门外传来的声音，只觉得更加兴奋。
　　我抱着悦薇起身，将她的大腿架在我的肩上，巨大的欲望可怕地在她体内抽插起来，每一下都狠狠撞在她最深处。
　　悦薇被我操弄得双眼失焦，口中发出破碎的呻吟，像一条濒死的鱼一般全身痉挛。
　　“开门！宝贝儿你到底在里面干什么！外面真的来警察了你给我开门！”
　　我听见外面男人的声音，觉得简直要笑出声来。
　　我抱起悦薇的身体，将她背向我扛在肩上，让她的双手抓住门把手才没有掉下来，我则从后面猛烈抽插起来。
　　悦薇被我操弄得几乎要散架，她紧紧抓住门把手，身体却随着我的动作上下摇晃。
　　“哥哥！要掉下来了…………好深…………慢一点…………”
　　悦薇的呻吟声里透着哭腔，但我知道那更多的是极致的快感。
　　门外男人听到里面悦薇的呻吟声，脸色立刻变得煞白。
　　我故意将悦薇背对着门，让男人隔着门能隐隐看到悦薇被我抱在肩上操弄的画面——虽然他看不清细节，但也足以让他心痛欲裂。
　　“宝贝儿！”男人大吼一声，接着拼命砸着门，“你在里面和谁在一起！快给我开门！”
　　我感觉自己的欲望已经完全勃起，在悦薇紧致湿热的小穴里疯狂抽插。
　　房间里充斥着粗重的喘息声和肉体拍击声，门外传来的砰砰砰的敲门声似乎让这个情景更添一份刺激。
　　我压住悦薇的身体，手指揉捏着她的花核，下身一次比一次用力撞入她的身体深处。
　　悦薇已经放荡地叫喊出声，小穴也越发紧致，仿佛要将我彻底吞入。
　　“呜…………要死了…………顶到了…………呜…………”
　　悦薇似乎已经遭受不住这样激烈的性爱，但她的身体却诚实贪婪地索求更多。
　　她环住我的脖子，用力摆动腰肢配合我的抽插，让我的欲望进入到更深的地方。
　　“宝贝儿！里面到底是谁！”门外男人的敲门声简直要把门砸开，里面传来的声音让他彻底慌乱，“你给我开门，不然我就要踹门了！”
　　我俯下身在悦薇耳边轻笑：“你前男友要急得破门而入了…………真想让他破门而入，看看你现在有多淫荡…………”我说着，重重一顶，悦薇立刻发出一声高亢的尖叫。
　　男人彻底慌了神，他冲到房门前，一脚踹开了房门。
　　“宝贝儿！”男人几乎要急疯了，他大吼一声冲进房间。
　　我搂着悦薇的腰，她正坐在我的大腿上，双腿大开。
　　我的巨大欲望在她体内激烈抽插，每一下都几乎整根抽出，再重重插入。
　　悦薇的长发散乱在肩，脸色潮红，口中发出淫靡的呻吟声。
　　“啊！哥哥…………好舒服…………要到了…………啊！要到了…………要死了…………不行…………”悦薇似乎已经濒临崩溃，身体剧烈颤抖，花穴也开始剧烈痉挛收缩，悦薇高亢的尖叫声回荡在房间里。
　　就在男人破门而入的瞬间。
　　我加快速度在她体内冲刺，每一下都重重撞在她的敏感点上，终于，悦薇发出一声高亢的尖叫，身子也剧烈痉挛起来，软软地靠在我的怀里，花穴猛地喷出一股滚烫爱液，彻底尽情高潮。
　　男人看到眼前的一幕，整个人都愣在了原地。
　　他瞪大了双眼，似乎完全无法相信自己眼前所看到的景象——他的女友，正和另一个男人在做爱，而且她还被那个男人操到了高潮。
　　他反应了几秒，“你给我住手！”男人看见这副场景立刻怒喊着冲了过来，我却没有理会他，依旧在悦薇体内抽插。
　　悦薇似乎也丝毫不在意男人的存在，她的双手依旧紧紧搂住我，配合著我的动作上下起伏。
　　“啊…………嗯…………好棒…………”悦薇的呻吟声中依旧带着淫靡，让我知道她被这样的场面刺激得更加兴奋。
　　我抬眼看了男人一眼，挑衅似的加快了速度在悦薇体内冲撞起来，每一下都重重撞在她的敏感点上，让她的呻吟声越发娇媚。
　　“住手？我看你的小女友根本不想让我停下来。” 我轻笑着说，一手揪住悦薇的头发逼迫她仰头对视我，“她一看见你破门而入就更加兴奋了…………真是淫荡…………”
　　男人看着眼前的画面，震惊、愤怒与嫉妒混杂在一起，让他失去了理智。他向前一步，想从我手中夺回悦薇。
　　“你放开她！”男人大吼一声，冲到我们面前想要和我搏斗。
　　我轻笑一声，放开搂着悦薇的手。就在男人向我挥来一拳的时候，我身形闪过，在他毫无防备的左侧腹部重重揍了一拳。
　　“呃！”男人发出一声闷哼，身子直接摔倒在地。他爬起来想要再次冲向我，但很快就被我一脚踹翻在地，双手被我死死按住动弹不得。
　　“滚开！”男人挣扎着大吼，“放开她！你这个畜生！”
　　“畜生？”我冷笑一声，“我看你才是畜生…………把这样的美人甩了，真是瞎了眼！”
　　我说着，抬头看向悦薇，发现她正一脸兴奋地看着我们，似乎对眼前的场面很是满意。
　　“我的大鸡巴爸爸…………你真帅…………”
　　悦薇似乎要彻底羞辱眼前的男人。在我不停歇的抽插下，她艰难地抬起头，看向男人的眼睛说：
　　轻笑一声“这就是你当初甩了我的代价……那天我求你送我回家……只要你等我一小会……现在也不至于这样的自作自受……”
　　“呵呵呵～不过我要谢谢你，也好让我那天遇见了我的大鸡巴爸爸……”
　　“你前两天还有脸要求复合…………现在看你真是个可怜虫………我已经是大鸡巴爸爸的母狗性奴女儿了…………现在你的小肉棒就算塞进去我都已经没有感觉了…………”
　　我听到悦薇的话，低笑一声加快速度在她体内抽插，每一下都重重撞在她的花心上，很快她的呻吟声就转变成破碎的尖叫。
　　男人的脸色变得煞白，似乎被悦薇残忍的话语刺激得失去理智。
　　“你给我住口！”男人向前一步，似乎要将悦薇从我怀里抢走，又被我一拳打飞在地。
　　“你想怎么样？”我冷笑着看向男人，“她现在已经是我的了…………你甩了她还想抢回来？真当自己能满足她？”
　　悦薇似乎觉得眼前的场面十分有趣，她笑着说：“别理那个白痴，哥哥…………你快点操我吧，我下面都要流水了…………”
　　我听了立刻将悦薇压倒在床上，双手握住她的长腿架在肩上，巨大的欲望开始在她体内狂风暴雨
　　男人的脸上立刻变得煞白，我看着他这副表情只觉得赏心悦目。
　　我抱起悦薇翻身换了个位置，让她面向男人趴跪在床上，我则在她身后狠狠操弄起来。
　　男人现在能清楚看见我是如何操弄悦薇，如何在她花穴里进出，能听见每一次撞击带出的水声和悦薇淫荡的呻吟声。
　　“啊！好深…………太大了…………要撑坏了…………”悦薇故意放浪地叫喊着，似乎就是要刻意激怒眼前的男人。
　　“你看，这是你的小鸡鸡不能让悦薇发出的声音呢～～啊～～只有～～只有大鸡巴爸爸才能让～～～哦～～～荡妇悦薇发出这样的淫叫啊！！！”
　　我抓住她的长发，逼迫她抬头看向男人：“你看，你前男友现在什么都看见了…………他会知道只有我能满足你…………你真是个小荡妇………”
　　我不停地在悦薇体内抽插，激烈的撞击声回荡在房间里。
　　悦薇的呻吟声已然变得破碎不堪，整个人都软软地趴伏在床上任由我摆布，但她的小穴却依旧炽热紧致，仿佛怎么也操不够。
　　男人已经被眼前淫靡的一幕刺激得脸色煞白，我看着他这副模样只觉得羞辱他简直爽过顶。
　　我伸出手指在悦薇的花穴口轻轻按摩，很快就探进了两根手指，与我的肉棒一起在她体内抽插起来。
　　“啊！太多了…………要坏掉…………”悦薇发出呜咽般的呻吟，
　　但她的身体却颤抖着迎合我的动作，让我玩弄成任何姿势。
　　我随意摆布着悦薇的身体，时而抬高她的臀部，时而抓住她的手反剪在身后，每一次姿势的变换都让我的欲望进入到更加深处，我简直爱死她这副任我宰割的模样。
　　“够了！你给我住手！”男人似乎已经忍耐到极限，他从地上爬起来大吼一声冲到我们面前。
　　但当他看到我正在悦薇体内激情抽插，抚弄着她的敏感点让她娇媚地呻吟，他的态度似乎又变得迟疑起来。
　　我的肉棒在悦薇的小穴里疯狂进出，巨大的撞击声和悦薇高亢的尖叫声回荡在房间里。
　　男人脸色煞白地看着我们，似乎已经被眼前的淫靡场面彻底羞辱。
　　“哥哥！啊！要坏了…………太快了…………”悦薇似乎已经完全沉浸在强烈的快感中，她紧紧抱住我的脖子，配合我的动作上下起伏。
　　我看着她这副失神求欢的模样，欲望简直涨到极点，恨不得将她干死在床上。
　　“真是个小浪货…………被前男友看着做爱都这么兴奋…………”
　　我一面激烈操弄，一面伸出手指玩弄着她的花核，很快她就有了高潮的趋势，花穴也开始剧烈收缩，紧紧咬住我的欲望不放。
　　“呜…………要到了…………要…………哦哦哦………看好了……！！！！这！！！才是女人真正高潮的样子啊！！！！呃呃呃～～～～！！！！”
　　悦薇的尖叫声中满是欲望，她紧紧抱住我，身体也剧烈颤抖起来。我感觉自己的欲望也几乎爆发，重重一顶，将滚烫的浓精全部射入她的体内。
　　“啊——！”悦薇发出一声高亢的尖叫，全身痉挛着达到高潮。我抱住悦薇，我们的身体依然连接在一起，房间里一时只剩下粗重的喘息声。

第29章 紧致的后庭穴和淫邪的计划
　　良久，我抬眼看向男人，发现他似乎已经灵魂出窍。
　　我低头一看，男人的裤子前面一片湿漉漉，似乎是被眼前淫靡的画面刺激得射了出来。
　　他瞥了我们一眼，眼中满是落寞与后悔，似乎在责怪自己当初为什么要放手让悦薇离开。
　　我轻笑一声，将肉棒捅进了悦薇的深处，刚刚高潮过的悦薇再一次发出高亢的呻吟，看向男人：“你看，你没能把握住的宝贝，被别人抢走了…………不怪我，你自己作的！”
　　男人的眼神变得十分复杂，他瞪了我一眼，然后默默地离开了房间，重重地关上了房门。
　　“哼，要不是他当初甩了我，也不会沦落到现在这个地步！”
　　“被前男友看到和大鸡巴爸爸做爱，悦薇要爽死了！”
　　“唔……悦薇，悦薇还想要！！！”
　　她掉了个位置，让她跨坐在我身上。悦薇勾起嘴角，一手探下去握住我的肉棒，对准自己的花穴猛地坐下……
　　“……我刚刚简直爽死了…………现在还想要更多…………唔……被人这样看着做爱……太爽了！！！！”
　　我抱着悦薇，看着她一点点坐下，直到我的肉棒全部没入她体内。
　　我的肉棒再次在悦薇体内激烈抽插起来。
　　悦薇面对着我，主动坐在我的大腿上，配合著我的动作上下起伏。
　　我抱住她的腰，狠狠往下一按，让我的欲望一次次整根没入她体内，每一下都插到最深处，重重挤压过她敏感点。
　　“啊…………爽死了……好棒！好棒……大鸡巴爸爸让人看见悦薇………啊啊！！！……顶到了………悦薇………被大鸡巴爸爸操到高潮也一定很爽吧！！！呜呜呜！！啊啊啊！！”
　　悦薇呻吟着说，她仰起头，媚眼朦胧地看着我，“都怪爸爸你太大了…………太爽了…………悦薇要疯了…………”
　　“唔…………悦薇还想要！”悦薇主动扭动着腰肢，迎合著我的撞击，“哥哥快点…………操死我吧…………好舒服…………”
　　我搂住悦薇的腰，不断地冲刺。
　　每一下都狠狠撞开她的花穴，插到最深处，然后重重碾过她的敏感点。
　　悦薇尖叫起来，花穴也开始剧烈痉挛，紧紧绞住我的欲望。
　　“啊…………要到了…………大鸡巴爸爸…………好舒服………要到了…………”悦薇全身痉挛，花穴也泛滥成灾，很快我就感觉我的欲望被一股热液淋漓包裹——悦薇高潮了。
　　悦薇靠在我的怀里脸上露出一缕邪魅的笑容：“哦～这样报复前男友的方式太爽了…………让他看着我和别的男人做爱！被操到意识模糊，这样他会阳痿一辈子吧～～～哈哈哈！！”
　　我的内心直冒冷汗，没想到悦薇这小丫头还有这样的阴面……便调笑这问她：“我还以为你真的是想我了呢，原来是在报复你前男友…………这样玩我会很开心？”
　　悦薇抬头看向我，勾起一个妖媚的笑容：
　　“当然会很开心呀…………大肉棒爸爸你不也很开心吗？”
　　“而且悦薇真的有在想爸爸的大肉棒啦～”
　　她说着，一手探到我腿间握住我还硬着的欲望，“爸爸的肉棒还这么硬，一定是很兴奋吧～悦薇还有让爸爸更兴奋的方式呢。”
　　悦薇凑到我的耳边说起了悄悄话。
　　我听到悦薇的话语，简直要被她震惊到了。
　　我退开一点距离，看着她的双眼认真地问：“悦薇还真是变态呢，就算她是那样的女人，这样是不是有些太过分了？”
　　悦薇笑着看向我，一点也不觉得羞耻：“爸爸～你在害羞什么？你当时威胁我的气势去哪里了呢？怎么不敢了吗？”
　　我抬眼看向悦薇，轻笑一声： “不敢？只是我做了之后你可不要后悔哦～”
　　“哈哈，那爸爸就是答应悦薇了～悦薇都已经是在前男友面前被爸爸操到高潮的人了，还有什么好后悔的呢？”
　　悦薇的话让我有些震惊，但同时也感到无比兴奋。我看着她的笑容，心想这个悦薇果然是个淫荡至极的存在。
　　“那爸爸就是答应我了！”
　　说着悦薇已经把我推倒躺在了床上，一手握住我的肉棒上下套弄，一边俯下身来吻住我的唇。
　　她的吻技已经十分娴熟，很快我就被她吻得气息不稳，但她却突然离开了我的唇，转而俯下身去——她的头埋在我的两腿之间，我感觉到她的舌头正轻轻舔舐着我的肛门。
　　我完全被悦薇的动作惊愕到了——她竟然开始舔弄我的肛门！
　　她灵巧的小舌在那一片敏感的皮肤打转，每一下都像电流般传遍我的全身，让我瞬间有了想要在她嘴里射出来的冲动。
　　“悦薇……你在做什么……”我喘着粗气说，一手抓住悦薇的头发，似乎想要推开她，但却压根没有用力。
　　悦薇抬眼望向我，我看见她眼中满是戏谑：“哥哥不是让我主动点嘛……我就是想让你更加兴奋嘛～” 她说着，手中套弄我的力度加快，小舌也继续在我的肛门处挑逗，让我简直要爽翻天。
　　“你……简直要把我逼疯……” 我早已顾不得羞耻，将悦薇的头按向自己的敏感处，更加用力地摆动着腰肢，让她能舔舐到每一寸皮肤。
　　悦薇似乎对我的反应很满意，她抬眼看着我，一边增加手中摩擦的力度，一边张开嘴将舌头伸入那一片隐秘之处。
　　“啊！”我发出一声低吟，被她的动作刺激得浑身一颤。我从未有过这样的体验，那种感觉既羞耻又刺激，让我的欲望又硬挺几分。
　　悦薇似乎对我的反应很是满意，她继续舔舐着我的后穴，时不时伸出舌头轻轻戳刺。
　　她的手也没有停下，上下套弄着我的肉棒，很快我就感觉自己快要爆发。
　　“唔……”我只觉得一阵电流从尾椎骨传遍全身，悦薇花穴处也立刻滑出一大股热液。
　　我简直要被她逼疯了：“要射了……你要……啊！我要射在你嘴里…！！！！…哦哦哦！！”
　　我全身一阵痉挛，接着一大股浓精就射入悦薇的口中。
　　我喘着气软软地倒在床上，我躺在床上，简直不敢相信刚才发生的一切——悦薇竟然会主动给我做这样的事，让我爽到几乎要失去理智。
　　我看着悦薇慢慢跪起身，嘴角还有我刚才射出的白浊，她张开嘴舌头不断搅动着口中精液，腥臭的精液不断的在她的口中打转，可她竟是一脸享受，的那副模样简直性感到让人发疯。
　　悦薇将口中的精液吞下，我只觉得浑身一阵战栗。
　　她轻轻张开嘴，用舌尖舔了舔嘴角残留的白浊，然后对我露出一个妩媚的微笑：“哥哥，悦薇刚才服侍的你舒服吗？”
　　我点点头，还沉浸在刚才的高潮余韵中：“舒服……太舒服了……”
　　悦薇忽然凑到我耳边，用手指轻轻勾勒着我的耳廓：“那接下来，还有更刺激的呢。”她的声音低沉而妩媚。
　　悦薇掰开她雪白的臀瓣，露出那朵娇嫩的小菊花，我看得眼睛都直了。
　　她淫荡地看着我，声音像蜜一样甜：“爸爸，我后面已经灌好肠了，这里还没有被人开苞过，前面的第一次给了那个小鸡巴的前男友，这里我想第一个给爸爸你。”
　　看着悦薇雪白的臀瓣间那朵娇嫩的小菊花，我只觉得下身一紧，刚射过一次的肉棒又再度硬起。
　　我深吸一口气，努力控制着自己的欲望：“悦薇，你确定要把后面交给我吗？那可是很痛的……”
　　悦薇媚眼如丝地望着我，点了点头：“爸爸，悦薇已经努力把那里弄松弛了，只要你温柔一点，应该就不会太痛的。”
　　她的手指轻轻抚过自己的花核，发出轻轻的呻吟：“而且……只要和爸爸做，就算再痛悦薇也心甘情愿。因为爸爸是我最喜欢的人嘛……”
　　我听了直接把持不住，一把将悦薇压在床上，粗暴地分开她的双腿，那处未经人事的小菊正无助地收缩着，等待着我的进入。
　　我用手指蘸着唾液，慢慢探入她的菊穴，感受着她娇嫩紧致的穴肉缠上来，紧紧吸住我的手指不放。
　　悦薇被我弄得娇喘连连：“哥哥…好舒服…快用你的大肉棒插我…”
　　我听后只觉得血脉偾张，下身涨得生疼。
　　我轻轻分开悦薇的双腿，将她翻过去趴在床上，双手扶着她的细腰，胯下的巨物抵在她身后那道紧致的缝隙。
　　“乖，放松……爸爸会慢慢来的。”我低声哄道，腰部用力一送，硕大的龟头已经顶开层层嫩肉挤入菊口。
　　悦薇疼得倒抽一口凉气，身子猛地一颤，但很快又咬牙忍住，小声呻吟道：“嗯……好胀……爸爸进来吧，我可以的……啊……”
　　我一边亲吻安抚她，一边挺腰缓慢而用力地一寸寸开拓着她未被开发的密地。
　　虽说已经润滑过，但第一次接纳如此巨大的异物让悦薇还是感到撕心裂肺的疼。
　　她咬着嘴唇不让自己叫出来，可眼泪还是止不住地流下。
　　我的心疼极了，亲吻舔去她的泪水，下身动作却不停，一鼓作气直插到底。
　　“宝贝，最痛的时刻已经过去了，我们慢慢来……”我一边在她耳边细语安慰，一边缓慢而有力地抽送起来。
　　“啊——”悦薇尖叫一声，我感觉她的菊穴被我粗大的肉棒撑得满满的，层层软肉紧紧缠住我不放。
　　我开始大开大合地抽插起来，每一下都几乎将肉棒全部拔出，再整根没入，看着她的小菊花被我的大棒撑得几乎变形。
　　悦薇的呻吟声渐渐染上情欲，后庭也逐渐适应我的尺寸，紧致的甬道一松一紧地吸附着我的肉刃。
　　“嗯……爸爸好棒……用力一点，我想要更多……啊！”我听后大开大合起来，次次直抵花心。
　　“爸爸！好深……顶到宝宝的房间了……呜呜，太刺激了……”
　　听到悦薇动听的呻吟声，我只觉得下身胀得发疼。
　　她的后庭又紧又热，夹得我几欲泄身。
　　我只感到一阵电流从尾椎骨传遍全身，下身涨得几乎要爆开：“悦薇！太舒服了……要……”
　　“嗯…爸爸，快…射给悦薇吧…” 悦薇的声音已经染上了哭腔，她扭动着腰肢迎合我的撞击，花心被我死命碾磨。
　　我再也忍不住，猛地扣住她的腰用力冲刺起来。
　　巨大的冲力让悦薇不住向前滑去，她只能用手死死抓住床单稳住身形。
　　“啊…不要…太快了…母狗女儿的菊花要被捅烂了！！！…啊啊啊” 她娇喘连连，穴肉却紧紧绞住我不放。
　　悦薇的眼神越来越迷离，后穴紧紧夹住我的肉棒，不住地收缩痉挛。
　　我知道她已经被我插到高潮边缘，于是更加卖力地挺动腰身，次次直击花心最敏感的一点。
　　“啊…爸爸…淫贱的母狗女儿要到了…用力插你的母狗女儿，要疯掉了！！欧欧！！！好…啊啊啊” 悦薇已经完全沦陷在情欲的浪潮里，放荡的话语不断从口中溢出。
　　我也快要到达极限，下身迅速抽插几十下后，重重一顶，滚烫的精华全部射进悦薇身体深处。
　　“啊…爸爸的浓精喷进来了…好烫…淫贱的母狗女儿要被爸爸灌满了…” 悦薇高潮时的表情无比淫荡，小穴也疯狂痉挛，将我的肉棒紧紧绞住。
　　过了好一会儿，她才从极致的高潮中回过神来，眼神再度变得清明起来
　　我轻轻拥住还在高潮余韵中的悦薇，她的身体止不住地轻颤，后庭也仍在不住痉挛。我温柔地亲吻她的后颈，一手抚慰她敏感的花核和花唇。
　　“宝贝，爸爸太用力了吗？还疼不疼？”我柔声问道。
　　悦薇摇摇头，撒娇似地蹭进我怀里：“不疼了……母狗女儿超级舒服……爸爸好厉害……就喜欢你这么大力地要我……”
　　我听后笑了笑，手指还在她下身缓缓抚弄：“那我们等会再来一次好不好？这次爸爸会更加温柔的。”
　　悦薇羞红了脸，却还是点点头，抬起水汪汪的大眼睛望向我：“嗯……什么时候爸爸想要，母狗女儿这里随时为你准备好了……”
　　我欣赏着她沉醉在性爱后的娇羞模样，不禁又有些口干舌燥起来。我忍不住轻筇了两下她的花唇，激起她一阵颤栗。
　　“真是爸爸的好女儿，这么听话……过来，让爸爸好好疼你……”
　　我抱起悦薇的细腰，让她翻过身来仰面躺在我怀里。
　　她雪白的身子微微发着抖，微张的小嘴轻喘着气。
　　我低头吻住她，舌尖细细舔弄她口中的每一处。
　　悦薇很快就投入到这个深吻中，小舌跟我的纠缠在一起，发出滋滋的水声。我的手指抚上她胸前两团柔软，揉捏拉扯她粉嫩的乳头。
　　“嗯……爸爸……好舒服……” 悦薇在接吻的间隙轻吟。我知道她
　　可能还有些不适，于是手指往下，轻柔地抚弄她还在微微红肿的花唇。
　　“这里还痛吗？告诉爸爸。”我一边亲吻她，一边往花唇深处探去。
　　悦薇摇头：“不痛了……你摸摸看……已经又湿了……”
　　我的手指果然感受到一片湿热，她的花径里又泛起了花露。我微微使力，中指慢慢插入她的花径，轻轻按压着里面每一处褶皱。
　　“嗯……好舒服……爸爸……再深一点……” 悦薇轻喘着扭动腰
　　肢，想把我的手指吞得更深。
　　我继续亲吻她，中指在她体内慢慢抽送，时不时按压过敏感的花心。很快，悦薇的喘息声就越来越急促，花径也开始收缩吸附我的手指。
　　“宝贝要去了吗？和爸爸一起……” 我亲亲她的耳垂，手指加快速度在她花心处快速碾压。
　　“啊……要到了……爸爸……嗯啊……”
　　悦薇的身子猛地一颤，花径深处喷出一大股淫水，打湿了我的整个手掌。悦薇脸上泛着高潮的红晕露出彻底满足的笑容彻底瘫软在了我的怀里。
　　看到悦薇因高潮而瘫软的身体，我亲吻她的额头，轻轻抱起她走向浴室。花洒的热水淋在两具交缠的身体上，我温柔地为悦薇清理着下身。
　　用温水沾湿毛巾，仔细为她擦拭着还有些红肿的私处。不经意的问她“你是怎么找到我的？”
　　“还用找你呀，看着你穿的衣服也知道你是在我爸爸的公司工作了！我爸爸就是在哪里遇见茜茜那个淫贱的骚女人的。”
　　看着她高潮过后的娇羞表情心里又泛起一阵欲火。
　　悦薇的脸颊上还残留着高潮时的潮红，整个人看上去十分乖巧可爱。
　　我忍不住伸手捏了捏她的脸蛋，悦薇嗔怪地看了我一眼，嘟着嘴故意不理我。
　　我知道她只是在撒娇，便笑着亲了亲她的额头。
　　“刚才真舒服，我们悦薇技术越来越好了。”我笑着夸奖道。
　　悦薇听了又羞又愉悦，娇嗔道：“哼，你这个大色狼，欺负我也不知道够了！”
　　我哈哈大笑，抱紧她在她脸上又是一通亲吻。
　　“好了，刚才你说你爸爸和茜茜是在公司认识的？”我把话题拉回来。
　　“嗯……是的。”悦薇的表情有些复杂，“我爸爸本来和我妈妈感情很好的，直到他在公司认识了那个狐狸精茜茜！”
　　“后来茜茜到处勾引我爸爸，我爸爸居然也受不住诱惑跟她在公司偷情！还被人撞见了，这下好了，我妈妈知道以后大发雷霆，直接跟我爸爸离婚了。”悦薇说到这里，气得小拳头直捶我的胸口。
　　我安抚地拍拍她的背，让她接着说下去。
　　“我本来跟着我妈妈生活的，但是我妈妈知道这件事以后心里受创太深，就跑去国外开始了新的生活。我爸爸那老狗却又跟茜茜同居在一起了，还生了个女儿。我每次回去看到他们亲热的样子就恶心死了！”
　　说到这里，悦薇忍不住又骂了几句脏话出来。
　　我安慰她别生气，毕竟茜茜长得那么漂亮，任何男人都可能会受不了诱惑的。
　　悦薇听了又不高兴了，瞪着我质问我是不是也喜欢茜茜。
　　我赶紧摇头表示否认，
　　“那我刚刚和你说的事情……爸爸是答应了是嘛～”
　　“嗯，我答应了。这种事情光是想想都让人兴奋啊！！！”
　　悦薇听后开心地笑了，她知道有我全力相助，她的计划就更有成功的把握了。
　　她兴奋地抱住我的脖子，在我的嘴上响亮地亲了一口：“你最好了！有你帮忙，我这次一定能让爸爸和那个狐狸精好看！”
　　把悦薇抱回床上，为她盖上薄毯。
　　我躺在她旁边，看着她安稳的睡颜，不禁感叹她真是我的小天使。
　　可就是这样的小天使竟然想出了那么淫荡的计划，不只是淫荡简直是恶毒。
　　想到这里我真的是既兴奋又有些纠结是不是有些太过分了。
　　可那邪恶的念想最终还是占领了我的大脑盘算着怎么实行那淫邪的计划。
　　我离开宾馆，首先去最近的一家大型商场采购了一些日常必须品。从衣食住行到饮食休闲，我都一一购置好了，装满了两个大号购物袋。
　　接着我来到一家专卖情趣用品的店铺，这里琳琅满目的各类用具让我看得眼花缭乱。
　　我深吸一口气，试图控制住心中的躁动。
　　最后，我选择了一些比较温和的用品——几个不同尺寸的假阳具，一瓶带有催情作用的精油，一盒超薄质感的避孕套，等等。
　　收银小姐狡黠地看着我，我不禁脸红了。
　　付过钱拎着情趣用品走出店门，我感觉自己就像一个变态。
　　但转念一想，为了那个计划，我必须做好充分的准备才行。
　　我先将购置的日用品一一整理好。
　　然后对那些情趣用品，我仔细地进行了清洗和消毒。
　　最后把它们分门别类的收纳进几个保险箱里，锁好后藏进衣柜的暗格。
　　我终于躺下开始消化刚刚和悦薇在一起的余韵，筹备着我的计划。

第30章 淫液横飞的直播画面在全世界的人面前高潮
　　几天后，我给茜茜打了个电话，约她出来吃个饭。
　　茜茜爽快地答应了，还问我想吃什么。
　　我随口说了一家比较高档的法餐厅，茜茜笑着说那我可要好好打扮一番了。
　　当天晚上，我提前来到餐厅门口等茜茜。
　　不一会儿，我就看到她轻车熟路地朝我走来。
　　茜茜穿了一身黑色的连衣裙，裙子开叉很高，正面一直开到胸口，露出深深的沟壑。
　　衣服十分轻薄，隐隐约约可以透出里面性感的内衣与丰满的乳房。
　　裙子开叉很高，微微弯腰就可以看到里面一丝不挂的光滑大腿。
　　茜茜确实喜欢穿着暴露的性感服装，这与她天生的淫荡本性有关。
　　她知道自己的身材火辣，丰满的乳房，浑圆的臀部，修长的美腿都能轻易勾起男人的欲望。
　　穿上暴露服装，茜茜就能感受到路人火热的视线扫过她的全身，这让她有一种异样的兴奋和满足感。
　　茜茜的内心深处渴望被男人征服和侵犯，所以她会故意穿着超短裙或是大开衩连衣裙，轻易就让人能瞥见她丝袜包裹的长腿和蕾丝内裤。
　　她知道自己有能力轻易勾起男人的欲火，这让她感到愉悦和满足。
　　所以当我约茜茜出来见面时，她自然会穿上最暴露最性感的服装。
　　她希望每个人都能在看到她后立刻把持不住，将她就地按在餐桌上狠狠进入。
　　这就是茜茜淫荡的本性，她渴望被男人征服，而她知道怎样穿着最能激发男人的欲望。
　　茜茜见到我便妩媚地笑了笑，撩起头发坐到我对面。我点了两杯鸡尾酒，看着她涂着鲜红指甲油的手指把玩酒杯杯柄，心里已经开始蠢蠢欲动。
　　“最近还好吗？有没有好好照顾自己？”我假惺惺地问道。
　　“当然，每天忙着工作，都没时间好好放松一下。”茜茜挑逗地看着我，舌头轻轻舔过嘴唇。
　　“是吗？那我们今晚好好放松一下如何？”我笑着说。
　　“你说呢？”茜茜娇媚一笑，玉足在桌下慢慢磨蹭着我的小腿。
　　很快我们就喝完了酒，迫不及待地离开餐厅，开车前往早已准备好的酒店。
　　一进房间，茜茜就迫不及待地将我推倒在床上，跨坐到我身上，低头亲吻我的嘴唇。
　　我用力抚摸着她丰满的乳房，感受到她胸罩下硬挺的乳头。
　　“我好想你，真想现在就让你插进来。”茜茜喘息着在我耳边呢喃。
　　我一把掀起她的裙子，那早已湿透的薄薄一片蕾丝内裤根本遮不住她泛滥成灾的花径。
　　我用力一扯，轻易就让这碍事的布料离开茜茜滑腻的肌肤。
　　“进来，求你了，快点操我。”茜茜口齿不清地呻吟着。
　　我迅速解开裤链，释放出蓄势待发的硕大阴茎，毫不犹豫地插进茜茜渴望已久的花径里。
　　“噫！好大好深～”茜茜仰起头大声尖叫，湿软火热的媚肉紧紧包裹住我的肉刃。
　　“宝贝，你里面好热好紧，我好爽。”我不断冲刺着，感受着高潮来临前花径痉挛的快感。
　　“用力，再深一点，啊～要到了要到了～”茜茜抓狂地叫喊着，花径猛地绞紧，颤抖着迎来了绵长的潮吹高潮。
　　我也在她的痉挛中射出一股股滚烫的精液，把她的体内灌得满满当当。
　　我们紧紧抱在一起喘息着，花径还在不住地抽搐着。茜茜媚眼如丝地看着我说：“今晚只做一次，怎么可能够。来吧，继续。”
　　这时我突然说：“各位观众大家好，今天我们要跟你们一起分享一个激情四射的夜晚！”
　　我打开了直播软件，茜茜淫荡的样子在电视的大屏幕上暴露无遗。马赛克精准无比的打在了我们的眼睛上。
　　我轻声在茜茜耳边说：“今晚要把茜茜淫荡的样子直播给所有人看哦！”
　　听到我的提议，茜茜先是一惊，随后眼中迸发出前所未有的兴奋与淫荡。
　　她迫不及待地脱掉了我和她自己身上的所有衣物，跨坐在我胯下，一手握住我蓄势待发的粗大肉刃，一手打开了手机里的直播软件。
　　茜茜主动调整了一下镜头角度，自己跪在床上，而我的巨大肉棒也被她完整地暴露在镜头前。
　　“各位观众们，你们看看这根又粗又长的大jb，待会就要进入我茜茜的小骚穴里头咯！”茜茜故意卖弄地说，一边上下套弄着我的肉刃，顶端很快就冒出晶莹的淫液。
　　“好啦，咱们开始表演吧！你们一定要认真看哦，看我茜茜被这根大鸡巴插得欲仙欲死！”茜茜媚眼如丝地说完，就扶着我的肉刃对准自己早已泥泞不堪的花唇缓缓坐了下去。
　　“嗯～～～好粗好大，插得老子好舒服啊！”茜茜轻摆着柔软的腰肢，上下吞吐着我的粗长巨物。
　　我也忘情地揉捏她丰满的双乳，时不时用力一顶，让她娇喘连连。
　　“啊…啊嗯…你们快看，他正在插我，插得我好深…茜茜要受不了咯…”茜茜一边淫叫一边给镜头前自己和我的连接处特写。
　　粗大的肉刃快速进出她湿热紧致的蜜穴，发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。
　　“不行…真的不行了…要高潮了…要被这根大鸡巴插坏了…”茜茜尖叫着加快了腰肢的摆动。
　　我也在她滚烫湿软的骚穴快速抽插着，很快就往她体内深处射出一股股滚烫的精液。
　　茜茜双眼翻白，浑身颤抖不已，花唇也痉挛着喷出一股股淫水。
　　“呼…我们高潮啦…你们都看到咯…”茜茜喘着气对镜头说，花唇还在不住地收缩痉挛。
　　我问茜茜你希望你淫荡的样子被你老公看到吗？
　　听到我的问题，茜茜先是犹豫了一下，随后脸上露出一丝狡黠的笑容。似乎明白了什么。
　　“小鸡巴绿帽男老公你看到了吗！茜茜正被大鸡巴插的欲仙欲死呢！”
　　茜茜说完，故意将镜头对准了她和我的交合处，那里我粗大的肉刃正快速进出着她泛滥成灾的花径，发出淫靡的水声。
　　“呜……好大好硬，插得老子好舒服！”茜茜淫语连连，“就喜欢你这根大jb操我，比我老公的小鸡巴长多了！”
　　我也不甘示弱，一个用力将茜茜按在床上，从后面猛插她的花径。茜茜立刻娇喘不止，花径也痉挛着喷出一波波淫液。
　　“呀！轻点慢点，你要把茜茜插坏了！”茜茜全身颤抖，花唇紧紧绞住我的肉棒。
　　“小绿帽，你老婆被我操的很爽你知道不？你那小鸡巴根本满足不了她！”我用力一顶，把茜茜撞得直翻白眼。
　　“啊……我不行了……要高潮了啊啊啊！”茜茜尖叫着达到了高潮，花径痉挛收缩，浑身战栗。
　　我也随即射在了她体内，滚烫的浓精填满了她的花心。
　　茜茜脱力地趴在床上，花径还在不停痉挛。“呼……老公，你看到了吧？你老婆被大鸡巴插得多爽……”她对着镜头淫荡地说道。
　　茜茜仍然没有满足的样子，茜茜趴在我胯间，伸出红艳艳的小舌，像吃冰淇淋一样轻轻舔弄着我粗大的肉棒。
　　她一手握住肉棒根部，口齿不清地说：“哼，我可从来没给那个娘娘腔口交过，他那小鸡巴还不如小文同学的呢！”
　　我抚摸着茜茜柔顺的长发，享受着她灵巧小舌的服侍。茜茜专心地吞吐着我的肉刃，时不时轻咬一下敏感的冠状沟，给我带来无上的刺激。
　　“唔…茜茜的小嘴好会吸…再深一点…”我舒服地低吟道。
　　茜茜听话地张大嘴巴，一口气将我的肉棒吞入喉咙，发出“咕噜咕噜”的声音，喉头收缩挤压龟头，爽得我头皮发麻。
　　“Fuck！太他妈舒服了！”我忍不住爆粗口，按住茜茜的头让她给我来了一个深喉。
　　茜茜被我突如其来的深喉弄得呛咳不止，口水混合著眼泪沾湿了她的脸庞。
　　但很快她就习惯了我的粗暴，将肉棒吞得更深。
　　“唔…要射了…全给你喝下去！”我用力抓住茜茜的长发，阴茎在她口中抽插了十几下后射出了浓稠的白浊。
　　茜茜乖巧地一滴不漏地全数吞咽，舔干净了我下体的狼藉。
　　“老公，你看到了吧？你的茜茜给别人口交吸得多卖力，你的小鸡巴都没有被茜茜吃过呢！”茜茜一边挑逗地打量镜头，一边抹去嘴角的浊液，露出淫荡的笑容。
　　茜茜媚眼如丝地看着我，舔了舔嘴唇说：“这只是开胃小菜而已，真正的大餐还在后头呢。我这张小嘴除了吃鸡巴，还有很多功能等着你来发掘呢。”
　　说着，茜茜爬到床头柜前，翘起臀部对着我摇晃，淫水顺着大腿根部流下。她打开抽屉拿出一串拉珠，涂上润滑剂就往自己后庭里塞。
　　“嗯…好大好粗，把茜茜的小屁股撑得满满的…”茜茜轻哼着，艰难地将一个个跳蛋大小的拉珠吃入后穴。
　　最后一个球形的拉珠终于塞进去，茜茜轻轻拉了拉连着的拉环，拉珠在体内震动起来。
　　“啊！好舒服…快看，茜茜的小骚屁股在吃拉珠呢，被玩具插得好爽…”茜茜淫荡地打了个寒颤，扭着腰对我挑衅道，“给我个鸡巴来填满前面，让我双管齐下才爽！”
　　看到茜茜淫态毕露的样子，我再也按捺不住，一个翻身将她压在身下。她湿热的花径已经准备好迎接我的到来。
　　“来吧，用你的大鸡巴狠狠操我，把大肉棒插进茜茜淫骚的身体里吧！”茜茜放荡地呻吟道。
　　我对准她的蜜穴长驱直入，巨大的快感让茜茜仰头尖叫。我插得又快又猛，囊袋重重拍打在她丰满的臀瓣上
　　茜茜浑身颤抖，双眼失神，嘴唇微张，发出阵阵娇喘。她的花径猛烈痉挛，一波一波的花液从深处喷涌而出，打湿了我的胯部。
　　“啊——！好舒服，要去了，老公我高潮了！”茜茜尖叫道，十指紧紧抓住床单。
　　同时，她的后穴也在拉珠的震动下不住收缩。肠液沿着臀缝流下，把身下的床单全都浸湿。
　　“呜呜……插得太深了，前面后面都要坏掉了！”茜茜眼神迷离，口中吐出断断续续的呻吟。
　　我的肉刃依然在她痉挛不止的花径里疯狂抽插。每一次深入都会带出“噗叽噗叽”的淫靡水声，花径像张小嘴一样紧紧吸住我的巨物。
　　“宝贝儿，夹得太紧了，你是想把老公的鸡巴吸出来吗？”我低喘着，享受着花径高潮时的紧致与湿热。
　　茜茜已经神智不清，胡乱点头，口中喃喃道：“想吸出老公的精液，全都射给我……”
　　茜茜早已沉浸在层层高潮的余韵中，理智已经离她远去。她双眼迷离，口中吐出无意识的呻吟：“啊…好舒服…要死了…”
　　我的肉刃还在她痉挛不已的花径里疯狂进出，带出“噗呲噗呲”的淫靡水声。茜茜的身子已经软成一滩水，任我摆布。
　　“宝贝，你里面好会夹，把哥哥夹得好舒服。”我喘着粗气，一下又一下狠狠贯穿她的花心。
　　茜茜神志不清，听不到我的话语，只是本能地迎合我的撞击，口中吐出些无意义的呻吟：“嗯…啊…好棒…”
　　看着镜头里茜茜淫乱不堪的样子，我知道她的老公一定恨不得杀了我。想到这里，我抽插的速度更快，直接将茜茜顶上了又一个高潮。
　　“啊～～不要了～～真的不行了～～”茜茜尖叫着，花径猛然一阵痉挛，大量淫水直冲花心而出。
　　我也在这热烈的挤压下激射出滚烫的浓精，直接灌满了她的宫口。
　　茜茜仰头大口喘息，眼神涣散，口水从嘴角流下。她双腿无力地大开，下身一片狼藉，精液和淫液混在一起流个不停。
　　我拍了拍她泛红的脸：“宝贝，你老公看到你被玩坏的样子了，他一定恨死我了。”
　　茜茜听不清我在说什么，只是点点头，嘴里胡乱应和：“嗯…看到了…都看到了…讨厌他…”
　　我抱起茜茜软绵绵的身子，让她面朝镜头趴在床上。精液混合著淫水从她红肿外翻的花唇里滴滴答答地流出。
　　“看看你老婆现在多骚，都被我玩坏了。”我揉捏着她浑圆的臀瓣，对老公说：“以后茜茜就是我的人了，别想见到她。”
　　说完，我又一次长驱直入，在茜茜体内又快又狠地抽送起来……
　　我抱起已经神智不清的茜茜，让她面对着镜头跪在床上。她一脸淫态，口水不停地流下，半张着小嘴发出呜呜的呻吟。
　　我一手揉捏她柔软的乳房，一手抚慰她早已红肿不堪的花唇。粘稠的精液混合著淫水不断从她张合的小口里流出，把腿间弄得一片狼藉。
　　“茜茜，给镜头比一个剪刀手吧，让你老公看看你淫荡的样子。”我在她耳边呢喃。
　　茜茜迷迷糊糊地听从我的话，抬起软绵绵的手虚虚地比了个剪刀手，随即又无力地垂下。
　　她的眼神迷离，对周遭的一切都毫无知觉，只能无意识地发出娇喘。
　　茜茜被我操弄得浑身酥软，双腿大开任我予取予求。
　　我将她调转过来面向镜头，打开她的两条长腿掰到最大，让镜头清楚捕捉到她下体的每一个细节。
　　粉嫩的花唇外翻，周围一圈被摩擦得通红。
　　淫水与精液不断从花心流出，把整个阴部弄得水光淋漓。
　　红肿的阴蒂还在时不时地抽动几下，证明她刚经历过的那场性爱有多激烈。
　　我用手指撑开茜茜 的花唇，让镜头更清楚地看到了里面深红的软肉。
　　“宝贝，给你老公好好装个逼吧。”我低笑道。
　　茜茜迷迷糊糊地看向镜头，双手无意识地按住自己的双乳揉搓起来。
　　“老公…你看，我这里又湿又软…你不是一直想要吗…”茜茜的语气十分娇媚放荡。
　　“这里都给别人插烂了…你还敢要吗？”茜茜一边淫语连连，一边将手指插入自己的花径，快速抽插起来。
　　“啊…好舒服…老公你快来，别让我自己玩了…”茜茜呻吟着，花径很快就吐出更多淫液。
　　“我要你插我…像他刚才那样用力插我…”茜茜的手指不断带出咕叽咕叽的水声，她的身子也随之扭动起来。
　　“啊…好棒…快点老公…狠狠地要我…”茜茜浪叫一声高过一声，很快就在自慰中达到了高潮。
　　她双眼翻白，身子不住颤抖，大量淫水从花径深处喷出。高潮过后的茜茜瘫软在床上，大口喘着气。花唇还在不断开合。
　　过了好一会儿，茜茜才慢慢清醒过来。
　　她媚眼如丝地看向镜头，伸出舌尖舔了舔嘴唇：“老公，爽不爽啊？下次记得早点回家，别让你茜茜寂寞啊…”
　　我心满意足地看着被我玩弄至高潮不断的茜茜，她此刻已经浑身脱力，眼神迷离地躺在床上喘息。
　　那刚经历过多次高潮的小穴还在不住地收缩蠕动，穴口流淌着我和她的爱液。
　　我拿起手机看了看直播屏幕，评论已经刷屏般飞速翻滚着。
　　“太他妈刺激了，茜茜简直是完美尤物！”
　　“操，看得老子下面硬的发痛，真想狠狠干她！”
　　“茜茜的B比女优还淫，已经高潮n次了还不停，简直是发情母狗！”
　　“求放出茜茜的联系方式，让老子也干到她高潮求饶！”
　　看着疯狂的评论，我非常满意我的“杰作”。一个淫荡的少妇被我调教成了大众玩物，这让我感到无比的成就感。
　　我走到镜头前对观众们说：“各位看官，今天的表演就到这里了。我们的茜茜已经被玩坏了”
　　说完，我关掉了直播软件。房间里立刻安静下来，只听得见茜茜微弱的喘息声。
　　我拿起茜茜一开始穿来的那件纯白色连衣裙，走到她面前温柔地替她穿上。她此时已经被我折腾得体力不支，任我摆布。
　　“茜茜，我们回家吧。”我抱起瘫软在床上的她，稳稳地揽在怀里。
　　茜茜迷迷糊糊地点点头，头靠在我肩上。她身上还留着高潮后的潮红，秀发有些凌乱，但看上去仍然楚楚动人。我忍不住在她额头印下一个吻。
　　“宝贝别睡，我们先回你家再睡。要让你老公看看你现在的样子。”我提醒她。
　　听到“老公”二字，茜茜似乎恢复了几分意识，忽闪着眼睛看向我：“让那个废物看看清楚了，他老婆已经是别的男人的婊子了。”
　　我笑了笑，没有接话，直接抱着她来到车里。
　　到了茜茜家门口，我轻手轻脚地打开门锁，抱着她走了进去。屋内一片漆黑，她那个不管用的老公显然还没回来。
　　我将茜茜放到客厅沙发上，打开了顶灯。
　　“茜茜，老公还没回来，看来我们得等一会儿了。”我拍了拍她的脸颊，让她清醒些。
　　茜茜抬起酸软的手臂搂住我的脖子，眯起眼睛撒娇道：“那我们再做一次好不好…茜茜我还想…”
　　我笑着推开她的手：“你个浪蹄子，别着急。”
　　说罢，我拿出手机，翻出刚才直播的视频录像，连上茜茜家的电视，直接播放了起来。
　　电视里很快传出淫靡的水声和茜茜的娇吟。我抱起茜茜走到沙发前，让她面朝着电视坐在我腿上。
　　“我们好好回味一下刚才的表演，你想要我把这些视频发给你老公吗？”我笑吟吟地在茜茜耳边说道。
　　听到我的问题，茜茜先是一脸惊讶，随后媚笑着凑到我耳边轻声说：“当然要发给那个绿帽男看啊，不然我们大费周章拍这些视频有什么意思？我就喜欢让他看到自己的老婆被别的男人玩弄得死去活来的样子，这会让他嫉妒得要死。”
　　我笑着点点头，“那他很快就会受到了……”
　　电视屏幕上，我和茜茜你侬我侬的画面无比刺激。茜茜看着自己在屏幕里被我操得神志不清淫语连连，眼中很快又燃起了欲火。
　　我和茜茜正抱在一起激情拥吻，电视屏幕里传来的淫靡水声显示着我们刚才的疯狂。

第31章 母猪淫贱性奴的复仇对亲生父亲的极致报复
　　就在这时，门外突然传来一声“吱呀”的开门声。我和茜茜同时一惊，迅速分开了彼此缠绵的身体。
　　只见一个八九岁的小女孩站在门口，一脸错愕地看着我们。
　　她穿着一身粉红色的公主裙，手上还提着一个粉红色的小背包，顿时场面一度非常尴尬。
　　茜茜脸色变得更加魅惑，主动招呼起了小文。“宝贝，你放学回来了啊！快过来，看看谁来了！”
　　小文也主动跑上前来埋怨到“大鸡巴哥哥来了妈妈都不告诉我。”说着放下书包走到了我的面前。
　　伸出她的小手熟练的解开了我的裤链，坚硬的肉棒瞬间弹了出来。握住我半勃的肉刃。然后她低下头，伸出小舌头轻轻舔弄起来。
　　我低头看向小文，她粉嫩的小手正笨拙地握着我粗长的肉棒上下摩擦。
　　肉棒在她手心显得异常粗壮，她五指只能勉强握住柱身，拇指和食指根本碰不到一起。
　　小文嘟着小嘴，眉头微皱，一脸认真地为我手淫。
　　我的龟头对她来说还算比较巨大，她都要努力张大嘴巴才能含住顶端。
　　小舌头像小猫咪一样，轻轻舔舐敏感的马眼。
　　“宝贝儿，轻点儿，别舔那么用力，知道吗？”我温柔地揉了揉她柔软的长发。
　　小文抬起头，两只大眼睛水汪汪地看着我，像只讨好主人的小奶狗。她点点头，改为整个包住龟头，小心翼翼吸吮起来。
　　我的肉棒在小文笨拙但是努力的套弄下渐渐勃起变硬。茜茜凑过来，抓住小文的手一起为我手淫。
　　“宝贝儿，就像这样，轻点儿…别太用力弄痛大鸡巴哥哥了。”茜茜温柔地引导女儿的动作。
　　小文看着母亲的手法仿效着，时轻时重地上下撸动我的肉棒。龟头被两个小嘴轮流吮吸，极大的快感让我不由自主地轻哼出声。
　　“乖孩子，你做的很好，大鸡巴哥哥很喜欢。”我抚摸着小文的头夸奖道。
　　小文甜甜一笑，更卖力地吞吐肉棒。两只小手握住柱身快速撸动，小嘴吸吮发出“嘬嘬”的水声。
　　在她生涩但富有天赋的撸管下，我的肉棒很快完全勃起，在她口中胀大到极致。小文也越吸越起劲，两颊被撑得鼓鼓的，满足于取悦我的肉棒。
　　我打开手机的摄像头，将镜头对准跪在我两腿间卖力吞吐的小文。
　　她那张还带着些婴儿肥的稚嫩小脸因为吃力而泛红，两颊被撑得鼓鼓的，嘴角还有几缕口水流下。
　　镜头拉近可以清楚看到，她粉嫩的小嘴被我巨大的肉棒撑开到极致，小舌头卖力地舔弄柱身。
　　时不时因为吞咽不下而呛咳几声，眼角溢出生理性的泪花。
　　“宝贝儿，给镜头看看你是怎么吃大鸡鸡的。”茜茜在一旁温柔地引导道。
　　小文听话地抬起头，嘴里还鼓鼓囊囊地叼着我的肉棒，两只水汪汪的大眼睛定定地看向镜头，无辜又魅惑。
　　“对，就是这样，摆出可爱的表情，让大家都看看小文有多喜欢吃鸡鸡。”茜茜笑着夸奖道。
　　镜头下移，可以看到小文的一只小手握着肉棒柱身快速撸动，另一只手不断挤压着饱满的囊袋。
　　“小文的手法很不错，以后经常练习就能吃得更深更爽了。”我轻拍她的头说。
　　小文吐出嘴里的肉棒，甜甜地问：“那大鸡鸡哥哥喜欢小文给你口交吗？”
　　“当然喜欢，你做的非常好，以后想吃的时候就来找哥哥。” 我笑着说。
　　小文开心地继续卖力吞吐起来。
　　镜头下我的肉棒在她口中进出，时不时抽出来拍打她的小脸。
　　小文也配合地张大嘴巴，发出“啊”的声音讨好我。
　　“宝贝儿，让妈妈教你如何取悦一个男人。”茜茜温柔地说道。
　　小文听话地点点头，张开小嘴把我的龟头含入口中，用舌尖轻轻舔过最敏感的冠状沟。
　　“呜…乖孩子，你学的很快。”我舒服地呻吟起来。
　　“来，含得再深一些，小心别用牙齿碰到。”茜茜温柔地引导道。
　　小文努力张大嘴巴，吞入了我肉棒的一半长度。
　　因为孩童的口腔较小，她已经吃力地做出极限。
　　但小巧的口腔和柔软的舌头依然给了我无上的快感。
　　“唔…真棒…小文的小嘴天生适合吸鸡巴。”我按着小文的后脑，忍不住小幅度抽送起来。
　　“乖，先别急，慢慢来，别让大鸡巴哥哥难受了。”茜茜温柔地制止了我的动作，自己则含住了肉棒下半部分。
　　温热湿润的口腔同时包裹住我的肉刃，母女二人吞吐起来，发出淫靡的水声。小文学得十分卖力，两颊不断被顶起变形。
　　“Fuck！你俩口技都太好了！”我爽得直吸气，揉捏她们的后脑，让两个小嘴吞到最深。
　　小文呛咳不止，口水眼泪糊了一脸，但还是努力吞吐着。茜茜则已经熟练地深喉，喉头挤压着我的龟头。
　　在两个小嘴的吸吮下，我很快就到了高潮边缘，龟头猛地胀大跳动。
　　“唔…我要射了…一起接好…”我抽送了十几下后，滚烫的精华尽数射入两个小嘴中。
　　母女二人乖巧地一滴不漏地吞咽下所有白浊，然后伸出红艳的小舌头，把我下体舔干净。
　　小文讨好地看着我，水汪汪的大眼睛里满是期待：“大鸡巴哥哥，小文今天表现的好不好啊？”
　　我笑着揉了揉她柔顺的头发：“当然好，小文今天表现非常出色，让哥哥很舒服和开心。”
　　“那小文可以要奖励吗？”小文甜甜地问道，声音里满是撒娇的意味。
　　“好呀，告诉哥哥，你想要什么奖励？”我温柔地问。
　　小文羞答答地低下头，声音越来越小：“小文想…想要大鸡鸡哥哥…”
　　我体贴地让小文躺在床上，帮她脱去粉红色的公主裙。看到她身下粉嫩小巧的女性器官，我不禁心生怜爱之情。
　　小文并拢双腿，有些不好意思地看着我。
　　我温柔地打开她纤细的大腿，手指轻轻抚过她幼小的阴唇。
　　小文立刻敏感地呻吟起来，花苞也分泌出晶莹的花液。
　　“宝贝不要害羞，放松，哥哥会让你舒服的。”我耐心地爱抚她娇嫩的花核，时不时揉捏几下轻轻挺立的乳尖。
　　小文很快就放开了，娇喘连连：“嗯…好舒服…大鸡鸡哥哥弄得小文好舒服…”
　　我感受着她花核越涨越大，阴道也开始湿润松软，知道小女孩已经准备好了。我慢慢探入一个手指，小心翼翼抽插起来。
　　“嗯啊～～”小文忍不住娇吟一声，花径开始不断分泌淫水。我又加了一根手指，轻轻打开紧窄的甬道。
　　很快，小文的花径已经完全为我打开。我加快手指抽插的速度，时不时按压敏感的花心。小文娇喘不断，花液也流得到处都是。
　　“大鸡鸡哥哥…不要停…快一点嘛…”小文不满足地扭动着小屁股。我知道她快要高潮了，用拇指快速磨蹭她肿大的花蒂。
　　“啊！！！”小文尖叫一声，花径猛烈收缩，大量清液喷涌而出。她的身子不住颤抖，沉浸在强烈的初尝云雨的快感中。
　　小文还处于高潮的余韵中，花苞依然在轻轻收缩，一股股清液随之流淌。她的小脸上还留着情欲的红晕，看向我的眼神中满是依恋。
　　“大鸡鸡哥哥，刚才真的很舒服…小文已经长大了，也想试试和哥哥一样的大鸡巴…”小文羞怯地说道，声音越来越小。
　　我见状也立刻心领神会，笑着安抚道：“宝贝儿放心，哥哥也很想让你舒服，我们慢慢来好不好？”
　　小文开心地点点头，主动分开双腿，用手指撑开自己还未完全发育的小小花唇，露出里面娇嫩的软肉：“那哥哥快点进来嘛，小文已经准备好了…”
　　我也忍不住了，抚摸着她的秀发，让她跪趴在床上，自己则站在床边。我慢慢用硕大的龟头碰触她粉嫩的花瓣，感受到一阵温热的触感。
　　“啊…好烫…但是很舒服…”小文轻声叫道，花蒂也在接触下微微颤栗。
　　我一点一点挤开她娇小的花径，前端终于挤入一个头部。小文立刻娇喘起来：“嗯…好胀…小穴要被撑坏了…”
　　“放松点宝贝…我们慢慢适应…”我轻声安抚，小心翼翼将肉刃送入更多。
　　小文的花径很快就适应了我的尺寸，淫水不断涌出，让我的进入变得顺利。她也渐渐放开了，扭动着小屁股迎合我的撞击。
　　“啊…好舒服…想要更多…”小文呻吟道。
　　我卖力抽送起来，小文也毫无忌惮地浪叫：“用力点…快一点…小骚穴好痒啊…”
　　我们的连接处发出淫靡的水声，床单也被打湿。
　　茜茜见状立刻拿起了手机，打开摄像头对准正在我和小文身上发生的一切。
　　她调整着角度，时不时对焦我们连接的私处，时不时拉远，把小文脸上淫荡的表情也记录下来。
　　“来，宝贝儿，给镜头看看你被大鸡巴进入的样子。”茜茜温柔地引导道。
　　小文听话地转过头来，双眸迷离，小嘴微张，时不时因为我的深入而娇喘出声。
　　她白嫩嫩的小屁股高高翘起，我的粗大肉刃正深深楔入她粉红的小穴中。
　　“啊…好深…要被撑坏了…”小文娇喘道，花唇被撑得没有一丝褶皱。
　　“来，告诉镜头，大鸡巴进到你的哪里了？”茜茜戏谑地问。
　　“都…全部进来了…顶到里面了…”小文羞答答地说。
　　“真棒，小文已经可以完全吃下大鸡巴了，感觉怎么样？”
　　“唔…好舒服…哥哥的肉棒把小文插得好爽…”小文入戏地叫道。
　　我也配合地快速抽插起来，每一下都顶到花心最深处。“宝贝夹得真紧，简直要把老公的鸡巴吸出来了。”
　　“啊…不要…太快了…小穴要坏掉了…”小文娇喘不停，花径也跟着痉挛收缩。
　　“…用力插小文吧…小文是大鸡巴哥哥的女人…任凭哥哥玩弄…”小文放荡地叫着。
　　于是我大开大合地运动起来，囊袋“啪啪”拍打在她雪白的臀瓣上。小文很快就尖叫着达到了高潮，花径也喷出一股股淫液。
　　“呜…哥哥…你把小文插坏了…”小文娇喘着说道，眼神迷离。
　　“小文不担心着样的你被爸爸看见嘛？”
　　听到我的问题，小文先是呆住了一瞬，随即竟露出了一个甜甜的笑容。
　　“如果爸爸能看到小文现在的样子，小文一定会更加兴奋哦！” 小文明亮的大眼睛里满是掩饰不住的兴奋，“小文都已经是大人了，当然可以和喜欢的人做爱啦！”
　　我有些惊讶于小文的开放态度，随即又感到一阵兴奋难耐。没想到这个看似天真无邪的小女孩，内心居然如此放荡。
　　“好吧，那我们来给你爸爸制造一个惊喜！” 我说着，让小文跪在床上背对着镜头，自己则站在她身后。
　　我扶着早已勃发的粗大肉刃，对准小文粉嫩的小穴再次长驱直入。“啊……哥哥又插进来了……”小文娇喘道，小穴立刻热情地包裹住我。
　　我大开大合地快速抽插起来，囊袋有力地拍打在小文雪白的翘臀上。
　　“宝贝，你爸爸一定会很兴奋地看到你被大鸡巴插得欲仙欲死的样子。”我说着更用力地干起小文来。
　　“嗯……嗯啊……爸爸你快看……小文已经变成大人了……在和哥哥做爱……做的很舒服……”小文放荡地呻吟着，故意对着镜头揉捏自己的小乳房。
　　我也不甘示弱，揉捏着她小巧的乳尖，在她雪白的背部和翘臀上留下一个又一个红色掌印。“想让爸爸也玩你这里吗？你这个小骚货。”
　　“啊……想……小穴都快被哥哥插烂了……可惜爸爸的鸡巴插不到小文了……”小文如痴如醉地叫着。
　　我也感到小穴开始痉挛收缩，知道小文要高潮了。于是更快速地抽插起来，“来，和哥哥一起高潮，给你爸爸看看你有多淫荡……”
　　小文尖叫一声，小穴猛烈收缩，大量淫液直冲花心喷出。我也在这极致的快感中激射而出，把小文的体内灌得满满的……
　　看到小文和茜茜都已经激情耗费了太多体力，我决定暂时放过她们，让她们好好休息一下。
　　我温柔地为两个女孩盖上被子，让他们可以舒舒服服地睡一会儿。
　　小文因为太过疲惫，很快就进入了香甜的梦乡，双手还不自觉地抱住了我送给她的大熊玩偶。
　　茜茜虽然也已到极限，但依然强忍着困意，媚眼如丝地看着我：“主人，您射了那么多，是不是还有存货呢？不如就趁现在再来一次，让奴才服侍您吧？”
　　我笑着制止了茜茜的撒娇，给她头发上也轻轻一吻：“乖，你今天也很辛苦了，好好睡一觉，有力气了我们再继续。”
　　茜茜虽有些不舍，但也明白我的体贴，对我甜甜一笑，拉过我的手轻轻一吻，就闭上眼睛进入了睡眠。
　　这一天的淫事到此告一段落，房间里很快响起了两人绵长平稳的呼吸声。
　　我心满意足地看着两个美人安然入睡的样子，决定也休息一下，准备迎接接下来更多刺激的情事。
　　我休息了一会整理好了衣物离开了茜茜的家。回家后我剪辑好了录像，拷贝在一个U盘里给了悦薇。
　　收到我给的U盘，悦薇脸上先是一闪而过错愕，随后很快露出了一个复杂的笑容。她迫不及待地问我：“这么快你就拿到录像来了吗？”
　　我笑而不语，只是拍拍悦薇的头：“乖孩子，别着急，我们慢慢来。你已经迫不及待想看你爸爸的反应了，是吗？”
　　悦薇羞赧地低下头：“嗯…我太恨他了，想让他尝尝被戴绿帽子是什么感觉。”
　　“好了，不急，你会得到你想要的。”我安抚道，“不过在看录像之前，我们的拼图还差最后一块呢！”
　　说完悦薇心领神会，她面朝镜头跪坐在我腿上。我的手指轻轻拨开她粉嫩的花瓣，慢慢插入她早已湿润的花径。
　　“啊…好舒服…”悦薇娇喘道，“爸爸你看看，你的女儿正被别的男人玩弄。”
　　我的手指在悦薇体内抽送，很快就带出咕唧咕唧的水声。“爸爸你听到了吗？你的宝贝女儿被玩出水了。”我故意说给镜头听。
　　“呜…用力，别停…”悦薇扭动着身子，我的手指也加快了速度，她的呻吟声一阵高过一阵。
　　“真是淫荡的母狗，被玩得这么兴奋。”我打了一下悦薇翘起的雪臀。
　　“因为…因为是爸爸你最恨的男人在玩我…所以我才这么兴奋…”悦薇说着故意收缩花径，很快就达到了高潮，花液从指缝流下。
　　我拍了拍悦薇的脸：“把今天的表现都录下来，一定要让你爸爸看看，知道他的宝贝女儿已经被玷污成什么样子了…”
　　听到我的提议，悦薇先是有些惊讶，不过很快便露出了一个复杂的笑容。
　　她坏笑着说：“哥哥，你真会玩儿。既然如此，那就让我亲爱的老爸好好见识见识他宝贝女儿的身段吧！”
　　说完，悦薇主动解开上衣，露出雪白丰满的乳房。
　　她对着镜头调整姿势，两只手揉捏自己的乳尖，故意发出诱人的呻吟：“爸爸，你看你的女儿长大了，胸部已经这么大这么软了。”
　　我也不甘示弱，从后面搂住悦薇纤细的腰肢，一只手揉弄她的胸部，一只手探入裙底，快速抽插她早已湿润的花径。
　　“嗯…好舒服…爸爸你快看，你的宝贝女儿被另一个男人玩得好爽…”悦薇放荡地呻吟道。
　　我的手指在她体内快速进出，很快就带出了淫靡的水声。悦薇扭动着腰肢迎合，花径也跟着收缩绞紧。
　　“淫荡的母狗，被玩得这么兴奋，别告诉我你从小就梦想被男人操？”我打了一下悦薇雪白的臀瓣。
　　“呜…对，我就是想被男人玩坏，别停啊…” 悦薇已经神智不清， 浑身颤抖着再次达到了高潮。
　　我把手指伸到悦薇嘴边，让她舔干净自己的淫液。“瞧瞧，多淫荡。你爸要是看到会气得胃出血的。”
　　悦薇听后愉悦地笑了：“那正好，我就是要让他崩溃，让他后悔没把我关好！”
　　我抱起悦薇走到床边，让她面对镜头躺下，自己则架起她的双腿，对准花唇长驱直入。新一轮的激烈碰撞即将上演…
　　悦薇爸爸上班时，发现办公桌上多了一个不明的U盘。
　　他拿起U盘仔细检查，上面没有任何标记说明内容。
　　他猜测这可能是同事或下属遗落在这里的。
　　出于好奇，他将U盘插入电脑准备看一看里面的内容。
　　当文件夹打开的那一刻，他整个人陷入了错愕与震惊之中——文件夹里满满当当的都是悦薇的视频和照片！
　　且其中大多数都是赤裸或半裸的状态！
　　最初的震惊过后，悦薇爸爸的内心只剩下无尽的愤怒。他一个视频一个视频地看下去，里面都是他的宝贝女儿在被一个男人玩弄侮辱！
　　“这个畜生！简直禽兽不如！”悦薇爸爸看到一个个淫靡的画面，忍不住大骂出声。他心疼自己的女儿，更恨不得杀了对方报仇。
　　影片中，悦薇被男人摆弄成各种羞耻的姿势。她的呻吟声从电脑中传出，听得悦薇爸爸心如刀绞。
　　“淫贱的母狗，你就喜欢被男人这么玩弄是不是？”视频中男人恶劣的话语刺痛了悦薇爸爸的心。
　　他泪眼朦胧地看着自己的宝贝女儿在镜头下承受着一个又一个的高潮，心如死灰。
　　这一切都太超过了，他真恨不得杀了那个禽兽，可又担心伤害到悦薇。
　　最后一个视频结束，悦薇爸爸瘫坐在椅子上，精神崩溃。他知道自己和悦薇的关系永远无法修复，女儿已经被那个畜生玷污得一干二净。
　　U盘中的内容无疑是给他的精神折磨，可他又无法停止继续看下去。
　　第二天，悦薇爸爸又在办公桌上发现了一个不明的U盘。
　　他有些疑惑，但还是忍不住将U盘插进了电脑。
　　当看清文件夹里的内容时，他再次陷入了震惊与懊悔。
　　这次U盘里满满当当地装的，都是另一个妖娆少妇茜茜的视频和照片！
　　画面中的茜茜正是他的情人，一个漂亮性感的年轻女人。
　　可此刻，她也在镜头下承受着一个陌生男人的侵犯和凌辱。
　　“不，这不可能……”悦薇爸爸喃喃自语，颤抖的手点开一个个视频文件。
　　里面赫然就是他熟悉的情人茜茜，正毫无顾忌地展示着自己淫荡的一面。
　　“来吧宝贝，给你老公好好表演一个吧。”视频中，茜茜对镜头吐着淫词浪语。一个陌生男人就在她身后大力抽送，发出清脆的拍打声。
　　“不要…住手…求你别这样对她…”悦薇爸爸痛苦地捂住眼睛，却无法阻止茜茜的呻吟从电脑中传出。
　　他知道自己最心爱的两个女人同时落入了这个禽兽的魔掌，却无计可施。这无疑是对他更残酷的折磨。
　　影片终止，悦薇爸爸呆坐在黑暗的房间内。他感到自己已经一无所有，这世上再也没有任何意义。
　　就在这时，手机铃声突然响起。
　　他颤抖着手接起，一个熟悉的男声传来：“别害怕，好戏才刚刚开始。你的女儿和情人，会给你带来更多惊喜的……”

第32章 不断扭曲的变态欲望在女儿的淫水中自慰
　　看到文件夹中小文更加淫荡的内容，悦薇父亲彻底崩溃了。他瘫坐在地上，泪水止不住地流下，再也发不出任何声音。
　　那个纯洁可爱的小女孩，竟然在镜头下做出这样放荡的举动，这已经完全超出了他的承受范围。
　　视频中，小文分开双腿，用手指抚摸自己粉嫩的花苞。
　　“爸爸你看，我这里都变大变软了，爸爸也想插我对吧？可惜你插不到呢～小文的小骚穴只属于大鸡巴哥哥一个人呢！”小文甜甜的声音充满了放荡的意味。
　　“不要…住嘴…求求你闭嘴…”悦薇父亲痛苦地捂住耳朵。可小文的声音还在继续：“爸爸你也想舔舔我这里是不是…会很舒服的…”
　　那个禽兽是怎么把一个天真的孩子教育成这样的？
　　悦薇父亲无法想象。
　　他觉得整个世界都在崩塌，他曾经爱过的，也正在被这个魔鬼一点点摧毁。
　　更多的淫靡画面在眼前铺开，小文娇喘连连，花苞也在镜头下淫靡地开合著。“爸爸你快进来，小文下面好痒…快给我…”
　　“住嘴！别再说了！”悦薇父亲几乎要疯了。他后悔极了，后悔自己的放荡在先，才给了这个变态机会靠近自己的女儿。
　　悦薇的父亲回到家像极了一个蔫了的茄子，他麻木地坐在沙发上，脑海中不停回响的是这几天见过的那些淫靡画面。
　　他最心爱的女儿和情人，全都在那个禽兽手中沦为了玩物，成为取悦他的工具。
　　“宝贝，你怎么回来了？”就在这时，茜茜穿着睡衣从楼上下来，看到他愣住了。悦薇父亲痛苦地闭上眼睛，他不忍再看向从前高洁的爱人。
　　“你怎么了？是工作太辛苦了吗？”茜茜关切地走过来，坐到他身边，想要给他按摩放松。
　　悦薇父亲看到她露出的雪白酥胸，胸前的红痕，再也忍不住哀嚎起来。
　　茜茜不解地看着他，却不知自己早已沦为他心中永恒的伤痛。
　　悦薇父亲看到茜茜关切的目光，内心无比煎熬。
　　他知道，这个曾经高洁聪慧的女人，现在已被那个禽兽玷污得面目全非。
　　可他还是忍不住心疼，不忍再责怪茜茜。
　　“没事…我只是太累了。”悦薇父亲勉强挤出一丝笑容。
　　“那你去洗个热水澡，我给你按摩，保证让你放松下来。”茜茜温柔地说，搂过他的手臂靠在他肩头。
　　悦薇父亲感到茜茜丰满的酥胸压在自己手臂上，胸前的红痕更加明显。他忍不住闭上眼睛，心如刀割。
　　“来，别坐了，上楼洗澡去。”茜茜拉过他的手要带他起身。
　　这时，悦薇父亲注意到，茜茜的手腕和脖子上，隐约出现了一些红色的勒痕。
　　“这是…你手腕受伤了？”悦薇父亲心中一沉，脱口而出。
　　茜茜似乎愣了一下，很快又恢复笑容：“哦…没事的，可能是不小心磕到了吧。”
　　悦薇父亲知道，这定是那个禽兽留下的痕迹。可他再也狠不下心责怪茜茜，只是轻轻握住她的手：“没事就好…你以后要保重自己…”
　　茜茜感激地看着他：“放心吧，我会照顾好自己的。来，快去洗澡！”
　　悦薇父亲终究还是任由茜茜拉着他站起身朝楼上走去。
　　悦薇父亲回到卧室，茜茜正在浴室里哼着歌洗澡。他掏出手机，翻看着里面那些淫靡的视频，心中五味杂陈。
　　一方面，他痛恨那个禽兽对茜茜做出的荒唐事情。
　　可另一方面，他又忍不住想看看茜茜是如何在镜头下娇喘承欢的。
　　这矛盾的心态让悦薇父亲十分痛苦。
　　终于，欲望还是战胜了理智。
　　悦薇父亲点开一个视频，只见画面中的茜茜正跪在地上，背对着镜头高高撅起屁股。
　　一个男人粗壮的肉刃正快速进出着她的花径。
　　“啊…好深…轻点…”茜茜娇喘的声音从手机中传出，悦薇父亲只觉心如刀绞。
　　“母狗被操爽了是不是？夹得真紧，逼我都要射了。”男人用力一顶，茜茜尖叫着达到了高潮。
　　悦薇父亲看得眼泪直流，心中五味杂陈。他知道不应该再看下去，但又像着了魔一样无法移开视线。
　　这时，浴室的门打开了，茜茜走了出来，只裹着一条小毛巾。“你看什么呢这么入神？”她笑吟吟地凑过来。
　　悦薇父亲慌忙按掉手机屏幕，眼神躲闪：“没…没有，工作的东西。”
　　“别老想工作了，收拾收拾，我们去床上。”茜茜拉过他的手，眼波流转。
　　悦薇父亲知道，这注定又是一个痛苦而漫长的夜晚……
　　悦薇父亲这些天来每天都在桌上收到新的U盘，里面满满当当都是他心爱的女儿和情人更加淫荡的视频。
　　他开始习以为常，麻木地一个个点开视频观看。
　　这天，他又看到一个新的U盘摆在桌上。
　　点开后，文件夹里赫然满是他亲生女儿悦薇和一个男人的肉体视频。
　　悦薇已经不再是从前那个害羞柔弱的少女，而是变成一个风骚放荡、淫词艳语的荡妇。
　　视频里，悦薇穿着学校校服，却故意穿着超短的裙子，露出白花花的大腿。
　　一个男人就在教室内不停侵犯她，手指在她腿间快速抽插，很快就弄出了淫靡的水声。
　　“爸爸，你看你的宝贝女儿在学校里被男人玩得多开心。”悦薇放荡地呻吟道。
　　悦薇父亲泪流满面，他再也认不出视频中的这个放荡女子是自己的女儿了。可他还是忍不住要一遍遍观看，似乎要从中找回一丝丝过去的痕迹。
　　“不要…求求你放过她吧…”悦薇父亲虚弱地喃喃自语，却无法阻止视频中的一切继续发生。
　　每日重复的折磨已经磨灭了他的意志，他知道自己这辈子再也无法恢复如初。
　　就这样，新的U盘源源不断出现，而他每天机械地重复打开，沉浸在对过去的懊悔与现实的绝望中……
　　直到这一天，那个U盘像往常一样出现在他的办公桌上，只是桌上多了一滩不明的液体，悦薇的父亲打开视频，只见画面中的悦薇正跪在她父亲办公桌前，脸上是放荡的笑容。
　　她解开衬衫，白皙的酥胸半露在外。
　　一个男人就站在她身后，解开裤链掏出了硕大的性器。
　　“爸爸，你看看你的女儿…已经可以吃下那么大的鸡巴了…”悦薇一边说着淫词艳语，一边张口含住了男人粗大的肉棒。
　　镜头拉近，悦薇小巧的嘴被巨物撑得大开，吞吐间发出淫靡的水声。她的头颅被男人按在胯下，嘴里的肉棒进到了极深。
　　“宝贝儿，你爸爸的办公桌都要被你的淫水浸透了。”男人笑道，一手还探入悦薇裙下，快速抽插起来。
　　很快，悦薇的呻吟声中就带了哭腔，显然是被男人玩弄到了极致。她的小嘴吐出肉棒，来不及咽下的口水滴滴答答流在桌面上。
　　“爸爸…你看看…你的宝贝女儿…已经沦为他人的性奴了…”悦薇面带情欲的红晕，目光直视镜头。
　　画面又切换到正面，只见悦薇被压在办公桌上，双腿大张，男人的肉棒在她下身快速抽插。囊袋有力地拍打着她雪白的臀瓣，发出清脆的声响。
　　“不要…住手…”悦薇父亲看着画面，泪如雨下。他知道自己最宝贝的女儿已经完全堕落，却无法阻止。
　　视频里两人的激烈碰撞还在继续，悦薇高声淫叫着迎来一个又一个高潮。到最后，男人用力一挺身，将白浊全部灌入悦薇体内。
　　镜头拉近，办公桌上满是淫靡的液体。
　　悦薇父亲知道，这张红木办公桌，会永远留下女儿被玷污的痕迹和耻辱。
　　悲痛与扭曲的快感混杂在一起，让他再也无法区分，只能麻木地任凭欲火焚身……
　　悦薇父亲死死盯着桌面上的狼藉，内心翻滚着复杂的情绪。
　　他知道这是自己最宝贝的女儿被荒唐玷污后的证据，可那扭曲变态的快感却无法控制地在他脑海中升起。
　　他颤抖着手抚过桌面，那稠状液体的触感让他感到一阵难以言喻的兴奋。
　　无法控制自己的手指抹起一些淫水送入口中，那深浓的麝香味让他几近崩溃。
　　过去因为工作繁忙，他从未有机会细细体会女儿成长的每一个脚步。
　　现在一切都呈现在他面前，以这样非人的残忍方式。
　　他知道不应该，可欲火已经烧断理智，让他只想沉浸其中。
　　最终悦薇父亲解开了裤链，将早已勃发的性器掏出。他握着粗硬的肉刃在淫水中上下摩擦，想象着视频中女儿高潮时的淫态。
　　“宝贝…爸爸错了…原谅爸爸…”他喃喃自语，手上的动作却越来越快。
　　桌上狼藉的淫水让柱身的抽送变得无比顺滑。悦薇父亲很快就彻底失控，像个变态一样在女儿的爱液中自慰。
　　“啊…宝贝…爸爸要来了…”最终悦薇父亲长吟一声，白浊射在了淫靡的桌面上。高潮后的空虚感让他幡然悔悟，却知自己已再无回头可能……
　　悦薇父亲看着眼前狼藉的办公桌，刚释放过的性器又开始抬头。他知道自己已经堕落得无可救药，只能选择继续沉沦。
　　他打开电脑，那些淫靡的视频还保存完好。悦薇父亲点开一个视频，只见悦薇被大鸡巴从背后狠狠进入，娇喘连连。
　　“爸爸…你在看吗…你的好女儿正被人从后面大力插呢…”视频中的悦薇浪叫道。
　　悦薇父亲呆呆地看着屏幕，眼神空洞。他解开裤链，握住再次勃起的肉棒，随着视频里的节奏开始撸动。
　　“宝贝…告诉爸爸…你有多爽…”悦薇父亲喃喃自语，想象自己就是视频中那个男人。
　　“啊…老公插得好深…要死了…”悦薇娇喘吟叫，这声“老公”刺痛了悦薇父亲，撸动的速度更快。
　　视频中两个人的动作越来越激烈，囊袋有力拍打悦薇雪白的翘臀。悦薇父亲也更用力地上下套弄肉棒，想象这是女儿的花径。
　　“宝贝…和爸爸一起…”悦薇高潮的尖叫成了悦薇父亲的最后一击，他闭眼仰头，低吼一声，滚烫的浓精再次喷薄而出……
　　悦薇父亲这些天来，已经完全迷失在了那些视频中无法自拔。
　　他曾经纯洁可爱的女儿，现在却在镜头下淫词艳语。
　　这本该令他痛心，可某种扭曲的欲望却在他心中越发膨胀。
　　每日办公桌上会出现新的U盘，悦薇父亲也早已习以为常。
　　他会迫不及待地插进电脑，点开文件夹观看。
　　画面中他的女儿正被一个陌生男人侵犯玩弄，yet这已无法引起他的反感，只会让他下体胀痛难耐。
　　悦薇父亲明知这是错误的，但每次高潮后的空虚感都会驱使他再次点击播放。
　　他渴望看到女儿更多淫态，渴望听到她动人的娇喘。
　　这种变态的快感已经成了他生命中唯一的慰藉。
　　就这样，悦薇父亲在羞耻与兴奋中不断沉沦。
　　他会一遍遍重复播放视频，呼唤女儿的名字自慰。
　　当白浊喷薄而出时，他又会为自己的堕落感到无尽的悔恨与绝望。
　　如此反复，悦薇父亲的心智已经摇摇欲坠。
　　他开始期待着每日视频的到来，期待着那令他痛苦却也欲罢不能的禁忌刺激……这已成为支配他的唯一欲望，也将他一步步拖向终极沦丧的深渊。
　　悦薇父亲日复一日地观看那些视频，渐渐地不再满足于简单的自慰。他开始幻想自己参与其中，亲自动手玷污女儿的身体。
　　这天，他照常回到家中，却发现悦薇穿着极为暴露的低胸裙子在房中。
　　“爸爸，你回来了。”悦薇甜甜地叫着走过来，丰满的酥胸几乎要从衣服中溢出。
　　悦薇父亲眼神暗了暗，走上前去在她脸颊上亲了一下，手却不规矩地滑到她胸前揉捏起来。
　　“爸爸…你在干什么呀…”悦薇娇嗔道，却没有真的反抗。
　　“宝贝…让爸爸也试试你身体的滋味…”悦薇父亲已然失去理智，将女儿按在沙发上解开了她的上衣。
　　“不可以…这么做不对劲…”悦薇虚弱地挣扎，很快就被父亲强横的动作制服。
　　悦薇父亲急不可耐地吮吸起女儿雪白的乳房，舌头在她胸前两点上打转。怀中传来的诱人香味让他欲火焚身，只想完全拥有眼前这具身体……
　　悦薇父亲日复一日地观看那些视频，渐渐地不再满足于简单的自慰。他开始幻想自己参与其中，亲自动手玷污女儿的身体。
　　这天，他照常回到家中，却发现悦薇穿着极为暴露的低胸裙子在房中。
　　“爸爸，你回来了。”悦薇甜甜地叫着走过来，丰满的酥胸几乎要从衣服中溢出。
　　悦薇父亲眼神暗了暗，走上前去在她脸颊上亲了一下，手却不规矩地滑到她胸前揉捏起来。
　　“爸爸…你在干什么呀…”悦薇娇嗔道，却没有真的反抗。
　　“宝贝…让爸爸也试试你身体的滋味…”悦薇父亲已然失去理智，将女儿按在沙发上解开了她的上衣。
　　“不可以…这么做不对劲…”悦薇虚弱地挣扎，很快就被父亲强横的动作制服。
　　悦薇父亲急不可耐地吮吸起女儿雪白的乳房，舌头在她胸前两点上打转。怀中传来的诱人香味让他欲火焚身，只想完全拥有眼前这具身体……
　　听到父亲露骨的要求，悦薇先是惊讶得瞪大了眼睛。很快，她便恢复了往日的淡定，笑吟吟地推开父亲的手，直起身来。
　　“什么嘛，原来爸爸也变成那样的禽兽了。”悦薇眯起眼睛打量着面前这个曾经斯文的中年男子，“看来你也被训练得很好嘛。”
　　“不过，还是太嫩了点。要玷污我你还差的远呢。”悦薇戏谑地笑了，伸手撩起自己的裙子，故意展示着内裤，“你敢要吗？你敢吗？”
　　悦薇父亲看着女儿大胆的举动，瞬间红了眼。他再也按捺不住内心的欲火，一个翻身就将悦薇压在身下。
　　“你这个骚浪的贱人，敢挑逗父亲！”他暴怒道，粗暴扯下女儿的内裤，露出她粉嫩的花苞。
　　“来吧，我不信你真敢玷污亲生骨肉。”悦薇依旧冷笑着看向父亲，目光中透着鄙夷与不屑。
　　这无疑是对悦薇父亲的最大羞辱。他咬牙切齿地分开女儿的双腿，狰狞的肉刃直指着娇嫩的花瓣。
　　悦薇父亲看着女儿大张的双腿之间那朵娇嫩的花苞，理智早已烧断，只想立刻侵犯面前的肉体。
　　他粗暴地分开悦薇的双腿，狰狞的肉刃直指着花瓣，就在他即将插入的时候，却因为过于兴奋，没能忍住直接泄了身。
　　一股白浊喷薄而出，溅在了悦薇粉嫩的大腿内侧。悦薇父亲顿时羞愧难当，他知道自己终究没有亵渎女儿的勇气和能力。
　　“哈哈，废物父亲。这样就已经射了啊！”悦薇看着他狼狈的样子，毫不留情地嘲笑道。
　　悦薇父亲无地自容，他知道在女儿面前已经丢尽了脸。
　　看到父亲的失败和狼狈，我知道是时候让这场报复更上一层楼了。
　　我从房间里走了出来，拉过悦薇就在她父亲面前吻了上去。我的手隔着衣服揉捏她丰满的酥胸，很快就听到她发出轻轻的呻吟。
　　“来，宝贝，给你老爸好好表演一个。”我坏笑着在悦薇耳边低语。
　　说完，我就扒下她的内衣，张口含住她粉嫩的乳头吮吸。我的手也探入她的裙底，指尖挑逗着早已湿润的花瓣。
　　“啊…好舒服…”悦薇很快就迷失在情欲中，娇喘吟叫。
　　我抱起悦薇放到沙发上，然后脱下她的内裤，用舌头舔弄起她的花核。空气中很快弥漫着淫靡的气味。
　　“宝贝，你下面好湿啊，这么快就兴奋了？”我恶意地看向悦薇父亲，手指还插在悦薇体内快速抽送。
　　悦薇父亲大睁着眼睛看着这淫乱的一幕，并没有上前阻止，很快就有了反应，他的手忍不住伸向自己的胯下。
　　我知道，我们的计划已经成功了一半……
　　看到我开始摸索悦薇的身体，悦薇父亲眼中燃起了难以抑制的邪火。
　　他死死盯着我揉捏女儿酥胸的手，还有我舔弄她花瓣的舌头，呼吸也越来越粗重。
　　这本该是他的宝贝女儿，他作为父亲理应保护她。可现在，却只能眼睁睁看着她落入另一个男人怀抱，发出动人的娇吟。
　　我故意抬头看向悦薇父亲，挑衅的眼神仿佛在说“看到了吗，你的女儿已经是我的了”。
　　这无疑让悦薇父亲心中燃起熊熊怒火，他恨不得冲上来将我撕成碎片。
　　可很快，他就被眼前的画面勾起了扭曲的快感。我抱起悦薇的双腿，对准花唇长驱直入。“啊…好舒服…想要更多…”悦薇娇喘道。
　　悦薇父亲看到女儿高高翘起的臀部和我们紧密交合的部位，喉头不自觉吞咽，下体也肿胀难耐。他的手颤抖着伸向自己的胯下，想要纾解胀痛。
　　我的目光瞥见悦薇父亲的小动作，唇边勾起一抹冷笑。于是我更用力地侵犯怀中的女孩，每一下都狠狠撞在她娇嫩的花心上。
　　“宝贝，你爸爸在看呢，叫得再浪一点。”我坏笑着在悦薇耳边低语。
　　“呜…不要…爸爸会看到的…”悦薇嘴上拒绝，身体却很诚实，花径紧紧绞住我的肉棒。
　　这淫乱不堪的画面无疑彻底点燃了悦薇父亲变态的欲火。他急不可耐地解开裤链，开始在一旁自慰起来……
　　看到悦薇父亲在一旁兴奋地自慰，我知道我们的计划已经成功了一大半。
　　接下来只需要给这个堕落的中年男人最后一击，让他彻底沉沦就可以了。
　　我放缓了动作，故意给悦薇父亲更多观赏的机会。“来，宝贝儿，自己动一动，让你爸爸看看你有多淫荡。”
　　悦薇听话地自己扭动起纤细的腰肢，我的肉棒在她体内进出，发出淫靡的水声。她的花径被撑得一丝褶皱也无，紧紧咬住我的柱身。
　　“爸爸…你看…嗯…你的女儿…已经可以吃下…那么大的鸡巴了…”悦薇望向父亲，一边淫语连连，一边加快了身下的动作。
　　“Fuck！宝贝你这么会夹，要把我夹射了。”我按住悦薇的雪臀，故意说给悦薇父亲听。
　　果然，悦薇父亲看到这淫靡的一幕，眼中迸发出难以言喻的嫉妒与欲火。他自己的肉棒也涨得发紫，却得不到纾解。
　　这时我抱起悦薇翻过一个身，让她面朝父亲跪趴在沙发上。“来，继续叫给你爸爸听。”我从后面再次长驱直入。
　　“啊…老公好棒…插得女儿好舒服…”悦薇放荡地浪叫道。
　　这显然成了压死悦薇父亲理智的最后一根稻草。
　　悦薇父亲只得竭力维持最后一丝体面与尊严。他双眼血红，声音颤抖地恳求道：“宝贝…求你给爸爸一次机会…我保证会让你舒服的…”
　　说完，他死死盯着悦薇粉嫩的花唇，脸上写满了渴望与绝望。我冷笑一声，抬起女儿的一只脚抵在他胸口：“你配吗？就凭你那短小的东西？”
　　悦薇父亲疯狂点头，眼泪直流：“配…我什么都愿意…”他已经顾不上羞耻，只想尝尝眼前这个致命的禁果。
　　我假装权衡了一下，然后对悦薇说：“就让他用你的小脚爽一爽吧，让他知道自己配不上你。”悦薇会意，抬起小脚在父亲胯下摩擦。
　　悦薇优雅地踩在父亲胯间，小巧的玉足轻轻磨蹭他勃起的性器。她的每一个动作都娴熟而富有技巧，让父亲很快就兴奋不已。
　　“来，用我的小脚弄出来吧，废物爸爸。”悦薇用足尖挑逗地拨弄着父亲的囊袋。
　　父亲发出一声低吼，粗大的肉棒已经涨到极致。悦薇轻轻踩踏柱身，感受它在小脚掌下跳动。
　　“原来你这么喜欢被女儿羞辱？这么快就要射了？”悦薇挑眉嘲弄道。
　　“呜…对不起…求求你…”父亲已经失去理智，只知道摇头哀求。
　　悦薇漫不经心地把玩着父亲的性器，脚背时轻时重地摩擦冠状沟，很快就逼得父亲呻吟不止。
　　“来，对着镜头射给大家看看你有多堕落。” 悦薇命令道。
　　父亲羞愧难当却不能自己，只能对准摄像头间歇喘息。
　　“呜…不行了…要射了…”他哽咽着说完，性器猛地抖动，白浊尽数喷射而出，溅到了悦薇小腿上。
　　高潮过后的父亲神情空洞地跪坐在地，而悦薇冷笑着抬起小腿，把他的精华抹在他自己脸上。
　　他跪在地上，自暴自弃地痛哭起来。
　　我冷眼旁观，知道这人已经完全堕落。
　　悦薇也毫不留情嘲笑道：“糟老头子，连小脚趾头都受不了，简直太失败了！”
　　悦薇父亲捂着脸啜泣不已，精神已然崩溃。我抱起悦薇离开，留他一人在地上不住抽搐。

第33章 逐渐堕落渴望妻女在面前变成变态欲望的奴隶
　　我走到悦薇父亲的耳边，故意用气音说道：“看到自己的女儿被别的男人玩弄，是不是很兴奋？很想也尝尝她的滋味吧？”
　　悦薇父亲羞愧难当，脸涨得通红，只能轻轻点头承认。
　　“那你还想看着你心爱的情人也被我玷污，对不对？你这个变态禽兽。”我继续在他耳边低语。
　　听到我的低语，悦薇父亲浑身一颤，脸色更加苍白无力。他知道自己的变态欲望已经无所遁形，只能羞愧地承认。
　　“看来你已经迫不及待想看下一个表演了，是不是？” 我笑吟吟地说，“既然你这么渴望，那就满足你好了。”
　　说完，我拿出手机，拨通了茜茜的号码。很快，茜茜就风骚地出现在我们面前，一丝不挂地躺到了沙发上。
　　“来吧，满足一下你未尝的禁果。” 我恶劣地对悦薇父亲说。
　　他颤抖着站起身，走到茜茜跟前。茜茜故作抗拒地推开他的手：“你这种人还配碰我吗？”
　　悦薇父亲跪倒在地，哀求道：“求求你…只要一次…”
　　我催促道：“快点，我们没有那么多时间浪费在你身上。”
　　悦薇父亲满怀期待地爬上沙发，跪趴在茜茜雪白的肉体上方。他死死盯着她红润的唇瓣和粉嫩的乳尖，喉结不住上下移动，呼吸也越来越粗重。
　　可当他试图触碰茜茜的时候，却发现自己的那根短小性器完全硬不起来。它软趴趴地耷拉在两腿间，不管悦薇父亲如何努力想象，都毫无反应。
　　“呵，果然一无是处。”茜茜冷笑道。
　　茜茜娇媚地看向我，双手环住我的脖子，凑过来吻住我的嘴唇。
　　我伸手探入她上衣，揉捏她丰满柔软的酥乳。茜茜娇喘一声，自己解开上衣扣子，将雪白的双乳展露在我面前。
　　“来，揉我这里，弄疼我…”茜茜媚眼如丝地看着我，手摸向我的胯下，“我想吃大鸡鸡了…”
　　茜茜几下就解开我的皮带，将硕大的肉棒从内裤中解放出来。她张开小嘴深深含住，发出响亮的吸吮水声。
　　我按住茜茜的头，让她把肉棒吞到最深。茜茜献媚地看着我，卖力吞吐的同时，还故意发出淫靡的呻吟。
　　“小骚货，你嘴里的大鸡巴舒服吗？”我拍打她的脸颊。
　　“舒服…好喜欢…”茜茜口齿不清地说，再次把我的肉棒含进嘴里。
　　这时我看向一旁自暴自弃的悦薇父亲，故意问：“看到你心爱的女人为别的男人口交了吧？”
　　看到我和茜茜亲密无间，悦薇父亲的眼中闪过一丝嫉妒与羞愤。虽然他的理智告诉自己这是错的，可扭曲的内心依然隐隐有了反应。
　　我瞥见他胯下性器抬头的迹象，冷笑一声：“看来变态就是变态，连自己心爱的女人也忍不住欣赏她沦为他人玩物的样子。”
　　听到我的羞辱，悦薇父亲的脸涨得通红。他知道自己欲望的丑态已经暴露无遗，却也只能无力承认。
　　“来，别害羞，解开裤链让我们好好欣赏一下你的”兴奋“。” 我戏谑地命令道。
　　悦薇父亲羞愧难当，却还是听话照做。只见他胯下短小的性器已经微微勃起，正可怜兮兮地翘着头。
　　听到我的讽刺，悦薇父亲的脸涨得通红。我看出他还需要更多刺激，于是拍了拍手，小文就从房间里跑了出来。
　　听到我的命令，小文迫不及待地凑到我胯间，一把握住我半勃的肉棒，伸出小舌头就开始轻轻舔弄。
　　我看着她因为兴奋而泛红的小脸，和不住吞咽口水的动作，忍不住按住她的后脑，将肉棒往她口中送了几分。
　　“呜…好大好烫…”小文被我突如其来的深入弄得有些呛咳，两行清泪顺着她红扑扑的脸颊流下。但她很快就调整好状态，开始卖力吞吐起来。
　　“大鸡巴哥哥真是的现在才叫小文出啦！”
　　“小文想哥哥的肉棒好久了！”
　　小文的口腔实在太小，她必须极力张大小嘴，才能勉强含住我粗壮的冠状沟。
　　她吃力地吞吐着肉棒头部，舌尖绕着马眼打转，还故意发出响亮的吮吸水声，极尽所能取悦我的欲望。
　　“Fuck，小骚货你真淫荡。”我按着她的后脑，开始浅浅地抽送起来。
　　小文配合地扭动头部，又吐出肉棒，伸出小舌头从囊袋一路舔到顶端。
　　“还想吃么？那含好了。”我说着再次送入小文口中，这次直接抵达了她的喉头。
　　小文呜咽一声，喉头条件反射地收缩挤压我的龟头，带给我巨大的快感。
　　我看向一旁羞愧难当的悦薇父亲，故意说：“你看，你的女儿多喜欢吃哥哥的大鸡巴。她天生就是吸鸡巴的料。”
　　“来，宝贝们，一起让这个老变态看看你们的口技。”我笑吟吟地说。
　　小文听话地卖力吞吐起我的肉棒，时不时用舌尖轻舔敏感的马眼。茜茜则含住肉棒下面的囊袋，手指还挑逗地按压我的会阴处。
　　茜茜也凑到我胯前，一把握住我粗壮的肉棒，伸出小舌头轻轻舔弄敏感的冠状沟。
　　“主人的大jb真硬真烫，茜茜好喜欢。”茜茜一边舔弄，一边口齿不清地夸赞道。
　　我抚摸着她柔顺的长发，静静地欣赏她卖力吞吐的样子。茜茜努力张大小嘴，想要将肉棒更多地纳入口中。
　　“唔…好胀…嘴巴要被撑坏了…”茜茜吃力地说，但还是摆动头部吞吐得更卖力。
　　小文也不甘示弱，跪在一旁，用小手握住我的囊袋轻轻揉捏。她的另一只手还伸到茜茜腿间，帮助母亲抚慰早已湿润的花蕊。
　　“妈妈也好会吸，我还要继续学习哦。”小文一边模仿着茜茜，一边天真烂漫地看着我。
　　和茜茜一左一右含住我的肉棒。
　　两张小嘴吸吮得啧啧有声，房间里很快响起淫靡的水声。
　　很快就让我的肉棒完全勃起。“Fuck，真他妈舒服。”我按住两人的头，不断调整角度，让他们把肉棒吞到最深。
　　小文和茜茜都努力张大嘴巴吞吐，发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。
　　看着镜头中她们卖力的样子，我故意问道：“你看到自己心爱的母女俩正在伺候别的男人了，是不是很兴奋？”
　　悦薇父亲羞愧难当，他知道自己的扭曲内心已无所遁形。看到这副淫荡画面，他的性器明显又涨大了几分，可怜兮兮的流着前液。
　　“来，自己撸给我们看看。不许射。”我命令道。 悦薇父亲虽羞愧万分，最终还是听话照做，开始撸动自己的短小性器。
　　我命令道：“来，悦薇，在你爸爸面前给我们表演一个手淫吧。但是不许让他碰你，明白了吗？”
　　悦薇羞赧地看了我一眼，随即露出一个甜甜的笑容：“遵命，大人。您让我做什么我都会听话的。”
　　说完，悦薇站起身来，慢慢走到跪坐在一旁的父亲面前。她故意撅起屁股，屈膝跪倒在地上父亲的两腿中间。
　　“爸爸，您想要我吗？”悦薇媚眼如丝地问道，一边轻轻撩起裙子，露出两条笔直白皙的长腿和中间的黑色蕾丝内裤。
　　父亲呆呆地看着，喉结上下滑动，却因为羞耻而一个字也说不出口。
　　悦薇见状，得意地轻笑一声。她故意将内裤勾到一边，露出中间粉嫩的花瓣。接着她伸出一根手指，沿着花瓣中央的细缝慢慢打圈。
　　“啊…怎么会这么湿…”悦薇娇喘一声，花蕾很快就渗出晶莹的花液。她的手指不断拨弄着凸起的花蒂，时不时还探入花径中抽送几下。
　　“爸爸您看，您的宝贝女儿…下面已经这么湿了…”悦薇一边淫语连连，一边加快了手上的动作，很快就传出咕叽咕叽的水声。
　　“呜…好舒服…爸爸您也快碰碰我吧…”悦薇呻吟着，浑身都泛起了情欲的红晕。
　　父亲死死盯着眼前淫靡的一幕，额头爆出青筋，双手却只能紧紧抓住自己的膝盖，强忍着不去触碰悦薇的身体。
　　悦薇的喘息声越来越大，她的手指在花唇之间快速抽插，发出“咕啾咕啾”的水声。
　　花蒂在她的拨弄下变得肿大发红，像一颗熟透的果实。
　　“爸爸…您快看…我要到了…”悦薇仰起头，胸前的两点在上衣下若隐若现。她加快了手指的速度，很快就娇喘连连，花径也不住收缩。
　　“啊…嗯啊…爸爸我高潮了！”悦薇尖叫一声，腰部弹动，大量透明爱液直冲花心喷出，溅在了父亲短小的肉棒上。
　　高潮过后的悦薇瘫软在父亲两腿间喘息，花蕾还在一张一合地吐着汁液。她抬头媚眼如丝地看向父亲：“爸爸您也想要我吧？您都硬了…”
　　悦薇得意地笑了：“爸爸真可惜呢，您只能看不能吃了。” 悦薇留在原地颤抖着娇喘不止。
　　看着女儿淫荡的举动，悦薇父亲的欲火被彻底点燃。
　　他死死盯着悦薇粉嫩的花苞和滑腻的大腿，喉结不断上下滚动，呼吸也越来越粗重。
　　悦薇得意地看着父亲情欲难耐的样子，更卖力地抚慰自己。她一个劲地揉捏自己胀大发红的花蒂，时不时还用手指快速戳弄敏感的花心。
　　“爸爸，您真该看看我的小穴有多湿。” 悦薇故意用两只手指大大撑开自己的花唇，门户大开地展示着里面深红的软肉。
　　“全都是您的好女儿自己分泌的淫水，您想尝尝吗？”
　　悦薇把沾满淫液的手指靠近父亲的嘴唇。
　　悦薇把沾满淫液的手指伸到父亲嘴边，父亲的眼中燃起了难以言表的渴望。
　　他死死盯着女儿粉嫩的手指，上面还挂着晶莹的爱液。
　　他知道这是错误的，可扭曲的欲望已经压倒了一切理智约束。
　　最终，父亲犹豫片刻还是凑上前去，张口含住了悦薇的手指。
　　他尝到了那甘甜的蜜液，瞬间就沉沦其中无法自拔。
　　父亲吮吸着女儿的手指，眼神迷离，仿佛在品尝世间最美味的佳肴。
　　悦薇得意地笑着，故意发出更多淫靡的水声：“爸爸，您喜欢吗？我的味道？”
　　父亲已经失去理智，他拼命点头，想要获取更多。悦薇于是抽出手指，两只手大力分开自己的花瓣，将娇嫩多汁的花心完全展露在父亲面前。
　　“那来尝尝这里吧。”悦薇的语气中完全没有了原本的羞赧，取而代之的是放肆的挑逗。
　　父亲已经红了眼，他伸出舌尖就要去舔弄女儿的花蕊。就在即将触碰的一刹那，我及时喝止了他的动作。
　　“住手，你这个禽兽！”我冷冷道，“还不快感谢我制止了你的罪行？”
　　父亲这才突然惊醒，泪水夺眶而出。他跪倒在地，捂着脸痛哭失声。
　　我看着小文粉嫩的花苞，心中涌起一阵怜惜之情。
　　她的身体尚未完全发育，秘处也是如此娇嫩可人。
　　我知道必须小心对待这朵才刚刚绽放的小花朵。
　　我伸出手指，轻轻拨开小文身下粉红的两片花瓣。
　　里面小小的花蕊还没有完全张开，只是微微肿胀着。
　　我试探性地插入一根手指，小文就发出一声轻轻的呻吟：“嗯…好胀…”
　　“放松点宝贝，我们慢慢来。”我安抚性地亲吻她的额头。
　　小文点点头，小手搂住我的脖子。
　　我耐心地用手指在她娇嫩的甬道里进行着扩张，时不时按压几下敏感的花心。
　　小文的花径很快就变得松软湿润，紧紧吸附住我的手指。
　　“好了，可以了吗宝贝？”我轻声问道。
　　“嗯…可以了…小文想要大鸡鸡哥哥的肉棒…”小文羞涩地说。
　　我扶起她纤细的双腿架在肩上，让她粉嫩的花唇完全暴露出来。我缓缓挺进只有一指宽的窄小甬道，小文娇喘一声，花径被我完全撑开。
　　“疼就告诉哥哥。”我轻轻拍打她雪白的臀瓣，缓慢但用力地抽送起来。
　　“嗯…有一点…但很舒服…”小文紧窄的花径被我一点点开拓，很快就适应了我的尺寸。
　　“哥哥你动一动…我想要…” 小文的花径虽然还很小，但她已经情动不已，花蕾一开一合地吐着淫液。
　　我轻轻揉弄她胸前两粒细小的乳尖，小文立刻敏感地扭动起来。
　　“哥哥…快…小文下面好痒…”她口齿不清地哀求道。
　　我开始浅浅地抽送起来，每一次都慢慢撑开她娇嫩的甬道。
　　虽然动作很轻柔，但对尚未发育的小文来说还是有些吃力。
　　她双手紧紧揪住床单，小脸因为承受巨物的痛楚而有些扭曲。
　　“宝贝，放松…我们慢慢来…”我一边安抚，一边持续用力开拓着她处子的花径。
　　终于，我的整根都埋入这个狭窄湿热的甬道，小文发出一声娇喘，小腹都有些隆起。
　　我看到了她眼中的一丝满足在痛苦中闪过，知道是时候让小文也尝到快感了。
　　我将她的双腿分得更开，用力挺胯，每一下都重重碾过娇嫩的花心。
　　“啊…哥哥…好舒服…”小文很快就迷失在快感中，双手环住我的脖子，随着我的动作上下颠簸。
　　“宝贝，你里面真紧，夹得我真舒服…”我一手抚过她平坦的小腹，一手揉弄她硬挺的乳首，下身不断用力抽送…… 小文虽然身体还很娇小，但她分泌的花液已经十分丰沛。
　　我的大肉棒填满她狭窄的甬道，抽插间很快就发出了淫靡的水声。
　　“哥哥的大鸡鸡好大…小文都要被撑坏了…”小文娇喘着说，小手紧紧揪住我的衣服，承受着我的撞击。
　　我一边亲吻她泛红的脸颊，一边用力摆动胯部，囊袋重重拍打在她雪白柔嫩的臀瓣上。“宝贝你里面好会吸，夹得我真舒服。”
　　“呜…那里不可以…太深了…”小文感到我的龟头重重碾过隐秘的宫口，羞涩地求饶。
　　“宝贝要全部吃下去，你可以的。”我充耳不闻，双手握住她纤细的腰肢狠狠抽送。
　　小文很快就再次沉浸在汹涌的快感中，娇喘声一阵高过一阵。我放任欲望驱使，大开大合操弄这个未发育的小身体。
　　“哥哥…好舒服…小文要坏掉了…”小文抽泣着祈求。我知道她已近高潮，于是快速挺动，每一下都重重碾过宫口。
　　看到自己纯洁可爱的女儿被玷污，悦薇父亲心中五味杂陈。
　　一方面，他痛恨我这禽兽般对小文的亵玩与侵犯。
　　可另一方面，扭曲的变态欲望又让他兴奋难耐，下身肿胀发硬。
　　我故意用力摆动胯部，让还未发育完全的小文娇喘连连。
　　“爸爸…好舒服…小文要被大鸡鸡插坏了…”她甜腻地叫着，花径死死咬住我的肉棒。
　　看到这样淫糜的一幕，悦薇父亲理智的防线彻底崩塌。他的手急不可耐地伸进裤裆，握住自己涨红的性器快速撸动起来。
　　“你这个畜生…住手…别碰我的宝贝…”他虚张声势地大吼，却无法掩饰眼中欲火。
　　我故意用力一顶，直接撞开小文娇嫩的宫口。“爸爸…喜欢吗…小文好舒服…要坏掉了…”小文忘我地淫叫着。
　　“Fuck！太他妈紧了！”我也爽得直吼。这个未经人事的小穴夹得我头皮发麻。
　　“来，和哥哥一起高潮…”我快速抽插几十下后，和小文同时达到了高潮。
　　我把滚烫的精华尽数射在她娇小的子宫里，小文也浑身颤抖着吹出一股股清液。
　　这淫靡的一幕无疑对悦薇父亲造成了极大的冲击。他死死咬着牙关低吼，手中的肉棒也泄出稀薄的精水。
　　“没用的东西，不是不准你射精的吗！这样就已经不行了吗！”我厉声喝到。
　　“我要惩罚你！！”
　　我抽出还在滴着精液的肉棒，命令悦薇父亲：“全舔干净！”
　　悦薇父亲羞愧难当却无法自控，他颤抖着伏下身，开始舔弄小文红肿的花唇。我的精华混合著小文的爱液在他嘴里蔓延开来。
　　“好吃吗？你这个变态……” 我冷笑着踩住悦薇父亲的脑袋，强迫他把嘴探入小文身下，用舌头进一步清理我留在她体内的精华。
　　小文娇喘连连，花径再次分泌出爱液。悦薇父亲已经失去理智，他狂热舔弄吮吸着，想汲取更多淫荡的美味
　　悦薇父亲已经完全失去理智，只想沉浸在亵玩女儿的扭曲快感中无法自拔。
　　他用舌头疯狂舔弄小文红肿的花瓣，从花蕊深处汲取我留在内的精华。
　　小文也在父亲的侵犯下再次兴奋不已，花径分泌出更多淫荡的爱液。
　　“爸爸…好舒服…还要…”她甜腻地呻吟着，双手按住父亲的后脑，希望他的唇舌能进到更深。
　　看到悦薇父亲已经完全堕落，我冷笑一声，命令道：“把你女儿的花唇舔肿，我要她高潮到求饶为止！”
　　悦薇父亲更加狂热地吮吸起小文的私处，激起她一波又一波的娇喘。
　　“不…不要了…受不了了…”小文很快就到了极限，腰肢不住扭动，花径也痉挛收缩起来。
　　“哦？这就要投降了？”我故意问道，“看来是时候重新用我的大肉棒喂饱你们母女了！”
　　说完，我分开小文还在痉挛的双腿，对准还在流淌淫液的小穴再次挺身进入。悦薇父亲依然埋头在女儿腿间，我和他的脸只有几厘米的距离。
　　“来，让你女儿再次尝到被我狠狠贯穿的快感！”我一边大力冲刺，一边对还在卖力舔弄的悦薇父亲喝道。
　　“你也别停，把你女儿舔到再次高潮！”
　　于是，小文很快就在父亲舌头和我肉棒的双重刺激下再次达到了高潮，花径紧紧绞住我不放……
　　小文娇喘不止，花心再次吐出一波波爱液。
　　我的粗大肉棒凶猛抽送着，发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。
　　悦薇父亲依然埋头在女儿腿间，卖力吮吸舔弄。
　　“女儿被玩坏了吧？你这个当父亲的做的好事！”我冷笑着打了一下悦薇父亲的脸。
　　“呜…对不起…宝贝…原谅爸爸…”他已经意识混沌，口齿不清地呢喃。
　　“还不够！把你女儿弄到再次高潮！”我命令道。
　　于是悦薇父亲更用力地吮吸起小文的花蕊，小文很快就在父亲唇舌和我的抽插下再次攀上高峰，花径紧紧绞住我的肉棒。
　　“不要了…真的不行了…”小文哭叫着求饶。
　　我也在这极致的紧窒中激射出滚烫的浓精。悦薇父亲恍惚地跪坐在一旁，满嘴都是女儿的爱液和我的精华。
　　“做的不错，接下来奖励你去舔悦薇的脚！”
　　听到我的奖励，悦薇父亲瞬间红了眼睛，从地上爬起来就要扑到悦薇身上。我及时喝止住了他的动作：“别着急，我没有允许你碰她。”
　　悦薇父亲赤红的眼中满是渴望和绝望，他双手颤抖，像一头失去理智的野兽。
　　“跪下。”我命令道。
　　悦薇父亲听话地跪坐在地，痴痴地望着悦薇白皙的双足。我抬起悦薇的一只脚，放到父亲跟前：“来，好好享受你的奖励吧。”
　　悦薇父亲迫不及待地抓过悦薇的脚，开始疯狂地亲吻舔弄。他从脚尖一路吻到小腿，再到大腿内侧，留下一个个水渍。
　　“真恶心，你这个禽兽。”悦薇冷笑道，却没有收回自己的脚，任父亲继续侍奉。
　　我也戏谑地看着悦薇父亲狂热的样子：“女儿的脚你也舔出水来了，当爸的不容易啊。”
　　悦薇父亲已经失去理智，他卖力地吮吸悦薇的脚趾，用舌尖逗弄她的脚心。
　　我知道，这对一个父亲来说是莫大的羞辱，可他已经完全沦陷，只为汲取一点扭曲的快感。
　　“来，把女儿的十个脚趾都伺候舒服了，你今天的任务才算完成。”我戏谑地命令道。
　　于是，这场变态的奖励继续上演。
　　悦薇父亲口水流到胸前，仍然在悦薇脚上卖力侍奉。
　　而我和悦薇交换着一个了然的笑容—对于这个已经完全堕落的男人，我的惩罚还远远没有结束……

第34章 彻底沦陷！淫荡的母女三人在他们的绿帽父亲面前被灌满白浆，变态父亲被玉足踩到高潮。
　　悦薇父亲舔着悦薇的脚而我则在一旁开始蹂躏起了茜茜。
　　在我欣赏着悦薇父亲卑微狼狈的样子时，旁边的茜茜也已经迫不及待了。
　　这具曼妙的身躯我已玩弄过无数次，对她的敏感点了若指掌。我拍了拍手，茜茜就凑到我身前，乖巧地跪坐在地上仰视我。
　　“来，给我表演一个你最拿手的口活儿吧。”我戏谑一笑，抚上她柔顺的长发。
　　“好的，大鸡巴老公。”茜茜媚眼如丝地看着我，双手轻车熟路地解开我的腰带和内裤，将早已肿胀的粗大阴茎释放出来。
　　“哇哦，明明已经射了好几次了还那么大嘛！”茜茜故作惊讶地感叹道，长着鲜红指甲的手上下套弄着我的柱身，时不时用指尖轻刮敏感的冠状沟。
　　“唔…来，全部吞进去。”我按住茜茜的后脑，挺腰让粗长的性器进入她的喉头。
　　茜茜配合十足，故意发出“呕呕”的干呕声，收缩的喉头挤压龟头，让我舒爽无比。
　　“Fuck，够浪够骚。”我按她的头上下套弄，茜茜也卖力吞吐着，不断发出淫靡的水声。很快，整个房间都被充斥着夸张的“吸啜”声。
　　茜茜的口活儿实在太好，她熟练地收缩喉咙，用温热潮湿的口腔服侍我的肉棒。
　　我不断挺腰，茜茜也卖力地上下摆动头部迎合我的动作。她的舌头灵活地舔过每一寸柱身，故意发出大声的吮吸水声，撩拨我的欲望。
　　“真浪，吸得太爽了。”我按着茜茜的后脑，让她把肉棒吞到最深。
　　茜茜配合得十分到位，配合我的动作不停干呕呻吟。
　　收缩的喉咙像张小嘴死死嘬住我的龟头，爽得我头皮发麻。
　　“Fuck，你这个母狗真会吸！”我大力套弄茜茜的头部，阴茎在她口中快速抽插，囊袋拍打在她的下巴上。
　　茜茜已经被我干得眼角泛泪，口水混合著眼泪流了满脸，极具情色美感。
　　看到我开动茜茜，悦薇父亲也没闲着。他已经把悦薇的双脚舔弄得水光淋漓，小心翼翼地开始向上移去。
　　“别碰其他地方，知道了吗？”我警告道，“你只能舔她的脚！”
　　悦薇父亲听话地停住了动作，又低下头去，用舌尖仔细描摹悦薇小巧圆润的脚趾。他的舌头在她脚心轻轻打转，弄得悦薇娇喘连连。
　　“恶心死了，变态东西。”悦薇用脚尖踢了父亲一下，却得到了他更加狂热的吮吻。
　　我这时已经把茜茜压在身下，粗长的肉刃对准她泛滥的花径长驱直入。茜茜尖叫一声，花径热情地吸附住我的肉棒。
　　“Fuck，老公的大鸡巴好棒…………插得茜茜好舒服…………”茜茜放荡地淫叫起来。
　　我用力一挺身，粗长的性器整根没入茜茜的体内。她娇喘不已，双腿也缠上了我的腰身。
　　“母狗被操爽了吧？水都流得到处都是。”我一边大力抽送，一边打量着一旁的悦薇父亲。
　　他死死盯着我们的交合之处，眼中饥渴难耐。
　　我知道，这种残酷的惩罚对他来说无疑是巨大的折磨，可他已经无法自拔，只能在扭曲的快感中沉沦。
　　我决定继续他的考验，看看这个失败的父亲还能堕落到何种地步。于是，我狠狠操弄怀中娇喘不止的茜茜，同时用言语进一步刺激悦薇父亲。
　　我一边大力顶弄着茜茜柔软多汁的花径，一边冷笑着对悦薇父亲说道：“你看到了吗，你最心爱的女人此刻正被我狠狠侵犯，淫水直流，简直就是发情的母狗。”
　　看到我狠狠操弄茜茜，悦薇父亲几乎要失去理智。
　　他死死盯着茜茜被我打开的双腿间，我的粗大性器在她体内快速进出，发出淫靡的水声。
　　茜茜也放浪形骸地叫喊着：“好舒服……老公好棒……要被操坏了……”
　　这画面无疑对悦薇父亲造成了巨大刺激。
　　他再也按捺不住，只想立刻冲上前去抱住自己心爱的女人。
　　我及时喝止了他的动作：“你敢碰她一下试试？”
　　悦薇父亲跪在地上，眼中满是绝望与渴求。我故意用力一顶，茜茜娇喘着达到了高潮。悦薇父亲痛苦地闭上眼睛，抓狂的样子宛如地狱受刑。
　　“看清楚了，你的女人现在只能被我玩弄。一个失败的男人是满足不了她的。” 我嘲笑道。
　　这无疑是对悦薇父亲最大的侮辱。他的胸口剧烈起伏，泪水涟涟，却知道自己已经一无所有，只能眼睁睁地看着心爱的女人沦为别人的玩物。
　　我将还在高潮余韵中的茜茜翻过身，让她面对着悦薇父亲跪趴着：“来，告诉你老公，我的大鸡巴有多爽。”
　　茜茜媚眼如丝地看向悦薇父亲，口中吐出刺骨的话语：“老公，别看了，找个女人满足你好不好？你已经配不上我了。”
　　看到我狠狠侵犯茜茜，悦薇父亲再也按捺不住，他红着眼睛想要冲上来抱住自己心爱的女人。我及时喝止了他的举动：“你敢碰她一下试试？”
　　悦薇父亲跪在地上，眼中满是绝望与渴求。我故意一个用力的深顶，茜茜娇喘连连，花径紧紧吸住我的肉棒。
　　“哦？这就要去了？” 我坏笑着在茜茜耳边说，“你看你老公正眼巴巴地看着呢，叫给他听听啊。”
　　“啊……老公你看……你的茜茜要被大鸡巴插死了……” 茜茜放荡
　　地淫叫道。
　　我更快速地抽送，很快就让茜茜尖叫着达到了高潮。她娇软的身子痉挛着，花径也喷出一股股爱液。
　　“硬不起来就别看了，你这个废物男人。” 我冷笑着揉捏茜茜还在高潮的花径。
　　悦薇父亲看着这一切，泪水涟涟。他知道自己已经一无所有，只能眼睁睁地看着心爱的女人高潮在另一个男人怀中。
　　“别看了，我已经是大鸡巴老公的母狗了。” 茜茜也毫不留情地讽刺道。
　　我将还在颤抖的茜茜翻过来，让她跪趴在床上背对着悦薇父亲。“来，告诉你老公，我有多大多硬。” 我命令道。
　　茜茜摆动着丰满的臀部，放荡地说：“老公你看，这个男人的大鸡巴简直要把我插穿了，比你的粗长多了。你就看着吧，别想碰我！”
　　看到悦薇父亲已经彻底沦陷，我知道是时候让悦薇和小文二人也一起参与到对这个失败男人的惩罚中来。
　　我让小文走到悦薇父亲面前，故意问道：“爸爸，你看到了吗？你的好闺女已经长大了，不再是你能随意玩弄的小女孩了。”
　　小文媚眼如丝地看着父亲，两手抚上自己的胸部，挑逗地揉捏起来：“爸爸，你也想要摸摸我这里吗？别急，很快就可以让你尝尝了。”
　　我也让悦薇凑到父亲跟前，命令道：“来，把你那没有用的老爸踩在脚下，我们一起好好羞辱他！”
　　悦薇立刻会意，伸出玉足踩上父亲的胸膛，穿着高跟鞋的脚尖顶着他的喉结：“你这个废物，只配被我踩在脚下。”
　　小文也不甘示弱，踩住父亲涨红的肉棒，小文用她柔嫩的小脚轻踩父亲已经勃起的性器，白皙的脚趾夹弄着愈发胀大的肉棒。
　　“爸爸，你这里被我弄得又硬又脏，你这个变态。”小文故意用脚心蹭着父亲最敏感的部位。
　　看到二人的举动，悦薇父亲再也按捺不住，眼中迸发出难以言表的渴望。
　　我知道，我们的惩罚已经将他逼上绝路， 看到小文用雪白柔嫩的小脚踩在父亲胯下，悦薇父亲的眼中瞬间燃起了难以言表的渴望。
　　小文粉嫩的脚趾不停揉搓父亲已经半硬的肉棒，娇嫩的足弓压迫着敏感的冠状沟，撩拨起父亲更强烈的欲火。
　　“呜…求求你…轻点…”悦薇父亲已经完全失去理智，他呻吟着哀求自己的女儿。
　　小文故作惊讶：“爸爸，你这里怎么又硬起来了？该不是喜欢被女儿这样踩吧？”
　　说完，小文故意加重了脚下的力道，用脚心来回摩擦父亲已经完全勃起的肉棒。
　　“我的脚都要被爸爸的东西弄脏了，真是个变态！”小文继续用言语羞辱着眼前这个已经彻底堕落的男人。
　　另一边，悦薇也毫不留情地用踩踏父亲的胸膛：“废物父亲，你配不上碰我一下，只配被我踩在脚下！”
　　悦薇和小文联手羞辱着自己的父亲，让悦薇父亲内心备受折磨，却也隐隐带来扭曲的快感。
　　父亲紧闭双眼，任凭女儿们的践踏和侮辱，因为这已经成为他获得扭曲快感的唯一方式。
　　他知道这是错误的，可内心的欲火已经烧断了理智，只想沉浸在这些羞辱中。
　　因为这已经成为唯一能带给他扭曲快感的方式，他将在这羞辱中越陷越深……
　　我在一旁冷眼旁观，决定进一步加剧对这个失败父亲的折磨。“来，把你爸的裤子也脱了，让他赤身裸体地接受惩罚。”我命令道。
　　母女二人立刻照做，很快就将父亲剥得一丝不挂。父亲羞愧难当，却只能任由女儿们的摆布，因为这已经成为他获取扭曲快感的唯一方式。
　　“真恶心，连这里的毛发都这么乱。”悦薇用手掌轻轻盖住父亲的性器。“你配不上再碰我一下，知道了吗？”她恶狠狠地说。
　　我知道，我们对这个失败男人的惩罚还远未结束。
　　我命令悦薇把她父亲的手反绑在背后，让他彻底暴露在我们面前。父亲羞愧难当，却不得不顺从，因为这已经成为他获取扭曲快感的唯一方式。
　　悦薇父亲被我们四人围在中间，乳头和性器都受到挑逗，很快就再次勃起。
　　但可能是太过亢奋，他的肉棒还没来得及深入任何一个女人的身体，就猛地一抖，白浊的精液尽数喷薄而出。
　　“真是个失败者，连十秒都忍不了。”看到这一幕，我冷笑一声。
　　悦薇也不屑地撇了撇嘴：“果然一无是处，连姐姐的小穴都插不到。”说完她故意翘起雪白的臀部，掰开花唇对着父亲。
　　小文也跟着嘲笑道：“爸爸你怎么那么快就泄了，小文还没玩够呢。”一边说，她还伸出小手去揉捏父亲高潮后半软的性器。
　　父亲羞愧难当，满脸涨得通红。“对不起…让我再试一次…求求你们…”他已经失去理智，只想获得更多扭曲的快感。
　　“给你那么多次机会你不中用啊，你还想要？别做梦了。”我冷冷地说。转身就把茜茜压在身下，再次大力贯穿她的花径。
　　“啊…老公好棒…插得茜茜好爽…”茜茜淫荡地叫喊着。
　　我大开大合地运动着，囊袋有力地拍打在茜茜雪白的翘臀上。“母狗的小穴夹得老公真舒服。”我按住她的腰狠狠冲刺。
　　“呜…要到了…你慢点…”茜茜娇喘不停，花径也跟着绞紧。
　　“夹这么紧是想把老公的精华吸出来吗？”我用力一顶，茜茜尖叫着达到了高潮，花液直浇灌在我的冠头上。
　　我也在这极致的紧窒中缴械投降，滚烫的浓精尽数射进茜茜的花心。高潮后的茜茜气喘吁吁地躺在我怀里，花唇还在不停收缩。
　　一旁的小文已经把头埋在悦薇腿间，伸出小舌舔弄她的花核。“姐姐，你这里好香好软哦。”小文天真烂漫的声音让这画面更加背德。
　　看到小文天真无邪地把头埋在悦薇腿间，用小小的舌尖轻轻舔弄她粉嫩的花核，我感到一阵兴奋油然而生。
　　小文生得如小天使一般，粉嫩的小脸上还带着几分婴儿肥，一双明亮的大眼睛里透着孩童的纯真无邪。
　　当她用这般天真烂漫的声音说出如此淫靡的话语时，反差带来的刺激无疑是超乎想象的。
　　“姐姐，你下面好香啊，我好喜欢。”小文轻声说道，小小的鼻尖在悦薇粉红的阴唇上轻蹭，似是在嗅闻她体香。
　　“宝贝你慢点儿，别着急。”悦薇温声引导道，伸手抚摸着小文柔顺的秀发。虽说她经常用各种淫词艳语刺激父亲，但对妹妹却总是温柔相待。
　　我看着小文听话地放慢了舌头的动作，但她双眼依然炯炯有神，似乎对眼前香艳的“糖果”充满了好奇与期待。
　　“来，把姐姐这里也舔舒服了，你就是乖孩子。”我笑着引导道。
　　小文听后立刻卖力起来，她伸出小舌，由下至上细细舔过悦薇隐秘的每一处。悦薇也故意发出诱人的呻吟，用言语鼓励妹妹。
　　“嗯……就是这样，再深一点……”
　　小文的小舌头生涩但充满好奇，她努力用舌尖顶开姐姐粉嫩的花瓣，想要更深入地探索这个迷人的秘境。
　　悦薇轻轻扭动腰肢，用手按住小文的头，引导她的动作。
　　“乖孩子，就是这样，用舌头再往里面钻一点……”悦薇的呻吟声中带着欲拒还迎的意味，她的花径也在妹妹的舔弄下分泌出更多爱液。
　　“姐姐，你这里好软好甜的。我想再吃多一点。”小文天真地请求道，把嘴唇埋入悦薇的双腿之间，贪婪地汲取着花蜜。
　　我看着这幅背德的画面，下身再次肿胀难耐。
　　“来，我也让你们母女同时尝尝男人的滋味。”我说着，分别用手指插进了她们湿润的花径，轻轻搅动戳弄。
　　“啊……好舒服……”两姐妹同时呻吟出声，纤腰扭动，迎合我的抽插。
　　我的手指很快就带出“咕叽咕叽”的淫靡水声，她们的娇喘也越来越放浪。
　　“小骚货，你这里都被我插出水来了。”我在悦薇耳边低语，手指猛地按在她的花心上，激起她一阵惊喘。
　　“还说我呢，姐姐你也好湿好软……”小文像模像样地学我，手指也探入悦薇体内，和我的手指一起搅弄讨好姐姐的花径。
　　两个小穴同时吸附住我们的手指不放，很快我就让她们达到了高潮。
　　“不行了……要去了……啊！”两姐妹娇喘着绷直了身子，花液也喷薄而出……
　　……
　　小文天真无邪的样子让这一切显得既纯真又背德。
　　她粉嫩的小舌头生涩地探索着姐姐的花径，一边还发出天真的疑问：“姐姐，你这里面怎么这么软呢？是不是生病了？”
　　悦薇面带微笑，轻轻抚摸妹妹的头：“没事的，姐姐这里本来就是会变软变湿的，这样你舔起来才舒服不是吗？”
　　“是啊，舔起来好甜好舒服！” 小文开心地说，继续卖力地吮吸悦薇粉红的花蕾。我看着她天真的样子，下身又胀大了几分。
　　“来，让姐姐也帮你舔舔。” 悦薇温柔地拨开小文还未完全发育的花唇，伸出舌尖轻轻舔弄起来。
　　“嗯……好舒服……” 小文也学着姐姐，双手分开悦薇的两片花瓣，伸出小舌头想要回报她。
　　我看着母女两人互相侍奉的淫靡画面，再也忍不住了。
　　看到姐妹两人互相侍奉的淫靡画面，我再也按捺不住内心的欲火。
　　我命令她们背对着我跪好，两人雪白浑圆的翘臀高高翘起，中间粉嫩的花苞若隐若现。
　　我先抚摸着悦薇丰满柔软的臀肉，粗大的肉刃在她臀缝里来回磨蹭。“想要吗？求我，我就满足你。”我坏笑着在她耳边低语。
　　“呜…想要…求你插进来…”悦薇娇喘着扭动起腰肢。
　　我对准她泛滥成灾的花径长驱直入，激起她一声高亢的娇吟。“真是欠操的母狗，一插到底了。”我按着她的腰狠狠冲刺起来。
　　一旁的小文看到我们的动作，羞答答地请求道：“大鸡鸡哥哥，也插插我吧，我里面好空，好想要…”
　　我将她拉到我跟前，让她靠在姐姐身上，然后对准还在流淌着淫水的小穴挺身插入。“宝贝你里面又紧又热，真他妈舒服。”
　　我一手揉捏小文还未发育的胸乳，一手搂住悦薇纤细的腰肢，下身快速耸动，在两姐妹体内激烈抽插。她们也放浪形骸地浪叫起来。
　　“呜呜…要受不了了…慢点…”小文娇声求饶，花径却死死咬住我不放。
　　“大鸡巴好棒…插得老子要飞起来了…”悦薇也淫语不断。
　　我知道她们姐妹都快高潮了…… 我握着悦薇纤细的腰肢，下身快速耸动，肉刃在她体内激烈抽插。
　　“母狗被插得爽了吧，水都流到我的蛋上了。”我一边冲刺一边恶劣地调笑。
　　“啊…好棒…用力，插死我吧…”悦薇已经神志不清，口中喃喃着淫语。
　　我又转向小文，看着她粉嫩的穴口被我粗大的性器撑开，清纯而又淫靡。
　　“宝贝，里面又紧又热，把哥哥夹得真舒服。”我揉捏她柔软的乳房，下身缓慢而用力地抽送。
　　“嗯…哥哥慢点…小文会坏掉的…”小文娇声哀求，却把我夹得更紧。
　　我一个用力深顶，直接顶开了她的宫口。“宝贝，你这里好会吸，吸得我都要射了。”我喘着粗气说。
　　“那就…就都射给小文吧…”小文也完全迷失在情欲中。
　　看到我即将射精，茜茜也凑了过来。
　　我握着两姐妹纤细的腰肢，下身快速耸动，在她们体内激烈抽插。
　　过多的快感让我很快就有了射精的欲望。
　　“啊…要射了…夹紧点，都给姐妹们喂饱…”我喘着粗气低吼。
　　悦薇和小文会意，双双用力收缩起花径，想把我的肉刃吸得更紧。
　　“呜…别停…用力插我们…”她们淫语不断，扭动腰肢迎合我的撞击。
　　我最后快速抽送几十下，肉刃猛地胀大跳动，随即滚烫的浓精尽数射入两姐妹体内。
　　“啊～～”她们娇喘连连，花心也被我的热液灌满。
　　高潮过后的我依然留在两人体内不舍抽出，小幅度地摆动腰身，享受着花径的痉挛和绞紧。
　　“宝贝们，哥哥都喂饱你们了，满足了吗？” 我笑吟吟地问。
　　“嗯…满足得要死了…”悦薇眯起眼睛享受余韵。
　　“哥哥的东西好多好烫…小文都要被灌饱了…”小文也甜甜地说。
　　我让母女三人跪坐在床边，面对着我洁白莹润的大腿内侧。我的肉棒刚刚从激烈的云雨中抽出，上面还沾满了糜艳的爱液。
　　“来，一起把哥哥弄干净。”我笑吟吟地命令道。
　　三人听话地低下头，伸出小舌头同时舔弄起我的性器。
　　茜茜和悦薇的口活很娴熟，她们灵活的舌尖仔细将柱身和囊袋每一处褶皱都舔得一干二净。
　　小文虽然还稚嫩，但也努力张大小嘴，想要把肉棒头部整个吞入。
　　三条小舌同时服务，激起了我新一轮的欲火。我抓住她们的长发，命令道：“再卖力一些，用你们的小嘴让哥哥舒服。”
　　于是她们更卖力地吞吐起来。
　　小文吃力地想把肉棒整根吞入，献媚的样子看得我心猿意马。
　　茜茜和悦薇则照顾囊袋和柱身，舌尖像灵活的小蛇一般舔过每一寸皮肤。
　　听到我的提议，三人都露出了羞涩但期待的神情。
　　我让她们把沾满爱液的脸靠在一起，脸上还带着高潮的红晕。我拿起手机对准三人的脸。
　　“来，对着镜头笑一个，露出你们最媚的表情。” 我戏谑地说。
　　茜茜很快就进入状态，她媚眼如丝地看向镜头，还伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇。悦薇也一改往日冷艳，面带春色对我抛个媚眼。
　　“对，就是这样，再淫荡一点，让镜头感受你们的热情。” 我一边说，一边按下快门，捕捉她们脸上最勾人的表情。
　　小文还有些羞涩，但也努力学着母亲和姐姐的样子，睁大双眼试图投射出媚态。
　　“乖孩子，你也一起。露出最甜最娇的笑容。” 我鼓励道。
　　小文也终于放开自己，对着镜头甜甜一笑，还亲昵地蹭了蹭姐姐的脸颊。
　　我把手机举高，从上往下拍摄她们跪坐的全景。
　　镜头下，三人都在情欲的余韵中轻喘着，雪白的肌肤上还留着欢爱的红痕，热气腾腾的画面无疑魅惑非常。
　　“美，真他妈美。” 我赞叹道，心满意足地保存下这些春宫图。
　　三人也都露出了笑容，互相依偎在一起。听到我的提议，三人都露出了羞涩但期待的神情。
　　我让她们把沾满爱液的脸靠在一起，脸上还带着高潮的红晕。我拿起手机对准三人的脸。
　　“来，对着镜头笑一个，露出你们最媚的表情。” 我戏谑地说。
　　茜茜很快就进入状态，她媚眼如丝地看向镜头，还伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇。悦薇也一改往日冷艳，面带春色对我抛个媚眼。
　　“对，就是这样，再淫荡一点，让镜头感受你们的热情。” 我一边说，一边按下快门，捕捉她们脸上最勾人的表情。
　　小文还有些羞涩，但也努力学着母亲和姐姐的样子，睁大双眼试图投射出媚态。
　　“乖孩子，你也一起。露出最甜最娇的笑容。” 我鼓励道。
　　小文也终于放开自己，对着镜头甜甜一笑，还亲昵地蹭了蹭姐姐的脸颊。
　　我把手机举高，从上往下拍摄她们跪坐的全景。
　　镜头下，三人都在情欲的余韵中轻喘着，雪白的肌肤上还留着欢爱的红痕，热气腾腾的画面无疑魅惑非常。
　　我赞叹道，心满意足地保存下这些春宫图。
　　三人也都露出了笑容，互相依偎在一起。照片的角落里悦薇父亲一人带着三条浸满淫汁的内裤在啜泣。

第35章 四人海边的浸淫时刻永远得不到满足的欲望，暂时的别离。
　　一个多月后，茜茜还有小文都陆续搬离了这里。
　　茜茜决定和小文一起回到她的故乡开始新的生活。
　　离别的时候，小文抱着我不舍得分开，我轻轻抚摸小文柔软的头发，在她额头上亲了一下作为离别的祝福。
　　看着她依依不舍地跟在茜茜身后爬上出租车，我知道这个小女孩已经在我心中留下了不可磨灭的印记。
　　她让我保证有机会一定要去看她。
　　我笑着答应下来，在她额头留下一个吻祝福。
　　悦薇决定留在本地完成学业，她开始自己的独立生活。
　　至于那个失败的父亲，我不知他最后怎样。
　　只听悦薇说，自从我们离开后，他就一蹶不振，完全成了工作机器，最近还升职了，而我也因为悦薇父亲留下的空位成功的上位了。
　　偶尔悦薇回老房子拿东西，能看到父亲坐在阴暗角落，神情麻木，像具行尸走肉。
　　每天对着录像带自慰。
　　我不知他还能支撑多久，但这已不重要。他已经付出了所有代价，得到了应有的惩罚。那些录像和照片也将永远作为他的污点。
　　之后悦薇还是会照常会来我这里补课，小雅和悦薇的成绩也变得越来越好，我把夏荷介绍到了我的公司工作，而且没了房租的压力她也变得轻松了许多，有更多的时间来照顾小雅。
　　我感到无比欣慰夏荷的生活正在变得越来越好。有了稳定的工作和充裕的时间，她可以让小雅健康快乐地成长，不再为生计发愁。
　　看到小雅和悦薇的成绩也在我的教导下日益上升，我非常开心。
　　知识可以改变一个人的命运，我希望通过自己的努力，让她们走上人生巅峰，不再受困于贫困。
　　我会继续努力工作，赚更多钱来帮助她们。或许有一天，我会娶夏荷为妻，我们一起组建一个温馨的家。
　　不过现在还不到时候，我需要更努力地工作，才能让这个计划实现。
　　我深知对她们来说，我不是仅仅一个老师和恩人，我更应该成为她们生命中一座坚强的山峰，可以永远依靠。
　　我会不断提升自己，成为她们心目中更加出色的男人。
　　我深深注视着夏荷和小雅，她们就像生活里最动人的风景。
　　夏荷正值妙龄，丰满的乳房与纤细的腰肢完美结合，而小雅青春饱满的身体又像初绽的花朵。
　　我知道，她们会用自己独特的方式，帮助我纾解难以抑制的生理需求。
　　每当夏荷穿着家居服忙碌的身影映入我的眼帘，我便感到前所未有的心动。
　　她那双温柔的眼眸总是饱含深情，每一次对视都让我的心跳加速。
　　我知道，我是真心爱上了这个独立坚强而又温暖贤淑的女人。
　　而当小雅用她天真烂漫的笑颜向我跑来，撒娇地求我抱抱时，我也会由衷地感到欣喜与怜爱。
　　她就像一个小太阳，让我的生活变得更加明媚灿烂。
　　我会尽我所能，让她健康快乐地成长。
　　当夏荷端着晚饭走进房门，脸上绽开灿烂的笑容；当小雅粘在我身边讨要一个晚安吻时，我感到自己是这个世界上最幸运的男人。
　　我深知自己对她们的爱意，远不止于肉体，而是发自内心的守护与呵护。
　　我会用余生去呵护她们，让她们感受一个男人最真挚的爱。
　　时间就这样一天天过去，我们在情欲和淫靡之中度过了一天又一天。
　　直到这一年的夏天。
　　我们在海边的豪华酒店里吹着海风，四个人赤裸裸的纠缠在一起。
　　吹着咸咸的海风，我感到无比放松。
　　小雅穿着轻如薄纱的比基尼在我身边撒娇，两点红樱若隐若现。
　　夏荷更是大胆地脱去上衣，只剩下失身的丁字裤，雪白丰满的乳房摇曳生姿。
　　我知道，我们即将共度一个荒淫无度的夜晚。
　　夏荷主动凑到我跟前，湿润的红唇轻轻含住我的耳垂。
　　“别憋着，今晚你想怎么要我都可以。”她的声音如媚药一般麻痹我的理智，我的下身很快就起了反应。
　　小雅也乖巧地爬到我怀里，小手不规矩地摸向我胯下鼓胀的一包。
　　“哥哥硬了，今晚一定要狠狠地要我和妈妈。”她天真烂漫的语气反差之下却充满了色欲的挑逗。
　　我抱起两母女放到柔软的大床上，很快我们三人就纠缠在一起。
　　我扯下夏荷的丁字裤，舌尖直接挑弄她早已湿润的花核。
　　小雅也伏在我身上，小嘴吞吐着我勃发的肉刃。
　　“啊…好舒服…”夏荷娇喘不止，玉臀在我嘴下扭动。
　　我的肉刃也在小雅熟练的吸吮下愈发胀大。
　　我的舌头灵活地在夏荷隐秘的花径里进出，时不时对准敏感的花蒂舔弄。
　　夏荷很快就迷失在情欲中，娇喘连连，花液也流得到处都是。
　　“嗯…你的舌头好会舔…再快一点…”夏荷扭动着腰肢迎合我的动作。
　　我的肉刃也在小雅口中不断胀大，她艰难地张大小嘴想要吞下更多。“哥哥好大…我会努力吃下去的…”小雅天真烂漫地说着，再次吞入肉棒。
　　看到两母女为我连连娇喘不已，我再也忍不住，一个翻身将夏荷压在身下。我抱起她的玉腿架在肩上，让花唇完全暴露在我面前。
　　“想要吗？求我，我就给你想要的。”我恶意地在入口处磨蹭。
　　“呜…给我…用你的大鸡巴狠狠要我…”夏荷已经迫不及待。
　　得到许可后我长驱直入，夏荷尖叫一声，穴道死死缠住我的柱身。我开始大开大合地抽送起来，囊袋有力地拍打在她雪白的翘臀上。
　　“Fuck，你里面好会吸…要把我夹出来了…”我爽得直吼。
　　一旁的小雅看到我们的动作，羞答答地开口：“哥哥…可以插插我了吗…我里面好空…”
　　看到小雅羞涩的请求，我心中一动，将还在高潮余韵中的夏荷轻轻放到一旁。
　　我招招手让小雅过来，她羞答答地爬到我身上，双手环住我的脖子。
　　“宝贝想要了？那就让哥哥好好疼爱你。”我笑吟吟地说，一把抱起小雅的纤腰，让她面对着我坐了下来。
　　我的粗大肉刃立刻抵在了小雅粉嫩的花苞入口，她娇喘一声，花径已经开始分泌出晶莹的爱液。
　　我托着小雅柔软的臀肉，慢慢让她沉下身子，我的肉刃就这样一寸寸楔入她紧致的幼穴。
　　“嗯…好胀…要被撑坏了…”小雅疼得轻呼，但还是努力吞入更多。
　　我见状也不再勉强，转而去揉弄她胸前两点，嘴唇吸吮她粉嫩的乳尖。很快，小雅就在我熟练的挑逗下软了身子，开始扭动起纤细的腰肢。
　　看到我正与夏荷和小雅缠绵，悦薇也忍不住凑了过来。她轻轻掀起裙子跪坐到我身边，粉嫩的小手握住我的肉棒上下套弄。
　　“主人，您不能只疼爱她们两个人呀，也要疼疼悦薇嘛。”悦薇媚眼如丝地看着我，伸出小舌在肉棒顶端轻轻一舔。
　　我笑着揉了揉她的头发：“那悦薇也过来，让我好好疼爱你。”
　　悦薇开心地分开双腿跨坐在我腰间，早已湿润不堪的嫩穴迫不及待地吞下我的巨物。
　　“啊…好粗好大…插得悦薇好舒服…”她娇喘着扭动起丰满的身躯。
　　我一手揉弄悦薇弹性十足的乳房，嘴唇轻轻含住她粉红的乳尖吮吸。“宝贝，你这里长大了不少呢，手感更棒了。”我不禁赞叹。
　　悦薇娇羞地红了脸，努力摆动纤细的腰肢迎合我的撞击，花径深处不断分泌出爱液紧紧缠绕我的肉棒。
　　“那您就…好好疼爱它们吧…悦薇的身体已经完全属于您了…”
　　听到悦薇的淫词邀请，我开始大开大合地抽送起来，每一下都重重碾过她娇嫩的花心，囊袋有力地拍打在她丰满的翘臀上。
　　“到底是我调教出来的好母狗，真会夹啊！”我按住悦薇纤细的腰肢猛力冲刺。
　　“啊…好棒…用力插悦薇…要你狠狠要我…”悦薇沉浸在汹涌的快感中，口中吐出断断续续的呻吟……
　　看到我正在忘情地与悦薇缠绵，一旁的夏荷也兴奋难耐。她靠过来从身后搂住我，丰满的酥乳紧贴我的后背。
　　“别只疼她一个，也来疼疼我嘛。”夏荷在我耳边呢喃，一只手不规矩地揉弄起我的胸肌来。
　　我笑吟吟地转过头去吻住夏荷香甜的红唇，舌头长驱直入与她的小舌纠缠在一起。一只手向后探去，揉捏起夏荷丰满柔软的乳房来。
　　“嗯…轻点…别弄痛我…” 夏荷娇喘一声，却主动挺起胸脯迎合我的抚弄。
　　我转而去吮吸夏荷粉嫩的乳尖，舌尖快速在她敏感的乳晕上打转。夏荷很快就软了身子，靠在我怀中轻轻颤抖。
　　“喜欢吗？那让你更爽。”我说着从床头拿起一根假阳具对准夏荷的花唇处来回磨蹭。
　　“啊…别…那里不可以…” 夏荷娇羞地并紧双腿，却被我强行分开。我打开开关，假阳具开始轻轻震动起来。
　　“乖，放松，保证让你欲仙欲死。”我坏笑着把震动的假阳具抵在夏荷的花蒂上打转。
　　“嗯啊～～～不要…那里太敏感了…”夏荷立刻软了腰肢，花径也溢出一小股汁水。
　　我逗弄夏荷的同时手还在悦薇身后揉弄着她丰满的乳房。
　　两个女人的娇喘声此起彼伏，荡漾在卧室内。
　　我向小雅使了个眼色，小雅先是有些疑惑地歪了歪头，不解其意地看着我。很快，她就会意地笑了笑，做出一个“我懂”的表情。
　　小雅伸手从床头柜的抽屉里取出一串晶莹剔透的玻璃肛珠，对着光洒娇憨地把玩起来。
　　她爬到悦薇身后，一手掰开她雪白富有弹性的臀瓣，一手把肛珠对准粉嫩紧致的后庭。
　　“姐姐，这个东西是用来把你这里弄舒服的，你放松点别怕。”小雅一边天真烂漫地说着，一边把第一个珠子抵在穴口，慢慢插入悦薇身后那隐秘的花径。
　　“嗯…别…那里好羞耻…”悦薇娇羞地反抗着，却被小雅一个用力送入了第一个肛珠。
　　“乖嘛姐姐，你看你这里多喜欢它，都把珠子吃进去了。”小雅得意地说，手指轻轻拨弄着穴口，感受着珠子的存在。
　　我也恶意地用力一顶，让悦薇失声尖叫。她的花径猛地一阵收缩，不自觉把肛珠又吞入几分。这双重的刺激让悦薇娇喘不止。
　　“不…好胀…要受不了了…”悦薇扭动着想要逃离，却被小雅死死按住，后穴也不停吞入更多珠子。
　　“来，全部塞进去，保证让姐姐舒服得死去活来。”小雅咯咯笑着说，手指不停在穴口摩挲，感受着肛珠的进出。
　　很快，一整串肛珠就被小雅送入悦薇娇嫩的后庭，穴口被撑到了极致。我也在前端用力抽送，和小雅配合著双管齐下刺激悦薇。
　　“不行…真的太刺激了…要受不了了…”悦薇仰起头，口中吐出动听的呻吟。
　　悦薇已到了高潮的边缘，她的身子不住扭动，花径也跟着频频收缩。我和小文犹如两端的拉锯，前后同时刺激着她最脆弱敏感的部位。
　　“嗯…不行了…要到了…”悦薇仰起头，口中吐出动人的呻吟。
　　我一个用力的深顶，直接撞在了悦薇的花心上。与此同时，小文也突然打开了肛珠的开关，让那一串晶莹的珠子在悦薇体内快速震动起来。
　　“啊——！”悦薇尖叫一声，花径猛然一阵痉挛，大量淫水直冲花心喷发而出。她的眼睛失神地上翻着，小穴还在不住收缩吸附我的肉棒。
　　“呜…不要了…真的太刺激了…受不了了…”悦薇娇喘着，身子不停扭动，似乎还沉浸在高潮的余韵中无法自拔。
　　我退出还在颤动的花径，用手指撑开她 Lark红色的花瓣，对准镜头给了一个特写。
　　只见粉嫩的软肉还在不断开合翕张，穴口溢出的汁水在镜头下拉出晶莹的丝线。
　　“宝贝高潮时的小骚穴好不淫荡，你看它多会吸。”我戏谑地说着，用手指搅动穴道内敏感的嫩肉。
　　悦薇听不清我在说什么，她迷离的眼神中满是高潮后的空虚和渴求。“呜呜…还想要…不要停…”
　　她口齿不清地呢喃着，腰肢轻轻扭动，似乎还沉浸在方才激烈快感的记忆中尚未完全清醒过来。
　　悦薇在极致的快感中已经失去了理智，她娇喘连连，花径深处涌出一股又一股的爱液。
　　我用手指撑开她红肿的花瓣，将镜头对准还在不断翕张的穴口。
　　粉嫩的软肉跟随高潮的节奏一开一合，穴口处拉出晶莹的银丝，淫靡无比。
　　“宝贝高潮的时候小骚穴都会变成这样，真淫荡。”我笑着用手指在穴道里搅动，激起悦薇一阵轻颤。
　　悦薇已经意识模糊，迷离的眼神中满是欲求不满的渴望。“呜…还想要…用力插我…”她喃喃着，花径不住收缩，似乎还沉浸在高潮的记忆中。
　　我知道这具身体还需要更多疼爱，于是再次挺身深入那朵不知餍足的小花。悦薇立刻发出一声满足的呻吟，玉臀迎合我的撞击扭动起来。
　　“正合你意吧？你这小骚货，刚高潮过还想要更多。”我一边大力抽送，一边狠狠拍打悦薇丰满的翘臀。
　　“呜…要…再来一次…”悦薇已经神志不清，口中胡乱叫着，任由我在她体内快速冲刺。
　　我也在这火热的天堂中快速抽插，很快就让悦薇再次攀上高峰。
　　“啊…又要到了…好舒服…”她尖叫着，花径死死绞住我的肉棒，达到了新的顶峰。
　　悦薇在一次次高潮的冲击下已经全身瘫软，趴伏在床上轻轻喘息。她刚经历了前所未有的激烈高潮，整个身体都处于极度敏感脆弱的状态。
　　粉嫩的花唇还在不住地轻轻颤动，时不时吐出一小股淫水。后穴中的肛珠也依然在持续震动，从穴口处隐约可以看到嫣红的软肉随之一张一合。
　　悦薇已经连叫喊的力气都失去，只能发出微弱的呻吟：“嗯…嗯啊…”她的腰肢轻轻扭动，敏感的身体仍在高潮的余韵中不住战栗。
　　我抚上悦薇还在轻颤的花唇，指尖沾上了滑腻的爱液。“宝贝你都高潮到合不拢腿了，真淫荡。”我笑着用手指搅弄着她高潮过后的敏感嫩肉。
　　“呜…不要了…受不了了…”悦薇轻声哀求，却无力阻止我继续玩弄她脆弱的花径。
　　我打开肛珠的开关，调到最大档，后穴中的玩具发出“嗡嗡”的震动声，悦薇立刻娇喘一声，花唇跟着又喷出一小股淫水。
　　“你这个小骚货，我才刚开始呢。”我惩罚性地拍打悦薇丰满的翘臀，身下的动作丝毫没有停止。
　　悦薇依然迷乱地摇头，口中吐出破碎的呻吟：“呜…真的不能再来了…求求你…”但敏感无比的身体还在本能地追逐着快感，轻轻扭动着迎合我的动作。
　　看到我正在与悦薇缠绵，小雅坐在一旁有些不满地嘟起了嘴。
　　她走过来环住我的脖子，娇憨地撒起娇来：“哥哥，你怎么只疼悦薇一个人，也要疼疼我嘛！”
　　我笑着揉揉小雅柔顺的长发：“那宝贝过来，让哥哥好好疼你。”
　　小雅开心地点点头，主动爬上我的大腿，双手搂住我的脖子，粉嫩的小舌头亲昵地舔过我的嘴唇。
　　我的大手顺着她纤细的腰线向下抚去，揉弄起她富有弹性的翘臀来。
　　“嗯…哥哥再揉揉前面这里…”小雅羞涩地说，扭着身子把我的手带到她饱满的酥乳上。
　　我笑着用力揉捏起小雅柔软的双乳，时不时用指甲轻轻刮过她粉红的乳尖。“这里长大不少了呢，手感越来越棒。”我赞叹道。
　　“那是因为哥哥不常疼我了！”小雅娇嗔道，故意挺起胸膛让我揉弄得更用力些。
　　“还有这里，也要哥哥好好疼一下…”她牵着我的手就往自己腿间带去。
　　我会意地笑了，手指灵活地挑逗起她粉嫩的花苞来。小雅很快就娇喘起来，花径也开始渗出蜜汁。
　　我会意地笑了，手指灵活地挑逗起她粉嫩的花苞来。
　　小雅很快就娇喘起来，花径也开始渗出蜜汁。
　　小雅娇嗔地说我不常疼她了，还故意挺起胸膛让我揉弄她柔软的酥乳。
　　我笑着用力揉捏小雅的双乳，感受她在我手中变得越来越丰满。
　　小雅娇喘着说这里长大不少了，都是因为我不常疼她。
　　我知道小雅正值发育期，她渴望我的疼爱和抚慰。
　　我的大手顺着小雅纤细的腰肢滑到她弹性十足的翘臀，揉捏着那两瓣雪白的软肉。
　　小雅扭着身子说前面也要我好好疼一下，我会意地把手移到她腿间，开始挑逗她粉嫩的花苞。
　　很快小雅就娇喘不止，花蕾也渗出晶莹的爱液。
　　我用手指抚过她敏感的花核，时不时按压几下，小雅的呻吟就变得更加娇媚动听。
　　“哥哥，我想要你…不要只疼别人…”小雅甜甜地撒着娇，一双水汪汪的大眼睛望着我，满是渴望。
　　我知道我不能只顾其他女人，也该好好疼爱小雅这个还在发育的小女孩。
　　我亲了亲小雅的嘴唇，抱着她躺倒在床上，分开她洁白的长腿对准粉红的花苞缓缓挺入。
　　“宝贝，哥哥这就来疼你…”我感受着她温暖紧致的花径，开始缓慢而用力地抽送起来。
　　我没有停下温柔的前戏，而是直接一个挺身整根楔入小雅娇嫩的花径。
　　“啊！”小雅惊呼一声，双手死死抓住床单。我开始大开大合地快速抽送，每一次都重重碾过她脆弱的宫口。
　　“用力…好棒！！！…”小雅口中娇嗔着，身体却诚实地迎合我的动作。
　　我按住她的细腰猛力冲刺，囊袋有力地拍打她雪白的翘臀。
　　“小骚货，你明明就喜欢被我粗暴对待。”我一边大力贯穿，一边拉扯她柔顺的长发。
　　“呜…就是这样要我…用力别停…”很快小雅就沉浸在被粗暴对待的扭曲快感中，放浪形骸地呻吟不止。
　　我按住她的头狠狠抵住宫口碾压，小雅尖叫着达到了高潮。
　　“爽死你这个小母狗了吧？”我冷笑着在她耳边低语。
　　小雅失神地点头，花径还在痉挛吸附我的肉棒。
　　我知道她这具小身体远未满足，于是又开始新一轮的激烈冲击。
　　小雅很快就再次娇喘起来，在我的掌控下达到一个又一个高潮。
　　小雅娇媚的呻吟声和我粗重的喘息声交织在一起，荡漾在这昏暗的卧室内。
　　我按住小雅纤细的腰肢，下身不断用力向上挺动，粗长的性器在她体内快速抽插顶弄，囊袋有力地拍打在她雪白柔嫩的翘臀上。
　　“呜…轻点…要受不了了…”小雅口中哀求着，却紧紧攀附住我的肩膀，小穴也吸得更紧了些。
　　“别装了，你这个小骚货明明就喜欢被我粗暴对待。”我狠狠一记深顶，直接撞在小雅娇嫩的宫口上。
　　“啊！不要…那里不可以…”小雅娇喘一声，花径猛地一阵收缩。
　　我握着她的细腰快速耸动，一次比一次撞击得更重。“这就开始咬我了？看来是时候好好调教调教你这小母狗了。”
　　我一个用力把小雅翻过来趴跪在床上，自己则站在床边从后面再次长驱直入。
　　这个体位可以让我的肉刃进入到前所未有的深度，小雅很快就在我的猛烈抽插下娇喘不止。
　　“不行…太深了…要坏掉了…”小雅哭叫着，花径却死死咬住我不放。
　　我按住她的头狠狠抽送，囊袋有力地拍打着小雅雪白的翘臀和大腿根部，发出“啪啪”的声响。
　　“你这小骚体天生就是用来服侍男人的，怎么可能坏掉？”
　　我揪起小雅柔顺的长发，强迫她仰起头来。粗长的肉棒在她体内快速抽送，发出淫靡的水声。
　　小雅娇喘不断，被我的动作弄得浑身酥软。“不…轻点…受不了了…”她口中哀求着，却紧紧攀附住我的肩膀，不愿真的让我停下。
　　我按住小雅的后脑，下身快速耸动。每一下都重重碾过她娇嫩的花心，让她娇吟连连。
　　“呜…好深…要插坏了…”小雅仰起头，湿润的眼眸迷离地看向我。
　　小雅很快就在我的凶猛攻势下再次哭叫着达到了高潮，花径紧紧收缩吸附我的肉刃。
　　高潮过后的小雅瘫软在床上气喘吁吁，花唇还在轻颤。
　　小雅被我猛烈而粗暴的进攻弄得浑身酥软，她纤细的腰肢已经使不上力气，只能软软地趴伏在床上，任凭我的玩弄和征服。
　　我的粗大肉刃凶猛地在她娇嫩的花径里进出，发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。小雅早已分泌出了大量爱液，连连接处都变得湿黏不堪。
　　“轻…轻点…呜…”小雅口中哀求着，但她高高翘起的雪臀还在本能地迎合我的撞击。
　　我按住小雅的细腰，下身快速耸动，每一次都狠狠撞在花心最脆弱的软肉上。
　　“不要…那里太敏感了…呜呜…”小雅娇喘连连，花径却紧紧咬住我的肉棒不放。
　　“你这小骚货，嘴上说不要，花心都被我插出水了。”我一边大力抽插，一边拍打小雅弹性十足的翘臀。
　　“呀！…好棒…用力…”很快小雅就在过载的快感中迷失自我，放荡的呻吟声回荡在房间内。
　　我知道她还远未满足，于是变换姿势将她压在墙壁上。
　　“来，夹紧你哥哥的大鸡巴。”我按住小雅的双腿向两边大大分开，让她的花径完全暴露在我视线中。
　　我对准那朵小花再次长驱直入，小雅娇喘一声，花径死死缠住我的肉刃。我托着她的臀部快速向上顶弄，囊袋重重拍打在两片臀瓣上。
　　“啊…好深…那里要坏了…”小雅已近失声，口中只剩下破碎的呻吟。
　　“该死，你这个小母狗，吸得我要尿在你子宫了。”我用力一记深顶，将滚烫的浓精全数射在小雅娇嫩的宫口深处。
　　小雅仰起头尖叫，花径也跟着猛烈收缩起来。当我把她抱回床上时，她已经软成一滩春水，任我打开她的双腿检查刚刚的“杰作”。
　　看到小雅和悦薇已经被我玩弄到浑身酥软，正娇喘着趴伏在床上，我不禁心满意足地笑了。
　　这两具身体都已被我开发调教得十分敏感，稍加爱抚就能导入巅峰。
　　夏荷知趣地爬过来，温柔地握住我还未完全软下的肉刃，张开鲜红的小口含了进去。
　　她熟稔地上下吞吐，舌尖扫过每一寸皮肤，很快就让我的欲望再次抬头。
　　“夏荷的小嘴真会吸，把我舔硬的功夫又精进了啊。”我笑着按住她的后脑，挺腰让肉刃进入到更深。
　　夏荷配合地挑动喉头，发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声，让我舒爽无比。她的口活儿无疑已臻化境，只需要几个来回就能让我再次勃发。
　　“真棒，来，全部吞下去。”我抓住夏荷柔顺的长发，开始模拟活塞运动在她口中抽送。
　　夏荷闭上眼睛专心侍奉，口中发出淫靡的水声。我的肉刃很快就在她的吸吮下完全硬挺，她的小嘴也被撑得满满的。
　　夏荷配合十足，不断干呕挤压我的龟头，同时双手还揉弄着我的囊袋。没过多久，我就在她嘴中激射而出，滚烫的浓精直接灌入喉管。
　　夏荷乖巧地一滴不剩地全数吞下，还伸出小舌头仔细舔干净我下体的残余。
　　这无疑是对我的最好服侍，我满意地抱起夏荷在她唇上亲了一下。
　　我们的淫夜还远未结束，接下来我还会让夏荷尝到更多的滋味。
　　我温柔地抱起夏荷，让她跨坐在我腰间。
　　夏荷顺从地搂住我的脖子，娇躯靠进我怀中。
　　我一手托着她柔软的臀部，一手抚上她滑腻的脊背，嘴唇轻轻在她耳边呢喃：“宝贝，放松，今晚都听你的。”
　　夏荷羞赧地笑了，抬起头在我嘴角亲了一下，纤细的手指划过我的胸膛：“那你轻点，别像对其他女人那样弄疼我。”
　　我摩挲着夏荷丰满的酥乳，舌尖细细舔弄她粉嫩的乳尖：“我当然舍不得让你受一点伤。今晚我只想温柔地对你，让你尽情享受。”
　　我托着夏荷柔软的臀肉，硕大的肉刃对准她早已泥泞不堪的花径缓缓挺入。夏荷娇喘一声，穴肉热情地裹吸住我的柱身。
　　我耐心而深情地抚摸夏荷的每一寸肌肤，时不时以唇舌安抚她敏感的部位。夏荷也完全放开自己，随着我的节奏扭动纤腰，低吟出动人的娇喘。
　　“来，告诉我你最喜欢被我这样对待。”我在她耳边低语，下身不断用力向上挺动。
　　“嗯…就是这样…你的大肉棒插得我好舒服…”夏荷娇声呢喃，抱紧我的脖子与我深吻。
　　夏荷羞赧地看着我，眼波流转，娇躯也更紧密地依偎进我怀中。我知道此刻她最需要的不是激烈的性爱，而是温柔与呵护。
　　我一手托着夏荷柔软的臀肉，一手轻轻抚摸她光滑的脊背。
　　夏荷轻声娇喘，玉手环住我的脖颈，送上香甜的红唇。
　　我温柔地回应着她的吻，舌尖划过她贝齿，与她的小舌纠缠在一起。
　　“嗯…轻点…”感受到我的硬挺抵在花径入口，夏荷忍不住轻喘，眼中满是羞涩与期待。
　　我笑着在她耳畔温言：“不急，今晚我都听你的。”说着我轻轻含住她粉嫩的耳垂，感受她在我怀中轻微的颤抖。
　　我的手指描绘着她丰满酥乳的弧线，时不时拨弄几下硬挺的红樱。夏荷很快就软了身子，花径也开始吐出晶莹的爱液。
　　我抱着夏荷躺倒在柔软的大床上，分开她修长的玉腿，让花唇完全暴露在我眼前。肿大的花蒂在冷空气中微微颤动，像一朵待人采撷的娇花。
　　我用舌尖轻轻逗弄那娇嫩的花蕊，很快就让夏荷娇喘不止。“嗯…好舒服…”她轻声呢喃，玉手插入我的发间。
　　见时间已到，我扶着早已蓄势待发的粗大肉刃缓缓挺入夏荷温软多汁的花径。
　　我们终于结合在了一起，我感受着她紧致的花径欢欣鼓舞地裹住我的欲望，像是久旱逢甘霖。
　　夏荷也满足地扬起脖颈，随着我的律动摆动柔韧的腰肢。“来吧…好想要…”她眯起眼睛，催促着我进入的更深。
　　我抱紧夏荷娇软的身子，下身开始缓慢而有力地抽送。今夜我会用无尽的温柔，来疼爱我心爱的女人。
　　我的硬挺的肉刃在夏荷湿润的花径里缓缓抽送，感受着她高热的花径柔软地包裹住我。夏荷娇喘一声，玉臀扭动着迎合我的挺弄。
　　“夏荷里面好烫好软，夹得我好舒服。”我轻声在她耳边呢喃，一边用手指拨弄她粉嫩的乳尖。
　　“嗯…你也好大好硬…插得我要化掉了…”夏荷娇羞地回应，花径深处分泌出更多滑腻的爱液。
　　我用手指抚过她平坦的小腹，能隐约摸到自己肉刃在她体内的轮廓。“宝贝，你感受到了吗？我全部都进到你里面了。”
　　夏荷点点头，娇躯扭动得更加放荡，玉足还磨蹭着我的腰侧。我加快速度在她体内抽送，每一次都重重碾过花心，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“呜…慢点…太深了…”夏荷仰起头娇吟，却紧紧抱住我的脖子不让我离开。
　　“夏荷里面太舒服了，老公忍不住想狠狠要你。” 我按住她柔韧的纤腰，一个用力深顶。
　　“啊…那里不可以…会坏掉的…”夏荷娇喘一声，花径深处涌出更多淫液。
　　我继续在她体内大力抽送，夏荷也完全沉浸在欲海中，放浪形骸地呻吟：“好棒…用力插我…呜…要到高潮了…”
　　她娇软的身子不住颤抖，我知道她已近极限。于是我加快速度在她体内冲刺，很快就让夏荷尖叫着达到了高潮。
　　“啊…不行了…好舒服…” 夏荷仰起头，花径深处喷出一波波淫液。
　　我也在这极致的快感中激射而出，滚烫的精华尽数灌入她的花心。我们紧紧拥吻在一起，一同沉浸在高潮的余韵中。
　　“夏荷，嫁给我好吗？”
　　听到我的求婚，夏荷先是惊讶地瞪大了眼睛，随后眼中便涌现出复杂的情绪。她看着我，眼眶有些发红，似乎在极力忍耐情绪。
　　“我…我很感谢你一直以来对我和雅雅的照顾。”夏荷努力让自己的语气保持平静，“但求婚的事，目前我还接受不了。因为我和悦薇已经决定搬去B市，那边她上学更方便，而我也要陪着雅雅。”
　　说到这里，夏荷的眼眶已有泪花打转，她用力眨了眨眼睛，抿着嘴唇不让自己哽咽。
　　我看得出她内心在激烈斗争，一方面不想拒绝我的好意，一方面她也确实担心自己还不能给我想要的家庭。
　　“没关系，我理解的。”我柔声说，“小雅的未来才是最重要的，我不会强求你。”
　　“谢谢你的谅解。”夏荷红着眼眶看我，像是松了一口气，“我会永远记得你给我们母女的温暖和照顾。”
　　我摇摇头：“这是我应该做的，你们已经成为了我生命中重要的一部分。”我握住夏荷的手，“我会等你们，等你们哪天准备好了，我随时欢迎你们回到我身边来。”
　　说着说着本来笑嘻嘻的小雅突然哭了起来，看到小雅突然泪眼婆娑，我心里也不是滋味。
　　我知道，对这个还未完全成熟的小女孩来说，和我分离无疑是一件痛苦的事。
　　我轻轻拭去小雅脸颊上的泪滴，柔声安慰道：“宝贝，哭什么呢？走出去看看外面的世界也不是坏事，会让你变得更加成熟独立。”
　　小雅还在呜咽，她抱住我不让我离开：“我就想一直和哥哥在一起…不要离开你…”
　　我抚摸着她的长发，认真地说：“雅雅，你还小，外面的世界非常广阔，总有一天你需要学习独立。现在正是锻炼自己、培养能力的好时机。”
　　“哥哥会一直支持你，你也要努力变得优秀，这样将来咱们再在一起时，你就是哥哥心目中最完美的新娘了。你说对不对？”我笑吟吟地看着小雅。
　　小雅吸了吸鼻子，终于勉强笑了笑：“嗯…你说的对，我会努力变优秀的！等我长大了一定会回来嫁给哥哥！”
　　“我可能也要走了，我爸爸被调任到国外去了，虽然……那个废物父亲，我也不愿意，但是……妈妈也……我拗不过……”
　　听到悦薇也要跟着父亲去国外，我心中五味杂陈。
　　我们之间经历的那么多，她已经成为我生命中不可或缺的一部分。
　　想到以后可能很长时间见不到面，我不禁有些落寞。
　　悦薇也红着眼圈看着我，似乎在极力忍耐泪水。“对不起…我现在必须跟着父亲走。”她的声音有些发抖。
　　我走上前拥抱住悦薇，轻拍她的背帮她平复情绪。“别说对不起，你也没有选择不是吗？我都理解的。”
　　悦薇靠在我怀里，终于还是忍不住哽咽出声。“我会非常非常想你的…你改变了我的人生…我一定会回来的…”
　　我抚摸着她柔顺的长发，在她头顶印下一个吻。“好，我会等你回来。记得要照顾好自己，遇到任何困难都要告诉我。”
　　“嗯…我会的…”悦薇红着眼圈看我，勉强挤出一个微笑。
　　我看到三位美人都有些落寞的神情，立刻主动活跃起气氛来，还故意让手不老实地在她们身上四处点火。
　　我先转向小雅，揉着她柔软的酥乳轻声安慰：“宝贝，哥哥离不开你，所以你一定要努力变优秀，早日回到我身边来。到时候，我会给你最浪漫的求婚，让你穿上最漂亮的婚纱。”
　　小雅听后眼中闪过一丝喜悦，甜甜地点了点头。
　　我又转向夏荷，搂着她的纤腰，在她耳边呢喃：“你已经是我心中最完美的女人。对我来说，并不缺一个仪式。你已成为我灵魂的另一半，我会耐心地等你回心转意的那天。”
　　说完，我深情地亲吻夏荷的嘴唇。夏荷也主动回应着，臂弯环住我的脖颈。
　　最后我握住悦薇的手，看进她的眼底：“你我之间的羁绊由我亲手缔造，我怎会轻易断送？你就放心大胆地去闯荡吧，因为你的归宿永远在我这里。”
　　悦薇眼中重新燃起希望，她点点头，靠进我的怀抱。
　　看着三位佳人眼中的落寞渐渐散去，取而代之的是一抹羞赧的春色，我知道仅仅语言的安慰还远远不够，她们内心真正渴望的，是来自我的热烈而持久的“慰藉”。
　　我决定在这最后的时光，用我的方式来完完全全疼爱她们每一个人，让她们带着满足离开。
　　我先搂过小雅娇小的身子，细细亲吻她的每一寸肌肤，手指挑逗她胸前柔嫩的花苞。小雅很快就娇喘不止，小手紧紧攀住我的肩膀。
　　“哥哥…我想要…”她红着脸请求道。
　　我让小雅跨坐到我身上，对准她早已湿润的幼苞缓缓插入。
　　小雅娇声呻吟，潮湿温热的花径立刻裹住我的欲望。
　　我托着她纤细的腰肢上下运动，看着她在我身上迎合扭动，红晕漫上脸颊，无疑显得愈发妩媚动人。
　　“宝贝，你要记住这个感觉，等你回来的那天我还会这样好好疼你。”我一边抽送一边在她耳边低喃着诱人的誓言。
　　我又转向夏荷，让她侧躺在床上，自己则搂抱住她纤瘦柔软的身躯。我的手指熟稔地抚弄她花径中的敏感之处，很快就让夏荷娇喘连连。
　　“想要我吗？”我在她耳边低语。
　　“想…快给我…”夏荷羞涩地说。
　　于是我从身后缓缓进入夏荷早已湿润不堪的花径，然后是温柔而持久的碾磨抽送。我时不时亲吻夏荷的脖颈和耳垂，感受她在我怀中微微颤抖。
　　“等你准备好了，我随时会来迎接你。”我低声在她耳边承诺道。
　　最后我拉过悦薇娇小的手，让她坐到我身上。“来，让我帮你记住我的感觉。”我坏笑着挺身进入她体内。
　　悦薇娇喘一声，花径热情地吸附住我的肉刃。“嗯…好想你…”她在我耳边呢喃。
　　我低头吻去她眼角的泪花，下身不断向上挺弄：“我就在你心中，永远不会离开。”
　　接下来，我用大量温存的亲吻和爱抚取悦她们每一个人，让她们都多次登上欲望的巅峰。
　　当她们气喘吁吁地依偎在我怀中时，眼中已经不再有任何落寞，只剩下对美好未来的憧憬与期待。
　　我知道，这并不是结束，而只是一个崭新的开始。
　　未来，她们都会回到我身边，未来的路还很长，但我知道，我们的故事远未结束，只是打开了新的篇章而已……
　　—— 完 ——

后记
　　我坐在空落的房间里，不禁有些出神。习惯了每天与佳人们的缠绵，如今她们都离开我身边，我竟有些不习惯这样的寂寞。
　　虽然我知道，她们都需要外出闯荡锻炼自己，但我的内心还是隐隐空虚，时不时想念起她们娇媚动人的身影。
　　小雅那张还带着几分稚气的脸庞，夏荷温婉大方的笑靥，还有悦薇狡黠多变的神态，都深深地烙印在我心间。
　　想到这里，我不禁轻轻叹了口气，起身走到酒架前为自己倒了一杯威士忌。烈酒划过喉间，我感到一丝暖意在心头缓缓弥漫开来。
　　虽然她们都答应我会回到我的身边可是人总是会改变，未来的事情总是说不清楚的，小雅和悦薇的学校似乎都管的很紧联系都比刚开学的时候少了特别多，夏荷似乎又回到了熟悉的忙碌状态，其实我也没有抱太大的期望她们会回来。
　　传说一个男人一辈子会有一次桃花运，可能我几辈子的桃花都在这几年用光了吧，我收拾好心情准备迎接我回归到单身的生活，这时门铃突然响起，我打开门恍惚间以为是她们回来了，可打开门才发现不是，一个小巧熟悉的身影出现在我的面前。
　　“哥哥！想我了没有？”

