==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：逍遥主人
👤 作者：兰陵笑笑
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：175601
🗂 分类：经典武侠,穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,后宫
🗿 肉量：21.54%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　逍遥主人在逍遥镇上算是一号人物，年方二十叁坐拥万贯家财，各式商家店铺约有数十间，真乃富家少爷郎。
　　虽说生活富裕，但却未曾娶妻生子，最亲近的怜怜奴奴仅是逍遥府大总管，而奴婢们皆是面容姣好的妙龄女子。
　　际交往方面，实在太多太繁杂就记不太清楚了，大概都是些朝臣官宦、叁教九流之辈，没甚么名门正派。

全文

序章
　　……
　　静的一点声响都没有……
　　四周皆是一片漆黑。
　　“咳咳咳……”
　　悄无声息的黑暗里，忽然地传出急促咳嗽声。
　　“这……这……咳咳咳……这是……咳咳咳……是地狱吗……”
　　“不……不……咳咳咳……不对……咳咳咳……”
　　“头……头……咳咳咳……头好痛……咳咳咳……”
　　隐没在幽暗中的人自言自语，在接连不断的咳嗽后，渐渐地感受到头部疼痛剧烈，接着使劲地抓着头想抑制痛感，然而，来自胸腹、后背以及四肢的痛楚也紧随而来。
　　“啊！！！呜……”
　　一声哀嚎嘶吼后，一股鲜血随即从那人口中喷洒而出。
　　“咚咚咚……”类似金属敲击的声音，当当啷啷个不停，接着“哗……”的一声，原本一片黯淡无光的地方，顿时被照得灿烂明亮，那人环顾周围发现自己竟是躺在棺材里头.
　　“我……我……我……”全身剧痛以及昏昏沉沉的脑袋，让那人始终吐不出下个字来。
　　“主人！呜呜呜……”
　　“呜呜呜……主人，我就知道你不会就这样离奴奴而去的。”
　　“呜……呜……怜怜，快……快点……我们快把主人扶起来。”
　　隐隐约约中，只听得女人们一边哭哭啼啼，一边伸出纤纤玉手，一左一右的将那人扶了出来，而此刻的他早已无力地依偎在怜怜身上，并且顺势下滑一头栽进浑圆挺硕的酥胸上。
　　“好……”柔软舒畅的感觉以及馥郁芬芳的体香，让那人忘却了一切紧抱着怜怜晕睡过去。
　　“主人……”
　　“怜怜，这不管甚么时候主人都是第一个找你呢。”
　　“奴奴，别闹了，我们赶紧把主人扶去卧房医治。”
　　“也是，纯儿、真儿你们去药室把续命补血丸、醒神散、回气丹、活肌复骨膏全都拿来卧房。”
　　“金儿、玉儿你们去煮一碗人蔘炖鸡汤。”
　　“是！”

第1章 重生
　　“主人……主人……”
　　一声声轻柔的呼唤不停地在那人耳边喊着。
　　那人眼皮抖动了几下，紧闭的双目慢慢地睁开而来，只见自己仅穿着白色里衣躺在银杏色的床褥上，床的左右两边悬着银灰轻纱。
　　床边间隔两叁步有着一张红桧木圆桌，桌上摆着青花瓷茶具以及大大小小的药瓶，桌下放了六张圆椅凳，凳脚刻着狻倪弯取而下，桌旁站着两个如花似玉的女子屋内的摆设不禁让那人愣住道：“我……我……我这是在哪啊？”
　　“主人主人主人，你可终于醒了！”心爱的主人终于苏醒过来，痴守在一旁的怜怜欣喜若狂，一个箭步就往床上扑了过去，将那人紧紧抱在怀里嘟嚷：“主人，你可吓死怜怜了，那晚不就是平常的男欢女爱，谁知你服下新提炼成的丹药后突然啊了一声，便倒地不起了无声息，到了这斋七之日，你居然又从棺材里头活过来，主人真是让人家难过死了。”
　　“呜呜呜……”怜怜说罢便开始哭哭啼啼起来。
　　如瀑般的黝黑长发散落在腰际，头顶用镶嵌蓝玉石的发簪盘着随云髻，额前发丝分两边垂直而下，白晰的瓜子脸洁美无瑕，清澈明亮的眸子泪珠盈眶，殷红嘴唇喃喃自语，好似在哭诉这些天来的难过不舍。
　　见怜怜如此悲伤，那人虽对自己现下的处境摸不着头绪，但出自内心的安慰道：“对……对……对不起。”
　　“主人，以后不管你去哪，可得都让怜怜跟着你，这死活怜怜都要跟着主人一起。”怜怜湿红的双目直盯着那人哭诉. 那人点头如捣蒜的答道：“好好好……都依你都依你，那个怜……怜怜姑娘你也别哭了。”
　　毕竟男人都有怜香惜玉之心，怎舍得让大美人如此。
　　“呜……呜……是……是的主人。”怜怜擦了擦眼泪，便将那人身子扶起，让他坐靠在床头前。
　　在怜怜殷勤的服侍自个时，那人不免往她婀娜身影多瞧几眼，这才发现肩上仅披着细丝透明的大袖衫，脖颈连着瘦削双肩的雪白肌肤由此裸露一片，纤细身子穿着一件水蓝襦裙，胸前那对浑圆又高挺的美乳直把胸襟高高撑起。
　　怜怜的姣好身材看得那人心头一热，脸上不自觉得发红. “真儿，快点把汤端过来。”怜怜坐在那人身旁，朝着伫立在圆桌旁的双姝唤道。
　　只见两个稚气未退的女子，头上皆梳着双丫髻，但绑着头发的发带却是一蓝一红，两张俏丽小脸儿长得一模一样，水汪汪的大眼睛，娇小玲珑的樱桃唇，生得是十分可爱。
　　两人身上穿着长袖墨绿撒花衫子，交叉的领口半裸着粉嫩双乳，领下绑着淡绿双耳结，下着石榴长裙。
　　“是。”真儿娇躯微微前倾，双手贴在肚腹点头答道后，端起圆桌上放着人参炖鸡汤来到怜怜跟前跪下。
　　香气四溢的鸡汤闻得那人咽了几口口水，方要开口称赞，徒见一根盛着汤汁的汤匙凑在自己嘴前。
　　“主人，啊。”朱唇张成一个小圆，怜怜示意着那人。
　　“啊？”那人有些不明所以。
　　“嘻嘻……”怜怜笑了笑，黛眉一挑道：“主人，喝汤啊。”
　　“喔喔喔……”那人回过神来，张嘴便把汤匙含进嘴里，一口喝了下去。
　　那人狼吞虎咽之像，看得怜怜既惊奇又欣喜，感觉这主人活过来后，行为举止跟以前似乎不太一样了，有点傻呼呼的。
　　“主人，慢点儿慢点儿，喝这么快可是会呛到啊。”怜怜满脸笑意轻声细语的说道，白如初雪的玉手已悄然盛来第二匙热汤。
　　“怜怜还真是受宠呢，奴奴在这涂药老半天了，也不见主人在意这边，唉，谁叫人家只有那做小的命。”
　　那人慾要喝下这第二口汤时，忽听得脚边传来女子的抱怨，声音是娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚。
　　奴奴衣袖卷起，露出白皙光滑的臂膀，细嫩双掌沾满黏黏稠稠的药膏，不停地对着那人两腿又揉又搓。
　　黑缎般的秀发梳了个朝云近香髻，头发如云堆般的交迭于顶，从中穿插一支纹有徘徊花的簪子，双耳戴着徘徊花状耳环，五个小花瓣都镶着晶莹剔透的珍珠。
　　月眉儿弯弯细入云鬓，水灵灵的眸子，瑶鼻下边的红润嘴儿如菱弯起，瑰丽脸儿清秀又抚媚，满布花瓣纹饰的绫罗衣裳，在衣下勾勒出一对饱满如瓜的美乳。
　　“对……对……对不起，奴奴姑娘，你莫怪怜怜姑娘。”那人慌得驱身向前，拱手作揖对奴奴赔不是：“这都怪我，这都怪我，我居然如此迟钝的没注意到你，真的很对不起。”
　　本一脸妒忌的奴奴，瞬转灿烂笑容，娇滴滴道：“主人，奴奴哪敢怪你，这人家爱吃醋你又不是不知道。”
　　“也……也是也是。”那人点点头附合。
　　“纯儿，我这药涂完了，还不赶快过来再倒些给我。”奴奴娇媚的容颜多了几分厉色大声喊道。
　　“是。”与真儿容貌相仿的纯儿，拿着一瓶翠绿药瓶走至奴奴身前，缓缓地倾泻里头汁液到她的手上。
　　看着胸脯丰满的奴奴，以及要把他扶回床头的怜怜，还有那孪生双姝纯儿真儿，那人对她们实在毫无印象，最奇怪的是还称呼他为主人？
　　自个可不记得有闲钱养这些小美人。
　　思来想去，那人只记得在九魔岭调查魔教行踪时，遭遇魔教部众围攻，最后胸前吃了一锤昏死过去，或许……这些小美人是搭救自己的恩人。
　　“怜怜姑娘，奴奴姑娘，纯儿姑娘，真儿姑娘，非常感谢你们的救命之恩。”
　　那人逐一的对四姝躬手行礼，接着说道：“若各位姑娘不介意的话，小生名叫李梦怀，称我梦怀便可，这主人两字我真承受不起。”
　　“……”
　　李梦怀说完，四姝面面相觑，各各哑然无语. “怎……怎……怎么了吗？”毫无反应的四姝让李梦怀好生尴尬。
　　“……”
　　四姝依然沉默。
　　“啊啊啊……主人……”李梦怀寻思可能直呼陌生男人的名字对她们是个忌讳，这主人是用来代称，慌得抖动指头道：“对对对，主人，各位姑娘继续称我为主人也行。”
　　“嘻嘻……”四姝不约而同噗哧一笑，接着彼此对望一眼后，便忍不住开怀大笑起来：“哈哈……”
　　这下李梦怀倒是给弄糊涂了，小美人们方才闷不吭声，现在却又眉开眼笑嘻嘻哈哈，不懂，真的不懂。
　　“主人，你莫不是伤着脑袋了？”怜怜朝李梦怀的前额摸了摸，忍着笑意道：“主人你可真逗啊，你可是这逍遥镇上顶顶有名的逍遥主人，什么小生？什么李梦怀？甚至还称我们为姑娘？”
　　“哈哈……”四姝依旧嘻笑着。
　　逍遥镇？
　　逍遥主人？
　　两个极度陌生的字眼在李梦怀脑海里回荡着，自个明明是神武山上的神武门弟子，不明白，真的不明白。
　　“怜怜姑娘。”李梦怀喊道。
　　“主……啊，错了错了，是梦怀公子，梦怀公子请说. ”怜怜只当这主人跟自己闹着玩，索性也跟着装模作样。
　　“这逍遥镇附近可有九魔岭？”李梦怀问。
　　“九魔岭？没听过这个地方。”怜怜摇了摇头，嘟嘴道：“这附近只有桃花山、逍遥岭、缚龙谷、宝竹林。”
　　“那……那听过神武门吗？”李梦怀继续问，心情已然有些浮动。
　　“没听过，这江湖上的武林门派，我只知道过镇上的人说，逍遥岭上曾经存在过一个逍遥派。”怜怜知无不言，言无不尽，纳闷的盯着主人，莫不是真的伤到脑了？
　　尽说一些瞎话。
　　“那那那……”李梦怀激动地抓着怜怜肩儿：“那我是逍遥主人？不是什么李梦怀？”
　　怜怜愣了一下，端量着眼前的男子，这脸啊声啊确实是主人没错啊，似笑非笑地摸着他的俊颜：“是的，真的不是什么李梦怀，主人，你就是逍遥主人啊。”
　　滑腻软绵的玉指，轻轻柔柔地抚慰着面颊，从指儿散发出的温暖馨香，直令李梦怀浮躁的心思渐转为沉静，脑中思考起怜怜所说的话，以及自个的记忆，试图兜在一起找出关联性。
　　“主人你不信的话，那看看镜子里的自己。”
　　怜怜捏了捏主人的面颊，语音刚落，真儿便捧着瑞兽纹镜而来，李梦怀定睛一看，不禁吓了一跳。
　　一头浓密的黑色长发散落在肩后，深褐眼眸现有些失神迷离，尖长的脸庞略显惨白。
　　“这这这……这是谁？”李梦怀结结巴巴自言道。
　　“主人，这就是你啊，嘻嘻……”四姝凑在李梦怀身边含笑应答。
　　“天天天，天啊……”李梦怀大声嚷嚷。
　　自个明明是个短发麻子脸，怎么变成了这般样貌？
　　这……
　　这不会是所谓的借尸还魂吧？

第2章 真气
　　众姝的细心照料下，经过半个多月的休养，李梦怀对于这副“逍遥主人”的躯体，为自己所带来的痛楚感，已不像最初醒来时的如此剧烈。
　　同时在与怜怜奴奴的闲谈问答下，有关于逍遥主人的过去经历，李梦怀心底也大致有个了解。
　　逍遥主人在逍遥镇上算是一号人物，年方二十叁坐拥万贯家财，各式商家店铺约有数十间，真乃富家少爷郎。
　　虽说生活富裕，但却未曾娶妻生子，最亲近的怜怜奴奴仅是逍遥府大总管，而奴婢们皆是面容姣好的妙龄女子。
　　人际交往方面，实在太多太繁杂就记不太清楚了，大概都是些朝臣官宦、叁教九流之辈，没甚么名门正派。
　　而逍遥主人平日所好，竟然是潜心钻研春药调配以及房中术，与之食药修练的大多为怜怜奴奴，府中奴婢有时也会参与其中。
　　此事却让李梦怀感到忐忑不安，在“生前”他是神武门门徒，修练内功真气以及武功绝学过程中，最讲求的是心无杂念方能上乘，故门下的门规戒律极为森严，不近女色自然为其中之一。
　　虽然“重生”后换了个肉体，但意识层面上依然还是“李梦怀”啊！
　　神武门的种种往事皆是记忆犹存，唯独就是逍遥主人的记忆不在脑海里，完完全全的被抹去一切。
　　唉……
　　李梦怀摇了摇头，既然目前身份是逍遥主人，他不起心动念想那男女之事，怜怜奴奴也奈何不了，怕是自个压不住内心诱惑，连日来所见女子个个肤白貌美身材姣好，生前可未曾见过。
　　念头一转，李梦怀想起生前所学，不知是否有像意识这样跟着转移过来，随即将厚实柔软的床被一掀，起了身子盘腿坐立在床铺上，接着两手掌心朝上的放在膝盖。
　　双目紧闭，神情沉静严肃，李梦怀心里默念道：“道生一，一生二，二生叁，叁生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”
　　须臾间，忽见一阵阵如烟似丝的透白之气，不断地从他身上衣物飞散而出，寻根溯源看了回去，那气居然来自身体叁百六十五处穴位。
　　再仔细端倪，却见头顶的百会穴、两掌心的劳宫穴以及双脚上的内庭穴，此五处穴位则是将那气化若流水般的吸入体内，再依循着正经脉络缓缓地往丹田汇集收容。
　　此时李梦怀发觉腹下丹田，渐渐地有股温暖气流逐渐聚圆成形，气势之雄为，形状之大小，堪比生前所练就内功真气，不由得内心欣喜道：“好在我这二十年的修为还在。”
　　然而身为修道之人，他很快觉察体内真气不太对劲，这本该近乎阳刚之气的真气，却混杂数十道阴柔之气，且还都带着浓浓的淫靡气息，丝毫不是生前所练的神武真气，神武真气那是十分的浑厚刚强。
　　这真气莫不是逍遥主人的？
　　发现到不对劲，李梦怀迅速的化掌为指，分别点住五处穴位不再让它吸气流动，因为内功心法若是与丹田真气不是一个脉络，在未进行转化前，如此再继续运气下去，气血攻心在所难免，要是再一个不慎便会走火入魔。
　　“唔……”李梦怀冷不防地吐出一口血沫在地。
　　闭合的双眼慢慢地睁开，随手用着衣袖将嘴唇上的血渍擦拭而去，李梦怀便在床前的圆桌拉了把凳子一坐，提起青花瓷茶壶，为自己倒了杯色泽如黄的茶水一饮而尽。
　　“呼。”李梦怀叹了口气，摸向肚腹庆幸的说道：“还好制止的快，只是吐了口血，不然慢了点又得在床上多躺好几天了。”
　　丹田里这么多股的阴阳真气，不免让李梦怀若有所思道：“真不知这逍遥主人练得是何方内功心法，竟能如此收拢真气，不过这也无妨，既然真气已有，我只需花些时日将这些转化成神武真气便可。”
　　纵使身处未知的地方，周围尽是穿着裸露的美丽女子，还有着不知因何原由成为了逍遥主人，李梦怀依旧没忘了身为修道者的根本，在神武门长达二十年的刻苦修练，深深地烙印在自个的骨子里。
　　“吱……”忽地里门口的两扇木门被人从外向内推开，一缕炙热耀眼的阳光直射入室，不偏不移的照得李梦怀备感暖活舒畅，不经意地打了个哈欠伸了个懒腰。
　　这些天都因伤躺卧床上不见天日，倒也是快把他闷坏了。
　　来者一个身穿水蓝衣裙，一个穿着花瓣衣裳，胸前各挺着对傲人双峰，行进时不自主的上下晃荡出一波波迷人乳浪，容颜虽说不一，但皆为天姿绝色的大美人。
　　“怜怜姑……”李梦怀识得两人，可话到一半却停了下来，自个现在身份是逍遥主人，行为用语得变的和怜怜奴奴认知的一样，不然怪生分的，遂改口道：“怜怜奴奴今儿个怎么你俩一起出现？”
　　李梦怀没记错的话，除了第一天刚醒来怜怜奴奴有一起出现外，往后她俩都是各自配一个奴婢前来服侍自个。
　　“主人呢，这每隔十五日便是双飞双修的日子。”奴奴率先答话，手里捧着摆满药膏瓶罐的木盘子放在桌上，伫立在李梦怀右侧道：“只不过呢，还得看主人内伤好得如何，要是尚未痊愈，我也不敢强求，毕竟养好身子是头等要事。”
　　奴奴嘴上虽说的善解人意，水灵的美眸却含情脉脉直盯着李梦怀，洁白无暇的双颊悄悄泛起淡淡地羞红，一只纤细巧手搭在李梦怀的右手上，揉啊揉摸啊摸。
　　李梦怀也不是个木头呆脑，哪里不晓得奴奴的心思，只不过现下他只想赶紧练回神武真气，对这男女之事虽有好奇，但却是一窍不通。
　　“奴奴，我这伤……”李梦怀反手抓住奴奴那肆意妄为的玉手，对着她慾要解释道。
　　“嗯哼！”一声女子娇嗔从李梦怀左侧传来，语带责意道：“奴奴你也收敛点，别总是想着男欢女爱，你没瞧见主人左手袖口沾着血啊。”
　　有别于奴奴的撒娇讨好，怜怜一进来先是观察李梦怀的气色神情，苍白憔悴的脸庞已然精神焕发，干瘪褶皱的嘴唇尽是湿润，当她慾要伸手替他把脉时，却赫见左袖口竟有一片腥味尚存的鲜红血迹。
　　“主人这是怎么了啊？这儿怎么会有血，我看你手也没受伤，其他地方也没有，是哪来的啊？”怜怜着急的问道，两只小手不停歇地在李梦怀身上东翻西找。
　　“怜怜别找了别找了，我身上没伤，这只是我刚运行真气，一时气血不顺所吐的血，不碍事的。”李梦怀左手一把捉住怜怜双手腕制伏道。
　　“运行真气，一时气血不顺所吐的血？”怜怜愣了下，这主人不仅失去记忆，有时还会说出些奇怪的词语，她不解问道：“真气是什么？为什么它会让主人吐血？”
　　见怜怜一脸困惑，李梦怀倒是有些惊讶，方才的运行真气，他已了解到逍遥主人的全身经脉穴位尽开，体内真气充盈饱满，想来也是个“修道者”，而这最亲密相伴的女子居然不懂此道，遂示意她坐下，松开手解释道：“真气简单来说就是经由静坐冥想，收集天地万物间的能量储存于丹田……”
　　“嗯嗯嗯，原来是这样啊。”怜怜不时地点点头附和道。
　　“而如何让真气聚于丹田，则要修练内功心法，这内功心法各门各派皆有所不同。”
　　“这么神奇啊，那主人练的是甚么内功心法啊？”怜怜托着下颌面露笑颜，饶有兴味的望着说得口沫横飞地李梦怀。
　　“啪！”李梦怀大手猛然地往桌上一拍，一脸得意地回答道：“我吗？怜怜你这问得好，我练的可是当今天下所有武林门派中，若称第二，无人敢称第一的神武真气！”
　　“嘻嘻……”怜怜窃笑道，这主人怎又说了个新词语，神武真气？
　　也罢，这十几日来她也习惯了，反正怎么瞅怎么看，他的外表就是自己今生最爱的男人，怜怜至始至终只当“逍遥主人”是得了江湖郎中所说的“离魂症”
　　，故时而胡言乱语，时而行为错乱。
　　怜怜悄悄地伸出手来，搭在李梦怀左掌上低声细语道：“主人你放心，怜怜一定会让你想起所有的一切……”
　　“这修练神武真气也不难，只是初练的时候得要有人带入门，正好我这往后修练时得要有人对练，我看我这伤也差不多好了，不如我现在来教……”李梦怀自顾自的说着。
　　“哼！就你怜怜最有心，还真会讨主人关爱呢。”眼见怜怜与李梦怀聊得眉开眼笑，自己被冷落在一旁，奴奴醋意大发道：“你也别在那装模作样，我总是想着男欢女爱，你就不想？昨儿晚上还不知是谁在主人熟睡的时候，偷偷地在那吹箫品味呢？对了对了，还吹到喷得满脸都是，是有没有那么心急。”
　　“来教你们练……练……”奴奴突如其来地一段话，搅乱了李梦怀的思绪，顿时语塞无言，吹箫品味？
　　自个也不是不知吹箫的别意，难怪他总感觉胯下黏黏的……
　　心有所想，便有所动，李梦怀瞧着怜怜，不经意地想像那垂着黝黑发丝的瓜子脸，是如何鼓动丰润的双颊以及红嫩的唇儿，来对他进行吹箫品味。
　　“奴奴你够了没有啊！你没看主人正在说事吗！”怜怜气得站了起来，反唇相讥道：“喷得满脸又怎了啊，前晚也不知是谁，用着两团肉球夹着在那吹，这嘴巴身体动的可真是起劲，起劲到最后居然呛到流眼泪，真是笑死我了，是有没有这么饿？”
　　“嗯……”李梦怀吞了下口水，在听了怜怜奴奴互揭彼此的糗事后，只觉得耳根子跟着脸颊热呼呼的，一颗心扑通扑通的跳着，这是甚么情况啊，看来自个色戒早破了，虽然是这个“肉体”破的戒……
　　“对对对，我就是饿了呢，至少我除了嘴巴还有胸脯可以用，哪像你只能用那破嘴。”奴奴不甘示弱的迎了上去。
　　“是是是，胸大好了不起啊，老了时候怕是在地上垂，想想真是怪恶心的。”
　　“你你你……”
　　“怎样啊？不服气啊。”
　　夹在吵得面红耳赤的两姝之间，李梦怀慾要出言制止，但无奈双方气势正盛插不进话，遂想厉声斥责但又怕伤了和气，且自个从未骂过女人，这话也不知如何拿捏。

第3章 左拥右抱
　　“还真如人家常说的狗嘴里吐不出象牙呢，一张臭得要死的破嘴。”奴奴悻悻然道。
　　怜怜嘴角陡然一撇，双手做着搓揉姿态道：“谢谢称赞啊，你这每晚得叫纯儿再按摩的勤奋用心些，我怕你赶明儿就垂了。”
　　“嗯……”李梦怀嘀咕一声站起身来，右掌骤然举起，两指并拢悬于半空，眼光掠过怜怜奴奴，迟疑了片刻后，迅疾地朝两姝锁骨之间的凹陷处点下。
　　“咚！”
　　响声一落，两张争吵不休的小嘴，顿时一丁点儿也发不出声音来。
　　四眸连带着睫毛眨了眨，一手捏着喉咙，一手直指的对方，两姝惊讶地对看了半会后，既而转头朝向竖指立于中间的李梦怀。
　　“对……对不住了，我不想你俩再吵下去了……可……可我又不知如何劝阻你俩，故索性用这点穴试试。”面对两道震惊惶恐的目光瞪着自个，李梦怀嗫嗫嚅嚅解释道。
　　点穴？
　　怜怜奴奴哪里懂得，慌得拉扯着李梦怀左右衣袖，内心是既愤恨又委屈，主人不喜欢她俩了？
　　自己这嘴不会真的哑了？
　　这不过就是稀松平常的吵架拌嘴啊。
　　想着想着，她俩不由得心头一紧，两眼泪珠扑簌簌地直滚落，分别抓着李梦怀一手碰着自己的锁骨之间闹腾起来。
　　“怎……怎么哭了呢？”两个泪眼汪汪地美人儿，让李梦怀甚感讶异不舍，心里过意不去道：“你俩别急，别急，我这就帮你俩解开。”
　　双掌飞驰出指，又是“咚！咚！”两声，怜怜奴奴“哦！”的一声喊叫后，接续而至是悲伤至极的哀鸣啼哭。
　　“呜……呜……呜……”两姝秀丽的脸蛋伤心地皱在一起，嘴儿抽抽泣泣的哭诉着，红通通的双眸，泪水依旧不停歇的潸然落下。
　　“两个小美人，别哭了，别哭了，我这不是已经解开了吗？”李梦怀也没多想，直觉的一手一个将怜怜奴奴揽在怀里。
　　“呜……呜……呜……主……主人这使的是甚么妖术，刚怎……怎么让人家说不话了啊？”怜怜吓得紧抱着李梦怀道。
　　“对……对啊……以……以前我俩吵架，也没见主人用这般手段对付我们呢。”
　　奴奴也不落人后，两手一环的紧拥着李梦怀，两颗裹在衣里的瓜乳，迳直的贴了上去。
　　“怜怜这不是妖术，这叫点穴，只要熟记下人体穴位，你也可以像我刚刚这样施展。”李梦怀左手轻碰着怜怜的头，沿着乌黑柔顺的秀发来至纤瘦腰际，就此一来二回的抚摸安慰道。
　　另一手也没闲着，顺着奴奴的香肩，纵情放肆地在她的背后，画了个圆摸摸揉揉，指间尽是推挤而成的衣裳皱摺，隔着衣裳李梦怀只觉得温热滑腻的肉感接连不断地传于掌中。
　　“奴奴啊，以前的事情我记不太清楚了，这以后若有感觉不妥的地方，还请你俩多多提醒指教。”李梦怀加大力度的摸着奴奴，那手好似黏附在她的背上分不开。
　　此刻，李梦怀左抱飘散着芬芳发香的怜怜，右拥胸前尤物顶着自个，后背还被他掌握于手的奴奴，神武门的那些门规戒律早已抛诸脑后，真是快乐似神仙。
　　“主人，你说的真气啊，点穴啊，怜怜一点儿也没听过，也一点儿不想学，人家只想跟主人每天姿意快活，有机会再生几个娃，然后长相厮守到老。”怜怜哭态渐收，嘴里藏不住喜悦的说道。
　　“我认同怜怜说的话，我也要跟主人生几个娃呢。”奴奴脸上转悲为喜，紧随着嘟嚷道。
　　生几个娃？
　　李梦怀愣的两手停滞不动，他还未有这念头过，自个生前因为外表丑陋，不受神武门里女门徒们的青睐，故早已放弃情爱追求，一门心思皆在修练求道，也因而成为神武门中年轻一辈里排行前叁的高手。
　　唉……
　　排行第一的大师兄那是人长得潇洒风流，武功真气也是练得炉火纯青。
　　老天真的是不公平，为什么有的人除了外表俊俏，还本领高强。
　　忆起生前往事，李梦怀唏嘘感叹良多，但心思一转，现在这副肉体，不也有着不输大师兄的外表吗？
　　而且富有钱财，又有十几个美人相伴，自个再花几年时间把神武真气练回来，到时过得还比在神武门里逍遥自在多。
　　“主人再想甚么呢？怎么不继续摸了呢？奴奴觉得主人这样摸，人家觉得挺舒服的呢。”奴奴想着以前逍遥主人不曾有这般抚摸手段，每每都是将她衣服或脱或掀的坦露双乳，再死命地抓着不放，共赴鱼水之欢。
　　“是啊是啊，我也觉得挺舒服的，主人再多摸会吗。”不待李梦怀反应，怜怜松了松手，娇躯往后一挪，主动地带着他的手伸入衣襟肚兜内，放任地对着她圆球般的酥胸上下其手“哈哈哈……”李梦怀忘情地大笑着，丝毫没留意到两姝举止言谈。
　　“嗯？”等他一回神，这左手早已隐没在怜怜衣内，正在恶狠狠地捏着一只又圆又软的酥乳，乳肉的柔嫩弹性直让李梦怀舍不得收手。
　　“主人，人家那儿可比怜怜好摸得很呢。”不让怜怜专美于前，奴奴拉开胸前衣物，稍带手解开肚兜的颈上系绳，一对瓜形硕乳随之蹦跳而出，两环红艳如桃的粉晕迷得李梦怀目不转睛。
　　“主人别只顾着看吗，你也帮奴奴摸摸吗，很舒服的呢。”奴奴哪里等得李梦怀动手，一把将他的右手夹在双乳之间，嫩白的乳峰瞬间吞没着那手只剩下手指头从乳沟露出。
　　奴奴自扶着两颗瓜乳，往内夹紧住了李梦怀的手儿，雀跃地上上下下蠕动着，呢呢喃喃道：“主人是不是感觉很舒服呢？这……这……这昨儿呢，我就这样夹着你那儿帮你吹的呢。”
　　在怜怜奴奴如此左右攻势之下，李梦怀体内气血翻腾，全身似着火般的发热发烫，面容害羞地久久不自我。
　　“主人怎么了啊，怎么都不做声啊，莫不是不喜欢怜怜了啊？”怜怜好奇地问道，胸前衣物也敞了开来，尽显胸前两团形若球状的美乳，任由李梦怀时而似揉面团般地搓圆辗压，时而用着指尖捏着如葡萄般的粉晕肆意挑逗。
　　“对呢，主人你也说说话话吗，出个声让奴奴知道到底舒不舒服呢？”奴奴媚眼如丝，如菱般的小嘴儿娇声连连，还不时低下头吸吮着李梦怀夹在乳沟里的指头。
　　“主人出声啊……”
　　“主人舒不舒服呢……”
　　“主人……”
　　两姝柔情蜜意的声声呼唤下，李梦怀这才恍恍惚惚地醒了过来，晃了晃脑袋，皱了几下黑如墨画的双眉，褐色的双眼渐由涣散迷茫变得目光如炬，两手似乎意识到什么的，默默地离开了美人儿的酥胸收在了背后。
　　“主人怎么了？怎么把手收……”怜怜奴奴不约而同的惊呼道，慾要再把李梦怀的手拉回来，但却坚若磐石般地拽也拽不动。
　　不待她俩还未说完，李梦怀便阖着眼，正色劝阻道：“怜怜奴奴你俩快把衣服穿上，现在不是做这种事的时候。”
　　“什么？主人你再说什么呢，你刚不是摸的……”奴奴索性脱光全身衣物，光着身子往李梦怀飞扑过去，“……摸的很起劲。”
　　另一边怜怜也是衣衫尽褪，一丝不挂地往李梦怀扑了过去，她俩谁也没料到，他居然一个转身退了几步，两姝就这么毫无防备地撞在了一块。
　　“碰！”
　　“唉唷！”怜怜奴奴跌坐在地齐声痛喊道，两姝是头对头，胸对胸，撞得头晕目眩，身体顿感一阵疼痛酸麻。
　　“奴奴你没事吧？有感觉哪里疼吗？”
　　“没事没事，怜怜你呢？还好吗？”
　　两姝热切地关心慰问道，一双美眸骨碌碌地扫视着彼此的身子，顺手还互揉了下酥胸，再叁确认没甚么大碍后，相互扶持地起了身。
　　“你们……你们没事吧？”听到身后两姝的碰撞声响，李梦怀深感不安地问道。
　　“主人放心，我俩没受什么皮肉伤，只不过……”见着李梦怀如此作态，怜怜到也识趣的将衣服穿回身上。
　　“……”
　　听着怜怜话说到一半突然沉默不语，奴奴也安静地不出声，李梦怀又怕她俩衣服还未穿好，不敢回头地问道：“怜怜你怎么不说话了，只不过，只不过什么？”
　　“只不过呢，我俩心受伤了。”奴奴衣饰穿戴整齐，依偎在桌边品尝着从青花瓷茶壶倒出的茶水。
　　怜怜点了点头，认同奴奴的话，主人怎变得如此扭扭捏捏，按往日他早就把她俩按在桌上快活了，而现在居然躲到一旁去了，真是让人好生糊涂。
　　“主人，你可以转过来了，我们都穿好了。”怜怜喊道。
　　“真的都穿好了？没骗我吧？”
　　“主人，奴奴的话可能信不得，但我的话一定不会骗你。”怜怜瞥了奴奴一眼俏皮地说道。
　　“哗！”莫名来了一句调侃，奴奴气的杯里茶水溅了一地，怒嗔道：“怜怜你真的很讨人厌耶！”

第4章 争风吃醋
　　“唉……你俩怎又吵起来了。”李梦怀转身面向两姝，搔着那头散乱不己的长发，心里不免感叹女人真是善变，手里有意无意地左右摆指。
　　瞅着手指头蠢蠢欲动的晃来晃去，怜怜可不想再领教一次变成哑巴，朝奴奴眨着眼暗示道：“主人主人，我俩常常这样斗斗嘴的，不记仇不碍事的，奴奴你说对不对啊？”。
　　“对对对。”奴奴有所领会随声道：“主人你这次醒来，往事都忘了大半了去，往日里你可是最爱看我俩斗嘴的呢。”
　　“我我我……我有这种癖好？”李梦怀一脸不可置信地吞吞吐吐道，爱看女人斗嘴？
　　这逍遥主人有病吗？
　　“是啊是啊，主人你可还不止这癖好，还有很多很怪的，尤其在男欢女爱这事上……”怜怜说着说着，丽颜莫名的红了，话音渐若蚊声般地愈来愈小。
　　由于怜怜愈讲越愈小声，实在听不清楚说了些什么，虽知肯定又是些淫秽粗俗的事情，但在好奇心的催使下，李梦怀禁不住地追问道：“男欢女爱这事上……这事上的僻好是？”
　　瞧着怜怜一脸羞答答，毕竟都是同为主人双飞双修的伴侣，奴奴自然甚为了解她在想什么，喜孜孜道：“嘻嘻……怜怜跟我比还是比较害羞的，在这事上的僻好里较特别地就是喜欢看我俩磨豆腐。”
　　“磨豆腐？”李梦怀一脸狐疑，撑着下额思索了片刻，不解问道：“磨豆腐跟男欢女爱似乎扯不上边啊？你俩在床上用石磨……磨……磨豆腐？我怎么想，怎么怪。”
　　奴奴皱着眉，瘪着嘴，李梦怀的回答让她顿生尴尬，全然不知如何接话下去，旁徨无助地望向怜怜，却见她眉开眼笑，掩着嘴儿笑“哼哼哼……”不停。
　　“哈哈哈……”
　　怜怜隐忍不住的双手一摊，笑得合不拢嘴。
　　“唉……”奴奴长叹道。
　　李梦怀径自地盘腿坐回床上，倏忽地挪动身体退至最后面，静默不语地待怜怜抒发完情绪。
　　怜怜擦拭着笑到泛出的泪珠道：“主人，你可真逗啊，当然不是那种磨豆腐，不如我跟奴奴现在磨给你看如何？”。
　　“怜怜你这话说的好，我俩得让主人好好恢复下记忆。”奴奴眼儿里尽是春情荡漾，一手探至腰间，搭在遍布花瓣图纹的丝质腰带上。
　　“不了不了，我这有比那磨豆腐更重要的事要做。”李梦怀挥手拒绝道。
　　他对着身前刻意空出的床铺处轻拍道：“过来吧，就坐在这。”
　　“嗯？主人你莫不是想要双修了。”怜怜既诧异又期待地疾走来到床前。
　　“奴奴，你你你……你先别急着脱，我话还没说完！”留意到奴奴正在解开系在柳腰的束带，李梦怀急得喊道。
　　奴奴完全不予理会道：“主人你也真怪呢，你叫我俩过去不就是要双修吗？
　　还有这男人和女人在床上，有在穿衣服的吗？”
　　她卸下腰带便随性地往旁一丢，柔荑伸往绫罗衣裳一扒，露出里头的妃红里衣。
　　怜怜瞧了奴奴一眼道：“我认同奴奴说的话，主人你就不用脱了，等会我跟奴奴会帮你脱的。”
　　玉手捉着肩膀上大袖衫的左右两侧，轻轻地往后一放，袖衫顺着细瘦身躯冉冉地滑落在地，葱指来到胸前绑成蝴蝶环结的襦裙束带便要解开。
　　猛地里窜出一只大手一把抓住她的细腻手腕阻拦下来。
　　怜怜用尽力气想要挣脱束缚，但无奈柔弱女子一个，遂放弃了挣扎。
　　“主人你又怎了，不会我俩又误会你的意思啊？”怜怜面露失望，红唇嘟起道。
　　“一半一半，因为等下身体会很热，衣服是要脱没错，但只脱外衣，所以里衣就不用脱了。”李梦怀右手指向正在脱掉妃红上衣的奴奴，左手松开怜怜的腕儿道：“还有，我不是要双修，是要教你俩修练神武真气。”
　　“修练神武真气？”
　　怜怜奴奴异口同声惊喊道，互相对看了一眼，各给了对方一个挑眉与冷笑，心里一同冒出“主人真是个不解风情的猪头！”的念头。
　　“主人，你说的这个神武真气，我一点也不想学，我只想跟你找回那双修时的快活。”怜怜褪下水蓝襦裙，一身宝蓝里衣夺人眼目。
　　“我认同怜怜说的，主人，我们赶紧来快活吧！”奴奴手脚俐落地脱去衣裤体态丰腴的娇驱仅穿着肚兜亵裤，两只小脚步伐轻盈地走向床边，嘴里尽是藏不住的喜悦。
　　不让奴奴专美于前，怜怜娇捷地脱光衣裤，现出里头穿着的贴身内衣，大露苗条姿态。
　　怜怜嘻笑盈盈，两只小手儿不安分地动作开来。
　　玉手拿出隐没于头发里的蓝玉发簪，一头盘卷朝天的随云鬓瞬然发浪飞扬，不一会儿散乱在白嫩削瘦的香肩四处，颈子两侧的藏蓝细绳，笔直地拉住覆于胸前的湛蓝肚兜。
　　虽有肚兜遮掩，但仍然藏不住曲线成凸的酥胸，两颗球形般的美乳撑得肚兜紧密地贴合着上身，再配着底下一条湛蓝薄纱三角亵裤，裸露出两条白晰修长的大腿，尽显曼妙身姿。
　　“嗯……”李梦怀咽住了话，红了脸。
　　瞧着面前呆愣不动的主人，怜怜深知他已是囊中之物，有意地两手抓握酥乳上下抖动，娇滴滴地说道：“主人，我是不是很好看啊，等一下还有更好看的喔。”
　　“再怎么好看，也没有我的好看。”
　　一句颇有比较意味的话语，打搅了怜怜欢愉的心情。
　　她恶狠狠地瞪了过去，嗔道：“奴奴你不过就胸大了点，有什么好得意的。”
　　“怜怜，你还真别说呢，这府里以及镇上的女人们，我还真没看过比我大的。”
　　奴奴慵懒地摆手伸腰，沾沾自喜地说着，玉手遽然地一手拿掉云髻里的花形簪子，一手将李梦怀脸转到她的跟前唤道：“主人你说，我是不是比较好看？”
　　滑顺细长的秀发漫天飞舞，接着飘落流连在肩膀以及胸脯上，两根妃红细绳从脖子两边落下，拉起挡在胸前的嫣红肚兜，兜上绣着十数朵徘徊花花纹。
　　肚兜质地薄如蝉翼，若隐若现地裸露两颗如瓜般的偌大巨乳，酥胸一扭一动间，荡出一阵阵撩人心弦地汹涌乳浪，两朵徘徊花花纹心机般地遮蔽着粉晕，虽被遮盖住晕色，但可挡不了圆凸挺立的头儿。
　　下边一条嫣红薄纱三角亵裤，仅仅只遮着下体前方，后方两团丰满肥美的臀儿，只有一根细绳陷于臀中，臀下两只长腿细腻均匀。
　　此刻，左有怜怜瘦弱娇驱，右有奴奴肥臀丰乳。
　　李梦怀忆起了神武门开山祖师贾宝玉的遗训“女儿是水做的骨肉，男人是泥作的骨肉。我见了女儿，我便清爽；见了男子，便觉浊臭逼人。”
　　如今自个有幸地美人入怀，不得不赞赏真是至理名言。
　　“主人，你看你都看傻眼了呢。”奴奴落落大方地将李梦怀拥入怀里，用力地按着他的头在瓜乳间磨蹭。
　　只听得李梦怀嘴里“哼哼嗯嗯……”不停，两手紧抱着曲线圆弧的腰肢不放，似已陶醉于温柔乡中。
　　奴奴如此独占的行为，气得怜怜破口大骂，对她动起手来道：“奴奴你快给我放手！主人不是你一个人的，快……快给放手啊你！”
　　“我为什么要放手呢，你不要碰我啦你！”
　　“碰你怎了啊，快把主人还我啦！”
　　“……”
　　面露怒色
　　光着臂膀。
　　挺着酥胸。
　　扭着翘臀
　　裸着大腿。
　　两姝丑态百出，毫不手软地在床前你争我夺起李梦怀来，朱唇菱嘴也无忌惮地骂骂咧咧，真是好不热闹。
　　最后两姝愤恨的化掌为拳。
　　紧握的右粉拳。
　　“呼！”
　　攥紧的左粉拳。
　　“呼！”
　　左右两拳略带微风地直扑向对方脸颊招呼。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　出乎她俩意料的是，拳头是打在“脸颊”没错，但是是在李梦怀的左右两颊。
　　“唉唷！痛死了！”
　　只听得一个脸庞红肿的男人疼得大叫，眼里痛出来的泪水垂垂欲滴。
　　李梦怀抚摸着隐隐作痛的双颊，道：“你俩还真够狠的啊。”
　　这两个粉拳到也把自个揍得脑袋清醒，不然他差点又要像坐在桌子那时候，身陷肉欲诱惑。

第5章 入门
　　“主人！”
　　“主人！”
　　怜怜奴奴惊慌大叫，自己的拳头竟然打错在主人脸上，尤其这一拳还是俩人卯足了全力。
　　收回闯下大祸的粉拳，两姝神色慌张地急往李梦怀贴身靠拢，心里自是懊恼万分。
　　两姝白净颀长地藕臂，分持一边地勾着他的手，胀红的面庞两侧，悄然地各有葱葱玉指抵在肌肤上滑动爱抚。
　　怜怜一脸愧疚道：“主人，还疼吗，怜怜……怜怜不是故意要打你的。”
　　她将手里缠着的主人臂膀，搂抱在高耸地乳峰之间，因而垂直滑下的手掌，就此夹紧在软绵绵地两腿里，虽隔着薄纱亵裤，李梦怀仍能隐约地感受到里头湿湿润润的触感。
　　“主人，这都怪怜怜，硬要来跟我抢你。”奴奴瞪着眼嚷嚷道。
　　藏于奴奴瓜乳深壑处的另一只大手，无意间地闯入薄纱亵裤里，掌上三根较为粗长地指头更是直闯隐密深处，贴附在肥厚软嫩的花瓣上
　　“奴奴你还真敢说……说……啊！”
　　怜怜气呼呼地讲到一半，倏地一声娇媚呻吟，面带愠色的容颜瞬时满脸飞红，身子放软的靠在李梦怀左肩上。
　　原来是她底下的花蒂，被夹在那地手指头调皮的捏了一把，顿觉一阵敏感抖动气焰全消。
　　“你浪叫甚么……呢……啊！”
　　坐落在李梦怀右边的奴奴也没逃过一劫，同样地话没讲完，下边的花蒂就被三指夹攻戏谑，弄得她腿间颤动不已，失神地一声娇喊。
　　李梦怀到也不是刻意为之，神武门除了传授修真练气功法，还有教导经史子集增广见闻，且自个闲暇之余，也会看些诗词图说寻求乐趣，遂由此知晓这人体穴位除了正穴三百六十五处，还有许多隐敝、偏僻的穴道，这女子的花蒂便是一个奇穴，只需徐缓地搓揉几下，便可让人骨肉瘫软，失神升天。
　　恰好美人尽在掌握，且又总是吵闹不停，为了图个耳根清静，李梦怀遂姑且一试。
　　望着全身无力偎依在左右的怜怜奴奴，表情腼腆里带了点妖媚，美眸迷蒙地睁睁眨眨，红唇菱嘴开开张张地呻吟着，李梦怀内心大喜，以后她俩再吵，便直捣黄龙……
　　直捣黄龙……黄龙？不对不对……是直捣花蒂。
　　想到此处，李梦怀嘴角微微一笑，瞧着抽离出来的两掌，掌上指头沾着黏黏稠稠的花液，不由得赞叹真是“奇穴”。
　　过了半晌，怜怜奴奴迟迟地还未回神，嘴儿依然娇喘吁吁，李梦怀不免有些紧张地抚摸着她俩的头，道：“怜怜，奴奴，你俩没事吧？”
　　“怜怜……”
　　“奴奴……”
　　接连呼唤了几声，俩美人始终昏昏沉沉，李梦怀便用着大手拇指轻按着她俩发顶中心，微微地分别绕圈而行，两姝神智从晕晕乎乎逐渐地清醒过来。
　　“……主人。”怜怜先行张嘴呼道。
　　“我在……刚刚这样让你很不舒服吗？”李梦怀手仍未停歇地继续按着。
　　“不……不会……”
　　怜怜音色细弱地说着，可还未结语，随即被有别于她这般软恹恹，反而是一醒来就精神亢奋的奴奴抢话道：“不会不会，主人，我觉得挺舒服的呢！奴奴简直快爽死了呢！”
　　娇躯往上一抬，奴奴对着李梦怀脸庞就是深情地一亲，直亲得嫣红唇印轮廓清晰地印在颊上。
　　“嗯，就像奴奴说的很舒服。”看着奴奴如此热情献吻，怜怜纵使感觉身子酥麻未退，咬着牙攀着李梦怀的手臂而上，朝着左脸颊吻出自己地情真意切。
　　“好好好，你俩觉得舒服便好。”两姝亲吻得李梦怀乐不可支，一开心便将她俩揽入怀中。
　　三人便在床上磨磨蹭蹭亲亲我我，真是浓情蜜意化也化不开，两只大手在怜怜奴奴的婀娜肉体大摸大揉。
　　朱唇附耳，怜怜幽幽地道：“主人，以前也没见过你使这般手段，不会又是那个……点……点穴是吗？”
　　逍遥主人以前对于她以及府里大大小小，关于这男欢女爱，一律都是将她们剥个精光，仗着胯下那把盘龙巨杵，杀得她们娇啼连连骨软筋酥。
　　而自从主人醒来之后，除了言谈举止巨变外，这男欢女爱的手段还多了用手爱抚，实在是有别于以往不拖泥带水的快活，怜怜虽觉得有点怪，但感觉还不错，她很单纯地想着或许再适应一阵子也就习惯了。
　　“的确是点穴，怜怜。”李梦怀满意地摸了摸怜怜的头，相比于奴奴，自个认为她是比较聪颖的。
　　“点穴？那个让我俩说不出话的妖术？主人怎么突然又提到这个？”奴奴疑问道，不同于怜怜小鸟依人在李梦怀胸前，她到是主动地对着他又亲又摸。
　　李梦怀抓住了奴奴欲要深入裤档内的柔荑，认真地道：“奴奴，点穴不是妖术，认真点来说算是道术的一种。”
　　奴奴不以为意地笑道：“嘻嘻……主人说道术就道术了，反正奴奴只想双修快活呢。”
　　“道术？”怜怜问道。
　　“嗯，修道中人必练一术。”李梦怀左指忽于怜怜眼前腾空并立。
　　“可是主人啊，你以前可不会点穴、道术这些啊，还有那个神……神甚么来着的东西。”怜怜不解地喃喃问道。
　　身旁的男人确实是“逍遥主人”无误，但对于从他讲出的这些词语事物，原本她是认作胡言乱语不当回事，可如今这点穴之术，弄得怜怜倒是有点当一回事了。
　　“神武真气。”李梦怀神色透着一股傲气道。
　　“对，神武真气，主人，我有时候真的觉得你不是你。”怜怜直接把心里话说出。
　　奴奴颔首道：“怜怜我认同你，我也觉得主人怪怪的，可郎中不是说得了离魂症吗，叫我俩要多多跟主人说过去的事，日子一久便就好了。”
　　听完两姝的话，李梦怀对于奴奴毫不起疑甚是放心，但怜怜的疑问，到把他惊得身子猛然地打哆嗦，心头还碰碰不停地跳着，自个不得不对怜怜的聪慧敬佩三分。
　　凭着相处十几日来的日常交谈，以及刚与怜怜奴奴的对话，李梦怀得知她俩以及府内奴婢对于修道练气这事情完全不懂，但对于鬼神之说深信不疑，故穿凿附会道：“怜怜，我当然是我，这不就昏迷那几天，有个白胡须的老神仙来到梦里说与我有缘，要传授些仙法道术于我，这练完我就醒了，过去的事也忘了。”
　　“神仙？主人，敢问是哪尊圣驾？”怜怜追问道。
　　“呃……记不太清楚了……怎……怎么了吗？”李梦怀支支吾吾道，深怕被问倒，脑子赶紧思索应对之策。
　　“唉。”怜怜叹了口气，捉住前方地李梦怀指头道：“可惜了，要是知道是哪尊圣驾，我们得去庙里还愿啊，感谢他教你啊，主人。”
　　“喔！对……对对对，可惜了可惜了，唉，我这记性真差，竟都给忘了。”
　　李梦怀着实被怜怜地反问吓得冷汗直流，见她被自个胡扯瞎编隐瞒过了，倒是增添了几分自信，趁胜追击道：“对了对了，仙人说我要替他传道天下，所以我才一直要你俩跟我练神武真气，来，你先学我这样盘坐。”
　　“好啊，只是我比较想学那个点穴。”怜怜模仿着李梦怀的手势，边舞着指头在空中迂回比划，边挪动身子坐立。
　　“简单简单，先跟我学神武真气，这点穴你自然便懂了”李梦怀眉飞眼笑，绕了一大圈终于劝动怜怜了。
　　“怜怜你认真的？”奴奴皱眉道。
　　“是啊，奴奴你也赶紧坐好吧。”怜怜催促道，此时已呈现与李梦怀一样盘腿坐着。
　　“天呐！那双修呢？不修了吗？”奴奴翘着嘴皮，欲做最后的抵抗。
　　“不急吗，我觉得这点穴挺好玩的，我特别想学，奴奴别想了，快来坐。”
　　怜怜兴奋地招手道。
　　瞧着双修伴侣的态度丕变，奴奴仰首朝天大喊：“甚么？真是不敢相信！”
　　“大好的时光不拿来双修快活，用来练甚么鬼真气、鬼点穴、天呐……”
　　心不甘，情不愿，奴奴愁眉苦脸，菱嘴絮絮聒聒地不断抱怨，回正娇驱反坐在李梦怀右前方，脸对脸，胸对胸，三人坐成了一个“品”字形，棉质床铺因而俱现三个浮突凹圈。
　　李梦怀目光烁烁地对着她俩，道：“既然都盘腿坐好了，接下来就是像这样把手放在膝盖上。”
　　一个摆手，李梦怀左右膝盖放着掌心向上的大手，掌内五指虚碰地形成尖状，两姝依照而行。
　　“闭目。”
　　随着李梦怀一声喊道，六目慢慢悠悠地阖上了眼，奴奴容颜哀怨，怜怜面露期待，而他则是一脸自得意满。
　　气氛寂静而森严，半点声响也没有。
　　刹那间。
　　两只大手，一个抓着怜怜左手，一个捉住奴奴右手，并且与之五指交握，两姝本想睁眼发问。
　　“别动作，别多话。”
　　耳边传来的熟悉说话声，两姝遂放宽心依旧闭目打坐。

第6章 初练
　　李梦怀挺立的上身猛然地震了下，一缕缕如烟丝般的真气，连绵不断地从各处穴位透过肌肤直窜升起向外扩散，再徐徐地变淡的消逝在空气中。
　　脸颊额头及未被遮蔽住的皮肤，皆是如豆似的涔涔汗珠，全身衣物则被汗水流得一片湿漉漉。
　　相对于“修练”时的掌心脚足以及头顶，真气如流水地源源不绝的经由这五穴吸入体内，现下反而是波涛滚滚地宣泄而出。
　　体内丹田交错混合的阴阳真气，不似修练时的团聚成圆，倒是变化得如深海漩涡似地急速回旋环绕。
　　漩涡中心处乍现一个与之逆旋转动的火红圆球，然相比较下依然是微乎其微，而充斥着淫糜气息的真气，也稍稍地冒出股刚强气息夹杂于其中。
　　随着真气漩涡与火红圆球持续地正逆回转摩擦下，火红圆球由此将漩涡里头的阴阳真气一丝一丝地吸收融合入球内，也因而以十分细微的幅度慢慢地增长扩大。
　　此般举动便是李梦怀运行着神武真气的内功转化，火红圆球便是经由转化他人真气，淬炼其中精华成形的内丹，毕竟得转化点神武真气，才能带着怜怜奴奴进入所谓的修炼。
　　转化真气连带李梦怀体温迅速地飞腾，全身肌肤变得一片炽热通红，烫得怜怜奴奴的柔荑欲要松手脱离。
　　“别怕，这只是真气转化的余热，不伤皮肉的。”李梦怀将两只玉手紧捉着劝慰道。
　　起初怜怜奴奴依循着自然反应一直想要把手松开，可无奈被李梦怀控制着，只能咬牙忍着那股火烧般的体热，但没过多久便觉得这股热气似乎愈来愈暖活，她俩蹙眉赞叹道：“主人，这真气好神奇啊！”
　　“当然，神武真气乃当今武林……”话说到半途，李梦怀意识自个已经变了说法，收嘴改口道：“这真气乃仙人传授，自然是千变万化，你俩假以时日修练到一定程度，便能体会领悟到其中的无穷奥妙。”
　　“嗯。”两姝点头道。
　　过了约莫两个时辰，忽见李梦怀气喘吁吁，身子又是一个震动，每处穴位皆止息了真气飞升，丹田里的阴阳真气则回归于道道气流，行走在脏腑经络间。
　　火红内丹则凝聚成圆的显现，形状极小的似如豆子，并且发散着气色微红的真气气流，盘旋回荡在肚腹丹田。
　　大吐大吸几口气后，李梦怀尚在喘息的嘴巴抿了抿，缓缓地吐出话道：“接下来我说的话，便是真气的修练与转化心法，请你俩时时默念心诵，做到脑海随时随地就能浮现。”
　　“不是吧，还要背东西，真是累死人了呢。”奴奴闭着美目，脱口埋怨道。
　　“嗯哼。”怜怜轻咳了一声。
　　“唉，烦呢，主人，要不你跟怜怜练就好，我忽然想起帐房还有几本帐本还没……”奴奴边诉说着编织的藉口，边要敞开眼皮动身离身。
　　然未曾想，全身有股莫名沉甸甸地压力，宛若泰山压顶般地巨大，又如千斤磐石般的沉重，让自己完完全全地无法起身，连眸子都张不了。
　　此般重压感受奴奴遽生惊恐，欲要开口求援讨救，孰不料，小嘴却也动弹不得，声音也出不来。
　　“奴奴，我不是说了，别动作，别多话，莫怕莫惊，等等就帮你解开，你就先安静会吧。”
　　听完李梦怀对奴奴的警告，怜怜心里颇觉玩味有趣，由此轻笑了两声：“哼哼。”
　　遭受主人的责备叨念，又被怜怜看笑话，奴奴只觉一股心酸苦涩直冲脑门，现在要是可以动，自己肯定大哭大闹打滚撒泼一场。
　　“心无旁鹜，奴奴，你要是想哭闹撒泼，我会让你就这样静坐到修炼结束。”李梦怀惊人地一语道破奴奴心机。
　　“喔？”怜怜朱唇嘟圆地惊叹，虽不知主人的所言真假，但依自己与奴奴相处这几年来，要是让她丢了颜面，的确是会行这般丑态。
　　寻思片晌，怜怜提问道：“主人，你使得是道术吗？这奴奴心里想的你也能看得穿？”
　　“到不是道术，这冥想静坐久了，便能依此练出元神出窍，那时只要像我这样碰着你们的手，就能感应到彼此的内心想法。”
　　“这么厉害啊。”怜怜激动道，细白葱指更加牢牢的捉着李梦怀左掌。
　　“嗯，怜怜，你的手可以放松些。”李梦怀沉住气道。
　　“不了不了，主人若不觉得紧，我便要这样抓着，好让主人将我的心思看的彻底。”怜怜满怀心喜道。
　　“哈哈，好好好。”李梦怀含笑道。
　　相较于怜怜与李梦怀相谈甚欢，奴奴这是动也动不了，说也说不了，甚至想也想不了，只能孤零零一个人生着闷气，不由悲叹真是活受罪，自己好可怜呐。
　　或于心不忍，或怜香惜玉，李梦怀与抓合奴奴的右手，掌对掌蓦地里摇摆转动。
　　忽隐忽现地透明真气，搅乱着手掌皮肤如海浪般地波波皱起，顺着掌心沿着藕臂旋绕飞冲直上，由此袭卷传遍美人躯干手足。
　　穿着的嫣红薄纱肚兜也被搅得往上掀了一半，裸露出一大片白晃晃的肌肤，两只巨硕瓜乳因而现出半边肥美乳廓，深藏花纹下的桃红粉晕随之忽显忽闪。
　　“碰。”
　　两掌贴附处，乍现一清脆声响。
　　一道环形般地真气穿过奴奴右掌，沿途愈变愈大急遽地往后飞去，顺带平息了波动不断地身子骨。
　　身子骤然一个颤抖后，奴奴便发现重压感全消，甚是开心欢悦，早把原先赌气时所想的哭闹全忘了。
　　“主人，我就知道你还是疼我的呢。”奴奴喜上眉梢道。
　　李梦怀莞尔道：“当然当然，好了，别再多话了，我要开始传授你们修炼与转化心法。”
　　“嗯。”两姝一同应道。
　　李梦怀双目未开脸庞，逐渐凝肃了脸色，直挺挺地鼻梁下方两片丰润厚实的嘴唇，无间断地背诵起神武真气的内功心法来。
　　“修练心法，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳……转化心法，万物含三，三归二，二归一，知此道者怡神守形，养形炼精，积精化气……”
　　听完一长串约有两三百字的内功心法，两姝对李梦怀能一口气背完深感厉害外，眉头则紧锁的陷入困惑，这前面因为有数字还好记，后头则是愈来愈多对她俩而言都是生词僻字的话语，实在是记不清了。
　　感知到怜怜奴奴的苦恼窘境，李梦怀双掌五指遽然地各对玉手掌背一抓，柔声道：“别慌，有个印象就好，往后静坐练气的时候，我都会再背诵咏念的。”
　　怜怜脸儿浮现微微地红晕，回应道：“嗯。”
　　奴奴柔荑使力的捉了回去，含笑道：“好。”
　　“来，吸气。”李梦怀拉着两姝的葱指上抬。
　　伴随着手势的牵引，怜怜奴奴瑶鼻微张地吸气入体，浮凸有致的酥胸缓慢地起伏扩张。
　　“吐气。”李梦怀带着葱指下放回膝盖道。
　　两姝朱唇菱嘴吁吁地吐出一团如兰似蕙的气息，弥漫散播在空气中，这股气息极为浓郁，甜腻中，还夹杂着数种或是数十种浓烈地药味香气。
　　闻此奇异香气，李梦怀立时气血沸腾精神振奋，通体一阵舒畅沁心，由于气息蕴含着药味，他心里已有些猜测，这也许是逍遥主人为了助兴，让她俩长期服食春药改变体质所致。
　　“抓紧我的手，切莫松开。”
　　不再多想，李梦怀一声呼唤，两掌与怜怜奴奴左右手五指紧密地交缠，缠得小手青筋毕露显现。
　　霎时，李梦怀丹田里的火红内丹喷发出难以数计的真气气流，运气行走于左右手三阴经，接着通往四掌贴合处，接连不断地传入两姝体内，分散流动于正经脉络五脏六腑之间，周行不殆生生不息。
　　在真气急速地在体内反覆循环下，怜怜奴奴觉得腹下丹田有股热力暖流升腾而起，并且绕圈游走迟迟不散，不一会已汇集成一团圆球转动。
　　“嗯？这是……”李梦怀忽然紧皱眉头，抿嘴思疑道。
　　传输真气带着怜怜奴奴修练同时，李梦怀感应到她俩体内竟然蕴藏着浓厚的真气，然这气不似修道者经由内功心法修练所得之真气。
　　反倒像……
　　“人参、灵芝、麝香、松脂、五石脂……”李梦怀喃喃细语道，聚精会神地感受着回流回自身真气上，所沾染到的两姝真气气息。
　　仔细地分析之下，李梦怀赫然发现，怜怜奴奴体内所囤积的真气，居然是来自草木玉石、飞禽虫兽、果菜米谷等十数种上品药材所生成的天然灵气。
　　此外还发觉两姝的灵气气息，与体内那数十道阴柔真气的其中两道气息相仿，且所占比例位居一二。
　　由于真气修练本就是藉由静坐冥想，收集天地万物间的能量，经由去芜存菁练出真气储存于丹田形成内丹，故两姝所藏灵气只需稍加修练便可化作真气使用。
　　李梦怀不由得估算起怜怜奴奴这股天然灵气，修练成真气后的强劲。
　　气势之雄伟……
　　形状之大小……
　　哇！哇！哇！
　　不得了！不得了！
　　不算不己，算了之后不禁让李梦怀大吃一惊，这简直与自个在神武门二十年真气修为不分上下，自然也与逍遥主人所拥有的真气旗鼓相当。
　　李梦怀不免真心感叹，遥想在神武门练气时，服用的大都是中下品药材，这上品药材除了价钱昂贵，又取得不易，但凡得到手，都是省着点吃。
　　谁知逍遥主人府里，眼前这两位美人，光是吃着上品药材在日积月累下所积藏的天然灵气，都快比上他日以继夜地潜心修练出的真气含量。
　　要不是逍遥主人这副身体真气，堪比自个二十年修为，李梦怀差点陷入死胡同，气晕了去。
　　又约莫过了两个时辰，流窜于俩姝体内的气色如红的神武真气，尽数逆行回流至李梦怀丹田里的火红内丹。
　　此时怜怜奴奴丹田也浮现一颗圆形内丹，色泽如宝蓝玉石般的明亮闪耀，但大小极为渺小，恍如一个圆点。
　　“怜怜奴奴，多亏你俩有在服用人蔘、灵芝这些药材，往后只需修练些时日便可突飞猛进。”李梦怀发自内心地赞扬，双掌脱离玉手道：“好了，你俩可以睁开眼睛了。”
　　“主人是不是想起些甚么了啊？你说的服用药材，应该是我俩以及奴婢们，每次快活的时候，都会服用主人炼制的玉女合欢丹，和其他滋阴丹药。”
　　怜怜惊奇得让美眸闪闪发亮着，自己依稀只记得提过炼制与服食春药的事，至于药的成分含量以及制作细节还曾未说过。
　　“玉女合欢丹？”李梦怀一听就觉得不是甚么灵丹妙药。
　　“很好吃的药丸，在男欢女爱的时候会让身体非常兴奋呢。”奴奴一双美目眼波流转，言语柔媚地笑道。
　　“嗯……”李梦怀垂头沉思，没想到真的被自个猜中是服食春药，内心颇受打击。
　　然思索一阵，他忽地心血来潮道：“这玉女合欢丹既然是我所做，那府里应该有炼丹房吧？”
　　“有啊，还挺大的，主人想去瞧瞧吗？”怜怜两眼骨溜溜地转个不停，直盯着李梦怀。
　　“嗯，明儿个带我去吧。”李梦怀眼神坚定道，自个在神武门乃是炼丹好手。
　　“好啊，这府里炼制丹药的差事是我在负责的，明天我陪主人去走走。”怜怜两只小手牵着李梦怀高兴道。
　　“怜怜，你现在倒是独占起主人来了呢。”奴奴不落人后，拥着酥胸跪爬着迎向李梦怀脸去。
　　“你刚不是也用胸部占了一会，我牵个手不过份吧。”怜怜回嘴道，脱手抓住奴奴两团丰臀阻碍着她继续前行。
　　“怜怜你做甚么呢，还不快给我放手！”
　　“大屁股不要吵啦！”
　　“你这小胸部才给我闭嘴呢！”
　　“好了好了，有话好好讲，不要动手动脚的。”
　　“唉唷！”
　　三人呈现“女男女”字型，在床铺上喧闹翻滚，弄得是袒胸露乳，衣衫不整地一片春色，看得李梦怀心痒难耐，胯下之物生气勃勃，忍不住地烦恼这往后的日子该怎么过呢？
　　满满的肉欲诱惑啊……

第7章 葫芦河畔赏美景 男女主仆生情怀
　　蔚蓝的天空一片晴朗。
　　催灿温煦地阳光因而照的底下湖水波光粼粼。
　　生长在湖畔周遭的绿树芳草，正被微风徐徐地吹拂摇曳着。
　　湖面呈现葫芦形状，前后两个圆形湖面，皆有座石块砌成的拱桥，横越穿过湖心连接两端湖畔，两圆相接处有座月亮形状的岛洲，洲上种满绿意盎然地苍松翠柏，松柏林子里筑了个五层楼高的阁楼。
　　湖边岸上绕着一条沿河廊道，廊檐卷卷棚顶，红绿相间的两侧廊柱衔接着靠背栏杆，平行对称地一路蜿蜒曲折到底。
　　以此廊道为中心，再分散出许许多多的歧路小道游廊拱桥，进而连通府邸的各处房舍庭院亭台楼阁，地面上则铺着纵横交错的菱形石板，沿路景色俱是奇花异草假山翠嶂。
　　人影幢幢，三个穿着绫罗绸缎的俊男姝女，不疾不徐地的走在石板路上，对着湖面及周遭风景指指点点的漫游其中。
　　走在最前头的一男一女，女子玉手正勾着男子大手，亲昵地闲聊谈笑着。
　　男子仪容精心梳理，一身光鲜劲装的穿着，格外地引人注目。
　　一头浓黑的长发束拢于头上结成髻，髻上缠绕着一条银灰发带，双眉形似剑般的朝上斜飞，褐色的双目炯炯有神，红润丰厚地嘴唇两角略微上弯，俊俏容貌犹如敷粉般的白晰。
　　一身银灰织金胸背麒麟长袍，再配上脚踩的青缎粉底纹龙小朝靴，更衬得英姿焕发威风凛凛。
　　“哇！那个阁楼盖得真是漂亮！”男子流露羡慕神情，举起拿着扇子的右手，指向岛洲上的建筑大呼小叫。
　　男子想着自个从小就住在神武山上的神武门，每天看得不是悬岩峭壁，就是道观庙宇，从未见过富裕人家的房舍庭院亭台楼阁。
　　如今重生为富家子弟，此般庭园风光，看得他内心自然由不得欣喜若狂。
　　“哼哼，主人你怎么这么兴奋啊。”女子捂着嘴笑道。
　　忽然，男子一个回头对着女子急问道：“怜怜，怜怜，它有没有名字来着？”
　　“有有有……主人你啊，把它取名叫捉月楼。”怜怜蹙着眉，喜盈盈道。
　　怜怜打扮依旧，穿的仍是一袭水蓝襦裙，肩披细丝大袖衫，脚则穿着云尖凤头履。
　　“捉月楼？”李梦怀闻言，按着下颌，观赏着湖面景色自言自语道：“有意思有意思，岛洲如月，月在湖中，捉月楼……捉月楼……嗯，这名字取得极好！”
　　站于一旁的怜怜随即附和称赞道：“主人才华横溢，怕是这逍遥镇上……不对不对……怕是这全天下也没有人可以比得过主人。”
　　这话夸得李梦怀当即心花怒放，无所顾忌地搂着怜怜，对着她的白润脸颊就是一亲。
　　昨天夜里他思来想去，下定决心要好好地扮演逍遥主人。
　　毕竟自个已经无法当回“李梦怀”了，不如好好享受这一声声被“主人主人。”叫着的惬意生活，富丽堂皇的深宅大院，美女如云的奴婢侍女，在神武门苦日子真是过得太久了，他得好好的活回来。
　　所以李梦怀首先想到的事，就是行为举止要像逍遥主人那样放荡不羁潇洒快活。
　　这一亲，亲得怜怜愣了会，道：“主人是不是又想起些甚么了啊？”
　　“嗯，想起了些，记得我只要一开心，都直接这样亲你。”李梦怀甩开手里的竹制摺扇，搧着风静待美人回应。
　　扇子面上描绘着一个头戴红球发冠的男子，正在床铺上与一名丫鬟装扮的女子共赴巫山，还用着朱砂提了个字“怡红公子初试云雨情”。
　　“主人，我再帮你想起得更多些，好吗？”怜怜眸子瞪得圆溜溜的，羞红着脸道。
　　“嗯……好啊。”李梦怀沉吟道，从怜怜的反应，自个做的似乎还不够放荡。
　　“不只是亲，以前还会这样……”怜怜娇滴滴地说着。
　　柔弱的身子骨遽然转动，腰际长发随之纷飞飘逸在空中，怜怜背躺进李梦怀的怀里，抓着他的左手伸进衣服里，按在酥胸上道：“……这样摸着，有时兴致一来就在湖边快活起来。”
　　瞧着左掌被怜怜玉手带着揉搓柔软地酥乳，李梦怀心一横，反而加大力道的握住乳球，中食指挟着粉晕，用着手掌心慢慢地推磨。
　　乳球软嫩的肌肤触感，让李梦怀舍不得放手的问道：“大白天的就在湖边快活？”
　　“对啊……啊！”粉晕的头儿被指头狠狠地一夹，逗得怜怜娇吟一声。
　　“这这这……这也太快活了吧。”李梦怀吃惊道。
　　光是想像自个跟怜怜大白天的，就在湖边衣不蔽体的男欢女爱，李梦怀只觉脑子一热，这实在是有够销魂！
　　“嘻嘻，只要主人想要，不单是我，这府里的所有女人，随时随地都能让主人快活。”怜怜字字甜言媚语地提醒道。
　　“府里的……所有女人……女人……我随时随地都能……”李梦怀结结巴巴说道。
　　“嗯……”怜怜螓首一抬，朱唇微微地嘟起，红艳艳的光泽引诱着背后的主人。
　　李梦怀不再闪躲，低下头亲吻怜怜的殷红嘴唇，唇上胭脂馨香甜腻，便舔了几口道：“这味道不错，真好吃。”
　　“主人别舔了，这样好怪啊。”怜怜感到难为情的扭头避开。
　　“哈哈。”李梦怀笑了笑，知趣地没有继续，使着大手变为左右来回的把玩酥乳，玩得乳球时而尖如小丘，时而扁若肉饼，两颗紫葡萄粉晕更是被弄得昂昂翘起。
　　“主人，不要再摸了啊，人家想要更快活的。”怜怜柔荑搭在李梦怀的手，容颜尽显妖娆道。
　　“更快活的？”李梦怀挑了挑眉毛。
　　“我看那地儿挺平坦的，要不我们去那快活下？”怜怜兴喜地指着不远处一块绿茵草地。
　　“不急不急。”李梦怀挥了挥手。
　　满心期待地求欢再度被拒，怜怜落寞地咕哝道：“主人……”
　　夹着粉晕，揉了乳球最后一把，李梦怀便拿出手揽着美人细腰道：“我们先去炼丹房，等这事完了，我会好好陪你快活的。”
　　听到居然应了，怜怜登时转怨颜为笑脸，为求安心，再次确认道：“主人，你说的是真的吗？去完炼丹房，就要陪人家快活吗？”
　　“当然是真的，到时你得要让我好好的，回忆回忆，如何快活。”李梦怀在最后几个字加重语气强调。
　　“好啊，那主人我们快走吧。”怜怜一说完，急呼呼地拉着李梦怀奔向前去。
　　丝毫没留意她的胸前一片衣衫凌乱，襦裙束带被拉到酥胸下方勒着，宝蓝里衣进而显现出来，里衣往外掀开的露出湛蓝肚兜，肚兜遮蔽胸前的布料被扯成一条线夹在乳峰间，袒露出一对尖挺地球状奶子。
　　两颗奶子随着每一个小碎步，蹦蹦跳跳摇摇晃晃个不停，乳尖上的两颗紫葡萄似的粉晕更是转得紫晕朵朵。
　　“等等，等等。”李梦怀僵住脚，把怜怜拉了回来。
　　“啊？”怜怜一脸问号。
　　“穿这样能看吗。”李梦怀将扇子收进腰带，两手抚平拉齐她那堆乱糟糟的上衣。
　　眸子掠了胸前一眼，怜怜也不在意，玉手环着他的腰，笑道：“嘻嘻……谢谢主人。”
　　“稳重点，这要是被奴婢们看到不就被当笑话了。”
　　李梦怀整理同时，眼角余光总是偷瞄着默默地站在两人身后的俏丽女孩。
　　头顶两侧挂着两团环形发髻，髻上分别绑着蔚蓝发带，额前秀发梳理成一道齐刘海，两根发尾微卷的发丝垂在脸颊两侧，在风儿轻轻地吹动下，拂掠着涨得红扑扑地稚嫩脸儿。
　　樱桃小嘴忸怩地紧闭双唇，一双杏眼似乎注意到主人的注目，害臊地低垂着螓首不敢对看。
　　上穿长袖墨绿撒花衫子，交叉的领口绑着淡绿双耳结衿带，衿带往下垂落两条长形带子搁在石榴长裙上，脚穿大红厚底翘头鞋。
　　俏丽女孩一副清新可爱地丫鬟打扮，相较于怀里浑身散发成熟女人味的怜怜，李梦怀免不了多看几眼，甚至多了几分喜爱。
　　“你是真儿？还是纯儿？”李梦怀盯着俏丽女孩问道，他依稀记得真儿与纯儿是孪生姐妹。
　　褐眼目光不怀好意地扫视着俏丽女孩的领口，因为那里坦露出一块三角状的纯白肌肤，两颗小巧半圆的酥乳就此显现而出，另一半圆则被蔚蓝抹胸遮掩着。
　　俏丽女孩抬起泛着红晕的皙白丽颜，缓缓地从樱桃嘴儿吐出字：“真儿。”
　　李梦怀瞅着真儿，真是愈看愈喜欢，愈瞧愈上眼。
　　尤其怜怜那句“府里的所有女人，随时随地都能让主人快活。”在李梦怀脑子里始终回荡不去，让他真想过去玩弄调戏她。
　　但李梦怀看到手里抱着的怜怜深情款款，自个真不该太贪心，还是先解决大的，反正以后有得是日子，来场公子戏丫鬟。
　　“真儿，你的脸真红，胭脂抹太多吗？”李梦怀打趣问道。
　　“我……我……”真儿紧张地吐不出第二个字来。
　　“还是，是因为这样呢？”李梦怀将穿着整齐的怜怜转过来面向真儿，两手往酥乳一抓，使了个乳球上抛的动作。
　　怜怜因此吓了一跳，娇呼道：“主人，你做甚么啊！”
　　真儿见状呆了一会儿，羞红的脸又垂了下去，默然不语。
　　“哈。”李梦怀轻笑一声，心情甚是高兴，左手拿起扇子，大展扇面的摇起风来，右手牵着怜怜率性地迈步离开。
　　望着人影离了约两三步，真儿这才抬头跟随在后。
　　“呼……”真儿深吐了一口气。
　　凉风阵阵地拂着真儿的娇羞脸蛋，却怎样也降不了肌肤上那团火热。
　　略为颤抖地纤纤十指，先拨开额前浏海摸了摸，再搓了搓脸颊，想要抹掉怯怯羞羞地神态，但却是无能为力，红晕仍旧明显不退。
　　葱指滑到曲线细致地锁骨粉颈间，这里也是一片通红羞热，且底下还不断地传来愈来愈响的心跳声。
　　怦……
　　怦怦。
　　怦！怦！怦！
　　娇小柔荑突地捉着跳动不已的心窝。
　　捏了捏。
　　压了压。
　　使力地想让它安定平缓。
　　无奈，芳心已是被撩得情意荡漾，剧烈激动地停不下来。
　　“怎会这样呀……”真儿容颜腼腆地嘟着樱唇，握起粉拳轻打着胸口道：“别跳了呀，又不是头一回看了，害羞个甚么劲呀。”
　　一双圆滚澄澈的眸子，悄然地闭上了眼。
　　玲珑瑶鼻大吸了口气。
　　半裸地酥胸当即耸立鼓起。
　　不一会，鲜润的樱唇缓缓地吐出气来。
　　玉手按着心窝，真儿自觉似乎心跳渐缓，睁开了美目，十指贴腹的趋向已离了五步之遥，呈现勾搭并肩的主人与怜怜。
　　不料。
　　李梦怀的一只大手忽地伸向怜怜晃晃悠悠的俏臀猛力一抓！
　　“啊！”怜怜失声啼叫，又羞又气得道：“主人你坏死了，痛死怜怜了。”
　　怜怜遮蔽俏臀的丝质裙子，连带绵软地臀肉具现五根清晰可见的指印。
　　“哈哈哈。”李梦怀得意笑道。
　　“坏死了坏死了。”怜怜使着粉拳小力地捶着他的肩膀道。
　　见此男女间调情嬉戏，真儿心头蓦然又是悸动，自己这颗心，怕是一整天都得这样碰碰跳跳了。
　　倏地一阵疾风吹来。
　　双鬓发丝随之起伏飘扬，弄得真儿脸颊隐隐作痒，葱指搔了搔，赶紧追上越离越远地主人。
　　三人穿过段段游廊拱桥，层层门柱屋檐，沿路亭台楼阁高低更迭，再途经一条弯取长廊时，湖畔边乍现一块花木扶疏的草皮绿地。
　　地上直躺着一条菱形石板路，接着往前渐变为斜坡延伸相连至一条拱桥，桥面桥身皆为石块堆迭砌成，石栏杆上，刻有许多鸟兽图腾，模样栩栩如生，宛若活着似的，桥旁有座金箔镶嵌的石碑写着“东湖芦”。
　　“东湖芦？”李梦怀念道。
　　浓眉褐眼往波波涟漪的圆形湖面看去，湖水清澈见底，底下有数不胜数的混色鲤鱼摇头摆尾着，水面上反射着烈日光辉，照得周遭景物皆是金晃晃一片。
　　李梦怀想了想，这一池湖水到底是个葫芦形，分为东西两湖，取名叫“东湖芦”到也在情理之中。
　　“主人啊，过了这东湖芦，再经过蟠桃园，穿过绿竹林，就到炼丹房了。”怜怜用着指头点落在半空，细数道。
　　“甚么？还要再走过蟠桃园、绿竹林？”李梦怀双目瞪得极大，高声呼道。
　　“怎……怎么了吗？”怜怜有点被他的反应吓到。
　　“呃……没事没事。”李梦怀抚摸着怜怜头安慰道。
　　“主人，是不是……在觉得这通往炼丹房的路太远？”怜怜臆测推敲道。
　　“唷！”李梦怀两眼流露惊奇之色，一手摸向怜怜腮颊搓揉，道：“你这小美人真是聪明，这一路从房间走到现在，我这脚还真是有点酸。”
　　不知为什么，自个以前在神武山上飞檐走壁，登山爬坡，长达百里都不觉得累，可如今走个几十里居然腿软了。
　　啊！
　　我在犯傻吗？
　　这副身子骨终日沉溺在春药美色，再加上大病初愈，怎禁得起突然走这么远，再着神武山用得是真气行走，日行百里绰绰有余。
　　不过说实在的，一个富家府邸能走上几十里也是大得很夸张……
　　神武门从主殿走到门口也才十几里路。
　　李梦怀想到此处，嘱咐自个切莫因为美色，而疏忽掉修练神武真气的根本。
　　瞧着身旁陷入深思的李梦怀怜怜娇声细语道：“主人？在想什么啊？”
　　“没事没事，我们过桥吧。”李梦怀不自觉地揉了揉膝盖及大腿。
　　“嗯……”怜怜倒是心思细腻地注意到主人的行为，蹲下身来，用着柔荑轻柔地按摩着他的两腿，道：“主人啊，过了这东湖芦，蟠桃园那有个仙桃亭，里面有常备酒食，我们就在那歇会吧。”
　　“好，那我们快走吧。”
　　“嗯。”
　　玉手再温柔地按了十几下后，怜怜便起了身，李梦怀抖了抖两腿，舒缓下酸痛感，便迳自地上了桥。
　　“主人，等等我啊！”怜怜喊道，赶忙疾走追上，勾住男人的臂膀伴随在旁。
　　“哈哈，差点忘了你，对不住啊。”李梦怀手指头搓着美人瑶鼻道。
　　“嘻嘻，不碍事的。”怜怜灿笑道，身子贴得如胶似漆地紧。
　　转眼间，两人已走到桥上，而真儿则踏着凌波小脚，亦步亦趋地跟着，樱桃嘴儿喘气连连。
　　行至拱桥中央，却见两名削肩细腰，长挑身材的美貌女子趴在石栏杆上，接连不停地挖着怀里的素色囊袋，抛出一颗颗，色如米，形似豆，圆圆小小地球状物尽往湖里投食。
　　湖水下方绚丽多彩的鲤鱼见到那物，纷纷急不可耐地跃出水面争先抢食，弄得湖面漾起了一道道波纹水花，各色鳞光闪闪亮眼，再加上烈日光辉的照射下，更是璀璨夺目，看得让人眼花撩乱。
　　“耶？主人，还有怜姐姐？真儿？”其中一个鹅蛋脸面的女子，注意到三人的接近，堆着满脸笑容迎了过去。
　　另一名瓜子容颜的女子到是闷不吭声地趴着未动，只是侧着脸看向李梦怀，葱指仍是继续的投食喂鱼
　　怜怜见了那鹅蛋脸女子，遂放开李梦怀的手，抱着她微笑道：“我的春嫔妹妹，你怎么总是这么开心啊。”
　　两个美人身材相比，怜怜只比春嫔略高了点，与李梦怀比则是矮了一颗头。
　　“嘻嘻，笑口常开，福气自来啰。”春嫔喜不自禁说道。
　　“还是这么会说话啊。”怜怜捏着她的笑靥道，紧接地歪着脸对着趴在栏杆的女子喊道：“冬妤，别喂了，快过来跟主人问安。”
　　“嗯。”冬妤淡淡地应了声。
　　拍了拍细长葱指，甩掉满手的米色粉屑，冬妤丽颜冷冰冰地在李梦怀跟前，双手贴腹，弯下了腰，道：“奴婢冬妤，给主人请安。”

第8章 桥上五人五姿态 春冬两婢两样情
　　见着冬妤恭敬地躬身行礼，李梦怀倒没有像那大户人家，摆着大老爷们的架子说出免礼，随即合起扇子插入腰带，双掌陡然一翻，掌心向上撑着她的削肩急忙扶了起来。
　　“冬……冬妤是吗？”
　　美丽婢女脸若寒霜的表情，让李梦怀有点不知所措地发问。
　　“嗯。”
　　冬妤神色仍然没有变化，轻轻颔首，用着喉咙哼了一声回应。
　　“冬……冬妤啊……以后莫要再行如此大礼，见到我，点个头便可。”
　　李梦怀颇感尴尬地说出自个的想法。
　　“嗯？”
　　蛾眉微微皱起，冬妤依然故我地继续哼声。
　　“嗯！”
　　冬妤如此回话的口气，搞得李梦怀一股无名火骤然升起，索性重复一样的腔调，加重音的应了！
　　两只还未离开冬妤肩膀的大手，气得握住呈现弯斜轮廓的均匀骨肉，顺着娇嫩瘦长的两条藕臂，分别一路下滑的紧紧捉住圆润地皓腕。
　　“痛！”冬妤感到不舒服地呼喊，玉手自然反应的转动腕部，一样紧抓住李梦怀大手，一双晶莹剔透的眼睛含怨地紧接着瞪了过去。
　　没松手。
　　没答话。
　　李梦怀沉静无声地凝视着冬妤，俩人就这样四手交缠的站在桥中央。
　　你瞪我。
　　我瞪你。
　　主人婢女俩四目相交，藉由眼神较量着双方的气势耐性，大手与柔荑也没示弱地互相逐渐加强力道，抓得条条青筋爆凸在手掌上！
　　“哈哈哈……真的假的啊？春嫔妹妹这话可乱说不得啊！”
　　“嘻嘻嘻……怜姐姐，真的真的，这事在谷阳城早已满城皆知罗。”
　　蓦然一阵燕语莺声的嘻笑戏谑声，在李梦怀与冬妤耳边喧譁起来。
　　屏气凝神。
　　目不斜视。
　　主人婢女俩仍然不为所动的双手紧抓不放，横眉瞪眼着彼此。
　　“谷阳城那个西门四泉被武二郎，一脚踢断了命根子？两拳打到卧床不起？
　　啧啧啧……真是凄凄惨惨！”
　　“那可不是吗，这不，他家的婢女春梅与我有同乡情谊，被西门四泉的大房婆娘吴月娘私底下托她来问我，能否问问主人有无良药可医？”
　　“啊！真不是时候，要是以前，主人肯定有药医，可惜主人现在往事忘了大半了去，没个一年半载怕是想不完全啊。”
　　“怜姐姐说的是理，可我跟春梅毕竟是同乡，我也没把话说死，只说主人身体欠佳，需给我些时日，待我寻个好时机问问罗。”
　　本来停留在李梦怀身边的怜怜与春嫔，现在是肩挨着肩一块趴在右侧的石桥栏杆上，面向湖面的一边抛下鱼饲料，一边聐聐聒聒聊着是非八卦，丝毫没注意到后头发生的异样。
　　离了三步之地的真儿，则是纹丝不动地观察桥上正在发生的一切事物。
　　终归到底，冬妤究竟是个柔弱女儿身，纵使傲骨嶙峋，气势骄纵，在比拚力量这事上，还是赢不了占有先天男儿优势的李梦怀。
　　感觉两手酸痛感愈来愈剧，冬妤疼得心头一软，便自认服输的要抽手离开.
　　然冬妤却发觉自己的手居然动不了！
　　她认为手可能是痛到麻痹掉了，遂想藉助挪动躯体带着两脚儿脱身离开，但却像是被冻结似的僵住了，全身动弹不得。
　　一个眨眼，冬妤冷静地看向李梦怀，他一嘴笑得轻蔑，一副你能奈我何的模样。
　　冬妤便要扯开嗓子要向怜怜高声呼救，但嘴却像是被黏住似的开不了口，她察觉貌似只剩眼珠子及重睑，能转能眨而已。
　　“别慌，我等等就放你走。”李梦怀一脸神秘，音量低沉道。
　　冬妤美眸瞄了瞄面前的主人，眼色里充满惊奇与讶异。
　　府里的八卦交流及自己当值的那几天，她知晓了主人醒来后，言行举动跟以前差距甚大。
　　冬妤对现下的处境，内心升起的不是恐惧害怕，而是觉得新鲜好玩，始终静如止水的芳心莫名起了波澜。
　　听说昨天用了个点穴的道术，让怜姐姐与奴奴说不出来？
　　似乎变得不会急着脱光衣服直接肏，变得很喜欢用手挑逗？
　　还有个甚么神……神甚么来着的真气，要边默念内功心法，边闭眼打坐才能修炼，且还会练得全身发热、汗流浃背？
　　府里奴婢丫环间嚼舌根的话，冬妤本是半信半疑，毕竟女人的话都会加油添醋传来传去，但眼下的所见所受，让自己不得不信个八九分，真是有点玄乎！
　　“喔！你好像对神武真气很有兴趣？想学吗？”李梦怀似乎看透美人心思的道。
　　此刻的他正运行丹田内丹喷发真气，气贯左右手三阴经流往两掌指头送入冬妤体内，对她进行真气探访.
　　冬妤眨了眨眼睛表达意愿，自己心里话居然会被捉摸的一清二楚，虽然不明白怎么回事？
　　但她心里对眼前的“逍遥主人”是少了几分傲气，多了几分敬畏。
　　微眯褐眼，李梦怀嘴角扬起微笑，道：“嗯，你这身子骨还行，可以练，轮到你当值的时候，我再教你。”
　　阖起双目，他开始品味探索着冬妤身体里头，是否也有那股与怜怜奴奴同样的天然灵气。
　　嗯……还真的有灵气……一样的上品药材气息。
　　气势……形状……嗯？居然比怜怜奴奴的只差了些！
　　喔！这是！
　　李梦怀感悟到冬妤体内生成的灵气气息，竟也有在自个体内有道气息相同的阴柔真气，且这股阴气所占比例在数十道阴柔真气里，粗略比较下居然排列前十！
　　他睁着眼望着冬妤，瞧着那副冷若冰霜的美颜，本想着她如此骄傲难搞，被逍遥主人临幸的次数可能不多，所以吃的玉女合欢丹也就无几，但没料想，累积的灵气居然这般浓厚盛多。
　　李梦怀脑海立刻遐想着与冬妤男欢女爱的画面，那个傲睨自若的脸儿，爱答不理的嘴儿，是怎样卖弄风骚，娇呻浪吟。
　　内心一个激动，李梦怀便沉不住气的笑了出来：“哈哈哈……”声音甚是淫荡至极.
　　冬妤冷眼瞧着笑得一脸猥亵下流的“逍遥主人”，只觉得真是恶心！
　　李梦怀转瞬间回过神来，放掉她的玉手调侃道：“冬妤，看来你似乎不像外表那样是个冰山美人。”
　　“哼……”冬妤冷笑一声，眼儿锐利地睥睨了李梦怀几眼，两手交替揉着隐隐作痛的皓腕，粉唇微张地好似要说话，但一忽儿又抿嘴闭上。
　　“该怎说呢……”李梦怀撑着下巴沉思，完全没留意冬妤脸上尽是不悦的神情，突然间脑袋瓜子一顿，摆手指向她，叫嚷道：“啊！有了，闷骚美人。”
　　冬妤也不是个木头人儿，李梦怀这话与刚才的讪笑一搭，她岂不知他再想什么，不禁翻了几个白眼，瘪着粉红嘴唇，气得掉头就走。
　　“喂！等等！冬……”李梦怀伸手欲要捉住冬妤的柔荑。
　　不料她走得极快，抓了个空，李梦怀身子由此往前倾倒，左脚顺势后抬，一身力量全压在右脚，就这样重心不稳的渐渐往地面扑过去……
　　“唷唷唷……”
　　男子身子摇摇晃晃，努力地想把腰椎拱起，欲要做最后的挣扎。
　　“啊啊啊……”
　　无奈天不从人愿，他的俊脸距离菱形石板地面是……
　　愈
　　……来
　　…………愈
　　………………近
　　“碰！！！！！”
　　一道霹雳无比巨大的撞击声直冲天际响彻云霄！！！
　　响声连带着地面上激起茫茫一片人形似的飞砂扬土。
　　滚滚轻烟尘埃散去后，只见李梦怀五体趴地的硬生生撞在石板地面上，久久不能起身。
　　“哼！”冬妤撇嘴娇嗔，赏了李梦怀一个白眼，便独自一人趴在左边的石桥栏杆上继续抛食喂鱼的日常活儿。
　　“怎怎怎……怎么怎么……怎么了啊……”
　　“吓吓吓……吓死吓死……吓死我罗……”
　　背后的一声巨响，惊得怜怜春嫔嘴唇抖抖颤颤，话说得期期艾艾，揪着心窝，心惊胆怕的慢慢地回头查看，却见到“逍遥主人”一动不动的正面躺在地上。
　　“主人！！！”
　　随着高亢尖叫的嘶喊声，一瞬间怜怜春嫔早把李梦怀扶起，将他脸朝前的拥抱进怀里，三人一同屁股坐实的在地上。
　　右手搂着春嫔的削肩，左手勾着怜怜的香肩，李梦怀浑身男人味的身子骨，放松地背躺在由两姝肩并肩，合体形成的滑嫩肉质椅背。
　　两对酥胸，四颗乳球，就这样被李梦怀躺平压扁在背后，软柔柔的奶子触感，热乎乎地奶子体温，直让他浑身上下痛楚俱失，心里有股难以形容的逍遥舒爽。
　　李梦怀静下心去体会两姝酥乳的肉感，两相比较下虽然都是圆球形奶子，但春嫔的奶子较为怜怜的小，犹如橘子比梨子。
　　“还好还好，幸亏主人的脸没伤着。”
　　怜怜左手抚摸着李梦怀的脸庞，明亮的眸子细心地检查着面容上每一块，每一处肌肤，深怕这一撞，撞出了破相留疤。
　　东瞧西觑了半晌，怜怜发现俊脸上只有鼻头稍微红肿，其余的无伤大雅，遂放下心来。
　　“嘻嘻，主人这脸，怎么看怎么俊。”春嫔嘴角边凹陷两个浅浅地酒窝，玉纤纤地右手指儿，对着李梦怀的脸颊捏了捏。
　　不知怎么地，春嫔甜甜地笑容让李梦怀格外备感窝心，没多想的动了右手朝她眉清目秀地鹅蛋脸儿摸了上去。
　　春嫔光滑细嫩的右掌贴覆在李梦怀大手上，黑白分明的眸子闪了闪，粲粲一笑道：“嘻嘻……主人喜欢摸我脸蛋的这个习惯倒是没忘。”
　　“干吗干吗，妹妹当我不存在了啊。”怜怜瞪大眼睛瞧着春嫔，语气稍微上扬，故作生气地责问。
　　“姐姐别这样吗，人家很久没被主人摸脸了，姐姐行行好，让主人摸摸我吗。”
　　春嫔笑靥仍旧开展的撒娇讨饶，掌儿变为与大手五指交叉地在自己脸蛋按摩抚摸。
　　“你这手啊，给我放松点……”怜怜碎碎念念的搓了搓春嫔柔荑，有条件地答应道：“春嫔妹妹，你可别摸太久啊，摸太久我可是会生气的喔！”。
　　“嘻嘻……我就知道怜姐姐最疼最爱我罗！”春嫔喜笑颜开，双颊微晕乐赞道。
　　“唉……你这小妮子。”怜怜被她那天真无邪的模样，逗得原先有点生气的内心软了一地，再也无从计较起。
　　一左一右的两个美人呵护爱戴中，李梦怀到没闲着，右手趁机藉着春嫔的粉掌，感应她体内的灵气含量颇为甚多，与之相彷的阴气在数十道阴柔真气里排列前十，不过略输于冬妤。
　　至于左手，李梦怀碍于还不是很了解府里的日常生态，且春嫔还在一旁，便探向怜怜的俏臀，隔着裙子一把按在上头，五指带着掌心轻抚搓揉起臀肉来，柔若无骨的触感，让他欲罢不能的愈摸愈带劲。
　　忽然间一个失手，居然往屁股缝插了进去，桶到了一个圆圆嫩嫩的软肉凹洞。
　　“啊！”怜怜当即失声大叫，痛得跳起身来，丽颜又羞又怒地的瞪着李梦怀。
　　瞧着自个的手指没意外的话，应该是插到了后庭，李梦怀赶紧起身向怜怜鞠躬低头猛赔不是：“对不起对不起，怜怜，我不是故意的，我……”
　　怜怜葱指压住了李梦怀嘴唇，止住了他的道歉，虽然自己疼得踮着脚尖，抖着双腿，菊洞还隐隐作痛。
　　但怜怜还是得咬牙忍着，这逍遥府里没有主人跟她与奴奴，以及奴婢赔礼规矩，以前不曾有过，以后也不会有，现在更不可以发生。
　　“嘻嘻……主人你好怪喔，你怎么再跟怜姐姐道歉？”
　　“还有怜姐姐，你干吗一直摸屁股？”
　　春嫔两颗大眼睛骨碌骨碌的转来转去，不解地东看手足无措的李梦怀，西望脸颊涨得通红的怜怜，如此反覆地来回相视。
　　“没事没事，你这东湖芦的鲤鱼不是还没喂完，你快去那边喂吧。”怜怜没多解释地拉起春嫔站直，指向右侧的石桥栏杆示意。
　　“啊？可是我还想跟主……”春嫔欲要再争取与李梦怀的相处时间.
　　可还没讲完，就被怜怜满脸不悦地怒吼道：“你已经摸够了，叫你过去就过去！”
　　“嗯……”春嫔如花笑靥顿时转为愁眉苦脸，翘着嘴儿，灰溜溜地过了去。
　　望着春嫔失落的背影，怜怜叹了口气，颇为自己的迁怒感到难为情，痴看了一会，转过头来对着愣在原地的李梦怀提醒道：“主人啊，在逍遥府里你永远是对的，请切记别轻易的认错. ”
　　“好……”李梦怀心不在焉的应允。
　　“主人真的记住了？”怜怜用力使劲地扭捏了他鼻子喊道。
　　鼻子骤然酸痛，弄得李梦怀清醒回神，揉着鼻儿，朗朗说道：“记住了！”。
　　“嗯……那那那……那主人还不急着走……吧？”怜怜夹紧屁股，声音颤颤抖抖地问道。
　　李梦怀知晓怜怜的用意，便昂首看天，双手横摆的高高举起，道：“不急不急，这东湖芦景色优美，我想在这待一下，感受大自然的灵气。”
　　“好啊好啊，那主人我去帮春嫔喂鱼，你就在这桥上自己走走吧。”
　　一转眼，怜怜已经跑到春嫔身边趴着，搭着她的肩膀劝慰诉说，屁股则是翘得高高地扭动着，舒缓菊洞的疼痛感。
　　“春嫔妹妹，别生姐姐的气好吗？原谅姐姐好吗？姐姐不该对你发脾气，都是姐姐的错. ”
　　“呜呜呜……人家哪敢生怜姐姐的气，你就是个主，我就是个婢，千错万错都是我的错罗……呜呜呜……”
　　“妹妹说这什么啊，你在这样闹下去，姐姐也要哭了喔。”
　　“呜呜呜……怜姐姐……呜呜呜……”
　　“呜呜呜……春嫔妹妹……呜呜呜……”
　　怜怜劝着劝着，竟也跟着春嫔哭得唏哩哗啦，哭到最后居然抱在一起交头接耳的说起悄悄话来，说着说着，沾满鼻涕直流，泪水纵横的脸蛋上竟多了几分笑意。
　　站在石桥中央，远望静听着她俩的李梦怀，不好意思地摸着头，叹气道：“唉……你们都没错，是我的错最大。”
　　他脚步轻移地想过去安慰两姝，但想到怜怜说的“逍遥府里你永远是对的，请切记别轻易的认错. ”这话，遂打消念头的走向左侧石桥栏杆，想找孤形只影的冬妤聊聊天。
　　左侧石桥栏杆，栏杆的柱子最上头皆为圆柱面，面上绕圆雕刻着两条身藏云端的蚑龙，两张大开的龙口中间有一颗圆珠，这浮雕作成两条龙张牙舞爪地抢夺着它，栏杆面上则刻着各式各样飞禽走兽.
　　精致的图腾雕刻艺术，看得李梦怀不禁比起大拇指，称赞道：“这些雕凿刻画比我在山里头见到的那些岩石壁画强上许多。”
　　处在一旁喂鱼的冬妤见到李梦怀，在那闲情逸致地观赏着石桥景物，想到刚刚被他无耻又失礼的对待。
　　一颗保持平静的心不由得来气，她杏眼圆睁的怒嗔：“爷，你可真是会寻女人开心啊。”。
　　“唷！你会说人话啊？”李梦怀大惊道，从刚才的俩人对话应答，他以为冬妤只会单说一个字。
　　细长而弯曲的眉毛遽然地倒竖立起，冬妤气得嘲讽漫骂道：“哼，我当然会说人话，还会做人事，比爷你老是干些龌龊肮脏的事强上许多！”。
　　“冬妤，怎么说话的这是，真是没有礼貌。”李梦怀被当头一骂，搞得莫名其妙。
　　“哼，怎地，爷，你就是欠骂！”冬妤不留情面的高声怒嗔。

第9章 冬妤欺凌逍遥主 梦怀调戏美人鱼
　　“你你你……”面对如此无礼的回话，李梦怀怒气冲冲地右手剑指冬妤欲要发作喝斥，可瞧着她的俊美瓜子脸，便不争气的强硬不起来，唏嘘长叹道：“唉……真是唯女子与小人难养也！”
　　“哼，我要是那女子的话，爷就是那个小人！”冬妤粉红小嘴儿毫不示弱地回嘴争辩。
　　“唷！这话说得够呛。”眉头倏然一皱，李梦怀盯着她愣怔了会，开口道：“有才情，有文化，真是个伶牙俐齿的主。”
　　自个嘴上虽是揶揄调侃之意，但李梦怀心里不免对冬妤另眼相看，这美婢怕是有着不输怜怜的聪慧。
　　如葱玉指交合于酥胸前，冬妤拱手行礼道：“谢谢爷，爷若是想继续口舌争辩我乐意奉陪。”
　　“好好好……”李梦怀气得发颤的指头朝着她晃点连连。
　　“哼！”瑶鼻粉嘴冲出一气闷声，冬妤一脸得意地傲视扬眉。
　　“唰……”李梦怀愤恨难平的怒甩右手衣袖，便两掌相扣的藏于背后，一言不发地扭头望向石桥下方。
　　横眉瞪目的脸庞，专注地环视着桥下一片波光潋滟的湖面景致，欲以此抚平慰藉心中气愤。
　　纯净碧绿地湖水显露出底下或大或小的磐石灰岩，石岩种类诸多，形状千奇百怪，彼此间交错堆迭成一片水下石林，石面岩壁遍布百孔千洞，混色鲤鱼井然有序地化分为五群，如龙似蛟地在里头穿梭往复不息。
　　厚实的两片嘴唇，呼吸吐纳的调息肚子里地满腹怨气，宽阔健硕的胸膛因而规律地一起一伏。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　装满鱼饲料的素色囊袋，袋口打开凹摺地放在栏杆上，纤纤柔荑不断地从里面拿出米色豆形般的小圆球，接二连三地尽往碧澄澄的湖水投沉抛入，由此激起一朵朵波光荡漾地晶莹水花，花花相迭的飞散溅射至四面八方。
　　“喇啦喇啦啦……”
　　“哼嗯嗯哼哼……”
　　“嘿嘿唷唷唷……”
　　充满愉悦欢喜的呢喃细语，低吟清唱乱无音律的小曲短调，怒意稍退的褐眼目光寻着声音瞥了瞥间隔半步，在那沾沾自喜正喂着鱼的冬妤几眼。
　　瞧着她那模样神情，李梦怀只感觉好气又好笑，气得是口舌之争先输了一局，笑得是一副高傲冷艳姿态的冬妤，竟也有这般小孩子气地行径。
　　虽知“逍遥主人”在旁偷瞄窥探，冬妤也没作声，依然故我地哼着歌，反正她往日就是喜欢惹他生气，习惯成自然了。
　　“呼！呼！呼！”
　　骤然起了一股冷飕飕的劲风，吹的桥上众人身体歪歪倒倒，衣袂翻飞乱舞。
　　“啪！啪！啪！”
　　劲风刮得湖水如涨潮大浪般地掀起一波波波澜涟漪，水势汹涌地卷起滚滚浪涛，疾速猛烈地拍打着东湖芦桥。
　　拍击撞出的水花进而在桥上飞扬四溢，喷得主人婢女俩衣服上尽是水滴落珠。
　　这股猝然而来的寒风清水，让李梦怀顿感凉意沁入心脾，体内憋着的一肚子怒气遂消逝殆尽，然紧接而来的是身体冷得直打哆嗦，他赶紧运行丹田真气祛寒保暖。
　　“什么怪风啊，冷死了。”冬妤嘀咕抱怨，藕臂护胸地搓揉纤瘦身子摩擦生热。
　　“你会怕冷啊？”李梦怀微缩上身，双手抱胸的往她靠近，刻意地对着“冬”字拉长音，道：“冬──妤。”
　　“呵呵，爷，你这话还挺风趣的。”冬妤原地不动地扬起嘴角轻笑道。
　　瞧着她那不似假笑的表情，李梦怀不知怎地满心欣喜，脸上乐滋滋地道：“唷唷唷，你居然笑了，莫不是我这话说尽心坎里了？”
　　“哼，还真是得了些颜色，就开起染房来了。”冬妤收起粉嘴溢出的笑意，冷冷道。
　　身体忽感一团暖和，李梦怀知晓真气已尽数祛除寒气凉意，遂抬头挺胸地右手伸进素色囊袋，挖了一坨鱼饲料盛在手掌上，乐道：“哈哈哈，多笑点，才好看。”
　　“笑我自然会笑，不过按照爷的逻辑……”
　　冬妤微抖着的娇躯往后一转，玉手指向早已恢复心情，脸朝湖水，微弯着身子，藕臂横摆着靠在右侧栏杆上，正聊得花枝乱颤的怜怜春嫔，两姝已然沉溺在俩人的世界里。
　　李梦怀视线倒没被冬妤引走，反倒是先用鼻子嗅了嗅，在掌心堆成小丘的米色小圆豆。
　　没想到，一闻闻出了这些豆子，居然蕴含着浓厚的上品药味，他心里莫名一个激昂，毫不犹豫的全部塞进嘴里咀嚼玩味。
　　两道剑眉挤了挤，李梦怀边吃边道：“麻蕡！嗯嗯嗯……”。
　　吃着咽着，面颊间突然流露出甜蜜地笑容，李梦怀大喜道：“甘草！石蜜！嗯嗯嗯……”
　　“大枣！嗯嗯嗯……”李梦怀吃得来劲，不自觉的闭起双目，垂首抱胸的静心品尝：“五石脂！哇哇哇……这饲料含的上品药材也太多了吧。”
　　李梦怀一脸洋溢着幸福，吃得津津有味的嘴巴，嘴角边皆是溢出地口水唾沫，真是万万没想到，这逍遥府里的鱼饲料竟是用上品药材制成的！
　　光是春药是用上品药材炼制的事，他已经够受打击，现在连这鱼饲料也是，李梦怀觉得贫穷限制了自个的想像力。
　　“喂！”
　　一声嗔怒在李梦怀耳边吆喝，音量大得震的耳内嗡嗡作响。
　　然还未及反应，紧随而来是两根玉指用劲地扯着他的右耳，李梦怀当即疼的哀嚎大叫：“啊啊啊……痛痛痛……”
　　“爷还知道痛啊？”抽回手指往柳腰一插，冬妤耸起双眉，斥责道：“爷，你是鱼吗？吃什么鱼饲料啊！”
　　“这不，味道香，我忍不住就吃了吗。”李梦怀擦了擦嘴角道。
　　“你是猪啊？还有我说话的时候请认真听好吗！”冬妤嗔道。
　　“好好好。”李梦怀单闭着右眼，瘪着右脸颊，揉着又热又痛的耳朵，左手则摆在胸口指着冬妤比划道：“你你你……你还真够狠的啊！”
　　“哼！帮爷长点记性！”冬妤冷脸嗔道。
　　冬妤如此单大妄为地行径，李梦怀不禁疑问道：“你以前私底下都这样对我的吗？”
　　“对啊，怎地？爷就是喜欢我这样。”冬妤莹亮地眸子直盯着他。
　　“我有病吗……”李梦怀抬手按着额头沉吟。
　　瞧着冬妤不似说谎地真诚眼神，李梦怀简直不敢相信，不由得想起怜怜说的逍遥主人有很多很怪的癖好，看来被冬妤嘲讽施虐应该算是一个。
　　“呵呵！”冬妤噗嗤一笑，纤指朝他的脑袋瓜子敲了敲，掩嘴嘲弄道：“爷你的确有病啊，得了离魂症不是吗，呵呵呵……”
　　“唉！”李梦怀叹了一声，苦笑着摇头道：“冬妤啊，你真是能说会道，你这反应，再加上你这冷冰冰的脸，称赞你为冰雪聪明不为过。”
　　“哼，那是自然。”冬妤也不谦让，脸色溢满骄傲自负道：“这府里啊，除了怜姐姐外，爷跟其他人等在我眼里都是些庸才俗人等闲之辈。”
　　“这话说的真是狂妄！”李梦怀右手剑指直比着她喝道。
　　“有本事的人从来不谦虚！。”冬妤随口顶了回去。
　　“说得好！”李梦怀睁大了眼一声高叫，指头连带脑袋瓜一起晃悠摆动道：“你你你……”
　　“你什么你，抖甚么抖，爷有话就快说，别再那磨磨叽叽的。”冬妤冷漠的脸儿略显喜色，主人气得说不了话的模样真是滑稽可笑。
　　“你你你……”李梦怀言语支吾地吐不出下个字来，冬妤的话呛得他脑子转不太过来。
　　剑指晃着晃。
　　下颌点着点
　　脑子想着想。
　　李梦怀无意地看向已变得水平如镜的湖面，碧绿地湖水被微风吹得缓缓地流动，水底的五群鲤鱼彼此追逐嬉闹地乐此不疲。
　　瞧着那五群鲤鱼，再望向冬妤，李梦怀若有所悟地大手忽然一拍，精神抖擞道：“你既然自觉聪明，要不我考考你一个问题如何？”
　　“有什么问题尽管来，凭爷的庸才本事，是问不倒我地。”冬妤粉掌上抬地招手，自傲道。
　　“喔！真的吗？那我可要问啰。”李梦怀故弄玄虚地道。
　　“问问问。”冬妤颇感不耐烦地催促。
　　李梦怀剑指朝天上举的转悠了几圈，先指向冬妤，再指向水下的鲤鱼群，问道：“冬妤啊，你觉得这东湖芦里的鱼我最喜欢哪一条？”
　　“呵。”冬妤嘴角轻笑，按着往日逍遥主人的喜好印象，从素色囊袋里拿出一粒鱼饲料往湖面投掷，道：“爷就这点程度？不就那条黄金色的鲤鱼。”
　　“咻──”
　　鱼饲料还未及得落下，只见一条全身鳞片金光闪闪地鲤鱼，从水下飞跃到半空中将它吞食入腹。
　　“碰！”
　　黄金鲤鱼从空中返回水里时，猛力地撞的湖面喷溅起一道冲天水花，而底下竟有一团聚得黑压压一片地鲤鱼群在等着它。
　　黄金鲤鱼摆了摆尾巴，悠然自得地往前游去，后头成群结队的鲤鱼也紧随其后。
　　瞧着黄金鲤鱼居然能带领鱼群游走窜动，李梦怀惊叹道：“唷，那鱼有点灵性的样子。”
　　“别管它灵不灵性的，爷，我说对了吧？”冬妤微仰着头，双手叉腰道。
　　“那鱼色泽鲜艳，是很讨人喜欢没错，不过不对……”抿起嘴，摇了摇头，李梦怀收回指头往腰际拿出扇子，推着扇骨往下奋力一甩。
　　“啪──”
　　清脆响亮的开扇声，余音了绕在俩人间，扇面那幅“怡红公子初试云雨情”春宫图也再度显露。
　　“不可能！”粉红嘴儿慨然叫嚷，冬妤皱起娥眉道：“爷，你脑子还没坏掉前，最喜欢的就是那条鲤鱼！”
　　“所以啊，因为我脑子坏掉了，就喜新厌旧了，喜欢上别只鱼了。”李梦怀一派轻松地摇着扇子自我嘲笑道。
　　扇子搧出的凉爽清风，有着一股淡淡地竹子香气，似兰非兰，似麝非麝，淡雅清香闻得李梦怀通体清凉舒爽，便悠闲自适地静待美婢回应。
　　“嗯……”冬妤娥眉紧皱的又抛出一颗鱼饲料道：“那……那这只宝蓝色的该喜欢了吧？”
　　湖面空中俱现一条全身鳞片蓝光烁烁地鲤鱼，飞身吞食鱼饲料，底下依然跟着一群鲤鱼。
　　“不对不对……”李梦怀摇了摇扇子道。
　　抛食。
　　鱼跃。
　　冬妤指着跳出来一条全身鳞片红光熠熠地鲤鱼道：“这只嫣红色的总该喜欢了吧？”
　　此时冬妤双眉紧蹙，淡粉红色的嘴唇有些微嘟，冷脸已是一副怏怏不乐，心里开始想着自己是不是被耍了。
　　“不对不对……”李梦怀依然摇了摇扇子道，对于冬妤的神色他自然看着眼里。
　　冬妤两手伸入素色囊袋里，各拿出一粒鱼饲料握在掌心，接着转了转两只藕臂，随着两脚陡然一蹬，两手奋力地朝前抛出，两颗米色小圆豆，在湖面上空呈抛物线飞出。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　霎时间，湖水由下而上地喷溅出两朵冲天水花，突见一条绿光翠翠的鲤鱼，以及一条黄光灿灿的鲤鱼，双双从水里大展鱼鳍的一跃飞天，张开鱼口吞进饲料，再一起落回水下继续优游。
　　“嗯……”眸子斜睨了主人几眼，冬妤压抑着性子，扬声诘问道：“那这两只翠绿色与土黄色的，爷还是不喜欢，对吧？”
　　“唷，聪明，我的确还是不喜欢。”李梦怀仍然摇着扇子微微笑道。
　　瞧着李梦怀怡然自得的态度，冬妤气不打一处来，一双明亮大眼全是怒火地直瞪着他，道：“那只不对，这只不对，爷，你很难伺候知道吗！还有爷你是不是在耍我！”
　　“哈哈哈哈哈──”李梦怀蓦地里大笑起来，笑得很是开心，笑得很是灿烂，拭了拭眼角笑到流出的泪珠，扇子遮着嘴乐道：“哈哈哈，我哪敢耍你啊，还有我很难伺候？冬妤啊，你就好伺候吗？”
　　“哼！”冬妤瑶鼻出气地作声，脸儿气鼓鼓的涨起，握紧两手粉拳举在半空，怒嗔：“说吧！我倒要看看是哪只畜生！爷你最好是别耍我，我这拳头可不认人的！”
　　“唷唷唷，怎么动起手来了。”李梦怀毫不在乎地用了扇子拍了拍冬妤拳头，道：“忍住忍住，这人常言君子动口，小人动手。”
　　冬妤抡起拳头逐渐逼近李梦怀身子，道：“我既不是君子，也不是小人，我是女人！快说是哪只畜生！”
　　“真的想知道？”李梦怀挑了挑眉，笑道。
　　“要说就快说，再不说就准备吃拳头！”冬妤面容发狠道，两个粉拳好似燃起怒火。
　　“别急别急，我说我说。”李梦怀搧了搧一阵凉风，微笑劝说，虽感觉拳风有股汹汹怒火，而且还愈来愈接近自个，仍无所畏惧地道：“冬妤，拉长耳朵听清楚了啊。”
　　“快说吧！”冬妤攥紧拳头，蓄势待发准备随时挥出致命一击。
　　李梦怀忽地合起扇子成了一个棒子，迅即地往湖面一指，道：“这东湖芦里的鱼……”
　　“嗯？”冬妤蹙眉道。
　　“可不是只有鲤鱼可以喜欢啊。”李梦怀使着扇棒晃了晃。
　　“爷，你瞎啦？”冬妤恼火道，右粉拳在离李梦怀半步之地，指着湖面道：“这一池湖水养的都是鲤鱼，你只有鲤鱼可以喜欢啊！”
　　“不不不……”李梦怀拿着扇子在胸前挥动道。
　　“那不然呢？”冬妤不解问道。
　　李梦怀扇子指着眼前的美婢，道：“冬妤啊，你脑袋别这么死吗，我最开始的问题是，这东湖芦里的鱼我最喜欢哪一条，我可不是问东湖芦里的鲤鱼我最喜欢哪一条。”
　　“不是一样吗？就只有鲤鱼可以喜欢啊！”冬妤收手抱胸，气得跳脚道，莫名地在东湖芦的鲤鱼这事上较真起来。
　　李梦怀看着外表冷傲俊美的冬妤，本该维持着不理不睬的举止与冷冷冰冰的神情，现在却出现了与她格格不入的四肢发颤与满脸怒色，他只觉得趣味横生，自个终于赢了一局口舌之争。
　　收起扇子，李梦怀右掌摸向冬妤脸儿道：“别气别气，这脸都快你气丑了。”
　　“你才丑呢！”冬妤捉着那手制止道，追问道：“爷，别动手动脚的，你倒底是看上哪一条鱼？”
　　“还有哪一条，不就你这一条美人鱼……”李梦怀的大手起劲地冲破玉手阻碍，直接摸着冬妤的腮帮子道：
　　“冬，妤──”
　　李梦怀在“妤”字上拉了长音，大手没停歇地，很自然地揉着冬妤脸蛋上，那如凝脂般地滑润，白得像冰似的俏丽肌肤。
　　“冬，妤。”冬妤愣住地念着自己的名字，不一会回过神来气急败坏地恼怒道：“我才不是鱼呢！无聊！爷你有病！病到脑子坏掉了！”
　　李梦怀捏着美婢的脸自嘲道：“我脑子本来就有病啊，不然怎会忘掉以前的事呢？”
　　“你你你……”冬妤被气到说不出话来，完全没心思去理会玩弄着自己脸蛋的调皮大手。
　　“对了对了，加上你刚刚的话。”李梦怀想起刚刚冬妤那句“快说是哪只畜生！”遂加上自个给她的“美人鱼”绰号，嗤笑道：“我现在是不是该称你为美人鱼小畜生，哈哈哈……”
　　冬妤感觉脑袋气得快冒烟，冷脸胀得绯红，骂骂咧咧：“爷真是下流！变态！无耻……”
　　冷峻美婢变得像个泼妇骂街，李梦怀抿嘴憋笑道：“哼哼哼……”
　　趁着冬妤发泄满腔怒火的间隙，李梦怀趁机观赏起她那冰清玉洁的长挑身材。
　　头顶乌黑发丝挽成一条朝天单椎，前额发丝往外拨开的露出白皑皑地额头，并且垂下依附在腮颊两侧，螓首后方长至腰际的秀发，洒落飘逸在削肩及背后。
　　细细弯弯的眉儿伏在如冰似玉的瓜子脸儿上，一双藏在双眼皮里地眸子如秋水般的清灵脱俗，淡淡粉色的嘴儿正气呼呼地骂个不听，双颊的圆弧脸廓向下相连出一个尖圆下巴。
　　粉颈、削肩及藕臂袒露着一片赤裸裸地冰雪肌肤，仅仅披着一件细丝薄纱地素白大袖衫，无肩低胸的连身白色衣裙，被她那一对如橘子般的奶子挺立凸起，露出一个诱人乳沟。
　　连身衣裙贴身地完美呈现水蛇般地纤身细腰，下摆的垂地长裙，左右两侧开叉的裸露出两只白璧无瑕地长腿，如竹子般修长地大腿连着纤细小腿，一脚笔直地直到圆润足踝，足下穿着是白绫高跟鞋儿。
　　“这娘们，好骚好漂亮啊……”
　　李梦怀望着冬妤，一时之间看得痴了，嘴里忍不地脱口说出毫无修饰过的心里话。
　　“窈窕淑女，君子好求。”
　　他脑海里登时浮现出诗经写的诗词，自个现下体会到古人做这诗词时的心情，禁不住地在多瞧多瞅几眼，惟恐的漏掉了任何一处美丽之地。
　　看着看着，李梦怀不自觉觉得有些头晕，他没想到这个总是冷着脸儿且又骄傲自满的冬妤，竟有这般动人地婀娜身姿。
　　不禁佩服起这逍遥主人真的有够逍遥，竟能把这等性感尤物收在府里当个婢女，并且男欢女爱无数次，自个心里不免暗自窃喜。
　　怜怜、奴奴、真儿、春嫔、冬妤。
　　光是这些天遇到的每个都是大美女。
　　哇哇哇，我以后有得忙了。
　　不知道有没有分身术可以练，不然我一个人怕是应付不来啊。
　　哈哈哈……
　　想到激动处李梦怀心里跟嘴里一同大笑道：“哈哈哈──”
　　“笑什么啊你！”冬妤大声怒吼，自己气还没消，右腿脚儿没留情地踢向李梦怀。
　　不料。
　　李梦怀左手直接捉住冬妤的右脚踝，顺势往自个左胁一拉，就这么把竹竿长腿呈现弓形地夹在腋下。
　　纤瘦身子瞬间要往后倾倒，李梦怀急忙用右手扶着她的腰际撑着，冬妤也慌得用着两条玉臂勾着他的脖子，左脚单站的挺着身子。
　　遮挡前方的裙摆不免歪斜地滑过去左腿，由此裸露出两条玉腿之间的私密处。
　　不看不已。
　　一看看得李梦怀心荡神迷。
　　冬妤底下穿着一条黑色薄纱三角亵裤，左右两边各有一条细绳子绕到细腰后背去，而前方那一块三角形的布料，仅遮蔽着中间一条粉色的嫩缝，微微隆起的雪阜竟光溜溜地芳草不生。
　　“哇，白虎！”
　　李梦怀惊奇嚷嚷，在神武门的时候，自己偶尔私底下会偷看春宫图，图上提到的“十个娘们十个毛，难寻无毛是白虎。”女人名器碧玉老虎，居然就在眼前出现了。
　　“白虎你个头啊！还不赶快放手！”
　　冬妤冷艳容颜羞得泛起一片红晕，想要脱身可右脚被李梦怀夹着，只能用着指头捏着他的脖子表达不满情绪。
　　细瞧着那片三角布料，中间的部分竟凹陷在粉嫩地花缝间，李梦怀看得入迷道：“白虎，还外加穿得这么骚，冬妤我真是小看你了。”
　　“爷，你说够了没有，还不快放手啊你！”冬妤吵吵闹闹起来，纤瘦身子随之晃动摇摆。
　　李梦怀一不作二不休，干脆把冬妤揽进自个怀里，在左手放下她的右腿的同时，右手已经往两腿花缝处直接穿进亵裤，中食指并出地按在花蒂上揉搓抚弄。
　　“啊！”冬妤娇啼一声，只觉底下传来一阵阵酥酥麻麻，这股酥麻弄得身子骨虚弱无力欲要倒下，在自然反应之下，两手抱着李梦怀后背，酥胸紧贴着胸膛依靠在他的身上。
　　李梦怀也不手软，连连进攻花蒂，揉得冬妤嘴里啊啊呻吟不停，他也不忘环顾四周，确认怜怜春嫔依旧陶醉在俩人世界，接着看向真儿。
　　真儿居然一脸微笑地跟他对望，并且用手先比向怜怜春嫔，接着再比向李梦怀，再接着比着自己，然后再对李梦怀比了一次，无声地表达她的想法。
　　眼睛眨了一下，李梦怀表情满意地对真儿点头示好，便回头继续戏弄怀里的冬妤。
　　李梦怀手指揉着揉，便往下拨开两片滑嫩嫩的花唇，中指按在花洞口上，感觉到附近略渗出些湿湿黏黏的花蜜，指头顺着这股湿润轻轻地插入洞内，湿热滑腻的肉感，立即紧紧地包裹着他的手指。
　　“啊……爷你到底在干嘛啊……”冬妤有气无力的说着，丽颜是又羞又气又抚媚。
　　“还能干嘛，吃你豆腐啊。”
　　李梦怀亲了她的额头一吻后，右手中指开始缓缓地在花径里头抽送，左手则将冬妤的裙摆往旁拨开，露出两条雪白浑圆地如竹长腿。
　　他也没客气地摸了上去，一来二回地在修长大腿挑逗抚摸，细致滑腻肌肤肉感，爽得李梦怀又捏又抓，冰肌玉肤的两腿儿，被折腾的泛起红灼灼地五指手印。

第10章 出手调教美人鱼 各怀心机四美女
　　“啊……爷……快住手啊……怜姐姐就在旁边啊……”
　　李梦怀两手毫无顾忌地左右夹攻，撩得冬妤是牢牢地抱着他的后背，媚眼停不了地半开半闭，粉嘴止不住地呻吟。
　　冬妤的求饶，李梦怀是听在耳里，没放心里，放慢两手力度道：“别怕别怕，她跟春嫔正聊着呢，没空注意我们的。”
　　察觉李梦怀在她的两腿间攻势渐缓，冬妤喘了喘几口气，回过神来细语羞怯道：“爷，你是主人当然不怕，可我只是个婢女，我怕啊。”。
　　“你都不怕我了，还会怕她，反正有事我会护着你！”李梦怀气势十足的嚷嚷，自个可是逍遥主人，逍遥府里我最大。
　　“不是啊……”冬妤边想辩解，边拼命地撑起身子欲要脱身。
　　李梦怀见状使着中指，对准了冬妤的光滑无毛地白虎小骚穴奋力地一下深插！
　　“啊！”冬妤失声娇啼，双腿骚穴间一个震颤发软，再度躺回在主人怀抱里。
　　“冬妤啊，放心吧，有真儿在那把风的呢……”李梦怀坦然自若道，指头再次循序渐进地抽送起来。
　　“啊……爷，求你了，今儿个就饶了我吧。”冬妤咬着唇儿娇吟，转动着重睑里的两颗水灵灵大眼，一脸楚楚可怜仰望着李梦怀。
　　面对美婢的央求眼神，李梦怀只给了一个微笑，右掌中指从不疾不徐地一抽一送，突地里变成食指中指并拢伸直地化为剑指，带着强劲的力道，狠力地插入了冬妤的白虎小骚穴！
　　“啊──”冬妤忍不住的纵声浪叫，紧密地花穴已被两根指头撑得门户大开，缝里水光闪动，从中汇流了一两颗透明如水的蜜汁，滴落在石板地上。
　　李梦怀右掌稍稍上抬，促使剑指紧紧地顶在花径前端距离花洞口，那约一寸之长的肉璧地儿停止不动。
　　“呼。”李梦怀短吁了一口气，闭上眼睛地寻找着脑海里有关此处的记忆。
　　过了一会，李梦怀想起了女人的私处穴位除了“花蒂”，还有个在花径前端称作“花点”的奇穴，搓揉此穴可以让女人更感到身体亢奋。
　　好像最深处还有个叫花……花心的奇穴？
　　此处按压的刺激感似乎更胜于前两穴，但是要用龟首去顶它，才能发挥最大效果的样子？
　　一通胡思乱想后，李梦怀一股试探新奇的冲动油然而生，两根指头陡然一个振动，对着花点慢慢地抚弄起来。
　　“啊啊啊……爷……那儿不行啊……啊啊啊……”冬妤粉嘴连声娇喊，冰冷地容颜都是害羞泛红的脸色。
　　不一会儿功夫，李梦怀发觉冬妤的白虎小骚穴在指头对着花点，时左时右地按按揉揉，忽上忽下地抠抠挖挖的轮番挑弄下。
　　竟把她骚穴里的滑嫩肉璧，挑弄得从中渗透出花蜜汁液四溢横流，流得花径从只有些稀稀疏疏地津液，变得黏黏稠稠的一片湿漉漉。
　　这般爱抚挑得冬妤不由自主地扭动起水蛇细腰，想要藉此脱离调皮指头的骚扰，而李梦怀是愈加使劲地顶住按着不放。
　　俩人经过你越是摇摆腰肢，我越是手指紧随的一番较量后，冬妤还是无法将李梦怀的指头从白虎小骚穴甩出。
　　此般缠斗也让冬妤粉嫩地嘴儿，喘息不止地吐着香气，如冰透白地丽颜，红到满脸火烫，两只柔荑往上举起的抓着李梦怀结实强壮地肩膀。
　　霎那间。
　　冬妤纤瘦身子打了一个颤抖，连带屁股猛地里一阵抽搐，白虎小骚穴里的花径肉璧犹如痉挛般地收缩变紧，李梦怀两根指头由此被缠绕包覆在花穴里。
　　急遽夹紧内缩的肉璧，充满黏液稠蜜的花径，李梦怀便借势用力地的按、揉、抠、挖、按、揉、抠、挖……
　　顿时冬妤只感觉花径里生起阵阵酥麻骚痒，这股难以言喻的绝顶快感直窜脑门，冲垮了脑子里最后的理智线，变为沉溺在纵情恣欲里。
　　“啊啊啊……爷……再……再使劲……美……美……美人鱼小畜生……爽死了！”
　　冬妤爽得垂头埋首在主人的胸膛上，嘴儿顿起娇喘浪啼，胡言乱语地羞辱起自己，两只抓着李梦怀肩膀的玉手，十根葱指紧掐得麒麟长袍皱褶丛生，指间皆是浮凸而起的肩头肉。
　　“美人鱼小畜生，爷，会再让你更爽，爽到九霄云外去！”
　　李梦怀唇角上弯露出一抹邪笑，褐色双目绽出淫猥光采，左手解除了对大腿的地抓抓挠挠，迅即地往冬妤的屁股摸了过去。
　　白色衣裙后边遮蔽双臀的垂地长条裙摆，被李梦怀拉扯到冬妤的大腿前方，卷绕塞入进两腿缝隙间。
　　这时李梦怀赫然发现，冬妤的臀部整片光溜溜，裸露着白嫩豆腐似的两瓣屁股，屁股沟里深陷一条与薄纱亵裤前后相连的黑色细绳。
　　“哇，冬妤，你居然跟奴奴穿一样的亵裤，真是个骚娘们。”李梦怀舌头舔了舔丰润双唇，笑颜逐开道。
　　“啊啊啊……爷说得对！美人鱼小畜生就是个骚娘们！”冬妤娇躯难耐地扭动着细腰长腿，自辱娇喊个不断。
　　李梦怀抿嘴一笑，左手急不可耐的探向冬妤圆滚滚的屁股，用着指头掌心满满地握住她右半边的如丘俏臀。
　　臀肉松松滑滑，且还散发着暖融融的体温，如此软嫩温和的触感，李梦怀不由得狠狠地又抓又捏，又揉又搓。
　　圆翘雪白地屁股肉，很快地就被李梦怀玩得处处红通肿胀，再搭配右掌剑指疾速地按、揉、抠、挖白虎小骚穴，冬妤就这么被摸臀插穴的前后夹攻。
　　“啊啊啊──”冬妤紧抓李梦怀的肩膀放声娇呼，花洞淫水泛滥地涌出一波波花蜜汁液飞溅至下体各处。
　　瞧着冬妤骚穴湿成一蹋糊涂，李梦怀再回望着她涨红的侧脸儿，香汗沁出的瑶鼻，浪叫淫啼不绝地嘴儿，忆起了“素女经”写道：
　　‘黄帝曰：“何以知女之快也？”
　　素女曰：“一曰面赤；二曰乳坚鼻汗；三曰嗌干咽唾；四曰阴滑；五曰尻传液。”’
　　两相对比下，李梦怀真是庆幸好在平常书看得多，以及熟练点穴之术，竟只用手就让冬妤获得快感。
　　李梦怀心里禁不住地意气扬扬淫情荡漾，右掌剑指一边加紧抽送冬妤的白虎小骚穴，弄得肉缝花洞连连发出啵啵滋滋的淫声靡音，一边将左掌插入屁股缝里，中指按在花缝与菊洞相连的嫩肤中点。
　　“试试这个会阴穴吧。”
　　李梦怀屏气沉声，他深知只用手要让冬妤再达到所谓的“丢身子”是有点难度地，便想借助“会阴穴”具有地“循环阴阳两气，连通任督二脉。”的功效来让冬妤失神升天。
　　“啊……啊……爷别再摸了，美人鱼小畜生想要你的大肉棒……”冬妤已顾不得自尊颜面，右手儿无所矜持的伸入李梦怀裤档里，握住那翘首朝天的盘龙巨杵轻轻柔柔地抚玩套弄。
　　李梦怀知晓冬妤已被弄得心神恍惚，故难以自持地发浪乱撩，但他只是秉着尝鲜嬉戏的心态，还有已暗许要先解决怜怜，自个怎可能就在桥上与这美婢巫山云雨。
　　不待多想，李梦怀左掌中指顶着会阴穴，重重地揉了那块软肉地儿一下！
　　“啊呀──！”冬妤娇声长叫，媚音悦耳销魂，娇娆中又带点一丝似有若无地泣鸣。
　　随着声音消逝，只见冬妤右掌儿猛力地紧紧握住李梦怀坚硬无比的大肉棒，左手儿死命地抓着他的右肩膀，两条如竹长腿忽然地各自往外一扩，微隆滑溜地雪阜猛然地一个上仰，接着颤抖个不停起来。
　　遽然间。
　　冬妤“哦！”的一声，腹下的白虎小骚穴，伴随着下体一阵阵发颤抖动，先是涌出一股股黏稠剔透的花蜜水液，紧接着一注浓厚混浊的乳白浆汁，厉疾地从肉洞里喷射而出，溅得两腿间乃至于小腿脚踝，甚至是李梦怀的裤管及地上到处都是水渍浆迹。
　　“呼……”李梦怀长吁了一气，从冬妤的肉洞抽出了右掌剑指。
　　“啊……啊……啊……”冬妤面红耳赤的喘息着，只觉全身疲软乏力摇摇欲坠，用着最后地力气，抓着李梦怀瘦高俊挺地身子顺势坐落在地 。
　　李梦怀眯着褐目看着从冬妤白虎小骚穴抽出的右掌剑指上，沾满了黏稠浓浊的蜜液乳浆，且飘散着一股浓烈的药气香味。
　　厚唇一个微张，李梦怀将右掌的中食指含进嘴里一个拖拉，把上头地浆液悉数吞食殆尽，满意地乐道：“嗯……这个阴精真是香醇浓甜。”
　　‘令女失神丢身，及泄白浆阴精。’
　　‘白浆阴精乃玉宫之精华，可入药炼丹服食化气皆有益。’
　　李梦怀瞧着冬妤底下湿透透的两腿私密处，脑海一闪而过“素女补遗”上提到女人在丢身子时，所泄漏出的阴精，与之相关的只字片语。
　　“啊……啊……爷真是厉害……居然用手就把我搞到丢身子了。”
　　冬妤一脸妩媚满足地翻转着白眼，粉嘴喘嘘嘘地调整着气息，小巧地酥胸起伏不停，缭皱乱卷地白色裙摆恰好盖住腿心花穴处，但两条修长竹子腿却因此赤裸出来，雪白无暇的腿上皆是黏稠稠地浆汁，湿透透地蜜液。
　　“哈哈哈……”李梦怀笑着伸出手来，摸着两腿弯曲，抱着他的两脚依靠着地美婢发顶，道：“冬妤啊，下次碰面的时候可不再是用手了喔。”
　　“嗯……”冬妤眸子微微地垂睑，羞涩地颔首应许。
　　望着冬妤地两腿及周遭地上皆是一片狼籍，李梦怀也不含糊，连忙掏出裤兜里的丝质银灰汗巾，蹲下身子，弯着腰的帮她抹拭干净。
　　可没曾想污渍秽物太多，汗巾擦完一条美腿便一整个湿淋淋，李梦怀瞅着手里的湿透地巾子，真不知是该佩服自个的手厉害呢？
　　还是要苦恼善后不了的窘境？
　　正当李梦怀想着干脆用衣袖下去擦时，冬妤却从怀里拿出一条素白汗巾，用右粉掌递到他的面前，闷哼一声：“嗯！”
　　“嗯。”李梦怀取来素白汗巾，接续拭着另一条大长腿。
　　主人婢女俩在这样的擦来拭去下，不免眼神交会眉目传情。
　　李梦怀瞧着冬妤渐渐退去羞红的丽颜，眉梢间显露着喜悦，脸颊上尽是藏不住地欢愉，粉嘴韵律地一吸一吐着芬馥香气，一头乌黑秀发跟着风儿飘逸扬扬，顿觉美婢如此妖娆姿色，真是美若天仙。
　　冬妤望着“逍遥主人”竟如此殷殷勤勤地拂拭自己，芳心由不得感到窝心，这种纡尊降贵的事，从她自小进到逍遥府里都未曾有过，再看到他剑眉星眸的俊脸，心头克制不住的渐起悸动。
　　我或许该改改对主人的态度了……
　　冬妤想着望着，冰玉似的脸蛋慢慢地往李梦怀贴了过去。
　　李梦怀自然有所感触，屏着气，嘟着嘴，盯着冬妤那双白莹莹地眸子，欲要给她一个热情深吻……
　　“哈啾！！！”
　　一声高亢宏亮地打喷嚏的声响，吓得李梦怀心惊胆跳地站了起来，赶忙将手上的两条汗巾塞进裤兜里，冬妤则慌得将长条裙摆抚平拉直。
　　“真儿你着凉了啊？”俩人耳边传来怜怜亲切地问候语。
　　只听得真儿埋怨诉苦地回答：“哎呀，可能吧，毕竟我身子软弱，可吹不起东湖芦这时有时无的凉风劲风。”
　　李梦怀趁隙收舍一下自身衣物，心里不免对真儿万分感谢，也觉得这俏丫环挺聪明机灵的，吸了口气转过身来，笑道：“真儿说的是啊，刚刚一道强风刮起的湖水喷得我衣服上下都湿了。”
　　“真的啊？”怜怜一听赶忙趋前，察看起李梦怀的身子。
　　“冬妤你怎么啰？怎么坐在地上？”紧随在后的春嫔问道，杏眼目光停留在冬妤身上，并且还一直扫视着她身边一滩水汪汪地污秽。
　　“太阳太大，头晕目眩，故坐着休息。”冬妤掩着脸面，深怕被看出端倪地解释回答。
　　“对啊！真是辛苦你俩了。”李梦怀身体连忙往春嫔视线一挡，转移焦点地道：“这般大太阳还要在这喂鱼，怜怜这规矩得改改了。”
　　凉凉的微风吹在怜怜脸上，温煦地阳光晒得纤细身子暖烘烘，面对李梦怀在婢女们眼前对她提出质疑，朱唇不禁嘟嘟囔囔：“啊？主人啊，这太阳好像不大啊……”
　　“呃……”春嫔指头按着下巴，黑亮亮地大眼先瞟了瞟李梦怀，又瞥了瞥怜怜，再瞅了冬妤一眼，思索了会，满脸笑靥道：“怜姐姐，可能冬妤今儿个也被风吹凉了，再加上太阳一晒便晕了。”
　　“肯定是这样地呀。”真儿悄然无息来到众人身边冒出了句话，稚嫩粉掌搓揉着藕臂，嘟着樱桃嘴儿道：“唉呀，我一直觉得有点冷呀，主人，怜姐姐，我们可不可以去蟠桃园避避风呀？”
　　一双褐眼，六颗美眸，异目同看地注视着真儿，兴许是被她的纯真可爱地模样给信服了，众人回头彼此对望，不知不觉地笑了。
　　真儿摸着微红地脸颊，樱唇如月弯般地挂上甜甜一笑，朝众人摇头晃脑搔首弄姿，以表自己地真情实意。
　　“哈哈哈，那怜怜我们快走吧。”李梦怀点头应允，右手忽地扯着怜怜的手往前迈步，毕竟真儿可是在帮他在脱离是非之地，临走前不忘指向她催促道：“真儿快跟上来，在待下去可真的要受寒了！”
　　李梦怀突兀地一拉，让怜怜措手不及，两只脚儿跟不上步伐地屡屡踩空，洁白无瑕的容颜，顿时浮现惊吓表情，殷红嘴儿急忙呼喊道：“啊，主人慢点儿，别这么急啊！”
　　“嘻嘻……主人真心急。”春嫔双目放光的望着三个渐行渐远地身影， 若有所思地沉吟片刻，伸脚踩着冬妤脚边那一滩水渍，笑吟吟：“嘻嘻……冬妤，这个好黏好湿喔。”
　　“哼，别在那瞎闹！”冬妤坐在地上，神情冷峻地严厉喝道。
　　“喔……”春嫔扣着下巴沉吟半会，复又开口道：“看来我又有八卦可以对怜姐姐说啰。”
　　“呵，你这小妮子要胡说甚么？”冬妤蛾眉紧蹙，眼光犀利地狠瞪了春嫔一眼。
　　春嫔毫不在乎来势汹汹地冷眼，鹅蛋脸儿俱现酒窝笑道：“我要胡说这风刮起的湖水喷到桥上，被太阳晒了不是干枯了而是变黏了，真是好生奇怪啰？”。
　　“你！”冬妤欲要动怒开骂，但因此连想到刚与主人地煽情春色，心里一个理亏，啐声道：“无聊！爱去嚼舌根就去嚼吧！”
　　“嘻嘻，你生气了喔。”春嫔喜色上脸，使着指头在冬妤脸前晃晃悠悠。
　　“哼！”冬妤甩头不予理会。
　　春嫔蹲了下来，两手托着浮现酒窝地腮颊，转着大眼儿紧盯着冬妤嗤笑，同时欲要在她身上在找寻些蛛丝马迹，来验证自己心里头地猜测是否正确。
　　然正当春嫔兴致勃勃地窥探时，突然一只削瘦柔荑从后背窜出，一把抓住她穿着的白色连身衣裙上衣拎了起来，
　　“谁啊，吓死人啰！”春嫔惊愕的大叫，身子颤颤巍巍地站着。
　　“怕甚么呀，是我呀。”婉转动听地话语对着春嫔附耳细说。
　　“真儿，你不是跟着主人他们走去蟠桃园了？”春嫔大感不解。
　　真儿脸色娇羞地道：“嘿嘿，主人说你俩在这日晒风吹太久了，叫我也把你俩叫过去休息。”

第11章 梦怀游憩桃树海 怜怜吹箫蟠桃园
　　天空一片湛蓝。
　　几朵皎洁云彩浮浮沉沉地在苍穹飘然。
　　渐渐朝西边落下的午后艳阳，散发着无穷无尽的绚烂光束，照耀着下边茫茫地桃树林海。
　　葱葱郁郁地蟠桃树丛，有些初生嫩芽细枝，有些盛开鲜艳桃花，有些遍布繁茂枝叶，有些成熟几颗早桃，有些结满累累果实。
　　各种生长样貌差异甚大的蟠桃树，交错杂歧成一张遮天蔽日的枝叶绿网，蟠桃园内因此幽暗而谧静，明亮温暖的天光，故而零零散散地铺洒在树叶枝干上。
　　茂密繁盛的蟠桃树海里，隐蔽着一条迂回曲折的林中小路，铺砌路面的菱形石板砖块，皆被道路两旁缠绕纠结成一团的蟠桃树根，给攀附穿透地支离破碎成一块块碎石土砾，一撮撮稀疏散乱的荒草野花就此依附孳育。
　　“啾啾──啾啾──”
　　“唧唧──唧唧──”
　　“咕咕──咕咕──”
　　幽黯僻静的树荫枝末间，不时传来几声高昂嘹亮的虫鸣鸟叫，再伴随着一缕缕沁人地徐徐凉风，偌大无比的蟠桃园里，现下充满生机盎然，绿荫环绕的繁荣景象。
　　“天天天……”眼前朝气蓬勃的桃园景色，令李梦怀嗫嗫嚅嚅地吐不出话来，连咽几口唾沫，消退了紧张结巴地口舌，喊声道：
　　“天呐！这是哪门子的蟠桃园！简直是树海丛林！”
　　“主人留意啊，脚抬高一下。”怜怜神情谨慎的五指紧握李梦怀左手儿，小心翼翼地横跨穿越过路上一道道绊脚石根。
　　“要是失了神走出这路，只怕要在园子里鬼打墙了。”李梦怀目光扫视着沿途的桃树景色，右掌单摆食指不停地左右比划。
　　“这个啊，主人放心。”怜怜瞥了一眼，左粉掌随意地往旁一指，叮嘱道：“这凡是走得出活路的林中树径，沿途的蟠桃树上都绑着红布带子指引方向。”
　　李梦怀定睛一瞧，果见路旁乃至于里头的蟠桃树梢枝条上，颗颗都绑着两三条大红锦缎制成的挂条长巾，随着林中微风前后摇摆晃荡。
　　“唷……这主意不错！”李梦怀脸色欣喜地赞叹，忽地停下了脚步，松开了手，揽着怜怜的细腰道：“此等巧思莫不是你想的？看来日后我是不怕迷路了。”
　　打从进了这漫无边际的蟠桃园子，李梦怀心里头很是倍感兴趣，生前在神武门的时候，平常都是游走名山大川来锻炼体魄及修道练气，自然而然便有了游览风景的雅致。
　　如今举目望去尽是桃红树绿，遂想要来趟丛林冒险，可当看向密密麻麻地花叶树丛，禁不住地头晕目眩，要是一人独行，恐怕只能沿着石板路走，更遑论再进树林漫游。
　　然听到怜怜所提之事，心中大喜过望，看来这场桃园探索想必畅行无阻。
　　怜怜点点头，柔荑环抱主人的腰际，纤瘦娇躯紧贴道：“巧思是我想的没错……”
　　“我就知道，我的怜怜小美人最聪明了。”李梦怀低下头，对她的腮颊儿就是一亲。
　　“嘻嘻，都是主人教的好。”怜怜脸儿升起红潮，缅腼道：“只是啊，这些林中活路啊，可都是冬妤找出来的喔。”
　　“唷！”李梦怀睁大了眼，不敢置信的无心脱口而出：“这路是美人鱼小畜生找的？”
　　“美．人．鱼．小．畜．生？”听到奇怪的话语，怜怜有些愣怔结巴。
　　意识到说错话，李梦怀面露尴尬，心虚地啐声道：“吥吥吥──”
　　“哼哼。”怜怜掩嘴轻笑，眯起眼睛打量着他。
　　“哈．哈．哈……”李梦怀涎脸干笑了几声。
　　“嗯？主人这话是指冬妤？”怜怜乌溜溜的眼睛转得犀利，柔声探问道。
　　“哦嗯耶……”李梦怀目光飘移地闪烁其词：“不不不……不是不是，一时口误一时口误。”
　　“喔。”怜怜眼儿微微睁大，朱唇俏皮地噘着嘴：“这样啊……”
　　“嗯……”李梦怀搔搔头，皱着眉，点头应了一下。
　　沉默。
　　无语。
　　欢愉的气氛莫名地凝滞了下来。
　　一个是眼神飘忽不定的欲要再解释，但话到嘴边又吞了回去。
　　一个是眸子里闪烁着好奇与迷惑，朱唇嘴角还浮起暧昧的笑容。
　　过了半晌。
　　李梦怀举起手来，握实拳头的捶打了几下脑袋瓜子。
　　腿一抬。
　　脚一跨。
　　疾风似的迳自地就往前走，就这么把怜怜抛在脑后。
　　“嚓嚓嚓……”
　　左右两面都绣着蛟龙纹饰的靴子，脚步飞快地蹬踏在遍地都是碎砾树根的林中小路，一路的发出急匆匆地摩擦声。
　　“嚓嚓嚓……”
　　内心的焦虑紧张尽显于脸，李梦怀忘却了自个是逍遥主人，根本不需要如此惊慌失措。
　　“嚓嚓嚓……”
　　李梦怀大腿一抬，欲要再跨过眼前的路面障碍，却忽然意识到怜怜没跟上来，猛然一个回头，脚步踉跄的被乱石盘根悄悄地一绊……
　　“主人小心！”一声清越柔美的女子嗓音却先高呼大叫。
　　由于已离了十几步，李梦怀听不太清楚地喊道：“啊？甚么！”
　　“嗯？奇怪？”
　　李梦怀发觉到整只右脚翘得朝天，左脚掌踩不着地的一直滑溜，并且身子骨越来越向后倾倒。
　　“啊啊啊──”
　　挺直腰杆，两只手臂似如鸟儿展翅般的极力振动挥舞，李梦怀拼命地要挽回窘境。
　　然而……
　　力不从心。
　　李梦怀整个身躯直直地往下坠落。
　　“碰！！！”
　　剧烈的撞击声响带起漫漫烟尘，飞沙走石间只见李梦怀表情痛苦，嘴中哭爹骂娘的疼得直打滚，没留意地翻身钻进了一旁的乱树林堆。
　　“主人！！！”
　　怜怜疯了似的嘶声大吼，急得大步飞奔过去。
　　跑到那处绊脚地儿。
　　一个没留意，云尖凤头履突地踩空，纤细身子瞬即趴地，跟着滚进树丛堆里。
　　“沙沙沙……”
　　绿叶桃枝被微风吹得起了阵阵摩擦响声。
　　从上空打落的太阳光束，经由交织绵密的树荫绿网，筛落成大小形状不一的金黄光块，紊乱地散射在一片青青草地。
　　两个昏昏沉沉的俊美男女，正好一左一右的躺在上头。
　　周围的蟠桃树丛，一株株都结满粉红鲜艳的蟠桃，数目之多，重量之重，纷纷压得树枝躯干因而弯曲下垂。
　　蟠桃树下厚实肥大的树根，纠结缠绕出大大小小的孔洞，洞里皆是瓜熟蒂落的粉嫩红桃。
　　倏忽间。
　　又有几颗桃子脱落掉下。
　　不偏不移的重重地砸在男子脸上！
　　“唉唷！”男子疼得惊醒过来，双手不住揉着脸面大叫：“痛死了！痛死了！”
　　此间哀号喧嚷，惊醒了身旁的绝色美女，那女子没多想的随即扑倒男子，一双晶亮的眸子紧紧盯着他的脸庞。
　　“怜怜，我我我……我没事……”男子被瞧得脸红心跳，口舌羞怯地含糊道。
　　“主人，还有哪儿疼吗？”怜怜右手儿抚摸着李梦怀的面颊，软绵绵的奶子贴在他的胸膛，随着娇躯前后移动，起起伏伏地辗压着。
　　“不疼了不疼了，你这一躺，我身体都好了。”李梦怀只觉怜怜胸前两团柔嫩，让他一身痛楚消失殆尽，情欲浮动的伸了两手出去。
　　“啊！”怜怜惊呼一声，全身软若无骨的趴在男儿身上，娇嗔道：“主人，你怎老爱捏人家的屁股啊。”
　　李梦怀笑而不答，两只大手贪婪地抓着她那两颗小巧饱满的臀部，搓揉抚弄着俏臀，把玩拿捏着臀肉，若与冬妤的白嫩圆臀相比，他觉得怜怜的更为丰盈些，更为圆大些。
　　“主人，别摸了啊……”怜怜觉得别扭想要仰起身子离开。
　　可不知怎地，怜怜屁股缝间遽然一阵酸痛紧缩，两腿一麻，伏倒回李梦怀怀里，朱唇嘴儿立刻被吻过来的厚唇紧促封上：“嗯……”
　　李梦怀来回啜舔着怜怜的上下两唇，上唇好似弯弓般的突起，下唇有如半月般地圆润，粉红鲜润的嘴唇肉感，虽比不上奶子屁股的那般娇嫩，但仍然别有一般风味。
　　怜怜也没发楞，两只粉掌捉着李梦怀的肩膀，张开嘴里的贝齿吐出了细细尖尖地舌儿，在他的唇齿间舔舕厮磨。
　　察觉到怜怜的主动，李梦怀随即用舌头将她的尖舌儿搅进口中纠缠，再缩回右手压住她的头，好让两人的嘴唇更加紧实地密不可分。
　　亲亲吻吻的朱唇厚嘴，卷卷绕绕的粉嫩舌尖，俩人吮吸得啧啧作响，脸红如火地情意绵绵，李梦怀按在怜怜屁股上方的左掌，更是难掩内心激动，五指掐紧的陷入柔软滑腻地臀肉里。
　　热情拥吻的主仆俩，难分难舍地缱绻成一团。
　　“咚！”
　　一株长在李梦怀脚前方的蟠桃树，随着一道轻脆响声，掉落了一颗蟠桃，倏忽地在半空中转了几圈，直飞往他的胯下两腿间……
　　“碰！”
　　蟠桃结结实实地砸在李梦怀那话儿上。
　　“唉唷！”
　　李梦怀痛得当即大叫，推开手里的美人儿，赶紧握着命根子抚摸检查，这根宝贝可万万伤不得，往后还得靠它肏遍逍遥府里的婢女丫环。
　　瞧着李梦怀着急地搓着命根子，怜怜蓦地里大笑起来：“哈哈哈……”
　　“嗯？怜怜你在笑什么？”李梦怀不解其意的瞪着她。
　　“哈哈。”怜怜遮着檀口，葱指比着他的下面道：“主人那儿可真是生气勃勃啊！”
　　李梦怀低头一瞧，这才发现两腿间耸立着一根巨棒，撑得下着衣裤绷紧起皱，颇感吃惊道：“哇，被那样砸，这样摸，也能硬！”
　　“主人啊，你这根可是世间罕有的大宝贝唷。”怜怜眯着眼，隔着裤裆握着他硬梆梆的大棒，媚姿姿地绕着舌尖细声道。
　　“怜怜，你你你……你要干吗？”李梦怀看着她一脸如虎狼吞食般的饥渴模样，心中有些惊惶。
　　“主人别慌，放轻松放轻松。”怜怜柔荑抓住裤头，丽颜娇媚地笑道：“我这嘴啊，有消除你这根肿胀的疗效喔。”
　　不待李梦怀回话，怜怜大力地向下一扯，把他的裤子褪到两膝之上，随着束缚解脱，一道彷若蟒蛇巨龙的长条黑影，瞬间飞出的抖动摇晃个不停！！！
　　只见李梦怀的胯下，乍现一根昂首挺立的巨硕肉棒，粗壮宛如木棒大槌，茎长堪比马屌驴根，茎身盘绕着一条条似蛇如龙的浮凸青筋，顶端龟首大如李子般地凹陷一道横沟，色泽则如美石宝玉般的红透澄澈。
　　“嘻嘻……”怜怜眯着如丝水眸，搅动殷红嘴儿里的尖舌儿，满脸羞赧的注视着李梦怀的盘龙巨杵，。
　　“这也忒大了吧！”李梦怀目瞪口呆的看着大宝贝，回想以前的肉体那话儿，根本不及它的一半。
　　“主人真有趣，怎么被自己的命根子看傻了。”
　　怜怜嫣然一笑，先将呆住了李梦怀按在草地上躺着，接着挪动身子来到他的两腿间，双膝陡然跪在地上，弯下纤细娇躯，翘起圆丘屁股，丽颜仰面的伏在盘龙肉棒正前方，两只玉手弯曲的撑着地，十根玉指合不拢地握着肉棒，驾轻就熟地捋动抚弄起来。
　　瞧着命根子被美人儿拿在手里玩弄，李梦怀毕竟生前未曾有这方面的经验，不免紧张地喊道：“怜怜，等等等，我我我……”
　　“主人，我等不了了啊。”怜怜张开朱唇，一口就将他那大龟首，含在嘴里鼓动着双颊吸食吞吮：“嗯嗯嗯……”
　　“怜怜……”李梦怀轻唤了声，也没去推开她，两手放在地上的任由美人的嘴儿吸吮命根子。
　　望着龟首在怜怜的嘴儿进进出出，如丝剔透地唾液流涎在唇角肉棒间，李梦怀难以置信地张大了眼睛，此等弄玉吹箫的淫秽荒唐，只在春宫图上赏心悦目过。
　　当时他总觉得女人用来吃东西的地方，做这等风流韵事，真的会让男人舒服吗？
　　如今有幸地藉由“逍遥主人”的肉身体会，没想到还真能像骚穴肉洞令人神魂撩乱！
　　“好好好……好爽啊，怜怜你的嘴真是棒极了。”李梦怀呻吟赞许道。
　　怜怜吐出他那颗浑圆无比的大龟首，娇喘吁吁地乐道：“嘻嘻……主人你以前啊，可是最爱我帮你这样吹的喔。”
　　“真的啊？”李梦怀闻言，内心不禁欢喜，神魂颠倒的抖着肉棒，嘱咐道：“怜怜，往后还请你多多用嘴照顾它了。”
　　“主人客气什么啊。”怜怜妖媚地瞥了他一眼，柔荑捉住晃荡的盘龙肉棒，再度张开嘴儿吃起大龟首来：“嗯嗯嗯……”
　　红通圆硕的大龟首，塞得俏丽瓜子脸鼓鼓胀起，怜怜玉手握紧肉棒，摆动着螓首，俯在李梦怀的腿间使劲地上下吞食，吸得腮颊是频频往内凹陷，细致柔白的容颜，由此喘不过气的满面胀红，粉掌纤指依旧是无间断的愈套愈快。
　　“啊！”李梦怀失声惊呼，只感龟首似乎被什么软嫩之物环绕舔弄，一阵阵又痛又爽，又疼又痒的奇妙感觉，不断地从腹下扩散至全身。
　　原来是怜怜搅动尖舌儿，时而舔拭着大龟首的冠状沟，时而调皮地逗弄那条马眼缝，她深知除了粉嫩嘴儿的吸吮，还得搭配这根灵活轻巧的舌头，才让主人快活的射出来。
　　李梦怀爽得如痴如醉，大龟首被怜怜舌头舔弄的这种触感，与她用嘴儿吸吮的感觉，以及这些日子里来摸奶抓臀的快感，甚至于抠挖冬妤白虎小骚穴时的爽劲，真是另有种销魂滋味！
　　“怜怜，怜怜……”李梦怀张嘴连声呼唤，一脸欲仙欲死的急着喘气，双手穿过她的两耳，插入头发里抓着后脑勺。
　　“嗯嗯嗯……”怜怜嘴里没停下地抬头瞧着他，眉梢眼角尽是妩媚妖娆，右手儿突然地脱离肉棒，抓住它底下的圆球囊袋，尽情地搓揉把玩。
　　李梦怀惊得浑身打了冷颤，两只腿更是发抖得厉害，胯下的那根盘龙肉棒翘得是晃晃荡荡。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”怜怜阖上眼眸，低头加速地吸吮，口水唾沫止不住地啧啧流淌，玉手里的囊袋已被捏得是红肿发胀。
　　“怜怜！”李梦怀声音高亢地猛然一叫，两手用力地抓住怜怜的头，屁股紧缩的顶起盘龙肉棒，将大龟首整个抵到她嘴里的喉垂。
　　怜怜登时被呛得是眉头紧锁，眼睑大张，朱唇下腭被撑得颧骨凸出，此时她没有用手推开李梦怀，反而是抓着他的两条大腿，垂头向下地往肉棒靠拢，深怕大龟首掉出嘴巴的紧紧含住，接着舌尖儿猛然地往马眼缝一下深插！
　　“啊啊啊──”
　　李梦怀双目紧闭的大喊大叫，只觉大龟首突地有阵爽快酸麻的劲儿，连带整支盘龙肉棒浑身颤抖不住，双手一松，一股恍如尿感般的决堤意念，憋不住的猛力射出！
　　璇见怜怜晕了似的两眼翻白，瑶鼻两孔大张，朱唇嘴角急流涌出一丝丝的浓白汁液，嘴儿无力地吐出持续喷射的大龟首，两手瘫软地往前曲折趴地，绝美脸儿就侧躺在李梦怀的右腿上喘息呼气。
　　眼见肉棒喷的肚腹下体一遍黏稠，李梦怀赶忙起身，捉住它要往怜怜嘴里送，不知是自个过于紧张，还是美人的嘴巴变小了，用了半会，依然不得其门而入。
　　李梦怀索性握着盘龙肉棒抵在怜怜的脸蛋上，大龟首直把稚嫩腮颊弄出了凹陷，只见一波波白糊糊的浓汁，从马眼缝隙里飞溅迸出，顺着美人的颜面轮廓四溢横流，弄得云鬓散乱的秀发、失神迷离的美目、急遽呼吸地鼻儿嘴儿、粉颈锁骨及酥胸间满是黏稠发烫的白浆。
　　“呼……好爽啊……”李梦怀心满意足地喘着气。
　　瞧着慢慢疲软的龟首还有残余浆汁，李梦怀趁着缩小的态势，再度往怜怜的嘴里送，果然没阻碍地一塞就进，他右手压着她的头，左手握着盘龙肉棒抽插起来，却因此渐渐地膨胀勃起……

第12章 嘴中吃大小果子 举目瞧仙桃神树
　　“嚓嚓嚓……”
　　蟠桃园内破败损毁的菱形石道，有两道一男一女的人影，缓缓地在上面走着，男的满面含笑，神情甚是得意，右手拿着一颗粉红果子，在左肩衣袖来回擦拭果皮上的沙尘土垢，怀里还有四颗用左手兜着。
　　女的一头秀发蓬松零乱，发际里皆有黏糊结块地发卷，娇羞泛白的两侧脸颊，正被纤细十指轻轻揉搓，朱红双唇有些发胀浮肿，水蓝衣裳在右肩及酥胸这两处，绢帛皱褶丛生地紧贴着上身。
　　男子瞧着女子模样狼狈，不免有些心疼，适才一时兴奋，在她嘴里足足捣鼓连射了三回，才心满意足地将盘龙肉棒退出，他真没想到这根大宝贝，只要稍微的刺激抚弄就能再起雄风。
　　“嘻嘻。”女子脸儿对着男子绽出又甜又媚的笑颜。
　　“哈哈。”男子轻笑两声回应，将手里的果子举到脸前，朝着它吹气拂拭个不停：“呼！呼！呼……”
　　只见那果子尖头圆体，色泽彷若玛瑙似的粉红绚丽，表皮宛如水晶般地透明，一眼就能看见里边的白嫩果肉，以及在果肉间流离分散的粉红汁液，果子不经意地晃动下，便会有缕缕桃花香气扑鼻，直透肺腑之中。
　　“嘶──”男子鼻儿贴近果子深吸了一口，只觉神清气爽，心头惬意无比地吐出一气，一个转手便递给身旁女子道：“怜怜，辛苦你了，这蟠桃我已经用干净了，不介意的话吃一颗吧！”
　　见着“逍遥主人”这一路对着蟠桃勤奋地去污除尘，用完了还不是自己先吃，又想起他以前的霸道行径，这般对比之下，怜怜真感十分温柔体贴，两只玉手没犹疑地拿过果子吃了起来。
　　李梦怀也自取了一颗掖在胸前的果子，张大嘴巴，大口一咬，登时从唇齿嘴角边喷溅出桃汁蜜液来：“啧──”
　　“嗯！好甜！”蟠桃甘美如蜜，甜得李梦怀眉头皱了下，嘴儿瘪了下，边吃边问：“怜怜，蟠桃不都是扁的吗？可这里的怎么都这般奇形怪状……”
　　“寻常地蟠桃确是扁的没错。”怜怜点头称是，两瓣朱唇已被果汁染得一片粉艳艳。
　　“寻常地蟠桃？怜怜你这话的意思是？”李梦怀心里甚是疑惑地问道。
　　“主人啊，这园子里的蟠桃树，可都是从东胜神州花果山买来的喔。”怜怜水眸亮了起来，美孜孜地说道。
　　“东胜神州花果山买来的！？难怪长得不一般……”李梦怀猛地里吃了一惊，陷入了迷惘……
　　没记错的话……
　　具西游记描述，东胜神州可是要搭船渡过几十万里的汪洋大海才能登岸，而花果山还要再翻越千山万水才能到达，关于此山风物，书上记载气候四季长春，峭山峻岭层峦，削壁奇峰迭嶂，瑶草琪花不谢，奇瓜异果无数。
　　买树银两、运输船工、渡海运费等其余零花开支加一加，感觉是个天文数字啊！
　　这逍遥主人倒底多有钱啊？
　　李梦怀痴痴地瞅着手里造价不凡的蟠桃果子。
　　粉掌拍了拍李梦怀肩膀，怜怜双眸眨了眨，满脸狐疑问道：“主人，在想甚么啊？”
　　“没事没事。”李梦怀回过神来，咬了一块果肉赞扬道：“就这果子太好吃了，吃傻了我，哈哈。”
　　怜怜一口吞进余下的蟠桃，嘴儿嚼了嚼，随意地往旁吐出深红色的桃核，欢喜道：“主人，这还不是最好吃的喔。”
　　“还不是最好吃的？”李梦怀一愣。
　　“主人，你等我下啊。”
　　怜怜丢下了句话，忽然走到石道左边，选了一株因长满果实而垂下树梢的蟠桃树，踮着脚尖从里头扯了一颗果子下来。
　　李梦怀见她手里取的与自个拿的看似相差无几，不禁笑道：“怜怜，你若想再吃，只管从我怀里拿取便是，何必客气。”
　　“哈！”怜怜噗哧一声，摇摇头地取走李梦怀还未吃完的果子，没避讳地直接啃食起来，再将新摘下的蟠桃给予他道：“主人别急，你仔细瞧瞧这颗，与你胸前那些有甚么不同？”
　　李梦怀接在手里，表情认真地比对端详。
　　鼻子先闻了闻，吐了一气道：“气味有比较浓烈些。”
　　张嘴啃了口，细嚼慢咽道：“嗯，果肉甘味更香甜些。”
　　褐眼凝视着外观，看着仅能抓住一半的新果子，李梦怀联想适才能握实在掌心的蟠桃，仍是不解问道：“怜怜，这不过就是大了些，甜了些，浓了些，有甚么特别吗？”
　　“吥……”怜怜吐出核桃，再连吃了两颗蟠桃，皙白的脸颊忽尔泛起两团红晕，美目秋波流转，举手投足间飘散着一股馥郁的桃花果香。
　　李梦怀闻此奇香异味，浑然忘我地抛开两手果子，一把将怜怜面对面的抱住，在她的衣襟嗅了起来。
　　藕臂一环，怜怜软绵地酥乳在他的胸膛磨蹭道：“主人啊，你从右边草地上捡的那些，花微果小，称做小蟠桃，三十天一熟，吃多了遍体桃香四溢。”
　　“嗯。”李梦怀漫不经心颔首示意，两手已俏然捉住怜怜的嫩臀。
　　“啊……主人讨厌啦。”怜怜乜了他一眼，扭捏着翘屁股儿，腻声解释道：“我刚摘的这颗层花甘实，称做大蟠桃，六十天一熟，只要吃了一颗全身神采焕发。”
　　“唷！”李梦怀眼神一亮，狠掐了怜怜的俏臀，恍然大悟道：“原来你那颗有此等疗效。”
　　“啊呀！”怜怜被捏得纤细娇躯簌簌发抖，两颗丘臀打颤连连，芳心一慌，竟推开了李梦怀往前奔走。
　　“唉唷，你这骚娘们还敢跑！”李梦怀摸得正起劲，哪能放过她，急忙摘了五颗大蟠桃塞进衣襟里，快步的赶了上去。
　　怜怜拎起裙子，露出两只长长地美腿，在石道上疾行如飞的娇呼道：“人家再不跑啊，屁股都要被主人玩坏了！”。
　　“还敢顶嘴，要是让我抓到你，我定要把你肏到站不起来！”李梦怀发下妄语高声大喊，连忙运行体内为数不多的神武真气，尽往两腿灌注以助加速脚步。
　　“嘻嘻，主人快追上来啊，好让我感受站不起来的滋味！”
　　“哈哈哈，真是个骚娘们。”
　　主仆俩就这般淫言秽语的，在林中小道上追逐奔跑。
　　“呼呼……”
　　“沙沙……”
　　风动林梢，吹出了两旁浓郁的桃花果香，令人满面春风心旷神怡。
　　走着走。
　　跑着跑。
　　两旁层层迭迭地桃树景色，渐渐地分散零落成三五成群，桃花绿意是越来越稀疏，昏暗微光的丛林上空是愈渐明亮。
　　转眼间。
　　俩人周遭已是一片广大宽敞，豁然开朗的茵茵青草坡地，中心处耸立一株巨大挺拔的碧树，地上有条上坡石阶，连通到树旁的亭子。
　　斜挂高悬的日阳在此挥洒着夺目光束，让藏身蟠桃园里许久的李梦怀顿觉刺眼，在只差一两步就要追上怜怜之际，步伐不由自主地放缓了下来。
　　“主人怎么走起来了啊？不是要肏我吗？”怜怜蓦地回头打趣问道，不受影响地继续往前疾走，想着方才在草地的激情，捂嘴讥笑：“难道是被我吹了三次，腿软跑不动了吗？嘻嘻。”
　　“好啊，怜怜，你竟敢笑话我。”李梦怀脸现苦笑，举着右掌剑指比了比。
　　“主人快点啊，我这儿等不及了。”怜怜拍了拍俏臀挑衅道。
　　“唉。”李梦怀一声叹息，不知怎地这副身体突然跑不动了，或许真气不足了吧，亦或许是怜怜说的那样吧……
　　阳光。
　　绿草地儿。
　　阵阵温暖祥和地轻风迎面袭来。
　　如此风和日丽的景致，李梦怀不禁阖眼抬头，双臂大张地漫步于此，全神投入地感受着大自然的生气活力。
　　“碰──”
　　骤然铿地一声，李梦怀只觉有人兴冲冲地闯入怀中，但却没提防地撞上已滚到他肚腹里的果子，香喷喷的桃花及肉体气味扑鼻而来，登时睁开了眼瞧瞧这个冒失美女。
　　“啊呀……”怜怜离了他约半步，捂着小腹，痛苦地呻吟，本来自己看着主人没追上来，反而在闭目养神做晒疗，便主动地投怀送抱，谁知居然被“暗算”了……
　　“怜怜没事吧？”李梦怀一手捉着她左手腕儿轻轻按摩。
　　说也奇怪，被这么一按，怜怜便不觉得疼了，见着他始终在手腕的三指之处揉搓，好奇的问道：“主人这是点穴吗？还有你肚子里藏了甚么啊？”
　　“聪明，我在按你的内关穴。”李梦怀脸上微现笑意，从襟口掏出两颗粉红果子，凑到怜怜面前道：“肚子里啊？藏了大蟠桃啊，吃一颗提个神吧。”
　　“嘻嘻，好啊。”怜怜乐得合不拢嘴，拿在右手儿上，当即狼吞虎咽起来。
　　“哈。”李梦怀面露喜色，吃起了另一颗大蟠桃，牵着怜怜走在布满青苔的石阶，来到了草坡上的亭子，只见亭上挂着一块匾额，三个大字，题道：
　　【仙桃亭】
　　亭顶铺满华彩炫烂的琉璃瓦，亭檐的八个边都悬着绿竹卷帘遮蔽阳光，亭身有八个面，只有一面与石阶相连，剩余七面皆有墨绿色的靠背栏杆，石板底座的八个角都有一根醒目地大红顶梁柱。
　　仙桃亭所在位置为整个青草坡地的最高处，故视野十分辽阔，环顾四面八方地景物，都能非常清楚地尽收眼底，也因此李梦怀这才发现这块地儿，为一个被蟠桃树丛围绕的圆形土丘，。
　　见着此情此景，李梦怀只是嘴角挂着微笑，倒没进去亭子休息欣赏风景，反而是拉着怜怜走到离了三步之地的参天大树前观望。
　　青枝馥郁漫天，绿叶阴森繁茂，叶子宛如芋头芭蕉模样，千尺直上之高，八丈围圆之粗，底下树根错杂丛生，如蛛网蚕茧般地往外绵延扩展至整个草坡土丘。
　　细瞧之下，又见其枝干熠熠生辉，光泽彷如翡翠玉石，且还不断地洋溢着旺盛的芬精灵气，深深地呼吸几口，只觉清新宜人，宛若兰麝之香。
　　李梦怀心中暗暗称奇，松了手，往前触摸着树干，吐出果核发问道：“怜怜这棵树是什么来头？”
　　吃完大蟠桃，怜怜也跟着把手按在树上道：“这棵啊，来头有点玄乎。”。
　　“喔？快说快说！”李梦怀迫不及待地追问。
　　“嗯……”怜怜遽然闭目寻思了会，遂又睁眼，神态沉稳而慎重道：“这颗树啊，叫仙桃神树，是一个自称空空道人的老道，在主人弱冠那年所送的祝贺礼。”
　　“仙桃神树……空空道人……”李梦怀一脸诧异的仰望树顶。
　　“这树真的不愧是仙桃神树。”怜怜显露兴奋之色，侃侃而谈道：“空空道人赠与时只是颗宛如绿豆的小籽，主人依照他的话栽种在此地，仅仅三年就长成这样了。”
　　“三三三……三年就长成这样？”李梦怀登时傻眼语塞。
　　怜怜从容自若道：“是啊，空空道人说这神树，三六九，坐地生。”
　　“三六九，坐地生。”李梦怀闻言脑袋微微一顿，俊秀的脸庞凝聚着一股严肃意态：“嗯，有意思有意思。”
　　“主人这还不是最有意思的。”怜怜瞥了他一眼。
　　“嗯？他还说了些甚么？”李梦怀星眸发亮，欲要知道个究竟。
　　“他还留了句偈言。”怜怜朱唇抿了抿，呼了口气朗声道：“遇梦则开花，逢桃则结果。”
　　“遇梦则开花，逢桃则结果。”李梦怀复诵了遍偈言，脸色突地大变，又是惊愕又是喜悦，这梦难道是指自个！？
　　李梦怀心中一急，双手抓住怜怜两条纤瘦的削肩，赶忙问道：“怜怜这树三年来是不是都还未开过花？”
　　“是啊。”怜怜点点头，婀娜身子倏地一转，眺望周围的蟠桃树，蹙眉低语：“依这自然规律，作物百态，都是先开花才结果的，虽是有了桃，也是无济于事。”
　　“嗯……”李梦怀覆手于背后，沉吟思索着。
　　“真不知这梦指的是什么？真是想不透啊！”怜怜鼓着腮帮儿嘀咕了会，便回头露出迷人的笑容道：“主人，你往日都说天意难测，顺其自然，如今忘却了前尘往事，是否有什么新想法？”
　　李梦怀笑而不语，这句“遇梦则开花，逢桃则结果。”的偈言，没意外的话，怕是在等自个的到来，此般虚实，只能待日后验证了。
　　细思琢磨此言，他想起了死而复生变为逍遥主人的种种，难道这一切冥冥之中，早已注定。
　　若是如此，是“谁”在暗中相助？空空道人吗？
　　可根本没听过这尊神佛……
　　难道是化名？
　　那‘祂’为何要这般安排？
　　而我又跟这仙桃神树有何关系？
　　唉……
　　且看且走吧！
　　李梦怀想到动情处，冷不防地抱住跟前的怜怜，在她脸颊及粉颈连连亲热深吻。
　　“咕咕咕……”怜怜忽打起了咕噜，惹得面容羞红，害臊道：“啊呀，真是不争气的主，谁让你在这时候饿的。”
　　“哈哈哈。”李梦怀忍俊不住，握起怜怜的玉手，直往仙桃亭走去：“我可不能让我的小美人饿着了。”
　　“啊呀……”怜怜容颜羞羞答答地垂着头。
　　俩人快步来亭前，掀起入口处的垂地绿竹卷帘。
　　只见亭内摆着围成一圈的四张圆弧长石椅，正中央放着一张纹路清晰的大圆石桌，桌上放着十几盘各色糕饼甜点，十几罐各样玉壶春瓶，八个角落还置放着塔式兽面三足香炉，炉中香烟袅袅，熏得亭子氤氲不绝。
　　“这亭子颇有雅致啊。”李梦怀惊喜道，往最里边的长椅坐下，将藏在衣服里的三颗大蟠桃拿出放在桌上，随手拿过一盘堆迭成尖塔形状的藕粉桂糖糕吃了起来。
　　“嗯？又跑哪去了？”怜怜虽感饥饿，却没急于填饱肚子，反倒是翻着卷帘左顾右盼，东张西望。
　　“怜怜怎了？你在找什么？”李梦怀朝她嘴边送了一块糖糕。
　　怜怜咬了半块，不加咀嚼直接咽下，开口答道：“找找找……找人啊……咳咳咳……”
　　“找人？”李梦怀疑惑道，瞧着她勃颈发红，料是噎着了，拿了瓶青花玉壶送将过去。
　　怜怜转了转手腕，抓着玉壶瓶口就灌了下去，不一会就掷壶于桌上，吐出一缕淡青气丝，夸赞道：“竹叶青酒就是好喝。”
　　“怜怜你这么会喝啊！”李梦怀取过玉壶，瞧着壶底的琼浆玉液一滴都不剩，大感震惊。
　　“我都那么会吸了，当然会喝啊。”怜怜抛了个媚眼，搅拌着舌头道。
　　“哈哈。”李梦怀会心一笑，想起刚才的话题，复又问道：“你在找谁啊？真儿、春嫔、冬妤不是还没来吗？”
　　“我找得不是她们。”怜怜捧着一瓶龙纹玉壶，斟了杯酒，递给他道：“我找得是应该待在仙桃亭这的梅涒、荷女。”
　　“梅涒？荷女？”李梦怀奇道，举起杯子一饮而尽。
　　怜怜双手抱胸，杏眼一瞪，嗔道：“这两个骚蹄子，又不知跑去哪闲晃了？”
　　“骚蹄子？”李梦怀眉头皱起，对这词语起了兴趣。
　　“跟她们的主子一样就是骚。”怜怜朱唇嘴角勾起一抹不屑的笑意。
　　正当李梦怀欲要发话时，门口的垂地卷帘被猛然掀开：“哗──”
　　俩人朝那处一望，到访者乃是真儿。
　　两双审视的目光，让真儿颇感不好意思，脸红道：“主人，怜姐姐，别这样盯着我看呀。”
　　“真儿你来的正好，你先来陪陪主人。”怜怜扯着她就往李梦怀身边安坐。
　　真儿替自己倒了杯酒，纾解了干渴，支颐道：“姐姐要去找那两个骚蹄子呀？”
　　“是啊，我得去管管她们。”
　　怜怜说完这话，亲了李梦怀一嘴，便出了亭子寻人去了。

第13章 酒食饱暖生淫慾 美女真儿弄手活
　　“嘎嘎嘎──”
　　望着门口边不断摇摇摆摆的垂地绿竹卷帘，李梦怀挑了下剑眉，呆呆地发愣了半晌。
　　忽地李梦怀一手摸着右脸颊余温尚存的嘴唇红印，一手从大圆石桌取来怜怜刚拿着的龙纹玉壶，连倒了三杯深褐酒水喝下，嘟哝道：“吃饱了再找吗……肚子不是还饿着吗？”
　　怎料这酒是愈喝愈郁闷，他心里莫名涌起一阵失落感，兴许是这半个多月来怜怜的温顺体贴深入心底。
　　突然没了她，怪不习惯的，李梦怀便拿起玉壶欲要整瓶痛饮解忧时，却被一只粉嫩的掌儿给捂住了壶口。
　　顺着粉掌斜睨过去，一条细瘦的耦臂光溜溜地横在半空，另一只握住玉壶底部的左手儿，也是将墨绿撒花衫子的袖子卷在削肩袒露着。
　　黯淡的双目眨了眨，李梦怀回头看向这双玉手的主人真儿，未脱稚气的脸蛋上，红澄澄的樱桃嘴儿扬起莹润的腮儿，绽放出清新纯洁的笑容。
　　“主人，酒不是这么喝的呀。”真儿双手抓着玉壶，尽往自己的胸口扯。
　　“嗯……”李梦怀牢牢地捉住上长下圆的壶身，顶端那一截直筒的壶管，没放手的意思。
　　“主人呀，纵酒豪饮虽能得到一时畅快，但会伤身子的呀。”真儿樱唇喋喋的劝说，两手儿用力到脸儿都发红了。
　　“嗯。”李梦怀见着心头一软，遂松了手。
　　“嘿嘿。”真儿玉颜开心无比地将龙纹玉壶紧紧抱在怀中。
　　“哈哈。”李梦怀盯着她那柔弱秀丽的模样，惆怅的脸庞渐显喜色：“真儿，你那话说得有理。”
　　“哎呀，都是主人教得好。”
　　真儿难为情的垂着头，玉壶的直长壶管，不偏不倚地夹在襟口处浅浅的乳沟内，在身子不经意的晃动下，被两颗娇小圆滚的奶子左右来回地磨蹭着。
　　此般诱人春光，李梦怀不免多瞅了几眼，多乱想了些……
　　“哈哈。”李梦怀盯着她那柔弱秀丽的模样，惆怅的脸庞渐显喜色：“真儿，你那话说得有理。”
　　嗯……
　　虽比不上奴奴怜怜的风姿绰约.
　　但凭着这般天真无邪的可人姿色。
　　倒也不输她俩多少。
　　既然怜怜不在，就拿真儿解解馋吧
　　李梦怀顿起亵玩念头，十根粗实而直长的手指，如蜘蛛蠕动般地探向真儿的酥胸。
　　“啪！”
　　一只粉掌骤然乍现，拍得大手鸣响一声。
　　弄得李梦怀因此心中发慌，面上俱现尴尬，对着女孩呐呐道：“对对对……对不起啊，真儿，我我我……我……”
　　“嘿。”真儿娇吟了声，没有理会地拿了一只墨黑如漆，碧绿似翠的玉制杯子，捧着龙纹玉壶添起酒来。
　　李梦怀面容发红，脸色羞惭失措的傻傻坐着，脑袋一个劲地想着怜怜说的“这府里的所有女人，随时随地都能让主人快活。”这话，自个不过就打算摸个奶而已，怎被拒绝了……
　　“主人呀，你可别小看这酒啊。”真儿倾泻壶里黑黑黄黄的汁液，细流如丝地渐渐将玉杯倒满.
　　“嗯……”李梦怀虚声附和。
　　“这可是那百年陈酿的西域葡萄酒。”
　　随着真儿话落，墨绿玉杯已斟满酒浆，尖尖纤指便缓缓地拈了起来，托在手掌上送到李梦怀面前，喜滋滋道：“主人这葡萄美酒呀，可得要用夜光杯小酌慢饮，才嚐得出玉液味儿来。”
　　李梦怀赧颜接过道：“真儿，谢谢你啊。”
　　“主人谢什么呀？怪生分的。”真儿娇嗔满面道。
　　“哈哈……”李梦怀乾笑应答，内心怨着还不是都你害的，搞得我起了疙瘩……
　　“主人快喝吧，等等要是酒气散了，就没味了呀。”真儿嘟着樱桃小嘴儿催促道。
　　李梦怀掠了她一眼，怏怏不乐的含着夜光杯缘，慢慢地小口小口吸吮起萄汁琼浆，未及入喉，醇香绵长四溢，舌齿嘴唇乃至于面颊尽是馥郁酒气久久不散。
　　含在口里品味了下，他嚐出这酒以葡萄为主，还蕴含了龙芝、牡桂、羌活、五石脂等十几种上品药材。
　　酸酸、辣辣、涩涩、甜甜地酒酿味道，以及玉杯浑然天成的氛氲灵气，激得李梦怀整杯倒进嘴里一口咽下，蓦感丹田涌起热气温感，流得五脏六腑，遍体肌肤无一不暖和，脸上亦滚烫酡红了起来。
　　“呼──”李梦怀热得大吐气儿，只感浑身是汗，遍体生津。
　　“嘿嘿……”真儿弯起眉儿淡淡一笑，从桌上端来一碟迭成小丘形状的麻饼，柔声道：“主人再尝尝这个桃酥饼。”
　　李梦怀放下酒杯，拿了一块黛紫色的桃酥饼放在手里看了会。
　　酥饼大小恰巧置于掌心方寸之间，饼体如圆似正，边边角角崎岖凹陷不平，饼心微微凸起，上头零零碎碎的撒了十几粒黑芝麻，饼馅除了面粉鸡蛋味，还透着一股蟠桃香气，并且掺杂了黄豆般的桃核果仁。
　　“这个桃酥饼真是特别. ”李梦怀满脸新奇之色，咂嘴作声道：“啧啧……颜色不一般、形状不一般、连馅儿也这么有味道。”
　　“嘻嘻，这可是用蟠桃园内，紫纹缃核的紫蟠桃做成地。”真儿笑咪咪道。
　　“紫蟠桃？”李梦怀一脸讶然，眼睛闪着异样的光采，急急问道：“我刚刚才听怜怜说园子里的蟠桃有大小之分，居然还有个紫蟠桃，这又是怎么个回事？”
　　“这个呀，蟠桃园有三种蟠桃。”真儿比起右手三指依序折弯，喁喁细语地解释：“这大蟠桃跟小蟠桃，大都长在仙桃亭连接东湖芦这块地儿。”
　　“嗯──”李梦怀盯着桃酥饼沉吟。
　　“而这紫蟠桃呀。”真儿舞着食指轻轻摇晃，突地掀开身旁卷帘，抬手往前一指：“大都长在仙桃亭连接绿竹林这块地儿。”
　　借助亭子的居高视野望了过去，一片枝繁叶茂花果稀疏的蟠桃树海后方，紧挨着栉比鳞次的青翠竹林，竹海中心还有一座碧瓦朱柱，鎏金重檐的九层阁楼，独具一格的耸立在那……
　　“哇──”李梦怀眼睛一亮，放声高呼，望着美不胜收的景色，讪笑道：“唷，这紫蟠桃还真会挑风水长啊！哈哈！”。
　　“嘿嘿，除了挑，它还九百九十九天一熟。”真儿微笑道。
　　“九九九……九百九十九天？”李梦怀惊诧得瞪大眼睛，在这凡俗尘世间，真是前所未闻的开花结果期，都快比上瑶池王母种的蟠桃仙果了。
　　“是呀，可珍贵的很。”真儿玉指倏地往碟子一拿，取了块桃酥饼吃食咀嚼：“咔滋咔滋……一颗紫蟠桃在外面呀……咔滋咔滋……可卖十两白银……
　　咔滋咔滋……”
　　“十十十……十两白银？天啊！”李梦怀再度震撼得十指颤动不止，在神武门生活度日，月俸也才一贯铜钱……
　　“嗯嗯，好吃。”真儿泛起既羞且喜的表情，瞧着他手上的桃酥饼被抖得龟裂脱屑，提醒道：“主人快吃呀，可别让它散了。”
　　“好好好。”李梦怀匆匆地将桃酥饼塞入嘴中，品尝起味儿来。
　　光滑脂腴的饼乾面皮，伴随着内馅里圆圆硬硬的桃核果仁，以及黑芝麻与蟠桃香气，在每一口每一口的咬合下，迸发出酥酥、脆脆、咸咸地滋味刺激着味蕾，是愈嚼愈带劲。
　　当含着胡麻、桃核、决明子、石蜜、五石脂等十几种上品药材的桃酥饼，蓦地吞咽入腹，李梦怀感觉肚中顿生一团温热饱满，肚皮似乎有些发胀鼓起，身上的汗味多了点桃花清香。
　　“主人，如何呀？”真儿两丸明眸直勾勾地瞧着他道：“葡萄美酒配桃核脆酥，酸甜苦辣咸，五味齐全，是不是觉得身心味蕾都满足了呀？”
　　“嗯，身体跟嘴巴是挺满足的。”李梦怀拍着胸膛赞叹，但一瞄到她领口那对粉腻的乳峰，不禁嗫嚅道：“只是我这心……”
　　“主人的心怎么了呀？”真儿细白柔美的掌儿，托着纯真的脸颊儿瞅着他。
　　“我这心很不痛快，快闷死我了。”李梦怀揉着心窝埋怨诉苦，他始终不甘心没摸到真儿的奶。
　　“这样呀，主人我这有良药可解。”真儿依言伸手，白腻的右手儿一把抓着他的左手掌。
　　“怎么个解法？”李梦怀木然问道。
　　“嘿。”真儿稚脸俏皮地拉着那手来到胸前，腼腆道：“主人想怎么解就怎么解呀。”
　　“真儿你这是……”李梦怀感到有些疑惑与愕然，想着她刚才拍手拒绝地行径，怯怯羞羞道：“……真儿，你刚不是那个……这个……。”
　　“主人来呀。”真儿漆黑的眼珠儿滴溜溜转了转，扯着不敢往前触碰的大手按在酥乳上，左粉掌搓着脸颊问道：“主人，不是有句话叫饱暖生……生什么来着呀？”
　　“饱暖生淫慾，哈哈……”李梦怀笑得开朗，似是领会她的心思，欣然道：“你这小妮子也这么有情调啊？”
　　“嘿嘿。”真儿樱唇嘴儿逸出一丝羞甜的喜意，面颊泛红道：“主人这一段路走来，没累着也饿着了，先让五脏庙吃饱喝足了，在料理真儿才尽兴不是？”
　　李梦怀一惊，回想她这一路上的行为举止，顿觉这小妮子心思细腻不比怜怜差，恣意乐道：“哈哈哈！真儿你这话说得好啊！我喜欢！”
　　“主人别夸我啊，人家会害羞的呀。”真儿双颊晕起了两抹迷人的嫩红，两根食指紧张的在小腹前搅拌缠绕.
　　“夸你几句就害羞了，那等下做得事不就羞死了。”
　　“哎呀……”
　　正待真儿娇羞垂首之际，李梦怀悄然挪来另一只手，两手持起她衣襟绑着的淡绿双耳结衿，猛然地往下一拉解开了束缚，露出了半遮着上边身子的蔚蓝抹胸。
　　人之常情下，真儿两只小手儿慌得要捂住胸脯。
　　李梦怀嘴角带笑，拨开挡路的玉手，两手用劲地将真儿的抹胸往下一扯，一对小巧挺立的菽乳当即蹦跳而出，弹性十足地左右摇摆上下晃悠个不停，乳尖上两粒彷若红莓般的粉晕，随之转得令人目眩神迷。
　　“哇……”李梦怀心痒难耐地握住了两颗光滑细腻的乳儿，接着慢慢柔柔地抚摸这对奶子，感受观察着它的稚嫩青春。
　　酥乳白里透红的尽显网状扩散地淡薄青筋，一手掌握的乳球似如苹果形状，虽比不上奴奴的瓜乳，以及怜怜的梨形奶，但小家碧玉倒也有几分姿色。
　　再藉着触摸真儿的双乳，李梦怀感应到她体内的灵气含量巨多，与之相彷的阴气，在自个身子内数十道阴柔真气里，仅次于怜怜奴奴。
　　瞅着李梦怀平心静气地爱抚，没有像在湖边对怜怜那般的激情，真儿自卑地认为是自己胸部太小，引起不了他的性慾，噘着嘴儿道：“主……主人，人家到了双十年华，肯定会跟怜姐姐一样大的。”
　　“比甚么呢，我就喜欢你这样子。”李梦怀劝慰道。
　　“主人说真的吗？可我看你挺喜欢怜姐姐的，莫不是哄我的呀……”真儿双颊泛晕，忐忑问道。
　　李梦怀发恼皱眉地无言的盯着她，怎么女人不管是愚笨的、平庸的、聪明的，都这么爱追根究底，这么爱比较啊……
　　“主人说话呀……”真儿扯着他的袖口娇嗔。
　　想到方才感悟到的真气含量，李梦怀便知真儿十足宠婢一名，编了个说词道：“我的小美人，我这忘了许多往事的脑袋，倒是依稀记得，我以前跟你流连床榻的次数，可不比你的怜姐姐少啊。”
　　“讨厌呀主人，说甚么呀！”真儿似嗔若骂地说道。
　　那话说得深入心坎，自己以前的确万分受宠，没想到主人居然记得此等风月之事，羞得真儿稚颜霎时晕成一片，连着耳根至粉颈都红透了。
　　李梦怀淫秽一笑，十指紧握地抓着她的两颗奶子，胡乱的扭捏与拉扯成奇形怪状，滑腻体香的乳球肉感，惹得他更加又急又猛的捉拿收放。
　　主人婢女俩就脸面相对的侧身坐在石椅上，在八座兽面炉子的神秘异香助兴下，胡天胡地了起来。
　　色慾薰心的主人，双手肆意玩弄得菽乳发胀发红，不时还用拇指食指挤压粉头；娇羞答答的婢女，上身墨绿衣衫半开半掀，蔚蓝肚兜挤成一团缩在小腹，赤裸着雪晃晃地娇躯.
　　“真儿，冬妤那边，春嫔有看出端倪吗？”李梦怀双指夹住粉头，揉着奶子提问，那时在桥上他有注意到春嫔不怀好意的目光。
　　“啊……没没没，没有，我从背后吓傻她了。”真儿颤声低吟。
　　“谢谢你啊，给你个奖励。”李梦怀猛然的狠狠地掐住真儿双乳，挤得乳肉横溢在十指缝间，粉头激凸翘起。
　　“啊！”真儿疼得啼呼出来，喘了几口气，娇嗔道：“主人讨厌死了呀……还有谢甚么呀，帮主人排忧解难是我的本分。”
　　“嗯嗯，我的真儿真乖。”李梦怀没停歇地持续把玩。
　　真儿乳尖上的两颗红莓粉头被弄得翘首立起，淡淡圆圆的粉晕也扩大了些，瘦弱身子不断瑟瑟颤抖，不禁咬着嘴儿，抓紧石椅边缘忍耐主人的撩拨。
　　瞧着女孩涂着粉红胭脂的双唇，形状薄薄小小，唇线明显分明，正一闭一张的娇娇喘息，模样甚是明艳动人，李梦怀不由想起怜怜的吹箫活儿，心痒的连声呼唤：“真儿真儿……”。
　　“啊……啊……主人怎么了呀？”真儿娇躯发软的嘤咛道。
　　“你能不能用嘴帮我吹出来？”李梦怀右手剑指按着她又湿又软的樱唇，左手隔着裤子摸着命根子道。
　　真儿两丸眸子眨了眨。
　　李梦怀一双褐眼闪了闪.
　　你看我。
　　我看你。
　　浮靡的气氛顿时僵住。
　　真儿默然无声的紧闭唇儿，眼瞪瞪地直盯着他那早已直挺挺的大宝贝。
　　李梦怀没料到她竟如此反应，连忙收手摆在胸前，摇掌自说自道：“没事没事，我想怜怜也快回来了，我们赶紧收舍一下。”
　　正当李梦怀欲要帮女孩整理衣着时，真儿却满面羞赧，螓首忽然低垂，梳得整齐浏海随之一个晃荡，两只柔荑陡然已经扒开他的裤档，掏出怒勃的盘龙肉棒握实在掌中。
　　“真儿你这是？”李梦怀不解其意的问道。
　　“主人呀，我这嘴太小含不了你的大龟首……”真儿眯着眼眸，含羞媚语，玉手开始有条有序地捋套起肉棒来。
　　“真儿，你这手挺熟练的。”李梦怀心头震荡的赞道，看来这是春宫图上画的打秋儿。
　　“嘿嘿，往日主人肏腻时，我都会帮主人这样弄手活。”真儿嘴里洋洋自得的诉说，两掌倏忽分开的扣住大龟首及龙茎不动。
　　“真儿，别停下，继续摸啊……”李梦怀醉心沉缅的低语叫唤，身躯后仰的将手撑在石椅上。
　　“主人别急呀……”真儿樱唇张启，秀眸半睁的腻声道：“我这就让你舒服舒服。”
　　李梦怀不耐烦的抖动着盘龙肉棒，甩打真儿的粉掌，急催道：“快点快点──”
　　真儿被逗得红透的羞靥尽是媚态，赶紧右掌儿包覆住红彤彤的大龟首来回转动揉搓；左手五根玉指儿圈成圆形，沿着龙茎一根向下的套弄到了囊袋上，接着托着两粒龙丸细细地捋动了十几回，如此上下往返的摩挲。
　　“爽爽爽……”李梦怀口中连连称赞。
　　“嘿嘿……”真儿睥睨窥视着他，嘴角勾起得意地微笑，左右玉手力度及速度除了加大加快，还不时用着手指抓捏那马眼缝跟龙丸。
　　“真儿──真儿──”李梦怀一脸陶醉的放声呼喊，大手猝然的抓住真儿两团肿胀泛红的奶子，不断地用力拉扯！
　　“啊啊啊！好痛呀主人！啊啊啊！”真儿疼得娇喊浪叫，媚音嗲声无比响亮，怕是仙桃亭方圆十里皆能耳闻。
　　李梦怀还变着手法，指尖不时地抚弄她的红莓粉晕，同时用力的捏着她硬挺起来的粉头.
　　霎那间，真儿只觉脑子一阵晕晕眩眩，趁着意识尚存之际，右手小拇指奋力地朝马眼缝一插，左掌发劲地一掐龙丸囊袋。
　　“啊啊啊！”
　　李梦怀当即双手一摊，痛得大叫，硬梆梆的盘龙肉棒剧烈颤动，从大龟首疾射出一股强劲的精汁，喷得真儿稚嫩脸蛋及衣衫不整的胴体，流淌滴落着黏黏糊糊的浓浆。

第14章 婢女丫鬟争口舌 梅涒荷女齐亲吻
　　“呼……呼……”
　　李梦怀脸庞直冒冷汗，酒红的面颊已然醉意散尽，坚实的胸膛随着急促地喘息起伏不止，胯下巨根逐渐萎靡缩小。
　　“啊……啊……”真儿一脸颓然吐着气儿，双手垂地的瘫倒在圆弧长石椅。
　　瞧着真儿花容狼狈不堪，李梦怀顿起怜爱之心，顾不得下边同样脏兮兮，捉着大宝贝往裤子里一塞，往裤兜里一摸，欲要掏出汗巾为她清理污渍。
　　但李梦怀忽想到已在东湖芦桥那给冬妤用湿，遂从石桌上一个盛放十几条拭手巾子的方盘，从中取来一条摺成块状的白绫绢子，俯身在真儿娇躯忙活了起来。
　　“真是累着你了，有哪里不舒服吗……”李梦怀边出言安慰，边仔细地擦拭真儿身上的秽物。
　　“主人……”真儿痴痴地凝望了他一会，忽尔按住那张绢子，
　　“怎么了，小美人？”李梦怀柔声问道。
　　纤长的睫毛微颤，真儿表情娇羞道：“主人呀，这等清秽活儿不是你该做的，还是让我自个来吧。”
　　“说甚么呢？乖乖躺好别动。”李梦怀语气强硬，甩开女孩的玉指，弃了湿答答的手巾，换了一张新的绢子。
　　“嗯……”真儿听话地收手贴腹。
　　李梦怀换擦她的稚脸道：“这女儿是水做的骨肉，可得小心呵护。”
　　“啊？”真儿发愣惊呼，既羞又喜地望了他一眼，心慌意乱地咬了咬唇，扯住李梦怀的两侧衣襟不放。
　　“又怎么啦？”李梦怀微微滞住。
　　真儿乐呵呵不语，“这女儿是水做的骨肉，可得小心呵护。”这话，让自己心头感觉到一股从没有过的温情，想起过往逍遥主人都是性子一来就开肏，肏完便撒手走人，哪会有这般贴心举动……
　　想至动情处，真儿不知觉地流了几滴泪珠，樱唇嘴角忽而甜甜地弯了起来。
　　“真儿，身子抬高一下。”李梦怀依然专心的收舍俏丫鬟凌乱衣物，拉起了蔚蓝抹胸，在乳峰上整平拉直。
　　“主人，我的脸擦好了是么？”真儿稚颜浮现轻微红晕，明眸盈盈地望着他。
　　“是啊，就是头发有点乱了。”李梦怀拨了拨她斜贴额头的浏海。
　　“嘿嘿……”真儿半眯眸子，檀口轻笑。
　　“哈哈。”李梦怀皱眉陪笑，拉起她墨绿衣衫的淡绿双耳结衿欲要绑紧，却被一双藕臂环住了脖子，一只涂着粉红胭脂的唇儿已亲了上来……
　　忽然而来的激情香吻，李梦怀心中不禁扑通乱跳，但他没有推开真儿，反而是扶起她的细腰挺直身子，面对面的坐在石椅，把俏丫鬟紧紧搂在怀中卿卿我我起来。
　　直至两人面红耳热，有点喘不过气来，才依依不舍地分离。
　　“啊……啊……”真儿气息紊乱的呼道：“……主人变得好不一样了呀……”
　　“怎么个不一样呢？”李梦怀吐着舌尖舔了舔她嘴唇抹的胭脂。
　　“讨厌呀主人，这不是用来吃的。”真儿粉拳捶了男人肩膀几下。
　　“你这胭脂味道轻轻淡淡的，还不错。”李梦怀惬意道。
　　“嘿嘿。”真儿听得欢喜，托着羞靥道：“感觉主人手变得挺灵活的，说的话也变得挺窝心的。”
　　“那你喜欢现在的我？还是以前的我？”李梦怀闻言，精神顿时一振，心底起了比较，右手剑指搔着真儿粉颈追问。
　　真儿却不知如何回答，主人外表依然英俊潇洒，不管以前或现在都是同一个人啊，喜欢谁不都一样吗……
　　“再想甚么呢？还不快说。”李梦怀左手按在她的粉臀，用力揉捏了一把逼问。
　　“哎呀！”真儿疼得紧抱胸前的主人，随口应道：“现在的现在的……”
　　“哈哈哈……”李梦怀乐得仰天大笑。
　　真儿却是蹙眉不解的盯着他，不懂主人为何这般高兴？
　　“吱……吱……吱……”
　　八面薄如蝉翼的绿竹卷帘，朦朦胧胧地遮住了亭中景色，在微风的吹动下摇曳轻碰着靠背栏杆，隔着竹帘眺望出去，只见外面风光宛若云雾迷蒙，彷佛水墨作画般的如梦似幻。
　　亭内弥漫如烟似霭的薰香、陈年佳酿的酒气、珍馐美馔的饼味、令人闻之直透肺腑食欲大开。
　　石椅上的男女纵情地交颈相靡，忘却了还会有来人……
　　“哗！！！”
　　亭子门帘忽地大开，力道急遽猛烈，掀得发出一声巨响。
　　吓得女孩大惊失色的蜷缩在男人怀里。
　　“嗯嗯……这紫蟠桃真好吃呢！”
　　“梅涒，你这颗吃完就不能再吃了，得留几颗孝敬主子呢。”
　　“好哩好哩，荷女。”
　　“不过……真没想到呢，园子里居然出现了个小池子。”
　　“嘻嘻，明年夏天的时候，正好去那避暑乘凉。”
　　“……”
　　来者为一对绝色丽人，一左一右款步姗姗地走了进来，彼此相视对望，目光未看向前方，两张嘴皮子絮絮叨叨的讲个不停
　　左边的美人儿右掌拿着紫色果子啃食，吃得是津津有味，满嘴蜜汁腻腻。
　　右边的美人儿左手提着青竹编成的碧绿篮子，里头有着十几颗大小如荔枝，颗颗紫艳瑰丽，美如珠玉的果子。
　　“早上听主子说，主人身体好了呢，可以下床走动哩。”
　　“梅涒，你说真的吗？”
　　“当然是真的呢。”
　　“太好哩，终于不需要再用角先生了，我都用断好几根了。”
　　“荷女，你很色耶！”
　　“梅涒，你还敢说，你每次都两个穴各插一根再玩，真不知谁比较色呢？”
　　“嘻嘻嘻……”
　　“哼哼哼……”
　　谈话内容虽都是些琐碎日常，但声音娓娓动听洋洋盈耳，男人褐眼目光不由得观觑起来。
　　两姝发髻犹如云状般的高高耸起，各自插着金玉顶梅花簪及金宝顶荷花簪固定，大秀白净方广的额头，露出美人尖儿来。
　　头顶再分出一绺鬒发，各自用着镶嵌梅花和荷花的发带绑束发梢，像条马尾似的披挂在后背粉颈。
　　俩人眉毛尖削细密，犹如柳叶形状，单眼睑里的两颗黑亮眼眸顾盼生姿，两边耳朵纤巧如贝，各悬挂两只金光闪耀的梅花瓣及荷花瓣坠子，在优美身姿的趋前晃动下，一摇一摆的十分惹人注目。
　　嘴唇皆丰厚涂脂，上唇曲线优美的弯成弓形，翘起的前端略微突出一颗小珠，下唇形似花瓣，两侧饱满凸起，让正中间儿自然的凹陷成弧，在两瓣丰唇一开一闭之时，娇嫩欲滴的唇珠在檀口间完美地衔接起落。
　　两张丽颜都为桃腮杏脸，乍看之下两人容貌神似，但细微观察之后，只是打扮相近造成的错觉，左边的梅花美人脸颊略为消瘦，下颌较为尖长，右边的荷花美人鼻梁高挺，尖端圆润多肉，两个小孔厚丽狭窄。
　　身穿的都是大红竖领长袖过膝褙子，一个内搭白绸梅花瓣长衫，下穿白纱挑线镶边长裙，一个内穿粉绸荷花瓣长衫，下搭粉沙挑线镶边长裙，裙边皆露出一对红鸳凤嘴尖尖翘翘的小鞋儿。
　　“嚓……嚓……嚓……”
　　“主人？”
　　“主人！”
　　“哼哼，梅涒，看来我们来的不是时候呢。”
　　“嘻嘻，荷女说什么呢，这黄毛丫头能满足主人吗？”
　　两姝莲步轻移地来到李梦怀面前，瞅着他和真儿亲昵相拥的姿态，女孩还衣衫尽褪，裸露削肩及抹胸，心里便略知一二，笑语盈盈的将手中之物尽数放在桌上。
　　梅涒荷女贴近的伫立下，李梦怀这才看出她俩紧密厚实的衣服里，都深藏凹凸有致的身材。
　　这对美婢胸前各拥着一对硕大如瓜的乳廓，连着身子两侧柔美圆弧的曲线，延伸到紧束纤细的小蛮腰，再往下还拥着一瓣浑圆的肥臀。
　　未施脂粉腮红的白肤容颜，在宽阔袖口遮掩讪笑的嘴脸之际，因而带起丰满的双乳及绸缎衣裳翩翩晃动的体态，愈加衬托出两姝风情万种的举止。
　　李梦怀吞了吞口水，瞪大双目，眼珠子一动不动地被紧紧吸住，虽然怀里已抱着一个俏丫鬟。
　　但他却觉得这俩人姿色风骚堪比奴奴，若是以身材而言，更能深深吸引自个，顿感周身血脉沸腾，心头怦怦乱跳。
　　听到梅涒数落自己，真儿心中老大不高兴，扒着李梦怀肩膀，俏目一瞪，怒嗔：“你这骚蹄子说甚么呀，你屁股那么大，可别把椅子坐坏了！”
　　“你你你……”梅涒杏脸通红，气得一时说不出话来。
　　“大屁股，不服气呀。”真儿嘴角挂着嘲笑。
　　黑眸突地瞄到她的俏乳，梅涒挑眉不忿回嘴道：“小蹄子，你胸部这么小，还是赶紧把衣服穿好哩，别在那丢人现眼了。”
　　“我丢人现眼？”真儿嗔睨了她一眼。
　　“怎哩，小胸部。”梅涒吐出舌尖逗弄唇珠，朝她做了个鬼脸。
　　真儿忆起李梦怀方才哄她的话，得意笑道：“嘿嘿，骚蹄子我告诉你呀，刚刚我跟主人快活的时候，主人说她最喜欢我的样子了。”
　　“主人最喜欢你这小蹄子？”梅涒露出不屑地神色。
　　“是呀，大屁股骚蹄子。”真儿挑眉竖眼应了回去。
　　“哈哈哈……”梅涒比着指头讥笑道：“你这要胸没胸，要屁股没屁股，主人会最喜欢你？莫要再那胡说八道了，哈哈哈……”
　　李梦怀见她俩竟拌起嘴来，不禁感到头疼，一边欲要出言相劝，一边右手剑指悄无声息的藏于袖中伺机而动。
　　然不待他说话，站在梅涒身旁的荷女，丰唇嘴儿笑脸生花道：“真儿，主人最喜欢谁呢，可不是你说的算，得让主人来决定。”
　　“好呀。”真儿凑首贴在李梦怀耳边，润泽的樱唇，细声呢哝道：“主人你说，你是不是最喜欢我了呀……”
　　李梦怀摸着她的玉背，哄道：“真儿你……”
　　然话声未完，荷女朝梅涒打了个眼色，后者会意的欣然点头，只看两姝突然捉住真儿的两条藕臂，把她架离了李梦怀，接着各自坐稳在他左右两边。
　　“喂！你俩会不会太过分了呀！”真儿稚气的声音蓦地拔尖，孤零零地站在一旁喊道。
　　“真儿，你还是先把衣服穿好哩。”荷女柳眉微微蹙起，耸了耸肩道：“既然你刚都快活过了，该是换我们陪主人了呢。”
　　“小蹄子听话，别在那瞎折腾了，快滚边去哩。”梅涒脸儿微笑的摆手道。
　　“真是气死人了呀！”真儿火大的抡起粉拳，欲要冲向两姝。
　　李梦怀见状，忙拿起一颗放在桌上的大蟠桃，推开坐在右侧的荷女，递给俏丫鬟道：“真儿别气别气，我知道你最乖了，你先找个位子坐下。”
　　“啊？”真儿大感意外，脸现迷惑之色的接过粉红果子，寻思了一会，秀丽明澈脸蛋转怒为喜，嘻笑道：“嘿嘿，你俩见着没，我有主人亲摘的蟠桃。”
　　“呵。”荷女梅涒同声冷笑道。
　　“嘿嘿……”真儿兴高采烈的舍起墨绿衣衫穿戴整齐，便捧着大蟠桃坐在西边的靠背栏杆上，品尝起味儿来。
　　两姝掠了桌面仅存的两颗大蟠桃一眼。
　　梅涒态度淡漠的闷哼一声，两手不安份的在李梦怀胸膛及胯下摸索；荷女却是眼神中带了点艳羡，好似有所不甘的瞅着他。
　　女子一袭荷花装饰打扮，一看便知其身份，可李梦怀仍然谨慎地问道：“你……你是荷女是吗？”
　　“是哩。”荷女颔首道。
　　“对……对不住啊，这两颗是要留给冬妤春嫔的。”李梦怀软声道，自个看得她出的小心思。
　　“留给那两个小妮子？”荷女愣愣地问。
　　“嗯。”李梦怀点点头，右手按住她的右肩儿揉了起来。
　　“主人对她们真好呢。”荷女没好气道。
　　“赶明儿，我寻个空闲，摘来给你吃如何？”李梦怀拍拍她的肩背安抚道。
　　“不用哩，现成就在眼前不是么？”荷女心生醋意，指着大蟠桃嚷嚷。
　　“唉，荷女……”李梦怀无奈叹道。
　　“主人是不是不疼我了呢？”荷女眼角眉宇间泛起失望之情。
　　“这……”李梦怀登时语塞。
　　“真羡慕哩，主人总是对怜姐姐的人特别好。”荷女酸溜溜道。
　　李梦怀只觉头大如斗，这小美人好难应付，嫉妒心非常强盛啊……
　　两人的对话倒是听得梅涒糊里糊涂，一脸茫然不解问道：“荷女，不过就是颗果子，你较什么真呢？”。
　　“不是果子的问题好吗？”荷女白了她几眼道。
　　“好哩好哩。”梅涒微微一笑也不在意，娇声道：“与其在乎那些小事，我俩是不是该好好的陪陪主人了呢？”
　　“对呢，你早该点醒我哩。”荷女神情恍然。
　　“这事还需要我讲？”梅涒瞟了她一眼，幽幽道：“不多说了，抓紧时间快活了。”
　　“那今儿要怎么个玩法？”荷女嫣然道
　　“嘻嘻，主子说主人变得喜欢摸奶挖穴。”梅涒脸露娇羞样儿，右肩紧挨李梦怀的左臂：“自然是要投其所好了哩。”
　　“好哩，谁当主？”荷女皱眉问道，左掌儿五指交缠李梦怀的右手儿。
　　“这次先让我当吧，我想主人想疯了我。”梅涒声音充满了妖娆与渴望。
　　荷女犹豫了会儿，扭捏地道：“好……好吧，下次得要我哩。”
　　“好好好，一定一定。”梅涒点头道。
　　正当李梦怀悄悄地叹了口气，暗自庆幸梅涒插话解了围，但听到她俩这般对话，一颗心跳得激剧，而且两手已被牢牢掌握，自个被左右夹挤在其中，不知怎么地“动弹不得”了……
　　至于坐在栏杆上的真儿，早已吃完大蟠桃儿，心满意足的拿着墨绿汗巾，在那检查自身衣物有无残余污秽，无暇顾及周遭事物。
　　忽尔梅涒挺着酥胸，紧紧地靠住李梦怀左半身，凑到他耳边细声问道：“主人，刚刚真儿跟你怎么快活的呢？”
　　“嗯……好香……”李梦怀只觉一缕撩人的梅花芬芳就在鼻间缭绕，魂不守舍地道：“怎……怎么了吗……”
　　“嘻嘻，她替主人做的……”梅涒圆润温热的丰唇，含住他的左耳，用着唇珠儿在耳廓缓缓地磨蹭，呢喃道：“我跟荷女能加倍的让主人更快活唷，会让主人爽翻天唷……”
　　李梦怀听罢，心头涌起难以抑制的兴奋，不自主地猛吞口水，底下似乎开始慢慢地膨胀起来……
　　“主人，说吗说吗……”荷女也附耳撒娇道，丰腴的肉体紧压在他右半身。
　　“这……”李梦怀有些难以启齿的说不出，这时另一道诱人的荷花香气直冲鼻中，弄得他失了底气，一股脑儿吐露实情：“就摸奶……打手秋……”
　　“只做了这些吗？主人？”梅涒深深吸了他的耳珠一嘴。
　　“嗯……就这些。”李梦怀顿感浑身一阵轻颤。
　　“哼哼。”荷女轻笑，伸手从他衣襟摸了进去：“小蹄子肯定没让主人爽够对不对？”
　　“啊？这……呃……”这问题李梦怀着实难回答，唉……女人真的好爱比来比去啊……
　　梅涒也跟着一只手探入他的胸口，喜孜孜道：“荷女，还需要问吗？摸个奶、弄手活，能爽到哪去？”
　　李梦怀心中无比感激，梅涒真是神救援……
　　此时梅涒荷女一人一手捏揉着他的乳头，两张丰唇在主人双颊又亲又吻的来到了嘴边，便吐出两只尖尖嫩嫩的丁香调戏着它。
　　李梦怀双手搂着梅涒荷女的小蛮腰，张口将两只香舌吸入嘴里，一主二婢就这么亲嘴交舌在一起，时而相互吮吸，时而交缠环绕，或是缓啮其舌，或是微咬其唇，一时啧啧作响，嘴角津液流涎。

第15章 两姝豪乳夹肉棒 一口品玉吃龙茎
　　神情无限骚荡的豪乳婢女俩，这般殷勤地投怀送抱，让李梦怀觉得梅涒荷女吃得玉女合欢丹肯定不少，突地牵起她俩的小手，感触到两姝体内拥有的灵气气息极多，与之相似的阴气在自个丹田数十道阴柔真气里……
　　嗯……
　　名列前十。
　　喔！居然还平分秋色。
　　不过。
　　竟然在冬妤之后，春嫔之前……
　　此番结果颇让李梦怀大感意外，环肥蛮腰的梅涒荷女，临幸次数竟输给了冬妤，不由想起她的白虎小骚穴，必定让“逍遥主人”贪恋沉迷。
　　李梦怀瞅着两姝依然忘情地吻着自个嘴巴，吐着两条粉嫩的香舌儿，不断地与他口中的舌头纠缠流窜。
　　两根丁香随之生成的涎水，还四溢浓浓的梅荷馨香，再加上紧身束缚的衣裳里，两具丰韵娉婷的肉体贴身厮磨，激得李梦怀只觉脑门一阵销魂，胯下一个颤抖，那话儿悄然怒勃上顶……
　　“嗯……嗯……”梅涒抽出沾满黏滑唾液的舌儿，推开了荷女，两只柔荑按在李梦怀肩上，杏脸扑面而去，热情如火地亲了他一嘴：“主人，我想你想得好苦呢……”
　　“啊……梅涒……”李梦怀心头剧跳，思绪一团乱糟糟，口中含糊：“我……我……”
　　一双玉手忽而拉离了梅涒，荷女急不可待地托着李梦怀的右脸颊，将软软的丰唇瓣儿吻上：“嗯……主人我也是，想死你了呢……嗯……”
　　“嘻嘻。”梅涒掩嘴娇笑，知趣地不去争抢，使着唇珠嘴儿及尖舌儿从主人的耳际，又吸又舐地来到他的脖颈。
　　荷女亲得耳根红透，一颗芳心涌起炽烈欲火，骤然站起了身子，脱下了大红褙子往地一掷，玉指迳自去解右襟粉绸衣衫上，那如珍珠串连似地荷花盘扣。
　　“荷女，等等。”李梦怀忽然抓住美婢的皓腕，出言喊止。
　　“主人怎哩？”荷女黑眸斜乜着他，改用左手儿依旧熟练地松脱扣子。
　　梅涒对着李梦怀的颈子舔舔弄弄，瞄了瞄他底下突起的裤档，腻声道：“主人，你那儿似乎等不及了呢。”
　　“疴……”李梦怀张了张口，俊脸泛红，松手道：“今儿就这样可以吗？我想怜怜快回来了，我还得跟她去炼丹房，况且真儿还在呢……”
　　“原来主人是在担心这个。”荷女娇声道，掀开胸前布料挤在左乳廓下，显露里边的粉色薄纱肚兜，兜上绣着朵朵荷花。
　　“炼丹房离这挺近的，不急不急。”梅涒笑问道：“嘻嘻，真儿在又怎哩？主人怕她做甚？”
　　“唉，有人看着挺怪的……”李梦怀内心挣扎，虽然怜怜说过逍遥主人随时随地都能快活，但自个实在放不开，求饶道：“两个小美人，改日你俩陪侍的时候，我定让你俩尽情玩弄好么？”
　　荷女听得有些心软，瞥了梅花丽人一眼：“你说呢？”
　　“不管哩，照玩！”梅涒口气坚定。
　　荷女微微颔首，解了粉颈后边结子，摘掉了薄纱肚兜，裸露两颗宛如蜜瓜般的奶子，且因为沉甸甸的乳量而摇摇欲坠，并伴随她的喘息晃动出美丽的乳浪。
　　肤如凝雪的蜜瓜奶，粉晕殷红且圆大，略带褐色的红椒粉头竖直在乳尖，两相衬出丰盈圆润的美感来。
　　李梦怀惊诧不已，简直看傻了眼。
　　“主人，再瞧仔细点。”荷女眯目娇吟，托着蜜瓜奶子，娇躯一挺，莲步一踏，主动送到了他的脸前。
　　美乳当前，李梦怀不由得英雄气短，毫不迟疑地把脸埋入荷女深邃的乳沟间，捧起两颗瓜形大奶，轮流吸食乳尖的椒头和粉晕，柔软丰满的乳肉，甜蜜香醇的奶汁，吃得他陶醉无比深陷其中。
　　梅涒则扯开李梦怀的衣襟，用着嫩嫩湿湿的丁香丰唇，舔吮起乳头来，同时两只灵活小手，在男儿壮硕结实的体魄游走抚摸。
　　李梦怀色心大起，嘴里手里都是白嫩乳肉，裤子里的大肉棒更是硬到发烫。
　　两个骚蹄子是愈玩愈起劲，一个在脸面挺着酥乳迭迭相送，一个在上身挑逗各处的敏感部位，不一会儿已把李梦怀弄得是欲火焚身。
　　真儿看得又是羞赧又是气愤，她蛮喜欢现在的逍遥主人，心里顿时感到吃味，一言不发的掀开帘子冲了出去。
　　荷女望向下边女子，讪笑道：“哼哼，小蹄子跑哩。”
　　“被你的大奶子吓跑了。”梅涒笑着回。
　　“无聊！”荷女薄嗔，娇靥羞得泛红。
　　两姝的嬉闹对话，惊得李梦怀猛然站起，他心底有点在乎真儿的，欲要脱身追去。
　　荷女丰腴的酥胸贴紧他后背，抱住道：“主人真是牵挂那小蹄子呢。”
　　“呃……嗯……”李梦怀支吾着不知该如何回答，且身体也不知怎么地使不上力，挣脱不了……
　　“主人，我俩这就让你忘了她。”梅涒跪在他的跟前，双臂紧紧地箍住了男人的两脚。
　　“还说甚么呢，快点哩！”荷女催促道。
　　当即李梦怀只觉底下一凉，低头望去，裤子已被褪至膝盖处，盘龙肉棒昂首顶天的翘得晃晃荡荡。
　　“嘻嘻，宝刀出鞘哩！”梅涒淫媚一笑，两手抓着大宝贝，轻轻地揉搓把玩。
　　李梦怀蓦感身体一颤，美婢指掌的滑嫩细腻触感，化作波波酥麻涌向心头，实在是无比舒畅。
　　“嗯……主人还想走吗……”荷女踮起脚尖，贴耳问道。
　　“啊……主人别走吗……”梅涒微微娇喘。
　　两姝骚情荡漾的前后夹攻，梅涒握住李梦怀粗如棒槌的龙茎，来回地穿梭在纤细十指及软嫩的虎口间；荷女一对饱满瓜奶压在他的背后磨蹭，丰唇还淫声浪语不停。
　　“呜……哦……”李梦怀难以言语，只觉两腿发软无力抖了起来。
　　“主人站不住哩！”梅涒捋着肉棒娇喊，倏地勾起玉指对着大龟首轻轻地弹了一下。
　　“啊！”李梦怀疼得大叫，就要双膝跪地。
　　“哼哼，你打太力了啦！”荷女喜孜孜地揽着李梦怀背靠自己胸脯。
　　“嘻嘻，这下主人是真的走不了哩。”梅涒笑吟吟地望着她。
　　“换个地方吧。”荷女瞥向了旁边的栏杆，喊道：“帮个忙，你扶主人左边。”
　　“好哩。”梅涒站了身来，抬起李梦怀左臂挂在身上。
　　李梦怀就这么被两婢左右架起，搀扶到石椅后方的靠背栏杆，正面朝前的大字形躺着，袒露胸腹间盘虬贲起的肌肉，挺立胯下硬如铁石的肉棒，十足一副慵懒大爷模样。
　　朝思暮想的盘龙肉棒就在眼前，荷女急得坐在主人右边将它拿在手里，杏脸唇儿愈靠愈近的羞赧道：“要死哩，这只大肉棒看得我快要晕了。”
　　瞧着伙伴欲要张嘴享用，梅涒赶忙喊阻：“刚不是说好了，我今儿是主，你先等我啦！”
　　“齁唷，你快点啦！”荷女不耐烦地抬起杏颜叫喊。
　　“好啦好啦！”梅涒横了她一眼。
　　李梦怀默默地看着她俩嘀嘀咕咕，自个不是走不了，只是两枝红艳露凝香，英雄难过美人关，尤其还是两个大奶尤物……
　　梅涒迫不及特地脱去大红褙子，纤指急匆匆地解开左襟白稠衣衫的梅花盘扣，慌乱中不禁扯掉了几颗掉在地上。
　　美婢不以为意的拉着胸前布料挤在右乳廓下，反手到颈后松脱白色薄纱肚兜的绳结，兜上绣着十几朵梅花图纹。
　　柔荑拿着肚兜随兴地往旁一抛，赤裸胸前那对犹如香瓜似的奶子，奶型浑圆坚实的悬在胸前，肌肤透红白晰，还能看到不少细微的青丝血管。
　　乳球上的粉晕头儿颜色浅浅淡淡地，淡到几乎分辨不出与乳白胸脯的差异，粉头大小圆凸如豆的立起。
　　“喔！”李梦怀看得惊叹一声。
　　褐眼不由得瞄向荷女的蜜瓜奶，再回瞧梅涒的香瓜奶，加上相近的妆容打扮，李梦怀顿觉两姝恍如孪生姊妹花，自个还一次要面对这对豪乳美女，心中遽尔一阵销魂！
　　梅涒脸儿发骚的双手交叉在乳廓下缘，将两团乳肉拥挤在两个手肘斜角儿，刻意地聚拢提高她的乳峰，接着仰面屈膝的跪在李梦怀左脚旁，两条藕臂撑起香瓜豪乳放在他的腿上。
　　荷女心中大泛酸意，睥睨她道：“你还真会卖弄风骚呢。”。
　　“嘻嘻，说甚么哩。”梅涒舔着唇珠应道，一手揉捏大龟首，一手握住上端龙茎：“骚蹄子，我怎么骚也骚不过你。”
　　“哼哼，算你会说话。”荷女莞尔道，婀娜身躯已然两膝着地的跪在李梦怀右脚边，也跟着把蜜瓜大奶摆在腿上，双掌分别抓住下端龙茎及两颗龙丸。
　　两姝一左一右的跪姿挺胸，四只柔荑齐头并进紧抓握实着盘龙肉棒，轻轻柔柔地套弄起来。
　　李梦怀何曾尝过这种滋味，抑制不地失声叫道：“哦哦哦……好爽啊！”
　　“嘻嘻。”
　　“哼哼。”
　　美艳婢女眼眸对视的盈盈娇笑，同时凑首向前，两张檀口轻启，一齐吐出了宛如灵活小蛇似的舌儿。
　　两姝先是一起纵情地舔弄龟首的冠状沟儿，接着各自分开地忙活……
　　梅涒大张丰唇嘴儿，含住粉嫩嫩的大龟首在口中吸吮，滑腻的舌尖还肆意地往马眼缝里钻。
　　荷女则是吐着丁香抵在龙茎上，左右缠绕，上下舔拭的来到了囊袋，温柔又放荡地亲吻着他的龙丸。
　　“不不不……不行了……”李梦怀被弄得心痒难搔，只感肉棒忽地抽搐一下，有股像似尿液的东西涌了出来
　　梅涒嘴角边，立时流淌两缕透明似水的汁液，顺着尖长下颌，凝聚成露珠般地缓缓滴落在地上。
　　“厉害厉害，你竟然吸出精水来了。”荷女迭声称赞。
　　“嗯嗯嗯……”梅涒喉中发出阵阵嘤咛艳声，桃腮凹陷地深吸了一口，吐出了龟首：“嘻嘻，断断续续流着呢，你要不要尝尝？”
　　“哼哼，当然。”荷女笑应
　　两人才说了一会话，龟首上的马眼缝又泌出一滴滴精水珠儿，滚滚晃动地盈溢四散。
　　“快点来接，又流出来了。”梅涒蹙眉叫道。
　　荷女当即张开两瓣丰润娇嫩的唇儿，一口含进大龟首，如饥似渴地埋头咂吮，吃得淡白的腮颊渐起红潮。
　　梅涒也没发愣，双手扶着香瓜奶子把盘龙肉棒夹了起来，檀口乍然出舌舔弄，只见那话儿甚巨，龙茎仍能露出上半截来。
　　两姝唇舌间的涎水唾沫，混着精水汁液，很快就将整根肉棒舐得光滑油亮。
　　巨如李子的大龟首，充血肿胀得红亮亮的似如晶玉，茎身环绕盘旋的龙蛇青筋，更是条条狰狞浮现，惹得梅涒荷女芳心淫欲翻腾，眉梢眼角洋溢春情媚意。
　　“主人感觉怎么样呢？”梅涒眨着眼儿问道。
　　“忒，忒棒了！”李梦怀眯着眼喊道。
　　肉棒及龟首皆被柔嫩的肉感包裹，李梦怀内心有种说不出的舒爽，而且一个嘴吸，一个奶夹，这对风骚美婢看起来十足淫乱猥亵。
　　“嘻嘻……骚蹄子会让主人更舒服的……”梅涒笑得眯起了眼，开始用胸脯挤压起肉棒来。
　　“哼哼，主人还有我呢。”荷女笑嗔，拥着两团丰腴瓜乳从李梦怀右腿上顶了过去。
　　四团大肉球相互推挤成扁平状，这才把盘龙肉棒完全包覆的夹在中间，紧接着两姝自扶双乳，熟练地蠕动香艳胴体，上下左右磨蹭着龙茎。
　　油亮红通的大龟首，在雪堆似的瓜乳里时凸时没，马眼缝涌出的精水，流得香瓜奶及蜜瓜奶尽是一片黏乎乎，乳尖上的四颗粉晕也给沾得晶莹娇艳。
　　两张丰唇嘴儿也没停歇的，轮番用着舌儿细细舔濡，交替深吞发烫发胀的大龟首，一直抵到了凝滑如脂的喉垂，才慢慢悠悠地吐了出来。
　　李梦怀瞧得入迷，没想到春宫图上画的，女子用奶子及檀口帮男子吮阳，这种双乳加一嘴俗称的“品玉”房中术，居然就在这体会到了，而且还是双重享受！
　　“哦……呜……爽……”李梦怀兴奋得呼吸一阵紊乱。
　　“主人有这么舒服吗？”梅涒眼神淫媚的问。
　　“主人好像变得比以前敏感呢……”荷女倒是察觉异状道。
　　“哦……因为太久没快活了。”李梦怀急忙解释道，想着如果是孤男寡女，可能就没这么刺激，可如今是四乳加两嘴，实在是受不了。
　　“那主人以后要常来这找我俩呢。”荷女幽幽道。
　　“我俩一定让主人销魂快活。”梅涒接道。
　　“嗯嗯……”李梦怀点头，这种难以言喻的舒适感，真是太爽了。
　　怒气腾腾的盘龙肉棒在四乳沟壑中进进出出，用力过猛时，朝天昂翘的大龟首，还会从檀口甩出，狂顶两个美人儿的圆尖下巴，淫亵得令人迷魂。
　　“啊……啊……”梅涒荷女娇啼起来，娇躯上下飞快地挪动，不断刺激着肉棒。
　　“哦哦哦……梅涒……荷女……”李梦怀舒服得连呼骚蹄子的名字。
　　“啊……啊……”梅涒饱含妖魅情欲的眼眸，盯着李梦怀道：“看到主人爽成这样，人家好开心呢……”
　　“梅涒，我们再让主人更舒服一点……”荷女娇娇地浪声道。
　　梅君荷女像是要将自己的兴奋表现出来似地，品玉的动作幅度愈来愈大，在肉棒溢出的精水作用下，乳沟间滋滋作响了起来
　　“喔喔喔……”李梦怀忍不住地嚷嚷起来。
　　“嗯……嗯……骚蹄子最爱吃主人的大肉棒了呢……”
　　梅涒荷女边深吸吞吮，边抓着巨大的四颗奶子在李梦怀眼前剧烈摇摆，不停地给盘龙肉棒强烈刺激，这种品玉直让他快乐似神仙。
　　“忒忒忒，忒厉害了……啊啊啊！！！”李梦怀只感胯下阵阵酥麻浪荡心头。
　　“主人是不是想射了呢……主人再撑一下……嗯嗯嗯……”梅涒荷女一脸妩媚绝伦的模样，娇喘吁吁的继续口乳并进。
　　“喔喔喔──”李梦怀爽得连连叫喊。
　　“嗯嗯嗯……主人……”梅涒荷女气息也变得越来越急促。
　　两张频频凹陷的腮颊，揉捏成各种形状的瓜乳，变得又硬又尖粉头，弄得盘龙肉棒骤然生出一股射意，李梦怀挨不住地急呼道：“喔喔喔……快快快……快不行了！”
　　“主人……等……等一下……啊……”梅涒荷女两张嘴儿各含住一半大龟首，双手还各捧着豪乳夹紧龙茎。
　　“喔……”李梦怀伸手抓着两姝的头顶，左颊碰右脸的靠拢紧贴住肉棒顶端。
　　“嗯……嗯……嗯……”梅涒荷女使劲地吐着舌尖，在马眼缝口上猛刺狠舔。
　　“啊啊啊！梅涒！荷女！”
　　李梦怀大声喊叫，这种感觉简直爽上了天，两只大手牢牢地按住美婢的螓首，大龟首死死地抵着桃腮杏脸，忍耐不住地从马眼缝中，朝她俩的容颜上疾射出一股股滚烫的精汁。
　　两姝顿时满脸都是白乎乎的浓浆，梅涒是瘦削面颊最为甚多，荷女则是尖润瑶鼻灌入许多。
　　“呼……呼……”李梦怀粗喘着，眼睛直勾勾地盯着胯下美人。
　　“嘻嘻……主人射好多呢……”
　　“哼哼……人家最喜欢这个味道了呢……”
　　梅涒荷女吃吃娇笑，喉咙微微一动，竟将嘴里满满的白浆吞了下去。
　　如此淫秽样貌，不禁让李梦怀讶然，这两人舌功活儿堪比怜怜。
　　“这里还好多呢……”梅涒犹未满足地一手捋套龙茎，舔拭着残留在大龟首的黏液：“嗯……嗯……”
　　“梅涒，留些给我哩……”荷女推开了她，更是直接张启丰唇吞食起肉棒里头剩余的精汁：“嗯嗯嗯……”
　　梅涒掠了她一眼没去争抢，举起右手食指刮着脸儿上的浓浆，有如品尝美味佳肴似的细细咂吮。

第16章 仙桃亭中插两穴 四女发怒闹一团
　　李梦怀神怡心醉地望着两姝，回想蟠桃园这一路来的荒唐情欲，怜怜的吹箫、真儿的手活，以及梅涒与荷女的品玉，不禁心中感慨万千，这些绝美丽人在“生前”都是可望不可即的尤物。
　　眼下却一个个臣服于胯下之物，任由他随心所欲的亵玩，还笑容满面的吞食精汁，真是人生如此，夫复何求！。
　　如今只待去完炼丹房，再跟怜怜巫山雨云一番，从中体会男欢女爱之奥妙，以应付日后的夜夜笙歌寻欢作乐。
　　想到“逍遥主人”的美婢俏鬟，都将成为自个的胭脂马儿，李梦怀不由惊喜交加，心中极是痛快，蓦然虎躯一震，浑身散发出王霸之气，按住底下两个婢女的螓首大笑：“哈哈哈！！！”
　　早已舔饱吸足，拿着绣满梅花及荷花的汗巾，擦脸拭发的豪乳婢女俩对视一眼，依然乖乖的跪在李梦怀胯前，各自胸脯贴在他的左右两腿上，低头侧脸的依偎在盘龙肉棒两边。
　　荷女眨眨美丽动人的黑眼珠子，瑶鼻尖儿顶着龙丸，不断地摩擦碰触；梅涒桃腮升起两朵红晕，面颊紧贴龙茎，亲昵厮磨不止。
　　李梦怀只觉通体舒爽，一股酥麻劲儿窜上心头，不由舒服得喊了一声：“呼！好爽啊！”
　　“嘻嘻。”梅涒嘴角挂着幸福满足的笑意，忽给荷女拉了一下袖子，柔声道：“主人能不能也给我俩一个快活？”
　　“嗯？”李梦怀沉吟了下，抚摸她如云瀑般的发髻问道：“你俩不会是想要男女合欢吧？”
　　“哼哼，这自然是一个，但有比这更想要的。”荷女会意的接话，脸儿流露耐人寻味的笑容。
　　“你俩想要的是？”李梦怀一脸愕然，脑子里刚想的回绝藉口，用不上了……
　　梅涒黑眸抛了主人一眼，柔荑握住大龟首，虎口环勒住冠状沟儿，然后轻轻地转了起来。
　　“像她弄手活这样。”荷女满面娇羞道：“主人也用手摸摸我俩的销魂洞。”
　　“啊？”李梦怀心中惊讶，居然是这个……
　　“我听主子说，主人昨天只用手指就把她弄晕了。”梅涒妖媚地望着他，柔嫩的粉掌，时而张合时而松紧，搓揉茎形粗实的大宝贝。
　　李梦怀忍不住地呻吟：“哦……主……主子？这位主子是……”
　　荷女启开丰唇，媚吐香舌，徐徐舔弄马眼缝：“嗯……嗯……我俩的主子就是奴奴姐姐。”
　　“喔！”李梦怀闷哼一声，真是有其主必有其仆，难怪这么风骚。
　　“主人，我俩就这点小心思而已。”梅涒撒娇道，一对香瓜奶子在男人的左腿用劲地挤挤压压。
　　李梦怀登时浑身打颤，只觉她俩真是温顺乖巧，至始至终都是双膝跪地的服侍，手儿及舌儿又极为滑腻温润，一颗心都要给两姝弄化了，渐为萎缩的肉棒不由得再度勃胀。
　　“哈哈……好好好。”李梦怀龙心大悦，掌心向上招手示意道：“那你俩赶紧起来，我这就让你俩快活快活！”
　　“嘻嘻，谢谢主人！”
　　“哼哼，谢谢主人！”
　　豪乳婢女俩骤然昂首仰面，两张丰唇齐声欢呼，声音清纯优美得不含半丝杂质，非常地悦耳动听。
　　芳心愉悦之下，梅涒荷女杏脸移到龙茎顶端，忽地张开檀口，裹住了肉棒的圆硕脑袋，轮流飞快地深吞几口，复又吐出棒子，又再含住地缓缓吸入，直弄得马眼缝吐出精水，方才喜孜孜地站起身子。
　　“主人等我下哩，我脱个裙子。”梅涒睁大一双乌黑的美眸，情意绵绵地望着男儿，忽然朝他的左脸颊吻了一下。
　　李梦怀一时没反应过来，愣愣地瞧着她。
　　一旁的荷女则双臂环住他的脖子，在右颜面情深意切的亲了一嘴：“主人，等等只管用力的摸，别怕弄疼我呢。”
　　这话听得李梦怀心中一荡，仔细打量起这个骚蹄子来。
　　荷女杏颜媚态横生，纤指忙碌地解着小蛮腰上的丝绦结子，促使藕臂带动胀鼓鼓的胸脯，在半掀的襟口晃悠不止，挤在左乳廓下的布料，还紧紧地勒入雪乳，此般诱惑春色，着实分外美艳。
　　李梦怀顿感美人儿动作，万分撩人别有风味，蓦地朝前抓去，将荷女胸前那对丰满乳儿，一手一颗的牢牢握实在掌中，拇指及食指捏着两粒竖立的红椒粉头。
　　“啊……”荷女不能自主地抖了下酥胸。
　　这下却激得李梦怀淫心大起，双手按住肥腻如脂的酥乳，压着白嫩乳肉先往内推，再往外扩的轻揉慢捏起来
　　“啊……啊……主人再揉快点！”荷女扭动娇躯，似羞若怯地吐了一句，有如推波助澜般地，惹得男儿愈加贪恋痴迷。
　　李梦怀只觉滑不留丢，两手更加使劲，十指双掌不断地捏拿收放，姿意地享用瓜奶的惊人弹性。
　　“主人可别忘了我呢。”梅涒娇呼出芬芳气息，一把拉过他的左手放在自己的酥胸。
　　右一颗蜜瓜奶子，左一颗香瓜奶子，迷得李梦怀毫不客气地握住两团丰满的乳球，放肆地捏着红椒粉头及圆豆粉头向上拉起，乳尖连带粉晕、乳肉随即变得如漏斗状似的凸起。
　　紧接着李梦怀两只大手，用劲的上下快速拉扯，白皙的奶肉顿时犹如天摇地动般地剧烈晃动，荡漾出一阵阵波涛汹涌的乳浪。
　　“啊……啊……爽……爽死人哩……”梅君情不自禁的出声轻吟。
　　“哼哼，主人的手变得好灵活呢。”荷女桃腮微晕，适才已领略了一番，故自己尚且还能挺得住。
　　“哈哈，我这样摸，你俩喜欢吗？”李梦怀喜形于色，。
　　“喜欢！喜欢死哩！”梅涒神情甚是兴奋。
　　“该怎么说呢……”荷女沉吟了会，羞涩道：“比以前粗暴地又抓又掐，来得舒服多哩。”
　　“好好好。”李梦怀点头微笑，自个按得乃是胸前的乳中、乳根、膻中等穴位，岂是只顾专研房中术的逍遥主人能比得上。
　　两姝神情娇怯怯，丰唇呻吟不止，一边任由英俊风流的主人玩弄奶子，一边继续忙活宽衣解带。
　　不一会儿她俩褪下了长裙，卷起衣衫下摆至肚脐眼儿上方，赤裸平坦如玉的小腹，以及颀长匀称的大腿，细致柔滑的小腿，再配上脚上穿的红鸳凤嘴小鞋儿，真的是婷婷玉立姿色可人。
　　梅涒荷女各穿着粉色及白色薄纱三角亵裤，上头皆是梅荷花瓣簇簇，腹下牝户仅有一片三角布料遮掩，腰肢两侧皆有绑带打成蝴蝶环结，后方两瓣白腻肥美的大屁股，只有一根细绳深陷于股沟之中。
　　“唔！”李梦怀看得发出一声惊叹，摸奶龙爪手悄然停下。
　　“嘻嘻……”
　　“哼哼……”
　　豪乳婢女俩眉目间妩媚流荡，笑得花枝招展的离了他约半步，丰腴的娇躯盈盈转身，边频频扭动肥臀，边舞动纤长的四肢，还时不时回眸媚媚地瞧着主人，浑身解数地卖弄娇娆。
　　李梦怀盯着两姝下体，心中一阵迷醉，脱口喊道：“你俩真是十足的骚蹄子啊！”。
　　“主人这还不够骚哩……”梅涒遽然停下莲步，两脚趋前夹住李梦怀的左大腿，两手拈着亵裤两边绑带，突然地往上一提！
　　旋见三角布料挤成一条线凹陷在花缝中，梅涒就这般上拉下放的摩擦两瓣大花唇，颤啼道：“啊……啊……这样才真的叫骚呢……”
　　李梦怀两眼发直，咽了咽口水，这娘们真是骚劲十足！
　　荷女见着此等春光，哪能让梅涒独领风骚，两只浑圆玉润的脚儿，跨过主人的右腿伫足立定，跟着拉扯亵裤逗弄两片粉嫩的大蛤唇，嘴里“啊啊啊……”娇喊不止。
　　梅涒荷女淫乱猥亵的姿态，撩得李梦怀心头酥麻血脉贲张，又嗅得美人花丛里的骚穴散发梅荷花香，想着自个要给她俩快活，两手忽地推开她俩自慰的玉手，一把将两条薄纱三角亵裤扒了下来。
　　两姝的下体顿时一览无余，都是高高坟起的雪阜，阜上丛生浓密芳草，遮得底下秘处模模糊糊，唯有磨得发肿的肥美花唇高高胀起。
　　李梦怀十指齐出，沾着从花缝泌出的花蜜汁液，弄湿了乌黑耻毛，往外拨开分边，两掌食指中指按住四张肥厚肉唇猛然一剥，登见里边粉肉鲜红，水光滢滢闪烁，两个粉嫩花穴清晰可见地映入眼中。
　　但见两姝花蒂犹如珍珠般大的凸起，花洞口宛若拇指头似的圆扩，李梦怀好奇地凝目朝里头窥探，却是黑压压的深不见底。
　　“主人别瞧了，人家这里痒死了哩。”梅涒放浪形骸地摆动肥臀，晃得花穴溅出一滴滴晶莹蜜水。
　　“主人快点让我俩尝尝你的手活儿。”荷女神情狐媚地接道。
　　李梦怀见两姝骚得妖娆无比，不禁心魂皆酥，瞧着销魂洞如此大口，双掌中间三根指头合并凸出，狠狠地插了进去……
　　“啊！”
　　“啊！”
　　梅涒荷女同时娇啼一声，丰盈身子打了个冷颤，两瓣大肥臀倏地一缩，连带花径往内紧密了起来，夹住了闯入的三根指头。
　　李梦怀缓缓地转动手指，用心地品味两姝娇嫩嫩滑腻腻的穴儿，只感梅涒的花穴肉径彷若竹筒般直深，轻易地就能贴附在前端的一寸之长，而荷女的玉蛤膣道则非常宽阔，指头得要向上抬高才能触碰到花点。
　　随着三根指头轻轻慢慢地抠动之下，花蜜丝丝地渗透出来，涂得两姝的两腿内侧，皆是一条条湿湿漉漉的水渍。
　　“啊……啊……主人再动快些……不过瘾啊……”梅涒脸上泛红的嚷嚷。
　　“啊……啊……再使劲些啊……”荷女娇声催促道。
　　美人的要求听得李梦怀兴致盎然，两掌猛地一伸，将肉洞外剩余的指节悉数送入，六根手指遂深深地陷没在两个娇嫩之中，随即快速且猛力地，插插进进，拔拔出出……
　　“啊啊啊……主人就是这样！啊啊啊……”
　　“啊啊啊……再……再用力！啊啊啊……”
　　两姝蹙眉闭眼的纵声浪叫，美人尖额上汗珠涔涔，两颗沉重的奶子晃荡个不停，小蛮腰好似虾般弓起，两条白生生的美腿呈大字形的张开，搔痒难耐地踮起尖尖翘翘的小鞋儿，前后摇摆屁股地激情迎送。
　　李梦怀的左右两只手臂，在指节往往复复的抽插下，尽数沾满了水盈盈的花蜜汁液，而且愈来愈湿。
　　“啊！啊！爽死人哩！啊啊啊！”
　　梅涒荷女浪啼连连，一直奋力的摆动娇躯，细细地腰肢款款扭动，底下花蜜不断地涌出，喷得两人的小脚边黏黏稠稠一地。
　　李梦怀瞧着两姝双腿间，两片大花唇已是隆起晶亮，在粉嫩肉洞里反复抽送插入的六根手指，一次次带出来蜜汁，从原来如水般地透明稀疏，渐渐变得黏稠乳白，便知两姝玉宫已泌出白浆阴精合流其中。
　　豪乳婢女俩脸蛋儿上一片通红，摇头晃脑的转动不止，丰腴身子骨仿佛鳗鱼似的扭来扭去，美目忽开忽闭，眼眸已是翻白，一副欲仙欲死的模样。
　　李梦怀深知她俩快不行了，两手死命地抵住两个销魂洞口，食拇两指各夹住两颗珍珠花蒂，六根手指势如雷霆的对着花点猛揉狂抠！
　　“啊啊啊──”
　　“啊啊啊──”
　　梅涒荷女同声淫叫，两只藕臂齐出，各自紧紧地抓住李梦怀的左右手，浑身发颤，洁白的贝齿紧咬着唇珠，一波波地抖动下体。
　　霎时间只见梅涒的花穴，以及荷女的蛤嘴，花蜜汁水泛滥四溅，倏忽地从插住的肉缝里冲出一股白浆，沿着圆润的腿根宣泄而下，流得骚蹄子俩的两脚儿及地上皆是一片狼籍污秽。
　　梅涒累得趴在李梦怀的左腿上，腻声嘀咕：“啊……啊……果……果然如主子说的舒服死人了呢……”
　　荷女则伏在他的右腿上，娇喘吁吁的蚊声道：“啊……啊……太……太厉害了……只用手就让人家丢身子哩……”
　　“嗯嗯嗯……”李梦怀吃着抽回的指头，两姝的白浆是浓烈药味中带有梅荷花香，不如冬妤的香甜馥郁，反而较为清淡可口。
　　见着主人吞食自己的浓汁，两姝妖媚地对看了一眼，齐开水润润的丰唇，一个缓缓将大龟首吸入口中，一个徐徐地含住龙丸舔弄……
　　“呼……”李梦怀吐了口气，正待要说话时……
　　突有两道窈窕的身影从门口窜入，穿的都是白色无肩低胸连身衣裙，莲步姗姗地踏步前行，一下子便来到了三人面前，来者正是春嫔和冬妤。
　　春嫔一手握住盘龙肉棒，笑嘻嘻道：“你这两个骚蹄子，主人身体才刚好，就在发春了啊。”
　　躺在靠背栏杆的李梦怀发楞望着她，坐落在地的荷女及梅涒则是欲要起身，可无奈双腿发软，只能狠狠瞪了过去。
　　“哼，贱人。”冬妤冷眼道。
　　荷女闻言脸色丕变，黑眸即刻睁圆，嗔道：“你这小妮子，说话放干净一点。”
　　梅涒眼珠子转了转，一脸嘻皮笑脸道：“对对对，我俩就是贱骨头，但总比你老爱在那装矜持，骨子里却是个骚蹄子，来得真实许多。”
　　“哈哈。”李梦怀深有体会地笑出。
　　冬妤丽颜倏地胀红，既羞又怒的直瞪着他。
　　春嫔隐忍住心中笑意，挥舞起肉棒甩打在梅荷丽人脸上：“既然你俩都说自己是贱骨头了，那就让我玩会啰！”
　　如若是逍遥主人这般举止，梅涒荷女倒是任他玩弄，其余人等要是如此，她俩只当是在侮辱自己。
　　“春嫔你欠揍呢！”荷女立即放声斥骂，出手制止了她的行为。
　　“你存心找碴的是么！”梅涒气得小脸通红，两只玉手骤然捉住春嫔的左脚。
　　“放手啊你，欠我踹啊！”春嫔没留情地，举起右脚的白绫高跟鞋儿往梅涒身上招呼。
　　“太嚣张了你！”荷女一把抱住她的右腿。
　　两姝随即将春嫔拉倒趴俯在地，荷女抓住春嫔发髻上的朝天单椎，上下左右的又揪又扯，弄得她眼眶泪水盈出；梅涒拉下她胸前的丝帛，露出遮掩乳峰的素白抹胸，接着从中掏出两颗娇娇挺挺的橘形奶，大力地又抓又揉的戏谑起来。
　　“今儿就让你领教我们四花乳的厉害！”梅涒厉声叱喝
　　“太久没跟你们四季腿闹了，这会拿你来练练手！”荷女绷着脸儿叫嚷。
　　“啊啊啊！很痛啊！快住手啊！”春嫔嘴里急呼，对着她俩胡乱挥拳。
　　李梦怀见状赶忙穿好裤子，欲要冲上前去劝架，不料却被冬妤出手挡住，冷冷道：“爷，闹着玩的，等会就散了。”
　　瞧着又是扯发，又是抓奶，李梦怀不太相信的质问：“这是闹着玩的？你确定？”
　　“嗯。”冬妤应了一声。
　　李梦怀微微一怔，看着三人满脸怒色，双拳四手交织混战成一团，掠了她一眼：“呃……我怎么看怎么不像……”
　　“冬妤快来救我啊！”春嫔蓦地嘶声大喊。
　　李梦怀无语，不知该作何表情，瞧向袖手旁观的冰雪美人。
　　“呵呵……有时候总会玩过头的。”冬妤面露尴尬地赧颜干笑，趋步向前加入纷争之中。
　　正当李梦怀感觉众姝有愈闹愈凶的态势，欲要举起剑指制止时，忽有一个俏丫鬟，拥着一名华服云髻的女子，摇曳生姿地走了过来。
　　“怜怜……真儿……”李梦怀忽感莫名一阵紧张，心中怦怦疾跳。
　　两人视线倒是先看向地上打闹得云鬓乱坠，袒胸露臂的四姝。
　　“嘿嘿，好热闹呀！冬妤春嫔别客气啊！打大力点！”真儿脸现喜色高呼。
　　“很好，看来我不用出手教训了。”怜怜双手环抱胸前，淡然自若道。
　　李梦怀趁此间隙，舍起了衣衫裤带穿戴，手忙脚乱间竟束不紧腰带，导致外衣袍子松松夸夸看似颇为臃肿。
　　“主人我来吧。”怜怜轻声道，没两下子便弄得他的一身整整齐齐。
　　真儿捡起一个黏糊糊的梅花盘扣，刻意地问道：“主人，刚快不快活呀？”
　　“哈哈哈。”怜怜噗哧娇笑：“肯定快活，急得连扣子都扯掉了。”
　　“不，不是……”李梦怀欲要解释，但想到方才的销魂品玉，只能颓然叹气：“唉……”

第17章 闲话家常绿竹林 遇金逢玉两姊妹
　　昏鸦群群。
　　渲染紫霞的天穹间。
　　橘澄夕阳散射出万道金芒，照得一大片苍翠欲滴的竹林，竹影重重迭迭地洒落在青草郁郁的沃土，竹荫婆娑的地面上蜿蜒出数条曲折小道，彼此相连互通的在林中穿梭。
　　细长竹枝杂歧交错成一片绵密叶网，竹林内因此清幽而雅致，万般天光射下，仿佛点点星尘漂浮，远处偶尔传来几声虫呜鸟啼，在寂静的环境中更显突兀。
　　服饰光鲜的三道俊美人影，漫步在布满绿叶青枝的石板路上，两旁间隔五步便摆放一张雕漆长椅。
　　三人走了一阵，周遭逐渐变亮，为首男子瞧着出口已在不远，遂走向板凳木椅，大手一挥，扫开了土垢尘埃，从镶金托云龙纹玉带取出竹制摺扇，翘起二郎腿，轻搧自来风，悠闲自在的环视这一整片绿竹丛林。
　　“呼……呼……呼……”
　　突地迎面阵阵微风拂来，立见滔滔碧波荡漾起伏，男子顺势闭目喘息，一呼一吸间口口皆是竹子的清润之气，精神不由一振，挺直了腰杆胸膛，抡转两条臂膀，带起隐隐风声。
　　男子脑中依旧难忘仙桃亭方才的景象，闹了一会的众姝，最后竟嘻嘻哈哈的一起饮酒作乐，若不是有的还得赶去西葫芦喂鱼，有的则要前往尚食堂烧饭，这些外表俏丽的美人儿，怕是还要嘁嘁喳喳的说个不停。
　　发髻插着一枝蓝玉簪子的女子，坐直娇躯在男子身旁，忽地低呼出声：“……主人？在想甚么啊？”
　　李梦怀脸上浮起微笑，并不答话。
　　“嘿嘿。”头上绑着两条蔚蓝发带的女孩，伫立在旁，插了一句：“怜姐姐，主人是不是在想骚蹄子呀？”
　　“嗯哼，真儿别胡说。”怜怜瞪了她一眼。
　　“喔……”真儿轻吟，识趣地闭上嘴。
　　那话却让李梦怀心头一动，伸手捏着俏丫鬟的瑶鼻，目光随之移转，登时讪笑道：“你这小妮子何时这么多嘴了？我在想你的手巧指嫩，想再让你多弄几回行不？”
　　真儿闻言，白皙的脸颊透出轻微红晕，腼腆道：“主人说什么啊，羞死人家了呀。”
　　“哈哈哈……”怜怜倒是听得哑然失笑。
　　李梦怀瞧瞧她，望了望几眼林中风光，搧了搧几阵快意凉风，忽道：“怜怜，这绿竹林的景色感觉很不一般啊！莫不是跟蟠桃园一样的来历？”
　　长长的睫毛微微颤动，怜怜轻轻摇头，呢喃道：“这倒不是，绿竹林的竹子，都是从位在逍遥镇西边的宝竹林买来种地。”
　　“宝竹林？”李梦怀满脸疑惑。
　　“嗯。”怜怜霍地起身，莲步轻移来到一株参天巨竹旁，袖口一抖，露出肌肤胜雪的藕臂，按在直筒粗实的竹节上：“这些来自宝竹林的竹子还有个称呼，叫做绿宝竹。”
　　“绿宝竹……”李梦怀紧随其后，站在竹子前方观赏景致。
　　竹茎苍劲挺拔，一节一节的环环相接直冲天际，竹枝细丝分叉，繁密如伞的悬浮在空中，竹叶尖尖长长的宛如锐利宝剑，碧绿得像是一片片晶莹剔透的翡翠玉石，在落日余晖的照耀下，晃荡着银河天汉般的闪耀炫光，十分绚丽绝伦。
　　怜怜纤指一拈，折了一根细丝竹枝，从上头摘了一片剑叶，递与李梦怀道：“主人可别小瞧这绿宝竹，这现摘的竹叶，一片在外头能卖十文钱。”
　　“一片叶子十文钱？”李梦怀顿时惊呆了，人生头一回听到叶子能卖钱的奇事，可当看向掌中脱离了枝干，居然还闪闪发亮的竹叶，便觉得似乎有这个价码……
　　“嘻嘻。”怜怜笑吟吟地剔除了竹枝的分支叶片，左右摆动这一根光秃秃的竹条：“像这样稍微整理，可卖一佰文钱。”
　　褐眼凑近一瞧，李梦怀见那竹条笔直的如一条细线，甩荡中宛若绳索般地弯弓起伏，不时还萦绕着似有若无的碧绿光晕……
　　一佰文钱？
　　有这个价！
　　李梦怀心里渐为认同这些竹叶竹枝的价值，忽而抬头仰望浩瀚无际的竹海，猜想这一根根绿宝竹不知又是多少钱？
　　一贯铜钱？
　　不对不对，一整株肯定是以银两计数。
　　一两？五两？十两……
　　瞅着李梦怀眼神直盯绿宝竹沉思不语，怜怜心下暗暗揣测，弃了竹条，淡淡道：“主人，这一根绿宝竹价值一两黄金。”
　　“一……一……一……一两黄金？真的假的？”李梦怀艾艾道，令他出乎意料是居然是黄金计价……
　　“千真万确啊，主人。”怜怜表情一派从容。
　　“太太太，太扯了。”李梦怀瞪大了眼，简直不敢置信：“我会不会太有钱啊！怜怜，这么一大片少说有万两黄金来着吧？”
　　怜怜亲亲热热地牵着他的手腕，迈开步伐，缓缓前行道：“主人啊，钱的事是奴奴在负责地，你若是想知道详细帐目得要问她。”
　　“这样啊……”李梦怀脸上泛起失望之色，他一心想知道答案。
　　“不过……”怜怜微一侧头，蹙眉不住思索了会，开口道：“……我印象当年买绿宝竹的花费，大概五万两黄金的样子，而这只占逍家店铺月收入的百分之一。”
　　“五万两黄金？店铺月收入的百分之一？我头好像有点晕……”李梦怀有些怔楞恍神，这逍遥主人看来不是普通的商贾巨富了啊……
　　“哈哈哈，主人说甚么傻话啊。”怜怜乐得放声大笑，连连摇手：“要是跟你干爹石齐奴，以及义父王君夫比，根本是小巫见大巫。”
　　“什么！？”李梦怀蓦地捉住她的两条藕臂嚷嚷。
　　“主人，怎怎怎，怎么了……”怜怜神情惊惶的吓了一跳。
　　“你刚刚说的话，再说一次。”李梦怀紧抓不放地问。
　　“好好好。”怜怜慌得连连点头。
　　李梦怀一脸专注的竖耳聆听。
　　“呼……”怜怜吐了口闷气，缓和了心绪道：“主人说甚么傻话啊……”
　　“下一句下一句。”李梦怀摇摇头催促。
　　“要要要……要是跟你干爹石齐奴，以及义父王君夫比……”怜怜语气紧张的重说一遍……
　　“户部石尚书是我干爹？吏部王尚书是我义父？”李梦怀打断她的话急急问道，两手晃得丽人的纤细身子微微发颤。
　　“是……是啊……”怜怜捏握酥胸，只感一颗心跳得要蹦出来了。
　　“呃……”李梦怀呐呐然。
　　虽说自个生前是不问尘世的修道者，但在江湖行侠仗义之时，不免耳闻天下趋势，遂知晓了当今朝廷党争激烈，而这户部尚书石齐奴的石党，以及吏部尚书王君夫的王党，这两党甚是奇葩，别党争得是国策太子，他俩却是在斗富比阔。
　　市井八卦传言，石家蜡烛当柴烧，王家饴糖洗锅子，如今两家位居高官的当代宗主，竟然是“逍遥主人”的干爹义父，李梦怀真是始料未及，随即楞在当场没了反应。
　　“怜姐姐没事吧？”真儿趋步向前地抚了抚她的芳心，附耳喁喁细语：“姐姐，主人好激动呀。”
　　怜怜杏眼一眯，说话声跟着低语：“是啊，只是主人对往事也不是全忘了，还记得些乾爹义父的事情。”
　　“嘿嘿。”真儿笑出了声，自顾推敲一番道：“毕竟逍家店铺的生意，有一半是跟他们往来的，这财神爷可忘不得呀。”
　　“嗯。”怜怜脱口哼了一声，心底颇为认同她的话。
　　一般人若是想求得财富，无非走商贩马，但得的都是些蝇头小利，若想富甲一方，搜罗天下美女，不攀附权贵赚得盆满钵满，是无福消受的，自诩为逍遥主人贤内助的怜怜，对于结交高官这事上甚为支持。
　　真儿见李梦怀仍在发呆，举着怜怜方才丢在地上的竹条，从他的腰窝搔痒道：“主人醒醒呀，天色越来越暗了，我们赶紧走吧。”
　　李梦怀身子骤然一缩，打了个哆嗦，自发怔间回神，转头一把捉住俏丫鬟的手儿，含笑道：“好啊，越来越大胆了，竟敢戏弄主人。”
　　“冤枉呀。”真儿稚颜红得愈发俏丽，撒娇道：“人家纵有那个心，也没那个胆啊。”
　　李梦怀见她羞得厉害，心中大觉有趣，捏了脸蛋一把：“你这小妮子还敢顶嘴。”
　　“嘿嘿。”真儿娇笑一声，趋前搂住主人的一条臂膀依偎。
　　“哈哈哈。”李梦怀开心地挥舞着扇子。
　　“嘻嘻。”怜怜满面堆笑，紧挨他的右手道：“主人还有啊，你这扇子骨架可是绿宝竹做的唷。”
　　“喔！”李梦怀吃了一惊，鼻子深深地嗅了几口，弥漫在竹林里的芬精灵气，以及竹扇那股夹杂墨水颜料味的缕缕芳香，喃喃道：“你这么一说，它俩的气味的确挺相近的。”
　　真儿扯着他的袍角袖口，欢喜道：“逍遥府里凡是竹制的家俱器物，也全都是用它做的唷。”
　　“哇……这么奢华啊。”李梦怀剑眉耸起，大感惊讶。
　　“对了对了。”真儿两丸秀眸转来转去。
　　“嗯？”李梦怀疑惑地望着她。
　　“宝竹林现在的宗主竹灵玉，还是个大美人唷！”真儿兴奋得俏目放光，雀跃不已。
　　李梦怀并无纹丝反应，在逍遥府里见了太多美婢俏鬟，这字眼对自个已经不怎么有吸引力了……
　　但却惹得怜怜沉着脸，杏眸盯着她道：“谁叫你这么多嘴的。”
　　真儿吐吐舌头，满面羞愧地傻笑。
　　“没事没事。”李梦怀收了扇子，摸了摸怜怜的螓首，拉着她的玉手，迈步走向前边不远处的九层阁楼。
　　俏丫鬟则是一脸扭捏，使着竹条兜着圈儿地紧随在后。
　　三人慢慢悠悠地走出竹林，登时千百道灿烂红光迎面射来，李梦怀只觉刺目难受，不禁抬手遮掩脸面，欲要睁开眼睛一探究竟……
　　“姊姊！快把东西还给人家啦！”
　　“傻妹妹，追得上我，我就还你呦！”
　　“齁呦！姊姊你很烦耶！”
　　“咧咧咧，傻妹妹你再跑这么慢，这簪子我就拿走了呦！”
　　“呜呜呜……那是主人送人家的……快还给我啦……呜呜呜……”
　　李梦怀还未来得及细瞧竹林外的景色，只听得一阵吵闹声传入耳里，一个是声音腻中带涩，说不尽的婉转动听，令人神为之夺，魂为之销；一个是说话清甜柔美，软洋洋地，现下却是带着一丝哭腔。
　　“呜呜呜……姊姊！呜呜呜……”
　　“嘻嘻嘻，傻妹妹。”
　　“嚓嚓嚓──”
　　两姊妹嬉戏哭闹的话语，以及急促奔跑的声音，是愈来愈清晰，愈来愈接近。
　　“你们两个看路啊！”
　　“主人小心呀！”
　　李梦怀才刚眨了几眼，舒解了双眸眩晕，正要环顾四周，找寻这姊姊妹妹两个主，蓦然听到怜怜及真儿倏忽大喊！
　　凝目一瞧。
　　两条婀娜身影，陡然乍现在左右两眼前。
　　已是来不及闪躲……
　　“碰！！！”
　　“唉呦！”
　　“唉呦！”
　　只见两名女子各自痛叫一声，穿着杏黄衫子的跌坐在李梦怀脸上，身着淡绿衣裳的脸儿正面扑在他胯下，三人周遭是一片铺满方形石板的广场，正中间空无一物的直通阁楼台阶，两侧则立着几十座巨大丹炉。
　　真儿看得是目瞪口呆。
　　怜怜却是娇靥凝聚了一股煞气，夺过了俏丫鬟手里的竹条，怒气冲冲地朝黄衫女子走去。
　　“痛死我了呦……”黄衫女子苦着脸，揉着屁股嘤嘤呻吟。
　　压在底下的李梦怀倒没急得起身，反而是享受着两瓣滑嫩圆滚的臀儿，那软绵绵、热乎乎的肉感，且隔着杏黄长裙，还能隐约窥探到她穿的是一条鹅黄三角亵裤，此等风月真是别有一番情趣。
　　黄衫女子没往下看的，迳自挪动臀部磨蹭起来，大骂道：“哪来瞎了眼的狗奴才，竟敢挡了老娘的去路！”
　　李梦怀当即被弄得大宝贝勃然上翘，顶得绿衣女子不由羞红了脸，惊慌失措地挺身坐起。
　　“金儿，奴奴挺会教你的吗！”怜怜竖眉嗔目的一手撑腰，一手持着竹条在黄衫女子脸颊转悠。
　　金儿犹如见鬼似的，吓得冷汗直流，战战兢兢道：“怜怜怜……怜姐姐……”
　　“还楞着做甚么，你是没看到主人被你坐着吗！”怜怜大声喝斥，还作势要抽她。
　　丹凤眼遽然往下一瞧，金儿登时吓得半死，连滚带爬的退到一边跪着，双手交叉抓着肩膀瑟瑟发抖，真儿赶忙扶起李梦怀，这大老爷子却是面呈陶醉之色，尚在迷魂裙底风光。
　　“呜呜呜……怜姐姐，你不要打姊姊呀。”绿衣女子眼眶泛泪，环臂抱住了金儿。
　　“玉儿，你还真是姊妹情深啊。”怜怜戳了戳她的额头。
　　“呜呜，谁叫她是我姊姊，呜呜呜……”玉儿哭哭啼啼不止。
　　“我的好妹妹，别哭了啦。”金儿边摸着她的头，边温言安慰。
　　金儿及玉儿楚楚可怜的模样，怜怜心中怜悯顿生，丢了竹条，从地上捡起两姊妹争夺的头饰，翻来覆去的细瞧了一番。
　　一支雪白玉簪，玉色中若隐若现透着几丝碧绿光泽，簪身宛若柳条似的细长柔韧，簪头镶嵌一颗翡翠宝石，周围垂下几条水滴流苏，稍稍晃动，便发出璆然玉声。
　　怜怜心里不禁暗暗称奇，握紧掌里隐泛绿光的玉簪道：“你俩别跪了，起来吧。”
　　两姊妹点点头，玉儿就要站起身，可却被金儿按住，骤见她掏出了一块杏黄汗巾，擦拭完妹妹哭得梨花带雨的粉脸，才一同离了地。
　　“金儿啊。”怜怜犀利地望了她一眼，沉声问道：“店铺昨日送来的月中帐簿，你都帮奴奴结算清楚了？”
　　“呃……这……这个……”金儿神色慌张地支支吾吾。
　　“哼哼。”怜怜冷笑了一下，心里顿知晓了一二，伸手在她腮颊轻轻拧了一把，柔声道：“好个悠闲的主，差事还没做完，居然溜到炼丹房这玩耍来了。”
　　“哎呦，怜姐姐，这次帐簿较往日多了十几本，算得我跟神算子们头昏脑胀的……”金儿大吐苦水地抱怨了一顿。
　　“所以就跑来这寻玉儿开心？”怜怜脸色渐为和缓，啐声道：“你要知道她这个月要多炼制一千颗玉女合欢丹，送往皇宫给九千岁孝敬皇上，要是耽搁了这大事，你担当的起吗？”
　　“我我我，我就找她聊聊天吗……”金儿颤声道。
　　“刚才是在聊天吗？”怜怜蹙眉微嗔。
　　一旁的玉儿忽尔紧紧地环抱住了怜怜，撒娇卖俏道：“姐姐，你就饶了姊姊吗，她只是顽皮了些，但本性还是好的。”
　　怜怜听罢，不由叹息一声。
　　玉儿趁隙对姊姊直眨眼。
　　金儿会意，扯着怜怜的袖口摇摆不住，语声轻轻，饱含重重歉意道：“姐姐对不起吗，饶了人家吗，人家下次不敢了啦……”
　　“唉……”怜怜无奈地道：“金儿没事的话，你去忙你的吧！”
　　“谢谢怜姐姐，姐姐人美心也美，我最爱你了！”金儿猛然地朝她脸颊深深地亲了一下。
　　“哈哈哈，真是个会说话的主。”怜怜被这一吻，逗得笑弯了腰，心情甚感愉快。
　　“嘻嘻，姐姐，那我走啦。”金儿小脸上满是欣喜，挥挥手迳直地步入绿竹林去。
　　忽然间，三只瘦细不一的柔荑，各自捏了李梦怀脸庞一下，疼得他醒了过来，褐眼一瞄，只来得及见着金儿离去的娉婷身影，在夕阳的余晖下，她左耳垂一颗剔透的珍珠金炼坠子，右腕戴的一只金黄镯子，显得十分的艳丽夺目。
　　--------------
　　备注：1根绿宝竹=1两黄金=10两白银=10贯铜钱=10000文铜钱

第18章 八卦图阵丹顶鹤 九层阁楼炼丹房
　　“玉儿。”怜怜把手中的头饰递还给她，好奇问道：“这玉簪我好像不曾看过啊？”
　　“唉呀，不好说啦……”玉儿有点难为情的摇着簪子。
　　“快说快说，别卖关子。”怜怜不耐烦地催促。
　　玉儿犹疑了一会儿，嗫嚅道：“就……就我跟姊姊和主人双飞那天送的……”
　　“喔！”真儿突地惊呼，脱口就道：“不就主人服用新炼的丹药，晕死过去那天。”
　　“嗯哼，说话注意点。”怜怜乜了乜，望着黄衫女子发愣的李梦怀。
　　“嘿嘿……”真儿赧颜干笑。
　　“呵呵。”玉儿皱眉苦笑，将翡翠流苏玉簪收入绑在腰上的袋子里，瞅见李梦怀还痴痴盯着金儿背影，双足使劲地一蹬，纤手捂住他的星眸，娇滴滴地嗲声道：“主人别看了啦，姊姊又没我长得好看。”
　　“唷唷唷。”怜怜黛眉一挑，神情得意地软声道：“不愧是我教的，这话说的真有自信啊。”
　　“真是臭美呀你！”真儿伸手在她面颊悄捏了一下。
　　玉儿摸着腮儿微微一怔，望了两姝一会，意识到自己的话似乎说太满了，双手支颐地吐了吐丁香。
　　李梦怀遽然一惊，还真是姊妹啊，说话都这般心直口快，慢慢回过头来，目光缓缓游移，将绿衣丽人玉儿从头到脚，仔仔细细地看了个遍。
　　黧黑发髻梳理得精巧雅致，前额浏海整齐分边的展现饱满天庭，头顶两侧斜插镶嵌白玉珍珠桃花玉钗，鬓发往后收拢的，与浓密秀发绑了两条辫子垂在肩上，两只招风耳朵因此袒露无遗，厚实的右耳垂挂着银炼玛瑙坠子。
　　一张圆润的婴儿肥脸儿，宛如新鲜荔枝似的光滑水嫩，两颗灵活大眼儿圆溜溜地转来转去，琼瑶鼻儿彷若鹅脂凝成般地细腻，红润可爱的翘嘴儿，下方有粒小小美人黑痣。
　　肌肤微丰的匀称身子，外披淡绿桃花锦缎褙子，上穿绿绫对襟小袄儿，左腕戴着一只飘花翡翠玉镯，细细的蜂腰系着一条翠绿丝绦，系着青绿小囊袋及白纱香袋儿，下着葱翠金枝绿叶百花拖泥裙，脚踩一双素白绣花鞋。
　　通体绿白相配的服饰打扮，更加衬托出了她的青春洋溢，有种心地善良，观之可亲的动人气质，和娇小可爱的真儿，以及艳丽成熟的怜怜并肩俏立，真是各有千秋，难分高低。
　　发觉到主人目不转睛的凝视自己，玉儿喜色上脸，丰颊微泛红霞，羞羞怯怯地低垂螓首。
　　李梦怀看得怦然心动，一把将她搂在怀里，顿时一股似麝非麝的气味，伴随女子自然天生的体香，缕缕飘入鼻内，不由一阵心旷神怡。
　　两人亲密拥抱的模样，怜怜不知为何地觉得难受，醋意与嫉妒没来由的涌上心头，悄然伸出手去……
　　真儿倒是抢先一步的拉开他们，娇嗔的白了玉儿一眼：“喂喂喂，你这没羞没臊的小狐狸精，当着怜姐姐的面和主人调情呀！”
　　“你乱说甚么啦！人家可没那个胆子呦。”玉儿露出无辜表情。
　　“嘴上这么说，心里也是这么想吗？”真儿不依不饶的继续追问，因为她心里挺吃味的。
　　“齁呦！你有完没完啊，就说没有了吗！”玉儿被问的脸儿有些发红，气得小嘴儿嘟嘟嚷嚷。
　　“真的没有？”真儿笑吟吟道，一只玉手偷偷往她的背后探去，一巴掌“啪！”的一声，打在她的臀儿上。
　　“唉呦！”玉儿疼得大叫，揉着小屁股，怒瞪俏丫鬟，没好气道：“你会不会太过分了啊，很痛耶！”
　　真儿倏地转身，石榴长裙随之飞扬飘起，翘臀高高拱起的对着她，声音带着几分戏谑的浅笑道：“嘿嘿，你要是不服气，也来打我呀。”
　　遭受这般羞辱，玉儿心中怒不可遏，纤手用劲地往前一挥，不料俏丫鬟却突然挺身缩臀，让她扑了个空，且因力量过于集中在上身，两脚重心不稳的跪倒在地。
　　“哈哈哈，你好笨啊！”真儿得意洋洋地捧腹嘲笑。
　　“呜呜呜……”玉儿泪眼盈盈地从地上爬起，又哭又骂：“真儿你真欺负人，人家今天跟你没完！呜呜呜……”
　　“爱哭鬼，抓得到我，我就让你打个爽！”真儿扮了个鬼脸，跺跺脚儿，一溜烟地跑走了。
　　“呜呜呜……你别跑！”玉儿不甘心地咬唇追去。
　　“跑快一点，爱哭鬼！”真儿从容不迫地回头挑衅。
　　只见俏丫鬟气定神闲地快步疾走，绿衣女子则不断地举袖拭泪，匆匆忙忙的在后头紧追不舍，两姝就这般迳自往阁楼奔去。
　　静立原地的李梦怀，望着小美人儿渐行渐远的背影，回味刚才的逗嘴画面，不由得笑了出来：“哈哈哈……”
　　“唉……”怜怜轻叹一声，牵着他慢慢地往前走，不好意思道：“她俩年纪还小，童心尚在，所以行为举止难免不成熟，让主人看笑话了，日后我定好好的再管教一番。”
　　“不用不用，这样挺活泼可爱的，我喜欢。”李梦怀摆摆手，轻抚着她的发丝劝慰。
　　“啊？”怜怜眼里异彩涟涟，似乎有些诧异。
　　“怎么啦？”李梦怀低声问。
　　“主人往日你看到真儿玉儿这样闹，可是会骂人的。”怜怜羞涩地嘀咕着。
　　李梦怀一指挑起她的尖俏下颔，笑眯眯地嘱咐：“往日我怎么待你们的，犹如过眼云烟，不重要了，现在呢，逍遥府该换个新气象了。”
　　“嗯。”怜怜哼声应许，羞答答地半闭杏眸。
　　“哈哈哈。”李梦怀难掩内心欣喜，双手捧住她的瓜子脸，在吹弹可破的粉颊上亲了一口，夸口道：“等等逛完丹药房，我就让你无上绝顶！”
　　怜怜陡地满面飞红，愕然呆住，满脑子想着男欢女爱，底下似乎还有点湿了……
　　李梦怀没留意地，转而负手环视周围的一切。
　　偌大无比的广场正中央，铺砌了一个极为庞大的伏羲八卦图，干、坤、坎、离、震、巽、艮、兑，以及两道黑白鱼形纹组成的太极，个个皆轮廓清晰地，镶嵌在光滑平坦的石板地面上。
　　摆放在两旁的几十座巨型丹炉，外观清一色都如同火焰般的赤红，在夕阳橘黄光芒下熠熠生辉，将此地周围照耀辉映成一片明亮，好似红彩云霞般灿烂夺目。
　　“看来这就是刚刚照得我眩晕的原因。”李梦怀嘴里念念有词，两眼没停下地继续观赏丹炉构造。
　　炉顶尖头环盖的凸起，炉身如桶子般粗实圆柱的重压在地，表面雕琢浮凸伏羲八卦，炉外的东西两头提耳，铸成面目狰狞的夔龙攀延依附。
　　炉底十几个心形洞口间隔环绕，从中可看到炉火炽烈燃烧，里头煤炭是劈哩啪啦的直冒火星，但却毫无漫漫烟尘，且最为神奇的是，整座丹炉不见热气蒸腾。
　　李梦怀愣了一愣，想着神武门炼制丹药，用的是青铜丹炉，烧得是松柏木炭，两相比较下，简直似如破铜烂木，旋即轻扯美人衣袖，询问道：“怜怜，这煤炭跟丹炉真是玄乎，你赶紧跟我说说它们的来历。”
　　“嗯？甚么？”怜怜尚在恍忽之中。
　　“煤炭、丹炉的来历。”李梦怀面容肃穆的剑指两物。
　　“啊！”怜怜回过神来，雍容道：“煤炭是冀州产的无烟煤，炼丹炉是由赤铜所铸造的。”
　　“赤铜！云州昆吾山产的铜矿？”李梦怀神色自震惊而疑惑。
　　“是啊。”怜怜点点头。
　　李梦怀一脸不敢相信的，喃喃道：“不可能吧，这赤铜乃是莫氏及干氏两大锻造家族，年年送交朝廷的贡品，用钱是买不到的。”
　　“主人说的是。”怜怜面容沉静，淡定自若的提醒道：“若非皇亲国戚、王侯功臣自然是得不到，但主人别忘了，你背后可是有干爹义父，以及九千岁这三座靠山啊。”
　　“原来如此……”李梦怀恍然大悟，顿时体会到有权有势的影响力真是太可怕了……
　　怜怜朱唇嘴儿嫣然一笑，忽而拉着他来到广场左半边，其中一座巨大丹炉前：“主人这一整块啊，炼得都是玉女合欢丹唷。”
　　李梦怀在离丹炉约一步之地伫足，取出扇子轻搧自来风，抽着鼻子嗅着蕴含在里头的药材氤氲：“嘶嘶嘶──”
　　“主人你在干吗啊？”怜怜皱眉犯疑，不解地问。
　　“闻药味啊。”李梦怀脸色一正，语气十分的严肃道：“只是这丹炉里十来种药材灵气，我只嗅得出麝香、龟鹿二仙胶，其余的似曾相识，但却一时想不起来……”
　　“啊呀，主人何苦。”怜怜眼神一亮，抬手指向阁楼最上层：“这炼丹房的书房就有配方了，去那看看便知了。”
　　“哦！那我们赶紧去瞧瞧。”李梦怀一把抓住她的手腕，兴冲冲地径奔阁楼而去。
　　“主人那儿还有床唷……”
　　跑在后面的怜怜面带潮红，抿着朱唇细细的说了一句，男儿没听见似的紧抓着她，三步并作两步跑到了阁楼前，眼见入楼石阶彷如小山高坡般的陡峭，只得慢步行走而上。
　　两人不多时便来到石阶最上方，此地为一块宽阔平台，与阁楼相接处，修筑了一座绿瓦红柱的抱厦，屋内朱门敞开，正上方横着一个匾额，题道：
　　【炼丹房】
　　平台周边围绕着垂带栏杆，中心处放置一座赤铜镕铸的宝鼎，上部为攒尖宝顶圆亭式鼎盖，下部为狻倪三足圆鼎,，鼎身表面浮雕四神四凶共八头上古神兽。
　　鼎内散发出丝丝幽香，令人闻之神清气朗，李梦怀不禁展臂舒胸，深深的呼吸几口，同时还注意到宝鼎左右两边，有两只丹顶仙鹤静立不动。
　　鹤顶裸露一层鲜红肉冠，鹤嘴尖锐狭长，形似短弓的脖颈，以及一双羽翼丰富的大翅膀后端漆黑如墨外，全身通体雪白。
　　两只丹顶仙鹤见到李梦怀正瞧着它们，蓦地昂首拍翅，嘴里声声鹤唳，慢悠悠地踏着两条竹条似的长脚，依偎在他的两腿磨蹭不住。
　　“唷，它们不怕人啊？”李梦怀对仙鹤这般行为，感到讶然。
　　“唉……”怜怜口气颇有些无奈：“它们啊，只跟主人你亲近而已。”
　　“只跟我？”李梦怀闻言愕然。
　　“嗯。”怜怜轻应，悄悄地伸手摸向丹顶仙鹤。
　　纤纤荑手尚未贴近，两只丹顶仙鹤猛地睁大双眼，骤然振翅翱翔，直冲上天，嘴里还不断发出一声声高亢嘹亮的呜叫：
　　“喀！喀！喀……”
　　丹顶仙鹤就这般张开双翼，时而上飞，时而下坠，倏地左旋，倏地右旋，吱吱喳喳的来回盘旋在上空。
　　“唉，就是这么回事。”怜怜摆手怨叹。
　　“哈哈哈──”李梦怀仰望着天空大声狂笑，东葫芦的鲤鱼、炼丹房的丹顶仙鹤，真是灵性十足啊！
　　随着目光朝上转移，他由此注意到这座九层阁楼的炼丹房，外观雄伟巍峨，缀饰繁华绚丽，在在显现了富贵人家的雄厚财气。
　　九层屋顶全然布满绿色琉璃瓦，瓦片光彩莹莹，彷佛碧海汪洋里涌起阵阵青翠波浪，屋檐四角前凸上翘，形如飞鸟展翅，檐头林立瓦当滴水，瓦当雕凿“长生不老”四字，滴水刻画麒麟纹样。
　　每层阁楼皆有回廊四绕，外围迂回古铜色的平坐栏杆，顶梁楼柱朱红浑圆，井口窗槛及格子门皆为光鲜红木，门楣上皆高悬金字匾额，分别为玉石部、草部、木部、飞禽部、虫兽部、果菜部、米谷部、悼红轩。
　　碧瓦朱柱修筑而成的九层炼丹房，在凄艳的夕阳余晖渲染下，映射晃荡出闪闪烁烁的光华，像是颗巨大无比的水晶宝石般，金碧辉煌地耸立在鳞次栉比的绿竹林里。
　　李梦怀看得目不暇给，不由赞叹道：“哇！真是美轮美奂，我想天上宫阙也不过如此。”
　　“那我的主人就是玉帝了。”怜怜顺着话儿，奉承接道。
　　“胡说甚么呢……”李梦怀面色凝重的直盯着她。
　　“对对对，对不起……”怜怜窘着脸道歉。
　　李梦怀嘴角溢出一丝笑意，淡然道：“逗你的，我的王母娘娘。”
　　“讨厌啦主人。”怜怜朝他轻挥粉拳了会，忽然搂住了李梦怀的手臂，兴奋道：“主人，走吧！走吧！我带你见见里头的七仙女。”
　　“七仙女？”李梦怀面现诧异。
　　“嘻嘻。”
　　怜怜娇笑一声，没多说的带着李梦怀，走进了抱厦朱门，里面为一个宽敞大厅，地板上铺设麒麟踏云绒毛红毯，毯上麒麟图案唯妙唯肖，直欲飞升上天。
　　房梁上悬挂数十盏绘龙画凤八角吊灯，灯光不似蜡烛火源，反倒像垂棘玉石般的折射出幽光，把厅里的四周角落照耀得明如白昼，大厅的东西两侧建有厢房十数间。
　　厅堂中心处置有十数张长桌竹椅，桌上全都摆满各式各样炼制丹药时，所需的加工研磨及秤重度量工具，诸如切药刀、惠夷槽、冲筒、乳钵、戥子、石榴罐、绢筛、马尾罗等。
　　桌下放满形状迥异的瓶罐器皿，有填塞装满已用软木塞封口的，有半空鲜少未封开口的，众物整齐排放的相互堆迭在一起，但不免还是掉了几颗，大小不一的各色药丸，在毛毯上滚来滚去。
　　李梦怀看了大概，便找起了七仙女，褐眼一扫，随即注意到其中一桌，桌面制药器具翻覆碰撞在一块，桌下瓶瓶罐罐凌乱不堪的撒了一地，椅子四脚朝天的倾倒立起。
　　“玉儿姐也真是的，身为炼丹房执事，还跟真儿姐在这胡闹。”
　　“这闹就闹吧，还把桌子撞成这样，我只是服了我。”
　　“真是两个冒失的主，也不看大家正忙着赶做玉女合欢丹，还来舔乱。”
　　桌边则围着七名俏丽的年轻丫鬟，手里各自拿着打扫用具，嘟着嘴儿抱怨不断地收拾残局。
　　但见七位丫鬟头上虽挽束各式发髻，可妆容服饰却悉数相同，黛眉浓黑分明，眼眸澄澈明亮，有长有圆或尖或菱的七张面容，肌肤皆然白净无暇，双肩朝下坍斜，身材袅娜纤巧。
　　身着淡青色交领柰花衣裳，搭着一件鸭黄薄纱外衫，右腕戴着翡翠玉镯，左腕环着雁纹银钏，腰肢绑束一条缃色丝绦，脚穿一双素白潞绸小鞋，如此装扮真如小家碧玉似的清新脱俗。
　　“小玉！”怜怜忽地高声大叫，朝着菱形脸儿的丫鬟招手。
　　那菱脸丫鬟转头一望，怨颜顺转为笑脸，丢了扫帚蹦蹦跳跳的跑了过去，其余六女也随之回头，停止了叨念，脸泛喜色的看向李梦怀和怜怜，但她们半步未离的，依旧继续清理着。
　　小玉驻足在李梦怀跟前，弯腰鞠躬的问安：“主人好。”
　　“好好好，真是有礼貌啊。”李梦怀心中愉悦，摸了摸女孩的头。
　　“嘿嘿，都是怜姐姐教的好。”小玉乐滋滋的瞧向她。
　　“你这孩子，嘴巴真甜啊。”怜怜大感窝心的将她抱入怀里。
　　李梦怀识趣的不打扰两姝，潇洒自若地边摇曳扇子，边朝六仙女展露笑容的迈步走去。
　　“姐姐，你怎么来了？”小玉撒娇地扭动身子。
　　“带主人来这恢复恢复记忆啊。”怜怜轻轻抚摸她的粉腮，柔声的问：“真儿跟玉儿把那张桌子撞乱了啊？”
　　“唉……”小玉叹了口气，埋怨道：“对啊，真是不省心的主。”

第19章 七女手段尽现形 扑主献身争宠爱
　　“辛苦了辛苦了。”怜怜忙为小玉捏肩揉背，杏眼珠子一转，环顾了一下大厅，找寻闯祸的两姝，却不见其踪影，沉声问道：“我的好孩子，那两个冒失鬼跑哪去了？”
　　小玉搔着扎在脑后的马尾辫子，指向西厢房一间门口大开的房间，咕嚷道：“她俩啊，跑去里面抱在一块继续折腾了。”
　　怜怜朝那处瞥了一眼，脸色十分不悦的嗔忿：“真是个遭心的主，今儿有要事在身先暂且放了你俩，明儿个我再好好管管你俩！”
　　“啊──”小玉听得惊呼，猛地将她紧紧抱住。
　　“怎么了吗？”怜怜吓了一跳。
　　“姐姐……”小玉见怜怜满脸怒色，忆起了惹她发火的下场，心生畏惧的问道：“……不不不……不会是要……抽……抽她俩吧？”
　　怜怜挑眉竖目，厉声道：“是啊，这闹得太过火了，可得让她俩长点长点记性。”
　　菱脸上两丸乌黑双眼忽而睁大，小玉顿时惊呆了，抽人的竹条是用绿宝竹做地，打出的伤口痛楚是火辣辣地，热烫烫地，就算涂了活肌复骨膏，还是得疼上好几天才会消肿。
　　这对柔肤弱体的女孩而言，是十足折磨人的，且玉儿虽身为炼丹房执事，但一点架子都没有，待大家是亲如姊妹，真儿也是多有往来，小玉心生一股不忍情意，欲要好言相劝，可看怜怜正发着火，话是憋在心里不敢说。
　　怜怜见女孩蹙着眉默默不语，问道：“怎么了啊？怎么不说话了？”
　　“就……就……”小玉支支吾吾，犹豫该不该替两姝说话。
　　“别怕别怕，有甚么话但说无妨，姐姐只对那两个冒失鬼生气。”怜怜脸上露出了淡淡的笑容。
　　“姐姐，那那那，那我真要说了唷……”小玉声音微颤，心中怦怦直跳。
　　“嗯。”怜怜颔首应允。
　　小玉深深吸了口气，两只小手揪住怜怜的襦裙腰间，做出儿女之态的模样，娇声道：“姐姐，能不能别打她俩啊？她俩也就一时无心之过嘛，没留意分寸地闹得过分些而已嘛……”
　　“哦！”怜怜惊叹了声，脸色沉了下来，瞧着小玉扭扭捏捏，姿态娇羞可爱，这一肚子火消了七八分，蹙着黛眉思索了下，忽道：“你这样说也不无道理，可还是得要有人承担罪过，你替她俩挨这一顿如何？”
　　“啊！？”小玉听得尖声大叫，登时脸都白了。
　　怜怜睨了她一眼，只感趣味横生，掩口娇笑：“哈哈哈，傻孩子，逗你玩的，你这么乖巧懂事，姐姐怎舍得打你啊。”
　　“呼……”小玉大吐了一气，自己这颗心被吓得七上八下的。
　　刚刚的话是说得太过些，怜怜连忙手抚她胸口，慰问道：“没事吧？”
　　“姐姐，还真是个调皮的主。”小玉娇嗔地嘟起红唇，菱角分明的嘴儿斜下方，由此浮现两个浅浅细细地小凹洞。
　　“啊呀。”怜怜两根食指拈弄她的梨涡，微笑道：“谁让你长这么可爱，让我总是想要逗逗你。”
　　“嘿嘿……”小玉展颜欢笑，不闪不避的任由她肆意玩耍。
　　情切切，意绵绵，两姝不禁搂抱在一起亲亲我我，好不亲密无间，过了一会，怜怜和颜悦色道：“既然你替她俩求了情，我就饶她俩一回。”
　　“谢谢姐姐。”小玉满是动容。
　　“但惩罚还是要有的。”怜怜忽地面色一正。
　　“姐姐……的想法是？”小玉忐忑不安的问。
　　怜怜黛眉微颦，淡淡道：“让她俩早上去浣衣园，洗一个月的衣服如何？”
　　“嗯嗯嗯，这个可以。”小玉嫣然点头。
　　“好，就这么定了。”怜怜嘴角倏地一弯，柔声道：“好孩子，你去那房里头，告诉那两个冒失鬼下。”
　　“好的，姐姐。”
　　小玉敛容领命，态度恭敬的作了个万福礼，转身就要离开，没料却被从背后一把捉住肩头，止住了脚步，她赶忙回头一望：“姐姐，怎么了嘛？还有什么要交代的嘛？”。
　　“要是她俩对你发脾气就洗两个月。”怜怜再叮嘱了一句。
　　“嘿嘿。”小玉莞尔一笑，手舞足蹈地朝那房间走去。
　　怜怜脸蛋掠过一丝难掩的喜色，缓步走向那张乱糟糟的桌子，此时六个丫鬟，有的收拾桌面器材，有的捡取桌下药丸，有的摆正整理瓶罐，辛勤地各自忙各自的活儿。
　　先行一步来到此处的李梦怀，凝目细瞧了六个丫鬟几眼，有些较害羞地木然垂首，有些则对看一眼，忙把脸儿转开，当然亦有秋波送情，以望博得青睐的。
　　众姝百态千娇万种风情，个个赏心悦目之至，李梦怀踱步兜了个圈子，欣赏了会儿，蓦然蹲了下来，挡在跪行在地上捡药丸的，其中一个丫鬟面前，问道：
　　“小美人，你叫什么名字呢？”
　　此姝眉蹙春山，眼颦秋水，脸蛋圆圆小小，双颊红晕如桃，头上青丝挽着两个角鬃儿，姿态袅袅婷婷，大有春嫔真儿些许模样。
　　女孩瞅了李梦怀一眼，送上微微一笑，并不答话，突地把手里药瓶放在旁边，一手打直藕臂支撑在地，一手挪动纤纤如嫩荑的手指，举起用红绳系在丝绦的翡翠琼瑰玉佩，正面朝他展示，上头用白银镶嵌“小虫”两字。
　　“你叫小虫啊？”李梦怀问。
　　“嗯。”女孩乖乖地轻应一声。
　　李梦怀想了片刻，觉得这女孩生得水秀俏丽，如何取了个叫小虫，心里不由感到可惜，便问道：“这名字谁替你取的？”
　　“怜姐姐。”小虫眨了眨那双漂亮的眸子。
　　“小虫啊，这名字有些晦气。”李梦怀拧了女孩腮儿那一抹红润：“你喜欢这名字吗？”
　　小虫脸色腼腆地摇摇头儿。
　　“我让怜怜替你改了如何？”李梦怀脸庞贴近她问。
　　“不要。”小虫抿嘴回道。
　　“啊？”李梦怀大感讶异。
　　小虫面容羞赧地没再多说，闷声不响地轻轻推开主人的手，拿起瓶子徐徐绕过他，跪爬前行的继续忙活。
　　“小虫等等……”
　　李梦怀喊道，伸手欲要抓住她的藕臂，却猛然被人扑倒在地，那人一个劲在他怀里厮磨不停，女儿家麝香兰花似的体味，幽幽扑鼻袭来，虽有淡青柰花衣裳蔽体，但仍能感受到稚嫩娇躯曲线玲珑。
　　那人为在地上捡药丸的另一位女孩，留着一头披肩长发，生着一张下颏尖尖地稚脸，长着一双涎邓邓地眼眸，凸着一个端正灵巧地嫣红小口，嘴唇润泽而淡薄，正喜孜孜地显露两排洁白的牙齿，瞧那玉佩上嵌入“小飞”二字。
　　李梦怀按住了小飞削肩，将她抬起身来，笑问道：“你这小美人，性子挺活泼的吗。”
　　“主人，我好想你啊，可人家只是个炼丹房的小丫鬟，没那个福分去伺候你……”小飞说着说着，忽然眼眶一红，泪水似如珠玉般的滚了下来：“呜……呜……呜……”
　　“怎么啦怎么啦，好端端的怎么哭了呢？”李梦怀连忙曲指拭泪。
　　“呜呜……没事的没事的。”小飞从袖中取出条淡绿汗巾，一面擦泪，一面微笑道：“嘻嘻，我这叫喜极而泣。”
　　“哈哈，真是个真情流露的主。”李梦怀听得心中愉悦。
　　“嘻嘻……”小飞陪笑道，纤细身子倏忽往旁一挪，双膝跪坐在地上，伸手慢慢地主人扶了起来。
　　李梦怀盘腿而坐，拿起女孩的翡翠玉佩观赏把玩了会，质地细致晶莹，在吊灯的光辉映射下，甚至能瞧见翠玉里有幽幽光尘浮动，大拇指搓揉那两个银字，喃喃问道：“小飞……你叫小飞是吗……”
　　小飞露出皎洁整齐的皓齿，浅笑道：“是的，主人。”
　　“她叫小虫……”李梦怀目光移向前方的圆脸女孩。
　　小虫正停下脚步，静心聆听两人的对话，见李梦怀突然看了过来，登时有些愣怔，不禁羞得耳根子都红了。
　　“嘿嘿，小虫。”李梦怀挥手示好。
　　小虫慌慌张张地掉头就走，然这么一急，手里的瓶子不甚脱手而出，将药丸子洒了一地，见辛苦老半天的心血付诸东流，她神色愁苦的叹了一口气：“唉……造孽……”
　　“呃……”李梦怀搔着发髻，满脸歉意，可自个脑子里正推敲着事情，无暇过去帮她，竖起指头抖了抖，自言自语：“刚刚那个叫小玉……”
　　“主人怎么了嘛？”小飞在旁看得满腹狐疑。
　　李梦怀认真地回想刚才在外头看的，那几副根据“神农仙草经”题字的匾额，好奇问道：“你们的名字都挺特别的，是依照每层部字结尾的阁楼命名吗？”
　　“对啊。”小飞点点头，字正腔圆的解释道：“我们七个人为每一层的专属丫头，炼制丹药若有闲暇之余，便会去里头晒晒药材，挑虫驱蚊，这是个二等丫鬟的缺，不用做杂事的。”
　　“哦，难怪小虫不要改名。”
　　李梦怀闻言旋即明白，大概像是每个门派里的职位阶级，自个就是掌门，怜怜奴奴算是护法，四季腿、四花乳、纯真金玉类似堂主，这七仙女大概就是辈分高一点的门徒。
　　小飞瞥了小虫一眼，贴腹弯腰道：“她生性怕羞，话不多，我替她感谢主人的好意。”
　　“好好好，快起来快起来。”李梦怀赶忙扶了女孩起身，自醒来过了十来天，他还是不太习惯这些规矩。
　　“小丫头，你还真会献殷勤的嘛。”
　　李梦怀耳边遽然冒出一句话来，声音清脆动听，可语气冷冰冰地不带丝毫暖意，但听起来却不会不舒服，朝发话处看去，便见一名女孩双手叉腰地依靠在桌边，挺着一对圆鼓鼓的胸脯，大小堪比冬妤的橘形奶子。
　　此女额挂蓬松浏海，面若芙蓉，肌肤似雪，两弯柳叶吊梢眉，一双丹凤三角眼，静默时冷峻如冰，轻笑时满脸春色，身材修长高挑，两颗浑圆脚裸藏不住的在裙底袒露。
　　“小木，你不说话没人当你是哑巴。”小飞毫不客气地回嘴。
　　“唷唷唷，怎地怎地。”小木一脸轻蔑地朝她翻了几个白眼：“刚讨好主人一番，便嚣张起来了啊。”
　　“咋地？嫌事情不够多，想找架吵啊？”小飞起了身，来到她跟前，丽目凶巴巴地瞪了过去。
　　“这里挺热的，别贴这么近好嘛？”
　　小木纤俏玉手朝她用力一推，顺势两脚站地立起，轻踏莲步缓缓地走到李梦怀身旁坐落，双手紧抱他一条臂膀，把那手夹在高耸的乳峰中，撒娇道：“主人，你瞧瞧，小飞她都欺负我。”
　　“呃……这……”李梦怀表情有些惊愣，这女孩有着冬妤的气质，但却少了她的矜持，还真是别有风味。
　　小飞不甘人后的，搂住主人另一条臂膀坐着，也将微微隆起的胸脯抵在手上，不忘向小木回了一句：“你这小丫头少在那装无辜！”
　　小木芙蓉脸儿羞怯地瞅着李梦怀，娇滴滴道：“主人你看……她好凶喔……”
　　两个丫鬟都是标致的美人儿，虽说是小木先起的口舌，但她可怜兮兮的模样，还用胸前两团柔嫩的乳肉，不停的上下摩擦自个的手，让李梦怀有些心疼不已。
　　小飞气得举起手来，一巴掌朝她挥去，却不料被一只柔荑拦截在半空，三人一齐望向过去，一个女孩单手环胸伫立，把丰盈挺硕的胸脯，从软绵的衣襟里头高高撑起，形状媲美怜怜的梨形大奶。
　　但见丽人浏海儿分挂两边的裸露额头，鬓儿黑鬒鬒的宛若墨画，眉儿翠弯弯的犹如新月，眼儿妖艳艳地勾人魂魄，鼻儿圆润润地小如玉葱，脸儿圆尖尖地貌似杏仁，身子骨苗条风骚，通体长得是妩媚妖娆。
　　“小草！”小木开心地朝女孩喊了声。
　　“我真是晕了我。”小草甩开了小飞的手儿，两腿弯曲地蹲在李梦怀胯前，转头朝她软声道：“你俩能有一天别斗嘴嘛？”
　　“我说小草啊，你对我说这话干嘛？”小飞只觉莫名其妙，悻悻然道：“起头的人又不是我。”
　　“我知道我知道，你就让小木点嘛。”小草托住脸颊盯着她。
　　小木嘟起了小嘴，很是委屈地细声道：“就是说嘛，墩了你几句就使性子，这么亏不得啊？”
　　“少在那装模作样，府里头就唯独你亏不得我！”小飞没好气的喝斥。
　　“呵呵……”小木冷笑了下，斜睨她道：“凶什么凶嘛……”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　小飞小木各朝对方不屑地哼了一声，恶狠狠地互瞪了一眼。
　　“唉……”小草婉声轻叹，不再理睬两姝，反而转向李梦怀，探手轻柔地抚摸他的脸庞道：“主人，好些天没见着你，可想死人家了啊。”
　　李梦怀欲要回话，当目光触着小草的双眸，只感一阵迷魂，眉梢眼角皆是春意，一双水汪汪的眼睛欲要滴出水儿来，似笑非笑、似嗔非嗔，充满天然旖旎的光采。
　　“主人……是不是……觉得我很好看……啊……”小草字字娇声软语。
　　“好……好……好看……”李梦怀一脸陶醉。
　　小草挪身向前，将他的头压在自己饱满双乳之间，昵声道：“主人，人家不只脸好看，这里也很好看喔……”
　　话音未落，骤然乍现两只柔荑，一左一右的朝女孩肩膀奋力推开，小草措不及防的翻了个跟斗，狼狈的躺在地上。
　　小木急忙爬到小草身边，边将她搀扶起来，边朝出手之人怒喊：“小果、小米，你俩干嘛啊！”
　　只见李梦怀背后，站着两个女孩，左边女孩脑后两侧盘了一条圆形发髻，瓜子般的俏脸，有着一对灵动如星的明眸，左眼角有颗黝黑痣儿；右边女孩绑了两条长发披肩垂腰，满脸伶俐顽皮之气，乌亮的眼珠骨碌碌地转动，右眼角有颗黧黑痣儿，俩人身子娇小玲珑，说不尽的纯真可爱。
　　“没干嘛啊。”小果搓着两条发丝，若无其事的道：“就收拾完桌面，看你跟小草在那浪，感觉很讨厌罢了。”
　　“不就胸脯大了些嘛……”小米呶了下嘴，握住自己小馒头般的乳儿揉个不停。
　　“嘻嘻……”小飞看得在一旁暗自窃笑。
　　“怪了，我俩浪又怎地，你俩找碴是嘛？”小木眉心顿蹙，恼火地直瞪两姝。
　　小草倒是心平气和，拍拍她的肩背安抚道：“好了好了，别跟那两个小丫头一般见识。”
　　“小木，你该学学人家小草的脾气。”小果笑咪咪道。
　　“对嘛对嘛。”小米随声附和。
　　小木实在有些气不过，回到李梦怀身边，含情脉脉地依偎在他怀里，娇怯怯道：“主人，你看她俩都欺负我跟小草……”
　　“唉……好好好……你们……”李梦怀忙出言欲要劝慰。
　　但话未说完，蓦地被一把拉起，正待李梦怀有些茫然，眨眨眼环顾周遭要搞清楚状况时，突见自个两手被小米小果分别搂住，拉着他就往早已扶正的竹椅走去。
　　“主人，自古妖艳贱人多。”小果直言不讳：“这些贱人往日还挺收敛一些，但知道你忘却了往事，便纷纷纵情撒泼起来了。”
　　“对啊，主人，你该听听小果的，她说的都是金玉良言。”小米赞同地点了点头。

第20章 六姝各自展绝技 梦怀浑身欲断魂
　　三人走了几步来到了竹椅前，小米按住搭脑稳固椅身，小果则悉心侍候李梦怀，端端正正坐在椅子上，接着两姝轻移莲步站于椅背处，一人一边搭住他的肩膀，轻轻柔柔地按摩起来。
　　左右肩上的十根指头，细长的犹如笋尖，滑腻的宛若凝脂，每一下手劲儿又都不轻不重，分寸拿捏得恰到好处，李梦怀只感两个女孩手指矫捷灵活，弄起手活应该不输真儿……
　　“主人觉得如何啊？力道还可以嘛？”小果在李梦怀耳边低语问候，小米倒是恬静不语，专心地按着男儿左肩。
　　“嗯……”李梦怀惬意地哼了一声，赞叹道：“不错不错，你俩手巧指嫩的，只是我想要再大力点。”
　　两姝脸色欣喜地对视了会，听话的加大尖尖纤指力劲，备至勤快地持续为李梦怀揉搓肩膀肌肉，按得他通体舒软，双手松弛的放在椅子扶手，懒洋洋地靠着椅背。
　　约莫揉捏了十几下，小果长睫颤颤眨动，眼珠滴溜一转，忽道：“这些小丫头也真是的，不想想自己是什么身份，竟然让主人屈身坐在地上，真是愈发没有规矩了。”
　　小米瞥了女孩一眼，微微张启两瓣粉嫩如桃的嘴唇，柔声细语道：“我也这么觉得，主人你得让怜姐姐，再好好教教她们。”
　　李梦怀摇头苦笑，这俩人还挺能说会道的，忙道：“没关系没关系，刚才我腿有点酸，便随地而坐了。”
　　“呃……”小果沉吟了会，回忆逍遥主人昔日的性子，喃喃道：“这离魂症究竟是甚么怪病啊，居然让主人霸道的个性，变得这么温和许多。”
　　“是啊，挺亲切随意的，有些不太习惯……”小米附声道。
　　“哦？你俩想要我凶点是吗？”李梦怀试探地问，有别于怜怜奴奴、婢女及大丫鬟们，这些小丫鬟又不知是何等心思？
　　“这……”小果手指不自觉地放缓下来，陷入了沉默。
　　“不要不要，主人现在这样也挺好的”小米没半分迟疑地回答。
　　“哈哈哈……”李梦怀满意地笑了笑，反手拍拍还在发愣的小果：“小美人怎么啦？再想甚么呢？”
　　小果俏脸微微一沉，正色道：“主人变得这般平易近人，对府里的婢女丫鬟固然是好事，但适时的显露威严，出言训斥，可让大家心存敬畏之心，防止一些贱人捣乱作怪。”
　　“哦……”
　　李梦怀沉吟不语，细丝琢磨小果这番金玉良言，心底对此女多了几分敬佩，小小年纪竟然已有如此见解，在逍遥府的美婢俏鬟里，还真是一个“清流”人物。
　　对于逍遥府里这些小美人，自个想得都是藉由“逍遥主人”的身体尽情地快活，至于管理女眷方面的事情，还真是没留心那么多。
　　思来想去，李梦怀总觉得不是个要紧事儿，寻思赶明儿再找怜怜聊聊……
　　“怎地怎地，丫鬟的命操主子的心，以后要不要改叫你小果姐姐啊？”
　　小木语带嘲讽的姗姗来到李梦怀跟前，姿态优雅的提起了裙子，坦露一双光滑削瘦的小腿，以及圆润晶莹的足裸，娇躯忽而一蹲，圆臀徐徐坐下，两腿摆平直放在地，侧身倚靠在他的右脚边。
　　李梦怀不免多瞧了几眼，这小丫鬟的两只长脚儿，不输冬妤的如竹白大腿啊……
　　跟在女孩后边的小草，听得会心一笑：“呵呵呵，小果姐姐，有想法是好事，但太有想法，便是多嘴了唷……”
　　小草眨眨妖艳的秀眸，朝她抛了几个迷魂媚眼，款款动人的走到了李梦怀左脚边，双膝慢慢地弯曲落下，软软地跪坐在绒毛红毯，捧起两颗大奶子放在主人腿上，俯身趋前抵住。
　　酥胸上两团柔软鼓涨的乳肉，伴随小草忽地扭动起苗条身躯，不断地在李梦怀左大腿来回摩擦，另一边的小木见她大献殷勤，瞧得是俏脸大红，心中既是害羞，又觉吃味，急忙挺起橘形奶子在主人右脚磨蹭。
　　充满青春稚嫩的胸脯肉感，撩得李梦怀春心荡漾，裤子里的盘龙肉棒，不由自主地勃然现踪……
　　小果见两姝一搭一唱的挖苦自己，举止又这般轻佻放荡，沉不住气的恼火道：“叫我声小果姐姐又怎么了嘛？反正你俩早晚得叫！”
　　小木一听，停下手里的动作，冷冷道：“唷唷唷，还真是丫鬟的命操主子的心啊。”
　　“小果姐姐……”小草幽幽复念了一遍，半身压在主人腿上，仰起了圆尖杏靥，笑眯眯道：“呵呵呵，这念起来挺顺口，要是小草姐姐、小木姐姐还真是有些拗口了啊。”
　　“你俩知道就好！”小果厉声喝斥。
　　小米听女孩说的有些过了，赶紧拉了拉她的衣角，劝道：“好了好了，你跟这两个小丫头较真什么嘛……”
　　“看她俩在那浪，我就来气……”小果嘟起了小嘴嚷嚷。
　　“哼。”
　　“哼。”
　　小草小木转头相视的冷笑了一声，挤眉弄眼的交流彼此小心思，张嘴欲要再跟小果口舌辩驳。
　　这时小飞步履轻盈地走至李梦怀面前，听三人吵得挺热闹的，有意要帮小果的吐了一句：“小草小木啊，就你俩二两九的命，做这炼丹房的二等丫鬟，还真是抬举你俩了，你俩我看去看门端茶，当个三等丫鬟还比较适合。”
　　小果听罢，愣了一下，蓦地哑然失笑：“哈哈哈……小飞你这话说得有趣，有趣。”
　　“你！”小木狠狠瞪了小飞一眼，小草则是斜睨着她，面容有些不满地嗔道：“夯货……”
　　“嘻嘻，两个草木小丫头，让让让……”
　　小飞没去理会她俩，玉手展臂一伸，猛力地将把两姝推开，迳自跪在李梦怀两腿之间，倏地舔唇弄舌了下，迎面扑了上去，用脸儿热情地厮磨裤子里，浮凸现形的庞然巨物……
　　“喂！你别太过份唷！”
　　小木气得大骂，眼见小飞硬是挤进来跪在中间，愤然从她后背抓住披肩长发，用力的往后拖扯。
　　“真是没规矩的小丫头……”
　　小草见状，突地撑起身子，从前面奋力推着小飞肩膀，与小木齐心合力要把这碍眼的女孩拉开。
　　“啊啊啊──”小飞痛得仰面大叫，已是泪珠盈眶，两手牢牢地捉住了李梦怀的命根子，尖叫道：“主人救命啊！这两个小丫头再发神经啊！”
　　“喔！”
　　李梦怀疼得惊叫一声，浑身打了个冷颤，蓦感肉棒阵阵痉挛抽搐，似乎泄了几滴精水来，他不禁想起怜怜那句“府里的所有女人，随时随地都能让主人快活。”这话，环视眼前这些小丫鬟，应该也有包含在内吧……
　　哎！
　　管她的！
　　我可是逍遥主人，逍遥府里我最大！
　　李梦怀心头一横，就是要找闹事者发泄一下，双手骤然往前一伸，分别探进了小草小木的衣襟里，纵欲地、恣意地、使劲地抚摸她俩嫩嫩滑滑的大奶子，语气有些加重道：“你俩再跟她们闹甚么呢，我腿正酸着呢……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两姝情不自禁地发出浪荡呻吟，只觉自己的乳头遭手指夹住，跟着乳儿一起被主人握在掌中挼搓，而且还不是随意玩弄，是有顺序的一按、二压、三揉、四捏、最后紧紧抓住乳球，左右回旋转了几圈的反覆循环不止。
　　小草小木何尝遇过主人这般调情手法，羞得是满脸通红，一颗芳心乱跳个不停，最要命的是，菽乳竟被挑逗得肿胀硬挺，乳头还渗出乳汁来，流得胸口湿湿的一片。
　　心慌意乱下，这气也生不上来了，两姝一同松手放了小飞，娇躯渐渐酥软下来，羞涩的垂头侧身趴在李梦怀脚边，任由他放肆地撩弄酥乳。
　　李梦怀摸了一会，把沾满黏稠乳汁的手指，横摆在两姝脸前，轻声哄道：“小草、小木，你俩舔一舔，接着帮我按摩脚好吗……”
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　小草小木乖乖地应了一声，听从的张开了嘴巴，边吐出丁香小舌舔弄主人的十根指头，边发出“嗯嗯……吱吱……”的吸吮声，小心翼翼地将乳白浆汁吞食殆尽。
　　眼瞧指头已被清理完毕，李梦怀手往下探，挑了挑两个女孩的大奶子，示意她俩继续按摩活儿，小草小木羞怯怯的含笑点头，没多话的俯身拥抱左右两腿，殷殷勤勤地再度磨蹭起来。
　　李梦怀大手往内收拢伸向小飞，一手慢悠悠地拨动女孩落在肩上的长发，一手撑开她的嫣红小嘴，将食中指插入口中，搅拌逗弄里头的香舌玉齿，戏谑道：
　　“你这小美人，嘴巴也挺会说的吗……”
　　小飞收住了眼眸闪烁地盈盈水光，脸蛋有些迷醉的含住两根手指，尽情地咂吮嘬啜，时不时还用嫩嫩地丁香，在指尖指节各处卷舌缠绕，嘴里顿时口水声“啧啧……”作响。
　　李梦怀身躯蓦然一抖，只觉小飞嘴里极为温润绵软，埋头吃吃娇笑的妩媚姿态，十分的妖冶可人，一颗心都快被给她舔拭融化了，肉棒是愈发勃胀，整只翘首高昂的顶在女孩下巴。
　　感受到主人胯下的兴致勃勃，小飞双手握住把裤子高高顶起的盘龙肉棒，缓缓的上下套弄撸动，紧接把檀口里的两根指头吐出，将嘴唇往内收缩的包覆牙齿，低头含进大龟首吞吐起来：“嗯嗯嗯……”
　　“哦──”
　　李梦怀爽得呼了口气，没想到除了舌舔嘴吸，居然还有这种用唇肉摩擦的吹箫口技，真是不枉费小飞的朱唇皓齿，神怡心醉之余，他自然没忘了，惹起口舌纷争的“祸首”女孩，连声呼唤道：
　　“小果小果，来来来，站过来扶手边……”
　　见着三个女孩都一一被男儿的大手收舍了，小果不由得回想府里的八卦是非，主人变得很喜欢用手抚弄，不急着脱裤肏穴，如今还真是亲眼目睹了，他口口声声称的点穴之术，还真是挺神奇奥妙的……
　　“啪啪啪──”
　　没想女孩居然站立不动，李梦怀略为不快的拍打椅子右边扶手，心里以为她在闹别扭，朗声喊道：“小果，你脾气挺大的啊？还真把自己当主子了是吗？”
　　“不敢不敢……”小果满面羞愧地连连抱歉，转身朝向李梦怀的右半身伫立，认错道：“小丫头只是逞一时口快，万分没有这点心思，还望主人饶恕小丫头……”
　　“哈哈哈……”
　　李梦怀得意地笑了出来，看了看自个的食、中二指，满是小飞湿漉漉的唾沫，便伸手绕到小果的背后，抵住衣衫腰间擦拭干净，遂由此发觉到女孩屁股圆圆大大的像颗蜜桃，高高翘翘的把裙子撑得紧绷突起。
　　“小果你这屁股发育的不错！不输梅涒荷女！”
　　李梦怀看得欣喜，大手忍不住的抓住半边蜜桃臀，隔着薄纱裙子在她饱满的臀丘揉了起来，臀型曲线圆滑延伸到大腿，臀肉娇娇嫩嫩的弹性十足，短短的一捏一放间，马上就回复成圆圆翘翘的优美形状。
　　这下促使李梦怀欲火为之高涨，一只手稳稳地按在小果右臀儿，贪恋的掐掐揉揉来回抚摸不住。
　　“啊……啊……啊……”
　　小果娇喘吁吁，有股酥麻快感从股间直窜脑门，搞得自己销魂欲晕，不由欲火难耐地紧捉李梦怀肩膀，频频摆动蜜桃臀，腻声求饶道：“主人……小……小丫头……再也不敢造次了……饶……饶了人家嘛……”
　　“你这小丫头，也挺能浪的吗！”李梦怀满怀心喜，依然没有放手，高声嚷叫：“主人我还没摸够呢！”
　　小果秀眉紧蹙，咬着桃红下唇，羞嗔道：“啊……啊……主人讨厌死了……”
　　“哈哈，得让你长点记性啊。”李梦怀微微一笑，忽又想到还有一个女孩还待在后面，轻拍竹椅左边扶手，唤道：“小米，你也过来。”
　　话音一落，小米俏脸红晕上颊的，驻足在他的左半身旁，两条玉臂搂住了男儿的脖颈，屁股主动地向上挺起，等待主人的宠幸。
　　“哦，小米真是乖巧啊。”
　　李梦怀神情愉悦盯着女孩的臀儿欣赏，那是跟小果同样浑圆的蜜桃翘臀，然他的另一只手，并没有朝小米的臀丘摸去，反而是深入她紧致的股缝之中，将掌中三指贴附在花穴处，用劲地挖抠按压。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　小米眉心揪紧地摇摆屁股，嘴唇紧闭的发出一声声迷人呻吟，就这么与小果的“啊啊……”娇啼，合奏成一段糜糜之音，缭绕传遍整个宽阔大厅，惹得地上三姝睥睨窥探，面露嗤笑嘴脸。
　　李梦怀很是意外，看似矜持拘谨的小米小果，动起身来，叫出声来，比小草小木还更加风骚带劲。
　　正在李梦怀思虑女人情欲这时，却见小虫羞答答走来，瞧着大家都占好了位置，各自媚态毕露的伺候主人，面有忧色的惶惶然，东张西觑的想找个地儿插进去。
　　李梦怀见此情景，赶忙腾出右手，朝她招招手儿，呼唤道：“小虫，来来来，替我揉揉这两个地方。”话一说完，剑指按在眼角外侧的太阳穴示意，复又回到小果屁股摩娑。
　　“好。”
　　小虫赧颜应声，袅袅婷婷地在主人身后站立，用着双掌的食中指抵在颞颥上，细细地推拿此处穴位。
　　李梦怀顿觉精神振奋，飘飘然地环顾起自个全身上下……
　　上身有小虫在眼角两侧按摩穴位，左右两手则抱住小米和小果，分别揉搓她俩的穴儿与臀儿，弄得两姝“嗯嗯……啊啊……”叫个不停，下体还潺潺涌出花蜜，流得大腿内侧一塌糊涂。
　　下身小飞脸蛋紧贴裤子，不断地用红唇皓齿，又亲又吻又咬又含的刺激盘龙肉棒，双脚还有小木与小草两具柔若无骨的身子依偎，胸前两颗圆挺的美乳，还在自个腿上滑动不已。
　　六个俏丫鬟的服侍，让李梦怀舒服得闭上眼睛，静下心来的享受，这堪比帝王后宫般的肉欲美景……
　　岂料才过没一会，只听得有个脚步声悉悉索索的走来，接续就是大声地骂骂咧咧：“你们这些小丫头，事情都忙完了是吗！还赖在地上干吗？还不给我干活去！”
　　李梦怀吓得睁开眼睛，看向发话之人，只见怜怜满脸怒色，手脚并用的又推又踹地将草木飞三姝，一个个挥撵赶跑，接着横眉竖目的瞪向，李梦怀身边的三女。
　　米果虫三个女孩，自是知晓怜怜在气甚么，毕竟身为支撑逍遥府半边天的大总管，最怕底下的婢女丫鬟，藉由肉体逢迎取悦主人，以此争宠谋取私利，所以她会暗自注意大家的言行举止，有无超过自己心里头的底线。
　　三姝慌得急忙要逃离主人，小虫由于没被拘束是轻松闪人了，可小米小果是遭男儿用手搂着，当她俩松手脱离李梦怀的脖颈及肩膀要摆脱时，却被他死死地控制住无法脱身。
　　作为逍遥府的主人，李梦怀深吸了几口气，摆出一副镇定自若样子，悠悠哉哉地揉着两个女孩屁股，淡然道：“怜怜你闹甚么呢？她们不就帮我按摩舒压罢了，有需要这样凶她们吗？”
　　“啊呀……”怜怜表情倏尔眉开眼笑，悄声道：“主人……不是怜怜要凶她们，这个月可是要炼制一千颗玉女合欢丹，送往皇宫啊，要是交不了差，可是会大难临头的啊。”
　　“嗯！”
　　李梦怀乍然惊呼，这话说得在理，自个也不是糊涂之人，以前在江湖闯荡，难免会接触到官府中人，深知替朝廷办事的规矩，连忙起身握住她的手儿，赔罪道：“唉，瞧瞧我这记性，怜怜对不住啊，是我错怪你了！”
　　怜怜一脸温婉之色：“主人说甚么啊，替你分忧解愁是我的本分。”。

第21章 乌木对联大宝藏 春宫秘戏长屏风
　　挥别了悉心伺候的六个小丫鬟，怜怜柔荑紧搂住李梦怀的臂膀，深怕主人被抢走似的走过了，层层阶梯，道道回廊，来到了九层阁楼最顶端的房屋门前，但见门楣横摆赤金九龙青地大匾，匾上书写斗大的三个大字，题道是：
　　【悼红轩】
　　门旁两边挂有一副对联，乃乌木联牌，镶嵌錾金的字迹，上联在右，下联在左，刻道是：
　　【搜罗万物求自在】
　　【炼制金丹乐逍遥】
　　左边木牌边缘还微微细细的镌有一句小字，凿道是：
　　【己酉桂秋逍遥主人盖世之作】
　　朱红大气的门上高悬一个横批：
　　【灵丹妙药】
　　朱门前的这副横批对联，李梦怀简直看傻了眼，自个饱读图文诗书外，楹联对子亦然没少看，故对此略懂一二。
　　这副对联字数相等，断句一致，虚对虚，实对实，平仄相合，音调和谐，韵脚仄起平收，甚至于语意情境，都对仗的十分工整。
　　“搜罗”对“炼制”、“万物”对“金丹”、“求自在”对“乐逍遥”，字字堪称珠玑，句句实属佳作，综观而论的确为上乘楹联。
　　美中不足的是，竟然自评为盖世之作，还真是狂妄自大，但若是依婢女丫鬟的描述，倒也挺符合“逍遥主人”霸道的个性……
　　李梦怀心中不禁对他大为改观，从醒来这些日子里，听闻怜怜奴奴对逍遥主人的讲述，平时不是烧那催情金丹，就是炼那助兴春药，接着一一吃食服用，再唤来美婢俏鬟，纵欲地肏遍这些小美人的销魂穴儿。
　　甚至有时吃得过瘾玩大了，还会去镇上拈花惹草寻芳问柳，故李梦怀对逍遥主人的认知，不过就是个不学无术的浪荡公子哥，可眼前这副对联文采，似乎不是这么一回事……
　　李梦怀寻思再三，心里还是有些困惑，不由伸手拉了身旁丽人衣袖，询问道：“怜怜、怜怜，这对联真是我做的啊？”
　　“是啊。”怜怜微微颔首，藕臂依旧缠住男儿不放，轻声呢喃：“主人才思敏捷，随手就写下了。”
　　“我有那么厉害啊？不是找人捉刀代笔的？”李梦怀有所犯疑的追问。
　　这话倒让怜怜听不明白，回问道：“啊？主人这话是甚么意思啊？”
　　“呃……”李梦怀搔搔头，一脸尴尬的呐呐道：“就……就是去找个秀才，付些银两给他书写，然后冠上自个的名字，这样……”
　　怜怜听罢，杏眸愣愣地望着他，忽而嘴角扬起露出丝丝笑意，紧接捂着嘴儿想要憋住，可口中仍然“哼哼哼……”个不停，最后实在是禁不住的捧腹大笑起来：
　　“哈哈哈──哈哈哈──哈哈哈──”
　　美人儿的激情反应，让李梦怀不知所措的呆立在当场，痴痴地看着怜怜发癫狂笑，一股脑的琢磨是不是哪儿说错了？
　　过了好一会，怜怜方才平复心情，喜孜孜道：“主人，你真爱说笑，你可是己酉科扬州乡试举人啊！何须与那些穷秀才打交道！”
　　“什么！我是举人！？”李梦怀甚感惊讶，瞪大了眼睛，捉住美人的削肩，不敢置信地道：“怜怜，你此话当真？”
　　怜怜顺势扑入他的怀中，小鸟依人般的娇声道：“当真当真，主人要是不信，我明儿个去把捷报找出来给你瞧瞧。”
　　“嗯……”
　　李梦怀低声沉吟，真是始料未及，逍遥主人这个逍遥镇第一淫人，居然还有功名在身，这下大概能理解，为何能认了两个尚书为干爹义父，以及结交九千岁……
　　然不待多想，怜怜面带柔情，秋波盈盈的出声呼唤：“主人，你不是要看玉女合欢丹的配方吗？我们赶紧进门吧！”
　　“对对对，走走走。”
　　李梦怀连声应允，他得好好看看逍遥主人的外丹术本领，毕竟生前身为神武门一等一的炼丹好手，在这件事上可万万不能输。
　　怜怜瓜子脸儿忽地羞红，轻咬朱唇嘴儿，细语道：“看完就赶紧给人家快活了……”
　　前方男儿却没听见似的，轻轻推开紧闭的房门，跨过红木门槛进了悼红轩，迳自往里头迈步而去。
　　“哦！”
　　“嚓。”
　　“嚓。”
　　李梦怀惊叹一声，蓦地收住脚步，悼红轩的布置装饰典雅堂皇之至，气势高大宏伟的显露无遗，令人双目为之一亮。
　　当即映入眼帘的是，正堂墙上挂满了风流绝畅图，东西两边各有一排柜子，西边有八个装设数万格抽屉的药柜，东边有八个放满上千本书籍的书柜，附近都有搁置一张登高乌木爬梯。
　　柜子皆为直列横排，个个宽阔巨大直抵房梁，书柜及药柜的前后两侧，邻近墙边与正门口约有三步间距，此四处各修筑一道侧门通口，门楣上垂挂大红细丝水晶帘子。
　　每个柜子前端，都悬挂一块金字乌木牌。
　　书柜分别为《佛》、《道》、《儒》、《神》、《魔》《妖》、《古》、《杂》八字。
　　药柜分别为《九州》、《西域》、《东夷》、《北狄》、《南蛮》、《海外》、《神异》、《邪物》八项。
　　正堂中心竖立一座赤铜丹炉，底下炉火已尽然熄灭，只徒留些许灰烬煤渣，以此向外的干巽艮坤四角，各安置了一座香气氤氲的塔式兽面三足金炉，周围还放有勺子水桶。
　　缕缕芬芳在半空中飘逸四散，隐隐约约还有一股淡淡的书卷气味，云烟缭绕的氛氲里，光尘星星点点的漂浮其中。
　　环顾四周天地，灯具样式繁多，有柱有台有吊有盏的遍布各处，里头尽是摆放垂棘玉石，明亮温暖的光芒，将偌大的厅堂照耀得如同白昼。
　　“哇！厉害！厉害！”
　　李梦怀瞠目赞叹，这般辉煌景致，如此华丽风光，无外乎逍遥主人，能豪迈的写下“搜罗万物求自在，炼制金丹乐逍遥。”此副对子，甚至敢霸气的自评盖世之作，还真是配得上！
　　停滞不前的双足突地走动。
　　李梦怀来到了悬挂“九州”木牌的药柜前。
　　褐眼寻寻觅觅的观察了一下，最后停留在一个镶嵌五石脂金字的抽屉。
　　男儿兴奋不已的搓了搓两手，缓缓地拉开了抽屉格子，里面密密麻麻的塞满了药罐瓶子。
　　瓶罐色泽土黄，瓶身锥形一体，瓶盖圆凸紧塞，牢牢的密封住了药罐，李梦怀从中拿出了一个，覆手摁住了瓶盖头儿，奋力地左右一旋！
　　“啵！”
　　横空乍然一道清脆响声，药罐头身已然分离。
　　李梦怀左拿药罐，右呈掌形，将瓶中之物，小心翼翼地倾倒在手掌心上，只见药材登时如流水般的宣泄涌出，不一会已堆积成丘。
　　药丘柔如凝脂，细如砂砾，光泽五色掺杂聚合，分别为赤、青、黄、白、黑。
　　“喔！”
　　李梦怀大声惊呼，这五色对应的是丹砂、曾青、雄黄、白矾、慈石，修道者称之为“五石脂”，还未炼制时皆成石块形状。
　　须经由高温大火熬炼七天七夜，才能融化成细砂，这时方可与其他药材制成金丹妙药，当然亦可直接吃食，长期服之延年益寿，甚至是长生不老。
　　如今整个抽屉都是，简直堪比神武门的储藏，李梦怀看得怦然心动，不由分说地张开大嘴，把掌中的五石脂悉数吞食下肚。
　　“嗯……”
　　两道剑眉纠结紧皱，嘴唇溢出一丝呻吟，李梦怀平稳思绪，静心地咀嚼五色石脂，只感味道甘甘甜甜，药性温苦寒凉，所蕴含的天然灵气，馥郁丰富的自嘴间绵延至小腹之中……
　　唔！
　　四气五味。
　　香泽氤郁。
　　稀疏密度。
　　全都斟酌仔细地调配的恰当合宜。
　　看来逍遥主人是不输我的炼丹大才啊！
　　“呼──”
　　李梦怀突然仰头长吁一气，转了转手中药瓶，满意地点点头，出口夸赞道：“好好好，真是小觑了这个淫人，竟能炼得一手灵丹妙药！”
　　“啪啪。”
　　一只玉手倏地轻拍李梦怀肩膀。
　　“嘻嘻，主人，你可真是有趣，怎么吃起五石脂来了啊？”
　　一个柔媚入骨的女子声音紧随而来。
　　李梦怀转头回身，嘴里含笑答道：“哈哈哈，怜怜，这药炼得气味绝佳，炼丹房这些小丫鬟的炼制技术，可比得上那山中老道。”
　　“嘿嘿嘿，那是当然的啰！”怜怜得意地蹬起小巧俏丽的瑶鼻，双手奋然叉腰，挺起酥胸的自夸道：“她们这些小丫头，可是我教出来的啊！自然个个炉火纯青啰！”
　　李梦怀捏了她鼻子一把，佯怒道：“好你个小美人，不过夸你个几句，竟然臭屁骄傲起来了啊！”
　　怜怜可爱地吐了吐舌头，讨饶道：“啊呀、啊呀，主人不要这样吗，这些还不都是你教我的，最厉害自然是我最爱的主人啦！”
　　“哈哈哈，好一个会说话的主！”李梦怀听得欢喜，摸了摸丽人的螓首。
　　怜怜面现羞赧之色，乐滋滋道：“嘻嘻，哪有啊，人家说的这些话，可都是发自内心的大实话唷！”
　　“哈哈哈……”李梦怀笑得合不拢嘴，又倒了些五石脂，吞咽果腹一阵，朗声唤道：“怜怜，走吧！走吧！带我去书房查看配方。”
　　“好的，主人。”
　　怜怜低低头儿，拉了李梦怀的手，步履轻轻缓缓，穿过了大堂正门东边的侧门口，当即迎面是两道六折屏风，分别占据左右两边，间隔约有六步之遥。
　　十二折屏风以黑檀木为框架，每折各雕有十二只雌凰，折上皆画有一张香艳春宫图，用了彤、缃、靛、缟、缁等五光十色的颜料描绘而成，细闻吸嗅片刻，便有一股浓浓的兰麝奇香扑鼻而来。
　　春宫图里的人物轮廓细致分明，眼耳鼻口眉纤毫毕现，四肢身子活灵活现地栩栩如生，衣物更是惟妙惟肖的勾勒成形，在垂棘玉石的映衬下，散发着朦朦胧胧的七彩幽光，十分的鲜艳闪耀夺人眼目。
　　十二副春宫图，图中男子皆为逍遥主人的容貌体态，图下皆有题字附名，并书写四句淫诗艳词。
　　左边六折，从左至右。
　　【真儿】
　　春宫图像：
　　此幅画以碧绿竹林为背景，真儿衣衫整齐的两手各抓住一根竹子，下身裙子则卷折到小腹之上，蔚蓝亵裤弃之于地，露出两条白晃晃的大腿，两脚蹬地的翘起屁股。
　　男子双手握其细腰，脸露喘息吐舌之状，站于真儿后背做那抽插冲刺之势，她不禁面红耳赤，樱唇启启开开的喊叫不止。
　　诗词曰：手握绿竹翘玉臀，真儿浪叫无数回，激情野战绿竹林，不枉人生来一回。
　　【玉儿】
　　春宫图像：
　　此幅画以炼丹房为背景，金丹妙药工具器皿撒落一地，玉儿绿袄敞开的大露雪白奶子，云鬓乱坠的侧身依偎在桌案上，下身裙子亵裤尽脱于地，袒露光滑小腹以及两只小脚儿。
　　男子把玉儿一腿紧抱于怀中，高高地直抬上天，只留另一只腿儿撑地站立，埋头咬牙的从其后边猛烈抽送，干得她两眼汪汪的娇笑。
　　诗词曰：侧身趴桌抬一腿，玉儿哭笑现淫媚，凌乱不堪炼丹房，淫乱带劲骚滋味。
　　【春嫔】
　　春宫图像：
　　此幅画以浣衣园为背景，四周林立许多竹竿挂衣，春嫔胴体赤裸，上身挺胸仰起于半空，双膝曲折跪地，地上铺垫褪下的衣裳，玉臀略为抬起后摆。
　　男子捉住她的两手皓腕，从后头频频发力的往前猛顶，春嫔则笑眯眯地显露酒窝，娇喘吁吁的吐弄丁香。
　　诗词曰：扭腰摆臀自相迎，春嫔欢笑喜自开，淫声浪遍浣衣园，娇羞模样惹人爱。
　　【夏妃】
　　春宫图像：
　　此幅画以酿酒园为背景，陶瓷酒瓮堆迭成塔，琼浆玉液洒落遍地，夏妃秀发垂落地遮了半边俏脸，衫子悉数剥下的丢在一个酒瓮边，光溜溜地展露柚形双乳，双手摁在两个大红酒瓮盖，裙子掀开的大露屁股儿，俯身抬臀地伫立在湿漉漉的酒糟地板上。
　　男子紧抓其两瓣圆润丘臀，一股脑的奋勇直前，插得夏妃整个人快要拱起上浮，快活的粉额细汗涔涔，双颊酡红地仰头喘息。
　　诗词曰：青丝遮脸露玉股，夏妃哼吟发纷飞，琼浆玉液酿酒园，销魂滋味令人醉。
　　【秋婕】
　　春宫图像：
　　此幅画以捉月楼为背景，置身于一处环绕苍松翠柏的密林，秋婕全身衣裳皆拉到小腹卷成一团，袒露两颗高翘浑圆的大奶子，以及白玉无瑕的下体，右手扶在松柏树上，左手撑在主人的腹部，倾侧身子的双脚站立。
　　男子右手抓住她的左手上臂，左手则掐紧其左臀儿，从后面使劲地抽插顶刺，弄得秋婕发髻散落飞舞，美目水雾迷离，咬唇低声呻吟。
　　诗词曰：手扶松柏稳住身，秋婕云鬓乱飘逸，纵情浪荡捉月楼，绮丽风姿真淫靡。
　　【冬妤】
　　春宫图像：
　　此幅画以藏书阁为背景，周遭书籍卷轴散落一地，冬妤衣不蔽体的裸露细瘦娇躯，纤柔双手按在书柜架子，两条如竹白大腿笔直的站在地板，高高地拱起白嫩玉臀。
　　男子站直俊挺健硕的身子，右手紧抓冬妤的右乳儿，左手将朝天单椎往后拉扯，踮起自个双足，挺腰摆臀的从背后用力地抽送起来，肏得她冷若冰霜的脸儿，红通通的直透耳根。
　　诗词曰：踮起脚尖一顿肏，肏得冬妤成荡妇，男女交欢藏书阁，春风得意笑呼呼。
　　右边六折，从左至右。
　　【纯儿】
　　春宫图像：
　　此幅画以御马园为背景，这地为一处广阔的碧绿大草原，周边停驶数十台香车宝马，纯儿衣衫不整，若隐若现着娇挺胸脯，下身赤裸裸地毫无一物，瘦弱身子背躺在马背上，两只柔荑紧抱主人勃颈，两脚在其背后交叉夹紧。
　　男子手持缰绳，胯下夹住马鞍的纵马奔腾，藉由马儿的踏蹄飞驰，将肉杵屡屡往纯儿小穴撞击，撞得她欲仙欲死地娇声大喊。
　　诗词曰：马上胯下骑不停，纯儿浪叫声嘤嘤，余音回荡御马园，快马肏穴真煽情。
　　【金儿】
　　春宫图像：
　　此幅画以帐房为背景，举目望去皆是金子银两，帐本册子皱摺的翻覆在地，金儿黄杉衣襟松垮，弹出两只娇嫩软绵的乳儿，两手往后撑地的支撑身子，裙下两脚往外扩的坐在主人胯下之上。
　　男子身躯躺平在地，捉住金儿两条细腻小腿，任由其上上下下的提臀坐插，只见她神情妖娆妩媚，口中娇啼连连。
　　诗词曰：女上男下图自在，金儿纵欲臀自摇，金银相伴在帐房，真乃人间乐逍遥。
　　【兰婌】
　　春宫图像：
　　此幅画以织衣坊为背景，随处可见丝绸绢帛布匹棉麻，周遭架设了数十座织布机，兰婌上衣掀开襟口的，垂下两只丰满硕大的奶子，下裙剥去的丢在一旁，亵裤未完全脱下的褪至右脚裸。
　　男子呈大字形的躺在地上，兰婌一手揉搓茄瓜大奶，一手按在他的胸膛，两只脂玉似的美腿，犹如门字形的跨坐在主人胯下，挪臀移穴的对着盘龙肉棒，发起一阵阵婀娜攻势，只见蛮腰急急自摇，玉臀狠狠狂坐。
　　诗词曰：扭腰撒胯左右摇，兰婌跨坐拼命搞，肉欲激战织衣坊，金枪肉棒弄不倒。
　　【荷女】
　　春宫图像：
　　此幅画以蟠桃园为背景，身处在仙桃亭中的靠背栏杆，荷女赤身裸体的不穿任何衣物，自扶双乳的挺身坐在主人腿上，用尽全身力量的在其胯下起起落落，每一下皆是重重的坐插，坐得男儿两腿颤抖不住。
　　男子上身背躺着栏杆，分别抓住她的两颗蜜瓜奶子，双足踏地支撑其从上而下的猛烈冲撞，荷女则张着丰唇嘴儿嘶喊，尽情地解放自己的火热欲望。
　　诗词曰：揉奶扭臀坐不断，荷女欲火焚全身，热情火烧蟠桃园，埋头苦干欲断魂。
　　【菊子】
　　春宫图像：
　　此幅画以沐浴堂为背景，这处宛如一个小池子，由白石堆砌围绕，外围布满了茵茵芳草，菊子光着白皙如玉的娇躯，置身伫足在浴池中，清澈碧绿的池水淹没到了膝盖，一边两只玉手揉捏乳头，一边回头与主人激烈舌吻。
　　男子站其身后，边肆意地抚摸她的两颗木瓜大奶，边用劲地把巨棒往前顶送，菊子耐不住地满脸通红，全身汗流浃背。
　　诗词曰：男女合欢小池子，菊子香汗遍体流，热气蒸腾沐浴堂，交媾缠绵死不休。
　　【梅涒】
　　春宫图像：
　　此幅画以尚食堂为背景，满地堆满果菜粟麦等粮食作物，摆设十数座烹饪炉灶，梅涒胸口半掀，半露出丰腴的豪乳，裙子卷绕成一团塞在小腹，整颗屁股坐在灶台上，两脚成尖形的踩在灶台边，大张底下的肉穴儿。
　　男子双手撑在她的小蛮腰两侧，藉此将两条颀长大腿夹在其胁下，挺直肉棒的抵住销魂穴儿狠狠抽送，搞得梅涒如胶似漆地与其热吻，胸前的香瓜奶子晃荡不已。
　　诗词曰：热情拥吻猛插穴，梅涒浑身抖不断，欲火燃灶尚食堂，着实猥亵又淫乱。

第22章 春宫画卷知秘辛 山水坤舆得天下
　　一口气看完纯真金玉、四季腿、四花乳，以及自个肉身为角儿的十二幅春宫画作，李梦怀只觉得脑子火热发烫，浑身血脉贲张，万般情欲涌上心头，底下抑制不住的怒勃而起。
　　李梦怀不禁暗暗钦佩逍遥主人的风流才情，一幅幅颠鸾倒凤的春宫图儿，一行行污言秽语的淫诗艳词，堪比六如居士的大家风范。
　　“好翘啊。”
　　怜怜嘟起朱唇呢喃，悄悄地伸出柔荑，握住他的大宝贝，娇笑道：“主人还真是性情中人啊，看自己画的春宫图也能硬成这样，嘻嘻嘻……”
　　李梦怀突地一阵慌张，急得手往下探，想把命根子抚平，谁知愈弄愈挺，慌乱之中竟然顶在了怜怜的两腿缝间。
　　更尴尬的是，降妖宝杵的最前端，还不偏不移的抵住了妖精洞口，将小美人儿此处的襦裙布料，皱摺出一片优美的三角轮廓。
　　“嘻嘻，主人好急啊，裤子都还没脱，就要肏人家啊……”
　　怜怜笑得一脸妩媚，不闪不避的趋前婀娜身子，两脚儿牢牢夹住大宝贝的前凸圆球，磨蹭起自己的凹巢穴儿，白皙滑腻的小手儿，则抓着巨硕无比的降妖宝杵来回撸动不放。
　　“怜怜，别胡闹了，正经事还没忙完呢……”李梦怀涨红了脸，往后退了半步。
　　“啊？”
　　怜怜黛眉轻蹙，双颊微微红晕，看着眼前举世罕见的巨物，恋恋不舍地用了细嫩玉指儿，掐住了圆凸宝球，温柔的捏了几下，昵声道：“主人，人家哪有胡闹啊，男欢女爱也是正经事啊……”
　　“哦……”李梦怀忍不住地叹息呻吟，倏地一把拿住了她的手腕，故作镇定道：“小美人听话，不急于这一时半会。”
　　“嗯……”怜怜幽幽应了一声。
　　“就知道你最乖了。”李梦怀抬手摸了下她的额头。
　　“嘻嘻，谢谢主人夸奖。”
　　怜怜表情甚是高兴，但依旧未松开掌中的降妖宝杵，反而是用五指虎口紧紧的勒住它，就这么莲步轻移的走进书房。
　　登时逗得李梦怀脸色一阵青一阵白，脚步踉踉跄跄地跟在后面，美人粉掌还时不时的捏揉挤压，弄出一股股酥酥、麻麻、痛痛的酸软劲儿搔痒心头，搞得他禁不住的连连叫喊：
　　“怜怜、怜怜，你快放手啊……啊啊啊……疼疼疼……”
　　女子却装作没听到，自顾自地往前行，直至拉着主人来到书案前，这才心甘情愿放了手，接着杏眸乜了气喘呼呼的李梦怀一眼，嘴角逸出一丝笑意，径直往窗户旁边的柜子去。
　　李梦怀无暇顾及其他，只知道自个命根子，有点疼，有点痛，直觉反应的捋起大宝贝来。
　　“喔喔喔────”
　　恼人痛楚获得了五指姑娘的舒缓，八尺男儿不由得仰头叫喊，约莫又套弄一会儿，方才松手作罢。
　　“呼……”
　　李梦怀一脸陶醉的吁了口长气，望着丽人摇曳生姿的背影，嘀咕道：“唉，真是淘气的小妖精。”
　　语毕。
　　男儿摇摇头付诸一笑。
　　蓦地转动两颗深褐眼眸，由近至远，从上到下，目光缓缓逡巡，环视起书房的四周角落。
　　室内中央处。
　　铺有一块大红麒麟踏云毛毯，毯上放有一个乌木书案，一把黑檀木四出头龙纹官帽椅，桌脚与桌角都雕刻神兽麒麟，桌面展开一张平整洁白的宣纸，以及堆积如山的黄皮信封。
　　纸上轻描淡画一名女子图绘，额头浏海分边的露出天庭，乌黑秀发绑了两条辫子垂在肩上，圆润脸型涂着两抹腮红，眼耳鼻口眉丝毫未动一笔，其余四肢衣物仅仅描绘出白底黑线。
　　周围则摆有红丹、朱砂、碳黑等十几盘颜料墨汁，盘内都有支蘸着色料的毛笔，至于笔格、砚山、水注、印章、镇纸等书斋用具皆是一应俱全。
　　“嗯……”
　　李梦怀双目瞄了几眼，此幅仕女画作虽未描绘成形，但从发髻挽束便可看出一二，不由推测道：“十之八九，这画得应该是玉儿吧……”
　　兴许是对于自个轻轻松松，仅凭青丝墨迹就看出画中人物，李梦怀神情颇为得意，目光仍未停歇的扫向那些黄皮信封。
　　只见这些书信封套的字体，大抵都是用了小楷、行书、章草，这三种书法挥毫而成，字迹有的洒逸有力，有的放纵流动，有的波磔突出，在在显现了个个执笔者的性情品格。
　　上头名号无外乎是《逍副千户亲启》、《扬州提刑所理刑亲启》、《南京锦衣卫衣右所逍副千户亲启》，此三项朝廷官职名位。
　　这些称谓看在李梦怀眼里，倒也不甚为奇，毕竟这身肉体有举人功名，在朝廷里有个一官半职理所当然。
　　只是没想到逍遥主人，居然有锦衣卫的身份，这可是自太祖开朝以来，就名闻天下的朝廷鹰犬、皇帝爪牙，职责大概是巡查缉捕各地藩王及官员。
　　最厉害的是，还是个从五品副千户，已算是高官要职，却在逍遥镇做个第一淫人，专门炼制玉女合欢丹孝敬皇上，真不知这小子是如何搞来这闲缺的……
　　世袭？恩荫？捐纳？军功？拣选？
　　李梦怀寻思推敲须臾，联想到淫人的万贯家财，恐怕是靠捐纳，再靠干爹义父、九千岁这层关系庇荫吧……
　　“嘶────”
　　男儿深深吸了口气。
　　藉以缓和略为纷乱的心绪。
　　过了一会儿，突又如释重负般的吐了口气。
　　“呼────”
　　盯着那迭黄皮信封，李梦怀摇摇头，幽怨中带着无奈道：“看来以后我有得忙了……”
　　不再多想。
　　眨眨两颗星眸。
　　蓦地转移眼神到书房北面白垩壁上，此处挂有一幅绿竹杆儿绫边、翡翠轴头的垂地长幅画卷。
　　画里用色五彩缤纷，鲜艳得如花似锦，人物线条细腻精致，远近景象层次分明，在垂棘玉石的照耀下更显明亮，亦发生动逼真的跃然纸上。
　　卷中彩绘描画之情景，乃是一男二女在锦绣床铺，行那周公之礼，做那巫山云雨，三人皆赤身裸体，激情得披头散发，面露吐气喘息之状，男子为李梦怀的肉体，女子为怜怜和奴奴。
　　画卷前头题字：
　　《双飞销魂夜》
　　春宫秘戏画像：
　　此幅画以逍遥主人卧房为背景，屋外已是夜幕低垂三更夜，屋内则是灯火通明白如昼，银杏砌花锦边的褥子，满是摺迭压痕及阳精阴液，床铺中心躺着两名上下交迭的绝色尤物，面容不见困倦的性致昂扬。
　　怜怜杏眼脉脉含情，双颊霞生泛晕的仰头娇啼，两只雪藕般的柔软玉臂，打直支撑在床褥上，高高地挺起了白净柔嫩的娇躯。
　　两颗梨形乳儿由此往下垂落，晃晃悠悠厮磨着奴奴的瓜乳乳尖，怜怜雪腻无瑕的下半身，连同纤细修长的双脚，则成“乙”字身形跪在她的柳腰两侧，线条圆滑的美臀就此向后翘起。
　　奴奴美眸盈盈秋水，轻启两辫红润润的菱嘴，含住了一颗从上头落下的梨乳乳尖，使劲地在嘴里咀嚼紫葡萄乳晕。
　　胸前肥腴如瓜的巨乳，乳肉横溢丰满的顶在怜怜上身腰腹间，两手及身体慵慵懒懒地躺于床褥，两条丰硕大腿则呈弯曲立起，将丰腴肥美的下体上拱。
　　奴奴芳草茂盛的高坟雪阜，便因此与怜怜的皎洁白虎，相互触碰在一块，形成“吕”字模样的门户大开。
　　但见男儿双手紧抓怜怜的细腰，双膝跪在两姝的屁股前，频频摆动胯下的盘龙肉棒，时在上边花穴狂干数十来遍，时在下边蛤口猛肏数百来回，棒棒直顶花心的轮番抽插，肏得两个销魂洞口肉唇翻飞不住，花蜜淫水横流不停，玉宫阴精涌泄不止。
　　书卷末端艳跋：
　　‘环肥燕瘦传千古，扬州瘦马得怜奴。
　　怜怜伶俐又贤淑，身姿纤细梨形乳。
　　奴奴精明爱吃醋，体态丰腴瓜形乳。
　　两穴齐插酥心骨，帝王生活好舒服。’
　　年月署名落款：
　　【丙午新春逍遥主人初试阴阳双修之作】
　　“哦……”
　　李梦怀扣颏沉吟，这首诗词除了粗俗白话，吟诵起来还朗朗上口，彻彻底底的展显了，逍遥镇第一淫人的举人才气。
　　最为巧妙的是，居然韵脚八押！
　　厉害。
　　厉害……
　　实在是太厉害了！
　　感叹佩服之际，李梦怀也从中得知了，怜怜奴奴竟是扬州瘦马出身，自个在江湖武林的传言中，对于这行当的八卦秘辛，亦有所耳闻。
　　此为人伢子专挑贫苦人家出生，且面容秀丽的童女，花个十几贯铜钱将其买断人身，然后自小调习教养，待成长发育到豆蔻之年，便卖与官宦富商作为婢妾奴仆，或入烟花柳巷成了歌姬娼妓，以此从中牟利。
　　这天下九州又以扬州风气最盛，且贫家女孩多为消瘦孱弱，故“扬州瘦马”之名由此而来。
　　扬州瘦马还分为三、六、九等，第一等被教授学习琴棋书画、吟诗写字、吹箫品玉、百般淫巧，以及各式各样的杂艺绝技，这样的瘦马能卖得千两以上雪花白银。
　　难怪……
　　怜怜奴奴的谈吐不俗，举止落落大方，半分都不差大家闺秀；身形绰约多姿，姿态娇媚风骚，一点都不输秦淮名妓。
　　呃……
　　那这样看来……
　　奴奴的太真贵妃体形，只怕是在逍遥府过得泰然优渥，才生出一脸靡颜腻理，一身丰腴身材，琢磨到此处，李梦怀不由得放声大笑：
　　“哈哈哈……”
　　开心之余，李梦怀顺手掏出了扇子，轻摇摺扇，淡淡道：“唉，她俩被卖进逍遥府当了大总管，这际遇算三生有幸了吧……”
　　“呼呼呼────”
　　自来风声飕飕，李梦怀一派轻松惬意，挥舞着碧绿摺扇，晃荡着扇面“怡红公子初试云雨情”春宫图，凝神思索了一会儿。
　　忽然想到府里的婢女丫鬟，不知是否为一样的来历？
　　唉……
　　怜怜奴奴既是此等出身，其余人等不外乎也是如此吧……
　　世风日下，人心不古。
　　扬州瘦马已是世俗常态，综观天下大势，千百年来，上至皇亲国戚、豪门贵胄，下至富商大贾、文人墨客。
　　谁无参与其中，谁无孔方买断，关系千丝万缕，诸多利害纠葛，已是深不可测……
　　也好、也好。
　　在逍遥府成为富家少爷专用的禁脔，总比起当了红粉青楼女子，日日受那寻芳客们的调戏，夜夜挨那胯下秽物的蹂躏，天天过那水深火热的风尘，还来得幸福舒适许多。
　　这般两相比较下，逍遥主人似乎算得上是功德无量了呢……
　　“罢了、罢了，我在胡思乱想甚么啊……”
　　李梦怀晃晃脑儿，回头往别处看了过去。
　　书房东边整片灰石墙，其正中心处，悬挂了一幅附有经纬线的坤舆地图，描绘的是当今天下国土疆域。
　　地图精致细密，大至高山峻岭沧海汪洋，小到沙漠荒野湖泊水泽，全都钜细靡遗、刻画入微的绘制成形，并且一一注记其地名水域。
　　此外还不仅如此，九州西域的州郡县城、乡镇土司，甚至连一些穷陬僻壤的庄社村落，以及大道小路长途短径，都有详详细细的罗列呈现。
　　细瞧观看片刻，还可见到各处各地，皆附有一段密密麻麻的微型文字，写得都是一些人文习俗、风土民情，还有各个族群部落的分布情况，甚至于特产矿物都标注得清清楚楚。
　　末尾段落结语，最为奇葩辣眼，竟是品评每个地方女子的身材样貌，详尽到粉晕穴形都写出来了……
　　“哈哈哈，我真是服了这个淫人，肏遍中原美女还不满足，还西出玉门关远征胡姬去了。”
　　李梦怀会心一笑，搧了搧摺扇，望向中原九州名为“东州”的地理区域，紧接视线转移到，其位处东北方向的一处都邑。
　　此地写着“东京．辽阳城”一名，画像为一座高垣厚墙的城池，城内四方宅院并排成列，城中林立一排排箭楼弩塔，险要转角处皆设置一台台红夷大炮，城外环绕一条护城河沟。
　　瞧了几眼之后，缓缓看向位处东边的“神武山”地貌，屏气敛息的注目端倪起来。
　　此山为一个火山口景致，中间有一湖天池，四面环绕十六座山峰，山峦重岩迭障，山势嶙峋峭奇，让人不得不感叹大自然的鬼斧神工。
　　十六座山峰大小不等，大者有六：曰白云、曰冠冕、日白头、曰三奇、曰天豁、曰芝盘；小者有十：曰玉柱、曰梯云、曰卧虎、曰孤隼、曰紫霞、曰华盖、曰铁壁、曰龙门、曰观日、曰锦屏。
　　男儿双目忽地犀利一瞪！
　　手腕猛然一转。
　　顿时“啪！”了一声清响，碧绿摺扇已然收拢，紧接握在掌中，振臂奋力一挥！
　　将扇子前端直直地指在白云峰上……
　　但见此处画有三朵丹霞云彩，底下是一座仙山琼阁的宫宇，中心位置的主殿为二层阁楼，周围建筑有山门、影壁、道观、殿堂等高楼房舍，众皆疏疏落落的散处林间沟壑之中。
　　“不错！不错！将我武林第一的神武门，画得一清二楚！”
　　李梦怀笑开了眉，难掩兴奋之情，脱口喋喋称赞，不禁睹物思人，在脑海中回忆起，生前在神武门发生的是非往事。
　　“师父！大师伯！大师叔！大师姐！大小姐！”
　　男儿心下一激动，登时喊叫出心里头最在乎的人物，两眼也忍不住地，流了几滴泪来，遂举起袖口边擦拭眼眶，边自言自语道：“希望你们别太挂念我，有朝一日我会再与你们相见的……”
　　“……”
　　说着说着。
　　褐眼突然移向塞外西域，滴溜溜一转的停留在，写有“小昆仑”地名的褶曲山脉上，此处乃是昆仑山东延支脉，走势为西北东南方向，北麓多为平坦盆地，南坡多是深切峡谷。
　　晃了晃手里摺扇，李梦怀挪掌指着南坡一处岭谷交错的景色，赫见此块地儿形似九颗骷髅，上面还刻意地画了九朵盖日乌云，他打量了几眼，嘴里喃喃念道：
　　“这里是九魔岭，然后……”
　　李梦怀手臂倏尔转回中原九州，开始找寻起逍遥镇，然坤舆地图之大，看了老半天，仍是遍寻不找其踪迹。
　　正当发愁苦恼之时。
　　李梦怀倏忽灵光乍现，想到怜怜适才提过的扬州乡试举人。
　　遂移转焦点至扬州区域寻觅，果然看没几下，便见到扬州“杭州城”西边，画有一个颇具规模的城镇，用了小楷写道：
　　【逍遥镇】
　　而且还特别注记了一个“逍”字，此处依山傍水，镇外都是一马平川的广阔地势，南面则为高山重嶂的逍遥岭。
　　“耶……”
　　李梦怀露出惊疑不定的神色，皱眉道：“怪哉怪哉，我在西域九魔岭护道殉难，昏昏沉沉个几天，居然重生在十万八千里远的扬州逍遥镇……”
　　难道……
　　我真的是神佛相助，让我像八仙铁拐李那样，被用借尸还魂的仙术给点化了？
　　‘祂’既然有意渡我得道成仙，为何让我投胎在这满是肉欲纵横的逍遥府？
　　‘祂’如此神通广大，自是知晓“牡丹交合诱吕祖，铁扇红杏戏猴王。”这句俗谚俚语，全都犯了色戒啊！
　　‘祂’到底意欲何为啊？
　　不懂……
　　不懂……
　　虽然说……
　　神武门遵循的为‘正一道’清规戒律，不忌婚嫁娶亲，可以蓄妻生子，不必像‘全真道’出家受戒。
　　但这“妻子”也太多了吧，我这临幸宠爱都快分身乏术了，还修个甚么道啊……
　　思来想去，李梦怀就是参悟不透其中奥妙，俊脸含笑的摇摇头，故作哀怨的说了一句话。
　　“修道是不可能修道的，这辈子都不可能修道的，这里的小美人个个肤白貌美、奶大腿长的直让人，牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

第23章 喜获阴阳双修经 乐得男女房中术
　　抒发完满腹“牢骚”言论，李梦怀双目陡然一亮，右掌大拇指儿倏地按住扇骨奋力一推！
　　“啪！”
　　霍然一声鸣响，碧绿摺扇已然散开，轻飘飘的在半空中飞扬。
　　“呼──呼──呼──”
　　李梦怀满心愉悦地舞弄扇子，脑海里尽是对男欢女爱的遐想……
　　兰荷菊梅那对豪乳奶子，一次揉八颗会不会手酸啊？
　　春夏秋冬那个玉蛤花穴，一次肏四洞会不会腿软啊？
　　纯真金玉这般姊妹情深，一次睡四个会不会太忙啊？
　　还有、还有……
　　《双飞销魂夜》里画的上下交迭姿势，要一次面对怜怜奴奴，这两个绝世尤物。
　　这、这、这似乎……是个很吃体力的活儿啊！
　　对了、对了……
　　逍遥府里的这些小丫鬟，一个个正值青春年华、活泼烂漫的年纪，要是一次唤来四、五个巫山云雨，感觉会被榨乾啊……
　　床第之欢的各种风流韵事，让李梦怀意淫到荒唐激情处，还担心起自个不知应付得来没，不禁开口唏嘘了几声：“唉唉唉……累累累……”把玩起拿在手里的碧绿摺扇。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　扇骨突地聚拢，扇面忽而敞开，收收合合了数十道春宫画儿，闪闪现现了几十下黑白光影，李梦怀这才往南面窗户边看去。
　　此处窗棂为“井”字外观造型，纵横串连、栏列有序的交错出方块窗格，窗扇上下装有圆柱轴承，可以往内或是向外的，开开关关闭闭阖阖。
　　窗外的夕阳黄昏，朦朦胧胧照映在薄如蝉翼的窗纸，以及卷绕在一旁的银丝薄纱帘子，闪耀莹莹光芒的垂棘玉石，再将之透射在东边的石墙壁面。
　　墙边两个绿宝竹书架，因而稀稀疏疏地遍布暮色残景，收藏在里头的奇珍异物，本就精美绝伦的外观，仿佛渲染上一幅泼墨山水，格外的秀丽雅致，十分的引人注目。
　　李梦怀不免浏览观赏一番，因而发现其珍品种类繁多、风格迥异，每一件感觉都价值不斐，似乎没有一项是等闲之物。
　　一座是上层整齐陈列了，翡翠玉壶、黄皮瓠子、木质匏瓜等大小不一的葫芦瓶罐，中间层则堆迭摆设了，七彩珠盒、五色宝箱等金匮锦匣，而此处正伫立着一名华裳丽人。
　　这美女自是怜怜，此时她粉额细汗涔涔，两只玉手忙忙碌碌地，东挪西移那些匮箱匣盒，拼命地找寻要给主人观看的东西。
　　此般情景，李梦怀只觉体贴到心窝里去，真是个具备四德礼节的好女人，这日后大房名分，首选娇妻便是怜怜。
　　观望了片刻。
　　李梦怀便继续往最下面看去。
　　这一层摆有历朝历代的古董珍玩，并且每件古玩旁边，各有立一块金字铭牌，详细地撰写其出处来历，里边最为显眼的是……
　　放着武则天在大明宫珠镜殿中，装饰布置的瑞兽葡萄宝镜，镜旁摆着杨贵妃在华清宫里，最爱吃的白玉罂荔枝。
　　摆着赵飞燕在建章宫太液池畔，立足舞过的蟠龙夔纹金盘，盘内盛着安禄山在华清池边，掷伤了太真乳的木瓜。
　　另一座三层储藏区间，则全都堆迭如丘似谷的卷轴，画轴一卷卷皆为花绫精裱，轴头装饰有珠珍、琥珀、玛瑙等玉石圆球，轴背分别有白、青、黑、赤、黄五色，众皆清楚分类的放在一块。
　　书斋里这些稀世逸品，再加之沿路经过的东西葫芦、蟠桃园、绿竹林，还有美婢丫鬟的服饰穿戴，小丫鬟悬系的琼瑰玉佩，李梦怀不由大感欢喜赞叹：
　　“真是犹如常言道：轴装曲谱金书字，树记花名玉篆牌。”
　　再稍稍打量了一会儿后，男儿跨步走向乌木书案，拉开与之靠拢的官帽椅，倚靠在椅背安然坐落，接着放下碧绿摺扇，往那迭黄皮信封伸手过去，欲要拿个一两封观看书信内容。
　　却也就在这时，李梦怀眼角余光瞥见了，怜怜露出甜蜜娇柔的笑容，捧着一个精致的乌木宝箱，慢悠悠地踩踏莲步走了过来。
　　“碰……”
　　须臾间。
　　宝箱已轻轻地放置在桌案上。
　　箱外红漆描金，镶嵌五彩宝玉，四面还浮雕各种祥瑞灵兽，箱盖闭合处正前方，并拢四个圆口型金环，并且有一根金黄锁梁横贯而过。
　　底下的黄金锁头，设置有八圈乌金转轴，轴上刻镂金灿灿的秦篆字体，现下的排列为‘年柱月柱日柱时柱’八字。
　　“嗯？这箱子是？”李梦怀一脸疑惑。
　　“这个啊，装有主人想看的东西……”
　　怜怜眼眸掠过主人脸庞，双手蓦地捉紧黄金锁头，将纤纤玉指按在转轴上动了起来……
　　“喀瘩！喀瘩……喀瘩！喀瘩……喀瘩！喀瘩……”
　　幽雅清静的书房内，顿时此起彼落一阵阵机关声响，八圈金黄字码仅在弹指之间，就依序的回旋到位，整齐地排列出一道年月日时。
　　怜怜粉掌当即一个拖拉，发出“喀嚓！”一响，把黄金锁头解了开来，将之放到李梦怀面前，喜孜孜的雀跃道：“嘻嘻，还好我平日里，有在留意主人的一举一动，这个锁头字码啊，就是主人的生辰八字唷。”
　　“哦，我的生辰八字？”李梦怀心头一震，定精细看那串秦篆字码，盯着它念了出来：“癸巳己未己卯己巳……”
　　“嗯……”怜怜一指按住下颏，皱眉沉吟道：“人家没记错的话，袁半仙好像是说五两五的命吧……”
　　“五、五、五两五！？”李梦怀听得瞠目以对，想到本身的称骨命，再两相比较之下，真是万分五味杂陈，这淫人真是好命到底啊！
　　突又想到，灵魂是自个的，真气及肉体是逍遥主人的，那天生命运会是谁的呢？
　　“哼哼。”怜怜檀口轻笑了两声，瞅了眼陷入沉思的李梦怀，在朱唇嘴边蚊声了一句：“嘻嘻，主人怎变得老爱搞沉默啊。”话一说完，也没去叫醒他的，自行揭开箱盖：
　　“嘎……”
　　但见箱中摆了两本锦绣册子，封面写了《阴阳双修经》、《玉女百花录》为书名，其正反面皆描绘春宫秘戏图。
　　此间册子周围还零零散散的，撒了几张尚未写完的文稿，最下边还放有一迭厚厚的白棉纸。
　　怜怜纤纤玉手拿出了《阴阳双修经》，拍拍男儿肩膀，细语道：“主人，你想知道的玉女合欢丹配方，就写在这本里唷。”
　　“哇，这么有学问，配方居然还成书列册的？”
　　李梦怀回神一瞧，一把将经书拿在手里，不疾不徐地赏析起，书面描绘的春宫图儿，里面角儿仍然为逍遥府的十二金钗，画得是赤身裸体的无比撩人，忙问道：“怜怜，这书……难道也是我写的？”
　　“是啊，这个……”怜怜点了点头儿，一手比《阴阳双修经》，一手比还放在宝箱内的《玉女百花录》册子，微笑道：“……跟那个，都是主人的平生着作，内容都很香艳精彩的唷，嘻嘻嘻……”
　　“香艳精彩！？”
　　李梦怀闻言心中起兴，遂随意翻阅几页，果见遍布妖精打架和旖旎淫秽的图儿，且皆有附注说文解字，想来是本房中术宝典，乐得大赞道：“厉害、厉害，我竟能写出这么一本色香并茂经书！”
　　“主人，那你就先看这书解解惑。”怜怜百媚千娇的来到李梦怀身旁，粉臂搂住他的脖颈，撒娇道：“人家先去卧房暖暖床，再来找你好吗？”
　　“嗯，好啊。”李梦怀点头应允，望着那线条柔美的一双腿儿，探手摸了过去，放纵地捏捏蹭蹭的往上来到了臀儿，坚定有力地按住臀丘爱抚了几圈，倏地化为大巴掌狠狠的“啪！啪！”拍了两下！
　　“啊呀！”
　　怜怜疼的娇呼大叫，似嗔似怨地白了他一眼，揉着屁股儿：“主人你讨厌、讨厌，尽使这些调情小巧伎俩。”
　　李梦怀放声大笑：“哈哈哈，你这屁股太吸引我了。”
　　“人家这儿啊……”怜怜玉手搭在自己腿缝间，嘟嘴道：“……更能吸引主人你啊，它可是期盼交欢手段已久了啊。”
　　李梦怀望着那本阴阳双修经，这男女之事想来已是无忧，便胸有成竹道：“小美人急甚么呢，交欢手段自是有的，等会定让你欲仙欲死，所以啊，你床铺记得整理舒适些，我肏起来才过瘾。”
　　“嗯……”怜怜蕴涵无边情意的，对男儿脸庞深深的亲了一口，腻声道：“主人放心，小妮子肯定让你极乐销魂的。”
　　“好你个骚娘们……”李梦怀捂着面颊，朱唇虽已分别，但油然能感受到女子的热吻余温，还真是香啊！
　　“嘻嘻嘻……”
　　怜怜花容晕红的轻笑了几声，松开两只藕臂，娇躯盈盈一转，恰似柳摇花笑般的离了去。
　　“呼……简直是仙子啊……”李梦怀脸上一副迷茫神情，喃喃念出于市井之中流传的浓诗艳词：
　　‘自古江南出美女，扬州瘦马在苏杭。寻芳问柳如何去？画舫秦淮两岸旁。’
　　李梦怀就这般痴痴目送怜怜仙女，直到她穿过大红细丝水晶帘子，响起一阵“叮叮当当……”的璆然玉声，方才回过神来看向手里宝典。
　　“阴阳双修经是么……”
　　男儿两片丰实嘴唇轻颤念道，双目乍然精光大盛，挺身坐直在椅上，两臂曲折在胸前，左掌托着宝典书脊，右指拈着经书页面，一张张地展将开来。
　　只见开头第一页，洋洋洒洒写了个通篇，观其笔势恍如飞鸿戏海，笔彩极为生动之致，笔迹稳健有力，横画长而直画短的写道：
　　《三峰采战派逍遥堂堂主 逍遥主人序》
　　大乘密宗曰：
　　‘无上瑜伽者，以欲乐为妙道，以莲花曰女阴，以金刚杵曰男根，托以法器为象征，金刚顶经曰：‘金刚莲华杵相合，相应妙乐遍一切。’
　　又以女子为明妃，女阴为婆伽曼陀罗，以性交为入定，以男精女血为赤白二菩提心，以精且出而久持不出，所生之乐触为大乐。
　　待俱生大乐现起时，行者即以彼与空性和合，令正见与大乐合大，此一证德即名乐空双运，乐空双运亦曰男女双修法，亦曰欢喜佛法，亦曰男女和合大定，亦曰阴阳和合禅定，亦曰秘密大喜乐禅定。’
　　易经八卦曰：
　　‘天尊地卑，乾坤定矣，卑高以陈，贵贱位矣，动静有常，刚柔断矣。方以类聚，物以羣分，吉凶生矣。在天成象，在地成形，变化见矣。
　　是故刚柔相摩，八卦相荡，鼓之以雷霆，润之以风雨，日月运行，一寒一暑，乾道成男，坤道成女，乾知大始，坤作成物。
　　天之道，曰阴与阳，一阴一阳之谓道，坤卦三爻为阴，乾卦三爻皆阳，是故阴阳八卦，坤女为阴，乾男为阳，天地絪缊，万物化醇，男女构精，万物化生。’
　　经此佛经道法论证，男女交媾谓之阴阳双修，而本派以男女合欢之法，行三峰采战之术，故本堂主将此收录古往今来，各般奇技淫巧的盖世着作，挥毫命名为‘阴阳双修经’一书。
　　“喔！”
　　李梦怀惊呼一声，紧盯此页面，嘀咕道：“竟有如此佛道论述，这易经八卦确实是有这些章节片段……”
　　毕竟生前乃为修道者，李梦怀对这易经自是熟读于心，经文的语译注释更是了然于胸，不由得反反覆覆导念了数次，去体会逍遥主人的思绪想法。
　　“天尊地卑，乾坤定矣……”
　　“乾道成男，坤道成女……”
　　“天之道，曰阴与阳，一阴一阳之谓道，坤卦三爻为阴，乾卦三爻皆阳，是故阴阳八卦，坤女为阴，乾男为阳……”
　　李梦怀口中嚷嚷这几句，此为他理解之后所得出的重点，淫人挑选这些段落用意，是为了证实乾坤、阴阳、男女皆是天道之数，可不是自个胡编乱造。
　　而这些天来道去，阴来阳去，女来男去，无非就是为了铺成最后一段经文：
　　‘天地絪缊，万物化醇。男女构精，万物化生。’
　　思索琢磨到此处，李梦怀不由得“咳咳！！”两声，清了清嗓子，朗声背诵出这段白话解析。
　　“天地阴阳之气，相交相和，使万物感应，滋长成熟。男女雌雄之性，相交相合，使万物相感，生命延续。”
　　说到底，此篇易经八卦曰，想点出就是这个“男女构精，万物化生”这话，构就是交媾；精就是受精；化生就是繁衍生命。
　　“哈哈哈……”李梦怀开怀大笑，出口赞赏道：“好一个三峰采战派逍遥堂堂主，竟将易经八卦如此用来，有凭有据的解释其道法正统性，不愧是举人出身，有才情！有文化！”
　　李梦怀也由此回忆起神武门的论道，这道法有句千古名言，便就是称之为：
　　‘一气化三清，三清生万道。’
　　此玄机奥妙，说的就是天下修道者众，自然各分派别的修真练气，但万法归一，无外乎就是依循‘炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道’此四个阶段，而这些为了就是求得化羽成仙。
　　至于四个阶段的修炼功法，如同万道般的皆有所不同，诸如行气、服饵、房中、丹鼎、积善、经典、符箓、占验等各式各样的流派宗门。
　　这三峰采战派，便是由房中一派发展而来，此派修炼主御女采战，行采人精气之泥水丹法，而在当今讲求阳刚正道的天下，已被人认为是旁门邪术，是个不入流的道法。
　　所以李梦怀看到这番序言，便深知这本阴阳双修经，肯定与那派的开山祖师张三丰，所写的“三峰采战房中妙术秘诀”有所不同。
　　反正这天下间的道法坦白来说，只不过是后人各自解读，各自占据山头开宗立派，各自钻研内丹术及外丹术，追溯期根本都是系出同源。
　　不然。
　　逍遥主人为何拿易经八卦来证道。
　　无非就是表达三峰采战派乃其来有自，源自于易经的“天地絪縕，万物化醇，男女构精，万物化生。”此脉络，确确实实的为道法之正统。
　　李梦怀对着此段落，再饶有兴趣的熟读思索一番，便指向另一个段落。
　　“至于这个大乘密宗，应该是西域藏传佛教之类的吧……”
　　但自个平生所学大都是儒道经典，对佛法不甚明白，李梦怀不由喃喃道：“改日再请怜怜寻个西域胡僧，找来问问便是。”
　　话音一落，李梦怀便索然无趣，手指悄然翻动至第二页，此篇写道：
　　《章节目录》
　　～第一章：九鼎锁阳诀。
　　～第二章：滋阴壮阳。
　　～第三章：三峰大药。
　　～第四章：御女房中术。
　　～第五章：阴阳双修大法。
　　～第六章：九大神物。
　　～第七章：百样名器。
　　～第八章：五行干支。
　　～第九章：泄与不泄。

第24章 奇技淫巧无穷尽 字里行间有玄机
　　瞧完页面内容，李梦怀啧啧称奇：“好好好，果然是青出于蓝，而胜于蓝，居然还分门别类这么多……”
　　登时满怀欣喜的翻到第一章仔细看道：
　　《九鼎锁阳诀》
　　‘阴阳交接之道，乃男雄壮玉茎，深入女之牝户，直至触满花心，行御女房中术，然夫女之胜男，犹水之胜火，绕是天纵神物者，亦是交欢七回，便泄精疲软，不能尽兴也。
　　吾遍寻房中老道，拜访采花雅士，终得高人传授一法，谓九鼎锁阳诀，诀曰：“两肾中间一是神，命门之外是精根。莫令走失牢坚固，穷取生身死户门。”
　　此法乃行运气之术，将之穴位封闭，用以将泄之时，急急提住，勿令走泄，以达通宵不倒，久战不泄也。’
　　“天啊！穴位居然还有这般用法！”
　　李梦怀看得惊呼叫喊，想到神武门关于穴位的教法，都是传授点穴之术，用于封人穴位，使之哑巴定身，至于运气方面都是以破解点穴，以及打坐修炼真气之类。
　　“唉……”李梦怀长叹一口气，讪笑道：“哈哈哈，还真的是三清生万道，各有各的神通，各有各的本领。”便瞧向另一页附图。
　　此图以逍遥主人为画像，全身一丝不挂，腹中丹田往上朝下的，延伸出两条红线，线上小圆点甚多，皆有标记其穴名，上的最终连到命门穴，下的最末经连到长强穴。
　　人像丹田处，还详细写了一段有关于：固锁的时机、真气的用量、疑难的变通等运行功法，用以搭配九鼎锁阳诀。
　　“精气欲泄，速退玉茎半步……”李梦怀手指人像丹田处，呢喃其中一段只字片语，不禁讶道：“看来我方才担心的腿软、榨干、吃体力的活儿之事，都是多余的……”
　　这九鼎锁阳诀，对自个虽说前所未闻，但毕竟同为道家宗派，倒也不难理解，就是名门正派从丹田运气，游走于身体四肢的这套，在三峰采战派变为着重在胯下两腿。
　　再加之画的穴位及经络，对于在神武门修行二十年的李梦怀而言，早已熟练于心，故融会贯通了一会，便理解其个中其奥妙。
　　“有趣、有趣……”
　　李梦怀头儿轻轻顿首几下，遂翻至第二章看道：
　　《滋阴壮阳》
　　‘黄帝使采女问彭祖延年益寿之法，彭祖曰：“男女相成，犹天地相生也，能避渐伤之事而得阴阳之术，行交接之道，爱精养神，服食众药，可得长生，生生不息。”
　　故于男女交媾之时，服食丹药生欲助兴，可接命延年助道也，而当今天下此物名，用于男者谓之壮阳，用于女者谓之滋阴。
　　壮阳之类者，津调涂于玉茎龟首，使之壮硬非常，抑或暴怒粗大，用以强身健体等；滋阴之类者，津调纳入阴户穴内，使之紧窄舒展，抑或性热淫动，用以滋长三峰大药等；两者亦有函入茶酒服用，和抹贴于肚脐等物。’
　　指头倏地一拈。
　　李梦怀将此章节紧紧拿在掌中，两眼注视着那段彭祖曰，脑海思索素女经的原意：
　　‘爱精养神，服食众药，可得长生。然不知交接之道，虽服药无益也。男女相成，犹天地相生也。天地得交会之道，故无终竟之限。人失交接之道，故有夭折之渐，能避渐伤之事而得阴阳之术，则不死之道也。’
　　此般与之一比之下。
　　李梦怀只觉豁然大悟，赞叹道：“好个逍遥主人，竟然将整个段落，去冗化简，去芜存菁。”
　　心下一动。
　　李梦怀不由顺口白话“逍遥主人”的彭祖曰。
　　“男女交合成一体，正像天地相生相成，如若能不伤身败体，尽晓阴阳之术，行男女交欢，爱惜精力，养足精神，服用各种补药，便能长生不老，生育繁衍而不停止。”
　　嗯……
　　反正原意也是在于强调“然不知交接之道，虽服药无益也。”这段，此番编修的直接点出要男欢女爱，服药才有益。
　　这样改的话……
　　留精华之所在，而不失其本意。
　　也行、也行。
　　评论完此段落，李梦怀遂往后看去，只见每一页都罗列了各种配方。
　　《壮阳》
　　壮阳益肾丹
　　药方：沉香、乳香、木香、末药、菟丝子各五钱，大茴香一钱，破故纸五两，酒浸去壳核桃四十个。
　　用法：研为细末，炼蜜为丸，如梧桐子大小，房事服一丸。
　　功用：益肾壮阳。
　　怡情固精丹
　　药方：五味子、远志、木香、蛇床子各等分。
　　用法：研为细末，每用少许，津调敷玉茎。
　　功用：怡神固精。
　　灵龟展势方
　　药方：人龙一条，乳香、末药各二分，远志三分，金丝鳖子三分，丝瓜子七个，木鳖子五分。
　　用法：研为细末，油胭脂为丸，如枣粒大，临战时用一粒抹入马眼口内。
　　功用：龟首展大。
　　“……”
　　《滋阴》
　　玉女合欢丹
　　药方：人参、灵芝、麝香、晁脑、松脂、五石脂、蛇床子各一钱。
　　用法：研为细末，炼蜜为丸，如黄豆大，房事服一丸。
　　功用：男欢女悦，妙不可言。
　　三峰大药：红莲峰玉液：少许，双荠峰琼浆：甚多，紫芝峰月华：旺盛。
　　金屋得春丹
　　药方：杏仁、丁香、蓖麻子、白矾以上各五钱。
　　用法：研为细末，水一碗，煎七分，温洗阴户，状如童女。
　　功用：春宵一刻，千金之美。
　　三峰大药：红莲峰玉液：甚多，双荠峰琼浆：旺盛，紫芝峰月华：少许。
　　妲姬润户方
　　药方：石榴皮、菊花、白矾各等分。
　　用法：水二钟，煎一钟，洗阴户数次
　　功用：两情相合，鱼水之欢。
　　三峰大药：红莲峰玉液：旺盛，双荠峰琼浆：少许，紫芝峰月华：甚多。
　　“……”
　　粗浅大略看过了，各有百来样的滋阴壮阳，李梦怀皱眉沉吟：“嗯……”
　　丹药配方的名字虽取得文雅，但以名门正派的观点来看，说穿了就是迷人心智的春药，反正自个早已脱胎换骨，就姑且从之任之吧！
　　至于每个滋阴丹药后面，全都附加了三峰大药一词，而且还配上，少许、甚多、旺盛三种量词，想来是指此药能助其滋长的强度。
　　不过此处所写的三峰大药，倒让李梦怀有些迷糊，没记错的话，三峰采战房中妙术秘诀，只提过所谓三峰者，上舌、中乳、下牝户是也，大药更是只字未提。
　　倒不像这里用了，红莲峰、双荠峰、紫芝峰如此优美称呼，并且还附带玉液、琼浆、月华三个奇妙用语。
　　既然都有三峰字眼，彼此应该是有所对应……
　　想了片刻，李梦怀遂翻至第三章看道：
　　《三峰大药》
　　‘三峰，以女子香舌、酥乳、牝户为上中下三峰：大药，以美人唾液、乳汁、阴精为三味精气。
　　上曰红莲峰，药名玉液，亦曰醴泉，又曰玉泉，在女子舌下两窍中出。
　　其色清碧，为唾之精，其味甘露。
　　中曰双荠峰，药名琼浆，亦曰蟠桃，又曰白雪，在女子胸脯两乳溢出。
　　其色乳白，为乳之精，其味甘美。
　　下曰紫芝峰，药名月华，亦曰玄关，又曰黑铅，在女子阴宫花心流出。
　　其色浆白，为阴之精，其味甘醇。
　　玉液，面容姣好的女子津液极多，以舌舔之最为补益；琼浆，若未生产的女子无乳汁者，咂而饮之最为补益；月华，中原塞外的各色女子皆有，三药之中最为补益。
　　此为三峰大药详也，采取精气之法，行御女房中术，收纳聚于丹田，灌溉藏腑，生气生血，舒畅身心。长此以往，更可发白再黑，返老还童，长生不老。’
　　接续翻开后边，一页页皆是美女画像，个个宽衣解带，或立或坐，或卧或躺，袒胸露乳，开穴展牝。
　　面容均为艳丽，各种异国神情，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，且每幅图中三峰均有小字注记，写得都是天生的大药精气量。
　　“妙哉！妙哉！”李梦怀脸现欣喜之色：“三峰大药竟如此奥妙绝伦！除了素女补遗所提过的阴精外，在三峰采战派这里，竟连女人的唾液、乳汁也可用来补益。”
　　且最为神奇的事。
　　三峰大药竟用房中术采取。
　　李梦怀不禁心花怒放，急忙翻至第四章看道：
　　《御女房中术》
　　‘修真演义曰：“以人补人，自得其真。阴阳之道，精髓为宝，搬而运之，后天而老。房中之事，多能杀人，亦能养人。能用之者，可以养生典不能用者，则以琐命。人能善吾房中之术，通关引气、运精补髓，故能长生也。”
　　抱朴子内篇曰：“房中之法十余家，或以补救伤损，或以攻治众病，或以采阴补阳，或以增年延寿，或以还精补脑之事耳。”
　　洞玄子曰：“考核房中交接之法，更不出于三十法，其间有屈伸俯仰，出入浅深，大大是同，小小是异，可谓括囊都尽，采摭无遗。余遂象其形而建其名，知音君子，穷其志之，妙矣。”’
　　本派房中道法，以修炼御女采战为主，行采人精气之泥水丹法，是为“采阴补阳”此一脉络。
　　《洞玄子》指房中不出于三十法，综观其道法，皆为性器交和，此法虽为房中正道，吾亦大为认同，肏穴之道法，真是销魂快活哉！
　　然易穷则变，变则通，通则久，且吾立志做“天下古今第一淫人”也，自始闯荡大江南北，远走异域边境，搜罗各式道法花样撰写于此。
　　故细分为以下诸章：“吹箫”、“品玉”、“手活”、“足合”、“素股”、“爱抚”、“器具”、“女女”、“后庭”、“肏穴”。
　　上述房中道法虽分而为十，但前九项实为辅章，用以女子交媾之时，动情奼媚，面赤声颤，其关始开，三峰泄精，大药横溢，津流不止。
　　再以玉茎行肏穴道法，辅以缠舌亲吻，摩弄双乳，同采三峰大药，受气吸津，以益元阳，由此吾自得一诀，顺章承义谓“御女房中诀”道法。
　　《御女房中诀》
　　‘天生阴阳本自然，男女双修亦合欢。
　　奇技淫巧逗芳心，三峰由此精气满。
　　上舌中乳下牝户，采战大药补真元。
　　龈交会阴气流转，输经通络归丹田。’
　　此诀页面写有一段运行功法，描述在进行房中道法之际，如何经由嘴里的龈交穴，以及用龟首采战阴精，使之回流至会阴穴，来吸取女子精气。
　　“好、好、好……”李梦怀笑开了眉，脱口称赞，一边往后瞧，一边喃喃道：“厉害、厉害，没想到这个房中术，还能如此博大精深，完全不是市井之中那些春宫册子能比的啊……”
　　“唰！唰！唰……”
　　指头急速翻阅。
　　眼神飞掠而过。
　　御女房中术让李梦怀瞧得是目瞪口呆。
　　每页望之所及，皆是一幅幅春宫交媾，男子皆为李梦怀肉身，女子有的为美婢俏鬟，有的为少妇丽人，有的为异国女郎，并且多是两两三三、四五成群的描绘在上。
　　不仅如此，里头的人物图像，男的皆画有红线，女的皆画有蓝线，上头都有标注穴位经络，以及详细解说，诸章的奥秘特点，更是令人叹为观止。
　　如“足合”画有一页，名为：第一幅“脚踩龙杵”之法
　　此页画像：男子挺起玉茎躺落在地，女子为秋婕冬妤，两姝身子站直拎起裙子，光着两只长脚儿，一人用右脚趾夹住龙丸揉搓，一人用左足踩踏龙茎磨蹭。
　　如“素股”画有一页，名为：第三幅“凤股逢迎”之法
　　此页画像：男子挺起玉茎站立身姿，女子为兰婌菊子，两姝身子站直背对背，掀裙脱裤的露出两对屁股，将龙茎夹在中间摩擦。
　　如“器具”画有一页，名为：第六幅“三穴齐开”之法
　　此页画像：男子挺起玉茎坐在椅上，女子为荷女梅涒，两姝一个嘴吸龟首，一个舌舔龙丸，底下的花穴、菊洞两穴，则各自插着两只角先生，用两手各握一根的使劲突刺。
　　如“女女”画有一页，名为：第九幅“凤群嬉戏”之法
　　此页画像：女子为纯真金玉，四姝两两一对，纯儿真儿面对面的缠绵在一块，花穴则插着双头角先生，藉由身体蠕动相互抽插
　　金儿玉儿则上身挺立，两腿双膝跪地，两手各朝对方乳儿及穴儿摸去，而男子则眼观纯真，站立身姿的抓住两姝螓首，将玉茎送入红唇嘴儿里轮流套弄。
　　如“后庭”画有一页，名为：第十二幅“后山采菊”之法
　　此页画像：女子为春嫔夏妃，两姝抬头仰面，身姿呈乙字形的双膝跪地，两颗屁股向上翘起，男子挺起玉茎插入一女菊洞内，另还伸出右手朝另一女菊洞抠挖。
　　李梦怀看得入迷，不知不觉之中，已翻到“肏穴”一章，此篇特别注解一段文字。
　　‘房中各家皆言九浅一深，但吾天生盘龙宝杵神物，女子百样名器已然尝遍，如能屡屡采战花心，应尽力抽插顶撞，将这些胭脂马儿，肏得娇啼淫叫到九霄云外！’
　　再看后边，除了洞玄子三十法外，还罗列各种迥异姿势，观其幅名已达百法以上，比前面九章少则十数页，多则数十张还要来的多。
　　如名为：第三十三幅“迷鸟赏花”之法。
　　此页画像：奴奴倚眠在万花丛中，两脚儿呈丫字形的朝天举起，两手儿穿过雪阜的自行掰开花唇，大展花草茂密的花洞，男子则双手抓住她的两腿，伸直腰杆的挺起玉茎直舂花穴。
　　如名为：第五十五幅“顺水推舟”之法。
　　此页画像：怜怜持着划桨躺在小船里，男子两脚盘踞而坐，把她双脚放在肩头，屁股紧抵在自个胯下，用力地将玉茎往花穴推送，使其娇躯顺势颤动，连带两手往前划行。
　　如名为：第六十六幅“观音座莲”之法。
　　此页画像：怜怜两手抱住主人脖颈，跨坐于男身挪移抽送，男子两脚伸直的坐在草地，双手扶其细腰上顶，同时埋首双乳吸舔。
　　如名为：第九十九幅“飞仙入洞”之法。
　　此页画像：奴奴两脚呈尖形的踩坐在秋千椅子，底下花洞因此大张门户，两手握住两侧绳索，使劲地往前晃荡身子，男子则站在三步之地，挺起玉茎迎接她的每一次到来，借力使力地棒棒直抵花心。
　　如名为：第百十一幅“层峦迭障”之法。
　　此页画像：纯真金玉的脸面全都朝前，光溜身子的向上堆迭在一块，犹如一座小山丘似的，抬股翘臀的趴俯在锦锈床铺，男子挺立玉茎的站在后边，轮番的突刺鼓捣。
　　“……”
　　肏穴章节精采之胜，幅幅淫秽之极，页页生动之至，交媾姿势更是五花八门，令李梦怀读得是心驰神摇，久久不能忘怀。
　　“呼────”
　　李梦怀长长吐出一口气。
　　用以舒泄积蓄于胸臆里，不断起起伏伏的澎湃心潮。
　　待过了一会，情绪缓缓的稳定下来后，遂翻至第五章看道：
　　《阴阳双修大法》
　　‘九鼎锁阳诀，虽可止泄固精，然只御十女矣，但凡过多行之，便会损阳泄精；御女房中诀，虽可采阴补阳，然只吸十女矣，但凡过多行之，便会徒劳无功。
　　吾以“万物负阴而抱阳，冲气以为和。”此脉络，以玄微心印为本，自创“阴阳双修大法”内功心法，以男之阳精，以女之阴精，于丹田化为阴阳真气，经由‘炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道’突破十女之限度。
　　易经八卦曰：“天之道，曰阴与阳。”，淮南子曰：“天有九重。”，故吾阴阳双修大法，既以阴阳修道，则当化为九重，每练一重，可增十女，修成大法，日肏百女。
　　“第一重曰：胎息、第二重曰：铸剑、第三重曰：筑基、第四重曰：玉液、第五重曰：金液、第六重曰：温养、第七重曰：面壁、第八重曰：三花聚鼎、第九重曰：五气朝元。”
　　故以九鼎锁阳诀为主，食滋阴壮阳丹药为辅，行御女房中术，采玉泉、琼浆、月华三峰大药，收拢男女精气，化为阴阳真气，炼就阴阳双修大法，日御百女而不泄精，日吸百女而补元阳。’
　　李梦怀遂往后连翻九页，写的都是“阴阳双修大法”每一重详细练法，诸如运气导行、打通经络等。
　　“看来我丹田之中，有数十道阴柔真气的原因，便是阴阳双修大法而来的，然后大法走的是阴阳兼具啊……”
　　观看完阴阳双修大法，李梦怀不禁评论道：“此门派宗旨简单来说，就是把女人的身体当作一个丹炉，并且喂食各种灵丹妙药，再由御女房中术，吸取她们的精气，用来修真求道。”
　　但随即又想到，阴阳双修大法的阴阳真气，主要是用来精进男女房中术，没有一招半式的法术武功。
　　所以在修练道法这方面，也不会影响到神武真气，而且都是道家宗派，这两套心法各自练出的真气，在体内的冲突也不大。
　　耶！
　　那这样……
　　我也不用服食什么灵丹妙药了，往后就用大法的阴阳真气，再转化为神武真气，来修练神武门的法武绝学。
　　“这下还真的是个逍遥主人了！”
　　李梦怀冥想到此，忽地自言自语的乐道，内心欣喜地大笑而出。
　　“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”
　　“哈哈哈……哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　李梦怀春风得意一阵后，遂翻至第六章看道：
　　《九大神物》
　　‘世间男子既有高矮强弱之分，阳具便有奇形怪状之别，而其中出类拔萃者，吾称之为九大神物。’
　　“……命根子竟然还有此等神奇，还真是未曾听说啊！”
　　李梦怀大感吃惊，但天下男儿成千上万，却只有九大神物，还真是应了祖师爷说的那句话，男儿是泥做的骨肉啊……
　　“唉……”
　　李梦怀叹了口气，目光遂往别页看去。
　　一曰：盘龙宝杵，粗长、灵活、大龟、筋凸、色美，五长之形俱全。
　　二曰：擎天巨柱，坚硬，粗壮，堪比檀梨木质。
　　三曰：霸王神枪，茎直而前伸，似马若驴之长。
　　四曰：旋月弯钩，未勃时犹如勾玉，硬挺时上翘立起，外观形如倒勹。
　　五曰：豹尾雷鞭，快如飞，疾如风，轻巧灵活。
　　六曰：烧火短棍，形体虽小，但来去自如，且发热发烫，仅须交媾数十下，便使女子狂野放荡。
　　七曰：倭瓜硬锤，长度一般，笨重缓行，然龟首彷若李子，每一击每一下，皆让女子花心阴精横流。
　　八曰：狼牙大棒，青筋遍布全身，粗如天上飞龙，细如蜿蜒小蛇，故此凹凸不平，看似样貌丑陋，但来回活动之际，可让女子酥麻生天。
　　九曰：白面金刚，洁白无瑕，独好看尔。
　　对于欣赏阳具，李梦怀实在没啥兴趣，自个可是正儿八经的男人，故虽有附图画像，只读了注解就一闪而过了。
　　男儿意兴索然翻至第七章看道：
　　《百样名器》
　　‘世间女子既有美丑胖瘦之分，阴物便有百花争艳之别，而其中销魂风骚者，吾称之为百样名器，各穴皆有所长，仅排列顺序尔。’
　　“百样名器！？”
　　李梦怀睁大了眼，神情一脸惊呆，刚刚男儿的命根子，才只有九大神物，这女人的阴物，居然高达百样之多……
　　也罢、也罢。
　　祖师爷说过了，女儿是水做的骨肉，我见了女儿便清爽……
　　再者，这世间常理，男人在乎的是女人样貌姿态，有百样名器倒也不为过。
　　李梦怀寻思至此，手起翻页“唰……唰……”的迳自观赏名器画像。
　　一曰：春水玉壶
　　女子：常见于眼睛有生痣者。
　　雪阜：平滑舒坦。
　　花草：稀稀疏疏。
　　花蒂：水滴形状。
　　花唇：中规中矩，宛如两门小扇。
　　花穴：玲珑小口，十分完整。
　　花径：前端一寸极窄，此处之后豁然开朗，形状犹如玉壶春瓶。
　　花心：藏之极深，一般阳具之物难以碰着。
　　二曰：比目鱼吻
　　女子：孪生姊妹特有，两穴模样相同。
　　雪阜：稍微隆起。
　　花草：多而不密。
　　花蒂：鱼目形状。
　　花唇：向外凸出，一唇上翘，一唇肉厚，如含住嘴型。
　　花穴：鱼嘴开口之形。
　　花径：不长不短，稍微弯取。
　　花心：不深不浅，一般阳具之物，十下能碰着四、五次。
　　三曰：玉蚌含珠
　　女子：常见于婴儿肥脸，翘嘴唇女者
　　雪阜：观如小丘。
　　花草：寥寥无几。
　　花蒂：珍珠形状。
　　花唇：小而薄片，蛤蚌贝壳样貌。
　　花穴：小小圆圆十分可爱。
　　花径：跟随玉茎大小，自由自在伸缩。
　　花心：浅而易触，一般阳具之物皆能碰着。
　　“……”
　　接连不断的女人名器艳图，李梦怀只觉如获至宝，以前知道的名器，无非是碧玉老虎、朝露花雨那些，没想竟然还有这么多名堂。
　　再掀过下一页观看时，却已翻至第八章看道：
　　《五行干支》
　　‘律历志曰：以阴阳言之，大阴者，北方。北，伏也，阳气伏于下，于时为冬。冬，终也，物终臧，乃可称。水曰润下；大阳者，南方。南，任也，阳气任养物，于时为夏。夏，假也，物假大，乃宣平。火曰炎上。
　　少阴者，西方。
　　西，迁也，阴气迁落物，于时为秋。
　　秋，胆也，物呙敛，乃成孰。
　　金曰从革；少阳者，东方。
　　东，动也，阳气动物，于时为春。
　　春，蠢也，物蠢生，乃动运。
　　木曰曲直。
　　中央者，阴阳之内，四方之中，经纬通达，乃能端直，于时为四季。
　　土曰稼啬。
　　五则揆物，有轻重圜方平直阴阳之义，四方四时之体，五常五行之象。
　　厥法有品，各顺其方而应其行。
　　因此天地之间，太极判而为阴阳，阴阳分而为五行。
　　太极理也，阴阳五行气也。
　　理必寓乎气，气不离乎理。
　　玉房秘诀曰：“数数易女则益多，一夕易十人以上尤佳。常御一女，女精气转弱，不能大益人，亦使女瘦羸也。”
　　故吾以历法干支纪日，六十天为循环，依序每日五行，采战同行女子为主，其余四行女子为辅，另外每十日采金补玉，每十五日怜奴双飞，重迭之日共采战之。’
　　“哦！三峰采战派是从阴阳论五行啊？倒跟神武门的八卦论五行不太相同，不过也没差，反正都只是书中理论，最后都是金木水火土……”
　　李梦怀心中暗暗惊奇，当即往下页瞧去，只见一连十几张，写了满满的姓名称谓，后面皆标有其五行。
　　里头有些认识知道，都是逍遥府的小美人儿，怜怜属水、奴奴属火，春嫔属木、夏妃属火、秋婕属金、冬妤属水、真儿属土、兰婌属木、荷女属火、菊子属金、梅涒属水、纯儿属土、金儿属金、玉儿属木……
　　有些则是陌生不熟，诸如金翠莲属金、玉娇枝属木、潘巧云属水、灯姑娘属火、邢岫烟属土、锦儿属金、艳芳属木、香云属水、狄娘属火、瑞珠属土……
　　欲再看其它章节，突见一页画了个栏列表格，依序排了每日五行：甲子日金、乙丑日金、丙寅日火、丁卯日火、戊辰日木、已巳日木、庚午日土、辛未日土、壬申日金、癸酉日金、甲戌日火、乙亥日火、丙子日水、丁丑日水、戊寅日土、已卯日土……
　　再往后翻至第九章看道：
　　《泄与不泄》
　　‘道教房中一脉，自容成、务成子，此二位圣贤开宗立派以来，历经千年虽支派分宗繁多，然依其道法论点，实为采战和生育两派。
　　采战一派者，皆以男子固精不泄，行阴阳交接之道为主；生育一派者，皆以男女一时同泄，行阴阳合乐之道为主。
　　两派自此以泄与不泄，相互争论不休，采战派问：阴阳合乐泻精，致使气移神亡，精灵枯竭，无乃为大逆不道者乎？；生育派问：阴阳交接不出，致使绝灭后世，无嗣传宗，无乃为灭绝人伦者乎？’
　　吾听之闻之，两派之论已过于极致苛求，理当依循素女经施泻篇所行，便可修道生嗣两者同存。
　　黄帝问素女曰：“道要不欲失精，宜爱液者也，即欲求子，何可得泄？”
　　素女曰：“人有强弱，年有老壮，各随其气力，不欲强快，强快即有损。故男年十五，盛者可一日再施，瘦者可一日一施；年廿，盛者日再施，嬴者可一日一施；年卅，盛者可一日一施，劣者二日一施；册，盛者三日一施，虚者四日一施；五十，盛者可五日一施，虚者可十日一施；六十，盛者十一日一施，虚者二十日一施；七十，盛者可卅日一施，虚者不写。”
　　然此不是唯一解法，如吾阴阳双修大法，修练至“五气朝元”第九重，达到‘本体虚空，超出三界’的终极境界，便可随心所欲尽情射之！
　　看完此篇章，李梦怀顿时愣住，想起这一路来，在怜怜嘴里射了三次、在真儿手中射了一次、在梅涒荷女奶子射了一次，总计射了五次……
　　然后这个肉身年二十三，已经超过素女经的限制了啊……
　　男儿脑袋一整个瞬间发麻。
　　但想到体内阴阳真气巨多，且还提到阴阳双修大法第九重，便可随心所欲尽情射之。
　　李梦怀登时起身，盘膝坐落于大红麒麟踏云毛毯，将阴阳双修经翻到大法章节，照着上面的内功心法，嘴里念念有词，运行起每一重来。
　　“第一重胎息，一气循环宇宙中，以神驭气补天宫……”
　　“第二重铸剑，铸剑神方实可夸，蟾光原出自金?……”
　　“第三重筑基，筑基涧目碧桃开，朵朵花皆妙药材……”
　　“第四重玉液，玉液还丹不等闲，攒将节候霎时间……”
　　“第五重金液，一点金精生月窟，留在尘寰点凡骨……”
　　“第六重温养，醺醺醉醒莫贪眠，温养浇培十月间……”
　　“第七重面壁，抱元守一是功夫，寂静清虚一物无……”
　　“第八重三花聚顶，下乘炼精化气，中乘炼气化神，上乘炼神还虚……”
　　“第九重五气朝元，身不动则精回，而水朝元，心不动则气固，而火朝元……”
　　“什么？”
　　李梦怀脸庞微一抽动，失声惊呼而出。
　　阴阳双修大法居然第九重了！
　　那、那、那……
　　不就任由我想射就射了！？

第25章 梦怜嬉戏角先生 男女交合拔步床
　　“野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。野有蔓草，零露瀼瀼。有美一人，婉如清扬。邂逅相遇，与子偕臧。”
　　李梦怀放声吟咏诗经的野有蔓草，这首讲述男女情爱的文词，最能表达自个目前的内心深处，且越念越是舒畅惬意。
　　俊挺身形不由轻浮放浪，大幅晃荡起两只臂膀，一身银灰织金胸背麒麟长袍，因而随之鼓鼓涨涨，两条踩着纹龙小朝靴的腿儿，亦是飞快的走向悼红轩另一边。
　　逍遥主人所着作的阴阳双修经，则斜插在腰部的镶金托云龙纹玉带里，正伴随脚下的每一步晃晃悠悠。
　　毕竟里面撰写满满的御女房中术，且还是藉由经脉穴位的采阴补阳，对于修练“阴阳双修”道法，可谓是助益良多，怎可以少了它呢？
　　一想到此处，李梦怀欲火熊熊燃起，满脑子都是如何跟怜怜双修，心中不禁怦怦直跳，急急呼道：“怜怜、怜怜，我快受不了啦……”底下裤档也悄悄浮现一条龙蟒之物。
　　“嚓……”
　　“嚓……”
　　李梦怀左右两脚忽地一踏，转眼间已来到通往卧室的侧门，门上的大红细丝水晶帘子，在与垂棘玉石交织相映下，流转绚丽缤纷的皎洁光芒。
　　“哗────”
　　男儿大手一掀，兴冲冲走了进去，映入眼中的是一个小厅堂，室内中心处摆了一张乌木大圆桌，桌上置放杯碟茶器，茗碗痰盒等物，桌旁围绕十张黑檀圆凳。
　　西边为卧室房门，雕漆得是乌黑黝亮，东侧为巨型药柜后方，一样装设数万格抽屉，然与之不同的是，金字乌木牌悬挂的为《丹》、《丸》、《散》、《膏》、《汤》、《熏》、《花露》、《药酒》八项分类。
　　南面井口窗棂及北壁白垩墙前，挂了几幅旖旎香艳的春宫秘戏图，摆了张透雕夔龙护屏矮足短榻，榻上设有大红彩绣云龙靠背，石青云龙引枕，秋香色云龙大条褥。
　　短榻两边各设一对洋漆描金小几，左边几上放有勉铃、悬玉环、银托子、硫黄圈、相思套等物。
　　右边几上陈列九根角先生，或金银铜质，或象牙玉质，并且还安置了一个两足三耳小金鼎，里头装满黄澄澄液体，隐隐散发一股似蜜若兰的香气。
　　“唷唷唷……”李梦怀惊呼道：“真是千古第一淫人啊，一个小厅堂也布置的极尽淫糜……”
　　说罢便因好奇心使然，迈步走到南面短榻旁，俯首驻足的欣赏个个房中器具。
　　令他最先注目的，是那些晶莹闪闪的角先生，此物只只光泽滑润，外观全依经书记载的九大神物，打造的是一模一样，该粗长的就粗长，该短小就短小，该大龟的就大龟。
　　“呃……”
　　李梦怀面露尴尬的搔搔头，实在是有些不明白，为何要做这些角先生，这进行阴阳交接之道，就用胯下的大宝贝，使劲地肏女人不就好了吗……
　　但突又想到器具章节的春宫图，画里的小美人儿，不论哪一幅都媚态横生，浑身春情荡漾的风韵迷人。
　　虽说只是个春宫画儿，多少会有些荒诞夸大，但十几日来逍遥府的所见所闻，这些婢女丫鬟一看到自个，大都像一匹发情奔放的胭脂马儿，都急着想被驾驭骑乘，故此描绘起码也有个八分真假。
　　“唉……”李梦怀幽幽叹道：“我一个生前未破处的贫道，在这瞎琢磨啥啊，我是有比逍遥主人懂吗，兴许那又是另一种境界了吧？”
　　东瞧西觑，指指点点，当视线与指头停留在旋月弯钩时，他便将之握于掌中拿起，挑选这一支别无其它，主因就是造型太特殊了。
　　整根象牙材质的角先生，倒勾的如同其名，弯曲幅度至少超过三十度，而且还设计伸缩关节，可以拗折活动，最高弯度可以达到九十度……
　　“啪！啪！啪……”
　　旋月弯钩在两手玩弄下，忽高忽低忽垂忽翘，被玩得是响声连连，逗得李梦怀嘴角微微上扬，飘出一丝兴味笑意，真是件好东西啊！
　　“吱……”
　　卧室乌漆房门蓦地敞开，探出一个发插蓝玉簪子，身穿水蓝襦裙的瓜子脸美女，她左顾右盼了会，便看向手拿角先生，正玩得不亦乐乎的李梦怀。
　　女子两颗圆溜溜的杏眸，瞪大了的眼珠子，面带羞红的脱口道：“主人，你好讨厌啦，都还没用大肉棒肏人家，就想用那根桶人家是吗……”
　　“……”李梦怀无语，逍遥主人把你教得可真是好！
　　“嗯？”怜怜颤了颤睫毛，轻移莲步到他身边依偎，一把将旋月弯钩拿了过来，娇声嗲气道：“主人啊，这根虽不是我的最爱，但你要用的话，人家也是可以的唷……”突而就将角先生插入小金鼎。
　　“淅淅……淅淅……淅淅……”
　　左右旋转迂回，来回掺和搅拌，旋月弯钩在怜怜的巧手绕转下，整根很快地就沾满粘稠蜜液，散发黄灿灿色泽。
　　“……”李梦怀瞠目结舌，这手艺会不会太老练……
　　“主人啊……”怜怜拿出旋月弯钩，随意甩了几下道：“要使用角先生之前，得要沾点蜜香润滑膏，这样桶人家的小穴穴，才会更加助兴唷。”
　　“……”李梦怀愣了愣。
　　男人毫无反应的态度，让怜怜颇为不安道：“主人怎么了啊？怎么不说话啊？人家说错话了吗……”
　　“没有、没有……”李梦怀赶忙劝慰，若有所思地看向那根旋月弯钩……
　　“那主人干吗不说话啊……”怜怜嘟起嘴儿，伸出另一只小手儿，轻轻地拉扯他的衣角撒娇。
　　李梦怀倏地抓住怜怜右手腕，将旋月弯钩抬到朱唇前，问道：“我在想角先生再怎么好用，也不比我胯下的盘龙宝杵好用，你说是不是啊？”
　　“啊……”怜怜脸现薄晕，咬唇道：“是、是、是啊……”长期被主人的棒棒日干夜肏，自己已经是完全沉溺其中了。
　　呜……主人的大肉棒天下第一！
　　正当怜怜还在胡思乱想之际，李梦怀脑中忽然闪过经书里，那些含咬房中器具的图画，于是乎不经意的使了劲，把旋月弯钩往小美人口中塞入……
　　“啊！”怜怜失声娇啼，顺从的张大了嘴巴，露出洁白齐整的牙齿，一口咬住角先生的龟首，接着慢悠悠的送入嘴中，缓缓吞吐起来：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　瞧着吃得津津有味的小美人，李梦怀顿觉耳目一新，整个三观瞬间被重塑了一遍，女人的嘴巴还真是妙用无穷啊！
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　怜怜口中呻吟连连，白皙的瓜子脸儿涨红如桃，螓首前前后后动个不停，十分卖力的吸吮旋月弯钩。
　　“小美人，吃的可真是带劲啊。”
　　李梦怀起兴动念的说了一句，一拉一推着手里的角先生，与怜怜的吞吐动作相互配合，只见沾黏在龟首上的蜜香润滑膏，不一会就被吃食殆尽，只剩下滑腻腻的唾沫。
　　“嗯……”怜怜吐出了角先生，伸出勾人的小舌儿，慢慢地在龟首绕转舔弄：“嗯……嗯……嗯……主人……人家的表现还满意吗……”
　　李梦怀瞧得脑子发热，吞了吞口水，便道：“满意、满意，小美人真是个会吹箫的主，一根角先生，也能吃的如此有滋有味。”
　　怜怜可爱的嘟起小嘴，小脸上满是欣喜道：“都是主人教得好，让人家的嘴巴这么会吃。”
　　“哦，那我除了教你这个外……”李梦怀伸手触摸怜怜朱红下唇，调戏道：“还跟你教了些甚么呢……”
　　怜怜眨眨眼，突然把角先生往下抵在两腿间，软声道：“还教了人家这里的活儿，可以让主人你随时随地的肏。”
　　“哈哈哈！小美人这话说得好！”李梦怀开心大笑，右手扶着怜怜左胁下方，左手勾起她的两腿弯处，让小脚儿悬在空中，紧紧的抱在怀里，惬心的转了个大圆圈。
　　“啊呀……”怜怜羞赧地不知所措，拿在手里的旋月弯钩，顺势的朝地上掉落……
　　“碰！”
　　清脆的一道响音，角先生连滚了好几圈，直至转到了小几桌脚边，这才停止下来，静静的再无任何动弹。
　　怜怜瞄了几眼，抬头望向男人：“主人那只旋月弯钩脏了，我们换成盘龙宝杵那根好吗？”
　　“不了、不了。”李梦怀摇头拒绝，俯首抵住小美人的额头，微笑回答道：“盘龙宝杵不就在我胯下吗？还用着那根吗？”
　　“啊？”怜怜脸儿一红，偏过头去：“讨厌啦……主人……”
　　“哈哈哈，走啰、走啰，我们该来办正事了！”
　　李梦怀就这么悬空抱着怜怜，往西厢卧室里走进去，但见里边布置的奢靡华丽，令人目不暇给。
　　地上铺设一块鸳鸯戏水绒毛线毯，北壁南窗挂了几幅春宫秘戏图，日常家俱用品一应俱全，诸如坐墩、杌凳、香炉、香几、巾架、衣架、亮格、屏风、立镜、梳妆台、宽桌案、方角柜等。
　　西面石墙正中心处，摆有一张南京描金彩漆拔步床，此床好似一间小屋，屋顶搭建凤凰和鸣天花板盖，床前延伸一块方格平台，放置桌、凳、便桶、灯盏等。
　　屋中四角立柱横杆，毗连花鸟图腾围栏，两边皆有安上井字窗户，屋外悬着同昌公主制的联珠帐，吊着西施系的金铃铛，绑着织女做的红丝带。
　　屋内设有西子浣过的纱衾，曹野那姬睡过的绒毛毯子，寿阳公主于含章殿躺过的床铺，红娘抱过的鸳鸯枕，李师师用过的百宝箱。
　　“哇！这床真是好啊！”李梦怀含笑赞赏。
　　“嘻嘻……”怜怜陪笑道：“主人啊，这床至少可以睡十几人唷！”
　　“哦！”李梦怀闻言一惊，晃了晃手中的美人：“那……我是不是应该再叫些人来……”
　　然说言未了，怜怜表露儿女之态，出声打断道：“不要、不要，人家现在只想跟主人独处在一块。”
　　“对了、对了。”李梦怀没有理会的，自顾自地说道：“炼丹房那有玉儿、真儿，以及炼丹房的小丫鬟，凑一凑就十个人了。”
　　“呜……”怜怜黯然垂首，面上尽显失望之色。
　　李梦怀当然不是木头呆脑，自是有所察觉美人不悦，连忙道：“笑一个，笑一个，我糊口说说而已，况且我这大病初愈，也应不付不了那么多人。”
　　“啊呀，主人误会了。”怜怜登时面有喜色道：“主人想找她们来助兴，自然是可以的，只是啊，人家想要占有主人一会儿，毕竟太久没跟主人男欢女爱了。”
　　“哈哈哈！”李梦怀满脸爽朗的笑容：“你这小美人还挺有心思的，这今天我谁都不要了，我就只跟你快活！”
　　“嗯。”怜怜欢喜地应了声。
　　两人随即进入拔步床内，李梦怀先是蹲下身子，将怜怜放平在锦绣床铺，接着相互解开彼此衣物，不一会儿就脱的光溜溜。
　　但见躺在床铺的怜怜，身子苗条纤细，皮肤白嫩似雪，胸前两颗大奶子，形状犹如梨子般的高高挺起，乳尖上的两环诱人粉晕，宛若葡萄似的紫艳，盈盈一握的细腰下，是两瓣挺翘圆润的臀儿，以及两条修长细致的腿儿。
　　如此婀娜多姿的小美人，看得李梦怀不由血脉贲张，整个人趴在怜怜身上，朝她的脸儿亲亲吻吻。
　　“啊……啊……”怜怜环抱他的脖子道：“主人别亲了……快把大肉棒插进来……人家的小穴穴等不及了，啊……”
　　李梦怀没有理睬，因为他要依序品尝三峰大药，于是游吻过怜怜的眼帘眉毛，遂往她的小嘴儿移去，轻柔的在双唇上舔舐含咬。
　　怜怜知趣的张开小嘴，伸出滑嫩的舌尖儿相迎，两条蠕动如蛇的舌头，顿时缠绕的密不可分。
　　两人舌头紧密的磨擦一阵后，李梦怀便将自个的舌头，往怜怜口中钻了进去，同时运行起阴阳双修经的御女房中诀，使用龈交穴搭配舌尖，仔细的在她舌下两窍，用劲地再三触碰舔弄，吸食药名为“玉液”的唾之精。
　　过没一会，李梦怀忽感舌头微微颤动，味蕾上传来阵阵香醇甜意，并且有道道阴柔精气，急流涌入进自身体内，四处扩散至五脏六腑，精神顿感为之一振。
　　哇！
　　这就是采阴补阳是吗？
　　真是个神奇的房中道法，可惜只能用来修练阴阳双修大法，要是我的神武真气能用种练法，就能省去转化的步骤了……
　　“哦！”
　　李梦怀猛然的哼出声来，只感胯下被人用手掐了一下，这个凶手还能有谁呢？
　　舌头遂从檀口退出，对底下的小美人，打趣问道：“怜怜你干吗？你为何要偷袭我的命根子？”
　　“人家就很想主人快插进来啊……”怜怜娇嗔道，两只纤纤荑手正殷勤地，搓揉那根怒勃巨硕的盘龙肉棒。
　　“哈哈。”李梦怀笑了笑，安抚道：“我的小美人、别急、别急，我再吸一下你的乳儿，马上就肏你好吗？”
　　“嗯。”怜怜轻吟一声，捧起自己的梨形大奶子，抚媚地对男儿瞟了一眼，笑嘻嘻道：“嘿嘿，那主人赶紧来吸吧，吸完就快点肏人家了，人家小穴穴好痒啊！”
　　李梦怀听得神魂荡漾，当即将手按在小美人的乳儿，握住了那对饱满大奶子，只觉满手软柔娇嫩触感，不输梅涒荷女的瓜形豪乳，乐得脱口赞道：“怜怜你这对奶子真是棒啊！。”
　　男儿的两只厚实大手，便急不可耐的，一边缓缓地按摩软嫩大奶子，一边将食指及拇指伸到乳尖，轻轻地揉按两颗圆凸凸的粉晕，脸庞上一双澄澈的星眸里，闪烁着淫邪目光。
　　伴随主人这么多年以来，怜怜非常清楚记得，对于自己的奶子，他每次都是粗暴的又抓又掐，从未有过如此温柔的手法。
　　怜怜呆了一呆，心中既是惊喜，又是害羞，眼前的主人变得可真多啊，除了不急着肏人家，还特爱抚摸奶子屁股……
　　如雪堆般的梨形大奶子，晶莹滑润的没有丝毫瑕疵，直把怜怜尖翘的乳尖上，紫艳的乳头衬托得万分迷人。
　　褐眼瞧得双目放光，李梦怀赶忙低下头去，一口紧紧含住右梨乳，把乳头吃进嘴里，像个饥渴小孩喝母奶似的，拼命地又吸又咬，另外十指握住奶子揉捏，挤出里头蕴藏的乳汁。
　　李梦怀狼吞虎咽的大嘴，不由流出大量的涎水唾沫，一滴滴的落在怜怜高耸乳峰，流淌至深邃的乳沟之中，顺流而下的到她肚腹间……
　　此时自然运行起御女房中诀，吸取从怜怜紫艳乳头，接连分泌喷溅的乳白汁液，饮用药名为“琼浆”的乳之精。
　　随着怜怜的奶子涌出一股股乳汁，李梦怀自是专心的咀嚼品味，那味道尝起来极似果香，似乎有那么点梨子味，有别于梅涒荷女的花香，若要论其高低优劣，只能说各有各的好，饥渴大嘴骤然的狂吸猛咂……
　　“啊啊啊……主人讨厌啦……啊啊啊……不要这样咬啊……啊啊啊……”
　　怜怜抓着李梦怀头，扭动起纤细娇躯，自己的奶子在主人吸吮挑逗下，只觉得觉得酥麻难忍，且还不断地从乳头处传来，前所未有的刺激感，让人有够受不了啊。

第26章 盘龙销魂白虎穴 梦主纵欲美人心
　　李梦怀约莫啜饮了几十口果香乳汁，方才心满意足的松嘴抬头，双手按在怜怜的梨形大奶子，食拇指夹住两粒硬挺乳头，恣意地继续抚摸道：“小美人，你这儿的乳汁可真香啊，简直是极品琼浆。”
　　“啊……啊……”怜怜娇声哼吟，只觉得奶子又痒又胀，两只柔荑扶在李梦怀的臂膀，呢呢喃喃道：“……主人……别再摸了啦……人家……人家的奶子……被……被你弄得涨死人了啊……”
　　李梦怀看着充盈光滑的乳儿，流满从紫艳乳头分泌的乳白汁液，很是满意自个的爱抚技巧，捏的愈加起劲，微笑道：“涨死人了是吗？我这就让它喷多一点，让你舒服一些。”
　　“什……什么……？”怜怜神色诧异，张大嘴儿急喊：“主主主……主人……等、等一下啊！”
　　“哈哈哈！我可等不及了啊，小美人！”
　　李梦怀紧握乳儿，不停地捏拿收放，弄得十指缝儿间，横溢一波波软嫩乳肉，圆凸凸的紫艳粉晕，更是被挤得东倒西歪，摇摆晃荡个不住。
　　“啊啊啊────”
　　怜怜失声啼呼，浑身猛然一颤，梨形大奶子倏地一抖，两颗沁出点点白珠的乳头儿，在手指不断地强烈拨动下，猛然激发出“噗嗞！噗嗞！”的淫糜声响！
　　一注注雪白浓稠的乳汁，连绵不绝地从乳头狂喷乱射，洒得两人身上及周遭床单，黏滑滑湿漉漉成一片，凌乱的极为浪荡撩人。
　　眼见自己遍体白花花汁液，怜怜羞得捂着瓜子脸儿，两颗乳儿喷溅乳汁的快感，往日还真是未曾有过，有的都只是被肏到丢身子，小穴狂流花蜜阴精不止，此般窘态着实好丢人啊……
　　“嘿嘿嘿……”李梦怀得意的淫笑道：“我地小美人，有没有觉得舒服许多了啊？”
　　怜怜自捧双乳揉了揉，那股饱满肿胀的难受感，确实是减轻了许多，稍喘了口气，缓过神来道：“主人啊，你这双手的技巧，变得挺灵活的啊，人家这对奶子，头一回被你弄到喷成这样。”
　　“哦！”李梦怀心中暗暗惊奇，怜怜奶子的第一次高潮，居然发生在自个手里，欣喜地回答道：“哈哈，我无非就是顺着穴位推拿罢了，多亏你天生乳汁丰满，才能喷成这样。”
　　怜怜眸子半眯，竖指按住了朱红下唇，问道：“主人说的是……点……点穴之术是吗？”
　　“嗯。”李梦怀顿了一下。
　　“嘻嘻嘻……”怜怜抿嘴轻笑，杏眼里尽是媚意，一只手朝下探去，轻轻握住了盘龙肉棒，娇滴滴地道：“那……主人的这根棒棒，能否使用点穴之术，让人家的小穴穴喷汁啊？”
　　“好你个小美人，你这话问得好。”李梦怀面露喜色，晃悠起胯下之物，戏谑道：“你还真别说，这根所擅长的点穴之术，便是专让女人的销魂洞，尽情的喷汁泄精，哈哈哈……”
　　暴怒青筋的大肉棒，放肆地在手里摇摇甩甩，怜怜看得是心花怒放，一脸妩媚妖娆道：“既然如此，那主人是不是赶紧地，替人家的销魂洞点点穴啊？”
　　“哈哈哈！小美人别急，我这就来替你指点一番！”
　　李梦怀放声大笑，这只会在女子阴宫花心流出，药名为“月华”的阴之精，于经书写道：“三药之中最为补益。”，岂有不进行采战之道理？
　　只是唯一担心的事，自个生前是个童子之身，对于男女交媾缺乏经验，怕等会不能肏得尽兴，以至于让怜怜失望，失了男人威风。
　　正自寻思，李梦怀恰好撇了一眼，搁在衣服堆里的阴阳双修经，想着记忆犹新的御女房中术。
　　嗯……
　　反正就照着“肏穴”道法修练，应该不会有错吧？
　　李梦怀蓦地仰起上身，跪在怜怜下体正前方，双手按住并拢的两脚儿，将之往外推开，弯腰俯首一瞧。
　　但见怜怜销魂之处，稍稍隆起的雪阜，以及粉嫩的花洞口边，花草纤毫不生，白晃晃的一片滑腻，且还流露丝丝玉色之光，十分的清晰迷人。
　　再往内仔细窥探，便见两瓣花唇轮廓分明，细致的像对蛤蚌玉贝，两贝上角交合处，长有一粒凸如珍珠的花蒂，娇娇小小的可人至极。
　　然旖旎风光不仅于此，圆圆润润的花穴儿，正涓涓细流花蜜汁液，湿得雪阜花唇水光闪闪，涂得大腿内侧一片晶莹透亮。
　　“嘶……”
　　李梦怀看得耳热心跳，深深吸了口气，舒缓下浮动情绪，这还真的有如经书所写：“世间女子既有美丑胖瘦之分，阴物便有百花争艳之别。”
　　同样都是碧玉白虎，冬妤的骚穴口较为狭长，且色泽偏像雪白，以顺眼而论，怜怜的漂亮不少，且还像极了玉蚌含珠……
　　“主人还在等什么啊？”怜怜含羞带媚的凝望李梦怀，两只玉手伸到花洞口前，用手指掰开了花唇，大露红艳艳的花径肉壁，摇着臀儿道：“人家的小穴穴快痒死了啊！啊啊……”
　　本以春潮泛滥的花穴，在小美人激情的摆动屁股之下，登时水花四溅出一阵阵花蜜，喷得李梦怀黏糊糊一脸。
　　“嗯嗯……小穴穴好痒啊！啊啊……”怜怜不以为意的揉着花唇：“主人快点啊，快用大肉棒肏死人家啊……”
　　“好你个骚娘们，我这就肏死你！”李梦怀被逗得起劲，浑身欲火熊熊燃起，随即挺直腰杆，握住昂首挺拔的盘龙肉棒，将凹眼圆睁的大龟首，慢慢塞进被美人撑得大开的花穴洞口，紧接着奋力地往前一顶！
　　“啊呀！！！”
　　怜怜娇吟一声，许久未受滋润的小穴儿，让自己变得有些敏感，且热乎乎的大肉棒，还急匆匆地往内推进，搅得花径酥麻麻的直冲脑门，顿时受不了的呻吟道：“啊啊……主人……人家爱死你了啊！……啊啊……”
　　李梦怀神魂荡漾，欲要一鼓作气的直捣花心，谁知才刚来到花径的花点之地，肉棒前端即被圈圈嫩肉，吸附缠绕得难以前行。
　　此时怜怜正自欢愉，情绪十分地兴奋，纤细娇躯骤然绷紧，促使花径肉壁更加紧紧箍住了肉棒。
　　“哦哦哦……好、好爽啊！哦哦……啊啊……”
　　李梦怀顿觉花穴儿，这股柔韧温热触感，比用手抠穴的滋味，强上十倍百倍有余，便用龟首抵住了这片肉壁，玩心油然而生地磨蹭起来。
　　可这哪是怜怜想要的，焦急喊道：“啊……啊……主人……别、别在这停下来啊！”
　　“嗯、嗯……”李梦怀连忙应诺，约再磨了十几下，便加大力道往前顶，可依然无法突破嫩肉的纠缠，而且愈是使劲地肏，便愈觉得舒服无比，爽得脱口赞叹道：“哦哦哦！怜怜骚娘们，你的白虎小骚穴，好紧好会夹啊！”
　　“啊啊啊！主人再用力点啊！！”怜怜被顶得娇呼个不住，下半身亦受不了刺激的扭来扭去：“……啊啊啊……啊啊啊……”
　　就在美人这么一动之下，李梦怀顺势的向前一挺，肉棒前端蓦然突破了，花径肉璧内的层层缠绵，刹那间只感盘龙宝杵抽搐了一下，环绕无数龙蟒青筋的茎身，已深深陷没在白虎小骚穴里……
　　“啊啊！啊啊！主、主人的大肉棒……插、插到人家最里面了啊！！！”
　　怜怜不由自主发出忘情的娇哼，一种难以言喻的滋味，顿时涌上心窝，十几日来的肉欲，缺乏肉棒肏干的穴儿，终于在这一刻获得了满足……
　　“哦哦哦！我、我居然插进去了……哦哦……这、这感觉好爽啊！！！”
　　李梦怀神情很是兴奋，一身童子功终于“破处”了，整只肉棒还几乎是连根没入，黏糊糊、软嫩嫩的花径肉璧，正团团地包裹围绕过来，此种从未有过的感受，弄得自个飘飘欲仙……
　　“啊啊……啊啊……”怜怜双手抓揉着床单，两只纤细脚儿张得大开，昵声细语道：“主人快、快用大肉棒肏死人家啊！啊啊……”
　　“你这个骚娘们，就这么欠肏是吗！”李梦怀勾起一丝淫邪的笑意，凝目瞧着身下的小美人，两手抓住她的双腿，奋勇直前“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪……”的抽送起来。
　　“啊啊啊……啊啊……主人……啊啊啊……”
　　怜怜的花径随即跟着收缩蠕动，把盘龙肉棒更加紧实地缠着，大大减缓了李梦怀抽插的速度，无法随心所欲的肏干。
　　“哦哦哦……怜怜你的小骚穴，又变得更紧了啊！”
　　李梦怀口中嚷嚷，此碧玉白虎穴还真如经书所写，犹如进入虎嘴之中，会紧咬猎物不放啊。
　　不、不行！
　　我这根可是九大神器之首，我且能轻易认输！
　　我要肏死你！
　　肏死你！
　　李梦怀不由改变动作，大手抓住怜怜的腰肢两侧，疯狂地摆动腰鼓，纵情地挺着盘龙大肉棒，狠狠的在花穴里胡搅蛮干，直肏得涌出一股股晶莹花蜜，流得自个腹下淋漓湿透：“哦哦……怜怜，你的白虎小骚穴，肏、肏起来好爽啊！哦哦……！！”
　　“啊啊啊……主人……今、今儿个好猛啊！肏得人家好爽啊！啊啊……”
　　怜怜脸上满是红晕，殷勤地扭动纤身细腰，促使肉棒借由大量泌出的黏腻花蜜，在花径肉壁里穿梭自如，让它每一下抽插，都能挺进到小穴的最深处。
　　“喔喔喔！！！”
　　李梦怀猝然一声惊喊，如此快活交欢之下，自个的龟首在花径最里头，忽然顶到了一团娇嫩软肉，形状浑圆玲珑的如同珍珠，每碰一下，肉棒便会发麻发颤，泄出了些精水液儿……
　　这、这……
　　这就是那个花心吗？
　　肏起来的感觉真是舒服啊！
　　李梦怀心中一荡，依照经书所言：“如能屡屡采战花心，应尽力抽插顶撞。”这话，连连深送肉棒至底，使用龟首去挑弄那花心。
　　“啊啊！！啊啊！！”怜怜朱唇嘴儿迭迭浪叫，被干得屁股儿频频抬起：“主人、主人顶到人家的花心了！啊啊啊────”
　　“哦哦哦??好、好爽啊??！”李梦怀肏得欢喜非常，可不知为何，自个十下之中，只能顶到四、五下，实在是大感不过瘾，好想棒棒顶撞花心啊！
　　男女交欢至极，便有灵犀相通，怜怜自然察觉到了男儿的异样，咬唇轻声道：“啊啊??主、主人，要用玄溟鹏翥那个姿势，才、才能每一下都肏到啊??”
　　“什、什么？玄溟鹏翥吗??”不知是过于紧张，还是缺乏经验，虽有怜怜从旁提醒，李梦怀却一时之间做不出反应，仍然呆愣愣的埋头硬干：“…哦哦……要……要怎么用啊……”
　　“啊啊……啊啊……没、没关系，人家这就用蚕缠绵，让主人可以尽情的肏……”
　　怜怜见主人似乎不知所措，只当是被离魂症所扰，对御女房中术忘了许多，便主动的先用两只修长脚儿，交错在李梦怀的虎背上，将其健硕身体向下拉，让他整个人贴近到自己的梨形奶子前。
　　一双雪藕般的粉臂，突地朝上举起，环抱住李梦怀的脖颈，接着抬高屁股抵在男儿腹下，再收缩花径紧夹龙茎，让花心微微吸住龟首，最后款款摆动细腰，放荡地吐出淫声浪语。
　　“啊啊啊……啊啊啊……主人！主人……快、快肏死人家的白虎小骚穴啊……！”
　　这话撩得李梦怀心魂迷醉，又见小美人姿势已然摆好，便把手撑在她头儿两旁，红着脸的与之含情脉脉，竭尽全力地摆动盘龙大肉棒，一个劲地往白虎小骚穴深处狠肏！
　　“啊啊啊！啊啊啊……”怜怜只感花心被干得歪扭颤抖，浑身酸麻了起来，情不自禁地声声淫叫：“啊啊啊……好、好爽啊！主人肏得人家爽死了啊！”
　　“喔喔喔！这、这姿势好厉害啊！”
　　李梦怀大为吃惊，这个蚕缠绵竟让自个盘龙宝杵，棒棒都正中花心眼儿，且还顶得它间歇流出，一小股烫乎乎的浆汁，想来就是药名为“月华”的阴之精，便运行起御女房中诀，采战进体内丹田品味。
　　顿如彷佛饮了醍醐一般，四肢百骸皆感舒畅无比，美得李梦怀突生莫明的悸动，深情地看向怜怜小美人，慢慢将脸庞靠近她的俏丽容颜……
　　怜怜知晓男儿的心思，美眸秋波盈盈流转，目光情欲缕缕顾盼，嘟起红滟滟的嘴儿，静静地等待主人的到来。
　　李梦怀吻住了她的朱唇，只觉满口丝丝香甜芬芳，时而吐着舌头舔弄，时而动着嘴巴吸吮：“嗯……嗯……怜怜，我好喜欢你啊……唔……”
　　“嗯……嗯嗯……”怜怜蕴含绵绵情意，伸长了嫩腻丁香，勾住了男儿的舌头，如胶似漆地卷卷绕绕：“主、主人……人家也好喜欢你啊……啊……”
　　两具欲火焚身的肉体，吻得是难分难舍，亲得是浓情蜜意，两根灵活软嫩的舌头，不知不觉中已深陷檀口里，纠结得玉液流淌馋涎横溢??
　　此刻主仆怦然的内心，都觉彼此为最爱的人，恨不得化做一团，上边越发热情拥吻，底下阴阳交接之处，亦是淫欲涌动翻腾，相互缠绕交媾不住。
　　但见男儿两腿胯下间那根，勃胀至极的盘龙大肉棒，一下下皆是疾抽猛送，一棒棒尽是深深直抵阴宫花心。
　　把美人干得娇躯乱乱颤抖，肏得白虎小骚穴肉唇纷纷翻飞，花缝洞口股股花蜜宣泄而出，将雪阜下方的床单被褥，湿得黏黏稠稠遍布污秽。
　　“啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊……”
　　怜怜娇音靡靡地浪叫，忽感花心眼儿酥麻剧烈，弄得自己心神迷醉颠倒：“主、主人我快不行了啊！要、要丢了啊！啊啊啊……”
　　“喔、喔，喔喔！！我、我也快射了，你再夹紧些，喔喔……！”
　　李梦怀咬紧牙关，用劲地大抽大送，不过顶撞数十下，顿觉自个盘龙肉棒，被花径肉壁缠得快无法动弹，泄意有如排山倒海涌来，连忙把腰股猛力下压，将龟首朝花心眼儿一顶！！！
　　此颗圆如珍珠的嫩肉，瞬间牢牢咬住了龟首，弄得它顿时从马眼缝口，射出了炙热滚滚的阳精，一注！
　　又一注！
　　一注再一注……
　　怜怜亦被这一射，射得魂飞魄散，娇躯哆嗦痉挛，花心嫩眼猛张了数下，强劲喷出来了一大股阴精，蓦地美目翻白，失声娇呼道：
　　“啊啊啊！丢、丢了啊！人家、人家的白虎小骚穴丢了啊！！！”
　　“喔喔喔！！！”李梦怀高声嚷叫，自个居然在怜怜的体内射出阳精了，似乎成为了一个真正的男人，身心灵感到非常舒服，并且小美人的花心眼儿，还在持续抖泄月华阴精，淋得盘龙宝杵发酥发麻：“喔喔喔……这、这、这感觉好爽啊！！！”
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……”怜怜娇喘吁吁，主人依然还是主人，虽然技巧有些生疏，但光靠大肉棒疯狂蛮干，仍可以把自己肏到绝顶高潮，喜孜孜地吻向眼前男儿：“嗯嗯嗯……主人……嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　两人缱绻深吻，满腹说不尽的郎情妾意，浑身燃不尽的炽烈欲火，只见缠绵不过一会儿，盘龙肉棒已再长驱直入，狠狠肏起白虎小骚穴，干得呻吟、喘息之声，无尽地在房内荡漾，春色无边满室。
　　“啊啊！！啊啊啊！！！啊啊啊啊啊────”
　　-------------------
　　备注。
　　蚕缠绵：洞玄子五法，女仰卧，两手向上抱男颈，以两脚交于男背上，男以两手抱女颈，跪女股间，即内玉茎。
　　玄溟鹏翥：洞玄子二十六法，令女仰卧，男取女两脚置左右膊上，以手向下抱女腰，以内玉茎。

第27章 信纸书中观消息 花名册里看玉女
　　清幽宁静的书房内，或立或吊或挂或悬，各种做工精巧的烛台灯具，里头已不是棉芯兰膏，而是置放一颗颗玉石明珠，莹莹光芒照耀得亮如白昼。
　　摆设于中央处的黑檀桌椅，坐着潜心修练完房中道法，遂信步闲晃来此的李梦怀，脸色容光焕发神采奕奕，毫无一丝疲惫和倦怠的迹象。
　　健硕魁梧的身躯，仅穿着一件从卧室方角柜中，拿出的银灰丝质锦绣麒麟外袍，胸前衣襟及腰间带子宽松无束，大露坟起块块肌肉的壮硕体魄，衬得整个人愈显英气勃勃。
　　梳拢发髻的脑子里，正不断回味方才在卧室的激情快活，在怜怜的引领教导下，起码修练了十来套肏穴道法。
　　最后还用了一招“三春驴”姿势，把小美人肏晕了过去，而自个由于采阴补阳的缘故，全身只觉神清气爽，精力十足充沛饱满，胯下更是直挺挺地屹立不倒中……
　　嗯……
　　这个从背后来的技巧，非常容易的就能深入到花心眼儿，在阴阳交合之际，会有一种令人舒爽的征服感啊！
　　“嘶────”
　　李梦怀惬意呻吟了一声，想起了悼红轩左边六折春宫图，清一色都是从背后来，嘴角逸出一丝笑意：“嘿嘿嘿……”
　　蓦然高举双臂伸了个懒腰，便从堆积如丘的书信堆里，自在随意地取来了几封，准备来好好了解这些官老爷们，平常都在闲话家常甚么。
　　但见这些黄皮信封，开口处皆用蜡料胶材密封，纸面光滑平整而不掉手，纸质细腻精致而不透光。
　　信上对于“逍遥主人”的称谓有诸多名号，观其寄信者更是大有来头，分别为石齐奴、王夫君、吕公公、李牧等人物。
　　“李牧！？”
　　李梦怀忽地惊呼，依稀清楚记得……
　　此人乃是朝廷镇守北方诸州的总督师，文有雄材伟略之谋，武有万夫不当之勇，乃当代国士无双人物，不在古今名将之下。
　　其名震天下的一战，便是统领三千关宁铁骑，于尼布楚大破罗刹帝国十万大军，杀得有近十年间再不敢南下。
　　当时自个还跟随师父下山，携带若干名贵的药材金丹，前往辽阳城拜访祝贺，有幸地一睹堂堂风采，真可谓是英姿飒爽气宇轩昂。
　　并且还是仙瑶派的俗世弟子，坚实的练就了一身法武真气，最擅长的是仙瑶擎雷手，不费吹灰之力的就将千斤之石击个粉碎。
　　回忆过往至此，李梦怀不禁摇头叹道：“英雄啊英雄，尽忠报国，保境安民，乃是无上大道，可敬可佩……”
　　可如此一个豪气干云的护国大英雄，竟会给逍遥主人写信！？
　　李梦怀真是大感意外，以名门正派的观点看法，逍遥主人算是有点邪派人物之类的……
　　思索间，已拿起书写【南京锦衣卫衣右所逍副千户亲启】此信件，撕开泥金封笺，抽出信笺观看，笔迹横平竖直，圆劲均匀写道：
　　‘逍副千户麾下：
　　由衷感谢逍君响应朝廷筹措军资文告，慷慨解囊的供应军饷粮草，助我大败北方罗刹帝国，重挫其南下侵掠的野心。
　　素闻逍君行为放荡不羁，爱好聚敛孔方、纵情风月之事，以及炼制金丹红丸，又与王、石二人过从甚密。
　　如今竟有此惊人义举，令李某真是刮目相看，望逍君多行大义正道，尽心在为国为民一途。
　　诸荷优通，再表谢忱。
　　北境军团总督师兼太子太傅领兵部尚书武安君李牧手谕。’
　　“哈哈哈、哈哈哈……”
　　看完书信内容，李梦怀忍不住失声笑出，此肉身的风流事迹，护国大英雄竟也略知一二，这算混得颇有名堂吗？
　　不过话说回来，既然能与护国大英雄有了关系，自然是该好好维持下去，沾个光，福气福气吗！
　　“嗯、嗯、嗯……”
　　李梦怀连连点头，表情愉悦的拿起书写【逍副千户亲启】此信件，撕开泥金封笺，抽出信笺观看，笔迹运笔放纵，点画狼藉写道：
　　‘逍副千户钧鉴：
　　小子，你出钱援助李武夫是何居心？
　　莫不是妄想亲近裕王一派，干爹在此奉劝你，想要同骑两头马，只怕你脚没那么长。
　　对了，干爹这的玉女合欢丹，已经快要所剩无几了，你小子赶紧派人速速送来金谷园。
　　谨此奉闻，勿烦惠答。
　　安阳乡侯石齐奴手书。’
　　“呃……”
　　李梦怀瞪大了眼，这个干爹还真是不客气啊，直呼自个为小子，而且对于捐助军资一事，还非常不以为然，
　　这石齐奴身为户部尚书，对逍遥主人这种捐钱的行为，不是应该感到高兴吗？
　　还有……
　　竟扯上了裕王？
　　裕王可是当今太子，世人皆说智勇双全，侠义心肠，热于结交各路英雄豪杰，以及喜爱跟文人墨客吟诗作对。
　　要是照干爹石齐奴这封书信看来，逍遥主人不就是景王一派的？
　　这当朝皇帝生有八个儿子，却仅有裕王和景王活到成年，其中宫闱深晦自是不在话下。
　　相较于裕王的正派作风，身为二皇子的景王，却是贪婪蛮横，嗜好声色犬马，但却深受皇帝的偏袒护短，溺爱到服色车驾与太子无别。
　　李梦怀眉头一皱，接续拿起书写【扬州提刑所逍理刑亲启】此信件，撕开泥金封笺，抽出信笺观看，笔迹字型扁方，减笔连画写道：
　　‘逍理刑勋鉴：
　　小子，挺行的啊，继与九千岁吕公公攀上关系之后，现在还大方的捐钱送粮，帮助李武夫打了个大胜仗，你是想给裕王献殷勤吗？
　　义父劝你别妄想搞个狡兔三窟，就你的能耐只会是个三姓家奴，好好想想当初举人是怎么中的，浑小子。
　　还有义父这的玉女合欢丹，吃得只够用一个月了，你小子快点差人速速送来珊瑚苑。
　　敬申寸悃，勿劳赐复。
　　山都县公王君夫手示。’
　　“呼────”
　　李梦怀长叹了口气，两掌交叉地撑在后脑勺，整个身子倏地往后一躺，依靠在了龙纹官帽椅背上……
　　这、这……
　　这个朝廷局势有点诡谲啊……
　　依照三封书信内容，李牧属于裕王一派，石齐奴、王君夫属于景王一派，逍遥主人亦同。
　　那现在逍遥主人只不过响应朝廷文告，捐钱资助北境军团击退罗刹帝国，竟被干爹义父视大不敬的行为，这有点想不明白啊……
　　“嗯……”
　　李梦怀沉吟了一下，搓了搓下巴，兴许该去买个几本，撰写为官之道的书籍来熟读一番。
　　比如像是些：《官场现形记》、《乱臣贼子传》、《五朝宰相回忆录》、《名相权臣只在一念之间》、《不管清官贪官，能忠于皇上就是好官》等。
　　到时应该就能理解，一个明明是举国欢腾的好事，为何在干爹义父的眼里竟成了坏事，还能扯进了皇子之争。
　　“唉！”李梦怀面色凝重，不由得感叹道：“没想到为臣当官，是这么件不容易的事啊！”
　　唏嘘抱怨一阵后，遂拿起书写【小乖乖亲启】此信件……
　　“小乖乖？”
　　李梦怀猛地一惊讶然出声，这称呼还真是极具亲和力，看来逍遥主人与吕公公的关系，已经是非比寻常了啊！
　　双手牢牢持紧信封，撕开了覆盖在封口处，熔化得方方正正的紫印泥封，抽出信笺观看，笔迹刚劲挺拔，力透纸背写道：
　　‘小乖乖如晤：
　　小乖乖，南京锦衣卫经历司呈报，说你误食丹药，已卧病在床十几日，咱家真是好生担心啊！
　　苦得我茶不思，饭不想的。
　　小乖乖你且放心，咱家已向圣上求得司药女官一名，唤作谈诗诗，师承谈允贤医术，已遣人快马护送赶赴杭州。
　　冀望小乖乖在她的照料下，能早日病愈康复，督促你的那些娘们，赶紧炼制玉女合欢丹送往皇宫，不然咱家这儿可剩不多了呀。
　　尊恙愈否，念念。
　　司礼监掌印吕公公亲笔。’
　　“哇，这九千岁对我还真是好啊！”李梦怀只觉心窝暖烘烘的，非常大为感动。
　　对比干爹义父的态度，九千岁还真的有把他当作自己人，只是怎么大家都在要玉女合欢丹，这药还真是个抢手货啊！
　　李梦怀不由想起阁楼外的巨型丹炉，随口便道：“那么多座，应该有烧好个几十颗吧？”脑海又突然浮现小丫鬟的稚嫩肉体，淫笑道：“嘿嘿嘿，待会来跟她们要个几颗，顺便一起双修一下！”
　　说完便大手一抓，将乌木宝箱拿了过来，欲要取出《玉女百花录》观赏，此时却从书信堆中，飘来一封属名慕容赋的信封……
　　“慕．容．赋……”李梦怀愣愣地念出此姓名，一脸目瞪口呆：“？”
　　如今的皇朝天下，慕容为外族人的姓氏，而自个好巧不巧，有幸地认识到一位。
　　要说两人的关系吗……
　　文雅一点称为孽缘，粗俗一点叫做敌人。
　　那人便是西域魔教的少主。
　　慕容赋！
　　也就是这位少主带领部众，在九魔岭把他给围攻了，打到最后就以身殉道了……
　　生前的欲血奋战仿佛历历在目，李梦怀胸口心脏猛地狂跳，一股兴奋的刺激感直冲脑门，两手因而不停颤抖。
　　李梦怀深深呼吸几口，便缓缓拿起书写【逍遥主人亲启】此信件，撕开火漆封缄，抽出信笺观看，笔迹相互牵连，细若游丝写道：
　　‘逍遥主人足下：
　　自九魔岭盛筵一别，至今已半载数月有余，不知逍遥郎君是否安好？
　　前些日子送至府上的葡萄美酒，逍遥郎君品味尝鲜如何？
　　这一百来坛可都是贮藏于天山的百年陈酿，其价值珍贵已是千金难得。
　　来日不久我将带领教众前往杭州，处理宝竹林大小竹之争一事，望到时能与逍遥郎君，一同在快活林喝个不醉不休，一起在怡红院玩个三天三夜，一块极尽人间风流快活，哈哈哈！
　　至盼及时示下，以匡不逮，无任感祷。
　　金兰兄弟魔教少主慕容赋手字。’
　　“金．兰．兄．弟？”李梦怀眼珠子差点没掉出来，猝然的朝额头一拍，骇然惊呼道：“我的天啊！邪乎了这！”
　　真、真、真是万万没想到啊……
　　生前的杀身仇人，重生后变为自个的兄弟，而且还好到义结金兰！？
　　这下我不就成为魔教同路人了？
　　“不行、不行、不行……”李梦怀猛烈的狂摇头，心中根深蒂固的正邪观念，让他不自觉念念有词：“我、我、我得好好修正这个错误的友谊，我岂能跟这种人为伍……”
　　李梦怀心烦意乱之下，遂一把将玉女百花录拿在手里，起身走向南面窗边，往外推开井字窗棂，想透透气抒解下躁动的心情。
　　“呼呼────”
　　一股劲风顿时迎面吹来，拂过了男儿的脸庞，冰冰凉凉的触感，不禁打了个冷颤，同时面颊似乎沾了些湿湿润润的东西。
　　李梦怀自脸上摸了一手，都是些细珠小水滴，搓揉道：“哦，要下雨了是吗？”
　　不由抬头望向黑沉沉的月夜，不见星辰的空中隐隐传出雷声，漫天乌云急速涌动翻腾，清冷寒风持续在身边呼啸。
　　“嗯……”李梦怀闭上了眼睛，悠闲地张开了双臂，任由风儿吹拂身子，惬意赞道：“哈哈哈！这种感觉好舒服啊！”
　　就这么体会享受一会儿，李梦怀便翘起二郎腿，一派轻松的坐在窗边，不疾不徐地赏析起玉女百花录。
　　但见书面描绘的春宫图，里头角儿除了逍遥府的十二金钗，还有些未曾见过的美貌女子，有些媚态甚至有少妇人儿的韵味，通体画得是赤身裸体的无比撩人。
　　翻阅内容端详，只见开头第一页序言写道：
　　‘妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。’
　　“……”李梦怀愣神了一下道：“逍遥主人还有这等特殊癖好啊，喜爱淫人妻女啊……”
　　翻过下页，分门别类为：“胡姬”、“徐娘”、“美妇”、“夫人”、“小妾”、“千金”、“佳人”、“婢妮”、“丫鬟”、“妓女”诸章。
　　李梦怀看得心中大羡，这千古第一淫人还真是厉害，居然各种各样的女人都睡了个遍，真是肉欲横流到了极点……
　　随即便认真的观赏起来，各章收录了许多女人姓名，并附有人物图像，个个国色天香姿态妖娆。
　　最奇妙的是，皆仔细写有年岁若干，良人某某，住居某处，旁又用朱笔加圈评论高下，特等三圈，上等二圈，中等一圈，后面还写有评语，形容她的好处。
　　如“徐娘”画有一页，女子名为：狄娘，芳龄四十，良人已没，住居为快活林酒馆，中等一圈。
　　评语：此妇年岁渐增，仍不见色衰，腮红宛若桃花，肌莹如同玉润，腰肢虽不比少妇纤细，臀儿却似如蜜桃圆翘，善于女上骑乘姿势，叫声浪荡令人销魂！
　　如“美妇”画有一页，女子名为：潘巧云，芳龄三十，良人范掌柜，住居为陶朱公坊，上等二圈。
　　评语：此妇花容袅娜，玉质娉婷，平日素爱穿着薄罗轻纱，若隐若现胸前雪腻酥乳，再用秋波自流的媚眼，招惹俊俏少年郎，善于两脚勾人后背，莺声燕语呻吟。
　　如“小妾”画有一页，女子名为：绿珠，芳龄二十，良人石齐奴，住居为金谷园，特等三圈。
　　评语：此女丰姿冶丽，温香艳玉，纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵，檀口轻盈，勾引得峰狂蝶乱，善于吹箫品玉，丁香轻吐得有如舌粲莲花。
　　“……”李梦怀很是无语道：“这淫人连自个干娘都睡了，这会不会太猛了啊，我的天啊……”
　　正欲再看其它章时，双眼却突然一片黑幕，还闻到了两股甜丝丝的迷人幽香，紧随而来便是洋洋盈耳的女声。
　　“主人别看了啦，该吃饭了呦！”
　　“主人也真是的呀，看到外头的雨水，都喷到身上还没感觉。”
　　“哈哈哈……”
　　李梦怀笑着推开了两只稚嫩手儿，目光看向站立在面前的玉儿真儿，只见两姝浑身湿透，一袭衣裳如肌肤般的紧贴于身，完美地衬托出玲珑浮凸的纤细娇躯，连忙起身慰问道：“你俩怎么弄的？怎湿成这样子？”
　　“嘻嘻嘻……”玉儿面露微笑，嘟起小嘴儿，拉着李梦怀的右手晃悠道：“就、就去食堂拿饭的时候，不小心淋湿了啊……”
　　“啊？”李梦怀望了会回廊外，下得淅淅沥沥的倾盆大雨，软声道：“你俩没撑伞去拿啊？要是着凉了，我可是会很心疼的啊……”
　　“嘿嘿嘿……”真儿模样羞涩，吐了吐舌儿，拉着李梦怀的左手撒娇道：“有拿伞啊，可是实在不方拿东西，我俩就把伞丢了，用身体护着饭盒快跑回来这儿了。”
　　女孩的话听得李梦怀心头一暖，两手猛然环住了两姝的纤腰，显露男儿气概道：“你俩辛苦了，走吧！来卧室换衣服去！”
　　“好呀。”真儿点头，先给了玉儿眼色，娇滴滴道：“主……主人，我俩有事想求求你……”
　　“怎么啦？”李梦怀没多想就道：“有事尽管说，我都会答应你俩的。”
　　玉儿两眼水汪汪，软腻的小腹贴在主人身体道：“呜呜……就怜姐姐罚我俩去洗衣服，这事情很丢脸啊，呜呜……”
　　“哭甚么呀？”真儿瞪了她一眼，倏忽眼眶泛红道：“你搞得人家也想哭了，呜呜……”
　　好端端怎么哭了呢？
　　李梦怀慌得忙道：“我的小美人儿别哭了、别哭了，这事有甚么难的？你俩本就不该去洗衣服，怜怜那我再跟她说去。”
　　“谢谢主人！”玉儿真儿乐得齐声娇喊，婀娜身子紧密地贴近男儿，时不时还用胸脯厮磨。
　　“好好好，真是乖巧啊！”李梦怀心满意足，双手伸往两姝背后，用力地按住她俩翘实满盈的臀儿，喃喃道：“长夜漫漫，美人相伴，哈哈哈……”

第28章 丽日晴空丫鬟戏 青天碧野美女嬉
　　艳阳高照。
　　漂浮祥云朵朵的蔚蓝天空。
　　划过了一道绚丽绝伦的巨大彩虹。
　　如梦似幻的光泽层层重迭，相映绽放出无数艳艳云霞，仿佛一座七彩缤粉的琉璃桥，璀璨夺目地横跨在浩瀚苍穹间。
　　辽阔的大地生机勃勃，一簇簇芳草都散发着泥土香气，花瓣叶子上流露颗颗晶莹水珠，在阳光的照耀下灿灿生辉，被徐徐凉风吹得晃晃荡荡。
　　此般清幽胜境，前临九层阁楼炼丹房，后傍一池莲花清水湖，周围环绕翠绿竹林，临湖一处盖了座鸳鸯亭子，岸边停靠了几艘划桨小舟。
　　亭子前的茵茵原野，翱翔盘旋十数群丹顶仙鹤，逡巡驰骋近百头梅花斑鹿，隐隐约约缭绕薄云淡雾，恍若一派世外桃源的气象。
　　除此之外，还有个碧绿衣裳的清秀女子，正领着七名青衣女孩，辛勤地在一片绿油油的草浪里忙活。
　　“鸟儿们！来吃饭了唷！！！”
　　一声稚嫩嗓音蓦地朝天呐喊，紧接着一只捏握成拳的小手，便向空中奋力地振臂一抛。
　　顿见素色豆子满天飞舞，如雨丝般的缓缓飘荡坠下，鹤群霎时纷纷掩翅落地，踩着竹竿似的长脚儿，悠闲漫步在青草堆里觅食。
　　“嘻嘻嘻……”
　　尖脸女孩开心无比，频频甩动一头披肩长发，卷起柰花衣袖的两手儿，左拿翠绿囊袋，右抛素白豆子，摇曳生姿的继续游走喂食。
　　女孩兴高采烈的样子，倒让不远处的清秀女子大喊道：“小飞！这儿的草地还没干，还湿湿滑滑的，你可要多留意脚步呦！”
　　“好的！玉儿姐姐！我会留意地！”小飞握紧饲料袋子，活蹦乱跳地挥手欢呼，现出了一双沾满泥泞的粉红绣鞋。
　　“唉呀……”玉儿有些傻眼，你在跳个什么啦？
　　不是跟你说草地还没干，还湿湿滑滑的吗……
　　“玉儿姐姐，人家最爱你了唷！”小飞纵身嚷嚷。
　　粉掌拍了拍额头，玉儿蹙眉微嗔道：“这个傻丫头，我真是服了我……”
　　“嘻嘻嘻！”
　　小飞嬉皮笑脸，双脚猛然地往青草堆一踩，欲要挺胸站直之时，却忽而滑溜不稳，纤细娇躯直直往前扑倒……
　　“小飞！”玉儿托着腮儿惊叫。
　　“喂喂喂……”小飞惊慌得胡乱呼道：“不要呀！救命呀！地上很脏呀！”
　　正当女孩觉得青草堆，距离自己越来越近之际……
　　“哒哒────哒哒────哒哒────”
　　突见一只梅花斑鹿，头顶一对树杈形的鹿角，扬起一条毛茸茸的鹿尾，势如奔雷快如闪电一般，蹬踏四趾鹿蹄奔驰过去。
　　“呦────”
　　“哎呀！”
　　一瞬间，梅花斑鹿倏地长声嘶鸣，健硕身形一个飞影疾掠，便将手足无措的女孩驼在了，遍布梅花白斑的赭黄鹿背。
　　“呼……呼……”小飞大大喘了几口气，只觉一身冷汗涔涔：“呼……吓、吓死人家了呀……”
　　“哒哒……哒哒……哒哒……”
　　一头坐了个菱脸女孩的梅花斑鹿，悠哉悠哉地追随了上来，迤逦并行的相伴在小飞身旁。
　　此鹿脑袋长的树形鹿角，犹如深海珊瑚似的斑斓峭丽，形状支支岔岔得细致分明，它的后面还跟了十几头雌雄鹿儿。
　　一只只滴溜溜的直转，水灵灵的大眼儿，摇摆圆翘翘的屁股上，那条又小又短的毛茸尾巴，显露一副撒娇卖俏的样子。
　　鹿背上的菱脸女孩，晃悠脑后的乌黑马尾辫子，乐孜孜道：“真是个冒失的主，小飞丫头，我这算救了你一命吧？你该如何谢我呀？”
　　小飞慢慢地仰起身子，两腿稳稳跨坐在梅花斑鹿，转头望向女孩笑道：“小玉丫头，要不下次主人宠幸的时候，人家躺在下面当垫背如何啊？”
　　“无聊……”小玉香腮微微泛红，撅起嘴儿的低声道：“大白天的，你讲这种事情干嘛啊……”
　　“嘿嘿，害羞了呀？”小飞睁大了美目，得意洋洋道：“那我就当你是同意了唷！”
　　“不理你了啦！”
　　小玉瞪了小飞一眼，踢了她的坐骑一脚，接着对自己的梅花斑鹿，小嘴轻“吁……”了声，双腿夹紧鹿肚，驾驭它奔跑了起来。
　　“哒哒！！哒哒！！哒哒！！”
　　小飞的梅花斑鹿遭受了那刺激，当即如同脱缰野马狂奔乱窜，她急忙环抱住它的颈子，声音急促高亢的大喊大叫。
　　“小玉丫头！你让它慢一点呀！这速度太快了啊！太疯狂了啊！啊啊啊────”
　　“呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙……呦呦鹿鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭……呦呦鹿鸣，食野之芩。我有嘉宾，鼓瑟鼓琴……”
　　小玉头也不回的，嘤嘤哼吟《小雅．鹿鸣》的曲儿，一手拿着翠绿囊袋，一手投着米黄豆子，纵鹿驰向前方的碧野蓝天。
　　小飞则是披头散发，狼狈得像个疯婆子似的，紧紧抱住鹿儿吵吵闹闹，袋子内的素白豆子，亦随着沿途的颠簸起伏，零零散散的洒落了一路。
　　“喀喀喀！喀喀喀！喀喀喀！喀喀喀！喀喀喀！”
　　“呦────呦────呦────”
　　“喀喀喀！喀喀喀！”
　　“呦────”
　　“……”
　　仙鹤花鹿顿时交错在一起，相互发出声声鹤唳鹿鸣，大自然最野生、最原始的啼叫之音，为这春色满园的天地风景，增添了几分热闹。
　　“唉……这两个小丫头……”玉儿摇了摇头，一边努嘴叹气，一边看向自己的周遭环境。
　　踩着素白绣花鞋的脚下，是一张涂绘龙虎相斗的皮革地毯，边边角角皆缝纫有金银细丝，于原野铺设得方方正正，占据了一块不小的地方。
　　一个腰系【小虫】玉佩，脸蛋圆圆的女孩，款款走着碎步儿，转动清亮的眸子，小心谨慎地直盯毯面，详细检查有无碎石异物。
　　毯子的正中心处，设有一张退光黑漆的长桌，桌上放了几本蓝皮书册，封面用小楷书写《初阶．法武秘笈》名目。
　　桌旁站了两名娇小女孩，一个头儿两侧悬了圆圈发髻，一个绑了两条青丝垂到腰间，她俩各自手持一柄拂尘，专心地拂拭桌子的各处尘垢。
　　长桌前方约三步之地，纵横排列了数十张蒲团，这里有两个高挑女孩，正缓缓的在地上匍匐爬行，要把沿途的蒲团放置平整，忙里偷闲之余，不免聊起天来。
　　“齁唷！”
　　悄悄地留意原野的女孩，抓了抓额头的浏海，颇感失望道：“可惜呀、可惜呀，就差那么一点，小飞丫头就能跌成狗吃屎了。”
　　“呵呵呵……”一旁的女孩听得掩嘴轻笑，乜斜眼儿道：“小木你很坏心耶，那么想看她出糗啊？”
　　“小飞丫头，我看她就来气。”小木蹙眉轻啐，脸色突地转而腼腆道：“不像小草你啊，我看你就觉得很顺眼，甚至有点喜欢你了唷……”
　　小草微微一愣 ，尴尬地回应道：“我真是晕了我，正经点好嘛……”
　　“哼哼哼……”小木甜甜一笑，随意挑了只蒲团坐下，拍拍翠盖拖泥柰花罗裙道：“对了、对了，小草，你不觉得主人变得很厉害嘛？”
　　“很厉害？你的意思是？”小草神情流露不解之色，起身坐在了小木对面，顺手整整青杭绢对衿衫儿。
　　“就这七日夜的下雨天……”小木两手支颐，美目异彩闪闪：“……主人从早到晚都在做啊……”胭脂嘴儿说着说着，小脑袋瓜倏忽闪过房中激情，心头小鹿撞个不住：“哎呀！讨厌、讨厌，羞死人了呀……”
　　“呃……”小草娇靥蓦白，挑了挑翠弯弯的眉儿，不以为意的淡淡道：“就这种事儿？主人以前不都是这样嘛，肏的没日没夜……”
　　“不是、不是！”小木情绪激动地猛摇头，娓娓道出自己观察到的事儿：“小草你没发现嘛，大家跟主人交欢一、两次后，都累瘫晕睡过去了，以前起码可以撑个三回以上地。”
　　“哦！”小草被这话一语提醒，回想近日来的床笫之事，自己似乎都撑不过两回，身子就丢得一蹋糊涂，阴精泄了一地……
　　“哼哼。”小木牵起了女孩的手儿，有些兴奋的欣喜道：“怎地、怎地，是不是人家说的这样！”
　　小草脸红心跳的认同道：“嗯……听你这么一说，的、的确有那么一回事……”
　　“四花乳、四季腿、纯真金玉，这些姐姐们倒是能撑三回。”
　　“你这个好色的小丫头，怎都注意这些事啊？”
　　“就躺在床上休息，看看活春宫解解闷呀，这种近似偷窥的感觉，其实挺有趣的唷……”
　　“呵呵呵，小木你这个大色女……”
　　“这个称呼说得好，哼哼哼……”
　　“……”
　　两姝你一言我一语地，聊得眉飞色舞的甚是开心，一阵阵叽叽嘎嘎的娇笑声地，自然引来了其他人的注目。
　　身为炼丹房执事的玉儿，登时臭着脸儿走了过去，愤然伸出两只纤纤玉手，拧住了小草小木的一只耳朵。
　　“呦！两个可爱的小丫头，看起来挺悠闲的吗，事情都忙完啦？”
　　“啊啊啊！”草木丫鬟疼得齐声尖叫，环抱住玉儿的大腿，闭着眼儿求饶道：“姐姐、姐姐！对不起、对不起！”
　　玉儿也就做做样子，谁叫自己是管事的，当即放手松开道：“唉！你俩想要偷懒，也稍微克制一点，姐姐也不是个不通情理的人。”
　　“嘶嘶嘶……”两姝揉了揉发红的耳朵，彼此交流下眼神，忽然站了起来，亲密地依偎在玉儿身边。
　　“你俩干吗啦？”玉儿一怔，俏脸微晕道：“天气热得很，别靠这么近呀……”
　　“呜呜呜……”小草小木将头靠在她的胸前，眼眶饱含泪水，低头抽着鼻子，颤声道：“玉儿姐姐，我们下次再也不敢了，呜呜呜……”
　　“没事、没事。”玉儿轻轻抚摸两姝的发顶，语气温柔的安慰道：“乖乖乖，别哭了、别哭了……”
　　两姝稚脸皱挤成一团，衣袖不住擦拭汪汪美目，哭得是一把鼻涕一把眼泪，模样悲伤的令人不舍怜悯。
　　玉儿只当女孩子家吗，但凡受点挨骂、受点委曲，就哭哭啼啼的很正常，毕竟自己何尝不是如此？
　　没有多想甚么的，一个心思地竭尽抚慰。
　　可看在早晚相处在一起，毯子上的三个小丫头眼里，只感觉这反应还真是浮夸，平常有这么细皮嫩肉嘛？
　　走在地毯边的小虫，眨了眨秋水双眸，呢喃细语道：“真个适合唱戏的小旦角儿。”
　　桌子边的其中一个女孩，翻翻秀眸眼皮，搓了搓腰肢的秀发，鄙视道：“啧啧啧，小米你瞧瞧，那两个小贱人挺会装的嘛……”
　　“嘻嘻嘻……”小米遮着嘴儿，讪笑道：“小果你说的对呀，两个活脱脱的戏精啊。”
　　此时可怜兮兮的草木两姝，偷偷地从玉儿怀里探出头来，对着小米小果吐了吐舌头，做了几个顽皮的鬼脸。
　　“略、略、略────”小果张大了嘴巴，灵活地摆动长舌儿，不甘示弱的吐沫了回去。
　　“小果、小果……”小米拉拉女孩的衣角，手比放在桌上的蓝皮书册，轻声说道：“别管她们了，你觉得这书里头，都会写些甚么啊？”
　　“啊、啊、啊？”小果被突然而来的一问，有些反应不及，迷迷糊糊问道：“甚么？甚么？”
　　小米恭敬地把书册拿在手里，心中颇为好奇道：“神神秘秘的，真是吸引人呀，好想翻来看看啊，可是姐姐们都还没看过呀……”
　　小果定睛一瞧，粉唇徐徐念道：“初阶．法武秘笈？”
　　“嗯……”小米微微点头道：“主人不是说今天要用这书，给姐姐们传授一些简单的仙家道术。”
　　“哦……”小果皱眉沉吟，忽地想起一些事儿，侃侃而谈道：“最近冬妤姐姐不是在藏书阁教我们，认识五行节气、干支纳音、风水八卦、八字秤骨、紫微斗数等一些道教之类的玄学，可能有所相关联吧。”
　　“喔！”小米惊叫了声，恍然大悟道：“难怪平常带我们读金瓶梅、西厢记、红楼梦等风月小说的冬妤姐姐，突然像个道观仙姑似地，谈经论道起来了。”
　　这话却把小果逗乐了，嘴角扬起笑容，忍俊不住道：“哈哈哈……甚么仙姑啊，冬妤姐姐是仙女好嘛！”
　　“嘻嘻嘻……”小米羞涩的笑了笑，攕攕玉指，难为情道：“哎呀，小果你别笑人家嘛，人家就说太快了嘛……”
　　“哈哈哈……仙姑……”
　　“小果讨厌、讨厌！”
　　洋溢青春朝气的俏丽两姝，一个捧腹笑得前仰后合，一个粉拳骤雨般的捶打对方，嬉戏得不亦乐乎。
　　转过头来，迈开盈盈脚步，直直走往亭子的玉儿，路过漆黑长桌边时，只捏了小米小果的脸颊一把，便满面含春的撒手离了去。
　　两个小丫鬟慌忙弯腰，连连抱歉的赔罪了几颗头，仍旧各自忙着手头事物，其余女孩们自是如此。
　　丽日晴空悠悠，一束束阳光从白云缝里照射下来，将前往亭子的菱形石板幽径，渲染成一片片金黄砖块。
　　行走在石径的玉儿，顿觉鞋底融融暖暖的，身子不由热了起来，可经由凉凉的微风吹拂，只感娇躯畅快舒服，赞叹道：“唉呦！这感觉还真是奇妙啊……”
　　步履轻快地两脚儿，不自觉的放缓速度，配合玉儿这个碧绿衣裳的小美人，享受大自然的沐浴。
　　体会天地间气息之际，玉儿的两颗圆溜溜眼眸，依然留心的望着前方景物。
　　修筑在竹林湖水边的鸳鸯亭，高悬一块【莲心亭】匾额，亭子外的井字窗棂往外推开大张，遮荫的碧绿卷帘随风飘荡。
　　亭子里放了几座香喷金猊，设了十几个圆石座椅，摆了一张消光大理石桌，桌上置了一席美酒佳肴，壶内满贮醇醪，香气四溢的让人垂涎欲滴。
　　朱红花雕的环亭坐凳栏杆上，佣慵懒懒躺了个俊秀男子，头戴洁白簪缨束发冠，身着五爪坐龙银灰劲装，脚穿麒麟盘云五彩小战靴，往前伸直的踩着脚凳子。
　　男子身畔围绕了四位丽人，长得粉面生春，画得黛眉横翠，打扮得窈窕动人心，装饰得妖娆倾国色，你道众姝怎生模样？
　　一个个头梳乌云绾髻，点缀了两、三根玉簪宝钗，粉嫩圆润耳垂上，戴了白果大小的金镶琼瑛坠子，娇柔鲜嫩的双唇，涂了桂馥兰香的胭脂水粉。
　　娥娜翩跹的身子，穿着各色对襟华裳彩衣，衣裳楚楚刺绣花金缕细，足下白绫平底绣花鞋儿，鞋尖上扣绣凤凰于飞。
　　半含笑处樱桃绽，缓步行时兰麝喷，说甚么楚娃美貌、西子娇容，真个是九天仙女从天降，月里嫦娥出广寒。
　　“主人、主人，让怜怜喂你吃水果。”一身水蓝锦绣衣裳的美女，用玉指夹了颗绿皮葡萄，送到了男子脸前，朱唇嘟嘴成小圆，腻声道：“啊……”
　　李梦怀伸长了舌头，将葡萄卷入口中，细嚼慢咽的尝了些滋味，开口赞美道：“嗯嗯，这水果甜味十足，哪儿的特产啊？”
　　“嘻嘻。”怜怜媚然一笑，喜孜孜道：“上个月猴荪果铺进的，从西域吐鲁番来的。”
　　“西域来的啊？”李梦怀神色略为惊疑，自个从那天看完慕容赋书信后，莫名对这字眼有点敏感。
　　“是啊，主……”怜怜欲要接话。
　　“主人、主人，喝杯奴奴倒的美酒。”
　　孰料却给人打断，一袭火红艳丽衣裳的尤物，双手捧了一盏大银衢花杯，递到了男儿面前，昵声道：“啊……”
　　李梦怀瞧向杯中，只见深褐琼浆波光荡漾，飘出一股甘甜醇厚的酒香，随即举起杯子一饮而尽：“呼！好喝！不得不说这葡萄美酒真的好！”

第29章 打打骂骂闹口舌 嘻嘻哈哈说风月
　　“主人，让人家再替你倒一杯。”奴奴声音妖妖娆娆，丰采无限地频抛媚眼，纤纤玉手提了瓶青瓷酒壶，尽往大银衢花杯斟满琼浆。
　　“嗯、嗯。”李梦怀脸色欣喜，日常的饮食起居，皆有小美人随身伺候，这感觉真是爽啊，开心道：“奴奴真是乖巧啊，我这辈子可少不了你啊……”
　　“主人，这话说得客气了呢。”奴奴丽脸浮现几分红晕。
　　“不不不……”李梦怀摇着头，大为嘉许道：“这府内钱财帐目之事，可都有赖你的用心经营，才让我毫无后顾之忧，能日日夜夜的享受人生快活啊！”
　　“嘻嘻。”奴奴一副骄傲样儿，嘴角逸出一丝自得的笑意：“人家只是尽本分之事罢哩！”随即自倒了杯酒，高举致谢道：“来！让人家敬主人一杯！”
　　“哈哈哈！”李梦怀朗声大笑：“来！一口干了！”
　　“当！”
　　主仆兴致盎然的碰杯对饮，酒气馥馥清馨，酒味甜不腻口，一滴滴潇洒荡漾于嘴里，一口口暖活绵密在肚内，令他俩连声赞叹不绝。
　　“呜……”
　　怜怜嘟起了朱唇，奴奴与李梦怀的亲昵行为，让她颇感怏怏不快，连忙挪身上前，张臂抱住了男儿，坐在他的左侧，娇嗔道：“主人，你好偏心啊，怎么只夸奖奴奴而已，人家不依、不依……”
　　李梦怀顿觉左手一片滑嫩软绵，身子霎时酥麻了半边，鼻中又闻到女子的芬芳体香，乐得俊颜大悦，反手揽住怜怜，安抚道：“小美人闹甚么呢？这金丹红丸之事，没有你的监视督促，我可放不下心啊……”
　　“嘻嘻。”怜怜笑脸盈盈，嘴儿凑到李梦怀耳边，吹气如兰的细语道：“主人，玉女合欢丹的量都烧好了，人家有放了些在你的锦囊唷。”
　　“哦？”李梦怀拿住了系在腰带的锦缎布袋，掂了掂一下份量，果然沉重饱满了许多，大大小小整齐一致，约莫二、三十来颗左右。
　　“主人这些够用吗……”怜怜朱唇含住男儿耳朵轻轻舔弄，悄悄将纤手摸到了底下，隔着裤裆抓住了盘龙宝杵胡来乱摸。
　　“哦！”李梦怀闷哼一声，只觉被怜怜捏拿得无比舒服，一股热流从丹田疾窜而下，盘龙宝杵旋即昂首翘起。
　　怜怜秋波送情，喜吟吟道：“主人真是生气勃勃啊，这里今儿个也挺清幽的，要不来个野外交欢，快活、快活呀？”
　　李梦怀一只手按在怜怜胸脯，拿住了一颗梨形奶子，稍稍用力握了握：“你这淘气的小美人，如此挑逗我是何意？忘了我要教你们武功法术吗？”
　　怜怜晕着脸儿依偎主人胸膛，娇声腻语：“常言道，人生如白驹过隙，应当及时行乐吗……”
　　“好个有才情的主，这话说得真好。”李梦怀心神一松，低下头来亲亲她的粉额。
　　怜怜小芳心顿时枰枰跳动，纤细身子不自觉一阵火热，对于握在手里的盘龙宝杵，愈加舍不得放开，甚至欲要掏宝出来把玩……
　　“啪！”
　　“啊呀！”
　　一只挽起袖子的白嫩藕臂，狠狠的在怜怜手上打了一巴掌，她揉着火辣辣的痛楚，望向出手之人，杏眼圆睁喝道：“奴奴你有病啊！你打我干什么啊？”
　　“你才有病呢！”奴奴柳眉高高挑起，厉声吼了回去：“你这没羞没躁的小妮子！今天是我伺候主人的日子，你是在发甚么春啦！”
　　“哼！”怜怜不满地噘嘴儿，将发红的掌儿递到李梦怀眼前，蹙眉哀叫道：“主人你瞧瞧，奴奴欺负人……打得人家手好疼呀……”
　　李梦怀顿生怜悯，忙牵起她的手来回揉搓，柔声道：“小美人，我这样按摩，有没有好一些啊？”
　　“主人，人家不只手受伤……”怜怜不满地嘀咕，委屈得嘟起小嘴，号号地佯哭起来：“呜呜、呜呜，心也受伤了啊……呜呜……”
　　“乖乖、乖乖。”李梦怀一边好言安慰，一边看向红衣女子道：“奴奴，你怎么……”
　　未待话说完，奴奴眼圈禁不住一红，掉了两行泪水下来，梨花带雨的坐在男儿右边，哭诉道：“主人，人家的心才是真的受伤了呢，你可别被那小妮子给骗了，呜呜呜……”
　　“唉唷、唉唷。”李梦怀触着她的目光，心头不由一阵悸动，连忙从袖子掏出银丝汗巾，帮奴奴擦拭眼泪道：“小美人怎哭了呢，不哭、不哭……”
　　“呜呜！”奴奴悲呼了声，软软地伏在男儿怀里，抽抽噎噎道：“主人，人家心里委屈极哩，你怎老是被小妮子框着走呢，呜呜呜……”
　　“哭、哭、哭。”怜怜不禁烦躁起来，比我还会一哭二闹啊，没好气骂道：“唷唷唷，你这浪骚蹄子，哭戏还做的真足啊，哭够没呀你，！”
　　“我真情流露怎样！”奴奴也不退让，回嘴道：“总比你这小妮子，老爱在那装模作样好得多呢！”
　　“你胡说八道啥啊！”怜怜登时怒起，朝她身上打了拳头过去：“你这大屁股欠揍啊！”
　　“你这小胸部竟敢打我！”奴奴边出手抵挡，边予以反击道：“老娘跟你拚了！”
　　“你这肥滋滋的大母猪！”
　　“你这干巴巴的瘦皮猴！”
　　“……”
　　两姝毫无顾忌主人在场，当即放刁撒泼的闹腾起来，彼此气忿忿的各不相让，朱唇菱嘴骂骂咧咧不断，玉掌粉拳拉扯挥舞不停。
　　夹在中间的李梦怀，听得是一颗头两个大，两个外表标致的绝色美女，总是一见了面，就像个肖婆泼妇吵吵闹闹。
　　倏忽想起逍遥主人于阴阳双修经所写，怜怜是属水，奴奴是属火，看来这是五行之中，最典型的水火不容啊！
　　李梦怀各瞄了两姝一眼，并拢伸直两手食中指，举起剑指横挡在她俩之间，神态沉稳而严肃道：“嗯哼！你俩再继续吵下去，我可不客气了！”
　　“啊？”
　　“呃……”
　　怜怜奴奴吵得面红耳赤脸儿，俱是浮现愣怔的表情，俩人领教过它的厉害，先是愕然的对视了片刻，接着挤眉弄眼的打了眼色，双双转怒为喜。
　　“啊呀！”怜怜蓦地态度大改，玉体斜躺在李梦怀左身，嗲声道：“主人别这样吗，我俩就好姐妹吗，纯粹闹闹玩玩啊……”
　　“怜怜说的是呢。”奴奴面上露出了微笑，丰躯倚靠于男儿右身，接话道：“这平常都各忙各的活，难得主人挑今儿天气放晴，特地让我俩聚在一起，不免热络热络感情下吗……”
　　“嗯、嗯、嗯。”李梦怀颇为满意地道：“大家都是逍遥府的一家人，要和和气气的过日子，知道吗？”
　　“知道了，主人。”怜怜奴奴容颜益发轻佻妩媚，檀口娇滴滴地同声应了，双臂紧紧地缠抱住了男儿。
　　李梦怀顺势将两姝搂在怀里，大手探入了衣裳内，揉捏着梨形奶子与瓜形乳儿，皮肤娇嫩滑腻得令人欲罢不能。
　　两具迷人婀娜的娇躯，就让他左拥右抱的享受齐人艳福，真是恍如幻象梦境般，再看着两姝含羞的小脸，红扑扑的很是撩人，只觉欢欣畅然！
　　“嘻嘻嘻────”
　　两姝发出银铃般的悦耳娇笑，温柔嫺熟的伸出两只柔荑，放纵地在主人身上游走抚摸，引诱挑逗男儿的兴致。
　　眼瞅怜怜奴奴小鸟依人般的待在身边，李梦怀目光悄然望向下面，那儿跪着两名美丽女子，正殷殷勤勤地按摩自个双脚。
　　两对袒露雪白肌肤的藕臂，将十根纤纤玉指搭在左右腿上，轻轻柔柔地来回捏捏揉揉，力度大小都特别合宜适中，服侍得让他感觉分外爽快。
　　左边生得一脸清雅端庄，额头洁白光滑且饱满，脸颊上圆下尖的形似鹅蛋，有种高贵娇艳的动人气质。
　　眉若春山似的秀丽漂亮，眼如秋水般地明净清澈，双唇水润欲滴散发微微光泽，皮肤白皙无瑕透出淡淡红润，穿了一套绫锦素白衣裳。
　　右边长得和真儿同样面貌，眸子黑白分明，樱唇绛脂均匀，脸蛋娇俏稚嫩彷若童颜，姿态玲珑纤细的如同少女，一颦一笑都万般可爱诱人，着了一件鲜丽杏黄衣裳。
　　两姝留意到李梦怀的眼神，缓缓张启樱唇，展露洁白皓齿，绽出了个甜美笑容，自然流露出亲切和蔼的模样。
　　李梦怀从容地微笑以对，端详了丽人好一会儿，与怜怜奴奴相比之下，大感两姝真是安静许多，兴许是两个大总管在这，也不敢放胆造次吧！
　　脑海依稀记得白衣女子，是四季腿里的“秋婕”美婢，黄衣女孩是真儿的孪生姊妹，好像叫做纯……纯儿来着的？
　　瞧着两姝已跪了有段时间，李梦怀便抽出手来，朝白衣女子招手喊道：“那个、那个，秋婕你别再跪了，起来坐着休息一下吧。”
　　“好的，谢谢主人。”秋婕赶紧站了起来，弯腰的朝李梦怀鞠了一躬，寻了个靠近怜怜的石椅坐下。
　　“嗯。”李梦怀点头应了，转向对黄衣女孩喊道：“还有真儿你，唉、唉、唉，错了、错了……”意识到喊错名字，连忙改口：“是纯、纯儿，你也快起来吧！”
　　纯儿娥眉顿蹙，瞥了眼奴奴，努努嘴道：“主人呀，虽然真儿是我的姊妹，但主人要是认错人家，人家可是会很伤心呢……”
　　“啊？”李梦怀闻言一阵尴尬，呐呐道：“对、对不住啊……纯儿你……你跟真儿根本一模一样，主人这、这突然反应不过来啊……”
　　“嘻嘻。”奴奴弯起眉儿淡淡一笑，往已坐在跟前石椅的纯儿，拉了拉她头上绑的绯红发带，解释道：“主人，真儿发带是蓝色的，所以这孩子呢，是纯儿呢。”
　　“哦……”李梦怀搔了搔头发，连声应诺道：“好好好……”
　　怜怜伏在他的肩上，讪笑道：“主人叫错名字是小事，别哪天跟纯真一起快活时，爽得分辨不出两个人，一直只肏我的真儿就好，嘿嘿嘿……”
　　“哼哼哼……”秋婕掩嘴娇笑，有所领会的说道：“怜姐姐你好坏啊……”
　　“呜……”纯儿嘟起樱唇，羞愧地低下了头去。
　　“我的纯儿乖，主子在这呢。”奴奴连忙抚着女孩的香肩，柔声细语的哄着，眸子看向了怜怜秋婕，冷冷道：“你主仆俩笑甚么呢，真个坏透了的小蹄子……”
　　“奴奴你的说对。”李梦怀亦瞪了怜怜一眼，用力在她俏丽的鼻子捏了一下，语气有些重了一点道：“好你个小美人，竟敢笑话我来了。”
　　“啊啊啊！疼、疼、疼……”怜怜痛得眉头紧皱，纤手不住揉着鼻子，珍珠泪儿差点没掉了出来。
　　“嘻嘻嘻……”奴奴在一边看得窃笑不已，嘲讽道：“活该，谁让你话多，嘻嘻嘻……”
　　“嘿嘿嘿……”纯儿亦觑探了几眼，捂着小嘴偷笑。
　　“嗳哟！”秋婕见状起身上前，围在怜怜身旁呵护关心道：“姐姐、姐姐，还好吗？让妹妹来帮你揉揉。”
　　“不用、不用。”怜怜挥了挥手示意，抱住李梦怀臂膀轻晃，脸儿娇娇怯怯，样子柔弱柔弱，求饶道：“主人，人家就一时口快吗，你可别生人家的气呀……”
　　“主人、主人。”秋婕也可怜巴巴地扯扯男儿衣角，软语求情道：“姐姐就随口说说，她没什么意思哟，还望主人别较真啊。”
　　“没事、没事。”李梦怀眼眯了一下，摸了摸她俩的发顶，还不忘对怜怜调侃道：“也不怪你这小美人，毕竟你的嘴儿吹箫功夫一流，这能说会道自然不在话下啊！”
　　“啊呀……”怜怜听了大为羞赧，抡起粉拳轻捶他的胸膛娇嗔道：“主人怎取笑起人家了啊，主人讨厌啦……”
　　“哼……哼……哼……”秋婕花颜憋得通红，咬着牙强忍笑意。
　　“哈哈哈────”奴奴纯儿乐得捧腹大笑，两张如花似玉的脸儿，满是舒坦与愉快。
　　李梦怀有些不好意思，怜怜毕竟是自个的左膀右臂，还是得顾及其颜面，赶紧摆摆手喊道：“好了！好了！你俩都收敛些，都别再笑了！”
　　正当众人嘻嘻哈哈之际，一个身穿碧绿衣裳的女子，已莲步款款来至鸳鸯亭中，见着气氛一片闹哄哄，没出声的打搅了兴致。
　　反而是自找了个位置静静坐下，随手拿了一串绿皮葡萄，剥着光滑剔透的果皮，吃着汁液丰富的果肉，东张西望的想要凑凑热闹。
　　身陷美女堆的李梦怀，倒是有注意到绿衣女子，默默的独坐在石椅，倏地抽身走了过去道：“唷，玉儿来了啊！”
　　“主人好。”玉儿双目喜色闪动，赶忙与之迎接道：“这儿挺热闹的呀，主人在和大家讲些甚么啊？”
　　李梦怀走至桌边，往墨绿玉杯斟满了葡萄美酒，递给她道：“没甚么、没甚么，都是些庸俗闲话，不值得一提。”
　　“这样啊……”玉儿悠悠喝了一口，眯着眼咂咂舌儿，脸儿洋溢着幸福满足之情，乐滋滋道：“好奇怪呦，主人亲手倒的，总是特别的香甜。”
　　“小美人，还真会说话啊。”李梦怀朝她腮如红荔的脸儿，轻柔的捏了几下，询问道：“你那边都布置好了？”
　　“嗯。”玉儿眨眨那双漂亮的眸子，应允道：“主人随时都可以过去了。”
　　“好。”
　　李梦怀满意的点点头，此时却感衣袖被微微扯动，遂瞧了瞧周围情形，但见怜怜奴奴站在自个左右两边，秋婕纯儿亦恭敬的随身在侧。
　　“嘿嘿。”怜怜脸上乐呵呵，手拿景泰蓝琉璃杯，嘤声道：“主人，人家也想喝一杯你亲手倒的。”
　　“嘻嘻。”奴奴神情笑咪咪，举起荔枝纹玛瑙杯，细语道：“主人，人家刚刚还没跟你喝够呢！”
　　“来、来、来！杯子都拿稳了！主人我这就给你们一一倒上！”
　　李梦怀神色间甚是高兴，殷勤地为两姝斟满了葡萄美酒，又自取来了德化窑白瓷杯和玉女跪俑金杯，一样倒满了琼浆递给秋婕纯儿。
　　“谢谢主人赐酒！”
　　一群温香艳玉的美女们，个个满脸带着迷人的笑容，眉梢眼角流露万种风情，显出一番娇媚的齐声欢呼。
　　“大家客气了、客气了。”李梦怀拱手作揖，取来大银衢花杯还礼道：“怜怜、奴奴、秋婕、纯儿、玉儿，让主人敬你们一杯！”
　　“嘻嘻嘻……”众姝开眉展眼，捧杯干了一盅敬道：“主人行这般大礼，可折煞我们了。”
　　“说甚么话呢……”李梦怀拎着青瓷酒壶，继续斟酒道：“你们日夜为我操劳，我慰劳下大家又有何妨呢？”
　　怜怜奴奴对看了一眼，不由分说将李梦怀拉到石椅端坐，一个指夹黑黝黝的桑葚，一个手拈红艳艳的梅干，温言婉语的喂食他：“主人吃点水果吧，补充些精神元气，待会你可是要干体力活的。”
　　秋婕、纯儿、玉儿三人，各拿了香喷喷的水梨、黄森森的枇杷、绿莹莹的葡萄，细心地剥皮去子。
　　“主人，还是要来颗梨子，这东洲莱阳产的哟。”
　　“主人，要不吃吃苏州的枇杷解暑呀。”
　　“主人，这西域葡萄很鲜甜呦！。”
　　李梦怀左瞧瞧右望望，心中大为感谢逍遥主人，搜罗这些百依百顺的美女，任由自个予取予求，念及寻思至此，仰头开怀大笑。
　　“哈哈哈────”

第30章 叙话家常聊是非 谈经论道练修真
　　仙鹤翩翩齐飞。
　　花鹿群群闲游。
　　一簇簇随风摇摆的原野青草间，铺开一地彩绘龙虎相斗的皮革毯子。
　　置放在毯上的长桌，陈列了一盘盘瓷器碟子，盛满芬芳新鲜的水果；摆放了一壶壶美酒佳酿，蕴藏醇美醲厚的琼浆。
　　至于书写《初阶．法武秘笈》的蓝皮书册，以及桃木剑等闲杂之物，已被收拾整齐的堆迭在一旁。
　　“呼────呼────呼────”
　　李梦怀手拿碧绿摺扇搧风纳凉，一副从容自在、气定神闲的伫立在桌前，身旁围绕了红、蓝、黄、白、绿五名美人。
　　正是奴奴、怜怜、纯儿、秋婕、玉儿，脸儿要不带着媚态，就是笑意，而小玉、小草、小木、小飞、小虫、小果、小米，个个馋涎欲滴的坐在蒲团。
　　“啪！”
　　碧绿摺扇突地大开，将描画在扇面的“寿怡红群芳开夜宴”图样，平展扩张地呈现而出，接续李梦怀便朝丫鬟们叫喊。
　　“真是辛苦大家了，你们都别坐着了，赶紧过来吃吃东西！”
　　七个俏丽的小丫鬟，登时乐颠颠围了过来，五姝亲切热情的招呼张罗，纷纷倒酒送食的递给她们。
　　“别急、别急，你这孩子吃慢点啊！”
　　“来、来、来，让主子再给你倒一杯！”
　　“嗯！嗯！嗯！好吃、好吃！真是忒好吃了！”
　　众丫鬟一顿忙活，早已饥肠辘辘，不由食指大动，狼吞虎咽一番，连声赞道：“谢谢主人，还有各位姐姐，特地送来这些美味！”
　　不过一会儿，众丫鬟在你一盘我一杯，吃得一嘴香馥馥、甜腻腻，喝得稚嫩脸儿泛红微酡，撑得纤瘦小腹发胀突出。
　　瞧着小丫鬟已酒足饭饱，李梦怀便对怜怜说道：“我看大家都吃撑了，你带她们去蒲团那坐下歇息。”
　　“是的。”
　　怜怜俯首听命，唤来秋婕、玉儿二人，一起引领众丫鬟入座。
　　奴奴徐徐放下酒壶，亲密地依偎在李梦怀旁边，轻声问道：“主人，可还有甚么要吩咐的呢？”
　　李梦怀合起扇子，指向桌上堆迭的蓝皮书册：“你把这些法武秘笈发一发，我要开始教你们修练道术了。”
　　“好哩！”奴奴无比温顺的点了点头，转头朝黄衣女孩递了个眼神，纯儿马上捧起书册秘笈，乖巧的递送到三姝手里。
　　“奴奴，你也过去坐吧！”李梦怀按住她的圆润香肩，疼爱的细细抚摸了几下。
　　“呜……”奴奴翘起菱嘴，大发娇嗔道：“奴家不要，今儿是奴家伺候主人的日子，奴家只想待在主人身边。”
　　“哈哈……”李梦怀言笑嘻怡，散发出一股轩昂气宇：“我的奴奴小美人，这么舍不得离开我啊？”
　　“嘻嘻……”奴奴白皙香腮，浮现了淡淡红晕，回答道：“舍不得极了，要是能每天都跟主人腻一起，那是再好不过的呢……”
　　李梦怀蓦地低头，一手托起奴奴下巴，对涂了胭脂的娇嫩红唇，情意绵绵地亲了一口：“我地小美人，等等我就会找你过来了，先去那坐一下好吗？”
　　奴奴愕然呆住了，心里顿时小鹿乱撞，满面羞涩应了几声：“嗯、嗯……”心中恋恋不舍的听话入座。
　　此时蒲团之上，最前排的十个座位，奴奴和怜怜坐在中间位置，纯儿、秋婕与玉儿三人，依其直属的大总管比邻而坐，七个小丫鬟则坐在第二排。
　　待奴奴稳稳坐定，纯儿遂自怀中掏出了一本蓝皮书册，恭谨有礼道：“主子、主子，这里还有一本给你。”
　　“嗯……”奴奴没看一眼的就拿了过来，把书册紧紧抱于胸前，眼眸直直地盯着男人身影，喃喃道：“主人好有情调唷，竟用亲亲来哄人呢……”
　　挺着肚子歇息的小草小木，赶忙拿起蒲团垫在膝盖下，呈现挺身跪姿的窝在奴奴与纯儿背后，边满脸陪笑的请安问好，边大献殷勤按摩两姝肩膀。
　　两人作为逍遥府二等丫鬟，每天都只有干差事的份，鲜少能接触到主人、大总管，如今有这般能亲近的机会，自是得要赶紧巴结讨好。
　　“主子说的是呀。”小木深有同感，莞尔道：“呵呵，相比未得离魂症前的主人，姊妹们可爱死现在的主人了，既温柔又平易近人呢！”
　　“喔！所以你的意思是指……”奴奴慵懒地伸了下腰，斜躺在小木身上，乜眼瞧着她，试探道：“……以前的主人，非常的霸道，还难相处是吗？”
　　“……”
　　小木不知该作何表情，张着嘴儿默默无语，这、这话怎么被理解成这样子，脑袋瓜子顿感一片空白，紧张得两只小手都僵住了。
　　“小丫头怎么啦？”奴奴丽脸似笑非笑，眸子滴溜溜的打量女孩，倒也没很在乎道：“你这手可别停下来，主子我正享受着呢！”
　　“啊……”小木颇感扭捏和尴尬。
　　“主子，你刚说的话吓到她哩！”纯儿拍拍小木的脸蛋，出言宽慰道：“小丫头别怕、别怕，主子只是逗你玩的，你只管继续按摩就是了呢。”
　　“嘻嘻嘻……”奴奴欢声嬉笑，轻捏了下女孩娇小的鼻子，戏谑道：“你这小丫头真是单纯，这样问就吓到啦，以后再长大一点，可来不了我这里呢。”
　　“哎呀……”小木自发怔间回神，连忙在奴奴香肩上卖力按压：“小丫头年纪小，没个见识，还望主子多多指点提携，让小丫头可以为你瞻前顾后。”
　　“这话说得好。”奴奴眼睛立时亮了起来，对黄衣女子嘱咐道：“纯儿，把这孩子记着了。”
　　见奴奴目光投往过来，小草亦伶俐机敏，柳眉微微一挑，嘴角浅浅一笑，露出和蔼愉悦的神情，温婉软语道：“主子好。”
　　奴奴瞥了女孩一眼，嫣然道：“纯儿，你后面那孩子，我看得也挺顺眼的，一并都记着了。”
　　“好哩。”纯儿点了点头，乖乖地应了一声。
　　“谢谢主子！”小草小木相视而笑，开心得要命。
　　趁着气氛正融洽之际，小草小木态度热络地跟两姝，畅谈一些闲话家常、八卦趣闻，四人由此聊得是欢天喜地。
　　一旁悄悄听着的怜怜，看着此情此景，突生万千感慨，不经意揉着自己的肩膀，抒发情绪道：“还挺精明的吗……唉……这儿好像有点酸啊……”
　　小玉及小飞闻言赶忙起身，迳先上前捏拿怜怜肩头，争先慰问道：“姐姐，你哪儿酸呀？是这里嘛？还是这儿啊？”“姐姐、姐姐，我力道还可以嘛？要再大力一点嘛？”
　　“小玉，你再往这里一点点。”怜怜稍稍歪斜纤细粉颈，先对左肩的女孩示意，接着再对右肩的女孩，呼唤道：“小飞，力道这样就可以了。”
　　“好的！”小玉小飞同声应诺。
　　其他小丫鬟，眼见女孩一个个都去笑脸逢迎，自然也不落人后，各自往剩余两姝靠拢。
　　小虫静静来到秋婕身后，有些娇羞地眨了眨眼，沉默了一会，开口道：“姐姐好。”
　　“哟！小虫妹妹。”秋婕笑容可掬道：“我这头喝得有点晕啊，你来帮我揉揉。”
　　“嗯。”
　　小虫款款近身上前，双手扶住螓首，挪动尖尖十指，轻轻柔柔搭在了她太阳穴上。
　　随着柔嫩纤指缓缓推拿，秋婕顿时舒服的阖上了眼皮，身子终于放松了些许。
　　小米小果脸儿满怀欣喜，一个拉着玉儿的手连连摇晃，一个扯着她的袖口娇娇摆弄，你一言我一语地喋喋讲述，这些天清点库房药材的状况。
　　“姐姐、姐姐，我米谷部这边啊，胡麻低于库存了。”
　　“姐姐、姐姐，我果菜部则是大枣、苋实、冬葵子缺了点，需要再多买一些了。”
　　“好、好、好……”玉儿颔首微笑道：“等这里忙完，你俩写个清单给我，我明儿就去递给金儿买药。”
　　李梦怀淡然地望着，底下如花似玉的小美人们，百媚横生嬉笑打闹的场面，不禁回忆起昔日过往，生前都是严肃认真的坐在蒲团，静心聆听师父及师叔伯谈经论道。
　　现在换成自个站在台前，扮演起“师父”这个角色，虽说只是想修道时有人陪练，所以才找她们来当“徒弟”角色，纯粹练练气、耍耍剑的过招性质。
　　可万一进而激发出一、两个绝世高手，让神武门又多了几个得道真人，可谓莫大功劳，想至此处不觉精神一振，内心一阵激昂！
　　李梦怀弯上嘴角，一手背负身后，一手轻摇摺扇，往前进踱了几步，玉树临风般的朝众姝发话道：“大家安静、安静，主人我要开始讲道了！”
　　“姊妹们、姊妹们，都坐好了。”怜怜奴奴亦环顾周遭，娇声呼喊的维持秩序。
　　等众姝整衣敛容回归座位，李梦怀便朗声道：“来、来、来！大家这就翻开书本，观看里面内容。”
　　五姝登时捧着蓝皮书册，拈着白纸页面翻阅起来，小丫鬟出于好奇围在各姝身旁，只见第一页上面，一行行字体轻重协衡，笔迹生动而有情致，书写了个长篇大论。
　　《初阶．法武秘笈序言》
　　‘昔者圣人之作易也，幽赞于神明而生蓍，参天两地而倚数，观变于阴阳而立卦，发挥于刚柔而生爻。和顺于道德而理于义，穷理尽性以至于命。
　　昔者圣人之作易也，将以顺性命之理，是以立天之道曰阴与阳，立地之道曰柔与刚，立人之道曰仁与义，兼三才而两之，故易六画而成卦。
　　分阴分阳，迭用柔刚，故易六位而成章。
　　天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射，八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数也。
　　雷以动之，风以散之，雨以润之，日以烜之，艮以止之，兑以说之，干以君之，坤以藏之。
　　帝出乎震，齐乎巽，相见乎离，致役乎坤，说言乎兑，战乎干，劳乎坎，成言乎艮。
　　万物出乎震，震，东方也。
　　齐乎巽，巽，东南也。
　　齐也者，言万物之洁齐也。
　　离也者，明也。
　　万物皆相见，南方之卦也。
　　圣人南面而听天下，向明而治，盖取诸此也。
　　坤也者，地也，万物皆致养焉，故曰致役乎坤。
　　兑，正秋也，万物之所说也，故曰说言乎兑。
　　战乎干。
　　干，西北之卦也，言阴阳相薄也。
　　坎者，水也，正北方之卦也，劳卦也，万物之所归也，故曰劳乎坎。
　　艮，东北之卦也，万物之所成终而所成始也，故曰成言乎艮。
　　神也者，妙万物而为言者也。动万物者莫疾乎雷，桡万物者莫疾乎风，燥万物者莫熯乎火，说万物者莫说乎泽，润万物者莫润乎水，终万物始万物者莫盛乎艮。故水火相逮，雷风不相悖，山泽通气，然后能变化，既成万物也。’
　　“哇────”
　　五姝讶然出声，感觉眼前文字有如天书。
　　“主人，这写得也太深奥了吧！”怜怜不禁蹙起眉头。
　　“能不能白话一点呐？”奴奴大感头疼。
　　“小果，这冬妤姐姐好像有讲到……”“嗯，的确似曾相识……”两个小丫鬟在玉儿耳边窃窃私语。
　　“哈哈哈……”李梦怀脱口而笑，阐明道：“此篇乃是易经的说卦传，论述八卦与阴阳五行的相对应，这单纯哲学理论，不必太过于执着在此。”
　　“哦……”
　　五姝没什么心思，随口应了声。
　　“重点是……”
　　李梦怀晃悠指头，示意大家翻到下一页：“……后面那些武功招式，以及五行道法的口诀，我希望你们能熟背谨记，做到随心所欲的就能施展出来。”
　　五姝再看后边各页，每篇都撰写金、木、水、火、土各种玄妙道法，诸如飞剑星矢、荆棘之爪、凝水之术、御火神诀、地御之阵……
　　还有符咒、神行术、五行遁法、罡气护体等辅助类型的法术，此外还图解多套拳法、掌法、剑法等武学绝技，配以详尽的注解与要点。
　　“主人这些我们真的施展的出来吗？”奴奴满脸疑问和困惑，其余丽人亦同。
　　“当然可以。”李梦怀神情镇定道：“还记得我这几天在闲暇之时，教你们的打坐练气吗？”
　　“主人是说……”怜怜接话道：“……像三清道观里的道士，盘腿养生的那个姿势吗？”
　　“呃……”李梦怀迟疑了会，回应道：“你要这样形容也行，那便是让真气聚敛于丹田，从而修练成内丹，此过程称为炼精化气。”
　　“啊？”
　　五姝彼此对视，纤手不觉摸摸肚子，内心不免有些担忧，里头多了个叫内丹的东西？
　　这样我会不会变胖啊？
　　李梦怀自顾自道：“目前，你们都在最初层的境界，神武真气共有九个境界，分为震雷，巽风，离火，坤地，兑泽，干天，坎水，艮山，朝元。”
　　“哦……”
　　五姝脸儿痴痴地望着主人。
　　“既然已有了内丹，便可以炼气化神，藉由念动法术口诀，意念气的分布和运行，用以增强自身力量，或是变化成各种形体呈现出来。”
　　“嗯……”
　　五姝懵懵懂懂地点了下头。
　　“比如像这样……”
　　眼见小美人们愣怔了，李梦怀便要振奋人心，朝空旷处扬手一指，指头瞬间燃起一柱赤红火焰，紧接于空中比划火焰笔走龙蛇，慢慢地写出八个字凭空燃烧“怜怜腿长，奴奴奶大。”
　　众姝顿时瞪大了眼珠，从迷惘不解中惊醒过来，这是甚么鬼啊！
　　变戏法、耍杂技吗？
　　“啊呀！”怜怜脸一红，羞怯道：“主人讨厌啦，大庭广众下调戏人家。”
　　“嘻嘻嘻……”奴奴揉着自己的奶子，笑呵呵道：“谢谢主人，亲手认证奴家。”
　　却见李梦怀随手一挥，散去团团赤红火焰，侃侃而谈道：“然而，道教讲求的是精、气、神三宝修炼，且当使用法术同时，真气也会随之消耗……”
　　“精、气、神三宝修炼……”
　　五姝在嘴边喃喃自语，还真是个挺玄乎的字眼……
　　“……所以武学修练也是必须的，除了可以锻炼肉体的强壮，还可以和法术相辅相乘，再与人对招之时，从而有千万个变化。”
　　五姝翻了翻书上，这至少各有上百种的法术武学，不禁七嘴八舌，议论纷纷。
　　“主人，这些东西就够多了，还要互相搭配使用，我觉得好难啊！”
　　“怜怜说的对极了呢，我觉得我只有算钱的天赋，这个什么真气、法术的东西，我强烈感受到它跟我此生无缘……”
　　“大家放轻松、放轻松，不要想得太难，主人我会从旁指导协助。”
　　李梦怀摆手安抚道：“主要是神武真气，第一层纵是平庸之人，只要得到传授，百日间便能练成，但第二层之后以年为计，并且越是往后，越难以进展，要突破每一层境界，得花十年以上的时间。”
　　“得花十年以上的时间……”
　　众姝听得不由得倒吸了一口凉气。
　　“修道练气这种事啊，还蛮讲求资质和机缘的，若是天生道骨，或是灵通开窍，甚至是仙人指点，也不一定要花到十年以上。”
　　李梦怀一派潇洒自若，指向红衣女子道：“奴奴，你过来主人这里，我带着你再演练几招、几招，给大家瞧瞧。”
　　“好哩！”
　　一听主人叫唤，奴奴把适才的抱怨都抛诸脑后了，兴冲冲的张开双臂直奔而去。
　　李梦怀一把拥抱住丽人，一眨眼便将她转过身去，变成了正面朝前的样子站立，接着十指交握奴奴双掌高高举起，附耳道：“我的小美人，可有感觉到甚么？”
　　“感觉到什么？”正当奴奴有些不明所以，突感一股股澎湃暖流，源源不断地朝自己掌心涌来，这种感觉似曾相识，遂问道：“主人，你是在输送真气给我吗？”
　　“是的。”李梦怀点头解释道：“而且，现在我俩是融为一体的状态，随着我施展法术武学之际，你也会感受到乾坤奥妙。”
　　“主人真是的……”奴奴瑰丽脸儿绯红，娇嗔道：“我俩哪天不是都在融为一体……”
　　“哈哈，正经点。”李梦怀会意一笑道：“来，你在脑子里想个动物，我替你变化出来。”
　　“只能动物吗……”奴奴嘟着小嘴。
　　“嗯。”李梦怀轻应。
　　奴奴蹙着眉思索了一番，喜孜孜道：“嘻嘻，主人，我想好了，你赶紧变化出来看看。”
　　“好。”李梦怀微微一顿，转头朝坐在蒲团的众姝提醒道：“大家仔细看好了。”
　　话音方落，倏地把奴奴的手指往原野一比，霎时爆出两道熊熊烈焰，在地上烧成了一只老虎形状，有头有脚，脸部具现眼耳鼻口眉。
　　“哇哇哇！是老虎！是老虎！”
　　众姝惊吓尖叫，直觉反应就往李梦怀身后躲。
　　奴奴瞧得目瞪口呆，还真把自己脑子想的老虎变出来了呢，太、太神奇了……
　　“大家别怕、别怕。”李梦怀安慰道：“这只是个真气意念，受制于我的掌控，我不让它动，它就只能待在那。”
　　众姝哪听得了那么多，心里边害怕得放声大喊：“主人，你快、快让它消失啦！”
　　“好好好……”李梦怀淡定道：“注意了，接下来会更精彩！”忽然又把奴奴的手指往莲花清水湖。
　　湖心当即卷绕出一道水柱，迅速地凝结出虾眼、鹿角、牛鼻、狗嘴、鲇须、狮鬃、鹰爪、鱼鳞、蛇身诸相。
　　只听“咻！”的一声轰然巨响，宛如一条蛟龙飞升而起，以雷霆万钧之势从天而降，将烈焰老虎撞了个灰飞烟灭，悠悠荡荡的飘浮在半空中。
　　“！！！”
　　众姝看傻了眼，脸上心里一整个惊叹。
　　可还未等大家反应过来，李梦怀嘴里念念有词，操纵着奴奴的手指，麻利的捏了几个结印。
　　原野间突然冒出一环巨大光圈，内外又有小型圈圈环环相扣，刹那间地面高拱凸起，草皮龟裂外翻。
　　一个高大粗壮的泥人，从泥土堆里轰然爬出，摇摇晃晃地站了起来，猝然向上高举流沙双臂，用尘土飞扬的巨掌，牢牢抓住了凝水蛟龙，狠狠的在地上摔成一潭积水坑洞。
　　奴奴指头再度转移，李梦怀将她对准一处青草丛喊了声：“起！”
　　但见一株株清新绿草，像一条条小蛇般的缠绕聚集，然后渐渐形成了一只五指手掌，迅猛地握住了泥沙土人，使劲的捏成了粉身碎骨。
　　“来！”
　　李梦怀对桌上一声高喊，一柄压在桃花剑下的银白剑鞘，忽自飞出一口如虹宝剑直冲而来，他转动奴奴手腕顺势一接，蓦然朝天虚划了几下，扯开嗓子高喊：“斩！”
　　天空顿起一束束眩目白光，光体犹如剑支又似十影，道道划着急遽凶猛的轨迹，将荆棘之爪削成一片片枯萎落叶。
　　“哇，好精采哟！”“呦！吓死人了，这是甚么鬼啊！”“我快晕了我，主人是神仙嘛？”众姝有的惊羡，有的夸赞，无不叹为观止。
　　“哈哈哈……”李梦怀乐地大笑道：“这便是学会初阶法武的成果，大家可要好好尽心修练啊。”
　　众姝情绪高亢激动，一手紧握粉拳，另一手抱住拳头，合靠两只藕臂在胸前，恭敬地抱拳行礼。
　　“是，主人！”

第31章 丫鬟阵里练剑法 玉女圈中生春情
　　一连叁天，李梦怀都在莲心亭前的原野，谆谆教导《初阶. 法武秘笈》的法术与武学，怜怜奴奴毕竟要总管府中大小事务，遂依旧轮流随身伺候。
　　为让修道场面再热闹些，怜奴二人亦各别精挑细选了，十几个生的好模样儿，身材娉婷的小丫鬟，陪伴主人打坐练气、舞刀弄剑。
　　这些女孩虽未天生道骨，可脑袋极为颖悟聪明，无须李梦怀多费口舌，便融会贯通的了然于心。
　　“嗤！嗤！嗤────”
　　“唰！唰！唰────”
　　“哗！哗！哗────”
　　数十道晃荡剑影，发出一阵阵嗖嗖声响，时而迅猛地上下劈刺，时而飞快地回旋划圈，毫无间断的游走于天地之间。
　　平坦宽阔的皮革毯子上，白影衣裳飘飘摇摇，乌云绾髻高高耸起，女孩们心无旁骛，面容肃穆庄严，手擎桃花木剑的并排成列。
　　纵然一身修为尚浅，但演练起书里的剑法路数，倒是颇有些风采架式，以及干劲十足的气势。
　　“小钏、小镯，你俩这一招“出其不意”划下来，得这样反手一转的斜削出去。”
　　“小钿，施展这招“左右逢源”的时候，得要走一圆太极步，才能发挥其威力。”
　　“小钗桃木剑拿稳了，主人带你使一遍“围魏救赵”此招，这一剑可是绝妙。”
　　李梦怀一身锦衣劲服，腰系一柄银白剑鞘，一边环顾周遭的秀丽丫鬟，一边踏着慢悠悠的脚步，绕行在众姝之中悉心指点。
　　有时见到使错剑招、踩错步法，以及各种错误姿势等等，便直接在旁演练一次，或是贴身带着比划一回，言谈举止甚是诚挚热情。
　　舞动的剑刃锋芒崭露，刮起的呼呼啸声，休止于忽静忽动的步伐，李梦怀心神专注，紧搂住小钗的娇躯，缓缓慢慢的使展一招一式。
　　“哗。”
　　“唰。”
　　“嗤。”
　　桃木剑锋跟随李梦怀举剑、挥剑，斜斜地腾空一划，紧接连圈带转，拖了一条长尾的格挡在胸前，再突然往前猛力一刺！
　　一套围魏救赵的剑招走罢，小钗早已遍体香汗淋漓，心头一阵怦怦然，主人好厉害呀……
　　李梦怀收剑回身，手指抚过桃木剑脊，露出浅浅微笑，柔声道：“小钗，这一招可有记清楚了？”
　　“有、有、有……”小钗退开了点距离，稚脸微泛红晕，面对李梦怀持剑行礼道：“谢、谢谢主人教导，小、小丫头记清楚了。”
　　“嗯。”李梦怀伸手摸了摸女孩发顶，叮嘱道：“要好好练会这招喔。”
　　“好、好的。”小钗露出羞涩的笑容道：“主人放心，小丫头绝对不会让你失望的！”
　　李梦怀满意地点点头道：“很好！很好！非常的有朝气！”
　　此时其他暗暗观觑的小丫鬟，见到可藉由练错剑法招式，因而能与主人亲昵接触，便纷纷围了过来娇声嚷嚷。
　　“主人，人家手腕总是转不过来，能帮小丫头看看嘛？”“主人，小丫头踩八卦走圈步，老是拌倒脚，好烦啊！”“主人、主人，小丫头……”
　　“哈哈哈……”
　　李梦怀仰天大笑，自个知晓这些女孩的小心思，遂向众丫鬟招手喊道：“好、好、好，大家别急、别急，都先往后散开了。”
　　众丫鬟神色欣喜，个个嘴角微扬，姗姗的向后走了几步，以李梦怀为中心，相互间隔的绕成一个圆圈。
　　李梦怀环视众丫鬟问道：“看来都站定位了，你们谁要先过来呢？”
　　“我、我、我！”一名鸭蛋脸儿的女孩率先举手。
　　“喂，小钿。”站于正对面的长脸女孩，用纤纤玉指比着她道：“主人刚不是陪你走一回了，先把机会让给别人好嘛？”
　　小钿双手叉腰，毫不客气地瞪了回去，回嘴道：“小钏，你说甚么傻话啊，主人有说已经练过的不能优先嘛？”
　　“小钿，要是照你这话。”小钏左手边的圆脸女孩，双臂环胸说道：“那这样我也可以先上罗？”
　　“小镯，你这话说得好。”小钏眼眸骤亮，朝女孩竖起大拇指。
　　“哼！我懒得理你们这两个夯货。”小钿鄙夷了一眼，态度不屑道：“反正刚才第一个出声的是我，就是我先啦！”
　　女孩小脚步一跨，便要跑向李梦怀，不料却被其他人扯住衣袖，动弹不了半分，同时见状跟着争抢的小钏和小镯亦是如此。
　　“你们叁个胡说甚么啊？别那么贪心好嘛！”“要论先后顺序啊，也是我们这些还没练过的人先呀，好嘛！”“对嘛！对嘛！排后面去好嘛！”
　　众丫鬟顿时彼此指责对骂，拉拉扯扯的吵闹成一团。
　　“唉……”
　　李梦怀搔搔头，叹了口长气。
　　这里的婢女丫鬟，外表都是绝美姿色，但只要聚集在一块，一旦为了事情争论，就会像个肖婆泼妇，还真是反差感十足……
　　作为府里的男主人，兼授业传道的师傅，李梦怀不得不板起了脸，严肃训斥道：“都在闹甚么呢！要我吩咐怜怜奴奴，再对你们好好管教吗！”
　　“主人息怒，小丫头不敢了、不敢了……”
　　众丫鬟吓得双膝一软，俯身跪地连连求饶，她们原想主人个性变得温和，便就有所恣情放肆，但似乎还是会凶人呀……
　　“没事、没事，都起来去坐好了。”
　　李梦怀挥了挥手，恢复一脸笑咪咪，语气和善地喊住鸭蛋脸女孩：“小钿，既然是你先出声，你就过来吧！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　小钿可开心极了，笑得眼睛眯成两道弯弯月牙，蹦蹦跳跳的直往李梦怀跑去。
　　“呜────”
　　其余丫鬟只能蹙眉瞪眼，用小嘴儿撕咬手帕汗巾，用来表示自己心中不悦，可恶！
　　可恶！
　　“小钿、小钿，停！停！停！”
　　正当女孩距离主人约五步之远，李梦怀突然高声喊住了她。
　　“主人怎么啦？”小钿听话的站在原地，眨眨长长的睫毛，眼神可怜兮兮道：“主人是想要换人嘛？”
　　“不是、不是。”李梦怀摇摇头，慢条斯理道：“你不是说踩八卦走圈步会绊倒脚，你就用这步法搭配相对应的剑招，直接朝主人攻过来，主人顺便验收你目前的成果。”
　　“啊？！”
　　小钿和众丫鬟闻言，不由得齐声惊呼，相互对视得不知所措，要拿桃木剑攻击主人？
　　这、这、这几乎等同于背主的事情，无论是谁都不敢做啊……
　　“呜呜呜……”小钿急得哭了出来，抽抽噎噎道：“主人若不喜欢小丫头，大可把我赶出府去啊，可万别这样为难我呀，呜呜呜……”
　　“主人，小钿就是性子冲了点，你原谅她好嘛？”
　　“主人，你可是玉叶金枝，可不能做这种会伤害自己的事啊！”
　　“主人，不会每个要上去的人，都要拿剑攻击你吧？真要是这样，小丫头可不干了呀！”
　　众丫鬟有的为姊妹求情，有的担心李梦怀此身肉体，像炸了锅似的吵吵闹闹起来。
　　“呃……”
　　这下可把李梦怀搞糊涂了，不过是场单纯的练武过招，怎么被理解成此般情景，你们是不是误会了甚么啊……
　　话说回来，自个在众丫鬟心目中，还真像天神一般的存在，万万冒犯侮辱不得……
　　“大家安静！安静！”
　　李梦怀大声喝止了众丫鬟喧闹，赶紧清楚解释道：“各位小美人，你们都误会了，这种行为称做对练，可从而切磋身手武艺，用以觉察招式错误之处，往后你们继续精进下去，也必须这样两两练习的。”
　　“哦！？”
　　众丫鬟微微一怔，显露恍然大悟的神情、不住点头领会，想到误解了主人的意思，不禁有些脸红羞愧，自己真是好笨呀……
　　“都怪我们脑袋愚蠢，真是对不起主人了……”
　　“哈哈哈。”李梦怀没放在心上道：“说甚么呢，毕竟你们对于武学修练这方面，既从未没接触过，也没见识过一二，会有这等反应那是自然。”
　　“呜、呜……”小钿瑶鼻抽泣了几口，掏出汗巾擦拭了泪水，稍稍平复了情绪，心怀忐忑问道：“主……主人，小丫头真的要……要拿木剑跟你对练嘛？”
　　李梦怀粲粲一笑，挺直了背脊腰杆，右腿直线向前一踏，身躯稳稳地站在原地，一派轻松的抽出碧绿摺扇，迎面指向小钿叫喊。
　　“别怕！有事我会护着你！你只尽管使出招式来！”
　　“那……那主人。”小钿脸色紧张，稚嫩娇躯不停的发抖，颤巍巍举起木剑道：“小丫头真的要……要朝你过去了唷……”
　　“快、快、快！别害怕！”
　　晃了晃掌中的碧绿摺扇，李梦怀态度从容与之应对。
　　“呼……”
　　小钿深深吸了一口气，双手紧握住桃木剑柄，两脚同一方向的连续交替，一小步、一小步……的绕圆走圈。
　　“外步里扣，里步直迈，卦卦相错，八卦始圆……”
　　李梦怀口中喃喃念诵，目光锐利的盯着小钿每一步。
　　“嚓……”
　　当小钿行走至巽风卦位时，手中木剑忽地挽起一团剑花，裙下绣鞋尖儿猛然一蹬，纵身朝主人飞奔过去。
　　“好！”
　　李梦怀看得喜色高呼，这身姿、这步伐、还有“乘风破浪”这一剑，表现得可圈可点……
　　“嘿嘿。”
　　小钿听闻主人赞许，嘴角含笑上扬，内心颇为得意，不免放松许多，可却由此分了神，前脚收太慢，后脚踩太快，导致步伐乱了套。
　　“哎呀！”
　　女孩娇声唉呼，桃木剑持平直刺，跌跌撞撞的扑向李梦怀。
　　“唉……”
　　李梦怀无奈叹息，夸不得是吗……
　　“主人！快躲开啊！”
　　众丫鬟扯开嗓子叫嚷，唯恐李梦怀闪避不及。
　　“大家别慌、别慌，主人这就让你们瞧瞧，此时该如何接下这招。”
　　李梦怀神情镇定自若，就在桃木剑尖，挟带一股无形气劲，要往肚腹刺进之际，身子往旁略略一挪，便避开了女孩莽撞的一剑。
　　小钿侧面随之暴露在李梦怀眼前，他当即举起扇子，朝女孩的手腕一拍，只听得“啊！”的娇嫩一声，桃木剑顿时脱手坠地：“碰────”
　　此时小钿重心不稳，双腿蓦地一软，便要往地上倒下，李梦怀眼明手快，一把抓住她的背后衣领，及时将小丫鬟抱入自个怀里。
　　“啪啪啪────”
　　众丫鬟登时掌声雷动，忘情地喝采叫好：“哇哇哇！主人好厉害呀！”“主人好帅啊！小丫头爱死你了！”“主人等会也要这样抱住人家唷！”
　　“主人……”小钿藕臂搂紧李梦怀的身子，满面陶醉地依偎。
　　“小钿，刚我仔细的看了看。”李梦怀眉目温和的平静道：“你这剑招、步法都还可以，但就是心神不集中，这要好好改进一点，知道吗？”
　　“嗯，知道了……”小钿点点头儿。
　　“好啦，该换人了。”李梦怀轻轻将女孩推开，腻声道：“还有其他人还等着呢。”
　　“啊……”小钿手儿揪紧了他的衣袖，实在是舍不得放手，好想跟主人再相处一会。
　　“小钿，你还要赖在那里多久啊！”“喂！练完了就快点走人好嘛！”“对嘛！再不下来，我就过去拉你喔！”众丫鬟自是看不去的群起鼓噪。
　　“好啦！好啦！我知道了啦！”
　　小钿没好气的吼了回去，转个头来就踮起脚尖，昂起白皙的粉颈，将晶莹的红唇对准主人脸庞，蜻蜓点水般的亲了一吻，方才拿起桃木剑支，乐颠颠的跑走开。
　　“嗯？！”
　　李梦怀捂着面颊，愕然了片刻，这小丫头还挺有心思的吗……
　　“主人！看这边！看这边！”
　　一道柔润动听的嗓音，从李梦怀耳边传来，往回一瞧究竟，但见小钏露齿而笑，提着桃木剑横在胸脯前，驻足在小钿刚才的位置。
　　李梦怀收拾了心情，摆出了接招架式，微笑问道：“小钏，你要是准备好了，就攻过来吧！”
　　“主人，那小丫头就不客气了！”
　　小钏话音一落，便握剑朝地的刮起一股无形气劲，双脚连环交接的直冲而去……
　　就这样一来二去的反覆对招，众丫鬟便渐渐明白个中道理，胆子气魄变得大了点，攻击态势放得开了些，不再会扭扭捏捏。
　　然而有一点没变的事，每个女孩在被李梦怀化解攻势后，都会情意绵绵的在他怀里依恋徘徊，再送上一记火辣辣的香吻。
　　李梦怀亦是欣然接受，美色当前谁人抵挡呢？
　　更何况还是心甘情愿的，亲亲吻吻搂搂抱抱之余，顺手摸胸揉臀是免不了的，青春的滋味果然美妙至极。
　　“小扣，你表现得不错，要好好保持下去唷。”
　　“谢谢主人。”小扣很有礼貌作了一个欠身，喜孜孜地离了去：“嘻嘻嘻……”
　　“来！下一个……是？”李梦怀眼见忽然无人，目光迅速的向女孩们掠过道：“大家都有对过了招吗？可有谁还没上的？”
　　“呃……”众丫鬟你我相视了下，交流诘问后一起回答道：“主人，我们都练过一遍了。”
　　“好，那大家稍坐休息。”李梦怀展开了摺扇，怡然笑道：“等会我们接着继续练……”
　　“主人、主人！”
　　奴奴菱嘴嚷嚷娇喊，打断了李梦怀的话，匆匆忙忙闯入了丫鬟圈里，兴奋的扯着李梦怀臂膀道：“你瞧瞧！你瞧瞧！”
　　李梦怀定睛一看，奴奴的一袭大红衣裳上，有一只全身燃烧火焰，大小约颗拳头似的老虎，彷佛具有生命一般，踩踩踏踏的周旋绕圈不停。
　　“怎样？怎样？”奴奴脸儿欣喜雀跃道：“奴家是不是很厉害呢！”
　　“哦……”
　　李梦怀眼睛发亮的略一沉吟，想到初次示范道法的时候，这个小美人满嘴唠叨，大吐一肚子抱怨牢骚，摆出一副就是不想学的样子。
　　然后现在才过了叁天……
　　就把御火神诀练得有模有样，若以一个刚入门的弟子而言，这等程度水平还挺不错的，是块可以雕琢和磨制的璞玉。
　　“嘿嘿嘿……”
　　奴奴吃吃娇笑，像个渴望赞美的小女孩，不断地在李梦怀跟前绕来绕去：“主人说说话吗？”
　　“哈哈哈……”
　　李梦怀朗声笑了笑，朝已经趴在奴奴肩膀的老虎，伸出根指头戳了几下，品评道：“嗯，这火候……这触感……的确实属绝佳，而且最重要的是……”
　　“最重要的是……”奴奴一脸期待又紧张的表情。
　　“你能随心所慾的操纵它。”李梦怀捏捏她的脸颊道：“这也表示你对于丹田真气，已达到一定的掌握能力，主人我可是感到非常开心呢！”
　　“嘻嘻嘻！”奴奴嫣然一笑，两条藕臂环住了李梦怀脖子，一张丽脸贴入他的怀中：“谢谢主人赞赏，不枉费奴家一片苦心。”
　　“哈哈，真会撒娇啊你。”李梦怀心里乐意无比，柔声道：“也不管这里人多，有这么多眼睛在看着啊？”
　　“看就看哩！”奴奴瞪着水灵美眸，大发娇嗔道：“反正主人是我的！谁也别想跟我抢！”
　　“好好好……”李梦怀拍拍她的肩膀，爱抚了一会儿，便朝站在奴奴后面，同样身穿大红衣裳的女子道：“荷女，辛苦你了啊，让你跑这么一趟。”

第32章 指尖莲花逗芳心 神树桃花添媚意
　　“主人，客气了。”荷女莲步轻移，袅袅娜娜行了一礼，掩嘴轻笑：“哼哼哼……若不是主人出的主意，这会儿主子估计还在睡呢。”
　　“哎唷！”
　　奴奴瞪了荷女一眼，伸手朝她的身子轻拧了几下，笑骂道：“怎哩？怎哩？好妳个骚蹄子，竟敢笑话我起来了？”
　　“我的好主子，息怒、息怒！”
　　荷女抱住奴奴藕臂轻晃，表露羞羞怯怯的样子，撒娇道：“骚蹄子纵有那个胆子，也是主子给的呢……”
　　“嗯、嗯。”奴奴满意地点了点头：“算妳这骚蹄子会说话。”
　　“当然啦！”荷女噘起丰唇嘴儿，凑首在她的耳畔，小小声道：“我可是主子带出来的呢。”
　　“贫嘴。”
　　玉指弹了下荷女脸颊，奴奴回头向李梦怀抱怨道：“主人也真是的，让这骚蹄子传话，说什么要是再不起床，以后就要都由怜怜伺候了。”
　　“哈哈哈……”
　　李梦怀轻抚她的腮儿，微笑解释道：“妳身边的人见妳睡得沉，自然不敢过多的打扰妳，但既定了轮流伺候的规矩，我只能用这种方式让妳醒来了。”
　　“呜……”奴奴满心委屈嘟着嘴儿，闷闷不乐道：“还不是为了练好御火神诀，害得奴家这几天都没怎么睡，所以今儿才起不来呢……”
　　“主人错了、错了。”李梦怀温言款语的劝慰道：“等会这儿事情忙完，我再跟妳好好睡一场如何？”
　　“嘻嘻嘻……”奴奴喜得心花怒放，眯着如丝媚眼：“奴家想要坏坏的睡一场，要是能翻白眼昏过去，那是最好的呢……”
　　李梦怀一指勾起她的尖尖下颔：“妳这小美人，还真不害臊呢……”
　　“都是主人教坏奴家的……”
　　奴奴趁机扑向前去，亲了李梦怀嘴唇一吻，同时悄悄操纵肩膀上，红灼灼的小老虎，往他的耳朵咬了一口。
　　“嗯？”
　　李梦怀顿觉耳朵暖呼呼，反手凭空一抓，就将小老虎腾挪至掌心，紧接着五指握拳，把它化得烟消云散道：“妳这小美人，给我耍花样啊。”
　　“齁唷！”奴奴当即薄面含嗔，急得连跺脚儿：“主人大坏蛋！怎把奴家的虎虎儿给灭了呢！”
　　“虎虎儿？”
　　李梦怀耸了耸肩，斜乜了她一眼，幻化之物居然有名字了，这、这、这修道之路好像有点偏了……
　　“呜呜……主人大坏蛋……把虎虎儿还给奴家啦……呜呜……”
　　奴奴故作一脸悲伤，攥紧了两颗小粉拳，横放在眸子前不住滚动，号号地假哭瞎闹起来。
　　“呃……”
　　李梦怀搔搔头，妳不会把这个虎……虎虎儿……再变出来就好了吗？
　　奴奴见男儿不为所动，索性一屁股坐在地上，嘴里直嚷：“呜呜……主人都不理奴家了！是不是不爱奴家了！呜呜……”
　　李梦怀好囧又好笑，花样还给我接二连三啊，不过自个倒也清楚明白，奴奴一哭二闹的来由，无非就是藉机当众争宠爱。
　　“主子快起来吧，可别让毯子脏了妳的衣服。”“主子，主人对妳可是很喜欢的呢！”“对呀、对呀！只怕怜姐姐都比不上妳哩！”
　　盘腿坐成一圈的小丫鬟们，平日与奴奴较为亲近的人，纷纷起身聚拢过来，有的出手欲要搀扶，有的好言关心慰问，别有一番浓情温馨。
　　奴奴却并不给情面，双眉紧蹙的摆手道：“去、去、去，我没事，不用扶我哩。”
　　“好了、好了！”荷女亦从旁出声，赶散众丫鬟道：“大家都回去坐好，主子正跟主人打情骂俏呢……”
　　“啊……”
　　众丫鬟愕然呆住，彼此间无声对望，欲走欲留踌躇不定。
　　“回去、回去！”
　　“快走吧……快走吧……”
　　“啪！”
　　正当奴奴荷女喊退之际，忽地一声嘹亮的响指声，清晰无比地传入众姝耳中，数十来颗的眸子循声望去。
　　但见李梦怀高举右手臂膀，自袖口并出食中二指，指尖上萦绕一团赤红火焰，形似一朵盛放的莲花，飘浮在半空徐徐燃烧。
　　一干小美人们，登时就被主人的风采迷住了，无不投以惊奇的目光，内心更是爱慕不已，真是好帅气啊！
　　“嘿嘿嘿……”
　　李梦怀暗暗发笑，瞧着指尖火莲花，喃喃自语道：“可惜我功力还没恢复完全，不然可不只这般大小……”
　　有些小丫鬟觉得新奇，以为这个所谓的法术，只能变出各种动物形状，现在居然花儿也能变，随即小快步奔跑过去，瞧瞧又是甚么名堂？
　　“大家等等、等等！我送朵花给大家！”
　　李梦怀高声劝阻，随即甩手一挥，红莲之焰瞬间爆开数十道，直直扑向众姝而去，倏地每个人眼前都出现了，一朵花瓣层层分明的火莲花。
　　“哇！”
　　众姝齐声惊羡，不由得停下各自脚步，兴致盎然地举目注视，漂浮于空中的火莲花。
　　然而当所有人欣赏自己的花儿时，却唯独奴奴没有得到花……
　　奴奴难掩落寞的低下了头，悲伤的哭诉道：“呜呜……主人，奴家的花呢？主人嫌弃奴家了吗？呜呜……”
　　“别急、别急！主人这就给妳惊喜！”
　　李梦怀连忙出言安抚，同时剑指空中写了个九十九，紧接收手变为掌式，颀长的臂膀猛然朝前，对这团火焰奋力一推。
　　但闻奴奴丰腴身子周遭，密集响起劈劈啪啪之声，瞬间乍现一簇簇莲花凭空燃烧，且不只有单一的火红色，还多了水蓝、翠绿、土黄、白金诸色。
　　“天呐！”
　　奴奴瞧得惊叫一声，目不转睛地盯着花儿，乐得简直合不拢嘴：“好、好神奇！主人好神哩！”
　　“哈哈。”李梦怀粲然一笑，大展摺扇迎风摇曳，神态自若道：“奴奴小美人，妳可是我最疼爱的人，可得隆重华丽一点。”
　　一旁的荷女见此旖旎风光，径直的来到了奴奴身边，好奇的伸出手指头，对着各色莲花，肆意的搅拌逗弄，玩得是不亦乐乎。
　　“这个真气真是神奇，还能有这么多变化呢！”
　　众丫鬟原先还怕这“火焰”会烫手，可看到荷女的行为举止，亦大著胆子放下了戒心，对自己的火莲花，一阵指指点点戳戳摸摸。
　　此时小钿悄悄来到李梦怀身旁，俏皮的吐吐小舌头，弯起嘴角道：“主人，小丫头甚么时候……才可以用法术变东西呀？”
　　“嗯……”李梦怀触摸女孩的小手，略为思索一会便道：“妳的话，大概再一个月吧。”
　　“啊……还要这么久呀……”小钿颇显失望。
　　李梦怀抚摸她的额头，柔声哄道：“修练武学及法术，讲求的是稳扎稳打，可不能操之过急，知道吗……”
　　“好……好的。”小钿红着脸微微一笑。
　　“嘿！”
　　“嘿！”
　　两声清脆稚嫩的女孩嗓音，忽然自李梦怀身后传来，随即两手就被牢牢攀住，而且还用小巧饱满的奶子，紧紧地贴得臂膀一片软绵。
　　李梦怀环顾左右一瞧，来者乃是小钏和小镯，两张红扑扑的俏丽脸儿，正用乌溜溜的大眼睛，向他投以娇美、妩媚的目光。
　　“主人！主人！”小钏首先开口问道：“为什么你用御火神诀变出来的莲花，除了火红色外，还有其他四种颜色啊？”
　　未等李梦怀回答，小镯兴冲冲的接着问道：“主人，就小丫头的猜想，这是不是跟五行有所对应呀？”
　　“嗯……”李梦怀沉吟片刻后道：“真要解释起来，又是一番长篇大论，我怕妳们会发懵发傻……”
　　“主人、主人。”小钗也来到他的面前，露出了可爱的表情道：“小丫头想听……”
　　“主人说嘛！说嘛！”“主人就当说故事，讲给我们大家听听嘛。”“是呀、是呀，反正师父领进门，修行在个人嘛！”
　　其余丫鬟亦不落人后，哪管听不听得懂，笑靥如花的围住李梦怀，有的拉扯衣袖，有的环抱大腿，展开一阵软语央求。
　　“妳们这些没教养的小丫头，都在吵闹甚么呢！”
　　奴奴柳眉怒挑，一边推开众丫鬟，一边斥喝指责道：“这一个抱大腿的，这一个牵小手的，这都是去哪学的！”
　　“放手、放手！”荷女紧随其后，对待众丫鬟亦不留情，用力的扯耳朵、捏鼻子，凶巴巴道：“主子都说话了，还不赶紧给我滚蛋！”
　　“哎呀！荷女姊姊好凶啊！”“荷女姊姊，别打我呀，小丫头怕痛呢。”“姊姊、姊姊，生气会长皱纹喔……”
　　众丫鬟慌得闪闪躲躲，逃避中不忘耍嘴皮子，这下惹得荷女犹如夜叉，张牙舞爪的追逐女孩们，场面登时一阵闹闹穰穰。
　　在旁静观一切的李梦怀，担心这些女孩细皮嫩肉的，要是有了瘀青红肿，导致破相毁颜，那可是不好看了，不由张嘴连喊几声。
　　“荷女！荷女！”
　　“啊？”
　　听得主人呼叫，荷女不禁一愣，连忙放下两个拎在手中，满脸惊慌失色的女孩，嘴角浮起笑容的转身回望。
　　“主人，怎哩？”
　　“那个……”李梦怀迟疑了一会，话不敢说的太直接，小心翼翼道：“妳且消消气，别再追她们了，过来我身边陪我吧。”
　　荷女眨了眨黑眸，皙白的脸颊，浮现两朵淡淡红晕，昵声应道：“好、好的……”
　　“唉……”奴奴摇摇头，身子依偎李梦怀，幽幽轻叹了声：“让主人见笑了，这些黄毛小丫头，老娘赶明儿，每个都抽上几鞭。”
　　李梦怀闻听此言，头皮为之发麻，赶紧缓颊道：“她们年纪都还小，如此活泼嬉闹在所难免，小美人就原谅她们吗……”
　　“嘻嘻嘻……”奴奴水眸流眄，瞥了眼丫鬟们，语声温婉道：“既然主人说话了，那奴家就省省力气了，反正打人也是挺累人的活儿呢。”
　　“真是我的好奴奴。”李梦怀颇感欣慰，用手摸了摸红衣女子，一头乌黑如缎的秀发。
　　“对了！对了！。”
　　奴奴蓦地惊呼，忙脱口问道：“小钏刚刚的问题，奴家也有这个疑问，要是照主人的五色莲花，我的虎虎儿岂不是还可以换模样？”
　　“那是自然，只是妳修练未成气候，还须等待些时日。”
　　李梦怀皱了皱眉，深吸一口气道：“好吧、好吧，看来大家都想知道，我就来解释一下。”
　　于是在奴奴与荷女维持秩序下，众丫鬟取来蒲团垫子，成行排列的坐在李梦怀面前，静心聆听“师父”谈经论道。
　　“古人把宇宙万物根据其特征，划分成金、木、水、火、土五大类，统称为五行。”
　　“嗯……”
　　“而五行中“行”字的涵义是行动，而不是物质，五行就是五种不同气的运动……”
　　人声喧哗的青天碧野间，慢慢的安静了下来，只剩李梦怀畅谈五行哲理，给予众姝增加修道知识。
　　想当然尔，听得懂不禁双目为之一亮，感觉自己脑子不停刷新，听不懂的自是一脸昏昏欲睡，仿佛还看到了周公。
　　清风徐徐。
　　绿荫婆娑飘扬。
　　环绕莲花湖边的绿竹林。
　　有个一身杏黄衣裳女子，头发别了一朵鲜花，嘴里哼唱小曲歌儿，踩着轻快的步子，悠悠然从中走了出来，
　　但见此女身材修长，打扮得妖娆花俏，上搭杏黄缎子对衿衫儿，下着鹅黄杭绢点翠缕金裙，右腕戴了一只黄金镯子，细腰系了条金镶碧玉带，脚穿大红凤嘴鞋儿。
　　亮丽发丝梳成了随云髻，发髻两侧插了根凤凰金簪，鬓发修整得轻薄如丝，两只玲珑耳朵白里透红，左耳垂戴了颗剔透的金炼珍珠坠子。
　　娇媚秀丽的脸儿，宛如瓜子似的尖长细致，一双滴流流的眼睛，横长而秀气，高挺的瑶鼻下，是一张红润动人的小嘴儿。
　　当黄衫女子来到亭子前，忽而转了个弯，踏上铺在原野的毯子，迳往李梦怀一行人而去。
　　“呦！怎了？怎了？这里在热闹甚么呢？”
　　众人一听婉转声儿，目光当即集中在她身上，黄衫女子丝毫不以为意，莲步姗姗来至李梦怀和奴奴面前，恭敬地躬身行礼。
　　“金儿给主人、主子请安。”
　　“免礼、免礼。”李梦怀凝目扫视金儿妆容，内心不由得为之吸引，小美人长得真是漂亮，一点都不输妹妹玉儿啊！
　　赏心悦目之际，他亦留意到金儿头上的鲜花，这花为一株粉红桃花，一片片均匀盛开的花瓣，色泽宛若玛瑙似的绚丽。
　　一根根尖尖细细的花蕊，顶着水晶般的嫩黄蕊头，随风微微晃动，整朵花儿在阳光的映衬下，更加显得鲜艳娇美光彩夺目。
　　李梦怀瞧得情不自禁，伸手揉搓触摸道：“金儿，妳这花真是漂亮，去哪儿摘的啊？”
　　“嘻嘻！”金儿喜孜孜叫道：“我就知道主人会喜欢！”
　　“妳这小蹄子少在那臭美哩！”奴奴给了金儿一个白眼，一把取走她的桃花，拿在手上晃悠道：“还不快点说说去哪摘的？”
　　“主子别急吗。”金儿笑了一下，从容自若道：“我在蟠桃园仙桃神树摘的，花开得整棵树都是，它都快变成粉红色了呢！”
　　“哦！”
　　荷女讶然出声，讲述自己的见闻道：“早晨我去巡视园子的时候，看它还在萌生嫩芽，这会已经开花啦？”
　　“呦！真的假的？”金儿脸色怔了怔，愕然回答道：“一般桃树开花，至少都要等一个月，这、这开花的速度，真是忒快了吧！”
　　“嗯……”
　　奴奴蹙眉不住思索，还真是仙桃神树呢！
　　突如其来就开花了？
　　只手托着下巴推敲道：“要是照妳俩这么说，中午过后不就结实果子了？”
　　“主子说的是。”荷女抿嘴甜笑道：“等会我叫园子里那些小丫头，都给我去那顾着，到时结的果子都给我采收好了。”
　　“对、对、对，是该如此！”
　　奴奴连连摆动指头，大为赞同道：“这仙桃神树结的果子，说不定就像王母娘娘的蟠桃，吃了会与天地齐寿，日月同庚呢！”
　　李梦怀听此妄语，蓦地的伸出两指，捏了捏她的菱角嘴儿，微笑道：“妳这小美人还真会想啊。”
　　“嘻嘻嘻……”奴奴小手在他的胸前滑着圆圈，又羞又喜的卖俏道：“真希望有这种效果，这样奴家跟主人生的娃，就会满山遍野了呢！”
　　“哈哈哈！这话说得好！说得真是妙！”
　　李梦怀大笑之时，心里默默回想那句“遇梦则开花，逢桃则结果。”的偈言，看来这个梦的确是指自个。
　　至于……
　　这个桃，难道就是指仙桃神树，旁边种的大、小蟠桃和紫蟠桃？
　　有这么单纯简单吗？
　　“主子、主子。”金儿亲昵的揽着奴奴藕臂道：“瞧瞧我这记性，差点就忘了要跟妳说事情。”
　　“怎哩？还有甚么事呢？”奴奴正一脸开心，让荷女把桃花枝儿，装饰在自己的发髻上面。
　　“就……”金儿低语禀报道：“陶朱公那儿……新进了西洋的玉石珍宝。”
　　“嗯？就这小事情？”奴奴眨眨眼，有些不在乎。
　　“主子，这次可是运来了上万斤哩！”金儿睁大了眼眸。
　　“什么！”奴奴皱起了眉头，面色一下子沉了下来：“运了上万斤这么多？”

第33章 诚心叮咛道事理 惬意指授说玄虚
　　这逍家店铺的买卖收益，位列第一的是金丹红丸，位列第二的便是玉石珠宝，年年赢余高达黄金万两。
　　平常若没什么要紧的事儿，奴奴一概都是交给金儿，以及神算子们去处里，自已则是负责检查收支帐目。
　　然而各家店铺商号，要是有大量进出货物时，她都会亲临现场验货，毕竟交易金额庞大，一旦有了亏空损失，可对不起孔方兄。
　　此次虽为例行公事，但奴奴今儿个，一来想睡个回笼觉，二来想跟主人温存一番，所以听闻此消息，只觉得真是有够扫兴。
　　“唉！”奴奴叹了口气，板起脸儿不悦道：“烦死了！烦死了！还真会挑时候来！”
　　“嘿、嘿……”
　　一看打搅了主子兴致，金儿尴尬地吐了吐舌头，转向李梦怀禀报道：“主人，宫里头派来的司药女官，谈诗诗到了，现在大厅里等着呢。”
　　“哦！”
　　李梦怀轻应了声，眼珠子一转，随口问了几句：“这人感觉如何？可有带甚么东西来？”
　　“耶……”金儿努努嘴儿，按着下巴思索道：“她长得挺漂亮的，态度客客气气的，一点架子都没有，随身只带了一个小包袱哩。”
　　“这样啊……”
　　李梦怀顿了一顿，从悼红轩的书信内容来看，有关宫里头的这层关系，对于“逍遥主人”可谓是干系重大。
　　此番前来虽是个司药女官，论其身分地位不至显赫，但毕竟是九千岁向圣上求来的，且主要是来为自个看病，亲自迎接也是个礼数。
　　想定了主意，李梦怀看向愁眉苦脸的奴奴，一把将她抱入怀内，俯下头在嘴唇、腮颊热切地亲吻道：“小美人别生闷气了，笑一个给主人瞧瞧。”
　　奴奴被挑逗的又羞又喜，芳心怦怦跳动，双颊晕红道：“嘻嘻嘻……主人说甚么呢，奴家哪有再生闷气……”
　　“哈哈哈……”李梦怀心中欢喜，欣然道：“这谈诗诗可是个贵客，我们先去见见她，之后主人再陪妳去陶朱公一趟好吗？”
　　“嗯、嗯，一切遵照主人吩咐。”
　　奴奴微微颔首，平复了忐忑不定的情绪，回头指向黄衫女子命令道：“金儿，妳这就去御马园那儿，叫纯儿备好马车，给我在门口候着。”
　　“好的，主子。”金儿恭敬地行了礼，向主人表露一个甜美笑容，一扭身便快步跑走了。
　　“荷女、荷女。”奴奴纤手摆了摆，把她唤来身边嘱咐道：“采收仙桃神树果子的事，妳还是在场看好了，这样我比较放心。”
　　“好哩，主子。”荷女行了万福礼，暗暗地朝李梦怀抛了个媚眼，便款款转身离开。
　　大小事情交代完毕，奴奴遂牵起李梦怀的手，就要踏步而行：“主人，我们这就去大厅见客哩。”
　　“等等、等等。”李梦怀忽地拉住了她。
　　“怎哩？”奴奴微微一怔。
　　李梦怀半眯起了眼，嘴角微微上扬道：“我这些聪明的小徒儿，得找些事情让她们做做，不然可就浪费了她们的才能。”
　　“哦……”奴奴挑了挑眉，瞥了众丫鬟一眼。
　　“小钗、小钿、小钏、小镯。”李梦怀对四个女孩招招手道：“妳们都快过来，主人有话要对妳们说。”
　　听得主人呼喊，四个丫鬟随即从蒲团起身，欢欢喜喜地跑了过去，压抑不住内心的兴奋，小嘴儿叽叽喳喳个不停。
　　“主人、主人，有事要交代嘛？”“主人，要说甚么事啊……”“主人！主人！怎么了呀？”“主人，是不是要给我们出功课啰？”
　　眼见四丫鬟稚嫩的脸儿，流露一副娇憨的模样，李梦怀顿觉趣味横生，一时间憋了不住，放声大笑起来。
　　“哈哈哈……妳们这些小丫头……哈哈哈……”
　　“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……”四丫鬟一起傻笑卖俏，主人笑？
　　我也跟着笑就对啦！
　　“哼、哼。”奴奴悄悄拉扯主人衣袖，轻咳两声提醒。
　　“啊？啊……”李梦怀匆匆回神，旋即脱口便道：“这个、这个……我仔细观察过，妳们四个表现是最好的，资质也是最突出的。”
　　“嘿嘿嘿……”四丫鬟脸上浮现得意之色，恭敬的躬身行礼：“主人过奖了，小丫头只是尽本分罢了。”
　　“那……现在主人要去忙了。”李梦怀语气十分柔和道：“我要妳们带着姊妹们，去绿竹林找块僻静之处，一起修行打坐练气，这事可以办到吗？”
　　四丫鬟没有多想什么，只觉自己被主人器重了，开心的连连点头应允：“可以、可以，这事简单呀。”
　　“主人相信妳们哦。”李梦怀蓦地伸出两指，捏了捏每个女孩的小巧鼻儿：
　　“不许有人给我跑去打混摸鱼唷！”
　　四丫鬟猛地心头一惊，甚有默契的妳看我，我看看妳，紧接凑拢在一块，彼此间交头接耳，窃窃私语了起来。
　　“快去啦……快去啦……”“妳先嘛！妳先嘛！”“加油呀，我们的心与妳同在啊！”
　　“妳们、妳们这些坏透了的小蹄子！”
　　四个俏丽女孩忽然一阵鼓噪，顿见小钗表情含羞带嗔，娇躯畏畏缩缩，硬是被六只纤手率先推了出来。
　　“来、来、来！”李梦怀对女孩招招手，满心期待道：“别怕、别怕！尽管的说出自己想法。”
　　“主、主人放心。”小钗红着脸儿，嗫嗫嚅嚅道：“要、要是有人想偷溜，拚、拚死命我都会把拦住她的……”
　　“嗯，还行、还行。”李梦怀点头致意，目光随之朝三丫鬟瞧去：“接下来是谁呢……”
　　小钿双手握紧小粉拳，抬腿迈步走了出来，接口道：“主人放心……要是有人不守规矩，我会让她头上冒出丸子小包的！”
　　“哈哈。”李梦怀淡淡一笑，和颜悦色道：“妳这小丫头，下手可别太大力啊。”
　　“嘻嘻。”小钿甚为高兴道：“主人放心，小丫头会控制力道的。”
　　“来。”李梦怀望向剩余两人。
　　小钏、小镯对视了一眼，倏地拿起系在腰上的桃花木剑，打直了修长的藕臂，各自朝左右一指，神情十分严肃的朗声回答。
　　“主人放心！有我姊妹俩在，绝对没有人可以越过我们的剑围！”
　　“啪、啪、啪……”李梦怀抚掌赞许，倏地竖起大拇指：“很好、很好！有气魄！有干劲！”
　　“嘿嘿。”小钏小镯闻言为之莞尔。
　　“但是……”李梦怀仍不忘提醒两姝道：“刀枪无眼，这剑虽然只是木头做的，但还是会打伤人，妳俩可要万千小心。”
　　小钏小镯一同收剑回身，齐声答道：“是，谨遵主人之命。”
　　“好、好、好……”
　　李梦怀迭声称赞，极是满意她们的答覆，环顾四丫鬟挥挥手道：“希望妳们别让主人失望，主人这儿呢，也没甚么要说了，大家都去忙了吧。”
　　“好的，主人！”
　　四丫鬟一齐应诺，当即一个个拜别行礼，各自带领其余小丫鬟，一起携手结伴的莲步离去，迳直往绿竹林方向走。
　　瞧着众丫鬟渐行渐远的身影，奴奴忍不住好奇，开口询问道：“主人，奴家有事情想问问你，行吗？”
　　“嗯……怎么了？”李梦怀展开了碧绿摺扇，聆听着远方的嘻笑打闹声，意态悠闲的呼搧自来风：“小美人，有话直说无妨。”
　　“主人为何对她们说这么多呢？”奴奴蹙眉不解道：“主人要是怕这些小丫头贪玩乱跑，奴家找四花乳，或者是一等丫鬟看管就好哩。”
　　“这个吗……”李梦怀微一沉吟，沉着镇定解释道：“修道莫过于修身、修心、修性，所以我想藉此机会，让她们独立自主的磨练心性。”
　　“哦……原来是这样哩……”奴奴柳眉一舒，心中豁然领悟。
　　“当然、当然。”李梦怀抚摸奴奴的脸蛋，言语十分亲昵道：“要是此次结果不好，往后就照妳的意思，让人盯着便是。”
　　“主人说笑了……”奴奴一愣，有些不好意思，娇羞道：“奴家不敢当、不敢当。”
　　“哈哈。”李梦怀哂然一笑，握住了奴奴一只手儿，与之十指紧紧交扣，慢慢以真气游走手三阴，小小声问道：“小美人可有感觉到甚么？”
　　奴奴一听此话，赶忙运劲行功，只感一股势如潮水的真气，源源不绝地流入自身丹田，暖洋洋的无比舒服。
　　“主人怎哩？怎么输了真气过来呢？”
　　“嘿……等会妳就知道了。”李梦怀笑得神秘兮兮道：“来，妳开始将真气运行到下半身，然后默念此口诀：阴阳八卦，巽位为风，风起云涌……”
　　“嗯……”
　　奴奴轻应一声，凝神心念的控制起丹田真气，将之送入足三阴经和足三阳经，让真气大量分布在丰臀、双腿、足踝、脚掌之间。
　　“很好、很好。”李梦怀点着头鼓励道：“奴奴真是厉害，妳现在往下看看，这就是我要妳做的事。”
　　奴奴低头一瞧，但见两脚连绵散发淡淡白气，状似云雾般的回转环绕，不禁大感惊讶：“哇！好、好、好玄乎！主人这又是甚么法术！？”
　　“这就是写在秘笈里的神行术，是一种辅助类型的法术，可以大幅提升自身的行走速度。”
　　李梦怀手里比划，口中细细讲解道：“一但与人交手对招，感觉打不过对方，就使用这个法术，再配合五行遁法，马上逃跑就对了！”
　　“嘻嘻嘻……”奴奴听了主人这些话，只觉得十分有趣，笑吟吟道：“主人，这是三十六计，走为上策的道理吗？”
　　“聪明、聪明。”李梦怀由衷赞叹，回想当初在九魔岭就是太坚持了，为什么我不跑咧……
　　“那、那、那！”奴奴双目放光，满腔兴奋不已道：“奴家要怎么使用它哩？要用走的吗？还是要用跑的呢？”
　　“哈哈，小美人不用想太多。”李梦怀面露喜色，放开了她的手掌：“妳就像平常走路这样，走起来就可以了。”
　　“好。”
　　奴奴深深吸了口气，缓缓抬起小脚往前一踏，就在绣花鞋落地当下，双腿乍现雷霆万钧之力，整个身体随之晃荡一动，直直地猛冲了出去！
　　“咻────”
　　李梦怀只手遮在额头，眺望奴奴飞驰的背影，皱眉喃喃道：“啧、啧……我这真气似乎给太多了……”
　　“呃……”
　　等奴奴回过神时，发现自己刚走的这一步，居然离了主人约百步之地，不禁吓得呆若木鸡，厉害了，我的天！
　　“嗯……刚那样……是这样……的距离，所以大概是这个真气量吧……”
　　李梦怀在原地喃喃自语，手指还不停地捏诀妙算，突然间两脚踩了几步，身形便模糊了起来，登时化作一道银芒往前飞逝。
　　奴奴瞧得瞪大了眼睛，眼皮不由自主地眨了一下，等再次睁开之时，主人已然来到自己面前。
　　“嘿！”李梦怀一派从容自若，拍拍她的肩膀道：“小美人感觉如何啊？没被吓着吧？”
　　“没、没、没……”奴奴摇摇头，细声道：“只是太震撼了，奴家的三观一时接受不了而已。”
　　“哈哈哈，往后我再带着妳走走几次，妳就习惯了。”
　　“好、好哩……”
　　“那我们这就走啦！”
　　李梦怀牵起了奴奴的手，带着她一同念诀施展神行术，两人如同两道一灰一红的光芒，飞也似的在菱形石板路上奔走。
　　奴奴适才还无甚感觉，只道和平常走路一般，如今真的走起路来，只听耳边风声呼呼作响，沿途的景色风光转瞬即逝，脚底下如云催雾趱。
　　此般神奇奥妙的未知事物，虽有主人紧密的牵手相伴，但奴奴内心依然惶惶不安，几遍尝试想要慢下脚。
　　可两条腿哪儿收拾得住，有股无形力量在下面强推似的，脚不点地，一迳往前走去了，欲要开口喊叫之际……
　　两人已经来到一个风光旖旎的园子，遍地摆满鲜艳的花卉盆栽，丽春花、木笔花、杜鹃花夭夭灼灼；含笑花、凤仙花、玉簪花颤颤巍巍。
　　一处处红透胭脂润，一丛丛芳浓锦绣围，花园里一片鸟语花香，清新的芬芳气味扑鼻，花花草草修剪得逞娇呈美，华丽得十分令人赏心悦目。
　　“……”
　　奴奴呆了一呆，从莲心湖到大厅的几十里路，居、居然一转眼就到了！？
　　活见鬼了这是……
　　十几个在此看守园子的丫鬟，眼见主人主子如幻似真的现身，无不惊奇骇异至极，亦是傻傻地愣在当场。
　　李梦怀倒是不以为意，这不过是个雕虫小技，自个还嫌不够快呢！
　　态度很是自然牵住奴奴的手，晃着慢悠悠地脚步，向位处园子中心的大厅走去，“嘻、嘻、嘻……”奴奴一边顾盼主人喜笑颜开，一边朝丫鬟们招手叫唤道：“妳们都别在那发呆了，都赶紧过来伺候哩！”
　　“是、是、是……”
　　几个反应过来的大小丫鬟，低着头儿，抿着嘴儿，蹑手蹑脚朝两人围了过去。
　　奴奴悄然伸手揪在主人了衣襟，声音温婉而又轻柔：“主人你看看，这衣服都有些乱了呢……”
　　“啊……”李梦怀低头瞥了几眼，衣带袖口褶皱松垮了几处，自个生前还真没在意这些，修道之人吗！
　　都是身外之物罢了……
　　“见丑了、见丑了，来，我也帮小美人整整。”
　　“主人别动、别动。”奴奴却打了个阻止的手势，娇声细语道：“我这有小丫头帮我整理呢。”
　　两人整理好仪容服饰，便迈步走入大厅，厅内两根大红顶梁柱上，挂有一副黑底金漆的楹联，字体宏伟宽厚的书写道：
　　【三千美女风流夜】
　　【万贯家财富贵春】
　　正中间设一张退光黑漆的方桌，桌边放了两张太师椅，锦绣毛毯子平铺一地，上有六张茶几桌椅，两山头悬挂四季吊屏。
　　一名雪白衣裳的女子，姿态端正的坐在了椅子上，娴静优雅的捧着青瓷杯子，小口、小口的啜饮茶水。
　　此女秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，乌黑的秀发挽了个桃尖顶髻，髻后连绵交迭数个小鬟，微微倾侧，状极娇妍，齐插金铃珑簪花。
　　两条细长入发的眉毛下，闪动一双光洁晶莹的美目，端秀俊俏的鼻子，桃李花瓣似的红润嘴唇，配上鹅蛋形的脸蛋，媚如秋月般的明艳照人。
　　腮颊上两个甜甜的小酒涡，在两只小耳朵吊着青宝石坠子的辉映下，洋溢着可人的青春气息，浓得化不开的娇情。
　　上穿白绫宽绸袄儿，下着白纱挑线镶边裙，外罩白绫对襟褙子，领子直通下摆，袖子窄长至腕，两处皆绣花边装饰，脚穿墨青素缎鞋儿。
　　李梦怀不见则已，一见神魂荡漾，谈诗诗竟是一个大美人胚子，看得不禁怦然心动，急忙趋步相迎，躬身施礼。
　　“诗诗姑娘，这一路舟车劳顿，真是辛苦妳了。”
　　谈诗诗早已闻得动静，眨了眨眼眸，斜睨一瞧，站起身子，行礼道：“奴婢谈诗诗，叩见大人。”
　　“呃！”李梦怀对于“大人”这个称呼，莫名感到有些别扭，忙回敬道：“
　　客气了、客气了，来来来，先坐下、先坐下……”
　　“大人请随我来，还请你在这坐好了哟。”
　　“啊？什么、什么……”
　　孰料谈诗诗将其言打断，反而踏步上前，拉着一脸懵懂的李梦怀，就往自己位置对面的椅子，悉心的服侍他坐下。

