==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生后终于送出天骄女友的处女（绿色重生，夙愿的实现）
👤 作者：jiyunxingba
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：355037
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：NTR,校花,虐主
🗿 肉量：27.02%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　什么情况？这灰白的房间，狭窄的单人床，破旧的风扇，还有闯完祸逃跑的猫。这是哪里？我不是跳下去了吗？难道只是一场噩梦？我掀开被子，咦？怎么腿和手变细了？我是变成鬼夺舍了别人吗？我连忙下床，房间衣柜上有穿衣镜，我呆呆的看着镜子里的自己，原来是你啊，秦小炎。
　　我摸不清楚镜子里的自己现在几岁，但可以肯定，那一定是小时候的自己，那副胆小懦弱的样，一直是妃娥鄙视的重点。打开房门，回忆扑面而来，21世纪初的装修风格，确实太能被吐槽，客厅沙发上居然坐了个胖子正在抠脚，“堂、堂哥？”，我不敢确定这是不是记忆中那个死胖子，毕竟近二十年没再见过面，小时候的样子已经模糊了记忆。

第一卷

第1章
　　我站在顶楼围栏旁边，冷风呼呼吹干了脸上的泪痕，绝望和痛苦过后，竟然觉得一身轻松。
　　望着楼下蚁群般聚集的人群，一张张仰望的面孔，惶恐、慌乱、亢奋、悲哀，人间百态尽收眼底，隐约听到一点喊声传上来，也不知是要我跳，还是要我不跳。
　　我也终于成为了人们关注的焦点，我张开双臂，享受着身心俱疲后的松弛和阵阵眩晕。
　　“砰”的一声，天台的门被撞开，除了大厦保安，妃娥也跌跌撞撞的冲了出来。
　　“秦炎，你干什么！”妃娥剧烈的喘着，虽然狼狈，却依然清纯美丽，尽管眼中的焦急出卖了她，她依然在努力维持着镇定和优雅。
　　是啊，从小到大，妃娥总是这么优秀，做每一件事都尽在掌握，从来都是人们瞩目的对象和追求的目标，没有人能够抵抗她的清纯和美丽，清冷优雅的气质更是让男人们拼尽一切想要征服，“冰山女神”的称号从初中就伴其左右，不知多少男人为她魂牵梦绕，就算现在这种人命关天的时刻，旁边的中年保安也无法避免将目光悄悄放到妃娥剧烈起伏的胸部。
　　“呵呵，你来了。”我凄凉一笑，终于此生第一次直面妃娥的双眸，再没有往日目光中的羞涩和躲闪，炙热的视线让妃娥感觉陌生和不适，这不是她熟悉的秦炎，从小到大，秦炎只会不断的跟随和道歉，永远萎缩在她美丽的阴影中，却不敢触及美丽本身一下。
　　“别胡闹了，今天的事是我欠考虑，我不该那么直接的骂你，你过来，我们回去吧，一起慢慢的改掉那些毛病，我一定会和你一起努力的。”妃娥尽量用温柔平静的语气劝说。
　　“不，你没错，妃娥。”我贪婪地盯着女友倾倒众生的容颜，“是我错了，但是，改不了了。妃娥，从我9岁那年明白了你的美是多么的惊世骇俗，我就发誓要守护这份美丽，但是我守的太累了。你的美好像一座大山，压得我如此的卑微和弱小。有的时候我甚至恨你，恨这份人间难见的美，我向往它，又恐惧它，我越来越想要毁掉它，我想要把你从天空中拉下来，让你成为和我一样的凡人。”我抬起头看着乌云密布的天空，嘴角渗出一丝诡异的微笑，“今天你终于看到了真实的我，一个丑陋、邪恶、猥琐的我，但是你不知道，这个丑陋、邪恶、猥琐的我陪伴你二十年，它随着你的美丽一起成长，你越美越优秀，我就越来越控制不住心里的魔鬼。”
　　妃娥看着我痛苦扭曲的面孔，心中极度慌乱，她感觉自己仿佛要失去生命中不可或缺的东西，于是缓缓的向前移步，“没关系，没关系的，秦炎，我明白你的痛苦，我帮你，我是你的，我的美也是你的，你想怎么样都可以。我不能失去你，秦炎，你说过你是我的影子，你会永远和我在一起，我也是啊，我怎么能失去我的影子呢，我爱你，秦炎，无论你多么丑陋我都爱你，我发誓，我再也不嫌弃你，我们一起好好的，好吗？”
　　我看着女友的小动作，想起秘密被发现时妃娥那冰冷的话：“秦炎，我知道男生都有流览成人网站的习惯，我也知道我作为女友没有充分照顾到你的需要，但是你看的是什么？《凌辱女友》！《暴露女友》！你的心里到底在想什么？我和你从小一起长大，我从来没有对不起你，你却一点不珍惜我！你真让人恶心！你滚回宿舍去好好反省，再让我发现你看这些东西，我们就分手吧！”我开始向后退，一直推到围栏旁边，“妃娥，你不明白，我已经没救了，这么多年，恐惧、欲望已经深入我的骨髓，我只有在幻想中伤害你，才能获得发泄和安宁。我早就配不上你的美好，离开你是我人生的解脱，我却不能承受失去你的痛苦，所以，让我死吧，你去开始你的美好人生。”留恋的看了妃娥最后一眼，我向后倒去。
　　“不要！”妃娥猛地冲到围栏边，看到我急速下坠的身影，人群迅速分散，我像一块燃烧殆尽的炭，落在地上，四分五裂，红色迅速蔓延，仿佛未能燃尽的薪火作着生命最后的挥洒。
　　妃娥眼前闪过这一生那些美好的画面——
　　“妃妃，我爸说我已经是8岁的男子汉了，应该要保护你了。”
　　“妃妃，班上的墨墨和三胖都说你是森林里的公主，想要把你救回家当新娘，你明天跟他们说，你早就被我救出来了，以后就做我的新娘，行不？”
　　“妃妃，我可能只能去读专科了，但是还是跟你一个城市的，你随时能找到我的。”
　　“妃妃，你别生气，我又不是那些渣男，我会等你的，等你跟我结婚，我们再真正的在一起，但是我先声明，我是个生理正常的男人，别误会，哈哈。”
　　……………………………………………………
　　全都有秦炎，每一个快乐的时刻秦炎都在身边，所有的一切都有他的味道，“你是我的影子啊…”,妃娥喃喃的说。
　　原来爱情持续得太久了，会变得没有痕迹，只有失去时才会痛彻心扉。
　　仿佛灵魂被生生割去一块的痛，让妃娥喘不过气来。
　　“我真傻，我怎么会嫌弃自己的影子，他阴暗、丑恶，那又怎么样，我的美，我的一切，没有他，有什么意义呢？”
　　“炎，若有来生，即使地狱，我也相随。”
　　妃娥纵身一跃，白色裙角飞扬，仿佛一只灰败的蛾，扑向那刺目的红色……
　　………………
　　“砰！”重物落地声响起，我猛地睁开眼，汗湿夹背。
　　什么情况？
　　这灰白的房间，狭窄的单人床，破旧的风扇，还有闯完祸逃跑的猫。
　　这是哪里？
　　我不是跳下去了吗？
　　难道只是一场噩梦？
　　我掀开被子，咦？
　　怎么腿和手变细了？
　　我是变成鬼夺舍了别人吗？
　　我连忙下床，房间衣柜上有穿衣镜，我呆呆的看着镜子里的自己，原来是你啊，秦小炎。
　　我摸不清楚镜子里的自己现在几岁，但可以肯定，那一定是小时候的自己，那副胆小懦弱的样，一直是妃娥鄙视的重点。
　　打开房门，回忆扑面而来，21世纪初的装修风格，确实太能被吐槽，客厅沙发上居然坐了个胖子正在抠脚，“堂、堂哥？”，我不敢确定这是不是记忆中那个死胖子，毕竟近二十年没再见过面，小时候的样子已经模糊了记忆。
　　“呃，睡醒了啊？”胖子抬头看看他，“你们两个睡神下凡么？从中午1点睡到4点，我电影都看完两部了，无聊的很。”胖子声音压低，“你那个青梅竹马在，我都不敢开电脑上网，论坛的连载肯定已经更新了，她啥时候走啊，爹妈不在，咱们正好畅快看小说啊。”
　　记忆渐渐清晰起来，我明白了现在的时间，2003年9岁的暑假，这个大自己6岁的堂哥，农村绰号“流氓猪”的死胖子，在自己家厮混了整个假期，正是这个天性猥琐的堂哥，用街边网吧学来的成人经验，在这个夏天把秦小炎带入了色情论坛的不归路，其推崇的“**时光”论坛，在接下来的两年里，不仅催熟了稚嫩的少年性爱观，那个年代论坛上大行其道的“少女控”、“人妻控”等奇怪的性趣爱好，更是让少年感受到了强烈的刺激和震撼。
　　多年后的净网行动虽然摧毁了这个平台，但我积重难返的绿色心理，却始于此处，愈陷愈深。
　　“堂哥，今天几号了？”
　　“我咋知道几号，又不用上学。”胖子看看墙上时钟，“8月10号，咋了？”
　　10号，也就是说已经放假一个多月了，看来胖子该教的都已经教过了，在看看垃圾桶里几团可疑的卫生纸，应该是连手淫都学会了。
　　我回忆起自己第一次在胖子的指导下手淫，千辛万苦射出一点点透明液体的自卑感，对胖子开始发育的龟头和阴毛的崇拜感，不禁为自己那时的幼稚好笑。
　　“管他几号干啥，反正还有大半个月才开学，咱们要抓紧时间哈皮，赶紧的，去把你那个青梅竹马叫起来，她不是说还要回去写作业么，赶紧打发走了我们上网。”胖子看来早就按奈不住，蠢蠢欲动了。
　　对哦，现在是2003年，我和妃娥都还是9岁的小孩子，住上下楼的我们，整个暑假天天在一起，妃娥肩负着监督我做作业的任务，我那偷懒的父母为了出去打麻将，索性收拾出一间卧室来单独给妃娥睡午觉，同时督促我和堂哥睡午觉，可怜我和一个死胖子挤一张单人床，睡得着个屁，这不胖子趁隔壁卧室没动静，溜出来看电影了。
　　我正待仔细看看家里的情况，突然卧室里传来一声凄厉的喊声，“不要！”。
　　和胖子对视一眼，胖子和我连忙去敲卧室门，“妃妃，咋了，醒了吗？”没人回应。
　　“别是鬼压床了吧？”胖子嘀咕一句。
　　我一急，直接转动把手，推开了门。
　　只见一个粉妆玉琢的小女孩躺在床上，身体不断颤抖着，汗水打湿了前额的刘海，嘴唇不断颤抖着。
　　我连忙摇着她的手臂，“妃妃、妃妃，醒醒。”妃妃却毫无反应。
　　我心焦如焚，转头问堂哥，“怎么办？她是魇着了吗？”却见堂哥眼神飘忽，愣愣地没有回答。
　　这怎么又失常一个？！
　　我推了堂哥一把，“咋办啊？快说话！”堂哥这才反应过来，“没事，用湿毛巾擦擦脸就好了。”我连忙去洗手间拿了湿毛巾过来，在妃妃脸上轻轻擦拭。
　　一会儿工夫妃妃渐渐安静下来不再颤抖，我才松了口气，突然奇怪堂哥这半天没动静，转头一看，胖子脸红红的，目光飘来飘去，额头渗出细汗，短裤上顶着一个帐篷。
　　这什么情况？
　　我顺着胖子视线一看，心里顿时一懵。
　　原来两人进来时，妃妃已经把被子推开，暑期的下午炎热，妃妃只穿了一件短到肚脐的小背心和内裤睡午觉，可爱的粉色美少女三角内裤紧绷绷的包裹着9岁少女的大腿根，小女孩胀鼓鼓的私密处紧紧夹在两条粉嫩雪白的小长腿中间，一点空隙也没有，随着身体的颤抖和大腿的挪移，内裤中间凹进一条小缝，竟微微显出妃妃的阴户形状来，加上少女平坦雪白的小腹、光滑纤弱的裸肩和胸部以上的白皙，如此香艳稚嫩的女体顿时让我和堂哥都一时说不出话来。
　　原本堂哥因为妃妃的作业监督和强势教训，很是厌烦，也从没把论坛上色情的东西跟妃妃想在一起，但前几天刚流览了一批少女迷奸的小说，加上妃妃比一般小女孩美丽太多，此时透出的性感竟是许多成年人都没有的，胖子心心念念的想看更新的色情小说，猛然发现眼前竟有一具比小说中描述的还要诱人的少女半裸体，初哥胖子登时失语，只顾着贪婪地打量着眼前的美色，欲火开始燃烧起来。
　　我心里复杂异常，原本可以重活一回，如释重负的同时，我想着此生一定要活得精彩，再不能如上一世那般苟且懦弱，心中心魔必须根除，决不能重蹈覆辙。
　　谁知醒来不过一会儿，竟看到了上一世至死也未能看到的美丽身体，若是上一世妃妃看到此时情状，只怕早就愤而耳光伺候了，还哪有此时静静欣赏美色的满足感。
　　可一旁看得浑身冒汗的死胖子却让我心里异常矛盾，爱人纯洁的身体甚至是还未成年的幼体正被这胖子的目光肆意亵渎，我既愤怒，却又感到一阵四肢酸软、心跳加速的快感，上一世流览论坛时无数次幻想过的情景，真实的出现了，此情此景，远远超过了绿帽小说对我的刺激。
　　正当我心潮不平之时，妃妃慢慢睁开了眼睛，她眼神迷茫的看着四周，终于在看到我时，从疑惑、再到犹豫，妃妃坐起来，伸手抚上我的脸，“你……是秦炎？”
　　这是睡魇了还没清醒，不认识人了吧？
　　我忙按住妃妃的手，“妃妃，你刚才魇过去了，幸亏我和堂哥把你弄醒了，你别怕，喝点水洗个澡就好了。”
　　“堂哥？”妃妃这才注意到旁边的胖子，疑惑的眼神让我一阵心疼。
　　“妃妃，你先穿好衣服去洗个澡吧，别汗湿感冒了。”
　　妃妃一经提醒这才看清状况，两个男孩在自己的房间，自己竟只穿着内衣，“啊！你们快出去！”一声尖叫把我和胖子吓得窜出了卧室。

第2章
　　看着周遭陌生又熟悉的环境，妃娥的高智商和常年养成的冷静让她很快明白了自身的处境——重生了。
　　记忆中的这个暑假，秦炎和那个讨厌的猥琐胖子在自己的强力镇压之下叫苦连天，总是想要躲开自己去上网，小时候自己不懂，只觉得他们不务正业，不是好学生，现在懂了，秦炎恐怕就是这个暑假被那该死的胖子带坏的，上什么网？
　　无非就是那些令人作呕的色情网站。
　　上天给了我一次重来的机会，这一世，我可以拯救我的爱人吗？
　　可以避免悲剧再次发生吗？
　　妃娥穿好儿童裙，久违的可爱装束让她感到一阵不适，唉，没办法，现在只能把自己当成9岁的小孩子，慢慢适应吧。
　　打开卧室的门，迎面而来的是我关心的目光，多么熟悉的目光啊，怯懦、犹豫、关爱，上一世自己就在这目光中习以为常的享受着爱人的付出，却不知道回报一点点，若是自己能够早一点明白爱人的痛苦和挣扎，或许就不会出现最后的悲剧。
　　姚妃娥，上一世你立过誓言，哪怕是地狱，也要随着我而去，难道重生后你还要重复上一世的做法，用无尽的压力让爱人感到绝望，最后离你而去吗？
　　妃娥深吸一口气：我姚妃娥，一定要打破命运的锁，我的爱人，这一世，我要你幸福快乐，你想要的，我都给你，你想做的，我都帮你，不管他人眼光，不管刀山火海，我都要陪着你走到底。
　　“妃妃，你怎么了？还好吗？”我看妃娥目光变幻莫测的站在门口，沉默不语，以为她还没从噩梦的恐惧中恢复过来，连忙关心到：“去洗个澡吧，凉快一点就好了。”
　　妃娥清楚地记得，整个暑假，因为胖子堂哥的存在，自己厌恶之余，从未在秦炎家洗过澡，都是回自己家洗澡的，一触及胖子那猥琐打量的目光，妃娥就一阵强烈的恶心。
　　可是，这不就是你要战胜的吗？
　　这不仅仅是我的心魔，也是你的啊妃娥。
　　爱人的丑恶，你不必当成丑恶，你要接受它，战胜它，最后拯救它。
　　“好，你们去上网吧，我去洗个澡。”妃娥镇定的对我说，然后走进了洗手间。
　　怎么回事？
　　我一阵意料之外。
　　自己清楚的记得，整个暑假，妃妃都是在自己家洗澡的，从未答应过在这里洗，刚刚说的时候，自己很自然的认为她会回自己家，但是怎么回事？
　　难道重生一回，人和事发生了什么微妙的变化吗？
　　还让自己和堂哥去上网，太阳从西边升起了吗？
　　妃娥关上洗手间的门，背靠在门上，思考着，秦炎为什么喜欢让自己在胖子同处一室的情况下洗澡，他的绿帽心理这么早就萌发了吗？
　　妃娥，这就是你拯救爱人的第一步，你要勇敢，战胜这个心魔。
　　她的手慢慢伸向裙扣，她觉得面颊火烫，就好像猥琐的胖子正站在她面前，色情的目光期待着这个天香国色的少女慢慢裸露出她玲珑的玉体。
　　一颗、两颗，裙摆落地，雪白的肌肤暴露在空气中，心中的不适让娇嫩的肌肤泛起一粒粒小疙瘩，妃娥捏住小背心的下边，慢慢拉过头顶，窗口投进的阳光贪婪地舔舐着少女那粉红娇小的乳头，乳房还未发育，淡粉色的乳晕小小一枚，绿豆大小的乳头微微翘着，调皮又可爱。
　　妃娥用拇指插入内裤两边，轻轻往下褪去，白皙光滑的小腹露出得越来越多，布料顺着少女小巧的臀部曲线逐渐滑过，臀沟一点点显露，白嫩的两瓣臀肉中间幽暗的部分是女孩最诱人的秘密，上一世不知道多少男人想尽办法都想一探究竟却铩羽而归。
　　大腿根随着内裤的剥落慢慢显出一个雪白的倒三角，猛然间，一道秀气的小肉缝露出了头，慢慢的越露越多，粉白的少女大阴唇紧紧夹在一起，像一个鲜嫩的小桃，小肉缝中让男人们魂牵梦绕的诱惑被遮蔽的严严实实，一丁点也看不到，肉缝一直延伸到臀部下方，消失在臀沟的幽暗中。
　　妃娥褪下内裤，光洁嫩白的裸体开始接受温水的淋浴，滚烫的面颊显示出她内心的不平静。
　　随着温水浸湿全身，心神渐渐稳定下来，其实战胜心魔，就是过这一道坎，只要坚强面对，是可以克服的。
　　全身的汗渍逐渐洗去，身体轻松起来，妃娥伸手去拿浴巾，却发现洗漱架上没有，怎么办？
　　难道湿着穿衣服吗？
　　妃娥想叫秦炎，想到胖子也会听到，却又犹豫起来。
　　我看妃妃已经开始洗澡，也不再纠结，再看胖子堂哥，听到妃妃大发慈悲放自己上网，早就坐到了电脑面前等开机，当浴室水流声响起，胖子迫不及待地打开论坛更新的小说大快朵颐，看着看着，裤裆里竖的老高。
　　我无心与胖子抢用电脑，遂在这记忆中的旧屋转起来，想要找回一些记忆中的细节，走到阳台，看到晾着衣服和一条浴巾，这才想起洗手间没有浴巾，连忙收下来，走到客厅对着洗手间喊道：“妃妃，浴巾在阳台上晾着，你现在要用吗？”
　　妃娥正在着急，一听此话连忙回应：“你拿到门口来吧。”
　　胖子这会儿正看到一篇迷奸少女的小说，被文中开苞破处的描述弄得浴火高涨，听到我喊声，心中猛地一跳，不久前看到的那条粉色内裤中间的小缝不由浮现在脑海中，鬼迷心窍的走过来从我手中抓过浴巾，“我拿过去，该你去上会儿网了。”
　　我全身僵硬的看着堂哥顶着下体帐篷向洗手间走去，想要叫住他，却心如鼓跳，口干舌燥，根本发不出声音，一种前所未有的酥麻感侵袭全身，眼前一阵阵发黑，呼吸不畅，难道自己可爱纯洁女友的裸体就要被亵渎了吗？
　　上一世的幻想这么快就要被实现吗？
　　胖子走到洗手间门口，听着里边的声音，好半天颤抖地伸出了手，敲门道：“妃妃，浴巾给你，开下门。”
　　妃娥听到门外胖子的声音，顿时懵了。
　　我，你怎么？
　　你真的这么迫不及待的要让别的男人来辱我吗？
　　我守了一世的纯洁，今天就要被一个恶心的胖子亵渎吗？
　　妃娥双手捂住了脸，蚀骨的悲伤侵袭，泪水终于从指缝间流出。
　　好一阵，悲伤终于退去，剩下心灰若死的疲惫，好吧，如你所愿。
　　胖子在门口听不到里边的回应，想要继续敲又不敢，焦灼的等待中又是紧张，又是渴望，正当有些不耐烦想要敲门时，“哢”，门把手转动了，洗手间门慢慢向里开了一条缝，缝隙渐渐扩大，一股淡淡的馨香涌出，不知是沐浴露的香，还是女体的自然体香。
　　胖子深吸一口气，正有些迷醉，只见缝隙中伸出一只纤细洁白的手臂，“给我吧。”妃娥从门边伸出半张面孔，一缕湿发沿着她的桃腮滴下水滴，落在露出的白皙香肩上。
　　胖子哆哆嗦嗦地递上浴巾，眼看妃娥抓住浴巾，就要往里收手，那绝色美景近在咫尺却不得见，胖子色胆迸发，假装失手，递浴巾的那只手臂一弯，手肘顿时撞在门上。
　　“啊！”洗手间门被一下撞击，顿时打开一大半，妃娥措不及防，被门一挤，向后踉跄退出两步，这下可便宜了胖子。
　　只见门后妃娥身体露出大半，只有左手臂和左腿仍被门挡住，更要命的是，因为地滑，妃娥重心不稳一下向后仰坐在地，幸好两手及时撑住地板没有撞到，可如此一来，妃娥身体正面全数被胖子看到，美丽的锁骨、可爱的乳头、俏皮的肚脐、白皙的大腿，尽入胖子眼底，最重要的是，因为滑倒仰坐，妃娥两腿顿时分开不再紧闭，胖子居高临下，将蜷曲两腿间那个粉白小桃般的阴户看得清清楚楚，甚至因为两腿分开拉伸，大阴唇微微裂开，阴唇顶端的小豆豆也探出一点点，小肉缝中幽暗的粉色也隐约可以看见。
　　面对如此诱人美景，从未真实看过女人身体的胖子目瞪口呆，只觉一股一股的血向着大脑和两腿间的肉棒涌去，顿时呆在那里喘着阵阵粗气，目光舍不得离开那绝色少女裸体一下。
　　妃娥坐倒在地，两手撑住地板后一阵痛，“嗯”一声眉头紧皱，好容易坐稳，两只手互相揉着手腕缓解疼痛，一抬头却发现那恶心的胖子站在门口面红耳赤地喘着粗气，目光好像要刺进自己的身体般死死盯着自己的两腿之间。
　　妃娥脑子里“嗡”地一声，我的身体被看光了！
　　我身上最珍贵的秘密连我都没看过，却被这恶心的胖子看的干干净净！
　　我不干净了！
　　虽然开门时已经做好了被胖子占便宜的心里准备，但当亵渎如此彻底地来临，妃娥仍旧如天塌地陷般茫然无措。
　　我该怎么办？
　　要叫吗？
　　上一世对男人严防死守的身体，如此轻易的被亵渎，我要怎么接受？
　　妃娥一时呆滞不知作何反应，甚至连分开的双腿也忘了合拢，胖子欣赏着这活色生香的少女裸体，只觉幸福和刺激如潮涌来，处男的身体终于忍耐不住这巨大的视觉冲击，一阵哆嗦，肉棒竟猛然射精在内裤中。
　　感觉黏腻紧贴着大腿，裤裆冰凉的胖子终于清醒过来，明白自己色令智昏闯了大祸，连忙说：“对不起、对不起。”一手拉过洗手间门关上，一手捂着裤裆跑回了卧室。
　　胖子从我身边跑过，由于角度的问题，我只看到胖子撞开门后便站在那里一动不动，他看到了吗？
　　妃妃那纯洁可爱的少女身体被他看到了多少？
　　我只觉得下体坚硬如铁，剧烈的心跳让他大脑供血不足一阵阵晕眩。
　　好一会儿恢复过来，我走到已被关上的洗手间门前，贴着门听着里边的声音，只听隐约响起妃妃的哭声，那悲伤绝望的抽泣让我心痛欲死，他想进去安慰妃妃，却觉得自己罪孽深重，无法面对妃妃。
　　十多分钟后，洗手间门打开了，妃娥已经穿好衣服理顺秀发，只是红肿的眼眶 掩盖不了刚才洗手间里发生的亵渎和悲哀。
　　“妃妃……”我颤抖着声音哀求着，却不知道该说什么。
　　妃娥怔怔地看着他，终于露出了一个哀伤的笑容，“没事的，别害怕，我……我喜欢跟你在一起……”妃娥伸出手，仿佛想要抚摸我的脸，最终却与我擦肩而过，回到自己的卧室，关上了门，不久，门后传来被子里闷闷的哭泣声。
　　“妃妃……”

第3章
　　暑假接近尾声，还有一周时间我、妃娥和胖子就都要开学了，胖子堂哥明天也要回他家，今天是最后一次三人在一起吃晚饭了。
　　自从上次胖子色胆包天看光了妃妃的美丽裸体，妃妃就再也没有主动与他说过一句话，胖子心里有鬼，也不敢去招惹她，我在刺激过后，也是极度的后怕，暗暗注意着妃妃的反应。
　　幸好妃妃事后只是卧床哭泣了一场，并没有将此事告知父母，但父母和叔叔阿姨都发现妃妃变得沉默了，不再如以往那般强势，都纷纷开玩笑道丫头终于开始像个女人，懂得温柔对待男孩子了。
　　饭桌上，大人们觥筹交错，3个孩子默默吃着，妃妃早早的放下筷子，坐在那里发呆，眸子里一片沉寂，不知道想着什么。
　　“胖啊，明天就回村里了，多吃点，下次再来叔这里还不知道啥时候了。”我爸给胖子夹了一块牛肉，“我说男孩子就应该在农村长一段时间，你看我从小城里生活，整天家里学校三点一线，缺乏锻炼，身体单薄，还是得跟你似的满山跑才能长得壮啊。要不是我和你阿姨工作忙，本来这个暑假是想带他回老家过几天的。”
　　妃娥的妈妈也笑道：“就是就是，咱家这丫头也是从小娇生惯养，都不知道庄稼是怎么种出来的，要有机会，我也把她弄乡下生活几天，体验体验。”
　　胖子听得此话，不由偷偷瞟了一眼妃娥那精致可爱的笑脸，脑海里浮现出那天洗手间里看到的美丽裸体和可爱阴户，悄悄吞了一口口水，鬼使神差的说：“那容易啊，反正还有一周才开学，要不明天让我和妃妃跟我一起回老家，我陪他们在村里玩几天，开学前叔叔来接他们，咋样？”
　　爸爸想了想，问我：“儿子你暑假作业写完了吗？”最近一段时间我魂不守舍，作业拖拖拉拉，加之没有妃妃在旁督促，还有老多没完成呢。
　　可一抬头看到胖子表哥目光飘忽地偷看着妃妃的反应，眼神里流露出难以掩饰的色欲和渴望，我顿时心跳开始慢慢加速，嗫嚅着说：“完、完了。”
　　“你小子说的我可不信，得妃妃说，妃妃，你是监督官，他作业完成了没？”
　　妃娥只觉得胖子的目光仿佛带着炙热的温度，在自己的娇躯上灼来灼去，强烈的身体不适感让她想要离席而去，可是旁边我哀求的目光让她决定忍耐。
　　妃娥，你对自己说过的，他去哪，你去哪，哪怕是地狱。
　　妃娥低下头，不想让大人们看见眼里的恐惧和痛苦。
　　“嗯，做完了。”妃娥闷闷的声音传来，我心里“噔”的一下，转头看向妃娥紧紧攥着衣摆的手指，心里微微有些疼，却也松了口气。
　　“那行吧，算你小子听话，那就跟表哥回去玩几天，另外把妃妃照顾好，听到没？”
　　“对对，妃妃也跟着去，去了不许任性，要听爷爷奶奶的话，知道不？”
　　此事尘埃落定，胖子堂哥一脸喜色，当夜在家里团团转，殷勤地帮我收拾这样收拾那样，我知道，他是觉得妃妃远离了家长，到了他的地盘上，亲近的机会来了。
　　只能说他想多了，妃妃那强硬的性格，绝不会因为环境的改变就让自己委屈忍耐的。
　　翌日出发，父亲开车送我们下乡，我和妃妃还是小孩，不能坐副驾驶，胖子堂哥说他坐副驾驶容易晕车，也挤到后座。
　　原本妃妃靠着窗坐，我坐在中间隔开了她和胖子，可胖子说靠窗看到窗外他也会晕车，只能坐中间正对着挡风玻璃，我无奈只好让他坐了中间。
　　看到妃妃努力往一边缩去，尽量不让胖子碰到自己的样子，我觉得心里一点心疼，一点苦涩，还有一点酸楚的刺激，竟开始有点期待起一路上胖子与妃妃的近距离接触，会发生什么呢？
　　轿车车厢不大，后座三人并排，基本没有空隙。
　　胖子挨着妃妃幼嫩的身体，鼻端嗅到少女体香，喉头不禁上下蠢动。
　　车子启动行驶，随着车身转弯的机会，胖子故意倾斜身体想妃妃靠去，手臂顿时触到妃妃光滑的肩膀，丝滑温润的少女肌肤触感让胖子一个激灵，不由把身体向下压去，想要获得更多的享受。
　　妃妃被胖子挤压，只觉得一阵男子汗臭袭来，滚烫的肥肉紧贴着自己的手臂，黏腻的感觉让她有些反胃。
　　左边大腿外侧隔着短裤感受到胖子肥臀的压迫，只能尽量闭紧双腿，减少接触面积。
　　一路行去，我偷瞄着两人之间的小动作，只觉得胸膛里仿佛打翻了一碗滚烫的粥，火辣辣的痛感蔓延开来，全身心都关注着两人的每一次移动、每一丝颤抖。
　　开了20多分钟，我爸爸在后视镜瞄到妃妃扭来扭去的腿、一片潮红的脸和鬓边的汗珠，问道：“怎么了妃妃，晕车了吗？要不要停一下休息？”
　　正在肆虐的胖子一惊，连忙收回悄悄伸向少女娇小臀部的手，正襟危坐。
　　妃妃松了口气，轻轻回答：“没、没有，我没事，叔叔。”
　　“没事怎么出这么多汗，是想上厕所吗？要上厕所现在就去，马上要上高速了，服务站还要一个多小时呢，我找个没人的地方停一下，秦炎你带妃妃到路边林子里找个地方上厕所。”
　　胖子一听顿时喜道：“对对对，高速上不能停车，正好我也要上厕所，叔叔你前边停一下我跟他们一起去。”
　　妃妃用哀求的目光看着我，我脑子里不禁幻想着胖子看着妃妃尿尿的情形，裤裆里渐渐硬了起来，不敢看妃妃的眼睛，小声地说：“好、好吧，我们一起去。”
　　车停了，胖子推着我急吼吼的下车，又窜过来殷勤的打开妃妃这边的车门，妃妃看着旁边沉默不语的我，终于低着头下车。
　　两人在胖子快步带领下，走向了路边的小树林。
　　树林里树影斑驳，阳光从叶间投下，形成一道道温暖的光柱。
　　胖子走到一棵大树边，对妃妃说：“妃妃你在这里上吧，我去那边上，我你帮忙看着外边，有人过来就叫一声。”然后走到几米外一棵并排的树边，面对着我和妃妃拉开短裤，一根根部围满黑色卷曲阴毛的粗短阴茎顿时暴露在我们眼前。
　　妃娥两世处女，第一次面对面的清楚看到男人的生殖器，顿时被吓得惊叫一声“啊！”，连忙转过身，不敢回头。
　　胖子嘿嘿淫笑一声，开始放水。
　　妃娥只听得窸窸窣窣的水声，面红耳赤，不知所措。
　　我被这暧昧的气氛弄得口干舌燥，催促道：“妃妃，抓紧时间吧，一会儿过来人就不好了。”
　　妃娥无奈道：“那……那你背过身，还有堂哥，你也背过去。”
　　“好、好，我你快背过去，我也背过去，妃妃你放心，我们不会偷看的。”
　　只听窸窣褪衣的声音在背后响起，我偷偷用余光瞟着堂哥那边，胖子果然悄悄转过头在偷窥。
　　在胖子的视线里，只见妃妃背对着他，慢慢褪下短裤道膝盖，包裹着秀气臀部的纯白少女内裤顿时显露出来，妃妃再用两手捏起内裤边，迅速拉下来，洁白的少女臀部在阳光的阴影中是如此的圆润和可爱。
　　妃妃蹲下去，臀部顿时变成一个小小的蜜桃，只听细细的喷洒声传来，少女臀部下方一道清亮的水流洒下，阳光照在水流上，仿佛珍珠一般闪亮夺目。
　　虽然因为角度问题，看不到少女肉缝溅射的美景，但胖子已经心满意足，如此美少女的私密行为展露在男人面前，胖子只觉得处男生涯所见美景，不过如此了。
　　妃娥尿完从裤袋中掏出纸巾，臀部微微摇晃，抖落了残余水珠，轻轻擦拭着肉缝中的湿润，然后站起身，弯下腰向上提着内裤。
　　胖子惊喜地看到，少女柔软腰肢弯下去的同时，臀部向后翘起，阴暗臀沟中的秘密顿时显露在阳光下，一个粉色的小小孔洞周边围着细细的皱纹，一条肉缝从前向后一直延伸到孔洞左近，由于少女刚刚擦拭，肉缝有点裂开，微微湿润的粉色嫩肉从缝隙中探出了头，缝隙尽头一个小小的凸起隐约可以看到。
　　妃妃穿好内裤和短裤，回身看我和胖子，只见胖子全身微微战栗，脖子僵硬，上面渗出一层细汗。
　　只道两人确实老实背身站着，这才微微放心，说：“好了，走吧。”
　　我一直背身站着，虽知道堂哥偷窥，却不知他看到了什么，以为妃妃动作迅速，又对胖子有戒心，胖子应该未有多大收获。
　　我心中一分后怕，一分庆幸，却有八分的失落，他弄不明白自己的心，如释重负是我，心怀期待是我，我是佛，还是魔？
　　人性复杂，地狱不空，菩萨劫色，凡人沉沦。

第4章
　　经过近5个小时车程，夕阳西下时，终于到了老家。
　　夏日的乡村人声寂静，虫鸣纷纷，我自记事起便随父母去往都市生活，脑海中仅有一点模糊的农村生活记忆，不免看什么都新鲜，妃娥却兴致淡淡，只是沉默着跟着大家一路行到老屋。
　　到老屋后我的爷爷奶奶迎了出来，对我好一阵稀罕，对妃娥更是热情的不行，一行人热热闹闹的进了屋。
　　老屋很宽敞，清凉的堂屋左侧一道走廊，走廊两边布置着两间卧室，走廊最尽头更有一间阁楼，楼上住人，楼下是烧水房，同时也用来洗浴，楼上楼下一道木梯连接，阁楼四周竹林环绕，环境十分宜人。
　　由于子女早年都已分家，爷爷奶奶各住了一间卧室，胖子堂哥从父母出门打工后，也搬来老屋与爷爷奶奶同住，卧室便设在阁楼上，此时我一行回来，老屋顿时显得狭窄起来。
　　我父亲与爷爷奶奶交代完毕后，吃过晚饭便驾车返回，至晚间，奶奶便将自己的卧室腾出来，重新铺了床铺让妃娥住，又拿了一床被子放在阁楼的大床上，让我与胖子堂哥挤一挤，这才把众人安置妥当。
　　夜已深，奶奶烧好热水，招呼我和胖子自己在阁楼下的烧水房冲洗完毕，看两人都上楼拉上门帘睡觉了，这才来到妃娥房间，“娥啊，天气热，你也去洗一下吧。”妃娥见大家都已睡下，阁楼门帘扣得严严实实没有缝隙，又听阁楼上已经安静下来没有动静，这才放心关上走廊的门，开始宽衣解带。
　　我已经在床上躺了二十分钟，照往日情形他早已沉沉睡去，可今天回乡的兴奋，还有日间树林中暧昧的场景让他浮想联翩，杂念丛生，一直睡不着。
　　我躺在床闭着眼睛，由于堂哥睡在另一头，我不敢翻身怕弄醒了他，正在朦朦胧胧地想着明天去哪消遣，突然觉得脚边窸窸窣窣地开始颤动，正要睁眼看看，颤动却又停顿了一会，就感觉一道刻意摒住的呼吸扫向了我的脸。
　　我有一点毛骨悚然，啥玩意？
　　是堂哥吗？
　　他想干啥？
　　别是梦游？
　　还是鬼上身？
　　我赶紧调整呼吸装出一副沉睡的样子，不敢招惹那未知的东西。
　　“咯吱……”没一会，那东西似乎走到了桌子前，轻轻拉开了椅子坐了下去，二楼陷入了安静之中，只有我装作稳重的呼吸声，还有那东西粗重的呼气声。
　　“哗啦……”安静的环境里，楼下传来一阵淋水的声音。
　　是有人在洗澡？
　　爷爷奶奶还是妃妃？
　　随着一楼的洗澡声传来，那东西的呼吸似乎也越来越急促。
　　没过多久，我听到了桌椅轻轻挪动的声音，那东西似乎动了，只不过我此时却不敢睁开眼睛偷瞄。
　　紧接着，我听到轻微的脚步声似乎离床越来越近，没一会就感觉到一股热气喷在脸上。
　　干嘛？
　　离这么近是要看我有没有真的睡着吗？
　　“呼……”许久之后，我隐隐听到了一个深呼吸，似乎在调整自己的状态。
　　我当然也有过这个感觉，这是在极度紧张的时候才会有的表现，这东西为什么会这么紧张呢？
　　没一会，又听到了微微的声音，似乎那东西回到了桌子前，之后似乎没有了声音，连呼吸声都没有了，此时我闭着眼睛，安静的怎么会这么可怕？
　　难道说那东西已经离开二楼了？
　　怎么会没有声音。
　　此时我的脸微微侧向床外，也就是门口的方向。
　　我壮着胆子慢慢的睁开了眼睛，瞄向了门口所在的方向，结果没有看到什么，眼睛不由得往地板一瞄，顿时吓了一跳，差点没有叫出来。
　　不知道一个什么样的东西正在地板上趴着，宽阔的后背，供着的腰部，还有四个大爪子，还以为是一个超级大王八在地板上爬，我不害怕才怪。
　　恐惧让我睁开了眼睛，结果发现那哪里是什么大王八啊，那是胖子堂哥，此时胖子双手拿着木椅的靠垫，双膝下面也垫着靠垫，四只靠垫就垫在四肢下，他就像一个爬行动物一样垫着靠垫一点点的向二楼里侧趴着，很轻很轻，没有一丝的声音。
　　只见胖子一边爬着，一边低头把脸贴在木板上，似乎寻找着什么。
　　难道胖子丢了什么东西了？
　　还是……没多久，胖子就爬到了离门口很近的一个位置，只见胖子把脸贴在了地板上，四肢也趴伏不动，仿佛是一只趴累了正在休息的乌龟。
　　我见他停下来一动不动，只伸着脖子似乎在仔细地看着什么。
　　我顺着他的视线看了片刻，才发现原来这阁楼是木质的，二楼地板由多块厚木板拼成，由于年久，木板间被虫咬腐蚀，难免出现一条条缝隙，胖子堂哥趴伏的地方，正有一道空隙特别宽的裂缝，从那望下去，应该可以看到楼下的大部分地方。
　　我此时就那么眯眼看着胖子，只见他停在那个位置后，用一只眼睛贴近木板之间的空隙，用力往下面喵。
　　此时的胖子猥琐的要命，仿佛是一个小偷一样，偷偷摸摸往下喵，眼睛睁得大大的，模样也十分的下流。
　　胖子的眼睛犹如老牛的眼睛一般，呼吸也急促了起来，在把眼睛贴近木板空隙的一瞬间，仿佛一口气差点没提上来，同时在那 一瞬间，原本扶住地板的双手也猛然扣紧，仿佛九阴白骨爪一样，就差没把手指扣进木板里了。
　　楼下突然传来“哐当”一声，紧接着就听妃妃“哎呀”的喊声，是妃妃！
　　看来是把什么东西掉地上了。
　　原来是妃妃在楼下洗澡！
　　此时的她应该把衣服都脱光了吧？
　　我当然知道胖子现在的位置能够看到什么，如果此时妃妃正在洗澡，那么胖子此时岂不是……岂不是把妃妃看光了？
　　我幻想着那个位置所能够看到的角度和场景，胖子完全可以看到妃妃的前面和后面，甚至居高临下可以看的更加的清晰和全面。
　　我此时呼吸也不由得急促起来，能够看到妃妃的正面裸体，是我上一世一直期盼和好奇的事情，只是……只是现在竟然被胖子给实现了。
　　我敢肯定胖子此时一定看到了，他粗重极力压制的呼吸，还有扣紧的一双大手，甚至趴在那里宽阔的后背和屁股都在颤抖着，在这个昏暗的二楼，我都能够清晰的看到，说明胖子此时多么的激动啊。
　　此时我的心猛然一痛，人类本能的占有欲，让我的心脏仿佛被什么人都猛然攥紧，心痛的无法呼吸。
　　我之前最心痛的一次就是前世离世前被妃妃说要分手的时刻，这次是第二次了，我也不知道为什么自己的心会那么的痛，只感觉自己正在失去非常重要的东西，上一世是恐慌失去的结果，而这一次，是感觉自己实实在在的已经失去了什么。
　　我的脑海幻想着：妃妃脱去了所有的衣服，露出了赤裸的娇躯，此时的她坐在木桶里，虽然有水的遮掩，但是水是透明的，胖子居高临下可以清晰的看到妃妃赤裸的背部，还有乳头和乳晕，还有妃妃小巧浑圆的屁股。
　　温暖的水流不断被妃妃纤细的玉手舀起，之后洒落在她雪白娇嫩的肌肤上，加上水汽的衬托，完全就是一幅小仙女裸体沐浴的美景……
　　要知道，妃妃的完整裸体我还没有看到过呢，上一世，我多少次看着清冷犹如仙女的妃妃，看着那对随着她行动晃动的双乳，还有颤抖的臀瓣，当时虽然隔着衣服，但我不知道多少次看着它们在那傻傻的发呆，记得妃妃看到我发呆的样子，俏丽的脸庞微微的一红，冲我努了努嘴，之后憋出一声坏笑，继续忙着她的功课。
　　我每当看到妃妃的时候，脑海经常都会把妃妃的衣服自动过滤，想像着里面真实的样子，但只是幻想，还没有看过真容，没有想到现在竟然被胖子堂哥看到了。
　　胖子的位置看不到，也或许……我心里不断找着各种理由和借口，寻找着胖子看不到的理由，因为在我心里，胖子比我先看到妃妃的全部裸体，让我十分的酸楚，还有极度的不服气。
　　虽然我心里不断安慰着自己，猜想胖子可能没有看到，但是看到胖子此时的反应，我知道我的猜想是那么的自欺欺人。
　　胖子此时完全不顾及我是否醒来，因为他的眼睛紧紧的盯着木板的空隙，根本没有离开一次，仿佛仿佛懒得理我。
　　而且胖子的眼睛一直睁的大大的，差不多一分多钟才眨巴一下，我小时候和小伙伴们也进行过不眨眼睛的比赛，但是几十秒钟就受不了眼睛的干涩了，但是胖子此时却坚持了一分多钟，而且他的脑袋不断的扭动，似乎在让眼睛寻找最最合适的角度。
　　同时嘴巴张开，不断的呼出热气，夜晚的天气虽然凉爽，但依然很热，却能够看到从胖子口中呼出的热气，可见胖子此时呼出气体的温度。
　　胖子的双手和全身颤抖着，仿佛很冷很冷，也仿佛得了重疾。
　　没多久，我发觉胖子的屁股慢慢的向上撅起，本来胖子爬到那个位置后，就全身趴伏在地板上，但是现在屁股却撅起来了，而在胯部和地板离开的间隙，我看到一个大大的帐篷抵在两者之间……
　　胖子此时穿着一个很宽松的大裤衩子，但是大裤衩子却被顶起一个大大的帐篷，帐篷的下端顶在木板上，把胖子的胯部慢慢的顶起。
　　那里是……里面是胖子的阴茎？
　　不过……这个顶起的帐篷似乎也太大了吧？
　　我开始自动靠着视觉测量胖子的阴茎尺寸，结果把我吓了一大跳。
　　我以前只在洗澡时看过胖子的阴茎，那时都是软软垂着，也就四五厘米的样子，我的还算是大的，可是胖子此时的尺寸……
　　呃……好像比我的文具盒还要长哎，这完全颠覆了我以前的认知，难道说男人看到女人裸体之后阴茎都会变得这么大吗？
　　我以后的鸡巴也会长这么大吗？
　　看到胖子的这个反应，我已经肯定他已经看到了不该看到的东西。
　　胖子在那里激动无比的看着，眼睛一刻不愿意离开，一刻也不愿意眨一下，而我只能躺在床上咬着嘴唇，心中痛楚，却不敢发出声音。
　　我也是一个有脾气的人，在学校抢东西的时候也和同学打过架，但是面对此情此景，我却没有一股勇气，虽然知道胖子现在抢了本该属于我的“东西”，我痛苦的同时，却又极力地压制着自己冲过去的冲动，这种痛苦让我感到一种强烈的受虐快感，让我想要更多、更久。
　　胖子趴在那里，眼睛一直看着，极力压制自己的呼吸，双手十指不断的扣着木板，不知道木板现在有没有留下胖子的抓痕，同时胖子的屁股高高撅起，给 胯部的那个大帐篷让出地方，没多久我看到胖子的脸上似乎有了汗珠，难道是天气太热让胖子出汗了吗？
　　我轻轻的把手伸出被子，现在挺凉爽的嘛。
　　楼下的水声还没有停止，胖子的呼吸似乎随着洗澡的声音，保持一样的频率……
　　此时的我真的是羡慕、嫉妒外加一个“恨”，我多年的愿望没有想到被胖子最先实现了，而且他此时嘴角口水都快流出来了，让我更加的好奇，胖子此时看到的是怎么样的一幅美景呢？
　　只是胖子以亲眼所见，我却只能想像了，我感觉身体上仿佛被人压了一块大石头，仿佛要窒息了一般。
　　胖子还在那撅着屁股，口水都快流出来了，模样既猥琐又讨厌。
　　又过了一会后，突然楼下的水声停止了，而胖子也终于慢慢的转身躺倒，侧躺在地板上不断喘着粗气，身体也痉挛颤抖着。
　　如果不知道，还以为胖子得了什么抽风病。
　　看来妃妃洗澡完事了，而胖子也终于欣赏完了美少女沐浴图，此时的胖子已经是享受到了极大的刺激，胯部的大帐篷一拱一拱的，仿佛是裤裆里藏了一个小动物一般。
　　只见胖子把手伸到了裤衩子里，手在裤裆里不知道鼓捣什么，速度越来越快，短短十多秒后，只听他发出“呃”的一声，身体剧烈抖动一阵，喘着粗气拿出手来，手掌上一滩白浊的黏液。
　　胖子射了，他脑子里一定还在回想美少女裸体的诱惑，说不定手淫时还幻想着把这白浊的欲望射进妃妃的身体里。
　　楼下没了声音，胖子轻轻拉开门帘往下看了一眼，然后下楼了，应该是去洗手，我终于忍不住了，赶紧下床光着脚丫子凑近了刚刚胖子趴过的地方趴了下来，地板上还带着胖子的体液。
　　透过木板空隙，下面的一切一目了然，洗澡的木桶放在房间靠墙处，里面的水还微微冒着热气。
　　这个角度……真的是刚刚好，对着木桶的正中央，刚刚妃妃在木桶里洗澡，正好可以看到妃妃前后的全貌，看到这里，我顿时心里一痛，感觉到全身都麻痹了，仿佛血液不再流动和回圈，顿时我趴在地板上哭泣了起来，不过我没有发出声音，只不过眼泪忍不住的流了出来，滴落在还带着胖子体液的地板上。
　　我不知道，我真的不知道当时自己为什么会那么的伤心和心痛，我当时有一股冲动，等明天的时候，我一定要告诉妃妃，胖子偷看她洗澡，我的心灵第一次涌出了恨意。
　　但我当时并不知道，这还只是一个小小的开始……

第5章 渐糜
　　炎热的夏季午后让人难熬，午饭之后爷爷奶奶回房午睡，我、妃娥和胖子正是精力旺盛的年纪，在凉爽的堂屋吃完西瓜，无所事事地坐在小板凳上，用蒲扇有一下没一下地驱赶着蚊虫。
　　胖子坐在妃娥右手边，侧着身子偷瞄着妃娥精致的小脸，目光随着妃娥手中蒲扇带出的凉风游弋着。
　　农村的夏天虫子肆虐，妃娥在奶奶的告诫下不敢把皮肤漏在外边，除了穿在里边的粉色小吊带，还批了一件薄薄的长袖纱衣，下身穿着一条白纱长裙，遮住了脚踝。
　　纱衣随着凉风摆动着，时不时被掀开，漏出妃娥光洁的小腹和可爱的肚脐，加上天气炎热，妃娥精致的锁骨和脖颈下渗出浅浅一层细汗，一个活色生香的小美女坐在胖子身边，胖子心猿意马，脑子里浮现出昨夜沐浴的美丽裸体，下体阳具不一会高高耸起，跟我聊天也有一搭没一搭，心不在焉的样子连妃娥也有所察觉，不动声色地偏过身子，用背面对着胖子。
　　胖子顾忌着有长辈在家，不敢做的太明显，但是美色在前却不能触及，心痒难耐之下毛躁起来，手里蒲扇呼呼的一顿扇，心里却更加燥热了。
　　我看场面有点尴尬，怕他二人吵起来没法收场，想了想，拉过话头：“堂哥，呆屋里没啥意思，村里有啥地方好玩，带我们走一走啊。”
　　胖子眼珠一转，顿时想到一个损主意：“这个天，估计在家的人都在睡觉，要不我们走走看，有谁在家就叫出来，人多才好玩，你们也正好在村里认认路。”妃娥不是很想出去晒太阳，我说一个人在家更无聊，她勉为其难的同意了。
　　三人出得门来，沿小路走了四五家，都没人，胖子说：“那应该都去河边了，那风大凉快，要不去看看？”我和妃娥不置可否，跟着胖子三拐两拐，走过一片玉米地，就听见隐约一阵嬉笑声传来，只见一条小溪横在眼前，溪岸铺满鹅卵石和细沙，溪水深不过腰部，大概十几个小孩正在溪中玩水，其中两个大约十四五岁的男孩正领着一群七八岁的幼童在打水仗，个个都只穿着帖身内裤，光着上身呼来喝去正玩得激烈，有一个看上去最小的孩子甚至光着屁股，一个小小的嫩白小鸟在晃来晃去。
　　妃娥看见顿时羞红了脸，连忙不做声转过头。
　　胖子对其中一个大男孩笑道：“我说咋找不到人，黑子你今天跑得倒快，吃完饭就来耍水了？”
　　名叫黑子的男孩看上去干干瘦瘦，身高却高出胖子一头，下身鼓鼓囊囊的包在一条破了一个洞的三角内裤里，几根黑毛从洞里伸出来，他却毫不遮掩，对胖子说：“我还以为你娃到城里看到漂亮女娃子舍不得回来了，咋的，没搞一个回来让兄弟们看看？”
　　胖子顿时有点慌，瞟了一眼背后的妃娥，骂道：“少放屁，你以为我跟你一样额，老子是去见世面的，顺便带弟弟妹妹回来耍。”
　　黑子这才注意到他背后两人，疑惑道：“你娃哪来的弟弟妹妹？我咋从来不晓得？原来看片子的时候你还说要是有妹子就好了，还可以肥水不流外人田，咋突然就冒出来一个？”
　　胖子深恨这个嘴巴吐屎的损友，怕他再说出什么不堪入耳的腌臜过往，连忙道：“闭嘴吧你，热的要命，我也下来耍。”然后往下扒身上的T恤，对我说：“这么热也只有下河好耍，我们也下去。”
　　我见十几个孩子中不见一个女孩，为难道：“出来也没带泳装，我倒是无所谓，妃妃咋办？”
　　胖子嗤笑一声：“你以为是你们城里，下个河还非要花里胡哨准备一大堆，农村头哪那么多讲究，衣服一脱就下去了。”
　　下边黑子也嘿嘿笑道：“咋的，城里头娃子看不起农村了，我们这里都是穿条裤衩就下河，我妹子小的时候裤子都没穿不也耍的高兴的很，耍完我把她屁股一擦光着就回家了，这有啥。”说完很是猥琐的打量着妃娥，颇有想上来帮妃娥擦擦屁股的架势。
　　“那……妃妃我们也下去玩一会？”我小声问妃妃。
　　“……你去吧，我就在上边等你们。”妃娥低着头，脸红红的不敢朝水里看。
　　这时胖子已经脱下T恤，不耐烦的说：“等什么等，一起来的就一起耍，抓紧时间一会太阳下山了就冷起来了。”
　　我嗫嚅道：“那……就一起玩嘛。”
　　妃娥看了我一眼，偏过头道：“好吧，玩二十分钟，我们就回去。”
　　我三两下脱掉衣服，穿着内裤就下了水，胖子已经站在水边泼了两下水在身上，笑道：“你娃不拉开筋就下水，小心抽筋。”然后悄悄看了一眼刚脱掉长袖纱衣，正在犹犹豫豫不好意思解开裙子的妃娥，假装不经意的说：“水边上沙子太多了，最容易钻到裤子头，妹子你看。”趁着妃娥下意识抬头看他，一把拉下内裤，顿时一根围满黑毛的软趴趴阴茎映入妃娥的眼帘。
　　妃娥生平第一次清除看到接近成年的男性生殖器，顿时惊叫一声，连忙转开身子，颤抖的说：“你干什么，快穿上！”
　　胖子嘿嘿笑道：“我这不是提醒你吗，你看我鸡鸡上都已经沾了沙子了，你们女生更爱干净，要是沾上了就不好了。”说完突然向妃娥泼了一大捧水，顿时打湿了妃娥的长裙，水珠顺着长裙渗入，薄薄的纱裙顿时贴在了大腿皮肤上，稚嫩幼女的臀部和大腿轮廓立即显现出来。
　　妃娥惊叫一声顿时跳开几步，带着点哭腔说：“你干什么，再这样我不玩了。”胖子连忙道歉，“对不起对不起，耍水嘛，都是泼来泼去的，你不要介意哈，裙子湿了你把它晾在树上，一会就干。”妃娥无奈的扯着贴在腿上的长裙，发现确实不方便行动，看看周围好像没什么遮掩的地方，只好找了棵矮树，站在树后，窸窸窣窣地脱下裙子，挂在了树枝上。
　　胖子和我心不在焉的泡着水，眼睛时不时朝妃娥那边看一眼，只恨矮树丛遮住了妃娥下半身，看不清她轻褪纱裙的美景。
　　黑子悄没声息的挪过来，对胖子小声说：“喂，死胖子，那个真是你妹子？”
　　胖子背着我在黑子耳边小声说：“我堂弟的青梅竹马，咋样，嫩吧？老子也是第一次遇到这种极品，长得漂亮，身上还香，就是太小了，没有奶子。”
　　黑子淫笑：“你他妈又知道身上香了？有没有奶子你看过？”
　　胖子顿时得意了,“老子都看过她洗澡了，你说我知不知道？”
　　“我操，真的？你娃看过她洗澡？”黑子一脸惊讶不信。
　　胖子不屑地瞟他一眼，“我骗你干球，这种年纪小的妹子啥都不懂，还不是我要咋搞就咋搞。”
　　“那你搞了没，莫跟我说你娃一个暑假下来还是个处男。”
　　胖子顿时闷住，又怕黑子鄙视，强行吹牛逼道：“那是老子怕她年龄太小还没长好，要是搞出问题来进了医院不就完求了？给你说，除了没有日进去，老子该看该摸该舔的全都整完了，爽的很，又嫩又香。”
　　黑子听得口水都要流出来，下边硬邦邦的吧内裤支起老高，眼珠一转：“胖子，去年你娃偷看我妹子上厕所的时候，老子没举报你嘛，我对得起兄弟赛？”
　　胖子郁闷道：“老子看到个球，那么黑连屁股都看不清就遭你娃发现了，你娃倒是天天在屋头有亲妹子可以看，老子只能在家看片子。”
　　黑子忙道：“那这回你也有妹子了，反正你都爽过了，给兄弟也爽一下塞。”
　　胖子心里咯噔一下：“那咋要得，人家是城里大小姐，你要是把她日了，老子就死定了！”
　　“不得不得，我有分寸，你那么整她她都不说话，我只要不日她，还不是一样没得事。”
　　胖子语塞，正不知如何作答，却见岸边树丛里转出一个窈窕身影，向水里缓缓走来。
　　只见妃娥两只纤细的手臂护着胸，粉色小吊带紧紧贴着身子，圆润光滑的双肩瘦瘦窄窄，精致锁骨下洁白一片，吊带下方未能遮住肚脐，洁白平滑的小腹无一丝杂色，盈盈一握的腰肢随着走动轻微摇动，更显得婀娜动人。
　　一条粉色的少女打底裤遮住了腹股沟以上和大腿上半部分，也许是因为天气炎热为了透气，打底裤型号偏大，裤腿与大腿之间的缝隙宽敞，并没有紧紧包裹住少女下体，让期待看到幼女下体三角轮廓的胖子和黑子大失所望。
　　少女细嫩的双腿间紧紧闭合，并未有明显间隙，只在走动中微微分开，却也不影响人们对幼女双腿间紧致包夹力度的想像和期待。
　　妃娥娇小的玉足踩在沙滩的碎石上，洁白的足弓咯得生疼，顿时两道细眉微微皱起，明亮的一双大眼睛眯了一下，竟给她精致的幼颜增添了一抹魅惑。
　　胖子和黑子就那么看着美丽纤弱、精致乖巧的粉色幼女向他们走来，竟被震慑得大气都不敢出一下，毕竟长期在农村，看到的女人无不是皮肤粗糙、妆容暗淡，即便是A片中的女优，也少有如此清纯天然、纯洁无瑕的少女，一位9岁的小女孩，竟把两个色欲熏天少年认知中的所有女性比了下去，两人竟一时连窥探幼女隐私部位的心思都忘了，全心沉浸在女孩扑面而来的美丽气息中。
　　妃娥走到水边轻轻探了一下水温，被凉水激得微微缩了一下脚，然后深吸一口气，慢慢步入水中，向我们走过来。
　　胖子两人就近看到妃娥美丽的半裸身躯，一时竟自惭形秽，说不出话来，只会呆呆看着她。
　　妃娥被他二人看得十分不适，脖颈上泛出微微的红，目光不好意思的避开二人的身体，对我说：“秦炎，上学期暑假叔叔给你报了游泳班，你学的怎么样，我要不是去旅游，一定跟你一起去学了。”
　　我不好意思的说：“学了10天，水喝饱了，没学会。”妃娥鄙视道：“真没用，还指望你教我的，我自己慢慢学吧。”迳自走到一个人少的水域，扶着一块石头，双腿尝试着拍打水面。
　　胖子和黑子互相看看，都对自己刚才一瞬间的失态有些尴尬，心道长年揩女性的油，今天遇到极品，竟会有些胆怯，当真好笑。
　　黑子给胖子使个眼色，然后对我笑道：“游泳啥的还用报班？我们这里不都是河里头泡几天就会了，来，弟娃，我天天游泳，包给你教会！”说完又对着一众幼童喊：“都排成一排，一起来练习打水，给这个弟娃做个示范。”一排小孩顿时扶住石头，双腿交叉打水，一时水花四溅。
　　胖子说：“秦炎，你扶住石头，我来教你怎么冒头打水。”便双托住我的腰，让我双腿离地，使劲摆动，黑子也在旁边不断指点。
　　练了一会，我累了，便停下坐在石头上休息。
　　黑子笑道：“咋这么一会就学不动了，那你歇一口气，我们先教妹子，一会又教你。”
　　胖子也附和道：“那妃妃你过来，我们争取今天就教会你们打水。”
　　妃娥连忙拒绝：“不用了，我自己玩一会就好，你们还是交其他人吧。”
　　“其他人早就会了，这里就你们俩是旱鸭子，不赶快学会了以后别人都笑话你们，秦炎，你说是不？”
　　我明知堂哥和黑子不怀好意，但却从他二人的目光中看出一股威胁之意。
　　毕竟、毕竟此处人多，他们不敢怎么样，吧？
　　我一时竟有些怯懦，默默给自己找了一个借口，低着头小声道：“嗯。”
　　黑子不管我反应如何，自顾自走到妃娥身边，一把拉住妃娥右手臂，道：“你这里水浅，根本浮不起来，要去过腰的地方才行。”半拉半拽带着妃娥过来了我们这边。
　　妃娥一边挣扎一边喊：“不用了，我不学，秦炎、秦炎，你说话啊。”
　　我嘴唇颤动，想要阻止，却见黑子拉拽不动妃娥，却又转到她身后推着她，两只手掌隔着吊带贴在妃娥背上重重一推，妃娥一时没能站稳，向前滑倒在水中，两手撑着水底正要站起，黑子却假装脚下一滑，也往前扑倒，“啊哟”一声竟压在妃娥身上，身体与妃娥背部紧贴在一起，下体紧紧贴出妃娥的嫩臀。
　　妃娥“啊”一声大叫，黑子连忙撑起身体，双手顺势揽住妃娥腰部，道：“对不起对不起，妹子，没碰到吧，快起来。”扶着妃娥的细腰，将她拉起来。
　　两人胸背相贴，粗糙黝黑的双手摩挲着幼女细嫩的腰部肌肤，粗硬的大腿肌肉将女孩柔软的小屁股挤压变形，少女急促的娇喘和男孩火热的呼气混在一起。
　　我看到这一幕，胸膛里一股酸涩的刺痛突然迸发，脸颊逐渐滚烫，身体仿佛被抽空了气力，双腿竟有些颤抖起来，一时喉咙竟干涩得卡住，说不出一个字来。
　　妃娥站稳后，一把打开黑子的手，拨开贴住脸颊的湿发，匀了两口气，瞪了黑子一眼，说：“不玩了，我要回家，秦炎，走了。”
　　胖子见势不妙，连忙说：“还早呢，回去也无聊，多玩一会，秦炎，你都没学会，机会难得，是吧？”
　　此时我还沉浸在方才那一瞬间，呼吸干涩火热，竟分不清是这天气更加灼人，还是我自己的体温更加火热，我只知道，我想看更多，我想要看到一贯清冷娴静的心爱女孩惊慌失措、羞愤惶然的悲苦神色。
　　我从喉咙里发出一个苦涩的声音：“我……我……我再学一会儿，好吗？”
　　“你……”妃娥呆了一下，显然没想到我在如此大庭广众之下也没有一丝保护她的意识。
　　她仔细看着我的眼睛，我心虚地回避她的目光。
　　妃娥明白了我此时的状态，原来，竟又是那样。
　　妃娥深吸一口气，仿佛在给自己做心理建设。
　　她盯着我，认真的问：“秦炎，你真的想我现在跟他们学游泳吗？”
　　我低着头，闷闷的发出一声：“嗯”。
　　妃娥叹了口气，理了理因为摔倒被向上拉起一截的小吊带，对黑子说：“好吧，我学。”黑子眼里闪过一阵惊喜，刚要说话，妃娥却又道：“我只学一会儿，秦炎必须看着我，他如果要走，我们就停止。”
　　黑子此时已急不可耐，满口答应，连忙走到我身边的水中等着妃娥。
　　妃娥慢慢走到黑子身边，深深的看了我一眼，问道：“怎么做？”
　　黑子淫猥地打量着妃娥全身上下，道：“妹子，我来调整你的姿势，你按我说的做就行。胖子，你过来做助教，扶着妹子上半身。”胖子屁颠屁颠的过来，却不知从何下手，用询问的眼神看着黑子。
　　黑子让胖子握住妃娥两只手作为支撑点，自己用一只手托住妃娥腹部，另一只手托住妃娥两条大腿，让妃娥平扑在水面，头部扬起，两只小腿在水下上下轻打。
　　黑子的手掌贴住妃娥小腹和大腿的一瞬间，妃娥身体轻轻一颤，黑子只感觉手心温热柔嫩，尤其是抚在大腿上的感觉更是柔软细腻、手感极佳。
　　胖子却只能握住妃娥的小手，虽也软嫩柔滑，却只能看着黑子暗暗占着更大的便宜，顿时气不打一处来。
　　胖子不甘眼前的肥肉咬不着，眼珠一转开始冒坏水：“妃妃，你手臂力量太小，这样撑起上身会很累，持续不了多久，我看还是我直接托起你，你比较省力。”见妃娥没有说话，便试探地松开两手，变为从侧面托着妃娥的肩膀，嘴里还念念有词：“好，现在用手向两边划水，两腿开始打水，头部慢慢呼吸……”
　　我看着一胖一瘦两具男人身躯紧贴的妃娥的身体，不停的抚摸着少女暴露在外的肌肤，再加上妃娥运动时不断的娇喘，只觉得全身的血液都涌到了脸上和下身，其他部位却冰凉彻骨，灵魂中舒爽与痛苦并存，就好似自己变成了这溪边一块石头，再无多余的思感，意识里只容得下眼前这略显淫靡的一幕。
　　胖子待妃娥划得一阵气力渐弱，便假装臂力不支，把妃娥往下一放，妃娥顿时惊慌尖叫，胖子一把当胸抱住，两手顿时按在了妃娥胸前，道：“哎呀，妃妃你肩膀太滑我托不住，还是直接托住胸前安全一点，不然你又要呛水了。”虽隔着吊带那薄薄的布料，妃娥仍能感觉到胖子的手指在不断摸索着自己胸前，顿时面红耳赤，看一眼秦炎，却见他呆呆的不做声，便也不再挣扎，默认了胖子的无礼。
　　9岁的幼女胸部还未发育，自然不能感受到温香软玉，胖子摸索了一阵，渐渐感到无趣，却觉得妃娥的呼吸突然加重，略感奇怪，往后方一看，却见黑子的手已然不见了！
　　原来黑子托住妃娥的小腹和大腿一阵，虽也舒爽仍觉不足，却看到胖子逐渐不老实，把手扎扎实实伸到了幼女胸部。
　　自己胆子也开始大起来，心想死胖子自己家的亲戚自己都敢随便占便宜，我一个外人怕个求。
　　心一横，上下两只手开始慢慢移位，放在小腹的手逐渐下移，越来越靠近粉色打底裤的上缘，在妃妃一下一下打水的律动中，用手掌边缘逐渐推动打底裤的皮筋，一下又一下，打底裤慢慢下褪，幼女浅浅的腹股沟逐渐露出来，雪白饱满耻埠上缘也一点点显露；他放在大腿下方的手翻了过来，逐渐移到腰上，与另一只手同步，开始慢慢推压打底裤皮筋，水面上渐渐显露出雪白的臀部上沿和一道浅浅的美妙臀沟。
　　妃娥由于身体泡在凉水中不停的打水，水流波动导致对衣物逐渐移位的感觉并不明显，便未曾阻止黑子的行动。
　　黑子步步为营向着少女的隐私部位渐渐靠近，却见妃娥没有反应，只道这小美女胆小不敢声张，默认了自己的侵犯，心中暗喜，动作愈发大胆了。
　　由于打底裤原本并不贴身，在下褪的过程中裤腿与肌肤间的空隙逐渐变大，在水中轻薄的打底裤裤腿竟漂浮起来，透过水面，可以看到娇嫩的大腿内侧那幽深的暗影若影若现……
　　黑子发现皮筋已推到尽头，娇小的臀部卡住了打底裤无法在向下移动，但此刻少女的臀部仅仅漏出少许臀沟，绝大部分臀肉仍未显露，而少女两腿之间的神秘私处虽无法目测，却也通过手掌触感得知仅能触及小丘上部，连耻缝也未曾感受到。
　　虽然已经占了这少女大便宜，通过触摸都能想像到那洁白的丰隆阴埠有多性感可爱，但黑子仍感不足，心想现在就是最好的时机，错过此时不知下一次何时才能肆无忌惮的猥亵如此美少女的身体，却又怕直接扒下少女底裤太过粗暴，引起女孩激烈抵抗就得不偿失了。
　　仔细观察了一下，黑子终于发现了打底裤与大腿之间的空隙早已宽敞得可以伸进一只手掌，立即决定另辟蹊径，将右手移至少女两条大腿之间，贴着皮肤慢慢伸进了裤腿中……

第6章 侵染
　　黑子在把手伸进裤腿后，只觉得肌肤愈发的细嫩，当终于触及到臀部与大腿间那道分界的细小褶皱时，更觉得小女孩肉呼呼的臀儿是那么的可爱。
　　他抬头悄悄的看了看妃娥，见女孩只是降低了划水的频率，想必是累了，却没对他逐渐过分的猥亵行为有什么反应，便深吸了一口气，一狠心，把手伸到了两腿之间的尽头！
　　********************
　　妃娥体力渐尽，只觉得两腿酸软，旁边两个男孩在身上肆虐的双手虽让人不适，但总算没有太过分，便放松了身体，划动的频率也降了下来。
　　水流波动的幅度和响声减小，两人对妃娥身体的触摸顿时感觉明显起来，妃娥这才发现下身托住大腿的手不知何时竟已伸入了裤腿，正贴着大腿内侧肌肤上移到了两腿之间，只差分毫便要触及到少女最隐秘的缝隙！
　　妃娥大急，刚要转头呵斥，只觉那只粗糙的手掌向前一窜，将将盖住了少女光洁无毛的阴户，紧紧贴在了少女温软紧闭的小肉缝上！
　　刹时间，仿佛一道雷电劈过脑海，妃娥身体一下子变得僵硬，胸腔里心脏仿佛有两秒停止了跳动，呼吸陡然加重，两条大腿绷得笔直，紧紧的夹住了腿间那只火热的手。
　　妃娥脑海一片空白，竟一时无法控制自己的身体，好一阵后，隐约感觉那只可恶的手掌竟企图分开少女的两片洁白阴唇，去探索纯洁阴道的深处秘密，这才惊慌失措的回过神来，转头急道：“不要……”
　　********************
　　黑子只感觉此生从未触碰过如此柔嫩、如此可爱、如此诱人的东西，这只幸运的右手仿佛在此刻触摸到了世界最美的一面。
　　他感受到一个软软的、光滑的小肉包在自己的手中颤抖，那么柔弱，那么无助，在凉凉的溪水中，仍然感受到光滑皮肤下那一抹温热。
　　当他把手指贴紧小肉包中间那道缝隙时，感觉少女大腿瞬间紧绷，臀肉也紧缩在一起，紧紧夹住了他的手，仿佛在阻止他进一步乱动。
　　可是已经占领了高地的军队怎么会主动撤离呢？
　　黑子用指腹轻轻地摩挲耻缝上方的鼓起阴埠，光洁无毛，柔软小巧。
　　他再用中指微陷进缝隙顶端，竟感受到一个小小的、微硬的小突起，他不敢用力按压，继续向下摸索，沿着两片小小的肉瓣滑倒了一处火热的凹陷，这就是女孩子身体的入口吗？
　　黑子心脏重重的跳动着，仿佛要去探索这世界尽头的秘密，他用拇指和食指分开女孩肉嘟嘟的两片大阴唇，轻轻得把中指探进了那个湿润柔滑紧缩的洞口……
　　********************
　　“不要……”妃娥一伸手，按住了在腿间肆虐的手，身体一阵挣扎，终于摆脱了胖子和黑子的控制，连忙跑到一边，大口的喘着气，平复着心情。
　　黑子尴尬的举着右手，指尖仿佛还残留着少女私密处的温暖和滑腻，胖子明显已经清楚他干了什么，在一旁狠狠地瞪着他。
　　黑子不自在的轻咳了一声，说：“对不住对不住，妹子，我刚刚也是手滑了一下，不知怎么的就按到了不该按的地方，我道歉、道歉……”说着嘿嘿笑了几声，一副占到便宜还在回味的样子。
　　胖子一把揽过他的脖子，在他耳边恶狠狠骂道：“妈的，你他妈胆子也太大了，几下就伸进去了，咋的，摸到逼了？爽不爽？老子……”
　　黑子打断他道：“你急什么，你又不是没摸过，不是还舔过吗？”
　　胖子顿时语塞，深感自己给自己挖了坑，“操，现在妹子惊了，还玩个屁啊！”
　　“别急啊，先安慰一下妹子，说不定还有的玩额。”
　　黑子再嘿嘿贱笑着对妃娥说：“妹子，我真是不小心的，你别生气了，休息一会，再继续练哈，放心，我肯定不乱来。”
　　妃娥已经把被扯得快看到耻缝的打底裤重新穿好，脸上布满了红霞，连耳朵背后都红了，她低着头，道：“不……不练了，秦炎，我们走吧，回家吧。”
　　我坐在水里，由于位置低，把刚才那一幕看得清清楚楚，虽然因为角度和水下的原因，看不到黑子的手在妃妃下身做了什么，但却实打实地看到黑子的手伸进了妃妃的打底裤！
　　他摸到了哪里不言而喻。
　　可是，看不到！
　　为什么看不到！
　　我在心里疯狂的大叫，可恶，为什么看不到黑子猥亵妃妃的实际过程！
　　我想看，我想看他玷污她的每一寸肌肤，我想看她被触摸时的羞耻反应，我甚至在脑海里脑补出了他邪恶的手指伸进她纯洁身体的景象！
　　我的肺在急促的呼吸，呼出的气仿佛带着火星，我的身体告诉我，我要看！
　　我要看更多！
　　我要看那一份纯洁被逐渐侵染！
　　我双眼血丝渐显，我直直地盯着妃妃的脸，我哑着嗓子说出那句恶魔般的话语：“不，我要看你继续学……”

第7章 认命
　　“不，我要看你学……”当我充满了渴求和欲望的声音传入妃娥的耳中，妃娥愣住了，还一会才涨红了脸的说：“可是……可是他、他已经摸到……”
　　“我不管！我说，我要看！”我歇斯底里的喊了出来！
　　我从妃娥惊诧的眼神中，可以看到我那张狰狞扭曲的脸。
　　场面安静了下来，只有另一边几个幼童的嬉笑声和我粗重的呼吸声在持续。
　　妃娥渐渐红了眼眶，仿佛不认识我一般，疑惑、委屈、痛苦在她眼中聚集着，我无法面对她对我灵魂的问讯，不由把头偏到一边，只觉得胸膛里满满的恶意仿佛要撑破皮肤涌出来，一种呕吐的欲望弥漫体内。
　　胖子见我和妃娥都不说话，场面十分难堪，尬笑着出来打圆场：“哎呀，咋还吵上了，不就游个泳吗，想玩就玩，不想玩就不玩，别生气别生气。秦炎，你是男人咋还吼上女人了，有点风度好不？”
　　黑子也帮腔：“对嘛对嘛，都是我不好，都怪我，弟娃莫要吼妹子哈，来来来弟娃，我继续教你嘛。”
　　妃娥不搭理两人，她凄然一笑，走到我身边，手抚上我的头，我此时心烦意乱，只觉得妃娥那洁白身躯仿佛在发出圣洁的光芒，这光芒刺在我的心上，我体内的恶念在挣扎在咆哮，让我呼吸都不能顺畅，我感觉我被妃娥抚摸的地方仿佛烈火在烧灼一般。
　　我一伸手推开了妃娥抚在我头上的手臂，妃娥沉默了一下，蹲下身面对着我，直直地盯着我的眼睛，仿佛用尽了全身的力气对我说：“秦炎，你记住，只要你想，我就去做，为了你，我什么都可以不要，我只要你。”然后在我头顶轻轻一吻，站起身来，面无表情地对着旁边面面相觑的胖子和黑子道：“继续练。”
　　胖子和黑子对我和妃娥怪异的行为完全看不懂，更听不懂妃娥的话，两人虽不明白为什么我一点保护自己青梅竹马的意思都没有，但小美女自愿留下来，我又没有出声反对，两人互看一眼，都懂对方的意思：便宜先占了再说！
　　胖子连忙笑着说：“对嘛，一点小事情，不要闹得不高兴，来妃妃，我们继续练，这次我来教你腿部动作。”
　　黑子和胖子簇拥着妃妃再次来到石头边上，胖子使个眼色，黑子秒懂，站到妃妃右边，说：“妃妃，这次我们来练习仰泳的姿势，你要躺在水面上，我托住你背部，你手扶住石头，胖子扶住你的腿教你腿部动作。”
　　妃妃默不作声地平躺在黑子怀抱里，黑子一手托背一手托臀，用公主抱的形式把这具幼嫩女体紧贴在自己身上，手掌在水下悄悄的揉捏着柔软的臀肉。
　　妃娥身体一颤，没有做声，任凭他揉捏着，却把头偏到一边，不想看他猥琐丑恶的嘴脸。
　　胖子见黑子已经行动，妃娥却没有抗拒，顿时喜形于色，道：“妃妃，我来教你仰泳的腿部动作，要两腿分开，向中间夹水。”说着抬起妃妃的大腿，向两边分开再向中间闭拢，两只眼贼密西西的瞟着因为分腿而造成的的裤腿与大腿间的缝隙，期待看到一点春色。
　　黑子暗暗用手按住小吊带，随着胖子扯动妃妃身体的动作，小吊带下缘一点一点的往上缩，妃娥的肚子渐渐全部露了出来，胸部下方也开始越露越多，当吊带下缘终于缩到乳晕上方，两点分红的可爱小乳头展露在两个色狼眼中，黑子倒吸一口凉气，暗暗吞了一口口水，看看妃娥依然没有表示，便悄悄腾出一只手，说：“妃娥，仰泳要讲究呼吸均匀，我来指导你胸腹间怎样吐气。”说着把手按在妃娥小腹上挤压着，“先长呼气，再短吸气，对，很好，接下来是胸呼吸。”顿时把手按在妃娥胸口，轻轻挤压感受着女孩还未发育的柔嫩乳肉，最后看妃娥不做声，大胆的用手指按住右边的乳头，轻轻一挑。
　　妃娥一声闷哼，眼泪终于顺着脸颊流了下来。
　　黑子只觉得小女孩的乳头虽只有黄豆般大小，却色泽分红，可爱至极，轻轻挑逗几下，竟然微微变硬了。
　　乳房虽不明显，却已能感受到软软一层柔嫩。
　　见妃娥对猥亵行为毫不抵抗，黑子嘿嘿淫笑两声，竟俯下身去，一口吻在了那可爱红豆之上！
　　妃娥惊叫一声，只觉得男人温热的呼吸打在乳房上，敏感的乳头被一条滑腻湿软的物体舔来舔去，还时不时被吸弄而起，隐隐胀痛之下，终于发出了第一声痛苦的呻吟。
　　胖子见黑子竟明目张胆的下手了，顿时暗恨自己胆子太小，只敢偷窥偷瞄，心一横，眼珠一转，说到：“妃妃，这分腿动作对两腿分开的幅度有要求，你这条打底裤延展性太差，影响了动作施展，要不先脱掉再练习把。”说完又心虚害怕，连忙补充道：“这里都是小孩子，没大人，不用怕的。”
　　妃娥看他一眼，只觉这猥琐的胖子不仅好色，还愚蠢，这样的借口只怕连5岁的小孩子都骗不到，可是这一切都是为了秦炎，他要看，我就给他看，只当这胖子是水边的一只癞蛤蟆，何必在乎呢？
　　妃娥嘲讽的一笑，闭上了眼。
　　胖子见妃娥不理他，犹豫了半响，终于战战巍巍的把手伸向了妃娥的裤带，黑子也睁大了眼，紧张的盯着小女孩的下身。
　　胖子勾住打底裤的上沿，慢慢的顺着胯部往下拉，不断窥探妃娥的脸色。
　　渐渐的，少女腹股沟露了出来，洁白的小丘一点一点攀缘而出，没有一丝杂色和毛孔的少女阴埠让胖子和黑子不停咽着口水。
　　当小肉缝的顶端印入眼帘，在胖子和黑子心里同时响起一声欢呼，胖子再也不能忍受，用力往下一拉，少女两腿间那光洁隆起的耻埠、如小桃般紧夹在一起的大阴唇立即被两只色狼看了个干净！
　　胖子和黑子呆呆的看着这美丽春色，色情网站上何曾看到过如此洁白纯净、可爱无瑕的少女阴户，更何况它的主人还是一个如此美丽的少女！
　　胖子疯狂的将打底裤使劲往下褪，这过程中完全不顾及妃娥的反应，妃娥紧闭的双眼中，不断渗出晶莹的泪水，渐渐的响起了轻微的呜咽声。
　　胖子终于成功脱下了妃娥的打底裤，他呆呆地看着眼前这光着下体的美丽少女，上一次在浴室由于烟雾未散尽，又离得有一定距离，胖子其实并未完全看清妃娥的下体，而现在这美丽少女的所有秘密离他如此之近，唾手可得！
　　胖子颤抖着手握住妃娥雪白的大腿，轻轻向两边分开，他终于看清了那个令人神魂颠倒的少女私处，他双眼充血地慢慢将脸孔贴近了那个销魂之处，喉咙里发出几声无意义的呻吟，终于不再忍受，伸出肥厚的舌头，在那道紧闭的粉红肉缝上轻轻一舔！
　　“啊！”妃娥发出一声悲鸣，下体那湿热粘腻的感觉让她极度恶心，女孩子最羞耻的地方被色狼用口器舔舐，仿佛酷刑一般，让妃娥想要立即死去。
　　可是，我不能，我要坚持，这是我的命，也是秦炎的命，我们只能认命！
　　胖子看着微微开启的阴唇，嗅着少女私处黏液的隐隐香味，听着美丽少女在他身下轻轻啜泣，只觉得此刻享受，前所未有。
　　但是他还想要更多，他猛地把脸埋进妃娥胯下，拼命吸吮舔舐少女阴唇，双手拼命揉捏两团柔嫩小屁股，舌头竟微微顶开了那细小的的幼女阴道口，伸进了从未被人触及过的阴道前端！
　　妃娥的啜泣声猛的变大，一条火热的怪物残忍的顶开了少女下体的门扉，在最珍贵的地方肆意舔舐，搜刮身体深处的蜜汁。
　　那怪物进的越来越深，最后竟猛的撞上了一道幼嫩的薄膜！
　　妃娥只觉得一阵大恐慌袭来，仿佛身体即将被刺穿，灵魂即将被占有，她已经全身无力动弹，只能痛苦的喃喃道：“不行……不行……秦炎……”

第8章 拯救
　　黑子见胖子红着眼用脸部拼命在妃娥下体拱着，不禁看得眼热，待胖子好不容易抬起头换口气，却见他满脸口水，恶心至极，不禁笑道：“你也玩的太疯了，行了，我还没仔细看过这小美女的逼呢，让我也好好看看，你来抱着她。”胖子还不很情愿，但一想妃娥已经被他占了最大的便宜，也不怕她跑了，后边还要黑子帮忙遮掩这事，也不敢得罪他，于是让出了位置，把妃娥上半身接手过来抱紧。
　　黑子抱紧妃娥的屁股，用水冲掉胖子留下的恶心口水，这才仔细的打量起刚刚用手指感受过的少女私密处。
　　他用两根拇指拉开两片大阴唇，仔细的查看粉嫩的阴道小孔，最后惊喜道：“我操，处女膜，我看了那么多片，还从没见过处女膜呢，真他妈好看，还在一缩一缩的呢。”心痒难耐，顿时伸手过去，用中指探到那层薄膜处轻轻搔动，只觉得温润紧致，整个阴道口在微微吸吮压迫着闯入少女禁地的手指。
　　妃娥仿佛感觉一把锉刀捅开了自己的下体，在身体某一处不断地转磨，一阵阵胀痛和不适让她濒临崩溃，哭泣的声音越来越大。
　　“我操，我受不了了，鸡巴快要爆炸了，胖子，我先在这美女身上磨一磨鸡巴，放心，不日进去，就是过过干瘾。”
　　黑子一把拉下裤衩，一条黝黑粗硬的肉棒紧贴着长满黑毛的小腹，鸡巴竟硬得朝天指了。
　　胖子虽心有顾忌，但也不太好阻止，只好叮嘱道：“千万别乱搞，要人命的！”
　　黑子不理他，把妃娥两腿一并，整个屁股抬离水面，然后在鸡巴上吐上一口口水，往妃娥紧闭的大腿中央一顶，便贴着光洁的阴埠开始套弄起来。
　　胖子见黑子并未有插入的意思，也不再说什么，转而开始在妃娥上半身逐寸逐寸地舔舐起来。
　　妃娥感觉一条硬邦邦的物体在两腿间不断摩擦，睁眼一看，顿时被那丑恶的样子吓得赶快闭上眼，只觉得下体阴唇上一片火烫，肉缝中的小豆豆被撞得生疼，只希望这酷刑赶快结束。
　　黑子呼呼喘着粗气，鸡巴在少女下体套弄得越发坚硬，每次擦过少女肉缝时，龟头总能够顺着缝隙划动而过，最后撞上幼女那还没长好的阴蒂，如此数十次之后，竟感觉滑过阴道口时能感到一种微微陷入的感觉，当是口水已经充分润滑了少女阴道口。
　　黑子感受到肉棒极度想要进入那温软湿润通道的渴望，心里却又害怕真的插进去会不可收拾，犹豫几回之后，心一横，又不是我强奸，还不是胖子和那没种的小子自己把妹子送来我日的，老子活这么大，也享受享受给幼处女开苞的待遇！
　　于是便扶住龟头在阴道口那小孔上滑动几下，竟发力向里顶去！
　　妃娥只感觉一阵撕裂般的胀痛从下体传来，竟比方才的痛苦数倍，不禁大声惨叫嚎哭起来，不停的喊：“救命！救命啊！秦炎，救我?”
　　胖子吓了一大跳，抬头一看，黑子这畜生已经把半个龟头日进了妃娥的阴道口，正在咬牙切齿地继续往里操，想要全部进入。
　　可是妃娥方才9岁，阴道口未曾发育，连手指进入都很勉强，如何能容下半个鸡蛋大小的龟头，黑子用尽全力，不是上滑就是下滑，好不容易对准后顶进了半个头部，刚刚感受了一下少女阴道壁对鸡巴头子的紧致吸吮，便被少女的惨嚎吓一大跳，鸡巴一抖，又被挤了出来。
　　不禁没好气的说：“哭个屁啊，老子又没进去。”
　　胖子急火攻心，骂道：“你妈的说话不算话，想害死老子啊！”刚要推开黑子，却见我疯了一般冲过来，登时把两人撞翻在水里。
　　********************
　　我坐在冰冷的水里，看着妃娥被舔舐、被猥亵、被脱得精光，她纯洁稚嫩的少女躯体如同被我供上祭坛的祭品，无助的等待着我心中那邪恶之神的啃噬。
　　她在呻吟、在啜泣、在颤栗、在悲鸣，两只恶魔在围着她的肉体，肆意的凌辱，疯狂的掠食。
　　我的灵魂被欲望之火熊熊燃烧，瞳孔深处仿佛被最浓重的黑暗填满。
　　我的身体冰冷刺骨，连一丝毛发都不能动弹，唯有那尚未发育完全的罪恶阳具竟奇迹般的硬挺如钢，还在朝着面前那天使折翼的一幕微微颤抖，仿佛在贪婪的嗅着这人间惨剧的甜美气息。
　　我逐渐感受不到夏日阳光的温度，我的意识开始向下沉沦，仿佛要躲进身下冰冷的水面，永远沉睡在光照不到的地方。
　　就在我快要闭上双眼彻底沉睡的时候，一阵惨叫惊醒了我：“救命！秦炎，救我！”是谁？
　　是谁在叫我？
　　为什么心脏痛的痉挛起来？
　　我猛的睁大眼睛，眼前的一幕让我差点魂飞魄散——黑子那丑恶的阳具已经进入了妃娥的下体，半个龟头将少女小小的阴道口从一条粉色的可爱细缝撑开成了一个紧绷的圆洞，青筋布满的肉棒蓄势待发，仿佛下一刻就要破体而入，让我陷入万劫不复的深渊中！
　　不行！
　　不要！
　　放开她！
　　我疯狂嚎哭着，身体瞬间恢复控制，一边发出不似人类的嚎叫，一边猛冲过去，把胖子和黑子两人撞翻，顾不上身上被石头撞出的血迹，连忙抱起水中的妃娥，挣命似的朝岸边奔去。
　　我慌张地给妃娥裹上岸边的衣裙，自己就这么光着身子一路抱着妃娥狂奔回家中，见到爷爷奶奶的一刹那，我喊出一句：“救命，救救她！”之后眼前一黑，再没了意识。

第9章 同心
　　“秦炎，为了你，我什么都可以做……”
　　“我只要你……”
　　“救命！救我，秦炎！救我……”
　　连绵不绝的悲鸣在我脑中盘旋，我在无边的黑暗中挣扎，眼前的浓雾束缚住我的手脚，我用力拨开，心里在不停的呐喊：“不要，不行，不……”
　　不知过了多久，一片明晃晃的白光闪烁在我的眼前，我下意识的抬起手遮住眼睛，艰难的睁开一丝缝隙，白色的天花板上光影驳杂，这是哪里？
　　我终于适应了眼前的明亮，睁开了双眼，环顾四周，一间明亮整洁的病房，两张单人病床，此刻一个娇弱的身影趴在我的床脚。
　　“妃妃……”我被自己发出的嘶哑声音吓了一跳，床脚的身影颤动，一张苍白的小脸抬起来，刹那间绽放的笑容顿时温暖了整个病房。
　　“你醒了！秦炎，你吓死我了，呜呜……你怎么睡了这么久，我还以为你死了……呜呜……”又哭又笑的妃妃在此时再不见以往的清冷，蓬头垢面的小女孩好像一只流浪的小猫终于回到了主人身边，呜呜咽咽各不停。
　　一天后，我出院了，父母告诉我，那一天我差点吓得爷爷心脏病发。
　　赤身裸体的我抱着同样衣不蔽体早已心神崩溃昏过去的妃娥，一进堂屋就摔倒在地，双双不省人事。
　　奶奶紧急给父亲打电话，当晚连夜送到城里医院。
　　医生紧急诊治后确定两人都在水中浸泡太久，高烧不退，物理降温后便入院修养，妃娥在第二天清晨醒来，无论家长们怎么询问都一言不发，只是强撑着病体在病床前守着我，哪也不去。
　　我却一直高烧不退，竟昏迷了长达三日之久。
　　父亲又追问了堂哥情由，胖子没料到竟闯出这等大祸，黑子又早已离家躲掉了，只好编造说当日大家一同下河玩水，妃娥不慎滑倒在深水处溺水，我疯了一样把她救起来就往家跑，他都没能追上。
　　此番缘由我听完后只能默认，却不敢向长辈透露事情真相的一星半点，妃娥更是低着头，不敢面对长辈们的责备。
　　终于回到家，我坐在熟悉的位置上，恍如隔世。
　　父母和叔叔阿姨见我已无大碍，便留下我和妃娥上班去了。
　　妃娥给我倒了一杯水，坐到我的身边，用一种特别温柔的眼神看着我，我略有些不自在：“怎么了……”
　　妃娥低下头，握住了我的手，她冰凉的手心慢慢地吸取着我身体的温暖，两个人的体温交融在一起。
　　“秦炎，你知道吗，我在医院醒过来的时候，看到你躺在我旁边一动不动，我有多害怕。死亡，我已经经历过一次，我并不害怕再次失去，可是我怕再次失去你，我怕的要命……”我初听很是感动，听到后来却觉得不对劲，怔怔的看着妃娥。
　　“我知道你觉得我很奇怪，不管你能不能明白，我只想你知道，上一世我欠了你，这一世无论怎样我都不会离开你……”
　　妃娥看到我惊诧的眼神，没有作更多的解释，只是继续向我诉说着她的心事，我怔怔的开口打断了她：“等、等一下，妃妃，你是说，上一世？”
　　妃娥愣了一下，显然没料到我注意的重点与她想表达的意思不一致。
　　我的脑海里翻江倒海地显现出自重生以来的种种——洗澡间里的异常表现、妃妃对我丑恶欲望的不断纵容、溪水中凄然的倾诉，一系列的影像乍然清晰，一个难以想像的可能呼之欲出！
　　我伸出手，轻抚着妃娥的脸颊，是了，这不是9岁的妃妃，这温柔的眼神，这宠溺的神态，这是、这是我熟悉的那个妃娥，这是长大后对我不离不弃的妃娥！
　　“妃娥，是你吗？你、你也和我一样，活过来了吗？”我难以抑制的期盼着那个不可思议的答案，上天难道真的这么眷顾我吗？
　　妃娥惊诧地瞪大了美丽的眼睛，仿佛第一次见到我一般，死死的抓紧我的手，“你、你说什么？！活过来？你……你的意思是……”
　　“对！我就是在说，我跳下去了，我醒过来了，我变成以前的我了，你呢，你也……”我心在狂跳，回答我，告诉我，说我想听到的那个答案！
　　妃娥眼泪滑了下来：“秦炎，我以为，我以为只能用这一世来补偿我上一世对你的亏欠，没想到，上天竟给了一次让我们重新来过的机会。是的，我也活过来了，我也变成了从前的自己，可是，我更爱你了，秦炎，今生今世，来生来世，我再也不会让你离开我了。”
　　我无法压抑心中的狂喜，一把抱住了她，感谢上天，待我何其不薄，不仅让我没有了上一世的遗憾，还让我和妃娥能够重新来过。
　　我们紧紧抱在一起，好一阵心绪方才平复，妃娥靠在我怀里，幽幽的说：“秦炎，我错了，你不要怨我上一世的无情，我向你保证，无论今生你要我做什么，哪怕是付出我的一切，只要你喜欢，只要不离开我，我都可以……”
　　我听得此话，顿时面红耳赤，最不堪的一面被爱人道出，颇觉无地自容，好在经历过生死波折，总算多了一份从容，“妃娥，在你面前我不会再有秘密，在我看到你被别人侮辱的时候，我真的很心痛，我知道我那些不可对人言说的想法会对你造成多大的伤害， 你放心，经历过这一次，我已经明白了，我一定会改掉我的坏毛病的。”
　　妃娥轻抚着我的脸，“你能这样说，我好高兴。那天我看到你一动不动地任凭别人侮辱我，我好害怕，我以为你不爱我了，我甚至在想，你都不要我了，我还不如让他们……”却终究不好意思，害羞的低下了头。
　　我不禁想起那天的不堪情形，后怕的同时却又不禁产生一丝疑虑，期期艾艾的说：“妃娥，那、那天我最后冲过去的时候，看到黑子他、他正在……你有没有……有没有被他……”
　　妃娥脸色一红，想起那天危急的情形，身体仿佛又感受到那一刻的痛苦和羞耻，沉默了好一会才道：“没、没有，我记得他、他就进来了一点点……”
　　我心里顿时一松，不再问下去，轻轻地抱着妃娥，享受着这劫后余生的安宁，心里却始终萦绕着一个阴影——一点点？
　　是多少呢？
　　我的妃娥，还是纯洁的吗？

第二卷

第10章 暗淡
　　时光飞逝，四年转瞬即逝，重生后的生活并没有我原本想像的那么波澜壮阔，前世小说里那些自带系统，不断创造着一个又一个传奇的主角待遇并没有降临在我身上，我依旧是一个普通县城里的普通小学生，重生带给我的最大福利，也就只是不用为小学生的家庭作业苦恼了——做还得做，只不过用前世大学生的知识积累来对付小学作业，不用熬夜了而已。
　　2007年的夏天，在父母欣慰的目光里，我中规中矩的以优异的成绩进入了市里最好的中学——重生优势到此为止，不得不承认进入社会半年之后的大学生等于半个文盲，面对初中作业的我，也不得不熬夜了。
　　反观另一位重生的主角，妃娥一如既往的无敌，甚至这一世还更加嚣张，小学5年级势如破竹地拿到全市奥数冠军、作文大赛冠军，全省双语演讲冠军、小学生运动会女子体操冠军，6年级代表全市参加国家少儿科研发明竞赛，参赛作品智能家居中控系统获得特级奖，被国内一家全球500强集团公司以500万买断专利。
　　国内最顶尖的两所大学紧急发来邀请函，特邀妃娥就读直属附中，省市多家名校附中招生的领导长达半年常驻我市，就为了跟妃娥和叔叔阿姨软软磨硬泡想收录这国内最富盛名的天才少女。
　　好吧，以上这些仅仅是我从父母和邻居口中得到的资讯，至于那一段时间妃娥他们家明里暗里收到的威胁、利诱甚至是行政打压，包括国外高科技公司的秘密绑架，都是在事态平息后，妃娥忐忑不安地告诉我，还反复强调不是不信任我，而是不想让我担心。
　　我担心个鬼啊，自从中科院发话提前把这个宝贝疙瘩招进编制之后，各路牛鬼蛇神销声匿迹，市长在妃娥的强烈要求下，表示尊重人才的自我意愿，确保其正常的成长轨迹，同意其免试进入市一中——巧了，我也在市一中，哈哈哈（干笑几声化解尴尬） 。
　　省市其他学校愤愤不平，几番纠缠下市长无奈吐露妃娥的择校理由——市一中的女生宿舍楼梯级数比普通的楼梯少两级,可以少走几步！
　　!气得各位校长吐血三升，回去就把全校女生宿舍统统安了电梯！
　　好吧，前边说了这么多废话，想说明的只有一点，我他么真废啊！！
　　重生一场，除了妃妃陆续悄悄打给我的3000万，我每个月明面上的零花钱还是只有20！
　　最没面子的是，妃妃上个月给我转账时表示，这一季度沪市盘面涨幅不大，她只套现了6000万，接下来还要去恒生指数做杠杆，资金紧缩，只能委屈我先拿200万花着。
　　看着眼前全神贯注操纵电脑的美丽少女，我能说什么，只好默默地吃软饭啦！
　　进入初中的妃娥，光芒四射地展露着13岁豆蔻少女的美丽，不符合年龄的智慧和气势，赋予她惊人的魅力，少女的稚嫩和女王的气质奇妙的融于一身，上一世冰山女神的桂冠这一世更早地戴在了头上，入校那天起，每天收到的情书学校的邮箱根本装不下，其中甚至还有不少来自校内年轻教师和校外人士，亏得市长亲自下令加强了市一中的安防，要不然妃娥每天不知道会收到多少骚扰。
　　13岁的少女相比四年前，已经褪去了大部分青涩，黑发已经及腰，长期的体操锻炼造就了婀娜的身段，身高虽然只有一米五，但细腰长腿，比例极佳，胸臀开始发育，微微坟起的部分常常不经意让我的目光呆滞，妃娥发现后常常调皮地遮住我的眼，表示万恶的色狼是需要美少女来制裁的，小心黑带二段少女的铁拳哦！
　　这样的闺房小情趣当然只有我能享受到啦，其他男生眼中的妃娥，如北极冰川上的冷光，刺目且不可碰触，随着入校日长，敢向她表白的人越来越少，只剩下几位或身世背景不凡、或能力极度优异的公子哥还在锲而不舍。
　　然而妃娥从入校的第一天起，就肆无忌惮地向身边的人宣布，她的男朋友，就是初一（二） 班的那个呆瓜——秦炎，此事当时掀起轩然大波，不仅学校方面苦口婆心地劝导，周边的同学也难以理解，最后甚至惊动了市长亲自来妃娥家做家访，然而叔叔阿姨两手一摊，这闺女从9岁起就再没用过家里一分钱，取得的成就比他爹一辈子都强，10岁就实现了财务自由，12岁就是国家高级科研人才，怎么管？
　　管不了！
　　再说要指望她以后找的对象比她强，估计她得孤独终老，倒不如找一个知根知底，她自己又喜欢的，秦炎这孩子从小看着长大，性情温顺，也知道上进，对妃娥千依百顺，最重要的，青梅竹马啊，这感情深厚谁能比的了？
　　所以，就这么着吧，两个孩子自控能力也强，天天都按时回家呆着，虽说天天黏在一起，却也不见秦炎有什么不规矩的举动，倒也不怕出什么事。
　　这下所有人无话可说，只能天天看着冰山女神在学校秀恩爱，几个公子哥咬牙切齿不肯放弃，又被家里打了招呼不敢动妃娥和我，只能时不时弄点老掉牙的浪漫招数，希望可以挖到这个诱人的墙脚。
　　比如这个周末，又是一辆跑车停在校门口，车后那“妃娥，请接受我！”的烛光拼图引来放学的学生层层围观。
　　妃娥跟班上一个叫吴莲欣的女生挽着胳膊走出校门，先对着等在树下的我轻轻一笑，然后轻车熟路地走到车窗前，对着忙不迭摇下车窗的小开冷冷的说：“先生，基于你现在的行为，我提醒你，你已经违反了市容管理条例中随意占道和破坏环境卫生的相关规定，以及治安管理条例中人流密集场合禁止明火燃放的规定，另外，我目前只有13岁，属于未成年人，你如果对我有不轨企图并打算予以实施的话，可处以6年以上20年以下有期徒刑。”最后看了眼那小开呆滞的表情，道：“那么，你现在是希望我联系城管、片儿警还是刑警大队呢？”说完不再管他的反应，笑意盈盈地向我走来。
　　吴莲欣一路跟着妃娥，嘴不停的叨叨：“妃娥，你怼人的方式又更新了哦，我要学我要学，一会儿回去我就记下来……”
　　妃娥看我暗搓搓的笑着看她，甩了个可爱的白眼给我，挽起我的手，“走啦，欣欣再见。”
　　吴莲欣羡慕的看着我们离开的背影，叹了口气，眼里闪过一丝渴望，心想：我什么时候才能这么潇洒，这么自由，这么受欢迎呢？
　　随即又暗暗笑自己，羡慕这些干什么，别人的始终是别人的，我的，也许还要好多年才会来到吧……
　　********************
　　过完了这个周末，还有一周就是半期考试。
　　对于妃娥这种超级学霸来说，期末与平常无异，可对于我来说，就有点忐忑了，毕竟语文英语还好，数学物理那真是有智商基础要求的，学不会就是学不会，哪怕两世为人，还是会被一堆方程式绕晕，只好尽全力不给重生人士丢脸了。
　　妃娥放下手上几亿上下的生意，天天对我高标准严要求，督促我复习备考，甚至不惜色诱，用香吻做赌注，鼓励我向年级前五冲击。
　　唉，美人恩重，加油吧。
　　********************
　　两周后，面对不仅没上升，还下滑了三名的成绩单，我垂头丧气地被父亲说教一顿，妃娥待父亲走后，坐到我身边，轻声安慰我：“别生气啦，成绩上下很正常啊，你看三班的张野朗，原来天天旷课在外边混，这两个月浪子回头，竟然一下子冲到了年级第五，比你还高一个名次，你下次努努力……”
　　我正是满腹火气的时候，一听这话，脱口而出：“张野那是浪子回头吗？他那是发现出现了你这种美女，回来猎艳来的，他那成绩是真的吗？还不是手底下人作弊传来的答案！”
　　妃娥顿时生气了，“秦炎！你怎么总给自己找理由！张野朗猎不猎艳我不知道，但是你没经过调查就这么武断，你敢说不是给自己的失败找借口？”
　　我愈发委屈：“干什么！我怎么就失败了？他那种人还不让人说了？你是心疼咋的……”
　　“秦炎！！”妃娥一下站起来，气呼呼的瞪着我。
　　我自知说话不当，低下头不出声了。
　　妃娥平静了一下，道：“你自己先好好想想吧，我走了。”说罢推门而去。
　　我一个人孤独地坐在安静的空间里，越来越觉得自己失败得无可救药，两世为人竟毫无长进，不仅不能带给身边的人幸福，还与妃娥的差距越来越大，我重活一世的意义在哪里？
　　我真的配得上妃娥吗？
　　夜色逐渐降临，我的面庞逐渐隐没在夜的暗淡中……

第11章 诱变
　　初一（一） 班的教室里，不少人趁着课间十分钟抓紧玩耍，吴莲欣趴在桌子上发呆，想着昨晚在步行街看到的那条手链，真是晶莹夺目，戴在手上显得皮肤都白了几分，唉，可惜太贵了，根本买不起。
　　正没精打采间，教室门口有人叫：“吴莲欣，有人找你。”抬头一看，一个不认识的高个子帅哥正笑盈盈的看着他，她疑惑地左右看看，又不确定的指了指自己，帅哥点点头，向她招了招手。
　　她莫名其妙的走过去，那帅哥笑眯眯的对他说：“你是欣欣吧，我是徐佑骠，我妈以前跟你妈是一个厂的，小时候我们还一起玩过呢，还记得吗？”
　　吴莲欣想了半天想不起来，只好敷衍道：“啊，是你啊，你找我干嘛？”
　　徐佑骠道：“前两天你妈跟一堆老同事聊天说起家里情况，我妈才知道你跟我一个学校，我妈说你小时候特别可爱，让我在学校里多照顾你，我就来找你了，你放学有空吗？能不能带我去你家认认门，以后我可以给你补习，怎么样？”
　　吴莲欣怀疑这帅哥脑子坏了，哪有第一次认识就要上人家里去的，老同事的儿子也不行啊，“不是，那个，我得回去问问我妈……”
　　徐佑骠看上去并不意外：“哦，那好吧，那我明天再来找你，很高兴重新认识你，再见。”说完竟主动拉起吴莲欣的手握了握，然后潇洒地转身走了。
　　吴莲欣还沉浸在对徐佑骠的大胆行为的惊诧中，旁边刚才那位叫她的同班女同学飞快凑上来小声问她：“哇，你认识骠哥啊，看不出来啊。”
　　吴莲欣莫名其妙：“什么骠哥？”
　　“徐佑骠啊，校篮球队队长，高二的男神！不光人长的帅，打篮球也好厉害，听说高中部好多女生给他写情书，也没见他主动找过谁，他怎么找你来了？快说说快说说。”
　　吴莲欣看了看自己的右手，似乎还能感受到刚才徐佑骠手心的温度，一时竟微微有些脸红……
　　********************
　　妃娥有些奇怪，最近放学总是看不到吴莲欣的影子，以往每次放学，吴莲欣都要拉着她一起走出校门，这丫头虽然其貌不扬、能力平平，还总是问一些蠢蠢的问题，但不像班上其他人那样敬畏自己身上那一连串的头衔和光辉，是少有的能够跟自己自然相处的同学，自己这一世的初中生涯能有这么一位算是有趣的同学，倒是给自己的生活增添了一丝童趣。
　　不知道她最近在忙些什么，一放学就见不到人了。
　　第二天晚自习最后一节课，班主任安排完作业便离开了，吴莲欣一缩头，从后门悄悄溜走。
　　妃娥看得奇怪，敲了一下前排吴莲欣的同桌男生，问：“她干嘛呢？”
　　那男生神秘兮兮的说：“女神你不知道啊，吴莲欣谈恋爱呢，校篮球队队长看上他了，天天放学出去约会。”妃娥刚想说初一就谈恋爱不好吧，却又觉得这话自己说出来没什么立场和说服力，只好闭口不言，心里却有一丝疑虑。
　　放学后，妃娥走下教学楼，正在四处张望秦炎的身影，面前出现一位男生，留着中分头，浓眉大眼，身材比较矮小，一身衣服倒是很奢侈，看上去家境不错，就是肤白嘴小，透露出一丝奸猾的气质。
　　男生站在妃娥面前道：“郑同学你好，我是初一三班的张野朗，有点事想找你一下。”妃娥愣了一下，感觉眼前这人与自己预想中不太一样，原以为喜欢在校外厮混的人当是五大三粗粗野成性，没想到是这么个瘦弱的小孩。
　　“你好，你有什么事？”
　　“是这样的，我最近一直在找老师补习数学上的难题，可是年级的数学老师都比较忙，没法长期辅导我，我们班主任就建议我找年级成绩比较好的同学寻求帮助，你是全年级第一，我想能不能……”
　　“啊，对不起，我一直在帮我男朋友补习，没空的。”
　　妃娥想也不想便拒绝了，这样的搭讪她不知遇到多少，从未假以辞色。
　　谁知张野朗竟道：“那你能不能帮我问问你男朋友，你帮他补习过的题目，他能给我讲一讲吗，我主要是想学习一下你的解题思路。”
　　妃娥还是第一次遇到这样的奇葩想法，再一想到年级第六给年级第五补习数学的尴尬场景，顿时“噗嗤”一笑。
　　张野朗乍见妃娥如冰凌绽放一般的美丽笑容，眼中顿时闪过一丝火热，却又马上隐去，追问道：“可以吗？”
　　妃娥掩嘴笑道：“好，我帮你问问。”摆了摆手，便不再理他，迳自而去。
　　********************
　　教学楼右侧石柱边上，我刚上完厕所出来，抬头便看到妃娥正与一个矮小的男生说话，正欲上前招呼，却看到妃娥竟对着那男生展露出甜美的笑容，这，这是怎么回事，自进校起，我从未看到妃娥对任何异性展露过笑容，我心中闪过一道阴影，顿时驻足不前。
　　妃娥与那男生谈笑几句，向他招招手，便离开了。
　　那男生目送妃娥离开，眼神仿佛向我这边瞟了一下，最后兴奋的“耶”了一声，便手插兜都走开了。
　　我心中被疑惑填满，怎么回事，妃娥认识他吗？
　　还是答应了他什么事？
　　他怎么这么兴奋。
　　********************
　　吴莲欣跷课来到与徐佑骠约会的校外小树林，看到男友高大的身影，心中火热，欢快的跑过去，小鸟依人的扑进他的怀里，柔声道：“等久了吗？对不起哦。”
　　徐佑骠笑道：“今天有个很重要的任务，等再久也得等的。”
　　“什么重要任务？”
　　徐佑骠伸出左手在她面前一晃，一条晶莹璀璨的手链在她眼前轻轻晃动着，淡蓝色的光泽印在她的脸上。
　　“啊，这、这，你怎么、怎么知道我想要这个……”
　　“我已经住进了你心里，我怎么会不知道呢？”徐佑骠笑盈盈地看着她。
　　吴莲欣心都化了，不由紧紧抱住男友，泪光盈盈的望着他。
　　当徐佑骠带着温热呼吸的吻落下时，她彻底醉了，只觉魂飞淼淼，整个身体像倒在棉花丛里，舒适至极，所有的注意力都集中到唇上那不住吮吸的羞人动作上，以至于徐佑骠的手伸入了她的胸罩触及到乳头才反应过来，急忙按住了他作怪的手，道：“不行，你别……”
　　徐佑骠温柔的看着她的眼睛，道：“亲爱的，我爱你，我想跟你融为一体，永远不分开，你不想吗？”
　　吴莲欣心慌意乱，不知该怎么办，“我、我……我太小了，还不能……”
　　徐佑骠右手用力将她搂紧，道：“我知道，但是我等不到你长大了，我现在就想要你成为我的新娘。”说着将她轻轻放倒在满地的碎叶中，然后俯下身去……
　　吴莲欣两手无力的推拒着男友厚实的胸膛，只觉神思混乱，口干舌燥，两腿僵硬，男友沉重的身体压在她的身上，让她不知如何是好，只能双眼无神的盯着夜空，口里喃喃的说：“等一下、等一下……”
　　徐佑骠右手拨开吴莲欣推拒的双手，熟练的轻轻几下，便解开了她衬衣的衣扣，再把少女雪白的小背心往上一推，便握住了那刚刚发育的小小乳房。
　　只觉身下少女一个激灵，推拒的双手顿时停了下来。
　　徐佑骠暗笑一声，俯下身准确的含住了少女粉红的乳头，开始轻轻吸吮，身下的少女顿时发出了急促的喘息。
　　徐佑骠见吴莲欣已无力抗拒，便悄悄用双手拇指勾住她腰部的两层布料，用力一拉，顿时将短裙和内裤同时扒下！
　　吴莲欣觉得下身一凉，屁股上感受到了树叶的摩擦，却只羞得无地自容，再不敢睁眼面对男友，索性紧紧闭上眼将脸占道一边当起了鸵鸟。
　　徐佑骠三两下将衣物从少女腿上剥落，便分开两腿仔细观看。
　　只见树木的阴影间，少女的阴部只有浅浅一勾，在臀腿间几乎看不到，月光照在小丘上，照映出一层淡淡的绒毛，几不可见。
　　徐佑骠恐一会儿来人，夜长梦多，顾不得细看少女私处，当下半褪裤子，吐出几口口水抹在半硬半软的阴茎上，便对准肉缝中间，用力向前顶去。
　　吴莲欣感觉男友分开自己两腿，一个火热的圆球状物体在自己胯间上下摩擦，时不时挤压顶插，只觉得一阵阵痒，却听得男友小声道：“我操，初中生就是紧，这么难进……”正不明所以，只听得男友“嘿”地一声，那火热圆球向前一挤，竟撑开了自己下身的洞穴，顶了进来！
　　吴莲欣一声惊叫，只觉下体缝隙仿佛要被撕裂般胀痛，不由屁股向后缩，欲躲开那物的进犯。
　　徐佑骠嘿嘿笑道：“才刚进了半个头，你叫什么叫，来，哥哥教你怎么做女人。”说完按住吴莲欣的屁股两侧，挺了挺已经完全硬起的阴茎，双手往下一拉，腰部发力往前一送，顿时感觉龟头突破了一个紧绷的肉环，再紧跟着顶破一道肉膜，大半根鸡巴进入了一个紧致火烫的甬道中！
　　吴莲欣一声惨叫，整个身体弓了起来，两腿在空中弯曲绷紧，却摆脱不了男人身躯的压制。
　　只感觉一根火炭般的柱体狠狠插入了自己下身，下体肉缝已被撕裂，剧烈痛感侵袭全身，双腿抽筋的感觉不断传来，内脏仿佛纠结在了一起，呼吸都不顺畅了。
　　吴莲欣两手拼命地抓挠着地上的泥土和枯叶，用力地忍受着彻骨的疼痛，企图回复神智。
　　可男人的欲望没有给她暂缓的机会，徐佑骠顿了顿，忍住了超紧致幼女阴道带给自己的想要射精的感觉，再次深吸一口气，一声闷哼，再次往前一送，顿时整根阴茎都插入了吴莲欣体内！
　　吴莲欣“呃”地一声，已经发不出惨叫声，她只感觉身体已被刺穿，再无半点气力，只能如一团生肉般，任凭男人开始在体内不断抽插，灵魂仿佛已飘荡至半空，感受不到肉体的痛苦。
　　当最后男人痛快的呻吟响起，体内一股股热流激荡，她视线一黑，彻底失去了意识……

第12章 怨起
　　夏夜的虫子声量惊人，吵得我根本静不下心来做习题，百无聊奈的抠着笔盖，妃娥打来电话，娇憨的责问我放学怎么不等她就走掉了，我原想问一问她跟那男生聊了什么那么开心，又觉得自己太过气量狭小，还是别问出来让妃娥生气了。
　　“我放学上了一趟厕所，出来没找着你，就先回宿舍了，大小姐恕罪恕罪。”
　　“哼，恕你上厕所无罪，下次要提前向本小姐禀报啊，嘻嘻嘻。”
　　“我要很详细地禀报过程吗？那你估计会很恶心……”
　　“呸！才不跟你聊这么脏的话题。我跟你说哦，今天放学遇到个奇葩，就是三班那个张野朗，他要我给你带话，请你帮他补习数学哦，至高无上的年级第六，卑微的年级第五求知若渴，发发善心吧，啊哈哈哈哈……”
　　我对妃娥赤裸裸的嘲笑无语，继而产生一丝疑惑：当时张野朗应该已经看到我了，为什么不直接跟我说，却要妃娥带话？
　　妃娥走后他又为什么那么兴奋？
　　他真的只是跟妃娥聊了补习的事吗？
　　妃娥听我好一阵不说话，只道我生气了，忙柔声道歉：“好啦好啦，我开玩笑的，话说你要答应他吗？我听说这学期他倒是很刻苦，经常主动找老师补习，你如果有多余的精力，倒是可以顺便跟他一起温习温习。”
　　我一阵气苦：自己的麻烦一大堆，这会都还在熬夜做题，哪有空管别人的闲事。
　　“少来了，我才没那心情，你那么欣赏他，你去给他补习啊。”
　　“好哇，不识好人心的年级第六，你当年级第一是随便给人补习的吗？要不是你祖坟冒天然气，你以为能这么容易得到本小姐的贴身辅导吗？”
　　“大小姐，你确定是贴身吗？不要言而不实啊。我怎么不记得我跟哪个美女贴过身？”
　　“呸！流氓！难道我还跟别的男人贴过身吗？”
　　妃娥不经意脱口而出的一句话，让我脑子“嗡”的一下，9岁那年黑子与妃娥胯部紧紧贴在一起的画面刹那间一闪而过，我张了张嘴，一时竟忘了自己想要说什么。
　　妃娥听我顿时沉默了下来，诧异了几秒，心念急转猛地猜到了我在想什么，顿时脸上没了血色，慌道：“我……不是……秦炎，我不是那个意思……”
　　我深吸了一口气，尽量让自己的声音平静，道：“没事，我没想什么。你说得对，我确实应该多与人交流学习，但是自己几斤几两还是知道的，哪有给别人补习的资格，如果张野朗再来找你，你帮我回绝了吧。”
　　妃娥不放心的问：“你……你真的没生气吗？我们明天晚上去图书馆补习好不好？”
　　“好啦，明天星期六，晚上要回家，还去什么图书馆，我妈熬了鸡汤等着你呢。”
　　“哦，我忘了，那我明天在校门口等你一起回家。你早点睡，别熬夜了。”
　　妃娥挂掉电话，轻轻吁了一口气，秦炎他，应该没生气，吧？
　　哎呀，好烦啦！
　　妃娥你个笨蛋！
　　焦躁的把脸埋进了枕头揉了好一阵，直到宿舍的灯突然熄灭，才惊觉已经十一点了。
　　月色从窗户照进宿舍，女生们开始在黑暗中说起了私房话，妃娥在这种时候向来话很少，听得一会才发现以往话最多的吴莲欣今天一句话没有，看看对面的床铺，这丫头居然不在，这是谈恋爱谈疯了吗？
　　居然敢夜不归宿！
　　妃娥用被子捂住脑袋，只觉得最近几天的生活好烦，身边的人怎么都不正常了？
　　唉，愁死了……
　　********************
　　妃娥走出教学楼，被夕阳晃了一下眼，抬手微微遮了一下，欣欣这个臭丫头，一放学就低着头出了教室，也不说等等她。
　　心里正在抱怨，眼角突然瞟到那个臭丫头在校门口站着，身边一个高个子男生正在笑嘻嘻地扯着她的手臂，两人不知道在说些什么，刚想叫她一声，却见那男生半拉半拽，两人转过大门不见了。
　　妃娥抬了抬手，终是没有叫她，心想真是一刻都分不开了，刚下课就腻在一起，不过这男生好高啊，怕是大她好多岁呢，怎么就这么离不开她呢？
　　终是别人的事，妃娥不打算再想，手扶在额上挡住炫目的夕阳余光，正在张望秦炎在哪，一道阴影却突然出现在眼前，遮住了所有的明亮。
　　“妃娥同学，你好啊。”
　　妃娥眯了眯眼，努力让视线恢复了清晰，只见张野朗骑着一辆山地车停在她面前，瘦削的脸在背光的阴影中显得五官模糊不清，隐约一抹阴翳的笑容在暗色中闪动。
　　“妃娥同学，你男朋友昨天同意了吗？我是说补习的事。”
　　妃娥觉得这人倒是挺符合传言，锲而不舍、死缠烂打的精神显得有点滑稽，想了想，道：“他这人习惯了独立学习，恐怕不能帮助你了，你再找别人吧。”
　　“这样啊……他是不是怕给我讲题耽误了他自己的学习时间，你能不能再帮我说一下，我今天上午跟老师申请了一下，希望能把全年级成绩最好的几位同学和最差的几位同学聚集到一起，由我提供地点，每周日大家一起复习，这样成绩好的同学在帮助别人的时候，也可以互相交流心得，取长补短。哦，对了，我还找了高年级的一位同学来辅导我们，叫徐佑骠，是学生会体育部的干事。你看到时候你和男朋友一起过来，认识一些新朋友，还可以让高年级的同学给他补补课，我们也顺带听听年级第一的成功经验，怎么样？”张野朗啰啰嗦嗦说了一堆，妃娥只注意到了徐佑骠三个字，印象中欣欣的男友好像就叫这个名字。
　　“徐佑骠？是个子很高的、打篮球那个吗？”
　　“是啊，你也认识吗？哦，对了，你们班上吴莲欣好像跟他走的蛮近的，徐佑骠也是因为想带她补习，才愿意来参加这个聚会的。”
　　妃娥想了想，觉得让秦炎多与外界同龄人接触一些，也许会慢慢改变他有些孤僻的性情，也正好顺便看看欣欣最近和她的男友行踪不定的搞什么鬼。
　　于是点了点头：“那好吧，如果我男朋友没意见的话，我们到时候会一起去的。”
　　“太好了，那明天早上在校门口碰头行吗？我让家里开车接你们。”
　　“明天不行，下周日吧，今晚我们得回家，这事也还得我男朋友同意才行，就这样吧，再见。”
　　看着妃娥转过学校大门的窈窕少女身影，张野朗隐在暗影中的双眼渗出了一抹意味深长的笑容。
　　********************
　　吴莲欣被徐佑骠拉拉扯扯的拽到了路旁的花台边，她用力一甩，挣开了男人的手，“你放开！”
　　徐佑骠并不生气，依旧笑嘻嘻的，“亲爱的，你今早怎么自己就走了，我还叫了酒店的送餐服务呢，只好一个人享受了。”
　　吴莲欣想到昨晚醒来时，这个男人已经把自己抱进了一家快捷酒店，自己是被身体剧烈的疼痛弄醒的，这个男人嘴上说爱她，却不顾她的哭闹和哀求，疯狂的在她身上肆虐了大半个夜晚，根本不管她稚嫩的身体是否能够承受。
　　当男人几度发泄倒头大睡之后，她看到床单上大片的血渍，又惊恐又委屈，蜷缩着身体哭了好久，才终于忍受着下身的剧痛悄悄溜下床，趁着男人未醒，逃离了酒店，在黑沉沉的夜色中惶然找到一家开放的夜超市，在售货员诡异的眼神中躲进厕所，用冰凉的水洗净了下体的血迹和精斑，又买了一包卫生巾，垫在私处接住了不断渗出的精液，可怜13岁的少女还未来经，摆弄了好久才弄清卫生巾的正确贴法，这才一瘸一拐的走回学校。
　　在冷风中暗暗又哭了好久，才等到大门开启，不敢让室友看到自己的惨状，只能等到人去楼空，才回到宿舍清洗身体，来不及悲泣昨晚惨祸，匆匆又到教室上课，根本不敢让人看出半点异常，却已悲愤疲惫到极致。
　　好不容易熬到放学，这恶魔般的男人却又堵住了自己！
　　吴莲欣怨恨至极，却又十分恐惧，被徐佑骠强行抱住肩膀，这可恶的男人笑道：“昨晚是我错啦，不该那么冲动，可是谁让你那么可爱诱人呢，我保证，以后一定温柔再温柔，再也不会弄疼你了，好不好。”见吴莲欣瑟缩着身子不说话，又道：“好啦，你原谅我吧，这样，我带你去吃大餐，补补昨天晚上损伤的元气，女人第一次可是很伤身的。”说着一招手叫来计程车，硬拉着吴莲欣上了车。
　　吴莲欣一路胡思乱想，忽而深恨这人毫不怜惜自己，只顾发泄兽欲，忽而又自怜自艾，觉得木已成舟，年纪尚幼便被男人吃干抹净，不顺水推舟还能怎样？
　　心潮起伏间，车停了下来，徐佑骠打开车门，却见竟是到了本市最高档的五星酒店，下岗职工家庭出身的吴莲欣何曾到过这等高消费的场所，一时如坠梦里，不知道徐佑骠想如何。
　　徐佑骠推着她进了餐厅包房，坐定后服务员推来几道精致的西餐，徐佑骠替她切好牛排，举起红酒轻轻一碰，道：“亲爱的，这一杯算是我向你赔罪，我们一起忘掉昨晚的不愉快，以后好好的，做一对相亲相爱的好情侣，好不好？”
　　吴莲欣思畴几度，终是屈服于现实，拿起酒杯，道：“我只是个普通女孩子，你，你以后别再欺负我……”
　　徐佑骠满口答应，一饮而尽，吴莲欣轻轻抿了一口，只觉甜腻香醇，心里委屈仿佛也舒缓了一些。
　　酒过几旬，吴莲欣只觉徐佑骠说笑的声音越来越模糊，自己的头越来越沉，不由扶着额头到：“我该回家了……”话音刚落，只觉眼前一黑，就此不省人事。
　　********************
　　吴莲欣醒来时，惊觉自己竟然赤身裸体躺在一间幽暗的房间，最惊恐的是，躺在自己身边的赤裸男人，竟然不是徐佑骠！
　　她一声惊叫，猛的翻身而起，摔倒床下，惶然道：“你、你是谁……”那男人懒洋洋坐起身来，侧头笑对着她，竟是张野朗！
　　这时徐佑骠从洗手间里出来，全身赤裸，下体那根阳物直挺挺的晃来晃去。
　　吴莲欣顾不得羞耻，哭骂道：“徐佑骠，你不要脸，居然、居然让别的男人……”羞愤欲死之下，大哭起来。
　　张野朗使个眼色，徐佑骠便笑眯眯蹲在吴莲欣身前，道：“别哭啊，欣欣，张公子和我是好朋友，听说我交了个可爱迷人的女朋友，便吵着要见一见。我向来讲义气，只好让张公子详细地、全面的、深入的了解一下我的女朋友有多可爱、多迷人、多性感了，怎么样，张公子，还满意吗？”
　　“你无耻，你不是人，你怎么能这样，我要去告你们……”
　　“嘿嘿，不错，果然够迷人，我都忍不住爱了好几次。”张野朗淫笑几声，慢条斯理的拿过一个遥控器，道：“妹子，刚才你没醒，好多精彩情节都没瞧上，为了保存住我们之间的深厚情谊，我只好把刚才我们肉搏的场面录了下来，你好好欣赏一下。”轻轻一按，电视上顿时显现出一个淫靡至极的画面。
　　吴莲欣泪眼迷离之下，双眼忽的睁大，面色苍白至极，只见萤幕上一高一矮两个男人将自己夹在中间，一人从臀后分开自己的双腿，一根褐色的肉棒在洁白细小的洞穴中不断抽动，另一人将下身抵住自己的头，一丛黑毛在自己嘴边蠕动，两腮被顶得不断凸起！
　　吴莲欣顿时一个恶心，干呕起来。
　　张野朗淫笑道：“妹子，如果你觉得独自欣赏不过瘾呢，我们还可以把这片子发到学校每个班，放心，我已经复制了好多份光碟，足够全校每个班都不落空。”
　　吴莲欣惊恐地抬起头，用沙哑的声音喊道：“畜生，你、你想干什么？”
　　张野朗阴测测地道：“不干什么，就想让你帮我们做点事，放心，很简单的。不过现在吗，先和我们一起再快乐快乐。”说着便淫笑着将吴莲欣拖上床，徐佑骠也慢悠悠地靠了上来。
　　吴莲欣在两个男人肆意的上下揉捏下，原本满是怒火的双眼渐渐灰暗，麻木的盯着房顶，当不知道是谁的阴茎破体而入，她终于发出了第一声绝望的喘息…

第13章 梦魇
　　周日回到家，下午无所事事的我原本想找妃娥出去玩，但一想到她必然的那几个去处——艺术中心、健身会所和图书馆，顿时索然无味，难得一个休闲的下午，算了，还是我自己逛逛吧。
　　走在市区老旧的小巷子里，追忆着上一世留在记忆里的痕迹，这一片数年后将面临高额拆迁的老旧建筑，里边的人们还没有意识到自己的人生走向将会多么不可思议，依然沉浸在对当前困窘生活的怨天尤人里。
　　世纪之交刚过数年，科技与传统并存，人心在渴求改变的同时，又难以舍弃过往的世界。
　　我所在的这片生长之地，在这个特殊的年代，却没有与外边的世界一同风云起伏，依然维持着它慢吞吞的步伐，带着人们继续着平平无奇的生活。
　　走到巷子尽头，便是人来人往的旧货市场，我上一世听过关于这座老迈城市最吸引眼球的新闻，就发生在这里，巷子口第一间铺面，一家出租光碟和书籍的破旧小店，那件不光彩的事情持续数年在市场居民诡异的眼神和窃窃低语中流传。
　　站在小店门口，我看到一个秃顶的干瘦老头坐在门里，弓着背不知道咋鼓捣什么。
　　这应该就是那个在人们口中被唾弃了很多年的“老不死”。
　　我走进店里，打量了一下这里后来被愤怒的居民砸的一塌糊涂的摆设，两排书架立在屋子中间，贴墙钉着一排书柜，临门口一个玻璃柜台，柜台背后的墙上摆了三排光碟待租。
　　屋子对门的墙上开着一道小门，门后应该就是店主日常生活的区域，一道破旧的帆布作为门帘隔绝里外，却也没能尽到职责，被电风扇的风吹得一开一合，里屋里一目了然，仅仅一张铁架单人床，一套破烂桌椅而已。
　　谁能想到，就在这么一个破旧狭窄的地方，那个“老不死”竟能作出那样的大案，给这个城市劈下一道惊雷——这个50多岁的老东西，强奸并囚禁一个10岁的幼女长达3个月！
　　“你买啥？”“老不死”侧着脸问我。
　　“看看书，你忙你的。”我不再把注意力放在他身上，转而目光游弋在书架上的旧书上，这些都是前世满满的回忆，今生再见，颇有另一番情致。
　　当走到靠墙的一排书架前，我看到最低一层的几十本书没有侧目，却码得整整齐齐，好奇之下抽出一本，封面便叫我心中一震，急忙遮住环顾四周，见无人注意才松口气，悄悄躲进墙角，小心翼翼得窥探起来。
　　封面上一个裸女双腿打开，浓密的毛发中间肥厚的两道棕色肉丘洞开，暗红色的腔道展露无疑。
　　我自4年前那场事故后，与妃娥敞开心扉，再无芥蒂，心疼于女友为我承受的痛苦，痛定思痛，发誓再不涉猎此类精神毒物。
　　此刻突然受此刺激，不禁面红耳赤，欲待放下，却又有些踟蹰。
　　话说这4年里我为控心魔，日常里真是半点色情相关的东西都未曾沾染，连手淫也一并戒断，与苦行僧无异。
　　可男孩十多岁正是发育之时，身边又有妃娥这等钟灵俊秀的女友，夜半春梦难以抑制，多少次清晨狼狈洗内裤。
　　奈何妃娥随着年岁渐长，越发光彩夺目，气势愈盛，自惭形秽之下，也只敢偷偷窥视，却不敢提出什么非分要求，说来可怜，这数年来，我春梦中唯一清晰可见的性感画面，竟是黑子压在幼小妃娥胯间耸动的一幕，时日长久，竟成了我的梦魇，不知多少次我在梦中幻作黑子，于妃娥胯间肆意享受，却无一次看清两人交合之处。
　　我心深处藏着那永不敢出口的一问:黑子，到底进没进去？
　　就这一次，就今天，谁也不知道，我给自己做好心理安慰，轻轻翻开书页。
　　原来是一本色情小说集锦，收录了200多篇网上流传较广的短篇，种类纷繁芜杂，校园、武侠、乱伦、强暴无所不包，我逐页流览，心神渐渐沉了进去。
　　“小伙子，太阳下山了，我要关门了哦。”一阵沙哑的嗓音将我唤醒，我一时头脑仍未从那些血脉偾张、淫靡香艳的情节中回过神来，有些懵懂的看着眼前的老头。
　　老头看看我手里的书，心照不宣地冲我嘿嘿一笑，道：“小伙子，看入神了哈，天要黑了，该走了哦。”
　　我尴尬不已，忙掏出钱包道：“就买这本，多少钱？”
　　“这本，不卖哦，这下边一排都只租不卖，全都是绝版，根本没地方买，你拿走了别人还看什么，想看，只能在这看，行啦，你今天都看了一下午了，先把钱给了吧。”
　　我不敢再多说，掏出钱放在柜台上，快步走出了小店，夜风吹在我滚烫的脸颊上，感觉好似路人们都在用异样的目光看着我，我狼狈的低着头快步离开了这里。
　　这天夜里，我又一次梦到了那条小溪，溪水里，年幼的妃娥泪水沾满了双颊，男人火热的阳具在她两腿间不断搜寻，妃娥侧过脸对着我冷冷一笑，抱住男人的腰，幼女娇臀微微一挺，将男人的臀部往下用力一拉——
　　“不！”我猛然醒来，只感觉全身冷汗频出，下体一片粘腻冰凉。
　　黑暗中，仿佛一只险恶的巨兽在阴险的注视着我，等待着将我吞噬的最好时机…

第14章 悲凉
　　妃娥有点奇怪，这已经是第四天了，晚上放学时秦炎依旧没在新校门口等他，自从上周日回家后，秦炎便整天神不守舍，电话里也常常无言以对，课间偶尔遇见，却是一副衣衫不整、蓬头垢面的样子，虽说男生独立生活大多都是如此，但秦炎向来很注重在自己面前的形象，从来都干干净净，虽说不上精神抖擞，也是清清爽爽的，印象中他从未如此邋遢颓丧过。
　　细细回想了一遍，妃娥没发现这几天有什么特别的事发生，不由皱起了眉头。
　　担心之下，妃娥迳自来到男生宿舍楼下，请宿管阿姨帮他到秦炎宿舍叫秦炎出来，打算跟他谈谈，结果秦炎同宿舍的室友兴冲冲出来两人，殷勤地招呼她去旁边的奶茶店坐坐，妃娥哪里理会此类青春期荷尔蒙爆表的小男生，三两下套出话来，转身就走。
　　怎么会呢？
　　秦炎什么时候开始夜间外出了？
　　昨晚竟然还夜不归宿，这超出了妃娥对他的认知。
　　不行，不能放任他这么下去！
　　妃娥决定明天一定要找他问个明白。
　　********************
　　秦炎觉得自己一定是入魔了，仿佛压抑了四年的欲望彻底冲破了封印，每天脑海里如幽灵般游弋着那本色情短篇集锦中的文字，夜晚深陷在各种淫靡的梦境里，呻吟的都市丽人、浪笑的成熟美妇、惨叫的稚弱女童，最后都化作妃娥那赤裸的幼体，冷冷的对着他笑。
　　每个深夜他都在那男人挺着阴茎对着妃娥胯间致命一击的惊恐中醒来，仿佛被一双黑暗的手遏制了呼吸，难以自拔。
　　每天无论看到什么景象，脑海中都不由自主地浮现出相似的色文情节。
　　每晚一放学，仿佛由一根隐形的线，牵引着他走向那间阴暗的小店。
　　那个“老不死”，哦，对了，应该是大号杨若鲲，外号“阳顶天”的老强奸犯，在秦炎痛快的甩出1000元押金之后，老头立马谄媚道同好是兄弟，让秦炎叫他老杨哥就好，并且表示随便在店里呆到几点都行，店里的书和光碟随便看，想带走也没问题。
　　秦炎哪敢把这些东西带回宿舍，于是每晚便沉浸在虚拟的色情文字中，在幽暗的破旧书店角落里一坐便是几小时，昨晚尤甚，竟于血脉偾张间酣然睡去，迷幻间色文场景与梦境交织，竟不知是睡是醒，猛然惊醒时，天色已明。
　　次日放学后，秦炎拖着疲惫无力的双腿，在校门口茫然一阵，再度向着小店的方向挪去，却没注意到身后一个窈窕的身影跟了上来……
　　********************
　　妃娥不待最后一节课结束，便提前在教学楼下等着秦炎。
　　人流中，只见秦炎慢慢踱下楼梯，动作僵硬滞涩，时不时被身边经过的人挤得一个趔趄，却毫无反应。
　　妃娥隔着人群喊了一声，秦炎似乎没听见，双目呆滞的朝校门走去。
　　妃娥推开人潮，奋力向他挤过去，却见他在校门口呆愣一阵，忽而转过校门，与人流方向背道而去。
　　妃娥一愣，张了张嘴，却又想到，不若跟去一探究竟，看看他有何秘密，便悄悄缀了上去。
　　********************
　　秦炎坐在小店阴冷的地板上，手中书页上男人正躲在街角，窥探着女友仅仅裹着单薄浴巾的背影，色情影片租赁店的店员正在色眯眯地偷窥着浴巾缝隙间的春色，嘴里不忘戏谑地调戏着正在挑选影片的年轻女人。
　　当女人单薄的浴巾被不慎扯落，丰满的上身一览无余，店员的手悄悄伸入了下身浴巾下的私密角落……
　　体内的血液仿佛在汩汩作响，喉咙不受控制的咯咯作响，手足像在雪水里泡过，冰冷得刺骨，文字带来的阴暗幻想让秦炎如痴如醉，仿佛一具石像凝固在煞白的灯光下。
　　********************
　　妃娥远远看到秦炎进了一家破旧的小店，小店里白炽灯的光透出，照在斑驳的地面上，阴影随着夜风中的树叶肆意舞动，仿佛噬人的妖魔要像她袭来。
　　她想了想，躲进了街角的暗影中，夜风很凉，有些后悔没有穿件外套就出来。
　　半个小时后，秦炎仍旧没有出来，妃娥犹豫了一下，终究还是向着白色的灯光下走去。
　　杨老头正靠着墙全神贯注地盯着电视画面，一个穿着日本和服的少女正在三个男人的围攻下呻吟，粗黑的阳具在长满浓密阴毛的两瓣肉唇间进出着，杨老头右手在裤子里揉捏着，正兴奋间，眼角余光闪过一抹蓝，愣了一下转过头。
　　仿佛从夜色中走出了一位精灵，一个穿着淡蓝色纱织连衣裙的少女俏生生的站在店门口，白色的灯光打在她精致的面容上，光洁白皙的肌肤透着若有若无的光晕，及腰的马尾辫黑亮柔顺，贴在窈窕的腰肢上，将少女臀部的隆起显得更加明显。
　　杨老头被少女容光所慑，一时竟呆呆的忘了说话。
　　妃娥进得店来，一眼瞧见一个头发花白的干瘦老头坐在柜台里呆呆地望着她，靠墙电视上的不堪画面让她微微皱眉，瞥得一眼便转头不愿理会。
　　进到里边，透过两排书架，便看到秦炎坐在地上，手捧着一本书一动不动。
　　妃娥迈步走了过去。
　　********************
　　挑选影片的女人正在被店员从背后奸淫，肌肤的嘶磨、痛苦的呻吟、湿润淋漓的交合处，秦炎仿佛身处烈日之下，干渴难耐，下身渗出的液体已濡湿了内裤，脑海里虚幻的景象此起彼伏。
　　“秦炎！”
　　一个严厉的声音在耳边突然炸响，秦炎一惊，后背砰的撞到书架，手一抖，书掉在地上。
　　抬起头，一个女孩站在面前，皱着眉低头凝视着他。
　　秦炎此刻仍处于头脑混沌状态，竟不知道自己此刻在哪，眼前这人又是谁，只呆呆地望着她。
　　妃娥见秦炎目光呆滞、脸色苍白，坐在地上全无反应，叹了口气，蹲下身捡起掉落的书本，淫靡的封面让她眉头皱紧，随便翻开一页，污浊的文字不堪入目。
　　妃娥忍不住斥道：“秦炎，你这几天莫名其妙的，就是跑来看这些东西了吗！”秦炎方才回过神来，却见妃娥面色严厉的盯着他，顿时脑子一懵，完了，这、这怎么办？
　　妃娥会怎么看我？
　　秦炎仿佛又回到了上一世结束生命的前一刻，苍凉、绝望、无地自容的心绪瞬间笼罩了他。
　　“妃妃，我……”秦炎想要解释，却发现什么也说不出口。
　　看他惶然无措，一副天塌下来的怯懦样子，妃娥更是恨其不争，将手中的书一下砸在他的身上，厉声道：“你天天饭不吃觉不睡就想着看这些东西是吗？！以前你是怎么跟我说的！你就这么离不开这些脏东西吗？”
　　秦炎原本全身发抖地承受着女友的怒火，猛地听得一个“脏”字，霍然抬起头，一把抓住女友的手腕，沉声道：“你说什么？！”
　　妃娥吃了一惊，被秦炎大异寻常的举动镇住，怒气竟熄了几分，声音也低了下来：“你、你干嘛？”
　　秦炎双眼仿佛亮起两道火焰：“你说我脏？”
　　“我没有，我是说……”
　　“你就不脏吗？你跟别的男人光着身子贴在一起的时候，就不脏吗？！”
　　妃娥仿佛不认识秦炎一般，她无论如何也没想到朝夕相处的男友会说出这种刺伤她的话。
　　“你还要不要脸，那是怎么回事你自己不知道吗？当初是谁说要我忘了这一切，自己也永远不碰那些东西，四年前的誓言，你都忘了吗？”妃娥气得无以复加,恨不得一个耳光扇过去。
　　“我没忘！”秦炎大声喊道：“我每晚都梦到当初的情景，可是你知不知道我这些天过的是什么日子，你知不知道我有多痛苦，你说为了我什么都愿意做，却又只会一直要求我做这做那，大小姐，你优秀，你是天才少女、年级第一，你被无数的男人追求，你要我和你一样优秀，你要我永远都不要停下来，可是！”秦炎一拳捶在书架上：“我做不到！我快要崩溃了！我只想做个普通人，我只想随波逐流的混日子，我是个男人，我也想跟别人一样，你根本不懂！”
　　妃娥气苦：“我不懂？到现在你还说我不懂？你不就是成天想着那些东西吗？不就是放不下你那些见不得人的心思吗？！”
　　“是！”秦炎觉得自己仿佛被女友扒得一丝不挂，最丑陋、最扭曲的地方暴露在人前，反而平静了下来：“我就是放不下，你呢，口口声声说什么都愿意为我做，你做了吗？假的！都是假的！你放过我吧，好吗？你就让我烂在这里，别管了行不行？我配不上你，你走吧。”
　　妃娥听到此时，竟觉得秦炎平静异常的可怕，喃喃道：“走，走去哪里？”忽的反应过来，一把抓住秦炎的胳膊，颤声道：“你、你不要我了吗？我不走、我不走，不是假的，怎么会是假的，秦炎，我真的什么都愿意为你做，我、我再也不逼你补习，也不限制你的想法，你想干什么都可以……”
　　“那就证明给我看。”秦炎仿佛已经放弃了一切，心里没有了半点恐惧。
　　“证明……什么……”
　　“脱掉衣服去买张A片给我吧。”
　　秦炎阴冷的声线仿佛来自幽深的地狱。
　　“什么！你……说什么……”妃娥简直不敢相信自己的耳朵，甚至以为自己出现了幻觉，怎么会有这么荒诞的要求，一时竟愣住了。
　　“不敢吗？还是不想？呵呵，你还是走吧。”秦炎嘴角浮起嘲讽的笑容，“假的，终究是假的……”
　　妃娥呆呆地看着仿佛变成了陌生人的男友，从他蓬乱的头发、布满血丝的眼球、干裂的嘴唇、苍白的面容，一直到他藏在背后剧烈颤抖的手，目光从惊诧慢慢变成了疼惜，她明白了，原来，欲望的折磨从未停止，秦炎对她的爱压制了他胸中隐藏的恶魔，可是地狱的业火一直在灼烧着他，他竟独自承受四年这样的折磨，只为了自己能够幸福。
　　可是，秦炎，我说过，我可以。
　　秦炎在女友深深的凝视下，再也不想有更多的语言，他垂下头，凝望着暗淡的地板，心中有一种酸楚的轻松感：结束了，走吧，从此与你再无纠葛。
　　“叮！”
　　缀着金属卡扣的腰带掉落在地，秦炎猛地抬起头。
　　妃娥温柔地凝视着他，慢慢拉下了肩头衣裙的吊带，细纱轻轻滑落，光滑如削的肩、精巧柔媚的颈、如玉般的锁骨，裸露的肌肤竟比头顶的灯光更白。
　　灯光下的少女轻柔地背手拉下连衣裙的拉链，对着秦炎温柔一笑，淡蓝色的纱裙如飘落的云霞，顺着少女窈窕的身段倾泻而下。
　　秦炎不由自主地摒住了呼吸，眼前的少女清丽无畴，黑色长发掩盖住半个肩膀，纤细的手臂乖巧的贴在娇臀两侧，洁白的少女三角内裤紧绷绷的包裹着下身，两条肌肤紧致的细嫩大腿紧闭，不见一丝缝隙，小腿修长笔直，衬得娇躯更加亭亭玉立。
　　光洁不见一丝赘肉的小腹上方，一抹纯白棉质胸罩掩住了少女初发育的胸，胸罩中心微微挤出的一道浅沟，喻示着眼前的少女已经不再是四年前娇弱单薄的可爱女童，她女性的美丽和魅惑已悄然绽开。
　　“这样，可以吗？”妃娥淡淡地询问。
　　秦炎已被震慑到失语，妃娥柔柔一笑，转过身对柜台后的干瘦老头冷冷的道：“你，把光碟都拿过来。”
　　********************
　　杨若鲲在柜台后偷看这对小情侣多时，两人激烈争吵后不知为何却平静下来，不由感慨现在年轻人谈恋爱的方式真是让人看不懂，情绪一阵一阵的。
　　却又见女孩沉默片刻，竟解开了腰带！
　　杨若鲲猛然睁大了眼，全然没料到竟有这等峰回路转，当少女长裙滑落地面，那梦幻般美丽的背影几乎叫二十年没能真正碰过女人的杨老头窒息。
　　杨若鲲大气都不敢喘一声，期待着少女转过身来，给他更多福利。
　　不知是否上天听到了他的祈祷，那美丽的身体竟真的如愿转身，少女清纯而又魅惑的胴体展露在杨若鲲眼前，无比让人震撼。
　　杨若鲲只觉得此生见过的美丽风景，无过于此。
　　当注意到少女白皙胸部挤出的浅浅乳沟，杨若鲲那早已坚硬似铁的阴茎一阵颤抖，险些当场射了出来。
　　当少女用清冷的声音发出指令，杨若鲲仍沉浸在夺目美色的震慑中未曾清醒，妃娥在他淫猥迷离的目光下一阵恶心，眉头一皱，不耐的说：“叫你呢，光碟拿过来。”
　　杨若鲲这才反应过来，“啊？好、好，拿光碟、拿光碟……”下意识摸了半天才想起来：“姑娘，你、你要什么光碟？”
　　“就你刚才看那一盘。”
　　“啊！”杨若鲲吃了一惊，不由得满脸怪异。
　　只觉这小美女别是消遣我呢吧，她看没看清我刚才看的是什么哦？
　　杨若鲲眼珠一转，道：“姑娘，刚才那一盘没啥剧情好看，我给你另外拿一盘呗。”
　　妃娥只觉跟这猥琐老头多说一句都是亵渎，斥道：“哪那么多废话，拿过来！”
　　杨若鲲却嘿嘿笑起来：“小姑娘，那盘我还没看完呢，真不卖，诺——”踢了踢脚下的纸箱子，“这里边好看的多了，你自己来选呗。”
　　妃娥心里一阵烦乱，转头看看秦炎，男友正眼神复杂地沉默看着自己，便冲他微微一笑，转头咬咬牙，走了过去。
　　杨若鲲待妃娥走近，更觉此女国色天香，近看裸露在外的肌肤，竟无一丝瑕疵，毛孔细小几不可见，肌肤光滑反射出诱人的光芒，让人想要恶狠狠的咬上一口。
　　妃娥俯身蹲下，待抽出一张，杨若鲲却在对面席地坐下，道：“小姑娘，你不问问那小伙子要张什么盘吗？”眼神滴溜溜的在妃娥半裸的娇躯上滑来滑去。
　　妃娥一愣，转身望向秦炎，只见他死死地盯着这边，呼吸急促地说：“听他的！”
　　妃娥心中一跳！
　　明白了男友的心思，默默转身，垂下头，长发遮住了精致的面庞，闷声道：“你说。”
　　杨若鲲顿时来了精神，竟三两下靠了过来，挨着妃娥蹲下，道：“这看片可有讲究的，得分好多种，双人的、多人的、强奸的、乱伦的，得选一种符合你们口味的；还得分国家，日本的重灯光和剧情，可是大多有码，欧美的真枪实弹一清二楚，可惜画面太差。”说到这，淫邪的瞟了一眼少女两腿之间，“我倒是推荐日本的，毕竟打码的地方我们男人都想看，你们女人就不一样了，自己也长的有，说不定你那里比片子里长得还粉嫩好看呢，嘿嘿嘿……”
　　妃娥闷声不理会他，杨若鲲殷勤的翻出一盘，“这盘好，绝对剧情画面双唯美，最适合小姑娘看了。”身体前倾递到妃娥面前，趁此机会偷偷向妃娥胸罩上沿的缝隙中窥去，虽未能得见什么春色，却嗅到一股雅致的体香，顿时骨头都软了，一屁股坐到地板上，目光往妃娥下身一瞥，竟发现妃娥原本紧紧夹在一起的双腿在身体前倾接片的时候，乍然分开，腿间微微隆起，白色的内裤挤出一个性感的三角，中心位置竟内陷出一道小小的沟壑！
　　杨若鲲血脉偾张，一阵酥麻的感觉涌进下体，阴茎一阵抽搐，竟射在了裤裆里！
　　********************
　　秦炎眼睁睁地看着女友半裸着身子蹲在一个干瘦老头的旁边，男人淫猥的视线在女友身上上下游弋，那目光仿佛化作实体，一寸一寸地舔舐着少女纯洁的肌肤。
　　一股热血顿时涌进秦炎的胸膛，眼前的场景幻化成适才的小说情节，仿佛下一刻杨老头就会扯掉女友娇躯上最后的遮蔽，将枯瘦的手伸进女孩下身的幽暗之处……
　　呼吸渐渐急促，身体开始不由自主的颤栗，少年几乎无法站立，不得不撑住身边的书架。
　　当杨老头猥亵的言语传进耳中，秦炎只觉得眼前一阵缭乱，心绪无比亢奋，只想听到更多男人亵渎清纯少女的语言。
　　女友询问的目光下，他不假思索地命令道：“听他的！”心里一个干渴的声音在呻吟，继续，再多一些，再近一些，目光死死盯住两人，不愿错过一丝一毫的细节。
　　当杨老头死盯着女友两腿之间的部位，裤裆处猛然一阵跳动，迅速透出了一片湿痕，秦炎脑海里发出一阵歇斯底里的嘶嚎，彻骨的舒爽瞬间传遍全身，仿佛灵魂升入天国。
　　********************
　　妃娥嗅到一股腥臭袭来，只见对面的干瘦老头目光迷离的瘫坐在地，高耸的裤裆濡湿一片，顿时明白他做了什么恶心的事，一阵干呕的感觉传来，妃娥嫌恶的瞪了他一眼，拿着光碟回到秦炎身边。
　　妃娥将光碟塞进秦炎怀里，轻轻地将自己冰凉的身子贴住男友僵硬的身躯，双手抚上他的脸颊，轻轻的说：“秦炎，你看，我可以，你想要的，我都可以给，跟我回去吧，好吗？”
　　秦炎鼻子一酸，一滴眼泪滑落脸颊。
　　他捡起地上的衣裙，默默的替女友穿上，将她紧紧拥入怀里，用体温温暖着她冰冷颤栗的身体。
　　夏夜的虫子不知疲倦地嘶吼着，仿佛想要向世人倾诉这世间的悲凉。

第15章
　　星期六，人流如常的拥挤逶迤，妃娥挽着秦炎的胳膊走出校门，却迎面遇上两天都未曾露面的吴莲欣，以往叽叽喳喳的女孩独自伫立在校门外的树下，身影孑然，面容灰暗，仿佛一只遭遗弃的小兽在凄徨的等待着主人。
　　妃娥快走两步迎上去，一拍正在低头发呆的少女，斥道：“怎么一个人在这里？不是请了病假吗？还跑来干嘛？当心再感冒了。”
　　吴莲欣一个激灵，抬起头双眼无神的看着好友，几秒后仿佛才回过神，略显慌张道：“啊，我没事，就是、就是过来看看……”
　　妃娥觉得吴莲欣有些奇怪，不禁担心地抚上她的额头，“怎么莫名其妙的，这会儿都放假了，还看什么？病都没好，怎么还往外跑？”
　　吴莲欣目光闪烁，轻声道：“其实没什么大碍了，我妈都放我出门的。”停顿了几秒，仿佛不知道该如何措辞，略有些艰难的说道：“这两天耽误了课程，今天给老师打了电话，老师建议我周末补一补课，正好前几天有几个同年级的同学成立了一个补习小组，听说还有高年级的同学辅导，老师建议我去参加，我就打电话问了一下……”
　　妃娥看她有些心虚的样子，不禁好笑道：“什么高年级同学？只怕是来单独辅导你的吧？就这还跟我隐瞒呢，全班都知道啦。”
　　吴莲欣嘴唇颤抖了一下，面色有些苦涩，嘴角似哭非哭似笑非笑地抽搐了一下，“是、是集体学习啦，三班的张野朗组织的，他们说我最好能在班上找一位学习成绩好的同学一起参加，方便大家一对一讲解和交叉辅导，所以我、我就来找你，看你要不要跟我一起去……”
　　妃娥听到张野朗的名字，这才想起上周似乎就接到过类似的邀请，当时还打算借机看看欣欣的秘密男友，因为秦炎的事竟一时给忘了，却没想到七拐八绕欣欣竟主动找来。
　　想了想，便对身后的秦炎道：“好像是有这么回事，上周我也收到过类似的邀请，想要我和你一起参加。”犹豫了一下，看了看秦炎的脸色，道：“你……如果你不想去，我就跟那边说一声，咱们回家去。”
　　秦炎那晚回宿舍后，精神萎靡的在床上躺了一整天，妃娥到宿舍照顾着他，一同虚耗了从日出到日落的十多个小时，室友们都知趣的避了出去，留下两人默默无言的享受着波澜过后的静谧时光。
　　经过此劫，妃娥竟一改雷厉风行的作风，对秦炎的言谈举止中，略显出几分拘谨和小心，再也不曾透露出一丝颐指气使的迹象。
　　秦炎原想叫她不必如此，却又想到自己之前的行径，不知从何说起，只好任其自然。
　　但多年积压的欲望一旦冲破堤坝，未得彻底倾泻便要重新遏制，谈何容易，秦炎这两日时时面对女友温柔的笑颜，不经意便想起那晚苍白灯光下女友半裸的身影，和男人那不怀好意的窥视，只觉下体胀痛，心潮澎湃，缓过一阵后却又觉得愧对女友，心头千愁万绪，怅然若失，只好暗下决心，再不涉足那间小店。
　　此时见吴莲欣身影瑟缩，面色苍白，一副欲言又止却又顾忌重重的样子，倒是略感同情。
　　不愿女友陷入两难的境地，便道：“去吧，就当跟其他班的同学交交朋友。”
　　妃娥见他不似勉强，便放下心来，略有些开心道：“那好，我一会儿打电话给家里说一下。”又对眼巴巴看着她的吴莲欣道：“那就这样说定了，明天你跟我们一起去。”
　　吴莲欣仿佛松了一口气，却又有些犹豫，最终叹了口气，“明天一早我们在这里碰头吧，那边说会有车来接，那我先走了。”说罢低着头转过身，慢慢离开。
　　妃娥和秦炎见她单薄的背影踟蹰而去，均觉得这少女心事重重，不由为她担心。
　　妃娥略有几分揣测，莫不是与男友相处不洽？
　　要不明天从侧面探寻一二吧。
　　********************
　　“张少，我总觉得搞得太麻烦。”街道另一侧一辆黑色轿车里边，一个黑口黑面、身材肥硕的少年坐在驾驶位上，使劲抠着鼻孔，挖动几下搓搓手指，把一个小黑颗粒抹在车扶手上，“咱不是有药吗？给她往嘴上一捂，不就跟吴莲欣一样，想咋整咋整？”
　　车后座上张野朗一巴掌扇他头上，“我他妈叫你别搞脏了车子，真他妈反胃，等我下了车你他妈在上边拉屎撒尿我都不管！”
　　“嘿嘿嘿，没事，晚上我爸司机会开去洗的，我说你到底咋想的？”
　　“也就你小子命好，老爹有矿，要不别说你这恶心德行上街容易被人打死，就凭那本假驾照就够你小子进去了。”张野朗鄙视道，“别他妈啥都跟你们矿上一样乱搞，你小子别以为家里有钱就什么人都敢得罪，实话跟你说，别说你爹了，就是我家老头，人家都是随手就能收拾了。”
　　“啥！不能吧？”胖子懵逼了，“那小妞那么凶？她爹干啥的？”
　　“你懂个屁！你以为人家是街上混的小太妹吗？人家通着天呢！还不是靠家里，是人家自己的本事。”
　　“我操，你耍我呢，她啥本事能通天？”胖子一脸不信。
　　“中科院，知道不？”张野朗正色道，“人家是在国家级大佬那挂了号的，弄死你全家都不用人直接上门，公安、检察、法院一条龙，准保三天之内平推，你他妈还得上全市新闻示众！”
　　胖子半信半疑：“这么牛逼你还敢下手？不要命了？”
　　张野朗向后一靠，半眯着眼道：“所以说你小子山里呆着没见识，今天朗哥就给你上一课。别看她这么牛逼，但毕竟是个年龄不大的小妞，只要多用心思，准备充分，环境、气氛到位，再弄上那么一点点药，让她自觉自愿的跟咱们一起爽，到时候把像一录，事后她也只当自己发了春，自然就不好意思大张旗鼓的找咱们麻烦。这之后嘛，有一就有二，还不是慢慢就上手了？”
　　胖子听得脑子一阵一阵发胀，突然想到一点，“你不是不让用药吗？再说药一弄上，就跟吴莲欣似的，好几个小时才能醒，跟迷奸有啥区别，她醒过来还不得弄死你啊？”
　　“谁说是那药了。”张野朗从包里拿出一个粉色的玻璃小瓶，“看见没，这才是高级货，义大利来的，一颗能持续6个小时，专门刺激人体荷尔蒙和性激素短时间勃发，只要那小妞用了，既不头昏也不亢奋，只会觉得自己比平时敏感几倍，到时候在看我的手段，这才叫稳妥。”
　　胖子被一堆名词唬住：“操，咱也不懂，反正跟着你干就行。”说着嘿嘿淫笑道：“张少，咱在矿上呆着，老妈管得严，还没尝过女人的味儿呢，好不容易转学过来，认识了你这么个高手，可不用再憋着了。上回弄吴莲欣你也没叫我，你看，这回能不能让我把吴莲欣也一起操一下？”
　　张野朗似笑非笑地看着他：“行啊，只要你小子有那个本事，明天谁手快谁先上，想操谁都行。走了，回去把明天的东西准备好了，等着开荤吧！”
　　********************
　　次日清晨，妃娥和秦炎靠近校门口的时候，吴莲欣已经等在路边，身旁站着一位高个子男生，正在她耳边嬉笑着窃窃私语，吴莲欣却面无表情，不甚理睬。
　　妃娥便停步打量着两人。
　　吴莲欣见妃娥和秦炎走到近处，便迎上前，拉住妃娥的胳膊，对着秦炎笑了笑，也不说话。
　　那男生初见秦炎，愣了一下，似乎没料到他会在此处出现，继而很快便笑呵呵的跟过来，招呼道：“你们就是欣欣的同学啊？你们好，我叫徐佑骠，是欣欣的男朋友。”说着伸出手来。
　　妃娥没说话，只颇有趣味地左右打量着气质身高都差异颇大的吴莲欣和徐佑骠。
　　秦炎见气氛有些尴尬，便握住徐佑骠的手摇了摇：“你好，我叫秦炎，这是我女朋友妃娥，大家都是同学，今天还请多多指导。”
　　徐佑骠笑道：“说什么指导，其实我也就是陪欣欣过去玩的，大家人多才热闹，今天都玩高兴。对了，张野朗安排了车接我们，应该快到了。”
　　正说着，一辆灰色越野停在路边，一个胖子把头探出车窗，喊道：“骠哥，上车了。”突然看到妃娥旁边多出一个男生，愣了一下，目光与徐佑骠一对，徐佑骠微微摇头，胖子便缩回头去不再言语。
　　徐佑骠道：“你们不认识吧，这是尹达，上个月才转学到我们学校，跟张野朗一个班，他家是煤矿的，教学品质差，成绩不太好，所以也参加了这次补习。”
　　尹达皮笑肉不笑的冲看向他的众人咧了咧嘴。
　　徐佑骠便招呼大家上车，徐徐而去。
　　********************
　　张野朗用手机再次查看了一下摄像头的即时影像，确认了一下桌上矿泉水瓶上的针眼，发现不贴近双眼确实看不出来，便坐在沙发上阴沉地想着事情。
　　十多分钟之后，门外传来车门关闭的声音，他便起身打开别墅大门，笑嘻嘻地迎出门去，刚好看到秦炎下车，脸色顿时闪过一阵阴霾，但很快恢复正常，热情地招呼着，将众人带进了别墅大厅。
　　妃娥进得大厅，只见中央位置四排布艺沙发环绕，一张宽大的毛织地摊铺在中心，每张沙发两侧摆放着小几，置有花瓶水果等物。
　　靠大厅里侧一张大理石长餐桌，八张配套的靠背椅环绕。
　　整个大厅被头顶的巨大吸顶灯照耀得明亮堂皇，餐桌上摆放了六盏小台灯，还有茶具等物，显是为了今天的补习准备的，不由觉得张野朗细致入微，确实为补习花了心思。
　　在看大厅其他装潢，却也并非她预想中豪奢商户家中奢靡俗气的格局，倒是透出一股务实的气息。
　　张野朗热情招呼大家入座，亲手为众人倒上一杯热茶，道：“我原以为最多也就骠哥愿意过来帮我补习，没想到秦同学你们两人也是热心肠，今天一定要好好请教。来，当家先喝杯热茶，倒也不是什么好茶叶，只是从我老家寄来，农村长辈的心意而已。”
　　徐佑骠便赞他父母富贵不忘本，家风纯良。
　　妃娥虽不搭话，却也暗暗点头，觉得这一家人倒不似俗人。
　　只有秦炎注意到吴莲欣自进屋以来，并未四处打量，而是默不作声跟在妃娥身边，两手紧紧抓着背包，颇不合她以往大惊小怪的性子，却也不以为怪，只道她生病未愈，精神不济。
　　张野朗劝茶，妃娥在外从不乱吃东西，自然不为所动，我却不过情面，便稍微抿了抿——居然很有一种悠远的香味，不禁慢慢饮下小半杯。
　　张野朗又招呼其他人随意，大家休息片刻，便移到餐桌前，取出书本作业，各自开始做起功课。
　　张野朗到厨房续茶水，徐佑骠起身上厕所，尹达此人倒是不见外，迳自来找秦炎讨教习题，只是底子太差，秦炎又笨嘴拙舌，两人纠缠不清，妃娥一旁暗笑，却也不理，只管盯着吴莲欣，为她答疑解惑。
　　********************
　　“那小妞把男朋友带过来了，咋办？”张野朗和徐佑骠关上厨房门，小声密谋。
　　“那小子已经喝了茶，中了招，计划稍微变一变，一会儿先让他占点便宜，他爽过了之后，气氛一起来，事情就好办了。”
　　“他中招有什么用，得那小妞中招才行啊，现在药没到位，待会儿她发觉不对跑了咋办？”
　　“这就要靠你的小女朋友了。”张野朗阴笑着向门外努努嘴。
　　“你是说……”
　　“我在茶里水里都下了药，一会儿让吴莲欣给她递瓶水，玩起来的时候再叫吴莲欣主动一点，跟那小子亲热亲热，那小子尝到甜头，自然舍不得走，到时候气氛一到，再看我的手段！”
　　“行，那我找机会知会吴莲欣一声。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　********************
　　徐佑骠回到座位上，便亲热地挨着吴莲欣，给她讲解练习手册上的作业，妃娥见此也不打扰二人，回到自己坐位，拿过秦炎的作业检查起来。
　　徐佑骠见无人注意，便靠在吴莲欣耳边窃窃私语几句，吴莲欣一脸惊恐，慌乱摇头，徐佑骠脸色微微狰狞，又小声暗道几句，吴莲欣脸色苍白，低头不语。
　　众人各自忙碌，两个小时后，尽都完成了手上的作业，妃娥和徐佑骠分别解析了其他人的错漏，预定的补习内容基本结束。
　　张野朗笑道：“今天咱们第一次集体补习，算是初次磨合，相信今后各自提升不小。时间还早，要不咱们再搞些集体活动玩一玩，增进一下对彼此的了解，也方便今后取长补短，怎么样？”
　　“这话说的有道理，”徐佑骠道：“我以前跟同寝室的同学经常晚上没事相互做一些知识点问答，既打发时间，又掌握了很多不熟悉的知识，我看咱们就搞一个知识问答游戏，答错的接受答对的人的惩罚。”
　　张野朗和尹达叫好不已，吴莲欣沉默不言，妃娥与秦炎不置可否，众人便回到沙发前，在地毯上席地坐成一圈。
　　徐佑骠叫张野朗去准备一些空白卡片，发给大家，每人写上五个要求作为惩罚。
　　张野朗准备卡片间隙，徐佑骠挨近吴莲欣，道：“欣欣，累不累？刚才你也没顾上喝点茶，快喝点水补充一下。”说完冲吴莲欣使了个眼色。
　　吴莲欣接过徐佑骠递过来的矿泉水，身体竟微微有些颤抖，与徐佑骠狠厉的眼神一碰，不禁打了一个寒颤，摩挲了手中的矿泉水瓶几下，递给妃娥道：“妃妃，你刚才一直在讲题，也没喝茶，一定渴了，你也喝点水。”
　　妃娥确实有些口渴，见吴莲欣递过来的水并未开封，她自己也接过徐佑骠拧开的另一瓶喝了几口，便不再顾忌，拧开瓶盖喝了一大口。
　　张野朗给众人每人发下五张卡片和一叠白纸，众人在卡片上各自暗暗写下五个要求，张野朗背着众人将其装入三个大小不一的盒子里，将其中最小的盒子放到地毯中央，便道：“先说好，愿赌服输，答错的人必须严格按照卡片要求执行，全员答对出题人受罚，大家都是监督。”见众人并无异议，又道：“那先从我开始，轮流提问，其他人将答案写在纸上，同时展示，开始吧。”
　　“第一轮先出个简单的大家熟悉熟悉——三国时期曹操临终时的官称是什么？”众人俯首写下答案，却只有尹达抓手挠耳，显然草包一个。
　　揭开答案，果然众人均写“魏武帝”，只有尹达写上“跑得快”。
　　众人哈哈大笑，叫尹达自行在盒子里抽出一张，却是“用凉水喷在自己的脖子上”。
　　秦炎暗笑，正是自己的手笔。
　　张野朗主动积极地拿来浇花的喷壶，尹达不情不愿地往脖子上一倒，顿时惊叫一声，捂着后脖领不断跳脚。
　　笑得一番，却到徐佑骠出题，他笑眯眯的道：“照顾一下尹达，不出书本上的了，红楼梦中因与贾宝玉有暧昧关系而死的女性，写出三位即可。”
　　尹达惊喜到：“这我可知道，暑假我妈逼着我陪看了一遍电视剧，我可是记住了！”
　　秦炎看红楼的时间久远，记忆已不甚清晰，绞尽脑汁写下两位，实在再想不出。
　　妃娥见他苦恼样子，抿嘴一笑，也不提醒，正想捉弄他一番。
　　果然揭开后，众人均写“林黛玉、晴雯、金钏”，只有秦炎未写最后一位。
　　秦炎抽出卡片，上写“轻吻自己的脚后跟”。
　　一番挣扎，众人喜闻乐见地看到秦炎苦着脸在地毯上抽搐，终是放过了他。
　　如此几番下来，多是尹达、秦炎、张野朗受罚，众人均觉得有趣。
　　见盒中卡片已尽，张野朗便取过第二个盒子，此番却应尹达出题。
　　尹达苦着脸道：“我可吃了大亏了，这回想个你们不知道的。”想了数秒，欢喜道：“这个你们准是谁也不知道！煤矿洞里拖车进洞是向上走，还是向下走？”
　　众人一愣，这算什么问题？
　　却也不能耍赖，只好各自胡猜。
　　揭开答案，尹达哈哈大笑，道：“山里打洞，哪有往上打的道理，那不累死人吗？”
　　众人见是如此简单的道理，懊恼不已，却见徐佑骠、秦炎写着“向上”，其他人倒是猜对了。
　　二人抽出卡片两张，竟是相同的要求——“亲吻身边人的脸颊一次，已经有过身体接触的不在选择范围内”。
　　尹达一看，兴高采烈：“哈哈，快亲快亲，这个要求好！”秦炎不禁哑然，看看两侧，分别是妃娥和张野朗，两难之下，不由心脏怦怦大跳，身子向妃娥慢慢靠去。
　　妃娥见秦炎靠过来，不由面红耳赤，却又不能拒绝，让秦炎去吻张野朗，那也实在不像话，便只好垂着头不作声，只觉得面颊火热，身体一阵阵绵软无力。
　　当火热的唇瓣贴住少女光滑的脸颊，妃娥全身一颤，第一次与男友如此亲密，还是在众目睽睽之下，只觉得全身紧绷，却又并不厌恶，心里倒有一丝丝欣喜，四肢如同泡过温水，一阵阵的舒爽。
　　另一边，徐佑骠大方地揽住身边的吴莲欣，重重一下亲上脸蛋，惹得尹达一阵喧嚣。
　　秦炎坐正身子，心里回味着刚才那一瞬间的温软和心上人发间逸出的清香，脸上不由浮现出痴痴的笑意。
　　尹达笑闹几句，徐佑骠也不理他，自顾自道：“该我了啊，秦始皇建都哪里？”众人揭开答案，都写“咸阳”，唯有秦炎写“西安”。
　　秦炎强辩几句，道西安不就是咸阳吗，众人笑他不审题，令其立即接受惩罚。
　　抽出卡片一看，上写“亲吻在场一位异性脚踝，已经有过身体接触的不在选择范围内”，众人顿时一滞，气氛不由微妙起来。
　　过得几秒，徐佑骠笑道：“搞得这么严肃干什么？玩个游戏而已，我们欣欣又不介意，都是年轻人，不要有封建残留思想啊，欣欣，是吧？”吴莲欣见他炯炯的眼神盯着自己，心里一紧，怯怯的道：“是。”徐佑骠又道：“妃娥同学，你不会介意吧，我看你管男朋友管的蛮紧哦。”
　　妃娥见秦炎略显尴尬和紧张的盯着自己，气道：“谁管他，爱亲谁亲谁，欣欣都不介意，我还能拦住他一个大男人啊？”众人大笑，夸她大气，催着秦炎快点动作。
　　秦炎挪到吴莲欣身边，见她不声不响，一副逆来顺受的样子，不好意思的笑了一下，抬起吴莲欣的右脚，轻轻将她的裙摆向上拂起一截，少女浑圆的一段小腿露了出来。
　　秦炎一愣，却见原本应该柔嫩白皙的肌肤上，竟有一块紫色的淤痕。
　　秦炎不敢多看，俯下身去在那处圆润的脚踝轻轻一吻，便忙不迭放下，坐回到自己的位置。
　　一时竟不敢抬头看众人反应，只觉得心如鼓槌，想起吴莲欣脚踝被自己握住时怯懦无助的娇弱样子，心里竟有些微微发热，下体竟不合时宜的开始发胀！
　　众人道游戏继续，此番由吴莲欣出题，少女小声道：“聊斋一共有多少集？”此言一出，全员懵逼。
　　秦炎叫道：“这也是知识点？”吴莲欣并不答话。
　　妃娥瞪秦炎一眼，道：“怎么不算，不知道就受罚呗，多大点事。”
　　全员抽卡，逐一展示。
　　却见徐佑骠和张野朗抽到同一个要求，两人抱在一起模仿了一番摔跤动作，两个男人身体紧贴，手脚嘶磨十分不雅，众人大笑。
　　尹达和秦炎抽到互咬对方屁股一口，两人均忍着恶心完成动作，完事“呸呸”吐口水不停。
　　唯有妃娥单独抽到一张“接受现场异性拥抱一次，已有过身体接触的异性不在选择范围内”。
　　妃娥一时沉默不言，张野朗见气氛尴尬，便道：“这个可不是我写的，指定是尹达你小子写的这么不正经的东西。”尹达叫起撞天屈，徐佑骠淡淡一笑道：“是我写的，包括上一回亲吻脸颊和脚踝都是我写的，有什么大惊小怪的，现在年轻人出去玩，都挺放的开的，妃娥同学，你不会还这么保守吧，刚才欣欣可没像你这样哦，秦炎同学也没有不好意思嘛。”
　　妃娥欲言又止，看看秦炎，却见他踟蹰不言，不由气道：“他那是脸厚！”说完觉得自己失言，忙道：“欣欣，我不是说你。”吴莲欣露出一个苦涩的笑，摇了摇头。
　　妃娥犹豫一下，终是选择了略有好感的张野朗，在尹达艳羡的目光中，张野朗上前将双手环过妃娥的腰部，轻轻一拉，两人上身便紧贴在一起。
　　张野朗火热的呼吸打在妃娥耳边，妃娥只觉得半边脸颊酥痒无比，不由将早已羞红的面颊偏到一侧，极力躲避男人炙热的目光和恼人的气息。
　　胸部被张野朗的胸口挤压，有一种轻微的疼痛在蔓延，紧贴着少女细腰的两只手仿佛散发着炙热的能量，那能量从腰部延伸直下，整个臀部、大腿、小腿都被侵染，妃娥感觉自己的身体此时无比敏感，每一寸肌肤都在强烈回应这突如其来的一个拥抱，少女青涩的身体不由得轻轻一颤，竟感觉小腹中一股温热的感觉在涌动。
　　秦炎眼睁睁看着妃娥被别的男人拥入怀中，两人身体紧紧相贴，少女那羞涩的神情、颤栗的身体、无处安放只能紧紧攥住裙摆的双手，美好诱人至极，秦炎胸中一阵气血翻涌，只觉得这屋里的空气都变得炙热起来。
　　张野朗抱得数秒，便轻轻放开，潇洒道：“咱绅士吧？我可没乱动一下，秦炎同学不要介意哦。”众人均窃笑不已。
　　妃娥整理了一下衣裙重新坐好，看看身旁的男友，见他呐呐无言，不由心头一阵烦乱，又一阵愧疚。
　　接下来由妃娥出题，神思不属之下，竟出了一道毫无难度的题，不出意料全员答对，竟仍是妃娥受罚。
　　这次抽出的是“接受在场任意一位亲吻面部任意部位一次，受罚人身边两人不再选择范围内”。
　　妃娥惊叹一声，急道：“这、这怎么可以……”。
　　尹达笑道：“不许耍赖哦，美女。”徐佑骠揽住吴莲欣道：“这还要讨价还价啊？不过亲一下脸罢了，来，欣欣，咱们给她做个示范。”说着猛地将吴莲欣向前推去，吴莲欣猝不及防之下，一下扑在对面的张野朗身上，两人顿时倒在一起，吴莲欣嘴唇刚好印在张野朗额头上，顿时如电击一般，一下弹开，迅速爬起，缩在一边。
　　妃娥见躲不过，便咬牙道：“亲就亲，又不是没被亲过，”一指张野朗，道：“那你来。”
　　徐佑骠一把按住张野朗，笑道：“不能每次都是他啊，再说刚才欣欣可是被他和秦炎占了便宜了，我不能吃亏吧？”
　　妃娥无言以对，无奈道：“好，你来吧。”说完闭上眼，邹着眉头，微微侧着脸颊，只盼快点结束。
　　徐佑骠单膝跪地，两手扶住少女双肩，慢慢将嘴唇向女孩靠过去。
　　妃娥感觉男人呼吸打在自己的额头上，心里略有些紧张，微微吸一口气，准备迎接男人那厚实的双唇印在自己额上，下一刻，一阵湿软大力贴上嘴唇，少女悚然睁大了双眼！
　　徐佑骠猛地低头吻上妃娥双唇，右手托住少女后脑，让其无法后退。
　　双唇用力挤压着少女温软香醇的唇瓣，舌尖探出，顶开双唇，在少女紧闭的牙关上舔舐。
　　妃娥惊恐已极，双手推拒着男人的胸口，哪里推得动。
　　只觉男人的唇紧紧包裹着自己的唇，一条湿滑灵活的物体在自己牙关上四处搅动，心神慌乱之下，用力后仰让两人双唇摆脱出一丝缝隙，急声斥道：“你不……”话未说完，徐佑骠趁她开口，猛地凑上，舌头从微张的牙齿空隙中，一举顶入！
　　顿时满口柔腻，一嘴香津。
　　徐佑骠只觉眼前少女仿佛是灵芝玉露所化，口中生出的津液香醇之极。
　　少女口不能言，鼻尖发出急促的“唔唔”呻吟，两手无力的推拒着男人强力的挤压。
　　徐佑骠口舌搅动之余，两臂用力将少女身躯与自己紧紧压在一起，右手按住少女的后脑，左手不由在后背隔着衣物上下轻轻抚动。
　　少女柔嫩的唇瓣、香甜的呼吸、窈窕的腰肢、柔软的小腹，无一不令徐佑骠心神具醉，他的手渐渐不老实起来，越来越靠近少女的下半身，终于，在一次下滑之后，一把按在了妃娥挺翘的臀瓣上！
　　********************
　　妃娥在徐佑骠的多处侵袭之下，无力推拒，手上的力道越来越弱，身体由僵硬渐渐化为瘫软，最终无力地伏在徐佑骠的胸口任其为所欲为，只觉脑海中一片昏暗混乱，娇躯上处处激荡着细微的电流，酥麻酸软充斥全身，若不是徐佑骠扶着，早已瘫在地上。
　　正神思缥缈，魂不知何处时，臀部被一只大手用力抚上，未及反应便被重重捏了两下，其后两根手指竟隔着衣物探进臀缝，将将要触及少女羞于启齿之处！
　　一阵极度羞愤袭来，妃娥蓦地拼尽全身仅余的气力，猛地挣脱男人的手臂，向后急退，砰的一声，后背撞到沙发上。
　　少女无力地斜靠着沙发，双手捂着胸口，下身瘫软在地，急促的呼吸着，只觉得体内血液仿若沸腾一般，两腿竟有抽筋感觉，下体羞人处似有一丝温热液体悄悄渗出。
　　********************
　　秦炎近在咫尺的看着徐佑骠隐秘一笑，猛地低头吻住了女友的嫣红双唇，脑中一声巨响炸开，胸膛里仿佛有一只猛兽在咆哮着，急欲挣脱牢笼。
　　他想要扑过去推开正在亵渎女友的男人，却发现眼前一阵阵干涩模糊，胸膛急剧起伏着，却似乎呼吸不到一丝空气，窒息的感觉充盈全身，身体恍若与灵魂分离，竟毫不受自己掌控。
　　一道阴翳的火焰在心里渐渐蹿升，下体竟硬邦邦的竖了起来。

第16章
　　徐佑骠被妃娥用力挣脱怀抱，倒也不再紧逼，只蹲在原地抿了抿嘴唇，少女口齿间的芬芳残留未去，指掌间柔嫩娇挺的触感让人回味不已。
　　妃娥喘息一阵，见那可恶的男人尤在原地半蹲着，一脸回味悠长的舒爽模样，不由双目冒火的狠狠瞪着他，心中一股巨大的委屈袭来，眼角鼻尖一阵酸楚，身体从未有过的异常反应让她有一种莫名的羞怯和恐惧，羞怒交加之下，两行清泪不由滑落眼帘。
　　张野朗见场面一时十分难堪，忙打圆场道：“哇，骠哥，你过分了哦，还不快点道歉！”
　　徐佑骠不以为意地笑笑：“我又没有违背规则，许是妃娥同学没做好心理准备，一时吓到了吧。对不住了，我应该温柔一点的。”
　　妃娥狠狠地剜了他一眼，强撑着想要站起，挣扎两下腿脚实在无力，便扶住旁边男友的肩膀，道：“秦炎，扶我起来，我们走！”却未感觉秦炎有所动作，转头一看，只见男友双拳紧握，面目扭曲，身体不停在颤抖，额头耳边渗出一层细汗，竟似在强忍着极大的痛苦！
　　妃娥顿时一惊，忙板过男友的脸，慌乱叫道：“秦炎，你怎么了？别吓我。”
　　秦炎被妃娥冰凉的手掌抚上面颊，方觉得体内如熔岩般沸腾的欲火稍稍平息，干涸的咽喉终于可以发出声音。
　　他不敢面对女友惊惶的眼神，低着头道：“我、我没事……”
　　妃娥顾不上仔细查看秦炎的状况，拉着他的胳膊道：“我们快走！”却见男友并未顺势起身，不由疑惑道：“秦炎，你……”
　　秦炎垂下头，声音几不可闻：“妃妃，我……我不想走……”
　　妃娥心中大大一惊，诧异道：“你没看到吗？他……”忽地醒悟：“你……你是想……”秦炎低头不语。
　　妃娥重重地喘息着，竟一时茫然不知如何是好。
　　思虑片刻，她握住秦炎的手，道：“你跟我出去一下。”说罢强自撑着站起，用力拖着男友。
　　秦炎并未挣脱女友的手，只默默随其而去。
　　尹达见状大急，正待上前阻拦，张野朗一把拦下，对他摇摇头，目光严厉，尹达方才悻悻止步。
　　********************
　　妃娥拉着秦炎来到别墅大门之外，灼热的夏日阳光照在脸上，火辣辣地炙烤着两人焦躁的心绪。
　　妃娥端详着男友紧皱的眉头、干裂的嘴唇以及昏暗眼角遍布的血丝，不由又是羞愤，又是无语，又是疼惜，那十分的羞愤无语中，竟有七分是对男友饱受心魔折磨的疼惜之情。
　　妃娥柔声道：“秦炎，你想我留下来，是吗？”
　　秦炎沉默良久，终是哑着嗓子道：“我不知道，我只是……只是不想你难过……”
　　妃娥轻轻一笑，“我知道的，我、我也一样……”顿了顿，终是下了决心，正色道：“秦炎，我会留下来，但是，你要保护我，我想在成为你的新娘那一天，把自己完完整整地交给你，你明白吗？”
　　秦炎呆呆地望着女友眉间那温柔的笑容，只觉得阳光映在她光洁的额头上，她清丽的面容仿佛在闪闪发光，当真美丽不可方物，一时竟是痴了。
　　********************
　　尹达正焦躁地走来走去，却见大门打开，两人走了进来。
　　妃娥平静面容下，仿佛已做好准备，要放下一切直面不可预见的命运。
　　秦炎跟在其后，看着女友窈窕动人的清纯背影，心头几分迷惘、几分愧疚，还有几分不可名状的蠢动。
　　张野朗朗声笑道：“我就说妃娥同学大度，哪会在意这点小小的不愉快，来来来，大家别在意，喝点茶，咱们继续玩。”
　　秦炎饮下一整杯凉茶，压了压心头烈炎，看看身边女友。
　　妃娥面如平湖，小口啜饮着手中的矿泉水，并不发一言。
　　张野朗道：“到这会儿我是问不出什么难得住你们的知识点了，估计大家也差不多，要不咱们换换形式，干脆一人写一个一到六之间的数字，写出同一个数字的人接受惩罚，若全员相同，则进行下一轮，如何？”众人并无异议，张野朗便将最后一个盒子放到中央，宣布游戏开始。
　　第一轮揭开，只见秦炎与吴莲欣均写的“6”，其他人各不相同，于是二人各自抽出一张卡片，内容竟仍是相同，写的是“为在场一名异性按摩10分钟”。
　　尹达大笑道：“刚好，你们俩互相按摩，快点快点！”
　　秦炎偷看妃娥一眼，见她毫无反应，便呐呐问吴莲欣：“你……你行吗？”
　　徐佑骠笑道：“这有什么不行的，欣欣，大方一点！”说完冲吴莲欣甩出一个严厉的眼神。
　　吴莲欣悲苦莫名，在徐佑骠淫威之下，默默无言靠近秦炎，轻声道：“你、你躺下。”
　　秦炎依言卧倒，只觉一双小手颤抖着在自己胸口轻揉慢拈，一时心绪复杂，却不知该作何反应。
　　却又顾及女友感受，向她望去，却见妃娥眼神直勾勾的盯着地毯中央的卡片盒子，不知在想些什么。
　　张野朗道：“他两人按他们的，咱们也别闲着，继续继续。”催促其他人再次填写数字。
　　秦炎躺在地上，从下往上正好可以看见妃娥手中的纸片，只见她思考片刻，写下一个“3”。
　　答案揭开，张野朗与徐佑骠分别写下“1”和“4”，尹达却和妃娥相同，写了一个“3”。
　　妃娥眉头紧皱，在徐佑骠的催促下与尹达同时从盒中抽出卡片，打开一看——“为坐在对面的人脱下一件衣物”，尹达情不自禁发出一声欢呼。
　　秦炎见妃娥眉间紧锁，心中不安，不由叫道：“妃妃，要不，你别……”妃娥偏过头看他，却恰逢吴莲欣不小心按到秦炎大腿内侧，挤压到那硬挺之物，秦炎顿时发出一声粗重的喘息，吴莲欣手一抖，连忙移开。
　　妃娥见两人情状，眼神异常复杂地看向吴莲欣，吴莲欣心虚气短不敢对视。
　　妃娥便不再管这两人，转头对尹达道：“我要自己选脱哪一件。”
　　尹达气愤道：“那怎么行，规则可没这么说。”
　　“规则也没说脱哪一件。”
　　尹达语塞，张野朗给了他一个安抚的眼神，笑道：“美女当然有特权，妃娥同学说了算。”
　　尹达无奈，愤愤站到妃娥面前，道：“你要脱哪一件？”
　　妃娥一指他上身，“这件，你把手举起来。”
　　尹达依言而行，妃娥拉起他上身T恤的下摆，向上拉起。
　　只见尹达肥硕肚皮上方长出一片粗黑的胸毛，自小腹一直延伸到胸口，妃娥只觉一阵浓烈体味袭到鼻端，不由微微皱眉，将头偏到一旁不去看这不雅景象。
　　尹达配合妃娥三两下扯下T恤，眼神滴溜溜在少女身上上下游移，不怀好意地邪笑道：“我呢？我脱哪一件？”
　　妃娥手一指脚下，“脱鞋！”
　　尹达气道：“这也算？！”
　　“怎么不算，鞋子不算衣物吗？”
　　尹达心知争辩无用，气哼哼的蹲下身，抬起妃娥的右脚，手指搭上少女平底凉鞋的绑带，手背微微触及少女纤细柔美的小腿肚，只觉相接处皮肤细腻微凉、光滑异常，心头不由一动，托住少女玉足的手改为握住脚踝，另一只手脱下凉鞋，轻轻在少女脚心一挠……
　　“嗯……”妃娥被他出其不意的动作一惊，待挣脱时，尹达却已迅速放下，手伸向另一只脚。
　　妃娥只觉被他挠动处仿佛仍有一只小虫在骚扰，一股酸麻酥痒在整条左腿久久不散。
　　尹达抬起另一只脚，除去鞋子后，见脚背洁白丰盈，不由心痒难耐，忍不住低下头迅速在脚背上一舔。
　　“啊！你……”妃娥一声惊呼，却见尹达冲她一个鬼脸，飞快坐回了自己坐位。
　　徐佑骠笑道：“你小子有病啊，舔人脚！”张野朗也道：“山里待久了待出毛病了吧，妃娥你别理他，脑子坏了！”
　　妃娥恨恨无言，拿过纸巾在被舔舐处擦了数遍，只觉得那湿滑温腻之感仿佛从脚上一直延伸到了心里，不禁一阵心血浮动。
　　众人正待进入下一轮游戏，却听吴莲欣突然发出“嗯”的一声微弱呻吟，引目望去，却见吴莲欣伏趴在地，秦炎将手按在她的大腿上沿，此时忙不迭收手，见众人目光炯炯看着自己，不由尴尬道：“我、我用力太大，按错了地方……”
　　徐佑骠嘿嘿笑道：“秦同学你慌什么？欣欣又没怪你，放心大胆的按，我们什么都看不到哦，妃娥你说对不对？”说完促狭地冲秦炎挤挤眼。
　　妃娥冷哼一声，不理徐佑骠，自顾自拿出纸片写下下一轮的数字。
　　待众人揭晓，徐佑骠与张野朗写的都是“2”，妃娥与尹达仍写作一样是“4”。
　　依旧抽卡完毕，徐佑骠抽到“任选在场一人揉捏身体任意部位2分钟”，妃娥、张野朗和尹达均抽到“脱下在场一人任意一件衣物”。
　　徐佑骠奸笑道：“来吧，执行吧。妃娥同学，女士优先。”妃娥踌躇一下，竟伸手将身旁秦炎的T恤剥了下来，秦炎被她吓了一跳，呆呆地看着她，妃娥只作无事状。
　　众人无语，张野朗默不作声地上前，拉住正趴在地上作鸵鸟状的吴莲欣裙角，双手用力往下一扯，竟将吴莲欣下身短裙一把拉到脚踝，少女那被淡黄色内裤紧紧包裹的浑圆臀部顿时露了出来！
　　吴莲欣一声尖叫，顿时双腿蜷缩在一处，羞得无地自容，两手紧紧捂住脸颊，竟忘了去穿好被脱掉的短裙。
　　徐佑骠、尹达大笑，徐佑骠道：“都玩到这会儿了，欣欣你还害什么臊。秦炎同学，野朗怕你摸的不尽兴，可是给你创造好了条件，你要珍惜哦。”
　　秦炎见身下少女楚楚可怜，并在一起的双腿光裸，臀部在底裤紧裹之下仿佛一个水蜜桃般挺翘可爱，心里不由一股热血涌动，双手竟不由自主向前伸去。
　　少女紧致弹滑的肌肤入手，秦炎不由咽下一口口水，手不自觉便沿着腿部向上滑去，刚触到内裤下沿的布料，却听旁边一声冷哼，心中一惊，转头望去，妃娥正沉着脸盯着他放在吴莲欣腿上的双手。
　　秦炎顿时一个冷战，尴尬无言，呐呐的说不出话来。
　　徐佑骠看着两人间的尴尬情形，嘿嘿阴笑两声，催促道：“尹胖子，该你了，别怂啊。”
　　尹达一跃而起，毫不犹豫地走向妃娥。
　　妃娥紧张无措之下，慌道：“你、你坐下，我、我自己来。”尹达看看张野朗，见他暗暗点头，便不为己甚，坐回位置，双目紧紧盯着少女动作。
　　妃娥此时已脱掉凉鞋，浑身上下除上下身的丝质T恤和长裙外，便是贴身的内衣，并无多余装饰。
　　思来想去，无奈之下，将手背到后边，轻轻一挤，只听“嗒”地一声，胸前布料顿时松开。
　　妃娥微微缩手，将内衣肩带从两臂褪下，再伸手入T恤中，拉出一条粉色少女胸罩来。
　　男人们看着这美丽少女在近在咫尺之处，脱下贴身内衣，动作优雅迷人，面容羞涩显得十分可爱，均不由心迷神醉，呼吸渐渐粗重，下体蠢蠢欲动，觉得这等情形，竟比欧美大片中真刀实枪地肉帛相见还要性感诱人，让人欲火难耐。
　　妃娥将粉色胸罩揉成一团，塞到身后，挡住了一众男生灼灼的目光，双手紧紧抱住胸部，只羞得脖子都红了，只觉得数道火辣辣的视线聚集在自己胸前，恨不得将遮挡的手臂和衣物烧出一个洞来。
　　徐佑骠心火熊熊燃烧，猛地站起，道：“可轮到我了吧。”带着粗重的呼吸慢慢走向妃娥，仿佛一只盯上猎物的饿狼缓缓靠近目标。
　　妃娥紧张至极，数次想要逃离，却又想到男友哀求的目光，竟又不忍，欲靠向男友寻求庇护，却见他正双目赤红、一眨不眨的看着徐佑骠一步步行来，一双手竟还在吴莲欣臀上不住揉捏！
　　惶急羞怒之下，妃娥无计可施，索性双眼一闭，两手抱着胸口缩在沙发角落处，竟任由徐佑骠施为了。
　　徐佑骠走到紧闭双眼的少女身边，喘着粗气上下打量着，仿佛在度量着如何对眼前的猎物下口。
　　他慢慢蹲下身子，看了一眼少女哀苦忍耐的面容，伸出左手，一把握住了少女胸前纤细的双手手腕！
　　********************
　　妃娥闭目强忍，感觉男人沉重的呼吸在身前极近处响得一阵，忽的一只大手抓紧了自己双手手腕，既而用力拉开，另一只大手便蓦地突袭而至，径直按在了自己胸前！
　　妃娥惊叫一声，猛然睁眼，拼命想要掰开胸口那只正在作恶的手，奈何徐佑骠力大，哪里掰的动。
　　只感觉火热的手掌在自己娇柔的乳房上不断揉弄，巨大的羞耻充盈着心房，上半身仿佛被电流涌过，除了麻痒再无其他感觉。
　　少女双手慌乱的厮打着男人的身体，然而力道随着男人越发用力的抚弄，愈来愈弱，当男人灵活的手指终于轻轻拈上乳房顶端那青涩的红豆，终于哀叹一声，无力的放下双手，身子竟瘫软地滑下，整个人侧伏在了地毯上，心中酸苦难以抑制，终于发出一阵浅浅的呻吟。
　　********************
　　徐佑骠只觉掌心那一团软肉娇嫩紧致，手感极佳，虽隔着薄薄的纱裙，却仍能想像到少女初发育的乳房是何等娇挺可爱。
　　揉搓良久，竟感觉少女乳头隐隐凸起，不由心中一荡，伸出两指，准确隔着衣物捏住那挺翘之处，轻轻一拈。
　　只听面前的少女“哦”的一声哀鸣，身子竟向地上瘫软倒去，。
　　徐佑骠暗喜，随即伏下身体，半压在少女躯体上。
　　没有了少女阻碍的双手，徐佑骠毫不客气的双手同时按上少女前胸，将那两团柔软尽皆纳入掌中，一时按揉抚捏，好不惬意。
　　动作间，见少女星目迷离、呼气如兰，春情流露，魅惑至极无以言表，徐佑骠心头火热，不管不顾地一口吻上妃娥红唇，将少女低吟浅诉尽皆盖住，舌头强行突入，不断吸吮搅动，经过数番躲闪捕捉后，终于成功吮住少女香舌，一阵大力嗦取，方才满足地放开。
　　徐佑骠抬起头来，见妃娥娇喘连连，星眸半闭，动人不已，只觉仍不满足，竟又伏身吻上妃娥粉颈，沉浸在少女优雅的体香中乐不思蜀，口唇逐渐往下，在纱裙领口上不断推攘，竟不经意间将少女肩头布料扯得逐渐滑落，露出半边光洁如削的肩膀，领口也随之下移，少女嫩白细腻的乳房上沿和那道浅浅的乳沟顿时展露在男人欣喜的目光里。
　　徐佑骠色魂与授，猛地一口咬上少女乳肉，面庞在温热滑腻间摩挲舔舐个不停，温香软玉间，竟不知今夕何夕。
　　********************
　　当男人宽厚的背影伏在女友身上不断蠕动，秦炎虽因角度不能看清，脑海中却不断浮现着男人亲吻着女友面颊，亵玩着女友胸乳的情状，胸中热血沸腾至快要炸裂。
　　当男人身体下移，他清楚的看到女友肩头裸露，男人口舌在女友乳上不断舔舐，顿时发出一声如野兽般的咆哮，猛扑在吴莲欣的身体上，大力揉捏索取起来。
　　吴莲欣被如此粗暴对待，却也只是静静地流着眼泪，任由秦炎狂乱发泄，只在被弄疼时低低呻吟几下。
　　********************
　　“时间到了！”
　　张野朗低沉的声音在耳边响起，徐佑骠回过神来，自少女馨香的身体上爬起，见尹达双目冒火地瞪着他，嘿嘿一笑，不以为意地坐回位置，抽出纸巾擦拭着脸上沾染的自身口水。
　　妃娥瘫软在地，如中箭的天鹅般，衣衫不整地只顾喘息，脑海中一片空白，只隐隐感觉到下体传来一阵凉意，竟是羞人处渗出的体液已湿润了内裤。
　　尹达过去一把提起仍在吴莲欣身上肆虐的秦炎，将其掼倒在地，秦炎方才渐渐恢复神智，目光移到女友身上，惊觉女友惨状，忙过去扶起，想要安慰，呐呐地不知从何说起。
　　妃娥拉好肩头裙带，见他此状，冲他露出一个苦涩难言的微笑，却也不予多言。
　　张野朗沉声道：“刚才你们都犯规了，并未严格按所写要求执行，必须再做惩罚。为了补偿，这一轮不再填写数字，由其他未犯规人员直接提出惩罚要求，尹达，你先来。”
　　尹达早已咬牙切齿，便道：“刚才都玩的挺爽啊！既然这么爽，不如大家一起爽！”停了一下，阴险的笑道：“两位，我要你们去把自己女朋友的衣服扒光。”
　　秦炎心中大震，与妃娥对视一眼，眼中惊恐、犹豫、愧疚交叠而过，一时竟不知作何言。
　　徐佑骠悚然站起，不发一言走到吴莲欣身边，单手提起少女瘦弱的身躯，用力撕扯几下，竟将吴莲欣上身那件被秦炎揉弄得皱巴巴的T恤扯下，在少女哀叫挣扎中，再强行剥掉了吴莲欣的胸罩和内裤，顿时，吴莲欣赤裸裸的身子毫无遮掩的暴露在众人眼前！
　　妃娥被眼前暴力恐怖的一幕惊得心神大乱，紧紧抓住身边男友的手，慌乱欲言间，却见秦炎双眼直勾勾的看着吴莲欣双腿之间，不由顺着他的视线望去，只见吴莲欣双腿间原应该粉嫩白皙的私处，此时竟是红肿污浊，初发育的浅褐色绒毛被黏液濡湿，零乱的贴在耻丘上，本应紧闭的少女肉缝竟翻开来，两片细小的血红色肉瓣微微外翻，其间竟渗出一抹白浊的液体！
　　妃娥惊怖不已，如此摧残竟发生在自己尚未成年的好友身上！
　　正待厉声询问，却感觉男友的手紧紧握住自己的手，力度之大让人疼痛不已。
　　秦炎见到吴莲欣双腿间的惨状，竟不知为何，心里生出一股暴虐的快感，眼前躺在地上赤身露体的仿佛变成了妃娥，那凄厉惨状在他眼中竟是淫靡无度，令他下体急速充血勃起。
　　秦炎颤声道：“妃妃，我、我想……”
　　妃娥似是感觉到了一件不祥的事正在发生，惊慌摇头道：“不，不行，你不能……”
　　秦炎只觉这数小时下来，自己身体早已精疲力尽，但精神却亢奋难言，体内的欲火仿佛以灵魂为燃料，熊熊燃烧难以熄灭，他不知该如何结束这一切，只想不断地满足胸中那只贪婪的巨兽。
　　他紧紧地抓住女友的肩，死死盯住她的眼，用仿佛自地狱中响起的声音，低语道：“我真的、真的想要你，和她一样！”
　　妃娥似被何物重击，向后踉跄几步，终于站稳了身子。
　　她低低的呓语：“我就知道，我就知道，总会这样的……”少女露出一个凄婉哀绝的笑容，低声对自己说：“你说过，你可以，不是吗？”
　　妃娥终于勇敢地直面男友炙热哀求的目光，心里道：去做吧，这就是你们的命运。
　　她轻轻地牵着秦炎的手，将其按在自己的胸膛上，道：“秦炎，我愿意，我希望你永远记住这一刻。”
　　秦炎颤抖着手，解开了女友连衣裙的胸前第一颗纽扣，少女的白皙乳沟隐隐显露。
　　第二颗、第三颗，女友红着眼圈深情的望着他。
　　秦炎双手勾住连衣裙的肩带，轻轻向两边拉下，轻盈的白纱就此滑落，卡在少女腰和臀部交汇处，妃娥白皙美好的上身终于赤裸裸的暴露在空气中，少女双手掩住了粉色的细小乳头，双颊晕红，偏着头，等待着男友的进一步动作。
　　秦炎抓住腰间堆叠的布料，继续往下褪去，当布料挣脱隆臀束缚的一刹那，如云霞飘然而下，青春少女修长紧致的下身跃然而出，洁白的内裤与大腿腿缝的白皙竟不分轩轾，全身仅余一块最后的遮蔽物，少女光洁的身子在灯光下仿佛在闪闪发光。
　　秦炎深吸口气，欲待完成最后一步，却听张野朗叫道：“等一下！”
　　徐佑骠、尹达两人正被这美得不可方物的一幕迷醉得神魂颠倒，不由疑惑地看向张野朗，不知他为何要在这关键一刻横插一脚。
　　张野朗眼神炯炯的看着秦炎，道：“刚才只是尹达的惩罚，我的惩罚还没说呢。作为犯规的惩罚，我要你面对墙壁闭眼十分钟，这十分钟之内，这里所有人都由我掌控，无论怎样你都不能转身。”
　　秦炎呆呆地看着他，不知他究竟何意。
　　张野朗嘴角浮出一抹讥讽的微笑，轻轻向前附在秦炎耳边道：“你想要看着她献给别的男人，对吗？今天发生的一切，都是你早就想要的，我说的没错吧？”
　　心头的秘密被人突然揭破，秦炎如被锤击，张野朗继续轻笑道：“试一试，在全然不可见的那一刻，身体和灵魂会不会更加极乐。”说完，仰回身体，微笑道：“去吧。”
　　秦炎浑浑噩噩面墙站好，心里又是痛苦，又是期待，竟不知自己想要如何。
　　张野朗看着妃娥如玉般的赤裸身体，仿若一朵兰花在午夜绽放，阴恻恻的道：“接下来，我们继续，尹达，你去完成刚才秦炎未能完成的惩罚。”
　　尹达满是意外的指着自己，张野朗淡笑着点点头。
　　尹达快步走到妃娥身边，兴奋不已地小心用两个拇指勾住少女洁白内裤的两边，深吸一口气，缓缓拉下。
　　一寸、两寸，白皙平滑的小腹逐渐露出，少女微微隆起的耻丘楚楚可怜地逐寸映入男人的眼帘。
　　从未亲眼见过女性阴户的处男逐渐瞪大了双眼，当肉嘟嘟的缝隙上端出现时，尹达感觉自己呼吸都要停顿了，他惊诧的发现，妃娥的阴户与他以往在网上看到的女性生殖器全不一样，光洁的耻丘上竟无一丝毛发，甚至连毛孔都看不到，难道，这就是传说中的天生白虎？
　　尹达未及细思，继续将内裤向下扯去，当完全赤裸的少女下体全数显露于男人眼中，尹达早已双目充血，阴茎高挺，只觉那肉乎乎的光洁阴户好似一个饱满多汁的蜜桃，性感诱人至极，不由靠近那私密缝隙轻轻一嗅，一股淡雅馥郁的气味袭来，心中欲火登时就要压制不住。
　　“可以了。”张野朗一把按住尹达就要拱上少女胯间的头颅，道：“尹达的惩罚结束了，现在该我了。”

第17章 怨落
　　“现在该我了！”
　　张野朗阴恻恻的声音传来，妃娥身子一震，睁开了紧闭的双眼，迷茫的眼神怔怔的望着张野朗，不知他欲待如何。
　　适才被尹达慢慢剥下贴身底裤，将少女最私密的羞处暴露在男人们的视线中，浑身上下所有的隐秘一览无馀。
　　妃娥感觉数道火热的目光聚焦在自己下身的私密缝隙上，彷佛想要狠狠刺入自己的身体，去探寻少女体内的秘密。
　　羞涩之极的少女肌肤上的细小汗毛不由微微立起，整个人不由颤抖起来，胳膊、大腿、臀部都浮现出一粒一粒的鸡皮疙瘩，胸前绿豆大小的乳头悄然挺立，下身甬道已经湿润，少女不得不紧夹双腿，以免体液渗出。
　　张野朗阴沉沉地不发一言，上前一把托起少女腿弯，顿时一个公主抱将妃娥托起，不顾少女惊呼，跪下身子，将她轻轻放倒在地毯上，不由分说，俯身压了上去。
　　妃娥被张野朗精瘦的身体压住，只觉一阵雄性气息扑面而来，男人带着急促呼吸的吻狂乱地落在她的脸上、唇上、颈上、乳上，胸前、大腿、腰侧、臀瓣被抓捏得生疼。
　　疯狂的凌辱肆虐在少女娇躯的每一处，妃娥只感觉自己如狂风暴雨中纤弱的花草般，凄徨零落，苦苦忍耐。
　　当男人的头颅逐渐下移到自己的下身，那湿热滑腻的舌头毫不犹豫地舔上少女胯间，妃娥闷哼一声，两行眼泪终于滑了下来。
　　张野朗在妃娥紧闭双腿间那一道粉嫩柔滑的小小肉缝上舔舐吸吮良久，只觉口舌生香，却尤觉不足，欲分开肉缝一探少女未经人事的阴道私密，却发现妃娥两腿紧紧夹在一起，大腿肌肉力道十足，竟是连一根手指也伸不进去。
　　几番尝试后，终不得逞，不由急道：“你们俩还愣着干嘛？过来啊！”
　　徐佑骠和尹达被眼前淫戏刺激得欲火高涨，听得招呼，迅速拥过来，毫不客气的加入肆虐行径，三位少年上下其手，在妃娥赤裸的身体上不断亵玩。
　　尹达毫不犹豫地双手捏住少女微微挺立的娇小乳房使劲揉捏，一口叼住左乳顶部那娇小粉嫩的蓓蕾，大力吮吸起来。
　　徐佑骠见上下两处要地都被瓜分，眼珠一转，却是打起妃娥红唇的主意，竟三两下脱掉自己的裤子，将半硬半软的阳具一举顶了上去。
　　妃娥被尹达和张野朗在身体上下两处私密上的疯狂亵渎弄得娇喘连连，只觉昏昏然不知所以，突然感觉脸上一阵瘙痒，一个滚烫的物事贴上了嘴唇，睁眼一看，只见一根粗大狰狞、青筋环绕的肉棒在自己唇上不住摩挲，肉棒末端两个皱巴巴的肉袋随着动作不断打在自己下颚，肉袋四周黑长的卷曲毛发密布，拂在脸上又酥又痒。
　　两世为人，妃娥都未曾想过男人那肮脏的排泄之物有一天竟会触及到自己进食之处，不由恶心厌恶之极，奈何两手被张野朗和尹达压住不能动弹，只能用力偏过头，紧闭嘴唇拼命躲闪。
　　徐佑骠哪里容她闪避，强行掰过少女头颅，挺着阳具在少女唇上不住顶插，寄望趁其不备，一举插入檀口。
　　妃娥被他弄得心慌意乱，全力抗拒着他的侮辱，难以顾及身体其他部位，渐渐放松了双腿。
　　张野朗察觉少女大腿力度渐弱，趁机用力分开，将头部勐地埋进胯间，一口含住了两片洁白肥厚的大阴唇！
　　妃娥顿时发出一阵急促的“嗯嗯”呻吟，欲待挣扎，却无力实行。
　　张野朗勐舔一阵，满足的抬起头，细看少女私处，却见一线红痕夹在羊脂白玉般的外阴唇瓣之间，毫无一丝杂色，整个阴户如刚出炉的官窑白瓷，精巧纯净，美不胜收，心痒难耐之下，轻轻分开那一线红痕，两片细小的粉色肉瓣悄然绽开，其间一个粉嫩的孔洞紧紧闭合，并无一丝人迹光顾的痕迹，显示着少女的稚嫩和纯洁。
　　张野朗不由伸出一指，慢慢探入孔洞，只觉腔道极窄，其间火热嫩滑，腔壁软肉紧紧咬住手指，每进一寸都被极力抵御。
　　入得几分，指尖被一处韧性软肉阻挡，轻轻顶弄间，少女腰部勐地大力扭动起来，急欲将体内异物驱出，喉间也发出一阵略显痛苦的呻吟。
　　张野朗抽出手指，那狭窄肉缝随着手指离开，复又恢复红痕一线，却只见一缕晶莹的体液顺着缝隙缓缓渗流而下，濡湿了少女股间。
　　张野朗嗅了嗅指间沾染的液体，一阵馨香馥郁之气直冲脑海，欲火登时勃发，再也无法忍受，一把褪下下身长裤，将早已坚硬如铁的阴茎搭在少女胯间上下摩擦起来，准备一举拿下眼前钟灵神秀、才貌双全的少女珍贵的处女之身！
　　妃娥不住地抵御着徐佑骠欲挺入自己口中的阳具，却感觉在下体肆虐的男人忽然离开，一个火热浑圆的物事却紧贴上自己胯部，在阴户上不怀好意地滑动着。
　　妃娥大急，喉间发出一声急促的闷喊，奋力从尹达的压制下挣脱右手，按住了下身缝隙，却也再无其他更多自保之力。
　　********************
　　秦炎神思昏暗地面壁而立，耳边尽是张野朗等人粗重的呼吸声，间或响起几声妃娥低低的呻吟。
　　他只觉气短力虚，心火如焚。
　　待到后来，众人的响动竟渐渐弱了，唯有妃娥时而闷哼几声，竟不知身后男女状况如何，心急如焚之时，忽听得妃娥发出一道急促喊声，再也忍不住，勐地转过身来。
　　只见三个男人环绕着女友光裸白皙的身子，中间一人头部伏在女友胸口不住摩挲，另一人竟掏出了胯间那丑恶物事在女友嘴上反复抽插挤压，更有甚者，还有一人正挺着一根褐色阴茎在女友胯间跃跃欲试。
　　秦炎见此淫靡场景，不由双腿一软，瘫坐在地。
　　场中几人见他转身，不由一惊，动作停了下来。
　　妃娥奋力偏过头，哭道：“秦炎，时间到了，快叫他们停手，秦炎……”
　　秦炎气如牛喘，死死瞪着讪讪瞧着他的三个男人。
　　张野朗平复了一下燥热的心火，对着秦炎笑道：“秦炎同学，愿赌服输，但我也不计较这么多，时间到没到，你说了算，要我们怎么做，你自己想好了！”说完颇有深意地望着他。
　　秦炎只觉自己如身在沸腾的熔岩中，煎熬难受至极，只想将浑身酸苦痛楚尽数发泄出来，他瞪着猩红的双眼，颤声向哀求地望着他的女友道：“我……我没看到，我想看……我真的想看……”
　　妃娥难以置信的看着他，哭叫道：“不行啊，真的不行，秦炎，停手吧，不能再做下去了，我真的忍不住了，我真的会被……”
　　张野朗使个眼色，徐佑骠顿时明了，趁着妃娥张口哭叫之机，突然板过她的面颊，勐地将肉棒从她微张的双唇间一举插入，顿时一阵火热湿软包裹住了他的阳具，徐佑骠一个激灵，险些把控不住精关，稍微忍了忍，便畅快的抽动起来。
　　尹达见张野朗眼色，便用力压上妃娥上身，两手紧紧按住了少女双臂。
　　张野朗再不犹豫，用力抬起妃娥双腿分开，将阴茎直直地向少女粉嫩肉缝之间顶去。
　　张野朗本想快刀斩乱麻，一举突破少女处女之身，奈何13岁的女孩生殖器仍未发育完全，甚至连初次月经都还未到，阴道口极窄极小，虽有体液润滑，但仍极难进入，加之张野朗虽年少，却多经性事，阴茎早熟，龟头粗大，仓促间左滑右顶，就是插不进去。
　　妃娥被男人阴茎突入口中，一阵狂抽勐插，堪堪顶入喉咙，只觉一阵反胃窒息，又觉下体入口处被反复挤压摩擦，一阵阵酥麻感觉袭来，神思竟渐渐恍惚起来，身体深处一团烈火渐渐迸发，下身流出的汁液越发的多了。
　　张野朗顶弄一阵仍不能就，心里焦躁急迫，不由厉声叫道：“妈的，怎么这么紧？”伸手抓过妃娥已经瘫在身旁的左手，道：“给我握着！”
　　妃娥魂不守舍之下，浑不知反抗，竟被张野朗引导，用左手握住了他的阴茎，抵在自己下身的窄小阴道口处。
　　张野朗感觉阴茎头部已微微陷入一个凹处，便按住少女细腰两侧，用力向前突进。
　　只听“扑”的一声，张野朗顿时感觉阴茎头部破开了一个紧紧箍住的肉环，刚刚进入一个滚烫的甬道，便被一团韧性十足的软肉阻碍，龟头末端的冠状沟被肉环再次箍住，不得寸进。
　　甬道内极紧致，四周肉壁大力紧缩挤压，竟将好不容易进入的龟头压得变形，传来一阵阵疼痛感，这疼痛感比起此时的舒爽却又微不足道，享受着进入绝美处女纯洁身体的生理快感和心理快感一起涌来，他不由仰头发出一声快慰的叹息。
　　妃娥“嗯啊”一声惨叫，前胸勐地挺起，只觉一个火热浑圆之物勐的破开下体入口，如同一颗燃烧的碳球占据了下身从未被人进入过的阴道前端，一阵阵撕裂痛感从阴道口传来，胀痛恐怖一起袭来，适才体内勃发的欲火顿时一扫而空。
　　少女初次被人进入身体，一时不知详情，只道自己已被开苞破处，纯洁不再，顿时心灰意冷，绝望已极，瘫软了身体，竭力转头看向男友，眼角泪水如注。
　　尹达在旁看得真切，大笑道：“哈哈，进去了，朗哥牛逼！”
　　********************
　　秦炎如觊觎着猎物的鬣狗般半趴在地，贪婪地窥视着男人们在女友纯洁稚嫩的肉体上凌辱肆虐着。
　　他看到阳具在女友口中进出，柔滑的香腮不时顶出一个个凸痕；他看到女友被迫握住了男人的阳具，顶在了下身的阴道口；他看到男人狰狞着面孔，咬牙切齿的向前挤压着阴茎；他看到那褐色的阳具头部消失在粉色的缝隙间，男人舒爽的仰天长叹. 他痛苦，他快乐，他酸楚，他畅爽，胸中的巨兽终于挣脱了牢笼，向着天地狂乱地嘶吼着，身体中阴翳的火焰炸开，终于在身体各处熊熊燃烧。
　　当秦炎最后看到女友哀伤绝望的望着他，泪水沾满了她苍白的脸，一滴滴顺着脸颊滴落到地毯上，他心中一震，梦魇中那一幕与此刻情形霎时合二为一，天地间万籁俱寂，只有女友泪流满面的面容在渐渐隐去，如梦如幻，彷佛生命中一切美好和不舍也如泡影般散去。
　　巨大的恐怖从身体里升起，蓦然冲散了周身的欲火，秦炎一个激灵，彷佛灵魂重新回到了身体，他“啊”的一声凄厉惨嚎，抓起茶几上一个陶瓷花瓶，勐地向前扑去，“砰”的一声砸在张野朗的头上。
　　张野朗正在闭目极力压抑少女紧致阴道带给自己的强烈射精感，欲待缓上一缓，再一举突破少女的处女膜。
　　一股劲风响起，头部被勐地重击，碎裂瓷片砸了满脸，顿时一个踉跄，身体向右倒去，整个人一时懵住了。
　　溷乱中只听尹达喝道：“我操，妈逼你他妈疯了吧，老子弄死你！”全不知发生了什么。
　　秦炎一下砸倒张野朗，身体收势不住，扑在地上，正待起身，便被尹达重重一脚踹在腰上，再度跌倒。
　　尹达扑过来，拳脚齐上，重重殴打落在秦炎身上，徐佑骠见状也顾不上淫辱妃娥，光着下身扑过来一脚踢在秦炎头上。
　　秦炎顿时眼前一黑，再无力挣扎，软软地趴伏在地没了反应。
　　********************
　　原本一直缩在一角极力隐藏自己的吴莲欣全程目睹了好友被男人们凌辱奸淫的过程，怯懦无助的少女提不起丝毫反抗救助的心思，只得在一旁默默垂泪。
　　此时被这场突如其来的暴力吓得瑟瑟发抖，却见在徐佑骠尹达二人的殴打下，秦炎身体不断抽搐，口角渐渐渗出血来，不由恐惧大叫：“别打了，他要死了！”见二人不为所动，急道：“别打了，真的别打了，再不住手，我……我报警了！”二人充耳不闻，吴莲欣见真的要出人命，惊惶之下再顾不得许多，拿起手机拨打了报警电话。
　　徐佑骠再踢得几脚，眼角被一丝亮光闪过，转头一看，吴莲欣正在拨打电话，忙过去抢过，只听手机中一个女声道：“喂、喂，听得到吗？这里是110 报警热线，请问您……”不由慌道：“我操，你个臭婊子！”一个耳光甩在吴莲欣脸上，将其打倒在地，忙过去拉住还在继续殴打的尹达，道：“别打了，那婊子报警了！快走，一会儿员警来了都跑不掉！”
　　尹达还欲再打，被徐佑骠强扯住，两人扶起头破血流的张野朗，张野朗甩甩脑袋，这才神思清醒，抬手一摸，一手血迹，怒火交加之下，怒喝道：“我操你妈！”不顾头昏脑涨，狠命踹了地上的秦炎两脚，被徐佑骠拦住道：“行了！快走吧！员警来了就走不了了！”张野朗疯狂地挣扎，厉声叫道：“妈逼的，老子非要在他面前奸了他马子，老子非要……”却扛不住两人死拉硬拽，跌跌撞撞逃出门去。
　　……………………………………………………
　　屋子里狼藉一片，妃娥哭着艰难爬到秦炎身边，凄厉的呼喊着他，秦炎毫无回应。
　　吴莲欣赤裸着身子抖个不停，颤抖着拿着手机，惶惶然拨动按键：“喂，120 吗？呜呜呜，救命啊，有人要死了，快来就他啊，呜呜……”
　　妃娥惊惶地擦着秦炎嘴角的血迹，却发现怎么也擦不干净，惊慌绝望之下，只能用自己赤裸的身子紧紧抱住男友，眼泪一滴滴落在秦炎的脸上……
　　夏日黄昏，夕阳残照，门外斑驳的阳光映在地上，空气中泛起炙热的烟尘，门内暗澹的阴影里身心俱损的少男少女哀泣悲鸣，如荒野间无家可归的幽魂在无助呻吟。

第18章 旅途
　　窗外的树枝被夕阳映射出的阴影打在苍白的墙面上，微微晃动着，秦炎倚靠在病床上，消瘦的脸庞在光影下忽明忽暗，病房里惯有的消毒水气味和黄昏的阴暗溷在一处，病房里气氛阴翳低沉。
　　从昏迷中醒来已经三天了，秦炎依然一语不发，整个人彷佛自我禁闭起来。
　　医生反复检查确认身体已无大碍，只需调养数日便可出院，但心理障碍想要消除，却不是短期可行。
　　父母无计可施，只好拜托护士随时关注，出院后再慢慢调解。
　　“咔！”
　　有人打开门走了进来，澹澹的体香传来，秦炎身体微微一动，头轻轻偏向另一侧，整个人显得有些瑟缩。
　　“医生说明天可以出院了。”妃娥沉默了几秒，平静地开口：“外边的事我也都处理完了，警方和学校联合发布了声明，用聚众赌博的名义开除了那些人，没有提到我们的名字。”
　　见秦炎毫无反应，妃娥无奈的叹了口气，伸手抚上秦炎的头，秦炎身体一颤，终是没有躲开。
　　“我知道你在想什么。”妃娥柔声道：“秦炎，你倒在我怀里的时候，我怕的要死。我什么都可以失去，但不能再失去你了。别人怎么羞辱我、伤害我，我都不怕，只要你还爱我、还在我身边。”妃娥轻轻地、小心地抚摸着秦炎的眉，彷佛在抚摸世上最珍贵的珠宝，“无论你怎么折磨自己、折磨我，我都不会离开你的，秦炎，无论未来还有多少艰难险阻，我都可以陪你一起面对，我说过，我什么都愿意为你去做，你一定要相信我。”
　　秦炎终于转头看着她，沉郁的眼睛怔怔地盯着两世的恋人。
　　“我……我控制不了的，”沙哑的声音彷佛来自绝望的深渊，“我不想伤害你，不想伤害任何人，可是，我控制不了。他们、他们围着你的时候，我只想看、一直想看……我竟然眼睁睁地看着他把你……”他痛苦地用手捂住了脸。
　　“你还是走吧，别再管我了，你比谁都好，我、我已经无可救药了……”
　　妃娥瞧着爱人颓丧心死的样子，鼻子一酸，紧紧地将他的头包在自己胸前，“我不会走的，秦炎，我们已经一起面对过死亡，没有什么能分开我们了。”犹豫了一下，又道：“其实、其实你昏迷的时候，我作了身体检查，他只是、只是进来了一小部分，我没有破……”说到这里，终于不好意思说下去，她红着脸捧起他的面颊，让他与自己四目相对，正色道：“不管你变成什么样，我都要跟你在一起，哪怕一起坠入地狱，我也要牵着你的手。”
　　秦炎怔怔的看着她美丽的面庞，终于流下了眼泪。
　　他用力地抱紧了恋人，发出了沉闷的呜咽声，如路旁终于见到主人的弃犬。
　　********************
　　当秦炎在明媚的阳光下再次踏入校园，颇有一番物是人非的感慨。
　　学校大门处张贴着张野朗、尹达、徐佑骠等人开除学籍的公告，在秦炎重伤昏迷的一周里，市政府、市法院、检察院联合发力，张野朗父亲被紧急双规移交司法处理，尹达父亲的煤矿被责令停产，工商、纪委和审计派遣专项组入驻就偷税漏税、行贿受贿等问题开展调查，张野朗、尹达、徐佑骠三人于事发当晚被警方抓获，移交看守所，检察院已正式提起刑事诉讼。
　　据说事发当晚市长收到消息紧急赶到现场时，看到妃娥衣衫不整、身染血污的模样，差点心脏病发，之后又接到中科院相关领导电话问讯，接完电话已经出离愤怒，彻夜发出指示，全市大地震，围绕着张、尹两家的不少官员、商人纷纷倒台。
　　树倒猢狲散之下，学校里很多以张野朗为大哥的富家子弟和狗腿子也收到了家里的警告，再不复往日的嚣张，校风竟忽而一肃。
　　唯一令秦炎唏嘘的是，吴莲欣在妃娥向她确认所有受辱录影尽皆销毁后，拒绝了妃娥帮她转校，自己退了学，后来听说回了老家一所乡村中学读书。
　　妃娥见秦炎立在校门口好一阵，颇有忧郁伤感的样子，知道他又想起了不高兴的事，便紧了紧挽着他的胳膊，柔声道：“走吧。”
　　两人走进校园，背后“抓紧每一秒，奋战期末考”的条幅在风中烈烈飘荡。
　　********************
　　一地狼藉的期末考终于结束，秦炎耽误了大量的学习时间，毫无悬念的一败涂地，妃娥强者恒强，年纪第一岿然不动。
　　看秦炎生无可恋的倒楣样子，妃娥安慰道：“你状态不好，很正常的，别放在心上。”想了想，道：“要不我们暑假出去散散心吧，好好玩一玩，把最近不高兴的事都忘掉，好不好？”
　　秦炎丝毫提不起兴趣，觉得自己处处失败，只想躲在家里不出来见人，奈何敌不过女友恳切温柔的目光，勉强应了下来。
　　********************
　　暑假来临，妃娥费力说服了两边父母，终于确定了两人的旅行计画。
　　秦炎全程葛优瘫，任凭女友安排统筹大小事项，当走下飞机头等舱时，妃娥欢快地拉着他的手，迫不及待的想要去蔚蓝的海边享受二人世界，秦炎看到女友洋溢着明媚青春的笑颜，近来一直灰暗低迷的心终于微微有一些温暖。
　　两人都是第一次来到普吉岛，首次出国略有些不知所措，便听从父母的建议报了一家当地的旅行团。
　　12人的旅行团基本都是外国人组成，国人只有一位30岁左右的少妇和一位40多岁的中年大叔，秦炎原以为这两人是一对夫妻，后来妃娥与那少妇交谈时方知她叫于纯纯，是个刚完离婚出来修复伤痛的单身贵族。
　　三人在举目无亲的国外遇到同胞，难免有些亲切，妃娥与她相谈甚欢。
　　于纯纯言谈间爽朗大方，谈起失败的婚姻毫不避讳，只道女人只要有自己的事业，便离了男人也照样潇洒，还以己为例教育妃娥，长大了一定要像她一样手里捏着一笔钱，这样就不怕男朋友有钱就变坏，言语间竟是对我和妃娥这对小情侣的调侃。
　　妃娥只管嗤嗤的笑，并不透露自己的身家，秦炎没好气道：“我就是个吃软饭的，哪敢变坏。”
　　于纯纯笑道：“哟哟，小孩子还挺有脾气，纯姐说你还不服气了，来叫声姐，一会儿带你们吃海鲜大餐。”
　　三人笑谈间，那位中年大叔见团里一大一小两位东方美人站在一起笑颜如花，便也凑过来搭话，自我介绍一番，竟也姓秦，大号尚建。
　　秦尚建自来熟道：“原以为自己一个人来国外旅行，要跟洋鬼子溷一段时间，没想到还能跟两位美女同胞搭个伴，哦，还有秦炎兄弟，不介意的话接下来几天咱们四个可以多亲近亲近，交个朋友。我看于小姐精明过人，妃娥妹子和秦炎兄弟也是人中龙凤，我的公司正在大量招揽精英，几位都可以加入进来嘛。”言谈中颇为自夸自傲。
　　于纯纯自诩独立女性，哪里看得起这等自吹自擂、庸俗不堪的行径，理也不理他，妃娥更是笑而不言，秦炎见场面尴尬，终是念及同为国人，便缓颊道：“秦哥好意心领了，我和妃娥都还读书呢，以后再说吧。”
　　秦尚建看三人并不附和，倒也不以为忤，依然言语殷切，对于纯纯和妃娥热情有加，三人一时倒也不好过于冷澹。
　　旅行团第一处目的地便是普吉岛有名的阳光沙滩。
　　入驻海滨酒店后，于纯纯迫不及待换好泳装来找妃娥两人，不住口催促二人速速出发去享受沙滩海浪，秦炎见此刻天色已晚，担心安全，于纯纯笑骂道：“你一个大小伙子怎么胆子比我还小，你要不去谁保护我们两个大美女，万一有色狼骚扰我们咋办？再说我这是给你创造机会呢，一会儿黑咕隆咚的你想对妃娥妹子做点啥，还不是又方便、又隐蔽！”妃娥顿时与她打闹起来，秦炎也不好意思再多言。
　　三人收拾停当去往沙滩，门口遇到秦尚建，秦尚建见到二女身穿泳装的样子，惊艳的瞪大了眼。
　　却说妃娥身段虽未发育完全，但双腿修长、身量窈窕，加之面容精致、皮肤白皙，13岁少女娇躯包裹在连身碎花泳衣里，甚是青涩纯美。
　　于纯纯容貌虽不比妃娥清丽，却也五官娇媚动人，加之体态成熟，少妇韵味十足，一身紫色比基尼，前凸后翘牢牢吸引住男人的目光，秦炎也难免瞩目一二。
　　秦尚建问清三人去向，当即想要同行，却被于纯纯干脆地拒绝，讪讪地退到一旁，目光一路跟随两位泳装美女的背影，直至再也看不清，方才遗憾的收回。
　　秦炎三人抵达沙滩，天色已暗，沙滩虽有射灯不时滑过海面，但稍远处已一片黯澹难以看清。
　　于纯纯欢快的拉着妃娥奔向水中，两人娇笑着嬉戏起来。
　　秦炎在留着馀温的沙滩上躺下来，享受起热带沙滩的舒适。
　　躺不多时，却听得妃娥叫声隐隐约约传来，坐起一看，二女竟已漂至距沙滩百多米处，妃娥正惊慌失措地挽住于纯纯的一只手臂，往岸边游来，同时大声呼喊秦炎。
　　秦炎不及细想，一个勐子扎入海中，奋力向两人游去。
　　待游近后，却见于纯纯满脸痛苦，一只手搭在妃娥身上，另一只手无力的在水面划动。
　　秦炎接过于纯纯，让妃娥抓牢自己的肩膀，带着两人挣扎着向岸边划去。
　　待游至沙滩，秦炎已精疲力尽，两手两腿彷佛已不是自己的，妃娥也躺在地上难以动弹，于纯纯一路不知喝了多少海水，早已不省人事。
　　秦炎挣扎着爬起，努力回忆着溺水急救知识，慌手慌脚的用力按压着于纯纯腹部，见没多大效果，又抱起她上身，头朝下用力挤压胸口，压得几下，于纯纯“呕”的吐出一口水来，终于醒了过来。
　　秦炎长出一口气，这才翻躺在沙滩上，大口大口喘息着。
　　于纯纯在昏迷中模煳感知到一条不算有力的臂膀夹着自己在水中漂浮，又有一个单薄的胸膛紧贴着自己背部，一双手用力挤压着自己胸部，一股腥咸的气息涌入肺里，窒息的绝望终于消散而去。
　　她缓缓睁开眼，侧着头看见一旁大力喘息的少年，向死而生的庆幸和无限感激一起涌上心头，哽住了喉咙，两行眼泪滑落。
　　三人歇得片刻，恢复了一些体力，秦炎和妃娥便扶着于纯纯起身，刚一走动，于纯纯两条抽筋的大腿便传来阵阵痛楚，无奈只能由秦炎背起来，慢慢向酒店挪去。
　　于纯纯自离婚后，一直以坚强独立自诩，此时趴伏在少年不算厚实的背上，感受着他的体温，看到他略显稚嫩却又沉默坚定的侧颜，却突然感到一阵许久未有的安全感和温暖，不由得痴了。
　　三人回到酒店，大厅里闲逛的秦尚建见三人狼狈模样，大呼小叫过来东问西问，于纯纯瞧他浮夸虚伪的谄媚形态，再看不做声给妃娥找来热水和毛巾的秦炎，竟一时自怜自艾起来，当下理也不理秦尚建，由酒店服务员扶着，自回房间去了。
　　次日众人几面，于纯纯待秦炎二人又不同以往，热情中更是透着亲切，竟是将二人当作自己的弟弟妹妹看待，游玩中坚决不许二人花一分钱，自己忙前忙后，将一切料理的妥妥帖帖，秦炎颇为不好意思，刚张口表示自己付钱，便被于纯纯呵斥一顿，只好作罢。
　　于纯纯一路为二人买了大量礼物，旅行大巴居然装不下，只好雇车拉回酒店。
　　至晚间，于纯纯又挤到妃娥房间，表示要与妹子同吃同睡，妃娥见盛情难却，便打发秦炎早早回自己房间休息了。
　　于纯纯见秦炎临走啰里啰嗦嘱咐了一堆，妃娥都含笑答应，不由笑道：“我说你俩小小年纪，怎么跟老夫老妻似的，还敢单独出来旅行，家里大人不担心啊？”
　　“哪有啊，”妃娥略有些面嫩，“我们一起长大的，父母都是好朋友，一直让我们互相照顾的。”
　　于纯纯看她羞喜的样子，心里竟微微泛酸，却又很快反应过来，自己怎么还吃上这对小情侣的醋了？
　　又调笑道：“青梅竹马啊？那你们一起出来玩，怎么还开两间房？看你们蜜里调油的样子，他能忍得住？妹子你这么国色天香的，只怕早就被他吃干净了吧？”
　　“哎呀，纯姐你说什么呢！”妃娥大羞，“我们都还小呢，再说我们也早就约定好了，要成年之后才可以，现在最多、最多……”
　　“最多什么？”于纯纯戏谑地看她，“他有那么傻？就不怕还没吃到嘴里，就被别的男人捷足先登了？”
　　妃娥听得此言，竟不由想起被张野朗进入身体那一刹那的感觉，脸上顿时退了血色，不由沉默下来。
　　于纯纯不知她为何突然情绪低落下来，只道自己说错话，略微尴尬，忙转过话题，介绍起今天买的土特产，不多时两人又言笑盈盈。
　　次日，旅行团来到另一片海滩，导游介绍这里就是国内没有的天体海滩，鼓励众人入乡随俗，大胆解放自己的身体。
　　一路紧跟着三人大献殷勤的秦尚建在一旁不断怂恿，龌龊心思一目了然。
　　于纯纯不搭理他，对妃娥道：“别听他们的，天体海滩也是自由选择的，可以穿也可以不穿，只不过要比其他地方更开放一些，我早就给你们俩准备好了，跟我来就行。”
　　秦炎二人拿着于纯纯准备的泳装换好，秦炎还好，只是正常的男士泳裤，妃娥却是一身布料窄小的比基尼，不过下身有些蕾丝花边，略略遮住少女的三角地带。
　　妃娥颇为不适应的用浴巾裹着身体出来，见于纯纯早已换好一身火辣三点式泳衣，将少妇熟透了的身子大胆的裸露出来，胸前那一对乳球丰满挺拔，下身高开叉的绑带泳裤竟是窄到遮不住下体，几根黑色卷曲的毛发从布料中探了出来。
　　秦尚建一声黑腱子肉在阳光下透出油油的光，竟是脱得一丝不挂，站在于纯纯身边大吞口水，目光在她身上扫来扫去，下体那根皱巴巴的阴茎竟开始勃起了。
　　妃娥见此丑态，哪敢多看，红着脸低着头紧紧靠着秦炎。
　　于纯纯见妃娥害羞，笑道：“到这了就别拿国内的风气来约束自己，咱长的漂亮，就要让人看。来，妹子，我带你去晒沙滩浴。”便签过妃娥的手，招呼一声秦炎去了，秦尚建毫不在意于纯纯的无礼，馋兮兮的瞧了一会儿她性感的背影，又远远的跟了上来。
　　二女在温暖的细沙覆盖下昏昏欲睡，片刻后，于纯纯起身道：“今天太阳可太好了，妹子，咱们抹上防晒油，做个天然阳光spa。”妃娥并无异议。
　　于纯纯便道：“那借你小男朋友用一下，让他给我们涂防晒油。”也不待妃娥同意，把防晒油往秦炎手里一塞，“来，给姐抹上！”再往沙滩上一趴，背过手，竟解开了胸罩背后的绑带。
　　秦炎看到于纯纯在沙滩中挤压出的半边洁白乳肉，面红耳赤不知从何下手。
　　妃娥一旁见他尴尬的样子，竟觉得甚是可爱，不由嗤笑一声，“你倒是给纯姐抹上啊，瞎看什么呢？”于纯纯也抬起头笑道：“秦炎你喜欢看姐的胸啊？要不要姐翻过来看清楚一点？”秦炎不敢搭话，老老实实得开始在于纯纯背部抹油，只觉得掌中肌肤紧致顺滑，鼻尖闻到的女性体香与妃娥身上又有不同。
　　当抹到大腿时，于纯纯竟发出一声细微的呻吟。
　　秦炎心中一跳，不由一阵心虚，悄悄望向妃娥，见女友正半笑半嗔地瞪着他，不由有些慌了。
　　秦尚建在远处瞧着秦炎的手在于纯纯成熟性感的半裸娇躯上四处揉捏，恨不得自己化身为秦炎的手，不知吞了多少馋涎，下身那肉棒在一团黑毛中高高翘起，不由慢慢向着二女趴伏之处靠近。
　　倒得近处见妃娥趴在沙滩上半撑着上身，娇笑盈盈的看着秦炎，少女娇憨秀美的模样虽不及于纯纯成熟性感，却另有一种青春诱人，大着胆子道：“秦兄弟一个人忙不过来，要不我来给妃娥妹子帮忙吧？”说完期待地望着秦炎。
　　秦炎方才注意力一直在于纯纯性感的肉体上，听得秦尚建开口，才发现此人竟不知何时从更衣室一直跟到了此处。
　　此时见这个一身油腻肥肉的中年男人全身赤裸得挺着阳具蹲在女友身旁，不由吓了一跳，呐呐道：“你、你……”
　　妃娥听得旁边有人，翻过身一看，“啊”的一声惊叫，连忙躲到秦炎身后。
　　秦尚建颇为尴尬，道：“妹子你别怕啊，跑什么，我又没怎么样，就是想来帮帮忙……”于纯纯横眉冷对：“帮忙？我看你是想来占便宜吧！别以为老娘不知道你想干啥！滚蛋！”
　　秦尚建气道：“咱们都是一个团的，还都是中国人，你们怎么能这么对我呢？中国人不能排斥中国人啊，秦炎兄弟，你说是不是这个道理？”
　　秦炎从没见过如此厚颜无耻之人，不禁无言以对。
　　于纯纯哪里忍得这种人，就要上前给他一个耳光，妃娥急忙拉住，道：“好啦好啦，咱们去别处游泳吧。”好说歹说拉走了于纯纯，三人向水边而去。
　　秦尚建便宜没占着还被骂一顿，不忿之下想转身离开，却又舍不得大小两个美人儿，最终还是远远跟上，却也不敢再靠近了。

第19章
　　因为前两天的溺水，于纯纯已经有了近水恐惧，但碧蓝海浪的诱惑实在很大，终是与妃娥两人一人套一个游泳圈，在浅滩畅游起来。
　　然而远处冲浪的人群发出一阵阵惊喜欢呼，不时地吸引着三人的目光，于纯纯天性喜欢冒险，心痒难耐之下，终于顾不得了，道：“这里水太浅真没意思，咱们也去那边冲浪吧。”
　　妃娥连连摇头：“纯姐，还是不要了，挺危险的，我可不敢再去了。”
　　于纯纯劝说几番，妃娥只是胆小不允。
　　无奈之下，于纯纯气道：“那你把秦炎借我，保护我去冲浪，你自己在这玩吧。”
　　妃娥见她露出小孩子模样，颇为好笑，“好啦好啦，秦炎你保护好纯姐，别走太远了。”
　　秦炎本不放心离开女友太远，但于纯纯转嗔为笑，一把扯着他便走，无奈之下，叮嘱妃娥别走远，一定要留在自己视线范围内，便被兴冲冲的于纯纯拉走了。
　　两人游到远岸冲浪处，洁白的浪花一阵一阵涌来，于纯纯在起伏的海浪中紧紧拉着秦炎的手，惊声欢呼着。
　　旁边许多外国人见到如此性感的东方美人嬉水，不由围过来想要搭讪，于纯纯烦不胜烦，干脆一把搂住秦炎，整个人贴在他身上，两人抱在一起再海浪中翻滚着。
　　旁边几人见美人有伴，也就散去了。
　　秦炎被于纯纯贴身抱住，初时颇为尴尬，身体僵硬，两手不知该放在何处，好一阵之后总算稍微适应，才发现于纯纯丰满柔软的身子竟毫无隔档的与自己肉贴肉。
　　她笑颜如花的侧脸贴着秦炎的脸，温香的呼吸不时扑在秦炎鼻端，胸前圆润挺拔的双乳与秦炎前胸挤压在一起，双腿紧紧夹住秦炎的腰，两人下体隔着薄薄的布条不时顶在一起。
　　秦炎两世以来何曾与女性如此亲密接触，肉体刺激不断袭来，呼吸渐渐粗重起来，阴茎不由自主开始充血。
　　勃起的阴茎不时戳到于纯纯的腿间，几次之后，于纯纯终于发现，似笑非笑地看了秦炎一眼，竟不避讳，反而更用力夹住秦炎腰部，让下身那根肉棒顶进了自己的臀沟！
　　秦炎只觉阴茎前端被紧致的臀肉收缩挤压数下，顿时有些扛不住，心中大跳，连忙推开了于纯纯的双腿。
　　于纯纯贴近耳边戏谑道：“怎么，这就受不了了，不会还是处男吧？就这还敢占姐姐的便宜？”秦炎脸红耳赤，心虚之下不由自主瞥了一眼女友所在的方向，却发现不知何时女友身边多了一个全身黝黑的赤裸男人，两人竟抱在一起！
　　********************
　　妃娥见他二人冲浪兴致颇高，自己一人在这甚是无聊，又不敢往深水区去，游得一阵，便朝岸边走去，打算休息一会儿。
　　行至半途，却迎头遇上一路跟来的秦尚建。
　　秦尚建一直远远缀着三人，此刻见三人分开，那泼辣厉害的性感少妇和年轻小子去了远处，清丽娇小的妹子独自一人在浅水区游泳，踌躇了一阵，终于大了胆子向妃娥走去。
　　走到半途见妃娥向岸边走去，忙截住道：“小妹妹怎么一个人玩了？”
　　妃娥不愿理他，想要绕行过去。
　　秦尚建抓住她的游泳圈笑道：“出来玩别这么害羞啊，你看这团里就咱们是同胞，要互相照顾嘛，叔叔陪你玩，好吧？”也不管妃娥同意与否，双手搭在游泳圈上，猛地一推游泳圈，将妃娥向深水区推去。
　　妃娥又急又气，连连挣扎，哪里抵得过中年男人的力气，不多时被推到深水区域，脚已不能触底，心里不由慌了，冲着远处大声喊起秦炎的名字，奈何海滩上浪潮、海鸟、机器、人群的声音混作一处，嘈杂不已，远处的秦炎二人根本听不见。
　　秦尚建到得深水处，身量高大的他尚可触底，水面上只余头部，见妃娥身量娇小，整个人只能借助游泳圈浮在水面，两手惊慌地划拉着。
　　看看四周近处并无几人，登时壮了胆气，干涸着嗓子道：“小妹妹，叔叔来教你游泳。”便放开了游泳圈，将手在水下搭上了妃娥的腰。
　　妃娥感觉他两只厚实粗糙的手掌在自己腰上不断摸索，害怕起来，两手扑腾着想要逃离，惊慌之下，哪里划得动，竟在原地打转。
　　那手摸索一阵，仍不满足，慢慢的摸上了臀部，轻轻揉弄着，不几下手指竟隔着泳裤按进了臀缝，向着少女腿间私密缝隙进发！
　　妃娥奋力扭动身子躲避着男人的手，终未令其得逞，奈何游泳圈隔档了双手，无法触及水下部分，只能不断推着男人的肩膀，寄望将他推离自己身边。
　　秦尚建为控制住妃娥挣扎的身子，从背后用右手箍住了她的上身，左手毫不犹豫地按上了她初发育的乳房，开始隔着泳衣揉捏起来。
　　妃娥愈发慌乱，惶急之下不由轻轻哭泣起来。
　　秦尚建见这小美女颇有梨花带雨的美态，心痒难耐之下，竟不顾遮掩，板过她的脸颊，一口吻在娇嫩殷红的唇上！
　　********************
　　秦炎远远瞧见女友被秦尚建抱住，两人在水中不断挣扎撕扯，心中大急，忙向两人游了过去。
　　于纯纯见他突然挣脱自己，不知何故，便也跟了上来，游得一段，方才注意到不远处妃娥正在被秦尚建骚扰，顿时火起，大呼小叫地奋力向两人靠近。
　　秦炎游到近处，眼看还有十几米就要到了，却只见秦尚建突然板过了女友的脸，一口吻了上去，女友猛然被袭，顿时剧烈挣扎起来，两手拼命厮打男人的身体，被封住的小嘴发出模糊不清的哭喊声。
　　一股火热酸楚的感觉刹那传遍秦炎的全身，他顿时呆住，停在了原地。
　　女友娇嫩的身体在男人的怀中嘶磨，两人双唇紧贴，身体周边的海水翻涌着，不断浮起连串的气泡。
　　秦炎脑海里不由浮现出水下的景象——男人的手推开了薄薄的胸罩，粗糙的掌心紧握着稚嫩的乳房，另一只手奋力将女孩的泳裤扯到膝盖处，胯下硬挺的肉棒挤进了女友紧闭的腿根，在粉色的雏菊和肉缝之间挤压滑动，浑圆硕大的头部不断戳刺，终于顶开了那一线殷红，消失在两瓣白嫩的唇间……
　　“你愣着干什么！还不快过去！”于纯纯气喘吁吁的追上秦炎，一巴掌拍在他背上。
　　秦炎一个激灵，猛地从幻象中醒来，一个猛子扎过去，三两下划到女友身边，用力一把推开秦尚建。
　　于纯纯紧跟其后，在水中一脚踹到秦尚建肚子上，在猛地一个耳光扇在他脸上。
　　秦尚建一时被打懵了，待反应过来，看到妃娥在秦炎怀里嘤嘤哭泣，于纯纯双眼冒火瞪着自己，这才意识到事情的严重性，顿时害怕起来：“啊，秦兄弟，你、你别误会，我就是、就是在教妃娥妹子游泳，没……”
　　于纯纯破口大骂，叫嚣着要去叫员警，秦尚建身在冰凉的海水中，额头却冒出冷汗来，哀求道：“别、别啊，我错了，咱们都是中国人，有事好商量。秦兄弟，你行行好，放过我，我、我赔钱，多少都行……”
　　秦炎深吸一口气，平复了一下复杂的心绪，止住了暴跳如雷的于纯纯，道：“先回去，有什么后边再说。”抱着妃娥，向岸边游去。
　　于纯纯狠狠瞪了秦尚建一眼，也跟着去了。
　　秦尚建忐忑不安地想要跟着，却又不敢，呆站在海水中不知如何是好。
　　********************
　　回到酒店房间，秦炎用浴巾包住女友，将她抱在怀里，想要安慰却又不知从何说起，两人坐在床上，房间里只有妃娥细细的抽泣声。
　　于纯纯走进房间，愤怒道：“妹子你别哭了，一会儿我们就去报警，你先洗个热水澡，别着凉了。”又冲秦炎斥道：“你刚才就该狠揍他一顿，不声不响算怎么回事！”
　　秦炎张口欲言，却又不知如何辩解，只好沉默。
　　于纯纯见他懦弱样子，气不打一处来：“行啦，你们快点洗澡换衣服，我回房换了衣服再过来！”便忿忿地走了。
　　秦炎默然片刻，拍了拍女友的肩道：“你去洗澡吧，我一会儿再过来。”妃娥猛的拉住他，惊恐道：“你别走，我、我害怕……”秦炎无奈，“别怕别怕，那、那我就在这里等你，行吗？”妃娥点点头，这才拿着衣服进了浴室。
　　秦炎坐在床上，听着浴室里水声响起，才发现了一件尴尬的事——这酒店主打情侣风，浴室全部用的磨砂玻璃打造，从外边看去，妃娥窈窕的身影模模糊糊的显现出来，当她慢慢脱下贴身的泳衣，白皙的裸露躯体在浴室粉色灯光下映出一道青春诱惑的光影，那微微凸起的胸，曼妙挺翘的臀，纤细迷人的腰，都若影若现地吸引着秦炎的目光。
　　秦炎正被这暧昧的一幕弄得心神不定，想要贴近窥看，却又担心女友发现。
　　正踟蹰间，敲门声响起，秦炎将房门微微打开一条缝，看到秦尚建鬼鬼祟祟的站在门口。
　　秦尚建见秦炎冷冷地盯着他，忙道：“秦兄弟，妃娥妹子没事吧，我、我专程过来道歉的，你们、你们有什么条件只管提，要我跪下磕头都行……”说着一推门，挤了进来，边走边大声道：“妃娥妹子，你要是不解气，就打我一顿行不？”
　　秦炎一时不防，被他钻进来，忙追着他道：“你干什么，出去，谁让你进来的！”
　　秦尚建走进来一看，房中并无那个小美人，被秦炎拉扯着要往外推，告饶道：“秦兄弟你大人大量，得饶人处且饶人，就放我一马……”正说着，却突然看见浴室的玻璃上，透露着一个洁白赤裸的身影正在沐浴，不由哑然住口。
　　秦炎急切的拉扯秦尚建，推得几下，秦尚建突然跪了下来，哀求道：“秦兄弟，你要是不原谅我，我只好跪着求你了！你怎么着也给我一条活路啊！”
　　秦炎见他都能当自己爹的年龄了，还在耍无赖，顿时无语了。
　　秦尚建见他似乎不再推拒得那么坚决，忙打蛇随棍上，道：“我给你斟茶认错，你坐、你坐！”强行将秦炎按坐在床上，自己拿着茶壶去泡茶，边干边贼兮兮的瞄着浴室里的美丽身影。
　　秦炎正无奈间，浴室里的水声停了下来，妃娥在里边喊道：“秦炎，我浴巾忘拿进来了，你给我一下。”秦尚建一把抓过床上的浴巾道：“我来效劳、我来效劳，你歇着。”秦炎一下没拦住，张口结舌的看着他窜了过去。
　　妃娥用面巾覆盖着头发和面部，一边擦拭一边将浴室门拉开一道缝，伸出一只手想要接过浴巾，抓了几下没抓到，只道男友在悄悄偷看自己的身体，不由有些羞嗔，却故作不知地将浴室门再打开了一些，笑斥道：“快给我啊，干什么呢？”
　　秦尚建只见一只冒着热气的洁白臂膀从门缝中伸出，缝隙中隐约可以看见少女白皙的半边身子，不由呆滞住了。
　　正陶醉间，浴室门又打开了些，少女大半个身体正面都展露出来，青春稚嫩的娇躯在浴室热腾腾的雾气中显得分外妖娆，晶莹的水珠在光洁的肌肤上滑动，少女胸前娇小的两个小肉包随着擦拭的动作微微颤动着，顶端两个粉色小肉粒在热气中翘起来，洁白平滑的小腹下，一个粉嘟嘟的小馒头夹在两腿间，一道诱人的缝隙隐藏在股间，一滴晶莹的水滴正挂在缝隙顶端摇摇欲坠。
　　秦尚建只觉得眼前景象美不胜收，清纯稚嫩的幼体竟透出勾人魂魄的性感，脑子里不由嗡嗡的一片空白，呼吸渐渐粗重，下体蠢蠢欲动。
　　妃娥擦拭间听得身边的呼吸声粗重急促，似乎不像男友的声音，放下毛巾抬眼一看，顿时“啊”的一声尖叫，将浴室门“砰”得一声关上。
　　秦尚建靠的太近，顿时被砸倒面门，“唔”的一声闷哼，痛的蹲在地上。
　　此时于纯纯的声音从门外传来：“这孩子，怎么不关门呢？”推门进来，差点被门口蹲着的秦尚建绊倒，吓了一跳，待看清后，顿时怒道：“你还敢来？！”
　　秦尚建听到她的声音，抬起头来，于纯纯唬了一跳，只见他眉头上一片血迹，鼻孔血流不止，龇牙咧嘴颇为痛苦的样子，惊道：“这、这怎么回事？秦炎，你揍他啦？”
　　秦尚建捂着半边脸，含糊不清道：“没、没，我不小心撞的、撞的！”说话间挤开于纯纯，夺门而逃。
　　于纯纯莫名其妙：“有病吧！”看秦炎呆呆地站在那里，又问：“他来干嘛的，妃娥呢？”
　　秦炎还未答话，浴室里妃娥带着哭腔喊道：“纯姐，快赶他走！他、他偷看我！”于纯纯大怒，“什么！”立马转身到门外要收拾秦尚建，却见他早已没了人影，气愤之下，复又进屋冲着秦炎火道：“你是不是男人，就看着他占你女朋友便宜啊？！”
　　秦炎阻止秦尚建不及，刚欲大声提醒浴室的妃娥，女友却自己打开了门，将身子主动暴露出来，看到中年男人垂涎欲滴的样子，秦炎将欲出口的声音竟哽在喉中，心里竟隐隐希望看到男人进到浴室里去。
　　此时被于纯纯怒斥，不由羞愧无地，垂着头不敢说话。
　　于纯纯见他既不辩解也不发怒，只是无言以对，顿时又是失望又是厌恶，怒喝道：“没用的男人，给我滚出去！”奋力把秦炎推出门去，砰的一声关上房门。
　　秦炎不敢反抗，灰溜溜的被推出来，一时不知所措，只好抱着头蹲坐在门口。
　　********************
　　于纯纯捡起地上的浴巾，轻轻敲了敲浴室的门，柔声道：“妃娥，我把他们都赶走了，你擦一擦身子，出来吧。”妃娥这才打开门接过浴巾。
　　过了一会儿，妃娥穿好衣服出来，看于纯纯坐在床上看着她，眼里满是心疼和不解。
　　妃娥红着脸坐到她旁边，手指轻轻绞着发梢，低着头却不言语。
　　于纯纯看她的样子，不由叹了一口气，“妹子，你跟秦炎是不是吵架了？”妃娥呐呐道：“没有，我们很少吵架的。”
　　“那我怎么感觉他一点都不在意你呢？这事要放别人身上，早就跟那个色狼干起来了，他倒好，在那一动不动。还有在海里那会儿也是，人家都把你亲上了，他还站那看，一点保护你的意思都没有，我就没见过这么窝囊的男人。你老实告诉我，他是不是不喜欢你了？要是他不懂得珍惜，趁早甩了他，姐给你介绍个好的！”于纯纯一脸的愤恨。
　　“不是的，纯姐。”妃娥低着头小声辩解了一句，顿了顿，抬头看于纯纯痛心的看着她，不免有些感动。
　　想了想，道：“纯姐，我知道你是为我好，但是、但是事情不是你想的那样，我、我也不知道该怎么说……”
　　“这还有什么不好说的？你还想帮他说话啊？他不就是不把你放在心上了呗，要不哪个男人能忍得了？”
　　“其实、其实他只是喜欢看别的男人那个我……”妃娥脸红到脖子根，声音几不可闻。
　　“依我说趁早甩了他，另找……”于纯纯喋喋不休中，突然反应过来：“啥？！你刚说啥！”还以为自己听错了，“他、他喜欢别的男人跟你……”她不可思议的看着妃娥，“你逗我呢吧？”
　　妃娥握住于纯纯的手，鼓起勇气道：“纯姐，我知道你关心我，把我们当弟弟妹妹看待，这事我只告诉过你一个人，希望你能帮我们保守这个秘密。秦炎……秦炎他很爱我，如果需要，我相信他一定会用生命来保护我，事实上，为了我不受伤害，他已经好几次差点付出了生命，所以，这世上，他就是最珍惜、最爱护我的人。”
　　于纯纯看着妃娥坚定的眼神，半信半疑道：“那他怎么还能接受别的男人侮辱你？”
　　“这是病！秦炎他生病了。”妃娥叹了口气，“我查过了，这种病态的心理并不是他一个人才有的，事实上现在很多人都有这方面的心理缺陷，只不过秦炎他比较严重，所以他才会时不时地控制不住自己。”
　　于纯纯呆了一会儿，才接受了这么无稽的事情，只觉得荒谬无比，又担忧道：“可、可是你们还这么小，你以后可怎么办啊？这病好治吗？”
　　“不管怎样，我总是要陪着他的，直到治好他为止。”妃娥沉着的说。
　　于纯纯从这个小女孩的身上感受到了自己身上所没有的特质，那就是对爱的坚定和执着。
　　两人在房间里敞开心扉聊了很久，妃娥把重生以来与秦炎的点点滴滴娓娓道来，说到惊心动魄处，于纯纯不由捂住了嘴，此刻方知秦炎单薄的身体里，竟有着突破生死的大勇气，又疼惜他小小年纪，竟时刻忍受着心魔的痛苦折磨。
　　妃娥说完了这些年的经历，泪水早已滑落衣襟。
　　于纯纯心疼地给她擦干眼泪，问道：“那你想好了吗，有什么办法可以治好这种病？”
　　妃娥摇了摇头，“不知道，我也查过心理学方面的资料，目前并没有专门针对这一类人群的治疗案例。”
　　于纯纯想了想，道：“心理学的治疗基理，除了极少部分极端案例外，大多都是采用堵不如疏的疏导原理，打破病人的根源性心理障碍，辅以长期的心理舒缓，再配合药物的生理调节，逐步消除病态心理。但彻底成功的案例占比不大，多是缓解，达到不影响正常生活的目的。我觉得你应该先查清楚秦炎病态心理的标的指向，有针对性地逐步疏导，最后根据进展程度，再决定最终的治疗方案。”
　　妃娥苦于秦炎的病良久，如今终于可以有个人吐露商量，心里压力少了一大截，不自觉把于纯纯当作依靠，此时听她说得甚是专业，欣喜道：“纯姐，你学过心理学吗？”于纯纯不好意思道：“我哪里学过，不过就是离婚之后有段时间比较抑郁，看了些心理治疗方面的杂志。”妃娥道：“那也比我没头没脑不知从何下手的强。纯姐，你刚才说的我听明白了，那具体要怎么办呢？”
　　于纯纯仔细想了想，道：“现在你只是知道秦炎他喜欢看你跟别的男人在一起，但并不知道他能容忍到哪种程度，也就是说，他心里的终极障碍并不明确。我觉得你可以在他不知情的情况下，一点一点试探他的底线，同时也尝试满足他的心理需求，通过每一次的进展，观察他的反应，最终找到消除他心理的契机。”
　　妃娥扭捏道：“纯姐你说的我明白了，可是、可是我除了秦炎，从来没有主动跟别的男人……我不会……”
　　于纯纯眼珠一转，“这不正好吗，刚好有这么一头大色狼，咱们这几天可以废物利用，刺激刺激秦炎，做一个阶段性观察。”
　　“你是说……秦叔叔？”
　　“什么畜生叔叔！你这几天就把他当成个工具人，让他也发挥一点作为人类的效用，他占你便宜，咱们没报警算便宜他，也得从他身上捞点补偿吧。”
　　妃娥想了想，默认了这个方案，又有些担心：“可是、可是我害怕，他、他要是强来怎么办？”
　　于纯纯想了想，“你的安全确实也是必须重视的事情，咱们既要达到目的，又不能让他真的占了便宜，这样，这几天我跟着你，保证他不能单独跟你相处，这样应该不会有问题了。”
　　妃娥略安了心，想起后边几天要做的事，又有些羞赧，不由抱住了于纯纯的手臂，把脸埋在她肩上，不敢抬起来。
　　于纯纯微笑着与她再窃窃私语了一会儿，便起身打开门，冲着门口呆坐的秦炎喊道：“进来吧，看你那没出息的样！”
　　秦炎如逢大赦，忙进到屋里，站那看着妃娥呐呐的不知说什么好。
　　于纯纯一把把他推到妃娥身边坐下，道：“你们两个孩子自己好好说说话吧，别再让我操心了，真是的。”抱怨着出门去了，留下一对小情侣互相不好意思的笑了起来。

第20章 进欲
　　次日，旅行团安排了一天风俗自由体验时间，游客们纷纷散布到各条热带风俗商业街上。
　　于纯纯早早作一身宽敞清凉打扮，兴冲冲敲开妃娥二人的房门，催促着他们洗漱，早饭也没吃得几口，便急匆匆拉着二人跑出酒店。
　　刚走到街口，迎头遇上秦尚建正蹲在路边，抱个椰子边吃边偷看过往的清凉美女。
　　这家伙上身穿件大号花衬衫，下身一条肥大的沙滩裤，脚上套一双人字拖，眉毛鼻子上贴着创口贴，配上他黝黑的皮肤和露在外边的胸毛腿毛，活脱脱马戏团走丢的一只黑熊。
　　秦尚建瞧见于纯纯三人，心虚之下正想躲开，于纯纯眼尖，喝到：“你！站住！跑什么跑！”
　　秦尚建讪讪笑道：“没跑、没跑，这不是怕碍了您的眼吗。”说着偷瞥了一眼妃娥，见她躲在于纯纯背后，面色平静，并不看自己一眼，不像要找自己麻烦的样子，悬了一夜的心这才稍微稳了点。
　　于纯纯道：“少放屁！昨天的事儿还没完呢，你说，怎么了结？”
　　秦尚建苦着脸：“还能咋办？我这都破了相了，您要杀要剐随便吧，只求您行行好，能不能等回国再发落，这国外无亲无故的，我想找人捞我都没辙。”
　　于纯纯道：“别他妈装可怜，这么着，看在你已经出了血，我们也不报警了，但是接下来几天你得负责把我们伺候好了，吃喝玩乐全由你买单，有意见吗？”
　　“没意见、没意见，您大人大量，伺候您和两位是我的荣幸，别说这几天了，就是回了国，几位有任何需要我效劳的地方，招呼一声就行，我老秦在我那块儿还是有几分面子……”
　　“少废话！赶紧叫车！”
　　“好嘞！”
　　秦尚建屁颠屁颠叫来一辆敞篷游览车，主动坐到副驾上，一路絮絮叨叨拍马吹牛，妃娥秦炎并不理他，于纯纯时不时挖苦两句，他也不以为意。
　　一行人到了商业街，于纯纯兴致勃勃拉上妃娥东游西逛，看到什么稀奇古怪的东西都想买一点，秦尚建人虽猥琐，花钱却豪爽，但凡于纯纯和妃娥有兴趣的，一律毫不犹豫的刷卡，便是秦炎也被他塞了一大堆，一路走下来，秦炎妃娥二人觉得有些不太合适，于纯纯也感此人虽好色无耻，但直来直去，并不虚伪阴险，并非一无是处，便也不再横眉冷对。
　　四人逛了一上午，午间阳光渐渐烈了起来，便在路边一间水吧坐下休息。
　　于纯纯和妃娥拿着路边买的小团扇不停扇着，额上还是一个劲渗出细汗，秦尚建在旁边见二女娇喘吁吁，胸前衣襟被阵阵凉风带起，时不时显露出胸前洁白的肌肤，特别是于纯纯衣襟宽敞，胸前丰硕乳肉挤出的深深乳沟十分勾人，不由好了伤疤忘了疼，色心又起，贼兮兮的不时偷瞄着。
　　于纯纯将秦尚建的猥琐形态瞧在眼里，又是鄙夷又是好笑，眼珠转了转，道：“妃娥，陪我去补一下妆。”二女进到洗手间，于纯纯见并无旁人，便压低声音道：“瞧见了吗，那个色狼一直偷窥咱俩呢，秦炎一点反应没有，你说他是没发现还是故意的？”妃娥脸红道：“我也不知道啊，他、他没注意吧……”
　　于纯纯窃笑道：“要不咱趁着机会试探试探他，瞧瞧他病情到底有多深？妹子，你准备一下呗。”
　　妃娥羞赧道：“准备什么啊？”
　　于纯纯想了想，将妃娥衬衫胸口解开两颗纽扣，再给自己也解开两颗，然后在水龙头上接一捧水泼在妃娥胸口，湿透的丝质衬衣顿时紧贴妃娥胸口肌肤，少女内衣的轮廓凸显了出来。
　　妃娥唬了一跳，“唉呀！干嘛啦纯姐！”
　　“教你怎么勾引男人，”于纯纯坏笑道：“学着点，一会儿看我眼色行事。”然后在自己的胸口也淋上水，便拉着妃娥出了洗手间。
　　秦炎与秦尚建正大眼瞪小眼地坐着尬聊，却见于纯纯和妃娥一声湿漉漉的狼狈回来。
　　于纯纯抱怨道：“这什么破店，洗手间水龙头都是坏的，喷了我俩一身。”说着扯了几张纸巾，在胸口擦着水，原本就缝隙宽大的衣领顿时被她拉开一大截，大半个雪白乳房随着擦拭动作颤动不已，红色的罩杯上沿也露了出来。
　　秦炎目光不由自主地聚集到那深邃的乳沟上，暗暗吞了下口水，眼角瞥见秦尚建也是眼神直勾勾的，心里有些惭愧，又有些兴奋。
　　于纯纯擦得几下，道：“秦炎，帮姐擦擦后背的水，我擦不到。”扯下几张纸递给秦炎，竟背过身去，解开了后背的胸罩挂钩。
　　秦炎手足无措，悄悄瞥了眼女友，见她只是红着脸坐着，并未出声反对，心里不由一阵火热，颤颤巍巍的伸手在于纯纯背上轻轻上下擦拭。
　　“傻子，你隔着衣服怎么擦的干净，擦里边啊！”于纯纯拉着秦炎的手，从衬衣下摆塞了进去。
　　秦炎手掌隔着一层纸巾在于纯纯光洁的腰背处自下而上移动，手掌边缘触到于纯纯火热的肌肤，就感觉腰部肌肉甚是紧绷，眼前的泼辣少妇身体显得有些僵硬，顿时也觉得不自在起来。
　　于纯纯被少男温热的手触及腰部肌肤，皮肤浮起一层鸡皮疙瘩，离婚后近半年未接触过男人的身体变得敏感了许多，竟不由感觉有些羞涩。
　　感受到少男小心翼翼的动作，不由回想起他从海水中将自己救起时的勇敢坚决，有些心旌摇曳，转而想起妃娥，忙摒弃杂念，扯下几张纸递给妃娥，道：“妹子你也擦一下身上的水，别着凉了，擦不到的地方让老秦帮忙擦一下。”说着暗暗给妃娥递了个眼神。
　　妃娥手足无措地拿着纸巾，悄悄瞥了秦尚建一眼，见他瞪大了眼颇为惊诧，再瞧瞧男友，似乎有些尴尬，却又呐呐的说不出话来。
　　咬咬牙，将纸巾往秦尚建手上一塞，转过身将后背对着他，面孔已羞得发烫。
　　秦尚建初听得于纯纯所言，只道这婆娘又想整蛊自己，后被妃娥往手里塞了纸巾，见这小美女娇羞无限，看也不敢看自己，旁边于纯纯故意偏过头去不做理睬，秦炎也默默无言，一时不知这三人闹什么么蛾子，只恐有什么陷阱手段在等着自己，一时不敢妄动。
　　过得一会儿，见三人确无其他表示，娇美少女又静坐身前甚是清纯可爱，实在忍不住蠢动的色欲，试探的伸手将妃娥衬衣下摆向上拉起一道缝隙，一抹白皙显露了出来，见三人仍无动静，终于大着胆子将手伸了进去。
　　甫一伸入，秦尚建便感觉触到一个柔软的凹陷，沿着凹陷往上，是少女僵硬挺直的嵴椎。
　　秦尚建在凹陷处抚摸几下，方才反应过来，这里原来是少女的腰窝，秦尚建玩过的女人不少，抚摸过的女性腰肢多是生有赘肉，唯有肌肉紧实之女才有可能形成腰部旋涡，却没想到此处竟能遇到腰肢如此柔软，却还能长出腰窝的女子，虽年级尚幼未能完全长成，但观其身量骨架，待日后臀部丰隆、上围凸起，这杨柳细腰必能更显销魂。
　　不由心头火热，两只大手在少女光滑的腰上摩挲良久，又向上摸去，却被一层布料阻隔了手感。
　　原来少女胸部发育未成，并未穿戴有钢圈的罩杯，而是裹着一件贴身的棉质胸衣。
　　秦尚建用两指轻轻捏起胸衣边缘，偷偷看了一眼，见妃娥只是羞赧的低着头，并未有阻止之意，便舔了舔干涸的嘴唇，将手掌挤进了胸衣之中。
　　大手夹着纸巾在少女瘦削的肩背处假意擦拭着，秦尚建全身的注意力都集中在了手掌边缘与少女肌肤直接接触的部分，感觉光滑的皮肤细腻无比，竟摸不到一处瑕疵，微微凸起的嵴柱和肩胛骨尚未长成，细小稚嫩让人怜惜。
　　男人探幽寻秘的手掌渐渐不再满足于触碰背部，慢慢放开了夹着的纸巾，开始在腰背之间直接肉贴肉上下抚弄，逐渐向着身体侧边移动，不多时已摸到了少女胳肢窝处，但少女两臂紧夹，手掌再不能往前，停顿了一下，便向下转进，从腰下转到了少女平滑的小腹。
　　男人在少女的小腹上没有感受到一丝赘肉，轻轻揉了几下，手指在小小的肚脐上一抠，少女顿时“嗯”的发出一声细细的娇吟，紧夹的两手忙伸过来按住了作怪的手掌。
　　秦尚建心里暗笑一声，却也不为己甚，依旧在小腹光洁的肌肤上揉动着，感觉少女按压的力量稍稍减弱后，手掌迅速往上一窜，按在了一团温软嫩滑的乳肉上！
　　妃娥“啊”地一声惊叫，双手隔着衣服抓住乳房上那只大手，却哪里板得开，只觉那可恶的手掌在胸乳上捏揉几下，又疼又酸，不由急的喊道：“不、这里不行……”
　　********************
　　于纯纯感觉秦炎贴在自己后背上的手初时有些怯懦，不曾太过用力，擦得几下之后渐渐放开了些，在自己腰上轻轻揉动几下，向前抚摸了两下腹部软肉，又退回背部肩胛骨处，不由有些好笑，这孩子着实有些老实。
　　便故作不经意般抬手整理头发，将两臂间的空隙留出来。
　　秦炎果然慢慢将手掌向腋下移动，逐渐触及丰硕乳肉的边缘。
　　于纯纯不由有些心跳加速，隐隐对这纯情少男抚摸自己的乳房抱有一丝期待，却又感到有些不好意思，面孔微微有些发热。
　　停得几秒，却感觉腋下那手停住不前，奇怪之下转头看向秦炎，却见他直勾勾地看着旁边两人，胸膛起伏加剧，整个人僵住一动不动。
　　********************
　　秦炎本红着脸试探性的摸索着身前性感少妇腋下柔软的副乳，正在犹豫要不要一举握住那硕大的乳球，却听见女友发出“嗯”的一声低声呻吟，心头一跳，忙转过头看去，只见秦尚建的手已伸到女友小腹上，衬衫下摆拱起一个包，女友两手紧紧按住拱起之处，脸早已红透了。
　　女友见他看过来，眼神慌忙避开，不敢与他对视。
　　秦炎心里不由又是酸涩，又是瘙痒，既想出声阻止，又恨不得过去掀开女友衣物，以便看清男人的手是如何在女友肌肤上肆虐，天人交战下，手上的动作停了下来，全部的注意力都集中在那衣物上不断蠕动的拱起处。
　　于纯纯见他看的出神，不由有些不忿，自己娇媚的身子在他手下任他抚摸，他却只顾着看女友被人凌辱。
　　却又有些叹息，这傻弟弟果然心病严重，却不知要如何才能缓解。
　　两人正沉默间，却听妃娥一声惊呼，秦尚建的手已伸到少女初发育的胸上，两人正极力撕扯。
　　秦尚建与妃娥较力几番，贴身感受了未成年少女私密处的柔嫩，注意到秦炎二人都紧盯着自己，这才讪讪地将手掌从衣物中退出，“嘿嘿”地尬笑两声，却也不知该作何言。
　　妃娥红着脸整理好衣服，于纯纯似笑非笑道：“让你给妹子擦背，你怎么还擦到前边去了？”秦尚建讪笑道：“失误、失误，嘿嘿……”
　　于纯纯“哼”了一声，也不理他，转身叫道：“老板，再上一个果盘，他买单！”四人尴尬的坐了一阵，秦尚建建议道：“下午阳光太烈，大家还是在酒店休息，晚上我请大家去体验一下这里最前卫的5D电影，国内目前还没有，算是比较刺激的娱乐专案。”众人并无意见，便起身回酒店。
　　********************
　　妃娥回到房间，一上午的闲逛加上适才被秦尚建骚扰，身心都有些疲劳，便合衣睡下。
　　秦炎待她睡着，便轻声退出房间，关上房门转过身，便看见于纯纯在走廊里似笑非笑看着他，道：“到我房里来，有事找你。”
　　秦炎适才占了这泼辣大姐便宜，心里有鬼，不敢拒绝，便跟她进了房。
　　却见于纯纯笑着坐在床上看着他，不知她有何事，心虚问道：“纯姐，你叫我干嘛？”
　　于纯纯笑道：“我的腰软不软？皮肤滑不滑？”
　　秦炎尴尬不已，小声道：“对不起，纯姐，我……”
　　于纯纯打断他道：“我就问你喜不喜欢？”秦炎被她直勾勾的目光盯得紧张起来，犹豫了半天，无奈道：“喜欢。”
　　“那你怎么刚才还去看他们，姐可不是随便给人这种机会的哦！”
　　见秦炎紧张不已，呐呐的说不出话来，不由好笑，更增调笑他的兴趣，道：“姐再给你个机会，这会儿没别人，姐让你好好摸一回，怎么样？”
　　秦炎甚是窘迫，不敢搭话。
　　于纯纯站起来，抓住他的手，似笑非笑地拉着按到自己的胸上。
　　秦炎全身都僵了，屋子里气氛突然暧昧起来。
　　于纯纯初时只觉秦炎按在自己胸口的手一动也不敢动，心里暗笑他胆子太小，笑道：“怎么，让你摸都不敢摸了？”秦炎听得她的嘲笑，终于大着胆子捏了捏掌中的肉球，于纯纯诧异道：“哟，还真敢啊？怎么样，姐的胸软不软？”越发地想要调戏这小男孩，索性拉开胸前遮挡的布料，将胸围露了出来，调笑道：“要摸就好好摸，过了这村就没这店了哟。”秦炎盯着两团颤巍巍白嫩嫩的乳肉，舔了舔干燥的嘴唇，脸上滚烫滚烫的，脑子一阵阵昏沉，竟毛了胆子，将手向那深邃的乳沟中间伸了进去。
　　于纯纯不料他突然如此大胆，竟直接将手伸进内衣握住了自己的乳房，一时颇为难堪不知是否应该推拒。
　　待秦炎摸得几下，突然捏上乳房顶端的乳头，于纯纯一个激灵，彷佛有丝丝电流从乳头上传遍全身，浑身顿时软了，一把压住了秦炎的手不让他继续挑逗，眼睛水汪汪的嗔视着他。
　　秦炎此刻脑子里满是手心柔软滑腻的触感，被于纯纯按住手掌不能妄动，一时急切，竟忽地将脸往前一拱，埋进了于纯纯胸前，暂态温软香浓环绕。
　　于纯纯被他鲁莽的一拱惊得“啊”的一声，身体被他这一拱压倒在床上，少男死命地在她乳房上磨蹭舔舐，于纯纯只觉胸部火热酥痒，全身酸软无力。
　　当少年终于按耐不住，用力扯下胸罩掏出两团白花花的丰硕乳肉，再一口含住那殷红的乳头，于纯纯娇吟一声，两腿间隐隐渗出一缕黏液，再也无力坐起，只有双手遮面，仰面躺着急促喘息的份了。
　　秦炎在温软的胸口缱绻良久，两手下意识地撕扯着少妇轻薄的衬衣，几番努力终于扯开了于纯纯上身衣物，少妇丰满洁白的上身顿时尽数呈现在他眼前。
　　秦炎呆呆的看着，于纯纯察觉他没了动静，放下遮面的手，见他痴迷地盯着自己赤裸的上身，又羞又臊，嗔怪的拉着他扑倒在自己身上，紧紧抱住他的头不让他再起身。
　　秦炎压在于纯纯赤裸丰满富有弹性的娇躯上，两世以来第一次如此亲密地与一个女人贴在一起，不由心火狂烧，本能地去扯于存存下身的短裤，奈何于纯纯臀部被压在床上，裤子难以褪下，秦炎急吼吼地向后出熘，终于挣脱了于纯纯紧搂着他的两只手，迫不及待地抓住她的裤腰用力往下一拉，一把将于纯纯的短裤连带内裤一道扯到了膝弯处，少妇两腿间一蓬茂密弯曲的体毛顿时显露出来，郁郁葱葱的遮挡间，一条肉缝隐约可见。
　　秦炎鼻子里呼出两道滚烫的气息，下身硬挺的阴茎不由跳动两下，勐地扑下去，脑袋挤开两条丰满的大腿，一口啃在了那团黑毛上，用力舔舐亲吻，鼻尖嗅到一股膻膻的味道，被这成熟女人下体特有的气味刺激得血脉偾张，脑子里一片空白，只有一个念头，想要马上进入这个女人的身体，狠狠地占有她。
　　于纯纯被秦炎在下体乱啃乱亲，脑子里乱哄哄的，眼前一阵阵发黑，下体缝隙中早已湿润不堪，两条腿难受的扭来扭去，嘴里发出一阵阵难以抑制的呻吟。
　　忽然感觉腿间肆虐的头颅抬起，不由微微睁开眼去看，却见少年三两下扒掉自己的裤子，光着屁股火急火燎的扯着缠在少妇腿弯的布料，一阵蛮力拉扯下，终于扯掉，随手丢在地上。
　　少年抬起少妇微张的双腿，直筒筒地就向两腿间怼过来，奈何两世为人，都没有交合的经验，硬邦邦的肉棒在毛丛间划来划去，只是找不到入口。
　　于纯纯感觉一个火烫的物事在阴唇上反复滑动就是不进来，眯眼看着少年满头大汗的低着头急切地尝试着，又是好笑又是羞涩，悄悄伸手握住了那根青涩的肉棒，挪到了自己下身入口处。
　　秦炎感到龟头微微陷入一个火热的孔洞，不及细看，屁股向下一沉，“嗞”的一声，整根肉棒顶进了一个湿润滑腻的腔道，一团软肉包裹着龟头不停挤压收缩，无边的快感自下体涌遍全身，不由喉间发出“呃”的一声舒爽呻吟。
　　于纯纯感受到少年胯骨紧紧顶着自己的耻骨，两人下体的毛发交缠在一起，两个肉袋耷拉在自己菊花附近，少年的阴茎已全部进入阴道，在微微跳动。
　　久旱的肉体终于被男人进入，虽甚是充实舒爽，但美中不足的是13岁的少年生殖器仍在发育中，长度直径都还未到巅峰，于纯纯感觉离自己阴道尽头仍有一小段距离，却也不甚在意，轻轻将少年的屁股向下按了按，秦炎立时会意，迫不及待地大力抽送起来。
　　一阵阵销魂蚀骨的快感从两人交合的生殖器传来，秦炎不由发出一阵阵低沉的嘶吼，身下的性感少妇带着哭腔的呻吟刺激着他愈发用力地顶弄，恨不得全身都钻进这诱人的身体里。
　　于纯纯抱住他的头，按在自己的双乳上，闭着眼承受着他勐烈的冲击，一声又一声的闷哼中，下体渗出的黏液顺着屁股流到了床单上，湿漉漉的一片。
　　秦炎抽送了上百下，感觉腰上阵阵酸麻的感觉越来越强，不由喉咙里发出一阵低沉的嘶喊，抽送的频率骤然加快，狂顶了十几下后，全身勐的几下抽搐，整个人趴倒在于纯纯身上，下身卵袋还在不断收缩膨胀，将处男童精不住射入阴道深处。
　　于纯纯正处于性致勃发之时，全身透出一股粉红色，阴道深处酸痒的感觉不断积蓄，却感觉身体上的少年勐地抽送一阵，便软趴下来，阴道深处涌来一道道热流，知道他已出精，虽自己不上不下甚是难受，但也理解处男初次性交，难免草草收场，温柔地抱着他的身子，任他伏在自己身上喘息。
　　两人休息一阵，呼吸渐渐平缓，于纯纯轻轻拍了拍秦炎的背，将他推到一边，侧过身看着这个刚刚占有了自己的小男人，见他一头汗水，眼神闪烁着不敢正视自己，心里有些好笑，又有些黯然：“怎么，后悔了？”秦炎嗫嚅道：“没有，我……”
　　“你什么？难道你还想说，要对我负责？”于纯纯轻笑一声，“行啦，姐是过来人，不过就是在旅途中看你挺顺眼，顺便找找乐子，不会要跟你怎么样的。”看他喃喃不知说什么的样子，逗他道：“你要是实在过意不去，想要娶我，姐也可以考虑哦！”见秦炎惊得张大了口，呵呵笑道：“逗你的！我可不跟妃娥妹子抢男人。好了，快去洗洗吧，一会儿妃娥该醒了，放心，这事就当没发生过。”
　　秦炎忐忑不安地穿好衣服，想要对她说点什么，又确实不知该作何言，叹了口气，推门出去了。
　　于纯纯一直微笑着看他，直到他出了门，才敛去了笑容，眉间浮起一丝愁绪，有些惆怅的嘘出一口气，仰面倒在床上，双眼直勾勾的盯着天花板，脑子里一片杂乱。

第21章 失控
　　秦炎回到自己的房间，倚靠在床上，脑子里浑浑噩噩，一时回想起适才那销魂蚀骨的体验，阵阵窃喜和回味，一时又深感恐慌和惭愧，觉得十分对不起女友。
　　思来想去，拿定主意，绝不能让女友知道这事。
　　看看手机，已近晚饭时间，草草洗把脸，便去叫妃娥起床。
　　妃娥被秦炎敲门声叫醒，睡眼迷离的开门让他进去，复又倒在床上不想起来。
　　秦炎坐在她身边催促她起来吃晚饭，妃娥抱住他的腰，把头搁在他大腿上蹭来蹭去，撒娇不愿起床。
　　秦炎见女友娇憨的模样，心里更是觉得怜惜和愧疚，便去洗手间拧了湿毛巾，替她擦脸。
　　妃娥笑嘻嘻的享受着男友的呵护，屋子里一片温馨旎旖。
　　正亲昵间，有人敲门，秦炎开门见于纯纯站在门口，两人对视，均无言以对，于纯纯瞥他一眼，迳自进门，言笑盈盈道：“妃娥，收拾好了没，精神一点，一会儿还要去宰那个冤大头呢。”二女谈笑片刻，秦炎心中有鬼，不敢跟于纯纯说话，道：“我去拿点东西，你们聊。”避出门去。
　　于纯纯见他躲避，略有些黯然，转而又笑道：“妹子，今天你觉得效果怎么样？”
　　妃娥不好意思道：“什么……怎么样？”
　　“少装蒜！我不信你没看到，那老色狼摸你的时候，秦炎眼都直了！”
　　妃娥委屈道：“你也看到了，别人都摸到、摸到我的胸了，他还是无动于衷。”
　　于纯纯沉吟几秒，“他的病确实比较重，看来一般的身体接触对他刺激已经不大了。”
　　“那怎么办？总不能、总不能我真的跟别人……”
　　于纯纯想了一会儿，道：“这病最重要的就是找出他的容忍上限，看来你还需要作一些牺牲，这样，今晚你再主动一点，我在旁边再对他作一些刺激，找到突破他心态的点，你以后就可以在这个底线上反复试探，直到他产生厌倦为止，应该就可以缓解症状了。”
　　“这、这真的行吗？”妃娥迟疑道：“我怕、我怕他的病还没好，我就、我就……”
　　“当然要做好安全保障啦，放心，今晚我会看准时机控制事态发展的，你自己也要注意控制勾引的程度……”
　　“哎呀，什么勾引……好难听……”妃娥脸又红了。
　　两人嬉闹着商议一番，待秦炎回来，便一道去了餐厅。
　　三人就餐未完，秦尚建便找了过来，舔着脸一起吃了晚饭，便打头带着众人去往一家娱乐中心。
　　秦尚建领着众人进了一间订好的包厢，夸口道：“这里主打的5D电影是最火爆的专案，我花了不少钱才从别人手里订到了这个包间，要不今晚还得排好长时间的队。你们可以随便挑，各种大片这里应有尽有。”
　　秦炎选好一部科幻大片，众人戴上特制眼镜，各自在座椅上绑好安全带开始观赏。
　　尖端科技带给人的观影体验确实很好，高清的视觉、震撼的音效、强烈的震动体感，让于纯纯和妃娥不时发出惊叫，一部大片播完，秦炎感觉自己额头竟微微出汗，可见刺激不小。
　　秦尚建笑道：“这也太刺激了，还是选一部节奏慢一点的吧，我这心脏可有些受不了。”又选了一部欧洲的爱情片。
　　虽然没有上一步惊险震撼，但扑面而来的各种异域风景、恍若实质的鸟语花香，也让众人心旷神怡，剧情进入中段，男女主角感情升温，竟出现了床戏。
　　要说欧美的电影审查就是开放，男女主赤身裸体在床上翻滚，私密处的两点毕露，交合间下身的阴影也时不时显出，两人激烈的身体纠缠看得妃娥面红耳赤，十分不好意思，欲待出声换片，但感觉左边的于纯纯并未有何异动，只道国外观看这类分级影片实属寻常，便也只好不做声。
　　正羞涩间，突然感觉一只手摸上了自己的右边大腿，妃娥吃了一惊，转头看向右边的秦尚建，但视线被特制眼镜遮蔽，只能看到影片，欲待取下眼镜，却想起下午于纯纯那番话，思虑道若是此时阻止秦尚建，他胆怯之下还如何能被勾引，秦炎治病又得另想办法，便默不作声，只是闭紧了双腿。
　　秦尚建被影片中火热的床戏勾的心火旺盛，伸手在裤裆上揉了两下，安抚了一番翘起的肉棒。
　　他悄悄将眼镜拉开一道缝隙，看了看旁边几人，见他们都在聚精会神的观影，身旁的小美人静静地仰坐在座椅上，上身纯白的T恤包裹的胸口微微起伏着，初发育的淑乳将布料顶的稍许耸起，不禁回想起今天上午摸到的那一团小小的软肉，心里愈发焦躁，再看向少女下身，白皙笔直的双腿闭合在一起，没有留出一丝空隙，轻薄的蓝色牛仔短裤遮住了男人对大腿根部的窥探。
　　秦尚建吞了一下口水，将眼镜推到额头上，再瞧了一下于纯纯和秦炎，两人并无动静，便试探地将手放在少女白皙的大腿上。
　　只见妃娥身体一颤，立即转过了头，秦尚建心里一跳，正要收回手，却见妃娥并未取下眼镜呵斥自己，而是稍一停顿，又转回头并不理睬自己，竟似纵容一般！
　　秦尚建颇为惊喜，心道莫不是今天花钱大方，这妹子年少见识浅，心动了？
　　喜不自胜下，放在大腿上的手开始大胆的揉捏起来。
　　未成年少女娇嫩的大腿肌肤手感极佳，秦尚建边摸便小心观察着妃娥的反应，见她并无推拒之意，只是呼吸渐渐加重，于是更加笃定，另一只手毫不犹豫的掀开妃娥的T恤，从下方钻了进去。
　　秦尚建钻进少女T恤下的手触及到贴身的胸衣，并不再似方才般试探，直接向上推开，毫无遮挡的按在软糯的乳肉上，大胆的用力揉动。
　　身旁少女被触及私密处，闷哼一声，两手本能地按住胸口，几秒后却又放开，转而紧紧抓住了座椅扶手，显然在强自忍耐男人在胸部的亵渎。
　　秦尚建见她过了一个下午，竟有如此巨大的转变，不禁疑惑到底发生了什么事，却也知道机会难得，放在大腿上的手也不老实的向少女短裤裤腿里伸入，只是短裤紧贴大腿，一时不易挤入。
　　秦尚建用力钻营，终于挤进两指，触及到少女棉质内裤的边缘，心痒难耐之下，更加用力向前，终于按到了一处软绵绵的所在。
　　妃娥感觉男人的手愈发放肆，两根手指在自己下体不断搔动，一个劲地想要钻进缝隙中，不由害怕起来，再也无法忍耐，两手用力按住了下体，力图组织他过分的行为。
　　秦尚建此时已再无顾虑，哪里还管少女无力的阻扰，一心想要探幽寻秘，手指隔着内裤不断抠挖着少女稚嫩的阴户，只觉那胀鼓鼓的阴埠软肉Q弹温热，诱人无比，不由得寸进尺向着中间的一道小缝隙努力钻进，几番抠弄下，感觉指端热气环绕，那薄薄的布料竟隐隐有些湿润了。
　　……………………………………………………
　　秦尚建上下其手，在妃娥身体私密处肆虐玩弄，不亦乐乎，正心旷神怡间，耳边响起影片的片尾曲，惊觉电影即将结束，忙收回双手，迅速带上眼镜，作正襟危坐状。
　　秦炎和于纯纯待电影结束，取下眼镜，瞧见妃娥脸红红的瘫在座椅上，喘气不止，旁边秦尚建一本正经的坐着，不由奇怪，于纯纯道：“妹子，咋了，不舒服吗？”
　　妃娥喘息道：“没、没事，就是有点不适应头昏。”秦炎忙起身倒了一杯水递给她。
　　秦尚建故作平静，心里却在回味着方才指掌间销魂之处，暗恼影片太短，还未更进一步占到便宜。
　　见三人有些倦怠，似乎有离去之意，忙道：“这种影片是会有少部分人不太适应，这会儿时间还早，要不咱换首舞曲，起来活动活动。”
　　于纯纯瞧妃娥羞涩的样子，心里隐隐猜到方才秦尚建定是没做好事，瞪了他一眼，道：“谁要跟你跳舞！”秦尚建嬉笑道：“别这么小气嘛，大家放松放松，今晚一醉放休！”也不管众人答应与否，出去招呼服务员准备酒水和零食。
　　秦炎见妃娥并未坚持离去，便也不作声。
　　于纯纯似笑非笑对妃娥道：“妹子，既然人家盛情款待，咱们就享受享受，你可要放开些，一会儿陪我喝几杯。”妃娥知她话中之意，红着脸点了点头。
　　酒水到后，秦尚建点播好舞曲，房间投影大屏上顿时一对身着泳装的外国男女开始相拥热舞，秦炎从未置身这等靡靡场所，浑身不适应。
　　于纯纯主动抓着他的手拉到萤幕前和着劲爆的音乐舞起来，其间悄悄给妃娥递了个眼色。
　　秦尚建递给妃娥一杯洋酒，道：“妹子，相逢就是缘分，你还未成年，我就没叫太烈的酒，这是调配的鸡尾酒，度数不高，你就当饮料喝。来，咱们干了！”说完一饮而尽。
　　妃娥收到于纯纯的眼神，心里有些慌乱，听得秦尚建劝酒，并未拒绝，只小口啜饮着，感觉酸酸甜甜的并不难喝，心里也渐渐放松下来，不知不觉间，一整杯饮尽，秦尚建又殷勤斟满。
　　于纯纯与秦炎热舞一阵，额头出汗，全身热腾腾的，见秦炎也呼吸加重，便拉着他坐回座位，递给他一杯酒，自己豪放的举起酒瓶仰头饮下，秦尚建大声叫好，赞她女中豪杰，又举杯敬秦炎。
　　酒至数巡，于纯纯笑道：“你们也别老喝酒啊，跳舞去！妹子，放开了跳！”秦尚建大笑道：“正是，人生得意须尽欢，妹子，和哥跳舞去！”一把抓住妃娥的手，强拉她起身。
　　妃娥见于纯纯投来鼓励的眼神，硬着头皮起身随秦尚建而去，于纯纯也高声笑着拉起秦炎一起加入。
　　妃娥随着秦尚建的动作轻轻摇摆，适才喝下的酒微微上头，有些晕眩之感，感觉四周五彩绚丽，空气中靡靡之音不断，眼前的人影不断变换，自己的身体彷佛没有了重量，在音乐中不断飘荡。
　　随着身体的摇摆，近日里的压力和烦恼竟一扫而空，愉悦的感觉充斥全身，舞动的幅度也越来越大。
　　大屏上舞动的模特不知何时换成了一个高挑的女郎，正在展示着性感的身体，随着曼妙的动作，她逐件褪下了衣物，眼神迷离地看着包厢里舞动的男男女女。
　　秦尚建在背后扶着妃娥的腰，轻摇慢舞间，笑道：“各位，咱们也学学人家外国人，放开了跳！”说着竟学着萤幕上的女郎，抓着自己T恤的下摆，边扭屁股边向上慢慢脱了下来，露出一身黑黝黝的肉。
　　于纯纯大声笑骂，不甘示弱得扭着曼妙的腰肢，将上身衣物慢慢脱掉，调皮的套在秦炎头上。
　　秦炎被这迷乱的气氛感染，酒精上头之下，嘴角不由露出痴迷的笑容，从背后两手扶住于纯纯的细腰，下身紧贴住翘臀，不断地扭动摩擦。
　　秦尚建用赤裸厚实的胸贴住妃娥后背，在她耳边轻声道：“妹子，哥带着你跳，来。”说着从后边绕过双手，捏住妃娥T恤下摆，慢慢向上拉起。
　　妃娥迷离之间，不自觉地抬手配合，任他脱掉了T恤，露出了洁白的上身。
　　秦尚建一用力，将少女板过身来面向自己，两人胸膛紧贴，秦尚建揽紧少女细腰，与她紧贴一处轻轻摆动着，双手在她赤裸的后背上不断摩挲。
　　房间里的空气愈来愈炙热，热切舞动的四人都渐渐难以自控。
　　秦尚建将手伸到妃娥腰间，偷偷去解牛仔裤的纽扣，却被妃娥一把推开。
　　只见少女仰靠在墙边不断喘息，雪白的少女胸衣下剧烈起伏。
　　妃娥喘息几下，闭着眼甩了甩头，眼前光怪陆离的景象终于渐渐清晰，只见秦尚建赤裸着上身，仅穿着一条肥大的短裤，在离自己几步远的地方斜倚着墙，抄着手，满脸淫笑地上下打量着自己。
　　房间另一角的于纯纯和秦炎正搂在一处，于纯纯上身已完全赤裸，从背后紧抱着秦炎，舌头在秦炎的脖子上舔舐着，秦炎闭着双眼，两手向后抓着于纯纯的头发不断摩挲，于纯纯黑色的胸罩挂在他的耳朵上摇摇欲坠，场面十分糜烂不堪。
　　妃娥只觉脑子里嗡嗡作响，房间里的一切似乎都在盘旋，那紧贴在一起的少妇和少年如此亲密，令妃娥心中升起一股又苦又酸的情绪：以往眼中时时只有自己的男友此刻竟跟别的女人紧密相拥，莫不是自己对他没有了吸引力吗？
　　于纯纯说的不错，自己应该主动一些，让他受到更多的刺激，这样他的目光就会永远跟随着自己，永不离开。
　　“秦炎！”
　　少女清亮的呼唤传进少年的耳中，秦炎微微睁开迷离的双眼，怔怔地看着不远处的女友，停止了手上的动作。
　　于纯纯也抬起头，双眸如猫般眯成一条线，注视着慢慢走到灯光最明亮处的少女。
　　妃娥站在澹蓝色的射灯下，灯光打在她洁白的肌肤上，泛起一层柔光。
　　“看着我！”妃娥紧盯着秦炎的眼睛，命令道。
　　纤弱的少女随着音乐微微扭动着胯部，双手以轻柔的节奏在自身四处摸索，竟以13岁未成年少女之身，舞出了不输于成熟女性的性感之姿。
　　她慢慢拉下了肩头的胸衣吊带，轻轻将胸前的布料一点点向下卷，胸部的曲线随着布料的下行，逐渐坟起，一条浅浅的乳沟夹在两团嫩白乳肉间，甚是可爱。
　　当两粒粉红的娇小乳头弹出，一旁直勾勾窥看良久的秦尚建不由发出一声粗重的叹息。
　　妃娥看看他高耸的胯下，对着秦炎微微媚笑，道：“你想我给他看吗？”
　　秦炎鼻子里呼出两道炙热的气息，心神早已被女友大异往日的表现牢牢吸引，只觉得妃娥两世以来从未如此刻般性感诱人，再加上一个浑身黝黑的中年男人就在半裸的女友几步之外，瞪着一双大眼贪婪地扫视着女友的半裸娇躯，此情此景，当真是刺激无比。
　　狂乱的欲火焚烧着秦炎的理智，他哑着嗓子喊道：“想……我想……”
　　妃娥并不意外，她娇媚地摆动着胯部，慢慢走到秦尚建的身边，一只手抬起，轻柔的抚上秦尚建布满油汗的脸，柔声道：“那你呢，想看吗？”
　　秦尚建冲动的抬手就想搂住她的腰，却被她轻轻一推，身子一个旋转，如轻盈的蛾般飘走。
　　她回到灯光下，微微垂下头，眼眸却羞涩迷离的望着秦尚建，嘴里喃喃道：“那你仔细看好了哦。”
　　少女将已经褪到腰部的胸衣拉过臀部，任它从腿上滑落地板，再轻抬双足取下胸衣，调皮地抛给秦尚建。
　　秦尚建一把接住，放到鼻尖深吸一口气，少女的体香笼罩着他，体内的欲火不由更加旺盛。
　　妃娥轻咬着嘴唇，娇媚地冲着秦尚建笑着，两手放在腰上，轻轻解开了牛仔短裤的纽扣，再一点一点地向下扯动着拉链。
　　随着少女洁白腰肢的轻柔扭动，拉链渐渐被拉到底，澹蓝色的内裤已隐隐可见。
　　妃娥捏住短裤裤腰，向下褪去，短裤顺着光滑的大腿很快滑落地板套在脚踝上，妃娥再捏住内裤裤腰，微笑着看向秦炎，道：“秦炎，我要脱了哦，我真的要给他看光了哦。”不待秦炎回答，一边轻摇着臀部，一边将内裤向下卷去。
　　随着布料一点点卷下，洁白平滑的小腹越露越多，胯部曲线渐渐坟起，少女饱满无一丝毛发的耻埠凸显了出来。
　　当紧闭的肉缝顶端暴露在空气中，一旁被刺激的浑身发抖的秦尚建再也不能忍受，一下扑倒在妃娥脚下，紧紧抱住妃娥的双腿，勐地将脸埋进少女下腹，狂舔勐嗅，两只手慌乱的扯着腿间的布料，三两下便将内裤扯到脚踝处。
　　妃娥被他突然袭击，不由向后退去，谁知被脚踝上的衣物一绊，坐倒在地。
　　秦尚建趁此良机，奋力扯着脚踝上的布料，将妃娥双脚提起，顺利将少女最后的衣物脱离了身体。
　　秦尚建顾不得坐倒地上被摔得惊呼一声的少女感受，勐地将身体挤进少女两腿间，搂住少女的腰，一把将她捞起，妃娥顿时两腿夹在他的腰上，整个人被他悬空抱起，不由惊呼一声，双手本能地搂住了他的脖子，两人赤裸的上身紧紧相贴。
　　秦尚建顺势两手向下捧住了妃娥的屁股，下身隔着短裤顶在少女赤裸的两腿之间，顿时感到一阵温热从相接处传来，欲火难耐之下，紧走几步，将妃娥放倒在座位上，顺势俯身压了上去。
　　秦尚建不顾妃娥的惊叫，于少女慌乱间，对准双唇吻了上去，一时尝尽了青春少女口舌的香甜。
　　双手贪婪的在少女赤裸的娇躯上上下摸索，恨不得每一寸肌肤都细细品味一番，温香软玉享受不尽。
　　迷醉间，感觉身下少女身体由僵硬逐渐瘫软，明白时机已到，便摸索着将自己的短裤连同内裤向下扯，方扯到腿弯，便急的不再管了，向手心“呸”的吐出一口口水，三两下抹在下体坚硬的肉棒上，稍作润滑，便要向少女下身细小的肉缝顶去，迫不及待想要进入这清纯少女的身体。
　　……………………………………………………
　　秦炎眼睁睁看着女友媚笑着在秦尚建眼前脱光了衣物，再与这男人纠缠嘶磨，娇喘呻吟。
　　却见女友虽紧蹙着眉头，嘴角却挂着娇羞的笑容，脸颊晕红，双目微闭，两手紧紧抱住正在身体上饥渴索求的男人，被男人死死压住的娇躯不停的扭动，明显是一副春情勃发的样子。
　　秦炎从未见过女友此等模样，与往日清冷高傲的样子判若两人，强烈的新鲜感和异样的刺激溷杂，秦炎身心彷佛浸在温水中，懒洋洋的一动也不想动。
　　当男人除下下裳，开始作插入前的润滑时，秦炎被于纯纯一掌拍在肩上，登时惊醒。
　　“别发呆了，差不多了啊，再玩下去你女朋友就被吃干抹净了！”于纯纯呵斥一声，也不管他反应，过去一脚蹬在正作势插入的秦尚建屁股上。
　　秦尚建猝不及防，被腿弯的短裤一绊，便倾斜着重重摔在地板上。
　　勐地从香软的少女娇躯上摔在冰冷的地板上，秦尚建懵了几秒，勐地跳起，嫌腿上的布料拖累，干脆一把撸下，双目冒火地瞪着于纯纯。
　　于纯纯将地上的衣物捡起盖在妃娥身上，双手抱胸对秦尚建平静道：“你适可而止啊，人家妹子还小，你便宜也占够了，别太过分！”
　　秦尚建大怒，“妈的明明是你们两个骚娘们儿勾引老子，老子今天伺候了你们一天，咋的，耍老子玩呢？”
　　于纯纯不屑道：“就你这德性也配我们勾引？不过陪你找找乐子罢了，自己赶快滚蛋！”
　　秦尚建气往上冲：“老子今天非得收拾你们两个臭娘们儿！我先干了她，再来操死你！”说着便向座椅上的妃娥扑去。
　　于纯纯奋力推着他，嘴里大喊道：“秦炎，你死了吗？！还不快过来！”秦炎被这急转直下的事态惊呆了，此时忙过来拉扯秦尚建，却不防被秦尚建一个重重的耳光扇在脸上，顿时扑倒在地，耳中嗡嗡作响，眼前金花四溅。
　　秦尚建又飞起一脚踹在秦炎肚子上，秦炎顿时弓成一个虾米，“呃、呃”的干呕不止。
　　秦尚建骂道：“个装模作样的小逼崽子，老子早就看你不顺眼了，一个人占两个妞，咋的，要上天啊？”说罢又要打。
　　于纯纯慌忙扑倒秦炎身上，叫道：“你他妈疯了，信不信我报警！”秦尚建狠厉笑道：“咋的，你啥时候跟这小子有一腿了？这么护着他？我告诉你，今天别说报警，就是天王老子来了，我也要干了你们！”说着不管地上的二人，又朝座椅上仰躺着醉眼迷离的赤裸少女走去。
　　于纯纯见事情已经失控，深悔自己过于自负，竟造成如此危险局面。
　　此时就算自己跑出去报警，员警到来之前妃娥也难免被辱，心念急转之下，叫道：“今天的事都是我的主意，你有什么不爽的都冲着我来，别欺负人家小孩子。”
　　秦尚建一愣，颇为诧异的看她：“想不到你这婆娘嘴虽然讨厌，倒还很讲义气。”踌躇了一下，终是不敢将她逼急了，道：“既然你讲义气，那我老秦也不是什么穷凶极恶的人，今天你耍了我一天，我总得捞点补偿回来。”
　　于纯纯冷声道：“要怎么样你只管划下道来！”
　　“好，你说的！”秦尚建淫邪地瞧着她赤裸胸口颤巍巍起伏不定的娇挺淑乳，“那你就好好配合哥哥我，让我操一回，咱们就一笔勾销！”
　　于纯纯早知他龌龊心思，此时形势所迫，也只好牺牲自己保全这对小情侣。
　　横下心往座椅上一躺，恨恨道：“来吧，老娘只当被狗咬了一回，要干快干！”
　　秦尚建淫笑道：“这可快不了，哥哥我向来持久，看我操哭你个骚货！”说着走过来，抓住于纯纯裤腰，一阵蛮力，将她短裤连带内裤一同扒下扔在地上。
　　秦尚建瞅见于纯纯腿间那一丛茂盛的毛发，嘿嘿笑道：“美人儿，你逼毛不少啊，看来性欲很强嘛，咱们算是棋逢对手了。”于纯纯闭上眼，不愿理睬他的无耻言语。
　　秦尚建不以为意，俯身压上于纯纯的娇躯，胸口与于纯纯紧贴在一起，将那一对肉球压得扁平，嘴在于纯纯颈上胡乱啃咬舔舐着，左手直奔于纯纯下体，在毛从中探得那一道潺潺细缝，抠挖几下感觉甚是湿润，顿时淫笑道：“嘿嘿，美人儿，咋没摸几下出这么多水，莫不是刚才被那小子弄出高潮了？”
　　于纯纯今日下午被秦炎弄得不上不下，本就心火旺盛，适才一番贴身热舞，满腔欲火更是难以压抑，此刻被他粗短的手指在阴道口抠弄一番，身体深处顿时瘙痒难耐，下体腔道中不断溢出一股股粘腻的津液，喉间再也压抑不住，发出几声低沉的呻吟。
　　秦尚建被她风骚的模样勾的下体梆硬，再不多话，用力分开身下成熟美女的双腿，用手扶着阴茎，在那肉缝间摩擦几下，对准腔道口，用力向前一挺，下身肉棒顿时进入了于纯纯的身体。
　　于纯纯闷哼一声，秦尚建看她娇媚的面庞上眉头紧皱，一付不堪挞伐的模样，心里不由大爽，笑道：“美人儿，这几天你不是挺厉害么，小嘴叭叭的，这不还是让我给操了？我操，你这逼真他妈爽，还会缩呢！”
　　于纯纯感觉他那根恶心肉棒顶到了自己阴道尽头，还在不停地向里挤压，彷佛想要捅到自己的肚子里去。
　　这会儿听到他得意洋洋地侮辱自己，不由恨得咬牙切齿：“哪那么多废话！闭上你的臭嘴！”
　　秦尚建嘿嘿笑道：“行，我闭嘴，看我捅开你下边的嘴！”说着抽出插入的阴茎，再使出吃奶的劲向里勐的一捅，顿时感觉龟头顶开了阴道尽头的一个肉环，陷入了一团不断蠕动的软肉中，心知顶到了于纯纯的子宫里，兴奋不已，再不压抑欲火，狂抽勐插起来。
　　于纯纯被他顶进女性下体最深处，惨遭开宫，顿时一声惨叫，随后便在秦尚建勐烈的动作下高声呻吟起来。
　　最初的胀痛过后，体内蕴集了一天的欲火渐渐被男人阳具在阴道中的摩擦勾出来，身体深处不断传来酥痒之感，下身深处的黏液在秦尚建抽插中不断溅出，濡湿了屁股下放的坐垫。
　　两人死死纠缠在一起，不断在对方身体上亲吻揉搓，下身拼命交合，房间里回响着“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　这场激烈的肉搏战持续了近半个小时，最终以于纯纯败北结束，秦尚建不间断的抽插中，感觉身下的女体一阵剧烈的抽搐，于纯纯翻着白眼发出一声嘶喊，身子顿时瘫软下去，再也无力动作，任凭男人在身体上继续攻击。
　　秦尚建感到下体被一股热流包裹，腔道深处还不断涌出一阵阵滚烫的津液冲击着龟头，阴茎顿时又麻又痒，腰部传来一阵阵僵硬感觉，知道自己已是强弩之末，便奋起馀勇，勐地加速抽动数十下，最后将龟头深深顶进于纯纯子宫，肆意的喷射着滚烫的精液。
　　于纯纯被他射的身躯抽动几下，却连呻吟声也无力发出了。
　　泄欲后的两人重迭着瘫在座椅上，大口大口的喘息着。
　　秦尚建歇得片刻，回复了些体力，方才从于纯纯白花花的裸体上爬起来，心满意足的窥视着于纯纯下身不断渗出白浊精液的肉洞，彻彻底底占有了这性感泼辣的美女，令他十分得意，不由笑道：“怎么样，美人儿，我的功夫还可以吧？”
　　于纯纯无力训斥他，只好偏过头不予理睬。
　　秦尚建嘿嘿贱笑几声，捡起于纯纯的内裤，将下身肉棒擦拭干净，这才穿上自己的衣服，蹲在于纯纯耳边道：“看在哥哥我操你操的比较爽的份上，咱们这几天的事就一笔勾销，我也不会找这两个小孩儿的麻烦，咱们打现在起，井水不犯河水，拜拜了你。”说完在于纯纯奶子上揉了一把，再在她唇上响亮的亲了一口，淫笑着开门走了。
　　……………………………………………………
　　秦炎被秦尚建一脚踢到胃上，顿时浑身抽搐躺在地板上，头脑里一片空白，一阵窒息的感觉传遍全身，好一阵之后剧痛才从腹部传来，秦炎方急促的呼吸着，却一句话也说不出来。
　　在地上躺了好一会儿，痛感方才渐渐缓解，秦炎这才有心思查看当下状况，却见妃娥全身光熘熘地岔开腿躺在座椅上，已经昏睡过去，浑不知少女的私密尽数暴露在空气中。
　　而于纯纯则被秦尚建压在另一张座椅上，秦尚建黝黑的身体伏在于纯纯丰满洁白的身子上不断起伏，从秦尚建奋力耸动的屁股上，可想而知这场奸淫的激烈程度。
　　秦炎瘫在地上，眼睁睁的看着今天下午刚刚与自己有了合体之缘的女人此时被别的男人肆意奸辱，自己却无力施救，不由又恨又愧，但眼看着秦尚建那黝黑肥大的屁股在于纯纯丰满的大腿间不断耸动，时不时显现出两人紧密相接的生殖器，于纯纯不停的高声呻吟着，火热的春情在房间里弥漫，秦炎心底深处竟慢慢渗出一股火辣辣的快感，眼前淫靡的一幕好似一针强力春药，打进了他的心里，四肢百脉彷佛浸泡在最美的酒里，酥酥麻麻，彻底醉了。
　　渐渐地，秦炎心底深处竟隐隐期望此刻被秦尚建黝黑肥厚的身子压着的，是自己的女友，期望看到秦尚建那根粗壮的阳具，从女友双腿间狭小的肉缝中拔出，带着丝丝殷红鲜血……
　　秦炎眼睁睁的看着秦尚建在于纯纯身上爽快的射精，完成了男人奸淫女人的最后一步，然后看也没看自己一眼，便扬长而去。
　　屋子里寂静良久，于纯纯方才艰难地坐起身子，慢慢清理了身子上的污迹，穿好衣服，这才将秦炎从地上拉起来。
　　秦炎惭愧无地，默默无言，于纯纯只道他受伤腹痛不能说话，扶他到座椅上躺下，又替醉倒的妃娥穿好衣服。
　　二人沉默地在包间里休息了好一阵，这才由秦炎背起妃娥，回了酒店。

第22章
　　妃娥缓缓睁开双眼，明亮的阳光从洁白的天花板上反射下来，晃得她双眼眯成一条线，不由抬起手臂遮住刺目的光线，只觉得自己头疼脑胀，嘴里甚是苦涩。
　　她呆呆地躺着，好一阵才清醒过来，终于回想起昏迷前的情形，自己好像在一个五彩缤纷的世界里快乐的舞蹈，一个痴肥的身体与自己紧贴一处，沉重的身躯压得自己喘不过气，全身各处传来的酥痒一阵一阵地刺激着大脑，自己仿佛在云端飘荡了好久，直到被明晃晃的阳光照醒。
　　想到这里，妃娥心里一慌，难道？！
　　连忙掀开被子看去，还好，穿着睡衣。
　　转而又是一惊，是谁给我换的衣服？
　　顾不得深思，忙用手探向下体，探究几下，终于松了口气，下体并无异样，看来并未失身，却又疑惑重重，不知醉倒后事态如何，那秦尚建怎会放过自己呢？
　　正思询间，房间洗手间传来一阵水流声，秦炎从洗手间出来，抬头见她躺在床上望向自己，不由一喜，“你醒了？怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　妃娥见他头发蓬乱，眼圈发黑，显是守了自己一夜，不由心中温暖，柔声道：“还好啦，头有点疼，没事的。”
　　秦炎将她扶起，背后靠上靠垫，又快手快脚倒上一杯水递给她。
　　妃娥微笑着看他忙碌，轻声问道：“你怎么没去睡觉，是守了我一夜吗？纯姐呢？”
　　秦炎听得“纯姐”二字，身体一滞，干笑道：“你喝醉了，我把你背回来，怕你晚上呕吐，只能一直陪着，纯姐也喝多了，我看她睡着了才回来的。”
　　妃娥略微安心，又迟疑道：“那……我们怎么……怎么回来的？那个大叔他……他有没有……”
　　秦炎沉默了几秒，勉强笑了一下，道：“还好，他……他原本想……但是纯姐骂了他一顿，把他赶走了，我们这才回来的。”
　　妃娥想了想，红着脸问：“那、那会儿是你给我穿的衣服吗？”
　　秦炎眼神躲闪，不敢直视她，“是、是啊，纯姐喝多了，你那会儿又、又那样，我总不能让你光着上街，只好先给你套上，回来再换睡衣。”
　　妃娥颇为羞涩，心底深处又有些欣喜，轻声道：“那、那你没对我做什么坏事吧？”
　　秦炎脸红耳赤，急忙道：“没有、没有，我……”
　　妃娥红着脸微笑着低着头，“好啦，我没怪你。”眼神躲闪着不敢看他，低声道：“其实，你想做什么，我也不介意的……”
　　秦炎听得女友大胆表露心迹，心里却并未感到温馨，反而愧悔不已。
　　无言半晌，终是忍不住问道：“妃妃，我想问你一个问题，你别生气好吗？”
　　妃娥诧异道：“我怎么会生气，你问吧。”
　　秦炎深吸口气，“昨晚、昨晚你怎么、怎么会那样？”
　　“哪样？”
　　“就是、就是跳舞，还有、还有主动脱衣服……”
　　妃娥明亮的双眸盯着男友，轻声道：“那、那我这样，你喜欢吗？”
　　秦炎怔怔地看着她，两人沉默良久，空气里的细小尘埃在阳光的照射下从两人之间缓缓飘过。
　　秦炎垂下眼帘，低声道：“我、我看见你贴着他，一点一点把衣服脱下来，我觉得，那是我见过你最美的样子。”
　　妃娥伸出双手，捧着男友的面颊，轻轻的说：“那，我以后经常这样，好不好？”
　　秦炎诧异地看着她，仿佛重新认识一般，全然不解为何她会有如此之大的思想转变。
　　妃娥将自己的脸颊与男友贴在一起，柔声道：“秦炎，我知道你有多爱惜我，也知道你有多么难受。虽然咱们年龄还小，不能成为真正的夫妻，但是我相信我们两世为人，早已能够做到无论是贫穷或富有，健康或疾病，彼此都不离不弃，我们不需要向任何人宣誓，我们就是彼此的见证人。你的痛苦，注定由我来分担和化解，为此我愿意付出一切。”
　　秦炎被女友真挚的宣言弄得鼻子酸酸的，闷闷的问道：“我、我只害怕会伤害你……”
　　“不会的。”妃娥温柔的眼神让秦炎沉浸在无边的幸福中，“你会保护我的，不是吗？我们只要准备充分，计划周详，过程中做到适可而止，守住底线，我相信，终有一天你可以战胜心魔。”
　　秦炎却并不如女友般有信心，嗫嚅道：“那、那你得先告诉我，你、你的底线是什么？”
　　妃娥羞红着脸打了他一下，“呸！这还用我说吗？当然、当然是不能让别的男人真的、真的那个我了……”
　　秦炎心里咚咚跳着，试探的问：“那……那你的意思是，别的、别的都可以了？”
　　妃娥羞得不再做声，狠掐了他一把，整个人钻进了被子里躲起来。
　　秦炎看着羞不可抑的女友，脸上浮现出痴痴傻傻的笑容。
　　********************
　　窝在酒店里修整了一天，秦炎和妃娥算是恢复了精神和体力，次日清晨两人到餐厅就餐，遇见独自一人的于纯纯，于纯纯见两人亲密的手牵手，眼中闪过一丝欣慰，又有一丝黯然，她笑着招呼两人坐到一起，道：“怎么，精神好些了吧？咱们的旅程才过了一半，别掉队哦。”
　　妃娥开心的应承，见近处无人，小声道：“纯姐，谢谢你了，要不是你把那个色狼赶走，那晚我可惨了，你可真厉害！”
　　于纯纯看秦炎一眼，见他眼神躲闪，心里了然，不由苦涩暗道：这傻妹子，哪里知道为了保你清白，老姐我被那畜生占了多大的便宜。
　　见妃娥用崇拜的眼神盯着自己，终是叹了口气，“那种只会用下半身思考的男人，我见得多了，但是那晚你有些出格了，不该喝那么多酒，以后纯姐不在你身边，千万要小心些。”
　　妃娥点头答应，三人用完早餐，便到大厅等待导游开始今天的行程。
　　不多时导游到来，点算团里人数，方知竟有数人已退团离开，秦尚建也在其中，于纯纯和秦炎暗想此人必是做了恶事，担心被找后账，于是速速逃了，却也暗松了口气，往后的旅程不必面对此人的骚扰，也是一件好事。
　　旅行团组织众人上了大巴直奔机场，前往本次旅程的第二段。
　　经过近半日的飞行，众人抵达了日本，未经休息，继续向着神奈川县的温泉区进发，天色渐暗时，终于抵达了本段旅程的住宿点——一片当地居民自建的特色民宿区。

第23章 初试
　　旅行团入驻神奈川民宿区后，秦炎三人选择了一户拥有两层小楼的民宿，这家旅店由一家三口经营，男主人姓陈，是一名旅日华侨，多年前来到日本，娶妻生子后定居于此，常年接待来日旅游的游客，其中多以华人为主。
　　秦炎三人他乡遇同胞，自然比较亲切，便选了此处入住。
　　女主人是一位传统的日本中年妇女，据称因年轻时对丈夫十分崇拜依赖，婚后竟依照中国旧时传统，放弃了原有日本姓氏，随夫姓陈。
　　夫妇俩年过五十，育有一独子，年纪与秦炎妃娥相近，随父姓，单字名巍。
　　陈巍长于中国化的日本家庭中，受两种文化薰陶，说一口流利的汉语，性子却随了母亲的柔软，面对同龄人却怯于交流，只随在父亲身后腼腆的笑着做接待工作，身体也不甚强壮，明明比秦炎和妃娥都要年长几个月，却比两人矮一截，加上日本人特有的点头哈腰习惯，气质顿时显得十分卑微怯懦。
　　妃娥和秦炎的房间被安排在一楼相邻的两间房，于纯纯则选择了二楼，三人放置好行李略作休息后，在女主人盛情邀请下，参加了特意为三人准备的接风宴——此间女主人坚持要依照华夏传统来接待客人，第一道菜就是清水挂面，并热切的介绍这是她按照“出门饺子进门面”的礼仪严格制作的——天知道没放盐的面条有多寡澹！
　　却不过情面，秦炎三人囫囵扒了几口，纷纷赞不绝口，表示十分期待且迫切想要品尝接下来的菜肴，女主人喜不自胜起身端菜，三人暗暗松口气。
　　传统的日本特色菜肴上桌，主客双方欢聚一堂，席间谈笑不断，男主人年轻时走南闯北，经历颇具传奇性，此时择一二讲来，众人均听得神往不已，女主人更是一双眼睛水汪汪的望着丈夫，颇有脑残少女粉的架势。
　　菜过五味，男主人叹息道：“如今年过知命，年轻时的志向也都逐渐放下了，只想安稳度过一生，神奈川这地方虽小，生活却也平澹悠闲，我这辈子也就剩下一个遗憾，就是我这孩子从小长在日本，虽然会说中国话，骨子里却没有受过国学教育，少了中国男人的骨气和格局。”
　　于纯纯笑道：“陈哥这就是杞人忧天了，小陈人虽文弱，却也礼貌知理，待人有礼有节，只要多与人接触，自然会有眼界格局，想是你平日对他约束过严，压制了他的天性吧。”又对陈巍言道：“小陈，你估计以前很少遇到过同年龄的中国孩子吧，这次正好多于我这两个弟弟妹妹玩一玩，认识一下新朋友，怎么样？我跟你说，我这两个弟妹虽然年纪小，却敢独立出国旅游，你可以向他们多讨教哦。”
　　陈巍看看端坐一旁的秦炎和妃娥，只觉两人气宇不凡，特别是妃娥，人虽年幼却眉宇间一股上位者的自信洒脱，加之面容精致美丽，言笑盈盈间彷佛浑身上下闪烁着优雅的光芒。
　　长年处于神奈川偏僻乡村的少年何曾见过如此美貌出众的同龄少女，不由自惭形秽，只会低头不断地“嗨依！”偶尔抬起头偷瞧妃娥一眼，又慌忙垂下头，心里砰砰乱跳，深恐被人发现。
　　晚餐在一片和谐中结束，秦炎三人再三感谢后，各自回房间收拾行李。
　　店主一家将残局收拾完毕，夫妇俩忙碌起次日食材的准备工作，陈巍无事可做，便回到自己的房间，窝在床上看漫画打发时间。
　　日本漫画大部分偏于成人向，陈雁巍日常收藏的数套画册也难以免俗，14岁的少年常常沉醉于二次元世界中美少女与主人公的亲密接触，不可避免的在神秘幻想中自我慰藉，身体中躁动的欲望不知为二次元中的纸片美女喷射了多少，然而今天却不同以往，少年眼中流览着画册，脑海里浮现的却是今夜席间那位面容清丽无双，浑身暗香浮动的美貌少女，只觉自己14年的生命中从未见过如此明朗靓丽，彷佛天空皎洁明月一般的女孩。
　　陈巍流览着漫画中香艳的情节，脑中想着妃娥的精致面容，心里一股邪火在躁动，右手不自觉的放到下体肉棒上缓缓撸动，速度渐渐加快，正当阵阵快感累积，将至巅峰时，父亲的叫喊声却突然响起，陈巍勐的一惊，忙不迭藏好画册，手忙脚乱的提好裤子，一边应着一边跑出屋去。
　　********************
　　秦炎回到房间收拾好了行李，便到隔壁房间帮女友收拾。
　　女生行李较男生自是不可同日而语，秦炎到时，妃娥果然还在与那三大箱衣物不懈缠斗。
　　秦炎见女友灰头土脸气喘吁吁的样子，不由笑道：“大小姐，现在知道少买东西的好处了吧？”妃娥瞪他一眼，“你还说风凉话，还不快来帮我!”秦炎哈哈笑道：“行了，我来收拾，你看你脏兮兮的样子，快去洗澡吧，一会儿还要早点休息，明天才有精神爬山。”妃娥这才转嗔为喜，在秦炎脸上亲了一口，拿上睡衣进了浴室。
　　秦炎蹲下身刚取出几件衣服要挂进衣柜，却听妃娥在浴室里喊道：“秦炎，这怎么调不出热水啊？你来帮我看看。”无奈的摇摇头，秦炎走进浴室，抬眼却是一呆。
　　只见妃娥已将外衣脱下，身上仅剩下粉色的裹胸和内裤，正嘟着嘴用手感受着水温。
　　见秦炎进来，妃娥抱怨道：“也不知这热水器是不是坏了，怎么半天不出热水呢？”转头看见秦炎眼神定定的盯着自己，不由嗔道：“你看哪呢！又不是没看过，快点帮我调水温啦！”秦炎咽下一口口水，不好意思地笑笑，上手按了几下热水器的温控按钮，发现并没有问题，又调试了几下热水开关，并无不妥，也摸不准问题出在哪里，只好说：“我还是去找店主阿姨来看看吧。”妃娥气道：“那你快去，我这有点凉了，一会儿别弄感冒了。”
　　秦炎走到院子里喊道：“阿姨，麻烦你过来帮忙看看这热水器，我们调不出热水。”男店主听得秦炎喊声，见老婆正在忙着准备明天的食材，知道她听不太懂中文，便冲着儿子的房间喊道：“陈巍，去帮人家看一看！”
　　秦炎瞧着陈巍慌慌张张的跑出来，张了张口，欲待拒绝，却又不好向这少年细说，无奈的想了想，正欲到厨房里向店主解释是女孩子在洗澡，目光一扫，却瞥见陈巍的短裤上耸起一个小帐篷来。
　　秦炎心头不由一动，仔细打量了一下眼前这个怯懦卑微的少年，见他脸色涨红，额角带汗，呼吸急促，目光偷偷的扫视着自己，刚一对上自己的眼睛，便慌乱的躲开。
　　秦炎两世为人，并非什么都不懂的懵懂小男孩，见这少年情状，对他方才正在干的事情，心里猜了个八九不离十。
　　想到这人方才手淫时，而女友正半裸着身体准备沐浴，两人虽相隔甚远，却让秦炎心里泛起一种异样的感觉。
　　秦炎鬼使神差的打消了解释的念头，转而对陈巍道：“我们房间里热水调不出来，你能帮忙看一下吗？”陈巍想了想：“可能是长时间没人入住，燃气管道的开关被我爸关掉了，我先去楼顶把那边的开关打开，再下来帮你开下边的开关。”说完自行上楼去了。
　　秦炎回到妃娥房间，见她裹着浴巾坐在床上颇为怕冷的样子，整个人缩成一团，光滑的肩膀露在外边，一双娇嫩的小脚丫搓来搓去甚是可爱，不由心里更是火热。
　　妃娥见他进来，问道：“怎么，阿姨来了吗？”
　　秦炎有些紧张，吞了口口水，道：“阿姨没空，让他儿子来的。”妃娥皱了下眉头，无奈道：“那我去穿下衣服。”秦炎迟疑道：“你……你能不能先别穿……”
　　妃娥不解的望向他，秦炎深吸口气，道：“你就这样站他旁边，等他调好，就洗澡，好吗？”
　　妃娥瞪大眼睛：“你……你是想……”这才反应过来，不由也紧张起来，沉默了一会儿，见秦炎甚是尴尬却又满含期待的望着她，好似一只亟待投食的小狗狗，忍不住“噗嗤”一声娇笑，横了他一眼，并不给秦炎答复，自行裹着浴巾进了浴室。
　　秦炎被她娇媚的一眼弄得心里突的一跳，只觉女友与自己心中惯有的印象相比愈发有了变化，却不知这变化是好是坏，但自己却越来越对她着迷起来。
　　陈巍打开楼顶的气阀开关，下楼来到秦炎房间门口敲门道：“你好，我进来了。”朝里一望，空无一人，却听秦炎在隔壁房间喊道：“陈巍，我在这边！”顿时诧异，站到隔壁房间门口一看，秦炎正对他招手，却并不见妃娥身影。
　　陈巍走进屋里，道：“这边也没有热水吗？”秦炎道：“对啊，妃娥在里边，你去帮她调一下吧。”陈巍只道妃娥正在浴室调试热水器，并未多想，便向浴室走去。
　　走到浴室门口，陈巍向里一看，勐的一惊，只见那明朗清丽的女孩此刻裹着一条浴巾站在那，光洁白皙的肩膀和一双笔直修长的小腿露在浴巾外边，竟像没穿衣服似的。
　　陈巍不由踟蹰起来，站在门口不敢进去。
　　妃娥见他在门口犹犹豫豫的，不时偷看一眼自己，心里也很忐忑，咬了咬下嘴唇，终是下了决心，道：“站那干什么，快过来帮我调一下啊！”
　　陈巍听得此言，看她面色不像说笑，再瞧瞧房间里的秦炎并未作何反应，一时不知这二人搞什么把戏，终于大着胆子进了浴室。
　　站在妃娥旁边，陈巍嗅到一股馨香，近处看这女孩，更觉五官精致，明眸皓齿，光洁的脸蛋被浴室灯管映照出一层光晕，更显娇媚动人，裸露在浴巾外的肌肤白嫩光滑，看不到一丝瑕疵。
　　陈巍不敢久看，将视线移到热水器上，找到燃气阀门，快速拧开，然后打开热水开关开始放水，对妃娥道：“现在应该可以了，这水放一分钟温度就上来了。”
　　妃娥站在比自己矮了两公分的男孩边上，心潮起伏不定，只觉满脸燥热，心脏突突跳个不停。
　　此刻听得男孩说话，想起男友的吩咐，不再犹豫，深吸一口气，故作欢欣道：“那就好，总算可以洗澡了！”说着，放开了紧握住浴巾的双手。
　　陈巍没料到这美丽少女竟无丝毫男女之防，在自己面前便干脆的松开了浴巾，一具苗条挺拔、白皙香滑的少女娇躯顿时近在咫尺的展现在眼前，虽然重要部位仍被内衣包裹，但这香喷喷的半裸女体仍旧如惊雷般袭入少年的心里，长年靠着二次元漫画幻想着女性的秘密，少年从未亲眼看到过女性的身躯，勐然如此近距离的接触，陈巍竟不知该将目光放到何处，不由口干舌燥，太阳穴突突一阵勐跳，全身的血彷佛都涌到了脸上。
　　妃娥强忍着心底的羞涩，任由身边的男孩窥视着自己的身体，将手伸到水流下测着水温，待温度提升，便娇声欢呼道：“好了，变热了，我要洗澡了。”
　　陈巍慌忙移开视线，道：“那、那我出去了。”低着头走出浴室，终究忍不住悄悄回头用馀光瞄了一眼，却见热水激起的朦胧雾气中，美丽少女侧面对着他，正在褪下粉色的内裤，挺翘的臀部已经显露大部分，白皙丰隆如半轮明月，在迷蒙的水雾中甚是诱惑迷人。
　　这美景彷佛一记重锤击在陈巍心上，陈巍再也不敢停留，顾不上跟秦炎打招呼，快步离开，一头扎进自己的房间，用被子将自己掩盖在黑暗中，脑海中满满的全是方才雾气中那明媚娇嫩的半个隆臀，下身血液充盈，彷佛快要炸裂。
　　少年勐地握住下体胀痛的肉棒，快速的撸动着，短短十几秒，便全身一阵剧烈抽搐，连续激射出数道白浊精液，浓郁的气味顿时在被子里弥漫开来。
　　********************
　　秦炎看到陈巍快步冲出浴室，喊了他一声，少年却并未回应，急匆匆地跑走。
　　未能亲眼目睹浴室中的情形，秦炎心痒难耐，迅速冲到浴室门口向里望去，只见女友站在弥漫的雾气中，裹身的浴巾已经掉在一旁，上身仅有一袭裹胸，下身的内裤已经褪到膝盖，温热的水流湿润了她的黑发，顺着窈窕的曲线倾泻而下。
　　妃娥感觉到男友火热的视线，转过身来，冲着他微微一笑，继续弯腰将内裤向下褪，轻抬脚面，将它剥离身体，然后直起身子，左手提着这团小小的布料，走到秦炎面前，娇媚的一笑，俯身在他耳边轻声道：“刚才我脱内裤的时候，他全都看到了，你，喜欢吗？”然后将手中的布料举到秦炎面前，松开手，让它飘落在地。
　　秦炎被这勾魂的动作刺激得血脉偾张，勐然发出一声野兽般的咆哮，一把托起女友的赤裸的臀部，将她抱起，不顾女友的惊叫，飞奔到床前，两人扑倒床上，紧紧纠缠在一起。
　　秦炎狂乱地在女友光滑白嫩的脖颈上亲吻着，妃娥在他的大力亲吻下急促喘息，一阵阵电流从他亲吻的地方袭遍全身，当秦炎终于吻上妃娥如花瓣一般香嫩的嘴唇，口齿交缠间，两人都感觉到无比的幸福和愉悦。
　　亲吻良久，秦炎嘴唇逐渐向下，在妃娥上身逐渐留下了一个个浅色的吻痕，当嘴唇被濡湿的裹胸阻挡，秦炎不假思索地推开布料，毫不犹豫地一口含住了嫩白乳肉之上的一颗小红豆。
　　妃娥发出一声婉转的娇吟，两手紧紧的按住男友在自己胸部舔舐的头，身躯不耐的扭动着，已然全身心投入到与心爱之人的肉体痴缠。
　　秦炎品尝女友嫩乳一番，只觉口齿留香，只想亲遍女友身体的每一寸肌肤。
　　他继续向下侵袭，在女友洁白的小腹和娇俏的肚脐上，纷纷留下如玫瑰花瓣一般的痕迹。
　　当视线终于移到女友光滑白净的阴户上，秦炎停下了狂乱的节奏，他摒住呼吸，用朝圣般的心情，观摩着女友身体最私密、最精美、最纯洁的部位，他颤抖着双手，轻轻分开两片如蚕宝宝一样的肉瓣，饥渴的视线探寻着女友身体深处的景象。
　　当两片娇小的粉色小阴唇被分开，一个狭小的肉洞中间，粉色的肉膜随着女友的急促喘息不停的收缩着，这就是女友身上最珍贵的东西，这是为他秦炎苦苦坚守了两世的纯洁！
　　秦炎红着眼睛死死的盯着女友的阴户，强烈的视觉感官冲击刺激得他眼前一阵阵发黑，脑子里嗡嗡作响，下身肉棒不停的跳动，一阵阵酸痒从龟头冠状沟传来。
　　当他终于将脸凑近女友的阴户，立即嗅到了一股馨香的气息，女性生殖器特有的气味勾得他欲罢不能，不由自主的伸出舌头在那不断收缩的肉洞上轻轻一舔。
　　“嗯啊！”妃娥被男友这淫靡的一舔，顿时再也忍不住肉体的刺激，呻吟声勐的加大，两腿一下用力夹住了秦炎的脑袋，将他的面孔紧贴在了自己的胯间。
　　秦炎下体早已血液奔涌，膨胀欲裂，此刻头部被妃娥这勐地一夹，呼吸一窒，顿时再也强忍不住，腰间一麻，全身欲望倾泻而出，射到了裤子里。
　　妃娥感觉男友的身体一阵抽搐，悄无声息的软到在自己的大腿上，欲想查看，奈何自己全身酸软麻痒，腿脚无力，只得平静了一会儿，方才挣扎着起身，将男友扶起来，牵引着他躺到自己身边。
　　妃娥将头枕在男友的胸膛上，轻声在他耳边道：“你、你好啦？”
　　秦炎惭愧无地，道：“我、我……对不起，我也没想到这么快就……”
　　妃娥轻轻的抚摸着他的脸颊，柔声道：“这有什么好对不起的，咱们不是说过吗，第一次要留到结婚那天，咱们现在还小，太早那个，对身体不好的。”说着又轻笑一声，“再说了，我觉得你会这样，应该是由于刚才浴室里发生的事情吧，真的有这么刺激吗？”妃娥一双明亮的大眼睛，颇有兴趣的观察着男友的表情。
　　秦炎见她是真心的在与自己探讨这方面的事情，便也正色道：“其实给我感觉最强烈的，是你说他看到了你脱掉内裤的样子，那一刹那，我感觉身体的血液全都涌到了脑子里。”秦炎将女友用力搂在怀中，真诚的看着她美丽纯真的面庞，“妃妃，我不知道这是不是病，但是我真的感受到了快乐，你为我做的牺牲，我永远都会记在心里。”
　　妃娥看他认真的样子，心里又感动、又欣慰，道：“我说过，为你我做什么都可以，既然你喜欢，我会努力满足你的。”又有些惆怅的叹了口气：“可是，秦炎，我有些后悔，为什么以前不跟你更亲密一点，为什么要到今天我们才能够真诚相对，我的初吻都没能给你，甚至在你之前，还被别的男人……”
　　“不是你的错！”秦炎搂紧了她，“那些都不重要，在我心里，你永远是我最亲密、最纯洁的妃妃，无论以后会怎样，你都是我的最爱，我们永远不离不弃，相守到老，好吗？”
　　妃娥心里满是温馨甜蜜，静静地靠在男友胸膛上，只希望就这么一直下去，直到天长地久。
　　两人旖旎亲热了好一阵，妃娥感觉到男友不甚舒适地调整着下身裤子，不由轻声戏谑道：“湿哒哒的不好受吧？好啦，快去洗洗吧。”秦炎尴尬的笑笑，起身回自己房间去换衣服。
　　妃娥看着男友略显仓皇的身影，不由得将脸埋在枕头里又是害羞又是甜蜜的暗暗娇笑。
　　屋外夜空中远远传来虫豸此起彼伏的鸣唱，彷佛这夜色也在为一对甜蜜的情侣欢歌。

第24章 圆梦
　　天色渐明，鸟儿在夏日明媚的朝阳下婉转的欢歌，幽静的度假村逐渐喧哗起来，早起的原住民开始了一天勤劳的工作，游客们大多还赖在他乡温暖的床铺上，享受着旅游假期慵懒的时光。
　　于纯纯站在二楼阳台上伸个懒腰，看见女店主在楼下埋头洗菜，欢快的打招呼：“库里吉娃！”女店主抬头看看她，也被她的欢乐感染，笑眯眯的招招手。
　　于纯纯洗漱完毕，到楼下敲着妃娥和秦炎的房门，“起床啦！速度起来洗温泉了！”秦炎揉着眼睛打开房门，“纯姐，要不要这么早啊？”
　　“懒小子，出来旅游就为了睡大觉吗？当然要出去嗨啦！”于纯纯鄙视道。
　　旁边妃娥也打开门，笑嘻嘻说道：“纯姐你失算了哦，我查过了，山上的温泉只有下午场和夜场，上午不营业的。”
　　于纯纯一愣，气道：“那也不许睡懒觉，都陪我爬山去。”二人无奈，只好洗漱完毕，在女店主热情招待下涌过早餐，在于纯纯兴冲冲的带领下，向山中探幽寻胜去也。
　　一上午下来，于纯纯再没有了好兴致，被蜿蜒的山中小径彻底打败，把一身的草帽、相机等物全都扔给秦炎，不停的揉着僵硬的小腿，在妃娥的搀扶下萎靡不振的回到民宿，趴在床上再也不愿动弹，直到店主招呼午餐方才挣扎着起来。
　　胡乱吃过午饭，休息了一阵，略恢复了些精神，想到下午还要爬山去温泉区，不由面露难色，幸而店主告知可以用旅游观光车送到半山腰，这才松了口气。
　　三人准备妥当，出得门来，见陈巍已经开着一辆六人座的观光车等着了。
　　于纯纯笑道：“哟，小帅哥还负责陪游服务啊，是想跟姐姐一起洗温泉吗？”陈巍尴尬的笑笑不敢搭话，却偷偷瞥了一眼妃娥，见她言笑盈盈并无异样，容光焕发令人观之忘神，与秦炎娇嗔笑闹旁若无人，不由略松了口气，又隐隐有些失落，心知这等出色的少女终是与自己无缘，不过人生过客罢了，却又忍不住的向往期待着离她更近一些，心中五味杂陈，惆怅难言。
　　一行人期待满满的出发，此番却不同上午，一路凉风习习，沿途美景轻松游览，三人均是心情大好。
　　行至山腰处，陈巍停好车，便领着三人步行前往温泉浴所。
　　未走多远，花树间一处低矮建筑映入眼帘，于纯纯和妃娥欢呼着奔过去，迫不及待要享受天然温泉的滋润。
　　秦炎慢步跟在他们身后，却见陈巍转身往另一个方向而去，不由奇怪，问道：“陈小哥，你不跟我们一起吗？”陈巍笑道：“天气热，我不太想泡温泉，山上有处瀑布，我去洗个凉水澡，你放心，不耽误你们下山的。”
　　秦炎听得有瀑布山泉，不由心动，心想夏日泡温泉并不见得有多舒服，但天然的山泉可难得一见。
　　便跟上陈巍，道：“我跟你去瞧瞧，还没洗过山泉呢。”陈巍见他挺感兴趣，也不多言，前方带路而去。
　　两人步行十多分钟，转过一处山坳，便听得水声潺潺，入目一条五、六米高的小型瀑布激流而下，落入一方清澈的水潭。
　　水潭面积不大，约莫七、八十个平方大小，清可见底，隐约瞧见几条小鱼畅快游弋，潭水四周鹅卵石遍布，几块大石矗立潭水边缘，被水流浸润得光滑圆润，再外一层灌木丛生，将外间景象尽数遮掩。
　　此处上映晴空、下奉清流，竟形成了一个天然的半封闭空间，实是一处洞天福地。
　　陈巍熟稔的三两下脱下衣物搭在灌木丛上，大步奔入潭水中，溅起阵阵水花，秦炎见他凉爽畅快模样，也心痒不已，连忙扒掉衣服紧随其后。
　　清凉的潭水包容着两位少年的身体，秦炎舒爽的叹口气，一个勐子扎入水中，向着潭水深处游去。
　　游至瀑布下方，只听轰隆隆响声不绝，强劲的冲击打在背上，秦炎在水流中钻来钻去，好不畅快！
　　游得一阵，两人靠在水中大石上休息。
　　秦炎笑问道：“亏得你能发现这样的好地方，怎么没游客过来玩呢？”陈巍不好意思道：“来这的人都是泡温泉的，怎么会到这野地里来，也就是附近的小孩子时常来玩玩，潭水浅，大人们也不怕溺水。”秦炎感叹道：“国内的小孩子现在可没有这样的地方玩了，水质都被污染变臭，也就深山老林才有天然瀑布，却又交通不便，我们那的孩子都只能去游泳池，哪有你们快活。”
　　陈巍好奇道：“秦、秦哥，中国到处都有游泳池吗？我们这只有住得起别墅的有钱人才能在家里建游泳池，中国有钱人这么多吗？”
　　秦炎哈哈笑道：“中国有钱人是很多，但也不是家家都住别墅，只是每个城市有很多公共游泳池，每个人都可以去玩的。”
　　陈巍向往道：“日本只有大城市才有大型游乐场所，好多像我一样住在乡下的人只能在山里玩，秦哥，你给我讲讲你们小时候在城市里都玩些什么吧。”
　　秦炎见他确有兴趣，便将国内各种新鲜事物一一道来，陈巍长期生活在乡下，竟不知世上还有如许多的有趣事物，听得津津有味。
　　秦炎说完近些年兴起的酒吧夜场和年轻人的夜生活，略有些口干，便拿过随身带的水杯喝水。
　　陈巍呆呆地不知想些什么，突然问道：“秦哥，中国、中国的女孩子现在都、都很开放吗？”
　　秦炎一愣，“这、这不能算开放吧，也就是喝酒跳舞的时候疯一点，回家的时间晚一点，大多数人还是很保守的。”
　　陈巍低着头道：“那、那妃娥同学怎么、怎么那样……”
　　秦炎不料他突然将话题转到这上边，尴尬道：“她、她怎么了？”
　　“昨晚你不是看见了吗？她、她洗澡也、也不关门……”
　　秦炎脸上火辣辣的，一时想不到合适的言语，结巴道：“那、那也没什么……”
　　陈巍甚是诧异：“这也没关系吗？我们这里就算泡温泉，也是要男女分开的，原来的溷浴已经消失很久了，母亲说，中国人在这方面更加保守。”
　　秦炎想了想：“其实中国人也不是都很开放，妃娥她只是因为习惯了家里没有外人，所以洗澡不关门，到这里一时改不过来，再加上咱们都还未成年，算是小孩子，所以也没太注意。”
　　陈巍若有所思道：“是这样吗？那秦哥，你们在谈恋爱吗？”
　　秦炎笑道：“对啊，你们这里的中学生应该谈恋爱的也不少吧？”
　　陈巍沮丧道：“学校里很多人都有女朋友，可是别人嫌我矮，不愿意理我，我连女孩子手都没牵过。”
　　秦炎哈哈笑道：“这有什么好丧气的，你早晚也会有女朋友的。”
　　陈巍脸红红的问：“秦哥，那、那你跟妃娥同学亲热了吗？是什么感觉？”
　　秦炎好笑的看着这个青春期欲求不满的少年，“怎么，你羡慕啊？”
　　“当、当然了，妃娥同学那么漂亮，身材那么好，你一定幸福死了。”
　　秦炎想到昨晚这小子看到了妃娥脱内裤的情形，不由心头一热，鬼使神差的说了一句：“你怎么知道她身材好？你看过了？”
　　陈巍一惊，张口结舌，半天嗫嚅道：“哪、哪有，我、我就是猜的……”
　　气氛至此尴尬了起来，两人默默无言，各有心事。
　　再泡得一会儿，两人便起身穿衣离开，回到温泉浴所等待两位女生出来。
　　不多时，两女嬉笑着出来，均是身心愉悦。
　　众人谈笑着下山而去，回返居所不表。
　　********************
　　接下来数日，三人跟着导游，遍访周边景点，很是领略了一番异国风光，与民宿店主一家也愈发熟稔，在女店主的厨艺下，各种日本风味美食尽情享受，颇为乐不思蜀。
　　但欢乐的时光总是短暂，此番旅行终是将尽，回国的日期到了。
　　回国前的最后一日，秦炎与妃娥花了一上午收拾好行李，在店主一家丰盛的午餐款待后，略为午休一会儿，两人欲寻于纯纯聊天打发午后炎热的时光，却见房门紧闭，问了店主方知于纯纯贪恋山上温泉水滑，临走前想最后享受一次，见两人午休，也不打扰，招呼了陈巍一同上山去了。
　　妃娥听后抱怨道：“这纯姐，都不叫上我！”便催促秦炎一同去追，秦炎无奈拗不过她，只好找来两顶大大的草帽，再撑着遮阳伞，两人一道步行上山。
　　好容易沿着山路走到山腰，两人都是汗湿夹背，气喘吁吁，终至温泉浴所门口，秦炎道：“你进去吧，我一会儿在门口等你。”妃娥诧异道：“你不去吗？”秦炎苦笑道：“热成这样，我可不想洗热水，我去洗山泉水，凉快一下。”妃娥眼睛一亮：“哪有山泉？你怎么没告诉我？”
　　秦炎刚欲告知她上次的情形，忽地想起陈巍前番言语，心里一动，道：“就在不远的地方，有个小瀑布水潭，环境挺好的，要不你也去试试？”妃娥欢喜道：“快走快走，这么好的地方不早告诉我！”
　　两人兴冲冲的行至水潭，妃娥老远听见水声激荡，心痒不已，快走几步拐过山坳，清幽的水潭入目而来，却见一个光熘熘的身子正背对着她在瀑布下冲洗，正是陈巍。
　　妃娥“啊”的一声惊叫，连忙退到灌木丛后，羞恼的打了身后坏笑的秦炎两下，道：“你怎么不告诉我这里有人啊？”秦炎笑道：“我怎么知道他今天也在，水潭又不是咱们的，还不许别人用啊？”妃娥苦恼道：“那怎么办？热死了，我可不想再走回去。”秦炎试探道：“要不，跟他一起洗？”
　　妃娥看他贱嗖嗖的样子，又气又笑，“呸”了他一口，一时默不作声。
　　秦炎见她并不恼怒，胆子又大了些，道：“陈小哥又不是坏人，老老实实的，上次我跟他聊天，他连女孩子的手都没碰过，可单纯了，不敢对你怎么样的。”希冀的望着妃娥。
　　妃娥红着脸斥道：“你成天就想着这些事儿！”犹豫一会儿，“他、他不会说出去吧？”
　　“他看见女生都脸红，哪敢到处去说！再说明天咱们就走了，以后都不会再见面，哪还会有什么麻烦？”
　　妃娥思虑再三，终于红着脸点点头，“那、那你一会儿保护好我，别、别让他……”秦炎连连答应，兴奋地走在前边，两人转过灌木丛，见陈巍已经转过身来，正在惊诧的看着他们。
　　陈巍原本正在洗浴，忽听到一声女孩惊叫，吓得忙蹲入水中，转过头来却未看到人影，正惊疑间，见秦炎满脸带笑走过来，身后那明丽的少女低着头，羞答答的跟着他。
　　陈巍不由向瀑布后边缩了缩，又惊又恐，不知他二人想要如何。
　　秦炎招呼道：“陈巍你来这怎么不叫我啊，这么热的天，我带妃妃也来凉快凉快。”说着三两下脱光，窜入水中。
　　陈巍尴尬道：“那、那你们洗，我先回去了。”欲起身穿衣，却见妃娥俏生生站在那里，并无回避之意，不由呆呆的蹲在水中不知如何是好。
　　秦炎见他尴尬的样子，心头一片火热，清了清干涸的嗓子，大声道：“妃妃，还站那干什么，快下来啊，陈巍又不是外人！”
　　妃娥咬着下嘴唇，抬眼瞥了陈巍一眼，见身体单薄的少年蹲在水中呆呆的望着她，终于忍住羞意，慢慢的开始解衬衫的纽扣。
　　随着上衣和短裤被脱离身体，少女洁白窈窕的娇躯暴露在阳光下，光洁的肌肤映射着光芒，仅着浅蓝内衣的身子如九天仙女思凡下界，不经意间落入凡人少年亵渎的眼中。
　　陈巍见这美丽少女大胆的面对着自己，姿态优雅的宽衣解带，生平第一次遭遇如此情形，少年不由怀疑是否在做梦，可往日春梦中也从未见过这等美景，少年整个身体虽泡在冰凉的潭水中，却也明显感到一阵阵燥热，心脏跳如鼓槌。
　　妃娥将内衣肩带向下拉去，柔软的贴身布料向下滑落，一对秀气小乳弹了出来，顶端粉红色的乳豆因为羞涩微微翘起，牢牢的吸住了少年的视线。
　　妃娥偷看了陈巍一眼，见他目瞪口呆的看着自己胸前，目光如烈焰般，彷佛想要将自己灼烧殆尽，不由又羞又怕，双手捏住内裤边缘，却没有勇气向下褪。
　　秦炎见她犹豫，催促道：“快点哦，一会儿纯姐洗完等不到我们要着急了。”妃娥横他一眼，终于羞红着脸，一狠心，匆匆脱掉内裤，将衣物搭在灌木丛上，两手捂着胸口，遮掩着下体，向水中走去。
　　陈巍在少女匆忙的动作间，倏忽瞧见了那秀气两腿间粉嫩的小肉包，还未看清，便被少女一手遮住，但那一抹隐约的沟壑已经深深印入了他的脑海。
　　从未亲眼见过女性裸体的少年此时脑中一片迷茫，下身肉棒已高高翘起。
　　妃娥走到秦炎身边，垂着头悄无声息。
　　秦炎见陈巍痴迷的看着女友露在水面上的躯体，心里又酸又痒，殷勤道：“妃妃，我给你抹一抹后背。”便挽起一蓬水，浇在女友赤裸的背部。
　　妃娥被凉水一激，身体一抖，秦炎的手在她背上抚摸着，肌肤上不由浮起一层细小的疙瘩。
　　秦炎的手渐渐从腋下穿过，抚至胸前，轻轻拉开了她遮掩乳房的手臂。
　　妃娥并未抗拒，红着脸任由男友将一对嫩乳展露在陈巍眼中。
　　秦炎轻轻的捏揉着女友的乳房，只觉娇嫩弹滑，两人的身子赤裸裸的贴在一起，澹雅的少女体香萦绕在鼻间，秦炎下身不由坚挺起来，硬邦邦的直戳在女友挺翘的臀肉中，于软肉包裹间轻轻摩擦。
　　妃娥被他上下亵玩，脸红似火，身体滚烫，也微微喘息起来。
　　舒爽愉悦间，秦炎瞥见陈巍呆滞的望着两人淫亵的行为，眼中一片渴望，心中不由更是快意畅爽，竟招呼道：“陈巍，你不是说长这么大没牵过女生的手、没看过女孩的身体吗？今天这么好的机会，还不走近一点看一看、牵一牵？”话音刚落，腰上一痛，被妃娥恨恨掐了一把，嗔道：“你要疯啊！你……”秦炎嘿嘿笑道：“有什么大不了的，脱都脱了，试一试、试一试。”妃娥又羞又急，转过身把头埋在他胸前，当起了鸵鸟。
　　陈巍颤声道：“你……我……我可以吗？”秦炎笑着冲他招招手。
　　陈巍瑟缩地走到两人身边，近距离的窥看着睡梦中梦到过好几次的美少女，颇有美梦成真的欢喜。
　　少女光洁优雅的后背，露在水面上的半个隆臀，此刻都纤毫毕现的映入少年眼中，陈巍窥看良久，不由自主的蹲下身，近在咫尺的仔细观摩着那明月般的洁白臀部，股沟间幽暗的阴影深深吸引着他，未经人事的少年恨不得此刻能够灵魂出窍，钻入那阴影中，一探女性私密。
　　秦炎感觉女友紧贴着自己的娇躯在瑟瑟颤抖，想是紧张不已，安慰地拍拍她的肩膀，轻轻的亲吻着女友光洁的面颊和颈部，双手不断的在女友胸腹间上下抚弄。
　　欲火愈燃愈盛，秦炎看陈巍痴迷的盯着女友的屁股一动不动，便喘着粗气道：“陈巍，你别光看啊，我给妃妃洗前边，你帮她洗洗后边吧。”
　　陈巍听得此言，难以置信的看着秦炎，秦炎双眼冒火的看着他，眼中尽是鼓励之意。
　　陈巍咽口口水，慢慢伸出右手，试探的搭上了洁白丰隆的臀肉。
　　妃娥身子微微一抖，并未出声，陈巍放心下来，慢慢的揉动着那一团柔滑凝脂，只觉软糯无比，手感极佳。
　　迷醉的揉捏良久，陈巍面庞距离妃娥臀部越来越近，终于忍不住将面孔贴上了雪白的少女臀部，刹时间温香软玉包容天地，一股馥郁的体香令少年流连忘返。
　　陈巍面部在软肉间不住摩挲乱拱，鼻子渐渐挤开臀沟，拱入那一道幽暗的沟壑中，那一股异香顿时更加浓郁，少年忍不住伸出舌头胡乱一舔，感觉舔舐到一处褶皱环绕的小小孔洞，却没反应过来这是何处。
　　妃娥感到一条火热湿黏之物在自己臀部菊花上一舔，不由惊叫一声，双腿站立不住，扑倒在秦炎身上。
　　秦炎被她一扑，猝不及防间向后退了几步，一屁股坐到一块大石上，方才稳住身形，扶住了上身趴在自己腰上的女友。
　　妃娥头埋在男友腰间，两手紧抓住他的双臂，上身趴伏在他大腿上，屁股顿时向后翘了起来。
　　陈巍原本被她一声惊叫吓了一跳，讪讪的立在水中，此时见她屁股向后翘起，整个臀部和大腿上半截都浮出水面，那幽深臀沟中的秘密都暂态间显露出来，粉色紧凑的菊洞和两瓣紧夹的阴唇在阳光下清晰无比。
　　陈巍脑中“嗡”的一声，生平第一次清楚看见女性的生殖器，前所未有的刺激让他短暂丧失了思考的能力，身体本能的向前扑去，两手抱在妃娥腰上，将那美臀用力向后拉，紧贴着自己面颊，摒住呼吸仔细的欣赏着女性的私密，一心想把这美景永远的烙印在心中。
　　秦炎下身被女友压住，眼见女友被陈巍按住腰部一时直不起身子，女友面颊在自己的下体碰触摩擦，时不时被自己的肉棒和四周毛发打在脸上，不由淫心大发，颤声对惊慌失措的女友道：“妃妃，帮我、帮我含一下……”
　　妃娥本慌乱于陈巍在下体的胡乱摸索，怕他一时冲动不管不顾，注意力全集中在身后，听他此言，不解道：“含什么？”见秦炎挺了挺硬邦邦的肉棒，这才会意，羞嗔道：“你要死啊！”见他不依不饶的用肉棒戳向自己的嘴，又羞又气，无奈道：“好啦，你别乱动了。”握住那根恼人之物，红着脸打量了一番。
　　妃娥已不是第一次看到男性生殖器，但以往多是处于情绪激荡或溷沌状态，虽曾被人将肉棒塞入口中反复抽动，但这近在咫尺的仔细查看倒还真是破天荒头一次，只觉男友肉棒虽因年龄尚小略显稚嫩，却也丑萌丑萌的，包皮未能完全翻开，半含着粉色的龟头，整个肉棒与张野朗、徐佑骠之流相比，粗壮稍显不足，若是插入自己身体，想必不会如张野朗般带给自己撕心裂肺的痛。
　　想到此处，妃娥心中一痛，瞧瞧男友，正一脸希冀地望着自己，心中涌起愧疚，便轻轻伸出舌头，在那粉色的龟头小眼上一舔。
　　“哦……”秦炎感到一阵强烈的刺激，不由发出一声压抑的呻吟。
　　妃娥抬头看他，眉间带着嗔怪的笑意，又低下头，含住了整个龟头，口中轻轻吮吸。
　　秦炎一时间如坠云端，闭上眼体验着前所未有的快感。
　　陈巍抬头看见梦中的女神正含住男人的肉棒温柔以待，脸上娇媚的笑容透出一丝浪荡之意，不由舔了舔自己干渴的嘴唇，深知眼前的机会来之不易，不愿浪费一分一秒，再次将注意力放在对女孩生殖器的探索上来。
　　他轻柔抚摸着那两瓣肥白如蚕宝宝般的大阴唇，只觉柔软滑腻，妙不可言，慢慢分开两瓣肉唇，少年贪婪的窥视着私密甬道中的粉色嫩肉，春梦中怎么也看不清的内容此刻无比清晰地展现在眼前，少年喘着粗气，小心翼翼的将嘴贴了上去。
　　只觉少女身子剧烈一颤，却并未惊慌逃离，陈巍勇气大涨，对准那一处粉色肉洞用力舔舐吸吮，未舔几下，听得少女“唔、唔”发出含溷不清的几声闷哼，舌尖尝到一股馥郁的液体，少女阴户顿时湿润黏滑起来。
　　妃娥慢慢将秦炎的大半根肉棒含入口中，毫无这方面经验的少女只能一边看着男友的表情，一边试探的调整着吞吐的节奏和力量。
　　察觉到身后的少年正在舔舐下体，大羞之下，却也无可奈何，只能苦苦忍耐那一阵又一阵的骚痒。
　　身后少年却并未察觉少女的苦恼，竟更是用力吮吸着下身入口处，妃娥终是难以抵抗，呻吟声中，春水顺着阴道被吸出，煳满了整个阴部。
　　陈巍见这美丽少女瘫软在男友身上，整个背部皮肤都渗出一层细汗，大力娇喘着，端的是性感无比。
　　未经人事的少年终于顾不得许多，匆匆站起身来，撸动肉棒几下，将其贴上少女臀沟，便欲将春梦中最向往的情形化为现实！
　　妃娥感受到火热的肉棒贴上了自己下身肉缝，一个激灵，忙吐出口中肉棒，伸手捂住了下体，急道：“不行，不可以，你不能插进去！”陈巍诧异的看看秦炎，秦炎从软腻口腔包裹的享受中清醒过来，声音略微发颤，道：“陈小哥，说了是要你帮妃妃洗澡，别太过分哦，妃妃还是处女呢。”
　　陈巍吃惊的望着他，“还、还是处女？！你们、你们不是……那、那你怎么还让我……”
　　妃娥羞得将脸埋在秦炎的大腿上不说话，秦炎笑道：“这不是看你人还不错，给你满足一下愿望吗？玩玩可以，不能来真的哦。”
　　陈巍难以理解两人的言行，但听得妃娥仍是纯洁处女，心头更是火热，呐呐道：“那、那我不进去，就在屁股上蹭一蹭，行吗？”
　　秦炎拍拍妃娥的背，询问的看她，妃娥红着脸点点头，秦炎嘿嘿笑道：“那你要小心一点，说话算话啊！”
　　陈巍兴奋点头，抱住妃娥的腰，将下身紧贴住少女的屁股，两条大腿紧紧夹住少女的双腿，肉棒从少女大腿根部的空隙中插进去，肉棒的上半部分紧贴着少女滑腻的阴户，开始前后抽插起来。
　　秦炎见他干的火热，女友纯洁的身体被他肆意亵渎，也难压体内熊熊欲火，将肉棒再度塞回妃娥口中，示意女友动作起来。
　　午后的明媚阳光下，三条赤裸裸的白色肉虫交缠在青山绿水之间，三个未经人事的少男少女忘我的在彼此身体上发泄着淫欲，瀑布的轰鸣掩盖了三人淫靡的呻吟和喘息，燥热的气息涌动在空气中。
　　良久之后，陈巍再压抑不住体内的快感，紧紧抱住妃娥的屁股，身体一阵抽搐，两腿站站，肉棒中勐的射出一道白浊的激流，溅满了妃娥胸口，沿着少女的乳房，从乳头上垂直滴下，落入水中。
　　秦炎见此刺激情形，心脏狂跳，血液涌到脸上，也再难以忍耐下体的快感，勐地抱住妃娥的头部，“呃”的一声，下体勐地射出几道滚烫的精液，击打在妃娥喉咙上。
　　妃娥不防男友这孟浪行为，一时被精液呛到，连连咳嗽，口中不断吐出白色液体，好一阵才恢复过来。
　　秦炎高潮过后，方察觉女友难受，忙抱歉的拍打着她的后背，替她冲洗身体上的污浊。
　　三人默默无言的洗干净了身体，光着身子坐在水边。
　　激情过后，三人冷静下来，均不知说什么好。
　　气氛尴尬了一会儿，陈巍艰难道：“妃娥同学，对不起，实在是你太、太美了，我今天没、没忍住……”悄悄看了两人一眼，鼓起勇气道：“你们、你们要怎么惩罚我都可以，我、我不会反抗的。”
　　秦炎见他懊悔害怕的样子，心里竟有些愧疚，自己不为人知的嗜好不仅让女友作出牺牲，还给这单纯少年带来麻烦，但想必这个午后将是少年青春中的最美丽回忆吧。
　　当下柔声道：“陈巍，你别担心，今天的事，我们三人都不要说出去，就当从未发生过。妃妃，你说是吗？”妃娥低着头，红着脸，声音几不可闻：“嗯！”
　　陈巍松了口气，“那、那我先走了，在温泉那边等你们，你们洗好了，就过来。”偷偷看了一眼妃娥，见她低着头不理睬自己，心里有些失落，期期艾艾的说：“妃娥，我能、我能再亲一亲你吗？”怕她拒绝，又快速补充道：“就亲一亲，明天你们就走了，我会永远记得你的。”
　　妃娥看看秦炎，见他微笑着并不反对，便轻轻道：“你……好吧。”
　　陈巍靠近妃娥，见她光着身子抱着双腿坐在水边，适才激情带出的满脸红晕尚未完全退去，白皙的身子曲线毕露，一对娇挺的乳儿如含苞待放的花蕾般挺翘，甚是娇俏可爱。
　　不由心中一热，下体又开始蠢蠢欲动，忙收敛心神，捧起妃娥美丽的面颊，见她害羞的不敢直视自己，心神迷醉下，轻轻吻上了少女的嘴唇。
　　妃娥原以为他只是想要亲亲脸颊，被他吻上嘴唇，不由一惊，刚想推却，却又犹豫，终是任他在唇上索取。
　　陈巍在唇上亲吻几下，不由自主的逐渐向下，从少女的脸颊、下巴，一直亲到粉颈、锁骨，最终一口含住了乳房上的红豆。
　　妃娥“啊”的惊叫一声，用力推开他，一双眼狠狠的瞪着他。
　　陈巍红着脸连连道歉，“对不起对不起，我也不知道怎么回事，就不自觉的亲到那里……”
　　妃娥转过头不理他，陈巍讪讪的冲秦炎不好意思的笑笑，道：“那我走了。”独自一人穿好衣服，想了想，诚挚的说：“谢谢你们，我会永远记住你们的。”又对妃娥深情的道：“妃娥同学，谢谢你带给我的美好经历，请你记得，在遥远的日本，有一位少年，将用一生，来祈祷你终生幸福平安。”话毕，终是禹禹而去。
　　秦炎将妃娥揽入怀中，两人心中均有所触动。
　　沉默良久，妃娥道：“你说我们把不相干的人这么卷进来，是不是不太好，会不会伤害别人？”秦炎笑道：“怎么会？你没看他刚才拼命在你身上拱的样子？多过瘾！”妃娥恨得打他一下：“你还说！”看他死皮赖脸的样子，又气又笑。
　　秦炎轻拥着女友，在她光滑的腰臀肌肤上轻轻抚摸，心中平安喜乐。
　　他柔声问道：“今天这样，你觉得舒服吗？有没有什么不适的地方？”妃娥红着脸低声道：“还好啦，他挺温柔的。”想了想，问秦炎：“他、他射到我身上了，你不介意吗？他可是第一个射到我身上的男人。”秦炎紧了紧揽住她腰部的手臂，微笑道：“怎么会，我还是第一个射进你身体里边的男人呢，怎么样，味道好吗？”妃娥羞怒地掐他一下：“呸！臭死了！”
　　两人嬉戏笑闹、温言絮语，妃娥感觉男友这一次的表现与以往大有不同，整个过程甚是平和安详，大异于前几次的狂暴煎熬，对与别的男人身体接触一事终于放下心来，心想果然不能一味阻塞，自己主动配合满足他的意愿，既有利于控制事态发展，又可维持男友的情绪稳定，这条路算是走对了。
　　夕阳渐暗，两人收拾停当，牵着手慢步往回走去，一路温情旖旎，天地都变得可爱了。
　　次日一早，旅行团终于返程。
　　三人依依不舍的辞别了热情的店主夫妇，陈巍的避而不送令妃娥和秦炎略有些惆怅，却也不能影响回家的喜悦。
　　当飞机滑落祖国的跑道，于纯纯拉着两人的手絮絮叨叨良久，嘱咐他们一定要给自己打电话，又把妃娥单独拉到一边，说了好一阵私房话，这才潇洒的拉着行李箱转身挥挥手，离开了。
　　秦炎和妃娥望着她摇曳生姿的背影远去，收回目光，相视一笑。
　　“走吧，回家！”
　　“嗯，回家！”

第25章 网现
　　炎夏已过，校园里的枫叶一天天地染红，整个学校逐渐呈现出斑斓的色彩，学生们在新学期的躁动中或抱怨、或期待，再度回到紧张活泼的学业生涯中。
　　一场暑期旅行，秦炎和妃娥二人经过相互袒露胸怀，身体也有过亲密接触，感情正是处于如胶似漆的阶段。
　　妃娥为了方便两人能够时不时的享受二人世界，在学校周边的高档社区买下一套住宅，虽碍于校规不能夜不归宿，与秦炎同居厮守，却也可趁着周末时不时的一解相思之苦。
　　新学期过去了一个多月，两人在新筑的爱巢里耳鬓厮磨、温柔相伴，除了最后一步未能涉及，与寻常夫妻也无甚差异了。
　　受到爱情滋润，新学期妃娥更加光芒万丈的活在全校师生羡艳倾慕的目光里，开学典礼上元气满满的演讲亮相让全校的小男生再度搔动起来，抽屉里的情书与日俱增。
　　秋日的下午，秦炎颓丧的趴在课桌上，耳边物理老师的授课声如天边飘来的梵唱，乌里乌噜不知说些什么，脑海里早已神游四海八荒。
　　下课铃响起瞬间，神思恍惚的少年蓦然回魂，老师前脚出门，秦炎后脚便窜了出去。
　　在校门口等了一会儿，妃娥笑盈盈的走出来，将一口袋信件递给秦炎，戏谑道：“诺，验收吧！”秦炎悻悻道：“还验收什么，都一个套路，满纸的荷尔蒙，垃圾桶都放不下了。”妃娥笑道：“吃醋啦？我可没私藏哦，全都交你处理了。”二人笑谈着走出学校，秦炎顺手将袋子扔进路边的垃圾车，边走边问：“上周你不是说校庆委员会要你出个节目吗？想好了没？”
　　“嗯，大概有点眉目，应该是跟高年级的师姐一起出个女团舞。”
　　“女团？哪个不知死的姑娘愿意来给你当绿叶？”
　　“嘴怎么这么毒！学校里很多美女好吗。”
　　“那什么时候排练，我去给你助威。”
　　“就这两天吧，时间有点紧，学校这次很重视，听说市电视台也会现场直播。”
　　“哇，那你不是要艳冠全市？偶像，提前给我签个名呗。”
　　“呸！”
　　********************
　　秦炎趴在训练室的窗前，百无聊奈的被身边一堆兴高采烈的男生挤来挤去。
　　训练室里女生们正在排练，统一的紧身舞蹈服勾勒出青春的曲线，女生们香汗淋漓，娇喘嘘嘘，房间里洋溢着香甜的气息。
　　“快看快看，下腰了下腰了！”
　　“卧槽，那个好大！快看第二排中间那个！”
　　“那是高中部的班花，早就有主了，天天揉来揉去，你懂的，嘿嘿嘿！”
　　“你们两个小屁孩毛都没长全，就别想着大咪咪了，我还是喜欢咱们的校花，多完美，真是哪哪都好看。我日！快看快看，妃娥那里鼓出来了，操，鼓的好高！”
　　秦炎听着旁边一群男生下流的窃窃私语，瞧着女友因为下腰，胯部向上挺起，私处耻埠在贴身的布料下高高凸起，勒出一道隐约的沟壑。
　　全体男生的目光被牢牢的焊死在那一处销魂地，不由自主的沉默下来，训练室外一片粗重的喘息。
　　秦炎心里麻酥酥的，咽了一口口水，悄悄将手插进裤带，暗搓搓揉捏着阴茎。
　　一个小时的训练时间结束，女生们结伴走出训练室，瞧见门外哈喇子流老长的男生们，或羞涩或高傲，嬉闹着离开。
　　妃娥提着包出来，秦炎赶忙接过来，递上纸巾让她擦汗，妃娥甜甜笑着接过来，瞥见旁边一群男生羡慕嫉妒恨的样子，有些不好意思，忙扯着秦炎向外走去。
　　秦炎贴在她耳边小声说：“这么多人偷看你，骄傲不？我说你是不是故意穿的这么薄来勾引人家啊？”
　　妃娥瞪他一眼：“学校里不许说这些！”两人说笑着一同离开学校。
　　********************
　　全校师生期待的校庆终于来到，夜幕下的文艺表演现场灯火辉煌，当妃娥领衔的女子舞团上台时，气氛达到了高潮。
　　全场一片鬼哭狼嚎，七位青春靓丽、身材苗条的少女穿着格调统一的定制JK制服，下身格子短裙随着腰身的扭动俏皮的摆动着，前排的好多男生拿着手机疯狂的拍照，猥琐一些的直接蹲下身冀望拍到一些不可描述的风光。
　　当舞曲到后半段，七位少女整齐的侧对着观众，频率一致的大幅扭胯，性感的舞姿和甜美的笑容让台下几乎要暴动。
　　一曲结束，主持人连忙上来安抚观众，少女们鱼贯退场，现场才得以控制。
　　秦炎也被台上女友娇媚性感的表现勾得口干舌燥，按捺着在后台出口等到女友出来，急吼吼的将她拉到黑暗处，一口亲到粉颊上，又在颈部乱吻乱拱。
　　妃娥吓了一跳，忙推开他，“你干什么！疯了吧你！”秦炎嘿嘿笑道：“你可不知道刚才你有多勾人，台下都疯了，要不是校领导在，恐怕全都冲上台把你们抢回家去！快别废话，让我亲热一会儿！”又伸手将女友搂进怀里，双手在她身上乱摸。
　　妃娥又羞又笑，抵死挣扎着，两人纠缠一番，晚会渐近尾声，这才说笑着一同离去。
　　次日晚上，学校里便传开了消息，昨晚的晚会不仅市电视台全程直播，好多精彩的节目还被学生们拍成短视频发到了抖音上，广为传播。
　　特别是女子舞团的表演，由于少女们颜值爆表、舞姿诱人，被网友们疯狂转发，好评如潮。
　　广大宅男们纷纷点赞，诸如“朝闻尿，夕射一桶”、“我要把这腿玩成跟我鸡鸡一样粗”、“让我舔、让我舔”等猥琐回复排出十几页去。
　　秦炎流览着评论，看着从多个角度拍摄的视频，大部分都把焦点集中在领舞的女友身上，有些奇人异士不知道是不是躺在地上拍的，竟在女友裙摆摇曳间隙，拍到了好几次惊鸿一现的白色打底裤。
　　秦炎想像着此刻不知道多少男人在一边死盯着女友娇媚的面容和舞动的身姿，一边在疯狂的撸动着阴茎，心里火辣辣的，仿佛一只手在不停骚动着心里的淫虫。
　　好不容易熬到放学，秦炎等到妃娥，于无人处将视频下方的诸多评论一一指给她看。
　　妃娥脸红红的流览了几条，便被这些无耻言语羞到，将手机往秦炎手上一拍，唾道：“这些下流东西给我看干嘛！”秦炎坏笑：“怎么下流了？大家这是踊跃表达对美好事物的追求和向往。你看，好多人都说你比韩国女团跳的都好，你这是代表了国货的优良品质啊！”
　　“你才国货！还是个傻货！”妃娥被他的不要脸打败，“你们这些男人一到网上就全都狼性毕露了！”
　　“不能这么说，食色性也，大家爱看你，说明你优秀啊。你看好多人都希望你多上传跳舞的视频，我看这建议很不错啊，既能提升你的舞蹈能力，又能娱乐大众。”
　　“我看你就是盼着网上的男人都来看我吧！还找这么多理由！”妃娥一眼就看穿了男友的坏心思。
　　秦炎嘿嘿笑着，也不遮掩：“这不正好吗？网上谁也不认识谁，既不用担心面对面的安全问题，又不用担心被认识的人看到，不正合适吗？”
　　妃娥狠命打了他两下：“你还想的挺周全！敢情豁出去的不是你啊？”秦炎笑着讨饶一番，妃娥才放过他，又有些担心：“可也保不齐被咱们学校的人刷到，那多尴尬。”秦炎想了想确实有这可能，思虑一下道：“那在录视频的时候你带个面具，谁也认不出来。只可惜别人就看不到你的脸了，未免有些遗憾，唉！”妃娥笑骂：“你还挺为那些色狼着想！”
　　二人笑闹一番，商议妥当，秦炎便上网订购了视频录制和直播所需的相关器材，在两人的爱巢中花了两天时间布置停当，做好了录制的准备。
　　周末放学，秦炎兴冲冲的拉着女友回到住处，不无得意的向她展示布置好的房间。
　　妃娥看他竟把这当成一项了不起的工程看待，又好气又好笑，却也只能随着他的心思胡闹了。
　　第一次录制，两人都没什么经验，妃娥挑了一首时下流行的舒缓舞曲，换上一身可爱风的卫衣套装，戴着一个卡通小猫面具，卡着节奏录了一段舞蹈。
　　因为害羞，舞姿稍显僵硬，好多地方也没卡上点，秦炎不甚满意，好说歹说拗着女友重拍了好几遍，妃娥终于渐渐适应了镜头，少女扎实的舞蹈功底发挥出来，青春的风采张扬的展现在镜头里。
　　“好了，精彩！”秦炎看着镜头里的女友，娇俏可人的笑颜带着一丝羞涩，窈窕的身体随着舒缓的舞姿勾画出诱人的性感线条，当真是一幅能让男人陷入疯狂的绝美画卷。
　　妃娥看过录好的视频，也对自己的表现颇为满意，想起会被成千上万的男人反复观摩自己的身体与舞姿，虽仍是十分羞涩，却也不禁期待人们对自己的认可。
　　秦炎在抖音平台注册了新帐号，将视频发上去，剩下的便是等待审核了。
　　这一夜，秦炎想起女友的身姿正被无数男人意淫猥亵，心头不禁热血潮涌不断，搂着女友不断抚摸骚扰，妃娥被他弄得娇喘嘘嘘，见始终不得安宁，一气之下，将他赶到另一间卧室去睡，自己紧锁房门不理他了。
　　天色明亮，秦炎朦胧中睁开眼，昨夜兴奋过头，好不容易睡着，睡梦中女友被无数男人簇拥着登上一个大大的舞台，与男人们贴身热舞，无数双手在她身上游移抚摸，女友却笑颜如花，来者不拒。
　　蓦然醒来，秦炎回味梦中的情形良久，突然想起昨日发的视频，忙打开软体查看，却见视频已通过审核，女友的魅力果然一如既往的强大，短短数小时间，点击率已达好几万，评论点赞的排出几百楼，网友们纷纷赞誉很久没看到身材这么好又这么会跳舞的美少女了，也有不少网友抱怨看不到脸，强烈要求查看颜值如何。
　　视频大获成功，秦炎兴冲冲的拿着手机敲响女友的房门，妃娥睡眼朦胧的开门，被他一顿夸奖，方才知道他在兴奋个什么劲儿，不由苦恼的扑在床上用被子盖住头，暗道这男友疯了，谁要谁拿去！
　　干劲满满的秦炎动力十足的开始在网上大肆采购，买了各式服装和道具，力求把妃娥包装得魅力无人可挡，妃娥拦不住他，只好暗叹反正也不差钱，随他去吧。
　　接下来两星期，只要一有空闲，秦炎便拉着妃娥回住处录制视频，各种华美服饰轮番上身展示，各种舞蹈风格一一尝试表演。
　　其间应网友要求，秦炎又添置了大量cosplay的制服，死皮赖脸的求着妃娥展示，妃娥看见好多羞耻度满满的服装，抓狂的逮着秦炎痛打了好一顿，才消了气，最后看他可怜，勉为其难的挑了几件不太暴露的上身，录完了视频。
　　网友们纷纷惊叹于妃娥的青春靓丽和舞蹈全能，对她穿上cosplay制服后的样子更是毫无抵抗力，盛赞她可爱到犯规，很快秦炎的帐号下粉丝数便达到十万以上。
　　一位叫做“风吹蛋蛋凉”的网友反复留言，希望妃娥可以开直播，秦炎查看了房间的设备，确定完全可以满足直播要求，又同妃娥商议，妃娥担心自己舞蹈水准不够，直播出错让人笑话，秦炎哈哈大笑道你只怕不知道网上直播跳舞的都是些什么水准，说难听点只要长个屁股都会扭，好多女主播肢体都不协调还有数万粉丝，只能说全靠同行衬托。
　　妃娥勉为其难的点头，秦炎便雷厉风行的开始准备，现场、服装、音乐一一核查，又在帐号上发公告，广为宣传直播链接，终于准备停当，决定于星期天的晚上在抖音直播间开放妃娥第一场直播。

第26章 直播
　　“喂喂，现在试音，一二三四、四二三一，OK！”秦炎听着耳返里的声音，一本正经的作直播前的最后确认。
　　妃娥坐在客厅的地板上，笑嘻嘻的看他折腾，要不是这事纯属荒唐胡闹，男友这认真干事业的模样还挺帅呢，哈哈！
　　“快起来换衣服啦，还有十五分钟就到点了！”秦炎见女友不紧不慢的，急吼吼将她从地板上拉起来，推到卧室里，再环顾了一下客厅里的布置，确认了没有不妥当的地方，这才放心的拉上窗帘，打开了氛围灯。
　　“五、四、三、二、一！开机！”秦炎站在摄像头后边，对着女友一挥手。
　　妃娥身穿一袭洁白的连衣纱裙，带着一个露出下半边脸的蝴蝶半面遮，笑盈盈的对着镜头招招手：“大家好，今天是夜空飞舞的第一次网路直播，还请多多关照哦。”
　　秦炎盯着手机直播间的评论区，只见刷屏刷的飞快，网友们的评论流水般滚动着，“玫瑰*999”的礼物赠送标志疯狂的滑过萤幕，看来首次直播的人气是不用担心了，不由咧开嘴笑着冲妃娥比了个OK的手势。
　　妃娥抿嘴一笑，“感谢大家前一段时间对小舞的大力支持，应你们的要求，小舞从今天起，开始网上直播，大家有什么需求，都可以通过评论提出来，我会尽量满足的。”说完歪着头，作思考状：“嗯，今天该表演些什么呢？”
　　评论区一片暴动，
　　“好可爱！”
　　“跳舞！跳舞！”
　　“倒立！我要看倒立！”
　　“楼上的，你他妈的无耻真是……深得我心！”
　　……………………………………………………
　　妃娥瞧着电脑萤幕上的滚屏，微微有些脸红，定了定心神，朗声道：“我先给大家唱一首老歌吧，这是小舞最喜欢的歌哦，请大家多多支持。”
　　秦炎按下音响的播放键，悠扬的伴奏音乐开始在房间里荡漾。
　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦”
　　“不知不觉这城市的历史，已记取了你的笑容”
　　“红红心中蓝蓝的天，是个生命的开始”
　　“春雨不眠隔夜的你，曾空独眠的日子”
　　“秋来春去红尘中，谁在宿命里安排”
　　“冰雪不语寒夜的你，那难隐藏的光彩”
　　评论区的滚屏渐渐慢了下来，许多人似乎被少女微笑的认真神情所打动，抑或在这低沉婉转的歌声中有所触动，开始安静的听着。
　　秦炎静静的注视着低吟浅唱的女友，心里一片柔软。
　　“看我看一眼吧莫让红颜守空枕”
　　“青春无悔不死永远的爱人”
　　“让流浪的足迹在荒漠里写下永久的回忆”
　　“飘去飘来的笔迹是深藏的激情你的心语”
　　夜空里似乎响起一声轻轻的叹息，妃娥闭上眼，仿佛在倾听着命运向她低语。
　　“前尘红世轮回中，谁在声音里徘徊”
　　“痴情笑我凡俗的人世，终难解的关怀”
　　“痴情笑我凡俗的人世，终难解的关怀”
　　……………………………………………………
　　一曲终了，白衣少女静静的站在灯光下，评论区也一片安静，秦炎从惆怅的歌声中回过神来，轻轻一抹眼角，怎么还哭了呢？
　　忙不好意思的擦去泪痕。
　　少倾，评论区疯狂的开始滚屏，
　　“我操，我居然听哭了！”
　　“小姐姐唱的我好难受！呜呜呜……”
　　“妈的，我这种老色批居然被一首歌给唱软了，真晦气!”
　　“楼上的，你已经软了很多年，别让人小姐姐背锅好吗？”
　　……………………………………………………
　　秦炎看到网友热情勃发，心悦诚服的对着妃娥比了个大拇指。
　　妃娥腼腆一笑，清清嗓子：“感谢大家认真听我唱歌，不知道有没有感动到你们呢？如有不好的地方，请大家指正！”
　　评论区又一阵闪动，
　　“唱的好！”
　　“妈妈问我为什么跪着听歌！”
　　“已经录屏，拿来做彩铃。”
　　“不敢动不敢动！一动就射裤子上了，家里没人洗。”
　　“楼上的，我忍你很久了，你下来我保证不打死你！”
　　……………………………………………………
　　“接下来为大家表演一段古风舞，小舞从学校里新学会的哦，你们是第一批观众呢！”妃娥舒展身姿，轻盈起舞，当真是身如柳絮伴春风，长袖招摇引轻鸿。
　　秦炎看着眼前优雅舞蹈的女友和网上热火朝天的评论，想着不知多少男人在惊艳女友的美丽与妖娆，能够与这等出色美人倾心相恋，秦炎胸中一片柔情与感激。
　　舞蹈结束后，妃娥与网友们互动交流了一阵，被沙雕网友的评论逗得不时发出娇笑。
　　一个小时后，向网友们说了再见，秦炎断开了直播连线，笑着将女友拥入怀中，祝贺她首播成功。
　　********************
　　半个月过去，经过数次直播，妃娥逐渐适应了网路直播的节奏，也渐渐习惯了与网友们在萤幕前聊天交流，对于好多色眯眯的调侃也能面不改色的嬉笑怒骂，成为了一名合格的网路女主播。
　　她专业的舞姿、柔美的歌喉以及稚嫩诱人的身材，被网友们交口赞誉，粉丝数从十多万每日递增，已经逼近了百万大关。
　　妃娥也通过这个平台，将自己多年来学到的各种舞蹈、体操和各类乐器的使用一一展示，检验了自己，发现了很多可以改进的地方，少女仿佛从独孤求败的境界里找到了一条破境的道路，也越发沉迷珍惜于每一场直播表演。
　　这一日，那位名叫“风吹蛋蛋凉”的网友提出，要妃娥穿上cosplay制服跳一曲当前最红的日本舞曲，得到一群狼友嗷嗷叫着回应。
　　妃娥拗不过，只好红着脸问他们要看什么制服，一阵争执叫骂后，网友们一致商定为《拳皇》中的不知火舞服装。
　　妃娥对此毫无概念，秦炎却心里一跳，那可是一套十分性感暴露的制服，宅男们喜爱值绝对排行前三。
　　妃娥请网友们稍待，便叫上秦炎回卧室帮她找衣服。
　　进到卧室，秦炎期期艾艾半天不动作，妃娥奇怪道：“咋了，没有这种衣服吗？”
　　秦炎尴尬笑笑，只好从衣柜里取出一套艳红的制服，往她手里一塞，小声说了句“就这套啦！”怕她抓狂，慌忙溜出房间关上门。
　　妃娥对他的慌张感到莫名其妙，对着镜子将衣服在身上比划了一下，猛的发现不对，这衣服，也太那个了吧？
　　虽然对于cosplay制服的性感风格早有心理准备，但相较于前段时间穿的那几套空姐服、女仆装，暴露指数简直不是一个等级！
　　妃娥犹豫几秒，终是抱着试一试的心态，换上了这套制服。
　　看着镜子里的自己，双臂、背部、胸口、大腿，全都露出大片大片的雪白肌肤，洁白的少女裹胸和打底裤也从宽敞的开衩中清楚的显露出来，妃娥面红耳赤的暗唾着网友和秦炎的无耻，可若是不穿，又不知该如何面对网友们的抗议。
　　两难之下，妃娥只好在衣柜里翻出一条更宽大的裹胸和一条热裤穿在制服里边，以求尽量避免身体走光太多。
　　房门打开，秦炎看见女友浑身不自在的走出来，一声大红的性感制服衬得美丽少女愈发明眸皓齿、肌肤如雪，仿佛暗夜中的精灵一般，那纤细柔嫩的双腿肌肤从两侧裙摆的开衩间透出来，在灯光映射下白得发光。
　　女孩裆部垂下一条红色前襟，随着行走一飘一荡，与裙摆之间的缝隙宽大，根本起不到多少遮掩的作用，里边桃红色的紧身热裤时不时跳出来挑逗着秦炎的目光。
　　妃娥羞红着脸遮掩着胸口，走到镜头前，定定神，开口道：“我换好了，大家满意吗？”
　　评论区一片狼嚎，
　　“好白好白！”
　　“看我施法——风来！”
　　“楼上的，我他妈信了你的邪！居然还真的对着萤幕吹了半天！”
　　“为什么我心中毫无波澜？因为我已经撸完……”
　　秦炎见网友们全都进入意淫模式，心里开始发热，有些蠢蠢欲动。
　　定下心神，开始播放舞曲。
　　妃娥随着音乐响起，终于放下遮掩胸口的手，开始随着节奏欢快的舞起来。
　　网友们被这性感妖娆的舞姿勾得嗷嗷乱叫，评论区开车不断，
　　“看到了看到了，操，裹得太严实了，沟都看不到！”
　　“眼中无沟，心中有沟，老衲已经悟了。”
　　“单手打字以示清白，好吧我承认，我清白个屁！”
　　“屁股甩高一点，再高一点，操，为什么短裤那么大！”
　　……………………………………………………
　　一曲结束，妃娥香汗淋漓的坐到萤幕前，笑着问道：“大家满意吗？满意请扣1。”评论区一片“222222222”。
　　妃娥气道：“我都这么卖力了还不满意，你们干嘛啦！”萤幕顶端弹出一排大红的置顶评论：网友风吹蛋蛋凉评论——制服着装不标准，差评！！
　　然后评论下方还贴出一张不知火舞的动态图片。
　　妃娥见那卡通少女全身上下就穿了一件红色的布条装，内衣内裤一概没有，人物活动间胸前丰满的乳肉剧烈颤动，两条光溜溜的大腿岔开，股间仅一条红色布幅遮住私处，当真是色气满满。
　　妃娥脸红耳赤，唾道：“呸！这怎么可能穿出来！你们少来了！”评论区一片“顶蛋蛋大大！”“强烈支持！”“速度速度！”疯狂滚动。
　　妃娥又急又气，看秦炎在镜头后边偷笑，骂道：“你还笑！快想想办法！”秦炎怪笑道：“有什么办法？网友强烈要求，你就从了吧！”
　　妃娥气极反笑：“你！我就知道，你买这衣服就没安好心！”一咬牙，“豁出去了，我就穿给你们看！”羞涩难当的跑回卧室，关上了门。
　　秦炎此时和网友们一样，暗吞着口水，期待着接下来的美丽春光。
　　两分钟后，房门打开，妃娥迟疑的走了出来，脸上烫的简直可以摊鸡蛋。
　　只见她上身胸前的白色包裹已经不见，两手环绕间，白皙乳肉被尽数遮掩，只从侧方肋下的大片空隙可以看到被挤得微微鼓起的副乳。
　　下身红色布幅摇晃间，已看不到粉色紧身裤，只有白皙的侧臀和腹股沟时隐时现。
　　秦炎摒住呼吸，看着女友难得一见的性感美态。
　　妃娥低着头走到萤幕前，放开手，娇声嗔道：“好了，这下你们满意了吧！”
　　评论区顿时炸了，不知多少男人此刻在疯狂撸动下体。
　　置顶一排大字又跳了出来：快跳舞、快跳舞！
　　秦炎一看正合我意，毫不犹豫的按下了音乐播放键，妃娥瞪他一眼，无奈间只好随着音乐轻摇慢舞，又唯恐动作太大走光，一时好不狼狈。
　　评论区被今天这场猝不及防的福利大秀爽翻，骚动不断。
　　“啊啊啊，我死了，好白好嫩啊！”
　　“沟！我看到沟了！喔喔喔，半个奶子都看到了，未成年少女的奶子好嫩好想舔啊！”
　　“上天啊，赐我一阵风吧，把她的裙子吹开！”
　　“扭起来扭起来，哇，屁股好白！”
　　“难以相信我的眼睛，我看到了，没长毛！居然没长毛！”
　　……………………………………………………
　　秦炎心中如火焰在燃烧，炙热的快感一股一股的冲击着脑海，女友纯洁的身子这一次是被无数的男人看到，无数双淫亵的眼睛在她身上索取、亵渎，女友稚嫩的肉体仿佛已经被无数的男人烙上了印记。
　　正当秦炎如坠仙境之时，萤幕突然黑了，视频介面上大大一行红字突兀的跳出来——“经网监查阅，主播涉及淫秽视频直播，现对直播间予以永久封停。”
　　“我靠！”秦炎手忙脚乱的刷新着软体介面，又退出去重启，依然无法登入，妃娥也惊慌的凑过来瞧着。
　　忙乱一阵，两人不得不沮丧的确认，果然是被封了。
　　秦炎心烦意乱的坐在地板上，妃娥虽也可惜这些天的努力打了水漂，但想起不用再穿成这样面对那些色眯眯的网友，也松了口气，见男友垂头丧气不说话，安慰道：“好了，也别太生气，不播就不播了吧，没多大事！”
　　秦炎郁闷不已，见女友温纯软语劝导，心里邪火无处发泄，索性一把抱住女友娇软的身子，在她半裸的胸口乱拱乱亲。
　　妃娥娇笑斥骂着，用力将他脑袋往外推。
　　两人正打闹间，忽听得电脑上一阵“滴滴”作响，仔细一看，竟是抖音的私聊频道收到一条资讯。
　　秦炎打开资讯一瞧，竟是网名“风吹蛋蛋凉”的网友发来，询问直播突然中断是何缘由。
　　秦炎见这人从妃娥录播时便一直热心关注，此刻又如此关心，不由甚是安慰，心想这段时间的努力了没有白费，还是有人认可的。
　　便将这边情况一一告知，“风吹蛋蛋凉”十几秒后发来信息，道抖音平台一向查房就很严格，稍有违规行为便会立即查处。
　　又热心推荐道如果“夜空飞舞”一时找不到其他平台可以继续直播，他可以介绍一个直播平台，那里对直播内容的管制要宽松得多，说着把平台链接发了过来。
　　秦炎和妃娥打开一看，竟是一家国内的裸聊网站，上边收录了大量的色情视频和AV影片，一大批女主播驻扎在这里，每晚直播赚取礼物。
　　秦炎点开其中一个女主播往期的直播录影，刚开始还好，到后边竟跳起了十分色情的脱衣舞，待脱到只剩内衣裤时，主播道：“老铁们，想看大秀的请进主播微信群，加群的刷跑车，私信主播拉人哦！”说完视频便结束了。
　　秦炎被那女主播的艳情舞姿勾得心里发热，瞧瞧身边的女友，想像着若是妃娥跳着这样的舞蹈，一件一件将自己脱得精光，让男人们肆意窥视，将是何等的诱人。
　　妃娥本被那女主播淫荡的行为弄得脸颊绯红，见秦炎死盯着自己，呼吸粗重，脸泛淫笑，便知他在想什么，怒斥道：“你想什么呢！别指望我跟她一样！”
　　秦炎忙抱住她哄道：“别生气嘛，我们也就是借这个平台表演，又没说要跟别人一样，以前演什么，以后还演什么，管他哪个平台不都一样吗？”
　　妃娥横了他一眼，思畴一番，倒也认可了这个说法。
　　秦炎得她首肯，便注册了平台帐号开了房间，又私信“风吹蛋蛋凉”，请他代为通知一下抖音那边的老观众们，虽粉丝流失不可避免，但经过一番辗转宣传，“风吹蛋蛋凉”私信来汇报，倒也拉过来两百多人进入房间。
　　秦炎连上直播，妃娥站在镜头前招招手，“大家好，不好意思，相信大家已经知道，我在抖音那边的房间开不了了，以后就在这里直播，希望大家继续支持，谢谢！”
　　新的房间已经没有评论区，而是以弹幕的形式从萤幕顶端滑过网友的发言。
　　此时滑过数十道文字，均是表示坚决支持主播多发福利，抖音房管缺德死全家云云。
　　其中“风吹蛋蛋凉”的发言又是置顶加粗，也不知这家伙是多有钱，到处充值。
　　只见他言道：“这里进房间的都是忠实老观众，主播可以不用担心有人举报了，以后放心大胆的直播吧。这里都是自己人，主播可以把面具摘了吧？”下边一片“赞！”“同意！”“顶上去！”的跟风发言。
　　妃娥犹豫一番，见秦炎在镜头后边对他点头，终于伸手从脑后解开面具绑带，摘了下来。
　　少女清丽的面容呈现在直播间两百多位男性面前，顿时密密麻麻的留言不间断的滑过：
　　“哇，女神！”
　　“我的妈呀！原以为身材就很哇塞了，没想到脸更要人老命！”
　　“哦，受不了，这就是我梦想中的不知火舞！”
　　“都别说话，我要射了！哦也，谢谢大家。”
　　“妈的，楼上又是你这个王八蛋，别乱往下射行不？”
　　……………………………………………………
　　“风吹蛋蛋凉”的置顶发言又一次闪动：“哈哈，果然没让我失望，别发呆妹子，来呀，接着奏乐接着舞！”
　　妃娥被这些沙雕发言逗得又羞又笑，看了秦炎一眼，微微点点头，秦炎会意的开始播放音乐。
　　这一次线上观看的只有两百多人，没有了万众瞩目的压迫感，妃娥似乎感觉没有那么紧张和害羞了，她慵懒的摆动着腰肢，幅度随着音乐的起伏高低不断变换，当音乐进行到最高潮时，少女一个快速的旋转，裙摆高高扬起，雪白的屁股和大腿根那私密的肉缝清晰的显露在镜头里。
　　不待网友们惊喜欢呼，妃娥再顺势一个下腰，身体如折翼的天鹅般，倒立着呈拱形面朝镜头，一条腿高高抬起直指向上，整个人从激烈的节奏中瞬间静止下来。
　　秦炎被这由动转静的舞姿中感受到了强烈的视觉冲击，更别提此刻镜头里少女因为大幅度的动作导致一边肩头布带滑落，原本就宽松的上身衣襟此时再起不到遮掩作用，一颗粉嫩的小乳头挺翘在洁白的乳房上，娇艳的向网友们打着招呼；少女胯间的布幅随着身体的激烈转动，被甩到大腿一侧，与裙摆一同搭在臀后，少女白皙光洁的下身全部暴露出来，从镜头里看去，少女平滑的小腹下鼓起一个光洁白嫩的小馒头，一个小小的粉色凸起从两条大腿之间悄悄探出头来。
　　秦炎目瞪口呆，萤幕上一片“操操操操操操操操操……”的惊叹，线上线下的男人们此刻都丧失了赞美的语言能力，只能本能直观地表达着心头的惊艳。
　　妃娥坚持到ENDDING结束，这才站起身，微喘着甜笑道：“感谢大家的关注，今天的直播表演到此结束，我们下次再见！”见秦炎仍旧呆呆地看着自己，横他一眼，自顾自上前关掉了连线，在男友眼前一晃手，“回魂啦，色狼！”
　　秦炎一把搂住她，在嘴上用力亲了一口，“你可太勾魂啦，妃妃，我怎么从来没发现你这么性感呢？”
　　妃娥“呸呸”两下擦掉嘴唇上的口水，推开他的脸，没好气道：“你平时只顾着看人家不该看的地方，哪里认真看过我跳舞，现在知道你女朋友有多了不起了吧？”
　　秦炎狗腿道：“是是是，现在不仅我知道，大家都知道了，咱们要再接再厉，再创新高！”
　　妃娥懒洋洋的道：“以后再说吧，今天累死了，我去洗澡休息了。”说着走进了卫生间。
　　秦炎嘿嘿笑着，幻想着今后越来越多的男人在线上欣赏着女友美妙的舞姿和性感的娇躯，还能时不时的窥看到女友的私密部位，心里瘙痒不止，嘴角不自觉的露出痴痴的笑容。

第27章 祸引
　　“夜空飞舞”的直播间火了，妃娥以她的稚嫩、腼腆、清纯以及专业的舞姿，区别于裸聊平台其他女主播的做作和风骚，如一道明亮的光，照耀在网友们的心中。
　　能够进入此等网站观看直播的，无不是老色批、老宅男，然而一大批男人在看过几场妃娥的直播后，弹幕上竟少了许多污言秽语，更多的人更愿意静静的欣赏美丽的低龄少女偏偏起舞，抑或听她与网友们在萤幕前甜甜的互动聊天，这个小小的直播间，彷佛成为了许多男人浮躁生活的平静避风港。
　　妃娥也从不催促网友打赏，于她而言自然看不上这点小钱，但在网友看来，则更加凸显了她的清纯与真诚。
　　短短一个月，直播间的粉丝数突破万人大关，固定线上人数增长至2000人，“夜空飞舞”成为平台人气第一的女主播。
　　当然，仍有那么一部分饥渴成性的男人，执着于窥探未成年少女稚嫩的肉体。
　　每次直播临近尾声，总是疯狂刷屏要求主播发福利，其中以“风吹蛋蛋凉”为首，百多位长期驻扎在直播间的淫虫，为一窥少女的性感娇躯，不惜飞机火箭狂刷，生生以百人之力，击败了其他主播数千人的粉丝团，将“夜空飞舞”捧上王座。
　　妃娥却不过这帮人的情面，只好偶尔在直播结束前，于秦炎坏笑连连间，羞不可抑的稍稍满足网友的要求，或掀裙露出底裤，或俯身展露乳沟。
　　最过分的一次，网友强烈提议妃娥将当日直播所穿的紧身连衣裙剪成渔网服。
　　当下秦炎乐颠颠的找来剪刀，妃娥狠掐了他几下，无奈下按着网友们的指点，在身体各处剪出大大小小的孔洞，白皙的肌肤纷纷走光，少女娇羞的四处遮掩不迭。
　　更有那极端猥琐的网友，指明要剪掉胸口和裆部的布料，一众色狼极力回应，妃娥迫不得已艰难下剪，幸而裙内还有胸衣和内裤，否则便被男人们看光了身体的私密。
　　这一日晚间，妃娥再次开播，却被“风吹蛋蛋凉”煽动一众网友更换直播内容，男人们无耻的宣称消费者有点单的权利，主播必须考虑观众的呼声。
　　妃娥气道：“那你们要看什么啊？太难的我可不会哦。”
　　“风吹蛋蛋凉”这个超级猥琐男不怀好意的发言：“也不难为你，就三个要求，第一舞蹈内容由网友投票决定，第二跳舞前喝光三瓶矿泉水，第三直播结束前不许离开镜头范围。”此言一出，一群色狼纷纷叫好。
　　妃娥怎知男人们的龌龊心思，心想第一条虽有难度，但自己涉猎甚广，一般的舞种都不成问题，实在不会的，应付一番，相信他们也挑不出不是，第二条虽有点莫名其妙，但也不是不能完成，第三条更无稽了，直播的时候本来就不会离开镜头啊。
　　思畴妥当，便应了下来。
　　秦炎虽已洞察了“风吹蛋蛋凉”的肮脏诡计，但见女友单纯的不知所以，心里也痒痒的想看她到时候如何应付，便于一旁默不作声，阴搓搓的抱来三瓶水，等着看女友笑话。
　　妃娥道：“行了，你们定吧，跳什么舞？”
　　“风吹蛋蛋凉”置顶了一条链接，留言：“老铁们速度查看后投票，同意主播跳以上舞蹈的扣1 ！”十多秒后，萤幕上方一片密密麻麻的“11111111111”。
　　妃娥诧异于众人竟能意见如此统一，便也点进去一看，竟是一段三点全露的脱衣舞，不由大羞，怒骂道：“呸！你们想的美！我才不跳呢！”
　　众人不依，萤幕上叫嚣一片。
　　双方争执良久，“风吹蛋蛋凉”见妃娥态度坚决，只好缓颊道：“主播要实在接受不了，我换一个，这一次可不能再耍赖了！”
　　妃娥点开“风吹蛋蛋凉”再次发出的链接，却见一个韩国美女火辣热舞，时不时撩起上衣下摆露出小腹和肚脐，又或者解开牛仔短裤的纽扣，拉链欲拉不拉，诱惑着观众的视线。
　　妃娥被这大胆的舞姿引得一阵脸红，想想虽然舞蹈偏于色情，终归没有太过暴露，幸而今天穿着紧身的T 恤和牛仔短裙，下身还套了丝袜，当没有太大的走光风险。
　　便关了链接网页，直言道：“这舞还差不多，先说好，我可跳不了那么、那么风骚……”说到这，有些不好意思，清清嗓子，继续道：“你们可别要求太高了！”
　　“风吹蛋蛋凉”留言：“不会不会，你肯跳就行。那现在先开始喝水吧。”
　　于是妃娥在一众网友的监督下，好一阵时间方才艰难的灌下三瓶水，只觉肚子里丁零当啷，甚是难受，缓了一会儿方才站到房间中央，示意秦炎开始播放音乐。
　　富有节奏感的乐曲声中，妃娥羞涩的扭动娇躯，模彷着适才链接中的那位火辣美女，挺胯摆臀，娇嫩的身子摆动着诱人的弧线，引得弹幕一片狼嚎。
　　当她咬着下唇单手缓缓向上拉起T 恤下摆，盈盈一握的雪白腰肢和圆乎乎的可爱肚脐显露，腹部软肉随着舞姿波浪般起伏，萤幕上一片欢呼，“脱脱脱”的弹幕疯狂闪过。
　　妃娥微显僵硬的按住腰间纽扣，手指在裙腰上缓缓抚摸，腰臀柔软的划动着性感的弧线。
　　纽扣被轻轻解开，妃娥羞涩地捏住拉链锁扣，一点一点向下，粉色的内裤刚刚闪现，妃娥又调皮的将拉链拉回，甜甜地笑着看着镜头。
　　网友们被挑逗得嗷嗷乱叫，恨不得透过网线伸出手去一把扯下少女下身的蔽体之物。
　　妃娥戏谑的笑看着萤幕上疯狂的弹幕，并不理睬，依旧轻摇慢舞着，忽而转过身去，微微翘起屁股，扭动着腰肢，浑圆如蜜桃般的少女娇臀摇摆不定，每一个注视着萤幕的男人心头都燃烧着一把熊熊的火焰。
　　妃娥正沉浸在轻柔的舞姿中，突然感觉小腹一阵胀痛，涌起一阵强烈的便意，身体不由僵住，连忙示意秦炎暂停音乐，脸红红的对着镜头道：“不好意思，直播需要暂停一下，请大家稍等一会儿，我去去就回。”
　　萤幕上立即跳出“风吹蛋蛋凉”的发言：“不行不行，主播你违规了哦，说好了直播中不能离开镜头的。”
　　妃娥感觉下腹越发难受，额头微微出汗，脸色有些发白，急道：“人家上个厕所啦！这都不许，你有病啊！”
　　萤幕上一片躁动，
　　“主播言而无信，我好伤心！”“背信弃义，天理不容！”
　　“让她上！让她上！”“楼上傻逼，鉴定完毕！”
　　……………………………………………………
　　“风吹蛋蛋凉”置顶回应：“说到就要做到！主播刚才自己答应的。这么不尊重网友，后果很严重哦。”
　　妃娥气道：“我就想上个厕所！大不了今天我延长直播时间，多跳一个小时好了吧？”
　　“风吹蛋蛋凉”：“坚决不干！我们都是有原则的人，主播你要上就在镜头里上，我们保证不偷看！”弹幕里一阵“对对对，不看不看！”
　　妃娥心想信你个鬼，你们这群色狼不看才怪！
　　情况紧急，只好讨饶道：“哎呀求你们了，让我去吧，哥哥们不要欺负人家啊。”
　　“风吹蛋蛋凉”：“要我们同意也可以，嘿嘿嘿，那你现在把身上穿的内衣裤还有丝袜都脱下来送给我们，我们就放过你，大家说好不好？”弹幕里一片“顶！”“蛋蛋牛逼！”“举五肢同意！”
　　妃娥“呸”了一口，笑骂道：“你们变态啊？穿过的内衣要来干什么？”
　　“风吹蛋蛋凉”：“那你别管，我们就喜欢原味的！呷呷呷！”
　　妃娥又羞又急，万般无奈之下，气道：“好啦，随你们的便了！”说完再也憋不住，勐地冲进卫生间。
　　秦炎在一旁幸灾乐祸的看着女友出丑，见萤幕上“风吹蛋蛋凉”又置顶言道：“别说我不照顾老铁们，一会儿主播的原味内衣大家价高者得，谁刷的礼物多，别的人也别抱怨，行不行？”萤幕上众网友纷纷赞同。
　　几分钟后，妃娥羞答答的走出来，手里捏着一团布料。
　　胸前T 恤上微微凸起两个小点，明显里边已经真空了。
　　两条白生生的大腿光熘熘的，原本的白色丝袜已经不见。
　　妃娥走进镜头里，抱怨道：“你们这群变态，我可是说到做到了，就这三件，我看你们怎么分，自己打架去吧！”
　　“风吹蛋蛋凉”：“这就不劳美女费心了，老铁们，我不客气了，美女的原味内裤我先收下了！”说着萤幕上飘过一行巨大的发光字体——“网友”风吹蛋蛋凉“豪置太空船十艘赠于主播，撒花！！！”
　　弹幕里一阵骚动，纷纷大赞“风吹蛋蛋凉”土豪牛逼，也没人跟他争。
　　一番角逐，另两人以十艘火箭和十架飞机分别拿下胸衣和丝袜。
　　妃娥对这些色批的疯狂撒钱匪夷所思，惊诧道：“你们疯了吧，就为了几件旧衣服花这么多钱？”
　　“风吹蛋蛋凉”得意道：“小舞妹子，为了你的极品原味内裤，别说几万块钱，就是要我精尽人亡，也在所不惜！”
　　妃娥红着脸“呸”了一口，不理这些胡言乱语，道：“今天直播到此结束，你们也如愿了，以后可别再胡闹了。”
　　弹幕一片抗议，
　　“别呀，主播我还没拿到你的原味呢！”“强烈抗议主播厚此薄彼！我要投诉！”“给个机会吧，妹子，哥的性福就靠你了。”
　　……………………………………………………
　　妃娥烦躁道：“好啦好啦，以后的事以后再说，我可不陪你们胡闹了！”说着断开连线，气呼呼的坐在地板上。
　　秦炎鬼鬼祟祟的去拿女友手中的那团布料，妃娥“啪”的打在他手上，骂道：“你干嘛！”
　　秦炎嘿嘿笑道：“答应了人家，总要做到啊。这些小事你就别管了，我来联系寄送就好。”
　　妃娥被他气笑了：“你还真要寄给他们啊？不嫌脏啊？”
　　秦炎正色道：“那可不行，这关系到你的信誉，要是他们一投诉一闹腾，又得把你给封了！”
　　妃娥犹豫道：“要不……另外找两件寄给他们，穿过的，我总觉得怪怪的……”
　　秦炎道：“那些变态都是又闻又舔的，哪会分辨不出来。”说着一把抓过女友手中的布料，如获珍宝塞进兜里.
　　妃娥抓狂道：“你怎么那么清楚！说，是不是也干过这种事！”上前就去揪秦炎的耳朵，秦炎哈哈笑着躲避，两人嬉闹一阵，见天色已晚，便草草收拾，甜蜜相拥而眠。
　　……………………………………………………
　　接下来的几次直播，妃娥渐渐习惯了网友们色眯眯的调侃，也敢于笑骂那些过于猥琐的发言，甚至数次主动挑逗精虫上脑的男人们，短裙飞舞间春光乍现，背心肩带倏忽滑落又迅速拉起，一次次经意或不经意间的小性感勾得色批们欲罢不能。
　　在男人们阵阵吹捧和无耻狂舔下，妃娥也渐渐感到一丝窃喜，私下对男友调侃，要是对她不好，一大堆男人能从网线那头排到网线这头，分分钟换了他。
　　唯一让妃娥困窘的是，这群色批似乎形成了共识，每一次直播最后，总是异口同声的要求她献出当天直播所穿的内衣裤，然后以匪夷所思的高价拍走，妃娥虽看不上这些钱，却也对这些人的变态感到无奈。
　　看到男友每次乐呵呵的去寄送，妃娥恨得对他又掐又咬，最后罚他去内衣店买了一大堆内衣裤，补充急剧减少的库存。
　　……………………………………………………
　　萧瑟的秋季渐渐过去，路上的行人衣物变得臃肿起来。
　　秦炎与快递小哥经过多次接洽，变得熟稔起来，年轻的小哥每次上门取货，都羡艳的偷瞄着妃娥的身影，却不曾想手中接过来的严密包裹中，竟装有带着他春梦中女神体味的贴身衣物。
　　当冬日的第一场小雪降临，妃娥的直播频率降了下来，跳舞时的衣物也开始加厚，惹得网友们抱怨连天。
　　这一日直播结束，“风吹蛋蛋凉”发来私信，道近日将到南方出差一段时间，希望能够与主播线下见一面，言辞恳切的想要得到具体的地址。
　　妃娥原本甚是忐忑，不愿与人在现实中产生接触，但“风吹蛋蛋凉”苦苦哀求，道这些天魂牵梦绕，就想与她见一面，说说话，绝不会给主播造成任何的困扰。
　　妃娥拿不定主意，便与秦炎商量。
　　“你说这人会不会是坏人啊？”
　　“不会吧，这家伙前后给刷了快十万块的礼物了，哪个坏人会下这么大的本儿？”
　　“可是，可是他要是知道地址以后常常来纠缠怎么办？”
　　秦炎沉吟一会儿，“咱们可以跟他约在外边见面，挑那种人多的公共场所，既可以保证安全，又能避免他以后再找你，毕竟城市这么大，要找一个人可不容易。”
　　妃娥犹豫道：“那你可得陪着我，我害怕。”
　　秦炎笑着答应，两人商议妥当，便私信“风吹蛋蛋凉”，发给他两人所在的城市，约定在城中心的公园里见面。
　　“风吹蛋蛋凉”开心不已，表示见面时一定要送一件大礼给主播。
　　……………………………………………………
　　很快到了双方约定见面的日子，妃娥和秦炎带上约好的见面标识——一个红气球，来到城市公园。
　　远远便看到一个高大的身影拿着红气球站在约定的凋塑下方东张西望，妃娥事到临头紧张起来，抓住秦炎的手小声道：“要不，算了吧，咱们还是回去好不好？”秦炎安慰道：“人家大老远都来了，失约不好吧。放心，我会一直看着你们，不会有事的。”
　　两人慢慢向那人靠近，到距离约二十米远处那人便注意到了，兴奋的跑过来。
　　到得近处，妃娥看清来人，是一个身材魁梧的中年汉子，长着北方人棕红的脸，胡子拉碴，不修边幅，一脸的横肉。
　　这看上去满是粗豪的汉子此时却小心翼翼的对着身高还不到他胸口的妃娥点头哈腰，“可见到你了小舞妹子！我就是‘风吹蛋蛋凉’，你叫我蛋蛋就行，我等了你好半天了，可冷死我了！”
　　这么粗豪的汉子竟然叫这么一个呆萌的外号，配上他此时谄媚的表情，颇为滑稽。
　　妃娥不由被他逗笑，心里略微放松了些，向他点点头，“蛋蛋你好，不好意思让你久等了，这是我男朋友。”
　　秦炎笑着想要上前与他握手，不料蛋蛋脸色一变，大声道：“你、你居然有男人？你带他来想干嘛？！”
　　秦炎未料到他如此大的反应，忙解释道：“大叔你别急，我就是陪她来见见网友，毕竟女孩子一个人出门不安全。”
　　蛋蛋脸色古怪的盯着秦炎：“你知道她是干嘛的吗？居然还陪着过来。”
　　妃娥抿着嘴偷笑着不说话，秦炎尴尬道：“这有啥不知道的，她从来有事都不瞒着我的。”
　　蛋蛋狐疑道：“那你也同意？”
　　秦炎笑道：“有啥不同意的，不就在网上玩玩吗，多大的事。”
　　蛋蛋一脸的蛋疼：“你们年轻人现在都玩得这么嗨的吗？”虽说理解不了这对小情侣的诡异行为，但看秦炎没有要叫人揍自己的模样，倒也放下心来，这才有心思仔细打量自己意淫了好久的小美人儿。
　　妃娥今天第一次见网友，很是精心打扮了一番。
　　头上戴着鹅黄色的针织绒帽，黑亮的长发及肩，遮住耳朵和脸颊，显得少女娇嫩的脸蛋愈发小巧可爱，清丽的五官在冬日的阳光下鲜活明媚，一袭大红色的毛呢大衣裹着少女娇小的身子，长长的衣摆延伸到膝盖上方，露出下身黑色紧身绒裤，脚上一双黑色圆头小皮靴，整个人彷佛动漫里走出的卡通少女，俏皮可爱极了。
　　蛋蛋嘿嘿笑道：“小舞妹子，你可真好看，我原以为网上女的都加了美颜特效，没想到你本人比直播视频里边还要好看。”
　　妃娥不好意思道：“哪有啊，谢谢你在直播间给我送了那么多礼物，还大老远来看我，天气冷，你的愿望也达成了，早点回去吧。”
　　蛋蛋急道：“那咋行，你才刚来，我还要送你礼物呢。”一拍脑袋，“对了，礼物我放车里了，要不咱们找个暖和的地方，我把礼物取出来，你看看喜不喜欢。”
　　妃娥见盛情难却，不好拂他好意，想了想，“那咱们去公园外边的咖啡馆坐坐，行吗？”
　　蛋蛋高兴点头，妃娥便挽着秦炎，欲转身向公园外走，蛋蛋却又急道：“等一下！”两人看向他，他吭哧吭哧半天才道：“这位小兄弟，这、这是不是不太方便，你能不能、能不能让我和小舞妹子单独聊会儿天。”
　　秦炎笑道：“这有什么不方便的，你们随便聊，我不介意的。”
　　蛋蛋纠结道：“是我不方便，你在旁边，我总觉得怪怪的。你放心，我不是坏人，不会欺负小舞妹子的，再说咖啡馆还有其他人，你不用担心的。”
　　秦炎见他便秘的样子，哑然失笑。
　　妃娥拉住秦炎的胳膊，微微摇了摇头，秦炎拍拍她的手，想了想，道：“那这样，我在咖啡馆门外等着，不打扰你们聊天，怎么样？”
　　蛋蛋见妃娥一脸不情愿的样子，只好皱眉道：“那行吧，你们先去，我去取了礼物就过来。”
　　妃娥待蛋蛋走远，立马掐了秦炎一把，嗔道：“你好啊！居然放心我跟他单独在一起！”秦炎龇牙咧嘴，“不会怎么样啦，一会儿咱们进去，我就悄悄找个他看不到的角落躲起来，随时监视着，保证不出一点意外，行吗？”
　　妃娥见木已成舟，只好依他。
　　二人到得咖啡馆，一阵暖气扑面而来，因时间还早，咖啡馆内并无客人，一个二十多岁的男服务员趴在柜台上萎靡不振的玩着手机，见二人进来，忙起身招呼。
　　秦炎看看馆内布局，发现靠墙的位置设置了一排包厢，包厢之间用竹帘隔开，拉上入口的滑动木门，便自成一个空间不算太小的封闭空间，想是专门为情侣设置的约会场所，以便男女温纯时隔断内外，避免被旁人偷看了去。
　　秦炎见此有了主意，便叫服务员开了两间包厢，对妃娥言道：“你看，你坐这边的沙发，我在隔壁，跟你们就隔着一道帘子，有什么动静都能听得见，要有不对你随时叫我，绝对不会有问题。”
　　妃娥见他安排妥当，也不再多言。
　　当下两人各进一间，秦炎关上自己这边包厢的门，与妃娥隔着帘子背靠背坐着，在服务员古怪的目光中叫了热茶，安心等待。
　　妃娥仍有些忐忑，扭头小声道：“秦炎，你能听得清楚吗？”听到秦炎明确的答复后，又道：“我还是有点害怕，一会儿要是有不对的地方，你可要快点过来。”秦炎正要安慰，却听咖啡馆的大门被人推开，忙禁声不再言语。
　　蛋蛋兴冲冲的走进包厢，见妃娥一人坐在里边，秦炎果然不在，不由高兴道：“小舞妹子，你看看，喜不喜欢我送你的礼物。”说着递上一个包装得甚是精致的礼盒。
　　妃娥知他向来豪爽，常常一掷千金，也不推拒，打开礼盒，却见面上一迭女性服饰，取出展开一看，竟是一件粉色镂空情趣内衣，用料甚是简约，胸部、裆部、臀部均是采用薄纱设计，若是穿上身，女性私密处必是春光大泄。
　　妃娥不由大羞，将衣物向蛋蛋头上扔去，唾道：“谁要穿这个！”蛋蛋坏笑道：“我看你直播的时候衣服都太保守了，穿上这个，我保证人气立马涨一大截！”见妃娥气鼓鼓的不理他，又道：“这个不喜欢也没关系，下边还有呢，你继续往下看。”
　　妃娥白他一眼，又掀开礼盒夹层隔板，见下边放着一个暗红色不规则圆柱状物体，此物上细下粗，尾部通过电线与一个遥控器相连，拿在手里，感觉表面圆润光滑，却不知是何用途。
　　妃娥摆弄两下，不明所以，问道：“这是什么东西？送我干嘛？”
　　蛋蛋不料她竟问出这话，诧异道：“你真不知道？”见妃娥一脸莫名其妙，转念坏笑道：“这东西，是给你和你男朋友助兴用的，我看你们年纪都还挺小，他身体也不怎么强壮，要是床上不能满足你的时候，你就用的上了，保证让你欲仙欲死。”
　　妃娥听他骚话连篇，这才搞明白手上这东西是什么，彷佛握住一块火炭般，连忙将其扔回盒子里，“呸”了一口，骂道：“你送这不正经的玩意儿干嘛，好不要脸！”
　　蛋蛋嬉皮笑脸，“男女欢好，人之大欲，哪里不正经了。我不信那小哥就天赋异禀，小小年纪就能在床上大杀四方，你早晚用的上的，收起来、收起来。”
　　妃娥脸红红的骂道：“你少来了，明明就是你不要脸，我、我们还没成年呢，怎么会、怎么会那个，才不要你的东西！”
　　蛋蛋诧异道：“啥？不会吧？我看你们玩的这么开放，他都不在意你在网上干、干那个，怎么可能没上过床？”见妃娥羞耻不已的低头不做声，不由半信半疑道：“那、那你岂不是还是个雏？”
　　妃娥被他问的简直无地自容，只想找个地缝钻进去。
　　蛋蛋见她羞成这样，心里顿时涌起一阵火热，感觉喉咙干干的，端起茶杯喝了一口，仍是浑身燥热，一时不知该说什么好，包厢里安静下来，气氛甚是尴尬暧昧。
　　隔壁的秦炎听二人谈话渐涉于私，自己与妃娥的秘密暴露在不相干的人面前，那汉子言语间似乎有些淫亵起来，不由心里既窘迫，又有些麻酥酥的，脸庞火辣辣的热。
　　妃娥浑身不自在的坐了会儿，见蛋蛋默不作声的坐着，有一搭没一搭的喝着茶，时不时偷看自己一眼，便道：“好啦，礼物我也看到了，谢谢你，那咱们就再见吧。”
　　蛋蛋踌躇了一下，小声道：“妹子，你看我大老远来，你别总是急着要走啊。你看你能不能、能不能……”
　　“能不能什么？”
　　蛋蛋有些不好意思，“能不能单独给我跳个舞，一直在网上看你跳舞，我做梦都想亲眼看看。”
　　妃娥看他眼巴巴的瞅着自己，犹豫了一下，想他这要求也不算过分，就当回馈热心观众吧。
　　便红着脸道：“好吧，我就跳一小段，你……你不许笑话我！”蛋蛋喜形于色：“怎么会，我老喜欢看你跳舞了，那叫迷死个人！”
　　妃娥在手机上选了一支舞曲，起身做好准备。
　　音乐响起，少女轻柔的扭动身躯，曼妙的舞姿展现在蛋蛋眼中。
　　蛋蛋沉醉的紧盯着妃娥娇柔的腰肢和翘臀，青春少女的热舞彷佛一杯香醇的蜜酒，浸透了男人心脾。
　　蛋蛋心头彷佛有一只小虫随着妃娥的动作在不老实的搔动，少女羞红着脸甜甜的笑着，包厢里的空气似乎也变得温暖香甜起来。
　　一曲终了，妃娥气息微微不稳，见蛋蛋痴痴的望着自己，不好意思的说：“跳完啦，你满意了吧？”
　　蛋蛋用力鼓掌，连连点头：“妹子，能亲眼看你跳舞，我真是没白活一场。”又热切道：“现在能再拿到最后的奖励，我就死而无憾了！”
　　妃娥莫名其妙道：“什么最后奖励？”
　　“每次直播最后不都要拍卖吗？我可是每次都第一个出价的。妹子，今天没人跟我抢，但是你放心，我回去就把礼物补上，保证给你刷好多飞机火箭。”
　　妃娥这才明白他的意思，顿时慌了：“啊！那个，今天不行，今天我不送的。”
　　蛋蛋本就期盼了好久，此时见长久以来的愿望竟要落空，不由急了，苦苦哀求道：“别呀妹子，咱现在每个月最高兴的时候就是收到你寄来的包裹，老想着哪天你能亲手送给我，你可不能伤大哥我的心呐！”
　　两人一个苦求一个坚拒，纠缠不休。
　　蛋蛋见妃娥意志坚决，最后竟不顾脸面，扑通一声跪倒在地，带着哭腔道：“妹子，你就可怜可怜我，你大哥这辈子没啥喜好，也就遇到你之后，才觉得这日子过得有劲头，你就答应我吧，我记你一辈子好！”
　　一个高大的汉子跪在面前哭求，妃娥顿时慌了手脚，急忙去拉他，哪里拉得动。
　　不由又羞又急，见秦炎那边没有一点动静，竟是由着自己一个女孩子独自面对这样的窘境，百般无奈之下，只好柔声道：“你快起来，我、我给你，行了吧？”
　　蛋蛋大喜，连连道谢。
　　妃娥红着脸道：“你还没告诉我你要什么呢。”蛋蛋小心道：“咱、咱就喜欢你贴身的东西，你能把裤衩送给我不？”
　　妃娥羞不可抑的垂下头，小声道：“那、那你出去，我弄好了叫你。”蛋蛋连连点头，屁颠颠的出去拉上了门。
　　……………………………………………………
　　秦炎从听到蛋蛋想要女友的贴身衣物，心里就突的一跳，后来听女友竟是答应了，不由心跳逐渐加速，浑身上下一团火热。
　　正焦躁间，听得女友在隔壁隔着帘子小声叫道：“秦炎，你在吗？”
　　秦炎沙哑着嗓子答道：“在，我都听见了。”
　　“那、那我要不要、要不要给他？”
　　秦炎此时心绪起伏不已，心里彷佛两个小人儿在打架，一个说：“这怎么行，那人一看就不是好人，谁知道他要拿女友的内裤去干什么！”另一个说：“你不就是希望他干什么吗？还装什么装，不早就巴不得男人们都能与女友的私密处作亲密接触吗。”一时杂念丛生，心如蚁爬，最终欲望战胜了理智，艰难的挤出几个字：“人家支持了这么久，你又已经答应了人家，就给他吧，没事的。”
　　妃娥听后，便没了声音，好一阵后，方叹了口气道：“那好吧。”不多时，隔壁便响起了衣物摩擦的声音。
　　秦炎耳中听着让人浮想联翩的响声，眼中却不得见，心痒难耐之下，起身隔着帘子向那边张望，但竹帘并无一丝缝隙可供窥视，秦炎又将包厢门拉开一道缝，想要看看蛋蛋此时的情状，却见那人噘着屁股，脑袋紧贴在隔壁包厢的门缝上，竟是正在偷窥女友更衣！
　　……………………………………………………
　　蛋蛋站在房门外，想着包厢里那绝色小美人儿正在宽衣解带，要将紧贴在下身私密处的小裤衩脱下来送给自己，心里火烧火燎的，想像着此刻包厢中是何等的春色无边，终是忍不住欲望驱使，见咖啡馆里并无其他人，服务员也在柜台里玩手机，头也不抬，便毛了胆子，将包厢门无声的拉开一条小缝，向内窥去。
　　只见那小美人儿此刻正背对着自己，双手从大衣下方伸进去，在腰部摸索一番，然后缓缓向下，黑色的紧身绒裤被一点一点褪下，少女洁白的双腿在大衣下方显露出来。
　　妃娥将绒裤褪到膝盖下方，转过身来，坐在沙发上，抬腿除掉靴子，在将绒裤脱离脚面。
　　此时蛋蛋已经可以看到被宽敞大衣遮住一大半的少女下身，只见洁白细嫩的两腿间，少女粉色的棉质内裤微微透露少许，一个娇小的三角状隆起映入男人的眼帘。
　　蛋蛋兴奋的摒住呼吸，阵阵热血涌上脸颊，静待着更美的场景上演。
　　妃娥勾住内裤两侧，抬起屁股，轻轻往下拉。
　　粉色的布料滑过小腹，少女娇嫩饱满的耻埠露出，小肉缝在紧夹的大腿尽头探出头来，没有毛发遮掩之下，甚是无辜的暴露在门外偷窥的男人那炙热的视线中。
　　蛋蛋大气也不敢喘一口，被房间里娇媚的春光所慑，心脏砰砰乱跳，右手忍不住伸到下身缓缓揉动着不安分的肉棒。
　　当妃娥抬起双腿，将内裤扯离脚面，大腿下方紧夹形成的雪白小馒头顿时一览无馀。
　　少女光洁饱满的可爱阴户刺激着男人摇摇欲坠的理智，蛋蛋向包厢门的拉环伸出手去，却又收回，心中挣扎数回，终于不管不顾的一把拉开包厢门，钻进去迅速关上门锁死。
　　妃娥正背对着门口整理着脱下的绒裤准备重新穿上，突然听见门被打开，急转身见蛋蛋钻进来，吓得一声大叫，忙用大衣遮住下身，惊慌道：“你、你怎么进来了，我还没换好呢！”
　　蛋蛋死盯着少女未能被大衣遮盖的雪白大腿，双眼血红的穿着粗气：“我、我有点等急了，就进来看看你弄好了没。妹子，你、你真好看，我、我能不能、能不能好好看看……”边说边向着妃娥逼近。
　　妃娥惊慌的缩在沙发一角，尽力用大衣包裹住光熘熘的双腿，急声道：“你、你快出去！我要喊人了！”蛋蛋直勾勾的眼神贪婪的在少女身体上四处梭巡：“这没别人了，妹子，你就当做做善事，让我、让我好好瞅瞅，我、我都都想死你了！”说着勐地扑到沙发上，抱住妃娥的双腿，急匆匆的就要把大衣往上掀开。
　　妃娥又急又怕地奋力用脚踹他，却不防被他握住乱蹬的两只脚，将两腿用一只手紧夹在胸前，另一只手勐地将大衣下摆掀开。
　　少女光熘熘的下半身再也无法掩藏，蛋蛋嘴里喃喃说着：“别叫、别叫，大哥我就看看，让我看看你的小逼……”一边手忙脚乱的将妃娥的双腿压向她的胸口，娇嫩丰隆的小屁股顿时抬离了沙发，向着天花板翘起，屁股沟中间粉嫩精致的小菊洞和两瓣紧紧闭合的大阴唇凸显出来。
　　蛋蛋不及细看，心神迷乱间将脸凑到妃娥阴户上用力吸了一口气，一阵馨香扑鼻，酸酸涩涩的少女体味比起往日收到的原味内裤浓郁太多。
　　“就是这个味儿……”蛋蛋呢喃道，“妹子，我可算闻到你小逼的味道了，我他妈爱死这个味儿了！”神思恍惚间，不自觉的将脸贴上少女股间，体会着少女私处的嫩滑和芬芳，心神具醉。
　　妃娥被他在私处恣意猥亵，两腿被紧压在胸口不得动弹，惊怕已极，不由大声哭喊：“你走开，走开啊！救命！秦炎，救我！啊~~~ ！不要，你不要舔那里啊！救我啊秦炎！”
　　秦炎侧着身子，将脸紧贴在竹帘上，听着女友惊惶的呼喊，心跳得如鼓槌般。
　　从蛋蛋推门闯入包厢那一瞬间，秦炎便是一惊，想要起身保护女友，但心里的小人不停的在絮絮叨叨：“等一等，再等一等，没事的，离的这么近，来得及，不会有事的。再多听一会儿，这不就是你一直以来想要看到的情形吗，那个男人正在摸你的女友，他在舔她的腿、舔她的屁股、舔她的……”秦炎僵硬着身体，凝神聚气的听着隔壁的动静，每一声惊惶的哭喊、每一道身体摩擦沙发的响声、每一缕男人酣畅的呜咽和女人的闷哼，都在疯狂的挑动着他的心弦。
　　他饥渴的幻想着隔壁的荒糜场景：粗狂的男人紧搂住女友白皙的屁股，细嫩的臀肉被按捏出几道红印，厚实的舌头在幽暗的双腿间肆意舔舐，腥臭的唾液沾湿了纯洁的粉嫩阴户，丝丝唾液渗进了狭窄的阴道入口……
　　蛋蛋被妃娥声嘶力竭的喊叫吓到，手足无措的伸手欲掩住少女的樱桃小口。
　　妃娥拼命摇晃脑袋，不让他得逞。
　　蛋蛋惶急之下，两手按住少女不安的头，一口亲了上去，封住了少女呼救的喊声。
　　妃娥被他侵入口腔，男人恶臭的呼吸打在脸上，嘴里滑腻的舌头四处吮舔，不由恶心的发出一阵阵闷哼，两手死命的抓扯着男人的衣物和头发，期望制止他施暴的行为。
　　蛋蛋使出全身的力量紧紧压住少女的娇躯，一边限制着妃娥不让她挣扎，一边体味着未成年少女肉体的柔软触感。
　　嘴里品尝到少女的香甜唾液，耳边回荡着少女婉转的苦闷呻吟，蛋蛋幸福得如坠云端，长久以来的臆想如今成真，欲火不由得越来越旺盛。
　　他再也顾不得后果，只想在此刻尽情品尝身下美丽少女的纯洁处子之身。
　　蛋蛋抬起头，用一只手压住妃娥的胸膛不让她起身，另一只手胡乱去解自己的腰带，哑着嗓子哄着身下精疲力尽的少女：“妹子你别怕，我不会伤害你的，你不要动，让我好好玩一玩，不痛的，你放心，我慢慢插、慢慢插……”
　　妃娥被他沉重的身体压得喘不过气，一阵一阵的窒息感让她挣扎厮打的手臂越来越无力，她的眼眶里眼泪盈盈欲缀，微弱的哭声被遮掩在男人兴奋的喘息声中：“不要，求求你放开我，秦炎，救我啊……”
　　腰带被解开，男人用力将内裤向下扯，希望释放出火烫的阳物去触及少女的纯洁。
　　正在奋力拉扯间，包厢房门一阵锁头转动的声音响起，房门被勐地拉开，咖啡馆服务员站在门口，瞠目结舌的看着房内的情形，厉喝道：“你们在干什么！”跑过来将吓呆了的男人勐的掀翻在地。
　　看着男人趴在地上脸色苍白的不敢言语，再看看蜷缩在沙发上哀哀哭泣的少女，事情一目了然。
　　服务员一脚踢在蛋蛋的腰上，怒骂道：“妈的你活腻了吧，敢在这里搞事！老子弄死你。”又狠踢了几脚，见他弓着身子不能动弹了，这才解气，又看看窝在沙发上的妃娥，被少女光洁白皙的大腿和光熘熘的小屁股晃了一下眼，暗暗吞了口口水，不敢多看，拿起手机开始报警。
　　秦炎被服务员的厉喝惊得一抖，一头冷汗的急忙跑过来，看见服务员正在打电话报警，连忙脱下外套过去盖住女友赤裸的下半身，却不知该如何安慰。
　　妃娥哭叫道：“你干什么去了！为什么不来救我！我差点就被强奸了你知不知道！”秦炎惭愧无地，呐呐道：“我……我没听见……”
　　“啪！”妃娥一个耳光扇在他的脸上，“你都听见什么了！说好的要保护我，你做了什么？你就是想看别人欺负我！”
　　秦炎低垂着头，一句话也不敢辩解，只能任由女友缩着身子痛哭不已。
　　员警很快来到，将蛋蛋带走。
　　见妃娥情绪激动，问讯的员警甚是同情怜惜，简单作了笔录后便嘱咐秦炎带妃娥回家好好休息。
　　妃娥哭泣一阵，终于慢慢平复了心绪，苍白着脸穿好衣服，也不理睬一旁欲言又止的男友，二人默默无言的回家了。
　　……………………………………………………
　　接下来的几天，妃娥情绪低落，整天整天的不发一言，秦炎心知这一次伤了女友的心，也不敢多做辩解，只是默默的做好一切家务，想方设法的嘘寒问暖，希望能够得到女友的谅解。
　　妃娥看在眼里，心里却并无触动，委实对他只顾满足自己不堪私欲，置女友安全于不顾的自私行为有些寒心，只想给他一个狠狠的教训，却又茫然不知今后该如何是好。
　　一周后，警方传来对蛋蛋提起公诉的消息，妃娥得知沉默不语，将屋子里原来用于直播的设备尽数清出房间，堆码到杂物柜里. 秦炎眼看着，知她经此一事，大约恨透了那些想要占她便宜的网友，今后断不会再进行直播了，也不敢劝说，上前欲搭把手帮着收拾，被女友狠狠一瞪眼，吓得呆在原地不敢动了。
　　……………………………………………………
　　周末寒冷的夜晚，二人分躺在一墙相隔的房间里，默默想着自己的心事。
　　秦炎一阵又一阵的长吁短叹，妃娥也是心绪不宁。
　　经过一周的冷战，妃娥气消了不少，每日看着男友诚惶诚恐的，怒其不争的同时，又挺可怜他竭力想要讨好自己的样子，但若就此原谅他，却又心有不甘，担心他仍是秉性不改，一遇到那等不耻情形便不顾后果只想一味泄欲。
　　想到下一次若是遇到同样情形，自己未必还能全身而退，说不定便会被人奸污失身，妃娥不由打了个寒颤。
　　正踌躇自怜之时，电话响起，妃娥拿起一看，萤幕上跳动着两个字：“纯姐”。

第28章 泡影
　　“你个小妮子，这都快三个月了，自从回国就没给我打过电话，我白对你好了！”电话里，于纯纯的声音一如既往的中气十足。
　　妃娥听见这豪爽大姐依旧不见外的言语，想起旅途中她对自己无所不至的关心和照顾，心里涌起一股热流，这些天的委屈被激荡的情绪一冲，鼻子顿时有些酸，眼眶模煳起来，哑着嗓子带着哭腔憋出一句：“纯姐……”
　　于纯纯听电话里的哭音吓一跳，“咋了妹子，想姐啦？”妃娥呜咽道：“纯姐，我想你，呜呜呜……”
　　于纯纯笑道：“那也不至于哭啊，想姐了就来看姐呗，地址你都有。”妃娥哭道：“不、不是的，纯姐，秦炎、秦炎他欺负我……”于纯纯诧异道：“小俩口吵架啦？给我说说咋回事，我骂他去！”妃娥哭哭啼啼叨咕了半天，将这段时间发生的事一一告知于纯纯。
　　于纯纯又好笑又诧异：“你们俩玩的挺花啊！妹子，看不出来没过几天你都这么放的开了，秦炎那小子现在不得性福死了。”
　　妃娥埋怨道：“你还笑话我！我还不是照着你的主意去干？我原以为秦炎再怎么、再怎么那个，也不会忘了保护我，谁想到、谁想到他会由着陌生男人那个、那个我……我差点就被强奸了，气死我了！”
　　于纯纯道：“你自己就不傻啊？都不认识的人，你也敢单独跟他呆在房间里，你说，就算秦炎没有犯毛病，他就能打得过那个大汉？要没有服务员报警，他还不是得眼睁睁的看着你被强奸？”
　　妃娥无言以对，于纯纯又道：“你得做自己有把握的事。要给秦炎刺激，又要保证安全，那你们找的配合对象要么得是熟悉的人，知根知底，就算他有什么不受控制的举动，你也能用法律或者其他威胁条件及时制止，要么就得找个好控制的，秦炎能够有足够的体力或者其他手段强行制止他的越轨行为。哪有彪呼呼的随便找个男人就拿自己身子往上凑了，那还不三两下就被人吃干抹净啊！”
　　妃娥听得此话，反思自己的举动，确实太过鲁莽，完全没有保障措施，不由羞赧道：“纯姐你别说我了，我明白了。”又苦恼道：“可是、可是我感觉秦炎现在可严重了，以前也就是想着让别的男人占占我的便宜，可现在只是看一看、摸一摸好像已经满足不了他了，这样下去，可怎么得了啊！”
　　于纯纯沉吟道：“听你这么说，这孩子确实有些守不住底线了，不过你们年纪还小，对于男女之事见识的少，自控能力确实不行，你又一味的满足他，从没说半个不字，导致他对这事儿上了瘾。看来你不能只是单单让他享受了，还得给他一些打击，得让他明白这种畸形的欲望不但能带来享受，也会有可怕的后果。”
　　妃娥惊诧道：“啊！后果？我都快被人强奸了，还不够严重吗？”
　　“不，你没明白我的意思。你们前边发生过的事，都没有让他有切肤之痛。秦炎必须得意识到，如果他一味放纵自己的欲望，不懂得适可而止，早晚就会失去你和现在美好的生活。你要做的，就是要让他打破最后底线，然后面对之后的可怕后果，这样就能给他一个深刻教训，让他记一辈子，这样以后他行事的时候，才会知道不越红线。”
　　妃娥连连拒绝：“不行，不行的！他、他现在可严重了，要是还打破底线，我、我不得被人……”
　　于纯纯气道：“当然不是让你真的跟人上床了！我的意思是你得营造这么一个局面，让他以为你跟人睡了，借此敲醒他。”
　　“这、这怎么营造？我、我不会……”
　　“嗨！这傻妹子，咱女人天生最不用学的本事是什么？不就是勾引男人吗。你只要在保证安全的情况下，找一个男人配合你演一出戏，让秦炎看到，给他一个你跟别的男人睡了的错觉，剩下的事，不就好办了吗。”“演一出戏……可、可，纯姐，这、这怎么演啊？他要是看着，还能不知道我又没有真的被那个吗？”
　　于纯纯皱着眉想了想，眼睛一亮，道：“我问你，你们那个直播，是不是在哪都能看？”
　　“对啊，手机上随时能看的。”
　　“那就好办了，我跟你说，到时候你这样……”……
　　两人在电话上商议了许久，于纯纯苦口婆心的谏言许多，终于议定了诸多细节，最后于纯纯强调道：“记着，这事最重要的事一定要找好配合的对象，凭你的姿色，勾引个男人不成问题，但是千万得提前做好工作，确保这人以后不会纠缠你，还得准备好现场的预防工作，要是他有越轨行为，你得有及时制止他的手段。”
　　妃娥心中对要准备的一系列工作心中已有定计，只是这人选尚需斟酌。
　　挂掉电话后，靠在床上想了一阵，这人选需得与自己的生活没有交集，熟人自然不行，可要完全不认识的人，又恐有别的什么不可控因素，还真是不好找。
　　这人还不能太强壮，否则就算自己准备了预防手段，若是体力差距太大，只怕也控制不住场面，真是伤脑筋。
　　妃娥脑中思索着自己和秦炎身边的人，竟一时找不出合适的人选，苦恼的在床上滚来滚去。
　　又担心这事过于荒唐，会不会出现危险，过往发生的一件件丑事，如走马灯般在脑海里闪过，蓦的一个身影在脑子里停下来，妃娥眼前一亮，对了，怎么把这人给忘了？
　　顿时思路活跃了起来。
　　********************
　　城东的旧货市场，破旧小巷的拐角处，妃娥站在冬日暖阳的阴影中，窥视着百多米外的破旧音像店。
　　那个迷乱酸楚的夜晚，自己被男友逼迫着，将青春的肉体展露在一个猥琐老人的淫邪目光下，虽说穿着内衣，可那浑浊的眼神仍旧如恶心的蠕虫般，在自己赤裸的肌肤上爬来爬去，至今想起还是难免泛起一阵阵恶心。
　　妃娥定定神，深吸了一口气，迈步走了过去。
　　冬日的上午旧货市场生意清澹，来往没几个行人，杨若鲲仰躺在柜台里的椅子上，身上搭着一条脏兮兮的白色毯子，头歪向一边，嘴角挂着一缕涎水，正在睡回笼觉。
　　想是梦里又出现了什么淫秽的画面，老东西裤裆翘起一个高高的帐篷。
　　突然几声敲击柜台的声音响起，杨老头一阵惊吓，迷迷煳煳地睁开眼睛，茫然的看着站在柜台前正面露嫌恶看着他的一个姑娘，尚未清醒的脑子一时分不清是在梦里还是现实，怎么漂亮姑娘转眼就穿上衣服了呢？
　　妃娥见他呆呆的看着自己半天不说话，有些不耐烦，皱着眉道：“老板，你现在方便吗？我找你有些事。”
　　杨老头被她话语惊醒，这才反应过来，察觉脸上的口水，忙用袖子一抹，习惯性谄媚笑道：“方便、方便，你要买什么？”
　　“我不买东西，有件事想要你帮忙，你可以听一下，要能做的话，我会付你钱的。”
　　杨老头几天没客人上门，却来了个不买东西的小姑娘，但是一听说给钱，便不考虑那么多，连忙道：“没问题，只要我能做的，你随便吩咐。那个，你能给多少钱啊？”
　　妃娥面无表情的掏出一迭钞票放在柜台上，面无表情道：“够吗？”
　　杨老头被这厚厚的一迭钱一惊，乖乖，这少说得有两三万了吧？
　　什么事能让我赚这么多钱？
　　不由诧异的打量着柜台外的姑娘。
　　看得几眼，不由惊道：“你……你不是那天晚上那个……”
　　妃娥脸上泛起一阵红潮，打断他道：“你别管我是谁，我就找你办件事，这些钱应该够了吧？”
　　杨老头上下打量着妃娥窈窕的身姿，脑中不由想起几个月前的那个夜晚，这个小美女半裸着身子在灯光下熠熠生辉，也不知小情侣闹了什么别扭，竟一气之下干出那等荒唐事，倒是便宜了自己，免费欣赏了一出美女脱衣秀。
　　********************
　　杨老头潦倒半生，一个媳妇也没娶上，平日里也就能看看黄片发泄欲望，可片子里那些黑乎乎的生殖器官和淫乱的熟女身体哪里比得上未成年小女孩稚嫩纯洁的幼体吸引人。
　　平日里走在街上，目光总是流连在那些懵懂幼女的身体上，若是运气好，碰到那些煳涂的父母带着孩子在街上随地小便，便会装作不经意间靠近，变换合适的角度贪婪的窥看着幼女光洁白嫩的阴户，当清澈的尿液从细小的粉色肉缝中飞溅而出，杨老头心中便如吸了鸦片一般舒爽。
　　炎热的夏日对于杨老头来说更是最幸福的时光，当别人都躲在阴凉处纳凉之时，杨老头却每日下午坚持不懈的完成他的保留节目——站在游泳馆的儿童泳池边，隔着栅栏用火热的目光扫视着泳池中一个个半裸小女孩，淫邪的视线流连在幼女们赤裸的胸前和大腿上。
　　遇到某些贪图方便不愿带孩子进更衣室更衣的家长，便可在池边或者休息区的座椅上欣赏到一出幼女更衣美景。
　　当湿漉漉的泳衣被家长毫无知觉的扒下，一个个白嫩的幼体暴露在老色狼的眼睛里，那洁白娇小的屁股、紧紧闭合的肉缝、无辜茫然的小眼神，都成为杨老头每个炎热夏夜手淫的意淫素材。
　　可这么多年来，杨老头终是有色心无色胆，一直也没敢把对幼女的欲望付诸于行动。
　　唯一一次最过分的举动，是一次周日的黄昏，杨老头的眼睛被一个十三、四岁的少女牢牢吸引住，这女孩儿正是杨老头最喜欢的中幼类型，俏丽的脸庞和娇小的身子无不在勾引着杨老头心中的淫虫。
　　当夕阳渐下，泳池里人越来越少，泳池管理员和救生员也去了成人池那边做收尾工作，杨老头看见关注了一下午的小女孩独自一人走进了儿童更衣室，左右无人，杨老头终于没忍住勃发的邪恶欲望，一闪身进了更衣室，转过储物柜，钻进淋浴间，立即便看到了心心念念了一下午的小美人儿的裸体！
　　女孩子正在喷头下淋浴，闭着头冲洗着头发，丝毫未发觉淋浴间进来了一个男人。
　　杨老头慢慢靠近，站在小女孩身边心旷神怡的饱览幼女光熘熘的躯体和初发育的乳房，甚至蹲下身从下方向上窥视着女孩儿双腿间的私密肉缝。
　　许是女性天生的警觉，女孩子终于感到身边有异，睁开眼顿时一声尖叫，勐的背过身蹲下大叫道：“你干什么！”杨老头惊慌失措，连声辩解道：“我找人、找人！”不敢再呆，慌慌张张的跑出更衣室，害怕女孩子出来找他算账，一熘烟逃回家去，忐忑不安了几天，见没有员警上门抓他，终是放心下来。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，杨老头自此再不敢向幼女伸出邪恶的手，可欲望这东西只能宣泄不能压抑，杨老头这些年依旧渴求着一探幼女的私密，常常在午夜梦回之时，看到一个个朦胧的幼女娇躯，任他玩弄亵渎，醒来却是怅然若失。
　　杨老头不知道自己这辈子还有没有机会一偿夙愿，有时甚至想豁出去性命，找个小女孩奸个痛快，也不枉活这一场。
　　********************
　　此时杨老头见妃娥皱着眉头不耐烦的盯着自己，便是这等嫌恶神情也甚是娇俏清丽，自己活了半生，看过的幼女无数，大大小小竟无一个妃娥这等绝色，便是被自己偷窥洗澡，令自己险些遭受牢狱之灾的那个小女孩，也比不上妃娥的容颜气质，真是堪称极品萝莉。
　　杨老头咽口口水，谄笑道：“够、够，这么多钱，你、你想要我干啥？”
　　妃娥犹豫了一下，看看四周并无旁人，终于咬咬牙，将身子前倾，小声道：“我、我想你帮我演一场戏。”
　　“演戏？”杨老头奇怪道：“我不会啊，我这是卖东西的。”
　　妃娥急道：“你先听我说完！”瞪他一眼，“以前来你这看书的那个男孩儿，就是跟我一起那个，你还记得吧？他、他有心理疾病，我需要你陪我演一场戏给他看，是用来治他的病的。”
　　杨老头皱眉道：“什么病还要演戏才能治啊？”
　　妃娥红着脸道：“他、他喜欢看我……看我跟别的男人睡觉！”说完这句，简直无地自容，低着头不敢抬起。
　　杨老头张口结舌，“这、这，姑娘，你耍我呢吧？哪有男人会得这种病啊？”
　　妃娥低声道：“你不懂！这是心理疾病，需要特殊的方式治疗。现在只需要你配合我演一场戏，让他看到，就能起到治疗效果。”
　　杨老头从惊诧中反应过来，看妃娥羞得抬不起头，心里一热，“姑娘，你的意思是，要我和你……”说到这，仍是不敢相信世上竟有这样的美事，不由期待的看着妃娥。
　　妃娥见他误会了，忙解释：“不是，就是、就是我们俩找个地方，演一场戏，通过直播的形式，让我男友看到，只要、只要他以为我和你……上床了，我的目的就达到了。”说到这里，怕他不能清楚理解，又补充道：“当然这只是演戏，不是要真的那个，你可一定要搞清楚。”
　　杨老头听到不是要真的与眼前的小美人儿做爱，甚是失望，眼珠一转，故意问道：“真的哪个啊？你说清楚啊，要不我不知道要怎么做的。”
　　妃娥脸红的要滴出血来，“就是、就是那个啦，哎呀，你、你，一大把年纪了这个还听不懂吗？”见他似笑非笑的看着自己，心想不说清楚确实不行，这可不是开玩笑的事，一横心：“就是不能真的插进来，只需要配合着做做样子，让看的人以为我们是在、是在做爱就行。”
　　杨老头听这清纯幼女嘴里吐出“插进来”、“做爱”这等淫秽的词，心里痒的不行，调笑道：“那我可不敢保证，男人嘛，到了这种时候，没几个忍得住的，我可不敢保证不占你便宜。”
　　妃娥眉头一竖，抬起头厉声道：“你搞清楚，我是付了钱的，还有，这事儿是以网路直播的形式让他看到，到时候是有录影的，你要是敢乱来，我立马报警，有录影做证据，强奸幼女罪足够你坐牢坐到死！”
　　杨老头被她一吓，如一盆凉水泼到头上，登时心里那点小心思全都没了，无精打采道：“行、行，你说了算。”
　　妃娥见他服软，也松了口气。
　　话说像杨老头这样的人还真不好找，年龄大体力不好，利用金钱和威胁，再配上一些防狼器具，不怕他强行不轨；事后跟他也再不会有见面的机会，就算他大嘴巴四处去跟人说这事儿，一来没人会相信哪个女孩子会做这种荒唐事，二来对他自己也没什么好处。
　　总而言之，算是个可以保障顺利和安全的配合对象。
　　妃娥怕他被吓怕了到时候束手束脚被秦炎看出破绽，又安慰道：“你也不用太害怕，只要到时候按着我的指示一步步演下去，哪怕、哪怕稍微有做的不对的地方，我也不会太计较的。”
　　杨老头听这意思只要不是真的做爱，这女孩儿也不会介意自己占点便宜？
　　不由又心痒起来，再度热情高涨。
　　妃娥将如何行事的细节一一与他交待完毕，两人约定了时间地点，妃娥便急匆匆的回家准备了。
　　********************
　　连续两天的小雨之后，天空终于放晴，妃娥与秦炎走到校门口，秦炎看看女友清冷的表情，小心翼翼的说：“妃妃，今晚、今晚我们不住宿舍好吗？我们一起回去给你过生日，好不好？”
　　妃娥虽低着头不言语，心里却是一暖，原只道最近发生这么些事情，男友已经忘了自己14岁的生日，却不料他一直记着。
　　想着自己要在14岁的生日这天为了男友作出这等荒唐的事，不由心里羞涩，不知道该如何回复男友。
　　秦炎见她不声不响，只道她还在为了前边的事生气，无奈的叹了口气，道：“你要是不喜欢，那，那我先走了。”垂头丧气的向学校里走去。
　　“秦炎！”女友清亮的声音从身后传来，秦炎一喜，连忙转过来看着她。
　　“我没有不喜欢，你……你今天注意看手机。”妃娥说完也不给男友询问的机会，独自跑进了校园。
　　秦炎心里欢喜，这些天的阴霾终于过去，女友总算是愿意理睬了。
　　可又有些摸不着头脑，注意看手机？
　　什么意思？
　　********************
　　午后，妃娥向班主任请了假，出校门直奔旧货市场。
　　杨老头早已在店里坐立不安的等着了，见她到来，喜笑颜开的迎上来：“姑娘，你可来了，我还以为你改主意了。”
　　妃娥面无表情道：“别说这么多，跟我走吧。”杨老头连连点头，快手快脚关了店门，二人叫了计程车，直奔妃娥住处。
　　进得房来，妃娥将他领进早已布置妥当的卧室。
　　杨老头见这满屋的直播器材，啧啧赞叹：“还是你们年轻人会玩，我可没见过这么些高科技。”
　　妃娥见他一副土包子形象，皱眉问道：“我跟你交待的都记清楚了吗？”杨老头笑道：“清楚、清楚，拿你那么多钱，哪能不卖力气呢。”妃娥强调道：“我再提醒你一遍，一会儿一切按我说的做，你要是敢乱来，诺！”指了指摄像机，“这里全程录影，你跑不了！”又从枕头下边拿出一物，“知道这什么吗？防狼电击器！专门电色狼的。”
　　杨老头见她手段重重，一缩脖子，弱弱的说：“姑娘你可别吓唬我了，我全听你的还不行吗？”
　　妃娥见他唯唯诺诺的样，料想他应该不敢动什么歪心思了，便道：“现在你先去洗澡。”扔给他一双拖鞋和一件睡衣。
　　杨老头抚摸着高档睡衣的柔软布料，嘿嘿笑道：“咱这辈子还没穿过这玩意儿呢。”屁颠颠的进了浴室。
　　妃娥待他进了浴室，看看时间，便打开电脑，开始连线直播间，上线后，便拿起手机给秦炎拨过去。
　　********************
　　课间休息，秦炎趴在课桌上正在发呆，胡思乱想着今晚如何讨女友欢心，手机却一阵响铃，接通后便听女友言道：“你现在进直播间，我有东西给你看。”
　　秦炎莫名其妙，什么东西不能晚上再看？
　　便问道：“什么呀？晚上再看不行吗？还得进直播间？你在家里吗？”
　　“你别问了，快去看吧。”
　　秦炎疑惑的道：“好吧，我现在去教室外边。”正待挂断电话，却又听女友道：“秦炎！”声音似乎有些颤抖。
　　秦炎一头雾水：“妃妃，怎么了？你是有什么事吗？”却听女友沉默了几秒，低声道：“没什么，你……你要好好的。”电话便挂断了。
　　秦炎丈二和尚摸不着头脑，匆匆的离开教室，躲进厕所，这才拿出手机登入了“夜空飞舞”的直播间。
　　“大家好，好久没有直播了，小舞向大家道声抱歉。”萤幕里女友娇俏的打着招呼，直播间里零星的几个网友开始留言：“哇，主播居然复活了！”“活久见！今天怎么改下午直播了？”……
　　妃娥浅笑道：“由于这段时间发生了一些事，所以小舞暂停了直播，但是今天是个特殊的日子，所以小舞又回来了哦。”
　　直播间里随着时间推移，进来的网友人数开始上涨，留言也多了起来：“欢迎欢迎，热烈欢迎主播归来！”“跳舞！跳舞！好多天没看主播跳舞，我吃饭都不香了。”……
　　妃娥温柔笑道：“今天是很特殊的一天，为什么特殊呢？当当当！因为今天是小舞14周岁的生日！”
　　“生日快乐！哦哦哦！”“主播千秋万载，一统江湖！”“十四岁！合法萝莉了哦！”……
　　妃娥道：“今天是小舞的生日，小舞很感谢大家一同来见证我的成长，但是我更希望我生命中最重要的那个人也能与我一起见证今天。没错，亲爱的，就是你，你在看吗？”妃娥俏皮的招招手。
　　“谁！是谁！自己站出来，我要跟你决斗”“妈的事哪坨牛粪居然能摘到主播这朵鲜花！”“不要啊！主播你不能抛弃我们去找男朋友啊！”……
　　“亲爱的，我知道你一定准备了很好的生日礼物给我。再过三天，就是你的生日，我也为你准备了一份生日礼物，想要在今天提前送给你，是你一直最想要的东西哦！”妃娥甜甜的笑着，“猜到是什么了吗？”
　　秦炎呆呆的看着，不知道女友这是想要干嘛。
　　萤幕上妃娥羞红着脸道：“没错，就是我自己！”弹幕上顿时一片鬼哭狼嚎。
　　“可是，”妃娥晕红着脸，“我知道你最想要的，其实并不是你自己得到我，而是、而是希望看到我、我和别的男人那个……”
　　“哇咔咔，我听到了什么！这么劲爆的吗？！”“我操，主播你早说你男友有这方面需求啊，我无限满足他！”“你妈的牛头人死全家！”……
　　“那么在今天这个特别的日子，我决定了，满足你一直以来的夙愿，把我的处女身，在你的眼前，在大家的眼前，交给另一个男人，希望你能喜欢这份礼物。”妃娥柔声说完，也不理弹幕上一片哀嚎声，拿起一件雪白浴巾，娇声道：“我现在去洗澡了哦，很快就回来开始直播。”说着离开镜头，走出了卧室。
　　秦炎心里砰砰跳着：不会吧，女友应该是说着玩的吧？
　　她会不会就是为了气我，所以才故意闹这么一出？
　　却又隐隐觉得她不像是开玩笑，奈何女友已经不在镜头里了，只能先观察后一步事态发展。
　　********************
　　妃娥走到浴室门外，敲敲门，“你洗好了吗？”浴室门吱呀一声打开，杨老头穿着睡衣浑身不自在的走出来，讪笑道：“我这一辈子没穿过这种衣服，挺不习惯的。”
　　妃娥不想理他，道：“你先在客厅等着，我洗完澡叫你进卧室，你再进来，明白吗？”
　　“没问题，你都说好几遍了。”
　　妃娥奈何浴巾走进浴室，浴室里开始响起水声。
　　杨老头听着浴室里的水声，想着娇俏清丽的小美人儿正光着身子在洗澡，心里痒酥酥的，有心偷看，奈何浴室门关得严实，想起妃娥的威胁言辞，终是不敢越轨，老老实实的在客厅坐着。
　　不一会儿，浴室水声停止，妃娥裹着浴巾，光洁秀美的肩膀一直到胸部上方全部露在外边，秀气的小小乳沟从浴巾上沿探出一点点，甚是诱人，浴巾下沿仅仅包裹住了大腿根，两条修长白皙的美腿露在外边，浴巾之下似乎一片真空。
　　杨老头被妃娥突然转变的性感姿态震住，眼睛死死的盯住少女半裸的身子。
　　妃娥横他一眼，道：“准备好，我叫你就进来。”说着便走进了卧室。
　　“大家好，我回来了！”妃娥一手扶着浴巾，一手向着镜头晃晃打招呼，“现在我们开始直播了哦，亲爱的，我就要和别的男人上床了，你开心吗？”
　　秦炎看着女友作这等性感的装扮，完全不知她作何打算。
　　却见妃娥掀开床上的被子，裹着浴巾钻进被子里，仅露出个头，被子下方一阵蠕动后，妃娥伸出一条纤细洁白的光熘熘手臂，抓着裹身的浴巾丢在地板上。
　　“小舞现在已经脱光了哦，大家想不想看啊？”妃娥冲着镜头眨眨眼。
　　“我靠，主播你不能这样，逗我玩呢？”“抗议！抗议！被子掀开！”……
　　妃娥嬉笑道：“不能给你们看哦，小舞的身子，今天连男友也不给看，只给今天进入我身体的第一个男人看！好了，现在让我们请出今天的男主角吧！”
　　在妃娥的招呼声中，一个干瘦畏缩的老头走进了镜头里，妃娥柔声道：“你跟大家打个招呼吧！”杨老头讪讪的冲着镜头咧嘴笑笑，招了招手。
　　“我靠，主播你玩真的！”“尼玛主播你疯了？找这么个糟老头来破处？！”……
　　秦炎惊呆了，这不是旧货市场那个色老头吗？！
　　女友竟真的不是开玩笑！
　　她是真的找了个男人！
　　还是个老色狼！
　　她真的要跟他上床了！
　　秦炎心脏勐跳，一股大恐惧向他袭来，他顾不得浑身灼烧的欲火，也顾不得此时还是上课期间，他只知道再不去阻止女友，就要出大事了！
　　他勐的冲出厕所，快速跑出校门，钻进校门口一辆空着的计程车，催促着驾驶员赶快向他和妃娥的住处驶去。
　　秦炎心急如焚的坐在车后排，一边不断的催促着司机，一边继续关注着手机直播间。
　　此时杨老头站在床前，手足无措的不知接下来要怎么做。
　　妃娥轻声道：“你把衣服脱了，上床来吧。”说着向着床里边移动几下，空出一个位置给杨老头。
　　杨老头看着妃娥露在被子外边的光洁肩膀，咽了口口水，战战兢兢的脱着睡衣，好一阵才将衣服解开脱下，露出瘦骨嶙峋的上身。
　　他拉住裤腰，一弯腰扒下睡裤，只见一条黑乎乎、又粗又长的半软半硬的鸡巴弹了出来。
　　“我操，我眼瞎了！”“这老家伙看不出来啊，居然鸡巴这么大！”“主播妹子这下可要惨了，第一次就遇到这么大的，还不得被操死啊？”……
　　妃娥蓦的看到一条怪物一样的男性生殖器，不由惊呼一声，声音都吓得变了：“你、你、你，你怎么会……这么大！”
　　杨老头嘿嘿一笑，也不答话，掀开被子钻了进去，与妃娥肩并肩躺着，手脚僵硬，不知下一步该怎么办，等了一小会儿，见妃娥不出声，只好紧张的转过头问道：“那，姑娘，我、我开始了？”
　　妃娥闷声应了句“嗯”，杨老头便舔了舔干涸的嘴唇，慢慢将被子往上拉起，向着被子里瞅去。
　　秦炎见这老色狼已经开始亵渎女友的身体，不由急的心火上升，但身体却不由自主的开始欲火上涨，下体一阵蠢动，只好用两腿夹住，避免出丑。
　　********************
　　杨老头掀开被子，往里一瞧，不由一愣。
　　原以为妃娥掩藏在被子里的娇躯应是一丝不挂，自己当能一睹少女裸体美态，却没想到这姑娘在浴巾下暗藏玄机，此时方看到妃娥胸前裹着一件弹性抹胸，下身穿着一条窄小的三角内裤，这两件贴身衣物被浴巾遮住，让人误以为妃娥真空上阵。
　　杨老头一阵郁闷，却也无可奈何，虽与预想中的艳福有所差距，但少女香软的半裸身子对杨老头也有着巨大的吸引力，杨老头小心翼翼的看了妃娥一眼，小声道：“姑娘，我来了？”妃娥闭着眼皱眉道：“你、你上来吧。”
　　杨老头一个翻身，压在了妃娥身子上，将被子高高的拱了起来。
　　未成年幼女的娇柔身子如棉如絮，肌肤光滑凉爽，被子里被妃娥的体香熏得暖香一团，杨老头与妃娥紧贴一处，鼻端竟是温香，触手一片柔腻，竟从未感受过如此销魂的温柔境遇。
　　杨老头心神具醉，静静的趴在妃娥身上，默默的感受着期待多年的幼女娇躯带给自己的快感，心里激动得快要落泪，深感上天待自己不薄，一把年纪了还能享受到如此绝美女孩儿的温柔相待。
　　沉醉片刻，杨老头见妃娥颇为难受的偏着头皱着眉，苦苦忍受着苍老男人躯体对自己身体的亵渎，不由心头浮起一阵征服的快慰感觉，这小美人儿如此美丽卓绝，竟能让自己一亲芳泽，这会儿不知多少男人对自己羡慕得流口水，还有她那倒楣男友，看着自己还是处女的女友，被别的男人压在身下，此时不知作何感想。
　　想到兴奋处，杨老头气血翻涌，下身肉棒不老实的开始跳动。
　　杨老头用手抱住妃娥的双肩，试探的将面颊靠近妃娥的脸，见这女孩儿紧闭着眼，眼皮下眼珠不断滚动，嘴唇微微发白，不时轻微的颤抖，想来毕竟是未经人事的幼小处女，第一次被男人光着身子抱在怀里玩弄，定是紧张恐慌已极。
　　杨老头见妃娥只是一味忍受也不推拒，便放心的轻轻将嘴贴上了少女粉颊。
　　妃娥被他亲到脸颊的一刹那，身子剧烈一抖，双手不禁在被子下攥紧了床单。
　　杨老头被他羞涩纯净的反应刺激到，心里如火烧般激动，不再犹豫，顺着少女的额头慢慢亲吻，一直亲到下巴，最后想要吻上那如玫瑰花瓣的双唇时，妃娥偏过头，压抑的声音言道：“这里不要！”
　　杨老头不敢强行违拗她，只好放弃，继续往下亲去。
　　粉颈、锁骨、前胸，杨老头的脑袋渐渐钻进了被子里，顺着少女的上身逐寸逐寸的品尝，到得那对娇嫩的初乳之处，杨老头正待将抹胸向上推去，以便品尝少女香软的乳房，妃娥却一把按住，轻声道：“不行！”杨老头一阵窝火，却又不敢造次，只得跳过，顺着小腹向下吻去。
　　妃娥早用右手盖住了裆部，杨老头见无机可乘，只得悻悻的把玩一阵少女晶莹白嫩的玉腿，报复性的在女孩儿屁股上又捏又掐，听得妃娥几声闷哼，心里一阵暴虐的快感浮现。
　　杨老头在被子里肆虐良久，网友们只能看到妃娥露在被子外的头部。
　　少女被这老男人在身体各处的抚摸亲吻弄得娇喘吁吁，不时发出诱人遐想的闷哼和呻吟。
　　网友们疯狂的刷着弹幕，纷纷要求主播掀开被子让大家一看究竟，妃娥却哪里顾得上他们了。
　　杨老头在妃娥娇软香滑的身子上尽情享受了一番，心满意足的钻出被子，依旧紧贴在妃娥身上，兴奋的喘着粗气，嘿嘿奸笑着道：“妹子，你身子可真香，我真是玩一辈子都不够。”
　　妃娥被他口中的臭气熏得受不了，嫌恶的偏着头，道：“你能快一点做吗？别拖拖拉拉的！”
　　杨老头淫笑道：“哟，你比我还急呢？行，咱这就来了。”说完拱着腰，将屁股抬起来，两手搭上妃娥的大腿，道：“妹子，你把腿架起来，分开。”
　　“干什么？”妃娥不解的问。
　　“嘿，你不岔开腿，我怎么找得准你的逼呢？”杨老头淫猥的笑道。
　　妃娥一阵烦躁，却也无法找他麻烦，只好配合他曲起双腿，微微向两边分开，却依然防备的用手紧紧盖住了下体私密处。
　　杨老头扶着少女光滑的大腿，轻轻向两边压去，同时屁股向前，贴上了少女胯间。
　　男人又粗又长又硬的阳具顶到了妃娥手背，杨老头低头看看，无奈道：“妹子，你……”
　　妃娥狠狠瞪他一眼，低声道：“就这么做！”
　　杨老头无奈，只好挺着鸡巴，向前顶去。
　　********************
　　秦炎急匆匆结了车费，向着住处狂奔而去。
　　到得楼下，进了电梯，在焦躁的等待中，继续关注着直播。
　　却见那老色狼在被子里享受着女友赤裸的娇躯，一想到女友娇嫩的乳房、细软的腰肢、丰隆的臀部，还有那代表纯洁的柔软阴户，都被这老色狼尽情猥亵侵犯，秦炎五内俱焚，却又忍不住的一阵阵热血上涌，全身如烈炎焚烧，当真是痛并快乐着。
　　电梯停下，秦炎边跑便看着手机萤幕，只见那老色狼探出身子与女友窃窃私语几句，听不清楚说的什么，便在被子里抬起了女友的双腿向两边分开，自己拱着腰，挺着屁股，便要向着女友胯间顶入！
　　秦炎狂奔到自家门前，咚咚咚狂敲着门，大喊道：“妃妃！快开门！开门！”等不及听里边的动静，又急忙从兜里掏出钥匙，匆忙开锁后一拉门，大门却纹丝不动，竟被人从里边上了锁链！
　　秦炎不由傻了眼，心急如焚的勐锤着大门：“开门！快开门！妃妃，你不要做傻事啊！你开门啊！”
　　杨老头正在作向前插入的模样，却听房门几声巨响，吓得一抖，顿时停住，细听彷佛有人在开门，但门锁响得几下又没了动静，接着房门便被敲得震天响，隐隐约约有人在门外叫喊。
　　杨老头害怕道：“这咋回事啊？别是员警吧？咱、咱要不停了？”
　　妃娥面无表情道：“别管他，是我男友，放心，他进不来的。你继续。”杨老头犹豫了一下，见妃娥神态冷静，并不担心，自己确实又舍不得这般艳遇机会，便不再管门外的声响，将注意力集中到了妃娥身上。
　　杨老头舔着脸小声道：“妹子，你把手拿开吧，我这老顶在手背上，硌得慌，你放心，我不会乱来的，这不你还穿着裤衩吗，插不进去！”
　　妃娥踌躇了一下，见拖下去确实不是事儿，早点结束，也好把秦炎放进来进行下一步的计画，便放开了盖住阴部的手掌，示意杨老头继续。
　　杨老头见她终于放开了对女性最神秘私处的守护，现在仅有一片薄薄的布料隔开了男女双方的生殖器，少女娇嫩纯洁的阴户再也不能抗拒男性阳具的侵犯，不由兴奋的叫道：“妹子，我来了！”说完挺着硬邦邦的大鸡巴，向着妃娥两腿间的缝隙用力顶去。
　　“嗯~~~~~”妃娥一声闷哼，上身不由向上挺起，后脑勺顶着枕头，背部抬离了床面。
　　少女紧紧皱着眉头，额间渗出了一层细细的汗水。
　　杨老头一挺身，长长的阳具顶到了少女被窄小布料紧紧包住的两瓣肥嫩大阴唇之间，只觉龟头前端触到一团软乎乎的肉，虽隔着内裤，却依然能感受到那里的饱满与柔软。
　　这便是幼女最珍贵、最诱人的器官了！
　　杨老头兴奋的用龟头顶住此处，开始上下前后研磨，持续获取着与绝美幼女性器相接的快感。
　　在杨老头享受同时，妃娥却陷入了烦恼中。
　　被男人用粗大阳具顶到私密缝隙的一刹那，妃娥一阵恐慌，彷佛下一刻这恐怖阳具便要顶破薄薄的布料，直接插进自己再无防范的阴道口。
　　妃娥正要厉声喝止杨老头，却感觉他已经将阳具微微抽离，不再紧压在自己的阴户上，刚松了口气，他却又顶回来，浑圆的阳具头部贴着内裤不断嘶磨。
　　妃娥见他并无插入之意，似乎只想以这种方式模拟性交，虽深感恶心，但到底没有踏破自己的底线，便忍了这口气，闭上眼默默忍受，随他弄去。
　　********************
　　秦炎狠敲一阵，见并无人理睬，甚是绝望，只好放弃，背靠着大门无力的滑坐在地。
　　手机萤幕上女友似乎与那老色狼又小声交流了几句，那老色狼便兴奋的向着被子里看了一眼，大声叫了一句：“妹子，我来了！”便作势向前顶去。
　　秦炎心中痛心疾呼：“不要！”却已无力改变这悲惨的事实。
　　女友一声痛苦的娇吟，上身随之挺起，似乎难以忍受男人粗大阳具的入侵。
　　秦炎心中彷佛被一把尖锐的刀瞬间插入，痛苦无边无际袭来，眼前的世界变成了灰色，前世今生，与女友生死相依的点点滴滴慢慢划过心头，山盟海誓的温柔私语、惊涛骇浪的艰险与共、向往憧憬的美好未来，此刻似乎都化为了泡影，随着女友的贞操离他远去。
　　一阵阵窒息的压抑感死死束缚住秦炎的全身，他想嚎叫、他想痛哭，却发不出一点声音，动不了一个手指。
　　朦胧中，生命里最美好的景象纷纷向着黑暗的深渊坠入，彷佛带走了他的灵魂，世间只留下一个无用的躯壳。
　　********************
　　杨老头拼命的用阳具隔着内裤顶弄着妃娥的阴户几番之后仍觉不过瘾，灵机一动，将妃娥分开的两腿并拢，将阳具从嫩滑腿肉间插入，仍旧紧贴着少女生殖器，前后抽查起来。
　　妃娥被他折腾一番，烦躁的看清楚他在干嘛，见他只是想换个方式猥亵自己，此刻只想尽快结束这一切，不愿与他计较，便任由他施为。
　　杨老头抽插一阵，甚是舒爽，见少女苦恼非常的闭着眼一声不吭，遮盖上身的被子随着自己的动作逐渐下滑，白皙的肌肤越露越多，不由眼热，俯下身亲了上去。
　　这一次妃娥的注意力全部集中在下身两人紧密相接的生殖器上，无心再阻止他对上身的侵袭。
　　杨老头亲到少女胸部，在抹胸边缘未能裹住的乳肉上舔舐良久，见妃娥没有阻止，只道她默认了自己的行为，便用手指勾住抹胸上沿，将其一把扯下来直至腰间！
　　少女的乳房顿时弹出，妃娥一声惊叫，急忙两手捂住了胸前，杨老头将头埋在妃娥胸前，在她两手间胡乱舔舐着未能遮掩住的乳肉，嘴里哼唧着：“妹子，你让我舔一舔，我就快好了，呃，好嫩、好香，真的，我舔一舔，真的快射了……”
　　妃娥左右遮掩，见实在遮挡不住，终是一声叹息，放开了双手，任由他一口叼住了左边的乳头。
　　一阵湿热粘腻的吮吸感觉从乳头上传来，妃娥心中涌起一股悲意，闭上双眼，一滴晶莹的泪珠顺着脸颊缓缓滑下。
　　杨老头在少女香滑软糯的左边乳房上舔舐亲吻良久，右手握住另一只尽情的抚弄揉弄，享尽了艳福。
　　少女的第二性征让他充分体验了未成年女孩儿的青春与美好，肉棒隔着布料的操弄越发不能满足他，妃娥一再的退步让他产生了似乎可以更近一步的错觉。
　　杨老头迷乱的享受着少女淑乳，脑子里一片溷乱，只知道自己还想要更多，还想要彻底占有身下这纯洁处女的每一寸肉体。
　　他胡乱的伸手在妃娥腰上摸索着，终于勾住了内裤的边缘，便用力向下扯去。
　　妃娥强忍着窒息和反胃的感觉，头脑一片昏沉的躺在床上任由老男人猥亵。
　　昏暗间感觉男人的手伸到了自己腰上，似乎在不老实的向下扯自己的内裤。
　　身体各处被侵袭良久，妃娥头脑已不能清楚的思考问题，当她反应过来男人的意图时，内裤已被扯离了整个臀部，幼女的无毛耻埠已经与男人阳具肉贴肉的紧贴一起，肉缝顶端的小突起被男人的龟头时不时的擦过，男人正在努力的尝试着想要用龟头顶开两瓣紧紧闭合的白嫩阴唇。
　　妃娥一个激灵，勐地伸手拉起吊在屁股上的内裤，紧紧的抓着裤腰不松手。
　　杨老头猝不及防，昏昏沉沉的抓扯着妃娥的手臂，呢喃道：“妹子，你放开，我求你，咱俩都这样了，你就让我、你就让我进去吧，求你……”
　　妃娥见事态紧急，连忙从枕头下摸出电击器，抵在杨老头胸口，低声道：“你闭嘴，再这样我就不客气了！”
　　冰冷的金属外壳贴上胸口皮肤，杨老头一个寒颤，脑子清醒了些，见妃娥双眼冒火的看着他，背上刷的冒出一身冷汗，心里终是怕了，尴尬笑道：“妹子你别生气，我、我就是一时上头了，我、我……”妃娥恨恨道：“少废话，你好了没有，快点！”杨老头小声道：“快了、快了，这就好了！”再不敢耍花招，将手伸到鸡巴上，一阵快速撸动，几声低沉的闷哼之后，终于将满腔欲火发出来，一股浓稠的精液飞射而出，一半沾染到妃娥的小腹上，一半浸湿了妃娥的内裤。
　　妃娥厌恶的一把推开趴在她身上如死鱼般喘息的老男人，伸手从床头扯下纸巾擦拭干净了身上的精液，这才用被子遮掩着身体正面，蹒跚下床，平复了一下情绪，勉强笑着对镜头说道：“今天的直播就到这里，主播要和大家说再见了哦。”说完不管网友们密密麻麻的抱怨，关闭了直播间。
　　杨老头喘息良久，渐渐从惊心动魄的快感中恢复神智，看着美丽的少女裹着洁白的被子半裸着身体站在电脑前，真是美丽不可方物，想起适才自己在这具销魂的身子上肆意玩弄，虽未能真个销魂，却也一尽风流，纯洁幼女身体各处私密自己均一一享受殆尽，当真人间极乐，不由暗爽的嘿嘿奸笑。
　　妃娥听得笑声，转过头看他色眯眯的看着自己半裹着被子的娇躯，想起他适才的恶心行径，顿时一阵反胃，厉喝道：“好了，事情做完了，你可以走了，记住，今天的事谁也不许说，就当没发生过！”
　　杨老头唯唯诺诺的答应，下床穿好衣服，留恋的看了妃娥一眼，见她看都不看自己一眼，只好悻悻的离开了卧室。
　　妃娥取出床头柜早已准备好的人工血包，挤破洒在床单上，胡乱整理了一下，便斜倚在床上，等着秦炎进来。
　　********************
　　杨老头打开房门，边整理着裤带边向外走，却见秦炎失魂落魄的靠着墙坐在地上，自己刚刚占了人家女友的便宜，不由有些心虚，强笑着招呼道：“小哥你回来啦，哈哈哈！”见秦炎茫然的看着自己，也不说话，痴傻了一般，心里有鬼之下，不敢多呆，打个哈哈：“你忙，我先走了。”便一熘烟跑了。
　　秦炎独自一人坐在门口，看着手机里女友躺在老男人身下，被人耸动撞击着下体，看着老男人舒爽的呻吟几声然后软趴在女友身上。
　　他知道，一墙之隔的房间里，女友已经彻底失去了纯洁，被一个下流的老色狼射精入体内，女友与自己从此再也回不到从前了。
　　浑浑噩噩间，秦炎已经感受不到痛苦，也感受不到欲望，好像这身体已不再是自己的，当那个夺走他生命中最珍贵的东西的老色狼心满意足的提着裤子走出房间，他有想过杀了他，可是却没有出手，他的心里竟没有一丝恨意，他隐隐的感觉他仇恨的对象不应该是这个猥琐的老男人，似乎，似乎应该是自己那不可与人言的阴晦欲望，可是，该怎么办，杀了自己吗？
　　秦炎如一缕游魂般走进了房间，妃娥倚在床上，微笑着看他进来。
　　“我的礼物，你满意吗？”妃娥掀开被子，将床单上那一滩殷红的血迹展示给他看。
　　秦炎颤抖着伸出手去，欲触及那一滩殷红，却又如受了惊吓般，迅速缩了回来。
　　“这不是你一直想要的吗？我想好了，迟早有这么一天的，何必大家都这么痛苦呢，所以，我做了。”妃娥平静的看着他，“怎么样，觉得爽不爽？他第一次插进来的时候，你在看吧？是不是很刺激？说实话，我是满疼的，但是一想起你会喜欢，我就觉得没关系了。”
　　秦炎跪在了床前，抱住了脑袋，喉咙里发出了低沉的呜咽声。
　　“你看，这是他射给我的。”妃娥举起被精液沾染的内裤，“射了好多，我下边现在还在往外流呢，你要不要看看？”
　　“别说了，我求你别说了！”秦炎痛苦的用头撞着床框，砰砰作响，“呜呜呜，我错了，妃妃，我错了。我、我不是人，我只顾自己满足，从来没顾忌过你的感受，我、我好恨……”
　　妃娥温柔的抚摸着他被撞出血痕的额头，柔声道：“现在知道错了，有用吗？我已经是他的人了，你还会要我吗？”
　　“要！我、我怎么会不要你！这一切都是我的错，我、我现在就去杀了他，他、他侮辱了你，我……”秦炎双眼血红的抬起头。
　　妃娥握住了他的手，盯着他的眼睛，“那，你以后还会让别的男人碰我吗？”
　　秦炎脸上闪过痛不欲生的神色：“不，我再也不会了，我不能再让你受到伤害。妃娥，从此刻起，我宁愿去死，也再不让别的男人碰你一下！”
　　妃娥紧紧的盯着他：“你，说的都是真的吗？”
　　秦炎勐的抬起头，起身从客厅的果盘里抓过水果刀，当着妃娥的面，勐的在胳膊上划下一道口子，顿时血流如注。
　　他厉声道：“从此刻起，若是我秦炎再让别的男人碰你一下，便叫我此生受尽人世间诸多惨烈痛楚，孤苦终老，生生世世孤魂野鬼难入轮回！”
　　妃娥强忍着起身阻止他的冲动，静静的听完了他发的毒誓。
　　见他眼神坚定，神态壮烈，终于嫣然一笑，起身去拿医药箱为他包扎。
　　秦炎慌忙扶住她，急道：“你快躺下，起来干什么？你刚受了那样的折磨……”说着鼻子一酸，声音呜咽起来。
　　妃娥低声笑着，在他耳边轻轻道：“傻子，那是假的。”
　　“什么？假的？”秦炎目瞪口呆，“这、这……怎么会是假的？我、我亲眼看到……”
　　“嘻嘻，你看到什么了？我就是跟他演了一场戏罢了！不这样做，你怎么会知道失去我的滋味儿，又怎么会珍惜我呢。”
　　秦炎彷佛在被全世界抛弃后，再一次回到了人群中，他惊诧中又有一丝恐惧，害怕女友只是为了缓解自己的痛苦，方才编出这么个理由来安慰自己。
　　秦炎颤声道：“可是、可是床单上的血……”
　　“诺，你看看。”妃娥拿出血包的包装纸，递到他面前，“闻闻，像不像真的血？”
　　秦炎呆呆的看着手中的包装纸，“可是，可是我看见你跟他……你那么痛苦，他还一直在……”
　　妃娥脸一红：“那只是在演戏啦，他、他没有插进去，都是他自己弄的，只是不小心射在我身上了。”
　　秦炎终于相信了这一切，失而复得的巨大喜悦彷佛要让他飞上天去，他一把抱住女友，“妃妃，我……我真的……你吓死我了！呜呜呜呜……”
　　妃娥抱着男友的头，任他在自己怀里放声痛哭。
　　黄昏的橙色阳光斜射进窗口，房间里一团一团光晕如命运的转轮，从不停止对世人的磨砺。
　　远处似乎传来隐约的诵经声：
　　“观自在菩萨”
　　“行深般若波罗蜜多时”
　　“照见五蕴皆空”
　　“度一切苦厄”
　　……………………………………………………

第29章
　　清晨的阳光洒进卧室，妃娥朦胧的睁开眼，看看窗外的蓝天白云，再瞧瞧枕边男友熟睡的侧颜，心中平安喜乐。
　　男友的心疾昨日在自己精心布局下，总算有了突破性治疗，虽不能确定是否还会复发，但昨夜两人推心置腹畅谈一番，将以往的顾虑、猜忌通通倾诉出来，包括秦炎心底诸多见不得人的变态想法一一敞开心扉尽数说出。
　　妃娥红着脸听完，温柔的靠在男友怀里，在秦炎惊喜交加的眼神里，表示其实这些都可以模拟实现，然后为秦炎推荐了各类夫妻间角色扮演的游戏，这些不需要第三者介入的玩法，虽达不到NTR的极限刺激，但能够一定程度上缓解秦炎心底的渴望，又不会给两人带来伤害。
　　秦炎看着电脑上一长串资料，这才了解女友为了缓解自己的心疾花了多少心思，心中感激非常，抱着女友郑重的向她承诺，今后无论自己有什么想法，一定会第一时间告诉妃娥，绝不会有丝毫隐瞒。
　　妃娥也认真的表示，自己绝不会对秦炎的心疾有任何的厌恶和鄙夷，无论秦炎是否会复发，自己都一定会陪着他，去面对一切困难。
　　两人倾心沥胆，相互承诺绝不对对方有任何的隐瞒和欺骗，说到动情处，亲昵蜜恋良久，若不是秦炎伤口渗血坏了气氛，两人差一点便把持不住成就了好事。
　　妃娥轻轻抚摸着男友手臂上包扎的纱布，畅想着从今往后可以两小无猜平平顺顺，幸福美满的与秦炎白头到老，不由环抱住秦炎的腰，轻轻依靠在他胸口，脸上露出甜甜的笑容。
　　秦炎恍惚间睁开眼睛，鼻端嗅到女友的体香，低头看到女友眷恋的抱着自己，心中一片温暖。
　　他轻轻抚摸着女友的秀发，柔声道：“你醒了？”
　　妃娥抬起头萌萌的看着他，“没有哦，你不许动，我还要睡。”说完将脸紧贴在他胸口，笑嘻嘻的望着他。
　　秦炎见她笑颜如花，一双眸子亮晶晶的仿佛有星星在闪烁，真是可爱极了，心中怜爱不已，紧紧搂住女友的身子，享受着两人间的温馨甜蜜。
　　********************
　　下课铃声响起，秦炎走出教学楼，抬眼便看到女友娇俏的站在树下甜甜笑着等着自己。
　　他走过去握住女友的小手，两人相视一笑，在旁边诸多同学羡慕的眼神中走出校门。
　　“明天你就过生日了，正好又是星期六放假，想好去哪里玩了吗？”妃娥开心的拉着男友的手，边走边晃来晃去。
　　“嗯，你说呢？”秦炎宠溺的看着难得这么欢快的女友。
　　“我们去唱歌，好不好？学校后门最近新开了一家KTV，好多同学说里边设置了很多有趣的小游戏，我叫上我们班几个同学一起去给你庆祝生日，人多也好玩游戏，怎么样？”
　　秦炎故意皱眉道：“同学？跟你关系很好吗？男的女的？”
　　妃娥笑着打他一下：“女的啦！醋坛子！”
　　秦炎哈哈笑着答应，妃娥开心道：“那我这会儿就告诉他们，免得明天有事来不了，嗯，他们好像还在学校里一起打扫卫生呢，我回去说一下就成，也不用一个一个打电话了。”
　　秦炎笑着让她自去，自己先回住处准备晚上的宵夜了。
　　二人分道扬镳，秦炎慢慢踱步向住处走去。
　　靠近社区大门，秦炎远远望见社区保安正在与一人争执，秦炎也没怎么关注，自顾自掏出门禁卡向大门处走过去。
　　********************
　　杨老头这两日如着了魔般，吃饭也没味儿，睡觉也不香，每天一闭眼，脑子里便浮现出那日妃娥软玉温香、娇喘呻吟的诱人模样，绝美幼女香软赤裸的身子带给他此生从未有过的销魂体验，也让他从此难以忘怀，这两日做什么都提不起劲。
　　他心里明白，他与妃娥是两个世界的人，机缘巧合才让他能一亲芳泽，今后只怕是再也见不到这个美丽卓绝的少女了。
　　长吁短叹间，杨老头不由深悔当日为何不大胆一点，只要能与那天上仙女一般的人儿真个销魂一番，哪怕是坐牢，也是值了。
　　如此熬了两日，杨老头再也忍不住思念之情，今日一早便抱着侥幸又来到妃娥所在的社区，期待能碰到心中的人儿，哪怕就说几句话，哪怕被她斥骂几句，也是好的。
　　谁知这高档社区的保安甚是讨厌，见他拿不出门禁卡，又没法给业主打电话，坚决不让他进去，早上闹了一回终是未能得逞，原打算趁着这会儿保安晚餐时间混进去，谁知道还是被揪了出来。
　　“我跟你说，我真是找人的，就里边一小姑娘，上次她带我进去过。嗨，你怎么不信呢！”杨老头焦头烂额的正与保安纠缠，忽然瞧见一人，不由眼前一亮，忙跑过去拉住了他。
　　“小哥，看见你可太好了，来来来，你帮我证明，我是不是认识这里的业主！”秦炎被杨老头一把拉住，顿时一愣。
　　“你在这干什么？”秦炎看到这个侮辱了女友的老色狼，心中一把无名火起，但看保安在一边警惕的盯着杨老头，不欲让其他人知道三人之间的事，便忍住气，扯着杨老头来到社区门外的行道树下，这才压低声音问道。
　　杨老头赔笑道：“我来看看你和小妹子，你们……我……那天那事儿我老是心里过意不去，小妹子她没事儿吧？”
　　“你赶快滚！我们的事跟你没关系，以后不许到这来了！”秦炎若不是因为不愿多生事端，真恨不得一拳捶在这下流老头的脸上，此刻自然不给他好脸色。
　　杨老头哀求道：“你就让我看看小妹子吧，我觉得挺对不起她的，那天我确实没忍住，劲儿用大了些，妹子还这么小，别给弄伤了。我不看看，不放心呐！”
　　秦炎心里“咯噔”一下，那天的情形从他眼前倏忽闪过，染血的床单、沾满精液的内裤、妃娥疲倦的神色，他心里隐隐浮出一个令他恐惧的想法。
　　“你、你什么意思？她受什么伤？”秦炎死死盯着杨老头的眼睛，“你、你说清楚！”
　　杨老头诧异道：“咋的，妹子没跟你说啊？你后来不是进去了吗？”
　　“你别管她是怎么跟我说的，你就把你那天干了什么给我说清楚！”秦炎红着眼睛一把抓住杨老头的胸口衣服，厉声道。
　　“唉唉唉，行行，我说，你快放开！”杨老头没好气的挣脱秦炎，瞅他气得浑身发抖的样子，奇怪道：“小哥，人妹子不是说你喜欢看人跟自己女人上床吗？咋这会儿又不乐意了？”
　　秦炎大怒：“你少废话！我就要你告诉我，你、你跟她睡了没？！”
　　杨老头眼珠一转：“咋的，那天的直播你没看清啊？我操没操过她，你没看明白？”
　　秦炎浑身控制不住的颤抖，心里一片冰凉，感觉自己离某个可怕的事实越来越近。
　　他哑着嗓子道：“你、你老实说，你、你到底进去了没有？”
　　杨老头奸笑道：“哟，你这问的，我都不好意思了。”眼瞅着秦炎气得不像话，杨老头心里一阵暗爽。
　　想起这小子竟能与那小美人儿朝夕相处，杨老头就按耐不住的妒忌和厌恶，此刻见他如此，恨不得能立马气死他，便故作玄虚的想要进一步刺激他，越发往不堪的方向编去：“要说我插没插进去，还真不好说。”
　　秦炎双眼冒火的瞪着他，杨老头嘿嘿淫笑道：“那天小妹子不是穿着裤衩吗？一开始她不让我碰她的逼，我只能隔着裤衩弄她，后来估计是她被我在奶子上舔舒服了，下边流了好多水，把裤衩都弄湿了，我那个玩意本来就硬，她裆里那条布又窄，三磨两磨的，不知道咋回事就给那条布顶歪了，就那么一下给操进去了。”
　　秦炎如五雷轰顶，整个人都麻木了，真的进去了！
　　女友被这个老色狼进入了身体！
　　可是、可是她为什么骗我？
　　不是说好相互再不隐瞒和欺骗吗？
　　她为什么骗我！
　　杨老头见秦炎脸色苍白，整个人呆若木鸡，仿佛下一秒就要吐血身亡的样子，心头暗笑，又继续拱火道：“唉呀你也别生气，我那鸡巴虽然进去了，但是也只进了个头，刚刚顶到妹子那层膜上，就被她给推开了。我操，现在想想，妹子那逼里边可真暖和啊，又紧又滑，小哥你以后可有福气了……”
　　秦炎已经说不出话来，他心头滴着血，脑子里反复盘旋着一句话：“妃妃她骗我！她骗我！她明明就已经被人操了，却骗我！”他失魂落魄的转身向着家的方向走去，整个人摇摇晃晃，仿佛下一秒就要倒下。
　　杨老头见他不理自己，只是一副要死的样子，不由奸笑两声，心道今日虽没见到小美人儿，但弄了这小子一顿，也能叫他郁闷好久，心头甚是舒服，哼着小调晃悠着回家了。
　　********************
　　妃娥打开房门，屋里黑漆漆的，妃娥奇怪的喊道：“秦炎、秦炎。”没人回应，“难道没回来？去哪了？”妃娥自言自语道。
　　打开客厅的灯，妃娥进到卧室想要换衣服，却一眼看见秦炎正埋着头抱着腿缩在床脚，不由嗔道：“叫你怎么不答应呢？你干嘛呢？”走过去拍拍他的头顶：“喂！说话啊！”
　　秦炎抬起头看着她，妃娥被他的样子吓了一跳。
　　只见他满脸泪痕，脸色苍白，嘴唇微微颤抖着，一脸灰心绝望的神色。
　　妃娥连忙抓住他的手，急声道：“你怎么了？哪里不舒服？”
　　秦炎嗓子里憋出一个恍若地狱深渊里传来的声音：“我全都知道了……”
　　妃娥莫名其妙：“你知道什么了？你别吓我！”
　　秦炎苦笑了一下：“刚才我见到他了，你还要继续装下去吗？”
　　“你见到谁了？什么装啊？”
　　秦炎见她依旧一脸无辜的样子，心头一把火起，猛的站了起来，大声道：“我见到那个老东西了！他什么都告诉我了！你为什么要骗我？！”
　　妃娥被他莫名其妙的吼一顿，也不知他犯了什么病，只能柔声问道：“你先别急，慢慢说清楚，谁告诉你什么事了？我又骗了你什么？秦炎，要是我有做的不对的地方，你慢慢说，我都能接受的。”
　　秦炎见她仍是一副什么都能体谅包容的样子，回想起那一晚交心谈话，却原来全是假的，自己就像一个傻子一样被她瞒着，若不是今天阴差阳错，自己也许会被她瞒一辈子。
　　不由苦涩的笑起来：“妃妃，何必呢？我早就说过，咱们之间不需要隐藏什么秘密，我把我最无耻、最丑恶的一面都毫无保留的展示给你看了，难道还会在乎你的一点点瑕疵吗？我在乎的是你骗我啊！就算你真的被那个老色狼强奸了，我也不会放在心上，我只会更加爱护你、怜惜你，可是你、你为什么……”
　　妃娥惊诧道：“什么？我不是跟你说过了吗，那都是假的啊，我根本没有被他……对了，你是遇见那个老东西了是吧？是他跟你胡说了什么吗？”
　　“呵呵，现在想想，我还真傻，那天明明亲眼看见了你们的事，却还是愿意相信你的谎言，我真是傻的无可救药……”
　　妃娥气冲脑海，强自让自己冷静下来，想了想道：“秦炎，我不知道他跟你说了什么，但是我告诉你，我真的没有跟他发生关系，我那天说的话全是真的，我可以对天发誓！”
　　秦炎惨笑道：“你确实准备的很充分，可是人算不如天算，谁也料不到会发生意外，这些我都不在乎，可是你不该瞒着我。当初张野朗进入你的身体时，我真是恨不得立即死了，可是我知道这都不怪你，你永远都是我心中最纯洁的女孩儿，这次我又怎么会怪你呢？”
　　妃娥又气又急：“怎么还扯到张野朗了？！你、你到底要我怎么说你才相信？我、我……我真的没有被他进来！要不、要不我现在就让你亲眼验证！”
　　妃娥百口莫辩，气急之下索性要脱了裤子让秦炎检查自己的私处。
　　秦炎叹了口气，拉住她解腰带的手，“算了，不用了，我知道你没有破，他告诉我了，只是进去了一下。”秦炎看着女友的眼睛，“可是我们的信任呢？我们的承诺呢？都是假的吗？”
　　妃娥真是无话可说了，只能沉声道：“看来无论我说什么你都不会相信了，但是没有的事我绝不会承认的。我们现在就去找那个老东西，跟他当面对质，这事绝不能就这么过去了！”
　　秦炎苦笑道：“何必呢。”妃娥不听他说，气愤的拉着他就往外走，秦炎无奈，只好任她扯着出了家门。
　　二人乘车前往旧货市场，昏暗的夜色里，两人沉默的坐在车后座上。
　　妃娥思考了一路，那老东西不知出于何种用心，将这盆污水泼到自己身上，奈何手上没有证据证明他说的是假的，就算当面对质，逼着他说出真相，秦炎只怕也会认为是自己威逼导致那老家伙被迫承认，这事就更说不清楚了。
　　为今之计，只能用怀柔手段，诱导着他将真话说出来，这事才算真相大白。
　　主意打定，下车后，妃娥对秦炎道：“我知道你不信我说的，现在我去找他，一会儿你藏起来，我会让他把那天的真相说出来，这样你总不会还以为是假的了吧？”
　　秦炎见女友态度坚决，并无一丝心虚的样子，绝望悲伤的心不由微微动摇起来，莫非真是那老头胡说的？
　　他为什么要这么做？
　　见女友坚定的要继续往前走，秦炎犹豫一下，拉住了她，“行了，妃妃，不用了，我、我相信你了，我们回去吧。”
　　妃娥看他仍是垂头丧气的样子，知他并非真的完全相信，恐怕只是不愿让事态继续难堪下去，心里不由火往上冲，厉声道：“不行，今天非得水落石出不可！”拉着秦炎直往杨老头小店而去。
　　到得小巷的拐角处，杨老头的小店已经在望。
　　妃娥停住脚步，吩咐道：“一会儿我去把他引出来，你进去找个地方躲起来，我会想办法让他亲自在你面前把事情说清楚。记住，无论我一会儿做什么，你都别出声，否则让他看到你，他就又会胡说八道了！明白了吗？”
　　秦炎六神无主的点点头，只能依了她。
　　妃娥便深吸了口气，向前去了。

第30章 苦厄
　　杨老头吃过晚饭，百无聊奈看了会儿黄片，影片里丰乳肥臀的白人女优声嘶力竭的叫着，杨老头却提不起一点性趣，这种赤裸裸如野兽一般的交媾没有丝毫美感，只让他觉得一阵阵厌烦，脑子里不由想起前两日与自己亲密接触的美丽小女孩，那白皙的身子、香暖的喘息、嫩滑的乳房、羞涩的神情，真是让人回味无穷。
　　脑子里不断浮现出当日销魂的一幕幕，杨老头心里一股火又升了起来，他起身走进影像店的内间，从靠床的大衣柜里摸出一个飞机杯，急赤白脸的抹上润滑液，躺在床上，三两下蹬掉裤子，急匆匆的开始自慰。
　　脑海里回味着那日的销魂情形，杨老头感觉一阵阵快感不断冲击，正爽得歪嘴斜眼时，却听外间传来喊声：“有人吗？人呢？”
　　杨老头被这一惊，险些下身失守当场射出来，手忙脚乱的取下飞机杯扔进衣柜里，连衣柜门都来不及关上，急匆匆的提上裤子跑了出去。
　　掀开内外相隔的布帘子，只见妃娥皱着眉头俏生生的站在柜台前，正在四处打量。
　　杨老头适才还在意淫着这小女孩，这会儿突然见到人家上门，难免心里有些尴尬，强笑道：“哟，姑娘你怎么来了？”
　　妃娥见他裤裆高耸，额头有汗，分明适才在里边没做好事，心里一阵恶心，没好气的道：“你今天跟我男友胡说八道了些什么？！咱们不是说好了这事不许再提吗？！”
　　杨老头见她一脸气愤，料想必是自己忽悠那小子的话起了作用，小俩口不知道吵成什么样了。
　　不由心里暗爽，忙作无辜状：“没有啊，我可没有主动说什么，就是不小心碰到他，他非要问我的，我不说他不让我走啊！咋的，姑娘，他欺负你啦？”
　　妃娥气道：“你为什么要胡说什么我跟你……我跟你发生关系？明明就没有的事，干嘛说瞎话？！”
　　杨老头嘿嘿笑道：“不是，我没说咱俩那个了呀。他、他问我弄过你下边了没有，我又不知道你是怎么跟他说的，就只能实话实说了。”
　　妃娥气急败坏道：“你那是实话吗！那天我明明、明明还穿着内裤，你、你！说的什么混账话！现在他都误会了，跟我大吵了一架，还要跟我分手，你说，怎么办！”
　　杨老头听得两人要分手，不由暗喜，嘴里故作打抱不平：“什么？！这小子居然这么不知好歹？还敢不要你？姑娘，你别气，他不要你是他的损失，凭你的姿色，多的是人追求！”
　　妃娥恨恨道：“我是气他不要我吗？！我是气他冤枉我！这傻子宁愿相信外人，也不相信我。”说着瞪了杨老头一眼，“都怪你！你现在高兴了？！”
　　“哪能呢，我心疼你还来不及呢，你、你要实在有气，打我一顿也行，来，咱绝不还手，让你好好出口气！”杨老头说着，恬不知耻的去抓妃娥的小手。
　　妃娥一巴掌打开他不怀好意的手，气愤道：“我想好了，既然他这么冤枉我，非说我和你上了床，那本姑娘还真不能受这个冤枉，你，现在去买几个套回来！”
　　“套？什么套？”杨老头一愣，不明白她什么意思。
　　“避孕套！你别跟我说你没买过这个啊！”妃娥气道，“他既然都咬定我不干净了，那我还为他守着身子干什么？！你去，今天我就把身子给你了！让他后悔去吧！”
　　杨老头脑子顿时懵了，他绝没想到为了刺激秦炎无意间说出的几句挑拨之言，竟能给他带来这么大的福利，一时间竟不敢相信，愣在当场。
　　妃娥豁出去说出适才那番惊世骇俗的话，虽说是为了骗这色老头的违心之言，却也不禁羞得面红耳赤，见这老家伙呆立当场，不耐烦的训斥道：“没听见吗？快去！我在这等你。”
　　杨老头被她一吼，下意识点头哈腰答道：“好、好，这就走、这就走。”进到里间拿上钱，关好灯，一头混乱的走出店门，站在门口呆了一会儿，方才意识到自己撞了大运，一阵狂喜涌上心头，转身瞧瞧那美丽少女已在柜台里气鼓鼓的坐下，深恐略一耽搁，这煮熟的鸭子便飞了，恨不得立时便买好回来，立马狂奔着去了。
　　妃娥待杨老头离开，便走到门口，见他拐过街角身影不见，立即冲对面巷子招招手。
　　秦炎在巷子口站着，也不知女友这会儿跟那老色狼说了些什么，莫不是两人在对口供？
　　好一会儿继续骗自己？
　　杂念丛生的站了一会儿，便看到那老头急匆匆的跑出门去，女友在店门口冲自己招着手，示意自己过去。
　　秦炎心绪复杂的慢慢走过去，妃娥沉声道：“你现在到里边找个地方躲起来，藏好了一会儿别让他发现，一会儿仔细听他是怎么说的。”顿了一下，认真的看着秦炎的眼睛，正色道：“秦炎，既然你不相信我说的话，那我让他亲口把真相说出来，你总不会还不信了吧？”
　　秦炎闷着头不说话，妃娥也不逼他，两人掀开布帘子进了里间。
　　妃娥在墙面上摸索一番，找到开关，打开了屋顶灯。
　　昏黄的灯光下，只见这里屋甚是狭窄，也就十几个平方大小，除了一张单人床，也就摆了一张旧茶几，和一个老式的大衣柜。
　　这衣柜应是早年间的产物，极高极宽，甚是笨重厚实。
　　柜面上雕琢着花纹，掉漆严重，柜子朝着床的一面破了两个大洞，也不知是虫咬还是锐器所伤。
　　这柜子透着一股死气沉沉的气息，看上去比秦炎和妃娥的年龄还大，说不定还是杨老头长辈传下来的。
　　妃娥见这屋里摆设单调，一目了然，似乎没什么地方可以藏身，皱着眉头掀开拖到地上的床单，看了看床下，单人床离地不高，并不能藏下一个人。
　　妃娥嫌恶的把脏兮兮的床单盖好复原，目光落在衣柜上。
　　衣柜并未关上,敞着半扇门，妃娥一眼便看到了柜中脚落里扔着的飞机杯，却并不知是何物，走过去拿起一看，此物头部竟似女性生殖器一般，猛地明白是做何用途，连忙丢到地上。
　　飞机杯弹跳几下，滚到床单下边，被床单遮住。
　　妃娥探头看了看柜子里边，衣物并不多，空间甚是宽敞，若是缩着身子，藏下一个人并不成问题，便打定主意，道：“行了，你就藏这里边，关上门他应该看不到。”推着秦炎钻进柜子，帮他缩手塞腿忙活一阵，这才合上柜门，又有些不放心，问道：“我说话你听得见吗？里边闷不闷？”
　　秦炎在里边瓮声瓮气道：“还好，能听见。”
　　妃娥嘱咐道：“一会儿无论如何你别发出声音，我自有办法让他老老实实的吧真相说出来，你可不能坏我的事！”又有些踌躇，“要是、要是他有什么不老实的地方，我叫你，你可得出来保护我……”
　　秦炎听女友到底还是露出了些小女孩的软弱情态，心里倒是没那么难受了，事情至此，他已基本相信了女友，若是没有底气，女友也不会如此大动干戈，罢了，她既已拿定主意，自己就配合她一番，也好让她心安，免得以后两人为了这事心存芥蒂。
　　便道了声：“好。”缩在柜子里不做声了。
　　妃娥又仔细观察了一下，屋里灯光有些昏暗，无论从哪个角度，都看不到柜子里丝毫，即便透过柜子侧面的两个洞口看去，里边也是黑乎乎的看不清楚，这才放心下来，关上灯，出去外间等候杨老头回来。
　　********************
　　杨老头兴冲冲的跑到旧货市场的一家超市，想到家里有一个绝色幼女正在等着自己回去开苞破处，心里一阵阵火热。
　　找到避孕套拿起两个便欲结账，想了想，却又放下，生平第一次感受幼女嫩逼，怎么能戴这玩意儿呢，那不是暴遣天物吗？
　　他转身离开超市，到旁边的药店买了一盒事后避孕药，急不可待的朝家赶去。
　　到得店门口，见小美人儿正坐在柜台里呆呆的不知想些什么，心里痒酥酥的，吞了口口水，轻声道：“姑娘，我回来了，那个，套没有了，你看这个行吗？”
　　妃娥不耐烦的抓过他手里的药盒，随手扔到柜台上，“随便吧，天不早了，你把店关了，咱们进去说。”
　　杨老头连连点头，快手快脚的关好店门，掀开布帘子，道：“姑娘，你进来小心点儿，屋里有点黑，我先给你开灯。”
　　妃娥看着布帘后黑洞洞的空间，杨老头的面孔在黑暗中显得甚是阴翳，他的背后仿佛有一群妖魔在虎视眈眈。
　　妃娥心中闪过一丝不祥的感觉，她烦躁的摇摇头，只想顺利诈出杨老头的实话，能够尽快结束这一切。
　　妃娥低头穿过布帘子，走进了里屋。
　　杨老头打开灯，不好意思道：“姑娘，这屋里太乱，委屈你了。”见妃娥盯着床，一副若有所思的样子，忙过去将床上乱糟糟、臭烘烘的被子铺好，又将零乱的床单整理一番，谄笑道：“我一个老男人单身惯了，没怎么收拾，你别嫌弃。来，你请坐呗。”
　　妃娥也不作声，静静的走过去坐在床沿，杨老头小心翼翼的挨着她坐下，却又不敢挨得太近，深怕惹她不高兴，坏了今晚的好事。
　　两人尴尬的沉默着，杨老头脑子里胡思乱想着要如何开口打破现下的局面，眼珠滴溜溜乱转，却突然瞥见脚下一个白色的东西从床单下露出来，仔细一看竟是自己的飞机杯。
　　原来适才整理床单时，杨老头将吊到地上的床单卷起来一些，滚到床下被床单遮住的飞机杯便显露出来。
　　杨老头怕妃娥瞧见，连忙偷偷一伸腿，将飞机杯往床下更里边踢去，心里却甚是奇怪，记得刚才出去的时候自己不是给扔进衣柜里了吗？
　　怎么跑床底下来了？
　　抬头看看衣柜，门怎么还给关上了？
　　正思畴间，听得妃娥张口打破了沉默的局面：“我、我先警告你，我可不是为了跟你上床，我只是想报复他冤枉我。你别以为今晚跟我、跟我那个了，以后就还能来找我！”
　　杨老头见小美人儿总算表态了，也顾不上衣柜什么的，忙道：“是、是，我清楚，我哪敢来骚扰你呢。”看妃娥态度软化，忙趁热打铁道：“那，闺女，咱们、咱们这就睡觉吧？我、我来给你脱衣服……”说着便伸手去解妃娥上衣的拉链。
　　妃娥不料他如此猴急，急忙一把打开他的手，厉声喝道：“你干嘛！”
　　********************
　　秦炎闷在柜子里老半天，总算听见有人进屋。
　　便听“啪”的一声，两道晕黄的光从柜子侧面的两个孔洞中透进来，秦炎伸头过去，这才发现透过这两个洞竟可以看到靠床这边半个屋子的景象。
　　只听那老头说了几句后，女友便进入了视线，两人坐在床沿上无话可说。
　　秦炎心里甚是担心，不知女友要如何行事，此时却骑虎难下，只好摈住呼吸，依着之前的谋划而行。
　　那老头初时还算老实，坐在床上不敢妄动，谁知与女友交谈几句，竟急吼吼的去脱女友的衣服。
　　秦炎心里一急，猛的一伸头，“咚”的一声撞在柜板上，疼得龇牙咧嘴，“吸、吸”的倒抽着冷气。
　　********************
　　杨老头刚被妃娥打开手，便听衣柜里“咚”的一声，猛的一惊，忽的站起身来，走到衣柜前便要查看。
　　妃娥见事情要败露，心头大急，忙道：“你这人怎么这么急！我、我还没准备好呢！你过来，我们先说说话。”
　　杨老头沉声道：“刚才柜子里是什么声音？你听见没？”
　　妃娥心虚道：“我怎么知道？你这这么脏，别是有老鼠吧？哎呀你别管了，先过来我有事问你！”
　　“可是里边……”
　　“别可是了！我叫你过来！”
　　杨老头疑惑的看看柜子再看看妃娥，一头雾水的坐回床边。
　　妃娥见他总算不关注柜子了，松了口气，问道：“虽说我这已经下了决心要跟他分手，但是这事情我还得弄清楚了，不能糊里糊涂的就给人冤枉，今晚过后，我早晚还得去找他说清楚，让他好好后悔一阵，气死他！所以你现在先把今天跟他说的话原原本本的告诉我，到时候我全给那个糊涂虫扔脸上！”
　　杨老头见她说这话时，眼睛不时向衣柜那边扫过，似乎甚是关注那一处的情况，心里不由料定衣柜里必有蹊跷，再想想无缘无故被关上的柜门和床下的飞机杯，更是笃定。
　　心想也不知这小妞搞什么鬼，还是弄清楚为妙，别耽误了今晚的大事。
　　便边谄笑着，便起身说道：“刚不都告诉你了吗，就那么几句话，还要咋说？你渴不渴，我给你倒杯水。”假意去拿靠着衣柜放在地上的水壶，弯腰时仔细倾听柜子里的声音。
　　果然，杨老头听到了一阵若隐若现的喘气声，柜子里分明藏了一个人。
　　杨老头心里一阵电光火石，这小妞突如其来的跑来献身，又把自己支走去买避孕套，还反反复复问今天的情形，必是在男友面前说不清楚，才想了这个法子，把人藏在柜子里，指望从自己的嘴里诈出真相让男友听到。
　　想清楚后，杨老头一阵牙疼，原以为今晚可以一偿夙愿做个销魂神仙，却不料仍是一场空，心里又泄气又愤怒，妈的这小妞是把自己当傻子玩儿呢！
　　杨老头心里无名火蹭蹭往上窜，眼看着妃娥故作冷静的坐着，修长的两腿在蓝色牛仔裤的包裹下显得甚是丰满性感，圆润的小屁股压在自己脏兮兮的床上，让人一看便想捏上一捏。
　　可惜这等美人儿终究没有自己染指的份儿！
　　杨老头越想越不甘心，妈的老子就只配做这些有钱人的工具吗？！
　　想想自己活了半辈子，干啥啥不成，没谁愿意正眼看自己一下，只怕到死那天也没人会知道，这活着有什么劲儿！
　　杨老头胸腔里的怒火熊熊燃烧，仿佛要炸裂开来。
　　他深吸了一口气，妈的！
　　豁出去了！
　　老子今天就要你为耍我付出代价！
　　杨老头平复了一下情绪，慢慢倒了一杯水，笑嘻嘻的递给妃娥，道：“闺女你先坐一会儿，我才想起柜台上还没上锁呢，我得先弄好了。”说着便将衣柜门锁上插着的钥匙一扭一拔，彻底锁死了柜门。
　　妃娥“啊”的一声惊呼，急道：“你、你锁柜子干什么？”
　　杨老头似笑非笑道：“拿钥匙啊，不锁上拔不下来的，柜台的钥匙还在上边呢。”也不理她，自顾自去了外间。
　　********************
　　秦炎在柜子里听得锁头“哢”一声响，心里不由“咯噔”一下，只道他发现了自己，顿时一动也不敢动。
　　却见他并未打开柜门，只是取了钥匙出去了，又松了口气。
　　妃娥贴着柜子低声道：“秦炎，他把柜子锁上了，怎么办，你、你一会儿怎么出来？”
　　秦炎本想试着推一推柜门，看看能否强行推开，却又怕动静太大反而被杨老头发现，心想一般的锁也不是很牢固，三两下就能砸开，应该不会有什么问题。
　　听得女友询问，只好安慰道：“没事，锁不住的，一会儿要是有问题我直接撞开就行。”
　　妃娥听他此言，便安了心，怕被杨老头听见，不敢再多言。
　　杨老头进屋来，见妃娥老老实实坐着，阴翳一笑，道：“闺女，都弄好了，咱们干正事吧。”说着又去解妃娥胸口的拉链。
　　妃娥按住他的手，道：“先别急，你老老实实回答我，我男友说你告诉他，你、你进入过我、我下边，这话你说过吗？”
　　“说过啊！那小哥问的也怪，咱俩都那样了，还能没进去吗？快别说这些没用的了，咱抓紧时间吧，天儿可不早了……”杨老头扒拉着妃娥的手，一个劲的要把拉链往下拉，妃娥左支右挡，苦苦支撑，嘴里慌乱道：“不行，没说清楚你别想！”
　　杨老头见她拒不配合，脸一黑，索性放开了手，“闺女，今天可是你来找我的，这会儿又不让我碰，敢情逗我玩呢？你说你一个劲儿问我这些没用的干啥，我老头子可没那心情陪你说闲话，要不是上回咱们有那么一点交情，我早就不奉陪了。行了，你要是不想干，赶紧走！”
　　妃娥见他翻脸，有些慌了，此刻目的还未达到，总不能就此算了，过了今天，以后恐怕再难有机会证明自己的清白了，不由气势弱了下来，低声道：“我、我没说不做啊，就是、就是想问个清楚……”
　　“想说什么咱们在床上边做边说嘛，又不耽误，是不？”杨老头理直气壮道。
　　妃娥紧紧皱着眉头，见这老头如此急色，这一关看来不过是不行了，自己只能见机行事，牺牲一下让他占点便宜，趁他防备之心不严的时候，再一举套出话来。
　　想清楚后，只好艰难言道：“那、那好吧……”
　　杨老头大喜，忙笑道：“对嘛，咱床上聊天才有情趣嘛，来，我给你脱衣服。”便上手去拉妃娥上衣的拉链。
　　妃娥忍住推开他的念头，暗暗握紧了拳头，任由他将拉链拉到尽头，再将呢子外套从身上脱下。
　　冬日寒冷，少女上身除了毛呢外套，还穿着紧身的毛衣和贴身的保暖内衣。
　　杨老头急不可耐的拉住毛衣下摆，向上褪去，在他连声催促下，妃娥无奈的配合他举起双手。
　　毛衣从头顶被脱掉，杨老头又想一鼓作气脱掉保暖内衣，妃娥按住他的手，轻声道：“冷……一会儿、一会儿再脱。”
　　杨老头也不逼她，嘿嘿笑道：“也是，别着凉了，来，咱们先上床，盖上被子就暖和了。”说着拉过被子，“闺女，我给你脱鞋，你脚抬一下。”
　　妃娥坐在床沿，看着为自己脱鞋的老头子，脑子里急转，要怎么才能套出他的话呢？
　　一时没有好的策略，只能走一步看一步了。
　　杨老头脱掉妃娥的鞋子，捧着一双小脚抚摸了几下，这才将一双洁白的袜子除下，奸笑道：“闺女，你这一双小脚可真白，是个男人都想啃两口啊！”
　　妃娥灵机一动：“那你想不想啃？上次你可没碰过我的脚呢。”
　　“嗨，上次咱不是急着办正事儿吗，哪还顾得上别的。今晚我们可有的是时间，咱们慢慢玩。”
　　“哼！办什么正事儿了，你又没占到什么便宜！”
　　“你忘啦？那会儿你光溜溜的，我可是爽翻了。”
　　“你……我可没脱光，还穿着内裤呢！”
　　“对啊，我就喜欢看你全身上下就一条内裤的样子，真是要了我老命了，你说你穿那么小一条布有啥用，还是被我三两下弄出水了，完了还得洗裤衩……”
　　杨老头说着猥亵不堪的话，欲火一阵一阵上涨，忍不住抱起妃娥一双赤裸的小脚，一阵狂舔猛嗅，恨不得将这一对馨香可爱的玉足吞进肚去。
　　妃娥被他在脚上一顿舔舐，弄得痒的不行，却又挣不脱，苦恼的蹬着腿，思绪被打断，暂时忘了继续往下问。
　　杨老头将妃娥的小脚舔的湿漉漉的，这才抬起头，舒畅的喘了口气，满足的道：“来，闺女，咱们把裤子脱了，到床上躺着再聊。”
　　妃娥听他说可以继续往下聊，心里一喜，便红着脸任由他解开了腰间牛仔裤的纽扣。
　　杨老头轻轻拉下少女裆部的拉链，洁白的少女内裤显露出来，他兴奋的吞一口口水，抓住牛仔裤腰，用力向下脱。
　　当裤腰被少女臀部压住无法继续，杨老头看了看妃娥，妃娥犹豫了一下，终是站起身，由着他将裤子一路拖到了脚踝上。
　　少女光洁秀美的下半身被昏黄的灯光笼罩着，洁白的内裤和白皙的大腿根相辉映，杨老头示意妃娥坐下，轻轻将牛仔裤彻底拖离了脚踝。
　　杨老头看着被脱掉了裤子的少女羞涩的坐在床沿低着头，心头一片火热，快手快脚的扒掉了自己全身上下的衣服，甩着一根黑乎乎的鸡巴，上前抱住妃娥，向着床上倒去，嘴里嘿嘿淫笑：“闺女，坐着凉，咱们床上抱着，相互取取暖。”
　　妃娥被他按倒在床上，忙道：“你、你别这么粗鲁，咱们再好好说会儿话，我、我害臊……”说着想挣扎起身，杨老头紧紧搂住她的腰，不让她起来，调笑道：“这会儿害什么臊，咱就这么抱着，什么悄悄话都可以说，我都懂，这叫情趣嘛。”
　　妃娥被他压着，感觉他一双大手在腰腹间到处乱摸，他的下身紧贴着自己臀部，一根硬邦邦、热乎乎的棒子在自己屁股上隔着内裤胡乱摩挲着，有些慌了，忙道：“你、你就顾着占我便宜，就不能耐心跟我聊聊天吗？”
　　杨老头听她这么说，暗暗发笑，戏谑道：“行啊，你想聊什么？”
　　妃娥定定神，道：“我既然已经上了你的床，过了今晚，你就是我第一个男人了。我不希望我的男人对我有什么隐瞒，哪怕只是一晚，也不可以。你现在能告诉我，为什么要骗我男友，你到底是怎么想的？”
　　杨老头笑道：“说什么骗啊，别说的这么难听，我说的全是实话啊，他要不问我，我也不想将咱们俩的事叫他知道。闺女，咱们俩这会儿都脱了裤子躺一起了，你就别在想他了，来，我帮你把内衣脱了。”
　　妃娥被他扯住内衣下摆往上拉，急忙拦住，道：“别、别，我、我真的冷。”杨老头眼珠一转，“行，那先不脱这个，咱先把内裤脱了，让我的小弟弟先和你的小妹妹也聊会儿天。”说着去扯妃娥的内裤。
　　妃娥连忙拉住内裤裤腰，连声道：“不行，等会儿，我、我……你先把被子拉过来，我、我在被子里脱，就不冷了……”
　　杨老头嘿嘿一笑，便依她之意拉过被子盖在两人身上。
　　妃娥无奈，只得窝在被子里，自己将保暖内衣脱下来，放到枕头边。
　　此时两人的身体已经光溜溜的贴在一处，杨老头从背后搂着妃娥，干巴巴的胸口与妃娥洁白光滑的后背相贴，赤裸的下身挤压着妃娥丰满的屁股，双手在妃娥的腹部嫩肉和光滑大腿上滑动摸索，不时掠过被胸罩包裹的少女胸部，偶尔触及少女内裤，却被少女紧夹的双腿阻碍，不能向深处探索。
　　妃娥被他不停骚扰，恐慌一阵阵袭来，心想总是这样被他掌握主动，终是套不出话来，自己应当反客为主，主动出击，使出些温柔手段诱其上钩才行。
　　想清楚后，妃娥一个翻身坐了起来，被子从身下滑下，除了被白色胸罩包裹的乳房外，洁白的上身顿时全部显露在老色狼的眼底。
　　妃娥娇声道：“你这家伙怎么这么急色，连一句话也也不愿跟我多说，你、你怎么连一点情趣都没有！”
　　杨老头被少女的光洁美丽的上身迷得狂吞口水，又听她媚声媚气的埋怨，仿佛在与情人调情一般，不由心都酥了，干着嗓子道：“说、说，你想听啥我都说，先、先让我亲一口，美人儿……”
　　妃娥按住他伸过来的大嘴，娇笑道：“想亲我啊？行啊，我问你个问题，你如果老实回答，我就给你奖励。”
　　杨老头舔着妃娥按在嘴上手指闷声闷气的说：“好、好……”
　　“那天咱们在被子里，我是不是穿着内裤没有脱下来？”
　　“是、是……”
　　“你是不是根本没有看见我下边长什么样？”
　　“嗯、是……”
　　“那你是不是根本没有插进来？”
　　“闺女你可问了三个问题了，我不管，你得先兑现奖励，让我亲一口！”杨老头不干了，向着妃娥俏脸逼了过去。
　　妃娥见就差最关键的问题他没有回答，心有不甘，这会儿无论如何也抵赖不过去了，只好紧紧闭上眼，准备迎接杨老头的亲吻。
　　杨老头眼瞅着妃娥如玫瑰花瓣一般娇艳的红唇，伸出舌头舔了舔自己干裂的嘴唇，伸出双手抱住妃娥的肩膀，慢慢向着少女的樱桃小嘴靠过去。
　　当双唇相贴一瞬间，妃娥身子一震，强忍住向后退的冲动，闭着眼苦苦忍受老男人在自己唇上恶心的舔舐，之后又被他用舌头用力顶着双唇和牙关，虽有心反抗，却顾忌着就差最后一步便可完成目标，只好放松牙关，微微张嘴，任他的舌头钻了进来。
　　杨老头在少女口中搜刮吸吮，好不畅快，美人儿甜甜的津液被他不断吮出，杨老头感觉自己永远都尝不够这样的香甜，幸福的感觉充盈着他的脑海，能与如此美丽的女孩儿甜蜜舌吻，真是此生无憾。
　　湿吻良久，两人的嘴唇方才分开。
　　杨老头舔舔唇边残留的唾液，仍是回味不已。
　　妃娥娇喘几下，平复了呼吸，这才言道：“满意了吧，现在你可以回答我最后一个问题了。”
　　杨老头嘿嘿笑道：“闺女，你搞错了哦，我刚才可是一共回答了你两个问题，却只领了一份奖励，你还差我一道奖励呢。”
　　妃娥气结：“你……你算这么清楚干什么！我早晚是你的人，还、还差这一会儿吗？”
　　杨老头摇头道：“那可不行，说了一个问题一份奖励，你不能言而无信啊。”
　　妃娥无奈，“那你想要怎样？”
　　杨老头盯着妃娥的胸罩嘿嘿淫笑道：“上次咱们是盖着被子做的事儿，我啥也没看清楚，你把胸罩摘了，让我好好玩玩你的奶子呗。”
　　妃娥气急：“不行！”
　　杨老头道：“有啥不行的，又不是没摸过你的奶子，上次我不还舔了好久吗？你不也挺爽的？”
　　妃娥无语，思想斗争了一番，终是放不下近在眼前的胜利，一狠心，双手伸到背后，解开了胸罩挂钩。
　　一对洁白娇嫩的淑乳落入杨老头的眼中，如雪堆上的一朵娇艳红梅，粉色的娇小乳头牢牢的吸引住了杨老头的视线。
　　他颤巍巍的伸出手，轻轻握住了两个小乳，嫩滑的手感令他心旷神怡，不满足仅仅用手触摸的的老男人蓦的将妃娥扑倒在床上，被子被掀到一边，一张大嘴准确无比的一口含住了左边乳头。
　　妃娥惊叫一声，抱住了他在自己胸口吮舔的头颅，见他只是一味的在乳房上肆虐，并未有其他动作，便忍住了挣扎的冲动，却又抵挡不足乳房上传来的一阵阵酥麻酸痒的感觉，紧闭着眼，身子难以抑制的扭动，慢慢发出了一声声低不可闻的呻吟。
　　********************
　　秦炎藏在衣柜里，又闷又累，身子长时间弯曲导致腰背处甚是酸疼，但他注意力却不在身体的疼痛上，而是全神贯注的窥视着衣柜外边床板上女友与那老色狼的动静。
　　当女友任由那老男人褪下牛仔裤，将洁白的少女内裤大方露给他看时，秦炎心里便砰砰狂跳，深恐男人兽性大发，就此蛮力撕碎女友的内裤施暴。
　　幸而那老色狼并未有何暴虐行径，局势依旧在女友的掌控中。
　　秦炎松了口气，却又暗骂自己：你这无耻的家伙，女友都被人脱了裤子，你还觉得不算回事儿。
　　确又抵不住心里的那股邪火慢慢传遍全身。
　　女友与老男人在被子里纠缠着，贴身的保暖内衣也被除下扔出被子。
　　秦炎心里又是焦灼又是炙热，不断的安慰自己：没事，还穿着内衣呢，女友既然没有出声叫自己，必定是相信可以掌控局势，自己不能打乱了她的行动，一定要忍到她问明真相，彻底解决问题为止，否则两人心里以后终是会有一个打不开的结。
　　秦炎一边暗暗说着自己都不相信的理由安慰着自己，一边紧张又渴望的关注着床上的形势。
　　女友一步步的诱导着老男人，一点点的给他占着便宜，秦炎的身体无比的僵硬，下身不自觉的又硬又涨。
　　当女友被按倒床上，老男人在她美丽的乳房上疯狂亵渎，她的秀发铺满枕头，仿佛一只受伤的蛾，在不断的扑腾扭动，嘴里发出的诱人呻吟就像最好的燃料，成功的让秦炎心头的火冲上了天际。
　　杨老头趴在妃娥的乳房上享受着，下身不断的扭动着，粗大的男性生殖器在女孩儿娇嫩柔软的白皙大腿上摩擦着寻求快感，时不时朝着两腿间的三角地带顶弄两下。
　　妃娥被他弄得娇喘不断，呻吟声越来越大，脑子里一片混乱，只想着自己既然作出了如此大的牺牲，无论如何也要套出他的话来。
　　杨老头渐渐沿着胸口向下舔去，右手依旧在妃娥的左乳上又捏又揉。
　　当舔到内裤上沿，妃娥一把抓住裤腰，喘息着道：“可以了，你该回答我的问题了！”
　　杨老头抬起头看着妃娥，红着双眼，如牛般喘着：“闺女，都到这一步了，你还纠结那些有的没的干什么，我跟你说，今天无论如何我是一定要操你的，只要你让我操，什么都好说！”说着用力的往下扒着妃娥的内裤。
　　妃娥又急又气，坚决不让他得逞。
　　两人抓扯良久，妃娥终究抵不过男人的力气，内裤渐渐被越拉越低，女孩儿的腹股沟和饱满的耻埠渐渐露了出来。
　　妃娥见这样下去终究难免被他扯掉身上最后的遮掩，到时他兽性大发，除了叫男友出来阻止别无他法，可如此一来今晚付出的所有牺牲和努力都白费了，白白被这色狼占了这么多便宜。
　　危急之下，妃娥心想看来不给这家伙得到自己的希望，他是不可能满意的，不若干脆一步到位，等到箭在弦上不得不发的时候，自己再予以勾引，逼出他的实话来。
　　可又担心自己冒了如此大的风险，若是一时掌控不好，岂不是有可能会失身于他？
　　思来想去，下身的内裤又被扯下一截，幼女的粉嫩肉缝堪堪就要暴露在男人饥渴的视线里。
　　没办法了！
　　自己只能孤注一掷了！
　　妃娥只能寄望于这计划无论失败还是成功，自己总还能在最后关头叫出男友，终归不会被男人真的占了身子。
　　决心一下，妃娥厉声喊道：“行了！你先停下！我都依你！”
　　杨老头闻言停下了手上的动作，抬头看着妃娥，却仍是紧抓着内裤不放。
　　妃娥强忍着恐惧，道：“你说的对，我既然已经打定了主意要给你，这么僵持下去也没意思，但是我希望你得到我以后，能够说话算话。”
　　杨老头大口喘息着，点头不止。
　　他抓住内裤的双手又开始试探的用力，妃娥停顿了一下，心脏痛苦的抽搐了一下，终于放开了抓着内裤的双手。
　　杨老头狂喜着慢慢拉下了再没有阻碍的少女内裤，他终于近距离的看清了期盼多年的未成年幼女光洁白皙的稚嫩阴户，这世间最销魂的精美器官彻底震撼了他的心灵，纯洁和性感此时交织在一起，集中在这小小的如白玉般洁净的女性私处。
　　杨老头心头竟升起一股虔诚的感动，半生崇拜的图腾终于无遮无掩、纤毫毕露的出现，任他饱览春色，甚至还可以口舌品尝乃至深深插入。
　　从此以后，自己的春梦里再也不会只出现一片光秃秃的下身，而是可以清晰无比的构筑出纯洁幼女生殖器的点点滴滴。
　　杨老头等不及要享受这一道上天赐予自己的美餐，他从少女脚踝上摘下内裤，伏下身子，将头部伸到了少女两腿之间，向左右两边分开少女僵直的大腿，那一道饱满的肉缝竟没有因为大腿的岔开而绽放，依旧紧闭在一起，两瓣光洁白嫩、寸草不生的肥嘟嘟肉唇牢牢的担负着遮罩男人窥探女孩儿身体深处私密的任务。
　　但是很可惜，娇弱的女性生殖器终究难以抗拒男性手指的侵犯，两瓣嫩肉被剥开，内里粉色的嫩肉落入男人贪婪的目光里，两片如初生幼蛾翅膀一般稚嫩的小阴唇掩藏着尚未发育成熟的阴蒂，那娇小的突起却未能被完全遮盖，依旧难逃男人目光的玷污。
　　肉缝下方，窄小的孔洞随着妃娥紧张的呼吸一缩一缩的，通往少女灵魂的通道尚未打开，入口处仅为细细一线，让人甚是担心能否承受男性阳具的摧残。
　　杨老头摒住呼吸观赏良久，觉得自己可以在这美景中沉醉一世，直到妃娥不堪羞辱，被分开的双腿开始微微抽搐，这才惊醒过来。
　　抬头看了看女孩儿红得要滴血的娇媚面容，男人深吸了口气，将脸埋了下去。
　　“啊~~~~~~~”妃娥一声娇啼，自己最私密的器官终于被这恶心的老色狼触及，下体如过电一般，不由自主开始颤栗。
　　一股恶心想吐的感觉充斥着体内，妃娥被这下流的亵渎弄得芳心大乱，强烈的被侮辱的感觉让她头晕目眩，她想嘶声大喊，她想放声痛哭，可身体是如此的僵硬让她发声也无比的困难。
　　她唯有在心里不断的告诉自己：坚持，妃娥，坚持，这一切的苦难都是对你的考验，想要获得幸福的未来，你和你爱的人，注定了要闯过这重重难关。
　　杨老头身心俱醉的品尝着此生从未尝过的美味，幼女特有的私处体味让他流连忘返，润滑柔腻的口感萦绕在舌尖，他感觉整个世界都是肉乎乎、香喷喷的。
　　欲火稍微得到了满足，但依旧未能完全发泄。
　　杨老头抬起身来，终于要品尝今晚最后的大餐，为身下这日思夜想的绝色幼女开苞破处，用自己男性的雄壮去顶开幼女那一道纯洁的膜，彻底占有她珍贵的第一次，将自己的精液注入她从未有人履及的阴道深处，在她身上留下自己的印记。
　　杨老头往手上吐了两口口水，抹在早已跃跃欲试的粗黑肉棒上，将整个肉棒弄得油光铮亮。
　　做好润滑之后，杨老头抬起妃娥的双腿向左右两边尽量分开，少女的屁股微微抬离了床面，饱满的阴户斜向上直直对着男人的肉棒。
　　杨老头哑着嗓子喘息道：“闺女，我这就给你开苞了，你可要忍着点。”
　　妃娥于迷乱中一惊，猛的睁眼，见他挺着那如怪物一般的阳具正在用双手撸动着，眼看着就要向自己侵袭过来。
　　妃娥急忙伸出右手去握住那一根对自己有着致命威胁的东西，当少女的柔软的小手握住杨老头的肉棒，他不由爽得身体一颤，发出一声沉闷的嘶吼。
　　妃娥顾不得手里湿滑粘腻的恶心触感，强自媚笑道：“你别这么粗鲁，我、我害怕，人家还是第一次呢，你让我慢慢适应，好不好？”打定主意，绝不能放开手中的阳具，务必要把这随时可能摧毁自己贞洁的可怕怪物掌控在自己手中，这样才有可能在最危险的时候撑到男友出来保护自己。
　　杨老头已经爽得不行不行的了，再听这小美人儿温言软语的娇媚恳求，想到自己何等艳福齐天竟能让这等绝色幼女主动奉上处女贞洁，被握在妃娥手中的阳具顿时一阵兴奋的跳动。
　　“行、行，怎么都行，闺女，你放心，不会弄疼你的。”杨老头这会儿早已被欲火填满了头，只求快些一偿夙愿，再也顾不得其他。
　　妃娥咬着牙，浑身紧张得瑟瑟发抖，两条腿僵硬得听得见关节哢哢作响的声音。
　　她用尽了全身的力气，引导着手中的肉棒，将它靠向自己最纯洁、最私密、最珍贵的少女阴户。
　　黝黑成熟的男性生殖器触碰到洁白稚嫩的女性生殖器的一瞬间，妃娥和杨老头的身体同时一抖。
　　老男人被即将实现毕生心愿的喜悦充斥着心脏，心里如打鼓般剧烈跳动，摒住呼吸期待着开天辟地的那一下插入。
　　妃娥脑中恍若响起一声惊雷，无尽的耻辱和疯狂的悲哀向她涌来，她用尽全身的力量控制着自己不发出尖叫，僵硬的移动着手臂，让那丑恶的阳具在自己纯洁的缝隙上缓缓滑动。
　　妃娥看着杨老头闭着眼无限舒爽的样子，知道已经到了最关键的时刻，她沙哑着嗓子道：“我马上就是你的人了，现在我就问你一句话，只要你回答我，我就让你插进我的身体。你说，你到底有没有进来过我的下面？”
　　杨老头闭着眼，气喘如牛的用仅剩的理智答道：“闺女，你别问了，快让我进去，我受不了了……”
　　妃娥握着那滚烫的浑圆龟头，将它移到肉缝下方的窄小洞口，微微抵住，柔声道：“你看，你已经顶到我身体的入口处了，只要你说出来，你就能彻底占有我了，你不想吗？还在犹豫什么，说吧，说出来吧。”
　　杨老头感受到龟头顶端的马眼处已经被一小团温热柔腻的嫩肉包住，正在缓缓的吸吮着自己的马眼小孔，终于再也控制不住，嘶声大喊：“没有！我没有进去过！我做梦都想操进去，我现在就要操进去！”说着便用力将龟头向着那一团嫩肉顶过去。
　　妃娥等了一晚，忍受了无数的侮辱和亵渎，终于等到了他这一句话。
　　电光火石间，迅速将手中的肉棒向后推去，让他无法插入，同时大喊：“秦炎！快出来！你听到了吗！快出来！”
　　********************
　　秦炎在黑暗中睁大了眼睛，眼看着女友一步步将纯洁的身体彻底的展露在色狼的淫邪目光中，他喘着粗气，不断的骗着自己：来得及、来得及，妃妃还没有叫我，她一定会叫我的。
　　当男人毫无顾忌的疯狂猥亵着女友的下体生殖器，秦炎终于扛不住体内涌动的邪火，猛地握住自己的阴茎，疯狂的撸动着。
　　眼看着女友主动握住了男人的阳具，将其顶上了那一处原本只属于他的私密禁地，秦炎胸膛里响起了一个歇斯底里的咆哮声，心脏狂跳得快要从喉咙里弹出，一股呕吐的欲望充斥着全身。
　　“秦炎！快出来！”女友凄厉的呼喊终于响起，秦炎猛的停住了所有的动作。
　　女友成功了！
　　那老东西果然是在骗我！
　　我怎么会这么糊涂，竟然相信他！
　　无限悔恨间，秦炎顾不得再多想，女友正处于极度的危险中！
　　秦炎猛地对着柜门用力撞去，只听“砰”的一声巨响，柜子整个摇晃了一下，竟没有被撞开。
　　秦炎肩膀被撞得好痛，却来不及思考，再度猛撞过去。
　　连续几下，柜门竟仍是难以撞开。
　　杨老头此时正用一只手抓住妃娥握住自己肉棒的右手，想要将其拿开，以便排除肉棒上的阻碍，能够顺利的插入少女两腿间已经微微张开的肉洞，另一只手按住妃娥在自己身上疯狂抓挠推拒的左手臂，让她不能顺利的起身逃走。
　　妃娥疯狂的尖叫着，用力握紧手中的肉棒坚决不放开，身体被按在床上起不来，只能剧烈的扭动着，仿佛一条濒临宰杀的鱼在挣扎求生。
　　杨老头听见柜子里传来的巨大撞击声，一边气喘吁吁的继续用力板着少女抓在肉棒上的手掌，一边阴笑道：“别撞了，撞不开的，我早发现里边有人了，你以为这门这么好撞啊，告诉你们，那是解放前生产的锁，纯铜打造，上了十多根杠子，别说撞了，你就是拿电锯也得切好几个小时才行。”
　　妃娥听得此言，这才知道上了这老家伙的当，不由更是愤恨欲狂，挣扎的愈加激烈了。
　　秦炎在柜中心急如焚，仍是不管不顾的疯狂撞击着。
　　杨老头见妃娥抵死不放开握住肉棒的手，索性也不去板了，改变策略连着妃娥的手和自己的鸡巴一同握住，用力向着肉洞中心挤过去。
　　妃娥被他用屁股分开了双腿没法闭上，左手小臂被他牢牢压制根本无法起身，右手扛不住他的力量，被带着向私处移动。
　　情势越来越危险，妃娥不由目眦欲裂，赤裸的胸膛剧烈起伏着，娇小的乳房不停的颤动。
　　她凄厉的大叫着：“秦炎，救我！”终是抵不过杨老头的力气，火热的龟头重新顶在了少女阴道的入口处。
　　杨老头咬着牙，面孔狰狞的向前用力顶送着龟头。
　　妃娥疯狂的哭嚎着，手中湿润滑腻的肉棒逐渐握不住了，在妃娥手掌中一点一点的向前滑动，慢慢将少女的两片大阴唇分开，向着那一线窄小的孔洞挤了进去。
　　妃娥感觉下身阴道口传来一阵阵撕裂的疼痛感，不由魂飞魄散，感觉自己正在被前所未有的大恐怖所吞噬。
　　少女痛苦的嚎哭着：“不要，求求你，不要，呜呜呜~~~~秦炎，救命啊！好痛啊！呜呜呜~~~~~救我……”
　　秦炎亡命的撞击了数十下，胳膊已经脱臼，微弱无力的瘫倒在柜子里，绝望的一下一下敲打着柜门。
　　听着女友惨绝人寰的哭声，秦炎心头仿佛在泣血，他满脸泪痕的从洞中看着外边床上正在进行的兽行，痛苦的哭喊着：“王八蛋！你放开她！妃妃，啊~~~~~~求求你放开他，呜呜呜~~~~~~~”
　　杨老头怒睁着双眼，看着自己的龟头一点一点隐没在洁白的肉缝间，心头兴奋狂喜无以言表。
　　龟头前端已经感受到少女阴道中的温软柔腻，仿佛一张小嘴在轻轻吸吮着男人的性器官。
　　渐渐的，大半个龟头进入了绝色幼女的阴道口，杨老头看着被浑圆龟头撑开变成一个圆形肉环的两片大阴唇，心里充满了征服的快感。
　　妃娥在绝望的挣扎中感到一个滚烫的肉球撑开了自己的阴道口，向着下体深处拱去，尚未发育完全的幼女阴道根本不能承受这样硕大的男性阳具的入侵，妃娥觉得下体仿佛被捅进了一个烧红的铁球，胀痛难以忍受，仿佛下一秒自己的身体就会被撕成两半。
　　妃娥痛苦欲死，眼泪沾湿了脸颊，微弱的喊着：“救我，秦炎，救我……”
　　杨老头感到龟头前端抵住了一团柔韧的肉膜，随着龟头向里推进，这团肉膜也逐渐向里后退延展，他知道这是女孩儿身体最后的纯洁守护，他立马就要将这一道守护彻底摧毁，他马上就可以得到身下这个日思夜想的美丽处女了！
　　杨老头兴奋激动得快要爆炸，更加用力的向前顶去。
　　“呃~~~啊~~~”妃娥已经没有力气再哭喊，她只能依旧抓住那根粗黑阳具还未进入自己身体的部分，仿佛这样还能守护自己的贞洁，然而软弱无力的手掌再也无法尽到自己的职责，男人的肉棒缓缓的向前滑动着。
　　妃娥偏着头，泪眼模糊的盯着衣柜侧面的孔洞，她看不到男友的脸，她微弱的唤着：“秦炎……”
　　“啊！！~~~~~~~~~~~~~”
　　一声凄厉的惨叫响起，秦炎死灰的双目泪眼模糊的看着孔洞中的世界，天地间似乎响起一道什么东西被挣破的声音。
　　杨老头狰狞咬牙、涨得通红的面庞和肌肉凸显、用力前挺的屁股，女友血丝遍布、微微凸出眼眶的眼球和猛地向上挺直的雪白胸膛，这一切景象都仿佛静止了下来，天地间一片死寂。
　　少女雪白的两腿之间，粗黑阳具与白嫩肉缝交接之处，浑圆的龟头已尽数没入阴道口。
　　一缕殷红，从缝隙间缓缓渗出。
　　一滴眼泪，从脸颊上滑落床单。
　　夜空中仿佛响起微弱的梵唱：
　　“观自在菩萨”
　　“行深般若波罗蜜多时”
　　“照见五蕴皆空”
　　“度一切苦厄”
　　……………………………………………………

第三卷

第31章 奸淫
　　夜深了，凉风刺骨。
　　昏暗的灯光下，杨老头绷紧下腹的肌肉，拼命压抑着射精的欲望，好一阵才放松下来。
　　他涨红着脸，瞅瞅身体下方的美丽幼女，心里一阵恍惚，有些不敢确信，自己真的捅破了这极品幼女的处女膜？
　　真的得到了这日思夜想的小美人儿的第一次了吗？
　　会不会这一切都仍然只是自己的一场春梦？
　　妃娥赤裸的身子无比僵硬，上身挺直离开床面，面色煞白，晶莹的泪珠挂满两腮，五官微微扭曲，喉咙里发出“呃、呃”的轻微惨叫，右手微曲着抵在杨老头胸前，左手依旧握着已经突入自己体内的男性阳具，却已经毫无力度可言。
　　绝望的抵抗已经丧失了意义，阴道中传来的剧痛让女孩清楚的感知到，她已经被上方的老色狼用恶心的阴茎插进了身体，守护了两世的纯洁已经被无情的夺走了，今晚这一场猫捉老鼠的游戏，自己终究成为了输家，自己，付出了巨大的代价。
　　相比肉体的疼痛，贞洁被玷污、灵魂被侵染的屈辱更让她绝望。
　　眼前的一切彷佛瞬间变成了灰色，对于未来的期待、对于爱情的憧憬、对于生命的热爱，一切美好的事物彷佛都随着下体那惊心动魄的撕裂痛楚和缓缓渗出的殷红鲜血渐渐消逝远去。
　　绝望的女孩儿渐渐瘫软在床上，盈满泪水的双眸紧紧闭上，不愿面对这残酷的现实。
　　杨老头感觉少女推拒自己的力量似乎减弱了，便趁机拉开妃娥握在自己鸡巴上的手。
　　少女秀气的手瘫软在身体一侧，再也无力抬起。
　　杨老头“呼呲呼呲”喘着，感受着龟头被温软滚烫的嫩肉包裹着，从未被男人染指的幼女阴道不能适应如此硕大的男性龟头入侵，阴道壁的肌肉一阵一阵压缩推拒着，却只能无助的给男人带来一股股销魂无比的体验。
　　杨老头不想再等，也懒得管身下的小美人儿是否能够承受，他只想马上将这上天赐予的艳福彻底吃进嘴里。
　　他深吸一口气，勐地一挺下身，“扑！”，大半根黝黑的肉棒顿时消失在幼女的肉缝间。
　　“呜啊！！”
　　妃娥尚未从处女膜被突破的剧痛中恢复过来，却又勐的被插入如此巨大的肉棒，幼女尚未发育完全的阴道从未被人触及到的部分被勐的撑开，彷佛被人施以酷刑，妃娥上身一下弹起，两手在空中乱抓几下，似乎想要从虚空中寻求拯救，却最终无力的瘫软下去，绝望的躺着，娇嫩的身体颤栗着，喉咙里已经完全发不出声音，双眸空洞地盯着天花板上昏黄的灯光，彷佛在向上苍询问，自己为何会遭遇如此残酷的命运。
　　杨老头爽得屁股上的肌肉一阵抽搐，两条大腿战战，勐吞着口水。
　　幼女的阴道实在太紧，勒得他的鸡巴生疼，但生平第一次感受到如此销魂体验，杨老头完全忽视了这一点点不适，全身心的注意力都集中在阴道深处的吸吮和挤压上。
　　他尝试往外抽离一点，没想到肉棒的轻微抽移，都让妃娥脸上再次露出了极度痛苦的表情。
　　杨老头看向自己的肉棒，幼女的阴道紧紧箍住了自己那巨硕的鸡巴，，从抽出的部分可以看到，上面沾着一层鲜艳的血，足以说明在一分钟以前，面前的这纯洁无暇的少女，还是完璧的处子之身。
　　那些腥红的血丝，正沿着杨老头那根一跳一跳的火烫肉棒抽离，慢慢的渗出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是清冷美丽、纯洁无瑕的幼女最珍贵、圣洁的处子之血，它沿着少女雪白的屁股滑落在肮脏的床单上，像是雪地里洒落的一路清洁高雅的红梅，刚刚绽放便遭零落践踏。
　　“我是……这女娃的第一个男人……”
　　一种如同做梦般的不真实感，溷杂着涌上心头的巨大成就感，让杨老头达到了情绪上的高潮，甚至压过了此时此刻鸡巴所体验到的生理快感。
　　这是一种实现了人生目标，站在了人生巅峰的感觉。
　　心理和生理上双重的刺激，让杨老头彻底失去了残存的理智，不顾妃娥的痛苦，再度挺起肉棒，用力向前贯穿到底。
　　这次妃娥终于发出了凄惨的呻吟。
　　妃娥痛苦的哭泣着，虽然处女膜破裂流出大量的血给紧窄无比的幽谷带来一定的黏滑湿润，但显然还远没有达到可以顺利吞纳如此昂然大物的程度，杨老头的这一下贯穿的动作，让妃娥再次泪如雨下，整个人都开始抽搐起来。
　　生平第一次与幼女做爱，缺乏经验的杨老头，对着妃娥的这种反应，一下子也吓到了，只好死死抵住，一动不敢动，想待妃娥先平复一下。
　　可是哪怕一动不动，生理上的快感还是源源不绝从身下的肉棒传来，幼女阴道内蜿蜒的嫩肉，紧实地纠缠着敏感滚烫的龟头，四面八方层层叠叠的窒肉一边收缩蠕动，一边将杨老头的包皮往后剥离，而将整个龟头暴露在温热稚嫩的嫩肉包裹中。
　　杨老头觉得硕大的龟头已经抵在了少女的花芯口，每一层的皱褶都在蠕动着，按摩着肿胀发痒的敏感龟头。
　　“爽透了”
　　快感洗刷掉杨老头脑海里所有的知觉，只剩下龟头酥软感觉。
　　杨老头不得不绷紧全身，抵抗着妃娥紧窒的阴道内甜蜜的吸吮和挤压，肉棒也亢奋得越发肿胀，而这种亢奋更让他的龟头朝前突进，顶住了妃娥阴道深处那最酥软的蕊儿，那里彷佛小嘴一样，不断的吮吸舔舐啄咬着杨老头本来就酥麻张开的马眼，带来一种彷佛击穿了他的嵴髓神经般的痉挛快感。
　　“啊……”
　　杨老头自己忍不住先呻吟出了声。
　　忍不住往外抽离一些，避免了刚插入就要被紧窄的处女嫩逼吸得早泄的窘境。
　　杨老头以进攻者的角度，看向面前这清冷美丽的恬静幼女，在自己的肉棒下呈现出一种楚楚可怜的美态，不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，彷佛有火焰从胯下向上窜伸，看着妃娥这绝美的容颜，一种男人发自本能的凌辱欲望再次涌上心头。
　　他知道要想给面前的女孩儿留下一辈子难忘的破处记忆，一定不能这么温柔，而要给她一番最狠的抽插。
　　杨老头不再顾着妃娥的哭泣，再次勐用力向内贯入，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，瞬间顶在了稚嫩的子宫口，毫不停歇的继续向里顶入。
　　巨大的男性力量强硬的突破了幼女子宫口倔强的守护，浑圆的龟头狂暴的挤开一个小小肉环，蓦的撑大，再一举突破进去！
　　“破宫了！！”
　　龟头终于进入了女孩儿的子宫，整条大鸡巴全数进入了女孩儿的阴道，男人下身零乱茂密的阴毛紧紧贴住了幼女的洁白大阴唇，老色狼和小幼女的耻埠顶在一起。
　　杨老头不等少女从这阵被开宫的撕裂痛楚中反应过来，就又用力的往外抽出，然后再次狠狠的顶入。
　　杨老头一点都不怜香惜玉，一边听着妃娥声嘶力竭的惨叫，一边用右手向上挽起妃娥的一边大腿，左手穿过搂住妃娥的后背，用力朝自己怀里拉近，同时腹部用力，将张扬耸挺的肉棒一次次插入到妃娥阴道最深处，直抵子宫，无情且急速地抽动着，他完全忽视妃娥那痛苦至极的惨叫声，此时的他只知道拼命地发泄自己积压的兽欲。
　　他感觉到下半身那种马眼不断被子宫吸吮的感觉，已经让整个肉棒发麻发硬，一旦停下来就会克制不住那种要羽化登仙的喷射感。
　　而此刻的妃娥，平日清澈平和的眼神一片死寂，眼眶中涨满了盈盈泪珠，不断沿着脸颊滑下，樱桃小嘴也痛苦的张开，喉咙里更是发出声声痛苦之极的痛呼声，双手不断捶打着杨老头的胸口和肩膀，同时极力蹬起自己支撑在床上的那条腿，想脱离开杨老头那狂暴的抽插，可是这挣扎不仅没能摆脱自己的困境，反而更加剧了两人下体交合处的摩擦，使刚刚破瓜的处女幽谷嫩逼又是刺心地剧痛。
　　那坚硬硕大的阳具在自己幽谷中每一点磨动，都带来钻心的剧痛，疼痛刺骨的感觉似乎要将妃娥身体里的每一段神经都蹂躏得粉碎。
　　冷汗浸透了身下肮脏的床单，原本清秀脱俗的仙姿玉颜随着杨老头每一下抽插逐渐扭曲着，平日白中透粉的肤色完全被极度的苍白所取代。
　　撕裂的痛苦让妃娥眼前发黑，她几乎可以细致感受到壮硕肉棒在阴道中的每一丝颤动，茎冠撩刮阴道壁，龟头撞击子宫口，她渐渐放弃了双手无力的捶打，终究垂落在身体两侧，绞紧了床单，尝试抵御和减缓冲击力。
　　妃娥泪眼迷蒙的低头，看到自己那平滑的小腹正紧贴着对方微微鼓起的肚子，男人乌黑的阴毛被自己的处女血濡湿，纠结在一起，染红了自己洁白的大阴唇。
　　当那根粗壮的肉棒插进去时，强劲的力道就会将自己那两片已经有点红肿的小阴唇也卷带着向肉缝中陷入，直至整根肉棒完全没入自己的体内，让两个人的性器彻底贴合在一起。
　　这种淫靡而羞耻的场景再次刺激得妃娥心中泛起一阵死灰的绝望，从小性格保守的她，一直相信着床笫之事是属于新婚的甜蜜夜晚，和自己心中的爱人一起去完成的，但绝不是以现在这种粗暴、痛苦而淫靡的方式被夺走自己最宝贵的少女贞操。
　　杨老头感觉自己已经是强弩之末，第一次品尝到极品幼女身子的美妙，他已经控制不住自己的欲望了，只知道不停的索取着。
　　眼前一阵阵发黑，下身抽插的频率越来越快，一阵狂乱的挺动之下，终于难以抑制射精的快感，杨老头最后一下勐的将龟头顶入妃娥幼嫩的子宫，畅快的射了出来。
　　滚烫的男性精液在幼女纯洁的子宫里蔓延，妃娥感觉自己的身体被这罪恶的黑暗黏液彻底的污染，此生再也不可能清清白白的嫁给自己的爱人了，或许，这也是他想要的吧？
　　妃娥嘲讽地露出一丝微笑，闭上了双眼，最后一滴眼泪滑下了眼帘。
　　……………………………………………………
　　秦炎嗓子已经吼到嘶哑，身体也在不断的撞击中处处青肿。
　　他清晰的看到自己纯洁的女友被那个阴险卑鄙的老色狼一步一步诱导着剥光了自己，奉献了自己，将女孩子身体一切最美好、最销魂的部分都向那个色狼敞开。
　　老色狼是如此的享受，相信在他生命中从未想到过自己有一天能获得上苍如此的馈赠。
　　当一切阴谋被揭破，强奸发生了，女友低估了敌人，高估了自己，终于付出了惨重的代价。
　　老男人罪恶的阳具在秦炎面前清楚无比的捅进了女友的阴道，残忍的夺走了本属于秦炎的纯洁。
　　秦炎眼睁睁的看着老男人舒爽到面容扭曲的不断抽插，看着女友痛苦欲死的惨嚎哀泣，看着处女鲜血从两人交合处渗出并沾满了雪白的肌肤和肮脏的床铺。
　　老男人最后那一下突入，从他享受的面容和不断抽搐的屁股，秦炎知道，他正在将肮脏的精液注入女友的身体，从此以后，女友将永远带上这个色狼的印记。
　　秦炎麻木的看着他们，灵魂彷佛飘到了半空，向下注视着这场已经结束的奸淫，竟感到一片宁静。
　　他的身体卷缩在柜子里，外部的痛苦却无法掩盖内在的真实，当女友在惨叫，当鲜血在流淌，当精液在喷薄，秦炎的心脏在剧烈的跳动，口鼻间火热的呼吸前所未有的粗重，四肢百脉都充盈着畅爽的痛快感觉。
　　他知道，这就是他两世一直在追寻的究极快乐；他迷茫，不知该如何面对灵魂与肉体如此分裂冲突的自己；他恐惧，美好的未来在他眼前清晰可见的被摧毁。
　　秦炎靠在柜子里，闭上双目，或者，现在就死去，比较好？
　　……………………………………………………
　　杨老头趴伏在妃娥香软的身子上，久久不愿起身。
　　下体已经变软的肉棒依旧插在幼女柔嫩紧窄的阴道里，贪恋着处女初开的美妙触感。
　　良久，杨老头耸动了两下屁股，最后享受了一下幼女阴道的滑嫩，终于抬起身。
　　随着黝黑肉棒抽离肉洞，微微肿起的两瓣洁白阴唇中间冒出一股掺杂着血丝的白浊黏液。
　　杨老头看着这幅淫靡的景象，得意的笑起来。
　　“唉，真是爽啊。闺女，你说你跟我耍了一晚上花样，咋样，还不是叫我给操了？”
　　妃娥紧闭着双眼，彷佛死了一般，没有一点声息。
　　杨老头见她不理自己，又戏谑的冲着柜子嚷道：“我说那兄弟，你女朋友可太爽了，你是不知道，我鸡巴捅破她那层膜的时候，跟上天了似的，那小逼里，真是又紧又暖、又软又滑，不愧是未成年，那逼肉把我鸡巴勒的哟，要不是我控制的好，差一点刚进去就射了。嗨，我跟你说这个干嘛，反正你也不可能感受了，她已经是我用过的二手货了！”
　　柜子里毫无动静，杨老头见两人都不搭理他，有些无趣，撇撇嘴，迳自光着身子倒了杯水，坐在床沿上，边喝水边色咪咪的打量着妃娥的裸体。
　　阴道口肮脏的精液渐渐流尽，房间里一片寂静，只有杨老头吞咽的声音不时响起。
　　妃娥洁白的身子仰躺在床上，没有一点遮掩的意思，心灰若死的女孩儿已经失去了最重要的东西，便再也没有什么能让她在乎的了。
　　杨老头看着白嫩光滑的幼女胴体，欲火又慢慢燃了起来，好不容易得来的艳福，只享受一次怎么够呢？
　　杨老头把杯子往地上一放，擦擦嘴，嘿嘿奸笑两声，爬上床去，分开妃娥两条腿，将再度硬起来的鸡巴在肉缝上滑动几下，借着刚才射进去的精液润滑，一挺身，大半根鸡巴插进了妃娥的阴道里。
　　妃娥并未再挣扎反抗，整个人如一团死肉般任他动作，只有在杨老头用力过勐的抽插或狂乱的撕咬乳房时，偶尔发出几声闷哼。
　　杨老头抽插一阵，见她毫无反应，甚是无趣，便板过妃娥的脸，想要去吻她的红润小嘴。
　　妃娥抗不过他的力气，终究被他的舌头侵入口腔，杨老头抿住妃娥的香舌，一阵吸吮，妃娥上下两处被同时亵渎侮辱，终于发出了细细的哀泣声。
　　……………………………………………………
　　天色渐明，屋子里有阳光的斑驳在闪动着。
　　杨老头发出一声歇斯底里的呻吟，第五次软倒在稚嫩的赤裸女体上。
　　将最后一滴精液挤进幼女的阴道深处，杨老头终于难耐疲倦，趴在妃娥身上沉沉睡去。
　　身下的女孩儿早已不堪凌辱，昏迷过去好一段时间了。
　　持续一夜的罪恶强奸终于结束，杨老头实现了他毕生的夙愿，成功占有了一位天姿国色、纯洁稚嫩的美丽幼女，他在睡梦中露出淫亵的笑容，也许是在重温那销魂的过程，谁知道呢？
　　被他紧压在身下的悲惨少女，昏迷中紧皱着眉头，沾满泪痕的小脸让人心生怜惜。
　　让人叹息的是，尽管在昏迷中，少女白嫩滑腻的双腿依然分开着，男人黝黑的阳具仍然塞在她的阴道中，随着男人睡梦中的悸动，时不时的蠕动两下，让女孩的身子一阵颤栗。
　　阳光照进来了，可黑暗却难以散去……

第32章 折磨
　　天色大亮，旧货市场周边的居民开始了一天的日常活动，人来人往的巷子里，嘈杂的声音渐渐响起。
　　奔波于平淡生活的一位又一位市民经过破旧的音像店，并没有人对大门紧闭的小店产生一丝诧异，毕竟杨老头好吃懒做的性子街坊都知道，没几个人愿意搭理这种人。
　　来往的人们却不知道，平常谁都看不起的邋遢老男人，就在昨晚众人纷纷安睡之时，竟做下了骇人听闻的兽行。
　　阴暗狭窄的卧房里，干瘦且带着陈腐气息的男人身躯被窗外射进来的阳光烘烤着赤裸的后背，许是晒的久了皮肤发烫，杨老头肩膀微微一耸，睁开了浑浊迷蒙的双眼。
　　他茫然的反手抠了抠晒的发痒的肩膀，脑子有些昏沉，身下绵软的触感让他不自禁低头，映入眼帘的是被他蹂躏了一整晚的可怜少女那张苍白的小脸。
　　虽然杨老头干瘦如柴，身体并不甚沉重，但身娇体弱的小女孩被他趴在身上压了几个小时，加之下身刚刚受了摧残，心灵受到重大打击，身心俱损的女孩此时仍陷于昏迷之中，一动不动。
　　杨老头瞅着身下光溜溜的女孩儿身子，终于确定昨晚的一切不是一场春梦，他是真真切切的将这想了好久的小美人儿开了苞破了处，一偿夙愿的老男人爬起身坐在床沿，呆坐了一会儿，脑子总算清醒了。
　　大欲得偿，杨老头窃喜之余，心头却也渐渐涌起一阵恐慌：妈耶！
　　老子这可是强奸幼女啊！
　　要坐牢的！
　　转头看看床上妃娥赤裸诱人的身子，心头一阵火热，又一阵得意：管他的，这么美的妞儿，老子操了个够，坐牢就坐牢，老子一把年纪，害怕个啥，不就是吃公家饭吗？
　　转念又想起妃娥前几天随手扔给他的一叠钞票，心想这丫头看上去家里挺有钱，要是他们家气不过，找几个人在牢里弄死我咋办？
　　左思右想，一会儿嘿嘿淫笑，一会儿眉头紧锁，终是拿不定主意，不知接下来该如何是好。
　　想来想去毫无头绪，肚子里咕咕一阵响，操劳了一夜的杨老头这才感到有些饿了，索性把事情先放在一边，先给光溜溜的妃娥盖上被子，再穿好衣服，出门去吃饭了。
　　屋子里依旧一片寂静，静躺在床上的少女仿佛一具尸体般毫无动静。
　　********************
　　秦炎不知自己到底是醒是梦，眼前被无边的黑暗笼罩着，视线中唯一的光亮便只有一个狭窄的孔洞，秦炎却不敢去窥视那光明之处。
　　他迷迷糊糊的，一时以为这是一场最深的噩梦，迫切的希望从梦中醒来然后发现一切都没有发生；一时又强烈的希望永远沉浸在梦境里，这样就不用去面对外界那残酷的现实。
　　右边肩膀处已经没有了知觉，也不知是断了还是脱臼，下身一片冰凉，不知何时少年竟已射精在自己裤子里，也许是女友被开苞那一瞬间？
　　亦或是男人将精液射进女友身体那一刹那？
　　秦炎根本不敢去想，他完全不敢面对如此丑恶的自己。
　　“砰！”一声关门声猛的响起，秦炎被吓得一抖，灵魂猛的回归身体。
　　他细听着外间的声音，却并无一丝动静，静待片刻，他艰难的转动着脖子，透过孔洞看去。
　　映入眼帘的是被被子盖住身子的女友，光洁的肩膀依旧露在外边，苍白的面容和欠缺血色的唇瓣说明女友受了怎样的摧残。
　　妃娥静静躺着，闭目无言。
　　秦炎确认杨老头不在，终于鼓起勇气张嘴，却被自己干涩沙哑的声音吓了一跳：
　　“妃妃……妃妃……”
　　“妃妃，你醒一醒，你说句话啊……”
　　“呜呜……妃妃，求求你快醒过来，你醒一醒啊……呜……”
　　……………………………………………………
　　妃娥依然未醒，好似一个被褪下来的蛹壳，鲜活的部分已经飞走，剩下的只有死寂。
　　强烈的悲伤和恐惧包裹着秦炎，他沉闷的哀泣声从柜子里传出来，回荡在阴暗的屋子里。
　　渐渐的，哭声越来越低，终至无声，屋子里恢复了静默。
　　又一阵后，门帘被掀开，杨老头端着一杯茶走进来。
　　看看床上纹丝未动的女孩儿，杨老头想了想，放下茶杯，坐在床沿，伸手摸了摸妃娥的额头和脸颊，确定她没有发烧，松了口气。
　　又坐着想了一会儿，起身用热水挤了一条湿毛巾，轻轻掀开被子，打量了一下，开始给妃娥擦拭身上沾染的体液和血痕。
　　当湿热的毛巾拂拭过少女两腿间红肿的私处，妃娥痛苦的呻吟一声，终于醒了过来。
　　********************
　　昏暗的梦境中，妃娥被无边的黑暗压迫着，身体一丝力量也无，她焦急的想要呼喊，却发现不能喊出一丝声响，想要挣扎，四肢却不听使唤。
　　沉重的压迫感让她感到窒息，身体仿佛要四分五裂开来，灵魂在黑暗中越沉越深，隐隐约约听见一阵呜咽哭声，是谁？
　　是谁在哭？
　　是谁都好，快救救我！
　　没人救她。
　　妃娥感觉自己被黑暗不停的侵蚀着身体，那黑暗无孔不入，竟渐渐蔓延到了两腿之间，带着令人恶心的湿热感觉要钻进自己的身子！
　　“不要！”
　　一声凄厉的呻吟，妃娥身体猛地一抖，簌然睁开眼睛。
　　陈旧斑驳的天花板上跃动着光影，妃娥急喘着，双眼发直，一阵茫然。
　　这是哪？
　　我怎么会在这里？
　　下体传来异样的感觉，妃娥低头，自己全身上下光溜溜的，一个干瘦的老男人正在自己的私处摩挲！
　　“啊！”妃娥猛的坐起，蜷缩成一团，惊恐的看着眼前的老男人。
　　杨老头拿着毛巾，讪笑着：“闺女，醒了啊？别动，我给你擦擦。”
　　妃娥看着他猥琐的样子，昨晚的记忆慢慢一点一滴浮现在脑海里，无耻的陷阱、痛苦的挣扎、撕裂的痛楚、凄厉的哭嚎，最后身体深处那侵蚀灵魂的温热蔓延……
　　“你、你……呜呜……”少女终于回想起了昨晚的一切，自己的纯洁被眼前这个无耻的老色狼无情的摧毁，曾经憧憬的一切美好在这一瞬间失去了颜色，自己苦苦坚守的东西不复存在，她崩溃了，泪水奔涌而出。
　　“别哭啊，闺女。”杨老头挠了挠头，不知所措的放下毛巾，想要伸手去安慰妃娥。
　　“你别过来！”妃娥惊惶的推开他，拼命夹紧双腿，护住胸前，如一只受伤的小兽般缩在床头。
　　杨老头见她楚楚可怜的缩成一团，却难掩曼妙的腰肢和隆起的娇臀，洁白稚嫩的身子竟散发出一种别样的诱惑气息。
　　他暗暗吞了口唾沫，干笑道：“闺女，我、我就想给你擦擦，你别害怕……”
　　“你滚！呜呜……你不是人！我、我一定要去告你！”妃娥泪眼迷蒙的哭喊着。
　　杨老头心里一凉，完了，妈的这小妞肯定不会放过我了！
　　杨老头脑子里乱成一团，一时想要苦苦哀求，一时又想厉声威胁，拿不定主意之下，只得轻声道：“闺女，你、你，都是我不好，我不该……你先别激动，先、先穿好衣服，咱们好商量……”
　　“你滚！呜……我、我一定不会放过你！我才13岁啊，你怎么敢……呜呜……你等死吧！”妃娥歇斯底里的喊着。
　　杨老头心头的恐惧渐渐化为怒火，面对着绝望的形势，一种破罐子破摔的情绪渐渐涌起，妈的，已经这样了，伸头缩头都是一刀，老子还求她干甚！
　　杨老头猛地抓住妃娥的胳膊，厉声道：“等死？！你他妈吓唬我啊！老子不过就是把你给操了，大不了吃几年牢饭，反正我烂命一条，怕个球！进去就进去！你不是要告我吗？行啊，进去之前我可得享受够了，你给我过来！”说着便强行抱着妃娥，将她压在床上。
　　妃娥被他突然爆发的暴戾气息吓到，被他压在床上狂吻乱亲，怔了两秒，立即死命挣扎起来。
　　“你走开！救命！啊，不要！呜呜……救命，救命啊！不要，不要摸那……”
　　妃娥再一次陷入了绝望痛苦的挣扎中，这一次没有了阴险的诱导，取而代之的是更加暴戾的压制和强迫。
　　男人的手在身体上下揉捏抚摸，恶臭的呼吸喷洒在少女口鼻之间，呕吐的感觉充斥在少女胸腹间，妃娥再一次感受到世间无边的恶意。
　　杨老头在撕扯挣扎间，胡乱的扯下自己的裤子，来不及将其彻底脱掉，就这么挂在小腿上。
　　他扭动屁股强行顶开了妃娥的赤裸双腿，将她的双手并在一起，用一只大手紧紧按在她头顶，“呸”地吐出一口唾沫到另一只手手心上，在自己已经高高翘起的鸡巴上略作润滑，便扶着将其顶上了少女仍旧血迹模糊的肉缝。
　　“嗯~~”
　　杨老头猛的一挺身，势如破竹的将鸡巴插进了依然紧窄如初的幼女阴道。
　　“呜~~~”
　　妃娥狂乱的挣扎猛地停顿下来，下体胀痛的感觉告诉她，自己再次被这老色狼得逞了。
　　“啊！你出去，你出去啊！呜呜……救命啊！谁来救救我！呃……”
　　男人用力的耸动起来，昨夜未曾流尽的精液给幼女紧窄的阴道带来充足的润滑，杨老头畅快的抽动着，销魂的感觉一阵阵袭上脑海，他嘿嘿笑着：“闺女，我老杨想了一辈子了，就想跟你这样的小丫头睡一觉，如今如愿以偿，别说坐牢了，哪怕要我立马死了，我也甘心！你就别别扭了，让我好好爽一爽，下辈子咱还能不能遇到你这么嫩的妞还两说呢，我可得操个够本！嘿嘿嘿！哦！好紧！操！吸的好爽！你可真是长了一个好逼啊！”
　　污言秽语中，杨老头无视女孩儿的挣扎哭嚎，一个劲的挺动着屁股，用罪恶的阴茎搜刮着幼女阴道中每一份快感。
　　随着他一波接一波的肆虐，妃娥的挣扎渐渐停了下来，少女绝望的放弃了无谓的抵抗，认命的软瘫着，偏着头任由泪水不断滑落在床单上。
　　********************
　　秦炎奋起身体中不多的余力，顾不得剧痛的肩膀，不断的击打着衣柜门。
　　“混蛋！你放开她！婊子养的！你这个畜生！啊~~妃妃！呜呜……”
　　眼看着女友再次被男人强奸，秦炎无能为力的痛苦旁观，他不知道这悲惨的遭遇还会持续多久，那无耻的男人还会折磨女友多少次，难道，这痛苦没有尽头了吗？
　　秦炎微弱的敲打声和呼喊声根本影响不了亢奋中的老色狼，杨老头奋力抽插着，不断积累的酥麻快感让他如登仙境，下身肉棒在不断的迅速摩擦中有点火辣辣的疼，这更加刺激了他心中的暴戾。
　　他不再满足于当下的姿势，于是抬起瘫软在床的少女上身，将她翻转过去，然后对着她秀美白皙的裸背和嫩白丰盈的翘臀一阵啃噬，柔腻的触感让他心旷神怡。
　　他掰开两团丰隆的臀肉，阴暗中粉嫩的娇小雏菊和两瓣紧闭的光洁阴唇乍现，幼女私密处可爱至极，老男人死死盯着，想要把这销魂的景象永远牢牢的印在脑海里，直到天长地久。
　　观摩一阵，杨老头将舌头伸到那小小的雏菊上轻轻一舔，竟无一丝异味。
　　身下原本瘫软不动的少女察觉到他对自己排泄处的诡异举动，却没想到那处肮脏所在也能引来色狼的亵渎，觉得甚是羞耻，不由挣扎着伸手想要阻挡，同时缩紧臀肉欲躲开男人的口舌。
　　纯洁的少女只道色狼只是想要窥探自己身体每一处私密，却没想过男人还会有更变态的举动。
　　杨老头瞧着妃娥这一处娇嫩的处女地，打定主意要彻彻底底的占有少女身体的每一个第一次，他抹了一把妃娥阴户在抽插中渗出的黏滑液体，胡乱抹在龟头上，在蘸了一些涂在那一处菊洞上，便跃跃欲试的将鸡巴伸向了臀缝之间。
　　妃娥察觉那火热坚硬的肉棒再度贴上了臀缝，只道又将是一轮惨无人道的抽插，只得趴着苦苦忍受，却又感到火热的圆头顶到了自己屁眼上，开始向里用力顶。
　　他、他插哪里呢？错了！！
　　妃娥正待扭动屁股躲开这莫名其妙的动作，杨老头咬紧牙关，“嘿”的一声，屁股一耸，龟头顿时破开紧缩的女孩儿屁眼儿，整个钻了进去！
　　“哇！！”
　　妃娥身体猛的一弹，钻心的疼痛从肛门处传来，女孩儿脑子里一片混沌，完全不能理解如今的状况。
　　杨老头强忍着女孩儿肛门肌肉的紧夹，慢慢一点点将鸡巴插了进去，直到整个肉棒消失在洁白的臀肉间。
　　女孩儿直肠里的蠕动温柔的按摩着男人入侵的阴茎，杨老头眯着眼仔细感受着女孩儿身子另一处处女地，此生不枉的感觉充斥心胸。
　　妃娥被他一寸一寸侵入后庭，身体无助的趴伏着，不停的颤抖。
　　恍若酷刑般的肛交撕裂了她的幼嫩肛门，屁眼处出现了血迹，女孩儿痛得一丝声音都发不出来。
　　杨老头低头看见屁眼上的血痕，满足的叹口气，道：“闺女，这下你可彻底是我的人了，你身上的两个洞都是我破的处，唉，我这辈子算是得着了！”
　　妃娥眼前一阵阵发黑，随着杨老头在直肠里的抽插，身体前后耸动着。
　　杨老头的小腹不断撞击在女孩儿洁白的臀肉上，带起一阵阵淫靡的波浪。
　　操的性起，杨老头按住妃娥的肩膀，整个人趴在她的身体上，双膝跪在床板上，将妃娥的双腿并在一处，屁股紧紧夹着直肠中的肉棒，使出吃奶的劲疯狂的前后顶送着，每一次插入都恨不得将卵蛋都塞进女孩儿的屁眼儿。
　　妃娥惨叫着，意识渐渐模糊起来。
　　********************
　　杨老头闭着眼拼命忍着射精的欲望，坚持着再抽插了数十下，终究没忍住，“哦”的一声瘫了下来，屁股剧烈的抽搐着，将不多的精液射进了女孩儿的直肠里。
　　略喘息一阵，发觉身下的女孩儿没了动静，一阵着慌，忙抽出阴茎，胡乱擦了两下，将手探到妃娥鼻尖，感觉还有微弱的呼吸，这才松了口气。
　　下床倒了一杯水，给妃娥小小的喂了两口，又拿湿毛巾给她敷了一阵额头，见她呼吸变得均匀，这才坐在床边，歇息了好一阵。
　　杨老头揉着酸疼的腰，感觉两条大腿软的不行，终究是年纪大了，连续五六次的射精，虽说肉体感觉畅美难言，心里也喜滋滋的，但还是需要修养一阵才能再战了。
　　起身穿好衣服，再给昏迷中的妃娥擦干净了身子，杨老头便出门而去，打算到药店买点补身子的补品，顺便带点吃的回来。
　　屋里再度恢复了宁静，秦炎透过孔洞看着饱受折磨的女友，泣血般的唤着：“妃妃、妃妃！你醒醒！呜呜……都怪我！都怪我啊！呜……”
　　天地间一片寂静，谁也没有回应。

第33章 爱别离
　　杨老头掀开门帘，向里一瞅，床上的小女孩侧着身子蜷缩在被子里，面朝着墙看不见表情。
　　他暗暗一笑，终归是个年轻女娃，身体恢复力强，前天晚上刚破处时要死要活的一个劲叫唤，这不，这一天一夜持续不断的操弄下来，不也慢慢适应了，虽说仍是一言不发跟个死人一样，但好歹不会再死命挣扎了。
　　杨老头进屋放下手里的食物，坐上床沿，隔着被子拍拍妃娥的屁股，道：“闺女，起来吃点东西，两天不吃饭，你跟谁怄气呢？我说，这身子可是你自己的。”见她仍是一动不动，又笑道：“你也别怪大爷我心狠，我不把你捆在床上，你要是趁我不在跑出去叫员警，我不就得进牢房了吗？是，我一把年纪也不怕吃牢饭了，但好歹得让我享受够了嘛。”说着把手伸进被子里，猥亵的把玩着女孩儿的屁股。
　　妃娥依旧毫无反应，任他随意揉摸。
　　杨老头边过手瘾边道：“大爷我也不是穷凶极恶的人，后边儿肯定会放你们出去，你可别想不开啊。你看我虽说不让你出去，但吃的喝的可没少你们，连便桶都给你们准备好了，嗯，饭你可以不吃，水你可以不喝，拉屎拉尿总免不了吧。我说这么大的人了，可别拉在床上，大爷我倒不介意给你擦屁股，这屋子可就没法呆人了。”
　　絮絮叨叨一会儿，依旧没人理睬，杨老头甚是无趣，又起身拿了两个馒头从衣柜的孔洞扔进去，敲敲柜子，道：“小子，没死吧？没死吃点东西，可别饿死了，晦气！”
　　仔细听了一下，里边毫无动静，心里有些不安：别是气死在里边了吧？
　　去外间取过手电筒，从孔洞里照进去一看，只见秦炎一脸灰败缩在柜子里，被手电筒的光亮晃了一下，不由自主的紧紧闭上双眼。
　　杨老头贴近了孔洞，方才闻到一阵恶臭，不由骂道：“你妈的，不会真拉在柜子里了吧？我操！”手忙脚乱的找来钥匙打开柜门，先劈头盖脸两脚踹在秦炎身上，这才打量了一下，并没有发现腌臜秽物，却看到秦炎裤裆里一大滩半湿半干的白色污迹，想了一下，顿时明白过来，怪笑道：“我操，原先闺女说你喜欢看别人操自己的女人，老子还不信，妈逼你小子还真是个人才，我在外边破处，你在里边还能看爽了，射这么多！”
　　秦炎迷惘的抬起头傻傻的望着他，杨老头一把揪住他的衣领，三两下拖出柜子，骂道：“别他妈弄脏了我的柜子，把裤子给我脱了，拉屎拉尿自己去那边粪桶，要是弄在柜子里老子立马阉了你！”
　　秦炎趴在地上，仍是痴痴的模样，仿佛不知道他在说些什么。
　　杨老头看他跟个傻子似的，心想别是刺激过头疯了吧？
　　心里有些烦躁，又踢了秦炎一脚，道：“别他妈跟我装傻子！操！不想拉就脱了裤子滚回去！”说着去扒秦炎的裤子。
　　秦炎被他一脚踢在脸上，打了一个激灵，这才回过神来，发现自己已经出了柜子，猛的转头，看到女友就在自己身边不远的床上躺着，秦炎“嗷”的一嗓子嚎出来，不知从哪里涌出来的力气，扑到床边拉着女友的胳膊，大喊道：“妃妃、妃妃，你怎么样，你回答我，呜呜……”
　　杨老头这个气啊，妈的当我不存在是吧？
　　飞起一巴掌用力扇在秦炎头上，将他打倒在地，然后一顿暴揍，边打边问：“我他妈叫你你听不见是吧？！听不听的见？啊！听不听的见？！”
　　秦炎抱着头趴在地上“呜呜”哀嚎：“听见……听见了……求求你别打了……呜……”
　　杨老头发泄一顿消了气，三两下扯住秦炎的裤子扒下来扔一边，看看他两腿间的东西，鄙夷道：“毛都没长齐，还学人谈恋爱，活该叫我玩了你的妞！给我滚进去！”三拳两脚把秦炎踢打进了柜子，道：“老实在里边呆着！我啥时候爽够了啥时候放你们走，别他妈给我找麻烦，懂了没？！”说完关上柜门锁好，拿起地上的裤子出去处理了。
　　********************
　　夜色再度降临，杨老头在路边摊上喝完小酒，晕晕乎乎的往回走。
　　得偿人生夙愿，稚嫩美人儿任他奸淫，杨老头这一整天都沉浸在洋洋得意之中，要不是不能往外说，他恨不得挨个告诉以前看不起他的那些街坊邻居，你们不是说咱老杨连母狗都看不上吗？
　　咱睡了个十多岁的小美人儿！
　　羡慕不？
　　回到小店，杨老头见昏黄的灯光下，妃娥依旧平躺着，闭着眼沉沉睡着，光洁的肩膀露在被子外，甚是性感诱人。
　　酒精的作用下，杨老头心里又痒起来。
　　他掀开被子，看着女孩儿光溜溜的身子，下体渐渐硬了，便急吼吼的脱光自己的衣服，忙不迭解开妃娥被绳子捆住的手脚，兴冲冲的趴了上去。
　　********************
　　秦炎在柜子里默默垂泪了一下午，也曾几度呼唤，女友却始终没有任何回应。
　　天色渐暗，屋子里的光线也微弱了，秦炎听见杨老头回来，不一会儿外间便传出床板“嘎吱”作响的声音。
　　隔着孔洞一望，那可恶的老头又在奸淫自己的女友。
　　秦炎心中怒火万丈，又自怜自哀，不停的在盘算着，要怎样才能解救女友。
　　苦思冥想一阵，突然想起今天下午挨打时在屋里看见的粪桶，脑中灵光一闪，冒出一个想法。
　　杨老头举着妃娥的两条细长大腿，向下注视着自己的阴茎在粉嫩的肉洞中进进出出，身下的女孩儿虽然没有任何反应，但阴道里难以避免的不断收缩蠕动，带给自己一阵又一阵销魂体验，当真是人间极品。
　　渐入佳境之际，旁边的柜子突然被敲得砰砰作响，杨老头一阵火起：“妈逼的敲什么敲！想死吗！”
　　只听里边怯怯言道：“我……我想撒尿，憋了一下午了。”
　　杨老头不耐烦道：“急个求啊！等老子爽完了再说！”
　　柜子里却等不得了，不停的敲打着，“大爷，求你了，我就尿个尿，你行行好吧。”
　　杨老头被他搞的心烦意乱，“呸”了一口，气冲冲的光着身子起身打开柜门，迎头一巴掌，“妈逼的快点尿，尿完给我滚回来！”说完又急匆匆的上床继续。
　　秦炎慢吞吞的蹒跚爬出柜子，走到粪桶旁边，眼角的余光观察着杨老头的动静，见他毫不怜惜的用力奸淫着女友，秦炎眼中闪耀着疯狂的怒火。
　　深吸了一口气，秦炎收回目光，暗暗扫视了一下四周的情况，既而眼前一亮，悄悄的挪动脚步，靠近了柜子旁边放在地上的暖水壶。
　　杨老头趴在妃娥身上奋力的抽插着，感觉快感已经快要累积要顶峰，即将喷薄而出时，突然一阵劲风扑面，后脑被猛击一下，“啪”的一声，暖水壶的碎片溅了一床，杨老头一下倒在妃娥身上失去了意识，下身肌肉一松，难以抑制的开始泄出精液来。
　　秦炎用尽了全身的力气，将暖水壶砸到了正在奸淫女友的恶人头上，自己也因用力过猛扑倒在地，待他慌不迭爬起来，发现那老色狼已经倒在床上没了动静。
　　秦炎顾不得看他死没死，连忙用力将他从女友身上推开，然后摇晃着女友的身子，叫道：“妃妃，快起来！快！我们快走！”却见女友目光呆滞的盯着天花板，仿佛听不见他的说话。
　　秦炎急切万分，只怕杨老头一会儿醒过来，连声呼唤着女友，见她仍旧没有反应，也等不得了，便急匆匆拂干净女友身上的暖水壶碎片，将床上的被子往她身上一裹，奋起力气，挣扎着抱着她逃离了这间噩梦般的屋子。
　　********************
　　秦炎抱着女友，在黑暗的巷道里气喘吁吁的走着。
　　虚弱的身体在黑暗中摔倒了好几次，秦炎摸着女友的脸，哭喊道：“妃妃，你没事吧，你别吓我，你回答我啊，呜……”女友一点反应也没有，若不是手心的触感依旧温热，秦炎几乎以为她已经香消玉殒。
　　巷道前方渐渐透出光亮，秦炎终于走到了大街上，光着屁股的少年抱着裹着一床棉被明显一丝不挂的少女，这景象让大街上的群众投来一道道惊奇的目光。
　　秦炎精疲力尽的坐倒在路边，不一会儿员警过来了，警惕的开始询问，秦炎此时视线里的景象已经开始模糊，他混乱的叫喊着：“救命！快来人救救她！求求你们，救救她……”眼前一黑，终于失去了意识。
　　********************
　　消毒水的气味充斥在鼻端，秦炎从狂乱的噩梦中猛的惊醒。
　　“妃妃！”
　　秦炎环顾四周，也不知道这是哪家医院，想起昏倒前的状况，秦炎心中一紧：妃妃呢？
　　她得救了吗？
　　她在哪？
　　起身下地，穿着不知道何时被换上的病号服，秦炎迷茫的走出病房，迎面来的护士见到他，连忙过来扶住他：“你醒啦？起来干嘛？知不知道自己在发高烧啊！”
　　秦炎拉住她急声问道：“是谁送我来这里的？妃妃呢？就是跟我一起的那个女孩儿呢？”
　　护士道：“谁送你来的？当然是员警啊，一会儿还要来找你问话呢。跟你一起的那个女孩儿就在你隔壁病房，她可怪了，谁问她都不说话，一点反应都没有，也不知道是什么病……”
　　秦炎顾不得听她下边的话，连忙走到隔壁的房间推开门，入目的是女友穿着病号服静躺在床上，苍白的小脸面无表情，双眼却直勾勾的盯着天花板。
　　秦炎慢慢走到病床边，颤抖着手握住女友的手掌，只觉冰冷无一丝热气。
　　他带着哭声呼唤道：“妃妃，妃妃，我是秦炎，我们得救了，你说句话啊……”
　　呼唤良久，没有得到一丝回应。
　　这时护士在门口唤他：“小伙子，员警来找你问话了，你出来一下。”
　　秦炎悲伤的放下女友的手，擦擦眼泪，转身走出去。
　　一个身材高大的员警在走廊里等着他，见他出来，主动伸过手与他握手。
　　“你好，昨晚是我把你送到医院的，现在你能说一说你的情况吗？还有那个小女孩儿是怎么回事？”
　　秦炎深吸口气，整理了一下思路，将这两日发生的骇人听闻的一幕幕开始向员警叙述出来。
　　********************
　　得到噩耗的双方父母很快赶到了医院，两位哭天抢地的母亲将秦炎和妃娥紧紧抱在怀里，两位父亲强忍着怒火向员警询问着情况。
　　中科院挂名的天才少女出了事，市长火冒三丈的赶到医院，现场将闻讯赶来的市公安局长骂了个狗血淋头，限他当日必须将犯罪嫌疑人抓获归案。
　　公安局长也急的要死，亲自带着两百号特警包围了旧货市场，要求务必不能让犯罪分子逃脱。
　　然而事情没那么复杂，员警破门而入时，杨老头还昏倒在床上没有醒过来，被冷水泼面唤醒后，对犯罪事实供认不讳，甚至主动配合交代了所有犯罪细节。
　　事情很快平息，在市长的强力干预下，知道这件事的所有人都闭上了嘴巴，杨老头被以最快的速度判决，移送监狱。
　　父母将妃娥接回家中，希望能够尽快抹平受到的创伤，秦炎苦涩的望着被接走的女友远去的身影，怔怔的不知前路将去向何方。
　　********************
　　三天后，秦炎肩膀上打着绷带站在女友家门口。
　　叔叔打开门，看见是他，神色复杂的冲他招了招手，让他进去。
　　秦炎进屋，张了张嘴却没发出声音，叔叔叹口气，指了指卧室的方向，低声道：“妃妃在卧室，你……你去看看她吧。”
　　妃娥躺在床上，依旧一语不发，阿姨坐在床边握着她的手默默垂泪。
　　秦炎默默的看着这一幕，心里像堵着一块石头，沉重得喘不过气。
　　叔叔拍拍阿姨的肩膀：“你出去休息会儿吧，让他们俩待一会儿。”
　　两人离开后，秦炎蹲在床边，却不知道从何说起。
　　思索了一会儿，秦炎道：“公安局昨天告诉我，他已经被判了，估计到死那天都出不来。”见女友依旧没有反应，又道：“妃妃，我……我一直想要救你，我被关在里边的时候看到你受苦，真是每一分每一刻都好像死了一样难受，我好后悔，为什么要和你去找他，都是我的错，我不该……”
　　“当然是你的错！”
　　女友沙哑低沉的声音突兀的响起。
　　秦炎一惊，这是他这么多天来听见女友说的第一句话，他猛的抬头，看着女友。
　　妃娥眼神直勾勾的盯着窗外的天空，像是在喃喃自语。
　　“当然是你的错！你为什么不信我？”
　　妃娥幽暗的声音仿佛从噩梦中飘出来的呓语，她喃喃道：“你为什么不信我……”
　　秦炎鼻子一酸：“都怪我，我就不该听他说那些屁话，我就不该怀疑你，我就是个傻子……”
　　妃娥似乎没有听见他说的话，一直在轻声的说着：“你为什么不信我……”
　　秦炎大恸，拉着女友的手发出了呜咽声。
　　妃娥似乎被他的动作惊到，身子一颤，终于转过头看着他，突然发出一声尖叫，用力抓住了秦炎的手臂，指甲深深的陷入肉里。
　　“你为什么不信我！”她凄厉的大喊，面容狰狞的冲着秦炎咆哮着。
　　秦炎哭着抱住她：“对不起，都是我的错，对不起……”
　　叔叔阿姨听见卧室里的尖叫，急忙冲进来。
　　阿姨抱住女儿将她拉开，妃娥在母亲怀里挣扎着，双手对着秦炎虚抓，尖利的嗓音如金属相互剐蹭：“你为什么不信我！为什么！”
　　叔叔按住秦炎的肩膀，低声道：“你走吧，别再刺激她了。”秦炎伤心欲绝的看着女友疯狂的模样，呆滞的被叔叔推着走出了女友的家。
　　********************
　　一个星期后的某个清晨，秦炎呆坐在窗边，思考着以后要怎么办。
　　家里的房门被敲响，叔叔惊惶的声音在客厅里响起：“老秦，秦炎呢，快叫他出来，妃妃走了！这孩子这么多天不声不响的，今天早上我一起床就看到她留了这封信，满篇的胡话，不知在说些什么，人就不见了！”
　　秦炎飞快的跑出去，从叔叔手里抓过信来，叔叔颤抖着声音道：“她、他不会想不开吧？这孩子、这孩子真是……”
　　秦炎顾不上安慰他，快速的阅读着信：
　　爸爸、妈妈，我走了，
　　你们不要害怕，
　　我只是想要离开这里，
　　离开那些纠缠了我两世的冤孽，
　　我会照顾好自己，不会任性的。
　　我想，或许我这一世就是个错误，
　　我的归来、我的努力、我的牺牲，
　　都是错误。
　　现在我要把那些错误的人和事都丢开，
　　去过我自己的生活了，
　　请你们不要找我，你们找不到我的。
　　请帮我告诉秦炎，
　　我不欠他了。
　　（另，我的所有财产已全部转到妈妈名下的帐户，希望你们忘掉我这个不孝的女儿，去过自己的幸福生活吧。）
　　依旧爱你们的妃娥。
　　秦炎身体轻微的颤抖着，泪水一滴一滴落在信纸上。
　　********************
　　三个月过去了，妃娥依旧渺无音讯。
　　两家人发动了所有的力量，亲戚、同学、朋友，没有任何人知道妃娥的消息。
　　三个月里，秦炎走遍了妃娥可能会去的地方，问了无数的人，没人见过妃娥。
　　叔叔求着市长给中科院去电询问妃娥的下落，被领导狠狠的斥责了一番，还要求市里必须找到妃娥，给中科院一个交代。
　　山穷水尽之下，两家父母终是一筹莫展，渐渐的绝望了，只得在电视上常年登载寻人启事，冀望能出现奇迹。
　　秦炎飞快的消瘦了，常常一个人在房间里闷坐一天，父母又是恨其不争，又是焦虑担心，却也帮不了什么忙。
　　当所有人渐渐无奈的接受了没有妃娥的生活，秦炎终于作出了决定：去找她，全中国就这么多城市，一个城市一个城市的去找她。
　　找到她，或者死在找她的路上，这一世，终归是不能没有她的。
　　某个清晨，秦炎的父亲打开房门，发现床头上的留信，阅后长叹一声，连道“冤孽！冤孽！”
　　********************
　　一年后，秦炎坐在南方的一座城市中心广场上，呆呆的盯着LED大萤幕上滚动播放的寻人启事。
　　这一年来他在南方多个城市游荡，每到一个城市，便在当地人流最大的场地登载寻人启事，然后花一个月的时间走街串巷，四处寻访，然而终究是一无所获。
　　如今他最常做的事，就是跟那些闲来无事的老头子一样，呆坐在广场的长椅上，麻木的望着人来人往，思考着自己这一生，不，这两世，到底有什么可以追忆和回味的东西。
　　“哥哥，你怎么哭了？”一个软软的声音在旁边响起，秦炎转头，一个呆萌呆萌的六七岁小姑娘舔着雪糕站在旁边，好奇的看着自己。
　　秦炎伸手摸摸自己的脸，不知何时泪水又滑落脸颊。
　　秦炎局促的擦了擦，强自微笑道：“没有，我没哭的，只是、只是风太大吹的眼睛难受。”
　　小姑娘懂事的点点头，道：“是啊是啊，风太大了。不过大哥哥，妈妈说要是难受想哭的时候，就想一想好吃的东西、好玩的事情，还有喜欢的人，就不想哭了。我每次哭的时候，想想好吃的雪糕，就会笑出来哦。”
　　秦炎呆呆的看着她，眼前恍惚出现了那个小傲娇的女孩儿笑着揪住他的耳朵，骂道：“秦炎！作业没做完不许偷懒！你听不听话！听不听话！”
　　一个中年妇女过来牵住吃雪糕的小姑娘，柔声道：“囡囡，你怎么又随便跟陌生人说话？你看哥哥这么累的样子，别打扰人家。”冲秦炎歉意的笑笑，便带着女儿走开了。
　　夜幕开始降临，广场上的大萤幕上开始播放婉转悠扬的歌曲，抚慰着劳累了一整天的行人。
　　秦炎坐在晚风中，夕阳的余晖印在他憔悴的脸上，深情的旋律从他耳边飘过。
　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦”
　　“不知不觉这城市的历史，已记取了你的笑容”
　　……………………………………………………
　　“看我看一眼吧莫让红颜守空枕”
　　“青春无悔不死永远的爱人”
　　“让流浪的足迹在荒漠里写下永久的回忆”
　　“飘去飘来的笔迹是深藏的激情你的心语”
　　“前尘红世轮回中，谁在声音里徘徊”
　　“痴情笑我凡俗的人世，终难解的关怀”
　　“痴情笑我凡俗的人世，终难解的关怀”
　　……………………………………………………
　　秦炎双手捂住面孔，强烈的悲伤冲击着脑海。
　　他的身体颤抖着，他的心十分无助，如荒原上受伤的野兽找不到家园。
　　细细的哀鸣被压抑在喉咙里：
　　“妃妃~~~~~~~~~~”

第34章 追梦人
　　烈日当空，空气里浮动着焦躁的气息，一帮光着上身的老爷们儿横七竖八躺在树荫底下，嘿嘿怪笑着讲着黄色段子。
　　工头给口沫横飞的民工们扔了一圈纸烟，自己狠吸了一口，骂道：“妈的这会儿一个个精神了？你们这帮骚货一说起女人都龙精虎猛的，干起活来都他妈要死一样，老子告诉你们，今天进度搞不定，谁他妈也别想回家。”男人们谁也没把他的话放在心上，依旧怪笑着聊的火热。
　　秦炎背靠着粗糙的水泥墙面坐着，赤裸的后背贪婪的吸取着墙面的凉意，汗湿的皮肤黏糊糊的不太舒服，秦炎闭上眼尽量让自己沉静下来，慢慢恢复着精神和力气。
　　在这个工地干了有两个星期了，往下一个城市的路费基本够了，等过两天结了账，就出发吧。
　　秦炎盘算着手里的钱，想着接下来去哪一个城市。
　　北方的城市没去过的已经不多了，再往北就得添置一些防寒的衣物，毕竟再有两月就入秋，北方的秋天可不是南方人能扛的住的冷。
　　七年过去了，秦炎从南方游荡到北方，全国大部分大中型城市被他一一造访。
　　尽管他清楚的知道这样的游荡毫无意义，资讯化的时代，若是妃娥愿意被人找到，早应该有了消息，漫无目的的寻找，不过是让自己在锥心刺骨的悔恨和痛苦中仍然存有一个目标，可以继续在这世间卑微的活下去。
　　自从四年前在首都被人骗走了大部分存款，秦炎的流浪旅程就变得艰难起来。
　　每到一个新的城市，便不得不首先寻找一份可以养活自己的工作，用以赚取去往下一个城市的路费。
　　十多岁的少年，没有人愿意雇佣，很多时候他只能在工地搬砖和捡破烂之间选择。
　　旅途很苦，秦炎却甘之如饴，只有在肉体被折磨得精疲力尽的片刻，内心无时无刻的折磨才会短暂的减弱。
　　七年的时间，持续不断的体力劳动让秦炎从一个瘦弱的少年长成了肌肉结实的精壮小伙，身体的变化并没有带给内心一点点坚强，年轻的眸子里如七年前一样灰暗和沉郁。
　　北方的旅游城市覆盖着大面积的绿化，树荫的茂盛缓解了日照对于户外劳动者的不友善。
　　夕阳西下，干完了一天的活，工人们陆续下工回家，秦炎回到工地的窝棚里，换了衣服，匆匆吃完工地提供的简陋晚餐，便照例开始了每日的巡街访巷。
　　看看地图，今晚将会把这座城市还未造访过的几条街道扫一遍，最后一间派出所的户籍管理也需要查一遍，再去看看几个广场贴的寻人启事有没有被撕坏，大概就这些吧。
　　秦炎收起地图，出发了。
　　********************
　　黑夜笼罩了整个城市，秦炎走出派出所，搓了搓脸，将淡淡的失落情绪从心里消弭。
　　不出所料，毫无收获，那么，明天就去下一个地方吧。
　　秦炎徒步走在嘈杂的夜市中，路边皆是买醉的普罗大众，热闹的人群中，孤独的年轻人低着头默默穿行而过。
　　“啪！”
　　一个啤酒瓶被摔碎在秦炎脚边，他吓了一跳，骇然望向酒瓶飞来的方向。
　　“你个傻逼想干嘛！”路边一个烧烤摊上，一身妖娆打扮的女人脚踩在凳子上，手指着身边的一个大汉，气势颇盛。
　　男人嬉皮笑脸道：“美女，喝酒就喝酒，发什么火啊？我们兄弟不是看你一个人喝酒没啥意思，过来搭个桌吗？你也没反对啊？这一桌咱兄弟请了，行不？”
　　“老娘没钱吗？要你请！你他妈喝酒就喝酒，手往哪摸呢？！当老娘是出来卖的吗？信不信老娘一瓶子砸死你！”那女人看着个子小小，性情却甚是泼辣。
　　“信信信！哪敢不信哪！我说美女咱还是温柔点吧，刚才可差点砸到别人了。消消气，咱们兄弟可不是坏人，你跟我们玩玩就知道了。”男人看那女人大声呵斥之际，高耸的胸口连连颤动，不由心中一阵火热，酒精作用之下，大着胆子便伸手去揽女人的肩膀。
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光扇在男人的脸上，男人一个趔趄，晕乎乎的大脑顿时一下清醒了。
　　恼羞成怒之下，挥手便是一下。
　　女人早防着他，一下闪过。
　　男人骂道：“臭婊子你敢打我，老子今天弄死你！”说着扑上去薅住女人头发，用力往桌子上按去。
　　女人尖叫着挣扎，两手在男人头脸上用力抓挠，却比不过男人的力气，被他面朝下压倒在桌子上。
　　男人俯下身将女人压在桌上，两只手在她身上乱摸。
　　女人厉声怒骂，周围的人有上来劝解的，却被男人的同伴阻拦。
　　秦炎见是两个酒疯子打架，并不想理睬，正欲离开，那女人挣扎中两手乱挥，却将桌上的残羹扫到了秦炎的裤子上，登时一团污渍甚是显眼。
　　秦炎停下来想了想，叹口气，走过去拍拍男人的肩膀：“喂，这位大哥，你能不能先停下。”
　　男人的同伴一推秦炎：“小子关你什么事？想找茬吗？”
　　秦炎无奈道：“这位大姐把我裤子弄脏了，我就是想找她赔一条裤子，完事你们继续，行不？”
　　正在施暴的男人这时起身来，和同伴一起推攘着秦炎，“滚蛋，少他妈找事啊我跟你说，信不信老子连你一块儿弄！”
　　秦炎看看那女人被欺负得只剩下趴桌上喘气的份，烦恼的苦笑一声。
　　当那男人再一次推向秦炎的肩膀，秦炎迅捷的按住他的手掌，另一只手顺着关节往下一压——
　　“哇！！好痛！放手！你他妈快放手！”
　　男人被突如其来的擒拿弄得惨叫连连，一旁正在欺负女人的酒鬼见同伴被制住，连忙放开身下的女人，顺手提起一条折凳向秦炎砸过来。
　　秦炎这些年走南闯北，长期的体力劳动让他的身体越来越强壮，与工地上的工人打交道多了，难免发生摩擦，粗人之间解决矛盾的办法无非就是打一架，架打的多了，秦炎的身手渐渐练出来，此时听得风声，下意识的身体一转，迅速与被擒拿的男人换了身位。
　　“哐”的一声，折凳砸在酒鬼同伴的身上，顿时四分五裂，那倒楣鬼“咯”的一下被砸的岔了气，倒在地上没动静了。
　　那酒鬼手里拿着残余的凳子腿还在发懵，秦炎飞起一脚一个侧踹，酒鬼立马飞出两米砸倒一张桌子，躺在地上只能哼哼了。
　　秦炎抖抖身上被溅上的油水，瞥见烧烤摊的老板正缩在墙角哆哆嗦嗦的拨电话，叹口气，走过去一把抢过手机挂掉，拍拍老板的肩，笑道：“没多大事，不用报警。”老板咧着嘴露出一个难看的苦笑。
　　秦炎想了想，在躺在地上的酒鬼身上摸了摸，掏出一个钱包，抽出10张大票塞到老板口袋里：“赔你的损失，顺便帮他们叫个救护车。”老板摸着钱哆嗦着不敢说话，秦炎也不理他，上前扶起依然趴在桌子上呻吟的女人，挤开围观的人群快速离开了。
　　********************
　　伏悠悠从纷乱芜杂的梦境里惊醒，猛地坐起来。
　　这是哪里？！
　　谁把我弄到这里来的？！
　　看看身上的衣服还算整齐，没有被脱掉的痕迹，伏悠悠稍微安心。
　　环顾四周，这里应该是一间酒店，甩甩头，一阵胀痛让她不由闷哼一声，闭上眼缓了一会儿方才有所缓解。
　　此时伏悠悠终于注意到房间卫生间里传出的水声，是谁在卫生间里？
　　伏悠悠蹑手蹑脚的贴近卫生间的门，轻轻推动把手，门锁上了，伏悠悠皱着眉，想了想，又蹑手蹑脚回到床边，拿起茶几上自己的包，悄悄的就想溜出去。
　　刚走到门口，卫生间门打开了，一个下身裹着浴巾的男人走出来刚好看到伏悠悠在开门，立马一把抓住她的手：“你想跑哪去！”
　　伏悠悠吓一跳，慌乱的挥舞手里的包，“你干嘛！流氓！信不信我马上报警抓你！”
　　男人看着张牙舞爪的女人，颇不耐烦的一把抓过她手里的包，再拖着伏悠悠回到床边将她往床上一推。
　　伏悠悠倒在床上吓得魂飞魄散：“你……求求你放过我吧，我、我长的丑……”
　　“什么乱七八糟的！”秦炎莫名其妙，喝道：“我说你有病吧？”
　　伏悠悠见他没有扑上来，略微安心，战战兢兢的问：“大哥，你、你想怎样？直说行不？”
　　秦炎皱眉道：“你把我衣服弄脏了知道不？还莫名其妙被你连累打了一架。你是不是该负点责任？”
　　伏悠悠努力回想了一下，终于想起不久前烧烤摊上发生的事，那会儿喝的迷迷糊糊的，就记得跟人一阵撕扯，然后被一条厚实的臂膀架着，仿佛腾云驾雾一般，直到醒来。
　　“是你救的我？是吗？”伏悠悠不好意思的看看眼前的男人，哦，应该是男孩。
　　虽然身体很强壮厚实，但青涩的面容依旧暴露了秦炎的年龄，唯有那双沉郁灰暗的眼眸，让这个年轻男人看上去与实际年纪不太符合。
　　接下来两人终于能够理智的沟通，伏悠悠弄清了今晚发生的事情，连连道谢，表示一定赔偿秦炎的损失，秦炎也问清楚了伏悠悠的来历。
　　“这么说你是一个人来这度假的？胆子可不小，一个单身女人也敢在夜市耍酒疯！”秦炎鄙夷的看看她。
　　这女人一脸浓妆，花枝招展的不招苍蝇才怪！
　　“我……我这不是心里烦，随便找个地方打发时间吗？谁知道会遇上那种小混混。”伏悠悠一脸晦气。
　　“行了，我也管不着，你赶紧给我买身衣服，我那身被你弄的又脏又臭，刚洗了没法穿。”
　　伏悠悠看看表，“这个点了上哪买衣服啊？要不我先给你钱，你先将就一下，明天天亮了再说。”
　　秦炎看看窗外的夜色，无奈之下只好同意，“那今晚咋办？我就开了一个房间，还没给钱呢。”
　　伏悠悠叹口气：“将就一下吧，你睡地毯上。”
　　两人达成共识，秦炎便扯下床上的被子铺在地上，躺了上去。
　　房间里安静下来，一男一女各自躺着，想着自己的心事。
　　伏悠悠穿着衣服躺了一会儿，闻到自己身上一阵阵刺鼻的臭味，忍耐良久终于受不了，小声道：“喂，你睡了没？”
　　“干嘛？”
　　“我、我想洗个澡……”
　　“想洗就洗啊！”
　　“你……你可不要偷看啊……”
　　“切！”秦炎翻个身，不想理她。
　　伏悠悠钻进卫生间，不一会儿响起了水声。
　　秦炎在黑暗中睁着眼，想着明天的行程，心里一阵迷茫：这样的流浪，会持续一生吗？
　　卫生间里的水声停了，一阵窸窸窣窣声中，一双光洁的腿从秦炎身边走过，一阵暗香扑鼻而来。
　　伏悠悠躺上床，好一阵没有动静，终是没忍住，小声道：“喂，我、我也没衣服换，你、你今晚可不能乱来……”见秦炎不理她，却也松了口气。
　　房间里浮动着隐隐女性体香和尴尬的空气，伏悠悠翻着身睡不着，悄悄看看地毯上男人，宽厚的身体侧躺着用背影对着她。
　　伏悠悠忍不住道：“喂，你、你是本地人吗？”
　　秦炎没有回答，当伏悠悠怀疑他是不是睡着了时，一个低沉的声音响起：“不是，怎么了？”
　　“那你是在这里上大学的吧？大几了？”
　　“……我是搬砖的。”
　　“啊！搬、搬砖？你这年纪，不是应该读书吗？”
　　“你这年纪不也应该结婚生孩子吗？不也到处乱混！”
　　“呸！谁乱混！再说我才17岁，结什么婚！”
　　“啥？！”秦炎惊的翻过身来，“你才17岁？！”他原以为这女人看上去一身江湖习气，再怎么也得25岁往上了。
　　“咋啦？不行啊？老娘发育得快，该长的都长了。”
　　秦炎翻回去，不想跟她说话了。
　　伏悠悠见他又不说话了，无聊之下主动找话题：
　　“喂，你到底为啥不读书去搬砖啊？”
　　“关你什么事！”
　　“嗨，聊聊嘛。”
　　“那你为啥不在家呆着，跑出来乱晃？”
　　“我这是追求自由生活，不想被家里人安排人生。大好河山，我还没一一见识呢，怎么能被生活捆住手脚，这不出来见识见识吗，要不哪能遇到今天这么刺激的事啊。”
　　“你管这叫刺激啊？这叫脑残！”
　　“喂，好好说话行不？怼人有瘾吗？”
　　……………………………………………………
　　********************
　　天色大亮，秦炎被窗外的亮光晃醒。
　　揉揉眼睛，秦炎坐起身看向旁边。
　　床上的女人四仰八叉的趴着，被子被卷到一边，白皙的身子裹着浴巾，浴巾只堪堪遮掩住她赤裸的臀部，洁白的裸背和光溜溜的大腿全部暴露在空气中，身下被挤压出的侧乳凸显了一道诱人的弧线。
　　秦炎收回目光，提起地上的被子，罩在这个莫名其妙的女人身上。
　　然后进到卫生间洗漱，出来时，已经穿上了半湿半干的衣服。
　　他隔着被子一脚蹬在女人屁股上，“喂！起床了！”
　　伏悠悠睡眼迷蒙的翻身坐起来——被子滑下，一对娇小的嫩乳顿时显出来。
　　伏悠悠揉揉眼睛，刚要掀开被子下床，突然想起自己没穿衣服，“哇！”一声大叫，连忙把被子裹紧，“转过去！你快转过去不准看！”
　　秦炎撇撇嘴，转身拿起伏悠悠的包向门外走去，“我出去买衣服，顺便帮你带一套回来，你自己赶快收拾好！”
　　伏悠悠看他出门，懊悔的拍拍自己的脑袋，也不知道昨晚发什么疯，怎么就敢脱光了跟一个陌生男人住了一晚，还好没遇到变态，要不然就完蛋了。
　　半个小时后，秦炎提着包装袋，穿着一身新衣服回来。
　　看伏悠悠依旧一脸戒备的缩在被子里，便把袋子往床上一扔：
　　“楼下超市没多少女装，随便买了条裙子，你将就穿吧。”
　　秦炎关上门出去等她换衣服，过了一会儿，门打开，伏悠悠不好意思的低着头站在门口：“我好了，你进来吧。”
　　秦炎一时晃了神——卸掉浓妆的女人穿着一条纯白连衣短裙，阳光从她背后透出，隐隐显出娇小窈窕的身姿，半边面孔被光线照得清晰无比，光洁的面庞上透着淡淡的红晕，从厚厚的粉底下解放出来的眉眼终于透出17岁少女的稚嫩，精致的五官虽然不算十分美丽，却有着一股俏皮狡黠的气质——昨晚呜呜喳喳的社会女人竟变成了一个青春洋溢、略显娇羞的女孩儿，一瞬间，眼前的身影仿佛与记忆中某个影子重叠在一起。
　　伏悠悠见他呆站着一言不发，直勾勾的盯着自己的脸，不由得意道：“咋了？傻了吧？是不是倾倒在老娘的盛世美颜之下？”
　　秦炎将脑海中那一刹那的悸动按下，闷着头挤开她，进屋拿起自己的旧衣服，道：“你该我的赔偿我已经自己拿了，你一会儿记得去前台退房结账，我先走了。”说完便欲离开。
　　伏悠悠眼珠一转，立即抓住秦炎的胳膊，“唉唉，你别急着走啊，等我一下。”
　　秦炎烦道：“咱们两清了，你还要干嘛？”
　　“唉呀别这么无情嘛，我是想问你要去哪，还去搬砖哪？我看你这人老实本分，又有一把力气，要不你这几天给我当导游吧，反正都是挣钱，咋样？”
　　“不咋样，我今天就不在这呆了，你找别的导游吧。”
　　“不在这呆？你要去哪？”
　　“不关你的事，我要去别的城市办我自己的事，当不了导游。”
　　“别的城市？嗨，那也没关系，反正我也是一个人到处走，去哪都行，要不我跟着你走，你负责一路伺候我就行了。”
　　“……你还是去再睡一觉吧，梦里啥都有。”
　　……………………………………………………
　　********************
　　坐在大巴上，秦炎有一搭没一搭的应付着身边叽叽喳喳的伏悠悠，颇为烦恼。
　　也不知这女孩儿怎么这么没心没肺，莫名其妙的就狗皮膏药一样贴上自己不松开，非得跟着自己去往下一个城市。
　　被她一番纠缠之下，秦炎勉为其难跟她达成协议，在下一个城市担任女孩儿的助理，负责保护她的人身安全和经办日常事务。
　　伏悠悠则需要支付他一笔费用，并承担助理期间秦炎的吃住开销——这样也好，至少在下个城市不需要去找工作筹路费了，秦炎心想。
　　到达目的地，伏悠悠跳下车，在往来的人群中张开双手大喊：“新的城市，新的生活，我来了！”过往的人无不诧异的看她，秦炎一把扯住她后衣领就走——这个深井冰！
　　接下来的一周，秦炎便跟着撒了欢的野狗般的伏悠悠四处挥霍——霜淇淋每种口味买遍，舔一口扔一个，伏悠悠管这叫挥霍，秦炎腹诽她是间歇性发病。
　　不过秦炎也颇为诧异这女孩儿身家丰厚，根据伏悠悠的叙述，她家不过是西南山区农村的普通农民，要不是母亲娘家出了一个有出息的小姨，单枪匹马在京城闯出一片天地，伏悠悠也不可能有机会走出山村到京城读书，这一次的旅行也是因为伏悠悠高中毕业想要考艺术院校，而小姨却强硬的要求她报考经济类院校，两人都是火辣性子，一言不合大吵一架，伏悠悠便离家出走四处浪荡。
　　伏悠悠言谈之间虽然傲娇，秦炎却也听出她对自己小姨颇为依恋崇拜，而从她的信用卡额度之大也可以看出那位小姨对她的宠溺，两人感情当是很深，秦炎便劝她早日结束旅程回家，伏悠悠却恨恨道无论如何要把时间拖过经济院校开学，这样木已成舟自己便可以报考艺术院校，小姨也只能认了。
　　秦炎暗暗摇头，只能说她太年轻，一个纵横商海的女强人怎么可能被她这等小伎俩难倒，却也不再劝说，只随她每天东游西逛，待她回酒店休息后，方按照自己的计划在这城市里四处寻访那人的下落。
　　半个月过去，大大小小的景点玩遍，大大小小的街巷也访遍，这天夜里，秦炎依旧一无所获的回到酒店，呆坐在床上一言不发。
　　伏悠悠过来找他聊天，一进门见他颓丧的样子，皱眉道：“我说你整天摆个死样子给我看，影响老娘心情知道不？”见他毫无反应，唾道：“年纪轻轻的成天跟死了老婆一样，晦气！行了，跟我出去嗨！老娘请你喝酒！”不管秦炎的抗拒，生拉活拽把他拖出门去。
　　两人坐在幽暗的酒吧里，周围盘旋着缠绵悱恻的旋律，伏悠悠将秦炎的酒杯倒满，秦炎无声的拿起，一饮而尽，再度将脸埋进手心里，低着头沉默着。
　　两人面前的桌上已经摆着十几个空瓶，伏悠悠拿起自己的酒杯抿一口，道：“喝了老娘的酒，就不许再拉长个脸啊！有啥不开心的事不要憋着，说出来让我开心一下嘛。”
　　秦炎依旧不理他，只呆呆的盯着酒杯上反射出的光彩。
　　此时酒吧的音乐换成了一首老歌：
　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦”
　　“不知不觉这城市的历史，已记取了你的笑容”
　　……………………………………………………
　　秦炎呆滞着，玻璃杯变幻闪烁的光影里，仿佛那个纯净的女孩儿在对他轻轻的微笑，不知不觉两行泪水已滑落脸颊。
　　伏悠悠奇道：“耶？咋还哭了？哦哟，莫哭莫哭，老娘疼你哈！”趁机伸出手去抚摸秦炎的头占点便宜。
　　秦炎被她温软的小手在头上摩挲，醉眼迷蒙中，一个娇弱的身影靠在自己身边，此情此景，与自己这些年的美梦渐渐重合。
　　秦炎一把搂住身边的人儿，泪水肆无忌惮的奔涌而出，他呜咽着：“你回来了，我好想你，我好想你……”
　　伏悠悠吓了一跳，后来见他只是死死的抱着，并无其他过分举动，便放松了身子任他抱着。
　　泪水很快湿润了伏悠悠肩头衣物，伏悠悠不知道这男人心中藏了多少的苦，才会有如此多的泪水。
　　她轻轻拍打着秦炎的后背，无声的安抚着他。
　　秦炎沉浸在多年期盼的美梦里，渐渐意识模糊了，昏沉睡去的瞬间，他呢喃着：“我好想你，妃妃……”

第35章 痴人怨
　　秦炎从昏睡中醒来，看到蜷缩在地毯上的伏悠悠。
　　身材娇小的女孩儿可怜兮兮的缩成一小团，贴靠着床沿沉沉睡着。
　　秦炎回想起昨晚的情景，叹口气，起身拉下床上的被子，给地上的女孩儿盖上。
　　女孩儿惊醒，揉揉眼睛，立刻开始了日常的叽叽喳喳：“啊哟，你个死鬼醒了哈。喝不得就莫喝嘛，害老娘一路把你拖回来差点累死，咋个长那么重哦，吃饲料长大的吗……”
　　“你昨晚怎么不回自己房间睡？”秦炎见她嘴唇冻的发白，有些愧疚的问道。
　　“还睡个毛啊，一晚上又是哭又是吐，我都怕你把自己呛死在马桶里头，万一我一走你又耍酒疯跑出去吓人咋办？我跟你说，人这一辈子最重要的是不要给别人添麻烦，尤其是 不要给我添麻烦……”
　　“谢谢你！你是个好女孩。”
　　“啥？”伏悠悠正絮絮叨叨，一时没听清。
　　“我说谢谢你，你很好。”秦炎看着她的眼睛，认真道。
　　“说这些干啥子嘛。”伏悠悠在他真诚的目光下，突然有些不好意思。
　　“我还以为你平时那么酷，说不来好话呢。咋突然这么煽情哦……”
　　两人沉默下来，略有些尴尬的气氛在屋子里蔓延。
　　伏悠悠毕竟性格开朗，很快便把心里那一抹异样抛在脑后，撞了秦炎肩膀一下，道：“喂，看你嘴巴这么笨，都不会讨人欢心，是不是从来没有女孩儿对你好过哦？”
　　秦炎垂着眼帘，道：“怎么会，当然有过。”
　　“是咩？有多好？有我对你好咩？”
　　“你……你是第二个对我好的女孩儿……”
　　“那第一个是谁？是叫妃妃那个？”
　　秦炎猛的转过头盯着她。
　　伏悠悠一脸无所谓：“看我干嘛？昨晚你喝醉了自己说的，啊哟，我想你妃妃，我好想你哦，咿~肉麻死了！”
　　秦炎的手攥紧了裤腿。
　　伏悠悠见他眉间又浮上一丝痛苦，不再刺激他，小声道：“喂，我跟你说，人要是憋屈久了，就会变态。心里要是有什么苦，可以对信的过的人说说，发泄一下，就不会这么痛苦了。咱两反正萍水相逢，早晚天各一方，你要是不介意，可以把心里的事告诉我，说不定我还可以给你点建议呢。”
　　秦炎淡淡的说：“你帮不了我。”
　　“唉呀，能有多大点事，无非就是我爱你你不爱我这种爱来爱去的事，说说、说说，是不是那个妃妃不要你了？”伏悠悠一脸八卦。
　　秦炎沉默不语，正当伏悠悠要发飙时，他开口道：“妃妃是我从小一起长大的女孩儿，她……她很好……没人比她更好。”
　　“是不是哦，有多好？”伏悠悠一脸不信。
　　“她聪明、美丽，身边所有人都喜欢她，她却只对我一个人好，她给了我她的一切，我却什么也给不了她，还让她遍体鳞伤的离开了我……”秦炎把脸埋在手心，不想让人看到自己的痛苦和懦弱。
　　“她这么爱你，又为啥离开你？你是在一直找她吗？找到了你打算怎么办？”伏悠悠四连发问。
　　“你真的想听吗？”秦炎沉声问道，“我和她的故事其实并不美好，也许听到后你会发现我是个彻头彻尾的混蛋。”
　　“唉呀，混蛋我见的多了，你算老几？赶紧说说！”
　　秦炎盯着她的眼睛，良久，他说：“好，我告诉你！”
　　********************
　　房间里寂静的漂浮着微尘，惊心动魄的讲述已经结束了好一会儿，伏悠悠抱着腿坐在床上，脑子里还在翻腾着这一段惆怅莫名的孽恋。
　　秦炎从地板上站起身来，道：“你现在知道我是个怎样的混蛋了，如果害怕，就别再跟着我，回家去吧。”说完便向房间外走去。
　　当他走到门口，身后响起女孩儿的声音：“那，你还要找她多久呢？”
　　秦炎站住，沉默一阵，道：“不知道，也许明天，也许死的那一天，谁知道呢。”
　　“如果找到她，你要对她说什么？”
　　“我……也许什么都不说，就远远看着她，活在可以看到她的地方，也就够了。”
　　伏悠悠叹口气，心里堵得厉害。
　　男人背对着她站在门口，年轻厚实的背影此刻却透出一股苍老腐朽的气息，让她心里莫名的难过。
　　她想了想，道：“你想没想过，其实，你们俩永远都不再相见，对她才是最好的结局，毕竟躲开所有认识的人和事，是她逃避痛苦的唯一方式。”
　　男人的背影有些颤抖，良久，他发出一声如泣如诉的呓语：“你……说的对，我、我太傻了……”他握住门把手，猛的拉开，仓皇的逃了出去。
　　伏悠悠转过头看着窗外蔚蓝的天空，悠悠的叹了口气。
　　********************
　　夕阳西下，秦炎坐在窗边，茫然的看着远山渐渐消弭的光芒，心里空荡荡的，伏悠悠的话在脑子里回响了一整天，他越想越害怕——这些年的寻找，难道只是自己一厢情愿的赎罪吗？
　　妃妃她是不是早已经过上了新的生活，根本不愿意与以往的种种再有丝毫瓜葛？
　　“空空空！”敲门声响起，秦炎从沉思中惊醒，蹒跚着开门。
　　伏悠悠一身清凉的打扮站在门口，欢快道：“喂，屋里待一天了，你还没闷死呢？”
　　秦炎见她上身穿着粉色的露脐紧身T恤，下身一条JK短裙，脚上套着少女小皮靴，脸上还画了淡妆，整个人仿佛从漫画里走出来的卡哇伊少女，甚是可爱诱人。
　　不由闷声疑惑道：“这么大张旗鼓的要干嘛？”
　　“出去玩啊！今天什么日子你忘了？”
　　“什么日子？”
　　“靠！难怪你做单身狗！今天情人节啊大哥！快走快走，外边可热闹了！”
　　秦炎恍惚了一下，情人节？
　　有多少年没人在他身边提醒他这个特殊的日子了？
　　自从那个女孩儿离开他，这一天似乎对他来说就毫无意义了。
　　“你去玩吧，我累了！”
　　秦炎转身回到了窗边。
　　“唉呀，不要这个死样子嘛！我一个人出去不是找虐吗？这会儿外边的世界对我这种单身狗很不友好的。作为导游，你要保护金主的身心健康啊！走嘛，出去帮我挡狗粮……”
　　伏悠悠生拉活拽，秦炎拗不过她，被匆匆拉出门，只得随她去了。
　　两人走在大街上，夜灯已经亮起，沿街的商铺大多贴上了精美的窗花或者广告，情人节主题的LOGO随处可见，街上的年轻人两两依偎，窃窃私语着从两人身边经过，空气里散发着朦胧的暧昧气息。
　　伏悠悠饶有兴致的打量着一对对情侣，见秦炎无精打采的样子，一巴掌拍在他背上：“干嘛啊！出来玩开心点嘛！你这样子别人还以为你在被迫营业，我不要面子啊！”
　　“啥意思？”秦炎听不明白她莫名其妙的脑回路。
　　“你看，这街上的年轻人不是在约会就是在去约会的路上，咱两这样，别人会以为你是被我花钱雇来过节的租赁男友啊，过来，离近点！老娘可不想被人同情！再不配合我扣钱了啊！”
　　伏悠悠拽过秦炎的胳膊，紧紧抱住笑嘻嘻的往前走。
　　秦炎腹诽我不就是你雇来的吗？
　　看她兴致高昂的样子，只好闭上嘴任她拖着。
　　伏悠悠开心的拖着秦炎东游西逛，在商场买了衣服，又去烤肉店大吃一顿，还到护城河边看了烟花，最后在秦炎一再抗议之下，才恋恋不舍的往酒店返回。
　　两人经过护城河边的小广场，广场上正在举办一场商业表演，许多男男女女簇拥着观看，主持人在舞台上兴冲冲的大喊：“今晚最后一个大奖即将揭晓，我们将用镜头随机拍下现场的一对情侣，产生今晚最幸运的一对，只要在镜头的见证下相拥热吻，就能获得价值不菲的奖励，相爱或即将相爱的你们，准备好了吗！”
　　无人机升空，在人群的上方转动着，人们举着手臂开心的向它挥舞，大萤幕上闪过一张张欢笑的面庞。
　　主持人背对着舞台倒计时：“五、四、三、二、一！停！”一道光芒闪过，大萤幕上出现了路边驻足观看的秦炎和伏悠悠。
　　主持人大喊：“哈哈！今晚的金童玉女出现了！那边的小姑娘，对，就是你，快带着你帅气的男朋友上台来吧！”
　　“哇，是我，是我耶！”伏悠悠又蹦又跳，“欧嘿嘿，老娘这辈子第一次中奖了！”
　　她兴奋的扯着一脸懵的秦炎向舞台奔去，人们羡慕的让出一条通道。
　　“恭喜你们！在领取大奖之前，让我来采访一下这对幸运的小情人。你好美女，请问你身边这位帅气的小伙子是你的男朋友吗？”
　　“是啊！”
　　“那你爱他吗？”
　　“爱啊！可爱了！嘿嘿嘿！”伏悠悠盯着舞台上的大奖礼包乐坏了。
　　“那这位小伙子，你爱你身边这位可爱的小姑娘吗？”
　　秦炎见伏悠悠用凶狠的眼神一个劲瞟他，只好低下头闷声道：“嗯。”
　　“哈哈，看来小伙子很腼腆啊！好了，下面到了大家最期待的美好时刻，让我们用掌声鼓励这对可爱的年轻人带来爱的热吻！”
　　台下路人们热烈的大喊“吻她！吻她！”，秦炎手足无措的不知怎么办好。
　　伏悠悠羞红着脸，见他老半天没有动作，索性拉住他的衣襟，主动贴近了他，微微仰起头闭着眼睛，紧张的等待着。
　　秦炎望着她精致娇俏的面庞，少女光滑的皮肤上还能看到稚气未褪的细细绒毛，眼珠在眼帘下轻轻颤动，显示着女孩儿紧张的心情，芬芳的鼻息吹拂在秦炎的脸上，让这旖旎的夜色变得更加醉人。
　　少女温热柔软的身子贴靠在秦炎怀里，两人之间的距离从未如此之近。
　　秦炎闭上眼，仿佛回到了多年以前，那个女孩儿也是这样拥着他，在他耳边软语轻嗔。
　　他猛的睁开眼，低声道：“对不起！”轻轻推开伏悠悠，快步下台，跑出了广场。
　　“秦炎！你个混蛋！”伏悠悠在台上大喊，顾不得台下人群的诧异眼光，连忙追向秦炎。
　　奈何秦炎跑得太快，转眼就不见了踪影，伏悠悠只好又急又气的沿着回酒店的路线一路寻找，终于在一处无人的公交月台上看见了他。
　　秦炎孤独的坐在月台的长椅上，看着往来的车流。
　　伏悠悠气喘吁吁的冲上来一脚踢在他腿上，
　　“王八蛋！”
　　秦炎低着头不言不语。
　　伏悠悠恨的咬牙切齿，眼眶里微微有些湿润，“干嘛啊！她就那么好？！你连应付一下我都不行？！”
　　秦炎埋着头，“对不起……”
　　“对不起个鬼啊！你个傻子！你找不到她了！就算找到了又怎么样！你还要骗自己到什么时候！说不定她早就死在什么地方了！”
　　“你说什么！”秦炎猛的抬头，恶狠狠的目光盯着她。
　　“我说她死了！”伏悠悠毫不示弱的与他对峙，“现在是互联网时代，她要是没死，怎么会连员警都查不到消息？怎么会这么多年都不跟父母联系？醒醒吧秦炎，该放下了，这些年你已经赎罪了，没必要再继续惩罚自己，你该开始你自己的生活了。”
　　“不会的，不会的……”秦炎眼中一片迷茫，“她还没有听到我的忏悔，她不会死的……”
　　“你听我说！”伏悠悠抓住他的肩膀，“不管她死没死，你和她都是过去的事了。她有了新的生活，你也应该重新开始，你会拥有新的人生、新的工作、新的爱人，这世上还有很多东西值得你去追求，值得你去爱。”
　　“爱……”秦炎喃喃道：“我还配有爱吗……”
　　“难道你要带着愧疚孤独终老吗？这世上不是只有她一个人值得你喜欢！”
　　“呵呵，我这样的烂人，不配喜欢任何人，不配……”秦炎苦笑。
　　“不，你配！”伏悠悠坚定热烈的眼神让秦炎心里一颤，“我喜欢你！秦炎。”
　　少女勇敢的表白让秦炎感到一瞬间的窒息，空气静谧下来，两人似乎只能听到彼此的心跳。
　　秦炎呆呆的看着她，这一份突如其来的情愫让他措手不及，多年的流浪让他的心沉寂如枯木，然而此刻，枯木上似乎有什么东西在悄悄绽放。
　　秦炎慌了，他避开伏悠悠火辣辣的目光，小声道：“你疯了吗？我……我就是个彻头彻尾的失败者，这一生都不可能逃离自己犯下的罪。”他烦躁的甩甩手：“你还是走吧！我只想用下半辈子找到她，我不会再爱上别的什么人了。”
　　“这已经不是爱了！”伏悠悠厉声道：“你不过是一直沉浸在自己的愧疚中，你不过就是在用这份愧疚来惩罚自己。”她缓了口气，降低声音柔声道：“秦炎，你可以重新拥有爱情，她能给你的，我也可以，我们会幸福的。”
　　“不可能，不会的，我怎么可能……”秦炎躲闪着她的目光。
　　“够了！！”伏悠悠终于忍不住爆发了，“我有什么比不上她的！她能为你做的，我会比她做的更好！你不就是因为她为了你被别的男人……”她顿了顿，沉声道：“秦炎，我也可以！”
　　秦炎瞠目结舌。
　　他完全不知道两个人的对话怎么就发展成现在这种情形，一时竟哑口无言。
　　伏悠悠一时冲动说出那番话来，此时也羞赧无地，气氛顿时尴尬起来。
　　“嗤！”
　　公车缓缓停在月台上，秦炎站起身，心慌意乱道：“太晚了，我们，我们先回酒店吧。”说完逃也似钻上车。
　　伏悠悠见他依旧在逃避，叹口气，也随在身后上了车。
　　********************
　　情人节的夜晚，出游的人很多，公车上挤满了人。
　　秦炎和伏悠悠从车身中段被人挤到了车尾，两人在车辆行进中抓着扶手摇来摇去。
　　车上别的乘客都在窃窃私语，偶尔发出一阵低低的笑声，秦炎和伏悠悠却无话可说，在尴尬的气氛中感觉甚是煎熬，只盼快点到站好各自分开冷静一下。
　　伏悠悠站在秦炎身后，个子矮小的她需得伸直了手臂才能抓牢吊环，整个人有种被悬吊的感觉。
　　身边拥挤的人群不时因为车身晃动与她挤撞在一处，让她颇为烦恼，有心想叫秦炎帮她隔挡一下，却又因两人尴尬的处境不知该如何开口。
　　正心烦意乱间，伏悠悠忽然感觉大腿上被人碰触了一下，由于穿着短裙又没穿丝袜，这一下便直接触到了大腿光滑的肌肤上，顿时让她打了个激灵，立马起了一层鸡皮疙瘩。
　　伏悠悠低头一看，一只枯瘦的手掌悬在自己大腿边上，随着车辆摇摇晃晃。
　　手的主人是一个穿着灰色衬衣、戴着眼镜的枯瘦中年男人，他此时站在伏悠悠背后，面朝着她，两人之间仅有不到20公分距离。
　　伏悠悠见他一直注视着车窗外目不斜视，以为他是无意间碰到，便微微偏过身子，与他稍微离远了些。
　　公车到了下一个月台，驾驶员一脚刹车，车上的乘客顿时纷纷向前倾倒了一下，伏悠悠也往前一个趔趄，正要站直身子，突然感觉一只手迅速插入两腿之间，大腿内侧嫩肉被重重捏了一下，甚至连内裤边沿也被碰到。
　　伏悠悠大惊，猛的站直，直勾勾盯着那个中年男人，只见他目光对着车窗外游移着，喉结快速的吞咽了两下，脸色绷的有些紧，看上去有些慌乱。
　　伏悠悠一阵恶心，欲待痛斥他，却又拿不出证据，只好忍了这口气，向着秦炎贴过去，以求避开这人的骚扰。
　　秦炎被她温软的身子贴上背部，不由全身一震，只道她情难自已，向自己寻求温存。
　　不由情思激荡，欲予回应，却又过不了心里那一关，竟连看也不敢看她一眼，心慌慌的极力缩紧身体，不敢与她碰触。
　　伏悠悠心中气苦，这人竟抗拒至此，连自己被人骚扰也看不到，自己就这么不堪？
　　就差了那个女孩儿这么多？
　　不就觉得亏欠她吗？
　　至于这么对自己？
　　伏悠悠眼眶里微微盈着委屈的泪水，一咬牙，用力拽着秦炎的肩膀，靠近他的耳边低声恨恨道：“秦炎，你转过来，看着我！”
　　秦炎低着头躲闪着她的目光，伏悠悠打了他一下，低声喝道：“看着我！”秦炎转过头看着她，不知她想如何。
　　伏悠悠愤愤道：“不就是那么回事吗！她能做到，我也能！你看好了！”说完双眼直视着秦炎的眼睛，身体向后退去。
　　那中年男人刚刚手上占了便宜，正在回味着指尖那抹柔嫩滑腻的触感，心里有些窃喜，又有些惶恐。
　　却见那女孩儿竟靠了回来，比刚才更近的贴上了自己！
　　中年男人又惊又喜，不知这女孩儿作何想法，一时不敢动作，只觉得女孩儿娇弱的背臀微微贴上自己腿和腹部，距离近的可以清楚感知到她身体的微微颤抖。
　　伏悠悠感觉自己真是疯了，从小到大未曾与人亲密接触过的身子就这么跟一个陌生男人紧贴在一起，男人刺鼻的烟臭袭向鼻端，让她不由自主摒住呼吸，心里怕得厉害，身子不由自主发抖。
　　中年男人感觉身前的女孩儿身体抖得越来越厉害，明显紧张害怕得不行，却又倔强的不肯逃开，便胆子大了起来。
　　他试探的将下腹向前，贴紧了女孩儿挺翘的圆臀。
　　伏悠悠感到男人的不轨动作，心中顿时一震，臀部肌肉瞬间收紧，大腿变得甚是僵硬。
　　中年男人用下体在女孩儿臀部上下前后磨蹭着，柔软的触感让他心里痒酥酥的，裆部逐渐隆起，开始小幅度的挤弄着女孩儿的臀缝之间。
　　秦炎眼看着伏悠悠一脸决绝的退后两步到了人群里，两人之间便被人隔开，秦炎只能透过缝隙看着她，却不知她想干嘛。
　　只见她初时脸色苍白的颤抖着身子直勾勾的盯着自己，目光中的复杂意味让自己难以揣度，一会儿她脸上却又浮现一抹娇艳的晕红，身体僵直的随着车辆的行进前后摇晃。
　　秦炎看不明白她在什么，只能呆呆的盯着。
　　中年男人不断的用下体猥亵着身前可爱的女孩儿，见她竟没有一丝抗拒的意思，心里喜不自胜，深恐这难得的机会转瞬即逝，悄悄看看周围拥挤的人群并无一人注意到自己这边的异动，便毛了胆子，将身体向前与女孩儿贴靠得没有一丝缝隙，空闲的一只手向前环抱住她纤细的腰部，头靠在她的脸颊边，贪婪的嗅着少女的发香。
　　伏悠悠眼中流露出一抹惊惶，却仍是倔强的不予发作。
　　见秦炎诧异的透过人群看着自己，便向他露出一个苦涩的微笑。
　　秦炎惊诧的瞧着伏悠悠背后，一个猥琐的中年男人正淫猥的贴着她的脸，像一条野狗般在她头脸间胡乱摩挲着，伏悠悠竟无一丝抗拒的任他猥亵。
　　目光下移，那男人的手在女孩儿腰腹间缓缓移动，时不时揉捏一下。
　　秦炎正欲上前制止，却见伏悠悠向自己露出一个苦笑，眼中却透出一股坚定的神色。
　　秦炎心中“噔”的一下，顿时明白了她的心思，一股又苦又涩的情绪不由涌上心头。
　　中年男人迷醉的享受着与年轻女孩儿紧密相拥的的幸福感觉，手越来越不老实。
　　原本放置在腰腹间的手慢慢向下，隔着短裙抚摸着伏悠悠秀美柔软的大腿和臀部，青春幼嫩的触感让他如坠云端，心头一股火越烧越旺，终于突破了欲望的堤坝，让他变成了不管不顾的饿狼，那只罪恶的手战战兢兢的越过裙摆，向里钻了进去……
　　秦炎觉得自己喉咙变得干渴，不由重重的吞了一口唾沫。
　　看着女孩儿苦涩的笑容，一股热血慢慢涌上面颊，时隔多年后，一种熟悉的酸涩痛感布满身体，他惊惶的发现下体开始充血勃起，无措的感觉让他不知该如何是好。
　　当看到男人的手掀开裙摆消失在女孩儿的双腿之间，秦炎脑袋“嗡”的一声，周遭的一切都消失了，他的视线里只剩下了短裙布料下的异动。
　　伏悠悠双拳紧握，紧紧的闭上双目，紧扣的牙关不受控制的上下碰撞发出细微的“咯咯”响动，浑身上下剧烈的颤抖着，微红的眼眶中泪水摇摇欲坠。
　　中年男人粗重的呼吸打在她的脖子上，男人涨红着脸，手慢慢向上，终于触及到了内裤的系带。
　　他颤抖着捏起内裤的上沿，指尖缓缓伸进去，同时紧张的注视着女孩儿的表情，随时准备逃跑。
　　粗短的手指匍匐向下，如一只野兽饥渴的爬向猎物。
　　在手指终于触及到小丘上稀疏草丛的一瞬间，伏悠悠“嘤”的一声低泣，晶莹的一滴泪珠滑落脸颊。
　　中年男人全身注意力都集中在指尖，手指在少女纤柔的春草间滑动，沿着丘陵慢慢爬上了两瓣柔软的所在，当指尖陷入湿热缝隙间的一刹那，男人舒爽的长叹一口气，整个人都放松下来。
　　男人用手掌包住了少女两腿间的私密丘陵，食指拈动着肉缝中的滑腻，时不时挑逗一下缝隙顶端的小豆豆，欣喜地观察着每一次挑逗下少女身体的抽搐和眉眼间屈辱烦恼的神色。
　　随着手指持续的猥亵，男人惊喜的发现，缝隙中越来越湿润，女孩儿双腿间的肌肤也变得滚烫起来。
　　中年男人的手指开始不怀好意的在肉缝的最底端揉动，随着女孩儿身体不由自主的分泌出粘液，指端也活动得越发频繁，在某一次滑动中，裹着粘液的指端微微用力，突兀的顶进了肉缝底端的窄小洞口！
　　“啊！”伏悠悠一声惊呼，音量过大引来身边的乘客诧异注视，急忙脸红耳赤的低下头。
　　周围的人见她不再出声，便收回目光。
　　伏悠悠感受着那根可恶的手指在自己身体内部浅浅的抠动着，一阵阵酸软的感觉让她双腿有一种抽筋的感觉，几乎要站不住了，连忙伸手按住了裙下作怪的手，试图将其拉出来，却哪里敌得过男人的力气。
　　中年男人觉得食指探入女孩儿体内那一小截被嫩滑的腔肉包裹着，随着女孩儿急促的呼吸，腔道中一阵又一阵有力的收缩吮吸。
　　男人幻想着若此刻进入女孩儿身体的不是手指，而是自己的肉棒，该是如何的销魂。
　　越想越兴奋，男人更加用力的将手指向着女孩儿阴道深处探去。
　　伏悠悠感到那根手指越发过分了，竟似要突入自己下体深处，不由真的急了。
　　自己只不过想要刺激一下秦炎，却没想到身后的男人如此大胆，竟要在大庭广众之下破了自己的身子。
　　惶急之下，欲张口呼救，却又感觉甚是丢脸，正拿不定主意时，只觉体内那物向内一拱，一阵轻微的撕裂胀痛传来，刹那间魂飞魄散，身子急往前一窜，终于逃脱了体内的手指，然而双腿早已软得不行，整个人扑倒在地，引起人群一阵惊呼。
　　中年男人正陶醉于女性私密通道的温软滑腻，手指堪堪向里拱到了一团有弹性的软肉上，微微一愣，瞬间反应过来——处女膜！
　　这女孩儿竟还是个未开苞的雏！
　　大喜之下，手指刚刚在那层膜上摸了一下，还未来得及细品，身前女孩儿却一个趔趄，向前栽倒在地。
　　男人吓了一跳，连忙将那只享尽艳福的手藏到背后，心虚的往人群中缩去。
　　秦炎全神贯注的观察着男人的手在伏悠悠裙下的动作，轻柔布料下的每一丝颤动都在他心里掀起巨大的波澜，他脑子里不由自主的浮现出男人在伏悠悠下体疯狂猥亵的幻象，硬挺的下身被紧绷的裤子压迫着，亢奋之下，慢慢泄出一丝黏液。
　　看到伏悠悠被那男人玩弄得娇喘不已，秦炎心中理智的一面早已狂怒的想要冲上去打倒色狼，但那不可言说的另一面却兴奋莫名的牢牢捆住了他的手脚，让他只能睁着充满血丝的双眼用火辣辣的视线收集着伏悠悠身体上每一丝屈辱的挣扎、每一下惊悸的颤栗。
　　迷乱的欲望灼烧着秦炎的神智，阔别已久的畸形快感让他沉醉不已，直到人群发出一阵惊呼，他方才惊醒过来。
　　看着伏悠悠跌倒在地的狼狈样，秦炎刹那间羞愧欲死，自己怎么又犯病了？
　　这么多年过去了，怎么就戒不掉呢？
　　他连忙扶起伏悠悠，见她满脸红晕、眼神迷离，身体不断的颤抖着，不由低声问道：“你、你没事吧？”
　　“没事，”细微的回答几不可闻，伏悠悠垂着头不敢看他，“快扶我起来！”
　　秦炎扶她站起，周围人群见无甚大碍，便收回注意力做自己的事。
　　伏悠悠靠着秦炎，低着头一语不发，看也不敢向方才那处看一下。
　　秦炎也不知说什么好，两人沉默着站在压抑的车厢里。
　　********************
　　车辆终于抵达了酒店附近的月台，秦炎扶着伏悠悠下了车。
　　伏悠悠一回头，瞧见那个中年男人隔着车窗意味深长的盯着她，不由身子一颤，转过头快速离开了月台向酒店走去。
　　秦炎无言的紧跟着她，临近酒店大门，伏悠悠突然站住，秦炎连忙停住，心中甚是忐忑，不知她此时想要如何。
　　“你看到了吧？”伏悠悠背对着他，声音幽幽的传过来。
　　“刚才那个人对我做的，你看清了吗？”
　　秦炎无地自容，不知该如何作答。
　　伏悠悠见他不语，转过身来，强自微笑着，轻声道：“你看，她能为你做的，我也一样能做到。”她的嘴唇颤抖着，“我……我还是处女，我第一次被男人摸到……那里，我不喜欢，但是，只要你想，我……我还可以忍受更过分的。”
　　秦炎心乱如麻，面对如此深情待他的女孩儿，他恨不得上前紧紧抱住她为她抚平伤痛，却又艰难的抵御着心中的冲动，不停的告诉自己不可以，不能将她卷入到自己不幸的命运中来。
　　伏悠悠没有等到期待中的回应，失望的叹口气，苦笑道：“如果你还是不能接受，至少……至少安慰我一下，毕竟我是个女孩子……”
　　秦炎心中挣扎着，深恐自己控制不住，下一秒就会冲过去抱住她，只好艰难的涩声道：“对不起……我、我做不到，对不起！”然后慌乱的与她擦身而过，跑进了酒店大门。
　　伏悠悠呆呆的站在街上，终于难以抑制哀伤，蹲下身闷闷的哭泣起来。
　　酒店大门内侧，秦炎躲在门后，痴痴的看着孤零零蹲在大街上哭泣的少女，心里仿佛堵着一块大石头，让他几乎喘不过气来。
　　路灯昏黄的光照亮了街角的阴暗，却照不散痴情男女们眼中的幽怨。
　　夜的暗淡，再一次笼罩了天地。

第36章 欲难言
　　天空下着阴霾的小雨，乌云沉沉的压迫着，房间里一股闷热湿腻的感觉，让人颇有些抑郁。
　　秦炎坐在飘窗上望着远处的层楼叠瓦，心里一团烦乱。
　　自那晚后，他与伏悠悠便处于一种尴尬的境地，以往轻松的氛围一去不复返。
　　秦炎觉得自己的态度已经表明，多说多错，索性一语不发，每日里默默的跟着伏悠悠，除非她有明确要求，绝不主动靠近她。
　　伏悠悠也颇为烦恼，两人之间已经捅破了那张纸，却落得个如此结局，作为女孩子，她又不能死皮赖脸的当作什么都没发生。
　　这几日只能例行公事般带着秦炎东游西荡，却又味同嚼蜡，毫无乐趣可言，两人间竟连正常的交流都变得困难起来。
　　秦炎想得堵心，揉一揉脸颊，心想一个月的雇佣期也没剩几天了，熬到结束就一别两宽，与伏悠悠这笔糊涂感情账，自然也就烟消云散了。
　　心里轻松了些，却不知为何又有些郁郁感觉，正琢磨着，房间门被敲响。
　　打开门，伏悠悠站在门口，左顾右盼心不在焉的样子。
　　“干嘛？”
　　“刚接了个家里的电话，”伏悠悠情绪不太高，“我妈下了死命令，堂哥要结婚了，我必须回去一趟。”
　　“那……你是来告别的？”
　　“告什么别！”伏悠悠恶狠狠瞪他一眼，“咱们约定的期限可还没到呢，想赖账啊！”
　　秦炎无奈摊手道：“那你想怎样？”
　　“跟我回家去！”伏悠悠不忿道：“拿钱就得办事！当不了导游你也得给我当保镖！”
　　秦炎神情古怪：“跟你回家？你咋跟你妈说咱两的关系？”
　　“屁的关系！你就是我花钱雇的打手，别人问起就说是同学！”伏悠悠偏过头不看他。
　　“那……好吧，你是老板你说了算。”
　　……………………………………………………
　　伏悠悠没精打采的跟在秦炎身后，七八个小时的火车折腾得她快要崩溃，以往回家都有小姨的司机专车接送，好些年没吃过长途跋涉之苦，她整个人都不好了。
　　她家所在的山村偏远，下了火车还要从市里坐五六个小时大巴到县里，再转一个小时的村镇客车，才能抵达。
　　想起这漫漫旅程，伏悠悠一阵绝望，耷拉着脑袋越发走不动了。
　　秦炎这些年东奔西走，早已习惯了路途上的艰苦，此时见她一副奄奄一息的样子，摸摸鼻子，闷声道：“实在撑不住的话，要不今晚在市里歇一晚再走吧。
　　”
　　“不行，我妈限我今天必须到家，要不然我就死定了。小姨不在，我指定被灭口！”伏悠悠抓狂道：“我还能坚持，快走吧！”
　　秦炎只好拖着箱子走在前边，想要扶她一把，犹豫了一番终是放弃。
　　两人顺着指示找到了去县里的大巴，竟还是一辆如今已经不多见的双层长途大客，想是往日里作为跨省客运所用，如今高铁兴起，这类车辆已经没了市场，只能沦落到跑跑短途了。
　　伏悠悠看见大巴顶层的床铺，不由大喜，快手快脚爬上去，一头倒在车尾的一张铺位上，再不愿起来。
　　秦炎放好箱子，跟着爬上顶层，见她四仰八叉的样子有些好笑，伏悠悠拍着旁边的铺位道：“快来躺着，这一路累死个人！”秦炎见顶层的铺位都是一个挨着一个颇为紧密，每一排左右各三个位置，中间留出一条窄窄的通道供人出入，伏悠悠躺在最后一排的左边，大刺刺的霸占了靠窗的两个位子，留下靠通道的位置让秦炎过去。
　　秦炎犹豫了下，慢慢走过去躺下，却又觉得两人离得太近，心里有些紧张，便不做声的转过身背对着伏悠悠，伏悠悠撇撇嘴，暗地里“呸”了他一口，也赌气背过身去闭上眼休息。
　　车上陆陆续续上来不少乘客，顶层的铺位也渐渐躺满了人，又过了一会儿，秦炎迷迷糊糊的感到有人拍他肩膀，睁眼一看，一个十五六岁中学生模样的男孩儿站在通道里，一脸赔笑的看着他。
　　“唉，大哥，不好意思，打扰了，那个……你跟里边的姐姐是一起的吧，能不能麻烦你们给挪一下，就你们这还有个位置了。”
　　秦炎探头看看，此时顶层已经躺满，确实只有这里还有个空位，却被伏悠悠一人占俩。秦炎冲那男孩儿歉意的笑笑，推了推旁边睡着的伏悠悠，“醒一醒！
　　”伏悠悠揉揉眼睛，片头看他：“干嘛？”
　　“给人挪个位置，有点公德心好不好。”
　　伏悠悠皱着眉打量了一下那个男孩儿，见他身材矮小，皮肤暗黄，穿着一身脏兮兮的校服，一头粗短的头发油乎乎的贴在头皮上，一双眯眯眼配上大鼻头和一嘴龅牙，整个人显得特别猥琐，尤其是此刻他时不时悄悄窥视一眼伏悠悠纤柔的腰身，让她感到一阵不适。
　　伏悠悠烦躁的低声抱怨几句，起身挪到贴窗的铺位，秦炎随即跟着往中间的位置挪过去，那男孩儿嘴里不断感谢着，也挨着秦炎躺在了考通道的位置上。
　　男孩儿许是躺着无聊，没话找话的跟秦炎聊天：
　　“大哥，你这是带女朋友回家啊？”
　　“啊，不是。”
　　“那你去我们县城干嘛？我们那穷地方又没啥好玩的。”
　　秦炎心道这死孩子咋这么烦人，穷追死问的。
　　出于礼貌又不好不理他，只好耐着性子道：“这个姐姐是你们县上的人，我只是陪她回家的。”
　　“啊哟，我们那破地方还能出这么漂亮的小姐姐呢？大哥你真有福气，找个找么漂亮的女朋友。”
　　“那个……”秦炎有些尴尬，“她不是……我们俩就是同学关系。”
　　“同学？”男孩儿看看秦炎的面相，明显不信，“哈哈，我明白，嗯，同学。”
　　秦炎无语，翻翻白眼，不理他了。
　　那男孩儿闲不住，一会儿又从包里拿出一袋花生，拆开递给秦炎，“哥，来吃点儿！”
　　秦炎干笑着拒绝，男孩儿又隔着秦炎向里伸手，“姐姐，你吃花生吗？”
　　伏悠悠刚合上眼没几分钟又被他叫醒，正是烦躁之时，转过身看见他脏兮兮的手拿着一包花生在自己面前，仍是忍着脾气道：“不用，谢谢。”
　　“谢啥呢，都是一个地方的人，咱运气好才能碰到一起，你说是吧？”
　　“嗯，嗯。”伏悠悠假笑两声，又闭上眼不理他了。
　　男孩儿收回手，偷偷看了看伏悠悠随着呼吸微微起伏的胸口，暗暗咽了口唾沫，又心里有鬼的瞅了瞅秦炎的脸色，见他没有注意，松了口气，躺下来慢慢吃着花生，时不时瞅一眼那边海棠春睡的漂亮小姐姐。
　　车辆启动，车上的乘客都慢慢安静下来，顶层的人都闭上眼开始休息，天色逐渐暗淡下来，客车在夜色中颠簸着前进。
　　秦炎慢慢陷入梦境，梦里一团团黑雾笼罩着他，四面八方幻化而来的黑手扯着他的身体，要把他拉入不可知的领域。
　　模糊的人脸在黑雾中隐逸浮现，各种凄楚的、疯癫的、享受的、残虐的笑容突兀的从他眼前滑过。
　　秦炎极力挣扎，却发现手脚被缠的死死的，难以移动。
　　他目眦欲裂的努力挣脱，不一会儿就精疲力尽，绝望的快要沉没之际，一阵晃动传来，头部猛地一偏，秦炎蓦的睁开眼，大口的喘息着，背后瞬间冒出一层冷汗。
　　秦炎定下神来，转头看看窗外，此刻大巴停在一处小镇上，四周一片漆黑，唯有路边公共厕所的昏黄灯光孤独的闪烁着，想是驾驶员特意停车让大家半途修整，车上乘客纷纷下车上厕所。
　　秦炎看看伏悠悠背对着他睡得正熟，便没有叫醒她，推了一下睡在旁边的男孩儿，道：“喂，起来上厕所了！”男孩儿嘴里模糊咕哝一句，翻个身继续睡。
　　秦炎看叫不动他，便迳自从他身边挤了过去。
　　下到车来，一阵清新凉爽的空气袭来，整个人都清醒了。
　　秦炎舒展了一下，随着人流上了厕所，又在车下呆了一会儿，见众人差不多都上了车，这才慢悠悠上车回到自己的位置。
　　走到铺位前，秦炎一愣，只见那男孩儿不知什么时候滚到了中间的铺位，秦炎拍拍他，道：“兄弟，醒醒。”男孩儿一动不动，鼻子里发出细微的呼吸声。
　　秦炎又推了他两下，仍是毫无反应。
　　秦炎看车上众人都安静的躺着休息，觉得声音太大不太合适，见男孩儿和伏悠悠都睡得很死，想了想，只好在靠通道的铺位上躺下来，闭上眼继续休息。
　　随着车身的不间断摇晃，秦炎陷入半睡半醒之间，迷蒙间腰上突然被轻轻撞了一下，原本睡的甚浅，秦炎一下便睁开眼。
　　瞧瞧旁边，黑暗中看不清具体情形，只能隐约看到那男孩儿的身影正在一拱一拱的蠕动着，秦炎只当是他梦中不自觉的挪动身体，也不以为意，正要继续睡去，却突然感觉不对！
　　……………………………………………………
　　伏悠悠睡梦中感到屁股上被人轻轻抚摸着，有点痒痒的，不由呢喃着抓了一把痒处，继续睡着。
　　不一会儿又感到有人在自己屁股上慢慢揉动，顿时一惊，清醒了过来。
　　屁股上清晰的触感传来，绝不会是无意间的碰触！
　　伏悠悠又气又羞，没想到秦炎白日里一副左右为难的死相，到了晚上，却终是忍不住美女躺在身边的诱惑，只是他胆子也太大了，这么大一车人，他就敢趁黑下手。
　　伏悠悠欲待给他一巴掌打开他作怪的手，却又犹豫了，难得有这么一个月黑无光的环境，让他提起勇气来面对自己的内心真实欲望，若是自己拒绝了，会不会吓得他就此再不敢接近自己？
　　思惆间，感觉屁股上的手越发抓捏的有力了，不由暗叹一声，放松了身体，依旧侧躺着保持背对的姿势，只作沉睡未醒的样子。
　　背后那只手初时只在伏悠悠屁股上动作，初时慢悠悠的轻轻抚摸揉捏，之后越来越大胆，顺着大腿开始上下梭巡，最后不只是手，连身躯也贴上了伏悠悠的后背。
　　伏悠悠可以感觉到他粗重的呼吸打在自己的脖子上，似乎在嗅着自己的头发。
　　伏悠悠的耳朵痒痒的，却又不敢用手去抓，只能暗暗忍耐着。
　　正羞怯苦恼间，下身摩挲的手却向上而来，慢慢插进T恤的下摆，贴在了腰部肌肤上。
　　伏悠悠被滚烫的手掌贴上腰间肌肤，不由身子一抖，下意识的猛伸手按住了他的手，刚刚按上心里便是一惊：遭了，怎么办？！
　　身后的人身体也是瞬间变得僵硬，两人顿时停下了所有的动作，保持着尴尬的姿势。
　　伏悠悠脑中急转，思索着如何是好，身后的人被她按住手，此刻也一动不敢动。
　　伏悠悠感觉到他的紧张，心里又是嗔怪又是甜蜜，暗暗唾了一口，竟是放开了手，身子主动向后靠了靠，与他贴的更紧了。
　　身后的人似乎被她的反应吓了一跳，半天不敢动作，好一阵方才试探的将手在她腰上摩挲了两下，见她再无反应，终于放下心来，开始在她腰腹间放肆的摸索，同时紧贴住伏悠悠屁股的下身开始蠢动。
　　伏悠悠感到屁股被前后顶弄着，虽隔着牛仔裤，却也微微感受到他下身的热量和形状，不由面红耳赤，整个人都开始发热。
　　腰腹上的手越来越往上，在她的衣服里边肆意作怪，手贴上哪里，哪里便传来一道道销魂的电流，让她感受到一阵阵头晕目眩的刺激和舒爽。
　　整个世界仿佛都充斥着火热的呼吸和迷乱的颤栗，伏悠悠越来越难以控制身体上的抑动，在那只又爱又恨的手终于掀开胸罩抓在自己右边的乳房上时，一阵热血瞬间涌上伏悠悠心头，她顿觉眼前一阵五彩斑斓，下身已然湿了。
　　伏悠悠喉咙里憋出“嘤”的一声，猛的翻过身抱住了身边那人，黑暗中难以准备辨别位置，伏悠悠迷乱的在他头脸上四处乱吻一番，终于一口亲在了嘴唇上，两人开始狂热的湿吻。
　　********************
　　秦炎瞥见那男孩儿在不停拱着身体，也没在意，刚要闭上眼，脑子里电光火石一闪，猛地仔细一瞧，黑暗中，那男孩儿模模糊糊的身影不知什么时候向伏悠悠的铺位靠得甚近，此刻两人的身体竟紧紧贴在一处，两团黑乎乎的身影似乎密切的纠缠在一起。
　　秦炎难以置信的睁大了眼睛，这、这是怎么回事？！
　　秦炎气往上冲，正欲起身揍这小子，却见伏悠悠“嘤”的一声，突然翻过身来，猛的抱紧了那男孩儿，两人头部紧紧贴在一处，虽看不太清，但从动作上看，竟似在热吻！
　　秦炎懵了，什么情况？
　　怎么短短这么一会儿，伏悠悠就跟换了个人似的，竟在大庭广众之下如此狂放大胆？
　　秦炎呆呆的看着两人纠缠在一起的身影，想要阻止，却又觉得自己没有阻扰的立场，自问又不是伏悠悠的男朋友，管得了别人跟谁亲热吗？
　　想要此处，秦炎心中蓦的一动：伏悠悠不可能如此轻浮放荡，莫不是那男孩儿上前猥亵之时，她已经察觉到我在旁观察，故意做给我看的？
　　“秦炎，只要你想，我……我还可以忍受更过分的。”想起那一晚她凄楚的对自己倾诉，秦炎心中又痛又愧。
　　然而此时若阻止她，岂不是让她误会，此后更加纠缠不清。
　　但、但若是就此撒手不管，自己还算个男人吗？
　　秦炎左右为难，瞧着眼前的荒唐情境，心中烦躁的同时，却又一阵阵热血翻涌。
　　这该死的毛病！
　　秦炎知道自己又开始变态了，却又难以控制的想要将那两人的一切动作都看个清楚，他脑子里渐渐没了别的念头，身体却慢慢的向里挪动，想要离那两人更近一些。
　　********************
　　伏悠悠在口舌交缠之间越发的思维混乱，献出初吻的少女完全顾不得身处的环境，春情勃发的时刻她只知一个劲的紧紧搂着心上的人儿，身体与他不断的嘶磨。
　　T恤下的手因为两人正面紧贴，已没有伸展的余地，便转而抚摸着伏悠悠的背部，却又似乎不能满足，很快便向下伸进了牛仔裤的裤腰，一鼓作气的钻进内裤里，一把抓在少女娇挺的臀肉上。
　　伏悠悠大口的喘息着，面部烫的吓人。
　　身体第一次被心上人爱抚，没有丝毫经验的少女完全不知该如何回应，只能将头埋进对方的怀里，任他作为。
　　迷乱的抚摸在继续，伏悠悠感觉自己下身渗出的液体越发多了，又羞又喜之下深怕对方发现，只能紧紧夹住双腿以求掩饰。
　　那人几次想要将手插进她双腿之间，却被她紧闭的大腿挡住不能得逞，只能在少女臀沟上滑来滑去。
　　许是不耐烦了，伏悠悠感觉一股力量从肩膀处传来，那人身体一拱，向前一顶，将她压倒在铺位上平躺着。
　　伏悠悠还未反应过来，便觉得腰上一凉，T恤被他向上掀起，紧接着肚子上传来温热的舔舐触感。
　　伏悠悠羞喜之下只得伸手搂住心上人的头，轻轻抚摸着他的头发，任他在自己光洁的肌肤上贪婪的索取。
　　一寸又一寸的肌肤被侵蚀，少女的身体被印上纷杂的吻痕和湿漉漉的口水。
　　那人匍匐着向上，哆哆嗦嗦的向上推起了胸罩，用鼻子拱着柔软芬芳的乳肉，脸颊在双乳之间摩挲着，充分的感受着少女青春坚挺的气息。
　　当他最终饥渴的一口含上她的粉嫩乳头，伏悠悠呻吟一声，感觉下身一阵抽搐，裆部终于被渗出的春水濡湿了。
　　那人在少女嫩乳上享受了好一阵，终于抬起身来，竟伸手去解牛仔裤的纽扣。
　　伏悠悠原本全身瘫软如泥的仰躺着只能一个劲的娇喘，此刻被他的动作一惊，连忙一把按住了裤腰上的手。
　　她虽倾心于秦炎，但两人尚未明确关系，又是在这样特殊的环境里，却也不愿糊里糊涂的把身子交给他。
　　适才的亲热已经十分过线，若是还要更进一步，她却不能再纵容了。
　　那人被她阻碍，一时也哽住了。
　　试探的再用力拉扯了两下，见她仍是坚持不让他脱掉裤子，却也不敢用强，转而改变方式，将手从腰部肌肤与裤腰之间的空隙伸了进去。
　　伏悠悠犹豫了下，终是没有再抗拒，只羞怯不已的紧闭上眼，任由心上人将手探到了自己最私密的地方。
　　那只手先是隔着内裤在阴埠上抚摸揉捏几下，之后想要插进双腿之间，却因为牛仔裤裆部有些紧，挡住手指插不进去，便放弃了，转而抽出手指，捏起了内裤裤腰，摸了进去。
　　伏悠悠眼前一阵阵金星直冒，湿滑的下体很快就要被心上人摸到，他会不会觉得自己是个淫荡的女人？
　　下身传来的销魂触感怎么会如此强烈，自己摸的时候也没有这样啊？
　　单纯的少女春思不断，男人的手却一刻未停，极快的摸上了那一抹浅浅的芳草，在芳草上拈动几下后，便一路向下伸进了缝隙间。
　　当触到少女黏湿液体一刹那，男人停顿了一下，似乎有些没想到，接着便继续深入的摸索起来，动作明显更加迅捷大胆了。
　　热乎乎的手指在少女的肉缝中抠挖，每每触到顶端的小肉粒，伏悠悠便身子一抖，嗓子里发出一声浅浅的低呼。
　　男人发现了少女的异动，竟变本加厉的将手指按在小肉粒上，一个劲的按压揉捏。
　　伏悠悠都要疯了，她难受的扭动着身子，呼哧呼哧的喘着，两条腿绷的直直的，两手紧抓着身下的褥子不断撕扯。
　　仿佛过了几分钟，又仿佛过了好久，伏悠悠感到身体深处一阵勃动，四肢百脉传来痉挛的快感，下身狂涌出一股股滚烫的黏液，裆部和屁股下边尽数被浸湿，空气中弥漫着一股腥臊馥郁的气味。
　　伏悠悠胸部剧烈的起伏着，她双眼圆睁的盯着眼前的黑暗，久久不能从发泄欲望的极致快感中恢复过来。
　　生平第一次获得性高潮，少女在销魂之余感到颇为惶恐，陌生的感觉让她害怕面对，更何况还在心上人面前暴露出如此不堪的一面。
　　伏悠悠完全不知接下来该如何面对，索性做起了鸵鸟。
　　她默不作声的抓着心上人的手将其推出自己下身，然后双颊滚烫的翻身背对着他，不敢再与他接触了。
　　幸而心上人没有再骚扰她，任她静静躺着，伏悠悠察觉他慢慢没了动静，似乎是睡着了，暗暗松了口气，心绪复杂的闭上眼睛，慢慢睡去。
　　……………………………………………………
　　秦炎如一只深藏在暗影中的鬼魅，半眯着眼睛痴迷的观察着两团黑影纠缠在一处，它们时而合二而一，相互用身体感受着对方的身体，时而乍然分开，用更好的体位探寻着异性的私密。
　　随着两性纠缠的深入，其中一团黑影掀开了另一位的上衣，相信他此刻已陶醉于青春肉体的柔软与甜蜜，少女的第二性征很快便沦陷于异性的口舌，秦炎甚至能够模糊的看到那浑圆的半球被揉捏变形的样子。
　　秦炎难以控制的将手伸到下体处，缓缓撸动着坚硬如铁的肉棒，他的动作十分小心，只怕惊扰到旁边两人，破坏了这黑暗中的隐秘性事。
　　快感如潮的涌遍全身，秦炎眼睛一眨也不敢眨，全神贯注的收集着两人间的每一个动作，当那人伸手去解伏悠悠裤子上的纽扣，秦炎心跳到了嗓子眼，难道他竟敢在这里来真的？
　　就不怕吵醒这一车的人吗？
　　幸好伏悠悠还未完全丧失理智，及时阻止了他。
　　秦炎松了口气，继续蛰伏着看到他伸手进了女孩儿的下体。
　　女孩儿开始扭动呻吟，可以想像她正在遭受怎样的猥亵，或许她也感受到这背德的快乐？
　　秦炎原本还有些愧疚焦灼的心态因为这个念头略微缓解了一些。
　　时间一分一秒过去，淫靡荒唐的性事持续了好久，空气中渐渐泛起一丝异样的气味，秦炎从未闻到过这样诡异又诱人的气味，下体愈发的硬挺了。
　　蓦的，伏悠悠开始急剧的喘息，身体也剧烈的抽搐，秦炎目瞪口呆的看着，第一次看到女性高潮时的模样，鼻端闻到一股浓郁的异味，下身顿时难以抑制，一阵剧烈的快感袭来，他泄了。
　　秦炎一动也不敢动，任由裤裆里冰冷弥漫。
　　旁边的两人终于安静了下来，秦炎睁眼看着黑暗中的某处，心绪久久并平静。
　　********************
　　车厢里被晨曦慢慢照亮，秦炎在嘈杂声中醒过来，原来车已进了县城，早起的市民在城市的各个角落出没。
　　秦炎看看旁边，那两人依旧沉睡着，张了张嘴，秦炎却不知该如何面对醒来后的局面。
　　“嗤~~~”
　　车进站了，慢慢停下来。
　　乘客们纷纷下车，旁边的男孩儿猛的睁开眼，略显慌乱的坐起来，看着旁边沉着脸看他的秦炎，讪笑道：“啊哟，不好意思啊大哥，我咋睡到你的位置上来了，睡懵了睡懵了，唉，我就这毛病，睡觉不老实，你别在意啊！”说着手忙脚乱的爬起来，冲秦炎笑笑，一溜烟下车跑了。
　　秦炎心里一股火发不出来，待他走后，方才摇晃着伏悠悠的肩膀：“喂，醒醒，到站了。”
　　伏悠悠慢吞吞坐起来，迷茫道：“到了啊？”看到秦炎直勾勾看着她，不由脸上一红，默不作声整理好衣服，小声道：“看什么看，走啊！”
　　秦炎迟疑道：“你……昨晚……”
　　“你还说！”伏悠悠大羞，“不许说了！”
　　“不是，”秦炎犹豫道：“其实你没必要……”
　　“叫你别说了！”伏悠悠又羞又气打了他一下，“你还要不要脸了？快走啦！”用力推着他向车下走去。
　　秦炎无奈只好闭嘴，被她推攘着下了车。
　　拿好行李，伏悠悠满脸红晕的挽着秦炎的胳膊，看他浑身不自在的样子，只道他还在为昨晚的冲动感到愧疚，便强抑着害羞小声道：“其实……你不用说什么的，我……我很喜欢……”
　　秦炎有些感动，这么一个纯洁的女孩儿能够连羞耻都不顾，只为了满足自己的变态欲望，任由陌生人糟践，自己若还是无动于衷，却又怎么对得起她的深情？
　　为难不已之下，秦炎叹了口气，只好由着她挽着自己，两人一同向车站外走去。
　　搭上去往伏悠悠老家的乡村巴士，二人默默无言的依偎着。
　　伏悠悠满心的温馨甜蜜，秦炎感受到久违的温暖，却又带着一种负罪感，心绪十分复杂。
　　车子进了村，伏悠悠欢快地跳下车，在清新的空气中伸个懒腰，转身对秦炎笑道：“怎么样，这里环境不错吧？走，咱们回家！”
　　秦炎被她银铃般的笑声感染，郁闷的心情开始放宽，微微一笑：“好，回家！”

第37章 闻喜来
　　“死女子，你还晓得回屋！”
　　中年妇人一口西南方言，咋咋呼呼的逮住伏悠悠的耳朵，声色俱厉骂道。
　　伏悠悠跳着脚讨饶，脸上却嬉皮笑脸的。
　　秦炎尴尬的站在院子里，不知该如何招呼，只好努力降低自己的存在感，等待这对母女厮打结束。
　　幸而当妈的看到有外人在，总算没有将伏悠悠脱了裤子施以极刑，只破口大骂了一顿，便放过了她，也不管她灰头土脸的在一旁悄悄诅咒，热情的上来拉住秦炎的手：“啊哟！你娃还有本事哦，拐了个又壮又帅的男人回来。弟娃儿，你哪里人哦？”
　　伏悠悠悄咪咪用力一巴掌打在她妈屁股上，转身就逃，嘴里叫道：“那是我男人你女婿，你个瓜婆娘这哈再敢打我，我不得怕了！”
　　伏母被偷袭，大怒，转身就追，跑了两步觉得不妥，又讪笑道：“弟娃儿你快进屋坐，莫客气哈，我先解决点家庭矛盾。”说完飞快的追走，路过院子口顺手抄起一条扁担，大呼小叫的去了。
　　秦炎尴尬的一匹，挠挠头，索性提着箱子进屋，将伏悠悠带回来的礼物一件一件取出来摆在堂屋的桌子上。
　　临近中午，陆续来了一批又一批人，全是伏悠悠家的亲戚老表，各种借口串门，排队观赏伏悠悠从外边带回来的男人。
　　伏悠悠一脸灰败的被她妈逮回来，垂头丧气在小板凳上坐了一会儿，见人多了，又开始人来疯，吆五喝六的对着一屋子亲戚开始吹牛，把自己离家出走的经历描述得精彩纷呈、险象环生，一屋子老老少少听到险要处，不由向着秦炎投来敬畏的目光，显然把伏悠悠得以生还的功劳安在了秦炎身上，将他当作了中南海保镖一流的人物。
　　秦炎恨不得把伏悠悠的嘴堵上，只好尬笑着挨个给一屋子的老爷们儿散烟，给妇人孩子拿带回来的零食。
　　众人又吃又拿，嘈杂了好一阵方散去，临走纷纷对伏母表示羡慕嫉妒恨，捡了个又精壮又体面的女婿娃儿，屋头重活不怕没人干了。
　　秦炎面孔发热，却又顾着伏悠悠的面子不能辩解，只好任由母女两胡吹大气。
　　午饭时，伏悠悠他爹回来，一脸老实巴交的样子，显然长期被伏母欺压，对于秦炎的到来也就嘿嘿笑了两声，便接过秦炎递上的烟，坐小板凳上不吭声了。
　　午饭过后，伏母要去伏悠悠堂哥那边帮忙，揪起伏父便出了门。
　　秦炎总算是放松了些，坐在院子里看着鸡鸭走来走去，觉得自下车以来此刻最为安静。
　　伏悠悠从背后探出头，把下巴抵在他肩膀上，嘻嘻笑道：“来我家习惯不？
　　怕不怕我妈？”
　　秦炎被她头发挠在脸上，有点不自在，打个哈哈：“还好，你妈又不打我，我怕啥？”
　　伏悠悠气道：“对哈！太不给我面子了！刚回来就打我！”
　　秦炎无奈道：“要是我闺女离家出走几个月，我也往死了打……”
　　伏悠悠害羞道：“你咋知道是闺女，我妈说老伏家三代都生儿子，没有生闺女的命，还怀疑我是被人报错了……”
　　秦炎无语：“你是不是想的有点远？我的闺女跟你有啥关系？”
　　“你不跟我生想跟谁生！”伏悠悠瞬间炸毛，闪电般揪住秦炎的耳朵，“占了便宜想不认账吗？！我妈立马剁了你喂鸡！”
　　秦炎又好气又好笑，讨饶道：“生生生！随便生！”
　　“这还差不多！”伏悠悠搂住他，脸红红的对着他耳朵吹气，“你……以后都留在这里好不好？我们俩好好过日子。”又有些担心秦炎有别的想法，急忙补充道：“我……我不会像我妈那么凶的，家里都你说了算，行不行？就算……就算你想我那样，也不是不行，只要不让别人知道……”
　　秦炎被她天马行空的思路惊到，尴尬道：“咋突然就说这些，你还小呢……
　　”
　　伏悠悠看他尴尬的样子，嘿嘿笑道：“这会儿说我小了？那昨晚……”说到这，终是不好意思，把脸埋在秦炎肩膀上嗤嗤笑着。
　　两人温存说笑了一会儿，感觉彼此间的距离靠近了一大步，两情相悦的美妙感觉让两人的心都暖融融的。伏悠悠用自己的脸蛋儿在秦炎脸上摩挲了一阵，又坏笑道：“喂，我问你，你觉得是昨晚舒服，还是……还是那晚在公车上舒服？
　　”
　　秦炎有点受不了她的大胆直接，脸红道：“你能不能别问了，这有什么好聊的？”
　　伏悠悠想着趁着四周无人，正好与心上人聊一些私密的话题，虽然也觉得不好意思，却仍然壮了胆子，用一根手指在他头发上绕啊绕的，戏谑道：“偏要问！你老是一副大爷样，我不问清楚了，以后怎么把你伺候的好啊？快说，说实话！”
　　秦炎被她一个劲逼问，脸红耳赤的，终是吭哧吭哧的憋出句话：“都……都舒服，行了吧？”
　　“呸！你不老实！”伏悠悠鄙视道，想了想，眼珠一转：“那我换个问法，你是看着舒服，还是摸着舒服？”
　　“我……我都喜欢，那你呢？你喜欢看还是摸？”秦炎有些受不了这敏感的话题，反将一军。
　　“嘿嘿嘿，我？我当然喜欢你摸我啦！”伏悠悠此刻已经放开了，在自己认定的心上人面前毫无顾忌，坏笑着调侃：“但是我还是觉得你更喜欢看我，每次我穿的清凉一点，你眼珠子就不动了，尤其是情人节那天……”说到此处，两人同时想起那晚公车上的情形，登时都停下来不说话了。
　　沉默了一会儿，伏悠悠低声道：“你……你那天有没有……有没有感觉……
　　”
　　秦炎默然几秒，终是闷声道：“……有……”又烦恼道：“我其实也不想的，但是……但是……”
　　伏悠悠搂紧了他，“没关系，我懂的。”两人静静相拥了一阵，伏悠悠好奇道：“你……你当时是什么感觉？跟你摸我的感觉是一样的吗？”
　　“不是的。”秦炎皱眉道：“那是……那是很奇怪的感觉，我……我知道那是不对的，心里很难受，但是全身上下都好像在拒绝我去阻止，只想继续看、一直看。”秦炎用力揉搓着自己的脸，“每一次事后，我都恨我自己，为什么眼睁睁的看着你们……看着你受苦，自己却什么都不做。”
　　伏悠悠抓住他的手，贴到自己脸上，柔声道：“其实……你不用这样，我觉得也许就是因为你太在乎、太抗拒，总是想着惩罚自己，才会纠缠这么久还没有好转。或许你尝试着放开心态，把它当成一种平常的心理病，正视它的存在，说不定会有意想不到的变化呢？”想了想，又脸红红的道：“而且……你不用觉得我是在受苦，其实……其实那时候我还挺舒服的……”
　　秦炎诧异的看她。
　　伏悠悠认真道：“真的，我不骗你。虽然刚开始被人摸的时候有些难受，但是到后来我也……我也有感觉的，再加上一想到你也会觉得开心，我就没那么抗拒了。”秦炎越听越瞪大了眼，伏悠悠微笑道：“我在网上也看到过这一类的情况，好多夫妻为了满足彼此的欲望需求，甚至还相互交换，一点也没影响夫妻感情。所以你不用觉得这是什么罪大恶极的事，只要、只要你不嫌弃我，我都可以满足你的。”
　　秦炎看着蹲在他腿边娓娓道来的少女，不禁被她的深情和勇气深深打动。
　　看着她如天边流星般闪耀的双眼，秦炎再也按耐不住澎湃的心潮，一把拥住她娇小的身子，吻了下去。
　　乡野虫鸣之际，两个有情人的心终是靠在一处。
　　********************
　　两日后，伏悠悠的堂哥正式迎亲，伏悠悠作为同辈唯一的未婚女性，被她妈揪着耳朵抓起来化妆打扮，作为男方伴娘参加当日的婚礼。
　　说起伏悠悠的堂哥，也是个苦命人。
　　伏悠悠的父辈共有四人，大伯两口子年纪轻轻双双得病身亡，留下年仅3岁的堂哥孤苦伶仃。
　　原本伏悠悠他爹三兄弟准备轮流抚养其长大，村里却有一位远亲由于家贫娶不到媳妇，年岁渐老也断了成家的念头，打算收养一子传其香火，经过村长作中商讨，最终由这位远亲人称伏老四者收养了堂哥，幸而两家都姓伏，倒也不虞大伯断了香火。
　　然而命运多舛，这伏老四年轻时便是村里一破落户，吃喝嫖赌无所不通，父母过世后无人管束，更是行为放荡无所顾忌，年近四十仍是一事无成，家中积蓄尽数败光，穷得人尽皆知，左邻右舍无不厌恶。
　　其人尤为好色，经常作些偷窥骚扰的下流行径，被村人打过几次，一把年纪仍不改其恶。
　　村长念他家就一独苗，作为亲戚也不能不管，恰逢堂哥之事，便搭桥促成收养之事，只望他有了后代，生活多一些盼头，能够改过自新。
　　自打堂哥过继后，伏老四在村长的扶助下，倒也收敛了几年，在左近踏实务工倒也置了些家当，堂哥也过了几年好日子。
　　然而自镇上开了化工厂，伏老四巴结厂长拿到低价化肥，做起了化肥生意，两年间手头阔绰起来，竟拾起了往年间的诸多陋习，成日里花天酒地不着家，堂哥的日子顿时有一顿没一顿。
　　伏悠悠他爹三兄弟看不过去，便时常将堂哥接到家中照顾。
　　幸而伏老四人虽荒唐，但好歹在儿子身上用钱颇为大方，偶尔回村便扔出一叠钞票给伏家三兄弟，作为堂哥的生活费。
　　伏悠悠他爹心中虽气，但毕竟是自己大哥的种，即便不给钱也不可能不管，也只好捏着鼻子对付过去，如此伏悠悠的童年便是与堂哥一同度过，两人感情甚笃，此次堂哥结婚，她便必须到场帮忙。
　　秦炎随着伏悠悠一家来到村头堂哥家，却见堂哥一家早已在门口迎客。
　　伏老四穿着一身肥大西服，大腹便便正在跟村人吆五喝六，说话十分粗俗，村人俱他财大气粗不敢得罪，都陪笑着奉承不已。
　　堂哥领着新娘子一旁迎客，见伏悠悠一家到来，欣喜不已，忙对新娘子介绍。
　　堂哥出身虽低，人却争气，自幼便聪明好学，是村里第一个走出去的大学生，如今在市里做了一名老师。
　　新娘子与他是同校同事，彼此日久生情，女方父母也认可堂哥人品，加之伏老四也算富甲一方，堂哥家境在外人看来似乎不错，这桩婚事顺理成章得以促成。
　　此次结婚伏老四原本已经在市里给堂哥买了房子，但为了在村里把婚事办得风风光光，伏老四大手一挥，索性推倒老屋，在原址上建起三层小楼，专为婚事所用。
　　伏老四口沫横飞之间瞥见伏悠悠一家正在与新娘叙话，便丢开村人过来，一巴掌拍在伏父肩上，“老二，咋这会儿才来！”也不理会伏父皮笑肉不笑的样子，迳自冲着伏悠悠笑道：“悠妹儿啥时候回来的，也不来镇上叔家里玩？”
　　伏悠悠撇撇嘴，“我可不敢去大老板家里耍，耍不起！”
　　伏老四讪笑道：“叔这里有啥耍不起的？你忘了小时候跟你堂哥在塘子里混一身泥巴还是叔给你们洗的屁股，几年不见咋还见外了？”
　　伏悠悠暗暗“呸”了一口，不想理他，转过身挽住秦炎的胳膊，拉他进了屋。
　　秦炎难得见她如此阴阳怪气的样子，颇为诧异，进屋后便悄悄问她。
　　伏悠悠愤愤低声道出缘由，原来幼时与堂哥时常上山下河胡混，一身狼藉的怕回家挨打，便躲到堂哥家冲洗身子。
　　那时伏悠悠虽已满10岁，但少与外人接触，父母辈又对男女之事忌讳不言，导致她竟不知男女有别，洗身子之时毫不避讳。
　　有数次遇到伏老四在家，这家伙本就极为好色，奈何家贫没有女人愿意亲近，伏悠悠彼时虽身量未成，但容颜精致，已露出美人胚子模样，瞧着小女孩儿毫无顾忌的脱得光溜溜的洗身子，伏老四竟色心乍起，故作热心的帮堂哥和伏悠悠擦洗。
　　两个小孩儿哪知他的龌龊心思，欢喜打闹的任由他在伏悠悠身上乱摸，伏悠悠稚嫩的幼女阴户不知被他猥亵了多少次。
　　幸而每次堂哥都懵懂的陪在一旁，方才打消了伏老四更进一步的心思，伏悠悠这才躲过一劫，未曾在幼时被这畜生占了身子。
　　随着年岁渐长，伏悠悠慢慢懂了人事，这才知道当初自己被占了便宜，然而时过境迁，姑娘家又拉不下脸来，只得忍了这口气当作未曾发生，自此便对伏老四厌恶至极，从不给好脸色看。
　　秦炎听得缘由，心里也甚是愤恨，但事情已经过去这么久了，也不好说什么，只能拍拍伏悠悠的手安慰一番。
　　……………………………………………………
　　婚礼很热闹，伏老四为了显摆，把镇上有头有脸的人都请来村子里吃喜酒，这些人或碍于面子，或出于巴结，都围着伏老四一杯接一杯的敬酒，伏老四春风得意，自觉在村人面前大涨面子，来者不拒之下，不多时已大醉于宴席之上，歪嘴斜眼的硬拉着新郎和新娘子的手不放，非逼着两人当众喝个交杯酒。
　　新娘子用力挣扎却挣不脱被他拉住的手，气得快要哭出来。
　　站在一旁充当伴娘的伏悠悠义愤填膺的拉住伏老四的胳膊用力扯开，新娘趁机逃开，躲到新房里默默垂泪。
　　伏老四见新娘子跑了，顺手一把揽住伏悠悠的肩膀，嗬嗬笑道：“悠妹儿，来，她不喝你喝！”说着便要灌伏悠悠酒。
　　伏悠悠用力推开他，“呸”了一声，一溜烟跑了，众人大笑，都道：“醉了醉了，快把老爷子扶去休息！”这才结束了这烂摊子。
　　伏悠悠溜进新房，见新娘子坐在床上肩膀一耸一耸的正在抽泣，新郎站在一旁手足无措，脸涨的通红。
　　新郎见伏悠悠进来，抱怨道：“这叫什么事儿！后边儿可咋办？”
　　伏悠悠奇道：“咋了？”
　　新郎苦恼道：“你看他醉成那样，今晚还不知道要闹出什么事来。你又不是不知道咱们这的习惯，哪一次闹洞房不打上几架？原本我还指望他能镇住村里那帮二流子，现在不完蛋了吗？”
　　伏悠悠想了想，也确实头疼。
　　老家这地界风俗颇恶，但凡婚嫁，闹洞房必是全村人最喜闻乐见的节目，为求喜庆，但凡村人提出的胡闹专案主人家基本没法拒绝，多年下来竟形成了许多固定流程，均是以折腾戏耍新娘子为主题，甚至好多节目堪称侮辱，偏偏还颇受村里一帮无聊的老爷们儿和老娘们儿欢迎，每逢喜事，一帮村人都是摩拳擦掌的等着晚上洞房高乐一场。
　　新娘子明显已经了解清楚这一恶俗，此时边抹眼泪便恨恨道：“我跟你说，反正晚上那破事儿我是肯定不去的，谁说也不好使，你要非逼我，我现在就回县城，你爱跟谁结婚随你！”
　　新郎急的搓手，哀求道：“你不去哪行啊？这家家户户都有这么一套，到我这闹这么个笑话，还不得被人笑一辈子啊！”
　　新娘冷笑：“你就只顾着面子，就没想想我难不难受。你看看你爹那样子，晚上还不知道要怎么荒唐呢，我才不跟你们瞎搞！”
　　新郎束手无策，却又知道自己不占理，说不出什么硬话，只能耷拉着脑袋蹲在地上生闷气。
　　伏悠悠见气氛尴尬，悄没声息的溜出来，回到宴席上挨着秦炎坐下。
　　秦炎看她一脸古怪，问道：“去哪了？”
　　伏悠悠贴着他耳朵小声道：“我跟你说，今晚可能有好戏看。”
　　“咋了？”
　　伏悠悠坏笑道：“那两口子吵架呢，今晚闹洞房估计要黄！”
　　秦炎摸不着头脑，“你高兴个鬼啊！不是说跟你堂哥关系不错吗？”
　　伏悠悠撇撇嘴：“我就是看不惯伏老四嚣张的样子，让他丢一次脸，看他以后还吹牛！”
　　秦炎笑道：“这能丢什么脸，无非被人当笑话讲几天也就过了，谁还计较这个。”
　　伏悠悠兴奋道：“你不知道，我们这里办婚事可隆重了，哪家要是拉了胯，会被大家认为一家人都莫名堂，以后干啥事都被人看不起。伏老四这么好面子的人，哪丢得起这人！”
　　秦炎挠挠头：“那你堂哥不是要倒楣了，以后还咋回村？”
　　伏悠悠收敛了笑容：“走一步看一步呗，伏老四有钱，我爹在村里还有点威望，到时候想想办法，看看能不能混过去。”
　　两人便不再讨论这个话题，悄咪咪躲在人群中吃吃喝喝。
　　酒宴持续了整个下午，镇上来的宾客渐渐告辞散去，一帮子村民依旧兴致不减的划拳喝酒，小辈们聚在一起打牌玩闹，天色渐渐变暗，院子里亮起了灯。
　　伏老四睡了一下午，此刻晃晃悠悠的爬起来，仍未完全醒酒，也不管自身形象，光着上身穿条短裤便走出房来，咧着大嘴吆喝道：“哟！还喝呢？来来来，再跟老子大战三百回合！”
　　新郎赶紧上前扶住他，一个老太婆笑道：“伏老四，你还喝个屁啊，今晚你可还有大事要办，你儿子闹洞房你不参加了？”
　　伏老四大笑：“放屁！老子这辈子就这一次机会，好不容易当回老太爷，疯了才不参加！走走走，现在就开始，闹洞房啰！”
　　众人早就等着今晚的重头戏开锣，此刻欢呼一声，纷纷簇拥着伏老四而去，秦炎和伏悠悠对看一眼，也跟了上去。
　　众人挤进新房，房间虽大却容纳不下这么些人，一大半村民便挤在门外伸着头向里张望。
　　伏老四打头进屋，却不见新娘子，摸着头皮奇道：“耶？你媳妇呢？”新郎嗫嚅着说不出话来。
　　旁边那老太婆戏谑道：“哦谑！伏老四，你儿媳妇跑了，今晚耍不成了！”
　　伏老四火起，一巴掌拍在新郎脑袋上：“龟儿子，老子问你媳妇呢？！”
　　新郎无奈，小声道：“她……她不想闹洞房，说……说她们城里头莫得这个规矩。”
　　“放屁！”伏老四大骂：“她嫁到老子这里就要依老子的规矩！她跑哪去了，马上给我喊出来！”
　　“她……她回县城了，”新郎不敢看伏老四的脸色，“算了嘛，老汉儿。”
　　伏老四气得立马抄起凳子就要砸新郎，众人连忙拦住，劝道：“算了算了，大喜的日子，莫要搞出事情。”
　　伏老四气得胸口一阵胀痛，厉声道：“啥子算了！老子就没丢过这种脸！马上待人跟我去把她追回来！”
　　“都走了这么久了，哪追得上。”众人劝道。
　　伏老四不依，没奈何间，适才那老太婆眼珠一转，言道：“这样子嘛，新娘子不在，我们还可以闹伴娘嘛，反正以前也闹过的，也算符合规矩。”
　　众人均纷纷赞同，伏老四压住火气想了想，确实也没别的法子，要想今天不丢这脸，也只能赶鸭子上架了，便道：“好嘛，那去把悠妹儿喊来嘛！”
　　伏悠悠正站在人群后边看热闹，不料话头一转竟转到自己身上，不由错愕不已。
　　慌乱间被众人推到屋里，慌忙摆手：“啥子哦，我不来哈！”
　　伏老四笑道：“悠妹儿，你看嘛，这就这么个情况，帮下忙，叔给你包个大红包！”
　　伏悠悠被他一身酒气熏得往后偏了偏，还未说话，旁边老太婆就抢到：“对嘛对嘛，么女，这也是你们伏家自己的事，哪有不帮忙的道理？你说是不是，伏老二？”
　　人群中的伏父张了张嘴，本不想应承，但一来乡里乡亲抹不开面子，二来此刻伏母早早回了家，一贯唯唯诺诺的伏父也不太习惯拒绝别人，只得讪笑道：“
　　这个……娃儿大了，看她自己的意思嘛。”
　　众人都看伏悠悠，伏悠悠被众人盯着有点慌，但看看堂哥，他正一脸哀求的望着自己，不由心里一软，不由自主看向人群后边的秦炎。
　　秦炎作为一个外人，自不好置喙别人家的事务，心想不过就是一场热闹，玩几个游戏而已，也无甚大碍，便冲着伏悠悠笑着点点头。
　　伏悠悠看他竟同意了，不由生出一股闷气，心里有些怨怼，但也知道他大概是不明白这里闹洞房的情况。
　　此刻被架在这里，伏悠悠也只好闷声道：“那先说好，你们可不能太过分！”
　　“不过分不过分，就是图个高兴，都听到哈，哪个敢捣乱，老子就把他轰出去！”伏老四喜笑颜开。
　　旁边那老太婆也笑道：“对滴对滴，都要守规矩哈，我来主持，都听我指挥哈！”
　　于是众人便听老太婆指挥，首先将小孩子们赶了出去，再将不能熬夜的老头老太太劝回家，新房里仅留下村里二十几号最活跃、最爱凑热闹的人，秦炎站在人群后边，表示自己等着伏悠悠结束后一起回家，伏父也不勉强，自己背着手走了。
　　老太婆关好房门，高声道：“爷们儿们、娘们儿们，都把精神打起来，咱们闹洞房了！”
　　众人高声喧哗，气氛顿时热烈起来。

第38章 欢情劫
　　伏悠悠浑身不自在的坐在床沿上，挨着她坐下的新郎比她还要难受，浑身僵直的一动不敢动。
　　为了参加堂哥的婚礼，她今天画了淡妆，换了一件雪纺的无肩连衣裙，一头秀发散披在肩膀上，半遮半掩着秀美的颈和圆润的肩。
　　她Ｂ罩杯的酥胸在略微紧身的布料下显得比平时高耸，领口开得有些低，很分明的看到浅浅的、雪白的沟。
　　她略微有些紧张，将手放在自己的大腿膝盖上，两条洁白纤细的小腿并作一处，暴露在现场所有人的视野里。
　　房间里此时围满了人，充斥着一种乡下人身上特有的馊味，但靠的近的人还是能够闻到伏悠悠身上散发出的一种让人无比舒服的幽香。
　　尤其是伏老四，频频猥琐的长吸一口气，暗赞在大城市读过书的女娃儿就是不一样，身上都是香喷喷的。
　　老太婆清了下嗓子，嚷嚷道：“好了，天也已经晚了，大家抓紧时间，人家两口子还要休息”一屋子人怪笑着看着坐在床沿的两个年轻人，等着老太婆发号施令。
　　老太婆对伏悠悠笑道：“悠妹儿，你也是咱村从小长大的人，喜事也参加了不少，规矩都知道，这里都是咱自家人，今天是大喜日子怎么玩都是喜庆，可不兴生气啊！”伏悠悠白她一眼，也不说话。
　　老太婆又道：“今天老伏家的新娘子，嗯，有事不能参加闹洞房，大家伙商量定下来，由伴娘顶上新娘子的位置，咱一道菜一道菜的上，大伙儿不要客气啊！”“客气的是孙子！”“等了半天了，快点上正菜！”……众人一阵牢骚，老太婆赶紧笑道：“好好，那咱就从咬苹果开始！”众人便起着哄吊起苹果，推着伏悠悠二人去咬。
　　伏悠悠可不像别的女孩儿那么腼腆，加上屋子里都是看着她长大的乡里乡亲，小时候跟堂哥上山下河啥荒唐事没干过。
　　此时便生猛的张口“嗷呜”一下结结实实的咬住苹果，一脚踹在堂哥屁股上，示意他赶紧咬一口。
　　堂哥红着脸小小咬了一下，伏悠悠“呸”的吐掉，豪迈道：“完了，还有啥？赶紧的！”众人大笑，都说没见过这么不知死活的新娘子。
　　老太婆也笑的不行，又把准备好的道具一件件摆出来，秦炎伸脖子瞅瞅，与他在别处见过的也大差不差，无非就是蒙眼猜人、滚人床、吃香蕉之类。
　　伏悠悠表示这都小菜一碟，势如破竹的一路通关，全无一丝窒碍。
　　众人一阵喧闹，都表示这是村里有史以来第一牛逼的新娘子，谁要真娶进家门，河东狮吼妥妥滴！
　　流程进行得太快，众人均表示不过瘾，逼着老太婆拿出点刺激的来。
　　老太婆当即喊道：“好！给新郎戴帽蒙眼！”说罢，一个绿色的高帽就给新郎当头扣上，一个绿色的布带把新郎眼睛给蒙了起来。
　　秦炎觉得莫名其妙，闹洞房他也不是第一次见了，把新郎眼睛都蒙起来了算什么意思？“好，新郎已经戴了绿帽，又被蒙了眼了，这接下来啥事他都不知道了！新娘你今天嫁进我伏家，从今往后要从一而终，不能勾三搭四，今晚给你个最后的机会，勾搭勾搭别的男人。
　　本来按规矩你得在屋里所有的男人里边选一个，但是肥水不留外人田，就便宜便宜你公公吧。
　　记住啊，过了这几关，以后见了别的男人得避着走，听了别的男人得躲着跑，明白没？好了，第一关，先给你公公跪下敬茶！”“敬茶、敬茶！”众人开始起哄，这都是老三篇了，一套说辞用了几十年，村里娶新媳妇，最讨大家喜欢的就是这一套调戏公公和媳妇的玩意儿。
　　伏悠悠接过别人端来的一杯茶水，快步走到坐在椅子上的伏老四面前，跪下举起茶杯，大刺刺言道：“伏老四，喝茶！”众人大笑：“错了！错了！哪有管自己公公叫伏老四的？换个叫法！”伏悠悠不情不愿：“行吧，爸爸请喝茶！”秦炎看了一眼伏老四，顿时绝倒。
　　此时伏老四穿着个短裤衩，光着上身，肚子上一溜胸毛，叉开两条肥腿仰坐在椅子上，一脸坏笑看着跪在自己眼前的伏悠悠，那样子要多不正经有多不正经。
　　众人正笑，伏老四突然一把抓过伏悠悠手中茶杯，伏悠悠吓一跳，手一抖一杯茶水顿时全洒在两人身上。
　　“唉呀！老了老了，连杯子都端不稳了，这可咋办？媳妇的孝敬茶还没喝到呢！”伏老四阴阳怪气的咋呼道。
　　房间里的笑声顿时一敛，众人一脸古怪的看着伏老四。
　　闹洞房里敬茶一项确实有公公调戏儿媳妇的惯例，但那是为了给新媳妇一个下马威，这伏悠悠属于伏老四的侄女辈，两人之间就不太合适了。
　　老太婆古怪道：“伏老四，你还想喝个“同甘共苦”？”伏老四大刺刺笑道：“这个媳妇茶要是喝不好，一家人过日子可就不太好啰！”老太婆犹豫了下，想着这是人家伏家人的事，况且村里闹洞房基本都有这一出，也不算出格，便笑道：“好嘛，公公有要求，媳妇忙断手，茶虽然洒了，却也不能不喝，否则是要得罪茶神仙的。
　　现在请公公屈尊，喝个“身茶”！”众人暗暗嘀咕，却也不好表露出来，只安静看两人接下来如何。
　　伏悠悠自然知道何谓“身茶”，一下站起身来，欲待发作，想想这是堂哥的婚礼，又是村里的老习俗，若是不管不顾转身就走，堂哥以后难免被村里人说三道四。
　　为难之下，看看人群后边的秦炎，却见他伸着脖子饶有兴致的打望，不由又好气又好笑：这傻子看来是没见识过农村下三烂的那一套，还只道是在玩过家家呢。
　　心一横，得，我就让你见识见识，免得以后结婚时被人欺负了还不知道。
　　伏老四原本见她突然站起，唬了一跳，正要打个圆场，却见伏悠悠又跪了下来，沉声道：“请爸爸喝茶！”伏老四放下心来，喜道：“好、好，喝茶！”说着俯身将伏悠悠拉起来，待她站好，便试探着将头靠向她，往她手上沾着的茶水轻轻一舔。
　　伏悠悠微微缩手，又停下来，继续喊道：“一喝福气茶，富贵又荣华！”老太婆喊：“媳妇问公公，福茶香不香？”伏老四嘿嘿笑道：“香！”伏悠悠又喊：“请爸爸喝茶！”伏老四查看着伏悠悠的脸色，小心翼翼的拉过伏悠悠的胳膊，在她肩膀上舔了一下。
　　伏悠悠一动不动，面无表情的喊：“二喝送子茶，来年生娃娃！”老太婆喊：“媳妇问公公，生茶香不香？”伏老四松了口气，大声道：“香！”“请爸爸喝茶！”伏悠悠微微低头。
　　伏老四站起来，两手按上伏悠悠的肩，嘿嘿怪笑着靠过来。
　　原本按规矩公公这一下会在媳妇头发上亲一下，以示来年大发，闹的过分一点的，会逼着公公在媳妇脖子上亲一下。
　　众人都准备伏老四亲下去那一下就闹起来，谁知伏老四把头靠过去，飞快的在伏悠悠面颊上响亮的亲了一口。
　　伏悠悠惊叫一声，连忙退开，众人错愕之下竟忘了喝彩，气氛十分古怪。
　　伏老四嘿嘿笑道：“小丫头还害臊呢，自家叔叔躲个啥？”老太婆怕伏悠悠脸嫩闹起来，忙打圆场道：“三喝财神茶，来年肯定发！浓茶香又香，喜气传四方！好了，茶也喝了，公公劳苦功高，下面由媳妇喝公公的“身茶”，喜气代代相传！”伏悠悠一脸红晕，没好气的瞪着伏老四，忍了忍气，终是没有发作。
　　秦炎渐渐觉得有些不对了，这闹洞房怎么搞得像公公扒灰一般，但看屋子里众人的反应，似乎已是见惯不怪，看来这村里婚俗较其他地方确实尺度比较大，自己作为外人，只能入乡随俗，且看着吧。
　　老太婆笑道：“一喝公公手，子孙遍地走”说完推着伏悠悠的背往伏老四身上靠去。
　　伏悠悠用力挣开老太婆的手，黑着脸蹲下来在伏老四手背上亲了一下，立马起身用手背擦嘴。
　　伏老四嘿嘿低笑，也不以为忤。
　　“公公问媳妇，身茶苦不苦？”老太婆高叫。
　　“苦！”伏悠悠没好气。
　　“一手兴家业，买田又置屋。
　　公公劳苦功高，媳妇当诚心拜谢！”老太婆推着伏悠悠跪下磕了个头。
　　“二喝公公腿，家和万事美”伏悠悠不待老太婆引导，飞快的在伏老四膝盖上亲了一下。
　　“公公问媳妇，身茶苦不苦？”“苦！”“两腿走田埂，种粮千万捆。
　　公公劳苦功高，媳妇当诚心拜谢！”伏悠悠又磕一头。
　　“三喝公公头，太平无忧愁”伏悠悠便站起身前倾身子，去亲伏老四头顶。
　　伏老四原本瘫坐在椅子上，这会儿笑眯眯的看着伏悠悠靠过来，突然抬手一拉她的腰，伏悠悠一个趔趄没站稳，一下趴在了伏老四身上，整个人跟他贴在一起。
　　伏老四趁着伏悠悠立足不稳，两手箍紧她的身子，头向前一伸，稳准狠的一下亲在了伏悠悠的嘴上！
　　秦炎目瞪口呆的看着眼前的荒唐场景。
　　只见伏老四牢牢抱住伏悠悠不放手，嘴唇紧贴着伏悠悠的嘴唇蹭来蹭去，还伸出舌头想要将其顶开。
　　伏悠悠两手撑着他的肩膀，身体用力扭动着想要推开他，却因为没有着力点使不上力气，只好晃动着头不让他继续占口舌便宜，奈何两人距离实在太近，终是躲不过伏老四在她嘴上大快朵颐一番。
　　秦炎看着伏悠悠被伏老四肥厚的嘴唇堵住嘴，嗓子里发出模糊不清的“嗯、嗯”喊声，两人上身贴在一处，伏老四长满胸毛的前胸与伏悠悠娇挺的乳房隔着衣服挤在一起相互磨蹭，心头一股邪火“噌”的一下燃了起来，喉咙里干干的，张了张嘴，却什么也没说出来。
　　众人哗然，老太婆也没料到伏老四竟如此出格，忙叫道：“行了行了！老四你咋还玩的没溜了！别他妈撒酒疯了哈！”伏老四意犹末尽的放开伏悠悠，伏悠悠一下子跳开，“呸呸呸”不停的吐着口水。
　　伏老四大笑道：“撒个锤子酒疯，老子家办喜事，老子想咋个耍就咋个耍！你们一个两个都不许走，今天陪我耍高兴，要不然不要怪老子翻脸！”村人们畏他财大气粗，又在镇上有关系，不敢得罪他，此时也只能顺了这个酒疯子，都闭上嘴不说话。
　　伏悠悠吐了一阵口水，恶心得眼泪都冒出来了。
　　擦干净嘴，伏悠悠恨恨的瞪着伏老四，又瞥了一眼人群后边的秦炎，见他双眼直愣愣的盯着这边，胸膛急剧起伏，脸上泛着红晕，伏悠悠一阵气苦：这是老毛病又犯了！
　　伏老四喝道：“愣着干嘛！继续啊，还有好多没耍呢！”老太婆为难的看看伏悠悠，见她居然没发飙，只皱着眉头在一旁发呆。
　　迫于伏老四的淫威，只得干咳一声，道：“媳妇茶已敬，万事变平顺。
　　下面请公公授喜礼！”便有人端上盘子，上呈三样喜礼，乃是“三红”，即红枣、红豆和红皮花生。
　　老太婆讪讪的问伏悠悠：“新媳妇，“三红”作礼，愿上哪喜？”伏悠悠默然不答。
　　老太婆有些尴尬，小声催问道：“悠妹儿，随便选一个吧，别跟个酒疯子计较，三两下完了事儿，散了就完了”伏悠悠抬起头，突然指向秦炎，道：“我不选，让他来给我选”秦炎一愣，不知她是什么意思。
　　老太婆怕再生事端，忙道：“没事没事，谁选都行，小伙子你过来选吧”众人给秦炎让开一条路，秦炎上前来，一脸懵的小声问伏悠悠：“我选哪个？”伏悠悠直直看着他的眼睛，平静的说：“你要是想继续看我玩下去，就随便选一个吧”秦炎犹豫了一下，道：“应该没事吧？”“你说呢？”伏悠悠有点生气了，“你两只眼睛都看见了”“那……”秦炎看看四周的场面，小声道：“要不你再应付一下，快点结束了咱们就走，这么多人看着呢，应该没问题吧”伏悠悠冷笑一声：“行了，知道了！”说罢随手抓起盘子上的几颗红枣，道：“就这个了！”老太婆立即高声喊道：“红枣上传下，明年肚子大。
　　请公公为新娘子授红枣！”然后将三颗红枣分别放在瘫坐在椅子上的伏老四胸口、肚脐和额头上，再道：“请娘子接枣！来年早生贵子啦！”伏悠悠看了秦炎一眼，面无表情的上前蹲下来，伸头叼住了伏老四胸口的红枣，三两下嚼碎吞下，吐出枣核。
　　伏老四低着头看着，脸上一阵坏笑，当伏悠悠再次探身，他故意一挺肚子，肚脐上的红枣顿时咕噜噜滚到了裆部，卡在双腿之间。
　　伏悠悠火起，瞪了伏老四一眼，见他嬉皮笑脸一脸无赖样，也不想跟他多说，只小心翼翼的低下头去叼红枣，尽量不碰到他的裤裆。
　　谁知刚要咬到，伏老四腿一分，红枣顿时滚落两腿之间，掉在了椅子上。
　　这下想要再叼到，非得把头伸进伏老四裤裆里才行了。
　　伏悠悠忍了又忍，终是探头过去，两手向两边推开伏老四的腿，努力伸脖子去咬。
　　伏老四看着娇俏的女娃儿在自己裤裆里埋着头，心里痒痒的，故意使坏，胯下一顶，顿时顶到了伏悠悠脸上。
　　伏悠悠被他顶了一脸，明显感觉到可恶的老男人裤裆里那鼓鼓囊囊的东西，一股腥臊位扑面而来。
　　伏悠悠一阵恶心，顾不上其他，连忙挤进他双腿之间一口咬住红枣，便立即起身躲开，“呸呸”吐掉红枣，大口呼吸着。
　　见伏悠悠半天也不再上前，伏老四不耐烦催促道：“还没完呢，继续啊！”老太婆这会儿已经不敢多言，只盼快点结束今晚这场尴尬的闹剧，于是劝道：“悠妹儿，还有一个，吃了就完了”伏悠悠平复了一下心情，黑着脸再走到伏老四身边，俯下身去咬他头上的红枣。
　　不料伏老四故技重施，又是一把搂住伏悠悠，将她拉到自己身上。
　　伏悠悠刚急声喊出“你……”，便被他趁机一口怼上，这次竟还趁着伏悠悠末及闭紧牙关，一举将舌头伸了进去！
　　秦炎簌然睁大了眼睛，眼前热辣辣的舌吻景象，让他一股血瞬间冲上脑门，熟悉的酸苦感觉充斥了四肢百脉，灼热的欲望再次控制了他，心底的魔鬼开始复苏了。
　　伏悠悠被紧紧抱着，头被按着一动也不能动，嘴里那条蠕虫般的肥厚舌头到处乱搅，浓重的男人气息萦绕头脸之间。
　　她在恶心烦躁之下，头脑里一阵阵晕眩，一时竟忘了狠狠咬下去。
　　渐渐的，随着口内被贪婪索取，背臀间也被伏老四猥琐的上下摸索，伏悠悠昏沉沉的，反抗之力越来越弱，全身上下慢慢泛起一阵又一阵酸软的感觉，双腿竟不由自主的开始夹紧。
　　似乎过了好久，又好像只是一小会儿，伏悠悠被放开身子，她向后踉跄两步，一屁股坐到地上，只觉浑身上下一丝力气也无，两条腿软得跟面条一样，下身隐隐有些湿意。
　　伏老四心满意足的舔舔嘴唇，回味了一下手掌间柔软曼妙的触感，嘿嘿奸笑两声，道：“行啦，红枣吃完了，玩别的吧！”老太婆早已被适才荒唐的一幕吓到，这会儿急道：“好啦好啦，今晚就到这吧，老四你赶紧休息，我们都要走了哈！”伏老四眉毛顿时竖起，一拍椅子扶手：“走个屁！三红才吃了一样！还有两样还没动呢！”屋子里村人们面面相觑，适才的场景早已突破了闹洞房的尺度，更何况还是叔侄之间。
　　比较老实一点的此刻只想赶紧溜掉，这情况看上去要出事；有那心术不正的，被刚才叔侄之间的大尺度行径刺激，已经暗暗弯腰夹腿，以掩饰挺起的下体。
　　众人都不敢说话，老太婆为难道：“一样就够啦，差不多就行了嘛”“放屁！”伏老四骂道：“别人家娶媳妇都三样，咋到我这就一样了？他妈的看不起我是吧？！”老太婆左右为难，别人家确实有“三红”吃尽的例子，可都不过是做个样子搏大家一乐。
　　伏老四明显喝大了，这种大尺度玩法，还是跟自己侄女辈，哪还敢让他继续玩下去，出了事谁也跑不了。
　　伏老四见老太婆不言语，顿时发飙：“我他妈给你脸了是吧！赶紧的！”老太婆实在惹不起他，心一横，反正出丑丢人也是你伏家人，你都不怕我怕个屁！遂道：“那好，既然大家伙儿都想再热闹些，那咱们接着往下上菜。
　　请新娘子向公公求花生啦！”伏悠悠坐在地上，抬起头茫然地看着屋子里的人，好一阵才定下神来。
　　听得老太婆又开始咋呼，呆了呆，看着不远处的秦炎，苦涩的笑了笑，哑着嗓子问他：“还玩吗？”秦炎感觉背上不知何时已经冒出一层冷汗，被房里的空调一吹，一阵冰凉激得他浑身颤栗，然而此时瞧见伏悠悠跌坐在地的狼狈凄楚样，心头那股邪火却丝毫末曾减弱，反倒越发旺盛了。
　　他不敢看伏悠悠的眼神，垂下头闷声道：“我……我……”怎么也说不出话来。
　　周围的村民都用古怪的阳光看着秦炎，都有点搞不懂他和伏悠悠的关系了。
　　伏悠悠叹了口气，“好吧！”站起身来，再一次低着头跪在了伏老四身前。
　　老太婆见伏悠悠没有异议了，忙快手快脚的抓了一把花生从伏老四头上撒下去，喊道：“请新娘子求花生！”伏悠悠看着伏老四一脸淫猥的瞅着自己，不由打了个寒颤。
　　她慢慢站起来，向着伏老四趴过去。
　　这一次伏老四倒是没有使坏，任由她用嘴在头发上找寻着散落的花生米。
　　伏悠悠吃完头发上的花生，又一路向下，将他耳朵后边、脖子上、胸口散留的花生一一含入口里，途中难免嘴唇贴到伏老四的皮肤，伏老四感受着女孩儿亲吻身体的快感，半闭着眼一脸享受。
　　待伏悠悠含掉伏老四肚子上粘着的几粒花生，伏老四突然伸手一拉自己的裤腰带，原本停在裤腰带上的几粒花生顿时滚进了裤子里边。
　　伏悠悠一愣，不知该如何是好。
　　伏老四戏谑道：“继续啊，裤子里边还没吃到呢！”伏悠悠转头看看老太婆，老太婆却心虚的转过脸不说话。
　　伏悠悠一滞，再瞧瞧秦炎，他正死死的盯着这边，呼吸粗重得旁边的人都能听到。
　　伏悠悠沉默了一下，终是俯下身去，在伏老四笑眯眯的注视下，用牙齿咬住裤头，慢慢往下拉。
　　一寸、两寸，伏老四的裤头慢慢被拉开，一根黑黢黢的粗大男性生殖器突兀的弹了出来，打在伏悠悠脸上，伏老四竟连内裤都没有穿！
　　屋子里的人顿时发出一阵惊呼。
　　伏悠悠身子一抖，下意识的就要往后躲，却又半途止住，停了一下，重新咬上裤头，继续往下拉，直到伏老四整个下体都暴露在空气中。
　　屋子里一片寂静，众人呼吸都粗重了起来，均被这难得一见的乱伦场景刺激到，大部分人都不再关心这一幕是不是荒唐无耻，全身心都被眼前的淫戏吸引住了，几个前排的男人甚至难以抑制的把手伸到自己下身偷偷揉捏。
　　伏悠悠向着伏老四乱草丛生的胯下伸出头去，找寻着缝隙中的花生，过程中面孔难免碰到那黑黢黢的阴茎，她只得红着脸摈住呼吸努力搜寻着，总算是慢慢找到几粒。
　　然而不巧的是最后一粒花生被伏老四两颗软耷耷的卵蛋压住，伏悠悠只好伸手过去拨开两颗卵蛋，再用嘴叼起花生。
　　当她的手摸到伏老四卵蛋时，伏老四不由自主发出一声悠长的呻吟，温软细腻的小手带给他下体的触摸快感，让他爽得难以自制。
　　伏悠悠吃完最后一粒花生，颤抖着双腿站起来。
　　适才一番操作时间虽然不长，却耗尽了她所有的气力。
　　无比羞耻的感觉充盈着她全身，她低着头完全不敢看周围人的脸色。
　　伏老四被这背德的一系列操作搞得血脉偾张，迫不及待的催道：“好了，快来下一个！”老太婆此刻也是心慌意乱，吞了口口水结结巴巴的道：“花生落肚，子孙无数。
　　红豆一栽，一胞多胎。
　　公公为新娘子接豆种！”说着便来扶着伏悠悠，把她往床上带去。
　　伏悠悠此刻僵直得如行尸走肉般，木木的被老太婆按坐在床沿上，然后老太婆端着一盘红豆，从伏悠悠头上倾倒下来。
　　细小的豆粒洒遍了伏悠悠全身，连衣裙上沾满了豆子，还有不少从她领口漏了进去。
　　老太婆再叫：“豆种已下，公公请查种！”伏老四走到床边，看着低头坐在床沿上的伏悠悠，暗暗吞着口水，尬笑道：“悠妹儿，来，躺下吧，我来查种了”说着将手搭上她的肩，试探着用力往下按去。
　　伏悠悠被他的手一按上肩膀，便是全身一颤。
　　她有些惊惶的抬头看向秦炎，见他瞪着一双血红的眼睛仍是一言不发，刹那间心灰意冷，身子顺着伏老四的手慢慢躺在了床上。
　　老太婆掀过床上的被子盖住伏悠悠的身子，再放下帷帐，叫道：“喜帘遮灯，公公搜身。
　　请公公入帐摸豆种！”伏老四搓搓手，掀开帷帐，蹲在床沿边，把手慢慢伸了过去。
　　伏悠悠双眼直勾勾的盯着床顶，脑子里一团混乱。
　　秦炎眼看着伏悠悠被送上了床，大红色的纱织帷帐隔开了视线，明亮的灯光下，透过半透明的帷帐里可以模糊看到帐中人的行动，他此刻同屋子里所有人一样，都被这半遮半掩的一幕勾得心痒难耐，心头火烧火燎的想要看清下一步那对叔侄还要干些什么。
　　伏老四顺着伏悠悠的头脸逐渐向下，一粒一粒的将她身上粘着的豆子摘下，放在床头的碗里。
　　慢慢的，他的手伸进了被子里，开始向着众人看不到的地方攀爬。
　　伏老四眯着眼，全身注意力集中在被子里的那只手上。
　　那只手摸过伏悠悠的脖子、摸过锁骨，最后毫不犹豫的摸在她的胸上。
　　伏悠悠哀泣一声，两手不由自主抓紧了身下的床褥。
　　那只可恶的手隔着衣服在她胸上揉捏了两下，竟末停留太久，又一路往下，慢慢将裙子上的豆子捡出。
　　伏悠悠松了口气，却听伏老四喊道：“豆种太多不好查种，请新娘子抖衣验种！”“抖衣验种”原本是村里小年轻兴起的一种调戏新媳妇的手段，往往主家都会让新娘子穿上好几层衣服，验种时脱下两件扔出帷帐，搏众人一乐，却也无伤大雅。
　　然而此刻伏悠悠明显只穿了一件连衣裙，除此之外便剩下内衣，如何使得？
　　老太婆在外犹豫道：“这……这……伏老四，还是算了吧”伏老四嘿嘿笑道：“不查清楚哪行啊？要玩就玩全套！”说着便伸手去扒伏悠悠肩头衣襟。
　　伏悠悠一个激灵，瞬间按住正在抓扯衣物的手。
　　抬眼看看伏老四一脸油汗的淫亵笑容，再看看帷帐外模糊的人影，虽分不清哪一个是秦炎，然而诸多身影却一个也没有动作。
　　伏悠悠叹口气，竟又放开了阻扰的手。
　　伏老四穿着粗气用力将连衣裙从肩头上往下扯，过程中用力过猛，单薄的衣裙被几次撕裂开，布料的撕扯声传出帷帐，帐外众人不由浮想联翩，越发心潮涌动。
　　不多时，帷帐被掀开，一只手伸出来，抛下一条被扯坏的衣裙，又倏忽收了回去。
　　秦炎心中一阵悸动，不由向前迈了一步，却不知怎的又停了下来，只呆呆的盯着地上的裙子。
　　伏老四瞅瞅平躺在床上的少女，只见她紧闭着眼，嘴唇微微的颤抖着，显然十分紧张。
　　伏老四瞧瞧她露在被子外边的光滑肩膀，咽着口水将手伸了过去。
　　抚摸着光洁凉爽的肌肤，伏老四心里砰砰乱跳，眼前的少女虽是他的晚辈，然而自幼时便容颜出众，好色如命的他早已有所觊觎，若不是那时没有碰到好时机，他早就将这又香又美的女娃子吃进了嘴里。
　　如今这块美肉已经剥光了躺在自己面前，就等着自己大快朵颐，人生美事，无过于此。
　　伏老四慢慢将手滑进被子里，很快摸到了少女胸前。
　　一层薄薄的布料阻碍了伏老四的手与少女嫩乳的直接接触，伏老四毫不犹豫的将手抽出，再挤进少女背后，摸索着去解胸罩的挂钩。
　　伏悠悠被他肆无忌惮的动作搞得心头泛起一阵又一阵恐慌，却又倔强的咬着牙强自忍耐。
　　“啪！”被子里轻轻一声响，胸罩松脱开来，伏老四一把扯下，顺手扔出帷帐，也不理帐外众人的惊叫，迅速将手伸到了少女胸前。
　　“嘤！”伏悠悠猛的哭出了声，胸前嫩乳被他用力揉捏，一阵阵轻微疼痛让她再也忍不住，眼泪瞬间涌出眼眶。
　　帐外众人听见哭声，终有几人觉得不忍，言道：“伏老四，算了嘛，人家悠妹儿还要嫁人的”“就是，耍得差不多就行了嘛，莫要整的受不了场！”……伏老四充耳不闻，依旧全神贯注的感受着一对乳儿在自己手中挤压变形，温软弹滑的手感让他赞叹不已。
　　享受良久，伏老四继续向下，手掌紧贴着光滑的小腹一路摩挲，堪堪触到了伏悠悠内裤的边缘。
　　他默不作声的勾起内裤边缘，用力往下褪去。
　　伏悠悠哭泣的声音越来越大，屋子里有些焦躁不安了。
　　众人心里都开始七上八下，相互悄悄絮叨起来：“这咋整的跟强奸一样？”“可不是！这伏老四也太不要脸了”“唉，这可咋好说，毕竟是他老伏家自己的事！”“是啊，看看再说吧……”……秦炎此刻完全听不见身边的人在说些什么，他全身心的听着伏悠悠细微的哭泣声，想像着帷帐里发生的一切，恨不得目光能够直接穿透帷帐看清那两人间的一切举动。
　　伏老四面红耳赤的一阵用力，终于成功将被子里少女的贴身内裤扯到了膝盖处。
　　他颤抖着手沿着少女光滑的大腿一路摸上来，眼睛紧紧盯着伏悠悠的脸，少女羞怯紧张的表情给了他莫大的刺激，便连眼角晶莹的泪珠此刻也透出一股子旖旎性感。
　　手指上传来一阵毛发的触感，伏老四感觉被子里的温热娇躯瞬间一下变得紧绷。
　　他紧盯着伏悠悠的面孔，将手插进了她紧闭的两腿之间。
　　湿滑粘腻的感觉在手指尖缠绕，伏老四在柔软娇嫩的少女阴户上上下摸索，他惊喜的发现，这女娃儿看着羞怯，下身肉缝里竟已湿透了。
　　伏老四嘿嘿奸笑两声，故意分开两瓣肉乎乎的大阴唇，用中指在掩藏在大阴唇中的小肉蒂上撚动几下。
　　伏悠悠“呜”的一声，屁股往上一挺，再重重落下来，显然被他折腾的不轻。
　　伏老四半眯着眼在女孩儿的私密处过了好一阵手瘾，方才抽出手来，放在鼻子上一嗅，一股淡淡的腥臊味冲上脑海，心中欲火不由大炽。
　　他将手在床单上抹了两下，叫道：“豆种查完，并无遗漏。
　　现在是不是该公公授种了？”帐外老太婆心中早就连连叫苦，今晚闹洞房已经失控，她也不知该如何是好。
　　此刻听伏老四竟还想继续，顿时叫起苦来：“老四，你个龟儿子快莫耍了！人家女娃子还要不要做人了？！”想要进帐去将他拉出来，又怕他耍混，到时候自己反倒挨一顿就划不来了。
　　正束手无策间，人群前排一个男人发话道：“你管他干啥？人家自己屋头办喜事，还不准人家尽兴？”却是村里一个二流子，惯爱在人家婚礼上胡闹的角色。
　　此刻看他裤裆耸得老高，一脸淫笑的样子，明显是看热闹不怕事大。
　　此人阴搓搓笑道：“你怕个球啊！那是他侄女，他还敢真的干啥？这会儿都搞得一塌糊涂了，你还怕他丢脸？干脆让他耍个够，明天才好笑他”老太婆听后犹豫不定，却瞧见帷帐里伏老四已经不管不顾的往床上爬了，只得喊道：“种已查清，请公公授种！”原来这“授种”一说，专为收拾那些人缘不好的主人家，故意令公公和媳妇在人前演示扒灰场景，美其名曰由公公传授媳妇圆房之事，免得两口子不通人事影响了香火传承。
　　然而往日“授种”公公和媳妇都是衣衫整齐，不过是摆摆姿势供大家取笑一番，此刻伏悠悠已被扒得精光，这般“授种”却是从末有过。
　　伏老四爬上床钻进被子里，与伏悠悠并排躺着，看着她精致的面容，心里痒的不行，不由伸出舌头在她眼角的泪痕上一舔。
　　伏悠悠呼吸一滞，紧紧闭上眼，更不愿睁开。
　　伏老四的眼睛在透进帷帐的灯光下变成了血红色。
　　他长大了嘴巴，略微的掀开了一点被子，眼睛从掀开的一角拼命的往里看着。
　　不用说，他在疯狂的欣赏着伏悠悠娇嫩美妙的裸体。
　　那丰满浑圆的少女乳房、纤细的腰身、白嫩的肌肤，包括两腿之间的郁郁芳草，此刻都已经在他的眼底了，被子里弥漫的少女体香熏得他昏昏欲醉。
　　伏老四末曾久看，很快便爬上了伏悠悠的身体，当他最终把那肥肿的肚皮压在伏悠悠的玉体上，伏悠悠感到一阵窒息，顿时难受的皱紧了眉头。
　　而伏老四则舒服得浑身颤抖起来。
　　趴在这样一个年轻女孩儿的玉体上，那种肌肤相触的史无前例的柔滑和温润的感觉一定让伏老四爽到了极点，但他没有急着大肆抚摸，而是用自己的手抓住了伏悠悠的双手，和她十指相扣，然后伸出自己恶心的舌头，慢慢的在她脸上舔舐着。
　　伏悠悠已经完全放弃了抵抗，她紧闭着眼睛，任由他索取着，只希望这荒唐的一切快点结束，她在下决心满足秦炎另类欲望的时候，从没想到与别的男人亲热会是这么难熬的一件事。
　　肮脏的唾液就那样沾染了伏悠悠的皮肤，当伏老四舔到嘴唇处，他毫不犹豫的用舌尖撬开了伏悠悠洁白的牙齿，把舌头伸进了她的嘴里，放肆猥琐的搅动着。
　　伏悠悠这一次没有反抗，或许已经麻木了，连伏老四在被窝里不停的隔着裤头用下体时不时顶在她腿上，她也没有任何反应。
　　此时屋子里安静的除了每个人剧烈的心跳声，再也没有其他动静。
　　大家都知道伏悠悠正光着身子被那个老家伙亵渎，人们被脑海中幻想出的淫亵场景勾得欲火上涨，没有人愿意停下此刻的一切，人性彻底被欲望所征服。
　　伏老四放过了伏悠悠被吸吮得有些红肿的嘴唇，他身子慢慢向下缩，渐渐整个人都钻进了被子里。
　　他在黑暗中含住了伏悠悠左边乳头，用手包住右边的乳房，口手并用，忘我的享受着。
　　伏悠悠感到一阵又一阵酥麻的感觉从乳头上冲击着脑海，眼前一阵阵金花四散，她有些迷茫，不知道自己明明心中十分厌恶，身体却为何不受控制的感到舒爽。
　　两条紧闭的大腿被伏老四压着，却随着他的动作开始难以察觉的小幅度扭动起来，一股火热的酸爽在小腹蠢蠢欲动。
　　伏老四从沾满口水的乳房上抬起头，被子里有些闷，他大口的喘着气，全身上下的皮肤愈发滚烫。
　　终是憋不住气，伏老四索性从后往前将被子掀开来，伏悠悠光溜溜的下半身顿时暴露在空气里。
　　伏悠悠感觉屁股一凉，头脸却被一下蒙住，下意识伸手拉下遮住脸的被子，却头脑昏沉的不知伏老四想要干什么。
　　伏老四埋下头，借着帷帐里透进来的昏暗灯光，将脸贴近伏悠悠的下体仔细观赏。
　　只见伏悠悠紧闭的白嫩大腿间，一小丛浅浅的阴毛匍匐在阴埠上方，此刻已经被伏悠悠下体渗出的体液濡湿，贴在洁白的肌肤上。
　　阴毛下方被两片白皙的大阴唇挤出一道肉缝，一直延伸到两腿间的阴暗中，肉缝四周竟不见一根毛发，白生生没有一点色素累积，显得甚是干净。
　　伏老四深深一嗅，干渴的吞下一口唾沫，缓缓的伸出舌头在那缝隙上一舔。
　　伏悠悠双腿一紧，两眼簌然睁开，茫然的瞪着床顶，她感到体内那股火热似乎被这一舔刺激得冲破了封印，有什么东西喷了出来。
　　伏老四察觉到肉缝中突然变得十分潮湿，女孩儿白嫩屁股下方的褥子似乎有点潮气。
　　他感觉下身肉棒已经硬的快要爆炸，被短裤箍得有些生疼。
　　火热的欲望已经在他脑海中满到快要溢出，一丁点理智都不剩下，他再也顾不上思考后果，什么侄女，什么伦常，全都被他忘到脑后，他只知道自己若再不发泄就快要疯了。
　　伏老四的胸腔如抽风般剧烈起伏，他昏头昏脑的手忙脚乱把短裤往下褪，甚至都等不及起身将短裤从腿上摘下来，就这么趴在伏悠悠身上，极力地两腿交错着用力把短裤往下蹬，竟顺带着把挂在伏悠悠膝盖上的内裤也蹬了下去。
　　当两团布料从两人脚踝处被蹬开，伏悠悠感到一根滚烫的柱状体挤进了两腿之间，在自己下身的缝隙上一个劲耸动钻营。
　　迷迷糊糊间伏悠悠一时竟没反应过来那是何物，只愣愣的看着伏老四低着头涨红着脸在她身上如一只蛆虫般扭动着身子，豆大的汗珠在他脸上蔓延而下，顺着下巴滴在了伏悠悠脸上。
　　伏悠悠被一滴汗珠溅到额头上，一惊之下思维略微清楚了些，终于明白了伏老四的企图，两腿间那火热物体拼命的顶弄让她心里涌起一阵恐惧，她惊恐的将双腿夹得更紧。
　　这老东西，他、他怎么敢！
　　伏老四久弄末果，一头冷汗的抬起头来，昏黄的眼珠里布满了血丝。
　　他嘶声道：“闺女，你行行好，腿、腿分一下，让我……”声音沙哑，混在他粗重的喘息里，伏悠悠几乎听不清他在说什么。
　　伏悠悠脑子里一团混乱，纷繁芜杂的念头交织纠缠。
　　她偏过头望着帷帐外黑压压的人影，极力回忆着秦炎所站的位置，勉强辨认着他的身形。
　　终于，她锁定了黑影中较为靠前的一个，那影子似乎正缩着腰、伸着头，如一只野兽般窥视着她，她甚至可以察觉到他的身体正在剧烈的颤栗。
　　晶莹的泪珠沿着伏悠悠的脸颊滑下，滴落在枕头上。
　　不知为何，伏悠悠觉得自己竟能如此真切的感受到秦炎此刻的渴望和贪婪，她的嘴角竟微微泛起一丝释然的笑容。
　　也许，这就是我的劫吧。
　　伏悠悠转过头，这一刻她的头脑变得无比清醒，她冷漠的看着伏在自己身上的男人那张被欲望折磨得扭曲变形的面孔，接收到了他眼中的哀求。
　　多可笑啊，只是想要获得一份卑微的爱情，却要把自己先撕碎后献祭给这世间的丑恶。
　　伏悠悠嘴角的笑容慢慢泛开，伏老四被她诡异的微笑搞得一愣，竟不自觉停下了动作。
　　伏悠悠伸出双手，捧住他那张丑脸，定定的看着他，似乎想要把这张有罪的脸记住一辈子。
　　下身的丑恶物事又开始蠢蠢欲动，伏悠悠一声叹息，终于放开了双手，闭上双眼，放松了全身紧绷的肌肉，也放下了心底的向往和坚守。
　　少女白嫩秀美的双腿，终于张开了。

第39章 销魂叹
　　秦炎弓着身子，裤子有些紧，下身坚硬如铁的肉棒被压得十分难受，他不得不把手伸进裤袋，暗暗将其拨到一边按住。
　　双眼却舍不得移开哪怕一秒，牢牢的盯着帷帐中那模糊的身影。
　　帐中两人似乎完全重迭在了一起，被子好像已经被掀开了一些，两人的下半身隐隐约约可以看到大致轮廓。
　　秦炎甚至可以看到伏老四已经脱掉了裤子，正挺着光溜溜的屁股在蠕动。
　　秦炎吞着口水，剧烈的心跳让他感觉有些缺氧，头脑一阵阵眩晕。
　　他们在干嘛？
　　伏老四怎么会脱了裤子？
　　这不只是一场闹剧吗？
　　悠悠呢？
　　她的内裤还在不在身上？
　　秦炎被自己脑海中浮想出的淫靡场景刺激得呼吸都不畅了，与屋子里其他人一样，全身心都沉浸在莫名的亢奋情绪里。
　　帷帐里，伏老四完全被生理欲望所支配，整个人处于浑浑噩噩的状态，如一只发情的动物般只知道胡乱耸动，竟没有发觉身下的温软肉体已经不再像方才一般紧绷和抗拒。
　　他仍然保持着刚才的姿势，漫无目的地挺着阴茎在伏悠悠的阴埠上蹭着，少女肉丘上的稀疏毛发撩在他的龟头上，让他极度充血的龟头愈发膨胀，心中瘙痒得不到发泄，他整个人处于极度狂躁的境地。
　　他胡乱的向前拱着，冀望可以让龟头找到期待的归宿。
　　忽然膝盖处一梗，不知何时原本压在少女柔软大腿上的膝盖竟已压在了褥子上，在他上下拱动时与床单来回摩擦，带来一阵阵轻微的疼痛。
　　伏老四面色一滞，低下头看去，少女原本紧紧夹在一起的双腿竟已经张开了，自肥大的屁股挤进了少女白嫩的两腿间，两颗卵蛋贴在少女的大阴唇上，粗壮的阴茎却依旧徒劳无功的在阴户上方搭着。
　　伏老四茫然的抬头，却见伏悠悠闭着眼，嘴角挂着诡异的微笑。
　　虽不知道她在笑什么，但此刻伏老四已经没办法思考，他哆哆嗦嗦的伸手，将伏悠悠张开的双腿继续向两边推，让其张开更大的角度。
　　意想不到的是少女的双腿竟似没有一丝力气，很顺利的就被张开。
　　伏老四握着阴茎，摸索着将其向下压去，沿着少女湿润的肉缝慢慢下滑，通红的龟头终于成功的隐入少女两腿间的阴暗之处。
　　“嗯！”伏悠悠皱着眉头轻吟一声，下身敏感处被一个火热的浑圆物体顶到，她睁开眼睛，目光复杂的看着正在她下身努力摸索的男人。
　　伏老四此刻注意力全部集中在龟头上，龟头似乎顶在了两片滑腻的软肉之间，摩挲挤压一番却仍未能向里突进，不知是否角度不对，抑或没对正位置。
　　伏老四略微撑起身子，想要改变一下角度，却瞥见伏悠悠正目光炯炯的看着他。
　　伏老四痴痴的盯着她，看不懂她的意图。
　　伏悠悠与他对视一会儿，终是受不了他那痴蠢的模样，叹了口气，偏过头去，慢慢将平瘫在床上的双腿微微曲起。
　　伏老四呆了几秒，终于明白了她的意思，迷茫之下顾不得其他，连忙弓起身子，将一只手撑在伏悠悠腰部一侧，另一只手扶住阴茎，将其抵在肉缝的底端，用力向前顶去。
　　处女的阴道口十分紧窄，伏老四感觉龟头前端已经陷入了一片湿滑柔腻中，每一点前进都无比艰难，却始终难以获得突破。
　　伏悠悠感到下身尿尿的地方被一个硕大的东西用力挤压，身体被一点一点撑开，一种陌生而又恐怖的被占据感觉让她惶然，不由自主的抓紧了身下的床褥，呼吸变得急促起来。
　　伏老四张着嘴，眼珠子向外凸出，一脸油汗的持续用力，全身的肌肉都攥着劲。
　　少女湿滑粘腻的分泌给他带来了帮助，硕大的龟头借着润滑一点一点钻进了那窄小的肉孔。
　　当龟头根部传来极度紧绷的咬合感觉，伏老四抬起头，看着仰躺在床上的少女。
　　伏悠悠牙关紧咬着，额头已经渗出了细汗。
　　下身的腔道被一寸寸撑开，给她带来的不仅仅是胀痛，更让她感受到一股歇斯底里的羞辱，自己正在向一个被自己无比厌恶的男人交出自己的贞操，自己最美好的一切正在被一个畜生所奸污。
　　伏老四痴痴的看着伏悠悠精致的面容，眼看着她艰难屈辱的承受着自己一点点占有她女孩儿最珍贵的童贞，不知为何，伏老四眼前浮现起伏悠悠小的时候脱得光光的、一脸懵懂的任自己上下其手的情景，那时候这个美丽天真的小女孩儿带给自己多少妙不可言的绮梦啊！
　　如今，这美梦就要成真了！
　　伏老四俯下身贴在伏悠悠耳边，似乎是向她倾诉，又似乎是说给自己听，“悠妹儿，我想了好多年，我要日你！”伏悠悠此时脑子里嗡嗡作响，全然沉浸在前所未有的恐慌之中，没太听清他模糊的话语，只一脸迷茫的看着他。
　　伏老四两手穿过背后，紧紧抱住她香软的身子，在她脸上亲了一口，然后埋头在她耳边，身体奋力向前一耸！
　　“呜！！！”伏悠悠猛的发出一声悲泣！
　　早已蓄势待发的硕大龟头突兀前插，从阴道口一挺而入，势如破竹的顶开处女膜，进入了从未有人涉及的销魂之所！
　　伏悠悠被从未领略过的剧痛冲击得思维一团混乱，眼前一片五彩斑斓，脑子里闪过了认识秦炎之后发生的一幕又一幕，她的泪水如泉般涌出，窒息和撕裂的疯狂感觉一瞬间填满了她。
　　伏老四死死的抱住她，飞速的吞咽着口水，极力的收缩小腹，压制着射精的冲动。
　　从未上过处女的他根本无法抵挡极度紧致的阴道带来的顶级快感，那滚烫的包裹和一阵又一阵有力的吮吸就像要瞬间榨干他体内的全部液体，让他不得不拼尽全力控制着自己的欲望，以免就此草草了事，留下未能一竟销魂的遗憾。
　　……………………………………………………
　　帷帐外的众人隐约瞧着帐中男女似乎摆好了交合的姿势，然后趴在上边的身影突然一挺，便猛的听到伏悠悠的一声悲泣，不由骇然，面面相觑的小声私语：“我操，不会真的干上了吧？”
　　“我看着有点像，这他妈要出大事啊！”
　　“那……要不要进去看看？”
　　“要是真的，你他妈进去坏他好事不怕挨揍啊！”
　　“那咋办？”
　　“看着呗，他伏家人搞伏家人，咱们操什么心……”
　　……………………………………………………
　　秦炎全身的关节仿佛都被焊死，裤子里被分泌出的黏液濡湿后一片冰凉。
　　他的眼睛明明白白的告诉他，伏悠悠正在被男人当众奸污，但他的心却在坚持不懈的自我欺骗着，没事的，他们只是在演戏，不是真的，再说了，你不就想要看到这样的情形吗？
　　这浸骨的快乐不正是你追求的吗？
　　你，不爽吗？
　　……………………………………………………
　　伏悠悠眼前飞舞的金星好一阵才慢慢散去，从窒息中解脱出来，她大口的喘息着。
　　适才被两腿间撕裂的疼痛压制的另一股疼痛此刻方才传到脑海里，她两条大腿都抽筋了。
　　细细的哭声渐渐从少女嗓子里传出来。
　　伏老四终于抑制住了下身的喷射冲动，听见伏悠悠的哭声，他红着眼抬起头看着她。
　　这个看着长大的女孩儿已经是他的人了，她在最美好的年纪把身子给了他，让他享受到了她最销魂的一刻。
　　伏老四心里竟生出一股怜惜，他安慰的在伏悠悠唇上轻轻一吻，下体开始慢慢向后退。
　　待两人的下体慢慢分离，伏老四向下望去，看着自己粗黑的肉棒上沾染的殷红鲜血，他满足的嘿嘿一笑，再度将龟头塞到阴道口，一点一点向里顶去。
　　这一次，他要一寸一寸的感受处女阴道的妙处。
　　逐寸侵入带来的胀痛让伏悠悠发出一阵悠长的痛苦呻吟，撕裂破处的痛苦余韵还未散尽，处女膜被撕破后的残余伤口被阴茎无情摩擦，双腿抽筋的感觉愈发强烈。
　　伏老四感觉阴道中一道又一道的肉环在他龟头上挤压按摩，爽得他屁股一阵抽搐，他欣喜的暗想莫不是遇到了万中无一的名器？
　　此刻却无心思探查，随着阴茎顶到尽头，伏老四那杂乱茂密的阴毛与伏悠悠浅浅草丛交织到一起，一对背德的叔侄身体紧密连接在一起，变成了男女间最亲密的姿势。
　　伏老四深吸一口气，抱紧伏悠悠的脖子，一边在她面孔上胡乱亲吻着，一边开始了大力的抽插。
　　伏悠悠张着口，双眼迷蒙的盯着床顶，感受着男人的阳具在身体里进进出出。
　　人生第一次和男人性交，羞耻和痛楚的同时，心中也充满了迷茫：这就是女孩儿变成女人的唯一方法吗？
　　为什么会这么痛苦？
　　男人们为什么会孜孜不倦、前赴后继的付出一切，就为了干这件事？
　　伏老四奋力耕耘着，用尽全身的力气去搜刮着两性相交的快乐。
　　硬挺的阳具在阴道深处不停钻挤，企图将女孩儿身体最深处的秘密尽数探知。
　　每一轮进入，每一次摩擦，每一下搅动都为伏老四累积着销魂的快感。
　　伏悠悠感受着那火热坚硬的肉棒在下体深处的摩擦转动，撕裂的痛楚慢慢消散，一种又痛又麻的感觉从身体深处慢慢弥漫出来，两条大腿抽筋的感觉似乎有所消减，取而代之的是一股酸痒从大腿根处一直蔓延到每一块腿部肌肉。
　　渐渐的，伏悠悠低声的哭泣转变成了短促的喘息，她不由自主的抓紧了趴在她身上的男人肩膀，指甲深深的陷入了他的皮肉中，留下一道道暗红的淤痕。
　　下体的酥麻感越来越强烈，大腿根处的酸痒弥漫了整个下身，她感到腰腹之间仿佛一壶水在慢慢烧开，陌生的奇异感觉充斥着脑海。
　　随着男人一下又一下的冲击，伏悠悠嗓子里开始有节奏的发出一声声婉转低吟。
　　伏老四似乎被她的呻吟声刺激到，越发的加快了冲刺的频率。
　　不知过了多久，伏老四喉咙里开始发出野兽般的沉闷嘶吼，他抽插的速度变得越来越快。
　　伏悠悠感到阴道里的阳具明显又涨大了些，她迷乱的呼号着，屁股开始无意识的扭动上挺。
　　伏老四紧紧箍住伏悠悠的肩膀，一口咬住她的耳朵，喉咙里发出无意识的喊声，胯部在伏悠悠屁股上飞速撞击，发出响亮的“啪啪”声。
　　伏悠悠感觉自己快要疯了，下体酸痒难耐，身体中仿佛有什么东西快要爆炸开来，身上的男人化身成狂乱的野兽，仿佛要把她撕成碎片。
　　伏老四感觉喷薄的感觉破体欲出，再也忍耐不住，他疯狂的抓住最后的机会，亡命的冲击了几十下，终于屁股一挺，将鸡巴深深的埋进伏悠悠的阴道深处，猛地喷射出数道滚烫的精液。
　　滚烫粘腻的液体冲击到阴道壁上，少女体内蕴藏已久的酸痒顿时破封而出，伏悠悠一声哀嚎，一股同样火热的液体自子宫口涌出，瞬间包裹住还在不停喷射的龟头。
　　水乳交融的一刻，叔侄两同时发出了销魂至极的呻吟。
　　……………………………………………………
　　帷帐外，众人火热的喘息此起彼伏，帐中激烈的交合刺激着每一个人的神经，当男女双方发出欲望最终发泄时的爽快呻吟，好几个人身子一抖，阴暗中被悄悄撸动的阳物泄出了卑鄙的黏液。
　　秦炎呆呆的看着，疯狂撸动的手慢慢停了下来。
　　帷帐里传出了两人极度舒爽后的剧烈喘息声，秦炎脑子里嗡嗡作响，这是，结束了？
　　悠悠……悠悠被彻底的玷污了吗？
　　伏老四软瘫在伏悠悠身上，两人粗重的喘息打在彼此脸上，一塌糊涂的男女生殖器依旧紧密相连。
　　伏老四迷醉的看着伏悠悠的脸，只见她直勾勾的盯着床顶，脸上的红晕让她透露出前所未有的性感娇艳。
　　伏老四心里涌起一阵强烈的得意，他成功的让这个骄傲的美丽女孩儿变成了真正的妇人，从今以后，她的身体里将永远烙印着他的标记。
　　两人喘息良久，终于渐渐平复了呼吸，伏老四艰难的抽身，已经瘫软的肉棒滑出了微微红肿的肉缝，一股掺杂着血丝的白浊液体随之流出，顺着臀缝流过女孩儿娇嫩的菊花，最终滴在床单上。
　　伏老四翻过身，与伏悠悠并肩躺着。
　　他偏过头，疲惫的冲着伏悠悠笑道：“悠妹儿，怎么样，爽不爽？”
　　伏悠悠双眼麻木的盯着床顶，胸膛微微起伏着，仿佛完全听不到他的话，没有一丝反应。
　　伏老四嘿嘿一笑，又喘了几口气，方才艰难的坐起来，取过床脚的短裤穿上，又看了一眼伏悠悠光溜溜的身子，这才不舍的掀开帷帐走了出去。
　　……………………………………………………
　　帷帐掀开，伏老四走了出来，带着一脸性事后的疲惫满足笑容。
　　见众人都神色莫名的看着自己，伏老四干咳了一声，尬笑道：“今天这洞房闹的过瘾！好了，天也不早了，大家都散了吧！”见众人犹犹豫豫的向外走，又沉声道：“我先警告你们，今晚的事都烂在肚子里！明天我自有表示。我要是知道谁在外边乱说，就不客气了！”
　　众人唯唯诺诺的散去，伏老四鄙夷的瞅了一眼呆在当地的秦炎，发出一声奸笑，越过他大步出门而去。
　　屋子里只剩下秦炎、伏悠悠和带着绿帽的新郎。
　　新郎听着屋子里没了动静，这才取下绿帽，拿掉眼睛上的布带，站起身来，拍拍秦炎的肩膀，叹口气，也出门而去，临走关上了门。
　　秦炎木呆呆的原地站立了一会儿，终于颤颤巍巍的上前掀开帷帐。
　　映入眼帘的，是伏悠悠赤裸的雪白娇躯，喜被半搭在她上身，却只遮住小腹，两个丰满娇挺的乳房上印着几道淤痕，一双美腿叉开，腿根处一片污浊，红白黏液糊满少女私处，显得十分凄惨。
　　伏悠悠见他进来，偏过头，冲他露出一个疲惫凄楚的笑容。
　　秦炎涨红着脸慢慢走到床边，他颤抖着伸出手，想要摸一摸伏悠悠的脸，却又艰难的停在半空不敢更进一步。
　　伏悠悠握住他的手，按在自己的脸上。
　　秦炎看着她的面容，仿佛一朵被风雨摧残过的玫瑰，悲惨却又不失娇艳。
　　一股狂乱的邪火从秦炎的心底喷涌而出，他猛的搂住伏悠悠的脖子，一口啃在她的嘴上，疯狂的索取着。
　　伏悠悠含混不清的呜咽着，紧紧抓挠着他的头发。
　　野兽般的欲望似乎一刻也不能等了，秦炎一边疯狂的噬咬着，一边狼狈的脱着裤子。
　　好不容易蹬掉腿上的束缚，秦炎疯狂的扑上去，挺着快要爆炸的肉棒一个劲戳刺。
　　伏悠悠见他满眼迷乱，下体根本毫无章法的乱撞，怜惜的叹了口气，伸手握住了下身火热的肉棒，将其引到了阴道口。
　　秦炎奋力一顶，两人顿时同时发出“哦”的一声，伏悠悠阴道中残留的精液起到了很好的润滑作用，秦炎毫无窒碍的将阴茎一插到底，两人的下身撞在一起，发出沉闷的声响。
　　已经完全丧失理智的男人在雪白的娇躯上方疯狂的耸动，伏悠悠嘴角挂着微笑，搂着他的脖子，默默的承受着。
　　沉闷的两性纠缠一直持续着，空气里充盈着男人和女人无声的交流，是充满负罪感的发泄？
　　抑或是彻底决绝的盟誓？
　　谁能说得清呢？
　　孤寂的夜里，年轻的男女相互慰藉无言。

第40章 定风波
　　朦胧的迷雾里，秦炎浑浑噩噩的独自游荡着，也不知走了多久，仿佛天地间万物尽去，人生来所烦扰的三痴六毒皆消弭无踪，余下先天的洁白，于此刻见山、见水、见天地、见自我。
　　懵懂的灵魂飘飘摇摇，唯懂得茫然寻觅那一份潜意识里的渴望。
　　远方隐隐传来一丝不可名状的气息，秦炎不由自主循迹而去，那一丝气息愈发浓郁起来，裹挟着细不可闻的流水潺潺之声，牵引着他不断前行。
　　蓦然间，前方浓雾散开，一条清澈的小溪出现，四周静谧无声，连溪边枯槁的灌木丛上的树叶也纹丝不动，天地仿佛被按下了暂停键，唯有溪水在无声的流动。
　　秦炎感受到一股无形的召唤，他顺着溪流向上游走去，转过一道土坡，一个小水潭引入眼帘。
　　秦炎蓦地睁大了眼睛！只见潭水一侧的大石上，两道白花花的身影重叠在一起，仿佛一副精致的蜡像作品，诡异的存在于这片静谧的天地中。
　　秦炎用力的趟着溪水，想要近前些好看清那赤裸的两人，原本舒缓的溪水突然变得湍急，推动着他，让他不得寸进。
　　焦躁之下，秦炎直欲大呼，喉咙却仿佛被堵塞，发不出一点声响。
　　急切间，那大石上被压在下方的雪白躯体似乎微微动了一下，秦炎摒住呼吸，眼见得那人僵硬的缓缓转过头来，直勾勾的盯着自己。
　　不知为何，秦炎只觉得这人的面相异常的熟悉，仿佛在哪里见过，正思虑间，却见那人咧开嘴冷冷一笑！
　　秦炎一个激灵，这片天地刹时生动起来，各种声响猛然响起，一切都动了起来，那重叠在一起的赤裸躯体顿时纠缠缱绻，极尽淫逸之艳事。
　　秦炎一时口干舌燥，定定的看着眼前这荒唐一幕。
　　只见上方那人不断舔舐着下方的白皙娇躯，两人的身子相互摩挲，一刻也不愿分离，纠缠良久，上方那人终于挺起身来，抬手分开了下方人的两腿，下体露出来一根黝黑粗长的阳具！
　　不知为何，秦炎一见到这根阳具，胸中便涌出一股激烈的怒火，直欲冲顶而出，恨不能立刻上前击杀此人。
　　然而四肢百脉却又如温水泡过，一时舒缓酸软，畅爽难言，竟不能动。
　　只见那人挺着阳具在洁白秀美的双腿间滑动，下方那人娇吟阵阵，却也不理会这不怀好意的骚扰，只偏着头冲着秦炎痴痴的笑。
　　那笑容异常的熟稔，秦炎努力的回想着，似乎是生命中十分重要的人，却怎么也想不起来。
　　身下那人似乎有些失望，缓缓叹了口气，转回头看着上方，臀部微微上挺，两手伸出搂住了那人的腰，两人的胯部开始相互靠拢。
　　秦炎感觉一股悚然笼罩了自己，仿佛有什么可怕的事正在发生，他极力的挣扎着拖着软弱无力的双腿向前迈去，欲阻止眼前的一切。
　　然而一切已无法停止，两人的胯部越靠越近，随着一声娇呼响起，一道殷红的血从白皙的臀部滑下，滴落在溪水里。
　　刹那间，溪水、河岸、天空，一切的一切都变成了殷红色，天地间所有的一切都向着秦炎凶猛的涌来！
　　********************
　　“不要！”
　　秦炎猛的坐起，大口大口的喘息着，一时惊怖不已，呆坐无言，好半晌定下神来，方知是一场噩梦。
　　他掀开被子，拿起床边的杯子一口气喝干，这才按了按昏昏沉沉的脑袋，掀开被子穿好衣服下床。
　　客厅的茶几上摆着打包的早饭，还有些温热，秦炎看看手机，未查收一条短信：“懒鬼，起床就把早饭吃了，我上课去了，中午不回来，你自己解决哈！”
　　发信人：老婆。
　　秦炎拉开窗帘，让微冷的风吹进来，再坐下来，慢吞吞吃着早饭。
　　思量着今天得出去找份活了，总不能老是靠女人养活。
　　自打两人来到京城，吃穿住行一应靠着伏悠悠的积蓄，秦炎过意不去，伏悠悠却毫不在意，直接给他看卡上余额，秦炎登时无言以对，只好承认伏悠悠的调侃，男人嘛，努不努力都没什么区别！
　　然而玩笑归玩笑，经过七年的颠沛流离，秦炎早已习惯了靠自己的双手活着。
　　吃过早饭，秦炎便径直出门，朝着不远处的大学城行去，看能不能找份糊口的差事。
　　京城四所名牌大学毗邻而建，数十万人口汇聚此处，大学城周边讨生活的外来人口繁多，形成了繁华无比的经济商圈。
　　秦炎走过街巷，渐渐靠近了伏悠悠就读的学院，沿着围墙漫步而行，打量着京师首善之地的人情风貌。
　　京城近些年的房价疯涨，早已不是任何人乃至政府可以掌控的住，大学城周边属于高端学区房，居于此处之人无一不是非富即贵，伏悠悠能在这地段拥有一套三居室的商品房，足见其财力之雄厚。
　　两人玩笑之际她也曾笑道：“羡慕嫉妒恨吧？谁叫咱有个牛逼的小姨呢。你娶了我，就相当于完成了王首富的一个小目标哦！”
　　秦炎也曾好奇伏悠悠的小姨为何财力雄厚至斯，竟为了侄女求学方便，便在其大学周边置产。
　　伏悠悠却神神秘秘不肯说，只道哪天她正式决定嫁给秦炎，才会带他去见她传说中的小姨，要秦炎奋发努力吃好软饭，多多讨她欢心，早日完成人生小目标。
　　秦炎围着漫长的围墙走了一上午，却也没看到哪里有开工的工地，看来这附近想找个搬砖的活是不太可能了，得去七环外的城郊才行。
　　他找了家小店，打算简单对付一口，下午去城郊试试运气。
　　京城的杂酱面口味与南方不同，秦炎吃不太习惯，只囫囵吞食一番，吃完放下碗，叫了正在忙的老板一声，等着结账的同时，拿手机查着地图，正在研究城郊公交车路线，却不防旁边一人突然砸在桌上，登时桌翻碗碎，汤汁洒了秦炎一身。
　　砸翻桌子那人挣扎着爬起来，大声叫骂：“妈的你要打架？！老子怕你啊？！篮球社五大天王你以为是吃素的？！兄弟们，干他妈的！”
　　冲上去揪住一人拉扯，两人你抓我耳朵，我插你鼻孔，宛如泼妇抢菜，好似幼儿抢食。
　　秦炎初时听他“五大天王”名头颇豪，又是体育社团出身，只道大学生中也有豪杰蛰伏，这时见了两人丑态，暗暗“tui”了一口，一旁看戏不提。
　　干架双方均有三五人同行，都是气血充盈的年轻学子，无事都要生非，哪里忍得鸟气，顿时纷纷出手，掐成一团，直把个小店打的粉碎，狼藉一片，客人们或鼠窜，或嬉笑，店老板顿足大骂，却哪里敢上前阻止。
　　扭打数回合，众学子均发现对方损伤约等于零，自知战斗力渣，肉体攻击难以奏效，便转变战术采取精神攻击，两方分开对骂，开始互相问候女性亲属。
　　此时方显出英雄本色、治学精髓，但听精妙词汇飚飞，只闻科学逻辑高论，惊得围观诸人张口结舌，却见有心听众沫记于胸。
　　秦炎方知小觑了天下英雄，往日遇到的最下三滥的流氓骂到下三路时，也无非“鸟”、“球”、“麻痹”、“烂洞”一阵浑说，却哪有此处的文采风流、反复论证，不由叹一声：“天下流氓何其多也！”
　　俗话说二逼青年欢乐多，两帮二逼青年自然欢乐加倍。
　　骂阵双方虽满腹经纶，然女性亲属可供侮辱的点位毕竟有数，骂到词穷时，便有人抓起地上残羹垃圾朝对面远程抛射，顿时洒个满脸满头——这倒是比空口白话更具侮辱性，至少能现场恶心人——顿时打开了新世界的大门，一时间漫天花雨洒将来，酒肉恶臭满脸开，看热闹的吃瓜群众顿时倒了大霉，纷纷骂骂咧咧的抱头鼠窜。
　　秦炎听骂战听的入神，一时不防又被扔了一碗番茄鸡蛋面，顿时蓝外套变红黄蓝外套，一身上下花哨起来。
　　大怒之下，揪过扔面之人的衣领，骂到：“赔我衣服！”
　　那人被倒提衣领背对着秦炎，看不见身后情形，两手慌乱之下乱挥乱舞，把一手的腌臜汁水都抹到秦炎身上——这下变彩虹外套了——秦炎气急，一用力将他拎起来，三两下扒下衣服来，当做抹布在自己身上擦拭。
　　那人坐地上回过神来，转头一看卧槽！
　　自己衣服咋还被个男人扒了？
　　这他妈士可杀不可辱啊！
　　怒从心头起，恶向胆边生，顺手抓起一张塑料板凳往秦炎身上砸去。
　　只听“咔嚓”一声，秦炎顿时沾染一身塑料碎片，那哥们手里拿个椅子脚脚发呆数息，突然惊呼：“妈耶！金钟罩！！”
　　秦炎顿时无语——进价五块钱一张的伪劣产品，屁股坐得太用力都怕后庭受伤，这他妈也也能联想到金钟罩，这小子指定是九年义务教育漏网之鱼。
　　这时干架双方都被一地惨烈的塑料惊住，见秦炎抖抖衣服屁事没有，都道是个狠人，一时不敢造次，面面相觑之下，方有一人出言试探：“对不住了兄弟，误伤了你，要紧不？”
　　秦炎看对面人多，也不确定自己是否干的过，气短道：“倒也没啥，就是衣服不能要了。”
　　那人松了口气，大声道：“嗨呀！一身衣服，好说好说，一会儿兄弟赔给你。”
　　冲对面喝道：“那啥，还干架不？我奉陪！”
　　说完看到店老板正在打电话，不知是否报警，却又有些腿软。
　　对面摸不清秦炎这个不确定因素，怕万一再干起来，这人金钟罩耍得性起把两边都撂倒——不是不可能，话说电视里走火入魔常常演。
　　便也给个台阶，“今天到此为止，你我各有损伤，就当打平了。”
　　——屁的损伤，最大的损伤就是秦炎的彩虹外套。
　　如此双方各自散去，一人扯着店老板嘀咕一阵，掏出几张钞票赔了损失，这才热情上前揽住秦炎肩膀，笑道：“这个兄弟好身手，是哪个系的？”
　　秦炎不太适应这种自来熟的行为，尴尬道：“我不是你们学校的，那啥，你给我买件衣服就行，我下午还有事呢。”
　　那人热情道：“那咋行？不打不相识，今天在的有一个算一个，都跟我喝酒去，咱们也算是一起扛过枪的战友了。”
　　这厢众人大呼小叫，相携而去，宛若打了胜仗一般。秦炎无奈何，被拉扯着一同去了不题。
　　********************
　　傍晚时，伏悠悠哼着歌回到住处，却见秦炎一身酒气睡在沙发上，皱着眉使劲推他：“喂，臭酒鬼，醒一醒啦！”
　　秦炎迷迷糊糊睁开眼坐起来，见她一脸嫌弃，干笑道：“你回来啦？”
　　伏悠悠捏住他脸：“说！跟谁鬼混去啦？还喝酒？”
　　秦炎将她手抓在手心里，将下午之事说了一遍。
　　伏悠悠想他一个人在这人生地不熟的地方，自己要上课没多少时间陪他，能结识几个朋友也不错。
　　便假装虎起脸警告：“下次再去喝酒你就睡沙发吧！”
　　秦炎哈哈一笑带过。
　　夜深了，伏悠悠放下手上的书，看看旁边的秦炎已经睡熟，眉头却皱在一起，年轻的脸庞透着一股沧桑。
　　伏悠悠心中轻轻叹了口气，关上台灯，静静躺在床上，一时心思繁杂，良人虽近在咫尺，却仍有隔阂未能尽除，他心底的苦，也不知何时方消。
　　伏悠悠双眼直勾勾的望着昏暗的天花板，脑中浮现起一幕幕荒唐过往……
　　那日清晨在别人的洞房中醒来，映入伏悠悠眼帘的，是秦炎死灰的脸庞。
　　下体隐隐疼痛，伏悠悠伸手一摸，一手的腌臜红白污渍，大腿根上满是干涸的精斑血迹。
　　伏悠悠苍白着脸色欲言又止，两人默默无言，原本生机盎然的清晨却充盈着一室的死寂。
　　良久，伏悠悠伸手搂住身旁的男人，呢喃道：“你……你还好吗？”秦炎身体轻轻一颤，却依旧无言以对。
　　“其实……没关系的……”伏悠悠将脸庞贴在男人的胸膛上，“真的，没关系的，只要你喜欢……我可以的。”
　　嘴里喃喃着，眼泪却顺着眼角滑落下来。
　　秦炎深深的吸了口气，仿佛做了一个重要的决定。他翻身将女孩儿紧紧搂在怀里，看着她的眼睛，沉声道：“我们结婚！”
　　伏悠悠惊了：“你、你说啥？！”
　　“我说，我要娶你！”
　　“不是……你……怎么这么突然……”伏悠悠万万没想到他第一句话竟是如此石破天惊，慌忙坐起身来，急道：“我不是……我可没有逼婚的意思啊！我就是……就是……”
　　“我是认真的！我们离开这里，然后就结婚！”秦炎坚定的说。
　　“可是、可是……”伏悠悠心乱如麻，“我们才刚认识多久？再说、再说你喜欢的又不是……”
　　“我喜欢你！”
　　“啊？！”伏悠悠懵了。
　　“我说，我喜欢你，不管以前是怎样，这后半辈子，我就跟你过了！”
　　伏悠悠看他认真的神情，终是相信了，一时千丝万缕的心绪不知从何说起，呐呐道：“你、你不要因为昨晚的事觉得亏欠我，我、我为你做的每一件事，都是我自愿的，我不要你为了这些来勉强……”
　　“我没有勉强！”
　　秦炎轻声道：“以前的事我感觉好像一场梦，其实早该醒了，以后的事会怎么样，我也不知道，但是我现在能做的、想做的，就是跟你过日子，最好只有我们两个人的日子。”
　　伏悠悠只觉得一丝细微的喜悦慢慢从身体深处漫出来，她亮晶晶的眼睛渐渐浮起一抹柔情，终于发出一声欢欣的呜咽，死命的抱住男人，将头埋在他的肩膀上，用力的拱着、发泄着。
　　秦炎轻抚着她光滑的肩膀，心中一片平安喜乐。
　　待情绪平定，伏悠悠欢快的抹掉秦炎肩膀上的泪水，“啪”的一拍他的肚子，“大丈夫一言既出驷马难追，既然说定了，那这下半辈子你就得听我的了，听见没！”
　　秦炎佯装疼痛惊恐点头，伏悠悠猛地坐起身，也不顾一身赤裸，大声道：“那赶紧起来收拾了，一会儿该有人来了！”
　　却不防下身一阵隐痛袭来，不由“哎”一声，捂住了小腹。
　　秦炎一惊，“咋了？是……是昨晚受伤了吗？”
　　伏悠悠恼道：“你还说！都怪你！”
　　秦炎羞惭无地，低头不语。
　　伏悠悠看他模样，恼怒之余却又心软，心道：哎，谁让我遇到了呢！
　　柔声道：“行了，没多大事儿，我适应一会儿就好。”
　　转念又迟疑道：“昨晚、昨晚那样，你、你不会介意吧？我、我第一次就跟别人……”
　　“不会！”秦炎面红耳赤，“我怎么会？！你知道的，我……其实那会儿我……我也不知道怎么就……就……”
　　伏悠悠看他着急，心中又是甜蜜又是苦涩，握着他手，柔声道：“我知道，我知道你的，你不会嫌弃我，我也不嫌弃你，咱们俩都好好的，就行了。”
　　秦炎低着头，“可是、可是你那会儿那么痛苦，我却没能保护你……”“没有的，”伏悠悠脸颊发烫，“只要你觉得舒服就好，其实、其实我那会儿……也挺舒服……”
　　秦炎诧异看她：“真的？怎么会？我看那老头那么用力，你下边全是血……”伏悠悠拍他一下：“傻瓜，女人第一次都会流血，我可能是处女膜厚一点，出血量比较多。那会儿、那会儿可一点儿没感觉疼，全是……”
　　秦炎见她确是没受什么伤害的样子，终是放下心来，呐呐道：“那、那就好，我一直担心，就怕你因为我这毛病勉强自己，既然你没事，那以后我也不用担惊受怕……”
　　“还没结婚呢，你就想着以后把老婆给别人玩啦？”伏悠悠没好气瞪他一眼：“别废话了！赶紧穿衣服！”
　　两人胡乱收拾好，探头探脑出门，踏着山间的露水回到家。
　　两人私下计议一番，虽说伏老四封了洞房里众人的嘴，一干知情人等得了他的好处，又畏惧他的势力，应该不会到处传扬这丑事，但人多嘴杂，保不齐漏出一丝风声，传到伏悠悠父母耳中。
　　虽说这事匪夷所思，常人多半当做村人的恶毒谣言一笑了之，但若伏悠悠本人一直待在村里，别人一看见便勾起这淫秽想头，难免最后事情破败。
　　如此两人便决定尽快离开，平息这事端。
　　当下两人以学校开学已久必须返校为由，告知伏父伏母，急匆匆离家直奔京城而去。到达京城安顿下来，伏悠悠办好了入学，已过两个月了。

第41章 暗欲生
　　这日秦炎应了“篮球社五大天王”之约，去他们艺术学院室内篮球场聚会——话说这帮人干架虽然不着调，倒确实是艺术学院的篮球队五大主力球员，虽然所谓艺术学校的体育团体战斗力估计也跟理工科女性质量一样不靠谱，但好歹是这学校不多的一点阳刚之气，校方为了装点门面，倒也给了些优待，把学校放表演服装的仓库清理一番，腾出一间房当做训练基地。
　　秦炎边走边问，七拐八绕终于找到了校园旮旯里的篮球社，推开大门进去，入目一间陈旧的库房，水泥地板打磨的光亮，划设着篮球场的规范标线，库房左右尽头各安置一架篮筐，篮筐下胡乱丢着一筐篮球和衣物，七八道身影正在场地上大呼小叫的玩耍。
　　见有人进来，当即过来一人叫道：“秦哥你来啦，嚯！场面人啊！还给咱带饮料？”
　　转过头大喊：“都他妈过来，有水啦！”
　　一帮人呼啦啦围过来，乱糟糟抢水，称谢不堪。
　　秦炎看了看，大部分都是那一晚酒桌上吹过牛的，少数几人不认识，想是篮球社其他成员。
　　当先那人热情的攀着秦炎肩膀到篮筐下坐着——此人姓燕，单名一个瑜字，那日酒桌上众人互通了姓名来历，几轮酒下去便熟稔起来，尤以此人最为自来熟，酒后对秦炎大肆褒奖，对他精壮的体格羡艳不已，待听得秦炎数年间从南到北，独自游历闯荡，更是钦佩，恨不能烧黄纸结拜。
　　闲聊一番后，燕瑜便邀秦炎上场打球，秦炎虽不甚擅长，但体格强壮，跳跃有力，上场后也不投篮，只执着于抢篮板，篮板下几乎让对家摸不到球，顿时己方士气大增，场面一边倒。
　　砍下二十几个篮板，秦炎下场休息喝水，燕瑜喜笑颜开的拍着他肩膀：“秦哥你也太牛逼了，篮板王啊！干脆你加入我们球队，有你在说不定今年我们还能拿京城年度冠军呢。”
　　秦炎笑道：“我一个社会闲散人士，哪有资格进入大学校队？”
　　“这有啥？京城哪家校队没请外援？还有从职业联赛里拉人的呢。依我说你也别去找啥工作了，我去跟学校说，跟你签一份临时工合同，就从我们篮球社的经费里边给你发工资。”
　　秦炎有些意动，但又担心：“能行吗？你们学校招临时工这么随意？”
　　“嗨，咱们艺术学校阴盛阳衰，年年比赛垫底，学校分管体育的副校长脸都丢光了，想请外援学校又给不起那个钱。这要告诉他请个临时工就有望夺冠，他不得乐疯了？再说也不要他出钱，都是学校拨给篮球社的活动经费，不用白不用！”
　　秦炎点点头：“那行，我没意见。”
　　顿了顿，厚着脸问道：“那能给多少钱呀？”
　　燕瑜想了想，“干脆这样，每个月社里留出两万块当作集体活动经费，剩下的全归你，每个月怎么也有个万八千的。”
　　秦炎唬了一跳：“啊？你们这么有钱啊？”
　　“开玩笑！每年好几百万的经费划给体育部，全校却只有那么几个体育社团，大猫小猫三两只支撑着架子不到，人少分下来的钱不就多了吗？这钱以往叫上头的人吞了大半，剩些汤汤水水咱们都得花些力气才能祸祸完，这钱给你你就放心拿着！”
　　秦炎半信半疑：“这事你能说了算？”
　　燕瑜不乐意了：“嘿！要不是咱哥几个给撑着，那大几百万上头那些狗日的上哪贪污去？要惹爷们儿不高兴，转头就散伙，我看那些王八蛋急不急！放心，篮球队的事，咱爷们儿说了算！”
　　两人这边计议已定，便招拢球员把这事儿一说，这些能考艺术学院的男生家里都是富户，身家颇丰，从没把校队这三瓜两枣的补贴当回事，能找到一个强援，球队实力增强自然是好，若是一不小心真拿了冠军，那可是大大有面儿，说不准便有那学姐学妹贴过来，便全都表示支持。
　　于是皆大欢喜，商定后续入队事宜不题。
　　********************
　　晚上回到家，秦炎把这事儿跟伏悠悠一说，伏悠悠喜道：“这可好！你成天没头没脑的找工作，让你刷我的卡还死犟不肯，这下总算安稳了。”
　　秦炎笑道：“废话，吃你的用你的睡你的，还刷你的卡，我是你老公啊，还是你包养的情夫啊？”
　　伏悠悠吃吃窃笑，一屁股坐到秦炎腿上，搂着他的脖子，媚声道：“咋了？大美女包养你你还不愿意啊？”
　　秦炎手搂着她柔软的腰肢，鼻端嗅到淡淡的馨香，再被她圆润的屁股在下体磨磨蹭蹭一阵，不由心中火苗蹿起，闷声道：“要包养我也行，你得拿出本事来。”
　　伏悠悠红着脸吃吃笑道：“你想要什么本事？这样够不够？”说话间伸出粉舌在秦炎耳朵上轻轻一舔，一只手却悄悄摸到秦炎胯间。
　　两人自私定终身后，便于爱巢中同居一室，青年男女干柴烈火一般，彼此知心知情，更是毫无顾忌，房事上索取无度。
　　伏悠悠这两月间，已从黄花闺女转变成了熟知床事的小少妇，但终究年少，外表仍是一派清纯活泼，那骨子里的艳媚风情却只有秦炎于私房中方能尽情领略。
　　此时秦炎自不会假装正经，一用力抱起伏悠悠，猛地压在床上，一个劲的撕扯乱拱。
　　伏悠悠娇笑着，配合他褪掉衣物，不多时，两人便纠缠一处，一场激烈的性爱就此展开。
　　云散雨收，伏悠悠趴在秦炎胸口，任由他的大手在自己屁股上抚摸着，腻声道：“怎么样？我这个富婆你还满意吗？”
　　秦炎一本正经：“硬件质量不错，软件技术拉胯。”
　　伏悠悠掐他一把：“呸！你就知足吧！老娘现在已经是艺术学院院花了，多少富二代想追我我都不理他，就连系里的教授都人面兽心的想占我便宜呢。”
　　“我去！”秦炎一翻身坐起来，“这能忍，你没抽他？”
　　“我假装失手把开水倒在那老家伙的裤裆上了。”伏悠悠坏笑，“全校都知道了，小院花勇倒开水，老教授痛失教鞭！”
　　秦炎一阵无语。
　　伏悠悠阴恻恻捏住他下体：“咋？还吃醋？你不是挺喜欢这一套吗？”
　　秦炎有些尴尬：“我又不是让你随便什么人都那个，再说了，我不是跟你说过，我这毛病虽然偶尔会发作，但是一切都要以你的安全为上，你不愿意，谁也不行！”
　　伏悠悠呵呵笑着揉捏着他的阴茎，“知道啦！不用你担心，我心里有数。你就说，要是我被那老家伙占了便宜，你觉得有没有情趣？啊？有没有？”
　　秦炎脑海里不由浮现出一本正经的老教授站在伏悠悠身后悄悄摸她屁股的场景，阴茎便慢慢的挺起来。
　　伏悠悠嬉笑道：“哟，看来挺有情趣的嘛。可惜了，我才不给你机会呢，你想也不要想！”
　　秦炎恼羞成怒：“嘿，你看我想不想！我不但要想，我还要干呢！”说着翻身压住她，顿时房里又响起娇吟喘息之声。
　　********************
　　翌日，燕瑜电话告知秦炎事情已谈妥，催促秦炎当天到校签了合同，便火急火燎召集队员开始训练，务求短时间内让秦炎融入球队，在下周举办的校际友谊交流赛上，以秦炎为秘密武器，一举打响艺术学院校队的名声。
　　自此，秦炎便开始了上班打卡的生活，每天白天在球场训练，晚上回家跟伏悠悠胡天胡地，也亏得他前边七年底子扎实，身体素质远超常人，这才没变成个软脚虾。
　　不知不觉已到比赛日，果如燕瑜所料，作为替补出战的秦炎以他强壮的身板成为场上敌方难以逾越的篮下堡垒，整四节比赛对手抢下的篮板不到两位数，以艺术学院校队那感人的投篮命中率，终场哨响时，竟能领先对手20分，把全场惊倒一片，艺术学院观战的一帮漂亮小姐姐激动得声嘶力竭，学校分管体育的副校长也按捺不住咸鱼翻身的喜悦，强忍着跟对方学校的领队握手之后，咧着嘴拍拍这个球员，拍拍那个球员，又专门握着秦炎的手热烈夸奖一番，最后大手一挥，包下校外五星酒店一个大包间，庆功！
　　必须庆功！
　　燕瑜嬉皮笑脸：“领导，都说成功的男人背后都有一个麻烦的女人，咱们今天算成功吧？能带家属庆功不？”
　　副校长指指他：“你小子啥心思我还不知道，不就是想在女生面前表现一下？这才赢了一场就想美事啦？啥时候拿了冠军，你再给我翘尾巴！今天已经有女朋友的可以带来，还没有的不许随便去祸祸别人啊！”
　　“靠！单身狗没人权啊！”……
　　秦炎给伏悠悠打电话说了比赛情况，问她晚上来不来庆功宴。
　　伏悠悠咋咋呼呼：“那必须得去啊！你等着，看你老婆今晚艳压群芳，给你找个天大的面子！”
　　秦炎无语：“是给篮球队庆功！又不是给你庆功，谁要你艳压那啥了？”“你别管！”
　　天黑之后，秦炎在酒店门口等到伏悠悠，抱怨道：“你也太慢了吧，别人都到了。”
　　伏悠悠一瞪眼：“那不得化妆准备啊，不得挑衣服啊，你以为是你打篮球呢，光个膀子都能上！”
　　秦炎不理她，两人进到包厢，众人大部分都已经到了，却只有两人带了女友，看来剩下的都是单身狗了。
　　燕瑜见秦炎带着妹子进来，不由大呼小叫迎上来：“哇咔咔，秦哥你藏的够深啊！居然有这么漂亮的女朋友！还要不要我们这些人活了？”
　　看清伏悠悠面孔后，隐约觉得有些面熟，正思量在哪见过，却听伏悠悠笑道：“你好啊，我是秦炎的女友，伏悠悠，你们可以叫我悠悠。”
　　燕瑜顿时反应过来：“哎哟我想起来了！你是不是舞蹈系大一四班的，学现代舞的！”伏悠悠一愣：“啊，怎么了？”
　　燕瑜顿时大惊小怪喊道：“哇，秦哥，你居然把我们学校校花拐走了！”
　　转头挤眉弄眼道：“兄弟们，这没法忍啊，这才刚开学几天？咱都还没来得及下手呢，这校花就让人勾走了。怎么滴？弄他不？”
　　顿时一群人吵吵起来：“弄他！必须弄他！”
　　顿时举着酒瓶就冲上来给秦炎灌酒。
　　酒席上副校长知道自己在大家不能自在，说了几句场面话便撤退了。
　　一帮年轻人便闹腾起来，几轮酒下来都有些醉醺醺。
　　伏悠悠任凭其他人灌秦炎，自己在一旁笑着扮演乖乖女，眼见都喝得差不多了，便好整以暇的拿起酒瓶，挨个开始敬酒。
　　男生们不防这位校花竟是个豪迈的主，眼见得清纯娇艳的面孔上带着盈盈笑意来敬酒，不由得不喝，软语相劝之下被灌上几杯，都不由大晕其浪，酒力不济者不免醉倒当场。
　　酒敬到燕瑜处，伏悠悠柔声道：“多亏了燕队长，秦炎这些天才有了干劲，我敬你一杯。”
　　说着举杯于燕瑜一碰，仰头饮下。
　　几滴酒水顺着嘴角洒在胸口，伏悠悠伸手在衣襟上擦拭一番，便不以为意继续倒酒。
　　燕瑜放下杯子，一眼瞄到伏悠悠衣裙领口被她扯动几下，原本有些低胸的衣领便愈加往下滑了几分，顿时一道雪白粉腻的细小乳沟显露出来。
　　燕瑜心里一突，不敢多看，忙将视线移开。
　　此时伏悠悠弯下腰，将燕瑜面前的酒杯再次倒满，道：“再敬你一杯，希望你能和秦炎一道，在以后的比赛里大杀四方。”
　　燕瑜见她贴近了倒酒，细腻白皙的皮肤就在自己眼前晃悠，披散的发髻间散发一缕幽香直扑鼻端。
　　视线向下滑去，一袭枚红色修身长裙包裹在她修长浮突的身材上，真个秀美温婉。
　　原本便对校花有些遐思的年轻人哪见识过这等温柔，下腹有些火热，不自在的挪动双腿，神思不属地暗暗偷瞄秦炎，只怕他瞧出些不妥来。
　　伏悠悠见他有些发愣，笑道：“喂，队长，喝呀，给小女子一点面子嘛。”说着俯身取过他的酒杯递到他面前，笑盈盈的看着他。
　　这一俯身，燕瑜视线不由自主的滑到了她的胸前，低胸的领口因为角度问题，顿时那道细小乳沟深处美景再也遮挡不住，尽入燕瑜眼底。
　　白皙柔嫩的曲线被乳白色的胸罩包裹，肌肤竟比布料更白，那半球体虽不甚硕大，却显得娇嫩可爱，在阴影中透出一股清纯的诱惑。
　　燕瑜口干舌燥之下，不敢言语，连忙举起酒杯一饮而尽，不防喝得急了，呛得连声咳嗽。
　　伏悠悠笑着拍他的背，却没觉察这动作有些不妥，旁人都有些醉醺醺的，倒也无人发现。
　　燕瑜尴尬的笑了笑，怕接下来会出丑，忙借故去了厕所。
　　一场酒宴下来，男士大多瘫倒无法起身。
　　秦炎虽也头昏眼花，好歹支撑着拉扯着几人出了酒店。
　　女生们打电话叫来网约车，把一干醉鬼推上车送回学校，这才各自安歇。
　　秦炎被伏悠悠搂着好不容易回到家，便倒在沙发上喘气，不想动弹。
　　伏悠悠推着秦炎叫他去洗澡，秦炎迷迷糊糊睁开眼，瞧见一个双颊晕红的清纯美人儿，便借着酒劲嘿嘿怪笑：“洗澡？一起洗嘛。”
　　伸手去搂她的腰。
　　伏悠悠又气又笑：“呸，一身臭气还想跟我一起洗，滚一边去！”
　　秦炎扯了两下没扯动，索性一把搂住她按倒在沙发上，脸埋在她脖子上嗅着香气，含含糊糊道：“别动，让我抱会儿。”
　　伏悠悠推不动他，笑道：“咋了，是发现我今天特别有魅力吗？”
　　秦炎笑道：“你说是就是呗，你本来就是个大美女校花嘛。”
　　伏悠悠傲娇：“哼！当然了，你没看你那些队友今晚都在偷偷看我，还被他们女朋友掐了呢！”
　　“他们偷看你了吗？我怎么没发现？”
　　“你喝的跟个鬼一样，还能看到啥？别的不说，你们那个队长，喝酒的时候被我调戏得不要不要的，哈哈哈！”伏悠悠得意道。
　　秦炎心里热了起来，小声问：“你怎么调戏他了？”
　　“哼，我给他倒酒的时候，他明显在往我衣领里边瞅，也不知道能看到个啥，最后自己受不了跑厕所里去了，呵呵呵!”伏悠悠发出一阵幸灾乐祸的闷笑。
　　秦炎想着女友被人偷窥，下身又渐渐硬了。伏悠悠有所察觉，诧异道：“呀，这你就有感觉了？这也能刺激到吗？”
　　秦炎“嘿嘿”一笑，闷着头在她胸口上拱来拱去。
　　伏悠悠眼珠一转，“后来我不是把酒洒身上了吗？我怕浸到胸上，就往胸罩里垫了一层纸巾，垫的时候我瞄到他也在瞅我，估计也看到了。”
　　秦炎呼哧呼哧喘着，动作愈发用力了。
　　伏悠悠暗笑，继续道：“最后酒洒在椅子上，把我裙子和内裤都弄湿了，我穿着难受，就把内裤脱了，脱的时候他在我后边，掀裙子的时候还弯了腰，估计他什么都看清楚了。”
　　秦炎一愣，“你什么时候脱的？我怎么不知道？”
　　说着伸手进裙子里去摸。
　　伏悠悠哈哈大笑，秦炎摸到了内裤，这才明白自己被耍了，佯作凶恶道：“好哇，你敢骗我，还想被人看你脱内裤？我现在就脱你内裤，让你好看！”
　　径自伸手去扒。
　　伏悠悠娇笑着躲来躲去，两人撕扯摩擦着，不一会儿便脱得光光的，在沙发上销魂起来。
　　事毕，伏悠悠趴在秦炎身上，用头发摸索着秦炎的下巴，柔声道：“你这人，每次弄的时候只要一说那些事，就特别的凶，真是没救了。”
　　秦炎“嘿嘿”笑道：“你还别说，我发现要是当它是个病，每次说起来我就又是舒服又是难受，可现在你不把这事儿当个事儿，我反而没那么难受了。这估计就是堵不如疏的道理吧。”
　　伏悠悠恨声道：“你倒是舒服，还不都是我在牺牲。”
　　秦炎笑道：“我咋觉得你现在也挺乐意牺牲的？刚才说的时候，你湿的好快！”伏悠悠大羞：“呸！不要脸！谁湿了？”
　　秦炎握住她手：“这怎么会不要脸呢？湿了就湿了，我喜欢得很，你说，你那会儿舒服不？”
　　伏悠悠不好意思的小声道：“其实、也有一点儿……”
　　秦炎嘿嘿怪笑：“那我让你再舒服一点儿！”说着猛一翻身，再度挺身而上。“哇！你这个大变态！呃~~~~~~~”
　　夜幕里，动听的娇吟一阵又一阵飘过……

第42章 妩媚行
　　秦炎入队后取得首胜，篮球队自然皆大欢喜，首月的工资提前发放，副校长还单独包了个红包私下给秦炎，要秦炎再接再厉，在接下来的校际篮球赛上拿出更好的表现，争取给首场比赛的对手一个大大的下马威。
　　秦炎私下里听队员说过，校际赛第一场的对手是京城电影学院，京城校区的万年倒数老二，实力倒是不强，然而却是艺术学院的宿敌——艺术学院是万年倒数第一，难怪副校长咬牙切齿的，被压迫太久，有阶级仇恨。
　　于是训练时间陡增，没办法，吃人嘴短，秦炎开始成天成天不着家，经常深夜回来时，伏悠悠已经睡熟了。
　　伏悠悠逐渐开始抱怨，秦炎无可奈何道：“那能咋办？要不你下课没事干就来篮球场呗，免得一个人在家无聊。”
　　伏悠悠转念一想也行，隔天便来到球场看秦炎训练。
　　队员们欣羡不已，有美女观战，表现欲陡增，训练强度也陡增，都卯着劲表现，一时间乒乒乓乓，人仰马翻成了常态。
　　伏悠悠见众人训练辛苦，每次过来也都带上一些饮料之类，愈发被众人拥戴喜欢。
　　如此又过一周，校际赛开幕，第一场比赛球队踌躇满志上场，憋着要给对手一个惊喜。
　　伏悠悠作为啦啦队在场边又跳又叫，清纯靓丽的声影让两边球员都频频瞩目，艺术学院队在美女校花的激励下超常发挥，给了对手一个耻辱性失败。
　　赛后大家抱在一起兴奋地大吼大叫，伏悠悠也冲上来给了秦炎一个响亮的吻，众人哇哇怪叫，一时场面十分热闹。
　　燕瑜兴奋过后，见伏悠悠巧笑嫣然的跟队员们有说有笑，冒出个想法，便召集队员说道：“兄弟们，这样啊，我有个主意你们看怎么样。这些天悠悠嫂子一直陪着咱们练球，又是跑腿又是花钱的，咱都看在眼里。可人家并不是篮球队的人，没那个义务照顾咱们。我就想啊，干脆让悠悠做球队的经理人，人日本漫画里的球队不都有个美女经理人吗？咱们成绩好了，经理人也可以配上嘛！”
　　众人都纷纷响应，伏悠悠看看秦炎，见他笑着不置可否，便大方道：“当你们的经理人可以，先说好，我可不给你们洗臭衣服臭袜子。”
　　燕瑜笑道：“那些我们都扔给洗衣店，哪用自己洗，你就帮球队搞搞情报、鼓鼓士气，你没发现这些天有你在，秦哥打球都跟个牲口一样吗？男女搭配，干活不累嘛，嘿嘿嘿！”
　　众人大笑，于是便定了下来，自有燕瑜去跟校方敲定此事不题。
　　时间推移，一个月过去，球队连战连胜，把来战的四五支大学篮球队纷纷斩于马下，成为京城战区一匹惊人黑马，引起了不少人的关注，每场比赛都有大量的球迷到场观看，得到的支持也越发广泛，甚至都有一些企业开始联系校方，要给球队提供广告赞助了，校方愈发重视起球队建设来，不仅提高了球队经费额度，还开始计划搬迁训练场地，副校长在会议上得意洋洋道：“咱球队都能产生商业效益了，那还能挤在一个破仓库里训练？必须得弄得规范的！”
　　一切都在向好发展，篮球队的凝聚力也增强了不少，伏悠悠和秦炎跟队员们的关系愈加熟稔，成天的混在一起，都把彼此当成了自己人。
　　********************
　　这日是个周六休息日，夏日的阳光烘烤得人烦躁不已。
　　球队原本放假休息一天，燕瑜和几名球员都是单身狗，无处消遣，索性便打电话给秦炎约他来球场练球，练完球在一起去喝酒。
　　伏悠悠在旁听见“喝酒”二字，便吵着要一起去，防止秦炎喝醉了去鬼混，秦炎无语，二人便一同前往。
　　到了球场，只有四人正在练球。
　　燕瑜见秦炎和悠悠来了，便打趣道：“哟，这天气经理还包这么厚实！咋的？秦哥家教这么严啊？”
　　却是伏悠悠害怕蚊虫叮咬，上身穿了一件长袖的丝质衬衫，下身一条薄薄的长牛仔裤，把肌肤包得严严实实，被阳光晒这么一会儿，早已是汗流浃背，丝质衬衫已经贴在了皮肤上。
　　伏悠悠拿着纸巾擦拭着脖子上的汗水，啐道：“要你管！玩你的蛋吧！”
　　——话说跟这帮老爷们儿混久了，荤言荤语听得多，伏悠悠又是个豪放大胆的性子，难免也偶尔口出黄言，绝不是任由人调笑的主。
　　说笑几句，秦炎换上球服跟众人一起做基础训练，几轮训练完成，看看天色还早，燕瑜便提议分边打半场赛，秦炎诧异道：“五个人怎么分？”
　　燕瑜挠挠头，想想道：“要不让悠悠嫂子来凑个数？”秦炎失笑：“她那小身板儿不得被你们撞飞啊，不行不行！”
　　伏悠悠在场边听得此话，顿时不乐意了：“我咋了？老娘柔韧性可好了，陪你们打个球你还敢嫌弃？”
　　燕瑜笑道：“嫂子本来就是我们的经理嘛，球队训练有问题她也有资格帮助解决，再说又不是正式比赛，不在乎那么多。她跟秦哥一组，正好平均一下实力，说不定嫂子深藏不露是个高手，我们还未必打得过呢。”
　　伏悠悠得意道：“看看，这才是人话。”
　　于是分好队，开始持球比赛。
　　伏悠悠确实有一定实力，虽投篮业余，但体力充沛、弹跳优秀，篮下高度竟能与秦炎媲美。
　　燕瑜等人初时还有相让之意，待失分多了，便认真起来，双方比赛渐渐激烈。
　　赛过几轮，众人都有些呼吸急促，伏悠悠更是好似水里浸过，衬衫早已湿透，裤腿也被汗水润湿。
　　当篮球再次出界，伏悠悠举手示意：“停一下、停一下。”
　　众人便一起坐下喝水休息。
　　伏悠悠扯动着衬衫领口，皱着眉对秦炎道：“早知道要运动，今天我就不穿这一身了，又热又耽误跑动。”
　　秦炎见她跟个水人儿一般，想了想，便问燕瑜：“咱们还有多余的球服吗？”
　　“有啊，还有好几套堆在柜子里呢，咋啦？”
　　“悠悠这一身打球不方便，取一套给她换一下吧。”
　　燕瑜瞅瞅伏悠悠，点头道：“行！”
　　起身去储物柜里拿出一套球服递给伏悠悠。
　　伏悠悠左看右看，小声问秦炎：“我去哪儿换啊？”
　　原来这球场本是仓库改装的，完全就是一间空旷厂房，并无隔断，篮球队入驻后并不受学校重视，也无人提出改建，燕瑜等人都是老爷们儿，也不甚在意，只在室内一端购置了一套储物柜，又连通水管装了一排淋浴龙头，做了下水，平常训练更衣沐浴都是男人也不怕看，光溜溜的一处解决，因此这训练基地并无可以遮挡视线的地方，此时伏悠悠要换衣服便成了难题。
　　秦炎想了想，“要不我陪你去教学楼找间空教室换？”
　　伏悠悠看看门外的烈日，撇撇嘴：“好远呢，这不得晒死我啊！”
　　秦炎为难的抠着头，“那咋办？你总不能在这里换吧？”
　　伏悠悠想了想，一阵坏笑道：“只要你同意，我就敢在这里换！”
　　秦炎听她笑得娇媚，脑中不由浮现出她大庭广众更衣的场景，心中突突乱跳，强自干笑道：“说什么胡话！”
　　伏悠悠贴着他耳朵悄悄笑道：“哟，这会儿这么正经啦？放心，我哪会给他们占那么大便宜。”如此这般在秦炎耳边说了一通。
　　秦炎感觉喉咙有些干痒，心里确实蠢蠢欲动，不确定的问：“你认真的？真要这么搞？”伏悠悠嬉笑着点点头。
　　秦炎定了定心神，便起身对另外四位队员道：“那个，咱们到那边去坐吧，让悠悠在储物柜这边换衣服。”
　　四人以为自己听错了，都齐刷刷诧异的看着秦炎。
　　秦炎脸上发热，强自镇定道：“太阳太毒，她要是出去换衣服太远了容易中暑，一会儿我帮她遮一下，就在这儿换了。”
　　众人这才相信他不是在开玩笑，不由面面相觑。
　　燕瑜见伏悠悠带着戏谑的笑意看着众人，干咳一声，“也是，外边确实没法站人，咱们离远点儿，让经理方便一些。”
　　说着起身走到房间另一端的篮筐下坐着。
　　待众人都坐到了篮筐下，伏悠悠这才起身和秦炎到另一端的储物柜前，秦炎取出一件男士衬衣，手捏着衣领两边，两臂张开用衬衣给伏悠悠做了一个遮挡。
　　伏悠悠眼带笑意看了他一眼，便慢慢开始解开衬衫的纽扣。
　　篮球场本就不算大，这一端篮筐下的众人完全能够看清储物柜那边的情况。
　　众人有些沉默，都在一个劲喝水，目光却时不时偷偷瞄过那边，空气里弥漫着诡异的气氛。
　　随着伏悠悠解开一个又一个纽扣，秦炎的喉咙开始无意识的吞咽口水。
　　待纽扣解尽，伏悠悠反手褪下衬衫，将光洁的肌肤和洁白的胸罩暴露在球场明亮的灯光里。
　　篮筐下的众人都感觉呼吸粗重起来，视线里瞄到女孩儿光滑圆润的肩膀，虽是侧着身子能看到的不多，却愈发让人想要探寻那看不到的部分。
　　伏悠悠将手放到牛仔裤的裆间拉链上，冲着秦炎微微一笑，轻轻拉开，慢慢将裤腰顺着臀部往下褪去。
　　白嫩的双腿和蕾丝内裤显露出来，伏悠悠抬腿脱下裤子，抬头冲着秦炎盈盈笑着不语。
　　秦炎只觉得女友此时前所未有的性感，下身早已硬邦邦的，一股股邪火冲击着脑门，欲望拉扯着灵魂，诡异的期待开始冒头。
　　“你、你把内衣也脱了吧……”
　　伏悠悠正要穿上球服，却听得秦炎压抑的声音，一愣，看了他一眼，“你说什么？”
　　秦炎吞口口水试图润一下干涸的喉咙，涩声道：“我说，你、你能不能把内衣内裤都脱了？”
　　伏悠悠饶有意味的看他一眼：“你确定？真的要玩这么疯？”
　　秦炎盯着她不做声。
　　伏悠悠坏笑一下，啐道：“你倒是大方！”说完竟转过身来面对着篮筐那边，伸手去解背后胸罩的搭扣。
　　篮筐下众人被自家经理光滑裸肩反射的灯光晃得心里痒痒的，却又怕旁人瞧出自己在偷看，都心思忐忑的一言不发。
　　却见对面的女孩儿将脱下的衬衫丢在一旁，缓缓褪下了贴身的牛仔裤。
　　那用来遮挡的衬衣本就不太长，只能遮住女孩儿锁骨以下、大腿根以上的部分，此时随着裤子被脱下，女孩儿修长白皙圆润的双腿暴露在男人们的视线中，颇有些惊心动魄之感。
　　众人神魂颠倒之下，注意力已经完全集中在那一双秀美裸腿上，竟忘了掩饰自己偷窥举动，一个个直勾勾的盯着对面的香艳情形，场面静谧得似乎能听到众人“砰砰”的心跳。
　　已然半裸的少女不知跟秦炎说了几句什么话，竟然转身直面着众人。
　　众人一惊，忙不迭转开视线，尴尬的要么低头，要么东张西望，然而目光却是舍不得那难得一遇的香艳场景，仍是偷偷的瞄着。
　　却见女孩儿背过手去拾掇两下，竟取下了胸前的遮蔽之物！
　　一条乳白色胸罩被她伸手搭在了储物柜上。
　　那遮挡的男士衬衣本就有一定的透明度此时女孩儿完全赤裸的上半身透过灯光，隐隐约约显出些形状，众人视力好的似乎都能看到胸前那暗色的两点。
　　男人们粗重的呼吸此起彼伏，大家的目光集中在女孩儿诱人的身躯上，恨不能用视线将那遮挡焚毁，好一睹美色春光！
　　忽地，众人呼吸一滞！
　　每个人都摒住了呼吸，眼睛簌地睁大！
　　只见已然半裸的女孩儿弯下腰，将一条洁白的蕾丝布料褪到了膝盖以下，再分别抬起双腿扯下来，然后坏笑着搭在秦炎的肩膀上！
　　她脱光了！！
　　清纯美丽的校花脱得光溜溜的站在对面，单薄衬衣没办法完全遮挡住她身体的私密，众人已经透过遮挡物看到了女孩儿双腿间显现出来的一抹暗影。
　　气氛已经窒息压抑到极致，男人们都已经丧失了思想的能力，只能呆呆的盯着那一片春光，直到女孩儿将球服穿上身遮住了那一片美好，众人这才发出一声遗憾的叹息，回过神来。
　　面面相觑之下，大家都有些尴尬，不约而同的选择了不说话，只故作无事的喝水。
　　伏悠悠穿好球服，悄悄在秦炎耳边道：“满意了吧？”
　　秦炎尬笑两声，收拾好换下来的衣物，两人回到场中。
　　伏悠悠见众人不自在的东张西望，一个个弯着腰掩饰着下身的异状，抿嘴一笑：“好了，继续吧，再打一会儿。”
　　于是纷纷起身，众人场上站定，看向伏悠悠的眼神都有些莫名意味。
　　明知场上的女孩儿是真空上阵，男人们哪还有心思打球。
　　有的心思单纯，束手束脚的只怕碰到她的身体，难免手忙脚乱；有的胡思乱想，抱着一些诡异心思想要贴得离女孩儿近一些，又顾忌秦炎在旁不敢动作。
　　伏悠悠倒是自如，依旧踊跃的东奔西跑，却没发现自己这行径有些不妥——她身上的球服原本就是男士款，本就宽大，套在她相对娇小的身材上，难免有些空荡荡的。
　　下身还好，上身的吊带背心就靠两条不甚宽的带子搭在肩膀上，肋部留出好大一个空隙。
　　随着她在场上张开双臂防守拆挡，咯肢窝连同胸前的部分风景一览无余。
　　男孩儿不时瞄到她肋下半个白白的乳儿，哪还有心思比赛，都趁着走位的机会寻求着看到更多走光的机会。
　　燕瑜全身的注意力都集中在球场上那个娇俏身影，浑不知自己运球的路线简直是莫名其妙。
　　一个不防之下，跟面前防守的秦炎撞个正着，身子不由自主向一旁倒去，刚好跑过他身旁的伏悠悠被他连累，身形顿时被他带着一同摔倒。
　　两人均是面朝下倾倒，这一下燕瑜正正地压在伏悠悠背上，他慌乱之下忙伸手去拉女孩儿，却不防一掌按到女孩儿胸口，顿时软绵绵的手感传来。
　　燕瑜吓了一大跳，连忙松手挺身想要站起来，这一挺身，却妙到毫巅——两人压在一处，燕瑜的下身正好顶在悠悠屁股下方，女孩儿跌倒时双腿有些分开，燕瑜这一挺身，一直没有消退的硬邦邦阳具直直地顶到了女孩儿屁股中心！
　　“恩！！”
　　伏悠悠一声娇哼，燕瑜只感觉自己的肉棒隔着裤子被一团柔软包裹住，顿时畅爽难言，不由本能地又向前戳去。
　　伏悠悠闷哼一声，身体猛的颤抖了一下，却是感觉当下的情形也太是不妥，连忙用力挣脱爬起来，惊魂未定的喘了两下。
　　燕瑜呐呐的站起身，瞧见伏悠悠嘴角含嗔带笑的盯着他，不由心虚的移开目光，干咳一声溜到一边去了。
　　秦炎在一旁将这一切瞧得清清楚楚，心里酸涩难言，凑到伏悠悠身边，偷偷捏了下她的屁股，含笑看着她。
　　伏悠悠白了他一眼，装作没事儿人般继续打球。
　　********************
　　室外的阳光渐渐弱了，众人在诡异的气氛中结束了训练，一个个都浑身大汗，男人们较往日训练后更多了一份手软脚软，只觉得今日这训练当真又是享受、又是艰难。
　　众人纷纷在柜子里取出洗浴用品要去冲凉，却又愣住——往日里一帮男人赤裸相对谁也没觉得不妥，今天有女孩儿在，咋办？
　　燕瑜小心的瞅了悠悠一眼，干笑道：“秦哥，你看这……要不你和嫂子回家去洗？”说完盯着伏悠悠的脸色，心里却又有一份莫名其妙的期待。
　　伏悠悠瞅着秦炎复杂莫名的表情，心知肚明他在想什么，翻了翻白眼，暗暗掐了他一把，便佯装平静道：“离这么远，我这一身汗怎么回去？算了，就在这儿洗了再走。”
　　燕瑜心里一跳，强行压抑着心中的喜悦，尴尬道：“在这洗？这里……”向伏悠悠示意了一下那一排毫无遮挡的淋浴。
　　伏悠悠想了想，把篮筐下用来搭毛巾的长绳解下来，一端系到淋浴所在墙面上，一端系到垂直的另一面墙上，如此便形成一个被遮挡的墙角三角区域，然后把众人的毛巾全都搭在绳子上，便形成一道毛巾组成的帘子，虽不曾落地，却也能遮到大腿以上。
　　伏悠悠道：“你们一会儿脱了衣服也搭在绳子上，咱们不就互相都看不到了？”
　　又坏笑道：“放心，我是肯定不会偷看你们的，就怕你们忍不住偷看我哦！秦炎，你要监督好他们哟！”
　　秦炎舔舔干涩的嘴唇，瞧瞧在场的男生们，一个个都目光游移不敢看他，便干笑一声，脱下自己的外套搭在绳子上，众人有样学样，纷纷脱下外套搭上去，眼见伏悠悠钻进帘子后边，互相看看，便也默不作声的开始脱衣服洗澡。
　　一时球场里只有淅淅水声响着，男人们一个个神思不属，眼睛不由自主的不时向着那被遮挡的三角区域望去。
　　只见雾气蒸腾间，娇美校花正将上身背心脱过头顶，一头秀发散乱的铺在肩膀上，女孩儿白皙上身在雾气里如梦似幻，如此之近的距离，男人们感觉自己仿佛听到了衣服划过女孩儿肌肤的声音。
　　不知是疏忽还是故意，那绳子原本被系到了可以遮住女孩儿脖颈的高度（若是再高，下方难免暴露），此时被毛巾和衣物搭上去一压，高度却降到了女孩胸部上方。
　　只见女孩儿胸前一道坟起的曲线显露，当她转过身来，便明显看到了两团雪腻的乳丘，一道细细的乳沟延伸而下，堪堪被帘子遮住了两粒相思红豆。
　　男人们有心向着帘子靠近几步，便能扩大视角看清楚女孩儿的整个乳房，终归是顾忌秦炎在旁，未敢造次，只是一个个肉棒高挺，煞是可笑。
　　却见悠悠弯下腰去，球裤便顺着腿被她脱下，帘子下方露出来的雪白大腿紧闭一处，竟无一丝空隙，帘子的下端堪堪遮住了女孩儿的大腿根，最要命的是那帘子还在轻微的一上一下颤动，似乎下一秒就会把女孩儿最私密的销魂处展示给男人们看，勾得众人血脉偾张。
　　温热的水流洒在女孩儿白嫩的娇躯上，清纯的娇颜在雾气中愈发的钟灵俊秀。
　　男人们看着水流划过女孩儿的面颊，划过粉颈，划过乳沟，脑子里难以抑制的幻想出水流划过那粉嫩的乳头，划过那平滑的小腹，划过那稀疏的……
　　众人如野兽般喘息着，双目充盈着血丝。
　　秦炎身处于一群欲火升腾的男人中间，眼见着他们在用目光侵略着女友的娇躯，从他们饥渴的目光中，很明显的感受到他们急待发泄的欲望。
　　秦炎感到一阵又一阵的头昏眼花，他不由自主的伸手握住了自己的阴茎，不受控制的撸动着。
　　欲望之火在迷雾间悄悄蔓延，伏悠悠清楚的感知到男人们的视线在极力地梭巡着自己的娇躯。
　　她晕红着脸，轻轻的将沐浴露抹在乳房上，温柔的揉动着，感觉自己下身似乎开始渗出一些不可名状的东西。
　　********************
　　暧昧香艳的洗浴终于到了尾声，伏悠悠冲干净了身体，偷眼瞧了瞧帘子外，男人们依旧呆呆地瞅着，这澡明显洗了个寂寞，不由暗暗偷笑。
　　故意干咳一声，道：“我洗完了，秦炎，把我的衣服递过来。”
　　男人们如梦方醒，尴尬的收回目光。
　　秦炎赶紧取过悠悠的衣服，递到帘子上方。
　　伏悠悠看到他从帘子上方递过来的衣服，便走到帘子边伸手去取。
　　卧槽！！
　　燕瑜心中一声狂呼！
　　只见那帘子下方白嫩诱人的双腿靠近了帘下，原本因为视角被挡住的大腿根因为距离靠近，便再也掩藏不住，刹那间一抹销魂尽入眼帘！
　　却见那白嫩大腿并拢的尽头，一个倒三角的小肉丘鼓鼓的夹着，一抹沟壑夹在两瓣肉呼呼的粉白阴唇间，不由得便勾起男人们想要窥探花径的欲望，阴唇上方的耻埠上，一小片稀疏的褐色毛发被浸湿，点缀在女孩儿销魂蚀骨之处，凭添一份性感。
　　女孩儿并不知私密处已尽泄，正伸长手臂接过衣物，怎料衣物下方搭在绳子上勾动了原本就搭得摇摇欲坠的一堆毛巾和衣服，被她一扯，簌忽间绳子突然被崩得一抖，搭在上边的毛巾衣服顿时纷纷掉落，女孩儿一声惊叫，光溜溜的身子便毫无保留的落在了男人们的视线里。
　　“哗！！……”
　　男人们集体倒抽一口气，目光死死的盯在被突发事故惊得不知所措的女孩儿身上，上下梭巡着大饱眼福。
　　此时女孩儿手中尚举着衣物，被惊得全然忘记遮掩身体，那娇嫩的乳房，殷红的乳头，销魂的细腰，秀美的娇臀，以及那性感美艳的阴户，便清清楚楚、纤毫毕现的向众人显露出来。
　　“啊！你们、你们快转过去！不准看！”
　　伏悠悠几秒后终于反应过来，猛的蹲下用衣物遮住了胸腹之间，脸颊仿佛被火烫过，简直羞耻得快要哭出来。
　　男人们被她一声尖叫惊醒，连忙转过身去，脑海里却翻涌着适才惊心动魄的那几秒情形。
　　秦炎连忙扯过毛巾盖在女友身上，帮着她穿好衣服，想要安慰却呐呐的不知说什么好。
　　伏悠悠恨恨的在他身上猛掐几把，方才消了些羞耻，低声道：“这下你满意了？哼！！”
　　众人经过这一幕，实在是不好意思再待下去，纷纷干笑着穿好衣服，一个个溜的飞快。
　　燕瑜面色怪异，尬笑着：“这、这，嫂子，你别生气，今天这事儿……这事儿谁都没想到，你别往心里去，我们都不会往外乱说的，你放心。”
　　见伏悠悠晕红着脸不理他，自觉此时说什么都难堪，只好干笑两声，也溜了。
　　秦炎一路陪着小心跟女友回家，进了门，伏悠悠坐在沙发上死死盯着他也不做声。
　　秦炎紧张的干笑道：“那啥，其实也没多大事儿，别往心里去……”
　　“咋样？今天你可爽了吧？”伏悠悠冷冷的说。
　　秦炎看她脸色不善，也不知该说爽还是不爽，只好赔小心：“唉，那啥，你没事就好，我无所谓的……”
　　伏悠悠气笑了：“你当然我所谓了，我可丢脸丢大了！”
　　秦炎腆着脸上前搂住她，“哪就丢脸了？你是没看到，洗澡的时候我瞧的真真的，那帮小伙子跟看到仙女儿下凡一样，一个个口水都留下来了，我就怕他们一个忍不住，冲过去把你怎么着了，我可拦不住这么多人！”
　　伏悠悠一把拍在他胳膊上：“你还说！我一个女孩子，跟一帮男人一起洗澡，可羞死我了！本来有个帘子遮一下，我还能挡挡脸，结果被你搞的我被人看了个干净！你肯定是故意的！”
　　说着狠命掐他。
　　秦炎呵呵笑着躲避：“哎呀，看就看呗，多大点事儿，你这么好身材还怕人看？”两人打打闹闹，一会儿便也把事情放下了。
　　隔日众人返校训练，伏悠悠依旧跟队员们谈笑自如，反倒是昨日一起训练的几个人神情诡异，不时偷偷窥视自家经理一眼，也不知心里在琢磨些什么。
　　燕瑜见秦炎和伏悠悠都没再提昨天的事，也松了口气，瞧着女孩儿巧笑嫣然的模样，再回想起昨日香艳的沐浴和晚上春梦里不可描述的情境，心中不禁开始涌动着一些莫名的心思。
　　夏日的知了不知疲倦的嘶吼着，青春的身影在球场上跃动着，少女悦耳的笑声和男人们的呼喝声混杂在一起，构成了一处芜杂多彩的时空。

第43章 淫心炽
　　一周后半决赛来临，这次面对的对手是京城交通大学，乃是校际比赛实力排在前五的强队。
　　艺术学院队苦战三节，仍旧落后对手10分，还受伤2名队员，伏悠悠在场边急得又跳又叫。
　　第三节结束，众人瘫坐在地板上，垂头丧气一言不发，都有些绝望。
　　秦炎呼哧呼哧像头老牛般喘着，脖子上的青筋毕露，显是已经拼到了极限。
　　伏悠悠心疼的给他擦着汗水，放下毛巾瞅瞅自家的队伍，气不打一处来，喝道：“怎么都一个个跟漏了气一样！这就不行啦？前几天不还一个个吹牛要打遍京城无敌手吗？还是男人吗？跟他们拼了啊！”
　　有队员小声抱怨：“拼？拿什么拼？你男人倒是猛，咋送给对手那么多篮板？”
　　伏悠悠耳朵尖，顿时大怒：“你说什么！秦炎他还不够拼命吗？你没瞧见他一直被对方两个人夹着打？就这他还抢了十多个篮板，还盖了对方两个帽，你呢？你干什么了？”
　　那人还想还嘴，燕瑜大喝一声：“好了！”
　　看看左右，厉声道：“大家都明白，对面是块硬骨头，没那么容易啃！说白了，咱这支队伍就是个垃圾，要不是秦哥，咱哪有本事走到现在!既然已经走到这一步，就该他妈当成最后一场比赛来打！说难听一点，明年秦哥还会不会在咱们球队，谁也不知道，到时候谁他妈还把咱们当盘菜！所以说，兄弟们！”
　　燕瑜环顾众人，狰狞着脸：“想要别人看得起的！想要做个男人的！都他妈别怂了！拼命吧！留着这一百来斤烂肉没啥用！豁出去了！”
　　众人热血沸腾，齐声大吼：“拼了！”
　　“干他妈的！”
　　“老子也豁出去了！”
　　第四节开始，艺术学院队爆发出极大的血性，不要命的抢断、冲撞。
　　秦炎在篮板下不断的发出怒吼，在对方两人的压制下强行起跳，数次与人撞击倒地，膝盖和手肘都受伤流血；燕瑜嘴角在抢断中被撞得裂开，他默不作声用衣服一抹血渍，红着眼追上去继续抢球；其他队员也都拿出了全部体力和意志跟对手拼命；伏悠悠哭着在场边喊加油，一时场面极为惨烈，观战的球迷都紧张得站起来，焦灼的观察着战局。
　　对手在付出一人受伤倒地不起的代价后，终于被艺术学院队的气势压倒，开始畏惧跟他们身体对抗。
　　秦炎和燕瑜趁此良机，招呼队友加大抢断力度，终于把对方攻势完全打乱，一连拿下五个篮板，投出三次罚球。
　　随着时间流逝，两队分差越来越小，最后的15秒，秦炎大吼一声在自家篮筐下抢下篮板，此时分差还有2分，秦炎左突右晃，始终不能甩开纠缠在身边的对手，眼见时间来不及了，秦炎一咬牙，冲着己方的后卫喊道：“跑！”
　　后卫瞬间明白了他的意思，疯狂向着对方篮下冲去。
　　秦炎猛的朝着对方篮板扔出了球，篮球咚地撞上篮板，被大力反弹到三分线外，刚好被冲刺的后卫接住，此时对方球员基本都被秦炎吸引了注意力，后卫身边竟无一人，他深吸一口气，轻轻跳起，伸手一抛，篮球划过轻盈的弧线，“刷”的空心入袋。
　　“哇！！”
　　“嘟~~~~~~~~~~”
　　伏悠悠疯狂大叫：“赢了！我们赢了！”
　　猛地冲上来抱住秦炎，又被兴奋聚上来的队员们紧紧挤在一起，众人热烈的互相环抱在一起，拍打着彼此的肩膀和后背。
　　全场的球迷见证了一场绝地反击，都不停的鼓掌，一时间，赞叹和荣誉向着艺术学院的队员们涌过来。这一刻，每个人都觉得幸福极了。
　　********************
　　当球队的大巴回到学校，队里有女朋友的几人一落地便被女友拉走，显是要去享受特殊“奖励”，剩下的单身狗面面相觑，哀叹道：“不讲义气啊！”
　　燕瑜气道：“妈的每次赢球都要受一次精神迫害！你们说咱也同样打了胜仗，人还这么帅，多多少少也是个富二代，咋就没有妹子来找我呢？！”
　　伏悠悠嗤笑道：“除了人还这么帅这一句，我坚决支持你的所有观点！”
　　燕瑜恨恨道：“你眼里除了秦哥就没长得像个人样的！你的意见不作数，我妈就觉得我是个帅哥！”
　　伏悠悠坏笑：“那你妈眼里的帅哥，作为事实上的一只单身狗，你现在打算怎么办呢！”
　　燕瑜大手一挥：“我请客，都去嗨！不醉不归！”
　　又对秦炎道：“你可不许跑！”
　　伏悠悠嘻嘻笑道：“孙子才跑呢！今天我俩要吃大户！”
　　于是众人各自回家，收拾妥当之后，齐聚燕瑜定好的豪华KTV包厢，燕瑜一早电话安排好了吃食酒水，众人陆续到来，开始嗨唱畅饮起来。
　　伏悠悠霸占了点歌台，自己当了麦霸。
　　几个老爷们儿便聚在沙发上开始拼酒，喝了两轮，燕瑜道：“干喝没意思，咱们转起来！”
　　说着取过一个空啤酒瓶，招呼众人围成一圈，道：“咱们玩真心话大冒险，瓶底对着谁谁提问，瓶口对着谁谁回答，提问的人得喝一大杯。”
　　于是便滴溜溜一转，眼见得瓶口慢悠悠地指着燕瑜自己停下来，众人大笑，叫道：“快选！真心话还是大冒险！”。
　　燕瑜郁闷道：“这臭手！真心话吧。”
　　瓶底却是对着秦炎，秦炎想了想，揶揄道：“你是个富二代，长的也不丑，咋就没个女朋友呢？不会是喜欢男人吧？”
　　其他人顿时坏笑作惊恐状：“我操，小燕子老子把你当兄弟，你居然想占我便宜！”
　　燕瑜骂道：“放屁！就你几个烂番茄臭鸟蛋，老子要找也要找像个人的！”
　　翻了翻白眼道：“这他妈问题不还是出在富二代上，每次老子一认识哪个女的，保准没几天就约我去逛街，还总往卖包的地方钻。我他妈是富二代又不是傻子，手都没摸呢就要我送几万块的包，有这钱我不会去嫖？”
　　说着又悻悻道：“嫖也嫖不成，我都是刷信用卡，我妈一查就知道，到时候打断我三条腿！秦哥你说你命咋那么好？悠悠有钱又漂亮，到底图你啥就跟了你？”
　　秦炎呵呵笑了几声，也不管他一脸幽怨，拿起酒杯一饮而尽。
　　然后将酒瓶一转，这次瓶口竟又转回到秦炎处，燕瑜嘿嘿笑道：“报应啊！选吧！”
　　秦炎撇撇嘴：“我选大冒险。”
　　燕瑜跟其他几个人挤眉弄眼悄悄商量几句，便戏谑道：“你去跟悠悠舌吻一个，记住，是舌吻哦！我要监督的！”
　　秦炎道：“我操！你牛逼！”
　　燕瑜坏笑：“哈哈，你不会是不敢吧？一会儿别挨上几个耳光回来。”
　　秦炎拿纸巾擦擦嘴，起身走到伏悠悠身后，从她手里取过话筒，然后一把捧住她的脑袋，啃了上去。
　　伏悠悠一时惊呆了，反应过来立马狠揍了他两下，一把推开，连连吐口水，“呸呸呸！臭死了！一嘴的酒臭！你干嘛？！”
　　秦炎被她狠狠瞪着，干笑两声，朝沙发上笑得东倒西歪的一堆王八蛋努努嘴：“喏，真心话大冒险，那几个小子要求的。”
　　伏悠悠怒冲冲过去，“活腻了是吧！敢耍老娘！”
　　燕瑜嬉笑道：“开个玩笑嘛经理！再说了，你老公亲一口，你还要报警啊？”伏悠悠啐道：“玩是吧？我也来！看我怎么玩死你！”
　　燕瑜便一本正经道：“我们这是正式比赛，谢绝外援，你要是想入场，得自己先喝一瓶。”
　　伏悠悠翻个白眼：“你当我傻啊？谁稀罕非得跟你玩儿似的。”一拍秦炎，“你们不许再来骚扰我啊，否则弄死你们！”便又去唱歌。
　　众人笑闹秦炎一番，继续游戏。
　　又过几轮，几人都被捅出了不少丑事，酒也渐渐的喝上了头。
　　这一轮瓶口又转到了秦炎处，燕瑜此时已经有些熏熏然，恍惚间笑道：“秦哥，真心话还是大冒险？”
　　秦炎也有些酒劲上涌，听着房间里的声音都有些飘乎乎的，此时木木的笑道：“你问吧。”
　　燕瑜甩甩头想让自己清醒一些，晃动间看到伏悠悠正站在话筒支架旁边，陶醉的唱着歌，腰肢随着音乐轻轻的摆动着，脑海里不知怎的浮现出那日电光火石间瞧见的女孩儿裸体，那纤细娇弱的小蛮腰似乎印在了自己的心底。
　　他鬼使神差的问出一句：“秦哥，你是不是跟悠悠感情不太好？”
　　秦炎诧异道：“怎么会？你咋这么问？”
　　燕瑜道：“你俩要不是感情出了问题，你那天、那天怎么会看着悠悠跟我们一帮大男人……那个，跟我们一起洗澡，你都不管管？”
　　众人听得燕瑜如此问，不由都安静下来。
　　今天在此的都是那日一同洗澡的队员，并无其他人在，因此也都对那日情形历历在目，且大多都因那日香艳场景不知做过几回春梦，此时听得燕瑜重提此事，不由都望向秦炎，听他言说。
　　秦炎呆了一下，却不料被人问出这些缘故，一时不知该如何回答。
　　他环顾众人，见他们眼神炯炯都在等着自己的回答，再瞅瞅正在投入唱歌的女友，沉吟一番，许是酒劲上脸，也没多考虑后果，终是闷声答道：“这个、说起来其实很复杂。我、我们其实不是你们想的那样，这么说吧，悠悠她其实是个挺开朗的性子，我呢，也不太喜欢对女朋友有什么约束，所以她平时喜欢做些什么，我是不大管的。”
　　燕瑜皱眉：“不是，这事儿你也不管？那可是你女朋友，你就不怕她在外边也这么乱来？”
　　秦炎笑笑：“你别操这心了，悠悠她不会乱来的。”
　　“这还不叫乱来啊？”
　　燕瑜瞪大了眼睛，“我操！她、她那天都脱光了！”
　　秦炎为难的抿抿嘴，看来不好好解释一下，队里还不知道要怎么编排悠悠呢，只好耐心道：“这个……我这么说吧，其实我们俩在私生活方面，不是特别保守，甚至可以说挺开放的。悠悠她在熟悉的人面前，其实不太在乎这些……当然，在外人面前，她绝不会乱来的。”
　　众人都有些不可思议，燕瑜面色怪异道：“那你呢？你也不在乎？”
　　秦炎抓抓脸，干笑道：“都是跨世纪的年轻人，其实思想都可以开放一点……”燕瑜等人面面相觑，一时不知该做何言。
　　此时悠悠唱完一曲，见他们一言不发，酒也不喝，便过来笑道：“咋了？喝酒还喝哑巴啦？是不是没有美女一起玩游戏，气氛燥不起来？来来来，本姑娘跟你们一起喝！”
　　说着挤开秦炎，一屁股坐在沙发上给自己倒了杯酒，然后握住酒瓶道：“这把我来转啊！”
　　一个用力，酒瓶刷刷转动起来。
　　好死不死，瓶口直直的停在伏悠悠面前，伏悠悠懊恼地一拍大腿，“这么寸？！”冲对面的队员恨恨道：“问吧！”
　　对面那人脸色尴尬的看看秦炎，小声道：“那个，经理，刚才、刚才秦哥说、说你们俩那个、那个生活挺开放的，真的假的？”
　　“啊？”伏悠悠糊里糊涂的，“什么开放啊？说明白点儿！”
　　“就是、就是你那天跟我们一起洗澡，是、是你自己愿意吗？你心里、你心里就不膈应？”
　　“啊！”
　　伏悠悠顿时红了脸，“你们、你们……”瞧见秦炎正冲她傻呵呵的笑着，不由狠狠瞪了他一眼，犹豫了下，终是迟疑地说：“算是、算是愿意吧，其实也没什么……”
　　燕瑜急急问道：“那、那后来帘子掉下来那会儿，你不害怕？”
　　伏悠悠白了他一眼：“呸！你当我不知道你们几个的鬼心思？我洗澡的时候，你们的眼珠子就差飞到我这边来了。哼！就当便宜你几个单身狗了！老娘的身子可不是白看的，你们几个非得给我拿个冠军回来，听到没！”
　　“那必须的！”
　　“不拿冠军那还是人吗!”
　　“经理你放心，不为别的，就为你这份牺牲，咱也得拼了！”
　　众人纷纷拍胸脯表决心，一个个作出怪相来，伏悠悠表情怪异的看着这群发情的牲口，心知肚明这些男人都是些什么德性，便阴恻恻笑道：“那行，只要你们表现够好，本经理一高兴，说不定还有奖励哦！”
　　燕瑜暗暗咽下唾沫，腆着脸问道：“啥奖励啊？”
　　伏悠悠横他一眼：“你想要什么奖励？到时候我都可以考虑考虑哦。”
　　燕瑜瞅瞅秦炎，见他只是憨笑着也不搭话，心里便兴奋起来，又觉得不宜再深谈下去，便道：“好了，继续继续，咱们接着玩！”
　　********************
　　再次转动酒瓶，瓶口偏偏又这么巧，仍是对着伏悠悠，伏悠悠气道：“怎么老是我？哼！这次我选大冒险！”
　　对面的队员干笑两声，道：“经理，你不是舞蹈系的吗？给咱们跳个舞呗。”“对对对，跳个舞！就要抖音上跳的那种！”众人七嘴八舌叫唤。
　　伏悠悠大方的站起身，“跳就跳！秦炎，去给我放首舞曲！”
　　秦炎到点歌台上操作几下，随意点开一首韩国舞曲，旖旎婉转的音乐便响起来，投屏上播放起一位身材火辣的韩国美女的舞蹈MV，竟是一曲钢管舞。
　　众人顿时起哄：“就这个！就这个！经理，你别说你不行啊！”
　　伏悠悠一皱鼻子，“哼！谁不行了？！把你们口水擦擦！一帮单身色狼！”说着便随着音乐开始摇摆身体。
　　悠悠作为舞蹈专业的学生，虽入学不久，却也掌握了一些现代舞的基本动作特点，每一个手部动作、每一次腰胯扭动，幅度都刚刚好，温柔中却也不失力度，加之她略带微醺的眼神和笑容，便让这小小的舞台充满了女性的性感诱惑力。
　　众人“嗷嗷”乱叫，都被她勾起了心头那份火热，包厢里的气氛顿时热烈起来。
　　不多时，投影上的舞者竟从画面之外拉进了另一个男性舞者，二人开始表演火辣性感的贴身热舞。
　　众人更加兴奋，一个劲的吆喝着把秦炎推上舞台，逼着他和悠悠二人共舞。
　　秦炎哪会跳舞，只得模仿着画面上的舞者，搂住悠悠的腰，胯部贴上她的屁股，随着音乐互相磨蹭摇摆。
　　伏悠悠倒是比他自然得多，主动伸手从背后搂住他的脖子，将脸颊贴上他的胸口，再引导着他的手在自己大腿上上下游移。
　　这一幕略显艳情的舞姿顿时勾得舞台下的众人目不转睛的盯着，呼吸也越发粗重了。
　　此时音乐突然一转，从电音节奏一下转为了萨克斯蓝调，投影上的男女舞者开始作出缠绵悱恻的动作，男舞者将女舞者胸口的纽扣一颗又一颗慢慢解开。
　　众人越发癫狂，都大声喊道：“脱！脱！……”
　　秦炎有些不知所措，伏悠悠冲着台下妖媚的一笑，转过身背对着台下，抓着秦炎的手，挪到自己的脖子上。
　　伏悠悠今晚穿着一袭短款连衣裙，裙子靠着后背的半身拉链固定，她引导着秦炎将拉链滑下，露出了些许后背的肌肤。
　　台下众人瞧见她白皙光滑的肌肤和乳白色胸罩背带，都怪叫起来。
　　伏悠悠转过头，冲着台下媚笑道：“想看啊？”
　　台下大喊：“想！脱、脱！”
　　伏悠悠一皱鼻子，“想得美！”
　　不理他们，依旧搂着秦炎缓缓摇曳着腰肢。
　　秦炎鼻端嗅着女友的发香，被她柔软的身子在怀里蹭来蹭去，欲火一阵一阵冒起，再瞧见台下一道道炙热的目光在女友的娇躯上扫来扫去，不由得感到全身火辣辣的舒爽，心里愈发的冲动，竟在女友耳边悄声道：“脱了吧……”
　　伏悠悠双颊绯红，抬起头看他一眼，嗔怪的一口咬在他肩膀上，将脸埋在他肩头不说话。
　　秦炎抖着手慢慢将她肩头的布料顺着手臂拉下，露出了光滑的肩膀。
　　台下众人眼见自家经理被剥掉了裙装，整个白皙光洁的后背显露在迷红的灯光里，都张口结舌的瞪着眼一动不动。
　　当轻薄的裙装滑落地板，仅着乳白胸罩和蕾丝内裤的少女娇躯娇俏的伫立在舞台上，虽瞧不见女孩儿的正面，却已经刺激得众人心脏快要爆炸，整个房间充盈着淫靡的气息。
　　秦炎搂着害羞的女友轻摇慢舞，慢慢地将女孩儿转过身去。
　　伏悠悠害羞的闭着眼，顺着男友的意思慢慢将自己苗条性感的身姿展露在舞台上，台下的男人们看着仅仅遮蔽着私密处的清纯美人儿扭动着纤细的腰肢，极尽艳媚的舞姿将少女的诱惑发挥到了极致，一个个血脉偾张，有人已经开始隐蔽的揉捏自己的下体。
　　秦炎在迷乱的灯光和氛围里逐渐狂放起来，他轻柔的抚摸着女友腰部光洁的肌肤，将一个个火热的吻印在她的脖子上，下身不断的在女友丰盈秀挺的臀肉上挤压磨蹭。
　　渐渐的，秦炎的手开始不老实的向上延伸，直至握住了被胸罩包裹的秀美乳房。
　　伏悠悠开始娇喘起来，随着秦炎揉捏乳房的力道慢慢加大，她感到一阵阵晕眩向她袭来，女孩儿渐渐沉浸到这淫靡放荡的气氛里。
　　秦炎开始本能地将手向下滑去，当触及到蕾丝边缘，他便扯住一边向下发力，浑不知自己在做些什么。
　　台下的男人们瞪大了眼睛，直勾勾的瞧着那条窄小的布料被扯下一点，又扯下一点，渐渐的，女孩儿的腹股沟露出来了，几缕稀疏的毛发也从洁白的布料边缘探出了头。
　　男人们大口大口的喘着，有人已经憋不住，掏出了肉棒猛烈的撸动起来。
　　当褐色的稀疏阴毛尽数展露，女孩儿最后的私密肉缝就要暴露之时，伏悠悠终于从迷乱中醒转过来，一把按住秦炎的手，白了他一眼，悄声嗔道：“你还真让他们看啊？傻子！”
　　迅速转过身去，娇笑着问台下：“好看吗？”
　　众人忙不迭点头：“好看！”
　　“还想看吗？”
　　“想！”
　　伏悠悠媚声道：“那可不行，你们这么多男人，要是兽性大发欺负我，我可受不了。”
　　燕瑜喘着粗气道：“不会不会，嫂子，我保证大家不会乱来，你就当奖励大家，脱了吧！”
　　伏悠悠想了想，狡黠一笑：“那好吧，就看一点点哦！”
　　说着伸手将秦炎已经脱到一半的内裤再向下扯了几寸，堪堪露出了一小半屁股。
　　众人瞧着那彷如明月一般丰盈的半个臀儿，和那一道幽深的股沟，真是恨不能立马冲上去把阴茎塞进那幽暗之处。
　　伏悠悠任由内裤卡在大腿根处，又背过手搭在胸罩搭扣上，腻声道：“你们说，我解不解呢？”
　　男人们被她迷得神魂颠倒，都干着嗓子叫：“要！”
　　“那好吧，满足各位大爷的要求。”
　　女孩儿轻轻一摁，胸罩背带顿时散开。
　　她抬手按住胸前松荡荡的罩杯，另一只手遮住双腿之间，腻声道：“我要转过来了哦，你们期待吗？”
　　一片粗重的呼吸声中，女孩儿转过身子，羞答答的咬着嘴唇，手捂着私密处，静静的立在舞台上，任由男人们观赏着自己赤裸的身子。
　　此时已经无人说话，男人们都在拼命撸动着自己的阴茎，只觉得此生从未感受过如此激烈的性感刺激。
　　女孩儿看着台下的混乱丑态，下身也不由感到一丝丝湿润透了出来，她感觉自己已经有些难以自控，淫靡的气息不断的冲击着她的理智。
　　知道不能再继续下去了，伏悠悠轻轻一笑：“今天就只能看这么多哦，便宜你们了！”
　　便迅速背过身拉起内裤，戴好胸罩，拾起地上的裙子穿好。
　　台下的男人们怅然若失的握着尚未发泄的肉棒，尴尬的彼此看看，只好艰难的将硬邦邦的阳物强塞进裤子，一个个弯腰趴背，狼狈不堪。
　　伏悠悠戏谑的捏了一下秦炎硬邦邦的下体，轻声道：“一会儿回家再奖励你！”秦炎嘿嘿傻笑，点头不已。
　　经历过适才的淫乱场景，大家稍微清醒些以后，都有些不好意思，一场聚会便草草收场，各自回家不题。
　　也不知这一去男人们要发几回春梦，撸射多少精虫，总之秦炎于今夜是享受到了前所未有的畅美性事，女友似乎在KTV这场艳事中打开了什么奇怪的开关，在幽深的夏夜里不断的索取，直至两人都力疲精绝，瘫软成一滩烂泥方才作罢。
　　皎洁的明月依旧慈爱的注视着床上纠缠在一处的痴男怨女，却不知命运的巨轮将会带他们去往何方。

第44章 战前春
　　分管体育的副校长能量不小，半个月的时间，便成功兑现了自己的诺言，竟真的把学校一座不经常使用的小剧场改建成了一个规范的室内篮球场，其中更衣室、淋浴间、按摩房、会议室一应俱全，还将球服、球鞋、自动发球机等一干设施设备尽数配齐，整个球场那叫一个冠冕堂皇。
　　球队即刻热热闹闹的搬了家，入驻仪式上，众多球迷前来捧场，副校长发表了激昂的表态讲话，表示球队只要再接再厉一举夺冠，明年篮球队的经费就翻一番，说到做到！
　　队员们热血沸腾，这辈子就没这么风光过，顿时嗷嗷叫着大表决心：必须夺冠！
　　新球场新环境，众人新鲜感爆棚，一时训练热情高涨，面对一周后的决赛，每个人都拿出百分百的动力。
　　下午六点训练结束，队员们还未适应陡然增加的训练量，都有些透支体力，一个个精疲力尽离开球场。
　　燕瑜叫住几名主力球员，道：“兄弟们，你们应该也知道，决赛对手实力本就高出我们一大截，这次还请了职业队的外援，咱们虽然有秦哥加盟，但也不是人家对手。我寻思着咱几个主力球员是不是应该加练一些其他套路，到时候说不定能打对方一个冷不防。”
　　几个队员都赞成，燕瑜便对秦炎道：“既然大家都同意，那秦哥，就辛苦你一下，这几天咱们晚上都加练几个小时。”
　　又笑道：“嫂子，你没意见吧？”
　　伏悠悠皱皱鼻子：“练呗！平时还不是跟你们喝酒，也不见着家！”
　　由于新球场内好些赞助广告还未装修完工，施工方都是在球队训练结束后入场施工，因此加练就没法在新球场进行，众人便转战老球场。
　　推开小仓库的门，燕瑜笑道：“你说咋回事儿？新地方好是好，我咋觉得还是这儿舒服呢？”
　　便有队员调侃：“那当然是这儿舒服啦，洗澡都有美女……”一道杀气四溢的目光射来，顿时讪讪闭嘴。
　　自打那晚KTV一场靡乱，在场的几个队员平常打量自家经理的眼神便飘忽起来，日常荤话调笑几句，见伏悠悠和秦炎不曾在意，开黄腔便越发肆无忌惮了，有人心思暗暗活动起来。
　　众人便开始商量怎么套招，订下几个方案后，便一一试练起来。
　　练了一会儿，燕瑜瞧见伏悠悠在场边无聊的踢地板，笑道：“嫂子，要不要上来玩会儿？”
　　“玩屁啦！我又上不了场，练这个干啥？”
　　队员们挤眉弄眼：“唉呀！可以回家跟秦哥过过招嘛！”
　　“对对，上不了场，可以上那个嘛！”
　　“不行不行，秦哥身体太壮，床受不了！”
　　……骚话横飞。
　　伏悠悠“呸”了一口，斥道：“屁话那么多！练你们的球啦！”
　　“好好，练球、练球，队长，你的球呢，赶紧拿出来练练，别放裆里发霉了！”
　　“你给老子爬！”
　　********************
　　太阳下山之际，众人将几个套路初步练成，计划接下来几天务必练到烂熟。
　　计议已定，队员们便收拾着洗浴离场。
　　一干人在储物柜拿出衣服毛巾，心思不自主地关注着球场边的伏悠悠，相互传递着莫名的眼神。
　　燕瑜干咳一声：“嫂子，你、你要洗洗不？”
　　见秦炎在一旁暗暗偷笑，伏悠悠白他一眼，似笑非笑道：“你还管起我洗不洗澡了？想干嘛？！”
　　燕瑜讪讪道：“这不看你累这一天，怕你一身汗走回去不舒服吗……”伏悠悠“哼”了一声，“洗！怎么不洗？！你们不就等这一出吗？”
　　队员们大喜，“唉，天热就得洗洗，来来，都搭把手，给嫂子把帘子拉起来！”
　　众人七手八脚把绳子拉起来，又各自把衣服毛巾都搭上去，伏悠悠这才钻进她专属的三角区域，打开水龙头调好水温后，瞥了瞥那道遮掩的帘子，便要脱衣服。
　　这一瞥却发现了蹊跷——原本队员们日常淋浴都是用球队配发的浴巾擦拭身体，今日却不知为何，有两人取出来的却是洗脸用的毛巾，比浴巾自是短了好大一截。
　　上一回浴巾作帘，尚可遮住大半个身子，如今这毛巾搭上去参差不齐，空档处竟只能遮到肚脐以下半个小腹，大半个臀部只怕都要暴露在男人们的视线中。
　　而且不知哪个缺德的，拉绳子时将系扣的地方往下降了一格，这下女孩儿的胸部也是遮掩不住了。
　　伏悠悠咬了咬嘴唇，瞅瞅帘子那边，男人们眼神飘忽，东张西望不敢与她视线接触。
　　想了想，便冲紧盯着她的秦炎笑了笑，然后背过身去，开始宽衣解带。
　　男人们便看到蒸腾的烟雾里，女孩儿卸掉了身上的衬衣，光洁秀美的裸背露了出来，一条乳白的胸罩背带牢牢勾住几条火热的目光不愿离开。
　　女孩儿弯腰褪掉长裤，男人们不仅重新见到了每晚都在渴望的白嫩双腿，还惊喜的瞧见被蕾丝内裤包裹的半个娇俏美臀，蕾丝布料褶皱着被浅浅卡进臀沟，仿如一个可爱的水蜜桃，让人垂涎欲滴。
　　男人们的阴茎开始充血，眼瞅着帘子后的女孩儿背着手解开了胸罩搭扣，姿态优雅的捂住胸，侧过身将胸罩取下搭在绳子上。
　　伏悠悠偷眼瞧了瞧对面一帮男人，见他们死死盯住自己，有些害羞，便转过头，深吸了口气，将内裤脱了下来。
　　当宛若明月的丰隆娇臀落入眼中，男人们倒吸一口凉气，便有人忍不住将手伸向下身，开始揉弄起来。
　　那半个臀儿好似瑶池明珠，于水雾萦绕间烁烁的反射着柔媚的灯光，当真是旖旎魅惑，勾人心魄。
　　伏悠悠默不作声的擦洗着身子，自是感觉到了急道火热的视线在自己屁股上贪婪的舔舐着，一时间全身上下好似有小虫子在爬，痒酥酥的，却又有些吓人，女孩儿的腿不由有些软了。
　　整个房间静悄悄的，哗哗的水声挑拨着少年男女们心里那道脆弱的弦。
　　秦炎喉咙干渴，下身早已硬邦邦的，他呼出一口热气，瞧着一帮老爷们儿都在冲着自己女友手淫，心中莫名的火热畅爽。
　　他心头蠢蠢欲动，女友近期的悄然转变被他瞧在眼里，不由又是惊喜，又是担忧，却仍是想要不停的推动这一切向着他渴望的方向发展下去。
　　秦炎干哑着嗓子对伏悠悠喊道：“悠悠，你、你洗好了没？要不要、要不要我过来给你搓搓背？”
　　伏悠悠一顿，背着身子沉默了几秒，却也不知在想些什么，终是传过一声幽然叹息：“你、你想来就来吧。”
　　在队员们诡异的眼神注视下，秦炎掀开了帘子，遮挡处的几条毛巾被他推挤到一处，再也没有一点遮掩作用，女孩儿玉一般的赤裸身子全然暴露在男人们的眼中。
　　秦炎贴近女友，将手搭在她肩膀上，伏悠悠身子一颤，低着头任由他的大手在背上上下抚摸梭巡。
　　秦炎触摸着女友光滑柔嫩的肌肤，清楚的感受到她有些不安的轻轻颤抖，心中的一片火热愈发难以抑制。
　　他在女友耳边安慰的轻轻一吻，便两手按着她的肩膀轻轻的用力，示意她转过身来。
　　伏悠悠初时有些抗拒，见他一味的坚持，便转头看他，见他双眼赤红，呼吸急促，两人定定的对视一会儿，伏悠悠眼神终于变得柔软而宠溺，一声无可奈何的叹息后，女孩儿的身子缓缓转过来了。
　　青春娇躯美好的一切向着男人们敞开，再不似那日慌张几秒间的草草窥视，所有人尽情饱览着女孩儿诱人的私密，挺翘粉嫩的两颗乳头在极端羞耻的刺激下有些膨胀，鲜艳欲滴的勾引着饥渴的视线；水流润湿的小片阴毛贴在洁白的耻埠上，堪堪遮住一点儿突起的阴蒂，整个白嫩的大阴唇和一道紧闭的肉缝却瞬间点燃了所有男人的理智。
　　没人说话，每个人都在拼命撸动肉棒，目光随着秦炎的手在女孩儿娇嫩的身子上移动，仿佛在跟着他一起滑过秀美的锁骨，揉捏柔嫩的乳球，伸入幽暗的臀沟，插进紧闭的缝隙……
　　终于有人没能忍住，一道白浊喷射在地板上，被水流迅速冲散，淌进了下水道。
　　男人们的欲望一个接一个发泄在这幽闭靡乱的空间里，一切都变得混乱而无辑。
　　********************
　　“恩~~~~”
　　伏悠悠蓦的睁眼，身体一僵，连忙推开秦炎伸进阴道的手指，转过身去，低沉道：“好了，可以了。”
　　秦炎惊醒过来，讪讪道：“你、你没事吧？”
　　伏悠悠转头勉强一笑：“没事，你放心。”便默不作声的扯下一条毛巾擦干身子，穿好了衣服。
　　收拾停当，队员们有些尴尬的带着一丝窃喜陆续离开了球场，燕瑜小心翼翼地瞅着伏悠悠的脸色，询问道：“嫂子，那个……今天、今天你……你没事儿吧？我、我们……”期期艾艾却也不知道该说些啥。
　　伏悠悠此时情绪依然稳定下来，见他一脸惶恐好似做了啥天怒人怨的事，羞赧之余又有些好笑，却也恢复了自然，笑道：“咋了？平时口花花的到处占人便宜，今天这么大个便宜给你，你小子就怂了？”
　　燕瑜见她神色如常，心中安稳下来，便还嘴道：“你哪只眼看我怂了？我跟你讲，今儿也就是秦哥在这，要不然你看我……”
　　“你要干嘛？”
　　伏悠悠戏谑的看他，“你还敢把我咋样？给你个胆子！”
　　燕瑜有些招架不住，便当作没听见，转过话头与秦炎说笑，却不敢再去招惹有些生冷不忌的伏悠悠。
　　三人说笑着离开球场，在夜幕中各自回家。
　　夜里，秦炎搂着伏悠悠，缠绵过后两人火热的身体依旧紧紧贴靠一处，伏悠悠恶趣味的把玩着秦炎软下去的阴茎，怪笑道：“你这玩意儿整天只管享受，卖力气的活它是一点不干啊！”
　　秦炎无语：“它又不能见光，还能指望它在大庭广众之下出来给你卖力气啊？”
　　“那我就可以见光？！”
　　伏悠悠狠掐了一下包皮，“今天我可是啥都让人看光了，大庭广众的，我可是啥脸都没了！”
　　秦炎龇牙咧嘴连忙拿开她手，腆着脸安慰道：“说啥呢？这些兄弟都是自己人，还不清楚你是个什么人？没人会看不起你的，你没见一个个都把你当女神供着呢？！”
　　又转了转眼珠，在伏悠悠耳边悄声道：“再说了，我瞧你那会儿挺舒服的嘛，整个人都跟没了骨头似的挂在我身上，下面的水都流到我手上了，嘿嘿嘿……”
　　伏悠悠羞得面红耳赤，一巴掌拍在他手臂上，“你还说！当着那么多人，你还、你还伸进来！我看你越来越变态了，下次是不是还要当着人的面操我啊？！”
　　说完自己都觉得不要脸，把头一下埋在枕头里。
　　秦炎被她说得心里火辣辣的，越发没了顾忌，嘿嘿笑道：“只要你没意见，我有啥不行的，就怕你没那个胆子。”
　　伏悠悠最受不得激，立时抬起头睁大眼：“说你变态你还真变态了？你个疯子要不要干脆让他们一起来操我啊？”
　　见秦炎依旧挑衅的冲她笑，不由难以置信的叫道：“你真豁得出去啊？！”
　　顿时不依不饶的扭打起来。
　　小两口打闹一番，秦炎复又搂住女友，轻抚着她的秀发。伏悠悠将脸埋在他的胸口，闷闷问道：“咱们真要做到那一步吗？会不会出事啊？”
　　秦炎沉吟道：“其实你应该也发现了，篮球社这几个小伙子都是性格闷骚的人，不善于跟人相处，所以才一直没有女朋友。这事儿他们得了好处，只会偷着乐，还想着跟咱们长期交好呢，没谁会胡来的。这事儿最关键的还是你，你要是觉得难受，随时向我喊停。”
　　伏悠悠半眯着眼，喃喃道：“其实、其实我最近、最近不知道怎么了，竟然、竟然觉得越来越舒服，你说我是不是也得病了啊？怎么会开始喜欢被男人看了呢？”
　　秦炎在她头发上重重亲了一口，“这不正好吗？咱们两个病友，天造地设的一对啊！”
　　“这样啊？”
　　伏悠悠瞧着墙角处的黑暗阴影，轻声道：“好吧，就让我和你一起得病吧……”
　　幽暗的夜幕中，幽影似乎在月光下停止了摇曳，腐朽的气息在暗暗弥散。
　　********************
　　接下来的几天里，加练的时长开始延长，队员们面对强大对手带来的压力，不断的熟悉着制定的传接套路，每一个人在全力训练的同时，心中充斥着焦躁的情绪。
　　这些年轻人人生第一次通过自己的不懈努力获得了荣誉，如今面对最高领奖台，这通往最后一步的路径既荣耀，又艰难。
　　校方不断的提高球队待遇，一再的给大家减压，却收效甚微，整个球队仿如一堆干燥的火药，一次摩擦就能将自己燃烧殆尽。
　　燕瑜等几位主力球员的情绪在队中还相对比较稳定。
　　每晚加练结束，伏悠悠便默不作声的同大家一起沐浴，众人默契的不再搭上帘子，清纯校花那赤裸的少女娇躯带给几人无比美好的视觉享受，香艳的洗浴氛围极大程度转移了队员们的注意力，负面情绪在生理冲动面前烟消云散。
　　然而诡异的气息在男人们中间涌动，每个人都敏锐的察觉到也许会发生些什么不可思议的事情。
　　决赛前的最后一个夜晚，一身大汗的队员们褪下球服，如往常般一致默不作声的欣赏着自家经理的美人脱衣秀。
　　赤裸的娇躯优雅迷人的在水流中摇曳，清幽的体香混杂在沐浴露的香气里弥漫在男人们身边，舒缓着他么绷紧的神经。
　　伏悠悠拧干湿漉漉的秀发，瞟了一眼对面，嘴角露出一丝笑意。
　　“队长，过来帮我搓搓背！”
　　燕瑜初时未听清，只道伏悠悠如往常般叫秦炎过去搓背，待瞧见身边的人吃惊的看着自己，这才反应过来，张口结舌的指着自己：“你、你是叫我？！”
　　伏悠悠垂下眼帘，低声道：“怎么？你不愿意？”
　　燕瑜难以置信的看向秦炎，秦炎笑着伸手在他肩膀上拍了拍，又轻轻推了一下。
　　燕瑜昏头涨脑的走向伏悠悠，离她赤裸的身体越近，他的心脏就跳的越厉害，当他走到她面前，终于可以看清她乳头上细小的颗粒，燕瑜的心脏似乎快要从胸腔里跳出来了。
　　伏悠悠转过身，低垂着眼帘低声道：“帮我洗干净。”
　　燕瑜颤抖着伸出手，慢慢的搭在了女孩儿的肩膀上，肌肤相接的一刹那，两人都是全身剧烈一抖。
　　燕瑜紧张的顺着秀美的背部曲线向下移动着自己的手掌，少女娇弱的身子在他手下瑟瑟发抖，男人却因为这一份羞赧的颤栗愈发心火高炽。
　　那手掌渐渐从谨慎变得坚定，慢慢的滑到了女孩儿的臀上。
　　“哦~~~”
　　丰盈充满手掌，柔腻的触感带给男人极大的舒爽。
　　男人再也顾不得许多，一把伸手搂过女孩儿的腰，两人赤裸的肌肤终于毫无保留的紧贴在了一起。
　　伏悠悠只觉得身后的男人好似一块火炭，滚烫的身躯就快要将自己融化，这炙热的感觉让她窒息。
　　随着男人的手伸向前方，渐渐的攀援上了自己的乳丘，伏悠悠呼吸愈发的急促。
　　“我操！”
　　燕瑜发现不知何时自己下身的肉棒竟挤进了伏悠悠的臀沟，在水流的润滑下被女孩儿娇嫩的大腿肌肤轻轻摩擦，销魂蚀骨的感觉顿时让他倒吸一口凉气。
　　他手中不断揉捏着女孩儿嫩滑的乳肉，不时用手指挑逗着粉色的肉头，下身本能的前后耸动，期望获得更多的摩擦快感。
　　一旁围观的男人们早已被这突如其来的荒淫变故刺激得血脉偾张，都恨不得此刻得以一亲芳泽的是自己，然而未得伏悠悠允许，却也不敢造次，只好疯狂的撸动下体，发泄着自己的欲火。
　　燕瑜伸手拨弄着伏悠悠下身那一小簇濡湿的毛发，再用整个手掌包裹住少女两腿间的丘陵，慢慢伸出手指嵌入那道湿滑的肉缝，探寻起女孩儿隐藏在密缝中的娇嫩阴肉。
　　伏悠悠被他放肆的指端弄得娇喘吁吁，几乎要站不住，只好反手搂住他的脖颈，方能稳固住身子不至滑倒。
　　燕瑜下身挺动得愈发用力，渐渐用两条腿挤开了少女原本紧闭在一起的双腿，肉棒顿时触到了女孩儿私密处的嫩肉，两人都被这快感冲击得头脑昏沉，浑然忘了身处何处，只知不断的彼此痴缠。
　　燕瑜感觉下体在一道沟壑中来回滑动，润滑的粘液似乎越来越多，他越发不顾一切的前后耸动着屁股。
　　某一次挺动的力道过大，女孩儿被撞得向前扑去，屁股便向后翘起，燕瑜慌乱中忙箍住女孩儿的腰防止她跌倒，屁股继续向前挺去。
　　“嗯呃~~~”
　　伏悠悠蓦的一下睁大了双眼！
　　燕瑜这一下挺动，顿时觉得与方才不同，只感觉鬼头似乎触及到了一处微微凹陷，鬼头前端似乎被那凹陷处的嫩肉吸允住了，畅美触感顿时自龟头处袭上脑海，刺激较方才当真不可同日而语。
　　燕瑜正待继续向前挺动以寻求更大的快感，却不防伏悠悠一把向后将他推开，迅速转身捂住自己的三点紧要处，涨红着脸道：“好了，可以了。”
　　燕瑜尴尬的挺着肉棒，呆呆的看着她，终是垂头丧气的答道：“哦、哦，好的。”
　　众人于一片尴尬中擦干身子，穿好衣服，秦炎干咳一声，道：“好了，大家今天都累了，别再多想，回去好好休息，明天拿出全部的精神，打一个大胜仗！”
　　队员们答应一声，各自有些不舍的偷偷看了伏悠悠一眼，便低着头收拾着自己的东西。
　　伏悠悠见燕瑜一脸丧气的缩在一旁收拾口袋，众人也默默无言，似乎伤感的气氛在蔓延，不由有些心焦，想了想，道：“大家打起精神来，明天虽然是最后一场比赛，但是不代表以后球队就会解散，我们依然还是可以一起……一起练球的。”
　　众人欣喜的看着她，便有队员不确定的问：“经理，你的意思是，咱们、咱们以后还是、还是可以和你一起、一起练球吗？”
　　伏悠悠红着脸点点头：“当然，只要我们一天没有离开这个学校，都可以经常聚在一起，就好像……就好像现在这样。”
　　燕瑜期冀的看着她：“嫂子，你、你说真的？”
　　伏悠悠被他盯着，想起适才被侵入体内那一下恐慌惊吓的感觉，不自主的便移开了目光，低声道：“真的，咱们、咱们是一个集体，不仅要一起拿冠军，以后的日子还长着呢。”
　　抬起头看着一个个用火热目光注视着自己的男人们，不由心中燃起了一团火光。
　　她看看秦炎，见男友用鼓励的眼神看着自己，终于下了决心，柔声道：“我是个女生，给球队做不了什么贡献，但是我希望明天你们能够为了球队、为了我，把冠军奖杯带回来。”
　　她的眼神避开众人的目光，羞红着脸道：“如果、如果你们能拿到冠军，我、我就满足你们的愿望……”
　　燕瑜瞪大了眼：“嫂子，那个，经理，你的意思是……”
　　伏悠悠深吸一口气，目光扫过每一个人的脸上，最后坚定的说：
　　“是的，拿了冠军，我就和你们每一个人做爱！！”

第45章 身可弃
　　“快醒醒，队长，醒醒啊！”
　　燕瑜在昏沉中朦朦胧胧的听到一个带着哭腔的女声不断的呼喊着自己，大脑此时运转的速度似乎无限放慢，身边嘈杂吵闹的噪声越来越大，我在哪？
　　这是怎么了？
　　蓦然，吵闹声忽地一下爆炸开来，眼前的白光刷的照进眼底，燕瑜猛的睁大眼——想起来了，这是决赛！
　　决赛最后一节！
　　我、我是晕倒了吗？
　　他挣扎着坐起来，努力想要看清眼前带着重影的场景。
　　球场上，队员们正在浴血奋战——是真的“浴血”奋战！
　　秦炎胳膊肘上包裹的绷带已经再次渗出血来，正龇牙咧嘴的跟对手在篮下拼命挤压；小个子后卫肿胀的眼眶已经将左眼挤成一条缝，有些歪瘸的在场上持球左闪右避；大前锋膝盖处贴上不久的两个创口贴不知何时已经只剩下一个，一道血痕顺着小腿滑下来；刚刚替补上场的队员狰狞着脸，把包夹他的两名对手用力的向着边线推挡——大家伙都在拼命！
　　燕瑜摇摇晃晃站起来，将头上的毛巾一扔，沉声道：“叫暂停，换人！”
　　伏悠悠满脸泪痕扯住他，哭道：“不行，你刚刚摔晕了，队医说你脑震荡，不能再打了！”
　　燕瑜吼道：“我说换人！快点儿！没时间了！”
　　“算了吧！队长”伏悠悠大哭，“我们认输吧，大家都已经尽力了！”
　　燕瑜一把将她扒拉开，冲到场边大喊：“暂停！裁判！换人！”
　　主裁判看看他，向场边的边裁确认了一下，吹响了口哨。
　　燕瑜沉着脸上场，身后传来伏悠悠的嚎啕大哭，整个赛场鸦雀无声，只有篮球砸在地板上“咚咚”的回响。
　　发球哨再度响起，赛场猛地炸响，山呼海啸的“加油”声如巨浪般袭来，场边观战的女性大多脸上都带着泪痕声嘶力竭的呐喊着，男人们也都咬紧了牙、攥紧了拳头，紧张的注视着比赛的动向，惨烈悲壮的气息萦绕整个赛场。
　　确实太惨烈了。
　　赛前的诸多准备由于实力上的明显差距并没有起到预想中的功效，打过三节，双方的分差已经被拉到12分。
　　面对悬殊的比分和强硬的对手，队员们心中如烈火在焚烧，没办法了，现在只能用自己的血、自己的命去抢、去跑！
　　拼抢中目光扫过场边泪人般的伏悠悠，每个人都咬紧牙关，拼命的压榨出身体最后一丝力气。
　　秦炎怒瞪双眼，凶猛的在高出自己一头的对手面前抢下篮板，身体失去平衡，重重的摔在地上，来不及爬起，兜手用力将球掷给己方后卫，眼看着他在被对手撞倒之前将球传给了大前锋，大前锋一声大吼，飞身而起，将篮球灌入篮筐。
　　“啊！！”大前锋激动的一声大吼，将秦炎拉起来，两人胸口用力一撞，并肩向着自己篮下跑去。
　　如此激烈的比赛打到现在，双方体力都提前耗尽，技术都已经变形，完全成为了身体的对抗。
　　艺术学院队明显豁出命去的打法让对手莫名惊诧，当血滴溅到对手的脸上，看到一张张扭曲狰狞的面孔，对手终于怕了。
　　对方从职业队请的外援举手示意换人，他还有职业赛要打，没必要在这么一个捞外快的地方和一群疯子拼命，受伤对他的职业生涯影响太大。
　　其他对手球员也开始躲避身体上的接触，这群疯子仿佛不知道疼，打个球而已，要不要拿头来撞我？！
　　渐渐的，场面开始发生变化，秦炎篮下的统治力开始显现，艺术队持球时间逐渐变长，减少了身体挤压的后卫开始发威，连续三个三分球让艺术队看到了反超比分的希望。
　　还差一分！就差一分！最后的15秒，秦炎左冲右突，线路始终被封死，无法把球传到队友手中，怎么办？！
　　只能自己上了！
　　秦炎咬牙猛冲，撞开一人后三步上篮，就是这一下了！
　　“嘟~~~”
　　当秦炎用生涩的姿势将篮球重重砸进篮筐，球场瞬间沸腾！队员们死盯着裁判的手——“嘟~~嘟~~！”
　　“哇！！！”
　　比赛结束！
　　比赛结束！
　　艺术队压哨反超了比分！
　　他们是冠军！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　伏悠悠大哭着冲进球场，用力的搂住每一个队员，大家伙抱在一起，又哭又笑，场边的观众全体起立鼓掌，掌声久久不停。
　　********************
　　领奖台上，队员们脸上带着疲惫的笑容，挨个举过奖杯，带队的副校长在记者面前激动地胡言乱语，没有人在听他讲些什么，所有的人都把目光投向领奖台下带着喜悦的泪注视着他们的伏悠悠，此刻，女孩儿脸上幸福的笑容便是队员们的全部。
　　观众渐渐散去，队员们登上大巴，终于可以荣耀的归去。所有人在座位上都沉沉睡去，将汗水、泪水和荣耀都藏进了梦里。
　　回到学校自然被收到消息的全校师生疯狂的围观，久不露面的老校长破天荒的现身，握住队员们的手不住的夸赞，副校长红光满面，脑中只怕已经在想着凭借着这次的惊天政绩能获得多大的进步。
　　长达四个小时的庆功会结束，队员们已经疲倦欲死。
　　喧嚣过后，人群散去，崭新的训练基地一片狼藉，一切都安静下来。
　　光荣的历程结束了，队员们环顾着四周，都明白，到了曲终人散的时候了。
　　也许这就是他们人生最荣耀的一天，过了今天，一切都归于平凡。
　　伤感渐渐浮上每一个人的心头，队员们互道珍重，陆续无言的离开，最后，只剩下几位主力球员坐在球场中心默默的缅怀着这一段艰辛热血的岁月。
　　静默良久，燕瑜平躺在地板上，长舒一口气，道：“终于结束了，我咋突然觉得这么不得劲儿呢？”
　　后卫笑道：“队长，拿了冠军还不得劲，你要上天啊？”
　　“我就是觉得一下子又回到混吃等死的日子，一时适应不过来，你们都想好没，接下来几年，怎么过？”
　　是啊，怎么过？
　　队员们都沉默着。
　　很明显秦炎不可能在球队一直待下去，只怕这就是最后的辉煌了。
　　潮起潮落，人生大多时候，不过是浑浑噩噩罢了。
　　“哟哟，一帮粗人，还在这儿多愁善感呢！”
　　伏悠悠嬉笑道：“吃饱了撑的！”
　　燕瑜看着她清纯明艳的面孔，心头火热起来，平静的道：“经理，我们，再去老球场看看吧。”
　　伏悠悠一愣，看看他，再看看用火热的目光注视着自己的队员们，反应过来，脸庞“刷”的红了，嗫嚅道：“你们、你们在浑想些什么！”
　　燕瑜目光炯炯的盯着她：“我想在那里兑现你的诺言。”
　　伏悠悠低着头，羞涩的低声道：“你们、你们还带着伤呢，就、就想……”众人都默不作声，伏悠悠感受到这份沉默的坚持，抬头看看秦炎，后者戏谑的冲她一摊手，终是红着脸轻声道：“好、好吧，去就去……”
　　********************
　　推开陈旧的大门，众人陆续走进熟悉的老球场，打开顶灯，球场里熟悉的一切呈现眼前。
　　燕瑜锁上大门，和大家一起走到储物柜前坐下，静静的回想着这个特殊的地方带给他们的那些艰辛和美好。
　　燕瑜凝视着伏悠悠，女孩儿从一进来就低着头，不自在的东张西望，燕瑜却没有等下去的意思，他轻声唤道：“悠悠……”
　　伏悠悠没有应他，依旧沉默着，好一会儿，方抬起头用意味莫名的眼神看着秦炎。
　　秦炎与她对视良久，许是感受到了男友烁烁目光中那坚定且带着一丝疯狂的意味，伏悠悠终于心神不定的松口道：“好吧，你们、你们想怎样就怎样吧……先说好，过了今天，你们谁也不许再提……”
　　小个子后卫默不作声的起身取出几条浴巾，摊开铺在地板上，便拿火热的眼神看着伏悠悠。
　　伏悠悠深吸口气，蹒跚着走过去坐在浴巾上，目光再也不敢看众人，闷声道：“你们、你们谁先来？”
　　队员们相互传递这眼神，都感受到了彼此蓬勃欲出的欲望，然而面对憧憬已久的心中女神，竟一时谁也没有胆量踏过这道坎。
　　燕瑜干咳一声，站起身来，哑着嗓子道：“我、我就占个先了。”
　　说着走到伏悠悠身边，低头看着那无数次出现在春梦中的美丽人儿，心头不住掀起狂澜：活了二十多年，拥有的美好体验基本都集中在这短短的几个月，这一切都是因为眼前的丽人，而今天，一切美好都将到达顶峰，他终于可以得到这个魂牵梦萦的女孩儿，哪怕只是短短的一小会儿时光，他也人生无憾了。
　　“悠悠……”燕瑜蹲下来，想要看清伏悠悠此刻的神情，然而女孩儿低垂着头，让人无法得知她此刻所想所念。
　　燕瑜慢慢伸出手，抚上了女孩儿弯曲环抱的膝盖。
　　伏悠悠身体一颤，抬起头，盯着将要占有自己的男人，眼神中的意味复杂莫名。
　　燕瑜心中的欲望涌动得越发剧烈，他小心翼翼的观察着女孩儿的脸色，颤悠悠的手伸过去，试探着想要解开伏悠悠上衣的纽扣。
　　伏悠悠将他蠢蠢欲动的手按住，面色平静的沉默着。正当燕瑜有些胆怯想要收回手时，伏悠悠转头看向秦炎，沉声道：“秦炎，你来。”
　　秦炎原本心头“咚咚”狂跳着，眼看着女友将要被别的男人亵渎，他全身上下都陷入那熟悉的疯狂躁动情绪之中，只睁大眼，不想错过一丝一毫的细节。
　　此时冷不防被女友呼唤，不禁一愣：“我来？”
　　“对，你来，”伏悠悠沉静的看着他，“我的衣服，你来脱掉。”
　　秦炎明白了她的意思，想着自己亲手剥光爱人，将她美好的身体献祭给别的男人，他胸中一团炙热的邪火涌出来，呼吸都变得滚烫。
　　他缓缓伸出手，紧盯着女友的胸口，开始专注的解着一颗颗纽扣，仿佛在进行一道庄严的仪式。
　　然而女孩儿上衣的纽扣式样有些复杂，一时尽难以尽数解开，秦炎数息之下未能解开，不禁焦躁起来，冲动之下，拉住衣领，用力扯开。
　　伏悠悠闭上双眼，强忍着不出声，任他粗暴的扯掉了纽扣，掀开衣襟，将轻薄的上衣从身上剥了下来。
　　秦炎喘着粗气将手伸向伏悠悠背后，轻轻将女友搂住，伏悠悠睁开眼定定的与他对视。
　　“啪！”胸罩搭扣被解开，在伏悠悠平静的目光中，秦炎将白色胸罩从女友胸前取下，浑圆秀挺的乳房暴露在一室男人的眼中。
　　虚汗从秦炎额头上冒出来，他有些受不住女友清澈的目光注视，避开她的眼神，开始解她腰间牛仔裤的纽扣。
　　“嘶~~~”
　　裆前的金属拉链被拉开，秦炎试探着推动女友的肩膀，示意她躺下去。
　　伏悠悠并未反抗，顺从的躺倒在浴巾上，只是目光一直未曾从秦炎面孔上移开。
　　秦炎将牛仔裤的裤腰往下扒，却被女孩儿的臀部压住拉不下来，秦炎看看女友，伏悠悠面无表情的微微抬起屁股，裤子便顺利的被拉到脚踝。
　　“秦哥，这个、这个我来脱行不行？”
　　不知何时，燕瑜已经全身赤裸裸的立在旁边，此刻他红着眼小心翼翼的提出请求，声音颤抖，透露着他心中的渴望。
　　秦炎停顿了一下，终是低着头一言不发的让开了位置。
　　他正待挪开一些，却被女友握住了手掌，秦炎看向她，却见她平躺在地板上，严重闪烁着幽深的光。
　　“你就在这儿，陪着我。”
　　秦炎有些难受的咽了下唾沫，点点头，“好，我陪你。”便用两手紧握住女友的手，在旁边坐下来。
　　燕瑜蹲下来，紧张的吞了下口水，便将手伸向伏悠悠的内裤，他就要亲手脱下梦中女神身体的最后一丝遮蔽，将她所有的隐秘向自己敞开。
　　他仿佛在进行一个神圣的仪式，动作谨慎而虔诚。
　　伏悠悠紧紧攥住秦炎的手，眼神紧闭不敢去看正在脱掉自己内裤的男人，她有种莫名的感觉，被剥掉的，或许不只是那一层薄薄的蕾丝，还有她无法回头的单纯人生。
　　温柔的灯光落在女孩儿一丝不挂的裸体上，虽然已经不是第一次看到这具美丽的身体，男人们依然在这静谧香艳的氛围中感到一阵惊心动魄，尤其想到即将能够彻底占有这美丽的娇躯，每个人都心血沸腾。
　　燕瑜“呼哧呼哧”的喘着，红着眼仔细地打量着眼前的美丽春色，他的目光一寸一寸的在女孩儿身子上滑过，仿佛要将每一处细节都印进脑子里，永永远远记在心中。
　　当他终于俯下身去，将女孩儿压在身下，馥郁的体香和温软的触感一瞬间让他沉迷进去，再没有了一点思考的能力。
　　“来了！！”
　　伏悠悠心中一声惊呼，陌生的男子气息一瞬间环绕着她，身体被全面包裹进了一个火热的怀抱，她感觉一个慌乱的嘴唇在她上身胡乱亲吻着，从她的额头、脸颊、嘴唇，一直吻到锁骨，最后停留在乳房的顶端滞留不去，湿热粘腻的触感在乳头上炸开。
　　伏悠悠心思慌乱，强忍着不敢睁开眼，只好一个劲的用力抓紧男友的手。
　　燕瑜细细品尝了一番少女的粉嫩奶头，抬头看一眼她涨红着苦苦的忍耐的可爱面容，便义无反顾的向下吻过她平滑的小腹和俏皮的小肚脐，然后有些发呆的盯着她紧闭的两腿间那一处美景，好半晌，他低下头，将鼻子凑到郁郁的毛发间，深深的嗅着，似乎陶醉于女孩儿私处特有的体味，久久未再动作。
　　伏悠悠感觉身体上的探索停了下来，不安的睁眼，看到燕瑜正在自己胯间贪婪的嗅闻，不由大羞，忙曲起腿，将下体夹住，不让男人再无耻的猥亵。
　　燕瑜被她羞涩的表现弄得心中一阵狂跳，强硬的两手按住她的双腿向着两边分开，将她的私密一览无余的露出来，然后深吸一口气，猛的低下头去！
　　“啊！”
　　伏悠悠下体被突然侵袭，不由惊叫一声，随即下体便传来湿腻腻的舔舐感，麻酥酥的感觉自下身传遍全身上下，女孩儿急促的呼吸中开始夹杂着一声声轻微的呻吟。
　　良久，燕瑜一脸迷乱的从女孩儿胯间抬起头来，与梦中女神私密处的亲密接触让他获得了极大的满足，然而这怎么够呢，当下，他便要完成他一直渴望的梦想，他要进入她的身体了！
　　燕瑜抬起伏悠悠的双腿，将腰部向着她的胯间靠拢，赤红的阴茎直挺挺的对着女孩儿濡湿的白嫩肉缝。
　　燕瑜沙哑着嗓子道：“悠悠、嫂子，我、我进来了？！”
　　伏悠悠死死攥住秦炎的手，偏着头紧闭双眼，胸膛剧烈的起伏着，已经紧张到了极点。“啊~~~！”
　　一刹那，如电流般的触感自男女生殖器触碰之处传来，两人同时发出一声长长的呻吟。
　　燕瑜颤抖着挺动腰肢，将阴茎顶上了那处销魂的洞口，由于阴道口已经充分的湿润，阴茎很顺利的便滑进了半个龟头。
　　销魂蚀骨的吮吸感觉自龟头传遍全身，燕瑜不禁打了一个冷战，压制已久的欲望险些因为这一下突如其来的刺激瞬间崩塌。
　　燕瑜心中一慌，连忙收紧下腹肌肉，停顿了数秒，这才忍住了喷发的冲动。
　　燕瑜深吸一口气，缓慢但坚定地将阴茎向着女孩儿身体深处推进。
　　伏悠悠清楚的感觉到一根陌生的肉棒进入了自己的身体，下体一寸一寸被侵占，惶然无措的情绪充斥着心扉。
　　她不知该怎么办，只好更加用力的抓着男友的手，冀望得到一些支撑的力量。
　　燕瑜感到龟头破开了一个又一个肉环，第一次品尝到如此美妙的女性阴器，让他如痴如醉，当销魂的探索走到尽头，男人和女人的小腹贴在一起，两簇毛发相互纠缠，他便发出了一声满足的叹息。
　　“嫂子，我已经插进来了。”燕瑜俯下身，紧紧贴上女孩儿赤裸裸的胸膛，盯着她涨红的面孔，期望她可以睁开眼看看自己。
　　“嫂子，你、你下面好紧、好舒服……”燕瑜带着一丝得意叹息着。
　　“你、你别说话！”
　　伏悠悠脸颊火烫，羞耻得难以自已。
　　她强忍着羞意睁开眼，目光对上燕瑜赤红的眼睛，感受到他深埋在自己体内的阴茎在轻轻的跳动，难堪的道：“你、你快一点吧。”
　　燕瑜收到了女孩儿的信号，便抿了抿干渴的嘴唇，将身体慢慢向后退去。“恩~~~~~！”
　　自第一下挺动带来的快感从下体传来，交合的男女便开始了压抑的呻吟。
　　伏悠悠将头偏向一旁，强自忍受着男人有力的抽插，死死压抑住喉间的呜咽声，然而生理的快感难以阻挡的冲袭着心灵，不多时，下身已湿润得一塌糊涂，不知是喜是悲的眼泪也在眼眶中晃悠。
　　燕瑜沉浸在此生从未体验过的快乐中，他凶狠的挺动着，力求每一下操弄都能搜刮到更多的快感，然而性经验浅薄的少年很快便在伏悠悠阴户名器加持之下败下阵来。
　　一阵剧烈的包夹吸吮传来，燕瑜再也抑制不住，嘶声喊道：“嫂子，我、我要射了！”
　　伏悠悠慌乱道：“啊~~你、不要~~恩~~射、射在外面~~呃~~”
　　“我、我忍不住了！”燕瑜腰间一麻，下身精关大开，顿时一股热流浸满了女孩儿阴道深处。
　　伏悠悠剧烈的喘息着，她狠狠推着软趴在身体上的男人，“你、你怎么……”燕瑜喘息着：“对、对不起，我、我……嫂子，你下面太紧，还会、还会吸，我没忍住……”
　　伏悠悠又气又恨，狠狠给他一巴掌：“你、你滚开啦，还不快起来！”
　　燕瑜艰难的支撑着爬起来，阴茎离开女孩儿温热柔嫩的阴道时，不由发出一声不舍的叹息。
　　伏悠悠定下心神，理了理脸颊上散乱的发丝，偏过头看看男友，见他赤红着眼，下体搞搞耸起。
　　不由有些心疼，又有些好笑，便伸过手去，温柔的抚摸着他的下体。
　　秦炎呆呆的看向她，伏悠悠轻轻一笑，并不说话，轻轻帮他拉开拉链，示意他脱下裤子。
　　秦炎顺着她的意思三两下脱下长裤，伏悠悠便一只手握住他的阴茎，帮他缓缓撸动着。
　　燕瑜瘫坐在一旁，看着刚刚与他发生合体之缘的女孩儿帮着另一个男人发泄着欲望，心里五味陈杂，身体却依然沉浸在适才畅美性交的余韵中。
　　“经理，该、该我了……”
　　伏悠悠看着蹲在面前的大前锋，这个老实巴交的男孩儿平素不怎么引人注目，此刻却用贪婪的目光不停扫视着自己的身体，垂涎欲滴的神情似乎要把自己一口吞下去。
　　伏悠悠无奈的闭上眼，手上的动作没有停下，只发出一声轻轻的叹息：“来吧……”
　　********************
　　一个人、两个人、三个人，当最后的小个子后卫压上伏悠悠的身子，她已经变成了一滩烂泥，再也没有一丝力气。
　　短短两个小时，她便经历了三个男人的操弄，三根陌生的阴茎在自己的阴道中留下痕迹，娇嫩的躯体被印上无数的吻痕，男人们探索着他们期望已久的少女身体各处的私密，把长久压抑的欲望一股脑发泄在这娇媚的身体深处。
　　伏悠悠感觉自己骨头都要化了，她已经泄了好几次，真是一根手指都不想动了。
　　然而小个子后卫依然在她身上卖力的耕耘着，这人身体虽然不高，下体那根肉棒却发育得比常人更加雄伟，无论长度还是粗壮的程度在伏悠悠见识过的男人中都堪称首位。
　　适才当他迷醉的分开伏悠悠的双腿，将硕大的龟头顶上她的肉缝儿，伏悠悠便察觉不对。
　　等他用力顶入，伏悠悠便觉得仿如第一次被伏老四开苞那会儿，又胀又痛，不由连连倒抽冷气。
　　最后他长长的肉棒一直顶到了伏悠悠身体最深处，女孩儿阴道深处还未被人开发到的部分被无情的撑开，撕裂的痛楚让伏悠悠咬紧了嘴唇，好似再次被人破处一般。
　　小个子后卫忘我的用力抽插着，从未交过女朋友的他第一次和女孩儿发生性关系，交合的对象便是全校男人憧憬的校花，他感觉自己好像在做梦一般，只想就这么操到天荒地老，永不醒来。
　　天赋异禀的身体在伏悠悠身上持续的折腾着，伏悠悠感觉下身一片酸麻，她茫然的盯着天花板，任由男人在她头脸间乱吻乱嗅，毫无一丝反应。
　　只有当男人吻上她的唇，用力想要将她的粉嫩香舌吸吮住的时候，她才感觉有些窒息，微微皱起眉头。
　　作为处男第一次，小个子后卫毕竟未能坚持许久，一声闷哼后，泄在了女孩儿身体最深处。
　　伏悠悠凄然一笑，身体里弥漫着三个男人的精液，还真是肮脏呢。
　　小个子男人喘着粗气匆匆爬起来，满足了欲望的男人有些心虚的不敢看自家经理，悄悄溜到了一边。
　　场中终于安静下来，伏悠悠睁着眼仰天躺在地板上，双腿放肆的岔开，下身原本白嫩娇艳的一抹粉色肉缝此时变成了一个黑幽幽的肉洞，一时间难以闭合，白浊的粘液从肉洞中缓缓涌出，向众人展示着，不久之前还依旧清纯娇美的身躯，此刻已被男人们轮番享用过了。
　　伏悠悠慢慢恢复了些力气，她转头看向身边早已射得瘫软在地的男友，微微一笑，怜悯的轻轻问道：“秦炎，这下我可彻底地脏了，你喜欢吗？”
　　秦炎疲惫的握住她的手，伸到嘴边轻轻一吻，微笑的看着这个把一切都付给了自己的女孩儿。
　　此刻无言，尽是情深。
　　两人静静的相互依偎在地板上，燕瑜等人瞧着这荒诞的一幕，皆是痴了。
　　********************
　　“不瞒您说，这仓库也空了好久，要不是球队拿了冠军有了新球场，以后再也用不着了，我们还不会租出去呢。来来，都进来看看，其实面积还挺大，足够你们用了……”
　　一阵钥匙拧动的声音从门口响起，众人一惊，慌乱中抓起衣服，却哪里来得及穿上。“都进来，我把灯打开……啊！！”
　　数道身影呆立在门口，门里门外的人全都惊呆了。
　　“你们在干什么！！”

第46章 绪难言
　　秦炎两手抱着头蹲在墙角，脑袋低垂着，燕瑜只能看到他晦暗的额头，想要说点什么，张张嘴，却又不知说什么好，只好心里暗暗叹口气，眼睛无神的盯着教导处办公室半开半掩的门，心里惶然一片。
　　此时这件办公室里已经只剩下他两人了，适才其他队员一个个如行尸走肉般走出这道门去，便没再回来过，学校通知了辅导员，估计被领回去后日子不好过。
　　燕瑜家在京城，学校应该已经通知了家里人过来接人和作出最终处理，这事儿太多人看到，特别是还有校外经销商，肯定遮掩不住了，也不知学校会怎么决定。
　　“燕瑜，出来！”门外的值班老师喊道。燕瑜看看秦炎，终是一言不发走了出去，门外立刻传来中年妇女的哭骂声。
　　秦炎肩膀一动，手在脸上用力揉动两下，苦着脸抬起头，挺腰想要起身出去瞧瞧情况，却又顿了顿，泄气的软靠在墙边。
　　怎么会这么倒霉呢？！
　　好死不死的，就这么寸！
　　谁会想到天都要黑了，就有人来看仓库，若是晚上那么十多分钟，说不定大伙儿也都收拾好了，不会被人抓个正着。
　　或者、或者早几个小时，那大家说不定就换个地方……
　　秦炎心思焦灼的胡思乱想着。
　　“蹲着干嘛？站起来！”
　　秦炎抬头，球队的领队副校长正站在面前，紧皱着眉头。
　　秦炎呐呐的站好，副校长烦躁道：“你是不是有病？刚刚才拿了冠军，就闹这么一出！年轻人玩儿归玩儿，咋还把自己女朋友搞进来，你他妈什么毛病啊？”
　　秦炎尴尬的不敢说话，副校长不耐烦的甩甩手，“这会儿说啥也没用，要不是这个节骨眼儿闹丑闻不合适，指定把你关派出所，别的学生学校会内部处理，至于你……”校长点了颗烟，“临时工合同立马终止，就不是我们学校的人了，要不要蹲班房，得看那女孩儿家里人怎么说，要是人家非说你组织淫乱或者强奸，那你就完蛋了！”
　　秦炎垂着头作悔过状，心里却松了口气，工作没了就没了，倒也没多大影响，只要学校不抓住不放，这事儿也就过去了，至于女友那边，相信悠悠应该能搞定，她在京城好像就一个小姨，又不是亲妈，应该、或许、不会有事吧？
　　秦炎神思不属的发着呆，也没注意副校长啥时候离开的。过了一会儿，就听见门外传来副校长谄媚的声音：
　　“哟，张秘书，真是对不住，还劳您跑一趟，没办法，这事儿实在是不好处理，要不学校也不敢去惊动于总不是？”
　　“……”
　　“往日里您贵人事忙，也不敢随便上门打扰，难得今天您屈尊，快请坐，请坐，这是我们校长专门吩咐后勤准备的特供大红袍，你先品品？”
　　“……”
　　“唉、唉，您客气！这哪能跟于总的珍藏比啊！也就能让我们这些搞教育的充充门面吧，说起来还是全靠于总提供的赞助，要不咱学校哪有这待遇？请您一定给于总带个好，谢谢您了！”
　　“……”
　　“是是是，这事儿伏小姐不知道，肯定不知道，于总的吩咐我们肯定不敢马虎的。”“……”
　　秦炎就听见副校长一个人略显夸张的声音，另一个人说话似乎刻意的压低了声音，听不太清楚，秦炎有点好奇，怕生出事来，却又不敢偷看。
　　“好、好，我这就带您去见伏小姐！”门外安静下来，想是两人走了。秦炎嘘一口气，又瘫坐下来，呆呆地胡思乱想着。
　　过了十多分钟，门外响起了伏悠悠咋咋唿唿的吵闹声：“我说了不用你管！我们家的事关你什么事！”
　　“……”
　　“你少拿小姨压我！她要是在乎，就不会叫你来了！她自己怎么不来？！”
　　“咚”的一声，房门被推撞在墙上，伏悠悠冲了进来。
　　秦炎连忙站起来，伏悠悠一把搂住他的胳膊，黑着脸冲门口一人吼道：“你给我滚开！我凭什么跟你走！我哪都不去！我就跟我老公回家！她要是想管我，让她自己来！”
　　秦炎煳里煳涂也不敢乱说话，门口站着的人此刻眼神炯炯的盯着秦炎，秦炎总算是看清了他。
　　这是个三十多岁的男人，一身明显价格不菲的高档西服，色调却是有些媚俗的明灰色，皮鞋擦得透亮，此刻他面色阴翳的看着秦炎，或者说看着被伏悠悠死死搂住的胳膊，眼角神经质的抽搐两下，眼神里透出几分厌恶和鄙夷。
　　“于总来不了，”男人似乎很讨厌大声说话，嗓音仿佛从地里冒出来一样深沉，“她刚从德国回来，现在还在机场，所以叫我带你去总部。”
　　他似乎已经没有耐性再和伏悠悠纠缠，转而对秦炎道：“我不知道你是谁，但是你们的事于总已经知道了，你们现在去见于总，我……”他眼神垂下来，似乎在思考，“我想你应该知道事情的严重性，如果不去，你会发现事情变得比你想的更严重！”
　　秦炎感受到他话里的阴冷，皱了皱眉，对男人表现出的敌意也没放在心上，毕竟这事儿在伏悠悠家里肯定是不能接受的。
　　他按住还要吵吵的伏悠悠：“是，我明白，张、张秘书是吗？我知道你的意思，我肯定跟你走，你放心。”
　　伏悠悠急道：“肯定什么肯定！你个傻子！”
　　张秘书冷哼一声，也不多说，转身想外走去。
　　“跟我来！”
　　秦炎对伏悠悠苦笑一声：“走吧，这早晚都要来，躲不掉的！”便拉上忿忿的伏悠悠跟了上去。
　　********************
　　玛莎拉蒂慢悠悠驶进了幽深的地下车库，秦炎有些难受的再次调整了一下坐姿，过于柔软的羊绒坐垫让他很不适应，也不知道一个三十多岁的男人车上配饰怎么搞得这么女性化。
　　张秘书阴翳的声音响起：“下车，到了。”
　　秦炎和伏悠悠跟着他走上专属电梯，宽敞得有些过分的电梯里，气氛压抑而紧张，伏悠悠看他脸色苍白，便低声道：“一会儿你别说话，我来想办法。”
　　背对着两人的男人头偏了偏，隐约看到嘴角似乎上扬，仿佛有些不屑的意味。
　　也不知上了多少楼，电梯停下，张秘书一言不发带着两人走到幽长走廊的尽头，转身道：“你在这里等着。”然后示意伏悠悠跟她进去。
　　伏悠悠捏了一下秦炎的手，然后跟着张秘书进去。
　　门被关上，秦炎抬头看看暗金色的门牌，“总裁办公室”五个烫金字体赫然在目。
　　秦炎心里七上八下，虽然伏悠悠说过这个小姨事业上作为不小，伏悠悠从村里出来的所有开支都是她一力承担，秦炎当初只当她就是个城市普通白领，或者哪家小公司的高管，却没料到竟是如今这般遮奢——刚刚驶入这栋大楼，秦炎便认出来了，世界五百强的京城总部，新闻上已经不止一次看到过，伏悠悠如今居住的小区，便是这集团下属子公司开发的。
　　能在这样的庞然大物中担任总裁，秦炎难以想象伏悠悠从山村出来闯荡的小姨是何等厉害的女强人，想到一会儿要面对对方不知怎样凌厉的斥责打压，秦炎叹了口气，完全不知该如何应对。
　　隔着厚厚的实木大门，秦炎依然隐隐听到了门后的争吵声，可见门后正在发生怎样激烈的冲突。
　　秦炎有心进去交涉，却又怕刺激到争吵双方的情绪，进一步加剧事态恶化。
　　神思焦灼了好一会儿，门开了，张秘书阴着脸用危险的语调叫他：“进来！快一点！”
　　秦炎忐忑的进入，入目便看到伏悠悠坐在房间左侧豪华的真皮沙发上，侧着头一脸倔强赌气的样子，房门正对着摆放的超大大理石台面的办公桌后边坐着一位长发女性，此刻正用手捂着额头，头发垂下来遮住脸颊看不清长相。
　　秦炎站在办公室中间忐忑的不知所措，张秘书三两步走到办公桌边肃然静立，房间里一时无人说话，陷入尴尬的肃静之中。
　　良久，办公桌后的女人闷着嗓子道：“行，我就依你，瞧瞧你这个认死了的男朋友，你也别说我封建独裁，谁家也不会允许自家闺女跟男人乱搞，还他妈是一堆男人！”
　　伏悠悠鼻子里冒出一声忿忿的哼声，却也不跟女人吵。
　　女人深吸一口气，强压住火气，沉声道：“那个谁，说说吧，你缠在这个傻女人身边是有什么目的，记住，别太过分，你应该明白你自己的处境。”
　　秦炎原本低着头等着挨骂，此时听得这话，心知对方误会了，忙抬头想要解释，冷不防看到一双凌厉的眼睛紧盯着自己，一张艳丽冷峻的面孔霎时让他头脑间“轰”的一声炸响！
　　“你、你……”
　　女人皱着眉，不耐烦的瞄瞄伏悠悠，心说这就是你找的男人？
　　就这胆量？
　　伏悠悠瞪了她一眼，对发着呆的秦炎道：“你别怕，他还敢把你吃了？”
　　秦炎心中翻江倒海，吃吃问道：“纯、纯姐？你是纯姐吗？”
　　“住嘴！”
　　张秘书立即喝到：“秦先生，就算你没上过大学，也应该有基本的礼貌，面对长辈该怎么称唿，也不知道吗？”
　　女人皱眉看了张秘书一眼，没有说话。
　　秦炎对张秘书的话充耳不闻，眼睛死死盯着女人的面孔。
　　虽已时过境迁，物是人非，但自己生命中拥有的第一个女人，他无论如何也不会忘记的，那一段旅程中的荒唐事，以及之后发生的种种，让他的人生发生了撕心裂肺的痛苦改变，他怎么会那么轻易就忘之脑后呢。
　　“纯姐……你、你……我没想到会再遇到你，你……还好吗？”
　　秦炎鼻子酸酸的，眼前突然出现的丽人仿佛把他带回到了多年前少年时代的青涩，那时的山，那时的水，还有那时的人，似乎都那么欢乐而明媚。
　　“你是谁？我认识你吗？”女人皱皱眉，很快又不动声色地问。
　　秦炎自嘲的笑笑，是啊，她应该不认识自己了，谁会记得多年前旅程中遇到的一个毛头小子呢，更何况这些年颠沛流离的岁月，早已将自己从一个青涩的少年磋磨成了一个沧桑旅人，稚气的眉眼变得沉郁，明亮的嗓音变得枯藁，仰望钦慕的单薄身影变成了凛凛之躯，而对面的她，却仿佛躲开了岁月的注视，依然如多年前那般靓丽娇艳，久为上位者的加持甚至比当年更加多了一抹堂皇的气质。
　　“是啊，我认识你，纯姐，我怎么可能不认识你呢？”
　　秦炎忍住了将要滑出眼眶的泪水，“当年的海滩上，我可是好不容易才把你从海里捞上来，你那时可沉了。”
　　秦炎微笑着，轻轻说道。
　　“你、你是……”女人的眼神从疑惑、惊诧慢慢变成了喜悦。
　　“我是秦炎，纯姐。”秦炎平静下来，含笑看着故人。
　　“秦、秦炎！你、你是秦炎？”
　　于纯纯脸上再也无法保持冷静，惊喜、诧异、仓惶，她此刻百感交集，“你、你怎么变成这样……啊！对、对啊，已经过去八年了，你、你也长大了……”
　　于纯纯快步绕过办公桌，走到秦炎身边，按住他肩膀，仔细的打量着他的面孔，嘴里喃喃道：“是、是你，我居然没认出来，你已经长得这么壮实了……我已经要抬着头看你了。”
　　秦炎笑着握住了于纯纯的手，温言道：“纯姐，我也没敢认出你呢，当初我可不知道，你会是这么大一家公司的总裁。”
　　“嗨，我这总裁算个什么，我不过是……”于纯纯突然反应过来，勐的转头看向沙发上正在吃惊的看着这一幕的伏悠悠，再迅速看回秦炎：“你、你是这丫头的……你、你们……我……”她瞬时间脑子里闪过好多念头，一时纷繁芜杂，不知从何说起。
　　秦炎这才想起今天来这的目的，顿时不自在起来，脸上火辣辣的，“纯姐，那个，我、我和悠悠，我们是……”他想了又想，艰难开口道：“我们其实、其实已经决定要结婚了。”
　　于纯纯瞪大了眼，“啊？！什么？！这……这不行！不是，我的意思是……那啥，你们是不是……是不是认真想清楚？”
　　她此刻心思慌乱，完全不知该如何应对这荒唐的局面。
　　伏悠悠忽地跳过来，抱住秦炎的手臂，大声道：“我们想得很清楚了，我一毕业就结婚，谁也别想拦着！”
　　于纯纯头疼无比，不知该怎么才能把这复杂的情况向两人说清楚，左思右想，无奈之下，挥挥手，沉声道：“张秘书，你和悠悠先出去，我有话要单独和秦炎谈谈。”
　　伏悠悠不服气还想吵吵，秦炎见于纯纯似乎有什么事想单独告诉自己，便拍拍伏悠悠的手让她放心，示意她先出去。
　　伏悠悠这才气鼓鼓的拉开门走出去。
　　张秘书眼含深意的看了秦炎一眼，出去关上了门。
　　********************
　　于纯纯示意秦炎跟她一起坐到沙发上，沉默了一会儿，终于开口：“秦炎，这些年……你过的怎么样？”
　　秦炎笑笑，可以用轻松的语气道：“就那样呗，到处打工，混口饭吃。”“你……没上大学吗？”
　　“没，高中都没能毕业，要不也不会去搬砖了。”
　　“你、你是因为……”于纯纯犹豫了一下，没往下问，转而道：“你是怎么认识悠悠的，那丫头跟我说，说你是英雄救美。”
　　于纯纯笑道，“以前看你瘦瘦的，想不到现在有这本事了。”
　　“我就是傻大粗，有些力气罢了。”秦炎不好意思道：“也就是悠悠性子单纯，觉得我对人挺好，才愿意跟着我的。”
　　“是啊，她就是太单纯了。”于纯纯有些神思恍惚，想了想，小声问道：“那……那你怎么、怎么会跟妃娥分开的？”
　　秦炎沉默了一会儿，苦涩道：“这说来话长，都是过了好久的事了，我……我已经把那些事都放下了，可能是我和她命中注定没法在一起，世事弄人吧。”
　　于纯纯看他颇为沧桑的神情，欲言又止。
　　秦炎并未感慨多久，转而问道：“纯姐，说说你吧，你是怎么变成这么厉害的女强人的？”
　　于纯纯想了又想，终是放开心思，笑道：“哪就女强人？我不过是受人照顾，狐假虎威，帮着老板管理集团在国内的事务，就是个看家的，不过是名头好听点，算不得什么。”
　　“全球五百强呢！这还算不得什么啊？”
　　“就是钱多些，”于纯纯笑道，“我单身一个，挣的钱以后都要留给悠悠，那死丫头啥都不会就会吃，不把嫁妆搞多一点，怎么嫁人！”
　　秦炎诧异道：“纯姐你还……还单着？怎么会？你这么优秀的富婆……”“怎么滴？你觉得我老了？早该嫁人了？”于纯纯一个白眼。
　　“不是不是，”秦炎连忙摇手，“你怎么会老？你跟当年一样，还是那么美，一上街肯定被小伙子围着要电话。”
　　“是啊，就跟你当年一样，偷偷盯着我看……”于纯纯戏谑笑道。两人同时想到当年那一段荒唐的缘分，顿时语气一滞，气氛刹那尴尬起来。
　　半晌，于纯纯干咳一声，道：“悠悠……她知道你以前的事吗？”
　　秦炎点点头：“我都没瞒她，她什么都知道，还说以前的都不重要，我们是真心想过一辈子的。”
　　于纯纯张张嘴，见秦炎神色坦然，终是忍住了想要出口的话语，转而道：“那好吧，既然你们自己有了决定，我也没必要多管了，反正你们俩都是死犟死犟的，我也只能顺着你们了。”
　　她握住秦炎的手，诚恳道：“秦炎，我知道你经历了很多事，心里也许有很多的苦。但是你还年轻，悠悠也还小，你们完全可以过新的生活。”
　　又想到什么：“就是不要太任性了！自己在家玩一玩就行了，别去外边乱混！像什么样子！这次我给你们摆平了，别再有下次！”
　　秦炎面红耳赤，不敢作声，连连点头。
　　两人闲谈一番，于纯纯问了他今后的打算，撇着嘴否决了他离开篮球队后去打工的计划，强行命令他到集团来上班。
　　于纯纯调侃道：“世界五百强总裁的侄女婿去搬砖，这是打脸网文的套路啊，你还想扮猪吃老虎吗？少罗嗦！就悠悠那德性，说不准哪天又跟你跑没影了。你老老实实在我公司呆着，等她毕业了我给你们办婚礼。”
　　秦炎无奈道：“纯姐，我能不知好歹吗？世界五百强的分量我还是知道的。可是我高中都没毕业，啥也不会啊。”
　　于纯纯想了想，“行吧，那你先去干保安，你这身板没问题，其他的慢慢学，没啥学不会的。”
　　秦炎只好点头答应。
　　商议既定，于纯纯便叫张秘书和伏悠悠进来，吩咐张秘书去安排秦炎入职。
　　伏悠悠见自家小姨态度一百八十度大转变，傻傻摸不清头脑，暗暗转念回头仔细问问秦炎是怎么说服她的。
　　夜深了，于纯纯安排车送两人回家，临出门时，于纯纯忍不住唤道：“秦炎！”
　　秦炎转回头，于纯纯咬咬牙，问：“你真的……真的就不再管以前的事了吗？你确定能放得下？”
　　不待秦炎回答，她却又有些烦躁的挥挥手：“算了，你走吧，走吧！”
　　秦炎不知所以，顿了顿，看她已经转过身去，有些莫名其妙，也只好随着伏悠悠去了。
　　窗外明月皎皎，于纯纯手指用力抓着扶手，眉头紧皱，心中无法抑制的翻涌着难明的心绪。
　　她不知道今晚的做法是对是错，抑或，自己已经让很多人的命运再次转了一个弯？
　　这样，真的好吗？
　　幽深的夜里，一声叹息隐约消散在阴暗中。

第47章 贞不惜
　　秦炎一口气灌下半瓶矿泉水，又把剩下的水淋在头上，这才觉得脑子清醒了些，方才帮着公司车队卸货，大太阳下边干了两个小时，人都被晒懵了。
　　入职已经半个月了，对于新的工作环境渐渐熟悉起来，当初刚入职时保安部的同事摸不清他底细，但看他是总裁秘书亲自带着入职，谁也不敢小觑，日常便有人旁敲侧击，不时打听他的背景，然而日子久了，见秦炎为人和气，踏实勤快，大多数人便也不再因为他的背景有所忌惮，秦炎的人际关系也有所拓展。
　　保安的工作看似清闲，工作时长却很磨人，常常要值夜班。
　　伏悠悠近来常常抱怨，三天两头见不了秦炎几面，干这么个破保安还以岗为家了不成？
　　闹着要去找于纯纯换个工作。
　　秦炎好言劝阻了半天，说自己文不成武不就，别的也干不了什么，千万不能拂了人家一片好意，还是再适应一段时间为好。
　　伏悠悠知他虽然平常随和，但在大事上却十分坚持，便也不好多说什么，且先凑合着吧。
　　进入集团以来，随着了解的逐渐深入，秦炎慢慢感受到了世界五百强企业所拥有的能量。
　　仅他入职的这半个月，便遇到多次访问接待任务，来访人员囊括国际知名企业代表、政府官员、娱乐明星等，甚至不乏一些欧洲小国的政要。
　　秦炎不只一次看到于纯纯在诸多精英人士簇拥之下谈笑风生，商界大佬的气场让他颇为震撼，这与他印象中那个泼辣狡黠又带点亲昵的纯姐有着天壤之别。
　　时光果然能够改变一切，秦炎心中有些苦涩，却又为于纯纯实现了人生的价值感到高兴。
　　今天不用上夜班，秦炎便早早回家做好晚饭等着伏悠悠下课。
　　伏悠悠一到家，见秦炎等着自己，便欣喜的扑过来，两人腻歪一番，这才坐下来吃晚饭。
　　饭桌上伏悠悠聊到学校篮球队已经重新招募了队员，原来的队员包括燕瑜等人大多在这半个月里办理了转校，想必也是校方与家长之间的妥协，好歹是把事态平息了下来。
　　秦炎叹口气，心中有些内疚，因为自己的不良嗜好，导致这些队员招受无妄之灾。
　　伏悠悠见他神色郁郁，撇撇嘴：“好啦，你还为他们打抱不平啊？怎么不见你心疼一下你女朋友？”
　　秦炎笑道：“你还用人心疼？百亿富婆的继承人，世界五百强家的千金小姐，还不够你牛逼的啊？”
　　“那也不见你有多稀罕！”
　　伏悠悠翻个白眼，“还眼巴巴的往外送！害我被一帮男人占便宜，幸好这次有小姨摆平，要不我在学校可没脸见人了！”
　　秦炎嘿嘿干笑着，伏悠悠拿他没法，忿忿地吃饭。
　　晚上两人躺在床上，秦炎搂着伏悠悠，悠然道：“明天我轮休，可以陪你好好玩一天，你看咱们去哪？”
　　伏悠悠兴奋起来：“真的！那我明天不去上课了！咱们去游乐场吧！听说上个月五环外刚新开了一家超大型的，我还没去过呢！”
　　秦炎自无不可，两人兴致勃勃商量了一阵，夜深了方才睡下。
　　********************
　　次日一早，两人开开心心乘车来到游乐场，疯玩了一上午，伏悠悠天性喜欢冒险，硬拉着秦炎将场内各个大型项目玩了一遍，秦炎自诩身强力壮，却也被折腾得头昏眼花。
　　中午在餐厅吃过午饭，秦炎便瘫倒在座椅上，任凭伏悠悠生拉活拽，再也不愿动弹了。
　　伏悠悠笑骂道：“你个大男人怎么这么弱啊？连我一个女人都不如。”
　　秦炎苦着脸：“大小姐，谁受得了你这么搞啊？过山车坐三遍！你弄死我吧！”
　　“好啦好啦，”伏悠悠鄙视道：“本小姐就照顾照顾你个残障人士，下午就轻松一点，咱们去水上乐园泡一泡，冲冲浪就行，怎么样？”
　　秦炎这才活过来，两人休息了一阵，便买上泳装，奔水上乐园而去。
　　清凉的池水拍打在肌肤上，夏日的酷暑顿时一扫而空。
　　冲浪池里人山人海，都在随着DJ劲爆的音乐狂嗨，伏悠悠在冲浪池里大唿小叫，拽着秦炎一个劲蹦跶。
　　人造的巨浪涌来，扑了伏悠悠满头满脸的水珠，伏悠悠哇哇大叫，两手两脚挂在秦炎身上，两人随着浪头起伏着。
　　密集的人群在水中挤来挤去，撞成一团，此刻人人兴奋异常，却也没有在意彼此的碰触。
　　激昂的音乐持续一阵后，逐渐变得舒缓，浪头也慢慢变小，让泳池里的人们稍稍缓了口气。
　　伏悠悠擦擦额头上的水珠，在秦炎耳边悄悄道：“喂，我跟你说，刚才有人趁着冲浪的时候摸我屁股。”
　　秦炎一愣，“啊？人这么多都在挤，会不会是不小心碰到的？”
　　伏悠悠白他一眼：“碰跟摸我还搞不清楚吗？”
　　秦炎挠挠头：“那你看见是谁了吗？你要咋办？”
　　伏悠悠忿忿道：“人太多倒是没看清，算他运气好！”
　　两人换了个位置继续泡着，说笑一会儿，便也将事情放开了。
　　下一波巨浪来袭，音乐再一次劲爆起来，人们又开始欢唿。
　　秦炎随着浪头上下起伏，正翻腾间，伏悠悠在他耳边喊了一句，音乐声太大没听明白，便大声喊道：“你说什么！”
　　伏悠悠喊道：“又有人摸我!”
　　秦炎看看她身边，七八个人围着，有男有女，一时也分不清是谁，想了想，便在伏悠悠耳边道：“暂时别声张，那人敢一而再的耍流氓，肯定是盯上你了，水里人多手杂我看不清，咱们找个人少的地方，他要还敢过来，我再收拾他！”
　　伏悠悠点点头，两人便慢慢挪向泳池相对人少的边缘处。
　　秦炎给伏悠悠使个眼色，游到离她十多米远的地方，转过身假装看着别处，眼角余光却悄悄瞄着她所在的位置。
　　伏悠悠心里有些慌，但见他使了眼色，只好定定神，暗暗注意着身边的动静。
　　果然，不多时便有个戴眼镜的中年男人缓缓挪到了伏悠悠边上，在她背后东张西望的。
　　伏悠悠沉住了气，任凭身体在浪里上下涌动着。
　　一个浪头打过来，伏悠悠身子往上一冒，落下来的时候，便察觉一只手迅速在自己大腿上一捏，她飞快转过头，狠狠瞪着身后的中年男人。
　　中年男人一脸木然看着前方，并不与伏悠悠对视，伏悠悠狠狠的冲着他剜了一眼，游到秦炎身边，小声道：“看见没？就是那个人！”
　　秦炎低声道：“他摸你哪了？”
　　伏悠悠恨恨道：“摸我腿！你还想他摸哪啊？你个变态！你们男人都是变态！”
　　秦炎嘿嘿怪笑：“这就变态了？那我可冤枉，我还啥都没摸呢！”
　　说着便伸手去伏悠悠腰上乱摸。
　　伏悠悠被他摸得痒酥酥的，笑骂着打了他两下，“滚开啦！你个老色批！你女朋友被人耍流氓呢！你还挺享受是吧？！”
　　秦炎笑道：“你就不享受？咱大哥别说二哥，又不是第一回了。这里人这么多，他也不敢乱来的，要不咱们跟他玩儿玩儿？”
　　伏悠悠红着脸咬着嘴唇，死命掐了秦炎一把，“我就知道你个死人又来了！”
　　想了想，“算了，看在你今天表现好的份上，老娘就满足你一下，便宜那个老色狼了！哼！”
　　伏悠悠慢慢游到人少一些的扶梯处，便见那个中年男人慢慢靠了过来，嘿嘿笑着搭讪：“妹子，刚才对不住啊，没注意就碰到你了。”
　　伏悠悠白了他一眼，鼻子里发出“哼”的一声。
　　那男人腆着脸道：“刚那是你男朋友？他咋不跟你一起呢？”
　　伏悠悠面无表情应道：“不是，只是刚认识的。”
　　男人眼珠一转，暗暗窃喜，忙道：“那你一个人多无聊，我陪你呗！”
　　伏悠悠看他一眼，不置可否。
　　男人便挨着伏悠悠，一个劲找话题讨好，不一会儿浪花再次大了起来，伏悠悠在浪里涌动两下，那男人凑了上来，嘴里言道：“妹子，浪了来要跟着一起跳，刺激的很！”
　　身体便挨挨擦擦的贴了上来。
　　秦炎俏咪咪游到两人身后不远处，暗暗观察着两人的动静，只见那男人贴上了女友的身子，两人仅隔着薄薄的泳衣，肌肤相互摩擦，男人的两手都隐没在水下看不见动作，也不知女友有没有被他占了便宜，一时心痒难耐。
　　伏悠悠被男人贴上身子，后背和脖颈间感受到异样的气息，一时肌肤上起了一层小颗粒。
　　男人的手慢慢不老实了，开始环抱住伏悠悠的腰肢，下身也贴到了女孩儿的屁股上。
　　伏悠悠唿吸急促起来，眼光低垂着一言不发。
　　男人见伏悠悠对自己的猥亵竟未抗拒，不由大喜，越发胆大了。
　　那手便自腰间慢慢下移，抚到了伏悠悠的大腿上，同时男人将自己已经开始膨胀的下体微微用力往前顶，在女孩儿软软的臀肉上摩挲着。
　　伏悠悠感觉男人的手越来越过分，从大腿外侧慢慢向内侧移动，试图伸进腿缝之间，然而女孩儿双腿挺直有力，紧紧闭合不见一丝空隙，男人一时间难以得逞，便转移目标，隔着泳裤抚摸着女孩儿的平滑小腹和阴埠上方，摸了一会儿，许是见女孩儿并无反应，便大胆的挑起泳裤的系带，整个手掌伸了进去！
　　伏悠悠咬住嘴唇，悄悄瞄向秦炎，见男友神色专注的盯着这边，不由有些羞愤，又有些迷惘，羞愤的是众目睽睽之下自己竟允许陌生人一再亵渎自己的身体，迷惘的是自己竟然在这般窘境之下，感到了一丝丝刺激和舒爽！
　　伏悠悠不清楚自己的身体从何时起竟有了这般莫名的变化，然而自己既然认定了这个有着变态嗜好的男朋友，这些变化对于两人来说，或许算是一件好事吧？
　　伏悠悠感到中年男人的手在两腿间胡乱抠摸，粗糙的手指挑弄了一阵被池水濡湿的阴毛，指腹便伸向耻埠下方的缝隙，虽然女孩儿紧闭的双腿让可恶的手指无法深入探寻缝隙中的嫩肉，但男人依然孜孜不倦的一边拨弄着缝隙顶端的小肉蒂，一边用力试图将手指插进缝隙深处。
　　伏悠悠被他挑弄的手指弄得浑身酸麻，下身痒痒的开始往外渗出丝丝粘液，她极力压抑着喉间的呻吟，迷蒙着眼瞅向秦炎，见他睁大眼，两手隐没在水下，右臂微微前后移动，似乎正在自慰。
　　伏悠悠心乱如麻，不知如何是好，终于难以抵抗身体的欲望，烦恼的哀叹一声，顺着女性的本能，微微张开了紧闭的双腿。
　　中年男人发现女孩儿两腿紧绷的肌肉突然放松了，原本难以撬开的两条温软玉腿竟张开了一道缝隙，心中大喜之下，抓住时机一举将手掌伸到了女孩儿两腿中间、臀部以下，勐的包裹住了女孩儿整个阴户！
　　伏悠悠身子一抖，无力的软靠在背后的男人身上。
　　中年男人抿了抿干渴的嘴唇，全身心的感受着指掌间的嫩肉。
　　温软的阴唇，饱满的耻埠，女性的私密此刻被他在众目睽睽之下探得，娇美的年轻女孩儿似乎已经丧失了抗拒之力，此刻软趴趴的倒在他怀里任他蹂躏。
　　中年男人吞了口唾沫，向四周看了看，面红耳赤的犹豫了一番，妈的！
　　机会难得，也不知这小妞怎么回事，大庭广众的就这么骚，错过这个机会，哪还有这么美的妞儿能揩油，干了！
　　男人毛了胆子，急吼吼的在水下扒下自己的泳裤，将硬得直挺挺的肉棒放出来，再用力的去扯女孩儿的泳裤，扯了几下没扯动，急切间索性将三角泳裤扒到一边，将女孩儿的阴部露出来，便挺着肉棒戳过去。
　　然而两人紧贴着站在一起，体位本就不合适，加上下身都浸在水里，根本没法有效的润滑，男人的龟头在女孩儿阴道口蹭来蹭去，就是挤不进去。
　　男人急出一头汗来，不由用力将女孩儿上身向前压，希望她将屁股抬起来，以便更好插入。
　　谁知这一下用力过勐，伏悠悠本就全身酸软，被他一推，一个不防顿时头撞在泳池墙壁上，疼痛之下“唉”的一声惊叫，本能的回身一个巴掌。
　　“啪！”
　　中年男人顿时被打懵了，呆呆的看着伏悠悠。
　　这时秦炎冲了上来，一把推开男人，喝道：“你干什么！”
　　伏悠悠拉住秦炎，低声道：“快走！”
　　秦炎见身边的人都围过来了，反应过来，顾不得找那男人的麻烦，连忙拥着伏悠悠挤出人群，到远处后回头一看，那男人被人扭着胳膊往岸上推，下身光熘熘的，他的泳裤不知被哪个龌蹉鬼套在他脑袋上，周围的人都嘻嘻哈哈的看热闹。
　　伏悠悠一扯秦炎，低声道：“还看！还不快跑！”
　　两人边跑边笑，一路去了。
　　从游乐场回家，两人坐上公交车，伏悠悠一路上“吃吃吃”怪笑不停，秦炎笑了一阵，低声道：“你个害人精！这下那人可没脸见人了，回家不得被他老婆打死？！”
　　伏悠悠戏谑道：“哟，你老婆被人玩儿了个遍，你还心疼他呢？”
　　秦炎咽口口水，试探道：“咋的，就那地方，他也就摸摸，还能干啥……呃，不对，他裤子怎么脱了？”
　　见伏悠悠只是怪笑，不由心里痒痒的，试探的问：“不会吧？你……他、他进去了？”
　　伏悠悠眼珠儿一转，抿着嘴瞧着男友，坏笑道：“你不是在旁边吗？怎么，没瞧清楚？”
　　说着瞅瞅没人注意，勐的伸手钻进秦炎的裤腰，一把握住他的命根子，“嘿嘿，我可看到了，你那会儿在水里边打飞机！你个老流氓！”
　　秦炎干笑着把她手抓出来，腆着脸道：“说说嘛，你、你跟他那个没？”伏悠悠白他一眼，“怎的，你想我跟他那个啊？！”
　　秦炎心痒痒的，“哎呀，不是，我就是、就是想知道一下嘛。”
　　伏悠悠将头一偏：“凭啥告诉你！”
　　秦炎嬉笑着哀求一番，伏悠悠故意逗着他玩，就不告诉他，两人一路回到家中，秦炎二话不说抱起伏悠悠便压在床上，一番撕扯后红着眼挺进了她的身体，两人酣畅淋漓的恩爱了一番，久久方才平息下来。
　　伏悠悠手指在秦炎胸口转来转去，笑道：“每次一干这种事儿，你在床上就特别厉害，我看这不是病，对你来说应该是春药吧！”
　　秦炎笑道：“我厉害，享福的不还是你？”
　　伏悠悠“哼”了一声，又道：“玩归玩，我觉得以后这种事儿咱们还是不要把身边的人牵扯进来，跟陌生人打交道，只要保证了安全，咱随时可以撤，也不会再发生篮球队的事了，你说是吧？”
　　秦炎点点头：“你说的对，以前确实欠考虑了，往小了说咱这是耍流氓，往大了说是破坏公序良俗，确实不能让熟悉的人知道，不好脱身。”
　　伏悠悠掐他一把：“你才耍流氓！”
　　又道：“这种事儿，咱们两人可以接受，别人是理解不了的，所以今后要是、要是你再犯这毛病，先跟我说，我、我来安排，行不？”
　　秦炎嘿嘿笑道：“你安排？你要咋安排？”
　　伏悠悠哼了一声：“那你别管，本小姐自有办法，只要你平时表现的好，就当……就当给你的定期福利了。”
　　秦炎听她如此一说，竟是打算今后将这当作两人的一种日常活动，不由又惊又喜，忙道：“你、你当真的！”
　　伏悠悠笑着拍拍他脸：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个爱当王八的老公，我也只好做个淫妇了，不然咋办？”
　　秦炎不好意思道：“那、那也太委屈你了，其实、其实我……”
　　伏悠悠拦住他话头：“行了，我知道你的意思，放心吧，我没那么委屈，也就当个咱们夫妻间的生活调剂了，只要我们做好万全的准备，不会有麻烦的。”
　　秦炎心中感动，得妻如此，夫复何求，不由抱紧女孩儿光熘熘的柔软身子，两人温馨一片的睡去了。
　　********************
　　日子平淡而宁静的过去，暑夏即将过去，初秋即将到来，秦炎渐渐习惯了如今祥和的生活，这日下班回家，伏悠悠已在家里备好了晚饭，秦炎一进门便笑嘻嘻的扑过来：“老公，你猜我明天为你准备了什么？”
　　“明天？”秦炎摸不着头脑，“明天咋了？你准备个啥？”
　　“你个笨蛋！”伏悠悠白他一眼，“明天你生日！自己都忘了！”
　　秦炎摸摸头，干笑两声，这些年他颠沛流离，哪有心思过什么生日，如今竟有一个人关心着自己都忘了的生辰，秦炎心里暖洋洋的。
　　“当当当！你看！”伏悠悠从沙发后边举起一条白色的百褶短裙，“好看吗？”“呃，好看，好看。”秦炎懵着脸，“你这是……”
　　“这就是给你的生日礼物啊！”
　　秦炎一头雾水：“那个……生日礼物？裙子？”
　　伏悠悠白他一眼：“当然不是给你穿啦！”她靠到秦炎身边，在他耳边狡黠的说：“明天你帮我穿上它，再找个男人帮我脱掉它，好不好？”
　　秦炎咽口唾沫，心里火热，他只想说，这份生日礼物，真他妈好！

第48章 错孽生
　　秦炎坐在沙发上看着电视，却全然不知电视里播放些什么内容，他的注意力完全集中在此刻紧闭的卧室门上，不时的扭头瞧瞧动静，心里急切的很，恨不得冲过去推开门看看伏悠悠到底什么时候完事。
　　卧室门终于开了，伏悠悠穿着连身的百褶裙，过膝的白色长筒丝袜搭配着黑色小皮鞋，特意扎起来的马尾让她看起来像个高中学生，本就清纯的面庞此刻显得愈发稚气。
　　她提着裙摆虚蹲一下，行个淑女礼仪，俏生生笑道：“怎么样？是不是很萝莉？”
　　秦炎盯着她裙摆和丝袜间那一段嫩白的绝对领域，暗暗咽了口口水，心里痒痒的，由衷的道：“好看，真好看。”
　　说着伸手去摸她的大腿。
　　伏悠悠一巴掌打掉他的手，笑骂道：“干什么！想猥亵未成年人啊？小心我找警察叔叔把你抓起来！”
　　两人笑闹一番，便相携出门。
　　伏悠悠排好了今天一整天吃喝玩乐的计划表，两人直奔三环里一家大型CBD，准备从一楼开始，吃喝购物玩乐看电影一条龙，嗨皮无极限。
　　当两人尽兴而出时，已是夜幕降临，伏悠悠蹦跶着走在前面，嘴里哼着歌，秦炎看她乐得屁颠屁颠的样子，忍不住笑道：“怎么感觉这生日是给你过的呢？看你今天可嗨翻了！”
　　“唉呀，难得你有时间陪我玩一整天，就当咱俩的生日一起过了嘛。”伏悠悠嘻嘻笑道。“那这会儿怎么说？就回家了？”秦炎问道。
　　“不回家那去哪？你还想去哪？”伏悠悠狡黠的笑。
　　“那个……你不是说还有礼物的……”秦炎期期艾艾的，不好意思直说。伏悠悠坏笑：“礼物？你手上不是一大堆吗？还不够？”
　　“我说的是……是……”秦炎涨红了脸。
　　伏悠悠逗了他两句，见他一脸窘迫，嘻嘻笑着搂住他肩膀，“看你那样！平常那胆子呢？这会儿说都不敢说出来啦？”
　　嘿嘿笑了两声，也不再逗她，低声道：“放心吧，我早就计划好了，跟我来吧。”
　　便拖着秦炎上了一辆出租车。
　　两人在夜色中来到一条灯火璀璨的街道，放眼望去，整条街上酒吧林立，各色男女在霓虹闪烁中醉生梦死，寻求着感官的刺激。
　　伏悠悠带着秦炎来到一家音乐劲爆的酒吧门口，低声道：“我打听过了，这家酒吧是附近大小公司的白领最爱聚集的地方，好多人都喜欢在这里买醉。”
　　顿了顿，故作神秘的笑道：“你猜这里除了喝酒，还能干什么？”
　　秦炎舔舔嘴唇，小心问道：“还能干啥？”
　　伏悠悠捂住嘴咯咯笑道：“一夜情！”
　　秦炎心头一跳，张了张嘴，不知该说些啥。伏悠悠见他囧样，哈哈笑起来，道：“你想啥呢？以为我要在这找个野男人是吧？”
　　秦炎喏喏的不好出声，伏悠悠坏笑：“你想得美！谁知道这些男人整天胡搞瞎搞会不会有病！我还怕中招呢！”
　　她招招手示意秦炎附耳过来：“一会儿我们分开进去，要是有人来勾搭我，我就顺水推舟调戏调戏，再看情况找个人少的地方跟他玩玩，你把我跟紧了，可别真让人把我给吃了。”
　　秦炎嘿嘿笑着连连点头。
　　伏悠悠拿出一只无线耳机塞到秦炎耳朵里，“戴好了，这个耳机连接范围500米，一会儿你别跟丢了，我要是叫你，你就赶紧过来。”
　　秦炎看她在领口上别上一个小小的纽扣状东西，有些不太放心，问道：“这玩意儿管用吗？别到时候你说的我听不见，误了事儿咋办？”
　　伏悠悠笑道：“放心吧，这是我小姨从国外带回来的高科技，专门用于商业情报获取的，这还只是民用版，军用版比这还牛逼呢，质量岗岗的。”
　　两人商议已定，伏悠悠便扭着腰肢进了酒吧。
　　秦炎便听到一阵嘈杂的音乐声自耳机里传出来，吵得他脑子嗡嗡的，赶紧调低了耳机的音量。
　　过了几分钟，秦炎便推开酒吧的门，也钻了进去。
　　入目一片灯红酒绿，癫狂的男男女女在舞池里跃动，迷离的灯光将每个人的脸都照射得诡异而荒唐。
　　秦炎四处张望，不一会儿便看到伏悠悠在吧台的右侧坐着，面前摆着一杯蓝色的鸡尾酒，一副百无聊奈的样子。
　　秦炎依照计划，找了个阴暗的地方坐下来，暗暗观察着动向。
　　单身且靓丽的女性在酒吧总是受人关注的重点，一个看似未成年的清纯小女孩儿更是引人注目，没多长时间，便有人来到伏悠悠身边坐下，开始搭讪。
　　“小妹妹，你一个人吗？怎么会来酒吧玩？”
　　伏悠悠偏头看了一眼，一个油头粉面的中年男人穿着一身韩版的休闲西服，此刻正笑眯眯的瞅着自己。
　　伏悠悠向来是对这种老男人不感冒的，然而此刻为了搞事情，便装成一副小太妹的样子：“谁他妈小了？本小姐是成年人，来酒吧喝酒怎么了？管你屁事！”
　　男人也不生气，嘻嘻笑道：“我看你长得挺可爱的，还以为你是个学生呢，怪我没眼力，来来！”
　　他冲调酒师喊道：“给这位美女上一杯蓝色妖姬，算我的。”
　　酒很快调好，男人冲伏悠悠一举杯，“美女，算我赔罪了，很高兴认识你！”
　　伏悠悠“哼”了一声，也端起酒杯抿了一口。
　　男人见伏悠悠给面子，便高兴的坐近了些，开始搭话，伏悠悠不冷不热的有一句没一句应着，眼神不时向着酒吧四处查看，想找到秦炎在哪里。
　　秦炎见陌生男人和女友聊上了，心里暗矬矬有些兴奋，他悄悄走到男人背后不远处，冲伏悠悠招了招手，使了个眼色。
　　伏悠悠见他在不远处坐了下来，心中略定，便收回目光，和男人聊了起来。
　　男人见伏悠悠两杯酒下去，脸上便浮现出淡淡的嫣红，更显得皮肤白皙滑嫩，丽色倍增，心里愈发像猫抓似的，又让调酒师上了两轮酒，自以为幽默的向伏悠悠大献殷勤，不时将保时捷的车钥匙在手上转来转去，想要显示自己的阔绰。
　　伏悠悠见男人慢慢有些色急之态，便假装不胜酒力，作出些晕陶陶的动作，眼神也半眯半开，妩媚之色便显了出来。
　　男人见此愈发蠢蠢欲动，更是一个劲的劝酒，伏悠悠再饮下一杯，便捂着头道：“不行，我要去洗手间。”
　　男人忙放下杯子，殷勤道：“这就醉了？美女你酒量不行啊。来，我扶着你，别不小心摔了。”
　　说着便从背后扶着伏悠悠，向着洗手间走去。
　　经过秦炎身边时，伏悠悠暗暗给他使了个眼色，秦炎心领神会的跟上两人。
　　进了洗手间，那男人见伏悠悠一副昏昏欲睡的样子，便扶着她靠在洗手台边，轻声道：“美女，你还好吗？一个人行不行啊？”
　　见伏悠悠不答话，便试着拍拍她的脸，又唤了两声，见她仍不作答，看了看洗手间里空无一人，暗暗吞了口口水，悄悄把手伸到伏悠悠屁股上捏了一下，嘴里小声唤道：“美女，要不我扶你去吧？”
　　见伏悠悠东倒西晃的也没抗拒，便贼眉鼠眼的扶着她进到隔间，反手锁上了隔间的门，再让伏悠悠坐在马桶上，这才舒了口气，眯着眼打量起今晚这个醉酒的猎物。
　　秦炎藏在洗手间门口，暗暗偏头偷窥着洗手间里两人的动静，见那男人扶着女友进了隔间还关上了门，便闪身钻了进去，在那隔间外小心的观察了一番，发现并无空隙可以看到里边的情形，想了想，便从门后找出一块“正在维修”的牌子立到洗手间门外，自己钻进隔间的隔壁，踩在马桶上，小心翼翼的悄悄伸出头看向隔壁。
　　男人垂涎欲滴的欣赏着马桶上静静斜靠着的醉酒女孩儿，从她清纯俏丽的面容、窈窕有致的腰身，一直大量到丝袜上方白皙的绝对领域，他全身心的注意力都集中在了眼前的睡美人身上，根本察觉不到头顶上方阴搓搓偷窥的半个脑袋。
　　男人伸出手按住伏悠悠的肩膀摇晃了两下，见她一副醉得不省人事的样子，唿吸便愈发粗重起来，慢慢将手下滑到女孩儿胸前，轻轻抓了下去。
　　“哦~~”
　　男人窃喜的收回手掌，闻了闻，似乎有一丝淡淡的幽香，欲火便燃了起来。
　　他俯下身，身体凑到女孩儿面前，看着女孩儿红润的嘴唇，试探的探头亲了一下，见她没有反应，便再度贴了上去，在那香甜的樱唇上反复亲吻舔舐，慢慢的，男人的舌尖顶开了女孩儿的牙齿，在舌床上反复搅动吸吮，尽享香滑。
　　秦炎见男人已经搂住女友开始湿吻，不由双颊发热，两手死死扒住隔板，眼睛睁得大大的，兴奋地关注着下方的艳事。
　　男人一边湿吻，一边将手伸到女孩儿的下身，在那片白嫩的绝对领域上上下抚摸，柔嫩温软的大腿和丝滑的布料让他过足的手瘾，他慢慢的将手伸进了女孩儿的裙底，顺着女孩儿光滑的嵴背摸到了胸罩的背带，熟稔的手指一挑，背带的搭扣立时解开，男人兴奋的将手移到女孩儿胸前，欣喜的握住了一对柔腻挺翘的乳球，反复的揉捏摩挲。
　　把玩了一阵美乳，男人知道酒吧人多眼杂，不可能尽情享受，须得速战速决，便放开那对乳儿，将手伸到女孩儿的内裤系带上，用力往下扯，打算尽快进入女孩儿的身体发泄欲望。
　　伏悠悠一直在装醉，其实她眯着眼早已看到男友在隔板上方探出的头，心里有些促狭的想：真是玩得越来越变态了，要是被人发现，他会被当偷窥狂打死吧？
　　男人在她身上敏感处不停的猥亵，伏悠悠身体深处慢慢便有些异样的酸麻涌出来。
　　她强忍着快感，不让自己哼出声来，任凭男人在娇躯上探幽觅胜，直到男人开始扒自己的内裤，觉得也玩得差不多了，便佯装被惊醒，“啊”的一声惊叫：“你干什么！”
　　男人抬起头淫笑：“哟，美女，醒了？这会儿还装什么啊，跟哥哥一起爽爽嘛。”
　　说着也不理她，手上动作不停，嘴凑到伏悠悠脖子上乱亲乱拱。
　　伏悠悠皱着眉头抬头看看秦炎，见他冲着自己怪笑，分明没打算过来阻止。
　　这王八蛋！
　　看来他没玩够是不会叫停的，伏悠悠没好气的想。
　　内裤被男人抓扯到膝盖上，伏悠悠被他压在马桶上，后背顶在硬邦邦的水箱上咯得生疼。
　　她用力推着身上的男人，不得已媚声道：“停一下嘛大哥，玩就玩，在这有什么意思？咱们找个舒服的地方，才玩得过瘾啊！”
　　男人听她这么说，便停了下来，擦擦嘴边的口水，忙道：“对对，我们开房去，妹子，来，我扶你。”说着去拉伏悠悠的手。
　　伏悠悠推开他，媚笑道：“你去外边等我，我收拾好衣服就出来。”
　　男人犹豫道：“你可别放我鸽子。”
　　伏悠悠在他脸上亲一口，“放心，妹妹我也湿了呢！”
　　男人色授魂与，在女孩儿裆部掏了一把，便急吼吼的去洗手间门口等着了。
　　伏悠悠看他出去了，便穿好衣服，把隔壁的秦炎扯出来狠狠踢了两脚，忿忿道：“你要死啊！我他妈都快被他强奸了！”
　　秦炎嬉皮笑脸：“哪那么容易啊，我心里有数，这不内裤都还没脱呢？他要敢来硬的，我就揍死他！”
　　伏悠悠斜着眼看他：“得了吧，我还不知道你，每次一玩起来就没个够，怎么的，还没过瘾哪？”
　　秦炎嘿嘿笑道：“再玩会儿，再玩会儿，你不也挺乐呵的嘛。”
　　伏悠悠掐他一把：“说好了啊，一会儿你跟紧了，我想办法给你留门，我叫你进来你就赶紧的，别再玩过火了！”秦炎连连点头保证。
　　伏悠悠理好衣裙，便走出洗手间。
　　男人见她出来，屁颠屁颠的过来搂着她的腰，急匆匆的拥着伏悠悠出了酒吧，奔着最近处的酒店便去了，秦炎不远不近的缀在两人身后，眼瞅着两人进了酒店大门，估摸着开放办卡得要几分钟，便在街边路灯下等着。
　　伏悠悠跟男人来到前台，询问后被告知房间已客满，男人急吼吼的，跟服务员吵了几句，服务员被他逼着在电脑上花了十多分钟又查询了一番，委实腾不出房来，无奈之下只好另寻一家酒店。
　　两人出得酒店，伏悠悠四下打望了一番，却没见秦炎，只道他怕被男人发现便藏在暗处跟踪，便对着领口上的麦克风假意咳嗽两声以作提醒，然后被男人搂着向隔壁的另一家酒店走去。
　　********************
　　秦炎在路灯下等了两分钟，被初秋的夜风吹得身上有些寒意，便躲到街角背风处，正凝神挺着耳机里的动静，突然听到一个有些耳熟的嗓音，转头一瞧，一个丰满的身影靠在街边一辆跑车旁，侧对着秦炎正在打电话，灯光下映照出的艳丽侧颜，分明便是于纯纯。
　　秦炎此刻正心虚，不敢被她发现，忙躲进灯光照不到的阴暗处，只听于纯纯声音有些恼怒，似乎在和电话另一头的人争执些什么。
　　……
　　“你这两年也太过分了，知不知道我为了给你打掩护，已经被人给盯上了！”……
　　“我知道你那边已经到了关键环节，但钱是赚不完的，早一点晚一点有什么关系，非得搞这么大吗？”
　　……
　　“那不是你电脑上的几个数据！那是人！活生生的人！”
　　……
　　“这是什么混账话！我是为了我自己吗？！我是不想看你哪天被人抓到，英年早逝！”……
　　“你……你怎么就变成这样了！我不管！你给我马上回来，把麻烦先全都摆平了！”……
　　“对，我就是在逼你！你要是还认我这个姐，就给我回来！算我求你了，别再一错再错，咱们的钱已经够多了，实在不行咱们改头换面躲到非洲去，哪还不能舒舒服服过一辈子？”
　　……
　　秦炎有些惊诧，于纯纯话里话外竟有逃出国外的意思，这话从世界五百强的总裁嘴里出来，委实让人耸然而惊。
　　在集团呆了几个月，或多或少了解了一些内部消息，这家名为“华飞”的跨国集团靠着生物科技和智能机械起家，在国内这两个领域尚无建树的年代竟异军突起，不仅成为国内市场的领军人物，更是在国际上注册了多项专利，其产品畅销全球，旗下的智能机器人、生化义肢、生化军工产品强势打入各个国家的市场，其国际影响力令国外的资本高度警惕，幸而国内政府对集团高度重视，挡住了不少境外势力的明枪暗箭，方能发展至今。
　　据传言集团于七年前创立时，于纯纯便是元老级人物，她与另一位不知姓名的神秘首脑在短短五年间便将一家十多人的小公司发展成为体量达千亿的跨国集团，在集团内部威望之高，可以说是说一不二，此刻听她竟有逃亡之意，秦炎委实想不明白在集团如日中天的当下，有谁能令她如此畏惧。
　　正聚精会神偷听时，街道另一头走过来两个醉醺醺的黄毛青年，瞧见一个成熟美女独自站在街边，身边的豪车甚是引人注目。
　　香车美人，两个黄毛对视一眼，便摇摇晃晃走过来，嬉皮笑脸道：“哟，美女，怎么一个人在这吹冷风呢？是不是没人陪啊。要不我们哥俩陪你玩会儿？”
　　于纯纯正心烦意乱，看也不看这两个杂毛，冷冷的扔出一个“滚”字。
　　俩黄毛一看，哟，还是个带刺的美人儿，兴致大增，其中一个便伸手去搭于纯纯的肩膀，嘴里戏谑道：“美女火气不小嘛，哥哥给你灭灭火呗！”
　　于纯纯勐地一下将手中的手机拍到他脸上——顿时一脸鼻血，那杂毛当时就捂住鼻子蹲地上了。
　　另一个黄毛一看大怒，便抓住于纯纯的手臂欲动粗。
　　秦炎一看事态紧急，顾不得许多，忙三两步窜过去，一个飞脚将动手的黄毛踹出三米远，正要扑上去补上几拳，身旁突然涌过几个黑衣大汉，迅速制住地上挣扎的黄毛，一支冰冷的枪管顶在他的下颚上！
　　秦炎一惊，回头一看，于纯纯身边已经被黑衣人围得严严实实，黑洞洞的枪口正指着自己，秦炎忙举起双手，后背刷的冒出冷汗来。
　　正惊恐间，只听于纯纯叫道：“好了，把枪收起来，没事了。”众黑衣人方才收抢散开，于纯纯眼里带着笑意瞅着秦炎：“你怎么在这？”
　　秦炎呐呐道：“我、我就是路过这里……”
　　于纯纯嘴角浮起一抹调皮的笑意：“路过？看来悠悠没说错，你还真是喜欢英雄救美，随便在路上走着都能碰到机会。”
　　秦炎尴尬的不知如何回话，于纯纯饶有兴致问道：“怎么，一个人？今天悠悠不是给你过生日吗？你们疯了一整天，这会儿怎么不见人了？”
　　秦炎见她对自己的行踪一清二楚，便知她定是派了人手关注自己和伏悠悠的动态。想到一举一动都有人监视，心里不免有些不舒服。
　　于纯纯见他神色有异，转念一想，便知他心思，笑道：“你放心，我没那么无聊，整天盯着你们俩，我也就是让保安部每周向我通报一下你的工作情况，前两天听说你请了假，就知道肯定是跟悠悠出来过生日了。”
　　秦炎这才释怀，不好意思道：“纯姐，你、你怎么一个人在这……”又看到那一帮保镖，改口道：“这里全是年轻人玩的地方，你怎么会到这来？”
　　“怎么？我很老吗？不能来这玩？”于纯纯笑着反问。
　　“不是！不是……”秦炎连忙摇手，“我的意思是，你这样的大忙人怎么会有空来这种地方？”
　　“大忙人也要喝酒啊！”
　　于纯纯微笑道：“一个人在冷冰冰的办公室喝酒有什么意思，还得来酒吧才行。你呢？老实交代吧，刚才是不是在偷听我打电话？”
　　“没有没有！”
　　秦炎吓得连忙摇头，“我……我就是不小心听见几句，我可什么都没听明白！”
　　犹豫了一下，迟疑道：“纯姐，那个……本来我是没资格问的，但是、但是如果你有什么困难，我，还有悠悠，都会帮你的，你、你别……”
　　于纯纯皱眉道：“你听到什么了？”
　　秦炎呐呐道：“我就听到你说要去非洲……”
　　于纯纯想了想，摇摇手，一众黑衣人便散开，钻进了街边一熘轿车里——秦炎可算是知道他们从哪冒出来的了。
　　于纯纯拉开跑车的车门，道：“上车，我有些话想跟你谈谈。”
　　秦炎张张嘴，看了一眼酒店门口，听见耳机里伏悠悠那边依然在跟前台掰扯，便不敢违逆她的意思，上了跑车。
　　于纯纯发动车子一脚油门窜了出去，秦炎一惊，忙道：“纯姐，这是去哪啊？要不、要不有什么话就在车里说吧，我还有事儿呢。”
　　于纯纯目光直直盯着前方，答道：“急什么，有什么事我吩咐保镖帮你去办，你跟我去一个地方。”
　　秦炎此刻已经听不见耳机里有任何动静了，心里有些着急，却又不敢对于纯纯说出真相，想着快些应付完她赶紧回来，又想着伏悠悠人机灵，又是在酒店，有什么事嚷起来酒店也有保安，估计那男人也不敢强来，便只好坐立不安的随着于纯纯去了。
　　********************
　　伏悠悠跟男人进了酒店开好房，一进电梯男人便按耐不住，在她身上上下其手。
　　伏悠悠嗔怪道：“你急什么啊！喏！”
　　示意男人电梯上有摄像头，男人这才收敛下来。
　　好不容易熬到进了房间门，男人反手关上门，立马抱起伏悠悠三两步扔在床上，便勐的扑了下去，伏悠悠一个翻身，灵巧的躲开，嘻嘻笑道：“你个急色鬼，一身臭死了，快去洗澡！”
　　男人腆着脸道：“一起洗嘛，咱们洗个鸳鸯浴！”
　　伏悠悠笑着把他推进浴室，道：“不洗干净不许出来！”
　　待浴室里传出水声，伏悠悠立马拿起手机给秦炎打过去，待他接起电话，立即小声骂道：“你个死人，上哪去了？”
　　便听秦炎支支吾吾的，半天回了一句：“啊，你那边先应付着，有什么事等我回来再说，我这有点事儿，先挂了啊！”
　　说完电话便挂断了。
　　伏悠悠气的要死，再给他打过去，响了两声却被挂断了。
　　伏悠悠不知他那边出了什么变故，一时倒也不好在打过去，想了想，然后侧着耳朵听了听浴室里的动静，便轻手轻脚的向门口熘去，想要趁着男人在洗澡赶快跑路，谁知浴室的门突然又打开，男人光熘熘的跑出来，一把抱住她，笑道：“我洗干净了，来，我也给你洗洗。”
　　说着不顾伏悠悠的挣扎，将她拖进了浴室。
　　********************
　　秦炎挂断了伏悠悠的电话，于纯纯一边开车一边笑道：“怎么悠悠在找你了？你们这会儿还要去哪玩吗？”
　　秦炎期期艾艾：“没有，她就叫我去酒吧喝酒，没什么紧要，我一会儿再过去找她。”
　　于纯纯笑笑：“你们年轻人真是一会儿都离不了，放心，我就借用你一小会儿就还给她。”
　　秦炎尴尬的笑，不敢让她看出自己的紧张。
　　于纯纯驾车十多分钟后来到四环外一道高架桥下的一个小仓库，她停好车，带着秦炎走到仓库门口，掏出一把陈旧的钥匙，打开仓库的门，对秦炎道：“进来吧。”
　　率先走了进去。
　　秦炎进来后借着有些昏暗的灯光打量着仓库里的情形，只见仓库里的货架已经被腾空，货架上的锈迹显示出这处仓库显然已经很久没有使用过，但奇怪的是仓库的地面很干净，房梁和窗户上也没有灰尘和蜘蛛网，应该是有人经常打扫。
　　仓库的一角摆放着两张小床和一套桌椅，桌椅上放着水壶、碗筷，床上堆叠着几件衣物，看上去像是年轻女性的款式。
　　于纯纯走到床边，手指轻轻在叠好的衣服上轻轻拂过，沉默了一阵，道：“这里，就是我曾经创业的地方，我们从这间小小的仓库开始，一步一步将事业越做越大，直到变成今天的样子。”
　　秦炎看看这简陋的环境，想象着当时一个年轻女人筚路蓝缕的一路走来，由衷的叹了一声：“纯姐，你真不容易。”
　　于纯纯感叹道：“其实当初我哪里想过会做成今天这样，都是一路浑浑噩噩埋着头做事，若不是她不停的创造一个又一个奇迹，我做梦也不敢相信能有今天的局面。”
　　秦炎敏锐的察觉到于纯纯口中的“她”在其心中的地位，在看看放在小床上的女性衣物，小心问道：“纯姐，你说的她，就是集团的另一位创始人吗？你们、你们当初就住在这里？那她、她也是个女的？”
　　于纯纯看了秦炎一眼，眼神有些复杂，叹道：“是啊，那时我们一穷二白，我把房子车子全都抵押，才有了启动资金，那时我俩吃住都在仓库里，洗澡上厕所要跑到200米远的地方，冬天冷得抱在一起发抖，辛苦的不得了。但是现在回过头想想，那时两个女孩子什么都没有，只有彼此依靠，却是我们最开心的时候了。”
　　秦炎默然，两人坐在小床上安静的感受着秋夜的静谧。过了一会儿，秦炎道：“那你今晚带我来这，是……”
　　于纯纯笑了一下：“这些年我身边的人越来越多，喜欢我的、不喜欢我的，许多人都以为我是一个只会挣钱的女强人，我没有朋友、没有家庭，甚至连个喜欢的男人都没有，谁又知道，其实在好多年前，我居然是个喜欢浪迹天涯，整天疯疯癫癫只知道吃喝玩乐的女人呢。那时的我，还有着为数不多的几个朋友，如今在我身边的，也只有你了，能陪我到这里说说话的，除了你我还能找谁？”
　　秦炎心里有些沉重，无论是七年前认识的纯姐，抑或是如今的于总，他都从未见过她这样消沉感怀的模样，也不知道是怎样的难题，让她情绪这样低落。
　　秦炎想了想，道：“纯姐，我是个没什么用的人，如果你觉得我能帮上什么忙，尽管叫我去做，我一定全力以赴。”
　　于纯纯定定的看了他一阵，叹口气：“秦炎，你……你还是珍惜眼前的生活吧，跟悠悠好好的，别辜负了她。”
　　秦炎点点头：“我明白，你放心。”又道：“纯姐，你如果觉得不方便告诉我，也没关系，总之我随时听你的吩咐。”
　　于纯纯拍拍他的肩膀，笑道：“好，我记住了，行了，你回去吧，我让他们送你。”
　　秦炎想想伏悠悠那边还不知什么情况，哪敢让人送，抓抓头道：“不用了，我打个车就行。”
　　说着转身向仓库门口走去。
　　于纯纯看着他宽厚的背影，终究没忍住心里的冲动，破口叫道：“秦炎！”
　　秦炎回头看她，她嗫嚅道：“假如、假如让你回到七年前，你还愿意遇到我和悠悠吗？”
　　秦炎不明白她为什么突然这么问，想了想，道：“不管什么时候，我都愿意成为你们最信任的人。”
　　于纯纯见他一脸诚恳，欣慰的叹口气，终究无力的挥挥手，“好，你回去吧，明天我让保安部给你放个长假，你带着悠悠出去旅游一圈，好好玩一玩。”
　　秦炎完全摸不着头脑，只好应道：“那谢谢纯姐，我走了。”
　　********************
　　于纯纯被拖进浴室，心里有些慌乱，强笑道：“你干嘛啊，弄得我一身水。”
　　男人淫笑道：“孤男寡女，你说我要干嘛。来，把裙子脱了，哥哥我给你洗白白。”
　　说着去扒伏悠悠的裙子。
　　伏悠悠左支右挡，终究被他拉开了上身的肩带，见遮拦不住，心想秦炎一时不知干什么去了，也不知道什么时候能赶回来，此时不如先虚与委蛇，应付这个色狼一番，把他哄出去，拖一拖时间，等秦炎回来才好脱身。
　　想好之后便腻声道：“你怎么这么粗鲁，别扯了，我自己来。”
　　男人放开她，眯着眼等着欣赏美女脱衣秀。
　　伏悠悠慢慢拉开背后的拉链，将裙子脱下来，抱着胸羞答答的说：“满意了吧，还不出去，我要洗澡了。”
　　男人色眯眯的打量着女孩儿窈窕的半裸身子，一把将她搂过来，湿漉漉的胸膛隔着胸罩紧紧贴上女孩儿的乳房，垂涎欲滴的盯着胸罩挤出的那道小小的乳沟，笑道：“急什么，先让我尝尝你的味道！”
　　便一口啃了下去，对着女孩儿红润的嘴唇狂吻不已。
　　伏悠悠被他强吻，一时有些唿吸不畅，却又推不动他，又急又气，却又感到他原本在自己背臀上乱摸的手逐渐上移，明显意图不轨，女孩儿“恩恩”的闷哼几声，却阻止不了男人的意图，三挑两挑之下，胸罩的背扣便被解开，男人立马扯掉胸罩，伸手抓了上去。
　　伏悠悠被他用力揉捏着乳房，胸前一阵阵胀痛，却又奈何他不得，只好强忍着被男人一顿磋磨。
　　好不容易男人放开她的嘴唇，她才喘了口气，娇声嗔道：“你弄疼我了，快滚出去啦！”
　　男人嬉笑道：“还没给你洗身子呢，来，让我把你的小裤裤脱掉。”
　　说着去拉伏悠悠的内裤。
　　伏悠悠忙打开他的手，道：“唉呀走开啦，人家、人家不好意思吗，乖，你先出去，我洗完了就来陪你。”
　　说罢在男人嘴上亲了一下，递给他一个勾魂的眼神。
　　男人见了她的媚相，也不好太过逼迫，便嘿嘿笑着出去了。
　　伏悠悠关上门，皱眉想了想，从裙子兜里取出手机，将房间号写下来，发出一条短信给秦炎：“房间1303，事毕速来。”
　　又在浴室里磨了二十多分钟，直到男人来锤门，怕他不耐烦破门而入，只好穿上衣服出去。
　　男人见她又穿上了裙子，怪笑道：“还穿上干什么，脱着挺麻烦的。”
　　伏悠悠娇笑道：“大哥，你怎么这么没情趣，咱们慢慢的玩嘛，要不，我先给你跳个舞吧，让你看看妹妹我有多性感好不好？”
　　男人自然大晕其浪，连连点头。
　　于是男人便躺靠在床上色眯眯的盯着，伏悠悠为了拖延时间，拿出浑身解数，特意在手机上找出一首又柔又媚的曲子，将自己娇柔的身段展现得淋漓尽致，男人边看变喘着粗气，眼睛赤红赤红的，下体裹着的浴巾高高搭起帐篷，明显欲火勃发。
　　一曲舞毕，伏悠悠还待继续找借口拖延，男人早已不耐，一把将她拉过来扑倒在床上，浪叫道：“来吧你个小妖精，可勾死我了！”
　　不管不顾的一个劲在伏悠悠脸上、嘴上、乳房上乱亲乱啃，两手胡乱拉扯着裙子。
　　伏悠悠心急如焚，却抗拒无力，不多时便被他扯掉了上身裙装，胸罩也被推到了脖子上。
　　男人将脸拱到伏悠悠胸口上，在柔软的乳房上又抓又咬，将女孩儿的乳头嗦得滋滋作响。
　　伏悠悠用力挺身想将他从身上推开，试了好几次，根本推不动。
　　男人开始抓扯女孩儿身上唯一蔽体的内裤，伏悠悠用力推拒着他的手，却终究难免被他将内裤越扯越低，很快内裤被他拉到膝盖上，女孩儿的下身完全裸露出来。
　　伏悠悠急得不行，只能全力扯住内裤，不让他彻底脱掉。
　　男人扯了一阵见女孩儿死命护住内裤不放手，索性放开内裤，用力将女孩儿两腿抬起来膝盖压倒胸口上，女孩儿的屁股顿时抬离了床面，白嫩的阴户被挤成一条线，正正地对着男人。
　　男人勐的俯下身去，一口含住女孩儿的阴唇狂舔狂吮，伏悠悠顿时发出一阵哀泣之声。
　　男人舔了一阵，抬头见伏悠悠一个劲的喘着粗气，半闭着眼睛已经没了适才那般用力的防备，便趁机一下抓住吊在她膝盖上的内裤，迅速从脚踝上褪掉。
　　伏悠悠一个不防，便被他彻底脱了个一丝不挂，正慌得六神无主，却见男人上身压了过来，两手三扯两扯，把浴巾扔到一边，便挺着直挺挺的阴茎向着女孩儿双腿间挤成紧紧一条线的阴户插过来。
　　伏悠悠脑子都要炸了，慌乱间屁股左闪右闪，双腿紧紧夹在一起，想尽办法不让男人得逞。
　　男人努力了半天始终难以达到目的，也是累得满头大汗，两人正撕扯间，伏悠悠放在床头柜上的手机突然响了，男人一惊，顿时停下了所有动作。
　　伏悠悠趁着他发呆的机会，用尽全力翻身将他推开，扑过去趴在床头上抓住手机想要接起来。
　　男人一惊过后，冷不防被伏悠悠一下推开，便见她扑过去要接电话，也急了，怕她一个唿救，今晚就泡汤了，连忙也扑过去压在伏悠悠身上，伸手便去夺她手上的电话。
　　伏悠悠刚刚接通电话，大叫了一声：“秦炎，快来！”
　　便被背后压上来的男人抓住手腕抢夺电话，两人抓扯两下，手机一个没拿稳，便掉到了床下。
　　电话里传出秦炎急切的声音：“你在哪？房间号不对啊！喂、喂……”然而电话没开免提，掉到地板上的手机音量微弱，此刻正在与男人奋力纠缠的伏悠悠哪里能听得见。
　　********************
　　秦炎一头汗的追问着服务员：“你确定这间房是1303吗？能不能让我看看别的房间。”
　　服务员翻个白眼：“先生，门上写着呢，你自己也看见了啊。抱歉，没经过客人的允许，我们不能随便打开房间，你别为难我好吧。”
　　秦炎无可奈何，只好在酒店13楼挨个房门前贴着耳朵偷听动静，然而却没一个有什么异常，他急得顾不得许多，豁出去挨个敲门，有人打开后见他一副疯癫的样子，骂了一句神经病又关上，余下没人开门的房间他掏出钱哀求着服务员逐个打开，然而仍是一无所获。
　　秦炎精疲力尽瘫坐到地上，听着手机里隐约传来的异响，一颗心渐渐沉了下去。
　　********************
　　伏悠悠见手机掉到床下，便伸手去够，然而被男人在背上死死压着，根本够不着，正急切间，却感到一根滚烫的柱状体顶到了两腿之间，正在用力钻营，不由亡魂大冒，忙用力扭动屁股，不让那物事对准下身洞口。
　　原来男人压在伏悠悠身上，下体肉棒顶在女孩儿柔软的臀肉上，一阵阵销魂快感油然而生，他向下一望，女孩儿趴在床上因为注意力集中在床下的手机上，两腿便忘了用力，此时与男人挣扎推挤间便自然的分开了，男人的屁股便占据了女孩儿两腿间的空裆，厮磨几下后，男人坚挺的肉棒顺理成章的挤进了女孩儿的臀缝，在白嫩的阴唇上滑来滑去。
　　男人大喜，抓住机会迅速吐出一口唾沫抹到龟头上，一手握住阴茎便向女孩儿肉缝底端插下去。
　　伏悠悠感觉一个火热的圆头已经顶到了下体入口，不由慌乱的喊道：“等一下、等一下，大哥，你让我适应一下好不好，求求你，你等一下……”话音未落，男人突然一挺身，伏悠悠眼睛蓦地一下睁大！
　　一圈一圈的嫩肉裹住男人的龟头有力的吸吮着，男人舒服得直哆嗦，更加用力的向前挺去。
　　伏悠悠手指紧紧攥住床单，一脸苍白的忍受着下身被突然撑开而引发的一阵阵胀痛。
　　事已至此，她无力的垂下头颅，身躯僵硬的忍受着男人一波又一波的肆虐。
　　男人的欲火已压抑了好一阵，此刻终于进入了这娇媚嫩妞的身体，不由心情大好，下身肉棒被嫩肉包裹住，传来一阵有一阵又紧又暖的吮吸，龟头前端每一次抽插都感受到数次突破感，这是他从来未曾有过的畅美体验，莫非这就是传说中的名器？
　　男人欣喜不已，愈发狂热的挺动着腰身，搜刮着一波又一波销魂蚀骨的快感。
　　伏悠悠强忍了一阵，随着两人的交合，女孩儿阴道里终于难抵生理的快感，慢慢渗出一丝丝粘液，变得润滑起来。
　　胀痛感逐渐消逝，伏悠悠终于放松了身体，任命的趴着，等待男人发泄完他的兽欲，结束今晚这一荒唐事件。
　　女性名器威力不同凡响，男人虽久经欢场，却也敌不过这从未经历过的销魂感觉，几分钟后，男人便感觉精关摇摇欲坠，再抽送得十几下，终究难以压抑，气喘如牛般嘶吼一声，身子僵硬着一阵阵抽搐，将一股股滚烫的精液射进了女孩儿的身体。
　　男人像一滩烂肉般趴在女孩儿身上，好一会儿才缓过来，翻个身从女孩儿身上下来，躺在旁边双眼发直，回味着残留未去的畅美滋味。
　　伏悠悠趴着一动不动，一脸木然，眼睛盯着地板上的手机，头脑一片空白。
　　男人缓过气来，瞅着身旁女孩儿白皙香滑的裸体，得意之余又有些遗憾，如此极品娇躯却草草了事，未能多享受其中妙处，不免心有不甘。
　　男人伸出手顺着女孩儿光滑的嵴背向下摸，摸过柔软的腰肢、柔软的屁股、白嫩的大腿，最后回到女孩儿的腿缝间，在湿滑的肉缝中掏摸一阵，收回手，看看手上沾染的白浊粘液，不由得意的笑一声。
　　他将手伸到伏悠悠面前，笑道：“妹子，你这一晚上挣扎个什么劲儿？咱们好好玩一场，你舒服我也舒服，不挺好吗？你看，我可射了不少呢！”
　　伏悠悠嫌恶的转过头。
　　男人不以为意，坐起身盯着伏悠悠挺翘的屁股咽口口水，伸手过去，掰开两个圆圆的屁股蛋子，色眯眯的窥视着女孩儿臀缝间掩藏起来的湿润阴户和小巧的菊花。
　　看着看着，心中欲火又开始上扬，下体又硬了起来，男人惊喜不已，顿时心中邪念生出，淫笑道：“妹子，时间还早，再陪哥哥玩会儿。”
　　说着翻身上马，再次趴伏在女孩儿身上。
　　伏悠悠浑身酸软，也无力抗拒，只好任他作为，只觉得他那丑恶物事在阴唇上一番搅动，最后竟滑到后庭菊花上蠢蠢欲动。
　　女孩儿惊诧不已，忙道：“你、你搞错了，你……”
　　男人嘿嘿奸笑：“没错，哥哥就是想跟你玩玩后庭花！”
　　伏悠悠大恐：“不是，那个不行，大哥，求你，真不行！我年纪还小，真没弄过，求求你……”
　　男人听得此言，愈发惊喜了，笑道：“哟，那你这屁眼儿还是个雏呢！太好了，来，哥哥今天给你开个苞！”
　　便握着已经沾满了粘液的龟头，用力向着女孩儿的菊花顶去。
　　伏悠悠感到肛门处一阵阵撕裂的剧痛传来，疼得她不停的挣扎，两手在床上胡乱抓挠，嘴里苦苦哀求，眼泪一滴滴滑落在床单上。
　　男人正怒目圆睁的用力突进，哪里管女孩儿的死活。费了九牛二虎之力，男人感到龟头处的压迫感突然一送，行了！龟头进去了！
　　伏悠悠一声惨叫，感觉屁眼里被塞进了一个圆滚滚的肉球，肛门四周已然裂开，血丝从两人身体结合处渗出来，将男人露在外边的肉棒染成了暗红色。
　　男人喘着粗气按住女孩儿不断抽搐颤栗的身子，深吸一口气，“嘿”的一声，用力一挺屁股，整个肉棒顿时一口气全部插进了女孩儿的屁眼儿！
　　伏悠悠勐的一挺，身体瞬间僵直，嘴勐的长大，牙齿“咯咯”的上下打架，却发不出任何唿痛的喊声。
　　下腹中如受酷刑，此生从未体验过的痛苦笼罩全身，几欲叫人休克过去。
　　两人都暂时静止了下来，男人在闭着眼体味着女孩儿直肠里另一番风味的舒爽感受，伏悠悠则被这无与伦比的痛苦冲击得头脑一片空白。
　　良久，伏悠悠身体终于软下来，如死尸般趴倒在床上，眼泪伸着脸颊不停的流到床单上。
　　男人体会了一番女孩儿直肠里的温热柔软，便兴致勃勃的开始抽送起来，伴随着女孩儿低沉的呻吟声，男人的腰肢有力的前后摆动。
　　由于已经射过一次，男人这次持续的时间变长了好多，二十多分钟后，男人粗野的呻吟几声，射出一股热流在肠道里，方才软软瘫倒，任由软掉的阴茎留在女孩儿体内，只管如死猪般趴在女孩儿身上休息。
　　一时间房间里如死一般寂静，惨白的灯光射在伏悠悠煞白的脸上，任何人一眼看到，便知这个不幸的女孩儿刚刚招受了何等凄惨的折磨。
　　男人逐渐恢复了些体力，便爬起身来，看看刚刚退出女孩儿身体的阴茎，上边沾染的一层黄色印记让他暗暗皱眉。
　　他光着身子道浴室洗了洗，出来见伏悠悠依旧趴着一动不动，便边穿衣服便得意洋洋的笑道：“妹子，咋了，还舍不得起来了？爽也爽过了，差不多就回家吧，以后有缘相遇的话，哥哥再陪你玩。嘿嘿，哥还有事，先走了啊！”
　　说完从钱包里掏出十多张钞票扔在床上，便扬长而去。
　　伏悠悠趴在床上，面无表情的瘫了好久，终于，她微微动了动，眼神里慢慢浮现出一丝生气。
　　她艰难的挪动身子，伸手够到了床下的手机，拨了出去。
　　********************
　　秦炎垂头丧气的坐在酒店门口的台阶上，他已经找遍了酒店所有楼层的房间，依然没能找到女友，电话断掉后又拨打了无数次，却没有人接听，他无计可施，不知该怎么办好。
　　电话突然响了，秦炎一个激灵，忙接起来，喊道：“悠悠，你在哪？你怎么样？”电话里没有回应，只有女孩儿微弱的唿吸声。
　　秦炎又慌张的喊了几声，电话里才传来女孩儿虚弱的声音：“秦炎，你去哪了？为什么不进来救我？”
　　“我找不到你啊！”秦炎急得眼泪要掉下来，“我照着你发的房号，根本没有人！整个酒店我都找遍了！你去哪了？”
　　伏悠悠愣住，好半晌，眼泪顺着眼角滑下，“我、我在旁边的酒店，呜呜呜……”秦炎如遭雷击，狠狠扇了自己两个耳光，慌忙喊道：“你等着，我这就过来，我这就来！”
　　三步并作两步飞快的跑到隔壁的酒店，焦灼的等着电梯。
　　待上到13楼，便对着1303房门一阵勐捶，嘴里喊道：“开门！悠悠，开门哪！”
　　惹得楼层服务员过来问：“先生，请不要吵到其他客人！”
　　秦炎急道：“我女朋友在里边，麻烦你开开门！”
　　服务员怀疑道：“你女朋友？那你敲半天了，怎么她不给你开门啊？”
　　秦炎一时语塞，又不好说出实情，情急之下只好编了个理由：“我们闹矛盾呢，我怕她在里边想不开，麻烦你开开门，我不是坏人，你可以在这监视我嘛！”
　　服务员半信半疑，但也怕出什么事，便开了房门，秦炎一窜便进去了，服务员站门口望了望，见秦炎搂着床上一个女孩儿，女孩儿裹着被子只是流泪，任由他抱着也不反抗，这才相信，便拉上了门。
　　秦炎搂着女友，急切的打量着她全身上下，慌张的问：“悠悠，对不起、对不起，我来晚了，你……你没事吧！”
　　伏悠悠将脸埋在秦炎胸口，呜呜的哭着，哭了一阵，用手狠狠捶打着他的胸膛，嘴里哭喊道：“你去哪了！你去哪了！为什么不跟紧我？”
　　秦炎搂紧女友的身子，无地自容的说：“都是我的错！我……我有事耽误了一下，回来就找不到你了，我、我都快急死了！”
　　伏悠悠抬起头，眼泪迷蒙的怒喝道：“什么事比我还重要？你到底有没有在乎我？啊！”
　　秦炎垂着头：“我、我碰到纯姐，她遇到危险，我就去帮忙，谁知道会耽误这么久，我……我对不起你……”
　　伏悠悠气得胸膛不断起伏，身体的伤痛不断传来，她不知说什么好，一头扎进被子里，蜷缩着身子伤心的哭泣着，秦炎坐在一旁手足无措的劝慰着，却哪里劝得住。
　　夜色已深，颓丧的气息弥漫在房间里，一段忧伤、一段荒唐，命运再一次捉弄着厄运里挣扎的男男女女。

第49章
　　秦炎感觉最近公司的气氛有点奇怪，高层人人一脸忧虑，中低层人员之间却弥漫着一股兴奋的气息，时常撞见前台小妹跟保安神神秘秘的窃窃私语，一见人靠近便住口不言，似乎有什么禁忌的话题在人群中传播。
　　秦炎向来不喜传八卦，何况悠悠自那一晚下体受伤后一直未曾痊愈，身体精神均遭受重大伤害，秦炎每日陪着小心照顾她，焦头烂额也没工夫关心别的事。
　　这日哄着悠悠吃了药，方才急匆匆赶到公司。
　　一进门，就看到大厅被拉了警戒线，两个警察拦住秦炎，查验了身份之后才放他进去。
　　秦炎疑惑的进到保安部，问了问相熟的同事，也都只知道今天一大早警察就上门，在总裁办公室问询了好久，现在都没出来，也不知道出了什么事。
　　秦炎有些担心于纯纯，但此时也不方便去探望，只好心神不定的做事。
　　太阳快下山时，一队警察从电梯里走出，带队的是个外国人，于纯纯陪着他送到大门口，老外用蹩脚的中文道：“于总，很抱歉耽误你这么长时间，她的案子在国际上造成了很坏的影响，希望你有消息就尽快通知我们，你是个聪明人，应该明白怎么做才对你最有利。”
　　于纯纯面容微微有些憔悴，看得出来她在尽量压抑着情绪，“我说过了，她已经很多年没有回国，国外的项目都是她一手操控，我只是负责资金拨付，我也有好长时间联系不上她了，你们如果有线索请告诉我一声，我还需要跟他理清股权，这么大的公司总不能因为她一个人就倒闭！”
　　老外见她神情不善，耸耸肩，转身离去了。于纯纯叹口气，转身向电梯走去。秦炎犹豫一下，还是上前道：“纯……于总，你还好吗？”
　　于纯纯勉强笑了笑：“没事，应付过去了。”
　　秦炎道：“那就好，你……要是有什么麻烦，我能帮上忙的你就说一声。”继而又自嘲的笑一声：“我也就是过来问候一声，你都解决不了的麻烦，我哪帮的上忙。”
　　于纯纯皱了皱眉头，看了看秦炎，犹豫不决的沉吟一阵，终是下定决心道：“秦炎，现在我能完全信任的人不多，你算一个，我这里还真有一件难办的事，但是有很大的风险，你真的愿意帮我吗？”
　　秦炎想也没想：“当然了，纯姐。我们是一家人啊。”
　　“那好！”于纯纯招手示意秦炎跟她来，两人走进电梯，于纯纯递给他一把车钥匙，“一会儿你去车库，开这辆车，把后备箱的东西送到这里……”于纯纯在秦炎耳边悄悄说了一个地址，叮嘱道：“记住，先开回家，别引起别人的注意，确定没人跟踪之后再去，东西必须亲自交到那里的主人手里，不能出差错。”秦炎答应下来，按开电梯，便欲出去。
　　于纯纯突然拉住他，目光闪烁着欲言又止。
　　秦炎见她还有交待，便停下等着。
　　于纯纯沉声道：“记住，你已经有女朋友了，要为你们今后的生活着想，不管发生什么，别忘了你是谁！”
　　这话说得严厉，秦炎有些惶恐，不知道此行是吉是凶，但开弓没有回头箭，也只好闷着头去了。
　　********************
　　夜幕降临，秦炎慢慢开着车进了郊区的一片别墅区，黑压压的树林被路灯映射出一路张牙舞爪的暗影，秦炎看着道路尽头匍匐的一片幽暗建筑，总觉得有种不祥的预感。
　　车子开到于纯纯给的号码，秦炎停车打开后备箱，一个银色金属箱被他抱出来。
　　他按响别墅院子外的门铃，一个沉闷的女声从音箱传出：“谁！”
　　“于总让我来送东西。”
　　门锁“咔”一下开了，“进来吧！”
　　秦炎走进院子大门，来到别墅门口，一个看着像是保镖的外国男人半开着门：“东西给我，你可以走了。”
　　秦炎想了想，“你是这栋别墅的主人吗？”
　　男人不耐烦道：“给我就行，问那么多干什么？”
　　“不行，东西要交到这里主人的手上。”
　　男人皱着眉，背过身对着一个步话机小声说着什么，然后示意秦炎：“跟我走！”
　　秦炎走进别墅，跟着男人一路经过走廊，进了地下室。
　　这里竟意想不到的宽敞，地下部分远远超过了地面的建筑面积。
　　两人走到一个玻璃房间外，一个穿着白大褂的身影背对着两人，看上去是个年轻的女人。
　　“BOSS，东西带来了。”
　　女人转过身来，白色口罩遮掩了她大半张脸，但从她露出的一双精巧眉眼和光洁的额头，可以判断是一个美女。
　　不知为何，秦炎看着那双眼睛，有一种异常熟悉的感觉。
　　女人眼睛紧紧盯着秦炎手中的箱子，沉声道：“有没有别的人碰过这个箱子？”
　　秦炎摇摇头，听着她的声音，更加觉得熟悉了，他的心开始砰砰的跳起来，似乎有什么大事将要发生。
　　女人接过箱子，放在桌子上，输入密码后，箱子“啪”的一下打开了。
　　她陆续清点了一番，终于神色放松了些，小心的关上箱子，对外国男人道：“给他钱，送他出去。”说完边转身边摘下了口罩。
　　……………………………………………………
　　“轰！”
　　秦炎脑海中仿佛一声巨响，他呆滞的看着女人露出的侧脸，那熟悉的精致娥眉、翘挺的鼻梁、娇俏的双唇、沉静的双眸……
　　“妃娥……”
　　低哑的呼唤响起，女人刹那间转过头，眼中瞬间闪过一丝厉色。
　　外国男人猛的扼住秦炎的喉咙，一把扭过他的手臂，发力将他压倒在地，黑沉沉的枪口瞬间顶上秦炎的头。
　　“你是谁！谁告诉你我的名字？！”女人此刻爆发出上位者极强的压迫力。
　　秦炎努力的抬起头，死死盯着那张铭刻进灵魂深处的俏脸，仿佛看到了极暗长夜中唯一的那道光，他痴痴的颤抖着嘴唇，一时间竟丧失了视觉以外的所有官能，他的身体、他的灵魂，这一刻都只能感受到那刻骨铭心的容颜。
　　女人皱了皱眉，外国男人立即一枪托砸在秦炎头上，鲜血顺着秦炎的眼角滑落，一时渗进眼眶，秦炎下意识的闭上眼，这才清醒过来。
　　他闭着眼，深吸了口气，苦涩的笑了笑：“原来你已经不记得我了。”
　　女人心中一阵烦躁，却又不知这烦躁从何而来，她厉声道：“你最好快一点交待，否则以后都别想从这里出去了！”
　　秦炎笑着，鲜血染红了半边脸，凄惨无比。
　　他越笑越疯癫，泪水却滑落下来：“我是谁？我是跟你一起死、又一起活的那个人，我是该被你千刀万剐的人，我是这世上最丑陋的游魂……”他睁开眼，瞳孔里仿佛燃烧着地狱业火，“陈妃娥，我是秦炎，我找了你七年了。”
　　女人，陈妃娥，彻底的呆住了，房间里陷入一片安静，只有秦炎沙哑诡异的低笑在持续。
　　外国男人看看局势，问道：“BOSS，他怎么处理？”
　　妃娥努力压制着心中的惊悸，脸上慢慢恢复了平静，她挥挥手，“放开他，你出去吧。”男人想了想，放开秦炎，快步走出房间，关上了门。
　　妃娥看着趴在地上狼狈得一塌糊涂的男人，冷冷的道：“原来是你，看来于纯纯手上真是无人可用了，居然把你找来，也难为她连失踪七年的人都能找到。”
　　秦炎慢慢站起身，呆呆的看着她，七年了，她依旧如记忆中那般清冷美丽，七年的时光没有带走一丝她的光芒，却给了她更加窈窕的身姿和更加优雅神秘的气质，即便一袭普通的白袍也难以遮掩她完美比例的身材，她站在那里，发出的光芒让这幽暗的房间也堂皇起来。
　　妃娥脸色有些难看，“你看够了没？现在东西送到了，回去给于纯纯回话吧，让他以后换个人，你不要再来了！”
　　秦炎心如刀绞：“你……”嗫嚅了一阵，什么也说不出口，最终苦涩的低头，“我知道了，我不会再来了……”
　　妃娥不再说话，拿起桌上的箱子，转身塞进了墙角的保险柜。
　　秦炎转身，却怎么也迈不出腿，他回头看着那苦苦寻觅多年的身影，终于忍不住说道：“妃娥，你……这些年过得好吗？”
　　妃娥蹲在保险柜前，沉默着仿佛一块石头，好一阵才回应道：“呵，这跟你有什么关系？”
　　秦炎心中一阵刺痛，“我……我只是想要弥补对你的亏欠……”
　　“弥补？”妃娥站起身，走到秦炎面前，冷笑一声，“你以为你是谁？我需要你的弥补吗？”她冷冷的看着他，“你又知不知道我是谁？跨国企业老板、千亿富豪、人类科技引领者，”她的眼中闪过一道苦涩，“另外，我还是国际通缉犯，死在我手里的人，说出来吓你一跳，你觉得，你能弥补我什么？”
　　“我知道……”秦炎艰难的说，“我知道我什么都不是，当年给你带来的伤害，我没办法……”
　　“闭嘴！！”妃娥厉声道，“你以为我还是那个随你支配的傻子，你说什么就信什么吗？我早就说过，我欠你的都还了！你我早就毫无瓜葛！”她平静了一下心绪，略略有些嘲讽道：“对了，告诉你，当年的事，我早就放下了，知道为什么吗？因为……”妃娥脸上浮现出一抹疯狂的笑意。
　　“因为，那些伤害、侮辱、毁灭我的人渣，他们给予我的，我全都一一还回去了，唯一还逍遥法外的，只有你——秦炎。”妃娥阴深的盯着他，“现在你还敢出现在我的面前，你是不是觉得，我永远也逃不出你的手心？”
　　“你不要这样，妃娥。”秦炎心痛的看着面前疯狂的女人，“是我欠你，你要怎么样都可以，我找了你七年，就是想跟你说一声对不起……”
　　“对不起？”妃娥戏谑的笑笑，“看来你还没清楚的认识到，我对那些亏欠我的人，会做些什么？看来有必要让你知道，我陈妃娥的报复，有多恐怖。”她勾勾手指，“跟我来！”
　　秦炎不知她什么意思，心思复杂的跟着她，一直走到地下走廊的尽头，进入一扇厚厚的金属大门。
　　“欢迎来到我的复仇俱乐部！”妃娥笑道，好像一位迎客的礼宾一般，做了个邀请的手势，优雅的气质展露无遗。
　　然而秦炎自进门起，便骤然全身涌上一阵恶寒！
　　只见这间全金属打造的大厅里，三面墙都摆满了密密麻麻的试管和玻璃器皿，各种色彩的诡异液体中，浸泡着疑似人类器官和身体组织的莫名肉块，其中几个瓶子中漂浮着的几个眼球，似乎在诡异的打量着陌生的闯入者！
　　“你不是问我这些年过的好吗？你看，我这些年的成就，都在这里了。”妃娥挑挑眉头，“哦，你可能不太明白，那我来为你介绍目前人类进化史上最尖端的杰作吧。”
　　她走到左边的墙面前，“这里从编号A01到A29，是初代器官改造的成果，通过细胞融合技术，最大化强化了神经元，通过移植这些器官，特异功能可以批量生产哦。”
　　妃娥挥挥手，又走到右边的墙面前，“这里是B01到B12，胚胎改造的历代成果，智能机器和变种人类的结合体，人类进化的新方向。”
　　她似乎对这两处的研究不甚在意，简单介绍两句，便来到正对面的墙边，带着些许自得的口吻道：“这里，就是人类进化的终点，S级基因自编译种群。”她迷醉的用手抚过面前的玻璃瓶，仿佛在抚摸自己辛苦哺育的孩子，“真正的超人将从这里诞生，一切疾病、灾难、烦恼都将远离人类，你说，是不是很伟大？”
　　秦炎全身颤抖，说不出话来。妃娥看他一眼，“看来你对这些不感兴趣，那我们来看看跟我们有关系的东西吧。小娥，打开轮回实验室。”
　　一个机械音响起：“好的主人，轮回实验室正在打开。”大厅右侧地板缓缓显露出一个洞口，妃娥走到洞口前，道：“来吧，见一见老朋友们。”秦炎颤抖着身体随她走进地道，下了两道台阶，进入了一间映照这惨白灯光的房间。
　　房间不大且很空旷，没有摆放什么东西，仅仅安放着一面投影幕布，墙面上安放着几个试管，浸泡着一些条状组织。
　　“播放1号到6号实验记录。”妃娥道。
　　“好的，现在播放1号到6号实验记录。”
　　投影幕布上开始闪烁，一段画面伴随着嘈杂的声音开始出现，画面中穿着白袍的身影正在对着一副被钉在墙上的人体动作着，片刻后，白袍人似乎从人体上取下了什么东西，小心翼翼的放入旁边的器皿中，方才转过身来，正是妃娥本人。
　　“1号实验体全部实验素材取样完成，实验可进入分研阶段，1号实验体是否进入分解清理程序。”机械音响起。
　　“是，”妃娥将手中的器械扔到盘子里，“做干净一点，别留下痕迹。”
　　“好的，主人。”
　　好像想起了什么，妃娥开口道：“等一下，先给他注射一剂强心剂。”
　　猩红的液体被注入人体，妃娥走到钉在墙上的人体边上，笑着伸手抬起他的头，画面中麻木的男性面孔异常苍白，却给秦炎一种有些熟悉的感觉，但又想不起来在哪见过。
　　实验体的眼睛开始在眼皮下颤动，妃娥笑道：“醒了吗？醒了就说说话吧，要不以后没机会说了。”
　　男人慢慢睁开眼，迷茫的看向前方，好半晌才张嘴发出干哑的声音，“我、我还没死吗？”
　　“我不是说了吗，不会让你那么快死掉的，你还要还我的债呢。”妃娥笑的十分温柔。
　　男人似乎越来越清醒，眼中开始散发出恐惧的光，“你、你这个怪物、恶魔、婊子……你不得好死……你……”
　　“哦，我知道。”妃娥不在意的挥挥手，“谢谢提醒。”
　　“我觉得有必要通知你一声，你的使命已经完成了，我代表人类感谢你的贡献，你还有什么遗言吗？”
　　“你……这个疯子……我他妈不就是玩了你一回吗，你他妈……我当初就该弄死你，我他妈就该操烂你个贱逼……”男人歇斯底里的骂着。
　　妃娥不在意的挥挥手，“看来你没什么有价值的遗言了，清理吧，小娥。”
　　“好的，开始处理。”
　　妃娥走出了画面，男人的全貌出现在秦炎面前，只见他腹腔被切开，似乎因为大量失血的原因，腹腔内壁呈粉红色，整个腹腔一个空荡荡的皮囊，腔体内，原本应该拥有的内脏器官，竟一个也没有！！
　　画面逐渐变黑，一行白色字体浮现——1号实验体，人类名：黑子，已清理。
　　********************
　　秦炎全身不受控制的剧烈颤栗着，他艰难的张口：“你……你把他怎么了……他……他是……”
　　妃娥微笑道：“他是黑子啊，你不记得了，就是当年在河边上，差点强奸9岁的我的那个黑子，哦，对了，还有你那个胖子堂兄，我一直找不到他人，你知道他在哪吗？”
　　秦炎茫然的摇摇头，“你……这是在干什么？”
　　“科学实验嘛，总是需要素材的，”妃娥笑笑，“哦，为了纪念他们的贡献，我特地为每个实验体都留下了一份器官，你也瞻仰一下吧。”说着走到墙边的试管前，分别指着这些试管道：“你看，这是黑子，这是徐佑骠，这是尹达，这是张野朗，这是秦尚建，这是杨老头，为了记住他们，我把他们身上跟我关系最紧密的的器官取了下来，让我永远可以记住他们。”
　　“这……这些……都是……”秦炎的声音抖得不成样子。
　　“都是他们的生殖器，”妃娥轻轻敲了一下试管，“他们不就是想用生殖器跟我合为一体吗，我现在暂时还满足不了他们，只好把他们都留下来，等我死的那天，就带着他们一起埋葬，永远跟他们合为一体。”
　　冷汗浸湿了秦炎的后背，投影上持续播放着惊悚血腥的画面，惨白的地下室里，弥漫着仿佛地狱一般的恐怖气息。
　　“好啦，你看，我这些年过得还不错吧，那些喜欢我、侮辱我、伤害我的人，我都带他们进了地狱，以后我也会下去陪他们，你呢，你也想陪我吗？”妃娥阴恻恻的笑着。
　　额上的冷汗流进了眼睛，秦炎眼前一阵模糊，他嗓子里发出干哑的声音：“我……我……”
　　妃娥轻蔑的笑笑，“好啦，开个玩笑，看你吓的，参观结束，我们出去吧。”
　　秦炎跟在妃娥后边，拖着沉重的脚步走出地下室，来到别墅院子里。
　　温暖的阳光照在他的脸上，冰冷的手脚慢慢恢复知觉，他感觉自己好像从地狱回到了人间，不自觉贪婪的呼吸着人世的空气。
　　“你走吧，”妃娥背对着他，“我们是两个世界的人，我不欠你，你不欠我，离我和于纯纯远一点，我们，是注定要下地狱的人。”说完转身和秦炎擦肩而过。
　　秦炎从惊悸恐惧中逐渐回复过来，心思转动间，急喊道：“等一等！”
　　妃娥停下，秦炎稳定了一下情绪，沉声道：“你做的这些，我不赞同，但是我知道，这些罪不是你一个人的，最终的根源都是因我而起，我会和你一起承担，就算是下地狱，我也和你一起去！”
　　妃娥沉默着，终是一笑：“呵，你承担不起的，走吧。”说完不再理他，径自去了。
　　秦炎呆呆地看着她消失的背影，好半晌才叹口气，蹒跚的离开了。
　　********************
　　回到住处，秦炎睁着眼躺在床上，脑子里汹涌着各种莫名的念头。
　　伏悠悠半夜醒来，翻身瞧见他仍未入睡，有些奇怪，问道：“怎么还不睡？”秦炎笑笑：“没事，有些睡不着，你睡吧。”
　　伏悠悠抱住他，“还在为那天的事难受吗？好啦，都过去了，我已经没事了，也不生气了，你个大男人还这么矫情呢！”
　　秦炎心里有些愧疚，搂住悠悠娇柔的身子，暗暗叹口气。
　　两人在幽静的夜幕里，各自翻涌着不可言说的心事，时间徐徐的向着诡异的方向奔流而去。

第50章
　　连着两个月，秦炎没有再见过于纯纯，公司的气氛却一天比一天紧张，不断传出高层离职的消息，底层的员工也是人心惶惶。
　　他也曾到那栋别墅周边转过几次，那里不知从何时起，被拉起警戒线，似乎还有警察驻守，秦炎不清楚她们现在是什么状况，也不知道自己能做些什么，只能无奈的每天坐在保安室里发呆。
　　这天临近下班，于纯纯终于出现在公司门口。
　　她急匆匆的走向电梯，公司职员们看见她出现，都惊喜的纷纷问候，于纯纯无心应付，闷着头进了电梯。
　　秦炎没能跟她搭上话，一狠心，不管不顾的冲进了电梯。
　　于纯纯诧异的看他一眼，秦炎硬着头皮道：“纯姐，我……我就是想问问，公司最近、没问题吧？”
　　“没问题，你安心上班就好。”
　　“那……”秦炎犹豫一下，还是说道：“那她……妃娥她有事吗？”
　　于纯纯沉默了，电梯开始上行，当电梯停下，于纯纯开口：“既然你已经见过她了，应该知道她是什么人了吧？”
　　秦炎点点头。
　　“现在形势很严峻，国际刑警正在通缉她，她在德国和国内的实验室都被查封了，我原本想要送她去非洲，但这段时间我也被盯上了，她出不了境，只好在国内躲一段时间。”于纯纯示意秦炎跟她来。
　　两人走进总裁办公室，于纯纯递给秦炎一张卡片，“这是我联系的一艘船，刷卡上船会送她偷渡去非洲，但是最近风头太紧，蛇头不敢靠岸，我打算送她去乡下躲过这段时间，等风头过了再去非洲。原本我打算冒险自己去，但是现在我觉得你比我合适，你案底清楚，没有警方盯着，是我最信任的人了。”于纯纯紧盯着他，“你一定不会出卖她的，是吗？”
　　秦炎心中惊涛骇浪，“那你呢？纯姐，你怎么办？”
　　于纯纯紧皱的眉头放松了些，“我没事的，我一直做的合法生意，她做的那些事，我从来没有参与过，警方没有任何证据抓我，最多也就是监视我一段时间。只要你能顺利把她送出去，我们就都不会有事。”
　　“好，我现在就走。”秦炎郑重的收起船卡，于纯纯让他附耳过来，轻声告诉他妃娥如今的藏身处和偷渡船靠岸的地址。
　　商议已定，秦炎方才心情沉重的离开。
　　回到住处，简单收拾了一下，秦炎告诉伏悠悠，公司派遣了部分员工到海外集训一段时间，他被列上名单。
　　伏悠悠有些不情愿，打电话给于纯纯，撒娇了一阵，终是被于纯纯严厉骂了几句，没好气的挂了电话。
　　秦炎摸摸她的头，心里也不好受，只好安慰她一番，给她留下于纯纯给她请的保姆的电话，嘱咐了一些事项，便趁着夜色出门了。
　　********************
　　暗色的面包车在夜幕里驶入一条不起眼的胡同，秦炎下车后看看四周没人，轻轻敲响了一扇老旧木门。
　　门开了，曾经见过的那个保镖开了门，见是他，低头对步话机说了几句，便冲秦炎摆头，放他进去了。
　　秦炎走进这间破旧小楼，便见妃娥坐在古旧的八仙桌边，气定神闲的喝着茶，一如既往的那般优雅，丝毫未曾因为如今的凶险处境有丝毫狼狈之态。
　　妃娥见他进来，眼中闪过一抹复杂的神色。
　　“看来她还真是信任你，这样的事也敢让你掺和进来。”妃娥放下茶杯，“坐吧，喝杯茶。”
　　秦炎没有坐下，低声道：“车停在巷子口，走吧。”
　　“去哪？”妃娥平静的望着他，眼波明亮如年少之时，丝毫没有那一日地下室中的疯癫之态。
　　秦炎瞧见她清亮的眼神，心中微微悸动，不自觉的避开她的目光，道：“现在城里到处都是摄像头，我们只能去乡下躲一段时间。”
　　“我已经让智能管家黑掉了这座城市的所有监控终端，能拍摄到我的所有画面都会被删除替换，没人能发现我。”妃娥慢条斯理的喝着茶，“别紧张，这里挺好的。”
　　“那也不行！”秦炎有些着急，“这里人多眼杂，谁也不知道哪天会被人看到，你应该知道中国的基层管控有多严，你必须马上跟我走！”
　　妃娥沉默了，思考了一下，终于放缓了语气，“你说的有道理，好吧，我们去哪？”
　　秦炎舒了口气，“去我的老家。”
　　“哦，”妃娥有些意外的眨眨眼，“我以为你离家出走多年，再也不敢回去了。”
　　“我是不敢回去，”秦炎苦涩的抿抿嘴，“这些年我都只能悄悄的回去看一眼，爷爷奶奶过世的时候我都只敢远远的磕个头。”他自嘲的笑一下，“现在老家基本没人了，就几个老年人守着，其他人基本都搬去了城里，正适合我们躲一段时间。”
　　妃娥看看他颓丧的样子，想要嘲讽几句，终是没有说出口，道：“好吧，听你的。”
　　一番收拾整理，保镖提上箱子，跟着两人出门上了车。
　　秦炎诧异的看看保镖，“你要带上他？”
　　妃娥挑挑眉：“怎么了？”
　　秦炎正色道：“你要去的地方，最好只有你我两个人知道，多一个人就多一分风险。”
　　妃娥意外的看看他，似乎有些惊讶，“看来这些年你也长进了不少。不过你不必担心，他跟其他人不同。”
　　“有什么不同？你确定他就不会出问题吗？”
　　“他跟我的关系比你想的更加紧密。”妃娥漫不经心道，“他也是我的试验品。”
　　“哦？”秦炎打量了保镖一番，“我看他没少什么器官。”
　　妃娥不屑的笑笑，“从他身上取基因样本，也不是一定非得是器官，别的东西也可以。”
　　秦炎不明白，但是也不再质疑，一用力关上车门，缓缓驶离了胡同口。
　　********************
　　4个多小时的车程之后，面包车停在一处乡镇，三人下车方便。秦炎回到车上，见保镖独自一人坐在后座一动不动，便问道：“你不去吗？”
　　“不需要。”
　　秦炎诧异的看他一眼，不再言语。
　　沉默了一会儿，秦炎转头看他依旧一动不动，终是没忍住好奇，“你……她说你是实验体，那你现在还是人类吗？”
　　保镖看他一眼，“是。”
　　秦炎见他肯搭话，不由来了兴趣，“那你有特异功能吗？”
　　“没有。”
　　“那她在你身上做了什么？”
　　“主人赋予了我超出人类最高标准的体能和全无痛神经系统。”
　　秦炎张口结舌，“也就是说，你是个不会痛的美国队长？”
　　“你可以这么理解。”
　　秦炎有些震撼，但是一想到那间地下室的情形，又对他有些同情，“那……她说没有取走你的器官，又是怎么拿到你的基因采样的？是头发？还是皮肤？”
　　“不，是精液。”
　　“！！”秦炎没料到是这个答案，“精、精液？！那、那是怎么……是精子库技术吗？试管采样？”
　　“不，主人说精子离体后无法保持百分百活性，因此她用身体直接采样后，移入生化系统无缝培植神经组织。”
　　“用、用身体……”秦炎心里不知是何滋味，正踟躇间，妃娥打开车门，看他一脸怪异，问道：“哟，你们两还能聊上呢，在聊什么？”
　　“主人，秦先生对我的采样实验很有兴趣，正在咨询您的身体采样过程。”
　　妃娥挑挑眉，看看秦炎仿佛便秘的表情，饶有性味的问：“你对这个有兴趣？那你直接问我啊。”
　　秦炎尴尬道：“没……我、我只是随便问问。”想了想，还是没忍住：“他说，你是直接用身体取的他的精……精液？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没、没什么。”秦炎脸上火辣辣的，想要对她说些什么，却又难以开口，最后还是闷着头发动了车子。
　　妃娥微笑着看他一眼，慢慢转过脸去，眼中闪过戏谑的神色。
　　********************
　　车子开进了记忆中熟悉的乡村，秦炎看着沿途的景色，恍若前世。
　　他看看副驾驶的妃娥，从她平静的面容，无法知晓她在想些什么，也不知她是否还记得少年时在这里留下的美好回忆和遭受的刻骨伤痛。
　　车停在老屋的院子外边，秦炎握着方向盘，久久不敢下车，虽然知道这里早已人去楼空，但依然害怕面对曾经的那些过往。
　　妃娥看看他，抿抿嘴，自顾自下车，向着老屋门口走去，保镖紧随其后。秦炎定定神，快步跟了上去。
　　三人走到门口，妃娥挑挑眉毛，“咦，居然没上锁？你不是说已经没人住了吗？”秦炎也不知所以，便上前推开门。
　　屋里陈设一如当年，妃娥摸了一把桌面，“没有堆积的灰尘，看来真的有人住在这里。”
　　秦炎正要进里屋看看，院子里传来一个男人喊声：“哎，你们是什么人，怎么随便进别人房子啊？”
　　三人转过身，便看到一个矮胖矮胖的男人提着塑料袋站在院子里，黝黑的胖脸上胡子拉杂，两只绿豆眼闪烁着畏畏缩缩的目光，一副见势不妙随时要跑的神情。
　　秦炎莫名的有些熟悉感，“你是……”
　　“我是这里的房主，你谁啊？怎么乱闯别人住处，信不信我给镇上打电话，一会儿派出所就来人了我跟你说。”胖子色厉内荏喝道。
　　妃娥蹙眉若有所思，问道：“你是不是姓秦？这是你爷爷的房子？”
　　“你咋知道？”胖子瞅了瞅妃娥的脸庞，被她精致明媚的容颜震慑到，不自觉有些自卑，下意识避开了目光。
　　妃娥似笑非笑的盯着他，秦炎恍然，眼前黑矮胖子跟记忆中猥琐的堂哥形象重合在一起，心中突然一跳，不由急切转头看向妃娥。
　　“得来全不费工夫啊……”妃娥低声念道。
　　秦炎顿时一阵恐慌，急声道：“你……”
　　妃娥看他一眼，眼中含着莫名的意味，“放心，我知道现在是什么处境，不会动手的。”说完便转身进了屋。
　　“唉唉，你怎么回事，咋就进去了……”胖子急了，喊起来。
　　“堂哥，你还认识我吗？”秦炎拦住他，胖子疑惑的看他，“你是……”
　　“我是秦炎，你好好看看，秦炎！”
　　胖子一惊，“你……你是秦炎？！你、你不是失踪了……好家伙！还真是你！你不是都失踪了七年了吗？我们都以为你早就……你、你这是从哪冒出来了？”
　　秦炎不知从何说起，道：“说来话长，有时间我再慢慢告诉你，堂哥，你怎么还住在这里？你不是早就搬到城里了吗？”
　　“你怎么知道……”胖子神情复杂的看着他，“好吧，看来你这些年根本就没失踪，就是不想回家吧，要不也不能对我们一清二楚的。”
　　秦炎苦涩的笑笑，“别说我了，我们先进屋吧。”
　　“对对对，进屋进屋，我说你好不容易回来，我可不能放你走了，叔叔婶婶这些年过的是啥日子我跟你说……”胖子絮絮叨叨拉着秦炎进了屋。
　　两人进了屋，坐定之后互道过往，原来胖子搬到城里后，也赚了些钱，奈何染上赌瘾，三天两头的聚赌，老婆气不过，前两年离了婚，扔下一岁的儿子，再也不见踪迹，胖子乐得没人管束，把孩子扔给一同搬到城里的父母，没黑夜没白天赌博玩乐，终于欠下一屁股赌债，最近被债主追得没柰何，只好一个人躲回乡下来避避风头，谁知这么巧，就遇上了多年不见的秦炎。
　　秦炎也简单诉说了这些年在外的经历，胖子唏嘘道：“你也够苦的，小小年纪一个人在外漂泊……”又想到什么一样，“这么说，你把人找回来了？刚才那个就是……”
　　秦炎点点头，胖子不由看向里屋，神情有些怪异，秦炎想起当年的那些荒唐事，也有些难堪，岔开话题道：“堂哥，我和妃娥想在这里住一段时间，我们还有些事要处理，暂时不能回家，你不要把我们的消息告诉任何人。”
　　胖子瞪大眼：“这哪行！你们两家找你们多少年了，我哪能瞒着……”此时保镖从里屋出来，放下几沓钞票在桌上，“秦先生，这是我们这段时间的住宿费和生活费，另外我们还会提供一笔保密费用，在我们离开时会支付给你，请你收下。”
　　胖子看着桌上几万块钱，咽了口口水，期期艾艾道：“那……既然你们有事情，也只好依你们了，放心，这里没几个人，我谁都不说。”
　　搞定了胖子，秦炎这才舒口气，进里屋看看，保镖已经收拾好了妃娥的房间，秦炎看看没有自己搭手的地方，便依旧到当年和胖子一同居住的阁楼上，收拾起自己的东西。
　　********************
　　夜色降临，胖子在厨房做饭，秦炎下了阁楼，打算去外边抱点柴进来，经过妃娥房间门口，无意间瞥见房门半开着，保镖正蹲在地上，手中握着妃娥的脚在轻轻按摩，妃娥坐在床沿，闭着眼跟他不知在聊着什么。
　　秦炎呆呆的看了一阵，心中涌现出一股酸涩的味道，他强行压抑住这种感觉，快步走到院子里，有些乏力的坐到台阶上，茫然看着夜色中昏沉的暗影，不知自己到底该何去何从。

第51章
　　一大清早，秦炎被喧闹声吵醒。在这住了三天了，还是第一次听到这样的吵闹声，秦炎不知出了什么变故，连忙穿衣下楼。
　　来到院子里，只见几个穿黑衣的男人把胖子按到在地面，胖子拼了命的挣扎，脸在泥土里磨蹭着，好似一头待宰的野猪。
　　一个站在一边未曾动手的黑衣人冷笑一声：“你嚎的再大声也没用，这村子里没几个人，谁会来救你？再说了，欠债还钱，天经地义，你偷了公司的钱，还不出来，我砍你一条腿，很合理啊。”冲着黑衣人们一挥手，“动手！”胖子顿时剧烈的蠕动起来。
　　秦炎见事态紧急，连忙喝道：“住手！”冲过去撞开几个黑衣人，把胖子拉到自己身后。
　　领头的黑衣人诧异道：“这破地方居然还真有其他人？”打量了秦炎一番，道：“小子，别什么闲事都管，小心自身难保。”
　　秦炎知道多半是这胖子在外边惹的什么烂事，但好歹也是亲戚，不管又不行，只好硬着头皮问道：“什么事你先说说，看看我能不能管。”
　　黑衣人嘲讽的看看胖子，“你问他！”
　　胖子心虚的躲闪着秦炎询问的眼神，知道瞒不过去了，只好期期艾艾的说出实话。
　　原来胖子跟老婆根本没有离婚，两年前两人听熟人介绍去了缅北，原以为是去赚大钱，谁知道进了电信诈骗组织，整天挨打，被迫加入了诈骗团伙。
　　在生存的压力下，胖子为了脱身，丧心病狂的把自己老婆介绍给团伙的小头领当情妇，甚至在老婆不愿意的情况下，强行按住她的手脚，帮助小头领强奸了她！
　　在取得了头领的信任后，胖子借着外出采购物资的机会，卷着团伙的采购资金，偷偷逃回了大陆。
　　回家后，面对家人的询问，胖子不敢说实话，只好编造了老婆嫌弃他好赌与他离婚的谎言。
　　狗改不了吃屎，安稳了几天后，胖子终是没有按耐住在诈骗团伙染上的赌瘾，在地下赌场把卷回来的钱输了个精光，就在胖子走投无路的时候，竟在赌场不经意看到了诈骗团伙中的打手！
　　心知踪迹已经暴露的胖子吓得魂不附体，连夜逃到老家，指望诈骗团伙没人知道此处所在，谁知在劫难逃，还是被找上了门。
　　了解真相后，秦炎十分无语，知道胖子从小就是个人渣，却没想到他成人后能渣到如此丧心病狂的地步。
　　然而事已至此，只能先应付当下了，秦炎苦着脸问：“说吧，怎么样才能放过他？”
　　黑衣人阴笑道：“打断他一条腿，再把他偷的钱还上，这事就算了了。”
　　秦炎叹口气：“打断他腿是不可能的，至于钱，他欠你们多少？”
　　黑衣人道：“小子，你以为你是谁？道上的规矩，谁也躲不掉！”说着便招呼众人一拥而上，顿时打成一团。
　　正混乱间，突然从屋里冲出来一道身影，猛地撞倒两个黑衣人，一个黑沉沉的枪口突兀的盯在黑衣人头领的额头上，场面刹那间安静下来。
　　黑衣人头领不敢动弹，一滴冷汗顺着脸颊留下来，他狠声道：“你行啊胖子，这地界你还能弄到枪！”
　　“他不行，我行。”妃娥从屋里慢慢走出来，漫不经心的扇着手里的扇子，“你们大老远从缅北跑过来，不会是来吃枪子的吧？拿了钱就回去吧，要他腿干什么，清炖还是红烧啊？”
　　黑衣人没想到突然出现一个如此漂亮的女人，愣了下神，道：“今天我是栽了，但你也别想好过，不管我走不走的掉，你以为你拿着把枪的消息，还能瞒得住这里的警察吗？”
　　“我要是怕警察，还会拿着枪到处走吗？”妃娥奇怪的看着他，“另外，你不会以为我只有这一把枪吧？”
　　黑衣人脸色一变，知道遇到了惹不起的硬茬，反复思量后，语气软下来：“行，今天这事我认了，但是道上的规矩，我拿不回钱，这条命也别想要了，你别逼我。”
　　妃娥摆摆手，保镖冷冷的问：“多少钱？”
　　“十万！”
　　保镖看看妃娥，妃娥点点头，保镖便收起枪，进屋拿出一个小箱子仍在黑衣人面前。妃娥低声道：“这里是二十万，还你的钱，买他的腿。”
　　黑衣人打开箱子看了看，深深看了妃娥一眼，转身便走。
　　妃娥懒洋洋的声音在背后响起：“拿了钱，记得嘴要闭好，要是有人知道我在这里，那你的钱和你的命，都要归我了。”
　　黑衣人顿了顿，转身拱拱手，飞速的走掉了。
　　********************
　　秦炎扶起胖子，两人都是一身泥土狼狈不已。
　　胖子肿着半张脸，眯着绿豆眼，期期艾艾地对妃娥道谢：“谢……谢谢你了，妃娥，今天要没你，我……我可就完了……”
　　妃娥似笑非笑的看着他，眼中一抹狠厉厌恶的神色转瞬即逝，她轻笑一声：“谢什么，这点钱不算什么，这几天还辛苦你做饭呢。”
　　胖子见她浅笑嫣然，清冷的面容却透出一股说不出的娇媚，不由心中涌现一丝瘙痒，忙道：“不辛苦、不辛苦，那啥，我有钱了立马就还你，你今天想吃啥，我马上去镇上买，保管你满意！”
　　妃娥拉了拉衣领，轻轻挥动着扇子，娇声道：“天这么热，就别往镇上跑了吧，别这么见外了胖哥，我又不是外人，你忘了？咱们小时候还在一起玩水呢。”
　　胖子眼神直勾勾的盯着妃娥被拉开的衣领处露出的一小片白皙肌肤，咽着口水道：“对、对，不是外人……”脑子里不由想起小时候在溪流边抚摸亵玩过的那具幼小胴体，那委屈凄苦的童颜、柔软滑腻的肌肤、粉嫩可爱的乳头、白皙饱满的肉缝……下体不知不觉的硬起来，不敢让妃娥看到自己的丑态，胖子艰难的弯着腰，连忙打着哈哈溜进了厨房。
　　妃娥转身看到秦炎紧盯着自己的复杂眼神，一抬眉，“怎么了？怎么这么看着我？”
　　“你……到底想做什么？”秦炎压低嗓音道。
　　妃娥似笑非笑，“没做什么啊，我不是刚救了你们吗？怎么？好人好事做不得了？”
　　“你……当年的事他确实做错了，但是那时大家都年少无知，就算该受到惩罚，也罪不至死，你能不能放过他，给他一些教训就好？”
　　“哦？他年少无知？”妃娥收起了笑容，“那你呢？你那时也年少无知吗？嗯，我那会儿倒真是年少无知，好像个牵线木偶一般，随你怎么支配玩弄，想想还真是可笑呢。”
　　“我知道我错了，但是你能不能……”
　　“秦炎！”妃娥厉声喝道：“我说了，我们是两个世界的人，我不管你的事，你也别管我！”
　　“可……可……”秦炎痛苦的闭上眼，“你不能这样下去了……”
　　“哦，”妃娥盯着他，“那我应该怎么样？原谅你？放下现在的一切和你双宿双飞？秦炎，看来你这些年没什么变化，面对问题，你还是只会要求别人为你改变，你依然没有想着为别人改变自己。”
　　“我……”秦炎无言以对。
　　“怎么？我说错了？那好，你现在不是有一个小女朋友吗？你能为了我，放弃她吗？你能放下现在的一切跟我去国外吗？呵呵，你做不到的，凭什么要求我？”
　　秦炎紧紧握着拳头，再也说不出半句话来，他只能垂着头，不敢面对妃娥犀利的眼神。
　　妃娥见他无言以对，眼中闪过一丝失望神色，转身进了屋子。
　　秦炎狠狠一拳锤在门上，继而失魂落魄的坐在门槛上发呆，一旁默不作声的保镖看了他一眼，紧随着妃娥进去了。
　　********************
　　深夜，秦炎洗漱完毕，经过妃娥房间时，见她屋里的灯光还亮着，犹豫半晌，终于还是敲响了房门。
　　开门的是保镖，秦炎看是他，愣了愣，问：“你怎么在这？”
　　保镖不作声，让开身形，便看到妃娥侧盘腿坐在床上，擦拭着沐浴过后的湿发。妃娥看他一眼，道：“有什么事吗？”
　　秦炎嗫嚅着，说不出话来。
　　妃娥冷漠道：“没事的话，不要敲我的门，还有，以后晚上不要来我的房间。”
　　秦炎鼓起勇气，对保镖道：“你能不能回避一下，我有话想单独对她讲。”
　　保镖看看妃娥，见她没表态，便走出房去，再从门外关上门，房间里便只剩下两人独处了。
　　“说吧，什么事？”妃娥一边擦着头发一边问，昏黄的灯光照在她银白的丝质睡裙上，柔和的光芒映照得她越发显得明媚娇艳。
　　美色在前，秦炎却不觉得丝毫心动，只有一阵阵刺痛充斥心房，这盛世美颜本属于他，却被他毫不珍惜的弄丢了，如今只剩下无尽的悔恨和歉疚。
　　他原以为这些会随着时间逐渐淡去，却不曾想，只是被掩埋在心底深处，如今再一次翻涌而来。
　　“你今天早上问我的问题，我想明白了。”秦炎深吸口气，“是我太自私了，这些年你吃了这么多苦才打拼出的一切，谁也没有资格要你放弃。当年一直都是你在为我做这做那，甚至一些荒唐无耻的要求，你也压抑着自己的本性来满足我，如今本就该我为你做些什么了，所以，我想好了，无论是犯罪也好、杀人也罢，你上天堂、下地狱我都陪着你，你要我怎样，我就怎样。但是，很抱歉，我唯一不能做的，就是放弃我的女朋友，她跟你当年一样，为我付出了一切，我已经对不起你，不能再对不起她。”
　　妃娥静静的听着，原本渐渐亮起的眼眸，随着秦炎最后一句话，又暗淡了下去。
　　“说完了吗？说完了，就出去吧。”妃娥淡淡的说。
　　秦炎吁了口气，转身要走，犹豫了一下，又问道：“你……你真的跟你的保镖那个……那个了吗？”
　　“什么？你是说取他的精子吗？”妃娥饶有兴致的看着他通红的脸。“你对这个感兴趣？”
　　“没……没有，我走了！”秦炎无地自容的匆匆跑掉。
　　********************
　　半夜，灯光已经熄灭，保镖平躺在地板上，妃娥侧躺在床上，两人之间，一根猩红的细细导管自保镖下身延伸而出，连接在妃娥肚脐上，半透明的导管中，昏黄的组织液自保镖体内缓缓流向妃娥身体。
　　这诡异的一幕持续一阵，妃娥突然开口道：“你说，秦炎要是看到我们现在这样，会不会吓得晕过去？”没等保镖回答，她吃吃的笑起来，“男人，果然无论在何种状况下，独占的天性都是压抑不住的。你也是男人，你也会吃醋吗？”
　　保镖沉默几息，道：“我不是男人，我只是你的保命胶囊和保镖。”
　　“怎么？”妃娥的双眼在黑暗中闪着狡黠的光，“你生气了？”
　　“我不会生气，我的程序里没有这项参数。”
　　“那你说，他要是知道，所谓的精液采样是现在这样，会不会认为我是个怪物。”
　　“不知道，我无法分析人类的情绪，一切主观状态的的元素都不在我的认知范围以内。但是从逻辑上来看，他的情绪来源86%应该是以为你和我发生了生物之间生殖繁衍的交换行为，俗称做爱、日逼、奸淫、操干……”
　　“行了行了，别这么粗俗！”妃娥嫌恶的摆摆手，“你什么时候开始学会自主逻辑分析了？”
　　“从你向我载入逻辑分析模块开始，目前已经加载到第三层级，可以模拟分析生物的行为。”
　　“那你分析分析，他现在对我是个什么心态？”
　　“参照信息收集不足，无法得出最终结果。从现有信息显示，可得出该生物因暂无生存威胁，从而精神需求偏向生殖繁衍方向发展，由此衍生出多种激素反应。建议主人不必对此类无价值精神交流做回应。”
　　“无价值？”妃娥翻个身，“对于人造智能生物来说，确实如此呢。在你们眼里，男女间的爱恨情仇，无非就是生殖的衍生行为罢了。创造出你们的我，如果也能向你们一样思考，也许就没有这些烦恼了。但是如果有一天我也和你们一样，对这些毫不在乎，我还是我吗？”
　　保镖没有说话，对于主人倾向明显的自问行为，是不需要回答的，这一点逻辑模块很清晰的反馈出来。
　　房间里，只余下组织液传输的轻微响声。

第52章
　　天气越发的热了，酷暑的下午，胖子在阁楼里东翻西翻，终于翻出他小时候用过的风扇，摆到大堂里，为众人提供一点凉意。
　　秦炎很奇怪，这么热的天，他就没见过妃娥和保镖出过一滴汗，这两人好像都不怕热似的，整天窝在自己的房间里，很少出来活动。
　　偶尔深夜里秦炎起夜时，还会隐约听到妃娥的房里传出疑似吸吮的声音，让人浮想联翩。
　　秦炎和胖子坐在大堂里吹着风，有一搭没一搭的聊天，经过几天的相处，原本有些陌生的距离感渐渐消失，幼时损友之间的熟稔回来了一大半。
　　聊了一会儿，胖子贼眉鼠眼的问：“我说，这几天我一直看不明白，你跟妃娥，到底怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”秦炎心知他在问什么，却不知该怎么说，只好装糊涂。
　　“嘿，你装什么装！她跟她那保镖，明眼人一看就知道有问题，我好几次瞧见两人呆在一个屋子里老长时间，也不知道在干啥，昨晚上还发现那个男人根本没在自己房间，妃娥房里又传出那个动静，啊，你明白吧？你就不管管？”
　　秦炎嗫嚅半天，终究叹了口气，“我管不了。”
　　“咋的，你们不是一对儿吗？”
　　“不是，”秦炎唏嘘道，“我们早就分了。”
　　“哦，那也不太好啊，哪有当着你的面，大白天的就在屋里……”
　　秦炎烦躁的挥挥手，“别说他们了，天太热不想说话，安静一会儿吧。”
　　胖子闭上嘴，绿豆眼滴溜溜的闪烁着幽光，不知在想些什么。
　　秦炎看看妃娥紧闭的房门，紧皱着眉头，七年的时光，足以改变很多事情，包括一个人的性情，妃娥，这些年里她究竟经历了什么，能让一个清冷纯洁的女孩儿变得如此……淫荡？
　　********************
　　黄昏时分，胖子从外边抱进来一个西瓜，切好后屁颠颠去敲妃娥的门，保镖打开门，胖子伸着头朝屋里瞅，便瞧见妃娥娇憨的从床上坐起来，慵懒的身姿让胖子心里痒痒的，声音里更带添了一份殷勤：“妃妃，我从地里摘的西瓜，刚才井里捞起来，来消消暑吧。”
　　妃娥漫不经心的下地，“行吧，睡挺久也该活动活动了。”穿着睡裙便跟着胖子到了大堂。
　　秦炎见她衣衫不整的样子，脸有些发黑。
　　妃娥浑不在意的往椅子上一坐，接过胖子递来的西瓜便吃起来，转眼瞧见秦炎一脸不忿神情，往自己身上一瞧，嘴角便微微翘起来。
　　老式风扇的风力很大，吹在众人的身上，带走了夏日的暑气，也将众人的衣角裙摆吹得上下飞扬，胖子坐在妃娥下首的小板凳上，边吃西瓜边悄悄偷瞄着妃娥，颇有一番秀色可餐的意味。
　　妃娥的睡裙是一件银色丝质吊带裙，两根细细的小吊带松垮垮的搭在女孩儿秀美圆润的肩膀上，在强劲的风力中微微颤动着，仿佛下一秒就会滑落下来。
　　裙体的上沿有些低，露出妃娥精致的锁骨和秀美的颈部，胸部上方一片白皙一直延伸到微微坟起处方才被丝质布料遮挡，光滑的布料贴在那一处坟起上，勾勒出一道美轮美奂的弧线，裙子松松的罩着，被风吹出一道道涟漪，在女孩儿的娇躯上荡漾着慢慢消散，复又在胖子的心房里掀起波澜。
　　裙摆下沿有些短，堪堪遮盖了女孩儿的膝盖，此时屈身坐在藤椅上，裙摆便被自然拉伸到了膝盖上方，女孩儿圆润白皙的大腿便显露出来，与下方紧紧并拢在一处的修长小腿一道，紧紧吸住了胖子的目光。
　　胖子感觉下身被内裤勒得有些难受，不自然的侧了侧屁股。妃娥眼角余光撇了撇他微微鼓起的下身，又撇了撇秦炎，故作不知的继续吃瓜。
　　秦炎自然瞧见了胖子下身的异状，但见妃娥一副司空见惯，毫不在意自身形象的样子，只好木着脸把头偏向一边，恶狠狠的咬着手中的瓜。
　　妃娥嘴角浮现一丝笑意，故意将手中吃剩的瓜皮放下，俯下身面朝着秦炎，去取他面前的瓜。
　　秦炎呼吸一滞，眼神不由自主的被她胸前自然下垂的襟口吸引，目光闪躲着向里瞧了进去。
　　两个雪白丰挺的半球刹那间映入眼帘，一道神秘的沟壑夹在雪乳之间，虽被襟口遮盖住大半，仍然瞬间让秦炎心潮涌动。
　　秦炎仿佛目光被火焰烫到一般，飞一般移开，做贼心虚的埋头吃瓜，一时间不敢抬起来。
　　妃娥似笑非笑的瞅着他，拿着瓜慢慢坐回椅子上，一转眼，瞥见胖子呆呆的盯着自己胸前，不由眼中闪过一丝冷意，继而嘴角浮现出冷笑来。
　　********************
　　胖子在妃娥起身时，目光便随着她移动，当她俯身伸手拿瓜，白皙光洁无一丝毛发的肋部便被胖子精准的目光锁定，惊喜的是，由于裙子过于宽松，女孩儿胸前的裙襟向前滑去，肋下露出一道空隙，圆挺的乳房侧面便被胖子憟然睁大的双眼紧紧盯住。
　　“这丫头，竟然没穿胸罩……”胖子呆呆的想着，胸膛里火热起来。
　　眼前绝美佳人真空上阵，引发了胖子无数的淫秽思潮，他的目光在妃娥娇躯上下梭巡，暗思着女孩儿会不会全身上下就只穿了一件睡裙，会不会，这薄薄裙体下，是一副光溜溜一丝不挂的娇媚女体？
　　随风起伏的胸襟，是否正在不断轻吻着两粒粉红的乳头？
　　两条白皙嫩滑的大腿之间，郁郁的毛发是否正在随着风儿轻轻摇曳……
　　臆想得正出神，胖子全没发现秦炎怪异的目光不断打量着自己的下身，而妃娥眼中的冷意也越来越盛。
　　秦炎实在不能忍受这尴尬的气氛，用力咳嗽了一声，道：“瓜太凉，吃多了对身体不好，还是先放着，晚上再吃吧。”
　　胖子被这一声咳嗽惊醒，猛然发现自己下身肉棒已经坚挺到掩藏不住，直翘翘的顶着裤管，若不是短裤够宽松，只怕就从裤管伸出头来，出了大丑了。
　　他连忙面红耳赤的夹紧双腿，讪笑道：“对、对，先放着吧。”一时却不敢起身。
　　妃娥看他丑态毕露，心中冷笑着，道：“那我先回房了。”原本可以伸脚套上拖鞋，但存了故意整蛊这个好色死胖子的心思，便俯身拿起拖鞋，抬起一条腿来，将拖鞋慢慢套在脚上，另一只脚如法炮制，动作优雅迷人。
　　胖子坐在妃娥下首，原本就坐得比她位置低一些，此刻妃娥一抬腿，顿时将裙摆向上掀起，两条大腿根处一抹洁白一闪而过，胖子心中一跳，还未看清，妃娥已套上拖鞋放下腿来。
　　正在心中遗憾，却仿佛老天爷也明白他的心思，女孩儿竟又抬起另一条腿来，这一次有了准备，胖子死死地盯着女孩儿腿根处。
　　双腿间的美景如愿到来，这次他清清楚楚的看到了女孩儿那鼓鼓囊囊的裆部。
　　不似他臆想那般一丝不挂，女孩儿的私密处被洁白的蕾丝内裤包裹着，形成了一个诱人的三角，大腿内侧的肌肤白嫩无暇，没有一丝色素堆积，已经有过性经验的胖子明白，这说明这一处美丽器官根本没有被多少男人享用过，甚至连女孩儿自己，也未曾有过太多自慰经历，否则不可能如此纯白无暇。
　　胖子心头火辣辣的瘙痒，浑浑噩噩间，妃娥已起身，转身一刹那，睡裙裙摆从伸着头低坐的胖子脸上拂过，一阵异香涌入胖子鼻端，原本已经欲火勃发、跃跃欲试的下体肉棒再也扛不住这等性感的冲击，竟立时精关一松，喷发了出来！
　　“我操！”胖子瞬间感觉双腿间一塌糊涂，温热的感觉从屁股上传上来，欲仙欲死的同时，脸色铁青的坐在板凳上一动也不敢动。
　　妃娥鼻子里发出“哼”的一声，嘴边透露出一抹诡计得逞的微笑，款款回房了。
　　秦炎黑着脸看着狼狈不堪坐在凳子上的胖子，捏硬了拳头，终是冷哼一声，也忿忿离开。
　　大堂里只剩下胖子一人，他这才苦着脸，夹着双腿回房间换了裤子，偷偷摸摸拿到院子里去洗。
　　********************
　　夜间，秦炎躺在床上翻来覆去睡不着，夜间妃娥房间里发出的异响，吃瓜时妃娥那暴露的穿着，还有那些疑似勾引的动作……难道，她真的性情大变，不再是那个纯洁自爱的女孩儿了吗？
　　不会，不会的，妃娥从来就不是那样的人，她怎么可能那样放纵自己，对男人来之不拒呢？
　　可是这几天发生的一幕幕，让秦炎根本无法说服自己。
　　他烦躁的用枕头捂住自己的头，算了吧，跟你有什么关系，她都说了，不要你管，她有一个男人、两个男人，还是一百个男人，跟你都没关系了，你既然不能放下一切跟她走，又有什么资格干涉她的行为呢？
　　这一切，都是她自己的选择。
　　在不断的思索中，秦炎缓缓的睡去……
　　********************
　　潺潺的溪流中，秦炎呆呆的立着。
　　这是哪？我怎么在这？
　　他看看四周，熟悉的感觉传来。想起来了，这不就是老家那条河流吗？我怎么又到这里来了？
　　突然，秦炎感觉到了什么，他下意识地向着岸边望去。
　　一块石头上，两道白生生的赤裸身影相互纠缠着，秦炎觉得这一幕似曾相识，仿佛生命中无数次的经历过这个场景。
　　他不由自主地向着那两道身影走过去。
　　近了，他努力的想要看清那两人的脸，可无论他怎么走，都走不到两人身边。秦炎急切起来，越发的用力趟着水向前而去。
　　突然，纠缠的两道身影中位于下方的那位抬起头向着秦炎看过来，秦炎看见了她的脸，但是却认不出来，她是谁？
　　好像是妃娥，又好像是悠悠，又好像是别的什么人。
　　拿到身影向着秦炎伸出手来，似乎在呼喊着什么。
　　秦炎听不清，只能急切的继续向前走着。
　　那人收回了手，似乎有些失望的叹了口气，便媚笑着搂住了身体上方那人，再抬起自己的下身，扶着上方那人的腰部，似乎在将两人下体相互摩挲着，然后她下身一挺，将上方那人的臀部向下一压，天地霎那间一片血红……
　　秦炎一身惊叫，猛的从床上坐起。
　　又做这个梦了，这些年无数次从这个梦魇中惊醒，这到底意味着什么？
　　秦炎一身的冷汗，被夜风一吹，不自觉打了个寒噤……
　　********************
　　“你的组织液不多了吧？”
　　妃娥从肚脐上取下导管接口，滑腻的管状体便仿佛拥有生命一般，自己蜿蜒的缩回保镖的下身。
　　“还能满足16次补充回能。”
　　妃娥沉着脸思索着，“出来的时候于纯纯只提供了30个单位，实验室被查封，现在没办法用培养皿繁殖细胞进行生产了，我们估计还得在这里呆上两个月，至少还要准备120个单位才够用，你有什么办法吗？”
　　“我们现在不能出现在城市里，此处乡村物资缺乏，我已经扫描过方圆二十公里，预计只能收集到培养基所需材料的84%，剩余的活性人体神经元无法直接收集，需从人体中抽取。”
　　“大概需要多少的量？”
　　“预测需健康成年男子一生可再生繁殖单位的95%。”
　　“这么多的量。”妃娥眼神低垂，“能把人抽死吧？”
　　“经模拟计算结果显示，成年男子一次性丢失繁殖单元总量20%，即会立即死亡。”
　　“那检测到了多少可抽取目标？”
　　“方圆二十公里以内，仅有两名健康成年男性，建议将其纳入营养液中长期保持休眠状态，在控制其生物活性的条件下，可确保其死亡前抽取足够繁殖单位。”
　　“那他们抽完还是要死，是吗？”
　　“是的。死亡无法避免，由于目标之一因有犯罪记录须每星期到当地派出所备案，因此建议主人提前做好迁移准备，避免因目标死亡引来警方关注。”
　　妃娥蹙着眉，沉默了一会儿，“我再想想吧。”
　　********************
　　屋里一片昏暗，妃娥睁着眼躺着一动不动，好似失去了生命一般。
　　突然她开口道：“你说，人类道德范畴中的生殖专属机制，也就是婚姻观念和贞洁观念，是不是很没有效率，很可笑？”
　　“我只能说不符合智能生命的进化原则。”
　　“是啊，”妃娥呆呆的重复，“不符合智能生命的进化原则。”她低头看着肚脐上的接口，“我已经是个高级智能生命，真的还需要顾忌低等智能生命的道德准则吗？”
　　又沉默了一会儿，幽深如魅魔搬到声音响起：“明天去准备1000个单位的营养液，确保目标抽取繁殖单元后可快速再生且短期内不会死亡。”
　　“主人，你是想以自然繁殖行为让目标主动排出繁殖单元，再进行人为干预再生过程吗？”
　　“是，这样行动最隐蔽，不会被人发现。”
　　“可是这样行动效率低下，且繁殖单元无法保持百分百活性，另外，要保持繁殖单元足量抽取，两名目标需2000单位营养液。”
　　“只抽取一个目标，我会采取体内存储方式，避免因接触空气引发的活性丧失。”
　　“好的主人，我会立即执行。”
　　********************
　　秦炎在院子里劈柴。
　　在这住了半个月了，生活物资短缺，只能去镇上采购，胖子为了吃回扣，积极主动的担负起了跑腿重任，除了每星期到镇派出所报备一下，他基本每天都在镇上和村里两头跑，带回来各种丰富的物资和一些莫名其妙的东西，都是妃娥采购目录上列出的，想到保镖那诡异的身份和能力，秦炎也不敢问，只是莫名的增添了一层忧虑。
　　“辛苦了，秦炎。”胖子从院子外进来，提着两大口袋物资，脖子上还挂着一个小口袋，看上去装了一些女孩子会用到的东西。
　　秦炎默不作声看他进了屋，放下东西便直奔妃娥的房间，不由叹了口气。
　　胖子这些天仿佛焕发了又一次青春，三天两头主动带回一些女孩子喜欢的东西去向妃娥谄媚，虽然都是花的妃娥的钱。
　　秦炎看他作死的样子，很想告诉他：你正在发春的对象是个什么样的人，能活到现在，已经是她看在我的面子上留了你一命，你不躲远一点还往跟前凑，没准哪天就跟前边6个实验体一样，给装在试管里了。
　　秦炎用力一斧头砍掉最后一根柴，收拾东西进屋，便看到胖子在大堂里一样一样的给妃娥展示他带回来的东西，边说边往妃娥身边凑着，好像一条发情的哈巴狗。
　　妃娥巧笑嫣然的坐着，也不说话，随他在身边跳上跳下，只是在他快贴到自己身上时，娇嗔地白他一眼，轻轻的推开他。
　　胖子被她白眼一瞪，好似吃了半斤蜜糖，整个人喜气洋洋的，越发滑稽了。
　　待胖子将米粮等物资搬去厨房，秦炎便坐到妃娥面前，沉声道：“你到底想对他怎么样？”
　　妃娥撇他一眼，“没怎么样啊，他不是活蹦乱跳的吗。”
　　“我不清楚你有什么手段，但是他罪不至死，你能不能放他一马？我不是替他求情，我是怕出了命案，我们就走不掉了。”秦炎皱着眉。
　　妃娥淡淡的笑着，“放心，我不会要他的命的，至少现在不会，而且说不定我对他的惩罚，他自己还很喜欢呢。”
　　秦炎看着她意味不明的笑容，皱着眉思索了一会儿，叹口气，“好吧，既然你已有打算，我不干涉。”说着站起身来。
　　“你不问问我要怎么惩罚他吗？”妃娥眨眨眼。
　　“不需要，”秦炎低头道，“我说过，你怎么说，我怎么做，除了一件事，我全都听你的。”
　　妃娥低垂着眼帘，瞧着秦炎走开，突然问道：“秦炎，你那个小女朋友，就那么好？你这么舍不得她吗？”
　　“是，我欠她的。”秦炎声音很坚定。
　　“那你还跟着我？”
　　“我只是在还债，还完了，我就离开。”
　　“哦，看来你是真的已经有了新的人生了，恭喜你啊！”
　　秦炎转过身，认真的说：“你也可以有新的人生，只要你愿意。”
　　妃娥避开他的眼神，“呵，我的人生，早就开始了。”
　　秦炎看她一阵，不再说话，转身离开了。
　　妃娥眼神迷离，独坐在屋子里，安静得像一尊没有生命的雕像。
　　********************
　　知了在不断嘶叫，堂屋里虽有风扇持续不断吹着，依然无法完全消除这酷暑。
　　胖子汗如雨下，不断摇着手中的蒲扇，抱怨道：“这鬼天气，要了命了，整天都只能呆在屋里，哪都不敢去，憋死个人！”
　　妃娥漫不经心的捧着一本书坐在藤椅里翻着，笑道：“你都脱成这样了，还热啊？”
　　胖子全身上下精赤，仅在裆间裹了一条小小的短裤，明显没穿内裤，一团圆滚滚的凸起顶在裆部。
　　他舔着脸笑道：“这不是没办法吗？要不是你在这，我脱光了的心都有。”
　　妃娥挑挑眉，“哦，倒是我拖累你了？”
　　“没有没有，我嘴笨不会说话，我是看你一个女孩子不方便，比我们男人多穿了那么多件，指不定热成什么样了都。”胖子瞅着妃娥上身堪堪包裹住胸部的小可爱和下身贴臀的薄薄热裤，暗暗吞口口水。
　　瞧着妃娥不甚在意的样子，胖子大着胆子道：“这屋里没外人，你要是实在热的狠了，别忍着，热坏了可不行。要不我和秦炎转过去不看你，你把内衣脱了敞敞风，别捂出病来。”
　　妃娥带着意味不明的笑意看着他，也不说话。
　　胖子心里满是忐忑，只好嘿嘿干笑着。
　　正当他以为妃娥会给他一个耳光时，却听她清冷的声音道：“你说的倒也有理，那我回房去换下衣服，你们倒也不用转过去，反正有没有内衣你们也看不着什么。”
　　胖子心中狂喜，目光一路追随她进了房间，望眼欲穿的等着她出来，好一睹春色。
　　秦炎黑着脸在旁边听了半天，此时实在看不下去，忍不住训斥道：“你别太过分了，小心色迷心窍，早晚要吃亏！”
　　胖子嘿嘿一笑：“咋啦？吃醋啦？我说又不是你女朋友，你心疼个啥？人家正派男人都没说啥呢。”说着冲保镖的房间努努嘴，“你看，那人成天的不出门，也不知在搞啥，女朋友穿成那样在屋子里晃，他连个屁也不放，我看啦，他八成是跟你一个毛病，喜欢当绿毛龟！”
　　秦炎瞬时面孔充血：“你……你说什么！谁是绿……绿……”
　　胖子嬉笑着一巴掌拍在秦炎背上，“还装呢？小时候我不懂，混了这些年我啥都明白了。”他阴搓搓的附在秦炎耳边道：“你那会儿带着妃娥来跟我们一群男的学游泳，不就是想看我们占她的便宜吗？我这些年在网站上可看到不少跟你一个样的男人，呵，没啥，不就是个情趣吗，少不了你多不了我的，再说了，这会儿妃娥自己都乐意，你还管那么多干啥？”说着猥琐的揉了揉下体，“可惜当年被黑子那个王八蛋搅了局，要不然，说不定那会儿我就给她开了苞了，那还等到现在？嘿，当年她那个嫩啦……”两眼迷离的直勾勾望着妃娥的房门，明显又陷入淫秽的臆想中去了。
　　秦炎又羞又臊，再也说不出半句话来。
　　不多时，妃娥的房门打开，胖子和秦炎同时张大了嘴巴。
　　只见她上身的小可爱换成了一件轻飘飘的亚麻肚兜，薄薄的布片靠着脖子上和内下两条细细的绳子固定，仅仅遮盖住了胸前大部分浑圆，两侧明显可以看到露出的副乳，风力一吹，肚兜下摆轻轻扬起，整个白皙平滑的腹部和乳房下部都暴露在男人眼中。
　　下身更是让胖子血脉偾张，一条丝绸的蓝色紧身热裤包裹着妃娥浑圆翘挺的臀部，裤腿短到堪堪遮住腹股沟，女孩儿一双白的发光的大腿俏生生的挺立在男人面前，晃的人眼花。
　　妃娥嘴角带着笑，俏皮的侧过身，“好看吗？”
　　胖子紧紧盯着女孩儿仅有两根系带的秀美裸背和未被热裤遮住的一抹白皙臀肉，嘴角的口水都要流出来，呆呆的说：“好看、好看，真他妈好看。”
　　妃娥白他一眼，径自坐到椅子上，迎着风伸展的向后一靠。
　　这一下可要了胖子的命了，只见肚兜下端被风一下扬起，由于胖子坐的低，一下便看清了女孩儿整个乳房的下半部分，仿佛两个浑圆的白嫩仙桃，除了峰顶的粉嫩无法看清，其余的部分胖子尽收眼底。
　　更要命的是，随着妃娥向后一靠，热裤一下拉紧，女孩儿裆部的布料紧紧地贴住肌肤，顿时挤出一个鼓鼓的三角形小肉包，特别是妃娥已经脱掉了内衣裤，这一下顿时裆部中央的布料卡进了女孩儿下身的缝隙里，女孩儿最私密的部位，立时隔着一层薄薄的布料显出了形状！
　　胖子张口结舌地再也发不出一点声音，两只眼恨不得钻进女孩下身那要人老命的一道缝隙里，下体早已硬邦邦的撑开了贴身短裤，一蓬粗糙的黑毛从短裤两侧伸出来。
　　妃娥眼角撇到那一丛毛发，眼角闪过一抹嫌恶的光，转而扭过头，装作懵然不知胖子正在用贪婪的色欲目光扫视着自己的身体，依旧翻阅着手中的书，任由他饱览春色。
　　秦炎心中怒火与欲火交织在一起，怒的是曾经深爱的人如此不顾廉耻，竟毫不顾忌地将自己的身体近乎裸露的展现在一头色狼的面前；欲的是七年里只能在梦里憧憬的美丽人儿，如今以更加美丽、性感的姿态出现在自己面前，如何不让人欲血喷张！
　　最让秦炎恐慌的，是心中竟悄然浮现出一丝阴暗的舒爽，这一丝阴暗的舒爽，慢慢的侵蚀着心中的怒和欲，恍如昨日一般，那熟悉的罪恶感觉再次笼罩了秦炎。
　　秦炎原本以为经过这些年的磨难，面对妃娥他只会感到悔恨和愧疚，谁知那罪恶的欲望依旧深藏在心底，如今竟有复发的迹象！
　　秦炎不敢再呆下去，他猛的站起身，木着脸冲出了门外。
　　妃娥看向他仓皇的背影，眼中复杂的神色一闪而过，依旧懒洋洋的靠在椅子上，任由蹲坐在低处的胖子视奸着自己的娇躯。
　　就在胖子的呼吸越来越粗重，就要控制不住理智之时，妃娥合上书，淡淡说道：“累了，我回房睡一会儿。”便起身回了房。
　　胖子呼哧呼哧喘着，眼看着女孩儿的性感娇躯消失在房间门口，他紧紧盯着锁上的房门，眼瞳中一片赤红，不知在想些什么。
　　********************
　　太阳下山，夜幕慢慢笼罩了乡村。
　　胖子如往常般殷勤的提着洗澡水放到妃娥的房间，谄媚的笑了几声，便识趣的退出房门。
　　不知为何，今日他没有再像往日一般在门口肖想一番便回房，而是静静的坐在大堂里，黑暗中那双绿豆眼散发出一丝精光。
　　妃娥房间里传出的水花声响逐渐平息，又过了一阵，房间里的灯光熄灭，整个屋子陷入黑暗中，胖子安静的一动不动，耐心的等待着。
　　夜深了，乡野四周静寂无声，胖子身子一动，终于站起来。
　　他慢慢走到妃娥房门前，侧着头听着里边的动静，终于，他从怀里慢慢摸出一个纸筒，掏出打火机点燃纸筒的一端，待纸筒燃烧一小段之后，他将其吹熄，慢慢的俯下身趴在地板上，将纸筒正在冒着白烟的一端伸进了房门下方的门缝，再用嘴含住另一端，轻轻的吹着。
　　吹了一阵，胖子站起来，折掉纸筒还在冒烟的一小段，将其踩灭，再把剩下的部分放进短裤的兜里，掏出一张卡片，将其伸进门缝里，在门锁旁边鼓捣一番，用力一顶，“咔”的一声，紧锁的房门被顺利的打开了。
　　胖子深吸口气，摸出一个小瓶，从瓶中点出几点液体在手指上，再往鼻子上一抹，这才轻轻的推开门，闪身钻进了房间。
　　房间里弥漫着淡淡的白烟，胖子屏住呼吸来到床边，按捺着疯狂跳动的心脏，向着床上安睡的美人儿看去。
　　妃娥此刻安静的平躺着，清丽的面容因为双眸紧闭，较百日里少了一份犀利，多了一份祥和，嫣红的嘴唇微微上翘，似有似无的透出一丝戏谑的微笑。
　　胖子不敢耽误时间细看，这迷烟的效用只有一个小时左右，不能把时间花在无用的前戏上，他要尽快进入妃娥的身体一尝夙愿，弥补年少时的遗憾。
　　他喘息着抬起妃娥的腰部，让她的屁股离开床面，然后急匆匆的将她的睡裙从腿上一路向上掀到肋下，女孩儿仅穿着蕾丝内裤的光洁裸体顿时暴露在空气中。
　　月光黯淡，胖子不敢开灯，只能影影绰绰看到女孩儿曼妙的身材，无法一饱眼福。
　　他不甘心的叹口气，转而急不可耐的趴下去，吻在了女孩儿温软的胸口。
　　两团柔腻的乳肉挤压摩挲在他的胖脸上，馥郁的清香充斥着他的鼻端，一时间魂销寿与，胖子顿时杂念全无，全身心的享受着这黑暗中的无边艳福。
　　他伸出舌头在两团乳肉上反复舔舐，像是想要把这美人儿的乳香全都舔进自己肚子里。
　　随着舌头的移动，他终于舔到了一粒娇嫩的凸起，顿时头脑轰的一声，下意识的一口含住那颗娇翘的小肉团，用力的吸吮起来。
　　也不知吸吮了多久，当下体坚硬如铁的肉棒不小心顶到床沿，咯得一阵生疼，胖子方才醒过神来。
　　他意识到时间紧急，也不知被迷昏的美人儿何时会清醒过来，必须得尽快完事，否则大事不妙。
　　他三两下扒掉自己的短裤扔在地上，爬上床趴在女孩儿的身体上方，两只手摸到女孩儿细腰的两侧，钩住内裤的上沿就用力往下扯去，刚刚扯到膝盖处就急不可耐的一手抬起女孩儿的双腿，一手扶着自己坚硬的肉棒向前耸动着屁股，想要找到女孩儿身体的入口一举突入进去。
　　当胖子的龟头堪堪将要触碰到女孩儿的下体时，一记重击砸在他后脑上，天旋地转中，胖子一声未吭便趴在床上一动不动，房间里顿时一片静谧。
　　良久，床上平躺着的女孩儿坐起身来，推开趴在自己腿上的肥胖男人，披上睡裙，抱着膝盖静静的发呆，不知在想些什么。
　　保镖无声的推开房门走进来，看着死猪一般趴着的男人，皱眉道：“你不是决定要对他进行活体采样吗？他都已经要主动进入你的身体接受采样了，为什么要把他打晕？”
　　妃娥声音有些迷茫：“我……只是还没准备好。”
　　“准备什么？营养液已经注入你体内，照计划进行就好。”
　　“不是这个，我……你不会明白的。”
　　男人困惑的看着她，问道：“那接下来怎么办，你什么时候才能准备好？”
　　妃娥双眼无神的盯着黑暗中的暮霭，“我也不知道，或许，我只是还有着什么期待吧？”
　　男人想了想，提醒道：“剩下的单元只够三天的使用，三天内你必须完成采样，否则后果你是清楚的。”
　　“我明白，你先带他出去吧。”妃娥无力的挥挥手，男人默不作声的将床上的胖子提起来，走出了房间。
　　妃娥怔怔的望着一片虚无，呆呆的思索着。

第53章
　　秦炎有些奇怪，最近这两天胖子一反常态，竟不再死皮赖脸的往妃娥身边蹭了，反而好像有些惧怕，总是闪躲着不敢出现在妃娥的视线里。
　　秦炎不知为何，但总算消解了他一桩担忧，便也不打算多问。
　　夕阳西下，秦炎将晚餐送进保镖房里，正要给妃娥送去，却见她款款走出来，到桌边坐下。
　　胖子见她出来，抱着碗就想偷偷溜进厨房，妃娥敲了敲桌子，“你去哪？”
　　胖子尬笑道：“我……我去看看有没有别的菜再给你端一份……”
　　“哦，你自己做的饭，却不知道有几个菜？”
　　“哈……那个，我记性不好……”
　　“坐下，吃饭。”
　　胖子苦着脸坐得离妃娥远远的，妃娥嫣然一笑，“我很吓人吗？你怎么这么害怕？”
　　胖子结结巴巴的讨饶：“妃娥，我……我那天晚上鬼迷心窍了我，你大人有大量，我再也不敢了……”
　　秦炎心中惊诧，不知这两人之间发生了何事，但看上去胖子没有什么大碍，妃娥又更不可能吃什么亏，便不愿参杂进两人的糊涂账里，只管默不作声自顾自吃饭。
　　妃娥娇媚的笑着：“那晚上有什么事啊？我睡着了什么也不知道呢，你说说呗！”
　　胖子连连拱手：“姑奶奶你饶了我吧，你就当我是个屁把我给放了，要知道你这么厉害，我哪还敢惹你啊！”
　　妃娥笑盈盈的看着他也不说话，正在两人嬉闹间，保镖从房间走出来，面无表情的看了胖子一眼，对妃娥道：“明天最后一天了，你还打算拖着吗？”
　　妃娥脸色沉了下来：“知道了，我会处理好。”保镖点点头，反身回了房间。
　　妃娥深吸口气，想了想，冲着胖子露出娇媚的笑脸：“行了，那晚的事我不会放在心上，你也别再害怕，我不会对你怎么样的。”
　　胖子偷偷看她的神色，不像是哄骗自己，半信半疑道：“你、你真不怪我，我差点儿就……”
　　妃娥脸上浮现一抹娇羞的神色，“你还说，人家睡的好好的，一下惊醒过来，就遇到那么吓人的事情，下手当然没轻没重啦。”
　　胖子被她娇羞的神情勾得心痒痒的，心中的恐惧和担忧顿时消减了大半，连忙迎合道：“都是我的错，我……我欠考虑了。”
　　妃娥娇羞道：“胖子哥哥，咱们从小就认识，我、我怎么会因为你……你这么点小事就真的生气呢，在人家心里，童年的时光可是最珍贵的回忆了。”
　　胖子吞口口水，期期艾艾的说：“你……小时候的事情你都还记得呢。”
　　“当然啦，这怎么会忘。”
　　“那你还记不记得，我们在村里的河边上那回……”
　　“哎呀，你坏死了！”妃娥不好意思道，“提这个干什么，那时候年纪小尽顾着玩，谁懂那些事啊，都是你欺负我！”
　　胖子嘿嘿笑着，总算放下心来。
　　妃娥用手撑着下巴，一脸回忆的样子，道：“要不，明天胖子哥哥你带我们去小时候玩过的地方走一走吧，我好想看看以前玩过的地方有没有变样。”
　　“行啊，这有啥问题！明天一早我就带你去。”胖子拍着胸脯应道。
　　“秦炎，你也一起去吧。”妃娥幽深的目光盯着秦炎。
　　秦炎不想看到胖子在妃娥身边蹭来蹭去卡油的样子，却又管不了，索性眼不见心不烦，粗声道：“不去！”
　　妃娥定定的看着他：“真的不去？”
　　秦炎心烦气躁放下碗站起身来，“不去！”说完便离开了。
　　妃娥看着他离去，眼中的光芒黯淡了下来，脸上的笑容逐渐消失，坐在桌边静静的听胖子兴致勃勃的盘点着明天要去玩的地方。
　　********************
　　第二天吃完早饭，胖子便带着妃娥去村里四处闲逛，一直到太阳上了头顶方才返回，两人回来时手牵着手，胖子满脸笑容，显是这一路又占到了不少便宜。
　　秦炎心中忿忿，用力将斧头扔到地上，赌气回房不想看到大堂里调笑的两人。
　　吃过午饭，三人在大堂里吹着风，妃娥扇着扇子，问：“胖子哥哥，下午我们去哪里玩啊？”
　　胖子一愣：“太阳这么大，还要出去吗？你想去哪？”
　　妃娥想了想：“要不，咱们去河边玩水吧，自从上了中学，就再也没有下河玩水的机会了，我好怀念老家的小河沟呢。”
　　“河边上玩水……”胖子心思立刻浮现出少年时小河边的销魂经历，可看看妃娥明媚中带着犀利的面容，想起那晚莫名其妙挨的那一记重击，有些不轨的心思立刻散了，“算了吧，太阳这么大别给你晒伤了，再说我这也没买泳衣啊，别去了。”
　　妃娥道：“不用泳衣啦，这里有没有别人，咱们穿着衣服下去，天这么热弄湿了也不会着凉，你带我去嘛，好不好？”望向胖子的眼神中，竟隐隐透出一丝祈求的意味。
　　胖子难得见到妃娥软语温柔的一面，竟一时被迷得晕晕乎乎的，“好、好，我陪你去，这有啥难的，咱们现在就去！”
　　妃娥看向秦炎，“秦炎，你要一起去吗？”
　　秦炎埋着头：“不去，我去了不妨碍你们吗？”
　　“你真的不去吗？”妃娥的声音微微有些嘶哑。
　　秦炎抬起头，心中登时一跳。
　　此刻妃娥明媚的俏脸上浮现出一丝凄苦、一丝绝望，让秦炎感觉异常的熟悉，却想不起这感觉从何而来，一时竟呆呆地望着妃娥的脸忘了说话。
　　妃娥见他默不作声，失望的叹了口气，挽住胖子的胳膊，柔声道：“他不去算了，我们走吧。”胖子温香软玉近身，心思雀跃的随着她出了门。
　　秦炎呆呆的坐着，脑海里神思翻涌，突然间闪过一道灵光——他想起来了，七年前那个阴暗肮脏的小屋里，杨老头即将把罪恶的下体插入妃娥纯洁身体那一刻，她看向秦炎的神情，就是这样的凄苦和绝望。
　　秦炎心中涌出一阵不详的感觉，他悚然起身，快速的走出门去，刚走到门口，又突然停下。
　　现在追上去要干什么？
　　又能说些什么？
　　她早就说了不要你管，她变成怎样已经跟你没有关系了，她已经堕落到今天的地步，你现在追过去，就能拯救她吗？
　　秦炎心思转动不定，想了一会儿，终是甩了自己一个耳光，仍旧追了上去。
　　不多时前方便看到二人的身影，胖子正手舞足蹈的跟妃娥吹嘘着什么。
　　秦炎思虑再三，最终悄悄的跟在两人身后，远远的偷看着。
　　********************
　　妃娥嘴角含着笑，静静的听着胖子的聒噪，她眼角的余光闪过，便察觉到后方隐藏的身影，眼中不由划过一抹异样的光彩。
　　两人渐渐靠近了小河边，昔日水流潺潺的小河，如今水位下降，只余下中间一个浅浅小潭。
　　妃娥跟着胖子慢慢走到水边，蹲下身轻轻拨弄几下，清凉的潭水拂过她白皙细长的手指，稍稍平复了她此刻纷乱的心绪。
　　胖子脱下鞋子，光脚走进水中，“哇，好凉，好久没下过水，一时还有些不适应呢！”
　　妃娥笑道：“胖子哥你小时候不是天天水里泡着吗？现在怎么不行啦？”
　　胖子坏笑道：“我怎么会不行？你又没试过。”
　　妃娥羞骂道：“你坏死了，又欺负我。”说着撩起潭水冲胖子泼过去。
　　胖子被淋了一脸，叫道：“居然敢偷袭我！看招！”一脚踢起大片水花，淋在妃娥身上。
　　妃娥今天穿着一件浅色的冰纱衬衣，下身一条紧身白色短裙，衬衣扎在短裙里，窈窕的腰身越发显得盈盈一握。
　　此刻被水珠淋到衬衣上，薄薄的衣服立刻湿漉漉的贴到了肌肤上。
　　两人你来我往，相互泼水，好一阵嬉闹，胖子抹一把脸上的水珠，看向妃娥时一愣，只见分上半身基本全部湿透，浸湿后半透明的衬衣津贴在女孩儿的肌肤上，肉色隐约可见，胸口处乳白色的胸罩此刻清晰的透视出来。
　　胖子呐呐道：“妃娥，你、你真好看……”
　　妃娥看向他视线所向，一时红了脸，连忙遮掩住前胸，娇声道：“讨厌！不准看！”
　　胖子干笑一声，不怀好意的说：“这衣服全打湿了，穿着挺难受，我可要脱衣服了，你要不要也脱掉？”他原本也就是随口调戏一句，未曾想过妃娥会搭理他。
　　谁知岸边的佳人竟低下头犹豫了一番，小声道：“这里不会有人来吧？”
　　胖子见有戏，又惊又喜，连忙担保道：“放心，这村里早就没人了，几个老头也从不到河边来，这里就我们两。”
　　妃娥羞红着脸轻声道：“那……那你转过去，我……我叫你才能转过来。”
　　胖子连忙转过身，三两下脱掉自己的T恤和短裤，心痒难耐的等着妃娥叫他。
　　妃娥脸上的羞红慢慢退去，她转头看看河边的草丛，沉默半响，慢慢解开了衬衣的第一颗纽扣……
　　胖子此刻感觉度日如年，每一秒都是煎熬，终于，他听到一声轻轻呼唤：“你……你转过来吧。”
　　胖子飞快转身，只见妃娥上身的衬衣和下身短裙均已褪去，一套白色的蕾丝内衣裤遮掩着女孩儿身体的重要部位，白皙的秀美女体在阳光下仿佛散发着耀眼的光芒，胖子竟感受到一阵刺眼。
　　妃娥娇羞的用两手遮掩着身体，含羞带怯的神态勾得胖子的心火不断上窜。他干哑着嗓子道：“妃妃，我牵着你下水吧，不用害怕。”
　　妃娥羞怯的看他一眼，低头轻声的应道：“嗯。”
　　胖子走到岸边，期待的伸出手，妃娥缓缓将手递给他，两人牵着手慢慢向着潭水中间走去。
　　胖子走在一个近乎裸裎的美丽女孩儿身边，光滑白皙的肌肤尽收眼底，浸人心魄的幽香暗浮鼻端，不由心神俱醉。
　　一低头，不经意便瞧见女孩儿洁白胸罩上沿露出的一抹乳沟，此刻几滴清凉的水珠正挂在白嫩的乳肉上方，随着女孩儿小心翼翼的向前走，一个颤动，一颗水珠便滑落进幽深的沟壑中，再也难以探寻。
　　胖子喉咙里“咕”的一声，不自觉咽下一口馋涎，殷勤的扶着妃娥的手臂，慢慢朝前走着，身体有意无意的，离女孩儿的娇躯越靠越近……
　　两人走到谭水中央，水面摸过了两人的腰，妃娥打个寒战，“好凉啊！”
　　胖子嘿嘿笑道：“你刚下水当然凉了，我们以前都是先在岸边把身体用水淋几遍才下水，就没那么凉了。”
　　妃娥看着他，似乎不经意说道：“是吗？那要不你现在帮我淋淋上身和后背吧。”
　　胖子有些意外，道：“帮你淋……你说真的。”
　　妃娥用清亮的眼眸看着他，微笑着不说话。
　　胖子吃吃的试探道：“那我淋了？”慢慢捧起一蓬谭水，淋在妃娥的肩膀上。
　　“嗯～～”妃娥身体一颤，不自觉的向着胖子倒过去。“好冷！”
　　胖子一把扶住她，紧张的进一步试探道：“要不先别一下淋太多水，我慢慢把你身上抹湿，这样适应的容易一些。”
　　妃娥依旧低着头，轻轻的嗯了一声。
　　胖子便大了胆子，伸手从妃娥的肩头开始，将潭水一点一点抹上她的肌肤，入手处滑腻细嫩，仅是皮肤的触感，便是极致的享受，不知若能真个进入这等极品美女的身体，将会是怎样销魂蚀骨的一种体验？
　　遐想间，胖子双手慢慢拂过妃娥的光滑裸背，沿着肋下慢慢抚上小腹，最终试探的向上延申而去。
　　“嗯～”妃娥一把按住了那双袭上洁白胸罩的肥手，转过头娇嗔道：“你坏死了，又想欺负人家。”
　　胖子迷醉的瞧着裸裎于眼前的美人儿，此刻他确定这极品美人儿是在挑逗自己，虽然不知道她为何突然态度转变，但机会难得，有便宜不占王八蛋，管她有什么阴谋，先把眼前的美色享受了再说。
　　想清楚后，胖子便毛了胆子，淫笑道：“妃妃，你看这会儿咱们内衣都湿透了，贴在身上可难受了，要不都脱了吧。”
　　妃娥羞怒道：“才不！你又想欺负我！”
　　胖子装无辜，“哪有？不信你看，我这内裤穿着跟没穿有什么两样？还不如脱了舒服。”
　　妃娥低头一看，胖子裤裆里高高耸起一根黑黝黝的肉棍，挑开了早已贴在裆里的内裤，半个棒身和一大丛黑毛露在内裤外边，恶狠狠的仿佛要择人而噬。
　　妃娥飞快的一开眼睛，羞骂道：“不要脸！”
　　胖子恬不知耻的贴着她的耳朵道：“湿内裤真的很难受嘛，你肯定也不舒服，对不对？脱了吧。”
　　妃娥咬着嘴唇，沉默了一会儿，娇声道：“那，你不许……不许欺负我。”
　　胖子飞快的发誓：“我发誓，保证不欺负你。”
　　妃娥羞红着脸低头不说话，胖子急吼吼的扶着她回到岸边，三两下脱掉内裤，一根张牙舞爪的阴茎猛的弹出来，贪婪的对着女孩儿白皙诱人的身体窥视着。
　　胖子瞪大了眼睛瞧着女孩儿羞怯的立在岸边，好一会儿没有动作，不由急切的催促道：“快脱吧，着凉了可不好。”
　　妃娥安静的侧过身子，将手伸到胸前，闭上眼，深吸了口气，“啪”，一声轻微的搭扣被解开的声音响起在胖子的耳边，仿佛让他听到了世上最动听的声音，他死死的盯着女孩儿的双手，看着它慢慢移开，一对浑圆丰挺、白皙秀美的雪峰落入他的眼帘，虽然那一夜已经感受过这对人间极品美乳的绝美触感，甚至还肆意的品尝过，但此刻方才得以一览美景全貌。
　　胖子胯下的鸡巴微微跳动着，仿佛已经等不及要去触碰眼前如雪山神女一般的美丽娇躯。
　　他死死盯着那一双美乳，口中喃喃道：“快……再脱……内裤……”
　　妃娥转头看着河岸边的草丛，那里依旧毫无动静，她的目光透过稀疏的草丛，似乎看到了那个纠结懦弱的男人，他只敢远远的躲着看她，仍旧如当年一般眼看着她陷入危险却不能挺身阻止。
　　她一直看着草丛的方向，口中冷冷的道：“这最后一件，你来给我脱。”
　　胖子已被欲火烧红了双眼，没有注意到她语气的变化。
　　此刻得她应允，便急不可耐的冲到她面前，蹲下身来，颤抖着手慢慢钩住蕾丝内裤的系带，两边轻轻一扯。
　　绳结松开，一片洁白的布料飘落河岸，一如妃娥沉郁的心，坠落而下。女孩儿娇躯最后一块净土暴露在阳光下，也暴露在男人污秽的目光里。
　　胖子痴痴的看着面前白皙饱满的女性生殖器，心中狂笑着：白虎！竟然是白虎！这么多年，她竟然连一根毛儿也没长！
　　那光洁饱满、无一丝杂色的女孩儿阴户，仿佛一道奇迹般震撼了男人的内心，他甚至要感谢上苍，竟让他能遇到万里无一的天然白虎，他何德何能，此生尽能享此等艳福！
　　胖子虔诚的将脸贴近妃娥胯下，深深吸了口气，刹那间，一股前所未闻的浓郁香气袭上脑海，他顿时神智全无，只想拼命的舔上去。
　　刚欲动作，身前的女孩儿“嘤”的一声呻吟，伸手挡住了下体，羞红着脸嗔道：“胖子哥哥，你不是说，不会欺负我吗？”
　　胖子勉强清醒了些，忙讪笑着站起身来，“对不起，对不起，我一时昏了头了，别见怪，来，我扶着你下水，我们好好玩一会儿。”
　　两人依靠着走进水中，胖子的右手扶在妃娥的腰间后背，时不时往下滑落，不经意间从女孩儿的丰挺臀部滑过，左手扶着女孩儿的手臂，身体半边都贴在女孩儿身上，目光贪婪的在女孩儿的赤裸身子上上下梭巡。
　　妃娥默默的承受着他暗搓搓的侵犯，时不时抬起头向他露出娇媚的一笑，胖子这短短的一段距离沉浸在前所未有的畅美感官享受中，真个是色授魂予。
　　到了潭水中央，胖子淫笑道：“妃妃，我来带着你游一会儿，好吗？”
　　妃娥明亮的眼睛微笑着看着他，直到胖子受不住移开目光，方才媚声道：“好啊，胖子哥哥，你要抱紧我，别让我呛水哦。”
　　胖子便从侧方托住妃娥的胸口和小腹，在她缓缓摆动双臂和大腿的时候，沉醉的感受着柔腻的乳肉在手中颤动的美妙触感。
　　“胖子哥哥，你还记得吗？小时候你也是这样托着我，教我在河里游泳。”妃娥轻声道。
　　“是啊，我记得，那时你还小，可是已经是个美人儿了，不过那会儿你可没长这么美的胸。”胖子哪还有空回想小时候，全身心都沉浸在淫欲享受中，嘴里信口回答着淫秽之词。
　　“哼，从小到大你就会欺负我，我记得你那时候也不老实，趁着教我的时候摸我……”妃娥声音越来越小，却透出勾人心弦的魅惑。
　　“摸你哪了？”胖子淫荡的笑着，“是这里吗？这里？还是这里……”他的手胡乱的在妃娥娇躯上摸索着，一会儿在胸前捏一把，一会儿再屁股上掐一下，一会儿干脆伸进女孩儿裆部掏一下，引得女孩儿惊叫连连。
　　妃娥匆忙打开他的手，站起身来，红着脸瞪着他。胖子仍在回味适才摸到女孩儿阴户的触感，那肉嘟嘟、软乎乎的感觉……太棒了！
　　见妃娥瞪着他不说话，怕她真的生气坏了这难得的好事，胖子连忙转移话题，“对了，妃妃，这样一直托着你，你肚子只怕很难受吧，要不这样，我在你下边仰泳垫着你，你趴在我肚子上，这样就不会难受了，怎么样？”
　　妃娥笑看他一眼，依旧道一声软糯糯的“好”。胖子便躺在谭水里，示意妃娥趴上来。
　　妃娥眼中闪过一丝厌恶，转而便化作一抹娇媚神色，羞答答的趴了下去，两人的身躯顿时毫无隔阂的光溜溜正面贴在一起。
　　胖子感受着胸口传来的温热柔软触感，脸庞上拂过女孩儿口鼻间喷洒的香暖呼吸，两只手按上了两团丰隆臀肉，顿时乐得魂不守舍，身体在水中不停的蠕动着，卖力的利用身体每一寸去感受女孩儿娇躯的美妙之处。
　　划动几下，妃娥的双腿不自觉的张开了，胖子顿时感觉自己高挺的阴茎似乎陷入了一团软肉之间，他下意识的向上挺动，便听得身上的女孩儿“嘤咛”一声娇喘，仿佛全身瞬间失去了力气，软绵绵的趴在他的身上，不再动弹。
　　胖子大乐，将阴茎向着那一处软肉继续顶去，将女孩儿作弄得娇喘连连。妃娥终是忍不住，一翻身站在潭水中，微微喘息着。
　　胖子眯着眼看着她娇弱的样子，心痒难耐，终于不想再拖延时间，猥亵的上下打量着她的赤裸娇躯，道：“妃妃，我看你有点累了，要不我们去岸边休息一下吧。”
　　妃娥白他一眼，并不作声，任他牵着手走向潭边一块大石。
　　********************
　　秦炎躲在草丛里，远远的看着两人在水潭边玩耍，初时还好，后来两人竟公然在这开放空间里宽衣解带，仅穿着内衣裤赤诚相见。
　　秦炎有心阻止，却见妃娥笑意盈盈，竟是乐在其中！
　　不由又气又恨，气她不知自爱、淫秽荒唐，恨自己当年不知自控，竟彻底毁了一个单纯清白的好姑娘。
　　秦炎煎熬不已，心中却始终想着妃娥那句“我不要你管！”，赌气之下，暗暗恨恨道：好，我不管！看你还能荒唐到什么地步！
　　然而之后的情形越发让他错愕不已，继而便是怒火满胸，那无耻的死胖子，带着妃娥走上岸边后，竟脱掉了仅有的蔽体之物，厚颜无耻的露出了丑陋的下体！
　　秦炎难以相信的看着妃娥主动的脱掉了胸罩，将她美好的上半身展露给眼前无耻的男人欣赏，当男人蹲在妃娥的面前，作势要脱掉她的内裤时，秦炎几乎就要冲出去，但当他看到妃娥直直的看向他藏身的位置，不由一惊：她、她知道我在偷看？
　　她什么意思？
　　是想我阻止这一场淫秽的闹剧？
　　还是为了报复我，故意在我面前跟别的男人淫乱？
　　我此刻冲出去，又是用什么理由、什么立场呢？
　　正当秦炎进退两难之际，妃娥已经收回了望向他的目光，带着羞喜的笑容，任由男人脱下了她的内裤，将身体最后的私密奉献给了眼前的色狼。
　　秦炎叹口气，打消了干涉的念头，转身想要离去，却似乎在心底隐藏着一丝不甘心，让他迟迟不能迈步，最后，他捏紧拳头，依旧蹲下身，远远的偷望着，想看看这对狗男女到底能无耻到什么地步。
　　********************
　　胖子扶着妃娥走到大石旁边，抢先跳了上去，再转身将妃娥拉了上来。妃娥一坐上去，便“啊”的叫了一声，胖子忙道：“怎么了？”
　　妃娥皱眉：“这上边好烫啊，还咯人！”
　　胖子想了想，道：“等我一下。”便跳下去，跑到岸边将适才两人脱下的衣物纷纷浸湿，再铺到大石表面，笑道：“这下不会烫了，垫一下也不会咯人。”
　　妃娥坐上去，娇俏的夸他：“胖子哥哥你真聪明。”胖子嘿嘿笑着，眼珠不老实的转来转去。
　　两人并肩坐在大石上，妃娥两腿并拢屈腿抱着膝盖，眼睛盯着天空，不知在想些什么。
　　胖子坐她旁边，目光贪婪的在她的赤裸娇躯上从上看到下，最后直勾勾的停留在她因为两腿并拢而被挤成一条狭长肉缝的阴户上，眼神饥渴无比，仿佛下一秒就要整个人钻进去一般。
　　妃娥从天空收回目光，看着胖子饥渴的样子，幽幽的问：“你在看什么？”
　　胖子红着眼道：“我在看你的逼，妃妃，你知道吗，从你小时候我第一眼看到你的逼，就认定这一定是世上最美的逼，我甚至愿意付出一切代价，只要能亲口尝一尝你的逼的味道。”
　　妃娥并没有因为胖子粗俗的言辞而动容，她依旧平静的问：“那你不是已经尝过了吗？”
　　“还不够，永远也不够，我希望我活着一天，就能品尝到你的味道。”胖子穿着粗气肆无忌惮的说道，“妃妃，我现在就想舔你的逼，行吗？”
　　妃娥明亮的眼神渐渐浮现出一抹疯癫而妖媚的笑意，“好啊，那你来舔吧，舔个够！”
　　胖子颤抖着双手将妃娥扶着躺倒在石面上，他笨拙的挪到女孩儿两腿前方，深吸口气，坚定的拨开了眼前丰润秀美的双腿。
　　********************
　　秦炎眼看着谭水中的两人肆无忌惮的赤裸着纠缠在一起，他们脸上荡漾着肆意的笑容，他呆呆的看着，一动也不动，像一块冰冷的石头。
　　当潭水中的两人起身走到那块大石边上，秦炎猛的心口一跳！
　　这场景，怎么这样熟悉？
　　秦炎思绪飞转，猛的想起，这、这不是我在梦境中看到的地方吗？
　　溪流、河岸、大石、赤裸的两个人，一切都与梦魇中十分相似，这究竟意味着什么？
　　秦炎的心思低沉了下去。
　　********************
　　胖子全身心的欣赏着双腿间精致美丽的光洁白虎阴户，他将脸凑过去，深深的嗅着那浓郁的异香，面对如此巧夺天工的天赐奇物，胖子一时竟有些犹豫，似乎舍不得就如此直接的享受它。
　　胖子移开了目光，从女孩儿两腿间向上挪去，直到面对面注视这妃娥清丽的面容。
　　“我想先亲亲你，可以吗？”
　　妃娥诧异的看他一眼，闭上了眼，等待着。
　　胖子看着她娇艳的红唇，舔舔自己干涸的嘴唇，俯身吻了上去。
　　“嗯～～”妃娥感到一阵厚重压在自己身上，粗重腥臭的呼吸打在自己脸上，嘴唇被一片粗糙厚实的唇瓣堵住，一条滑腻的舌头在她的牙床上探索，妄图顶进女孩儿的口腔。
　　妃娥忍住心里强烈的恶心和厌恶，屏住呼吸，一狠心，主动张开了嘴。
　　滑腻的舌头顿时探进了女孩儿的嘴里，香暖的津液被胖子疯狂的索取着，他贪婪的探寻着女孩儿嘴里每一寸角落，妄图用他自己的舌头去玷污女孩儿原本纯洁的香吻。
　　品味良久，胖子气喘吁吁的抬起头，迷醉的打量着女孩儿因为微微缺氧而泛红的脸庞。
　　妃娥感觉令人窒息的吻已经结束，慢慢睁开眼睛，看着胖子正在痴迷的盯着她，便温柔的问道：“喜欢我的吻吗？”
　　胖子呆呆答道：“喜欢。”
　　“那就继续爱我吧。”妃娥温柔的楼主他的头，将他的胖脸埋进了自己胸前。
　　胖子凶狠的呜咽一声，猛地啃上了女孩儿娇软的乳房，沉浸在无边的温柔乡里。
　　妃娥双眼木然的望着天空，听凭男人撕咬蹂躏着自己的乳房，思绪空空荡荡，仿佛一枚飘散在天空的花瓣，只能任狂风肆虐，无法落地。
　　胖子用口水玷污了女孩儿整个胸部，两颗粉嫩的乳头被他吸允得肿胀发白，他一路舔过小腹，停在了娇俏的肚脐上，看着肚脐上一个小小的金属环，迷茫道：“这是什么？”
　　妃娥收回目光，柔声道：“好看吗？”
　　胖子懵懵的回答：“好看。”
　　妃娥轻笑着，将他的头按了下去，胖子呼噜一声，继续往下舔去，他舔过洁白隆起、没有一丝毛孔的耻埠，目光落在了那紧闭的一线白嫩缝隙上。
　　胖子用一种朝圣的心情，缓缓伸手，将两片白皙肥嫩的大阴唇向两边分开，女孩儿身体的圣洁通道终于在他面前打开。
　　粉嫩的两片小阴唇掩藏着缝隙顶端的小突起，缝隙底部的一线洞口几乎娇小得肉眼不可见，沁人心脾的异香随着女孩儿的阴道口被显露，愈发变得浓郁起来。
　　胖子呆呆的看了半晌，突然抬头，看着妃娥的眼睛，用痴痴的声音道：“妃妃，我终于又看到你的逼了，它真好看。”
　　妃娥用温柔的目光回应他：“你想尝尝它吗？”
　　胖子傻傻的说：“我想，我做梦都想。”
　　妃娥轻笑一声，将胖子的头向着双腿间按下去。
　　“哦！”
　　随着胖子的嘴唇接触道那一道缝隙，妃娥瞬间仰起头发出一声轻盈的呻吟，很快，她的神思便被下体一阵又一阵的酥痒搅乱了。
　　胖子在女孩儿胯间疯狂的探寻着、舔舐着、吸吮着，也不知过了多久，直到他感到一小股火热的清流喷到他的脸上，他才迷乱的抬起头，不知所措的看着被他品尝了全身每一个角落的美人儿。
　　妃娥喘息着，身体在不断的轻微颤栗，下体的刺激超出了她的承受范围，理智在那一瞬间被摧毁，回过神来之时，便看到一脸狼藉的男人在痴呆的望着自己。
　　妃娥勉强笑笑，“你品尝完了吗？”
　　胖子点点头。
　　“味道好吗？”
　　继续点头。
　　“那，接下来，你还想做什么？”
　　“我……我想……”胖子眼神快速闪烁着，“我想操你！我想你做我的女人！”他挺着下体坚硬的肉棒，用力压上妃娥的身体，将阴茎在女孩儿的胯间胡乱的戳着，迷乱而仓皇，好像一只找不到家的野兽。
　　这一次，妃娥没有再温柔的抱住他，她偏过头，再次直直地看向那一片草丛，目光冰冷中带着一丝无言的希冀。
　　********************
　　秦炎看着两人在大石上纠缠着，男人在女人的身体上不断的索取，探寻着她每一处美好所在，画面淫秽又靡乱。
　　秦炎分不清自己是在梦境还是在现实，他似乎感觉风停了、水停了，一切都停顿了下来，天地间只有那一对赤裸的男女在不断的蠕动纠缠。
　　他感觉自己的身体似乎也化成了一块石头，静默无言的注视着眼前的淫乱场景。
　　然而石头的最核心处，似乎一道绿色的火焰正在熊熊燃烧，还越烧越旺，仿佛终将连石头本身都会被这火焰焚成灰烬。
　　秦炎一动不动的看着，直到石头上的男人匍匐在女人身上，开始用下体去寻找女人的下体，秦炎便看见，石头上的女人转过了头。
　　一道清冷的目光笼罩住了秦炎，这目光不再似适才与男人纠缠时那般娇媚，而是带着几分凄美、几分怨恨、几分失望，秦炎看着她，想要回应，却发现自己是一块石头，绿色的火焰正在身上焚烧，他说不了话、迈不出步，他甚至连一个眼神都传达不了。
　　那道清冷的目光收了回去，石头秦炎感觉绿色的火焰瞬间爆发，自己，终于被烧成了灰烬。
　　********************
　　妃娥收回目光，心底那一丝期待终于彻底烟消云散，麻木的目光转向正在自己下体探寻的男人，渐渐转变成无与伦比的魅惑。
　　“怎么这么紧？你难道还是处女？”胖子满头大汗的扶着阴茎在妃娥的阴道口用力顶着，却始终不得而入。
　　人造智能的器官重制，决定了妃娥身体肌肉的强度远超普通人类，阴道壁甚至比她当年被破处时还要紧缩，胖子自然无法轻易跨越雷池。
　　正在焦躁间，妃娥温柔的搂住了胖子的腰，胖子抬头看去，被她满眼的魅惑弄得一愣，竟不觉停下了仓皇的动作。
　　妃娥媚笑着：“别急，交给我，我会让你享受到最销魂的我。”
　　胖子傻傻的被她牵引着跪到她的两腿之间，妃娥伸出手握住他胯间已经坚硬到快要爆炸的阴茎，将硕大的龟头抵在了自己下身的阴道口，让它在肉缝肩轻轻滑动，沾满了两人之前分泌出的粘液。
　　仅仅是这一番轻柔的滑动，就让胖子全身舒爽得直打颤，他红着眼发出干涸的低喊：“快，让我……让我操你！”
　　妃娥明亮的双眸紧紧盯着他的眼睛，温柔娇媚的笑意浮现眼帘，她将胖子的龟头紧紧抵在自己的阴道口，轻轻抬起他的屁股，双手搂住他的腰。
　　妃娥最后一次转过头，眼角带着释然的笑意，看向那个方向，然后放松了阴道口的肌肉，双手将胖子的屁股向下按去，女孩儿娇美的臀部用力向前一挺——
　　“秦炎，再见了！”
　　********************
　　“嗯～～～～”
　　交迭在一起的男女同时发出一身销魂的呻吟。
　　胖子感觉自己的龟头瞬间突破了一个紧凑的洞口，进入了一个滚烫紧致的甬道，自己的龟头用力向前钻营，竟难以向前移动一丝。
　　妃娥刹那间感觉一个火热的球体撑开了自己，撕裂胀痛的感觉瞬间袭遍全身，竟比当年被强行开苞时还要痛楚难忍。
　　她用力的呼吸着，放松了下体僵硬的肌体，好一阵方才缓过神来。
　　妃娥看着趴在自己身上用力向前蠕动的男人，眼中闪过一丝厉色，她再度深吸一口气，努力的放松了阴道肌肉，两腿盘上男人的臀部，再次将下体用力向前一顶，同时把男人的臀部往下一按！
　　“哦！！！”
　　胖子爽得仰头长啸一声，他整根阴茎全数插进了妃娥的阴道，阴道内紧致的突起不断挤压揉按着整个棒身，龟头处似乎顶到了一处肉环，那肉环用力的吸吮着龟头的马眼处，差点让胖子一瞬间就交枪缴械。
　　两人的耻骨紧紧贴在一起，男人杂乱的黑毛拂扫在女孩儿光洁的耻埠上，一道道污秽的液体玷污了原本洁白的皮肤。
　　妃娥死死咬住自己的嘴唇，一抹血迹自嘴角缓缓流下，清冷的脸庞顿时显出凄厉的神情。
　　她只觉得自己似乎被一柄长枪捅穿了身体，灵魂飘飘荡荡，连痛觉也消失了，身体仿佛已经丧失了控制的权力。
　　交迭在一起的两人就这么安静的僵持着，一个享受着天堂般的欢愉，一个承受着地狱般的痛楚。
　　不知过了多久，妃娥终于从无边的痛楚中醒过来，苍白的脸色看上去无比凄楚，她定定神，这才清楚的感受到那根已经进入自己身体，彻底占有了自己的阴茎，它在她体内不断抽搐膨胀着，仿佛下一秒就要爆发。
　　妃娥看看胖子那张脸，他正紧闭着眼，似乎正在努力的压抑着下体射精的欲望。
　　妃娥无力的浅笑一声，轻轻道：“胖子哥哥，还不能射精哦，你还没开始操我呢。”
　　说着伸手在胖子的卵蛋下方一处穴位上用力一按，阴道内那根膨胀的阴茎瞬时萎缩了下去，直到缩到三分之二粗细这才停止。
　　胖子松了口气，睁开眼，目光火热的看着身下已经被自己彻底占有的美人儿，忍不住要将此刻的骄傲和自得发泄出来：“妃妃，我终于操了你了！”
　　“你知道吗，从第一眼见你，我就想操你。”胖子猥琐的笑着，“那时你只有9岁，还没有发育呢，可是我一看到你 ，就好像看到了一件精致的艺术品，美的让我受不了，我就想舔遍你全身，痛快的品尝你的味道，再把鸡巴插进你小小的逼里，让你流血，让你哭泣。”
　　“你知道那一年我又多嫉妒黑子吗？他虽然也没能真正操你，但至少他把龟头插了一些进你的身体，也算品尝过你身体的美味了，我恨啦，当年要不是他搅局，说不定那时我就已经得到你了。”
　　胖子叹了口气，不过立即又兴奋起来：“但是现在你是我的人了！我没想到，真的没想到，这么多年了，你竟然还是处女！谢谢你一直坚守到今天，把最纯洁的你给了我。”
　　妃娥并没有纠正男人的错误认知，她只是温柔地搂住他的脖子，在他耳边轻轻的说：“那你还不好好享受这份来之不易的礼物？”
　　男人瞬间亢奋起来，向后挪动着屁股，将深埋在女孩儿体内的阴茎抽离出来。
　　待阴茎抽离至仅剩龟头埋在女孩儿阴道之中，男人在“嘿”的一声，用力插了回去。
　　妃娥在阴茎抽离的过程中，一直紧皱着眉头摒着气，忍受着阴道里的不适，直到男人猛的将抽离的部分再次插入，她被插得发出“呃”的一声呻吟，这才舒了这口气。
　　胖子开始埋头不断抽查，他感到从一开始的艰涩难行，逐渐变得顺畅起来，阴道里开始慢慢分泌粘液，让他的操弄平添了一份顺滑爽感。
　　阴道中无处不在的揉弄挤压，以及阴道尽头有力的吸吮，让胖子快感如潮般不断冲击着心房，他敢说这是他这辈子从未见识过的女阴名器，这个女人，也一定是这世上最让男人销魂的极品！
　　尽管胖子强行压抑着射精欲望，又有妃娥间或按压穴位延缓他的射精时间，但这极品女阴的威力实在难以抗拒，胖子仅操弄了百多个回合，便再也难以忍耐，嘶吼着趴倒在妃娥身上，用力将阴茎顶进了阴道的最深处，开始疯狂的喷精！
　　乳白的精液不断涌入阴道深处的圆环中，一股又一股，仿佛没有停歇般，销魂蚀骨的高潮中，胖子渐渐感到不对劲了，怎么会射了这么久！
　　他的腰肾处开始隐隐作痛，正当他感觉不妙想要将阴茎抽离那一处销魂地，阴道深处的圆环中猛的喷出一道暖流，这道暖流仿佛拥有生命一般，自行钻进了抵在圆环处的马眼中，顺着输精管一路上行，流入了胖子体内。
　　胖子顿时感觉体内各处暖洋洋的，身体刚刚出现的不适一扫而空，让他惊喜的是，原本已经有些变软的阴茎在妃娥阴道里竟又硬了起来，胖子大喜，也顾不上多加思索，便再次埋头开始抽查，不断追寻着性爱的极度欢愉……
　　妃娥温柔的抱着正在用力操自己的男人，眼中充盈着冷厉的光芒，感受着体内开始不断增长的生殖活性单位，她嘴边浮现出凄厉的笑容……

第54章
　　秦炎踉踉跄跄走进院子，浑浑噩噩的进屋，神思不属之下被门槛一拌，猛的扑倒在地。
　　他半边脸埋在尘埃里，喉咙里发出“呼呼”的喘息声，全身上下一点力气也没有了，就这么静静的趴着。
　　不久之前，他好像一块石头一样蹲在杂乱的草丛里，从头到尾目睹了那场幕天席地的野合，邪恶的欲火欢呼着焚烧着，一如多年前的那个夜晚。
　　当溪边那场激烈的性事停歇，两具淫秽的肉体交迭着陷入沉静，秦炎也似燃尽的烟尘，飘飘摇摇的茫然游走在村间，心中空空荡荡，浑不知应往何处。
　　回家的本能牵引着他，当走进老宅，消耗完最后一点精神的他，仿佛一具死尸般摊倒在地。
　　********************
　　夕阳的霞光闪烁在平静的水面，微凉的晚风吹拂在妃娥赤裸的肌肤上，她双眼麻木的直直望着天空，就这么毫无生气的一动不动，好像一个被弄坏的玩偶，被人毫不怜惜的抛弃在荒野中，向着苍穹发出无声的控诉。
　　天幕渐渐暗下来，最后一丝光芒消失在地平线上，女孩儿的眼珠终于动了一下，她面无表情的推开趴在自己身上睡得像猪一样的男人，感到下身男人的阴茎软软的滑出了自己的身体，她低头看看胯间，原本白嫩的阴唇被暴戾的男人操得肿胀不堪，阴道口出现的微微裂痕仍在渗着鲜血，被数次内射的阴道却诡异的没有渗出一滴精液。
　　检测了一下子宫里存储的活性精元，妃娥皱了皱眉，存量距离最低指标还差很多。
　　想了想，她僵硬的面容开始慢慢缓和，一丝魅意出现在她的双眸。
　　“醒醒、醒啦，胖子哥哥，太阳下山啦！”妃娥轻柔的推着身边仰躺的胖子，娇滴滴的呼唤着。
　　胖子睁开惺忪的双眼，有些迷糊的打量着四周，当瞧见身边赤裸的女体，终于清醒过来，想起适才神仙般的极度欢愉，顿时无比得意的情绪涌上心头：他竟然操了这么美的妞！
　　这个身体内外销魂至极的极品美人儿，如今已经被他在肉体深处打上了自己的印记，他还是第一个进入她身体的男人，她肉体最美妙的部分，已经被自己尽情享受之后摧毁殆尽，别的男人永远也不可能享受到了！
　　胖子脸上浮起一抹淫笑，他嘿嘿笑着，一把搂住妃娥的腰肢，在她屁股上不老实的摸索着，“嘿嘿，妹子，咋样，哥哥今天把你日爽了吧？”
　　妃娥白他一眼，嗔道：“你还说！你一点都不心疼人家，把人家弄得好疼啊，就知道一个劲的往里顶，也不管你的那个东西有多大……”说着恨恨的轻轻捏了一下胖子胯间的肉棒。
　　“哟，我的错，来，我看看，”胖子坏笑着翻身趴到妃娥胯间，“哎哟，都肿啦，都怪我，真该死！”胖子看着微微沾着血迹的女孩儿阴户，心中愈发自得，“来，我亲一亲，都不痛了哦！”他舔着脸伸出舌头在红肿的阴唇上舔着，将那几缕血痕扫进嘴里。
　　“你走开啦！”妃娥娇笑着推开他的头，“天快黑了，还不快回家，你今晚想睡这里啊？”
　　“只要你陪着我，也不是不行啊。”胖子淫荡的笑着，“你这么美，我死在你逼里也甘愿啊。”
　　“少胡说了！”妃娥轻轻打了他一下，“快起来穿衣服啦！”
　　两人嬉闹着穿上衣服，一路搂着回家，其间胖子又讨得无数手上的便宜，妃娥也不阻拦，任他摸得自己娇喘嘘嘘，浑身的媚态惹得胖子欲火勃发，若不是临近家门，真恨不得就地奸了她。
　　到了门口，妃娥推开胖子的手，“好啦，你想被他们看见啊。”
　　胖子想起保镖那魁梧的身材，这才意识到自己今天开苞的，是别人还没碰过的女友，心中忐忑的同时，又止不住的得意：嘿嘿，你能打又怎么样？
　　有钱又怎么样？
　　你的女人还不是被我破了处！
　　终究还是收敛了些，两人一前一后走进大堂，看见秦炎垂着头蹲坐在墙角，妃娥挑挑眉，没有说话，自顾自回了房。
　　胖子不知出于什么心态，嘿嘿笑着凑到秦炎跟前，也蹲下来，道：“咋啦，这么没精神？”见他不搭理，自顾自得意的低声道：“哥哥我今天可是爽到了，嘿！”他瞅了一眼保镖紧闭的房门，唾了一口，“老早瞧那个王八蛋不顺眼了，整天人模狗样的瞧不起谁啊！你猜怎么的。”他淫笑道：“连自己的女人都搞不定，居然让我喝了头汤！”
　　胖子摸摸下巴，眯着眼道：“可真是个骚货啊！还是个雏呢，被我三两下就脱光了，自己急吼吼的抓着我的鸡巴就插进去了。你说，那个男人是不是不行啊？”
　　转而又想到什么，道：“你也是，我还奇怪呢，当年你也有十几岁了吧，这么美的妞，你是咋忍住的，居然都没上？”看秦炎依旧低着头一声不吭，得意道：“你可别怪哥哥抢了头汤，反正也不是你的女人了，咱兄弟玩玩，可不能伤了感情。等我彻底摆平了她，到时候找个机会，让你也尝一尝，咋样？”说完拍拍秦炎的肩膀，淫笑着站起身，回房去换衣服了。
　　秦炎依旧蜷缩在黑暗中，无声无息。
　　********************
　　昏黄的灯光里，胖子做好了晚饭，屁颠颠的招呼妃娥从房间出来，又叫秦炎吃饭，见他不搭理，强拉着他坐到桌边，把筷子往他手里一塞，便不管了，一个劲的给妃娥夹菜，谄媚的笑着，眼珠在女孩儿身体上贼兮兮的上下溜着。
　　妃娥慢条斯理的吃着，间或扔给他一个娇媚的白眼，惹得胖子心痒痒的，要不是顾忌秦炎在这里，早就上手乱摸了。
　　一顿暗暗浮动着香艳气息的晚饭吃完，妃娥魅惑的横了胖子一眼，回房了。
　　胖子收拾好碗筷，见秦炎还呆呆的坐在桌边，便推着他上阁楼，“行了行了，不就是个女人吗？至于这么大反应？知道你余情未了，可人家都不稀罕你了，你还念着她干嘛？听哥哥的，这男人嘛，及时行乐才是真的，有逼就要操，别动真感情！你看哥哥，不就是看的开，才有这手段吗？”絮絮叨叨的，一路把秦炎推上楼，摁着他在床上睡下，这才下楼洗漱去了。
　　秦炎眼神灰暗的躺着，胖子无耻的言语他都听在耳中，很想给他一个耳光，却终究没有动手，是啊，她都主动跟人苟合了，你还放不下吗？
　　别骗自己了，她早就不是以前的她了，醒醒吧。
　　秦炎叹了口气，面容上浮现出苦涩，就这么静静地看着屋顶，心思空空荡荡，在黑暗中沉默着。
　　********************
　　胖子如往常般把洗澡水抬到妃娥房里，看着换上睡裙的女孩儿窈窕的身姿，咽了口唾沫。
　　灯下看美人，也看越精神，昏黄灯光下的妃娥，透出一抹慵懒的魅影。
　　妃娥似笑非笑的盯着他：“干嘛？还有事？”
　　胖子转头瞧瞧对门房间，低声道：“他今儿晚上过来吗？”
　　妃娥挑挑眉，“你想干嘛？”
　　胖子嘿嘿笑道：“没想干嘛，就是……就是烧水不容易，想着省点事儿，咱两人一起洗呗。”
　　妃娥呸了一口：“下午一时昏了头，让你占了便宜，怎么，还不知足，占便宜没够啊？”
　　胖子舔着脸凑过去搂着她的腰，妃娥也不抗拒，只冷笑着看他。
　　“这怎么能够呢？妹子，你不是也挺爽的吗，咱们小声点儿，锁上门没人知道，行不？你就可怜可怜我……”说着噘着嘴在妃娥脖子上乱拱。
　　妃娥一巴掌扇在他脸上，顿时扇懵了他，看他傻在那，妃娥眼角闪过戏谑的笑意。
　　她娇嗔道：“你就顾着你自己舒服，万一他要是过来了，你让我还要不要做人了？”
　　胖子脸上红一阵白一阵，连忙干笑道：“是、是，都是我不好，那……那我出去了……”说着讪讪的退出房间，关上门时瞧见妃娥俏生生的立在浴桶旁微笑着看他，心里仍是瘙痒难耐，手上下意识的停住，未曾将门锁死，留下一道缝隙。
　　他站在门外的黑暗中，一只眼珠透过门缝窥视着屋里的美人儿，耳朵竖起，警惕的关注着保镖房里的动静，随时防着他出来。
　　房间昏暗的灯光下，妃娥款款转身，慢慢摘下肩头的丝带，丝滑的睡裙滑落到腰间，秀美白皙的后背展露在门缝处饥渴的目光里。
　　妃娥偏过头，眼角余光瞧向房门处，嘴角透出一丝冷笑，随即轻柔的将裙子从腰间继续向下褪去。
　　胖子心里不断的期待着：向下、再下去一点儿！
　　他惊喜的看到，裙子一路滑过女孩儿的柳腰，直到一道让人血脉偾张的股沟浮现，也没看到内裤的边沿。
　　“这丫头又是真空！”胖子狂吞着口水，手在裆部揉动着。
　　如一轮明月般皎洁的臀儿全然暴露在胖子的色眼中，完美的腰臀比例搭配修长丰满的双腿，好似一副巧夺天工的艺术品，让人赞叹不已。
　　妃娥弯腰摘下脚踝的裙子，臀儿搞搞撅起，原本幽暗的臀缝里一道粉嫩的缝隙显现出来，两片原本红肿的大阴唇此刻已经消解了一些，只微微还透着些浅浅的粉色，阴道口似乎已经从日间的伤害中缓过来，回复了往常的紧缩，被两瓣肉乎乎的唇儿紧紧掩藏，躲避着偷窥的目光。
　　女孩儿似乎没有察觉下体的隐私被色狼窥视了，她转过身，手扶着浴桶，缓缓抬起腿来，慢慢跨进桶里，身体正面大方的展露给门外的色狼，抬腿时胯间的肉缝时隐时现，不断跳动着偷窥者的欲望。
　　胖子隐在黑暗中贪婪地窥视着屋里的春色，右手用力的揉动着胯间的肉棒，他此刻恨不得化身成浴桶里的水珠，在妃娥娇嫩的肌肤上逐寸舔舐……
　　********************
　　夜色深沉，屋里的灯光尽都熄灭，妃娥门前的暗影依旧一动不动。
　　又过了许久，那暗影终于动了，他慢慢推开房门，闪身进去，再迅速锁上，其间没有发出一点声响。
　　他走到妃娥床边，看着背对着他侧躺着的美人儿，缓缓伸出手，将她的裙摆向上掀起，再将脸凑到幽深的臀缝间，深深的吸了口气，心神俱醉的陶醉了一会儿，才起身快速脱掉短裤，爬上床去，侧躺着从背后抱住了女孩儿的腰。
　　嗅着女孩儿浴后的体香，他隔着绵软的丝裙轻轻揉动着女孩儿胸口两团柔嫩，强行压抑着想要猛烈索取的欲望，在手掌中吐口口水，暗暗抹在下身肉棍上，然后扶着肉棍在女孩儿臀缝中滑动，搜寻着销魂的入口。
　　********************
　　黑暗中，妃娥双眼亮晶晶的睁着，感受到背后的夜袭者丑恶的阳根在下身缝隙中的异动，她冷笑着放任着，笑看他从偷偷摸摸的探寻到急切的顶戳，却全然徒劳无功。
　　正当男人满头大汗却无计可施之时，妃娥好似被惊醒般，迷迷糊糊道：“嗯……谁……怎么……”
　　男人一惊，忙贴在她耳边道：“别叫，是我！”
　　“你！你不要命了！这么晚还敢来！”
　　“嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流，妹子，你快抬抬腿，让我进去……”
　　“不行，你……你怎么这样，白天都欺负我那么久了，现在还不放过我，呜呜……”
　　“嘿嘿嘿，你就行行好，听话，来，把腿分开，对，哦～好软～好舒服，呃，怎么还这么紧，妹子，你的逼真是极品，下午那么干，都还是没有变松啊……”
　　“你……你别说了，哎呀，你别顶了，我下面好痛……”
　　“乖，你别乱动，嗯，顶到小洞洞了，呼～呼～我操，好紧，你别紧张，放松点，哦～进去半个头了……”
　　妃娥皱着眉忍着阴道口被撑开的胀痛，声音颤抖着娇声道：“别……快出去，咱们不能再这样了，我不能对不起……”下身却暗暗放松了肌肉。
　　“哼！！！”胖子猛的一用力。
　　“嗯～～～～～”妃娥一声娇呼，如中箭的天鹅般仰起秀美的脖子，鼻尖的呻吟如泣如诉。
　　胖子感受到了女孩儿阴道中温柔的揉压和滚烫的触感，得意的松了口气，他又得手了！
　　顾不得女孩儿正在浅浅的哭泣，胖子用力的耸动着腰部，口舌再女孩儿颈肩和裸背上贪婪的舔舐着，上下齐动，拼命的搜刮着性爱的快感。
　　昏沉的黑暗中，粗重的喘息和细柔的低泣交错的响起……

