==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：飞灵眷旅
👤 作者：menjieandwxt
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：218827
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：露出,痴女,淫堕
🗿 肉量：47.18%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　是什么时候起？自己爱上了这种褪去一切，想要放纵却顾虑重重的矛盾与激情？苏灵微微发愣着。
　　少女湿淋淋的、柔嫩的私处，包裹着巨大的粗壮。
　　像是弹软的玉石般，哪怕被扩张到如此地步，都看不到一丝暗纹褶皱，仍然是那样光洁、细腻，有着淡淡的绒毛……

全文

第1章
　　夏天的夜色悄悄降临，春华高中的莘莘学子们却刚刚完成一天的学业，蓝白相间的校服在黑夜中汇成一片海洋，顺着灯光明亮地大道渐渐流走。
　　晚自习结束已经是十点半，大多数学生有家长接送，即便家里离得近些，也不敢在这个时间段长时间逗留在外面。
　　春华高中的新校区是近两年才落成的，这附近勉强算是半个城乡结合部，治安状况没有那么好，尤其对于女生来说，一个人在自习结束后，走在回家的路上，偶尔路过那些路灯无法照亮的巷道，心里总会泛起一阵恐惧，不由得加快脚步，宁肯绕远也要从光线充足的大道走回去。
　　不过总有一些例外，平日里裹在千篇一律的蓝白色校服中，如同千千万万乖巧天真的高中女生一样生活，学习。
　　然而在无人可知的角落，却做着那些平常女生也许一辈子都无法想象的事情。
　　哪怕是羞耻的，无法言说的，微微的湿润中带着些许咸涩的事情，但与众不同的女孩，往往受到上苍的眷顾。
　　在距离春华中学不远的地方，一条普通的小巷里，唯一的光源就是一家早已关门歇业的小卖部门口那老式昏黄的路灯，稍微隔上十几米就看不清对面人的面容，不过只是走路的话，倒也足够了。
　　如果要从学校回到最近的芳园小区，这条小巷是一条非常方便的近路，但就像前文说的：这里是城乡结合部，除了小巷所处的十几栋平房区，还要穿过一片已经推平却尚未开发的荒地，才能看到芳园小区的大门。
　　一阵笑闹声传来，四个蓝白色校服的男生从小巷的一端走来，仗着是男生且人多，他们可不畏惧这条昏暗的小巷。
　　有时候也会有女生悄悄跟在这些男生身后，虽然双方并不认识，但女生能得到安全感，男生则有一种异样的表现欲，双方虽不说话，却在这静谧的黑夜中享受那种暧昧奇妙的青春味道。
　　“嗳，看到后面那个女生了吗？”
　　其中一个男生小声说道。
　　几个男生似乎都是脸皮比较薄地类型，闻言只是随意向后瞥了一眼就挪开目光，不敢多看。
　　“好像是有，跟得挺远呢，要不是校服上有反光涂料（为了保护夜间学生过马路的安全，许多学校校服上都有这种反光条纹）我都看不见。”
　　另一个男生也说道，“她胆子真大，好像只有一个人吧？”
　　“算了，管她呢，一会到了荒地没灯了就会走近了，嗳，聪哥你不去搭个讪？要不我们哥几个快走几步，给你个机会？”
　　“呸，少来了，万一是女鬼怎么办？我可不去。”
　　“哈哈，怂的你。”
　　约二十米外，默默低头走路的苏灵抬头瞥了一眼前面的男生，虽然他们声音很低，但苏灵听的一清二楚，她向来很警觉。
　　只是这些男生的话语却让她嘴角露出一丝可爱的不屑的笑容，像是一个看着胆儿小的同伴而趾高气昂的小女孩儿一样。
　　她晃了晃脑后的双马尾，又抬头确认了一下男生们距离那盏老旧路灯的距离，攥着书包背带的手微微一紧……
　　前半段路，只有一次机会。
　　准备了那么久，今天决不能退缩。
　　黑暗中，苏灵的小脸儿上闪过一丝诱人的红晕，宝石般明亮的眼睛里蒙上了一层春水般的雾气。
　　她的双手缓缓从书包的背带上挪到了校服上衣的下摆，深吸了一口气，脸上闪过一丝坚定与异样的潮红。
　　小手一紧，上衣的下摆忽然向上掀起，在微暖的夏夜中，一抹象牙般的白色突然出现，苏灵轻咬着下唇，脚下步伐微缓。
　　徐徐的暖风从前方吹来，吹过那些男生们的臂膀，吹到她校服下露出的娇嫩的肌肤上，如同一双温柔的手抚摸着。
　　（还有二十步……）
　　今天的任务远不止这些，苏灵小嘴一张，直接把校服上衣的下摆咬在了嘴里，双手放到白色文胸的中央，一秒钟后，这件朴素的前扣胸罩便忽地打开，一抹春光顿时洋溢在夏夜中，两颗小小的粉嫩瞬间挺立起来，仿佛感受到了暖风的抚摸，苏灵的喉咙里发出一声微弱的呜咽，但手下的动作却丝毫不停。
　　还剩下十十步，那些男生已经走到了路灯的正下方，她双手快速挪到了腰部校裙的边缘，手指挤进衣物与肌肤的空隙中，丝丝凉意沁入，苏灵突然犹豫了一下。
　　（还有五步……）
　　她紧咬着校服下摆，一圈唾液湿润的痕迹缓缓扩散，身躯微微颤抖着，胸前的两朵柔嫩冲着前方几个男生的背影，把那昏黄的灯光反射出一抹亮白色。
　　（还有三步……）
　　苏灵心中一紧，准备了这么久，她的决心早已战胜了纷乱犹豫的念头，在最后一步之前，双手猛地向下一拽，校裙连带着小可爱一齐跌落在脚面上，温暖的手瞬间抚摸着胯下幼嫩的肉瓣儿，一阵浸润了甜蜜的感觉直冲心头。
　　那一刻，一具白嫩无暇的娇躯终于完整地暴露在夏夜里昏黄的灯光下，面对着前面说说笑笑，还能听见偶尔谈论背后那个女生的话语的男同学，苏灵的喉咙里再次发出一声幼兽般的呜咽。
　　（就是现在！）
　　“哐——”
　　那盏不知道在墙头挨了多久的老路灯，突然间向下一坠，带着它屁股后面的电线瞬间绷直，金属的灯罩刮擦着墙壁发出刺耳的声响。
　　在电线和金属支撑的架子绷直的一刹那，哐的一声回荡在这漆黑的小巷里。
　　前方的四个男生吓一跳，同一时间回头看向苏灵的所在——
　　刺眼的灯光正对着四个男生，那从墙头掉落的路灯，不知是被什么金属的支架磕绊着，最后停留在半空中，灯罩翻了个个儿，直直冲着前方，冲着那些男生的脸，巨大的灯泡发出明晃晃的光线，照的他们根本看不清灯罩后面那片漆黑的小巷里，究竟隐藏着什么奇妙的图景。
　　苏灵赤裸的双腿在夏风中微微颤抖着，小嘴死死咬着校服的下摆，唾液浸湿了更大一圈痕迹，水雾湿透了眼眶，她却一眨不眨地盯着前方那四个男生愕然的脸颊，在灯光下，连他们嘴唇上微微发青的胡须都清晰可见。
　　胸前的两只小可爱正对着四双愕然的眼睛，似乎感受到那种异性的目光，变得更加敏感娇嫩，一波波微小的电流直冲脑海。
　　顺着脊椎又来到胯下的小穴旁，提醒她对面的四个男生正直直地盯着主人赤裸的娇躯。
　　“喂！那个……你没事吧！”被称作聪哥的男生犹豫了一下，稍微高声喊道。
　　苏灵没想到这四个男生居然会开口询问她的状况！
　　虽然她做过无数次演练，确认在灯光逆射的情况下，那四个男生绝对看不到站在灯光后赤裸着身体的自己，但听到那男生的问话后，巨大的恐慌瞬间袭向心头，她不由自主地后退了几步，却忘记了校裙和小可爱已经退到了脚腕。
　　这一后退，她瞬间感到脚下一滞，整个人顿时跌坐在地上，发出一声痛呼。
　　“同学！你没事吧？没砸伤吧？”
　　这一声痛呼显然更加引起了前方四个男生的保护欲，为首的聪哥更是毫不犹豫地向着这边小跑来。
　　苏灵水汪汪的双眼瞬间瞪圆了，巨大的惊恐袭来，自己全身赤裸的样子会被同校的男生看光的！
　　绝不行！
　　这种事绝对不能发生！
　　她根本来不及多想，使劲站起身来，却听撕拉一声，脚下缠绕的校裙顿时被她惊慌下的大力扯破了。
　　然而那个男生已经跑得很近了，逆光的掩护马上就不复存在，苏灵什么也不顾地站起身来，向着来时的方向狂奔而去，胯下急速地摩擦着，气流疯狂地顺着肌肤向后挂去，似乎要把她送回四个可爱的男生怀里……
　　她到现在都忘记了嘴里还咬着校服的下摆……
　　“同学？”聪哥自然发现了女生逃跑的事实，心中不由得更加疑惑，他来到路灯跌落的地方，一眼就看到了地上残留的衣物。
　　“这是……”他愣了一会，身后的三个小伙伴也已经赶到，四个男生同时愣在那里，看着地面上那虽然破碎，却依然看得清款式、颜色的……
　　女生校裙。
　　粉色的小内裤印着卡通熊的图案，也早已翻在了校裙外面，被四个男生尽收眼底。
　　沉默，沉默是今晚的康桥。
　　苏灵不知道自己跑到了哪儿，但她清楚不能直直地顺着小巷跑回去，因为学校方向可能还会有结伴的男生走过来，她慌不择路地拐了几个弯儿，钻入了这片平房更深处的巷子里。
　　当她终于忍不住停下来大口喘气的时候，校服的下摆碰到了光滑的大腿，她才猛然意识到自己的处境。

第2章
　　春华高中不仅仅是省重点中学，也是一所贵族学校，或者说这二者是相辅相成的。
　　这里汇集着全省最优秀的人才，文武双全的男生，才貌双全的女生，在这里一抓一大把。
　　似乎没有点儿特殊的才能就枉为春华高中的学生，苏灵也不例外，她不仅仅是标准的好学生，即便在春华高中这种英才荟萃的学校里，她也是极为耀眼和出众的。
　　当然，因为某些大家都知道的原因，她的耀眼仅限于名字与事迹，例如多次获得奖学金，三好学生，代表学校参加国家级乃至世界级比赛等，至于学生会部长主席，或者某种大社团的负责人之类太过高调的职位，苏灵是拒绝的，因为那无疑会给自己私人的爱好带来许多麻烦。
　　她是足够优秀的存在，有着极强的计划能力和执行能力，不然你以为之前路灯的逆光屏障是巧合吗？
　　然而计划这种东西，往往就是用来被打破的，苏灵到底只是个爱好露出的高中女生，哪怕才智过人，哪怕足够冷静和果断……
　　但有些突发事件她却完全无能为力。
　　比如现在，她的校裙和内内完全消失，独自一人站在漆黑逼仄的村镇小巷，没有熟悉的道路，没有缜密的计划，也没有任何退路可言。
　　现在这副模样是苏灵完全没有料到的，她到底是第一次进行这么危险的游戏，而且这种爱好，实际上也是她刚刚发掘，并且接受的，不算太久，也自然没有经历过网络上诸多前辈们的熏陶，否则在任何一次行动开始之前，她至少都应该在某些熟悉却隐蔽的角落常年隐藏一套备用的衣物。
　　不过现在考虑这些已经没有意义了，事实就是她现在光着屁股，站在陌生的巷道里，却丝毫不敢往家或者学校的方向移动。
　　学校不用说，哪怕她曾经细致地考察过学校的监控布局，但那里没有任何衣物可以拾取，除非她穿过街道和校园，潜入学生宿舍去偷取衣物……
　　那种难度对于现在她来说无疑登天。
　　至少宿舍管理员是常年住宿在门口的值班室里，而且监控也24小时覆盖所有楼层，没有任何机会。
　　回家倒是没有任何困难，苏灵考察过很多回家的偏僻路径，避开监控轻而易举。
　　但是！
　　家里还有父母啊，自己如果光着屁股进家门，该怎么解释这一切？
　　难道说被人强奸了？
　　苏灵虽然喜爱露出的刺激与兴奋，但这种借口不到山穷水尽的时刻她是绝对不会用的，她绝对无法接受在熟悉的人和家人面前露出裸体的事情，她宁可被陌生人看光，甚至真的不幸被陌生人侵犯，她也属于那种自己默默承受，哪怕报复回去，也绝不愿意家人知道这件事。
　　这也是她不愿意回学校偷取衣物的原因之一。
　　所以唯一剩下的选择就是……
　　时间缓缓流淌，哪怕是夏夜的风，在十一点过后也带上了轻微的凉意。
　　好在这一片平房虽然昏暗，但却是马上就要拆迁的存在，根本没有人住。
　　只要没有酒鬼和意图抢劫学生的不良青年埋伏在这里，苏灵的安全还是无虞的。
　　所以她一直等到十一点，估计外面那条小巷不会有任何人经过，她才深吸一口气，小跑着向回家的方向，也就是芳园小区奔去。
　　前文说过，小巷之外，到芳园小区之前，有一片还未开发的荒地，是推倒了大量平房以后形成的。
　　在那片荒地的另一侧，靠近街边的部分，有两排民工房，他们目前的工作就是每天清理荒地上的废墟，并且配合下一阶段的施工队拆迁剩下的平房区。
　　众所周知，民工房附近条件极为简陋，他们洗过的衣服都会杂七杂八地直接晾在外面，用简陋的钢管搭个架子做支撑。
　　最重要的是，民工房附近是没有任何监控的。
　　虽然面对这些可能压根不觉得侵犯一个裸奔的美少女是犯法的事情的民工，是件极其危险的事情，但苏灵别无选择。
　　这是她性格使然，不仅是坚强与聪慧，也是绝不愿意家人发现自己秘密的底线所在。
　　夜色中，一片废墟附近的巷口，一抹亮色一闪而逝，苏灵终于跑出了小巷，来到荒地的那一瞬间，视野瞬间开阔起来，远处街道的灯光，飞驰而过的汽车，甚至芳园小区住户家里的灯光，完整地引入眼帘。
　　哪怕明知道这种距离上不可能看到任何东西，她依旧下意识地躲到了附近的半堵还没倒塌的砖墙后。
　　她大口地喘着气，汗水微微浸湿了衣物，直到奔跑结束，下半身光溜溜的感觉才逐渐明显起来。
　　但苏灵此刻已经顾不上享受这种露出胴体的快感了，焦虑和恐惧无疑强过此时兴奋刺激的感觉。
　　（糟了……校服上衣有交通反光涂料啊……这样接近那里的话……）
　　她探出头看了一眼远处那排民工房，虽然简陋，但好歹也有两盏老式的路灯发出亮黄色的光芒，和小巷里那盏灯一模一样。
　　从这里看过去，两排民工房都是二层板房，两侧都有简陋的楼梯，周围没有任何围墙，路灯都在房顶的一角——也就是说两栋板房有两侧处于阴影中，两侧处于路灯下。
　　而出于某种“光等于热”的直觉，民工们晾晒的衣物都是在路灯明亮的那一侧。
　　虽然已经十一点了，但精力旺盛的民工们还是有两三个趴在二楼的栏杆上抽着烟聊着天。
　　实际上荒地的光线不算太暗，毕竟有月亮和不远处的路灯存在，虽然看不清人的具体模样，但集中注意力还是能看到移动的轮廓的。
　　判断出这一点，苏灵不得不做出一个大胆地决定……
　　（反正光着屁股和全部脱掉的差别根本不大吧……但一定要把被发现的几率减到最小……）
　　她放下书包，咬了咬牙，双手拽起上衣的边缘，从头上脱下来塞进书包里，暖风瞬间包裹了整个身体，此时的苏灵只剩下一件文胸和一双运动鞋在身上了。
　　她没有冲动之下把文胸也脱下来，毕竟没有文胸的话，奔跑还是不太方便。
　　就这样，苏灵拎着书包，先来到一处隐蔽的废墟里把书包藏起来，确认这里出于民工房与芳园小区的直线上。
　　然后才蹑手蹑脚地向民工房靠近。
　　很快她就来到了民工房背后的阴影处，那两个在二楼抽烟聊天的民工的说话声已经能清晰地传入苏灵的耳中。
　　她现在有些庆幸施工方的吝啬，民工房的背面没有任何窗户，否则她还真不敢这么快速接近这里。
　　只穿着一件文胸的少女，躲在挤满了民工的板房后面，薄薄三厘米的三合板后面，就是浑身汗臭的男人们。
　　一想到这里，她的双腿就不由自主地颤抖起来，一种奇妙的，恐惧又混合着兴奋的感觉在骨髓里翻腾，酥酥麻麻地感觉在胯下和胸前游走，隐隐练成一个倒立的三角形……
　　那是身上最敏感的三个点，哪怕一阵微风吹过都有一种被人抚摸的感觉。
　　（最好在一楼就有女民工的裤子……）
　　苏灵当然不能穿着男民工们的迷彩裤回去，那和光着屁股进家门没什么两样，她知道这里有女民工的存在，平时穿的也是一些布料粗糙的运动裤之类，那种裤子就可以解释为自己的校裙不小心扯坏了，所以向住校的同学借了平时的运动裤穿。
　　她小心地靠近灯光照亮的那一侧，探出头去观察晾在楼下的衣物。
　　（真倒霉……）
　　苏灵不安地扭了扭双腿，丝丝异样的感觉从胯下传来，她顾不上享受，身体再次往外挪了挪，有一半都暴露在灯光下，这样才能看到对面二楼的栏杆上晾着的衣物。
　　（有了……）
　　虽然找到了目标所在，但那两个抽烟聊天的民工却是个问题，苏灵深吸一口气，猛地探出身子，白嫩的肌肤顿时完整地暴露在灯光下，在这每天只与砖妮和汗臭打交道的地方，春华高中的三好学生苏灵同学，赤裸着身体窜到民工们晾起的衣物旁，随手抓了一件上衣和裤子，又瞬间窜回了板房背后的阴影处。
　　“哈……哈……呼……”
　　虽然运动量不大，但那种暴露在灯光下，陌生环境里的刺激却让苏灵的心跳剧烈加速，无法抑制地喘着气，带着少女独有的青春味道。
　　她顾不得衣物上传来浓重的土味，先把自己的身体隐藏在肥大的迷彩衣物中，然后等着两个民工聊完天回房睡觉的时候，悄悄到对面二楼的栏杆上拿走那条女式运动裤。
　　有迷彩衣物的掩护，就算到时候有人出来了，也不会第一时间发现自己的异样。
　　很快，时间来到了十一点半，两个民工陆续回到房间睡觉去了。
　　经历了这么久的惊险刺激，苏灵的心理承受能力显着提升着，她没有犹豫，果断快步走到对面板房的二楼，放轻脚步走了两三米，一把抓过那条女式运动裤。
　　入手的瞬间，她高高悬起的心终于落下了一点，然而还没等她松口气，对面二楼的一扇门忽然吱呀一声打开了，那一瞬间，苏灵几乎尖叫起来。
　　但脑海中一阵强大的冰凉之意瞬间压制了她的惊恐，丝毫不顾对面是谁走出来，又注意到了什么，她用最轻的脚步，最自然的姿态，把那条女式运动裤藏在身体另一侧的阴影里，从二楼走下来。
　　与此同时，她能听到对面那个走出房间的民工也从二楼走了下来，他是冲我来的吗？
　　他发现了什么吗？
　　怎么办？
　　我该怎么办？
　　苏灵的身体剧烈的颤抖着，每一寸肌肤都变得无比敏感，摩擦在粗糙的迷彩服内衬，竟然泛起一阵阵异样的快感。
　　但她脚下丝毫不停地冲着远离板房的方向走去，而那人也没有跟上来的迹象。
　　苏灵强制自己淡然地走了一会，直到估计那边的人已经看不清自己的动作，才突然迈腿狂奔起来，不一会就回到了她藏书包的地方。
　　（好险……要是被抓住的话……）
　　苏灵简直不敢想象，她一边喘着气，一边迅速脱下身上的迷彩服，正要穿上裤子和上衣，小手却突然僵停在半空中。
　　夏天的夜，微白的月，风儿穿过荒地，在一片凸起的阴影上打起一阵旋儿，撩起一头金色的长发，在夜色中居然散发出流金溢彩的光芒。
　　那道身影站在附近凸起最高的石碓上，满脸笑意地看着下方赤裸着身体，动作僵硬着一动不能动的苏灵，发出一声清脆的响指。
　　“真是不可多得的逸才呢，第一次就做到这种地步……”她的声音丝丝入媚，哪怕是女人都会被她的声音勾起最原始的那种欲望，而且竟让人觉得脱离了生物低级的性交快感，仿佛是一种直达灵魂的，柔媚，纵情，空灵，极致的享受与满足。
　　苏灵的身体缓缓悬浮到空中，胸前的文胸竟然凭空解开掉落在地上，娇嫩的裸体上肉眼可见的染上了一层粉红，异样的燥热与酥痒缓缓传遍全身……
　　如同被画笔染上了色彩，明明是诡异得接近恐怖的现象，却显露出极致的诱惑与娇媚。
　　（我怎么了！怎么回事！她是谁！她……她是什么！）
　　苏灵身体无法动弹，心里却掀起一阵惊涛骇浪，这违反常识的一幕，这神鬼莫测的手段，这个女人究竟是魔鬼还是神灵？她想干什么？
　　“时间不多了啊，虽然还小……但也只能这样了，好在天赋不错……”她轻轻一笑，苏灵的身体不受控制地向她飞去，与此同时，她的眼角也瞥到了不远处的黑暗中，一个人影缓缓靠近着，不一会就露出了一身壮实的肌肉和一条牛鼻短裤……
　　竟然是刚才那个从二楼出来的民工！
　　“先尝尝爱的味道吧怎么样？”
　　金发美女看着苏灵，苏灵却看不到她的面容，但却从她那不明意味地话语中感觉到了某种即将发生的可怕的事情。
　　“唔……真是脏……”又一声响指，在苏灵眼角的余光下，那浑身肌肉的民工身上，忽然闪耀出一阵星光，他的皮肤肉眼可见地变化了颜色，是一种微微泛着铜色的白皙，像是那种石膏做成的维纳斯神像般的质感。
　　他双眼无神，只是一步步向着苏灵悬浮的地方走来，哪怕面前是一具高中美少女诱人的裸体，也没有露出任何色欲与疯狂。
　　“嘻嘻，怎么样小妹妹？你大概也知道接下来会发生什么吧？不用担心……你很快就会爱上这种感觉，不是肮脏、龌龊、粗鲁的交配，而是能让灵魂陶醉到极致的享乐与纵情……我对你的期望可是很高呢，你不会让我失望吧……”金发女子的话语依然古怪，而苏灵完全没有听到她在说什么，只是死死盯着那个靠近的男人，身体却感受着违和的激动与渴求，下面似乎微微湿润了……
　　那是什么感觉？
　　心里疯狂地挣扎着，却无济于事。
　　眼角渐渐渗出泪水，这是一场噩梦吗？
　　如果是的话……
　　“抱歉，要让你失望了……媚银……”
　　一个清亮的男声似乎是从天上响起，那一瞬间，清亮的声音似乎化作一道清泉传遍了全身，燥热与酥痒的感觉瞬间消失殆尽，那一抹清凉转了一圈儿，纷纷集中在脑海。
　　轰得一声，苏灵只觉得天旋地转，眼里最后看到的一幕，是那金发女子苦笑中带着遗憾的面容……
　　竟然不是歇斯底里的反派吗？
　　那个男子……
　　那个男人……
　　来不及抬眼看去，意识陷入了一片黑暗。

第3章
　　是什么时候起？自己爱上了这种褪去一切，想要放纵却顾虑重重的矛盾与激情？苏灵微微发愣着。
　　“早啊苏灵……啊！”
　　“怎么了？”
　　苏灵茫然地回过头，发现自己刚刚走进班级，正是早上上学的时候。
　　班门口正在打扫卫生的女孩笑着向自己道早安，脸上的表情却瞬间变得惊诧和不可置信，隐隐带着一种探寻的意味，目光从苏灵的脸上落到身下，又回到脸上……
　　“怎么了？”
　　她又一次问道，茫然地走进教室，窗外一片白光，看不清任何细节，教室里传来数声同学们压抑的惊呼，苏灵却仍然不知所谓，只是奇怪地看着他们，然后走到座位旁，放下书包。
　　“那个……今天轮到我擦黑板是吗？”
　　“啊……啊！是……是的……”之前的女孩结结巴巴地说道，目光中探寻的意味更重了，隐隐还带着一丝揶揄的笑意，看着她这副表情，苏灵更加摸不着头脑，只是下意识地向讲台上走去。
　　“什么啊……怎么大家都怪怪的……我有什么地方不正常吗……”苏灵歪着脑袋，拿起板擦，稍微踮起脚尖开始擦拭黑板上昨天留下的粉笔印记。
　　“咦……这是什么？”
　　苏灵的手顿住了，黑板上写着“看下面”这种不明意味的字样，老师是不会在黑板上写这种东西的吧？
　　看下面？
　　怎么了呢？
　　苏灵感觉有些晕晕的，窗外的白光更加刺眼了，像是好几台探照灯贴在玻璃上照进来，耳边是同学们的低声细语，似乎在说什么“不会害臊吗？”
　　“好厉害，竟然一丝不挂”这类的东西……
　　到底在说什么啊？
　　真是奇怪……
　　看下面吗……
　　下面……
　　低头的话……
　　苏灵缓缓低下头，两粒粉红首先映入眼帘，在刺眼的白光下发出晶莹剔透的色泽，然后是雪白的浑圆，透过中间有人的沟壑，隐约能看到更下方的芳草萋萋……
　　“这是……我的身体吗……”
　　苏灵喃喃自语着，忽然脑中划过一道闪电，像是突然从梦中醒来一般！
　　这！
　　自己没穿任何衣服吗！
　　就这么站在讲台上吗！
　　苏灵浑身一激灵，一股热流瞬间从某个地方爆发出来，流遍全身，把雪白的肌肤染出一层嫩嫩的粉红，她的右手举着板擦，光滑性感的腋下在刺眼的白光下勾勒出诱人的线条。
　　（被看光了吧……嘤……什么都没穿的……还好是背对着……好什么好啊！没什么区别吧！）
　　心里混乱地不知道想些什么，苏灵却僵硬在讲台上，感觉无数火辣的，探寻的，揶揄的，嘲笑的，渴望的目光纷纷贴在自己光滑的后背上，仿佛有人轻轻吹了口气，在耳边呢喃着“转过去……转过去……”什么的……
　　好羞耻啊……
　　主动面对同学们的目光吗，任凭私密的乳房，小穴，一切的一切暴露在男生女生的视线下……
　　好羞耻啊，但又……
　　好像要啊……
　　那种禁忌的，忐忑的，又绝望的，无法防抗的，然后纵情的，无遮无拦的心情……
　　她颤抖着，闭上眼睛，想象着同学们的窃窃私语，想象着同学们的目光，想象着他们接下来的反应，想象着，自己今后的生活……
　　无所谓了吧，已经站在这里了……
　　那就做的更彻底一点好了……
　　她缓缓的转过身，胳膊依然高举着，脚尖依然踮起着，就像无数普通的，活泼的，纯洁的女生在打扫卫生的模样……
　　只是不着寸缕的，尽情展现着赤裸着的每一寸肌肤……
　　看吧！
　　都看过来吧！
　　就像我这样勇敢，毫无顾忌地欣赏这美妙的少女的身体吧！
　　把这羞耻的，无法逃避的心情全部撕开，揭开，暴露在阳光下吧！
　　这一切……
　　“醒了吗？”
　　苏灵终于转过身体，她猛地一睁眼，尽是一片耀眼的白光，看不清任何东西，只感觉暖暖的，又凉凉的，好舒服……
　　“这算是你的梦想吗？呵……”
　　是谁？谁在说话？
　　苏灵忽然发现自己仍然是闭着眼的，在意识到这一点的时候，眼前那耀眼的白光尽数消失了，她猛地睁眼——花格子的天花板映入眼帘，看上去像七巧板拼成的，这种天花板古怪而陌生……
　　自己是在哪？
　　她嘤咛一声，脑中无数的记忆开始激荡复原……
　　想起来了，昨天为了不光着屁股回家去偷衣服，结果遇到了一个完全无法抵抗的，神魔般的女子……
　　似乎是要让自己被男人给……
　　所以现在，是有人救了我吗？
　　那个最后出现的男人的声音？
　　“渴了的话就喝些温水吧，虽然勉强喂了你一些水，但恐怕不够呢。”
　　是那个男人的声音……是那种温温凉凉的感觉吗？
　　苏灵缓缓坐起来，发现这里不过是一间单身公寓，整栋屋子只有卫生间是隔开的，厨房、客厅、卧室都在这一个大屋子里，床边就是巨大的落地窗，一眼都看不到下方的街道。
　　床尾是一张书桌，一个男人的背影正坐在那里，面前是一张斜斜的画板，不知道在画什么，被身体挡住了……
　　“你……你……谢谢你救了我……”苏灵嗫嚅着，不知道该说什么。
　　如果昨晚的一切不是梦，那么有一个显而易见的推论——面前的这个男人是比那个金发美女更加强大的，比神魔更加强大的……
　　东西，甚至苏灵不敢肯定他是不是个“男人”。
　　“不用急着谢我，也许你以后会恨我也说不定……就像许许多多的少女一样……呵，少女的梦啊，无论是高尚的，弱小的，隐秘的，飞翔的……总是……”他忽然顿住了，然后摇头轻笑道，“算了，跟你说这些做什么……既然醒了就去喝点东西吃点东西吧，那边有快餐，不要嫌弃。”
　　他指了指房间中间的那张矮小的餐桌。
　　苏灵犹豫了一下，感觉到肚子里的饥饿，终于还是揭开被子，然后……
　　“啊！”
　　她忽然惊叫一声，瞬间缩回了被子里，然后吞吞吐吐地道：“那个……我的衣服呢？”
　　“衣服？不在这里啊，你一直就是这样赤裸裸的……不管是在梦里还是这里……”
　　“梦……梦里吗？”
　　“怎么？这么快就不记得刚才的梦了吗？在班级里，同学们面前，脱掉一切的滋味还不错吧？”
　　“没……没有那种事……”
　　“呵……算了，去吃东西吧，我这里没有人类的衣物，就算你能忍着饿，但你一会还要回家吧？”
　　所谓“人类的衣物”这种说法，着实又把苏灵吓了一跳。
　　但缓过神来，那种羞耻和恐惧的心情却减退了不少……
　　显然，这个男人目前对自己还没有什么恶意，而且，他似乎也不是人类吧？
　　那就算看到自己的裸体……
　　也不会做出什么不好的事情吧？
　　这年头的事情真怪啊……
　　看起来似乎是帅哥的人对身后赤裸的少女不闻不问，有着金发的美女大姐姐却想要看着自己被男人给强上了……
　　这都什么和什么啊？
　　这么想着，苏灵深吸一口气，慢慢揭开了身上的棉被，赤裸的娇躯就这么暴露在室内的空气里，面前就是一个帅哥的背影，感觉凭空多了一丝暧昧的气息呢……
　　她坐在床沿，观察了一下发现似乎也没有拖鞋。
　　但这里应该有地暖，哪怕是在夏季地板上也有微微的暖意，所以苏灵只好光着脚，从床上站起来，一边走向那边的餐桌，一边偷偷看向男人身前的画板。
　　“你……你在画什么啊……”她忍不住问了一句，因为那似乎是一副二次元风格极其浓重的油画，却在人物的描绘上有一种奇妙的写实感……
　　如果没看错，那个画板上不着寸缕的女孩子就是自己吧！
　　背景……
　　好像是昨晚那两排民工房附近吧？
　　自己手里抓着一件随风飘扬的衣物，恰好没有遮挡身体的任何部位……
　　那慌乱中带着丝丝焦急和媚意的眼神，那如水凝润，如脂凝华的肌肤……
　　比真正的自己还要好啊！
　　这是他画的……
　　昨晚的自己吗……
　　“你不是看到了吗？”
　　男人的画笔刚刚离开女孩粉嫩的乳头，那一瞬间，苏灵居然感觉自己的乳头被什么东西轻轻蹭了一下，触电般的感觉令她忍不住低吟了一声，身体微微缩了回去。
　　“这种类型的绘画方式，应该是你最能接受的类型吧？我见过许多时光里对女性身体的描绘，有你熟悉的那种中世纪的风格，也有那种夸张地突出乳房、性器官的未来某个时代的风格……虽然风格大相径庭，但想表达的意思都差不多……哦，你不用这么站着，快吃吧，时间不多了，你边吃我边告诉你你想知道的事情。”
　　他依然没有把任何一丝目光放在自己的身体上，苏灵心里居然多了一丝说不清道不明的不服气，她走到沙发前坐下，狠下心，毫不顾忌自己的身体暴露在这个空间里，开始吃着桌上的快餐，就是简单的米饭和两盒炒菜。
　　“现在是昨天的下午七点整。”
　　男人忽然开口道，“也就是说，再过三个小时，春华中学就会结束晚自习，按照原有的时光轨迹，你就会尾随着那四个男生，在小巷里制造一个由逆光效应保护的，暴露自己裸体的绝佳机会。”
　　“唔……”苏灵噎了一下，有些惊骇地看着男人，她是非常聪明的女孩，哪怕男人的描述非常抽象，但她依然听懂了！
　　简单说，自己已经穿越到昨天的下午七点了！
　　在这个时空里，还有另一个自己此时正在学校里上课，琢磨着晚上的秘密小计划……
　　“在我的力量庇护下，你现在的存在有以下两个特征！”
　　男人终于转过了正脸对着苏灵，那果然是一张令任何女人都无法挑出毛病，却又生不出任何对异性的幻想的面容。
　　然而苏灵没有在意这些，她受到的震惊太多了，需要缓一缓。
　　“第一，你对任何观察者来说都是不存在的，通俗说就是你完全隐身，不会被任何人看到。但随着时间越来越接近晚上十一点，这种隐身的效应会越来越淡……哦对了，这种隐身只有在你身上不穿任何衣服的情况下才成立，否则别人就会看到一套没有人穿着的衣物在街上乱跑了……”
　　“第二，随着隐身效应的减弱，你并不会从一个透明人慢慢凝成实体，而是指周围人对你的‘存在’感知会渐渐增强。如果说现在的你被人看到时会被当做空气，完全无视，那么晚上八点左右，你就会被当做一个穿着校服的正常的女孩儿，九点左右，就会被看成是穿着薄纱礼服的少女，十点左右，除了面容隐约看不清之外，你身体的细节会完全暴露在观察者的视野下，十一点的时候，你就会完全回到原本时空的轨道，你只能不穿任何衣服的出现在大家面前……明白我的意思吗？”
　　苏灵可不是什么傻白甜，除了有这种不为人知地暴露自己身体的癖好，她还是一个真正的学霸和天才。
　　男人描述的事情她很快就吸收并且理解透彻了，但正因为如此，她才更加深刻地意识到这个男人有多么强大，甚至隐隐有一种……
　　哪怕他真的被自己的裸体所吸引，才应该是自己的荣耀的感觉。
　　“所以你知道该怎么做了。”
　　男人回过头去，继续看着那副油画，一边说着，一边又拿起笔不知道要画些什么，“我能帮你的就这么多，在十一点以前抵达你消失的空间附近，一切都会回到原时空的轨道。当然，这期间你可以做一些自己爱做的事情……不要怕，没有什么时空混乱的说法，反而这是有奖励的，如果你真的能体会到我的用心良苦的话……”
　　苏灵没有机会再看去看看那个男人在画着什么，她吃完饭以后，就发现自己与那个男人之间出现了一道无形的屏障，不管是说话的声音还是自己的身体都无法穿透。
　　无奈，她也只能从大门离开这间公寓，那个男人没必要骗自己，所以自己现在的状态……
　　尽管没穿任何衣服，但应该是完全隐身的吧？
　　那么重点就是……
　　时间了……
　　得想办法去弄一块手表。
　　苏灵的手搭在了门把手上，脚下传来微凉的触感，身上没有任何衣服，就这么走出这间相对安全的屋子，然后要在十一点左右想办法回到芳园小区对面的空地上……
　　还要时刻注意自己的“存在感”，避免被人抓住或者引起什么阻碍自己的骚乱……
　　但是这种机会很难得吧？
　　哪怕这一辈子……
　　也许就只有这一次了吧？
　　靠着神的庇护在城市里赤裸着身体肆意穿行的机会……
　　那不是比自己的梦想还要豪华百倍的场景吗？
　　这种机会……
　　怎么能不好好珍惜呢？
　　连苏灵自己都没有意识到，明明只是个初常露出禁果的高中女生，却已经开始显露出那种赌徒一般的“胆魄”，哪怕赔上未来的人生与希望，也要尽情享受此刻的欢愉和激情！
　　吱呀一声，苏灵推开了房门，赤裸着身体，迈出了她穿越城市的第一步！

第4章
　　关上门，如同隔开了两个世界。
　　一个是虽然带着些神秘却暂时安全私密的世界，一个是……
　　已经无法回头，在巨大的城市里慢慢被迫暴露出自己一丝不挂的事实，绞尽脑汁拼命也要回到时空正轨的充满危机与……
　　激情的世界。
　　苏灵不知道自己是不是后悔了，也许她应该问一问，或许男人有别的办法把她送回去……
　　但听说那些关于“存在感”的描述后，那个“一丝不挂地穿过城市”的念头就在脑海里深深扎根挥之不去，根本没有多做思考就答应下来……
　　现在想想还是太鲁莽了吧！
　　直到关上房门，真正站在走廊里，苏灵一抬眼就看到了楼道顶部的一台摄像头——怎么把这种事情给忽略了！
　　虽然别人看不到自己应该是真的，但摄像头呢？
　　而且虽然看不到，但自己既然能站在地板上，就证明与外界有一定的物理作用吧……
　　如果有人摸到了自己的身体，会有触觉吧！
　　想到这些，苏灵刚刚窃喜起来的心情又一次被恐慌和焦虑填满了，她犹豫了一下，试图转身去敲门求助，却惊讶地发现身后根本没有任何房门！
　　只是一堵墙壁！
　　（完蛋了，没有退路了……只能这样走下去了吧……）
　　苏灵下意识地双手抱着胸，小心翼翼地打量着两边的房门，如果不是知道自己现在的存在感非常弱，像她这种新手是绝对不敢光着身子走在单身公寓的走廊里的，从这里到电梯间起码要经过二十多户人家，万一有人从里面往外看，或者正好要出门，在这样简单的通道里，自己将没有任何可以躲藏地方，瞬间就会被对方给看到！
　　而且既然是单身公寓，一半以上都是一些刚刚毕业的青年学生或者宅男以及中年未婚的颓废大叔之类，那种人一旦发现门外的走廊里居然有一个一丝不挂的美少女，会做出什么事情显而易见了。
　　或许真的是要印证一下苏灵心中的猜想，她刚走了没几步，身侧的一扇房门就突然打开了！
　　她惊叫一声，下一秒才反应过来，连忙捂住了自己的嘴。
　　门里果然走出了一个头发乱糟糟的二十多岁的男生，还穿着拖鞋睡衣，拿着手机低头往外走，根本没有听到苏灵那一声惊叫。
　　她就这么愣愣地看着这个陌生的男子从身前走过，他的身体距离苏灵的乳尖只有十公分不到而已！
　　但是他……真的一点都看不到自己呢……
　　得到了证实，苏灵稍微安心下来，看着那个男人的背影，她心中忽然有什么火苗要燃烧起来，下意识地就跟在他身后走了过去。
　　没有任何人能看到这一幕，在空荡荡的走廊里，邋里邋遢的宅男身后，一个全身一丝不挂，梳着双马尾，轻咬下唇，眼中含羞带怯的高中少女亦步亦趋地跟着他。
　　起初她的双臂还抱着胸前的秘密，但走了几步，便似乎下了什么决心似的，双手渐渐松开，将两只小白兔完全释放出来，在空中扬起一道优美的弧线。
　　最后，她甚至将双臂向后抬起枕在脑后，身体完全舒张开来，赤裸着跟在这个男人身后，走进了电梯间。
　　（好刺激……好像吸入了大量的纯氧……那种无处宣泄的兴奋和想要释放什么的感觉！好棒……真的好棒！）
　　虽然明知道他看不到自己，但此情此景却是曾经只可能存在于梦幻中的场景！
　　那种兴奋无以言表，苏灵就这么站在他身后，直到电梯来到这一层。
　　不知道这栋公寓有多高，但就苏灵看到的规模，每层至少有六十间单身公寓，从窗外望去，自己所处的高度应该不超过十层，从电梯里下行的人并不少，虽然还不到沙丁鱼罐头的地步，但也要人挨着人才能站下。
　　男子皱了皱眉，抬脚走进去，却听到滴的一声响，竟然超重了！
　　那一瞬间，苏灵的脑子里忽然闪过了什么，在男子无奈退出来的瞬间，她立刻冲进了电梯！
　　而那超重的提示音竟然没有响起，电梯门缓缓地关上了。
　　（没有质量吗？虽然能脚踏实地，但实际上并不存在力的作用，也就是说别人碰不到……嘤……）
　　刚刚想到这，苏灵忽然感觉胸前的柔软被狠狠一挤，顿时发出一声娇喘，哪怕她自己都从来没有这么大力地挤压过自己的乳房啊！
　　春华高中的女孩子，过去九年的义务教育中几乎没有早恋的，苏灵也不例外，虽然她通过现代信息渠道懂得了许多东西，但身体私密的部位却从来没有被人碰过，更别提自己动手满足自己了……
　　哪知在这种奇怪的条件和环境下，自己的乳房竟然被一个陌生人狠狠地揉捏了一番。
　　当然，揉捏其实并不恰当，因为看不见苏灵的缘故，电梯里的某个男人可能是因为着急，所以向电梯门的方向挤了挤，身体狠狠地擦过了苏灵胸前而已。
　　然而他本人却没有丝毫察觉。
　　（是单向的吗？我能接受到外界力的作用，而外界无法接受我的力？）
　　她小心翼翼地挤在那个男人身后，乳房依然紧紧贴在他后背，苏灵脸上泛起一阵异样的潮红，呼吸微微急促起来，那冰凉的，不同于空气的触感，陌生人的味道……
　　自己光着身子挤在满是陌生人的电梯里，乳房紧紧地贴在陌生人男人身上……
　　这种羞耻的姿势，在狭小的空间里带来了远超野外露出的刺激。
　　苏灵一直觉得自己对羞耻这种感觉不太敏感，因为她的第一次露出，给自己的标准就是：有完全的把握不被任何人看到。
　　虽然紧张和忐忑会有，但她内心清楚自己没有被看到，羞耻的感觉被那种“成功脱下衣物路出去私密的地方”的快感和刺激所遮掩。
　　但事实上，越是这样的人，其实越容易被羞耻感笼罩。
　　因为她觉得自己对羞耻不敏感，恰恰是她下意识杜绝任何耻态出现的证据，也就是说，一旦某种羞耻的情形成为现实让她被迫接受，带来的刺激与绝望是她无法预料的。
　　（啊……为什么，为什么会有这种感觉……明明……明明是陌生人……我……）
　　愈来愈重的羞耻感和乳房上传来的一波波电流般的触感，令她的意识有些模糊，只记得自己刚才好像在思考关于“单向力作用”的事情……
　　如果要验证这件事的话，苏灵一边想着，一边竟然双眼迷离地缓缓伸出手，摸向了面前那个男人的……
　　屁股。
　　没办法，电梯里挺挤的，她的手抬不起来。
　　（嘤……我在干什么啊，居然主动摸一个男人的屁股……好像比我的要硬不少……啊呀，在想什么呢！羞死了！）
　　苏灵一触即手，心中的羞耻感更重了，眼中几乎蒙上了一层水雾，若是她此刻的表情被哪个男人看到，一定会呆怔在原地，心想，这就是传说中的闭月羞花吗？
　　那种含羞带怯楚楚可怜又如饥似渴的表情……
　　绝对是世间最梦幻的销魂药！
　　（可以摸到呢……但他好像没什么感觉？）
　　这么想着，苏灵更加大胆地缓缓直起身子，把乳房往男人的背上更用力的压过去……
　　就像一块海绵里的水慢慢挤出来那种奇妙的舒爽感。
　　苏灵甚至怀疑乳房里真的有什么液体流出来了，那种挤压的快感，让她欲罢不能，竟然越来越使劲地向前挤着，把乳房像面团一样挤成圆扁扁的两滩……
　　苏灵情不自禁地扭动着腰肢，让乳房在男人的背部左右摩擦着，一波波酥麻的快感源源不断地流淌到身体里，苏灵更加忘情地扭动着身体，每一寸肌肤都在不停地和周围的陌生人摩擦、碰撞……
　　一丝不挂的女孩挤在人群中，淫荡地扭动着腰肢，像个渴望性爱的妓女……
　　然而事实上，几分钟前，她还是个连手淫都没有实践过的高中女生……
　　“叮咚——”
　　电梯到达一楼的声音突然响起，瞬间把陷入迷离中的苏灵从那不知所云的高空中拉了回来，她愣神儿的瞬间，电梯里的乘客瞬间涌出，比刚才更加强烈、大力、粗糙的挤压和摩擦瞬间袭来，像无数双粗糙淫色的手掌遍布少女的娇躯……
　　那一瞬间，一种苏灵从未感受过的极为强烈的舒爽快感从胯下瞬间爆发出来，如同一条大河在体内突然决堤，洪水奔腾，冲刷着她的每一处神经。
　　苏灵尖叫一声，整个人的身体瞬间绷紧，脸上的表情迷离而陶醉，赤裸的娇躯在空气中拱起一道灿烂的弧线，仿佛要把一切都暴露给世人观赏……
　　“嗯？”
　　最后走出电梯的男人突然疑惑地回头，看着空荡荡的电梯轿厢，摸了摸后脑勺：“怎么感觉听到女人的叫声了？”
　　他摇了摇头，嘟囔道：“幻听了吧……妈的隔壁那两个牲口，早晚累死你们！害的老子都幻听了！”
　　一边嘟囔着一边离开，他却丝毫没有意识到电梯里空荡荡的没有人，门却迟迟没有关上……

第5章
　　“呼……呼……这是……什么感觉……”
　　苏灵毫无顾忌地坐在电梯门旁边的地板上，靠着墙壁微微娇喘着，而她身旁三三两两等着下一班电梯的人，也对这个一丝不挂跪坐在地上的少女熟视无睹。
　　回想起刚才那种刺激与舒爽，苏灵脸上的潮红一刻也不曾褪去。
　　虽然没有自慰的经验，但现在慢慢回想起来，她也大概猜到了自己刚才的状态是什么……
　　自己竟然在一群陌生人中间，情不自禁地摩擦自己的乳房，最后竟然高潮了……
　　（好变态……但是好刺激啊，比单纯的露出还要刺激的感觉……）
　　好在周围的人根本看不到自己，哪怕自己凑到他们眼前，也能清楚地感觉到对方眼神的焦距根本不在自己身上。
　　否则对于一个初尝高潮快感的女孩来说，第一次竟然是在一群陌生人面前，恐怕会当场羞耻地晕过去。
　　缓了好一会，苏灵才感觉自己的双腿渐渐恢复了力气，不再是像海绵一样软软地根本站不住了。她终于站起身来，继续踏上穿越城市的道路。
　　“唔……真不好办啊……”
　　看着公交车站牌上的站名，苏灵苦恼地叹了口气。
　　她刚才走出那栋公寓的时候就发现了，这附近的建筑和道路都是极为陌生的，自己根本没有来过这一片城区。
　　而公交车站牌上竟然也没有任何自己熟悉的站名……
　　Q市其实并不大，但正因为城市小发展落后，公共交通其实没有那么发达，平均每个公交车站只有三四趟线路交汇，还有许多那种只有唯一一趟公交车才经过的站点。
　　苏灵估计了一下，这座城市的市区直径其实才三十公里左右，看这栋公寓所处的位置，应该是二环以内，距离市中心不会超过八公里。
　　春华中学位于东二环附近，最坏的结果，自己距离学校也就十五公里。
　　按照那个男人的说法，自己最好在三个小时内到达学校附近并找到一个方便的藏身处。
　　因为十点到十一点的阶段，自己就已经是以非常暴露的姿态出现在人们眼中了。
　　留给她的时间其实并不紧迫，关键在于她要弄清楚自己在哪，该朝哪个方向走，只要弄清楚这些，哪怕她只是骑上一辆共享单车也……
　　（等一下！我的手机不在身上！还有我的书包！）
　　直到这会儿苏灵才想起来自己的随身物品，随着自己赤裸着身体的状态，统统不知所踪了。
　　虽然她并不觉得那个神魔般的男人会在乎自己那点儿东西，八成是已经藏在昨天的废墟里或者干脆给自己放到家里了……
　　但现在，没有手机她就没有地图，也没办法骑共享单车，更没办法从网上打车。
　　摆在自己面前的只有两条路，一是凭感觉上一辆公交车，赌它会走到自己熟悉的市区去；二是守在那些街边打车的人身边，偷听他们的目的地，找到自己熟悉的以后就乘机钻到车里面去。
　　此时的苏灵已经渐渐习惯了周围人对自己视而不见的目光，哪怕是赤裸着身体站在街道旁的车站旁，那种刺激和羞耻的感觉也渐渐平淡下来。
　　她自己都有些惊讶，本以为自己会连公寓大门都不敢走出去，但真正经历了电梯里的事情后，那种被世人无视的感觉很快就刻在了她的本能里，反而削弱了心里的紧张和刺激……
　　当然，这次形成的这种本能后来却让她吃足了苦头，那却是以后再说的事情了……
　　（和别人同乘出租车的概率太低了，还是坐公交车吧……这一趟的话……有一站天盛广场，应该是北二环那边的……实在不行到了那里我也可以找到熟悉的公交线路，就是时间上可能有些紧迫……）
　　很快就确定了等公交车的策略，苏灵的注意力终于稍稍分散了一些，开始打量起周围的环境。
　　因为在大型公寓旁边，公交站里等车的人不算少，自己为了避免再有人撞到自己，尤其是——公交车司机看不到自己的话，很可能在停车时发生危险，所以站的稍微靠后了一点，在巨大广告牌后面。
　　苏灵觉得就算自己身上没有这种被人无视的属性，恐怕站在这里也很少会有人注意到自己。
　　（唔……好不容易有这种机会……）
　　手头没有别的事情可做，苏灵的心思又开始活泛起来，心里的小鹿又一次砰砰直跳起来。
　　一丝不挂地站在街头，这样的机会也许一辈子都不会再有了，没有人看得到自己，没有人知道自己古怪变态的嗜好……
　　如果不趁着这个机会好好放纵一下，绝对要遗憾终生的。
　　一边这么想着，苏灵一边从广告牌后面钻出来，慢慢地在公交车站里的人们面前缓缓踱步着。
　　每个人都在坐自己的事情，有和好友聊天的，有低头玩手机的，还有打电话的，翻看自己的购物袋的……
　　等等，苏灵距离这些人不到二十公分的距离，有时候胸部还会蹭到别人的肩膀，甚至光溜溜的屁股会蹭到别人的手，但他们却毫无觉察那样继续做着自己的事情。
　　经历过电梯里的事情，苏灵已经不再害怕触碰陌生人的身体了。
　　（虽然他们感觉不到和我的接触……但要是在他们眼前移动他们的肢体呢？）
　　虽然享受着暴露在陌生人中的刺激与快感，但这种隐形人的经历，苏灵也不受控制地开始想一些其他好玩儿的事情。
　　他站在一个看起来二十左右的帅气小哥儿面前，他正在低头摆弄着自己的手机，苏灵犹豫了一下，缓缓伸出手抓住他玩手机的手腕，然后向上用力……
　　（果然，虽然感觉自己在用力，但仔细观察的话……连他手上的皮肤都没有陷下去呢……）
　　苏灵微微有些失望，她刚才还在想着一些奇妙的恶作剧和……
　　令人脸红心跳的玩儿法，结果却是根本做不到。
　　失望下，苏灵略微有些赌气，居然直接往小哥儿身上一扑，紧紧地抱住了他，开始缓缓地扭动、摩擦着自己的身体。
　　明明感觉得到人体皮肤和肌肉的柔软，但实际上却像铁石铸成的雕像般，无法被移动分毫。
　　这种触感上的矛盾，仿佛把小哥儿的身体变成了一种奇妙的毛绒玩具，柔软和坚硬混合的感觉……
　　就像……
　　苏灵的脸上迅速泛起一片潮红，她下意识地低头看向小哥儿的两腿中间……
　　话说自己从来没见过男人的那个地方……
　　不过既然无法影响到现实中的物质动作，想必是没机会了。
　　她咬了咬牙，居然伸手向小哥的胯下摸去，一瞬间，感觉到那奇怪的形状，她又闪电般地抽回了手，整个人也离开了小哥儿的身体，露出了胸前一片粉扑扑的颜色……
　　（好羞人啊……居然主动摸了那种地方……感觉好像没有那么大吧？）
　　不知道小哥儿要是听到这句话会不会气晕过去。
　　苏灵冲着小哥儿吐了吐舌头，继续赤裸着身体在人们面前转悠起来，一会用自己的乳房和屁股去蹭别人的手，一会儿又捧着胸前的小白兔，塞到那些低头族的手机和眼睛之间，上下晃动着，不断触碰陌生人的鼻息……
　　不一会就玩儿的满身香汗，面色潮红，小嘴急促地呼吸着，从小腹到胸口，脖子和脸颊，到处弥漫着兴奋的粉红色，双腿微微向内夹着，两只脚是奇怪的内八字……
　　这种姿势，不穿衣服地站在大街上……
　　（不行了，好想……好想像刚才一样……）
　　苏灵的脑子里乱乱的，尽是刚才自己做出的那些羞耻、变态、匪夷所思的动作，好像有什么无法控制的欲望和想法要从大脑里蹦出来，完全掌控自己的身体，真正去做出那种令人无法接受的羞耻的事情……
　　在大街上自慰什么的……
　　我根本不会啊，刚才也是被动地摩擦着……
　　就在苏灵快要失去理智的时候，一声公交车的鸣笛瞬间唤回了她的意识，转身一看，正是自己准备搭乘的那一辆。
　　上车时又是一番和众人的拥挤摩擦，苏灵也不敢往空位置上坐，万一别人一屁股坐在自己身上，她也不知道会发生什么事。
　　就这样，苏灵赤裸着身子挤上了公交车，不知道为什么没有去抓那些更加方便的扶手，而是两只手抬起紧紧抓着上方的吊环，把乳房和腋下的肌肤尽情地暴露在空气中……
　　哪怕没有人能看得到这样的美景……

第6章
　　公交车上的旅行并没有苏灵想象中那么有趣，因为她后来渐渐发现，这趟线基本是绕着二环线在走，并不会出现那种塞着一车人跑十几站的情况。
　　通常人们都是上车多，下车也多，毕竟Q市是个并不发达的城市，哪怕是下班高峰，人流量也没有那些一线城市那么惊人，二环虽然还算市区，但已经能陆续看到许多城乡结合部了，就像春华高中附近的那种。
　　当被人无视已经成为一种习惯，露出的兴奋感也会慢慢下降。
　　而且更让苏灵心里泼了一盆冷水的是，在公交车走到一半儿路程的时候，车头的电子钟就跳到了八点的位置，而她也迅速察觉到旁边座位的那个男生瞥了自己一眼，又低头去继续看手机。
　　那一瞬间，苏灵渐渐平复下来的心跳突然间又加速起来，那个男生目光的焦点就落在自己身上，落在自己赤裸的乳房上！
　　那种突然间被人看到裸体的感觉，瞬间唤回了她那有些麻木的兴奋感。
　　（已经进入了那个会被看做“穿着校服的普通少女”的阶段了吗？）
　　不过很快，她就意识到了什么，在这个阶段下，苏灵更是连普通的恶作剧也不能进行了，而且她传递给外界的力也会被切实地感受到。
　　只不过人们仍然看不出她的面容，也不会记得她校服的样子，甚至在她离开视线以后也不会记得曾有这么一个女生出现在自己面前。
　　（话说回来，那个男人说的，如果做了我想做的事情，反而会有奖励……那是指什么呢？）
　　想做的事情，不出意外，应该就是苏灵心里想要暴露自己身体的小心思了，但那个男人竟然会在乎这种事情吗？
　　还说是他那种对自己漠不关心的态度，其实只是掩饰，他想像那些H小说里描写的那样，用那种更加隐秘、循序渐进的，甚至是自己半主动的方式，把自己调教成一个供他享乐的只会享受暴露与性的快感的女奴吗？
　　想到这，苏灵不禁打了个寒颤，似乎切实感受到了一丝不挂的寒冷……
　　她有暴露的癖好不假，但不代表她喜欢被男人作贱，或者被当成奴隶之类的东西……
　　或许有人会喜欢，或许不喜欢的人被调教后会喜欢，总之……
　　自己现在不喜欢，也不想变成那样！
　　就像她不想被家人看到自己的耻态一样，这是属于她的底线！
　　（总之……不能完全按照他想的那样去行动……既然他没有强迫我，只要无视他的诱导就好了……）
　　虽然对能摆脱这种男人的可能性不抱希望，但苏灵仍然不想坐以待毙。
　　在接下来的一个小时内，她安安稳稳地以“穿着校服的少女”的姿态走完了剩余的行程，九点钟的时候，她已经踏上了回到春华高中的那一趟公交车，而此时的她，在“外观”上，已经变成“穿着薄纱礼服的少女”了。
　　虽然这种形象并不如何惊世骇俗，但出现在公交车上也很吸引人的眼球了，更何况这趟公交车是从北二环开到市中心附近再去往东二环附近的春华，载客量还是非常大的，苏灵不得不时刻挤在各种各样的乘客中间。
　　哪怕她真的是一个穿着薄纱礼服的少女，这样挤在车厢里也无法不生出羞耻和惶恐的心理，更何况陌生男人的手无意间蹭过她的腰肢时，感受到的是礼服的质感，但苏灵真正感觉到的，却是腰肢细嫩的皮肤被男人的手轻抚而过……
　　顺带一提，她还是个挺怕痒的女孩儿。
　　所以每当有人不小心碰到她的身体，她就会动作很大地向相反方向躲一下，然而结果就是，另一边的身体和陌生人贴得更紧了，车子的速度稍微一变，她又会因为另一边身体的敏感地带而往回躲一下。
　　苏灵自己是下意识地反应，但在旁人看来却好像这个穿着礼服的少女在人群中动作很大地扭来扭去，也不知道是干什么，身边的乘客很快就频频回头看她，只是目光落在她身上时，那些男乘客紧锁的眉头便骤然舒展，甚至有的露出了一丝莫名的笑意，而少数女乘客，则是紧锁的眉头变成了鄙夷。
　　苏灵是有些没搞清楚状况，怎么突然间就这么多人在看自己？
　　哪怕她明知道自己现在的外观应该是一个穿着礼服的少女，但身体的感觉、自己目光下自己的身体，明明就是一丝不挂地挤在公交车的人群里啊！
　　那感觉，就好像周围人真的在看着自己赤裸的胴体，火辣的眼神在如水润滑的肩头、精致的锁骨、曲线每秒的乳房上扫来扫去，那些因为公交车速度变化产生的挤压和碰撞，此时更像是那些男人在故意摩擦挤压着少女赤裸的身体。
　　（又来了……那种……电梯里的那种感觉……嘤……）
　　和当时苏灵情不自禁地摩擦不一样，公交车时快时慢，那种摩擦和挤压的感觉是真的“随机而无法预料”的，也许有那么一段时间苏灵身边的空隙很充足，但下一秒就会因为一个突然的加速度，整个人瞬间趴在了前面的男人背上，乳尖狠狠擦过陌生人的手肘，甚至手背，传来一阵陌生温热的气息和触感……
　　（被摸到了……乳房……被陌生人摸到了……）
　　心理不断闪现着这种字样，苏灵的身体却不听使唤，如同毫无力气的洋娃娃一样任凭公交车的加速度把她在人群里甩来甩去。
　　和电梯里不同，周围的人，是能真切地感觉到、看到这个穿着性感的少女在人群里不断被摩擦挤压着，脸上渐渐露出粉红色媚态，柔唇微张，急促地呼吸着车上浑浊的氧气，礼服的领口露出两个半乳球，随着她急促的呼吸上下起伏着，呼之欲出。
　　（啊……视线……视线都集中在乳房上了……嘤，话说这是件什么样的礼服啊，该不会是那种领口只能遮住乳头的样子吧……）
　　苏灵从来没穿过礼服这种东西，只知道很暴露很性感就对了，而且正常人也不会穿着礼服挤公交车或者上班的。
　　此时的她完全赤裸着身体，明明知道自己的外观是“穿着衣服的”，却又不知道那件“礼服”究竟是什么款式，又暴露到什么程度……
　　她只能低着头，头脑混乱中，不断在人群中挤来挤去，心里想着也许在旁人的视线里，自己的礼服已经被挤得完全扯烂了？
　　只留下几缕破碎的布条挂在肩膀上，乳房完全暴露在陌生人眼里，连乳头上的纹络和慢慢变硬挺起来的过程都尽收眼底……
　　会不会有人来摸我啊……
　　像那种电车痴汉一样……
　　我穿的是裙子吗？
　　会不会有人已经把我的裙摆掀起来了……
　　这样的衣服肯定是没穿内裤的吧……
　　连屁股都暴露在外面了，一定有人在盯着看吧，就在背后看不到的地方……
　　嘤……
　　苏灵的脑中愈发混乱，各种匪夷所思的片段在脑海中闪过，甚至会想到自己被车上的人们当众扒光了礼服，无数陌生人的手在身体上来回肆虐……
　　酥酥麻麻的感觉传遍了全身，有什么东西好像要从肉体的深处释放出来……
　　那是……
　　那是……
　　忽然，在现实中，苏灵那浑圆挺翘的小屁股上，一只大手忽然轻轻覆盖在上面，然后捏了一下——
　　一瞬间，一个“真的被陌生人猥亵了”的念头突然炸开，充满了整个脑海，剧烈的羞耻和恐慌在胸中爆发，还掺杂着那种全身赤裸着挤在公交车上的，令人窒息的兴奋和快感，苏灵突然娇啼一声，腰肢猛地抖动起来，双腿一软就要跌坐下去。
　　好在车上实在够挤，在双腿无力的情况下，竟然硬是被挤在人群里没有完全掉下去。
　　“姑娘……你没事吧……？”
　　忽然一个声音从她耳边传来，而屁股上那只陌生的手也在声音响起的瞬间唰地收了回去，苏灵双眼一睁，强撑着让自己脸上的媚态收敛一点，然后回头看了那人一眼，是一个约莫四十多岁的大叔，不过他的面容确实看起来就挺正派的那种人。
　　“我……没……没事……就是……肚子痛……”
　　这算是女生通杀的借口，该懂的也就懂了，原本想歪的也瞬间恍然了，那大叔倒是好心，立刻在人群中稍微挤出一点地方，空出他身边竖立的扶手说道，“你来这边扶着点吧，一会下车也方便。”
　　苏灵仍然不敢抬头去看他的眼睛，虽然这个大叔的语气里没有流露出任何猥琐，也不知道他的眼神是怎样的，但苏灵自己不断告诉自己，真正的苏灵同学可是一丝不挂地站在这跟一个陌生大叔说话……
　　她点了点头，从人群里往外挤了挤，站在了那个大叔身边，抓住了竖立的扶手。
　　或许是这个世界上真的有所谓好人，或许是那件礼服其实虽然暴露，但显得相当奢华，令陌生人也有些胆怯。
　　总之，那个大叔并没有对苏灵做什么，直到她到了春华高中时还帮她排开了后门附近的人群，让她方便下车。
　　从这里，已经能看到春华高中图书馆那高高的钟塔了。
　　“铛……铛……铛……”
　　就在这时，钟声稳稳地敲响了。
　　在后门关上的刹那，大叔的眼睛蓦然一花，他晃了晃脑袋，定睛看去，却见那个刚才从后门下去的女孩身上，竟然一丝不挂，挺立的乳房还有着青春的那种梨笋般的形状，性感的翘臀浑圆饱满晶莹剔透，丝毫没有赘肉的感觉，而那少女竟然也浑然不知，双手没有丝毫遮掩，还冲着自己这边挥了挥手，两只小白兔也随着她的动作上下颠簸，仿佛冲着他点头。
　　大叔狠狠咽了口唾沫，只是随着公交车起步，那少女完美赤裸的身体也渐渐消失在他的视野中，只留下无尽的遐想……
　　那个不着寸缕的少女，就站在路边的公交站旁啊，她难道是春华的女高中生吗？赤裸着站在大街上……又会发生什么呢？
　　只是不管发生什么，却注定与这位好心的大叔无缘了。

第7章
　　“铛……铛……铛……”
　　钟声一如既往地敲着，不会因为什么匪夷所思的事情就戛然而止或者混乱起来。
　　但人就不一样，虽然不是平日里下午放学的时间，但春华高中上晚自习的人也不少，一时间至少四五百学生要从校园里出来，而周围更是有大量的家长等着自己的孩子。
　　一时间，晚上十点的二环附近，竟然有一种“夜市”般热闹的错觉。
　　平日里，这种“热闹”会让晚上回家的学生们多出一份安心，至少不用害怕被什么歹徒劫财劫色之类，苏灵也不例外。
　　但今日，这种“热闹”对苏灵来说却如同烫慰的桑拿一般：在煎熬中愉悦，在逃避中享受。
　　“呼……呼……呼……”
　　奔跑，是低着头不顾一切地奔跑，没有退路，因为过一会，来这个公交车站搭最后一班公交的学生会更多。
　　周围没有任何可以遮挡的地方，因为是新的开发区，连路边的绿化灌木都还没弄好，除了学校对面还没拆完的平房区，剩下的街区不是被围起来施工的工地，就是早早开发完毕的住宅小区，在那里买房或者租房的学生自然也不会少。
　　虽然小区里的环境总比大街上强，但……
　　苏灵没有选择。
　　她也是在和那个好心的大叔道别完才意识到学校的钟是在整点敲响的！
　　也就是说在那一刻，她在别人眼里已经是一个真正不着寸缕、纤毫毕现，只有面容还模糊不清的，赤身裸体的少女了！
　　好在十点的钟刚敲响，公交车站这里又不允许停放私家车，所以人反而是最少的。
　　饶是如此，也有两三个早退的，穿着和自己平日里一模一样校服的，正在等车的男生吃惊地看向她。
　　苏灵知道，那也许是他们第一次看到同龄的少女赤裸的身体，那完整、浑圆，顶端点缀着粉红蓓蕾的乳房，那已经复上一层细密的芳草，顺着股间轮廓，渐渐隐入幽园的小穴，这少女身上的点点滴滴，一一映入少年的眼帘。
　　“你……你……怎么不穿衣服……”一个男生忍不住喊出来。
　　这一声，把暂时有些头脑短路的苏灵瞬间惊醒了，而意识到自己的裸体已经完全暴露在世人眼前时，巨大的羞耻和惶恐瞬间击垮了她之前的“从容”和“镇定”。
　　哪怕她事实上已经赤身裸体地穿越了城市，但心里一直有一道最后的防线，那就是她清楚：自己其实还“穿着衣服”。
　　但现在不同，从那几个男生惊愕的眼神就能看出自己一丝不挂的事实，哪怕在夜色中也极为明显。
　　而且在学校周围更是停满了家长们接送子女的车辆，光线充足，人流量巨大，绝对不可能蒙混过关。
　　想到这里，苏灵几乎已经绝望了。
　　“她是谁啊？是不是咱们学校的学生？”
　　“不知道啊……校服也没穿……要不走近点看看？”
　　“光线太暗了看不清啊，看不清长什么样……”
　　“发型呢？有没有发卡什么的？”
　　“不知道啊……太暗了，什么也看不清……好像是双马尾吧……”
　　“喂，你不是还打算把人家的身份找出来吧？算了吧，八成是个被附近混混欺负了的女生吧，我们就别添乱了……”
　　“可她是从公交车上下来的吧？”
　　“唔……说的也是……”
　　耳边传来那几个男生越来越清晰的声音，显然他们一边讨论着，一边已经向着苏灵靠近了。
　　直到此时，她才猛地一激灵，几乎想也不想地拔腿就跑。
　　其实苏灵如此失态是有原因的，虽然她知道除了裸体这显而易见的事实以外，别人实际上是看不清她的面貌的，哪怕近距离抓住她去看，也只能看到一种朦胧的“人脸”的感觉，但不会在记忆里留下任何容貌。
　　但她有两件需要担心的事，一是她的发型其实非常显眼，留双马尾的高中女生，在春华高中也不多见，若是同班的同学或者那些对自己稍有印象的老师和外班同学，看一眼发型再看一眼身材就能感觉到和自己的相似之处。
　　二是因为……
　　苏灵的身上其实有一种非常明显的，与生俱来的标记！
　　在她的第七节颈椎（就是我们脖子后面摸到的最高的那一块骨头）下方，有三颗旋转的蝌蚪标记，没错，就是你想的那样，和那个火影忍者漫画里三勾玉写轮眼的形状非常相似的三颗蝌蚪。
　　用父母的话来说，这“应该”是一个胎记，之所以说应该，是因为胎记大多模糊不清而且没有任何有意义的形状。
　　但她这个三颗蝌蚪，形状比漫画里画的还要清晰，算是非常特殊的、显眼的，只属于苏灵一个人的标记。
　　最关键的是，不止这一处，她右边大腿的外侧也有一组相同的胎记。
　　虽然形状非常灵性奇巧，但这两个胎记并没有赋予她任何有别于常人的东西，所以很长时间一来苏灵也对它们渐渐无视了。
　　直到上了高中，她开始渐渐发现自己对露出的迷恋和喜爱，甚至能从中感觉到刺激，她才开始想到这个问题。
　　就露出这个爱好而言，她的先天条件可以说非常不好，毕竟这两组胎记特征性太强了，稍不注意就会被人看穿身份。
　　在这种情况下，虽然别人看不到她的脸，但苏灵的情况并没有好转多少。
　　至少有两件事她必须做到，第一是不能让任何人抓到，否则哪怕别人面对面都看不清自己的长相，但胎记这种东西估计是没法隐藏的。
　　第二当然就是万一自己被人拦住，或者暂时需要过马路的情况，那时她的两只手必须分别挡住自己身上这两个记号，而不能任由羞耻心作祟——去遮挡胸前和胯下的私处。
　　“呼……呼……我跑到哪了……这是，快到校门口了吧……”
　　这一路比苏灵想象中的稍微好过一点，因为家长们其实大多坐在车里面等孩子，所以人行道上真正行走的人反而不多，哪怕自己跑过去以后，某个家长后知后觉地抬头看去，发现一个光屁股的女生正在前面跑着，最多也就是立刻下车看几眼。
　　过分一些的，也许会大声叫喊，但车厢隔音不差，能听到的人并不多，所以暂时还没有人能聚集起来拦住奔跑的苏灵。
　　只不过她的裸体确实被自己学校同学的父母们看光了，至少她听到的，身后传来的车门打开或者车窗摇下来的声音就不下十次。
　　隐约也能听到有些人在身后议论，那是谁家的孩子怎么不穿衣服之类。
　　裸奔，这是苏灵从来没想过的，因为她的原则是在“安全的环境下露出身体”，而不是像现在如同逃命一般，不知道下一秒会发生什么，不知道自己能不能跑到目的地，无时无刻不暴露在陌生人的目光下，在人来车往的大街上赤裸着身体，甩动着乳房和腰肢，张开双腿奔跑着。
　　不过轻松的路程到此为止了，家长们或许是没反应过来，但在靠近校门口的地方，学生们已经陆陆续续往外走了。
　　而苏灵要去的那个平房区，其实和公交车站的方向相反，也就是说她必须跑整个校门口的区域，才能回到昨天的那个巷子里。
　　（不行了……一定会被看见的……被大家，被所有人……呜呜……被同学们看到一丝不挂的样子……）
　　苏灵的心里不知是什么滋味，她以为自己会完全崩溃掉，但事实上却有一种名为“兴奋”的东西在崩溃中不断重塑着她的心灵，仿佛把她的羞耻和惶恐一次次扯碎又复原，扯碎又复原，一种无法察觉的潜移默化的改变渐渐发生着，但苏灵完全没有感觉。
　　她只知道趁着自己还能跑，越早穿过校门口越好！
　　夜色中，春华高中的莘莘学子们刚刚完成一天的学业，蓝白相间的校服在黑夜中汇成一片海洋，渐渐涌出校门口，车灯和路灯把校门口前面的四车道马路和人行道照的亮亮堂堂，如同一座夜色中的舞台般。
　　男男女女说说笑笑着走出校门，而家长们也围在大门口等着自己的孩子出来，在这个“热闹”的“夜市”里，一个奔跑的少女忽然从一侧挤进来，向着校门的另一侧“狂奔”而去。
　　“啊呀……慢点跑！谁家的孩……呃……”一个家长被苏灵狠狠撞了一下，一个趔趄从人行道的台阶上掉下去，一脸不满地回头看去，却只看到一对儿飘扬的双马尾，以及那黑色的发辫下……
　　雪白的肌肤与臀肉。
　　“这……这是谁家的孩子！怎么不穿衣服呢！”
　　这家长嗓门儿略大，声音一起，苏灵就知道要坏。
　　这附近家长的密度远超公交站那边，自己几乎每跑五六步就会撞到一个人，速度自然大大降低。
　　速度降低了，不仅仅是羞耻感增加了，更重要的是苏灵开始担心自己的胎记暴露在别人眼中了，她不得不左手伸到脑后捂住了脖子后面的胎记，右手则搭在右腿外侧挡着腿上的胎记。
　　而她自己不知道的是，这个姿势简直和那些色情海报上搔首弄姿的色情女星一般，两只乳房的弧线完全暴露出来，右手明明是挡着大腿外侧，在别人看来却像是故意扶着臀部一样。
　　“喂……喂！你们看！那个……那个女生是没穿衣服吧！”
　　跑到校门口的范围，刚刚走出学校的学生们也注意到了在家长中引起一阵骚乱的苏灵，尤其是她的姿势古怪中透出一种骚媚的感觉，让人一眼就觉得这个女孩似乎是个天生的淫娃儿，在校门口裸奔居然还搔首弄姿地摆什么姿势，丝毫不遮挡那些羞人的地方。
　　耳边，家长和学生们的议论声清晰地传入苏灵的耳中。
　　“卧槽！这……这是咱们学校的吗？太特么大胆了吧！”
　　“不是吧？咱们学校的赶在这儿裸奔？不怕被抓住么？”
　　“嘿嘿嘿大伟！她朝你那去了！上呀！拦住她呀！”
　　苏灵心里一惊，下意识地抬头，却看到一个一脸愕然的胖子正在努力闪躲，苏灵脚下一蹬，整个人如同一只灵活的小兔子……
　　虽然是不穿衣服的那种，但却躲过了胖子的堵塞，而那胖子本人却在惊讶和呆滞中一个趔趄摔倒在地上。
　　校门口区域并不大，而且周围的人基本都是来接孩子的家长们，纵然有些人可能会生出些大胆的龌龊的心思，但一想到可能会被自己家孩子们看到，也只得作罢。
　　而那些学生们更是有贼心没贼胆了，这五十米左右的距离，苏灵竟然在上百人的目光下跑了二十多秒，期间更是撞了好几个衣衫整齐的学生家长，却愣是没被任何人拦下。
　　她全程低着头，只看路，丝毫不敢对上周围人的眼神，嘴里不停地念叨着“跑过去”、“跑过去”的字样，刻意让自己忽略周围那些闲言碎语……
　　“这孩子是被欺负了吧？要不过去帮帮忙？”
　　“少管闲事吧，被欺负了还跑得这么生龙活虎？压力太大了吧……”
　　“真的是裸奔啊！什么衣服都没穿啊！连乳头都看见了！诶你看见了吗！”
　　“当然看见了！双马尾诶，话说我记得隔壁班那个学习挺好的苏灵就是双马尾吧……你别说看着还有点像……”
　　“苏灵？她不是在那呢么？”
　　人群里，好多学生和家长都停下脚步，一脸讶然，窃窃私语着看着苏灵赤裸着身体，在灯光下跑过众人的眼前，这里面当然也有许多女生，大部分也是一脸惊讶地看着，只有一个人的脸上，惊讶中流露出一丝羡慕和渴望。
　　（好厉害，竟然敢不穿衣服在学校门口裸奔！要是我……要是我……）
　　苏灵站在人群中，看着那个同样留着双马尾的女孩，一丝不挂地在众人眼前跑过去，那被灯光照耀着的雪白的肌肤，那丝毫不遮掩乳房和股间的恣意放纵，那发辫飞舞在赤裸的背后，美臀随着奔跑划过一道道弧线的身姿……
　　好想……
　　好想我就是那个女孩一样，扒掉所有的衣服，光着身子跑过同学们面前……
　　苏灵脸上红的发烫，心里更是有一团小火苗在燃烧……
　　原本对今晚的计划还不是很确定的她，现在却没有丝毫犹豫！
　　我……
　　要把我青春的裸体，献给这美丽的世界！

第8章
　　熟悉的小巷，熟悉的黑暗，熟悉的昏黄灯光。
　　四个少年的笑闹声从最前方传来，隐隐听得到是在谈论那个跟在他们身后不远的女生，猜测她是不是因为一个人害怕，又不好意思和男生们太过接近，才保持在那样一个若即若离的距离上。
　　而中间的，则是那个梳着双马尾，穿着整齐的校服，短袖T恤和短裙，背着不算重的书包，默默低头走着的女孩，没有人知道她心里在想什么……
　　本来应该是这样，但在最后面，那个距离她只有三十米不到，却完全隐没在黑暗中的女孩，却清晰地知道她心中的秘密。
　　那个关于逆光下赤裸的娇躯，毫无遮掩地面对着同龄男生兴奋中带着渴望目光的秘密……
　　（好奇怪啊……这样跟在自己的身后……要是被自己发现了，会不会引发时空悖论啊……）
　　苏灵默默地跟在“自己”的身后，心中的感觉甚是奇怪……
　　眼睁睁看着昨天的自己，要在四个男生面前，仅隔着一幕似有若无的灯光，展露自己少女火热的娇躯……
　　就好像自己把自己露出变态的故事拍成了小电影，自己导演，自己演出，自己观看，一遍遍重温回忆叠加着那短短十几秒的快感与兴奋，刺激与疯狂……
　　要不要……
　　悄悄推那个自己一把？
　　会发生什么？
　　真正毫无准备地暴露在四个同学的目光下，连面容都看得一清二楚，甚至可能瞬间叫出自己的名字，然后盯着自己的乳房、腋下、小穴、嫩足……
　　甚至会忍不住伸手摸上来……
　　然后……
　　然后……
　　“哐当——”
　　最后面的苏灵正胡思乱想着，就听到前面突然传来一阵剧烈的金属崩塌声，然后就是那四个少年焦急的呼喊询问声。
　　（接下来“我”就会不小心摔倒，把内内和校裙扯破，光着屁股钻进小巷里了吧……）
　　一边想着，苏灵一边躲进了旁边一个电线杆后面，若是平时，哪怕这么昏暗的小巷，也绝不可能凭借一个电线杆子遮挡自己的身体。
　　但她清楚地知道当时的自己逃跑得有多慌乱，绝对不可能意识到电线杆后面还藏着一个一丝不挂的女孩……
　　那是未来的苏灵！
　　（不知道那四个男生怎么样了啊，看着女生扯破的校裙和内裤，肯定会联想到什么事情吧？）
　　一想到自己粉色的小内内落到了四个男同学手里，不知道会被用去做什么，一种羞耻的感觉涌上心头，仿佛被他们攥在手里的不是一条内裤，而是还穿着内裤的，双腿敞开的自己……
　　那少女私处的味道，混杂着淡淡的洗衣液的清香和爱液的甜涩弥漫在胯下……
　　啊……
　　呼的一阵风声，“苏灵”瞬间跑过了电线杆，完全没有注意到阴影里藏着的裸体，而那四个男生也被地上女生的内内和校裙吸引住了，一时间驻足原地。
　　苏灵小心翼翼地在电线杆后面看着那四个男生的动作，生怕他们继续追下去……
　　虽然他们肯定追不到“过去的苏灵”，但“现在的自己”可无处可逃啊！
　　而且考虑到时空悖论的可能性，她宁可被这四个男生看光，也不想自己在逃跑的过程中和“过去的自己”见面。
　　毕竟自己的面容看不清，那四个男生不可能确定自己是谁，但若是面对自己的话，那种身材、语气、动作上的熟悉感是绝对瞒不过去的。
　　万一引发什么时空悖论，最好的结果也是死亡或者凭空消失吧……
　　比起那些，就算被四个男同学看光了裸体又如何？
　　然而，世间的事似乎总是希望向着更坏的方向发展，或许这就是每一个露出爱好者心里“又爱又恨”的那种……在命运的刀尖上舞蹈的快感。
　　四个男生商议一番，竟然出乎意料地决定“把内衣还给那个逃跑的女生”，似乎他们认为那个女生还会回来寻找衣物……
　　无论因为什么原因，比起面对四个同龄男生，那个女生总不会光着屁股从大街上跑回家吧？
　　至少这四个男生是这么想的。
　　然而这种一厢情愿的想法却害死了苏灵，眼见他们四个就要向这边走来，看他们这个速度和人数，自己绝对会被发现的！
　　心里急的团团转的苏灵心一横，反正刚才大街上已经被不知多少人看光了身子，自己还怕这区区四个人吗？
　　只要不让他们看到脖子后面的胎记就好了，至于大腿上的……
　　就算看到又如何？
　　先不说他们能找到苏灵班级的概率，就算找到了并且开始怀疑苏灵，难道还能去掀她的裙子确认大腿上的胎记吗？
　　（而且他们刚才是认为那个女生会回来找衣服吧……正好可以把我的内裤拿回去了……）
　　这么想着，苏灵的动作却比她自己想象的还要果断，在四个男生距离藏身处七八米的地方，她一跨步就从阴影里站了出来。
　　此时他们都是背对着那个倒挂下来的路灯，光线很是昏暗，七八米的距离上也不可能看清面容，但绝对能让人看清楚……
　　面前这个少女是没穿任何衣服的！
　　“哇！”
　　走在最前面的聪哥被突然出现的苏灵吓了一跳，紧接着就张大了嘴愣在了那里，其他三个男生也是微微一惊，然后就被苏灵的裸体彻底吸引住无法移开目光了，连话都说不出来，寂静的小巷里只有男生刻意压抑的喘息声。
　　（被看光了……这么近的距离，被同一个学校的男生看光了！）
　　苏灵的心里疯狂地呐喊着，她就这么站在这里，主动站出来，把自己的裸体呈献给了四个同校的男生，那种主动暴露的“豁出去”的感觉，那种被人的目光来回扫视，夹杂着各种欣赏、贪婪、鄙视、饥渴、占有欲和霸凌的欲望的眼神，这种刺激，竟然远远超过了下午那所谓的“全裸穿越城市”的感觉。
　　她的身体不住地颤抖着，双腿发软，只能勉强保持站立，若是稍微一动就会直接瘫软在地上。
　　“呼……呼……”苏灵的呼吸声渐渐急促起来，而且丝毫掩盖不住，在寂静的小巷中显得格外诱人。
　　她的心里已经乱成一团乱麻，既有想要疯狂逃跑的羞耻的本能，又有着想要豁出去一切，张开双腿挺起胸脯，让眼前的男生看个够的疯狂，这种交织的欲望让她呆立在原地，就这么被四个男生来来回回看了一分多钟。
　　“呃……那个……你……你怎么不穿衣服……”
　　最后，还是聪哥忍不住这种尴尬的气氛，开口说话了。
　　只是他本来想问她是不是要拿回内裤，话到嘴边却突然拐了个弯儿，开始问起了完全是废话的问题。
　　似乎拖延时间甚至期待进一步发展的思维已经悄然在脑海中发芽。
　　苏灵没有说话，也不知道自己该说什么，更是羞得不敢说话，但双手依然紧紧地夹在身体两侧，没有丝毫遮掩乳房和小穴的意图……
　　毕竟能挡住大腿上的胎记还是挡住好，多一事不如少一事，至于私处被男生们看光了的事情……
　　不正是自己做梦都想着却无法也不敢实现的吗？
　　“你……不会是刚才校门口大家说的那个裸奔女吧？”
　　另一个男生突然开口道。苏灵微微愣了一下，瞬间意识到了一个机会，下意识地说道：“是……是的……”
　　“哇——”又一个男生发出一声“好厉害”的感叹来缓解尴尬，然后很自然地进入了“拖延时间并期待进一步发展”的节奏，“你都不害羞的吗？被那么多人都看光了裸体诶！”
　　害羞、裸体……
　　那种词语被陌生人说出来的感觉竟然这么……
　　这么……
　　更羞耻了！
　　怎么能形容这种感觉呢？
　　明明是羞耻得想要逃到另一个世界，却同时希望着更多的耻辱和羞涩被强加而来，沉溺在耻感中浮沉，欲拒还迎，挣扎不脱……
　　“我……我……”苏灵嗫嚅着，心里的挣扎愈加剧烈，疯狂逐渐压过了理智，几乎是闭着眼睛从牙缝里挤出来一句话：
　　“我喜欢被大家看……”
　　“哇——”这回是四个男生一起发出一声赞叹，而比起刚才那稚嫩尴尬的氛围，此时的男生似乎极为迅速的从“男孩”向着“男人”或者说“老司机”的方向飞速成长，那感叹中除了惊奇，竟然隐隐有了一份揶揄和挑逗。
　　“这么奇葩！居然喜欢被大家看自己的裸体！你是春华高中的学生吗？”
　　“不……是……”
　　“不，是。那到底是还是不是啊？”
　　“是……”
　　不知道为什么，竟然被毫无威慑力的男生逼问着，产生了一种“严刑拷打”的错觉，似乎不听话就会有极其可怕的惩罚，偏偏这种惩罚又没有丝毫恐惧而言，仅仅是更多的羞耻，而这种莫须有的羞耻竟然让她更渴望被“拷问”着，说出了自己根本没打算透露出来的信息……
　　“你是哪个班的啊？”
　　一个男生立刻问道，但旁边机灵一点的男生却用胳膊肘猛戳了他一下，然而话已出口，这一瞬间，似乎是某种界限已经来临，那种刚刚还沸腾着的，湿濡着的兴奋与嗜虐的依你气氛，竟然立刻消失殆尽。
　　如同一盆凉水泼在头上，苏灵没来由地惊醒过来，左手立刻捂在了胸前，身体往后退了几步，大部分的肌肤陷入了阴影中，变得更加模糊。
　　之前那个男生下意识地向前一步，苏灵却大喊一声：“别过来！”
　　“呃……”
　　几个男生瞬间停下，之前那个用胳膊肘戳人的男生无奈地看了那个男生一眼，然后对聪哥说：“聪哥，那个内裤……”
　　“啊！”聪哥此时才反应过来，挠了挠头竟然有些不好意思地说道，“那个，你是想拿回你的内裤么？”
　　（干嘛说的这么直白啊！说衣服不行吗！）
　　黑暗中，苏灵的脸颊早就红透了，但声音却没有之前那种软糯的气息，只是正常女生的语气：“是，请你们还给我好吗？我……”
　　她忽然犹豫了一下，然后平静地说道：“我可以……让你们摸一下……”
　　（为什么……为什么有一种……出来卖的感觉……好变态！好羞耻！竟然提这种条件……但是太强硬又会起反效果吧，毕竟是四个男生，现在还没对我动手动脚已经是大好人的表现了吧……就算给他们点奖励……唔……嘻嘻……）
　　苏灵的话显然也出乎四个男生的意料，但涉世未深，或者说，的确依然是好孩子的他们，立刻就同意了这个交易。
　　四个人长这么大，都从来没摸过同龄女孩子的手呢……
　　更何况是裸体啊！
　　裸体啊！
　　“那个……”聪哥一边拿着内裤递上前去，一边说道，“可以……可以摸一下你的……胸吗？”
　　“行啊。”
　　苏灵的语气此时又开始有些软糯了，她小声道，“先说好，我们就当是没见过……你们不许在学校里找我！不然……我就告诉老师你们骚扰我！看看老师相信谁！”
　　从来没威胁过别人的苏灵此时也是没辙了，危机果然是让人成长和老练的最佳手段。
　　那四个男生当然也知道这一点，他们既然是走读回家，自然不会带手机上学，哪怕上学，也是那种无法照相的直板手机。
　　没有证据，他们就算找到了这个女孩的身份也奈何不了她，反而会被报复吧……
　　抬起左手，少女粉嫩的乳房再次映入少年眼帘。
　　苏灵两根手指捏起那条粉红色的三角内裤，丝毫没有碰聪哥的手，然后说道：“可以了……一人只能摸一下哦……我相信你们，你们也不要让我失望……”
　　这也算是萝卜加大棒了，少年的本能总是不想辜负女孩的信任，四个男生咽了口唾沫，你看看我我看看你，一阵沉默后，在苏灵惊讶又羞涩的目光中，四只手竟然一齐伸出来，摸向了少女粉嫩的乳房……
　　“啊——”

第9章
　　夜色下的废墟中，一抹白色的影子一闪而逝，似乎有一个没穿衣服的女孩从阴影里闪了过去。
　　苏灵终于跑到了一座半倒塌的矮墙下方，轻轻松了口气。
　　回想起刚才小巷里的一幕，直到现在，苏灵都觉得乳房上酥酥麻麻的，两颗小蓓蕾更是涨的通红，轻轻一碰就会引起一阵娇吟。
　　四个男生，四只滚烫的手掌，如同晕染了什么魔力般，哪怕只是在乳房上停留了三四秒，却带给少女无与伦比的过激体验……
　　别说是苏灵这种从未经历过男女之事，甚至连暧昧都没有过的女孩……
　　哪怕是正常已为人妇的女子，都少有人体验过超过两只手覆盖在乳房上的感觉吧？
　　那种清晰的“不止一个男人在摸我”的念头随着乳房上的刺激一波波袭向脑海，不断把羞耻的心扉一次次掰开，触碰那最柔软的内在……
　　（呼……讨厌……明明只是一个人偷偷露出自己的身体而已……为什么会发展到被同校的男生摸了乳房……好变态的感觉……）
　　尽管这点距离的奔跑不耗费什么体力，但苏灵的喘息就是停不下来。
　　她抬头看了看天上的月亮——当然她看不出现在几点了，但这似乎能给她一些安慰。
　　废墟里少有人来，只要在这里等到“自己”消失的时候，拿回书包和衣物就可以回家了……
　　（为什么感觉有些不对劲……总觉得……忘了些什么……）
　　苏灵向四周看了看，确认面前十米左右的地方就是昨天自己藏书包的地点，自己就是在那里脱掉了校服上衣，然后到不远处的民工房偷了一条运动裤回来，然后……
　　（等……等一下！）
　　她突然一惊，“昨天”的她之所以会被那个男人救下……
　　是因为那个叫做“媚银”的女子突然抓住了自己，想要控制一个民工让自己“品尝什么爱的味道”……
　　也就是说！
　　如果这个时空中的一切都会按照原本的剧情发展……
　　那个叫“媚银”的拥有不可思议的“超能力”的女子还会出现在这里！
　　如果自己擅自出去寻找自己的衣物，岂不是又要落入她手里？
　　正这么想着，苏灵身后突然传来一阵细碎的脚步声，她吓得立刻蹲在地上蜷缩起来，白嫩的肌肤裸露着没有丝毫下次，仿佛一个刚出生的婴儿般藏在矮墙下的阴影里。
　　脚步声渐渐靠近，然后便是一个重物落地的声音和窸窸窣窣的衣物摩擦声，这是……
　　“昨天的苏灵”在脱掉校服上衣，准备去民工房附近偷一件运动裤回来！
　　（就是这个时候了……等“我”回来的时候……那个女人就会出现……说不定她现在就在附近……）
　　尽管已经经历了一整天的“超自然事件”，但苏灵依然对那个女人有着发自心底的恐惧……
　　不仅仅是因为她那种能随心所欲掌控她人的能力，更重要的是……
　　她在那个女子身上看到了一种叫做“堕落”的东西，如同某种深渊，一旦陷落，自己便会心甘情愿地成为某种常人无法理解的“东西”，做出许多自己无论如何都无法接受的事情……
　　因为这种恐惧，苏灵一直藏在阴影里大气都不敢喘，直到“昨天的她”从民工房那边回来，终于，苏灵瞥见了旁边最高的废墟石碓上，月光下，那个金发飘扬的女子就这么从夜色中凭空出现，那丝丝入媚的话语，那浑身透露出“粉红情欲”的诱惑，连女子都无法抵挡的那种魅力和欲望……
　　苏灵眼睁睁地看着“自己”被那个女子控制着，身上唯一的内衣也无力地跌落，美妙的裸体肉眼可见地泛起一阵粉红色，甚至还散发出一种奇异的“幽香”……
　　（唔……这种香气……好热……好……痒……乳头又涨起来了……这是……这是电梯里那时候的感觉……）
　　尽管躲在一旁的阴影中，苏灵却仍然受到了那女子的影响，那种幽香仿佛某种强力的催情药剂，只是闻上几下，就如同被手法纯熟的男人挑逗了几十分钟那样……
　　像一颗熟透的水蜜桃般诱人多汁。
　　“咦？这里……还有一个？”
　　几乎迷失在情欲中的苏灵，被这一句轻咦瞬间惊醒，却发现自己的手指不知何时已经伸向了股间，另一只手则不停揉搓着乳房，连指印都清晰可见。
　　（被发现了！）
　　还没等苏灵做什么反应，她便再一次感觉到了那种“绝望的禁锢”，身体仿佛不再属于自己一样，僵硬地从阴影中站起身子，只是两只手上的动作却丝毫没有停下，无法控制自己的身体，却依然能感受到双手给私处带来的快感和刺激……
　　就好像是两只“别人的手”在扪弄自己的小穴和乳房……
　　“你……你！”
　　然而在看到苏灵的刹那，那个金发女子的脸色陡然一变，她立刻察觉到了这两个女孩居然长得“一模一样”，而且她更是察觉到了某种“存在于时空中的混迹”。
　　媚银瞬间就明白了什么，但她根本来不及反应，只是刚一抬头，那个男子的声音……
　　那个曾让她魂牵梦绕，又让她恨之入骨，却同时欲罢不能的男子的声音……
　　就从九天之上传下来……
　　“抱歉，要让你失望了……媚银……”
　　“你……！”
　　她的脸色几次变化，却突然发现在自己仅剩的“一点时间”内，还能做一些“事情”……
　　虽然她无法保证这些事有什么用，但只要有任何把“纵欲”薪火而传的可能，她就绝不会放弃！
　　那一瞬间，她一只手猛地向“现在的苏灵”一指。
　　而还在“被迫”扪弄自己私处的苏灵，就突然感觉身体里仿佛有什么滚烫的东西炸开一样！
　　那种感觉毫不痛苦，反而有一种前所未有的愉悦、癫狂、贪婪、超脱了一切又执着于一隅无法自拔。
　　那种滚烫的感觉在体内炸开的一瞬，就好像某种滚烫的液体从小腹下面一泻而入，一种奇特的“充实”和“烫慰”的感觉包裹着她，瞬间带着她冲上了极乐的巅峰……
　　“啊~~！”
　　一声明亮的娇啼，几乎穿透了夜空，至少可以肯定那不远处的民工房听得清清楚楚，只过了五六秒，那板房的窗户便纷纷亮起了灯光。
　　苏灵瘫软在废墟中，丝毫顾不上周围的石子、泥土、灰尘沾满了赤裸的娇躯，晶莹的汗珠和不知名的丝液混合着粉尘涂抹在身上，如同一种诡秘而诱人的花纹。
　　“果然……你还是那样不放过任何一个机会……”男子的声音似乎带着些喟叹，苏灵勉强抬起头，看到“过去的自己”化作星星点点的光芒消失在了半空，看到那个金发的女子消失得一点痕迹都没有留下，仿佛从来没有出现过，看到那个男子……
　　缓缓走向自己，平淡的眼神落在自己的裸体上，仿佛面前根本不是一个任人宰割的赤裸的美少女，而只是一朵尚未绽放的花苞。
　　“我……我怎么了……”苏灵软软地问道，自己都被自己的声音吓了一跳……
　　就像是刚刚做完什么羞人的事情，连力气都没有的那种……
　　慵懒的声音。
　　“直白地说，媚银在‘消失’之前在你身上留下了……种子，最近可能对你造成的最显着的影响是，你会对‘眼神’变得非常敏感。”
　　“那……那是什么意思……”苏灵的心里泛起不好的预感。
　　“打个比方。”男人的声音依然淡然，“喜欢你的男生盯着你的时候，你会感觉到‘喜欢’。”
　　“喜欢……也能被感觉到？”
　　苏灵有些震惊了……
　　不是她自负，但双马尾学霸美少女在校园里的回头率绝对不低，虽然她不清楚那能不能算“喜欢”，但想来也不会“一个都没有”吧？
　　若是每个人看自己的时候都能被自己“清晰地感觉”到……
　　那种事……
　　“能，只不过你们人类的大脑并没有开发出接受这种感觉信号的能力，所以你会感觉到的可能像是有人在抚摸你的身体，大部分是触觉，小部分可能会伴随着体温的升高和某些具现化的听觉信号。”
　　男人依旧是那副一本正经地说着羞羞的事情的模样，让苏灵一阵无语，甚至都感觉到身体上的情欲逐渐在消退。
　　“当然，因为媚银的时间不多，所以这种感知仅限于男性，而且必须有着相对强烈的情感才能被你感觉到。”
　　男人顿了一下，然后回头一勾手，地面上散落的衣物和书包便飞了过来，“你已经修正了这个时空关于你的因果，现在，你可以回家了。”
　　说完，他似乎真的没有任何流连地转身向夜空中走去，明明只是脚踏实地地走着，却让苏灵有一种“他正走进黑暗”的那种荒谬感觉。
　　“等……等一下！”
　　鬼使神差地，她竟然叫住了男人，“为什么……为什么是我遭遇这种事情！难道我一辈子都会带着那种‘异样的感官’活着了么？”
　　苏灵大声地冲他吼道。
　　她承认，因为这个男人和那个媚银，她经历了一辈子都不敢想象地刺激、美妙的一天，全裸着穿越城市，搭乘公交，在学校门口裸奔，甚至乖乖地被同校的男生抚摸胸部……
　　这些事被她真实地体验着，却不用她付出任何名誉上的代价。
　　她承认自己享受这种感觉……
　　但，她还是个普普通通的，有着自己的小秘密的女孩啊！
　　那个媚银和这个男人之间的事情，为什么要莫名其妙地让自己受到某种“诅咒”？
　　“诅咒，你真的是这么想的么？”
　　男人猛地回头，与他从前的儒雅截然相反，脸上竟然带着无比邪魅的微笑，如同黑夜中穿透一切的眼神直直盯在了还没来得及穿衣服的苏灵身上。
　　下意识地，她竟然往后躲了躲，用手遮住了胸部。
　　“你真的就如同现在这样……愿意在我的目光下遮挡你的乳房吗？”男人继续说着，露骨的话语完全颠覆了他之前“淡然地神祇”般的形象。
　　“我……我……”
　　“在这一天的冒险之后，你依然不愿意承认自己的内心中隐藏着的某种契机和神秘吗？你……真的不知道自己想要什么吗？”
　　“我……想要……”苏灵的眼神微微恍惚起来。
　　“不仅仅用赤裸的身体感受着暴露在世间的快感，甚至穿着衣服走在人群中，都会偶尔感觉到一种被人剥光的感觉……将来的你，能感受到每一个人的目光里蕴藏着什么，听到每一个人的心里龌龊着什么，甚至你知道自己只要做哪些简单的事情，就能完全掌控那些沉沦于你的人……但在这之前，你能看清自己吗？男人缓缓的说着，声音低沉着，急促着，最后几乎贴在了苏灵身上，低头俯视着她。
　　“你……想要永远被裹在‘你的衣服’里面吗？”
　　“我……不……不想……”苏灵喃喃地说着，涣散的目光又重新聚焦回来，她抬起头怔怔地看着男人的脸，那目光里仿佛包罗万象——此时竟射出一种垂涎欲滴的、贪婪的、想要把自己吃掉一样的淫邪的目光。
　　那是苏灵从未见过的淫欲与贪婪……
　　然而在这种目光下……
　　她却好似读懂了什么，护在胸前的手，竟然缓缓垂下去，最后背到了身后，任由男人那侵略如火的目光落在乳房上。
　　（感……感觉到了！嘤……不要……不要这么……啊……哦……好……好用力……嘤……）
　　苏灵的身体剧烈地颤抖起来，她真切地体会到了什么叫“感觉到他人的目光”，在男人刻意释放的“贪婪”的目光下，明明是袒露在空气中的乳房，却如同被两只粗糙滚烫的大手用力揉搓着，挤压着……
　　明明力气大到不可思议，却没有感觉到任何痛苦，只有乳头忠实地反应着主人的羞耻和愉悦，涨红着挺立着。
　　“发现了吗？你的‘皮肤’，已经完全不会感觉到疼痛。”男人的目光突然间又变回了那种淡漠，对着苏灵说道。
　　“啊？”
　　她愣了一下，然后才反应过来男人话里的意思！
　　她这才意识到自己就光着脚站在这废墟上，脚下是碎石甚至还有铁钉，自己却丝毫没有痛苦的感觉。
　　“可是没有痛觉的话不是会……”苏灵隐隐有些恐惧。
　　“没关系，你的痛觉并不是消失了，而是这世间大部分的事情都无法让你感觉到痛了……至少在没有战争的年代，你的‘皮肤’不会被任何形式伤害或刺痛。”
　　男人说道，“这就是我之前所说的……给你的奖励。”
　　“奖励……吗……”
　　“是的……作为你……发现真正的自己的……奖励。”

第10章
　　“早啊苏灵！”
　　“早啊！”
　　苏灵甜甜地冲着同学笑了笑，然后走进了班级，不知道是不是她的错觉，她总觉得在自己进来的那一瞬间，所有人的目光都不由自主地往自己身上瞥了一下，然后又不着痕迹地移开了。
　　话说昨晚那个男人消失以后，她就立刻拿回自己的衣服，背上书包回了家……
　　然后还要向父母解释校裙破了的事情，那时已经很晚了，父母只是略微安慰了自己几句就去睡觉了。
　　而苏灵自己也是劳累了一天，往床上一躺，眼睛一闭，一夜就过去了。
　　直到今天早上上学时，她又路过了昨晚那条小巷，那个掉下来的路灯还在路中间晃悠着，提醒着她昨晚发生的一切。
　　（所以那个“感觉”是真的吗？）
　　破天荒的，苏灵在上课的时候发起了呆，实际上她一早上都在忐忑这件事。
　　首先就是昨晚校门口出现了裸奔女的事情，虽然不见得每个人都看到了那个女孩是双马尾，但这种劲爆的消息，不出一上午就会传遍学校的。
　　再加上昨晚小巷里的那四个男生，就算他们不会主动来找苏灵，也不会放过炫耀这种事情的机会吧？
　　而双马尾这个“巧合”的共同点，是苏灵没办法弥补的。
　　她留着双马尾的发型已经有些年月了，就算她临时换个发型也没用，反而显得她心虚了。
　　在这种状态下，如果昨天那个男人说的是真的，自己真的会对所谓“目光”产生“感觉”的话……
　　今天想必是极其难熬的一天。
　　倒霉的事情总是经不住念叨，就在苏灵稍微放心一些，暗自感叹班级里的同学都是“正人君子”的时候，她的脖颈上便突然传来一阵温热的感觉。
　　这种感觉虽然突兀，但并不惊悚，苏灵只是微微一惊，就瞬间意识到了什么，脸色瞬间变得通红，刚准备集中注意力听课的想法立刻被打断了。
　　（好痒……是在看那个吗？）
　　苏灵的脖子后面有胎记，这种事情在班级里是人尽皆知了，不过大家并没有嘲笑她，一方面是苏灵本人才貌双全，另一方面那个胎记本身也不难看，反而有一种俏皮神秘的感觉。
　　以前的苏灵还没有想过，不过现在看来，估计平日里大家的目光也会经常有意无意地落在自己脖子后面的胎记上。
　　如果只是这样的话还好，虽然意识到有个男生在盯着自己肌肤上的胎记有点怪怪的，但并不是什么不能接受的事情。
　　正当她以为已经适应了这种温温痒痒的感觉时，耳边却忽然传来一阵温热的气流，那一瞬，如同电流一般的酥麻感瞬间从耳边传遍全身，那种强烈的刺激，让苏灵禁不住颤抖起来。
　　（痒……好痒……唔，好奇怪的感觉……）
　　从来没有人这么近距离地接触过这里，虽然算不上什么私处，但稍微有些经验的男女生都知道，耳朵周围是许多女生的敏感点，虽然不完全是性欲上的快感，但那种隐秘的、瘙痒的、温暖又潮湿的感觉，夹杂着一些禁忌的羞涩，其快感也不亚于接吻的感觉。
　　自然……
　　苏灵是从未感受过的。
　　（是谁……是谁在……嘤……这个感觉是……）
　　这种“目光感”比苏灵想象得还要敏感，她几乎能勾勒出一个男生在自己背后靠近耳边，嘴里轻轻吹出温热的气流，吹拂在耳后敏感的肌肤上，引得自己不断颤抖起来的场景……
　　周围的同学都在认真听讲，教室里坐着几十号朝夕相处的同学，老师还在讲台上挥洒着汗水传授知识，而自己却沉浸在这种私密的快感中不敢声张，辛苦地忍耐着。
　　现实中，人们总会用理智来控制自己的欲望与情感，表现出“正常”的一面。
　　但在自己的“心底”，谁也不知道其他人究竟在想什么，比如一个上课的时候，看似目视前方黑板，实际上目光落在前面某个女生身上的男生……
　　谁又知道他心里在想什么呢？
　　然而只要目光落在苏灵身上，心里想着和苏灵的身体有关的事情，她就会知道！
　　耳边的酥麻和温热并没有持续太久，苏灵还未从这种前所未有的私密体验中回过神儿来，便觉得胸前微微一紧。
　　她微微愣了一下，心中暗道不会吧？
　　就算是目光落在本姑娘身上许久……
　　也不至于在班级里就开始意淫了吧？
　　她还以为是错觉，身体不由自主地往前倾了倾，似乎是趴在了课桌上。
　　然而她并没有意识到，这个动作却让她背后隐隐露出了一点文胸的轮廓。
　　若放在平常也不是什么大事，甚至普通的女生都不会为此感到太过难堪。
　　但现实是一回事，内心世界又是一回事。
　　这无关紧要的一幕落在后面那个不知名男生的眼中，却不由自主地引发了一连串联想。
　　“啊——”苏灵突然发出一声低呼，她身边的同桌立刻转过头来，狐疑地看着她，“小灵，你怎么了？”
　　“没……没事……”苏灵下意识地回答道，却根本没注意到自己的语气断断续续，看起来就像生了大病一般。
　　事实上，她只是在刚才突然感觉到乳房上传来一股巨力，几乎和昨天那个男人贪婪的目光落在自己赤裸的乳房上感受到的力道一模一样，男人们都这么不爱惜女人的身体吗？
　　都不知道轻一点儿……
　　虽然这种力道也无法让苏灵感到疼痛，但乳房传来的一阵阵被揉捏挤压的快感却忠实地随着力道的上升而上升着。
　　（不……不行……又来了，那种感觉……）
　　这种快感显然远超了耳边那种私密的感觉，很快就遍布全身，弄得苏灵浑身发热，不由自主地在椅子上挪动了几下身体，却发现股间已是一片湿润。
　　“没关系吧苏灵？是不是早餐没吃好？”同桌的关心却丝毫未停，“要不先去厕所吧。”
　　“唔……”
　　身边传来同学关切的话语，乳房却实在地传来一阵阵被人大力揉搓的快感，那种人前享受着禁忌快感的羞耻让绥棱几乎失去了理智。
　　她趴在桌子上根本不敢抬头，似乎只要她身子微微抬起来，就会被所有人发现自己的乳房在一阵无形的作用力下不断变化着形状……
　　那种情形……
　　那种情形……
　　（一定……很刺激吧……嘤……）
　　当然，实际上她的身上是没有任何变化的，否则距离那么近的同桌不可能看不到一个女生胸前的形状变化。
　　“老师！”
　　然而同桌的好心肠并没有察觉到苏灵心中的羞愧与羞耻，她看着苏灵一副话都说不出来的样子，急的直接在课堂上叫了老师。
　　那一瞬间，也许是因为被这一声吓到了，苏灵胸前那作怪的“大手”忽然凭空消失了。
　　她终于能喘一口气，然而同桌已经把她“身体抱恙”的情况和盘托出，苏灵自然也不能否认，便在老师的劝说下离开了班级，去卫生间处理一下。
　　早上第一节课，几乎没有人敢在这种时候跟老师说什么“想去厕所”的事情，毕竟老师们都注重个精神面貌，第一节课是最讨厌睡觉发呆上厕所的人了。
　　苏灵这种情况当然是例外，而且刚才那一番刺激，也着实让她有些没力气了，未尝人事的少女何时受过这种猛烈的刺激。
　　哪怕是昨天晚上小巷里发生的事情……
　　虽然场景上刺激羞耻了太多，但却没有那种“身体的快感不受控制”的强迫感和无力感。
　　不知为什么，苏灵隐隐有些恐惧这种感觉。
　　但挑逗起来的感觉却是实打实的，走进厕所，毫无便意的苏灵微微愣了一会，脑海里忽然蹦出一个微妙的念头。
　　早上第一节课，几乎没有人会在上课时间使用厕所，而且保洁阿姨也刚刚打扫完这里，虽然是学校的公共厕所，居然也散发着一种淡淡的清香，那自然是香精盒在发挥作用。
　　晨间的阳光从窗户上直直照射到厕所里白色的大理石地板上，竟然也有种暖洋洋的感觉……
　　让人不禁想要舒缓身心，抛去那些理智的思考和奋斗，去做一些放松的、放纵的、快乐的事情……
　　清晨，走廊里不时传来某个班级郎朗的读书声，间或几个嗓门大的老师不辞辛劳地大声反复强调着知识点。
　　走廊尽头的女厕所里，阳光洒在干净的地板上，空无一人，似乎也沉浸在这肃然、圣洁的氛围中……
　　蓦然，一个隔间的门缓缓打开。
　　紧接着，便是少女精致赤裸的小脚，然后是小腿、大腿，在阳光的照耀下如同一柄温玉如意，包裹着一层淡淡的暖光。
　　紧接着，一个赤裸的少女便战战兢兢地从门后面探出半个身子，向外面张望。
　　厕所就这么大，一眼便能看见全部。
　　一共十个隔间门，九个都紧紧的关着，显然是今天还从未有人使用过，而唯一开着的那一扇门后方，赤裸的少女正缓缓站出来，精致的双马尾差一点碰到肩头，挺翘的乳房并没有那么饱满，却如同含苞待放的花苞，青涩诱人，股间稀疏的芳草，还不能完全遮挡那柔嫩的粉红，仔细一瞧，还能看到点点晶莹。
　　苏灵终于，褪去了所有的校服、内衣，甚至鞋袜，一丝不挂地站在了平日里人来人往的厕所里。
　　她在原地怔怔地站了一会，这种在熟悉的地方露出裸体的事情她还是第一次，尤其是——在这个朝气蓬勃的早上！
　　阳光洒在背上还带着点点温暖……
　　她试着往前走了几步，便已经能透过卫生间的门，看到最靠近的那个班级的班牌了。
　　当然，班门是关着的，否则教室里前排的学生就能直接透过门，看到女厕所里一个小心翼翼探头探脑的裸女了。
　　“豫章故郡，洪都新府，星分翼轸，地接衡庐……”
　　郎朗的读书声从走廊里传来，一遍遍提醒着苏灵，她正在学校的厕所里光着身子，不远处就是坐满了几十号同学的班级。
　　在这一层走廊，几乎没人不认识她这个双马尾的学霸少女，老师就更不用说了，一个年级组的老师都基本认得她的模样。
　　这样品学兼优的她，竟然无耻地光着身子站在女厕所里，偷偷向外张望。
　　（好厉害……我做到了……我居然……在学校里全裸了……）
　　苏灵已经慢慢挪到了女厕所的门边，此时的她探出头去，已经能大概看到整个走廊了，呼吸越来越急促，乳头，股间，又隐隐传来那种痒痒的感觉，皮肤更加敏感起来，本来是没有风的走廊，苏灵却硬是觉得有某种气息在抚摸着她的身体……
　　那大概是读书声、板书声、老师的教诲声……
　　纷纷划过少女的裸体，带走点点隐秘的幽香，又漂回到教室里。
　　欲望总是愈演愈烈的，仅仅十几秒，害怕与惶恐就被兴奋和享受取代，然后再过十几秒，就被一种“机不可失”的迫切和“想要更多”的疯狂逐渐占据。
　　苏灵只是站了不到三十秒，就忽然向外跨出一步，整个人完全站在了女厕所门外的走廊里，一眼就能看到走廊另一边的楼梯，以及最靠近另一边楼梯的班级……
　　那敞开的班门！
　　当然，那个角度无论如何都看不到这里的苏灵，但依然算是个视觉上的意外，这种小小的不危及安全的意外，带给苏灵的只有更加兴奋和羞耻的快感，她的眼神微微迷离起来，明明刚才还想着只露一下就站回去，但到了这里却如同被钉在了地上，整个人高度紧张地观察着走廊里的一举一动，生怕有人突然出现，心里大喊着快回去，脚下却不挪动丝毫，贪婪地索取着每一分每一秒露出禁忌的快感和恣意。
　　耳边似乎回响起了下课铃，眼前似乎看到了无数的同学从班级里涌出来，然后一片哗然，所有人的目光都聚集在了女厕所门口，那个赤裸的，脸上还泛着痴痴的表情的双马尾少女上，每个人都低声念叨着苏灵的名字，无数的目光化为几百双大手，肆无忌惮又丝毫不被旁人察觉地袭向她赤裸的乳房、小穴、玉足、腋下、大腿、樱唇……
　　每一寸肌肤，每一寸露出的私密，都被同学们完完全全地品尝着、抚摸着、揉弄着、把玩着……
　　“啊……都来看我吧……把目光……都放在我的身体上吧……”
　　（仅仅是看着就能把玩着我的身体，却不会被其他人察觉到……所有人看到的都是我莫名其妙发出淫荡声音和动作的丑态，似乎被空气玩弄着，却根本不知道其他人的目光对我做了什么……这种感觉……这种感觉……）
　　沉迷在半现实半虚幻的快感中，苏灵的身体摇摇晃晃着，一只手已经无意识地摸上了乳房，轻轻揉弄着，另一只手则用手背挤在并拢的两腿中间，无意识地摩擦着……
　　直到，走廊里突然传来一阵门轴转动的声响。
　　那一瞬间，如坠冰窟，仿佛阳光都顷刻变成了暴雪。
　　苏灵的本能几乎超越了她大脑的意识，瞬间就跳进了一旁的厕所，然后飞奔到最里面的隔间，锁门，蹲下，捂着嘴，胸膛剧烈地起伏着，手却死死地按着口鼻不敢出声。
　　急促的脚步声渐渐传来，然后来到了厕所里，只听得隔壁的隔间门duang的一声巨响，然后便是山洪咆哮……
　　却不是苏灵想象中的“拉肚子”，而是一阵呕吐的声音。这个声音传递了两个信息，一是这个人早饭没吃好，二是……这是一个男生。
　　然后苏灵的大脑才像断片儿一样回想起了刚才的一幕幕，并且立刻做出了判断——自己竟然下意识地跑进了男厕所里！
　　没等她的惊恐升起，又是一阵脚步声传来，另一个男生的声音在厕所里响起：“没事吧思涛？给你纸——”
　　“谢了……”那个男生虚弱的声音。
　　“你先处理一会，马上就下课了不用回去了，我一会再来看你。”
　　说完那个男生便急匆匆地走了，似乎生怕错过下课前这一两分钟的课时……
　　这也是春华高中的优秀学子才有的品质。
　　当然，这种事情怎样都好，对我们的小可爱苏灵来说……
　　这可是个天大的坏消息！
　　自己的衣服还在女厕所，而自己却光着身子躲在男厕所的隔间里！
　　距离下课只有几分钟，旁边还有一个估计下课前都不会离开的男生！
　　这简直是绝境！
　　（冷静苏灵……冷静……必须要快，要果断！）
　　然而苏灵绝不是那种在绝境中崩溃毫无思考能力的人，更何况这种情况她也不是第一次遇到了。
　　虽说现在的情况比昨晚要严重许多倍，但从焦虑的心情上来说，都是“极端焦虑”，没有高低之分。
　　现在最大的问题就是马上就要下课！
　　女厕所那边的门没有锁，自己躲在男厕所里硬是不出去的话倒也不是不行，关键是女厕所那边的衣服被看到了，绝对会被察觉的！
　　更何况自己全身赤裸，如果有好事的男生为了确认这个锁门的隔间到底有没有人而弯腰扫一眼，就会立刻发现自己的问题！
　　比起上面那些情况，就算自己被旁边这个男生看到了裸体，甚至是认出了自己的身份也无所谓了。
　　被一个人知道总比被全班被全年级知道要好得多，只要自己以最快地速度回到女厕所穿好衣服，就能避免最坏的情况发生。
　　这么想着，旁边的男生又传来一阵呕吐得撕心裂肺的声音，还夹杂着一些脱力的喘息，看样子是相当难受了，这也给了苏灵一些安慰。
　　她咬了咬牙，伸手轻轻旋开了厕所门的锁，打开一个缝隙向外张望。
　　果然，因为是呕吐而不是拉肚子，所以那个男生所在的隔间并没有锁门，只是微微半掩着，只要一回头就能看到厕所门口附近的情况。
　　苏灵的身体不由自主地颤抖起来，脑海里不由得想到自己正好走到门口，就被那个男生回头看个正着，快到肩头的马尾，脖子上的胎记，以及圆润挺翘的裸臀，一丝不挂的背影……
　　他瞬间就能认出来“这是高三十一班的苏灵”吧！
　　呕吐声又一次响起，苏灵的脸上表情数变，最后停留在一个豁出去了的表情上，她不敢跑步，而是赤着脚轻轻地迈步，很快就走到了半掩的门旁，然后……
　　下一步……
　　她的身子已经出现在门缝边，她已经能看到那个男生的背影，似乎是扶着墙，所以只能看到背部，看不到头部。
　　也就是说，除非这个男生不吐了，直起腰了，他才可能看到门缝外的情况，如果只是回头的话，是看不到这里的苏灵的。
　　这个念头的出现，让苏灵做出一个自己上一秒都不敢想的动作！
　　她居然停在那里，转过身面对着那个男生的背影，眼中流露出极致的渴望和疯狂的神色。
　　（快来看啊……回头！就在你身后！男厕所里赤裸的少女！一丝不挂的苏灵同学就在你身后看着你呢！来看我……看我的乳房……看我的裸体……看我已经湿了的……哦……我是暴露狂，我想要你看……）
　　她心里疯狂地呐喊着，自己都不知道自己是谁，停了几秒，那个男生又一次呕吐起来，苏灵竟然转过身背对着她，然后张开双腿，向前弯腰，直到她已经能从胯下，透过小穴旁稀疏的小草，看到男生的背影。
　　翘起的臀部，微微张开的菊花，男厕的空气纷纷钻进来，苏灵立刻咬住嘴唇，不让自己发出任何声音，两只手用力地掰住臀瓣，把翘起的小穴、菊花使劲地掰开，让更多的空气、更多的目光、更多的羞耻和刺激注满身体，迷离地眼神穿过小穴落在男生的背影上，心中大喊着想要露出的欲望……
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　下课铃响起的那一刹，苏灵的身体几乎化为一道模糊的幻影，她瞬间直起腰飞似的窜出了男厕窜进女厕，然后奔进自己的隔间锁上了门，顾不得浑身的汗水和股间的湿滑与强行掰弄的奇异扩张感，先把鞋袜穿上。
　　只是这一会儿，就有内急的女生已经跑进了女厕所，甚至有人拉了苏灵的隔间门一下，没有拉动才去了隔壁。
　　厕所里并不算嘈杂，苏灵已经有些惊弓之鸟的意味，生怕自己穿衣服的“异常动静”让隔壁的同学联想到什么，只能尽量放慢自己的动作。
　　渐渐地，女厕所里的人多起来，因为女生不方便，所以厕所排队的人也多，苏灵都能看到自己隔间前面的空隙下方同学的鞋子，但她还是只能慢慢穿起衣服，不敢发出丝毫异响。
　　折腾了三分钟，才整理好一切，然后深吸一口气，打开了隔间门。
　　“苏灵？怎么那么久啊……”
　　“早啊苏灵！”
　　“早啊！”
　　苏灵甜甜地冲着同学笑了笑，然后走进了班级，不知道是不是她的错觉，她总觉得在自己进来的那一瞬间，所有人的目光都不由自主地往自己身上瞥了一下，然后又不着痕迹地移开了。
　　话说昨晚那个男人消失以后，她就立刻拿回自己的衣服，背上书包回了家……
　　然后还要向父母解释校裙破了的事情，那时已经很晚了，父母只是略微安慰了自己几句就去睡觉了。
　　而苏灵自己也是劳累了一天，往床上一躺，眼睛一闭，一夜就过去了。
　　直到今天早上上学时，她又路过了昨晚那条小巷，那个掉下来的路灯还在路中间晃悠着，提醒着她昨晚发生的一切。
　　（所以那个“感觉”是真的吗？）
　　破天荒的，苏灵在上课的时候发起了呆，实际上她一早上都在忐忑这件事。
　　首先就是昨晚校门口出现了裸奔女的事情，虽然不见得每个人都看到了那个女孩是双马尾，但这种劲爆的消息，不出一上午就会传遍学校的。
　　再加上昨晚小巷里的那四个男生，就算他们不会主动来找苏灵，也不会放过炫耀这种事情的机会吧？
　　而双马尾这个“巧合”的共同点，是苏灵没办法弥补的。
　　她留着双马尾的发型已经有些年月了，就算她临时换个发型也没用，反而显得她心虚了。
　　在这种状态下，如果昨天那个男人说的是真的，自己真的会对所谓“目光”产生“感觉”的话……
　　今天想必是极其难熬的一天。
　　倒霉的事情总是经不住念叨，就在苏灵稍微放心一些，暗自感叹班级里的同学都是“正人君子”的时候，她的脖颈上便突然传来一阵温热的感觉。
　　这种感觉虽然突兀，但并不惊悚，苏灵只是微微一惊，就瞬间意识到了什么，脸色瞬间变得通红，刚准备集中注意力听课的想法立刻被打断了。
　　（好痒……是在看那个吗？）
　　苏灵的脖子后面有胎记，这种事情在班级里是人尽皆知了，不过大家并没有嘲笑她，一方面是苏灵本人才貌双全，另一方面那个胎记本身也不难看，反而有一种俏皮神秘的感觉。
　　以前的苏灵还没有想过，不过现在看来，估计平日里大家的目光也会经常有意无意地落在自己脖子后面的胎记上。
　　如果只是这样的话还好，虽然意识到有个男生在盯着自己肌肤上的胎记有点怪怪的，但并不是什么不能接受的事情。
　　正当她以为已经适应了这种温温痒痒的感觉时，耳边却忽然传来一阵温热的气流，那一瞬，如同电流一般的酥麻感瞬间从耳边传遍全身，那种强烈的刺激，让苏灵禁不住颤抖起来。
　　（痒……好痒……唔，好奇怪的感觉……）
　　从来没有人这么近距离地接触过这里，虽然算不上什么私处，但稍微有些经验的男女生都知道，耳朵周围是许多女生的敏感点，虽然不完全是性欲上的快感，但那种隐秘的、瘙痒的、温暖又潮湿的感觉，夹杂着一些禁忌的羞涩，其快感也不亚于接吻的感觉。
　　自然……
　　苏灵是从未感受过的。
　　（是谁……是谁在……嘤……这个感觉是……）
　　这种“目光感”比苏灵想象得还要敏感，她几乎能勾勒出一个男生在自己背后靠近耳边，嘴里轻轻吹出温热的气流，吹拂在耳后敏感的肌肤上，引得自己不断颤抖起来的场景……
　　周围的同学都在认真听讲，教室里坐着几十号朝夕相处的同学，老师还在讲台上挥洒着汗水传授知识，而自己却沉浸在这种私密的快感中不敢声张，辛苦地忍耐着。
　　现实中，人们总会用理智来控制自己的欲望与情感，表现出“正常”的一面。
　　但在自己的“心底”，谁也不知道其他人究竟在想什么，比如一个上课的时候，看似目视前方黑板，实际上目光落在前面某个女生身上的男生……
　　谁又知道他心里在想什么呢？
　　然而只要目光落在苏灵身上，心里想着和苏灵的身体有关的事情，她就会知道！
　　耳边的酥麻和温热并没有持续太久，苏灵还未从这种前所未有的私密体验中回过神儿来，便觉得胸前微微一紧。
　　她微微愣了一下，心中暗道不会吧？
　　就算是目光落在本姑娘身上许久……
　　也不至于在班级里就开始意淫了吧？
　　她还以为是错觉，身体不由自主地往前倾了倾，似乎是趴在了课桌上。
　　然而她并没有意识到，这个动作却让她背后隐隐露出了一点文胸的轮廓。
　　若放在平常也不是什么大事，甚至普通的女生都不会为此感到太过难堪。
　　但现实是一回事，内心世界又是一回事。
　　这无关紧要的一幕落在后面那个不知名男生的眼中，却不由自主地引发了一连串联想。
　　“啊——”苏灵突然发出一声低呼，她身边的同桌立刻转过头来，狐疑地看着她，“小灵，你怎么了？”
　　“没……没事……”苏灵下意识地回答道，却根本没注意到自己的语气断断续续，看起来就像生了大病一般。
　　事实上，她只是在刚才突然感觉到乳房上传来一股巨力，几乎和昨天那个男人贪婪的目光落在自己赤裸的乳房上感受到的力道一模一样，男人们都这么不爱惜女人的身体吗？
　　都不知道轻一点儿……
　　虽然这种力道也无法让苏灵感到疼痛，但乳房传来的一阵阵被揉捏挤压的快感却忠实地随着力道的上升而上升着。
　　（不……不行……又来了，那种感觉……）
　　这种快感显然远超了耳边那种私密的感觉，很快就遍布全身，弄得苏灵浑身发热，不由自主地在椅子上挪动了几下身体，却发现股间已是一片湿润。
　　“没关系吧苏灵？是不是早餐没吃好？”同桌的关心却丝毫未停，“要不先去厕所吧。”
　　“唔……”
　　身边传来同学关切的话语，乳房却实在地传来一阵阵被人大力揉搓的快感，那种人前享受着禁忌快感的羞耻让绥棱几乎失去了理智。
　　她趴在桌子上根本不敢抬头，似乎只要她身子微微抬起来，就会被所有人发现自己的乳房在一阵无形的作用力下不断变化着形状……
　　那种情形……
　　那种情形……
　　（一定……很刺激吧……嘤……）
　　当然，实际上她的身上是没有任何变化的，否则距离那么近的同桌不可能看不到一个女生胸前的形状变化。
　　“老师！”
　　然而同桌的好心肠并没有察觉到苏灵心中的羞愧与羞耻，她看着苏灵一副话都说不出来的样子，急的直接在课堂上叫了老师。
　　那一瞬间，也许是因为被这一声吓到了，苏灵胸前那作怪的“大手”忽然凭空消失了。
　　她终于能喘一口气，然而同桌已经把她“身体抱恙”的情况和盘托出，苏灵自然也不能否认，便在老师的劝说下离开了班级，去卫生间处理一下。
　　早上第一节课，几乎没有人敢在这种时候跟老师说什么“想去厕所”的事情，毕竟老师们都注重个精神面貌，第一节课是最讨厌睡觉发呆上厕所的人了。
　　苏灵这种情况当然是例外，而且刚才那一番刺激，也着实让她有些没力气了，未尝人事的少女何时受过这种猛烈的刺激。
　　哪怕是昨天晚上小巷里发生的事情……
　　虽然场景上刺激羞耻了太多，但却没有那种“身体的快感不受控制”的强迫感和无力感。
　　不知为什么，苏灵隐隐有些恐惧这种感觉。
　　但挑逗起来的感觉却是实打实的，走进厕所，毫无便意的苏灵微微愣了一会，脑海里忽然蹦出一个微妙的念头。
　　早上第一节课，几乎没有人会在上课时间使用厕所，而且保洁阿姨也刚刚打扫完这里，虽然是学校的公共厕所，居然也散发着一种淡淡的清香，那自然是香精盒在发挥作用。
　　晨间的阳光从窗户上直直照射到厕所里白色的大理石地板上，竟然也有种暖洋洋的感觉……
　　让人不禁想要舒缓身心，抛去那些理智的思考和奋斗，去做一些放松的、放纵的、快乐的事情……
　　清晨，走廊里不时传来某个班级郎朗的读书声，间或几个嗓门大的老师不辞辛劳地大声反复强调着知识点。
　　走廊尽头的女厕所里，阳光洒在干净的地板上，空无一人，似乎也沉浸在这肃然、圣洁的氛围中……
　　蓦然，一个隔间的门缓缓打开。
　　紧接着，便是少女精致赤裸的小脚，然后是小腿、大腿，在阳光的照耀下如同一柄温玉如意，包裹着一层淡淡的暖光。
　　紧接着，一个赤裸的少女便战战兢兢地从门后面探出半个身子，向外面张望。
　　厕所就这么大，一眼便能看见全部。
　　一共十个隔间门，九个都紧紧的关着，显然是今天还从未有人使用过，而唯一开着的那一扇门后方，赤裸的少女正缓缓站出来，精致的双马尾差一点碰到肩头，挺翘的乳房并没有那么饱满，却如同含苞待放的花苞，青涩诱人，股间稀疏的芳草，还不能完全遮挡那柔嫩的粉红，仔细一瞧，还能看到点点晶莹。
　　苏灵终于，褪去了所有的校服、内衣，甚至鞋袜，一丝不挂地站在了平日里人来人往的厕所里。
　　她在原地怔怔地站了一会，这种在熟悉的地方露出裸体的事情她还是第一次，尤其是——在这个朝气蓬勃的早上！
　　阳光洒在背上还带着点点温暖……
　　她试着往前走了几步，便已经能透过卫生间的门，看到最靠近的那个班级的班牌了。
　　当然，班门是关着的，否则教室里前排的学生就能直接透过门，看到女厕所里一个小心翼翼探头探脑的裸女了。
　　“豫章故郡，洪都新府，星分翼轸，地接衡庐……”
　　郎朗的读书声从走廊里传来，一遍遍提醒着苏灵，她正在学校的厕所里光着身子，不远处就是坐满了几十号同学的班级。
　　在这一层走廊，几乎没人不认识她这个双马尾的学霸少女，老师就更不用说了，一个年级组的老师都基本认得她的模样。
　　这样品学兼优的她，竟然无耻地光着身子站在女厕所里，偷偷向外张望。
　　（好厉害……我做到了……我居然……在学校里全裸了……）
　　苏灵已经慢慢挪到了女厕所的门边，此时的她探出头去，已经能大概看到整个走廊了，呼吸越来越急促，乳头，股间，又隐隐传来那种痒痒的感觉，皮肤更加敏感起来，本来是没有风的走廊，苏灵却硬是觉得有某种气息在抚摸着她的身体……
　　那大概是读书声、板书声、老师的教诲声……
　　纷纷划过少女的裸体，带走点点隐秘的幽香，又漂回到教室里。
　　欲望总是愈演愈烈的，仅仅十几秒，害怕与惶恐就被兴奋和享受取代，然后再过十几秒，就被一种“机不可失”的迫切和“想要更多”的疯狂逐渐占据。
　　苏灵只是站了不到三十秒，就忽然向外跨出一步，整个人完全站在了女厕所门外的走廊里，一眼就能看到走廊另一边的楼梯，以及最靠近另一边楼梯的班级……
　　那敞开的班门！
　　当然，那个角度无论如何都看不到这里的苏灵，但依然算是个视觉上的意外，这种小小的不危及安全的意外，带给苏灵的只有更加兴奋和羞耻的快感，她的眼神微微迷离起来，明明刚才还想着只露一下就站回去，但到了这里却如同被钉在了地上，整个人高度紧张地观察着走廊里的一举一动，生怕有人突然出现，心里大喊着快回去，脚下却不挪动丝毫，贪婪地索取着每一分每一秒露出禁忌的快感和恣意。
　　耳边似乎回响起了下课铃，眼前似乎看到了无数的同学从班级里涌出来，然后一片哗然，所有人的目光都聚集在了女厕所门口，那个赤裸的，脸上还泛着痴痴的表情的双马尾少女上，每个人都低声念叨着苏灵的名字，无数的目光化为几百双大手，肆无忌惮又丝毫不被旁人察觉地袭向她赤裸的乳房、小穴、玉足、腋下、大腿、樱唇……
　　每一寸肌肤，每一寸露出的私密，都被同学们完完全全地品尝着、抚摸着、揉弄着、把玩着……
　　“啊……都来看我吧……把目光……都放在我的身体上吧……”
　　（仅仅是看着就能把玩着我的身体，却不会被其他人察觉到……所有人看到的都是我莫名其妙发出淫荡声音和动作的丑态，似乎被空气玩弄着，却根本不知道其他人的目光对我做了什么……这种感觉……这种感觉……）
　　沉迷在半现实半虚幻的快感中，苏灵的身体摇摇晃晃着，一只手已经无意识地摸上了乳房，轻轻揉弄着，另一只手则用手背挤在并拢的两腿中间，无意识地摩擦着……
　　直到，走廊里突然传来一阵门轴转动的声响。
　　那一瞬间，如坠冰窟，仿佛阳光都顷刻变成了暴雪。
　　苏灵的本能几乎超越了她大脑的意识，瞬间就跳进了一旁的厕所，然后飞奔到最里面的隔间，锁门，蹲下，捂着嘴，胸膛剧烈地起伏着，手却死死地按着口鼻不敢出声。
　　急促的脚步声渐渐传来，然后来到了厕所里，只听得隔壁的隔间门duang的一声巨响，然后便是山洪咆哮……
　　却不是苏灵想象中的“拉肚子”，而是一阵呕吐的声音。这个声音传递了两个信息，一是这个人早饭没吃好，二是……这是一个男生。
　　然后苏灵的大脑才像断片儿一样回想起了刚才的一幕幕，并且立刻做出了判断——自己竟然下意识地跑进了男厕所里！
　　没等她的惊恐升起，又是一阵脚步声传来，另一个男生的声音在厕所里响起：“没事吧思涛？给你纸——”
　　“谢了……”那个男生虚弱的声音。
　　“你先处理一会，马上就下课了不用回去了，我一会再来看你。”
　　说完那个男生便急匆匆地走了，似乎生怕错过下课前这一两分钟的课时……
　　这也是春华高中的优秀学子才有的品质。
　　当然，这种事情怎样都好，对我们的小可爱苏灵来说……
　　这可是个天大的坏消息！
　　自己的衣服还在女厕所，而自己却光着身子躲在男厕所的隔间里！
　　距离下课只有几分钟，旁边还有一个估计下课前都不会离开的男生！
　　这简直是绝境！
　　（冷静苏灵……冷静……必须要快，要果断！）
　　然而苏灵绝不是那种在绝境中崩溃毫无思考能力的人，更何况这种情况她也不是第一次遇到了。
　　虽说现在的情况比昨晚要严重许多倍，但从焦虑的心情上来说，都是“极端焦虑”，没有高低之分。
　　现在最大的问题就是马上就要下课！
　　女厕所那边的门没有锁，自己躲在男厕所里硬是不出去的话倒也不是不行，关键是女厕所那边的衣服被看到了，绝对会被察觉的！
　　更何况自己全身赤裸，如果有好事的男生为了确认这个锁门的隔间到底有没有人而弯腰扫一眼，就会立刻发现自己的问题！
　　比起上面那些情况，就算自己被旁边这个男生看到了裸体，甚至是认出了自己的身份也无所谓了。
　　被一个人知道总比被全班被全年级知道要好得多，只要自己以最快地速度回到女厕所穿好衣服，就能避免最坏的情况发生。
　　这么想着，旁边的男生又传来一阵呕吐得撕心裂肺的声音，还夹杂着一些脱力的喘息，看样子是相当难受了，这也给了苏灵一些安慰。
　　她咬了咬牙，伸手轻轻旋开了厕所门的锁，打开一个缝隙向外张望。
　　果然，因为是呕吐而不是拉肚子，所以那个男生所在的隔间并没有锁门，只是微微半掩着，只要一回头就能看到厕所门口附近的情况。
　　苏灵的身体不由自主地颤抖起来，脑海里不由得想到自己正好走到门口，就被那个男生回头看个正着，快到肩头的马尾，脖子上的胎记，以及圆润挺翘的裸臀，一丝不挂的背影……
　　他瞬间就能认出来“这是高三十一班的苏灵”吧！
　　呕吐声又一次响起，苏灵的脸上表情数变，最后停留在一个豁出去了的表情上，她不敢跑步，而是赤着脚轻轻地迈步，很快就走到了半掩的门旁，然后……
　　下一步……
　　她的身子已经出现在门缝边，她已经能看到那个男生的背影，似乎是扶着墙，所以只能看到背部，看不到头部。
　　也就是说，除非这个男生不吐了，直起腰了，他才可能看到门缝外的情况，如果只是回头的话，是看不到这里的苏灵的。
　　这个念头的出现，让苏灵做出一个自己上一秒都不敢想的动作！
　　她居然停在那里，转过身面对着那个男生的背影，眼中流露出极致的渴望和疯狂的神色。
　　（快来看啊……回头！就在你身后！男厕所里赤裸的少女！一丝不挂的苏灵同学就在你身后看着你呢！来看我……看我的乳房……看我的裸体……看我已经湿了的……哦……我是暴露狂，我想要你看……）
　　她心里疯狂地呐喊着，自己都不知道自己是谁，停了几秒，那个男生又一次呕吐起来，苏灵竟然转过身背对着她，然后张开双腿，向前弯腰，直到她已经能从胯下，透过小穴旁稀疏的小草，看到男生的背影。
　　翘起的臀部，微微张开的菊花，男厕的空气纷纷钻进来，苏灵立刻咬住嘴唇，不让自己发出任何声音，两只手用力地掰住臀瓣，把翘起的小穴、菊花使劲地掰开，让更多的空气、更多的目光、更多的羞耻和刺激注满身体，迷离地眼神穿过小穴落在男生的背影上，心中大喊着想要露出的欲望……
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　下课铃响起的那一刹，苏灵的身体几乎化为一道模糊的幻影，她瞬间直起腰飞似的窜出了男厕窜进女厕，然后奔进自己的隔间锁上了门，顾不得浑身的汗水和股间的湿滑与强行掰弄的奇异扩张感，先把鞋袜穿上。
　　只是这一会儿，就有内急的女生已经跑进了女厕所，甚至有人拉了苏灵的隔间门一下，没有拉动才去了隔壁。
　　厕所里并不算嘈杂，苏灵已经有些惊弓之鸟的意味，生怕自己穿衣服的“异常动静”让隔壁的同学联想到什么，只能尽量放慢自己的动作。
　　渐渐地，女厕所里的人多起来，因为女生不方便，所以厕所排队的人也多，苏灵都能看到自己隔间前面的空隙下方同学的鞋子，但她还是只能慢慢穿起衣服，不敢发出丝毫异响。
　　折腾了三分钟，才整理好一切，然后深吸一口气，打开了隔间门。
　　“苏灵？怎么那么久啊……”

第11章
　　“喂，你看到前面那个女生了吗？双马尾诶……”
　　“真的诶，居然还会有高中生留双马尾……话说昨天校门口那个裸奔的变态也是双马尾吧？”
　　“难道说双马尾的女孩都是表面纯洁内心闷骚的……”
　　“诶？怎么能这么说？双马尾多可爱啊，好不容易有……”
　　“切，好不容易有裸奔的双马尾你却没看到是吧？”
　　“有什么了不起！我也申请留校晚自习了！”
　　……
　　男生们的声音不算小，但走在前面的苏灵却只能假装没听见，而她身边，同桌郝筱低声道，“别理他们，一帮男生每天不知道都想些什么不着调的东西，脑子有病。”
　　“啊……”苏灵只是轻轻地啊了一声，声音有些娇媚，却并没有引起郝筱的疑虑，只是当她心情不好，继续说道，“换个角度想想，反正他们也只能说说而已，昨天我们可是一起放学的，你也看见那个……女人了吧？我看少说也是个大学生，不然胸部怎么发育得那么好？”
　　其实很多高中生胸部发育都已经很棒了，只是郝筱为了安慰苏灵，随便找了个由头。
　　“嘤……”苏灵又发出一声幼兽呜咽一般的呻吟，肩膀抖动一下，步子都有些迈不开了。
　　“苏灵？”郝筱关心地凑过去看她，却见苏灵脑袋埋得低低的，眼角……竟然渗出了点点泪珠……
　　“苏灵！你……你别哭啊，你……我……”郝筱一时间有些慌乱，她也是个直爽热心的女孩儿，当即就回头瞪着眼睛，冲那三四个议论纷纷的男生大吼道，“乱嚼什么舌头！你们脑子有病吧！女孩儿的清誉是你们随便拿来猜疑的吗！有没有点同情心！有没有点道德！”
　　郝筱横眉竖眼的样子把男生们吓了一跳，那也是帮有心没胆儿的主，被女生这么劈头盖脸地训斥一顿，倒是有些面子挂不住，说了一声抱歉便匆匆加快脚步向着操场去了。
　　郝筱哼了一声，回过头来继续安慰道，“苏灵，别哭了，你看我都把他们骂了一顿了。”
　　“谢谢你……”苏灵抬起头，擦了擦眼角的泪珠，表情好像恢复正常了，郝筱温暖地笑了笑，挽住她的胳膊说道，“我们也快走吧，一会吹集合号了。”
　　郝筱当然不知道，苏灵不是因为几个男生的“污蔑”才会“梨花带雨”的，况且他们也不是污蔑，而是在说事实，昨天那个在校门口几百个同学的目光下裸奔的变态女就是苏灵本人。
　　让她如此失态的原因自然是因为……
　　某个极其邪恶的目光落在了她身上，从那几个男生注意到自己的发型开始，苏灵便立刻感觉到一种……
　　仿佛全身都被人扒光了，从头到脚仔细打量着的感觉。
　　而这种感觉愈演愈烈，很快就不受控制，股间似乎出现了一双大手，不容置疑地用力掰开两条光滑的大腿，露出粉嫩羞涩的处女小穴，然后……
　　便是一种苏灵从未感觉过的温热、湿滑、灵巧的触感突然落在小穴上，一不留神下，竟然滑溜溜地向着深处而去。
　　那一瞬间，苏灵忍不住发出一声娇媚的喘息，就是郝筱听到的那个“啊……”。
　　好在事实上的苏灵仍然是夹着腿，处于行走状态，虽然小穴内已经突然受到了前所未有的强烈刺激和饱胀感，仿佛在熙熙攘攘的同学们中间被当众插入了一样……
　　但事实上空空如也的小穴，在某种程度上缓解了这种刺激的程度，让苏灵不至于当众就失去力气跪坐在地上。
　　然而那湿滑的主人当然不肯罢休，竟然在小穴里一阵肆意地搅拌起来，乳房上也突然传来一阵揉捏的快感，两颗小葡萄再一次挺立起来，恨不得把薄薄的校服T恤都撑破……
　　而最后让苏灵忍不住发出一声呜咽的……
　　还是唇间突然传来一阵滚烫坚硬的感觉，然后便是一个棍状的物体强行撬开了贝齿深入了口腔，把小舌头狠狠地压在了身下……
　　（呜……啊……这……这是谁……讨厌！大庭广众的居然就想这些事情！想……想把我扒光了吗……）
　　未经人事的少女，接二连三地被前所未有的体验冲击着——口交，虽然没有视觉也没有“真实的触感”，但那种目光里带着的淫欲却清晰地被苏灵感受到了，在这之前，即便苏灵已经对男女之间的“趣事”有了相当的了解，但从未想过自己在高中的年代就会体验到这种普通女人可能二十几年都没做过的事情……
　　口交，和被口交……
　　（唔……想想就恶心……）
　　苏灵没有尝过男人的滋味，甚至连自慰也只是昨天才经历过……
　　对她来说，自己的快感是真实的，但这种快感和所谓“男人的性能力”没有半点儿关系，她不喜欢也不明白为什么会喜欢被男人弄的感觉。
　　或者她可能享受自己的舌尖无意识地吐露，在唇间留下湿滑感觉的诱惑……
　　但不代表她希望某种男人的东西随便就伸进来。
　　好在……
　　这种目光上的触感并不会带给她味觉和嗅觉上的体验……
　　至少现在想这些龌龊事的男生办不到。
　　做广播体操的时候，苏灵还能明显感觉到股间的湿润，随着腿部的动作不断蹭在身上，又蹭在内内的其他角落，最后就是湿乎乎的一片……
　　全是小穴流出来的爱液，真是的……
　　明明都没接触过任何男人……
　　居然被视奸到这种地步，苏灵都觉得自己好像就是另一种形式上的“全校玩具”了……
　　哪怕所有人都不知道自己仅凭目光就能玩弄这个学霸美少女的触觉……
　　但她自己却能清晰地察觉到……
　　（不……不能再这么下去了……）
　　这个星期天，苏灵凭借自己的记忆，再一次搭乘着那辆，自己曾经裸体搭乘过的公交车，来到了城市另一端的公寓下方。
　　然而到了公寓楼下她才突然想起来……
　　自己根本不记得当时的楼层是多少，而且……
　　当时自己所在的公寓估计也是某种“异空间”吧，自己来这里真的有用吗？
　　没错，苏灵享受暴露的快感，甚至有时候也偶尔享受一下某个未知的男同学小心翼翼又带着些许贪婪的目光爱抚和挑逗……
　　但苏灵希望，这些秘密的羞耻的小爱好，只在自己希望它出现的时候出现，而不是——完全被迫的，任何男人的目光都会在自己身上发挥作用，就算不考虑自己的羞耻心和被挑逗起来却无法满足的情欲……
　　一个人是不可能一辈子都生活在性欲里的，就算再怎么淫荡的女人也不可能一直保持着兴奋、贪婪、欲求不满的状态。
　　更何况苏灵的本质还是个学霸美少女，有小爱好的同时，更有自己的理想，有自己的感情，有自己的生活……
　　她不是任人玩弄牝兽……
　　哪怕真的被玩弄，也得经过她的同意才行……
　　（怎么办……要回去吗……可是除了这里，根本想不到还有什么办法能找到那个男人……啊！）
　　正犹豫着，苏灵便又感觉到臀部传来一阵揉捏的感觉，她下意识地回过头，扫了一眼某个刚刚走进公寓大门的胖宅男，那人也下意识地避开了苏灵的目光，只是走到电梯跟前按了按钮然后等待着。
　　（不行……不能再这么下去了……）
　　咬了咬牙，苏灵走进了电梯。
　　与一个色眯眯的胖宅男同处一梯，绝不是什么愉快的体验，对于苏灵来说更是如此，她不得不忍耐着胸前和臀部传来异样的快感，却没办法理直气壮地呵斥那个有贼心没贼胆的胖男……
　　毕竟人家什么也没做不是？
　　终于等到那个胖子下了电梯，苏灵松了一口气，却立刻意识到自己还是不知道自己要去哪层楼，目光落在电梯的楼层按钮上，正想着要不要随便按一个碰碰运气，目光里却突然闯进一个奇怪的东西。
　　“这……这是！”
　　苏灵惊讶地看着三排按钮的最上方，一个没有标注数字的楼层按钮超然独立地存在于那里……
　　只有一个三颗蝌蚪的符号存在其上……
　　那正是传说中的写轮……
　　咳，是苏灵身上胎记的模样。
　　她下意识地伸手摸了摸脖子后面的皮肤，胎记没有任何褶皱，摸起来仿佛什么都没有，但苏灵知道它就在那……
　　犹豫了一下，她还是按下了那个按钮。
　　直觉告诉她，这个突然出现的古怪楼层符号应该和那个男人有关。
　　……
　　当苏灵再次恢复意识的时候，她已经躺在了家里的小床上。
　　“唔……我这是……”苏灵迷迷糊糊地爬起来，下意识地抓了抓耳侧的发辫，忽然脑海里好像凭空多出来什么东西，她一下子愣在那里……
　　良久，她才把这些莫名其妙出现的信息或者说记忆弄明白……
　　也许这就是神秘人给她的帮助，只要完成了“那件事”，她就能获得某种程度上屏蔽他人目光触感的能力……
　　但那件事，那件事！
　　“怎么可能嘛！”
　　苏灵把脑袋闷在枕头里大叫一声，郁闷地栽倒在床上。
　　只是……
　　想着神秘人告诉自己的办法，苏灵的双腿不禁颤抖一下，下意识地微微加紧，缓缓摩擦起来……
　　如果……如果……好好计划一下……应该也不是什么难事……
　　嘻嘻……

第12章
　　“嘀——”
　　刺耳的鸣笛声，远隔着三四个街区都清晰可闻，在Q市偏北二环以外的地方，铁道线就从市区边缘穿过，这里距离Q市火车站只有十公里左右，不管是什么速度的列车，到了这个距离上都已经减速到寻常汽车的速度了。
　　而在列车内的人们，此时也能通过车窗看到Q市大概的模样。
　　在这个年代，像Q市这样的小城市，对铁路的管理还很松懈，即便是横穿市区的铁路，也没有任何防护措施。
　　从最近的街道穿过一片废弃的瓦房，就能看到铁路的路基，大量的石头堆积成梯形，在这里一共有三条铁轨通过，再远一些就是一片荒地，然后是一堵矮墙，矮墙的另一边依然是街道。
　　这一片虽然说是市区，但其实还是“城乡结合部”，而且是那种没人会来拆迁开发房地产的城乡结合部。
　　那些废弃的平房，都是当年修建铁路政府迁民的时候，跟着一起顺道迁走的居民，谁也不想住在铁道的两百米以内。
　　总之，这是一片除了火车，没有人会随便光顾的荒地，从马路上也无法直接看到这里的模样，或许只有那些跟着火车匆匆而来又匆匆而去的人们才会把目光放在这片荒凉无趣的地方，聊以打发寂寞的旅途。
　　然而今天，火车上的旅客们将不再寂寞空虚。
　　黄昏未至，午后已歇，太阳的角度刚刚好，既不觉得炎热耀眼，又提供着充足的光线，重要的是，此时的阳光很难在玻璃上形成反光现象，所以透过玻璃能更清楚地看到外面的景象，而不是自己的倒影。
　　苏灵踩着荒地上的石子和枯草，终于来到铁轨旁边的一块空地上，这里相对干净，视野开阔，而且距离铁轨既不会太远，也不会太近。
　　在来之前，她就已经想好了各种可能，今天的她穿了一身粉色的运动套装，宽松的粉色长裤和粉色拉链夹克，加上她双马尾的造型，感觉就像从漫画里走出的少女。
　　唯一有些不搭的，就是她手边提着的健身袋子，苏灵的身材不算高挑，也就一米六出头，相比之下这个袋子显得颇为臃肿，哪怕她蜷着腿钻进去都足够了。
　　运动装和长裤，避免了在野外需要奔跑时的不方便，而巨大的袋子当然是防止弄脏衣物以及……防止衣物被火车带动的气流卷进去。
　　她看了看手表，又看了看铁轨的尽头，视野里已经能隐约看到一个模糊的影子正顺着铁轨向这边驶来。
　　苏灵深吸一口气，感受着野外的凉风，又不安地四处张望了一下，然而这里的地形实在太给人安全感了，放眼望去没有高楼，也没有街道，甚至看不到任何走动的人影。
　　本来就是市郊，唯一两条马路也被矮墙和废弃的平房遮挡，虽然相对的，旷野中没有任何可以藏身的地方，但视线中看不到陌生人的感觉，终归是给人安慰。
　　（但是马上……马上就要有好多人看到……我的裸体了……）
　　苏灵稍稍安慰一下自己，在列车的隆隆声还没有传来前，从健身袋子里拿出了一块厚实的旧毛毯铺在地上，然后脱了鞋站上去，看着脚上普通的短腰灰袜，苏灵忽然有一丝不满，想着自己是不是也该买几双长筒袜之类的？
　　那种从膝盖附近慢慢把丝绸般顺滑的长筒袜缓缓褪下的感觉……
　　想起来似乎也有着别样的味道，尤其是……
　　光着身子做这件事的话……
　　脸色微微红润，苏灵的身体已经有些开始发热了，她开始想着自己一会儿的遭遇，虽然在铁轨旁露出的点子本身并不算多么新颖，但对苏灵来说还有其他的意义。
　　因为这是真正意义上在众多陌生人面前，主动露出自己的裸体，甚至……
　　她还准备强迫自己摆出一些羞耻的姿势来提高“那个概率”。
　　在这种情况下，列车上每一个看到她裸体的普通人心中，关于她的想法将会以触觉的形式真实反映到她的身上。
　　火车上什么样的人都有，凶狠的，色眯眯的，清高正直的……
　　没文化的，观念保守的，想象力丰富的……
　　她自己都不知道自己将会遭遇什么，甚至没有任何预估的办法……
　　因为这种事没有任何经验可以借鉴，也许她会瞬间感觉到被千百只手玩弄的感觉，也许她会感觉到以火车一样的高速被人“抽插”的感觉，甚至可能会感觉到许许多多的鞭笞、唾弃、踢打……
　　虽然她不会因此受到任何实质的伤害，也不会感受到任何令她“痛苦”的东西，但触觉本身是客观存在的……
　　这种未知的遐想，伴随着兴奋和忐忑，时间仿佛飞一般，一声巨大的鸣笛突然从耳边响起，苏灵甚至感觉耳边的发辫都被这巨大的声响震得飞舞起来。
　　她惊骇地看向铁轨，那列车已经是肉眼可见的形状，距离自己不过六七百米的距离，它的速度不快，这三四百百米的距离估计也要走个二十多秒，按照一般火车的长度，它经过自己的时间应该在二十到三十秒左右。
　　当这段念头闪过，已经过了七八秒的时间，苏灵忽然觉得时间有些紧张，她怕看到自己变态露出模样的人不够，怕自己刚脱光了身上的衣物，火车就要离开自己远去了。
　　虽然这种害怕毫无来由，但她仍然不由自主地伸手来到了运动夹克的拉链上方，哗啦一声脱下了上半身的夹克，露出了只包裹着一件奶白色文胸的上半身。
　　与自然的风截然不同，伴随着火车接近时隐隐的气流，摩擦在皮肤上有一种更加粗糙的感觉……
　　苏灵轻轻哆嗦了一下，将夹克丢在脚下，双手抓住了运动裤的边缘。
　　这一刻，她又抬起头看了一眼接近的列车，似乎有一种使命感和仪式感围绕着她。
　　（我……终于要给大家看了……）
　　虽然是在列车内外，不存在被抓住的可能；虽然列车是行进中的，也许看到她的人根本连十个都没有……
　　但这仍然是她第一次，在野外，主动脱下遮羞的衣物，从一个可爱粉色系的高中少女变成一个裸体示众的淫荡娇娃，甚至摆出一个个不知羞耻的姿势迎着陌生旅客的目光，展示自己青涩诱人的胴体……
　　这是第一次……
　　粉色的长裤褪下，露出股间朴实可爱的小内裤，没有蕾丝或者丁字什么的，就是普通女生会穿的那种三角内裤，印着一个不知名的卡通图案。
　　苏灵下意识夹紧了双腿，咬着下唇，脸上露出一副犹豫不定又夹杂着焦急无奈的可爱表情，让人忍不住想帮她……
　　把剩下的束缚都瞬间扯碎。
　　列车的呼啸声愈来愈近，鸣笛声再一次响起，巨大的气流终于刮过身边，车头已经超越了苏灵的身体，第一节车厢的透明窗户就在眼前。
　　巨大的声音，震荡着耳膜，震荡着身体里早已沸腾不安的热血……
　　似乎声波给了苏灵勇气，给了她“音障”般的安慰，她在三秒不到的时间里解开了文胸的背扣，还没等它落下便立刻弯腰脱下了内裤，文胸顺着这个动作一起滑落，当她再一次直起腰，抬起头，目光落在面前的列车上时，身上已经只剩下了一双短腰的灰袜。
　　粗糙的气流疯一样刮过她的身体，幼嫩的乳头很快被这种粗厉又火热的摩擦激起了热情，散发着红彤彤诱人的情欲气息。
　　苏灵的目光中，已经是第二列车厢经过，速度大概比城市里驶过的汽车还要慢一些，能清晰地看到车窗内人们的模样。
　　（呼……大家……大家离我好近，就在车窗里面……陌生的人们……我的裸体……我……哦……）
　　苏灵的眼神微微迷离着，她不再去注意车窗内的人是否盯着她的身体，因为触觉会给她最真实的反馈。
　　几乎是下一秒，胸前便传来一阵蜻蜓点水般抓了一下的感觉，就像在拥挤的公交车里被某个人突然揩油，等反应过来的时候已经没了踪迹，甚至怀疑是不是幻觉……
　　然而苏灵感受到的还有些不同……
　　因为这种一触即收的抓的感觉……
　　是连续不断地，仿佛面前有千百个人经过，每个人都瞬间在自己的乳房上抓了一下又离开，不到半秒钟就是下一个，然后下一个，又下一个……
　　一下，又一下……
　　被陌生人们抓着，各种方向，各种力道，各种触感……
　　甚至大人的、小孩的、男人的、女人的、老人的……
　　然后大家开始渐渐不满足于抓一下，舔舐吸允的感觉很快穿插其中，在这旷野中，苏灵忍不住发出了诱人的呻吟，只是列车的轰隆声掩盖了一切。
　　胸前无数蜻蜓点水的感觉，瞬间让苏灵被快感和刺激淹没，心中羞涩和犹豫的防线不堪一击，身体自然而然地坐在了厚毯子上，本能地曲起双腿向两边打开，两只手环绕过膝下，身体后仰，一个标准的M腿将小穴和菊花完全暴露在空气中，正对着列车上无数的看客。
　　苏灵能想象到有些人注意到这个躺在外面的荒地上，一丝不挂翘着两只脚，淫荡地把女人的阴道和肛门主动展示给陌生人看的十七八岁的少女时，心中的震惊和种种联想。
　　无数的旅客像走过展窗的游客，纷纷驻足看向其中那个淫荡的裸体女孩，点评着，讨论着，幻想着，渴望着……
　　情窦初开的少年惊讶地盯着那股间，幻想着小心翼翼扒开那两片肉阜，能窥得怎样优美的景致……
　　（啊……手指……不要看……不要扒开啊……嘤……为什么……为什么我都不遮挡一下……快看我……别……不要看我……）
　　老练猥琐的大叔死死地盯着双马尾之间青涩的容貌，幻想着年轻甘甜女体被压在黝黑粗糙的汉子身下，抽插着、揉捏着、舔舐着、玩弄着……
　　（啊~啊~啊~这……这是什么……啊~这就是男人的……呜……讨厌……走开啊……走开……把腿放开……不要进来……）
　　娴静淑女的少妇轻轻瞥一眼那如痴似醉的愉悦表情，幻想着曾经没有束缚的自己，为什么不珍惜那青春美好而醉人的时光，女人的享受，一定要男人才能“赐予”吗……
　　（嘤嘤嘤……被看光了……被人扒开小穴……被……啊~扒开菊花……都看光了……还被陌生人压在身下……都不知道是个帅哥还是猥琐大叔……啊~啊~为什么会有快感，为什么……会做出这种事……我好变态……好淫荡……啊~好像被大家多看一点~多摸一点~看着我被玩弄，看着我被强奸……看着我……啊~啊——）
　　臃肿枯黄的黄昏大妈瞪着那白嫩的皮肤和梨笋般的乳房，嫉妒着那自己曾经拥有的本钱，鄙夷着这种毫无礼义廉耻之心，把下贱和羞辱当做快感的母狗，暗地里呸了一声，恨不得上去扇她的脸蛋儿，掐紫她的奶子，扯垮她的骚逼，甚至扔到狗窝猪圈里去让畜生好好糟践她一番，以解那“心头之恨”。
　　（啊！啊！谁……谁在打我……呜呜呜……别打了……我错了……别掐……啊——！别扯啊！扯得……感觉不到那个硬硬的东西……呜呜呜……我错了，我不敢了……不要打我……不要……不要让毛茸茸地东西骑上来……啊——啊——！）
　　苏灵的身体剧烈地颤抖着，股间的莹莹蜜泉早已泛滥成灾，洇湿了一大片毯子，双手却更加用力地锁着两条玉腿，尽全力让股间的秘密更加毫无遮掩，毫无保留地被众人掠夺、玩弄、鄙夷着，小穴如呼吸般一开一合着，晶莹的液体连缀着下面的菊花，也跟着她的姐妹一开一合着，娇喘着，呻吟着，却欲求不满地索取着，放纵着，呐喊着……
　　在心中一切崩溃般的大喊和决堤的快感中，一股透明的液体终于从股间唰地喷发出来，一股一股地向外挤着，身体剧烈地痉挛、蜷缩，仿佛从身体挤出了无尽的甘甜和疯狂。
　　直到七八秒后，剧烈的气流声不知何时消失，眼前的阴影也已经散去，而苏灵整个人瘫软在了厚毯子上，胯下是一大片湿润的痕迹，远处是喷洒出的爱液，顺着铁轨光滑的金属侧壁流淌着，在花岗岩上染出一圈圈水痕……
　　“呼……呼……呼——我……好棒……好开心……”
　　脑海里依然充斥着无数的光影，被视奸被玩弄被欣赏，被自己强迫着自己的羞耻心一次次撕开又合上的舒爽，苏灵甚至完全忘记了自己来到这里的原因，忘记了自己的目的，不知道那个男人告诉她的方法，究竟有没有用……
　　她只知道，在灵魂战栗着的享受中，一切的一切都是细枝末节……
　　感受到自己真实的存在，羞耻又忐忑，兴奋又害怕的露出……这是她唯一能记得，恐怕永远都忘不掉的东西……

第13章
　　又是一个微凉的夏夜，带着点欣然，带着点暧昧。
　　“苏灵，你怎么回家呀？”
　　郝筱有些新奇地看着夜色中放学的校园，今天是她第一次来上晚自习，临近期末，又临近高三，又临近高考……
　　总之是各种大家耳熟能详的原因，越来越多的学生开始申请夜自习了。
　　不过学校有规定，除了家住在附近那几个小区的学生，其他学生来上晚自习，至少要有家长接送。
　　“我走着回家呗，穿过小巷就行了。”苏灵轻快地哼着不知名的歌儿，随口答道。
　　“啊？那不是很危险吗？万一遇到坏人怎么办？”郝筱有些担心。
　　“没关系啦，离的很近的，我走了，拜拜！”
　　苏灵笑嘻嘻地挥了挥手，双马尾随着她的动作微微摆了摆，郝筱看着这个活泼的女孩离去背影，心想她前两天还总是走神发呆，今天却一直神采奕奕的，也不知道怎么了。
　　摇了摇头，她走向另一边接送自己的车子，当车窗摇下，却惊讶地发现……
　　哼着歌儿，苏灵毫不在意地走进了那条熟悉的小巷。
　　今天她走的比较早，目光所及的范围内，只有她一个女孩独自走在这里，因为之前在列车旁边刺激的露出，她顺利地得到了那个男人提到过的“那个东西”，这一天，她终于不用在各种各样“目光的触觉”下生活了，轻松而愉悦的感觉，好像突然间有什么东西从身上消失了，那种如释重负的感觉，与脱下身上层层缕缕的衣服时的感觉如出一辙……
　　为此，苏灵开心了一整天。
　　（有“那个东西”在，还怕什么坏人呢……）
　　一边走着，一边向后看了一眼，大概确定五十米的范围内是没有人的，再远一点就不清楚了，不过没关系，经历了那么多，现在的苏灵早就不是那个瞻前顾后怕这怕那的小女孩了，只要心底知道某种“底牌”的存在，她的性格是相当果敢的，否则她第一次在小巷里的露出也不会那么“极限”了。
　　稍微停下来，苏灵没有丝毫犹豫地弯下腰，褪下校裙和内裤，然后夹在书包背带与身体的缝隙中间，下半身就这么轻松地全裸了，屁股还能感觉到书包粗糙的布料，随着走路的动作一下一下地拍打着屁股。
　　苏灵就这么走着，时不时忽然弯下腰，挺起圆润白嫩的小屁股，冲着后方未知的黑暗扭一扭，然后又嗖地一下直起腰来，装作若无其事地继续向前走，感受着书包在小屁股上拍打着……
　　久而久之，竟然生出一种“书包可以掩盖裸体”的错觉，心安理得起来。
　　（唔，稍微有些凉了呢，要是到了秋天怎么办……）
　　一边走着，苏灵的思绪一边飞向远方，算起来距离下个学期九月份还有两个半月的时间，那时就没办法穿校裙和短袖T恤了，在加上天气那么冷……
　　等一下，自己好像不怕冷的吧？
　　想到这里，苏灵才意识到自己已经不是那个普普通通只能隐藏着自己的小秘密的露出女孩了，她有更多的能力去尝试更大胆，更羞耻，更刺激的玩法，让自己更愉悦地享受其他人一辈子都享受不到的乐趣与兴奋。
　　无论这种能力代表着什么危机，至少现在，这是属于她的幸运，没有理由不珍惜。
　　随着心态慢慢变化，苏灵已经越来越不满足于一些简单的露出了，并非在家以外的地方脱光衣服就能算“露出”，那种能带给自己复杂的兴奋感、背德感、羞耻感、存在感、真实感、放纵感的行为……
　　不是那么简单的行为……
　　她一边想着，脑海里一边浮现出一个有趣的念头，再次回头看了一眼，确认没有人，此时她已经走到了小巷里那唯一的路灯下，站定。
　　放下书包，苏灵再一次捏起T恤边缘，脱去校服，然后再摘下奶白色的文胸，此时的她已经全裸地站在路灯下方，然后……
　　她打开了书包，拿出平时上学用的文具盒，拿出一支水彩笔。
　　那是平时在书本上标记重点用的，笔触很粗，水彩也带着股香味，而且可以被“魔笔”擦掉。
　　（只有黄色的啊……那是不是一直留在身上也很难被发现？）
　　没错，苏灵就是突然想到了……在自己身上写一些羞耻的文字来玩儿。
　　拿着水彩笔，苏灵低头看向自己的裸体，突然感觉两只小白兔好像变大了，以前从这个视角看下去好像不是这样子，形状更圆润了一些，她有些担心地从下面扶了扶，没有什么下垂的迹象，还好。
　　松了口气，苏灵的手却挪不开了，她抚摸着自己的乳房，感受着手掌上圆润软嫩的触感，感受着乳房上被包覆、按压的触感，双重的享受，她手上的动作渐渐变大，不自觉地向前挺着胸部，随着手掌揉动的方向，反方向地轻扭着。
　　（嗯……唔……就是……就是这样才会变大吧……嘤……）
　　心中渐渐燃起一簇簇小火苗，苏灵咬着下嘴唇，换用左手揉捏着另一边的乳房，右手拿起了水彩笔，也没有过多思考，就在右边的乳房上斜斜地写了两个字，“露出”。
　　稍微顿了一下，她又在“露出”前面，写了一个“爱”字。
　　“爱露出的……我……”轻轻自语着，仅仅五个字，却让苏灵羞得不能自已，那声音好像不是从自己嘴里传出来，而是从他人嘴里传出来；但这个“他人”又仿佛洞悉了自己所有的秘密，戏谑地看着自己，调笑着，毫不留情地剥开自己心里的“淫荡”，然后把最变态的模样呈现在“自己”面前，一边向他人承认着错误，却一边忍不住变得更加“淘气”，更加“淫荡”，在愧疚与不知悔改中残忍地轮回着，匍匐着，扭动着，汲取着不断滋生的罪恶感和羞耻感……
　　左手的力气更大起来，苏灵又在“爱露出”下方写了一个“的”字，犹豫了一下，她终究没敢写“苏灵”两个字，而是写了个“我”。
　　右边的乳房写满了，左手又不愿意放开左边的，不断升起的欲火刺激着她的感官，苏灵忍不住用笔尖点了一下右边凸起的乳头。
　　“啊~”她忍不住在寂静的小巷里呻吟出声，下一秒又立刻僵硬在那里，不敢有任何动作，小耳朵一瞬间化作了大功率雷达，侦听着一切可能的威胁。
　　（还好……没有人听到……唔……没有人听到呢……）
　　苏灵不敢再用笔去碰乳头，怕感染什么的，于是把笔的另一端伸向了胯下，不自觉的，她竟然刻意向两边挪了两步，似乎“故意把腿张开一些”，然后轻轻用笔杆摩擦着嫩嫩的阴户，冰凉特殊的触感在胯下，变成一串串奇妙的电流窜在身体的每个角落，窜在皮肤表面，变得更加敏感，又好像窜进了灵魂，变得更加渴望。
　　漆黑的小巷里，唯一的灯光下，赤裸着的少女脚下放着书包和校服，左手揉捏着乳房，右手捏着一根笔在胯下不知羞耻地摩擦着，曼妙的青春胴体随着两手色情的动作，媚然天成地扭动着，哪怕毫无章法，却似比那舞台上的舞女诱惑百倍。
　　迷离中带着些痴痴萌萌的表情，是岁月终将夺取的东西，因此更显得弥足珍贵，令人无法忘怀。
　　“嗯~”
　　苏灵忍不住再次发出一声微弱的呻吟，然后又竖起耳朵侦听着周围的动静，手上的动作却一刻未停。一秒，两秒，没有危险。
　　“啊~嗯~”
　　樱唇忍不住吐露出靡靡绵绵的声音，然后不情愿地咬住了下唇，再次侦听着周围的动静。一秒，两秒，三秒……
　　“啊~~嗯啊~~”
　　声音比刚才大了许多，狭窄的小巷内竟似能听到回音，苏灵再一次吓得僵硬在那里，两只耳朵高高竖起……
　　然而除了夜风的轻呢，仍然没有任何危险。
　　“我……”
　　苏灵轻轻自语着，声音有些颤抖，她握着笔，笔尖放在小腹光滑白嫩的肌肤上，颤抖着写着，喃喃地念着……
　　“我是暴露狂……”
　　一行字歪歪扭扭，紧接着下一行，斜着写在右边乳房的下面……
　　“快看我……”
　　有些痒痒的，凉凉的，字迹写下了就没有任何感觉，却真实地映入眼帘，要是一不小心忘记擦掉，又被同学们看到……
　　“小……”
　　左边的乳房上，一边揉弄着，一边写着，字迹更加潦草，在昏黄的灯光下有些看不清。
　　“淫……”
　　颤抖着，白皙圆润的大腿不由夹紧，小脚向内，一颗颗脚趾忍不住用力缩了回来，一个字仿佛剥开了所有的衣物与夜色，仿佛置身于喧闹的市街被人宣判……
　　“娃……啊~啊~~”
　　最后一个字已经不成形状，左手更加用力起来，苏灵已经有些站不住，靠在了背后沾满灰尘的墙壁上，毫无顾忌地发出了诱人的呻吟，水彩笔横着轻轻按压在胯下细密的小缝中间，混杂着已经湿透的爱液，一边摩擦抽动着，一边向更深处按压着，与左手的频率交相辉映着……
　　“啊~——嗯啊——嘤……”
　　随着一声“轻轻”的娇啼，苏灵猛地蹲了一下，右手仅仅按压在胯下，水彩笔跌落在地上，然后又是蹲一下……
　　抽搐一下，挤压一下……
　　过了好一会，才渐渐恢复了理智，在漆黑的小巷里，赤裸的高中少女站在路灯下，矜持着又无法忍耐着，自我谴责又享受着……
　　自慰的高潮的快感和放纵……
　　“哒——哒——”
　　（有人！）
　　这个念头一瞬间升起，但在这能见度不足五十米的小巷内，在苏灵欢愉的余韵未过，甚至有些呆滞的时刻！
　　这一个念头刚刚闪出，那个人影便出现在五十米以内，光明与黑暗的交界处，穿着蓝白相见的校服的，男生……
　　他从黑暗的小巷走出来，看着自己，看着一丝不挂的，赤裸着，倚靠在墙边，一只手还扪弄着胯下私处的苏灵，走到了光明里，从五十米，到三十米，到二十米。
　　（他……是他！）
　　那一瞬间，苏灵的大脑竟然一片空白，仿佛一切都已经消失，已经没有意义，被人看到了，被同校的学生，被自己认识的，也认识自己的……
　　男生，看到了，自慰的，苏灵，自己，裸体，一切，都完了。
　　“苏灵……”
　　他开口道。

第14章
　　“叮当——叮当——”
　　下课铃声轻快地响起，教室里传出一阵阵如释重负的叹息。
　　虽然都是四节课，但上午总会令人感到更加烦闷。
　　陆陆续续的学生们从班级里走出来，走廊上很快就充斥着欢声笑语，蓝白相间的许许多多身影散落着……
　　“苏灵。”
　　男生在背后轻喊道，苏灵脚步一顿，回头看着那个令她咬牙切齿的男生，脸色不善：“你还来干什么？”
　　自从那天晚上被他看到了自己变态羞耻的模样……
　　苏灵已经一个多月没有再玩什么露出的游戏了，就好像突然对这个世界的抚摸变得警惕厌恶起来。
　　虽然她知道这只是暂时的，自己并不是真的开始讨厌、后悔那个放纵禁忌的自己，只是一种精神洁癖让她被熟悉的人看到之后，陷入了一种深深的自我厌恶中。
　　熟悉她的人都说，苏灵最近变得冷淡了不少。
　　“我……”男生犹豫了一下，想想在学校里，她也不敢对自己怎么样，还是咬牙道，“你还记得……”
　　“我记得又怎么样。”苏灵打断道，“我应该告诉过你……首先你没有任何证据，其次你要是想造谣的话……大可以去试试。”
　　其实任何一个人第一次看到这个双马尾美少女的时候，脑海里的印象可能只有可爱、俏皮或者萝莉、诱人之类的词语……
　　反正是个柔柔弱弱萌萌哒的可爱妹子，当然，苏灵本来确实是如此的……
　　但这不意味着她会任人摆弄。
　　实时恰好相反，作为一个学霸，一个执行力极强缜密耐心的才女，面对危机时，苏灵绝不会像普通女孩那样陷入慌乱、退却、甚至求饶的地步。
　　在被唐聪发现的那一刻，在全身神圣的快感转瞬跌入深渊的那一刻，她的头脑从未如此清醒过，她知道在这种时候，软弱和认输才是真正噩梦的开始。
　　更何况，她的确有着令人不敢对她“用强”的底牌，虽然在使用“那个”的时候，会失去对他人目光触感的屏蔽，而且对普通人来说也太惊世骇俗了一点……
　　但苏灵不会接受自己因为自己的爱好而被他人胁迫，做那些即便自己感觉到禁忌和刺激，却实在不是出于本人的意愿而做的事情。
　　她可以向陌生人露出自己的裸体，可以说自己淫荡、变态甚至是一只小母狗……
　　但根源在于，那是她自己愿意的，就算是“强迫”，也只是“愿意被强迫”，与他人的意志无关。
　　更何况还要冒着被同学、老师、家长发现的风险，甚至是人身安全和未来人生的风险，她不可能为了自己的爱好放弃这些东西。
　　至少不会被迫放弃。
　　“你……”唐聪脸上怒意上涌，却又不得不压制下去，被一个女生，尤其是这么可爱的女生冷着脸当面训斥，哪个男生都受不了。
　　更何况在唐聪心里，明明是自己掌握了她的“秘密”，明明她应该苦苦哀求自己不要说出去，哪怕满足他一切要求，然后任自己玩弄欺凌……
　　但为什么，为什么会变成这样！
　　她凭什么不怕自己！
　　凭什么干这么跟自己说话！
　　“没事的话我就走了，一会还要上课。”
　　苏灵看了他一眼，也不想在这里多站一会，旁边的同班同学已经开始悄悄看向这边了。
　　虽然苏灵知道自己必须强势，但她并不是真的不在乎唐聪在学校里到处去说“苏灵就是那个在校门口裸奔，在小巷里面脱得一丝不挂地自慰，表面是个可爱纯洁的高中少女，实际上却淫荡变态的暴露狂”这种话，哪怕她知道这种谣言恐怕根本没有人信，但自己心虚啊！
　　“那天晚上的是你吧！”
　　唐聪突然喊了一声，引得周围人都看向这边。
　　已经转身的苏灵心中一跳，明明只是一句话，却突然有一种巨大的羞耻感和恐慌感起来，校裙下修长的玉腿莫名地一抖，只是很快就被她强行压下去了。
　　脑海中又浮现出那天晚上，在小巷里，自己任由四个男生抚摸自己乳房的事情……
　　“我不知道你在说什么。”
　　苏灵否认道，她连头都没有回就走开了。
　　唐聪就在她背后看着那背影，目光似乎那层薄薄的校服慢慢不复存在了一般……
　　（暂时让你得意一会！我就不信四个人还对付不了你……再不识抬举……哼！）
　　唐聪在原地阴沉地站了一会，直到上课铃响才离开走廊。
　　很快，这个学期就结束了，沉浸在学习中的苏灵更无心去做那些令人愉悦的事情，只是这些课业加上唐聪不时的骚扰，让她心里的郁闷和苦恼越来越重……
　　她越来越渴望一次更加刺激、放纵、甚至离奇的“游戏”来释放自己的压力。
　　而这件事，她已经准备了很久，直到所有考试结束的那一天，暑假开始的那一天，她终于可以开始收网了……
　　苏灵的闺房里，少女穿着卡哇伊的居家睡衣，蜷着双膝坐在椅子上，书桌上放着一台笔记本电脑。
　　“求问！爱露出的女同学野外露出被我发现了！我该怎么办！在线等挺急得！”
　　苏灵看着唐聪发出来的这个帖子，原本清冷带些疲惫的目光中，却闪过一丝犹豫和羞耻。
　　这是她跟踪唐聪的网络浏览记录找到的一个色情论坛，主打露出，也有些奴隶、SM之类的主题，算是挺“清口”的色站了。
　　苏灵以前也看到过类似的，不过她不太喜欢和网上的人交流，见面不安全，不见面也没什么意思，还不如自己玩。
　　这个帖子下面回复还真不少，平常有人在论坛里晒自己女朋友的露出照片，甚至干脆就是性奴之类的，这都不稀奇，但这种标题的就挺新鲜了。
　　养成嘛，白手起家才是最让人兴奋的，反正苏灵翻了十几页，人们都讨论得热火朝天，各种给唐聪出主意的。
　　“这种骚货直接上啊！衣服一撕秒变荡妇！你推都推不开，怂什么！”
　　（呸！他倒是有那个胆子，敢强上本姑娘？打不死他！）
　　“楼上太low了，约炮谁不会？这种悄悄露出被发现的最好搞了，不过兄弟你有照片吗？有照片就好办了……”
　　“……你就如此如此……这般这般……到时候求着你草她！随时随地干！”
　　看着这些只有几个代号存在于网络上的陌生人，肆意地谈论着如何把自己变成什么性奴、淫娃、母狗之类的话题，没有太多的粗口却实实在在地表现出各种各样淫邪的欲望，苏灵不知为何竟有些微微的燥热，似乎有某种讨厌又令自己欲罢不能的瘙痒的感觉在身体里面窜来窜去。
　　她扭了扭睡衣里的裸体，直接向唐聪的账号发出了私信好友的申请。
　　放假第一天，这货果然在线，很快就通过了苏灵的申请。
　　“兄弟有什么办法吗？”
　　刚刚通过请求，唐聪那边就秒发一条消息，那急色的感觉隔着屏幕都清晰无比。
　　苏灵有些怔然地看着电脑屏幕，在踏出这一步之前，她终于还是犹豫了一会，脑子闪过了许多画面，虽然唐聪感觉上应该跳不出自己的手心，但这毕竟不是自己一个人的游戏，万一出了问题……
　　“兄弟你在吗？不说话我删好友了啊！”
　　“我能帮你！”
　　当苏灵回过神来的时候，这几个字已经打出去了，而唐聪的回复也很快就到了。
　　（真的要这么做吗……自己教一个男生如何玩弄自己……这种事……好羞耻……）
　　苏灵不自然地在椅子上扭了扭，感觉着肌肤和睡衣摩擦的痒痒的触感……
　　毛茸茸的极其舒服的材质，紧挨着没穿内衣的娇躯，似乎身体里那久违的兴奋与欲望再次苏醒，苏灵咬着下唇，在电脑上打出一串串字符：“你照我说的做，绝对有用，我有经验，对付这种女人……”
　　苏灵一边在网上细心教导着唐聪如何“调教”自己，一边不自觉地把一只手伸到了两腿之间……
　　虽然不是在禁忌的场合露出身体，但这种出卖自己、强迫自己的羞耻感，却一点不比露出来的少，每一个字都仿佛有两个小人儿在苏灵身上捉弄着、撕扯着，触碰着每一处敏感的神经、每一个禁忌的幻想……
　　其中一个苏灵倔强纯洁，对羞耻而禁忌的行为有极其敏感的羞耻心……
　　而另一个苏灵似乎天生嗜虐，想方设法地把另一个自己投入那些无法承受、无法挽回、无法思考的羞耻境地，混合着绝望与放纵的气味，酿出一股股晶莹甜腻的液滴……
　　微微一晃神，却发现小穴周围已经湿漉漉的了。
　　“……总之你先这样，等有了效果你再告诉我。切记，要让她自己心甘情愿地被你玩弄，强迫她只会适得其反，你也不愿意为了一个骚货赔上自己的青春吧？”
　　终于结束了一番“教导”，苏灵却再也忍不住从椅子上跳下来，直接扑在了柔软的小床上，陷进了大团大团的柔软中，不断扭动着自己的身躯，两只手毫不犹豫地向着少女敏感羞涩的地方伸去，不多时，一声声娇吟便从无到有，渐渐高亢起来，直到最后一声娇啼，苏灵整个人已经光溜溜地趴在床上，屁股高高地翘起来，两只手一前一后地扒开股间最私密的两处洞穴，腰肢猛烈地一突……
　　一突……

第15章
　　Q市大学，因为夏季学期的缘故，教学楼既不会封禁，学生的数量也大为减少，最重要的是三座主要教学楼中，有两座教学楼的教室里并没有装设监视器，而且一楼的窗户大多数不会上锁，多媒体设备陈旧，安保力量极差，基本上属于随来随走的半开放式楼宇。
　　每层楼的情况如下，附有照片……
　　苏灵津津有味地看着唐聪刚刚给她发来的资料，嘴角露出得逞的笑意。
　　男人一旦被下半身支配了理智，总会以燃烧智商为代价，爆发出无比惊人的耐心和执行力，就像平日里无法专注哪怕半个小时在书本上，但却会为了一个域名记错的H站枯燥地试验几个小时域名组合……
　　苏灵并不自卑，但她依然惊讶于自己对唐聪的吸引力，在自己假冒的“调教高人”给唐聪一番“出谋划策”后，不过三天的时间，唐聪就按照“高人”的指示，给苏灵发了一封简短的邮件。
　　大意便是承认自己的好色，但也承认自己没有色胆，又明确指出苏灵露出的癖好，并建议自己负责调查场地，不会干涉和强迫苏灵，唯一的愿望便是苏灵能向他“直播”自己的露出游戏，以满足少年纯粹又火热的性幻想，言语中有不乏轻微暗示的威胁……
　　而这份Q市大学的资料就是唐聪用三天的时间调查出来的，倒是省了苏灵不少事。
　　总之，一番谋划后，唐聪自以为得到了高人指点，能一步步把苏灵掌握在手里，却不知自己已经沦为苏灵游戏的道具……
　　为了向唐聪直播自己一幕幕羞耻的露出瞬间，苏灵专门向父母申请买了一部智能手机，作为好学生的她第一次向父母提出这种请求，倒是不费吹灰之力地被满足了，只是父母欣慰地鼓励她继续努力，把手机用在学习上的时候，苏灵却暗暗想着，他们永远不会知道自己的乖女儿买智能手机，是为了拍下自己在公共场合露出裸体的耻态，甚至发给同校的男生以满足对方的性幻想……
　　宽松便捷的运动服，一套备用衣物，一件稍厚的呢子大衣，可以装着手机并扣在手腕上的手袋，一个书包，一个能锁住书包拉链的铁质密码锁和一卷绳子，苏灵提前跟父母打了招呼，借口晚上去同学家学习并且留宿，然后向着Q市大学出发。
　　Q市不大，Q大的校园也处于市中心的位置，周围有许多居民区和学校，形成了一片学区。
　　Q大也因此较为开放，平日里走在校园里的人，只有一小半是本校的学生，其他都是周围中学的学生和居民，就算教学楼里也常能见到中学生自习看书的状况。
　　不过在暑假周二的晚上八点多，正是教学楼里人最少的，该回宿舍的学生已经回宿舍了，而这个时候还不打算走的，估计是在教学楼通宵看书了，因为暑假时教学楼大门会在九点关闭，即便一楼有许多窗户可以进出，但只要不是像苏灵这样别有目的人，一般学生也不会放着大门不走去翻窗户。
　　C栋教学楼共有十一层，前五层与一楼大厅共用一个天井，天井两边分别有一个阶梯大教室和两个学生办公室以及一个消防通道。
　　每层又有大约二十多个小教室，从西往东排在一条横向走廊的两侧，走廊与天井之间隔着四个电梯，每两个电梯旁边有一个消防通道，而横向走廊的两端又有两个多媒体教室，同时每边分布着两个消防通道。
　　这些都是唐聪给苏灵的情报，而以苏灵谨慎的性格，自然不会全部都信，而是自己亲自转了一圈儿，确认没有太大差距后，才来到五楼的一个阶梯大教室门口，小心地探头往里看去。
　　能容纳两百多人同时听课的阶梯大教室内，此时只有三个人在学习，其中一个已经开始收拾书包准备离开了。
　　苏灵立刻缩回头，眼前是空无一人的五楼天井，仔细倾听，除了里面那人收拾书包的动静，偌大的教学楼里竟似乎没有人一般，再抬头看看天花板上，也没有任何摄像头的痕迹，只有一楼的大门处有一个。
　　这种静谧而安全的环境，很快就唤醒了苏灵身体里沉睡许久的小恶魔，似乎是积攒了太多的精力，憋屈了太久需要发泄，苏灵身上已经慢慢开始发热，只有一层运动衣轻轻剐蹭着一丝不挂的身体，连内衣都没穿，痒痒麻麻的感觉让她已经忍不住想要做些羞耻刺激的事情来满足身体里的小家伙。
　　耳边依然传来那学生收拾书包的声音，苏灵灵机一动，立刻跑到最近的电梯附近，因为刚才自己就是坐电梯来5楼，这期间也一直没人叫电梯，于是她走进电梯把78910楼的按钮都按了一遍，又趁门关上之前跑了出来，躲在小教室走廊的墙角等着这边的动静。
　　不一会，那个男生就从阶梯大教室那边走过来，一边看手机一边下意识地按了电梯按钮，然后才发现电梯居然正在上行，而且在78层都停了一会。
　　他嘀咕着骂了几声，脚下不停地向着消防通道走去。
　　而苏灵也趁这时假装从小教室这边走过来，看了一眼电梯，跟着这个男生走进了消防通道。
　　由于是紧挨电梯井的楼道，所以没有窗户，全靠声控灯来照明，不过此时的声控灯因为要锁楼的关系已经关闭了，而那男生也是艺高人胆大，只是开着手机的手电筒，屏幕上似乎还看着小说，就这么慢悠悠地在黑暗中下着楼梯。
　　他自然也知道身后还有一个女生，不过也并没有加快脚步的意思。
　　苏灵更是乐得如此，也故意放缓了脚步，和男生拉开半层楼的距离，深吸了几口气，手指勾在运动裤松紧带的边缘，轻轻褪下二十多公分，两半嫩臀便立刻暴露在楼道的空气中，神秘的小三角也刚好从裤腰边缘露出来，而仅仅隔着七八米的半层楼下面，一个大学男生正背对着自己。
　　很快来到四楼，苏灵依然不满足，一只手捂着运动衣的拉链掩盖声音，缓缓拉开了上衣，黑暗中呈V字型微微张开的锁链里，竟然是一丝不挂的少女胴体，平坦的小腹，顺着曼妙的曲线向上勾勒出的一对玉峰，从V字两侧缓缓露出容貌，在黑暗中偷偷凝视着前面的异性，不由得瑟缩几下。
　　四楼走完，那男生依然看着小说下着楼梯，竟然也没踩空一次，更别说向上看一眼了。
　　苏灵也算是经历过大阵仗的女孩儿了，小嘴一嘟有些无趣，正想着是不是故意弄出点动静，忽然又想起自己还有“任务”在身。
　　拍照！
　　不过闪光灯还是太容易惊动对方了，苏灵索性把手机的灯光直接打开，顿时刺目的白光照耀在下体和小腹之间，清清楚楚地看到褪下一小半的粉色运动裤，以及完全敞开拉链的运动上衣，里面是雪白的少女的肌肤，稀稀疏疏的几根毛毛竟也反射着手机的强光，在黑暗中彰显着私密处的种种细节。
　　这时那男生刚刚下过半层楼梯开始转弯，下意识地抬了抬头，似乎要往上看一眼，而此时的苏灵正用手机灯光照亮着小穴，在黑暗中那么显眼。
　　那一瞬间，她竟然一动不动地站在那，甚至把灯光靠的更近了些，让小穴能用最闪亮清晰的样子出现在陌生男子的视线里。
　　（他会不会看到……要是他突然站在那里不动了怎么办？我是继续下楼还是站在这里给他看？这样子是不是看不到乳房啊……唔……）
　　一边想着对方似乎看不到乳房，苏灵便把另一只手从屁股后面伸过来，大腿微微敞开一点，让手指能从后面探到小穴，又能从前面被人清晰地看到后面伸过来的两根手指，正在小穴旁边微微摩擦着。
　　然而事与愿违，男生下楼的脚步依然不停，只是稍微抬了抬头，视线根本没离开手机。
　　苏灵气得轻哼了一声，在走廊里格外清晰，但那男生依然没有任何反应，她索性放重脚步，噔噔噔噔地往下走了好几步距离那个男生只有七八节台阶的小平台上。
　　她立刻转过身，一只手把运动衣从肩头褪下一半，把赤裸青涩的乳房和男子的背影一同放进镜头，然后点击快门——
　　“咔擦——！”
　　相机的声音居然一瞬间响彻楼道，苏灵立刻吓了一跳！
　　她这才反应过来自己没关声音，这么明显的拍照声，就算那男生心再大也会回头看一看吧！
　　自己的大半个屁股还赤裸着面对着对方呢！
　　苏灵根本没敢回头看一眼，直接向着旁边的消防通道出口冲过去，然后拐进了某间没开灯的小教室里。
　　虽然在火车旁边那次，苏灵已经在数十上百的陌生人面前做出过无比羞耻淫荡的动作，但事实上她本人并没有看到那些人，只是特有的“视觉触感”让她知道火车上有人看到了自己，甚至在意淫着、鄙夷着、羡慕着自己。
　　但真正在一个陌生人面前赤身裸体，迎接对方的目光，每一分每一秒都在忐忑对方下一步会做什么，而自己又会遭遇什么，那种极度的羞耻、恐慌和煎熬是完全不同的。
　　苏灵不知道自己有没有做好准备，但在遇到类似的意外时，她的本能仍然是先逃跑。
　　跑进黑暗的教室锁上门，她才轻轻松了口气，稍微听了一会，也知道对方并没有跟上来，便完全放心，这才打量起这间教室。
　　不看还好，一看却把苏灵吓得差点叫出声来，虽然是没有开灯的教室，但借助走廊和窗外微弱的光亮，还是能看清在教室中间左右的某条长凳上坐着一个人，趴在面前的长桌上一动不动，身上还披着外衣，应该是睡着了。
　　此时的苏灵还没拉上衣服呢，裤子褪下一小半，乳房也隐隐约约露在外面，要是对方醒来，虽然不能立刻开灯，但看上两三秒也能意识到自己敞开的衣襟后面是裸体的事实。
　　（我跑进来锁门都没惊醒他……这个家伙睡得太死了吧？）
　　苏灵稍微镇定下来，蹑手蹑脚地走近男生，也没拉住衣服，很快目光就落到了男生身边的一个空罐子上，隐约可见白色的包装纸上有安神茶几个黑字，看起来也不像是哄人的饮料,因为OTC三个字母也隐约可见。
　　看来他是为了半夜能有精神学习而喝了茶睡下的，这样的话……
　　苏灵轻轻探过身子，果然在另一边看到了男生放在桌子上的手机，想来是设了闹钟的。
　　犹豫了一下，苏灵还是冒险拿起了对方的手机按了一下电源键，果然锁屏，但还是能看到闹钟设定在十一点，距离现在还有两个小时左右。
　　稍微放下心，苏灵的身体又开始躁动起来，男生的呼吸很均匀也很微弱，感觉睡得很轻似的，但刚才的动静也不小，应该不会轻易吵醒他。
　　这么想着，苏灵竟然踮起脚尖，坐到了男生对面的桌子上，脚踩在长椅上，大腿的高度正好对着男生的脑袋。
　　她索性把运动裤褪到了脚踝，然后紧紧盯着男生的头顶，缓缓张开了双腿。
　　微凉的空气轻轻涌入股间，小穴随着大腿的张开而慢慢露出点点嫩肉，正对着不到三十公分的男生的脑袋，很快就沁出点点羞涩的晶莹。
　　双腿长到最大，苏灵的情欲也被渐渐调动起来，她一边伸手抚摸着小穴，一边把上衣从肩头褪下，完全露出两个挺翘的乳房，另一只手揉捏着，目光却依然落在男生头顶，不知是出于什么心里——明明对方如果醒来，自己根本没有时间逃走，但就是忍不住紧盯着，生怕他醒来看到淫荡的少女坐在他面前，揉弄着乳房和小穴，一脸愉悦享受的变态模样。
　　（这里是Q大……没有人认识我……）
　　身上的快感愈加积累浓郁，苏灵还是忍着舒爽的感觉，空出一只手用手机给自己自拍，她没敢用闪光灯对着男生，只能对着自己赤裸的上半身和敞开的小穴拍几张照片，并且把之前的照片一起用新注册的邮箱回复给了唐聪。
　　不到二十秒，唐聪的回复就来了，只有简短的一句话：
　　“把高潮的小穴拍下来！”
　　（什么嘛……还要我空出一只手去拍照……）
　　苏灵气鼓鼓地想着，反正她也没见过自己高潮的时候，私处到底是什么模样，一会随便给他拍一张发过去就好了。
　　想到这苏灵才惊觉，自己竟然把自己淫荡的裸照发给同校的男生，还一副理所当然的感觉，没有一点犹豫和羞耻……
　　这个想法本身却在下一瞬间给她带来了一丝羞耻和刺激的快感。
　　（不光是裸照呢……我还教他怎么玩弄自己呢……啊……嗯~）
　　这么想着，酥酥麻麻地，许许多多小小的电子似乎瞬间加速向着乳头和小豆豆汇集过去，苏灵的身体猛地一僵，然后轻微却剧烈地颤抖起来。
　　她很想弓起身子，把小穴完全贴在男生身上……
　　但她又害怕，又没有多余的力气做这件事，几十秒以后，那种如同飞上云端的感觉才慢慢淡下来。
　　有一那么一小段时间，苏灵心里的恐慌和焦虑很快压过了慢慢平复落下的情欲，她稍微有些慌张地提起裤子，然后蹑手蹑脚地离开了座位。
　　临走之前，她却微微犹豫了一下，然后，她把右手伸进了裤腰，在高潮余韵未歇的小穴上近乎粗暴地狠狠抹了一把，那种精疲力尽的强行刺激竟然差点让她跌坐在地上。
　　不过她还是撑住了，然后把满手的淫液轻轻抹在了男生旁边的手机上，嘴角俏皮地勾起，终于离开了这间教室。
　　夜晚，只有零星几个教室灯光未歇，那是通宵学习的学生。
　　走廊里尽管灯火通明，却几乎无人经过，苏灵漫无目的地走在走廊上，一会突然把裤子褪到脚踝，然后弯腰尽力掰开白嫩的臀瓣，一会又把上衣脱下放在臂弯处，用乳头蹭一蹭旁边无人的教室门口的把手。
　　只是在无人的环境下，这种程度的刺激很快就失去了价值，但内心的小恶魔却没有什么偃旗息鼓的迹象，刚刚情欲爆发耗去的力气，又似乎慢慢回到了身体里。
　　（真是的……我到底是来露出的还是来自慰的啊……算了……反正……都很喜欢……）
　　五楼的天井旁边，趴在玻璃扶手上，看着下面空荡荡的一楼中庭，甚至还能瞥见保安室，只不过保安室都没有亮灯，似乎夏季学期并不需要教学楼报案夜晚值班。
　　也就是说就算被监控拍到，也顶多是留下一份记录，等着几个月后自动删除，不会有人立刻看到自己的媚态。
　　然而苏灵并没有冒这个险，虽然对着摄像头做一些羞耻夸张的动作，想一想也很刺激，但这种小概率却依然能留下致命证据的事情，苏灵的性格是绝不会做的。
　　有些烦躁的苏灵索性就在玻璃扶手附近，将运动服全部褪下，只留下一双鞋穿着，把衣服全部装进了书包，手机装进腕袋里，而旁边的阶梯大教室还亮着灯，里面还有自习的学生在。
　　她把书包放在一个柱子后面，然后轻轻地走近阶梯大教室的门，探头向里看，果然有两个学生坐在两个后排角落里，一男一女，插着耳机看书，并没有丝毫困倦睡觉的迹象。
　　苏灵有些犹豫了，她又想起了自己的“底牌”，如果用那个的话自己完全不用担心被人抓住，而他们要拍照的话自己也可以挡住脸然后侧过神，不让他们拍到胎记就是了。
　　但主动出现在陌生人面前展出裸体，苏灵还是有些犹豫和害怕，总是过不了心里这道坎儿。
　　正这么想着，里面那个女生忽然从座位上站起来，随手从旁边的纸卷上撕了些纸，向门口走来，看样子是要去厕所。
　　（女生上厕所的话……）
　　那一瞬间，苏灵心中的小恶魔爆发一般占据了她的理智，决心要帮她迈过这一道坎儿，她立刻躲到柱子后面，看着那个女生从教室里走出来，走向电梯对面的厕所，还不忘用手机给全裸的自己和女生的身影来一张合照。
　　等那个女生进了厕所，苏灵脚下如风跟了过去，在门口听了一会，确认那个女生已经走进了隔间，她也毫不犹豫的推门走进了女厕所，因为对方如果是小便的话，留给她的时间并不多。
　　女厕所一共十个隔间，五五相对，那个女生进了右侧中间的那一个，而苏灵立刻把手机调成了每隔十秒自动拍照的模式，放在了女生右边的隔间，然后敞开门，自己来到手机对面的隔间，也就是女生隔间的右前方隔间，敞开门，然后坐在马桶上，两只脚完全翘起，蹬在门框两侧，把小穴和屁股完全暴露在空气中。
　　安静的厕所里，这些动静当然瞒不过旁边的女生，但那个女生的隔间里也传来了淅淅沥沥的水声，显然无法第一时间出来查看动静。
　　（勇敢一点苏灵……没事的……她没带手机来，厕所是封闭的，就算她回去告诉另一个男生也有足够时间逃走……而且女生不会有非分之想，顶多觉得变态就走开了，一只手挡住脸的话也很难被记住，胎记在这个角度也看不见……万一对方有动作，可以立刻把门关上，而且还有那个……一定没事的，一定……苏灵……你是……最勇敢……最……最淫……最爱露出的女孩！）
　　心脏嘭嘭直跳，紧张得喉咙发干，刚才燃起的欲火却诡异得没了踪迹，连小穴和菊花也在紧张地一开一合，却丝毫没有分泌淫液的迹象，更别说渴望被爱抚了，苏灵只能一只手挡住脸，另一只手却没地方放，犹豫了半天，耳边那女生隔间里淅淅沥沥的声音也停止了，她只好把另一只手绕过大腿放在了小穴附近，然后用力掰开两个小洞洞。
　　“吱呀——”
　　（门开了……她要出来了……）
　　苏灵的手几乎按在了自己的眼睛上，几乎看不到眼前的景象，心里越来越乱，思绪飞快地刷过，却丝毫不能让外界的时间变得慢一些，门开，脚步声，一切都极为流畅，不给她任何犹豫和后悔的机会，下一秒，苏灵已经确认，绝对，绝对——对方已经走出了门，已经看到了自己，视线已经落在自己身上，确切的说——第一时间——任何人都会不由自主地——看向自己暴露在空气中，完全无法回避，甚至还被主人的右手更加残忍地掰开，露出更加私密羞耻的地方——小穴和菊花上。
　　那一瞬间，在听到对方的脚步声停止的那一瞬间，苏灵也不知道自己怎么想的——她根本无法思考——但下意识地撤掉了身上一直隔绝“视线触觉”的那张“底牌”，只是给了自己一个“以防万一”的借口。
　　“我靠！吓死了！这个女的……”
　　对方脑海里的话语竟然清晰地回荡在苏灵脑海里，这是以前从未有过的，毕竟只是触觉啊！
　　为什么会听到对方的想法？
　　但是巨大的羞耻和慌乱让苏灵根本无法思考，仿佛所有的一切都被什么力量强迫着狠狠压制，不给自己任何反抗和后悔的机会，一旦豁出去了就必须把一切都袒露出来，把所有的秘密，羞涩，渴望，无助，嗜虐，哀求，愉悦，都混合着压缩着，连灵魂一起挤成一个小点，集中在对方视线落下的位置，集中在那羞耻的粉嫩的褶皱的不停开合着的排泄系统尽头，集中在那隐秘的渴望的无助的脆弱的又无尽的享受性快感的粉嫩处女小穴，与视线汇合成一个小小的太阳，灼热而巨大，无法抗拒又享受甚至迎合……
　　“变态吧……刚才的动静就是她弄出来的？这个学校的学生？连屁眼都露出来……恶心……”女生的声音开始变得嫌弃，脚步声再次响起，似乎就要离开了，只是苏灵能清晰地感觉到下体传来一阵粗暴的捅插和掐捏，然后目光又瞥过了乳房。
　　“这奶子看着不像大学生啊……附近的高中生？这么淫荡吗，专门暴露自己变态的裸体吗……居然跑到这里来……有点儿害怕呢，不会是‘妓院’那帮人吧？有同伙？”
　　女生的声音从好奇，鄙夷，惊讶，又到些许的恐惧，这种内心深处，毫无逻辑纯粹是感性的东西都事无巨细地呈现在苏灵脑海中。
　　那女生从隔间前面走过，然后开门离开了厕所。
　　厕所门关上的一刹那，之前消失得无影无踪，被紧张和恐慌压制的欲火，突然如火山爆发一般涌现出来，甚至这小小的厕所给了苏灵一种极其安全的错觉，安全着，又在自己的手机镜头前表演着……
　　刚刚被陌生人一览无余地看到了，评论着，连肉缝的文理都看得清清楚楚——苏灵的右手下意识地按了按菊花，竟然不小心把一小节手指按了进去！
　　后庭被异物侵入的感觉，第一次，伴随着前所未有的欲火，苏灵竟然没有升起半点抗拒和恶心的念头，只觉得一阵异样的刺激和快感，放纵的欲望催促着她，另一只手从脸上拿下来，三根手指紧贴着小穴的阴唇使劲挤压摩擦着，而菊花里的一小节手指也轻微的蠕动震颤着。
　　潮水般的快感从股间喷发出来，仿佛之前被压缩的灵魂、欲望、种种思绪和念头又在这一瞬间倒卷全身，伴随着一浪又一浪星空海啸般的风暴与电流，每一寸皮肤下面仿佛都有细小的波纹在颤动，在愉悦得泛红，愉悦地挤压着液体。
　　人的身体如同一块海绵，那些甜腻的晶莹的精华就顺着无数密密麻麻的支脉挤压着汇聚着，又回到了股间的两点，然后在一瞬间——
　　一切都爆炸着，汹涌着，浪涛淹没了镜头，只留下无尽旋涡状的，无尽的挤压又无尽地释放，苏灵忍不住大声呻吟起来，甚至完全不是本能——只是为了“主动发出淫荡羞耻的声音”这件事能得到更多的愉悦和快感，加入这一场盛宴洗礼中，极致地狂欢伴随着她的身体距离抖动，脚趾紧紧地握着，菊花里的手指紧紧地扣着，三根手指疯狂地按压着小穴附近的肉团儿，却依然挡不住汩汩涌出的甜腻的精华……

第16章
　　Q大，某间大教室里。
　　苏灵有些呆萌地坐在黑漆漆的教室里，较为偏僻的角落，目光不知道落在何处，整个人如同梦游一般坐在那里没有任何动静，谁也不知道她在想什么。
　　在厕所里主动露出自己的裸体，更被陌生人看着，且清晰地听到了对方的评头论足……
　　这种前所未有的巨大刺激令她积攒已久的压力、欲望、幻想、迷茫统统爆发出来。
　　而这种爆发之后……
　　就是一段时间的空虚和冷静。
　　苏灵在想着那个女生刚才的话。
　　其实那么羞耻的记忆，苏灵是连回想一下都会觉得浑身发烫的，更有些抑制不住想要自慰的欲望……
　　但苏灵不知为何竟有些稍稍排斥这种纯粹的自慰……
　　如果说露出的话，今天晚上的经历已经足够刺激了，虽然没有什么运动量，却好像比爬上一座高山都要累，苏灵已经没有多余的精力去再来一次这样刺激羞耻的事情了……
　　但那女生最后一句话里透露出的讯息却让她不得不在意。
　　是“妓院”的人吗？有同伙吗？
　　苏灵并不知道大学里会把计算机学院戏称为妓院这种事……
　　其实就算知道也无妨，因为这个称呼确实是因为“那群人”正好属于计算机学院才得名的。
　　总的来说，这两句话大概意思就是……
　　似乎这座大学里有那么一个团伙会做出类似的事情……
　　让女孩子在公共场合羞耻露出的事情……
　　是女孩子们的爱好群体吗？
　　还是非法犯罪团伙以此取乐？
　　甚至拍摄一些色情的东西去牟利？
　　苏灵也接触过一些网络上的“色情文化”了，在她看来，那些“肆意强迫并曝光他人私密”的行为是无比可怕、恐怖、邪恶的行为，尽管她并没有意识到自己主动露出甚至自慰的事情其实也是违反道德甚至法律的，但……
　　自己是自愿的，所以她并不觉得有什么不妥……
　　尽管羞耻，尽管放纵，尽管背德……
　　但她并不认为这给别人造成了伤害，也不认为这是不好的事情，更准确地说，她不认为自己是个坏女孩。
　　只要不被发现的话。
　　唐聪会不会接触到这个群体？
　　苏灵猛地想到，如果是这样，自己的手段可能就会暴露了。
　　如果只是唐聪自己，涉世未深，更没接触过太多女人，被苏灵骗住还有可能，但要是这方面的老手和他进行了交流，识破了自己那些根本不可能说服一个女孩子的说法……
　　想到这，她忍不住拿起手机确认一下——尽管她知道，之前的照片和修过脸的视频已经都发出去了，但这一刻的惶恐仍然让她忍不住确认一下……
　　或者后悔一下。
　　邮箱里静静地躺着那三封已发送的邮件，小小的缩略图上还能看到照片里赤裸变态的自己……
　　还有唐聪的三封回信。
　　莫名的，对于这个男生会回复自己什么，苏灵心里竟然泛起一阵羞耻中带着些兴奋的快感……
　　与刚才那个陌生的女大学生不同，虽然是被看得羞耻到极点，却知道以后很难再见到对方，甚至对方都可能记不住她的面容。
　　但唐聪不一样……
　　他是自己同一所学校的同学啊，知道自己的姓名，班级，身份，甚至知道自己有哪些朋友，老师是谁。
　　在这样的男同学面前无奈的——事实上却是半犹豫，半主动地露出自己是个暴露痴女的事情，还有那些三点全露，极近妖娆淫荡之姿的图片视频，就这么毫无防备地发给了对方……
　　他会不会一边盯着自己赤裸的身体，一边幻想着在这些露出的场合玩弄自己呢……
　　幻想着又自慰着，恨不得把男人的精力和火热统统挤压在雪白平坦的小腹上……
　　乳房上……
　　甚至脸上和睫毛上，还带着丝丝的……
　　苏灵猛地一哆嗦，自己这是怎么了？
　　怎么会想着这么变态的事情……
　　虽然是唐聪做的……
　　不，明明人家到底在做什么自己根本不知道，仅仅是自己臆测就会想到这么羞耻……
　　不，已经算是淫贱放荡的地步了吗？
　　使劲晃了晃脑袋，连带着两条发辫都轻轻飞舞起来，苏灵懒懒地趴在桌子上，点开了唐聪回复的邮件。
　　“胆子真大啊！他肯定看到你了吧，看到你露出乳房的样子了吧？是不是特别兴奋特别刺激？”
　　（什么嘛……这还用得着你说……）
　　苏灵心里无趣的，翻到下一封回复。
　　“厉害！性感！全脱掉吧！在教室里全脱光吧，这个倒霉蛋儿根本不知道有一个赤裸的美少女就在自己眼前抚摸自己的裸体，要是他醒来的话，一抬头就能扎进两腿中间了吧？连小肉缝都看得清清楚楚哦……”
　　苏灵不由自主地想起漆黑的教室里那个熟睡的男生，忽然抬起头抱住自己的屁股和腰部，把脸狠狠地埋在两腿中间……
　　是嘴唇……
　　舌头……
　　牙齿……
　　还是……
　　滑溜溜的，灵巧的，连自己都少有触及的柔嫩的深处，被什么软软的东西一下子就钻了进去，像是释放着一波波仙气儿一般，那种飞升一般的快感源源不断地从下面涌上身体，涌上心头，在胸前的蓓蕾上打个圈儿……
　　痒痒的……
　　直到冲进脑海……
　　轰得一声……
　　什么都不想，什么都不知道……
　　“不要……唔……舔……舔进去了……唔嗯……啊~嗯~……唔嗯~嗯啊——”
　　空荡的阶梯教室里，少女诱人的娇喘侬吟低低回荡着……
　　手机屏幕的光亮依稀间能照清苏灵酡红的小脸儿，一只手拿着手机，另一只手早就不知道钻到哪处桃源去了。
　　（可恶……明明说了不想……唔……讨厌讨厌！）
　　带着点愉悦的韵味，又带着点自责和无奈的，翻到最后一封。
　　“诶？”
　　最后一封回复竟然也是一段视频，苏灵只是瞥了一眼，立刻就认出了……那是唐聪胯下的……瞬间关闭了视频，苏灵心里狠狠地咒骂着。
　　（谁要看你的那东西啊！又不是明星帅哥，太自我感觉良好了吧！这个笨蛋……看来还得我亲自把关……）
　　总的来说，唐聪的回复依然是典型的“色狼”，或者说，男人大概都会是这样……
　　苏灵并不想要男人，她才是个高中生而已，没谈过恋爱，甚至没有近距离感受过男性荷尔蒙的味道……
　　在拥有“目光触觉”的同时，她很难把那些羞耻的无法抗拒的快感信号和男人连起来……
　　毕竟只需要被看着就会有足够的体验了，为什么还要接近他们的身体呢？
　　虽然苏灵确实对那个东西有些好奇……
　　但网上有太多比唐聪“漂亮”得多的图片，她对唐聪并没有这种兴趣。
　　至少现在没有。
　　（唔……该怎么才能让他开窍呢……想要假装被迫的就那么难吗……要不直接让他威胁我然后服软？不行……太刻意了……还是……）
　　一边想着，苏灵的思绪慢慢越飘越远，不知道什么时候手里的手机屏幕已经一片漆黑，另一只手还放在胯下，湿漉漉的……
　　温暖……
　　昏暗……
　　疲惫……
　　……
　　“马致远！”
　　“到！”
　　（好吵啊……）
　　“吴文海！”
　　“老师他马上到！”
　　（老师……上课了吗……唔……竟然睡着了……）
　　“刘熙……刘熙！上节课也没来吧？再不来点名课堂分没有了啊！”
　　（……真是倒霉的家伙……点名都……点名？）
　　！！！！！！！！
　　苏灵猛地睁开眼，手里好像有什么东西松开了，手机啪地一下砸在了脸上，把她最后一丝的困意都砸没了。
　　慌乱地拿起手机，已经猜到了什么可怕的事情的苏灵并没有太大的动作，而是小心翼翼地抬起头向教室前方看去。
　　高高的天花板上，白炽灯补充着教室里的光亮，窗外是阴沉沉的，似乎没有太阳……
　　怪不得自己一点感觉都没有……
　　偌大的阶梯教室里，前面四五排坐了三十来个学生，还有七八个零零散散分布在靠后的位置上，倒是只有自己一个坐在最后一排，再往前的一个也坐在了倒数第四排的位置。
　　至于讲台上……当然只有一个老师站着了。
　　（居然已经上课了！完了完了……怎么办……直接跑掉吗……会不会被拦住啊……学生这么少，肯定认出我不是这个学校的了吧……）
　　刚刚清醒的苏灵瞬间就被巨大的恐慌震慑住了，作为高中生的她，对课堂还有着本能的敬畏和严肃认真的态度，在她看来，前面的老师一点完名就会立刻询问她为什么从来没有见过她，为什么会在课堂上睡着，跑到这里究竟在干什么之类的问题……
　　而她自己也根本不敢跑，因为在苏灵的认知里，课堂上无缘无故冲出教室是绝对会被抓住记逃课处分的！
　　尤其是自己还得背着书包！
　　想到书包，下一秒，苏灵更加惊恐地意识到，自己的另一只手……
　　似乎……
　　还夹在两腿中间……
　　微微一勾手指，下体就传来一阵异样的感觉，仿若刚刚睡醒的娇媚女子轻蹙眉头，睡眼朦胧地让她不要打扰自己……
　　那种涩涩的却还带着点点湿润的感觉……
　　她正在大学的课堂上，在不认识的同学和老师的目光下……
　　一只手按在赤露的股间，甚至能感觉到丝丝快感……
　　（呜呜呜呜……变态，被发现是变态了……是下流变态的坏女孩……跑到陌生的学校里在课堂上自慰……）
　　苏灵的身上，从锁骨下方到颈部到脸颊，肉眼可见的一片片红晕爬上来，那只手却懵懂不知地被夹着，丝毫没有抽出来的觉悟。
　　大脑混乱了一会，直到老师轻咳一声，苏灵浑身一个机灵，点名结束了！
　　马上！
　　那个老师的目光就要落在她身上了！
　　那一瞬间，苏灵什么都无法去想，唯一能做的就是立刻散去了身上的“灵障”，在身前一米的地方瞬间展开了一层无形的，分割了整座教室的“灵障”。
　　只要她还有意识，还能维持灵障的存在……
　　绝对，绝对不会有人……
　　能闯过灵障靠近自己……
　　但代价就是，他人落在身上的目光，将会忠实地按照他人心底的想法，通过触觉反映到苏灵身上。
　　“马上就要考试了，我知道同学们复习都很辛苦，但也要注意劳逸结合，最近天气开始变凉了，可别刷夜刷感冒了，那就得不偿失了。”
　　出乎意料的，老师只是说了一堆无关紧要的话，瞥了苏灵一眼，甚至连触觉都没有，他就开始回头刷刷刷地在黑板上写板书了。
　　（没……没事？）
　　苏灵愣住了，前面的几个同学也随着老师的话语向后瞥了一眼，大概是看出来老师那番话是看到这个刷夜睡着了的女生有感而发，不过这种典型的学霸……
　　在Q大算是珍稀动物，珍惜到其他人根本没有任何兴趣去探究她。
　　毕竟这是在大学，学霸这种生物已经不复中学时的地位与瞩目了。
　　（居然……连触觉都没有吗……也没看出来我不是这个班的学生？）
　　沉闷的课堂沉闷地进行，除了老师在黑板上刷刷写下公式的声音，学生们都不发一言，甚至靠后的几个零散学生早就往书本上一趴回笼觉去了。
　　阴天的缘故，连前排的好学生们也没精打采的，在老师写公式的时候就是玩玩手机翻翻书，对周围的一切都漠不关心。
　　（这就是……大学的课堂吗？）
　　至此，天性聪慧的苏灵总算开始渐渐明白过来了……
　　Q大，在全国算是名不见经传，学风什么的根本无从谈起。
　　早就听说大学的放浪形骸，今天才算真正体会到了，苏灵还以为自己死定了呢。
　　回来了，理智回来了，灵障也收回来了，甚至体温和心跳，感觉也是刚刚回来的样子。
　　这时苏灵才发现，刚才的那十几秒，甚至老师和同学瞥向自己的那几秒，自己的另一只手从始至终没有从双腿间拿出来过。
　　其实也不怪苏灵，因为怕着凉，所以只是从运动裤的边缘把手伸进去，并没有把裤子褪下，所以手腕被松紧带紧紧地卡在股间，想抽出来也得稍微使点劲才行。
　　（这就是……大学的课堂吗？）
　　苏灵当然没有任何听课的心思，那老师点完名以后就开始写公式，直到写了半个黑板才转过头来说了几句话，苏灵全都听不懂，没几句话他就又去写公式，学生们也不曾发出任何声音，整堂课如同一出默剧，甚至苏灵觉得自己现在就算钻到桌子下面消失都没人会发现。
　　（没人发现……吗……）
　　由于灵障的存在，苏灵睡觉的时候不会流逝任何体温，穿着运动法趴了一晚上，就跟刚从被窝里钻出来一样，刚刚苏醒的慵懒和燥热，加上一直夹在股间轻轻摩擦的触感，苏灵心中的小火苗渐渐的，又要燃烧起来。
　　左右看了看，后面四排只有自己一个人，而后面十排以内眼睛还睁着的，也只有自己一个人。
　　寂静的课堂，点点板书的声音如同画外之音，漠然的学生们如同画中的假人……
　　一时间，苏灵竟然升不起任何“周围有人”的“社会感”，仿佛自己在课堂上藏进了某个不为人知的角落，做什么都不会被发现……
　　（稍微……试一试吧？）
　　个子不太高，面前的桌子甚至能挡住苏灵的乳尖……
　　下身是宽松的运动裤，几乎没有费力，只是轻轻一抬屁股，双手勾住松紧带的边缘，裤腰便顺着圆润白嫩的臀瓣滑到了膝弯，冰凉的木质椅子，光溜溜的屁股，面前是正在上课的陌生老师和学生……
　　（我……光着屁股……坐在课堂上呢……）
　　最前排，一个学生举起手机，对着老师的板书一顿拍照，苏灵心中一动，也装模作样地拿起手机，只是调整到录像模式，对着老师和前排的同学录了一会，然后缓缓地垂下来，镜头里，越过课桌边缘，便看得到少女白皙的大腿，没有任何衣物阻挡着，紧挨着木质的椅子……
　　微微张开腿，粉嫩的缝隙便映入镜头，被忠实地记录下课堂上禁忌露出的模样……
　　苏灵的脸上露出一丝发自内心的微笑。

第17章
　　喀嗒一声，大门清脆的锁扣声回荡在空荡荡的屋子里。
　　少女的闺房内，鼓鼓囊囊的被窝里，一个小脑袋突然冒出来，肩头还披散着缕缕乌黑的秀发，乌黑的眼珠儿转了转，很是小心地倾听着屋子里的动静。
　　（应该都走了……）
　　虽然学生放假，但父母还是要上班的，所以此时家中只有苏灵一个人。
　　她呼地一下子掀开粉色的被单，映入眼帘的却不是什么漂亮的睡衣，而是一具曼妙诱人，青涩中又透露出些许媚意的裸体，明明家里没有人，但被单突兀离开身体的感觉，带动着气流和光线的突兀变化，苏灵身子轻轻一颤，小手已经不知不觉地划过嫩滑的肌肤，搭上了胸前的高耸和身下的幽谷。
　　“唔……嗯……”
　　朦胧的双眼含云润雾的，慵懒的娇躯在柔软的床上缓缓摩擦着，揉恁着，随着两只小手的揉捏上下起伏着，想象着阳光洒在白嫩的肌肤上，在露天的广场上吸引着周围的路人和镜头，窃窃私语声和不时响起的快门声，无形的大手化作千百种不同的触感游移在娇躯上，少女的手也随着想象在赤裸的身体上游移着……
　　淫欲痴乱的媚态纵情地展现给无数的路人，留在无数的镜头中，似乎又化身千万地被人们的幻想恣意玩弄，却沉迷在这羞耻与淫乐中无法自拔……
　　“唔嗯……嗯啊……啊，啊，啊——！”
　　第一次，在家里发出这么高亢的，淫荡的呻吟呢……
　　苏灵觉得自己真的沉入了某个甜腻七彩的漩涡中，明明愈陷愈深却无法自拔。
　　“呼……好舒服啊……”
　　情不自禁地，居然这么不知羞耻地感慨道！
　　苏灵能看见镜子里赤裸的自己，从锁骨到脖颈肉眼可见地染上一层粉红，白皙柔嫩的皮肤，如同一张精美的宣纸。
　　（写点什么呢……）
　　正这么想着，放在梳妆台上的手机却忽然响起，苏灵只是瞥了一眼消息提示那串开头的字符，便知道又是唐聪发来的邮件。
　　真是有毅力的男生，自从上次Q大露出后已经过了一个星期，苏灵也没有再玩什么更刺激的游戏，只是偶尔在晚饭后到Q大去散散步，在没人的小径或树林中露出自己的私处，甚至轻轻爱抚一番，带着丝丝情欲与媚态离开。
　　偶尔，也会给唐聪那厮发些福利，只是苏灵惊讶的发现，这种事情自己很快就习惯并且无法得到更多的快感了。
　　拿起手机，苏灵微微迟疑了一下，目光落在梳妆台一侧，母亲常用的口红上，然而她立刻狠狠地摇了摇头，还是赤着身子走回房间，从抽屉里拿出自己的那一支小号的。
　　虽然也是母亲送的，但毕竟只有自己用过。
　　回到盥洗室，她小心地用口红在掌心写了一个略微端正的“露”，然后按在自己的乳房上，又轻轻在旁边画了一颗小红心，这样写出来的字总算没那么丑了，虽然是反着的，但只要在镜子里拍照的话，又会反回来。
　　“咔擦——”
　　熟悉的……
　　不，仅仅是在幻想中熟悉的快门声，苏灵把周围的环境全都打上码，发给了大清早就已经闲不住的某猪哥。
　　只是这一会，乳头已经硬硬地翘起来了，下面还湿湿哒哒的，小手轻轻一碰，依旧有酥酥麻麻的感觉传来。
　　（想要……最近都好想要啊……只是太频繁会伤身体吧……）
　　不同于露出是有计划，延迟满足的，在假期里，肉体上的快感几乎是唾手可得的，苏灵也算是“初尝滋味”的少女，根本忍不住这种美味的诱惑，往往几个走神儿，想到什么羞羞的刺激的事情，就会忍不住剥光了自己恣意享受……
　　不过她到底还是计划性很强的才女一级的女孩，很快就知道这并不是什么好事。
　　虽然自慰能让露出更加的刺激、羞耻和愉悦，但一味地沉迷于肉体的快感中……
　　怎么说都有点没有尊严的味道……
　　有些呆呆地看着镜子中赤裸的自己，苏灵想起了自己一个星期都没有去露出的理由。
　　浴镜中，少女那甜美的容貌忽然有些模糊起来，如同镜面蒙上了一层水雾，然而诡异的是，身体的其他部位却依然清晰地映照在镜面中，只有面部不断地模糊起来，直到五官的轮廓已经不太明显，只有明亮的双眼依然能看出些黑板分明的模样，这种诡异的模糊才停止下来。
　　（这样……应该……差不多了……）
　　苏灵又用手机给自己拍了几张照片，这回是连脸都拍进去的上半身裸照，然而镜头中的面容依旧是模糊不清的，只能大概看出眼睛的位置，比起马赛克显得更加细腻自然，好像真的是镜头上蒙了一层雾一般。
　　预期的效果总算达到了，苏灵随手把照片发给了唐聪，然后打开了另一个邮箱，那是她假冒论坛中的“高手”与唐聪联系的邮箱。
　　这个邮箱是不会自动登陆的，苏灵也是第一次看到这个星期唐聪给这个邮箱发送的消息。
　　自己的裸照自然不必说，一张不落地被唐聪发了过来，言语中更是透露出一股孝敬前辈的意味，当然还少不了问问下一步该怎么办。
　　总的来说，唐聪已经基本信任这个所谓“高手”了，毕竟他随便指点几招，苏灵这个学校里的学霸美少女就真的乖乖自己去拍了变态露出的羞耻相片和视频发给了自己。
　　唐聪现在最想的，就是能亲手体验一下苏灵的裸体，哪怕不发生任何实质关系，仅仅是抚摸或者在一旁看着她羞耻露出的模样都很满足了。
　　（还以为他会把照片放到论坛上呢……）
　　苏灵让唐聪入局的那个论坛，现在也成了苏灵常去的论坛，虽然露出板块人气不如其他板块高，但每天也有七八篇露出相关的帖子更新，不乏有同好或者夫妻之间的游戏露出照片发出来，还有很多甚至都不会给脸上打码，反而会打上注明“版权”的水印。
　　苏灵也想过唐聪可能把自己的裸照发到论坛上吸引眼球……
　　说实话她现在知道唐聪没发，心里居然有点小失落……
　　但自己去发布的话……
　　太羞耻了吧……
　　那些人的评论都太过露骨了，苏灵还接受不了……
　　翻看着唐聪给“高手”的留言，其中一句话引起了苏灵的注意。
　　“你说我要是联系几个弟兄一起，是不是更容易把她握在手心里？就是我上次跟你说那几个在小巷里见过她的人……”
　　（几个……男生？）
　　那是在苏灵全裸穿越城市的那天晚上，在小巷里为了拿回自己的内裤而遇到的男生们，唐聪就是其中之一，为了拿回内裤，苏灵还主动让他们抚摸了自己的乳房……
　　也不知苏灵是幸运还是不幸，被唐聪遇到在路灯下自慰的那个晚上，他没有跟那几个男生一起走，不然有人壮胆的他怕是不会这么柔和地对待苏灵这个被他抓住把柄的淫荡女孩儿，即便苏灵有灵障存在不会轻易被抓住，但是几个男生一起知道这个秘密的话，恐怕就会合起伙来商量着怎么把自己握在手心儿里了，也不会被苏灵强硬的态度给吓退。
　　握着手机，苏灵心里挣扎着。
　　其实她下一步的计划，是想给唐聪一点儿甜头的……
　　在陌生人面前的露出给了她莫大的兴奋和羞耻感，更是前所未有的刺激和愉悦，那种经历，哪怕梦中再现都是回味无穷……
　　而唐聪，虽然自己已经给他发过很多裸照，但从未面对面地主动在他面前褪下过衣物，露出过私处，甚至……
　　在他面前自慰……
　　更何况唐聪对她肯定是有想法的，苏灵虽然不想随随便便把自己的第一次交出去，但其他的事情……
　　事实上，她仍然是好奇中带着些忐忑和羞耻的兴奋的……
　　被男人……的话……会是什么感觉呢……
　　那是比目光，比目光触觉，更加直接，更加近距离，更加无法预测，混合着触摸，温度，话语，乃至每一分细微的表情和眼神的……
　　全新的赤裸体验啊……
　　（如果是好几个男生的话……）
　　苏灵猛地摇了摇头，太危险了！就算她有灵障在，也不敢直接面对好几个可能因为色欲失去理智的男性……要是能分开的话倒还好……
　　（分开的话……轮流给每个人看到……嘤，好羞耻，居然要主动给好几个男生看自己的裸体吗……要变成大变态了……呜……）
　　近距离地接触男人，比起在公共场所露出，甚至给陌生人看到裸体，更显得不仅仅是变态，而且是淫荡了，好像这个十七八岁的少女很希望被男人玩弄视奸一般……
　　但苏灵知道不是……
　　男人是一种更大的刺激和羞耻，但并不是说没有男人就不行了，更不是说她就无法抵抗男性的诱惑了……
　　这是不一样的……
　　她心里谨记着。
　　（不管怎么说……好好计划一下……应该……没问题吧？）
　　不自觉的，苏灵嘴角微微弯起，露出了一丝她自己都察觉不到的兴奋的笑容，她一边构思着计划，一边用“高手”的账号给唐聪回复邮件……
　　那是一个补习班还没有被完全禁止的年代，尤其是春华高中这样的重点中学，总是有些特权的。
　　即便是暑假，校园也并不会完全封闭，如果有学生想组织相应的社团活动和比赛，亦或者有自发组织的补习班，拿着老师签字的“补习自愿签名单”，学生们就可以申请在假期使用教室，美其名曰“自愿请老师来辅导”，且不存在学费一说，规避了许多关于补习班的禁令。
　　苏灵从来没有参加过这种补习班，毕竟她是很优秀的学生，就算真的有学习上的问题也有着老师的私人联络方式，老师也不会拒绝给她开小灶。
　　她无论如何都没想到，自己第一次“参加补习班”，竟然是在这种情况下。
　　暑假的校园有着学期中无论如何都体会不到的特殊的静谧和风趣，尤其是走过那空无一人的操场，空无一人的教学楼，看着身边的教室都锁着门，唯独自己停下脚步的这一间教室，门是半掩着的，那种忽然从心底升起的，某种“小秘密”的鬼鬼祟祟的，紧张刺激的感觉，对于苏灵来说，如同特效的催情药剂一般，仅仅是从校门口走到这里，脸蛋儿就已经染上一阵异样的潮红。
　　她依然是那身粉色的运动套装，背着一个瘪瘪的双肩书包，一看就没装什么书。站在班级门口，苏灵犹豫了一会，还是推门走了进去。
　　屋子里，早有一个男生坐在窗户旁边的课桌上，无聊地打量着窗外空荡荡的校园，只当苏灵一推门的时候，男生就猛地转过身子看向这边，看起来是一直注意着门边的动静，直到苏灵的身影出现在门口，他的眼中闪过一丝惊艳。
　　其实运动夹克和校服的款式差别并不大，但对于学生来讲，校服play往往没有那么大的吸引力，毕竟他们身处校园嘛——反而是一直只能看到穿着校服的同龄女孩子，忽然换上一身常服，尤其是这种全身粉色系，有着浓浓少女气息的常服，会令男生们产生一瞬间的心动。
　　再加上苏灵的个头和双马尾的发型，本来就可爱得不似三次元的少女，如今穿上这一身本来会略显幼稚的全粉色系运动服，反而更显得像二次元里娇小可爱的粉色系少女了。
　　尤其是，在看到她的那一瞬间，唐聪的脑海中不由自主地闪过那些照片里……
　　赤裸的娇躯，那粉嫩的蓓蕾，赛雪的肌肤，盈盈的芳草……
　　渐渐重合在眼前少女粉色的外套下，像是重影了一般，唐聪一瞬间还以为自己觉醒了什么透视的特异功能，但定睛一看，却只是能看到少女衣冠楚楚的模样。
　　（会不会是真空呢……）
　　唐聪这么想着。
　　他却不知道，在门口犹豫的那一会，苏灵又一次找了个“合理”的借口，撤掉了身上屏蔽目光的灵障。
　　于是他的目光落在少女身上时，脑海中不由自主浮现的种种，都清晰地反馈到了少女的身上，还有脑海里的那句话……
　　（当然会是真空的啦！白痴！）
　　苏灵低着头站在那，完全不似上次和唐聪见面时，那副清冷抗拒的模样，仿佛一个害羞的小女孩，小手纠结着背在身后，低着小脑袋，整个人微微有些向后缩的样子，仿佛一只随时会被惊吓逃跑的小兔子。
　　沉默了好一会，谁也没先开口。
　　（笨蛋！难道还要我先开口啊！倒是说句话啊喂！）
　　明明什么都没做，苏灵心中却开始泛起一阵异样的羞耻，明明是自己纠结犹豫了好久才决定做出羞耻地把自己送出去的决定，对方却完全没有反应，不管是兴奋还是冷漠都没有，好像自己是个变态傻瓜般自娱自乐的，偏偏还一副豁出去的模样……
　　真是羞死了啊啊啊！
　　再这样下去，苏灵可能真的要扭头就跑了，这已经不仅仅是那种令人微微兴奋的羞耻感了，简直就是尴尬啊！
　　“没想到啊。”
　　忽然间，声音似乎已经离自己很近，苏灵下意识地后退了一步，抬起头，却见那男生已经走到了自己身前。
　　他脸上的笑容却完全不似之前那般尴尬中带着点谄媚，贪婪中带着点怯懦的无能模样，反而……
　　像是个大哥哥一般？
　　（这是什么奇怪的想法啊……）
　　“你还挺可爱的。”
　　男生忽然伸出手，苏灵完全没想到他会直接动手，心中刚刚呐喊着他居然这么大胆吗？
　　却感觉到脑袋上一只大手很是温柔地揉了揉，然后很快又抽了回去。
　　（骗……骗人的吧……为什么会有这种感觉……这个家伙真的是唐聪吗？那个猪哥？白痴？变态混蛋？）
　　苏灵无论如何理解不了，人的反差会这么大吗？
　　还是说自己的心境发生了什么察觉不到的变化？
　　但是还没等她细想，唐聪就转过了身去，她也看不到男生脸上同样浮现出奇怪困惑的表情，似乎对自己刚才下意识的行为感到不理解。
　　不过很快，下一句话就把气氛带入了“正轨”。
　　“我给你买了好看的衣服哦，要不要现在就换上？”
　　唰的一下，苏灵的脸完全都红透了，虽然早就说好的；虽然在说好之前，连今天的整个计划都是她提供给唐聪的，但事到临头，面对一个“熟悉的人”，完全露出自己就是变态露出痴女的事实，这件事还是太……
　　太太太羞耻了啊！
　　“别站在那了，过来看看好不好看？”
　　唐聪似乎是进入状态了，或者是因为刚才自己的举动和苏灵的反应，忽然产生了莫大的信心。
　　这个年龄段的初哥就是这样，其实并不知道什么时候该强势，什么时候该怀柔，仅仅是女孩子强势的时候就不太敢强上，女孩子弱势的时候就会试探着强势一些。
　　苏灵这副小姑娘家家的可爱模样，却是给了唐聪掌控局面的信心。
　　他从早就准备好的袋子里拿出一套裙装，招呼着苏灵走到教室前面去。
　　裙装是“高手”和唐聪一起选的，事实上就是苏灵和唐聪一起选的，花的是唐聪的钱，选的是苏灵喜欢的样式。
　　唐聪自己并不知道，只是把希望寄托在“高手”对女性的品味上，之前也只是告诉了苏灵会准备今天的服装，并没有拍过照片，此时也有些担心苏灵会不喜欢而放弃今天的游戏。
　　听到唐聪再次催促，苏灵只好小步小步地挪到了跟前，目光落在那套裙装上。
　　虽然是在情趣网店买的，但并不是什么太过分的东西，只是卡哇伊的超短裙和短袖衬衫罢了，附带了两个发卡和一双淡粉色的丝袜，最令苏灵感到羞耻的是，还有一条丁字裤，被唐聪摆在短裙上方最显眼的地方。
　　“怎么样？我觉得很适合你哦——”
　　唐聪是“适合”这个词上故意咬得很重，这种薄到根本无法穿内衣的材料，稍微被光一照就能看个精光，连短裙都几乎遮不住屁股的情趣服装……
　　确实是很适合爱上露出的小痴女呢。
　　（怎么办……要……要开始了吗……）
　　苏灵盯着那套裙装，不敢看身边的唐聪。
　　今天的玩儿法是说好的，她会在唐聪面前把身上的衣服都脱下来，然后换上那套裙装，并且不会阻止他录像。
　　稍微往旁边一瞥，她已经能看到唐聪在摆弄自己的手机了，苏灵开始微微颤抖起来，尽管心里不停地告诉自己……
　　自己又不是没有被人看过，又不是不敢在陌生人面前露出裸体，有什么……
　　有什么好怕的……
　　既然是自己的计划……
　　就要好好玩好好享受才对……
　　（呜呜……说的好像给别人看很值得骄傲的样子……）
　　“别犹豫啦，再过一会他们就要来啦……我也不知道什么时候到哦，万一你再晚一些的话，被他们碰到刚刚脱光的时候……那我也没办法咯。”
　　唐聪这么说着，目光从手机上苏灵的裸照，转移到了眼前，现实的苏灵身上。
　　一瞬间，苏灵就感觉到胸前的小白兔落入了一双火热的大手中，不断地被揉搓着……
　　“嘤……别……”她下意识地低呼一声，只是在这只有两人的教室里，这声低呼还是太过明显。
　　“怎……怎么了？”
　　唐聪也吓了一跳，他刚才确实是YY着苏灵的裸体，又想起上一次抚摸她乳房的手感来着……
　　可明明只是自己YY啊！
　　她一副真的被自己非礼了的感觉是什么鬼？
　　“你……你站远一点……”苏灵低声说道。
　　（不……不能犹豫了……苏灵……加油！把你的裸体都给男孩子看光吧！在他惊讶的眼神中抚摸自己的小穴吧！那种感觉，那种感觉……一定棒极了！）
　　“站太远就拍不到啦……你记得站到讲台前面，不然会被课桌挡到的。”唐聪这么说着，向后退了几步。
　　苏灵放下书包，站在讲台前面，裙装就放在第一排课桌上，伸手就能拿到。
　　她知道此时唐聪已经用手机对准她了，自己的身影已经被忠实地记录在镜头下，还包括一会儿……
　　自己亲手把自己剥得精光，露出女孩子身体的每一寸……
　　再换上那身羞耻的情趣裙装……
　　所有的一切都会被忠实地记录下来。
　　（冷静……冷静一点啊！先……先把脸挡起来，这样被录到也没关系了……）
　　慢慢调整灵障，像那天早上一样，几乎只看得清五官轮廓的地步。
　　苏灵深吸一口气，慢慢抬起手，捏住运动服的拉链，缓缓地，缓缓地，向下拉……
　　粉色系的运动服里，随着拉链缓缓张开，露出的是少女白嫩的肌肤，一道浅浅的沟壑缓缓露出全貌，顺着两边的小丘渐渐隆起。
　　慢慢的，忽然两粒粉红的蓓蕾暴露在空气中，冰冷的拉链扣齿划过硬硬的乳头，窜起一阵酥麻的感觉。
　　苏灵蓦然一抖，手不受控制地一下子把拉链拉到了底部，上衣彻底向两边张开了，两只嫩嫩的乳房躲在半掩着的衣襟后面悄悄向外看——
　　“咔擦——”
　　相机的快门声极其响亮，闪光灯在少女的肌肤上一闪而逝，苏灵吓了一跳，不禁叫到：“你干嘛！”
　　“哎呀，视频都拍啦，只是把更精彩的镜头定格一下嘛，回头发你一份咯，快继续快继续。”
　　“谁……谁要那种东西啊……”
　　“那我自己珍藏咯……”
　　“你！”
　　“别磨蹭啦，只露出两点呦，不合格呢。”
　　不知道为什么，今天的唐聪格外令人满意，反正在苏灵的感觉上，不知道为什么突然很会说话了，语气和节奏都不那么惹人厌了，竟然恍惚有一种人体艺术摄影的感觉。
　　苏灵张了张嘴，没有继续反驳他，而是略微抬头看了一眼镜头，镜片上反射的图景，似乎能看到少女隐约的酥胸，暴露在空气中，镜头下。
　　微热的酥麻的感觉从身体末端一阵阵窜来，苏灵微微弯腰，双手扣住运动裤的边缘，依然抬起头看着镜头，嘴角忽然露出一丝调皮的笑意，唰地一下就将长裤完全褪了下来。
　　就像忽然掀开被子一样，突如其来的光线与剧烈的气流，摩擦过嫩滑的肌肤带来一阵别样的蹂躏的快感。
　　长裤散落在脚腕处，苏灵顺便把运动鞋的鞋带也解开，然后脱下短袜，光溜溜的小脚丫便从堆成一团的裤子和鞋子中拿出来，踩在了冰凉的地面上。
　　此时少女身上仅仅剩下了一件敞开的夹克，她渐渐进入状态了，每一寸肌肤都在微微战栗着燥热着。
　　苏灵正要把上衣也拿下来，蓦然胸前一热，一边是滚烫粗糙的手掌，一边却已经被一股温暖湿润的感觉包覆着，下一秒，便有一个滑溜劲儿弹的东西使劲儿刮过了硬硬的乳头——
　　“嗯啊——！”
　　猝不及防的极端刺激，苏灵忍不住呻吟一声，捏着衣襟的双手不自觉地抱住了胸部，却更加刺激了乳房的快感。
　　“苏灵？”
　　（糟……糟了！目光触觉……不能这么明显……）
　　那湿滑弹硬的感觉消失了一会，苏灵立刻摇着头说没事，将上衣脱下来，总感觉右边的乳房上还沾着一团湿湿的东西，被微风剐蹭着凉飕飕的。
　　她不敢继续看镜头了，立刻抓起面前的第一件衣物，竟然是那件丁字裤！
　　（这个……只有线的那边是后吧……）
　　手里抓着丁字裤，苏灵想都不用想就知道唐聪的目光会带来什么，没等她暗中扶好课桌，胯下就立刻传来一阵湿滑的搅弄的感觉，仿佛一束束激流忽然在下体炸开，像是洗澡的时候不小心被花洒的水流突然袭击的感觉，苏灵死死地咬着下唇不让自己出声，但双腿却根本无力保持站姿，一瞬间就夹在一起软了下来。
　　（别……别舔……白痴……变态！干嘛老用舌头……唔嗯……）
　　夏天的阳光洒进教室，在飘荡着的淡淡书香和粉笔屑中散射成一团团美好的晕色，在这平日里书声琅琅，老师的教诲声回荡的教室里，一个全身一丝不挂的赤裸的少女正站在第一排课桌和讲台中间，手里攥着一条丁字裤，象牙般的白嫩的双腿呈内八字夹在一起，屁股微微翘起，一缕阳光印在雪白的臀瓣上俏皮得可爱，微蹙的眉眼间几乎凝成一滴滴媚意的露珠，散发着青涩甘甜的少女情欲的香味，贝齿轻扣着红唇，琼鼻上点点汗珠晶莹地抖落。
　　毫无遮挡的少女露出这般无法抗拒又享受着的模样，每一处肌肤都仿佛世间极致的诱惑，每一段曲线都能让一个男人沉迷把玩一年的地步。
　　她那样扶着课桌，屁股微翘，欢愉带着痛楚的表情，让人忍不住从背后锁住她纤细的腰肢，把什么火热的硬直狠狠地贯入少女的娇躯中，听着这青春洋溢的教室中回荡着少女无法抗拒的诱人娇啼，仿佛春天酿出蜜汁的奏响曲，感受着胸前恰到好处弹嫩酥软的温柔……
　　这简直是天堂般的享受！
　　或许这就是唐聪脑海的想法，如此忠实地反馈到了苏灵身上——或许他真的那么做了，但沉溺于赤裸着站在教室中镜头下，小穴被肆意舔弄亵玩的苏灵根本没意识到。
　　总之不知道过了多久，当苏灵恍恍惚惚回过神来的时候，她已经跌坐在了教室地上，正好坐在了刚才堆在地上的裤子和鞋子上，小穴周围还有微微的电流窜过，一开一合地大口呼吸着，像是好不容易能喘口气……
　　（我……我刚才……我刚才不会……）
　　苏灵渐渐回过神儿来，刚才的自己……
　　似乎身在天堂般，那种前所未有的欢愉和刺激，像是徜徉在柔软甜爽的大海中恣意游荡，尽情放纵，连那婉转高亢的呻吟声都仿佛乐曲般美妙……
　　自己不会真的叫出声来了吧？
　　还是那样……
　　那样……
　　淫乱骚浪的声音……
　　就在唐聪面前……
　　被他的意淫给玩儿到了高潮……
　　“苏灵？苏灵？”
　　（他……他刚才……到底有没有……）
　　“苏灵？你没事吧？太敏感了吧，只是被镜头看着就会高潮吗？”
　　“才……才没有！”
　　苏灵下意识地反驳道，一抬头，却见唐聪不知道什么时候已经凑到第一排课桌跟前儿了，手机镜头就直直地对着跪坐在地上的赤裸的自己。
　　（刚才的声音……样子……也都录进去了……）
　　“好好好，没有就没有，那你现在可以穿衣服了吗？还是说已经舍不得穿上了，想要一直光着身子待在我们班里呢？”
　　“你……你们班？这是你们班？”
　　苏灵还真不知道唐聪居然是借了自己班级的教室，其实并没有什么大不了，但突然说出来，不知道为什么，就又有一种巨大的羞耻感传来……
　　就像是在酒店里和在男生家里被……
　　玩弄的差距一般。
　　很奇怪的思路，但苏灵没心思考虑这些，刚刚一番激烈的她有些迫不及待地想寻找些安全感，慌慌张张地在镜头下穿上了剩下的衣物。
　　时间仿佛一个恶作剧的小孩，就在苏灵刚刚把衬衫最后一粒扣子系上的时候，门外传来一个陌生男生的声音。
　　“唐聪？我们来了啊！”

第18章
　　“太牛逼了聪哥！你哪儿来的门道啊，这么水灵的妹子居然带到学校里来调教？你这……这，不会犯法吧？”
　　“滚你大爷的！犯个屁的法，你情我愿的事儿，这小妞儿骚着呢，我连手都没上，用闪光灯晃一晃就流水流的不行了。哥有好事儿想着你们给你们发福利，你们别特么大嘴巴到处往外说听见没？”
　　唐聪站在三个男生中间，一副恨铁不成钢的大哥语气教训道，而另外三人也是乖巧得紧，一副嘿嘿傻傻的笑容连连称是，眼睛却根本离不开唐聪手里的手机屏幕……
　　那水灵曼妙的少女裸体……
　　似乎玩弄过女人的男人在那些“幼稚的男孩”面前有着天然的压制一般。
　　“哎哎哎，别说话，到了到了，就这块吧？”
　　一个男生嚷嚷着，死盯着屏幕里，少女渐渐从羞涩到欲求不满的样子。
　　虽然脸上有一层模糊的似乎是马赛克的东西，但竟然奇怪地并不影响容貌，只是无法辨别相貌，却仍能看出那同龄少女脸上羞耻中带着乞求，欢愉中带着欲拒还迎的诱人神态……
　　虽然也算涉猎过成人的影响制品，但这种高质量的，尤其是还是自己班级里，实实在在同龄人，真人秀，拍出来的H影片，让三个男生似乎回到了人生中第一次骤然看到女生裸体的样子……
　　录像里，正是苏灵刚刚准备穿上丁字裤，却因为镜头下的强烈刺激，忍不住陷入淫靡的幻想中，竟然自己高潮了的那一段……
　　唐聪故意把手机的功放音量调大，顿时苏灵那还带着少女清纯的嗓音，却充满了婉转娇媚的呻吟声清晰地回荡在教室里，好像那个少女并没有离开，真的就在四人面前赤身裸体着，不断被男人火热的目光与臆想推上情欲的巅峰。
　　三个男生忍不住发出一声长长的惊叹，脸色更是涨红，仿佛血管要爆裂开来。
　　“居然是真的，真的有这么淫荡的妹子，光是被看着就会自己高潮！”
　　“你看那对儿奶子，一点儿下垂的迹象都没有，该不会比我们还小吧？这么小年纪就这么浪？聪哥你居然忍得住？”
　　“要是我早就把她按在课桌上干了，这淫娃儿下面估计泛滥成灾了吧，真的干进去肯定比现在叫得还浪荡一万倍！”
　　听着几个男生评头论足的，唐聪脸上露出一丝莫名的笑意，他微微侧着头，似乎对着三个男生，又似乎自言自语地说道：“要是她能听到，你们还敢这么说？”
　　“怎么不敢？她都敢在教室里脱光了发骚了，我还不敢拔屌干她了？”
　　“我估计越说她越兴奋吧，这种妞儿不就好这口吗？故意给人看故意发浪犯贱吧？”
　　“聪哥，你可别说你没尝过这妞儿啊……一个人应付得过来吗？”
　　唐聪微微皱了皱眉，低声呵斥道：“你们蠢吧？玩儿一玩儿就算了，来真格的人家要是告你强奸幼女，你这辈子就完了懂吗？长点儿心吧！这里面门道多着呢，别动不动就拔屌拔屌的，你们是用下半身思考的生物吗？”
　　“她真的敢告咱们？这可是她自己发浪勾引咱们的。”其中一人不服气地道。
　　“屁！法官信你个糙汉子还是信人家小姑娘？我都说了，这种事儿你情我愿的，你真有本事让她上赶着被你干！别把这么好的机会给糟蹋了，吓跑这一个，你这辈子都遇不上这种好事儿！”
　　唐聪这么解释着，似乎连他自己都有点相信了，大家都不是野蛮人，能用交流和手段解决的事情，何必去触碰法律的底线？
　　像那个“高手”所说，胁迫终究不是长久之计，真正的高手会让女人主动靠上来，永远离不开自己。
　　那种魅力、心计、霸气，是唐聪无比仰慕且渴望成为的存在，苏灵……
　　他一定会让这个女孩儿完完整整地臣服在自己胯下！
　　“那……聪哥，你今儿个叫我们来，不是只为了看这个视频吧？”
　　话锋一转，这个有点小聪明的男生再次试探着问道。
　　他叫马哲，算是四人里面小九九最多的一个。
　　“当然不是，实话告诉你们，我今天带她来学校就是为了玩儿，就是为了让她在学校里找刺激的！她不知道这里除了我还有别人，我当你们是兄弟，让你们开开眼界，你们必须听我指挥！我可是冒着吓跑了这妹子的风险让你们来的，你们表个态，愿意听我指挥的留下，还想着拔屌的滚蛋！”
　　……
　　此时此刻，在一楼的女厕所里，一个穿着超短裙的少女正面色带春的斜倚在洗手台上，对面便能看到男厕所的洗手台拐角，女孩儿穿着一身本不该出现在高中校园的卡哇伊情趣服装，轻薄的布料像是飘在白嫩的皮肤表面般，光滑细腻的双腿微微交叠着，似乎在忍耐着什么，上半身的短袖衬衫更是被高高掀起，直到两只乳白色的小兔子暴露在空气中，面对着只有异性出入的通道瑟瑟发抖，却忍不住挺立着顶端的粉嫩。
　　少女梳着双马尾的发型，今天的发辫似乎有些靠前，总有些零散的发丝能铺在肩头前方，却恰好遮掩了耳边精致的蓝牙耳机。
　　（变态！色狼！居然……居然这样说人家……虽然……虽然……）
　　少女秀眉紧蹙，明明应是有些愁绪的表情，但一只手却不受控制的伸进短裙的下摆，轻轻抚摸着光滑的大腿内侧，感受细腻的皮肤与光滑的小小布料之间的区别，时不时掠过一些柔软的绒毛，还能感觉到点点湿湿的痕迹，脸上的表情顿时变得秀色含春起来。
　　“他们已经到了，你可以开始了，玩的开心哦！”唐聪的声音忽然从耳机里传来。
　　“知……知道了。”不知为何，明明已经设计好一切的苏灵心中，又泛起一阵阵忐忑不安的情绪。
　　或许是刚才那些男生的言语通过耳机传递过来，表现得太过真实露骨，那种毫不掩饰地对她的裸体的垂涎，对玩弄凌辱她的急切和渴望，像是原始的兽语般无法被修饰地传递到苏灵的心中，令身为女性的她下意识地感觉到了不安和，感觉到了某种……
　　受人支配的屈辱。
　　尽管这只是种错觉，如同闭着眼睛想象自己在人来人往的大街上脱光了衣物般只是假象，但假象中带来的刺激的感觉和欲望的联想却真是无虚地反映在她抗拒又不舍的如水春眸中，反映在她股间的春露娇湿里……
　　但这，也许正是露出的乐趣之一。
　　从连通各个教室前后门的主走廊，到男女厕所入口和副楼梯的短小走廊，像极了一个L型。
　　而这个L型走廊脉络中，只有长走廊尽头的主楼梯口有一摄像头，而短走廊的副楼梯和男女厕所门口则没有，只在一楼的L型拐弯处有摄像头。
　　也就是说，在副楼梯一楼以上随意地活动，都不会暴露在监控范围内，包括厕所的入口区域，而苏灵的起点就在一楼的副楼梯处。
　　整栋教学楼共有五层，从二层开始，刚好对应她身上的短裙、丁字裤、短袖衬衫和丝袜，而她要做的游戏也很简单，就是每上一层楼，便要在男厕所里脱下一件对应的衣物放在洗手台上并拍照，最后在五层楼时，小跑过监控可以看到的L型拐角，进入最近的一个陌生班级里，把自己的名字写在黑板上，用手机在讲台下录制一段视频，内容则是赤裸的苏灵坐在讲台上，黑板上写着自己的名字，撅起屁股对着讲台下方，清晰地说出“请同学们任意观赏”的话语。
　　除此之外，在唐聪的死党们看来，苏灵还压根“不知道”会有几个陌生的男生蹲守在二三四层的男厕所隔间中，全程偷窥着她将一件件衣物脱掉并自拍的场景，并且会在五楼的教室外偷偷欣赏她的表演。
　　但这还不是全部，单以唐聪的视角来看，安排他的死党们在暗中偷窥是他和苏灵最早就商量好的，并且同意她会没收那些死党们的手机防止他们拍照，但唐聪自己还有不让苏灵知道的额外的计划……
　　其实苏灵根本不怕拍照，因为她已经掌握了利用灵障遮掩包括相貌在内的任意身体细节的方法，哪怕今天唐聪拍摄的视频被发到网上去，她也并不如何担心，从第一次给唐聪发裸照的时候她就有这种觉悟了。
　　或许是她的想法有些奇怪——总觉得真正会因此厌恶鄙夷自己的人根本不会主动去找这些只存在于特定圈子里的桃色信息，而对这些信息感兴趣并且互相转发品鉴的人……
　　哪怕表面上装出一副“这女孩儿怎么这么变态”的模样，实际上自己不也是一副猪哥相地盯着苏灵的裸体散发着荷尔蒙的味道？
　　这样的人就算知道了又与自己有什么区别呢？
　　有了唐聪的例子在，她知道自己的判断是正确的，有色心没色胆的人才会到处乱传一些不该被公开的隐私，而这些人实际上又很难真正接触到那些不想被公开的小秘密，除非那个小秘密的持有者本身就以“秘密被大家发现了”为乐趣。
　　二楼的男厕所里，马哲正猫着腰蹲在一个隔间里，只在门板间留一道极其细小的缝隙，听着那渐渐靠近，极其轻柔却足够清晰的脚步声，渐渐……
　　传进了男厕所里。
　　鼻尖是平日里熟悉的腥臭的味道，眼前还被四五个男厕专有的尿斗占据着视野，而侧面的洗手台旁边，却走进来一个像是漫画里的工口少女，穿着薄的透明的短裙短袖，扎着双马尾的可爱发型，犹豫中带着忐忑兴奋地走进了这个专供男性排泄的空间。
　　说起来连什么重要部位还没看到，马哲却先一步被这种强烈的视觉反差弄得举旗敬礼了，他有些别扭地动了动身子，眼睛瞪大了不敢错过一丝细节。
　　二楼对应的衣物是短裙。
　　名义上是遮羞装饰的衣物，但露出若隐若现的股沟和整条白嫩的大腿，这情趣超短裙的意义就变成了光明正大的诱惑与色情。
　　苏灵也玩过好几次露出的游戏了，她知道什么部位的衣物按什么顺序依次褪下会带来怎样不同的心理感受。
　　尽管全裸是最极致羞耻的姿态，但在褪下衣物的过程中仍然存在着全裸所无法替代的别样羞耻感……
　　比如半裸，上半身还是整齐的衣物，但却在小腹处戛然而止，毫无遮拦地露出圆润挺翘的小屁股和芳草莹莹的小穴，光滑直溜的大腿一览无余，直到小腿又变成整齐的丝袜和鞋子。
　　这种剪切式的反差带来的异样羞耻和全裸完全不同的。
　　再加上心中明明知道暗处的观察者拼命压抑着粗重的呼吸，紧紧盯着自己主动做出这般羞耻变态的举动，却必须装作毫不知情，把自己独处时享受这种变态淫荡的痴态尽情展现出来任由对方观赏品评，甚至还要承受着目光带来的真实触觉肆意凌辱玩弄。
　　光是这么想着，苏灵就忍不住双腿颤抖，燥热得如同置身热水浴缸中……
　　浴缸中才不应该穿着任何衣服呢……
　　这种奇怪的联想也会时不时冒出来。
　　（应该已经看到我了吧……但为什么没有感觉？对了……是……是要先想象着扒光我的衣服吧……）
　　苏灵红着脸，微微抬头瞥了一眼男厕所内部，从那些有着强烈男性特征的尿斗上掠过，扫了一眼那些隔间，一眼就看出来那个陌生的男生躲在哪个隔间里，甚至能看到他眼中几乎冒火的淫邪目光……
　　但她必须装作不知情的样子……
　　于是她故作轻松地叹了口气，却没发觉这叹息中带着强烈的战栗和几乎呻吟般的娇喘，听起来更像是被把玩着乳房时忍不住鼻间发出的轻吟。
　　（要不要转过身去？这样就看不到他了……）
　　心里这么想着，然而身体的动作却恰恰相反，苏灵几乎是微微调整了个角度，让自己九十度正面着那个男生所在的隔间，然后勾起裙边，弯腰轻轻地褪下，两只脚再缓缓从落地的短裙中拿出来，像是对着镜头表演一般尽可能让那个陌生的男同学看清自己褪下短裙的一举一动，甚至抬腿时牵扯张开的小穴口泛起的点点晶莹。
　　在马哲看来，他几乎以为这个少女是专门为他表演着色情淫荡的脱衣秀了，只是他心里也一再告诫自己：“她不知道，不能被她发现，否则就坏了聪哥的好事！”
　　褪下短裙，苏灵始终低着头，脸色潮红，如同熟透的水蜜桃，泛着红润诱人的光泽，她已经能感觉到臀瓣上传来一阵阵揉捏的触觉，双腿似乎在被什么力量强行分开着，同样的目光触觉，此时此刻她却是明知道对方偷窥着自己的痴态却依然要表现出更加淫荡变态的模样，那种双重胁迫和自迫的感觉让身体的敏感和刺激翻了两倍又两倍……
　　就像被四只来自不同男人的手抚摸着乳房的感觉……
　　顺着这种力道，她竟然抬起一条腿直接踩在了男厕所的洗手台上，本来她的身高做到这一点就很勉强，此时身上更是承受着各种情欲的挑逗刺激，差点向后摔倒，只能瞬间操控灵障在背后形成了一面墙，承接住了自己的体重。
　　正面的马哲自然什么都没有看出来，只以为少女进入了更加意乱情迷的发情状态下，想要更加夸张地露出自己隐私的部位获得更强烈的羞耻快感，再加上女孩子本就柔韧性十足，他还以为这个身高不超过一米七的女孩就是柔韧性超强才能把一只脚踩在自己腰部高的洗手台上，将整个毛茸茸的阴唇完全露出，更是让小穴完全张开，露出里面粉嫩湿滑的蜜饯儿，一股股晶莹甜腻的液体顺着这张开的小嘴儿丝丝缕缕地滴落下来，却韧性十足地在空中拉扯出几道七八厘米的晶莹丝线，只是尽头一滴滴地把少女体内芳香淫荡的蜜汁儿滴在男厕所的地面瓷砖上……
　　马哲猫着腰，狠狠揉了揉胯间屹立不倒的小兄弟，一阵阵发麻般的冲动从脊椎刺溜刺溜地往上窜，几乎忍不住要冲出去把这娇嫩可口的小淫娃就地正法……
　　经过这短暂的失重惊吓，苏灵微微回过神儿来，她真的松了口气，连忙拿起手机，掀起衬衫，将自己湿滑不堪的下面和勉强穿着衣物的上半身以及男厕所的洗手台留在了镜头中，然后把短裙放在洗手台台面上，不自然地扭动着腰臀，走出了二楼的男厕所。
　　强烈而新鲜的刺激，前所未有的羞耻和理智融化的朦胧与放纵，这些东西来的快如猛烈潮水，也平静得快如湖面清波，几乎是同样的羞耻，刻意面对着藏有陌生男生的隔间褪下一件件衣物，摆出淫荡无比的姿势自拍，重复了四次后，苏灵身上终于只剩下了一双学生稚气浓厚的普通运动鞋，加上两个可爱的粉色发卡，却没有一件衣物遮挡这具粉嫩诱人的少女胴体，而大腿内层更是肉眼可见的浸润出一片光滑的水渍，涂抹在大腿根部的一片区域内，甚至从身后看，也能察觉到臀瓣之间神秘的缝隙中闪烁的点点晶莹。
　　手里攥着手机，苏灵的脑海反复经历了三次情欲高潮的支配，模糊得几乎忘记了摄像头什么的事情，只是加紧了双腿慢吞吞地走过暴露在监控下的走廊，走进那间没有锁上的五楼班级教室，心中只剩下最后的终极使命。
　　情欲反复催到巅峰的她，肉体也快要到了极限，她急需一次更加羞耻放纵自己的标志成就来催熟那朵娇艳的高潮之花。
　　静谧的走廊里，一间间教室空无一人地锁着，只有L型拐弯的教室门口，突兀地有四个男生鬼鬼祟祟地趴在教室前门边缘，透过一条长条形的玻璃窗户看着教室内的状况。
　　而教室里的讲台上，一个梳着可爱的双马尾，却浑身赤裸的少女，正拿着粉笔，用力保持着手腕的稳定，写下了大大的两个字“苏”、“灵”，看样子应是少女的名字。
　　然后她将一部手机设置成录像放在下面一排排空无一人的讲桌上视野最好的位置，自己又返回讲台，就这么赤裸着爬上了讲台，两对饱满挺立的乳房随着她的动作晃动着，在这陌生的教室内肆意挥洒着少女独特的芬芳。
　　苏灵爬上讲台，跪坐在上面缓缓地转身，随意地一瞥就能注意到前门附近有四个露出半截儿的脑袋偷窥着这里，她身体剧烈的一颤，却仍然强行告诉自己“什么都不知道”，要想自己一个人时候那样……
　　完全地享受着，暴露着，痴迷着，淫乱着，放纵着……
　　她渐渐面对着黑板上自己的名字，俯下身子，两颗挺立的乳头骤然触及到冰凉的讲台，这意味着高高翘起的屁股已经完全展露在镜头中，一瞬间的刺激再度带着一股股涓流从胯下低落，不用想都知道浸润了讲台的一角。
　　两对乳房完全压在讲台上变成挤压弹软的淫荡形状，侧脸贴地支撑着身体的全部重量，解放的双手却绕过臀部和胯下，用力地把私处娇嫩的肉穴完全掰开，一瞬间，仿佛圣光照耀着那神秘不可侵犯的少女领地，将其赐予了无数渴求的终生赏鉴把玩着……
　　大股大股的涓流，一下一下，愈来愈大地抽搐着，仿佛奔涌在身体里的洪水就要喷涌而出，小手更加用力的抓弄着两处洞洞边缘的嫩肉，苏灵的意识仿佛瞬间喷涌到一片圣洁繁华的天堂中，如同天使汇聚着无数少女最诱人最娇媚最甜美的娇吟高声呼唤着——
　　“咿……请……请咿……请任意地……嗯~~~嗯~啊~……观赏我吧——啊~~！”
　　甜美的娇啼回旋着激流奔涌，大片的湿润晶莹甜腻地盈满桌面，浸润了粉笔盒，流淌在前排桌面的书本页脚，悄悄刻印在这一方旖旎的田地里……

第19章
　　“嗤——嗤——”
　　“小姑娘真行啊，我做纹身多年，还是头一回见到第一次纹身一声不吭的女孩儿，你不用忍得太辛苦，可以和我聊聊天儿。”
　　“我没什么感觉啊，您觉得没事就好。”
　　眼前这少女似乎是有些羞涩的笑了笑，还微微带着些忐忑，大叔摇了摇头，停下手中的纹身笔，苏灵感觉到一些湿湿的液体被涂抹在刚才纹身的颈后部位，大概是……
　　结束了吧？
　　“行了，你看看怎么样。”大叔拿过一面镜子。
　　（应该是看不出来了……）
　　看着颈后那朵繁复娇艳的花朵纹身，苏灵满意地点了点头，虽然以她这个年龄的审美并不觉得这个纹身真的有多漂亮……
　　但管他呢？
　　只要能挡住胎记原本的模样就好了，纹身本身并不重要。
　　趁着大叔转身收拾纹身台的功夫，苏灵悄悄操控着灵障，颈后那朵艳丽的花忽然凭空消失了，只留下三点蚪状的胎记留在原处，又是一眨眼的功夫，那朵艳丽的花又凭空出现了，仿佛刚才那三点蚪状的胎记是幻觉般。
　　（没问题……果然还是纹身才行……）
　　其实苏灵本来是想用纹身贴纸解决问题的，但没想到身上有灵障的情况下，纹身贴纸根本贴不住，就算移除灵障强行贴上了，灵障再一覆盖，贴纸就会凭空消失，真的是凭空消失而不是掉落，苏灵不可能为了掩饰胎记就随身带一大堆纹身贴纸，天知道她切换灵障的频率有多大，所以只好试一试纹身，现在看来效果还可以。
　　“挺好的，谢谢师傅了。”
　　“不用客气，我看你挺有韧劲儿的，就是一般的男娃儿第一次纹身多少都会嘶哈两声，你倒是从头到尾连大气都没喘一个，有主见，有骨气！就冲这个，我给你打八折了！啧啧，要是我家小子能有你一半儿的坚强……唉，连个女娃都不如！”
　　似乎是这个年纪的大叔总爱把话题带到某些奇怪的地方，他絮絮叨叨地结账，又抱怨了几句他的儿子，苏灵又忽然听见身后传来一个男孩儿的声音：“爸，又跟客人说些有的没的。”
　　“哼，你看看人家姑娘！第一次纹身大气都不喘一个，你看看你，上次跟我说想试试我还以为你转性了，结果我笔还没下你就跟见了鹰的兔子似的撒腿就跑，没出息的玩意儿……”大叔脸上一僵，随即佯怒冲着那少年吼道。
　　苏灵偷偷一笑，也不打算听人家家事，只是走出门口的时候与那少年擦肩而过，却忽然在脑海中响起一道声音：
　　“没想到春华也会有来纹身的女孩子……”
　　苏灵的身体微不可查地顿了一下，随即若无其事地走出了店门。
　　（他什么意思？为什么会知道我是哪个学校？仅仅因为这里距离学校最近吗？）
　　苏灵心里微微有些慌乱，但随即又觉得自己太敏感了，先不说自己不是什么大奸大恶之人，根本无需对人这么警惕，就算有那些试图挖掘高中少女秘密的痴汉变态，也不可能正正好好就认识自己，了解自己。
　　更何况一般人是不会刻意掩饰内心想法的，刚才那个少年明显也只是推断出自己在春华上学，虽然不知道如何推断，但显然也不知道自己具体的班级，更不认识自己……
　　自己以后不再来这家店就是了，也未必会和他有所交集。
　　（真是的，最近老是费神儿想些勾心斗角的计谋，都变得多疑了……）
　　苏灵摇了摇头，却并不怎么后悔，似乎掌控人心这件事本身确实会令她有一些成就感和禁忌感，某种程度上，这种“勾心斗角”也是露出游戏的一部分，更是她快感和兴趣的源头之一。
　　想到这儿，她下意识地掏出手机，正巧新邮件已经到了。
　　“你怎么还没到？我把你的照片发到论坛里了，你自己看着办吧！”
　　虽然明知道不会有什么问题，但苏灵依然脸色一红，手机打字回复道：“别！我马上就到了，求你别发！”
　　（好奇怪啊……明明自己不是这样的人来着……）
　　仅仅是打字回复着，少女的脸却莫名其妙地越来越红，似乎非常羞涩不好意思……
　　更有一种浓重的耻辱感在心头盘旋着……
　　明明从小到大，连跟父母认错的时候都不会说什么“求求你”之类的言语，更遑论老师同学之类。
　　苏灵一直认为自己的“自尊”是绝对不容亵渎的，却从未想过有一天，自己会从这种自主抛却尊严的行为中获得奇怪的羞耻快感……
　　明明是在被人欺负着，却越是被欺负越是感觉到抱紧身体缩成一团的某种奇妙安全感，仿佛这世间的一切瞬间都不需要担心了，唯一有意义的是……
　　如何被欺负，如何更享受它而不是感到痛苦。
　　“哼！看你表现了！作为惩罚，一会儿在一楼门口把衣服换了，我看着你呢！”
　　一楼的教学楼入口，和走廊上的班级入口可不是一个概念，那里更加空旷明亮，甚至透过巨大的玻璃门能直接看到学校的大门口和旁边站岗的警卫，若是平时上学的时候，这里更是时刻有学生、老师、职工和警卫经过，不会有片刻间断，哪怕是假期，警卫也会不定时的走到每一栋教学楼的一楼入口巡逻检查……
　　苏灵想象着自己正在弯腰褪下唯一剩下的内裤时，忽然被一个厚重严厉的声音喝问，脚踝却被内裤扯住无法逃跑，然后酥胸便落入一双常年风霜的粗糙大手中，一丝不挂的娇嫩皮肤仅仅摩擦着严酷黑色的警卫制服……
　　她眼神有些迷离，正打算回复一句知道了，忽然手下又一顿，改成了：“我知道错了，求求你不要让我在一楼脱光好不好？”
　　“你还敢讨价还价？是不是想在旗台上换衣服？”
　　“别！我知道了，我会脱的……”
　　（好……好奇怪的感觉……嘤，太羞耻了，怎么这样，讨厌……）
　　苏灵紧紧握着手机，脚下有些微微发软地，向着学校的方向走去。
　　事情还要从一个星期以前的那场游戏说起。
　　在苏灵和唐聪二人决定利用马哲等三个男生进行这场更加刺激和羞耻的游戏时，唐聪却暗中和网上那位“高手”拟定了把苏灵慢慢掌握在手里的第一步计划。
　　简单来说，就是马哲三人“违反了唐聪不允许带手机偷窥”的要求，偷偷拍摄了苏灵在男厕所里淫荡脱衣自拍的场景，然后以此要挟苏灵接受他们的“调教”，好好品尝玩弄一下这个骚贱的小淫娃儿。
　　在建立了初步信任的基础上，适当的要挟能突飞猛进地打破女性原有的底线，并且让她越来越习惯底线被打破这件事本身，虽然看起来浪费了初期建立的信任，但正是这份暂时的信任会让女性失去面对要挟第一时间就鱼死网破的气势。
　　这是那位“高手”的原话，唐聪一直将其奉为圭臬，这一次瞒着苏灵“假装她被不靠谱的男性玩伴偷拍”的事件，就是第一次打破她底线的要挟。
　　果然如那“高手”所说，一个月以前还在走廊里大声呵斥自己，浑然不惧威胁的天才学霸少女，此时却只能像一只无助的小宠物一般央求自己的宽恕和原谅，心甘情愿地一步步踏入更加无解的深渊……
　　ps：以上观点纯属苏灵欺骗未经世事的唐聪所胡诌，谋划着亲自配合自然看起来像是“真理”，但没有实际依据，也不适用于任何人，各位不要较真。
　　穿过校门口，警卫厅的保安大叔还笑眯眯地跟苏灵打了个招呼，感叹着现在的学生真不容易，假期还要再回学校补课，苏灵只能强装笑脸回应着，心中暗道大叔恐怕根本想不到，面前这个可爱勤奋好学的少女，是专门跑到学校里供男生玩弄凌辱的淫娃儿。
　　走进教学楼，苏灵下意识地回头张望了一下，依稀能看到保安大叔还向这边张望着，她心中一突，几乎忘却了刚才手机里的“惩罚信息”，加快脚步就走上了二楼，直到马哲那阴沉中带着些嗜虐的笑脸的出现在眼前时，苏灵才猛地意识到自己刚才犯下了什么错误。
　　“看来你是不见棺材不落泪啊。”
　　马哲的语气中隐隐带着些怒火，他不由分说拿起手机操作了几下，然后将手机屏幕转向了苏灵，那是一条刚刚发布的帖子，顶楼的照片赫然是苏灵在男厕所赤裸着下半身，一只脚踩在洗手台上，露出不得不张开的闪烁着晶莹水渍的小穴的淫荡模样。
　　“不！别！你……你快删了！我错了，我什么都听你的，求求你别把这些照片发出去……”那一刻，站在楼梯上的苏灵，心中忽然升起一种异样的冲动，她一边低声啜泣着央求，一边慢慢地蹲下了身子，像一只受伤的幼兽般蜷缩在楼梯台阶上……
　　“认错？行啊——就在这儿把自己扒光了爬过来！”
　　马哲站在楼梯上，脸上露出又气又笑的神色，大声地命令着苏灵，那音量在楼道里久久回响，若是平日上课的时候，恐怕整栋教学楼都能听到这颐气指使的声音。
　　苏灵的身体剧烈地颤抖了一下，心中那异样的冲动愈加无法遏制。
　　在马哲稍显诧异的目光中，她竟然没有丝毫反驳的，似乎真的是被吓怕了，蹲在楼梯上像小女孩尿尿一样褪下了裤子，然后解开鞋带，连带着袜子、内裤、鞋子一起囫囵扒了下来。
　　紧接着就是上衣和女孩稚嫩的文胸，还带着白色的保守花纹，没等胸前的柔软反应过来就忽地离开了主人的怀抱，暴露在上方那男人淫邪的目光下。
　　在教学楼的楼梯上，平日里来来往往上下学生和老师的阶梯上，少女赤裸地四肢着地跪伏着，乳尖不停地触碰着阶梯的边缘，那是无数同学和老师踩踏过的地方……
　　“爬过来！”
　　马哲脸上的诧异很快就消散无踪，取而代之的是一抹兴奋的潮红和嗜虐的快感，他故意向后退了好几步，对着楼梯上的苏灵大喊道。
　　苏灵一声不吭地动起来，先是抬起胳膊向前伸，然后是膝盖着地跟上，然而地面的瓷砖却硌得她膝盖生疼。
　　不知出于什么自觉，苏灵竟然慢慢抬起了屁股，让膝盖腾空，转而用脚掌支撑着自己的身体……
　　当弱气的少女爬到男生身前的时候，白嫩的屁股已经翘得高高的，像是邀请着身后的什么人一样……
　　（好……好刺激……好……唔……我在干什么……我在想什么啊……完全不像是自己的样子……被男生随便欺负着……扒光了自己的衣服……）
　　此时的苏灵像是一只呆呆的小猫，脑海中的思绪早已混乱激烈到无法成形，只是随着身体的本能做出各种动作，在马哲几乎被欲火吞没的目光下，高高翘起的臀部，忽然感觉到某种火热的物事紧紧贴上来，坚硬而滑腻的触感顺着小穴狠狠贯入了身躯。
　　“咿啊——”
　　几乎失去了大半自制能力的苏灵忍不住娇喘了一声，然而四肢却用尽全力支撑着身体，维持这种羞耻的姿态，似乎某种严厉的声音在告诫着自己：要乖乖地被欺负，被视奸，被玩弄……
　　这是你自己选择的路……
　　“真够淫荡的，果然是被看着就会高潮的浪货啊，转过来，屁股对着我！”
　　只剩下听着男人的话语，然后做出相应的动作的能力，苏灵忍受着目光触觉带来的激烈刺激，四肢着地转过身子，将高高抬起的臀部，粉嫩的菊花，顺着股沟湿漉漉的小穴，卑微地献给这霸道的男人。
　　“呦，看看这淫穴湿成什么样了，在学校走廊里像母狗一样发春一定很爽吧？”
　　（什……什么……狗？！怎么……怎么这样……）
　　苏灵的脸上忽然露出某种挣扎的神色，尽管她已经会在极度羞耻而饥渴的时候用淫娃或者痴女一类的词来形容自我，把这种自我贬低的羞耻感融入肉体与精神的双重愉悦中，但像母狗这样根本剥夺人格的称呼，她却连想都没想过……
　　然而却在这种时候，这种……
　　自己亲手创造的凌虐游戏中，被那种男人毫无顾忌地叫了出来。
　　只是还没等她再想太多，股间忽然传来一片温热潮湿的感觉……
　　不是目光，不是目光触感！
　　那……
　　那是……
　　那是马哲的脸！
　　居然真的贴上来，贴到少女那从未被人触碰过的私处，紧贴着不断收缩的菊蕾，一个温热湿滑的东西便如灵蛇一般钻进了下面麻麻痒痒的小穴里面！
　　（真的……真的……真的舌头啊！！）
　　苏灵的脸上忽然泛起一阵极致的殷红，哪怕是目光触觉经历过数次，但当一个男人的脸，的舌头，在现实中，在肉体上，真真正正地抓住了股间羞耻潮湿的隐秘，做出了这种淫荡无比的事情，小穴的嫩肉，无比真实地感受着舌尖灵巧地拨弄！
　　就在学校的走廊上！
　　赤身裸体的少女高高翘起屁股，把自己淫荡的身体完全送入了色狼的口中！
　　被唾液和贪婪包裹着吃干抹净——那是，连小穴里藏着的淫乱的灵魂都被舔舐着尝到了那自愿被凌辱的味道啊！！
　　“咿——咿啊——不——不要啊——我——要——要咿——啊~~~！”
　　空旷的走廊里，少女淫荡的娇啼传遍了每一间教室和楼道，甚至裹挟着风儿吹到了门外。
　　那忠实的保安忽然皱了皱眉，望向那座大门半掩着的教学楼……
　　刚才似乎有什么声音传出来了？

第20章
　　“小灵啊，分数出来了？考得怎么样？”
　　“啊，还是老样子。”苏灵有些慌乱地关掉电脑上的网页，在母亲疑惑的目光下打开书包，拿出今年期末考试的成绩单。
　　“乖女儿，这次又进步了。”
　　看到女儿依然是年级前十的排名，甚至比上一次的第七名进步到了第五名，母亲的脸上绽放出真实的笑容，很快把刚才女儿的那抹慌乱抛在了脑后。
　　“还好啦……”苏灵有些呐呐地说着，小脸儿红扑扑的，母亲倒是没觉得有什么，只以为是不太禁夸，毕竟以苏灵的优秀，其实很久没有听过母亲这么直白的夸奖了。
　　笑着摸了摸女儿的头，母亲说道：“高考前最后一个暑假了吧，你也累了两年了，今年暑假有没有什么安排？”
　　“啊……啊！我正想说呢。”
　　苏灵一副恍然的样子，又有些匆忙地从电脑里调出一份文档，只是对电脑一窍不通的母亲并没有发现任务栏下那个活动的浏览器图标，她只是眯着眼睛看了一会那个文档，讶异地说道：“就你们几个同学一起出去吗？”
　　“嗯……大家也才是高中生，没有去太远的地方。”苏灵解释着，想了想又补充道：“我和郝筱一起，还有三四个男生。”
　　“嗯，行。”
　　听到有女生同行，也有男生作陪，母亲稍微放下心来，实际上也知道女儿不是那种只会学习的书呆子，虽然才是高二，但和同学们出去旅行也完全没必要担心什么。
　　况且只是Q市周围的旅游景点，坐火车的话来回也才一天的时间。
　　“缺钱了就和妈说，你们自己的事情就自己做主吧，马上上大学了，多锻炼锻炼也是好的。”
　　直到母亲走出房间关上房门，苏灵才悄悄松了口气，目光落在电脑下方任务栏里活动的浏览器图标上，犹豫了一下，脸上的嫣红更加鲜艳了，鼠标轻轻点开浏览器，闪现在屏幕上的却是一张高清的图片——而图片上却是一个一丝不挂的淫荡少女！
　　只有一双不过膝的白色丝袜和黑色的小皮鞋，顺着一双玉腿往上却是如羊脂玉般的肌肤，大腿根部赫然写上几个黑色的大字：
　　“请看这里”
　　“要摸我”
　　“湿湿的哦~”
　　字体有些歪歪扭扭的，围绕着股间那神秘的三角地带，再往上，平坦的小腹上依然印着许多黑色的记号笔写下的醒目大字，“露出狂”、“我是变态”、“小淫娃儿”、“请看我高潮”等等，有些甚至写在两只乳房上，随着那曼妙的弧度起伏着，像是特效做出来的艺术字体。
　　就这样一丝不挂的裸体上，写满了令人面红耳赤的羞耻话语，站在教室的讲台侧面，手指轻轻点在红唇上，腰肢柔软，玉腿修长，明明是一副淑女的站姿，身体却被剥得精光，写上无数羞耻的话语，点在唇边的指尖似乎凝聚着某种无法言语的性感……
　　像是艺术照，又像是淫荡的露出自拍，甚至脸部都没有打码，类似的照片还有十几张，从教室的讲台到课桌，用桌角摩擦着股间幼嫩的小穴，骑挎着木质的拖布柄翘起臀部，跪趴在教室的门前翘起屁股，让小小的菊花湿漉漉的小穴完全暴露在走廊的空气中……
　　最后更是坐在男厕所的洗手台上，两条腿呈M型大大张开，小手似被迫又似心甘情愿地剥开蜜壶的肉瓣儿，晶莹的水珠像是美人儿娇弱的泪滴流淌……
　　（这就是我……这就是我……好羞耻……好……好开心……）
　　坐在电脑前，父母还在客厅里聊天，关于女儿要独自和同学出去旅游的话题，映入眼帘的却是自己在学校被人拍下的淫荡裸照，股间似乎又有一点点湿润的蜜汁儿流淌，双腿不由得夹紧，缓缓地摩擦着。
　　（不行……不能在家人还在的时候……再……再忍一会……）
　　苏灵的脸色潮红，小巧的唇鼻之间呼吸急促，如果微微探指就能感觉到那烫慰的气息……
　　那是少女羞涩又炽热的心中化不开浓郁的火焰……
　　忽然间，急促的手机铃声响起，苏灵连忙拿起手机，另一边传来的便是那个令她又爱又恨的无耻声音：
　　“小淫娃儿，跟父母说好了吗？”
　　“说……说好了。”
　　（在家里……被叫做这样……）
　　苏灵紧咬着下唇，不想多说就挂掉了电话。
　　自从那次学校里被马哲“狠狠地欺负”了一次以后，苏灵对他以及他那个两个同伙的感觉就变得极为复杂了。
　　一方面这三个人的确比唐聪更加无耻、变态、淫邪，某种程度上来说是能带给苏灵更强大刺激的不可或缺的“工具”，但另一方面，当自己回到家里，欲火渐渐消退时，回想起来那丑陋的嘴脸，却恨不得将这些人扔进悬崖深渊……
　　幸好他们依然属于胆子小的类型，那天过后，唐聪给“高手”所发的邮件更是如长江之水般的敬仰之情，当然最重要地还是询问下一步的计划。
　　苏灵正好乘机给唐聪出了主意……
　　那就是离开这座城市。
　　没错，虽然享受那种露出的刺激与快感，如今更是连某些羞耻的调教与强迫都能感受到愉悦，这些事情苏灵是无论如何都不允许它们毁掉自己的生活，尤其是以马哲为首的那三个胆大妄为的家伙……
　　如果不及时调整一下他们的心态，一旦做出某些过分的事情，苏灵就不得不当场掀出底牌了，那是她不愿意见到的。
　　何况在一次次的露出中苏灵渐渐发现，似乎只有面对陌生人的目光——并且隔着一层透明介质，玻璃、屏幕或者水都可以，就能使灵障的面积愈大、愈坚固。
　　如今的她只要不被别人拍到切实的证据，从安全上来说完全不必害怕被一群陌生人看到了……
　　而且就算是没有打码的拍到，灵障在面部的模糊处理后，也会让人无法辨认她的相貌，虽然明明看到没有打码，但就是看不清这个少女到底长什么样子。
　　时间过得飞快，三天以后，当苏灵在车站告别了父母，不多时，以唐聪为首的四个男生就出现在了苏灵的视野里。
　　没等说什么话，马哲就突然伸手摸向了苏灵的胸部。
　　这可是车站广场啊！
　　周围至少有几百人在经过，毫无遮拦，甚至自己的父母还没有开车走远，苏灵完全没有料到马哲会狂妄到这种地步，她下意识地就一巴掌拍在了他的手上。
　　“啪！”
　　清脆的一声，马哲居然整个人踉跄了一下，然后有些不可思议地看向苏灵。
　　“马哲！收敛一点儿，旁边有警察呢。”唐聪也没料到这个人居然这么狂妄，低声警告了一番。
　　“别……别在这儿……”明明刚才的一巴掌干脆利落，力道奇大，马哲甚至突然生出了某种胆怯的心情。
　　只是苏灵立刻就低下了头，弱弱地说道，言辞间完全看不到强势的气息，只有某种哀求般的……
　　令人忍不住想要欺负一番的感觉。
　　“嘿嘿，我知道，机会多的是。”
　　唐聪淫邪地笑了笑，如今的他也开始渐渐放开了，虽然如那“高手”所说，哪怕有把柄也不能逼得太紧，但也不复往日那种平等的姿态，更像是欺负小女孩儿一般，何况唐聪的心里一直有一个野望……
　　什么时候亲口听面前的可爱学霸少女甜甜地叫他一声“主人”……
　　哪怕是死都心甘情愿了。
　　比起唐聪想要将女孩儿慢慢调教成私物的想法，另外三个人却没想那么多……
　　怎么刺激怎么来，在他们眼里这是一辈子都再也遇不上的好事儿，哪还想的那么远？
　　苏灵她们要去的地方距离Q市并不远，其实是一个小镇，附近却有一片山地草原，重要的是这片草原并不是什么景区，除了一些有研究的本地人知道这是个旅游的好去处，一般的游客时候根本不会去那种地方的。
　　所以从Q市去往那小镇的火车上也没什么人，这本来是一条私人承包的铁路，原来是走货车的，客车只是顺带，只有六节绿皮车厢，车程也只有三个小时。
　　尽管如此，苏灵他们还是花了大价钱定了四张软卧票，这节软卧车厢原本是留给要从Q市和那个小镇往返的矿物公司职员的，只不过每次都不可能订满，余票就直接售出了。
　　反正……
　　花的是四个男生的钱。
　　是的，只有四张票，正好一间软卧客房，虽然他们一共有五个人。
　　当五人找到了卧铺的房门，苏灵正要拉开门进去的时候，旁边的唐聪忽然抓住了她的手。
　　“就在这儿脱。”
　　他这么说着，旁边的四个男生露出一副心领神会的笑容，四个人很快就把苏灵包围在里面。
　　事实上，卧铺车厢因为有客房的存在，过道很狭窄，四个男生在这里一挡，根本看不到他们中间还围着一个女孩儿。
　　苏灵略微一犹豫，却想到这已经是在离开Q市的火车上了……
　　她垂下手臂，双手扣住了裙边，忽然顿住了，不由自主地看向四个男生，却见他们的目光都死死地盯着自己的下半身，根本没有任何收敛。
　　“你……你们……”她嗫嚅了一下，还是说道，“转过去呗？”
　　“转过去还怎么欣赏你的脱衣秀呢。”
　　马哲淫邪地笑了一声，“还是说你觉得只有四个观众不够刺激？那我们散开一点。”
　　说着，他真的往后退了一步，露出身后的一点车窗，还能看到步履匆匆的零星旅客。
　　“你……”苏灵咬着下唇，却不敢再拖延时间了，毕竟谁也不知道这节车厢是不是还会有人上来。
　　她只好低下头，拉开裙侧的拉链，然后便顺着重力一下子掉到了脚踝上。
　　既然开始了，就不能犹豫，苏灵深知果断的重要性，胆量都是在犹豫中渐渐消灭的，而炽热的心情也是在犹豫中慢慢熄灭的，她不想在冷风吹过的时候忽然打个寒颤开始后悔……
　　她宁可因为羞耻和渴望露出更加淫乱的一面……
　　褪下短裙和内裤，空气哧溜地穿过股间，调皮的抚摸着柔嫩的小穴，四个男生的目光更是集中在这个地方，苏灵知道自己的动作必须加快了，她抬手便要脱下上半身的圆领T恤，却忽然感觉唐聪的身体靠近过来，一只温热的手掌便盖在了小穴上。
　　“唔嗯……别……”苏灵的手刚刚掠起上衣，露出平坦的小腹，却被这突然袭击弄得颤抖了一下，但她只是略微一顿，便没有去管，只是一心想把上衣和文胸也快点脱掉，然后不管这几个男生还要耍什么花样，自己都要立刻钻进卧铺客房里去。
　　见苏灵不上当，唐聪自然也不客气，手掌肆无忌惮的摩挲起来，两根手指更是微微弯曲挤进了湿润的肉瓣儿中间，体会着那湿湿蠕蠕的感觉……
　　苏灵不由得加紧了双腿，似乎想要阻止那手掌的作怪，又似乎……
　　想要更清晰的触感扪弄……
　　“腿张开一点。”
　　唐聪忽然凑到她耳边轻轻说道，刚刚脱下上衣的苏灵感到一阵烫慰的气息扑到耳边，晶莹的小耳垂顿时红润起来，她急促地喘了几口气，伸手去解文胸的背扣，而两条腿却已经乖乖地张开了一个角度，任由那两根手指更加方便地陷入肉缝里面……
　　“别……别进去……”她急促地说着，两只手刚刚解开文胸的背带，忽然身后一个陌生的声音传来：
　　“诶你们几个让一让，别堵在路中间。”
　　那一刻，苏灵的脑海中轰得一声，什么都没有去想，连耷拉在胸前的文胸都没有去管，只是立刻拉开了卧铺客房的门钻了进去。
　　“不好意思啊，我们搬点儿行李。”
　　马哲的声音从外面传来，然而苏灵的危机根本没有结束！
　　卧铺客房就那么大，根本没有藏身之处，自己哪怕钻进来了，只要门还没关，那个走过来的陌生人只要一瞥就能看到一个浑身赤裸的女孩儿站在车厢里！
　　她慌忙转身要去关门，却见一个陌生人已经走到了车厢门前，而自己，文胸刚刚从胸前掉落，最后一点遮羞布也终于消失，柔软挺翘的乳房，闪烁着点点晶莹的私处，直面着车厢外陌生的男子。
　　（被……被看到了……）
　　那一瞬间，唐聪的身影忽然闯入了苏灵的视线，紧接着就是那三个男生鱼贯而入，瞬间塞满了车厢门口的视野，那陌生男子只是稍微向里瞥了一眼，只是此时的苏灵已经下意识地蹲下了身子，他只看到似乎一个女孩子的身影消失在车厢里。
　　“五个人……啧，现在的年轻人……”他嘟囔了一句，摇了摇头，一步不停地走过了车厢门。
　　“唔嗯……”蹲在地上的苏灵发出一声无意识的呜咽，还没听到卧铺客房的门被关上，四双大手忽然扣住了苏灵的四肢，在她一脸懵然的时候，四个男生已经把苏灵抬在了半空，双腿牵扯着小穴不受控制地微微张开着，晶莹的肉洞直直对着卧铺客房的门外走廊，对着走廊的车窗外——那人来人往的列车站台。
　　“不！不要！快放我下来！”
　　被四个人抬着，双腿大张地对着窗外，甚至苏灵自己都无法看到窗外的情形……
　　是否已经有人发现了这个被人强行张开的美少女，身体的私密一览无余地暴露在站台上人们的目光中，直直地射进那湿润的蜜壶里，钻进火热的娇躯里……
　　“放你下来可以啊，把上次在讲桌上说过的话再说一遍。”
　　马哲邪恶地笑着，放开了苏灵的双手，转而托着腋下，两只手顺便覆盖在了胸前的乳房上，“自己掰开！”
　　苏灵的脑袋有些昏昏涨涨的，目光触觉，她已经感知到了某双手正兴奋地扪弄揉捏着小穴的肉瓣儿，像是玩弄婴儿的小脸儿一般揉搓捏弄着，一波波触电般揉弄的快感袭来，苏灵已经分不清这份目光触觉，到底是来自身边这四个男生，还是来自站台上看到这淫荡一幕的陌生人了。
　　下意识的，她听从了马哲的命令，两只手竟然毫不犹豫地伸到小穴两边，用力的掰开，那一瞬间，她似乎感觉到某种火热的物事再次狠狠贯入了下面的空虚，那种臌胀的充实，血脉贲张，柔软挤压的快感潮水一般淹没了她的理智，娇喘连连的苏灵扬起了下巴，淫荡的喘息和呻吟声伴随着一句深情解脱的自白：
　　“咿~啊——请……请任意地观赏我吧——”

第21章
　　一望无际的原野上，一列火车隆隆驶过，在唯一的一节软卧车厢里，即便是白天也很少见乘客在走廊里行动，或许只有到达某一站点时，才会有一些上下车的旅客经过这走廊。
　　此时此刻，一扇扇卧铺房门都紧闭着，唯有一间卧铺房门大大敞开着，左侧的上下铺各有一个男生躺在那里举着手机看得入神，似乎互不相识的模样。
　　画面渐渐向右转去，右边的上铺依然是一个无趣的男生，而他的下方，一条白色的被单已经铺开，遮住了下铺躺着的人儿整个脸部和上半身，而再往下……
　　“可惜没有人啊——”坐在苏灵脚边的马哲低声笑道，一只手不安分地划过那一瓣浑圆的白嫩，惹得少女忍不住颤抖一下。
　　此时此刻，苏灵的小脑袋完全被白色的被单包裹着，淡淡的洗衣粉味道萦绕着，像是许多精灵般的少年少女走在上学路上时，校服经常留下的那种清香。
　　然而鼻间萦绕着这种青春活泼的纯洁气息，眼前是一片无法视物的黑暗，偏偏……
　　下半身光溜溜地露在被单外面，被刻意折到腰间的裙摆压在遮盖着的被单上，两条修长雪白的大腿，连带着那两瓣浑圆白嫩的臀肉统统暴露在外，毫无遮拦地面对着敞开的卧铺房门，暴露在随时可能有人经过的车厢走廊面前。
　　“还有三分钟就到下一站了，到时候应该会有人上下车吧。”上铺的唐聪说着，语气里带着一丝促狭。
　　“我带了记号笔哦~”马哲忽然说着，下一秒，苏灵就感觉到一个冰冰凉凉的小圆点触碰到了臀瓣儿的嫩肉上，丝滑的感觉……
　　就像……
　　就像舌尖划过一样……
　　苏灵不禁脑补着那种场景……
　　少女的上本身被包裹得严严实实，唯有下半身却一丝不挂地暴露在空气中……
　　不管有多少人，有什么人，带着什么目光看到这淫荡的一幕，少女都无法有丝毫心理准备……
　　甚至不知道有多少双眼睛、多少双手、多少……
　　舌尖，在敏感嫩滑的臀瓣儿上游走……
　　“嘤……别……别……”
　　如果仅仅是下半身光溜溜地暴露在被单外面，还能解释成这睡熟的少女春光乍泄，然而臀瓣儿上若是写上什么无耻淫乱的词语……
　　雪白的肌肤上黑色的字体会格外醒目……
　　所有人都会一眼看出这个少女的淫乱本质，甚至立刻意识到少女埋在被单中的上半身根本不是睡熟的模样，怕是一脸春意地发出淫乱的呻吟，享受着陌生人在火车上的视奸吧……
　　然而少女微弱的呻吟根本不起作用，被束缚在被单中的双臂也根本无法阻止男生的邪恶，一阵阵丝滑冰凉的感觉在臀瓣儿上游走，马哲一边写着一边调笑道，“猜猜我写了什么？什么时候猜对什么时候停笔，要是列车到站前还没猜对……就把这根笔插到小穴里去好了。”
　　“别……我猜……你写慢点……”苏灵忍不住提高了一点声音，好让自己的声音能传到厚厚的被单外面去，马哲却并没有理会她，而是继续说道，“第二个词了哦，给你个提示，和你的梦想有关哦~”
　　（什……什么嘛……好像你知道人家的梦想一样……）
　　列车发出一阵嗤嗤的减速声，马哲手中的记号笔忽然划过两腿中间的缝隙，苏灵忍不住轻声呻吟，脑海里仿佛有什么东西一涨一涨的，她下意识地猜了一个她认为最可能的词语。
　　“看我……”
　　“什么？我听不清？”
　　“我说……看我……”苏灵羞耻地大声说道，那一瞬间，她似乎真的感觉到无数炽热的目光随着她的声音落到了自己的臀瓣儿上，像是应邀而来热情的客人，理所当然地将少女隐秘羞耻的臀瓣儿当做了任求任予的享乐之所……
　　抚摸着……
　　舔舐着……
　　掰开着……
　　品尝着……
　　谈论着……
　　“不对哦……车要进站了~”马哲忍不住发出快意的嘲笑声，冰凉丝滑的游走更加迅捷了，以至于苏灵开始怀疑他不是在写字而是在画画……
　　难道会画一个……
　　男生的……
　　那个……
　　那个……
　　太过分了吧……
　　画在屁股上……
　　“小……小……小淫娃儿……”苏灵咬了咬下唇，似乎用尽了全身的力气轻轻说着，仿佛柔软的胸脯里的热气儿全都随着这几个字儿飘了出去，整个人好像一下子失去了力气，变得柔软无骨的……
　　哪怕是突然被人掳走玩弄，也升不起半点儿反抗的力气……
　　“唔……只猜对了一半儿。”马哲说道。
　　“一半儿……怎么……怎么这样……”苏灵懵了一下，本来有些乱糟糟的脑袋，发烫的双颊，因为缺氧而迷离的意识，更加无法判断出马哲到底是怎么想的，还没等她再说出什么羞人的话语，马哲忽然冷笑一声道：“原来这就是你的梦想呀……小淫娃儿吗？可惜列车到站了，你没猜对哦，作为惩罚……”
　　一边说着，苏灵忽然感觉到脚腕儿被两只手抓住掰开了一点儿，连带着大腿根部的神秘幽谷也错开了一丝缝隙，露出一片儿闪烁着晶莹粉红的私处，湿滑的水渍忽然暴露在空气中，沁凉的感觉让苏灵一阵儿哆嗦，还没等缓过来，就感觉一根粗大的冰凉忽然挤进了湿滑的私处，坚硬的棱角刮过柔嫩的肉缝儿，窜起一阵触电般的快感。
　　“嘤……”苏灵忍不住呻吟起来，大腿不自觉地扭动着，想要重新夹紧，但脚腕儿却被马哲死死地扣着，只能保持着微微张开大腿的姿势，任凭那根记号笔慢慢挤进两片儿肉瓣儿之间。
　　忽然一阵刺眼的光芒钻进了一片黑暗的被单儿里，苏灵不由得眯起眼睛，却看到一部手机被马哲塞了进来。
　　“聪哥的摄像头正对着门外，你可以好好欣赏看到你这副样子的陌生人的表情了，怎么样？体贴吧？”
　　马哲的声音像是恶魔诱惑的低语回响在耳边，苏灵猛地睁大了眼睛，呼吸瞬间变得更加急促起来，却因为缺氧的环境，让意识更加的迷离。
　　列车完全静止了，一直静谧无人的卧铺车厢也突然传来一阵行李搬运的声音，看样子是有人要下车，相对的也可能有人会上车。
　　苏灵所在的软卧车厢距离车门很近……
　　还没等她祈祷什么……
　　行李箱的轮声和脚步声就快速地接近了车厢门，在苏灵惊恐的目光中，手机屏幕上映照的车厢门外，一个拖着行李箱穿着珍贵毛皮披肩的女人就从门口走了过去。
　　（没……没看到我……）
　　那女人正是从门的右侧走向左侧，虽然察觉到了卧铺车厢的门没关，但也只是瞥了一眼，那个角度不刻意回头的话就很难看到苏灵的床铺。
　　（嘤……怎么办……又想被看到……又……马哲到底写了些什么啊……不会……不会把名字和学校什么的写上去了吧？要是被Q市的人看到……）
　　苏灵忽然陷入了一阵巨大的惊恐，和之前那种被陌生人看到的惊恐完全不同，而是某种可能超出她掌控的惊恐，虽然她早就做好了类似意外会发生的准备，但真到了这个时候却忽然像是一桶冷水泼在头上，连欲火都差点被扑灭。
　　（不……不行……不能被看……）
　　苏灵忽然剧烈地扭动起身子来，但上本身被被单紧紧包覆着，一时半会儿却根本无法挣脱，只剩下暴露在被单外面光溜溜的屁股和大腿连带着扭动起来，马哲不得不加大力气按住她的脚腕儿。
　　“放……放开我！”
　　苏灵的声音有些大，马哲也有些摸不着头脑，不知道怎么惹到她了，他下意识地抬头看了一眼唐聪，但手下的力道却丝毫未减。
　　正在这时，门外走廊，左侧忽然闪过一道人影，在马上就要经过车厢门的时候，这道人影忽然停住了！
　　如果从门外那人的视野看来，就会发现卧铺车厢内右侧的下铺上，一个上半身被被单儿完全包裹的少女，裙摆被完全掀到腰间，露出一丝不挂的白嫩臀部，大腿微微张开，一根黑色的记号笔竟然微微陷进大腿中间那羞人的地方……
　　在陌生人的目光下，少女的臀部不停地扭动着，像是在妩媚风骚地诱惑着门外的视线……
　　直到这人停在门口几秒后，苏灵才猛地从手机屏幕上意识到他的存在！
　　她甚至一瞬间就能看清那人鼻梁上的眼镜，左手提着的手提箱，手腕上银色的机械手表……
　　陌生人身上的种种细节，就像对应着苏灵身上种种淫乱的细节一样……
　　一丝不挂的臀部，插在小穴中间的记号笔，淫乱的文字和扭动的身姿……
　　既然她能看到这么多……
　　那对方能看到的就更多了……
　　（好近……好近啊……被……被盯着看……是……是谁……）
　　像是一阵洪水骤然爆发，苏灵的意识顿时被某种爆发的东西淹没了，她下意识地撤除了身上的灵障……
　　她好想知道，好渴望知道……
　　这个陌生人看到她的下半身，看到她一丝不挂的臀部，看到她插着异物的淫乱小穴，会对她产生什么样的想法。
　　“这个女孩儿……不会是被强迫吧？”
　　男人稍微伸了伸脖子，似乎看到了马哲压着少女脚腕的样子，心里的想法快速转换着，“好像是认识的……哈，现在的年轻人真会玩儿，这是找刺激吗？喜欢被人看？”
　　“要不要拍个照什么的……”
　　“算了……被发现就尴尬了……倒是这小妞儿屁股真白啊……手感一定很好吧……这个年纪的女孩儿，啧啧，真是怀念，要是……”
　　“被老婆发现就惨了……唉，包小三儿什么的压力太大了，哪里是享福……要是玩儿完了就不用管还好一些……”
　　伴随着一阵零星错乱的思维声音，苏灵能感觉到一双宽厚巨大的手掌贴在了臀瓣儿上，带着一种奇特的韵律上下揉捏着，不时忽然掰开一点儿，微凉的空气就会窜进少女最羞耻下流的地方，那小小的菊洞顺着臀缝儿勾连着一串儿晶莹的淫水儿，显得湿滑而娇嫩……
　　她忽然有一种预感……
　　果然……
　　某种温热湿滑的弹腻忽然钻进了那羞耻的菊洞里……
　　“嘤——咿唔，不要不要舔那里啊啊啊~”
　　被陌生人视奸着，被对方幻想着揉弄少女可爱的小屁股，那既不淫邪又带着色色的，就是纯粹无比“真实”的陌生人的想法回荡在脑海中，那真实的幻想触觉反映在娇嫩的皮肤上……
　　那是……
　　露出自己真实而羞耻的一面，献给大家的平日无法见到的美景与刺激……
　　那不仅仅是苏灵自己的愉悦，被看到的，被调笑的，被贪恋的，被渴望的，被欺负的，被玩弄的……
　　混合着那些所有看着她裸体淫荡的人的思绪啊！
　　那种羞耻而奉献的快感与恣意，那种像要把生命的精华都尽数散发的愉悦……
　　苏灵的双臂忽然凭空生出一股力气，她突然翻过身来，将上半身的被单儿也完全蒙在了头上，两只刚刚闷热了许久的小白兔骤然暴露在光天化日，陌生人的目光下，更是在众目睽睽之下，被主人主动地袒露在外，粉红的乳头瞬间勃起。
　　苏灵的双手死死用被单蒙住了脸，卡在脸庞的手机还映照着那男人被少女突如其来主动露出两只乳房的动作惊讶的脸庞……
　　柔嫩的乳房、平坦光洁的小腹、卡着一段儿记号笔的淫乱小穴、雪白嫩滑的大腿、紧张而完全的脚趾还有被男生死死按住的脚腕儿……
　　少女的一切的一切都被自己主动暴露在陌生人目光之下，双腿猛地挣开马哲的束缚，记号笔随着重力落下，露出刚才还紧紧含着异物不放的羞涩小穴，此时却张开了全部流淌着甜腻的精华暴露在来人的目光下。
　　小嘴儿蒙在被单儿里，苏灵的双手死死按压着蒙在头上的被单，全裸的淫乱身体暴露在不到三米外的陌生男人眼前，发出一声压抑的大喊：“我是小淫娃儿！想要被看，想要被摸啊，想要……快来啊啊啊~~~！”

第22章
　　“小姐？小姐？”
　　“啊？”
　　苏灵猛地回过神来，看向眼前的迎宾，脸上还带着一丝惊恐中带着些许哀怜的表情。
　　女迎宾奇怪地看了她一眼，将柜台上的卡片向外推了推，“您的房卡。”
　　“哦。”苏灵下意识接过卡片，走到消防通道和电梯的岔口时犹豫了一下，没有去按电梯按钮，而是走进了消防通道里。
　　与满脑子只有色情的几个男生不同，这次旅行从头到尾的计划可以说是由苏灵一个人制定的，一部分以“高手”的身份告知唐聪，另一部分则是她本人提出。
　　比如这家宾馆，奇葩的安保等级也是苏灵在网上找了好久才找到的……
　　门卫保安的性格严谨到了只能凭房卡进入的地步，但电梯和消防通道里却完全没有摄像头。
　　在这个相对落后的小镇，算是以人力资源弥补科技不足的典型了。
　　虽然只有四层，但消防通道依然少有人走，水泥阶梯上覆盖着一层淡淡的灰尘，声控灯的感应器在白天处于休眠状态，巨大的防盗门稍有开合就会发出刺耳的金属摩擦声。
　　苏灵看了一眼房卡，正好在顶楼，反正她也只背了一个不重的书包，真正的行李都在后面那几个男生手里，便这么一步一个台阶地向上走去。
　　粉白色的运动鞋轻轻踩起一片灰尘，少女的双手捻着裙子的两边，像舞台上谢幕的小天鹅般拉起裙摆，只是短裙的裙摆太过迷你，只是稍微抬手就露出两道白嫩的弧线。
　　孤零零的脚步声轻轻回荡在空旷的走廊里，苏灵深吸一口气，双手忽然一提，短裙顿时向上翻起，露出一片迷人的芳菲之地，竟是空空荡荡的下体没有丝毫遮掩地暴露在陈旧的走廊中，两片粉嫩的肉瓣儿只有淡淡的一层绒毛覆盖，在这突如其来的露出中微微缩弄了一下。
　　“叮咚——”
　　苏灵吓了一跳，双手一松，裙摆骤然落下，然后她才反应过来是短信提示音，不用想，肯定是那几个男生等不及了问自己的房间号。
　　（好烦啊……）
　　她突然这么想着，虽然被相识的男同学玩弄羞辱的感觉令她感到异样的兴奋和愉悦，但相比于露出本身的乐趣来说，这些男生更喜欢看到自己被情欲的渴求和羞耻的矜持纠缠时的模样，然后在自己终于抛却尊严放纵享受的时候占便宜……
　　如果老这么玩儿还来旅游干什么？
　　开个房疯玩一两天岂不是更痛快？
　　那不是苏灵想要的。
　　（虽然到了那种时候肯定会好舒服然后忍不住的……嘤……完蛋了……）
　　她叹了口气，再次回想起刚才火车上，自己又一次冲动之下，主动在陌生人面前暴露着自己的乳房、小穴甚至那羞耻的姿势和肌肤上的文字，还喊出那样羞人的话语，仿佛在那一瞬间连灵魂都投入到无尽甘甜舒爽的温泉里无法出来了……
　　控制不了自己惹……
　　不知不觉走到四楼，刚刚打开消防通道门的苏灵忽然想起了什么，探头探脑地打量了一番不长的走廊……
　　很好，依然没有摄像头。
　　她偷偷一笑，四楼一共六个房间，通道两侧各三间，自己一间，四个男生两间，剩下的都在另一侧……
　　反正他们一会也要上来了，就算突然被客人撞到什么的……
　　又有什么关系呢？
　　之所以来到陌生的小镇不就是为了这个吗？
　　小脑袋又缩了回去，过了一会，沉重的消防通道门忽然发出一声极其轻微的嘎吱声，门缝里露出一只水灵灵的大眼睛，谨慎地打量着不长的通道，稍微等了一会，她又加了几分力道，门发出的声响更大了，吓得苏灵立刻停止了动作，等了好一会，依然没有什么动静。
　　她深吸一口气，索性一把将门推开，伴随着一声刺耳的金属摩擦声，消防通道门后，一双粉白色的运动鞋踏进了走廊，露出洁白光滑的脚腕……
　　没有短腰袜，顺着一片如玉的肌肤，勾勒出一双诱人细嫩的小腿，再往上，弧线愈来愈大，直到一片神秘的三角地带，依然不着片缕！
　　那躲藏在双股之间的桃源没有出现，只得再次向上探寻，划过平坦光洁的小腹，陡然一片隆起，青涩却毫不贫瘠的少女的酥胸袒露在宾馆的走廊上，两颗调皮的蓓蕾毫不示弱地翘起，充盈着一丝粉红色的心动。
　　一丝不挂地出现在酒店的走廊上，苏灵提着装满衣服的书包，快步走到左边的三间房那寻找自己的房间号……
　　等等……
　　好像找错方向了！
　　心里咯噔一声，苏灵暗骂自己欲火冲昏了头，连哪边是自己的房间都没有记住，要是这个时候面前的房门突然打开了……
　　自己会不会被立刻抓进去强奸啊？
　　赤裸的娇躯微不可查地颤抖了一下，苏灵立刻转身走向另一边，终于在最里面的房间找到了自己的门牌号，然而还没等房卡插进插槽，消防通道的铁门就传来一声巨响！
　　苏灵吓得手一抖，门卡没插进去！
　　但那边的人肯定已经来到走廊里，看到自己这个浑身一丝不挂的少女站在房门口的景象了！
　　（万一……万一不是他们……）
　　虽然在猜测苏灵会不会自己忍不住偷偷做些淫乱的事情，但唐聪还是没想到连客房门都没进，这小淫娃就把自己扒光了站在走廊上了——那一瞬间他还以为是眼花了，但下一瞬间就反应过来，除了这只外表清纯可爱的学霸少女，内心却充满淫乱痴欲的小淫娃儿，还能是谁呢？
　　那一瞬间，为了防止意外，苏灵下意识地将灵障化作一堵无形的墙挡住了整个走廊，只要来者是心怀不轨的陌生人，这堵随心而动的“墙”足以将走廊里的所有人瞬间击飞打晕，当然，代价就是，她又要承受那种“目光触觉”带来的“凌辱”了。
　　“呦，这么迫不及待啊？”
　　是马哲的声音。
　　随着话音落下，苏灵瞬间感觉到四双大手摸上了自己的乳房，像是熟练了千百次那样随意而毫不怜惜地揉捏着，肉团儿挤压着和敏感的小豆豆被一次次划过的刺激感，让她瞬间有些站不住了，紧接着，便是唇边和胯下传来一阵阵舔弄戳弄的触觉，甚至让她误以为自己连嘴巴都塞满了，连话也说不出，只能发出呜呜的呻吟。
　　远远的，就能看到走廊的尽头，浑身赤裸的少女忽然双目含春，双手摸上（其实是护住）了自己的乳房，双腿软软地撇成内八字，赤裸的肩头就靠在了房门上，一副无法承受的模样。
　　明明周围什么都没有，只是被人看到就能敏感到这个地步吗？
　　殊不知在少女的感官中，胯下和唇间各塞满了两根又硬又软的物事，天知道那么粗的两根玩意儿怎么可能真的塞进去？
　　但这种触觉就是如此古怪，明明小穴只是紧紧闭合着颤抖着流出一缕缕精华，却能感觉到无比充实臌胀的满足感，甚至那种高速摩擦的、旋转的……
　　（果然……唔，果然会忍不住……唔……）
　　少女的眼神逐渐迷离，小嘴张成可爱的O型，明明什么都没有，却像是被塞进了什么圆柱的物事般尽力地张开着，甚至一丝丝唾液顺着嘴角垂下，滴落在乳房上，湿润着充血兴奋着的小蓓蕾，喉咙里只能发出幼兽般的悲鸣呜咽。
　　“不是吧？我还没看清楚好吗？这就淫乱到高潮了吗？”
　　四个男生走到近前，其中一个一脸惊讶和贪婪地看着委顿在地上，双腿不自觉张开，小嘴依然是大大的O型的苏灵，看着那诱人而空无一物的双唇之间，他忍不住伸出手去摸了摸不断瑟缩颤抖着的粉嫩舌头……
　　“咿唔——”
　　（真……真的！是真的！）
　　真实的触觉瞬间刺激到了迷失在某种剧烈刺激下的苏灵，她双眼忽然恢复了焦距，猛地睁大，下意识地含住了唇间的手指，甚至不自觉地吸吮了一下。
　　“嘶——”
　　男生瞬间发出一声不知如何形容的气息，他突然无法遏制自己去想，如果此时被含在小嘴里的不是手指而是小兄弟该有多好？
　　紧接着，苏灵的身体忽然剧烈地颤抖了一下，又一下，含着手指的嘴始终无法张开，只能随着无法克制的抽搐，一下又一下地吸吮着，用柔软的口腔和舌头挤压着有些腥咸的那一根……
　　股间肉眼可见地润湿了一片晶莹……
　　男生终于回过味来，第一次被女生含着手指吸吮，这样色情的事情——虽然是好色的，但同样是蠢弱的小男生居然只是下意识地动了动手指头，感受着那柔软滑腻的舌尖被搅动着毫无反抗之力，发出一阵挤压的滋滋声响。
　　（我……我在干什么啊……！）
　　高潮的余韵中，口腔里传来的腥咸终于快速地击退了那种容易令人沉醉的美好，她猛地一惊，立刻抬头吐出了那个男生的手指，然后在四人没能反应过来的时候，将手中的房卡插进卡槽，开门，进门，关门！
　　一气呵成，只留下外面走廊里的四个男生面面相觑，最后目光落在门口的那个小书包上。
　　“这里面……应该是她的衣服吧？”

第23章
　　“咚咚咚——”
　　“来……来了！等一下！”
　　苏灵的呼吸更加急促起来，明明心里还在犹豫着，但身体已经不由自主地打开了房门。
　　（真是的……既然外卖不让上楼就自己下楼取啊，还专门给前台打电话……现在的年轻人有够懒的……）
　　四十出头的冯姨叹了口气，这种小城市自然是不会有专门的外卖员的，大部分外卖都是店家自己人在送，主业依然是堂食，只有在不是饭点儿的时候才给宾馆之类的地方送些外卖……
　　自然是不愿意迁就这些“懒人”。
　　这么想着，眼前的房门终于打开了一道细缝，联想到刚才屋里女孩儿的声音，冯姨也能理解，便伸手把外卖递进门缝里。
　　（居……居然是女的……）
　　而在门后，冯姨想象中怕生谨慎的少女，实际上却一丝不挂地站在房间里，只露出小半张脸在门边，露出极为犹豫和纠结的表情，在冯姨看来就是害怕。
　　她好笑地说了一句，“别怕，咱们这儿虽然是小地方，但人都是好的，我给这家送外卖七八年了。”
　　（而且还是店家的熟人……）
　　苏灵心里更加忐忑了，明明是打算好第一次近距离主动暴露在陌生人面前，但潜意识里就会认为是个男人……
　　突然出现一个四十左右的大妈，比自己母亲年龄都大……
　　苏灵一时间竟生不出什么露出的欲望了，满满的尴尬与羞涩，要知道自己现在可是赤身裸体的啊！
　　虽然门只开了一个小缝，但心里有鬼的人就是这样，明明知道对方应该什么都看不见，但又总觉得对方其实已经发现了什么……
　　（那几个家伙！笨蛋！都不知道提前问清楚的吗！）
　　小声地说了句谢谢，苏灵关上了门，赤裸着身子背靠着房门，长出了一口气……
　　原来自己竟还是会有不愿意露出裸体的时候啊！
　　这么想想……
　　如果是面对面地露出自己的裸体任由别人看光……
　　好像条件还挺苛刻的……
　　不喜欢同性，不喜欢长辈，不喜欢长得丑的……
　　唔……
　　原来做个露出小痴女也要这么讲究嘛！
　　“叮咚——”
　　手机铃声急不可耐地响起了，不用想肯定是隔壁那几个大猪蹄子在问结果了，苏灵没好气地回了几个字，也没提自己的衣物的事情……
　　总之，先全裸着住一天吧~
　　碧绿的旷野上，悠悠的白云飘过太阳眼前，在大地上投下一片片沁凉的阴影。
　　终日生活在高楼大厦之中，只有来到这一望无际的草原上，才会惊觉——原来云彩也是会留下影子的。
　　苏灵他们所在的小镇并不是什么景区，所以也没有什么旅游团造访，偶尔有三五成群的游客都是包下本地人私人的车子开到镇子外面的草原上游览，既没有什么地图也没有什么保险，可以说即便走丢了都没人管。
　　当然，这种管理松懈正是苏灵想要的，反正只要还在牧民们的牧区里活动，就不用担心迷路的问题，不管是成片的发电风车还是牛羊踩踏出来的小径，都可以作为辨认位置的参照物。
　　从租来的车子停靠的牧民聚居区，穿过一片明显被牛羊啃噬过的草坪，再翻过一座矮丘，四处望去就已经瞧不见人影了。
　　从星星点点的白色混凝土蒙古包消失在视野中的刹那，尽管还有灵障护身，苏灵依然感觉到了身边四个男生贪婪的目光。
　　她轻哼一声，辽阔的旷野令她心旷神怡，也没什么心思去装作可怜巴巴的模样，心中的雀跃几乎按捺不住。
　　脚下还轻快地迈着小步，苏灵的双手已经翻起了上半身的短袖T恤，一抹浑圆雪白的边缘在这绿色无垠的大地上露出来，随意地将T恤抛给身后不知哪个男生，然后将侧开的短裙解下——果然提前买好便于穿脱的衣物是个明智的决定。
　　本就没有穿内衣的少女此时只剩下脚上一双粉白的旅游鞋，青春的气息烘托着少女姣好的裸体，点缀着翠绿的大地……
　　要是能把鞋袜也脱掉就好了，然而下车以后目睹了草地上时不时被踩扁的牛羊粪便，苏灵很快就打消了这个念头。
　　空旷的原野，高远的天空，碧绿无暇的草原上，赤裸的少女赛雪的肌肤，如同幼嫩的羔羊般徜徉在绿色的海洋中，恣意地奔跑着，跳跃着，欢呼着，像是第一次亲近大自然的孩童一般。
　　在苏灵身后，几个男生拿着她的衣物，稍微有些踉跄地跟着，脸上挂满了无奈与郁闷，毕竟，看着苏灵这副欢快跳脱的模样，在这样纯色的自然中，哪怕是他们……
　　竟也多少有些硬不起来了。
　　“喂，你们几个！”
　　苏灵忽然回头，完全没有那副娇羞少女的模样，骄傲地挺着赤裸的乳房，如同英姿飒爽的女王般对着后面的几个男生发号施令道，“做个游戏吧。”
　　“呃……啊？行。”突然被苏灵这副完全没有一丝娇弱的气质震慑的男生们下意识答道。
　　“很简单啦，我跑，你们追！追上我的话，就用最大的声音喊一句你们想听的话，怎么样？”
　　或许是头一次发现世界如此广阔，而自己一直小心珍藏着的秘密在这份包容面前似乎完全不需要遮掩，苏灵有一种想要把一切都大喊出来的冲动，便很快提出了这个简单的游戏。
　　自然男生们是不会反对的，点了点头以后，苏灵冲着他们露出一个动人心魄的笑容，然后便迈开圆润嫩滑的大腿，小屁股毫不迟疑地大幅度颤动着奔跑起来。
　　（这是……真的裸奔呢……）
　　相视一秒，四个男生二话不说撒丫子猛追起来。
　　苏灵的体能并不算差，但当身后急促而沉闷的脚步声山岳一般压过来时，想象着赤裸的女孩被几个雄性在狂野的草原上追捕着，似乎下一秒就会被扑倒在地，完完全全沦为其口中的美味，身下的淫娃儿，某种似乎原始的冲动让她腿脚有些发软，勉强支撑着跑了几步，速度却陡然慢了下来。
　　下一秒，便被四只大手牢牢地抓住了肩膀和手臂，剧烈的皮肤摩擦和逃跑着被追逐的原始快感，让她忍不住咯咯笑起来，身体终于支撑不住地软倒在男生怀里。
　　“嘻嘻，哈哈，别……别碰……我错了我错了，我认输……呀，你轻点……”
　　对于雄性来说也同样，剧烈的奔跑与追捕似乎刺激着最原始的荷尔蒙，马哲更是不由分说地抓住了苏灵的肩膀，另一只手更过分地环住了她的腰，而苏灵也没在意，顺势软倒在了他怀里。
　　“好了好了你们赢了！你们……啊呀你别闹！快说！想听什么~”苏灵软软地推开抚摸上她赤裸柔软的乳房上的手，只是徒劳，下一秒就又被不同的大手覆盖着揉捏着，奔跑过后的汗水滑落，苏灵的小脸上泛着一股酒醉般的潮红，也不再计较什么，任由可怜的小白兔被人家肆无忌惮地揉捏着……
　　真是不靠谱的主人！
　　哼！
　　“什么都可以吗？”
　　唐聪稍微有点拿捏不准地问了一句，前面也说了，像他们这个年龄的男生还真有点怂，而现在苏灵那种奔放的气场竟然让唐聪下意识地弱了气势。
　　“啊呀你烦不烦，再问不说了。”
　　本身也只是顺便迁就他们，体会那种任由男性提出要求的原始的服从感，真正想要发泄想要放纵的是苏灵自己。
　　白了一眼脸色数变的唐聪，苏灵微微顿了一下，就这么半躺在马哲怀里，突然冲着遥远的天空与广阔的原野放声大喊道：
　　“我~~苏灵是~~爱露出的~~小~~淫~~娃~~！”
　　轰的一下，如同点燃了灵魂深处的某种野性的火焰，四个男生的呼吸一瞬间粗重起来，甚至脸颊都泛起一阵异样的潮红。
　　苏灵脸上挂着无比兴奋的，似是被无边的自由酿醉的迷离之意，轻轻地说道：“就像这样……想要人家说什么啦……”
　　“呵，就是要你这小淫娃自己说出来才好听啊……”马哲声音有些低沉的，带着些喘息地说道，“你最喜欢什么？”
　　“最……最喜欢露出了！”
　　“要加上名字！”
　　“苏灵……最喜欢露出了！”
　　“要露出哪儿啊？”
　　马哲一边坏笑着，另一只手已经伸向了少女股间的神秘，而苏灵早已沉浸在无边的自由与放纵中，只是下意识地张开了赤裸的玉腿，明明已经没多少力气，却仍然竭力大声地说道：
　　“要露出……胸部……要露出……屁股……要露出……小……小穴……嘤……”
　　“要露给谁看啊~”
　　“要……要大家……要大家都看我……看我……不穿衣服……一丝不挂的……光溜溜的……呜呜……要……”
　　“叫哥哥！”
　　“哥……哥哥……”少女微微愣了一下，嘴里却不受控制地发出了幼兽一般软软的呼唤……
　　“小淫娃苏灵要哥哥怎么看呀~”
　　“小淫娃苏灵……要，要哥哥在外面……要哥哥在大家面前把苏灵扒光了看呀呀呀——咿嗯啊——”

第24章
　　“骑马！一个人！”
　　苏灵有些可爱地歪了歪脑袋，看着唐聪手脚并用地跟前面的牧民比划着，因为不是旅游开发区的缘故，这片草原上土生土长的牧民们并不大会说汉语，不过毕竟也会做一些收费骑马或者卖些肉干奶酪的行当，特定的一些词语还是能听懂的。
　　“喂！苏灵，你跟他说是谁要骑马！”
　　微微愣了一下，苏灵并没有反应过来到底是谁问出了这么一句废话，但因为刚才发现牧民们听不懂汉语的事实而萌生的某些小小的恶作剧的想法，却先一步从她嘴里露出来了：
　　“是……露出小淫娃……苏灵……要，要骑……”
　　话说到一半，苏灵忽然愣住了，如同从梦中清醒过来一般，看着唐聪正头也不回地掏出一些纸币给牧民，而身边的另外三个男生却一脸讶异带着戏谑地看着她，苏灵突然反应过来了，刚才……
　　刚才根本没有人问自己啊！
　　（嘤——是我主动说出来的吗……这么淫荡的自我介绍……在他们看来一定是了……）
　　经历了最初的放纵与欢愉，在广阔无垠的草原上裸奔了许久的苏灵，终于稍微冷静了一点，此时此刻再回想起自己在旷野上大声喊出那些羞人骚浪的自白，仿佛整个世界都在天上直视着自己赤裸奔跑的娇躯，带着那种享受与渴望的痴态，不知羞耻地堕入更加欢愉的深渊里……
　　（明明刚才都……居然又说出来了……）
　　比起心里对露出裸体的渴望，实实在在用自己可爱的声音说出那样自证变态的话语，带来的羞耻和仿佛……
　　被迫认命一样的感觉是无法替代的，哪怕是被这几个男生色色的调戏也好，都没有那种感觉……
　　明明羞耻地不要，却一刻不停地亲手把自己剥光一样的感觉……
　　“苏灵……啊不……”
　　就在苏灵沉浸在某种纠结中的时候，和牧民商量好的唐聪已经走过来了，在他身后，是一个大约十二三岁的牧民小孩——虽然能从面相上看出稚嫩，但光论体格的话，估计唐聪几人加起来也不是人家的对手——小孩手里牵着一匹比他高出两头的大马。
　　当然，这是草原上的矮种马，只不过在小孩的衬托下显得很高大罢了。
　　“小骚货！”
　　“诶？！”
　　苏灵脸上一片羞红不知所措，看着唐聪指着自己，对那个十二三岁的小孩（其实苏灵也就比人家大五六岁而已）说出这种露骨下贱的称呼。
　　那个小孩很是认真的点了点头，似乎懂了唐聪的意思，扬起有些发红（比较纯正的牧民的话确实脸色偏红）的小脸，看着苏灵，一字一顿地说道：
　　“小——骚——货——姐姐！”
　　“真聪明！”唐聪一脸笑意地冲他比出一个大拇指。苏灵有些气呼呼地锤了他一下：“干嘛教小孩说这个……真难听……”
　　“咦？你是不喜欢小骚货这个称呼吗？”
　　看着苏灵又恢复了小女孩一样有些娇羞的模样，唐聪的色胆也终于恢复了正常，“哦——我懂了，你是更喜欢‘小淫娃’这个称呼吧？”
　　（切……算你有点脑子……）
　　这种话当然不会说出来啦！
　　苏灵不理他，瞥了一眼那个眼巴巴看着她的牧民小孩，犹豫了一下，还是走到他跟前，指了指他身边的马说道：“可以教……教……小，小，骚……货……姐姐，骑，骑马吗？”
　　明明刚才还在草原上大声宣告着自己淫荡变态的模样，此时面对着陌生的根本听不大懂汉语的牧民小孩，只是说出“小骚货”这样的自称就羞得快没有力气了。
　　虽然大部分话都听不懂，但“小骚货”是这个姐姐的名字，“骑马”是阿爹让自己教这个姐姐做的事情，关键词语听懂了，小孩还是能掌握到重点的。
　　不过看到这个小骚货姐姐有些腿软的样子，小马倌（负责放马的牧民，这里代指小孩）暗自觉得草原外的人真是弱不禁风，这匹马可是家里最温顺最矮的一匹了，不然也不会成为自己的坐骑。
　　小马倌也知道对方听不懂自己的话，所以便叽里咕噜象征性说了两句，先是自己示范了一遍上马的过程，然后就把苏灵拉到了马跟前让她试试。
　　当然，我们都猜得到苏灵肯定不是单纯想要骑马，现在的她虽然穿着短裙和T恤，但内里都是真空的，想要上马的话——就像跨骑自行车一样——双腿至少要在离地七八十公分的地方张开近九十度，别说是粉嫩的小穴肉瓣儿了，就连里面细嫩褶皱的粉红色阴道都会被看的清清楚楚。
　　不知道小马倌会作何反应，苏灵暗自给自己打气，毕竟已经不是第一次主动在陌生人面前露出自己私密羞人的地方了，这么想着，她一只脚踩上马镫，然后抓住马鞍上的扶手，这条腿一蹬，另一条腿用力一甩，瞬间就高高扬起——
　　“咔擦——”
　　早就知道这些男生不安好心！
　　还专门把快门声调到这么大！
　　苏灵倒是没有被吓住，只是本就有些软的腿抖了一下，抬起的那条腿瞬间高度不足，差一点没能跨过马背，眼看着就要掉下来——
　　“小心！”（草原语）
　　瞬间，苏灵就感觉到一只有力的……
　　额，小手，托住了自己的腰，而另一只手，本来是想去扶起自己另一条没能跨过马背的腿，然而小马倌的臂展毕竟有限，另一只手托过去的时候，只能勉强扶住自己光滑的大腿根部——小手用力托举着大腿根部，却同时相当于用力掰开了两腿中间含苞欲放的蜜穴，一阵清凉的气流哧溜钻进了小穴的深处，本就双腿有些发软的苏灵再次失去了一分力道。
　　感觉到“小骚货”姐姐身上没有一丝力道，小马倌暗自着急，嘴里叽里咕噜地叫着什么，托着大腿根部的小手更加用力了，而随之，小穴也被小马倌掰得更大，甚至一丝丝晶莹的淫液都已经漏出了蜜壶的小嘴儿，向下滴淌着……
　　（呜……不行……好，好痒……别那么用力啊……）
　　比起平时自己羞耻地掰开自己的小穴，小马倌的力道显然大得多，更何况比起M字腿，这样直角型张开的姿势更加羞耻，异样的感觉不断冲击着她的神经……
　　如果……
　　如果自己再往下掉一点儿的话……
　　为了方便用劲儿，他是不是会……
　　用手去托自己的小穴啊……？
　　让苏灵又爱又恨的体质就是这样，当这种念头刚刚出现在脑海的时候，根本不容她犹豫一下，身体就抢先一步做出了反应，果然，小马倌感到的压力更大了，虽然以他的力气把“小骚货”姐姐抱起来也是完全没问题的，但托举的姿势毕竟不太方便，而且另一只手去扶着大腿的话也不太方便用劲儿，如果再往回扶一点儿……
　　“嘤——”
　　不同于普通男人那种带着燥热的手掌触感，当小马倌的小手猛地用力往里一托，正好扶在了苏灵早已泥泞不堪的小穴上时，那是如同草原上的风一般粗厉滚烫的感觉，就像……
　　就像……
　　在家里用毛毯的粗糙摩擦股间的感觉……
　　嘤，不小心把自己悄悄做过的羞耻地事情都说出来了……
　　不知什么时候变得这么敏感，哪怕是被人家……
　　虽然是陌生的小孩子……
　　摸到了软嫩湿滑的小穴，身体就好像有什么东西要急不可耐地喷涌而出，去把心里刚刚熄灭的某种放纵疯狂的东西再次冲出来，暴露给这世间的一切……
　　小马倌的托举没有起到任何效果，因为在他的小手扶上两腿中间那块有些湿湿的小肉瓣儿时，“小骚货”姐姐就好像完全放弃上马了一样，另一条腿瞬间收回来紧紧地夹住了他的手掌，温润滑腻的触感瞬间包裹了这只平日里只抚摸过羔羊的绒毛的小手……
　　那是……
　　好像完全伸进了羊奶里一样的感觉……
　　“你没事吧？还要不要骑了？”（草原语）
　　小马倌叽里咕噜地说着，脸上挂满了担心，毕竟客人不骑了的话就要退钱的，然而夹在“小骚货”姐姐两腿中间的小手却始终舍不得抽出来，虽然他的年龄和眼界并不知晓这到底意味着什么，但触感很舒服，很留恋，很想……
　　往里探寻什么的感觉却是与生俱来的……
　　这么一边问着，那只小手，便下意识地……
　　往里探了探……
　　“嘤别……别弄……别，别啊……嗯啊……咿呜啊啊~~又~嗯~啊~”婉转的娇啼又一次回荡在蓝天绿茵之间，温顺的马儿站在原地，轻轻打了个响鼻，有些疑惑地甩了甩尾巴，感觉背上的重量一下子消失殆尽……
　　又一个不会骑马的人类，还是自己的小主人厉害呀……
　　“呼……真是的！你们几个就看着也不来帮忙啊！”
　　牧民的蒙古包早已看不见踪影了，苏灵骑在马背上，感受着与站在草地上的高度截然不同的视野，胯下的马儿矫健有力的肌肉规律地张弛着，那步伐优美的震动顺着马儿的肌肉传递到马鞍上，隔着一层厚厚的毛毡，摩擦着少女短裙下湿润粉红的股间……
　　那一下一下粗糙的摩擦感，不断提醒着她刚才和陌生的小马倌之间发生的羞人事儿，不由自主地向跟在马儿身边步行的唐聪几人抱怨起来。
　　那是当然的，欣赏着少女主动翘起双腿，大大张开小穴露出粉嫩肉瓣儿的美景，几个男生除了照相和流口水以外根本没有别的动作，何况被陌生的十二三岁小孩抚弄着小穴瞬间高潮的色情场景，更是难得一见的珍藏，怎么可能去破坏？
　　“哎呀，走的够远了吧？”
　　唐聪忽然回头看了看消失在起伏的地平线后的蒙古包，与马哲对视了一眼，后者示意牵着马的小马倌停下，几个男生在苏灵疑惑中带着某种预感的羞涩下围到了马儿四周。
　　“你们……干嘛，又想什么坏主意呢……”
　　（你们倒是想些好玩儿的主意啊！本小姐养着你们可不是为了白给你们吃豆腐的！）
　　“小骚货，想不想当一回全裸骑士呀？”

第25章
　　“唐聪！你别老那么怂行不行？过了这村儿没这店儿了！咱们四个一起上还怕她造反不成？”
　　“马哲！你特么天天想着强奸强奸你不怕死就自己去啊！别拉着哥几个一起死！你懂不懂循序渐进什么意思？”
　　“我去你吗的循序渐进！你玩女人还是女人玩你啊！我看网上那个怂货净特么胡扯！从上次威胁她到现在这么长时间，你哪只眼睛看到循序渐进了？！我告诉你们怂成这样一辈子干不到女人！”
　　“就你特么能耐！你能耐你去啊！”
　　苏灵小心翼翼地贴在门上，听着突然急促放大的脚步声，心里一惊，立刻后退了一步，下一秒，房门就嘭地一声打开了，然后……
　　就是两双眼睛对在了一起。
　　房间里，走廊上，气氛很微妙很尴尬。
　　马哲盯着惊慌中带着些戒备的苏灵，哧咻哧咻地喘着粗气，眼中几乎冒出火来，狠狠地上下剜了苏灵几眼。
　　其实她的穿着并没有多少新意，为了露出的方便，虽然带了几套不同款式的衣物，但大体都是以侧开的短裙和宽松的T恤、小马甲为主，不论搭配还是新意都完全不在苏灵的考虑范围之内。
　　“……哼！”
　　最终，马哲也没敢像他说的那样，在走廊上把苏灵就地正法，大踏步地从消防通道摔门而去。
　　唐聪在房间里也有些沉默，问了苏灵一句：“你都听到了？”
　　“听到……什么？”
　　“算了……你这么晚要出门？”
　　“我……打算出去走走……呃，就正常走走。”
　　苏灵有些烦恼。
　　她当然不是要正常走走，好不容易在一个陌生的城镇，可以不顾及回家的时间，趁着夜色好好“走一走”，怎么可能放过？
　　然而，要是唐聪非要跟过来怎么办？
　　她现在并不想和这群男生一起搞什么飞机。
　　“……你注意安全……”
　　唐聪说了一句，看了她一眼，然后关上了门。
　　（哈？这群色狼转性了？）
　　苏灵可爱地歪了歪脑袋，随即决定不管他，自己开心就好了，那群男生到底想什么管他们去死。
　　在保安有些探寻的目光下，苏灵走出了旅店大门，虽然才不到十点，但在这个边陲小镇，除了旅馆和超市，路边连一家亮着灯的商铺都找不到了。
　　倒是偶尔能听到马路上有车辆经过的声音，这是个小遗憾，苏灵想着，如果车流再少一点……
　　她就能尝试在马路中央脱光光了。
　　沿着人行道漫无目的地走着，苏灵时不时地把短裙掀起，让夜风在股间流淌，或者时不时干脆把裙摆掖进裙腰，再把T恤翻起掖进领口——明明身上还穿着衣服，却把不该露的地方完完全全暴露在空气中，摆明了是衣服的主人故意把羞羞的地方暴露在大街上供人欣赏。
　　虽然此时的确没什么人欣赏得到罢了。
　　不算那次裸奔的话，在大街上暴露身体是第一次，但苏灵很快就没了兴趣。
　　因为灵障和目光触觉的特殊能力，在完全没有人的公共场合暴露，刺激感在渐渐减少，甚至有时候，如果不是一阵风儿吹过股间，引得蜜壶微微收缩一下，感到一阵湿润冰凉的甜腻，苏灵都几乎忘记了自己把小穴露出来的事实。
　　（有时候觉得……好像自慰比这种露出更好玩儿呢……）
　　摇了摇脑袋，苏灵为自己突然冒出的想法感到有些羞愧。
　　然而，在这种完全没人的街道上，哪怕把前面的裙子和T恤都完全掀起来了，乳房和小穴露的精光，甚至微微反射着不远处路灯的光线……
　　也完全没有什么刺激羞耻的感觉……
　　话说回来，特意来到一个陌生的城镇，难道不是为了……
　　故意被别人看到也没有关系吗？
　　就在她为了露出好玩儿还是自慰好玩儿这种奇怪的事情纠结时，完全没有警兆的，两个人影忽然匆匆从她身边走过，甚至带起一阵微微的旋风。
　　“快点！要是去晚了又该说咱们胆儿小了！”
　　“哥……我真的胆儿小！我不去了还不行么！”
　　“少废话！跟上！”
　　苏灵一下子愣住了，而她愣住的反应也显得极其呆萌，因为她并没有停下脚步，反而是下意识跟在两人身后继续走着，而那两兄弟，似乎也只是为了超过前面这个人而已，步伐竟然慢下来，三人的距离就保持在了四五米左右，而苏灵……
　　她面对着两兄弟的背影，裙摆而掖在腰间，T恤也高高翻起，两颗浑圆的乳房正冲着前方的男生，顺着苏灵的步伐微微摇晃着，似乎想要诉说什么似的……
　　（等一下……这两个家伙看到有女生独自走在夜路上居然也不回头看一眼吗？！）
　　刚刚意识到自己如此淫荡的穿着正冲着两个陌生的小男生时，苏灵下意识地把手伸到了衣摆处——然后一下子顿住了，几乎没有过多的犹豫，脑海里的理智就恢复了——她慢慢地放下手，任由裙摆和衣摆依然高高掀起，近乎半裸地冲着两个男生的背影，脚下一刻不停地走着，在人行道的砂石路上发出沙沙的脚步声。
　　（回头啊……你们回头呀……回头的话就能看到了呢……我的裸体……是自己亲手掀起来的衣服呢）
　　然而两个男生似乎真的着急赶路，就这么走了两百多米，竟然一次都没回头，甚至都没有继续聊天，然后突然拐进了一条很窄的小巷。
　　（嘁……无聊……啊啊啊无聊无聊无聊死了！）
　　根本没有任何庆幸的想法，苏灵反而是觉得一肚子不愉快，什么啊！
　　自己都已经……
　　明明都要放下衣服了，还是刻意收手保持了那副淫荡的模样，居然！
　　居然想被人家看都没有人看吗！
　　这算什么啊！
　　许是觉得明天就要离开这里，在陌生的城镇肆无忌惮露出的机会马上就要溜走了，苏灵丝毫没有为自己的想法感到羞耻，思维似乎陷入了某中奇怪的“今晚如果没有好好暴露自己淫荡的身体就会遗憾一辈子”圈子里绕不出来了。
　　所以她想都没想，跟着兄弟俩钻进了那条小巷，不管他们去干什么，大不了……
　　自己直接开口叫他们回头看不穿衣服的姑娘还不行吗！
　　“哥……这好黑啊，我怕……”
　　“出息！都初一了还怕黑！就是这样你才没兄弟！”
　　“这不是有你……”
　　“去去去，别说我是你哥！一会到了‘鬼楼’里，你要是敢哭出来！我就立刻把你一个人扔下！”
　　“别啊！哥！我不哭还不行吗！我……我一直抓着你行不！”
　　（去什么鬼屋探险的兄弟俩吗？那个哥哥看起来也不超过初中吧……嘻嘻，原来是一群小弟弟呀，听他们的意思好像还有别人在那里等着……鬼楼……肯定是废弃的很黑的屋子之类……）
　　事实比苏灵想的还要夸张一些，漆黑的小巷走了好一阵儿，黑到苏灵低头都看不到自己的小白兔了……
　　直到终于出了巷口，前方出现了几点极其微弱昏黄的灯火，似乎是几个极为老旧的吊灯——就是苏灵第一次在学校旁边的小巷里露出时，利用逆光遮挡自己裸体的那种吊灯。
　　那是一大片废旧的校园，包括了教学楼和宿舍两栋建筑，看风格就知道起码是八十年代的老楼了，连校门都是那种古老的铁栅栏——用大石头撬几下就能弄出可供一个少年钻进去的空隙。
　　在大门前唯一的一盏灯下，已经有五六个初中模样的小孩等在那了。
　　“大军，你慢不慢啊！”看到兄弟俩的身影，其中个子最高的小孩不耐烦地喊道。
　　“屁咧，还不是小军那么慢。”哥哥丝毫不客气，瞪了身边的弟弟一眼，拉着他走到几个小孩身边，“带他涨涨胆儿！别给他哥我丢人！”
　　“听说这个废校方圆五百里都被怨鬼霸占着！以前想要拆掉的时候，拆到一半就因为闹鬼终止了！还死了好几个工人呢！”
　　其中一个小孩尽量夸大着某些支离破碎的谣言。
　　大门一侧的黑暗中，灯光照不到的地方，苏灵早早就用灵障把某段铁栅栏围墙的空隙撑开，悄悄溜进了校园。
　　既然这群小孩儿对鬼这么感兴趣还想来一探究竟……
　　那就让他们见识一下“真正的女鬼”都是什么样的吧！
　　反正这个校园里应该已经没有别人了，而且废旧的楼宇应该还挺脏的，苏灵稍微想了一下，就在栅栏旁边把身上的衣服全部脱下来，连鞋袜都没有放过，真真正正地在陌生小镇的废弃校园里把自己脱到一丝不挂了。
　　把衣服藏好以后，她就蹑手蹑脚地靠近了大门处的警卫室，在阴影里藏起来，偷听那些小孩的谈话，好让自己能提前赶到他们要去探险的地方做准备。
　　说起校园鬼故事，那第一个想到的最不能放过的地方……就是女厕所了。
　　其实对于小男生们来说，进女厕所探险的话……
　　心思完全不可能放在鬼身上的，毕竟平常可没有这种机会进入这种只属于女孩子的禁地，想要看看和男厕所有什么不同之处，结果自然是很失望的——毕竟没有女生存在的话，厕所也只是厕所而已。
　　虽然是破旧的教学楼，但厕所里意外的没有什么臭味……
　　毕竟连下水系统都多年不用了，窗户也已经破碎了不知多久，就算有什么味道也早就散没了。
　　“没意思！”
　　个子最高的小孩嘟囔了一句，手里的手电筒啪的一声关掉了，引得后面的几个小孩一阵惊呼。
　　“树哥！你……你干嘛关灯啊……”
　　“切，什么都没有嘛，连镜子都打碎了，怕个球。”树哥撇了撇嘴，“去教室看看吧……”
　　“唔……嗯~”
　　“什么声音？”正准备离开的几个小男孩都愣住了。
　　“嗯~嗯啊~啊~”
　　虽然是小孩子，但这个年龄已经模模糊糊懂得一些事情了，这种明显是女孩子的，听起来令人不由自主血脉贲张的声音……
　　几个男孩面面相觑……
　　声音是从……
　　男厕所里传来的！
　　“哥，哥……有，有女鬼……”小军哭丧着说道。
　　“鬼你个头啊！见过女鬼叫春吗！”树哥突然骂了一声，第一个毫不犹豫地向着男厕所那里摸去。
　　“树哥真胆儿大啊……”小伙伴们纷纷感慨着。
　　漆黑的男厕所里，一束手电光突然照进来，从镜子里反射过去，照在了门口鬼鬼祟祟的几个男生脸上。
　　“镜子……”小军继续哭丧。
　　没有人理他，因为在这里，男厕所某个隔间里传来的那个女孩的声音更加清晰了，连鼻间发出的那种娇媚的喘息都清晰可闻。
　　“嗯~唔嗯~别……别进来~唔~嗯啊~嗯啊~”
　　“她听见了？”
　　这个声音，听起来好像和自己同岁啊（其实也就大三四岁而已），树哥这么想着，而且好像根本不是鬼……
　　鬼怎么可能怕人呢？
　　难道说……
　　除了自己这些人，还有别的人也到这里探险了？
　　还是……
　　女孩儿？
　　几个男生围绕着一个手电筒的光芒，渐渐围拢到最靠里面的那个隔间门板前，在这里，不仅仅是女孩娇媚淫荡的喘息声，连某种咕啾咕啾的水儿声都听得清清楚楚……
　　“咕嘟——”几个男生咽了口唾沫，最后还是树哥下了决心，拉住那个破旧的门板，缓缓拉开……
　　刺眼的光束渐渐从门缝那里扩大，苏灵干脆闭上了眼，可手上的动作却越来越放纵，小脚不由自主地向外一寸寸地挪动着，带着不情愿的玉腿渐渐张开，露出在股间的一片泥泞，反射着手电筒刺眼的亮光。
　　“嗯啊~唔嗯~~咿~啊~”
　　伴随着隔间门完全敞开，手电筒的光芒直直照射在苏灵一丝不挂的裸体上，每一分肌肤都反射着耀眼的光芒，纤毫毕现，灵障早已从身上撤除，那一瞬间，苏灵就感受到了七八道目光直直地射向自己的乳房、脸蛋儿、两腿中间的蜜壶里……
　　（光……光着的！女孩儿！）
　　（那个就是！那个就是奶吗！好……好漂亮！）
　　（哇！那个是女生尿尿的地方吧！那湿漉漉的是尿吗！）
　　（什么都没穿啊！可……可以摸吗？可以的……吧……）
　　出乎意料的，这个地方的初中生还真是单纯，居然……
　　都没想到可以插进来什么的吗？
　　难道在这里竟然只有我会想到被……
　　被男孩儿插进来吗……
　　想到这个事实的苏灵更加羞耻了……
　　主动暴露给大家看了啊，这么近的距离，而且……
　　而且还是一群小弟弟呜……
　　全部被看光了……
　　连手淫的样子都被盯着看……
　　好舒服啊……
　　在几个男孩儿惊讶的眼神中，没穿衣服的小姐姐忽然僵硬了一下，手上的动作变得更加剧烈了，胸前好看的软软的东西居然被她自己捏成了奇怪的形状，嘴里发出一声声诱人的轻啼……
　　好想……
　　好想……
　　吃掉啊……
　　诶？
　　人是能吃的吗？
　　为什么……
　　“唔咿~~~~啊~啊~~啊……唔……嘤……”一阵升天般的快感，又渐渐落回躯壳中，微微的凉风刮过，苏灵不由得颤抖了一下，下意识地睁开眼，正对上面前几个男孩惊讶中带着某种说不清的渴望的眼神，在黑暗中，耀眼的灯光映照在自己的裸体上……
　　被小弟弟们看着……
　　视奸着……
　　“嘤……”原本不顾一切想要追求快感的心灵突然害羞起来，苏灵突然蹲在了地上不敢露头，只是发出一声轻微的呢喃，“救……救救我……”
　　“啊？”

第26章
　　朦胧的青春，互相爱恋的少年少女，原本以为会一直这样走下去……
　　直到那个女孩儿……
　　不，那个小贱人出现了！
　　不知羞耻地勾引着原本只属于自己的少年，用那种暴露的衣着，那种淫荡的动作，那种……
　　下流的声音！
　　那个原本手牵着手的少年啊，就这样沉沦在那个小贱人的肉体里了！
　　少女绝望了，她能怎么办呢？
　　难道学着那不知羞耻地模样去把那个男孩儿抢回来吗？
　　那还是原本的模样吗？
　　结果……
　　只有结束了吧……
　　把一切和自己的生命。
　　于是少女死去了，甚至没有人知道她的尸体在哪里，只是渐渐地，校园里一个又一个漂亮的女孩儿开始变得古怪起来，穿着无比暴露的衣服，像淫娃儿一样故意摩擦着男生们的衣服、肌肤、耳畔，在无人的教室与厕所里发出娇媚的喘息声。
　　直到离开校园以后，她们才忽然惊觉自己居然做出了如此不知羞耻的事情！
　　在悔恨与绝望的羞耻中痛哭一整晚，然而第二天进入教室，便又忍不住光着屁股坐在微凉的木凳上，对旁边的男生抛出丝丝媚眼，小手却在一丝不挂的股间摩擦着……
　　那就是来自少女的诅咒了。
　　“……就是这样……所以我……也中了那个诅咒……”
　　男厕所的隔间门前，几个初中生面面相觑，原本心底里压根不相信闹鬼的男孩子们也开始动摇了……
　　苏灵好歹也是省城重点中学的学霸少女，编出来的故事根本就不是这几个初中生可比的，那种神秘的恐怖中，又带着某种禁忌的诱惑，由不得这些涉世未深的小男孩不相信。
　　何况一丝不挂的少女在男厕所的隔间里做出那种下流的事情，却根本不想着逃跑反而哭泣着求救，怎么想也是中了诅咒的样子吧！
　　“……只有女孩子才会中那个诅咒吗？”
　　还是胆子最大的树哥开口了，他不是不相信苏灵，而是不相信有鬼，因为他爸爸就是小学老师，从小就家教甚严，虽然这也造成了他叛逆的性格，但唯物主义的思想却根深蒂固。
　　“……嗯……因为她只是讨厌漂亮的女孩子……想要……羞……羞辱她们……就像现在这样……”苏灵仍然埋着头，冷却的激情随着刚才现编的故事讲述，又慢慢开始回温了……
　　这里……
　　是陌生的城镇啊……
　　哪怕撤去了灵障，被人看到了原本的模样也无所谓，根本不可能有人找得到自己……
　　哪怕做出再怎么淫荡羞耻的事情……
　　这一晚……
　　就只有这一晚……
　　“所以说……她已经控制了你的身体吗？”
　　大军有些恐惧地看着面前一丝不挂的女孩，又舍不得移开自己的目光，如果面前的这个女孩已经被鬼魂控制的话……
　　“不……只是诅咒而已……而且……我能听到你们心中的声音……”为了让他们相信真的有鬼，苏灵拿出了杀手锏，毕竟她的灵障，严格来说就是超自然的力量。
　　“你们可以看着我，在心里想象一个命令，但不要说出来……我能知道你们在想什么……”
　　（国王游戏哦……别让姐姐失望呐……）
　　理智恢复的苏灵，心中又生出了些许燥热，她终于抬起头看着面前这些陌生的小男生，露出一个甜甜的笑容。
　　这么近距离看的话，那些稚嫩的脸庞，真的没什么好怕的……
　　虽然只是比自己小了三四岁而已，但在苏灵看来就是很稚嫩。
　　而且刚才目光触觉听到的心声……
　　也是一群有色心没色胆的小屁孩嘛！
　　这么想着，苏灵也不再蹲着，而是假装有些腿酸得站起身来，向后翘起小腿用手轻轻捶打着，然后再换另一条腿，如此反复。
　　根本没有任何遮挡的，少女的酥胸随着她的动作上下颤抖着，画出一道道惊人的弧线，而翘起的小腿的动作，更是在股间张开一道微微的缝隙——既能看到那片神秘粉嫩的边缘，又无法看得太清楚……
　　几个小男生已经看呆了，虽然不如最开始那样下流的动作火爆，但现在的这个女孩儿……
　　动作之间带着一种无法言语的天然诱人，诱人而不媚俗，挑逗而不淫荡，可爱中又带着让人忍不住想要蹂躏欺负，却生怕弄坏了的宠溺……
　　像是无比精致的玩具洋娃娃，却有着自己的思想和俏皮……
　　（想看清楚……里面……里面是什么样的？是不是扒开就可以……）
　　苏灵的动作忽然顿住了，她看向之前最先发言的树哥，娇笑一声道：“就从你开始咯？”
　　小男生们完全没察觉到苏灵中了诅咒却毫不恐惧的奇怪，只是屏住呼吸看她的动作，心里同样猜测着树哥究竟想象了什么样的命令，这个漂亮女孩儿能不能猜对？
　　苏灵没有说话，而是用实际行动证明了“诅咒”的可怕，她往前走了几步，直到光滑的大腿能感受到几个男生急促的呼吸带来的气流，才停下来。
　　手电筒的光线不由自主地集中到了两腿之间，隐藏在黑暗中的苏灵的脸上，露出一丝无法抑制的渴望与深深的羞耻纠缠的痴态……
　　低下头就能看到股间被照的一片明亮，粉嫩的肌肤，淡淡的的绒毛，甚至大腿根部的点点湿痕……
　　苏灵紧咬着下唇，两只脚微微挪动着，不断向两边张开，直到触碰到厕所隔间的边缘。
　　此时小穴的肉瓣儿已经完全露出来，像是一颗水灵灵的桃子，两边微微鼓起的粉嫩的肉瓣儿，中间却有着一道细细的小缝，害羞似的瑟缩着，挤出一点点湿湿的东西。
　　男生们的呼吸更加急促了，喷出的热气儿几乎贴着小穴划过，苏灵发出一声轻微的闷哼，下唇咬得发白，秀眉紧紧皱起，小手却很坚定地伸到了股间，一边一个扒住了粉嫩的肉瓣儿，不顾小屄儿微弱的抗议，缓慢而坚决地向两边慢慢拉开。
　　一股晶莹的液体瞬间涌出几滴，挂在会阴下方拉出一道晶亮的丝线，娇嫩的小穴触碰到微凉的空气，不由得更加瑟缩起来。
　　层层叠叠的小肉纹儿，酝酿着一道道晶莹的液体，像是呼吸一般会动的小肉洞，粉嫩得让人忍不住想吃的少女下体，就这样被她的主人，被少女自己强行扒开，展示给面前的五六个初中男孩儿。
　　苏灵的脸上已经布满一片酡红，几个男孩儿不由自主发出了惊叹的声音，阵阵雄性口中的气流划过肉穴，似乎又被羞耻得只会蠕动的小穴全部吞了进去。
　　苏灵不由自主地微微向前挺起小穴，身体向后仰着，挺翘的臀瓣儿与弯曲的腰身画出一道诱人的曲线，只是这般美景已经无人顾忌——那贴近少女私处，几乎只有五六厘米的男性炽热的目光，与羞人的小穴被视奸的图景才是此刻最吸引人的画面。
　　“我……猜……猜对了……吧……”苏灵好不容易抑制住自己喉咙深处娇吟的欲望，断断续续地说着，不断挑战着羞耻刺激的底线，“想让我……让……让……淫荡的我……自己掰开……小穴……给……给大家看……”
　　说着自证淫荡的话语，如同哀求别人羞辱自己的可怜模样，几个男孩还没有什么反应，苏灵自己已经羞得快站不住了，浑身燥热着，连胸前的蓓蕾都充血挺立着，像是要炸掉一样鼓囊着……
　　好想……
　　挤压，揉捏着……
　　（这个……这个姿势！好像男生尿尿的模样啊……）
　　其实现在的男孩们根本没有什么设计命令的思考能力了，只是脑海中不经意蹦出的念头，就被苏灵轻易地捕捉到了。
　　她看了一眼那个之前胆小的弟弟，心想在男孩子的团体里，大概也算是被嘲笑的类型了吧？
　　所以先满足他好了~
　　这么想着，苏灵动用了灵障，几个男生惊恐地大叫一声，被一股莫名其妙的力量推开了，沉浸在少女肉体魅力中念头顿时被打断。
　　只是那股力量很快就消失无踪，苏灵轻声地安抚地说道别害怕，那模样就像是个温婉的大姐姐照顾着自己的弟弟们一般，然后……
　　这个大姐姐就保持着那种双腿分开，双手扒开小穴的下流模样，从隔间里走出来，走到男厕所的小便池旁边……
　　“可是……尿不出来诶……”苏灵有些不好意思地说着，看向那个倒在地上，一脸惊恐与愕然的小军，“是你的命令吧？想让……想让姐姐学男孩子尿尿的样子……”
　　“是……是我……”小军已经看呆了，不由自主地说道。
　　“可是之前都没有喝水诶……那……”苏灵咬着下唇，环顾一周。
　　尽管被刚才灵障的推力吓得不轻，但面前如此漂亮淫荡的小姐姐表演着裸体秀，几个男生根本没有逃跑的想法……
　　那么……
　　想要在男生的小便池尿尿的话……
　　就只能那样子假装……
　　“小军，来帮姐姐一下好吗？”
　　“啊？什……什么……”小军有些呆头呆脑的，他身边的哥哥大军却不知怎么想的，一把拽起他然后推向了苏灵。
　　小军脚下一个踉跄，却已经扑到了苏灵身上，但又瞬间吓得弹开，脸上一片通红……
　　他还从来没有碰过女孩子的身体呢！
　　“嘻……那大军也来吧……”看到那个哥哥有些手足无措站在那里的模样，苏灵心中的欲火已经有些按捺不住，嬉笑了一声，便把大军叫到了另一侧，然后用手摸了摸自己的乳房说道，“就帮姐姐……按摩一下好吗？这样就能尿出来了……”
　　（骗……骗人的吧！这不是……女孩子的胸吗！可以……可以随便碰吗？！）
　　苏灵轻轻地笑着，露出一个鼓励的模样，哪怕是在黑暗中，水灵灵的大眼睛中露出的请求与可爱的模样，让两个男孩根本无法拒绝，有些僵硬地一人伸出一只手，握住了苏灵一边的乳房。
　　双手回到股间，近乎焦急地掰开小穴的肉瓣儿，然后不由分说地摁住了小豆豆，在无用的抗议与挣扎中，狠狠地蹂躏着自己的身体，自己的小穴里最敏感的部位，在一群初中男孩儿的视奸中，分开了双腿，站在男厕所的小便池前面，狠狠地惩罚着小穴里的肉芽儿——
　　“唔嗯~用力一点啊~小军~大军~很棒哦~姐姐……很舒服哦……再用力一点……小……唔嗯~乳头……就是那儿……用力一点……用手指头捏……嗯啊~嗯啊~~对~”
　　（好舒服啊……有人帮我……可以欺负我……像我自己那样……又不是自己欺负的……唔……嘤好开心啊……）
　　随着苏灵渐渐大声的呻吟，小军大军的呼吸也渐渐粗重，如同吸入了高度的纯氧，意识都不太清醒了，最开始怜香惜玉的顾虑早就抛却，只知道苏灵说着用力一点，就再用力一点，狠狠地揉捏着女孩子光溜溜的软软的胸部，不时用手指捏弄那顶端的乳头，就能听到苏灵发出一声更加高昂的娇吟。
　　两兄弟下意识地轮流捏弄着乳头，一次比一次重，只为了听到苏灵一次又一次突兀地娇吟，像是找到了什么有趣的玩具一般。
　　“唔嗯~嗯~啊——！嘤……欺负我……来欺负我嘛……屁股也要……要……揉屁股……”
　　看呆了的众人，根本意识不到任何外界的信号，只有这一句哀求般的声音，突然闯入了耳中。
　　瞬间，树哥和另一个个儿高体壮的男生蹦了起来，一左一右地按在了少女的翘臀上，学着大军小军两兄弟的模样揉捏起来。
　　“嗯啊~嗯啊~~嘤……掰开一点……屁股……屁股掰开一点好吗……嘤~唔啊~要……要来了~嗯啊~用力嘛~要尿出来了啊啊啊啊~~~~~”
　　在大家的不懈努力下，苏灵忽然发出一声毫无顾忌地娇媚呻吟，声音从破碎的窗户远远传到了夜色中，也不知有没有人听到这婉转娇啼。
　　大股大股的晶莹液体忽然从小穴里挤压出来，汇聚成一股不小的水流，粘粘的，晶莹的，顺着小穴的肉缝儿流下来，流到了屁股后面……
　　流到了小屁股里……
　　被后面的男孩看到了吧……
　　嘤，果然还是不会喷出来吗？
　　那种……
　　喷出来的那种究竟是怎么弄得？
　　并不知道该如何潮吹的苏灵，脑海中一片空白的时候居然是在遗憾这件事……
　　居然没能尿出来呢……
　　有些对不起小军弟弟呐……
　　难道……
　　要插进去才可以吗？
　　好像……
　　（呜……不要啊……变得越来越淫荡了嘤嘤(╥╯^╰╥)）
　　第一次，完全是控制着别人，像情趣玩具一样玩弄自己的，又不是被强迫着的，却反而有种自己羞辱自己的别样羞耻，在这种情况下高潮了，更是肆无忌惮地大声浪叫了出来。
　　苏灵的嘴角不由得浮现一丝痴痴的微笑。
　　（那个……那个是……尿吗？还是……看起来好像……但是不能舔吧……）
　　“不是尿哦……”苏灵下意识地回答道，晕乎乎的脑海中，忽然冒出了更加疯狂淫乱的想法，她有些腿软的瘫坐在了地上，身上重新覆盖着灵障的保护，一点灰尘都不会沾染。
　　就这么高潮过后，浑身赤裸着粉红着坐在一群初中男孩中间，苏灵脸上挂着那种痴痴的笑容，双手在小穴里轻轻地抚摸着，直到手掌上都沾满了淫液，她才缓缓抬起了双手，目光扫过这些发愣地小男孩，最终落在大军身上，正是他刚才脑海里的想法被苏灵捕捉到了……
　　“这个是……”她举起一只手，眼中只是闪过了一点点犹豫，然后又化作一片冲动的好奇的，又想要更加羞耻淫乱放纵的感觉……
　　微微张开小嘴，说着……
　　“……是姐姐……淫荡的……下贱的……被诅咒的精华哦……”
　　在男孩们长大了嘴巴的惊奇目光中，小手的两根手指并拢，轻轻摩擦着嘴唇送入了口中，一种稍微有些咸咸的，但又莫名其妙，带着某种像是甘蔗般甜丝丝的味道……
　　诶？
　　居然意外的……
　　味道这么好吗？
　　不应该是咸咸苦苦的吗……
　　苏灵微微有些茫然，但随即就抛在了脑后，因为……
　　被大家看着啊……
　　自己吃掉了自己的……
　　淫荡的液体……
　　含在嘴里的手指……
　　不由自主地抽动几下，那些淫荡的精华都被唇齿留在了口中……
　　（真的会有甜甜的感觉诶……是灵障的作用吗？）
　　知道自己的身体不同于常人，不仅仅是皮肤永远不会被破坏，连分泌的液体都如同童话般甘甜……
　　这简直……
　　就像是为小淫娃量身定做的梦幻一般的超能力……
　　苏灵这么想着，脸上渐渐露出痴痴的微笑，甚至享受的表情，她又抬起另一只手，两指并拢送入口中，轻轻抽动着，眼神刻意飘向身边的男孩子们，看着他们惊奇的，带着丝丝渴望与自己都无法理解的躁动的目光……
　　不停地用手指沾弄着胯下的淫水，又像是凌辱口交一般抽插自己的小嘴，在几个初中男生面前表演着淫荡下流的裸体秀，苏灵渐渐地沉浸在这淫乱羞耻的自我凌辱中……
　　原来真的……
　　会是甜蜜的啊……

第27章
　　夏末熹微的晨光透过窗棂洒在粉白的床被上，一阵邮件提示的铃音振动传来，被子下面，隐隐勾勒出一具曼妙的躯体轮廓，少女扭了扭身子，深处一截白嫩的小臂摸上自己枕边的手机，又缩回了被子里。
　　一片黑暗中，手机屏幕的光线忽然映照出一张俏丽可爱的脸庞，带着些刚刚从睡梦中苏醒的懵懂稚气。
　　苏灵下意识地点开匿名邮件的内容，那一幅幅照片中，一具赤裸娇嫩的躯体在周围布满灰尘和破败的背景中显得尤为显眼。
　　几个初中模样的男生围绕在那赤裸的少女身边，一双双纯真邪恶的手在少女的乳房与私处游走，将臀瓣揉捏成令人血脉贲张的夸张形状。
　　而那少女的脸上，却是一片痴醉的甜蜜。
　　“不想这些照片被公开的话，中午一个人到学校来找我。”
　　迷迷糊糊的苏灵看着这封显然是威胁的邮件，稍微思索了一会，小脑袋依然蒙在被子里，身体却忽然一个翻身，跪坐起来。
　　被单被她的动作卷在腰间，腰部以下的翘臀与双腿赤裸裸地暴露在房间里——小妮子睡觉的时候果然是一丝不挂的。
　　此时的少女上半身被蒙在被子里，唯一的光源来自于一个星期以前在小镇破旧学校里，自己被几个初中男孩肆意玩弄猥亵的淫荡模样的照片，而下半身则突如其来地曝光在空气中。
　　翘臀的沟壑直直对着房间的窗户——少女的房间很少拉窗帘，因为她喜欢晨光洒在肌肤上的微光。
　　“求求你……不要啊……马哲……呜呜……不要公开……请……请强奸我吧……”
　　紧紧盯着手机上自己淫荡的照片，嘴里喃喃地呜咽着祈求被男生强暴的下流口白，露在被子外面的翘臀轻轻摇晃着，想象着……
　　那个可恶的家伙终于能得到自己的身体时，该是怎样一副垂涎三尺迫不及待的豺狼模样。
　　翘臀从左右的摇摆，渐渐变成前后的推晃，好像有什么存在不断大力地撞击着雪白的臀部，而自己的上半身全完全被禁锢着，甚至连视野都只能集中在眼前的淫荡照片上。
　　“原来你叫苏灵啊……啧啧，Q市重点的学霸？原来是这么淫荡的女孩儿啊——”
　　“噢噢——苏灵姐姐终于忍不住邀请大家到自己的学校来玩弄自己了吗？还要脱光光哦~就在苏灵姐姐的教室里~”
　　“诶？要上课吗？那就在课堂上扒光好了，让大家看看苏灵姐姐的裸体上都写着什么淫荡的自白呢？自己念吧？”
　　无数的妄想仿佛就存在于被子外面的现实中，赤裸的小屁股和湿哒哒的小穴似乎就暴露在自己的教室里，昔日熟悉的同学们发出一声声无法形容的惊叹与尖叫，啊……
　　那个声音是……
　　郝筱的？
　　还有……
　　唔……
　　要念出来……
　　在……
　　裸体上……
　　写着的字吗？
　　左手拿着手机，右手却悄悄地从被子里钻出去，从两腿中间的缝隙探出三根手指，熟练地剥开湿漉漉的小肉瓣儿，浅浅地在小穴边缘揉捏着、挑逗着、抽插着……
　　“苏灵是……想被大家看着裸体的……小淫娃……嘤咛——”
　　三根手指灵巧的摆动着，在娇嫩的少女裸体还未完全苏醒的早上，在无数妄想的视奸与淫笑声中，苏灵轻而易举地达到了一个小小的高潮。
　　闺房中，已经完全释放出晨光的太阳用温暖的手抚摸着少女挺翘的臀部，从窗外看去，粉白的床铺上，两瓣儿水玉般圆嫩弹滑的臀瓣儿露在外面轻轻摇晃着，而它们的主人却仍然蒙在被子里，只有微微的起伏见证着刚才的刹那火热与激情。
　　良久，苏灵忽然掀开被子，赤裸的娇躯完全暴露在阳光中，她呆坐在床铺上，视线又一次放在手机的匿名邮件上。
　　（这个马哲……真的没救了……）
　　直到苏灵穿着校服，站在了依然放着暑假的校园门口时，她还是没想好怎么对付那个欲火熏心，不择一切手段想要完全得到自己的身体甚至灵魂的马哲。
　　他已经变成了一个足以威胁自己的玩具，只能被扔掉了，但是怎么扔呢？
　　苏灵可不是媚银，绝不会随便把自己的贞操交给这种家伙，也不可能因为玩具坏掉了就直接杀死他，尽管那对灵障来说并不困难。
　　（走一步看一步吧……真不想让那种家伙占便宜的说……）
　　苏灵叹了口气，马哲直到现在都没意识到，尽管他偷拍的照片上的苏灵，脸部完全没有打码，但在灵障的影响下，随便拿到哪个人面前，把苏灵和那张照片摆到一起，都不敢说照片上的少女就是苏灵本人。
　　那张脸仅仅是一张“脸”而已，不属于任何人，自然也不可能成为真正的威胁。
　　走廊一如既往地静谧，让苏灵不由自主地想起了上一次在学校里被唐聪马哲等人玩弄的样子……
　　像小狗一样跪趴在学校的走廊里，一丝不挂地翘着小屁股，从后面揉弄着自己的小穴……
　　嘤，一想到这儿，就忍不住想再做一次，在这熟悉的校园走廊上……
　　苏灵轻咬下唇，一只手已经不受控制地摸索到校裙的边缘，没怎么犹豫就掀开了裙摆，露出了根本没有小可爱保护的娇嫩小穴，毕竟只是没人的走廊嘛，这种程度的露出已经……
　　“记下来了吗？现在把书翻到第78页……”走廊里忽然回响着一个陌生的成人声音，然后是一片窸窸窣窣翻书的动静，就从苏灵前方的那个班级里传出来！
　　那里居然有人上课？！
　　“！！！！！”
　　原本抱着走廊没人的念头肆意在学校走廊里露出自己的小穴，此时突然听到那熟悉的上课声音，巨大的恐慌瞬间击中了苏灵，她闪电般地缩回了拉起校裙的手。
　　然而也正是这个时候，她的目光注意到了那间上课的班级外墙上，贴着一张很突兀的白纸。
　　一种不好的预感浮现出来，苏灵小心翼翼地掂着脚靠近那里，余光从班级的后门瞥进去，教室大概坐了一半儿的学生，都没有穿校服，看来是假期借用教室补课了，甚至有一两个熟悉的面孔苏灵还认识。
　　这更加重了她的惊慌……
　　淫荡露出什么的是很刺激没错……
　　被同校的男生玩弄猥亵甚至视奸……
　　也不是不享受啦……
　　但这种情况实在太惊悚了！
　　整整一个补课班的同学和老师诶！
　　要是在这里被发现的话……
　　她看向那张白纸，心里顿时一凉，就像是突如其来的风吹过胯间的淫润那种丝丝的冰凉……
　　虽然是劣质的A4纸，但彩印出来的照片却清清楚楚，正是自己上一次在学校里被马哲唐聪他们玩弄的时候，一丝不挂地坐在男厕所的洗手台上张开双腿，身上写满了淫荡文字的那张照片！
　　尽管那少女的容貌在灵障的修饰下完全无法识别，但这种东西公然出现在学校教室的墙上！
　　哪怕对灵障再有信心，苏灵也不可能无动于衷。
　　她急着要把那张白纸撕下来，然而白纸的边缘已经被胶带贴的严丝合缝，胶带的边缘又被细心地抹上了一层细腻的墙粉，就算是女生留着较长的指甲也不可能徒手撕下这张纸，苏灵快要急哭了，直到此时她才注意到照片下面还有几行文字。
　　“把身上所有的衣服包括鞋子都脱掉放进男厕所隔间里，只留下校服领带。在这一层的男厕所里有两张纸和一支笔，一张有字，一张空白。保持裸体的状态，在男厕所里把那张有字的纸上的内容抄写到白纸上，然后用胶带贴在男厕所的镜子上。完成这一切，我会把这张纸撕下来，顺便，帮你处理马哲的问题。你可以选择不接受，如果你对这张照片的面部处理技术有足够信心的话。”
　　（！！！这个人！不是马哲吗？！）
　　事情开始变得失去控制了，苏灵几乎失去了方寸，如果说马哲再怎么想得寸进尺，她都有最后的手段可以用的话，这个陌生人的出现，就是让她完全无法反抗的存在！
　　毕竟她连对方是谁都不知道，而且这个家伙已经尝试过对自己的照片进行面部比对了，自己却根本不知道对方有没有成功，到底是灵障更胜一筹还是对方的计算机技术更胜一筹？
　　这种未知是让苏灵最绝望的，毕竟她亲自设计将唐聪和马哲变为自己的“玩具”，他们却毫不知情——这个陌生人的手段和自己是何其相似！
　　对方几乎肯定抱着同样的目的！
　　想要完全掌控着自己，玩弄着自己，不仅仅是身体和情欲，甚至连心里的想法和情绪都想要操控……
　　（冷静……冷静苏灵！不能认输……不能这样放弃……这个人……没错，它几乎知道我与马哲和唐聪他们之间发生的一切，现在它想代替他们的位置，也就是说……它至少不会轻易让我的隐私曝光，否则它就没得玩了。）
　　（先稳住他……想玩弄我……就让它玩好了……在这个过程中，我一定能挖掘出它的身份！它以为我对自己的照片进行了技术处理，所以根本不知道灵障其实是超能力……这是机会！所以现在……）
　　苏灵又试着在那张白纸上抓抓扣扣地努力了半天，确认自己真的没办法把它弄下来，一咬牙一跺脚，飞快地跑向了走廊尽头的厕所。
　　虽然不是第一次进入男厕所里，也不是第一次在有人的学校里露出自己的裸体，但这次不同以往……
　　被陌生人威胁着，完全不知道下面会发生什么。
　　对方不会轻易曝光自己的想法也只是臆测……
　　万一他就是想要看一次自己被许多同学和老师看到淫荡裸体的那一幕呢？
　　万一对方就是抱着玩一次就够的想法呢？
　　自己就白白变成了牺牲品！
　　人生毁于一旦……
　　那样的自己还真的能继续享受露出的乐趣吗？
　　下意识地跑进男厕所最里面的隔间，虽然没跑多远，但苏灵感觉到自己的心跳特别特别快，比以往任何一次自己计划露出的时候都要快！
　　她一边颤抖着脱下校裙，脱下上衣，脱下鞋子和袜子，再把校服上衣的领带摘下来，重新戴在一丝不挂的裸体上。
　　领带就在自己光溜溜的乳房上来回飘荡着，她犹豫了一下，又把自己双马尾的发型散开来——这还是她第一次露出的时候改变了自己最喜欢的发型。
　　长发能遮住颈后的那个胎记，虽然已经被纹身修饰过了，但她还是想再保险一点。
　　在男厕所里，一个光着小脚，披着长发，光溜溜的屁股毫无遮掩的少女背影，正站在洗手台前面。
　　那两张纸就粘在男厕所的镜子上，能很轻松地撕下来，但洗手台上本来也全是水渍，想要好好抄写的话就只能把纸按在镜面上抄写了。
　　而这个姿势让浑身赤裸的苏灵不得不顶在冰凉的洗手台上，屁股尽可能地冲着门外翘起，乳房却几乎碰到了洗手台上的手龙头。
　　金属冰凉地感觉刺激得她浑身一哆嗦。
　　拿起笔，她看着另一张纸上的内容，脸上忍不住泛起一阵阵羞赧的火红。
　　（这个家伙……太可恶了！）
　　显然，让她抄写的绝不会是什么轻松的内容，那是一篇叫做“我的羞耻淫荡露出独白”的第一人称色文，更奇特的是——这篇独白苏灵是在网络上看到过的，而且是她很喜欢的一篇。
　　家里没人的时候，她会经常看着这篇独白去幻想着那种羞耻淫荡的场景……
　　却没想到，这篇独白竟然出现在这里！
　　而且要自己一比一划地亲手抄写下来。
　　（那家伙是……黑客吗？）
　　没办法，苏灵来不及过多犹豫，因为不知道那个补课班什么时候下课，自己不可能光着身子在男厕所里磨磨蹭蹭的。
　　她几乎不用太多看那篇文字就能抄写个差不多，每一次写到“我”字的时候，某种奇异的感觉就会在心里突然蹦跶一下，像是调皮的小孩子突然袭击姐姐的咯吱窝一般……
　　惊叫之余又一丝无法捉摸的心痒难耐……
　　写着写着，她就不由自主地读出声来……
　　“……我坐在讲台上，看着下面同学们吃惊的目光，脸上迅速地发烫。可是……好兴奋嘛，虽然羞得要死，但是人家就是喜欢这种感觉……光着身子，一丝不挂的，连爸爸妈妈都会避嫌的乳房，袒露在同学们的视线下。啊~还有小穴呢，我张开双腿，伴随着大家的惊呼声……嘻嘻，小强我看到了，你刚才特意带上眼镜了吧？明明上课都从来不戴眼镜看黑板的说……”
　　“……嗯……请不要客气，在我的裸体上写下淫荡的话吧，我……我叫什么？呜……怎么连人家的名字记不住，不是那个啦，是小淫娃哦~小~淫~娃~哦~，这么念才对嘛……不要写那个名字啦，会……会害羞的……呜，干嘛非要写作业本上的名字啊……”
　　“是……是我……是我想脱光了衣服给大家看，给大家看光溜溜的小屁股，还有乳房，还有——不要只盯着那里嘛！还有小迷糊呢，你们不喜欢它嘛？……啊？那……那……是要跪下吗？噢噢……转过来……这样……这样看得到吗……可是……够不到诶，手够不到那里，只能摸到小屁股这样……啊，那，这样掰开也可以吗？好开心~大家喜欢我就……啊啊啊啊~不要舔那里啊~”
　　“呼……呼……”苏灵一边抄写着，一边又仿佛忘记了自己在男厕所的洗手台前光着身子抄写什么，好像自己已经进入到那篇色文的主角身上，可以毫无顾忌的，在任何地方任何场合下肆意地扒光自己，享受那抛弃一切束缚，连容貌与生活都完完全全包裹在……
　　不，不可以用这个词……
　　是完全裸露在众人视线中的恣意生活！
　　不管做出什么淫荡的事情都毫不犹豫地，因为那些惊愕的、欣赏的、贪婪地、甚至鄙夷的目光，那些众人所供奉出的羞耻感，刺激感，兴奋感，就是我最想要的甜蜜生活啊！
　　“好了先到这里，同学们休息一下。”
　　不知道为什么，依稀间有这么一个声音传进耳朵里。
　　苏灵微微顿了一下，有些迷茫地抬起头看向镜子里的自己，脸蛋儿如同天边烧红的晚霞，那么红润又那么轻盈，仿佛一层薄薄的松糖。
　　眼中迷蒙的雾气，映照着精致的锁骨，裸露的乳房，俏皮挺立的小乳头，还有一丝不挂的……
　　一阵喧闹声渐渐从走廊里传来，愈来愈近……
　　“！！！！”
　　（下课了？！）
　　不是那种浑身冰凉的恐慌，反而像是什么压抑已久的火焰骤然喷发出来！
　　好像浑身都被什么点燃了！
　　躁动着又渴望着放纵！
　　苏灵好像着了魔似的！
　　没有选择身边的隔间，反而扔下手中的笔，一转身就冲出了男厕所的门……
　　然后在众多没反应过来的男生面前冲进了女厕所里，嘭地一声关上了某个隔间的门。
　　“……”
　　一众正准备上厕所的男生愣在那里，直到有一个声音轻声道，“喂……刚才不会是有个裸体的女孩儿跑过去了吧？”

第28章
　　“不会是出事了吧？”
　　正常人看到一个浑身赤裸的女孩出现在这种公共场合，理所当然的反应就是……
　　不会被强暴了吧？
　　毕竟不是谁都能理解一个女孩子主动把自己一丝不挂的诱人裸体露出给别人看会是一种兴趣爱好，对于这些暑假还自愿来参加补习的纯良高中生来说更是如此。
　　然而这样纯良的想法只会给苏灵带来更大的麻烦，虽然一群男生并不敢直接冲进女厕所里看个究竟，却已经站在厕所门口不愿走开，自顾自地猜测着，有的人甚至开始冲着女厕所大声问道“你没事吧？”
　　（怎么办怎么办怎么办！要是被老师知道的话……）
　　要是有学生告诉老师有个女孩子可能在学校厕所里被扒光了强暴了的话，老师是无论如何都不可能不管的，而苏灵一时冲动之下更是跑进了女厕所里！
　　她的衣服还在隔壁的男厕所隔间啊！
　　到时候无法逃跑的自己，被一群学生老师看光了身子倒还在其次……
　　更重要的这件事肯定会被家长和整个学校知道，甚至追根问底地调查个清楚……
　　那样的话……
　　那样的话……
　　（呜呜呜……为什么……为什么会这样……怎么办……难道……难道只能……）
　　女厕所的隔间里，赤裸着的苏灵蜷缩在角落里，抱着双膝无力地颤抖着，脸颊早已如烈火般滚烫，泪水顺着白嫩的小腿恣意地流淌……
　　如果是完完全全的绝望倒也罢了……
　　可她清楚自己还有最后的选择，灵障，那种超能力如果不只是用来保护自己的露出游戏的话，完全是堪比神灵般的存在，甚至杀死在场的所有知情……
　　“喂，都别瞎猜了，你们看这个，那个女生……是个变态吧？”
　　这个声音更远一点，显然是在男厕所里……
　　也就是说，看到了那张苏灵亲手抄写的纸……
　　那上面淫荡的独白，不知情的人根本不可能知道只是誊写了一篇网络上的色文，倒像是一个欲求不满的淫荡高中女孩为了追求刺激而刻意写下的“自述”一样。
　　“哗——”
　　那一片压抑的惊呼，苏灵还听得清清楚楚……
　　被看到了……
　　那种自白，如果他们都意识到刚才光着身子惊鸿一现的女孩儿其实是个彻头彻尾的淫娃变态的话……
　　会不会放下一切顾虑冲进女厕所里把自己揪出去示众？
　　到时候自己淫荡的裸体，被贴上那种淫乱无比的自白书，将毫无遮掩地被这群来补课的同学们看得清清楚楚，甚至他们可能把自己的校服扔到教学楼外面，让自己光着身子穿过整个校园去捡……
　　甚至……
　　会被轮奸……
　　那种距离之下，就算是被纹身修饰过的胎记也一定会被注意到。
　　那种特殊的位置，苏灵的身份也绝对瞒不了多久……
　　还有那个……
　　威胁自己的陌生人……
　　等一下……
　　刚才他们是直接就到厕所来了吧？
　　所以说那张教室门口的照片没人看到？
　　已经被取下来了？
　　那就意味着那个威胁自己的人……
　　就在那些同学当中？
　　苏灵浸满泪水的双眼突然睁大了，她使劲抹了抹眼泪，仔细地思考了两三秒，脸上忽然露出一丝希冀的表情。
　　（如果他……如果……他还不想这么快失去我这个……玩具的话……）
　　男厕所里边的声音并没有厕所门口那么清楚，只能依稀判断那些男生的嘈杂声渐渐变小了，然后是一个人的声音似乎向所有人说着什么。
　　过了一会，陆陆续续的有男生从厕所里走出来，除了偶尔惊叹一两句“真的有这么淫荡的变态女孩儿啊”之外，只是很正常地谈论着学生之间的话题。
　　（好像……没事了？我猜对了？）
　　过了好一会，似乎补习班继续上课了，走廊里的变得静悄悄的，苏灵忍不住咕嘟一声咽了口口水。
　　虽然越来越觉得自己猜对了……
　　但刚才的经历实在是让她受到了太大的惊吓，仿佛这一年来露出锻炼的勇气都被耗尽了一般，磨蹭了好几分钟才敢打开女厕所隔间的门，反复确认了好几遍，才敢光着身子向厕所门口挪去。
　　没有人，似乎真的什么都没发生似的，然而那种安全感却再也回不来了，虽说只要不抓到现行，苏灵完全不用害怕学校里有人亲眼见过“裸奔自慰的女孩”这种事情……
　　但说是这么说，经历了校门口裸奔的那次事情以后，她就知道自己内心不可能当做什么都没发生。
　　似乎周围每个男生落在自己身上的目光，都会让自己觉得像是伸进裙底伸进文胸的淫邪之手……
　　而每一次老师的教导，朋友的微笑，都像是用最温柔的面具无情地嗤笑羞辱着自己那淫乱的欲望……
　　生活在这样的学校里，她无时无刻不提心吊胆着，越是提心吊胆就越想让自己表现得优秀而端庄，而越是这样就越渴望着在无人之处甚至在陌生人前露出自己淫荡的裸体，扒开小穴，揉捏乳房，露出羞怯无比却又舍不得别人视奸的目光的模痴女媚态……
　　她嗖地一下从女厕所里冲到男厕所里，镜子上贴着的纸果然都不见了，苏灵立刻向最里面的隔间冲去，想要拿回自己的衣服。
　　然而她拽了一下门，没拽动。
　　锁上了？
　　等一下，厕所门是只能从里面锁上的！只有特殊的卡槽钥匙才能从外面开关，也就是说……现在隔间里面……
　　有人？！
　　刚刚有些松懈只想拿回衣服的心，瞬间又被一桶冰水泼下，喉咙里仿佛瞬间堵塞了什么似的，让人喘不上起来。
　　苏灵浑身僵硬地呆立在原地，连握着隔间门把手的手都忘了松开。
　　“想要衣服，就表演个节目吧。”
　　门里的人没有一句多余的废话，开口的瞬间就驱散了苏灵身上的冰凉——这是一件很奇妙的事情，对方越是表现得想要玩弄她、视奸她、甚至羞辱她，她就越有安全感。
　　苏灵不知道自己这是不是代表着自己已经完全变成一只欲求不满淫荡嗜虐的小母狗了……
　　她现在根本没有理智去思考这些……
　　那短短十分钟的课间休息给了她巨大的恐慌和不安，她现在只想找回更多的安全感，更多的……
　　像是这样的安全感……
　　“嘤……你……说话算话……”
　　“……”
　　门内的人似乎没料到她会发出这样幼兽般软弱的呜咽，实际上他也并不是什么色欲熏心的家伙，毕竟他在隔间里是真的什么都看不到，他的目的……
　　只是更好地“玩弄”外面那个慢慢迷失的女孩子罢了。
　　苏灵慢慢地转过身去，背对着隔间门，赤裸的娇躯微微颤抖着，然后，缓缓跪在了地上。
　　俏脸轻轻地触碰到男厕所地面的瓷砖上，一种冰冷，似乎还夹杂着点点潮湿的感觉……
　　双手终于离开地面，重量完全压在了脸蛋儿与地面之间，从这个角度，能清晰地透过厕所隔间门的下方空隙，看到隔间内部……
　　典型的一双男生运动鞋，以及一点点校服裤脚的颜色……
　　他真的是这个学校的学生，就在隔间里面。
　　而在门的那一侧，同校的女生正一丝不挂地跪在男厕所里，以一种极尽所能淫荡的姿势高高翘起了屁股，甚至那吹弹可破的俏脸毫不吝惜地压在厕所的瓷砖上……
　　“我只是想被大家看着……淫荡的裸体……还有湿漉漉的小穴……嘤……为什么……”
　　少女摆出极尽淫荡的姿势，双手轻轻抚摸着自己的臀瓣，一点点地揉弄着，掰开着，一开一翕的小肉穴流出淫荡的汁水，在寂静的厕所里发出汩汩啾啾的湿润声音。
　　“为什么不看我……唔嗯~为什么……躲在门后面……看我啊，看我的小穴啊！还有小菊花！随便哪个都可以……呜呜……求求你了……看我一眼吧……这么淫荡的我，翘起屁股给你看了哦——是……是觉得不够吗？要……要表演自慰吗？”
　　“……”
　　门后依然没有任何声音，不知道是已经被苏灵露骨淫乱的哀求震惊地失去了言语，还是真的毫无反应。
　　门没有开，依然没有视线落在少女赤裸的股间，依然没有观众炽热的呼吸为她的羞耻喝彩……
　　嘤，好过分，人家都那样……
　　那样子拜托了，为什么不看我的裸体，我的乳房，我的小穴。
　　是因为……
　　因为……
　　不够吗？
　　不够……淫荡吗？
　　“呜呜……变得奇怪了……明明只是想要露出的……可是……可是……被人看着……小穴就会……好舒服哦……痒痒的……想要揉……咿……像这样……揉……自己揉……湿湿的……啊~嗯啊~忍不住了啊~好痒~好……想要……”
　　“在男厕所里脱光光了……揉……自慰……小穴……你在看嘛……看我啊，看我……看我是不是很淫荡？嗯啊~？”
　　苏灵从未像今天这样忘我地沉浸在肉体的欢愉中，甚至是在欲求不满中渴望着被人看光了裸体的那一刻，来宣告最后的激情与高潮。
　　小小的身子就像不断积蓄着淫液的水洼，可是越积越多，却无处发泄……
　　唯有……
　　那一刻……
　　想要把喷出来的羞耻模样给大家看……所以……要忍着……要……把最羞耻的样子小心地存起来……
　　再让大家看光……
　　忍耐……再忍耐一点……呜……好想就这么去了……要不要轻一点？
　　不！
　　要认真哟！
　　要一丝不苟地把淫荡的苏灵推上无法跨越又无法跌下的顶峰，就像绑紧了双手吊在空中，只有踮起脚尖才能稍微触碰地面的感觉……
　　那种揉尽了所有的力气……
　　剥光了所有的遮羞……
　　想要放纵一切又恐惧着一切的战栗、兴奋与刺激的享受……
　　“快……快来啊……嗯嗯啊~看我啊……开门啊……小淫女……拜托你……看着我……”
　　“吱呀——”门轴轻轻转动的声音，如同天籁，如同骤然而起的圣歌，如同击中了少女最敏感羞涩又柔软的部位，毫不怜惜地贯入——
　　那一瞬间，撤去了全身灵障的苏灵，清晰地感受到了背后那个男生的目光。
　　也正是那高潮淫乱的瞬间，支离破碎的话语和思绪突然涌进她的脑海，以至于苏灵本就在高潮中一片痴态的俏脸显得更加堕落沉沦……
　　（抓住你了……明飞……）
　　他的脸上露出一丝尴尬与兴奋，只是过人的自制力让他没有做出饿虎扑食的举动，他伸出手，手里抓着卷成桶装的白纸，轻轻抵在少女一片泥泞的股间，轻轻说了一句：
　　“来。”
　　仿佛得到了召唤与释放！
　　苏灵突然更加用力地掰开了小穴的肉瓣儿，让那柔软通红的小豆豆蹭在那略显刮硬的纸筒边缘。
　　淫水瞬间湿润了纸筒边缘，而纸筒的另一端则稳稳地攥在男生手里。
　　就在同校男生的视线里，在男厕里，自己趴在地上，像一只摇摆着屁股祈求羞辱的小母狗一样，主动用小穴摩擦着男生手里很是随便的工具，这一切淫乱的模样被他尽收眼底。
　　那积满了淫液的水洼，仿佛瞬间变成了滔天巨浪，霎时就冲上了极乐的巅峰。
　　“嗯啊啊啊啊~~~~被看到了啊~~”
　　极力压抑的轻呼，在走廊里荡起一阵微弱不清的回音。
　　少女的婉转娇啼从口中吟悦着，雪白的臀部与男厕的便斗平齐，一股股晶莹的液体，似乎……
　　像泉眼一样，一股一股地涌出着……
　　真的会……
　　（喷出来啊……）
　　少女身后，看着她渐渐瘫倒在地上赤裸的娇躯，明飞眼中闪过一丝惊艳和珍奇，就像是……看到了某种宝物一样。
　　（这是……我的宝物！）

第29章
　　“郝筱？郝筱！”
　　“啊！”郝筱猛地回过神来，有些迷茫地看着苏灵，“怎……怎么了？”
　　“走什么神儿啊~交作业了~”苏灵笑着点了点她的额头，又转身打了一下坐在郝筱前面，正在和同桌嘻嘻哈哈的另一个男生，“还有你杨辰！快点儿交作业了！”
　　小美女收作业，自然要比无聊的男孩子效率多了，只不过精力旺盛的男孩子们多少会嘻嘻哈哈地玩闹一番，非得苏灵做出一副凶巴巴的样子才会乖乖就范。
　　怎么说呢，虽然是看起来弱气娇小的女孩子，但学习好的话，就是会让贪玩的男孩子们又爱又怕！。
　　转了一圈，回到郝筱这儿，她才刚扭扭捏捏地拿出了作业本。
　　苏灵不怀好意地看了她一眼，一把抢过来翻了翻，做出一副惊讶的表情：“呀呀！我们的郝筱没写完作业诶！”
　　“你……我……呜……不是啦……”感觉有点儿奇怪，因为郝筱的脸突然红得比天边的晚霞还娇美，那种害羞的模样……
　　老实说，作为高中生，写不完作业也不该羞怯到这种地步吧？
　　“怎么了？哎呀没关系啦，有我呢——”苏灵只以为是她怕被老师点名批评，笑着宽慰她。
　　作为学习委员兼数学课代表，她偶尔还是有些特权的，比如谎报军情啦之类。
　　“你一会补好就……诶？你这本儿是……洒水了？”
　　苏灵刚要还给她作业本，忽然瞥到几页纸的纸角都有浸湿后的褶皱痕迹，不由得恍然大悟，估计是因为弄湿了作业本要晾干才会没写完作业吧。
　　“我……我……不小心，洒上水了……”郝筱连忙解释道，只是一直不敢抬头去看她。
　　“笨呀你！撕了这几页再写又不会怎样！”
　　苏灵又好气又好笑地说道，在她看来，洒水是真的，但不写作业就多半是偷懒的借口了，高中生还能被这点儿小困难难住？
　　不过嘛，反正是自己的好朋友啦！
　　就放过她吧~
　　“嗯……嗯，那我，下节课给你……”
　　“趁大课间补吧~”
　　春华的高三学生是有特权的，比如每周有两天不用出课间操，今天就是。
　　苏灵捧着一摞作业本，穿过整个教学楼的走廊，来到联络桥的入口。
　　在五栋紧挨着的教学楼之间，第三层都有玻璃栈桥一样的联络桥连接每栋教学楼，这样能方便学生们，尤其是老师们往来。
　　因为五栋楼里，三栋是纯粹的教室，还有一栋纯粹的实验楼和一栋教师办公楼，所以送作业的时候，自然就从方便的联络桥通过了。
　　高三的教学楼距离教师办公楼最近，之间仅隔一个平日里少有人走动的实验楼，所以这两条联络桥也格外冷清。
　　毕竟是大课间的时候，高一高二都去操场了，按照春华的规定，老师也应当在课间到操场上监督学生做操以及室外锻炼，只有那种资格很老的教师，才能我行我素地留在教师办公室里——而那种老师也八成不会出来乱跑，多半是打盹儿呢。
　　不知不觉地，苏灵捧着作业本，一边走走停停得，不时回头看一眼……不管是身后，还是身前，都没有人。这里……真的很安静呢……
　　“叮铃铃——”
　　苏灵吓了一跳！她的手机明明是静音的！这种情况下还有提示音的话……只可能是明飞那家伙的短信了。
　　不知道为什么，苏灵竟然隐隐有些期待……
　　那是和自己计划自己想象再付诸实践的露出完全不同的……
　　接受任务，克服困难，明明有些害怕却又不得不去做，在退缩与放纵之间的高潮徘徊着，却怎么也下不来……
　　“你在天桥上吧？前方教学楼的监控已经都被我控制了，从现在起，脱光你所有的衣服，包括鞋袜，挂在联络桥扶手上。全裸去送作业，你的老师办公室里没有人……看你中途的表现，不然……我不能肯定你的衣服会少了哪几件。”
　　（全……全脱掉？在这儿？！）
　　苏灵有些吃惊地抬头看了看，联络桥的高度是三层楼，除了地板以外，其余三面完全由透明玻璃密封。
　　而下方则是校园的步道，此时此刻虽然鲜有人走，但……
　　从苏灵的角度，是能斜着看到操场上密密麻麻正准备列队做操的同学们的。
　　虽然明知道人的视力不可能好到那种地步，但在这种空旷的地方，在校园里，透明走廊上，把校服和内衣全部脱掉……
　　甚至要赤着小脚，还装作学习委员的样子去老师办公室送作业……
　　（什……什么啊！那家伙……都没再好好见几次面……就擅自发布这种任务！）
　　心里使劲儿埋怨着，苏灵却已经放下了手中的一摞作业本，然后不放心地往身后看了看，其实身后就是实验楼，跟高三的教学楼还要再隔一条联络桥，很少会有学生经过。
　　但这种事谁也不敢保证，检查实验室的课代表、借用实验室的某某学霸……
　　或者是想找个人少僻静之处卿卿我我的小情侣……
　　苏灵知道，越犹豫越可能被人发现……她根本没想过要放弃。
　　虽然是秋季学期，但温度还没下降，自然还穿着夏季校服。
　　脱掉衣服的顺序也是小小的奇妙体验，先是最碍事儿的鞋袜，光脚站在联络桥上，一阵冰冰凉的感觉让苏灵一哆嗦，这种冰凉却是第一个挑逗起体内躁动的火苗。
　　看了一眼远方的操场，同学们已经张开双臂，在操场上散开队形，准备做操了……
　　天蓝与雪白交织的校服在操场上整齐地排列出一道靓丽的校园青春图画，而这些穿着统一制服，努力想要争得精神文明评比的同学们丝毫不知道……
　　就在远处透明的联络桥上，高三的学姐正抬起玉足，把海蓝色的校裙和粉白的内裤一起从脚腕勾下来。
　　雪白笔直的大腿裸露在空气中，一截突兀的校服上衣垂在腰间，根本遮不住股间粉嫩的桃源。
　　脚心已经不再感觉到冰冷了，一阵阵燥热的感觉在四肢间流窜，苏灵加快了速度，她很细心地没有先脱上衣，而是伸手解开了文胸的肩带背扣，从校服上衣里拿出来，直到最后才是脱掉上衣的步骤。
　　这是一个小小的技巧，当双手掀起衣摆举过头顶，衣物完全遮挡了头部和视野，颈部下方已是不着寸缕的诱人胴体，挺翘的乳房与屁股勾勒出曼妙而可口的弧度，那是拥入怀中后便可以径直埋首盈握的恰到好处。
　　明媚的阳光穿过玻璃，从四面八方洒向少女光滑白嫩的裸体，最终一切的光芒，都化作了股间胸前莹莹垂露的晶莹，以及双眸春水漾然的羞喜。
　　稍微停顿了一会，感受这视野消失，却全裸暴露在校园高处的玻璃栈桥上的刺激，好像那一瞬间就会有无数“恰好”经过的学生，抬头一看便惊得张大了嘴，目光凝聚在少女的裸体，股间，臀缝，乳房，锁骨，以及想要一睹却不可得的芳容。
　　那是多么耀眼的少女，纯洁得像雪，无数人的热情将她融化……
　　幻想只停留了一瞬，苏灵褪去了所有衣物，把校服放在这随时可能有人经过的联络桥上，然后捧起那一摞作业本，微微坚硬的纸本棱角顶在乳头上，酥酥麻麻的感觉传来……
　　那是许多同班同学与老师经常用手传递、用笔涂写的作业本啊，此时肆意猥亵着少女赤裸的乳房，吃定她不敢放下这些色色的作业本。
　　数学老师办公室在五楼，也就是说通过联络桥，苏灵还要全裸着爬两层楼梯。
　　进入了教学楼，还能看到几个办公室的门都没关，苏灵心惊胆战地赤足跑过瓷砖地面，生怕那些开着的门里突然走出一个衣冠楚楚的老师，然后一眼就看到这个抱着一摞作业本的淫荡裸女在走廊里裸奔。
　　每次一丝不挂的奔跑时，苏灵都能清晰地感觉到大腿内侧渐渐湿润的过程，全身最娇嫩的皮肉前后摩擦着，不一会就湿湿滑滑的，那是小蜜壶在起起伏伏的跌宕中垂下的淫露。
　　尤其在爬楼梯的时候，双腿要迈开更大的步伐，小肉瓣儿一左一右地扭着，在双腿间反复摩擦……
　　越是爬楼梯，姿势就越是奇怪，最后竟然像是猫步一样，两条玉腿紧紧地夹着摩擦着。
　　苏灵完全没有意识到，如果从后面看她的姿势，夹紧着双腿爬楼，两瓣儿翘臀就像是款款邀客的姑娘在舞弄身姿。
　　（好痒啊……湿湿的……）
　　由于双手都抱着作业本，苏灵没办法伸手去抚摸股间的淫穴。
　　她忽然想起明飞的短信里还有一句话……
　　看你中途的表现……
　　表现，也就是说……
　　她抬头看向楼梯间上的摄像头。
　　这是她第一次坦坦荡荡地面对着摄像头赤身裸体，那种感觉和面对着人的目光完全不同，更像是……
　　面对镜头的女优，就是那种岛国的……
　　哎呀呀！
　　羞死了！
　　那种事情……
　　不是想要做那个啊！
　　但是苏灵还是放下了手中的作业本，在楼梯的拐角处停下来，面对着监控摄像头，慢慢蹲下，双膝向两边分开，如同花朵盛开般，将私处的小穴完全暴露在学校的楼梯上。
　　她双手扶住身后的地面，屁股抬起，骚穴向前顶着，慢慢贴上了微凉的金属扶手……
　　刺激的感觉瞬间在身体里绽放开来，少女的裸体染上了一抹淫媚的粉红……
　　不由自主的，苏灵开始上下摩擦着，弹润的小屁股一上一下的，一上一下的，小肉瓣儿不断浸润出淫液，沾湿了金属的扶手，然后，随着主人不断地往前顶着，肉瓣儿终于无可奈何地分开，把长长的金属棒状物含在嘴里……
　　“唔嗯……好凉……摄像头……在摄像头下表演呢~”苏灵的目光迷离起来，轻轻呓语着，与金属棒的摩擦越来越快，小肉瓣儿含住铁棒上下吮弄着……
　　然而淫液和体温渐渐让那个金属棒失去了原有的刺激，变得光滑温暖——无趣起来。
　　可是苏灵还没……
　　嘤……
　　我还没到……
　　还没有到最舒服的高潮，我要，我要啊……
　　有什么可以……
　　她忽然瞥到旁边的作业本，最上面的写着“数学作业”，“姓名杨辰”，“高三十一班”，字迹工整而严谨，充满了春华中学典型的优良学风。
　　看着这本同班男生的作业本，代表着端正学习态度的物品，她忽然跌坐在地上，小穴离开扶手的刹那，一股空虚的感觉袭来，几乎摧垮了苏灵的最后一点矜持。
　　她胡乱地扒开作业本堆，在惊人的几秒内就找到了自己的那本，然后捏着那纸本的坚硬棱角，毫不怜惜地使劲儿按在了湿淋淋的小穴上。
　　“嗯啊~~！！”
　　突如其来的异物刺激让苏灵忍不住呻吟出声，少女娇媚的淫叫在教师办公室外的走廊上回响，那一瞬间，被人听到的恐惧，坚硬粗厉的刺激，全裸在学校的楼梯间自慰的羞耻与放肆，融合为一股激荡的奔流，汹涌冲刷着每一根神经，在粉红发亮的小穴中汩汩流出一点点淫荡的精华……
　　（湿掉了……作业本……）
　　花了一两分钟才恢复神智，苏灵的胆量稍微减小，她匆忙抱起作业本，把自己的夹在最中间，然后跑到五楼。
　　数学老师的办公室里果然没有人，她把作业放在桌上，环顾四周，刚刚褪却的激情并未消失，只是充分准备着下一次的高潮。
　　在这个老师们办公的地方，周围是空空的办公桌椅，而自己却一丝不挂的站在这里，还把沾满了自己小穴淫汁的作业本放在了老师桌上……
　　苏灵走到教师办公室窗台前，这是离操场最近的教学楼，与那些正在认真做操的学生们之间再无间隔。
　　窗台下面就是一张小沙发和一个小茶几，苏灵知道自己的时间不多，但又一次涌上心尖儿的浪潮却推着她沾上了沙发，大半个裸体的身子都展露在窗台上，一只手揉捏着自己的乳房，另一只手则疯狂地揉弄着自己的小穴，在这寂静的教师办公室里，竟然发出一阵汩啾汩啾的淫液搅拌声。
　　“嗯啊~老师~哦~对不起，我……嗯嗯啊~苏灵~苏灵是个淫荡的……哦~学习……啊~不~是露出委员~给~给老师~嗯啊啊~给老师和同学看~咿啊~咿啊啊啊~~”
　　幻想着每天的早自习，同学们都期待地早早来到教室，后排是来观赏的老师们，而自己穿着校服背着书包走进教室，向大家道歉晚来了几分钟，在黑板上写上自己的名字，加上淫荡的小母狗，露出小痴女，喜欢被看光之类的字样，然后在讲台上表演脱衣秀，最后在讲台上赤裸全身，张开双腿，在咔咔的闪光灯下摆出甜甜的笑容和剪刀手……
　　高潮比想象中更加持久，苏灵的双眼失神地看着下方正在收队的课间操，几乎分不清自己是在无人的办公室里还是众目睽睽之下的操场上，赤裸着，揉弄着奶子和骚穴，淫水顺着大腿留下，体内好像有个不听话的小恶魔在一次次地撞击着，而少女的裸体就一次次地抽搐着，喷洒着，直到……
　　那些收队的班级开始陆续离开操场……
　　（糟了！）
　　在理智稍微恢复的刹那，苏灵就立刻意识到了不妙。
　　她顾不得股间还湿淋淋地滴着淫水，风一般地冲向三楼，冲向联络桥，顾不得一路滴下的淫水，然而老天似乎偏要和她开玩笑！
　　当她冲到联络桥入口时，却噩梦般地发现一对儿情侣正站在她挂在扶手的校服旁边，指指点点地讨论着什么。
　　光着脚在瓷砖上急停，几乎让裸体的苏灵滑倒在地，或许是脚步声惊动了联络桥里的情侣，他们也没敢回头去看到底怎么回事，匆匆忙忙地离开了联络桥。
　　而此时此刻，联络桥的下方已经出现了从操场上回来的学生，只要一抬头，她们就能看到一个全身赤裸的女孩，梳着少见的双马尾发型，正尽力保持着蹑手蹑脚又向奔跑的奇怪姿势，接近挂在扶手上的一套衣物。
　　在拿到自己衣物的瞬间，苏灵的心里更是一凉。
　　内裤和文胸，甚至短袜都不见了。
　　这意味着她今天接下来的校园生活，必须要真空度过了。
　　这种噩耗并没有迟滞她的动作，因为下方陆陆续续增多的学生才是迫在眉睫的威胁，谁能想到就在他们头顶七八米处，一个全身赤裸的学习委员正在穿上校裙和校服上衣，而且里面是空荡荡的没有内衣……
　　联络桥下的学生密度很大，几乎每一秒都可能会有上百人不经意抬头，就看到了赤裸的少女穿上校服的动作。
　　当苏灵刚刚穿上校服上衣，正准备弯腰穿鞋的时候，实验楼那边的联络桥门突然打开了，几个故意先进入实验楼再从联络桥回教学楼的男生嘻嘻哈哈地打闹着，刚刚发现正赤着双脚站在联络桥上的苏灵，不由得都是一愣。
　　尴尬的沉默突如其来，苏灵忍耐着心中的羞耻，光脚穿上了鞋子，却丝毫没有注意到自己的动作，校服短裙虽然不到那种一弯腰就会露出臀瓣的地步，但她此时是在穿鞋，而且为了追求速度，并没有蹲下。
　　双腿绷得笔直，动作幅度极大，甚至弯腰的瞬间，短裙边缘微微扬起了一个弧度，那身后几个男生的目光不由自主地落在了弯腰的少女身体最高的部位——翘起的屁股。
　　“她好像……没穿啊……”一个男生忍不住小声说道。
　　没人会继续打闹着回教室了，他们不约而同地站在原地看着，只是那裙下的风景只是昙花一现，苏灵很快就穿好了鞋子，根本顾不上后面这几个猪哥，咬着下唇飞快地跑开了。
　　“哎，高二有这么一号双马尾的美女吗？”一个男生略显遗憾地问道。
　　“不知道啊，高中生谁还留这种幼稚的发型啊……”
　　“真空校裙……想想都刺激，该不会是方便男朋友……嘿嘿……”
　　“猥琐！”
　　几个男孩子又嘻嘻哈哈地离开了了，丝毫没有注意到就在他们脚下，一连串不太明显的液滴痕迹，歪歪扭扭地延伸着，直到那个少女穿鞋的位置，才化作一小团水渍，渐渐地干涸在天光下……

第30章
　　苏灵再次走进老师办公室的时候，只见一个中年女老师正用拖布在沙发附近擦拭着什么，一边埋怨地碎碎念着：“洒个水而已有什么不好承认的……现在的年轻人……”
　　苏灵下意识地按了按校服裙摆，脸色微红，不敢去看那个女老师，低着头小跑到数学老师的办公桌前，把郝筱的作业本递过去：“老师，郝筱的作业洒上水了，刚刚补完。”
　　“行，放那吧。”
　　数学老师是今年刚毕业的青年男老师，为人随和幽默，跟他相处起来就像是大两三岁的同学一样，而且相貌也有点小帅，比起那些古板的中年女老师，这种类型显然更受女孩子们欢迎。
　　“你俩是同桌吧？”老师突然问道。
　　“啊？”苏灵微微呆了一下，刚抬起头，目光就落在了老师手下的作业本上——那正是她自己的作业本。
　　“洒水都洒在一起啊！你看这湿的，我红笔都写不上去了。”
　　数学老师和学生说话本来就很随便，捻着那张被身边女学生裙下的小穴里淫水蘸湿的作业本，一脸笑意地看着苏灵。
　　他本来是想让学生放松点，意思是自己并没有怪她，然而苏灵的反应却让他很是奇怪，班里学习拔尖儿的学习委员竟然像是谈恋爱被抓了现行的小女生一样羞红了脸，低着头不敢看他。
　　“怎么了这是？我也没怪你啊。”老师失笑道，“下次不用这么着急，你的学习我放心。”
　　苏灵小声地说了一句谢谢老师，只是双腿已经不由自主地夹紧了，小步跑出了办公室。
　　“这孩子。”老师摇了摇头。
　　苏灵没想到自己刚刚跑出教室就迎面撞到了一个男生，她啊的惊呼一声，正要抬头说一句对不起，却忽然发现眼前的男生很眼熟的样子，尤其是那一对无论何时都平淡而深邃得不像高中生的眸子。
　　一声对不起刚咽进嘴里，苏灵的双眸瞬间瞪大了，身体几乎要软下来——那只手不知道什么时候伸进了她的裙底，毫无遮拦地摸上了股间柔嫩的小穴，那男生手指的弹硬与微凉，而在她双腿一软之际，另一只手又肆无忌惮地伸进了校服T恤的下摆，然后向上握住了光滑赤裸的乳房。
　　就在教室办公室门外，少女的校裙校服下摆向上堆起，能清晰地看到两只作怪的手一点儿顾忌都没有地伸进了女孩的衣服下方，侵犯着那最柔软羞嫩的少女私处与胸脯。
　　“嗯，果然内衣都被拿走了。”
　　明飞的表情依然没什么变化，甚至饶有趣味地看着苏灵惊恐和呆滞的眼眸，直到她刚刚反应过来发生了什么时，明飞的眼神又突然越过她身后，然后无比自然地说了一句：“老师好。”
　　说这句话的时候他的双手一点儿都没离开少女的身体，反而随着话语自然而然地捏了捏柔软的乳房和水润的阴唇。
　　“别——！嗯啊——”苏灵惊恐崩溃的表情，化作一声似哭泣似娇喘的奇怪呜咽，整个人都在一瞬间失去了全部的力气，眼看就要瘫软在地上，明飞却忽然把手伸出来，然后稳稳地扶住了她的胳膊。
　　一名老师刚刚从办公室里走出来，就看到门边一个男生扶着女生的胳膊，关切地问道：“同学你没事吧？”
　　“怎么了？”老师问道。
　　“啊，有点低血糖，我扶她去医务室吧。”明飞抬起头时，脸上已是男高中生招牌的阳光笑容。
　　“我带她去吧。”说完老师就要上前帮忙。
　　“不用不用，老师您忙吧，我们没事儿的。”
　　明飞连忙说道，同时看了看自己的手表。
　　那个老师这才反应过来快上课了，于是怀疑地看了明飞和苏灵一眼，也没坚持，只是嘱咐他们去完医务室尽早回去上课。
　　等到老师走远了，明飞又恢复了那副淡淡的表情，说道：“你刚才不止是在害怕吧？”
　　到了这会儿，苏灵也反应过来自己是被明飞给骗了，可是那一瞬间，被老师发现自己真空穿着校服，然后毫无芥蒂地被男生肆意揉捏乳房和小穴的模样，那种晴天霹雳般的恐惧和……
　　某种奇妙的解放与喷涌的感觉，却真实无比地留下来了。
　　“呵，我有时候真的很好奇，如果这种事真的发生了，你会变成什么样子。”
　　苏灵沉默了一下，说道：“但你已经帮我把马哲从学校里赶出去了不是吗？”
　　“而且他手上所有你的把柄都消失了。”
　　明飞耸了耸肩，“那种人根本不会珍惜你，他们只会把你毁掉，我不一样。当然，有时候留着一些这种人也能发挥点儿余热，比如——”他瞄了一眼苏灵真空的胸部，然后目光又落在她有些光溜溜的脚踝上，补充了一句，“哦，把袜子也拿走了？那个唐哲还有这种爱好吗？”
　　“你让唐哲在天桥上拿走了我的内衣？”苏灵眉毛挑起来，有些凶巴巴地看着明飞，“那是我最喜欢的一套。”
　　“你确定？”明飞扬了扬眉毛。
　　“……”苏灵咬了咬嘴唇，最终还是有些委屈地说道，“但你总得还我，妈妈会帮我用柔顺剂洗文胸，如果莫名其妙就丢了会引起怀疑的。”
　　“怀疑自己的女儿跟男朋友开房了？”
　　苏灵锤了他一下。
　　“好好好，但你得自己去问他要，去他们班里，等中午吃饭的时候。”
　　明飞举起手，“该做些什么不用我说了吧？今天以后，你在学校里能玩儿的东西也就差不多到头了。如果还想找点儿更刺激的，我可以帮你，当然，前提是你得去把自己的内衣要回来。”
　　最后一节课，苏灵都在想着明飞说的“到头了”是什么意思，其实仔细回想一下，苏灵自己都不敢相信，自己在学校里，在这所自己生活了三年的高中里，已经偷偷做出了多少不堪入目的羞耻之事……
　　从上课时在厕所偷偷脱光衣服自慰，闯进男厕所，再到被补课班的男生看到裸奔的背影，甚至今天——她居然在光天化日之下，全裸着跑到老师办公室去送作业！
　　还被老师当面指出了被自己意乱情迷时分泌的淫液沾湿的作业本！
　　除了在上课时露出自慰这一点实在难以做到以外，苏灵的确已经在学校里做遍了大多数常人想都不敢想的疯狂举动，再想要更多的刺激的话……
　　苏灵实在是不敢了。
　　这毕竟是学校，哪怕只有百分之一的概率被发现，也会陷入万劫不复的境地，尤其在高三的时候，本身老师们就会暗中注意着学生们的状态，哪怕有明飞的黑客技术能轻易屏蔽学校的摄像头，但他也只有一个人，不可能处理所有的突发状况。
　　除非……
　　自己真的要放弃自己的人生，把这么多年“女神学霸乖乖女儿”的形象，尽数化作一团淫炽的烈焰：越是保持着优秀端庄令人羡慕的身份，当这伪装被生生撕下，暴露出变态淫荡的露出痴态时，收获的喷涌、释放、激动、肆意、刺激和融化全身的羞耻，就越是让人欲罢不能，入坠云端，飘然不知所以。
　　可是要得到如此强烈的反差带来的“崩坏快感”，代价就是人生会被完全毁掉……苏灵不能接受。
　　（如果这是一场梦……如果能把“身份”像衣服一样想换就换，想脱就脱，那该有多好……）
　　最后一节课就在苏灵的走神儿中过去了，直到放学铃打响，一多半的学生呼啦一下就冲向了食堂和校门口，为了抢饭或者与交通堵塞抢夺午睡的宝贵时间。
　　只有少数的学生会自带午饭，或者干脆在学校的超市买吃的，甚至家长亲自把饭菜送到学校来，这样的学生才会在午休时留在教室里吃饭。
　　苏灵本应该属于去食堂抢饭的一员，但她今天似乎别有心事，只是在座位上不安地无所事事着。
　　郝筱侧头看她，几次张了张嘴，欲言又止，眼中闪烁着莫名疑惑的光芒。
　　过了一会，班里的人都走的差不多了，苏灵终于站起身来准备离开。
　　“苏灵！”
　　“啊！？怎……怎么了?”苏灵不自觉地被吓了一跳，转身看向郝筱，脸上露出勉强的笑容。
　　“你……”郝筱又犹豫了一会，最终只化作了一句几不可闻的提醒，“你乳贴掉了。”
　　苏灵神色一僵，她这才低头发现，因为没有穿文胸的缘故，校服T恤上隐隐约约能看到两点诱人的凸起，只是校服材质毕竟很遮光，看不到那一点点粉红，如果只是惊鸿一瞥，很可能只以为是衣服上的褶皱，也只有郝筱这样的同桌才会发现……
　　喂！
　　就算是女同桌也没道理盯着自己的胸部观察吧！
　　尴尬地不知道如何是好，苏灵胡乱地说了句谢谢，逃也似的跑出了班级。
　　（嘤……果然……在熟人面前还是……不行……）
　　因为这个小插曲，当苏灵来到唐哲的班级时，心里只剩下了无比纠结和害怕的情绪……
　　她本以为自己会有些期待和享受被同学发现自己秘密的小刺激，结果……
　　还是高估了自己啊啊啊！
　　唐哲的座位在倒数第三排靠窗，这个位置很好，不管从前门还是后门都很难看清他到底在干什么。
　　苏灵犹犹豫豫地半个身子踏进后门时，一直张望着等待着什么的唐哲立刻就发现了她，脸上露出了如释重负的笑容，向她招了招手。
　　班级里除了唐哲还有六七个人，一对儿似乎是情侣正在第一排边吃饭边看剧，另外两男两女则各自坐在自己的座位上或是吃饭或是趴着睡觉，总之，唐哲的位置正好处于所有人的视线之外。
　　当然，毕竟是同一个班级，只要稍稍一回头就能看到那边。
　　“你……你还给我。”苏灵站在唐哲旁边的过道上，小声急促地说道。
　　“你说什么啊？我听不懂。”唐哲一脸欠扁的笑容，明知故问道。
　　“你！明知故问！快给我！”苏灵跺了跺脚，瞥了一眼班级里的其他人，然后上手推着唐哲，想要直接去他的桌洞和书包里搜索一番。
　　“哎哎哎！非礼啦！”
　　唐哲作势大叫，吓得苏灵慌忙收手，慌乱间重心不稳，不由得摔在了唐哲身上。
　　桌椅顿时发出一声刺耳的摩擦音，那对儿情侣闻声回头，却看到苏灵一脸羞红地缩在唐哲怀里，整个人几乎都要躺进去了。
　　那个女孩脸色微微一红，然后莫名其妙地瞪了自己的小男友一眼，按着他的脸把头转了回去。
　　苏灵狠狠地拍了唐哲一下，然后抢过他的书包翻找起来。
　　“没这么简单哦，文胸和内裤我都藏在班级的某个地方了。”唐哲嘿嘿坏笑着。
　　“你小点声！”
　　苏灵下了一大跳，又拍了他一下，直到把书包和桌洞翻找完，却什么也没找到，她才不情不愿的接受，今天这事注定不能善了了。
　　“你到底想干嘛！”
　　苏灵压低了声音质问道，两根马尾配合着翘起来，凶巴巴的表情像是一只小老虎，隐约能看到诱人的唇边微微露出一点俏皮的小虎牙。
　　唐哲的心跳没来由地加快了几分，只是他故作镇定地说道，“那要看你表现咯~”
　　（坏人！一个个的都是坏人！）
　　苏灵不安地扭了扭身子，双手绞动着，看了一眼班级里其他的陌生同学，又压低声音道：“班里还有人呢！你……你别太过分啊！”
　　说完，又似乎觉得自己太过予取予求了，好像自己上赶着被他玩弄似的，不由得低下头不敢去看唐哲的眼睛。
　　唐哲的目光毫不掩饰地上下打量着她，那感觉就像是把自己剥光了一样，苏灵没来由地感觉乳头和小屁股似乎有些异样，明明上课的时候还不感觉真空有什么不一样的，为什么现在……
　　“把鞋脱了。”唐哲忽然轻声说道。
　　“啊？”
　　苏灵没想到，他还以为唐哲会第一时间想看胸部什么的……
　　脱鞋？
　　苏灵想起来，自己的袜子也被唐哲拿走了，难道他真的有那种爱好？
　　丝袜也就算了……
　　可自己穿的就是普通的棉质短袜啊？
　　“脱。”
　　苏灵白了他一眼，还是弯腰解开了鞋带，两对赤裸的玉足就这么暴露在空气中，苏灵小心地踩在凳子的横杆上，没等她想把鞋藏起来，唐哲已经抢先一步把鞋拿走，然后放在了身边另一侧的窗台上。
　　“喂！你拿下来啦！”
　　苏灵急了，一双运动鞋放在窗台上也太明显了吧！
　　而且粉白的色调一看就是女生的鞋子！
　　紧张的心情加快了心跳，苏灵从来没想到自己仅仅是脱鞋而已就会这么紧张。
　　此时苏灵两只脚还缩在椅子的横杆上，双膝蜷起，像是抱膝取暖的小女孩。
　　唐哲邪恶地笑了笑，一只手伸进了她的膝盖之间，一开始苏灵还紧紧夹着两腿，只是看到唐哲一脸无所谓的眼神，也不用力，就那么好整以暇地看着自己，她犹豫了一会，终于还是缓缓张开了双腿，任由男生的手从两腿之间长驱直入，最终没入了校裙深处。
　　手指触碰到柔嫩的阴唇，唐哲忍不住喉结滚动了一下，看着苏灵几乎把脑袋埋进膝盖里，唐哲低声喝道：“看着我！”
　　苏灵的身子狠狠颤抖了一下。
　　“看着我！想不想要你的内衣了！”
　　心里开始升起一种异样的感觉，那明明冒犯着的语气，听着却像是某种魔音般，苏灵咬着下唇，慢慢的，慢慢的，还是抬起头，一片水润的眸子如同融化在桃林中的月色，那嫣红绯色的双颊雾般朦胧，贝齿紧扣着下唇，微微用力地印出一圈残忍的齿痕，目光如盈盈秋水般荡漾在唐哲的心间，浓浓的羞怯中带着无法违抗的点点哀怨与倔强。
　　脑海中只剩下少女完美的童颜，唐哲的呼吸渐渐粗重起来，手指不由分说地剥开湿滑的阴唇，摩挲着软嫩的肉穴中那一点激凸的嫩芽。
　　“嗯啊~”苏灵娇呼一声，紧张的压抑，又无法压抑的欢愉，想忍又忍不住，一双手不知该往哪里放，所幸唐哲已经给出了答案。
　　“把衣服掀起来看看~”他的语气忽然又变得温柔起来，和刚才那种命令不同的，像是高山坠落到溪谷，苏灵依然无法抗拒那异样的服从欲，理智有些散乱了，她竟也没有确认班级里其他人的视线，就用双手缓缓掀起了校服上衣，直到衣摆完全架在乳房上缘，身体已经不自觉地微微晃动起来，带着两点乳丘顶端的樱桃轻轻晃动着。
　　“把手举起来。”
　　苏灵的眼中几乎溢出泪光，她沉默而哀愁地看着唐哲的眼睛，双手放开衣摆，任由乳房暴露在教室的空气中，玉藕般的小臂高高举过头顶，双手绞握在一起，显得胸脯更加丰满而挺拔。
　　唐哲的呼吸愈加粗重，手指在苏灵的股间更加激烈地摩擦着，苏灵的鼻间也不由发出阵阵压抑的嗯喃声。
　　“嗯……嗯呐……re……ro……”
　　“什么？”唐哲没有听清。
　　苏灵几乎咬破了下唇，却感觉不到丝毫的疼痛，柔嫩的唇瓣传来的只有某种麻木下微弱的快感，迷离的目光几乎融化在淫媚的空气中，她哀求道：
　　“……揉我的……揉胸……”
　　“站起来！”
　　“嗯……？”
　　“我说站起来！”
　　唐哲狠狠地一按，指尖湿漉漉的嫩芽传来销魂的弹嫩触感，苏灵感觉一阵压抑不住的淫声浪叫几乎冲出喉咙，只是被她狠狠地压在了唇齿间。
　　唐哲的态度，又忽然从绵绵细雨化作狂风骤雨，另一只手抓住苏灵高举在头顶的手腕，把她狠狠地从座位上拽起来，另一只手则在瞬间抽出腿间，拽着裙摆的边缘将其狠狠扯到了脚腕。
　　苏灵被迫赤足站在了教室的过道中，校裙跌落在脚面，校服高高架在颈边，双手高高举起，被死死地扣住不能放下。
　　从乳房到脚腕的一丝不挂的裸体，赤裸裸地展露在陌生班级的空气中，目光所及，六七个完全陌生的同学正趴在教室里，或吃饭，或打盹，或看着手机，一副校园生活常见的午休场景……
　　只有她……
　　只有这只不知羞耻的小淫娃在肆意展示着自己淫荡的裸体，被男生禁锢着手腕，最大限度地舒展着少女青春曼妙的每一寸肌肤，赤裸的乳头像是嫣红的樱桃，快要掐出水来，而两腿之间更是早已泛滥成灾，唐哲的整只手掌已经覆盖在小穴上，三根手指挤进了湿的一塌糊涂的蜜壶中，中指更是隐隐插进了某处神秘的桃源。
　　他忽然凑上来，竟然张口咬住了苏灵一边的乳房。
　　“嗯呜呜呜呜呜~~~~咬啊……咿嗯呜呜……舌头……舌……呜嗯啊……”
　　面对着陌生的同学们的背影，面对着那对儿沉浸在青春小酸甜的恋爱中的情侣，面对着写满了板书还未擦去的黑板，面对着一张张放满书本文具的课桌，苏灵赤裸的娇躯蒙上了一层肉眼可见的淫秽鲜粉。
　　一边的乳尖不断传来弹软的舌尖与坚硬的齿冠交织舔药的激烈快感，另一边却又不断传来哀求想要的空虚无助……
　　两种截然不同的感受，不断刺激着螺旋上升，那种舔咬乳头的骚痒微痛被放大了两倍……
　　小穴的快感不断积累着，蓄满了淫水的水库眼看就要溢出，唐哲的一根拇指却忽然离开了湿滑的桃源，还没等苏灵反应过来，紧俏的臀瓣忽然被一点粗硬挤开，从未被开发触碰过的菊洞忽然感受到陌生的侵入，苏灵的双眼瞬间瞪大了：
　　（不要啊那里！那……啊——！）
　　紧闭的菊洞根本没那么容易挤进去，但正是因为紧张而极尽挤压防守之能，被拇指粗暴却有分寸地强制入侵后，那种无法形容的“侵犯”快感如触电般瞬间蔓延全身，快要蓄满淫水的水库仿佛顿时投入了一颗深水炸弹，激烈的浪潮刹那间席卷天际，仿佛整个灵魂都被股间的淫水浸润了，那甜腻而娆人的愉悦舒爽，像温柔的暖水包裹了全身，暗流激荡冲刷着每一根神经的末梢……
　　苏灵赤裸的娇躯骤然弓起，挺翘的乳房甩出惊人的弧度，想要奉献给眼前无数的观众，潺潺的溪水顺着大腿根部涓涓而下，直到浸润了脚掌，在地板上淌出一片润滑的小塘。
　　“嗯呜呜呜呜——别……嘤……那不行……”
　　激烈的高潮几乎让苏灵失去了全部的力气，仅靠着唐哲锁住头顶的手腕勉励挂在空中，赤足与地面之间的滑腻也让她无法轻松站起来，感觉后庭的异物仍然在缓缓扣弄着，剧烈的羞耻和赤裸的紧张刺激让她的表情似哭似笑着，哀求着唐哲：
　　“拿走……拿……求你……”
　　“表现很乖哦~”唐哲满意地看着手中无助哀求着的学霸少女，两根发辫像是臣服的小侍女铺在肩头，他邪笑着说道：“作为奖励，把内衣的位置告诉你好了——”
　　“就在讲台上哦~自己去取吧~”

第31章
　　手机上播放着英雄联盟的比赛视频，男生一边目不转睛地盯着，一边把吃完的饭盒盖好放在一边，抬手去摸桌头的纸巾盒，却摸了空，抬头一看，却发现空空如也。
　　（掉地上了吧？）
　　这一抬头，却发现自己班级前面的讲台上，一个不认识的女生，正从窗户那边往讲桌后面走。
　　似乎是被自己抬头给吓到了，女生三步并作两步跑到了讲台后面，然后……
　　蹲了下去……
　　（什么鬼？）
　　男生弯腰捡起了掉在地上的纸巾盒，心里还想着这个女生从来没见过，都高中生了还留着双马尾，难道春华这种学校也有这种狂热的二次元粉？
　　唔，倒不是说双马尾就一定和二次元有关，不过……
　　不管是发型还是容颜，也实在太梦幻了点吧？春华的校服本来就比较像那种日漫里会出现的校裙与上杉的搭配，这要是再加上白丝，岂不是……
　　等等……白丝……
　　男生突然顿住了，他拼命地回想着刚才眼前闪过的画面，那似乎有些含羞带怯的少女，从讲台一端跑向讲桌，校裙下一截洁白的大腿，还有……
　　还有什么……
　　（没……没穿鞋袜吗？裸足？！）
　　当这个画面在男生心里开始闪烁时，便如同扎了根一般挥之不去。
　　他无心去看手机里那波精彩的团战了，而是装作不经意的样子抬起头，却发现那个女生依然蹲在讲桌后面。
　　因为是多媒体的讲桌，又宽又大，在他这个角度什么都看不见……
　　话说一个陌生的女孩子跑到自己的班级里，还蹲在讲桌后面不出来，这……
　　太可疑了吧……
　　而且她很可能……是光着小脚的……连袜子都没穿……
　　毕竟是在自己的班级里，有陌生人鬼鬼祟祟的，怎么说自己也没道理袖手旁观。
　　当苏灵听到哗啦一声椅子被推开的响动时，她就心中暗叫糟糕……
　　刚才那个男生……
　　不会看到自己赤就这么多着脚跑上讲台了吧？
　　作为外来者，肯定会被人家上来盘问一番……
　　尽管不是全裸那样绝望的境地，但哪怕是光着脚也解释不通，唐聪所在的班级和自己同届，稍微打听打听就知道双马尾的高三学生，只有苏灵这个优等生美少女了。
　　耳边已经响起了脚步声，那个站起来的同学已经往这边来了吧？
　　怎么办……
　　该怎么解释自己裸足的事实……
　　虽然不是什么有伤风化的大事……
　　但变态的标签却是跑不了了……
　　而且在资讯发达的今天，谁知道有没有人会联想到暴露狂这种事情啊！
　　“苏灵！电脑修好了吗？用不用我找老师帮忙？”
　　唐聪的声音忽然从教室里响起，这个音量，显然大家都听到了，之前那个脚步声微微顿了一下。
　　苏灵心思急转，立刻回应道：“不用了，我先检查一下电源，好像没什么问题。”
　　说完，她一咬牙，直接从讲台后面站起来，然后瞥了一眼那个就快走到讲台旁边的男生，也没说话，坦然地用钥匙打开了讲桌表面，苏灵的内衣就塞在多媒体讲桌里面，这种讲桌表面是可以打开的，平时需要用钥匙，里面是封装好的多媒体教学设备。
　　这把钥匙已经被唐聪交到自己手里了……
　　也就是说，她必须在这个陌生的班级里，从讲桌里拿出自己的内衣——这当然是没有任何遮掩的，然后在讲台上把内衣穿上……
　　不，其实不穿也可以，苏灵的打算是直接跑掉，料唐聪也不敢追自己……在讲台上穿内衣什么的……太危险了……
　　心里暗自祈祷着那个男生赶紧回自己的座位上去，要是讲桌完全打开了，保不齐他就会看到一套可爱粉白的女生内衣被丢在讲桌里了……
　　果然，唐聪和苏灵的一唱一和，的确打消了那个男生前来查看的念头，虽然依然怀疑苏灵是不是真的裸足在教室里走动，但既然人家有着正当理由在教室里，自己也不好去逼问人家“你为什么不穿鞋”这种事吧？
　　说到底，还是纯情小男生的羞怯作祟。
　　看着那个男生走回了座位，苏灵总算松了口气，推开讲台桌面，准备抓起自己的内衣立刻跑掉，结果映入眼帘的，却是没有关闭的电脑屏幕，而屏幕上……
　　竟然是自己在学校厕所里拍下的淫荡裸照！
　　苏灵的心跳瞬间飙升，她慌乱地抬头看了一眼教室，然后才意识到只有自己才能看到电脑屏幕……
　　可是这个屏幕是连接在教室投影仪上的啊！
　　万一投影仪打开了……
　　然后苏灵才注意到，讲桌里根本没有想象中的内衣，反而是电脑屏幕上弹出了一个对话框：
　　“在讲台上全裸自慰，不许蹲下，唐聪会拍视频，否则，你懂得。”
　　言下之意就是不屈服就会把这些照片放到投影仪上吧！
　　苏灵气咻咻地瞪着唐聪，不仅骗她还提出这种不可能的要求！全裸自慰还不许蹲下！这……这怎么可能啊！
　　唐聪面对着她的怒视只是从容地笑了笑，又开口道：“一会锁教学楼了，你们不回宿舍吗？”
　　“我们不回了，就在这儿趴一会。”
　　“我也不回了。”
　　只有三个人决定在教室午睡，剩下的几个学生闻言，都收拾了餐具陆陆续续走出了教室，过了一会，整个教室就剩下了五个人。
　　苏灵，唐聪，那对儿情侣，还有另外一个带着眼镜的麻杆儿，之前那个想要上来找苏灵的却是回去了。
　　苏灵终于知道唐聪——或者说背后的明飞是什么意思了——这三个人一会就会趴在桌子上午睡，那是自己唯一的机会。
　　说实话，当她意识到这件事的背后其实还是明飞的主意时，心里竟有了那么一丝丝轻松……
　　似乎只要是他计划的事情，就不会出任何纰漏，看似胆大危险的动作，背后却有着某种可靠的保障……
　　（可靠吗……那个家伙，什么时候我会对他有这种感觉的……是因为马哲的事情吗？）
　　摇了摇头驱散了杂七杂八的想法，苏灵注意到这三个人都已经戴上了耳塞，那对情侣甚至拿出了一个巨大的香蕉抱枕，足够他们两个人抱着同一个抱枕午睡了……
　　啧，真是令人羡慕的甜蜜恋爱……
　　相比之下，讲台上容貌学业都不输任何女孩子半分的苏灵姑娘，却是满心想着怎么趁大家睡着以后，光明正大地在讲台上做一些淫荡不知羞耻的事情……
　　轻微的鼾声很快响起，那个眼镜麻杆儿第一个入睡了，他的位置也是最安全的——讲台正对面，完全不可能看到讲桌后面的苏灵的下半身，而那对情侣则有些危险，其中那个女生坐在最靠窗的位置，面向讲台这边，从那个角度，多少能看到讲台后面的位置……
　　苏灵又等了一会，感觉那个女孩子的眼皮开始稍快的抖动——大概是进入快速眼动期了，几分钟内，自己应该是安全的。
　　于是她立刻弯下腰，先脱掉校裙，有巨大讲桌的遮挡，这个动作并没有给她太大的心理负担。
　　就算那个女孩意外睁眼，自己只要稍微往另一侧站一站，虽然下半身会暴露在那个眼睛麻杆儿的视线里，但看他的样子，估计要直到下午第一节上课铃响起才会醒来吧。
　　校裙落在脚面，苏灵有些跛地抬了抬脚，感觉长时间光着脚有些凉了，索性踩在校裙上面。
　　她抬起头，再次确认那三个学生已经入睡，而后排的唐聪早就举起手机镜头对准了她，再次狠狠地瞪了他一眼，苏灵深吸一口气，双手拈起校服T恤的边缘，然后向上一拉——
　　视野被衣物遮挡，胸部完全袒露在陌生班级的空气中，仿佛一瞬间，下面的三个学生就睁开了眼，不可思议地盯着那个在讲台上大肆脱衣，露出女孩丰满的乳房，不知羞耻的双马尾女生，而她讲桌后的下半身更是完全赤裸着，大腿之间早已滑腻不堪。
　　只敢逗留了一秒，苏灵立刻拿掉上衣放在讲桌上，脸蛋儿早已滚烫通红，在正午时分，陌生的教室里，不认识的同学还坐在下面，自己却已经站在讲台上脱掉了所有衣物，赤裸裸地暴露在这平日里充满读书声的地方……
　　而且马上，就要进行不知羞耻的自慰……
　　早已熟悉得不能再熟悉，一上一下的两只手抚摸上自己的身体，苏灵却被这种“熟悉”又一次提醒……
　　我居然已经……
　　这么淫荡了吗……
　　连自慰都这么熟练……
　　嘤……
　　尽管小穴早已湿漉漉的，可是这一次似乎是目的性太强了，只想着快点到高潮完成任务，反而有种无聊的感觉，穴口的小肉芽有些呆呆的，好像也要午睡似的，不管怎么揉就是不勃起，气的苏灵真想用指甲掐它一下，可又怕痛……
　　台下的唐聪似乎看出了她的焦急，嘴角再次勾起尽在掌握的笑容，另一只手拿出了一个遥控器，在苏灵惊恐的目光中，对准投影仪轻轻按下……
　　“呜……!”
　　生怕惊醒那些学生，苏灵只能在一片惊恐和无可奈何中，眼睁睁地看着投影亮起，黑板右侧的投影布上，顿时出现了一张高清的写真照。
　　双马尾的女孩坐在厕所的洗手台上，一丝不挂的裸体写满了各种令人面红耳赤的羞耻文字，而女孩的脸上却露出着迷而沉浸的表情，双腿大大的分开，两只手不由分说掰开了女孩子最私密的地方……
　　粉嫩的小穴被迫向大家敞开了稚嫩的门户，任由淫邪的目光直直插进敏感的肉瓣儿深处……
　　“加——油——”
　　唐聪用嘴型这么说着，好整以暇地举着手机。
　　而苏灵一丝不挂地站在讲台上，旁边就是自己淫荡羞耻的全裸照片，下面则是不时动一动脑袋，睡得不那么死的陌生学生……
　　随时都有可能人赃俱获，那巨大的投影，真是随便瞥一眼就会印象深刻，双马尾的标志，更是能让人瞬间对号入座，意识到那个站在投影旁边，同样一丝不挂的变态小痴女，就是照片里的本人……
　　“嘤……怎么这样……”苏灵紧咬着下唇，越是焦急，股间的蜜汁却流的越是肆无忌惮……
　　好像又回到了那个时候……
　　那时第一次见到明飞，自己的裸照被贴在班级门口……
　　就是那种每一分每一秒都可能崩溃的，必须做出更加淫荡而羞耻的觉悟，才能从绝境中觅得一线生机的感觉……
　　那种站在悬崖边缘，必须挣扎着爬上去，却又忍不住想着跳下去也许更快乐……矛盾的感觉……
　　额角很快分泌出汗珠，顺着脸颊流下，却经过眼角，似乎分不清是泪水还是汗水。
　　似哭似笑的表情，苏灵感觉触摸到了某种极限……
　　她忽然动了，她居然从讲台后走了出来，离开了她唯一的屏障。
　　一米六几的身材恰如其分，圆润的乳房与挺翘的屁股画出完美的曲线，在正午阳光的照耀下，她一步一晃地走下讲台，完全赤裸着站在了那对儿情侣前方的空地上，阳光反射在她乳尖的嫣红上，似乎有点点晶莹分泌着……
　　近在咫尺，不到二十公分的距离上，一对儿甜蜜的小情侣面对面，呼吸均匀地睡着，而苏灵赤裸着淫荡的身体，转过身，缓缓地跪在了地上，屁股高高翘起，两只手用力掰开了细润的臀缝，两道粉嫩的穴口一起羞怯而惊恐地张开着，不得不展示在毫无察觉的观众面前……
　　苏灵的眼神逐渐迷离了……
　　在这个单纯的年纪，与异性牵手都会脸红的女孩子们，无论如何都无法想象，那个明明完美得像是无数男孩梦中走出的女孩……
　　却早已把自己十六岁的裸体完完全全剥光了，如同赤裸的羔羊般，任人观赏，肆意羞辱着自己……
　　明明应该被层层叠叠保护着的稚嫩小穴，却早已被自己的主人无情地推到了羞耻的最边缘，不得不在各种场景里似拒还迎得喷洒出证明淫媚的汁水……
　　“呜……呜嗯嗯~呜~呜呜嗯嗯嗯……”
　　奇怪的压抑着的呻吟声，无法抑制地从喉咙里传出，那个女孩在梦中似有所察，眉毛微皱，胳膊换了个位置，却不小心把桌上的一支笔碰掉了……
　　那支还带着点手心温暖的圆珠笔在空中划过一道弧线，好巧不巧地，轻轻地砸在了苏灵的菊洞上……
　　瞬间猛地收缩，差点就夹住了那支突如其来的笔，双手依然死死地掰开着双穴，巨大的快感痉挛却死命地收缩着，一方面想要紧紧地闭合，哪怕是这般羞耻的高潮也留下最后一点点遮挡……
　　可是主人的双手却连最后一丝遮挡都无情地剥夺，小穴和菊洞大张着，徒劳而悲哀地做出收缩的努力，却只能眼睁睁地看着穴道里的汁水毫无阻碍地汹涌而出，顺着大开的双腿两侧汩汩留下，在地板上浸润成一片泛着淫光的水渍……
　　而唐聪不知道什么时候已经走到了苏灵身后，手机忠实地记录下了少女淫乱泄身的一幕……

第32章
　　“什么嘛……非要让人家晚上来取……”
　　又是夜自习的时间，从晚上七点到九点五十，大量的春华高三学生都会聚集在学校图书馆、媒体楼的大型自习室里，进行两节分别一小时十五分钟，中间休息二十分钟的夜自习。
　　夏褪秋至，Q市的纬度偏高，别说七点了，六点放学的时候，外面就已经一片漆黑了。
　　夜自习期间，禁止任何学生逗留在教学楼班级里，所有教学楼都会被上锁断电，包括通往图书馆和媒体楼的联络桥。
　　当然，课间休息那二十分钟，总有学生想起教室里落下了什么学习用品，然后费尽心思地想办法从各种一楼的窗户翻进教学楼去……
　　似乎青春的少年少女们只是为了享受那种禁忌的快感，来释放心中的压力，至于是不是真的学习需要，就别说了。
　　苏灵从高二开始就上夜自习，而今天她却破天荒地请了假。
　　请假，却没有离开学校。
　　清楼的时候留在教学楼里是不现实的，因为有搭档的保安大叔和保洁大婶逐一清理各层的教室和厕所，保证没有任何学生可以偷偷留在上锁的教学楼内。
　　所以她只能先在学校操场上装作训练的体育生逗留一会，等上了夜自习，再想办法找一间一楼教室，期待有未上锁的窗户可以翻进去。
　　事实上一楼班级的学生通常都会在放学时用细线做好简易的机关，只要从外面稍微一拉就能打开里面的窗锁，苏灵也算是上过一年多夜自习的人了，对于哪里会有窗户留下机关清楚得很。
　　不过稍微意外的是，那扇窗户竟然已经被人打开了。
　　一般来说，这扇窗都是留给夜自习中间休息时学生们偷偷跑回教学楼用的，而现在第一节夜自习才刚刚开始……
　　除了苏灵这个心里有着小秘密的女孩儿，还有谁会在这种时候又跑回教学楼呢？
　　难道是唐聪和明飞他们？又是像白天在讲台上那样捉弄自己吗？
　　苏灵一想到这个就气的不行……
　　害的自己整整一天都真空着……
　　刚开始还只有郝筱看出来……
　　但后来，苏灵作死地试着撤去了灵障，想听听其他同学的心声……
　　结果就是班级里不下二十个人都发现自己上半身真空了啊！
　　其中各种YY自不必细说，在自己的班级里被“视奸”到高潮的事，苏灵可不敢……
　　那是真的会忍不住叫出声来的……
　　再加上真空的事实已经被发现了，如果那么放纵自己的话……
　　绝对会被大家贴上“小骚货”的标签……
　　所以果断开了灵障顶着。
　　然而，再怎么怀疑那两个坏小子，自己也只能就范……
　　内衣必须要在晚上之前拿回来，同学们怎么想她还能勉强无视，回家被父母发现内衣莫名其妙不见了……
　　那绝对要摊上大事的……
　　断电的教学楼里没有一丝灯光，只能借助外面校园里星星点点的路灯，以及灯火通明的图书馆和媒体楼反光，才能勉强看清周围的环境。
　　好在教学楼的采光足够好，大理石地面的反光也提供了足够的亮度，让苏灵至少能轻易地分辨出一条走廊的尽头是不是有人。
　　按照白天说好的……
　　当苏灵从一楼的窗户轻巧地跳进陌生的班级教室里时，赤裸的胴体反射着微弱的亮光，在朦胧的夜色中融化成一片可人的月白，在这黑暗的教室里，站在窗边的少女如梦幻般完美，暗淡的光线不仅无法遮掩那娇躯的动人，反而平添一抹留白供人遐想……
　　那是纵有千夫垂涎，亦能千面倾城的，令人无法挑剔的绝美倩影……
　　苏灵不太放心地瞥了一眼窗户外面，灌木丛里藏着的书包，那里面装着自己的所有衣物，连鞋袜都已经褪去，却唯独留下校服上衣的领带……
　　其实就是酷似蓝领巾一般的饰物，能让人轻易认出这就是春华中学的校服，Q市也只有这样优秀的中学配得上这样漂亮的制服。
　　而现在，春华中学的优等生少女，依旧一丝不苟地系着象征学风的领带，可除此之外，却已是不着寸缕地光着身子，任由高中女孩儿刚刚发育不多的乳房和蓄起微微绒毛的嫩穴无遮无拦地露出着，随时能让幸运的观众一饱眼福。
　　（三楼的男厕……唐聪他们班的楼层吧……）
　　心里小小地诅咒着那几个坏小子，苏灵赤着脚走出这个陌生的班级，没有发出一点声音，很快就来到了三楼的男厕，这一路上很是顺利，苏灵的注意力也没放在“裸奔”上，毕竟这栋教学楼没有人，这种程度的裸行对她来说实在有点小儿科了。
　　她心里担心的是到了目的地以后，八成不会如愿找到自己的内衣，明飞和唐聪肯定还会设计别的……
　　果然，刚刚靠近男厕的门，就听到里面传来奇怪的动静。
　　苏灵稍微吓了一跳，但那个动静明显不是人声，所以她还算镇定，但是过了几秒，她的脸色就有些不对劲了。
　　（嗡嗡嗡的……是什么机器在振动吧？难道是……）
　　依然是“纯洁”处女的小苏灵，虽然从来没有用过那些玩具，但在露出的论坛上浸淫久了，总是会了解这方面的知识。
　　什么按摩棒啊，跳蛋啊，假阳具啊之类的东西……
　　其实她也好奇过，但作为一个乖乖女高三学生，没有自己的网购账户，去实体店……
　　那也太羞耻了啊！
　　而且放在家里的话，就算再怎么相信父母不会乱翻自己的东西，也绝对会担心的睡不着觉。
　　（那两个家伙！该不会是想让我用那种东西吧！）
　　不知是生气还是羞耻的绯红晕染在脸上，苏灵下意识地伸手摸了摸股间的小肉瓣儿……
　　那种东西真的能塞进去吗？
　　要是男人的话至少还是肉做的，可那种塑料玩具制品……
　　心里担心着乱七八糟的东西，苏灵丝毫没有意识到今天晚上她将面临着什么，就那么打开了面前的厕所隔间门。
　　（！！！！！！）
　　被巨大的震惊击中的苏灵第一时间捂住了嘴巴，没有尖叫出声，男厕的磨砂窗户透出街边路灯的光芒，映照着少女惊恐而不可置信的眼神。
　　（郝……郝筱？）
　　尽管有一条黑色的眼罩遮挡着眼睛，但那窄窄的宽度根本不可能瞒过苏灵这个和她朝夕相处两年的同桌兼闺蜜，然而除了那依稀熟悉的脸庞，此时此刻那少女身上呈现出的模样，却无法让苏灵感到一丝熟悉的好友闺蜜的感觉……
　　明明浑身上下都没有一片衣物遮挡，却又“没有一丝空档”，一串锁链挂在胸前，两端吓人的金属夹子居然狠狠地咬在少女胸前娇嫩的乳头上，反射出点点冰冷的光芒。
　　一道项圈拘束着少女的脖颈，让她不得不正面面对着厕所隔间，好让任何打开这扇门的人第一眼就能看到那稚嫩而崩坏的赤裸少女的面容。
　　口中塞着一个鲜红的口球，两只手被一道镣铐牢牢地靠在头顶的马桶水管上，双脚更是装上了一道铁杠，使她的双腿最大限度地分开而无法合上。
　　就在几个小时以前，这个活泼开朗又可爱的姑娘还坐在自己身边，校服T恤上别着闪亮的校徽，请教自己课本的习题，与同学们笑嘻嘻地谈论着流行的番剧和歌曲，就像无数普普通通的高中女孩儿一样……
　　此时此刻，她却以这样一副极尽羞辱的模样被拘束在学校的男厕所隔间里，且不提那些拘束的道具和少女娇嫩肌肤上的污言秽语，大大张开的两腿中间，那一片狼藉更是让“未见过世面”的苏灵不能接受……
　　至少有三根巨大的“玩具”被一套黑色的丁字裤样式的皮套狠狠固定在少女羞人的私处，苏灵不敢想象那东西有多长，但却能看到只有三个末端的把手露在外面，发出一阵阵嗡鸣震动声……
　　哪怕是没入了肉穴也无法阻挡那可怕的机械振动声……
　　这，这……
　　这真的不会……
　　苏灵几乎下意识地想要把那巨大的可怕东西拔出来，但没接触过拘束装置的她根本不会拆卸那个丁字裤皮套，反而随着她在那几根玩具的末端动手动脚，郝筱的身体不由得一阵痉挛，吓得苏灵再也不敢碰那些东西。
　　“郝筱……呜呜呜……郝筱……”
　　经历了最初的震惊和慌乱，发现自己束手无策的苏灵，忍不住哽咽起来，她下意识地呼唤着郝筱的名字，伸手去解开她唯一能看懂的项圈和乳夹。
　　郝筱的脸上立刻露出无比恐惧和哀求的表情，被口球塞住的小嘴发出呜呜的声音，身体更是紧张地缩成一团，拼命地向后挪动着，但那些拘束装置却让她的动作像是为了求欢而扭动腰肢的幼牝……
　　（不能让她知道！如果她知道自己这幅样子被同学……被我看到了……）
　　苏灵脑海一震，她瞬间联想到了自己的处境，意识到郝筱现在面临的最大绝望，原本打算解开她眼前遮罩的手顿时缩了回来……
　　已经发生的事情或许无法再挽回，但自己不能让她再受到更多的伤害了！
　　哪怕一丝一毫！
　　伴随着某种怒火和坚定，那个冰雪聪明，谨慎又果敢的苏灵渐渐回来了，她的目光落在了郝筱赤裸的小腹上写着的一行羞耻的文字：“请任意使用我”
　　（自愿？不太可能，这个拘束装置根本无法解除……被迫？目的是……羞辱玩弄她……可恶！也就是说马上会来吗？）
　　眼中闪过愤怒的光芒，苏灵已经决定了，如果那个玩弄郝筱的臭男人敢回来的话，就让他尝尝被一辆卡车正面撞击的滋味吧！
　　然后……
　　然后呢？
　　报警？
　　那郝筱怎么办？
　　这件事绝对不能曝光……
　　私下报仇吗？
　　又能怎么做呢？
　　难道还杀了那混蛋不成？
　　可是无论自己还是郝筱，真的不一定下得去手，而且事后的处理也很麻烦……
　　对了！如果是他一定会有办法吧？如果是那个好像什么都尽在掌握的家伙……
　　苏灵立刻想到了明飞，但她的手机还放在教学楼外的灌木丛里，而且那个混蛋随时可能回来……自己先在这里埋伏？然后再去联系明飞！
　　刚刚躲进旁边的隔间里，很快，苏灵就听到了外面的楼梯上传来了脚步声，隐隐还有几个男生的对话。
　　“方伟，你这事儿靠谱吗？不会是骗子吧？租一次可是三百块钱呢……”
　　“怎么可能！同城的，就是Q大计院的人，犯得着耍咱们玩？”
　　“可是……怎么可能有女生会自愿做那种事啊？”
　　“肯定是有把柄在人家手里呗！裸照什么的，咱们一会也拍几张，说不定……嘿嘿……”
　　虽然仅仅是高中生，但色欲熏心的猥琐笑容是不分年龄的，光是听到就能想象出一副猪哥嘴脸。
　　那串脚步停在了厕所门口，之前一个男生又开口了：“说是那个女生在厕所里等咱们？哪个厕所？”
　　“女厕所吧？正好我都没进去过，要不一会先在女厕所里来一发？”
　　“啊？我可是第一次……”
　　“滚蛋吧你！大老爷们的什么第一次不第一次的……”
　　听着几个男生先是进了旁边的女厕所，这边苏灵的脑海中却已经转过了无数个念头。
　　（Q大计院！难道是上次那个？他们……是把郝筱当赚钱的工具吗？！）
　　租用这个字眼很好的说明了，这几个男生根本不是重点，重点是把郝筱绑在这里，还明码标价卖给春华的某些败类小色鬼玩弄的，那些Q大计院的某些混蛋！
　　也就是说，就算苏灵用灵障把这几个男生打晕也没有用，他们根本不知道那些人的踪迹，所以……
　　唯一的路就是将计就计了，如果……
　　如果……
　　如果自己代替郝筱去深入虎穴呢？
　　苏灵不知道自己到底是如何作想，甚至是否完全出于某种见义勇为的心情？
　　还是……
　　为了追求某种不愿意承认的……
　　刺激？
　　当她在脑海里大致理顺了接下来要发生的事情以后，她发现自己已经赤裸着身体，站在了男厕所的外面。
　　（苏灵！加油！你可以的！为了郝筱……要配合他们！只有配合他们才可能找到妓院的线索！）
　　“嘿？居然不在女厕？也是……把女孩儿放进男厕所更刺激一点。”
　　“我觉得还是女厕所刺……哇啊！”
　　为首的男生被站在黑暗中的苏灵吓了一跳，但好在他们本来就是找某个“玩具女孩”的，不然在漆黑的教学楼里突然出现一个浑身赤裸的女孩……
　　这可真说不好是艳福还是闹鬼了……
　　“我……我……”苏灵张了张嘴，却发现一股又一股巨大的羞耻感不停地涌上喉咙，让她脸色通红却就是说不出那句话，明明……
　　明明不是第一次给大家看到裸体了啊！
　　而且自己已经用灵障处理好了容貌，不可能被发现，但是……
　　为什么……
　　被这几个陌生的男同学看着，却……
　　却说不出口？
　　几个男生只是震惊了一小会，就露出了“原来如此”的莫名笑容，他们开始肆无忌惮地打量着苏灵的裸体。
　　不得不说，虽然她的身体还未发育完全，但初具规模的曲线和稚嫩的柔弱结合起来，却有种令人想要肆意蹂躏的奇妙的魅力。
　　那是和成熟风韵不同的，独属于少女的青春气息，那甘甜的滋味，无论是哪种男人都无法拒绝一口吞下的欲望……
　　方伟有些痴迷地盯着少女胸前柔软的乳房，那浑圆挺翘的可口，根本不是那些小电影里开始摇摇欲坠的奶牛们可比的，他几乎没经过思考地伸出手。
　　面前的少女下意识地躲闪了一下，但好像紧接着意识到了什么，却又强迫自己挺起了胸脯，仿佛是把一对儿饱满的弱的乳房心甘情愿地送入了狼爪……
　　那火热的手掌触感再一次包覆了胸前的柔软，苏灵赤裸的娇躯狠狠地颤抖了一下，仿佛有什么东西终于破碎了，她紧咬着下唇，双眸忽然变得娇媚似水，樱唇微张道：
　　“我……就是各位……主……主人的……玩具……”
　　自我印证的话语，仿佛把什么一直不愿放下的东西咚地一下坠入了心底……
　　那是一阵踏实的感觉，似乎终于有什么东西放松了，安心了，包裹着了，于是，外在的一切都可以被什么东西挡住了——羞辱，命令，惩罚，玩弄……
　　那些落在了身体上的，不会再刺痛那放不下的心了。
　　剩下的就只有……
　　羞耻与娇弱，渴望更多火辣辣的目光与不容拒绝地侵犯……
　　“哈哈，你看，她自己说自己是玩具诶！”
　　一个有些拘谨的男生终于笑了出来，他学着方伟的样子伸手去摸苏灵的乳房，而女孩真的没有闪躲，任由平日里男孩子们可望而不可即的女孩儿胸部落入掌中，而且不再隔着厚厚的文胸与校服T恤，真真切切地抚摸到了那弹软销魂的乳房……
　　还有顶端倔强却根本抵抗不了揉捏的乳头……
　　两个男生兴致勃勃地玩弄着苏灵的胸部，揉捏的绵绵酥痒，以及时不时突然剧烈的乳头羞耻惊颤，快感如同起伏不定的波浪。
　　苏灵面色潮红，双腿有些颤抖的支撑不住。
　　这个时候，旁边的第三个男生弱弱地问道：“所以……我们可以……插，插她的小穴吗？”
　　（！！！）
　　没等方伟开口，苏灵急忙说话了，只是她自己都没注意到自己的语气变成了一副软软糯糯，比起要求更像是哀求的模样：“非常抱歉……主，主人……插……插的……费用，是额外算的……”
　　不得不说，这种无耻的说辞很符合那些出卖女孩肉体牟利的家伙们的样子，几个男生也只是狠狠地唾骂了几句，却也没敢再说什么。
　　本来，他们也不是蠢人，仙人跳什么的倒是其次，万一这淫荡的妓女身上有花柳病……
　　十几岁的小男生可承受不起那个……
　　苏灵都不知道，她在这几个男同学心中的定位已经变成“淫荡的妓女”了……
　　不能插就不能插呗，而且比其单纯的性交快感，男孩子们知道，更难得的珍贵在于“玩具”的含义啊……
　　“我们说什么你就做什么，知道吗！”方伟努力做出一副很能驾驭女人的模样。
　　“知道了……”
　　“每句话后面都要加主人！”
　　“知道了！主……主人……”
　　不知道为什么，明明如此羞辱自己的称谓，却让苏灵有了某种更加不可描述的感觉……
　　那是与脱光光被人看到身体异曲同工的某种羞耻带来的快感，就好像……
　　变成了被欺负的小孩子……
　　被欺负的感觉……
　　享受着那种柔弱与凌辱，想要挣脱又不愿挣脱的哀怨……
　　“嗯……你是这个学校的学生吗？”
　　“这个不能说……主人……”
　　“哈？刚才还说要听话忘了吗！”
　　方伟似乎进入状态了，他狠狠地在苏灵的屁股上打了一下，臀部突如其来的刺痛，又转眼化为刺痛与余韵交织的奇妙感觉，苏灵险些没站住，脸上露出泫然欲泣的神色，她说道：
　　“主人说是……就是……”
　　稍微愣了一下，几个男生瞬间明白了这个少女的意思，角色扮演嘛！什么都是他们说了算！于是顿时把想要探究她真实身份的事情抛到脑后了。
　　“真够骚的，你是不是骚货啊？”
　　“是……”
　　“说完整了！以后都这么说！”方伟又是一巴掌拍在苏灵的屁股上，这一次他趁机又捏了捏，嗯，手感的确不比乳房差嘛。
　　“我……我是……骚货……主人……”苏灵的声音细弱蚊呐，但还是断断续续地说出来了。
　　那一刻，她似乎感觉到小腹微微一热，某种奇怪的东西好像要流出来似的……
　　“你手里拿的什么？”
　　一个男生注意到了苏灵手里的道具，一把抢了过来，项圈和乳夹的模样很好辨识，哪怕是这几个高中小哥都会用。
　　他们相视一笑，果断把项圈戴在了苏灵脖子上，然后也不懂得调节一下乳夹的松紧，就那么粗暴地夹在了苏灵翘起的小乳头上~
　　“啊——！”
　　少女发出一声低低的惊呼，不过没有尖叫，看来这东西的确不疼，几个男生想当然到。
　　事实上这是苏灵的皮肤本来就是永恒不坏的，既不会被高低温影响，也不会被锐器划伤，自然也不会被最紧的乳夹弄疼，不过，剩余的触感和刺激确实实实在在被娇嫩的乳头被迫承受了，那种刺激……
　　根本不是手指和指甲可比的……
　　“这才像是玩具嘛！”
　　方伟满意地打量着一丝不挂，浑圆白嫩的大腿，平坦的小腹，不断扣紧的玉足小指，赤裸挺翘的乳房上，夹着一条泛着金属光泽的锁链，诱人的锁骨上方，一道鲜红的线圈扣住了少女的玉颈，蓝领巾垂在赤裸的胸脯前，高中女生的清纯与一丝不挂的淫荡和项圈的奴性糅合在一起，配合着因羞耻而一片酡红的脸蛋儿，含羞带怯，又楚楚可怜的双眸……
　　多么可口啊！
　　“走吧！我们去玩玩具！”

第33章
　　夜风已是微凉，静谧的校园中，唯有图书馆耀眼的灯光透过玻璃窗洒落在周围的步道上，让人意识到这校园并未在夜色中沉睡，而是有无数莘莘学子为了青春，为了未来，为了更光鲜亮丽的人生拼搏着……
　　而那夜色阴影下呢？
　　“嘶——还真有点儿冷。”
　　方伟打了个哆嗦，忽然想起什么，色眯眯地目光落在身侧，少女曼妙的裸体就这么毫无遮掩地袒露在校园的步道上，浑圆的乳房，挺翘的臀部，甚至连一双袜子都没有，赤裸着小脚踩在坚硬冰冷的砖块上……
　　这小妞居然都不冷吗？
　　一丝不挂的，居然也不发抖？
　　苏灵根本没有心思去管方伟在旁边怎么想，她的目光只是紧紧地盯着前面几十米处——那是图书馆的窗户，本来坐落在校园的中央，而且为了良好的采光，图书馆的四面八方都有一排排的巨大窗户，此时此刻，她能清晰地透过窗户看到里面一排排的学生坐在巨大的长桌旁边，低着头或是奋笔疾书，或是皱眉沉思，沉浸在学习拼搏的气氛中……
　　而就在不远处，窗外的校园步道上，平日里人来人往的砖路上，双马尾的少女如同夜色中的精灵，赤裸的胴体如同镀上了一层朦胧的月光，更加酥软而诱人。
　　少女胸前的两点粉嫩上，居然夹着一串寒光闪闪的锁链，那些在自习室里为了几道数学题抓心挠肝的同龄少女们恐怕无法想象，那种东西如果夹在乳头上，会是什么可怕的感觉……
　　“啪！”
　　“怎么不走了？”
　　清脆的巴掌音在寂静的校园里响起，苏灵狠狠地颤抖了一下，臀部传来刺痛混合着异样酥麻的感觉，明明隔着几十米，却好像这羞耻的打屁股的声音已经被自习室的同学听到了。
　　她不得不顺从地向前走去……
　　走向图书馆亮堂的窗户前面……
　　近了，更近了，苏灵甚至能看清床边那个同学的面容，好像……
　　是隔壁班的一个女生吧？
　　自己好像和她一起上过选修课，虽然不是很熟，可是……
　　苏灵的脚下又犹豫了，赤裸的小脚丫蜷起了脚趾，不安地在地面上挪动着。
　　“嘿嘿，怕被看到吗？你该不会真是我们学校的吧？”
　　方伟不怀好意地拉着苏灵颈前的项圈，仔细打量着她的容貌，很难形容那种感觉，明明知道是素颜清纯的样子，诱人的樱唇，如泉似水的双眸，还有……
　　可就是无法“识别”，说不出来像谁，也说不出来什么具体的特征，唯一有些识别度的……
　　“我记得……高三哪个班的学委来着，好像就是双马尾啊……”方伟摸着下巴自言自语道。
　　苏灵的眼中瞬间闪过一丝惊恐的神色，但她不敢露出丝毫异样，如果对方是在耍诈的话……
　　“你说苏灵吧？我记得去年数学竞赛培训班上见过她，虽然是学姐，但看起来就像是萝莉嘛。”
　　另一个戴着眼镜的斯文男生说道，这看起来一副好学生模样的家伙，居然也是会在半夜跑出来玩女人的货色……
　　“对对对！就是苏灵，我想起来了，那次体育大课上我还见过她！”
　　方伟眼镜一亮，更加肆无忌惮地打量着苏灵的裸体，就好像自己面前站着的已经不是那个网上租来的“玩具”了，而是突然变成了那个他们听说过的，甚至只敢远远看着的高三学姐“苏灵”了。
　　“不会吧……真是她？苏灵？”第三个男生有些不敢相信地……甚至伸手摸了摸苏灵的脸蛋儿，然后试探着叫道：“苏灵……学姐？”
　　（嘤……这些家伙……脑子都用在什么地方了啊！）
　　明明知道他们只是试探，但浑身赤裸地站在一群男生面前，还被人叫着自己的真名“苏灵”，就好像自己淫荡变态的露出模样已经被看穿了似的。
　　苏灵低着头，双腿不知不觉已经夹紧了，膝盖紧紧地靠在一起，点点控制不住的滑腻从股间慢慢涌出来……
　　“苏灵……吗……我知道了……”她用细弱蚊呐的声音低低地说着，“我……我就是……苏灵……”
　　几个男生顿时愕然，居然承认了吗？真的是苏灵？那个高三的学姐？那岂不是说……
　　“行了，你们还真信啊，这叫职业精神懂不懂？”
　　方伟这时候却说话了，脸上露出不屑的神色，只是眼中兴奋而贪婪的光芒却无法掩饰，“挺上道儿的嘛！今天晚上你就叫苏灵了！是高三……高三几班……算了，高三的学姐，知道了吗！”
　　“苏灵……知道了……主人……”
　　“很好，去吧！爬到自习室窗户下面去！”方伟满意地在苏灵赤裸的翘臀上拍了一巴掌。
　　苏灵咬着下唇，没有反对的，慢慢弯下腰去，双手按住了地面，然后，慢慢翘起了屁股，像一只小狗一样，完全四肢着地趴在了地上。
　　皎洁的月光照耀在少女隆起的私处，反射着点点晶莹……
　　“膝盖别着地！”另一个男生忍不住用鞋尖踢了踢苏灵的小屁股，吓得少女立刻努力地撅起屁股，不让膝盖着地。
　　（什么啊！脏死了！）
　　虽然有灵障在，苏灵的皮肤并不会真的受伤或者弄脏，但是被鞋子踢在光屁股上，羞耻的感觉让苏灵股间不由地缩动了一下，而这羞耻的一幕也被身后的三个男生完完全全看在眼里……
　　“哎哎动了动了——水都挤出来了，真骚！”
　　就这样，在三双色眯眯的眼神注视下，苏灵像一只小狗一样屁股一扭一扭地，慢慢爬到了自习室的窗户下方，就在她头顶不到二十公分的距离处，仪表得体的女同学还在明亮的自习室内认真地做着习题。
　　方伟几个跟着苏灵走到了自习室窗户旁边，两个男生自然而然地蹲下来抓着苏灵挺翘的小屁股和乳房，把她摆成背靠在窗户下面，面对着校园步道的样子。
　　然后方伟敲了敲自习室的窗户。
　　“……诶？小伟？”
　　那一瞬间，苏灵的脸蛋儿瞬间像是染上了番茄汁一样水润通红的，勉强算是熟悉的女同学的声音从头顶的自习室里传来，而自己就在她眼皮子下面，一丝不挂地坐在一群男生中间，乳头上还夹着传来阵阵刺激的乳夹……
　　“你怎么在这儿啊！”女生打开了自习室的窗户，刻意压低着声音说道，“你不是请假了吗？”
　　苏灵不由自主地双手捂住了嘴巴，却正好失去了裸体所有的防御，两个蹲在她身旁的男生，四只手不由分说地摸上了她诱人性感的裸体，乳房和大腿上瞬间传来一阵阵略微粗糙而火热的触感……
　　“有东西落在教室里了，顺便来看看你。”
　　方伟一边说着，一边随意地踢了踢脚，把苏灵紧紧夹在一起的修长的双腿分开。
　　两个男生登时会意，在苏灵不断摇头的反抗中，强硬地把她的双腿掰开到最大，露出股间湿淋淋的小穴。
　　“嘁——你就是不想好好学习，小心回去姑姑骂你！”
　　女生有些气咻咻的，但还是压低了声音说道。
　　苏灵抬手去推两边的男生，却被一把抓住，另外两只手一齐摸上了股间粉嫩的肉瓣儿，软软的绒毛被淫水打湿了粘在旁边，那陌生的男人的手指剥开小穴的刹那，一股凉风哧溜一下钻进了这少女的深闺幽阁里，苏灵忍不住娇吟了一声……
　　“哎呀，不就是点儿作业嘛，我找学姐辅导一下我就行了。”
　　“我可不管你！你找……嗯？你们有女孩子呀？”
　　女生果然听到了！
　　但她从明亮的自习室里往外看，自然不太清楚，而且窗户的窗台也很厚，如果要站起身子观察的话，势必引起晚自习监督老师的注意，所以她只是下意识地探头往窗户下面张望了一下，却什么也没看见。
　　“又没说找你，你们年级的苏灵知道吧？双马尾那个——”方伟一边说着，一边隐秘地往身下的苏灵身上瞥了一眼，却见她死死地咬着下唇，忍受着被迫暴露出来的小穴边儿上，十根手指的肆意揉捏和玩弄，羞红的脸蛋儿即使在夜色中都如此可口诱人……
　　他的眼中闪过一丝诧异。
　　（这么入戏吗……真专业……）
　　“哈——？你会认识她？”
　　女生的声音稍微大了一点儿，那种明显的不信呼之欲出，“别吹牛了，人家苏灵年级排名多少啊，能跟你混在一块去？”
　　方伟往前走了几步，几乎趴在了窗台上，苏灵眼睁睁地看着他两腿中间的部位向着脸上靠近，慌忙之间只得侧过头去，然后脸蛋儿就被一个硬邦邦的东西给顶住了。
　　（！！！过分！！怎么……怎……这么……这么硬……）
　　“我跟你说——我可有她的把柄——”方伟压低了声音，一副神神秘秘的样子跟堂姐说着，胯下硬的难受的部位却不停地在苏灵的脸蛋儿上蹭来蹭去。
　　脸蛋儿不停地被硬物顶着，苏灵终于咬不住嘴唇了，微微张开的唇间漾出一道极力压抑的呻吟声……
　　“嘤唔……”
　　“什么把……小伟，你不会交女朋友了吧？在哪藏着呢？”
　　又被堂姐听到了，苏灵羞得快晕过去了，可是赤裸的娇躯各处传来的阵阵快感却让她无比清晰地感受这羞耻的酷刑……
　　脸蛋儿被男人的那个地方压着，无论是柔软的乳房还是羞答答的小穴都被肆意的在空气中玩弄着，明明努力地想要证明自己不是淫荡的女孩，却诚实地不断沁出一点点晶莹的淫水……
　　坐在地上的小屁股都感觉到湿乎乎的了……
　　八卦显然更能勾起女生的好奇心，堂姐似乎想要稍微站起来一点看看窗户下面究竟藏着谁，却被方伟挡住了。
　　“你听错了，还想不想知道我有她什么把柄？”
　　“切……信你才怪……老师来了！快走快走！”
　　堂姐的声音忽然急促起来，匆匆关上窗户，差点把方伟的鼻子给打扁。
　　不过他也不敢被夜自习的监督老师发现站在窗外，慌忙蹲下身子，不料衣服却挂住了苏灵胸前的锁链，少女完全没有任何准备的情况下，胸前两颗敏感的蓓蕾忽然传来一阵剧烈的刺激！
　　就像是被牙齿微微用力地咬过一样！
　　触电的感觉瞬间点燃了苏灵体内积蓄已久的快感，被两个男生强行掰开的双腿不由自主地向内痉挛着，但那种力气当然不可能比得过男生的臂力——就那么越是想要夹紧双腿遮挡着淫荡的私处喷涌而出的事实，却被强迫着不允许闭上，要把小穴激情放纵地喷出淫水的一幕完全暴露在夜色下的校园中——
　　“嘤嗯啊啊——唔——”苏灵的脑海一片空白，几乎不受控制地发出绝美地娇啼声，方伟的反应极快，在那令人血脉贲张的声音回荡在夜自习的窗边的一瞬间就狠狠捂住了苏灵的小嘴。
　　“上自习不认真……什么声音？”夜自习老师疑惑的声音传来，他走到窗边打开窗户，伸出半个身子向窗外看去。
　　窗外一个人影都没有。
　　“呼……呼……呼……”
　　其实并没有跑几步路，只是刚刚经历了羞耻无比的高潮，却不得不使出全力奔跑，双腿的酸麻根本来不及缓解，苏灵甚至不知道自己在往什么方向跑，几乎是凭借半个裸体的身子搭在方伟身上才跑到了这里——周围的光线几乎陷入伸手不见五指的地步，那种黑暗包裹的安全感终于让苏灵紧绷的神经一松，双腿瞬间就软下去了，她跌坐在地上……
　　（好痒……是草坪吗？草坪？那这是在……）
　　几根调皮的草尖划过股间湿漉漉的小穴，柔软而尖锐的刺激让苏灵娇呼一声，只好跪坐在地上，让屁股离地面稍远一些。
　　校园里的草坪啊……
　　这种完全没有灯光的地方，只可能是足球场了。
　　（足球场？？！）
　　苏灵终于反应过来，刚刚还给予她安全感的黑暗，顿时变得幽深而可怖起来……
　　虽然因为防止学生们逗留在夜色中踢球所以关掉了足球场的大灯，让整个草坪陷入了黑暗……
　　但那种空旷无论如何都无法让苏灵心安起来。
　　如果努力睁大眼睛看的话，似乎还是能看清跑道上的情形，所以说……
　　跑道上的学生也能看到自己吧？
　　但是能看到多少呢……
　　（幸好……夜自习的时候不会有人在操场上……）
　　“不行，我忍不了了——”
　　旁边一个男生忽然发出一声夹杂着兴奋的低吼，苏灵心里一惊，没等她反应过来，一股弥漫着奇怪味道的滚烫的液体忽然间从旁边的黑暗中激射过来——噼里啪啦地落在胸前的乳房上，甚至唇边还沾上了一点。
　　或许是那一刻，苏灵的大脑有些缺氧了，她有些呆萌地看着黑暗中那奇怪的物事，然后……
　　下意识地伸出舌头舔弄了一下嘴角沾上的液体……
　　（有点咸……）
　　下一秒，她才反应过来自己刚刚做了什么事，脸上顿时露出不能接受的表情，傻傻地低头看向自己胸前的……
　　黑暗中根本什么都看不见啊！
　　但是那种缓缓流动的、有些粘稠地、还带着温度的液体……
　　啊！
　　乳头！
　　感觉液体流到边缘的瞬间，就因为表面张力而把整个乳头包裹起来了，然后……
　　就一滴，一滴的……
　　滴在了大腿上……
　　那已经是冰凉的感觉了……
　　（这个……这个……就是……男生的那个……）
　　完全只有理论知识的苏灵，在现实中第一次亲眼见到了男生会射出来的液体！
　　而且……
　　居然就这么毫无阻拦地射在了自己赤裸的身体上，虽然黑暗中看不到……
　　但苏灵已经能想象出来了，曾经在网络上看过的那种色图……
　　赤裸的娇躯上，粉嫩的少女的肌肤，突兀地被一道道蜿蜒白浊的液体布满了，流过肌肤的那种潮湿与滑腻……
　　完全不属于女孩子的贪婪的气息……
　　好想要把这淫荡赤裸的少女全部包裹进去一样……被浸润了……然后就会变成他人的私有物……
　　脑海中乱乱的，明明只是被男生射到裸体上而已，但是真的被这样做了，却不知道该作何反应。
　　当然在外人看来，裸露着下流裸体的玩具，只是一副呆萌而任由玩弄的表情，好像在说……
　　只有这些吗？
　　“妈的……我也先来一发……”
　　然后，又是一道滚烫的热流，这一次稍微高一些了，脸蛋儿能清楚地感觉到液体“啾”地一下射上来，然后温暖的就顺着脸颊流到了下巴上……
　　又滴落在乳房上……
　　“等……等一下……主人……”
　　苏灵下意识地说着，实际上却完全不知道有什么理由能阻止他们，倒不如说，她是想好了如果被男生扑倒在校园里，想要把阳具插进自己的小穴的话……
　　就用灵障让他好看！
　　但……
　　这种情况却完全没有想到啊……
　　诶？
　　男生不是会喜欢占据女孩子的身体吗？
　　为什么……
　　在远处……
　　这……
　　好像完全没有理由去出手了……
　　于是苏灵有些傻傻地跪坐在足球场的中央，周围的黑暗中，一道道白浊的液体射来……
　　感觉好像会就这样被淹没似的……
　　很快就弄得两边的脸蛋儿和胸前到处都是微凉的湿润的感觉，那种奇怪的味道包裹着自己……
　　下流……
　　是苏灵不喜欢用在自己身上的词语，因为那不仅仅是刺激更像是侮辱了……
　　可是现在这种情况……
　　那就是下流的味道啊！
　　赤身裸体地被包裹在下流的味道里，身上还流淌着男人的液体，就像是被轮奸后丢掉的玩具一样……
　　偶尔有风吹过的话，冰冰凉凉的感觉就更加明显了……
　　在肌肤下暗藏着的欲火滚烫的娇躯，与那种冰凉的触感形成鲜明的对比……
　　被夹在这无处可逃中间感受着“被淫乱”还是“变得淫乱”的审判日……
　　苏灵的理智开始渐渐有些离散了……
　　她又一次舔了舔嘴角……
　　啊呀，这一次就像舔掉了粘在嘴角的奶油一样有一小块……
　　那个……
　　和自己的那个……
　　会流出来的液体完全不一样……
　　虽然是咸咸的不是甜甜的，但却意外地有种被“惩罚”的感觉……
　　连从不乱来的小舌头都被惩罚了，味蕾要感受着那种不太愿意却不得不接受的东西……
　　所以肯定不会只是惩罚这些吧……
　　苏灵颤抖地伸出手，指尖划过唇角的白浊液体，顺着下巴，点在乳头上，又越过小腹……
　　直到两腿之间的地方……
　　偷偷藏在黑暗里终于松了口气的小肉穴，还没有完全歇过来，又一次被手指袭击……
　　这一次是主人的……
　　嘤……
　　如果主人都不放过我的话……
　　刺眼的白光忽然出现了——
　　“嘿嘿……我就说我射在脸上了吧？”
　　方伟站在手机的灯光后面，看不清几个男生的脸，但苏灵看到了——在胸前，大腿上，那些在灯光的照耀下忽然闪烁起光泽的液体，那些白浊地玷污着少女美好的身子……
　　那些味道，下流的东西，全都慢慢渗进了身体……
　　留下那种白色的痕迹……
　　若是隐藏在黑暗中就罢了……
　　但只要被灯光照射！
　　就会立刻暴露出那曾经被玷污过的娇躯！
　　那些残留的痕迹！
　　明明被扒光掉衣服露出了淫荡的裸体就已经羞得……
　　居然连曾经被玩弄过的事实都会刻在上面……
　　不停地告诉大家“是可以被任意玩弄凌辱的淫荡女孩”这种事情……
　　“哟，趁黑看不见就要自慰了吗？苏灵学姐真是迫不及待呢，那就在灯光下好好表演吧~”
　　一片漆黑的足球场如同舞台开场的前奏，那耀眼的灯光亮起的刹那，一丝不挂的少女就像是淫荡的公主出现在舞台上。
　　刺眼的灯光让苏灵更看不清黑暗中的任何东西，但是她知道，自己那淫荡的身体在这种黑暗的地方被灯光完全照亮着，哪怕是在操场的跑道另一端都能清楚地看到一个浑身赤裸的女孩跪坐在校园的足球场上！
　　而自己却绝对看不到……
　　有多少春华中学的同学们在黑暗中欣赏着自己淫荡的裸体……
　　“那……那……请……请大家……欣赏……欣赏苏灵的表演……”刺眼的灯光模糊着像一团神性包裹着苏灵，手指已经坚定不移地插进了小穴里，挤开小肉瓣儿无力的阻拦……
　　闭上了双眼，感觉瞬间集中在两腿之间的私处……
　　以及想象着，那周围的黑暗中……
　　无数的观众，座无虚席，端庄优雅的妇人，青涩好奇的女同学，以及威严着必须对她施以惩罚的老师……
　　啊……
　　在学校里……
　　在操场上……
　　好多观众……
　　好多人都在看着我……
　　我……
　　苏灵……
　　要好好表演给大家看……
　　淫荡的……
　　露出自己的身体……
　　露出小穴，小穴的里面……
　　那流出淫荡的液体的证明，那肉瓣儿小洞的里面……
　　被摸到就会淫荡地浪叫出来的地方……
　　“嘤……嘤嗯……嗯~嗯~嗯啊~大家……大家快看……淫荡的……嗯嗯~嘤嗯~淫荡的……苏灵……”
　　手指不断小幅度地抽插着，甚至想要到更深的地方……
　　如果不是稍微有点疼的话……
　　用力地捏着乳头，好像被夹过以后就面临一直被残忍对待的未来了……
　　随着少女肆无忌惮地娇吟在足球场上回荡着，耀眼的灯光聚焦在黑暗中的少女裸体上，照亮着，纤毫毕现的私处……
　　终于到达顶点的一刹那，想要揉碎一切的快感从身体里源源不断地喷涌出来——仿佛观众的喝彩声，在苏灵一声娇媚而高亢的呻吟声中，一道响遍校园的下课铃音打响了……

第34章
　　夜自习间歇的二十分钟，是压抑而沉闷的学海深处，偶尔透出的一丝亮光。
　　哪怕是那种没什么朋友的学生，也会在这种时候走出图书馆的巨大自习室，在夜色中的校园里享受一会轻松的呼吸，或者到操场上去走一走跑一跑，没有灯光的巨大操场对于任何学生来说都是新鲜而有魅力的。
　　那悄悄的话儿在草坪边飘散。
　　那肩头的距离在跑道间缩短。
　　那夜空与黑暗仿佛将每个人都托上了人间的巴别塔，在那种时候，不管什么压力或者烦恼都仿佛暂时抛却在人间。
　　影影绰绰的操场上，很快就变得“熙熙攘攘”起来，只是那些欢声笑语和奔跑的脚步只是听闻，热闹的感觉仅仅停留在声音上，要是四处张望过去，反而看不清那些影影绰绰的黑影究竟是一群群学生呢？
　　还是黑暗中的幻觉和风影……
　　“哎方晴，刚才那边是不是有闪光灯啊？”跑道上，两个女生手挽手散着步。
　　“哪儿？足球场吗？”方晴往身侧看去，恰好一道白光在足球场中央闪过，依稀间看到几个男生的影子围拢在那里。
　　“估计是有人踢球呢吧。”方晴不在意地说道。
　　“我感觉他们好像围着一个女孩子诶……”
　　“啊？有吗？”闺蜜的话顿时让方晴好奇了起来，脚步稍稍放慢了一点向足球场中央看去。
　　不过两三秒，闪光灯又一次亮起，那些男生们好像稍微分开了一点点，目不转睛的方晴……
　　好像的确看到有个模糊的影子在一群男生中间……
　　但是好白啊，那是个女孩子吗？
　　不像啊……
　　怎么说呢……
　　闪光灯照在校服上的话应该不会那么白吧……
　　“诶对了，你刚说你那个弟弟和十一班的苏灵？怎么回事？”
　　“啊？他呀……”方晴的注意力瞬间被别的话题吸引过去了，只是在她刚刚移开目光的刹那，闪光灯又一次亮起，那团白色的光影却清晰地显露出一个浑身赤裸的女孩子跪坐在地上的模样，双手托举着胸前的一对儿小白兔，像是从深邃黑暗的海洋中，骤然跃出的海豚，又转眼消失在黑色的泡沫中……
　　“别……求求你们……别再照了……”细软的呜咽，分不清是因为羞耻与恐惧的折磨，还是哀求的事实本身带来的羞辱与践踏的感觉……
　　少女俏丽的脸庞，似乎被风干的泪痕布满……
　　不，那应该不是泪痕……
　　她依然努力的用双手托着胸前柔软的乳房，沉甸甸的柔软与乳头微微酥麻的感觉糅合着……
　　在闪光灯的间隙下，一个男生嘿嘿怪笑着凑上来，手里拿着那条之前被撤下去的乳夹锁链，然后……
　　“呜嗯——嘤——唔……哈……呼……”明明之前都快要习惯了，又突然被扯下来，好不容易两颗粉嫩的蓓蕾才恢复了充血弹嫩的小骄傲，却猝不及防地又一次跌入狼牙尖利的刺辱中……
　　如同一道火辣的激流从胸前的两点骤然上升，盘旋在脑海中鸣叫，苏灵紧紧地咬着下唇，还有点点咸腥的味道……
　　只是喉咙里娇媚的呻吟却仿佛透过了深渊也要传达那种极致痉挛的喜悦……
　　“咔擦——”
　　又一道刺眼的白光亮起，然而，一阵明显更远一些的低呼声响起。
　　“刚才那个是……裸女吗？”
　　“哈？你有病吧？传球啊——”
　　“等等等，我真的看到了啊，就那边——”
　　已经分不清羞耻与恐惧到底有几个级别了，只是在短短的一个晚上不停地积累着，压缩着，像是浓缩在少女胴体最敏感纤弱的部位上，那粉嫩晶莹的露珠儿似的……
　　苏灵茫然地伸手向四周的黑暗探寻着，想要找个能躲藏的地方——哪怕是男人的背后甚至胯下也好……
　　但这无比空旷的球场上却没有任何可以依靠的东西……
　　“那边人不少吧？”
　　“哎哎，你还真别说，咱们学校好像真的有裸女……上次那个谁补习的时候……”
　　“那个不是学校封口了吗？”
　　“那又怎么了？我又不去外面乱说，看看而已……”
　　那些嘈杂的声音好像更近了，隐隐有草坪被踩踏的声音传来。
　　赤裸的少女跪坐在草坪上，毫无遮拦地暴露在黑暗中，那些环伺的陌生同学正带着好奇与作弄的心情缓缓靠近着，像是逗弄着无处可逃的赤裸羔羊……
　　要被抓住了……
　　在学校里……
　　在操场上……
　　全裸着的少女，乳房、小穴、菊洞……
　　连个眼罩或者口罩都没有……
　　不着寸缕的羞耻模样……
　　要被一群男生逮住了……
　　“那个灯光是拍照的吗？”
　　“哥们！你们那有啥好东西啊——？”一个声音调侃地大声道。
　　方伟有些迟疑，虽说他是不关心这种出来卖的女人到底会如何，但毕竟是自己花的钱，如果被学校发现是“交易”行为的话，自己也吃不了兜着走；如果装作是无意间碰到的，一口咬定“学校里某个淫乱的女生脱光了衣服在操场上裸奔被自己抓住了”的话……
　　那钱是不是白花了？
　　（妈的，有些大意了……这帮家伙眼睛这么尖……没办法……）
　　在前途与金钱面前，作为春华的学子自然知道该如何去选了，至于苏灵的绝望境地，那不在他的考虑范围之内。
　　这么想着，他正要开口说自己抓住了一个裸奔的淫荡女生的时候……
　　“我早说几个小屁孩心里没点逼数，老子的货你也敢卖？”
　　方伟还没反应过来的时候，脸上骤然传来一记重重的巴掌。
　　“啪！”
　　这清脆的响声，伴随着人体落地的闷哼与痛呼，在夜色中尤为明显。
　　品学兼优的春华学子们哪个见过这种阵仗？
　　周围的一群男生少说也有十一二个，硬是被这一巴掌吓住了脚步。
　　“别犯蠢，啊——今天的事儿捅出去了，你们几个也得退学！长点儿记性！拿多少钱吃多少饭！别以为上个好学校就治不了你们了，有种今天晚上从Q市滚出去，别让爷再看见！”
　　嚣张至极的话语带着一股浓浓的痞子味，尽管是从小“知书达理”从不动手的好孩子，也该被这种话气昏了头。
　　远处几个准备过来看热闹的男生犹豫了一会，却惊讶地发现那个被打飞的男生只是默默地爬起来，站了一会，就往操场的边缘退去了。
　　原本还想为同校的同学出气的，但是苦主都一副忍气吞声的样子了，再联想到刚才那人的话语，看热闹的人也熄了看热闹的心思。
　　虽然没什么社会经验，但智商还在那摆着呢，强出头的话……
　　说不定被那“苦主”倒打一耙才是真的，反而惹上一群社会上的“不良”……
　　惹事儿的人就要有担事儿的觉悟，没有的话还是当吃瓜群众比较明智。
　　“所以……真的是裸女吗？咱们学校的？”
　　窃窃私语着，人群竟然就这么散去了，裸女的吸引力到底没有参与社会斗殴的威胁来得大。
　　几分钟后，上课铃再一次响起的时候，黑暗中的无数目光隐隐扫向操场的中央，似乎隐约期待着那闪光灯再次亮起，掀开那黑暗中诱人的景色……
　　只是最终，一切还是淹没在了黑暗里……
　　良久。
　　“起来吧，郝筱还在教学楼里。”似乎是同一个声线，但与刚才那嚣张混蛋的语气判若两人，平淡得无情。
　　“你……你早就知道？”苏灵抬起头，脸上还带着风干的痕迹，喉咙有些沙哑了，冷风剐蹭着赤裸的香肩与臀瓣，竟然觉得有些寒意。
　　“我可以提前救她，但治标不治本，你不也是这么打算的吗？代替那个女孩去探查Q大计院的情报，只不过这几个蠢货差点坏事了而已。”
　　明飞的声音依然有些冷漠，但又带着一丝奇异的欣赏与……
　　在意？
　　他就像是一个高高在上的……
　　神明？
　　苏灵忽然回想起自己获得灵障的时候，那个男人啊……
　　就像那个男人的感觉一样……
　　他居然猜到了我的想法？
　　“你有什么办法吗？我……我代替的郝筱的话……接下来该怎么办？”苏灵下意识地问道。
　　明飞没有说话，而是低下头——黑暗中看不清他的表情，但苏灵直觉觉得，他的目光落在了自己胸前的锁链上，俏脸瞬间羞得通红……
　　虽然被他看到不是第一次了，而且这家伙完全无法给人那种“色狼”的侵略感，但……
　　是完全不一样的……
　　那种像是霸道总裁一样的冷漠与坚硬，明明没有流露出一丝轻蔑，却无端地给人加倍的“羞辱”……
　　苏灵下意识地抬手遮挡着胸部，却没想着把锁链解下来，正当她准备从草坪上站起来的时候，明飞忽然蹲下了身子——
　　他捡起了落在地上的项圈绳索。
　　苏灵这才想起来，自己的脖颈上还套着鲜红的项圈……
　　原来自己已经习惯到会忽略的地步了吗……
　　那种……
　　像奴隶一样的东西……
　　居然也会“习惯”吗？
　　“走吧，离下课还有很久。”明飞牵起了绳子的一端，黑暗中看不清他的表情，但语气里似乎……带着了些许微弱的笑意？亦或者嘲弄？
　　苏灵呆了一会，然后
　　她放弃了站起来的打算。
　　膝头完全按压在草坪上，上半身微微伏下，手臂撑起肩头的角度，无法描述少女此时的姿态，像是一只不知廉耻的母狗一样，赤裸着身体，翘起淫荡的小屁股，丝丝缕缕的淫液在空中拉扯出晶莹的细线，四肢着地着……
　　但是比所谓“母狗”要淫乱的多啊！
　　毕竟母狗生来就是那样子的，可是苏灵啊……
　　是甘愿从亭亭玉立的学霸美少女，除尽了那重点中学的校服，袒露着少女纯洁的裸体，跪伏在地上，展示着羞于世人的少女私处，任由男人牵着命运的项圈绳索，一步步走向脱掉了一切，放纵了所有的深渊的……
　　小母狗呀~
　　夜色的校园中，男生悠闲地踱步着，从操场到校园的步道，经过自习室明亮的窗前，再到教学楼旁边的树丛，在他身后，无比温顺的玩具少女乖巧地爬行着，任由微风与落叶玩弄着她宝贵的贞洁与身子，那些白浊的痕迹在自习室的灯光下远远地就反射出微弱的光芒。
　　那一晚，仿佛落入了某种温柔的幻想之乡，明明是赤裸着犬行，丝毫没有尊严的，一旦被发现就是最最绝望崩坏的淫乱模样，但意外的安心，意外的……
　　可以抛却那些恐惧和担忧，无暇而天真地暴露着自己的身体……
　　是因为他吗？
　　是因为走在他身边吗？
　　“到了。”
　　明飞停下了脚步，忽然感觉手背传来一阵湿漉漉的柔软的触感，像是最轻柔的甜味忽然充斥了鼻腔，他少见地呆滞了一下，低下头看向苏灵。
　　少女的舌尖划过少年的手背，唔……
　　意外的没有咸咸的感觉，怎么说呢？
　　男人的味道？
　　她忽然感受到他的目光下落，小小地惊吓到了，像是做错了事的小孩子似的缩了回去，扬起俏丽的小脸看着明飞，点点红晕晕染在赤裸的少女的脸庞，也晕染在娇俏的臀瓣上……
　　那宛若星空的眸子倒映着的，是明飞永远无法忘怀的风景。
　　“……”
　　他忽然蹲下身子，在苏灵小小的惊呼声中，拦腰抱起了她，然后脚下一蹬，一股根本不像是这个年龄的高中生该有的巨大力道传来，他就这么横抱着苏灵跳上了一楼教室的窗户，然后抱着她一路走上了三楼的男厕。
　　机械振动的声音已经消失了，郝筱似乎昏睡了过去，斜靠在厕所隔间的马桶上，身上披着一件男生的校服外套。
　　明飞把苏灵放下来的时候，她红着脸站在旁边……
　　明明已经是不知羞耻的小淫娃了，但是刚才……
　　心跳的好快啊……
　　明明只是光着身子被抱着……
　　啊啊啊啊！
　　这还“只是”吗！
　　不过……
　　“那些东西我已经拆下来了，晚自习结束之后，那些人应该会来找你。他们不敢让刚成年的高中女孩夜不归宿，你把今晚发生的事情蒙混过关就行了，剩下的交给我。”
　　他顿了一下，忽然问了一句不着边际的话，“膝盖还疼吗？”
　　“啊？”苏灵一时间没反应过来他什么意思。有灵障的存在，她已经很久没有感受过“疼痛”、“受伤”之类的东西了。
　　明飞没有追问，而是指着厕所地上那一堆邪恶坏笑着的塑料玩具说道：“为了逼真一点，你尽量把这些带上吧……太长的实在进不去就算了。”
　　“……”
　　（笨死了笨死了苏灵！什么心动的感觉啊……这种话都能一本正经地说出来，他才是大笨蛋吧！）
　　有些莫名其妙身旁赤裸的少女好像流露出某种危险的气息，明飞摸了摸鼻子，感觉自己什么也没做啊？
　　他看了看地上的道具，继续说道：“这些东西自己没法戴，你选几样然后我帮你。”
　　“……”
　　苏灵放弃了，她先是小心地到厕所隔间里检查了一下郝筱的状态，发现她只是睡着了……
　　可怜的姑娘，应该是太累了？
　　苏灵忍不住打了个哆嗦……
　　话说啊，自慰的时候总是一两次就忍不住睡去了，那……
　　要是一直被迫……
　　高潮的话……
　　那那那……
　　会不会死啊？
　　会吗？
　　不会吧……
　　听说……
　　“对了，她的衣服我在你们班找到了，你先帮她穿上吧。”
　　“居然翻女生东西……”苏灵嘀咕着，帮昏睡着的郝筱把衣服简单地套上了，至于内衣……
　　这妮子今天一整天也是真空的啊……
　　自己居然一点儿都没看出来呢……
　　终于安顿好了郝筱，把她挪到班级里的座位上趴着，两人又返回了三楼的男厕所，看着那一地稀奇古怪的道具，苏灵的羞耻心终于又被找回来了——根本没丢过好吧！
　　人家才……
　　才没有不知羞耻的……！！
　　哼！
　　“你……你先拿去洗一洗……”苏灵嗫嚅着。
　　等明飞回来的时候，苏灵已经乖乖地坐到马桶上去了，她转过头不看明飞的脸，只是默默地把一双藕臂伸过了头顶，少女娇嫩的肌肤紧贴着马桶上方的水管，一抹粉嫩的颜色随着苏灵加快的心跳，慢慢晕染在赤裸的娇躯……
　　冰凉的镣铐环绕过手腕，随着清脆的喀嗒声，苏灵动了动手，发现几乎无法放下来了。
　　“诶？你有手铐的钥匙？”她忽然反应过来。
　　“没有啊，这种玩具手铐我随便撬一下就开了……腿张开。”明飞毫不在意地说着。
　　苏灵隐秘地瞪了他一眼，乖乖地把双腿张开，一点湿润带着风干涩味的触感在股间张开，她不自在地扭了扭屁股，偷偷看着明飞一副认真地脸色……
　　（干什么啊！！这么认真的表情！！又不是在做习题册啦！！）
　　是的，在那阵不知道为什么意外安心的散步后，差点在学校操场上被同学抓住淫乱裸体的恐惧几乎消退了，羞耻的感觉就是这样吧……
　　起起伏伏着，在惊险刺激中达到高潮，又在缓缓落下后重新收拢了花瓣，又、又在刚刚以为回到平凡的时候骤然被扯开露出娇嫩的花蕊……
　　苏灵又开始品尝到那种……
　　久违的心情了……
　　跟露出的刺激相比完全不同的……
　　稍微带点尴尬与忐忑，害羞着却完全没有害怕的，想要……
　　任人玩弄的……
　　柔软的甜蜜……
　　脚腕上传来胶皮束缚的感觉，苏灵稍微夹了夹腿，横杆顶在中间，让她无法收拢。
　　然后是项圈向后拉扯着绑在水管上，苏灵不得不挺起赤裸的乳房，扬起小脸看着明飞的动作。
　　有些粗糙的麻绳将两颗乳球勒住凸起，稍微有点儿喘不过气，有点儿胀胀的……
　　苏灵刚这么想着，眼睛忽然被一条黑带蒙上了……
　　居然真的看不见了啊！
　　她稍微有点慌起来。
　　“这个太长的就丢掉吧……嗯……屁眼里的那个可以……”
　　“说什么恶心的……啊！嘤……你……你慢点……”
　　忽然感觉到后庭被什么东西入侵了，苏灵忍不住发出一声娇呼，仅仅有过一次这种经验的她，根本没做好准备！
　　不过那个有些凹凸不平的东西好像很顺利的就进去了……
　　怎么说呢……
　　很奇妙的感觉……
　　平常都是从那里出来……
　　呸呸呸！
　　恶心！
　　苏灵尽量不去想那种事，虽然也有些好奇，但如果自己弄的话真的有点嫌弃……不过自己现在这样也没办法啊！！都怪那个明飞！
　　她丝毫没有意识到，没经过训练的人，第一次被这种规格的硬物强行侵入，实际是很危险的事情，破裂出血也很正常，但明飞既没有提醒她，也没有因此感到惊讶……
　　事实上因为灵障的存在，苏灵还不知道，自己的身体已经天生就被“开发”到某种正常人无论如何都无法到达的“极限”了……
　　无论怎样都不会受伤，哪怕是痛楚也会被过滤，只留下意识认为是“无害”的因素。
　　（她真的有那个东西……）
　　明飞低着头摆弄着苏灵一片狼藉的股间，那些狰狞的玩具，脸上看不出什么表情。
　　只是在苏灵的强烈抗议下，小穴里只是塞了两个跳蛋而已，然后……
　　他合上“贞操带”，把前后三个东西的开关一起打开——
　　“呀——！嘤……唔唔嗯嗯……嗯啊……停……嘤……停一下……停……呜呜……”
　　“冷漠”地看着骤然被地狱般的振动刺激得脱水的鱼儿般，毫不顾忌形象地夸张地扭动着赤裸淫乱的身体的苏灵，明飞的嘴角勾起一丝莫名的笑意。
　　在苏灵哀求和惊恐的目光中，他把最后一个口球放到了少女的樱唇之间，扣在了脑后……
　　“呜呜……咿……咿嘤……咿呜呜……”
　　无力地呜咽无法传递任何心情，只有不断痉挛颤抖的裸体忠实地反映着主人被玩弄到快要坏掉的感觉……
　　几乎没有接触过电动玩具的苏灵……
　　突然间就面临着两穴三器的强烈刺激，连大脑都无法控制去思考什么了……
　　一边欣赏着少女无力挣扎的模样，明飞一边拿出水笔，在她粉嫩诱人的肌肤上涂下最后的评语……
　　“小淫娃~”
　　“小母狗~”
　　“请任意使用我~”
　　“超想被轮奸~”
　　“请看我淫乱的身体~”
　　“要让全世界看到变态的暴露狂~”
　　苏灵……

第35章
　　“啧，怎么这么慢。”
　　厚而脏乱的刘海几乎遮住了视线，男人低声抱怨着，正要顺手把烟头从车窗里扔出去，忽然又想起，在这春华中学的门口，还是不要太过招摇为好，便将烟头熄灭在车载烟灰缸内。
　　“海哥，来了。”
　　校门口，人流密度已经渐渐稀疏了，晚自习结束已经过去二十分钟了，该回家的学生早就回家了，逗留到现在的……
　　不是真正刻苦学习的学霸……
　　就是想要趁着夜色享受点“偷偷摸摸”的小情侣们了……
　　所以那个一眼就看得出“步履蹒跚”的女孩显得尤为刺眼。
　　天气已经转凉，不少女生已经穿上了过膝长袜，或者干脆换上了冬天的长裤校服，所以——夜色下那两段宛若象牙的玉腿毫无遮掩，无论男女还是学生老师，都忍不住在这双美腿上多看几眼。
　　只是他们无论如何也想不到，夜色下，那双光滑白嫩的大腿内侧，早已是溪流汩汩，甚至苏灵能感觉到几滴冰凉的淫水顺着大腿内侧一直流呀流呀……
　　直到浸润了脚腕，浸润了鞋袜……
　　（不行……不行啊……嗯啊~不行……随便是谁……快来帮帮我……）
　　身边没有任何可以扶着的人或者物，苏灵每迈出一步，股间就好像爆发出一阵湍流似的，那三个形态各异，方向不同的狰狞之物，毫不怜惜地拼命蹂躏着少女体内最柔嫩敏感的肉壁——那股间的潺潺淫水，便是它们努力的杰作。
　　苏灵早就感觉到了周围人频频投向她的奇异眼神……
　　虽然在户外，那振动的声音并没有特别大，但膝盖内扣的奇怪姿势，哪怕是一些从来没接触过什么情色之物的纯洁小姑娘们，大概也感觉到了某些难以言说的，似乎有些羞耻的东西……
　　“那是怎么了……”
　　“诶……因为憋尿憋太久了吗？”
　　“好奇怪啊，自习室不是有厕所吗？”
　　“嘿嘿……该不会是那个吧……”
　　“什么什么？什么那个？”
　　“哎呀小孩子别瞎打听……”
　　“谁是小孩子！你比我小三个月好吗！”
　　“就是……”
　　耳边似乎传来许多这样类似的对话，虽然身边的学生不多，但苏灵却能清晰地感觉到那些针扎似的目光，在她身上扫来扫去的……
　　不谙世事的小姑娘听着闺蜜老司机的科普，不由得脸蛋儿红起来，忍不住又偷偷看向苏灵那边……
　　“不会吧……怎么……可能……那么下流……”
　　（呜呜……不行了……明飞——！都怪你！！）
　　眼前有些模糊了，似乎大脑已经被某种压抑着的疯狂快感填满了，连处理视觉的精力都没有了，下一秒，苏灵脚下一崴，整个人娇呼一声，眼看就要倒在地上。
　　“呼——”
　　“小淫娃？今儿个怎么这么敏感？嗯？被同学玩儿弄的感觉如何？”
　　背后的男人及时“捞”住了苏灵的身子——没错，这个动作的意思就是说，从背后用两只手伸到胸前，然后一把捞住的意思。
　　“咿唔——嘤……放……放开……”虽然上半身穿着夏季校服，但里面可是什么都没有！
　　啊，这么说也不对，因为乳头上还戴着那两个如狼似虎的乳夹呢！
　　被男人这么一摁，瞬间又像过电了一样，苏灵的脚下彻底失去了力气……
　　想要站起来，却被小穴里的两个调皮鬼糟蹋得一点儿力气都没有，但不站起来吧……
　　又被人在校门口，在众多学生惊讶的目光里双手按压着胸前的小白兔，哪怕隔着校服都能看得出一点点压扁的形状……
　　就这样，在周围几个偷偷注意着这里的女生，愣在原地的惊愕目光中，苏灵在男人的手中达到了又双叒叕一次高潮……
　　从教学楼里被这个男人找到以后，这已经不知道是第几次高潮了……
　　校园里已经到处都留下了苏灵小穴里流淌出的淫荡汁水了吧……
　　趁着夜色的掩护，在引起骚乱之前，男人几乎半拖着苏灵走过了校门口的马路，然后拉开了面包车车门，一起坐了进去。
　　小屁股感受到柔软的坐垫的一刹那，苏灵就已经顾不得这是哪里了，一瞬间就躺倒在上面，双腿不由自主地蜷起夹紧，哪怕这个动作并不能缓解一丁点儿震动地狱的酷刑，却多少能有点儿心理安慰。
　　“满墩儿，你怎么弄得？咋穿着贞操裤就把她弄出来了？”海哥发动了车子，有些不满地质问刚才那个男人。
　　“我靠这能怪我？这小妞儿把钥匙弄丢了……”满墩儿大声叫屈，一边说着一边撩起了苏灵的校服，一只手在饱经蹂躏的乳房上揉捏着，“哼……便宜她了，今儿个晚上爽不死她……”
　　一般来说，“收货”以后这小段儿时间，是满墩儿和海哥他们的福利——在车上来上几发什么的，季老大也不会说什么，权当是“加班儿费”什么的了，只要不弄大肚子就怎么都好说。
　　“阿成，你看看车上有钳子没？那锁头不要了。”海哥也有些懊恼，试图挽救一下。
　　“没找见……海哥，这事儿还是回去跟季老大说一声吧。”
　　“草……”海哥狠狠地唾了一口，也不再说话。
　　（钥匙……钥匙？对了……钥匙在明飞那！他……他故意的吗？！嘤……）
　　经过半个多小时的蹂躏，苏灵终于稍稍有点适应这种振动的快感了，不至于大脑连思考的能力都没有，刚才海哥他们这番对话里透露出的信息已经很明显了……
　　虽然钥匙被明飞拿走了这件事，避免了自己被轮奸的命运——当然结果多半是自己忍不住用灵障把这几个家伙撞飞然后潜入计划失败……
　　但是啊……
　　（嘤嘤嘤……为什么会有“被强奸也好快把这东西关掉”的想法啊！）
　　高强度的振动，对于没有经验的深闺小姐来说，第一时间感受到的恐怕不止是强烈的刺激快感，还伴有剧烈的“疼痛”，只不过苏灵是感受不到“疼痛”那一部分了，对她来说，这简直就是强行要把乖乖女（？）
　　的她给改造成只会高潮喷水发出淫荡呻吟的淫兽啊啊！
　　这种快感……
　　根本无法抗拒……
　　那是跟用手指揉捏阴蒂，甚至强行插进小穴口的感觉，根本不在一个层次上的快感啊！
　　“呜嗯~呜……嗯~嗯啊~不……不要……又来了……又……好……好舒服啊……啊啊~嗯啊~”刚才在校门口几乎咬破了嘴唇也不敢出声，此时的苏灵终于毫无顾忌地浪叫起来，像是要发泄什么，把注意力多少从一塌糊涂的两穴腔内给转移出来……
　　“让她小点声！”
　　海哥吓了一跳，这面包车的隔音可没那么好，要是停在路口的时候被交警听见动静了就完蛋了！
　　满墩儿一只手还在苏灵的乳房上兴奋地揉捏着，另一只手把他在厕所里从苏灵身上卸下来的口球又拿出来装上去。
　　令人血脉贲张的少女娇啼声又变成了压抑着的呜呜音，被凌辱的氛围充斥着车厢，满墩儿也忍不住了……
　　退而求其次，他掏出自己的家伙，又拉过苏灵的小手套弄起来。
　　（什么……什么东西！啊——这个……这个是……）
　　摸到了……
　　第一次摸到了男人的那个东西！
　　好硬……
　　好烫……
　　而且……
　　居然不是湿的吗？
　　脑海里翻滚着乱七八糟的念头，唯一没有意识到的是自己或许应该反抗一下？
　　但结果还是任由满墩儿拉着自己纤细的小手在那东西上套弄起来了，像是那种……
　　从化掉的碎碎冰里挤出果汁的感觉……
　　当手心忽然传来一阵“涌动”的感觉时，那种熟悉的味道伴随着大腿上一阵温热……
　　（什么熟悉啊！才不熟悉呢！）
　　满墩儿嘴里喘着粗气，脸上却有些不满，虽然一副还能再战的模样，却有些失了兴致……
　　毕竟跟少女的嫩穴完全没法比啊，只是手的话，没意思……
　　他转身拿起了那几个跳蛋的遥控器，饶有兴致地看着苏灵脸色迷离，桃目含春，分不清是痛苦还是享受的旖旎之色……
　　（之前都没怎么注意……这妞儿的脸好奇怪啊……怎么形容呢……没办法形容的感觉？）
　　虽然被灵障遮挡面部的能力影响到了，但满墩儿并没有细究，玩儿多了女人，有时候脸蛋儿只要过得去就行了，身材和小穴的触感才是最主要的……
　　还有床上的反应和表现，叫床的声音……
　　总之，他根本没发现“苏灵”并不是“郝筱”的事实。
　　“嘤咛……呜……呜呜嗯……唔……呼……呼……？”
　　差一点又要迷失在愈加娆人的肉欲性奋中，那嗡嗡作响的邪恶却戛然而止了。
　　苏灵的大脑居然出现了一瞬间的空白，她下意识地拧了拧雪白的大腿，似乎在寻找刚刚消失的……
　　啊啊啊羞死人了！
　　停了才好吧！
　　没电了？
　　还是被水弄坏……
　　嘤……
　　怎么可能啊！
　　所以为什么……
　　停下了？
　　她喘了几口气，刚要抬起头看看周围的情况，突如其来的，剧烈的震荡像深水炸弹一般从小穴与菊洞的交联处狠狠地崛起，那一瞬间，苏灵几乎不受控制地猛然挺起了腰腹，像打挺的鱼儿般，T恤从上半身滑落，露出下半个隐约的乳房，小腹痉挛着高高挺起……
　　那股间的振动声似乎也发生了轻微的变化，然后……
　　就是一股股散发着少女体液气味的淫水从贞操裤的缝隙中流淌下来……
　　“嘿嘿，怎么样？爽吧？”满墩儿看着自己的杰作，满意地笑了笑，又把开关关上了。
　　（可……可恶的家伙！居然……玩……玩弄我……嘤……可是也只能被玩弄了啊……）
　　如果不是口球塞着，苏灵几乎要扁着小嘴哭出来了……
　　这个……
　　这个太羞耻了啊！
　　连身为女孩子悄悄享受性高潮的权力都被完全剥夺了，像玩具一样变成了任由他人遥控的，只要一声令下就会淫水恣流的下流玩具……
　　嘤……
　　啊！
　　又……
　　又来了！
　　就这样，满墩儿一路上玩弄着苏灵的身体，观赏着她万般不愿却不得不在陌生男人的面前展露淫荡耻态的高潮模样，发出如同被凌辱欺侮的幼兽般的呜咽，身上还穿着春华的校服，只是校裙下却是湿漉漉泥泞得一塌糊涂的淫水池沼，T恤的校徽上都沾染了一丝白浊的痕迹……
　　不知何时，汽车终于停下了，满墩儿也终于停下了他的游戏——当然，停下的方式就是不再关闭那些跳蛋玩具了，而是让它们保持一直开启的状态……
　　苏灵也不知道是不是自己的错觉，似乎真的是电量不够了，振动的感觉明显迟缓起来……
　　还是说自己淫荡的身体进化了？
　　（嘤……同学们根本想不到吧……苏灵已经进化成超级淫荡的学习委员美少女了……）
　　校服被整理好，苏灵又一次被迫忍受着电动玩具的玩弄凌辱，下车开始步行——眼前的景象并不太陌生，似乎是Q大附近的家属院，不少学生和老师会在这里租住。
　　果然，那个所谓“妓院”就是Q大的某些学生组织的吧……
　　这完全是违法的吧？
　　不过以他们的手段与技术，没有人举报的话是很难被发现的……
　　跟着海哥几人从住宅楼之间少人的巷道穿过，走进一个灯光坏掉的单元，摸黑上了几层楼，终于敲响了其中一间房门。
　　“海哥，今天挺晚呀，你们是最后一个。”
　　“害，这妞儿把钥匙丢了，季老大呢？”
　　“管它呢，反正是那帮小屁孩掏钱……季老大在里面，我给你找钳子去。”
　　屋内人不多，除了刚才说话的，也就只剩下所谓的季老大了，但听他们的意思，这个“妓院”不仅威胁着郝筱，还有其他女孩，每个女孩可能都有像海哥这样的人负责“送货收货”……
　　不太可能都调查一番，只能先把这个地址以及季老大和海哥他们的相貌记住……
　　进了屋子，周围几个男人反而老实下来，没有再对苏灵动手动脚。
　　而海哥也并没有把她领到季老大的屋子里，只是进去汇报了些什么，等他出来以后，就和之前找钳子的人把贞操裤的锁头撬断了……
　　苏灵终于从那种振动地狱里解放了出来……
　　还有点怀念呢……
　　似乎恋恋不舍地看了一眼被男人们随意扔进消毒箱里的玩具，苏灵被海哥他们照例用一些裸照和视频（其实是郝筱被拍下来的）威胁了一番，然后就背起书包被赶出了这间屋子……
　　她到底没看见季老大的脸，而且威胁郝筱用的裸照和视频也只是存在海哥他们的手机里……
　　其他的备份在哪里也完全不知道……
　　（忍一忍……还不行……现在还不能打草惊蛇……我得继续扮演郝筱才行……）
　　这么想着，苏灵慢慢走出了这个家属院，正准备考虑一下怎么回家的时候，一辆出租车忽然在她不远处停下了，然后，一抹倩影便飞一般地扑进了她怀里。
　　“苏灵……苏灵呜呜——哇啊啊——”
　　稍微愣了一会，苏灵终于反应过来，有些心疼地叹了口气，抱住了怀里哭得像个孩子似的郝筱，轻轻地拍着她的后背：“没事了……没事了……别怕，我会救你的……会救你出来的……”
　　她轻声安慰着郝筱，抬起头看向出租车里随后出来的明飞，不由得瞪了他一眼。
　　本来是不想让郝筱知道这一切的，如果能让她就这么稀里糊涂地得救……
　　唉，果然是自己太天真了，怎么可能啊！
　　被那种人渣威胁的话，郝筱怎么可能安心呢？
　　虽然自己现在替她受过了，但……
　　那些家伙一日不除，郝筱就不可能真正回到正常的生活里来吧……
　　“就是这里吗？”明飞打量了一会这个家属区，语气一如既往的淡然。
　　苏灵把自己刚才得到的情报——主要是那个出租屋的地址告诉了明飞。
　　“好了，这些信息已经足够了，你们回家吧，剩下的交给我。”
　　明飞摆了摆手，似乎完全没有把对方放在眼里。
　　苏灵看着他径直走向家属区的背影，张了张嘴，最终还是没出声。
　　“苏灵……你……他们……”直到明飞离开了，郝筱才从苏灵怀里抬起头来，脸色一片醉酒似的红晕，她偷偷瞥了一眼那个早已消失的背影，又有些迟疑地想跟苏灵说些什么，可是最终还是自己又红了眼眶，想到最亲密的朋友居然为了救自己被一群禽兽给……
　　在郝筱的印象里，苏灵是那样的天真烂漫，没有一丝瑕疵与污垢。
　　她是那样聪敏而细心，学习那么优秀，人缘也那么好，即便作为学习委员，也从没有出现过被同学们排斥的情况，她能成为令老师欣赏的模范，也能和或勤奋刻苦或贪玩调皮的同学们打成一片。
　　对于男孩子来说，她既不是高不可攀的冰莲，也不是随随便便的邻家小妹，时而火热时而淑婉，令人不敢亵玩却又欲罢不能……
　　对于女孩子来说……
　　她既有着淑女艳羡不得的开朗与活泼，又有着辣妹效颦无法的温柔与优雅……
　　苏灵……
　　是这么可爱的小天使呀……
　　明明应该享受着教室的阳光、同学的笑脸、老师的鼓励，在操场上尽情奔跑，在课桌前认真学习，或许会有人偷偷地爱慕她，留下匿名的小纸条，或许，会成为一年一度的文化节上万众瞩目的形象大使……
　　明明一切都是那么干净、纯真、美好……
　　但是那群家伙……
　　像苏灵这样美好又娇弱的花朵……
　　他们恨不得把她扒光了、揉碎了，毫不怜惜地、狠狠地践踏她纯洁的身体，肆意玩弄每一寸娇嫩的肌肤，从里到外都浸润了那些男人们的欲望和精液……
　　甚至把她当做玩具一样卖给无数的陌生人凌辱，那些人里或者就有苏灵的同学、老师……
　　甚至那些曾偷偷爱慕她而不得的家伙……
　　都是因为她啊……
　　都是郝筱的错啊……
　　……
　　“苏灵……苏灵……”
　　“怎么了？”苏灵轻声地问道。
　　郝筱摇了摇头，侧过身子努力地擦拭了眼角：“苏灵……我有些害怕……今晚，可以到你家留宿一晚吗？”
　　“诶？”苏灵愣了一下，“那你的父母那边……”
　　“他们几个月前就出国公干了……不然……我也不会……”郝筱低声说着，“……总之，那些家伙不知道这件事，害怕在我父母面前露馅，所以每天晚上我才能……才能……暂时休息一会……”
　　“……”苏灵心疼地抱住了郝筱，“没关系的，今晚就和我一起住……有我在，谁也别想把你怎么样！”

第36章
　　“郝筱啊，你不用见外，就把阿姨家当成你自己家，什么时候过来住都可以……这都高三了，你爸妈不在，一个人在家太辛苦了，正好你和苏灵一起，阿姨给你们一起做饭……”
　　郝筱红着脸不住地点头，虽然不是第一次来苏灵家，但是今天……
　　倒是苏灵的妈妈看着少女这副模样，更是忍不住心疼和怜惜，为了更好地照顾临近高考的苏灵，她也没少放弃工作上的事情，自然明白没有父母在身边的孩子有多辛苦。
　　“好啦好啦妈！有我照顾她呢！你就赶紧回去睡吧啊——我们还要看会书呢——”苏灵从卫生间里走出来，撒着娇把母亲从房间里推出去，然后关上了门。
　　“对了小灵，你门锁不是坏了吗……”
　　“哎呀没关系，等高考完再修吧，我没时间你们也没时间啊——别麻烦了——”苏灵打断道。
　　她回头看着郝筱，笑着解释了一下：“这扇门有点问题，得转好几下门把手才能打开……你晚上出去上厕所的话注意一下~”
　　（嘻嘻……这可是费了本姑娘好大的劲儿才改装好的……）
　　跟大多数父母一样，如果苏灵刻意锁门的话，总会招来父母的疑惑，但……
　　自己有时候在房间里做些羞羞的事情，又是无论如何都不能被父母发现的，所以也只能开动天才少女的小脑瓜做些手脚啦~
　　“嗯……我去铺床……”郝筱细声细气地答应了一声，主动跑到苏灵妈妈刚送过来的被褥旁边，在卧室地上铺起来。
　　苏灵在背后看着她……
　　郝筱比苏灵稍微矮一点，如果说苏灵勉强算得上是“运动型”的女生的话，郝筱则会被完全划到“娇小型”那一类去……
　　虽然如此，但发起飙来也让那些男生直呼惹不起；虽然个头比较小，但在班里给同学们的印象也完全是直爽活泼那一类的，并不是什么随便就会害羞撒娇的小女生……
　　（但是现在这样……突然感觉好可爱啊！）
　　其实郝筱稍微有点娃娃脸，若不是那双明亮的杏眼，就算“发飙”也会被人认为是“娇嗔”了，眼睛是心灵的窗户啊……
　　平日里根本看不到她如此羞涩温顺的模样，此时却显得像是个粉嘟嘟的洋娃娃似的……
　　苏灵忽然抓住了郝筱的手。
　　“诶？”
　　“别铺啦~我的床还挺大的~晚上跟我一起睡~”
　　郝筱呆呆地看着苏灵，本就有些红润的脸上，渐渐蒙上了一层雾气：“可是……”
　　“可是什么呀——”苏灵把褥子丢开，把郝筱的白色棉被扔上床，铺在自己的粉色棉被旁边。
　　“……你不会嫌我脏吗……”
　　苏灵的动作停顿了一下。
　　看着苏灵的动作，郝筱的心头一颤，不知怎么的，泪水抑制不住地要从眼眶里涌出来。
　　自己所遭遇的那些事情，对于苏灵来说，恐怕是根本无法想象的……
　　明明是与她无关的……
　　可是……
　　苏灵转过身，脸上微微有些肃穆地看着郝筱。少女的肩膀下意识地缩了缩，偷偷打量苏灵的神色。
　　“你这小妮子……”苏灵忽然冲上来，郝筱吓得闭上了眼，只是还没等她生出什么其他的想法，忽然身躯一颤，那种异样的感觉……
　　两只温润的小手不知怎么的居然从自己的裙摆下、T恤下面伸进了衣服里，不由分说地抚上了少女羞人的私处……
　　“我看看你哪里脏了~！嗯~？要不要我把你扒光了扔进浴盆里好好洗一遍呐！让你胡说！让你胡说！”
　　苏灵的力气本就比郝筱大，又是在对方心神失手之际突然袭击，一下子就把郝筱按在了衣柜上，两只小手肆意地在同桌少女的衣服里游走着，挑逗着……
　　郝筱的玉颈肉眼可见地泛起一阵粉红，然后涌上了双颊，本就泛起泪花的双眸更是雾气朦胧的，贝齿紧扣着下唇，秀眉蹙起一道令人心疼的弧度……
　　但却意外的……
　　让人更想要欺负了啊！
　　本来就是想用“雷霆手段”打乱少女的胡思乱想，现在看到她含苞待放般承恩雨露的模样，哪怕是身为女孩子也忍不住想要得寸进尺了……
　　她忽然俯身上前，两个少女的身体仅仅隔着两层单薄的校服——两人竟然都是真空的——两对儿柔软的小白兔紧紧地挤在了一起。
　　苏灵凑到郝筱的耳边，晶莹的耳垂距离少女的红唇不到半公分的距离……
　　滚烫而柔美的气息吹进耳朵，苏灵能感觉到怀里的娇躯又狠狠地颤抖了一下，耳边更是响起一阵极力压抑的呜咽……
　　“嘤……苏……灵……”
　　“好筱儿~要是你这么说自己脏了的话……我可是从里到外，连灵魂都被玩弄的污浊不堪了哟~”
　　呢喃的话语从颈边，从耳畔无比亲密的地方钻进了耳朵里，痒痒的，又暖暖的，好像一瞬间就想赤身裸体全部缩成一团，想要身体的每一寸肌肤都感受到这种温柔的爱抚……
　　泪水从郝筱的眼角止不住地淌下，原本在裙摆胸前下意识抗拒的双手缓缓松开，任由苏灵玩弄着……
　　她忽然张开双臂抱紧了苏灵……
　　抱得更紧了，连一丝缝隙都不想留下……
　　“不是的……不是那样的……都是因为我……都是因为我你才……呜呜呜……苏灵才不会脏的……苏灵永远都不可能脏掉的——哇——”
　　激荡的心情再也控制不住，郝筱的哭声瞬间就爆发出来，多年（其实才一年多……）露出经验锻炼出苏灵惊人的反应速度，她几乎没有思考的时间，瞬间就用自己的双唇堵住了郝筱哭泣的声音。
　　裙摆下的小手责怪似地在她翘臀上狠狠捏了一把。
　　郝筱终于站不住了，整个身子都要顺着衣柜滑倒在地上。
　　放声大哭的瞬间被闺蜜的双唇堵住了……
　　郝筱不由自主剧烈地喘息起来，本来只是初具规模的胸脯距离地起伏着，在苏灵的怀里揉弄出惊人的弹性。
　　少女的鼻息滚烫而芬芳，顺着苏灵的脸颊钻进她的领口，自己的身体也不由得渐渐燥热起来……
　　她轻轻地咬了咬郝筱弹嫩的樱唇，直到她意识到自己不能哭得这么大声才缓缓松口……
　　“所以说啊——我不会脏的，好筱儿也不会脏的……脏的是那些擅自强迫别人、践踏别人心情的家伙们……我们的身体永远不会脏的，你看——”
　　苏灵忽然挪开了身子，从后面扶住了郝筱，在她耳边用狡黠的语气调笑着：“多么洁白呀，像小羊羔一样~哪里脏了~”
　　“什么……？白……呀~！”
　　郝筱有些没反应过来，朦胧地双眼微微张开，苏灵让开的方向上，正是她平时穿衣打扮用的落地全身镜，此时此刻，那镜子里却清清楚楚地反射着半躺在苏灵怀里的郝筱——双腿早已无力地跌坐在地上，裙摆被苏灵卷到了腰间，从白嫩的大腿根部一直到穿着粉色短袜的脚趾，如同一段白玉雕琢的仙具；上半身的校服T恤更是被苏灵掀起到锁骨上方，两颗圆润羞粉的乳房俏生生地展现在自己的眼前，羊脂玉般的小腹光滑无痕，镜子里就能看到苏灵的一只手还在小腹上慢慢摩挲着……
　　“别……别看我……”郝筱的下意识反应，居然是扭过了脸，潮红的脸蛋儿似要滴出血来，急促而娇弱地哀求着。
　　“那可不行，你可要看清楚了……好筱儿是不会脏的哦~”苏灵从身后咬着郝筱的耳垂，含混不清地说着，用脸颊顶着她的小脸转向镜子那边，不让她挪开自己的目光。
　　明亮的镜子里，两个少女跪坐在衣柜前的地板上，前方的少女几乎全裸着身子，潮红的脸蛋儿，媚眼如丝，柔软而赤裸的胸脯随着她急促的呼吸不断上下起伏着，更平添一抹春意。
　　“可是……我已经……”郝筱连一句完整的话都说不出来了，虽然好像同样是有些色情而羞耻的境地……
　　但是在苏灵的怀里呀，在她的小手里面呀……
　　似乎那些伤痕真的在愈合了，那些曾以为刻画在自己的身体上，一辈子都洗不掉的脏东西……
　　似乎真的融化在她的温柔之下了……
　　“什么呀~你要是不信的话……”看着镜中少女美妙的裸体，虽然是同性，但苏灵也忍不住有些躁动起来……
　　自己……
　　脱光光露出身体的时候，也是这样的吗……
　　也是……
　　这样动人吗？
　　她忽然站起身子，把郝筱从地上扶起来，郝筱连忙把自己的衣裙都放下来……
　　不过一会好像还要换睡衣啊……
　　正胡思乱想着，甚至没有注意到自己的心情已经渐渐平复下来，耳畔忽然传来一阵衣物落地的声音。
　　她回过头，小嘴不由得惊讶成小o的形状……
　　就在她手边，一具曼妙的少女胴体不知何时完全袒露在卧室的空气中，校裙就那么落在脚面。
　　苏灵正把T恤从头上脱掉，双臂举得高高的，视线完全被翻起来的上衣所遮挡，只留下锁骨以下一览无余的赤裸的娇躯，浑圆挺翘的乳房，诱人的曲线划过腰间，在臀瓣的顶点画出惊人的弧度……
　　苏灵的视线被遮挡着，并没有看到郝筱注视着自己的裸体时，眼中闪过一丝崇拜的光芒。
　　“呼……”
　　没有刻意遮挡住视野，苏灵只是一下子就把校服T恤脱掉了，然后把裙子踢到一边，卧室的地板自然是不需要穿鞋的，少女的身体已经是从上到下一丝不挂的天然状态了。
　　看到郝筱惊讶中带着些羞涩的目光，苏灵努力地让自己的表情平静下来，装作落落大方的样子拉住了她的手，站在镜子面前，然后……
　　她动手摸向郝筱的裙边。
　　“苏灵……！你……别……”郝筱还是条件反射的抓住了自己的裙子。
　　“我……我都给你看光光了哟~你可不能小气……你看……我们的身体没有什么区别吧？这可是毫无花假，毫无遮掩的样子啊……郝筱……我们是一样的……不要再说傻话了好吗？”
　　苏灵又一次凑到她耳边，小姑娘似乎对耳畔的呢喃毫无抵抗力，抵抗的小手也没有任何力气，任由苏灵把校裙扯下去落到脚边，像个害羞的小女孩似的被苏灵抬起双手，然后把校服T恤从头顶脱……
　　脱……
　　诶？
　　“苏灵？”
　　感觉到T恤就停留在自己的手腕上却没有被完全脱下去，反而苏灵的一只手紧紧抓住了自己的手腕，不让她放下来去遮挡羞人的私处和乳头，郝筱不自在地扭了扭身体，却映照在镜面中显得更加蚀骨销魂……
　　“呐~我们现在一样了哟~”苏灵稍微从郝筱的身后往外站出来一点，镜子里勉强能装下两个赤身裸体的女孩美妙的身体，一个满脸绯红低眉垂眼，一个面红耳赤却眼中闪烁着明亮而喜悦的光芒。
　　高高举起的双手，凸显着少女完美的曲线，尽力地舒张着、绽放着每一寸春光。
　　郝筱痴痴地看着镜中赤裸的自己，赤裸的苏灵，喃喃地说道：“谢谢你……苏灵……”
　　“嘻嘻~想感谢我今晚就侍寝吧~”苏灵调皮地捏了捏郝筱胸前的小乳头，引来一阵压抑地娇呼，郝筱嗔怪地看了她一眼，却也没有反抗，任由她抓着自己的双手，赤裸地舒展着身体，有些担心地说道：“可是……苏灵……那些家伙还会来找……我们的，我们怎么办？报警吗？”
　　“傻瓜~我们还有把柄在人家手上呢，报警的话肯定会作为证据被拿到法庭上去的！你想让我们在法庭上被看光光啊！”
　　苏灵没好气地说道——其实这些话安慰的成分大于事实的成分，法律上当然不可能完全不顾受害人的隐私，但报警的确不是什么最好的方案，虽然郝筱不太能理解，但苏灵……
　　她相信明飞，不，不如说……
　　她相信自己的感觉。
　　明飞能搞定这件事。
　　如果他不能，大不了自己再好好筹划一下，凭借灵障的存在，无论是武力还是智慧，她都没有被一群禽兽给毁掉生活的可能，更何况……
　　如果真的毁掉了一切，放纵了全部的欲望，成为像媚银那样只为了享受一切的快感和性欲而活着的“家伙”……
　　自己真的会觉得快乐吗？
　　只有站在悬崖边上的那条窄线，才会感到露出的刺激、快乐与幸福，后退的话固然会乏味而空虚，可掉下去的话，那就什么都没了。
　　（可是啊……多少想要靠近一点，再靠近一点……那种将要毁灭的边缘……那种粉身碎骨之前坠落的快感……那种从身体到灵魂都完完全全“露出”了的感觉……）
　　（好想体验一下啊……被大家发现的，抓住了的羞耻样子……明明想要把人家保护起来却残忍地拒绝别人的好意，反而在光天化日之下证明自己是淫荡暴露狂的事实……那种无可救药的绝望与幸福……）
　　“不要……看我啊……yi荡的……暴露狂……”
　　夜色下，赤裸的少女紧紧地夹着棉被，紧闭的双目却挡不住那份眉眼含春的娇羞。
　　黑暗中，郝筱的眼睛睁得大大的，同样浑身赤裸地她好奇地盯着苏灵时而蹙眉时而欢愉的模样……
　　（是梦话吗？苏灵……）

第37章
　　“所以你到底什么打算？那些家伙……”苏灵压低了声音说着，似乎害怕被人发现似的。
　　“大部分主要成员的信息和证据都已经锁定了，唯一麻烦的是那个季老大，不过不是什么大事，只要你……”明飞一边说着，忽然皱起眉头，侧头看向身边微微猫着腰，有些忐忑地扫视着整个报告厅的苏灵，无奈地说道，“我说，你紧张什么呢？”
　　“啊？”
　　苏灵稍微呆了一下，昏暗的光线下，俏脸似乎染上了一片似有若无的绯红，“废话……当然会紧张了……这，这一片都是我们班同学啊……”
　　明飞看着旁边的少女像一只小兔子一样战战兢兢的模样，嘴角忽然勾起一抹笑，他凑近了苏灵耳边说道：“可是你在同学们身后脱掉裙子和内裤的时候可没想这么多哦~”
　　“！！！”
　　少女粉嫩的耳尖肉眼可见地抖动了一下，她转头狠狠地剜了明飞一眼，“要你提醒！”
　　“嘛，要是觉得我在旁边放不开的话……”明飞有些无所谓地耸了耸肩，“我回我们班那边去了——”
　　“别！”
　　根本没等明飞有什么动作，拽着校服上衣下摆的小手立刻紧紧地抓住了他。
　　苏灵这番动作稍微有些大，明飞另一侧的男生随意地向这边瞥了一眼，只看到学习委员大人的玉手闪电般地从旁边这个陌生男生的袖子上缩了回去，他露出一个暧昧地笑容，挪开了目光，压低了声音跟另一侧的男生说道：
　　“那是苏灵的男朋友吗？哪个班的？”
　　“不知道啊……没见过……他们好亲密啊……”
　　苏灵恨恨地瞪着一脸坏笑的明飞，但又不敢真的让他离开，光溜溜的小屁股与报告厅的座椅摩擦着，时刻提醒着苏灵，自己正赤裸着下半身，露出一双玉腿与毫无遮掩的臀瓣，周围全是自己熟悉的同班同学……
　　要不是自己坐在角落里，旁边有明飞的身体遮挡，加上报告厅里本就稍显昏暗的灯光，这种距离下，随便什么人往这边瞥一眼就能看到那刺眼的一抹雪白……
　　“……Q大的历史悠久，在Q市是当之无愧的……”
　　报告厅里，来自Q大的提前招生宣讲已经接近尾声，虽然以苏灵的成绩完全不需要考虑本地的大学，也根本没必要参加今天的报告会，不过明飞说这算是计划的一环……
　　想了想，学校的大报告厅平日里可不是随便就能进来的地方，而且啊……
　　这个可以容纳近三千人的巨大报告厅，还有着巨大的舞台、幕布以及足够广阔、昏暗的空间。
　　这样的宝地可不是随随便便就有机会进来的。
　　“你知道咱们高三年级一共有多少人吗？”明飞忽然问了个毫不相干的问题。
　　“唔嗯……1800？”
　　“准确地说是1674人，今天虽然没有全部到场，但还有一些高二年级的人来凑热闹，总人数大概在1400左右。而这个报告厅只有南北两侧宽约四米的两个主通道。每次有报告会的时候，光是入场和离场就要花去半个小时的时间。”
　　（也就是说十五分钟……）
　　“报告厅坐席分为两横三纵六个区，今天只有南北两侧的四个区安排了班级入座，一会离场的时候，自然也是从靠近自己区域的主通道离场。也就是说，十五分钟的时间，中间的两个座区基本不会有人经过……”明飞似乎毫不在意地陈述着，“一会我会负责舞台灯光和幕布的复原，就不陪你了。”
　　（……）
　　苏灵一直没有说话，昏暗的灯光下，谁也看不到她一片红晕的脸色，像是喝醉了酒一样，唇间的气息不自觉地变得滚烫而急促。
　　虽然……
　　明飞已经把“一切”都安排好了，但是……
　　在这个近1400人拥挤着的巨大报告厅里，周围尽是同校的学生、老师，嘈杂却不算喧嚣的同学交谈声时时刻刻充斥着耳边的空气，提醒着自己优秀的春华学子们校园日常的情态与姿势……
　　清纯如歌的校园里，那些天真烂漫的味道触碰到少女一丝不挂而淫乱羞耻的裸体时，尽化作花刺般酸涩羞甜的扎芒……
　　（要是被发现的话……）
　　被发现的几率很小，苏灵很清楚，但越是这样，越是让她无法拒绝这紧张刺激的游戏——报告终于落幕了，扬声器里开始宣布离场的顺序——时间不多了，要快点做出决定！
　　如果放弃这次机会的话……
　　可是……
　　这么多人啊……
　　在熟悉的校园里……
　　那可不是呼啸而过的列车，或者这辈子可能再也不回去的小村镇……
　　这里的每一份目光都可能刺穿自己陌生的伪装，但凡有一点儿异常被学生发现，就会立刻在人群中传播开来，传到每一个老师同学的耳中，而自己——将会被赤裸地困在这个巨大的报告厅里，唯一的两个出入口一定是挤满了人，自己无处可逃。
　　只能眼睁睁地等待着审判降临……
　　过往的无数光环与优秀，都会变成同学们惊呼而不可思议的道具——苏灵居然是个喜欢在学校里脱光衣服的淫荡女孩！
　　（不会的……不会被发现的……怎么可能……在一千多个同学身边全裸露出的机会……千载难逢的机会……）
　　丝毫没有注意到自己的思想从来只是集中在如何说服自己的方面，当旁边的几个同班男生也开始一边离开座位，一边冲着苏灵和明飞挤眉弄眼的时候，苏灵终于长出了一口气——像是一直在胸腔里憋着什么，咚咚的心跳声突然近在咫尺，点点滴滴的蜜液似乎用沁出股间……
　　已经是……
　　最后一排了……
　　大家都走到前面去排队了，两三排以内都没有人了。
　　就连明飞也一句话都没说地离开了座位，即使灯光没有丝毫减弱，但令人心安的昏黄忽然包裹了苏灵，只有她一个。
　　（稍微……先这样走一走？）
　　十几秒前，旁边还坐着自己熟悉的同班同学，苏灵记得那个男生好像是三组组长，虽然负责收取三组同学的作业，但自己却经常不交作业试图蒙混……
　　啊啊啊，这是在想什么乱七八糟的东西啊！
　　苏灵猛地摇了摇头，小手在上衣的边缘捏呀捏的，目光在前方十几米处排队离场的人群中紧张的扫视着……看不到吧……只是站起来的话……
　　少女紧紧捏着上衣的下摆，光溜溜的臀瓣慢慢离开座位，臀缝顺着紧紧并拢的双腿，划出一道诱人的深谷。
　　苏灵不自觉地微微前倾身子……
　　完全站起来了！
　　小腹的位置刚刚越过前方的椅背，恰好把无辜的小穴暴露在遮挡之外。
　　衣摆下方与前排的椅背之间空荡荡的……
　　只有羞人的一道粉嫩沟壑哀怨着想要拼命躲进黑暗中……
　　想要微微蹲下……又舍不得把私处暴露在上千名同学眼前的机会……
　　苏灵站也不是蹲也不是，从后面看，雪白的翘臀不断微微地扭动着，一会上一会下……像是在诱惑着身后的什么似的……
　　露出的兴奋就是这样……
　　在短短的几秒内好像就跨越了无数的山峦……
　　从怯懦，到羞耻，兴奋……
　　到慢慢地渴求更多……
　　循环往复着不断向着更加沉醉和羞耻的深渊滑去……
　　苏灵扭捏了几秒钟，不知不觉就默认了前方的同学们看不到椅背上方偷偷露出的少女蜜穴的事实。
　　她抓起垫在座椅上的校裙，努力保持上半身很正常地走到中央座区，顺着中间方便中途离席的台阶小道，向着舞台的方向走去。
　　虽然两个中央座区没有人，但依然被整个礼堂的主干道隔开，主干道的两端，无数的学生在门口排着长队，缓缓往外“挤”，想要走到前面的座区，必须走出椅背的遮挡，穿过并不算宽的过道，只需要克服紧张与羞耻，飞快地跑出两三步就能冲进前面的座区。
　　但是……就这样跑过去吗……苏灵停在过道边缘，不自觉地夹紧了双腿，湿滑的两片小肉瓣儿不断沁出甜腻的体液……
　　（嘤……袜子都湿了……果然……露出的话……）
　　就不应该穿衣服吧……
　　略显昏暗的巨大报告厅内，大量的学生挤在过道两端的门前缓缓移动着，而在空无一人的中央，一抹雪白的颜色在这样的昏暗下依然显得尤其显眼，像是在暗夜中缓缓盛开的白莲，两截雪白的藕臂似乎支撑着地面向前“爬”了一下，紧接着，肘部附近忽然划过一道惊人的圆弧，在重力下显得更加圆润的两只小奶兔一前一后地颤抖着，随着主人无比羞耻的爬行渐渐出现在过道中央……
　　肤白赛雪的少女，一丝不挂地从座椅的遮挡中慢慢爬到了过道里，赤裸的乳房，挺翘的小屁股，手掌与膝盖严实地压在地上，就像是……
　　小母狗一样爬着……
　　暴露在上千名男生女生同校同学的……
　　背后。
　　左边与右边，是不停发出喧闹声的，充满不确定性的，精力旺盛又心怀八卦的十六七岁少年少女们，在这群青春学子们背后，却是一只不知羞耻的，一丝不挂地趴在地上，撅着小屁股，晃动着乳房的……
　　小苏灵~
　　苏灵就这么爬行着，慢慢穿过了过道，又穿过了整个中央座区，直到……报告厅的舞台前。
　　为了方便“表演者”能把自己的一切都轻易地展现在无数观众的眼前，从报告厅的任何一个角落，都能直接看到舞台上面发生的事情，尤其是在聚光灯打下来的瞬间，舞台中央的光芒中，就仿佛是一瞬间世界的中心一样……
　　也许每个女孩都有过一个舞台梦，只是……
　　苏灵的“梦”或许有些不太一样……
　　“好了，剩下的工作交给我就行了，各位可以先走了。”
　　舞台侧面的后台通道处，明飞像是许多普普通通的学生干部一样，开朗，热情，一脸阳光笑容地包揽了剩下的后台整理任务，待其他人一边道谢一边离开后，他脸上的笑容才慢慢淡去，恢复了苏灵所熟悉的那种，带着些许淡漠的模样。
　　他似乎瞥了一眼黑暗中，中央座区的角落，然后转身进入了后台通道，并且锁上了门。
　　（明明是同一个人，前后差距怎么这么大啊……）
　　浑身赤裸的苏灵正抱着双膝，缩在中央座区的某个座椅后面，偷偷地看着明飞支开了工作人员的全过程，心里这么想着，忽然意识到自己一丝不挂的模样，居然在千人汇聚的报告厅内主动脱光了校服，还……
　　还那样子趴在地上……
　　脸蛋儿变得一片羞红——说什么明飞前后差距大的……
　　难道还会比她更奇怪吗？
　　明明是人见人爱的学霸美少女，却贪婪地不满足于阳光下旁人艳羡的目光，渴望着连羞耻淫荡的赤裸模样都暴露在大家面前，任人品鉴赏玩，想要更多带着微刺心痒的目光游走在每一寸肌肤上……
　　直到更加隐秘的私处，搅动着悦耳轻鸣的水洼儿……
　　这么想着，羞红的脸蛋儿渐渐变得滚烫起来，耳边依然萦绕着报告厅嘈杂的人声，但这种公共场合下的恐惧却慢慢化作了某种渴望。
　　少女慢慢地爬到舞台下方，伸手按着舞台边缘想要爬上去，诱人的臀瓣儿不得不向后努力翘起，两只娇嫩的小白兔被主人不由分说地压在了有些冰凉的木质舞台地板上。
　　乳尖传来的刺激令少女娇躯一阵颤抖，甚至不自觉地缩紧了后庭的小菊洞——像是害羞似的——可不是嘛！
　　正对着她的就是校园里上千名同龄的男生女生，哪怕是在洗手间里都不太可能暴露在人前目光之下的小菊花，此时此刻居然就光明正大地在大舞台的最前方，向所有人展示着每一丝皱起的粉嫩沟壑，甚至害羞得带着些充血的粉红……
　　苏灵终于爬到了舞台上，她急急忙忙蹲下身子——没有灯光的舞台仿佛一个黑洞，从至少有着昏黄照明灯的观众席看过来，反而漆黑一片。
　　但也同样没有任何遮挡，甚至处于较高的位置，没来由地让人觉得“会被很多人注视着”。
　　苏灵小心翼翼地蹲了一会，其实只有十几秒的时间，暴露羞耻的欲望又一次战胜了恐惧，苏灵觉得应该没有人能看到这边。
　　她试着站起来，站着不动，一秒，五秒，没有人看过来，那么走一走？
　　她像是优美的模特一样在舞台上踱步着——浑身赤裸的少女竟然努力地想要让自己的步姿显得更优雅一点儿，明明平日里都没有这么在意的说……
　　反而是在脱光光的时候……
　　更加在意自己展现在世间的每一道剪影……
　　（好像在网上看到过类似的情节……内衣秀什么的……不就是光明正大露出裸体的……啊啊，可是还有内衣呢！哼……）
　　似乎觉得自己比那些露出小说里的主角更加幸运——穿着内衣的话还叫什么露出呐，去泳池的话不是差不多的程度吗？
　　这么想着，少女的脸上泛起一丝可爱的得意之色，她有些骄傲地转过身，面对着舞台下方——那些依然挤在通道门口没能完全离开的学生们——指尖不由自主地从修长的玉颈滑下，滑过诱人的山峦乳峰，指甲拨弄过乳尖的瞬间，少女放弃了矜持地发出一声诱人的呜咽，身体狠狠地颤抖了一下，一层娇媚的粉红从她的锁骨下方晕散开来……
　　可惜黑暗总是想要独占美少女的身体，让不明所以的同学们无法看到这诱人的美景。
　　偶尔会有同学的目光落到舞台上——苏灵却一点儿也不胆怯得，像是急着展现什么似的，双手抚弄着胸前的柔软，双膝紧紧地夹紧着挪搓着，蜜汁涂满了大腿的内侧，流淌在舞台的木质地板上，滑滑的——少女紧紧地跟随着那道落在舞台上的目光，对方却冷酷无情地停留了短暂的一瞬，就挪开了。
　　那道目光的主人什么都没看到，但那份像是触电一样，又令人心痒难耐的火苗却点燃了苏灵赤裸的娇躯，她像是失去了力气般跌坐在舞台中央，葱玉的手指不断用坚硬的指甲划过乳尖敏感的小豆豆——在灵障的保护下，所有的痛觉都被过滤在外，只有一波比一波高涨的，难明的快感与酸涩积累着，涌动着……
　　想要……
　　释放……
　　想要什么东西，“一滴”就好，就像晕染了清水的蜜糖一样，把那些令人扭动着身体，不断轻咬着嘴唇的酸涩，瞬间化作一捧甜蜜的甘泉……
　　万众瞩目的舞台上，白莲似的娇躯跌坐在中央，少女的手指早已划进了湿腻的股间，鲜美的小肉瓣儿像是夹着一根玉葱，淋上了甜美的汁液。
　　用指根的骨节毫不怜惜地蹂躏着小豆豆，指尖却已经不受控制地想要伸进花径深处……
　　（呜……嘤……不行……会弄破的……）
　　淫乱的少女居然还记着自己依旧是处女的事实，虽然有时候也会觉得很碍事，但又下不了决心去……
　　明明在大庭广众之下淫荡地玩弄着自己的私处自慰着，却还幻想着能保留着所谓的体面，胡乱找一些借口，会被爸爸妈妈看出来啊……
　　会变得不嫩不紧致了啊……
　　之类奇奇怪怪的借口……
　　可是……
　　好舒服呐……
　　想要更深一点……
　　更……
　　呜……
　　好像戳到了……
　　苏灵更加淫糜地扭动着腰臀，纤细的手指在湿淋淋的小穴里旋转着，手掌更加用力地挤压着敏感的小豆豆，好像……
　　有一股，一股，甜腻的晶液喷涌着，在敏感娇嫩的皮肤下穿行着，挑逗着。
　　想要再快一点……
　　再用力一点……
　　（我……在舞台上……表演呢……）
　　想象着台下数千名同学不可思议的眼神，那些平凡而乖巧的女孩带着惊诧与好奇的目光，那些笨拙而调皮的男孩带着贪婪又欲盖弥彰的目光，统统化作“天真”的，像是一道道坚韧而柔软的丝线，上千道目光汇聚在一起，是像柔软绵密的毛刷一样的刑具，在少女娇弱的裸体上“轻柔”的鞭笞着，捆绑着，扎刺着……
　　而这天真纯洁的柔软之下，却是鲜明反差着的淫荡痴乱的女孩儿……
　　苏灵……
　　想要被同学们看到玩弄着自己私处的模样，想要被那种好奇、惊诧、轻蔑的羞耻包裹着，搔痒着，玩弄着……
　　而我哀求着，又渴求着，掩饰着，却又坦白着露出小痴女的本性……
　　“看啊……看我啊……嘤……我的……呜嗯……小穴……小屁股……在流水呢……嗯~嗯啊……郝筱……唐聪……杨辰……老师……咿~咿啊~是我啊……苏灵啊……是……是淫荡的……”
　　苏灵紧闭着双眼，脸颊滚烫着，赤裸的娇躯泛起别样的嫣红，双腿大张着，那些平日里小心规避着的“不淑女”的姿势，却尽是夸张地展露在舞台上，好羞耻啊……
　　在自己学校的舞台上，剥光了自己的衣物，像发情的小母狗一样自慰着，索取着……
　　这种淫乱的模样……
　　“不要啊……看我……不要……那里……”
　　“苏灵，想要被看得更清楚吗？”
　　突然间从旁边发出的声音。
　　苏灵的身子一紧，酸软的身子像是被什么滚烫的手掌狠狠握住了，然而下一秒又意识到这是明飞的声音。
　　那种骤然的紧张与放松，像是催情的药物骤然释放到了四肢百骸，仿佛在极限的堤坝上戳了一个孔……
　　开始有汹涌的快感泄露着……
　　淫水开始小股小股地往外溢着。
　　“想……想要更清楚的说……”少女开始痴乱地回应着。
　　“会被认识的同学看光哦，以后就会在班级里被叫做小淫娃了。”
　　“呜……对不起……”可是少女更用力挺起被蹂躏得“梨花带雨”的小穴，更用力地欺负着自己。
　　“会有男生在上课的时候忍不住把手伸进苏灵的裙子呢……苏灵肯定没有穿内裤吧？说不定还会摸到奇奇怪怪的玩具……完全没有立场反抗别人呢，毕竟是苏灵自己把自己扒光掉诱惑大家的哦……苏灵不乖哦……”
　　“呜……嘤……对不起……是苏灵……苏灵……太淫荡……了……咿~咿嘤……”忍不住了呐，小腹开始轻微地痉挛着，好像有什么要喷涌出来似的……
　　想要更多的……
　　挤压……
　　揉弄……
　　羞耻……
　　“但是苏灵喜欢吧？就算穿着衣服也会被大家看做变态的，会被大家一拥而上扒光掉的，每天都要面对着同学们奇怪的目光享受着羞耻的生活……”
　　（嘤……好像……）
　　“被大家欺负着的生活……”
　　（别……别欺负人家啦……）
　　“被大家玩弄着的生活……”
　　（呜呜……不要说了啦……）
　　“被理所当然地当做小母狗一样的生活……”
　　（才不是啦嘤……那种小狗……）
　　（就像她一样啊……）
　　明飞居高临下地注视着身下这个沉浸在快感与羞耻中无法自拔，汩啾汩啾的水声从少女急速摆弄的手指间传出……
　　就像那个时候一样……
　　他的嘴角忽然露出一抹邪魅的微笑：“那么……给大家看吧！”
　　“咔——咔——咔——”
　　灯光开关的巨响，刺眼的白光瞬间照亮了舞台的中央，少女赤裸的身躯，淫荡的姿势，手指还在急促扪弄着小穴的下流模样，在舞台的聚光灯下照耀得纤毫毕现，璀璨无比。
　　在这原本被黑暗保护着的舞台上，一切的秘密瞬间被撕扯开来，赤裸着的苏灵就这么瘫坐在舞台中央，面对着报告厅数千个观众席，享受着自慰的少女被无情地推进了耀眼的光芒中——
　　（！！！！）
　　同学们还没退场啊！！！
　　大家——被看到了——被大家看到自己淫乱的样子了，居然在学校的舞台上，脱光了衣服揉弄着女生的小穴，自慰着，露出享受而愉快的表情——她是舞台上绝对的焦点，连一丁点躲藏的余地都没有，大家一定都看到了，看得清清楚楚——苏灵是变态暴露狂的事情，被大家发现了呜呜呜！
　　（可是……好舒服……好……被看着……好热……是光？是……光啊……）
　　刺目的白光似乎化作了天堂的门，赤裸的羔羊般的少女，仿佛想要献自己一切的身体，那纯洁得想要被玷污的身体，想要被抚摸、刺痛、欣赏、渴求的，痒痒的，私密的地方，属于少女的小秘密……
　　被小手捂着的，又揉弄着的，甘愿又羞耻着呈现出来的花源……
　　“啊——！别啊啊啊啊啊——不要咿唔啊啊啊——”
　　想要奉献出一切的欲念，把这羞耻淫荡的模样捧在最耀眼的舞台上……
　　高潮……
　　亮晶晶的淫水反射着舞台的灯光，在少女的指尖飞溅。
　　苏灵几乎被骤亮的灯光点燃了，婉转的娇啼回荡在舞台上，像是天堂的福音降落——
　　舞台上，明飞就站在灯光外黑暗的边缘，清清楚楚地看着面前的少女在灯光的刺激下，雪白的肌肤透出诱人的桃红，那芬芳淫糜的气息弥漫着校园的舞台，赤裸的少女展露着最淫荡的模样。
　　“这就是……你想要的。”

第38章
　　“苏灵……你……你不要一个人……”郝筱紧紧地咬着下唇，露出不知是哀求还是心痛的表情，“那些家伙……”
　　“没事啦~不是说了要相信我嘛？今天过后，这些家伙就再也不能威胁你了，你就好好在家里等我回来就行啦——”苏灵脸上露出轻松的表情。
　　“可是你一个人……”
　　“不是一个人哦~”
　　苏灵轻轻地点了点郝筱的鼻头，明明只是同学来着却做出这种亲密的动作，郝筱瑟缩了一下，只是紧紧咬住了嘴唇楚楚可怜地看着苏灵。
　　“嘛……真拿你没办法……”苏灵稍微回想了一下今天的计划，忽然冒出一个念头，虽然她是不怕危险啦，但如果能让事情更加在自己的掌控之中，顺便也许能让郝筱稍微放下一点心里的阴影的话……
　　“呐，你真的想要陪我一起吗？”
　　郝筱用力的点了点头，虽然她可能压根没想过自己能做些什么，但……不想让苏灵一个人承受，至少也要……
　　大概是这样纯真又让人怜爱的想法吧。
　　“那……你听好了哦……这样……这样……那样……”
　　当苏灵从郝筱家里出来的时候，她已经换掉了周末出门的便装，又一次穿上了春华中学的夏季制服——清浅而明亮的色调，恰到好处的露出半截玉润的大腿与娇嫩的手臂，既不显得过分，又彰显着青春的味道。
　　只不过这身制服稍稍改动了一下，校徽什么的也全部拆掉了，虽然还是能让熟悉的人一眼就认出来，但要说证据的话，却也不好证明这就是一件校服。
　　明明已经是夏末初秋了，然而或许就是这个时候，许多女孩子才想起来被辜负了的一个夏天，匆匆地把好看的小裙子穿出来，希望能在夏天的小尾巴里留下一抹足够靓丽的倩影……
　　这可不是苏灵瞎猜哦，当街道上那些同样穿着小裙子的女孩的目光落在同类的身上时，她能清楚地“听”到她们心里的声音。
　　已经习惯了呢，这样的生活。
　　一辆又一辆公交车来来去去，苏灵却依然站在车站里，不时地瞥一眼马上要进站的公交车车牌号……
　　忽然某串数字映入眼帘，她也没有去看公交车的线路，直接走上了车，来到最后面的一排座位。
　　明飞，已经坐在那里，把里面靠窗的位置留给了苏灵。
　　“坐。”他并没有起身的意思，只是往后靠了靠，脸色平静地看着苏灵。
　　（故……故意的吧……）
　　其实并不是什么特别羞耻的动作，只不过苏灵的校裙下面却是真空着一丝不挂的，虽然校裙的长度是不用太担心走光啦，但这种姿势贴着男生往里面的座位挤进去的话……
　　她瞪了明飞一眼，却也没说什么的侧着身子背对着他，光洁的小腿紧紧地贴着他的小腿，屁股微微翘起，扶着前面的椅背，慢慢挤进了里面的位置。
　　“所以呢，今天的计划到底是什么，你总该告诉我了吧？”
　　“其实不用你操心……你只要本色出演就好了……剩下的就交给我，今天就能锁定他们全部成员的真实身份。”
　　“本……本色出演……什么的……”苏灵顿时面红耳赤地低声抗议着，“我根本是第一次做直播这种东西啊！”
　　“有区别吗？反正都是——被大家看光光啊——直播的话看得人会更多哟——”明飞用满不在乎的口吻说着，只是嘴角已经挑起一丝玩味的弧度。
　　“我……我不会啦……万一搞砸了的话……计划……”苏灵目光闪烁着，脸蛋儿早已变得通红——嘛，少女根本不是在为“做色色的直播”而害羞，而是因为害怕“用镜头拍摄露出的色色的裸体”效果不好——摄影本身肯定不是简单地把镜头对准自己就行了吧！
　　更何况还是直播……
　　（自己拿着自拍杆的话根本就拍不全嘛！）
　　“放心吧，那些家伙一开始就知道你没做过，既然还让你一个人行动，就不会没做好打算。我说了——”明飞嘴角的笑容很快消失不见，又一次恢复了那种淡漠的模样：
　　“今天，你只要本色出演就好了。”
　　苏灵还能说什么呢？
　　她只好转过头去看着窗外掠过的景色……
　　哪有什么景色，车子已经开到了商业区的地带，到处都是人群与车流，嘈杂的人声与车声，无数人的轨迹交织，无数人的目光掠过，在这样的闹市中……
　　（……有点热……）
　　苏灵稍微捏着领口扇了扇，一片雪白的光影若隐若现的，她不自觉地低头瞥了一眼领口里面——两只雪白的团子浑圆细腻，毫无遮掩地躲在薄薄的衣衫后面，扇着扇着……
　　更热了诶……
　　（要不要……热身呢……）
　　她偷偷看了一眼旁边的明飞，发现这家伙竟然闭上了眼睛。
　　（……哼！不看白不看！）
　　不知到底该感谢他的“温柔”还是不忿他的“做作”，明明……
　　明明第一次见面的时候，在男厕所里……
　　都已经那样任由他玩弄了……
　　结果现在，却只有在他眼前会产生莫名其妙的羞耻……
　　不，应该说是耻辱感！
　　谁让这家伙一直都一副云淡风轻老头子的模样啊！
　　就好像……
　　自己想要勾引男人却还失败了一样！
　　才不要给这种家伙看！
　　心里这么想着，不知不觉的，小手已经捏住了上衣的衣摆，苏灵稍微探起身子往前面看去，意外的竟然没多少人，至少三排距离以内没有……
　　虽然身边的窗外就是人来人往热闹非凡的街道，但是啊……
　　红灯变绿，公交车嗡地晃了一下，渐渐加速起来，而熙熙攘攘的行人们只好停在红灯前面，无聊地盯着面前不断划过的车流，黑色的大众，蓝色的别克，白色的乳房，灰色的丰田……
　　等一下！
　　刚才那是……！
　　苏灵眨了眨眼睛，勇敢地看着那些发现她秘密的“冒险者”，水润的眸子仿佛一道一闪而逝的梦境，她调皮的笑容，她捏着衣襟的小手，她赤裸着贴在透明车窗后两只压扁的小白兔，粉色的蓓蕾好像要击破那玻璃，送到路人的手边——目瞪口呆的行人们随着公交车的远去整齐划一地转动着脑袋，只有少女赤裸精灵般的模样留在了心间。
　　（好凉啊……）
　　可是小人儿的心里却更加燥热了，乳尖冰凉的触感像电流一般窜过肩头，像柔软的指肚轻点着颈背的敏感处，那些窗外掠过的目光剐蹭着敏感的乳尖，只不过啊……
　　玻璃还是太过平滑了。
　　少女这么轻轻抱怨着，身体往后撤了一点点，打算结束这次热身运动——
　　两只手掌悄无生息地绕过了少女的娇躯，手指精准地捏住——提起了两点嫣红！
　　“啊——！”
　　苏灵娇呼一声，瞬间又意识到车内的状况，咬住了下唇，只是胸前的小樱桃却完全落入了魔掌之中，这一幕令窗外的目光更加炽热而兴奋了——妙龄的可爱少女在公交车的车窗后面，赤裸着娇嫩的乳房，被身后的人肆意玩弄着，指尖揉捏着幼嫩充血的小樱桃……
　　好像那两颗娇嫩落入了自己的手心似的，路人们不由自主地搓了搓手指……
　　“干什么啦……”苏灵低声对身后的明飞说道，小手却根本没有推开的意思，依然紧紧捏着衣襟。
　　炽热的鼻息在耳边缠绕，苏灵的耳根瞬间红透了，像是晶莹剔透的玛瑙，不知明飞说了什么，少女的唇鼻间发出一声娇应……
　　衣襟卷的更高了，最后塞进了两片柔软的红唇中。
　　苏灵紧紧地咬起衣襟不让它滑落，腾出来的两只手微微颤抖着，覆盖在自己的乳房上……
　　紧紧贴着明飞的双手……
　　（牵手了……）
　　脑海里居然蹦出这样纯洁的词汇。
　　娇嫩的，有力的，两双手亲密地贴在一起，一起蹂躏着毫无反抗之力的两团雪白，两点嫣红被四根不太协调的手指轮番刺激调教着……
　　来自于他的……
　　来自于……
　　竟然是自己的……
　　呜呜，又欺负自己了，还是帮着那个坏蛋！
　　感觉两只小白兔都要哭出来了……
　　被坏人欺负也就算了，连主人也欺负自己……
　　自我羞耻的念头翻滚着，苏灵的眸子仿佛镀上了水光变得朦胧起来，只知道随着明飞的动作一起玩弄着自己的乳房，窗外的光影明暗在眼前掠过，那些路人惊诧而调笑的目光仿佛化作了更多的，来自不同人的手掌，紧贴着，揉捏着，好像要挤出……
　　挤出奶水来……
　　“嘤……”
　　大腿中间又变得滑腻腻的了……
　　骤然一股大力，苏灵完全没意识到发生了什么，只是随着突然到来的剧烈刺激娇吟出声——
　　“呀~！！”
　　她的目光骤然清明起来——公交车，居然停在了某一站里！
　　而自己……
　　居然还跟着明飞玩弄着自己的乳房！
　　那些窗外露出暧昧笑容的目光，就随着人流……
　　渐渐走上了这辆公交车……
　　那些乘客！
　　苏灵的脸色骤然一白，刷得一下把衣襟扯下来挡住……然而两只大手的形状依然清晰地印在胸前。
　　明飞眨了眨眼，轻轻地说道：“我还没放手呢。”
　　几名乘客一边注视着少女胸前的手掌，一边慢慢走到靠后的几排坐下了，时不时回头张望着。
　　苏灵的脸蛋儿像是要滴血一样，在几道目光的注视下羞耻地把手伸进了衣襟，抓住明飞的手拿出来，然后整个人从座位上滑下来，蜷缩在了前排椅背后面的空隙中，超凶地瞪着明飞！
　　“你干的好事！”
　　“一起开心嘛——”他毫无压力地说着，依然稳稳地坐在苏灵的外侧，平静地目光扫过那蠢蠢欲动的乘客。
　　骚动渐渐地平息了。
　　然而苏灵心窝儿里骚痒的感觉却根本没有消失，反而因为蹲在了这个狭小安全的空间里，更加的……
　　只是太过狭小了，什么动作也施展不开，只是蹲在他腿边……
　　少女忽然有些，好奇，调皮的，她偷偷抬头看了一眼脸色平静的明飞，明亮的双眼闪过一丝狡黠……
　　她伸出小手，轻轻按了按男生的那里。
　　“？？！！”
　　明飞的表情终于变的奇怪起来，他低下头看着苏灵恶作剧的模样，略显困惑和惊讶地问：“你干嘛？”
　　“一起开心嘛——”
　　苏灵反击道，胆子稍微大了一点，手掌做出抓握的姿势，又按向男生两腿之间的位置……鼓起来的……应该是这里？
　　“笨蛋。”明飞居然轻轻一笑，然后抬起头移开了目光，若无其事地说道，“有拉链的。”
　　（！！！什么意思啊你！！！）
　　苏灵调皮的笑容骤然僵了一下，心跳……
　　忽然变得超快！
　　你那么说是什么意思啊！
　　意思是我要我自己动手吗？
　　我会自己动手吗？！
　　动手干什么？
　　哈？
　　我我我……
　　我看起来像是会在公交车……
　　做……
　　做那种事情的女生吗？！
　　男生的……
　　才不要啊！
　　那个和露出根本是两码事啊！
　　虽然都超——羞耻的说。
　　上车的乘客依然在不停地落座，繁华的商业区终于显示出了巨大的人流量，很快就有人向着最后一排的车座走来，吓得苏灵连忙又坐回了座位。
　　好在，最后坐在同一排的乘客只有一位，而且还是个蛮清秀的小哥哥……
　　或许……
　　苏灵微微瞥了他一眼，他似乎并没有在上车前看到自己在车窗后面的羞耻模样，也不知道该松一口气好还是有些小遗憾？
　　“我们换一下？”
　　“啊？”
　　苏灵不知道明飞葫芦里卖的什么药，但看着他淡漠的表情上，略微露出一丝戏谑的笑容，身体里忽然有某些“记忆”被唤醒了……
　　这个家伙，其实如果完全交给他的话，大概也会很有趣吧？
　　而且……
　　完全是自己不知道的状况……
　　心跳……又开始了！
　　好像稀里糊涂地就站起来和明飞换了座位，这下坐在了那个小哥哥和明飞中间，虽然还有一条过道隔着，不过这么近的距离下，不管干什么都会看得一清二楚了吧？
　　只是前排依然有人频频回头张望过来，虽然……
　　好像没资格说“害羞”的话……
　　但果然还是有点……
　　目光有些不知所措地躲避着前排那些好奇的视线，一道有力的臂膀忽然揽上了肩头，小小地一声惊呼，少女清丽的俏脸顿时消失在前排乘客的目光中，虽然很明显是趴到椅背后面去啦！
　　但是……
　　当那个少年平静如水的目光扫过众人时，几个大叔又扫了一眼已经坐在最后一排，微微有些诧异的年轻小哥，心中暗道不公，但也只能愤愤地想象着……
　　那个少女……
　　趴在别的男人两腿中间的样子了……
　　（要干什么啊啊啊！）
　　鼻尖，触碰着金属冰冷的物事……
　　是拉链！
　　脑海中已经不由自主地浮现出……
　　发情的少女在公交车为男人口交的模样……
　　苏灵想要挣扎着起身，却被明飞不知有多大力气的手掌稳稳地压下去，整个身子完全和座椅平行着，而双腿却依然保持坐着的姿势——其实已经很难坐在座椅上了，浑圆的小屁股已经完全向侧面翘起来，正对着同一排有些矜持的小哥哥，惊人的弧度宛若宝珠蒙纱……
　　只要轻轻掀开不足二十公分的校裙……
　　视野完全是模糊的黑暗，鼻尖……
　　下意识地嗅了嗅……
　　雄性的味道？
　　还是衣料的味道？
　　这……
　　这不是重点！
　　苏灵当然意识到自己的姿势有多么羞耻，虽然前排的乘客看不见，但侧面的小哥哥只隔着一个座位，一定能看到自己翘起的屁股了……
　　甚至……
　　连没穿内裤的事情也……
　　没等她想象更多的事情，一只手忽然从腰间滑向了臀部，苏灵的呼吸骤然变得急促起来，脸部的裤子衣料变得滚烫……
　　明飞！
　　他居然……
　　就在公交车上，光明正大地把手放在了自己的屁股上！
　　而且也许还是在别人的注视下！
　　（要不要……听一听？）
　　撤去灵障的话，是能感受到目光的。
　　行动远远快于思想的决定，一道听起来就像是超级学霸的男声在她心底出现：“是……情侣吗？好大胆……”
　　（嘻……纯情小哥？）
　　然而下一秒，苏灵就笑不出来了……熟悉的凉风，忽然吹过了娇嫩的臀瓣，顺着股沟儿，滑进了微微湿润的花园……
　　“嘤唔！”
　　埋首于男声腿间的少女发出一声短暂的闷哼，是惊吓，还是娇吟？
　　苏灵的小手忽然紧紧攥成了拳头……
　　明飞……
　　他居然把自己的裙子掀开了！
　　光着屁股的少女就这样躲藏着脸，一丝不挂的翘臀正对着陌生的小哥，宛如雪白的仙桃散发着诱人的芳香——
　　（屁股露出来了！好……好厉害……好白……诶？这……这是没有内裤吗？）
　　矜持的小哥丝毫不知道自己的心声被旁边的少女听了去，他偷偷地瞥着少女浑圆的翘臀，那肉眼可见的细腻与弹润……
　　好想……
　　好想摸一下啊……
　　可是，可是在公共汽车上……
　　他们不害怕吗？
　　他又不由自主地看向车厢前面，忽然意识到这个少女的位置，自己恐怕是唯一能看到这香艳一幕的幸运儿了。
　　（难道……是因为我……因为我看起来没有威胁的缘故？）
　　触觉……
　　来了！
　　仿佛有一双颤抖的手缓缓抚上了少女的臀瓣，苏灵忍不住激灵一下，鼻尖的金属触感……
　　臀瓣上火热的手掌……
　　现实与虚幻的触感交融着，她的呼吸越是急促，闷热与窒息的感觉越是明显……
　　明明只要侧过脸去就能缓解一下，但是那样的话……
　　就会正对上小哥的目光啊！
　　（会不会吓到他？）
　　心里担心着奇怪的事情，苏灵完全放弃了挣扎，任由视野陷入黑暗，耳边传来车辆与乘客的嘈杂声，时刻提醒着她周围的环境是公共汽车，而自己却掀开了校裙，一丝不挂地光着屁股翘起来面对着陌生的男人……
　　而他心里敢想不敢做的意淫，却尽数被自己转化为真实的触感降临在身上。
　　（她趴着……在舔那个男生的阴茎吗？）
　　不愧是学霸准确用词……苏灵恨恨地用鼻子顶了顶明飞的那里，然而却换来了他一句平淡但音量却绝对不小的话语：
　　“这样看不清，腿分开。”
　　（！！！）
　　男人的声音似乎是理所当然地命令着，小哥惊讶于他的霸道，在纯情的学霸眼里，爱情恐怕是相敬如宾的吧？
　　哪有这样要求女朋友光着屁股还要分开双腿背对着陌生的……
　　天啊！
　　她居然……
　　居然真的听话了！
　　侧躺着的姿势，分开双腿极为不易，几乎就是把外侧的那条腿向上翘起，稍不注意可能就会被前排的乘客发现少女奇怪的姿势。
　　本就因为趴下而曲线尽显腰肢，已经尽力展现出女孩子羞人私密的部位，苏灵只是稍微翘起一点……
　　湿润的小穴就拉扯着一道道晶莹剔透的丝线，完全暴露在学霸小哥的眼中。
　　（粉色的肛门……怎么保养的啊，还有那些粘稠的液体……是……叫什么名词？）
　　俏脸已经深深地埋进明飞的两腿之间，巨大的羞耻感从股间冲向脊背，在她的后颈，在她的耳畔轻语：好淫荡的女生啊，居然在公交车上光着屁股，还用这样淫荡吃力地姿势把下流的淫穴都张开来供人欣赏……
　　只有一个观众怎么够啊，还不赶紧爬到过道里翘起屁股，让所有乘客都看看你这个露出小淫娃的痴态，说不定可以在公交车上展览一整天呢~横跨整个城市，让形形色色的人都知道春华中学的学霸美少女在公交车上翘起屁股任人观赏的淫态——
　　昏暗的视觉给了苏灵完美的想象空间……
　　要是明飞真的把自己剥光了按在公交车的过道上……
　　让所有人都来看自己淫荡下流的样子……
　　呜呜，在这种到处是人的商业区里根本跑不了吧！
　　肯定会被拍下各种淫乱的照片和视频发到网上……
　　甚至不只是色情网站，还有城市新闻……
　　虽然自信不会别认出脸来，但要是引起警察追查的话……
　　（这就是……女生的阴户吗？居然没有阴毛……好漂亮……这个……这个……就是能插进去的……）
　　心随意动，纯情的学霸小哥已经忘记了隐晦，频频瞥向苏灵湿润粉嫩的股间，不由自主地想象着男人的阴茎插进去的模样……
　　而这种想法……
　　却真实地化作了触觉插进了苏灵的处女小穴里……
　　充实而臌胀的感觉，在未经人事的小穴中到底有怎样的欲罢不能……
　　恐怕除了苏灵谁也没有资格描述……
　　明明还从来没有和男人……
　　但已经真的感受过好几次被插进去的感觉了……
　　嘤……
　　明飞的眼角忽然微微动了动，腿间终于感觉到了燥热……那是苏灵急促的呼吸，让滚烫的气流渗入了裤子的衣料中……
　　没办法，他只好低下头轻轻地在苏灵耳边说：“看着他……表演给他看……就像表演给我一样……”
　　少女的身躯狠狠地一颤。
　　过了几秒，苏灵慢慢地转过来，脸蛋儿摩擦着裤子上的拉链，因为窒息与激情而渲染得如朝霞般火红的俏脸，媚眼如丝，朱唇微启，视野慢慢出现了光明，她低头，目光掠过椅背，穿过两条浑圆细腻的大腿……
　　目光终于对上了那突然别过脸去的小哥……
　　（对不起！我我我什么也没看见！）
　　（嘻……）
　　“呐……你……看我……”
　　少女的声音娇媚而细腻，然而在这嘈杂的公交车上却瞬间被小哥捕捉到了。
　　不知道经历了怎样的心理斗争，总之，他选择了转身，对上了那一片美丽的玉润湿地……
　　以及少女羞喜的目光……
　　小巧的左手钻过了两腿之间，轻轻搭在了小穴的肉瓣儿上，晶莹的丝线在少女的指尖绽放，像是一场晶莹的梦，这一次，轮到那小哥的呼吸渐渐变得急促起来……
　　他从未想象过这一幕……
　　在公共场合，在半敞开的最后一排，只为自己，只为这唯一的观众……
　　精灵般的少女褪去了下身的一切遮拦，把那神秘而美丽的少女的一切秘密展露给自己，甚至亲自表演着“取蜜”的一幕！
　　少女灵活的手指在花园中嬉戏，伴随着在引擎声与人沸声中，独属于自己的那一缕缕销魂的娇吟……
　　温暖的泉水似乎快要溢满，苏灵下意识地扭动着腰肢，想要紧紧夹住自己的手，却又不忍忠实的观众小哥失去了眼前的美景，不能夸张地张开双腿，也不愿任性地夹紧双腿，在这种进退两难的欲火焚身中，满溢的泉水却不顾她的纠结与蹙眉，兀自蔓延着——终于倾泻而下——
　　他不由自主地想要伸出手去。
　　她不由自主地想要被抚摸着——
　　“咿嘤——呜呜——”
　　明飞的手及时复上了少女的双唇，男人的动作猛地惊醒了迷失在少女淫乱自慰表演中的学霸小哥，他才想起来那个男朋友的存在！
　　巨大的冲击与惶恐下，竟然不由自主地站起来冲向了公交车的后门，然后靠在了扶手上不敢再看这边。
　　“呜呜——呼……呼……你……你憋死我啦——”
　　苏灵半躺在明飞腿上，努力做出瞪视的模样，然后如水的眼眸却没有任何杀伤力，更像是再哀怨着不满足的欲求……
　　光溜溜的屁股依然坐在塑料座位上，隐隐有流动的液体触及到了皮肤……
　　凉凉的……
　　“热身好了吗？”明飞答非所问道。
　　“哼！”
　　苏灵恨恨地坐起来，重新让灵障包覆了全身，索性也没有把裙子放下，就这么光着屁股坐在塑料凳子上，那些爱液离开身体以后，就自动被灵障所隔开，冰冰凉凉的感觉消失了，而心中的小火苗却刚刚点燃起来……
　　“玩的开心。”
　　看着明飞在车上招手，公交车渐渐离开，苏灵站在站台上，脸上依然是无法褪去的红晕……
　　今天，才刚刚开始呐。

第39章
　　“季老大，已经开始了。”
　　电话里传来恭敬的声音，季老大淡淡地嗯了一声，稍微有些抖动的画面传到了电脑屏幕上，那是Q市商业街旁的一处高档公寓小区内，一排排快递取货柜从画面上闪过，一只白嫩的小手从画面边缘伸进来，关上了一个取货柜的柜门。
　　“让她拍正脸。”季老大说道。
　　过了几秒，画面迅速地滑动，一片模糊的影子闪过，少女故作镇定，却完全掩盖不了紧张与羞耻的表情出现在镜头内，素颜的清纯与细腻在高分辨率的镜头前尽情展露着，那双清澈又闪耀的眼睛……
　　多少年没有再见过啊——直播间里的观众无不是“浸淫此道”多年的人，情色的表演已经看腻了，甚至违法的强迫也已经索然无味。
　　唯有这青涩的果实徘徊于禁地边缘的甘甜才能让早已麻木的心脏怦然跳动——这是可遇而不可求的梦啊！
　　这帮家伙……
　　居然真的能找到这样的极品？
　　直播间的收入曲线已经开始上扬，只是季老大微微皱了皱眉头。
　　“她是谁？”
　　“我看看……郝筱，是叫这个名字，咋的了季老大？”
　　“没什么印象……算了……”季老大瞥了一眼收入数据，也没再说什么，只是命令道，“让她开始，顺便把第一轮报价翻一倍。”
　　“啊？这……这突然……”
　　“照我说的做！”
　　“诶、诶……没问题季老大！”
　　另一边，直播现场的苏灵自然听不到季老大他们的交流，但她的直播软件（当然是定制的）已经收到了第一条指令，这是所有人都能看到的指令。
　　指令1：在取货柜前证明小母狗是真空
　　指令1进阶：在取货柜前全裸（满400钻）
　　指令1挑战：在取货柜前全裸并展示处女膜（满1000钻）
　　（什么啊啊！臭男人都喜欢这种恶心的称呼吗？）
　　苏灵银牙暗咬，但也只能忍下来，毕竟“小母狗”这个称呼是直播预热时用钻石投票投出来的，虽然她是有建议用“小淫娃”啦，但那个终究没有敌过金主们的意愿，票数只有第二。
　　明明自己都强忍羞耻愿意被大家叫做小淫娃了，居然还被无情地否定，又套上了更羞耻的称呼……
　　可恶可恶！
　　我忍！
　　你们这帮家伙给本姑娘等着！
　　进阶指令的价格一出现，便引起了直播间里一阵小骚动。
　　季老大他们不是第一次组织这种直播，但以往第一条指令进阶和挑战都是200/500钻的，与软妹币一比一的比例，虽然整个直播间就有大概180号人，基本上没人出6块就能完成挑战——但总有人抱着侥幸心理。
　　规则是每个人都可以按照自己的意愿出钻石，所有人的钻石加起来如果超过400，苏灵就必须执行进阶指令，超过1000就要执行挑战指令，如果连续三次进阶就有一次“崩坏”的机会，价格更高，内容也更刺激——甚至会有一定程度的危险。
　　如果连续三次挑战，就能获得现场参与调教的权力。
　　当然，如果总钻石数量没有达到进阶，就会退还刚才下注的钻石，但如果超出400不足1000或者超出1000，多余的部分都不会退还。
　　虽然对临时提价的行为有些不满，然而苏灵的魅力更胜一筹，这样毫无粉饰痕迹，如同邻家少女般的人儿……谁不想一览她美妙的胴体呢？
　　几秒钟后，指令1进阶的文字被点燃了。
　　苏灵的脸蛋儿红了起来，按理说屏幕对面都是一些称不上有道德的色狼，但正因为隔着屏幕，“来自男性的威胁”被削弱了，反而有某种明星一样的小窃喜不可遏制地升起……
　　不需考虑高矮胖瘦，帅气与否，仅仅是“观众的渴望”、“观众的呼喊”、“观众的注视”，仿佛真的置身于舞台之上……
　　不要让大家失望呐……
　　心里这么想着，出神的少女嘴角微微勾起，她轻灵地笑了一下，像蝴蝶忽然抖动翅膀，像露水终于划过叶梢，那一闪而逝毫无雕琢的少女笑颜，透过屏幕映入了无数观众的心底。
　　她是在为全裸的机会而开心吗？因为能让自己青春的裸体被更多的人看到，一丝不挂地站在快递货柜前任人欣赏，所以从心底洋溢着笑容吗？
　　在苏灵看不到的地方，无数双眼睛直勾勾地盯着屏幕里巧笑嫣然的少女……
　　画面逐渐拉远，专门定制地可以粘附在任何表面上的手机支架似乎固定在了货柜对面的墙壁上，少女后退了几步，确认自己从头到脚都清楚地框在了屏幕里。
　　她咬了咬下唇，四处张望了几下，小手缓缓伸向了校裙。
　　“小母狗不要怕~大家都在看着你呀~”
　　弹幕同样需要钻石购买——甚至可以发送语音，经过了专门的变声处理——带着某种挑逗与玩味的，高高在上的清朗声线，从耳麦中传来。
　　一阵暖流似乎从小腹中升起……陌生人的声音……苏灵羞红了脸……轻轻回答道：
　　“谢……谢谢大家……”
　　在明亮的白昼，如此陌生、空旷的地带，褪去校裙，露出赤裸的下半身，然后自然而然地蹬掉落地的裙子，手指顺着光溜溜的大腿向上来到腰际，捏起T恤的下摆，向上翻起——指令一的钻石池再一次沸腾起来，很快就奔上了600，直播画面中的少女高高举起了双臂，完全翻起的校服T恤遮挡了脸蛋儿，却将脖子下方诱人的裸体完全暴露在镜头下，阳光从光滑的腋下流转到挺翘的乳尖——甚至因为视野被遮挡着，就算此时有路过的陌生人发现了少女淫乱的模样，她也毫无察觉。
　　衣物包裹着耳麦，少女渐渐急促的呼吸声清晰地传递到直播间，她似乎忘记了放下双臂，在视野被遮挡的情况下，赤裸着身子静止了好几秒，直到钻石快要顶上了800，她才终于把T恤从头顶脱下，放在地上的校裙上。
　　终于全裸的少女，又做出了一个大家意想不到的动作……
　　无处安放的小手近乎本能地背到了身后，像是做错了事的小孩子背着手罚站一样。
　　苏灵背着手，大腿微微交错着站立，脸蛋儿绯红的，目光微微偏离了摄像头，转向一旁，像是轻声诉说着不安与羞怯……
　　然而渐渐粉红的娇嫩肌肤，毫无保留地被镜头忠实记录下来。
　　小穴不停地分泌着汁液，似乎在嘲笑她“故作矜持”的模样，努力向观众证明着，苏灵就是一个被大家看光光就会意乱情迷的小变态……
　　（好厉害……在这么危险的地方……不过……为什么不害怕……）
　　难道真的是因为有大家在看着我吗？
　　“指令一完成，快穿上衣服去下一个地方。”
　　这个没有变声处理过的……
　　是那群家伙吧？
　　虽然语气不太好，然而苏灵却松了口气……
　　照刚才那个趋势，钻石池很快就会超过1000，自己就不得不在这个随时可能有人来去包裹的地方，光着身子，自己扒开小穴……
　　（人家自己都没看过……）
　　不管直播间的观众如何抱怨暗箱操作，苏灵很快就再次穿好了衣服，顺着手机地图上的提示往下一个地点去了。
　　（也不知道郝筱在不在……咿？刚才的……刚才的样子……她说不定都看见了……！）
　　明明是自己跟郝筱商量好的，此时回想起来刚才欲拒还迎，甚至迫不及待地给无数陌生人展示自己裸体的样子，可能被郝筱尽收眼底……
　　脸蛋儿还是忍不住发烫，甚至心窝儿里一捏一捏的……
　　跟陌生人不一样啊……
　　那可是郝筱啊啊啊！
　　嘤——
　　就这样，苏灵踏上了直播露出调教的旅途。
　　路过公园时：
　　指令2：在公共厕所里全裸自慰
　　指令2进阶：在公共厕所的洗手池上全裸自慰（满400钻）
　　指令2挑战：在厕所隔间里全裸然后到男厕所小便池旁自慰（满1000钻）
　　直播间里……
　　钻石池的数字几乎瞬间就超过了1000钻……
　　刚刚穿上没多久的校裙校服又一次被扒光，少女美好的胴体在洒满阳光的公园里一闪而逝，镜头落在了男厕所标志性的便斗旁，明明是污秽之所，却有一具如此细腻洁白的少女裸体靠在瓷砖上，一条腿高高抬起，手指在股间快速地拨弄着，焦急与欢愉夹杂的表情，混杂着汗水顺着玉颈流下，在股间的绒毛中汇聚成流……
　　（怎么……怎么这样……咿~啊~怎么……这么快……他们这么……有钱吗？）
　　顾不得享受高潮的余韵，又迅速跑回女厕的少女……迎面撞上了一个六七岁的小姑娘！
　　“姐姐……没穿衣服？”
　　小女孩无意识地呆在了原地，苏灵却浑身一激灵！这么小的小孩子，身边一定会有家长……快跑！
　　好不容易从公园里逃出来，登上了另一辆公交车：
　　指令3：在公交车里戴上乳夹
　　指令3进阶：在公交车里戴上乳夹与跳蛋（满400钻）
　　指令3挑战：在公交车里戴上三点式振动器（满1000钻）
　　钻石池里……
　　（又来？！）
　　苏灵心中哀叹一声，匆匆地挤到后排……
　　不幸地是没有任何座位，幸运地是这班车很拥挤——至少把手伸进真空的裙子里这种动作是很难被人发现的，不过那个三点式振动器到底是什么东西？
　　穿着校服的少女还背着一个粉色兔子的书包，明明对于高中生来说可爱得有些幼稚，然而搭配在苏灵身上却丝毫不显得尴尬，反而让人自以为她的年纪当做是初中生也没什么不可以……
　　然而这卡通的书包里，却装满了各式各样令人面红耳赤的淫荡玩具……
　　三点式振动器……
　　（？！！这……呜——这种东西要怎么穿啊？）
　　如果是普通的跳蛋，至少要穿一条丁字裤才能维持不掉下来，而所谓三点式振动器……
　　说白了就是由季老大的手下们手动改装过，用伸缩带固定相连起来的三颗跳蛋。
　　这条伸缩带必须像V字泳衣一样穿在身上，股间的跳蛋就会自然被肩带吊住不至于掉落，而胸前的两粒蓓蕾自然也不会问题是……
　　这种形状的“衣服”怎么在公交车里穿啊！
　　然而没有多少时间让她犹豫，公交车到站之前必须完成指令！否则等待她的惩罚……
　　苏灵只好散开身上的灵障，在身边围成一个小小的“长方形换衣间”，然后分别抬起两条腿踩进V字绳索的两个圈内……
　　这一番动作下来，校服短裙几乎遮不住光溜溜的屁股，甚至时不时蹭在背后陌生人的衣物上……
　　然而这还没完，V字绳索的肩带必须从裙子里面伸出来，也就是说……
　　苏灵不得不在人与人摩肩擦踵的公交车上，双手伸进裙子，把裙摆掀到腰部的位置，把两根紫色的绳索从裙边的松紧带里拉出来。
　　“那个女生……？走光了？”
　　（……被看到了！）
　　由于散开了灵障，目光触觉又一次生效了，可这种拥挤的环境下，苏灵甚至不知道这道目光这道心声来自何处……
　　也许就是坐在自己身边的那个上班族？
　　也许是坐在床边的那个老爷爷？
　　也许……
　　是隐藏在人群中某个从未见过女生私处的大龄单身男……
　　（……反正……又过不来！便宜你了！）
　　苏灵至少稍微犹豫一下就决定不再理会……
　　毕竟比这更加羞耻刺激的场景她也经历过，现在的主要精力还是集中在指令上……
　　从裙边扯出肩带，剩下最后一步也是最难的一步就是，把肩带从上衣里面挂到肩膀上去。
　　这几乎必须要脱掉校服上衣才能做到！
　　（下半身还有人群做遮掩……可是上半身……）
　　就算公交车再怎么拥挤，一个青春靓丽的学生少女的上衣忽然撩起，露出细腻的皮肤……
　　那种场景绝对不可能被无视掉！
　　甚至自己可能没有机会再把上衣穿回来……
　　这里……
　　至少有十几双手啊……
　　揉搓着……按压着……摩挲着……甚至伸进裙底……
　　苏灵猛地晃了晃脑袋！什么啊~！自己居然在公交车上想象着自己被……被……这样那样的场景……
　　她深吸一口气，不再犹豫！
　　先把右胳膊从上衣袖筒里缩回来，然后快速把裙边扯出来的右边肩带勾起来——饶是如此，T恤的右边缘几乎掀到腋窝的位置，半个弹嫩的乳球在前面乘客的背部轻轻蹭过，又瞬间被薄薄的布料遮掩……
　　左边也如法炮制——终于穿好了！还没等苏灵松一口气，一双大手忽然握住了她胸前的两团雪白——
　　“啊——”
　　丝丝媚意的娇呼，即便在引擎噪音中依然清晰可闻。
　　前面的男子奇怪地回头瞥了苏灵一眼，只看到少女红着脸深深地低下了头，他犹豫了一下，也没做理会。
　　（吓……吓死了……呼——差点以为要变成那种电影情节了……）
　　果然，收回了灵障后，胸前的目光触觉顿时消失不见。苏灵终于有空瞥了一眼窗外的景象，距离目的地还有一站半的路程。
　　“穿好了没？！大家都等的不耐烦了！”
　　耳麦里传来那个没有变声的催促声，苏灵这才把手机从书包里拿出来。
　　公交车上拥挤的情况显然也在季老大他们的意料之外，虽然镜头没能拍下少女在“众目睽睽”之下穿戴情色玩具的样子有些遗憾，不过当苏灵偷偷在公交车上掀起裙子，露出粉嫩的私处，紫色伸缩带紧紧地把一颗跳蛋压在两片肉瓣儿之间；又悄悄拉开校服领口，把手机镜头对准了胸前同样被压紧的两颗跳蛋后，观众们的不满也终于消散了。
　　“把电源连上吧！”
　　电源线已经顺着紫色的伸缩带整理好了——明明可以把电池盒同样固定在伸缩带上，那些家伙却恶意地没有这么做，而是采用了很传统的样式——用一根黑色的缎带把电池盒绑在大腿上！
　　要不是苏灵的大腿纤细，缎带的位置绝对要跑到短裙外面去了！尽管如此，走路的时候，那绑在黑色缎带上的粉色电池盒依然若隐若现的……
　　“好了，为了补偿各位，到站之前，跳蛋免费！”
　　那个可恶的声音这么说道。
　　苏灵微微怔了一下，还没反应过来这句话的意思，胸前娇嫩的蓓蕾与股间湿漉漉的小穴，同时传来了一阵剧烈的酥麻感！
　　“嗡~~~”
　　“咿呀~~！”少女本能地捂住了嘴，整个人忽然矮了几分。
　　前面的男人再次回头瞥向她，面色已经带着一丝古怪，上下打量了一会，奈何人群实在太挤，没有发现端倪的他只好再次回过头去。
　　（又……又来……嘤呜……又这么玩人家……呜……这个好像也不能自己控制？）
　　少女的身体，最敏感私密的三点，被绑上了振动的“刑具”，开关却完全掌握在一群屏幕另一边的陌生人手里……
　　而自己被折磨玩弄的耻态，却要拼尽力气维持着手臂的平衡，用镜头忠实地记录下来，供人欣赏……
　　一站半的路程似乎很短，又似乎很长。
　　下车时的少女几乎跌坐在了地上。
　　“你没事吧？”
　　忽然被陌生人扶住了手臂，苏灵几乎是弹开一般躲在一边，警惕地打量着……这不是刚才在自己前面那个人吗？
　　那男人并没有离开，而是更加疑惑又带着点肆无忌惮地上下打量着少女……
　　平平无奇的学生装扮……
　　不，不能说平平无奇了吧？
　　这种夏季校服，这个时候穿出来逛街本身就很奇怪吧？
　　苏灵忽然举起了手机，对着屏幕露出一点歉意的笑容：“哎呀，不好意思，刚才有点晕车~我已经到目的地啦~”
　　（男朋友吗？）
　　那个男人微微呆了一下，随即摇了摇头，离开了公交车站。
　　（呼……）
　　苏灵轻轻松了口气，俏皮地冲着镜头里一笑……那明媚动人的模样……可惜下一条指令暂未出现，否则钻石池又会爆炸了……
　　“小母狗加油呀！再给哥哥们多看看淫荡的模样~”
　　各种各样带着“温馨”而“鼓励”的音频弹幕开始变多，背着可爱书包的少女走在街道上，来来往往的成年人投来善意的目光——那天真无邪的青春啊，真是美好的时光——殊不知少女的耳机里，却完全是另一番“欣慰”的模样。
　　“带着跳蛋逛街很羞耻吧~要不要给大家看呢~”
　　“才不！”苏灵忍不住冲着镜头吐了吐舌头，“就会欺负人！”
　　她似乎开始适应了这种“别人抓不着”的距离感……如同她数次依靠着灵障，沉溺于淫荡露出的享受那样……有种别样的“安全感”。
　　顺着指引，少女进入了一个商场，兜兜转转着上了几层楼，又下了几层楼，然后买了一张“游乐园”的入场券，进入了一个类似游戏厅的地方。
　　这是Q市的另一片商业区，规划稍显混乱——从这个游戏厅的寻路难度就能看出来。
　　更奇妙的是，游戏厅的角落有一扇巨大的玻璃幕墙，另一边却是一片购物广场与美食城，人流如织——但要是想越过这层薄薄的玻璃墙进入这家游戏厅，却不知要绕多少路——也不知道游戏厅老板的这份宣传到底能起到多少作用……
　　这面玻璃墙的位置在游戏厅里算是边缘，所以只有四台迷你K歌房放在这里——也不知道出于什么设计考量，K歌房的上半部分采用了磨砂玻璃，几乎看不清里面的人，而下半部分——比K歌房里的高脚凳高出二十公分左右的位置往下，则全部是透明的。
　　也就是说……在K歌房里的人，上半身会被完全挡住，而下半身却会被美食城那边的人清楚地看到。
　　（这种地方……亏他们找得到啊~）
　　怀着不知道该埋怨，还是该感谢的心情，苏灵第一次走进了这种迷你K歌房，锁上背后的门。
　　一瞬间，游戏厅里嘈杂的声音几乎被隔绝了，视野所及大部分都是朦胧的磨砂玻璃，以及面前的点歌台。
　　指令3：在K歌房里露出并抚摸乳房（点歌20钻）
　　指令3进阶：在K歌房里全裸自慰（满400钻，点歌40钻）
　　指令3挑战：在K歌房里全裸自慰，与美食广场的随机观众进行指定对白（满1000钻，点词40钻）
　　（拜托！饶了我……饶了小淫娃吧……不要再挑战了呜呜！）
　　倒不是苏灵抵触这样羞耻的玩弄，而是……
　　连续三次挑战就会有现场调教的机会啊！
　　谁知道会遇到什么样的人……
　　如果……
　　如果对方一定要做些这样那样的事情呢？
　　如果那时候明飞的计划还没有完成呢？
　　那我……
　　那我……该怎么办？
　　心里乱糟糟的，一会祈祷又一会担心着，然而事实并不会随着苏灵的意愿转移……钻石池……最后停留在1400钻的位置上……
　　（呜呜呜——到底是谁这么有钱啊！）

第40章
　　“咦？是谁的蓝牙耳机落在这了吗？”
　　晓白放下手中的拖布，拿起耳机旁放好的一张纸条。
　　“请欣赏……什么意思呀？”
　　她有些犹豫地四处张望了一下，应该没人发现自己打工的时候稍微走神……
　　姑且“欣赏”一下？
　　也不知道是谁把蓝牙耳机故意放在这种地方，该不会是突然播放什么恐怖的声音，搞这种恶作剧吧？
　　虽然想到了这种可能，但晓白的好奇心终究战胜了对未知的犹疑，把耳机戴上了。
　　“你……好——”
　　对面的声音很轻，很娇柔，一听就知道是个可爱的女生，似乎有些微微气喘……是因为紧张吗？
　　“你好？”晓白试探道。
　　“哎？女……女孩子？”对面似乎很惊讶，那种带着微微气喘的感觉忽然消失了。
　　“嗯……你……这是你的蓝牙耳机吗？”晓白也不知道该说什么，随口问道。
　　“是……是我的……”对面的女孩有些呐呐的，过了一会，她似乎嘟囔着，“女生……好奇怪……唔……没办法……”
　　“……”晓白沉默着，但却奇妙地，想知道对面那个女孩到底想做什么……是有什么心事想要对陌生人诉说吗？所以才用这种办法……
　　“那个……你……能不能……帮、帮我个忙？”那种微微气喘的感觉似乎又回来了，伴随着些微的摩擦声，声音有些闷。
　　“可以是可以啦……不过我还要打工，没有太多时间……”
　　“不用太麻烦的！就……唔……就在……嘤……你能……看到……游、游戏、咿、厅吗？”
　　“能……你还好吧？不舒服吗？”
　　对面气喘的声音越来越清晰了，似乎有什么压抑在喉咙里的感觉，晓白有些担心地问道。
　　她抬起头扫视了一圈，目光终于落在美食城一侧，巨大的落地玻璃上，那边应该就是游戏厅吧？
　　虽然据说很难找到入口的样子……
　　“舒、舒服……好舒服……”
　　“诶？”
　　这一下，晓白终于感觉到有些不对劲了……
　　气喘的声音……
　　该不会……
　　站在人来人往的美食城，她忽然羞红了脸，又有些慌忙地抬头看了看，觉得没人注意到自己，然后像是做贼似的一只手捂住了耳机。
　　“那个……我看到游戏厅了……”
　　“可以……走、走近……嘤唔……走近一点吗……”
　　“嗯……我走过来了……”晓白强忍着那种奇怪又好奇的感觉……
　　如果对面的女孩真的在做那种事……
　　可是，好奇怪……
　　不过……
　　声音好好听，软软的，但又透出一种弹韧的感觉，就像是那种……
　　手感很舒适的弹力球？
　　咦？
　　这种比喻是形容声音的吗？
　　她走近了游戏厅那一侧的玻璃，能看到大半个游戏厅里摆满了各种各样的老虎机、娃娃机和跳舞机什么的，还有许多一些活力四射的年轻男人们在投篮机和枪战游戏中挥洒着汗水……
　　除此之外……
　　K歌房？
　　磨砂玻璃都挡住了啊，只能从下面看……
　　晓白的目光不由得向下看去。
　　（走过来了……呜呜……真的是女孩子……）
　　K歌房里，早已脱得一丝不挂，只有V字“泳衣”勉强遮掩着三点的苏灵，不禁脸蛋儿烧起来……
　　男生的话，下意识认为对方会被自己的色气吸引本身就不是什么正人君子啦，心里多少有点平起平坐的感觉，可是女孩子……
　　女孩子……
　　肯定会用很奇怪的眼神看自己吧？！
　　怎么会有女生做出这种事？！光着身子在公共场合无耻地玩弄自己——
　　根本就是荡妇！等着被男人们抓到就会被狠狠玩坏掉吧！
　　肯定会被同为女孩子的人蔑视吧？！就像看着一条真正的小母狗一样……谁又能想到这样淫乱的女孩，居然连男朋友都没有过……
　　那个女生终于站住了——就在自己面前不到两米的地方，隔着一层薄薄的磨砂玻璃。
　　外面是穿着整齐，利用周末时间打工的乖巧的女孩，就算过往的大人也会投来赞许的目光，而玻璃的另一面，明明是同龄的少女，却完全一副下贱淫乱的骚模样，脱光了衣服躲在许多陌生人用过的K歌房里，唯一遮掩三点的东西竟然是用来玩弄自己的情趣跳蛋，把赤裸的下半身完全暴露在美食城无数人的眼光下，甚至脸上还挂着微微迷离的享受的模样……
　　这个距离……肯定已经发现了吧？
　　耳机另一边，只有微微嘈杂的环境，那个女孩沉默着，连呼吸是否变得粗重都听不出来。
　　苏灵忽然觉得自己就像是做错了事的小孩子，正等着老师威严而无法反抗的训斥与惩罚……
　　她呐呐地张了张嘴，最后又偷偷瞄了一眼放在斜前方的手机摄像头。
　　跳蛋的免费模式已经关掉了，但不代表没人继续用钻石购买“玩弄少女的机会”，甚至是刻意等待恰当的时机，在她最为羞耻和难堪的时候，让她在陌生的鄙视的目光下强制高潮下去……
　　想到这里，苏灵下意识地伸手摸向股间，两条腿夹得紧紧的，生怕外面的人看到私处的羞人样子……但实际上光着屁股的事实完全暴露了。
　　“对、对不起……你到了吗……”小手在大腿上划拉着，苏灵忍不住小声问道。
　　“嗯……你……在K歌房里……光着？”有些迟疑的声音传来，那种疑惑和惊讶纯净得像水晶。
　　完全没有露骨的词语！
　　习惯了那些屏幕后的家伙一口一个小母狗地叫着，甚至常常羞耻地说自己是“露出狂”、“小淫娃”……
　　竟然都不习惯这样单纯的形容……
　　光着？
　　简直就像是说小孩子光着屁股一样，可自己明明已经是高三的青春少女了，正是最美丽的年纪，那种美丽……
　　剥去外壳露出柔嫩的身子任人赏玩……光天化日……光着身子地……
　　不知不觉地，手掌竟然挤到大腿中间去了，苏灵呐呐地，低着头，直到胸前的两点忽然传来阵阵酥麻，她娇吟一声，赶紧看向手机屏幕。
　　那里有所谓“指定内容”的提示。
　　“那个……因为……因、啊、因为是……小、咿嘤、小淫娃……”像是从娇嫩的肉洞里挤出羞耻到极点的承认……
　　对着陌生的女孩子，居然说出这样羞耻而卑微的话！
　　更可恶的是那帮家伙！
　　就在自己开口的时候！
　　三颗跳蛋商量好了一样突然卖力地欺负着她娇嫩的敏感处，她几乎是在那个陌生女孩的耳边说着话就呻吟浪叫起来……
　　“……”对面不说话，似乎是震惊到了。
　　“可以……帮、啊、帮我……嗯~啊……我吗……”少女压抑着的呵气声摩擦着麦克风，无处安放的小手不敢打扰“跳蛋主人”的娱乐，只好在小腹间游移抚摸着，指尖划过腰间的软肉，少女就不由得颤抖一下。
　　“怎么帮你……”那边的少女声音小了许多，却仍然没有走开……真是个善良的人啊！可是自己却想利用这份善良享受变态的欲望……
　　“嘤呜……你说……我……嗯……我是不是……很……很啊~很……很淫……荡……啊~~”
　　（笨蛋！这是什么问题啊那群家伙！）
　　根本就无需回答！扭动着的双腿，臀肉在冰凉的实木高脚凳上摩擦着，小穴被跳蛋紧紧地压在身下，尽情地逗弄欺凌着……淫荡的我……
　　“啊？没、没有啦……”下意识地回答——怎么会有这么纯良的孩子啊！
　　可这份纯良却不是时候啊！
　　苏灵心里哀怨地叫着，她带着些哭腔地说：“嘤、啊~怎、怎么会……嘤唔……怎么不淫荡……呜、呜嗯啊~你看……你再仔细、仔细看……嗯啊~看我啊~~”
　　哀求着的苏灵一边说着，一边把两只手伸进大腿中间——仿佛和自己较劲似的，双手不容置疑地把最后遮挡羞耻的屏障拉开，而双腿却做出奋力抵挡的模样，然而在外人看来也不过是自欺欺人的欲拒还迎……
　　只是大腿用力时得到的快感确实真实的，仿佛小穴也受到了挤压，本来只是被跳蛋大人压在身下，这下可好……
　　主人竟然还在背后向前推……
　　就像是迫不及待地把湿得一塌糊涂的淫乱私处推出去展览……
　　纤细的V字条带早就随着跳蛋嵌入了两片肉瓣儿之间，苏灵正对着透明的玻璃外，偶尔还能看到路人的鞋子从视野边缘走过，而她却央求着另一侧的陌生少女仔细评判自己的淫态……
　　两片肉瓣儿被迫分开凸起的模样，晶莹的淫液反射着淫糜的光芒。
　　“嘤、嘤、咿……咿啊……你看……我……淫、淫乱的小穴……啊~啊~要坏掉了——”跳蛋的强度直线上涨着，振动着把娇弱的少女按在淫魔的掌下肆意欺凌，她终于哭喊着：“好舒服……呜……被看着……好开心……咿啊~怎么办啊~啊~我好淫荡啊啊啊——”
　　K歌房的隔音效果，让苏灵肆无忌惮地哭喊着，宣泄着，放纵着又楚楚可怜地羞辱着自己……
　　那些声音随着K歌房的麦克风传入电脑，然后渲染成仿若舞台回音的朗朗之音，又在蓝牙耳机外压着的立体声耳机里播放出来……
　　听着自己淫乱的声音，又变得更加羞耻和兴奋，仿佛耳边被无数个快乐的自己包围着、抚摸着、玩弄着、惩罚着、羞辱着……
　　“……那个！不！其实……还好啦！就是……”然而窗外的少女似乎会错了意，以为少女真的哭泣起来，竟然又慌忙地安慰着。
　　“咿嘤、嘤~不……不够咩啊~？嗯啊~呜……”苏灵却早已陷入某种奇怪的执念中，好像如果不证明自己是淫乱的女孩就会被抛弃似的，她从椅子上跌下来——在晓白的视野里，K歌房里赤裸着下半身的少女，忽然贴近了玻璃，脚跟几乎离开了地面，像是穿着一双无形的水晶高跟鞋一眼，踮着脚尖蹲在地上，双腿完完全全地向两边张开着。
　　这种高度，磨砂玻璃几乎只能挡住她鼻梁上方的部位……
　　秀气鼻尖急促地点动着，微微张合的樱唇吐出湿润的气流，在玻璃上形成一小片雾气。
　　而因此完全暴露在透明玻璃后的上半身……
　　竟然仍是不着片缕！
　　大片雪白的肌肤暴露在光天化日之下，两道醒目的紫色缎带从股间延伸到挺翘的乳房，勉强遮挡着两颗小小的蓓蕾——实际上肉眼可见的粉色跳蛋贪婪地衔着乳尖不放，淡淡的粉色乳晕随着跳蛋的肆虐轻微震颤着……
　　“嗯啊~啊~你看……我……呜嗯~我都……脱光了……哈啊……被玩弄……呜呜……为什么……咿嘤……为什么不……呜呜呜嗯啊~”少女带着哭腔呜咽着，像是恳求着对面女孩的原谅。
　　晓白终于忍不住了：
　　“啊啊不要哭了啊！我说就是了！很淫荡！超级淫荡！我……我从来没见过你这么淫乱的女孩子啊！”
　　伴随着陌生女孩强忍羞耻，为了安慰自己这个淫乱的坏女孩而说出的羞辱言辞，苏灵终于感受到一股久违的，像激流瀑布摩擦着全身，完全是因为极度的羞耻，而非肉体的刺激就忍不住喷洒出淫糜气味的液体——小溪般流淌着顺着大腿而下，腰腹像是弓弦一样紧绷着，奔涌的血流带着无尽的欢愉在赤裸的全身奔走呼告着——小淫娃苏灵，又一次在陌生人面前被羞辱到泄身了……
　　（真的……有这种事……）
　　晓白呆呆地看着面前的少女痉挛着，大张的双腿几乎呈90度贴在了玻璃上——跳蛋触碰到玻璃，发出刺耳的震颤声——那如梦似幻的少女竟然更加兴奋起来，蓝牙耳机里的呻吟声更加高亢了……
　　（这种事……真的……）
　　她有些下意识地夹紧了双腿。
　　“啧啧啧，极品，真是天生的小骚货啊——你是一个人还是？开个价吧。”
　　突然从耳机里——同时从身后传来的轻佻男声，把晓白吓了一大跳。
　　苏灵同样心里一惊，这个蓝牙……
　　居然不止一个吗？！
　　既然有第二个人有蓝牙耳机，那会不会有第二个……
　　第三个……
　　到底有多少？！
　　有多少人听到了自己刚才淫乱之极的央求和浪叫声啊！
　　（呐……会喜欢吗……）
　　高潮的酥麻像电流一样缠绕在苏灵的肢体心间，滚烫的娇躯仿佛娇嫩的水桃儿，一碰就会出水的敏感……
　　三点的跳蛋似乎渐渐变弱，少女有些焦躁地扭了扭腰肢，小声地说道：“对不起……我……我不卖……”
　　（呜呜……可是这样好像根本没有说服力的样子呀……）
　　“啊？有什么关系，慢慢学就会了……喂，你该不会还是处女吧？”
　　穿着似乎颇为高档的男人无视了晓白，走进透明玻璃前，饶有兴趣地打量着蹲在地上的苏灵，随口猜测道。
　　“是、当然是啊……”苏灵嘟囔着，虽然看不到男人的视线，却能看到他所站的地方——锃亮的皮鞋几乎就在自己股间，如果……
　　如果蜜汁不小心喷出去的话，恐怕会把那双价值不菲的皮鞋弄得一塌糊涂吧？
　　然后会被强迫赔偿，赤身裸体地站在商场中央被责骂……
　　只能一边忍受着路人鄙夷和贪婪的目光，一边做出卑微的姿态道歉……
　　最后还是因为赔偿不起，被抓回去作为那种阔少爷的性奴……
　　啊啊啊啊啊——我在想什么啊！完全坏掉了嘤——
　　“哦？未经人事就这么淫荡？我可不信。”
　　那男人，明明穿着不太方便的西裤，却忽然蹲了下来——猝不及防，苏灵微微后仰的身子，让她的面容完全暴露在男人的视线下。
　　瞬间地反应——其实被看去也不会有什么大事——但她仍然本能的，像是维持着最后一点“依然会害羞”的“纯洁”模样，不愿意让对方看到自己脸上享受着的痴态——苏灵立刻挺起身子贴近了玻璃——鼻子以上的部分终于被磨砂玻璃挡住了所有能看到的角度，而代价——
　　难以想象的柔韧——少女双腿大张着贴紧了玻璃，上半身竟同样紧紧地“趴”在玻璃上，两颗乳球瞬间被压扁了，冰凉的触感、跳蛋被压在硬物上的抖动感，高潮的余韵还未散去便再度盘旋起来，像是柔软的信子舔舐着少女敏感的腋窝。
　　苏灵就这样紧紧贴在玻璃上，被陌生的男人肆意观赏着，剧烈的喘息给玻璃呵上了更多的水雾。
　　“嘤……我……哈啊……真的是……嗯~处女……”少女这么说着，耳机里，忽然响起了来自直播间的声音。
　　“……”
　　没来得及说话的男人，奇怪地看着少女似乎身后取下了什么……
　　手机！
　　她向后翘起屁股，让小穴离开了玻璃，把手机斜靠在玻璃上，男人似乎看到类似直播的东西——原来如此，是那种色情主播吗？
　　还是处女的话……
　　该不会是想留着卖个好价钱吧？
　　“你不信的话……呜……看、看一看……就……知道了……”耳机里，少女羞怯的声音像要酿出蜜来。
　　她用拇指和食指轻轻剥开红润的两片肉瓣儿，用另一只手把跳蛋和紫色的缎带拨向一边——她的动作又忽然顿住了，似乎嘀咕了一句“就知道欺负我”……
　　然后，她转而把紫色的缎带向上拉——后半部分深深地嵌入了股沟中，少女“啊”地轻呼一声，小声地，像是故意解说着：
　　“碰……碰到了……菊洞……好奇怪……”
　　离开了小穴的跳蛋，慢慢移到了上方……压在了早已凸起的软嫩肉芽儿上——
　　“咿啊——”苏灵娇媚地呻吟着，完全放弃了矜持的模样，反而更卖力地让声音变得婉转、丝媚。
　　她确认跳蛋已经完全压在了小肉芽儿上，能最方便地掌握着自己最敏感羞耻的地方，随时可以被迫坠入高潮的地狱里——男人看到，少女的嘴角似乎勾起一丝欢愉的弧度。
　　“请……请看……”苏灵说着，食指深深地挤进小穴的肉瓣儿中——直播间里的钻石池再一次沸腾起来——跳蛋主人开始鞭笞着哭泣的肉芽儿。
　　“咿呀啊——请……请……嗯啊~嗯~请看~嗯~我的……哈啊……我的处女……咿呀啊~小穴呀啊啊~~~”
　　近乎吓人地——她用力掰开了女孩儿最私密的部位，甚至堪比窥阴镜的效果——灵障的护身让她身体的每一处都达到了不似人类的坚韧地步，哪怕这样冲昏了头脑的，完全把羞耻和兴奋的感觉化作“惩罚”自己的力气，掰开了最最淫乱的地方，无一丝辩解余地地宣告着——
　　明明代表着纯洁的处女，却仅仅靠着自己的妄想与贪婪就展现出如此淫荡诱人的姿态——那层血薄的膜仿佛在嘲讽那些荷尔蒙爆棚着的雄性，本该被他们所蹂躏享受着的处女小穴，却是完全属于少女自己的禁地——展示着，被羞辱着；挑逗着，被完全掌控着——少女玩弄着自己、凌辱着自己，又把这完全被自己糟蹋了的诱人身子展示给欲求不得的陌生人们……
　　“咿呀啊啊啊啊~~~~”
　　苏灵更加放肆地呻吟着，被强行撑开的小穴无法“潮吹”，只是溪流一般不停地沁出淫液，在赤裸的脚尖与地面汇聚成一滩晶莹的湖泊——
　　“哦哦哦！是小母狗神圣的处女啊！”
　　“真的啊！好想压倒她啊！好想在她身上驰骋！”
　　直播间里的火热氛围丝毫不亚于那男人心中的震撼，只是，后台，季老大忽然站起身来，紧紧地盯着镜头里，少女泛滥的股间那层血薄……
　　“怎么可能？”他的眼中满是阴沉。

第41章
　　（嘤……糟糕了……）
　　直到直播间里传来新的指令，苏灵才意识到自己将要面临的处境——以及自己刚才沉迷在羞耻的刺激中所暴露出的模样——
　　现在的“郝筱”怎么可能还是处女啊！
　　不知不觉玩的太忘我了，甚至忽略了自己代替郝筱的身份这件事，那些一直监控着直播间的家伙应该也发现不对劲了吧……
　　除了这件事，还有更让她有些害怕又有些小兴奋地期待（划掉）着的是……
　　因为钻石池连续三次打破进阶二的缘故，下一次指令将是特殊的“现场调教”。
　　也就是说，那些在直播间里，在无数的屏幕背后欣赏了整整一天自己的裸体，自己羞耻淫乱的模样的陌生人中，“贡献”最大的那一位将有机会来到自己面前，现场下达一些随心所欲的命令，亲手玩弄自己这只青春色气的小母狗，近距离欣赏自己那羞怯难当却又忍不住享受的崩坏表情……
　　但这也不全是坏事。
　　如果不是恰好要到现场调教的环节，自己被发现是处女这件事，足以让季老大那群人中断直播来查个清楚了——但是现在，冒着触怒正在性头上的金主们的风险，提前宣布现场调教环节取消，恐怕也是非常难做的。
　　所以……这是最后能争取到的时间……明飞……如果这还不够的话……
　　我可能真的会跌入淫魔的地狱里了呢……
　　（希望郝筱有好好照我说的做……那样的话也许还有机会……）
　　再怎么说完全被陌生人玩弄的话……
　　体验不一定会好……
　　要是那种四五十岁的老大叔怎么办？
　　要是一见面就想着内射口交之类的……
　　听说有好多男人都不注意清理那里的卫生……
　　想到自己不得不用娇嫩的唇瓣去包裹那种可怕的……
　　嘤……
　　（那明飞呢？他应该不是那样的人吧……）
　　思路向着奇怪的地方偏去了……
　　怀着忐忑的心情，苏灵按照耳麦里的提示来到了某栋商业写字楼的二十九楼，一出电梯就看到了巨大的牌子……
　　这是……
　　密室逃脱？
　　这是公共场所吧？
　　（难道连这种地方都有他们的势力吗？）
　　正惊叹着，两个陌生男人径直走到她身边，用不怀好意的目光打量了她一圈，轻蔑道：“你就是那只小母狗？跟我们走吧。”
　　无法反驳……
　　苏灵只好在他们转身以后做了个鬼脸，老老实实地跟在他们身后，走进了某间等待室。
　　这家密室逃脱似乎是以监狱为主题，占地面积颇广，看刚才广告牌上的价格……
　　苏灵估计这里一天能有一单生意就不错了。
　　……
　　写字楼下，一辆面包车停在门口，季老大一行人刚刚下车，电话铃声就响了。
　　“金主到了？……嗯，不急，我自有打算。”
　　刚才来的路上季老大已经冷静下来思索了一番……其实有个相当简单的可能性……
　　那就是这个“郝筱”做了修复手术。
　　这并不是什么新鲜玩意儿，虽然难以理解这种做法——毕竟随时都可以再被破掉——但这种可能总比被人神不知鬼不觉地掉包了更靠谱。
　　而且……
　　掉包的意义在哪里呢？
　　难道会有女人自愿冒充“性玩具”吗？
　　真要有这种天生的淫娃，倒也省的他们冒着风险去威逼利诱那些清纯的少女，连调教的过程都不需要，只要按时在直播间里本色出演就会有源源不断的打赏……
　　（呵……这种白日梦我忍不住也会做啊……）
　　季老大甩去脑海中不现实的意淫，带着小弟们上楼。
　　等待室中，为了排遣直播间的色狼们等待期间的无聊，苏灵不得不顺从地按照直播间里那些五花八门的建议，好好“打扮”自己以迎接马上到来的“主人”。
　　衣服当然是要全部脱掉的，一会能穿什么都要由主人说了算。
　　为了防止冒犯到“主人”，眼罩和口球也必不能少——口球的设计竟然也别出心裁，一小节迷你的球棒卡在舌尖下方，让舌尖被迫抬起，球棒上面不知道涂抹了什么奇怪的东西，竟然有一丝丝甜味……
　　口水……
　　不自觉地分泌出来了……
　　嘤……
　　好、好羞耻啊！
　　这种流口水的样子……
　　双手被拷在身后，赤裸的少女跪在地上面对着门口，娇嫩的乳房在空气中微微颤抖着……
　　那些男人居然没有再往她身上加更多的东西……
　　眼前是一片漆黑，身子……
　　“空荡荡”的……没有振动，也没有什么刺激，甚至连风儿都没有……苏灵竟然感到一丝“空虚”……
　　只有舌尖下搔不到的丝丝甜味慢慢占据了全部的感官……直到前方传来一阵开门的喀嗒声。
　　“啊呀呀——这不是咱们班乖乖女……郝……筱嘛！居然真的是你？”努力做出嚣张模样的少女声音。
　　熟悉的声音在黑暗中响起时，苏灵顿时松了一口气……
　　郝筱，她总算按照自己的指示，在直播间疯狂打赏，成功获得了这一次的现场调教名额。
　　也就是说，自己接下来……
　　至少不会被一个完全陌生的家伙调教了。
　　不过这么做的代价，就是每次钻石池都会轻易冲到崩坏的额度……
　　“你认识她？”守在旁边的男人一皱眉，对带着一副面具的郝筱发问了。
　　“当然，我就是冲着她来的，没想到啊，平时在班里一副清纯玉女的样子，出了学校居然这么骚！哼哼，我今天就要好好看看这个……小贱人到底有多浪。”
　　一开始还有些色厉内荏，但慢慢就变得流畅起来。
　　为了“拯救”苏灵，郝筱不得不拿出全部的心神去演好这一场戏，扮演一个对同学妒火烧心，终于抓住机会能好好发泄的坏人角色。
　　只有瞒住了苏灵的身份，她们两个才有机会全身而退。
　　“熟人的话……可不好办哪……”季老大有些犹豫。
　　“我可以加钱。”郝筱镇定地补充道。
　　“那倒不用，不过……这个直播内容嘛，得好好商量一下……”季老大轻描淡写地说着，眼底却闪烁着某种奇妙有趣的光芒。
　　……
　　冰冷的铁栏，悬挂的锁链，逼仄的小房间，四名戴着眼罩与手铐的“囚犯”依次被“狱警”带进牢房。
　　随着铁链与锁扣的声音落下，密室游戏终于开始了。
　　“不是说玩家扮演的是营救者嘛，怎么把我们也关起来了啊。”
　　穿着校服，戴着一条紫色水晶手链的少女不满地嘟囔着。
　　她伸手摘去眼罩，昏暗、逼真的牢房让她微微缩了缩肩膀，有些害怕地挽住了旁边男生的手。
　　“别怕！有我呢！那个……各位，自我介绍一下？”
　　戴着似乎是情侣款紫水晶项链的男生安慰着女孩，然后看向另外两个“拼车”的陌生人。
　　他们看起来似乎也是学生的年纪，应该会比较好打交道吧？
　　“苏尘。”高冷的男生有些淡漠地说道。
　　“……叫我苏灵就行。”另一个女生有些心不在焉地，似乎在偷偷打量另一个男生。
　　“呃……你们认识？”紫水晶男生不由自主地问了一句。
　　苏尘并没有说话，而是自顾自地打量着这个牢房。
　　“没有……我是一个人来的。”
　　苏灵倒是解释了一句。
　　话音刚落，那个高冷的男生似乎就发现了什么，凑到牢房的墙壁，其他三人也好奇地跟上去。
　　八个拳头大小的洞口，两两靠近，看样子是要他们戴着手铐把手伸进去操作什么机关？
　　洞里漆黑无比，似乎是个密封的空间，两个女生不太敢直接伸手，目光落在了看起最沉稳的苏尘身上。
　　他仅仅看了几眼，就毫不犹豫地把手伸进了那两个黝黑的洞口……
　　“呀！”
　　一个陌生的声音突然在寂静昏暗的牢房里响起。
　　“哇啊！”紫水晶女生吓了一跳，连忙躲在男友身后。
　　“怪……怪物吗？”她看起来胆子很小：“这才刚开始啊，怎么就有NPC来吓人了？”
　　“你……你们……你们是谁啊！”怯怯的女孩儿声音从墙壁那一侧传来，伴随着一阵轻微的的铁链哗响。
　　“我是来救你的。”苏尘淡淡地说道。
　　其他几个玩家这才反应过来，这个密室的剧情本来就是讲述四名密探潜入敌国监狱，解救露娜公主的故事。
　　也就是说旁边牢房里的那个就是扮演露娜公主的NPC咯？
　　不是什么吓人的怪物就好。
　　紫水晶女生松了口气，胆子终于大起来，也学着苏尘的样子把带着手铐的双手伸进了黑洞里胡乱摸索着——哗啦啦的铁链声更大了。
　　“嘤唔……你们……轻一点……”露娜公主的声音突然变得奇怪，像是忍耐着什么似的，有种哀求的意味，紫水晶少女完全没察觉到什么异样，反而有些担心地问道：“怎么了？你听起来很疼？”
　　在她身后看不到的地方，紫水晶男生的脸色微微有些古怪。
　　“……是、是啊……我……我被铁链……绑着……”露娜公主有些磕磕绊绊地说着，微微的喘息声被铁链的哗啦声响完全覆盖了。
　　“你们的手铐钥匙就挂在……我身上……”露娜公主小声地给予了意料之中的提示：“只要……嘤……只要你们同时拉动锁链就能解开机关，但你们一定要轻……呀！”
　　露娜公主突然发出一声羞人的娇吟，几人都看向苏尘，他脸色毫无波动地，双手抓着铁链，尽最大可能地往外拉扯着——手都快要从洞里拿出来了。
　　“我在测试机关的长度。”苏尘淡淡地解释道：“看来我们必须都把手伸进去了，铁链拽不出来。”
　　（这家伙……怎么回事啊？！）
　　苏灵——也就是郝筱——暗暗地咬牙，这个叫苏尘的家伙，刚才就给她一种很熟悉的感觉……但又说不上为什么，难道……是同校的同学？！
　　他根本不知道自己刚才做了什么！
　　“啊~啊……轻一点……拜托！请不要……”露娜公主不顾形象地哀求着，苏尘似乎刚刚反应过来似的，稍微怔了一下，松开了手中的铁链。
　　“这……”紫水晶少女犹豫了：“她好像真的很疼？”
　　“应该是演绎需要，这个NPC很专业。”苏尘说道，配合着他那古井无波的语气，让人不得不信服。
　　“总之，我们先一起拉锁链试一试。”
　　于是四人纷纷把手伸进了黑洞里，然后一起拉扯——
　　“哗啦啦——”
　　“咿呀啊——呜——轻……轻……哈啊……啊~轻一点……”
　　锁链的哗啦声响掩盖了露娜公主痛苦的呻吟。
　　这些玩家们无论如何也想不到，在墙壁另一侧，“敬业的露娜公主”正一丝不挂地被绑在一张巨大的木板床上，黝黑的铁链绑缚着雪白的肌肤。
　　这当然是苏灵奉主人的命令，亲手把自己绑在这处刑台上的。
　　在少女的正前方，当然是高清的摄像头向直播间转播着现场的一切，而隔壁的画面则是由密室的监控经过处理后转播。
　　高清的画面中，蒙着双眼的少女脸颊泛着诱人的潮红，被锁住的赤裸娇躯不安地扭动着：
　　胸前娇嫩的两只玉兔被两个柔软的真空罩牢牢吸附着，末端连接着铁链；
　　双腿被拷在木床的两脚，被迫分开成90度的样子，股间正好有一个圆形空隙，两根泛着油光、表面布满颗粒的粉色巨棒对准了股间。
　　小穴的两片花瓣儿轻轻含着巨棒的头部，而菊穴也已经被迫吞入了巨棒的前端……
　　它们的末尾同样连接着铁链。
　　也就是说，只要隔壁的四个“陌生人”毫无恶意地同时拉扯铁链，可怜的少女就会同时面临蓓蕾被狠狠拉扯、菊穴被强行贯穿，以及……
　　“再次”被淫糜的玩具夺取纯女之身的凄惨境地……
　　苏尘刚才拉扯的，正是其中一边的乳房。
　　而控制小穴前方的巨棒主人的铁链……正握在郝筱的手里。
　　破处的权力当然只能掌握在“主人”手里。
　　哗啦啦——
　　有些不齐整的铁链声音传来，少女胸前的两团雪白顿时被拉扯出一道惊人的弧线，苏灵紧紧咬着下唇的小脸肉眼可见地泛起更深的潮红，而与此同时，后庭那根巨大正不容置疑地撑开少女最羞人的洞穴坚定地挺进。
　　（不要不……进来……进来了！啊~好……好涨……）
　　灵障赋予了苏灵惊人的身体韧性，哪怕被强行扩张到这种地步，也没有感受到一丝疼痛，反而悉数化作快感。
　　然而……
　　菊穴的饱胀感，却让她忽略了一个糟糕的事实。
　　“嗯？不行啊？”苏尘皱了皱眉：“是不是不够整齐？”
　　也许是四个人没能同时拉扯锁链，手铐钥匙并没有出现。
　　“我们喊个口号吧。”郝筱突然提议道：“我数到3，我们一起拉——”
　　（苏灵……坚持住啊……对不起……我……）
　　她故作平静，实则双手颤抖着握住锁链，声音也有些微发颤：
　　“一起来！一、二、三！”
　　“哗啦啦——”
　　【咿唔啊啊啊~~】被同时“拉扯”着的……
　　“对不起……我慢了一点，再来！”
　　（呜呜……对不起苏灵……之前说好了要三次……）
　　“一、二、三！”
　　“哗啦啦——”
　　【轻嘤……轻一啊啊~轻一点！求……求……啊~】被狠狠“蹂躏”着的……
　　“差不多了，大家再快一点！一、二、三！”
　　“哗啦啦啦——”
　　在蜜穴前徘徊已久，油光狰狞的巨棒，随着郝筱清脆的口号声，伴随着乳房大力地拉扯，菊穴饱胀的酸痒，毫无阻碍地——没入、撑开、吞入过半——最后整根侵入了少女最敏感最可爱又最迷人的深处……
　　苏灵娇嫩的裸体猛地弓起，像湛蓝的天幕中璀璨皎洁的明月——月光如长河倾斜——
　　【咿~啊~好多——好多啊啊啊啊啊~被……被大家……插进来了呀啊啊啊~~~~】
　　ps：对不起大家，真的很对不起。
　　一直不知道该怎么面对等待着我的大家……
　　停更了好久，解释的话，似乎又显得很苍白，但是……
　　唔，姑且听我说。
　　我又被抓住了……
　　嗯……这次是被室友……在我一丝不挂地写这一章的时候……
　　那已经是2021年4月份的事情了……
　　我……
　　我就不细说当时的心情了，也许是因为那件事，也许是因为我曾经讲过的，无法更进一步又恐惧着刺激与羞耻感渐渐消失的我……
　　所以很久，很久没有再想关于露出的事情。
　　偶尔还是会想到吧，但这半年多来，来到了陌生的城市，开始了新的生活，忙碌或者……
　　其他什么都好，还是会经常登录，看到一些收藏、关注，觉得羞愧，又觉得力不从心……
　　也许我还是一直等着，等着……
　　直到今天。
　　对不起我说了这么多题外的话，但各位姑且就当是番外看好了，因为也许这是我真的很想写出来的东西。
　　因为要坐明天早上的飞机，机场很远，所以我选择订了今晚在机场附近的酒店，坐公交横穿整个城市。
　　十点的末班车。
　　在出门前的冲动。
　　总之……
　　等我在写这一章的时候，已经坐在没什么人的公交车最后一排了……
　　身上挂着四个跳蛋，有时候会和塑料座椅发出巨大的声响，吓得我赶紧缩起屁股……
　　耳机里放的是《楠楠的暴露》的有声小说……下面是……前面也是……跳蛋……
　　我就在公交车上，两个小时，在这样前所未有的突破下慢慢写完了这一章……当然……没到站的时候就已经……那个了呃……
　　我还下错了站。
　　继续戴着四个跳蛋走了近一公里才到酒店……
　　就这样入住……
　　然后进到房间……
　　没有锁门，就把自己扒得精光……
　　菊穴那里的跳蛋已经有些烫了……
　　胸也有点疼……
　　然后就这样去洗澡……趴在洗手台前，用花洒，调成水压最大的模式…………侵犯后面的……然后看着镜子里的自己……
　　好想要
　　好想像苏灵那样
　　好想……
　　然后只穿了外裤和风衣去便利店买水和零食……
　　本来想用内裤扎头发……
　　但那个实在是……
　　总之没有，然后，电梯里居然没有摄像头，于是脱下外裤……
　　在机场附近灯火通明又无人的公路中央脱下……解开风衣……直到腿软……
　　抱歉，就像流水账一样……
　　可能是因为在写最后这段文字的时候，依然被振动着的、滚烫的、幻想的无法触及的什么目光包围着……
　　我已经无力去修饰这些可爱的文字……
　　看我吧……请看着我……在这样涅槃似的滚烫和羞喜中……
　　我会飞向神灵眷顾着的无尽旅途……

第42章
　　少女湿淋淋的、柔嫩的私处，包裹着巨大的粗壮。
　　像是弹软的玉石般，哪怕被扩张到如此地步，都看不到一丝暗纹褶皱，仍然是那样光洁、细腻，有着淡淡的绒毛……
　　简直就像是天使的……
　　直播间里，在巨物强行侵入处女圣洁的嫩穴时，打赏的金额达到了前所未有的高潮。
　　无意义的、仅仅是宣泄着激动与兴奋的叠词弹幕更是瀑布般刷过……
　　但是很快，有人开始察觉到不对劲了。
　　“怎么没血的？”
　　众目睽睽之下，白嫩的肉瓣儿紧紧吮吸着粉色的机械造物，少女的股间早已泛滥成灾。
　　坚硬的巨物被缓缓拔出来展示在镜头前，表面只有反射着亮光的淫液布满、流淌。
　　没有一丝血迹残留……
　　这根本不像是被破处的样子。
　　就算不考虑处女膜，未经人事的少女被这样尺寸夸张的异物如此粗暴的侵入，而且是双管齐下，娇嫩的双穴肉壁也一定会有不同程度的擦伤撕裂……
　　一点血迹都没有……简直就像是插进了充满润滑液的玩具娃娃的身体里……这无论如何都说不通。
　　所以很快，直播间开始被质疑的声音充斥。
　　“这tm是演员吧？！当我们傻子玩儿呢？rnm退钱！”
　　希望，是世间最烈的毒药。
　　本来没有人相信会真的存在——这样清纯的、活泼的、水灵灵的少女，就这样巧笑嫣然地，一蹦一跳地进入他们的视野，那有点儿狡黠的，带着勇敢的羞怯、挑逗的惊吓的眼睛，倒映着他们沉沦欲渊的干枯的灵魂，然后——
　　她亲手献出了那天使般、精灵般、梦幻般的赤裸娇躯，那光明得耀眼的娇嫩乳房，那甘甜得湿润眼眶的最最羞耻又幸福的欲液。
　　她浇灌着那些干枯的灵魂，她那可爱的淫乱、她那清纯的欲望——
　　这梦中的羔羊，居然真的存在啊……
　　越是看到这样的希望，越是无法承受被欺骗的愤怒——尤其在付了钱的情况下。
　　如果镜头下这个少女根本不是所谓的处女……
　　那刚才在K歌房里，羞耻地扒开小穴露出处女膜的那个淫乱的小天使又是谁？
　　她们到底是不是同一个人？
　　还是说一切都是谎言？
　　仔细想想……
　　这些直播间的观众发现，他们甚至无法确定这个女孩的“容貌”究竟是不是同一个人的，难道说从头到尾，都是由无数个演员拼凑出了那样一个根本不存在于现实的淫荡天使？
　　“根本不是同一个人啊！从头到尾都是假的！都是演的！什么狗屁直播！等着喝茶吧！”
　　季老大根本没有料到事情会突然转变成这样。
　　虽然私人搭建的直播平台很隐秘，但举报的人数一旦变多……
　　“谁tm告诉我咋回事！”
　　季老大猛地转身恶狠狠地盯着自己的那些手下同学。
　　目光最终落在了海哥身上，也就是那一晚开车到春华中学接走苏灵的人：“海子，这是你的人！你给我说说到底怎么回事儿！你们找演员了？！”
　　季老大基本不接触具体的“业务”，主要负责技术和统筹工作。
　　不管是“郝筱”这个名字，还是“处女”这件事，他都是今天才刚刚知道的。
　　如果海子真的找了个“业务熟练”的演员，想要通过这场直播拿更多的提成，也不是没有可能。
　　甘愿出卖自己年轻肉体的处女不是没有，但这不符合季老大建立这个团伙的“宗旨”。
　　他们的卖点就是“调教清纯少女”这个概念，只有真正处于懵懂又悸动的年纪，仍然散发着青涩却甜美气息的少女，骤然被蒙上双眼、被掳走，哭喊着被绑在床上，眼睁睁地看着自己的校服被剪碎、内衣被扯掉。
　　平日里连洗澡时触碰到都会羞红了脸的隐私部位，被陌生人肆意玩弄着、凌辱着……
　　从悲泣着反抗，到默默地承受，再到偶尔被温柔对待一次的复杂……
　　加上肉体所无法欺骗的快感……
　　以及被胁迫着的，无法说出口的绝望……
　　这种刺激感才是他们这个色情团伙的立身之本！
　　风险虽大，但收益也比那些摆拍的团伙高得多。
　　“怎么可能啊老大！这……这种耻度的演员也不好找啊！”
　　海哥也开始混乱了，他负责“调教”的女孩又不止郝筱一个，今天让她直播也只是因为其他几个调教得还算不错的女孩都在父母旁边……
　　谁能想到她的直播效果这么好？
　　谁能想到本该第一天就开苞的妞儿居然是个处女？
　　谁能想到所有人都以为她是处女的时候……居然一点红都不见？
　　“那你tm给我解释一下到底咋回事！”
　　“这……季老大，破处不见血也不是不可能吧……”海哥憋了半天就说了这么一句。
　　“你tm——！”
　　季老大气笑了：“医院做的处女膜肯定tm见血的！你要说她不是做的，好！那你tm告诉我为什么还是个雏儿？！你连自己手下的妞儿都看不好？！被人掉包了不知道？！”
　　“掉包？”海哥傻傻地看着他：“怎么可能……掉包？”
　　“你自己看！”
　　季老大把手机摔在桌上，那是他刚刚找到的，一直留存在保密服务器上的“业务记录”，同时也是“犯罪证据”。
　　除了季老大，没人知道服务器的地址和密码，而他也很谨慎地从来不通过公用网络远程登录那个服务器。
　　但今天事急从权。
　　那是郝筱第一次被这伙人胁迫强暴后留下的耻辱照片。
　　“这……”海哥看了看照片，又看了看直播间里喘息着的少女的容颜……
　　不能说这不是同一个人，但……也不能说这是同一个人……
　　他无法解释这种怪异的“视觉”，如果放在平常，这种怪异的感觉很快就会被抛到脑后，但现在……难道真的被“掉包”了？
　　可为什么啊！
　　怎么可能有这个年纪的女孩儿主动往淫窝里跳呢？
　　“这……这……难道……整容了？”海哥还想着解释。
　　“别tm找理由了！”季老大踹了他一脚，心中的怒火不断高涨，又压制……
　　“演员……呵，居然说我用演员？”
　　他冷笑一声，眼中闪过一丝狠辣与疯狂：“满墩儿，你把密室的剧本改一下，把那个‘金主’留下，我有话要好好问问她。”
　　……
　　“这个机关……是要把我们分开？”
　　此时此刻，四名营救公主的勇士正在一道铁闸门面前犹豫。
　　这是一道必须拉着拉杆才能打开的闸门，一旦松手就会关闭。
　　也就是说他们四个人至少会有一个会被分隔开。
　　“剧情应该就是这样设计的，我们分开吧。”
　　苏尘说着，没等“苏灵”发表什么意见，他就继续说道：“你们两个继续往前，我们两个留在这边。”
　　（这家伙怎么这么霸道！）
　　郝筱心中气恼，苏灵还在前面那个房间里啊！
　　本来自己应该过去“暗中在陌生人面前调教她”才符合剧本，但这个家伙抢先这么开口了……
　　如果自己硬要跟过去，那对儿学生情侣估计会选择留在闸门这边吧？
　　那就不好玩儿了。
　　（苏灵……你自己……应该也能搞定吧？）
　　走过闸门，拐过几个走廊，呈现在这对儿学生面前的是一个伸手不见五指的漆黑房间。
　　“空空……我怕……”紫水晶少女不由抱住了男生的胳膊，半躲在他身后。
　　“没事，有我呢，慢慢往前走就行了。如果怕黑的话，就闭上眼睛。”
　　被叫做“空空”的紫水晶少年轻声安慰着自己的女朋友，缓缓地步入黑暗中……
　　……
　　（……怎么……会这样……）
　　黑暗中，赤裸的少女蜷缩在牢房的角落，双臂环着双膝，眼神有些怔忡——虽然没有人能看到这惹人怜惜的一幕。
　　呆呆地坐了几秒，少女忽然动了。
　　她松开双手，然后慢慢地分开双腿……
　　黑暗中，那两段玉腿之间的神秘没有一丝丝光照，一切仿若静止，只有压抑着的鼻息与窸窸窣窣的声响……
　　“汩啾……”
　　那是什么湿润的紧密被缓缓挤入……
　　苏灵知道，虽然自己在黑暗中看不到任何东西，只能凭借触觉摸索着股间羞人的湿润地带，但……
　　监控室一定能通过红外摄像头清楚地看到自己的淫态：明明有两个陌生人就在房间里摸索前行，而一丝不挂的少女居然就蜷缩在角落里，悄悄分开双腿，用自己右手的一根中指缓缓挤进了刚刚受尽凌辱的小穴里……
　　差不多两个指节……她触碰到了……那层禁忌的薄膜……
　　（……果然……这种地方明明应该碰一下就会觉得疼吧……）
　　黑暗中看不到苏灵脸上的坚毅或是羞耻，小手稍微顿了一下，就毅然决然地继续向里伸过去……
　　“……咿呀……”
　　极力压抑的娇吟在黑暗中显得无比清晰。
　　“谁？”空空立刻反问了一句：“谁在那！……公主？”
　　苏灵没有搭话……
　　她正死死的咬着自己的下唇，感受着那种……
　　不再是温软而湿滑的穴道，而是某种……
　　更脆弱更纤薄，却更敏感更弹软的存在，被强行撑开的快感……
　　像课堂上走神捏玩的橡皮……像小时吮吸啃咬的奶嘴……
　　（灵障……不会受伤，不会疼痛，不会感到寒冷……现在连这层膜都……完全不会破吗？）
　　被塞满的感觉……成倍地放大着……
　　（也就是说……不管怎么样都能……嘤……不是、不是这样的！）
　　少女忽然使劲地摇了摇头，发辫在光滑的肩头飞舞，她急急忙忙地抽出手指，发出“啵”的一声轻响。
　　（我才……才不是贪恋那种……！那种东西！）
　　苏灵紧紧地夹着双腿站起身来，双臂下意识地抬起护在胸前……又犹犹豫豫地放下……
　　“这么黑……到底要我们做什么啊……”紫水晶少女有些害怕的声音从不远处传来。
　　“没关系，应该会有提示的，我们不要分开……”空空轻声安慰着身后的女孩。
　　听声音，似乎与自己是同龄人……
　　居然已经悄悄谈恋爱了吗？
　　虽然看不到他们互相依偎的模样，但只是听男生轻声细语的声音，就能想象到这对儿青涩的少年少女那甜蜜的温柔……
　　真好呢……什么时候……
　　脑海中不由自主地想象着自己也会有甜甜的恋爱，与心爱的人一起漫步在校园中【一丝不挂的少女牵着男生的手走在校园中】周围的同学们投来惊讶又羡慕的眼神【淫乱的模样被同学们暧昧地注视】在无人注意的角落羞涩地接吻【在被无数人窥视的角落里被他按压在墙上玩弄】……
　　（我在想什么啊！）
　　少女脸色通红地甩了甩头……虽然已经走到这般羞耻的境地……但只是想象那样……明明是纯真而青涩的画面，却被自己这淫乱的欲望玷污……
　　（可是……好兴奋……）
　　可是没有哪个男生会接受这样淫荡又无耻的女孩吧……
　　（如果……是他的话……）
　　耳麦里没有传来更新的指令，苏灵并不知道自己原本要面临怎样的调教与玩弄，本来都期待……
　　呸呸呸！
　　本来都已经准备好了……
　　可现在……
　　难道要干等着吗？
　　“梓欣……你抱太紧啦……”【他紧紧地抓着我的手背在身后……完全挡不住暴露的三点……】
　　“我……我害怕嘛！你别得了便宜还卖乖！”少女羞急地拍了男生一下。【他狠狠地拍打我的屁股】
　　明明是别的情侣在打情骂俏，苏灵的脑海里却全是某个模糊的身影，带着温柔又有些坏坏的笑容，在校园里牵着自己的手散步，然后……
　　突然环住自己亲吻过来……
　　校服被渐渐扯去……
　　周围是同学们压抑的惊呼与按捺不住的调笑，而自己……
　　在他的命令下，一边被强吻着，一边……
　　又把手伸向两腿之间……
　　（呜呜……不行、不可以……）
　　黑暗中，赤裸的少女面色含春，鼻息急促而炽热，小手不自觉地向下伸去……反正……又不会破……
　　“公主？露娜公主？你在吗！”
　　“呀啊——在、在！”
　　苏灵激灵了一下，连忙回应着，手指却悄悄地挤进湿淋淋的胯下……好紧啊……就像套了好几圈的皮筋……
　　“我们，有什么任务要做吗？”
　　“嘤唔……你们……你们……你们其他的伙伴呢？”
　　苏灵哪知道接下来是什么剧情，她只好搪塞着，心想一会耳麦里就会有新的命令……
　　另一只手却悄悄攀上了胸前的柔软……
　　（只能握着一边……另一边也好像要……）
　　突然升起这样的念头。
　　“我们在上一个闸门那里分开了……我们到底要做什么啊！这里好黑啊！”紫水晶少女着急地说着。
　　（两个……两个人……两只……唔……）
　　“唔……你们……要救我的话，可以帮我一个忙吗？”
　　“什么忙？我们一定帮！”
　　“其实，这个房间里有两个机关，你们只有同时打开它，才能救我出来。不过，这两个机关被一道铁栅栏分开了，所以……”
　　“啊？？要分开？不行不行！我害怕！”
　　紫水晶少女不停地摇头，抓着空空的手更紧了，少年连忙安慰她。
　　在黑暗中摸索了一番，忽然开口道：“其实这个房间不大，说是分开……只不过是隔着栅栏吧？”
　　“那也不行……！”
　　“梓欣，你听我说。虽然我们人被分开了，但你还可以把手从栅栏那边伸过来，我们可以拉着手！”
　　“是……是这样吗？”
　　两人试了一会，终于确认可以拉着手前进，虽然隔着栅栏，但也一直也没有超过两人手臂的长度。
　　在黑暗中摸索着走了一会，他们终于发现，前面的路被栅栏完全挡住了。
　　“露娜公主？你还在吗？前面没路了。”
　　黑暗中，空空大声说着，他根本想不到就在铁栅栏对面十几公分的地方，一丝不挂的少女就站在他面前粉臀微翘，玉腿微分，一只手扣在神圣禁忌的三角地带，中指不知没入了哪里的桃源深处……
　　“呀哈……我、我就在栅栏这边，机关也在这里，你们……你们……伸手……摸一下……”
　　牵着手的少年少女犹豫了一下，在黑暗中慢慢地向前伸手。
　　“在哪里啊，我摸不到……”梓欣的声音透露出些许害怕……谁知道会不会摸到什么蛇啊骷髅头啊之类的东西，这种恐怖密室不就喜欢吓人吗！
　　“再、再往前一点……那个……你、你……马上就……嘤……”
　　露娜公主的声音忽然顿了一下。
　　“我、我不太敢，空空，你摸到了吗？”
　　“……”
　　“空空？！你说话啊！”男友的沉默让梓欣慌乱起来，还好他们一直牵着手，她狠狠地捏了两下。
　　“嘶——疼，干嘛……”
　　“我问你摸到没有啊！”
　　“啊？呃……没、没……快了……”空空似乎有些心不在焉的。
　　（这是……女生的……胸吗？）
　　空空根本没有这种经验。
　　黑暗中，赤裸着的少女微微挺起胸膛，像一只骄傲又美丽的小鹿，又像粘人可爱的猫儿蹭着主人温暖的手掌……
　　她把右侧柔软的隆起送到陌生男人的手里……
　　感受到那柔嫩与弹软的物事，少年的先是吓得往回一缩，但栅栏的存在让他的手不可能一下子缩回身边。
　　在那一瞬间，手指还被自己渴望的嫩穴紧紧吸吮着，苏灵飞快地往前挪了几步，右边的乳房一下子完全挤进了少年的手掌中——无法继续收回胳膊的他，下意识地狠狠一抓……
　　“咿呀——”【他禁锢着我的双手，让周围的同学玩弄胸前的……】
　　压抑的娇吟在黑暗中格外明显，苏灵确认那个女生一定是听到了，但在黑暗中，她也根本看不到别人的反应，包括那个还与她牵着手的男生，脸上究竟是什么表情……
　　但她已经无法停下，亦不想停下了。
　　“就、就是这样……那个……女同学……你、您也……再试一试……”巨大的羞耻感、疯狂的刺激与兴奋感，像两只无形的大手疯狂揉捏着少女敏感的身体……
　　她无法抗衡，只有在喜悦与羞愧的木马上左右摇摆……
　　“……这里吗？还要往前吗？”梓欣开始克服自己对黑暗的恐惧，不想拖累身边的男友，伸手向前不断摸索着。
　　空空的左手覆盖在那陌生少女的乳房上，右手紧紧地拉着自己的女友……
　　这种刺激的场面，是他曾经想都想不到的……
　　那种弹软的触感，那种……
　　仿佛手心的味蕾品尝到极致的美味……
　　那种背德的刺激感。
　　不愿意松开……
　　（她到底是谁？她……到底要做什么？）
　　“对……再往前一点……再……欸……”
　　空空感觉到那个少女的身体又往前动了一下，手心饱胀的触感愈加清晰……
　　好软啊……
　　稍微一用力手指就会陷进去……
　　那个……
　　掌心里有些硬硬的就是……
　　乳头吧？
　　“……好、好了！你们都……抓住了吧？机关……”
　　“嗯……啊……是、是啊……”×2
　　少年少女默契的声音，磕磕绊绊的，欲言又止的，又最终化为沉默和犹疑……
　　“那么……请照我说的做……”
　　如梦的黑暗中，苏灵的双眼渐渐迷离起来……
　　两边……
　　都被抓住了……
　　男生的火热与粗糙，女生的软嫩与温柔……
　　在这神圣而纯真的爱情中，她融化成了一滴晶莹而浓郁的淫液，在黑暗中晕散出一片片看不见的旖旎绯红……
　　少女轻轻踮起脚，臀瓣高高翘起，上半身更加前倾，把更多的重量压在了两只不知所措的手掌中。
　　“左……”
　　她轻轻说着。
　　男生的手犹豫一下，然后轻轻地摁了一下。
　　“……右……”
　　中指在水润的甬道中肆意翻腾着……浪涌渐渐没过了腰肢……
　　女生的手颤抖了一下，然后抓了一下。
　　“……右……”
　　（怎、怎么……怎么搞的……）
　　似乎有些慌乱，女生骤然加大了力道。
　　“呀……左……”
　　浪花突然泛起，舔舐着少女敏感的耳垂……
　　苏灵不由地伸手捏住了自己的臀瓣，缓缓地揉捏着，向旁边扒开着……
　　左边……
　　是少年不敢用力的温柔的爱抚……
　　他们还牵着手吧。
　　“左……左……左……”
　　一下，又一下，用力一点啊……笨蛋……就像你的女孩那样……
　　“右……”
　　少女受惊似地狠狠抓了一下——她的另一只手似乎也狠狠抓了一下。
　　于是被抓疼的男生不由得也用力抓了一下！
　　“嘤……哈啊……接下来是一起……倒数……五次……”
　　【他们看着我，看着我被剥光】
　　爱意与默契的手掌，不屑地惩罚着少女娇嫩的乳房。
　　【他们看着我，看着我用手指插进下面的……嘤……】
　　“四……三……二……”
　　【他看我的脸，我跪在操场上翘起……用力掰开后面的丑态……】
　　不知轻重为何物，只想结束这尴尬与麻木地遵守，充血的乳尖被狠狠地挤压着……
　　乳腺……
　　想要挤出汁水来一般……
　　嘤嘤……
　　人家根本没到那个时候啊……
　　【吻我……吻我吧……在这淫荡的表演中……在这万众瞩目的舞台下……】
　　手指激烈地搅动……
　　指缝胡乱地按压着肉芽儿……
　　潮水没过了头顶，翻腾着，沸腾着，用力扒开了股间……
　　请看我……
　　撕裂着……
　　唔……
　　被贯穿着……
　　挤压着……
　　“一、一、一呀呀呀呀啊~~”
　　高潮奔涌而出
　　黑暗中，少年与少女感受着掌间那极具升温的“肉体”，颤抖着，娇啼着，他们沉默……
　　他们的双手紧紧地扣在一起。

