==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黑欲
👤 作者：天青色
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：191977
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,媚黑,绿母,NTR,虐主,虐心
🗿 肉量：65.15%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　作为一个 16岁正直血气方刚的少年，在家里却天天被三个极品美妇所环绕着，让我根本无法安心学习，于是于是我定逃离。可就在我搬进学校宿舍没几天后，原本我独居的宿舍却被安排进了一个黑人留学生！
　　一场三美之外的配角美妇老师的万字肉戏。

全文

第1章 逃离美妇们的魔爪
　　“不对，你这句话怎么能这么写呢”
　　一根纤细白嫩的手指，便伸向了我的作业本上，一指，然后伴随着一股迷人的体香，婉转腻人的声音便传入了我的耳中：
　　“你看你要是换成，微风吹过的我的脸颊， 就如同……这样是不是好点……”
　　“哦……”
　　我低头丧气的答应着，却不敢有丝毫反抗，因为坐在我边上的就是我的语文老师，同时也是我妈妈最好的闺蜜。
　　“知道，还不赶快改，发什么呆呢”
　　我瞥了一眼坐在我边上的老师，又立马收回了视线，唯唯诺诺地说道：
　　“林老师，你能不能不要这么看着我啊，等我写完了，再拿给你检查还不行么”
　　“不行”
　　林老师手往桌子上一按，半斜着身子靠在桌子上，歪着头望着我，然后又接着说道：
　　“不看着你，你还不知道要写到什么时候呢，恐怕到你妈回来，你还写不完”
　　听到林老师这么说，我甚是无语，我明明就是个品学兼优的好孩子，现在，在她口中好像成了一个不学无术拖拖拉拉的人一样。
　　而且这也不是第一次了，这次我一定要硬气一把，我鼓足了勇气，双眼真的大大地望向林老师，准备和她好好理论一番。
　　可是看着她那美艳的绝伦的样貌之后，再加上她那身为老师自带的气质，我刚刚鼓起来的勇气立马就弱了下去。
　　此时的林老师刚刚洗完澡，虽然脸上没有粉黛，但是那雪白的肌肤，看不到一丝皱纹，这对于一个三十九岁的女人来说，真的太不可思议了。
　　一对勾人的狐狸眼，眼角倾斜向下，眼尾上扬，眼珠圆润明亮，散发出让人无法抗拒的诱惑力，而林老师同时还拥有着小巧挺翘的琼鼻和泛着水润光泽的红唇，再配上她这张精致的瓜子脸。
　　简直就如同九尾妖狐苏妲己一样，摄魂夺魄，勾人心神。
　　而林老师的身材自然也不用多说，身为全校师生梦中情人的她， 101-67-103 的夸张三围，一对 F罩杯的巨乳，更是让人浮想联翩，纤细的腰肢下，更是拥有着宽过肩膀的肉臀，那句话怎么说来着……屁股宽过肩赛过活神仙。
　　而林老师不仅胸部饱满挺翘，她的臀部亦是如此，是个标准的磨盘臀，又大又圆，饱满挺翘，肉感满满十分地诱人，一双浑圆浑圆笔直的玉腿白净无瑕，加上平时林老师喜欢穿各种丝袜，更是让她这双玉腿显得更加完美和诱惑了。
　　而就这样一个美人，竟然还有着171 的身高，而林老师也是高跟鞋不离脚，让她这双玉腿显长的同时，还让她气场全开。
　　而此时刚刚洗完澡出来的林老师，正穿着一件轻薄的吊带真丝睡裙，香肩外露，细腻又光滑，胸前两颗36F的巨乳更是有着大片雪白的乳肉裸露在外面，两颗饱满肥嫩的乳球在胸前挤压出一道神秘诱人的乳沟。
　　让我害羞的不敢直视，只是瞄了一眼，便在我的脑海中挥之不去，一直不断的重复浮现着。
　　纤细的腰线在极薄的睡衣下若隐若现，随后向着两边夸张的外扩开来，勾勒出林老师的肉臀曲线，极短的睡衣裙摆只到林老师的大腿根部，雪白光滑的肉腿，一览无余，浑圆笔直，大腿不粗但是又肉欲十足，小腿十分的纤细。
　　而点缀这双玉腿的还是林老师那一双小巧的玉足和泛着粉嫩色的膝盖。
　　“哎呀……老师你就先出吗，你这样在边上一直盯着我，我都不知道怎么写了……”
　　我带着点怨气的对着林老师抱怨完，就在林老师，刚想要开口说点什么的时候，外面的开门声响了起来。
　　是妈妈下班回来，随后我也跟了出去了，攥了攥拳头，这次一定要和妈妈说，搬出去住，天天在家这样被老师看着实在太难受了。
　　当然还有一个更重要的原因就是，林老师这样天天在学校穿着教师装一副很威严的老师模样，回家后又经常穿着性感的睡衣，在我面前晃来晃去的，特别是她的身材还那么好，作为一个正处在青春期的孩子，我仿佛对林老师产生了什么不该有的心思。
　　“婉姐，你回来了啊”
　　“妈，回来了啊”
　　我和林老师从房间一前一后的出来，和妈妈打着招呼：
　　“嗯， 回来了”
　　妈妈在玄关处扶着鞋柜，一边弯腰换着鞋子，一边回应着我们。
　　妈妈叫顾柔，是一名警察，今年41 岁了，比林老师大了整整5岁，但是相同的是林老师和妈妈一样，都保持着姣好的面容，两人的肌肤都像是三十刚出头一样，脸上没有一丝皱纹，不仅面容年轻皮肤嫩滑，还都有着美艳熟女的成熟气质。
　　与林老师的妩媚妖娆不同，妈妈则有着那种，高贵端庄的气质。
　　林老师叫林媚，是来自火热的某省，所以性格方面也比较开朗奔放，穿着方面，站上比较性感穿着比较性感奔放，热情洋溢。
　　而我妈妈顾柔，则是典型的江南水乡下女子，性格婉约端庄，而生在高干家庭的妈妈，又天生自带一种天生的贵气，外公是政府的高级干部，而外婆则是高级知识分子，在外公外婆的熏陶下。
　　妈妈从小便有了这种端庄高贵的气息，妈妈虽然现在也身居高位，可是在家里却没有那种高高在上盛气凌人的感觉，十分的温婉大气，但是在穿上警服，气场瞬间就不一样了，即使是站那不动气场都是十分的强大。
　　看着妈妈换好鞋子，我鼓足了勇气说道：
　　“妈……我想搬去宿舍住”
　　“为什么，给我一个理由”
　　“我……”
　　正在我想着用什么理由解释的时候，林老师用手指，用手指抵着我的脑袋轻推了一下，然后得笑着和妈妈说：
　　“还不是因为我天天在家看着他，她不自在呗”
　　林老师说完，妈妈看了一眼林老师，转而又瞪了我一眼，然后没好气的说道：
　　“都高中了，高考多重要你不知道么，有个老师在家教你还不好好珍惜”
　　“妈……可是……”
　　“好了打住，这件事就不要再说了”
　　妈妈语气很平缓，但是其中透露着无形的威严，根本不容我反驳，而看到我要求被拒绝后的沮丧模样。
　　林老师半弯着腰把嘴巴靠近我的耳边：
　　“你就好好的在家待着吧，放心吧，老师会好好培养你的”
　　说完便直接起身走了，然后到厨房，围上围裙，准备做饭，每次妈妈下班回来晚了，林老师都是下厨，不过就是厨艺么，和妈妈比实在是差了点。
　　在林老师做饭的这段时间，妈妈正好去洗澡。
　　我懊恼的坐在沙发上，不知道该如何是好……我这么想要搬去宿舍住，其实不单单是因为天天被林老师管着不自在，更为隐秘的是我发现，我好像对林老师产生了别样的情感。
　　十六岁的我正处于青春期，而面对林老师这样一个三十多岁少妇，特别是林老师那前凸后翘的诱人身材，只要林老师穿着紧身一点儿的衣服，我就会起反应。
　　更别说每天晚上给我指导作业的时候，林老师总是穿着那么性感的睡衣了，裸露在外的大半个雪白乳头，圆润白皙的浑圆玉腿。
　　都让我根本无法安心学习，还是折磨着我的那个部位。
　　而在这么长时间的相处下，我发现我好像喜欢上了林老师，我也不确定，但是每次看到林老师那种异样感就会出现在我的心里，只要隔了半天不见，我再见到林老师的时候，我的心脏就会怦怦的跳动起来。
　　可能直接是心动的感觉。
　　而林老师仿佛从未发现过这些一样，可能她只把我当成了小孩子，又可能是她觉得和我妈妈是姐妹，把我当成了她的侄子辈，完全没有注意到这些。
　　我独自一个人坐在客厅的沙发上等着开饭，看着浴室里亮着的灯和在厨房的林老师……说实话我家里并不缺钱，住着大平层，上学放学都有林老师开车带我，成绩也不错，按理来说我应该是没什么烦恼的，可是自从林老师住进我家后……这件事情还要从好几年前说起，当时林眉也就是林老师，还是我的初中老师，在我上初一的时候，学校发生了一件大事。
　　当时作为全校女老师颜值担当的林老师才刚三十出头，真是颜值的巅峰期，完全高出了学校其他女老师好几个档次，或者说是她们的颜值和林老师完全不在一个次元上。
　　就这么说吧，我所在的城市也是一个国际化的大都市，把全市所有的女老师拉出来选个美，不管是林老师能拿第一，那也必定是前三的存在。
　　刚三十三岁的林老师不仅颜值是巅峰，身材也已经趋近于完美了，年轻靓丽的长相，成熟丰满的身材，再加之林老师的性格又好，人缘也好，随带的班级成绩也好，一时间可谓是成了校园的风云人物，那些馋林老师甚至前来献媚的学生家长和校领导更是络绎不绝。
　　可谓是木秀于林，但是木秀于林的下一句便是风必摧之。
　　这自然也招了一些其他女老师嫉妒，不管什么单位，一些长舌妇总是少不了的么，就开始在背后偷偷的议论起了林老师。
　　在林老师升职到语文组组长的时候，明明林老师是背着优异的教学水平升的，可是那些长舌妇的讹传中，却变成了林老师与校长有着不清不楚的关系。
　　传到最后，甚至是说，林老师不断与校长有着不清不白的关系，甚至与副校长与教导主任都有着那种关系。
　　在她们的讹传中，林老师慢慢的，简直就变成了，一个淫娃荡妇一般的人，可是殊不知她们所说的这些与林老师有着不清不白关系的人，不是老头子就是猥琐年，简直就是给林老师提鞋都不配。
　　更何况林老师在她们心中，简直就是不可亵渎的女人，又怎么敢对林老师做出那样的事情呢，而已经结了婚的林老师，又是受过高等教育还是人民教师的她，又怎么会做出这种肮脏的事情呢。
　　可是那些长舌妇却不管这些，不但不想承认林老师的优秀，反而还要往林老师身上泼脏水。
　　但是不管事实怎么样，流言蜚语始终是把杀人的快刀。
　　一开始林老师虽然没有在意这些身后的议论，可是随着流言蜚语的逐渐传开，甚至都传到了学生的群体当中。
　　就连平时那些跪舔林老师的猥琐男老师们和家长们，看林老师的眼神都变了，变的疑惑变得不屑到最后变的嫌弃。
　　就仿佛是她们心中那个高高在上的，只可远观不可以亵渎的完美女神，突然间变的肮脏无比了一样。
　　而林老师也逐渐的忍受不了这样的流言蜚语，陷入了自我内耗当中。
　　恰在此时，她最亲近的人，她的老公，也听到了这个留言，在毫无证据的情况下，便开始怀疑起了林老师。
　　只要林老师回家晚了一点，便开始愤怒的质问林老师干什么去，慢慢的林老师也发现她的老公仿佛也像是信了那个不实的流言一样。
　　面对同事的污蔑她可以忍，但是就连自己的老公现在都开始怀疑起了自己的贞洁，终于林老师再也忍受不了，和她老公爆发的激烈的争吵，而这在她老公眼里这却好似成了林老师心虚的掩饰。
　　往后的日子里，争吵的变更加的激烈了起来，他甚至做出过偷偷跟踪过林老师，在放学后，他偷偷的潜入学校，却正好看到林老师进了校长的办公室，一直到半个小时之后才出来，甚至小脸还红扑扑的，衣服也皱巴巴的。
　　这下他彻底的相信了自己的妻子是个荡妇的传言，带到回家后，他便质问林老师今天放学后干什么去了，而林老师在数日里面对丈夫的不信任和质问，已经厌烦无比了，只是说没干什么，就准备回房了。
　　可是在林老师刚转身，便被她老公一把扯过胳膊，然后狠狠一拉，随后更是一巴掌拍在了林老师的脸上。
　　这一巴掌下去，林老师顿时就呆愣在了原地，小手握着火辣辣疼痛的脸蛋，不可置信的望着自己的丈夫。
　　随后就见她老公从口袋里掏出了手机，拿出了他偷偷潜入学校，在林老师走出校长办公室门时候的照片，照片上林老师小脸红红的，衣服有点皱，随后又翻到了下一张，是一个帅气的年轻男子开车将他送到门口的照片。
　　林老师有些不可置信的望着眼前自己的这个老公，随后似失望是的说道，你竟然跟踪我，还偷拍，而林老师的老公，则是怒气十足的对着林老师怒吼道，事实就摆在眼前问林老师还能狡辩什么。
　　面对自己丈夫的不信任，跟踪、偷拍，甚至家暴，林老师终于流下了委屈的泪水，一时间周围仿佛出现了无数的对她的谩骂，那些流言仿佛就在她的耳边叽叽喳喳个不停，同事们各种丑陋的模样手指她，朝她喷着口水。
　　就连就在身前自己老公的暴怒质问声都变得无声……伤心的林老师，哭泣着，夺门而出，脑海中不断想着自己为什么会遭遇这些，难道就因为长的好看，工作秀秀么……为什么……为什么……而刚到门口的她，就遇到了刚刚送她回来的帅气青年，随即上了他的车扬长而去……而这一幕正好又被她追出来的老公看在了眼里……林老师的老公，是一个单亲家庭长大的孩子，本就可爱，长相也一般，工作也一般，之所以他能娶到林老师这样的大美女，完全是因为林老师的父母的原因。
　　只是因为她老公从今帮过林老师父母一个小忙，而林老师的父母见林老师都二十六七岁了还没有结婚，就看中了他，而重度迷信的老头老太太还特地去庙里帮林老师问了姻缘，在秃驴的一顿忽悠下，两个老公开开心心的给香火钱就回家了。
　　之后便是对林老师疯狂的催婚和撮合他们两个，两位老人家，完全坚信秃驴所说的，他们是天作之合，以后一定大富大贵。
　　发展到最后甚至开始以死相逼，就这样林老师才嫁给了她现在的老公。
　　而婚事的生活一开始还是挺好的，可是慢慢的林老师的老公就暴露出了本性，极度的大男子主义，连林老师穿什么衣服他都管，那几年林老师机会就没有穿过裙子都是长裤大外套，更别说高跟鞋和丝袜了。
　　而这个缺爱的男人，用着大男子主义掩饰着自己的自卑，因为他本就缺爱，又没有颜值又没本事，完全配不上林老师，而林老师这么优秀又美艳的女人却做了他的妻子。
　　自卑的他，看着自己美艳优秀的妻子，便更加的自卑了，开始变的疑神疑鬼，总觉得林老师和别的男人说上两句话就是和别的男人有什么一样。
　　那种状态就如同一个老乞丐却怀抱美玉，看着从自己身边走过的每个人，都像是要抢自己怀中的美玉一样。
　　之后便开始长长的问林老师干什么去了，怎么又穿这样，那个男的是谁之类的话……而这次他以为他总算确定了，自己一直以来的怀疑……然后事实上却是他今天看到的，与他所意想的完全就是两回事……在被流言风波折磨下的林老师，就在今天终于忍不了，选择了报警，而出警带队的是妈妈，放学后，妈妈带着两个人来到校长办公室把林老师也叫了过去。
　　随后林老师在校长办公室内，当着妈妈和校长还有其他两个警员的面讲述了这几天的流言，说着说着林老师便伤心的岩棉抽泣了起来，坐在校长办公室的沙发上把脸埋在双腿间哭泣着。
　　但是好在妈妈答应林老师一定帮她解决，并足足安慰了林老师的半个小时之后，才结束，妈妈让林老师先回去休息，他们还要和校长商量一下接下来该怎么处理这件事情。
　　随后林老师也是点点头，感谢了妈妈之后，擦干了眼泪走出校长办公室……这就是她老公看到的所谓林老师出轨的证据，在校长办公室内待了半个小时，是因为在报案诉说事情经过。
　　衣服皱巴巴的是因为林老师在现在办公室内哭泣弯着身体折的。
　　小脸红扑扑的是因为刚哭过。
　　而那个送林老师回家的帅气青年，则是刚从警校毕业的实习警员，因为这是下班时间，而且只是来了解情况的，了解完就直接回家了，所以没穿警服。
　　是林老师走后，妈妈看着林老师那么伤心，有点不放心，在叫他出来送林老师回家的。
　　而林老师回家和老公争吵完之后，走出家门又遇到了，只是因为警员在小区门口的面馆吃了口晚饭没走。
　　而这一切在那个自卑又大男子主义和疑心病极重的男人眼里，在没了解的情况下，就已经确认了林老师的事是真的。
　　林老师就是和妈妈这么认识的，而为什么会成为闺蜜呢，那只能说是缘分，离开家的林老师不知道去哪，而那个警员也不知道该把林老师带到哪去，就只能带到了警局。
　　而妈妈正好也刚回到警局，妈妈便直接把林老师带回了家，就这样林老师第一次住进了我家。
　　说来也巧，本来这样的事情是不用妈妈这个高级警务人员处理的，只是碰巧妈妈听林老师这个案子，也许是出于女人的同情也许是妈妈联想到了自身，因为妈妈和爸爸就是外公一手安排的婚姻，所以妈妈就带队过去了。
　　后来这件事情，也被妈妈成功的解决了，造谣的人也受到了应有的惩罚，其他几个传谣的也被学校开除了。
　　林老师向她的老公解释了所有事情的原委，可是她的老公非但没有为自己之前行为道歉，甚至还说让林老师以后收敛点不要那么张扬，自己要是真的检点，怎么可能有人能造她的谣。
　　就是这一番话，可谓是真的伤透了，林老师的心，从此林老师也对她的这个丈夫彻底心寒了。
　　虽然谣言的事情得到了解决，可是她的丈夫，却依旧疑神疑鬼的，只要林老师化个妆去上班，他甚至都会向公司请假然后去跟踪林老师，就像发现点什么似的。
　　而这样的行为也不止被林老师发现过一次了……最后终于林老师再也受不了，向他提出了离婚，而他却瞬间的暴露，那天他将林老师的身上打的青一块紫一块的，直到最后林老师打电话给了妈妈，妈妈感到亮出警察的身份，才停下。
　　而林老师也被妈妈第二次带到了我家。
　　随后林老师的丈夫一直不同意离婚，甚至做出了很多过激的行为，而林老师早已下定了离婚的决心，但是面对寻死觅活的他，林老师也没有什么办法，妈妈就安排林老师在我家住下了，准备分居离婚。
　　而在知道了妈妈的身份之后，虽然他还是不同意离婚，但是胆小的他，也不敢到我家来放肆就是了。
　　而经过这一系列的事情，身心俱疲的林老师也辞去老师的工作，在妈妈的建议下，林老师就住在了我家，给我当起了家教，从而我的成绩也开始突飞猛进。
　　直到今年我上了高中，林老师这才走出那段悲伤的过往，因为两年的分居时间到了，在妈妈的安排下，林老师已经成功的离婚了。
　　而林老师为什么能在我家住这么长时间的原因那就是，林老师会有着和妈妈完全一样的兴趣爱好，喜欢瑜伽，喜欢游泳，喜欢滑雪，甚至连他们喜欢看的书都是一样。
　　来我家没多久之后，林老师就要求过自己搬出去租房子住，可是妈妈没同意，第一是怕他找林老师麻烦，第二是在林老师的指导下，我的成绩简直可以用进步神速来形容，出身书香门第的妈妈，自然也知道学习的重要性。
　　而之后林老师同样又提了几次搬出去，妈妈自然是没有同意，而在这期间妈妈和林老师的关系也越来越好。
　　关系好的原因可能是因为兴趣爱好相投，也可能是因为我学习的原因，但是更多的我想是因为妈妈和林老师在婚姻上的共鸣吧。
　　因为我爸爸也是一个普普通通的平凡人，爷爷没有儿子就两个女儿，所以就招了一个上门女婿，竟然是上门女婿，我自然是跟妈妈姓，叫外公也要叫爷爷。
　　而外公为妈妈挑选的这个上门女婿，就是原来他手底下的一个老实肯干的警员，爸爸本以为借着爷爷的这条船就可以扶摇直上了，可是爷爷却一直没有提拔他的打算，甚至是可以说是刻意打压。
　　目的也是很简单就是怕自己百年之后，爸爸得势带着我改姓回爸爸家那边，让爷爷他断香火。
　　所以爷爷一直没有提拔爸爸，让爸爸当着一个普通的警员。
　　爸爸看到乘船无望之后，一气之下辞去了警察的工作，开始做起了生意，毕竟作为一个大男人，在自己的老婆手底下工作，这对于爸爸这样……或者是说这对于很多男人都是难以接受的。
　　特别是那种来自自己老丈人的那种自命不凡的高贵下，对他的蔑视，也就是说，爸爸他完全被当作了一个工具人，一个帮助爷爷传承香火的工具人，本来面对着家世的巨大差距，爸爸就有着极强的自卑，就算是与妈妈结婚之后，妈妈小心的照顾着包容爸爸自尊。
　　可是这在爸爸看来也是对他的一种歧视，那种上位者对下位者歧视性的包容。
　　而在辞去警察工作之后，开始做起了生意，在外面拿着是爷爷女婿的这个身份骗了不少投资，随后更是搬出了家里到公司住去了，美其名曰为了事业，而爷爷为顾及面子，也没说什么，爸爸的生意也随着时间的推移越做越大。
　　然而其实这一切与爸爸想的并不一样，妈妈虽然出生于高干家庭，可是奶奶却是书香世家，妈妈也是奶奶从小一手教育到大的。
　　养成了妈妈温婉大方的性格，气质婉约，清新淡雅，举手投足之间尽显温文尔雅，内敛而不张扬，妩媚而不妖娆。
　　可即便这样，爸爸和妈妈的婚姻也是注定不幸福的，家世的巨大差距，爸爸妈妈的三观完全不在一个层次上，妈妈怎么做，都让爸爸感觉妈妈是在向下兼容他，而这种来自爸爸自己对自己精神层面的折磨，因为他的自卑最终让他们的婚姻最终走到了这一步。
　　其实从结婚一开始这一切就注定了，没有恋爱的婚姻，让当时还年轻的爸爸，因为自己娶到了妈妈这样一个家世好，长相绝美的女子而高兴着，两人也是相敬如宾。
　　可是随着爷爷对爸爸刻意的打压，爸爸也慢慢的变了……而最终导致爸爸彻底改变和搬出家里的原因却是因为性……妈妈不管是长相身材，还是气质都好似顶级女神级别的，所以在性方面，而爸爸的性能力却是异常的差劲，而在面对妈妈这样的顶级女神时，爸爸就更显的有心无力了，一开始的秒射，还能说是没有经验。
　　可是在之后的时间内，爸爸却是依旧如此，往往只是在和妈妈的亲吻时候，下体碰到了妈妈的大腿剐蹭两个下就射了出来。
　　而这使得爸爸越来越不自信，而妈妈那时候，正处于事业上升期，每天都忙到很晚回来，而爸爸在面对妈妈这样的顶级尤物时，还年轻的爸爸，自然是想要的，也是想证明自己的，可是妈妈常常因为工作累，拒绝爸爸，而爸爸却以为妈妈这是在嫌弃他的性能力。
　　其实爸爸想的也不算完全的错，因为与爸爸的性爱，完全无法给妈妈带来任何感觉，爸爸短小加上妈妈的浑圆硕大的肉臀，爸爸就连后入都做不到，而就算用最传统的姿势，爸爸也坚持不了几秒钟。
　　而从未接触过这方面教育的妈妈，以为性就是如此，也从未嫌弃过爸爸的性爱，而妈妈拒绝爸爸也有这方面的原因，因为爸爸觉得很没意思，而且工作也真的累了。
　　其实也就是爸爸完全没有本事挑动起妈妈的性欲而已，妈妈这 104-67-107 的身材173 的身高， 36G 的巨乳， 本应该有着很强的性欲，只是没有被开发出来而已，如果爸爸是个性能力很强悍的人，能够在性方面征服妈妈，我想妈妈也不会认为性是个无趣的东西了吧，也不会因为工作的累而拒绝爸爸了吧，她们的婚姻也不会这样了吧。
　　其实林老师在性方面的情况和妈妈也差不多， 有着 101-67-103 三围171 的个子36F 罩杯的巨乳的妈妈，并不比妈妈差多少的，长相也是极尽妩媚，自己的老公却是个自卑又无耻的性无能，无法开发她性欲的同时，还因为林老师的长相和身材怀疑林老师和其他男人做苟且之事。
　　两人相同的婚姻，相同的爱好，差不太多的年纪，又都是顶级的女神，再加上林老师对我学习的帮助和她们不幸婚姻的共鸣这才让林老师和妈妈这对绝美姐妹成为最为要好的闺蜜，这就是林老师为什么能住下我家里的原因。
　　“小磊……婉姐还没洗好吗？ ”
　　“小磊？”
　　“啊……哦， 还没呢……”
　　我的思绪被林老师的一声呼唤拉回现实，林老师已经把晚饭做好了，而说完还没洗好，妈妈就从浴室内走了出来。
　　刚洗完澡的妈妈，就如同出水芙蓉一般，被温水冲泡过的身体，泛着粉嫩的光泽，雪白的肌肤上泛着红润粉嫩的光泽。
　　妈妈身上裹着一条白色的浴巾，胸前露出一小片雪白饱满的乳肉，还有一截诱人的乳沟，即使是没有穿内衣，两个挺翘饱满的乳房也能互相挺翘的挤压在一起。
　　浴巾的下方刚好包裹着妈妈的臀部，浑圆光滑细腻的一双玉腿，小腿纤细高挑，大腿浑圆有形，丰满成熟，肉欲十足。
　　“好了……好了……”
　　妈妈一边擦拭着，还为发梢的水渍，一边回着我和林老师，然后向着自己的卧室走去，妈妈这一米一的大长腿配上36 码的小脚踩在地上，就如同在水面上漂行漫步的仙子一般仙气萦绕步步生莲。
　　等到妈妈再从房间内出来的时候，一件换上了一件奶白色的真丝吊带睡裙，在睡裙的衬托下，妈妈的肌肤更显白净粉嫩，而那由内而外散发的熟美气息，更是勾人心神，神火夺魄。
　　极薄柔软的真丝睡衣，随着妈妈的走动完全的贴合在了妈妈的身上，就连腰肢与小腹上的线条都半露半显得，两条玉腿交相辉映，前后摇曳，淫诱与贵气并存。
　　而胸前 G 罩杯的硕园豪乳，饱满浑圆，随着妈妈的走动上下轻微起伏，轻柔软弹，又提拔硕大，领口处露出的大片雪白乳肉，更是白嫩诱人。
　　一双大大的杏眼中，仿佛还含着刚刚出浴时的雾气朦胧优美，细长的睫毛上似有水雾未散，小巧挺翘的琼鼻完美无瑕，在这张端庄高贵的脸庞上，略显俏皮，妈妈丰润诱人的嘴唇上，涂着保养所用的透明唇膜，在灯光的照射下泛着感叹号的高光，就如同成熟后诱人的果肉一般可口香甜。
　　妈妈的肉臀比林老师还要大上一圈，与林老师的磨盘肉臀臀有所不同，妈妈的臀部，是一个完美倒心形的极品水蜜桃肉臀，107 的臀围直接宽过了妈妈的肩膀又在67的腰围衬托下，更显浑圆完美，做到了肥而不腻的极致，多一分少一分都无法到达如此完美的地步。
　　就在我们三个快吃完饭的时候，敲门声突然响起了，我起身来到门口，打开门，就在我还没看清是谁的时候，就被那人一把搂入怀中紧紧的抱住了。
　　瞬间，一对无比饱满柔软的又弹力十足的肉球就覆盖在了我的脸上，一时间我的南海中就出现了，好大、好软、好有弹性几个字眼。
　　紧接着一股高档香水才特有的迷人香气便传入了我的鼻腔中，这味道是那么的让人心醉，迷人而又不刺激，淡雅温和而又明显，就像是一个妖娆妩媚而又触之不及的美人儿一样：
　　“磊磊……小姨想死你啦……”
　　然后也是如此，来的人正是我的小姨，顾婉……“小姨……你快放开我，我要被你闷……”
　　我话刚说到一半，还好及时停住了，觉得这么说不太合适，但是我是真的要被小姨着巨乳快给捂死了。
　　费了好大的劲才算推开小姨……而小姨看着我们正在吃饭，就踩着高跟鞋子，迈着小碎步就跑到饭桌前坐了下来，笑嘻嘻的说道：
　　“磊磊……快给小姨拿个婉，我还没吃晚饭呢， 要饿死了……”
　　“哦……顺便把我的行李箱也拿进来……”
　　“哦……好……”
　　我无语地将小姨沉重的行李箱拿进房内，又到厨房给小姨拿了一副碗筷。
　　“嗯……好香啊……”
　　小姨伸着脖子闻着桌上的饭菜，然后恭维地说道：
　　“林姐，这是你做的吧，看着就好吃……”
　　妈妈看了一眼小姨，然后说道：
　　“又因为什么事情跑我这我看来了啊……”
　　“还不是爸妈一直催婚”
　　“今天晚上你又和爸妈吵架了？”
　　看着妈妈逐渐严肃起来的表情，小姨也是立马起身，然后走到妈妈身后搂住妈妈的脖子，轻轻地摇晃，撒娇似得说道：
　　“哎呀～姐～我这是小仗受大仗走嘛，我哪敢和爸妈吵架啊……”
　　“一家子就你天天不省心，都三十多了，还跟个小孩子似的，也不结婚”
　　随后妈妈回头瞪了一眼小姨，看着小姨又装出一副可怜兮兮的模样，也是语气软了下来说道：
　　“还不放手，不是饿了吗，还不吃饭”
　　“是……我就知道姐你是最疼我的了……”
　　“小柔今年三十三了吧”
　　“林姐……你可别这么说，我永远十八”
　　小姨说完，林老师没忍住噗嗤一声笑了出来，妈妈看着小姨说道：
　　“你啊……就知道玩……”
　　“打住……打住……我的好姐姐， 我这可才从爸妈的催婚魔爪中，逃出来，你可别再说了”
　　小姨随后扒了一口饭，吃完后又说道：
　　“再说了……结婚有什么好， 啊……你们两个是没结过婚吗？”
　　小姨此话一出林老师和妈妈都沉默了……小姨叫顾婉，是妈妈的亲妹妹，今年 32岁了，属于是不仅长的漂亮，性格还很讨人喜欢的那种，而且是爷爷奶奶在快五十的才生下的，比妈妈足足小了九岁，所以一家子人都很宠着她。
　　而在这样的家庭氛围下，长大的小姨，即便现在已经32岁了，还保留着一些小女生俏皮的性格，但是小姨的长相也是极尽的……怎么说呢，可以用极艳也形容吧，但是又不会让人觉得她是那种风骚的女人，反正就是那种很精致很勾人的长相，是个男人看到都会动三分心。
　　特别是小姨的穿着，很是时髦性感，还烫着韩式的微卷波浪发型，又前沿又不老气，怎么说呢，小姨整个人看上就是那种 韩国顶级女明星的长相。
　　不过身材么，却也是极为的爆炸丰满，99-65-101 的三围， 虽然比林老师和妈妈都要小了一圈，但是臀围也依旧过百了，E罩杯的巨乳也是十分的硕大。
　　小姨的身高是 168 厘米，比妈妈和林老师都要矮上一点，但是却恰恰使她比林老师和妈妈小上一圈的身材，看上去和妈妈她们一样的丰满了，整体非常的协调，如果小姨有着和妈妈一样的身材那么以她的身高来说就会略显臃肿了一下。
　　现在这样却恰恰刚好，不但不臃肿，还有着妈妈和林老师那样的效果，整体丰满又协调，韵味十足，而年轻紧致的长相也是十分的勾人，虽然少了一些妈妈那样成熟美艳的气息，但是小姨丰腴的额身材也能弥补这一点。
　　此时的小姨身上穿着的是一身黑色的职业套装，紧致版型的职业套装包裹着她曼妙有致的身材，高耸的巨乳挺立在胸前，将里面白色的衬衫撑的鼓胀欲裂。
　　衬衫被绷紧的同时，还拉扯出了两三处褶皱来，一条深邃的乳沟在几乎要崩开的衬衣细缝中，若隐若现，让人忍不住的侧目。
　　扶风细柳般的腰肢下，是被职业长裤包裹着的肉臀，挺翘丰满且浑圆，修长高挑的双腿，隐藏在职业长裤内，但依旧能感受到她的诱人，浑圆成熟的大腿将裤子撑的没有一丝褶皱，而小腿处略显宽松。
　　一双七公分左右的高跟皮鞋，被小姨36码的小脚踩在脚下，显得端庄正式的同时又多了几分干练。
　　可能小姨今天是去出席了什么会议的缘故，所以才穿的这一身，脸上的妆容也是化的淡妆，眉眼上深色眼影使得本来靓丽的小姨，看起来多了几分成熟端庄的气息。
　　精致的五官，美艳的脸庞，青山远黛的细眉，空灵悠然的双眸，似荡漾着无尽的春水一般，温婉诱人，樱桃般的小嘴上涂着明亮正红色口红的双唇，在灯光的照射下，泛着性感可口的光泽，“这次有打算在我这住几天啊”
　　吃完饭后，我和林老师收拾桌子，妈妈对着小姨问道，小姨鼓了鼓嘴，再次搂上妈妈的脖子说道：
　　“姐……你这打算赶我走吗……”
　　“我不是这个意思，只是爸妈年纪都大了，你不陪在他们身边，万一有个什么事情怎么办”
　　“哎呀……姐，这你就放心吧，还记得我们那个远房表妹么，昨天从乡下来了，现在就住在家里，我给了她钱，让她以后就负责照顾爸妈”
　　妈妈不悦地看了一眼小姨，小姨立马解释道：
　　“他不是刚大学毕业没多久么，还没找到工作，再说了，我平时也要忙工作啊，也没什么时间照顾爸妈的，雇个人贴身照顾，还是家里的亲戚，总比我好吧，大不了我经常回去看看她们吗，好不好么～姐姐～”
　　“你啊……我看就是不想被爸妈唠叨才跑到我看来的吧……”
　　妈妈用手指戳了一下小姨的脑袋，妈妈对她这个跳脱的妹妹也是没什么好办法，随后妈妈又转头对着我说道：
　　“磊磊……把你小姨的行李箱拿到房间你房间里去吧，你就在沙发上对付几天吧……”
　　“哦……”
　　我无奈地答应着，小姨则是朝着我笑着开心地说道：
　　“也可能是几个月哦”
　　“你可别吧，小姨你还是住几天就走吧，上次睡沙发就睡了小半个月，我的腰都疼死了”
　　“你要怕……腰疼你来跟小姨睡也行……”
　　“你个死丫头说什么，磊磊都这么大了……”
　　“哎呀……姐……开玩笑的么”
　　就在小姨和妈妈聊着的时候，我无意间扭到了小姨的脚踝，发现小姨的长裤里面竟然穿的是丝袜，传说中的裤里丝吗？
　　虽然说我家也挺有钱的，想要买大别墅也买得起，但是毕竟妈妈是有公职在身，还是不要张扬比较好。
　　不过就算这样我家住的也是四室两厅两卫的大平层，虽说有四个房间，但是妈妈占了一个，林老师占了一个，还有一个被妈妈改成了瑜伽房，还放了跑步机什么的，所以小姨来，我就只能把房间让出来了。
　　本来还是有一个小书房可以面前睡的，但是那是爸爸用的，爸爸虽然说一年也回不来几次家，但是回来就睡那，从不和妈妈睡一起，而且从很久以前就是了，房间的钥匙也只有爸爸有，门从来都是锁上的，不让我们任何人进。
　　妈妈和爸爸毕竟还是名义上的夫妻，所以妈妈也没说什么，就由着爸爸这样，毕竟家里还是要给他留个一席之地的，他回不回来妈妈不关心，妈妈关心的是至少给他留个地方回来，看看我，毕竟他是我亲爸爸。
　　小姨吃完饭后，洗了个澡，妈妈和林老师在瑜伽房内，练习了一会儿之后，大家也都各自回到房间去了，独留我一人曲卷在沙发上。
　　到半夜的时候，一束光线射在我的眼上，一声开门的“吱呀……”声把我吵醒了，我下意识地抬头向着光线以及声音来源的方向看去。
　　就见我的房间门和灯都打开着，小姨站在门口伸了一个大大的懒腰，双臂伸直了向后仰着，顿时间，春光乍现，小姨穿的真丝吊带睡裙，裙摆不来就只能面前遮住她的肉臀。
　　在这样她一后仰下，她裙底的风光被我看的一清二楚，小姨的裙下，穿的竟然是一条极其性感的黑色蕾丝内裤，只有两指宽左右的布料包裹着小姨的阴户。
　　而且并没有像其他的女性内裤一样从下往上大幅向着两边延伸形成一个三角形，而是就仅仅延伸了一点点，也就又各自向着两边延伸了两指而已。
　　而小姨浑圆的笔直的两条美腿更是紧紧地贴合在一起，没有一丝缝隙，就挤压的她裆部的内裤感觉更窄，而且小姨着内裤还很短，是紧贴着小腹下方勒着的，勉强是只盖住了三角区。
　　看到这不该看的一幕，回过神来的我，立马将抬起的脑袋饭菜，闭上了眼睛，而小姨动了，脚步一步步地向我逼近，不知怎么的我突然紧张地立起来。
　　只掉小姨走到了我睡着的沙发边上，弯下了身子，小姨垂下的秀发，轻轻的扫过我脸颊，有点痒，同时一股迷人的发香也传入了我的鼻腔当中，而随后便是诱人到让人着迷的体香紧接而来，让我都不自主的吞了一口口水。
　　“磊磊……是不是小姨吵到你了啊……”
　　感觉我好像也没必要装睡，我睁开眼，顿时小姨的脸便出现在了我的面前，脸上还带着微笑，可能是因为光线昏暗的原因，而且头发也是散着垂下来的，所以看着有点诡异，也可能是因为小姨弯腰间贴的我太近了的缘故，着实吓了我一大跳：
　　“啊……没……没有……”
　　但是随着我睁眼，紧接着另外一幅香艳的画面便传到来我的眼中，小姨本来就是穿着低领的真丝吊带睡衣，这一弯腰，领口下垂，在真丝吊带睡衣里的两颗饱满圆润又硕大的奶子，便直接映入到了我的眼中。
　　而且还是在这么近的情况下，几乎就是距离我的眼睛不到十五公分的距离，而且还是没穿内衣的情况下，小姨的两个硕大白嫩的奶子可谓是被我看了个清清楚楚，就连两颗花生粒大小的粉嫩乳头都看的清清楚楚了。
　　虽说小姨的大白奶子，就只有 E 罩杯，虽然放在普通女人身上，算是巨乳了，但是在妈妈和林老师面前，还是要小上一两个罩杯的。
　　可是现在这么近的距离下观看，那真是又大又圆，完全不输妈妈和林老师，当然也可能是因为，小姨弯腰的缘故，乳房随着小姨上半身的下弯，而自然下坠给我造成的错觉，但就算这样，这也太大他饱满诱人的吧，又白又大，圆滚滚的，要她不是我小姨，我真想一口咬上去。
　　“哦……那你睡吧”
　　说着小姨就转过身去了，然后又弯腰从茶几上抽了两页纸，就小姨这个弯腰的动作，又将身后的裙摆提了起来，小姨的大屁股在我面前暴露无遗。
　　我竟然惊奇的发现，小姨怎么像是没穿内裤一样，整个大屁股光溜溜的裸露在外面，浑圆饱满，肌肤紧致白嫩，因为是弯腰撅起来的，显的也是十分的巨大，如同磨盘一样。
　　直到我在小姨的尾骨处发现了一片从臀缝中延伸出来的三角布片，才确定小姨是穿了内裤的，只不过其他部分都陷入了小姨这硕大肉臀的臀缝当中去了而已。
　　而且内裤上端也只是在小姨臀肉的上方，完全不是像我们穿内裤一样，内裤勒在胯骨的上侧，这就完全等于是小姨靠着挺翘的肉臀在挂着内裤么，内裤本身完全起不到包裹的作用，如果小姨的肉臀但凡再小上几号，这内裤恐怕就会直接掉下来了。
　　而在小姨的双腿间，因为小姨把屁股撅起来的缘故，可以清楚的看到一块凸起的小馒头，被黑色的窄紧布片勉强包裹着，而这么窄紧的布片两边竟然连一根杂草都没有。
　　而更为夸张的是，就在小姨直起身的瞬间，我一整个震惊住了，小姨这穿的那还是什么内裤，本来包裹着小姨阴户的那窄紧布片，一个收缩，竟然就陷入了小姨的密缝中去了，被那迷人粉嫩的两片肉瓣直接夹在了密缝当中。
　　虽然刚刚小姨转身从茶几上抽纸，只是一瞬间，可是小姨把肥嫩大屁股撅起来的画面，简直就像是刻在了我的脑子中一样，怎么甩都甩不出去。
　　在我印象中，小姨虽然穿着前卫时髦，但是这也太……而我记得，就上次和妈妈小姨林老师去游泳的时候，小姨因为泳衣穿的太过于保守，还被林老师笑话了一番呢，现在这是怎么了，长裤里穿丝袜，裙内穿丁字裤？
　　不幸有小姨和林老师这两个美少妇在这个家里，我真的一天都待不下去了，天天被林老师管着还不够，小姨平时也喜欢戏弄我，而……而且他们两个还都是在我面前毫不收敛，我可是已经16岁了啊，再这样下去，我岂不是要……不行必须搬出去……哎……对啊……正好小姨来了，站了我的房间，一时半会还不走，我就和妈妈说睡沙发腰实在疼的不行，搬去学校住几天，等到小姨走了就立马搬回来不就好了，和妈妈多磨磨，妈妈应该会同意的吧。
　　其实说起来，小姨也是都32 了，都算剩女，长的也是娇艳至极身材是丰满诱人，可是就是不结婚，别说结婚了，男朋友从小打到都没谈过，爷爷奶奶都不知道给他介绍了多少青年才俊。
　　有钱的、有权的、高学历的、长的帅的、那是应有尽有，多种集合体的都有，但是小姨死活就是看不上，而那些男的看到小姨后，无不拜倒在她的石榴裙下，抢着请小姨吃饭，小姨确实全都是一口回绝，甚至还要怼人家两句。
　　爷爷奶奶也是对此很无奈，而小姨的解释就是，想要让她恋爱结婚，那只有等到白命中注定的白马王子出现才有可能。
　　问她心中的白马王子是什么样子的，小姨就说，自己也不知道，自己遇到的男人都无法让她心动，不过她相信，早晚有一天她的白马王子一定会出现，然后娶她，到时她再嫁。
　　为什么小姨一家爷爷奶奶催婚，就往家跑，那是因为，其实妈妈虽然希望小姨找个爱她的另一半，但是妈妈也支持小姨的想法和现在的这种状态。
　　因为妈妈自己婚姻的不幸，再加上自己闺蜜，林老师婚姻的不幸，妈妈已经对婚姻这件事情不抱什么希望了。
　　第二天一早起来我就和妈妈说了，我睡沙发腰疼，我要搬去学校住宿舍这件事情，妈妈自然是不同意的，我好一番的软磨硬泡下，妈妈还是拒绝了。
　　我是我又怎么会放弃呢，一会求求林老师帮我说说情，一会和小姨撒娇到自己睡沙发腰疼。
　　最后在我的闹腾下，妈妈始终还是没有同意，不过好的是，林老师提出了一个办法解决，就是我可以搬出去，但是不能搬到学生宿舍，可是搬到教师宿舍区去住。
　　因为林老师之前，确定重新工作之后，应聘了我上的高中成功了，林老师也不再想一直住在我家了，主要还是怕打扰妈妈，虽然她和妈妈是要好的闺蜜，但毕竟也没有什么血缘关系么。
　　所以就向学校申请的教师宿舍，学校就给了林老师一间单独的宿舍，毕竟是高中么，住校的老师还是比较少的，所以就给了林老师一个豪华单间。
　　可是后来在妈妈的挽留下，林老师还是留在了我家，但是宿舍的钥匙却一直在她手中。
　　所以林老师就提出了让我去她的宿舍住，而且是单人宿舍，也不怕被打扰和尴尬，妈妈也就同意了，但是说好了，小姨一走我就必须回来。
　　目前也没有更好的办法了，我也只能同意了，反正先搬出去再说。

第2章 你好！我叫尼克
　　我直接几乎装了满满一个行李箱的衣服，就和林老师向着学校出发了，李老还说呢，就住几天，带这么多衣服干什么。
　　说是这么说，但是我可不想就住几天啊……到了学校之后，林老师带我来到了教师楼最顶层，最顶层的走廊上落了一层不算厚的灰尘，一个脚印都没，看来是不知道多久没有人来过这一层了，随后跟着林老师到了走廊最右边的一个房间里。
　　一打开房间，那股想象扑面而来的霉味并没有出现，里面还是收拾得挺干净的，地方虽然不大但是很整洁，放着一张床，一个书桌，还有一个衣柜，还有一张两人沙发，空间不算小，也不压抑。
　　因为这个房间是在拐角处，所以有两扇窗户，一个下面就是学校的草坪，而另一个下面则是学校的操场，光线也很充足，挺好。
　　后来才知道林老师经常来收拾这个房间，开窗透风，打扫卫生什么的，因为有时候林老师中午的时候会来这边小憩一下，所以才这么整洁，也难怪不让我带被子，这被子和褥子都是现成的，就连床单都是干干净净的。
　　“早自习……你就不要去了，收拾一下之后，在第一节课开始之前再去教室……”
　　“嗯！ 好……谢谢林老师”
　　“你还和我说什么谢谢啊”
　　今天林老师穿了一身很是休闲的淡黄色针织长袖圆领连衣裙，看上去年轻了不少的同时，还给人一种暖暖的感觉，林老师的脸上也是挂着让我温暖的微笑。
　　就是在连衣裙下那弄起的饱满巨乳和身后那浑圆挺翘肉臀让人看了，邪火直窜，而且前后都是那么的硕大肥美，将针织连衣裙的针织线缝都撑大了几分，里面杏色的内衣若隐若现的，好不够人。
　　我见衣服从箱子里拿出来挂好，又简单的收拾了一下，也就去上课了……可是好不容易清静了两天。
　　这天一大早，我刚起床洗漱完毕，准备去上课，就响起了敲门声。
　　我寻思着是谁呢，也没同学知道我住在哪啊，林老师也回家了啊，当我打开门的时候，着实吓了一跳。
　　就见门口站着两个人，其中一个我知道，是我们学校的老师，一个女老师，长得还算可以，应该有四十出头了比妈妈估计大上个两三岁，虽然和妈妈比不了，但是放在其他同龄人中，她的长相身材也是算顶级了。
　　保养也还可以，皮肤紧致也很白皙，但还是能看到眼角上有着几条不那么明显的鱼尾纹，也是个前凸后翘的身材，可能是我的眼光被妈妈小姨还有林老师他们养高了吧，面前的这个女老师明明确实是个少有的美妇， 但是……。
　　但是这女老师放在普通女人当中，那也是一枝独秀，天花板级别的存在了，而且我感觉她穿的好骚啊，一个人民教师，虽然是穿的职业装，但是这裙摆也太短了一些吧，只能勉强包住她的肉嘟嘟肥臀，可以看出来裙子本来是不短的，但是被她的圆润的肉臀大屁股在撑的上拉了一节后，就显的很短了。
　　而她下方笔直浑圆的大长腿上穿着的是一双几乎薄到透明的肉色丝袜，而且我隐约看到这个女老师丝袜在两边大腿内侧都有着一个半圆形的蕾丝花边，上面则是露着腿肉，这是什么丝袜啊，而丝袜花边的边边上还有着一点点乳白色的东西在上面。
　　她脸上的妆也是十分的妖艳，而且还是故意这么化成这样的那种，好似有意要勾引什么人，或者向什么人献媚一样，骚气的很。
　　胸前白衬衫的扣子最上面两颗竟然都连着解开了，胸前裸露着大片饱满的乳肉，看着至少也是个E罩杯了，而且不仅乳肉露着，就连她黑色内衣的蕾丝边都若隐若现的，露出来了一点。
　　“是顾磊同学吧”
　　“嗯……老师我是顾磊”
　　“我是三班的赵老师”
　　“哦哦好……赵老师你好，有什么事情么”
　　我这才猛然惊醒，原来是三班的赵老师，我就说有印象他是我们学校的老师，但是一时半会没想起来是谁呢，原来是三班的赵老师。
　　但是赵老师我也经常遇到啊，可是我印象中的赵老师虽然长的也算是成熟妩媚了，可是也没现在这么好看啊或者说这么的骚气诱人吧。
　　而且赵老师在我的印象中，一直是一副贤妻良母的样子，长穿的衣服也就是宽松的长裙十分的保守，也从不化妆，为什么突然间穿着变的这么性感起来了。
　　而且我以前怎么没发现赵老师身材这么好啊，看着胸有E杯了吧，而且这被职业装紧紧包裹的浑圆大肉臀，臀围也有 100 了吧，个子看着也是170左右。
　　可能是以前赵老师经常穿的是长裙没看出她身材来吧，而且以前也没见过她化妆，所以没注意到。
　　万万没想到这个平时看着不显山不露水，一副贤妻良母是的赵老师，化了妆，穿上紧身的衣服和丝袜，搞的性感点，竟然摇身一变成了一个肥臀巨乳大长腿的诱人的人妻美熟妇了。
　　“顾磊同学……是这样，这是我们学校新来的留学生”
　　“hi……你好！ 我的朋友， 我叫尼克”
　　这就是跟着赵老师一起来的那个人，刚刚也就是他吓了我一跳，导致我都没有第一时间注意到赵老师这个肥臀巨乳的美妇。
　　因为作为一个高中生，他的个头实在是大了点，171的我并不算矮了，但是即便这样都要仰望他，他至少有个 183 了，后来熟了之后也了解到了，他足足有 186的个子。
　　而且长的极为精壮，手臂和小腿的肌肉线条都很明显，但是又不是那种大块头恶心肌肉，就是很健康的那种壮实，也不那么臃肿，就像是短跑运动员一样的身材，但是肌肉没有他们那么外突和明显。
　　虽然说他是个黑人，但是肤色却也不算黝黑，偏麦色一点，就像古天乐那样，再稍微的深那么一点点。
　　“你……你好……”
　　你还别说，这黑人中文说的还挺标准，至少听着不难受和觉得蹩脚，一时间我也给这两个人搞的懵懵的，有点结结巴巴的和他打着招呼随后又再次问道：
　　“有什么事情么”
　　“哦……是这样的顾磊同学，之前尼克同学是住学生宿舍的，本来尼克同学是另外两个同学住一起的，可是住一起的另外两个同学突然转校了”
　　听到这，我就隐隐的发现不对了，只听赵老师接着说道：
　　“而学校的其它的学生宿舍都是刚好满员，尼克呢也是从异国他乡远道而来的，人生地不熟的，一个人住也不合适，万一再有个什么事你说是不是”
　　妈的，我就知道没什么好事，不好的预感果然是对的，但是我还是只能硬着头皮问道：
　　“那赵老师的意思是？”
　　“我想安排尼克同学和你一起住，而且你的学习成绩也好，你也可以多教教他”
　　“可是……赵老师我这个住的是教师宿舍啊，而且这是学校给林老师安排的单独的教师宿舍，尼克完全可以去住其他的学生宿舍么”
　　“不是说了么，其它的学生宿舍，都刚好满员了，尼克同学作为一个远道而来的客人，人生地不熟的，不安排一个我们的学生一起，学校怎么放心呢，顾磊同学你还是能理解的吧”
　　看来这个尼克是在我这住注定了，不过我可不想和这么一个黑黑的大家伙住一起，只能做一下最后的挣扎了。
　　“可是……赵老师……”
　　“好了……顾磊同学，这也是学校的安排，校长、主任也是一致这么认为的……”
　　“行吧……”
　　看来我只能认命了，随后赵老师又说道：
　　“好了……顾磊同学你去上课吧，一会儿我会安排人帮尼克同学再搬一张床过来的”
　　然后又转头对着尼克同学说道：
　　“尼克……你先进去看看，怎么样还满意吗……”
　　赵老师这一句话，搞得我浑身的鸡皮疙瘩都起来，那声音的甜腻程度，比小姨有求于妈妈时候的撒娇还要甜，和刚刚和我说完的那种端庄的声音完全不一样。
　　咦……受不了，真是的没见过外国人还是咋的啊，好好说话都不会了，我是待不下去了， 走了……走了……“竟然这样那行吧……赵老师那我先去上课……”
　　“嗯嗯……去吧……”
　　赵老师甚至连头都没回，极其敷衍的回复着我，眼神一直落在尼克的身上……但是不得不说黑人是真的壮实，但也是真的野蛮，我记得前段时间，学校就爆发过一起学生被黑人打了的事情吧。
　　哎……不对啊，好像被打的那个学生就是这个赵老师的儿子吧，虽然这件事是在放学后发生的，又被学校压下来了，但是有着林老师这个内裤员工，我还是知道些的。
　　想了想，对，被打的那个同学就是赵老师的儿子，难道是被校外的黑人打的，如果是尼克打的，赵老师今天对尼克不可能是这个态度啊，那应该就是校外的黑人了，毕竟是在放学后，这样也说的通。
　　…就在我的身影消失在走廊尽头的时候，穿着暴露性感的赵老师，迫不及待的就进了宿舍内。
　　紧接着更是一把抱住了这个黑人尼克，把脸埋在尼克的胸膛内，双手搂着尼克的腰，摇晃着自己抵在尼克身上的大奶子，摩擦着尼克的身体，更是矫腻腻的说道：
　　“唔……刚刚真的是吓死人家了……”
　　“哈哈哈……我就说你这样很美吧，你看那个小子，从开门后，眼睛就一直盯在你身上一直上下偷看个不停，你可能是她见过的最骚的女老师了吧”
　　“哼……还不都是你害的，你还要这样取笑人家”
　　“我害的？ 难道你个 bitch 自己不兴奋，不刺激？”
　　尼克说着手就从背后一把按住了赵老师的大肉臀，十指之间瞬间就陷入了赵老师肥嫩饱满的臀肉当中去了。
　　“嗯唔……哦……别……别那么说人家么”
　　只是被尼克的大手对着肉臀这么简单的一抓，赵老师的呼吸立马就变了，甚至都发出了一声诱人的呻吟。
　　“尼克……别……别在这……嗯唔……”
　　“你个贱货在说什么啊，你看你都骚成什么样了，还在这给我装”
　　“尼克⋯⋯我们回⋯⋯回我宿舍好……好不好……”
　　“回你宿舍干嘛”
　　“坏……坏尼克， 你……你又羞人家……嗯唔……”
　　“哈哈哈……这里的床不是现成的么，今天就在顾磊的同学的床上肏你一顿，试过了在你儿子床上肏你，在你老公床上肏你，还没试过在其他同学床上肏你呢……今天我就要试试……”
　　“不要尼克……我们回去吧……好不好啊……”
　　可是尼克完全没有理会赵老师请求的意思，自顾自的又问道：
　　“骚 bitch……告诉我，在自己的学生面前搞的这么骚，刺不刺激，兴不兴奋……”
　　“嗯哦……刺……刺激啊……也……也好兴奋……嗯哦哦……我……我们回去吧，到我的宿舍去……嗯哦哦……好不好么……尼克……”
　　随着尼克的手在后面对赵老师肉臀进一步的揉捏，赵老师甚至连说的都像是有声音了，声线都变得颤抖了起来。
　　“那你还说你不是个骚 bitch， 说！ 是不是个骚 bitch 啊……嗯？ ”
　　说话间尼克更是把赵老师的裙子直接掀到了腰间，肥嫩的肉臀弹动着，在空气中晃荡了几下，而赵老师的裙底竟然连内裤都没穿。
　　而丝袜竟然都是开档的，上面还有着未完全干涸的黏稠液体，茂盛的阴户的毛发上，更是被精液粘连成了一撮一撮的。
　　尼克的手从赵老师身后顺着赵老师肉臀的臀缝，下滑直接伸到了赵老师的双腿间，反扣着了赵老师的整个阴户，中指指尖正好抵在赵老师的豆豆上。
　　而赵老师的骚穴早就淫水泛滥了，尼克的中指很顺滑的就挤进了赵老师的骚穴的阴缝当中，与其说是尼克挤进去的，倒不如说是赵老师的骚穴将尼克的中指吸进她的阴缝里的。
　　随后尼克只是指尖按在赵老师的豆豆上，然后来回抽动了一下手指，摩擦了几下赵老师的阴缝，赵老师立马就发出诱人的呻吟来：
　　“嗯哦……”
　　“说！ 你是不是个骚bitch……”
　　“嗯唔……哦哦……是……我是个骚bitch啊……嗯哦哦……”
　　“骚……bitch， 告诉我你的骚穴， 为什么这么湿……”
　　“嗯哦哦……因……因为人……人家想……想要啊……”
　　“骚 bitch……说清楚了……想要什么？ ”
　　“嗯唔……想……想要你的大肉棒啊……”
　　“ 那 叫 大 鸡 巴 … … 知 道 吗 ，骚bitch……”
　　“哦哦……是……是大鸡巴……我想要大鸡巴啊……”
　　“想要谁的大鸡巴啊……”
　　“想要尼克的……大……大鸡巴……”
　　“要我的大鸡巴干什么啊……”
　　“想……想要尼克的大……大鸡巴肏……肏我的小穴啊……”
　　“你那叫骚穴知道吗……骚 bitch……重新说……你要什么， 要干什么……”
　　“嗯哦哦……我……我想要尼克的大鸡巴啊……要尼克的大鸡巴肏……肏我的骚穴啊……嗯唔唔……”
　　“你个骚bitch……真的是太淫贱了，昨天肏你肏到半夜，今天早上醒来又来了一发晨炮……这才过去多久啊……你又想要了……”
　　“真是又贱……又骚的……bitch……”
　　尼克将赵老师推到自己的身上一点，然后手指搭在赵老师的白衬衣上，往下一用劲， 就听见“哒哒哒……”几声。
　　赵老师胸前束缚包裹着巨乳的扣子就全被巨乳给撑开了，李老师那浑圆硕大的巨乳就这么出现在了尼克的眼前。
　　乳肉细腻白嫩，乳房也是硕大，至少有个E杯了，而更为色情的是，赵老师戴着的那个乳罩，哦不，那还能叫乳罩么，就是一块两个指宽带着蕾丝花边的透布在胸上横着盖住了两个乳头而已，连吊带都没有。
　　尼克一把扒掉赵老师的乳房上的布片，然后对着奶头就揪了上去，还旋转了一百八十度，搞得赵老师的乳头边上的乳肉都皱了起来：
　　“哦嗯……”
　　可是赵老师仿佛，不但不生气和吃痛，还一副很享受的样子。
　　“跪下”
　　尼克一声呵斥，传入赵老师耳中，仿佛就像是帝王的命令一样极具威严。
　　让赵老师的整个身子都不由得一瘫，双腿更是一软站都站不住的就直接跪了下去。
　　“还在等什么？难道要我自己动手？”
　　尼克说完，就见赵老师，开始脱起了尼克的裤子，将外面的黑色运动裤脱掉之后，露出里面的红色内裤，而内裤上，早就已经顶起了一个超大的帐篷。
　　赵老师更是毫不犹豫的，就用牙齿咬着尼克的内裤上边，然后脑袋向下，将尼克的内裤脱了下来。
　　在尼克的内裤被脱下来的瞬间，粗壮黝黑的鸡巴，就如同牛筋棒一样，弹了出来，硬生生的就打在了赵老师的脸上。
　　赵老师的脸上瞬间就出现了一个红红的，尼克肉棒状的印记，甚至尼克肉棒上弄起的经络都清晰可见的印在赵老师的脸上。
　　随后尼克用直挺挺的肉棒挑起赵老师的下巴，让赵老师的双眼与自己对视。
　　而赵老师，却早已意乱情迷了，美艳动容的双眸，仿佛全是欲望，迷离不堪，下面的小穴，在尼克大肉棒出来的那一刻，就已经蠕动了起来，分泌着海量的蜜液。
　　“骚bitch……还在等什么呢”
　　就见赵老师，脑袋往后缩了缩，然后用着含情的美眸，盯着自己眼前的这个大肉棒，随后将鼻尖靠近尼克肉棒的龟头，鼻尖轻触在上面，随后猛吸了一口，吸力大到小腹与脸颊两侧都凹陷了下去。
　　“哦……”
　　然后更是仰起头来，一脸享受的闭着眼睛，呼出了一口长长的气和发出了一声满足的呻吟来。
　　随后便伸出了，纤细的小手，握在了尼克粗壮的肉棒上，而尼克的肉棒粗壮到，赵老师的小手竟然都无法完全的握成一圈，中指与拇指之间竟然还有着两厘米左右的空隙。
　　赵老师握住尼克的肉棒前后撸动了几下之后，小嘴便靠近了尼克的龟头，在上面深情的一吻之后，在尼克的龟头上，留下了一小圈红色的口红印记。
　　然后赵老师缓缓的张开小嘴，慢慢的将尼克的肉棒，就含入了嘴中：
　　“哦唔唔……”
　　只是单单的含进去了一个龟头，赵老师就感觉，自己的嘴巴仿佛被塞满了一样，本来就是樱桃小嘴的她，感觉嘴角都传来了疼痛，仿佛尼克的肉棒只要再大一点点的她都含不进去了。
　　费了好半天的劲，才勉强含住尼克肉棒的三分之一，就好像已经到极限，然后立马鼓动着小嘴和收缩着腮帮子，开始吸吮起了尼克的肉棒。
　　小巧的香舌头，更是围绕着尼克的龟头，不停的打转着。
　　“哦……”
　　终于在张老师的一番侍奉尼克发出了一声舒爽的呻吟来，而就是尼克这一声简单的呻吟声，却仿佛像是给了赵老师多大的赞赏一样，赵老师更是更加的卖力地舔弄了起来。
　　尼克则是一手掐着腰，一手抚摸着赵老师的脑袋，就像我们平时夸奖自己的宠物狗，抚摸它脑袋给它顺毛一样。
　　而着尼克的这一举动无疑也是对赵老师的夸奖与鼓励，赵老师自然也是如同宠物狗一样高兴，要是不嘴巴被堵住，恐怕都已经“汪汪汪……”的叫起来了……而赵老师现在能做的就是，硬忍着直犯恶心的感觉，将尼克的肉棒含的更深一点儿，直到尼克的龟头抵在了她的嗓子眼上为止。
　　而尼克感受到这一点自然也是高兴的，再调教调教估计就能深喉了，不过现在时间，可不允许了，已经开始早读了，一会儿之后就要上课了。
　　于是尼克双手抱住了赵老师的脑袋，又顶了顶赵老师的嘴巴。
　　而已经经过了先前调教过了的，赵老师自然瞬间就明白了尼克的意思，放弃了主动，嘴巴也不再动了：
　　“bitch……双手抓住自己的脚后跟”
　　尼克说完，赵老师便乖乖的照做了，双手从尼克的大腿上放了下来，然后伸向背后，抓住了自己的脚踝。
　　尼克看着赵老师这么听话也是十分的满意，扶着赵老师的脑袋就开始慢慢的退出了自己肉棒，然后再慢慢的进入。
　　就这样把赵老师的小嘴当成的小穴一样的抽插了起来，而抽插的速度也是越来，越来越快。
　　导致赵老师的整身体都跟着前后晃动了起来，只有脑袋被尼克紧紧的抓着。
　　“嗯唔唔……哦哦……”
　　赵老师的嘴巴中不断的发出着“嗯嗯……唔唔……”含糊不清的声音，面部的表情也几近扭曲，但是眉眼之间又能感到她似乎也很享受这样被淫虐的感觉。
　　相比之前赵老师自己含住尼克的肉棒尽量含的深一点不同，尼克现在已经把赵老师的小嘴当成了骚穴一样来回抽插着，而龟头每一下都会，结结实实的抵在赵老师的嗓子眼上。
　　赵老师感觉自己的嗓子眼，再这样下去仿佛都要被撑开了一样，而赵老师的第一反应却不是担心自己的嗓子会不会受伤。
　　而是有点欣喜的想着，如果真的能让尼克的龟头进入到自己的嗓子里，那以后是不是就可以给尼克做深喉了，是不是就可以把尼克的肉棒全部含进去了。
　　因为在第一次给尼克口交的时候，尼克就对赵老师的口交技术十分不满，就算后来又口交了很多次，依然一样，而且这么多次了连深喉都不会，而赵老师也把尼克的这句话记在了脑子里，还特地查了什么是深喉。
　　之前的赵老师，一直属于贤妻良母的典范，就连与自己丈夫的性爱的都是中规中矩的，更别说口交这种事情了，所以第一次口交给尼克留下了，很差的印象，而后来，被征服后，赵老师也是恶补口交知识，和狠练口交技术，只不过是尼克的肉棒实在太过于粗大了一点，她这小嘴很难实现她练习的效果而已。
　　而就目前而言赵老师的小嘴也完全满足不了，尼克的肉棒，所有抽插的了赵老师的小嘴一会儿之后，尼克也就松开了赵老师的脑袋，将肉棒抽出了赵老师的小嘴。
　　抽出来的时候，赵老师小嘴甚至都没能在短时间内闭合，依旧凹成尼克肉棒的形状，嘴角上不断的有着黏稠的口水地下。
　　“bitch……跪倒床上去”
　　尼克所说完的床，自然就是我的床，但是这样在自己学生床上，被另外一个学生，还是个黑人学生肏，调教还未深的赵老师，还是出现了一瞬间的犹豫。
　　“啪……”
　　而看出了赵老师犹豫的尼克，毫不犹豫的一巴掌就扇在了，赵老师的脸上，然后恶狠狠的说道：
　　“骚 bitch……给你脸了， 是不是， 还不快给老子爬过去”
　　也许是早上才刚刚被肏过，或者说是赵老师自己还有课，虽然已经欲火焚身了，但是赵老师还是说道：
　　“不……不要啊……要上课……早上刚刚才来……来过我的下……下面还……还肿着呢……放过我吧……”
　　尼克想了想也是，昨天晚上肏她，就肏到了半夜，早上起来又来了一发晨炮，这才过去一个小时，想想也就算了：
　　“骚 bitch……现在就放过你了……等中午再看我怎么收拾你……”
　　“ 嗯唔……中午人家一定……好好……”
　　赵老师话还没说完，张开的嘴巴就又被尼克的大肉棒捅了进去，然后抱着赵老师的脑袋快速的在赵老师的小嘴被捅了几十下之后，便精关一松，直接将一股浓厚滚烫的精液射在了赵老师的嘴里。
　　“不许吐……全部吞下去，这可是美容养颜的好东西……”
　　这已经不是赵老师的第一次被尼克口爆了，吞精自然也不是第一次了，虽然已经不是第一次了，但是尼克的精液实在是太过于浓稠了，像浆糊一样又很烫，量又大，还是鼓动了好多下嗓子之后，才将这股精液完全吞下去。
　　同时赵老师也产生了一个疑惑，有点不解的看着尼克的肉棒。
　　看着赵老师一脸疑惑的样子，尼克便问道：
　　“怎么了 bitch？ ”
　　“没……没什么……就……就是为什么你这次射……射这么快”
　　“嗯？ ”
　　尼克带着疑问的“嗯？”明显有点不悦，不过好在赵老师立马解释道：
　　“之前你每次肏人家，都要搞人家一两个小时么，好厉害，人家下面都要被你肏肿了， 怎么这次……”
　　“哼……我想的话，肏你多久都可以不射，我可以随意控制我射精的时间，就看我想什么时候射了，我甚至可以一边射精一边肏你都大鸡巴都不带软的”
　　这也是尼克性能力的强大，有些女人并不是你肏的久，就可以征服的，而是她享受那种和你一起到达顶峰的幸福感，感受着自己蜜穴与你的精液同时爆发，然后撞击在一起的刺激感，和用自己蜜穴把你侍奉到射精的成就感。
　　对于这种女人，如果你把她肏到了三四次高潮，你还没射，她可能就会产生别样的感觉，觉得和你不契合，慢慢的失去和你做爱的兴趣。
　　“哇……尼克你真厉害……”
　　跪在地上的赵老师，双手向上抱住了麦克的臀部上方，然后用着自己的小脸来回蹭着尼克的大肉棒，随后又含入嘴中将它舔干净才停下来。
　　“你先去上课吧，我叫人搬床过来”
　　“好……”
　　随后尼克就走出了宿舍回到了教室。
　　而赵老师这边收拾整理了一下自己的衣服，又去厕所洗了把脸，将自己脸上的精液和身上能看的见的精液擦拭掉。
　　而在衣服下面的，比如胸上的，双腿间，赵老师已经是从早上保存到现在，视如珍宝一样舍不得浪费，身体看不见的地方粘连着尼克的精液，能让她感受到一种异样的羞耻感，刺激着她。
　　而尼克的精液时常散发出的味道，不但让她着迷，还能让她羞耻心爆棚，甚至蜜穴都能蠕动起来，发出阵阵的瘙痒感和分泌出精液。
　　在第一节课结束之后，赵老师总算是在校务处，几位男老师的帮助下，将房间又布置了一遍。
　　不仅加了张床还加了一个柜子和书桌，把我原来的柜子和新搬来的柜子，互相背靠着放在一起，正好挡住了我和麦克个子床位一般的位置。
　　如果我们两个都躺在床上望去，只会看到对方的床尾，这也算增加了一点儿私密性吧，和书桌则是并排放在对着操场的那个窗户处。
　　也就是林老师的这间教师宿舍，在宿舍中还算大的了，才能这么搞，但凡小一点儿的都不行。
　　到了第三节课下课的时候，赵老师下课后，回办公室的路上，正好从尼克他们班门口路过，正好遇到了要上厕所的尼克。
　　赵老师看到尼克后，忍不住的感觉幸福感满满，幸福的抿嘴一下，还用手指遮了一下小嘴，而这一切自然也被尼克看到了眼里。
　　可能是鉴于下课周围都是学生的缘故，赵老师并没有和尼克打招呼，而是直接走了。
　　不过知道尼克在后面看着自己的赵老师，又想着自己的身体各处还粘连着他的精液，可能是觉得好羞耻，走路都扭捏了起来，大屁股一晃一晃的，好不诱人。
　　而尼克这个色魔哪能受得了这样的诱惑，立马就给赵老师发去了信息。
　　然后他自己就直奔五楼的宿舍。
　　回到办公室后的赵老师，收到了立刻信息，放下书本，想都没想就过去了，但不是就是想着过去挨肏的。
　　而是自从被尼克拿下后，只要一看到尼克，赵老师就莫名的有一种幸福感，已经四十三岁了的她和自己的丈夫早就没了夫妻感情，而且性生活也机会没有，就算在年轻的时候，赵老师也从未在丈夫那里得到什么像样的性生活。
　　所以自从和尼克发生过两次关系之后，尼克强大的性能力和玩弄她身体手段，让赵老师就彻底的体验到性给她带来快乐，相比于之前过的清汤寡水的般生活，赵老师再次对生活燃起了热情。
　　特别是对性有了新的认识，现在她每次看到尼克，都觉得自己的身体在颤抖，内心幸福感满满，好似尼克的肉棒就插在她蜜穴中的那种饱满感一样。
　　赵老师到了宿舍后，尼克已经在这里等她了，一进门，尼克马上就抱了上去，毫不忌讳的一手从后面就掀起了赵老师的裙子，大手就按在赵老师的大肉臀上开始抓捏。
　　一手从前面隔着伸到了赵老师的衣服内，握住了赵老师的巨乳开始搓揉了起来：
　　“尼……尼克……别……这里不……”
　　赵老师话还没说完，尼克便直接吻住了赵老师的小嘴，不会儿两人的舌头便互相交织了一起，赵老师也主动的搂上的尼克的脖子。
　　一吻即罢，“唔呼……”赵老师喘着粗气，尼克调皮的把揉捏着赵老师屁股手顺着臀缝伸到了赵老师的双腿间，按了按，赵老师的骚穴，然后抽出了沾着赵老师淫水的手指在，赵老师的面前晃了晃，淫笑着问道：
　　“bitch……骚穴怎么湿成这样了”
　　“哼……还不都是你害的……”
　　赵老师，羞涩的笑着，撒娇式的用小手拍打了一下尼克的胸口。
　　看着眼前美妇娇羞的模样，尼克玩心打起手直接扣到了赵老师的蜜穴上，然后又问道：
　　“ 怎 么 能 是 我 害 的 呢 … … 明 明bitch……你本来就是个骚货啊……”
　　“哼……就是你害的……人家原来可是个公认的贤妻良母呢”
　　“哈哈哈……你怎么现在变成这样了啊，我一条信息你乖乖过来挨肏了啊……”
　　“ 你叫人家来人家就来了吗……人……人家才不是过来那个的呢……”
　　“哦？是吗，既然不是过来挨肏的你过来干嘛啊？”
　　“人……人家想你了吗”
　　“哦……是不是想我的大鸡巴肏你啊……”
　　“才……才不是呢……”
　　一番淫语下来，赵老师依旧是面红耳赤了，再加上尼克双手对她巨乳和蜜穴的玩弄，赵老师已经是欲火缠身了。
　　“不是吗？ Bitch……不是说过， 我想什么时候肏你都可以吗？”
　　尼克的这句话，又让赵老师想起了那天晚上在自己老公的床上，被尼克肏的死去活来的时候说的，尼克想什么时候肏她就什么时候肏她，想在那肏她就在那肏她的话，脸变的更红了起来。
　　“怎么了……bitch……我说错了吗？ ”
　　“嗯唔……不……不是呢……人家是说过吗……不……不过人家真的是想和你待在一起才过来的么……真的不是就为……为了那个……”
　　“哈哈哈……是吗，我记得第一次的时候……你可不是这样呢，你可以一直要跑呢，还说要报警抓我呢”
　　“那……那是你要……要强奸人家么”
　　“哦……是么……那我为什么要强奸你啊……”
　　说到第一次，赵老师虽然现在已经释怀了，毕竟也就是那次之后，才让她体会到了什么是真正的性，什么是女人真正的快乐，但是话说起来，还是有些责怪尼克的意思：
　　“哼……你还说呢，就因为人家儿子，说你一句你是黑鬼，你就把人家的儿子打了一顿，人家去找你理论，你……你竟然就把人家强奸了……你这个大坏蛋……你这是个超级大坏蛋……”
　　“哈哈哈……那 bitch 你后不后悔来找我理论，后不后悔因为来找我理论被我强奸了啊……”
　　“哼……人间当然后悔了啊……人家都后悔死了，要不是人家被你强奸了，人家现在还是那个大家心目中的贤妻良母呢……”
　　“哦……真的吗？但是我看你的小骚穴好像不是很后悔哎……”
　　说着尼克又用力的扣了扣赵老师的骚穴，并且手指插的更深了。
　　“哦……”
　　赵老师被刺激的一声呻吟后，尼克再次问道：
　　“后不后悔……说！ ”
　　“ 嗯唔……哦哦……不……后悔啊……后悔……”
　　“bitch……骚逼都湿成这样的了， 还不乖……”
　　随后尼克不仅加大了抠挖赵老师蜜穴的力度，更是使劲的揉捏起了赵老师的巨乳，然后开玩笑的威胁道：
　　“再不说实话……以后大鸡巴就不肏你这个骚 bitch 了哦……”
　　尼克自然是开玩笑的，但是赵老师现在可已经听不得这个了，立马说道：
　　“嗯哦哦……后……后悔啊……”
　　就在尼克准备再加大力度的时候，就今天赵老师接着说道：
　　“后悔……没有早点遇到你……后悔没有早点被你强奸啊……不然我早就体验你那句话坏家伙给我带来的快乐了啊……”
　　“哈哈哈……真骚啊……bitch……”
　　尼克用着抠挖过赵老师的肉穴的手，抚摸着赵老师的秀发，淫水的都粘连了上去。
　　“唔……尼……尼克我……我好爱你啊……”
　　“更爱我的大鸡巴吧……骚 bitch……”
　　赵老师有点羞涩不好意思的点了点头，但是为了展现自己也是真的爱尼克，而不是一个放荡淫贱的女人还是补充道：
　　“嗯嗯……我都爱，我爱你也爱你的那根坏大家伙……”
　　“哈哈哈……那来吧……让你体验一下那根坏蛋大家伙的威力……”
　　“啊……不要啊……一会就要上课了……”
　　“上课哪有肏你重要，刚刚看你在走廊里，搔首弄姿的扭着你的大屁股的时候，我就硬了”
　　“不……不行，这里不行，去我的宿舍吧”
　　“你还害羞了，在你老公和你儿子的床上都能勾引我，被我肏，现在怕什么”
　　“可……可是这个宿舍还有顾磊同学住， 万一他……他回来……”
　　“放心吧他要上课回不来的”
　　“可……可是要是他中午回来发现了什么……”
　　“啪……”
　　不耐烦的尼克一巴掌就扇在了赵老师的脸上然后生气的说道：
　　“你个骚bitch……给你脸了是吧，老子想在哪肏你，就在哪肏你，还不跪下”
　　只是短短的一句话，就尽显的尼克的霸气，和对赵老师的掌控，当然尼克之所以这么做也是知道赵老师不会生气的。
　　因为这第一次强奸赵老师的时候，尼克就发现了，越是粗暴的对待赵老师，赵老师就越顺从，温柔一点，赵老师就想跑。
　　其实说白了，赵老师其实就是个 M，而且还很喜欢别人对她粗暴点，而夫妻的日常生活和性中，自然不会出现这一幕。
　　这也导致了，赵老师自己都不知道自己是这么个人，但是在面前强奸时，就完全的爆发了她的M体质，这真实的刺激到她，这也就是尼克明明强奸了她，她为什么还对尼克这么迷恋和感到幸福感的原因。
　　而在尼克这一巴掌，把赵老师刚刚因为我在这房间住，有点不太愿意在这挨肏的那仅存的一点点理智也被扇没了，赵老师被尼克这火辣辣的一巴掌直接扇出眼泪，但是她却不但不生气，反而觉得是自己没做好。
　　是自己没有对象那天晚上在自己老公的床上和尼克说的，尼克想什么时候肏自己就什么时候肏自己，想在那里自己就在那肏自己。
　　想到这随即李老师便就直接，乖乖的跪下去。
　　“给我像狗一样爬过去”
　　得到指示后的赵老师，也是挪动着膝盖朝着我的床的方向去了。
　　“骚 bitch……狗是怎么爬的不知道么，谁让你这么去了……”
　　听了尼克的话，本来直着上半身用膝盖走路的赵老师，立马的就爬服了下去，双掌撑在地上。
　　“头抬起来，腰沉下去，把大屁股撅高点，对着我扭起来”
　　尼克一点点的教着赵老师，而赵老师也听话的照做，把低着的头抬了起来，腰也沉了下去，诱人的大肉臀更是撅的高高，让她显的更加的圆润与硕大。
　　然后就像条母狗讨好主人一样，摇摆了起来，甚至本来骚穴内流着的淫液在滴落的时候，都被她甩到了大腿两侧上去了。
　　等到赵老师爬到我的床边后，手脚并用的爬上了床，然后在床上边跪好，双腿并拢，上半身下趴，把脸侧着贴在我的床上，随后更是双手反背抓住了自己的脚踝。
　　这个动作不仅是尼克喜欢的，也是赵老师自己对着镜子练习过的，上半身下趴把侧脸贴在床上，这样就可以让后面的人，也就是尼克，看到她被肏时的面部表情有多骚多淫荡了，自己越骚越淫荡，就会让尼克肏的更爽，自己也会更舒服。
　　而这还有一个好处就是，因为上半身下趴的厉害，就可以让自己本来就硕大圆润的肉臀变的更加的巨大又圆，更能吸引尼克狠狠的肏她的骚逼。
　　而双手反背抓住自己的脚踝，则是因为尼克喜欢女人在她面前做这个动作，这是一种臣服的体现。
　　同时还有着另外一个好处，那就是和双腿并弄配合使用的，能固定住自己的双腿，不乱晃动的同时，还因为双臂夹着自己的屁股，双腿又是并弄的情况下，不仅让自己的蜜穴被夹的更加的紧致，还能让自己的臀肉也挤压在紧实一点儿，给尼克撞击时带来更大的肉感和柔软感，总归就是一切为了尼克的爽感服务，而尼克爽了就会狠狠操自己，自己也会很爽。
　　在赵老师摆好姿势后，尼克走到赵老师身后，双手按在赵老师的圆润的肉臀上，来回的不断的抚摸搓揉着。
　　粗糙的手掌，摩擦在赵老师嫩滑的肉臀上，给她带来整整摩擦般的颗粒感，整个屁股都麻麻的，全身都紧缩了一下，酥麻感迅速传遍了全身。
　　随后尼克，将龟头对着赵老师的小穴口，怼了怼，但没进去，然后又开始晃着龟头，在赵老师的蜜穴口，研磨了起来。
　　“嗯唔……哦哦……”
　　随着赵老师一声诱人的呻吟，尼克俯下身子趴在了赵老师背上，然后双手从两侧插进了赵老师的身下，握住了赵老师那对被挤压在床上的饱满巨乳，又还是揉捏的起来，随后更是食指与拇指，捏着赵老师的乳头来回的旋转着。
　　“嗯哦哦……不……不要哦哦……快……快点进来吧……嗯啊啊……”
　　受不了这多重刺激的赵老师，淫叫着，让尼克的快点进来，而尼克只是象征性的挺了挺自己的肉棒说道：
　　“要什么进去啊”
　　“要……要你……你的大鸡巴啊……”
　　“我是谁……谁的大鸡巴……”
　　“嗯唔唔……你……你是尼克啊……我要尼克的大鸡巴啊……”
　　听着赵老师的回答，尼克不满意的放开了赵老师的巨乳，直起身子来，一手从后面攥着了赵老师的发尾，往后一扯，赵老师本来贴在床上的脑袋都被扯了起来。
　　“啊……”
　　吃痛的赵老师一下自己，就痛的叫了出来，尼克随后更是一巴掌：
　　“啪……”
　　一声，极其响亮且大力的就抽在了，赵老师的屁股上，然后质问道：
　　“骚 bitch……告诉我， 你现在像什么？ ”
　　“啊……不……不知道啊……”
　　赵老师略作思考，但是没有想到尼克想要的答案，直接说了不知道，等待着尼克的指示，并回头可怜楚楚的望向了尼克，似乎在求着尼克给予答案和快点肏她。
　　“你现在就像一条发情母狗一样你知道吗”
　　“啊是……是……我……我现在像一条发情的母狗啊……”
　　知道答案后的赵老师也是立马的就照着说了出来。
　　而尼克也是象赏赐一样的将龟头挤进了赵老师的蜜穴当中，但也就只是把龟头挤进去了而已，并没有再过多的深入。
　　“哦……嗯嗯……”
　　就算只是进去了一个龟头，这也给了，赵老师的极大的刺激和爽感，尼克的龟头大而且和她的蜜穴完全的契合，也只有尼克的这么大的龟头才满足的了她的这极品骚穴。
　　但是只是一个龟头，又能满足的了多少呢，一会儿之后，蜜穴更深处的瘙痒，便促使着，赵老师扭动起了她的肉臀，甚至向后撅动着，试图将尼克的肉棒吞下的更多。
　　而尼克今天之所以没有这么着急着肏她，那是因为，这只是尼克计划调教赵老师的最后一天了，之前已经是把赵老师给肏爽，肏服了。
　　而今天就是让赵老师彻底沦为性奴的一天。
　　“不是像……是你就是， 知道吗……”
　　“啊啊……是……我就是啊……哦哦……”
　　“你是什么？ ”
　　尼克再次问道，而明显的可以感觉得到，赵老师的扭动着的肉臀和微微颤抖着的身体都短暂的僵滞了一下。
　　尼克自然感受到赵老师的身体反应，但是一点儿也不担心，随即就动动自己的大肉棒，在赵老师的蜜穴中轻微地抽插了两下：
　　“啊哦哦……”
　　赵老师立马就发出了诱人又舒爽的呻吟，随即尼克又狠拉了拉，赵老师的秀发，并有着极其严厉的声音再次问道：
　　“说你是什么”
　　“嗯哦哦……我……我是母狗啊……”
　　果然赵老师很轻松的就被制服了：
　　“那我是谁？ ”
　　“你……你是尼克啊……大鸡巴尼克啊……”
　　“啪……”
　　尼克又是狠狠地一巴掌扇在了赵老师的肉臀上：
　　“你就是个骚 bitch……就是条骚母狗……也配叫我的名字”
　　“啪啪啪……”
　　随后尼克更是很拽赵老师的秀发，然后连续的三巴掌扇在了赵老师的肉臀上，顿时赵老师的肉臀上就出现了，数不清的红印，而尼克再次用着严厉的声音说道：
　　“你就是我的一只骚母狗而已……我就是的你的主人，是你的大鸡巴主人知道吗……”
　　“啪啪啪……”
　　随后尼克又是对着赵老师的肉臀狠狠地扇了几巴掌，掀起了阵阵淫肉臀浪：
　　“知道了没有……骚 bitch……”
　　“嗯啊啊……知……知道了啊……哦哦……”
　　“说……你知道什么了？ ”
　　“ 嗯唔……你……是我的大鸡巴主……主……”
　　最终赵老师的还是没有能说的出来，毕竟受过高等教育，又是人民教师的她，还是个历史老师，当然知道“主人”这两个字带边的含义，何况还是叫自己的学生。
　　看着赵老师经过了她这么多次的调教，除了那几次高潮折磨之外被迫叫了出来，到现在还不能心甘情愿的叫，于是打算再给赵老师火拱高一点。
　　“扑哧……啪……”
　　尼克向后撅撅他那健硕的后臀，然后铆足了全力的狠狠向前一撞，直接将他那硕大粗长的肉棒，全部的顶进了赵老师的肉穴当中。
　　龟头快速的穿过赵老师的蜜穴的层层肉褶，剐蹭着赵老师蜜穴的肉壁，龟头重重的撞击在赵老师的花心上，瞬间就将赵老师的整个蜜穴给填满了，不留一丝的缝隙。
　　就连被调戏的这么久，积攒在蜜穴深处的淫水，都在尼克这一下势大力沉的撞击下“噗呲……”一声，如同水枪般的从穴口被挤了出来：
　　“哦哦～”
　　在这一下的撞击下，赵老师发出满足的呻吟来，骚穴被撞击的刺痛，但是也极为的舒爽和刺激，仿佛全身沉睡的细胞和经络一下子都被激活和唤醒了一样。
　　在这样的冲击下，尼克的肉棒基本上是全根的没入到了赵老师的骚穴当中，就连尼克的蛋蛋都在这向前冲击的惯性下，重重的拍在了赵老师的肉臀上发出了“啪……”的一声响亮的声音。
　　就像巴掌狠狠地拍在她的肉臀上一样，并且在她的肉臀上，留下了两个乒乓球大小的圆形红印记。
　　而这还没有结束：
　　“嘭……啪……”
　　“啊……”
　　“嘭……啪……”
　　“啊啊……”
　　“嘭……噗叽……啪……”
　　“啊啊啊……”
　　连续三次，尼克的肉棒都像第一次那样，狠狠地撞击在了这里的蜜穴与肉臀上。
　　原来是被撞击的身体不断向前耸动着，随后又被尼克拽着头发和肉臀拉回原来的位置，然后再进行下次撞击。
　　经过反复的几次这样，赵老师已经被撞的神志不清，双眼上翻着，嘴巴微张，嘴角处，如同小溪一样，流出了一股黏稠的线性口水来。
　　“骚 bitch……知道你是什么了吗？ 知道……该叫我什么了吗？”
　　尼克问完，赵老师的一时都没有反应，直到尼克又轻轻且快速地抽插了十几下之后，赵老师才仿佛像是吃了速效救心丸一样，缓了过来，大口的喘着粗气，尼克再次问道：
　　“骚 bitch……知道你是什么了吗？ 知道……该叫我什么了吗？”
　　“嗯唔唔……骚……骚bitch 是……是母狗啊……是大鸡巴主人尼克的母狗啊……你……你是我的大鸡巴好主人尼克啊……”
　　“以后给我记住了知道吗”
　　“嗯嗯哦哦……母狗记……记住了啊……”
　　“再叫几遍……”
　　“是……是啊……骚bitch叫……”
　　“别拿多费逼话……快叫……”
　　“啊……主人……主人……主人……我的大鸡巴尼克主人……哦哦……”
　　“真怪……骚 bitch 母狗……叫主人干什么……”
　　“主人肏我啊……肏我啊……”
　　“啪……”
　　尼克又是一巴掌抽在赵老师的肉臀上说道：
　　“你的骚母狗……怎么这么笨……教都教不会……还是个老师呢……真不想肏了……”
　　赵老师听到尼克说不想肏她立马的慌了，现在的她要是没了尼克的大鸡巴，那她就真的不想活了：
　　“哦哦……我会……我会……嗯哦哦……”
　　随后赵老师就立马的叫道：
　　“求主人……肏骚 bitch……母狗的骚穴啊……嗯哦哦……用主人大鸡巴肏……母狗的贱穴……母狗的贱穴……生下来就是给主人肏……肏的啊……嗯唔唔……”
　　其实这些话，赵老师这段时间并没有少说，但是都是在高潮前，欲火中烧，意乱情迷，极度的渴望高潮时，在尼克的逼迫下才说的。
　　半个月前，还是机会没有性生活，又是保守的贤妻良母的她，对于这些还是有些抵触的，但是在品尝到了什么是真正的性，什么是真正的女人的快乐之后，就再也忘不了，在尼克一次次的激烈肏干之下，骚穴和欲望的逐步开发与高涨之下。
　　到这一刻为止她算是阵阵的彻底沉沦了下来。
　　“哈哈哈……骚 bitch……好母狗……早这样主人不就早肏你了吗……”
　　眼见目的已经达到这多日的调教目的已经达到，这个被自己强奸的了贤妻良母终成自己胯下的母狗，尼克也不再墨迹，直接开始了对赵老师的蜜穴进攻。
　　从今以后，这个美妇就是她胯下最忠实的母狗了，是可以被他肆意玩弄的性奴，是他的精液马桶和肉便器了。
　　“扑哧……扑哧……啪啪啪……”
　　“ 啊啊啊……哦哦……嗯……唔唔……”
　　赵老师跪在床边，双手抓着自己的脚踝，美艳红润的侧脸和巨乳耐着整个上半身都趴贴在床上，高高的撅起她那硕大浑圆的肉臀，身体前后不断的在床上晃动着任由着她身后的这个黑人学生，疯狂地肏弄着她的骚穴。
　　因为马上要上课了的关系，再加上他正处于刚彻底征服了这个贤妻良母美妇的，成就感当中。
　　尼克可谓是冲刺的式的在抽插着赵老师，这也是赵老师被肏的最爽的一次。
　　因为一开始赵老师的那机会等于没被用过的蜜穴，压根承受不住尼克这么粗大的肉棒，尼克也不敢太过于激进。
　　而现在赵老师的蜜穴不仅适应了尼克的肉棒，还彻底的臣服在尼克的胯下。
　　“噗叽……噗叽……啪啪啪……”
　　“啊啊啊……嗯哦哦哦……”
　　“啪啪啪……”的撞击声和赵老师“嗯嗯……啊啊……”的大声淫叫声，回荡在这狭小的宿舍内，淫靡无比。
　　谁能想到，在学校一直被公认为，贤妻良母的秀外慧中的赵老师的，会在学校的宿舍，在学生都在早读的时候，被一个刚来半个月的黑人学生，当成母狗一样肏弄到爽的神志不清了呢。
　　“哦哦……骚 bitch 母狗……你的骚穴好紧啊……夹的我好……好爽啊……”
　　“哦……嗯唔……主……主人的大鸡巴也……也好大啊……都……都要将母狗的骚穴撑……撑裂了啊……”
　　“那骚 bitch 的……母狗骚穴被主人大鸡巴……撑的爽不爽啊……”
　　“嗯啊啊……好爽啊……好爽……bitch……的骚穴被主人的大肉棒撑……连一丝缝隙都没……没有了啊……嗯哦哦……被填满了啊……被主人的大鸡巴肉棒……全部的填满了啊……嗯唔唔……哦……”
　　麦克冲刺式“噗叽……噗叽”的抽插声，以及胯部撞击和带动着蛋蛋扑打在赵老师的肉臀上的“啪啪啪……”与二人的淫语交织在一起，这色情浓郁的味道充满了整个屋子：
　　“ 啊啊啊……不……不行了……主……主人母狗要……要来了”
　　“骚 bitch……这么不禁肏的么……才这么几下就不行了……”
　　“嗯啊啊啊……是……是母狗不……不经肏……是母狗骚穴……不……”
　　赵老师的话还没有说完，便高高的仰起了头，整个身体都绷直了的，一动不动了。
　　就这么在空中停留了几秒钟过后，身体猛然的剧烈颤抖了起来，骚穴更是疯狂地收缩着，软软的穴肉像是咬的一样包裹着了尼克的肉棒，这爽的尼克的抽插的动作都停了下来，仰着头“哦……”舒爽地呻吟了一声，死死的抓住赵老师的肉臀，享受着，这一刻。
　　而紧接着，在赵老师的花心深处汇聚着的力量，便排山倒海般的爆发开来，席卷着自己的整个阴道，冲击在尼克的龟头和肉棒。
　　赵老师的高潮和身体的颤抖足足持续的了好几十的秒，才轰然的倒塌在场上，而蜜穴的淫液的冲击力虽然下降了，但还是不断在缓慢的向外流淌着。
　　而还没有射精的尼克自然不会轻易罢手，在赵老师高潮之后，趁着赵老师肉穴痉挛抽动时，这也是肏穴最爽的时候。
　　尼克再次提枪上马，继续后入抽插着赵老师的肉穴。
　　而刚刚经历过她有史以来最激烈的一次高潮的赵老师，现在双眼翻白，嘴角流着口水，就像个死人一样的任由着尼克的肏弄。
　　随着尼克的持续继续肏弄，赵老师也渐渐的从高潮的余韵当中回过神来了，重新感受肉穴正在抽插的肉棒。
　　刚刚高潮的晕厥的赵老师，蜜穴已经被肏到麻痹了，并且在昨晚今早已近现代的肏弄下，赵老师的蜜穴已经是不堪重负了。
　　火辣辣的感觉伴随着刺痛，让她难受至极：
　　“嗯……不……不要啊……停……停下来啊……好……好痛啊……”
　　可是还没有射精的尼克，又怎么可能会赵老师的话呢，依旧抱着赵老师的大屁股，猛猛的肏着，肉棒在赵老师的蜜穴中一下下的进出着，发出着“噗呲噗呲……”和“啪啪啪……”的撞击声。
　　“哦哦……主人……主人， 母狗求求你了……不……不要再肏我了啊……不……真的不⋯⋯不行了啊⋯⋯小⋯⋯小穴要……要坏掉了啊……”
　　面对赵老师的不断求饶，尼克听的都有些烦了，生气的拔出了肉棒，可是就在赵老师以为结束了，松了口气的时候。
　　就见尼克，直接将赵老师翻了个身，对着赵老师的脸就是“啪啪啪……”的几巴掌扇了过去，然后恶狠狠地说道：
　　“贱 bitch……主人肏你……是给你这个骚逼的面子……竟然还敢拒绝主人……”
　　赵老师被扇的懵懵的，但还是随即的道歉道：
　　“对……对不起……主人……都怪母狗太没用了……”
　　随即尼克就直接将赵老师的双腿扛在了肩上，然后双手掐着赵老师的细腰，把他的大肉棒又重新插回来赵老师的蜜穴当中：
　　“啊……”
　　赵老师刚刚闭合的蜜穴，还没有得到休息，又再次被尼克的这庞然大物，没有任何准备的突然插入，刺疼的她，直接叫了出来：
　　“不……不要啊……主人……我的真的不行，是母狗没用……求主人放过母狗吧……啊啊……”
　　吃痛的赵老师一边疼痛的叫着，一边开始疯狂的求饶，但是都被尼克所忽略了，继续肏弄着赵老师的骚逼。
　　“不……不要……不……不行了啊……哦哦……主人……”
　　而且还在慢慢加速，进入的深度也越来越深，双手更是按在了赵老师最为敏感的巨乳上，开始玩弄了起来，不断的揉捏搓揉着。
　　赵老师这F罩杯的巨乳，被尼克抓在他的大手中，十指都陷入了赵老师那肥嫩的乳肉当中。
　　“哦……嗯嗯唔……主……主人……哦……”
　　而敏感的赵老师，因为巨乳的刺激，慢慢地就忽略的了肉穴中刺激，开始享受了起来的，自己的巨乳上传来的快感。
　　随着尼克的对赵老师的肉穴的持续肏弄和赵老师肉穴的回复，刚刚那种刺痛感逐渐的消失了，转而慢慢地开始舒服起来。
　　“哦哦……主人……哦哦好……好舒服……小穴暖暖的……嗯哦哦……好爽……不……不要停唔唔……”
　　“贱 bitch……你个天生就该挨肏的贱货……刚刚还不要现在却又，喊着不要停……你说你是个骚穴贱货……天生挨肏的种？ ”
　　“啊嗯嗯……是……是啊……我……我是贱货……贱货的骚穴……就……就想被主人这样的大鸡巴狠狠的……肏……肏啊……嗯唔唔……哦……”
　　终于在长时间的肏干下，尼克也有了射精的感觉。
　　尼克收回了正在玩弄着赵老师的巨乳的双手，转而掐住了赵老师的细腰，为了让自己的更方便和更爽也更深的肏弄赵老师的骚穴，掐着赵老师的腰向上抬了一点儿，赵老师的屁股几乎都要被抬的悬空了。
　　随后尼克便开始了最后的冲刺随即：
　　“扑哧……扑哧……”和“啪啪啪”
　　密集的撞击声便接踵而来，而紧接着赵老师的呻吟声也紧跟着响彻了整个宿舍……“ 嗯嗯……啊啊 啊……哦哦……好……好刺激……哦哦……主人……尼克主人……大鸡巴尼克主人……你肏的母狗的骚穴……好……好爽……好刺激啊……嗯嗯哦……”
　　“唔……bitch 的骚穴……真爽……哦哦……”
　　“主人我……我不行……我又要来了……嗯嗯啊啊……”
　　“嗯哦哦……主人也要射了……嗯哦哦……”
　　“射吧主人……主人把你宝贵的精液……都射进我的骚逼里……嗯哦哦……把你的精液灌满我的子宫……我……我要给主人生一个……混血宝宝啊……嗯哦哦……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　尼克开起最后冲刺后的撞击“啪啪……”声，快的几乎都要连成一条线，疯狂的进攻着赵老师的骚穴。
　　在又一百多次的急速肏干后，尼克和赵老师的身体疯狂的动作，突然间就戛然而止了，两人的身体直挺挺的停在了远处，然后同时发出了一声高亢的呻吟：
　　“啊……哦……”
　　“唔唔……”
　　随后尼克颤抖的双腿，肉棒在赵老师的蜜穴内疯狂地跳动着，上下拍打着赵老师的肉穴，一股股浑厚的浓稠的精液如同炮弹一样，一发发快速且不间断的射向赵老师的骚穴当中。
　　而赵老师这边则是更加的激烈，身体忍不住的颤抖着，就像是痉挛了一般，花心里疯狂地喷出了密液与尼克射过来精液，互相撞击在一起，然后如同烟花般向着四周散开，炽热滚烫的星星点点击打在赵老师的穴璧之上。

第3章 被羞辱的美妇
　　等到放学后，我回到宿舍，一开门便传来一股说不上来的异样味道，看了一眼房间里的布局，柜子被移到中间，作为隔断使用，但也只挡住了一半的视线。
　　我也看到了对面床尾处的一双大黑脚，走到我的床边上，刚想坐下，发现床单都皱巴巴的，特别是中间的部位，还有两片很明显臀部痕迹，而且很大很圆。
　　我低头看去，顿时那股异样的味道更重了，甚至还伴随着一股的腥味：
　　“是顾同学回来了么”
　　看着我低头看床的样子，尼克也是马上解释道：
　　“上午收拾房间的时候累了，就在你的床上坐了一下，你不会生气吧”
　　虽然很烦，但是想想还是算了吧，毕竟是外国友人，而且刚认识：
　　“哦哦……没事，只是看床有点乱”
　　“对不起……”
　　没想到这个五大三粗的黑鬼，竟然这么懂礼貌：
　　“没事……没事……我只是不太喜欢，别人坐我的床而已，你又不知道第一次，没事的……”
　　虽然不想说，但是看着自己皱巴巴的床，和难闻的味道，还是提醒一下吧，免得以后他在坐我的床：
　　随后我便写起了作业，而尼克也没有打扰到我，一直等到我写完了之后，他才开口和我聊了起来。
　　感觉黑人仿佛天生就有社牛，总是能从奇奇怪怪的角度找到话题，虽然他说话挺幽默风趣的，但是我这个人，就喜欢安安静静的。
　　但是出于礼貌还是附和了他几句，就说自己要睡觉。
　　但是看着床上这样子，特别是一躺下的时候，那股味道，让我翻来覆去就是睡不着，感觉身上都痒痒的。
　　不过今天晚上也没办法了，将就一下吧，等明天让林老师给我带床新的来，把这床被子和床单拿回家清洗一下，要是不行的话就扔了不要了。
　　第二天早上，林老师趁着课间操的时候，将被子送到了我的宿舍，可是一开门，就是一股怪味儿扑面而来，让林老师不由得皱了一下眉头。
　　开门后的林老师看着宿舍里的全新布局，也是疑惑了起来，因为这个事情实际上她并不知道。
　　走进房间后的林老师，先是将我原先的被子都拆了下来，随后就放到了边上书桌上，然后就换上了新的被子。
　　就在林老师拿着脏了的被子准备的走的时候，那股子怪味又传来了，林老师还以为是脏被子上发出了，将被子拿到鼻尖闻了闻，发现是有那么一点味道，但是远远没有她闻到的那么浓烈。
　　林老师又耸了耸鼻子，仔细的闻了闻，发现是挂着我的书桌凳子边上那把的凳子的上的挂着的衣服发出的。
　　林老师本能的认为那是我的衣服，就准备带回去一起洗了，可是在拿开上面的上衣和裤子时，突然间那股异味猛然袭来。
　　正是衣服底下压着的内裤发出的味道……林老师伸手就拿过了内裤准备带回家清洗，可当内裤拿近了的时候，刚才那股特殊的味道却变得异常的强烈和刺鼻，使得林老师娇躯一颤，一股奇怪而又特殊的感觉从林老师心头迸发而出。
　　一向爱干净的林老师，在被这特殊的味道刺激后，心里却生出了不一样的感觉，不知怎么了，就想要了解一下这个味道，林老师把内裤拿到面前看了看，发现上面还有一摊乳白色的未干液体，黏糊糊地几乎沾满了整个内裤的裆部位置。
　　林老师拿着内裤把这一大摊黏糊糊的白色液体靠近鼻尖，这味道太让人上头了，林老师一时间竟然有些发蒙，在用鼻尖再靠近闻到，这再一闻直接使得林老师心神荡漾娇躯都忍不住的一颤……“这孩子……”
　　林老师想说点什么，可是却又仿佛不受控制一样的，又去闻了闻那个味道。
　　就连林老师自己都不知道这是怎么回事，36岁的林老师正是如狼似虎的年纪，这仿佛是她的身体在想要告诉她点什么一样。
　　而内裤却还被林老师举在鼻尖处，此时林老师泛着盈盈水光的红唇距离内裤上的那滩精液的位置已经不足十公分的。
　　而床上的尼克，自从林老师闻到内裤味道，停止了收拾的动作后，尼克就悄悄的探出头来想观察着林老师，没想到却看到了，这样的一幕。
　　这个全校师生的梦中情人，竟然再闻他的内裤，此时尼克的脸上浮现出了淫邪的笑容。
　　但其实是林老师把这个当成了我的内裤，林老师与我的关系，就像姐弟一样，所以有些事，林老师也没那么在意，但是……尼克悄悄的下了床，慢慢地走到了林老师的身边，然后就这么挺直了胸膛站在了林老师面前。
　　林老师也是满脸惊讶的看着面前的尼克，心里想着，都上课了宿舍里怎么还有人，自己刚刚的样子，不会被他看到了吧，那可怎么得了，自己在学生面前出来这么大丑以后还怎么见人啊，形象全毁了，同时这也在林老师的心底深处荡漾起的一股极度的羞耻感。
　　“没想到老师是这样的骚啊”
　　尼克一张口，就把李老师听呆住了，一会儿之后才反应过来，结结巴巴道：
　　“啊…你…你说什么…”
　　尼克站在林老师面前，居高临下的看着林老师，视线很自然的就落在林老师胸前弄起的那对弄起的饱满巨乳上，虽然隔着衬衣但是如此近的距离，还是看得尼克直咽口水，并再次说道：
　　“我说你啊，是个骚老师，现在听清楚了吗”
　　“你……怎么……我……你……”
　　看着林老师这副结结巴巴的样子，尼克感觉这个女老师，好像可以好好的欺负一下……“什么你你我我的，你就是个骚货，拿着我带有精液的内裤都能闻的发情了，你说你是不是天生骚货，又骚又贱”
　　本来在生活中一直高高在上的林老师，除了自己那个混蛋前夫，是个男人见到他都一副底下卑贱的舔狗态度，哪有人这么和他说话，尼克说的每一字都深深的戳到了林老师的内心，林老师却又好似无法反击一样，半天才憋出一句话来。
　　“你……的内裤……”
　　林老师本以为这是我的内裤，内裤上有异味闻闻很正常，就算是精液，也没什么大不了的，可是没想到，这竟然是尼克的内裤，那这精液也不就是……林老师想到这瞬间觉得更加的羞耻了……“是，就是老子的内裤，怎么样啊骚货，老子的内裤好闻么”
　　说着，尼克直接脱下了自己的短裤，露出早已勃起的粗长大肉棒就怼在了林老师面前，距离林老师的鼻尖也就几厘米的距离，大声喝道：
　　“骚老师闻啊，让你闻个够”
　　林老师看着近在咫尺的大肉棒，震惊他粗大和长度的同时，一时间竟忍不住的咽了咽口水。
　　而看到一脸震惊的林老师，还带着吞咽口水的动作，尼克心里更是乐开了花，感到了满满的自豪感。
　　随后尼克的一双大黑手，就不由分说的就向着林老师伸了过去。
　　“你…你要干嘛…”
　　“我要干吗？我当然是要看看骚老师的身体啊…”
　　尼克抓住林老师的衬衣衣领的两侧，用力向外用力一扯，衬衣的前三个扣子直接被扯掉了，吊在地上还弹了两下，当看到，林老师里面穿着的的黑色蕾丝花边胸罩，尼克眼睛都看直了，胸口大片的白花花乳肉细腻白嫩。
　　浑圆硕大的巨乳至少有F罩杯，而且没有一点下垂的迹象，这样的肥美巨乳就算是尼克也没见过几个比这个更美更诱人的了。
　　因为林老师是坐在椅子上的，那硕大的肉臀和肥厚的臀肉，几乎都要将整张椅面填满了，只有四角的位置还有一些空隙。
　　看到这美妙的一幕的，尼克更是激动不已，肉棒跟着又大了几分，还一抖一抖的，因为离林老师鼻尖离的太近了，时不时的还打到了林老师的鼻尖。
　　“林眉，你还真是骚啊，趁着顾磊同学不在，跑到宿舍来闻我的内裤，还闻的这么陶醉，那我现在就把我的大鸡巴也给你闻闻，好不好啊”
　　说着尼克，就把他的大肉棒朝着林老师的鼻尖顶着，一抖一抖的大肉棒从林老师的唇边滑过，比刚刚的内裤还刺激还强烈的味道不停的往林老师的鼻腔你钻着。
　　“你……”
　　“你什么你……你个大奶子、大屁股的骚货，我说错什么了么？”
　　林老师现在很想站起来就给上尼克一巴掌。
　　但是刚刚她那般的模样已经被自己的学生，还是个黑人学生看的一清二楚了，而且尼克此时手上还拿着手机，林老师很担心尼克是不是把刚刚那一幕拍下来了，也就只能默默地站起来把内裤递到尼克面前并说道：
　　“老师以为这是小磊的，不知道是你的， 给……给你……老师要走了……”
　　看着林老师的要走，尼克自然是不愿意的，作为一个玩弄女人的高手，尼克当然也知道，现在还不到用强的时候，但是尼克也不会就这么轻易的放过这么好的一个机会。
　　于是尼克接过林老师手上的内裤，林老师转身就要走，却被尼克一把拉住胳膊，拽进怀里，然后强行把内裤塞进林老师巨乳的乳沟中：
　　“老师竟然喜欢闻学生的内裤就带回家好好闻吧”
　　“不……不是的……啊……你放开我啊……你……”
　　林老师刚想伸手把自己乳沟中的内裤取出时，尼克一把打开了林老师的手说道。
　　“那学生的内裤脏了，老师帮我洗洗总可以吧，要是老师不愿意的话，我只能将刚刚发生的事情说给你顾磊同学听了，大美人儿你也不想这件事让她知道吧”
　　说完尼克得意的淫笑着，林老师听到尼克提到我后，也是把手放了下来，也是想着快些逃离这里，因为刚刚衬衣的上面的两颗扣子都被尼克拽掉了。
　　现在林老师只能两手抓住衣领，交叉护在胸前，林老师就这样捂着衣服跑回了家，而在回家的这段路上，自己学生的内裤始终是夹在自己的乳沟中，随着跑动巨乳也跟着晃动着摩擦着自己学生的内裤。
　　回到家后，妈妈和小姨也早就出门了，林老师做的第一件事情，就是迅速的将自己巨乳中间夹着的，尼克的内裤拿出，然后一把扔进了一旁的垃圾桶内。
　　随后来到浴室，快速的脱去身上的衣服准备好好的洗个澡……可是当林老师脱的就剩下了内衣的时候，就在解开自己的内裤搭扣，两只丰满的巨乳跳出来的时候，林老师就觉得自己的乳沟间黏糊糊的。
　　林老师将手指伸到自己的乳沟内，狠狠的刮了一下，然后看着粘连的不明体液的手指，瞬间一股异味传入她的鼻腔。
　　这她才反应过来，这是尼克内裤的上的精液，一定是自己刚刚巨乳夹着尼克的内裤粘连上去的。
　　林老师又想到了刚刚在宿舍的那一幕，不由的觉得一阵羞耻，小心脏内更是跳动的愈发厉害。
　　在林老师去脱掉内裤的时候，竟然发现自己性感的黑色蕾丝裤隐隐的粘连在了自己的阴户上，林老师低头扯着自己的内裤看了一眼，发现自己的内裤竟然湿了，茂盛的阴毛上，就如同清晨的小草一般沾满了水汽。
　　而性感的蕾丝内裤中间加厚的部分黏糊糊的，如同粘了一层透明的浆糊一样……这……这是怎么回事，这个样子，自己以前从未出现过。
　　今天自己这是怎么了，刚刚在宿舍的又是怎么了，到底什么情况……就连林老师自己现在都搞不清楚。
　　林老师抽出一张纸巾，拿着想要将自己阴户的上的黏糊糊的东西给擦掉：
　　冰凉的手指碰在软温润湿热阴户上，从蜜穴内，瞬间就爆发出一股强烈的酥麻感，全身就像是被细微的电流瞬间穿过了一样“嗯唔……”
　　林老师不由得发出了一声呻吟来。
　　好奇妙的感觉，为什么会这么舒服，从未有过的舒服……这是林老师的第一感觉……作为一个三十六岁的美妇，在这个如狼似虎的年纪，本应该是对性最为了解的，可其实在林老师在内心深处一直对性，有着深深的抗拒。
　　因为她从未从性上获得过快乐，那个男人的无能与自卑，甚至在新婚之夜还没有完全的插入到林老师的蜜穴中时，就已经完事了。
　　而面对如此的美娇妻，他又无时无刻不在搂抱着林老师，不断地亲吻，抚摸，这样长长的搞得林老师欲火刚起，可是他却已经结束了，在如此的反复折磨下，林老师对她的这个前夫或者是说对她与前夫的这种性生活方式，慢慢变得反感了起来，直到最后的厌恶，再也不让前夫碰她。
　　本就自卑的前夫，开始胡思乱想，认为是林老师外面有人了，又或者是嫌弃他的性无能，便更加的化自卑为愤怒，开始常常刁难林老师，本来就没什么基础感情的两人，在这样的长期的消耗下，最终走向的陌路……所以可以这么说，因为以往的创伤，林老师一直压抑和封印着自己的欲望，因为以往的伤痛林老师一直没有对性方面有过任何的美好的想象。
　　而最为重要的是，林老师的前夫那和牙签一样的东西，也实在没有给林老师带来过任何的联想，从未在性上获得过快乐的林老师，再加上自我的抑制，自然就对性可以说是一无所知了。
　　而今天那一抹仿佛改变了她以往的一切想法……原来男人的那个地方不都是和牙签一样的，原来还可以那么大，那么的雄伟，这时林老师才知道那个异样的味道是什么。
　　那异性的味道，是荷尔蒙的味道，而那么浓厚的荷尔蒙味道，对于她这样的一个长期没有性生活的美妇来说，吸引力无疑是致命的。
　　林老师的脑海里不仅浮现的自己前夫的那根小牙签，同时也浮现了尼克那根粗壮雄伟的大家伙。
　　尼克的是那样的粗，是那样的长……想到林老师一时间不禁有点害怕了起来，嘴里结结巴巴的呢喃道：
　　“如果那根东西……要……要插入到自己的下面……那自……自己下面岂不是要……要被撑坏掉……”
　　刚刚说完，林老师就疯狂的摇起了头，自己怎么会有这样的想法，自己今天这是这么回事。
　　放好水之后，林老师就躺进了浴缸内，开始清洗起了自己的身体，舒服的躺在浴缸里，搓着泡泡。
　　“嗯唔……哦……”
　　慢慢地就从浴室内传出了微弱的呻吟，林老师自己都不知何时，竟然把手放在了自己的阴户上，起初只是为了清洗。
　　可是就这么简单的搓揉了自己的阴户几下之后，手指就再也拿不开了，开始慢慢地抚摸起了自己的阴户。
　　林老师从未感到过有如此的舒爽的感觉，甚至还粘连在她乳沟之间的精液，都没来得及清洗。
　　一股股的浓厚的雄性荷尔蒙的味道不断地涌入她的鼻腔的当中，如同迷人的香薰一样，让她沉醉在其中。
　　完全没有意识到自己的手在自己的阴户上做着什么，但是蜜穴中不断地传来的感觉又让她无法自拔。
　　阵阵的酥麻快感，正在不断地从她的蜜穴中散发而出，然后传遍她的全身，整个人现在都处于无比放松的状态。
　　只感觉自己的身体现在无比的轻盈，仿佛置身云端一般的轻柔，而这从蜜穴中不断地传来的酥麻感，更是让她忍俊不住的夹紧了两条大腿。
　　“啊……”
　　随着林老师一声大叫，刚刚还无比的舒爽的身体，现在却如同泄了气的皮球一样，瘫软了下来。
　　林老师只感觉自己胯间一股滚烫的热流喷泻而出，从覆盖在阴户上手掌的指缝中就挤了出来。
　　而林老师的这一声大叫，不光光是因为身体上的快感，还因为在刚刚那一瞬间，仿佛有一根什么又黑又粗的东西突然间就刺进了她的下体一样。
　　虽然只有一瞬间，但还是不得不让林老师联想起了，今天在宿舍内看到的尼克的那个又黑又粗长的大家伙。
　　林老师将按在阴户上的手掌举到自己面前，只见在林老师纤细的手指上的挂着几股几乎透明的浓稠黏液，慢慢地在下坠着。
　　林老师顿时羞红了脸，不断地在脑海中质问着，自己这是怎么了。
　　索性林老师直接开启凉水，不断地用花洒冲洗着自己的身体，就这样不知道过了多久之后，林老师才感觉自己燥热的身体慢慢地冷了下来，同时也感到了身体很是疲惫。
　　收拾好后林老师换了一身新的、衣服，就在走出浴室的时候，而那股浓烈的荷尔蒙味再次传来。
　　林老师这时候才想起，被她扔在垃圾桶内的内裤，这味道要是回来被妈妈和小姨闻到了，自己到时候还真不知道怎么解释呢。
　　于是林老师就打算把它拿出来，扔到外面去，可是当林老师从垃圾内捡出内裤的时候，在如此近的距离下那股味道变的更加的浓烈的。
　　一时间，林老师竟然又情不自禁的想要在闻一闻。
　　不过好在林老师即时反应过来，自己怎么可以这样，立马把尼克的内裤的给放了下来，随后就打开了家门，准备把它扔掉。
　　可是突然间，林老师又想到，这内裤是尼克强行塞给她的，让他带回来洗的，万一到时尼克找她要，她却把它给扔了……听说黑人不仅野蛮，还很粗暴，如果到时尼克迁怒自己，或者把她自己在宿舍的那个模样告诉别人，自己可怎么办啊。
　　最后林老师经过的了一番思想纠结，想想还是算了吧，不扔了给尼克把内裤洗了，然后明天带给他，希望这件事这么就能过去了吧。
　　随后林老师来到厕所，将尼克的内裤搓洗干净，林老师也不敢明目张胆的放在阳台上晾干。
　　只能拿到自己的房间，挂窗户边，走的时候还不忘将房间门锁好。
　　随后就急急忙忙的赶回了学校。
　　还没到放学的时间，林老师又急急忙忙的赶回了家，就是为了在妈妈和小姨回家之前到家，将挂在她房间的内裤收起来，虽然房间的门她已经锁上了，但是她还是有些不太放心。
　　还好在回到家后，妈妈和小姨都还没有回来，进门之后，林老师的第一件事情，并不是先回到房间，收起麦克的内裤，而是站在客厅，仔细的用鼻子闻了闻味道。
　　觉得没什么异常之后，林老师这才回到房间，将挂在窗口，已经晾干了的内裤的收了下来。
　　可是拿下来之后，李老师左看右看，一时间竟然不知道将内裤放在什么地方才合适，和自己的内衣裤一起放在衣柜里，不行，就放在外面也不行。
　　最后林老师索性，将尼克的内裤放到了枕头下面，等明天早上装在包里给他带过去就是了。
　　不一会儿之后，小姨和妈妈就相继回来了，而林老师，也准备好了饭菜……要说这三个女人还真是完全不同的三种风格……妈妈是个在外做事雷厉风行，手握大权，不苟言笑气场十足的领导，而在日常生活中呢，又是个落落大方，端庄高贵的豪门美妇。
　　而小姨则完全相反，在工作上，性格泼辣，盛气凌人，在日常生活中呢，又是个走在时尚前沿的性感女神，在家里却又变成了一个俏皮可爱的小妹。
　　林老师，林眉，则仿佛结合了妈妈和小姨的部分性格，在工作上她落落大方，但又不失性感端庄的一面。
　　吃完饭的三人，在聊了一会儿之后，小姨和妈妈就洗澡去了，因为妈妈房间有独立的卫浴，所以就回了房间。
　　而小姨则是在外面的浴室内洗澡，当放好水之后，小姨就躺进了浴缸内，可是躺了还没多久，小姨就开始不断地耸动着鼻尖。
　　感觉有一股特殊的味道，一直萦绕在她的鼻尖……闻了许久未果后，小姨的也放弃了，可是这澡泡着泡着，小姨就感觉那股味道越来越清晰，而且自己的身体都慢慢地燥热了起来。
　　洗好澡后的小姨，就想来到林老师的房间问问是怎么回事。
　　可以一打开林老师房间的门，瞬间刚刚那股熟悉的味道就无比清晰的传入了她的鼻腔当中。
　　小姨站在林老师的门口不断地轻耸着鼻尖，嗅着这个味道，并问道：
　　“林姐，你闻到了吗，有一股味儿”
　　“什么？ 有……有吗……”
　　“林姐，你没闻到吗？好吧，我还以为你瞒着我做什么好吃的了呢？”
　　“那……哪有……”
　　林老师自然知道小姨说的是什么，而且还被小姨形容成好吃的呢，好像是这股味道是什么美味佳肴所散发出来的一样，没想到过了一下午了，小姨竟然还能闻得到。
　　林老师只能装作自己闻不到的样子，见林老师闻不到，小姨也没说什么，就走了，回到了自己的房间关上门，味道也随之消失了。
　　在自己房间的小姨，又耸了耸鼻尖，味道又没了，难道真的是自己闻错了？
　　“嗯唔……唔唔……”
　　深夜里，林老师的房间内，不断地传来细微的喘息声，其中还伴随着，阵阵的呻吟。
　　而回到房间的后的小姨，也是躺在床上，翻来覆去的睡不着，感觉身体异常的燥热。
　　而林老师躺在床上，皎洁的月光从窗外洒进房间内，照在林老师白嫩细腻的肌肤上。
　　此时的林老师，穿着一件米白色的真丝吊带睡衣，而左肩上的吊带已经脱落了，白嫩的乳肉大片的裸露在外面，睡衣的领口位置勉强的挂在娇嫩的乳头上。
　　被子已经被林老师踢到了一边，林老师双眼紧闭，美眸轻皱，洁白的贝齿轻咬着红唇， “嗯嗯……唔唔……”的声音不断地从她的齿缝之间传出。
　　林老师一手按在自己硕大的雪白的巨乳上，不断地搓揉着，另一手更是伸到了她性感的内裤里，覆盖在自己的双腿之间，中指按压在阴缝之上，上下蠕动着。
　　两条雪白的大腿，夹紧了自己的手掌不断交错着。
　　而那条本来被林老师刻意压在枕头下的尼克的内裤此时已经盖在了她的脸上。
　　第二天一早醒来，林老师感到异常的疲惫，而且尼克的内裤，明明昨天晚上被自己压在了枕头下面，怎么现在跑到外面来了。
　　而且林老师还发现自己身上的衣服，为何如此凌乱，刚想起身，却发现自己身下黏糊糊的，就连内裤都湿了一大片，甚至就连床单都被印湿了一大片。
　　林老师仔细的回想着昨天晚上的场景，好像自己，自己刚躺下的时候，自己就闻到了枕头下，尼克那条内裤的味道。
　　随后快要睡着了的自己，好像是伸手将那条内裤拿了出来，但是实在是太模糊了，林老师也记不得了。
　　洗漱完毕吃完早饭之后，到了学校的林老师，坐在办公室内，还在回想着，昨天晚上到底发生了啥。
　　这个时候，林老师好像想起来了点什么，只是依稀记得，自己的梦中，大部分都是白茫茫的一片，自己光着身子，仿佛躺在云层之上，很舒服。
　　还有就是，总有一根好黝黑粗壮的东西，不断地浮现的在她的梦中……这时林老师看到了自己的包包，想起了自己包里，还装着尼克的那条被她洗干净了的内裤。
　　突然震惊的张大了嘴巴，自己昨天晚上梦里出现的那根黝黑粗长的东西，不会是……自己昨天早上在宿舍里看到的尼克胯间的那根东西吧。
　　不……不会的……自己总会……梦到尼克的那个东西呢……不会的……林老师在内心疯狂的否定自己的猜想……自己到底怎么了，怎么从昨天早上见过尼克的那根东西之后，就一直心神不宁的，甚至连晚上做梦都……自己这是怎么了……这到底是怎么回事……第4章 尼克的道歉
　　早上到了学校后林老师，手上总是紧紧的抓着挎在肩上的包，小心翼翼的，虽然她也知道不会有人来翻她的包，但就是不知道为什么她就是很紧张。
　　随后学生们，陆陆续续的都来到了学校，开始了早自习，这个时候，林老师才悄默默的拿起她的包，向着她原来的宿舍走去。
　　尼克作为一个留学生，学校给了他很大的自由，毕竟学校招他来，并不是真让他来学习的，只是想着给自己学校增加点名气而已。
　　所以尼克早上前两节课都是不会去上的，也没有老师愿意去管这个黑鬼，这就是昨天课间操期间，林老师能在宿舍遇到尼克的原因。
　　到了宿舍门口后，林老师现在敲了敲门，并没有像昨天一样直接进去，害怕再看到什么不该看的东西。
　　“进”
　　宿舍内一声浑厚有力的声音传来，林老师只觉得这个声音让他心神一震，心脏都莫名其妙的颤悸了起来。
　　随后林老师也是稳了稳心神，推开的宿舍的门……进了宿舍后的林老师先是左右张望一番，并没有看到人，然后林老师又说了一句：
　　“尼克同学你在吗”
　　“在呢，是老师吗？”
　　“嗯”
　　听到尼克的声音后，林老师又往前走了走，因为尼克的床和我的床，中间被两个衣柜给隔开了，所以林老师，从开门后就没有看到尼克。
　　而此时尼克也从自己的床上起来了，正在向着林老师走来……当林老师快要走到书桌前的时候，尼克也出现在了林老师的面前：
　　“啊……”
　　尼克的突然出现吓了，林老师一大跳，不由的身体都紧缩了一下，双眼紧闭，双手更是死死的抓住了自己的包带：
　　“怎么了老师，你没事吧？”
　　尼克倒是一脸无所谓的样子问道，只见缓了过来的林老师略带羞涩的说道：
　　“你……你怎么不穿衣服啊……”
　　“啊？老师你在说什么啊，我穿了啊！”
　　林老师听到尼克这么说，心想难道是自己刚刚看错了，于是睁开眼睛又看了一眼，一眼便看到的尼克光着的身体，那小麦色的皮肤，健硕的肌肉，都给了林老师很大的冲击，尼克的整个人仿佛都充满了无限力量感一样。
　　不过随后林老师发现尼克也的确没有骗她，因为尼克确实穿了衣服，只不过是只穿了一条内裤而已。
　　“你……你怎么就穿了一条内裤就出来了啊……”
　　“啊？老师我刚起来啊，而且又不冷，我还是在宿舍，我穿那么多干什么”
　　尼克的一番说，说的林老师无言以对，林老师现在只感觉自己尴尬的要死，而且在自己的学生面前，自己为什么会这么紧张啊。
　　见林老师一时半会都没有说话，尼克又问道：
　　“老师……你这么一大早来找我干什么啊？ ”
　　“啊……”
　　林老师先是一愣，随后又紧接着反应了过来，然后就说道：
　　“那……那个……你的内裤我已经洗好了……给你送过来……”
　　“啊……哈哈哈……”
　　尼克先是诧异的啊了一声，然后又哈哈哈……大笑了起来。
　　这倒是搞的林老师很是不解，随后就问道：
　　“怎……怎么了……”
　　“没……没什么，我昨天就是那么一说，没想到老师还真给我洗了啊……”
　　尼克这么一说，林老师就不由得想起了，尼克昨天将他的内裤强行塞到她胸里的场景，对于尼克现在这话，林老师真的有点摸不着头脑了。
　　“既然老师都帮我洗好了那就给我吧”
　　尼克说完，林老师也没有犹豫，就从包里掏出了内裤递到了尼克的手上。
　　尼克接过内裤之后，却放在了自己面前，闻了一闻，还说道：
　　“老师洗的内裤就是干净，比我自己洗的干净多了，竟然还残留着，老师身上的香味呢？ ”
　　尼克这么一说，林老师不由的小脸一红，心里小声的嘀咕了起来，这条内裤昨天晚上莫名其妙的从枕头底下跑到了枕头上面来，就在自己的脸边上待了一晚上，可不就有了自己的身上的香味么。
　　“谢谢老师给我把内裤洗的这么干净啊”
　　正在林老师思绪乱飞的时候，尼克感谢的话，突然传来，林老师也是紧接着说道：
　　“不……不客气，没什么事的话老师就先走了”
　　林老师现在就想快点离开，她真的感觉好尴尬啊，昨天被自己的学生那样说，昨天晚上还给她洗了内裤，现在又给他送了过来，自己到底在干什么啊。
　　说着林老师转身就要走，可是刚转身没走两步，就被尼克叫住了：
　　“那个……老师等等。”
　　“怎……怎么了？ ”
　　林老师下意识的停住了脚步转身问道。
　　随后就见，尼克露出了尴尬的笑容，挠了挠头，然后说道：
　　“那个老师，昨天的事情，对……对不起啊……我不是故意的，早上一起来迷迷糊糊的，如果我做了什么不好的事情，或者说了什么不好的话，还请老师原谅我啊”
　　尼克的这一番道歉的话语出来，再配上那歉意和尴尬的神情，这一下给林老师整不会了，今天的尼克和昨天的尼克，仿佛完全就像两个人一样。
　　昨天的尼克，强势霸道，今天怎么就变成了这样一副乖乖仔的形象了呢……心生疑惑的林老师，仔细的打量着尼克，怎么也感觉他不像一个乖孩子的形象，186的个子给人的压迫感很强。
　　不过有一点林老师倒是觉得很奇怪，尼克虽然是个黑人，但是皮肤，却不像其他黑人那样的黑，反而是偏向健康的麦色皮肤，就像是本来是黄或者白人种的皮肤经过日光浴晒成这样的一样，反正让人一看就觉得他很健康。
　　而且尼克看着也很强壮，很有你力量感，但是又不胖和壮，不是那种大肌肉块，是那种精壮精壮的，不过现在尼克也没穿衣服，肌肉的线条还是很明显的，那六块腹肌格外的惹眼，男人的腹肌无疑是对女人有着绝对的诱惑力。
　　而麦克肩膀也很宽，手臂也很有力，两条大腿更是充满了力量，小腿腱子肉很长，很有型，同时小腿也很纤细。
　　但是平时麦克穿上衣服之后，也看不出来他有多壮或者多胖，没想脱下衣服之后，这么有力量感。
　　“那个……老师，我昨天早上，真的有冒犯到你吗？”
　　林老师的视线和思绪，被尼克的再次询问所打断。
　　看着尼克一脸无辜和疑问的样子，心想难道尼克真的是昨天睡迷糊了，把昨天对自己说的那些话和事情给忘了？于是立马回道：
　　“啊……没……没什么， 你昨天没对老师做什么，也没对老师说什么，没事……没事带队……”
　　“哦……那就好，有的时候睡糊涂，我喜欢乱说话，竟然没对老师说什么那就太好了”
　　“嗯好……没……没事……老师先走了”
　　“嗯好……老师再见”
　　说完之后林老师，就飞速的迈着小步子，逃离似的离开了宿舍。
　　在林老师离开宿舍关上门的那一刻，林老师紧张的立马靠在了宿舍门边上的墙上，大口的喘着粗气，小心脏更是跳了厉害。
　　林老师不断的用着玉手，轻拍着胸口给自己顺着气。
　　随后林老师的脸上也露出了很是庆幸的微笑，没想到尼克已经忘了昨天早上的事情，不过现在想想自己昨天早上还真是丢脸啊，竟然做出那样的事情来，自己现在想想都感到羞耻到脸红。
　　还好尼克已经不记得了，不然自己以后在学校见到尼克都要绕着走了……就在林老师靠在宿舍门外的墙上，暗自庆幸的露出微笑时……在宿舍内的尼克，用着诡异的眼神看向宿舍门的方向，同时也露出了笑容，不过尼克的笑容中充满的诡异和淫邪……平复了心情后的林老师就准备回办公室了。
　　可是当林老师走到楼梯口的时候，突然想到我的脏衣服今天还没拿呢，就准备折返回去，拿了我的脏衣服再走。
　　可是尼克现在还在宿舍里呢，自己现在过去……想着想着，林老师已经走到了，宿舍的门口，林老师还在想着自己现在，再进去的话，万一尼克再像昨天早上那样……正当林老师准备敲门的时候，林老师突然转念一想，尼克前两节课都是不去上课的，现在又睡下了吧，自己悄悄进去拿完衣服就走，不就行了……可能连林老师自己现在都没发现，自己现在竟然变的这么在意尼克，可能是她觉得昨天早上的事情太尴尬了，但殊不知尼克早在她的心中种下了一颗种子。
　　林老师轻轻的转动宿舍门的把手，打开了一点门缝之后，悄悄的往你看去，果然没有看到尼克的影子。
　　林老师以为尼克早就重新回到床上去睡回笼觉。
　　于是林老师便大胆的进入到了宿舍内，可是当林老师她踏入宿舍的那一刻，又变的像是做贼一样的，蹑手蹑脚了起来。
　　慢慢的走到挂着我脏衣服的椅子边上……就在林老师刚伸出手去想拿上我的脏衣服就走时，一条内裤突然被扔了过来，正好挂在了林老师那纤细白嫩的手臂上。
　　“啊……”
　　吓的林老师立马的就收回了自己胳膊，很自然的护在了胸前。
　　然后转头向着内裤飞来的方向望去……而尼克此时正在弯着腰换着内裤，刚刚飞过的内裤，就是尼克刚刚脱下的脏内裤，是打算扔到凳子上的。
　　尼克同时也被林老师这一声给惊到了，也向着声音发出的方向望去。
　　因为刚刚林老师进来的时候蹑手蹑脚的尼克并没有听到声音，不知道林老师又折返回来了。
　　而因为尼克是在柜子边上的换内裤的，所以林老师从门口偷偷向内看的时候，视线被柜子挡住了，也并没有发现尼克。
　　就这样的二人四目相对，望在了一起，瞬间就都安静了下来，仿佛空气都凝结了一般，心跳声都变得那么清晰。
　　尼克刚刚脱下内裤，还没来得及穿新的，现在全身上下都是光秃秃的，只有手上还拿着那条被林老师洗干净了的内裤。
　　而林老师的在看向尼克后，视线仿佛不受控制的一样，就被吸引在了尼克双腿间的那个大家伙上。
　　相较于昨天早上第一次看到时候慌慌张张的，今天林老师感觉她看到的更加的清楚了，它好大，真的好大，好雄伟，就那么挺立在尼克健硕的双腿间。
　　仿佛还在散发的热气一样，不想还好，林老师一这么想，瞬间就有股比昨天早上还要浓烈的雄性的荷尔蒙味传入到了她的鼻腔当中。
　　不知为何，林老师忍不住的就猛吸了一口……而望着尼克那粗长肉棒的林老师眼睛瞳孔逐渐的放大，周围的东西仿佛都被虚化了一样，眼神完全聚焦在了尼克的肉棒上了。
　　好粗……好大……好长……这真的是男人的性器官么？
　　要是女人下面那么小的洞，被这么的大的家伙插进去，那不得……想着……想着……林老师更是不由自主的吞了一口口水。
　　当然这一切也都只是发生在，一瞬之间，以上的内容，也都是在林老师的脑海中一闪而过，对性知之甚少的林老师，这些想法也都是出于她是女性本能的条件反射，而感到的惊叹与疑问而已。
　　毕竟对于男性器官的真实印象，她也就只见过，她那人渣前夫的小牙签而已……“啊……”
　　回过神来的林老师，又是一声大叫，转头、捂眼……一气呵成……就在林老师捂住自己眼睛的时候，刚刚被扔到挂在她手腕的内裤，也就顺着林老师捂双手捂眼的动作直接贴在了林老师的脸上。
　　而且那味道最为浓烈的裆部位置，还正好贴在林老师的嘴巴和鼻子上，一时间这浓烈的味道猛然间钻进她的鼻腔内，让林老师产生了迷醉般的恍惚感。
　　“啊……老师……你……你怎么又回来了啊……怎么还不敲门啊……”
　　尼克故意装作慌乱的样子，结结巴巴的说道，与昨天早上霸道的样子，产生了鲜明的对比。
　　“我……我就回来拿……拿一下小磊的脏衣服……我……我不知道你在换……换内裤啊……”
　　林老师的说话同样结结巴巴的，而且因为嘴巴被尼克的内裤糊住了，声音还变得又小又低沉。
　　随后林老师又问道：
　　“你……你好……好了吗……”
　　林老师这里，就是在问尼克有没有把内裤穿好。
　　“没……没事了……”
　　而尼克则没有正面回答林老师的问题，只是说没事了。
　　就在林老师松开双手的时候，内裤却粘连在了她的脸上，直到这个时候，林老师才发现自己的脸上挂着尼克的内裤。
　　而且她都松开了双手，尼克的内裤竟然没从她脸上掉下来，林老师瞬间就感觉到了自己的嘴巴上怎么黏黏的。
　　林老师不得不伸手将脸上的内裤给拿下来，发现尼克的内裤裆部，有一摊黏稠物，正好的在裆部的位置。
　　虽然林老师不知道这具体是什么，但是这在内裤裆部的位置，不用想也知道不是什么好东西，而且这东西竟然还粘在了自己嘴巴上一部分。
　　林老师立马用手使劲的擦着嘴唇，擦完之后，还担心的闻了闻，发现有一点点的腥味，但是这味道却又不让她感觉讨厌。
　　随后林老师也是望向了尼克。
　　“啊……”
　　林老师又是一声大叫，因为林老师望过去的时候，发现尼克根本就还没穿上内裤，而且还已经来到了她面前，就那么在她的正前方直挺挺的站着。
　　挺立着他胯间的那根粗大的肉棒……“老师……你别一直叫啊，我有那么吓人么，你这么叫，被人听到了，还以为我对你做什么了呢”
　　尼克说完，林老师瞬间就捂住了自己的嘴巴，倒不是她真的怕尼克所说的那样，而是在之前的学校就是因为一些流言蜚语害的她背负了很长一段时间的骂名。
　　最后澄清了，但是要是在这个学校再传出什么流言蜚语，就算警察到时候再怎么帮她澄清，恐怕都解释不清楚了。
　　“不……不是啊……你快把内裤穿起来啊……”
　　“老师你到底在怕什么啊，我还是个孩子啊，而且你还是我的老师，再说了昨天早上你不都看过了吗？”
　　尼克这么一说，林老师一想也对，虽然尼克比较高大，但是毕竟还只是个 16岁的孩子，自己还是她的老师，还比他整整大了20岁，而且都是结过一次婚的人了，有什么好怕的啊。
　　而且应该感到害羞的人，不应该是尼克这个小孩子么，这是怎么了，搞的自己倒像个没见过世面的小女孩一样。
　　想到这些，慌张的林老师，立马硬气了起来，不仅松开了捂着嘴巴和眼睛的手，腰板都挺直了，一本正经的看着尼克，还教训起了尼克。
　　“尼克同学，再怎么说我也是你的老师，虽然你还是小孩子，但是也要注意保护隐私，快把内裤穿起来……”
　　虽然林老师说的一本正经的，但是气势上还是越来越虚，虽然嘴上说着尼克还是个孩子，但是足足186的尼克，还那么的精壮，站在她这个171的女老师面前，相比较之下，林老师还真的像个小女孩一样。
　　虽然说林老师的个子在女性的当中已经算是高的了，但是和尼克一对比，瞬间就弱了几分。
　　“哎呀……这有什么关系，你是我的老师又不是外人，看就看了吗，老师还能对我有什么不好的想法么，是吧老师”
　　“咳咳……”
　　林老师着实是被尼克的话给呛到了，自己怎么可能对自己的学生有什么想法呢。
　　虽然林老师，是个老师，天天和孩子们打交道，但是毕竟只是个代课老师也不是班主任，其实对孩子的了解还是不够的。
　　其次林老师结婚这么多年，也没有孩子，对孩子的这个东西，还真没有什么特别的认知，所以在尼克的歪理之下，竟然觉得他说的还挺对的，对面只不过是个孩子，自己还是他的老师，现在这个样子，自己貌似不应该这么紧张，表现的正常点好像比较好，还免得自己的学生误会什么。
　　并且她失败的婚姻，也使得她现在，既不渴望爱情，也对性毫无概念……“好了……尼克同学，不管怎么说，你先把内裤穿起来吧……”
　　“好吧”
　　说着尼克就开始穿起了内裤……但是林老师的眼睛却时不时就不自觉的瞟向尼克的那个大家伙，只感觉和自己的前夫那东西对比之下，尼克的怎么可以这么大。
　　看的林老师不知怎么的，就心惊肉跳的直咽口水……而本可以一瞬间就穿上内裤的尼克，却故意穿的很慢……“老师……这条内裤是我昨天给你的那条么”
　　说话间，尼克的终于将内裤穿好了，却也问出了一个奇怪的问题。
　　“就……就是你昨天让我给你洗的那条啊”
　　同时李老师也是疑惑的反问道，不知道尼克为什么会这么说。
　　“老师……你看，这条明显小了啊，勒的好紧”
　　“有……有吗？ ”
　　说话间，林老师也再次的转头看向了尼克……在看到的那一刻，林老师瞬间的张大了嘴巴，只见此时，尼克虽然将内裤穿上了，可是却在裆部顶起来一个巨大的帐篷。
　　连带着将内裤绷得紧紧的，连内裤的裤腰都下降好几公分，然后被撑开了一条细小的口子。
　　顿时林老师的脸就瞬间耳后根，然后立马转过头去，不再看尼克，并说道：
　　“就……就是你昨天给我的那条内裤”
　　但其实，林老师刚刚的目光全部都被，尼克胯下的那个大帐篷吸引了，完全没有注意看尼克穿的是不是她给尼克洗的那条。
　　“马上要上……上课了，老师先走了……”
　　说着林老师拿上我的脏衣服就要走，可是尼克又再次一个上前一把拉住了林老师的胳膊。
　　林老师心里一咯噔，难道尼克又要做出昨天早上那种事情。
　　可是这次林老师的担心是多余的了，尼克并没有做什么，只是又提出了一个疑问，说道：
　　“老师……你为什么要给顾同学的脏衣服啊”
　　“啊……那个……是因为老师住在小磊家里，所以就帮他顺便洗个衣服了”
　　当然尼克并不关心这个，随后就见尼克说出了真正的目的：
　　“那老师，能不能也顺便帮我洗一下衣服啊”
　　“啊？ ”
　　林老师被尼克的这一要求，搞的很懵，并没有直接答应，看着林老师没有回答，尼克更是卖起了惨来说道：
　　“我远离家乡，来到这里，独自一个人生活，妈妈也不在身边，都没人照顾我，学校还没有洗衣机，我又不会洗衣服，所以衣服常常都洗不干净”
　　“看到有老师这样一个大美人儿给顾同学洗衣服，我很羡慕，所以老师你可以在给顾同学洗衣服的时候，也能顺便帮我也洗一下么”
　　尼克说完之后，双方都陷入了沉默当中，林老师并没有立马就答应。
　　但是尼克的话的确触动到了林老师，林老师虽然有过婚姻，但是并没有孩子，而且她已经快四十岁了，虽然没有孩子，但是女性天生自带着母爱的情感。
　　面对尼克刚刚话，林老师突然间母爱泛滥，竟然就同意的尼克的请求。
　　“好……好吧……那老师就顺便把你的衣服也……也洗了……”
　　“好……好耶，谢谢老师，老师还真是人美心善啊……”
　　说着尼克就迫不及待的将刚刚自己换下来的脏内裤从地上捡了起来，塞到了林老师的手里。
　　随后又将自己的两套脏衣服揉吧揉吧，一起又塞给了林老师。
　　一时间林老师就顾着去接尼克塞过来的衣服了，直到林老师抱着尼克的衣服，又拿上了我的衣服，才发现怀里已经抱了一堆衣服了。
　　随后林老师也是无奈的叹了口气，然后就说道：
　　“那老师就先走了”
　　“嗯嗯”
　　尼克微笑的嗯了两声。
　　林老师也就这么抱着一堆衣服离开了宿舍。
　　在下楼的过程中，尼克的衣服上一直不断的传来着一股股味道，不过现在林老师的闻起来这味道。
　　反而不像昨天第一闻起来那么浓烈和刺鼻了，反而觉得好闻了起来……不过这一身衣服，也不可能放到办公室去吧，而且这味道，放到办公室内，其他老师也不一定能接受的了，索性就直接抱着下楼，放到了自己的车子的后备箱内。
　　将衣服在车子里放好后，林老师就回到办公室继续工作了，可是在林老师想要专心致志批改试卷的时候。
　　脑海里总是会不断的浮现今天早上的场景，特别是尼克裆部的那根大家伙和最后尼克穿上内裤的时内裤被撑的紧绷绷的还顶着一个大帐篷的样子。
　　这些始终都让她无法安心的批改试卷……好不容撑到了放学，林老师回到家后，抱着一堆衣服就放到了洗衣机里，清洗着，然后自己就去洗了个澡，随后就做饭去了。
　　饭做好了，妈妈也回来了，小姨说今天晚上有事就不回来吃饭了……林老师和妈妈吃完饭后聊了一会儿，也就回到了各自的房间，过来没一会之后，林老师突然想起来，洗衣机里的衣服还没拿出来呢。
　　于是就急急忙忙的，离开的了房间，来到洗衣机边上，将衣服拿了出来，就在林老师抱着衣服往阳台走的时候。
　　小姨回来了，一开门，小姨就闻到了味道，一边耸着鼻尖一边向着林老师走来，还一边说着：
　　“嗯！就是这个味道和昨天晚上一样，林姐你闻到了吗？”
　　“啊……味道？ 什么味道？ ”
　　最后小姨的鼻尖停留在了林老师抱着的衣服上，林老师见避无可避了，只能胡诌道：
　　“可能是衣服的汗臭味吧，毕竟小磊在学校宿舍，住的肯定没家里环境好吗”
　　“啊？汗臭是这个味么？”
　　“不知道”
　　无法解释的林老师，只能说不知道，不过林老师始终没有说这里面还有尼克的衣服在，也没有告诉小姨这是尼克衣服发出的味道。
　　不过好在衣服经过清洗，而且林老师还特意加了很多增香的洗衣液，已经是将尼克衣服的味道降到最低了，不过林老师还是佩服小姨的鼻子，这都能闻到。
　　自己现在在知道什么味道的情况下，都不怎么能闻的到，小姨却可以。
　　不过现在的味道的确不明显，小姨也没有过多的纠结，两人又聊了几句之后，就各自回到了房间。
　　第二天早上林老师，摸了摸衣服已经完全干了，就都带到了学校，不过并没有直接送到宿舍，因为这个时候我还在宿舍内。
　　直到早自习开始，林老师才抱着一堆衣服来到宿舍。
　　吸取了昨天的教训，林老师这次先是敲了敲门。
　　“进”
　　等到尼克答应了之后，林老师又靠近着宿舍门，问道：
　　“尼克同学，你起来了么”
　　“没呢”
　　林老师没好意思直接问尼克有没有穿衣服，听到尼克说没起来，林老师这才放心的推开宿舍的门，只要尼克没起来，那么在被窝里穿不穿衣服就都一样了。
　　可是当李老师进到宿舍后，刚关上门，尼克就光着身子，从里面走了出来：
　　“啊……尼……尼克同学……你……你怎么又不穿衣服走到老师面前啊”
　　这次林老师你手上，抱着的都是衣服，想要捂眼睛都腾不出手来。
　　“我这不是在等老师给我送内裤么，再说了老师又不是没看过我穿衣服的样子，所以穿不穿都没什么吧”
　　见尼克一副无所谓的态度，林老师也不好说什么，毕竟尼克说的也对，又不是没看过他没穿衣服的样子。
　　同时林老师在心里告诉着自己，尼克不过是个孩子而已，但也还是害羞的不再去看尼克，将眼神移到别处，只不过林老师的眼睛还是会时不时，就不自觉的向着尼克的胯下偷瞄过去，这就连她自己都没注意到。
　　每次偷瞄到，都还是会在内心感叹道，这里为什么会这么的粗大，而且都会不自觉的浮现出自己老公的那根小牙签和尼克的这个大家伙做着对比。
　　而林老师的这些小动作，自然也是被尼克看在眼里。
　　林老师先是将我的衣服，放到我床上之后，又抱着尼克的衣服，走到尼克的面前递给他，但是眼神始终是看向别处的，没有看向尼克。
　　随后尼克就伸手要去拿衣服，但是并没有全部的接过来，只是拿了最上面的一条内裤，准备先穿上。
　　而林老师以为尼克已经接过衣服了，就把手缩了回来，结果还在林老师手上的衣服，就这么掉在了地上。
　　林老师和尼克的第一反应都是弯腰去捡衣服，不过因为衣服是从林老师的手上掉下去的，所以林老师反应快些先弯腰下去的。
　　而在这弯腰的动作下，林老师自然而然的视线就看到了尼克的大家伙，瞬间都做都变的迟缓了起来。
　　而尼克看到了林老师已经蹲下身子去捡了，刚弯下去一半的腰又直了起来，直起的过程中还故意向前挺了挺自己的腰。
　　而林老师正好又是正在要弯腰，身体前倾向下的状态，只听“啪……”的一声，尼克那粗长的肉棒就打在了林老师的下巴上。
　　龟头就如同一根手指一样抬着林老师的下巴，将林老师的头抬起。
　　本来蹲在地上，脸朝下的林老师，脸就这么被尼克的大肉棒抬了起来，呈四十五度向上，与尼克四目相对。
　　顿时二人的动作就停下了，随后又是“啵……”的一声，尼克的肉棒靠着韧性，从林老师的下巴下弹起。
　　马眼抵在林老师娇嫩的脸部肌肤上，向上从林老师的下巴一路向上滑去。
　　经过林老师的下巴，以及两半红唇的正中央，然后在鼻尖下方稍作停留，随后一路顺着林老师的脸，向上滑去，最后停尼克的龟头停留在了林老师的眉心的位置。
　　一时间林老师只感觉自己的脸上传来了一股热烫的感觉，好像是被烧红了的铁棍滑过一般，除了被滑过的那条直线，脸上的其余部位已经都没了感觉。
　　而这尼克还不满足，竟然又使坏的挺了挺他的大肉棒，龟头戳在林老师的眉心上，竟然硬生生的将林老师顶的瘫坐在了地上。
　　而此时林老师依旧保持向上仰望着尼克的姿势……因为林老师身体向后瘫坐在了地上，此时尼克的龟头已经不再抵在林老师的眉心上。
　　还没有反应过来林老师，就这么望着近在眼前的粗大肉棒，在不到十公分的位置看着这个粗大的东西，林老师再次被震撼到了。
　　在如此近的距离，林老师更是感受到了它的粗大，那如鸭蛋般大小的龟头，几乎挡住林老师的所有视线。
　　在这种瘫坐在地上的姿势下，林老师望着面前的尼克，本就高大的尼克，此时在林老师的眼中，更是可以用雄伟来形容了。
　　相比较之下，林老师只觉得自己显的无比渺小，尼克巨大强悍的身影，给了林老师很大的压迫感，是那种近乎不敢反抗的压迫感。
　　那根粗壮雄伟的东西，就抵在她的眼前，仿佛还正在散发的阵阵热浪，伴随着充满的雄性荷尔蒙的气息，扑面而来，让林老师一时间心神恍惚了起来。
　　“老师……对不起，你没事吧，我想帮你捡衣服的……”
　　“老师？ ”
　　直到尼克再次呼唤她的名字，林老师这才反应过来，慌忙的说道：
　　“没……没事……没事……”
　　林老师结结巴巴的说完之后，就用手掌撑着地面，从地上缓缓的站了起来，起身的时候，身体还一个踉跄差点又摔倒了，还好尼克及时上前一把扶着林老师。
　　而尼克这一上前，她那根粗长的东西，正好抵在了林老师的腹部上。
　　顿时间刚刚脸上那股热烫的感觉，再次从林老师的腹部上传来。
　　而林老师也因为没站稳扑倒在了，尼克的怀中，俏丽的小脸，就结结实实的贴在了尼克的胸膛上，瞬间尼克身上那种结实的肌肉感，力量感，就被林老师切实的感受到了。
　　而尼克扶着林老师的双手，也是紧紧的握着林老师的两只手臂。
　　即使林老师现在已经双腿发软，但是被尼克这样扶着，根本完全不用担心自己会摔倒下去，这瞬间就给了林老师极大的安全感。
　　被父母强卖，被老公家暴，林老师一直都活在极度缺乏安全感的生活着……而现在，可能是切实感受到了尼克身体上的强大，又或是这种出于动物本能的慕强，让林老师她切实的感受到了无比的安心。
　　“老师你还要在我怀里待多久啊，我内裤还没穿上呢”
　　好一会之后，尼克才开口提醒道林老师，清醒过来的林老师，吓的慌忙的后退了几步。
　　然后看着距离自己这么近的尼克，还是没穿衣服的状态，先是愣了两秒，然后又快速的后退了几步。
　　随后就慌忙逃跑似的冲出了宿舍。
　　而就在这逃跑的过程中，林老师还不忘提醒道尼克：
　　“衣……衣服……你……自己捡一下吧……”
　　看着已经冲到了宿舍门口的尼克，也是说道：
　　“哎……老师， 我的昨天的脏衣服……你还没拿呢，还有内裤，你不是答应过帮我洗衣服的么”
　　尼克不知道林老师有没有听到，但是看着林老师的身影，已经离开了宿舍，尼克再次露出了他那标志性的淫邪笑容。

第5章 你穿上应该很性感吧
　　回到办公室的林老师，坐到了工位上，猛喝了几口水，大口的喘着粗气，好一会儿，才缓了下来。
　　这时一个男老师走了过来，盯着林老师的脸看了又看。
　　“怎……怎么了？我脸上有什么吗？”
　　林老师疑惑的问道，只见那个男老师，又歪着头看了一会儿，才说道：
　　“林老师，你的脸上那是什么东西”
　　联想起刚刚的场景，林老师慌忙拿起桌子上的镜子，对着自己脸看了看。
　　只见自己脸上，出现了一条半透明的黏稠线状物，一直从自己的下巴延伸到眉心处，这顿时就让林老师慌了神。
　　一定是尼克刚刚那根大东西在自己的脸上擦过的时候留下的，可是这怎么能说呢。
　　急中生智的林老师，随后直接说道：
　　“哦……这……这是脸霜没擦……擦开……”
　　而这个时候却从边上跳出来一个年轻的女老师说道：
　　“是不是林姐，最近工作太累了啊，脸霜竟然都没擦开了，来，林姐，我来帮你擦吧”
　　本来也就是这位女老师的一句玩笑话，可是现在处于极度紧张下的林老师，完全失去了平时镇定与思考，急忙说道：
　　“不用……不用……我自己擦， 我自己擦……”
　　随后就见林老师双手往自己脸上一捂，然后就将尼克在她脸上留下的那不明的黏稠物，就真的像是擦面霜一样，在自己的脸上擦开，涂抹均匀了。
　　而这一上午下来，林老师都感觉自己的脸很不自然，皮肤紧绷绷的，到了中午的时候，林老师终于找了机会，去厕所好好的洗了一把脸。
　　在洗之前，林老师还特地的看了看自己的脸，发现好像没什么异常，而且皮肤还好像比以前变光滑了一点，那种紧绷绷的感觉，好像是自己的皮肤变的更紧致了一样。
　　下午第一节课下课后，林老师在学校的走廊上，遇到了尼克。
　　尼克再次提起了衣服的事情，并且还说道，就算不给他洗，也要帮我把脏衣服洗了吧。
　　回到办公室的林老师想了想也是，早上的时候太过尴尬了，当时没想那么多就走了，现在的天气还是比较热的，衣服都是一天一换，还是要帮我的脏衣服拿回去洗一下的。
　　随后林老师也是再次来到了宿舍，不过一路上林老师的心，跳的都是比较厉害，虽然林老师自己也不知道为什么会这样……不过还好，这个时候尼克并不在宿舍里，但是尼克不在，林老师突然心里突然又涌出了别样的感觉……而进了宿舍后的林老师，还在纠结着要不要把尼克的衣服拿回去一起洗了……但等林老师回过神来的时候，林老师自己已经是抱着我的衣服，离开了宿舍，当然还有尼克的衣服。
　　看着自己抱着我和尼克衣服，一时间，林老师仿佛都忘记了，她是什么时候把尼克的衣服也拿在手上了的……而在随后的一段时间内，这种事情仿佛成了林老师的日常，每天到学校的第一件事情，就是将洗好的衣服送到宿舍，当然除了我的还有尼克的。
　　而在收拾脏衣服的时候，也开始先收拾起了尼克的……当然每天早上都会在宿舍里与尼克相见，尼克也是越来越放肆，每天早上的仿佛都是故意在光着身子等待着林老师一样。
　　而林老师也仿佛习惯了每天早上看到尼克光着身子的样子，再也没有了最初的那种不好意思的羞涩感了。
　　反而还常常和尼克在宿舍内聊一会……而这个天生具有社牛属性的黑鬼，每次都能把林老师哄的异常的开心，甚至一些带着色情的话语从她的口中说出，林老师不但不生气，甚至还会红着脸害羞了起来。
　　而在这一段时间的中，几乎林老师每天晚上的梦中，都会出现那个大家伙，仿佛从第一次在梦中看到过之后，就再也忘不了一样。
　　而林老师也发现她每天早上起来，自己的床上，湿润的痕迹也越来越大。
　　林老师梦中出现的那个大家伙也逐渐的越来越清晰，甚至具象化出了一个人的身体，只不过脸部始终是一团白雾围绕。
　　让林老师始终看不清楚，天天出现在她梦中拥有着那个大家伙的主人到底是谁。
　　这天早上，林老师照常来收拾衣服，可是尼克却一反常态的，盯着林老师看，但一言不发。
　　林老师忍不住好奇的问道：
　　“怎么了……你怎么盯着老师看，也不说话，老师身上是什么东西吗？”
　　尼克故作疑惑，半晌过后才缓缓说道：
　　“老师，学校好像，没有要求你们老师必须穿职业装吧”
　　“那倒是没有强制要求，怎么了？老师穿职业装有什么问题吗？”
　　“当然没问题啊，老师穿什么都好看，只不过……”
　　“嗯？只不过什么？”
　　尼克这种说话说一半的调调，彻底的激起了林老师的好奇心。
　　随后就见尼克瞬间换了一副笑脸然后说道：
　　“只不过是，职业装封印了老师的颜值与身材，我觉的林老师应该换换穿衣风格了，我想那样林老师应该会比现在还要美丽很多……”
　　对于尼克这看似是建议，但实际上又是夸奖的话，林老师也露出了微笑，还是有点小开心的，但随后还是自嘲的说道：
　　“老师都三十几，快四十的人了，那还在乎什么漂不漂亮的啊”
　　“啊？ ”
　　林老师说完尼克张大了嘴巴，发出了一声惊叹，然后露出一副不可置信的模样说道：
　　“老师看着是这么的年轻美丽，我还一直以为老师还不到三十岁呢”
　　听到尼克这么变相的夸自己年轻，林老师更是高兴了，但随后还是打趣的说道：
　　“现在知道老师的年龄了，是不是觉得老师老了，穿职业装也挺好的啊”
　　“哦不……怎么会呢，我美丽的老师，三十几岁的女人是最有诱惑力的，成熟妩媚又懂事，特别是⋯⋯特别是老师这样大……”
　　尼克又开始吊起林老师的胃口说话故意说一半，不再说了，他是想让林老师自己主动追问。
　　“特别什么啊？”
　　“啊……这个……老师我不敢说， 我怕我说了， 老师打我……”
　　尼克说完，林老侧目白了一眼尼克，然后没好气的说道：
　　“怎么？还有什么话，是你不敢说的啊？ ”
　　林老师这句话，其实是带着点怨气的味道的，因为随着林老师来宿舍的次数，逐渐增加，两人慢慢的熟络了起来。
　　尼克经常对着林老师说一些比较大胆的话，甚至偶尔都会开黄腔……“毕竟你是老师么，万一我说了你生气了，打我怎么办”
　　“就你这体格子，我想打都怕把自己手咯着了，想说就说吧”
　　虽然林老师一眼就看出了，尼克这小伎俩，但还是顺着尼克的话说了下去。
　　“那我就真说喽？老师不要生气哦？”
　　“好了，想说什么你就说吧”
　　林老师用着一副颇为无奈的语气说道，但看似无奈，其实林老师还是挺希望尼克快点说的，就好像她能感觉到，尼克一定是想要夸她一样，甚至还有点小期待。
　　“老师你看你，明明都快四十岁，皮肤却这么好，像是才三十不到一样，不仅长的好看，身材还这么好”
　　随后尼克稍微停顿了一下又接着说道：
　　“老师一看就是那种妩媚型的女人，不仅长相妩媚，身材更是爆炸，胸前的两个大奶子，又大又圆，还那么挺拔，没有一点下垂的迹象，像要将衬衫都撑爆了一样，老师的腰偏偏还那么的细”
　　“最夸张的就是老师大屁股了，不仅挺翘，还是那么的圆润浑厚，就像是个超级大号的水蜜桃一样，将老师的裙子都要撑爆了，让人看了就忍不住想去抓一把”
　　“还有老师的大长腿，是那么的性感，丰腴饱满，肥而不腻，要是再配上丝袜高跟就……”
　　“好了……闭嘴吧……你说什么呢， 真当老师没脾气啊……”
　　尼克还没有说话，就被林老师打断了，虽然林老师嘴上说着像是生气了的样子，可是现在却连眼神都不敢往尼克身上看了，而且头都低下来了，妩媚的俏脸更是红扑扑的……小心脏更是被尼克说的扑通……扑通……直跳……很是紧张。
　　可是尼克却是一副委屈的模样的说道：
　　“老师，是你让我说的，你说过你不生气的……”
　　“你……”
　　林老师一下子被怼的说不出来话了，随后索性像个小女生一样一跺脚然后气呼呼的说道：
　　“以后不许再说这些了”
　　“好吧……”
　　尼克一副委屈模样的答应着，但是随后就紧接着说道：
　　“不过老师我说的都是实话么，以老师这样的长相，如果穿上性感的吊带包臀裙，配上丝袜高跟鞋，一定就是最美的女老师了”
　　“你还说！ ”
　　见尼克还没住口，林老师再次开口没好气的对着尼克说道。
　　“老师我说的真是实话啊，要是老师再不打扮就真的老了哦……”
　　“你……”
　　林老师一时间也不知道说什么，索性拿上的脏衣服就直接走了……而今天的这些话，也都是尼克提前编好的，在经过前几天慢慢的语言试探，到今天，他相信，上面他说的那些话，林老师听了一定不会生气的，甚至还会高兴。
　　甚至尼克觉得，他说的再过分点都没事……看着林老师离去的背影，看着林老师那包裹在职业套裙内的大肉臀，尼克再次露出了淫邪的笑容……回到办公室后的林老师，想着尼克刚刚在宿舍说的那些话，深深的叹了一口气……其实并不是他多么的喜欢穿教师装，也并不是他不想要把自己的打扮的漂漂亮亮的……可是两年前的事，她现在想起来还历历在目，那个猥琐的老校长，那些献殷勤的男老师，和自己那个听信流言蜚语的前夫。
　　因为这些事情的存在，林老师不敢再去，将自己打扮的过于光鲜亮丽，美丽也是一种罪，林老师不想再因为自己漂亮而再被别人背后议论了。
　　想到这，林老师的耳边，仿佛又响起了，两年前在她身后的那些议论声：
　　“你看林媚，天天挺个胸，那么大，里面还不知道垫了多少东西呢”
　　“对对对……还有她的屁股也是，估计都是垫的海绵垫子，不然看起来怎么可能那么软那么大”
　　“还有你们看她每天化的妆，我都怀疑她以前是干化妆师的，根本就不是老师，我还听那些男老师议论说她素颜都这么好看，哼！不化妆她的皮肤怎么可能看起来那么好，我估计啊，她的脸都抹的比腻子都还要厚”
　　有的时候，林老师在面对这些嚼舌根的女老师，林老师真的很想反击，很想说，自己没有垫海绵，自己就是化的淡妆，自己的皮肤就是这么的好。
　　但是后来想想还是算了，解释又有什么用呢？
　　而最过分的还是自己的学生竟都小声的说她是大奶牛……所以自从林老师来了这个学校之后，林老师就在一没穿过什么吊带丝袜了和高跟鞋了，天天穿着学校统一的发的教师装。
　　可是她那天生爆炸的性感身材，又那是教师装，能掩盖的住的呢，更何况教师装，本来就是衬衫加一步裙的搭配，她的那36F的巨乳还是那么的显眼。
　　她那浑圆挺翘的大好水蜜桃臀，在一步裙的包裹下，还是那么的惹火。
　　而尼克最后的那句，老师再不穿好看点，就真的老了，也是一直回响在尼克的脑袋当中挥之不去。
　　不过第二天林老师还是一如既往的穿着一身教师装上班，并没有什么改变，直到周五这天。
　　尼克在和林老师的聊天中，再次提到了穿着打扮的事情：
　　“哎呀……老师身材这么好，真不知道老师穿上紧身吊带包臀裙和丝袜高跟鞋，该是个什么样的大美人儿，真的好想看看啊”
　　“那你就想着呗”
　　说完之后林老师头也不回的就走了。
　　可是晚上放学回到家之后，林老师还是打开衣柜的时候，看到了自己以前的衣服，那些被自己挂在衣柜里，都落灰的吊带裙，还有抽屉里的丝袜。
　　顿时回忆涌上心头，以前的自己，自信美丽，即使结过婚之后，走到哪也都有着一群追求者。
　　现在自己这是怎么了，连件好看的衣服都不敢穿了。
　　尼克的那些话，再次的回荡在了林老师的脑海中：
　　再不穿就真的老了……身材这么好，穿上之后，还不知道老师是个什么样的大美人呢……不过最后林老师还是默默的关上了柜子。
　　而尼克也还在继续着他的计划……这天放假我回家，发现阳台上晾了好多衣服，雪纺衫包臀裙短裙，还有那种紧身吊带长裙，本来晾袜子的夹子上，还夹了好几双的丝袜。
　　地上更是放着几双高跟鞋，有的鞋跟都有十厘米了。
　　正在我疑惑着，这些衣服是谁的时候，林老师从房间里走了出来：
　　“小磊，你回来了啊”
　　“嗯嗯”
　　林老师看着我眼神一直看着阳台，也是笑着解释说道：
　　“都是一些旧衣服了，好久没穿了，一直放在衣柜里，又舍不得扔，正好今天太阳好，都拿出来，洗洗晒晒”
　　“哦哦……”
　　看着这些偏性感的衣服，我的脑海你瞬间的浮现出了，林老师穿上这些衣服的样子……紧身的吊带裙，包裹着林老师性感丰满的身材，诱人的锁骨清晰可见，下面更是露着大片雪白性感的乳肉。
　　然后纤细的腰肢被吊带紧身裙紧紧的束缚着，随后下方的那硕大浑圆的肉臀又将紧身裙撑开成一个超大浑圆的水蜜桃形状，那该是多么的可口啊。
　　丰腴的双腿上，穿着超薄的吊带丝袜再配上地上那双十公分的黑色高跟鞋，那简直就是活脱脱行走的男性收割机啊：
　　“林老师你要是穿上这些一定非常美丽，一定性感极力了……”
　　想着想着，我不由的脱口而出，随后反应过来，立马捂住了嘴，我都在说什么啊……“你个小鬼， 说什么呢……”
　　林老师看了我一眼的说道，吓的我立马解释道：
　　“随口说的……随口说的……”
　　说完我就握住嘴巴就跑了……回来本来是打算拿点东西的，可是我刚打开房间门，就发现床上躺着一个人，没想到小姨今天也在家，这都十点了，还没起来。
　　我本来准备悄悄进去拿完东西就走，就在我准备进去的时候，林老师小跑着就过来了，一把拉住了我的胳膊，就把我拽了回来。
　　她自己回身伸头向里面看了一眼，然后就说道：
　　“你进去干吗，你小姨睡觉呢，别把她吵醒了”
　　“我……我进去拿东西啊，这是我房间啊”
　　“你要拿什么我帮你拿吧”
　　“额……我自己拿就行了”
　　“不行”
　　我有点无语，不知道林老师在紧张个啥，不过看着林老师一脸认真的样子，我也不好说什么：
　　“行吧，书桌下方的抽屉里面，有一本我的笔记，老师你拿给我吧”
　　“嗯好……等着，在外面别进来”
　　“好哦”
　　真是奇了个怪，里面是我小姨啊，又不是别人，林老师这是怎么了。
　　好奇的我，偷偷的趴在门缝上向内仔细看去，因为小姨睡觉的关系，窗帘是拉上的，房间比较暗刚刚也没看清什么。
　　可是现在我这么一看，发现此时的小姨，侧身躺在床上枕着自己的胳膊，背对着门的方向，双腿弯曲着，就在肚子上盖了一个小毯子。
　　顿时小姨那因为睡姿撅着的大屁股，就映入了我的眼帘，光溜溜的，异常的白嫩圆润：
　　“好大……”
　　这是我的第一反应，也可能是因为小姨睡姿屁股撅着的缘故，我忍不住又看了一眼，然后就立马的意识到林老师为什么不让我进去了。
　　就在我，还在震惊小姨的大肉臀时，小姨发出了一声呢喃，然后翻了个身，正面就对着我了。
　　随着小姨的翻身，她胸前的那两个大奶子，也暴露在了我的眼前，因为翻身的动作，小姨的巨乳晃动着，是那样的饱满和Q弹，就算小姨的翻身动作结束了，胸前的那两颗大奶子依旧在晃动着，就如同两颗剥了壳的果冻撞在了一起一般的Q弹。
　　我操……原来小姨喜欢裸睡啊，我说林老师怎么那么紧张，不让我进去呢，原来是这样。
　　随后我更是发现，地上还掉落着小姨的丁字裤，和窄紧的胸罩，不过话说，那么窄小的胸罩就两片巴掌大的布，能包住小姨那38E的巨乳吗？
　　“给你”
　　“谢……谢谢老师……”
　　就在我思考间，林老师已经拿着我的笔记本出来了，也顺手把门带上了，还不忘告诉我：
　　“不要进去打扰你小姨休息”
　　“好……”
　　现在就算你叫我进去，我也不会进去了啊，这要是进去，再把小姨吵醒了，多尴尬啊……随后林老师又问道：
　　“你在学校住的还习惯么，不行就回来住吧，你要是睡不惯沙发，就让你小姨和我睡一个房间，大不了再加一张床，你还回你房间睡去”
　　“我在学校挺好的，没事，每天还省了上学和放学的路程时间……”
　　我去学校住，当然不是因为我在家睡那的问题，是你们两个啊喂，我的内心疯狂的os着……“那你和那个尼克同学，相处的怎么样啊，他人怎么样，你们相处的还习惯么”
　　“嗯！尼克挺好的，我和他很聊的来，人不错，也挺大方的，没什么问题”
　　“那就好”
　　“嗯嗯”
　　其实我一开始是很讨厌这个黑人的，但是慢慢的相处下来，发现他的确还不错，主要的是我们两个在某些爱好上，以及非常统一…我平时就在百度上找一些黄书看，能找的很有限，还都是一些老掉牙的文，但是对我来说也足够了。
　　但是没想到尼克的手机，竟然可以在外网上找这些，毕竟他本就是外国人么，这也没什么好奇怪的。
　　他无意间看到我看的小说之后，不仅给我推荐的很多更新更刺激的小说，甚至还有视频。
　　而且我们两个口味也极其的相似，都是喜欢看那种成熟美妇类型的，喜欢身材丰满的。
　　但是他给我推荐的我也不都全部喜欢，就比如那种黑人的，还是黑黄的那种，我看一眼就觉得恶心，但是他还是不遗余力的给我推荐。
　　不过慢慢的也就习惯了，毕竟他就是个黑人么，喜欢看黑人的也很正常，虽然我一开始还接受不了。
　　可是架不住他一直推荐的，而且都是不问我看不看，就直接发给我了，我慢慢的也就接受了，一开始还只是瞅两眼，随后我慢慢的就发现好像也的确挺刺激的。
　　那种强势感和淫虐感与其他文的那种勾心斗角比起来，更直接，而且那种完全把美艳熟女当做玩物一样的态度，不管是什么样高贵的女人，在黑人这统统都会沦为母狗性奴，这种反差感，着实太大太刺激了。
　　最近尼克又开始给我推荐起了一个我从未接触过的流派那就是绿母文，一开始和我看黑人文的时候一样，都是拒绝的，但是慢慢也觉得异常的刺激了，甚至有点喜欢上了。
　　而且尼克给我推荐的绿母文，不仅是绿母，黄毛还都是黑人……不得不说性癖这个东西，还真是奇妙啊……“没想到你和尼克同学能相处的那么好啊”
　　“嗯嗯，他人挺不错的，就是说话直了些”
　　“说话直了些？”
　　看着林老师一脸疑问的样子，我就和她解释道：
　　“毕竟是个外国人么，可能他们那边都这样，说话比较直，有什么说什么，不会弯弯绕绕的，不过这些不是什么缺点就是了”
　　“哦”
　　林老师一副若有所思的样子哦了一声。
　　其实这她可比我清楚多了，毕竟尼克在她面前说的露骨的话，可比和我说的还要多。
　　尼克在她面前，经常有意无意的说她大屁股大奶子的，但是相较于之前，那些在她背后嚼她舌根的人。
　　尼克这种直接当面说，却不在背后和人议论的方式，让林老师觉得，要比那些人好上很多。
　　而且尼克说的也是实话，她的胸和屁股也的确是大，尼克当面说，也没什么，毕竟他们本来的说话方式就是如此么。
　　再加上现在经过我这么一解释，林老师对到尼克那种说话方式，非但不反感，反而对着这种有话就直说的尼克欣赏了起来。

第6章 就叫你媚儿吧
　　在接下来的几天里，虽然林老师一直都还是穿着她的教师装，但是每次回家，看到她那些已经洗干净了挂在柜子的衣服，林老师还是忍不住想去试试。
　　洗完澡后的林老师，打开衣柜拿衣服，又看到了这些衣服，这些被她放了两三年的衣服，林老师的心里不由的涌起了一股酸楚感。
　　最后林老师终于伸手拿出了一条浅灰色的紧身吊带连衣裙，然后站在镜子面前，缓缓的穿在了自己的身上。
　　看着镜子中的自己，林老师仿佛感觉自己回到了那个充满了活力与自信的她。
　　就在这个时候小姨突然开门进来了，这可吓了林老师一跳，慌忙的转头望向小姨。
　　就见小姨直接呆愣在了原地，好一会之后，小姨才缓过来，然后看看林老师，又低头看看自己。
　　随后就听小姨似生气式的说道：
　　“哎呀……林姐……”
　　小姨这副跺脚摆臂的动作，可把林老师看蒙了，连忙问道：
　　“怎么了……怎么了……”
　　看着林老师紧张的询问，小姨又突然变的笑嘻嘻说道：
　　“林姐……我都不知道原来你身材这么好啊”
　　“啊？ 什……什么？ ”
　　林老师一时半会还没反应过来，就见小姨直接走了过来，先是盯着林老师的胸看了看，然后右手抓了抓林老师的大屁股：
　　“哎呀……小柔你干嘛啊……”
　　林老师被小姨的这一套操作弄的有点不知所措。
　　“林姐，没想到你身材这么好啊，以前知道你身材好，没想到这么好，都快赶上大姐了吧”
　　“那……哪有……”
　　林老师被小姨说的有点不好意思，小脸一下子就红了起来，不过虽然林老师知道自己身材很好，但是也知道自己和妈妈比，还是没有妈妈那么完美的。
　　“怎么没有，你平时一直穿着那老掉牙的工作套装，自己都不知道吧，你看你穿上这衣服瞬间就不一样了”
　　“好了……你别贫了……”
　　“这那是我贫啊”
　　说着小姨在林老师面前，挺了挺胸，然后还用屁股撞了一下林老师的屁股说道：
　　“林姐，你看你不仅胸比我大上一个罩杯，屁股都还比我大上一圈呢”
　　“哎呀……小柔你说什么呢”
　　“我说的是实话么，我对自己的身材还是自信的，除了姐姐，就没见过几个比我好的，别人都说我胸大屁股大，但是今天见到林姐穿这衣服，我才看出来，林姐原来也这么大”
　　小姨说着，还用手在林老师面前比画了起来，把林老师搞的都不知道怎么说了。
　　“小柔……你有什么事么”
　　“哦……对了，林姐，我想要去超市买点东西，你陪我一起去吧”
　　“嗯好……”
　　林老师爽快的就答应了，只要小姨不再说她身材的事情，那就谢天谢地了……说着小姨拉着林老师就往外走……“等……等等。我换身衣服……”
　　“换身衣服？ ”
　　小姨不解的问道：
　　“不然呢，我穿这个出去啊”
　　“啊……林姐这衣服不是你的吗？”
　　“是我的啊”
　　“那你这不都穿着在吗，还换什么啊？ ”
　　“不是……我穿这个出……出去……有点……”
　　“哎呀……林姐，你到底要说什么啊，这衣服你穿着这么好看，怎么？还舍不得穿出去啊”
　　“我还是换一身吧……”
　　“好了……林姐，换什么换，这么好看的衣服，再说了就到楼下超市买点东西，一会儿就回来”
　　“换……换一下吧……”
　　“哎呀……林姐被磨叽了， 走吧……”
　　说着小姨，就拉着林老师往外走……“等一下……小柔……”
　　最后林老师还是被小姨拉着出去，对于林老师来说，太长时间没穿这类衣服了，可能有点不适应吧，但是对于小姨来说，这衣服，都算保守的了。
　　毕竟小姨现在身上穿的就是个吊带睡衣。
　　不过小姨说的也对，就到楼下超市买个东西么……下楼的时候电梯里没人，小区外面天黑着，大晚上的人也少，林老师还没感觉到什么，就是太久没穿这么性感的衣服出过门了，有点不适应。
　　可是到了超市里面，灯光骤然亮起，人也多了起来，这让林老师突然就紧张了起来，脚步都不由自主的变慢了。
　　而小姨则一点儿满不在乎，开开心心的挑选着商品，一会儿就把林老师落在了后面。
　　林老师自己也疑惑，明明自己现在穿的就是自己以前的穿过的衣服，为什么现在自己再穿起来，就感觉这么的不自在呢。
　　年轻的时候，自己天天穿的几乎都是这样的衣服，现在老了怎么还不好意思起来呢，但其实自己也不过才36而已，而且自己长的也还不错啊。
　　想着，林老师本来有点弓着的腰一下子就挺直了，并在内心给自己打气道，穿着好看就行，尼克都说了我适合穿这样的衣服。
　　但其实这话我也说过，而且小姨就在刚刚还这么说来着，可是林老师这个时候却只想起了尼克。
　　第二天一早林老师起床后，看着挂椅子背上的这件昨天晚上她穿去超市的吊带裙。
　　想了又想，这个穿去学校合不合适，但是随后又想到，自己在那个学校教书的时候，不就一直穿的这样的么。
　　何况现在自己还是个单身，有什么好担心的呢……随后林老师就将这件浅灰色的紧身吊带包臀裙，穿在了身上……不过，出门的时候，林老师还是迟疑了，最后又在外面加了一件风衣……但是这风衣虽然是夏款的，可是这一穿上，腰带一系，这吊带包臀裙，就完全看不到了，其实也就和没穿没什么两样了，可能是林老师还是不习惯吧。
　　而到了学校之后，林老师在进宿舍前，突然有点紧张了起来，这些日子，这间宿舍她几乎每天都来。
　　不管是面对光着身子的尼克，还是面对尼克言语上的一些轻薄，她早已习以为常了，但今天她这是怎么了。
　　进了宿舍之后，其实也没什么异常，尼克依旧在，而同样和她闲聊着天，偶尔同样会蹦出两句，她屁股大奶子大之类的话。
　　可是林老师不知道怎么了感到心情有点失落，本来拿了衣服都要走了的她，半天都没走，就这么和尼克干聊着。
　　最后不得不走了的时候，都走出宿舍门了，又折返了回来，说是今天要把我的被套和床单也要带回去洗洗，尼克只是笑笑没说的话。
　　随后林老师就又开始在宿舍内收拾了起来。
　　在林老师弯腰收拾的时候，低头透过风衣的领口看到了自己的那被吊带裙包裹的巨乳和自己性感的锁骨。
　　也不知道她是怎么想的，竟然就解开了自己出门时亲手系上的风衣的腰带，把衣服敞开了。
　　这样里面的吊带裙包臀裙，就能看的一清二楚了，而且胸前饱满的乳房，裸露在外的大片雪白乳肉都能看的见了。
　　可是随后即使尼克看到了，即使是林老师面对的尼克挺直了腰，尼克也没有说什么。
　　而这也让林老师的心情更加的沉重了起来。
　　直到林老师走的时候，尼克都没说过什么。
　　但就在林老师的一只脚迈出了宿舍的大门，尼克突然开口说道：
　　“老师的身材果然很好呢，可惜就是被风衣挡住了”
　　这一下，本来心情沉重的林老师，一下子就感觉自己好起来了，而且还要有点儿小开心，更是回头噘着嘴对尼克说道：
　　“你才知道老师身材好吗？”
　　说完便头也不回的带着羞涩的笑容就离开了宿舍。
　　直到回到办公室后，林老师的小心脏还在扑通、扑通的跳个不停，林老师并不知道她刚刚的那些操作是为什么。
　　甚至都忘记了，是他自己故意解开的风衣腰带，在尼克面前露出里面的吊带的事。
　　只是感觉自己现在的心跳很快，以为可能只是自己又穿上了这样的衣服，而且还被自己的学生夸了，有点儿害羞和激动吧而在宿舍的尼克，只是自顾自的呢喃道：
　　“应该快了吧”
　　随后的两天，林老师依旧穿着同样的衣服，只不过外面也依旧裹着风衣，而尼克也什么都没有说，甚至都不再主动和林老师说话了，反倒是林老师的感觉奇怪了起来，心情也有点低落。
　　终于在第三天早上，林老师出门的时候，并没有顺手拿过挂在门口衣架上的风衣裹在身上。
　　而她今天穿的，则是一件红色的吊带包臀连衣裙……相较于浅灰色的那件，这件红色的则是更显诱惑与性感，而且在今天出门前，林老师还花了大把的时间化了一个精致的妆容，一头乌黑的秀发也被她盘在了脑后。
　　腿上也第一次穿上的一双肉色的丝袜，包裹在林老师丰腴的美腿之上，看起来是那样的性感和惹火。
　　而林老师的脚上则是踩着一双黑色的十公分黑色高跟鞋。
　　在如此穿搭下，再配上林老师出门时，精心描画的妆容……林老师也感受到了自己的变化，仿佛自己又回到了，从前那个充满了自信，性感且美丽的自己了。
　　而这次当林老师来到学校，再次推开宿舍门的时候，林老师就看到了，仿佛是她期待了很久的场景。
　　就见尼克站在宿舍内，双眼睁大了的看着林老师，瞳孔收缩，目放金光，双眼被死死的吸在了林老师的身上。
　　而尼克的内心，此时就只剩下了两个字那就是“成了！”
　　就只是瞬间，尼克就将林老师看的害羞了起来，而林老师站在门口，一动不动，小脸迅速就红了，双手紧握在一起，一时间有点不知所措。
　　但殊不知，这正是她期待的，只不过就算到了现在，她好像还没明白自己的心意一样……“老师……你也太美了吧……”
　　“啊！ 是……是么……”
　　“ 当然，你就是全校最美的女老师……”
　　林老师一时间，不知道说什么，好像都忘记了，她本来是来宿舍干什么的。看着林老师站在门口半天没动。
　　尼克也是快步的走上前去，直接抓住了林老师的胳膊，将林老师拉到了宿舍内，而尼克还偷偷的做了一个小动作，那就是把宿舍的门给反锁上了。
　　“来来来……美丽的老师让我好好看看你……”
　　林老师红着脸，低着头，而尼克则是抓林老师的胳膊，然后上下不停的打量着林老师。
　　就连尼克这样玩弄过那么多女人的老手，都不得不感叹道，林老师的确是十分美丽与性感，柳眉杏眼，琼鼻红唇。
　　本就美艳的长相，还画上了，精致的妆容，一头乌黑的秀发被盘在脑后更显她的成熟与妩媚。
　　一袭红色的紧身包臀连衣裙，裹着她丰满火辣的身材，现在在没了风衣遮挡的情况下，更是无比的惹火与诱人。
　　两条细小的吊带搭挂在她的玉肩之上，性感的锁骨下，那肥美巨乳从领口处露出一片嫩滑白腻的乳肉来，犹如两个住满的水的气球挺立在胸前，互相挤压着，形成了一道深不见底的诱人乳沟来。
　　本应该到膝盖上方的裙摆，因为林老师硕大浑圆的肉臀，向上收缩了一大截，将他丰腴的丝袜美腿，完全的展现了出来。
　　在这超薄的包臀裙布料下，就是林老师那硕大诱人的完美水蜜桃肉臀，将布料都撑大了几分，撑的布料没有一丝的褶皱，在左右和后方都勾勒出了诱人的完美弧度。
　　“尼……尼克，你还要盯着老师看到什么时候”
　　终于林老师还是先开口了，她感受尼克火热的目光，虽然不知道为什么有点小激动，但还是很不自在……“对……对不起，老师是你今天实在是太美了……”
　　说完尼克便松开了抓着林老师胳膊的双手。
　　而林老师则是像往常一样去收拾起了衣物，尼克看到后，也是说道“谢谢老师呢，每天都给我把内裤洗的这么干净，而且还香香的，内裤上都充满了老师的味道”
　　而听到尼克这么说，林老师顿时就觉得有点害羞，故作生气的表示道：
　　“你别得了便宜还卖乖，什么老师的味道，你好好说话”
　　“我好好说话了啊，的确有老师的味道么，不信老师你自己闻闻”
　　说着尼克就将他的内裤递到了林老师面前，而林老师也是自然反应的就一把推开了：
　　“哼……要闻你自己闻，要老师闻你的内裤，你是怎么想的出的”
　　虽然林老师嘴上这么说着，可是却看不出来丝毫生气的意思，毕竟这些天，尼克说过的比这还过分的话，都不知道说了多少句了。
　　甚至有一次，还在光着身子的情况，抱住了林老师……可是就是林老师的这么轻轻一推，尼克却一个后仰撞在了，椅子上，然后顺势瘫坐在了地上。
　　“啊！尼克同学对不起，老师不是故意的”
　　林老师也是立马下意识的道歉，并弯腰上前想去扶尼克。
　　可是尼克看似是伸手让林老师扶她，但是就在林老师抓住他手的时候，他又装身体还不稳的样子，一把就将林老师也拉倒了。
　　在尼克的拉扯下，林老师身形不稳，整个人就直接倒在了尼克的怀里，浑圆硕大的肉臀，就那么坐在了尼克的胯间。
　　“啊……”
　　这又把林老师吓的大叫了一声……而林老师大叫的原因，不单单的是因为，自己的摔倒在了尼克的怀中……而是刚刚那一瞬间，感觉到了，自己的臀缝之中好像被什么东西猛然的插了进去一样，而且就顶在自己的菊花之上，粗大的同时，还非常的烫，而且异常的坚硬。
　　就这么抵在已在的菊花口上，自己的整个人仿佛就坐在这根东西上面一样，肉臀只是虚坐在尼克的胯间。
　　在看过了尼克的那根大家伙那么多次，林老师哪还能不知道这是什么……双手慌张的撑着尼克的大腿就想起来，而那根东西，仿佛就像是隼牟结构一样卡在了她的臀缝之中，又或者说是，自己的肉臀臀缝把那根东西夹的紧紧的，自己根本使不上力起来。
　　而尼克则乘机使坏，双手搂住了林老师纤细的腰肢，同时把下巴搭在林老师的肩膀上，对着林老师的耳朵说道：
　　“美丽的老师……你没事吧……”
　　尼克一边说着一边还往林老师的耳朵中吹着热气，同时双手悄悄搂着林老师纤细的腰肢，将林老师的身体继续的向着自己的胯间压去。
　　“没……没事啊……你开放开老师， 让老师起来啊……”
　　林老师现在只感觉，那根粗大的东西，还在往自己的臀缝中深入，往自己的菊花里挤着。
　　林老师臀缝感受着，那个粗大雄伟的东西，瞬间明白了，自己的梦中经常出现的那根同样粗大但无主的东西是谁的了。
　　那根东西不正被自己坐下屁股下面么，那根东西，不正是尼克的么……想到这林老师顿时觉得羞耻无比，自己的春梦中，竟然每天都会出现自己学生的那个东西。
　　脸更是直接红到耳后根。
　　“尼……尼克， 你放开我啊……让我起来……”
　　面对林老师的要求，尼克丝毫不为所动，反而搂的更紧了，还说道：
　　“老师……你不要叫的这么大声么，让其他人听到了就不好了……”
　　尼克这说，让林老师瞬间就紧张了起来，更是想着要是我现在突然回来了，看他们这个样子，还不知道我会怎么想呢。
　　想到这些，林老师的声音立马软了下来，小声的说道：
　　“尼克……你快放开老师，让老师起来啊，老师还要去上课呢”
　　但是殊不知，就在刚刚拉她进门的时候，尼克就将宿舍门给反锁上了，而且今天这么好的机会，尼克又怎么可能放弃呢。
　　不但没有放手，反而一手向上从下面就托住了，林老师的巨乳，而另外一只手则是顺着林老师的小腹继续向下，慢慢的摸上了林老师的丝袜美腿。
　　“啊……尼……尼克你干什么啊……你……你的手不要乱动啊……”
　　面对林老师的再次惊叫，尼克则是不慌不忙……“老师……不要叫的那么大声么，老师今天这么漂亮，我当然要好好的看了看，另外自然也是要上手感受一下的么”
　　说话间尼克上面的大手已经开始在林老师的巨乳上开始轻柔的揉捏了起来。
　　而下面的那只大手，在林老师的丝袜美腿上抚摸了一阵之后，已经开始向着林老师的裙底进发了。
　　“尼克……不……不要啊……你不能这样， 放开老师啊……”
　　“老师我怎么了啊，不要那样啊？”
　　此时的林老师只感觉自己的巨乳上，被一张火热的大手握着，那种自己巨乳被另外一个人，还是个异性用手挤压的感觉，让林老师一时间也说不上来，这到底是一种什么样的一种感觉。
　　而下面尼克的手已经伸到了林老师的裙底，就在他的手掌触碰到林老师的阴户上，中指的指尖刚好抵在林老师的豆豆上。
　　瞬间林老师的身体的全身，就仿佛被电来穿过了一般，一种酥麻的感觉，转瞬之间就袭便了她的全身。
　　林老师的身体陡然紧绷，双腿如吸铁石一般瞬间就紧紧的就夹在了一起，但是此时尼克的手掌已经覆盖在了林老师的整个阴户上。
　　而且林老师已经很多年没有这么近距离的接触过异性了，此时她半坐半躺在尼克的怀中。
　　仿佛就像是被尼克浓烈的雄性气息包裹住了一般，而她身体的两大敏感部位正被尼克双手掌握着。
　　“尼克……你你的手……不要乱动啊……放……放开老师啊……”
　　虽然林老师嘴巴上依旧这么说着，但其实她现在整个人都已经变的迷糊了起来，尼克雄厚的男性气息，在如此近的距离下，一股股的钻进她的鼻腔内。
　　而自己身体的两个私密敏感的位置，还被尼克握在手中，她现在的这种紧张感简直就丝毫不爽不逊于她梦中的场景了。
　　几乎等于没有性爱经验的林老师，又守着这么一副躯体，还是在如狼似虎的年纪。
　　而尼克这个玩弄女人的高手面前，此时林老师的情欲和性欲的被完全的调动了起来。
　　虽然嘴上还说着让尼克放开双手，但是她自己的双手却都情不自自觉的按在了尼克的大手上。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　随着尼克大手对她巨乳的持续揉捏，而下面那只大手对她小穴的深度按压，林老师竟然情不自己的就发出了呢喃之音来。
　　尼克见时机已经差不多了，一把从地上就抱起来林老师，然后就将林老师扔到了我的床上。
　　站床边的尼克，看着床上已经满脸羞红了的林老师，露出的他那标致的淫笑，然后慢慢的俯下身子去了。
　　而林老师看着慢慢的靠近的尼克嘴上不断的喊着：
　　“不……不要……尼克……不要……”
　　虽然林老师嘴上这么喊着，但是身体上除了将双臂护在胸前，却没有其他任何反抗的动作。
　　而尼克俯下了身子的尼克，并没有直接压在林老师的身上，只是把腰弯了下去而已，然后就吻上了林老师的红唇。
　　“嗯唔……唔唔……”
　　顿时林老师的嘴里就发出了唔唔的声音，林老师摇晃着老师想要摆脱尼克的嘴巴，可是脑袋被尼克死死的抵在床上根本摆脱不了。
　　而尼克则是一手重新按在了林老师的巨乳上，而另外一只手，则是拉着林老师的手，向着自己的胯下移动而去。
　　林老师不知道尼克要干什么，但还是本能的往后缩着手，但最终还是被尼克拉到了自己的胯下，按在了他的肉棒之上。
　　林老师的前嫩白的小手在触碰到尼克肉棒的瞬间，就被烫的往后回缩了一下，可是又再次被尼克按了回去。
　　而这次林老师的手没有再往回缩，反而大胆的握了上去……而就在林老师握住的瞬间，林老师就感觉，自己仿佛真实的触碰到了他梦中的那个大家伙。
　　而现实中的它，比她想象的还要滚烫，还要雄伟粗长，甚至自己一只手都握不住。
　　粗壮的肉棒上鼓起的经络，都让她感觉到咯手……“老师……她是不是很大很粗很威武……”
　　尼克看着林老师说道，而林老师则是眼神躲避着，将头歪到一边，最后干脆直接把眼睛紧闭了起来。
　　在林老师的印象中，她对于男人肉棒的认知始终停留在她老公的小牙签之上，也以为男人的那根东西也就这样。
　　但是自从看到了尼克的时候，竟然会时常想到，那么粗，那么大，怎么能进的去那么小的洞中。
　　尼克再次的吻上了林老师的红唇，瞬间那令她迷醉的气息再次传来，而林老师这时也直接放弃了抵抗，让尼克灵巧的舌头轻松的就撬开了她的贝齿。
　　仿佛她早就做好准备一样，在等待着这一刻，只是她自己还不知道为什么而已……可能是因为最近时常春梦的原因，可能是自己她现在已经深陷欲火当中无力反抗了，也可能是她现在是单身的原因。
　　作为一个女人，特别是三十多岁的女人，她也想尝试一下性的真正滋味吧……自从看到了尼克这个大家伙之后，她的脑海中就时常出现这么一个想法，那就是自己和前夫的那个本就不是性……而现在自己离婚了，自己是单身了，又处于这如狼似虎的年纪，自己是不是可以尝尝做女人真正滋味呢？
　　就这样在尼克高超的吻技下，林老师不一会儿，就和尼克互动了起来，香软的小舌就和尼克的舌头搅动在了一起。
　　而尼克也扒下了林老师的衣领，将林老师被束缚的一对巨乳释放了出来，然后把乳罩向上推去，硕大的巨乳就弹跳着跳脱了束缚和好遮挡的暴露在了空气当中。
　　而另一只手越是顺利的隔着丝袜与内裤按在了林老师的小穴上，手抵在了林老师的穴口：
　　“哦……”
　　随着尼克手指的插入，林老师发出了一声诱人的呻吟来，只是一个手指还隔着丝袜与内裤就让林老师感到了自己的小穴饱满的感觉。
　　尼克这一根手指的刺激，就超越了她前夫的所有……随后尼克抽出了手指，将林老师的双腿架在自己的肩膀上，然后就听“刺啦”一声，尼克就将林老师的丝袜撕开了一个大口子，然后用手将林老师的内裤拨到小穴边上，一手扶着自己的肉棒慢慢的就抵在林老师的穴口。
　　“老师……我要进来了……”
　　林老师害羞的闭上了眼睛，也不说话，将头转向了一边。
　　只感觉自己的穴口处，有一个无比强大的东西，在蓄势待发……随后尼克就扶着自己的肉棒慢慢的挤进了林老师小穴内，渐渐的深入。
　　“嗯唔……唔……”
　　异物进入的感觉，让林老师很是不适，只能紧闭着自己的双眼，贝齿轻咬着自己的红唇……但是随着尼克肉棒的继续深入，连龟头都还没全部进入的时候，林老师紧闭的红唇，就大张开了来：
　　“嗯……嗯……尼克……不……不行……痛……”
　　“好老师……忍忍……不痛……马上就舒服了……”
　　林老师紧张的双手紧紧的攥住了床单，看着如此紧张的林老师，尼克也是出口安慰道：
　　“老师……放松……一会儿就好了……”
　　然后就松开了扶着自己肉棒肉棒的手，然后就按在了林老师巨乳上，另一只手，开始从林老师的俏脸上开始抚摸，一路向下，不断地轻抚安慰着林老师……林老师没有生过孩子，而且也多年没有性爱了，再加上尼克肉棒实在大的超乎了常理，让林老师一时间感到了撕裂般的疼痛。
　　这让林老师想到，听说女人的初夜都是异常的疼痛，可是自己与前夫的第一次，也是自己的第一次，那时候并没有疼痛的感觉，甚至可以说是没有感觉。
　　而现在自己感受到的这种疼痛感，就是女人初夜的感觉么？
　　“啊……”
　　随着尼克肉棒深入，林老师就感觉自己的小穴好像在被慢慢的撕开一样，疼痛的她忍不住的叫了出来。
　　同时泪水也瞬间着眼角滑落了下来……尼克温柔的低头吻住她眼角上的泪水，轻抚着她的脸庞：
　　“没事了……没事了……”
　　尼克着温柔的举动和安慰，也让林老师放松了很多。
　　林老师只感觉现在自己的整个下体仿佛都被填满了一样，疼痛的同时还伴随着阵阵的酥麻与瘙痒感。
　　尼克的肉棒并没有完全的插进去，他感觉林老师的小穴实在是太紧了，他怕他再插入林老师会受不了。
　　而林老师在尼克的安抚下，也渐渐的平复了下来，感受着小穴的鼓胀感，但感觉不到尼克肉棒在动。
　　并不像自己的前夫那样还没完全插进去，就开始迫不及待的耸动了起来，虽然也就那么两下……当然林老师知道，这是尼克在给她适应的时间。
　　“老师……我要动了……”
　　“唔嗯……”
　　尼克开始慢慢的将肉棒插出，然后再慢慢的插入，虽然林老师的小穴异常的紧致，但是蜜液也是异常的多。
　　抽插起来并不是很难，但是尼克的动作还是很轻柔……随着尼克的抽插次数增加，林老师的小穴也慢慢的顺畅了起来，林老师也发出了舒爽的轻哼……“老师……舒服么……”
　　“嗯……恩哦哦……有……有点难受……但……但也很舒……舒服……”
　　“舒服的还在后面呢……一会老师就会体会到了……”
　　“嗯嗯……哦……尼……尼克……你……你插的好……好深啊……”
　　这是她前夫从未插到过的位置，仿佛就是自己身体位置的区域，被外来物正在探索一般……“唔……老师你的小穴也好紧……好舒服……”
　　“嗯哦哦……唔唔……”
　　渐渐地适应了的林老师，不自觉的开始发出了呻吟，而尼克也开始展现了她高超的性爱技巧，双手不断的在林老师的身上游走抚摸着。
　　在林老师的小穴逐渐适应了她的肉棒之后，就开始时而缓，时而急的抽插。
　　“嗯啊……尼……尼克……你……你好会……做爱啊……嗯啊啊……好……好舒服……哦哦……”
　　慢慢没了疼痛只剩下了舒爽感的林老师，不由自主的就喊出了这句话，这是发自她内心的真实想法，因为比起她前夫来说，尼克真的实在太会做爱了。
　　而这也并不怪林老师淫荡，只是上一个和她做爱的人，是个性无能，而现在这个却是无比的强悍，对比之下，简直就是一个天堂一个地狱，林老师不得不发出这样的感叹来。
　　“老师舒服……你就放声大叫吧……叫出来会更舒服的……”
　　“嗯啊……不……不行……会……会被人听到的……嗯哦哦……”
　　“那就让他们听听……他们心中的最美女教师……呻吟声是多么的动听……”
　　“嗯唔……尼……尼克……不……不要这么说……嗯哦哦……好……好羞耻……嗯唔……”
　　在二人淫语不断的交锋下，尼克的抽插速度也是越来越快，就连尼克都感叹道，自己这是上了一个什么极品的女人。
　　竟然这么快就适应了自己的大肉棒，短短的几分钟，就可以让自己这么粗大的肉棒可以这么畅快的抽插，而且还依旧这么的紧。
　　“嗯唔唔……尼……尼克……太……你太快了啊……我……我受不了……嗯哦哦……”
　　“什么受不了啊……老师……”
　　“下……下面啊……”
　　“下面怎么了……”
　　“唔……感……感觉好激烈啊……好刺激啊……又……又有点难受……感觉好……好涨……嗯哦哦……”
　　“老师……那不叫下面……那叫小穴知道吗……”
　　“嗯唔……不……不要这么说……好……好羞耻啊……”
　　“老师这有什么好羞耻的，那就是它的名字，来告诉我老师，你哪里好刺激啊……”
　　“恩唔……不……不要啊……好……好羞耻……”
　　“老师……说吗……我想听你说……”
　　说着尼克还故意很快的的捅了几下，林老师的蜜穴，引的林老师又是一声声的呻吟：
　　“嗯哦哦……唔……”
　　“老师刺不刺激……爽不爽……”
　　“ 嗯哦哦……刺……刺激啊……爽……爽啊……”
　　“那你告诉我……哪里刺激了……哪里爽了……”
　　“嗯哦……不……不告诉你啊……太……太羞耻了……”
　　“ 哦……原来老师就本来就知道啊……还和学生撒谎是么……你真是坏老师啊……”
　　尼克着左一句老师有一句学生的，就让林老师感到更加的羞耻了，自己身为老师竟然和自己的学生在宿舍做这种事情。
　　一股背德感，瞬间就涌上了林老师的心头，但是这又使得，林老师感到羞耻的同时又很刺激……“老师……告诉我……你被学生肏的哪里很刺激……很爽啊……”
　　“嗯唔……尼……尼克……不……不要再叫我老师了啊……嗯哦哦……”
　　“不叫你老师？那叫你什么啊……”
　　这个问题林老师自己也不知道，但是现在就是不希望尼克再叫她老师了，这让她感到异常的羞耻和背德……“哦……唔……随……随便你啊……嗯哦哦……”
　　“嗯……我想想……你叫林媚……那就叫你媚儿吧……”
　　听到尼克要叫她媚儿，林老师心里突然一个咯噔，从来没有人，这么叫过她，但是尼克叫她媚儿，不知怎么了给她一种，自己好像很被尼克宠爱和保护的感觉。
　　而尼克却只是觉得这样叫显的比较骚媚而已，如果不是他还想要利用林老师，早在第一天来宿舍的那次，尼克就已经把林老师给强奸了，现在那还会儿叫她媚儿，早就叫她母狗，叫她性奴了……“嗯啊啊……不……不行了……受不了……下面好难受……好涨……嗯哦哦……”
　　“媚儿……那不叫下面……那叫小穴……自己说是小穴……说了……它就不难受了……”
　　也不知道林老师是不是真的信了尼克的话，还是因为什么，就真的叫了出来：
　　“嗯哦哦……是……小穴好……好难受好涨啊……”
　　“那媚儿……告诉我……是不是同时也很爽啊……”
　　“嗯啊啊……是……是啊……也……也很爽很刺激啊……嗯哦哦……”
　　“ 媚儿这是你……要高潮了知道吗……”
　　“高……高潮？ ”
　　作为一个女人，林老师自然听过高潮，但是她从未体验过，而且听说高潮是非常舒服的一件事情……可是她现在为什么又会难受呢……“是的媚儿……你要高潮了……高潮时不但的不难受……还非常的舒服和刺激……”
　　“告诉我媚儿……你现在想不想要不要高潮……”
　　“嗯唔……要……我想要高潮啊……嗯哦哦……”
　　“说谁要高潮……”
　　“我……我啊……”
　　“你是谁……是不是我的媚儿……”
　　尼克都提醒到这种地步了，林老师哪还能不明白，立马就喊道：
　　“我……我是你的媚儿啊……媚儿要……要高潮啊……”
　　“我的乖媚儿……真听话……我这就用大鸡巴送我的乖乖媚儿到高潮好不好啊……”
　　“嗯啊啊……好……好啊……你的媚儿要……要高潮啊……嗯啊……唔唔……”
　　说完尼克也不再抚摸，林老师的身体，转而双手掐着林老师的腰，而现在林老师的小穴也已经完全适应了尼克的肉棒。
　　所以尼克也不再无所顾忌了，抱着林老师的细腰，挺直了他的大肉棒就开始快速的抽插，做着最后的冲刺……“嗯嗯……哦……唔唔……”
　　随着尼克的肉棒的冲击开始，林老师的呻吟声也跟个开始密集了起来……“哦……媚儿……你的小穴好舒服……哦哦……”
　　“嗯唔……尼……尼克……你的……也插得我好舒服……嗯哦哦……”
　　“是大鸡巴插的你的小穴好舒服知道”
　　“嗯哦哦……是……是啊……”
　　“说出来……”
　　“ 嗯哦哦……尼……尼克……的大……大鸡巴插的我的小穴好……好舒服啊……”
　　在尼克最后的冲刺下……从未有过高潮感觉的林老师，感觉现在刺激极了，好舒服好爽，也不再害羞什么了……直接叫了出来……“嗯嗯……哦哦……尼……尼克……哦哦……”
　　“不要叫我尼克……叫老公……”
　　听到老公……两个字……林老师的心里突然咯噔一下，毕竟这两个字，对她来说充满的痛苦的回忆……感到林老师的犹豫，尼克便又加快了抽插的速度，而且越插越深……“骚媚儿……叫……快叫……”
　　终于从未如此舒爽过的林老师，在这样的玩弄下，直接妥协了：
　　“嗯唔唔……老……老公啊……尼克老公……”
　　但又或许是因为，对于现在的林老师来说，尼克就是她真的老公吧……“老公肏的你爽不爽……”
　　“嗯唔……爽……爽啊……老公肏的媚儿……好……好爽啊……嗯唔唔……”
　　“骚媚儿……说要不要老公把你的小穴……肏到高潮……”
　　“嗯哦哦……要……要啊……要老公而把媚儿……的小穴……肏……肏到高潮啊……嗯哦哦……”
　　“骚货……肏死你……肏死你……”
　　尼克开启了全力的冲刺，今天这种感觉实在让他感觉太激烈，林老师小穴的完全不是赵老师那个老骚货能比的，才肏这么一会，尼克竟然已经有了要射精的冲动……“ 嗯哦哦……老公……肏死媚了啊……嗯哦哦……媚儿要被……老公肏死了啊……嗯唔唔……”
　　林老师感觉越来越刺激，几乎就是处于崩溃边缘的那种刺激了，仿佛她现在已经接近神志不清了，什么话都能说的出来。
　　“嗯哦哦……啊……老公……媚……媚儿……不……不行啊……哦嗯……媚儿要死了啊……啊啊啊……”
　　在尼克肉棒对林老师花心一次又一次的快速撞击下。
　　林老师感觉自己小穴的快感就要爆炸了……“啊……”
　　随着林老师的一声大叫，身体猛然颤抖了起来，硕大的奶子和肉臀疯狂的抖动着，产生着一波波的雪白的肉浪。
　　小腹拼命的向上挺着一股强烈的快感，从她的花心深处，席卷而来，让她的整个身体都紧绷了起来。
　　双手死死的抓住了床单，在这强烈的快感刺激下，躺在床上的林老师下巴更是拼命的向上伸着，随后双眼翻白，急速的眨动着，嘴巴更是张到了最大，舌头都不受控制的吐了出来。
　　随着尼克最后一次的深深插入，鸭蛋般的龟头狠狠的撞击在他的花心上，林老师就这样迎来了她人生中的第一次高潮。
　　积蓄了 36年的欲液，就如同冲破了大坝后的洪水一般，从花心深处疯狂的涌入到了她的阴道中，冲刷在了尼克的龟头和肉棒上。
　　“哦……”
　　在尼克这最后一下的撞击后，尼克的精液也如同子弹般就从龟头上激射了出来与林老师洪水般的淫液相互冲击在了一起。
　　在林老师的蜜穴中炸开了一朵淫荡的爱液烟花……

第7章 雌兽
　　“我的骚媚儿……来了啊……”
　　刚一开门，尼克就光着身子站在门口，张开手臂欢迎着林老师，尼克这毫无顾忌的大喊可吓坏了林老师。
　　站在门外的林老师慌忙的左右看看，生怕被人听到和看到。
　　然而尼克已经走到门口了，林老师的头转过来的时候，正好就撞在了尼克结实的胸膛上，而尼克也顺势用张开的双臂搂住了林老师。
　　两只大手掌毫不犹豫的就按在了林老师的挺翘肉臀上，开始抓捏了起来。
　　自从上次被尼克半强迫的肏了之后，林老师的穿衣服风格也发生了很大的变化。
　　基本上的都是白衬衫加包臀裙丝袜加高跟鞋的搭配，再也没有穿过她那土里土气的教师装了。
　　紧绷的白色衬衫，让她的本就浑圆硕大的胸部显的更加巨大与紧绷，而下身的包臀裙更是让她浑圆挺翘的肉臀不仅看上更大更圆了，还透露着浑厚的淫熟气息。
　　而且林老师最初的包臀也是越来越短，现在基本上只能刚好包住她的大屁股了，这也让她的双腿看起来更加的修长。
　　而这修长笔挺的浑圆玉腿上，丝袜自然也是少不了，基本上，每天的样式都是不重样的，黑丝、肉色、过膝、吊带、轮换着来。
　　脚上始终踩着一双十公分高的红底黑面高跟鞋。
　　而林老师今天的穿着也不外乎如是，白色的紧身衬衫，配上黑色的窄紧包臀短裙，再配上一双肉色及薄的吊带丝袜。
　　这一套穿搭将她本来就丰腴的更加的淋漓尽致的体现了出来。
　　不管是胸前挺翘浑圆的巨乳，还是那硕大饱满的肉臀，又或是那踩着十公分高跟鞋穿着吊带肉色的笔挺双腿。
　　全身上下无不透露着淫熟美肉的气息。
　　“尼克……放……放开我， 让我……先……先进去”
　　林老师害羞的说着，眼神还不断地向着两边瞟着，生怕被人发现。
　　要是她这个全身师生公认的梦中情人，被人发现自己被自己的黑人学生堵在门口，还被黑人搂抱着，而且黑人的双手还在她的肉臀上，疯狂的把玩揉捏着她的大肉臀。
　　恐怕立马就会成为全校的爆炸性新闻吧。
　　“嗯？该叫我什么啊”
　　尼克说完林老师的脸瞬间就羞红了起来，张口想说什么又闭上了，欲言又止的模样甚至有那么点可爱。
　　“哎呀……先让我进去么……”
　　“快说……不说不让进……”
　　看着林老师一副娇羞可爱又扭捏的小女儿家姿态，尼克更是玩心大起。
　　双手直接抓住林老师的包臀裙的裙摆，向上一提，将林老师的整个裙子之间掀到了腰间，瞬间林老师那硕大浑圆的饱满肉臀就暴露在了空气中。
　　没了紧身包臀裙束缚的瞬间，林老师的软弹的肉臀就如果冻般在空中弹颤了好几下，直至最后在微颤的余波中慢慢停止。
　　而更为夸张的是，林老师的包臀里赫然穿着的就是一条极其性感的丁字裤，只有在臀部的最上方能看到一条极细的裤围。
　　而其他的部位全部勒入了林老师的臀缝之中，被两瓣厚实柔软的臀肉夹在了中间，只有尾骨处能看的到一片极薄的三角形蕾丝布片，露出花边紧密的贴合吸附在林老师的肉臀上。
　　“啊！尼克你……你快放开啊，别这样，万一被人看到了……”
　　对于林老师的担心尼克丝毫不予理会。
　　双手十指张开，按在林老师的肉臀上开始揉捏，林老师饱满肥美的臀肉在尼克的大黑手中变化着各种不同的形状。
　　“让我进去啊， 别……别在门口……嗯唔……”
　　而尼克这个时候还故意使坏道，用自己大肉棒在前面顶着林老师的胯间，不断地挑逗林老师。
　　在这样的情况下林老师竟然还发出了诱人的轻喘声来。
　　“叫声好听的，老公就放你进来……”
　　“你……你坏死了……就会欺负人家……”
　　“有吗，我明明是在爱你啊……不叫是吧……”
　　说着尼克，抬起一只手来，伸到林老师的胸前，抓住了林老师的衣领，装出一副下一步就要将她上衣也撕开的样子。
　　林老师这下终于急了，慌忙的求饶道：
　　“嗯……不……不要……我叫……我叫……老公……好老公……快让我进去吧……”
　　“我的骚媚儿……要进来干什么啊……”
　　“嗯唔……老公坏， 坏啊……我……”
　　“说不说……”
　　尼克说着，还用手拉了拉林老师的衣领作为威胁：
　　“唔唔……老公……别欺负人家了，让……让人家进去么……恩唔唔……进去了媚儿都听你的……呜呜呜……”
　　“哈哈哈……这才像话么……我们走……”
　　说着尼克直接双手狠狠地抓在了林老师的肉臀上，十指都陷入了林老师软绵的臀肉当中去了。
　　然后小腹一挺，双手使劲往上一提，直接让林老师双脚离地了：
　　“啊！ ”
　　林老师吓的惊呼一声，但是双手却自然的搂在尼克的脖子上。
　　转身的时候尼克还顺带脚的用脚后跟将门给带上了。
　　“老公……好了先放我下来吧……”
　　“嗯？为啥啊，被老公抱着不舒服吗？ ”
　　“不是啦……人家当然愿意被老公抱着啦，但是你总要让人家把手上的东西先放下来吧……”
　　尼克看着刚刚抱起林老师时候，林老师下意识搂住他脖子时掉落在地上的衣服。
　　“老公先放人家下来吗”
　　说着林老师双手轻轻的推着尼克的肩膀，尼克也顺手将林老师放了下来。
　　下来的第一件事情，林老师就想将自己被尼克掀到腰间的裙子给放下，却立马被尼克阻止道：
　　“不许把裙子放下来，我就喜欢看着你的大肉臀在我面前晃来晃去的……哈哈哈……”
　　林老师没好气的白了一眼尼克，娇嗔的说道：
　　“哼……坏蛋老公就会欺负人家……”
　　虽然林老师口头上这么说着，但是抓着腰间裙摆的手却放了下来。
　　随后转身蹲在了地上，捡起了刚刚掉落的衣物。
　　本就是背对着尼克，而且因为穿的是丁字裤，大屁股就暴露在尼克的视线当中，但是林老师不但不因为这个而感到羞涩。
　　甚至在拾取衣服的时候，还有意无意的借着伸手拾取衣服的时候，明明可以向前移动一点，林老师偏要上半身前伸的去捡。
　　故意的将大屁股抬的高一点，竟然还是故意的扭动几下。
　　这看的在她身后的尼克哪里受得了，直接一个大步上前：
　　“啪……”
　　只听一声脆响，尼克硕大的巴掌就落在了林老师的故意撅起的肉臀上。
　　林老师被尼克着突如其来的一巴掌打了一个踉跄，本来是蹲在地上着一个踉跄直接身体一个猛然前倾跪在了地上。
　　林老师上半身直接趴扶在了冰凉的地板上，一只胳膊伸直了贴在地上，一只胳膊弯曲着撑着胸侧。
　　双膝跪在地上，整个圆润的大屁股向后高高撅着，活脱脱的就是一条发情母狗模样。
　　“哈哈哈……”
　　看着林老师这副母狗模样，尼克站在后面，淫荡的大笑着。
　　林老师则是一边手掌撑着地面起身，一边回头用着羞怒的表情看着尼克，娇嗔道：
　　“哼……坏蛋老公就会……捉弄人家……”
　　随后林老师将地上的衣物拾取后，把我的衣服往床上一扔，然后拿住尼克的内裤递到尼克面前。
　　“现在还穿什么内裤，穿了一会不还是要脱么， 嘿嘿……”
　　尼克一脸淫笑的说着，林老师又是没好气的白了他一眼：
　　“哼……天天就想着你那点事情……”
　　林老师装作生气的样子，却被尼克一把就拉入了怀中，一把搂住。
　　“难道我的骚媚儿，不想吗？”
　　说完就顺势将林老师的手，按在了自己的肉棒。
　　“哼……就它最坏……”
　　林老师手中握着这粗大的肉棒，虽然嘴上这么说着，可是娇嫩的小手却不由自主的在肉棒上抚摸了起来。
　　“那我的骚媚儿，喜不喜欢老公的这根坏东西啊……”
　　“哼……人家才不喜欢呢……”
　　“哦……是么……”
　　尼克说着就用手抓了抓林老师的大肉臀，另一只手，顺着林老师的裆部缝隙中，在林老师的阴户上滑过。
　　“嗯哦……”
　　引的林老师是一声娇喘，然后再次问道：
　　“骚媚儿……告诉……老公你喜不喜欢她……”
　　“哦唔……坏蛋老公……人家喜……喜欢它……好喜欢， 好喜欢呢……”
　　“好喜欢，好喜欢，那是多喜欢啊？”
　　“就是喜欢啊……好喜欢的呢……”
　　通过一段时间的调教，林老师现在竟然已经堕落到了被尼克这么轻轻的一撩，就能发情的地步了……林老师低头看着手中粗大的肉棒，即使已经是看到过无数次了，但是现在还是觉得它好粗大好雄伟。
　　一时间还是忍不住竟然有一种想要去吻它的冲动。
　　肉棒上不断散发出的雄性荷尔蒙气息，也在不断地刺激着她，而且上面还有他们昨天大战时，留下的痕迹。
　　“唔……老公，你也不洗洗，上面还……还有……”
　　“还有什么啊？”
　　“嗯嗯，坏蛋老公”
　　“哈哈哈……洗它干嘛，上面可都是我的骚媚儿的淫液呢，老公舍不得……”
　　“老公你坏……还是要洗的么……”
　　“行吧……既然我的骚媚都说了，那就请骚媚儿帮我洗洗吧……”
　　“啊？ 现在……现在怎么洗啊……”
　　“你说呢”
　　尼克说完，林老师还是不明白，一脸茫然的盯着尼克。
　　随后就见尼克伸出手指，然后在林老师的唇瓣之间轻轻一点，说道：
　　“就让骚媚儿，用性感的小嘴帮老公洗洗大鸡巴吧”
　　说着就按住了林老师的肩膀向下，林老师不受控制的身体向下，就蹲在了尼克的胯间。
　　“好了，开始帮老公清洗吧”
　　“哼……”
　　林老师抬头看着尼克，给了尼克一个白眼，但是随后头一低，就一手握着大肉棒，慢慢的张开了她性感的小嘴。
　　然后就将尼克和粗大的肉棒含入了嘴中，这已经不知道是她第多少次舔尼克的大鸡巴了，好像这段时间每天都要吃一样。
　　一天不吃，林老师都会感觉这天好像少了点什么。
　　粗大的龟头很快的就填满了林老师性感的小嘴，随后慢慢的深入，就见林老师的脑袋不断地前后移动着，每一次前移都要多吞进去一点。
　　肉棒在口外的部分逐渐的减少，直到尼克粗大的龟头抵在林老师的嗓子眼上……而在这口交的过程中，林老师也由刚刚蹲着的姿势，变成了跪地的姿势，双手也自觉的扶在了尼克的大腿上。
　　这套标准的姿势，已经成了林老师舔大鸡巴时候的专属姿势了。
　　就在前不久，就因为蹲着给尼克口交，不但挨了尼克狠狠地两巴掌，尼克还没有肏她，直到她第二天跪在门口给尼克认错，尼克才原谅她。
　　而尼克在林老师面前表现的也很奇怪，常常喜怒无常，上一秒可能还笑嘻嘻的，但是下一秒就可能立马给她两巴掌，而且都是照着脸打，从来不打其他地方。
　　而林老师也发现了其中的规律，就是可以和尼克撒娇，发骚都行，在尼克面前偶尔傲娇一下，都可以。
　　但是尼克说的话，她必须听，不然尼克马上就会展现他霸气的一面，大巴立刻掌就会落在她的脸蛋上。
　　所以现在，林老师可以很清晰的就分清楚尼克那些话，她是要照做的，那些话她可以和尼克撒娇。
　　而尼克给林老师立下的规矩，林老师早就铭记记在心了，就比如现在跪给尼克口交的时候，她就必须跪着，双手扶着尼克的大腿。
　　如果尼克是躺着要她口交的时候，她也必须跪在尼克的胯间，双手扶着尼克的大腿，而且要像母狗一样，把屁股撅的高高的，上半身尽量的压低。
　　而尼克心中也清楚，对于林老师这样的女人，也不能做的太过，至少现在还不能，因为林老师这样的女人，是那种明显缺爱型的，所以要让她充分感受到自己爱。
　　但是在性上面又要给她立好规矩，不然越往后越难调教。
　　“好了……骚逼……跪到凳子上去， 上半身趴在桌子上”
　　“嗯唔……”
　　口含着大肉棒的林老师“嗯嗯唔唔……”的答应着，又依依不舍的舔了几口之后，才照做。
　　林老师将椅子的靠背放到靠桌子的一边，然后自己跪在凳子上，上半身趴伏在桌子上，就撅起了大屁股。
　　随后更是一脸骚情的回头看着尼克，摇晃着自己的大屁股，这也是尼克的要求之一，想要被肏就必须像母狗有一样跪好，撅着大屁股对着她，然后回头看着尼克，大屁股还要像母狗一样不断地摇晃着，以此来勾引尼克……“骚媚儿母狗……我来了……”
　　“嗯唔……主人老公……快来肏你的母狗媚儿吧……”
　　尼克淫笑着上面，双手抓住林老师的肉臀狠狠地搓揉了几下之后：
　　“啪……”
　　“啊哦……”
　　又是狠狠地一巴掌扇在了上面，顿时在林老师的肉臀上掀起了一阵阵白花花的肉浪。
　　随后尼克扶着自己的大肉棒慢慢的将龟头抵进了林老师的蜜穴当中，随后狠狠一插：
　　只听“啪……”的一声，尼克那健硕的胯部狠狠地就撞击在了林老师的肥臀上，瞬间本来圆滚挺翘的肉臀就被尼克撞击成了圆饼状。
　　“啊哦……”
　　林老师本来低着头的瞬间仰起，发出了一声高亢的呻吟来。
　　尼克乘机一把揪住林老师的秀发，往后扯着，让林老师的看向下面的操场，这个是个正式早操的时间。
　　看着下面操场上，做着广播体操的学生，而林老师自己却像一条母狗一样，被自己的黑人学生肏着她的肉穴。
　　“嗯嗯……啊……哦哦……”
　　一股无与伦比的刺激瞬间涌上心头。
　　而尼克也格外的喜欢这一幕，这段时间，他最喜欢的就是将林老师按在窗前，然后看着操场上的学生，后入他们老师的肉臀与骚穴。
　　随着早操的结束，学生们陆陆续续的开始返回教室，楼上的战斗也逐渐进入了尾声。
　　“嗯嗯哦……老公……媚儿不……不行了，好激烈，好刺激……嗯哦哦……骚穴要被肏坏了啊……啊啊……”
　　“骚逼……叫主人……”
　　“啊嗯嗯……是……哦哦……主人……主人老公……大鸡巴主人老公……嗯哦哦……媚儿的骚穴要被你……肏坏了啊……”
　　“骚逼……这才哪到哪……肏死你……肏死你……”
　　“啪啪啪……”“扑哧……扑哧……”
　　淫靡的撞击声与抽插声，不断地回荡在这间狭小的宿舍内。
　　“嗯哦……主……主人……不……哦哦……不行了……媚儿要……要来了……嗯哦哦……”
　　“骚逼……这么不经肏……以后还怎么服侍主人……”
　　“嗯啊……主人……对……对不起……哦哦……是媚儿没有……是媚儿不经肏……嗯啊啊……”
　　林老师的上半身趴在桌子上，双臂前伸，双手抓在窗户边的护栏上，身边不断地前后晃动着，翘起的肉臀，迎接着尼克肉棒的疯狂撞击。
　　蜜穴已经充血变得猩红，穴肉一股股的疯狂蠕动着，尼克粗壮的肉棒不断地剐蹭着她的穴肉，硕大的龟头狠狠地撞击在她的花心之上。
　　“哦……啊……”
　　随后林老师一声高亢的呻吟，身体开始剧烈颤起来，随后从花心深处猛然的喷发出一股浓厚的淫液，冲刷在尼克的龟头之上。
　　随后剧烈颤抖的身体停止，林老师高仰着脖子，整个人的身体僵直在半空中。
　　尼克将肉棒狠狠地抵在林老师的骚穴当中，一动不动，享受着被淫水冲刷龟头的快感。
　　一会儿之后，林老师的身体轰然倒塌，如一条死鱼一样，瘫倒在桌子上，时不时得还突然抽搐一下。
　　趴在桌子上的林老师，双眼泛白，嘴巴微张，透明黏稠的口液不断地从她的嘴角中流出。
　　随着“噗呲……”一声的传来，尼克抽出了在林老师蜜穴中的肉棒，“哗啦……”一声，只见抽出肉棒后还没能闭合的林老师的骚穴中流出一大摊淫液来。
　　随后小穴慢慢闭合，但是随着林老师的身体再次猛然抽插一下，肉臀跟个向上抖动的抬起在落下。
　　刚刚即将闭合的小穴再次张开又吐出一滩淫水来。
　　而尼克从林老师骚穴中抽出的肉棒，依旧保持着坚挺，一副雄赳赳气昂昂的模样，好似还能再战三百回合一样。
　　而尼克自然也没这么轻松就打算放过林老师，抓着林老师的头发，将瘫软的林老师强行扯下凳子来。
　　然后又继续扯着林老师的头发，将林老师的脸按在自己裆部的位置。
　　随后不断地扭动着腰肢，用硕大的粗长的肉棒，狠狠地拍打在林老师的小脸上：
　　“啪啪啪……”
　　简单的几下抽打之后，林老师的俏美的小脸上，就出现了数条鲜红的肉棒印记，而看到还没有清醒过来得来林老师，尼克也是不满的叫道：
　　“骚逼……醒醒……醒醒……”
　　“啪啪啪……”
　　随后又是用他的大鸡巴对着林老师的俏脸就是几下抽打：
　　“骚母狗……别给主人装死……快给主人舔舔……不让主人射出来……主人就拽着你到操场上去肏你……”
　　“啪啪啪……”
　　接着便是肉棒再次对林老师的脸部的抽打。
　　终于在尼克羞辱和肉棒的抽打下，林老师缓缓的醒了过来：
　　“唔……老公……”
　　“啪……”
　　尼克这次倒不是用的鸡巴抽打了，而是一手揪住林老师的头发向后，把她的脸抬起来，另一只手的大巴掌就狠狠地落在林老师的脸上。
　　这下本来林老师的一半脸上是肉棒的印记，而现在完好的另一半脸上也出现了巴掌印：
　　“骚逼母狗……叫主人……”
　　“嗯我……是……是主人……”
　　“快把你的逼嘴给我张开……”
　　“唔……是主人……”
　　林老师答应着，便张开了小嘴，然后尼克揪着林老师的头发往自己胯间一按，自己的胯部也是往前一挺。
　　硕大的肉棒就直接插进了林老师的嘴中。
　　“哦……”
　　“嗯嗯唔……”
　　尼克率先发出了一声满足的呻吟，而紧接着，林老师的耳边传出了嗯嗯唔唔的声音。
　　小嘴瞬间被尼克粗长的肉棒撑成了一个0形，两个腮帮子更是像吹气一样的鼓了起来，不管现在她吹的是肉棒而已。
　　随后尼克也是一手揪着林老师的秀发，一手掐着自己的腰，就这么拽了林老师脑袋不断地前后移动着。
　　简直就是把林老师的小嘴当成了几把套子一样的肆意抽插着：
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　“哦……呼……”
　　林老师的口中不断地发出嗯嗯唔唔的声音来，而尼克也不断地大口喘息着。
　　“哦……你这个贱货母狗的……骚逼嘴……好紧……爽死主人了……哦哦……”
　　随着尼克的对着林老师的小嘴的肏弄，林老师的肢体动作也在慢慢的发生着变化。
　　本来刚被尼克从凳子上拽下来的时候，就如同一块烂泥的一样的瘫坐在地上。
　　而现在已经是双腿并拢的跪在了尼克的大鸡巴面前。
　　直直地挺着自己的上半身，两股肥硕饱满的巨乳挤压在尼克结实的大腿上，脑袋更是乖乖的仰了起来，调整到了合适的角度，方便尼克大鸡巴的抽插。
　　而林老师的双臂此时后背着，双手抓住了自己的脚踝，这也尼克的要求，在被尼克抱着头肏弄小嘴的时候她必须这么做，不然等待她的就是尼克的大巴掌。
　　经过小二十分钟的肏弄，尼克也终于有了要射精的感觉了。
　　开始双手抱住林老师的脑袋，不断地前后移动着按向自己的胯间，尼克的腰肢更是疯狂的前后挺动着。
　　硕大粗长的肉棒在林老师的小嘴中急速的进出着。
　　“骚逼……肏死你……肏死你……把主人的精液都灌进了的骚逼嘴中……”
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　林老师的小嘴已经是被肉棒塞的满满的了，但是还依旧发出了嗯嗯唔唔的声音，来作为回应，仿佛是在说：
　　“哦……主人把你宝贵的精液，都射进精到母狗的嘴里吧……”
　　“啊……”
　　随着尼克的一声大喊，尼克抱紧了林老师的脑袋，狠狠地按在自己的双腿间，自己的小腹更是拼命的向前顶着。
　　紧接着，一股浓厚浑浊的精液，就从尼克肉棒的马眼上喷射而出，全部的射进了林老师的小嘴中。
　　“哦……”
　　射完精液的尼克发出了一声舒爽的声音，随后慢慢的抽出肉棒。
　　而林老师的红唇全程都是紧抿着尼克的肉棒，就像生怕尼克的肉棒从她口中带出一点儿精液来一样。
　　但是就在尼克的龟头完全脱离她嘴巴的时候，可能是因为口中的精液实在是太多了：
　　“咳……”
　　林老师一声咳嗽干呕，导致不少精液都喷在了地上。
　　“啪……”
　　看到这样的场景，尼克自然是怒意十足，狠狠地给了林老师一巴掌，打的林老师上半身都做了好几十度旋转。
　　但是林老师完全没有感到什么不适，或者被羞辱的意思。
　　第一时间竟然是立马的回整身体，猛吞了几口，口中的精液，最后还干咽了几下嘴巴，然后才慌忙的俯下上半身，彻底的跪服在了尼克的脚下，不断地道歉道：
　　“主人……对……对不起……对不起……”
　　“骚逼……还不把地上的舔干净……”
　　“是……是主人……母狗马上舔……”
　　说着林老师竟然就这么跪伏着身体，如同一只狗一样，左右摇摆着脑袋，寻找着地上的精液，然后伸出舌头，将地上的精液一点点用舌头卷进嘴里。
　　一场淫戏结束之后，林老师在简单的收拾了一下自己之后，便离开了宿舍。
　　而在离开的时候，两人却又发生极大的变化。
　　“老公……人家走了哦……”
　　“嗯，我的小媚儿，下午记得也要来哦……”
　　“嗯嗯……坏蛋老公天天就想着欺负人家……”
　　在宿舍的门口尼克搂着林老师，林老师则依偎在尼克的怀里撒着娇。
　　这与刚刚那幅主人与母狗的场景形成了极为鲜明的对比。
　　如果说刚刚的林老师像是一只毫无尊严，只渴求着大肉棒的淫欲母狗，那么就像是一个备受宠溺的小女人一样。
　　而尼克此时也不再是那个拿着鞭子挥舞的暴君了，反而变成了一个温柔的暖男。
　　最后二人在深深的一吻中分别。
　　…下午的最后一节体育课，自由活动，我本打算叫尼克来打球的，可是他却说有事直接走了。
　　就在我在球场上挥洒汗水的时候……尼克回到了宿舍，而宿舍内也早有人在此等候了……尼克一开门，就能看见林老师正端正的跪在门内，膝盖与双掌着地，大屁股撅的高高的，活脱脱的就是一条母狗模样。
　　而更为下贱的是，林老师的不光是以母狗的姿势来迎接尼克。
　　还把她那本来就窄紧的包臀裙提前的曲卷到了腰间，露着她的黑丝大屁股在外面，看到尼克开门后，还故意的不断摇晃着，就像是宠物狗见到了自己主人回家时一样。
　　而前面的衬衫扣子也已经被解开的只剩下最底下的两颗了，浑圆的巨乳裸露在外面，窄紧的布片胸罩也被被扒到了胸下。
　　随着巨臀的摇摆，胸前的巨乳也在不停的晃动着，荡出一波白花花的乳浪来。
　　“唔……主人，你喜欢你的媚儿母狗这副模样么”
　　“喜欢……太喜欢了……”
　　这已经不是林老师在尼克面前第一次这样了，但还是看的尼克异常的激动，林老师这种会主动发骚的贱货，实在太诱人了。
　　而且还有老师的头衔加持，还是最美的那个，在外面有事那么端庄温婉，再加上这肥臀巨乳的身材和绝美的容颜，真的很难有哪个男人能挡得住。
　　那摇摆的肥臀，晃动的巨乳，简直就是行走的荷尔蒙收割机。
　　当然这也彻底的引爆了尼克的欲火，将林老师逮着就是一顿暴肏。
　　在短短的一个小时不到的时间内，林老师就足足高潮了四次。
　　而尼克也分别在林老师的口中和蜜穴中各自爆射了一次。
　　“嗯……哦主人……主人母狗不行了……真的不行了放过母狗吧……嗯哦……”
　　林老师被肏的秀发翻飞，脸上挂满了汗珠，表情极其的疲惫，全身瘫软得像一滩烂泥一样，躺在宿舍的地上。
　　“骚逼起来……别给老子装死，老子还没射够呢……”
　　“唔……主人……媚儿真的不行了， 主人你就放过媚儿吧……”
　　面对求饶的林老师，还没有爽够的尼克丝毫没有怜香惜玉的意思，拎着林老师的胳膊拖拽着，就将林老师拖到了他的床边。
　　随后尼克往床上一坐，将林老师拖到自己胯间，就把林老师的头按在了自己的大鸡巴前面。
　　尼克也知道林老师的骚穴不能再肏，再肏下去真的要坏了。
　　而事实也是如此，林老师此时的骚逼，已经是被肏肿了起来，而且到了红的发紫的地步。
　　随后尼克将肉棒塞进林老师的嘴中，不断地抽插着林老师的小嘴。
　　可是林老师现在已经是被肏成了一滩烂泥，完全不能给尼克提供任何爽感，甚至连标准的口交跪姿都做不出来。
　　“啪……”
　　这自然引起了尼克极大的不满，狠狠地一巴掌就甩在了林老师的脸上：
　　“骚母狗……跪好了，给我舔，不然今天肏死你……”
　　“嗯……唔唔……”
　　被肏的神志不清的林老师甚至连话都说不清楚了。
　　“啪啪啪……”
　　见林老师这副模样，尼克也是又对着林老师的脸上来了几巴掌，想把他的这条母狗打清醒点。
　　“骚逼……别装死……快舔……”
　　几巴掌下去之后，林老师总算是缓过来了一点，撑着手臂艰难的挪动着身体，将尼克的肉棒重新含入嘴中，开始慢慢的舔弄了起来。
　　但是刚舔了没一会儿之后，随着走廊内的脚步声传来……林老师瞬间变的清醒，刚刚光顾着被肏了，完全忘记了时间，眼看着我就要破门而入了，林老师慌忙的起身开始整理着衣服，四处张望着，还向往衣柜里躲。
　　“啪……”
　　尼克再次一巴掌招呼在林老师的脸上：
　　“骚逼……还躲什么躲，能躲的掉吗？ ”
　　随后就见尼克迅速的躺到床上，示意林老师也上来。
　　林老师可怜巴巴的望着尼克，摇着头。
　　但是随着脚步声越来越近，尼克也顾不得和林老师解释了，一把将林老师拉上床，按在了自己的胯间。
　　让林老师跪坐在自己的双腿间，然后将林老师的上半身按下，随后尼克的双腿拱起，再盖上被子。
　　做完这一切之后。
　　我刚好推门而入，一进来就闻到一股汗水的味道，然后便是比较浓烈的骚味，但是其中又还夹杂着一股淡淡不易察觉的香味。
　　我抬着手掌在鼻尖不断地扇着风，然后问道：
　　“尼克……你又在宿舍里面干啥了啊……”
　　“啊……没啊……刚刚做了一会运动……”
　　“真是的，叫你去打球你不去，在宿舍里面做运动，窗户你也不开，一股味儿……”
　　说着我走到窗户面前，打开了窗户通通风……回头就看到尼克，用一个很奇怪的姿势躺在床上面，脑袋靠在床头凸起的金属护栏上，双腿在被窝里面拱起。
　　一手放在被窝里面，一手在外面拿着手机在看什么。
　　姿势也不能说是很奇怪吧，但就是有点不自然。
　　而尼克此时在被窝内手正抓着林老师的秀发，把她的头往自己的鸡巴上按，面对她最喜欢吃的大鸡巴。
　　在我就在场的情况下，不知道怎么了，林老师还是有点抗拒，可是最后还是被尼克在被窝里，把大鸡巴塞到了她的嘴里。
　　可是当尼克的大鸡巴塞入到林老师的嘴里之后，林老师还是不自觉的舔了起来，仿佛都养成了习惯一样，只要看到尼克的大鸡巴就忍不住的想去舔。
　　随着我和尼克对话声音不断地传入到她的耳中，林老师竟然还越舔越兴奋了起来，这种随时都有可能被发现的感觉，让林老师感到异常的刺激。
　　“磊……你可以去帮我买包烟吗？”
　　“啊？ 我不去”
　　我果断的拒绝了尼克的要求，而且我记得尼克好像也不抽烟。
　　“你抽烟吗？我怎么没见过？”
　　“学校周围卖的烟劲都太小了，我喜欢抽劲大的”
　　“你自己去我不去”
　　“这样磊，我给了双倍的钱，打车费我也报销了”
　　“啊？你要到哪去买烟啊，还要打车，再说了我缺你那仨瓜俩枣啊？”
　　随后尼克说了一个地方，说只有那里才能买到他抽的那种烟，而尼克说的这个地方，恰巧就是我们小区门口。
　　尼克一听这不正好么，随后说道：
　　“磊……你也好久没回家了吧，回家看看吧，明天早上来的时候，正好给我带一包”
　　尼克说的也是，我是好久没回家了，是该回家看看了，就在我还在犹豫的时候，尼克又说道：
　　“拜托了磊，而且我这边刚找到一本贼刺激的绿母小说，我一会发你……”
　　听到尼克这么一说，我淫荡的笑了，和尼克互相对视一眼。
　　就是这一眼，我终于发现我为什么感到尼克的姿势怪异了。
　　尼克一手在外面拿着手机看着什么，一手放在被窝里，而这一眼我看到了，尼克被窝里拱起的双腿中间有什么东西在一上一下的。
　　被子被一顶一顶的顶起，这动作也太明显了吧，这黑鬼在我在的情况下，竟然一边看着黄文，一边撸管。
　　难怪房间里的味道这么重……“行吧……我也是时候回家看看，明天早上给你带吧……”
　　随后我就开始收拾起了宿舍里的课本，然后背上包就走，随后还不忘淫笑着回头告诉尼克一句。
　　“记得把书发我”
　　“OK……”
　　林老师被征服后，自己应付不了，就介绍了小姨，尼克拒绝，说有林老师就够了，林老师很开心，但还是介绍了，还说了小姨没男友但是穿丁字裤和库里斯的事情。

第8章 反差母狗的介绍
　　随着我离开宿舍关上门……林老师一头顶开了被子，坐了起来，大口的呼吸着新鲜空气。
　　“呼……”
　　“骚逼母狗……刺不刺激……”
　　“唔……主人你坏死了，磊磊还在呢，羞死人了……”
　　“哈哈哈……我刚刚看你在被窝你舔的很好吗？告诉主人是不是觉得很刺激……”
　　“嗯唔……有……有一点……”
　　“就只是有一点吗？说实话……”
　　尼克表情瞬间变的凶横，语气也加重了几分，吓的林老师娇躯一震。
　　看着林老师害怕模样，尼克瞬间又是一笑然后和气的说道：
　　“小母狗……乖乖告诉主人刺不刺激……”
　　尼克转瞬间的再次变脸，也让林老师刚悬起来的心，又瞬间放了下来，“呜呜……主人……你不要老是欺负人家么”
　　“欺负你的还在后面呢……”
　　说着尼克便直接翻身将林老师压在了身下：
　　“啊……不……不要啊……主人……不行了……真的不能再来了……”
　　林老师不断的求饶着，慌乱中又带着点娇羞……而尼克早已将林老师的腿架到了他的肩膀上：
　　“啊……”
　　随着尼克大鸡巴进入，林老师发出了接近凄惨的叫声。
　　“扑哧……扑哧……”的声音不断的在房间内响起，肉穴上的疼痛伴随着舒爽刺激，一时间让林老师陷入了无比迷乱的状态。
　　“啊哦……主人……不……不行了好痛……痛啊……”
　　“嗯哦哦……唔……老公……好……好舒服……老公的大鸡巴好……好大啊……肏的人家好爽啊……嗯哦哦……”
　　林老师甩动着秀发胡乱的叫喊着，疼痛与刺激同时从她的蜜穴中传出……“你个下贱的母狗……是不是被肏傻了……在瞎鸡巴叫啥……”
　　“嗯嗯哦哦……我是下贱的母狗……我被主人的大鸡巴肏傻了啊……嗯哦哦……主人用你的大鸡巴……肏死我算了吧……嗯哦哦……”
　　没有了我回来的束缚，两人都彻底的放开了，空无一人的学校，只有他们这间宿舍的灯还亮。
　　在这寂静的夜空下，林老师可以肆无忌惮的疯狂呻吟叫喊着：
　　“叮铃铃……”
　　就在二人疯狂的性交呻吟时，林老师的手机突然响了……瞬间尼克就露出了坏笑的表情，顺手拿过手机，看到上面显示的顾婉，尼克看了看手机，又看了看林老师。
　　林老师用着哀求的眼神看着尼克，摇着头，希望他不要接，可是林老师越是这样，尼克就越是兴奋。
　　尼克毫不犹豫的就按下了接听键，然后将手机放到了林老师的耳边，手机里面立马就传来了小姨悦耳的声音：
　　“林姐，你还有多久才回来啊，要不要给你留饭”
　　“嗯……不……不用了……我……我吃过了……”
　　“林姐……你怎么了？ ”
　　“啊……没……没事……”
　　尼克怎么可能会放过这么好的一个羞辱林老师的机会呢，林老师只要开口说一个字，尼克就狠插一下林老师的逼。
　　搞的林老师说话都断断续续的：
　　“林姐你到底怎么了，你没事吧，我怎么听你说话不对劲啊，你那边怎么听着还有啪啪的声音……”
　　“啊嗯……是……是我在锻炼啊……我在健身房呢……刚刚……是……有人在鼓掌啊……嗯啊啊……”
　　“哦哦……是吗？ ”
　　小姨也产生了疑惑，感觉林老师说的不太像，不过小姨也没有再多追问，随后说道：
　　“林姐……你真是的，去健身房，也不叫我……我最近都长肉了……”
　　“下……下次……叫你……你啊……嗯哦哦……”
　　“林姐你到底在干吗啊，真的在健身房么……”
　　“是……是啊……我真的在健身房啊……”
　　“啊……”
　　“不……不说了……挂了……我一会……就……就回去……嗯哦哦……”
　　在这样的刺激下，林老师已经来到了高潮的边缘，刚刚尼克狠狠的一桶，更是让林老师直接叫了出来。
　　“骚逼……刺不刺激……”
　　“嗯唔……刺……刺激啊主人……主人母狗不行了……要……要来了……嗯唔唔……”
　　“骚逼这么快又要来了？这么骚贱，又这么不经肏，真是个废物母狗……”
　　“ 啊啊……主人……我是废物母狗……我发骚犯贱啊……主人……把你的废物又喜欢发骚犯贱的母狗……送上高潮吧……不……不行了……真不行了……嗯啊啊……”
　　在林老师不断的疯狂呻吟叫喊和自我作践下，让林老师感到了极大的刺激，很快一股阴精就如同潮水般，从的她的花心中涌了出来。
　　大股大股涌出的淫水，直接将尼克的肉棒都抵出了阴道外，在尼克的龟头脱离林老师阴道的瞬间，大量的淫水喷射而出，全部的袭向了尼克的跨间与小腹。
　　随即林老师便昏死的了过去……过来良久，林老师才在尼克的怀中醒了过来。
　　醒来的第一眼便看到了尼克那挺立着的粗大肉棒，顿时林老师就干咽了一口口水，像是被吓到了一样。
　　自己今天都不知道高潮了多少次，但是尼克却只射了两次，而且经过刚刚那么激烈的肏干，尼克不但没射，还依旧这么坚挺。
　　“骚媚儿……你醒了啊……那我们接着来吧……”
　　尼克的话刚出口，林老师就慌了，下体传来阵阵刺痛，告诉她真的已经没有办法再承受住尼克大鸡巴新一轮的肏干，立马哀求道：
　　“主人⋯⋯小母狗真的不行了，今天你就放过小母狗吧……明……明天小母狗一定要主人好好的玩弄好吗……”
　　“不行……主人还硬着呢，你就想这样走？ ”
　　“主人……母狗用嘴可以吗……用嘴满足主人⋯⋯母狗的骚逼⋯⋯真的不能再被主人肏了……”
　　“逼不行了……不还有这里吗？”
　　说着尼克的手指慢慢的伸向了林老师的臀部，手指塞进了林老师的臀缝当中，弹指之间抵在林老师的菊花上。
　　“啊……不……不行哪里不行……主人……你放过小母狗吧……”
　　林老师着实被尼克吓的不轻，自己的菊花那么小，尼克的肉棒那么粗大，要是被插进去，一定会肛裂的。
　　“这也不行……那也不行……那你滚吧……我不需要你这样没用的母狗……”
　　尼克的话瞬间就像一把尖刀一样扎进了林老师的心里……尼克骂她是下贱的母狗也好，发骚的母狗也好，不管如何羞辱她都好，那些她都可以当做情趣，当作性爱的甜味剂。
　　但是这句没有的母狗，却让她极为的难受和失落，特别是尼克还让他滚。
　　就在林老师被尼克骂的失落的时候，尼克已经开始动手了，直接将林老师推下了床，并且大吼道：
　　“我不需要没用的母狗……滚……不要再来了……”
　　“呜……”
　　被推下床林老师趴在床边瞬间就哭了出来……尼克的话实在是太伤她的心了，作为一个出了名的美女人妻，她拥有着绝佳的面容，丰满的身材，这些无不都无数人位置倾倒。
　　但是在尼克这里，虽然她得到了极致的性，不但成了下贱的母狗，被尼克作践的同时，还自己作践自己。
　　但是即便这样，她却依旧被尼克嫌弃。
　　“没有的废物母狗……还不滚？留在这干吗，连主人都满足不了，我要你干吗……”
　　接连而来的羞辱与嫌弃，让林老师更是伤心的不已。
　　不过抬头看着尼克那还依旧挺立的大肉棒，林老师的内心也产生了动摇，自己作为一条母狗，貌似是真的很不合格。
　　连主人最基本的性需求都满足不了。
　　而且林老师也知道，她现在已经是离不开尼克的大鸡巴了，但是自己却又无法满足尼克欲望。
　　林老师陷入了两难的境地当中不知道该如何时候，如果现在离开，她可能将永远失去那根大鸡巴。
　　如果留下来，那么等到她的不是肛裂就是骚穴被肏烂……“还不滚……看见你这没用的母狗，我就烦……上下两个逼都满足不了主人……要用你后面的，竟然还敢拒绝主人……”
　　“呜呜呜……主人对不起么，母狗明天就去医院，做……做个灌肠，然后给你用好不好么……”
　　“你以为你有了三个逼，就能满足的了主人了？废物就是废物……还不快给老子滚……”
　　听了尼克的话，林老师不断打算滚，反而脑袋里突然冒出了一个更为淫贱的想法，但是那实在是过于淫贱和羞耻了。
　　但是为了能留在尼克身边，林老师也只是纠结了几秒钟，就立马的哽咽着脱口而出：
　　“呜……主……主人， 母狗……有……有个主意……可……可以满足主人……求求主人……不……不要赶小母狗走好不好……”
　　听这，尼克瞬间露出了计谋得逞的微笑，但是很快便又恢复了衣服不耐烦和嫌弃的模样，说道：
　　“你说……如果我不满意的话，你以后就别想在被大鸡巴肏了……”
　　“是……谢谢主人……谢谢主人……”
　　林老师一边感谢尼克一边，点着头，就像是在磕头一样：
　　“呜……主人……是母狗没有……母狗是废物……母狗满足不了主人……那母狗就给主人再找一条母狗……然后两条母狗一起伺候主人好不好……呜呜……”
　　“这个注意到倒不错……你有人选了吗？ ”
　　尼克依旧是一副不耐烦的样子问道，但是心里已经笑开了花。
　　听到尼克这么问，林老师心里的第一反应就是三班的赵老师：
　　“唔……主人，你看三班的那个赵老师怎么样，我看到应该也很骚，而且也是奶子大配股肥的女人……”
　　“啪……”
　　林老师说完，尼克一巴掌就狠狠的扇在了，林老师的脸上，然后接近怒吼着的说道：
　　“那个老骚逼……也配享受到主人的大鸡巴的肏干？ ……你还是滚吧……”
　　很明显，林老师的提议并没有着中尼克内心的答案，而林老师更不知道的是，这个赵老师早就成为尼克的母狗，完全不需要她介绍。
　　“呜呜呜……那……那主人看上谁了……我去帮……帮助人办……”
　　“啪……”
　　尼克又是狠狠的一巴掌扇在了林老师的脸上，然后说道：
　　“主人想要肏谁，还用的着你介绍？”
　　“呜……呜呜……”
　　听了尼克的话，林老师自己都觉得尼克说的对，再加上尼克这个巴掌更是把她打的有点蒙逼，一时间脑袋空空，在边上哭了起来。
　　尼克看林老师已经完全被他唬住了，而且又完全没搞懂他的心思，为了达到目的，也不得不用提醒一下林老师了。
　　“刚刚给你打电话的那个女人是谁啊，她的声音听着不错啊……”
　　“啊……”
　　林老师被尼克的话震惊到了，瞪大了眼睛看着尼克，随后急忙说道：
　　“不……不行……主人她……她……”
　　“啪……”
　　林老师还没有说，又狠狠的挨了尼克一巴掌，然后就听尼克呵斥道：
　　“不行？主人还没看上她呢，你以为什么女人都能够享受到主人的大鸡巴的么，明天让她来，主人看上她了再说，不然你以后也不要来了……”
　　听着尼克的话林老师陷入沉思与纠结当中，小姨是个不婚主义，而且尼克还是个黑鬼，小姨又是个极其高傲的女人，那么多青年才俊追她，她都看不上……“母狗……还敢质疑主人？ ”
　　“啊……不……不是……我……”
　　尼克仿佛看穿了林老师的心思一样，为了打消林老师的顾虑尼克也是说道：
　　“骚逼……你放心吧，刚刚我听她声音，就知道她是个骚货，你们明天想办法让她来宿舍，如果主人看上了，那么你以后还能被主人的大鸡巴肏……不然的话……哼！你就别想了……”
　　尼克成功的将林老师的担心从小姨要不要来转移到了尼克看不看的上小姨。
　　在失去大鸡巴的威胁下，被肏混扇傻了的林老师竟然同意了下来。
　　而尼克也终于露出了满意的微笑。
　　不过尼克最后还是没有放过林老师，还是口爆了林老师，将他浑浊浓厚的精液全部的灌进了林老师的口中，让她吞了下去。
　　最后还把林老师的胸罩和内裤全部的扒了下来，又扯下了林老师的丝袜。
　　然后将林老师的丝袜的一头拴在林老师的脖子上，一头牵在自己的手中，就这样牵着林老师走向了夜晚的校园。
　　林老师在前面四肢着地的爬，尼克牵着丝袜的另一头在后面跟着，还顺手从路边上撇了一根小树枝，时不时的就抽打着林老师的肉臀。
　　完全一副在遛狗的姿态，而且林老师的衣服还完全没有经过整理，包臀依旧被曲卷在腰间，露出她的大肉臀和小骚逼，而且还是没有内裤和丝袜遮挡的完全的暴露在空气当中。
　　上半身的白衬衫更是完全被解开了，两个大奶子随着爬行不断的前后晃动着摇摆着。
　　在月光的照射下，林老师的双腿还时不时有着晶莹剔透的淫水滴落下，在她爬行过的地方留下了斑斑点点。
　　直到距离学校门口的不远处，尼克才松开林老师，让林老师起来，整理了一下衣服，把包臀裙放了下来，把衬衫的扣子扣好。
　　就这样林老师回到了家中。
　　林老师悄悄的推开家门，伸头进来，灯虽然亮着，但是没看到人，林老师像是做贼一样想要悄悄的摸进来。
　　可是殊不知我和小姨就坐在沙发上。
　　本来弓着腰猫进来的林老师看到我和小姨的瞬间，又装着什么事都没有的样子，挺住了腰板。
　　“林姐……回来了啊……”
　　“啊……嗯是……是啊……回来了……”
　　“怎么搞到现在才回来，健身房都关门了吧……”
　　“哈……哈哈……是……是啊……就是健身房关门了，我才回来的……”
　　林老师用笑声来掩饰自己的尴尬，但是小姨还是发现了一些端倪，林老师胸前那两个点实在是太突出了。
　　小姨刚还想说点什么。
　　就见林老师快步的走向了自己的房间，步子仿佛迈不开一样，很小但很快，就在即将到达房间门口的时候：
　　“啊……嘶……”
　　因为走的太快，已经被肏肿了的小穴传来一阵刺痛，双手更是一软，然后半蹲着身子，手扶在墙上，勉强的稳住了身体。
　　“林姐……你没事吧……”
　　小姨刚想上前去看看，马上就被林老师伸手阻止道：
　　“没……没事……我没事……”
　　随后林老师就快速的溜进了房间内，然后迅速的关上了房间门，并反锁了起来。
　　看的我和小姨都是一脸的懵逼。
　　不一会儿林老师换了一件睡衣出来了，然后就去洗澡了，洗了很长的时间，等到林老师再出来的时候，小姨都准备去睡觉了。
　　却被林老师叫到了房间内。
　　林老师和小姨说，今天她在健身房锻炼拉伤了，明天去不了学校了，麻烦小姨去宿舍，帮忙收拾一下我的脏衣服。
　　本来她打算明天收拾的但是因为拉伤了，就请假了……小姨有点不明所以，但是因为姐妹感情，还是同意了，反正明天也没事做，去一下也没关系。
　　正好林老师明天不去学校的话，小姨她也是要送我去，没多想也就同意了下来……小姨离开林老师的房间后，又等了一会，看着客厅的灯都关了，林老师才躲进被窝里，拨通了尼克的电话：
　　“喂……主人……”
　　“骚媚儿……这么晚了找主人有什么事情，还没被肏够吗？”
　　“不……不是啦主人……是我已经和婉婉说好了，她明天会去宿舍的”
　　“婉婉？哦……你说今天给你打电话的那个骚货啊……”
　　“哎呀……主人，你不要这么说吗，你都还没见过她呢，婉婉可是职场精英，又是大家闺秀……”
　　“呵……狗屁职场精英，大家闺秀，我听她声音，就知道她是条天生的骚母狗……”
　　听到这林老师沉思了一会，小声的叫了一声：
　　“主人……”
　　听着林老师这一声带着别样的味道的主人，尼克也是问道：
　　“怎么了骚母狗……”
　　“主人⋯⋯我不知道你说的对不对，但是我的确在婉婉身上发现了一些不一样的东西……”
　　“什么东西？”
　　“嗯！怎么说呢，就是婉婉一般出去都是穿工作服的就是那种小西装，但是在家里她却穿的很性感，而且她很少穿裙子，基本上都是裤子，但是却喜欢偷偷在裤子里穿丝袜……”
　　“哈哈哈……还有其他的吗？ ”
　　尼克听后发出了，爽朗的笑声，然后又接着追到。
　　“嗯有……我发现她有好多性感的丝袜，但是都没见她穿过，而且……而且……”
　　“而且什么啊？”
　　“而且……他的内衣都很性感，我在她房间看到的胸罩都是那种很小很窄紧的那种，而且她的内裤基本上都是丁字裤，就没见她穿过正常的三角裤”
　　“果然是个反差母狗……声音端庄，但是其中的骚气又那么重，果然是个反差……”
　　“还有哦主人……有几次我早上进她房间，发现她都是裸睡的，还把枕头夹在双腿间，内衣和丁字裤都随意的仍在床上……”
　　小姨在外面从来都是一副极其高冷的模样，而且从来都是西装不离身，除了工作上的事情，也很少和人攀谈，但是在家里，却像是个活宝一样，经常表现的像个小女孩一样在林老师和妈妈面前闹。
　　在我面前也是从来不避讳，内衣也不穿，就穿个宽松的睡裙，在我面前晃来晃去，好几次我都看到了身体。
　　林老师后续又和尼克说了好多，关于小姨的反常的事情……而我正躲在洗手间里，看着尼克给我发来的媚黑绿母文撸着管……
　　第二天一早，小姨开着车带我去了学校。
　　我给小姨指了宿舍的位置，就准备去教室了，在转身走了两步之后我又回过身来：
　　“小姨……”
　　“怎么了？ ”
　　“没……没事……”
　　随后我便继续朝着教室走去了，我本来是想提醒小姨说，宿舍里还有个黑鬼的，但是不知道怎么了，我最后没说出来。
　　小姨到了宿舍之后，也没敲门，直接就进去了，不过小姨进去之后，一眼就看到了我的床，也没有多想，便随手拿起了我床上的衣物，弯着身体简单的帮我整理一下床铺。
　　就是这弯着身子整理床铺的时候，尼克从后面悄悄的走出来了。
　　看着小姨那撅起来的水蜜桃大肉臀，尼克露出了淫邪的笑容，这肉臀简直就和林老师不相上下。
　　虽然享受过这样的肉臀了，但是谁会在意多了一个呢，何况对于尼克来说，小姨还是个新玩具。
　　尼克慢慢的靠近小姨，然后从后面对着小姨的水蜜桃肉臀上就是“啪……”的一巴掌。
　　顿时被包裹在小姨西裤内的肉臀，就被打的肉浪翻滚颤抖了起来。
　　“啊……”
　　小姨吓的尖叫了起来。
　　而尼克丝毫不给小姨喘息的机会，从后面一把就搂住了小姨，那硕大粗长的肉棒就直接顶进了小姨的臀缝当中。
　　“嘶……唔……”
　　一股火热粗大的东西瞬间顺着小姨的臀缝顶了进去，直抵小姨的蜜穴处，将小姨里面的穿着的丁字裤都顶进了小姨的骚穴中卡住了。
　　从未有过的异样感，却瞬间像是让小姨浑身触电了般的酥麻，让小姨不自觉的发出了一声呻吟来。
　　反应过来的小姨瞬间开始挣扎，晃动着身体，最后终于挣脱开了尼克的怀抱，转过身来，大口的喘着粗气。
　　在看到尼克这个光着身子只穿了一条内裤的，又极其强壮高大的黑人之后，先是愣了两秒钟。
　　“啊……”
　　随后便爆发了超大声的尖叫。
　　尼克赶忙上前捂住了小姨的嘴巴，然后慌忙的说道：
　　“我磊的同学，是林老师的学生……你别叫了……”
　　小姨的尖叫声音实在是太大了，尼克真的怕小姨再叫一声迎来其他人，到时候他的计划就泡汤了。
　　而在尼克的手捂上小姨嘴的时候，这股味道，突然让小姨想起了那天晚上在洗衣机和阳台晾衣架上闻到的味道，不过现在小姨也没那么多心思想这些。
　　睁大了惊恐的眼睛，点了点头，示意她知道了，让尼克放开手。
　　尼克这才慢慢的把手松开。
　　“呼……”
　　小姨大口的喘着粗气，然后质问道：
　　“你……你干吗啊……”
　　“对不起……对不起……美女……我以为你是林老师呢，因为这个宿舍除了我和磊，就只有林老师来了，我又会时常在后面吓唬她，和她开开玩笑……真是对不起啊……”
　　尼克不断道歉着，说明事情的原因，姿态放的非常的低，表情也是极其的和善。
　　小姨的眼神也是不断的在尼克的身上扫过，发现这个黑人好高大，而且全身布满精壮的肌肉。
　　当眼神扫过尼克胯间的时候，吓的差点捂住了嘴巴，小嘴都张的大大，脑袋里更是不自觉的说道，好大……好大……随后小姨闭上了因惊讶而张开的嘴巴，整理了一下自己的心情说道：
　　“没……没事……”
　　“对不起啊美女……你和林老师实在是太像了，我一时间认错了”
　　小姨属于那种冰山美女型的，而林老师属于那种温婉端庄型的，而且两人长的一点儿也不像，尼克这话，倒是引起了小姨的好奇。
　　“啊？我怎么会和林姐长的像呢？”
　　“哈……哈哈……是……是这样的你刚刚背对着我撅着屁股，看着你的大屁股简直就和林老师一样都是超大的水蜜桃肉臀呢， 所以我看错了……”
　　尼克的一番话，直接把小姨噎在了当场，一时间睁大了眼睛，都不知道说什么好了，随后尼克又接着说道：
　　“而且美女，我发现你的胸也好大啊，也和林老师一样，不过你的胸看着比林老师的还要挺拔呢……”
　　那是自然，虽然小姨的胸比林老师小了一个罩杯只有E但是小姨戴奶罩却是那种极其窄紧，将两个浑圆的乳球挤压的很紧，所以从视觉上看，就比较大和挺翘。
　　听着尼克如此直白的品评自己的身材，小姨还是第一次遇到，一般人，哪敢和小姨说这么直白的话，这都接近于调戏了。
　　但是可能就是因为从未听人这么说过她，反而让小姨第一次听到这话，感觉有点小自豪，毕竟是被人第一次夸身材好吗。
　　倒不是没人夸过小姨身材好，小姨这好的身材当然经常被人夸，但是夸的字眼也只限于“身材好”这三个字。
　　还从来没有直接用大屁股大奶子这样的话和她说过呢，这么直白的夸奖，不知道为什么反而让小姨觉得，有那么一点兴奋和刺激，仿佛终于有人知道她想听的真正夸奖话语是什么了。
　　“你……你说什么呢……你……你怎么能这样……”
　　小姨话还没有说完便，直接被尼克打断了，然后说道：
　　“啊？我说的不对吗，你奶子和屁股就是大啊……不光大还挺，腰还细腿还长，长的也好看……”
　　尼克说的让小姨异样感猛升，隐隐的感到有点兴奋和刺激，但是这些话呢，几乎就等于是在调戏她了。
　　所以小姨还是表现的有点生气了，但是内心却没有，随后没有搭理尼克，就直接抱着我的衣服走了。
　　看着小姨离去的背影，尼克小声的吐出了两个字，婊子……从他在小姨面前毫无忌讳的说出奶子屁股等字眼的时候，他就通过小姨的表情看出了小姨是个反差表，因该是很渴望别人羞辱她的。
　　只不过是她在人前塑造的形象太过于高冷与正面，再加上家庭的影响，这一面才被她隐藏了起来而已。
　　小姨离开宿舍后，双手将我的衣服环抱在胸前，只感觉自己的心跳的很厉害，小脸上都飞上了一圈红晕。
　　而且尼克那一句句的大屁股、大奶子的话，还不断的在她的脑海中回荡着，时不时的还穿插着尼克裤裆那大帐篷的画面。
　　直到回到车上后，小姨一低头才看到，自己的裤裆竟然有了点湿痕。
　　刚才满脑子都是尼克那健硕的身体和大帐篷还有他说的话。
　　现在才意识到，自己穿的丁字裤已经卡到蜜穴中去了，而且还勒的很紧，稍微一动，豆豆就会摩擦到勒紧了的丁字裤上。
　　小姨瞬间就想到了刚刚被尼克从后面抱住的那个场景，那是突然有一个什么硕大的东西顶进了她的臀缝里面，而且还顺势滑到了她的私密处。
　　丁字裤应该就在那时被顶进去的。
　　“啊……”
　　想到这，小姨瞬间在车内攥紧了两个小粉拳，脑袋低下摇晃着，尴尬的要死。
　　刚刚想到的那个场景，不得不让小姨联想到尼克的那个大帐篷……难……难道……自己被……被男人的那个东西……顶……顶到了自己的私密部位……“啊啊……”
　　小姨又是难为情的两声叫唤……不过随后冷静下来之后，小姨又意识到了什么……真的有那么大么……为什么还那么粗……那么烫………回家的一路上小姨的脑袋中总是不断的浮现出尼克的话和尼克的那个大帐篷……到家后，林老师正坐在客厅看电视，而在小姨回来的路上，尼克就已经给林老师发过消息了，很简短的四个字：
　　“反差母狗”
　　“婉婉……回来了啊……”
　　“啊！ 哦……是……”
　　小姨表现的明显有些慌张，在经历过宿舍的那一遭之后，小姨这一路上都是心神不宁的……看着小姨慌张的模样，林老师也是露出了意味深长的笑容……随后小姨也没有和林老师提起这件事，但是这却恰恰证明的小姨的心慌。
　　如果遇到了尼克什么都没发生，以小姨在家里的调皮的性格，一定是会质问林老师的，为什么宿舍里还有个黑人没告诉她，都吓死她了。
　　但是现在却没有。
　　中午吃过饭之后，林老师穿上衣服就准备去学校了，说是已经休息好了，但其实就是想去挨肏了而已。
　　看着林老师着性感的穿着，窄紧的白衬衫，窄紧短小的包臀裙，黑丝大长腿和高跟鞋，小姨不禁问道：
　　“林姐……你最近穿衣风格变化好大啊”
　　“嗯？ 是吗？ ”
　　“你说呢，你以前可是一直穿教师装的，从来都没穿过这些，感觉……感觉……”
　　不过小姨最后还是没说出来，但是林老师自己笑嘻嘻的大方说道：
　　“嘻嘻……是不是感觉很性感，很好看……”
　　“啊？ 是……”
　　小姨有点不敢相信自己听到的话，随后又问道：
　　“林姐，你以前不都是怎么朴素怎么穿么”
　　“我以前是那么想的啊，可是尼克说，我这大奶子大屁股的，就该穿这样紧身的衣服吗，这样才能凸显我的身材，会更好看吗，我就穿了……”
　　“啊？ ”
　　“怎么了……不好看？ ”
　　看着小姨惊讶的表情，林老师疑惑的问道，小姨也是随声附和道：
　　“好看……好看……”
　　“哎……你今天有看到尼克么……”
　　听着林老师口中这个很明显是外国人的名字，小姨第一时间想到的就是在宿舍里遇到的那个黑人。
　　“看……啊！ 没……没看到……”
　　“哦……是么”
　　小姨承认又否认，林老师也没有拆穿，只是给了小姨的一个意味深长的笑容，随后便走了。
　　到了学校之后自然少不了被尼克逮到就是一顿猛干。
　　到了深夜，小姨躺在床上怎么也睡不着，脑袋中一直回荡着今天尼克在宿舍说的那些话，什么大奶子大屁股大长腿之类的。
　　一直到了后半夜在睡去，而在梦中小姨竟然梦到了尼克，样子就是今天你可在宿舍里只穿着内裤的样子。
　　看你尼克健硕的身体，和那顶起来的搭帐篷……小姨突然惊醒，坐在床上的小姨大口的喘着粗气，但此时外面已经是天光大亮了。
　　小姨看了看窗外，又回过头来看看自己，突然感觉自己双腿间一阵冰凉，低头看去，不光是丁字裤已经不翼而飞了，就连自己的胸罩都不见了。
　　而且自己的私处湿的一塌糊涂，就连床单都染湿了一大片。
　　小姨的第一反应是自己竟然尿床了，不过看着床上那有点黏稠的半透明液体，小姨知道不是。
　　自己竟然做春梦了……这是小姨的第一反应……小姨起来收拾了一下床单，换了身睡衣就抱着床单走出了房间。
　　正好看到林老师准备出门，小姨一时间有些慌乱，但是她自己也不知道在慌乱什么，只是尴尬的问道：
　　“林……林姐……你……你还没走啊……”
　　“啊？今天是周日啊，我不上班”
　　“啊！ 周日……哦对对对……那你现在干什么去”
　　“哦……我是到学校去给尼克补习，你知道外国人，虽然他的说的还算流畅但是在听写上面还是有些问题的……”
　　“哦哦……”
　　小姨看着林老师打扮的如此妖艳和画着如此精致的妆容，总感觉有点怪怪的，而且林老师的包臀裙竟然比昨天又短了几分。
　　就在林老师撅着屁股换鞋的时候，小姨不小心从后面看到了，林老师的大腿根部的丝袜，在大腿内侧竟然露出两条半圆形弧度的花边。
　　这让小姨心里一惊……是吊带丝袜么，不像啊，吊带丝袜开口应该在包臀下面啊，怎么会在里面……作为一个隐藏起来的丝袜爱好者，对于小姨来说，能想到的只有一个了，那就是开档丝袜……然后实际上林老师穿的也的确是开档丝袜……这几天小姨不管是在上班还是在家里，只要一闲下来，小姨的脑海中总会浮现那天宿舍里发生的事情。
　　这天晚上回来，林老师一进门，在沙发上的小姨就闻到了一股熟悉的味道，无比的浓厚……林老师进门后将手上抱着衣服，往小姨的怀里一扔，说道：
　　“婉婉……麻烦帮我把这些放洗衣机，洗一下……”
　　随后没等小姨答应就进了厨房，小姨抱着衣服，感觉味道更浓郁了。
　　“林姐这是？ ”
　　“哦……是小磊和尼克的衣服，洗了晾干，我明天早上还要带过去给他们呢……”
　　“尼克？ ”
　　小姨发出了疑问，林老师也是随口解释道：
　　“他们不是一个宿舍么，都是我的学生，我就顺便给尼克的带回来一起洗了……”
　　但是小姨在把衣服放到洗衣机里时，发现出来尼克的一条内裤，其他的都是我的衣服。
　　因为尼克的那天内裤的痕迹实在是太过于明显，被撑的内裤的布料都要绷开了，都定型了缩不回去了。
　　反观我的内裤一马平川什么痕迹都没有。
　　小姨拿着尼克的内裤不知道怎么了，闻着这浓郁的味道，一时间都慌了神，随后竟然就把那个尼克的内裤凑近了鼻尖闻了闻。
　　而这一幕自然也被林老师收入了眼中，林老师的嘴角不自觉的向上扬起了一点……接下来的几天，小姨不断的做着春梦，尼克也不断的入梦，林老师也是不断的带着尼克的内裤让小姨给他洗。
　　而林老师自己则是不断的在小姨面前换着各种不同的丝袜和性感的包臀裙，而且越来越短，最短的甚至屁股蛋子下面的那道由臀肉形成的弧线都若隐若现了。
　　这看的小姨，只咽口水，倒不是小姨对林老师有什么想法，而是小姨似乎也渴望着她自己能这么穿。
　　其实小姨一直想穿的性感点，但是在外自己树立起的形象和从小接受的教育，都让他没办法这么去做。
　　终于在这天早上林老师穿了一件极短的极紧连衣包臀裙，再配上黑丝和高跟鞋，小姨忍不住的上去问道：
　　“林姐……你穿这样去上课真的没问题吗”
　　“哎……没事都是些孩子……何况尼克说了我这样穿真的好看，可以把我的身材全部展现出来，而且我都快四十的人了，再不穿就没机会了……”
　　说完林老师头也不回的就走了……随后第二天，林老师又说自己要请假，其实就是又被尼克肏坏了，让小姨去帮我收拾一下衣服和床铺。
　　但其实小姨也知道别说一天，就是三天不帮我收拾也没事，但是小姨自己都不知道为什么最后还是答应了林老师的请求。
　　而这一次去，也如同以前的林老师一样，尼克这次直接光着身子出来的，而小姨也终于见到了她这几天梦中的那个被内裤遮起来的大家伙。
　　小姨自然又是被吓的尖叫了起来，放下衣服就跑了……一遍跑着，脑海中的那个大家伙还是一直挥之不去， 好粗……好大……好雄伟……这些词伴随着尼克大肉棒狰狞的模样一直在小姨的脑袋中浮现着。
　　而在随后的日子里，这个又粗又长的家伙，也是在小姨的脑海里再也抹不去了……直到这天早上，小姨突然问道：
　　“林姐……尼克真的就那么喜欢女人穿这些性感的衣服么……”
　　“当然……尼克最喜欢的，就是看我穿这样了，说这样才能把我的大奶子和大屁股，都展现的淋漓尽致，这样的我，才是最诱人最美丽的我……”
　　“婉婉……我偷偷告诉你哦，我的这些性感的衣服和丝袜，里面有好多都是尼克给我买的哦”
　　“额……”
　　小姨面对林老师的直白，有点语塞……想到林老师穿的那个开档丝袜，不会也是尼克给林老师买的吧，想到着，小姨顿时觉得一股羞耻之意瞬间涌上心头。
　　男学生给自己的女老师买开档丝袜，还要老师穿上给他开，真……真的好羞耻啊……虽然小姨觉得这样非常的羞耻，但是她自己都没注意到，其实这也让她感到更多的是兴奋……但是也没有说什么，就回到了房间……在床上躺了一会儿之后，却默默的从床底拉出了她的行李箱，打开后里面全部都是丝袜丁字裤和性感的包臀裙，紧身连衣裙和鱼尾裙。
　　这些都是她买了，在自己的房间内穿了，但是从来没穿出去的衣服……小姨拿了几件轮换着试穿了一下，看着美艳性感的自己与平时高冷端庄的她形成了极大的反差，小姨感到莫名的刺激……而第二天晚上小姨竟然主动和林老师要求明天早上要去帮我收拾房间……

第9章 美妙女子
　　“咚！ 咚！ 咚！ ”
　　随着几声清脆的高跟鞋声传来，一位轻熟的美艳女子在学校的走廊上缓缓走过，迷人性感的倩影，引得一中学生老师纷纷侧目。
　　看上去三十出头，然而岁月不但在她的身上没有留下什么痕迹，反而增添了她几分成熟女性的韵味。
　　她的身材非常好，胸大臀圆，腿长纤细，每一个部位都散发着性感的气息，紫色连衣包臀裙紧紧地贴在身上，将她的身材曲线展现得淋漓尽致。
　　裙子的长度刚好到大腿根部，堪堪包裹住她圆润饱满的挺翘肉臀，裙摆下露出了她丰腴浑圆的大腿，纤细的小腿也在高跟鞋的衬托下更是完美，随着步伐的迈动，看起来既优雅又性感。
　　韩式波浪长发随意地披在肩上，随着她的步伐轻轻飘动，散发出淡淡的清香，精致的瓜子脸上，眼睛里闪烁着明亮的光芒。
　　嘴唇微微上扬，勾勒出一抹迷人的微笑，仿佛整个世界都因为她的存在而变得美好起来。
　　穿着的黑丝及薄的吊带丝袜和高跟鞋，这使得她的身材看起来更加修长纤细。
　　吊带丝袜紧紧地贴在她的腿肉上，展现出她修长美腿的细腻与光滑。
　　高跟鞋让她的身姿更加挺拔优雅，每一步都散发着自信与魅力。
　　吊带丝袜前后各有一根类似于胸罩肩带一样的带子，挂在袜口处的蕾丝上，然后延伸到包臀裙内，袜口的蕾丝约三指宽左右，上面编织着各种蕾丝花纹，在她丰腴浑圆的大腿上围成一圈，看着是那样的性感诱人与惹火。
　　紧窄的紫色紧身吊带包臀就像是小姨的第二层肌肤一样，包裹在小姨的丰满的娇躯上，胸前与臀后的布料都被她的巨乳与肥臀撑的透明了几分。
　　随着小姨的走动，胸前不断上下小幅度起伏的巨乳，看着是那样的软弹，巨乳上包裹着蕾丝胸罩，花纹都印在了吊带包臀裙的布料上。
　　而背后硕大饱满的挺翘肉臀上，却浑圆光滑，什么痕迹都看不到，两瓣肉臀，紧密的结合浑然一体，没有一丝多余褶皱，随着走动整体微颤，只有在臀部的最上方尾骨处，能清晰的看到一个巴掌大的三角形痕迹。
　　上面还隐约的印出一点蕾丝花纹的痕迹，然后就是一条极细且不明显的线痕迹从那巴掌大的三角处向着两侧眼生开来，一直到小腹下交汇。
　　小姨的豪华巨乳随着她的步伐走动微微颤动，散发出诱人的气息。
　　小姨的圆硕的肉臀也随着她的步伐左右摇摆，展现出她独特的韵律和节奏。
　　穿着吊带黑丝的双腿，笔直而匀称，丰腴浑圆的大腿与修长纤小腿，仿佛是一对完美的艺术品一般，踩着红底黑面的高跟皮鞋迈着优雅的步伐。
　　小姨走在走廊上，心情莫名的有些激动和紧张，还有一点点羞涩。
　　自从上次来宿舍见到过尼克一次，看着他那精壮的肉体，虽然不是第一次见到异性只穿内裤的样子了。
　　但是在那种场合下，突然的见到，还是那样强壮结实的异性，还是陌生的异性而且还是个黑人，又加上林老师后俩给他描述的尼克那个地方的粗大和她透过内裤痕迹见到的庞大印记。
　　这让小姨一想起来心脏就怦怦直跳。
　　与平时在游泳和健身房见到那些只穿了紧身运动短裤的男生给他的感觉完全不一样。
　　而且不知道为什么，这次来让她感到既兴奋又忐忑，经过上次那么尴尬见面接触后，小姨这次来都不知道该如何面对尼克了，该说些什么，该做些什么。
　　但是这次却又恰恰是她自己主动找林老师说要来的，而且还是用了个很荒唐的借口……但是在她来之前，却又仔细挑选衣服，最后选中了身上的这件紫色吊带包臀裙，还化了精致的妆容，最后又穿上了吊带黑丝与高跟鞋，而包臀裙里面更是穿着淫荡的丁字裤。
　　而且不知道为什么，自己心中还莫名的有着一股，自己这次一定要在尼克面前表现的出色一点，要给尼克留下一个好的、深刻的印象。
　　自己的这种想法，让小姨自己都感到很奇怪，但是却又不反对自己这么做，甚至因为自己打扮的这么诱人和性感，一会见到尼克了，还想着尼克看到她今天这么漂亮会不会夸她。
　　甚至都想到了尼克夸奖她的词语，结合着林老师所说的尼克说话比较直白露骨，一些偏向色情露骨的词语竟然出现在了小姨的脑海中。
　　这让小姨不经害羞的一笑，眉头都娇羞的皱了起来，但虽然她意想出尼克可能说到的那些话让她感到有点羞耻，但是不知道为什么她又有点期待尼克对她这么说。
　　“呼……”
　　小姨长舒了一口气，缓解一下自己都不知道为什么会紧张的心情，不断地调整自己的呼吸，试图平复内心的紧张情绪。
　　到了宿舍门口的时候，又深深地吸了一口气，然后缓缓地吐出来，感觉自己的心情稍微平静了一些。
　　“咚咚……”
　　但是当小姨敲响宿舍门的时候，她还是心跳加速，脸颊泛红，莫名的紧张涌上心头。
　　“哦……我来了， 我的宝贝……”
　　听到尼克的声音后，小姨更是心脏骤然一紧让后“砰砰砰……”的跳着……站在门外的小姨，听着尼克越来越近的脚步，竟然一时间有点手足无措，低着头，两只纤细娇嫩的小手在小腹前互相握在了一起，来回捯饬着。
　　“哦……我的宝贝……我想死你了……”
　　在开门的一瞬间，小姨刚把头抬起来，还没来的几说话呢，就被尼克一把搂入了怀中，168的小姨，虽然算高挑的了，但是在186的尼克面前就显的娇小了许多。
　　尼克一手搂着小姨的肩膀，将小姨的脑袋按在自己的胸膛上，而另一只大手，更是五指张开直接就按在了小姨那硕大浑圆的肉臀上，抓捏着感受着小姨肉臀的巨大与软弹。
　　而小姨的脸被按在尼克的胸膛上，那浓郁的男性荷尔蒙气息，直往她的鼻腔中钻去，一时间小姨就像是酒后微醺一般，小脸立马就染上了一层红晕。
　　而且尼克还是只穿了一条内裤，小姨的俏脸上娇嫩的肌肤直接与尼克的肌肤来了个无障碍亲密接触。
　　但是尼克胸膛的皮肤却是异常的粗糙，还有着茂盛的胸毛，鼓起的胸肌加上茂盛的胸毛，小姨娇嫩的脸蛋就这么贴在上面。
　　但是这不但没让小姨感到反感，反而让小姨觉得尼克非常的强壮和有男人味，被他这样紧紧的搂在怀里甚至有股子被强者保护的安全感，让她感到十分的安心。
　　但是随后肉臀上便传来了，尼克那大手掌的抓捏感，尼克抓捏的力气用的很大，小姨甚至感觉尼克的五指都陷入了她的肥美的臀肉当中，自己软嫩的肉臀就像柔软的面团的一样被尼克揉捏着。
　　然后屁股下方还传来了凉飕飕的感觉，今天穿的包臀裙本就是极短的，刚好能包住她的肉臀，可是在肉臀被尼克这么一抓捏，裙摆好像又提高了几分，感觉自己大屁股都好像露出来了一小截。
　　而且小姨感觉那露出来的一小节，好像还正被尼克的指尖的部分按着呢，因为小姨的臀肉上的臀肉可以清晰的感受到尼克那指尖的粗糙，甚至连指纹都感受的一清二楚，而其地方却没有这么明显的感受。
　　而且小姨娇嫩乳头就仿佛抵在了什么无比浑厚和坚硬的东西上一样，即使可这小姨着极薄窄紧的蕾丝镂空乳罩和吊带包臀裙，她都能感受的一清二楚。
　　而这还不是最让小姨震惊，以内就在正面，小姨可以清晰的感受到一根极其粗雄伟的东西，贴别在的身体正面。
　　那根东西无比的炽热，一直从她的小腹下方贴着往上过来她的肚子顶部甚至来到了她的巨乳下方。
　　保守估计至少有20厘米，而且这还不算完，因为不仅长，还很粗，竟然和她的手腕超不过的粗细，顶部就贴在她胸下的那个部位就更为的粗大了。
　　尼克搂的很紧，小姨本来浑圆挺拔的豪华巨乳此时都被挤压成了厚厚的饼状，香软的肉臀都从身侧溢了出来。
　　“啊……尼克你……你放开我啊……”
　　过来好久才反应过来的小姨，直接惊吓的叫出来声来，一边叫着让尼克放开她，一边双手推着尼克的胸膛。
　　可是在尼克这个强壮高大的黑人面前，她的的推搡是显的那么的无力，小姨感觉尼克就像是一座大山一样，完全推不动。
　　而且不知道为什么小姨能很明显的感觉到，从被尼克抱如怀中开始，就觉身体逐渐软了下来，完全使不上力气了。
　　而面对小姨那无力的推搡和惊呼，尼克完全没有在意，随后就直接双手托住了齐齐的都抓握覆盖了小姨的肉臀上。
　　然后狠狠一抓，十指瞬间就全部陷入了小姨那巨大柔软的肉臀当中去了，随后往上一提。
　　竟然就这么双手抓着小姨的肉臀，将小姨贴着自己身体的提了起来，然后抱着小姨转身就进了宿舍，还不忘用脚后跟把宿舍门踢关上。
　　人一旦双脚离地，就会产生不安全感，会异常的紧张的，但是此时的小姨却完全没有感觉到任何紧张的感觉，甚至这样被尼克抓着她的肉臀提起来，还让她产生了被保护的安全感。
　　“尼克……你干什么啊……放开我啊……放我下来啊……”
　　抱着小姨到了床边的尼克将小姨往床上随意的一扔，然后就想扑过去，看着这样对自己来说是个庞然大物的强壮男人朝自己扑来。
　　小姨下意识的伸出了双臂挡在前面，然后叫喊道：
　　“尼克……是我啊……我是顾婉啊……你……你要干什么啊尼克……”
　　直到这时尼克才猛然停下来，然后就站在了原地，一脸茫然的看着被他扔在床上的的小姨。
　　看了一会之后，又瞬间呲着大白牙，一边挠头一边笑着说道：
　　“原来是顾婉阿姨啊……对不起……对不起……我还是以为是林眉那个骚……”
　　尼克说了一遍突然停了下来，然后又重新说道：
　　“对不起……对不起……我还以为是林老师呢……”
　　小姨看着尼克现在这么憨傻模样，又连声道歉，悬着的心算是放了下来，然后手臂撑着床，站了起来。
　　平复了一下性情，然后就感到自己小腹上有什么火热的感觉还没有消散，小姨低头看去，只见自己的衣服上赫然印着一个粗长的痕迹。
　　痕迹一直从自己的小腹下一直延伸到自己的胸下，最起码都有二十零米了，而且痕迹还粗直径至少有五厘米了，特别是最顶端自己胸下的那个位置，是一个巨大的蘑菇头形状而且那里也是最热的。
　　这看的小姨心脏“砰砰砰……”的直跳，小姨不由得瞟向了尼克的胯下，尼克现在只穿着一条内裤，看着尼克那内裤上那几乎要撑破了的帐篷，那样子，简直就和自己衣服上印着一模一样，不，比印记看着还要的雄伟。
　　瞬间，小姨不自觉得意咽了一口口水，一时间脑海中竟然浮现了尼克那根雄伟粗壮的家伙没有阻挡物遮挡的样子。
　　而且竟然还淫荡的在脑海中发出了这样的疑问，那……那根东西……那么的粗长真的能……能进的来吗？
　　那进来岂不是要……要被插死了……“顾婉阿姨……你怎么了？ ”
　　看着小姨久久没有说话，而且小脸绯红，一脸的羞涩的模样，尼克忍不住的开口问道。
　　而反应过来的小姨，也是表现的极为尴尬，为自己刚刚的想法感到无比的羞耻：
　　“啊……没……没什么……就……就是你刚刚那样……吓……吓到我了……”
　　“啊……哈哈哈……对不起啊顾晚阿姨，我还以为是林老师来了呢，对不起……对不起……是我搞错了……”
　　“啊？就算是林老师来了，你……你也不能这样啊……”
　　“哦不……顾婉阿姨，我和林老师已经是最亲密的人了，她最喜欢我这样开门迎接她了……”
　　“啊！ ”
　　小姨故作惊讶的表情的，毕竟昨天林老师在和她说这件事情的事情，她已经惊讶过了，但是现在你可说了，她还是要表现的惊讶一点的。
　　“我今天只是临时替林老师来帮小磊收拾一下的，你刚刚真的吓到我了”
　　“那时我也不知道你顾婉阿姨么，要是知道是顾婉阿姨，我就不怎么做了，不过还好及时收手了”
　　“啊！不收手你还准备干什么啊”
　　小姨顺着尼克的话说着，但是又觉得这么问好像有点奇怪，不过话都说出来了，现在觉得奇怪耶没办法了：
　　“哈哈哈……要是是林老师的，嗯……算了，你还是去问林老师吧……”
　　尼克故作神秘的停顿，然后还是没有说，反而让小姨去问林老师。
　　“哼，不说算了，我还不想知道呢”
　　小姨一噘小嘴，好似你生气的时候的女友一样，突然傲娇起来了。
　　“哈哈哈……”
　　但到时尼克笑的异常的开心。
　　随后小姨一扭头，就准备开始收拾东西。
　　可就在小姨刚转过身去的时候，尼克又从后面上来一把抱住了小姨，双手就搂在小姨的胯骨上，并且还顺着小姨臀部两侧的弧度上下抚摸了起来。
　　“啊！ ”
　　这又引的小姨一声尖叫，随后慌忙转身，就在转身的时候，肉臀和大腿外侧，正好从尼克的大肉棒上刮过。
　　一股炽热的感觉划过，这不知为何引的小姨一阵心慌，而且那种感觉好奇妙，酥酥麻麻的，一直无法消散。
　　小姨转过身来，对着尼克，双手更是惊慌失措的护在胸前：
　　“尼克……你……你又干吗啊……”
　　小姨的语气中充满得劲惊讶，但是又带着点娇羞，甚至小脸都开始微微的泛红了起来。
　　“对不起啊……顾婉阿姨，你刚刚弯腰把大屁股撅起来的时候，我看你的屁股好大好圆啊”
　　尼克如此直白的表述，把小姨的一下子高的愣住了，但是心中却升起了莫名其妙的娇羞感，甚至眼神都开始撇向了一边，不再敢看尼克，然后小时的责怪到：
　　“你……你在说什么啊……”
　　“林老师也经常这样撅着大屁股对着我，她的屁股也好大好圆”
　　“尼克……你……你好好说话啊， 什么大……大屁股的，我收拾东西，肯定要弯腰，才不是什么撅着呢……”
　　“但是从我的视角看去，你就是在撅着你的大肥屁股啊”
　　“你……你还说……”
　　小姨攥着小粉拳有点气急败坏的样子，怒目着杏眼瞪着尼克，可是小脸上却看不出怒气，反而有点娇羞。
　　“顾婉阿姨，要不你还是转过去，把大屁股撅起来吧，我刚刚还没看够呢，我倒是想知道你和林老师的屁股到底谁更大更圆一点”
　　“你……你……”
　　对于尼克如此直白大胆又露骨的话语，小姨时间竟然不知道该如何应对了，要是换作旁人，恐怕小姨早就两个巴掌甩上去了吧，但是面对尼克不知道怎么了，虽然觉得尼克过于轻佻，但是她就是生不起来气呢。
　　甚至还被他说的心惶惶的。
　　“好了……顾婉阿姨，你快转过去吧”
　　“哼……我不要……”
　　小姨可算说了一句硬气的话，但是这话怎么听上去，怎么都像是在撒娇一样：
　　“行吧，那看前面也是一样的……”
　　尼克晚上身体向前倾了倾，伸着脑袋向着小姨的胸部看去。
　　而小姨很自然的双手迅速护在胸前，人后上半身微微后倾，后退的了小半步。
　　但是尼克的双手却在这个时候，掐在了小姨的腰上。
　　“啊……”
　　小姨又是一声大叫，然后双手立马放开了对胸部的防护，抓住了尼克的双手的手腕，想要将尼克的手扒开。
　　“尼克……你……你干什么啊……把手拿开啊……”
　　“啊……”
　　可是小姨刚刚说完，又紧接着就是一声大叫。
　　因为就在小姨将护在胸前的手上拿开时，尼克一个猛的向前，竟然将整张脸都埋进了小姨的巨乳里。
　　还不断的左右旋转着脑袋，用自己的脸揉晃着小姨的巨乳。
　　“啊！ 尼克……你……你快走开啊……”
　　小姨一边惊叫着一边说着，然后又双手抬起包住尼克的脑袋，往后推着。
　　这个时候尼克又双手一用力将小姨直接揽入了怀中，而且还低着头看着小姨，离小姨特别的近，几乎就要和小姨脸对脸了。
　　小姨这个时候却不再像刚才一样大喊大叫了，仰着头看着尼克静在直尺的样子，随着脖子往后，说完声音都小了下来，像只小绵羊一样：
　　“尼克……你……你干什么……”
　　“哦……顾婉阿姨……我发现你的皮肤好像比，林老师要好上许多哎……”
　　“你……你……”
　　“而且我发现……你长的也比林老师好看呢……”
　　尼克这话说的瞬间就让小姨羞红了脸……毫无疑问小姨和林老师都是顶级的美女，但是尼克直白的夸她比林老师好看，皮肤还比林老师好。
　　倒不是平时没人夸过小姨，只是小姨在面对那些舔狗的夸赞，反而让小姨感到厌恶，但是今天不知道怎么了，在面对尼克夸赞的却扭捏了起来，好像尼克的夸赞让她很受用。
　　“你……你这么说，不……不怕林老师生气么……”
　　还没有离开尼克怀抱的小姨，缩着脖子撇着头，反而反问起了尼克，而且还停止了挣扎，仿佛默认了尼克可以抱着她一样了。
　　“这是我们两个人之间的小秘密，林老师怎么会知道呢”
　　这说的让小姨的脸更红了，结结巴巴的回道：
　　“谁……谁要和你……有……有小秘密了……”
　　“你害羞的样子，真美”
　　尼克说完，小姨先是一愣，神情都恍惚了一下：
　　“谁……谁害羞了啊……你……你……”
　　随后小姨又立马补充道：
　　“我……我要告诉林姐去， 你……你在背后说她坏话”
　　“啊？坏话？我有吗？”
　　“你有……你刚刚还说了，你说我比……比林姐……”
　　“哈哈哈……我那是在说她坏话么，我明明是在夸你好看……”
　　随后尼克搂着小姨的双手慢慢的向下，然后双手五指张开，一把按在了小姨的两边肉臀上，然后抓了几把随后说道：
　　“嗯！你的屁股比她的软，也比她的有弹性，好像也比她的大吗”
　　随后又低头看着小姨的巨乳，欣赏着从领口中露出了雪白乳肉与深邃的乳沟，又说道：
　　“你的胸，嗯！乳沟比她的还要深邃，乳肉看着也比她白嫩了许多呢，不会也比她大吧”
　　尼克如此直白又露骨的话语，更是直接让脸红的小姨，都感到自己的脸在发烫了。
　　“你……你说什么啊……放……放开我……不然我真的告诉林姐去了，她可是你老师，到时候，看她怎么收拾你”
　　“你这么美，我怎么舍得放开了，而且你要去告诉林老师什么啊，告诉她，我说你的屁股和奶子都比她的更大更圆更美吗？哈哈哈”
　　“你……”
　　让小姨和林老师说这个她的确是说不出口，尼克的话实在是有点让她太难以启齿了。
　　“嗯！让我再仔细的感受一下，你们两个人的屁股到底是谁的更大更圆”
　　说着尼克的手又在小姨的肉臀上揉捏了起来。
　　“尼克……你……你放开我啊……”
　　小姨的话尼克当然不愿意听，小姨这样一边叫着，一边扭动着身体想要挣脱开尼克的怀抱。
　　但是非但没有挣脱开，反而给你尼克更大的享受，肉臀不断在自己手里扭来扭去，而且小姨的巨乳还在不停的蹭着尼克的胸膛。
　　“啊”
　　随后小姨又是一声大叫，然后立马又捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪的大大的，仿佛受到了惊吓一样。
　　尼克望着小姨疑惑的问道：
　　“怎么了？ ”
　　小姨捂住的嘴巴望着尼克，摇着头，不敢说话：
　　“怎么了说话啊”
　　尼克再次问道，还不忘把身体往前顶了顶。
　　“嗯唔……”
　　小姨依旧是捂住嘴巴不敢说话，但是眉头一皱，却从指缝中间传来一声哼喘之声。
　　而接在刚刚尼克将小姨搂入怀中的时候，故意的使坏到，在搂的时候，膝盖微微的弯曲了一点。
　　使得自己的胯部的位置下降了一点，然后搂紧小姨的时候，肉棒正好插进了小姨的双腿之间，搂紧小姨后，膝盖又直了起来，就这样把自己大帐篷的顶点就卡在了小姨三角区。
　　龟头就隔着小姨的丁字裤抵在小姨的蜜穴上，小姨只感觉浑身酥麻一软的瘫软了下来，尼克连忙问道。
　　“没事吧……你怎么了……”
　　“没……没事啊……你……你放开我啊……”
　　“哦好……那我放开了啊……”
　　尼克说着竟然就真的松开了双手，小姨本就瘫软的身体，在没了尼克的支撑后一个后仰就倒在了床上。
　　随后尼克竟然就这么离开了回到自己的床上躺下了。
　　不知道为什么，明明她一直叫让着让尼克松开，可是立刻松开后，她竟然产生了一点点的失落。
　　这个时候小姨本是可以借此离开的，但是不知白为什么从床上起来的小姨不但没有离开，反而又开始收拾起了我的床铺。
　　背对着尼克弯着腰，撅着大屁股，躺在床上的尼克，看着小姨撅起来的肉臀，过来一会儿之后实在忍住了。
　　本来还打算再等等的，可是看着这个新玩具，撅着大屁股一直在自己的眼前晃来晃去，尼克着实受不了。
　　下了床，悄悄的接近着小姨……

第10章 你的女神，黑人的精盆
　　小姨只觉的自己后面好像有着什么庞然大物在接近了一样，还没等小姨反应过来……尼克就已经走到了小姨的身后，一只手瞬间就按住了小姨的肉臀，然后另一只手迅速地将小姨包臀掀起，用手指勾起小姨的丁字裤狠狠一扯，随后拨到一边勒在小姨的肉臀的臀肉上。
　　然后扶着自己的大鸡巴，龟头对准小姨的蜜穴口，大鸡巴就毫不怜香惜玉的就狠狠的插进了，小姨的处女蜜穴当中。
　　“啊……疼疼， 什么东西啊……疼……快裂开了……啊……”
　　霎时间小姨就觉的自己的小穴像是要裂开了一样的疼痛，身为处女的她，从未被进入过，虽然有过自慰，但是这并不妨碍小姨的这处女蜜穴又紧又嫩。
　　而小姨着处女蜜穴那又哪能抵得住尼克这粗壮雄伟的肉棒猛力插入呢，而且小姨的小穴早就湿的一塌糊涂了，这也给尼克的肉棒提供了不少润滑作用，直接疼的小姨叫出了声来。
　　“啊……疼……疼啊……尼克你……你在干什么啊……放……放开我啊……”
　　小姨疼痛的叫喊着疼，但是上半身却已经被尼克紧紧的压贴在床上，尼克的大鸡巴在插进小姨的小穴后，就双手就分别抓住了小姨的两只手，将小姨的双手按在小姨脑袋了两侧，然后俯身趴在了小姨的背上压了下去，此刻只有小姨的肉臀因为跪姿还高高的撅着，而巨乳的乳肉因为尼克的压着，都已经从两边溢了出来。
　　“婉婉，没想到，你的骚逼已经这么湿了，这么轻松就插了进去”
　　尼克淫笑的说着，鸡巴没有动，就这么静静的插在小姨的小穴当中，似乎在等待着小姨蜜穴适应过后，在准备好好的肏弄她一番。
　　小姨现在这样被尼克按压着动也动不了，窄紧的小穴中，更是被这么一根大家伙插的满满的，初次体验插入感觉的小姨，现在除了疼痛没有任何感觉。
　　“尼克……你……你在干什么啊……快快拔出去啊……好痛啊……痛死了我了……”
　　“哦不……我美丽性感的婉婉，等等。一会儿就舒服了……”
　　“嗯啊……不……不要啊……你快拔出去啊……痛死了啊……”
　　“婉婉，这就喊疼了啊，我连一半都还没插进去呢，你的骚逼都湿成这样了，难道就不想被我大鸡巴……狠狠的插进去吗？”
　　“不……不要啊……你快拔……拔出……”
　　“没事了宝贝……一会儿就不痛了……而且不但会痛……还会很舒服的……”
　　“不……不行啊……你现在就拔出去……快啊……痛死了我……”
　　对于小姨的持续叫喊，尼克并没有理睬。
　　反而松开了小姨的双手，人后一手从后面轻轻的抚摸着小姨的脑袋，一手从腋下穿过，从腋下的吊带处伸进了小姨的衣服里握着了小姨的巨乳，开始揉捏着。
　　一边轻柔的抚摸着小姨的脑袋，一边温柔的揉捏着小姨的巨乳，就是这样淫荡的行为，却竟然使得小姨逐渐的平复了下来。
　　“嗯唔……嗯嗯……”
　　虽然小姨在极力的忍着疼痛了，但是小嘴里还是发出了疼痛的嗯嗯声来，也还在叫喊着让尼克放过她，“哦……是……是婉婉错了， 不该穿这么性感的，尼克你放过婉婉吧……好疼……真的好疼啊……”
　　“婉婉……你就大声地叫吧，最好能声音大到让全校师生都听到，让他们来看看我是怎么肏你这美艳少妇的……”
　　听到尼克这么说，小姨连忙捂住了嘴，不敢再大声的喊叫，只有从指尖里还流出了一些：
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　不清不楚的疼痛声来。
　　而尼克看时候差不多了，便开始将肉棒慢慢退出，然后再轻轻的插进去，而另一只抚摸着小姨脑袋的手，也从小姨宁另一边的腋下穿过吊带，伸到了小姨的衣服和乳罩里面。
　　双手一个一边，从两边齐齐的抓住了小姨的巨乳开始揉捏了起来，小姨的雪白的巨乳在尼克的手中变化着各种不同的形状：
　　尼克一边揉捏着，还用食指按在小姨的娇嫩的乳头上，不断的转着圈。
　　随着尼克大鸡巴轻柔缓慢的抽插，尼克也领略到了小姨着处女穴的紧致：
　　“哦……爽……婉婉的骚穴还真紧啊，真不愧是处女穴，嗯哦哦小……你的蜜穴包裹的我的大鸡巴爽死了……嗯哦哦……”
　　随着尼克那二十零米的大鸡巴再次深入开始慢慢的抽动了起来，小姨再次求道：
　　“呜呜呜……求求你……别……别动了……疼……呜呜呜……疼……真的要裂开了……唔唔……”
　　小姨一手死死的抓着床单，一手半捂着嘴，贝齿咬着红唇，面部表情都变得逐渐扭曲了起来，尼克则是嘿嘿笑道说：
　　“嘿嘿……婉婉你别动，一会儿就不疼了……”
　　“不……才不是呢，好疼……尼克，婉婉求求你了……放过婉婉吧，真的好痛啊……呜呜呜……”
　　尼克丝毫不理会小姨的求饶，开始专心的玩弄起了小姨的巨乳，后面则是慢慢的肏弄着，但也不再继续深入：
　　“哦……唔唔……”
　　随着时间的流逝和尼克轻柔不深入的抽插，小姨渐渐的发现已经没有了刚开始的那种疼痛，而且隐隐的有了酥酥麻麻的感觉，第一次体会到这种感觉的小姨，一下子就爱上了这种酥麻感，感觉好神奇神，好舒服随后不一会儿，小姨更是就直接发出了不一样的呻吟声来，也不再喊疼了……“嗯……嗯嗯唔……”
　　“婉婉……现在是不是舒服多了……”
　　“唔唔……嗯……”
　　小姨没有说话只是用自己的两声诱人的呻吟回应着尼克的问题，又过了一会之后尼克一边用拇指与食指夹住小姨的乳头，一边旋转搓揉着一边问道：
　　“婉婉，告诉尼克哥哥，现在是什么感觉了……”
　　“嗯唔唔……不……不要说啊……啊……”
　　“婉婉要是不说……尼克哥哥可就往里面插的了哦……”
　　说着尼克，就真的往里面插的深了一点，瞬间就感觉到了小姨的那层薄薄处女膜，但是尼克并没有急着捅破它。
　　而小姨的小穴里面还未被尼克插到过，这一深入又让小姨感到了撕裂般的疼痛，虽然这次只是一瞬的了，但还是让小姨感到了害怕：
　　“嗯……尼……尼克不……不要啊……”
　　“那婉婉就给尼克哥哥说说什么感觉，不然尼克哥哥可就要一插到底了哦……”
　　小姨听着这个16岁的黑人少年不仅叫自己小名婉婉，还自称哥哥，总有一种很羞耻的感觉，但是好像又觉得挺好的，好像自己真变成了一个被哥哥宠爱并玩弄的小女孩一样，可是她明明都已经32岁了。
　　见小姨还不说话，尼克接着说道：
　　“婉婉……再不说尼克哥哥……可就真要狠狠的将哥哥大鸡巴全部插到你的处女穴里去了哦……”
　　说着尼克又往里面捅了捅，但是依旧停留在了处女膜前面，被尼克吓到的小姨，也是马上表示道：
　　“嗯唔……尼克……别……别我说……我说……”
　　“那婉婉就好好说，要表达清楚哦，不然哥哥的大鸡巴可不同意……”
　　“嗯好……唔……唔……”
　　小姨在说之前，竟然还真的用心去感受了一下自己小穴里现在的感觉，然后才断断续续的说道：
　　“唔唔……婉婉现在感觉……酸……酸酸的，涨涨的感觉，还……还有就是……好…… 好麻……”
　　小姨这个32岁的女人，竟然也还是在尼克面前自称婉婉了，真是不知道她怎么想的，而且好像从刚刚尼克突然插进来了的时候，就开始这么自称了。
　　听着小姨的表述，尼克知道小姨已经适应，于是开始试图插入的更深，毕竟自己的大鸡巴还有一半露在外面，随之轻轻地送入：
　　“哦……唔唔……”
　　小姨发出再也不是疼痛的叫声而是诱人的呻吟了……“婉婉现在什么感觉啊……哈哈……”
　　“唔唔……更深了， 轻……轻点，好……好像到子宫了呢……唔唔……好痒但……又……又好舒服啊……哦哦……”
　　“一会还有更舒服的呢，我的婉婉，你就好好的在哥哥的胯下好好享受吧……”
　　随后尼克抽出大鸡巴，小姨明显的身体微微一愣，然后小姨被尼克翻了身正面朝上，再抱着小姨的大腿拽向自己，将小姨的两条浑圆玉腿分开贴在自己上半身，将鲜红的龟头对准小姨的蜜穴口问道：
　　“婉婉……想要么……”
　　“不……不要叫得那么难听嘛……”
　　小姨羞涩转过头去，不敢看尼克，双臂也是护在胸前，可是也不知是怎么了，这句话貌似是惹火了尼克只听：
　　“扑哧……”
　　一声，尼克将大鸡巴就狠狠地顶进了小姨的蜜穴中，连同着小姨的处女一并捅破，粗大的肉棒直达小姨的花心。
　　“嗯嗯……啊……痛痛痛……啊……”
　　随着尼克的猛然插入，而且这次又插的很深，小姨再次喊起疼来，但是尼克丝毫不为所动继续抽插着，嘴里还在不停说道：
　　“骚婉婉，今天穿着这么骚，大半个奶子都露在外面，一弯腰骚屁股都露出来了，是不是就是来找肏的，嗯？是不是啊骚婉婉……”
　　面对尼克的淫语，刚刚被捅破处女膜的小姨根本听不到，只感觉自己有什么东西被夺走了一样。
　　感受自己紧致从未被沾染过的蜜穴中，现在突然被一个巨物彻底进入，那种满足感，充实感，让她一时间因为失去了第一次有点失魂落魄的同时，又充满了对接下来所要发生的事情，充满了无尽的期待。
　　因为她现在不仅能感觉到自己失去了什么东西，还可以很清楚的感觉到，自己得到了全新的东西，是一种让他欲罢不能的东西。
　　“婉婉你穿的那么的骚，还撅着大屁股对着铺床，掀开你的裙子，里面更是淫荡的丁字裤，我这么大鸡巴插你这么紧的骚逼，一下就插进去了，你还说你不是早就做好了被肏的婉婉？”
　　尼克一边说着，一边在缓慢的抽插了起来，也越来越清晰的能感受的到，尼克着粗长的鸡巴给他带来的感觉。
　　虽然还隐隐的有点疼痛与难受，但是更多的都被舒爽和酥麻代替了。
　　经过几分钟的抽插，小姨也渐渐地适应了尼克现在的粗大，但是尼克的大鸡巴还有三分之一留在外面，并没有完全插进去，而尼克目的就是在小姨完全适应了之后，再给予小姨最极致的享受。
　　“嗯唔唔……”
　　随着尼克轻柔的抽插，小姨也开始发出了舒服的轻哼，身体开始有了轻微的颤抖……但这时候马克却突然停止了抽动，然后竟然拔出了他的大鸡巴，笑着看着一脸舒爽小姨。
　　感到小姨的反应之后，尼克知道小姨已经开始享受了，所以这个时候也就是他征服小姨的开始了。
　　随着尼克肉棒的拔出，小姨猛的睁开了眼，感觉下体无比的空虚，瘙痒难耐的感觉随即传来。
　　随后一脸疑惑的望着尼克，甚至表现出了可怜巴巴的神情，似在哀求一般，而尼克只是笑笑不说话。
　　然后时不时的就用龟头抵触着小姨的蜜穴口，然后又拿开，这样小姨的蜜穴的瘙痒急剧加重。
　　小姨看着那个离自己蜜穴只有几厘米的肉棒，竟然还试图抬动着自己的屁股，让自己的蜜穴触碰到尼克的龟头，几番尝试无果后，小姨终于开口道：
　　“呜……尼克……在……你在动几下，我现在好……好难受……唔唔……”
　　“说你是不是骚婉婉”
　　对于小姨的哀求尼克完全不为所动，微笑着不紧不慢的问道。
　　“呜呜……尼克不要这么羞辱婉婉……嗯唔……”
　　只听“啪……”的一声尼克的巴掌就甩在了小姨脸，随后就见尼克脸色一正变得极其的凶横，随即又是一巴掌就狠狠的落在了小姨妩媚娇嫩的小脸上，“还给我在这装是吧，你个骚逼婉婉，想挨肏就要乖乖听话知道了么……”
　　看你尼克表情狰狞的模样，再看看看着尼克那距离的自己蜜穴不过两三零米的肉棒似乎都变的凶横了起来。
　　“骚逼婉婉，说你是不是来找肏的……”
　　面对尼克的巴掌，小姨不知道怎么了，一时间竟然觉得自己的骚逼更加的瘙痒了起来，欲火的变的更加的旺盛。
　　而且还觉得尼克说的对，她就是来找肏的，自己早上化了美美的妆，挑选了漂亮性感的衣服但是还不知道自己这是要干吗，可是在面对尼克着羞辱和呵斥甚至大巴掌下，她竟然想明白了。
　　想到着，小姨愈发的觉得自己的蜜穴更加的饥渴，就是想要那近在咫尺的大鸡巴，来给自己止痒。
　　“啪……”
　　尼克换了一只手，在小姨的另一半娇嫩脸蛋上又是来了一巴掌，然后大声的问道：
　　“骚逼……还不说……你是不是来找肏的……”
　　而这一巴掌似乎也打醒了小姨，并不是她真的清醒了，而是让小姨清醒的认识到了自己这两天为什么一直脑海中回想着第一次与尼克见面的场景，自己为什么穿着这么性感来这里，小姨的纤纤玉手捂着自己的火辣辣疼痛的俏脸。
　　尼克霸气的问着，小姨则是带着“呜呜呜”的委屈哭腔回答：
　　“呜呜呜……是……我是来找肏的……呜呜呜……婉婉想……想要啊……”
　　小姨终于在尼克的追问和巴掌下，承认了自己就是来找肏的可是尼克还是没打算就这么轻易地放过小姨，继续追问道：
　　“说……你是不是个喜欢在我面前，撅着大屁股，甩着大奶子，勾引我的骚货……”
　　“是……是啊，我是个喜欢撅着大屁股，甩着大奶子，勾引你的骚货婉婉啊……唔唔……”
　　听完小姨淫荡的回答，尼克这才笑着重新将大鸡巴插回小姨的蜜穴中：
　　“哦……尼克你的大鸡巴终于又……又进来， 好……好爽……好爽啊……哦哦……”
　　“哦……婉婉的骚逼真紧啊……处女的骚逼就是不一样……夹的大鸡巴爽死了……肏死你个骚逼……”
　　小姨这只是和尼克第三次次见面而已，只是被肏了几下，竟然就承认自己是个骚货，更不可思议的是竟然还承认了自己穿的这么骚，化这么漂亮的妆就是来挨肏的，完全没有了她平时的女神范。
　　“哦哦……婉婉的小穴……被……被你的大鸡巴肏的好爽……哦哦……好舒服……小穴都要化了……”
　　在我的床上，一黑一白两具肉体交叠在一起，浑身洁白肥臀巨乳充满肉欲的小姨抬起双腿夹在一个黑人的肩上，进行着她人生中第一次的性交。
　　“啪啪啪……”
　　尼克几巴掌打在小姨的奶子上，瞬间小姨雪白的肥臀就出现几抹鲜红的掌印，尼克极具威严地说道：
　　“婉婉……那叫骚逼……知道吗……骚逼……”
　　“哦……哦哦……是……骚逼好……好爽……哦哦……”
　　尼克抓着小姨的扭腰疯狂的腰肢撞击着小姨的肥臀然后猛然的加速，虽然还没有全根没入，但是小姨主处女蜜穴，第一次被这么个大家伙猛干，让他极爽的同时，还是直喊疼……“哦哦……尼克……我的尼克……你慢点……慢点……疼好疼……啊……骚逼要被你肏死了……唔唔……”
　　“啪啪啪……”
　　尼克又是几巴掌下去，怒吼道：
　　“你个骚逼……还知道疼……我今天就要肏死……肏死你……让你这个骚货勾引我……”
　　“哦哦……尼克饶命啊……是……是婉婉的错……是婉婉发展……慢点啊……呜呜……求求你了……慢……慢点……”
　　“现在知道错了？ ……晚了……以后你就是我的专属几把套子了……只配在我面前跪着求肏……知道了吗？”
　　“啊啊……哦……是……是啊……骚逼知道了……”
　　尼克的骚话越说越过分越说越兴奋，小姨下贱的回复更让他兴奋到了极点，抽插撞击的速度再次加速：
　　“扑哧……扑哧……”
　　声不绝于耳，伴随着淫水飞溅的场景，淫荡至极，整间房子都充满了，淫荡的气息……慢慢的小姨也似乎适应的尼克的大鸡巴，由原来的疼痛变为了舒服的呻吟：
　　“哦……舒服……好舒服……哦哦……”
　　“哪里舒服啊婉婉……”
　　“哦哦……是……婉婉的……骚逼啊……骚逼好舒服……哦哦……”
　　“真是个欠操的骚逼……叫老公……”
　　“哦……是……老公……”
　　尼克说完小姨毫不犹豫的就叫了出来，看多了妈妈和林老师不幸婚姻的小姨，本就是个不婚主义，对于婚姻几乎没有任何好感，没想到这才被尼克肏了几下的神志不清了，竟然连老公就叫出来了。
　　“老公在干什么啊……”
　　“唔唔……老公在操我的骚逼啊……”
　　“那老公肏得你爽不爽啊……”
　　“爽……爽啊……”
　　“哪里爽了……”
　　“骚……逼……骚逼爽啊……”
　　“以后还要不要被老公肏啊……”
　　“要……要啊……唔唔……”
　　“那老公以后天天肏你这个骚逼好不好……”
　　“唔唔……好……好啊……骚逼以后天天都要被老公肏啊……呜呜……”
　　小姨已经完全被性欲淹没了，一副已经成熟了的肉体，32年的平静，在这一刻完全的背尼克的这根大鸡巴捅破了，并掀起了惊涛骇浪。
　　在尼克那根大黑鸡巴，进入的那一刻就仿佛得到了前所未有的满足，获得自己从未想象到的快乐，仿佛身为女人的人生都完整了。
　　也许这在她看到尼克的那根大鸡巴后，一切就注定了吧……“骚逼……说你是不是个淫荡女人……”
　　“唔唔……是……是啊……我是个淫荡的女人啊”
　　“说你是不是从看到我的大鸡巴后……就再也忘不了……就像被它肏……”
　　“嗯唔……是……是啊……想……想啊……梦中都在想啊……嗯唔唔……”
　　小姨不仅回答了尼克的问题，甚至还说出了她在看到尼克的大鸡巴后，做春梦的事情，疯狂的欲望已经将小姨最后的一丝理智都淹没了，那渴望性爱的肥臀巨乳肉体都完全沉浸在这根黑色大鸡巴给她带来的无尽快感当中……“婉婉……你叫得这么骚，声音这么大……就不怕你外面的同学们听到么……哈哈哈……”
　　“哦哦……不……不会的……就算听到就听到吧……我……现在真的……真的好舒服啊……哦哦……从……从来没有这么舒服过啊……唔唔……”
　　对于小姨如此淫荡的表现尼克也是被弄的欲火中烧，异常兴奋的挺动着他的大鸡巴，肏的小姨硕大的奶子不停的前后晃动，整个面部表情都因舒爽而扭曲了起来。
　　“哦哦……尼克……老公……我爱死你了，你……你好强壮啊……从第一眼看到你……我……我就……”
　　“骚逼……是从第一眼看到我……还是从第一眼看到我的大鸡巴啊……哈哈哈……”
　　说到一半还想表忠心的小姨，被尼克无情的拆穿了谎言……“唔唔……老公你坏……你坏啊……呜呜……
　　第一次竟然就在人家面前不穿衣服露出你的大鸡巴出来见人家……嗯唔唔……你坏……”
　　“哈哈哈……你和骚货还说，第一眼看到我的鸡巴……竟然就看的目不转睛，还暗自吞口水……”
　　“唔唔……是……是老公的鸡巴太……太大了吗……人家还是一次看到男人的那个东西……还是这么大的……人家才……才一时失了神吗……嗯唔唔……”
　　“那被老公大鸡巴肏得，爽不爽啊……”
　　“哦哦……爽啊……好爽……早知道老公的鸡巴，这么大……人家早……早就让你肏了啊……呜呜……”
　　“多早啊……”
　　“唔唔……
　　第……
　　第一次……见……见到老公……人家就……就应该把人家的处女穴……给……给老公肏啊……嗯唔唔……”
　　真不知道小姨是被肏傻了，还真的像是林老师所说的那样，小姨就是个反差母狗，竟然连这种话都说的出来。
　　“那要是在早几年见到我呢？”
　　“那也要被老公……肏啊……嗯唔唔……啊……”
　　“哈哈哈……早几年我还是个孩子呢……骚婉婉……连小孩都不放过么……”
　　“我……我才不管呢， ……我只要老公的大鸡巴……哦哦……好爽……要……要被肏了……再快一点啊老公……再大力一点……哦哦……婉婉要被你肏死了啊……唔唔……”
　　听着小姨疯狂的淫叫，尼克只感觉这个美妇婉婉肏对了，在小姨卖力的淫叫下，尼克也疯狂的提速和加大力度的肏干着小姨的蜜穴……几十下之后，小姨的身体开始轻微的颤抖，不一会之后便开始猛烈的抖动，在尼克的大鸡巴一次次的撞击花心下，蜜穴深处积蓄已久的欲望之火在瞬间就如火山喷发般喷涌而出，如巨浪一般席卷着整个阴道和冲刷着尼克的大鸡巴……“哦……”
　　随着小姨一声高亢的呻吟整个身体便瘫倒在了床上，尼克的大鸡巴也随之滑了出来，只见小姨的那被尼克几下就肏到鲜红发肿的蜜穴，外翻着穴肉，一抖一抖的颤抖着，往外喷着淫水混合物……身体也在激烈的颤抖着，屁股一抬一抬的，口中喘着粗气，蜜穴中的那股痉挛如电击一般的酥麻感不断的传遍小姨的全身从脚趾到头皮，刺激着身体的一个毛孔……“婉婉……真不经肏……才这么几下就不行了……”
　　而现在直升云端享受的小姨完全没有听到尼克的话语，只顾自己享受呢……就这样32年的人生中，第一次经历性爱的小姨竟然就被折磨肏晕了过去……看着晕倒的小姨，而尼克也不急，今天第一次肏她就让她亲口承认了自己是个骚货，还叫了自己老公，那么下次自然就是他的母狗和性奴了，而自己也就是她的主人了。
　　十几分钟之后，小姨才从高潮的余韵中，缓缓醒来睁眼后看到的第一眼便是尼克那挺立着大黑鸡巴和鲜红的龟头，上面还挂着丝丝淫水没有干……顿时就是一阵心悸，小心脏怦怦的直跳，刚……刚刚就是这……这根黑鸡巴把自己肏的那么舒服的吗，那种感觉就是传说中的高潮么，我三十二岁了，但还是个处女，没想到高潮时这么舒服这么爽的事情……小姨顿时感觉自己以前像是白活了一样，但是殊不知，想要满足她这副肥臀巨乳的肉体，一般人还真做不到……而看到醒来的小姨，尼克笑了笑说道：
　　“婉婉……刚刚潮喷爽么……”
　　什么……潮喷是什么，从未有过性爱的小姨哪又知道潮喷是什么，只觉得刚才很爽就对了……“刚刚淫水都喷到我身上来了，没想到才肏你这么几下就不行了，还亏的你是个三十二岁的的女人，这么不禁肏……”
　　小姨被尼克说的面红耳赤无地自容，只能脸朝下，埋进床单里，不敢看尼克，毕竟自己刚刚是爽了，但是看着尼克那还依旧雄赳赳气昂昂挺立着的大肉棒，还被一个十六岁的黑人少年说自己不经肏。
　　但是随后小姨还是抬起了头来，而且还有点骄傲的表示道：
　　“哼……人家三十二了又怎么样，人家还是个第一次么，而……而且你的那么大……人家把第一次都给你了，你得了便宜还卖乖……哼……”
　　可是尼克可管不了那么多，直接搂住小姨将小姨的往自己身边拽了拽，让小姨的头枕在自己的小腹上，让小姨的整张脸正对着自己的大鸡巴，距离大鸡巴也就不到十公分的地方……“骚婉婉……刚刚爽么……”
　　“哼……人家才不骚呢，是你强奸了人家，多少人追人家，人家都不带理他们的，你……你竟然上来就强奸人家……”
　　“哈哈哈……你这样的骚货，就要直接强奸才行……就要直接把你肏服……让你成为我的母狗……那些追你的不过是舔狗而已……”
　　“呸呸呸……说的那么难听……谁是你的母狗了……”
　　听到尼克又提起刚刚，恢复了一点理智的小姨更加地感到羞耻了，自己竟然叫一个十六岁的黑人男孩老公。
　　还……还自称是骚婉婉……现在还被他叫母狗，想到这小姨就感到极度的羞耻，脸直接是红到了耳后根，根本不敢接话……刚刚的自己实在是太淫荡，现在回想起来，自己都不认识刚才的自己了……“骚婉婉……说话啊……是喜欢那些舔狗，还是喜欢给我当母狗啊……”
　　尼克一番极具羞辱的话，让小姨更是无地自容，但是她的内心竟然不排斥尼克叫她母狗，而且比起那些舔狗的夸赞与吹捧和背后的意淫。
　　尼克这样光明正大的对她进行羞辱，竟然更让她心动，说的她小心脏“砰砰砰……”的直跳……“你这骚婉婉……在我面前挺着大奶子的……又背对着我撅着个大屁股的……不就是在勾引我强奸你吗……”
　　“唔唔……才不是呢……”
　　“骚逼……还不承认……”
　　说着尼克就双手掐这小姨的腰，将小姨提起，然后将小姨的蜜穴对准自己的肉棒就要放下去，龟头刚刚触碰到小姨红肿的的阴唇，小姨就发出一声惨烈的叫声来……“啊……痛痛痛……不要啊……”
　　尼克看着小姨如此反应，再看看小姨那鲜红红肿的阴唇也知道，小姨经不住他的肏干了，尼克还打算把小姨培养成一条合格的母狗性奴呢，但是调教还是要好好调教的于是说道：
　　“骚婉婉……说你刚刚撅着大屁股对着我是不是就像勾引我强奸你啊，说！不然今天就肏死你……”
　　说着还不忘把大鸡巴又往小姨的骚穴上挺了挺，疼的小姨龇牙咧嘴的，慌忙说道：
　　“不……不要……我……我说我说……是……我是想勾引你啊……”
　　“骚逼……叫老公……”
　　“是……是……老公， 老公， 人家穿这么骚……还背对着你撅着大屁股……是为了勾引老公啊……老公你快放我下来吧……”
　　“这才是老公的乖乖婉婉么……”
　　尼克将小姨放下，然后搂在怀里，一手握着小姨的巨乳把玩，时不时的掂一掂，时不时的搓揉一下奶头，然后一手揽过小姨的一条大腿压在自己的大腿上，然后一只大黑手就覆盖在了小姨那肥厚又软弹的巨臀上……尼克一边玩弄着小姨的巨乳与肥臀一边说道：
　　“骚婉婉……再叫句老公来听听……”
　　刚刚被肏时还在疯狂喊叫呻吟的小姨，现在却扭捏了起来，但是想想这个黑人少年，刚刚给自己带来的极致性爱，她从没想到性竟然是这么美妙的东西。
　　见小姨迟迟没有出声，尼克也不急，就这样静静的等着，尼克清楚，刚刚叫老公还叫的那么的欢，那是情欲所致，如果现在这个美妇老师在叫自己老公，那就是真心的了，那离叫自己主人成为自己大黑鸡巴的下的母狗性奴就又进了一步，所以尼克只是紧紧的搂着小姨静静的等着……现在躺在这个黑人少年怀里的小姨，仿佛婚姻有了新的看法，但是她也知道，自己和尼克之间仿佛不存在婚姻的可能性，但是她本来就是个不婚主义者，但是不得不承认的是小姨自己现在仿佛心里除了这个黑人大男孩谁也装不下了。
　　现在竟然尝到了性的滋味，只要有性，仿佛也足够了，想着想着小姨抬头望了望尼克，竟然情不自禁的叫了出来：
　　“老公……”
　　如果说之前性欲主导的臣服，那么现在这一声老公就是爱意所主导的臣服，是小姨在享受到性爱的快乐后，真心实意投入尼克怀抱的臣服。
　　“哎……性奴老婆……”
　　尼克高兴的应着……小姨则是没好气的白了一眼尼克，气呼呼的说道：
　　“哼……你强奸了人家还不算，现在人家都真心的叫你老公了……你竟然还叫人家性奴……”
　　“我没叫错啊，你就是我的骚性奴老婆啊……而且永远都是只属于我一个人的性奴母狗老婆……”
　　“哼……不想理你了……就会羞辱人家……”
　　“嘿嘿……我的乖乖性奴母狗老婆哦，你不就喜欢被人羞辱，你就说你想不想做我的性奴吧……”
　　面对尼克的问题，小姨再次想到了刚刚的问题，自己与尼克之间的年龄差距仿佛注定他们是不可能的，自己不可能成为尼克的真老婆的。
　　一时间在自己PUA下，竟然真的接受了尼克性奴老婆的这个叫法，仿佛这样就可以让他心安理得享受以后和尼克的性爱一样，她只是与尼克有着性关系的老婆，而她还是被征服的那一方。
　　“哼……才不要做你这个坏蛋老公的……性奴……呢……”
　　“哦……是吗……那我走……”
　　说着尼克就真的装作起身要走，而已经被性与爱冲昏了头脑的小姨竟然真的以为尼克要走连忙拉住尼克的手，然后紧紧的抱住尼克地说道：
　　“好吗……好吗……人家做你的性奴老婆就是了吗……坏蛋……知道人家离不开你了……就威胁人家……”
　　“嘿嘿……我哪有威胁我的性奴老婆……拥有这样一个肤白貌美又大奶子大屁股还有一个这么紧致骚穴的老婆……我这么舍得离开……”
　　“哼……坏蛋……你的鸡巴这么大， 就算人家的逼在紧，以后也要被你肏松的……”
　　“哈哈哈……那我以后就少肏性奴老婆一点，不就好了么……”
　　“啊！ 你……不……不么……人家要老公的大鸡巴天天都肏人家么……”
　　小姨娇羞不知廉耻的说着……“哈哈哈……好……那就听我的性奴老婆的，以后天天用老公的大鸡巴狠狠的肏你紧致的骚逼……”
　　听到尼克这么会所，小姨竟然是把尼克的胳膊搂的更紧了一点，还用脸蛋在尼克的胳膊上蹭了蹭。
　　“好了……我的性奴老婆……你也休息好了吧……该帮老公解决了吧……”
　　说着，尼克拿着小姨的手放在自己的大鸡巴上，淫笑着望着小姨，小姨则是疑惑地望着尼克，问道：
　　“怎么解决……”
　　“嘿嘿……那还用说，当然是用你的骚逼啦……”
　　“不……不行……”
　　小姨连忙地拒绝着，随后又补充道：
　　“老公……你行行好就放过我……人家刚刚才经历过第一次么，现在人家真的不行了，要是再被你肏一下，我下面一定会被你肏坏的……就现在这个情况，我都不知道我明天还能不能走路……”
　　“那……就用这里解决……我想你这你也没被人用过吧……”
　　尼克故意将这个字，拉的特别长，然后把手指放在小姨菊花处轻轻地点了一下，吓得小姨连忙捂住了自己的菊花，连连摇头。
　　然后尼克又将手指放在小姨的嘴唇上说：
　　“那就这里吧，你总不能让老公一直硬着吧……”
　　小姨思索了一会，想想也是，人家把自己肏爽了总不能让人家一直硬着吧，然后有些羞涩又害怕地点了点头说道：
　　“嗯嗯……老公人家是愿意啦，可是人家的嘴巴也是第一次，万一……”
　　“没事的骚婉婉……老公来教你……”
　　随后小姨默默的跪到了尼克的双腿间，抬手优雅的撩起秀发，张开红唇将尼克的肉棒慢慢的含入了嘴中，可是尼克那大鸡巴小姨连一半都没有含进去，就开始发出“唔唔唔……”的干呕声， 好一会才习惯……最后在尼克的指导下，小姨开始对尼克的肉棒进行着各种技巧的舔弄，吸、嘬、舔、转圈等等。
　　而奇怪的是小姨在这方面仿佛有着某种神奇的天赋一样，尼克说一遍她就会，而且明明那么小的嘴巴，却能装的下尼克这么大的肉棒，除了一开始短暂的不适应外。
　　现在反而含的很轻松了，而且还有种自己嘴巴被塞满了的满足感……“性奴老婆……不错……比林眉那个骚货学的快多了……”
　　虽然听到林老师的名字，小姨的心里只是咯噔了一下，很快就恢复了对尼克肉棒的继续舔弄。
　　仿佛这不是什么事一样，其实小姨早就发现了林老师的异常，对于她和尼克的事情，小姨心里基本上都有数了，所以现在听到才没有多大的反应。
　　好似早就做好了心里准备一样。
　　反而尼克说的她在舔鸡巴上，比林老师学的快这一点……小姨还把这当成了真的夸奖一样，还有点小自豪的感觉，甚至还想要回去和林老师炫耀上一番……

第11章 美妇人生中的第一次高潮
　　“嘶！ 哦哦……”
　　学生宿舍内，一个黑鬼，半躺在床上，发出着舒服呻吟……此时他的胯下，正跪着两个极品肥臀巨乳的美女，在给他做着口交服务……小姨和林老师的头几乎都挤在了一起，小姨口含着尼克的龟头，不断的舔弄着，小香舌围绕着尼克龟头的沟壑不断的转着圈。
　　而林老师则是喊着尼克的蛋蛋不断的吸吮着，柔软的舌头不断的在尼克蛋蛋上粗糙的褶皱上来回剐蹭着。
　　“两条小母狗真不错……口技进步的很快么……”
　　尼克一边夸奖两女，一边用手在两女的头上来回抚摸着。
　　另外一只手，则是拿着小姨的手机，在不停的翻看着什么，突然尼克眼睛一亮，把手机放到小姨面前说道：
　　“这个人是谁”
　　小姨看着照片，顿时嘴上的动作都停了下来，心里一咯噔……但是随后，感受着尼克在自己脑袋抚摸的手，突然间有了一种不能欺骗主人的感觉，随后就这么含着尼克的龟头不清不楚的说道：
　　“这是我姐姐”
　　“你姐姐？ ”
　　“嗯嗯”
　　小姨看着尼克点了点头，尼克则是满脸的淫笑看着小姨手机中的照片，嘴上不断的说着：
　　“不错……不错……还是个警察……”
　　这个时候，林老师突然插话道：
　　“主人……柔姐姐可还有着最美警花的称号哦”
　　“哦！ 是吗？ ”
　　小姨看着满脸笑意的林老师对着尼克这么说道，顿时也吐出了大鸡巴，皱着眉头对着林老师说道：
　　“林姐……”
　　这一声仿佛是在说林老师的话太多了。
　　“怎么婉婉小母狗，不愿意把你姐姐献给主人？”
　　“啊！ 我……”
　　小姨一时间都不知道该怎么说，只见林老师又抢话道：
　　“怎么会呢，主人，柔姐，和我们都一样，可都是空虚寂寞的美妇呢”
　　随后林老师又转头对着小姨说道：
　　“婉婉，你怎么能这样呢，柔姐，有多寂寞空虚，你不知道么，恐怕她这么多年都不知道高潮时什么滋味吧，你现在是有主人的大鸡巴了，难道你就忍心看着柔姐，一辈子都寂寞空虚，都不能得到女人真正的快乐吗？ ”
　　“还有你那个姐夫，我在柔姐家住了这么久，都没见过他，他们还算是夫妻吗？你就忍心让柔姐一直独守空房，被寂寞折磨吗？ ”
　　“我……”
　　“媚儿母狗说的真棒”
　　小姨被林老师一番狗屁不通的道理怼的都不知道要说什么了，尼克倒是对着林老师就是一番夸奖。
　　“婉婉，主人的大鸡巴肏你的时候，你是不是都感觉爽死了”
　　“嗯嗯”
　　“那你就不想让柔姐，也体验一下，难道你就不想让柔姐也做一回真正的女人？”
　　“我……”
　　最后在林老师的歪理和尼克的命令下，小姨被说服了，她想让她这个唯一的姐姐，体验到女人的快乐。
　　随后尼克在宿舍内，狂肏了这两条母狗一上午……最后三人商量今天就带尼克回家，就和妈妈说尼克是每天放学来找林老师补课……晚上三人回到家后，趁着妈妈还没回来，尼克又在林老师的房间肏了两女一顿，直到两人被肏的哭爹喊娘的求饶才罢休。
　　三人刚结束，妈妈正好就开门回来了，三人从房间内出来，两女面带笑容的见证着尼克与妈妈这个最美警花的第一次见面。
　　尼克看到妈妈一瞬间，两个眼珠子都快瞪出眼眶了，视线完全被吸在了妈妈的身上。
　　在尼克眼中，妈妈这完全不像是四十岁的样子，反而像是三十刚出头，妈妈身着笔挺的警服，英姿飒爽。
　　身材丰满而匀称，胸前的一对巨乳，将外套内的衬衫撑的紧绷绷的，仿佛像是随时就要从里面蹦出来一样。
　　身后的蜜桃肥臀更是将裤子撑的异常的饱满没有一丝的褶皱，就连裤子在肥臀正中间的缝合线都撑的清晰可见，仿佛下一秒这裤子就会被撑爆了一样。
　　妈妈皮肤也保养得相当好，光滑细腻，岁月未曾在妈妈身上留下什么明显痕迹，前凸后翘的身姿更显得她婀娜多姿，充满了女性的魅力，姣好的皮肤让妈妈看上去年轻了很多，但是身上却散发成熟女性独有的气息，无比的妩媚惹人。
　　妈妈面容美丽，眉清目秀，鼻梁高挺，嘴唇红润，一头乌黑亮丽的头发被妈妈梳理得整整齐齐，在脑后盘成一个优雅的发髻，凸显着妈妈干练的气质，妈妈的双眼明亮而深邃，闪烁着坚定的光芒，透露出作为一名警察的勇敢和智慧。
　　看着妈妈这干练的警服下充满淫熟美肉的身体，尼克忍不住的咽了一口口水……如此的淫荡的肉体，又包裹在警服之下，就如同一个行走的荷尔蒙收割机。
　　妈妈的看到尼克的第一反应就是家里怎么有个黑人……当然妈妈并没有直接这么说，而是转头用着疑惑的神情望向了，林老师和小姨：
　　“哦，柔姐，这是我的学生，刚来没多久，学习进度还跟不上，来找我补课的”
　　妈妈看着林老师停顿了一下，没说话，然后向尼克说了句：
　　“你好”
　　然后就准备换鞋了，可是尼克却突然冲了上来，妈妈都被吓的后退了一步，脖子往后缩着，但是尼克丝毫不在意，冲到妈妈面前，然后握着妈妈的手一个劲的晃着，嘴上更是不停的说：
　　“阿姨……你好……你好……”
　　“额！ 你好”
　　“阿姨我叫尼克”
　　“嗯好，尼克你好，你先放手”
　　可是尼克就像是没听到一样，依旧握着妈妈的手不撒，直到身后的林老师提醒到，尼克才憨笑着，松开了手挠了挠头对着妈妈说道：
　　“那个，阿姨对不起啊，见到你有点激动”
　　“激动？ ”
　　妈妈有点不是很理解，尼克激动个啥：
　　“阿姨，你穿着警服的样子真的又美又飒，就像是正义的化身一样，和我们那里的警察一点儿都不一样”
　　听着尼克的话妈妈被逗的“噗呲……”一笑……“好了，你不是来补课的么，去吧”
　　“是，遵命！美女警官”
　　说着尼克还站直了身体，给妈妈敬了个礼，这又是逗了妈妈“噗呲”一笑……妈妈看着转身走了的尼克，想着刚刚尼克突然朝她冲过来的样子，都带着风，那黑黑的庞大身躯突然就到了自己面前。
　　自己还要抬头看着他，173的自己明明已经很高了，但是在他面前，突然就感觉弱小了好多。
　　而且作为一名警察，妈妈可以清晰的感受的到他身体的强壮，高大威猛，这是妈妈的第一感觉，粗壮的大腿和手臂，都是那么的有力量。
　　即使是隔着衣服，妈妈也能想象的到他的结实的腹肌和胸肌……“哎！黑人的身体素质就好，再看看我们警局的那些小年轻，跑两圈都要呼哧直喘， 真的没法比……”
　　而这个时候的妈妈，还只是出于警察对一个人身体素质的基本判断去看待尼克强壮的肉体。
　　殊不知用不了多久，她就会领略到尼克这副雄伟肉体真正的实力了……在整个晚饭期间，尼克一直在妈妈面前的表现就是一个，开朗阳光大男孩的形象……
　　第二天尼克来的再来的时候，妈妈已经不像第一天和尼克那样生疏了，在所谓的补完课之后，饭桌上，妈妈更是被尼克逗笑的花枝乱颤……妈妈没少被人夸过，妈妈这么优秀又长相绝美的女人，可以说是在被夸奖中长大的，但是今天确实直接被尼克夸的都有点不好意思了。
　　可能社牛，这就是黑人的天赋吧……毕竟其他异性不管是畏惧于妈妈身份还是羞涩于妈妈的美貌，即使鼓起勇气和妈妈说话，夸奖妈妈，都是唯唯诺诺，甚至有的时候都结结巴巴……像是尼克这样毫不畏惧，还花样百出的夸奖，还真的一时间让妈妈有点不适应，一个四十一岁的美女警察，被一个十几岁的黑人小伙哄的开心的不行。
　　“阿姨……听说你还是最美警花啊”
　　“哪有，阿姨都老了，都四十一了，那还是啥警花啊”
　　听到妈妈这说，尼克故作惊讶道：
　　“啊！怎么会，阿姨看上去才三十岁啊，阿姨骗我的吧，我看阿姨和林老师差不多大……”
　　妈妈倒是被尼克逗的很开心，但是后面的站着林老师和小姨，就都鼓起了小嘴，毕竟尼克可从来没这么夸过她们俩。
　　“姐……后天周六我们去游泳吧”
　　小姨实在看不下去尼克和妈妈这样了，说实话她有点吃醋了，故意上来打断道。
　　“行啊，我后天正好休息，你们有时间吗？ ”
　　“有啊……”
　　小姨和林老师同时答道，随后林老师又不忘对着妈妈夸奖一拨尼克说道：
　　“林姐，你不知道，尼克可是游泳健将哦”
　　“哦！ 是吗？ ”
　　妈妈看着尼克疑问道，尼克则是拍着自己胸脯自豪的说道：
　　“阿姨，我的水平可是能达到运动员级别的哦”
　　“哦！是吗，那我们周六比比？”
　　“好啊，阿姨，不过我怕阿姨会输的很惨哦”
　　“尼克，你可不要小看柔姐，柔姐也是个游泳健将哦”
　　林老师的话从后面传来，尼克转头看着林老师说道：
　　“林老师，这你就不知道了，游泳是很看身材”
　　这个时候林老师突然一脸坏笑的说道：
　　“尼克，你这是觉得我们的大警花身材不好吗”
　　尼克又转回头来，盯着妈妈的胸狠狠的看了一眼，然后说道：
　　“阿姨的身材当然好啦，而且是非常非常的好，就是太好了，太大了，恐怕游泳的时候前后都有阻力哦”
　　妈妈当然是秒懂尼克的话，眼神不自觉的瞟了一眼自己的胸，尼克这礼貌似的隐喻夸奖，妈妈的脸瞬间就红了起来。
　　“哈哈哈……”
　　林老师和小姨更是直接在后面笑了起来，妈妈被羞的站起身来，没好气的看了一眼小姨和林老师，两人也是立马的闭嘴了。
　　很快时间就到了周六，一大早三人就从家走出发去游泳馆了，当然路上还转了个弯，接上了尼克。
　　到了地方，四人就进了更衣间开始换起了泳装，因为是一大早来的，泳池除了他们四个就没有其他人。
　　这也是妈妈喜欢早上来游泳馆的原因，水干净，还没人。
　　主要的还是妈妈受不了人多的时候，那群人看着的眼神，妈妈的身材穿上泳装，完全就是和穿警服是两个模样。
　　一旦换上泳装，妈妈身上就没一点儿端庄和肃穆的的影子了，完全是像是换了个人一样，充满的淫熟气息，大片的乳肉与臀肉都会暴露在外面，引的游泳馆内的人纷纷侧目。
　　“姐，你看我给你的买新泳衣怎么样”
　　说着小姨从自己包里，掏出了一套水蓝色带着波浪条纹的泳衣出来，举着给妈妈看。
　　“我带了泳衣”
　　但是随后妈妈在自己包里翻找了一下，就露出了疑惑的神情，林老师上去询问道：
　　“怎么了，柔姐，是不是泳衣没带”
　　妈妈一边继续翻找着，一边说道：
　　“我明明记得，我早上走的时候装包里了啊”
　　“我看看……没有啊……”
　　林老师从妈妈手上拿过包来，翻了一番也没找到。
　　“那姐，你就正好穿我给你买的这套吧”
　　其实妈妈早上走的是装了泳衣的，但是就在妈妈出门前上厕所的时候，小姨偷偷的把妈妈的泳衣拿了出来。
　　为的当然就是让妈妈穿她买的泳衣……没了办法的妈妈，只能走到小姨面前接过小姨手上的泳衣。
　　妈妈将小姨手上的泳衣双指夹着拎起来，只看了一眼，瞬间就露出极为难为情的表情。
　　“小婉，你买的这是什么泳衣啊”
　　“沙滩泳衣啊，俗称比基尼”
　　“你这叫我怎么穿，就这么几根带子加几片布，能遮住什么啊”
　　“是是……姐，你胸大，你屁股大遮不住好了吧……”
　　小姨阴阳怪气的故意说着，妈妈听着就来气，揪着小姨的耳朵说道：
　　“调侃你姐我是吧”
　　“啊，姐痛痛痛，对不起姐，我错了，我错了”
　　“哈哈……柔姐，其实婉婉也没说错啊”
　　林老师也在一旁看热闹不嫌事大的说道。
　　“你们两个真是的，这泳衣你们叫我怎么穿么”
　　“姐，这怎么不能穿了，我们不都穿着在吗”
　　妈妈看了一眼林老师和小姨，她们身上果然早已经换好了，一黑一白，样式和妈妈手中一模一样。
　　妈妈又看了看自己手中，这要是穿上……就在妈妈还在纠结的时候，林老师说道：
　　“柔姐，来都来了，你总不能现在回家拿泳衣吧，就穿这个吧，再说了现在泳池里又没人你害羞什么”
　　随后小姨也是在后面补充道：
　　“姐，你不是怕被尼克看到吧，一个和你儿子一样大的小屁孩你都害怕吗？”
　　“你说什么呢，什么害怕，就是这……这泳衣，我……我都没穿过这样式的，这太露了”
　　“那里露了，再说了又没人”
　　“是啊，柔姐，你这么好的身材，不穿好看点不是浪费了吗，你看我们两个，想穿出柔姐的那种效果还穿不来呢”
　　妈妈看着林老师和小姨穿上后的样子，的确很性感很好看，但是就是有点太露了。
　　妈妈的脑袋里直接浮现出了自己穿上以后的样子，顿时摇了摇脑袋，不知道了，妈妈顿时就感到了好羞耻，可能是她从来没穿过这么露的泳衣的缘故。
　　妈妈又看了看手上的性感的比基尼泳衣，经过刚刚的一番幻想，竟然变得想穿了，想看看自己穿起来到底是什么样子。
　　但是从来没穿过这么性感衣服的妈妈，又觉得好难为情，好纠结……“姐……你干吗呢，还不快换上，还游不游了啊”
　　“是啊，柔姐也没其他的泳衣可以穿了啊，再说了，柔姐你这么好的身材，一直穿那么老土的泳衣，你就不想看看自己到底有多性感啊”
　　说完林老师还露出了一个意味深长的微笑来。
　　妈妈看着林老师的样子，听着她说的话，想着自己以前穿的那些泳衣真的很老土么？
　　那为什么还有那么多色眯眯的眼睛喜欢盯着她看啊，每次都把她看的紧张的不行。
　　但是想想这件泳衣也的确是很性感，如果穿上的那些人岂不是……想到这妈妈心头一紧，害羞的同时又很羞耻，一时间产生了一种很奇怪的感觉。
　　“姐腿分开一点”
　　妈妈正想着呢，小姨和林老师已经在上手给妈妈穿了。
　　“别……小婉， 别……”
　　“啊呀……姐，就这一套了，你不穿，难道光着身子去游啊……”
　　“你个死丫头说什么呢”
　　说着说着，妈妈的泳衣几乎就要被林老师和小姨给穿好了。
　　这泳衣，不对应该说是比基尼的内裤，就是前后两片布，而且后面的布还是很小的一块三角形。
　　内裤两边各有两根细带系在腰间，而上面，也是就四根细带子，两根系在脖子后面，两根系在背后。
　　在林老师和小姨的捯饬下，三两下就给妈妈穿好了。
　　“哇……姐你这样太好看、太性感了吧……”
　　“是啊，柔姐，你这身材真的太适合穿比基尼的”
　　林老师和小姨给妈妈穿好后，站在边上，看着妈妈两眼都要冒出星星来了。
　　看着两人夸张的表情和话语，妈妈被搞的非常的尴尬：
　　“哎呀……你们个， 真是的……”
　　说完妈妈走到镜子面前一看，顿时就被惊到了，一抹红晕瞬间就飞上了她媚脸……看看这镜子中的自己，这哪是什么泳衣啊，这就是几片布加几根细带么……胸前的两块布片也就巴掌大小盖在自己的乳头上，而且背后的细带还被林老师系的特别紧，导致布片的边缘都陷入了自己的乳肉当中去了。
　　妈妈那浑圆硕大的白嫩巨乳，就这么被两片窄紧的布片盖着，也就是妈妈的巨乳足够挺拔，巍峨的熟练在胸前，不然恐怕直接就会从布片的包裹中垂下去吧。
　　随后看了看自己的下半身，丰满的胯部两侧各自系着一个蝴蝶结，细线向着妈妈的双腿中央延伸着。
　　直到妈妈的三角区，才又一块窄小的布片包裹着，勉强包裹了妈妈的肥美的阴户，这让是将妈妈看的脸红的不行。
　　随后妈妈又转身，回头看了看后面的情况，比基尼内裤那两指宽的布料更是被妈妈的肉臀全部的吞入了臀缝之中。
　　整个浑厚挺翘的肥美肉臀，全部暴露在空气中，无比的圆润和光滑，在灯光的照射下，甚至两个白嫩光滑的屁股蛋子上都泛起高光。
　　妈妈两片肥厚的臀瓣紧紧的挤压在一起，呈现出一道完美的弧度和深邃的臀勾，浑然一体，肥厚挺翘且饱满，稍微动一下，就上下晃动着， 产生出着DuangDuang 的臀浪。
　　两片饱满的臀瓣更是将内裤的布料吞入了臀缝中，一点儿踪迹也看不到，从身后朝着妈妈的大肥挺屁股看去，就像是没穿内裤一样。
　　只有在腰下才能看到那两道系着的细带和蝴蝶结，以及尾骨处那只有半个巴掌倒下的三角形布片特和在尾骨的凹窝处。
　　妈妈看着自己穿着的这个所谓泳衣的衣服，简直太露了，而且让妈妈觉得这样好色情，好羞耻啊，小心脏一直跳个不停。
　　“阿姨……林老师你们还没好吗……”
　　这个是尼克站在女换衣间外面喊道：
　　“好了……好了……这就出来……”
　　小姨立马就答应道。
　　“姐，我们出去吧，别让尼克等急了”
　　妈妈在看着镜子中的自己，“柔姐走吧……”林老师到妈妈边上拍了拍妈妈的肩膀，这时候尼克又在外面喊道：
　　“好的，那你们快点啊”
　　妈妈这才反应过来：
　　“啊！ 不……不行， 这个太……”
　　“哎呀……姐，太什么了啊，走吧，尼克都等急了……”
　　“不行……我换一件……这个……不……”
　　但是林老师和小姨，完全不给妈妈任何机会，一人一边拉着妈妈就往外走：
　　“婉婉，你现在……去……到外面给直接买一套吧……这个太……太……”
　　“好了姐，又不是没的穿，还买什么啊……”
　　说话间，妈妈已经把小姨和林老师拽到门口，妈妈见看来这两个今天是铁了心，要自己穿这套了，索性也就说道：
　　“好……好穿这个……穿这个……你们两个别拉了，我自己走……”
　　“嘻嘻……好……”
　　小姨和林老师同时笑道，然后送来了妈妈的手，小姨和林老师穿上了新的性感泳衣，都想快点见到尼克，大步的向前走着。
　　妈妈则还是感到难为情和害羞，双腿夹的紧紧的，缩着肩膀两条手臂放在胸前，低着头，跟在小姨和林老师后面踱着小碎步。
　　“hi……尼克看我们穿的好看么”
　　小姨大方的向着尼克展示着自己的肉体和性感的比基尼。
　　“哇……好看，好看，婉婉阿姨和林老师都好好看，好性感”
　　小姨和林老师的骚样直看的尼克两眼放光，但随后尼克就问道：
　　“顾柔阿姨呢……”
　　尼克说完，就见小姨和林老师各自向边上跨移了半步，然后举着双手朝着妈妈，十指张开，不断的抖着，然后还异口同声道：
　　“当当当……”
　　“怎么样尼克你的顾柔阿姨好看么……”
　　尼克迟迟没有说话，站在原地一动不动，看着妈妈都看呆了，两颗眼珠子都要从眼眶中蹦出来了。
　　小姨和林老师问完，尼克迟迟没有说话，看着尼克表情的小姨和林老师自然是知道怎么回事。
　　但是因为害羞低着头，还眼神一直飘忽不定的妈妈，却不知道，还以为怎么事呢，尼克怎么没声了。
　　慢慢抬头看了尼克一眼，只见尼克正瞪大了眼睛望着她，一副看呆了的样子，眼睛的瞪的大大的，嘴巴微张着，似乎下一秒口水就要从嘴角流出来了一样。
　　尼克的那炽热的眼神，看的妈妈心头一紧，更是难为情的要死，仿佛自己现在就像是，没穿衣服一样，让妈妈的羞耻心瞬间爆棚，慌忙的就躲到了小姨的身后。
　　“尼克……”
　　小姨轻轻的唤了一声尼克，然后朝着尼克视线的地方摆了摆手，尼克这才反应过来：
　　“啊……哦哦……”
　　“问你呢，尼克，你的顾柔阿姨好看吗？”
　　“好……好看，太好看了，好美，好性感， 好……”
　　尼克最后一个词没有说出来，但是已经尴尬的要钻到地缝里去了的妈妈，更是意识到了，尼克要是就是好色情。
　　妈妈也觉得自己穿着这样好像真的是很色情，也不是没见别人穿个比基尼，看着也没什么，但是自己穿这么就成这样了。
　　而且妈妈看着小姨和林老师也和自己穿的一样，却一点儿事情也没有，还挺胸抬头的，好像一点都不尴尬一样。
　　难道是自己没穿过这样的所以才有这种感觉的吗？还是自己真的像是小姨说的那样太古板和保守了？
　　而且妈妈内心里，也是觉得自己穿这样的真的很性感，很好看，将她丰腴完美的身材全部的展现了出来。
　　特别的是的前后和大长腿，而且内裤上的那两条细带更是将她的腰点缀的恰到好处，在自己的巨乳和肥臀中间，又增添一份诱惑的魅力。
　　可是妈妈就是觉得很难为情，很羞涩和尴尬，妈妈想着可能就是因为别人穿着看着性感，但是自己这身材，实在是太过于丰满了一点。
　　所以穿起来不仅看着性感，还像尼克没说出来的那样，看着性感的同时也很色情。
　　也许就是因为自己胸和屁股都太大了，穿着这个太色情了，自己才会感到不好意思和羞耻的。
　　“姐……你躲我后面干什么，现在又没人……”
　　听着小姨的话，妈妈想着也对哦，可是尼克那眼神……“姐，你不会是怕尼克看你吧，他才多大啊……”
　　一语点醒梦中人，妈妈心想，对哦，尼克在多大，和自己儿子一样，自己都四十一，在一个小孩面前还害羞个什么劲。
　　但是妈妈转念一想，还是觉得好难为情，自己还是一次穿这个，有点不习惯，而且尼克虽然和自己儿子一样大，但是再怎么说也是个异性啊。
　　但是小姨和林老师可管不了那么多，马上的就上前，一人一边搂上了尼克的胳膊。
　　小姨和林老师都是同样，将尼克的胳膊紧紧的搂在自己怀里，按在自己的巨乳中间，尼克的手臂都快要被林老师和小姨的巨乳吞到乳沟里去了。
　　两人的巨乳受到尼克粗壮手臂的挤压，大幅度外扩着，肥美的乳肉都从身体两侧大量的溢了出来。
　　只不过三人是背对着妈妈的，妈妈看不到正面的情况，不然一定会大吃一惊。
　　尼克被林老师和小姨拉着向着泳池走去，还不忘回头看一眼妈妈，然后说道：
　　“阿姨……来啊，你站那边干什么”
　　“哦……哦……好……”
　　妈妈有些尴尬的答应着，又看着小姨和林老师两人搂着尼克的胳膊，眉头更是尴尬的一皱，这两个真是的，尼克毕竟是个男孩子，不避着点，还搂着尼克的胳膊真是的。
　　妈妈说归说，但是今天毕竟是来游泳的，还是跟着三人往泳池边走着。
　　可是妈妈没走两步，就感到自己裆部很不适，微微抬起一条腿，手朝着裆部的内裤扒着，还要注意着尼克他们，免得他们回到看到自己这尴尬的一幕。
　　小姨给妈妈这泳衣下面实在是太窄小了，后面卡到臀缝里去就算了，不过妈妈这大屁股平时穿普通的内裤也容易卡到臀缝里去。
　　可是这内裤前方和双腿中间的布料也太窄了一点，没走两步，双腿间的窄紧布料就卡到了自己的私处里面去了，搞的妈妈既羞又难受。
　　刚扣出来，摊平包裹着自己的私处，没走两步，又卡进去了，妈妈低头朝着自己私处看去，好像前面那紧窄的三角形布片，还能遮挡一些。
　　自己双腿夹紧，裆部里面被卡进去的也看不见。
　　现在说回去或者就近买一套在换上在游，也不现实了，妈妈就这么夹紧了双腿，两条丰腴的美腿摩擦着，向着泳池边慢慢的走去，想着下了水，就看不到了。
　　其实游泳馆前台就有卖泳衣的，但是妈妈却并没有选择去卖，可能妈妈的内心里也想试着穿穿看着性感的泳衣吧。
　　毕竟那个女人不希望自己有个傲人的身材，让人羡慕呢，天天被警服和老土的衣服裹着，也让妈妈从来没有在外人面前展示过她真正的身材。
　　而且妈妈觉得小姨和林老师说的对，自己都多大了，再不穿好看点，以后恐怕就没机会了，趁着自己还算年轻，还好看的时候，好好的展示一下自己吧。
　　而且刚刚尼克看着她的那个样子，完全与之前那些泳池里盯着她看的男人完全不一样，那些人色眯眯的嘴角上还带着猥琐的笑容，让妈妈看了就觉得恶心。
　　但是刚刚尼克的样子，却是完全像是被她惊艳到了一样。
　　其实女人都这样，穿的性感好看，你可以欣赏她，赞美她，她会很高兴，会接受你的欣赏，和赞美。
　　但是你要盯着她看，还要露出猥琐的表情，那么性质就完全变了，给她们的感觉，就像是你在说她骚，说她故意勾引人。
　　但是尼克刚刚给妈妈的感觉就是欣赏和赞美……哪有女人不希望自己的身材得到别人欣赏和赞美呢。
　　但是话虽然这么说，妈妈到了泳池边上，看着尼克一手一个，按着林老师和小姨的大屁股将她们两个推了下去。
　　妈妈站在泳池边上，还是有些尴尬，只能双腿并弄的在泳池边上先蹲下来，然后再坐下，依旧是双腿并弄的把脚先伸到泳池里，最后才慢慢靠着边把整个人都滑到水里。
　　因为妈妈在刚刚走过来的时候，就觉得内裤卡的越来越深了，自己要是不夹紧双腿，只要稍微开来一点，恐怕就会被看到胯下的情况。
　　万一再被尼克看到了，到时候就算尼克再是小孩子，自己也要尴尬死了。
　　下来水的妈妈，可算是松了一口气，但是依旧是靠在泳池边，看着林老师和小姨还有尼克三人嬉戏，她却没有要上前和他们一起玩的意思。
　　“柔姐……你来啊， 坐那干吗”
　　“我……我休息一会”
　　“都还没游呢，你休息什么”
　　说着小姨就上前去拉着妈妈胳膊，把妈妈往水中间拉：
　　“哎呀……婉婉你别拉我啊……”
　　就在小姨和妈妈僵持着的时候，尼克说完话：
　　“阿姨……你不会是因为我在害羞了吧……”
　　尼克说完小姨立马就停止的拉扯，然后故作惊讶的说道：
　　“啊……姐不会……你害羞什么， 要是因为尼克在，搞的你都害羞了，那我和林姐这样不是更好的……”
　　小姨没有把话说全，但是妈妈又怎么会听不出来什么意思了。
　　随后尼克也游到了妈妈身边就和妈妈并排的靠在泳池边上，双臂半张开着搭在泳池边上，然后看着妈妈说道：
　　“阿姨，说实话，我不知道你在害羞什么”
　　“我承认你穿的很性感，很好看，但是我们这是在游泳啊，又不是让你穿成这样走在大街上”
　　尼克话音刚落，妈妈脑袋里瞬间就有了画面，自己穿着这身性感的比基尼走早人人流涌动的大街上。
　　不想还好，这一想妈妈马上就感到心头一紧，双腿都无意识的夹紧了几分。
　　而此时妈妈的比基尼内裤除了前后那窄小的三角布片，其他的都被妈妈下体吞到缝里面去了。
　　妈妈自己刚刚都没注意到，在她双腿无意识夹紧的同时，蜜穴都蠕动了一下，将布料吞的更深了，现在妈妈裆部底下那两米宽的布料就像是被人从后面拽提着她内裤一样勒进了她的神蜜缝隙中。
　　看妈妈没说话，随后尼克又说道：
　　“阿姨……这是在游泳不是在大街上，就像是你去看妇产科遇到男医生一样，不照样要脱衣服，还是脱光，给别人看，那有什么好害羞的呢，所以不管是在沙滩上还是泳池内，穿着性感的泳衣难道不是很正常的一件事情么，就像你去上班穿着警服一样平常”
　　尼克这番说辞，妈妈听了觉得也对，有什么好害羞的呢，看小姨和林老师不就玩的很开心，可能就是自己第一次穿的缘故，还有点放不开。
　　而且自己平时上班都是穿着警服，比较庄严肃穆的，现在一下子，穿成这样，难免会有一些无法接受的反差感。
　　其实妈妈刚刚在换衣间内，看着镜子中的自己穿成这样时，除了觉得难为情和觉得太色情了以外。
　　还想过，自己就穿的这么性感，大方的在游泳馆内走过，在泳池内游动着，尽情的展示着自己的身材，接受众人的投来欣赏和惊叹的目光，欣赏着她这着性感的身材，惊叹她丰腴的肉体。
　　可是平时警服穿多了，一下子又让妈妈觉得这样自己的反差实在是太大了，但是想着这些还是让妈妈激动了一下。
　　不过也只是想想而已，现在别说是在众人面前秀她的身材了，就是没外人在，她都不好意思浮出水面，别说有人了。
　　“哎……柔姐，你不是说今天要和尼克比试比试吗？”
　　就在妈妈胡思乱想的时候，林老师突然在远处喊道，在身边的小姨和尼克也马上跟着附和着：
　　“是啊姐……你不是要和尼克比试比试么”
　　“是啊，阿姨，林老师说你可厉害了，我不一定能赢你呢”
　　尼克这话一说，妈妈就觉得有点不是滋味了，随后就说道：
　　“什么叫，不一定能赢我，搞得我就一定输一样”
　　“是啊……是啊，我姐可是很厉害的”
　　小姨说完，林老师也在边上拱火道：
　　“是啊……是啊……你们两个快比比，我也想知道你们谁厉害”
　　林老师说完，尼克看了妈妈一样，小姨在一旁不断的推搡着妈妈的胳膊，想让妈妈快和尼克比比。
　　但是这时候妈妈又怂，感受着这比基尼内裤卡在自己双腿间的缝隙，怕倒是游的时候被发现。
　　而且这卡的她有点不舒服，让她一直不自觉的双腿夹在一起蹭着……“姐……你不会是怕了吧，你平时赢我和林姐的时候，可不是像现在这样哦……”
　　“哎呀……怕什么怕啊……小柔你说什么呢，今天就算了吧，下次吧”
　　“不怕就比比啊”
　　“是啊，柔姐比比么，我们两个可都输给我尼克的了，你真不一定能赢尼克的”
　　“是尼克不一定能赢我吧”
　　身为警察的妈妈好胜心还是强了些，听到林老师那么会说，也被触动了一点。
　　“阿姨……你放心，我一定会淫你的”
　　尼克在边上露出了淫邪的笑容，还故意将淫～这个字的声音拉的很长，当然这个淫字，自然不是妈妈认为的那个赢字了……“姐……比比，你看给尼克嚣张的”
　　“是啊！柔姐比比”
　　“阿姨，我真的会淫你的，你还是不要比了吧”
　　三人你一言我一语的……终于在三人不断的撺掇下：
　　“比就比，我还怕你了不成”
　　“哈哈哈，好！阿姨这是你说的，等我淫了你，你就知道怕我了……哈哈哈……”
　　尼克一边一语双关的说着，一边开心的大笑着……妈妈和尼克都来到了水池边上，说好了，游到头再回来，谁先到谁就算赢，小姨在边上喊道：
　　“预备！ 开始……”
　　随后就见妈妈和尼克双脚往泳池里的墙壁上一蹬，同时就窜了出去。
　　但是妈妈的反应明显比尼克慢了半拍，开头就直接落后了半个身体。
　　而尼克作为一名黑人，不得不说运动天赋是真的强，水中就如同一头凶猛的黑鲨一样，向前窜着。
　　而反观妈妈这边，虽然速度也很快，但是与尼克的凶猛冲刺比起来，动作就显的有那么些优美了，妈妈那一身白皙嫩滑的肌肤配上水蓝色的比基尼。
　　在水中，就仿佛是优美的美人鱼一样，肉臀的娇躯在水中如波浪的摆动着，而反观尼克则是如同海啸一般向着终点急速猛冲着。
　　“呼……”
　　“阿姨……我赢了……”
　　尼克到达终点后，从水中窜出，抹了一把脸上的水对着才游了一半的妈妈说道。
　　“呼……”
　　随后妈妈到也到终点，一甩在水中的秀发，也抹了一把脸上的水，喘着气说道：
　　“呼……尼克， 你真厉害啊”
　　“嘻嘻……我就说我会淫阿姨啊吧，阿姨你还不信……”
　　“哎，真的和你们年轻人比不了啊”
　　“姐！你这是这时什么话，让尼克淫一下怎么了吗，别找借口啊”
　　“好好好，不找借口尼克赢了，好了吧”
　　“阿姨，我厉害吧”
　　“厉害，厉害，你们玩吧，我现在可以休息一会了吧”
　　妈妈说完就靠在水池边上不动了。
　　而尼克在则是直接起身去了外面。
　　不一会儿，尼克就拎了一袋子汽水回来，站在泳池边上，拿了一瓶弯腰递给靠在泳池里的妈妈：
　　“阿姨！ 给……”
　　听到什么后的声音妈妈回头，瞬间就又往边上缩了一下。
　　尼克弯腰离的妈妈非常的近，妈妈也是第一次这么近距离的看着尼克，瞬间尼克那强壮且布满了结实肌肉的黑身体就映入了她的眼中。
　　饱满的胸肌，轮廓清晰的腹肌，还有那粗壮布满经络分割明显的大腿肌肉，以及那强劲有力的小腿。
　　再加上尼克个子本来就高，还这么的强壮，尼克站在上面，妈妈在泳池里抬头望着尼克，顿时就觉得眼前就像是一座小山一样。
　　第一次看到尼克的时候，妈妈就知道尼克应该是很强壮的，而现在在如此近的距离下看到，竟是这么的夸张。
　　尼克着强壮的身体现在距离妈妈这么的近，甚至都让妈妈感觉到了尼克身体的周围散发着能量一样，一股股的热浪气息从尼克的身上向着妈妈的俏脸拍来。
　　好高大，好健硕，好威猛，这是妈妈此时的第一反应和感受……那……那是什么……妈妈的眼神看到尼克的双腿间，瞬间就瞪大了，只见尼克的黑色泳裤中间部位包裹着一大团什么东西，高高的弄起，就如同一个矿泉水瓶塞在了里面一样。
　　一股异样的气息扑面而来，刚刚在水里还没闻到，此时这味道竟是如此的浓烈。
　　人闻到异味的时候，都会习惯性的耸一下鼻尖，再闻一闻，看看是什么味道，妈妈也不例外，结果这一闻，气味更加猛烈的袭来，妈妈瞬间只感到一阵眩晕。
　　虽然妈妈没闻过这个味道，但是怎么感觉这个味道有过熟悉的感觉，仿佛她的身体很喜欢，但是妈妈自己感觉却又不怎么好闻。
　　身体又在想去闻一闻的冲动，甚至想要让妈妈猛吸一口，可是妈妈心里又不想这样做……就这么纠结中，妈妈接过了尼克手上递来的汽水，然后就看着尼克正在盯着她的胸部看，妈妈顿时就脸红的不行。
　　慌忙的转过身来，一低头自己的胸前一颗白嫩肥美的乳球就漂浮在水面上，妈妈身体不自觉的向下缩着。
　　可是自己这一对雪白巨乳就像是有意要展示自己一样，依旧浮在水面上，妈妈不得不双臂放在上面想把自己的巨乳按到水底下去，可是一松手又浮上来。
　　看着妈妈的动作，尼克甚至觉得妈妈这个肃穆庄严的女警察有些可爱，那一对软绵的巨乳更是诱人。
　　随后尼克也下了水，就坐在了妈妈身边，而林老师和小姨，也识趣的越离越远……“阿姨……你已经很厉害了……”
　　“啊！ 什么？ ”
　　“我是说你游泳”
　　“哪有，被你落开那么多”
　　“阿姨，你不说了么，我占了年轻的便宜，而且阿姨的身材也实在是太过丰满了，的确会有影响，毕竟那么大～～～会有阻力么”
　　尼克说着还故意将大字拖的很长……“取笑阿姨是吧……”
　　“哪有，我这是在欣赏和夸赞阿姨么，阿姨的身材是我见过的女性中最好最完美的了，阿姨这身材，那个男人看了不喜欢，那个女人看了不羡慕，她们都恨不得拥有阿姨这身材呢”
　　“哪有……”
　　妈妈被尼克说的小脸一红，一个四十出头的女人，都一个十几岁的男生给说害羞了，说着妈妈竟然还不自觉的松开了压着自己巨乳的手臂。
　　顿时两颗饱满的乳球就从水里浮了出来，在水面上漏出约三分之一的部分，异常的诱人，甚至还有点俏皮的可爱。
　　“阿姨……其实你的提升空间还很大的”
　　“是吗，我？我都这个年纪还能有提升？ ”
　　“当然，阿姨虽然是四十一岁了，但是阿姨保养的好，锻炼的好，其实身体机能比很多三十岁的人都好，我有一个训练的法子，阿姨要不要试试啊”
　　“可以啊……”
　　妈妈自然是欣然答应了，但是随后一皱眉头，又说道：
　　“还……还是算了吧……下次再说吧”
　　“怎么了，阿姨？”
　　尼克不解的问道：
　　“那个今天有点不太方便”
　　“嗨，阿姨我还以为你说啥呢，还是因为穿这个比基尼的原因是吧”
　　尼克说着，还往妈妈身边靠了，肩膀和手臂直接和妈妈贴在了一起。
　　即使是在水中，妈妈还是瞬间的感受到了尼克身体的炽热，而且尼克那结实的手臂贴在她娇嫩的肌肤上。
　　让妈妈感觉自己好像在贴着一堵被太阳晒过的水泥墙一样，是如此的坚实和厚重，尼克手臂肌肉上那明显线条和粗糙皮肤的颗粒感，妈妈都能清晰的感受到。
　　这充满的野性和力量的感觉，让妈妈心惶惶的，特别是这时妈妈的脑海里还浮现了刚刚尼克双腿间的那个超大的帐篷。
　　再加上，尼克离的这么近，刚刚那股气味再次朝着妈妈的鼻腔袭来。
　　虽然妈妈从轻从未闻过这股味道，不知道这股味道到底是什么，但现在她终于知道了，这是男性荷尔蒙的味道。
　　与刚刚不一样，妈妈不再觉得这股味道有什么不适，明明才是第二次，却像是已经习惯了一样。
　　再也克制不住自己身体本能的冲动，深呼吸着，顿时那股醉人的眩晕感再次传来，使得妈妈整个身体都一紧。
　　双腿更是夹紧了，而已经被勒到缝里的内裤，这件事妈妈刚刚都忘记了，现在却突然异常的清晰的感觉到了，就勒在自己双腿正中的间肉缝里面。
　　“阿姨……来试试么……”
　　“嗯！ 好……”
　　妈妈都没听清楚尼克说什么，只是自然的跟着后面附和答应着，随后也是立马反应了过来：
　　“啊……什么，尼克你刚刚说什么？”
　　“好了阿姨……来试试吧……”
　　说着尼克就强行的拉着妈妈的手来到了泳池中央……然后就见尼克给妈妈做起了示范，摆弄着各种动作。
　　被强行拉过去了的妈妈，也就跟着看了起来，尼克还让妈妈学着来，妈妈也照着做了几个，随后尼克又说道：
　　“最后就是快慢游了”
　　“快慢游？ ”
　　“嗯嗯，就是一趟快一趟慢的游”
　　“这个有用？ ”
　　妈妈毕竟也是接受过专业训练，对尼克的这个做法感到很不解。
　　“我就是这么练的，不知道阿姨适不适用，不过阿姨可以先试一下看看有没有效果”
　　虽然妈妈觉得不怎么靠谱，但是毕竟，尼克的确实胜了她那么多，说不定真有用，就在妈妈还在犹豫的时候，尼克直接拉着妈妈又回到泳池边，一边拉着妈妈还一边说道：
　　“阿姨……我们现在就来试试吧”
　　“尼克，还……还是等下次吧，今天阿姨有点累了”
　　“阿姨，累了训练效果才更好，择日不如撞日，就今天吧，我游你跟着，我们先试几个来回”
　　尼克说着也不等妈妈同意，就拉着妈妈胳膊之前窜去了没游出两三米，妈妈就叫道：
　　“好……好尼克，你松手，阿姨跟着你后面游就是了”
　　尼克这才松开了妈妈的手，随后跟着尼克快速的游到了对面，然后游很慢的游了回来，最后再冲刺到对面。
　　就这么几个来回之后：
　　“尼克……休息一下吧，休息一下……”
　　妈妈一紧累的气喘吁吁，尼克却和个没事人一样：
　　“阿姨……最后一组了，不能停，我们游过去之后，再游回来再休息，不然就没效果了”
　　说着就又要强行抱着妈妈，妈妈也只能被迫同意道：
　　“好！好！尼克最后一组，你别拉着阿姨，阿姨自己游”
　　妈妈说完就又和尼克朝着对面冲刺过去了。
　　可是这次却出了意外，刚到水池中央的时候，妈妈突然停住了，身体在水中抖动着，尼克看到后，不但没有着急，反而露出了一个得逞的邪笑。
　　随后又装作一副很慌张的样子，连忙的上去一把抱住妈妈焦急的问道：
　　“阿姨……你怎么了，是不是抽筋了”
　　“嗯嗯”
　　妈妈皱着眉头嗯嗯的点着头。
　　“阿姨，我这就扶你到岸上去”
　　随后尼克一手托着妈妈的下巴，让妈妈的头抬在水面上保证妈妈的呼吸。
　　然后一手扶在妈妈腰上，往前移动着：
　　“阿姨，不行啊，这样使不上力，动不了”
　　尼克说完，还故意的停顿了一下，然后再说道：
　　“阿姨……我抓着内裤的裤腰把你往前拽吧，这样能使上力”
　　但是其实妈妈内裤的裤腰就是围绕着妈妈腰下的一根细绳而已，但是妈妈现在大腿和小腿都在抽动，疼痛让妈妈根本没了办法，都没她听清楚尼克说的是什么。
　　但是尼克可不管这么多，小姨和林老师也没有来帮忙的意思。
　　于是尼克就直接用手勾住了妈妈腰下的那根细绳，开始把妈妈往岸边拽。
　　尼克一用力瞬间，内裤就勒进妈妈蜜缝的更深去，但是尼克却又故意的松力了，然后再是一用力。
　　反复这样几下后，尼克和妈妈还没往前，前进多少。
　　妈妈的双腿间的蜜缝倒是被内裤来回勒紧又松开了好多次。
　　随着尼克故意搞得妈妈的内裤在她的蜜缝中来回摩擦，一股前所未有的异样感，从双腿间朝着妈妈的全身袭击而去。
　　瘙痒，舒爽，羞耻各种各样的感觉，不断的萦绕在妈妈的心头，终于妈妈不受控的闷哼了出来：
　　“嗯！ 嗯唔”
　　听到妈妈着诱人又情不自禁的声音后，尼克知道时候到了。
　　偷偷的伸手解开了妈妈内裤一边的蝴蝶结。
　　然后勾着妈妈的内裤的手松开，用着拖着妈妈下巴的手向前一用力，带着妈妈的身体一个向前。
　　随着身体的移动，水流的滑过，妈妈的内裤成功的被冲走了，然后漂浮在水面上。
　　妈妈顿时就觉得自己的身下一凉，感觉少了什么东西，慌忙的用手向后摸去，果然内裤没了。
　　妈妈顿时慌了神，又不知道该怎么说，该怎么办……“尼……尼克……”
　　妈妈还是没有说出口，让她和一个异性说自己内裤掉了，这实在是太羞耻了。
　　而尼克此时大手正在妈妈的大屁股上不断的摸索着，粗糙的手掌不断的在妈妈娇嫩滑腻的臀肉上摸过。
　　搞的妈妈心痒痒的，仿佛都起鸡皮疙瘩了……可是偏偏在这个时候，从游泳馆门口走进来一个男人的，穿着泳裤，正朝着妈妈她们的这个方向过来。
　　而尼克还在把自己往泳池边上拉，要是到时候自己这个没穿内裤的样子，被陌生人看到了，妈妈都不敢再继续想下去了，到时候还不如死了算了呢。
　　这种情况下，妈妈也顾不得抽筋的疼痛和羞耻了：
　　“尼克……尼克……”
　　妈妈小声的叫了两声尼克，此时的尼克大手掌的中指已经贴在妈妈的臀缝上了，正在向下继续摸索着。
　　“阿姨……怎么了……”
　　“我……我……我的内裤掉……掉了……”
　　最后妈妈还是强忍着羞耻说了出来。
　　“有人，快……快把内裤找给我穿……穿上……”
　　尼克抬头一看果然有个男的不远处正在走过来，尼克心中一喜，还有这种好事。
　　刚刚还在想着怎么装作若无其事的，把手伸到妈妈的蜜穴上呢，这不是就送上门了吗，尼克故作惊讶的说道：
　　“啊！阿姨，你的内裤呢，内裤怎么掉了”
　　尼克说着还故意提高了一点声音，搞的妈妈紧张的要死，生怕被那个人听见。
　　“尼克你，你别叫啊，快把内裤找给阿姨啊，要是被……被人看到阿姨没穿内裤的样子，阿姨还不如死了呢”
　　“好好好……阿姨你别急我这就给你找，没事他看不到的阿姨，我给你遮着”
　　随后尼克偌大的手掌，中指贴着妈妈的臀缝直接滑了下去，手掌撑开了妈妈的双腿，整只大手就覆盖上了妈妈的整个阴户上。
　　四根手指扣在妈妈的双腿间，按在妈妈的阴户上，中指就贴在妈妈的蜜缝上，中指指头抵在妈妈的豆豆上，这顿时让妈妈浑身一颤：
　　“哦……尼克你，你的手怎么……拿……拿开啊……”
　　“阿姨……我帮你遮住，给你找内裤啊，别被陌生人看到了啊”
　　尼克说着，还使坏的吧中指按压进了妈妈的肉缝当中，来回摩擦了几下，中指的指头更是撞击在了妈妈的豆豆上，然后尼克的指头就顺其自然的按在了妈妈的豆豆上，还时不时的点触着。
　　“嗯嗯……唔……”
　　这种感觉，即使是在水下，妈妈也能清楚的感受到尼克手掌的有力和火热，粗糙的手掌按在在她最为娇嫩的地方，还不停的动着。
　　这让妈妈一时间，既尴尬又羞耻，但是偏偏，这种感觉，又让她，觉得异样感十足，就像是在帮她轻轻的挠痒一样。
　　既无法帮她解决瘙痒，但又能起到轻微的舒缓作用，可就怎么是越来越痒了呢……但是现在她除了感到羞耻之外，什么也做不了，更不可和尼克说明情况，让他放手。
　　只说让尼克放手，尼克又说是帮她遮着，不让别人看到，自己腿抽筋了还动不了。
　　而此时在水下妈妈的蜜穴早已经湿润不堪了，而且又不是被泳池内水打湿的……妈妈现在心中已经把林老师和小姨骂了几万遍了，但是下体的异样感，又让她无暇去想那么多，只想着尼克能快点给她找到内裤，赶紧给她穿上，她要回更衣室。
　　其实妈妈的内裤就在尼克的手臂，但是尼克就是故意的在扭动着身体，假装在寻找着，接着身体不断的扭动的用手掌和手指不停的摩擦着妈妈的下体。
　　眼看那个人要走近了，尼克这才和妈妈说道：
　　“阿姨……你的内裤找到了，我这就给你穿上”
　　“嗯嗯……好， 你快点啊……”
　　“好阿姨”
　　尼克说完又故意身体一动，然后中指按紧了妈妈的豆豆，再把手指向后抽着：
　　“嗯哦……”
　　妈妈又忍不住的发出了声音来。
　　随着尼克紧贴着妈妈的蜜缝的手指继续向后滑着，在他中指指头到达妈妈的蜜穴口的时候。
　　又再次故意的身体一个踉跄往前一倾倒。
　　“啊……”
　　瞬间妈妈就发出了一声尖叫随后便是：
　　“嗯唔……”的声音……尼克的手指就这么直接插进了妈妈的蜜穴当中，顿时尼克粗糙的手指，就被妈妈的蜜穴中嫩肉层层的包裹住了。
　　“嘶！ 唔……好紧……”
　　尼克小声的说着，只是一部手机进去，尼克就感到了妈妈小穴紧致，完全不相信这是生过孩子的小穴，简直就如同处女一样，甚至比处女还要紧还要蜜。
　　妈妈蜜穴捏的层层软肉，将尼克的手指包裹的严严实实的，不留一丝缝隙贴合在她的手指上。
　　而且妈妈紧致的穴肉，还在时不时的蠕动收缩着挤压着尼克的手指，尼克都不知道，妈妈这样的极品蜜穴，再配上她这极品水蜜桃大肥臀，他要是把他的大鸡巴插进去会该有多少多爽啊。
　　刚想着，尼克的大鸡巴就直接硬到了最坚硬的状态，整就一个处于完全充血的状态了。但是尼克并不是那么没脑子的人，知道现在还不是时候。
　　随后尼克又是佯装在水中没站稳，身体前后扑腾着，手指则是不断的在妈妈的蜜穴来回的抽插着，时而短促，适可而止，时而又一插到底。
　　就这么简单的十几下后，尼克的插在妈妈蜜穴能的中指突然感到一股猛烈的吸力。
　　“啊”
　　随着妈妈一声克制不住的大叫，突然在妈妈蜜穴深处爆发出一股暖流直接将尼克的手指抵出了妈妈的体外。
　　只见泳池的水面之下，几股水柱从妈妈的双腿间急涌而出。
　　然后就见妈妈的身体，就如同刚刚大腿抽筋了一样的抽搐着，整个身体在水面上都是紧绷绷的。
　　“呼……”
　　随后妈妈像是长舒了一口气一样，身体就软下去，感到了无比的畅快与舒爽，仿佛置身云端一般的轻松，好似这么多年憋着浊气都吐了出来，然后晕乎乎的就像是要睡着了一样。
　　而尼克也是拿过内裤给妈妈穿好，将妈妈扶到水池边上，双手扶着妈妈胸部的来两侧将妈妈抱上了岸。
　　然后一个公主抱，就将妈妈抱了起来。
　　而那个走进的男的看到妈妈的瞬间，就矗立在原地不动了，眼神跟着妈妈身体的移动而移动着，口中不断的咽着口水。
　　“看什么看”
　　尼克抱着妈妈，朝着那个男的大吼着，那个男的狠狠的瞪了尼克一眼，可是看着尼克那结实强壮的身体后，瞬间又怂了下去默默的走了。
　　尼克抱着此时妈妈极为柔软的身体，到了女性更衣室门口后，也不管你们有没有人直接就进去了。
　　好在里面现在还没有人，尼克将妈妈放在更衣室的长凳上后，又拿了一件衣服盖在妈妈的身上就直接出去了。
　　迫不及待的回到泳池要去找林老师和小姨灭火了。
　　而回到泳池后，林老师和小姨也是立马凑了过来，将二人的头轮流的朝着水下按去。
　　而被尼克按下去的自然就是给尼克口交了。
　　不远处泡在水里的男人看到了这一幕，也不时小声的骂道：
　　“妈的都是骚母狗，长的这么好看，大奶子，大屁股的竟然都是黑人的马桶”
　　而着男的一想到，刚才妈妈那副丰满诱人的肉体和妈妈那长的绝美妩媚的面容，特别是那如西瓜般浑圆的巨乳以及那如磨盘的肉臀。
　　竟然直接在水下射了出来……

第12章 美母的第二次高潮
　　半夜妈妈从床上，全身都软软绵绵的……肌肤仿佛都敏感了几分，可以清晰的感受在自己穿着的真丝睡衣与自己身体接触的那种丝绸般的柔滑感。
　　突然间妈妈有点蒙……自己怎么在睡觉？现在什么时候了？
　　妈妈拿起床头的手机一看，已经夜里一点了……顿时今天上午在泳池的事情，一股脑的全部的涌入她的脑海中，妈妈一下子脸就红的跟个苹果似的了。
　　在泳池里的时候，尼克……哎～呀～～～
　　这都是什么事情啊……一想起那画面，妈妈就尴尬的抠脚，弯着腰双手握着竖在自己脸颊的两侧握着拳不断的上下挥动着，一双玉足更是在地上来回跺个不停。
　　好一会之后，妈妈才停下来。
　　然后上了个厕所，看着个个的房间门都关着门，灯也关着，这才放心下来，刚刚自己的动静应该没吵醒她们。
　　上完厕所后的妈妈回到自己房间，躺在床上，自己这是怎么回来的，一点印象都没有，怎么又会一觉睡到现在。
　　自己这是怎么睡着的。
　　一想到这个问题，妈妈突然间双腿一紧，只觉得小穴蠕动了几下，然后妈妈清晰的感受到的了，自己的小穴内涌出了一股黏液来。
　　之后妈妈这晚就再也没有睡着过了，在泳池昏睡前的那段记忆一直在她脑海中不断的循环播放着。
　　甚至还时不时的出现尼克那健硕的身体和裆部那鼓起来的大帐篷。
　　尼克那插进她身体内的手指更是不断的反复出现，最后地躺在床上的妈妈，迷迷糊糊中感觉好像尼克的那根手指现在还插在她的蜜穴中一样。
　　“嗯！ 唔唔……”
　　在睡梦中的妈妈，更是发出了嗯嗯唔唔的低吟来……等到她再睁开眼睛的时候，已经天光大亮了……妈妈拿起床头的手机一看，已经八点多了，可是就在妈妈刚掀开被子的时候，就感觉自己下体一凉，然后妈妈就看到自己整条内裤都湿透了，还带湿了大片的床单。
　　瞬间就直接，让妈妈羞耻心爆炸了，但是妈妈现在也顾不得这么多了，赶紧起来换了条内裤，洗漱洗漱，穿上警服，就去上班了。
　　可是一天的工作，妈妈根本就无心开展，脑袋里一直是昨天在泳池里的事情，在她的脑子里晃荡，搞得她一整天都是羞耻和尴尬的不行。
　　好不容的熬到了下班，妈妈就迅速的离开了办公室，但是她也不知道要回家干吗……林老师和小姨还在卧室为了让尼克射精而努力着，妈妈也在下班回来的路上了……妈妈下班到家后，到家后看到家里没人，回到卧室把警服的外衣脱掉，然后穿着长裤和警服衬衫拿着杯子走了出来，解开的衬衫领口露出了洁白修长的脖子与一小部分雪白的乳肉与深邃的乳沟。
　　妈妈走到饮水机前给自己泡了一杯茉莉花茶，弯腰接水时露出的纤细的背腰，那本就浑圆硕大的肉臀，在弯腰撅臀的姿势加持下，显的更加浑大了，把裤子的布料绷的紧紧的，似乎随时都会炸裂开来了一样。
　　这个时候，尼克打开了林老师的房间门，视线一下子就落在了妈妈那撅起来的屁股上，更是不自觉的咽了一口唾沫。
　　尼克悄悄的走到妈妈的身后，一把从后面就抱住了妈妈，下体自动的就抵在了妈妈的大肉臀上。
　　“啊……”
　　受到惊吓的，发出了一声大叫，刚刚接满了热水的杯子，瞬间从手中滑落，杯中的热水全部的洒在了自己的大腿上，然后掉落到地上。
　　“阿姨……你没事吧……没事吧……”
　　“嘶……”
　　妈妈双手不断的向外扯着自己裤子的布料，很明显使大腿被烫伤了，可是妈妈那丰腴浑圆的肉腿，将裤子绷的太紧了，妈妈想要扯开一点缝隙都困难。
　　“阿姨……是不是……被烫到了啊……”
　　“嗯嗯……”
　　妈妈的表情十分的难受，一边点头一边答应着。
　　尼克则是一副急的要跳脚模样，随后就立马说道：
　　“阿姨……我来帮你……”
　　说着尼克就直接蹲到了妈妈的面前，然后二话不说，伸手直接将妈妈裤子的扣子给解开了，然后拉下拉链。
　　看着尼克的操作妈妈顿时就慌了，也顾不得腿上的疼痛了，直接双手护在在自己的三角区：
　　“尼克你……你……你干什么啊……”
　　只见尼克还是一脸慌张的模样，不断的扒着妈妈的手，然后快速的说道：
　　“阿姨，快把裤子脱下来，不然烫伤会给皮肤留疤的”
　　留疤两个字一从尼克口中说话，妈妈顿时捂的紧紧的手，就有些松动了，虽然她从来不穿短裤和裙子，但是对于一个女人来说，在自己娇嫩的肌肤上留下疤痕还是万万不能的。
　　就在护着的手松动的一瞬间，尼克一把抓住妈妈裤子的两边用力往下一扯，但裤子还是卡在了妈妈的肉臀上停留的一下。
　　尼克再一用力，只听“刺啦……”一声，妈妈的裤子，那被她自己大屁股绷紧了的裤子竟然应声而裂开了，随即妈妈的整条警裤便直接就被尼克扯到了脚踝处。
　　瞬间妈妈那雪白高挑充满肉感的淫熟美腿，就出现在了尼克眼前，两条浑圆丰腴的肉腿紧紧的夹在一起，没有一点儿缝隙。
　　一条窄紧的黑色蕾丝内裤包裹着妈妈的三角区，本就窄紧蕾丝内裤被妈妈的饱满肥大的肉臀以及宽过肩膀的丰胯给撑的内裤的裤边都下降了几分，呈现出一道下凹的半圆形弧度。
　　这窄紧的黑色蕾丝内裤才堪堪包住了妈妈的蜜穴，内裤的下方则是鼓起了一个十分优美的小包，标准的馒头小穴。
　　“啊……”
　　自己裤子竟然就这么被自己儿子同学给扒了下来，不管什么原因，妈妈都觉得十分的羞耻，慌忙的双手捂住了自己的三角区，然后转身就朝着自己的房间跑去。
　　可是刚刚被脱下的裤子还挂在妈妈的脚踝上呢，转身的瞬间就被绊倒了，眼看就要面部着地了。
　　还好尼克眼疾手快一把抱住了妈妈，只不过，姿势有点奇怪。
　　尼克一手抱在妈妈的胸前大手正好按在她的巨乳上，一手从后面抓在妈妈的肉臀上。
　　被脱了裤子的的肉臀，就这么暴露在了尼克的面前，手上的感受着妈妈的巨乳饱满和硕大。
　　视觉上享受挺翘宽大的饱满肉臀，双重冲击下，尼克的鸡巴瞬间挺立就打了在了妈妈的小腹上。
　　忍不住了的尼克还在妈妈的肉臀上狠狠的抓捏了几下。
　　“阿姨……你没事吧……”
　　虽然尼克这么说着，可是眼神就没离开过妈妈的肉臀， 104-67-107的爆炸三维， 让妈妈腰臀比看上去是那样的夸张。
　　纤细的腰肢下，如此硕大肥圆软弹的肉臀，就如同完全成熟了粉嫩水蜜桃却挂在那么纤细的树枝上一样。
　　而这肥硕的肉臀，完全是妈妈这窄紧的蕾丝内裤包不住的，本就窄紧的内裤在穿在妈妈这样的大的肉臀上。
　　简直就像丁字裤一样，大部分的布料都被撑的吞进了妈妈的臀缝之后，只有尾骨处臀缝的最顶端还能看到一点巴掌大小的三角形带着蕾丝花边的内裤布料。
　　“嗯……尼克你……你放开我啊……”
　　“哦哦……好……阿姨我这就放开你……”
　　尼克说着还不忘在妈妈的豪华巨乳和肥硕肉臀上狠狠的抓捏了几把“嗯～”
　　而尼克竟然在狠狠的抓捏的时候，听到了妈妈一声强忍着的呢喃之声。
　　尼克心中狂喜，竟然这么敏感，说不定今天就可以好好享用这样的一个身为警花的人妻美妇……尼克将妈妈的身体扶正了之后，妈妈迅速的双脚互踩了几下，将裤子从自己脚上踢开，拖鞋都不穿着了，一手捂着胸，一手捂着自己的三角区，直接光着脚就跑回了自己的卧室里。
　　随即“嘭……”的一声就把房门带了起来，尼克看着被大力关上了的房门露出了淫邪的笑容。
　　回到房间后的妈妈，“呼呼”的喘着气，小心脏跳了很厉害，白皙的艳脸上不知怎么了，飞上了两朵红晕。
　　妈妈的手依旧是一手护在自己的胸口上，一手按在自己的三角区，坐在床边的妈妈，只感觉自己的小心脏跳的厉害的很。
　　而且，感觉自己的胸和屁股上，有一股很火热的感觉，酥酥麻麻的还很痒……这种感觉，让妈妈突然身体一个骤紧，双腿都不由的猛然夹紧。
　　就在这个时候尼克突然推进来了，妈妈的猛地回头看着尼克：
　　“尼……尼克……你……你怎么进来了……”
　　妈妈惊恐的又更加的捂紧了自己的胸和三角区，同时身体前倾着半弯着，做着完全起不到遮挡作用的遮挡动作。
　　“我进来看看阿姨啊……”
　　“不……不行啊……尼……尼克你出去啊……”
　　“啊……我看阿姨没锁门还以为我能进来呢”
　　虽然尼克嘴上这么说着，但是脚步却没停，正在一步步的向着妈妈靠近：
　　“我……我是忘记锁了，尼克你……你先出去。”
　　“啊，阿姨为什么要赶我出去啊，我是来看看阿姨的伤的，毕竟是我造成的么”
　　“啊！尼克不行……不行阿姨没穿裤子，你快点出去啊尼克”
　　“这有什么啊，阿姨，上次我们去游泳的时候，阿姨不仅没穿裤子，连衬衫不都没穿么，就戴着奶罩子，穿个小内裤，而且还都包不住阿姨的大奶子和屁股，我都还抱阿姨了呢，现在怎么就不行了”
　　“尼克……这……这不一样啊， 你……”
　　妈妈话还没说完，尼克就已经走到了妈妈面前，并且在妈妈面前蹲了下来，抬头看着妈妈低着的头。
　　妈妈看着尼克蹲在自己身前抬头望着自己，已经红润了的小脸瞬间更红了。
　　随后尼克双手放在妈妈的膝盖上，直接掰开了妈妈的双腿，妈妈下意识的又瞬间夹紧了，但是却又被尼克掰开了。
　　而且这次掰的更开，几乎将妈妈的双腿掰成了一百五十度角，尼克撑着双臂把妈妈的双腿大大的分开，两个膝盖分开直接抵在了床边上。
　　“尼克……你……你干什么啊”
　　妈妈惊恐的说道，但是尼克确实不管不顾的身子一侧直接侧横在了妈妈的双腿间，不让妈妈的两条腿闭合。
　　“我来看看阿姨的腿伤的怎么样了啊”
　　尼克看着妈妈那被烫的红彤彤的大腿，一下子心疼了起来，当然他心疼的是，妈妈这样一双娴熟美腿，要是被烫伤了，他可就不能好好享受了。
　　尼克用指甲轻轻的触碰了一下妈妈的肉腿上被烫红了地方，“嘶……”妈妈顿时就发出了一声来，尼克关心的问道：
　　“阿姨……疼吗？ ”
　　“嗯嗯”
　　妈妈皱着眉头，点了点头，眼睛里都要泛起泪花了，一脸可怜兮兮委屈巴巴的样子，很是惹人怜爱：
　　“阿姨……你这一块可能要留疤了哦”
　　尼克这当然是瞎说的。
　　“啊……”
　　妈妈瞬间震惊的张大了嘴巴，看着的自己美腿上的那一大块烫伤痕迹，几乎覆盖了自己整条大腿的正面。
　　要是以后留上这么一大块疤，那可怎么办啊，一想到这妈妈瞬间就慌了神了，妈妈对自己的身材和肌肤管理一直都是视如性命般重要，一听到尼克这么会所，瞬间脑袋就乱了。
　　尼克眼看效果达到了，反而不紧不慢的说道：
　　“阿姨，我倒是有个办法，可以让阿姨的的腿不仅不会留疤，还会便的格外湿润嫩滑，不过就是不知道阿姨会不会介意”
　　妈妈一听不用留疤，还能让皮肤变的更好，变的更加水润嫩滑，瞬间就来劲了连忙问道：
　　“什么办法”
　　“就……就是……”
　　尼克故意的吊着妈妈胃口，支支吾吾的不说，这下妈妈更着急了：
　　“尼克，你倒是说啊”
　　“阿姨，我怕我说你，你打我”
　　“阿姨为什么要打你啊，你快说吗”
　　你抬头看着妈妈，然后一脸下定了决心的表情，“哎”尼克叹了一口气，随即又变成了担心表情。
　　这可急坏了妈妈：
　　“你尼克你就快说吧，不然一会阿姨的腿上可能真要留疤了”
　　“好吧……那我会说了阿姨可不要打我哦？”
　　“嗯嗯，阿姨答应你，一定不打你”
　　“就是……”
　　尼克刚要说又停住了，随后又看了妈妈的腿一眼，然后又看了妈妈一眼说道：
　　“算了， 阿姨我还是直接……”
　　说着尼克就直接把脸趴在了妈妈的大腿上，然后伸出舌头对着妈妈的腿舔了起来。
　　“嘶……啊……”
　　妈妈顿时仰头发出了一声奇怪的叫声……尼克的舌头触碰到他肉腿上的一瞬间，妈妈的就感觉被烫伤的地方传来一阵刺疼，但是同时也伴随的一股酥酥麻麻的感觉，像是被微弱的电流瞬间穿过了一样。
　　“尼……尼克你，你干什么啊……你……你怎么舔阿姨的大腿啊……”
　　“阿姨……我们老家都是这么处理烫伤的，只要舔一下就好了，不但不会留疤还是便的更水润呢……”
　　“可是……这……你……”
　　“阿姨……不舔的话，这的大腿上会留下很大的一块疤哦”
　　妈妈感觉这样很是奇怪，也不知道尼克的这个方法到底有没有用了，但是一想到有可能要留下那么一大块疤，妈妈还是感到心慌的不行。
　　“那……那你快……快点啊……”
　　“这可不行哦阿姨，你烫伤的面积太大了，我的好好舔舔，仔细舔舔这样效果才能更好……”
　　“啊……那……你怎么办啊……”
　　“什么怎么办啊，阿姨，我不是在给你舔着在吗，你不要着急么”
　　这话说的妈妈很是无语，一时间不知道到底该怎么办才好，只能任由尼克这么舔着她的大腿。
　　尼克粗糙的舌头在妈妈的滑腻的大腿上，一寸一寸的仔细舔着，刚刚开始时的刺痛已经没有了，剩下的就只有酥麻感和瘙痒了。
　　这种感觉让妈妈感到很奇怪，一股异样感，从未体验过的感觉油然而生，而且这种感觉还随着尼克的舔弄继续加重着，比起昨天泳池的时候更胜。
　　慢慢的妈妈感觉自己的呼吸都越来越重了，粗重的呼吸声，让妈妈有种自己下一秒就要发出闷哼了的感觉。
　　妈妈也不知道为什么，自己的贝齿就轻轻的咬住了红唇的一角……尼克越舔范围越大，直到舔到妈妈的大腿内侧，尼克伸长了舌头，把大舌头紧贴在妈妈大腿内侧，而且越来越靠近妈妈的大腿根部。
　　直到最后尼克的大舌头都几乎贴在了妈妈的大腿内裤的边缘了，距离妈妈的蜜穴也就两指的距离。
　　尼克粗糙的舌头，顺着妈妈大腿内侧最为娇嫩的部位狠狠地舔了一口，顿时：
　　“嘶……嗯……”
　　妈妈至极发出一声极为诱人的声音来，尼克看着妈妈仰着头闭着眼睛眉头微微皱，就知道有戏。
　　尼克不断继续的舔弄着。瞬间酥麻的快感就从妈妈的大腿内侧快速的传遍了妈妈的全身。
　　而且还伴随着一股说不出的爽感，使得妈妈脚趾都曲卷了起来，两条肉腿绷的紧紧的。
　　感受到妈妈紧绷的肉腿和忍不住的低吟之后，尼克便的更加大胆了起来，脑袋一转舌头直接抵在了妈妈的内裤上。
　　隔着内裤舔着妈妈的蜜穴，这瞬间的感觉直接让妈妈呻吟了出来：
　　“嗯嗯……唔……”
　　随后妈妈慌忙的双手抵着尼克的脑袋：
　　“尼克……你……你怎么……不能啊……快离开……”
　　妈妈一边用手推着尼克的脑袋一边说着。
　　可是妈妈本就有些瘫软了的身体，哪还有力气将尼克的脑袋推开呢，尼克反而贴的更紧了……最后竟然直接用舌头挑开了妈妈的内裤，用自己粗糙的舌头与妈妈的蜜穴来了一个亲密接触。
　　伸直了舌尖，顺着妈妈的蜜缝上滑过：
　　“嗯！ 啊哦……”
　　妈妈发出了一声极为舒爽和大声的呻吟，双手更是无力的直接放了下来，妈妈只觉得太羞耻了，但是自己又无力反抗和阻止，只能用着微弱的声音求着尼克：
　　“嗯！ 嗯……尼克……你……你快把头拿开啊……不……你……你不能这么对……对阿姨啊……”
　　“嗯唔……吸溜……吸溜，阿姨你这里好多水啊，我给你舔舔嘛……”
　　尼克话更是让妈妈无地自容了，一时间羞耻心爆棚。
　　“嗯唔……”
　　但是尼克粗糙的舌头刮过她的蜜缝，又让她忍不住的呻吟了出来，全身都瘫软无力，完全没有办法阻止尼克。
　　“阿姨……你这洞洞里面水好像更多哎，我也给你舔舔吧……”
　　“啊……不……不要……尼克……”
　　“啊……哦……”
　　妈妈还没有说完，便直接爆发出了一声极为大声的呻吟来。
　　因为尼克已及是曲卷着她粗糙舌头，直接伸进了妈妈的密洞之中，搅弄了起来。
　　瞬间那股极爽的的感觉就在妈妈的蜜穴上爆发开来了，袭遍了她的全身。
　　妈妈只觉得，娇嫩的穴肉被尼克粗糙的舌头，快速的刮弄着，瘙痒又舒服，自己的蜜穴更是一边蠕动着，一边分泌着大量蜜穴。
　　“啊啊啊……”
　　随着尼克将舌头狠狠的全部抵近了妈妈的蜜穴中，抽插了两下，妈妈直接爆发出了尖叫式的呻吟来。
　　身体抽搐着，双眼几乎都泛白了，蜜穴更是疯狂的蠕动收缩着，然后一股如洪水般的黏液就直接喷射而出了，全部的喷在了脸上：
　　“呼……阿姨，你怎么喷了这么多水啊，喷的我一脸都是……”
　　尼克的话让妈妈简直是想死的心都有了，也顾不得尼克现在是装不懂，还是真不懂了，只希望尼克快点离开。
　　“嗯唔……你……你快去洗洗啊……不……不要管阿姨啊……”
　　“哦好吧……那阿姨我先去洗洗了”
　　“嗯嗯……快去……”
　　说着尼克就离开了妈妈的房间，挺着快要爆炸了的大鸡巴就来到了林老师的房间，最后被爆肏的还是林老师和小姨。
　　“嗯嗯……唔哦……大鸡巴爸爸……嗯哦哦……主人……你……你怎么不肏姐姐啊……嗯啊啊……”
　　“你姐姐需要的是极限调教，等到明天就看我怎么一次肏服她吧……”
　　“啊哦哦……不……不行了主人……哦哦……爸爸……”
　　而在房间内的妈妈，已经在床上累的一动不能动了。
　　带着自己喷射的满床淫水，屈卷在被窝里，正羞耻着呢……

第13章 黑鬼与美母的激烈性交
　　早上醒来之后，妈妈发现家里一个人都没有，就在妈妈洗漱完，换好警服准备出门的时候，尼克回来。
　　妈妈看到尼克顿时就想起了昨天晚上的事情，一时间脸红的不行，而尼克却丝毫不在意的双手后背着，朝着妈妈慢慢的走来。
　　脸上还挂着笑意，妈妈看着尼克，心里不知怎么了，有点奇奇怪怪的感觉，看着自己儿子的同学朝着自己走来，竟然会有点心慌，心跳都加速了。
　　“尼……尼克，你怎么回来了？”
　　“我是回来和阿姨道歉的”
　　“啊？ ”
　　妈妈被尼克搞的有点不知所措，看着妈妈的模样尼克瞬间就笑了，随后从身后拿出一大束玫瑰花来举在妈妈面前说道：
　　“阿姨……对不起……”
　　看着对面的黑皮肤少年举着花对着自己，妈妈一时间竟然有点恍惚，仿佛感受到被表白的感觉，只不过他说的是对不起。
　　妈妈下意识的想去接着一大捧玫瑰花，但是刚伸出去一点右手又缩了回来：
　　“尼克你，你这是干什么啊？”
　　“还有一件事情我想和阿姨说”
　　看着尼克放光的眼神，顿时间妈妈感觉自己的心跳更加厉害了，颤颤巍巍的对着尼克问道：
　　“什……什么啊……”
　　“阿姨我爱你”
　　“啊！什么？你说什么”
　　刚刚妈妈的心里，仿佛就在期待着尼克这句话，或者尼克的状态给她一种应该说这句话的感觉，但是妈妈却不愿意往那方面去，但是她又知道。
　　在一种很矛盾、很纠结的状态，但是在尼克说出来之后，妈妈的感觉和表情又都是尼克所说的完全出乎她意料的样子。
　　不得不说女人真的是很奇怪。
　　“阿姨我爱你”
　　尼克看着妈妈一动不动，惊讶的模样，又说了一遍，妈妈并没有去接尼克鲜花的意思，但是尼克可不管这些。
　　直接把玫瑰花往妈妈胸前一放，然后就抱了上去，将妈妈整个人都搂在了怀中，那一大捧玫瑰花也被夹在了她们两个中间。
　　尼克深情的望着妈妈，妈妈瞪大了眼睛不知所措的看着尼克。
　　尼克慢慢的低头，妈妈看着尼克着厚重发紫的嘴唇慢慢的向着自己的鲜艳的红唇靠近而来。
　　妈妈一时间有点手足无措，脸色通红，又不知道该不该挣扎的道：
　　“尼克……我们是不是太快了……啊不……不是……我们不能这样我……我有老公的……我们……”
　　话还没说完，尼克的大嘴已经霸道的吻了上去，粗糙的舌头很轻松的就顶开了妈妈紧闭的贝齿，伸到了妈妈的嘴里。
　　“唔唔……”
　　妈妈不断的发出着轻哼两手在胸前无力推搡的和抵挡着。
　　可是尼克那健硕的身体就如同铜墙铁壁一样，妈妈根撼动不了丝毫。
　　就在刚刚又那么一瞬间，妈妈仿佛感觉自己像是个小女生被表白后强吻了的感觉，想要拒绝，想要说他们这样发展是不是太快了，刚表白就……。
　　可是随后妈妈就意识到自己已经四十一岁了，自己不仅有老公还有孩子，但是还没有说完，她的小嘴便被尼克给堵住了。
　　闻着尼克身上的气味，感受着尼克那粗糙的舌头在自己娇嫩的小嘴里，慢慢的开始探索，妈妈竟然开始慢慢接受了，和尼克吻起来，舌头也开始时不时的和尼克的舌头触碰一下。
　　尼克的手开始隔着衬衫抓揉着妈妈的浑圆饱满胸部，本来被妈妈巨乳绷紧了警服的衬衫开始变得出现了褶皱，直到一颗扣子的崩开。
　　大约几分钟后，气喘吁吁的两人分了开来。
　　尼克猛的抱起妈妈：
　　“啊……”
　　在妈妈的一声大叫中，尼克抱着妈妈大步的走向卧室。
　　将妈妈放在了床上，然后粗壮的身体盖了下去，将身下的最美警花、成熟美妇完全的盖住，随即又亲吻起来。
　　妈妈被压在下面，感觉尼克身上散发出雄厚的荷尔蒙气息，让自己浑身变的软绵无力。
　　尼克在妈妈的红唇上轻轻一啄，便开始移向妈妈的脸蛋，脖颈，双手揉弄着身躯，妈妈脖子伸长，头顶在后面，下巴不由自主的微微抬起发出压抑不住的呻吟。
　　“嗯……嗯……不……不要啊尼克……啊……嗯嗯……”
　　尼克的大手开始解着妈妈的衬衫的扣子。
　　而妈妈也知道将要发生什么，但是却无力的阻止着尼克，只有小嘴还在做着最后的抵抗，不断的发出软弱无力的拒绝声来：
　　“不……不要啊……尼克……不要啊……我们不能这样……你……”
　　很快妈妈的衬衫的所有纽扣就都被尼克解开了，掀在一边，裤子的扣子也被解开，拉链也被拉下了，露出了黑色蕾丝胸罩和带点蕾丝边窄紧的黑色蕾丝内裤。
　　尼克的大嘴疯狂的从脖颈一路下滑到妈妈的胸部，尼克将妈妈的胸罩推到妈妈的巨乳上方，顿时妈妈的一对G罩杯的浑圆巨乳，就如同两只大白兔一样跳了出来。
　　尼克一手抓住妈妈饱满的巨乳肆意的揉捏着，嘴巴在妈妈的另一只奶子上不断亲吻和吸吮着，一副恨不得一口就想要吞下妈妈巨乳的模样。
　　“嗯嗯……不……嗯嗯哦……”
　　只是被尼克这样推倒揉捏舔弄了几下之后，妈妈这个时候竟然已经只有喘息和呻吟了，嘴上虽然还在拒绝着，但是身体已经完全的放弃抵抗，甚至手都无意识的搂上了尼克的脖子。
　　妈妈洁白浑圆的的巨乳乳球上现在到处都是尼克啃咬和舔弄后的留下了的口水痕迹。
　　尼克的大手缓缓的滑到了妈妈的胯部，妈妈的长裤就这么被尼克轻松的褪了下去。
　　当裤子脱到妈妈的肉臀上，被卡住了的时候，妈妈的甚至还微微的抬起了臀部扭动了几下。
　　脱掉妈妈的裤子之后，尼克的中指卡在妈妈的内裤边缘，轻轻向下，妈妈黑色蕾丝边内裤也随之被脱掉。
　　随即便露出了妈妈的粉嫩红润的小穴，妈妈的小穴周围竟然一根毛都没有，而且还是先天的白虎馒头小穴，不是剃的。
　　看着妈妈天生的白虎馒头穴，尼克瞬间两眼就像是发光了一样的盯着，然后尼克大嘴一口张开，对着妈妈的阴唇就开始猛舔。
　　手上同时分开了女人笔直修长的大腿，靠在了自己肩膀上，自己则是把头埋了妈妈的双腿间，开始对着妈妈的蜜穴不断进行着舔弄。
　　尼克的手指轻轻掰开妈妈蜜穴上的两片美肉，就开始上下舔吸起来，舌头还时不时的在妈妈的阴蒂上打转着。
　　“啊……啊啊……不要啊尼克……啊……停下……受不了了……”
　　妈妈蜜穴被尼克这样舔下，只觉得身下一片酸麻，又奇痒无比，娇躯已经受不了了左右扭动着，让妈妈感到了前所未有的刺激。
　　尼克不断的换着不同的技巧舔弄着妈妈的小穴，不一会儿妈妈的下体就如同发了洪水一般的，到处是反光的水渍。
　　尼克知道身下的女人已经沉浸在了欲火当中，随即就见尼克快速的褪去了自己的衣服裤子，露出了那根早已硬得发胀的大黑鸡巴。
　　妈妈轻抬脑袋眼睛下斜看到，瞬间就被尼克那雄伟粗壮的大鸡巴吓坏了。
　　虽然隔着内裤看过，但是当真正看到本尊的时候，妈妈还是不由自主的在内心惊叹道这也太大了，自己的下边那么小个洞，怎么可能放得进去这么大的东西。
　　不……不要，一定会被插坏掉的，这是妈妈看到尼克的大鸡巴后的第一反应。
　　看着尼克那粗壮雄伟的大鸡巴，昂首挺胸的模样，妈妈仿佛感觉这大鸡巴的周围都包裹着一股热浪，无比的吓人，一副凶神恶煞的模样……“不要……尼克，你的那个太大了，会把我插坏的……不要啊……尼克，你不能……”
　　“阿姨你会喜欢它的，它会让你体验到什么是女人真正的快乐……”
　　虽然尼克这么说着，但是妈妈还是下意识的就夹紧了双腿。
　　但是尼克现在可丝毫不惯着妈妈了，也不再无所顾忌，她知道妈妈已经逃不掉了，直接粗暴的掰开妈妈的双腿。
　　双手撑着妈妈的膝盖将妈妈的双腿分别向着两边撑去，几乎就要将妈妈的双腿掰平了。
　　尼克的挺着大鸡巴慢慢的靠近妈妈的蜜穴口，龟头抵在蜜穴口的时候稍微的停顿了一下，然后就粗暴的挤了进去，妈妈顿时发出了惨痛的叫声来：
　　“啊……啊……太涨了……啊……好大，好涨， 要裂开了……别再进了……啊……”
　　妈妈的脸色涨得血色通红，大腿大大张开，尼克的尺寸推进让妈妈感受到撕裂般的难受，虽然已经生过了孩子了还是顺产。
　　但是多年没有性爱的妈妈，再加上平时的瑜伽锻炼与保养，妈妈现在小穴简直就如同处女的般的紧致。
　　而尼克的大鸡巴，又过于的粗大，给妈妈带来的感觉，简直比处女开苞还要疼痛。
　　尼克双手把妈妈的腿分开的大大的，而大鸡巴则是不紧不慢的一点点推进，推进一点就停一下，等妈妈气息缓过来再进。
　　就这样尼克将她这粗大的大黑鸡巴，一直推进到了妈妈蜜穴的最深处，直到龟头顶在了妈妈的子宫上，这才停下。
　　身下的妈妈感觉自己的下体像是裂开成了两瓣了一样，但是又让妈妈又一种自己整个人都被完全填满了的充实感，什么空虚寂寞，在这一刻都烟消云散了。
　　剩下的除了疼痛和瘙痒之外，就是无比舒畅的满足感了……感受自己的蜜穴被填满的同时，就是那撕裂的疼痛感了。
　　但是在尼克，将妈妈的蜜穴插满了之后，就停了下来，没有着急着动了，转而开始亲吻和抚摸着妈妈的奶子，以此来安抚妈妈紧绷着肉体。
　　没过了一会儿，妈妈就感觉下面的疼痛逐渐消失了，蜜穴仿佛适应了尼克大家伙了，没有的疼痛剩下的就是无比的满足，和隐隐传来的瘙痒了。
　　甚至妈妈的屁股不自觉的扭动了一下。
　　“嘶！ 哦……”
　　就是妈妈自己的大屁股这么扭动了一下，妈妈的竟然就感到了无比的舒畅，妈妈就不受控制舒爽的呻吟了出来。
　　自己竟然被这么大的一根肉棒插进去了，好涨好充实，酥酥麻麻的感觉好，好舒服……真的好舒服……这是妈妈现在的真是感受，随即而来的瘙痒，竟然让妈妈产生了一种想要尼克动起来的冲动。
　　但是这对于妈妈来说实在是太过于羞耻了，说不出口，但是又真的好痒，好难受，妈妈竟然再次忍不住的自己扭动了肉臀。
　　害怕被尼克发现她这淫荡的行为，妈妈扭动的幅度很小，但是着非但没有能止痒，反而自己的蜜穴更加的瘙痒了起来。
　　但是这种小动作又哪又能瞒的过尼克呢。
　　更加的瘙痒起来蜜穴，让妈妈的思绪胡乱的飞舞了起来，想着自己这个最美警花，还是个有老公有孩子的女人，竟然被黑人给……而且这个黑人还是自己儿子的同学。
　　但是黑人真的好强壮，下面真的好大，自己的小穴都被满了，好充实，好舒服：
　　“嘶～嗯……”
　　妈妈想着想着，竟然发出了一声诱人的呻吟来。
　　而尼克这个时候大鸡巴塞满了妈妈蜜穴，也感被妈妈这层层的穴肉给紧致的包裹着，也感到了舒服至极。
　　感受到妈妈小动作的尼克，得意的笑着看着身下这名他惦记了很久的美妇警花说道：
　　“骚阿姨……骚逼痒了吗？是不是想要尼克用大鸡巴肏你啊……”
　　听着尼克的话，妈妈的娇躯，明显的颤抖了一下，小穴一阵收缩，竟然将你的大鸡巴包裹的更紧了。
　　而妈妈看着尼克那明显带着不怀好意的笑容，和不堪入耳的话语，和之前一直彬彬有礼的阳光大男孩形象一下子就发生了天翻地覆的变化，妈妈一时间都没有反应过来：
　　“尼克……你……你……”
　　“骚逼……说要不要尼克的大鸡巴肏……你的骚逼……”
　　妈妈的话还没有说完便听到了尼克的再次呵斥。
　　一时间让妈妈完全蒙了，这完全不像是她认识的尼克了，可是面对尼克的羞辱，妈妈竟然没有升起意思的怒意……反而感觉自己的身体一紧，双腿不自主的就想夹紧，大屁股都扭动了几下。
　　心跳的更是厉害几分，觉得无比的羞耻，同时还伴随着紧张和刺激，让妈妈话都不会说了。
　　“你……你……”
　　而妈妈的种种反应自然也全部的被尼克收入的眼中，身体感受妈妈蜜穴收缩……看着简单的两句话妈妈竟有如此反应，尼克心中大喜，从上次在游泳池和舔大腿的事情当中，尼克就发现了妈妈可能和小姨一样有着反差属性。
　　今天一试果然如此，兴奋的尼克便的更加的粗暴了起来：
　　“啪！ ……”
　　直接一耳光扇在了妈妈的脸上，疯狂的羞辱道。
　　“骚警花，说你是不是上次在泳池的时候，就想要我的大鸡巴肏你的骚逼了，被我摸两下，竟然就高潮了，一泳池的水，都被你的骚水带骚了，你知道吗？”
　　妈妈被尼克说的无地自容，恨不得找个地缝钻进去，她不知道她那天是不是想要尼克的大鸡巴，但是那天在短短不到五十米的距离，她真的被尼克摸到高潮了，淫水一股股的喷在了泳池里。
　　而尼克觉得这样的还不过瘾，更加疯狂的羞辱道：
　　“骚警花，还有昨天被我舔一下大腿，竟然就开始呻吟，没一会骚逼竟然就湿了，最后还身体抽搐着喷了我一脸你的骚水，你说你是不是要给我道歉”
　　尼克说完觉得还不够，双手按在妈妈的巨乳上，就是使劲的揉捏，一边揉捏着还一边吼道：
　　“骚逼警花……你是不是该向我道歉，啊！是不该向我道歉？说啊骚逼警花，我让你道歉听到没有，道歉！！！”
　　说完又直接给了妈妈几个大耳刮子。
　　“啪啪啪……”
　　妈妈绝美的小脸被扇的通红，一时间直接被尼克给扇蒙了：
　　“骚逼警花，还不给老子道歉？还想被扇？ ”
　　“啊……不……不要再打我了啊……我道歉⋯⋯我道歉，对不起⋯⋯对不起啊……”
　　“对不起谁？”
　　“对不起尼克啊……”
　　妈妈一手捂着自己火辣辣疼痛的小脸，连忙的向着尼克道歉，尼克对她羞辱和毫不留情的打耳光。
　　在妈妈心理和身体上产生了极大的触动，妈妈只感觉自己的心跳在极快的加速，身体紧绷着微微颤抖，蜜穴明明已经被填满了，但是却更加的瘙痒了起来。
　　妈妈被尼克的对他淫荡行为的阐述搞和骚逼警花的称呼下，搞得她羞耻心爆炸，这种极度的羞耻，却又让她感到了无比的刺激和紧张，更是想让尼克的大鸡巴快点的动起来。
　　一时间妈妈被尼克搞得直接失去了思考能力，面对尼克道歉的要求，慌忙的附和道歉着，可是尼克却不打算就此放过妈妈：
　　“骚逼警花……说为什么对不起尼克……”
　　“嗯唔唔……就……我……”
　　妈妈一时间不知道该怎么回答，但是尼克却又是直接大巴掌招呼在了妈妈的脸上：
　　“啪啪啪……”
　　“骚逼警花，说！我不该把淫水喷到尼克脸上”
　　“我……我……”
　　尼克让妈妈说的话，实在是太过于羞耻了，妈妈一时间根本说不出来，可是现在尼克根本不管这些。
　　手指直接揪住妈妈的奶头，旋转着向上拽着。
　　“嘶！ 啊啊……痛……痛啊……尼克……你放手啊……”
　　“骚逼警花，想让我放手就快说！快说……”
　　说着尼克又加大了几分力道，吃痛的妈妈，还在抵抗着，说不出来，可是随着尼克力道的继续加大，再想想尼克让她说的话，身体的刺激和羞耻心同时爆炸开来，妈妈摇晃着脑袋，闭着眼睛的叫道：
　　“啊……尼克对……对不起啊……我……我不该把淫……淫水喷到你脸上啊……”
　　听着妈妈的淫叫，尼克兴奋极力，粗大火热的大鸡巴都在妈妈的蜜穴内兴奋的跳动了几下。
　　“啊啊啊……尼克， 你松手啊， 痛……痛啊……我……我给你道歉了啊……”
　　尼克这才松开手来，妈妈的娇嫩鲜红的奶头瞬间就弹了回去。
　　“哈哈哈……骚逼警花，上面的小嘴道歉了，可不行，今天尼克就用我的大黑鸡巴，让你下面的小嘴，也好好的道个歉”
　　尼克说完开始缓缓抽动大鸡巴，结实的胸肌架着妈妈的丰腴修长的美腿，双手抓着妈妈G罩杯的巨乳，揉捏着，十指都陷入了妈妈无比柔软的乳肉当中去了。
　　尼克对于今天能肏到妈妈，并且发现妈妈的秘密，很是高兴，用最拿手的技巧，爱抚着妈妈肉体，妈妈感觉自己全身都被尼克揉捏了个遍。
　　尼克看着身下的拥有着最美警花头衔的人妻美妇，在自己大鸡巴的的冲击下不断地上下起伏，得意淫笑着说道：
　　“骚逼警花，说你是不是欠操，是不是很想要被尼克的大鸡巴”
　　说着又用力的狠狠顶了几下妈妈的花心，直顶的妈妈呻吟不断。
　　“嗯……唔……唔……”
　　妈妈咬着牙，但是忍不住的舒爽呻吟还在从嘴角流露了出来，尼克看妈妈还是没放开，更是淫荡的羞辱到妈妈：
　　“骚逼警花，明明就是反差母狗，还在这给我装矜持，看老子怎么用大鸡巴操死你！”
　　随后尼克双手抓住妈妈的脚踝，将妈妈的双腿并拢夹紧在自己身前，向着妈妈的胸前按去，随后又从边上拿过枕头垫在了妈妈的屁股下面，直接把妈妈折成了〉这个样子。
　　然后就用他那硕大的鸡巴，对着妈妈的蜜穴开始更为快速抽插。
　　尼克那硕大的鸡巴，在妈妈空虚了多年的蜜穴中，突然启动，妈妈只感觉，蜜穴的瘙痒瞬间消失了，换来的便是激爽的感觉，简直要飞上天了，不由自主的就叫了出来。
　　“唔……不……不要了……尼克……唔……好爽……你轻点啊……要死了……”
　　只是几十下的抽插，妈妈身下就尼克的大鸡巴，干得狼狈不堪了，而尼克过于粗大的鸡巴，也让妈妈这几乎没怎么被用过的窄紧小穴一时间有点接受不了，感到了阵阵疼痛。
　　尼克兴奋的耸动着她的大鸡巴，腹肌不断的撞击在妈妈的大腿根部，发出着“啪啪啪……”的淫靡之声来。
　　飞快的抽插，仿佛让妈妈积攒了多年的淫水都飞溅了出来，两人的交合处已经湿的不能再湿了，尼克只能感觉到插入妈妈骚逼的大鸡巴像是进了无比湿润柔软肉洞一样，穴肉紧紧的包裹着它的大鸡巴，却又不影响他畅快的抽插，爽的他肉棒在抽插的过程中，都颤抖了起来。
　　而妈妈的骚穴更是疯狂，大量的密液给尼克的粗大的鸡巴提供的充足的润滑，层层褶皱的穴肉包裹尼克粗壮的鸡巴，被来回快速的摩擦着，硕大的龟头对花心一次次的撞击，让妈妈爽的让妈妈几乎都要喘不上来气了。
　　尼克看着满脸香汗，不断摇摆着脑袋秀发飞舞的妈妈，也是无比的兴奋，再次憋住一口气，然后像是打桩机一样不知疲倦的地干起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”的声音不绝于耳，尼克的黑色屁股的肌肉绷的紧紧的，强大的大黑鸡巴疯狂的抽插着妈妈的骚逼，那种雄壮威武的强烈冲击和无法言表的快感让妈妈不由自主地发出像是哭泣的声音。
　　“呜呜嗯……唔……啊啊……嗯哦哦……”
　　让妈妈感觉在她四十一年的人生中，从来没有一天像今天这么舒服过，被占有，被填满的充实与羞耻感，让她忘记了一切，只想沉沦在这一刻永远不再醒来。
　　妈妈窄紧的蜜穴，此时在尼克这个黑人的大鸡巴不断的在里面冲击下，已经变成了一个完全贴合包裹着尼克大黑鸡巴的圆形紧密肉洞。
　　哈哈哈……骚逼警花，被尼克大鸡巴肏，是不是很刺激，很爽啊，警花的骚逼一直在喷水呢……。
　　“嗯……嗯唔……尼克……别……别说……哦哦嗯……不……不行了……啊啊啊……”
　　面对尼克羞辱，妈妈本能的抵抗着，可是骚穴内传来的急爽快感，让她连一句完整的话都说不出来了，一边说着一边还在淫荡的呻吟。
　　尼克松开压着妈妈的腿的双手，将妈妈的双腿重新分开，夹住自己的腰，双手再次按在妈妈的G罩杯巨乳。
　　上半身慢慢的俯下去，亲吻上妈妈的红唇。
　　开始妈妈嘴巴紧闭，尼克的舌头被妈妈的贝齿挡在了外面，可是尼克只是生气用不断操弄的大鸡巴狠怼了几下妈妈的骚逼，“嗯唔唔……哦……”妈妈就忍不住的呻吟了出来，尼克舌头就轻松的进入到了妈妈的性感的小嘴里。
　　你的黑屁股不断的耸动着，鸡巴抽动的“扑哧……扑哧……”声不停的响着。
　　妈妈很快就沉迷在这种粗壮有力的肏干下了，两只手更是不自觉的直接搂上了尼克的脖子，和尼克狂吻起来，香甜的小舌很快就和尼克粗糙的大舌头搅在了一块。
　　在尼克又十几分钟的被猛烈抽插肏干后，妈妈突然全身僵硬绷紧，小腹不断的向上挺着，绷紧了的小腹肌肤上，甚至能看到尼克大肉棒在不断的抽插的进出凸起的肉棒影子。
　　随后妈妈的身体突然的剧烈颤抖了起来，然后迅速的摆动了几下，猛然间，花心处爆发了一股强大的吸力，将所有的淫水都汇集在这里，然后在瞬间爆发开来，全部的向外喷射而去。
　　强烈的高潮更是让妈妈，直接叫喊了出来：
　　“啊啊啊……慢一点， 尼克……啊……轻点……啊啊啊……不行了……不行了……嗯啊啊……尿了……尿了……啊啊啊……”
　　从未高潮过的妈妈，根本不知道只是高潮，只是感觉现在自己蜜穴内的感觉，除了无比的刺激和爽之外，就像是自己平时憋了一泡尿，然后尿了出来一样。
　　而尼克直到妈妈高潮后，也适当的放缓速度，用大鸡巴轻柔的摩擦的着妈妈的蜜穴，看着妈妈潮红的脸蛋淫笑着说道：
　　“骚婊子警花……舒服吧，被尼克的大鸡巴操得你爽不爽？骚逼舒不舒服……”
　　“嗯唔……唔……”
　　妈妈被本就被肏的失了魂，再加上着无比强烈和极度刺激的高潮，更是让妈妈几乎晕了过去，完全没有听清楚尼克在说什么，但是却依旧发出了无力的呻吟附和着。
　　直到几分钟过后，妈妈才算缓过来，可是刚刚，迷离的睁开眼睛就看见尼克对她淫笑着。
　　妈妈还没反应过来呢，尼克就把她的双腿，往腰间一夹，双手掐住了她的腰，微微的向上抬起，让她的肉臀几乎都要悬空了。
　　“啪啪啪啪……啪啪……啪……”
　　随即而来的，便是尼克疯狂的操弄抽插，撞击的啪啪声，再次持续密集的传来……“嗯嗯……啊……哦哦……”
　　妈妈的脑子都还没反应过来呢，嘴上却直接先呻吟了出来……刚刚高潮过的小穴，几乎都被肏的麻痹到失去了感觉，但是现在被尼克再次肏弄了几下，又急速的重新活跃了起来。
　　酥麻瘙痒的感觉再次袭来，在尼克粗壮肉棒的抽插下，一点点的转化成舒爽与畅快……妈妈双手抓紧了床单，双唇紧闭着，忍着不想呻吟出来，还想在尼克面前矜持一点，不想让尼克觉得她是个淫荡不要脸的女警察。
　　可是这个想法出来后的，短短几秒钟之后，妈妈的忍不住的张开了她性感的红唇：
　　“唔……好……好爽……不……不行了……要……要被肏坏了……嗯啊啊……”
　　妈妈感觉自己的小穴好像将尼克的大鸡巴包裹的更紧了，仿佛自己的小穴都被肏肿了一样。
　　联想着尼克那么粗大的鸡巴，妈妈真的开始担心起来，自己的小穴是不是能承受的住，尼克这样的大家伙，如此粗暴和持续的肏干与抽插和撞击。
　　但是随即，妈妈的身体深处喷涌而出的强烈快感就让妈妈精神再次的恍惚了起来，极致收缩蠕动的蜜穴，伴随着再次高潮刺激使得妈妈整个人都疯狂的起来。
　　面对妈妈着颤抖的身躯，尼克继续抚摸着娇挺发胀的乳房，肉棒继续一下一下进出着，含着的尼克肉棒的蜜穴好像还在享受着那美好的感觉一样，偶尔的抽搐一下，然后一股透明的液体就从妈妈的蜜穴中被挤了出来。
　　相较于第一次高潮的激烈，妈妈感觉这次要轻了一点，但是刚刚才高潮过，立马又来了一次高潮，妈妈的身体有点兴奋过头了。
　　而且随着这次高潮的结束，尼克刚刚还在温柔抽插肏弄的肉棒，又再次的逐渐加速的动了起来。
　　而更为让妈妈惊讶的是，刚刚才高潮过，尼克只是这么动几下，妈妈竟然又有了，要高潮的感觉，即将连续的三次高潮，而且还是一次比一次快，让妈妈快要崩溃了，忍不住的发出了求饶的声音：
　　“饶……饶了我吧……尼克……我……真的不行了……要……要被肏坏了……”
　　妈妈额头上渗出的香汗，顺着脸颊流下，粘连着几缕青丝在她俏丽的脸庞上，这时候的妈妈看去竟然是变得更加妩媚动人。
　　有一种精美艺术品被暴力破坏后的极致美感……尼克看着身下被肏到求饶的妈妈，不但没有怜悯，相反开始毫无保留地进攻，他的腰部开始速度加快加大了力度，每次都完全抽出再用尽全身力气插了进去，鸭蛋般大小的龟头，直刺妈妈的花心，狠狠的撞击在妈妈的子宫里。
　　“啊啊啊……啊啊……尼克…轻点……求你了……啊啊啊好涨啊太大了，要坏掉了……阿姨不行了……真的不行了，要被你肏死你……”
　　“贱婊子……还敢在我面前自称阿姨……你就是个母狗警花，欠操的贱婊子，是我的鸡巴套子……竟然还敢自称阿姨……看我不肏死你这个骚穴……”
　　尼克再次加大了力度和操干的速度，妈妈的淫叫也随着更加的疯狂了起来。
　　“啊啊啊……不……不行了……太激烈了……啊啊……尼克你……你饶了我吧……嗯啊啊啊……”
　　“饶了你？贱警花，骚婊子，你个鸡巴套子，还敢自称阿姨吗？”
　　“啊啊啊……对……对不起啊……我不敢了……再也不敢了……”
　　“骚逼……说！ 不敢什么了？ ”
　　“嗯嗯啊……不……不敢自称阿姨了啊……”
　　“那你该……自称什么知道吗？”
　　“嗯啊啊……不……不知道啊……”
　　在尼克大鸡巴的疯狂抽插和言语刺激下，妈妈感到了前所未有的激烈和刺激，脑袋疯狂的摇摆着，不断的大声淫叫着和尼克对话。
　　“你就个和骚逼……母狗……是我的鸡巴套子……是欠操的警花婊子……知道了吗？ ”
　　看妈妈没有说话，尼克用力狠狠的撞击了妈妈的骚穴几下，力气大道床几乎都要移位了：
　　“啊啊啊……不……不要这样啊……受不了了啊……饶了我吧……”
　　妈妈被撞的身体乱颤，尼克粗壮的大鸡巴就像炮弹一样砸在了的花心上，让妈妈疯狂的求饶着。
　　“骚逼说你是不是……欠操的母狗……是不是我的鸡巴套子，是不是骚穴警花……是不是该自称骚逼警花母狗……”
　　尼克说完又做出了蓄力撞击的样式，妈妈害怕的不行，害怕的让妈妈不受控制的就叫了出来：
　　“啊啊啊……是……我是骚逼……我欠操……我是母狗……啊啊啊……饶了我吧……求求你饶了我吧……我是骚逼警花母狗啊……呜呜呜……”
　　说完的妈妈的瞬间，妈妈的眼泪就顺着眼角流了下来，太耻辱，太羞耻了，自己一个警察，还是个人妻和母亲。
　　竟然被自己儿子的同学还是个黑人肏成这样，还要被如此下贱的羞辱，自己竟然还被肏的承认了。
　　实在是太下贱太羞耻了，但是在说出来那一刻又感觉好刺激，说出来之后好像整个人都轻松了好多。
　　好像这样就可以不在有任何负担的，安心的享受这个强壮黑人的大鸡巴了一样……“妈的……贱婊子……知道尼克大鸡巴的厉害了吧……肏……肏死你这个骚货母狗女警……”
　　尼克脸色狰狞凶狠，双手掐着妈妈的腰，向上提着，妈妈几乎悬空了的肉臀，在尼克大鸡巴一次次狠狠的撞击下，前后不断的翻滚着，产生着一波波白花花的臀浪。
　　“啊……尼克……哦哦……你的大鸡巴……嗯啊啊啊……好爽啊……我是骚逼，我是母狗……啊啊啊……好厉害……嗯啊啊啊……”
　　妈妈像是彻底解除了封印一样，竟然被肏到不要脸的开始主动淫叫了：
　　妈妈看着抱着自己腰，用大鸡巴对着自己蜜穴不断耸动的这个黑人，那么强壮和勇猛，妈妈迷离到无法聚光的的双眼看去，竟然对尼克产生的崇拜的感觉。
　　妈妈感觉尼克好强壮，好威武，好霸道，从小到大，身边的舔狗一堆，穿上警服后，所有人都对她保持着三分敬畏，从没有人敢这么无底线和粗暴的对待过她。
　　在家里更是说一不二，但是尼克却给她带来全新的感觉，只让她感觉，尼克这样的强迫和粗暴的对待她，让她心生臣服之意，让她崇拜，让她想要依偎在他强壮的怀抱里。
　　想要把自己的心与身体彻底的交给他，让他尽情的玩弄自己的肉体，不断的羞辱自己的心灵，粗暴的肏干着自己的小穴。
　　想到这里，妈妈只觉得自己怎么突然变的这么不要脸，这么的贱，但是看着尼克强壮的身体，感受着他大黑鸡巴在自己小穴内不停进出。
　　这种感觉又让她完全无法抵抗和拒绝，粗壮的肉棒不断的摩擦着她的蜜穴的骚肉，硕大的龟头一下下的撞击在她的子宫上。
　　一股接着一股，一浪大过一浪的刺激爽感……让妈妈只感觉尼克好勇猛还厉害，像个大将军一样在自己的身上驰骋，而她自己就像是依偎在他身下柔弱公主般，娇柔的躯体，任由着他粗暴对待与玩弄……“哦嘶……”
　　“啊……啊啊啊……”
　　从今天的第二次高潮过后的妈妈，被肏几十下就要高潮一次，到现在已经不知道是第几次了……而高潮的感觉却又要来了，妈妈现在只感觉自己的小穴除了刺激的爽感之外，只剩下火辣辣的疼痛了。
　　不过好在尼克也要射精了，不然再肏下去了，妈妈的小穴，真的就要被尼克给肏坏了……“嗯啊啊……我……我不行了……又……又要来了……嗯啊啊……”
　　“哦……骚逼……我也要射了……我要射满你的骚穴，要在你的骚穴里面……全部灌满我的精液……嗯哦哦……”
　　妈妈一听尼克这么说，总算清醒了一点……慌忙用手推着尼克的小腹并叫喊道：
　　“不……不要啊尼克……今……今天是危险期啊……不……不行……你不能射里面啊……会……会怀孕的……嗯啊啊……”
　　尼克听后，不但没有生气，反而还高兴了起来，不过表面上却是衣服凶横霸道的模样，抬起手来：
　　“啪……”
　　一巴掌就狠狠的胡塞在了妈妈的来脸上：
　　“你个贱货鸡巴套子……能怀上我的种，你应该感到荣耀才对……”
　　“啪啪啪……”
　　说完尼克又是对着妈妈的俏脸又是几巴掌，而且还强忍着自己要射精的冲动，停下了抽插，这对于即将再次高潮的妈妈，简直就是如遭雷击一般：
　　“啊啊啊……不……不要停啊……尼克……你……你动啊……我……我要……要来了啊……嗯啊啊啊……”
　　“骚逼……说要不要怀我的种……”
　　“啊啊啊……尼克求求你了……不……不要啊……你快动啊……好……好痒啊……不行了忍不住了啊……嗯啊啊……”
　　一直被不断肏干的妈妈，一直喊着自己不行了，没想到尼克只是从快速的抽插变成了慢慢地研磨，她竟然会如此的难受。
　　骚穴内奇痒无比，全身上下就像是被万只蚂蚁爬过一般，蜜穴的骚肉不断的蠕动着，剐蹭着尼克的肉棒来获得一点点的快感。
　　受不了的妈妈，主动的扭动起来她的肉臀，左右不停的扭动着，甚至都缩着小腹，然后自己再往上顶，来让尼克的肉棒在自己骚穴内动起来。
　　“骚逼……要不要我的种！ 嗯？ ”
　　“呜呜呜……尼克求求你……放过我吧……”
　　让妈妈怀上一个黑小孩，这对于妈妈来说，一时间实在是太难以接受了……“行吧……你竟然都求我了，那我就放过你吧……”
　　尼克的话，让妈妈一愣，一时间没反应过来。
　　就感觉，尼克的大鸡巴正在妈妈的抽离她蜜穴，直到只剩下一个龟头在妈妈的骚穴里面。
　　妈妈瞬间感觉，自己的蜜穴无比的空虚，瘙痒成倍成倍的翻着，仿佛整个人都被抽去了灵魂一般。
　　妈妈这才反应过来，原来尼克说的放过她是这个意思，而不是送她到高潮，妈妈瞬间想死的心都有了。
　　蜜穴中的异样感，瘙痒感，没有被填满的空虚感，让她一下就慌了起来。
　　双手抓着床单，身体一个劲的向着尼克的胯下顶去，勉强的又吞回了一点尼克的大鸡巴：
　　“哦……”
　　顿时就让妈妈发出了一声舒爽的呻吟来。
　　“你这是干什么？不是让我放过你吗”
　　“不……不是啊……我要……要啊……”
　　“要什么？你不是一直说你不行了吗？你不是一直说你要被肏死了吗？你不是一直说让我放过你吗？”
　　“呜呜呜……对……对不起……我……我错了……我要高潮啊……嗯呜呜……给我吧……让我高潮吧……”
　　说着、说着妈妈竟然哭了出来，小穴的瘙痒已经对高潮的渴望，已经让她无法自拔了。
　　“骚逼……你看你这贱样，说你错哪了，你要什么，说清楚了我就让你高潮”
　　“呜呜呜……我错了，我要啊……我要你的大鸡巴啊……嗯呜呜呜……”
　　“啪……”
　　尼克对于妈妈的回答不是很满意，又是给了妈妈一巴掌，然后再次问道：
　　“鸡巴套子……还要不要我的大鸡巴……还让不让我射在你的骚穴内，要不要怀上我的种？”
　　尼克象征性的简单抽查了几下之后，看妈妈没有回到，又继续往外开始抽离大鸡巴了。
　　而妈妈已经被折磨的不堪重负了，对高潮的渴望，蜜穴的瘙痒，让她彻底的放弃了所有，感受着尼克即将抽离的大鸡巴，吃力的拱起上半身，双手抱着尼克的胯部，把你的大鸡巴按回了自己的小穴内，哭着大喊道：
　　“呜呜呜……我要尼克的大鸡巴啊……嗯呜呜……我要怀上尼克的孩子啊……让我高潮吧……射给我吧，把你的精液灌满我的小穴……呜呜呜……”
　　“这才像是鸡巴套子，该说的话么……”
　　尼克也不再继续调教妈妈，要射精的他，也已经忍到极限了。
　　抱着妈妈的肉臀，大鸡巴就狠狠的撞进了妈妈的骚穴里面：
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“哦哦哦……哦哦……啊啊……”
　　房间里立马就响起了密集的撞击和抽插声来，在尼克的全力冲刺下。
　　不到两分钟的时间……“嘶哦……”
　　“啊啊啊啊……”
　　尼克就发出了一声极为舒爽的呻吟来……而妈妈的身体更是疯狂的颤抖着，秀发飞舞的大声乱叫着……尼克直抵花心的龟头上，爆发出一股股浓厚的精液成柱状向着妈妈的花心喷射着，穿过妈妈的淫水击打在妈妈花心的肉壁上。
　　妈妈骚穴内的蜜液更是翻江倒海般的涌出，如同洪水决堤般的暴发席卷而来，爆发出的淫水伴随着尼克激射而出的精液将妈妈的子宫撑的像是气球一样鼓了起来。
　　一个强壮的黑人汹涌的精液混合着一个空虚了多年美妇的熟满淫水，在妈妈子宫内肆虐着，妈妈的子宫根本就装不下这么多。
　　多余的硬生生从妈妈蜜穴肉壁与尼克肉棒中间挤出了一条缝隙来，流向了洁白的床单上。
　　“哦……”
　　二人又都发出了一声高亢而舒爽的呻吟后，双双倒在了床上……妈妈压着床，尼克压着妈妈……而尼克的那根粗大黝黑的大鸡巴，依旧插在妈妈水润的骚穴中……

第14章 你妈真不错
　　距离那个下午已经过去半个月了……从午饭过后，妈妈就开始打扮自己……先是泡了一个澡，然后开始精心的对着梳妆镜描绘着自己的妆容……最后到小姨的房间里，拿了一条极为性感的吊带包臀裙……之所以要从小姨房间拿，那是因为妈妈就从来没有买过这么性感的衣服。
　　随后又拿出了一条性感的透明油亮丝袜和一套很是色情的窄紧透明内衣，妈妈不知道小姨为什么会买这些衣服。
　　这让她光看着就觉得羞耻，但是为了尼克，她还是愿意穿上，虽然她不知道自己会不会成功，但她还是愿意一试。
　　回到房间后，妈妈将衣服一一的摆在床上，妈妈看着这样极其性感的衣服，妈妈的心跳的很厉害，让妈妈感到了前所未有的羞耻，自己怎么会变的这么淫荡……但更多的是莫名的紧张和激动……随后妈妈就将衣服，一件件的穿在了自己的身上，先是内衣穿上之后，妈妈更是羞耻的将手伸到了胸罩内，将自己两颗饱满浑圆的乳球从外往里扒了扒，就是为了更聚拢看着更大。
　　妈妈那本来就豪华的巨乳，在这样的操作下，更是显的硕大和饱满，而且内衣本就是拿的小姨的小了一号，胸罩的边缘直接勒进了妈妈的乳肉当中，将妈妈的巨乳挤压的乳肉外翻。
　　而内裤同样如此，妈妈那比小姨还硕大一圈的肉臀，直接将小姨的内裤穿成了丁字裤，窄紧的布料只能勉强的包住妈妈的阴户，内裤的边缘直接被撑到了妈妈的阴户上半部分一点，还能看到几片冒头的阴毛。
　　而内裤后面的布料则更是直接就陷入了妈妈的臀缝当中，只有尾骨下方，还有着巴掌大小的三角形布料。
　　随后妈妈又穿上了油亮丝袜和性感吊带包臀裙。
　　最后再穿上一双十公分细高跟，就走到了镜子面前。
　　妈妈看着镜子中的自己，也是第一次感到自己是这么的诱人，看着林老师和小姨穿这样的衣服只是让她感到性感和好看。
　　没想到自己穿起来，看着比她们还要性感，全身上下都充满了色情的味道，满身的淫熟美肉简直就像是个行走的绝色魅魔一般。
　　被盘在脑后的秀发，极致描绘的艳丽妆容，性感的红色吊带包臀裙，色情的油亮丝袜再配上十公分的黑面红底细高跟鞋。
　　这一身搭配下来，妈妈都快不认识自己了，与穿上警服英姿飒爽的她比起来，现在这套，仿佛才是她作为一个女人该穿的。
　　晚上尼克如约的来到了家里，只有她一个人，妈妈虽然不知道为什么，但是这却更让她兴奋，没了林老师和小姨，她的行动就可以更通畅了。
　　而妈妈这身打扮也着实的是吸引了尼克，眼睛就没从妈妈身上移开过……感受着尼克火热的眼神，虽然妈妈感到了羞耻，但是很多的确实开心和激动。
　　妈妈大胆的早尼克面前展示着自己的肉体，时而当着尼克的面挺胸，时而又假装弯腰捡东西，把她浑圆的大屁股撅的高高的对着尼克……终于在吃完晚饭后，妈妈下定了最后的决心……坐在沙发上的妈妈，慢慢的移动着她的肉臀一点点的靠近着沙发另一头的尼克，可是真到了这一刻的时候妈妈还是羞涩的久久没有能开口，倒是尼克率先问道：
　　“怎么了……阿姨……有什么事情么……”
　　听着尼克这么陌生的称呼她，妈妈一时间有些失落，仿佛她还是期望尼克再叫她骚母狗，几把套子一样……仿佛那样自己的骚逼就不用再流水了，可以被尼克立马的按在沙发上，把大鸡巴肏进去给她止痒，让它再次喷水……停止了幻想的妈妈整理了一下自己的情绪，随后就缓慢又认真的说了出来：
　　“尼克，我喜欢你，你愿意做我的男朋友吗？ ”
　　闻言，尼克似乎毫不意外，反而平静地问道：
　　“阿姨，你为什么会想要我做你的男朋友呢……”
　　已经做好了准备的妈妈自然是毫无保留地说出了一切：
　　“尼克，我想你知道，我和我老公之间没有任何感情，他也不回家，我其实等于是就没有老公，我是没有感情的，但是从你出现之后就一切就变了，自从那天之后，我就再也忘不了你了，每天晚上我都会想起你，我不想再压抑着自己对你的渴望了”
　　说完之后，妈妈的心剧烈跳动起来，不安的等待着尼克的回答，既害怕尼克觉得她过于淫荡，又害怕尼克嫌弃她老。
　　“阿姨，我拒绝做你的男朋友……”
　　但是让妈妈万万没想到是，尼克的回答竟然是这个，妈妈刚刚还因为自己的大胆表白而怦怦直跳的心，突然无止境地沉了下去。
　　然而更让妈妈震惊的是尼克接下来的话：
　　“虽然我不能做阿姨的男朋友，但是我可以做你的主人……而你！只能做我的性奴……我想阿姨你明白性奴是什么意思吧”
　　听完尼克的话，妈妈愣在那里，尼克停顿了一下继续说道：
　　“阿姨，你很漂亮，也很好，但是已经结过婚了，还有小孩，就更别提处女了，所以你根本不配做我的女朋友，但是这却很适合做性奴，肥臀巨乳你都有，你的骚穴我也很满意，所以阿姨你自己考虑一下吧”
　　见妈妈还是愣在那里没有说话，尼克又补充道：
　　“阿姨，我想你知道我的性能力的，你也体验过了，你应该很清楚你一个人是满足不了我的，而且你的年纪也摆在那里，你自己考虑吧，还是我们就再也不见面了，还是做我的性奴，在接下来的人生中，好好的享受我的大鸡巴和被我调教的快感”
　　“阿姨，我就先走了，给你三天时间考虑一下，如果决定当我的性奴的话，三天内联系我……过时不候……”
　　看到这里我默默的按下了暂停键，看了看后面还有三个多小时的时长，我实在不敢想象接下来他们会发生多么激烈的事情。
　　我躺在宿舍的床上，手中紧握着手机，屏幕里播放着这令人心跳加速的视频。
　　妈妈是我从小敬仰、深爱的人，她是个人民警察，是正义的代表，穿上警服的后的她，英姿飒爽，她是我最为敬爱的妈妈，也是我心中的偶像……但是没想到她竟然会主动向我的同学表白，而且还是我的黑人同学，我的内心充满了复杂的情绪，既有愤怒也有对妈妈失望，同时竟然还有着一股难以言喻的刺激和莫名的悸动。
　　当我看到母亲坐在沙发上，紧张地扭动着双手，脸上带着一丝期待和不安，她深吸一口气，然后向我的同学坦白了自己的心意。
　　而同学的反应出乎了我，也同样出乎了妈妈的意料的意料，不仅拒绝了妈妈的表白，还羞辱妈妈的说道，虽然妈妈长的肥臀巨乳，骚穴他也很满意，但是妈妈是一个结过婚生过孩子的女人，所以妈妈不配做他的女友。
　　随后这个黑鬼竟然提出了一个无比荒谬的要求：说只有母亲答应做他的性奴隶完全臣服于他才可以，而且还只给了母亲三天的考虑时间。
　　我看到妈妈的脸色瞬间苍白，失落无比，面露纠结，但是更让我没想到的是，我的警花妈妈，她在出现了犹豫神情，随后则是纠结，而就在离开即将离开的时候，妈妈竟然同意了。
　　我感到一阵强烈的眩晕，仿佛被一股无形的力量撕扯着。
　　我的母亲，那个绝美的女警，那个我一直认为坚强、独立的人，竟然会做出这样的事情……我感到一种深深的背叛感，仿佛被人从背后重重地刺了一刀……我的心中充满了愤怒和羞辱，我不知道该如何面对这一切。
　　然而，随着视频的深入，我发现自己竟然无法抗拒那份刺激感。
　　我看到母亲在地上爬行着，向我的黑人同学献媚……她的脸上带着一丝屈辱和痛苦，但更多的是一种坚定和执着，仿佛这才是她认为的无比正确的事情。
　　仿佛成为这个黑人的性奴，她的人生才会完整……我感到一阵强烈的冲动，我想要质问母亲为什么要这样做。
　　但我又害怕，害怕面对那残酷的现实，害怕破坏那个美好的幻象。
　　我感到一种强烈的羞耻感，仿佛自己成了一个旁观者，被迫观看这场令人作呕的表演。
　　我感到一种深深的无力感，但在内心中，却又迸发出了一股无比强烈的刺激，让我舍不得关掉视频，我仿佛被束缚在了一个背德的深渊之中无法逃脱。
　　最终，视频结束了，我躺在床上，心跳依然如鼓。
　　我不知道该如何面对这一切，我不知道该如何继续我的生活。
　　我感到一种深深的迷茫和困惑，仿佛失去了方向。
　　可是我握着手机颤抖的双手，悸动到无法控制心跳，羞耻的挺立在裤裆内的鸡鸡，都让的身体无法动弹，无法去组织着一切……我知道尼克那天所说的征服我的美母的话他实现了，并且将我美丽的警花母亲，变成了她的性奴……她的警犬………时间回到半个月前的那个下午……激烈高潮过后的妈妈，良久之后，妈妈才从刚刚的高潮的晕眩当中缓了过来……醒来的第一时间就感受到了自己的蜜穴中的那根粗大的肉棒，瞬间妈妈的小穴一紧，包裹着肉棒挤压着，像是在做尼克的大鸡巴做按摩一样。
　　而尼克的肉棒也感受到了这股挤压的力量，瞬间就又膨胀了起来。
　　刚刚射完精的肉棒，一直就插在妈妈的小穴中，没有抽出来，本就被妈妈的小穴包裹着在恢复胀大：
　　“嗯……哦唔唔……”
　　肉棒的胀大同样刺激到了妈妈的小穴，让妈妈忍不住的发出了诱人的呻吟来。
　　“骚警花， 你醒了啊……”
　　“嗯哦哦……尼克……你……你怎么还……还是那么大……快……快拔出去啊……嗯唔……”
　　“哦不……我的骚警花，我怎么能拔出去呢……你刚刚不还叫我不要离开你的骚穴吗？ ”
　　说着尼克又开始挺动起来的她的大鸡巴。
　　尼克结实的胯部撞击在妈妈的臀肉之上，发出了“啪啪啪……”的响声来。
　　“哦……哦哦……不……不行了……真的不能再……再来了……嗯啊……”
　　妈妈一边呻吟着一边说着，可是蜜穴中的快感，却只是被尼克这么几下肏弄，直接给挑逗了起来。
　　很快刚刚还没有熄灭的欲火便又再次袭来，很快就传遍了妈妈的全身……“嗯啊啊……哦……不……真的不行了……太……太大了……哦……好痛……好……好爽啊……”
　　妈妈发情的乱叫着，尼克粗大的鸡巴，让将妈妈的骚穴完全的给撑开了，经过刚刚那么猛烈的肏干，小穴已经肿胀了起来，疼痛伴随着舒爽，让妈妈彻底的疯狂。
　　感觉自己就像是在被无情的揉捏着一样，但是却又获得了极大的享受。
　　妈妈的内心不自觉的就想要征服这股强大的力量……尼克俯下身子，双手从面抓住妈妈的一对豪华巨乳，开始大力的揉捏着，十指直接陷入了妈妈柔软的乳肉当中，仿佛要将妈妈的奶子给捏爆一样。
　　“啊！ 啊！ 啊！ ……”
　　“啪啪啪……”妈妈的淫叫逐渐的放肆了起来，伴随着尼克对她肉臀的撞击，就宛如嬴荡的交响乐一般……尼克硕大的黑鸡巴，一次次直抵妈妈的子宫，硕大的龟头狠狠的撞击砸在妈妈的花心之上：
　　“啊……”
　　妈妈的浪叫一声高过一声，要被柔爆了的奶子，要被撞烂了的肉臀，这些普通女人完全无法承受粗暴性爱。
　　却让妈妈获得了极大的快感，自己肥美淫熟的肉体，被毫无怜惜的肆意玩弄着，感受着尼克压在自己身上的强壮肉体，还有着极致的性爱。
　　尼克硕大的龟头对妈妈花心一次次的撞击，同样也撞开了妈妈的心房，同时也撞碎了妈妈的尊严。
　　在这粗暴又激烈的性爱下，妈妈现在心里直接迸发出了一串强烈的念头，那就是把自己交给他，把自己着淫熟的肉体完全的交给他。
　　让他粗暴且肆意的玩弄着自己的肉臀，自己则是放弃所有尊严的去享受，享受这她从未享受过的快乐，享受这毫无尊严的羞耻感……而尼克还不知道身下的女人在自己强劲有力的猛烈操干下，内心已经开始逐渐屈服并且渴望他更为粗暴的玩弄她的奶子，揉捏她的肉臀，大黑鸡巴使劲肏干着她的小穴。
　　“啪……母狗……起来……屁股翘起来……”
　　尼克一巴掌就抽在妈妈屁股上，说完抽出了他粗壮的黑鸡巴，从妈妈的蜜穴中带出一股淫水来。
　　妈妈强撑着手臂，想要支棱起身体，跪在床上撅起她的大肉臀，继续被尼克奸淫，可是已经被肏软了的身体根本完全没了力气。
　　几次尝试无果后，妈妈转头可怜兮兮的望向了尼克，但是嘴里说的却是：
　　“尼克……你饶了我吧，阿姨真的不行了， 没力气了……”
　　作为一名警察，一个妻子，一个孩子的母亲……妈妈仅存的最后一点理智还是让她说出了这样的话，虽然她知道这样说没有任何作用……听到妈妈的话，尼克以为妈妈还没有放弃挣扎了一下子就怒了，跳下床去一下子扯住了妈妈的头发，到床边，大黑鸡巴对着妈妈的脸叫：
　　“啪啪啪……”的扇了上去，暴怒的吼道：
　　“你个鸡巴套子，竟然还不听话……贱货……你让我很生气……看我怎么收拾你……”
　　“啊……尼克……求求你放过我吧，我下边都被操肿了，真的不行了……”
　　“贱货……你的骚逼不就是专门给我肏的吗？在我没彻底爽之前，就是被肏烂了，你也被吓跑……”
　　“快给你黑爹爬起来……别他妈趴在床上装死……”
　　“尼克我……我真的不行了……我……”
　　听了尼克的话，虽然妈妈的嘴上，还在说着自己不行了，但是身体却很诚实的，再次试图爬起来，至少要把屁股撅起来。
　　可是身体每次起来一点就又重重重新趴回了床上……而妈妈的这一行为，加上她那不断向上一挺一挺的肉臀，这些动作自然也都落在了尼克的眼中。
　　尼克这才知道，妈妈这是口不对心，都被肏成这样了，嘴还这么硬，这也勾起了尼克极大的兴趣。
　　“啪……”
　　“嗯哦……”
　　尼克一巴掌狠狠的扇在妈妈的肉臀之上，果然妈妈直接发出了一声舒爽又带着羞耻的呻吟。
　　尼克也确定了自己心中的想法……尼克知道妈妈是个比小姨还要反差的反差表……身体享受着被肏，被羞辱的感觉，但是表面上，依旧保持身为警察，身为贤妻良母的那个矜持与羞耻。
　　想到这些尼克更兴奋了，她最喜欢的就是把别人的贵妇妻子，把别人的端庄美母，肏成自己的淫荡的性奴。
　　而妈妈跪趴在床上，没有力气爬起来的她，看向尼克了，此时的妈妈觉得尼克那么高大威猛，强壮的身体结实的肌肉，还有胯间，那根二十几厘米长的大黑鸡巴，她感觉她是真的被征服了。
　　“骚逼……还不快点爬起来跪好……”
　　“嗯……不……不行了……我……我真的没力气了……”
　　妈妈这次连求饶的话都没有了，只是说自己没力气了，刚刚还在被大鸡巴肏弄的骚穴，现在无比的空虚。
　　她也想快点爬起来，快点把屁股撅起来，快点让尼克的大鸡巴再次插进他的骚穴里面。
　　“哦……”
　　光想着尼克的大鸡巴插进她骚穴的场景，妈妈竟然就情不自禁的发出了一声呻吟来……“啪啪啪……”
　　尼克再次对着妈妈的肉臀抽起了大巴掌，一边抽打着妈妈的肉臀，一边说道：
　　“骚逼……还不快起来……给老子跪好……”
　　“嗯哦哦……啊……尼克……我……我真的没力气了啊……”
　　而尼克也知道妈妈是真的爬不起来了，也没有再为难妈妈，再次上了床，跪到妈妈身后，双手抓着妈妈胯骨，用力往上一提。
　　妈妈也抱着尼克，大屁股往上撅着，随后膝盖向着小腹处缩着，终于在尼克的帮助下，妈妈撅起了她的大屁股。
　　从全身趴在床上的姿势，变成了跪在床上趴着上半身撅着屁股的母狗模样……尼克手抓着妈妈肥嫩的大肉屁股上玩弄了一下，又一挥：
　　“啪啪啪……”的打了屁股几巴掌，妈妈白嫩大肥屁股上很快起了几个红印，接着尼克手扶着自己大黑鸡巴，就抵在了妈妈着穴口，破开肉缝刺了进去。
　　“哦……”
　　尼克硕大的鸡巴再次进入到妈妈的肉体，瞬间妈妈就再次发出了高亢且淫荡的呻吟。
　　随后尼克便开始快速的抽插起来：
　　“啪啪啪……啪啪啪……”与“噗噗……扑哧……”的淫靡之音迅速响起。
　　“啊啊啊……啊……哦哦……好大……哦……要被操死了……啊……好爽……啊啊啊……”
　　妈妈的呻吟声不断，不一会儿又被操到了高潮。
　　高潮的妈妈身体不断的抽搐着，淫水一股股的从蜜穴中涌出，随着尼克大鸡巴的抽插，在穴口荡起了一阵阵淫荡的水花来。
　　满骚穴的淫水，让尼克抽插的更加的顺畅了起来，嫩滑紧致的小穴有了淫水的加持，爽的尼克简直要飞起。
　　而还没有射精的尼克，自然也不会就这么轻松的放过妈妈，抱着妈妈的肉臀，不停的肆意抽插着。
　　刚刚高潮的妈妈，在尼克的肏弄下，不久就又被肏到了高潮……妈妈被尼克不停的肏弄着，到最后，尼克的每一下抽插，都能让妈妈感到爽的几乎要晕了过去。
　　终于在不知道第几次高潮之后……妈妈浑身上下再也没有一丁点力气了。
　　最后尼克将精液全部一滴不剩的都射进了妈妈的骚逼里，伴随着自身的高潮，尼克抓着妈妈肉臀的双手一松。
　　“嘭……”的一声，妈妈的身体就狠狠的砸在了床上，直接爽晕了过去。
　　尼克缓缓的抽搐他的大鸡巴，扶着在妈妈的肉臀上来回的擦拭了几下，随后穿上衣服就直接走了……尼克离开我家后，就直接回了宿舍，看着这么晚才回来的尼克，我也是好奇的问道：
　　“尼克……你这几天干吗去，成天成天的看不到你人……”
　　“哦，在外面养了几条狗，喂狗去了”
　　尼克笑嘻嘻的朝着我走来，然后一屁股坐在我的床上，搂着我肩膀说道。
　　我也则是迅速的关上了手机。
　　“哎呀……磊，藏什么藏啊，我都看到了……”
　　“什么啊……”
　　我有些不好意思的反驳着，虽然大家心里都清楚，但是直接被看到我还是有点不好意思的。
　　“哎呀！磊，都是大男人的，这点事你怎么还不好意思，而且我如果没看错的，这还是我推给你的书吧……”
　　都说到这了，也没什么好瞒的了。
　　“不是啊……这是我最近新找的一本……”
　　“来给我看看……”
　　“我一会发给你……”
　　“先看一下么，我觉得好看的话，你再发给我……”
　　我握了握手机，并不想直接给他看，但是却直接被尼克一把枪了过去。
　　“偶买噶……磊……你竟然会主动看这个……”
　　我和尼克经常互相推荐皇叔，而且都是绿母文，虽然一开始我是喜欢看纯爱的，但是自从尼克给我推了绿母文之后，我就慢慢的爱上绿母文，感觉特别刺激。
　　后来尼克还给我推荐了，黑鬼绿母文，一开始我当然是拒绝的，但是后来我慢慢的发现，黑鬼绿母文，更加的粗暴和刺激。
　　随后尼克每次给我推荐的时候，我嘴上都是拒绝的，可是我背地里还是会偷偷的看，越看越上瘾。
　　后来我便开始自己找了起来，但是在尼克给我推荐的时候，我依旧表现的不能接受。
　　这就是尼克刚刚为什么那么惊讶的原因，说我竟然会主动看，而且看的还不是尼克推荐的。
　　“尼克手机给我……”
　　我伸手想去枪会手机，被尼克灵巧的躲开了，还一边淫笑着和我说：
　　“唔！磊……这文简直比我推荐给你的还刺激……你在哪找的啊……女主角竟然是警察还被主角的黑人同学给肏了……”
　　“好了……尼克，别说了，快把手机给我……”
　　“哎呀……你急什么，让我看看么，这么刺激的小说好久没看到了……”
　　“好了……给我……”
　　说着我就一把抢过了手机，迅速的退出了，一时间心了慌的很，因为我妈妈就是个警察，而且也绝对算的上是美母。
　　这要是被尼克发现了，还不知道尼克会怎么想呢。
　　“哎……这是谁啊……”
　　“什么……”
　　看着尼克疑惑的模样，我不解的问道，但是很快我就发现了尼克的眼神正盯着的是我的手机屏幕。
　　我也是迅速的将手机塞进被我里，因为我手机的壁纸就是我和我妈妈的合照，而且我妈妈穿着的，正是警服。
　　就在我慌的不行的时候，尼克直接将手伸到了我的被窝里，再次一把抢走了我的手机。
　　然后点亮屏幕，看着说道：
　　“磊……这是谁啊……好漂亮啊……”
　　“尼克……别搞……手机给我快点……”
　　“磊……你说吗， 不说我就不给你……”
　　我伸手过去抢，离开直接站了起来，一直盯着手机看。
　　我刚想现在被子，下床去抢回手机，就在掀开一般的时候，我的动作瞬间又停住了，然后又迅速盖上了被子，再次和尼克说道：
　　“尼克……手机还我，我真的生气了……”
　　可是尼克却丝毫不为所动，依旧盯着我的手机屏幕欣赏着，我那穿着警服的美母……我之所以没有下床去追，是因为，我刚刚一边看着小说，一边在撸，下半身是直接光着的，而且小鸡鸡现在还硬着在。
　　虽然都懂，但是这样光着下半身，硬着小鸡鸡，下床去和尼克抢手机，怎么想，怎么觉得不对劲。
　　只能一个劲的喊着尼克，可是尼克就是盯着我的手机看，迟迟不还给我：
　　“尼克……手机给我啊……”
　　“磊……告诉我这个人是谁……”
　　“我不认识……不知道……我从网上随便下……”
　　“啊……随便下的，你怎么也在照片上”
　　“我自己P上去的……好了手机快点还我……”
　　“好吧……真没劲， 原来是网图啊……”
　　我操，我没想到尼克竟然真的信了，还把手机还给了我……然而我不知道是，尼克不但见过我妈，还肏了她，我竟然还在为骗过了尼克而高兴着呢。
　　“磊……你是不是为了，看这个小说，才p的这张图啊，是不是把这个女警察带到了，小说真的警察美母啊……是不是……嗯？”
　　尼克淫笑着问着我，为了不让尼克起疑心，我也只能被迫的承认了：
　　“是啊……这样才刺激么……”
　　“哈哈哈……磊， 你上当了……”
　　看着尼克突然大笑，我有一种极其不好的预感：
　　“什……什么？ ”
　　“我在林老师的手机上也看到过，这个警察美妇，她就是你妈妈吧，林老师都告诉我了……”
　　我顿时如五雷轰顶般的尴尬，妈的，原来尼克说我把照片中的女警察，带到小说中是给我的套话，我竟然还蠢的中套了。
　　“不过磊……你妈妈真的好漂亮啊，还是个警察， 真好……”
　　“哼，那还用你说”
　　好在尼克没有追着刚才的话题接着聊，不然我真的就当场社死了。
　　但是这很明显这是我想多了，随后就听尼克说道：
　　“磊……你不会是你把你自己带到小说主角当中去了，然后又把你的警察妈妈想成了小说中的女主吧……”
　　尼克说完，我顿时羞的无地自容，因为刚刚在看的时候，我的确有过这样的念头，还感到了无比的刺激。
　　“哇……”
　　就在我觉得异常难为情的时候，尼克突然掀开了我的被子，还大叫了一声……“你干嘛……”
　　我也朝着尼克大喊着，只见尼克盯着我的下体看着说道：
　　“磊……你的小鸡鸡竟然硬着在哎，是不是你刚刚把你妈妈带到小说中，觉得很刺激啊……”
　　虽然是被尼克戳穿了，但是我又怎么可能会承认呢，我一把重新盖上被子说道：
　　“呸……你看小说的时候不硬啊……”
　　“啊……不会啊，小说多没意思，我只有看到真的美女或者实战的时候会才会硬……”
　　尼克这说的当然是屁话，但是这也还是他在给我下套，因为他的鸡巴现在就硬着在，裤裆都顶起来一个超大的帐篷。
　　“哼……你就刚刚看你两眼小说，你看你都硬成啥了，还搁我在这吹牛逼呢，就你，还实战？”
　　“嘿……磊！你不会以为我是刚刚看了小说在硬的吧？”
　　看到我又上套了，尼克淫笑着，意味深长的看着我……“我是看到你穿着警服的妈妈才硬的”
　　“你……妈的， 我今天……”
　　就在我刚想放狠话的时候，尼克突然走到我的床边坐了下来，重新搂上了我的肩膀，打断了我的话，然后淫笑着对我说道：
　　“磊……告诉我，这小说里看着是不是很刺激，你把自己带入里面的主角，把你的警察妈妈带到女主，看着你的警察妈妈被黑人征服羞辱是不是感觉很……很刺激……”
　　“我……我没有……”
　　说是真的有，但是我肯定是不会承认，但是事实就摆在眼前，这让我反驳的话，声调都弱了几分，这当然也被尼克看在了眼里，随后他又说道：
　　“磊……这有什么，性癖都是多样性的，绿母癖……是再常见不过的了？”
　　“什么？ 常见……”
　　听到尼克这么一说，我心中一惊，我虽然知道什么是恋母癖，但是这也是我最近才知道，而且我觉得这种性癖，简直逆天，竟然希望自己妈妈被别人干。
　　但是现在尼克竟然和我说这个很常见。
　　但是随后我也反应了过来，立马又重新解释的反驳道：
　　“常不常见和我有什么关系……”
　　“好了，磊！你就被藏着掖着了，就咱俩的关系，你还有什么好隐瞒的”
　　“妈的，尼克你说什么呢，我隐瞒什么了”
　　“你还不承认你又绿母癖么，你都把你妈带到了小说当中去了，还看的都硬了，很刺激对吧，都这样了你还不承认……”
　　这时候我突然反应了过来，虽然尼克说的对，我真的把我妈带入了进去，但是我好像没认成过吧。
　　“你在说什么啊，我什么时候把我妈，带到书里面去了啊，你才有绿母癖呢，变态……”
　　“好好好……没有好吧，你不承认就算了……”
　　“什么不承认啊，我就没有……”
　　“好好好……你没有、没有……别激动……”
　　“你滚一边去，别在这阴阳怪气的……”
　　“哎呀，聊聊么，你这么激动干什么……”
　　随后尼克话锋一转，又说道：
　　“磊……把小说发给我……”
　　“嗯好……”
　　“磊……手机给我看下”
　　“干吗？ ”
　　“嘻嘻……你妈好漂亮啊，我还想多看两眼……”
　　“滚一边去……”
　　“看看怎么了吗，你妈那么漂亮，不就是给人看的么”
　　“你妈才给人看的……”
　　我没好气的反驳着尼克，结果尼克不怒反笑说道：
　　“你妈身材真好，那奶子那屁股，啧啧啧……个子还高，腰又那么细，警服穿着你妈身上，都腰被她的大奶子和大屁股给撑爆了，简直就像是穿着情趣警服一样……”
　　“你他妈的……说什么呢，行不行我撕烂你的嘴……”
　　虽然我嘴上这么说着，但是在刚刚尼克对着妈妈说那番淫词浪语的时候，却是一阵心悸，虽然有怒意，但是却又有着一股莫名的刺激感……“哦不……磊！不是他妈的，我说的是你妈……”
　　尼克突然给装起了傻来，装作听不懂的样子，我自然也是没好气的让他滚，我实在不想再和他聊这个话题了：
　　“滚滚滚……”
　　“磊……你们太漂亮了，我可以追你妈么，我太喜欢她的大奶子和大屁股，主要的是你妈不仅是警察，长的还那么的美艳……还有着那么一对巨大的奶和那么大的肉臀”
　　听到尼克面对着妈妈极具侮辱性的话语，我直接被他气的怒极反笑：
　　“呵……我妈可是警察，你要是想进去的话， 你就试试……”
　　“哦……我的磊，你真是我最好的朋友，谢谢同意……”
　　镍矿又开始在这给我装傻，这下我真的怒了，对着尼克吼道：
　　“我谢你妈逼呢，给老子装傻是吧，还想追我妈，我看你是想坐牢还差不多……”
　　“哎呀……磊……你不要生气么，你妈长的那么漂亮，身材那么好，我喜欢有什么错吗？ ”
　　“你……他妈还不闭嘴是吧……”
　　“好了……好了我闭嘴行了吧……”
　　随后尼克并没有再说什么了。
　　直到第二天晚上，他奇迹般的回宿舍了，没有出去……就在我写完作业刚躺上床的时候，他又过来了。
　　“嗨……磊，可以在给我看看你妈么？ ”
　　听到尼克这么说，我瞬间就来脾气了：
　　“滚……”
　　“哦！别这么说么磊，我发现我好像真的爱上你妈了，从昨晚到想在，我一直都在想着你妈呢……”
　　“滚滚滚……”
　　“磊……我去追你妈吧……”
　　“我追你妈， 滚行吗……”
　　可是尼克丝毫不理会我的愤怒，依旧自我自说的说道：
　　“追到你妈后……一定要把你妈这个警花，好好调教一番，把她从警花变成我的专属警犬，给她拴上狗链子，让她穿上警服，天天牵着她溜……你说好不好啊！磊……”
　　听着尼克着嬴荡的话，我都被气笑了，黑人是真的低劣……脑子里天天就这些事情了……“哼……你想去坐牢你就直接说……”
　　“哈哈哈……磊开玩笑的，但是如果真有那么一天，你也不会介意的吧……”
　　虽然我对尼克的话及其的厌恶，但是不知道为什么，一时间我竟然觉得尼克说的，比我看过的小说还要刺激……“好了磊……不说了，我去追你妈了……”
　　说着尼克就离开了宿舍……看着尼克离开的背影，我摇着头笑了笑……追我妈？就你这黑鬼？你怕不是想吃牢饭哦，不知道我妈是个警察吗？
　　直所以我不把尼克的话当回事，那是因为我足够了解我的妈妈，她孤傲、高冷……生人勿进……还是个顾家的好女人，爸爸常年不回家，妈妈也从没有过什么怨言……妈妈还出生在高干家庭，天生自带贵气，本就高高在上……我的妈妈可以说是出的厅堂下得厨房，在加上她绝美的容颜和极度丰腴的身材，妈妈可以说简直就是个完美的女性……就尼克这个丑陋的黑鬼……呵……他和妈妈完全不在一个维度上，说的话，简直就是天方夜谭……

第15章 沉沦
　　昨天一下午的狂欢之后，妈妈一直睡到第二天中午时分才醒来，她从未有过如此激烈的性爱。
　　就算睡了十几个小时，起来之后，依旧感觉身体很是疲惫，下体的肿胀与疼痛更是让她走路都走不稳，勉强下了床的妈妈，穿上警服还准备去上班，可是版型邦正的警服穿在身上后，每走一步都是对妈妈巨大的折磨。
　　警裤的裆部摩擦着妈妈的小穴上，立马就传来了阵阵的刺痛，但是这刺痛中有伴随着别样的感觉。
　　妈妈试着走了几步，实在不行，只能将警服脱下了，这样实在没办法去上班，就和单位请了假。
　　可是当妈妈把警服脱掉，重新换上睡衣之后，竟然发现自己的红肿的蜜穴竟然湿了……自己怎么会变的这么敏感，只是刚刚穿上警服之后警裤的裆部在自己的下体摩擦了几下， 就……就……妈妈就这样在床上躺了一下午，而她的脑袋也没有清闲过，不管是看书还是玩手机，都始终无法集中精神和让她转移注意力。
　　她的脑袋里，总是不间断的回放着昨天下午的场景。
　　那感觉，那场面，那她从未体验过的东西……无疑不都在煽动着她的欲火……“几把套子……警花母狗……贱逼骚穴……反差表母狗……”
　　尼克所说的这些极具羞辱性的词语，不断的在她的耳边响起……“嗯！ 唔……”
　　想着想着妈妈，竟然不自觉的发出了一声，低沉的声音来……妈妈不仅发现自己变敏感，还发现自己怎么变的这么……这么……淫乱……可是她又压抑不住自己内心的那些淫荡的想法，这让她觉得羞耻和刺激，她觉得她的这种行为，简直就像个荡妇一样，可是她还是忍不住的去想。
　　这种感觉，给她带来极大的刺激，妈妈发现越是尼克那些毫不顾忌尊严的羞辱，就越让她觉得刺激和羞耻。
　　更使得现在她双腿间淫水泛滥……妈妈靠在床头，低头掀起自己的睡裙裙摆，轻轻拨开内裤，看着自己红肿小穴“嘶……疼……”而除了疼之外， 就是湿漉漉的小穴和被染湿了的内裤了……随后妈妈强忍着疼痛，到厨房从冰箱里，拿了一点冰块装在塑料袋里，又在外面包上毛巾，然后敷在自己的下体。
　　就这样过来好几个小时，换了好几轮冰块，妈妈的小穴终于消肿了……妈妈看着自己肿胀的小穴，终于回复成了原来的鲜红与娇嫩，不自觉的说了一句：
　　“这样……今天应该……”
　　说到一半，妈妈顿时惊讶的捂住了自己的嘴巴，震惊的睁大了瞳孔，对于自己的这些说的却没说完的话，难以置信。
　　就在刚刚妈妈看着自己恢复如常的小穴，她的第一反应是，这样今天晚上尼克来的时候，要肏她的话，应该就不会太痛了……反应过来的妈妈，觉得自己怎么变的这么淫荡，昨天才被尼克等于是强奸式的肏了，还一直在羞辱她，而今天她怎么会有这么淫荡的想法。
　　不过就算妈妈现在感觉自己再怎么淫荡，仿佛也改变不了什么了……因为在小姨和林老师快下班的时候，妈妈小穴回复了的妈妈，就进了厨房，做了一顿非常丰盛的晚餐。
　　而这丰盛的晚餐，当然不是为小姨和林老师准备的，其实就连妈妈自己都很疑惑，为什么自己会把晚饭做的如此丰盛。
　　其实从妈妈走进厨房的那一刻就在准备了……因为林老师说过，尼克这段时间每天晚上都会来她家补课，这是她在无形之中为尼克准备的。
　　不过让她失望的是，当小姨和林老师的骚穴内被灌满了尼克的精液回到家的时候，妈妈给他们开门时，却并没有发现尼克的身影：
　　“姐……你在看什么呢……”
　　没有看到尼克，妈妈不知怎么了，竟然感到了又那么一丝的失落，不断向着小姨与林老师身后张望的样子，也全部映入到了小姨和林老师的眼中。
　　“柔姐，尼克说最近又就不来补课了……”
　　看穿了一切的林老师，并没有拆穿妈妈，何时变相的提醒道：
　　“哦……”
　　妈妈的这声哦，明显是带着失落的，但也随即反应了过来。
　　“你和我说这个干嘛”
　　妈妈有些羞涩看着林老师说了这么一句，林老师也没有要拆穿妈妈的意思，就和小姨进了家。
　　看着满桌子丰盛的菜肴，小姨惊呼道：
　　“姐……今天家里要来人吗？做这么多菜”
　　“没来……啊！ 不是……没……没有啊， 今天想吃好点……”
　　“哈哈……柔姐，是不是昨天太累了啊，所以今天吃点好的”
　　林老师这句话，顿时让妈妈羞耻不已，立马的反驳道：
　　“你……你在说什么啊……”
　　“啊？我在说柔姐你是不是昨天工作在累了，所以今天才做这么多好吃的啊……”
　　“嗯啊！ 是……是啊……”
　　自己想歪了的妈妈，尴尬的和林老师解释着。
　　说不定林老师说的就是她所想的。
　　但随后的几天尼克依旧都没有来。
　　终于这天晚上妈妈忍不住的了，试探性的向林老师问道：
　　“小林， 那……那个尼克……最近怎么都没来啊”
　　“啊？柔姐，怎么你想尼克了啊”
　　“啊？什……什么啊，你在说什么呢，我就问问……不是你说的么，尼克最近都会来找你补课……”
　　林老师只是笑笑没有说话，聊天就这么在妈妈尴尬的掩饰下结束了。
　　而自此之后尼克竟然连续半个月都没有再来过……慢慢的妈妈竟然开始变的焦躁了起来，变的不安……甚至开始对尼克有了深深的思念……尼克每晚入梦的频率也越来越高……期间妈妈好几次都没有忍住的去问，林老师尼克怎么不来，甚至还说让林老师叫尼克来家里坐坐。
　　可是最后都被林老师用打哈哈或调笑妈妈的方式给糊弄过去了。
　　终于就在妈妈忍不住了，甚至想要到学校去看看的时候，而就在这个时候林老师终于将尼克带来了………“咦……我的警花阿姨呢……不在家么……”
　　门口处传来尼克浑厚的声音，在厨房里听到的妈妈，明显的娇躯一颤。
　　林老师坏笑着说道：
　　“怎么，想你的警花阿姨了啊！”
　　“那当然，警花阿姨，那么好看我怎么能不想呢！”
　　小姨也是躲在后面故意对着厨房的方向扯着嗓子喊道：
　　“那你还冷落了你的警花阿姨这么久啊，都没来看她……”
　　林老师和小姨一唱一和的故意说给妈妈听，搞的在厨房里的妈妈，羞愧不已，还不知林老师和小姨的对她的事情已经了如指掌了。
　　只以为小姨和林老师在调侃尼克，但是说出来的话，却是让妈妈心里痒痒的，还感到了异常的羞耻。
　　不自觉的又回想起了，半个月前的那个下午。
　　只感觉双腿之间一股黏稠的暖流滑落，让她不自觉的就夹紧了双腿。
　　听着外面几人你一言我一语的，妈妈一时间都不知道是出去好了还是不去好了……但是她还是有一种很强烈的冲动，想要出去立马见到尼克，然后楼主她不少收。
　　可是小姨和林老师都在，不过就算不在，妈妈已经还是能矜持的住的……虽然这股冲出去楼主尼克的欲望很强烈，但是妈妈表面上毕竟还是个警察，还是个母亲，还有羞耻心的。
　　但是这股想要冲出去的冲动，在妈妈的脑子里想想还是让妈妈感到了很刺激，感觉自己好不要脸，像个荡妇一样，好羞耻……“哦……我的警花阿姨……原来你在厨房啊……”
　　尼克拉开厨房门，看着妈妈，并慢慢的向着妈妈走了过去。
　　“尼……尼克你来了啊……”
　　“是啊……阿姨……想我了没……”
　　尼克看着妈妈说着，嘴角上不自觉的露出了，淫邪的笑容，双眼直勾勾的盯着妈妈的大奶子看着。
　　注意到尼克眼神的妈妈，身体很快就热了起来，心里痒痒的……“阿姨……你怎么了？ ”
　　“唔！ 我……我没事， 尼克你……你先出去， 饭……饭一会儿就好了……”
　　“阿姨，我怎么能出去呢，这么久没见了，我还想和你多待一会呢”
　　说着尼克已经走到妈妈的身边了，与妈妈并排而立，一只大黑手就放到了妈妈的腰上，妈妈瞬间身体一颤。
　　慌忙的望向厨房外面，生怕被林老师和小姨，发现尼克着大胆的一幕，不过好在的是，并没有看到李老师和小姨的身影，妈妈才稍微的放心了点：
　　“嗯……尼克， 别……别啊……你先出去啊……”
　　“阿姨……怎么了？ 什么别啊？ ”
　　尼克故意装作不懂的说着，但是大手却在妈妈的腰上，紧贴来回抚摸着。
　　回到家后的妈妈，早就脱下了警服，换上了一身宽松的睡衣，虽说是宽松，但也是只是腰部和膝盖下方显的格外宽松。
　　胸部和臀部则将睡衣直接撑的鼓胀欲裂，一个淡粉色的居家睡衣活生生的被妈妈穿成了后妈群。
　　随后尼克的大手指尖直接抵在了妈妈的尾骨处，向下滑……妈妈的身体不自觉的抖了一下：
　　“嗯唔……尼克……不……不要……”
　　妈妈的拒绝对于尼克来说自然是没用，尼克非但没有停手，还在继续向下，手指顺着尾骨处，直接滑到了妈妈的肉臀上。
　　指尖抵着衣服，滑进了妈妈的臀缝里，继续向下，一直到妈妈的菊花上，尼克还故意的在妈妈的菊花戳了几下：
　　“哦……”
　　妈妈直接停下了手上的动作，微微的抬起下巴，发出了一声呻吟。
　　“姐……你怎么了？ ”
　　这个时候，小姨突然从外面探头进来，看着妈妈一脸疑惑的问道，而尼克的动作自然也全被她看在了眼里。
　　“啊……没……没什么啊……”
　　妈妈强忍着身后传来的酥麻感说道，并伴随着臀部的扭动，希望尼克把手拿开。
　　“没事……你叫什么？ ”
　　“你这死丫头说什么了，我什么时候叫了，你别在这捣乱了，去等着吃饭吧”
　　“啊！姐我就来问问，怎么就是捣乱了啊……还有，难道尼克就是来帮忙的吗？”
　　而这个时候，尼克已经将手，顺着妈妈的大屁股伸到了妈妈的胯下，包裹着妈妈肉臀的衣服，被尼克刚刚的那一番操作，部分布料直接塞进了妈妈的臀缝里，在妈妈整个浑圆的肉臀中间留下了一条极为明显的痕迹。
　　此时尼克的中指指尖正顶在妈妈的阴户上。
　　尼克的指尖隔着衣服清晰的感受到了妈妈裆部的湿润。
　　就在妈妈忍不住要再次发出呻吟的时候，尼克的手指却拿开了，然后转身对着小姨说道：
　　“我们走吧，不打扰阿姨做饭了……”
　　看到尼克和小姨都出了之后，妈妈长舒了一口气。
　　也不知道刚刚尼克的动作有没有被小姨看到，只能希望尼克手指的动作被他身体挡住了，小姨没看到吧。
　　在刚刚小姨伸头往厨房看并说话的瞬间，尼克的手指正好顶到了妈妈的阴户上，双重刺激下，妈妈的肉臀和下体陡然紧绷。
　　直到他们两个都出去了之后，妈妈的身体才放松下来，但就在放松下来的一瞬间，妈妈的蜜穴中陡然涌出一股淫水来。
　　妈妈伸手捏着自己臀部上的布料，将被尼克弄的卡在臀部的布料给弄了出来。
　　但是随后吃完饭后，尼克就进了林老师的房间，一直没有出来……妈妈回到卧室躺在自己的床上，刚刚在厨房里的场景，一遍遍的涌入她的脑海中，特别是尼克将手指顶到他阴户上再加上小姨突然蹦出来的那一瞬间。
　　让妈妈羞耻的不行……从与尼克见面之后的种种在妈妈的脑海中一遍遍的过着，那天下午的场景就像是历历在目一样。
　　躺在床上的妈妈，手指不自觉的伸手到了自己的双腿间……“哦……”
　　伴随着一声舒爽的呻吟，妈妈仿佛感到像是尼克走进了她的房间一样……之后的两条依旧如此……尼克来了之后，都是将妈妈弄得，蜜汁乱流，但是却不进行下一步动作……这让妈妈备受煎熬，但是让她主动去求肏，又太过于羞耻和淫荡，目前还她说服不了自己，而且林老师和小姨，也一直都在。
　　如果没有林老师和小姨在的话，恐怕尼克在挑起妈妈的欲火之后，只要勾一根手指的话，妈妈就会立马主动的跑过去，撅起她的大屁股了吧。
　　这天晚上吃完饭后，尼克跟着林老师去了她的房间……而小姨则来到了，妈妈的房间，和妈妈聊起了天，小姨看着妈妈床头上那幅巨大的结婚照说道：
　　“姐，当初你姐夫追的你吗……”
　　“嗯？我和你姐夫怎么在一起的你不知道？ ”
　　小姨这句话，明显是明知故问了，妈妈的婚姻就是被爷爷一手安排的，她与爸爸之间根本就没有感情。
　　“哦对，不过姐，你好惨啊，长得这么好看，有这么优秀，竟然都没谈过恋爱，就这么稀里糊涂的结婚了”
　　“婉婉，你今天这是怎么了，说这个干嘛”
　　“没什么啊，就是替姐姐你感到惋惜么”
　　“替我感到惋惜什么？”
　　“姐你看看你啊，长的自然不用说，顶级大美女了，有这么的优秀，以前那么多人追你，你怎么就没有选择谈一场甜甜的恋爱呢”
　　“哎……现在说这个干嘛，我都四十一了……”
　　妈妈叹了一口气，感叹自己都老了。
　　“四十一怎么了，四十一就不能谈恋爱了吗，不过你都结婚了，没有恋爱的机会喽，再也不能体会那种甜甜的恋爱了”
　　说着小姨就起身走了，走到门口的时候，又突然停了下来，然后回头对着妈妈说道：
　　“姐……你有多久没有见到姐夫了啊……”
　　说完小姨就出去了，还贴心的给妈妈带上它们。
　　而小姨的这几句话却在妈妈的心中，引起了巨大的波澜。
　　如果换作以前，妈妈可能不会在乎，但是现在不一样了，现在的妈妈，知道什么是女人的快乐，知道了男人本该有的是什么样子。
　　姐姐的那句甜甜的恋爱，深深的触动了，妈妈这个四一岁了却从未谈过恋爱的美妇……而小姨最后那句，问妈妈又多久没有见到爸爸了，更是如一枚深海炸弹般，在妈妈的心里掀起了巨大的浪花。
　　是啊，她多久没有见过爸爸了呢，没有见到过她的丈夫了呢，长的她自己都记不清楚了……样貌绝美的她却从未恋爱过……结了婚生过孩子的她却过着丧偶式的生活……甚至在她都四十多一岁了，她才真的体验过女人的快乐，才知道高潮是什么……以前她可以不在乎这些，甚至都没有往这方面想过，但是现在啊的她，不一样了，以前是因为没有体验过，是因为不懂！
　　当时现在不一样了，她懂了！
　　因为一直空虚的内心里，住进了一个人……空虚的阴道更是被填满过了……这一晚妈妈过的很漫长，想了很多，直到清晨时分，妈妈终于下定了决心，她要面对内心里真实的自己……
　　第二天，妈妈请了假……从午饭过后，就开始打扮自己……吃完午饭之后，妈妈先是泡了一个澡，然后开始精心的对着梳妆镜描绘起了妆容……最后到小姨的房间里，拿了一条极为性感的吊带包臀裙……之所以要从小姨房间拿，那是因为妈妈就从来没有买过这么性感的衣服。
　　随后又拿出了一套极其性感的肉色透明油亮丝袜。
　　又精心的挑选了一套内衣。
　　将它们一一的摆在床上，妈妈看着这样极其性感的衣服，自己还是第一次这么穿，看着这些衣服，妈妈的心跳的很厉害。
　　莫名的紧张和激动……随后妈妈就将衣服，一件件的穿在了自己的身上，先是内衣穿上之后，妈妈还羞耻的将手伸到了胸罩内，将自己两颗饱满浑圆的乳球从外往里扒了扒，就是为了更聚拢看着更大。
　　妈妈那本来就豪华的巨乳，在这样的操作下，更是显的硕大和饱满，而且内衣本就是拿的小姨的小了一号，胸罩的边缘直接将妈妈的巨乳挤的乳肉外翻。
　　而内裤同样如此，妈妈那比小姨还硕大一圈的肉臀，直接将小姨的内裤穿成了丁字裤，窄紧的布料只能勉强的包住妈妈的阴户，内裤的边缘直接被撑到了妈妈的阴户上半部分一点，还能看到几片冒头的阴毛。
　　而内裤后面的布料则更是直接就陷入了妈妈的臀缝当中，只有尾骨下方，还有着苹果大小的三角形布料。
　　随后妈妈又穿上了油亮丝袜和性感吊带包臀裙。
　　最后再穿上一双十公分细高跟，就走到了镜子面前。
　　妈妈看着镜子中的自己，也是第一次感到自己是这么的诱人，看着林老师和小姨穿这样的衣服只是让她感到性感和好看。
　　没想到自己穿起来，看着比她们还要性感，全身上下都充满了色情的味道，满身的淫熟美肉简直就像是个行走的绝美魅魔一般。
　　被盘在脑后的秀发，极致描绘的妆容，性感的红色吊带包臀裙，色情的油亮丝袜再配上十公分的黑面红底高跟鞋。
　　这一身搭配下来，妈妈都快不认识自己了，与穿上警服英姿飒爽的她比起来，现在这套，仿佛才是她作为一个女人该穿的。
　　而妈妈在家里做的这一切，全部也全部都被林老师小姨和尼克收入眼中……家里早就被小姨偷偷装了监控。
　　而看到这一幕的三人，也决定了，为了给妈妈一个最好的体验，决定让尼克一个人先去，他们则在外面等着。
　　等到尼克彻底收服了妈妈之后，他们两个再进去，然后坦白一切……那么今晚过后她们三姐妹也就可以坦诚相见了，以后就都是尼克大鸡巴下的女人了……看到只有尼克一个人来的妈妈，不禁像尼克询问道小姨和林老师去哪了，而尼克则说他们今天出去玩了，今天晚上不回来了。
　　这让妈妈心里感到了莫名的激动……随后妈妈更是不断的在尼克面前搔首弄姿，展示着她的身材，挺胸撅臀的动作不断。
　　最后在饭后，两人坐在沙发上看电视的时候，妈妈终于对着尼克说了出来：
　　“尼……尼克， 我……喜欢你， 你愿……愿意做我的男朋友吗？”
　　闻言，尼克似乎毫不意外，反而平静地问道：
　　“阿姨，你为什么会想要我做你的男朋友呢……”
　　已经做好了准备的妈妈自然是毫无保留地说出了一切：
　　“尼克，我想你知道，我和我老公之间没有任何感情，他也不回家，我其实等于就是没有老公，我是没有感情的，但是从你出现之后就一切就变了，自从那天之后，我就再也忘不了你了，每天晚上我都会想起你，我不想再压抑着自己对你的渴望了”
　　说完之后，妈妈的心剧烈跳动起来，不安的等待着尼克的回答，既害怕尼克觉得她过于淫荡，又害怕尼克嫌弃她老。
　　“阿姨，我拒绝做你的男朋友……”
　　但是让妈妈万万没想到是，尼克的回答竟然是这个，妈妈刚刚还因为自己的大胆表白而怦怦直跳的心，突然无止境地沉了下去。
　　然而更让妈妈震惊的是尼克接下来的话：
　　“虽然我不能做阿姨的男朋友，但是我可以做你的主人……而你！只能做我的性奴……我想阿姨你明白性奴是什么意思吧”
　　听完尼克的话，妈妈愣在那里，尼克停顿了一下继续说道：
　　“阿姨，你很漂亮，也很好，但是已经结过婚了，还有小孩，就更别提处女了，所以你根本不配做我的女朋友，但是这却很适合做性奴，肥臀巨乳你都有，你的骚穴我也很满意，所以阿姨你自己考虑一下吧”
　　见妈妈还是愣在那里没有说话，尼克又补充道：
　　“阿姨，我想你知道我的性能力的，你也体验过了，你应该很清楚你一个人是满足不了我的，而且你的年纪也摆在那里，你自己考虑吧，是我们就再也不见面了，还是你做我的性奴，在接下来的人生中，好好的享受我的大鸡巴，享受被我调教的快感”
　　“阿姨，我就先走了，给你三天时间考虑一下，如果决定当我的性奴的话，三天内联系我……过时不候……”
　　说完尼克起身就要走……妈妈在听到尼克的拒绝和要求后，内心充满了挣扎和痛苦。
　　看到尼克要走，妈妈不知道自己为什么会感到如此的恐慌，她既害怕失去尼克，或者说是失去那根大鸡巴。
　　但是尼克提出的那无比羞耻和屈辱的条件，作为一个母亲和妻子还是一名警察，她一时间又无法接受。
　　在你即将离去的那一刻，妈妈的内心充满了绝望和无助。
　　她害怕失去这个机会，害怕再也见不到尼克了，这种恐惧让她失去了理智……在她又一次的看向尼克跨间的时候，她的欲望还是占据了上风，让她做出了一个违背自己尊严的决定。
　　只见妈妈缓缓地跪到了地上，身体微微颤抖，她低下头，双手撑地，试图用这样的姿势来表达自己的顺从和屈服。
　　尼克看到后也是停下了脚步，回头看着妈妈，说道：
　　“把头抬起来”
　　妈妈听到后，也是缓缓的抬起了头，她的脸上带着一丝屈辱和痛苦，但更多的是一种坚定和执着，仿佛这才是她认为的无比正确的事情。
　　仿佛成为这个黑人的性奴，她的人生才会完整……一种从未有过的羞耻感袭来，在这一刻妈妈所有的尊严都被尼克踩在脚下。
　　尼克朝着妈妈勾了勾手指说道：
　　“想做我的性奴，也没这么简单，就看你今天的表现了，只要你今天够乖，我就满足”
　　尼克淫荡的话语，不但没有让妈妈感到不适，反而有一种被羞辱的快感，性奴这两字更是深深的刺进了妈妈的心里。
　　妈妈跪趴在地上手脚并用的爬向尼克，到了尼克面前之后，更是双手直接抱住尼克的大腿，双眼满是媚色，仿佛在诉说着，不要走，我乖，我听话……“真是个贱货……”
　　话刚说完，尼克的大手就抱住了妈妈的脑袋，然后俯下上半身，低下头深深地吻着妈妈娇艳的红唇上。
　　而妈妈只是愣了那么一瞬间，便热烈地回应起来，香舌主动探入尼克的嘴里搅动着，双手也用力的回抱像他，但是他那过于强壮的身体竟然无法让我双手合拢，只好在他背上温柔地抚摸起来。
　　而现在的场景仿佛就像是一幅名画一般，以为美艳的人妻美母跪在地上，仰着头，而一个黑色皮肤的少年则低头与她亲吻着……良久之后，二人的唇瓣才分开，尼克低头看着脸色潮红的妈妈说道：
　　“ 淫荡的阿姨……你的小嘴真是香甜……”
　　说完之后，尼克一把抱起妈妈，尼克知道，虽然妈妈答应做了她的性奴，那也只是情欲的一时使然，想让妈妈彻底成为他真正的性奴，必须经过来接下来的一场，让她食之入髓的大战才行。
　　随后，尼克抱着妈妈来到房间，让妈妈直接扔在了床上，然后迅速的脱光了自己的衣服……而妈妈则是痴迷地看着尼克那一身爆炸性的肌肉，和胯间雄伟的巨物……随后尼克再次亲吻上妈妈的红唇，一边挑逗着妈妈的唇舌，一边把他那粗糙的大手覆盖在妈妈的白嫩巨乳上，肆意揉捏着，令它们变换着各种形状，雪白的乳肉从他指缝间溢出，鲜红的乳头同样在他的指缝间时而被挤扁，时而又恢复成圆形。
　　躺在床上的妈妈沉醉在尼克浓厚的雄性味道里面，白皙无瑕的手臂顺势攀上了尼克那粗壮的胳膊上，来回抚摸着，从手臂到后背，再到尼克硕大一块的胸肌和结实的腹肌，妈妈的手不停的在尼克身上游走着。
　　在妈妈的卧室内，在妈妈的大床上这一黑一白两道身影交织在一起，不断的激情扭动着。
　　许久之后，尼克和妈妈才再次分开，尼克也站直了身子：
　　“啪……”
　　尼克用着她早已奸淫的鸡巴狠狠的就甩扇在妈妈的脸上。
　　“嗯啊……”
　　妈妈嘴里发出了一声雌兽般的闷哼声，非但没有反感，反而对着近在咫尺的庞然大物，痴迷的看了起来。
　　“骚逼性奴……的第一课就是口交……”
　　尼克说完，妈妈的表情明显一愣，妈妈从没有给人口交过……但是妈妈还是知道口交是什么意思的，她一直觉得哪里太过于肮脏，妈妈也曾试图让妈妈给她口交，但是妈妈非但没有，还觉得爸爸过于恶心与下流，直接将她赶出来房间。
　　不过这都好十几年前的事情了。
　　但是今天不知道怎么了，妈妈看着眼睛如此雄伟粗壮的肉棒竟然萌发了一种，想要将她含入嘴中的感觉。
　　妈妈咽了口口水，将手握在了热度惊人的滚烫阴茎上，不自觉前后撸动几次后，随后小嘴不由自主的凑了上去，亲吻了一下尼克鲜红的龟头，紧接着张开诱人的红唇，将整个龟头都含在了嘴里：
　　“哦呕……”
　　顿时妈妈就发出了一阵恶心来，吐出了龟头，而尼克看着妈妈握住肉棒，亲吻龟头，再含进嘴里的一系列动作，完全没有意识到妈妈没有口交过，反而动作看起来很熟练。
　　而妈妈也不知道自己是怎么回事，明明是第一次，但是仿佛天生就会一样，一步步的凭着感觉就做下去。
　　直到将尼克那硕大的龟头含入嘴中后，才发现不对……“骚逼……你不会还好似第一次口交吧……”
　　妈妈看了尼克一样，委屈的点了点头，本以为尼克会怪她，但是没想到尼克反而兴奋的说道：
　　“哈哈哈……原来还是个处嘴，主人今天就来叫你该怎么口交……”
　　随后尼克又一鸡巴就狠狠的抽了妈妈的脸上，大喝道：
　　“骚母狗，当性奴，就该有个性奴的样子，跪好， 把嘴张开……”
　　在尼克的命令下，妈妈这英姿飒爽的女警察，这个迷倒了无数男人最美警花，就开始调整着她的跪姿，乖乖的跪在了这个黑鬼的胯间，双手扶上了黑鬼的大腿。
　　随后尼克更是拿出了手机，对着妈妈，并说道：
　　“骚逼……准备好了么，记录下，你成为低贱的黑人母狗的第一次口交……”
　　听着尼克毫无底线的羞辱，还要拍摄，一瞬间，妈妈就感觉自己的心在快速的跳动，对自己下贱的姿势也感到无比的羞耻。
　　但仰视着尼克健壮的身体和粗大的鸡巴时，又有种说不出的快感激荡全身，就像卑微的奴隶臣服在威武的君王前一样，让她感到无比的迷恋。
　　尼克的大手按在妈妈的头上，说道：
　　“骚母狗，握主人的大鸡巴，先用手轻轻的套弄……”
　　当握住粗大的鸡巴时，妈妈忍不住芳心一荡，粗壮鸡巴上灼热温度，使得她微微颤抖。
　　尼克那滚烫的鸡巴雄壮粗长，自己的小手根本就把握不住，硕大的龟头如鹅蛋般屹立在笔直的鸡巴上，狰狞的肉棒有如婴儿手臂般粗细，一道道暴起的青筋浮现在鸡巴上，更多了一份令人迷醉的雄性魅力。
　　看着面前这个粗壮的鸡巴，想着它带给了自己一辈子也没体会过的美妙高潮，妈妈脸颊通红，媚眼如丝，身心都酥软了，一种强烈的冲动让她迫切的想要将它含入嘴中好好的舔弄……“骚母狗……慢慢的套……然后……”
　　“嗯哦……”
　　尼克强忍着欲火引导着妈妈，但话未说完鸡巴便陷入了一个湿热的空间里，柔软、湿滑，说不出的舒服，紧接着四周柔软的嫩肉就裹住了鸡巴。
　　尼克低头看去，只见妈妈已经将他的大鸡巴含入了嘴中正热情的吸吮着。
　　尼克舒服的浑身一颤，连忙道：
　　“哦……骚母狗……对……嗯哦……不要用牙齿！用嘴唇包住，口腔含住鸡巴，用舌头围绕着龟头打转，一边舔一边用嘴吸……”
　　“嗯嗯……唔……”
　　妈妈连忙照做，尽力的缩着自己牙齿，用红唇紧紧的箍住尼克的大鸡巴，然后用口腔的壁肉将尼克的鸡巴全部的包裹着，最后用舌头不断的在尼克的鸡巴上来回转着圈。
　　妈妈明明这才是第一给人口交，但是却展现了竟然的天赋，在尼克的指导之下，没一会儿就变的异常熟练，口舌并用，不断的发出：
　　“滋滋滋……”淫荡的声响。
　　尼克都没想到妈妈这么有口交天分，才这么一会竟然就能如此的熟练。
　　性感的红唇柔软湿滑，每一次套动都紧紧的夹着自己的鸡巴，特别是湿滑的香舌翻卷时更带来无法言喻的酥麻快感。
　　“哦……骚母狗……你学的真快……嗯啊……越来越会舔了……舌头好灵活……”
　　“舌头绕着龟头扫两圈……再把鸡巴吐出来……用嘴亲……用舌头舔……哦哦……对在吞进去……嘶……嗯哦……母狗性奴的……小骚嘴舔的真舒服…”
　　听着尼克舒爽的呻吟，妈妈如得到鼓励的孩子舔的更加卖力，湿滑的香舌如灵蛇般不断的舔吻着，随后更是将尼克的鸡巴吐出，看着尼克鸡巴上硕大的阴囊，随后张开红唇便将一颗含入了嘴中温柔的吸吮。
　　身为一名警察，一位母亲，一位妻子，自己竟然如此的不要脸如此淫贱在跪在地上给一个和自己儿子一样的大的黑人在舔鸡巴，还舔的如此的入迷。
　　唔……好淫荡……好羞耻……一瞬间，妈妈感觉自己是如此的下贱，下贱的跪在儿子的黑人同学面前舔吃着他的鸡巴还被他用手机将整个过程都拍摄了下来。
　　但体会着脸上滚烫粗大的肉棒，想着它坚挺雄伟的模样，她又从内心里忍不住想要臣服、崇拜……渐渐的妈妈发觉自己越来越热，嘴里的肉棒也越来越好吃。
　　“吸溜……吸溜……”
　　舔弄鸡巴的淫荡之声不断的传入到妈妈的耳中，如同春药一般刺激着妈妈的激荡的欲火，让她变的更加淫靡，她从未想过大鸡巴原来可以这么好吃。
　　那浓烈雄性的体味，滚烫灼热的温度，以及粗长硕大的感觉都深深的刺激着她，让她更加热情也更加狂野。
　　“嗯啊……嗯啊……好大……好粗……”
　　沉迷其中的妈妈不由发出了陶醉的呻吟，她贪婪的舔吸着，时而激烈的吞吐，时而亲吻龟头，时而又含住阴囊含入嘴里吸吮。
　　性感的小嘴不断的全方位的服侍着尼克的大鸡巴，妩媚的双眼不时望着正俯视着自己的黑人，骚浪的眼神似在无声的渴望，又似在和尼克诉说着他的大鸡巴有多么的好吃……“哦……骚母狗……你太会舔了……哦哦……你的小嘴太棒了……好骚……好舒服……真是条好狗……哦哦……”
　　看着妈妈陶醉的吃着鸡巴，尼克爽的浑身的毛孔都仿佛张了开来，而妈妈那骚浪妩媚的，骚媚入骨的眼神与表情，更是刺激得尼克兴奋痴狂，热血沸腾。
　　尼克可以明显感觉到妈妈口交从生疏到熟练，从被动到主动的转变，进步堪称伸缩，短短的一会，就变的如同一个口交经验丰富老手一般。
　　而感受着口中硕大的肉棒，慢慢的妈妈的潜意识里，也对尼克的大鸡巴更加的迷恋了起来，自己的口交竟然可以让尼克这么的舒爽。
　　听着尼克的呻吟，妈妈仿佛是得到了认可和故意一样，变得更加的卖力的舔弄着尼克的肉棒了，甚至希望尼克在提多一点要求，在教多一点玩法给她，让她更好的为尼克的大鸡巴服务……想到这样可能会让尼克兴奋的直喘粗气，妈妈就兴奋的全身发抖……“哦……骚母狗！ 你好会舔鸡巴……嗯哦……”
　　妈妈跪在尼克胯间，口中含住离开的鸡巴，双手抓着尼克的大腿，使出浑身解数的给尼克服务着。
　　而尼克的大手也没有闲着，将妈妈吊带裙领口扒到胸下，一边双手不断的抓捏着妈妈的巨乳，一边兴奋道：
　　“骚逼性奴母狗……主人的大鸡巴好吃吗？喜不喜欢吃老公的大鸡巴？”
　　“嗯哦哦……喜……喜欢……”
　　妈妈眯着媚眼热情回应，含着鸡巴的小嘴发出含糊不清的声音，湿滑的舌尖在肉棒上不断飞舞，舔的愈发狂野与骚浪。
　　“哦哦……骚母狗！性奴……你真是个天生就是舔鸡巴贱种……以后你就是主人的舔奴了好不好，两天都要给主人……舔大鸡巴好不好……”
　　“嗯唔唔……好……好啊……我……我每天都要给主人舔鸡巴啊……嗯唔……”
　　淫荡的对白，让妈妈变得更加的疯狂，她狂乱的舔吃着尼克的大鸡巴，嘴唇激动的热吻，湿滑的舌尖沿着棒身不知疲倦的翻卷扫舔，小嘴也更加饥渴的吞吃起来。
　　不断的发出“滋滋滋……”的淫靡之音来……被妈妈舔的欲火直窜的尼克也受不了了，双手抱着妈妈的脑袋，挺动着他的黑屁股，大鸡巴畅快的奸淫着妈妈的小骚嘴。
　　看着粗壮的鸡巴在这个高贵的警花美妇的红唇中不断进进出出，心中的兴奋也更加强烈，大声辱骂道：
　　“骚逼！贱货！淫荡的母狗性奴……喜欢吃鸡巴的骚警花……就是欠大鸡巴肏……嗯哦哦……”
　　听着尼克极具羞辱性的话语，妈妈仿佛着了魔，越吃越兴奋、越吃越刺激，骚浪的双眼似乎要溢出水来。
　　尼克越是对她下贱的羞辱，越能愈发的刺激她的羞耻心，重重毫无底线的对她人格的践踏，越让她感到兴奋，兴奋到全身发抖……看着妈妈骚浪的表情，淫贱的表现，尼克也没想到妈妈竟然是个比小姨，还要淫荡的还要反差的呢。
　　尼克兴奋着，抽出大鸡巴就用力的抽在了妈妈的脸上。
　　“啪！ 啪！ 啪！ ……”
　　“骚母狗……说！喜不喜欢主人的大鸡巴？ ”
　　“啊嗯……喜……喜欢啊……”
　　感到自己的脸庞被淫荡的黑鸡巴下贱的抽打，妈妈再也承受不了这种变态的心理刺激，情不自禁发出了一声销魂的呻吟。
　　被黑人用鸡巴疯狂淫辱的刺激，跪在男人胯被下贱调教的快感，这简直让妈妈刺激到发狂，令她饥渴难耐的下体剧烈痉挛着涌出了一股兴奋的蜜汁！
　　一直以来她都是一个家世好，长相好，并且高高在上的女警察，现如今却被一个黑人少年，如此淫贱的玩弄，着巨大的反差，刺激唤醒了她体内一直沉睡着的淫贱雌兽。
　　她不知道为什么会渴望被男人凌辱，也不知道为什么会在肉棒的抽打下兴奋若狂，但这变态的刺激却是真实而强烈的，令她陶醉迷恋，如痴如醉。
　　也许尼克说的对，她不配做他的女朋友，她只配做他的性奴，只配做一只跪在他胯下的母狗，只配被他支配着下流的调教玩弄。
　　而她只要淫贱的配合着被他的奸淫和享受就够了。
　　“啪……”
　　尼克再次将肉棒狠狠的甩扇在妈妈的脸上，并问道：
　　“骚母狗性奴……说……喜不喜欢给主人吃大鸡巴……喜不喜欢被主人的大鸡巴肏你的小嘴……”
　　粗大滚烫的大鸡巴一下下的扇在妈妈的脸上，白皙的脸庞顿时就被扇出了数道鲜红的鞭痕，更是扇的妈妈，内心激荡，刺激不已，淫贱下流的羞辱让她刺激不已，兴奋的喊着：
　　“喜欢……骚母狗性奴……喜欢啊…好喜欢吃主人的大鸡巴！……喜欢被主人的大鸡巴肏人家的小嘴啊……嗯唔……哦哦……”
　　妈妈压抑的快感终于彻底爆发了，疯狂下流的叫喊着……此时的妈妈神情激动，双手紧紧的抱着尼克的双腿，如花痴般望着他大声说着下流无耻的淫言。
　　而得到满意的回答尼克也是兴奋的大叫道：
　　“贱逼母狗……骚穴……性奴……喜欢舔大鸡巴的骚屄警花母狗……哦……”
　　“啪！ ”
　　“说！喜不喜欢老公肏你的小骚嘴？喜不喜欢大鸡巴抽你的骚脸？”
　　“喜……嗯啊……喜欢啊……骚母狗性奴喜欢啊……”
　　妈妈媚眼如丝的望着尼克，骚浪下贱的再次的呻吟道：
　　“骚母狗喜主人的大鸡巴啊……骚性奴好喜欢吃主人的大鸡巴啊……好喜欢主人用大鸡巴抽母狗性奴的骚脸啊……嗯哦哦……”
　　看着妈妈这个身为最美警花，如此下贱的模样，尼克心中的征服感得到了巨大的满足，握着大鸡巴用力摩擦着妈妈那令无数男人痴迷的脸庞，淫声道：
　　“骚母狗性奴……听好了……从今以后……每天都要跪着个主人吃鸡巴，早上要用你的骚嘴含着主人的鸡巴，叫主人起床，晚上要用你的骚嘴含住主人的鸡巴，和主人说晚安……听到了吗……”
　　妈妈紧紧的抱着尼克的双腿，抬着美艳的小脸仰视着此时居高临下如帝王般强势的男人，满脸陶醉的说道：
　　“唔……母狗知道了……嗯……母狗每天都乖乖的跪着……给主人舔大鸡巴……让老公舒服痛快的肏母狗的小骚嘴……用母狗小嘴每天含住主人鸡巴，叫主人起床……和主人说晚安……嗯哦哦……”
　　“哦唔……”
　　说完妈妈便直接激动的发出了一声长长的呻吟……饥渴而贪婪的舔舐着令人极度迷恋的大肉棒，满是春情的媚眼骚浪的望着他如一只乖巧的宠物。
　　看着妈妈淫贱的模样尼克简直兴奋的想要发狂……再也受不了了……“骚母狗……老公肏死你的骚嘴……”
　　尼克将鸡巴狠狠的插进妈妈销魂的小嘴中，抱着她的脑袋就凶猛的大力肏动起来。
　　结实的黑屁股连连挺动，硕大的鸡巴狠抽猛插，飞快的进出着妈妈湿滑紧窄的口腔，完全将小嘴当成了骚屄在奸淫肏弄。
　　“哦……你这个欠操的骚穴……下贱的性奴……淫荡的母狗……哦哦……”
　　尼克一边畅快的奸淫妈妈的性感小嘴，一边大声辱骂着妈妈，粗长的鸡巴在妈妈的口中，如打桩机一般疯狂的进出着……“骚母狗性奴……在把我的大鸡巴含紧点……哦……”
　　妈妈性感娇嫩的小嘴承受着尼克打假办粗暴的奸淫，艳丽的小脸兴奋的满脸潮红。
　　“嗯哦……嗯……唔……唔唔……”
　　眼神迷离，神情陶醉，尼克那粗暴的动作，淫贱的辱骂，霸道的控制，这些都让妈妈快感如潮，兴奋异常，肥臀与巨乳不断的兴奋的颤抖着，仿佛受到了莫大的刺激一般……“老公……凌辱妈妈……尽情的侮辱妈妈……嗯啊……妈妈是骚货……是骚屄……是老公的骚母狗……妈妈的小嘴……啊哦……生下来就是给老公肏的……”
　　妈妈性感的红唇紧紧的包裹着尼克的大鸡巴，性感的小嘴不断的接收着尼克进出的粗大肉棒，双眼痴迷的看着如黑君王般的男人，用骚媚的表情和淫荡的言语告诉着尼克，她有多么的喜欢吃她的大鸡巴，多么的喜欢被他的大鸡巴奸淫她性感的小嘴。
　　“啊……”
　　尼克抱着妈妈的脑袋就这样不知道肏了妈妈的小嘴多久，只觉得自己的大鸡巴就越来越硬，快感也越来越强，直到一股无形的力量全部的汇集到自己的胯下，尼克疯狂的喊道：
　　“骚母狗……哦……太舒服了……”
　　随着尼克急促的喘着气，快感如潮水般袭来……尼克抱着妈妈的脑袋，快速冲刺着……终于在冲刺了几十下之后，尼克承受不住快感的激涌，一股股灼热滚烫的精液，从马眼中如冲锋枪的子弹般急速射出。
　　直到将妈妈的整个小嘴都填满，然后又抽出湿漉漉鸡巴，继续的对着妈妈的艳丽脸庞上喷射着。
　　“哦……”
　　随着尼克一声舒爽的呻吟，足足持续了几十秒的射精终于结束了，看着妈妈嘴巴和脸上都被自己射满了浑浊乳白的精液。
　　尼克兴奋的叫喊道：
　　“骚屄性奴……仰着头，把舌头伸出来……”
　　“嗯唔……”
　　妈妈抿着嘴巴发出了一声闷哼，随后将脑袋高高仰起，才缓缓的张开了嘴巴，随着妈妈舌头的伸出，溢出的精液从妈妈嘴角成线不断流出。
　　尼克迅速拿过手，然后就龟头搭在妈妈的舌尖上，拍下了这淫荡的一幕……而这一幕，更是深深的刺激了妈妈……好淫荡……好羞耻……自己竟然下贱的用嘴接住了主人的精液，还被射了一脸……还被主人用手机拍下了这淫荡的一幕……“唔哦……”
　　这感觉……好刺激、好羞耻……

第16章 三条母狗
　　“那么接下来就准备好下面的小嘴被肏吧”
　　而这一刻妈妈也等了很久，小嘴被尼克大鸡巴折磨的又酸又爽，在尼克不断的羞辱和刺激下，小穴早就犯难成灾饥渴难耐了。
　　说着尼克就架起了妈妈的双腿，看着粗大的鸡巴，慢慢的靠近自己的蜜穴。
　　妈妈不禁会想起，那天的下午的场景的，自己的骚穴被肏的充血发肿，疼了好几天：
　　“尼克……你……你的东西太大了，可……可以温柔一点吗……”
　　我这话落入尼克耳中，他自然知道这意味着什么，而尼克却并没有任何表示，只是腰部缓缓地发力，将硕大的肉棒抵在妈妈蜜穴口，龟头慢慢挤了进去。
　　虽然尼克并没有表示什么，但是他的动作确实很温柔，没有像上次那样的粗暴，尼克一边缓慢的进入，一边观察着妈妈的表情。
　　妈妈只要一皱眉，尼克就停下来，等到妈妈神情舒缓了之后，再继续进入……“哦……”
　　随着妈妈的一声长长的呻吟，尼克终于将她的大鸡巴插进了妈妈的子宫内。
　　“骚逼……我要动了……”
　　“嗯嗯……”
　　逐渐适应了的妈妈，羞涩的点了点头。
　　随后尼克就开始缓缓的抽插了起他的大鸡巴，“噢……好舒服……这种感觉……嗯哼……太棒了……嗯嗯……真是前所未有的充实……嗯……舒服……”
　　随着尼克轻柔的抽插，妈妈嘴里自然地传出了淫叫声。
　　“啊……啊……尼克……好舒服……嗯哼……哦哦……你可以再大力一点……受不了……哦哦……”
　　眼看着妈妈即将进入高潮，尼克非但没有更用力的插妈妈，反而停了下来，随后更是将阴茎整个都拔了出来，这对于即将高潮的我来说无疑是一种酷刑。
　　“尼克……嗯嗯……嗯哼……求求你、求求你让我高潮啊……嗯哼，求求你再插进来， 继续插我啊……尼克……哦哦……”
　　“阿姨，是不是很舒服啊，想要高潮么，你要不要做我性奴呢？”
　　尼克一边挑逗着妈妈，一边发出着灵魂的拷问。
　　“啊啊啊……愿意……我愿意啊……只要能让我高潮，我什么都愿意……尼克，求你快一点、继续插进阿姨的阴道里面来，让阿姨高潮吧……啊哦……”
　　看着被欲火折磨得不停扭动着身躯的妈妈，尼克虽然得到了肯定的答复，但是他依然没有动作。
　　“哈哈哈……骚穴，哦不，淫荡性奴，虽然你答应了愿意做我的性奴，但是对于你的请求可没有表述清楚哦……这样主人可不知道要怎么做呢……”
　　妈妈为了能够高潮，已经彻底的抛弃了尊严，疯狂淫荡的呐喊道：
　　“嗯哼……淫荡性奴顾柔，请求尼克主人插我啊，让我高潮……啊啊啊……不行……痒……好痒啊……”
　　“要主人插你？怎么插？用什么插？插你哪里？痒？那里痒？你不说清楚可不行哦！ ”
　　尼克故意装作不懂的样子，然而胯下的阴茎依然不停撩拨着我的外阴，令妈妈的欲火一直高涨着，处于高潮前的那一瞬间上下不得。
　　“嗯啊……我要疯了……快让我高潮啊……嗯哼……”
　　“快说吧，说清楚后主人就能让你高潮了！ ”
　　“嗯嗯……求尼克主人把大鸡巴插入性奴的阴道里啊……我不行了啊……骚逼好痒啊……要痒死了啊……”
　　而面对妈妈的嘶喊声，尼克依然不为所动，继续撩拨我道：
　　“骚逼淫荡的性奴……再说明白一点……”
　　“哦哦……请主人用大肉棒插入性奴的小穴里面，让性奴高潮吧……嗯哼……性奴要主人的大鸡巴啊……嗯哦哦……”
　　“性奴隶顾柔，请求尼克主人用大鸡巴狠狠地肏性奴的骚穴啊，请求主人把性奴肏上高潮吧……”
　　“那好吧，既然你诚心诚意的请求了，身为主人的我自然会满足你！”
　　得到想要的回应后，尼克终于再次把那根一直折磨着妈妈的大鸡巴狠狠地肏进了妈妈的小骚穴里面。
　　刚一进入就狂风暴雨般的使劲抽插起来，让一直处于高潮边缘的妈妈瞬间就进入了极乐。
　　甚至连眼泪都流了出来，而在妈妈的看来这就是幸福的泪水……“哦哦啊……啊啊啊……飞了飞了……我高潮了啊……哦哦啊啊……好舒服……好爽……骚穴性奴太舒服了……啊啊……感谢主人让骚穴性奴进入高潮啊……”
　　“嗯哼啊……哈啊……哈啊……哈啊……又来了……又来了……又要高潮了……骚穴性奴又要高潮了……啊啊啊……连续高潮实在太爽啦……哦哦啊啊……主人太厉害了……尼克主人啊……好厉害……好厉害……骚穴性奴爱死你了……啊啊……骚穴性奴爱死尼克主人了啊……好舒服……噢啊……哈啊……”
　　随着尼克强有力的抽插，妈妈迅速地再次进入了高潮状态，激动的泪水一直没有停止过，而这时候尼克俯身亲吻着我的泪痕，这一个举动让妈妈彻底沦陷了，感受到尼克肉棒粗暴的同时，又让她感受到了尼克的温柔一面。
　　在这一刻，我警花美母的身心彻底的属于了她的主人尼克了。
　　“骚穴性奴不要再哭了……再哭可就不漂亮了……主人可不喜欢不漂亮的性奴哦！ ”
　　妈妈高潮后尼克也放缓了抽插速度，一边吻着妈妈的泪痕，一边在我耳边小声安慰着。
　　感受着这个黑人大男孩的爱意，妈妈的心再度泛起剧烈的波澜，如果说之前的泪水是因为满满的快感的话，那接下来怎么都止不住的泪水就是深深的爱了。
　　警花也好，美母也好，说到底妈妈也是一个普通女人，在这一个她感受了从爸爸从未得到过的爱和温暖，还有那极致的性。
　　此时此刻，尼克对于妈妈的爱意直接填补了妈妈空虚多年的心，让妈妈感情上如同在黄沙中行走的人，但在此时却泡在了清凉的泉水里，全身上下的细胞都在欢呼雀跃着。
　　如果说之前是性欲主导的臣服，那么此时此刻，就是爱欲主导着性欲，这让妈妈的身心更加投入地臣服在了尼克的身下。
　　妈妈眨动着迷离的泪眼，看着尼克的脸庞，双手捧着那线条还略显柔和的脸颊，我低声呢喃着。
　　“主人肏我吧，肏你的骚穴性奴，把你的大鸡巴全部肏进来，肏进我的骚穴最深处，肏进骚穴性奴的子宫里面吧”
　　听着妈妈动情的宣言，尼克深地吻着妈妈的唇，撩拨着妈妈的舌，同时大鸡巴也开始使劲地肏动起来，一下比一下狠，一下比一下深，撞击着妈妈的子宫口，同时也撞击着妈妈的灵魂。
　　“嗯哼……唔嗯……哼呃……呜呜……”
　　妈妈那销魂的呻吟声从我们的唇齿间飘荡而出，刺激得尼克更加大力地肏干起来，妈妈能听到尼克喉咙深处同样发出了低吼声。
　　又过了一会后，尼克抬起了头，直起了腰，双手掐着妈妈的腰开始了全力的冲刺。
　　“主人……主人……主人……嗯啊……骚穴性奴好爽……骚穴性奴好幸福……再快一点……再大力一点……噢啊……快了……快了……主人加油……就差一点点了……噢啊……进来了……进来了……终于进来了……好爽……好舒服啊……哈啊哈啊……主人终于肏进骚穴性奴的子宫里面了……哈啊……主人的大鸡巴终于完全进入骚穴性奴的身体里面了……哈啊哈啊……实在太爽了……主人的大鸡巴终于完全属于骚穴性奴了……骚穴性奴好幸福啊……骚穴性奴太爽了……哈啊哈啊……”
　　妈妈开始极为淫荡不要脸的叫喊，一时间的转变是如此的疯狂……大鸡巴全部都肏进了妈妈的身体里面，从妈妈那原本平坦、白玉无瑕的小腹处就能明显看到一个大鸡巴的轮廓在妈妈的身体里面进进出出，这一刻妈妈感受到了前所未有的幸福。
　　“好厉害……主人好厉害……骚穴性奴好涨……哈啊……骚穴好涨……肚子也好涨……但是好舒服……哈啊……好爽……骚穴性奴太爽了……感谢主人……哈啊……感谢尼克主人啊……啊啊……哈啊……骚穴性奴太幸福了……这都是主人带来的……哈啊……主人……主人……骚穴性奴爱你……爱死你了……哈啊……我又要高潮了……哈啊……主人啊……骚穴性奴要飞了啊……”
　　很快，在尼克大力的抽插下，因为敏感的子宫受到前所未有的刺激，妈妈再一次高潮了，而这一次的高潮更是前所未有的强烈，以至于我的骚穴剧烈的抽搐起来，甚至就连我那泛红的娇躯也跟着抽搐起来了。
　　妈妈骚穴强烈抽搐下，从子宫深处喷出一股强烈的淫水，哪怕尼克的大鸡巴一直堵着子宫口，但那股激流依然突破了大鸡巴，从那被大鸡巴撑得紧绷的骚穴口喷射出来，溅湿了出来。
　　在这强烈无比的高潮下，妈妈翻着白眼，身体抽搐着晕了过去。
　　不知道过了多久，妈妈悠悠的醒了过来。
　　“尼克……”
　　尼克看着妈妈露出了温柔的笑容，然后说道：
　　“直接叫名字，可是对主人的大不敬哦”
　　尼克说完之后，妈妈竟然露出了甜美的笑容，随后更是害羞的低下了头，靠在尼克的胸膛上，羞红了小脸小声甜腻的叫了一声：
　　“主人……”
　　“骚逼……爽吗？ ”
　　“嗯嗯”
　　妈妈这个美妇警花，娇羞的模样让尼克大鸡巴不受控制的瞬间绷直。
　　尼克没有任何犹豫的，直接把妈妈翻身，摆成了母狗模样：
　　“啪……”
　　然后一巴掌狠狠的扇在妈妈的肉臀上，顿时就在妈妈的肉臀之上荡起了一波波，白花花的臀浪……随后双手抓住妈妈的肉臀，猛然间再次插进了妈妈小骚穴里面，这次直接全根没入，又一次深深肏进了妈妈的子宫里面：
　　“哦……”
　　爽得妈妈都没来得及求饶，就仰头发出了极爽的呻吟。
　　“哦……骚穴性奴骚逼竟然还这么紧啊，真舒服， 哦哦……”
　　尼克大鸡巴的瞬间插入，让妈妈还没有回复过来的骚穴上传来一阵的刺痛，但是随即极度的舒爽便随即而来，爽的妈妈都顾上的疼痛了直接呻吟到：
　　“嗯啊……主人……主人……又肏进来了……又肏进骚穴性奴的小骚穴里面来了……哦哦……好舒服……小骚穴好爽啊……哦哦……”
　　“骚逼性奴……喜不喜欢主人肏你的骚逼……”
　　“嗯啊……喜……喜欢啊……哦哦……人家最喜欢……嗯……被主人的大鸡巴肏了啊……”
　　“喜欢就好……主人也喜欢操作性奴母狗的小骚穴……”
　　“主人的大鸡巴……嗯啊……啊啊……主人的大鸡巴……好……好大啊……肏得小骚穴好涨……好爽……子宫、子宫里面好舒服……主人的大鸡巴肏得骚穴性奴的子宫好爽……又酸又麻的感觉好棒……嗯哈……啊啊……哈啊……主人好棒……主人的大鸡巴更棒啊……骚穴性奴离不开主人的大鸡巴了”
　　“那主人以后，天天就把大鸡巴插你骚穴里面好不好啊……”
　　“嗯啊啊……好……好啊……以后要每天都被主人的大鸡巴肏啊……哈啊……大鸡巴……大鸡巴……太棒了……太舒服了……主人好快……哼嗯……噢啊……主人好厉害……大鸡巴好棒……性奴母狗的小骚穴以后都离不开主人的大鸡巴啊……啊啊啊……大鸡巴太厉害了……”
　　尼克的大鸡巴疯狂的在妈妈的骚穴中进出着发出“扑哧……扑哧……”胯部撞击在妈妈的骚肉臀上，也不断的发出着“啪啪啪……”肉击声，淫靡至极。
　　在半个月嫉妒的空虚和对尼克大鸡巴的渴望折磨后，妈妈的被开发过后的骚穴欲火已经积攒到极限。
　　在她面对尼克提出要她成为性奴的那一刻，当她弯下她高贵的膝盖跪下的时候，当她在尼克面前叫出第一声主人的时候……仿佛一切都变了，她终于可以好好的享受着一切了……她变的疯狂了起来，变的不要脸，变的下贱，变的毫无底线的淫乱了起来，尽情的享受着尼克的大鸡巴给她带来的快乐。
　　身上再也看到身为女人的一点儿矜持了，疯狂的呐喊着，彻底的把自己当成了尼克大鸡巴下的性欲玩具。
　　彻底的把自己当成了尼克的一条母狗，一个听话的性奴……“啊……大鸡巴好棒……主人好厉害啊……嗯啊……主人……肏死你的骚穴性奴吧……啊啊……骚穴、骚穴性奴空虚太久啦……主人肏死我……肏死我这个骚穴性奴……骚穴性奴不能没有大鸡巴……大鸡巴肏我……使劲肏我……”
　　“噢……小骚穴好会夹……大鸡巴好爽，好舒服……嗯哼……再夹紧一点，我要肏死你……我要肏死你这个骚穴性奴……哈啊……好爽……里面在吸我的大鸡巴……嗯……在咬我的大鸡巴……嗯啊……再夹紧一点……哦啊啊……爽……要射了……嗯啊啊……”
　　两人的淫语不断的交锋着，彻底放开后的妈妈，没有了任何估计和心理负担，封印在心牢里的淫兽彻底爆发开来，肆无忌惮的释放着嬴荡的吼叫……“哦哦……吼……射给我……主人……主人……啊哈……射给我……把精液射到子宫里面……再快一点……大鸡巴肏快一点啊……把精液都射给小骚穴吧……让小骚穴怀孕吧……小骚穴要爽了……小骚穴要高潮了……又要高潮了啊……主人再大力一点……再深一点……肏到子宫最深处……肏到最里面……好舒服……小骚穴好幸福……来了来了……啊啊……哈啊……小骚穴又高潮了……飞了……我好爽啊……小骚穴好爽……又被大鸡巴肏爽了……小骚穴又高潮了啊……好爽……小骚穴又潮吹了……好舒服啊……嗯哼……”
　　“等等……等我一起……射了……嗯哈……给我接好了……骚子宫给我接好了……射了……都射给你了……好爽、好爽……”
　　又经过尼克一阵狂风暴雨般地冲刺后，尼克与妈妈终于同时高潮了，尼克的精液一股又一股的直接射在妈妈的子宫深处，足足射了近两分钟才结束。
　　而妈妈的淫水更是喷的到处都是，与尼克滚烫的精液在她的蜜穴中搅和在一起，如海啸般激情翻涌，让妈妈整个人都陷入了疯狂之中。
　　蜜穴疯狂的抽搐蠕动，随后直接进入了痉挛状态，潮吹快一波接着一波被不断的推高，强烈的潮吹直接让妈妈再次的陷入了晕眩的状态。
　　等到妈妈再次醒来的时候，迷离的双眼刚睁开，便看到了尼克那还依旧坚挺着的大鸡巴，自己刚刚被它彻底的征服了高潮了那么多次后，它竟然还是如此的坚挺。
　　这个时候，妈妈突然想起了尼克刚开始时说过的话，说妈妈一个人是满足不了她的，就在这时尼克说话了。
　　“好了……我的小母狗，你爽完了该帮主人泻火了吧”
　　“啊……”
　　妈妈惊讶的张大了嘴巴看着尼克，因为不管是她的嘴还是她的逼，都已经经不起尼克再一轮的肏干了。
　　舌头到现在还在发麻，而骚穴更是已经红肿了起来，还在火辣辣的发疼。
　　“唔……主人，你今天就放……放过你的小母狗吧，小母狗的真……真的不行了。”
　　“你不行了就换人吧……”
　　“两条骚母狗出来吧”
　　尼克的话音刚落下，就在妈妈还在疑惑的时候，只见妈妈的卧室的房门就被缓缓的被推开了……而门外跪着的赫然就是小姨和林老师……两人的身上没有任何衣物，光溜溜的雪白的肌肤与肥硕巨乳和肉臀，全部的暴露在空气当中。
　　而她们雪白的脖颈上都戴着一个火红的皮质项圈，项圈下拖着一条一米多长的银色金属链条，链条的尾部，还有着一个同样红色的皮质握把……“啊……”
　　看到两人的妈妈，发出了一声尖叫，像是只受了惊吓的小猫一样，疯狂的巴拉着被子遮挡住自己的光溜溜肉体，一脸震惊的看着她们俩人……“小母狗……别怕，她们两个你还不认识吗？ ”
　　“你……你们……”
　　妈妈看着眼前一幕有点不可置信，但是随即便反应了过来，原来自己的两个妹妹早就成了尼克的母狗了。
　　“姐……你没事吧？ ”
　　随后林老师和小姨又同时的看向了尼克，然后害羞地迅速低下了小脑袋，毕竟她们还是第一次在妈妈面前露出这副模样。
　　尼克扯下妈妈的护在身前的被子，将妈妈搂入怀中，一手搂着妈妈的玉肩，一手把玩着妈妈的巨乳。
　　光着身子，在两个妹妹面前被一个黑人这样玩弄，妈妈还是有些害羞的，缩着身体，在尼克的怀中扭捏着。
　　“骚逼……刚刚叫的那么欢，她们可都在门外挺着呢，现在怎么还害羞起来的了？”
　　“尼……不……主人……你……你太坏了……你竟然让她们两个……在……在外面……啊呀……羞死人了……”
　　妈妈实在被羞的不行，直接双手搂住了尼克的脖子，把脸埋进了尼克的胸膛里，不敢再看小姨和林老师。
　　而妈妈似乎也早就预料到了这一幕，表象的也不算太过于夸张。
　　而尼克则是轻抚着妈妈的后背，然后在妈妈的大屁股上轻轻的拍了拍说道：
　　“好了……骚逼……你们三个都是我的骚逼母狗……有什么好害羞的，来和你的两个贱逼母狗妹妹见见吧……”
　　在尼克的抚慰下，妈妈缓缓转过头去看了看小姨和林老师。
　　而跪在地上像母狗一样的小姨，还调皮的对着妈妈吐了一下舌头，眨了眨眼……妈妈轻轻抬眼眸，看了一眼林老师和小姨，还是觉得太过于害羞，发出了一声嘤咛的“哎呀……”羞涩之音。
　　随后又将脸埋进了离开的怀里，尼克倒是异常宠溺的搂住妈妈，不停的抚摸着她的秀发，然后对着林老师和小姨招呼道：
　　“两条骚母狗，过来吧！和你们的骚逼姐姐打个招呼……”
　　说完，就见林老师和小姨摇晃着她们插着尾巴的大肉臀，一步步的向着妈妈和尼克方向的传遍如同母狗一样的爬去……等爬到床边的时候，林老师和小姨双双的手捧着自己狗链子的末端高高的举过头顶，呈给尼克。
　　而尼克也是毫不客气的一把接过，然后拽了拽手中的狗链子，说道：
　　“来！两条小母狗，快和你们这羞涩又淫荡的姐姐打个招呼”
　　小姨和林老师对视一眼，然后异口同声地说道：
　　“姐姐好……我们是尼克主人的骚逼性奴母狗呢……”
　　听到两姐妹嬴荡的自述，妈妈的恨不得找个地缝钻进去，自己得来两个妹妹，怎么会变成这样。
　　一个大家公主职场精英，一个美妙少妇人民教师，她们……可是身为警察的自己，刚刚不也……“哎呀……”
　　妈妈又发出一声极为羞耻的尴尬之声……刚刚的自己有多淫荡，现在的她就有多羞耻……简直恨不得找个地缝钻进去。
　　“好了……我的大母狗……你还害羞什么啊，都是我的骚逼母狗，小穴都成了我大鸡巴的形状了，你们应该坦诚相见知道吗？ ”
　　“以后啊，你们三个，就好好的沉沦在我的胯下，当好我的母狗，服侍好我的大鸡巴……知道了吗？ ”
　　“是！ 主人……”
　　小姨和林老师率先异口同声的答道，而妈妈还羞辱的埋在尼克的怀中，不敢看他们几个。
　　尼克笑着在妈妈的奶子上揉捏着，膝盖顶在妈妈的骚逼上转了几圈。
　　“嗯……”
　　妈妈顿时就发出了一声闷哼来，尼克接着说道：
　　“小骚逼……要乖哦，不然主人可不喜欢你了……”
　　事已至此妈妈也是躲不了，虽然这让妈妈感受极为的羞耻，但是也还是要面对，其实她在就发现了林老师和小姨的异常。
　　但是就像尼克所说的那样，她一个是满足不了尼克的，与其让尼克出去找那些野女人，还是不如她们姐妹三个一起服侍尼克。
　　妈妈缓缓抬起头来，离开了尼克的怀抱，看着林老师和小姨两人。
　　三人对视都没有说话……良久之后，相视一笑……好似什么都没说，又好似什么都说了……随后尼克拽了拽林老师和小姨脖子上的狗链子，林老师和小姨就爬上了床上。
　　这个时候妈妈才看见，林老师和小姨的身上，隐私部位竟然都布满的纹身，奶子和屁股甚至就连被剃了毛的骚穴两边都文上了。
　　骚穴母狗，贱逼性奴，几把套子，比比皆是……而让人眼前一亮的自然就是纹在锁骨下方的一个瓶盖大小的黑桃了，黑桃中间写着NK 两个字，这不用想妈妈也知道什么意思了……“小骚逼……该换一个大点的床了哦……”
　　“嗯！ 尼克你坏死了……”
　　“嗯？又忘记该叫我啥了？”
　　“哼……大坏蛋主人，坏死了……怎么你还想天天让我们三个都陪你睡床上啊”
　　“有什么不可以的么，小骚货……”
　　“坏蛋……”
　　…“嘶嗯……哦……”
　　林老师如同母狗一样的跪在床上，撅着她的大肉臀，死死地咬紧牙关，被尼克大鸡巴插入的瞬间，从喉咙深处传出一声压抑不住的闷哼声。
　　林老师丰满的娇躯不断地扭动起来，在刚刚的尼克与妈妈的大战中，她们两个就一直跪在门外听着，早就动情了，门口的两摊淫水就是最好的证明。
　　这样的动作一直持续了十来分钟，直到林老师实在忍不住了，主动开口后才结束。
　　“啊……啊啊啊……”
　　虽然那林老师都不知道被肏过多少次了，但是尼克的家伙实在是太大了，而今天的尼克又刚征服了妈妈，也是极为的兴奋，毫不怜惜的暴肏着林老师的小骚穴，林老师更是吃痛的不断尖叫着。
　　“主人……你……你慢点……你的太大了……小林她……”
　　妈妈看着不断尖叫的林老师和林老师痛苦的表情也是提林老师担心了起来，她能不能受得了……“主、主人， 请继续……嗯……继续肏骚穴性奴林老师的小骚穴……嗯嗯啊……了……小骚穴要主人的大鸡巴肏啊……不要停……”
　　“哈哈哈……小母狗……你这骚妹妹要我不要停呢……”
　　“哦哦……主人不要停……好大……主人的大鸡巴好大……嗯哼……骚穴性奴需要被主人的大鸡巴肏啊……嗯哼……骚穴性奴好舒服……主人的大鸡巴肏得我好爽……嗯嗯……好涨……小骚穴好麻……噢啊……主人再快一点……骚……”
　　见到林老师一个劲地喊再快一点，看她表现也确实是能够承受的样子，妈妈这才放心下来，而尼克也不再客气，动作加快了许多，力道也更大了。
　　而这样的景象实在是很刺激，看得小姨瞪大着眼睛，跪趴在床上，一边疯狂揉搓着自己的双乳，一边摇摆着翘臀，另一只在小穴里面不断的搅动着。
　　“啊啊啊……嗯啊……好爽……大鸡巴太大啦……肏得小骚穴爽死了……骚穴好舒服啊……主人好棒……骚穴是主人的性奴啊……主人再快一点……哈啊哈啊……主人快一点……好涨……小骚穴好舒服……被主人的大鸡巴肏翻了……大鸡巴肏得小骚穴好爽……哈啊……”
　　“小母狗……看到了么，你两个妹妹有多骚，一个被肏的咿哇乱叫，一个看的欲火焚身， 都在边上自慰了……哈哈哈……”
　　别说小姨了，妈妈现在都忍着骚穴的疼痛把手放到了自己的蜜穴上，自己被肏的时候，失魂落魄的，只顾着爽了，没想到看被人被肏，也能感到这么的刺激……“哦吼吼……太爽了……小骚穴要高潮了……嗯嗯……主人再大力一点……噢噢啊……小骚穴要起飞了……啊啊……我要高潮了……被主人操死了……小骚穴要死啦……哈啊……高潮了……高潮了……飞了飞了……哦哦哦……”
　　在这样猛烈的肏干下，林老师没多久就被尼克肏出了强烈的高潮，身体抽搐着，小骚穴口喷射着点点水花，最后竟然都失禁后的尿了……看着林老师身体抽搐的双眼泛白，主人也是抽出了大鸡巴：
　　“啪……”
　　对着边上正在沉迷自慰的小姨的肉臀上就是一巴掌：
　　“啊！ 哦……”
　　尼克突然毫无征兆地一巴掌拍在小姨的肉臀上面，小姨娇嫩雪白的臀肉上面立马出现一个鲜红巴掌印来，这一巴掌虽然不是很重，但打的小姨浑身激动的一抖，小姨下意识的往前一窜，却又被尼克拽着肉臀拉了回去，然后又是一巴掌拍在小姨肉臀另一侧，打得小姨又是一抖：
　　随后就见粗糙的大手抓住小姨的肉臀，然后毫无征兆的将大鸡巴插入到了小姨的骚穴当中。
　　“嗯嗯……啊……哦哦……爽……好爽啊主人……”
　　大鸡巴插入的瞬间，小姨娇嫩的骚穴就被完全的填满了，随即就发出了诱人的呻吟来。
　　“哦……还是你这贱母狗的骚穴够紧啊……夹得主人的大鸡巴真爽……”
　　“嗯啊……嗯啊……哈啊……主人……骚穴性奴……啊啊……主人我爱你啊……骚穴性奴爱主人……哈……哦啊……感谢主人大鸡巴肏人骚穴性奴的小穴啊”
　　“……嗯嗯……啊哈……好舒服……小骚穴好舒服……主人的大鸡巴肏得小骚穴好舒服……好爽啊……小骚穴好爽……主人的大鸡巴好大……涨的小骚穴好爽啊……小骚穴被主人的大鸡巴肏得好麻好舒服……嗯哼……主人……主人啊……骚穴性奴真的好舒服啊……小骚穴好幸福……可以被主人的大鸡巴肏……好爽……主人继续肏……小骚穴啊……”
　　妈妈没想到她这个高冷的妹妹，一直是不婚主义的妹妹，竟然这么骚，比林老师还要的骚，看来大鸡巴真的能改变一个女人啊。
　　“嗯唔……”
　　看着这刺激的场面，妈妈也实在忍不住了，用手轻轻的按压着自己骚穴，发出了淫靡的呻吟。
　　“嘶！ 啊……”
　　可是红肿的小穴，还是让妈妈发出了吃痛的声音，但是蜜穴内的瘙痒又更甚了几分，肿起的小穴，紧紧的闭合着，让妈妈又不敢大力的把自己的手指插进去。
　　就在这个时候，林老师突然对着妈妈说话了：
　　“柔姐，是不是小逼痒了啊”
　　“小林……你……你说什么呢……”
　　林老师看着妈妈，还是有点不好意思的样子，也是微微一笑，随后一边朝着妈妈的双腿间爬去，一边说着：
　　“柔姐， 我来帮你吧……”
　　随后就见林老师爬到了妈妈双腿间，慢慢的把脸靠近妈妈的骚逼处，然后就伸出了舌头舔了上去：
　　“嘶！ 哦……”
　　林老师柔软的舌头，轻轻的刮过妈妈的红肿的阴唇，柔软舒适同时又异常的瘙痒。
　　这一下妈妈简直要爽的起飞了发出了一声极大的呻吟，直接盖过了边上，小姨的呻吟……但妈妈还是用手推着林老师的头，这实在是太淫乱了，自己的一个妹妹正在被肏，另一个竟然来自己逼……但是随即边上的小姨，就爆发出了更为淫乱的呻吟来，像是在和妈妈比谁更骚更荡一样：
　　“……嗯啊……小骚穴……哈啊……小骚穴痒了太久了……哦哦……小骚穴好舒服啊……从来没有这么、这么舒服过……感谢主人啊……嗯哦哦……好爽……小骚穴里面好酸……但……但是更爽啊……主人肏快一点……把小骚穴肏烂……小骚穴想被主人的大鸡巴肏烂……主人再快一点啊……好舒服……骚穴性奴忍不住啦……小骚穴要高潮了啊……主人好厉害……主人好厉害……小骚穴要被主人肏飞了……小骚穴要高潮了啊……嗯嗯……哈啊……主人再深一点……再快一点……哈啊……主人肏大力一点……小骚穴要高潮了……哈啊哈啊……忍不住了……小骚穴忍不住了……主人……主人……噢噢……啊哈……主人……主人……小骚穴高潮啦……小骚穴被主人肏飞了……爽死啦……啊啊啊……”
　　小姨在尼克的越来越大力的肏干下，和自己无尽放荡的淫叫下，不一会就迎来了高潮，而且和林老师不多，一样的身体抽搐上演泛白，淫水直喷……最后尼克更是忍着想要射精的快感，抽出鸡巴，跨立着站在妈妈面前，挺着大鸡巴对着妈妈的脸……“骚逼……快点……”
　　尼克只说了个快点，妈妈就直接秒懂了，虽然觉得有些恶心，但是却还是快速的张开了嘴……在妈妈张嘴的瞬间，尼克的龟头上就喷出一股黏稠的精液，直射进了妈妈的嘴里……随后尼克以及极快的速度，把他的大鸡巴直接捅到了妈妈的嘴里，一插到底，龟头直接插进了妈妈的嗓子里。
　　精液一股股的直喷妈妈的喉管，只见妈妈的喉结不断的蠕动着，将尼克炽热浑浊的精液一股股的吞进肚子里……吃完晚饭洗完澡之后，三人又齐齐的跪在床边，撅着大屁股，而尼克那粗大的肉棒，则是来回游走在三女的肉穴当中。
　　直到后半夜，他们都筋疲力尽为止……而这一夜的狂荒也使得本就被勾出了淫荡之心的妈妈，彻底的融入了他们当中，无所顾忌的呻吟了起来……

第17章 子目前犯 警花变警犬
　　第二天我一早起床的时候，看见尼克的床还是空空，这货竟然一晚都没回来，真的是越来越过分了，林老师作为班主任也不管管他。
　　一直到我晚上放学的时候，尼克还是没有回来……而就在我准备睡觉的时候，尼克却给我发来了信息……“嗨……磊……你猜我在干吗？ ”
　　“我管你在干吗呢”
　　“我在肏你妈呢”
　　看到尼克这条信息，我还没意识到有什么不对，只以为尼克在骂我呢，生气的立马回了一句。
　　“我肏你妈”
　　“别生气么，我的真的在肏你妈呢”
　　看到这我更来气了，还叫我别生气，我快速的输入着，相同的话，我也真的在肏你妈你……可是我还没输入完，尼克就直接发来了一张照片……看着照片中的场景，我的瞳孔逐渐放大，这个场景实在再熟悉不过，就是我家的客厅，而……而且，跪……跪在尼克胯下双手扶着尼克大腿仰着头伸出舌头的，舌头捧着尼克龟头的女……女人……没错……绝对没错……竟……竟然是我的警花美母……看着手机中尼克传来的照片……我周围的世界瞬间安静了下来，空气仿佛都凝固住了，我的呼吸也随着停止了一般……看着照片，我的脑袋一片空白，不知道这到底怎么回事……各种复杂的情绪交织在我心里，难过伤心悲痛……随后这些情绪逐渐被我的怒火所吞噬……良久之后，我大口喘着粗气，咆哮的大喊着，尼克我肏你妈……随后推开宿舍门，用着最快的速度朝家里冲刺而去……为什么会这样……到底发生了什么……那个人真的是妈妈么，尼克他……妈妈她又……实在是太多的疑问在我的脑海中了。
　　我实在不敢相信，我身着警服的高贵的警花妈妈，竟然会做出那样的事情来，一定不是，一定不是……难……难道……尼克那天的说的都……都是真的……她真的将我的警花妈妈调……调教成警犬了吗……不……不会的……我不可置信的再次拿出手机来确认，是她，是妈妈，可是妈妈她……一直很是柔弱的我，此刻仿佛有用不完的力气一样，疯了一般的向着家里跑去……而等我气喘吁吁的到家后，他们淫乱的行为早就结束了……在我开门的一瞬间，就看到了尼克站在玄关处准备换鞋离开……我二话不说冲上去就将尼克扑倒在了地上，我也不知道自己哪来的力气，一拳一拳的搭在尼克的身上。
　　但是我绵软无力的拳头仿佛对尼克造不成任何伤害一样，直接被尼克无视了，随后尼克抓着我的胳膊轻松的就将我一把甩开了：
　　“干嘛……你疯了啊……”
　　巨大的动静也引来了妈妈和小姨他们……“嘶……”
　　尼克一边摸着自己的脸，一边龇着牙花……“怎么了……怎么了……”
　　小姨率先开口问道……“这家伙，冲进来对着我就打……”
　　尼克刚说完我又从地上爬了起来，再次对着他出拳，再次被她轻松躲过……这个时候妈妈也来了，看着妈妈走路的奇怪模样，我相信那张照片是真的了……“磊磊……你在干什么……”
　　妈妈看着我挥拳打向尼克，二话没说，满脸都带着怒气的，就开始质问我……“我……我干什么？ 你……”
　　但是妈妈压根就没打算听我说什么，直接冲到了尼克面前，用着心疼的眼神看着尼克，玉手抚摸在尼克的脸上，关心的看着。
　　看到这一幕，我彻底的心碎了：
　　“啊啊啊……”
　　我疯狂的吼叫着，这一刻我除了吼叫仿佛再也没有了别的发泄方式……“你疯了啊，你在这鬼叫什么？”
　　“我？ 我鬼叫， 妈妈你……你……”
　　“还不快， 给主……给尼克道歉……”
　　听着妈妈差点叫出口的主人，我被气的怒极反笑：
　　“呵……呵呵……”
　　听着妈妈的话，我简直无法用言语表达我此刻的心情，我很张口就来，她是个出轨自己儿子黑人同学淫荡女人，可是看着妈妈现在这张严肃的脸我还是没有说出口来。
　　她是我的妈妈，是我的警花美母，直到此刻我一眼还估计着她的脸面……“啊啊啊……”
　　我再次大叫着跑出了家门，我现在真的不知道该怎么办才好……而妈妈仿佛压根就没有追我的打算，一直关心着尼克有没有受伤。
　　“啪……”
　　就在妈妈一脸焦急的关心着尼克的时候，却被尼克狠狠的一巴掌扇在了脸上，直接扇的跪倒在了地上，然后尼克愤怒的说道：
　　“这就是，你养的好儿子，竟然敢打我？ ”
　　说完尼克，也没有给妈妈解释的机会，直接摔门走了，妈妈还想站起来去追，可是刚刚拿一下结结实实的一巴掌把她扇了一个大屁股墩子，再加上骚逼都被肏肿了。
　　她想起来也起不来……最后还是林老师和小姨把她扶起来。
　　而就这样被尼克对待的妈妈，被扶起来的第一时间，竟然还不是担心我，而是担心她的主人……尼克……担心她的主人因为被我打了，而生她的气，不要她了……最后林老师和小姨更是在一边拱火道，说尼克很少生气，一生气，就表示着，他再也不会肏这个女人。
　　这可直接吓坏了妈妈，而林老师更是直接编造了一个例子，说尼克征服学校的一个女老师，而那个女老师在惹尼克生气之后。
　　尼克就不要她了，那个女老师在尼克宿舍外跪了一天，尼克都没有见她……妈妈听完竟然直接哭了起来：
　　“呜呜呜……要是以后没了主人了，我还怎么活啊……”
　　最后林老师和小姨看效果达成就直接说道：
　　“姐……你也不用太担心，毕竟主人那么喜欢你吗，你明天这样……再这样……说不定主人就原谅你了呢……”
　　听小姨的话，林老师也在边上安慰道：
　　“是啊……是啊……柔姐， 你最好穿上警服里真空去，哦……对了，还有主人最喜欢被人舔屁眼了……你明天也可以试试，就像小婉说的，我们三个当中，主人最喜欢的就是你了，你明天去学校给主人认真的道个歉，好好服侍服侍他，说不定主人就原来你了呢”
　　“真……真的……可以吗？ ”
　　“应该吧，我和小碗，都是在宿舍被主人肏的……你明天穿着警服，真空去，道歉的同时羞辱自己，勾引主人，最后再给他舔菊花，应该就可以了……”
　　为了给妈妈施加心理压力，林老师还故意的说有可能原谅，都没给妈妈明确的答复。
　　甚至最后林老师还在妈妈的菊花中塞上了肛塞，并且淫荡的告诉妈妈，把她的处菊献给尼克，这样可以加大尼克原谅她的概率。
　　而且还让妈妈今天一晚都不要把肛塞取下来，这样明天被肏菊花的时候，才不会太疼，而且还会很爽，比肏骚穴还要爽。
　　而妈妈竟然就真的信了林老师的话，真的带着肛塞睡了一晚………
　　第二天一早，妈妈早早的就起来了，化妆就花了两个小时，随后就真的像是小姨和林老师说的那样穿着警服里面真空的就来到了学校。
　　并且走的时候还被林老师戴上的火红的皮质项圈，那银色的狗链子也被装在了妈妈的包里，告诫妈妈到宿舍门口的时候，就把链子戴上。
　　还再三告诫妈妈，一定要爬进宿舍，并且一定要表现的低贱像真的母狗一样，这样尼克才可能真的原谅那个她。
　　而妈妈竟然都正的一一照做了随后等到上课后妈妈来到了尼克的宿舍门口……而此时我的就躲在宿舍的柜子里……在昨天晚上我跑出去之后，并没有人关心我，而在我最伤心的时候，尼克却给我发来了视频，而视频的内容就是她和妈妈做爱的全部视频……我气的想要一把甩掉手机，可是最后我还是没有那么做，而且还打开了视频，我不断的安慰自己是想看看妈妈是怎么沦落到这一步的……可是刚开始看，我就可耻的硬了起来……随后尼克还给我发来了很多消息。
　　尼克说我就是个重度恋母癖患者……看绿母小说，带入我自己的妈妈就说明了这点……说我就是个变态，幻想着自己的警花美母，被黑人征服狂肏……尼克给我发了很多消息，虽然我一条都没有回，但是尼克却依然给我不停的发出，疯狂的羞辱着我……而我心中那可耻的幻想，一点点的被尼克说透，伪装也被尼克一点点撕下，我本以为我看绿母小说，带入自己的妈妈只是因为刺激。
　　但是在尼克的信息轰炸下，我发现我竟然真的有那种感觉，特别是在看到尼克给我发的视频和妈妈淫荡的照片之后，那种感觉更是变的无比强烈。
　　尼克的最后一条消息是，说他今天晚上不会回宿舍，我可以回去躲在柜子里，柜子上面有个小洞，是他特地为我开的。
　　而明天尼克笃定妈妈回来宿舍找到，并且回亲口承认自己是尼克的警犬，尼克则回在衣柜的小洞面前后入我警花美母的肉臀。
　　让我可以现场观看……而我在看到这条消息的瞬间，身体的第一反应竟然是抬腿就想回宿舍……当我反应过来的时候，我才意识到可怕……我想了很多，挣扎了很久……但是最后随着变态的欲望还是战胜了一切，这就是我现在出现在柜子里的原因……“你来干什么……”
　　进到宿舍的第一时间，尼克就发出了疑问……妈妈想都没想，就直接跪了下来，摇晃着她穿着警裤的肉臀，就朝着尼克爬了过去。
　　而尼克也向着妈妈走来，将妈妈就堵在了我躲着的衣柜边上。
　　随后妈妈故意的压低上半身，让领口自然下垂，急切的渴望着尼克看到她里面真空的淫荡模样。
　　为了让尼克看到，妈妈还特地的解开衬衫上两颗的扣子……随后看着尼克挺立着的大鸡巴，更是不自觉的咽了咽口水，直接低下了头，开始去舔尼克的脚趾……舔了好一会之后，才缓缓抬头，用着极具妩媚的眼神看着尼克嗲嗲的说道：
　　“主人……别生气了，磊磊他，只是一时冲动……”
　　“哼……这孙子竟然敢打我……”
　　“主人……那你就狠狠的操她的妈妈来出气吧……把她的警花操成你主人的的骚母狗……”
　　穿着警服的妈妈本来端庄得神圣不可侵犯的样子，现在却跪在我这个黑人同学胯下说出如此淫荡下贱的话来，而且还就在我的宿舍内。
　　“啪……”
　　说着你一扭胯部，大黑几把一下子就甩在了妈妈的脸上，然后愤怒的说道：
　　“贱逼……他是我的孙子，你就是我的骚女儿……叫爸爸……”
　　“嗯哦……是……爸爸……尼克主人是骚货的爸爸……亲爸爸……”
　　“叫大鸡巴爸爸……”
　　“嗯嗯……是……您是我的大鸡巴爸爸……”
　　“妈的……骚逼女儿……还不提你儿子给大鸡巴爸爸道歉……”
　　“哦是……亲爱的尼克大鸡巴爸爸……鉴于我儿子对您的冒犯，我现在正式下跪向您诚恳道歉并请求原谅为了表示诚意……就请您用您的大鸡巴……惩罚他的警花妈妈吧……让他的警花妈妈用骚逼……用身体补偿您出了这口气……”
　　妈妈说完后，还低头对着尼克的这根大鸡巴亲了一口龟头，然后又抬着头用着妩媚眼神看着尼克。
　　这一脸献媚的表情，简直淫荡无比，无法用言语来形容，一向不苟言笑，高高在上的妈妈，在黑人的大鸡巴下，竟然会这样的一面。
　　“肏……你这条母狗太骚了……简直就是天生的贱种……什么狗屁警花，我看你就是条警犬……还差不多，一条只知道跪在我胯下舔鸡巴的警犬……”
　　尼克被妈妈这一幕刺激的鸡巴发硬：
　　“啪啪啪……”
　　用鸡巴在妈妈脸上狠狠的抽了几下，在妈妈白净的媚脸上直接抽出了几鲜红的大鸡巴印记……“主人爸爸喜欢人家是什么……人家就是什么……人家就是主人的性奴母狗……是爸爸的最美警犬，专门给爸爸遛着玩的……”
　　“嘶！ 你这贱货……”
　　妈妈说的实在是太骚了，尼克都受不了，主要是身穿警服的妈妈，竟然说出了这样的话来，这反差实在是太大了，一个警局众所周知的最美警花，竟然在一个黑人少年的胯下，对着大鸡巴说她是条骚逼警犬着哪个能受得了……尼克直接一把揪住了妈妈的头发，向前一拽，大鸡巴瞬间的塞进了妈妈的嘴里。
　　随后更是粗暴的就抽插了起来，还继续辱骂道：
　　“肏死你个贱逼警花母狗……知道得罪你黑人爸爸是什么下场了吗？肏……肏死你母狗……”
　　妈妈嘴角被操的口水往下流脸上露出了痛苦的神色……尼克不时把鸡巴死死抵在妈妈喉咙里然后等妈妈受不了了再一下拔出来接着又死死的插进去抵住……而妈妈虽然难受的不得了，但依然双手两边扶着尼克的屁股任由他发泄，沦为一头彻彻底底的几个套子黑人的泄欲工具。
　　“嗯嗯……唔唔唔……”
　　妈妈的最终不断的发出着各种含糊不清的声音来，有痛苦，但我听到的更多的竟然是刺激和舒爽。
　　即使被尼克大鸡巴肏的脑袋乱晃，妈妈以及时刻观察着，尼克的表情，生怕他还在生气，可是妈妈发现尼克脸上的怒气丝毫未减。
　　于是妈妈马上使用出小姨和林老师教给她的最后的绝招。
　　“骚母狗女儿……给您舔舔屁眼儿吧您就别生气了……”
　　随后就见妈妈移动着膝盖向前，然后上半身后仰，把自己的整个人都移到了尼克的胯下，随后仰着脸对着尼克的裆部正下方。
　　先是伸出舌头在尼克皱巴巴的阴囊上来回舔弄着，最后又将尼克的蛋蛋大部分都吸入嘴中，好好的吸吮着。
　　“哦！ 嘶……”
　　这一套操作下来，直接爽的尼克都发出了呻吟……随后又见妈妈把嘴对准的尼克的菊花，然后嘴巴就堵上去，紧接着伸出柔软的小香舌，就抵在了尼克的菊花上开始舔了起来……更为下贱的是，妈妈的舌尖还时不时的就用力一顶，直接把自己三分之一的舌头都塞进了尼克的菊花当中。
　　“嘶……婊子……骚警犬……真会舔……”
　　听到尼克舒服的都叫了起来，妈妈更卖力了，舌头灵活的在尼克屁眼儿上来回扫动，而经过昨天晚上林老师和小姨的恐吓……对于现在的妈妈来说，尼克就是她的一切，她愿意用任何方式来讨取尼克的欢心，并做好身为一只警犬该做好的一切。
　　我躲在衣柜里，看着一切，看着我这个身穿着警服的美母，跪在黑人面前给黑人舔屁眼，我攥紧了双拳，泪水也顺着脸颊滑落，但是我的双腿却像是灌了铅一样，一动也不动。
　　而更为可耻的是，看着我的警花妈妈，被如此的凌辱，我竟然可耻的硬了，还在这个黑鬼没有肏妈妈的情况下，我的小鸡鸡就和我的眼睛一样流出了泪水。
　　妈妈直到给尼克舔菊花，都舔到了舌根发麻无力才停下来这时尼克一把拉起妈妈的身体让妈妈转身跪趴在柜子面前，就正对着我偷看小洞。
　　妈妈跪着的警裤屁股紧翘的成了一个硕大蜜桃形状尼克挥着手出气的在这警裤绷紧的屁股上狠狠大力抽了十几巴掌明显从小警察给他的阴影太大即使妈妈给他舔了屁眼儿依然没有消掉尼克的怒气。
　　妈妈发出了痛苦的叫出了声眼角都流了泪水出来。
　　我看得惊呆了，我那高高在上的警花美母，竟然在学校的宿舍里，被一个黑人又操嘴，又是给他舔菊花，还被打屁股，还打哭了。
　　尼克实在是太欺辱人了，但是让我没想到的是尼克更欺辱的还在后面。
　　只见尼克把妈妈的小皮带解开将妈妈裤子扒到膝盖处，露出妈妈的大屁股来……而这个时候我才发现，妈妈为了取悦尼克，竟然连内裤都没穿……而且妈妈的那娇嫩的蜜穴，此时已经是淫水泛滥，都流到了大腿上去了。
　　“骚逼警花，你被打屁股怎么会骚逼这么多水？你是被惩罚兴奋了吗？你这个贱货真不配当警察……你就该当条警犬……”
　　“啊……唔……主人爸爸的别生气了……小母狗已经被您操服了就别羞辱我了您操我一顿出出气吧您就原谅磊磊吧求求您了……”
　　“不不不……作为一只警犬，你要老实的回答主人的问题，告诉我你怎么像一条母狗一样跪趴在这里，而且骚逼还流了多水……告诉我你为什么这么贱？”
　　“啊……我是个骚逼骚警犬，我是来给主人爸爸道歉的，但是看……看到主人爸爸的大鸡巴我……警犬就……就忍不住的发展……想和主人爸爸的大鸡巴，我……警犬的骚逼……就忍不住的流水……”
　　“骚逼警犬，告诉我为什么看到我的大鸡巴……就忍不住流水？ ”
　　“啊……是……是啊……因为主人爸爸……征……征服了我……操服了我……我的人、我的心、我的骚逼、骚嘴、全是尼克爸爸的啊……看到尼克爸爸警犬就兴奋，警犬就忍不住的流下淫荡的水来……尼克爸爸就是我的天我的一切尼克爸爸想怎么玩我就怎么玩我……我是尼克爸爸的母狗……我生下来就注定要给尼克爸爸当母狗……我爱你尼克爸爸……啊……主人爸爸……你就原谅你忠实的警犬吧……”
　　“啊……”
　　妈妈无比淫荡的表完了忠心，最后只见妈妈大叫一声，竟然从跪趴着露在外面的骚逼里喷出了一股淫水来……难道妈妈真的就是天生的贱货么，竟然被自己羞辱的到喷水的地步……而这一刻，我仿佛也找到了安慰自己的办法，我着变态的心理，我这淫荡的行为，是遗传……一定是……妈妈一边喷着淫水，一边撅着屁股，不断的摇晃着……而尼克看着妈妈的道歉也的确还算诚恳，就扶着自己的大鸡巴，对着了妈妈的骚穴，然后看着衣柜的小洞，对着我露出了淫邪的笑容。
　　随后也不废话了扶着大鸡巴对着妈妈骚逼直接就插了进去，一插到底……直接顶进了妈妈的子宫里，龟头狠狠的撞击在妈妈的花心之上……“啪……”
　　“嗯……”
　　“哦……”
　　巨大的撞击声伴随着两人舒爽的呻吟的同时的响起……妈妈双手撑的跪在地上撅着大屁股，尼克从后面疯狂的撞击着她的肉臀，让她的身体不断的前后晃动着。
　　妈妈的脑袋更是因为前后晃动不断的撞击在柜门上，发出着“咚咚咚……”的撞击声来。
　　躲在柜子里面的我，紧张到了极点，心跳的速度与尼克抽插妈妈骚穴而发出的“扑哧……扑哧……”声，一时间竟然做到了完全同步……看着不断晃动的柜门，我从里面拉紧了，不敢有任何松懈，生怕妈妈的把门撞开了。
　　妈妈而那肥美的肉臀在不知道承受了尼克多少次猛烈的撞击和炮轰后，也不知道高潮了多少次。
　　“啊……”
　　终于随着尼克的一声高吼，从粗壮鸡巴的龟头上直接喷射出了一股股的黏稠精液射进了妈妈子宫内……尼克缓缓拔出依然不算软的大鸡，而妈妈的骚穴依旧保持尼克鸡巴的形状，穴口一张一弛的从里面像是小溪一样不当的流出着乳白的津液来。
　　果然就像小姨说的那样，他们三个的骚逼都变成尼克鸡巴的形状了……经过昨天那么猛烈的操干，妈妈的小穴还没有完全的消肿，现在又被如此激烈的肏干，妈妈的骚穴显然已经无法承受了。
　　但是尼克又怎么可能只因为一次射精就放过妈妈呢。
　　“啊……主……主人不……不要啊， 不能再这样了，我真的不行了”
　　“这里不行，不还有着里面，你不是早就做好准备了吗？”
　　尼克说着，就把手伸向了妈妈大屁股的中间，我只听见“波……”的一声，尼克竟然从妈妈的菊花上，拔出一个肛塞来。
　　而这也是林老师昨天强行给妈妈塞上的，为了讨好尼克妈妈竟然一晚上都没有取下，不知道是听了林老师的话，说把她的处菊献给尼克，尼克会高兴，还是她自己就淫荡的想试一试。
　　随后就只见尼克毫不客气的双手抓住了妈妈的大肉臀，那粗壮的大黑鸡巴就瞬间破门而入，几乎没怎么费力就挤进了妈妈的肛门里。
　　妈妈更是拱起脑袋兴奋的高吟一声，张着红唇陶醉的呻吟道：
　　“啊……大鸡巴……进来了！ 肏进母狗的……屁眼里了……啊啊……”
　　第一次破肛的妈妈，不但没有丝毫象征性的阻挡，反而兴奋的叫了起来，看来真的是早就做好了准备……“我肏！骚警犬……的屁眼太紧了！爸爸的鸡巴都快被你夹断了！”
　　尼克忍不住大叫起来，舒服的身躯直颤，鸡巴也在妈妈的屁眼里连连跳动。
　　妈妈那娇嫩的屁眼又软又湿，四周的肉壁紧致至极，将你粗壮的大鸡巴包裹得严丝合缝，特别是肛门口那圈紧窄的嫩肉，犹如夹子一般死死的缠绕着他的鸡巴，爽得他倒吸了一口凉气。
　　而我则被眼前的画面看的心惊肉跳，看着妈妈咬着牙花的样子，即使妈妈感到疼痛，但是看着妈妈极爽的表情，我又感到异常的刺激。
　　我等到了眼角透过小洞看着这一幕而，尼克已经开始肏弄起来，还正一脸兴奋的望着小洞，我不知道他能不能看到躲在黑暗衣柜里的我，但是被他看的异常的紧张同时又伴随着莫名的羞耻和兴奋……尼克也激动屁股猛力一挺，将二十几厘米的大鸡巴全根没入，妈妈的屁眼立即扩张到了极致，被粗壮的肉棒肏成了一个大大的圆环……“哦！ 啊……填……填满了……嗯啊啊……”
　　妈妈如抽筋般瞬间拱起身子，兴奋的再次高吟一声，那骚浪的声线淫荡至极，带着无比的满足和几分颤抖的沙哑，几乎就是从喉咙底部发出来的！
　　“骚警犬……爸爸肏你屁眼舒不舒服……爽不爽……”
　　“啊……嗯啊……主人爸爸……爽……爽啊……爽死了……”
　　妈妈忘情的呻吟着，诚实的诉说着内心的感受，此时被大鸡巴强有力的抽插着她的菊花，妈妈不仅没有多少不适，反而被大鸡巴肏的快感如潮，销魂蚀骨。
　　“告诉主人，贱逼警犬的骚屁眼有多舒服！”
　　尼克兴奋的气喘吁吁，抓着妈妈的大屁股肆意搓揉，大鸡巴一刻不停的肏弄着妈妈紧窄的屁眼。
　　啊……啊……主人的大鸡巴好粗……好烫……将母狗的屁股塞的满满的……嗯啊……那种酸酸麻麻的感觉……都要舒服死了！
　　听着妈妈骚浪的呻吟，尼克一边卖力的抽插，一边兴奋的淫辱道：
　　“看你这淫荡的骚样！才第一次肛交就这么享受了……竟然把我的大鸡巴的夹的这么紧……这淫荡的骚屁眼……就是欠大鸡巴肏……说你这骚逼警犬，生下来是不是就这等着被我肏你的骚屁眼的……”
　　“嗯！ 啊……主人爸爸……别这样说啊……”
　　尼克羞辱的话语冲击着心灵，妈妈被羞辱的面红耳赤，但她的大屁股却淫荡的迎合起来，一副极为享受的骚浪模样，口是心非的模样似乎又让我看到了妈妈以前那穿着警服英姿飒爽的样子。
　　“难道不是吗！骚警犬？……我的大鸡巴一肏进去你就叫了起来，屁眼夹的比谁都紧，大屁股扭的比谁都骚！穴里的水把屁眼都浸湿透了！”
　　“啊……啊……大鸡巴……太激烈了……好酸……好麻……”妈妈兴奋的呻吟着，被大鸡巴肏的快感如潮……“骚警犬！喜不喜欢被主人肏！”
　　“喜欢……啊……主人肏得警犬好舒服……大鸡巴激烈的摩擦着……好烫……好激烈……屁眼被撑得满满的……太舒服了……啊……受不了啊……太几次……嗯啊啊……”
　　妈妈狂乱的叫喊着，张着红唇放声浪叫，淫荡的话语简直骚到了极点，而和与妈妈就隔着这么薄薄的一层柜板……母子而在如此近的距离下，都在进行着无比赢荡的事情。
　　“嗯啊……哦啊啊啊……”
　　过于刺激的体感，让妈妈从喉咙底部爆发极为淫荡的呻吟和尖叫……妈妈的背脊瞬间弓起，性感的红唇大大的张开，仿佛呼吸都停止了一样，爽的她都精神暂停了……而就在这时，尼克却突然的拉开了柜门，柜门打在妈妈的脑袋上，让妈妈一愣，然后柜门强行滑过妈妈的脑袋……曲卷着躲在柜子里的我，与妈妈瞬间四目相对……错愕、羞耻、慌乱、惊吓……在刹那间，千变万化的表情瞬间的都出现了我和妈妈的脸上……可短暂的表情后，妈妈的 羞耻心，猛然暴涨……身体疯狂的抽搐着……下一秒，妈妈的下体便喷发出了一道晶莹的水流，犹如爆发的喷泉激射开来……“嗯！ 啊……啊啊……小磊……你……啊啊啊……”
　　瞬间妈妈的心情，羞耻到了极点，从进门口，对尼克的献媚，对自己的作践，疯狂的自我淫辱，更是让妈妈感到了前所未有的崩溃，又伴随着深入灵魂般的羞耻极爽。
　　使得妈妈的的下体不断激动的喷射着淫水……而我则是瞪大了眼睛……震惊的看着这一抹，从妈妈下体一股股喷射出的淫水，在双腿间形成了一道亮丽透明的水柱，不断的映入我的眼中……“嗯！ 啊啊……哦……小磊…不……别……别看啊！ 嗯啊啊啊……”
　　妈妈一边羞耻的呻吟着……一边叫着我的名字，让我别看……表情上更是又羞又舒爽，在这样的场景下，妈妈的身子却颤动的更加激烈。
　　晶莹的潮吹接连喷涌，夹杂着里面的跳蛋不停的喷射出来，淫荡的画面让我不敢直视，但是我震惊睁大了的双眼此刻却怎么也闭不上……“骚警犬，被自己亲儿子看着被肏屁眼爽 不 爽 啊…… 是不 是很刺 激……嗯啊？ ……”
　　妈妈拼命的低着头，不敢看我，即使低下了脑袋，双眼也依旧紧闭着，不敢睁开，而身后不断享受着大鸡巴肏干的菊花，却变的比任何时候都要更加的刺激。
　　羞耻，背德又伴随着无情无义的极爽，让妈妈一时间，仿佛魂飞太虚一样，心中如翻江倒海般的激情四射，嬴荡至极，但是身体，却除了被肏弄的前后耸动外，没有任何动作……“骚穴……说， 不然就在你儿子……面前肏死你……”
　　“啊……嗯……被……被肏的好爽啊……”
　　“在儿子面前……被肏……刺不刺激……”
　　“嗯啊啊……刺……刺激啊……”
　　“告诉你……儿子， 我们在干吗……”
　　尼克的话深深的戳中了妈妈的羞耻心，妈妈实在说不出来，可是只要她一停止淫语，尼克就故意的放慢看来抽插速度。
　　“骚逼说不说……”
　　终于在反复折磨下妈妈受不了，发出了“啊……”的一声大叫……“说……说啊……肏……肏我啊……嗯啊啊……”
　　尼克听到妈妈松口了，更是过分的直接拽起了妈妈的狗粮子，让妈妈的脑袋仰正对着门……“骚逼……把眼睛睁开……”
　　而在听到尼克话后，妈妈仿佛是收到了什么不可违抗的命令一样，竟然真的直接睁开了眼睛：
　　“骚逼警犬……告诉你儿子……你在和爸爸干什么？”
　　“嗯啊……在肛交啊……”
　　“骚警犬！ 说骚一点……带上名字……怎么这么笨……”
　　“啪……”
　　说完尼克在妈妈的大肉臀狠狠的一巴掌拍下……“ 嗯啊啊……小……小磊……妈妈……在……在和主人爸爸……肛……肛交啊……嗯啊啊……”
　　妈妈的淫荡，让尼克兴奋不已，抬起大鸡巴，就对着妈妈的扫屁眼，猛插而去……“嗯！ 啊……啊啊……”
　　妈妈被虐的大叫一声，兴奋而又羞耻的呻吟着，自己的要淫荡让她感到了前所未有的羞耻和兴奋……妈妈觉得说出来之后，自己的身体变的更加的敏感和刺激，竟然开始主动的淫叫了起来：
　　“小磊……妈妈在和尼克肛交……啊……在被他的大鸡巴……肏着骚屁眼……”
　　“骚警犬……你的屁眼是给谁肏的……”
　　尼克一边拽着妈妈的狗链，一边肏着妈妈的菊花，还兴奋的看着我，问着妈妈赢荡的问题，而这让她兴奋至极……“ 啊……儿子……对……对不起啊……妈妈的屁眼以后是尼克主人爸爸的了啊……只给尼克爸爸的大鸡巴肏啊……妈妈已经离不开他了”
　　“嗯嗯啊……现在妈妈的骚逼……小嘴……屁眼……都是尼克主人的了啊……和尼克主人做爱……实在是太舒服了！小磊……妈妈要……要一辈子被你住主人肏……肏啊……妈妈真的已经……嗯啊……离……离不开……尼克主人爸爸了啊……嗯啊啊……”
　　我愣愣的看着妈妈，听着妈妈的淫荡自述，感到了呼吸不畅，仿佛随时会窒息一样，但是视线就是无法从妈妈的身上移开，双腿也像是灌了铅一样，无法移动……而妈妈更是被自己淫荡行为和尼克插在她屁眼里的大鸡巴，弄的爽的要上天了，那种刺激，那种舒爽，简直无法用言语来形容、
　　妈妈已经彻底的沦陷了，她成为欲望的奴隶，成为尼克的母狗，她脖子上火红的项圈，就是最好的证明，握在尼克手中的银色狗链，则是尼克操控她的象征……她甚至亲口说出了……再也离不开尼克了……“啊……嗯啊……主人爸爸……再快一点……用力的肏母狗……嗯啊……再用力一点啊！”
　　妈妈狂乱的淫叫着，如同一只发情的母兽一般的疯狂，丰满的肉体淫荡的扭动，一个劲渴求着大鸡巴的大力肏弄。
　　扭动着肉臀，不断的向后挺动着，享受着尼克大鸡巴抽插着她菊花的舒爽，享受着尼克阴囊怕打在她蛋蛋上的刺激……“哦……我的骚警花……你这个欠肏的骚骚穴，大鸡巴肏死你……哦哦……肏死你……肏死你这只淫荡的警犬……嗯啊啊……”
　　此时的尼克显的格外兴奋，面目狰狞的再次加快了抽插的速度。
　　粗壮的大黑鸡巴如闪电般挺动着粗黑的大鸡巴，一下下暴肏着妈妈紧窄而湿滑的骚屁眼……“啊……啊……大鸡巴肏我！ 肏死我吧！ 啊……太刺激了！ ”
　　“啊啊啊……”
　　终于在这高强度的刺激下，妈妈再也受不了……疯狂的喊叫着……“啊……要来了……啊……要来了！ ”
　　妈妈的声音越来越大，一声的声音直盖过了操场上正在早操的学生们，妈的体内承受着多种刺激的冲击，随后迅速汇合在一起，冲击着妈妈的骚穴……就像随时会爆炸开来一样……“高潮吧……我的警犬……”
　　随着尼克的一声高喊，粗壮的鸡巴猛烈的砸击在妈妈的花心之上……随之将妈妈一个多小时蓄积的欲望全部引爆，轰的一声猛然爆开！
　　尼克滚烫的精液激射在妈妈的菊花的肉壁上，引来阵阵无法言喻的快感，顿时让妈妈的高潮变得更为猛烈。
　　“啊啊啊……”
　　妈妈仰头爆发出了连续的大叫，脸上呈现出一片淫荡的痴迷之色，眼白都翻了起来……伴随着尼克鸡巴在妈妈菊花中的抖动，妈妈的身体疯狂的抽搐颤抖着，菊花与小穴同时的紧缩着。
　　紧致的屁眼很快就被尼克的精液所填满，而小穴内也充满了自己淫水，随着小穴的鼓动收缩，正在不断的向外喷射着……“嗯！ 呼、呼……”
　　高潮结束的两人，大口的喘着粗气……良久之后妈妈才终于回过神来，慌乱的叫喊道：
　　“主⋯⋯尼克⋯⋯快放开我⋯⋯啊……快放开我……呜……小磊……你别看……别看啊！”
　　妈妈羞耻的叫喊着，她想要挣扎着爬起来，但是被奸淫了近两个小时的她，完全没有了爬起来的力气，随身体最后的挣扎和尼克大鸡巴的离开，妈妈直接趴倒在了我的面前。
　　“骚警犬……别害羞……磊他是不会介意的……他巴不得天天看到你这么贱样呢”
　　随后更是对着我淫笑着问道：
　　“我说的对不对啊……磊……”
　　我呆呆地卷在柜子，不知道如何是好，就这么呆呆的望着这一幕……“骚警犬……你看， 你儿子……都默认了……”
　　“小磊……你……”
　　妈妈看着我沉默的样子，似乎也明白了什么，但是她还是觉得这样过于羞耻，又或是觉得这样淫荡的自己，不配当我的妈妈，看着我的眼神变得有些迷茫，随后说道：
　　“小磊……对不起……”
　　“没……没关系……”
　　而我不知道那条神经搭错了，竟然看着妈妈说了句没关系……而让我没想到的是，妈妈在听到了我的没关系之后，就仿佛瞬间卸下沉重的包袱一样，露出了笑容……这时候突然，尼克一大步上前，直接脱下了我的裤子……瞬间我隐藏着胯下的小鸡鸡就暴露在了尼克和妈妈的面前，还是挺立着在……“警犬……你是爽了……可你儿子还硬着在……快帮帮你儿子吧……”
　　妈妈看着我挺立着的鸡巴，竟然把它与尼克那粗大黝黑的家伙对比了起来，不自觉的呢喃道：
　　“好小啊……有点可爱……”
　　“骚逼……等什么你， 还不快……给你儿子撸撸……”
　　“是……是主……主人……”
　　就在妈妈刚伸手碰到我小鸡鸡的时候。
　　一声刺激的舒爽顺便传遍了我的全身，我忍不住的直接射了出来，稀疏的津液朝着妈妈的脸上直接喷射而去……“啊……”
　　妈妈被吓的大叫着闭上了眼睛……“哈哈哈……”
　　而尼克则在边上开怀大笑着……“真是一家淫贱货色……碰一下就射了， 真没用……”
　　我被尼克说的羞愧不已，和他的大鸡巴比起来我的的确是又细又短，而且刚刚在柜子里明明已经射了很多次，结果现在被妈妈一碰还是射了出来……就在我尴尬的不知道如何是好的时候……小姨和林老师从外面爬了进来。
　　一左一右的爬到尼克脚边舔着尼克的脚趾……妈妈看到这一幕……也是无奈的叹了口气道：
　　“哎……看来我们一家子，命中注定就是给尼克当狗的……”
　　“哈哈哈……”
　　尼克听完后，摸了摸妈妈的狗头，大笑着，然后夸奖妈妈道：
　　“我的骚警犬……贱女儿说的对……哈哈哈……”
　　“谢谢爸爸……夸奖……嘻嘻……”
　　妈妈抬头仰望着尼克，露出了甜美的笑容，随后又转头望向我，说道：
　　“磊磊……尼克是我的大鸡巴爸爸……你是我的儿子……你以后不可以再和爸爸以同学相称了哦……你要叫尼克爷爷了……”
　　“尼……尼克……爷爷……”
　　一时间，我竟然真的小声的叫了出来………时间很快过去了三个月，一大早起来，林老师和小姨光着身子，围着围裙，在厨房里准备着早餐，看到我出来后小姨说道：
　　“磊磊……去叫你妈和主人下来吃饭吧……”
　　“哦……”
　　我看着小姨和林老师的淫荡的模样，我都已经习惯了……两人不仅仅是光着身子围着围裙，脖子上还戴着项圈，骚穴和菊花里都插着一根尼克大鸡巴的倒模……小姨和我说完话后，又重新戴上了火红的口球，而在一旁的林老师也同样是如此……我来到妈妈的房间，没有敲门就直接进去了……“嗯嗯啊……爸爸……哦哦……好爽……啊啊……”
　　“啊……骚逼女儿……哦哦……贱狗警犬……你儿子又来看你……”
　　“嗯啊啊……小磊……快……快来扶一下妈妈……妈妈不……不行了啊……被……被你尼克爷爷肏……肏的没力气了啊……”
　　听完，我快步的走上前去……赶紧扶着妈妈……此时的尼克正平躺在床上，而妈妈做事背对着尼克坐在她的大鸡巴上，尼克挺动着大鸡巴将妈妈肏的不断上下晃动着，两个奶子飞快的上下飞舞着。
　　与之共同飞舞的还有妈妈那已经怀了三个月的肚子……“尼……尼克……爷爷你……你慢点……妈妈肚子还有你的种呢……”
　　尼克并没有理我……只是抱着妈妈的腰向上抽出了大鸡巴……然后站了起来，跨立的站在妈妈面前，挺着大鸡巴……“小磊……帮……帮帮妈妈……妈妈没……没力气了……”
　　这种事情这三个月，我也不知道经历了多少次，也算是轻车熟路了，我扶着妈妈跪到尼克的胯前。
　　然后双手抱着妈妈的脑袋对着尼克的大鸡巴送去，妈妈也张开了嘴巴……插进妈妈小嘴的大肉棒，鼓捣了几下之后，就喷射了出来，而妈妈也是一滴不剩的将尼克宝贵的精液全部的吞进了腹中，以此来滋养她腹中的胎儿……我们三人出来之后……林老师和小姨已经准备好早餐，桌上放着的是我和尼克的那份……而桌下还有三个狗盆子……我和尼克面对而坐……而妈妈和林老师还有小姨则是如同被人类饲养的母狗一样，统统的跪趴在地上，解下口球，开始舔食着狗盆中的早餐……“磊孙子……看到没……还是爷爷对你好吧……这个家，只有你配上桌和我一起吃饭……”
　　“讨厌啦尼克爷爷……”
　　备受尼克爷爷宠溺的我娇羞一笑，看了尼克爷爷一眼，撒娇着……不知道从什么时候开始，我的本就小的可怜的鸡鸡变的越来越小，但是胸和屁股却越来越大了，本就长相白净身材纤细的我，最后就连长相竟然都变的越来越像女生……我甚至开始偷偷的穿起了小姨性感的后妈裙……看着逐渐变态但又乐在其中的自己……有时我也会思考，这样的我，以后的人生到底该怎么办……但很快又会沉沦在这变态的欲望当中了……—— 完 ——

