==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：邻家的少妇
👤 作者：孙菁菁蔓
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：307475
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：4.76%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我可以算是一个很倾向于赞美女人的男人，我也曾经从看过的名著中摘录过很多描写女人的美丽语言，可以说女人的形象在我的心目中总是美好的，甚至可以说是神圣的。
　　很久以前，大概是在我读大学的时候，不知是在哪一本书上看到这样一句话：女人是一部复杂的机器，常常有些零件需要修补。
　　是谁说的也记不清了，反正是一位外国的著名作家。

全文

第1章 欲望来临
　　我可以算是一个很倾向于赞美女人的男人，我也曾经从看过的名著中摘录过很多描写女人的美丽语言，可以说女人的形象在我的心目中总是美好的，甚至可以说是神圣的。
　　很久以前，大概是在我读大学的时候，不知是在哪一本书上看到这样一句话：女人是一部复杂的机器，常常有些零件需要修补。
　　是谁说的也记不清了，反正是一位外国的著名作家。
　　我当时对此并不赞同，认为说的太有点不可思议，甚至认为把女人比作机器，是在诋毁女人，也说得太笼统。
　　在我的心里，有生命的女人，怎么能用钢铁造成的没有生命的机器来作比较呢？
　　女人是多么的纯洁可爱啊？
　　我甚至很喜欢贾宝玉说的那句话：女人是水做的骨肉。
　　而水应该比机器要更形象，因为水是有柔情的一面。
　　也许是那是还没有恋爱，虽然每天和女生接触，但都是生活方面的，等到恋爱的时候，我才有点觉得这句话有点意思，等到结过婚以后，就更感到这句话是多么的神奇和有哲里了。
　　我大学毕业后，回到家了乡的城里工作，并结婚生子，对于自己的妻子，我是用尽了所有的心思才追到手的，其中的痛苦曲折让我几乎掉了一层皮。
　　婚后近八年的夫妻生活，已经把我从一个不谙世事的男青年磨练成了一个生活的哲学家，昔日的感情淡化了，对于夫妻间的性生活也感到没有了当初的新鲜感，心里边开始浮躁起来。
　　不是我有多坏，其实我一直是一个对爱情忠贞的人，对于妻子的爱也没有降低的成分,每天晚上的那点事总是还说过去的，也很喜欢，这主要与我的妻子是个美丽的女人有关，不然我怎么会玩命的追求呢？
　　我每当看到漂亮的女人，虽然也要看几眼，但总不会想到和她上床的事，所以妻子对我也是十分的忠贞，没有任何的散言碎语来攻击我们，我们的家庭很幸福。
　　世上的事都是多变的，而对于一个人来说，这种变化有时又内在的，虽然不像火山爆发的那样外露，可是却更像是火山爆发前内部激烈摩擦翻滚的情况，一旦爆发，那将是不可阻挡的火焰。
　　足以毁坏附近的一切有生命和无生命的东西。
　　一切都是从我到外地工作以后开始变化的，由于感情和生理上不能得到自然的倾泻，开始不断地寻求刺激。
　　经过一段时间的摸索后，我感觉到，只要你放开了思想包袱，就会觉得外面的生活很精彩，特别是女人方面，现在的时代，真的给男人带来了很多采摘野花的机会。
　　但是我并不是十分随便的男人，我不想和那些不熟悉的女人乱搞，于是就想起了我家隔壁的少妇，她虽然没有我的老婆漂亮，但是却年轻性感。
　　于是，我每一次回家的时候，都有一种比以往更急切的心情，特别是快到家的时候，恨不得变成一只大雁飞在空中，然后在楼前盘旋，好窥探我的隔壁的女人是否一个人在家。
　　她叫李玲，丈夫远在千里之外的边疆地区做生意，每年只在冬天回来一次，大约一个月时间就回去了。
　　本来她和他是在一起的，可是结婚后就不去了，因为他是独子，身体多病又寡居的母亲住在乡下，常需要有人照顾，而且她也不习惯他那里的生活，玲每隔一段时间，就要到乡下去看望婆婆。
　　我以前在家工作的时候，从未和她有过多的接触，也没有觉得她的美丽，也就是我到外地工作第一次回来的时候，正好玲的丈夫也回来了，两个男人都不在家的女人，不知不觉中就交往了起来，我想总是生活中遇到一个人不能对付的事情时不由自主的交往起来的。
　　于是我们两家有了第一次小聚，可是玲的丈夫不到春节就走了，说每年春节时都有一两笔大生意可做。
　　我老婆是医生，第一次聚会就当着他们夫妻俩的面说：“结婚快两年了，怎么还不要个孩子呀？”
　　我觉得老婆多管闲事，就说：“人家不想要呗，又不是不能生！”
　　可没想到我这句话得罪了玲，她很长时间没有理我。
　　其实我当时生气的原因是我的妻子生孩子也很晚，却还要去说人家，真是没话找话。
　　不过，两家只有两个女人在家，相处的总会一天比一天好的，也许是同病相怜吧。
　　有一回，是在夏天刚到的时候，我刚回来的第二天早上，玲来敲门，不住的喊：林巧姐，开门！”
　　我妻子刚从我身上下来，她开门让玲进来时，我还赤身的躺在床上。
　　生理上得到极大满足的妻子，春光满面，看到她衣容不整的样子，玲感到很好奇，边说边到卧室里来，见到我的样子，很是不好意思的出去了，还骂我老婆说：“我说你怎么睡到这时才起来，原来是…怎么也不告诉我一声啊？真没出息！”
　　又过了一天，我妻子经过两夜的爱抚，高高兴兴的上班去了，谁知中午打电话回来说临时出差到省城有事，第二天晚上才回来。
　　每次回来的时候，我母亲都要把我的儿子接走的，我老婆曾说：“老太婆真的是善解人意。”嘴里说着，身体就翻到我的身上，象猫一样舔试我的身体。
　　过了一段时间，一天晚上，由于天气已经很热了，我就到楼下散步，玲刚好下班回来，手里提着电瓶。
　　我立即上前接过来，只听她说：“注意你的身子，还能提动吗？”
　　我心里咯噔一下，这一句话又激起我的性欲来，嘴里就顺势说：“今天出差了，明天才回来呢！”我们一下子都不好意思说下去了。
　　我把电瓶放在她的客厅里，又帮她插在插座里充电。
　　当我起来时，只见她已经从冰箱里端出了切好的西瓜，因为是初夏，大批的西瓜还没有上市，我想这时的西瓜一定很甜，我拿起就要吃，她又好象想起什么，立即伸手阻止我说：“太凉了，现在不能吃吧，等一会吧。”
　　我的脸一下子红了，她也是。
　　她走进卧室不说话，我跟进去，也不说话。
　　她坐在床上，我从低低的领口，看到她激烈起伏的双乳。
　　我虽已经不是烈火，可她却是干柴。
　　我伸手间，她张开双臂，一种全新的感觉，瞬间遍及我的身体，她的肌肤雪白细嫩。
　　当我进入时，她一声尖叫让我更加亢奋，她的手不停的在我身上乱抓，身体不停的扭动，不一会我就泄了，我知道她还没有满足。
　　第二次时，我们都轻柔的动作着，细心的品味着彼此的爱抚和感受。
　　她不停的叫喊着：“好！好！再快点…”
　　我一夜都在她的床上度过，她第二天早上打电话请了假，我们睡到中午才起来，她为我做了丰盛的饭菜，那几块西瓜终究没有让我吃。
　　自那以后，为了能够和玲做爱，我有时提前一天回来，和她在外面开房。
　　她往往对我说：“留着点，给你老婆！”而这样的关心往往起到反作用，当我再次压上她身体时，她却无力拒绝。
　　而当妻子觉得我身体不如从前时，我说刚生过病，然后就不再过分的要求我的爱抚了。
　　后来我就在和玲爱抚时，就真的留着点，最起码不要让老婆怀疑。
　　我和玲在一起总有一种异样的感觉，她的容貌虽然不是最漂亮的，但是却透露出一般女人没有的性感，那总是湿漉漉的嘴唇好象是一口泉眼，当我们的嘴唇接触时，有好多的水流到我的干枯的嘴里，是一种难以想象的满足。
　　我有一次和她边做爱边亲吻时说：“你的嘴唇就象是舒淇的嘴，好惹人想亲近。”她说：“我老公从来没有这样说过我，到底是有文化的人，懂得欣赏女人。”
　　我知道他说的是实话，她是不特别爱她丈夫的，她说他又胖又矮，连作爱都没有耐心，从来没有超过五分钟的。
　　可是她的母亲特别喜欢他，因为他很能干，恋爱时常帮她家干家务活，玲的父亲去世的很早，觉得家里没有个男人不行，玲拗不过她的母亲，就嫁给了他。
　　当年他就和朋友到外地做生意了，玲不想和他要孩子，也就是觉得他太丑。
　　和玲作爱的时候，她喜欢先睁大眼睛看着我用力，等到快感来临时，就闭上眼睛，双唇微长着喘气，发出细细的尖叫。
　　我有时不愿听到这种叫声，我怕被人听到，可是过后她全然不知，说是不由自主的就叫了起来，她说和自己丈夫做时从来没有这样的感觉，所以一开始就闭上眼睛，而她丈夫还以为她兴奋了呢！
　　我有时感到她的欲望太强了，当我不行时，她就用手帮我抚弄，这种矫情和温柔是我老婆不能给我的。
　　我问她为什么会这样，她就说：“我已经知道女人的快乐了，以前没有，我要好好的享受，你不会和我长久的，我要好好的珍惜！”
　　有一段时间，因为工作上的事情太多，好长时间没有回来。
　　可是有一天，大概是快立秋的时候，玲突然出现在我下班的必经之路，我吓了一跳，然而我还是留下了她，一直住了十几天。
　　大约一个月后，她从她丈夫的地方给我打来了电话，她告诉我说怀上了我的孩子，她来找我就是要孩子的，到她丈夫那里去，是为了让他不至于怀疑是别人的孩子。
　　我原以为自己很清楚，和玲一起不可能有情感上的纠葛，也不会有后顾之忧，觉得玲和我在一起只是为了得到生理上的满足。
　　可是我的想法太单纯了，没有想到她会来这一手。
　　她感觉到我很生气，就说：“我们结束了，因为我不愿意看到你妻子得不到丈夫的关爱，我只要一个英俊的孩子，我这次去找你就是这个目的，我知道我快离不开上你了，但是现在看到你的样子，我除了离开别无所求。”
　　第二年，春天快过去的时候，玲生下了一个漂亮的男孩，她很高兴，的心里却很担心害怕。
　　可是我的老婆却没有一点怀疑，只是开玩笑的说：“她的男人这么丑，怎么会生下这么一个漂亮的儿子？比我们的孩子还漂亮。”
　　我说：“林巧啊，林巧！亏你还是学医的，连遗传和变异都不懂。”
　　我和玲的结束虽然是她先说出来的，可也是我心里的选择，也是唯一正确的选择，如果继续下去，一切必将暴露无遗，我感到在感情上，女人有时也很坚决。
　　我一直不敢面对玲，可有一次还是遇到了，她抱着孩子对着我笑着，笑的很甜，就象我第一次站在她床前看她胸部时的那种笑。
　　可是她不再会伸开双臂接纳我了，因为她的双臂间抱着我的孩子。

第2章 倾诉
　　我和玲就这样相互回避着对方，玲经常抱着孩子到我家，有时是有事找我老婆，但更多的时候是来玩，特别是我回来的第二天或者第三天，她往往一来就是一个下午,也许第一天是把时间让给我和妻子温存的吧？
　　当她每次敲门的时候，我就会躲到卧室里，因为她敲门时候总是要喊的，大多数都是妻子开门，可是有时妻子正在忙着时，就会叫我去开。
　　我开门的时候，总是不讲话，可是有一次妻子身体不舒服，她是来照顾她的，还弄了一碗姜汤来给妻子喝，我就不能不说话了。
　　玲进门的时候总是要看我一眼的，好像有一刹那的不自然，我能看出她的脸是红的，可是看到我的妻子就自然起来了，脸上的红也就消失了。
　　其实我知道她是有意的想和我接近，每当我们四目相对时，我的心里就感到很紧张，表情也就不自然起来。
　　我越来越害怕被妻子发现自己的不正常，于是，每当玲来我家的时候，我就找理由说有朋友相邀，从而尽量减少在家里与玲接触的时间。
　　可是我又怕妻子从另一个角度看出问题，所以总是处处小心谨慎。
　　可是生活并不全安我的安排去做，有一次是雨天，我就没有理由出去了，就只好在家里看书。
　　可是我打开书却怎么也看不下去，眼睛总是定在书页上，心里早已回到从前，并且从和玲接触起一直的放电影，直到眼前才打住。
　　玲边和妻子讲话边给孩子喂奶，偶尔用眼睛的余光观察着我，其实我的心里在想着什么她一心的数，我半天没有翻一页书，她的心里能不清楚原因吗？
　　特别是她和妻子看电视的时候，我的心里更是不安，妻子特别爱看言情电视剧，而且是港台的，里面不断出现男女主人公拥抱接吻的镜头，有时甚至是床戏，我又不可能不看。
　　每当这时，玲的脸就会红，妻子当然是没有感觉，她是看惯了，我有事就想，向我妻子这样的言情观众，怎么没有那种风情万种的女人味呢？
　　到是这个男人不在身边的少妇，把剧情中的故事带到生活中来。
　　玲在看到床戏镜头时的表情是十分的可爱的，也可以说是很煽情的，我有时会偷偷的侧脸看她的样子，她的神情很专注，不像是装出来的，她的鼻梁很适中，有一次我看到一颗汗珠挂在鼻尖上，可是她却不去把它擦掉，两手就直直的放在膝盖上。
　　我从那汗珠开始往上看，她的眉毛很黑很亮，虽未经任何的修饰却自然大方，每一根眉毛都向着两边舒展，很顺很顺。
　　她的颧骨也很适中，我自小听说，女子颧骨高，杀夫不用刀，也就是说，这样的女人狠毒，这当然是一种迷信，不过即使这样，玲的颧骨也不属于这一类的，所以她不是一个狠毒的女人。
　　玲的最好看的地方，是她的嘴，如果说她的眼睛，鼻梁，眉毛以及颧骨没有什么缺点的话，那么她的嘴唇就因该是很漂亮的了，说句很色的话，我一看到她的嘴，就会想到接吻，继而就想到和她上床了。
　　她的身材是很苗条的那种，总体上应该称做小鸟依人的类型，这和我的妻子正好形成明显的对比，我妻子大约有一米七二的样子，身材属于丰满型，很性感。
　　但是玲的体型却苗条好看，大约一米六二左右，我当初看中的就是她的嘴和身材。
　　有人说，男人就是好色，总是吃着碗里的看着锅里的，事实确实如此。
　　我看到玲刚喂过孩子的双乳，随着呼吸不停的起浮时，身体上也就有了反应，我在想：生过孩子的少妇怎么这样动人呢？
　　甚至想吮吸她那甜美的乳汁。
　　我心里想：这就是我曾经压在身下的几乎完美的体型，好美好舒爽，她给我生理上的满足是妻子做不到的，也许是因为很少被男人开发的缘故。
　　她和她的丈夫，能有几次肌肤之亲？
　　说实话，如果没有孩子，我是不会这样胆小的，我是男人我害怕这事吗?再说她那个男人早已对她不感兴趣了，听说在外地早有了一个漂亮的新疆妹，他们之间早就已经成了名副其实的名义夫妻，谁也不问谁的事，我就是占了这个女人也是没有什么负担的，只是害怕未还有一点，就是我的经济也不宽裕，如果我是老板就不会这样的担心了。
　　玲的男人有的是钱，每年给她的钱比我们两口子的收入还多好几倍，不然人家新疆的美眉怎么会看上他呢？
　　玲自从生下孩子后，根本就没有打算再去上班，准备产假休完后，做个停薪留职长期在家带孩子。
　　我虽然极力的在控制自己对玲的感情，可是男女之间的事是很难预料的，男人就像灯泡，一点就亮一息就暗，女人就像烫斗，热的慢凉的也慢。
　　一对经常要接触的男女，会有什么样的结局，那是不难想象的。
　　有一次周末，妻子带着孩子回娘家有事，要两天才能回来。
　　妻子有事总要和玲说一声，这也养成了固定的习惯，因为她的社会经验很差，而玲在这方面简直就是一本百科全书。
　　就像吃西瓜的事，我老婆虽然是医生有时都不懂，医院的同事都说她是个幼稚的女人。
　　这却对我有好处，不管是什么美男子，无论对她采取什么勾引术都是白费心思，所以她是一个安全的女人。
　　一天，我在家里没有事可作，就把过去的书搬出来整理一番，有时把书伸到窗户外面抖一下飞尘，没曾想玲却在阳台上晾衣服。
　　初秋的天空分外晴朗，气候也很暖和，只听见她有意的咳嗽一声，我也就不经意的转脸一望，只见她的头早已伸在外面对着我诡秘的微笑着呢！
　　我对着他望了望就回到屋里，可是半个小时后，就听到她敲门。
　　我只好开门，但是有意让她在门外说话。
　　只见她用力的拉开防盗门，一直走到我的卧室里，坐在床上。
　　孩子长的很胖很白，虽然只有几个月，个子却像一岁大的孩子，和我的孩子小时候差别不大，玲的得意之色时刻表现在脸上，可孩子虽然也是我的，不在一起也是没有感情的，再说也没有名分，说白了就是非婚生儿子。
　　玲的眼睛直直的盯着我看了好一会才说：
　　“你真的就不想你的儿子吗？我告诉你，你不要怕，我是不会赖着你的，你又有什么可让我赖的？除了长的还像个人样，其它没有什么可烧的？”她看到我很不耐烦的神情，一下子就来气了，带着藐视我的口气说：“现在的男人就是要有钱，你看我的男人，长的跟小猪似的，又黑又丑，可是还是有漂亮的女人和她好！可是话又说回来，他就是再玩最后也会回来的，我心里明白着呢！”
　　她一股脑的说了那么多，真的让我无言以对。
　　过了好一会，我才安慰她说：“孩子的事就不要提了，这样下去，我觉得我们会出事的，还是分开的好。”
　　“怎么分开？你老婆已经说过了，这房子她觉得很好，地点也不错，一辈子也不想搬了，要搬也只有我搬走，可是呢，我也不想搬走，原因很简单，你老婆是医生，我们有什么不舒服的时候很方便，不用总是往医院里跑。”说道这里她得意的笑了。
　　然后就对我说：“你要是听我的，我们就好过，我想继续和你好下去，我就做你的情人吧，按说呢，情人是应该比自己老婆漂亮的，可是你的老婆是个美人，我比不上她，不过有一样我是可以肯定的，我比她会伺候你，我会让你感到很安全的，你就放一百个心吧！我也想过了，我虽然需要男人满足我，可是我不能对你要求过分，那样如果让你老婆知道了，我一回也得不到了，你说对不对啊？”
　　可以肯定的说，玲的想法是出自内心的，我知道她是一个心直口快的好女人，说话干脆爽快，做起事来也干净利落，表面上看似很粗俗，可骨子里却是个多情的女人，就像一个多变的妖精。
　　这样的女人一旦对你好起来就像侠女一样的义气，可一旦做起凶狠的事来从也不会有任何顾及，我开始有一点害怕起来。
　　我怕她把孩子的是告诉我的老婆，那我的一生就完了。
　　玲好像看出了我的心思，就大胆的说：“我的孩子也不要你给一分钱，我还会给你补偿的，不过不要让你老婆知道，我为你留了一笔钱，是我省下来的，不过我不会一下子给你，就算你的零花钱吧，每月和你的工资也差不多吧，你的工资我是知道的，你抽的烟也太差了，这也不是你老婆管你，实际情况也需要这样，孩子大了，要花钱的地方多着呢？”
　　玲说着就流出了眼泪，说她多么的苦，虽说自己不是个美女，可是总比那个猪似的男人要强百倍。
　　还说我是一个有知识的男人，会教育孩子，将来帮助她一些，孩子也能成个人才，那也就有依靠了，她已经不再指望那个男人了，只是趁他现在有钱多弄一点，以防老来有个依靠。
　　听了玲的倾诉，我的心里也软了下来，毕竟我是个男人，面对这样一个上解人意的女人怎能无动于衷呢

第3章 难舍的情缘
　　我看着玲的几乎是祈求的表情，心里总有一种难以说清的感觉，这样的一个女人，真的会爱我吗？
　　她会对我们的事守口如瓶吗？
　　我曾经为自己有一个美丽的妻子而自豪，我也曾决心不对她不忠，可是男人的誓言在女人面前怎么就显得如此的苍白无力呢？
　　玲安静的坐在我的床沿上，怀里就抱着我和她生的孩子，此时孩子突然的哭了起来，弄得我心神不定，我想叫她回家。
　　可是看着她的表情根本没有回家的意思。
　　就在我为孩子的哭声而着急的时候，只见玲揭开上衣，露出一只硕大的乳房，用手捧着，把通红的送到孩子的嘴里。
　　孩子一有奶吃就不哭了，我的心也就稍微静了下来，玲一边给孩子喂奶一边看着我，眼睛里闪着痴情的光芒。
　　我的心里是十分的复杂，于是我看着玲的眼睛，认真的对她说：
　　“玲，我知道你和我的老婆相处的很好，我也知道你和你的丈夫没有感情，可是我是一个有老婆孩子的人，生活不可能让我无忧无虑的和你好下去，以前我从未想到过会背叛她，我们的生活可以说是很快乐的，虽然谈不上什么富有，但是对于我们来说，感情才是最重要的，自从和你发生了那事过后，我就一直想控制自己的这份感情，其实我那完全是一时的冲动，根本没有要和你好下去的意思，我不可能喜欢你，说实话，当时我也不知道是怎么了，如果我不帮你提那电瓶，也许就没有事了，都怪我，你也许认为我是喜欢你吧？”
　　说完这段话，我就呆呆的站在玲的面前，我的目的是让她不要再缠着我，因为我们住的太近了，俗话说：兔子不吃窝边草，我想和她结束这种关系。
　　听完我的话，玲的眼泪立即就流了出来，也许我的话说的有点太重了，伤了一个女人的自尊。
　　是啊!哪有女人可以容忍一个男人和她发生了关系以后，还说不喜欢呢？
　　把她当成了什么人了呢？
　　更何况我们有了一个孩子呢？
　　玲只是默默的流着眼泪，好久没有说一句话，我知道她在心里是很恨我的了，孩子已经吃饱了奶，躺在她的怀里睡着了。
　　就在我准备解释我的话的时候，玲立即起身离开了我的家，在出门的时候重重的把门关上，吓的我一身冷汗。
　　我知道她生气是不会有好结果的，有时还会自杀，她是最受不了伤害的人，我为自己的话我而后悔，立即跟了出去，可是她的们已经关上了。
　　当我敲她家门的时候，她装着没有听见，但是我明显能听到她的哭声，几乎是大声的哭泣了。
　　我喊了几句，然后静静的站在门前，因为我怕有人听到。
　　就在我准备离开的时候，哭声突然停止了，接着门吱的一声开了，也许是她没有听到我喊她的缘故。
　　她把门开在那里，自己又进到屋里，坐在沙发上。
　　我知道她这是让我进去，可是我的脚总是不停的哆嗦着，玲坐在沙发上望着我，也许是在讥笑我的懦弱吧，想到这里，我就不假思索的走到她的面前。
　　玲立即起身把们关上，忙着给我倒了一杯开水。
　　“我刚才对不起你，我说的话你别在意，那都是我随口说的。”我也不问她是否喜欢听，反正让她消气就行。
　　“不要说这些没用的话，我也不是没有人要的女人，你有你的家庭，我也有我的自由，如今我们井水不犯河水，我不会再缠着你了。”
　　可是我的心头一下子紧张起来，她说自己也不是没人要的女人是什么意思呢？
　　难道她会找别的男人？
　　“你要找别人？”我试探道。
　　“不是你的事情，请你不要过问！”她生气的说。
　　“你找人我不管，可是孩子会受罪的！”我急着对她说。
　　“孩子与你有关系吗？”她用眼睛狠狠的瞪着我。
　　“怎么没有关系？难道不是我们俩…”我突然停住，知道说的有点过分了。
　　“我以为你就一点感觉都没有呢？”
　　“我知道在你的眼里，男人都不是好东西，我承认是自己的不冷静给我留下了不可弥补的遗憾，可你也不该用那种卑鄙的手段要了我和你的孩子的。”
　　“我就是要了你怎么着？我就是喜欢你，我从搬来的那一天就喜欢上你了，我当时就发誓一定要和你生一个漂亮的孩子，结果我的目的达到了。”说着，她的眼里就流露出一种自信的光芒来。
　　我见一时不能说服她，就这样呆在一起反而会更让她生气，看到桌上的茶杯已经不再冒热气，我就端过来一口气喝了下去。
　　这时玲已经不再说话了，只是看着我喝水的难看样子。
　　她觉的我一定是很渴的了，就又去倒水，我立即起身准备离开，可正当我伸手开门的时候，玲突然跑过来紧紧的抱着我，一只手里还拿着那只空杯子。
　　“我不让你走，你留下来，我不再怪你了，不要生气好吗？”我感觉到她的脸贴在我的后背上。
　　我怎么也挣脱不开她，她那只拿着杯子的手腕被另一只手紧紧的握着放在我的小腹上，好像用出了所有的力气。
　　“好了，我不走，你松开吧！”我无奈的说。
　　“真的吗？说话要算数！”她还是不松开，害怕我还会跑掉。
　　“真的不走了，说话算数。”我肯定的说。
　　直到这时她才松开手，她拉着我坐到沙发上。
　　当我坐下的时候，她立即跑到屋里，拿出钥匙，将防盗门从里面反锁上，然后来到我的身边，坐在我的腿上。
　　当她把嘴唇送过来的时候，我不由得搂着她的身体，对着她亲吻起来。
　　她那刚刚还含在孩子嘴里的乳房，隔着宽松的T恤在我面前摇晃着。
　　我产生了一种学着孩子吃奶的想法，我突然想到小时吃奶的事早都给忘了，可是这样的念头只是一闪就过去了。
　　我妻子生孩子时，是没有给孩子吃奶的，为此我母亲很是生气，所以妻子苗条的身材，是用孩子吃牛奶的代价换来的。
　　玲也许看到我在看她的乳房，于是将手向我的两腿之间移动，当她的手触及我的下体时，我还是坚决的止住了她。
　　我是想控制自己的欲望，我觉得只要能坚持住，就会慢慢的和她断绝这种关系。
　　玲看到我不愿意和她亲热，也就住了手说：“我做饭给你吃，你想吃什么就说吧，我家里有好多你喜欢吃的菜呢。”
　　“随便吧，你的做菜手艺是没说的。”我如实的说。
　　“那就做一个排骨吧，我昨晚做了两条鱼，吃了一条，还有一条，你不会嫌是剩下的吧？”
　　“怎么会呢？我可不是那样的人，尽管拿来吃就是了！”
　　我躺在沙发上睡觉，她说：“别睡，一会就做好了。”
　　她围着一条带着兰花的围裙，跑到卧室拿来一本杂志让我看。
　　那是一本流行的女性刊物，里面全是女人和性的的文章，我看到有这样的一段文字：
　　做爱时，女人的里面有何感觉？
　　这是一个非常特殊的现象，又是一个重要的、一直等到现在才讨论的问题。
　　这一现象是一种经常被视为渴望插入的欲求的现象。
　　它是我们刚才讨论的同一问题的一个组成部分，即：有性交活动的性欲高潮与无性交的性欲高潮之间感觉不同。
　　这种强烈欲望的感觉，或“渴望”(被充实的欲望)，在性兴奋积累到性欲高潮阶段到来，它本身非常接近性欲高潮到来的时刻，接着它便融进性欲高潮的痉挛收缩感觉之中。
　　结合个人性经历来总括，情况是这样的：有些时刻在性兴奋积累到性欲高潮及将到来的时刻，内部深处有一种强烈的快乐/痛苦的感觉，某种想要被插入或被人触摸里面的欲望，或者只是一种妙不可言的快乐感觉。
　　它几乎是一种空洞的感觉，引起这种感觉的是，深处的那一部分膨胀、扩张，成为一种在理论上被描述成精液池的地方，以便精液得以聚集和存留。
　　有一些女人认为这种感觉是空洞的、虚无的各令人不快的感觉。
　　但另一些女人则发现这种感觉是给人巨大的强烈快感的感觉。
　　当然，在这一时刻，你是否想让男人插入到那一部位完全是你个人的偏爱。
　　对大多数女人来说，当插入那个部位时，身体的感受就不那么强烈；男人的坚挺仿佛具有一种“慰籍作用”并使那种渴望消散，因此一切都取决于你是否愿意去体验那种感觉。
　　读着这样的文字，我的心里涌起一阵阵躁动，浑身也开始不安起来。

第4章 激情再次燃起
　　就在我想入非非的时候，玲走过来说：“饭做好了，起来捣肚子吧！”
　　我将杂志放到沙发上，起来准备洗手吃饭，可是我的下部却坚硬的让我很不好意思。
　　玲看在眼里，就故意的凑到我的面前，对着我的裆部看着说：“看你，看点书就这样，要是在大姑娘面前，还不把裤子顶破？”
　　我的脸一下子红到脖子，燥热的更加难以平静，我看到玲的脸也有点红，我知道她正饥渴的盼着我能够主动的要她，可是我内心里却真的不想再和她有肌肤之亲。
　　就在我们都僵持在客厅里的时候，孩子醒了，哭声很大。
　　她叫我把孩子抱起来哄一会，她去准备饭菜。
　　我来到卧室里，当孩子被我抱起来的时候，还真的不哭了，我的心里很是高兴，也觉得心疼起他来，毕竟是我生的孩子，怎么也不会没有一点感觉呢！
　　玲好像看出我的心思，就站在桌边，静静的看着我们，一句话也不说，我知道她的心里一定是很高兴的，因为这还是我第一次抱着他。
　　玲赶快拿出一瓶黑土地，打开酒瓶的时候，眼睛里闪着晶莹的泪花，如此活泼坚强的女人，却多次在我面前流泪，这让我的心里也有一种说不出的感觉，毕竟我和她有过一段说不清的情感纠葛，就像夫妻，虽然离过婚了，可是心里怎么也会有一段难以割舍的情意。
　　玲接过孩子的时候，饭菜已经整齐的摆在了餐桌上，那一杯黑土地静静的放在桌边。
　　所谓餐桌，只是一个木质茶几，是带有古典样式的，比一般的茶几要宽一些，也比沙发短一点，很牢固，很实用，所以我就坐在沙发上，那本杂志还在那里放着，封面上是一个女明星，半裸的身体很是诱人。
　　玲坐在我的对面，眼睛直直的看着我说：“你快点喝酒吧，今天没事，你就多喝几杯，反正去家也是一个人，睡到明天也没有人干涉你。“
　　当她夹了一块鱼肉往孩子嘴里放的时候，我赶紧的止住她说：“这怎么行啊？要是卡着可不是好玩的。
　　于是找来一个小碗，我把一块鱼肉放在碗里，拿到阳台上，一点一点的将刺挑出，再让他给孩子吃。
　　“你还真行，很有耐心。”她说。
　　“孩子的事可千万不能大意。”我认真的说。
　　“你的老婆真的有福气，我要是能有这样的男人，我会一辈子把他当宝贝一样捧着，什么也不让他干。”她说着这句话的时候，充满着真情。
　　我没有理她，端起酒杯就喝，一口气喝了三大杯，我想抓紧喝两杯就回家，因为还有好多的书要整理。
　　“你这是干什么？喝的太猛会醉的，怎么不吃菜啊？”
　　说着就把几块肉夹在我的面前，由于她给我夹菜的时候，压着了孩子的身体，孩子又一下哭了起来。
　　她立即掀开T恤，露出一对硕大的乳房，她将一只塞在孩子的嘴里，孩子就不哭了，可是另一只乳房还露在外面。
　　我的心里再也不能平静下来了，我立即起身要回家，她一动不动的坐在那里奶孩子，只到我打不开门，才想起门已经被她锁上了。
　　我也没有多说话，还是回到沙发上老老实实的坐着，我又喝了两杯，没有吃一点菜，我也不知自己是怎么了，心里十分的不安。
　　不一会，孩子就吃饱了，玲把孩子放在床上，然后静静的坐到我的身边，那一堆乳房在肥大的T恤内不停的摇晃着，就像两只活蹦乱跳的兔子在她的衣服内打架。
　　她将一只手放在我的大腿上，来回的揉搓着，当她的手偶尔触及我的大腿根部时，我的心跳的特别厉害，我已经意识到自己快坚持不住了。
　　就在这时，她一下子起来，面向我跪在沙发上，当她将衣服再次掀起来时，顷刻间，两只大奶子在我脸前晃动着。
　　我知道她想干什么，果然不出我所料，她用一只手伸在我的脖子后面把握向前搂着，另一只手捧着装满乳汁的乳房，拼命的往我的嘴里送。
　　我的脸，被柔软得像棉花一样的乳房来回的摩擦着，我想，此时此刻，没有一个男人还能够坚持住自己的欲望。
　　我看到玲的双眼一直在注视这我的表情，此时我就像孩子一样被她搂着在怀里，我感到那只乳房里的乳汁就要被她的手捏的流出来了，于是立即把它狠狠的含入嘴里猛力的吮吸，顷刻间，甜美的乳汁就像流水一样，向我的口中倾泻而出，我不停的边吸边咽，可是还是不能完全的控制住那一股股甜蜜的暖流。
　　我就这样不停的吮吸着，她的手用力的挤压，好像要把我淹死在她的怀里，如果真的是这样，我死也知足了。
　　玲子，就是这样一位愿意把一切都想给她所爱男人的女人。
　　她文化不高，却事事精通，是一个典型的善良女人。
　　她没有多大的能耐，却会心疼男人，更会照顾男人，把她爱的男人伺候的无微不至。
　　她也算不上是一位美女，可是那不加修饰却雪白细嫩的肌肤，却能让每一个男人如痴如醉，特别是她富有弹性和曲线的丰腴的身体，更让男人们心醉神迷。
　　我知道，她真的是愿意为我献出所有的女人，我是幸福的，但是有时又是很后怕的。
　　我这样的一个男人，虽不是一流的才子，也不算是一流的帅男，可是在周围的男人圈子里，足以称得上是少有的阳刚男人。
　　我这样的男人，在玲的眼里，就是地道的白马王子。
　　虽说她有时带有一点霸道的性格，可是她毕竟自小生在城市里，有一种城里女人特有的气质和生活习惯，做事干净利落，事事都能为男人着想，周身的每一个细胞里都透视着一个成熟女人的天生母性，就像这甜美的乳汁一样取之不尽。
　　玲在我吮吸她的乳汁的时候，好像真的是在心疼的搂着一个孩子，我的手不停的在她的腹部和大腿上抚摸。
　　她的身体慢慢的就开始不停的颤抖。
　　终于我们都按捺不住了，她一下子紧紧的把握抱在怀里，将整个的上身紧紧的压在我的肩上，她的乳房从我的口中脱出。
　　我也伸出双臂紧紧的箍着她的腰，当我的手在她的后背上揉搓的时候，她的一只手慢慢的伸向我的腰间，并熟练的解开我的要带。
　　我们来到卧室，孩子已经睡了，我静静的躺在床上，任由她为我忙活着。
　　她先把我的拉链拉开，隔着我的短裤，用手在里面不停的抚弄，
　　当我的身体不停的扭动时，她开始脱下我的下面所有的衣服，我的下身完全赤裸着暴露在她的面前。
　　然而她却不再动作了，只是静静的看着我的坚挺，任由它竖着在那里不停的颤动。
　　我正感到有点不耐烦的时候，只见她把头发向后面一甩，慢慢的低下头，我只觉得自己的坚挺一下子进入了温暖的口中，她就像我吮吸她的乳房一样吮吸我的下体，我浑身的血液刹那间开始沸腾起来，每一个细胞都要从身体上升向云端。
　　这时的玲，显得格外的性感迷人，她那认真的样子，让我感到自己就像生活在仙境里一样，如此的享受这样一个女人的爱抚，还有什么可以顾虑的呢？
　　男人，其实永远色不过女人，当我在玲子身上发泄完的时候，似乎她还没有满足，可是男人在一次过后，不可能立即再坚挺起来的，于是，我只有用手来代替。
　　虽然我的双手也能够让她得到一种的愉悦，但是毕竟不同与身体与身体的的相溶。
　　我后来经过仔细的思考，觉得她今天是有意的让我享受着她给我的爱抚，她宁可自己忍耐一些，也要让我得到前所未有的满足。
　　她知道这是我的老婆不能给我的，她就是要让我感到一个别样的女人，一个与我老婆完全不一样的女人，另一种享受。
　　人世间的万物，从没有像人这样充满着神灵般的智慧，男人和女人，真的是上天赐予宇宙间唯一的完美之身。
　　自从有人类开始，性爱这种活动就一直是一个热门的话题，也许有的人不愿在公开的场合谈论这个问题，可是到了夜晚，当他们和女人躺在一起的时候，总是会给女人这样那样的快乐，同时自己也沉浸在女人给她的快慰之中。
　　我和玲的感情随着这次的接触，越发比以前好了起来，我们都心照不宣的意识到，我们两个人是一对难得的情人，我们有一个紧紧扣着双方感情的孩子，虽然他一度给我一种担心，但是感情着个东西，一旦闸门被打开，就再也别想轻易地把她关牢。

第5章 嫁了个不爱的男人
　　对于我这样的一个男人，无论从哪一个方面来说，都没有充足的理由去涉足婚外的感情，我自知是一个没有大本领的人，妻子常说我是书呆子，平时除了在家里看书，就没有其它的爱好。
　　其实我是一个很健谈的人，而且谈吐也不俗，但是总觉得往往会和其它人的观点相抵触，有时尽管确信自己是对的，可是当大家提出反对意见时，我也不想去争论，我觉得会伤害朋友之间的感情。
　　两年以前，也就是和玲没有发生这段感情的时候，我对那些有情人的朋友是不屑一顾的，觉得他们对家庭太不负责，那些甘愿做情人的女人，在我的眼里个个都是妖精，没有一个是好女人。
　　可是自从和玲好上以后，就完全改变了自己的观点，认为情人是婚姻的调和品，在情人身上可以享受到妻子不能给予的关爱和性，玲就是一个很适合我的女人。
　　她不需要我经济上的付出，反而给我钱用，这是一般的男人难以得到的，甚至是想也不敢想的事。
　　事实上，很多女人做情人，都是为了得到男人经济上的帮助，或者是为了得到某某职位而做领导的情人。
　　对于只为感情而来的女人，是十分的少见的，她们大多是因为夫妻感情不和，这也大多是因为男人先背叛了女人的缘故。
　　玲的情况，又是另一种，她开始就和丈夫关系不好，可以说是没有一点感情可言。
　　我经过认真的思考，觉得玲是一个可靠的女人，于是就慢慢的在心里接受她了，我也知道她的目的只是为了从我这里得到一点爱，还有女人不可缺少的性。
　　至于孩子的事，我想玲也不会拿他来威胁我，只要我对她尽到一点情感方面的责任就行了。
　　她同时也是一个注重面子的人，我们这样神不知鬼不觉的做一对地下夫妻，也并不影响彼此的家庭，我有时会在心里盘算着怎样才能让我和玲能够安全在一起的计划，可是总觉得不够安全，主要还是觉得自己没有经济实力。
　　我的妻子，是一位诚实的女人，她善良而没有心机，是一个典型的本分女人，在多年的夫妻生活中，对我的人品有了充分的信任，只要我和玲的关系做好保密工作，就不会被她发现。
　　我也想过不接受玲的这份感情，但是她那种深深吸引着我的身体，特别是床上的别有风趣的爱抚，又让我不愿意放弃，她对我生活上的无微不至的照顾，也让我得到以前没有过的享受。
　　总之，玲是和我妻子完全不一样的女人，最最重要的地方就是比我的妻子更有女人味，和我妻子那种带着学生气的家庭生活有着本质的区别。
　　记得有一次家里来人，我的妻子不会做菜，请来玲帮忙，只见玲围上围裙，干净利落的在厨房里不停的忙活着，又是烹又是炸，又是煮又是炒，不到两个小时，就把十几道菜做完，让客人看的目瞪口呆，而且口味俱佳，客人连连夸口。
　　有一位朋友开玩笑的说：“如果我有这样的老婆，就是当牛做马也高兴。
　　我的妻子在这方面却是大手大脚，只会炒一些简单的家常菜，那些需要炖煮的菜，她连门路也看不懂，什么大料之类的调味品，家里从来就没有买过一回。
　　其实玲的手艺也不是一两年学成的，在她的第二个妹妹出生后，父亲就因公去世了，母亲十分辛苦的抚养着她们姐妹三人。
　　虽说政府给了一些补助，可是毕竟不能解决大部分的问题，母亲也还要上班，更重要的是，那些家务总是要有人做的。
　　于是玲变成了家里的多面手，就像保姆一样伺候着两个妹妹。
　　繁琐的家务活，让本来成绩很好的玲，成了落后生，她勉强的读到了高中毕业，大学根本连想也别想。
　　所幸她父亲那个单位，给了一个照顾的名额，玲便成了供电局的一名职工。
　　供电局的工资是很好的，她也很高兴，在她结婚前，一直是家里的顶梁柱，就像男孩一样。
　　她母亲一直在商业部门工作，玲的丈夫刘强，原来是她母亲单位里的一名采购员，是来自农村的商校毕业生，可是一点有文化的样子也没有。
　　但是刘强却十分的勤奋，单位领导特别的喜欢。
　　玲的母亲看在眼里，便托人将他介绍给了自己的女儿。
　　她觉得自己的家里需要这样的男人，而且是农村的更好。
　　玲一开始就坚决的反对，可是母亲就是一口咬定，绝不松口，甚至以死相逼。
　　无奈中的玲只好听从母亲的安排，可是和刘强的感情很一般。
　　玲的母亲有她自己的道理，后来玲也能理解一些，因为刘强确实很忠厚能干，虽然个头矮一些，皮肤黑一点，可是做丈母娘的就喜欢勤奋嘴甜的女婿。
　　其实在农村，刘强可以称得上是一流的男人，持家过日子那是绝对的棒，不过对于城里的生活一直跟不上趟，玲也就是觉得他太土。
　　不过让玲感到安慰的是，自那以后，自己身上的担子就轻松多了，凡是重一点的活都不用去做。
　　对于刘强来说，能攀上一门城里的亲事，那是一定要抓住不放的，他也不问什么感情，他想，只要结过婚，一切都会顺其自然的好起来。
　　可是玲却是一个十分固执的女孩，结婚的那天也还是那样的不太高兴，也许由于年龄太小的原因吧，结婚的时候玲刚好二十周岁，比刘强小了五岁还要多。
　　婚后的生活紧紧不到半年，刘强就和一位朋友做了一个停薪留职的手续，到新疆做生意了。
　　玲买这套房子的时候，他借了不少的钱，玲的家里是没有多少收积蓄的，更何况玲结婚的那一年，她的大妹妹考上了大学，所以出去做生意也是不得已的事，当然与夫妻感情的不好也有一定的关系。
　　我和玲发生感情的时候，她结婚刚好两年，我和她相好已经有一年半了，所以现在的玲也还不到二十四岁。
　　正值青春年华的玲，对未来有着自己的想法，对于爱情更是有着热烈的渴望和追求，想起来这还与我有关。
　　刚开始的时候，她往往会找我的老婆借书看，那些书都是我买的，大多是文学名著，我喜欢在书上写一些文字，那是我对书中的一些人物或故事的个人看法。
　　有一回，她来还我书的时候，还就自己的观点和我进行了辩论，我知道那是她从一个女人的角度来看的，我还记得那本书的名字是《安娜卡列尼娜》。
　　她对于安娜的行为是同情的，可是我却不赞成，然而我们却谁也说服不了谁。
　　爱情不如意的女人，大多都有一个共同的观点，玲也一样，她认为，爱情就是要彼此有好感，谁也离不开谁，没有感情的夫妻不如不结婚。
　　我们男人虽然也是这样的想，可是总是会包容夫妻生活中的许多不足，如今男人们更是不以婚姻为最后的感情归宿，他们可以用婚外情来弥补，有能力和地位的人，还可以包二奶，过着家外有家的生活。
　　对于结过婚的女人来说，就比较有顾虑，她们不能想已婚男人那样的随便，再说，又有哪一个有本领的男人，愿意和一个已婚的女人发生感情纠葛呢？
　　玲选择我，也是经过慎重的考虑的，她曾经说过，要找情人也找一个有着幸福家庭的男人，因为这样的男人更安全，轻易不会抛弃老婆孩子，而且这样的男人更有责任感，那些有钱有地位的男人，固然可以满足经济上的需要，可是他们不可能对你真心，弄不好还会伤害女人，男人一旦到了什么都不顾的时候，女人其实是很害怕的。
　　我就是玲要选择的这种男人，家庭幸福，为人本分，不会伤害一个有情有义的女人，其实我感到自己却是男人中的弱者，俗话说，无毒不丈夫，可是我就是做不到，也许这才是她选择我的最主要原因。
　　我一旦成了玲的感情依靠，就有了一份责任，更何况我们还有孩子？
　　如今孩子的名字还没有起，只是管他叫刘毛，玲说叫我给起一个好听的名字，可是我却想不出好的名字来，只有到孩子一周岁的时候再说吧。

第6章 爱的饥渴
　　我和玲就这样不知不觉的以情人的关系相处着，其它的事情不再去考虑,因为过多的顾虑会给我们之间的感情造成讨厌的障碍。
　　以前我正常都是每一个月才回来一次，这是妻子能够容忍的最长时间，可是给我和玲的相处带来很大的不便，虽说走在高速公路上只需六个小时，无奈，我们的办事处包括两位领导在内，一共有八个人，可是公车却只有一辆奥迪。
　　我们这个住沪办事处，位于上海的西郊，主任姓周，副主任姓李，余下我们这六个职员当中有两个是女的，一个周敏会计，另一个是刚刚毕业的大学生刘丽。
　　周敏是一位三十出头的风韵少妇，一米六八的个子，皮肤细腻，举止高雅，眉目间透露着一个成熟女人应有的智慧，会说一口流利的普通话，难怪，人家的大学就是在北京上的。
　　据说她是周主任的相好，老家好像相距也不远，可是谁也没有确凿的证据，再说她们都姓周，平日里都口口声声的说是一家子，谁又能去过多的考察人家的私事呢？
　　虽然背后常有人议论说这只是个幌子，可究竟也还是不敢乱说。
　　再说周主任是董事长的大红人，谁又敢去得罪他呢？
　　即使是相好，也只能事不关己高高挂起，不过，她确实是周主任要过来的，可是人家有这个条件啊？
　　有哪一件在外设的办事处，不是精挑细选才决定下来的？
　　这也是为了单位的形象和事业着想的啊！
　　周敏的丈夫朱孝君，是我们单位的推销员，在大连办事处，和我们正好在相反的方向。
　　如果从周敏和她丈夫的工作地点的安排上来判断，我们还是能够看出一点端倪的。
　　她的丈夫是个官迷，可是每次公司提拔干部就是轮不到他，难怪周敏常说他是个没有用的书呆子。
　　周会计自然每周也要跟着两位正副主任一起回来汇报工作，这样每次回来时，车里只能再坐两个人，有时还要带外地的客商到我们的总公司考察。
　　刘丽的外貌基本上是个模特条件，身高一米七三以上，身材十分的苗条，特别是走起路来，几乎把她凹凸有致的身材体现的淋漓尽致。
　　刘丽刚到我们公司总部实习的时候，曾有好几个领导想她的点子，包括董事长，不过面对她的未来丈夫，也就只好望洋兴叹。
　　因为她的男朋友实在是个不好得罪的副市长的公子。
　　人长的很一般，但是这种优越的出身，却让她可以任意的挑选全市最好的女孩。
　　刘丽在大学里学的是中文，对于文学，古诗词都很有研究，本来是为了当个文秘什么的，但是和副市长的儿子恋爱，怎么还能当文秘呢？
　　但是又不能直接让她当官，所以来到我们市里面最大的一个公司。
　　当时由于被公司好多领导看中，都在打她的主意，所以董事长怕热惹出事来，就把她调来上海，所以她来到上海完全是为了镀金，见见世面，一旦结过婚，就会鲤鱼跳龙门，所以她有专车接送，只要她想回来，随时都能如愿。
　　这样一算，我们余下的四个男人只能每次回来一位，也算是在路途上做个服务员吧。
　　我大约是固定在每一个月的最后一个周末回来，周五的中午随领导的专车出发，晚上七点就能到家，当他们开往上车就联系好的酒店时，我都会知趣的提前下车，坐公交车独自回家。
　　周一的上午，由于领导要开完早会后才出发，所以，每一次回来的两天，还是能得到充分的休息的。
　　每当我回来的第一个晚上，妻子都会打扮的很漂亮，天热的时候，她还会等着和我一起洗澡，往往在洗澡间里，我们就会有第一次的做爱，到了床上，妻子更是对我百般的温存，一夜下来最少也要和她做爱两次，接下来的两天晚上，她也是不会消停，所以我无法再面对含情脉脉的玲了，因为我已经筋疲力尽了。
　　每当这样的时候，我的心里就很不安，和玲不断的发信息，对她进行安慰，有时妻子实在休息在家哪也不去，我就会想方设法的和玲到外面相会，可是每次也都是草草了事。
　　有一次回来，第二天早上，妻子经过一夜的恩爱过后，要回到医院帮一个医生代班，我迅速和玲联系，玲很快的来到我的家里。
　　看到我无力的躺在床上的样子，心里顿生醋意，儿子在自己的屋里看电视，对玲的到来是不闻不问，在他的心目中，玲就是和他小姨一样的亲，他历来不会干扰大人的谈话，再说，玲对我的儿子也是倍加关怀。
　　“你每次回来都要这样吗?”她看着我说，同时把一直手放在我的小腹上，她似乎想往下试探，可显然是不忍心的样子。
　　“我有什么办法？她要这样啊！”我按住她的手。
　　“还是另想办法吧！”
　　“有什么办法呢？”我好奇的看着她，把手放在她的胸口部揉搓。
　　玲没有说话，示意我还是到她家里。
　　玲先出去了，我和儿子玩了十分钟后，玲就打来电话，这当然是我和玲的计谋。
　　我故意的在电话里讲了好多不沾边的胡话，好让儿子学话给他妈时，不会受到任何的怀疑。
　　接完电话，我找来好多好吃好玩的放在他的床上，叫他好好看电视，就说有朋友找我出去有事，叫他不要乱跑，有事打我的电话，或者打他妈的电话，也可以大她小妈的电话，这是我妻子和玲逗趣时，让我儿子这样叫玲的，儿子也就这样叫开了。
　　本是玩笑的称呼，背地里却成了事实。
　　玲的门留着缝隙，我进去后把们反锁上，当我推开玲的卧室时，只见玲已经换上里一件十分漂亮的连衣裙，双乳几乎袒露一大半，看到她饥渴的眼神，我的欲望一时间还是被激起来了，下体也有了明显的反应。
　　我走进玲的身边，她一下子紧紧的抱住我，把头埋在我的胸脯上乱撞。
　　我的心都要被她撞碎了，我知道她的心里很难过，她是爱我的，虽然生理上需要我的爱抚，但是她有舍不得我的身体。
　　此时此刻，一种歉意涌上我的心头，我抚摸着她为我精心打扮的头发，眼泪几乎要流出眼眶。
　　可是我不能让她看出我的内心，我要坚强的面对这个爱我我也爱的女人。
　　只有在这时，我才能体会到，一个女人的生理欲望和精神欲望相结合在一起的无穷魅力，霎那间，我对玲的爱得到了空前的升华，我要好好的对待这个外冷内热的好女人。
　　“我行，亲爱的，不要有顾虑！”我把她按在床沿上，看着她说。
　　“可是我心里担心，这样下去对身体觉得没有好处的！”她的脸向上抬起望着我，我看到她的眼里已经含着几颗晶莹了。
　　“你看啊！保证让你满意的，一两次没有问题，再说我一个月才回来一次呢！”我安慰她说。
　　因为我要让她觉得的放松，否则心情不好，会影响质量的，弄不好还会造成性冷淡。
　　“要不你只玩玩我，不要射！”她说。
　　“那怎么行啊？我也会受不了的！”我坚决反对。
　　“要不时间短一点，别太累了！”
　　“那好，就依你！”
　　这时，她才慢慢的解开身上的裙子，当她解开裙带，站起来时，连衣裙一下子从她的身上滑落的到地板上，露出了一身几乎完美的肌肤。
　　原来她里面什么也没有穿。
　　我的性欲望再次被疯狂的激起，迅速将她按在床沿上，我跪在地板上，将坚挺的下体在她的花心处轻轻的一探，就很顺利的进入了，因为她的身体里早已储备了充足的水分。
　　我快速的不停的来回抽插，因为我怕时间一长就会软下来，也许是我能看清玲的整个的私处情景，所以我是特别的兴奋，丝毫不减前一天晚上。
　　在玲的里面一点一点的开始紧紧的收缩的时候，我终于在她的满足声中喷射而出。
　　玲将我搂在怀里，充满感激的说：“真的很感激你！你太好了，我就知道你是爱我的！我很知足！”
　　玲让我躺在床上不要乱动，她洗完后，便在厨房里忙着给我煎蛋。
　　她把煎好的鸡蛋，一口一口的用嘴吹着喂着我吃，看着她开心的笑容，我的心里有一种难以说清的自豪感。
　　这样的女人，我是不会放弃的，我要好好的呵护。
　　旧社会的老爷们有那么多的老婆，就是如今的那些老板和腐败的官员们，也不都同样是家外有家吗？
　　如今我也要学着他们的样子，对待这两个不同性格的，都是很爱我的女人。
　　为了过好我的两个家的生活，我必须要有一个好的计划。

第7章 追根问底
　　在我的心目中，玲对爱有着不同与一般女人的特点，她一旦爱上一个人，就会认真的去爱，她的感情就会细腻温柔，对任何事情都能考虑周到，她可以为你牺牲一切。
　　相反如果不爱就是不爱，不像有些女人，在感情上总是和男人们纠缠不清。
　　她虽然细腻多情，却从不会让人在她的表面上看出来，相反，在大家眼里，她是一个外向泼辣的不懂感情的女人，很少有人能够识破她真实的内心世界。
　　她曾经说过，女人吃亏大多是自找的，一个女人，如果不分场合，在任何男人面前都做出温柔的表情，生怕被别人说成没有女人味，那样男人们就会想方设法的靠近你占你的便宜，我没有女人味怎么了？
　　管你屁事？
　　你是我什么人我要对你有女人味？
　　我不止一次的想过，如果玲不是和我住在隔壁，我就不会对她有任何的接触，也就不会产生感情，我于是开始怀疑这份感情的必然性，看着为我吃煎蛋的这个少妇，我的心里很复杂，然而毕竟已经有了儿子，这些想法又显得多余。
　　玲喂着我吃完了煎蛋，就趴到我的怀里，将我嘴上的油腻用舌头舔净，我们依偎在一起，那种舌尖的柔滑感，真的让我有一种特别幸福的感觉，有时我真的觉得这样的女人做妻子才是幸福，生活上能照顾好男人，在床上又是一个令人销魂的尤物。
　　可是马上又觉得愧对自己的妻子，男人们也许就是这样的难以控制自己的欲望，我对于玲的爱，总是有一种怀疑的态度，于是决定试探她的真正想法。
　　我搂着她问：“如果没有我的出现，你会和别的男人好吗？”
　　我当然是为了了解她对我的感情究竟是真实假。
　　她也毫不隐讳的说：“也许会，因为在我决定听从母亲和刘刚结婚的时候，我就感到将来会找一个情人，在这样的时代，情人是对感情的弥补。”
　　“也许这是对没有感情婚姻的一种眷顾吧！从这一点来说，情人确实是一个好的现象。”我不无同情的说，不过心里还是生出一种特别的醋意。
　　“我不可能和一个没有感情的男人生活一辈子，但我绝对不会随便地和一个男人好的，女人虽然需要男人，但是自重是前提，没有感情的肉体接触很恶心，我是一次也不会出轨的。”
　　她的观点，正和大多数女人一样，先有感情后有肉欲，我的心里好受了一些。
　　“可是精神出轨比肉体出轨更可怕啊？”我说。
　　“我这叫感情出轨吗？感情出轨的前提是首先要有过一段感情啊？我对刘刚有过爱吗？我不认为我这叫感情出轨。”她很坚决的驳斥我。
　　“那你对我的感情又是如何看待的呢？”我进一步追问。
　　她说：“这也许是命中注定的事，我长了这么大，还会没有人追求过？可是我没有一次对一个男人钟情过，你也许是我看好的第一个男人，不然我不会这样的爱你。”
　　我说过她是一个细腻的女人，当她说到这里的时候，抬起头来仔细的看了看我的表情，好像要从我的脸上看出我心里的想法，也许感觉到我对这段感情有一点犹豫和疑惑，于是她将我的手拿到她的胸口，以便让我感觉到她的心跳。
　　“当初来买这里的房子时，一连看了好几户套型，我一开始并没有决定要买这套房子，我在别的小区也看了几处，说实在的房子都比这儿的大，可是我觉得没有一个邻居是我中意的，就放弃了。”
　　“为什么这样注重邻居呢？”我疑惑的问，因为我从来没有过这样的感觉，商品房，就是一个鸟笼子，很少出来和邻居打交道。
　　玲说：“俗话说，远亲不如近邻，我想我是要一个人生活在这所房子里的女人，而且是刚结婚的人，所以对邻居的要求就很高，我当初并没有遇见你，所以也不会想到要找你做情人，不过这是一个充满文化氛围的小区，我只知道这里原来是医院的生活区，后来改造成现在的小区的，所以当我听说邻居的女主人是个医生时，就有一点好感，等到我发现你的老婆有修养很也很漂亮时，我就有一种安全感，就决定要买在这里了。”
　　“原来你是看上我老婆了？还是常生病要看医生？”我调侃说。
　　“当然，如果你的老婆是个没有品位的女人，我也不会买这个房子的。不过我想，这样漂亮的女人，而且是个医生，想她的丈夫一定是一个有本事的人。”
　　“你当时有想将来和我好的想法吗？”我故意的将手在她的乳房上揉搓。
　　她也就回应着我，将手伸向我的两腿之间。
　　“没有，我也只是觉得你长的不会差，但是又觉得不一定，说不定她是看好男人的地位或金钱的呢！我觉得女人长的漂亮不一定能嫁个帅男人。不过当我看到你的时候，心里确实是很吃惊的，你比我想象的还要帅，但是我有的是敬重，并没有有任何其它的想法。”
　　“那你是什么时候对我有这样的想法的呢？”我想尽快知道答案。
　　“你知道，那次在你的家里吃饭的时候，你的老婆问我为什么还不要孩子？你却说了一句很不中听的话，让我着实气了好长时间，觉得你很没有男人的气派，那时时候对你还没有任何的想法。”
　　可是那时我和你的丈夫并不太熟，两家相会完全是你们两个女人的主意，我没有太大的热情，所以说话也不必要考虑的太多啊？”
　　“关键就在这里，如果我们很熟，那我也就不会生气了！”
　　“为什么？”我不解的问。
　　“这还用问？好朋友之间当然什么都可以说。”
　　“我还是不明白，你是什么时候对我有这种做情人的想法的？”我直截了当的问。
　　“具体的我也说不清楚，也许是慢慢的吧，我常去你家玩，有时找点药水什么的，你那是总是在看书，有时连头也不抬一下。”
　　“我看书一向很专注，特别是看文学名著，而且以外国的为主。”
　　“那以后我就对你有好感，觉得你不是有意的想看我的笑话。后来我就到你家借书看，一打发寂寞的时光。”
　　“有一次，你把我看了一半的书借来看，我找了好长时间，简直气死我了，你还记得吗？”
　　“我淡然记得，你还和你老婆吵了起来了呢！那次我感到很不好意思。”
　　“我一向是爱惜书的，我几乎从来不借书给别人看。”
　　“那次你帮我提电瓶的时候，我已经深深的爱上你了，我预感到会有什么事情要在我们之间发生，可是没想到会那么快！”
　　玲提到这件事的时候，脸上还流露出一种幸福感，那是一次刻骨铭心的性爱，至今我还能想起当时玲的兴奋表情，我感到她那是第一次真正的在男人的身下兴奋。
　　我的欲望于是又在心里开始积聚，玲的手也在我的身上有目的的抚摸起来，当玲的手在我的两腿之间抚弄时，我的激情一下子又被点燃起来，我也把手放在玲的下身抚摸，我能感到她体内已经出水，可是当我趴到她的身上时，玲还是把我推了下来。
　　“几个鸡蛋就让你这样？”她呼吸急促的看着我说。
　　“我想啊！”我又想爬上去，可是没有得逞，玲已经有所防备。
　　我知道她很想，只是不想让我的身体吃不消，来家还没有二十四小时，已经三次了，我于是也就不再坚持，可是玲的欲望是没有满足的，我就用手让她得到满足，当我的手指伸进她的穴里时，满手都是水，明显感到里面紧紧的收缩感，可想而知她平时是怎么忍受的。
　　玲在我手指的爱抚下，总算是得到了一点满足，但是这样的兴奋难以达到理想的境界。
　　看到她那种饥渴的样子，我的心里感到自己不配做她的情人，我决定下次回来的时候让她有一次很好的满足。
　　“我们来日方长，我不在乎一两次的，你不要内疚。”玲在我出门的时候安慰我说，但是我已经决定下次回来把第一次交给她了。
　　我走的时候是星期一上午八点，妻子已经带着儿子上班去了，
　　儿子今年已经上幼儿园的大班了，也许是听到我关门的声音，玲急忙开门叫住我，一直手还抓着门的把手，另一只手伸向我。
　　我见到她的手里拿着一个装满东西的信封，她将信封塞到我的手里后就进屋把门关上了。
　　信封里是一千元钱，还有一张写满字的信纸，这是我到楼下时打开看到的。

第8章 一封感动我的信
　　我带着这封信，一路上都在胡思乱想，可是车上是不能看的，因为分明是一封长信。
　　我揣着这封信，虽然没有初恋情人揣着情书那样的激动，但是心里还是忐忑不安的，毕竟也是一封情书。
　　沿路的景色，我不知道看了多少遍，对我早已没有了吸引力，可是我还是把目光投向那些熟悉的风景，试图从中发现新的美丽之处，对于玲来说，我是不是也该这样呢？
　　我到了地点，迫不及待的坐到自己的办公室里，当我打开信纸刚准备看时，周主任突然通知开会，传达上午总公司的会议精神，我只好将信小心地装进裤兜里，准备晚上休息时仔细的看。
　　我曾经看过不少女人写给男人的信，自以为玲的信也是老一套，可是当我晚饭后躺在床上打开看时，还是对她的想法感到吃惊，并且很受感动。
　　“亲爱的，我的男人！
　　当我拿起笔，准备给你写这封信的时候，突然感到很为难，我在想，到底该怎么称呼你才好呢？
　　我想叫你老公，可是又觉得不够资格，我想叫你名字吧，又觉得不够亲近，于是就叫我的男人吧。
　　虽说男人这个词土了点，但是我很喜欢，因为我真正需要的就是男人，从我们的关系上来说，这样的称呼很到位，你就是我的男人，我一生的男人。
　　也许你会问我为什么要写这封信呢？
　　我的文化没有你高，字也没有你好，再说昨天不是谈了很多了吗？
　　有什么不能当面讲清楚呢？
　　你也许想的对，但是我仍然觉得很有必要写这封信，我要让这封信在我们的感情中起到一个里程碑式的作用，也就是说，读了这封信后，你要么把我当成你的亲爱的老婆，要么把我当做下贱的淫妇，总之要有一个结果。
　　我当然希望你把我当成老婆的了！
　　我又在说傻话了，不是吗？我怎么能叫你称我为老婆呢？
　　你不要有顾虑，我只是要你把我当成你的小老婆，如果你不同意的话，就直接称呼为我的女人吧！
　　我的女人，我喜欢这个称呼，就像我喜欢称你做我的男人一样，既然没有更好的称呼，我们也就只能这样叫了。
　　我的男人，我的女人,这很好，很原始，也体现出我们在一起的真实的含义。
　　你昨天问了我很多的问题，这是迫使我写这封信的主要原因。
　　我觉得你对我们之间的感情还很怀疑，所以让我感到很不安。
　　我感到自己好像是赖着你的了，你会认为由于我没有男人满足我的生理要求，所以要找一个男人来发泄我的性欲，对吗？
　　这当然对，但是却不是全部。
　　亲爱的，我的男人，记得我和你说过，我是在看了你的很多书后，才有了得到你的想法。
　　我看了你的《包法利夫人》《安娜卡拉尼娜》《红与黑》这些外国名著时，心里是有了很大的变化的。
　　我和你讲过，在答应和刘刚结婚的时候，就打算将来有可能找一个情人，那时对性还没有很多的感受，虽然也有过一个女孩的性的渴望，但是那只是意念中的事情，因为我没有过真正的感受，除了刘刚和你之外，我没有很任何男人发生过关系。
　　这倒不是说我是一个多么好的女孩，事实恰恰相反，我不是一个好女孩。
　　在那样的家庭里，我是不能有任何的不轨行为的，因为我要给妹妹们做出个好样子。
　　我有过初恋，我在高中的时候，有不少的男孩子追求过我，说实在的，虽然我不能算是美女，但是我还是属于漂亮的那种，更重要的是，我的胸部是很性感的，比一般的女孩都大，有一个男生曾说：你的一对双乳，就像两座坟墓。
　　我一开始不懂，后来才知道那是郭沫若的诗。
　　我很不好意思，但是也为自己的曲线美而感到骄傲，因为我们班的好多女生都被男生喊叫太平公主。
　　那不是更不雅的称呼吗？
　　你记得吗，你第一次和我发生关系的时候，不也就是被我的胸部吸引着的吗？
　　当你看到我的乳房时，你的眼睛就一下子定在那里了，我的心里也是有着充分准备的，在那之前我已经决定要得到你了。
　　安娜的丈夫，不能给她感情也不能给她性，所以她才找了情人。
　　所以我开始意识到，一个女人已经没有爱情，如果再没有性爱，那一生还有什么意义？
　　当我第一次和你发生关系的时候，我真的觉得自己是那样的快乐，我和刘刚只有过很少的几次夫妻生活，但是每一次都是那样让我讨厌，他那胖胖的身材，让我感到就像一只篮球，有什么快乐可言？
　　可是和你就不一样，当你脱光身上所有的衣服时，我看到的是你的阳刚的身体，特别是我看到你坚挺的下身向着我抬起的时候，就好像一个勇敢的士兵在向我示威，我的整个的身体都在为之颤抖，已经完全成了你的俘虏。
　　我不敢想象你进入我身体时的样子，那简直是一种令人陶醉的感觉，我的身体在你的抽动中慢慢的得到升华，好像要飘向天空一样，整个的意识都失去了控制，在你的身下，我真正成了一个幸福的女人，我不会忘记你给我的每一次销魂的性爱。
　　自那次以后，我就每天都在回想那美妙的时刻，原来女人的幸福是来自于男人的阳刚。
　　可是我也意识到，你对我并没有感情，我曾想到，你会为那次的行为而后悔，所以我要到你可不是一件容易的事。
　　我每天都在挖苦心思的想永远得到你的性，我不奢求你对我有爱情，虽然我已经很爱你。
　　我愿意和另一个女人分享同一个男人，我属于次要的地位，就这还不能保证，所以一个要孩子的计划才开始在我的心中产生。
　　你对于你的孩子是如此的爱，可是你对于和我生的也是你的孩子又怎样呢？
　　我不怪你，但是你不该对我不尽一点责任啊！
　　你这次回来，对于我有什么样的交代？
　　为了不伤害你的身体，我根本没有得到应有的满足，如果这样下去，我该如何是好？
　　还不如当初不和你发生关系呢？
　　所以我写这封信的目的是让你知道，我虽然爱你，但是不渴望你也爱我，我绝不是祈求爱的女人，但是你要满足我的生理需要，我不会影响到你们的夫妻感情。
　　为此我希望你每一个月专门为我回来一次，我可以把孩子放在我母亲那里，我的妹妹也开始实习了，我们可以在旅馆开房。
　　我给你的钱是下个月的路费和来回的生活费，希望你能够理解我这个深爱你的女人的心情。
　　你问我的那些话显得太多余了，你是在判断我是不是一个很随便的女人吧？
　　但是有什么关系呢？
　　我是不可能和你有什么感情的结果的，所以我是为我自己的生理需求而需要你的，你尽管放心，我不会缠着你的。
　　希望你哪怕是在口头上给我一个称呼，这样能让我在和你上床时有一个好的借口。
　　我等你的归来，为我而归来！
　　爱你的玲
　　看完这封信，我的心里很不平静，我觉得玲是在有意的回避和我的感情问题，目的是害怕我的担心，如果我不想和她发生感情，那么连最起码的性也不能得到，因此，她才说和我不会有感情纠葛。
　　事实上，当一个女人愿意和一个男人上床时，是不可能没有一点感情的，至于那些卖身的女人又另当别论。
　　我开始意识到自己的责任，事实上，我也常想起孩子，我不可能不去想他，这是人的天生本性，玲是不是会意识到这一点呢？
　　如果意识到，她就不应当认为我会离开她，但是难道她不明白其中的道理吗？
　　孩子出生的时候，我感到很恐惧，我不知道会生出什么事情来，直到现在，我都在担心孩子的问题，我害怕他会生什么大病，一旦需要输血，就会被发现血型和我相同，那样就麻烦了。
　　我很想知道玲的丈夫是否和我是一个血型，那样就会好些。
　　玲的妹妹比她幸运，她的两个妹妹都上了大学，大妹妹刚刚毕业实习，在一家不错的外资企业。
　　而小妹妹，刚上大一。
　　所有这些，对于玲来说，既是高兴的事，又能引起她对自己前途的担忧。
　　如果我再给她的感情带来伤害，她将会是什么样子呢？
　　我对于玲的这封信，考虑了很多，为不让她害怕失去我，我就接受了她的经济帮助，我也让她知道，我不可能和她有什么感情。

第9章 为她失眠
　　玲的信，让我感动更让我内疚，在她充满矛盾的语言里，透露出她复杂的心里，也许她没有将写好的信重新读一遍，因为，她在的信中，想表达的是对我没有感情的主导思想，可是却在几个地方说出对我的爱。
　　恰恰是这些无意中的情感流露，深深的打动了我。
　　我原以为不会和她有什么感情上的瓜葛，原本只是为了偷腥，满足自己好奇的性心理。
　　男人，真的难以想象的奇怪，明知自己的老婆很爱自己，而且有的比自己想要得到的女人还要漂亮，可是心里就是想和这个没有肉体接触的女人上床，到底是一种什么样的心态呢？
　　我开始深刻检查自己的思想根源，当初，我第一次看到玲的时候，觉得她很普通，就是一位很利索的少妇，比起我的老婆来，有着一定的差距，所以没有想到和她会有什么接触。
　　然而，每当看到她的水灵灵的眼神时，就有一种被深深吸引的感觉，我的妻子眼睛虽然也不小，可是眼神中，总缺少一点灵气，于是就想到玲的眼神里充满着激情，进而就想到，如果这样的女人在自己的身下，将是什么样的表情呢？
　　想到玲的眼睛在自己的身下一定是色迷迷的陶醉，就觉得和她做爱一定会让自己的性欲大增，并产生和妻子不同的性高潮。
　　于是就想和她上床试试。
　　可是这样的想法只是一时的，当自己的妻子满足了自己的性欲望时，就会把这样的想法忘记，毕竟是没有感情的。
　　可是当自己来到外地工作时，生理上的欲望很难得到正常的满足，于是就会在夜晚睡觉是瞎想，我常常回想起玲看我的眼神，觉得一定是对我有意。
　　我何不将计就计的把她占为己有呢？
　　再说她的丈夫不在家，她一个人肯定也是很孤独的，女人是水做的骨肉，充满着说不尽柔情蜜意，一定希望男人的胸怀将她温暖。
　　有一次，她开门的时候，手里的菜掉到地下，我正好准备出门，看到她手里提着很多的东西，不方便弯腰捡，我就急忙的帮她捡起来，放到她的手里，她当时看着我的眼神里就有一种让我为之一动的感激之意，充满着似水的柔情。
　　那是我们第一次眼神的近距离接触，也不知是什么原因，两个人都没有说话，她连一个谢字也没有说。
　　当然我是不需要她说谢谢的，不过心里总觉得有一点别扭。
　　可是这个不和我说话的女人，却在一次我妻子不在家的时候，给我端来了一盘蘑菇烧肉，这是我最喜欢吃的一道菜，特别是她来敲门时，喊着我妻子的称呼，更让我想入非非。
　　我就想，她肯定知道我妻子没有在家，她是故意的喊我妻子的，让我觉得不是专门送来给我吃的，至于这样的菜，肯定是我的妻子在她面前提到过，于是她就趁我一个人在家的时候，向我伸出关怀之手。
　　我于是肯定的认为她是一个有心计的女人，吃完后，我就立即把盘子送了过去，我想如果她是有意的关心我，就一定不想被妻子知道，可是当我把盘子送给她的时候，她并没有叫我进屋，我的心里就马上感到自己是自作多情了，只是问我：“好吃吗？”
　　我赶紧的说：“好吃好吃，太好吃了！”然后就自讨没趣的到自己家里。
　　我的想法，就是认为她是在给我创造机会，让我主动的和她接近，然后再相处，我很快觉得自己的心灵是肮脏的。
　　后来的接触也不多，但是她和我妻子的接触越来越多了，我就觉得她是有意的想靠近我，不然何至于没事找事的和妻子闲坐那么长时间呢？
　　于是在一段时间内，我开始讨厌起她的眼睛来，觉得她的眼睛很害人。
　　也就是说我对她的眼睛失去了兴趣。
　　可是好色的男人总是为自己占有一个女人，寻找各种各样的理由，创造各种各样的时机，从各个方位试探女人的真实用意，这简直是太可怕了。
　　我自己深深的体会到，男人的一生真的是恋爱的时候最聪明，所以女人根本不知道男人和她在一起时，脑子里到底在想什么？
　　男人在达到自己的目标后，连自己都感到很吃惊，为什么会有那么大的胆子在女人面前耍尽各种手段？
　　试想一个女人，怎能经得起这样的有心计的进攻？
　　所以说恋爱中的女人最糊涂，这不是没有道理的。
　　最终让我对玲采取措施，就是她的一对被比喻成坟墓的双乳，至今我还记得当时的情景。
　　有一次，我的儿子在她家里玩，我喊他来家吃饭，就是不来，玲说在她家吃了，我感到很不好意思，就将刚切好的西瓜，送给她吃，这是我第一次在夏天来到她的家里。
　　玲当时只穿着一件半透明的衬衫，我端着盘子来到茶几跟前，当玲过来接我手里的盘子时，我看到她硕大的双乳在上衣内晃动，原来她没有戴胸罩，深色的圆点清晰可见，我全身为之一震，真是难得一见的丰满胸部，我还很少在现实的生活中遇到过。
　　玲的一对双乳，大而挺，一点也不下垂，而我妻子的乳房就有点逊色了，于是我的心里又在想，如此美妙的乳房，在我的身下一定别有情趣，就像《红楼梦》里说的像两团棉花一样的柔软。
　　当天夜里我就梦见和玲发生了关系，而且情境极佳。
　　自那以后我时常想着这件事情，总觉得不和这样的女人上一次床是一大遗憾。
　　几天后，真实的事情终于在我和玲之间发生了，至今我也不明白，玲是否有意的在勾引我。
　　我清楚的意识到，男人对于女人，是尽力的勾引，一旦女人对自己的行为无动于衷，也就是好偃旗息鼓，另寻猎物了。
　　男人对女人的好奇心，就如同女人喜爱商场里的每一件新衣服一样，这样的比喻也许不太合适，但是事实就是如此。
　　一旦女人成自己的俘虏，也就失去了原有的兴趣，就像女人对一件穿过的衣服一样。
　　古人就是把女人比喻成衣服的，看来自古如此。
　　我一连几天晚上，都在重读这封信，并为之失眠。
　　我总在回忆和玲从接触到上床的所有经历，一切都如昨天一样历历在目。
　　男人在女人方面，大多是以性为起点的，先有性后有感情，不过一旦男人动情起来，有时甚至比女人有过之而无不及。
　　我对于玲的感情也是从性开始的，但是由于孩子的出生让我害怕了好长时间，因此对我们的感情发展有一定的影响。
　　甚至曾经想放弃这种关系，情人的关系不像妻子那样有一张结婚证的制约，所以情人的关系很不牢固，有人曾经考证过，情人的关系很少能保持到十年以上，除非发展成为妻子，就像英国的王储。
　　我对自己和玲的感情，总觉得没有什么大碍，首先是她的丈夫不在身边，省去了躲躲藏藏的一部分，我的妻子又是一位在感情上不太敏感的女人，所以给我带来了很大的方面，如果我的妻子能够对我有所防范，当然就要有所不同，所以当今的妻子们每时每刻都有危险。
　　我对于玲生了我的孩子，之所以很害怕了一段时间，就是因为在我国的法律上，非婚生子女享有和婚生子女同样的权利，我这样一个普通的工薪人员，怎么能够承受的起这样的压力？
　　我想来想去没有一个好的办法，于是就决定先这样保持下去再说。
　　刘丽是一个敏感的女人，虽然没有结婚但是也早已和男友同居，她看到我整天的若有所思，就时常到我的办公桌前坐坐，想知道我到底有什么为难的事情。
　　当初她对我的印象很好，曾经约我出去散步喝茶，我们在知识和外表上可以说是很般配，她找了这样长相一般的男人，怎么能够安心呢？
　　她曾直言不讳的和我说过，她不是为了爱情而结婚，如今的女孩都是很实际的了。
　　但是她的男朋友的地位，又让她不敢轻易的找什么情人，一旦发现，将是不可想象的悲惨结果，我是敬而远之的。
　　周敏和主任的关系，现在好像很明朗了，只有我们办事处的几个人清楚，他曾经在一次酒桌上似醉非醉的说：“大家只要把工作干好，不关自己的事还是少管为好，生出事来大家都不好看，大家夫妻分居，生理方面有一些想法和行为是可以理解的，不过不要生出麻烦来。”
　　有这样开明的领导，我们都有一个轻松的心态面对女人，除了我和刘丽之外，大家都有当地的相好。
　　所以刘丽想和我有所发展也是可以理解的，为了这，我也不能在当地有什么想法，否则她将对我有一定的看法，说不定还会捅到家里去，女人的报复心是很强的，在感情方面尤其如此。
　　居于上面的一些原因，我就觉得和玲好下去是很有必要的，玲对我来回的费用考虑的如此周全，很让我感动，我不能让一个有了我孩子的女人过于难堪。
　　带着这样的心里，我就在当月中间回来了，当我看到在车站里等我的玲时，心里很是感动，在旅馆里对我的一番伺候更让我销魂，可谓乐不思家。
　　我们从车站出来，在出租车里，玲就迫不及待的吻我，弄得驾驶员说出真是小别胜新婚的感叹。

第10章 温馨的新住所
　　我和玲从车站出来，是下午四点左右，只见她熟练的指挥着驾驶员一直往西行驶，正好与我们居住的地方相反。
　　在我们的市中心，有一条贯穿南北的河流，当我们乘坐的出租车驶向云水大桥的时候，我的心里感到很奇怪，但是又不好当着驾驶员的面问她，只好随她的安排。
　　车很快行驶到西郊的一个工厂附近，我好像感觉到一种新的气息，其实我已经好久未到城西来过了，听说已经发展成为布满中外合资企业的新城。
　　我放眼望去，到处都高楼林立，所有的标志大多都是用中英文两种文字分别标出，还有不少韩文和日文，真的是令人耳目一新，有一种世外桃源的感觉。
　　我正被周围的径直深深吸引的时候，出租车来到了一个小区门口，一块大长方形巨石上写着五个鲜红的大字：韩资高新科技公寓楼。
　　玲只和驾驶员说了两句话，出租车就沿着小区中间的大道一直向北行走，大约一百米左右，向右拐弯，再走二十米，车便在一个楼道口停下，我一看计程表，刚好十公里。
　　车站位于市中心，离我们的家不到两公里，也就是说，这个公寓离我们的家有十二公里的距离。
　　这里是全市招纳人才的高科技工业园，在这里工作的人大多是外地人员，本地的人很少能有几会到这里工作。
　　小区坐落在一个大型工厂区的后面，大约有二十几幢楼房，全是小高层，我们所到的楼梯口，写着019三个数字。
　　我一下子明白过来，原来玲的妹妹好像就在这里实习，可是怎么能有这样好的居住条件呢？
　　难道外资企业真的姓资吗？
　　随着电梯，我们来到1106房间，当我随着玲进入房间的时候，只见一位年轻的女孩出来相迎。
　　“你好！欢迎光临！”女孩微笑着招呼着我，把我手里的公文包接过去，放到里面的一间开着门的卧室里，这个举动让我感到很亲热，也感到很奇怪。
　　“这是我妹妹，你就不要客气啦！”玲看到我的不自然的表情，就介绍开了。
　　“沉哥，我叫李纯！你就叫我小纯吧！”她很开心的进行了自我介绍。
　　她穿着一件粉红色长裙，显得十分的靓丽。
　　长长的头发披在肩上，一颗绿色的玉坠吊在胸前，让人感到一种大家闺秀的神采。
　　这个长的像天仙一样美丽的李纯，我还是第一次见着，她看着我也是一样的陌生。
　　以前她也到过她的姐姐家，可是我不在家，不然我也不会感到拘束。
　　我坐在一个新潮的红色沙发上，玲去厨房里给我倒水。
　　当玲把水杯递到我的手里时说：“快喝下去吧，我兑的热度正好喝！”宛如一个和我结婚多年的女人，自然大方。
　　玲又到厨房里忙活去了，李纯也过去，对她进行一番交代后，回到客厅，坐在我的对面的一只红木椅子上，她在和我聊天的同时，也在审视着我这位生客，其实我何尝不是在审视这位绝色美女？
　　李纯的身材比她的姐姐高一些，大约一米六五左右，但是比她姐姐更苗条，皮肤也更白一些，只是胸部好像不如玲的发达，是那种更适中的尺寸，两只又黑又大的眼睛和她的姐姐最像，高高的鼻梁给本来就美丽的五官增添了无穷的魅力，比我们单位的刘丽还要有气质。
　　看到她的模样，才知道她为什么能够在这样的单位工作，我以前听玲说她学的是韩文，可见水平远在一般的女孩之上。
　　李纯很高兴地给我介绍她的住处，原来这是她和一个韩国女孩朴智慧同住的一套两居室，两个房间全部朝阳，里面一间是李纯的，韩国女孩很少在此居住，因为她的男朋友也在这个工厂里，是一位中层管理人员，有着一套大房子，因此正常在那里居住，不过名义上还是在集体公寓里。
　　我坐在这样的地方，觉得很不自然，好像是一处仙境一样，地上铺的全是高级地毯，特别是墙壁上的各种各样的西方人体画，让人感觉到很不习惯。
　　李纯好像感觉到我的不自在，也许是怕我误解，便说：“这是朴智慧喜欢的风格，请别见笑。”
　　为了不让她看出我的庸俗，于是就说：“不过我也不是全排斥的，我喜欢那幅蒙娜丽莎肖像，还有那幅奶孩子的，简直太美了。”我心里在想：你脱了衣服一定也很美。
　　玲在厨房忙着做饭，我就在客厅里喝茶，李纯进到房间里，拿出一双男士的拖鞋出来。
　　这时我才意识到自己的大意，其实我一直没有换鞋的习惯，在家里也常被妻子唠叨。
　　“别误会，我只是觉得穿上拖鞋很舒服，可以反解一下旅途的疲劳。
　　我听到这样的话更是尴尬的要死，看来她已经完全知道我和她姐姐的关系了，这个该死的玲，这么会这样的大胆，难道就不怕出事吗？
　　我穿上了拖鞋，李纯忙把我的皮鞋放到门后面的鞋架上，我看到上面已经有了一双男士皮鞋，只是不知是朴智慧男友的还是李纯的男友的。
　　看来我们来的不是地方，我开始责怪玲的选择。
　　李纯看着我说：“你和我姐姐的事，我刚知道，谢谢你对她的关心。”
　　“谈不上关心，只是尽我的一点能力而已。”我脸上火辣辣的。
　　我不知道玲和她究竟说了些什么?很不喜欢这样的做法，也许我不该来这里，我的浑身都感到很不自在，现在最好少说为妙。
　　“我姐姐是一个好女人，只是感情上很孤独，”李纯把茶杯向我面前挪动了一些，示意我喝点茶，然后继续说：“都怪我的妈妈，说是人厚道肯干，其实我们姐妹三都没有看中。”
　　“我知道，现在的时代，婚姻是不该父母包办的。”我说。
　　“可是我姐姐是为了这个家，当时我和妹妹都在上学，要不是为了我们，她的成绩也不会这样差，她为了我和妹妹放弃了学业，我感到很对不起她。”
　　“做老大总是要有一种责任感的，这与你的家庭特殊情况有关。”我安慰她说，其实这样的自责也是人之常情，说明她是一个懂得感恩的女孩。
　　“是啊！我觉得姐姐的一辈子真的很苦，对于一个女人来说，感情上没有依靠，是最痛苦的事情！”
　　说着她到厨房拿来一只不锈钢餐叉，轻轻的叉在一丫苹果上，然后用左手的食指和拇指捏着叉柄，送到我的手里。
　　当我用右手从她的手里接过叉子时，正好触及到她手掌的下半部，我的手就像触电一样。
　　“谢谢！”我看着她说。
　　我轻轻的咬了一口甜甜的苹果，好像这苹果从一个美女的手里递过来，就有一种特别甜美的风味，我为自己的多情想法而脸红，可是又有谁不爱美女呢?
　　“我姐姐能有你的这份感情，心里很知足，她感到很幸福，好像变了一个人。”
　　“是吗？”我疑惑道。
　　“她把你的情况都告诉了我，说你是一个有层次的男人，很懂感情！”她的话明显是在捧我，可是我的心里也是乐滋滋的。
　　我想：要是能把你搞到手，那才是我的福气呢！
　　“关键是安全问题。”她说这句话时，好像犹豫了一下，然后坚定的说：“其实现在做情人的很多，不是大不了的事情，我姐姐和我说过，她不会破坏你的家庭的。”
　　我听了这话，好像自己被人包去了一样，看来她是把我当成真正的姐夫了。
　　“你的母亲和妹妹知道吗？”我担心的问。
　　“我妹妹不知道，她今年刚参加过高考，不想告诉她，不过我的妈妈好像猜得到，但是她已经意识到自己的错误，所以只能默认。”
　　“你的姐姐确实是个好女人，我对她也有感情，不过我是有家室的人，而且又在外地工作，所以对她的照顾不会太多。”我为了将来不会被她们埋怨，只好先把心里的话说出来。
　　“没有事的，我姐姐不是那种贪心不足的人，你只要尽力就行了，我们将来都会感谢你的！”她说完这句话，也许觉得不合适，就跑到厨房去了。
　　玲出来，招呼我到餐厅去，准备洗手吃饭。
　　李纯从一个箱子里拿出几听蓝带啤酒，放到餐桌上，高兴的给我准备餐具。
　　我们边吃边谈，气氛很好，我也没有了刚来时的拘束，玲和我好像是一对夫妻一样的自然，而李纯这个小姨子的角色也扮演的很不错。
　　我在两个女人的陪伴下，喝了两听啤酒，可是我发现李纯对着她的姐姐使了个眼色，玲立即拿来饮料给我。
　　她说：“不要喝太多的啤酒，还不如饮料呢，小妹，明天买一瓶白酒来，让你沉哥过个酒瘾。”
　　“一定一定，今天路途劳累，就早点休息吧。”我知道她不让我喝酒的目的，是怕耽误了我和她姐姐大好事。
　　饭后玲帮我准备洗澡水的时候告诉我，她妹妹就住在朴智慧的房间里，她们两人处的相当好，所以不必担心。
　　洗澡间里，是一种十分华丽的装璜，我还是第一次使用女人的洗澡间，也许有一点韩国的气息，到处散发着清香的味道。
　　洗澡间里的各种设备都让我感到新鲜和好奇，我在想象着这些都是李纯和那个朴智慧赤身裸体在里面使用过的东西，我真不知道她们洗澡的时候是什么样子？
　　当我洗完澡的时候，玲早已将新买的睡衣准备好，在洗澡间的外面等着我。
　　我来到客厅的时候，已经听到朴智慧的房间里有电视的声音了，也许她已经意识到我和她姐姐之间要有一次翻云覆雨的激战。
　　我静静的躺在李纯的床上，闻着令人陶醉的芳香，等待着玲的到来，大约半个小时过后，我听到玲在喊：“小妹，我们都洗完了，我们睡了，该你洗了！”说完就推门进来，我看到玲竟然只穿着一件宽大T恤，下身赤裸着来到我的面前，让我感到特别的兴奋。

第11章 煽情的闺房
　　当玲来到卧室的时候，我的眼睛一亮，身体的反应也立即明显起来，在这样的闺房里，在这个凌驾与空中的温床上，我的思绪难以用简单的语言表达。
　　玲走进房间的时候，她的一对双乳在衣服里上下抖动，文人们把女人的乳房比喻成两只活蹦乱跳的兔子，真的是一大发明。
　　她们把女人的胸部观察如此的细致，比喻如此的形象，真不愧文人骚客的美名。
　　当玲走到梳妆台前，拿起电吹风吹头发的时候，我又看到了她那圆圆的翘臀，随着她手臂的高低变换，被宽大的T恤遮掩着的屁股也时隐时现，强烈的吸引着我的视线。
　　卧室的主色调是一种让人浮想联翩的粉红色，在进门的左面，也就是床的右前方，是一个简洁的梳妆台，梳妆台放在由三面直立的长方形组合镜子前面，镜子面向北，三面镜子正好形成一组屏风，将一组衣柜遮住，当取衣服的时候，要到屏风的后面。
　　所以当玲梳妆的时候，正好在我的右前方，我不仅能看到她圆圆的屁股，还能看到她右边的一只晃动的乳房。
　　在进门的右面，沿着东面的墙壁，放着一组书架，书架的中间被设计成一个电视柜，三十四寸的液晶大彩电面向西放着，正好让躺在床上的人不用转脸就能看的很舒服。
　　床靠近西墙中间放着，床的右面是一个矮柜，上面放着一之绿色灯罩的台灯，和粉红色的主色调有着很大的反差，起到点缀效果。
　　北面的整个樯上，是一幅《清明上河图》，画的两边是绿色的布帘，可以把整幅画遮上，或者遮上一部分，给人以虚虚实实的立体感。
　　床上的垫子和床单，都是天蓝色，上面有很多花纹，就像蓝色海洋里的波浪一样，让人想起《老人与海》。
　　地板是一种用本色木料做成的，明亮而不刺眼，有一种自然的感觉。
　　这样的环境，这样的气息，无不激起我对性的向往和渴望，使我的身体里积攒着强大能量，我几乎要按捺不住燃烧的欲望，只等顷刻间的猛烈爆发。
　　我听到李纯在外面活动的声音，我想着她洗澡的样子，她的身体一定像粉红色的花瓣一样鲜嫩无比，我突然有一种很少有过的冲动，我轻轻的走下床，来到玲的身后，将她从后面一把搂住，在她的双乳上用力的抚摸，下面的坚挺抵在她的屁股上方。
　　玲感到了我的坚挺，立即放下电吹风，转过身体一下子抓住我的下体，她来回的抚摸着，我的欲望在身体里不断的上升。
　　我只穿着宽松的睡衣，当玲的手在我的睡衣里四处游走的时候，我的浑身都有一种酥软发痒的感觉，一种焦灼在折磨着我。
　　玲也许是为了等她的妹妹，等李纯洗完进入卧室的时候再进入主题，她大概是怕她的妹妹听到我们的呻吟。
　　这正好让我能有机会接受玲的温情，我要好好的享受她给我带来的慰藉，玲慢慢的将我的睡裤脱下，但是却没有全脱，只到膝盖的上方，当我的坚挺暴露在她的面前时，她的面部表情一下子激动起来，呼吸开始急促，身体微微的颤抖着。
　　我低下头，看着她的手在把玩着，好像爱抚一个难得的宝贝，她向上面吹着气，慢慢的跪在地板上，双手托着我的全部，然后开始对着她亲吻，我的身体不停的抖动。
　　我将她的T恤用双手提起，然后把它脱下，她整个的身体裸露在我的面前，我突然听到外面的关门声，知道她的妹妹已经进入卧室，玲也开始兴奋起来，我立即抱起她，来到宽大的床上…
　　一种全新的感觉，我和她在一起还从来没有看到她如此的放开，在极度的兴奋中，我们彼此倾诉着爱意，在我的关怀下，玲就像一直小鸟，依偎在我的胸前，这样的爱抚，让她得到了空前的享受，我的身体也享受到一个女人能够给予的最大的抚爱。
　　我们几乎没有倦意的倾诉着心里的秘密，她把自己的童年和学生时代，都毫无保留的告诉了我。
　　“我这一生从来未真正的爱过一个男人，你就是我今生的唯一，我把你带到这里也是我妹妹的主意，她说这里很安全，我知道她是为我好。”
　　“可是这样影响就大了，如果她的男朋友知道她的姐姐是这样的一个人，会没有看法吗？”我感到很不放心。
　　“她的男朋友出国去了，现在我也不知道她们的关系如何？小妹好像也有一种不妙的感觉，他的父亲是个企业家，在上海开了一个工厂，他想让自己的儿子出国深造，回来继承他的事业，可是他的儿子好像不太喜欢这样。”玲说这些话的时候，偶尔会叹气，我就知道她的妹妹现在也是处于十分矛盾的阶段。
　　李纯的男朋友是一个很帅的小伙子，梳妆台的旁边的床上挂着他的照片，是和李纯合照的，她们是同班同学，大二时她们相恋了，可李纯一直对她们的关系没有信心，这次出国，更让她感到绝望，所以她的心情很不好。
　　听了玲的话，我的心里开始为她的妹妹担心，希望不要出现意外的情况，人们常说红颜薄命，其实现在的时代也不一定如此。
　　作为一个自小失去父亲的女孩，在情感上是与正常家庭的女孩有区别的，她们更期望一个可靠的情感，往往在爱情中掺和着恋父情节，所以往往得不到理想的结果。
　　我睡在玲的身边，有一种幸福感，可是当谈到亲情的话题是，我就突然会想到自己的老婆和孩子，有一种内疚感。
　　我想到我的妻子正在家里想着我，她会为我担心，她经常说：“亲爱的，一个人要是没有了爱情会是什么样子呢？如果你将来不爱我了，会和别的女人好吗？你会和别的女人上床吗？”
　　在我刚到外地工作的时候，每当回来就会被问到这个问题，我那时感情还没有出轨，总是肯定的回答说：“老婆，你就放心吧，你的丈夫绝对不会做对不起你的事，你是我唯一爱的女人。”
　　听到我的话，妻子就会乖乖的听从我的一切指令，我常在夜间醒来时，看到她在望着我，我的心里很感动。
　　当我开始和玲发生了关系时，心里也有过忏悔，但是那只是短暂的愧疚，我那种寻求女性刺激的心里在高度膨胀，一个月一次的夫妻团圆，对于一个三十几岁的男人，是很难满足生理上的欲望的。
　　可是自从和玲有了孩子，我就开始害怕了。
　　说实话，我害怕失去自己的妻子，她是一个忠实的女人，虽然不是那种时髦的女人，但是对我的感情是无容置疑的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的思想，在她的心里根深蒂固。
　　我很难想像，有一天她发现我和玲的关系，会是什么样的结局，按照她的个性，也许会自杀。
　　看到玲温柔的睡在我的怀里，我的心里又有一种难以割舍的感情，玲能够给我带来性的刺激，能给我做可口的饭菜，而我的妻子在饮食上是一个很一般的女人，在性的方面也很保守，当我第一次和玲发生性关系的时候，感受到一种全新的性的感觉，原来性可以这样让人销魂。
　　我无数次的在心里反省自己的行为，可是当我和朋友聊天的时候，就会在他们的言谈中了解到当今男人的心态，在他们的心里，女人只要愿意，就不要内疚。
　　双方自愿的事情，就不存在伤害。
　　第二天早上醒来时，李纯已经做好了早点，当看到我双眼惺忪的样子时，她暗暗微笑着看着她的姐姐，玲向她狠劲的瞅了一眼。
　　在这样的气氛中，我的心里得到了极大的满足，在玲为我做好她拿手的煎蛋时，我的脸感到火辣辣的，这是一种很明显的行为。
　　她曾说过：“鸡蛋是直接而又快速的男性补品。”我不知道李纯会怎么看待这件事情。
　　我饭后，躺在床上看电视，玲出去买菜，李纯在上网，她也许是在和男友聊天。
　　我感到很无聊的时候，就在房间里走动，我常会站在窗前向外眺望，外面的景让我耳目一新，十一层高的楼房让我好奇的看着路上的行人，他们矮了一点，但是急匆匆的样子很逗人。
　　有一次，李纯出来喝水，她看到我在看窗外的风景，很开心的说：“沉哥，你要是觉得闷，就出去走走吧！”
　　“不用了，还可以，你在上网聊天吧?”我毫无目的的问。
　　“是的，你也玩一会吧，我看一会电视。”她说。
　　“不用，你玩吧。”我总不想打扰她的兴趣。
　　玲回来的时候，已经是十点了，于是她们开始准备中饭。
　　我想中午的这顿饭，我可以喝一点白酒了，我要把心中的烦恼全部跑到九霄云外，美美的大睡一觉，这样就不会想家了。

第12章 痛饮
　　李纯和她的姐姐在厨房做饭，我就到朴智慧的房间玩电脑，当然是李纯叫我进去玩的，不然我不会轻易到一个女孩的卧室。
　　我无心去玩电脑，而是在打量这个外国女孩的房间，虽然我是一个好色的男人，但是也只是众多色男中的一员，比起那些真正玩女孩的高手来，还相差的很远。
　　不过对于女孩的房间，我历来有一种极大的兴趣，我常想，如果我有一个女孩，我将用什么样的风格来布置？
　　这是我第一次有幸能到一个韩国女孩的卧室，我以前只是在韩剧中看过，所以要好好的欣赏一下。
　　朴智慧的房间确实有她的个性，这是我刚跨进卧室门的时候第一感觉，既简单又有稚气。
　　卧室的门向西开着，和李纯的卧室门相对，但是偏南一米左右，这是因为朴智慧的卧室较小，而且偏南，目的是让客厅的空间大一些。
　　在两个卧室之间有一个走道，走道南面是一扇窗户，窗户下是一个金鱼池，里面有好多好看的小金鱼，金鱼池的东边放着一盆万年青，西边放着一盆桂花，给整个的房间带来若隐若现的清香。
　　这两个卧室就好像一个大厅里的两个包厢，实际上也正是如此，因为卧室的墙都是用木板组合而成的，可以随便的组装，不过不仔细观察是感觉不出来的。
　　整个房间呈蓝色基调，她的床靠东墙的中间摆放，和李纯的床成相对位置，床垫和床单全是乳白色，给人清纯的感觉。
　　床头的两边各有一个矮柜，左边一只上面放着一盆仙人球，阳光可以从窗户里直射到仙人球上，右面的矮柜上放着一个蓝颜色的台灯和一部电话。
　　一台和李纯房间一样大小的电视放在窗户的右侧，方向侧向床头位置。
　　电脑就放在一进门的右侧，正好在电视的北面，因此玩电脑时可以看电视，卧室的北墙就是一组衣柜，衣柜的左面是梳妆台，其它再也没有什么摆设。
　　衣柜没有通常的那样高大，给我印象最深的要是放在衣柜上方的几顶女帽，这和韩剧里看到的差不多，有白色的，也有黄色的，有夏天的，也哟冬天的，几乎每一顶帽子上都有与帽子颜色不同的飘带。
　　看来这是一位十分飘逸的女孩，在右侧的长头柜上，有一本《包法利夫人》，看来这个韩国女孩也很烂漫。
　　就在我打开电脑里的图片收藏时，看到几张女孩的照片时，玲喊我出来吃饭，李纯正好进来，看到我打开的图片，她就凑过来向我介绍说：“这是朴智慧和朋友的照片，还有她男朋友的。”
　　我叫她一一的指给我欣赏，她就趴在我的旁边，长长的头发落到我的肩上，有时还碰到我的脸。
　　“这张就是朴智慧和男朋友的合影，漂亮吧？”
　　我一看，果真是一个韩国美女，几乎和我们在电视上看到的金喜善，全智贤之类的明星差不多，我正要感叹，但是立即感到有一点不太礼貌，因为在一个女孩面前夸另一个女孩美丽是一件不明智的行为。
　　“我觉得不错，但是要让我说实话，还没有你漂亮呢！”我很真诚的说。
　　这句话果然起到意外的效果，李纯微笑着说：“不是真话吧？”
　　“真的，我不骗你，你看她的眼睛没有你的好看，好像才睡醒一样，睫毛也没有你的长，更重要的是鼻子，你的鼻梁高高的，她的却很一般。”
　　“你看人怎么这么细致啊？看来你的眼睛很有杀伤力，对女孩蛮会研究的嘛！”李纯打趣的说。
　　“那里！男人看女人就是这样，和女孩看男人一个样，异性相吸嘛？”我也半开玩笑的说。
　　我抬头看着她，她的眼睛里有一种妩媚的光芒，没想到她紧接着问我道：“你觉得我姐姐怎样？你看中她什么？”
　　我还真的被她这句话给问住了，一时不知如何开口。
　　看着她望着我的眼神，我就觉得不回答是不可能的了，女人们对于男人对她的评价总是很在乎的。
　　“君哥哥，么不说话啊？你什么意思啊你？”她用身体向我这边抵了一下，眼睛直愣愣的看着我说。
　　“你淘气什么啊？你叫我说什么好啊？真的是个小孩子!”我不耐烦的说。
　　“我小吗，二十二了，大人了！”她揪着嘴生气的样子。
　　“我多大了？老头了！”
　　“什么老头，是老头儿吧？你父亲才是老头呢！”
　　“我是小老头，行了吧？”
　　“我姐姐说你才比她大一轮呢！”
　　“那我问你，你姐多大了?”
　　“二十四了，你不就是三十六吗？男人四十岁才是精品呢？”她关了电脑，因为我看朴智慧的照片让她不高兴了。
　　“你姐姐是一个好女人！贤惠温柔善解人意，特会做菜。”
　　“你觉得她漂亮吗？”
　　“漂亮，但是比你差远了！”我直接的说。
　　“你们男人啊，没有一个好的，见一个爱一个。”
　　“不对，爱可不是闹着玩的，应该是见一个喜欢一个才对。”我辩解道。
　　“反正差不多！吃饭吧！我姐姐急了，她疼你啊！我都嫉妒了！”
　　说完，李纯就出去准备餐具去了。
　　我随后走出朴智慧的卧室，当我来到餐厅的时候，已经摆好了一桌的菜，我的兴趣也就来了，特别是看到那瓶古井贡，我的口水都要下来了。
　　李纯给我到了一大杯的白酒，自己却开了一瓶饮料，先给她姐姐到了一杯，自己就对着饮料瓶喝了一口说：“姐，你就那一杯吧，都是我的了。”
　　“救我一个人喝白酒啊？也太不公平了吧？”我看着玲说。
　　“我们女人还是少喝酒为好，哪像你们男人啊？见了酒就不要命！”玲说。
　　只见李纯拿过酒瓶说：“我说姐，你这话我可不爱听，我们女人也不是吃素的，噢就要喝一杯，我配沉子君哥喝一杯。”说着就到了大半杯。
　　“我望着玲，又看了一下李纯说：“你能不能喝啊？不能就算了吧。”我有意的激她说。
　　“你再说一遍，你敢说我不能喝酒？我实话告诉你，你还不定能不能喝过我呢？”说着就端起酒杯一饮而尽，真的让我吃惊不小。
　　我们边聊边喝，玲不停的往我脸前夹菜，叫我慢慢的喝，李纯已经倒了第二杯酒，我是一个会喝酒的人，我看她的样子就知道她是一个善饮酒的女孩，我知道会喝酒的女人往往酒量都很大，不然不会轻易端酒杯的。
　　我想知道她到底能喝多少，就对她说，今天无事，你就放开量的喝吧，明天又不上班。
　　我看到李纯有点酒兴，就觉得她一定不是等闲之辈，不过当我看到玲暗示我的眼光时，就不再坚持了，不过我说：“你放心，我也不会让她喝的太多！”
　　“李纯，你要喝也慢慢的喝，喝猛了会醉的，多吃点菜，我慢慢的陪你和。”
　　“姐，你不要生气，你有福气，沉哥不是坏人，我祝福你，也祝福你们！”说完就又一饮而尽。
　　我感到她今天的情绪有点不好，就怀疑她是不是和男朋友闹矛盾了?就问道：“今天心情不好吗？那就不要喝了！”
　　可是我的还刚说完，她就不让了：“什么心情不好，没有的事，我才不在乎呢！男人都一样，没一个好东西！”玲听到这话吓坏了，以为她喝醉了，就夺她的酒杯说：“别喝了，喝出事来谁管你？”
　　“我知道，你现在有男人疼了，是吧姐夫，我叫你姐夫了！”
　　“你瞎说什么啊？这是在你家，你不要让人难堪好不好？还是大公司的人呢，搞什么公关，饿哦看就是瞎掰！”
　　被她姐姐这么一说，李纯还真的老实了，看来她是怕她姐姐的，毕竟是她带大的。
　　“对不起，姐夫！我还是要叫你姐夫，请你不要在意，我没有喝高，告诉你，就这白酒，半瓶我是没有问题的，我常和我们的经理到外面喝酒，她们都怕我。”
　　“你要注意，那些人用你做美人计的吧?”玲说。
　　“我才不怕呢！想占我的便宜，没门！”她生气的样子很动人。
　　“不过喝醉了，就不是你能做主的了！”玲说。
　　“姐姐，你放心吧！我才没有那么笨呢?”李纯又看着我说：“我还从来没有喝高过。”
　　“我不信，除非你的经理不想让你喝高！”我说。
　　“我说姐夫，你们男人有时对女人了解的并不多，不要看电视上的，那毕竟是演戏，虽然现实中也有，但那都是神经病，如果叫我做那些事，我宁愿不要工作!”她说着这样的话时，狠狠的样子让我也感到诧异。

第13章 疯狂的欲望
　　李纯一口一个的姐夫的喊着我，我的心里感到很别扭，玲看出了我的心情，就对李纯说：“我说小妹啊，你也不小了，怎么说话也不注意啊？”
　　李纯望着我，好像在审视我的态度，看到我不说话，就给我倒了一大杯饮料，并且端到我的跟前说：
　　“对不起，子君哥，怪我不礼貌，如果你不生气，就请你喝下这杯饮料吧！”说完就把杯子送到我的唇边。
　　我想接过来自己喝，可是她不让，我一边喝一边望着她的表情，那种眼光里有一种灼人的魔力，让我的身体不由得为之一颤。
　　我看到她深深的胸勾，天蓝色的乳罩在薄薄的白色衬衫里清晰可见，白嫩的粉颈散发着淡淡的清香，她的这种大胆的举动本应该让玲感到很有醋意，可是当我望着玲的表情时，她却一点感觉也没有，难道她们之间对于感情方面的事情可以无私的分享？
　　我真想用手抚摸李纯只穿着短裙的大腿，可是我也不知她们的葫芦里卖的究竟是什么药，所以只好安分的坐正自己的身体，我很难想象一个刚刚毕业的大学生能够如此的放开。
　　我本想多喝一点酒，可是这样的环境让我摸不着头脑，于是更加警觉地对待李纯的行为。
　　玲做的菜很丰盛，我喜欢吃的蘑菇炖乌鸡和莲藕几乎被我吃光，因为她不停的往我面前的盘子里夹，不吃又怕浪费，可是吃了她又会往里加，就像喂孩子一样，可是其它的菜我吃的却很少。
　　玲总觉得我没有尽情的吃喝，感到不好意思，可对她妹妹的行为却听之任之，难道她没有看出正是李纯的举动让我感到浑身的不自在吗？
　　这样的地方我以后还敢来吗？
　　大约一点钟的时候，我们终于吃完了这顿极不自然的午饭。
　　饭后李纯急忙给我递来湿毛巾，让我擦脸，这种让我琢磨不透的举止，使我实在不敢想象她是什么样的一个女孩，我真想问她今天为什么会这样？
　　是不是对我不满？
　　可当我洗完脸，到卧室休息的时候，玲却把卧室的门轻轻的关上，然后就到李纯的卧室去了。
　　我打开电视，但是有没有好的节目，于是关上电视睡觉。
　　就在我迷迷糊糊的要睡着的时候，突然传来隐隐约约的哭声，于是起来走到门前，我把门轻轻的打开一条缝隙，这才听清是李纯在哭泣。
　　我静静的倾听着，看究竟是什么原因，我害怕与我有关，那我哦就十分的不安了，如果是这样，我立马走人。
　　可是我却听玲劝她说：“你不要难过了，这样的是是常有的，再说她不是对你还是很好吗？”
　　“可是我就是不喜欢朝三暮四的男人。”李纯很生气的说。
　　我听到这样的话，感到十分的难堪，我的脸一下子热了起来，如果对着镜子，一定红的像一张红纸，我恨不得有个墙洞钻进去。
　　玲轻声的责备她说：“你怎么这样说话?被他听到会怎么想？你这不是话有所指吗？”
　　只听李纯接着说：“我对她那么专一，他却干出这样的事来，叫我今后的日子怎么过啊？”
　　“难道他的老婆对他不专一吗？你不是在骂他吗？你到底让我怎么做人？”玲很生气的对她说。
　　我虽然十分的生气，可是对于她的事却有点幸灾乐祸，甚至有点解气，原来是她的男朋友在国外有了外遇，难怪今天神经兮兮的，好像吃错药一样。
　　不过我细想起来，又觉得李纯说的很有道理，难道我不是这样的男人吗？
　　我的妻子对我十分的忠贞，我不是也有外遇了吗？
　　我和她的男朋友不是一样的人吗？
　　难道李纯骂的不是我们这一类人吗？
　　我的内疚刚刚产生，就立即消除了，因为李纯的男朋友的行为正说明我的行为也很正常，都是男人，都一样好色。
　　我听到玲出来的声音立即关上房门，可是当玲进屋时，还是被她发现我偷听了她们的谈话，因为我还未来得及到床上，玲就推门进来了。
　　看到玲沉重的表情，我不知道说什么好？
　　同时也为我的行为而脸红。
　　可是玲并没有责备我的意思，而是来到我的面前，轻轻的搂着我的腰，将脸紧紧的贴在我的胸口说：“你不要计较好吗？她也是心情不好，你都知道了，我不怪你，你迟早会知道的，她也是有口无心。”
　　我没有说话，轻轻的抚摸着她的头发，我的心情十分的复杂，我实在不想在呆在这样的地方，这里的一切对我来说都是一种从未有过的生疏，我要离开。
　　玲好像摸透了我的心思，于是亲着我的胸脯说：“别离开我好吗？我求你，我是真心爱你的！你不要计较她的话，她不是对你的，再说她的心情确实很糟，你也要理解她。
　　“可是我在她心里也不是好人啊？我怎么在呆在这里?”
　　我的话刚说完，只见们一下子被推开了，李纯头发散落在胸前，轻轻的对我说：“对不起，我不是故意的，我不是说你，你是好人。”
　　李纯知道自己的话说的很勉强，可是却找不出更有力的话来为自己辩解。
　　是啊！
　　有谁会尊重一个背叛妻子的男人呢？
　　在她的心里，我就是她男朋友的同类，十足的坏蛋，朝三暮四的男人。
　　我推开玲，收拾衣服准备离开，只见李纯急忙跑到床边，立即把我的衣服抢到手里，很快的离开了房间，随即听到一声关门的声音，她把衣服抱到朴智慧的卧室里了，我只好躺倒在床上。
　　玲过来睡在我的身边，也许她知道李纯不会再过来，就将我的上衣脱掉，双手在我的身上不停的乱摸起来，一会儿趴到我的身上，对准我的嘴唇亲吻。
　　玲的热情和温柔，让我的心情渐渐的好了起来，当她的手伸向到我的胯下时，我的下体把宽大的睡衣支起了一个帐篷，她就隔着睡衣抚摸着，因为我没哟穿内裤，所以感到很轻松。
　　这时我突然产生了一种奇怪的想法，我要让李纯听到我和她姐姐做爱的呻吟。
　　一有了这样的想法，我的欲望就立即高涨起来，我立即脱掉玲的所有衣服，我也将唯一的睡裤脱掉。
　　看到我反常的举动，玲立即紧张起来，因为每当这样的时候，我就会对她采取猛烈的攻击，让她的欲望在一种快乐和疼痛中得到满足。
　　玲极力挣脱我，目的是要把卧室的门关上，可是我死死的把她按到在床上，然后重重的压了上去，她很着急，但是又不敢大叫，于是只好轻声的对我说：求你，我求你别这样，快把门关上！”
　　可是我的嘴唇已经把她的嘴唇紧紧的压住，我用一只手紧紧的搂住她的脖子，另一只手向下分开她的双腿，可是她就是紧紧的夹住不放，我的欲望和变态的心里已经让我变成了一个失去理智的人，我在她的大腿上用力的一捏，她啊的一声立即把腿分开，我迅速的进入，拼命的抽动，每一个动作都用尽了全身的力气。
　　在我的一次次冲撞中，玲咬着牙坚持着不敢出声，床架发出吱吱的响声，这样的声响足以让这套房间内的所有角落听见。
　　我愈发的兴奋，不停的在玲身上的每一个部位亲吻，我在看到她已经不再感到痛苦而是有一点满足的呻吟时，我的欲望更加的强烈，我突然有一种特别奇怪的想法，于是立即在她的脖子上狠狠的吮吸，只几下，就看到她的脖子淤出了血印。
　　玲狠命的将我的头推开，可是我的下体却越来越有力，我的心里得到了很大的满足，于是开始慢慢的抽动，以满足玲的欲望，不一会，我发现玲有了兴奋的反应，于是加快了速度，一直不停的运动着，直到在她的体内如洪水一样的爆发。
　　我在激烈的性爱中得到了生理与心理的双重满足，做爱前复杂的心态得以平静。
　　我静静的躺在床上喘着粗气，浑身的汗水浸在床单上。
　　玲稍稍平息了一会，就立即起来，把门关上，在关门的刹那，她开开门向对过望了望，只见她满脸通红的回到屋里开始梳理。

第14章 破涕为笑
　　我躺在床上望着玲，只见她对着镜子仔细的看着脖子，用手摸着那块淤血的红印，然后转过脸来使劲的瞅了我一眼。
　　“臭男人，太过分了，这可不是在家里，我怎么见人啊？简直气死我了！”她恶狠狠的说。
　　“我就是让你没法见人，我高兴！怎么着？你不是喜欢这样吗？”我不轻不重的说。
　　玲对于我的这种行为十分的生气，虽然过去也有过，但那都是在她的要求下才会这样，可以说，那是一种有准备的接受，感觉当然也不一样。
　　每次当我准备回来的时候，她总是给我几个暧昧的信息。
　　比如有一次，我正在路途中，她发信息给我说：亲爱的，你快来呀，先到我这里，我已经洗完澡在等你了，我等你给我爱的抚慰，这次我要激烈的那种，我不需要温柔，越是强暴越让我舒服。
　　每当看到这样的信息，我的心里就火急火燎的，对车窗外所有的景色都没有了兴趣。
　　每当这样的时候，我就会真的先到她那里，当我看到她为我精心打扮的模样时，我的欲望就会被强烈的激起，往往直接进入主题，在短暂的时间内，让她享受到四五次满意的高潮。
　　“简直太爽了，我爱死你了，我要你一辈子和我做爱！”然后她就紧紧的把身体贴在我的身上。
　　我知道玲是一个感情上没有寄托的女人，一旦把感情给了一个男人，就会不顾一切的爱，不会有任何的动摇，在她的眼里，我虽然不是有地位有金钱的男人，但是我是可靠的，是不会玩弄她感情的。
　　女人先有感情后才有性，当她把身体交给一个男人时，她的心也就基本上归于他了，所以一旦男人变心，她就会感到绝望，这是女人男人最本质的区别。
　　玲知道我也是一个重感情的男人，虽然我和一般的男人一样，对她是先有性而后才有爱，但是我是一个实实在在的男人，更重要的一点是我们有一个孩子。
　　这两天，孩子在她母亲那里，她只是抽空去给孩子喂奶，看到她胀大的双乳，我有一种难以掩饰的满足，有这样一个性感的女人伴我一生，我也该知足了。
　　每当这样想的时候，我就会为自己的自私而羞愧，一个大男人，怎么会用女人的钱？
　　现在的女孩，在婚姻上都要找一个经济条件好的人，纯粹为爱情而结婚的女孩已经逐渐的少了，这样的观点已经被大部分的女人接受，但是一旦不能如愿，她们就会去寻找婚外的情人，而且必须找一个有钱或者有地位的。
　　很多长相很普通的男人，由于有钱，身边都会有美女情人陪伴。
　　每一个美女情人的背后，都有一个戴绿帽子的丈夫，这样的丈夫往往没有任何办法可想，除非离婚，然而这样的女人总是不会被离婚吓倒，甚至她们会求之不得。
　　男人自知，即使离了婚，仍然不能保证再娶的女人不变心，所以当今的情妇在不断的增多，也是大势所趋。
　　也就是说，如果一个男人没有地位或金钱，就别想找到漂亮的老婆，更不要说找情人了。
　　所以对于我这样一个普通的工薪阶层来说，有玲这样的女人做自己的情人已经是上天的赏赐了，怎么还能有非分之想呢？
　　对于我的想法，玲也是知道的，我曾今也向她坦白过，希望她放心。
　　可是男人就是这样善变，得寸进尺，当我看到办事处的刘丽和李纯时，心里的想法就变了，总是想尝试一下自己的欲望是否能够得到满足。
　　刘丽的情况，我难以付诸实施，因为她的男朋友是个纨绔子弟，对于这样的事情是不会放过的，除非我一开始就爱上刘丽，她也爱上我，否则我不会冒着这样大的危险。
　　而李纯就不一样了，因为她是一个涉世未深的女孩，男友在国外，她们不可能没有同居过，再说我和她姐姐的关系，她也不可能给我造成多大的伤害，对于她来说，我是一个安全的男人，完全可以满足她性的需求。
　　现在的大学生已经十分的开放了，她们往往在校外的旅馆开房，甚至光天化日之下在公园里做爱。
　　可想而知，一个有了性经历而又和男友不在一起女孩，是怎样的饥渴。
　　李纯今日的反常举动可以理解，但是毕竟在她的姐姐面前，因此对玲不可能没有伤害，只是姐妹关系更重要而已。
　　我在想，如果我是玲的丈夫，玲不可能没有感觉，李纯也就不可能如此的放肆了。
　　所以我感到有一种被羞辱的感觉，她们没有把握当做亲人，我在她们的心目中只不过只一个性工具，满足她们生理欲望的玩具。
　　李纯在我这里，得到了心里上的满足，她的行为已经超出了一个女孩第一次和陌生男人在一起的底线。
　　我不知道玲为什么带我到这里。
　　我对玲的这种近乎变态的折磨，正是我这种心态的发泄，我并不是她们花钱包来的二爷，既然她们对我不礼貌，我也就不再顾及她们的面子。
　　我来到卧室之间的窗口，向外眺望，西南面的景色格外宜人，透过林立的高楼大厦，能看到远处的一片水的世界。
　　大约离这里四五里的地方，就是浩瀚的小西湖，之所以叫做小西湖，就是因为她的景色很美，水很清，湖面中心有好多的小岛，小岛上有很多树木，可供游人在那里休闲避暑。
　　虽然只有几十平方公里的面积，可是能够供应这个城市饮用水的一半，我曾今到过那里去游泳，那里的水面上没有一点杂草，水下也很少有乱石，更没有渔民捕鱼的腥味。
　　近几年来，由于政府投入打量的人力和资金，在这里搞这个庞大的开发区，为了吸引客商，把小西湖的东半边，建成了一个大约三公里长的湖滨浴场，原来渔民用来养鱼的网箱，全部被撤除，从东岸一直向里延伸到第一处的小岛上，并且在小岛上建起了古式亭台，供游人休闲避暑。
　　每到夏天，人们就会来到这里游泳，情侣们更是把这里当成谈情说爱的好去处，甚至在湖岸的树林里亲热做爱。
　　对于这样的行为，管理部门已经没有好的办法，总不能用很多人去监督情侣们的行为，那样还叫什么开放呢？
　　只要不出大事就行。
　　我突然有一种要去那里玩一玩的想法，已经有好几年没有去过了，也许现在的景色更加优美。
　　我正在思绪万分的考虑着，这时李纯来到我的身边，只见她无精打采的望着窗外的高楼，在大约二百米左右的南面，是开发区最高的一座大楼，三十三层，也是这一带成功人士的休闲娱乐场所，名字叫做浙商休闲会所，其实就是一个综合型的大饭店，四星级标准，其实徒有虚名，连两星级的水平也不如。
　　听朋友们说，人们把这里叫做美女大厦，政府对此也是采取特殊的政策，老板和那些当官的，常到那里去吃喝玩乐，那里的小姐各个都是美女，而且服务很有特色，只要你舍得掏钱，都会得到满意的服务。
　　“对不起，我今天情绪不好，我向你道歉，请你原谅。”李纯低声的对我说。
　　我没有开口说话，我的心里还有一股气，然而我还是看了她一眼。
　　她此时的样子和中午大有不同，显然是一个温柔的女孩，而且是讨人喜欢的那种。
　　“请你相信，我不是今天你看到那样的人！”
　　“为什么要这样？我感到很不习惯！我不是你想象的那种吃软饭的男人。”我生气地说。
　　“我知道，但是我对你也不是那样看的，我只是心情不好，我只是想在你面前撒娇!”
　　我听到这句话，心里突然咯噔一下，不知如何是好？
　　但是我原来的想法，一下子就没有了，因为我看到她的眼里有泪水，可以说，我不仅不生气，反而同情她起来。
　　但是我仍然问她：“为什么会有这样的想法？”
　　“因为我从来没有对男人撒娇过，我感到很无助，很孤独！”
　　“那你的男朋友呢?难道他不爱你吗？”
　　“可是他比我还小一岁，很不成熟！”她说这话的时候，眼泪就从眼眶里流了出来。
　　我不得不劝她说：“不要哭了！也不要想得太多，总会好的，你年轻漂亮，前途无量，一定要珍惜自己。”
　　说完这样的话，我不禁感到很虚，因为我不能算是一个好男人，而是一个背叛家庭的坏蛋，有社么资格去教育别人，而且是情人的妹妹？
　　“我知道，我会好起来的，你原谅我了吗？”她看着我问道。
　　“我是大人，你是小孩子，我不会真的和你生气的！”我转过身看着她。
　　她突然一下子抱住我说：“真的吗？太好了！”说着就笑了起来！
　　眼泪还在脸上流淌着，我看到她这个样子也笑了。
　　玲出来的时候，李纯刚松开我，看到玲脖子上的红印，李纯偷偷的瞅了我一眼，但是依然有笑容，我感到很为自己的行为后悔。
　　“女人真的是一部复杂的机器啊！”我望着她们两个高兴的搂在一起，不由的感叹着，我真的不知下面还会生出什么稀奇古怪的事来。

第15章 舞会
　　我们吃过晚饭的时候，刚好六点，李纯高兴的对我说：“在家里闷了一天，我们去舞厅玩吧！”
　　“我的舞跳的不好，怕被人笑话!”我说。
　　不过心里还是想去的，因为我已经好久没有跳过舞了，在上海的时候，虽然每到周末都会出去玩，但是很少去舞厅，刘丽有时约我去，但是我很少答应她，一是没有那份情趣，同时确实技术也不行。
　　现在就不同了，我在这样美丽的女人陪伴下，而且又是情人的妹妹，当然乐意奉陪，再说可以接触一下她的社交圈。
　　“你就去陪她玩一会吧？正好让小妹教教你，我也想到妈妈那里去奶孩子，九点左右回来。”玲在边收拾碗筷边鼓励着我说。
　　我们来到开发区的唯一一条商业街，顺着人行道的右边向南走，由于人少，所以感到很安静，没有市中心的那种嘈杂声。
　　商场和超市也只有不多的几家。
　　顾客们也都急匆匆的买完东西就走，好像这里是另一个世界，也许这里的知识分子多一些，都是高素质的人才，没有闲暇的时间出来玩，只有那些老板和当官的才有兴致到休闲场所里消磨时间。
　　我带李纯到一个叫时代广场的大型超市里，这家超市之所以较大，生意也很好，就是因为对面就是美女大厦，而且这里也是四岔路口。
　　超市里的商品琳琅满目，细看就会发现与市中心的超市有所不同，主要是商品的档次普遍较高，而且极为精致，基本上都是娱乐场所消费的商品，那些粮油，熟菜之类的很少。
　　我走道香烟柜台前，要了一包二十元香烟，李纯赶紧付了钱，我是很少吃香烟的，但是有时也要带上一包。
　　“怎么不抽啊？想抽就抽一支吧，要不我也来一根。”她淘气的看着我。
　　我以为她开玩笑呢，可当我拿出一支香烟时，她立即就接了过去，而且竟然自己掏出火机把烟点着了，看到她仰着脸往外吐烟圈的样子，我真的想说她两句，可是仔细一看，却并不是真抽，因为没有一点烟从鼻子里过。
　　“为什么抽烟？身上竟然带火机！这可不好！”我很少带火机的，正准备接过她手里的火机用时，只见她立即将火机打着，对准的嘴唇上的香烟就点，几乎烧到我的鼻子。
　　“你看我像抽烟的人吗？我这是在玩呢！”
　　“一颗烟一元钱，你就不心疼？”我觉得我说这话并不过分。
　　可是她说：“你知道我在那些洽谈会上，看到那些人抽的烟是多少钱一包吗？最低的也是软中华，简直太浪费了，他们一桌酒席上要消费十几包，甚至十几条。”
　　“能抽完吗？”我问。
　　“抽不了带走呗，我不知道你抽烟，等下次回来就用不着买烟了，我拿给你就是了。”
　　“我不要，我不希望你这样被人瞧不起！”我很认真的看着她说。
　　她听到我说这话，立即转过脸来向我看了看，好像是在审视我说的是不是心里话。
　　“你真的是这样想的吗？”
　　“是的，你是个了不起的女孩，在我心目中不希望被人家笑话，虽然我也看到过有的女孩这样做，说实在的，大家嘴上不说，心里总有想法。我抽差一点的有什么？老百姓抽的烟才一两块钱一包，不也照样过吗？”
　　“我姐真没看错人！有个性，好男人!”
　　“你说什么呀？我要是好男人，还会和你姐这样？”我故意的说。
　　“你不要这样说，我也不知道怎么看待你和我姐的关系，不过我的直觉告诉我，你们和一般的情人就是有区别，起码是为情不为钱，你和一般的男人就是不同，大方有正气，不是见一个爱一个。”
　　她的最后一句话，简直让我哭笑不得，我正想有一天把她搞到手，可她这么一说，我还怎么好意思这样做？
　　她是不是有意这样啊？
　　“按说，现在有情人的也不少，我姐姐这样的，嫁给一个不爱的男人，找个情人是正常的，别的就是一方出轨另一方为了报复，还有就是两小无猜没能结为夫妻的，除此之外，都是不道德的。
　　“那我在我的妻子眼里，不正是不道德的人吗？”
　　“你能说出这样的话，就证明你是顾家的男人，不过这样的事情已经没有办法来评说了，对于你来说，只要对我姐和你的妻子忠贞就是好男人，起码你不把家里的钱往外拿吧，对于你们两个人来说，已经超出一般的情人意义了。”
　　“但是不论怎么说，我的行为是不道德的，特别是当你姐有了我孩子的时候。”我们站在超市的门前的一颗大树下，因为时间还早，到大厦的人还很少。
　　“你知道我今天为什么要带你来跳舞吗？”李纯突然转移了话题说。
　　李纯显然不想讨论这个话题，因为越是讨论越是接触到问题的实质，在当今一夫一妻制的社会里，不论从哪一个角度讲，我的行为都是不道德的，至于玲，还有情可原，毕竟她的丈夫和她没有感情，因为没有爱情的婚姻是不道德的，而我的妻子对我很忠贞，我就是一个彻头彻尾的坏男人。
　　“我不知道为什么？你说说看。”
　　“到那里你就知道了，我们进去吧！”
　　她突然挽着我的胳膊，大大方方的向对过的大厦走去，当我来到大厦的正南面时，看到一块很大的广告牌，上面全是裸露上身的美女巨幅画像，直到这时，我才真正意识到为什么叫美女大厦。
　　门外的迎宾小生忙不迭地给我们开门，我们进门时，大厅里好多花枝招展的美眉们，一个个都起立向我们问好。
　　然后就有一名穿旗袍的女孩向我们走过来，她看了我们一下，然后问：“请问你们是跳舞还是…”
　　她并没有说出下面的话，可见是多么精明。
　　因为来这里的肯定不可能是夫妻，要么是情人要么时一夜情，她们是不好直接问清的，于是下半句就有我们自己来说了：到舞厅！
　　李纯显然认识其中的几位女孩，特别是我们经过服务台的时候，有几个女孩向李纯亲热的打了招呼，还说出了她的姓。
　　“她们叫你什么？”我问李纯。
　　“没听清吗？她们家我李助理！”
　　“你不是刚来实习吗?就干助理了？”我诧异的问。
　　“这有什么稀奇的，我要是答应领导的要求，我可以立即从助理升到正职。”
　　我们随着那位女孩来到二楼的舞厅，坐在里面靠北墙的一个皮沙发上，很快就有人给我们送来一杯茶和一罐饮料。
　　舞厅很大，好像有一个篮球场那么大，只是中间有一根柱子，柱子上是几个射灯，照向舞厅的四周。
　　西面的地方是包厢区，有一对男女正手挽手的往里面去，毫无疑问是去那里亲热的，这是李纯说出来的。
　　一个男士向我们走来，当她到我们跟前的时候，李纯突然抓我的手，身体同时倒在我的怀里，我不知道到什么原因。
　　我立即紧张起来，可是马上我就明白了她的用意，原来那个男士看到我们的亲热表情，就立即离开了我们。
　　“看到了吧，这就是每天缠住我不放的讨厌男人，我男友在国外的事，就是他告诉我的。”她说完，就妈妈的骂了起来，看来她很讨厌他。
　　大约七点五十的时候，人们到了差不多了，舞曲想起的时候，柱子上的所有灯光全部熄灭，只有东面进门处的服务台上还有一个很暗的台灯在亮，它的光芒只能照到几平方米的空间。
　　我细细一听，响起来的却是一只不太适应跳舞的曲子，声音也很小，我和李纯也以跳舞的姿势搂在一起，可是并没有人在跳，只见一对对舞伴紧紧的搂在一起亲吻抚摸，我亲眼看到身边的一个男人，一边亲吻着她的舞伴一边将手放到她的裙子里面乱动。
　　在这样的环境中，还有谁能够坐怀不乱？可是我必须这样。
　　我紧紧的搂着李纯，李纯也紧紧的搂着我，但是我们并没有更亲热的动作。
　　大约五分钟后，灯光亮了，原来这是开场白，目的让刚到一起的男女有一个亲热的过程，然后才开始正式的跳舞。
　　一曲过后，一只大灯亮了，主持开始讲话了：“欢迎所有的，亲爱的嘉宾们光临，在这里，你们可以尽情的享受，可以自由的配对组合，不受任何的限制，我们这里是一个自由的天地，是享受特殊政策的欢乐宝地，祝大家玩的开心玩的愉快。
　　随之又一曲响起，大家开始欢快的跳舞。

第16章 隐秘的房间
　　当大家跳完两三支曲子的时候，舞厅里便开始热闹起来，原来有好多单身的男人也逐渐的来到舞厅，而大厦里的美女们也都接连不断的从包厢里面走了出来。
　　她们是舞厅专门为单身男人提供的舞伴，不仅可以陪客人跳舞，而且可以为单身的男人提供其它服务，说白了就是三倍小姐。
　　当这些舞伴上场的时候，那些结伴而来的情人们却不断的向包间里走去，可想而知，他们来到这里绝不仅仅是为了跳舞。
　　李纯也拉着我的手向包厢里走，我也想看个究竟，于是就跟着她。
　　当我和李纯来到这个很大的公用包间里的时候，看到的却只有几对男女，刚刚进来的肯定不止这些，那他们都到底上哪去了呢？
　　李纯也感到纳闷，于是我们就坐在包厢里，这里的灯光虽然很暗，但是仍然可以看清亲热的人在干些什么，无非就是接吻抚摸。
　　不过几分钟之后，秘密就被揭穿了，原来在西南角有一幅布帘，布帘里面藏情人从那个门里进去。
　　一个意想不到的空间立即出现在了我们面前，原来是一个布满很多房间的走廊，并且这里与大厦内部其它营业区是分开的，也就是说，从大厦的正常渠道是不可能到达这里的，只有从舞厅的包间才可以进来。
　　在走廊的尽头，有一个大厅，那里装饰很豪华，好多穿着旗袍的美眉们就是从这里走出去的，此时好多都出去了，只有五六位还在里面精心打扮着。
　　现在还没有多余的单身男人让她们出去陪伴，一旦有，就会从服务台传来通知。
　　我和李纯很快明白了，这里就是为情人们提供的一个做爱的场所。
　　这里的所有男人和女人，都会在结束营业前重新回到舞厅，然后从舞厅的进口再出去。
　　一个女服务员就站在走廊的入口，看到我和李纯就问：“请问你们要什么档次的房间？”
　　“我们只是来看看，现在还不想开，对不起！”我忙解释道。
　　可是李纯却说：“我们要中档的。”
　　我吃惊的看了看李纯，不知道她的葫芦里卖的是什么药？
　　那位服务员对我说：“没有什么问题，我们这里很安全的。”
　　我们随着她进入了靠里面的一个房间，她为我们到了两杯开水带上门出去了，临走时还对我们说：“希望你们开心。”
　　房间大约有十二三平米左右，和我们家里的卧室差不多大，只是这里比家中更豪华，由于没有过多的家具，显得很宽大。
　　房间里的灯光可以调整亮度，一张很惹眼的大床放在中间，床的两面各有一个衣架，还有一个柜子，除此之外再无别的设备，也就是说，来到这里就只有上床。
　　我正纳闷的时候，就听到李纯说：“怪不得那些男人们对这里情有独钟。”
　　我们在房间里没事可做，就谈起了她的男友。
　　但是让我感到吃惊的是，她谈起他来绘声绘色，好像早已把他在国外出轨的事抛到了九霄云外了。
　　我不敢多问，于是就要离开，李纯却要再等一会。
　　当我们回到舞厅的时候，已经没有多少人在跳舞了，连那些专门提供的舞女也少了，显然她们都到房间里享受去了。
　　一结帐要二百元，我一问才知道，这里的服务是按小时的，八十元一小时，我们来了两个半小时。
　　我感到太不可思议了，可是李纯却让我少说话。
　　原来那个找李纯跳舞的叫王斌的男人，一直在盯着我们，我被李纯搞的一头雾水。
　　一直等回到了家里，她才把今天所有行动的目的告诉了我。
　　她说，追她的那个人是她大学的同学，叫王斌，但不是一个班的，为了能够把她追到手，不惜一切代价也来到这个公司实习，不过李纯早已知道他是一个玩弄女人的高手，让好几个女同学流产过。
　　她这样做就是让他知道，她即使和男朋友分手也不会要他，而且现在又有人了，让他死了这条心。
　　同时她想让他再向她的男友告密，看她的男友有什么反应。
　　听了她的叙述，我和玲都被吓了一身冷汗，真的觉得她这样做太冒险。
　　我为李纯的行为而担心，可是她却很有自信。
　　“如果他真的像他说的那样爱我，就会回来一趟，看是真是假，否则我就不再抱任何希望了，还不如早分早好。”
　　“那你得给我损失费，我不是白陪你的，太伤自尊了，你必须给我补偿。”我故意逗她。
　　她迅速跑到我面前，轻轻的在我的脸上碰了一下说：
　　“行了吧？”说着就去玩电脑去了。
　　玲叫我陪她说话，我便随她来到厨房，我要帮她做事，她说：你陪我说话就行了，什么都不要你干。”
　　我突然感觉到，回来一天半了，还从未和她好好地说说话，昨天晚上光顾着身体的亲热了，今天又有那么多事。
　　“你说我妹妹的情况会怎么样啊?”她一边炒菜一边问我。
　　“我看还行，她好像很有把握，可能男朋友一定爱她爱的很凶。”
　　“就希望她能有出息了，你看现在都九月中旬了，三妹还没有接到录取通知书，我刚才回家看到我妈妈很担心，恐怕好学校是没有希望了，说不定连个差的都考不上。”
　　看到她发愁的样子我的心里很有感触，真是一个好姐姐。
　　我们吃过饭的时候，已经十二点了，玲说我明天中午就要走了，让我先洗完澡休息。
　　当她洗好来到我的身边时，我正在想着老婆孩子，不知她们现在睡觉了吗？
　　玲好像看出了我的心思，就说：“想家了？不用想着她们，我会替你照顾好她们的。”
　　我知道玲说的是实话，其实，家里的事多数都是她帮忙的。
　　“你对她们真好，孩子更是没少吃你家的东西，也帮我老婆做了不少事，她在家务方面不如你。”我很感激的把她搂在怀里。
　　“还不都是为了你？不然我才不会呢，我告诉你真心话吧，如果你的孩子小一点的话，我的奶都会给他吃。”
　　“我信，我信，现在我替他吃。”我说着就把抓着她的奶子放到嘴里。
　　玲的身体侧身躺着，我仰卧在床的中间，当我用力的吮吸的时候，从她的表情中能够很明显的感觉到她的兴奋。
　　我搂着她的腰，怕她的奶子从我的嘴里掉出去，她也像喂孩子一样搂着我的后背。
　　她微笑着望着我的每一次吮吸，时不时的发出轻轻的呻吟，也许大人吮吸乳汁的感觉和孩子就是不同，因为从女人的心里上就感到有了区别。
　　当她的手伸向我的下部时，我也对准她的身体敏感部位抚摸起来，当我的手指触及到她的敏感地带时，她的身体一下子就平躺在了床上，乳房立即从我的嘴里掉了出来。
　　我快速的趴到她的身上，她紧紧的搂着我并把双腿向上抬起勾在我的后背上，就像一条蛇一样缠着我的身体。
　　我的坚挺在她的体内慢慢的膨胀，直到有点疼痛时才开始抽动，每一次的抽动都会让她的面部表情有着不同的变化。
　　当我们无力的躺在一起时，已经凌晨一点多钟了。
　　第二天醒来时，已经是八点多种，我一睁开双眼，就发现李纯正坐在床边的椅子上看着我。
　　“干什么？”我吃惊地问她。
　　“你会背叛我姐姐吗？”她很认真的看着我。
　　我只穿着一条短裤，不好意思让他这样看着。
　　“不会，觉对不会!”我不加思索的说。
　　“为什么？”她问。
　　“这还用问？其实我和你姐好已经感到很对不起自己的老婆了，我总不能对不起两个女人吧！”我看着她说。
　　“要是我呢？你会和我好吗？”她突然的问。
　　我突然跳起来，把手伸向她的额头试了试说：“你没事吧？”
　　“我在问你，你说啊！”她坚持说。
　　“怎么可能？就是张曼玉来我也不会再变了。”
　　我说着就拉开门出来了，却看到一直站在门外的玲。
　　此时此刻，我好像突然明白了好多，这两天的发生的一切难道都是她们两个人在考验我？
　　我真没想到她们会这样费尽心机。
　　“对不起，我就是怕你不爱我！”玲的眼里充满了泪花。
　　我一下子把她搂住：“你怎么会这样啊？”
　　这时李纯也从房间里走出来，从后面搂着我说：“以后每次回来就都来这里吧，从现在起，你在我的心里就是我的好姐夫，更是姐姐的生命你知道吗？”
　　中午，她们姐妹两一起把我送上了去上海的长途汽车，看着她们的身影，我的心里十分的复杂。

第17章 办事处的趣事
　　我们的办事处设在上海西郊的一个普通的宾馆里，共计有两个套间和一个单间，两个主任一个套间，周敏和刘丽一个套间，这个宾馆一共十四层，我们在六层，可以说位置还是很不错的。
　　按照总公司的安排，她们四个人是吃住都在宾馆里，但是刘丽却又有另外的安排。
　　简单的说，刘丽虽然吃住在宾馆，但工作上却是两个部分的内容，除了宾馆里的事，还要到位于一百米开外的门市部做事，因为我们四个人在那里上班。
　　我们负责的是具体的接洽售后服务工作，刘丽来就是为了填一些表格和抄录客户的意见以及电话记录。
　　她既是宾馆那三个人的秘书，又是我们四个人的主管，所以她要两边的跑。
　　宾馆的条件当然的好，夏天不热冬天不冷，可是刘丽却很不愿意在那里呆，所以一天的一大半时间都和我们在一起，只有那边有事叫她的时候她才过去。
　　其实这也很可以理解，她和周敏住一间屋，是卧室加上财务办公室，里间住人，外间办公，周主任总是呆在那里，所以刘丽很识相的来到我们这里。
　　这样他们三个人都很乐意，周主任吃住和李主任在一起，但是白天却多数呆在周敏的财务室，当然是有充分的理由的，一把手就要抓财务和人事，这样李主任自己单独清净的时间就多一些，他是基本不去财务室的，他也是个很识相的人。
　　那个单间也被隔成里小外大的两个部分，用来会见重要客人和储存贵重物品的，只有他们四个人有钥匙。
　　现在又有了一种新的情况，刘丽越来越不愿意和他们在一起吃饭了，而是和我们在一起吃。
　　最近她又在外面租了一处房子，住在外面了，这主要是为了周主任的方便，也是为了那个市长公子的方便，至于是不是自己出的钱，只有她自己知道，那些拍马溜须的政府官员，以工作的名义，在外面给领导人的孩子租房子是不足为奇的。
　　我来到我们的工作地点时，他们四个人正在吃晚饭，看到我来就高兴的说：“去买瓶酒来，我们再炒个菜，就算给你接风了！”
　　“又来了，我不去！”我半开玩笑的说。
　　“那也行，你和嫂子才办过，就歇着吧，我去，把钱拿出来！”小刘说着就把手伸过来，另一只手还擦着嘴上的油。
　　“我洗菜，刘丽炒菜！”这是老张的声音，老张四十多了，技术很过硬。
　　“我跟你一起去吧，再买包烟。”小赵放下筷子，喝了一口水说。
　　我只好拿出一张一百元的票子，交到小刘手里说：“这还差不多。除了老张，这里我年龄最大了。”
　　半个小时后，他们两个就提着两瓶酒进来了。
　　小赵说：“今天留你面子了，还是少叫你破费吧！”说着就把剩下的五十元钱交到我的手里。
　　“两瓶酒四十，一包烟十块，够省的吧？”小刘笑着说。
　　我们这些人就是这样的既能开心取乐又能互相体贴，很够朋友。
　　所以刘丽很喜欢和我们在一起。
　　“以后啊，只要你回去，事都有我们顶着，你就放心的和嫂子亲热吧，别把身体搞坏了就行，条件呢，就是这两瓶酒一包烟，对吧姐。”小刘和刘丽一个姓，所以就叫她姐，而小赵就叫她刘管理。
　　刘丽也笑着说：“我看这样很好，两不误嘛！”边说边把炒好的两个菜端上来。
　　她们三个人都不到二十五岁，也都还单身。
　　我们这个维修门市，一共两间屋带一大间仓库，面临主街繁华地段，面向西，南面一间主要是修理。
　　北面一间是配件销售和厨房兼厨房，具体的说，就是靠外面摆几节柜台和货架，里面炒菜做饭，中间用铝合金和玻璃做的隔板隔着，互不影响。
　　街上的景塞很美，上海毕竟不同于家乡的城市，虽然是郊区，但由于位于东西主干道，所以仍然很繁华。
　　我们这几个人没有一个爱打小报告的，是个难得的小集体，也可以说是同病相怜吧，两个主任和周会计的生活补助，是我们五个人的好几倍，年终的奖金更是一个天一个地，所以我们在一起吃饭是很相配的，刘丽虽然有个有钱的男朋友，可是她不是那种大手大脚的女孩，生活也很朴素。
　　老张年岁大，所以对于夫妻之间的事已经不像以前那样有激情了，所以他们总是拿我寻开心，不过心里确实也是很体贴我的。
　　我常常想，朋友也好，同事也好，只要看清了方向，就不会有什么矛盾产生，即使有一点小摩擦，也是性格上的问题，吵过就好，绝不会记在心里。
　　所以我很喜欢这样的工作环境，同时收入毕竟比家里要高一些，不然我早就要求回去了。
　　我们的住地有两处，一处是在门市后面的院子里，是一个老式房子的偏房，属于老城区的保留住房之一，清朝中期的建筑，很有价值，小赵和小刘住在里面的一间房里，还有一处在一里路左右的一处民房里，考虑到我和老张是已婚人士，就给我们租了这个地方，每人一个单间，房租很便宜，我和老张相处如兄弟，虽然他的技术过硬，但是为人太过忠厚，所以这四个人的小头头是我而不是他，不过大家很服气。
　　我们四个人加上刘丽共五个人，其本上没有吃苦的活做，因为我们还在当地招了几个零时工，专门负责需要出力的活，所以大家都很满意。
　　饭后我和刘丽到街上玩，借着明亮的街灯，我的心里也逐渐的清晰起来，这是刘丽租了新住处以后不知不觉中养成的习惯，我是一个读点书的人，所以她觉得我的看法和谈吐还有点水平。
　　路上的行人有的来去匆匆，有的如闲庭散步，特别是那一对对的情侣，几乎是拥抱着走在一起，让我的思绪好像又回到了家里。
　　回去一趟，却在另一个女人那里，连自己的家门也没进，真的感到对不起妻子和孩子。
　　我自己有时也想不通，我到底是什么样的一个人？
　　于是问身旁的刘丽：“你认为两个人真的能相爱一生吗？”
　　只见她望了我一眼，好像若有所思的说：“是啊，谁都会面临这样的问题，当然能，但是却很少有人能做到，所以人们就常常祝刚结婚的夫妻白头偕老，如果都能做到，还用祝愿吗?所以大凡需要祝愿的事情，也都是不能实现或者很难实现的，比如男女的地位问题，为什么要说妇女能顶半边天呢？说明事实中没能做到。”
　　“真是高见！”我赞许的说。
　　“又比如关于婚外情的问题，为什么男人出轨是有本事，而女人就是下贱呢？难道不是在干同样的是吗？还有女人可以用来衡量贞操，而你们男人呢？”她的话让我们都陷入了沉思之中。
　　是啊，我们男人的第一次到底可以用什么来验证呢？
　　现在的男人仍然有很重的处女情节，而女人却不在乎男人的过去，而是在乎现在和今后。
　　仔细一想，不这样又能怎么办呢？
　　如果男人也有一个之类的东西，难道还会这样吗?
　　又比如婚后的感情问题，男人到处都可以找到公开的休闲场所，有几个供女人休闲的地方呢？
　　所有的妻子们又在想些什么呢?当她们看着这些休闲中心的醒目刺激的广告牌时，会不会想到自己的丈夫也经常的到这里来呢？
　　我的老婆这两天在想些什么呢?而玲回家的时候仍然会到我的家里去玩，她会想到早上还和自己搂在一起的男人，就是这位美女医生的丈夫吗?一个在饥渴的期待着，另一个却刚刚得到满足。
　　刘丽好想看出了我的心事，就说：“这次回去还好吗？林医生真的不错，我在医院里见过一次，对病人可好了。”
　　“去看病的吗?”我问。
　　“是啊，女人的身体就是毛病多，这都是给你们男人折腾的！”她叹了一口气。
　　“可是女人又不能都不结婚，所以女人也不能全怪男人。”
　　“这就是女人的悲哀，五六十岁的男人找一个二十多岁的女孩结婚很正常，可是五六十岁的女人找二十几岁男孩的有吗?”
　　“这是另一个话题了！”我觉得这个问题不配我来讨论，就更改了话题说：“你觉得你的爱情幸福吗？”
　　“什么叫幸福啊？只要不天天吵闹就行了！”
　　我意识到这个话题也不好，就不再说话了。
　　我把刘丽送到她的新住处，那是距工作地有二三里地的一个小区，小区很大，而且戒备森严，没有明确的身份证件是不可能进入的。
　　到门口时，刘丽掏出了证件说：“到了，可是却不能叫你进去坐会，实在抱歉，这是他给租的，是高档住宅区。”
　　“没有事的，我知道，明天见！”我示意她进去。
　　看着这个女孩的背影，我又一次想起了那句话：女人真的是一部复杂的机器啊。

第18章 三妹
　　就在月底我要回家的时候，玲突然打电话告诉我说，她的三妹李楠楠，接到南京一所卫校的录取通知书，是个大专，问我要不要上。
　　她说已经问了我的妻子，我妻子告诉她说，那个学校不太出名，将来留在大医院的可能性不大，因为我的妻子就是在南京上的学。
　　这样的事情让我怎么好说呢？
　　可是她却一定要我拿主意，说我是在南京上的大学，对那里熟悉。
　　其实这一点道理也没有，我们上学那个年代的南京，怎么能和现在比呢？
　　我没有什么好的建议，于是就叫她让李纯带她去那个学校看看再决定。
　　没想到这下可让她逮着了，连考虑都没有考虑，就叫我和她们一起去看，并且叫我直接从上海往南京去，至于在哪里见面，商量后再定。
　　我对她说我刚刚和妻子说好，回家带她和儿子出去到外面玩，比如公园或者动物园之类，这样就让我很为难了，不知道怎么和妻子解释？
　　第二天，她打电话告诉我说，她和李纯商量了一个下午，还是李纯想出了一个两全其美的办法，让玲那两天找我的老婆孩子出去玩，李纯带她三妹去南京，叫我到南京长途车站等她们。
　　她们还有一个计划，就是南京看过后，叫我带她们到上海来玩两天，因为她们都没有来过，如果有什么其它学校可以上，再做商量，不行就叫她复读一年，反正她还小，今年才十八岁。
　　我知道，她的这个妹妹李楠楠，本来就是不该来到人世上的，她们的父亲三代单传，非要生一个儿子不可，她们的母亲本不想要，可是最终拗不过丈夫，不过最终还是生了一个女儿，取名男男，后来觉得男男不如用楠楠好。
　　我没有办法，只好同意她们的决定，我第一次感到有情人很累，再说，到上海到底怎么办呢？
　　虽说钱是不成问题，可是时间怎么安排呢？
　　大家知道会怎么说呢？
　　我于是想到了刘丽，如果刘丽能够让她们住在她那里，再能带她们玩上一天，那就好办了。
　　一天晚上，我和刘丽在外吃小吃，就和她谈到这个问题。
　　“我的一个表妹，要来上海玩两天，我真不知道怎么办？”我看着她的反应。
　　没想到她不假思索地说：“这有什么？让她们住我那，我们每人带她们玩一天，时间不就能调开了吗？”
　　“你怎么这么善解人意啊？我怎么报答你啊？”我双手作揖的谢道。
　　“这还不好办？好好请我搓一顿不就行了吗？”
　　“好说好说，要到哪吃随你！”我几乎要跳起来了，这可解决了我心头大事。
　　刘丽看我高兴的样子，就笑着说：“你一张口说这件事，我就知道你在打我的主意，不然你好心请我来这里吃饭？”
　　“你怎么不给我一点面子啊？”我大笑着看她。
　　“我就是讨厌你们这些假要面子的男人，有什么直接说不就行了吗？能就能，不能就拉到呗。让她们住旅社虽然花不了多少钱，但是你的面子却不好看，她们会觉得你的人事关系不行，也是在上海呆了两年多的人了，还要到旅社住。这每天吃的喝的不都要花钱吗？总不能让她们天天吃这小吃吧?上海的好多好玩的地方要不要去？比如外滩、动物园、南京路等等，还有浦东新区的好多大型建筑，要不要去看看？来了一趟上海总不能让她们空手回去吧？要不要买一些东西带回去？这样一算，花钱的地方可不少。”
　　“你真是个了不起的女孩，怎么想的这么周到啊？”我惊讶的望着她。
　　“人生一世，总会有用着朋友的时候，将来我有难处，找你不就行了，比如我弟弟要来玩，我还不把他交给你？”
　　“对对，那我一定吃喝玩乐全包。”
　　“其实啊！我也不是要你请我吃什么高档的饭菜，我这也是报答你。”她说着将一块排骨夹到我的碗里。
　　“我有什么要你报答的？我又没为你做什么。”
　　“你每天送我到小区门口，难道不是关心我吗？我一个女孩怎么不害怕？他叫我天天打的，可是我觉得这点距离不是浪费吗？骑车子吧，我的技术又不行，他也不让。”
　　“我那只是散步，再说一个人散步也是散步，两个人还能谈谈话呢。”
　　“你是个好男人，这我是知道的，关心人还不让人领情，可是我这样的人就不喜欢藏着掖着的，我们女人也不都是好占便宜的人，一个女孩在外地，虽说不是一个人，可是总要有个关心的人吧，而且最好是男人，你说呢？”
　　“我觉得你的内心很善良，是个难得的好女孩，配他真是太亏了，就凭他那长相和个头…”我自知说漏了嘴，立即改口说：“不过有感情就好！”
　　“别解释了，你说的一点也没错，就是这样他还朝三暮四的，多长时间没来了？我看他那样也够。”她生气的把筷子用力的往碗口上一放，发出很大的响声，邻桌的人都在往这边看。
　　“好了不说了，时间长了就好了，主要是现在还没有结婚，没有约束力。”
　　“现在都是这德性，结过婚更麻烦，我不敢想到结婚的事了，现在的男人有几个好的？都是家里一个外面一个甚至几个，上天我在一个网站上看到一个新闻，一个局级干部有二十几个情人，你说这和猪狗有什么两样？”
　　我看她越说越生气，正好已经吃完，就请老板结账，谁知她就是不走，我只好硬着把她拽了出来，人家还以为我们是夫妻呢？
　　弄得我很不好意思。
　　我把她送到小区门口时，她说：“进去坐坐吧！”
　　“不去了，你快进去吧！”我转脸就走，因为我不想给她惹什么麻烦。
　　星期五的上午十点，我就请了假，往南京去，等我到了南京的时候已经是下午两点了，我不停的和李纯短信联系，叫她们在车站里别乱跑，因为她们一点就到了，虽然是漫游，可是也顾不得那些了，我们就一直的通话，知道我看到她们为止。
　　李纯高兴的跑到我的面前，一直搀着她妹妹的手，好想见到亲人一样，李纯对南京并不熟，也许女孩在这方面就不如男人，别看她在家里很大胆，可是到了外地还是感到害怕。
　　玲的三妹我是第一次看到，当我第一眼看到她时，简直不敢相信，比李纯还要漂亮，个子也比她两个姐姐都高，和刘丽差不多，大该有一米七三左右。
　　但是凭我的直觉判断，她没有两个姐姐老实可靠，是那种妖艳类型的女孩，肯定在学校里谈情说爱，追的人恐怕不会少与十个，难怪成绩不太理想，不过虽然高，却是小孩型，看到我时还是有点生疏感，不像李纯那样自来熟。
　　我将买好的两瓶饮料给她们，她们忙不迭的开开就喝起来，完全没了大小姐的雅观举止。
　　“慢点，别呛着！”我对着李纯说。
　　李纯突然意识到我的用意，于是说：“渴死我了，在车上不敢喝，怕上厕所。
　　做了一下简单的介绍，我们立即打的到学校，南京的出租车比较方便，到了学校才二十元，比上海便宜，再说我顺着地址上的路标，驾驶员也没有办法绕路，要是在上海，简直头绪都没有，因为到处都是高架桥。
　　到学校的招生处详细的了解一下情况后，李纯的妹妹不想上，因为每年专转本的人数太少，看来她是后悔没有好好学了，要拿个本科文凭才行，她对我说：“虽然没有可能赶上我二姐，但是本科文凭还是要拿到的，不然我就没有一点前途了！”
　　“我叫你一天到晚的和那些臭小子鬼混，最后还是自己吃亏。”我看李楠楠的脸色不好看，就急忙打断李纯的话说：
　　“别说了，已经考过了，以后好好学不就行了吗?再说不上大学的人照样有出息，哪能这样说话?”
　　既然如此，我们就准备立即赶往上海。
　　但是我却被一个同学留住不放，因为我和他联系了几次，意思是问他知不知道那所学校的情况，谁知他一直关机，今天看到短信呼才赶紧给我打电话，我只好决定晚上到他家吃饭，第二天再去上海。
　　我带她们到新街口的几个商店转了一转，什么也没买，再说南京毕竟不如上海好玩，同时也是因为南京是本省的省会，以后来的机会较多。
　　就在我们要去同学家的时候，李纯提醒说：“我觉得应该带点礼物给老人或孩子。”
　　“你看我竟把这给忘了，亏你提醒。”
　　“男人就是粗心。”李纯说。
　　于是我就到超市里卖了一条香烟和一些水果，因为他的父亲抽烟很凶。

第19章 同学相聚
　　这位同学叫刘宗友，当年和我是同桌，处的不一般，他家就是南京人，我以前常去，所以没有要他来接。
　　当我们到他家里的时候，看到已经聚了好几个人，全是同班同学，我的心里立即激动起来，看来今天要来个同学小聚会了。
　　我一边兴奋的逐个拥抱，一边数着人数，三女六男共计九位。
　　刘宗友的老婆也是我们同学，所以我就没有那么多的拘束，我把她们两口拽到一起，统统搂在怀里，在他们的脸上一人亲了一下。
　　“你个老默真行，来到南京还这样想占小六的便宜，在家里一定不会老实的只抱着自己老婆。”
　　说话的是老三，当初我们全班一共六个女生，被称为六朵金花，老六最小，老大和老四是外地人，毕业后回到老家的城市工作去了，虽然也联系，但是相见的很少。
　　老二和老五虽然也是外地人，但是都留在了南京工作，只有老三和老六是南京人，也嫁给了南京人，不过老三的丈夫是一位留校教师，只有小六嫁给了同班同学。
　　“我要是说一句实话，你们都不一定相信，沉老默当年追我的时候，我还真有点动心。”老三说。
　　“我没有这个命呗，你那条件高，要找个老师才行，老师好，老师有经验嘛？”我在她的衣服上摸了一把。
　　“谁叫你一定要回老家的？你要是能留在南京不就行了吗！”她说。
　　“别瞎扯了，你那心我还不知道？又色还又高。”我笑着望着她。
　　“不假，一下就生了两个儿子，老师就是行。”刘宗友说。
　　“不早了，到地点再吹吧。”老六催了。
　　来了九个同学，一共有四辆小车，其中一辆宝马，一辆奥迪，两辆大众，气派的很。
　　我们来到饭店的时候，已经七点半，地点和饭菜是预约好的，所以很快。
　　我坐首席，这是不可推辞的，毕竟远道而来，李纯李楠楠和我的三个女同学坐在一起。
　　“老默真有福，左边宝马右边奥迪。”刘宗友说。
　　我一看还真是，于是大家又笑了一通才开始叫服务员倒酒。
　　六女九男（包括刘宗友老六的儿子），一共十五人，正好一张大桌子，好不热闹。
　　在席间，我们谈的当然都是学生时代的趣事，我发现宝马和老三的关系有点暧昧，老二和奥迪的关系也不一般，只有老五没有什么动向，我想今天刘宗友请这几个同学也许是有什么特殊含义。
　　老三总是谈到她那位已经是副教授的丈夫，如今又和一个女学生不清不白。
　　看来喜欢勾引学生的老师总是本性难改，所以宝马及时的给予了关爱。
　　“说实话，我们班的男生真的是很没有面子，一共六个女生，被别人弄去了五个，幸亏宗友老弟争气，不然全给跑了，太悲哀了，是吗老六。”我的话引起了大家的共鸣。
　　“如果我不是南京人，也没门，我的丈母娘一听说我是南京人，立即同意，她就怕女儿嫁到外地。”刘宗友的话引得大家一阵大笑。
　　“得了便宜还卖乖，我妈说我嫁了个武大郎，不过人还算忠厚，也就是我小点，在这方面不懂事，要是给现在，我才不嫁给你呢。”小六笑着说，不过她当年确实有点觉得刘宗友太矮，一米六五，不过经不住他的狂轰滥炸的追究，全班未婚先孕的就她一个。
　　“你要是懂事，这个宝贝就不会过早的来到世上了，结婚五个月就生了，那个年代真的不一般。”这是宝马的话。
　　“喝酒，喝酒！”东道主想岔开这样的话题。
　　我们边喝边聊，我是一高兴就喝多了，宝马说：“今晚承蒙宗友请客，给我们这个机会，沉老默他们住宿的事情，大家就不要再和我挣了。”
　　奥迪是个铁公鸡，虽然有钱也不会大方的说出这样的话来，但是他给大家办事还是很尽力的，不然也不会请他来，他和老二的关系虽然不一般，但是老二也觉得他太抠门，所以两人的关系一直出于表面状态，没有什么实质性的进展。
　　饭后，几个人一直把我们送到中山东路的一个宾馆，宝马神通广大，和宾馆老板是好朋友，给我们要了相邻的两个高档房间，然后就和我打了招呼带着老三先走了。
　　奥迪也想约老二出去，但是老二不想早走，奥迪也就只好等她，
　　大家又在一起聊了一会。
　　虽说在同一个南京城，可是见一次面也很不容易，所以总想多在一起呆一会。
　　李纯姐妹两住在我的隔壁，她过去安排好妹妹先睡后，就过来为大家到了水，还特地到下买了一些水果，让大家解酒。
　　李纯毕竟是个不一般的女孩，她连声的感谢大家的关心，并说很有感触，她说现在的大学同学已经没有那个时代重感情了。
　　我向他们表示了感谢，并嘱咐他们明天各自休息，不必为我牵挂，同时欢迎他们到我们家去玩，大家于是才恋恋不舍的散去。
　　一天的劳累，再加上多喝了几杯，我硬撑着没有睡着，可是当他们一离开房间，我的胃子就受不了了。
　　李纯赶紧拿来一只脸盆，一手拿着盆等着一手捶着我的后背，还要用毛巾给我擦脸，忙个不停。
　　可是我却怎么也吐不出来，只是不断地反胃，感到浑身无力。
　　“我几次暗示你不要再喝了，可是你就是装着没看见，怪谁？罪还要自己受。
　　我叫她赶紧回房间休息，可是当她还没把门带上的时候，我就扑通一声倒在了地上。
　　我其实是被尿憋的不行才叫李纯出去的，可是刚下床就站不住了。
　　李纯好像知道我的意思，于是说：“别到卫生间了，就在盆里吧，说完就背过脸走到门外。
　　当我看到她回来为我端尿盆的时候，我感到特别没有面子，可是又怕出更大的丑，只好厚着脸随她去。
　　“我知道自己还没有醉倒，自己的意识还能控制，于是对她说：“但愿你的男朋友不会喝酒，你知道吗，我知道男人一喝酒就控制不住自己，特别是在同学和好朋友面前，我有一次喝醉了，嘴也不知怎么被跌破了，第二天酒醒时就发誓再喝酒就是混蛋，可是一周过后，又旧病复发。”
　　“照我说，还是没有毅力，自己给自己找罪受。”李纯说。
　　“不是没有毅力，是没有出息。”
　　“对，就是没有出息，不然为什么见酒走不动路？”说着，她往我嘴里送的一块苹果掉到了地上。
　　“我要睡了，你也快回去睡吧！”我对她说。
　　李纯不放心，帮我把上衣和裤子脱了下来，然后用湿毛巾帮我擦了身子，又让我喝了一杯水才回去睡觉。
　　第二天醒来时，已经九点多钟，看来上午是离不开南京了。
　　李纯将我的衣服拿来，原来她昨晚已经把衣服洗了。
　　“我一夜没有睡好，来看你几次。”她一边帮我串裤带一边告诉我。
　　“我不知道！昨晚真不好意思。”我笑着看着她说。
　　“睡的和猪一样，怎么会知道？”她的嘴撇着。
　　我一看手机，竟然有好几条短息，都是昨晚那几个同学问候我的，我一一回了信息，让他们放心。
　　其中一个信息是老二发来的，说：“昨晚那两个美女到底真的是你表妹还是假的？”
　　我笑，李纯一下把手机夺了去看。
　　“我看，那个老二对你真不错，她劝我叫你少喝几杯，是不是对你有点意思啊？”
　　“别瞎说，她的丈夫一直在国外工作，一年在一起不到三个月，情绪肯定有点不好，就像你姐一样。”
　　“那个老三，你当年真的追过吗？就这眼光啊？我觉得不咋地，不如我姐漂亮。”
　　“我告诉你吧，其实我一个也没看上，事实是她对我表示过，她昨天说那话是为了抬高自己，她是个很虚荣的女人，不然不会和宝马好上的，原来她根本就不搭理他，她丈夫是个老师，抠门，宝马是个大老板而且很大方，不过老三有一个好处，关心起人来，就像你姐一样。”
　　李楠楠一直睡到十点才起来，她现在根本没有什么心思想到别人。
　　我对李纯给我的照料感到很过意不去，我发现她是一个敢说敢做的细心女人，和她姐姐是两个不同的风格，各有千秋，对我来说这样的女人更有魅力，因为我的妻子和玲都是对我服从过多的女人，缺乏自己的个性。
　　一个有了温柔女人的男人，常会渴望那些有鲜明个性的女人，反过来，有了一个有个性女人的男人，就会渴望得到一个温柔的女人，这就是男人对女人的好奇心里。

第20章 在火车上
　　当我们往中央门长途汽车站赶的时候，李楠楠突然对她姐姐说了一句话：“我从来没有坐过火车！”
　　我于是高兴的对她说：“那好吧，我今天就满足你这个愿望，老板，就请你直接开往火车站吧！”
　　李纯就说：“这下高兴了吧！”
　　“那当然，我就是想看看火车上是什么样子，我的一个同学早就说带我坐火车，可是一直到毕业也没有兑现，气死我了！”
　　火车站里的一切对于楠楠来说都是新鲜的，她开始高兴的和我说话了，问这问那，有时遇到人多的时候还主动拉着我的手。
　　从昨天到刚才，这一天半的时间，她一直不想说话，还有点很不高兴的样子，我想这除了她为上学的事发愁外，也与我不无关系。
　　我早上还听到她对她对李纯说：“换了新地方就是睡不着，我一夜没有睡好！”
　　我想，她二姐昨晚那么晚才过去睡觉，并且给我洗了衣服，她一定全部看在眼里了，她肯定会在心里想：这个男人和我二姐到底是什么关系呢？
　　我二姐为什么会对她这样的关心呢？
　　我曾经问过玲，我说：“你的妈妈和李纯都知道了我和你的关系，那为什么不让楠楠知道呢？”
　　玲不假思索的说：“她本来就不是个省油的灯，早熟又早恋，一旦被她知道，我还怎么教育她管她？”
　　这样看来，李楠楠对于我和她们家的关系是很模糊的，因为按照玲的说法，她就不可能得到真正的答案，所以就只能在心里胡乱的猜测。
　　她也许在想，她二姐是有男朋友的，那我是谁呢？
　　是同事吗？
　　那怎么会如此的对她们进行关照呢？
　　是情人吗？
　　但是我又不是有钱的那种男人，不然怎么会没有小车呢？
　　现在的女孩，对于这方面的事情，实在是精通的很，在她们的心里，感情方面的事情，就像课本里的那些会背诵的课文一样熟悉。
　　所以这两天来，她的心里一直是对我怀有敌意的，起码是很不满的那种。
　　可是，听说我带她坐火车就立即高兴起来，并且主动的和我说话的这一点看，一定认为我是一个好人，也就会认为她姐姐是对的了，这就充分说明她确实还是一个孩子，
　　在火车的候车厅里等车的时候，她说：“我还从来没有到过要在楼上等车的车站，真好玩。”
　　到了站台上等待上车的时候，她的心情更加好奇，因为面前除了铁轨之外，没有任何车辆。
　　她不断的伸头向左边张望，全然不顾管理人员的叮嘱，当听到火车进站的笛声时，她更是跨到站台的边缘，我立即抓住她的胳膊用力的往后拽，并且狠狠的瞅了她一眼，她开始害怕了，乖乖的站在我的旁边，这时火车已经靠站了。
　　上车的人虽然很多，但是毕竟不像汽车那样拥挤，当然这与淡季有关，如果是十一或春节的时候，情况就有所不同了。
　　看到有很多的车门可以上车，楠楠感到很新鲜，也许这是与汽车有着最大区别的地方。
　　我让李纯和楠楠先上车，我紧跟在她们的后面，车厢里面很拥挤。
　　不过我是经常坐火车的，在我上车的时候，看到后面的车门口并没有多少人，于是拉着她们一直往后面走，也有不少人跟在我们的后面。
　　我们在一节车厢的中间位置，突然看到左边有一个窗口一个人也没有，于是立即坐了上去。
　　我叫他们姐妹两面朝东坐着，这样可以迎面看到车外的景色。
　　就在我们刚刚做好的时候，一个打扮时髦的少妇，来到我的身边坐了下来，李楠楠刚刚还在笑，现在却不高兴起来。
　　就在那女人站起来，把东西往上面放的时候，楠楠立即离开自己的座位，快速坐到我的身边。
　　这一举动让我们所有的人都感到好奇，不过看到李纯朝我不怀好意的笑，我就明白了。
　　她这是在吃醋，而且是在为她二姐吃醋，她不愿意让另一个女人坐在我的身边，多可爱多单纯的女孩啊？
　　那个女人把东西放好，对楠楠的举动很不以为然，所好李纯很客气的对她说：“大姐，请你做到这里吧。”
　　那女人很不高兴的望了楠楠一眼，就坐到李纯的身边，两个一大一小的女人，一见面就好像成了仇人，现在又面对面的坐着，我不知道还会生出什么事来。
　　火车启动的感觉很特别，先是动了一下，然后慢慢的游动，要是不留意，几乎感觉不到，接着就渐渐的加快着速度。
　　这个过程，对于第一次坐火车的楠楠来说，一定是很好奇。
　　我能感觉到她在慢慢的体会。
　　当火车驶出城外的时候，开始加速，不一会就很快了，这从窗外树木的快速移动中可以明显的感觉出来。
　　等到火车行驶的很稳的时候，我拿出在车站里卖的一份扬子看了起来，那位女人说：“请给我一张看看吧！”
　　“随便看吧！”我说完就将报纸放到她的面前，当她伸手拿那张有明星照片的报纸时，李楠楠立即伸手抢了过来，那女人只好另拿一张，不过不高兴的表情更加的明显了。
　　面对楠楠的举动，我们都不好当面说，怕伤了她的自尊，再说她毕竟是为了我们的好，只是行为过激而已，当然这与她的年龄和所接受的教育有关。
　　在现实生活中，我们都有这样的体会，没有父爱的女孩，总是会有这样那样的毛病，一旦让她生气起来，就会像山洪暴发一样，不会顾及任何人的感受。
　　那女人之所以能够容忍这样的难堪，我觉得也是看她太小，不过为了提醒楠楠，我还是向她暗示了一下。
　　没想到就这一个暗示，却让她生起气来，只见她把所有的报纸都往那个女人面前堆，还把那张有明星照的报纸特别放在最上面，然后瞪了我一下。
　　我忍不住的笑起来了，但是李纯却不高兴了，毕竟她也是女人，会考虑到对方的感受，于是主动的和她聊天，不一会就聊的很投机了。
　　车外的风光还是吸引了李楠楠的注意力，因为这毕竟不同于公共汽车外的情景，汽车外面到处是街道和房屋，可是火车的窗外却都是辽阔的农田，很少有农舍，更不可能有街道。
　　趁着她们看着外面的景色，我开始打量起这个女人来，只见她一身白领的打扮，雪白的高级衬衫，浅色的牛仔裤，显得干净利落，长长的头发被扎成一只马尾，高高的翘在后面，显得很有朝气，大大的眼睛和浓密的眉毛更是给人以灵气感。
　　要说最能吸引我的，还是她那两排雪白的牙齿，当她微笑的时候，就像一颗颗晶莹剔透的碎玉一般。
　　她并没有刻意的修饰自己，但却楚楚动人靓丽无比，让人感到气质高雅，我想，所有的男人都会为之动心。
　　她的胸部也是十分的发达，几乎有巩俐的那样性感，但却没有巩俐那样的袒露，总之，在她的身上，处处透露着一个大家闺秀的风范。
　　就在我转脸的时候，我看到了李纯不高兴的眼神，我立即意识到自己的失态，于是装着看报纸。
　　大概是过了镇江，李纯开始困了起来，我看到她的上下眼皮在不住的往一起粘，头也一点一点的，身体不知道怎么放才合适，我想她一夜也许没有睡好，现在肯定是困急了。
　　这时，只见李楠楠又有了一个新的举动，她起来站到那女人旁边，对李纯说：“二姐，你到我的位子上坐吧！”
　　我和李纯感到很纳闷，那个女人却很快的理解了她的意思，便对李纯说：“她是让你到那边靠着他睡觉，对吗小妹妹？”
　　李楠楠虽然对那女人的判断感到很吃惊，但还是没有说话，只是点了点头。
　　李纯只好过来，她靠在我的身上睡的时候，我有意的把身体侧一点，好让她靠的面积大一点。
　　可是这样不一会我就累了，大约半个小时过后，她就自然而然的睡到了我的怀里。
　　李纯的身体躺在我的双腿上，头枕在我的左边胳膊上，这样就睡的很安稳了。
　　我的右手仍然拿着报纸在看，正好挡着李纯因身体卷曲而露出的小腹和胸罩下面的皮肤，她穿的这件衬衫的扣子很少，间隙很大。
　　我看着她睡熟的样子，更加的美丽动人，那随着呼吸而起伏的双乳就像两座小山，胸部上部那雪白细嫩的皮肤，撩的我想入非非。
　　这样一个美女，就这样躺在我的怀中，我只要低下头，就可以亲吻到她那性感的嘴唇，可是现在我却动也不敢动一下，生怕她被惊醒。
　　不知到此时的李纯，在静静的熟睡中，是否会梦见到我呢？
　　我的脸也许有一点红晕，当我抬起头的时候，发现那个女人正在盯着我看，她也许在想，这个男人和这两个女孩到底是怎样的关系呢？
　　由于我事先和刘丽通了电话，因此当我们到上海的时候，她已经在那里等我们了。
　　简单的介绍以后，我们开始往外走，只听到李纯在我的身后不停的对楠楠交带着什么，我只听到有几句话的意思是叫她不要再像在火车山那样不懂礼貌。
　　上海的一切都是新鲜的，李楠楠的眼睛真的不够用，只是不停的说：“这里的楼真高！我第一次看到。”
　　“这还不算高呢，等你到了浦东就会更惊讶了。”我回头看了一下楠楠，只见她正对我开心的笑着，笑的像鲜花一样地灿烂。

第21章 敏感话题
　　我们四人走出火车站的时候，刘丽带着楠楠走在前面，对着周围的景色不断的发表议论。
　　我和李纯走在后面，为了不让玲担心，我就给她打了一个电话，叫她不要挂念。
　　没想到她在电话里好像有很多话要对我说，还将电话挂了，重新打给我，我知道是让我节约话费，如此细心的女人，我真不知道说什么好？
　　其实女人大多数都是很可爱的，只是男人不去研究而已，我又有多少时候在研究自己的妻子呢？
　　她在电话里说的大意是，一切让我费心了，感到很对不起我，她一直担心我们，还说今天带我的老婆孩子到公园了，玩的很开心,她还说很想我，已经两个晚上没有睡好了。
　　不过，她又说，当她感觉到我的妻子有时情绪不好时，就会意识到肯定是想我了，于是心里就感到自己很自私，是个坏女人，但是自己也没有想到会对我有这样深的感情，她的心里很矛盾，不知道怎么办？
　　当我安慰她不要这样想的时候，她说着说着就哭了，我叫她不要这样，我会安全的把她们照顾好，并且让她们平安的到家。
　　打完电话，李纯看我若有所思的神情，就问我出了什么事？
　　当我把我和她姐的通话告诉她时，她不仅没有难过，而且对着我诡秘的笑了笑。
　　“你笑什么？”我奇怪的说。
　　“看来我姐真的爱你不浅，唉！没想到她是这样一个多情的女人，平时还教育我们说，女孩千万不要对男人痴情，这样他就会觉得你离不开他了，也就不会珍惜你了，说不定他的心里本来还怕你离开他呢！”李纯是动感情说出来这些话的，因为说完时还叹了口气。
　　我并没有说话，因为此时我不知道说什么好，女孩子的心有时很难捉摸，就像楠楠在火车上一样，这时李纯又接着说：
　　“痴情的女人就是天生的苦命，其实一个女人如果找到一个心里有你的男人，日子就是过的再苦也是快乐的，如果找到一个没有良心，没有修养的男人，还不如自己过呢，虽然女人害怕孤独，但是孤独往往是安全的。”
　　“可是难道你姐夫的心里一开始就没有你姐吗？这又如何解释呢？看来前提是要有感情，而且这种感情是互相的。”我还想说下去，但是她又打断了我的话说：
　　“那你和林医生的事又怎么解释呢？难道你们不是两情相约的吗?为什么你还会和我姐姐好呢？难道你对我姐不是认真的吗？”
　　我被她的话给问住了，好像是有一只魔鬼的手掐住了我的喉咙，让我无言以对，我不得不重新审视自己和玲的感情。
　　当我想到妻子在家里默默的等待着我的时候，就觉得愧对她，也就觉得自己和玲的感情不够真切了，但是又为什么会有这样的后果呢？
　　如果说玲要我的孩子只是为了有个漂亮的后代，那她的行为也不就是不道德的吗?如果她要孩子是为了留住我，那我又为什要和她继续呢？
　　我和玲的感情到底有没有基础呢？
　　又有没有发展下去的必要呢？
　　李纯本来是微笑着的，但是看到我好久没有说话，就开始沉思起来，并且用怀疑的眼光看着我说：
　　“看来，你和我姐的关系并没有很牢固的基础，这虽然是我姐导致的，但是结果对她却又是不公平的，因为你对她纯粹只是肉欲的发泄，是一种喜新厌旧的本能作怪，而我姐姐却对你很认真的了，她已经离不开你了，难道你没有感觉到吗？”李纯一直在抓住我不放，看来她已经看到了问题的实质。
　　“如果说你和林医生的感情不好，哪怕是婚后的感情破裂，你和我姐姐的关系，还情有可原，可是林医生的所作所为，并没有让你有婚外情的必要。”
　　“你到底是什么意思呢？是要我和你姐姐分开吗？”我没有好的语言来对付她的观点，只好直接的把问题提到关键处。
　　“我也不知道，但是我为她担心，怕她最终会受到更大的伤害，我知道现在的社会，有个情人没有什么大不了的，但是那些情人大多只是以生理的欲望为主的，就像你对我姐一样，但问题是我姐姐已经不是这样想的了，难道你不觉的很危险吗？”李纯的话就像一支利箭一样穿透我的心。
　　“那你认为应该怎么办呢？”我把问题直接交给李纯。
　　“我觉得，你们应该慢慢的从这种关系中解脱出来，当我看到我姐姐不敢对你大声说话的时候，就觉得她心里对你的感情正在向可怕的方向发展，她只知道伺候你，怕你受罪，怕你不开心，更怕你离开她，她已经把你当成生活的全部，按说，我应该劝你们好下去，应为她毕竟是我姐姐，而且我看出她很需要你，不论从感情上还是从生理上都是可以理解的，不过我感到你们的关系正在向更严重的方向发展，这样下去会出人命的，所以我很担心。”她说完这句话时，突然停下了脚步，我的心里很不是滋味。
　　我答应她好好考虑这件事，让我们都想想办法，我们有机会单独再谈论这个问题，我伸手去拉她时，她的眼泪也下来了，一边走一边抹泪，我知道这是在为她姐姐担心。
　　晚饭在一家还算体面的饭店里，刘丽说：“今天我为你们接风，随便的点吧！”
　　“那怎么行啊？你这样会让我们过意不去的。”李纯对她微笑着，还把她的散乱的头发理了一下。
　　“没事的，我和你表哥是同事，又处的很好，他平时很照顾我的，我想找机会报答一下还没出找呢？”
　　刘丽拿过菜单，点了不少我们平时很少吃的菜，大都是上海风味的，我本想说上海的红烧肉不错，可是考虑到三位女孩都是讲究体型美的，因此只好作罢。
　　服务员是一个漂亮的女孩，当她为我们上菜的时候，我感觉到也是苏北的口音，于是我问她说：
　　“请问小姑娘是哪里人啊？”
　　“我是安徽的，你们也是安徽的吗？听口音也是很熟的！”
　　“我们是江苏的，但是离你们那很近，不过在上海也就算是老乡了。”刘丽说。
　　“那是，那是。”那女孩笑着说。
　　“那对我们的服务态度可要好一点啊！”
　　“放心吧，我们对任何人都会好好关照的，对你们就更应该了！”当她笑的时候，明显有两个很大的酒窝，好漂亮的一个小女孩！
　　“不会超过十八岁！”我说。
　　“所以，现在的社会真的很难想象，楠楠，你可要珍惜光阴啊！”李纯说。
　　“楠楠会没事的，一定会有出息，我们刚才已经谈了好多了，一个聪明漂亮又可爱的女孩。”刘丽夸道。
　　楠楠也许感觉到那女孩做服务员太可惜，于是就说：“我真后悔没有好好学，我一定不会这样的！”
　　“这样也不是不好，她也没有感到有什么丢人，任何事都要有人去干，只是一个人要尽力做好各个阶段的事，只要尽力了，就不会后悔，比如学生，就是要以学习为主，以后的事情自然要再以后去做，时间多的事，对吗？”我对楠楠说。
　　楠楠听完我的话，稍微沉思了一会，然后向我望了望，好像有话要对我说，可是终究没有开口。
　　我知道她现在的心情一定很复杂，为了不让她回想那些不愉快的事情，我们很快的转移了话题，谈论着上海有哪些好玩的地方，以及楠楠的爱好等等。
　　我们的晚餐吃的很高兴，她们三个人好像是老朋友一样的亲热，刘丽很热情的买了单，这让我们都很过意不去，但是李纯的心里好像有一点复杂，她看了看我，又看了看刘丽，好像若有所思。
　　我知道她在想什么，就说：“你的脑子也不要太复杂，如果太认真，会很累的。”
　　本来我们要回去休息的，可是李纯却要随便去玩一个地方，因为时间很紧张。
　　楠楠昨晚就没睡好，在车上又没有睡，因此尽管上海来头一次，也不想转了，刘丽已经看到楠楠很困的样子，建议先带楠楠去睡觉，好好休息明天好好的玩，楠楠很赞成。
　　我们打的到刘丽的住处，看到她们进了大门，才和李纯离开。
　　其实李纯是有话要和我说，也许是要继续和我讨论刚才的问题，于是我们就就定在刘丽住处的附近随便的转转。

第22章 在公园里
　　有一次我送刘丽回来的时候，天气还早，就到处的转了转，就在刘丽住处的东南面，大月两公里的地方，有一个公园，那里的景色很美，每天早晚，都会有很多市民在那里散步，那些热恋中的情侣们更是把这里当做谈情说爱的宝地。
　　虽然我们不是恋人，但是却也是在不断的谈论感情方面的事情，再说又往哪里去呢？
　　当我和李纯说了这样一个地方后，她却毫不犹豫的拉着我说：
　　“那就走吧，我们也看看上海的青年男女是怎么谈恋爱的。”
　　时值九月初，白天还很长，我们来到公园门口的时候，天还没有完全的暗下来，所以我们一踏进公园的大门，就看到一个很大的圆形花坛，花坛是由各种各样五颜六色的盆景，在一个空旷的场地上摆放而成的，同时每一圈的品种和颜色也不相同，从而形成了无数个不同颜色的花环，而这样的花环又不是空心的，所有的花环有一个共有的的圆心，那是一盆鲜红的玫瑰。
　　“真是太美了，这要用多少小花才能组成这么大的一朵大花啊？”李纯立即走到花坛的边缘，坐下来对着那些花朵拼命的闻，好像要把所有的香气吸进鼻子里。
　　就在她要动手摸的时候，突然有人对着我们大喊，原来是管理人员在维护这里的秩序，我走向前去，对着他说：“我们只是看看，没有采摘的意思。”
　　那人接过我客气地递过去的一支香烟，又看了看就像这些鲜花一样美丽的李纯，态度明显有了很大的变化，于是两眼直直地望着李纯说：“看可以看，不可以动手的，明天要有领导来视察的，搞坏了可不得了的。”
　　李纯直愣愣的看着那人，而且掩着口笑，同时用另一只手示意我到她跟前。
　　我问她为什么笑？
　　她说：“我根本不知道他在说什么，只看到他的嘴在动，上海人讲话真好听，就像是在唱歌一样。”
　　不要笑了，你这样，人家反倒会笑你没见过世面，这么大了，还像孩子一样顽皮。
　　“就是，就是，你怎么着？难道你还能打我不成？”说着就将脸向我面前凑了过来。
　　“我不能打你吗？看我怎么打你这个坏丫头!”我一边说着一边伸手向她的肩上打，可是我的手还没有落到她的身上，就被她的手抓住了。
　　我怎么也挣不脱她的手，因为她的另一只手也过来帮忙了。
　　此时，她的仰着脸，离我很近，我这接近一米八零的个子，大约比她高了大半个头，当她用眼睛瞪着我的时候，脑袋正好对着我的嘴唇，四目相对时，竟像有好多的心事要诉说，我轻轻的在她的前额上亲了一下，然后拉着她往人行道上走去。
　　李纯也不说话，只是用手抓着我的食指和中指，安静的跟在我的后面，当我沿着一个花园的台阶边缘走的时候，她立即跑到我的右边，用左边的胳膊搂着我的脖子。
　　“我要有这么高多好啊？”她笑着看着我的眼睛。
　　“要有我高，那还得了，不过也没什么，就可以去当模特了！”
　　“你以为我没有当过模特吗？我还得过冠军呢.”她边走边对我说。
　　我对着她嘘了一声，谁知她不让了，站在台阶上不走了。
　　“你嘘什么嘘？你不相信，我还有照片呢，只是没有拿给你看罢了，下次就拿给你看。”
　　说完，她就有意的靠近我，和我比了一下身高说：“不过，我才不想比你高呢，那样和你走在一起就不相称了，你看现在正好和你一样高。”
　　我们沿着一个树林走了一圈，并没有谈什么正事，而是就这样说笑着，好像小时的玩伴一样，无拘无束，我不知道她的心里到底想着什么？
　　我在等待她话题。
　　可是一直到我说回去的时候，她还是什么也没有说，这让我感到很纳闷，我的心里开始有点不安起来。
　　“你不是有话要和我说吗?怎么不说啊?”我问她道。
　　“没有什么，就是想和你一起玩玩，今天我很开心，我不想扫兴。”她这时已经挽着我的胳膊在走了。
　　就在我们坐在一个木椅上的时候，我突然看到对过的树林里站着有一对男女，两人好像是在尽情的亲吻和抚摸。
　　我正想挡着李纯的视线，可是她却说：“我早就看到了，有什么？又不是在做那事。”
　　我还是把她拉起来，往一边走，可是这样的事情不停的碰到，李纯说：“要想躲，除非离开公园。”
　　此时我突然想起来一件事，就问：“你男朋友的父亲，不是在上海开了一家工厂吗？你不去看看么？”
　　“不去，我才不想巴结他们呢！别看有几个臭钱，看到那种了不起的样子我就头疼。”
　　“你看你吧！现在的女孩，想找这样的头绪还没有处去寻呢。”
　　“那些都是没有出息的女人，指望靠着男人过一辈子，自尊都没了，就像一个保姆一样，有什么意思？他有钱，你能用多少？再说自己不是有工资吗？够用就行了！你看我姐，刘刚不是很有钱吗？可是感情呢？感情却在一个新疆妹子的身上，我姐的感情却又在你身上，你说这是什么事啊？”
　　我听了这样的话，不知道如何回答，她见我好久没有说话，就说：“对不起，我知道你不想听这个话题，都是我不好，你不是想打我的吗？刚才没打着，现在打吧。”
　　“你以为我真的舍得打你吗？我疼你还来不及呢？”
　　“你说什么？能再说一遍吗？”她突然停下来对着我的脸说，好像怕丢掉任何一个关键的字。
　　于是我又把刚才的话用更大的声音重复了一遍，而且把嘴凑到她的耳朵跟前。
　　她突然一下子哭了起来，而且哭出了声，我顿时不知所措，感到十分的紧张和害怕，因为这是在上海，不是在家乡的公园里。”
　　“你怎么了，不舒服吗？”我立即把她的头抱在怀里，也是让她的声音能够小一点。
　　可是她还是不停的哭，把脸深深的埋在我的胸前，什么话也不说，就好像在外面受了委屈的孩子，突然看到家长一样。
　　我们站在一条小路上一动不动，她的身体在我的怀里不停的颤抖着，我明显能够感觉到两只柔软的乳房在我的胸前蠕动。
　　她就这样一直哭了好长时间，才开始由有声的哭变为抽泣，公园里的游人不住的转过脸来朝我们张望。
　　“我一边帮她擦泪一边哄着她：“听话别哭了，你受了什么委屈吗？我对你有什么不好的地方吗？好好对我说啊？还是想家了？”
　　“不是，不是，什么都不是！我就是想哭！”
　　“别哭了，回去睡觉吧，明天还要带你妹妹好好玩呢？”
　　听我这么一说，她就好多了，好像意识到楠楠还是一个比她笑的孩子。
　　“你看，你还不如楠楠坚强呢！你看人家在火车上，对那个女的，一点也不害怕！”
　　听到我说这句话，她突然在我的怀里笑了起来！
　　而且是咯咯的笑，身体更是抖得厉害，我都要站不稳了。
　　我也控制不住的笑了：“你看，还像一个不懂事的小毛孩子，真让我没办法。”
　　等她情绪稳定的时候，我们沿着来时的路往回走，不过我们没有做出租车，而是叫了一辆人力三轮车，在这敞篷的人力车上，迎面的秋风让人感到很是清爽。
　　在人力车上，李纯仍然挽着我的胳膊，并且将头靠在我的肩上，好像在听我的心跳一样。
　　当我打电话叫刘丽出来接她的时候，她好像还不想离开我，直到望见刘丽向门口走过来的身影时，她才突然对我说：
　　“你知道我为什么要和你出去玩，又为什么会哭吗?”
　　我不知所以然，就问道：“有什么秘密吗？”
　　“我告诉你吧，我还是在小学的时候，和爸爸在一起玩过，已经快记不得了，大概有十五年了，可是我经常回忆起那时的快乐时光，就像今天晚上一样，太让我高兴了，谢谢你陪我，还让我对你撒娇。”
　　我独自回去的路上，一直在回想着李纯今晚的每一句话和每一个举动，想从中总结出什么关键的问题来。
　　我想起玲有时也对我撒娇，可是没有她这样的凶，而且只是瞬间的，也没有这样毫无顾忌的在公开的场合大声的哭。
　　这也许与玲自小担起老大的责任有一定的关系，我想，玲心里的委屈肯定更大，也更多。

第23章 动物园里的虚惊
　　第二天早上，我早早醒来，老张推开我的门，递给我五张电影票，是办事处发的，每人一张。
　　虽然我们平时的事情都是老张来负责，可是按照办事处的规定，我才是这几个人的小头目，只不过我对于这方面的事不感兴趣，再说老张是个老资格的技术人员，所以小刘和小赵都很服气，也就自然而然的形成了这种习惯。
　　我的这种性格，也正是大家喜欢的主要原因，不过有什么比较重要的事，老张还是交给我来办，因为一旦出现什么问题，上面还是要找到我。
　　电影票的事情不大，但是却很敏感，因为以前也出现过一些问题，比如有人不看，余下的那张给谁呢？
　　在上海那么长时间了，谁又没有一两个好朋友呢？
　　所以老张把电影票交给我来发，也就不足为怪了。
　　我正在刮胡须，一边照着镜子一边就对他说：
　　“你就那去发吧，我那张你就留着看吧，我今天有事要办！”我知道她有一个处的不错的女人，就体谅的说。
　　“那刘丽这张，你看…”
　　我突然感觉到了什么，于是停下来看了他一眼，也许他觉得我和刘丽的关系不一般，我既然有事，那他想，刘丽肯定和我在一起，所以才这样说，我一下就猜到了他的用意。
　　老张是个胆小的人，很忠厚很可爱，给上海的顾客留下了很好的映像，我听小刘说，那个女人四十左右，常和他联系，看样子是有点意思，不过老张就是不敢放开手脚和她相处。
　　“难道你还有两个相好的不成？”我笑着看他。
　　“其实，我们还不是你想的那样，她有一个女孩，已经上初中了，我昨天到她家里去了，帮她们家做点比较重的活。
　　“还美餐一顿是吧？吃到女人那两个馒头了吗？”我开玩笑的看着他。
　　没想到还真的被我猜中了，因为老张的脸红了起来。
　　“那不简单吗？刘丽那张也拿去，正好你带她们一起去看吧！”
　　老张这下高兴了，笑的十分的开心。
　　平时大家是很少看电影的，上海的电影票很贵，对于老张来说，三张电影票可不是小钱。
　　可他还是不走，我看到他吞吞吐吐的样子，好像还有话说，心里感到很纳闷。
　　以前遇到什么难处都会毫不犹豫的告诉我，我知道那些话都是不能让任何人知道的，所以我的保密性很强，他也知道我是一个不喜欢乱传话的人，所以对我很信任。
　　他曾经和我谈到刘丽对我的看法，好像是觉得我这个人是属于大气的那一种，但是作为绅士风度还需要很好的打造一番。
　　她叫老张告诉我，在对待女人方面不要太武断，要善解人意，不要总叫女孩子下不了台。
　　还说我打的领带档次不够高，数量也太少，好像就是一两根。
　　对于这些，我都暗暗的接受了，老张看到我新买的两根领带就说：“这个不错，好像是真丝的吧？一定很贵。”说着就拿在手里。
　　我立即面白了他的意思，就说：“你拿一条去戴吧，打扮的漂亮一点，穿一件好的衬衫，不要那种皱巴巴的领子，要硬的那种名牌，起码是红豆的。
　　“好的，那太谢谢了，其实她昨天给我买了一件新衬衫呢，好贵了，阿迪达斯的，本来要买领带的，可是我看到太贵，再说我也不常带，买了也浪费，所以我就说有。”
　　说完我们两人都大笑起来，老张高兴拿着那根蓝色的领带回到自己屋里打扮去了。
　　我的手机正好也响了起来，一看来电显示，是刘丽打来的。
　　“你是怎么回事啊？我们早都在等你了，大男人怎么跟女人似的，磨磨蹭蹭的，还要打眼影擦口红啊？”
　　她的声音很大，我听到旁边李纯和楠楠在笑，她自己也笑了。
　　我急匆匆的来到刘丽的小区门口，她们已经往这边的大路上走来了。
　　“哟！打扮的还真不错，耐克？假的吧？”刘丽看着我的领带，大红的，很刺眼。
　　“也太刺眼了吧？你看你的脸都被照红了。”李纯开玩笑的说。
　　“没办法，老张拿去了一条！”我解释说。
　　“我看不错，又不是老头，就得鲜艳的。”楠楠给我打圆场。
　　可是刘丽还是不放过我，仔细的打量着我说：
　　“你看，标准的国字脸，浓浓的眉毛，大大的眼睛，高高的鼻梁，特别是那小嘴，多惹人爱呀？真是标准的美男子，比电影明星差不了什么，怪不的很有女人缘呢！”
　　“你看，你看，我的这个眼皮，怎么就凹下这么多啊，你看我这眼皮双的多深啊！”我一边用手指在眼睛的上面摸着，一边对刘丽做鬼脸。
　　刘丽哪一点都够美的，就是有点肿眼泡，她伸手过来打我，我急忙多过，差一点被绊倒。
　　按照我的计划，准备兵分两路，李纯和刘丽到南京东路买东西，逛商场，我带楠楠去动物园，因为她们两人已经去过，再说逛商场是成熟女人的专利。
　　“真是善解人意的男人，很有绅士风度。”刘丽开玩笑的说。
　　“别瞎捧了，你真想叫我摔一跤啊，我还是有点自知之明的！”我瞪了她一眼说。
　　我们共同打的来到市中心，当我们分手的时候，我对她们说：
　　“刘丽，李纯就交给你了，一定要保护好啊！要勤联系，我会好好谢谢你的。”
　　“我知道哦，小吃肯定能吃到，大餐就免了。”刘丽说。
　　“损我了不是？我下回还是请你吃小吃，我还要用一个竹篮子提一只鸭子让他们做呢，手工费你出！”刘丽喜欢吃烤鸭，所以我这么说。
　　可是天公不作美，当我和楠楠来到动物园时，下起了小雨，虽然不大，但也能湿了衣服，幸亏我叫大家多穿点，因为我看了天气预报。
　　“我们没选好，她们可好了，在商场里转，不会被淋湿的，这里可没有办法，要想躲雨就没法看了。”我多楠楠说。
　　“我才不在乎呢，这点小雨算什么？”楠楠毫不在乎的说。
　　我在动物园门口的商店里买了一把雨伞，我本来要买两把，楠楠不让，不过她的身材很苗条，个子又高，所以靠近我不会被淋湿，最起码不会淋着头和上身。
　　我一打量楠楠，今天穿的十分有个性，一双安踏运动鞋，白白的，就像新买的一样亮，一条大半新的牛仔裤，把修长的腿部曲线显示的十分的完美，上身一件对襟黄色羊毛衫，质地十分的柔软，羊毛衫的里面是一件短袖桃红色T恤，胸部高耸挺立，透露出胸部完美塞曲线和少女的清纯，还有她的又长又黑的头发，被扎成一个高高翘起的马尾，在脑后乱摆。
　　她的五官更是鲜嫩细腻，就像鸡蛋清一样白净光滑，眼睛更是大大的又黑又亮，鼻子和嘴唇就像刘亦菲那样的动人，比起刘丽和李纯来，要更加的漂亮和富有气质，走起路来昂首挺胸，充满朝气。
　　看到我眼睛在盯着她打量，就说：“好看吗？我这样的搭配？”
　　“很好看，而且简直就是天仙一样，我都要不敢带你出来玩了。”
　　“为什么？”她充满疑虑的看着我，由于脸上有点雨水，白嫩的面部皮肤更是显得晶莹剔透。
　　“怕出事呗，因为你太漂亮了，把上海的姑娘都比下去了，人家不找你算账才怪！”我把雨伞往她那边遮着。
　　“不要这样说我好不好？我可不喜欢吹捧，就像刚才你对刘姐说的那样，我也是有自知之明的，上海的女孩才真的美呢，而且很时髦。”
　　“我不是夸你，要是有导演来动物园玩，一定能看中你，让你做演员，你喜不喜欢？”
　　“我不要做演员，太乱了，我看到那些网上的图片，真的好恶心！”
　　说着，我们就来到一个圈着一头猎豹的铁笼跟前，由于下雨，园里的有人很少，我向左右看了看，没有一个人。
　　“如果是在野外看到这样一头猎豹，我们就玩玩了。”楠楠惊讶的自语道，说着就往铁栏跟前靠近。
　　“也许一个就够它吃的了，还会留一个下次吃呢！”我说。
　　“如果是这样，你说会先吃谁呢？”她问。
　　“肯定先吃你呗。”我毫不犹豫的说。
　　“为什么啊？”
　　“因为你太好看了，她肯定先吃好的，就像我们人一样，你说呢？”当她把手放到铁栏杆上时，我一把将她拉过来，真的是初生牛犊不怕虎啊？
　　她不说话了，我又说：“如果先吃你，我不会让它得逞的，会保护你，让它先吃我。”
　　“我不要那样！还不如先吃我好呢！”她看着唯一一只在睡觉的猎豹，可气的是它竟然是背对着我们在睡，我们根本看不到它的真实面孔和身架的高度。
　　“为什么先吃你好呢？你难道不怕死吗？”
　　“怕死又怎样呢？你想，要是吃了我，说不定你能逃脱呢，可是要是先吃你，我吓也被吓死了，到省的它的力气呢！”
　　“那样就好了，恐怕等你醒过来时，它就走了，我听说好多动物只吃活人。”
　　“那还不如都吃了好，不然心里会很难过的。”
　　我想让她看仔细些，不然白来到这个动物跟前一趟，于是就从旁边找了一根树枝，慢慢的往它的后背上戳。
　　可是它还是好久都不动，如果不是看到它一起一伏的腹部，我还以为是一只死的呢？
　　可是当我们带着扫兴的心情离开有四五米远的时候，只听身后一声狂吼，我们被吓了一跳，赶紧回头看了一眼。
　　只见刚才那只猎豹，高高的跳起，前蹄已经够到栏杆的上部，两眼直直的望着我们，看那架势，非把我们吃个一点不剩才罢。
　　刚开始我们撒腿就跑，我紧紧的抱住楠楠的腰，生怕她落在后面，可一想到它是在铁栏里面，我们就停了下来，但是心里还是有点害怕，因为它还在那里对着我们狂吼，死命的推搡着铁栏的柱子。
　　我和楠楠都没有想到会是这样，可见动物的脑袋是十分的聪明。
　　“记住楠楠，以后千万不要这样，万一…”我没有往下说，因为我看到她还在惊吓中，我不禁为自己的行为感到后悔。
　　我把她紧紧的搂在怀里，安慰她说：“别怕孩子，它不会出来的，有哥哥保护你，它不会伤害到你。”
　　楠楠抬起头来看着我说：“我告诉你，电视上报到过，有过动物跑出来伤害人的事，而且就是这个动物园。”
　　听她这么一说，我真的还想起来有过这样的报到，于是还是赶快的离开了这里，一直到了有很多人的地方才稍微安定下来。

第24章 可爱的动物们
　　我和楠楠在动物园的大型动物区内，看到了许多从未亲眼见到过的动物。
　　大象在一个很牢固的房子里，有十几头，还有一只小象，紧紧的跟在大象的身边，就像一头小牛一样，可是却比小牛更可爱。
　　“还是小象好看，你看多淘气啊，好像害羞一样，躲在妈妈的身边，我要是能到它跟前摸一摸才好呢？”楠楠站在高高的台阶上，向各个大象屋子处来回的走动。
　　当看到长颈鹿的时候，她的两只眼望着高高的屋门，大约有三四层楼那么高，长颈鹿的脖子很长，可是当我们来到这里的时候，几头长颈鹿却在低头吃草，从头到身体，真的让人感到好远好远。
　　楠楠急着要看它高高抬起头的样子，不停的在我的身边乱蹦，弄得我手里的雨伞不停的晃动，雨不停的打到她的身上，可是她只想看到长颈鹿抬起头来的样子。
　　不过还真的是心随所愿，这时，只见两只长颈鹿一先一后，慢慢的抬起头来，当它们的头完全抬起的时候，比它们的屋门还要高，真的想不到它们在里面是怎么睡觉的？
　　对于那些老虎狮子等大型的动物，楠楠总是不停的问我好多关于它们生活习性，我们主要讨论的话题中，有一个让我也感到难以判断的问题，就是狮子和老虎到底谁更厉害？
　　它们都是大型猫科动物，有的书上说老虎是兽中之王，也有人说狮子才是真正的兽中之王，究竟谁才是真正的王者？
　　至今没有最终的定论，不过楠楠却提出了她的观点。
　　她说：“其实它们都很厉害，不过根据我所看到的文字记载，狮子确实比老虎要略胜一筹，我还看到动物世界里做过这样的试验，用同样年龄和体质的狮子与老虎进行比斗。
　　从表面上看，老虎出击的速度比狮子要快，动作也很敏捷，但是却没有狮子威猛，耐力也不行，很难有效的击中狮子的要害部位。
　　就在老虎进攻多次无效，体力消耗很大的时候，狮子却凭借一次重量级猛扑，一口咬住老虎的咽喉，老虎怎么也挣脱不了，只能死在狮子的身下，狮子最终维护了自己兽中之王的地位。
　　“看来，楠楠对动物很感兴趣！”我说。
　　楠楠又分析说：“比如刚才的那头猎豹，它为什么开始的时候一动不动？其实它早就知道了，但是它认为我们在进攻它的时候，肯定是有所防备，等到我们离开已经没有了任何的心里准备时，突然猛烈一击，让人防不慎防，这就是动物的进攻策略，难道它们不聪明吗？”
　　“真的没有想到你能分析的如此透彻，真的很有道理!”我看着她认真的神情，感到现在的孩子真的很有头脑。
　　这时，雨已经停了，我收起雨伞的时候，楠楠接过去拿在手中。
　　从这一个微小的举动中，我发现她是一个细心的女孩，也许觉得我一直举着，胳膊一定感到有些疲劳，想为我减轻点负担，或者她觉得这些小事就应该女孩来做。
　　当我们来到小动物区的时候，就没有刚才的那样严肃了，因为都是些可爱的不同国家的小型动物，有来自东南亚的各种犬类，有来自各大洲的猴子，特别是那些不断向游人张望的猴子，真的是太可爱了，它们不断的跳来跳去，好像是在为游客表演。
　　每当看到一种平时很少见到的动物时，楠楠都会多看一会，那种认真的样子，好像要永远记住它们的模样和习性。
　　到中午的时候，雨又下起来了，而且比早上下的还要大，我们不得不找一处躲雨。
　　于是来到海底世界，楠楠总是用手指着不同颜色的鱼类，问我很多问题，有的我也说不清楚。
　　每当这时，我就会问身边游客，然后将给她听，因为我能够听懂不少地方的话。
　　最让她感到害怕的，是我们看到的一条蟒蛇，一开始，我们只看到有好多人在一个玻璃挡着的地方看，可是我们来到人群里时，却什么也没有看到，不一会，只见楠楠立即往我身边靠，还用手抓住我的胳膊，叫我离开。
　　原来有一条巨大的蟒蛇，趴在一棵树干上，灰灰的颜色和树皮一模一样，足有三四米长，不仔细看根本看不出来。
　　“就看到这里吧，你也饿了，我们出去吃饭吧，雨也下大了，以后我再带你来看吧！”我看着她说。
　　“真的还会带我来吗？什么时候啊？”她不舍的离开，但又不想违抗我的话，只好乖乖的跟在我的身后。
　　当我们来到公园门口的时候，已经是中午十一点多钟，我们在动物园里足足转了三个多小时，可是一点也没有感觉到，可是当我们来到一家饭店坐下来的时候，楠楠就开始感觉到累了。
　　“我的腿一点劲也没有了，真累了。”她喝了一口服务员刚倒好的一杯开水，因为下了好长时间的雨，气温下降了不少，她也许觉得有点凉了。
　　我脱下自己的西装披在她的身上：“千万别冻着，不然明天就没有办法玩了，好多地方还没去呢？”
　　我们在一个小包间里，当服务员拿来菜单的时候，楠楠说：“还是少要几个菜吧，有两个就够了！”
　　“那怎么行？至少四个，饿了可不行，我还打算带你去外滩玩呢！”我拿过菜单，叫楠楠和我一起点。
　　我们点了四个菜，都是楠楠平时很少吃的，看着她高兴的吃着每一道菜，我的心里感到很高兴，就像看到自己的孩子吃东西一样。
　　吃饭的时候，我打了一个电话给刘丽，问她在那里，吃饭了没有？
　　她说在上海一百，她们已经在那里的快餐部吃过了。
　　我约她们晚上到外滩去见面，然后到浦东看看，她说看天气，如果还下雨，就到呈隍庙去玩。
　　饭后，我和楠楠到附近的一家商场内转了转，主要是觉得外面有点冷。
　　商场里的人很多，按照我的习惯，我提议直接坐电梯到顶楼，然后一层一层往下转，这样不会乱。
　　楠楠对这个建议很赞成，当我们转到卖小家电的楼层时，楠楠突然叫住我，让我往一个柜台处看。
　　原来有两个十七八岁的外国女孩在挑东西，我们来到她们的身边，简直被她们的容貌惊呆了。
　　她们两个人的个子都在一米七五以上，全是金色的长发，白白的皮肤又细又嫰，两人一直在嘀咕着什么，我们虽然听不懂，但是却知道她们讲的是法语，我们见到的是两个典型的法国女郎。
　　“真的是太美了！我第一次看到有这么漂亮的外国女孩。”楠楠感叹到。
　　可是接下来的事情，却更让我们惊讶。
　　营业员正在向她们介绍拿在手里的一种摄像机，我一看价格，一万两千多元人名币，我想也许她们只是看看，毕竟是孩子。
　　可是当营业员介绍完的时候，这两个女孩都掏出钱包，每一个人从里面拿出几张票子，只几分钟，就把那个摄像机拿走了。
　　“真有钱，还是个小孩子呢！”楠楠惊讶的说。
　　“世界之大无奇不有，有钱的人太多了，你将来也会有钱的，说不定比她们还有钱呢！”我鼓励着她。
　　楠楠望着那两个女孩向外走，她们昂首挺胸的气质，简直就是天外来客，特别那一对乳房，随着有力的步伐上下晃动，真的是另一个世界的产物。
　　“外国人就是不一样！气质真的是我们中女人很难学到的。”我说。
　　“平心而论，我们中国人，不论男女，大多数走起路来总感觉没有什么精神，更谈不上什么气质，这并不是孬我们自己，事实就是如此，不得不承认。”楠楠也感慨道。
　　“不过也有很不错的，特别是有文化的女孩，现在接受西方的文化多一些，行为举止都有了很大的改变，将来会越来越好的。”
　　楠楠看了看我，问道：“你说我怎么就不能向她们那样呢?我的个子也不矮呀，你说到底为什么？”
　　“其实，你已经很不错了，在我看来，你就是我心目中的大美人了。在现实生活中，像你这样漂亮的女孩并不多见。”
　　“还是不行！”她摇着头。
　　“不要被人家的气势压倒，再说我们有自己的文化和审美观。”
　　“其实，我们家我二姐走路的姿势很好看，气质也不错，你说呢？”说这话时，她诡秘的望了望我。
　　我知道她的意思，在她的心里，我和她二姐才是要好的一对，也许就是她想象中的情人关系吧，但是我却不能挑明真相。
　　外面的雨一直在下，我们哪里也不能去，只好在商场瞎转，我突然想到要给楠楠买一件衣服，因为天要逐渐的冷了。
　　虽然楠楠不肯，但是还是拗不过我，不知怎的？
　　我发现，不论什么事，只要我一发火，她不敢吱声了，只有乖乖的听着我。

第25章 外滩逗趣
　　我和楠楠来到女装部，看着令琳琅满目的服装，我心中只有一种感叹，觉得自己的钱太少，真的很穷。
　　我也突然间想到了自己的妻子，我要是有好多的钱，就可以随便为她挑选最美的衣服了，可是眼下却很难实现这种愿望。
　　营业员不停的向我们推荐不同颜色和款式的衣服，让我们感到很不自然，于是我说：“谢谢你，还是让我们自己看吧！”
　　那位漂亮的营业员，很理解顾客的心里，于是在离我们不远的地方看着我们。
　　楠楠在不同的衣服间走动，我跟在她的后面，她同样也有一种难以掩饰的赞叹。
　　“太美了，简直是一个服装大世界，所有的品种都很齐全，怪不得结婚的人都要来上海买衣服。”她的表情十分的惊讶。
　　我叫楠楠看到合适喜欢的就试试，我发现，每当她看到一件喜欢的衣服时，就会翻看衣服上的标签，然后摇摇头离开，明显是觉得太贵，在这里，一件普通的衣服都要几百元。
　　当我看到她在一件白色的夹克处停留时，我立即叫她试一试，她看了一下价格，对我说：“五百多，太贵了，不买。”
　　我不慌不忙的将那件衣服取下来，让她到试衣间试试大小，我的心里已经决定把这件衣服买下来了。
　　我几乎是硬拽着把她带到试衣间的，试衣间是带着镜子的小木屋，只有一位中年妇女坐在一架缝纫机钱，在不停的工作，试衣间在她的身后排成一个U字型。
　　买衣服的人不太多，我帮楠楠拉开一个柜门，让她进去试试，当她打开门出来时，我的眼前一亮，宛如一支出水芙蓉。
　　“太漂亮了，你真的太适合白色了！”
　　“我也觉得很好看，就是太贵，我长这么大，还从来没有自己买过一件像样的外套呢！”她望着我说。
　　“为什么？”我问。
　　“我以前都是穿大姐和二姐的旧衣服，等到我长的比她们高的时候，我高兴死了，我想终于可以有自己的衣服了，可是我妈妈还是不给我买，所以我穿的衣服都很小，二姐的衣服还好一点，大姐的衣服就不能穿了，所以我妈给二姐买衣服时，总是买大一点的。”
　　“那真是太委屈你了！”我看到她在左右观看身上的衣服，也帮她在后面看了看。
　　“把衣服脱下来让我检查一下，有没有什么残缺。”我站在她的身后，帮她把衣服脱下来。
　　我有一个习惯，不论买什么衣服，都要仔细的检查一下，楠楠看到我一点一点的在翻看衣服的各个部位，脸上流露出一种幸福的喜悦。
　　“真的买吗?”她看着我问道。
　　我狠理解一个女孩此时的心里，看上的衣服一定要买下来。
　　“我和你说着玩的吗？那还不如坐在椅子上歇一会呢！”我瞅了她一眼说。
　　我拉着她的手，就像带着自己的孩子一样，其实我的心里，此时此刻，是真的把她当成一个孩子了。
　　她的另一只手里拿着那件薄薄的羊毛衫，一摇一摆的跟在我的身后。
　　“我二姐会说的！”她揪着嘴说。
　　“不怕，她敢说你一句，我就不会让她。”我对着她坚定的说。
　　当我带着她来到付款处的时候，看到我在一张一张的数钞票，突然对着营业员冒出一句标准的普通话：“请问能便宜一点吗？”
　　那位营业员看了她一下，微笑着说：“我们这是专卖，不讲价的！”说的也是普通话。
　　我看了楠楠一下，她此时的面容就像一朵红色的玫瑰。
　　营业员拿出一个漂亮的衣袋，准备将衣服装在里面，我就对她说：“我们自己来吧，谢谢你！”
　　我把雨伞放在放在衣袋里，然后对楠楠说：“把衣服都穿上，外面冷!”
　　“现在就穿啊？”楠楠疑惑的望了我一眼，还看了一下营业员，意思是这样做合适吗？
　　“没事的!”营业员和收款员几乎是齐声的说，都往楠楠看，也许她们也很少看到如此美丽羞涩的外地女孩呢！
　　我把衣服理开，楠楠走近我，同时将胳膊伸起来，乖乖的让我帮她把衣服穿上。
　　“真漂亮！”营业员发出由衷的赞叹。
　　“谢谢！”我对着她们几个人说。
　　穿上新衣服的楠楠显得十分的精神，刚才那紧张的情绪立即烟消云散，脸上的红晕没了，露出了灿烂的微笑。
　　“谢谢你！我永远不会忘记今天！”她望着我。
　　然后拉着我向电梯处走去。
　　电梯里的人很多，楠楠紧紧的靠着我，突然将我紧紧的抱住，我也突然有一种强烈的冲动，就像对自己的孩子一样，想好好的疼爱她这个没有父爱的孩子，于是就紧紧的把她搂在了怀里，此时此刻，我们都有一个共同的感觉：温暖可亲。
　　来到外面的时候，突然看到天气十分的晴朗，天空竟然出了太阳，楠楠走在街上，就像白雪公主一样的耀眼。
　　“看多巧啊！你穿的这样漂亮，连老天都露出了灿烂光芒。”我笑着对她说，楠楠十分的开心。
　　我打电话给刘丽，她们竟然还在商场里转着，这些女人！
　　可真的是有毅力，南京路可真的没有辜负自己的美名，如此吸引着世界各地的美女，给她们带来快乐的同时，也让她们慷慨的掏出钱包里的钞票。
　　我要求她们立即往外滩赶，还特意对她们说我们就要到了，我和楠楠为了省钱，也是为了让她近距离的接触上海的公交车族，于是来到了一个公交站台。
　　当我们转了三次公交车，来到南京东路东出口处的外滩时，游人已经很多，也许来上海的人都憋了一天，一看天气晴朗，立即赶往这上海最有名的景点。
　　我们来到和刘丽约好的地点，可是还没有看到她们的身影，一直过了半个小时，才远远的看见她们。
　　只见她们每人手里都提着东西，刘丽手里提着两只精美的塑料手提袋，里面都鼓鼓的，而李纯的手里干脆提着一只旅行包，她们正大摇大摆的往这边走过来。
　　我故意的叫楠楠走到一边藏起来，我也装作不看她们。
　　当她们来到我的身边时，刘丽伸手打了我一下，我不高兴的抬起头说：“楠楠走丢了!”
　　只听李纯啊的一声，就坐在了地上，脸色煞白，我立即吹了一声口哨。
　　看到楠楠突然出现在我们面前，刘丽狠狠的瞪了我一眼，而李纯更是过来狠狠的在我的胳膊上锤了一拳。
　　“你真的吓死我了！太过分了！”她说。
　　“你要是把她弄丢了，你也就别想活了，就向身后的黄浦江跳下去吧！”刘丽说。
　　“谁叫你们转了那么长时间啊？”我对她们也流露出不高兴的神情。
　　“好了，好了！我又不是小孩子，能丢哪里去？哥紧紧的拉着我，一点也不松开。”楠楠走道她二姐面前说。
　　李纯看到楠楠的新衣服，就对我说：“谁叫你给她买的，你钱多啊！”然后有转向楠楠：“看你美的！”
　　果然没出楠楠所料，只见楠楠望着我，我立即对李纯不客气的说：
　　“不爱她的事，是我给她买的，冻出病来你替她受罪啊？”
　　李纯看我不高兴，就再也不敢说话了，她知道我的脾气，就像上次在她那里一样。
　　看到我们好像在争吵，一个小伙子提着照相机走道我们面前笑着说：“来给你们照张像，做个纪念！”
　　“不照！不照！”李纯不高兴的对她说，那个小伙子被弄的很无趣，不高兴的走开了。
　　我起来拉着楠楠就走，对她们说：“你们再去转吧！我们不陪你玩了。”
　　这下李纯急坏了，连包也不要了，赶紧追上我，立即抱住我的腰说：“对不起，我不怪你，都是我不好！”
　　“这还差不多！”我说着就对她的脑袋亲了一下，突然和楠楠一起大笑起来。
　　刘丽站在那里一动不动，因为她最了解我的脾气，她知道我会来这种恶作剧。
　　我们很快有高兴起来，在外滩上来回的转了一趟，看到不少外国游客，我对楠楠说：“说不定还能看到买摄像机的两个美女呢！”不曾想却被李纯听到了。
　　“除了美女，你心里还有什么?”就像妻子对老公说话一样。
　　刘丽只是笑，不说一句话，我一看，她手里竟然提着一个照相机。
　　“嘿，真强！刚买的？”然后望了一下李纯说：“怪不得说，不照不照，还装生气！都能做演员了。”
　　“就是，怎么着，不服气一边呆着去！”她眯着眼说！
　　我们分别以上海大厦和东方明珠苏州河的铁桥为背景照了几张合影，又单独让李纯和楠楠照了几张。
　　拍那张合影时，可费了不少的事，我们请来一个照相的，给了他一包上海烟，他也就乐意为我们服务了，我们还要了他一张名片，说以后找他照像。
　　我们本来四个人按照高矮顺序站成一排，可是那位显然是高手却说：“我既然答应为你们服务，就不能让你们觉得我的手艺差，你们不嫌丢人我还嫌呢！”
　　于是他帮我们重新排了一下，我站中间，刘丽站在我的右边，楠楠站在我的左边，李纯站在我的前面。
　　“这样很紧凑，人也显得大一些，后面的背景也能更清楚些。”
　　“到底个子矮就是受人欺负，楠楠还站后面呢，我却像孩子似的站在大人前面。”
　　“正好照个全身嘛，便宜占了还卖乖！岂有此理！”我笑着看着楠楠，楠楠也说：“就是!”
　　我们立即要求吃饭，准备饭后从隧道向浦东进发。

第26章 巧进会议中心
　　大约在七点多钟的时候，我们在外滩附近的一个小饭店内填饱了肚子，我一看每人手里都提着东西，这怎么转啊？
　　想找个地方寄存吧，又有点不放心，虽说东西不是很贵重，但毕竟是在上海买的，它的纪念意义已经远远高于实际价值，这是外地游客普遍的心里。
　　我仔细询问了一下，刘丽的两个手提袋里装的是衣服，很轻，只有李纯的小型旅行包里重一点，但是也只有四五斤，于是我想了一个办法。
　　我叫李纯把包打开，发现里面除了一些内衣之外，还有两双鞋和几小袋原包装的小水果，我不禁大笑起来。
　　“笑什么？神经有毛病啊？”刘丽疑惑的对我叫道。
　　“刚买的新鞋就要连盒子装在包里吗？你是不是觉得新买的包又大又结实啊？”我说。
　　李纯看了我一眼，脸有点红，也许是因为我看到了她新买的内衣吧？
　　我确实看到一个塑料袋里装着一只红色的胸罩。
　　但是我顾不了这些，毫不犹豫的把鞋拿了出来，把一双皮鞋和一双运动鞋，装到包的地面，鞋盒全部扔掉，又把那两袋水果也拿出来拆开，还问老板要了一个塑料袋，分成三分，分别交到她们手里，并要求尽快想法装到肚子里。
　　“你看多占地方，你说这鞋吧，上海的样式好可以理解，可这水果难道也是上海的好吃？还有这鞋盒子，不仅占地方，而且拐拐角又磨包。”我说。
　　我把刘丽的手提袋合并成一个，连同楠楠手里放雨伞的提袋统统装入包里，就这样还没有装满。
　　我提起来一试试，很轻，就对她们说：
　　“还愣着干嘛？走吧！”
　　“你真是太有才了，男人就是比女人强！”刘丽一边砸着嘴，一边夸我说。
　　“特别是我这样的男人！”我加了一句。
　　“应该再加一个帅字才对，帅男人。”李纯说。
　　“管你们怎么说？和女人在一起啊，男人就是受罪，你看你们一个个清闲的，手里还提着水果，你说我怎么就这么傻？真比比傻根还要傻。”我回头看着她们说。
　　刘丽立即拿了一个小的橄榄果塞到我嘴里，笑着说：“怎么样？喂你吃还不好？”
　　“这还差不多，还有你，你，怎么还不动手？只知道往自己嘴里塞！”我望着李纯和楠楠的手里的水果说。
　　于是她们两个人一人拿了一个往我嘴里放。
　　“这下知足了吧？我看你的屁眼里还能塞多少？”李纯又拿来一个要往我嘴里塞。
　　我已经没有发说话了，只是对着她唔唔的瞪眼。
　　“你就知足吧，你一个男人跟着三个美女，还喂你水果吃，谁能享受到这样的待遇？搞的跟过去王爷似的。”刘丽在我的后背上打了一下说。
　　我被引得哈哈大笑，一张嘴，水果掉了两个出来，在地上滚了好远，引得路人好奇的往我们这边张望。
　　来到隧道进口，我要求她们看准出租车：“只要有空车就立即招手，上海的出租车可没有我们那儿的清闲。”
　　当我们坐着出租车，进入黄浦江隧道里的时候，楠楠惊讶的说：“太神奇了，我们人类真的了不起，这要是在古代可没有办法造！”
　　“你真得，古代用得着吗？那时候人多少，现在人多少？”
　　被她二姐一说，楠楠来气了：“不能假设一下啊？难道古代就用不着吗？古代也有繁华的城市，比如咸阳长安之类的！”
　　“还有，打仗也要暗道防御呢？”我加了一句。
　　“我看今天要分成两派了，就不才在一起大半天吗？搞的跟亲兄妹一样。”刘丽不服气的说。
　　“我觉得是那件新衣服作怪！”李纯接着也来了一句。
　　“那你为什么不给我买，就你知道臭美？就知道让我拾你旧衣服！”楠楠不服气的说。
　　“楠楠说的对，就是，凭什么就你穿新的？”我附和道。
　　“不过说实话，楠楠穿在身上还真的很好看，颜色和样式都不错，谁挑的？”刘丽打岔说。
　　李纯觉得楠楠说的也有理，也就改口说：“真有眼力！”
　　“我们共同的眼光，怎么样？下次你买衣服也请我带你去买，行不？”
　　“我可劳不起你的大驾。”
　　“不收费的，别害怕，说不定钱不够我还能垫一点呢!”
　　“那就更不敢当了！”
　　说着说着，我们就出了隧道口，我叫驾驶员把我带到金茂大厦。
　　我们来到金茂大厦的楼下，刚走下出租车，楠楠的眼睛就向上望：“真高，比电视上的好看多了。”
　　我高高兴兴的带她们要进去，可是看门的把握们拦在门口，看样子是不给进，我以前也没有进去过，不知道这里的规矩。
　　“还王爷呢，进都进不去，看来只能在外面一饱眼福了。”
　　“无所谓，我们也没有时间，看看就行了。”李纯说。
　　“可是我的心里就是不服气，如果所有的地方都不给进，那还不如不来呢！”
　　我们的第二站是国际会议中心，是总书记会见过好多国家总统的地方，当年他们都穿着唐装，也就是从那时起，全国掀起了一个穿唐装的热潮。
　　这时天已经黑了，虽然有灯光，但还是有点暗。
　　我们在离大门一定距离的地方，我心里想：这次无论如何也要进去，光在外面看着这个大圆球有什么意思？
　　“你们看准我，一定要听我口令，走路要昂首挺胸，不准乱说话。”我说。
　　不多一会，只见有几辆轿车在门口停了下来，我看时机已到，就对她们说：
　　“跟着车里下来的人，不要跟得太紧，也不要离得太远，楠楠走在前面，我走第二，你们一边一个跟着我，李纯，看我领带正不正，头发乱不乱？”
　　只见她们手忙脚乱的帮我整理头发和领带，我看从车上走下出十几个男女嘉宾，说时迟那时快，我示意楠楠立即跟上，只见楠楠真的昂起头挺起胸，紧紧跟随走着后面的两个女人，顺利的走进了大门。
　　只听门卫对我们说：“跟上，你们不要转时间太长。”
　　我很快的用英文说：“yes!”
　　只见那几个人，突然回头看了看我们一下，并没有说话，她们并不知道发生了什么？
　　当进入到离大门有一定距离的时候，我们才与前面的一群人分开！
　　只见她们三个人一起抱着我说：“太棒了，真的没想到，简直太爽了！”
　　“这是我遇到最值得自豪的事！”楠楠说，几乎是跳着搂着我的脖子。
　　我们来到球形大厅的里面，我站在各国元首站过的位置说：“水果伺候！”
　　我们在会议中心，不停的观看那些豪华的装璜，还有那些供游客观赏的工艺品，心中的喜悦难以言表。
　　只是不给拍照，有点让我们遗憾，可是对于我们来说，已经感到很满足了，再说，我们毕竟要服从人家的管理。
　　我们每到一处，都会发出由衷的赞叹，我们国家的建筑如此的宏伟，真可以说是前途无量啊？
　　我想，此时此刻，不仅是我们，每一个来到这里的中国人，都会为自己的国家感到骄傲和自豪，这并不是什么大道理，而是一个爱国者的本能反应。

第27章 玫瑰与剃须刀
　　我们从会议中心出来的时候，并没有和刚才那些人一起，事实上，我们也不知道刚才那些人到哪去了。
　　当我们走出大门的时候，门卫也并没有注意我们，看来也是宽进严出，但是我还是对着他微笑了一下。
　　就在我们谈笑风生的议论上海的浦东风光的时候，一位小姑娘突然来到我们面前，怀里抱着很多玫瑰花。
　　“先生，买几朵花吗？”她说。
　　“不要，对不起！”我说。
　　“买吧，你看那么多美女，难道不送一朵吗？”她紧跟着我们不放。
　　“好吧！给我选三朵好的！”我突然转过脸来对她说。
　　小姑娘高兴的给我挑了几朵开得好，但又没有完全开的给我。
　　我看了看，又把其中开得较大的一朵，与她换了一朵含苞待放的，然后给她们每人一朵。
　　我把那朵含苞待放的玫瑰交给楠楠时，大家立即明白了我的用意，她们高兴的吻着手中的花香。
　　“真的没有白来上海一趟，还有人给我们送鲜花，而且是玫瑰，我一定要好好的珍惜这每一个花瓣，我要把她做成书签，夹在书页里。”楠楠说。
　　“这是我第一次收到玫瑰，你说这朵话象征着什么？”刘丽问。
　　“象征着烂漫的时光，象征着我们的友谊!”李纯抢着说。
　　“不是说玫瑰象征着爱情吗？”楠楠问。
　　“这要看什么人送的又是送给什么样人的！”我说。
　　“说说看，也让我们见识见识你的高见。”刘丽高兴的问。
　　我于是说：“其实从历史的角度上讲，玫瑰花，代表着青春烂漫，代表着人们之间的所有情感，后来渐渐的演变成以男女间的情感特别是爱情为主了。
　　“男人和女人之间的感情相当的复杂，总的来说，可以分为亲情、友情和爱情三大类。前两者当然可以理解，这三种感情都是男女之间神圣的情感。
　　“如今把送玫瑰纯粹完全当做爱情的表示，这是降低了玫瑰的魅力，当然，现在已经形成了这种习惯。我认为，爱情是比较复杂的情感，除了有血缘关系之外，任何男女之间都包含有一定爱情的成分，只是这些爱的深度有所不同。每一个女人都被许多男人爱着，每一个男人也都被好多的女人爱着，只有这种爱是互相的而且达到了一定的程度时，才会上升为真正意义上的爱情。现在有人把比友情深一点，比爱情浅一点的男女感情成为第四类感情，叫做红颜知己或蓝颜知己，虽然有一定的道理，但是我认为都不确切。”我说到这里，看到她们三个都直直的望着我。
　　刘丽这时问道：“那你把她归为哪一类呢？”
　　我本不想多说，但是由于今天的心情特别的好，于是大胆的说出了心里的想法。
　　我说：“我认为，蓝颜也好红颜也好，都应该归为爱情里面，只是爱的程度有所不同，或者是一方深一些另一方浅一些，或者是双反都比较浅，总之是没有达到真正意义上的爱情深度。”
　　“那你能把今天你这三朵花的意义讲给我们听一听吗？”李纯好像若有所思的问我说。
　　“恕我直言，我送你们这三朵花，意义各不相同，刘丽的这一朵，是代表着一种同事男女之间的爱意，比爱情少一点，又比友情多一点，可以说是蓝颜知己吧！”
　　我看了一下刘丽的反应，看到她的表情有点复杂，于是接着说：“送给李纯的这一朵，代表着友情和亲情，送给楠楠的那一朵，就只是单纯的喜爱了，是对一个女孩子的喜爱。”
　　“为什么呢？”楠楠问。
　　“因为你现在还是个孩子，是一个对未来充满幻想，还没有形成自己思想的女孩，在你那里，一切都还是未知的，即使有过恋爱的冲动，也是不成熟的，是未定的，我的看法是没有到二十岁的女孩最好不要恋爱，那是无效的，是冲动的，只不过是被表面的好感诱惑住了，因为你们对爱情的真正含义还不理解。”
　　“那有好多十七八岁就结婚的人，难道都没有爱情吗？”楠楠问。
　　“有，但是很少，主要是好感多一些，不过婚后就会形成三种情况，一种是发展成为爱情，另一种就是分手，还有中间一种就是凑合着过此一生。”
　　“很有道理，今天真是长了见识了，我以前还从未听到过这样的观点。”李纯说。
　　其实我说这些话的主要目的是要教育楠楠，要求她好好的学习，等将来懂得了什么是爱情才可以恋爱。
　　而对李纯说的话，是怕刘丽会怀疑，其实我对李纯的感情已经上升为红颜知己的地步了，当然是我这一方面的，对刘丽讲的就是事实了，但是我看的出，她对我的感情已经上升为我对李纯的那种感情了。
　　我们随意的转了几个地方，照了几张照片，就准备回去了。
　　李纯似乎还不满意，因为城隍庙还没有去过，我就说：
　　“以后再去吧，再说你以前又不是没有去过，都是卖首饰的，现在买了还不安全，以后我专门陪你去买。”
　　大家只好听从我的意见，
　　我们来到刘丽的住处，已经是十点多了，刘丽将包接过去，就说:
　　“等我下来送送你吧!”然后对我挤了挤眼。
　　十分钟后，刘丽挽着我的胳膊，来到小区东面的大路上，我们走道附近的一座高架桥下，站在那里，那里的光线很暗，没有来往的行人，只有一对对恋人相拥而立。
　　我正要点烟的时候，刘丽很快的把我嘴上的香烟摘下来，让后紧紧的抱住我。
　　她的脸仰着，呼吸急促，我知道她要干什么？
　　虽然想到她又男朋友，而且男朋友是个高干子弟，但是此时的我，已经不再感到害怕了。
　　刘丽将手臂伸向我的上衣内，双手在我的后背上抚摸着，我得浑身立即烦躁起来，一种冲动在鼓励着我。
　　我一把搂住刘丽，把她的头紧紧的抱在胸前，她起伏的胸部在我的小腹上荡漾，我捧起她的脸，只见她已经闭上眼睛，我立即把我的嘴唇盖了上去，我我们的手臂紧急的缠绕着，好让彼此的身体紧紧的贴在一起。
　　她的唇很湿润很温暖，柔软的像棉花糖一样，我轻轻的用舌头将她的双唇拨开，我知道她是要我主动，我的占有欲被她强烈的激起，她立即张开双唇，我的舌头一直的往里伸着，一种强烈的生理欲望煎熬着我们彼此的身体，我门都希望彼此的舌头就这样永远的缠在一起。
　　我一边吻着她，一边将她的纽扣揭解开，可是当我的手去解她胸罩的扣子时，她还是挣扎了一下，但是就在此时，我的手已经触摸到了她的双乳，两个高耸温暖的乳房，在我的手心里就像两团棉花一样柔软，她立即将嘴唇从我的唇上移开，她已经无力的吻我，全省都在颤抖。
　　就在这时，一对恋人走过，我们于是停止了手中的动作，刘丽迅速扣好衣扣，理了理散乱的头发。
　　等到那一对恋人走远，她又扑到我的怀里。
　　“我爱你，我爱你，你知道吗？你看出来了吗？”她用颤抖的声音对我说，这是我们相拥在一起时说的第一句话。
　　“我知道，我知道，可是…”我正想说下去，可是她用手捂住了我的嘴。
　　“没有可是，什么可是也没有，只要你爱我就让我高兴，你说啊，你爱我吗？”她昂着头期待着。
　　我此时的心里特别的复杂，我知道只要说出那个字，我就会陷入到一份新的感情之中，可是我和玲的事情却还没有找到一个合适的办法。
　　但是面对如此美丽的女孩，一个名牌大学的学生，一个阳光个性的女人，我的心里又有一种强烈的占有欲，看着她美丽的容貌在微弱的灯光下神秘无限，对于我来说，有着无穷的吸引力，此时此刻，在我的心里只有这个美若天仙的女人，其它的一切都不存在了。
　　“爱，我也爱你！”我说。
　　她笑了，笑的那样的灿烂。
　　她从口袋里掏出一个剃须刀，在我的脸前晃了晃说：
　　“这是我给你买的第一件礼物，是你喜欢的牌子，你的嘴唇是我的了，我不想被你的胡子弄疼，然后就打开开关在我的脸上胡乱的动起来。
　　我接过剃须刀，又一次把她的嘴唇盖住，彼此都沉静在快乐之中。

第28章 离婚的女人
　　我把刘丽送回小区门口，看着她的身影，心里有一种和当初对玲不一样的感觉，和玲是刚开始时是出于一种纯生理的冲动，没有一点感情的积累，只觉得她需要男人，我也饥渴的想得到一个婚外女人的身体，就不由自主的走道了一起，并不想着将来的事情。
　　但是刘丽今晚的表白，实在是出乎我的预料，倒不是我不爱她，说实话，这样的美女可以说是人见人爱，她能主动的对我投怀送抱，已经是我的造化了，再说，英雄都难过美人美人关，更何况我这个小小的老百姓？
　　实在是她男友的身份让我感到不安。
　　我本以为即使使他在外面有其她的女人，她也不敢有什么非分之想。
　　可是万万没有想到她会是这样，所以虽然刚才很冲动的接受了她的感情，可是现在一旦清醒过来，心里感到压力很大。
　　来到自己的住处，看到老张屋里的灯还亮着，也许又在研究什么技术难题吧？
　　所以我一般在这种情况下，是很少打扰他的，可正当我掏出钥匙准备开门时，却听到一个女人的声音，我感到十分的奇怪。
　　也许老张听到了我的开门声，当我坐到写字台前准备写信的时候，他就进来了。
　　“我等你吃饭呢，但是你一直没有回来，我也就没有打你电话，怕打扰你。”老张说。
　　我笑着对他说：“谢谢你，说说为什么请我吃饭呢？”
　　“你等一下，回头对你说吧！”他就转身回屋了。
　　可是两分钟后，他又来了，身后跟着一个女人，我立即好奇起来，就起身对着那个女人说：“请坐吧。”
　　那女人就在我屋里唯一的一张椅子上，我和老张就只能坐在床上了。
　　“这位就是我和你说过的英子，我们今晚在一起吃的饭。”他说。
　　“是人家请你的吧？”我说。
　　这时只见那个叫英子的女人开口说：“今天是他请的，他说了电影票的事，我今天就是想来见你的，谢谢你。”
　　“电影票是个小事，不必客气，我和老张是好兄弟，在这里我们两处的最好。”我看着那女人说。
　　我仔细的打量着面前的这个女人，从刚才进来的个头看，大约有一米六左右，体型娇小，属于典型的小鸟依人型，面带羞涩，她的容貌长的也不错，属于中等偏上的那一类，五官长的很秀气，眼睛很大，虽然鼻梁不是很挺，但是嘴唇却十分的性感。
　　年龄比我大两岁左右，大约在三十七八岁的样子，穿着虽然不算时髦，但是却显得很精神。
　　我见那女人好像有点不高兴，就对老张说：“你欺负人家了？”
　　“没有。”这时的他倒像是一个比我小的人，像个孩子。
　　“那为什么人家不高兴啊？”
　　那女人见老张不说话，就说：“老张老是在我面前提到你，我觉得他对你满尊重的，所以来见你的目的，是想把我们的事情和你谈一下。”
　　“那你就找对人了，我是老长的最知心朋友了。”我说。
　　“他总是不好意思和我见面，你还说他欺负我呢，他要是能欺负我也就罢了，只是他没有这个胆量。”英子不满的看着他。
　　“我是怕影响不好，你知道…”老张想说下去，可是英子打断他说：“我们两个人好就行，怕谁？就是胆小，真不像个男人！”
　　“我，我，…”
　　“什么你你的，你什么？你哪一点都好，就是这一点，缺少男子汉的魄力，不然嫂子…”
　　我自知说话快漏嘴，于是立即转向英子说：“老张是个忠厚人，他在我们公司可以说是一个技术高手，平时他把主要精力都放在研究维修技术上了，你知道，好多大学生都没有能到上海来，就是考虑到他的技术和人品都很好，我门在上海这块宝地是要为公司赢得好声誉的，所以你要理解。”
　　“我能理解，但是我们也不会弄出什么事来，我是一位护士，你知道，我自从离过婚以后，快三年了，一直是自己带着女儿过，从没有想到过在再结什么婚。”
　　说到这里，那女人把眼睛直直的对着老张，只见老张的头一直低着，那女人就接着说：“可自从认识了他，我的心里就亮多了，他为人诚恳厚道，心地善良，再说我不适应找那种太有本事的男人，我会感到不安全，我的前夫就是一个老板，可是外面有好几个女人，所以是我主动提出离婚。”英子一口气说了那么多，我觉得她真的很有勇气，恐怕与老张有关，老张还是一言不发。
　　我于是对他们两说：“你们既然对我如此信任，我也就把自己的观念说出来，供你们参考，不对的地方请你们不要见怪。”
　　“我们听你的。”老张终于说话了。
　　英子看了他一眼，也对我说：“你尽管说吧。”
　　我说：“按理来说，我们是不应该在上海有什么感情纠葛的，这也是我们公司没明文的规定，大家都心领神会，我们公司对全国几十家驻外办事处都这样口头要求过，特别是北京和上海两地最为关键，是公司最重视的地方，对大家要求特别严，主要是怕在当地造成不良影响，从而导致公司名誉受到损害。”
　　我说道这里，觉得自己说的有点太过，好像是把自己当成领导了，也把自己当成什么好人了……我点燃了一颗烟，递给老张一颗，英子就说：“不要给他抽烟，他的支气管不太好。”老张也就不敢接。
　　我听到她的话，很感动，于是我就转移了话题说：“到底是护士，会关心人，老张你有福啊！”我又对英子说：“你看，这不好吗？他很听你的话呢，这也叫没有魄力吗？”
　　英子笑了。
　　我又趁机改口说：“当然，我不是什么领导，我也不是什么正人君子，我只是为你们着想，怕你们到时真的弄出什么不愉快的事情来。”
　　我想了想，到底该说什么好呢，于是突然想到了老张的孩子，就说：“再说，老张的孩子今年已经上高二了，他妻子工资又不高，所以压力很大。不过你刚才说的很对，男女感情上的事情，只要你们好，别人是管不了的，对吗？”我看着英子的表情很坦然，就放心多了。
　　“你放心吧，经济上的事情，我不会影响他的，我离婚的时候有一笔财产，我就是不上班也是吃不了的，孩子也大了，在重点中学读书，又住校，所以我也该放开一些了，刚离婚的时候，孩子读四年级，所以我也没有那个心思，我是一个不想结婚的人，再说，我的老家也不是上海的，我也不想找本地人，怕将来影响孩子，我只图他人品好，能有个心里依靠，有个惦记着我的男人，能够在大事上帮我出个主意。”女人说完这番话的时候，眼睛一直盯着老张。
　　老张的表情显然轻松多了，就说：“那好吧，我会对得起你的，我们走吧！”说着就带着那女人离开了。
　　当我起来走出屋子时，看到那女人已经骑着摩托车走了，就说：“送送人家啊？”
　　只见那女人说：“不用送了，快休息吧！”
　　“其实她家住的不远，就各两条路，有两里路吧！”老张说。
　　我立即把老张推进屋子说：“干了吗？实话。”
　　“没有，真的没有。”他看真我说。
　　“这女人不错，就是适合你这类的书呆子。”我笑着说。
　　“你刚才说的真好，就是差一点把握老婆的事说出来，说实话，今晚我差一点就干了，我看她也有这个心思。”
　　“你们自由发展，我已经把所有的话都说了，你一定要注意，再说驻外办事处是要经常调换人的，特别是在年底的时候，你要考虑好后果。”
　　“我知道，刘丽对你怎样？她未来的老公可不好惹，你也要注意啊？”他关心的说。
　　“唉，现在不说这个，有空再谈，不过我有一件要请你办。”
　　“说吧，我愿意为你效劳。”他高兴地说。
　　“明天星期一，我要开会，正好有一个用户单位离车站不远，你去走访一下，然后你顺便就把我的两个表妹送到车站，把她们送上车，最好能坐上十二点前的，让她们下午四五点到家，不然家里会担心的。”
　　我边说边拿出信纸和信封准备写信，然后把三百元钱交给他明天买车票和路上吃的东西。
　　“好说，反正两不误。”他不假思索的说。
　　“把这封信交给楠楠，关于她上学的事，我和她讲一下，让她们研究决定，我写好塞到你的房间里，快去睡吧。”
　　我于是赶快的写信。

第29章 给三妹的信
　　我用了半个小时的时间，把信写完，信的内容是关于楠楠上学的事情，我觉得当面有些话说不好，只好用这种形式。
　　但是我又怕信的内容有不合适的地方，所以我又仔细审阅着信的内容：
　　楠楠你好！
　　请原谅我不能亲自送你们到车站，请你们能够原谅！
　　几天来，你就像一位美丽的天使，跟随在我的身边，让我感到快乐和自豪，我从你的语言和行为中，仿佛看到了你美好的未来，我敢肯定，像你这样具有天生丽质的清纯少女，只要努力，一定会前途无量。
　　你上学的事情，我这几天来也一直在慎重的考虑，从你的年龄上来看，还没有到十八岁，据我所指，一个女孩考上大学，二十岁都是很正常的现象，只要你想学，就会有一个理想的成绩。
　　我上大学的年代已经很久远了，那时的竞争比现在激烈的多，现在的升学率是百分之六十以上，而那时只有百分之二十左右，再加上我是一个农村的孩子，你知道农村的教育条件是没有办法和城里比的，因此我的成绩一直处于中等水品。
　　那年，我们班上一共考取十几个人，我并未在其中。
　　我当时十分的后悔，也很感到没有面子，父母培养我十几年，结果没有让他们看到希望，我几天没有吃饭，一直在考虑怎么办？
　　我的家庭条件比不好，但是我仍然想读书，我暗暗发誓，一点要考上一个理想的大学，只是不知父母是否同意我复读。
　　所以，我虽然在心里发誓，但是却不敢对父母讲，因为我知道他们很辛苦，家里正缺少干活的人。
　　在农村，一个青年到了十六七岁就要帮家里干活了，或者出去打工挣钱，我那时已经十九岁了，所以没有资格对家里说复读的事，再说，也不一定能够考上。
　　然而，出乎我的预料，我的父母主动和我谈到这方面的事情，他们鼓励我复读，我高兴的一夜没有合眼，我在想象着自己成为一个优秀的学生，考取了一所好的大学，离开贫穷的家乡。
　　不是我嫌弃农村，说实话，作为一个有志向的青年，特别是上了高中以后，要是不想到城里过此一生，那不是心里话，农村永远也不如城市，即使将来生活好了，但是对于生活习惯，文化氛围，及交通业余生活等方面都是不能和城里相提并论的。
　　你二姐是一个很优秀的女孩，她很有头脑，很有家庭观念，她是希望自己能够把这个家操持起来，让你妈妈能够过一个好的晚年，她这大半辈子很不容易。
　　还有你大姐，为了你们能够好好上学，早早的走上了工作岗位，是想，如果她也考取了大学，她现在能是这样的生活吗？
　　所以说，你大姐是为了你们放弃学业是一点也不过分的。
　　你二姐虽然很有本领，但是一个人的力量是有限的，如果你的未来能够更好，那对于你妈妈和你大姐，不是更有利吗？
　　我的意思你应该明白了，你二姐提示过我，但是我当你的面总是不好开口，所以写这封信给你，希望你能够有所收获。
　　关键还是你自己是怎么想的？
　　如果不想复读，还有许多民办的高校可以上的，我可以帮你联系一所比较理想的学校。
　　我是你们的一位兄长，你们有什么就不要和我客气了，我一定尽力而为。
　　最后祝你们一切顺利！到家给我来电话，要用家里的电话打。
　　兄长：子君
　　可是看完信，虽然没有明显的不合适之处，于是把信装在一个信封里，从老张的门地面塞了进去。
　　但是做完这一切，躺到床上后，我还是睡不着，脑子里很乱，当然主要是由于刘丽的事情，同时不由得让我想到了玲。
　　当初我得到玲的时候，有一种轻松的感觉，我觉得她既然有了丈夫，尽管没有感情，也不至于和我有什么感情上的纠葛。
　　直到她怀上了我的孩子，我才感到问题的严重性，所以和她好长时间没有再联系。
　　但是男女之间的感情有时难以捉摸，接触时间长了，就会多少有一点感情，后来我发现她对我很痴情，就觉得不能再对她的痴情无动于衷了，我必须对她要负一些责任，那时我也没有想到会有第二个情人。
　　如今我和玲的关系已经出于稳固的阶段，我可以慢慢的和她相处，发展并巩固这份感情，所以心里也就有了一种安全感，我是知道她不会对我有什么威胁了。
　　但是自从我认识了李纯以后，很快就喜欢上了她，并且有一种对一个女人从未有过的感觉，只是碍于我和她姐姐的关系，才不敢多想。
　　但是我还想和她好好相处，我觉得她对我也很好，但是好像把握当成兄长，没有爱情的成分，不过我还是要努力争取，即使不能成为情人，也要成为一个好朋友，可以谈论一些高雅的理论，我已经发现这是她的长项，特别是情感方面的事情，好像她这方面的知识很多，我觉得能有这样一位知己，也可以增加一些情感知识。
　　我原以为，在上海这样的地方，至多能有一个是红颜知己，能够在平时寂寞的工作之余，有一个倾诉的对象，就感到很知足了，由于我是不想在外地找，所以刘丽当然首当其冲。
　　在我的心里，尽管刘丽很漂亮，但是却漂亮不过李纯，人也不如李纯大气，虽然文学方面很有研究，但是却没有李纯现代。
　　在我近来和她的频繁接触中，发现她的头脑中有一点过于现实的成分，她很喜欢李清照，可能在婚姻上也想学习她。
　　关于她的现实，是我从她和她男朋友的恋爱经历中知道的，当时我问她为什么愿意和我谈这些，她说以后就知道了，不过她的为人却很正直大方，她的那种势利，主要是体现在大的事情上，一般的人是看不不出来的。
　　对于性，我还是能够忍耐的，有妻子和玲，我也应该知足了。
　　我要争取做一个色而不淫的坏男人，好男人我是不愿意做的，我也做不了，这是女人对我们的要求：男人不坏女人不爱。
　　我曾经和李主任一起去洗过澡，看到李主任在洗浴中心进过包厢，当时一个很漂亮的小姐找他，他要我也叫一个，我说可以，但是等一会。
　　但是我最终没有这样做，而是跑到另外一个躺椅上息，当他出来后，我才回到原来的座位上。
　　当他问我干没干时？
　　我说干了，因为我不想让他觉得我有把事情说出去的可能，而实际上这些事情，对于我们这些在外地的男人来说，也是不足为怪的，不过我对于这些的女孩是不太喜欢的。
　　我的妻子曾经问过我，我会不会有别的女人？
　　我看了她一眼，很肯定的说，不会。
　　我还有自己的一套理论：找情人，我没有钱，找小姐，我怕得病。
　　妻子很高兴的接受了我的观点，不过那时还没有被选派到这个办事处，和玲也没有过多的接触。
　　和玲之间，我们已经有了一些基础，只要我们都不说，妻子是不会知道的，我当初怕她会对我有非分的想法，比如离婚和我结婚，但是当我看到她怕我的时候，就打消了这种顾虑，一个怕情人的女人，是不可能做出伤害对方的事情的，只要你把她们逼急了就行，女人总体上是比男人能够宽容地，她这一类的女人，本身是很要面子的，只需要有性再给她一点感情就能够满足了，不过千万不要欺骗她们的感情，所以玲这样的情人是很安全的。
　　可是刘丽就不一样了，而且可以说有很大的不同，她是一个有着很深的文化底蕴的女孩，我发现，她不仅古文诗词很有研究，在对待男人方面很有一手，我敢肯定她曾经受过感情方面的困扰，所以，她的头脑远比比玲要复杂。
　　我在心里不停地问自己：这样的一个女人，是可以随便的去爱的吗？
　　她对我究竟是一个什么样的想法呢？
　　我虽绞尽脑汁，也难以很快得到答案，带着这样的复杂心里，不知什么时候就睡着了。

第30章 梦中的美人
　　我来到一处幽暗的树林里，寻找我已经离世的曾祖母，在这个世界上，她是最疼爱我的亲人之一。
　　我从记事起一直到小学毕业，一直生活在她的身边，正因为她给了我无微不至的关爱，所以我才能有一个快乐的童年。
　　有时想起她的时候，还会思念的泣不成声，于是就决定到她的安身之处去寻找她老人家，倾诉我内心的思念和所有的痛苦。
　　我沿着一片密密麻麻的树林，从南面的边缘向里面走，可是我越走越感到害怕，因为越往里走越是阴暗，我也不知道这些树叫什么名字，好像从来就没有见过，棵棵都是高耸入云，遮天蔽日。
　　正在我由于不觉之时，只觉得前面一亮，我本能的用手遮挡着眼睛，根本还不知道怎么回事，就被击倒在地上了。
　　当我醒来时，仍然看不到任何东西，感觉到被什么东西蒙住了双眼，怎么也不能睁开，又好像有人架着我继续前行。
　　我就这样一直的往前走，当我的眼睛能够睁开看到东西时，已经来到了一个华丽的厅堂里，再回头一望，原来的那片树林，已经没有了踪影，变成了一望无际的桃花园。
　　我被眼前的一切惊呆了，只见我的身边是两个威武的男人，他们小心的扶着我，好像怕我站立不稳。
　　我为什么会来到这金碧辉煌的大殿内？
　　心里感到十分的惊奇，抬起头来一看，只见大约七八米处的前方，是一级级的台阶，台阶上方有一个高高的平台。
　　我好奇的往平台上方望去，只见一位穿着华丽的老太太，稳稳的坐在一只宽大的椅子上，椅子就像皇帝做过的那种龙椅。
　　我向前走了几步，睁大眼睛仔细一瞧，真的不敢相信自己的眼睛，原来，在龙椅上坐着的那位老太太，竟然是我的曾祖母。
　　我一下子高兴起来，简直可以说是手舞足蹈，不知所言。
　　更让我诧异的是老太太的两边，站立着好多美丽绝伦的少女，她们就像是皇宫里的宫女，个个花枝招展，眉开眼笑。
　　看到这些花样年华般的女孩，我的心里突然咯噔一下：难道我来到了曹雪芹手下描写的大观园？
　　太神奇了，嗨!这些天仙般的美女太令人向往了，要都属于我那该多好啊？
　　只听坐在龙椅上的我的曾祖母笑着对我说：“我的好曾孙，你怎么想起来到这里了？一定是想我了吧？”
　　说完就笑了起来，旁边的女孩们也都微笑着望着我。
　　“是的老太太，我无时无刻不在想您，您是我最亲的人，我自小就是你带的，我永远也不会忘记您老人家的恩德。”我望着曾祖母说。
　　只见她的模样一点也没有变，在服装的照耀下，反而显得年轻了许多，就像六十几岁的人。
　　只听见有一个女孩子说：“这位公子真漂亮，怪不得老太太常对我们谈起她的曾孙，太帅了，真是白马王子啊？”说完就都掩口而，其她的女孩也都看着我，我一时不知所措，觉得自己变成了贾宝玉，我整天的读这样的书，难怪会走这样的桃花运，也许是上帝对我的奖赏吧！
　　“老太太，你的身体好吗？。”我一边望着老太太，一边关心的问，心里在想，她老人家怎么变得如此高贵了呢？
　　也许是在人间为人太好，到了天上被推为一个女首领了吧?
　　“真的是个乖孩子，我就知道你有出息，将来一定会为祖上争光的。”说完，她示意我上去,坐到她的身边。
　　于是很快就下来几个宫女，有的拉着我的衣袖，有的挽着我的胳膊，还有的在后面推着我，一起簇拥着，把我领到了老太太的而身边。
　　当我近距离的看着那些宫女时，心里更加的痒痒起来，她们美丽的面容，还有那白嫩的皮肤，我恨不得一把将他们搂在在怀里，一个个地亲吻抚摸甚至同床共枕。
　　她们一个个对我眉开眼笑，好像是在对我大献殷勤，当她们的头发碰到我的脸时，我感到很兴奋，生理的欲望突然间就被唤了起来。
　　“来，快到我这坐着。”老太太看着我说。
　　于是又有两个宫女抬过来一只椅子，放在老人家的旁边，我高兴的坐了上去。
　　“听说你的工作不在本地，我就替你担心，这样一个帅孩子，会被外地的女人宠坏的，我可不能让你胡来。”
　　“知道了老太太，我不会让你失望的。”可是我的眼睛却盯着那些美女，我真想永远留在老太太的身边，整天有那么多的美女陪伴，那该多幸福啊！
　　老太太也许看到了我的心思，就说：“你不要胡思乱想了，鉴于你不在家，我为你挑选两个模样好看的女孩。”
　　只听老太太手掌一击，就看到两个漂亮的女孩，在好几位宫女簇拥下，迈着好看的碎步，来到了台阶的下面，她们两个人的穿着和别的女子并不相同，好像是身份较高的公主一类。
　　看到她们两个亭亭玉立的身材，和嫦娥般的容貌，我的心都要快蹦出来了，因为她们比老太太身边的女孩更加高贵动人，就在我坐立不安准备走下台阶的时候，老太太却好像生气了。
　　只见她看了看我说：“本来想两个都给你的，但是看到你这个样子，我很不放心，我改变主意了，现在你只能带走一个，不然我的曾孙媳妇会生气的，有个女孩在你身边，就不必到处寻花问柳了，知道吗？”
　　“我想两个都要。”我撒娇的对老太太说，我知道她很宠爱我，我记得小时候，只要我一耍赖，她就一定会答应我的要求。
　　可是这次老太太却很坚决的说：“不行，其它的事可以，但是美色应当适可而止，多淫则伤身，祸害无穷。”
　　她略停顿了一下，好像在想着什么，然后就接着说：“不过，既然两个你都中意，那一个我就先给你留着，下次再说吧！”
　　我见不可挽回，怕一个也不让我带走，就只好老老实实的回道：“听老太太的就是了！”
　　“这才是个好孩子，男子汉要学会自律，做什么事情都要留有余地，切不可造次，侮辱了祖上的美名。”说完，她就朝站在下面的那两个美女望了望，然后对她们说：“你们不论谁被选中，都要好好的伺候好我的曾孙，我不会亏待你们的！”
　　“知道了，老太太!”那两个美女齐声的答道。
　　这时老人家又转过脸来看了我一下说：“你现在就领一个回去吧，我要休息了。”
　　我只好对着老太太说：“是。”然后立即跑到台阶下面。
　　我急忙来到她们面前，仔细一看，我简直不敢相信自己的眼睛，原来这两位美女竟然是李纯和楠楠，哎呀！
　　怪不得听声音好似耳熟。
　　“你们怎么会在这里？”我惊讶地问。
　　“你要我们哪一位啊？”她们好像早已认出了我，几乎是齐声的问我，却并不回答我的问话。
　　我仔细的看了看李纯，又看了看楠楠，两个都是我的最爱，我真不知如何是好，难道老太太是要用这种办法来考验我吗？
　　我摸了摸李纯，准备带她走，可是楠楠却流出了眼泪，好像在对我说：
　　为什么，我的眼里，
　　总是含着泪水？
　　因为我的心里，
　　深深的爱着你！
　　我一时间不知如何是好，一会看看李纯高兴的样子，一会又看看楠楠流泪的表情，我这才意识到爱情是自私的，即使是亲姐妹也不会相让。
　　我被急得浑身冒汗，于是就想问老太太，让她替我做主。
　　我一回头，却被惊呆目瞪口呆，眼前的一切都已经不复存在，顷刻间我感到从未有过的恐惧。
　　我被这一个突然的惊吓，突然间就坐了起来，原来竟是一场梦。
　　不过这却是一个美丽的春梦，让我思绪万千久久不能平静。
　　我一摸下身，尽然很坚挺了，于是伸手拿来卫生纸，开始安慰自己，脑子里不停的闪现着梦中那些美女的身体。
　　自我满足以后，我好像想起了什么，突然又蒙起头入睡，想接着刚才的梦做下去，想要知道我到底选择了谁?因为我以前有过这样接着把梦做下去的经历，可是这一次不知怎的，却怎么也接不下去了，甚至根本就不能入睡。
　　我倚在床头，静静的思索着，惆怅不已。
　　不一会，就听到了老张开门的声音，我知道他已经起来了，也许要去到车站买票了，这个老张，真的很不错，我一定要成全他和那个护士，也让他的老婆知道，老张也不是就只弄过她一个女人。

第31章 我心焦急
　　浣花溪上见卿卿，
　　眼波明，黛眉轻。
　　绿云高绾，金蔟小蜻蜓。
　　好事问他来得么？
　　和笑道，莫多情。
　　梦醒时分，我不断的回想着刚才的美好情境，我不知道这意味着什么？
　　我听老人说，梦都是反的，难道是注定我和李纯没有缘分？
　　于是便立即想起这首词来。
　　大意是一个男子被一个美丽女子的容貌所吸引，整日的相思，难以入眠，甚至是茶饭不思，想和女子约会一次，又怕被拒绝，因为他从她的眼神中仿佛看到了“莫多情”的批评，从而脸红起来。
　　这是一首描写男子多情女子无意的典型词句。
　　我不禁想：我也是多情的么？
　　我真心喜欢的难道就是李纯么？
　　那楠楠在梦中出现又意味着什么呢？
　　她们对我又是怎样的呢？
　　我百思不得其解，这时，我突然又想起另外一件事来，曾听说梦
　　见失去的亲人，并且和他们说话，是一件不好的事情，将意味着一场灾难，此时的我好像确实有一种不祥的预感。
　　今天李纯和楠楠回家，是不是…
　　我顾不得多想，立即从床上爬起来，以最快的速度穿好了衣服，然后拨打刘丽的手机。
　　可是手机里却传来“你拨打的电话已关机”的声音，我又拨打她的固定电话，可是又觉得不太好，我听她说过，她的男朋友经常会查询电话记录，因为电话是他用来监督她的工具。
　　我又拨打了李纯的电话，也是关机。
　　这个李纯，难道漫游就不能开机吗？
　　你不知道我很着急吗？
　　哎呦我的天！
　　此时我也顾不得那么多了，就只好打了固定电话，打了好久才听到刘丽的声音说：“你烦不烦啊？才几点？”
　　我忙解释是我，只听刘丽一下子高兴起来，赶快的回答道：“不好意思，我以为又是他打来的，你怎么起的这么早啊？”
　　“她们姐妹两好么？”我焦急的问道。
　　“什么事啊？在我这里还有不放心的吗？”她不高兴的说，好像是没有先向她问好，生气了吧！
　　于是我改口道：“不是不是，你是谁呀？我还能不放心？我感谢你还来不及呢？她们和你睡一张床？”
　　“那倒没有，她们住另一间卧室。”她答道。
　　“那你去看看她们醒了吗？”我催着她说。
　　“到底什么事啊？怎么怪怪的？”她稍稍停顿了一下又接着说：“好吧！”然后我就听到了放电话听筒的声音。
　　“很好，还都在睡着呢！”她过了一会回来说。
　　“她们打呼噜吗？”我不知道怎么说，就随时想了这么一句话，也不知道合适不合适。
　　李纯突然大笑起来，笑的像拾到了一块金子一样，便打趣的说：“我说沉子君啊？她们一个个睡的很甜呢，我是趴在她们脸上看的，这下放心了吧？”
　　“我是接到她家里的电话，你就不要和我打趣了，怎么也不开机啊？”我问道，心里感到轻松多了。
　　“你又不发短信给我，我开机干嘛呀？”
　　于是我就和她闲聊了几句，然后要求她把李纯楠楠直接带到我的住处来，我告诉她已经叫老张帮我买车票去了。
　　说起老张，我立即想起了什么，立即打通他的手机，他正在排队买票呢！
　　我就叫他别买了。
　　他不知道发生了什么事，就问道：“你搞错没有啊，再耽误时间就买不到上午的票了！”
　　我叫他不要多想，立即和英子联系一下，问她是否有女朋友开出租车的，如果有就请她把两个女孩送回家，我有点不放心，价钱好说。
　　老张虽然理解了我的心思，可是还是不太明白是什么原因。
　　但是听到我肯定的回答，也就不再犹豫了，再说，他巴不得有机会和英子见面呢。
　　我又觉得是不是自己太过分，昨晚才认识人家，今天早上就要人家帮做事，嗨，我也考虑不了那么多了，还是两个女孩的安全重要。
　　安排了老张后，我才又给刘丽打电话，想叫她快来，我刚拿出手机，就听到短信来了，我一看是刘丽发给我的一首古诗：
　　上邪，我欲与君相知，长命无绝衰，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。
　　这可是很古以前的，她为什么没有写全呢？
　　也许忘了吧，我记得还有两句是：山无陵，江水为竭。
　　难道有什么寓意吗？
　　我突然感到问题的严重性，这样的表白可不是闹着玩的，爱我到永远，天地合在一起，才和我断绝，这不是要和我成为永远的情人吗？
　　然而我也不能让她太伤自尊，于是也就用调情的语调回了一条说：“我知你心，我知你情，只是有缘无分，此生难了心愿。”
　　“说什么有缘无分？恐怕是有心无胆，说什么难料心愿，恐怕是另有她人，试问人世间何为贵？怎比男女真情！”她很快的回道。
　　看来她对自己很有信心，而且敢说我有心无胆，虽然是正中我的要害，可是我的自尊也被伤的太没面子了，我可是一个大老爷们啊！
　　心想：小女子如此胆大，这还了得，看我怎收拾你吧？
　　于是来了一条：“小女子美丽绝伦，真可谓赛过天仙，我心实向往，怎奈你已有佳婿，倘若与你共枕，我此身性命难全。”
　　“我听说，男人爱女色，个个都像猫，见腥就吃，没曾想，却原来只是老鼠一个。”
　　我无奈，只好认输，也来个好男不和女斗吧。
　　对方见我没了动静，就不停的打我电话，我就是不接，可是她总是打个没完，只好又回了一个信息说：“好了，别闹了，见面再说吧！”
　　发完短信，我就和老张联系，老张说已经打过电话了，英子正在帮着联系，开出租车的女朋友有几个，但是她要找一个技术好的。
　　我真的好感动，如此细心的女人，老张有福，她的丈夫真是个混蛋，怎么舍得离婚呢？
　　可是我又笑自己，难道我的妻子不好吗？
　　我还在这里和美女调情？
　　男人啊？
　　你为什么如此不忠，难道说女人们就该承受着这样的感情压力吗？
　　我又想起了玲，这个婚姻不美满的女人，对我如此的倾心，宛如妻子一样关心着我，想着我，我有什么理由对她的两个妹妹动心？
　　天下的美女多的是，难道只要喜欢我的，就要占为己有吗？
　　上帝啊？
　　你造人的时候，怎么不考虑这些事情呢？
　　如果你造人的时候，来一个一一对应，什么样的男人就和什么样的女人结婚，而且一旦不忠就立即处死，那该省去了人世间多少痛苦啊！
　　一个女人为了见到一个明星，竟然让父亲卖肾，这样的女孩到底还有没有一点自尊和良心啊？
　　再说男人，曾今有一个网站公开报到，一个干部竟然包养了四十几个情妇，难道说这些女人就甘心做着个男人的玩物吗？
　　曾有一个大学生在日记里写道：“我整天在想，如果有一位帅气的大明星，让我躺在他的怀里睡上一天一夜，那该多么让人陶醉啊！那我就是世界上最幸福的女人了，我心甘情愿为她献出处女之身，如果他要我为他守身如玉，我也在所不辞。”
　　我真的难以理解世上的情感。
　　女人啊！
　　你们真的是一部复杂的机器吗？

第32章 一路顺风
　　得知李纯和楠楠还在睡觉，我也就又躺到了床上，一边等候着老张的消息，一边在心里仔细回想着妻子、玲、李纯、楠楠和刘丽这五位女性。
　　也开始重新考虑情人这个词的真正含义，我觉得到目前为止，我对于情人的概念是模糊不清的，从而导致我目前的感情混乱。
　　从我的内心来讲，妻子无疑是我最爱的女人，她为我为这个家默默的奉献着自己的青春和心血，从这一点来讲，我是有良心的男人，还没有到不分主次的地步。
　　只要她还是我的妻子，就一定是我最爱的女人，我不会爱情人超过她。
　　但是我又是一个不安分的男人，我也是爱美色的男人，我不知道女人所说的“男人不坏，女人不爱”这其中坏的程度，用什么来衡量？
　　有什么可以量化的尺度呢？
　　比方这情人，是不是只要有情人，哪怕只有一个就叫坏呢？
　　还是有两个以上才叫坏呢？
　　如果一个男人，从来就没有和任何的女人有过亲密接触，更谈不上有情人，那就一定是好人了吗？
　　事实上，任何一个男人，只要他一切正常，就一定不会不爱女色，也一定不会只爱自己老婆一个人，再说，谁没有初恋呢？
　　和初恋结婚的人有吗？
　　或者即使有可以用百分之几来衡量吗？
　　恐怕要用万分之几甚至百万分之几来衡量吧！
　　据权威科学统计报到，根本就没有。
　　那么结婚后，就要对自己的妻子忠贞，这是对每一个男人的要求，那么，那些做男人情人的女人又该如何解释呢？
　　难道做已婚男人的情人的都是未婚女孩吗？
　　当然不是。
　　事实上，有一个背叛妻子或女友的男人，就有一个背叛丈夫或男友的女人，这是对等的关系。
　　因为到了成年还未恋爱的女性几乎是没有的，而一个可以称之为正常男人的人，找一个没有成年的女孩做情人也是很少的。
　　对于李纯，我只是爱，而没有想到情人的方面上来。
　　但是她确实是我目前最喜欢的女孩，楠楠将来可能要超过，但是她现在还是一个孩子，我历来不提倡和一个没有到二十岁的女孩发生感情，更不会发生性关系，我认为和未成年的少女发生肉体关系，是一种不道德的行为，因为她们还没有成人。
　　所以我的心里就在想着这样一个问题：我真的是有情人的吗，玲是我的情人吗？
　　字典上明明写的很清楚，情人，是指相爱着的男女一方。
　　也就是说，情人关系是要双方都爱着对方的，如果只是一方在爱，而另一方不爱，那就不能叫做真正的情人，只能说是一厢情愿，单相思，从性的角度来说，只能叫做性伴侣。
　　我和玲应该就是这样的一种关系，我对她的关心和照顾，只能是出于一个男人对爱我的一个女人的良心。
　　至于刘丽，我的心里是不能一下子有一个结论的，我不知道她的目的是什么？
　　因为她不可能和她的男友分手。
　　这样的女人我是不会真正的爱上她的，但是作为一个美丽的女人，我又很喜欢她的肉体和性格。
　　我觉得一个女人爱一个男人，就是要有和他结婚的准备，不然何必说是爱呢！
　　同样，男人要是真爱一个女人，那也要随时有准备和她结婚的决心。
　　玲有和我结婚的决心，我敢肯定，只要我愿意娶她，她就会义无反顾的和我走到一起，也就是说她是真爱我的，只是我不爱她而已，有的只是喜欢。
　　由于我有了自己的这样的一个观点，所以我对于情人的要求就是：我爱她，愿意娶她，而她也爱我并且愿意嫁给我。
　　从这方面来说，目前只有李纯可以让我这样做，将来有可能就是楠楠，当然前提是楠楠有这样的决心，对我也是真爱。
　　到时候如果我选择了楠楠就不会选择李纯。
　　所以我只会有一个真正的情人。
　　这样一来，我就有了自己的主张了：玲和刘丽只能永远是我的红颜知己，当然确切的说应该称作是性伴。
　　想到这些，我的心里就轻松了起来。
　　我的目标已经很明确了：我的情人只能有一个，而且在李纯和楠楠两个人之中，就看她们现在或将来是不是真的爱我，总之，我就感到在女人方面，我就没有什么太大的风险了。
　　总之一句话：我永远不会爱情人超过妻子，一旦超过，那将意味着把情人变成妻子。
　　所以我的妻子说安全也安全，说危险也危险，但是总体上说应该是安全的，毕竟先有一种家庭责任和义务的约束。
　　就在我理清了头绪大的时候，老张打来电话说，英子已经把那个出租车司机带来了！
　　他也一起来了。
　　我于是叫他到我们的住处来，我立即打电话给刘丽，叫她立即带楠楠和李纯来到我的住处。
　　七点半钟的时候，我听到很近的汽车的笛声，我出来一看，老张和英子已经从一辆红色的出租车里出来了，我也看到了一位漂亮的女司机，大约三十岁左右。
　　我高兴的叫她把朋友请上来坐一会，我要等刘丽她们，同时也谈一谈价钱的问题。
　　老张叫驾驶员出来到我们的屋里坐一会，她说不用了。
　　我于是很客气的来到车前和她讲话，看到我来到她的面前，她也只好从车上下来。
　　就在这时候，只见刘丽和李纯姐妹两也来了，她们看到我们围着一辆出租车在说话，不知是怎么回事？
　　“这是做什么啊？”刘丽问。
　　“沉老弟决定用出租车把她们送回去，不坐汽车了！”老张说。
　　“为什么啊？”李纯问我道，感到莫名其妙，眼睛睁得好大。
　　“你们就不要多问了，马上准备出发。”我说。
　　我同时向她们介绍了老张英子和驾驶员的朋友关系，并嘱咐路上一定不要太快。
　　我把英子喊到一边，我于是塞给英子一千元钱，意思是让她拿给她的朋友随便收，我们也不能给人家看出太抠门了，这样以后就不好找人办事了。
　　英子会意的说：“这可是我的死党，你就放心吧，你们那里她去过。”
　　李纯和楠楠一直在看着我的举动，刘丽已经看出了名堂，向我微笑着点着头，那意思是：“还是你行！”
　　就在这是，我突然有一种奇怪的想法，我要叫刘丽一起送她们回去，反正多一个人无所谓，还可以消除寂寞。
　　“你愿意把她们送回去吗？”我直视着她的一双有力的眼睛。
　　此时的我，不知道刘丽的心里到底会怎么看我，但是我已经没有那么多的精力来考虑了，对我来说，李纯和楠楠的安全胜过一切。
　　当我感到自己做的有点过的时候，只见刘丽坚决的拉着李纯和楠楠，毫不犹豫的进到了车里。
　　我们四目相对，彼此已经心领神会，一切尽在不言中。
　　我将英子退给我的四百元钱，又抽出一张给驾驶员说：“别见外，走路上卖点喝的吧！”
　　她看到我坚决的态度，也就不再推辞，我觉得有很多事，不能用钱来衡量。
　　当车出发的时候时，我对着她们所有的人说：“祝你们一路顺风!”
　　“别忘了帮我请假！”刘丽突然伸出头来对我喊了一句。

第33章 意外惊喜
　　她们走后，我很是感谢了老张和英子一番。
　　老张问：“到底为什么突然改主意了，再晚票都买到手了。”
　　我于是把我做的梦，以及以前听到的说法讲给他们听。
　　英子说：“真的很细心，怪不得老张很佩服你，我也看出来你是一位很重感情的男人。”然后又看着老张说：“你也很重感情，就是胆子有点小。”
　　我于是笑着对她说：“这以后你就放心吧！你是一个好女人，老张有福，我会叫他好好珍惜你的。”说着就在老张的胳膊长捶了一拳。
　　我八点半钟接到周主任的电话，要我到楼上开会，还说今天的会议很重要，因为国庆在即，要传达总公司关于最后一个季度的工作计划。
　　会上我怎么也不能集中极力，脑子里总是在想着李纯她们在路上的事，但是主要精神还是记下来了，主要是年底要争取有一个新的突破，还有年底要有一次人事变动，大家一定要有思想准备。
　　我想关于人士变动的事，每年都是如此，还是老一套，主要是干部调动问题，与我们老百姓毫无关系。
　　会议只是四个人开，本来周敏是开不开无所谓的，可是缺少一个记录员，也就每次都参加。
　　会后李主任要到下面的一个分点视察，就先走了。
　　周主任突然对我说：“中午我们三人吃个饭吧！我请！”
　　三个人当然是我们两和周敏。
　　我很好奇，这可是从来也没有过的事，他不敲我请客就是好事，怎么还会请我呢？
　　是不是要我做他们的电灯泡啊？
　　按说到了这个份上也没这个必要啊？
　　当我往回走的时候，周敏突然在财务科向我招了一下手，我会意的走道她的屋里，就见她诡秘的对我说：“恭喜，你要被重用了！”
　　“什么？”我说。
　　“不要说出去，这可是保密的事，李还不知道呢？”
　　我看到她认真的态度不允许我再怀疑，因为她是不喜欢开玩笑的女人，但是我还是不明白，就问道：“周会计大人啊？你可不要涮我啊，到底怎么回事？你给我说清楚。”
　　“周主任昨天见到董事长了，要提拔你做这里的副主任呢？”
　　“那李主任咋办？”我纳闷的问。
　　“也升了，做主任了，不过要到另一个地方，周还在这里。”
　　“真的啊？”我惊讶道。
　　“这还带开玩笑的？”她瞅了我一眼说，那表情就像是我的亲姐姐。
　　看到我呆在那里不动，她就提醒我说：“可别忘了周啊！就是他极力推荐你的。”
　　“为什么啊？”我纳闷，因为我对周并没有什么特别的感情。
　　“他喜欢你的开朗、大度、还有就是嘴紧！”
　　“我知道了，谢谢你！”我真的相信了。
　　“那中午的酒，你看…”我试探的问道。
　　“中午这顿一定是周请，等以后任命下来了，你就好好的表现吧？现在你可要注意各方面的影响啊！”
　　我一边向她作揖一边高兴的对她说：“知道了，谢谢呢！”
　　当我走出大楼的时候，我并没有往维修部去，而是来到一处无人的地方，手舞足蹈起来，我真的是太兴奋了。
　　怪不得刚才周主任一口一个表扬，说我的工作很到位，上海的业绩在几十个办事处里名列前茅呢？
　　我做什么了？
　　就名列前茅了？
　　我觉得自己好像什么大事也没干，要干也是老张干的多，我不过是信任他们罢了。
　　不过我每次都听说，其它办事出的维修部，经常发生和地方客户闹矛盾的事，投诉的意见也特别多。
　　我们上海一次也没有发生过，我想一想，这倒是我的功劳，有时老张他们都怪我胳膊肘往外拐，其实他们那里知道用户是上帝的真正意义？
　　而我并不只是口头上说说而已，一定要做到表里如一。
　　从这个意义上讲，我也应该被重视起来，但是却没想到一下子就做副主任。
　　我又想起了周敏说的关键两个字：“嘴紧。”
　　这才是周主任极力推荐我的最重要的原因吧。
　　我来到维修部的时候，大家正在等着我，这也是每周一的惯例，老张好像精神很好，高兴地递给我一支香烟，小刘和小赵也伸手。
　　“你们就不学好，学成了吧？有本事在上海混个老婆才是正经事。”我开玩笑的对他们说。
　　“上海人可瞧不起咱江北人呢？我们也高攀不起啊！”小刘说。
　　其实小刘和小赵当初是老张推荐给我的，是跟他学的，所以很听老张的话，老张又是我要过来的。
　　所以我们的关系很不一般，也很微妙吧。
　　对于总公司来说，只要能把业务搞好，什么条件都好说。
　　传达了会议精神，我才想起忘了给刘丽请假。
　　但是已经这样了，他们三个人也说，只要周主任没有事找，就不用了，再说你也能当一部份家。
　　于是只好不暂时不提此事。
　　我于是想了一个折中的办法，就叫老张到一家大客户单位去统计资料，进行一次调防，就说刘丽跟去了。
　　这是我对老张单独说的。
　　中午的酒，在一家比较体面的酒店，来到包间的时候，服务员很热情的给我们上茶，对周主任很是客气，我想这里也许他是常客吧。
　　不过周主任看起来就像个当官的，别看一个办事处主任，不论是从哪一方面讲，都比一个行政上的科级干部强，同时又是个官场老手，不然怎么能和董事长处的那么好呢？
　　“请你上座！”周主任突然说。
　　“怎么可能？”我直往一边躲，再说就三个人，地方大着呢。
　　“今天你是一定要做的！”他又说。
　　我呆呆的看着他又望望周敏，不知道如何是好？
　　这是就听到周敏说出了一句关键的话来：
　　“今天你坐，以后再让周主任坐就是了。”
　　我一下子明白了其中的意义。
　　原来我们公司里有一个习惯，如果是刚提的干部，年底都要在总公司的祝贺酒宴上坐在本部门的首席位子上，即使是部门一把手也要让开，除非一把手同时又是师傅，对师傅那是要尊重的。
　　周主任这样做也许就是为了那时的一顿饭吧，真可谓考虑长远啊？

第34章 平安归来
　　酒桌上，周主任递给我一包软中华，这是我很少抽的香烟，我觉得太浪费，我舍不得抽，我要留给老张他们尝尝，当然也不会叫周看出来我没有出息。
　　饭后，我没有坐周周主任的车，因为我不想影响他们，我以前看到李主任也是这样做的，虽然车是办事处公用的，但是基本上就是他的专车，除了回家的时候。
　　我刚到维修部门口，手机就响了，我一看果然是李纯打来的，她告诉我说她们已近到家了，现在正在市区吃饭，叫我放心，我和她讲完话，就叫她把电话交给刘丽。
　　我很感激的说：“刘丽，太感动了，谢谢你！”
　　“没有事的，回去再说吧！”她笑着说。
　　“回来更要小心啊，上午已经很累了，以防疲劳驾驶，累了就歇一会知道吗？”
　　“这会想到关心我来啦！上午你心里想的是什么？你以为我心里没数啊？回去好好报答我吧。”说完就把电话挂了。
　　我本来就喝了一点酒，再加上她这么一说，心里还真的感到自己有点自私，觉得对不起她，人的感情怎么就这样容易变化呢？
　　我对老张他们三个人说：“今晚我请你们三人喝酒，到饭店喝，我们要喝个痛快！”说完往椅子上一坐，以前都是买菜到小刘的宿舍喝的，既节省又方便。
　　他们三个人都望着我看，可是全都不说话，好像楞子一样。
　　“看什么啊？不认识还是怎么着？”我感到我的眼睛此时一定很红。
　　“你没有喝高吧？真的假的？你不是上天才情过我们吗？”小刘说。
　　“上次没喝好，这次补上，不过现在我要回去睡觉了，把事情做利索了知道吗？”我说完，就把那包中华烟丢给老张。
　　“遵命！可不要睡到夜里才醒啊，那我们到哪喝酒啊？”小赵说，有几个顾客也朝我看。
　　我并没有喝高，再说和领导人在一起，总要讲点礼节，再说又是中午。
　　我之所以回去睡觉，是因为我呆在里维修部会影响办事处的形象，人们看到一个人喝的红红的脸，一定会感到很别扭。
　　当我躺倒床上的时候，脑子里一片混乱，这几天发生了那么多事：刘丽昨晚的示爱，夜里那个奇怪的梦，叫老张去买票又改变注意，请英子找出租车，李纯楠楠回家，临时决定刘丽送回去，周敏关于重用我的消息，周主任请吃饭，…
　　总之我是一脑子的事情难以理出头绪来，我要好好的整理一下思路，不然也太累了。
　　可是不知不觉的就睡着了，我一睁眼已经六点了，手机上十几个来电都没有接，还有好多短信，我这才想起来，我是把手机放在震动上了，在睡觉的时候我习惯这样做，怕影响我的睡眠。
　　我仔细的瞧着那些信息和电话，信息都是刘丽发来的，电话却很复杂，有玲的，有李纯的，还有我妻子的。
　　我立即打通了妻子的电话，生怕她有什么重要的事情，因为一般情况下，她是不会和我联系的，这是多少年以来的习惯。
　　妻子在电话里告诉我说，她弟弟的摩托车被查去了，又要扣照又要罚钱，要我打电话和交警队的同学说一说。
　　我一听，就知道他又是无证驾驶，说不定还是酒后驾驶，于是叫妻子狠狠的说他一通，然后叫他明天去找孙队长，要买一包好香烟带着，到交警队要客气点，妻子一一答应。
　　我又打了李纯的电话，她说她和李楠现在在她姐姐家，说是她姐姐给她们接风，顺便讲一讲这几天发生的事情，她们的母亲也来了，还告诉我说，把我的老婆孩子都请了过去。
　　这真的让我吃惊，不知道是不是李纯有意安排的，玲是想不到这个点子的，只有李纯，她肯定是想见见我的老婆。
　　和她们都打了电话，我这才开始仔细看刘丽的短信，好乖乖，全是一些言情的诗词，我一时还搞不懂，我对于这些方面并不是很在行，但是我喜欢外国的言情诗词，我要用外国的浪漫言情，对付本国的婉约词，看来难度好大，不过我一定要试试，我不信就会败在一个小女子的手下，那还了得？
　　不过我还是先叫她回来后，直接到我们常去的那家饭店。
　　“我要为你接风，我太感动了，我要好好谢谢你！”我说。
　　“我知道你今天为什么要这样做，我毫不犹豫的选择了服从，为了你，我愿意做任何事情，但是我不希望被欺骗。”她回信说。
　　我感到她的话很有压力，她已经猜透了我的心思，但是我不愿意承认是欺骗她。
　　“你是一个聪明的女孩，我知道我什么都瞒不过你，但是我确实不是在欺骗，因为你可以选择拒绝。”我说。
　　“你为了让她们安全到家里，不惜牺牲一个爱你的女孩，可是我一路上都在想：子君为什么要这样做？”
　　我无言以对，她却不停的发：“我知道，你以为我会认为你是在考验我的爱，可是我只觉得你是为了一个自私的目的。”
　　“我知道，我是为了叫你把她送回家，因为我不放心，可是我觉得你是经常走这条路线的，所以我放心，我不是要陷害你。”我答道。
　　我静静的站在饭店门口等她，当她的车来到饭店门前时，我叫驾驶员也来吃饭，她说还有朋友要让送，因此不能耽误时间。
　　当她把一百元钱还给我的时候，我说：“你就不要在这样客气了，我会不安的，你幸苦我就不说了，要这样你还不如骂我几句呢！”
　　“那好吧，以后有事尽管找我。”说着就递给我一张名片。
　　“陈洁，一个好听的名字。”我微笑着和她告别。
　　刘丽从车里出来，和陈洁告了别，就径直的往饭店的楼上走，我只好跟在她的后面，她不说话我也不说。
　　小刘正在服务台前和一个女孩聊天，他每次来都是这样，那个女孩也是安徽的，但不是蚌埠，两人谈的很投机。
　　看到我和刘丽进去，却并不讲话，于是他就对刘丽说：“丽姐，我给你拿好了饮料，你上去喝吧，沉哥叫我拿的，还说是你喜欢的牌子。”他边说边对我做鬼脸，他知道我和刘丽生气了。
　　刘丽回头看了我一眼，然后从包里掏出一包烟交给小刘说：“奖励你！”
　　我一看，是我喜欢的牌子，这个刘丽，明显是在假生气，于是我的心里就放心了。
　　席间，刘丽多次用眼睛瞅着我，我起来敬她两次酒，她都不理，她只和老张他们喝，又说又笑的喝，好开心，把我冷落在一边，好像我不存在一样。

第35章 一只金耳环
　　刘丽走出饭店的时候，我和老张他们紧紧跟在她的后面，大家喝的很高兴，可以说恰到好处。
　　特别是老张，他一喝酒就会很快上脸，但就是这张会红的脸，曾经却让好多人大呼上当。
　　那还是刚开始来上海的时候，由于我们还未站稳脚跟，因此不免经常要邀请当地的各路神仙帮忙捧场，每天在酒店的时间，比在单位的时间多得多。
　　那时候，好多客户对于我们这几个新来的外地人，充满好奇，他们也许在想：想来上海打天下，可不是一件容易的事。
　　相当初，老总亲自带领几位公司领导，用专车将我们送到上海，老总在当天的酒桌上对我们说：“你们是经过公司特别挑选的精兵良将，各方面的条件都是最好的，到了上海，一定要有牺牲精神，一句话，不论怎么干，只要不触犯法律，一切条件我都会无条件的满足你们，借用伟人的一句话，‘发展才是硬道理。’”
　　有了尚方宝剑，我们也就有了胆量，于是每天都要和当地的有关部门的领导相会在酒店里，那些领导和老板们，看到周主任是个白面书生，都想出他的洋相，很想把他喝个四脚朝天（当然大家也并无恶意），只是为了联络感情。
　　酒这东西，在好多场合，特别是商场上，确实是能够起到很好作
　　用的。
　　周主任酒量本来就很有限，再加上作为公司的形象代表，也比
　　注意自己，因此很感到为难，但是又不能薄大家的面子，所以每次喝酒都会感到十分的尴尬。
　　李主任的酒量也很不错，可是我们毕竟势单力薄，对方每一天都是不同的人，而我们却是始终如一的几条汉子，如何能够经得住如此的轮番轰炸？
　　有一次，好像周主任已经无办法可想，就用已经喝得通红的眼睛紧紧的盯着我看，我立即就心领神会起来，但是我对酒控制的也比较严，于是我让老张出手。
　　对手们一个个看到老张的脸已经像一张红纸，也就答应和他比一比，特别是生客，都以为他不能喝，于是就和他打赌喝酒，还划拳助兴，结果老张又喝了将近八两的白酒，还是喝刚开始一样，脸还是一张红纸，并没有发紫，而那几个和他打赌的人却个个往洗手间跑。
　　周主任总算解了围，从此对我们维修部的人都是另眼相看，从来没有小瞧的意思。
　　刘丽那也是叫一个女中豪杰，喝起酒来也是八两不高的量，说一句实在话，没有酒量就不要在办事处干，那是一个不成文的规律，凡是女客，她一定会让她们心满意足的回家。
　　今天晚上，刘丽和他们三个人也喝了不少的酒，在我看来是有那么点意思了，只有我还很清醒，因为大家也都不和我喝，因为有刘丽的指示，他们就不会怕我生气，再说，我从来不把感情上的事带到工作上，这是大家不怕我的原因之一。
　　在我们的住处分手的时候，刚刚九点钟，今天酒喝的比较快，没有像以往那样，一直喝到酒店打烊为止，恐怕是老张他们早已心领神会。
　　小刘和小赵走了以后，老张和刘丽只打了个招呼，也就赶快进屋睡觉了，而且很快就关了灯。
　　我和刘丽在外面站着，都不说话，看到老张屋里的灯关了，就有点放松了。
　　我示意送她回去，可是她就是站在那不动，天气有点冷，我就说：“我上去拿件衣服给你披上！”
　　她还是不说话，就在我拿了一件夹克准备出门时，她却来到了我的卧室门里。
　　于是我只好让她进来。
　　看着她的脸也很红，我就给她到了一百饮料，可当我把杯子端到她的面前时，却看到她在流眼泪。
　　“怎么了？这到底是为什么啊？”我惊讶的看着她。
　　只见她从包里拿出一个纸包来，让我看，当我打开时，看到里面有一只金耳环，我不解其意，就用疑问的眼神问她，可是她还是不说话，只是把包往床上一放，突然搂着我的脖子，把我的头压的很低，立即对着我的嘴唇拼命的亲吻起来。
　　我说：“别让老张听见，他还没睡呢！”
　　可是我的话根本不起作用，她一边拼命的吻着我一边哭着说：
　　“我在他的床头发现的，我中午到他那去了，去娶我放在那里的一件东西，我发现有点异常，就开始怀疑起来，于是就在床上寻找了这个，还有一个胸罩，我不好意思拿来。”
　　“我知道你很难过，我理解你，但是有什么用呢？再说你又不知道这是谁的？”
　　“我知道这是谁的，我见过那个女人，是他一个办公室的，只有那个女人戴过，可我不知道怎么办？”她说。
　　“原来是这样！妈的，难道他是当官的儿子，就能这样欺负一个女孩的感情吗？太不是人了！”我骂他的时候，总觉得心里有点发虚。
　　我难道不是这样的男人吗？
　　难道不当官就可以这样吗？
　　但是我只能这样安慰她，别的也没有办法。
　　“我不是气你，我只是太难受了，对不起，可是我不知道怎么办？”她放开我，坐到床上，开始抽泣起来。
　　我的心思突然复杂起来，我看着一脸泪水的刘丽说：“既然他们发现东西不见了，他就一定会来找你，眼下要想一个办法才好。”
　　“他们不会怀疑我回去的，因为我没有留下任何的迹象，我把东西都原样的放好了，再说他是一个粗心的人，根本不会发现有什么变化。”
　　“难道就没有人看到你吗？”我问道。
　　这时，她突然好像想起了什么，赶紧掏出手机拨打起来。
　　“是张阿姨吗？我是刘丽啊，请你不要告诉我今天回去过好吗？…好的好的，那谢谢你啊！”说完就挂了电话。
　　我就问：“什么情况？张阿姨是谁啊？”
　　她说：“我是打的去的，上楼的时候，只有对过的张阿姨看到我。我当时是叫出租车等我的，所以没有其他人发现。”
　　“那就好一点了，不必太急躁，我正想叫你赶快回去呢，怕他他电话给你。”我说。
　　“不过，你有准备怎么办呢？”我有点为难起来。
　　“我也不知道啊？现在的男人真是太不可靠了！”她望了望我说。
　　看着她可怜的样子，我的心里也很难过，不知道该怎么办才好？
　　这时刘丽突然站起来，又一次抱着我，我没有反应过来，身体突然向前一倾，一下子把她压在了床上。
　　我想赶紧起来，可是却被她紧紧的搂着，怎么也直不起身体，我们就这样趴在一起，我发现她的呼吸很快的急促起来，面对这样的情景，我一时见不知如何是好？
　　“不要这样，我不能和你发生这样的事!”我对着她说。
　　“我愿意，就是要和你好，我不怕，我就是喜欢你。”她的手开始在我的后背上抚摸起来。
　　我此时的头脑很清醒，幸亏没有喝多少酒：“你为社么要这样？”
　　“我需要你，我现在感到很寂寞，我也有一个女人正常的需求，我需要你的安慰。”
　　她的手在我的裤腰里向我的私处移动，可是我却怎么也没有往常的那样，对一个女人，特别是对一个美女的身体的渴望，我的心里很乱。

第36章 你和别人不一样
　　可是当她的手触及到我的下体时，还是有了很大的反应，不过这只是一种本能的生理反应，没有任何的爱情成分。
　　我极力的控制着自己，我知道她不像玲那样的简单，弄不好有可能会现意想不到的后果，除了她的个性之外，毕竟她的男友和一般的男人不同，我可要好好的保护自己。
　　刘丽见我有了反应，就开始解我的裤带，就在她伸手的时候，我的手机突然响了起来，于是立即趁机挣脱了她。
　　她看到我起来，也就坐了起来，用眼睛呆呆的看着我，当我发现她的眼睛里，有一种很不满的情绪时，我的心里感到特别的紧张，我不知道她会做出什么事情来？
　　电话是李纯打来的，不过却是楠楠的声音，她告诉我说，她已经决定复读了，她的母亲和两个姐姐都十分赞同，她说她很感谢我的关心，我的那封信对她很有帮助。
　　我只是默默的听着她说话，我想此时她们一定还在玲的家里，我不便多说，只是劝她好好好抓住机会，快点回到学校。
　　我挂完电话，刘丽的表情仍然很激动，她还在那种生理的亢奋之中，我并没有完全的脱离这样充满诱惑的环境，我的身体也感到很燥热，我必须给她一点关爱，否则她将一夜难眠。
　　我来到床前，站在她的面前，把她的头紧紧抱在怀里，轻轻地抚摸着她那飘逸清香的秀发。
　　她依恋在我的怀中，让我感绝了到一个女孩的孤独，我的手向下慢慢的移动，我开始抚摸她的脸，她的脸很柔软很滑润。
　　然后我慢慢的蹲下来，让自己的脸能够仰望到她的眼睛，我要看到她眼里的泪水，帮她擦拭。
　　“为什么？你不喜欢我吗？”她俯视着我的脸说。
　　“你不懂，这不是闹着玩的，你是有男朋友的女孩，况且他和别人不同，再加上你有着不凡的气质和洒脱的个性，将意味着你有一个很好的未来，你和别人不一样，而我却是一个极为普通的人，所以我们不能随便做想做的事情。”我的心里是想想告诉她，她是和玲不一样的女人，可是却拐了那么多的弯子。
　　“可是，难道他就能想搞就搞吗？”她将我的手，放在她的胸前，我知道她还没有放弃对我的要求，我没有回绝她的引导，但是我又突然意识到，这第二次的激情往往是很难控制的，即使控制住了，也会被当成一种可怕的虚伪，而对于刘丽来说，还会感到我我真的是个胆小鬼，我是很害怕别人说我胆小的，这是我的自尊。
　　有了这样的想法，我就立即停住了抚摸，我又一次站起来，将她拥入怀里说：“我送你回去吧，天不早了，你也太累了。”
　　刘丽虽然很不愿意，但是却也不能在坚持自己的行为，毕竟是一个女性，而且是一位未婚的女孩，羞愧之心还没有完全的失去。
　　淡淡的月光，在这样静寂的夜晚，好像一个清秀的淑女，给人以清爽纯洁之感，我的心境也开始慢慢的平息下来，看着走在我身边的刘丽，就像一只南国的白鸽，完全没有一点庸俗的感觉，在我的心里，她就像少女一样的清纯。
　　我对于她今晚的举动完全能够理解，没有一点怪她的意思，她的形象不仅没有降低反而却更加的圣洁，一个女人并不是失去了贞操就没有的圣洁，这是我对一个女人的看法，只要她的心是纯净的，那她就是一个圣洁的女人。
　　我还想起当初看到她的时候，她的美丽的面容让我心仪向往，我曾想，如果能够得到这样一个女孩的爱情，那将是我一生的幸福和骄傲，所以我对于她到上海，很是兴奋了一段时间。
　　那时我和玲还没有发生任何事情，我从没有会想到和玲有这样的纠葛，我知道兔子不吃窝边草的道理。
　　但是在很长的时间内，刘丽并没有给我什么暗示，也许她那时正沉浸在爱情之中，这样的女孩也不是随便可以示爱的，所以我就放弃了那种想法，并觉得自己太多情，就像赖蛤蟆想吃天鹅肉一样的无知。
　　在这样的情况下，我把所有的欲望放在了玲的身上，我就不信我征服不了一个女人？
　　如今我心仪的女人就在我的身边，而且对我展开了双臂，我怎么还会这样无动于衷呢？
　　但是我的心里，不可能把玲放在无足轻重的地位，因为她很爱我，我没有理由背叛了妻子，又一次背板情人，虽然严格的说起来，玲不能说是我的情人，但是我却仍然不能放纵自己的情欲，从这一点上来说，我还没有完全变成一个坏男人。
　　我一直认为，我虽然可以不爱一个女人，但是无不能够伤害她的感情，我不能让一个爱我的女人感到寒心。
　　刘丽走在我的身边并不说话，我感到她在思考着一些难以解决的事情，就在她要进入小区大门的时候，突然转过身来对我说：“我不是一个随便的女孩，我对于自己的行为并不感到后悔，不论你怎么想，我会只喜欢你一个男人，我不会放弃自己的追求。”说完就快速的走进了大门。
　　看到她在大门里的身影，我的心里还是轻松了许多，毕竟我有时间可以好好的考虑一下和她的关系。
　　第二天早上，我看到刘丽的时候，她并没有什么异样的表情，好像昨晚什么事也没有发生，和我以及和大家的谈吐仍然和往常一样的开朗活泼，我突然感觉到她的坚强的性格来，这样的女孩注定会有一个好的前途。
　　这样的女人会把很快把一切烦恼抛到九霄云外，而玲却和她有着本质的区别，刘丽是一个有着很强的自立能力的人，能很快适应不同的生存环境，但是又不会把自己的身体当做诱饵去达到自己的目的。
　　而玲只会依赖她爱的男人，会为了她爱的男人牺牲自己的一切，她会比一般的女人会照顾男人，甚至比我的妻子更疼爱我，更关心我，更能为我着想，她会为思念我而流泪，为看不到我而茶饭不思，甚至绝食，这样的女人虽然也很可怕，但是只要你能够满足她的一般要求，就能平安无事了。
　　刘丽却不一样，只要她对你有所付出，就一定会要得到回报，在她来说，天上掉不下馅饼，一旦我接受了她的爱特别是占有了她的身体，她就会把两个人的利益掺和到一起，是一个礼尚往来的交易。
　　这样的两个女人，在我的心目中，经常会拿过来进行比较，但是却都没有李纯那样的让我痴迷，我就越来越觉得李纯的可爱了。
　　李纯既有刘丽的高贵典雅，没有她身上的那种虽然不太明显的势利；她有她姐姐那样的温情，会体贴男人，但是又没有她姐姐那样的软弱和依赖；她美丽却不失典雅，没有刘丽妖艳，却不失一点妩媚。
　　对于楠楠来说，又有一点不同，楠楠在我的心里，是一个个性鲜明的开朗少女，她的美丽的外貌鲜明的个性和活泼不失温柔的气质，远远高于前面的三个女人，她的这种综合的完美，在火车上被展现的淋漓尽致，她比刘丽和李纯更有一种果敢的气质，不会受任何人的影响。
　　但是楠楠在我的心目中只是一个可爱的孩子，也是一个可望不可即的美丽化身。

第37章 两位老总
　　十一的长假终于要开始了，这是我早已盼望的时刻，在初秋的九月里，我的身上发生了那么多的事情，让我的头脑一直处于高度紧张的状态之中。
　　我和刘丽的关系也维持在一个正常的状态，我们两个人也都意识到那次做的有一点匆忙，也许是酒后失态所致。
　　不过那一晚的激动，又是不可能被忘记的事情，所以总体上说，对于我们的感情还是有一定的促进，彼此之间，除了以往的感情之外，又多了一份暧昧，但是我想：只要我不和她发生性关系，就不会发生严重的后果。
　　九月三十号下午，我突然接到周主任的电话，要我立即把维修部的所有人都带到他的办公室，说是有重要的会议要开。
　　我不知所以然，既然如此重要，就立即执行呗。
　　当我们来动周主任的办公室里时，只见屋里已经有了好几个人，除了李主任和周敏外，还有四个人，其中一位还是个女孩。
　　那两个年龄大一点的我很清楚，他们是公司的领导，一位是主管人士的常务副总王副总，同时也是一位懂事，另一位就是负责总公司对外办事处的刘副总，所有办事处都有他负责。
　　那两个一男一女，我平时都看过，但是叫不起来名字，准确的说，难得比较面熟，那女的好像只见过不多的几次。
　　周敏在不停的给大家倒水找凳子，等这些都完了以后，周主任叫大家坐好。
　　两位副总总是往我看，然后相视而笑的而坐在上首的位子上。
　　“我们开始吧。”王副总对周主任说。
　　此时我已经意识到他们来此的目的，这是周敏的话得到了验证。
　　周主任说：“现在所有我们办事处的人员都到了，我们现在开会，先有刘总给大家讲话，大家欢迎！”
　　于是大家开始鼓掌，虽然人不多，但是掌声却不小，而且时间也很长。
　　只见有点秃顶的很有外交风度的刘总，拿出一张纸，是我们很熟悉的一个红头文件。
　　“现在我宣读，总公司（第0137号）文件：
　　根据总公司的精神，为了加大对外办事处的力量，决定对上海办事处的人士做如下调整：
　　经研究决定：
　　沉子君同志，担任驻上海办事处副主任，协助周主任的日常管理工作。
　　李主任回总公司，接受重新安排。
　　今日起执行。”
　　读到这里，他停了一下，然后说：“现在就请沉主任给大家讲两句。”
　　只见大家又一次鼓掌，并且都一起朝我望过来，我的脸也开始感到有点发热。
　　我虽然也经受过这样的场合，不过那是参加任命别人的会议，就像现在的老张他们一样，现在轮到自己，一时却不知说什么好。
　　于是就随即地把心里想说的话说了出来：“我感谢总公司领导的信任，感谢两位老总在百忙当中，来到上海办事处进行指导，我也感谢周主任，李主任的信任和关怀，同时感谢所有办事处的人们对我的帮助，我将在今后的工作中，全力协助周主任的工作，争取把上海办事处的工作搞的更好，以报答公司领导的信任，谢谢大家！”
　　我说完这些话的时候，两位老总带头鼓掌，并且一起祝贺我。
　　这样的场景，让我第一次真正体会被重视的感觉，我的心里很激动。
　　“下面请欢迎王总给我们作指示！”刘总说。
　　只见王总喝了一口茶，看着周主任又看着我说：“谈不上什么指示，本来嘛，这样的人士任免是应该是在总公司进行的，但是考虑到上海这样大的城市，可以特事特办，加上公司急于用人，所以懂事长特别指示，要我们亲到现场，希望在坐的所有同志，服从周主任和沉主任的领导，共同把上海的事情干好。”
　　说完大家鼓掌。
　　这时周主任又说：“总公司还给我们派来了两位新同志，加强上海办事处的力量，这位是范璐雪同志，刚刚大学毕业，这位是大家比较熟悉的宗启同志，是公司的技术高手，希望大家今后好好团结，共同把维修部的工作做好。”
　　说到这里，他看了一下李主任，对我们大家说：“李主任在上海的工作很优秀，现在已经被提为主任了，我们也提前祝贺他。”
　　大家于是望着李主任，不停的鼓掌，这个掌声当然有祝贺和欢送的双重意思。
　　李主任于是站起来对我们说：“几年来，感谢周主任的信任，更感谢大家的支持，有不到的地方，请大家多多包涵。”
　　说完，他就过来和我握手，也许是欢迎我接任他的位子的意思，这是一般人不会做的，可见李主任也并非等闲之辈。
　　会后，周主任说：“大家今晚要好好的聚一聚，这次不是我请，而是两位老总掏腰包，一定要好好的庆贺一下。”
　　王总于是说：“我们也是奉董事长之命，应该是董事长请客，还是感谢他吧！”
　　我们各自散去，周主任送我出来时，我握着他的手说：“感谢你的栽培，我明白这次重用我的原因，谢谢你！”
　　他会意的点了点头说：“先把各方面的工作整理一下，你看把维修部的事交给谁负责合适。”
　　我说：“先交给老张吧，毕竟老同志了，以后有什么新的情况我们再考虑。”
　　“也好，不过他的性格有点内向忠厚，还要你多多指导。”
　　“放心吧，我一定掌握好尺度。”
　　我于是和大家一起来到维修部，那两个新来的人，也一起到维修部服接受工作任务。
　　到了维修部，我又给现在已经是六个人的维修部开了一个小会，
　　无非是要大家干好工作之类的事，同时决定老张全权管理维修部的工作，希望大家支持。
　　其实虽然老张只是个班组长，但是在办事处却有着一定的特权，生活补助也要高一些，上班也相对自由，毕竟与主任接触多一些，好多事情不必告诉大家。
　　从现在的情况看，维修部的人员已经是六个人了，四男两女，应该有所分工，不再像原来那样有事都一起干。
　　范璐雪宗启的工作要有一个熟悉的过程，所以应该给他们一些适应的时间。
　　于是我对他们说：“欢迎你们来到我们的维修部，本来是要你们很快的进入状态，但是考虑到目前还不太熟悉，所以让你们自由的玩几天，上海是个大城市，我想你们也肯定想好好的玩一玩，一星期以后进入正轨，你们看怎么样？”
　　“太感谢沉主任了，我们一定听你的安排。”范璐雪很快的回答我说，说话的时候，面带微笑，是一种很甜的笑容。
　　“宗启，你这几天正好带她好好转转，把几个有名的景点玩一玩，如果有必要，我可以让刘丽带你们去玩，这两天要适当的买一些日用品，其它的东西就不要买了，以后有的是时间。”我说这话的时候，刘丽看了看新来的范璐雪，好像是在审视她的言行，女人之间总是很敏感的。

第38章 高级酒店的享受
　　“你们看晚餐在哪里吃呢？”当我们来到楼上集中的时候，王总笑着征求大家的意见。
　　看到领导如此高兴，大家便各抒己见，纷纷的议论开了。
　　“干脆到市中心最繁华的大酒店吃。”小赵突然冒出一句，我们都一起往他看，心想：想得倒美！
　　大家看了看小赵，又看了看王总，只见王总还在笑，我们感到很纳闷，觉得他也许在想：这个小伙子胆子倒不小。
　　可是我们很快就听到了这样的决定：“好！就这么定了，并且要在五星级的饭店，让你们也开开眼界！”
　　大家一起鼓掌，开心的像得到了一件宝贝。
　　“我还从没到过市中心的大饭店吃过饭。”我感叹道。
　　“谁说没有啊？你还请过我一次呢。”刘丽笑着说。
　　那还是在几个月以前，我和她在市中心玩的时候，请过她一次小吃，至今她还没有忘。
　　“怎么啦?那天没吃饱还是怎么着？”我也就开玩笑的瞪着她说。
　　“撑死了，一肚子的土豆。”她说。
　　“我说你这人没有良心吧！明明是土豆烧牛肉，怎么到你嘴里就剩土豆了？”
　　“土豆烧熟了，再加牛肉！”范璐雪突然冒出这么一句话来，引得大家一阵大笑。
　　两位老总都有自己的专车，往大酒店去的时候，王总叫我坐到他的车上，也算是对我进行鼓励吧，当时李主任和刘丽和我站在一起，于是我们三个人就一同坐上了王总的黑色奥迪。
　　周敏是个很精明的女人，她早已抢先坐到刘总的车上了，她要避免坐周主任的车，以免让人感觉到他们的暧昧关系。
　　老张和小刘小赵三个人，看周敏坐上了刘总的车，于是就赶紧钻到了周主任的车里。
　　“我们只好坐来时候的车了!”新来的范璐雪对宗起说道。
　　“还是我们和刘总有缘啊！”宗启边说边和范璐雪一起坐到了刘总的车里。
　　来到酒店门口，我们大家都感到很好奇，因为这样豪华的酒店，除了两位老总外，我们从未光顾过，也许两位主任有过这样的机会，但是他们也绝对不可能经常光顾。
　　大酒店的门外，铺着很长的大红地毯，从酒店的大门处一直延伸到大路边，好不气派。
　　当我们的三辆小车在地毯边停下来的时候，几个穿着红衣服戴着红帽子的侍应生，迅速来到我们的车前，先是弯腰鞠躬，然后帮我们打开车门，并且很有礼貌地说：“欢迎光临！”
　　我们走在大红色的地毯上，心里特别的高兴，地毯是新的，没有一点灰尘。
　　到了酒店门前，又有两个很帅的门童，一边一个把门打开。
　　饭店的门厅里，有一个立式工作台，饰有好多雕像的圆柱，一直通到装饰华丽的天花板。
　　领班的工作台就在中间的一个圆柱旁边，她们可以清楚地看到来宾的各种举动和表情，从而可以初步判断出来宾的身份。
　　大厅宽阔而又明亮，简直可以说是金碧辉煌，就像一个宫殿一样。
　　当我们进去的时候，大厅里已经人来人往，此时正是就餐的高峰期，外面的人还不停的往里面进。
　　“你看，外国人！”走在我身边的范璐雪轻声的说。
　　只见一个子很高的服务员，正在用英文和他们对话。
　　“连服务员都会外文，真不简单！”她又感慨地说。
　　当我们坐在休息区的椅子上时，服务员很快的给我们送来茶水。
　　有一位女服务员很快来到我们这边，主动向我们问好，然后就请我们相关人员到服务台登记，刘总就带着周会计走到了工作台前。
　　周主任来到我跟前，用很低的声音对我说：“两位老总今晚就住在这里，明天有重要的客人要会见，你和大家说一声，不要让他们喝高了。”
　　“好的，你就放心吧！”我点了点头回答说，也许是会见上海负责商业的领导吧，我这样想着。
　　大厅里的服务员和领班都是很漂亮的女孩，身高一律在一米六五以上，她们的服装十分的干净，发型也都是统一的扎在后面，显得十分的精神。
　　她们的年龄大都在二十三四岁左右，只有一位年龄稍大一些，大概在三十岁左右，她一直不停的在指挥着，她的服装颜色和大家不同，看来是一名领班。
　　“有客人来了！”每当她说着这话的同时，很快就会有服务员往外跑。
　　当周敏办完手续来到我们面前的时候，又有一位女服务员过来说：“请随我来！”
　　我们跟着她，往大厅东面的一个楼梯处走，只见楼梯口的两边各站立着一位女服务员，很客气的向我们鞠躬说：
　　“欢迎光临！”
　　这是当我们下车后受到的第三次相同的欢迎，因为在下车和进大厅的时候也听到过。
　　“谢谢！”王总说。他走在最前面。
　　“欢迎光临！”来到二楼上面的走廊入口，又有两个女孩向我们鞠躬欢迎。
　　当我们进入包间的时候，已经有两个女孩在里面不停的忙着了，她们也微笑着欢迎我们。
　　这是一间十分豪华的包间，大约有六十平方左右，里面还有一个套间，是一个有真皮沙发的休息室。
　　只见休息室里也走出一位美女，对我我说：
　　“请各位到里面休息片刻，酒菜马上就好。”
　　看到这些笑容可掬的服务员，我心里想：“真是一个美女世界！”
　　当我们走到休息室的时候，看到一个漂亮的红木屏风，把休息室分成里外两个部分。
　　屏风里面是一个小茶室，有一套红木桌椅，明朝风格，古色古香。
　　周主任带着两位老总在里面喝茶，那个小巧玲珑的女孩，就在里面听从他们的指挥。
　　“这是什么茶啊？”周主任问。
　　“是一级龙井，味道很好的!”那位女孩说。
　　“有乌龙吗？”这是刘总的声音。
　　“不用了，客随主便吧。”还未等女孩回答，就听到王总的声音，很明显是他喜欢喝乌龙茶，刘总真是拍马屁的好手，几乎所有当官的都有这样的本能。
　　“有什么请尽管吩咐！”女孩说。
　　“你忙你的去吧？叫抓紧上菜!”刘总说。
　　那女孩听到这样的吩咐，也就很快的离开了茶室。
　　本来要打牌的，可是王总说：“就不打牌了，我们随便聊一会吧。”
　　我在休息室外间的沙发上坐着，听到他们在讲公司的新闻，谈笑风生，兴致很高，不像平时在公司里看到的那样，一个个总是绷着脸，好像职工欠了他们的钱。
　　老张他们也不坐下来休息，也不喝茶，四五个人就站在外面的餐桌旁，看服务员的工作表演，她们往杯子里放餐巾的动作，就像玩魔术一样，雪白的餐巾，在她们手里迅速变成一只只好看的小兔子。
　　我和刘丽周敏坐在一张沙发上。
　　周敏说：“沉主任，你今晚可要多喝几杯呀？”
　　第一次有人正式叫我主任，我还真的有点不习惯，不过也很乐意,就对她说：“两位老总不能多喝，我们当然不能客气，我是肯定要敬你几杯的。”
　　“一杯就够了，多了我可受不了，请你还是手下留情吧！”
　　我又望了望刘丽，从下午到现在，刘丽一直没有说话，并且一直在留意着范璐雪的言行，只是范璐雪没有觉察到而已。
　　此时的范璐雪，正站在休息室的门外，和老张他们一起，看着在不停地忙着的服务员。
　　餐桌是特大号的，直径好像是两米六，可以坐二十个人左右。
　　餐桌的中央的大转盘上，有一个花瓶，里面插着一簇鲜花，这可是真的鲜花，不是普通饭店那种用了很久的塑料花。

第39章 见到金发女郎
　　当我准备再要一杯茶的时候，只见一位服务员笑眯眯的走过来，对着里面说道：
　　“酒菜已经上好了，大家可以入座了！”
　　酒桌上的菜很丰盛，每一盘菜都摆放的好像一朵花，真的让人有点不忍心吃掉它。
　　“五粮液！”刘丽惊讶的说。
　　“还是男人好啊！酒喝的比我们多，菜也不比我们吃的少。”周敏开玩笑的说。
　　“那你去做个变性手术不就行了！”王总笑道。
　　“我才不呢，男人没有几个好的！”周敏毫无顾及的说。
　　“你可别打击面太大啊！我就是个好男人！这可是我老婆说的！”刘总开话了。
　　大家在开心的气氛中边喝边聊，高兴处两位老总还让大家划拳助兴，平时的威严一扫而光，在酒桌上也是出尽洋相，不断地要服务员陪他们喝酒，可是酒店里的规定是不容许的，于是就叫服务员把酒杯端到嘴边，然后一饮而尽，好不爽快。
　　吃着这些名贵的菜，我就想起了妻子，我觉得她要是能够在这样的酒店，吃上这些好的菜，一定会很高兴，还有就是玲，我也想她能够有这样的机会。
　　刘丽故意的坐在了我的身边，目的是为了控制我喝酒，每当我豪爽的端起酒杯时，她总是示意我少喝一点。
　　有一次，当我起来敬王总酒时，她还用手捏我的大腿，但是我却不能听她的，毕竟今天是我的上任第一天，礼节上不能太随便，再说这样的好酒，我也不舍得糟蹋。
　　当我敬周敏酒的时候，她还是第一次把杯子里的酒干掉，周主任也向她递了个眼色。
　　周主任在这样的场合，正可谓左右逢源，把大家逗得十分开心。
　　饭后，老总们说要带我们到舞厅跳舞，让我们好好的玩一会。
　　“太感谢了，我还没到过一次像样的舞厅呢？”又是周敏，她今晚喝了不少酒。
　　“小舞厅我也没有去过，看来我第一次进舞厅就是高档的，真有福气！”范璐雪理了理头发，好像要打扮一番才进舞厅。
　　舞厅的气派更是让我们惊讶的目瞪口呆，所有的装饰华丽无双，真正的是金碧辉煌。
　　那些服务员们个个青春靓丽，举止也优雅得体，还有几位金发女郎，她们都穿着无上装的全透明女裙，就像电视里放的舞蹈比赛时的服装样式，给我耳目一新的感觉。
　　和我与李纯去过的舞厅相比，简直就是一天一地，完全不是一个档次，根本不像那里，到处都是阴暗的角落，来这里的人，确实是在跳舞，而不是为了寻找刺激。
　　周敏的舞跳的很好，她和两位老总分别跳了一曲。
　　当周主任要请刘丽的时候，她偷偷的看了我一眼，因为我是不会跳舞的，所以对与她和谁跳并不在意。
　　那次和李纯在舞厅也是瞎跳一气，这可是五星级的大酒店，一顿饭就吃了五千多，我可不想在这样的地方丢人现眼。
　　最终，只有老张和我没有进入舞池，我们在一边仔细的欣赏着所有人的舞姿。
　　在这样的舞厅里，不乏真正的跳舞高手，特别是那些穿着长裙的高个子女人，那专注的神情，那高昂的头，还有那轻盈的舞步，随着裙子的飘起落下，真的就像天鹅一样。
　　我们这边，除了两位老总和周敏刘丽跳的不错外，两位主任的舞步也还凑活，其他几个人就都是瞎跳一气了，毕竟小伙子胆大，也不怕丢脸。
　　两位老总的舞跳的好，也就有勇气邀请别的舞伴，特别是李主任，竟然和一个金发女郎跳到了一起。
　　不过一想也不奇怪，西方的男女在这样的场合总是很开放的。
　　小赵也是由一个不熟悉的女孩陪着跳的，也许是舞厅里专门提供的舞伴，新来的范璐雪也不会跳舞，但是还是被小刘宗起两个人邀请着在舞池里转了几圈。
　　在舞厅呆了大约有半个小时，老总们说有事要走，我们也就随着走出了舞厅，真还有点恋恋不舍，那些美丽的女人，在男人的怀抱里充分享受着爱抚，就像一朵朵鲜花一样，让人目不暇接。
　　周主任要陪老总们住在酒店，听说住一晚上要八百多元，还是打过折的，若不然要一千多块。
　　我在想：住一晚要那么多钱，到底有什么样的服务呢？
　　听说大酒店里都有应召女郎，不知是否属实，反正我们没有机会享受，说不定还有外国女郎陪伴呢。
　　老总叫驾驶员先把我们送到办事处，然后回来听候吩咐。
　　李主任是和我们一起回来的，他今晚要收拾一下，准备明天和老总们一起回家。
　　范璐雪暂时还没有落实住处，所以临走的时候，周主任就叫她和周敏住在一起。
　　刘丽说：“看来是要住我的床了。”
　　其实刘丽在外面住，只有办事处的几个人知道，没有人说出去，周主任为了自己的方便，也是绝对不会让范璐雪长期住刘丽的床上。
　　回到办事处，我们都回到了住处，我还是要把刘丽送回去的。
　　“其实你有时可以去办事处住上一两次。”我送刘丽回去时就对她说。
　　“以后再说吧！”
　　“你今天好像有点不高兴，话很少！”我怀着疑问说。
　　“没什么，现在不想谈这些扫兴的事。”她突然站住，然后搂着我的腰，抬头看着我说：“不过今天我很感动，你都当官了，还这样关心我，我真有福。”
　　“我就是干了你公公那么大的官，也不会忘记你的。”
　　“是未来的公公！”她解释道。
　　“迟早的事，无所谓。”
　　“你要是干正的就好喽？”她松开我说。
　　“为什么？”
　　她又挽着我的胳膊说：“你看两个周，真的好让人羡慕啊！”
　　她说完这句话，就在等我的回答。
　　见我没有反应，她就若有所思的接着说：“我看你今晚也睡不着，我们到植物园玩玩吧？时间好早呢！”
　　我知道不能拒绝她的要求，不然她会认为我刚刚当了点小官就拿架子。
　　她说完就顺手叫了一辆出租车，也许她觉得时间不能浪费在路上吧？
　　此时刚刚九点半，植物园里正是人最多的时候。
　　当我们来到一片树林里的时候，刘丽突然搂着我的脖子，把嘴唇凑近我，我们于是就紧紧的搂在了一起。
　　当我亲吻她的时候，她已经很激动了。
　　我们就这样把彼此的嘴唇黏在一起，久久不愿分开，她的嘴唇温暖而又潮湿，激起我一股积蓄已久的欲望，我不知道她此时在想些什么？
　　不过，我要是想要她，她就会毫不犹豫的答应。
　　她的双乳在我的胸前不停的蠕动着，当我的舌头在她的嘴里搅动时，她用力允吸着，不愿放弃。
　　我突然想起那晚在立交桥下面的情景，她也是如此的渴求着我的爱抚的。
　　一个女人如此的饥渴着一个男人的爱抚，不禁让我生出怜爱之心，面对如此性感的女人，我不知自己还能坚持多久，我已经意识到，她的身体迟早要给我。
　　我在极度的兴奋中，把手伸向她的胸部，在那里不停的摩挲着，一次又一次的欲望在煎熬着我的毅力。
　　刘丽已经感到我的急切，也就开始抚摸着我，她这是第一次抚摸我的身体，一点一点的，从上到下，很温柔很细腻，我们的身体都在颤抖，此时如果是在我的卧室里，那就可想而知了。

第40章 床上很乱
　　这个风景美丽的植物园，也许正是实现自我控制的最好地点，我不想在没有考虑好后果的时候，随便的和一个女人上床。
　　“你在想什么呢？”我问她说。
　　“如果我们就这样煎熬着自己，也许会影响身体内分泌的。”
　　听到她这样一说，我的手突然在她的胸前停止了动作，我也听妻子说过，一个人一旦有了性生活经历，如果得不到正常的性满足，就会严重影响身体健康，看来刘丽对这方面还很在行。
　　“但是没有情感的性欲并不是每个人都能接受的。”我说，我只是在试探她对我的情感，实际上心里却并不是这么想。
　　她就搂着我的腰说：“事实上我早就爱上你了，而且一直是很爱你的。”
　　“我是一个有家室的人啊，而且你又有男朋友！”我说。
　　“但是我对他没有爱，一开始就没有。”她叹了口气说。
　　“可是我爱我的妻子，所以我不可能给你很多的感情，更不能够给你爱情？”此时，我们已经来到一条用鹅卵石铺成的小径上，两边都是密密麻麻的小树。
　　我看她不说话，就进一步说明我的观点说：“如果我们都是单身，也许会尝试一下，但是现在这样，如果彼此爱上对方，就会有很大的精神负担。”
　　“我已经意识到了！所以我也没有再抱什么奢望，但是我还是很爱你。”她说。
　　“那他爱你吗？”
　　“也许爱吧，刚开始的时候很爱我的，可是现在好像没有那种很深的爱了！不然为什么会背叛我？”
　　“难道你就甘愿和一个你不爱的人过一辈子吗?”
　　“我也说不清，不过我承认，我当初完全是为了他的家庭，我不瞒你，我确实是有一种比较现实的想法，我也相信婚姻是女人第二次生命。”她解释说。
　　我无法对她的话提出异议，就说：“也许每一个人的想法不同，活法也不一样吧！”
　　“其实我也是一个善于满足的女人，我并不是为了贪图富贵，只是不想像我父母那样，一辈子都在借钱还钱中过日子，如今父母年龄大了，我也想让他们过上几年轻松的日子。”
　　“那你真的是个孝顺的女儿，不过这不是你牺牲爱情的理由。”我有点不高兴的说。
　　“我也不知道自己怎么了，也许是一时糊涂吧？”
　　“我们以后再谈吧，回去睡觉吧！”
　　我不想在和她谈下去了，我想这样的交流不会有好的结果，况且目前我要把心思放在工作上，等一切都理顺了，再好好的考虑和她的关系。
　　按照办事处以往的习惯，每到假期，都要留三个人值班，一名领导和两名维修人员，分成两班轮留着休息。
　　我当然是要自告奋勇的先值前几天，周主任和周敏都很高兴。
　　十月一号早上，李主任已经先与老总们一起回去了，周主任还有一些事情要对我进行交代，所以要到晚一点走。
　　我本来是应该住到周主任一起的，但是当刘丽和老张向我提出建议时，我很快心领神会。
　　说的清楚一点，就像刘丽和周敏一样，留着一张空床在那里，人却住在外面，却又不让总公司知道，让楼上的夜晚，彻底成为周主任和周敏两个人的天下。
　　不过我和刘丽不同的是，我白天是要在那里上班的，不过这也没有什么，再说有什么事情他们不能在夜晚完全的解决呢？
　　我把自己的这种想法告诉了周主任，他虽然强调说这样不太合适，好像觉得委屈了我，但是我看的出他的心里很高兴，所以当我一再坚持时，他也就没有再说什么，我知道他这是在顾及自己的面子。
　　“你利用这几天时间，帮范璐雪的住处落实好，最好是安全一点，宗启就住在小刘那里。”他交代我说。
　　在小刘的旁边，还有一间平时空着的小卧室，是当初一起租下来的，总公司平时也会有人来，就让他们住在那里。
　　由于宗启和范璐雪刚来，所以甘愿牺牲假期，大概也是为了好好的玩几天，因此我就把他们当做一个人来用，小刘的技术好一点，我让他留下来，这样维修部就留下三个人，加上我一共有四个人留在上海。
　　大约十点钟的时候，周主任把几个重要的电话号码交给我后，就带着周敏老张和小赵离开了上海。
　　本来刘丽可以一起回去的，可是她说有时要办，暂时不走。
　　我准备将李主任住的床铺好好整理了一下，虽然我不住在这里，但是也要收拾的和在这里住一样，再说午休还是要睡在这里的。
　　刘丽得知我值班，高兴的打电话给我说：“我去找你玩，你在楼上等我。”
　　“我想把楼上整理一下，不能陪你。”我告诉她说。
　　“那正好，我过去帮你吧！我先到你的住处等你！”
　　“那就太感谢了，我正要回去把一些必要的东西搬过来。”
　　当我来到楼下时，正好遇到一辆人力三轮车，于是就坐着来到住处，叫他顺便帮我运一些东西。
　　当我来到住处的时候，刘丽已经站在那里等我，她的精神很不错，看来夜里没有失眠。
　　“你提那么大的一个袋子，拿什么好吃的给我了？”我笑着对她说，她能来为我做事，我心里很高兴。
　　“到时就知道了，暂时保密。”她的一只手插在口袋里，另一只手提着一个中号塑料袋，脚上穿着一双新皮鞋，绿色的，很好看。
　　来到卧室，我把要运到办事处的东西向刘丽交代了一下，就开始动手干了起来，主要是日常生活用品，以及一些书籍。
　　看到我的床很乱，就说：“我想把你的窝整理一下，反正今天没有什么事。”说着就在我的床上收拾起来。
　　刘丽是一个做事十分麻利的女孩，也很有条理，看她那认真仔细的样子，心里甜甜的，就像在家里和妻子一起收拾房间一样，我多数是在看，只有需要出力的时候才能大显身手一番。
　　我想这样一来就需要很长时间，于是就叫三轮车不要再等了。
　　“你看乱的，就像猪窝一样，怎么睡下去的啊？”她一动手就唠叨开了，我站在一边，心里感到很不好意思。
　　我的床确实很乱，可以说像是一个杂货铺，从脚头开始，一直到枕头旁边，到处放着衣服、小说，字典，杂志，收音机、文件件，剃须刀，领带，裤带，卫生纸，充电器等，杂乱无章，没有一点秩序。
　　“你看你这个剃须刀，就不能放在盒子里吗？这可是五百多块钱买的啊，我都没舍得买给我爸。”看着新买的剃须刀，放在一堆衣服旁边，几乎要掉到地上，就心疼的拿在手里，对我狠狠责备说。
　　“哎哟，我地乖乖，这是什么啊?”我突然看到她从一堆衣服下面拿起一个塑料袋，我正要过去抢的时后，却已经被她打开了…

第41章 安全套风波
　　“什么意思，这是？”刘丽的脸一下子就红了起来，惊讶的望着我，手里紧紧地攥着那盒被拆开的安全套。
　　安全套的盒子上，有一个裸体女人的画面，很惹眼，所以她一看见就感到很好奇。
　　一时间，我感到浑身不安，不知说什么好？
　　“我真没想到，你竟然是这样一个人。”她很生气的瞪着我。
　　“伪君子！”看我红着脸不说话，就立即从床上起来，提着包就往外走。
　　“别，别，你听我说。”我赶紧从后面把她拦腰抱住。
　　“你别生气，我说给你听。”我央求着说。
　　我几乎是抱着将她放在床上，她拼命挣扎，我就死死的把她按坐在床边。
　　我心里很着急，觉得她肯定是认为我有别的女人，所以才不接受她，作为一个女孩，自尊心确实应该说是受到了不小的伤害。
　　其实我完全可以不理她，因为现在她还没有任何理由这样对我，不过在我的心里，又确实对她有着一种说不清的想法，可以说已经越来越喜欢她了，基于这样的原因，我就要想法给她一个合理的解释，同时又不让自己很难堪。
　　“说啊！”她仰着脸盯着我。
　　“反正我没有和别人乱搞。”我认真的说，作为一个男人，我不想让她瞧不起我，尤其不想让一个爱我的女人觉得我虚伪。
　　“我说你和别人乱搞了吗？我在听你的解释呢！”她紧绷着脸望着我。
　　我还是不知道怎么才能和她说清楚。
　　“我知道我没有权利这样逼你，可是你总不能让我一直蒙在鼓里啊！你在欺骗我的感情！”她委屈的说。
　　“好吧！我不配你，连做你的情人都不配。”趁我点烟的时候，她迅速起身，很快就冲到了门外。
　　我立即往外追，可是由于太急，一下子就被门边绊倒，扑通一声就跌倒在门外的水泥地上，两只脚还在门里。
　　一听这意外的声音，她立即转过脸，看到我像一个孩子一样趴在地上，很快的跑到我身边，把包往地上一扔，几乎用尽了全身的力气，才把我从地上抱起来。
　　“你怎么不小心一点啊？不要命了？我又不好，还追我干嘛？”
　　看到我脸上有血，她突然哭了，一瞬间就流出了许多泪水，我知道，只有心里藏着很大的委屈又感到心疼的女人才会这样哭。
　　“都是我不好！”她掏出面纸，帮我擦嘴角上的血。
　　“不怪你，是我辜负了你的心。”我从地上起来，整理了一下衣服说。
　　“只是鼻子流了血，其它地方没有破，但是脑袋跌肿了。”她仔细的检查了一下说。
　　“别动！”他一边把我扶到椅子上坐着一边对我说。
　　只见她很快弄来凉水，用湿毛巾放在我的额头上说：“用手按着，按住了，鼻子还在流血。”
　　她用一张干净的面纸，团成一个小团，塞住流血的鼻孔，然后又掏出自己的手帕，沾着水帮我擦脸，手帕上的香味很特别，是高贵的女人特有的一种芳香，瞬间沁入到我的鼻孔里，融入了我的心扉。
　　直到鼻血止住了，我们才放松下来，但是我的额头却开始剧烈的疼痛起来。
　　“好疼啊！”我说。
　　“有消炎药吗?”她问。
　　“枕头里面的塑料盒子里！”我说。
　　“什么都往床上放，以后能不能不这样啊？啊？”她又责备开了。
　　“知道了，我疼死了，我改就是了。”
　　“光放屁没有用，男人就是离不开女人！”
　　“那不一定，李主任不是就过的很好吗？”我本来想说周主任，突然想到他有周敏。
　　“你怎么不和好人比？他是一个怕老婆的男人，你想被女人管啊？”
　　“你不正在管我吗？”我突然冒出了这么一句。
　　“那你同意让我管了？”她好像逮住了这一个好机会，立即趁机追问我。
　　“看来不同意也得同意了！”我装做无奈的回答道。
　　“很勉强的吧？我可不是在祈求你！”
　　“没有，真的没有。”我说。
　　她把开水倒在一个杯子里，喝了一口，觉得很烫，就拿来一只空杯子，来回的倒了几次。
　　“我伺候的怎么样啊，主任大人？”她把药放到我嘴里，然后就很快喂我喝水，我脸往上一仰，药就下去了，她就把杯子里的水全都往我嘴里灌，一边灌一边说：“怎么你吃药跟鸭子吃食似的！”
　　我一下子被她的话逗笑了，这一笑不要紧，嘴里的水喷了她一脸。
　　“冲马桶啊？”我说。
　　她赶紧用袖子擦脸，气恼的说：“还真有点像马桶抽气时的样子！”
　　“我是鸭子，你是什么？那你就是鸡！”我顺势接着她前面的那句话说。
　　她立即瞪着我说：“我看你还是跌的有点轻了，应该把嘴跌破，那就不会骂人了。”
　　“好了，我疼你行了吧，我今天太感动了！”她为我换湿毛巾的时候，我从后面搂着她的腰说。
　　“好了！你歇着吧，我要做事了，已经九点半了。”
　　我只好坐在椅子上看她干活，但是又必须指挥着她做，要一样一样的告诉她。
　　她来到床边，往床上又仔细的看了看说：“现在先把你的窝弄好再说。”说着就动起手来。
　　只见她把枕头和几件外套从床上抱到写字台上，然后把床单的四个角往手里一攥，就拎了起来，往空地上一放。
　　所有乱七八糟的东西全部包在里面。
　　“地上脏不脏啊？我不铺啦？”我惊讶的问。
　　她并不理睬我，而是打开她提来的那个塑料袋，从里面拿出一个红底绿格子的床单来，我的心一下子就温暖起来，不知道说什么好？
　　几分钟后，干净的床铺就出现在我的面前，被子也被迭的整整齐齐，放在床的里面。
　　“太棒了，你绣的？我简直不敢相信这是真的。”我来到床边，看到床单中间的几朵牡丹花，惊讶的问道。
　　“怎么，瞧不起啊？”这还是几个月前绣的呢，那时刚刚学，要是现在啊，那就让你惊讶了，不过这可是我的处女作呢？”
　　“意义不同一般，太珍贵了！”我感激的说。
　　“知道就好！”她瞅了我一眼说。
　　她将放在地上的床单里的东西，统统放到一个纸箱里，然后把旧床单迭起来说：“有空我再来洗，现在开始收拾要带到楼上的东西。”
　　我坐在床上，感到十分舒服，那几朵牡丹花牢牢的吸引着我的眼睛，我想，这是一个细心多情的女人，我说过我最喜欢的就是牡丹，就像她的人一样，美丽大气，没想到她就记在了心里。
　　看到我激动的表情，她也自豪的欣赏了一遍自己的作品，然后又微笑有认真的说：“以后我会常来检查的，如果再放那些乱七八糟的东西，我再也不问了，你该找谁找谁去。”
　　“好的！你真细心！是个少有的好女人！”我再一次感激的说。
　　“何止细心？还会自作多情呢！”
　　“不是不是，我知道是我命好，遇到了你，我会珍惜的！”
　　“我早就想把你这里好好整理一下了。”她一边干活一边说。
　　在收拾书籍的时候，我本来还准备把那些文学书也带一些，可是刘丽不让，她说：“在那里不能看与工作无关的书，那样会被人说闲话。”
　　“为什么？”我问。
　　“你要让大家觉得你一直在工作，要看也只能看营销或技术方面的书籍，那样领导就会觉得你很积极。”
　　我没有想到她会有这么多的心机，于是夸她说：“我看你就是个领导的料，真是亏了，将来一定会干个一官半职的，你的男朋友不可能让你在公司里呆一辈子的，到时可不要忘了我啊。”
　　“想得倒美！”她笑着看了我一眼说。
　　半个小时后，终于把要带走的东西放好到两个大纸箱里，刘丽亲自跑出去叫了一辆三轮车，我们于是就向办事处出发，我很高兴，因为她没有再提安全套的事。

第42章 她又生气了
　　来到办事处的楼上，我和刘丽就赶紧开始动手整理卧室，我的额头也好一点了。
　　但是我的心里却是从未有过的复杂，我感到自己现在已经深陷在感情漩涡之中了，那种寻求新鲜刺激的观点，已经深深的缠绕着我的心。
　　一个男人，往往由于对一个女人的身体太熟悉而失去了兴趣，这句话正是我心灵的写照。
　　由于对妻子有了所谓的七年之痒，我就和玲发生了婚外情，并且有了孩子。
　　我有时想，当初有什么理由和玲好呢？
　　要说妻子的身体是远水解不了近渴的话，难道玲不是吗？
　　要找女人也应该在上海找啊！
　　刘丽不就是很好的人选吗？
　　可是当时我压根就没有想到刘丽会爱我，她那时在我的心目中，是高不可攀的女人。
　　既然现在知道了，那有为什么要犹豫呢？
　　当然是觉得知道的有点晚了，同时也是因为有玲的存在，如果在玲的前面，那就不会有玲了。
　　因为刘丽可以随时满足我的欲望。
　　想到这些，对于爱我关心我的刘丽，我就感到已经没有决心再拒绝了，我已经觉得她真是一个可爱的好姑娘，我很相信缘分，我觉得我和她之间，已经有了一种不解之缘。
　　虽然我对她的感情一时还很难说清，但有时又觉得我是爱她的，只不过爱的成分不多，也可以说，与其说是爱情，倒不如说是友情，一种很深的友情。
　　最近几次对她的冲动，应该可以说纯粹是被她的美色所吸引，是一种男人本能的体现，其实每次回来我都有点后悔，特别是高架桥下面的那一次，也许是第一次的原因吧。
　　然而就是那一次，让她有了后来的更加主动，每当这时，我就会想到玲。
　　然而刘丽却又比玲更吸引我，再说我和玲的感情已经往稳定方面发展了，只要我按照她的说法去做，就不会有什么大事发生，由于有了孩子，我和她之间已经不可能彻底分开了，我和她就是那种藕断丝连的情况，我和玲是断了的两节藕，孩子就是那丝。
　　不过玲和刘丽都不是我的意中人，那我的意中人应该是谁呢？
　　恋爱的时候是那位美丽的实习医生，现在应该是李纯，因为她已经让我朝思暮想。
　　自从她走后，我每天都能想到她，还有几次梦见了她，梦见和她那个湖里划船，很开心的在一起。
　　但是醒来时又觉得她离我很远很远。
　　“想什么呢？过来帮我。”刘丽突然把握从复杂的思绪中惊醒。
　　我把手里的书放到书橱里。
　　然后帮着她一起干。
　　我仔细的打量着这个新的住处，心情好像又有了一点轻松。
　　周主任的床靠近里面的窗户，窗户很大，视线很好，站在窗户处可以看到好多美丽的景色，那些立交桥，那些高楼大厦，一览无余。
　　卧床很宽大，两张床都是头朝东放着，两个床铺中间是两个床头柜，两个床头柜之间还有一个比床头柜高一点的操作台，上面有很多的按钮，有控制电视电源的，有控制窗帘的，有喊宾馆服务员的，等等。
　　房间里有两个书橱，周主任的书橱，就在床和北墙之间，面朝西放着，书橱前面放着一台私人电脑。
　　窗户下面靠西放着一支圈式沙发和一个茶几，茶几上摆放着一个烟灰缸和一只茶杯，这些都是周主任的私用物品。
　　靠着西墙，从北向南依次放着组合衣柜、小冰箱、彩电、茶具厨、报纸架。
　　然后就是通向会客厅的门。
　　门的南旁是一个多用橱，这个多用橱是凹进墙里的，上层放被子和衣服，下曾放鞋子和一些杂物。
　　橱的对面就是盥洗室的门，盥洗室里的设备每天都被服务员打扫的清洁干燥，没有一点异味。
　　我的床和盥洗室的北墙之间，大约有两米距离，靠床的位置放书橱，书橱的南面放了一个衣架，不过在靠南樯的地方还放着一个写字台，上面放着两部电话，一个内线一个外线。
　　看着这样好的环境，我的心里感到很知足，真的有点让我浮想联翩，只是不能每天都住在这里，心里总是有点遗憾。
　　一切收拾完毕后，已经是中午十一点，看着床铺上崭新雪白的床单和被子，我的心里对刘丽充满着说不尽的感激之情。
　　因为那雪白的床单和被罩也都是刘丽拿来的。
　　“我昨天下午刚买的。”她说。
　　脸上露出美丽的笑容，两个酒窝很好看。
　　“怪不得昨天下午你对我说有点事，就是去买这个的啊？时间那么短，你的动作也够快的。”我惊讶地说。
　　“是啊，你当了领导，我总得表示一下吧！我打的直接到超市，买了就回来的，我觉得宾馆里提供的质量不好，这可是纯棉的，靠近皮肤用的还是棉的好！”她解释说。
　　“辛苦你了，真让我有点过意不去。”我躺到床上望着她说。
　　“我本来要想把周敏屋里的东西拿过来，但又觉得不太合适。”说着也就来到床上，坐在我的身旁，手放在我的膝上抚摸着。
　　“你看周主任的床单，也不是宾馆里的。”
　　“也是你买的？”我把她的手放在我的手里，一边欣赏她的白金戒指一边说。
　　“你什么意思？”她突然抽出自己的手，吃惊的看着我。
　　“我只是问问，别大惊小怪的，多大了？还跟小孩子似的，我知道肯定是周敏买的。”我有意的瞅了她一眼。
　　“我就是小孩子怎么了？你以为我有多大啊？你还没有把避孕套的是给我解释清楚呢！”她立即从床上站了起来，厉声的喊道。
　　听她说避孕套的是，我的心里咯噔一下，我以为她忘了呢，看着她气势汹汹的神态，我就嘀咕道：“真够厉害的。”
　　“你说什么？再说一遍！”
　　“没听见就拉到。”
　　“什么拉到？别自在了，起来给我说清楚！到底是和哪个女人干的坏事？你以为你头跌青了我就放过你啦？”她一下子就把我从床上拽起来，两只眼睛睁得像灯泡一样，好像真的生气了。
　　“你累不累啊？”
　　“还有脸问，我是挨累还不讨好。”
　　“是我不好，我给你赔礼了，我说还不行吗？”
　　她听我这样说，就坐到床上，我正想坐到她的身边，她却不让。
　　“站着说，不说清楚就别想坐。”她用力的把握推开。
　　“我说了你不要生气！”我说。
　　“那要是什么情况！看我能否接受得了！”
　　“那我就不说！”我坚持说。
　　“好吧！你说吧！”她终于同意了。
　　于是我就告诉她前一段时间发生在我身上的一件事：

第43章 风流故事
　　刘丽面向着窗户，坐在我的床上。
　　我则坐在周主任的床上，面对着她，以便能够在我叙述的时候，观察她的反应。
　　经过片刻的回忆后，我便开始仔细的叙述着那个至今还让我自责的故事：
　　“那天晚上，我把你送到住处后，觉得时间还早，就来到植物园附近的一条小街上，因为那里有一家报刊门市。我是那里的老顾客，所以老板对我很友好，即使我不买任何书籍，也可以随意的翻阅。不过，我每月也总是要在那里买上几本，比如《小说月报》、《收获》、《上海文学》等。
　　“这是一有个两间小屋的门市，由于兼营着话吧生意，所以每天的人流量很大，到了晚上就更加热闹了。当我走进去的时候，里面的人很多，都是一些穿着时髦的年轻男女。老板坐在电脑前打游戏，并不太注意顾客的言行。我不得不承认，上海人的素质确实很高，老板曾告诉过我，在他的门市里，从未发生过偷窃杂志的事情。
　　“当我往里面一间屋子走过去的时候，突然看到一个打扮入时的少妇，正坐在那里打公用电话。她是那么的美，一瞬间，我就被她那清秀的面容深深的吸引住了，她那雪白细嫩的皮肤和端正的五官，我还真的很少见到过，只是她那自然大方的表情中，略带忧愁和无奈。我暗暗的惊异着：好一个多愁善感的美女！凭我的直觉判断，她肯定是一个多情的女人。于是我故意的走到她的旁边，从书架上随意取下一本杂志，心不在焉的翻着，目光却停留在她的身上。只见她身体向前倾着，长长的秀发披在肩上，浅红色的长裙一直拖到地面，给人轻松优雅的感觉。可是她却好几分钟没有讲话，只是静静的在听，时不时的发出叹气的声音。
　　“我正等的有点不耐烦的时候，却听见她在轻轻地说：‘他每天都到半夜才回家，有时还好几天不见踪影，问他挣的钱呢？他就说都还账了。’然后她又在听那边的人说话。过一忽儿又听到她说：‘我也想离开他，可孩子怎么办？’说到孩子的时候就又深深地叹了口气，然后接着说：‘更可恨的是，他上天竟从在外地带来一个女人，说是以前的朋友，纯粹是鬼话，我知道就是这个女人勾走了他的心，可是我又不敢和他闹。’
　　“听到这里我就什么都明白了，这个女人不仅多情而且软弱，真是天赐良缘，这正是我猎艳的好机会。那一段时间，我每天都在寻求新鲜的刺激，机会终于来临了。就在我寻思如何和她搭话的时候，她站了起来，伸手去拿高处的一本杂志时，可是却够不着，我立即伸手帮她取下。只见她看了我一下，眼神中充满感激的说：‘谢谢！’
　　‘你经常到这里买书吗？’我趁机问她道。
　　‘不是，我们家附近也有，我都是在那里买的。’
　　‘难怪我以前没有看到过你。’我往她的耳边凑了凑，用很低的声音夸道：‘你很美！’我发现她的脸立即红了起来。
　　紧接着，我就不断的变换着话题，试探着和她交流。
　　不一会，我们就聊得很投机了，分手的时候，我又斗胆地说：‘我希望能再见到你！’她既没有同意也没有拒绝。
　　“我于是就天天下午到那里去，希望能再看到她，终于在三天的晚上，我看到她来了。她穿了一件浅绿色的长裙，显得很精神。她第一次对我笑了，笑的是那样的甜美，就象一朵开放的鲜花一样。我等她打完电话，就约她出来吃饭。饭后，我们不约而同的往植物园里走，当我们来到公园深处的一个角落时，我就搂着她的腰，坐在一个长形的木椅上。
　　“她告诉我她叫小敏，丈夫是外地人，五年前到上海搞装修。她那时候刚刚高中毕业，经别人的介绍，到他的装修公司上班。他第一眼就看上了她，那时他有的是钱，最终把她搞到了手，一年以后就结了婚。可自从孩子一周岁以后，他就很少回家了，更不和她有肌肤之亲了。这样的情况已经一年多了，她便开始绝望，如今她才二十四岁，人生刚刚开始。
　　“我很同情她的处境，觉得她的婚姻已经名存实亡。虽然我们只是第二次见面，可是彼此已经有了较深的了解，我意识到，她就是我想寻找的那一类女人，那晚直到很晚的时候，我才送她回家。
　　“我们第三次见面时，直接在植物园里的那个椅子上，我先已经在那里等她了。当她走到我的身边时，就闻到她身上有桂花的香味。一想到她这是在为我打扮，心中那种喜悦真是难以形容。
　　“我们并没有在公园里呆多长时间，因为我知道时机已经成熟，就坐着出租车，把她带到了一个很远的地方。那里有一处偏僻安静的沙滩，我门都很高兴的脱下鞋子，在被太阳晒得很热的沙滩上奔跑。跑在前面的我，突然转身停下，奔跑的惯性让她一下子就扑在我的身上，我顺势到下，让她的身体压着我，我趁机紧紧抱住她的腰，让她无法动弹。
　　“在很短暂的时间内，我的身体里就产生了一种难以控制的冲动。当我把手伸到她的胸部揉着她的双乳时，感觉到了她急促的呼吸。只见她主动的把嘴唇压在了我的唇上，疯狂的吻着我。我迅速翻身压在她的身上，于是我就掀开她的裙子，快速地扒下了她的内裤。可就在我准备进入的时后，她却一把抓住了我的坚挺，用另一只手从身上掏出了一盒避孕套，我并没有服从她的要求，而是一把夺过避孕套，装到我自己的口袋里。”
　　“就是这一盒吗？”刘丽被我的故事惊呆了，并且从口袋里拿出了那盒避孕套，原来已经把它带在了身上。
　　“是的，就是这一盒！”我说。
　　“那为什么没用呢？”她继续追问道。
　　“我历来不喜欢用这个东西，我觉得那简直就是在隔靴搔痒。”
　　“那你就不怕她怀孕吗？不怕她缠着你吗？”此时的刘丽，好像也流露出担心的神色来。
　　“我知道，可是我并没有告诉她我的具体情况。”
　　“也包括你的手机号？”
　　“之前，我已经新买了一个号码，用的也是一个假名字。”我说。
　　“啊？”刘丽突然吃惊的瞪着我，感到很惊讶。紧接着问：
　　“那后来呢？你和她保持了多长时间？现在还联系吗？”
　　“早已不联系了。”我说。
　　“为什么？”她听到我这句话，表情好像轻松了一些。
　　“她果真怀孕了。”
　　“你就不问事了？”她用质问的口气说。
　　“不是，我不是这样的人。”
　　“那后来呢？”她追问道。
　　“我把她带到医院里，做了。”

第44章 内疚
　　自从我讲这个故事的时候，刘丽一直在专注的听着，我发现她已经被我的讲述，带到这个故事里了。
　　“是她不联系你的吗？”她问道。
　　“是我不联系她的。”
　　“那你不是没有办法满足了吗？你真是色胆包天。”她生气的看着我。
　　我于是接着说：“我一直在自责，不想和她继续下去的原因，是怕将来真的伤害她的身体。”
　　“算你还有点良心！还没坏到十恶不赦的程度！”
　　这时，刘丽把避孕套从盒子里拿出来，并且仔细的数了一下，然后看了一下盒子上面写的数量，正好六只。
　　我接着说：“我离开她还有一个原因。”
　　“什么原因呢？”
　　“我发现自己已经越来越喜欢她了！”
　　刘丽立即接过我的话说狠狠地说：“多情种！”
　　我并不顾及刘丽的态度，我既然讲了，就要把自己的想法完全说出来，也好让自己舒服一些，同时达到忏悔的目的。
　　我继续说：“我有时会拿出那张卡仔细的看，因为心里经常还会想到她，我想，也许她还会打我的电话，但是我觉得已经这样了，就不能再去第二次伤害她，对于她来说，我是一个罪人。”
　　“那以后呢？还会去找她吗？”刘丽带着疑问说。
　　“我一直在忏悔，将来也许会去找，我觉得，不管是男人还是女人，一旦遇上了彼此喜欢的异性，在感情和性的方面是不能犯错的，我觉得，情人也应当彼此忠贞。”
　　我把故事讲完的时候，就仔细的望着刘丽，她好像在思考着什么，过了好一会才看着我说：“你把那张卡拿来给我！”
　　“为什么？”我吃惊的问。
　　“你少问！拿来就是了。”她坚决的说。
　　我只好掏出皮夹，把放在里面的那张手机卡取出来，交到刘丽的手里。
　　只见她掏出一张面纸，把卡小心的包裹起来，然后放到皮包的一个夹层里。
　　她也许是想彻底断了我的念头吧，我心里在想，不过又觉得不可能，按照她的水平，应该能想到，我有小敏的手机号或她家里的电话。
　　事实也确实是这样，不仅如此，我还有她几个好朋友的手机号和家里的电话号码，都是她主动告诉我的。
　　那么刘丽这样做，就只有另一种可能，是想知道小敏现在的情况，也许是要想法安慰她，那倒是一件好事情，也了却了我的心愿，我真的希望小敏能够平安幸福地生活一辈子。
　　听完我的故事，刘丽的情绪很复杂也很沉重，好像在深深的思索着什么。
　　我突然意识到，我在她面前，讲这样风流甚至带有罪恶的故事，并且还很赞美了小敏一番，一定会让她改变对我的看法和感情。
　　我想这样也好，免得再像和玲一样，生出许多的烦恼来。
　　“你还会爱我吗？”我试探地问她道,尽管我知道她不可能对我有很深的爱，也知道她不可能像玲那样对我痴情，但是当我感觉到她会改变对我的感情时，我的心里还是有点醋意，我不希望她离开我。
　　只见她起身走到窗边，背对着我，望着窗外的风景说：
　　“哎！没办法，真的是男人不坏女人不爱呀！”
　　听到这句话，我立即就明白了她的态度，我也就起身走到窗边，我顺着她的目光，往东北方向望去，半个上海的景色尽收眼底。
　　“上海真美！”刘丽惊叹地说。
　　“可是你的人更美！”此时此刻，我的这颗心，已经被她今天言行，深深的打动了，我要好好的珍惜她的这份感情，绝不会再像对小敏那样伤害这个爱我的女人了。
　　虽然我意识到不可能对她付出很多的爱，但是我还是会尽量照顾她，因为她最需要的就是一个男人的关心和性。
　　我们只是在互相利用对方。
　　“你已经很累了，休息一会吧！”我轻轻地扶着她的肩头安慰道。
　　只见她顺势歪倒在我的怀里说：“做女人真难啊！”
　　“你说小敏现在过的怎样呢？”她突然问道。
　　“也许会很好吧？我希望是这样！”我说。
　　“她会一辈子都恨你的，你伤了一个女人的心。”
　　“是的，可是她也许会从别的男人那里得到安慰。”我估计地说。
　　“错了，她不会在找任何男人了，她会痛恨所有的男人。”
　　“为什么？”我疑惑地问道。
　　她望着我说：“你并不了解女人，女人一旦对一个男人认真，结果却被伤害，就会心凉如水，甚至是冰。
　　“我不会再伤害任何女人了，一个小敏已经让我很自责了。”
　　“那可不好说，男人个个花心，个个都会变。”她认真的说。
　　“不论你怎么说，反正我是不会了，最起码我不会伤害你。”
　　“但愿如此！”
　　此时此刻，在我们两个人的心里，已经产生了情感的共鸣，我们在办事处的楼上，也在扮演着相同的角色。
　　男女之间互相照顾，对于长期在外的人来说，本来就是难免要的事情。
　　小刘打电话给我说，他想在中午把门锁上，带他们到附近转一转。
　　我虽然答应了他的要求，但是要求他写一张条子贴在门上，并且留下他的手机号码，以便有事好联系。
　　这样，整个办事处，就我和刘丽两个人了，也不再会担心小刘他们来找我了，在这样宽大的房间里，我们都感到很寂静很安全，我们的心情也都轻松了起来。

第45章 柔情似水（一）
　　“真的好舒服啊！比我住的地方好多了，可惜不能天天享受。
　　”我横着身体往床上一躺，不无遗憾地说。
　　刘丽站在床边，静静地看着我，多情的眼神里，好像藏着无穷的话语要对我倾诉。
　　孤男寡女独处一室，会有什么样的结果，不言自明，况且是这样一个美丽的女人呢？
　　这一点，刘丽的心里应当比我更清楚，她今天的所有表现里，都流露出了千万种柔情，好像对已经发生和将要发生的一切，都有了足够德尔准备，而我的心里，却好像还有许多说不清的顾虑。
　　在上海，我从未和这样的一个美丽的女人，单独呆在如此静寂的卧室里，和小敏每一次的相会都在外面，这也是我感到内疚的一个方面。
　　我看着如此多情的刘丽，感到有一种难以控制的情感要爆发，我不由自主的张开双臂，刘丽会意的躺在了我的身边。
　　我搂着她说：“你怎么不回家啊？”
　　“他要我在这里等他，他说明天要来。”她的手在我的胸口抚摸。
　　这样的事情也很正常，那些当官的人，在假期里总是要出来好好的玩几天，他们有的是钱。
　　我突然想到，明天她就要躺那个胖男友的怀里了，于是有一种难言的醋意涌了上来，可是又能怪谁呢？
　　她是愿意给我的，可是我却…
　　“抱着我啊！抱的紧一点。”她转向我的身体，头枕在我的左臂上。
　　我紧紧的搂着她的脖子，把脸转向她，仔细地端详着她的脸，这是一张多么动人的脸啊！
　　我伸出手，轻轻的在她的脸上抚摸，我想此时的她，应该做好了足够的心里准备，于是我就慢慢地把嘴唇向她靠近，当我们的嘴唇碰到一起的时候，她立即疯狂地对着我亲吻起来，手不停地在我胸前的抚摸，同时解开我衬衫的纽扣。
　　我也就伸出手，在她的胸前不停的抚摸着，学着她的样子，也轻轻的解开她的衬衫纽扣，当我低头向她的胸部看去时，一件淡黄色的胸衣掩盖着她那丰满的双乳。
　　此时，一种从未有过的煎熬，在越来越强烈地折磨着我。
　　在疯狂的亲吻过后，刘丽轻轻的闭上双眼，陶醉在一种新鲜的快慰之中，我身体的反应也达到了顶峰。
　　既然我不想越过那关键的一步，也只好仔细品味着这肤浅的肉欲。
　　在她闭上眼睛的时候，我开始解她胸衣的纽扣，看到她没有反对，我就一把掀开她的胸罩，让她的胸部完全袒露在我的眼前。
　　我还是第一次在大白天看见她的柔嫩的乳房，很丰满，白的像雪一样。
　　那深深的乳晕，像小小的樱桃一样润滑，在它周围的白色细腻的皮肤下面，一根根青色的脉络，若隐若现。
　　那两点暗红给了我无法想象的诱惑，那白嫩的双乳，有着和少妇不一样的挺拔和圆润。
　　就在我带着奇异的目光，欣赏着她那醉人的酥胸时，她一下子把我的头向下压着，自己的身体却向上移动，让我的整个的面部紧紧的贴在她的胸前，我的鼻子和嘴唇深深的埋在她的胸勾里。
　　“你的一对双乳，就像两座坟墓，我躺在两座坟墓中间，吮吸其间的甘露…”我静静的朗诵着这首诗。
　　“你吮吸吧，可是却没有甘露!”她动情的说。
　　“如此美丽的胸，要在一个丑陋的男人面前袒露一生，真的是一朵鲜花插在牛粪上了，那个小子真的有福啊！”我惋惜的说。
　　“你想要，我就给你，可是你却如此胆小。”她说。
　　“我不愿意这样，我会觉得对不起你的。”
　　她不再说话，只是让我倾听她的心跳。
　　“你去洗洗澡吧！”我突然涌起一种奇怪的想法说。
　　“我不想洗，昨晚刚洗过。”
　　“你今天做了那么多事，身上有灰尘。”我坚持说。
　　“还是不想洗，晚上回去再洗。”
　　“我…”
　　“你什么啊？说呀？”
　　“我想看你洗澡。”我终于说出了这样的想法，我就是想看到她裸露的身体。
　　“你说什么？”她问。
　　“我要看你洗澡。”我又说了一遍。
　　她突然坐起来，好奇地望着我说：“为什么？”
　　“我不知道。”
　　刘丽不再说话，他仔细地在我的脸上看了一下，好像若有所思，过了好一会才红着脸对我说：“那我们一起洗！”
　　我们很快的对视了一下，彼此的心情都很激动。
　　两分钟以后，我们便都赤裸着站在洗澡间里，她的全裸的身体，就像一朵白色的玫瑰，圣洁可爱。
　　我们双方都是第一次看到对方的全裸的身体，但是我们也都在极力的控制着自己的欲望。
　　我的下体在他的面前晃动着，在她的抚摸下更加坚挺。
　　“给我吧，我要…”她的手在我的两腿间不停的揉搓着。
　　“我突然想起一本书。”我看着她的身体说。
　　“什么书？”
　　“《钢铁是怎样炼成的》！”
　　她想了一会，突然笑了，她完全明白了我的意思，但是马上就好像不高兴起来。
　　“我知道你是什么意思？”她说。
　　“说给我听听。”
　　“你想学那个男主人公。”
　　“可是我没有那样的毅力，再说那是在牢房里，可我们却是在这样豪华的卧室里。”我把手从她的脸上一点一点的向下移动。
　　当我们终于相拥在一起时，她的身体柔软如棉，她的目光在洗澡间内寻找着，很快，一条宽大的浴巾很快铺到了地上。
　　“我的整个身体都要融化了…”当我不停地抽动的时候，她呻吟道。
　　同时，我的身体也在顷刻间伸向了云端，感受到了一种眩晕般的兴奋。

第46章 柔情似水（二）
　　我的身体在她的呻吟里沉醉，当我从深深的暗流中慢慢的浮出水面时，对着还在陶醉之中的刘丽说：
　　“明天你可以痛痛快快的伺候他了。”
　　不论男人还是女人，当控制已久的欲望得到满足后，精神和身体都会感到一种从未有过的放松，对于我和刘丽来说更是如此，因为我们总算了却了一件心事。
　　“你比他强多了。”她看到我很累的样子说。
　　“怎么可能呢？他比我年轻多了！”我又在她的身体上抚摸着说。
　　“你没有听说三十如狼四十如虎吗？”她看着我依然坚挺的下体说。
　　说完就又一边仔细观察一边抚摸着说：“你这个比他大多了，把我的心都要掏出来了。”
　　“我知道自己在这方面还不错，不过我对于这样的事，总是很卖力，不像有些男人从头到尾只为自己着想。”
　　“看的出来，你的老婆一定很喜欢和你做对吗？”
　　“你不喜欢吗?”我略带挑逗地说。
　　“喜欢，像是在做梦一样。
　　她开始往浴盆里放水，并细心的调了一下水温，她先用水先给我冲了一下，然后说：“到水池里躺着别动。”
　　“太烫了。”我叫道。
　　“就要烫一点，这样可以洗的舒服些。”
　　“是安全期吗？”我坚持着躺倒水里的时候突然问她说。
　　她这时才想起来计算着日期，然后毫无顾虑的说：“没有事的，离下次只有四五天了。”
　　“他也是算准了日期来的吧？说实话，我真的很讨厌带套子。”我说。
　　“那要看在什么情况下。”她脸红着说。
　　“刚才你真的很满意吗？”我搂着她问。
　　“很少有过这样的享受，他从来没有这样的本领。”
　　“为什么？”
　　“他太胖了，时间很短就觉得很累。”
　　我看到她满足的笑容，心里就知道自己还是一个很不错的男人，她的感受和玲当初对我说的一样，但是她却比玲更有魅力。
　　玲有一种放荡的饥渴，波涛在水面上翻滚，而刘丽却是蜜意缠绵，柔情似水，阵阵暗流藏在水深处。
　　我们很快的洗完澡，当我们擦干身体，赤裸着在床上紧紧相拥的时候，彼此的心里都感到增添了一份依恋。
　　有一会儿，玲和小敏的身影，在我的头脑里不停地闪现着，我想：如今躺在我身边的刘丽，是我婚外的第三个女人，在我上任的第二天，就给了我如此痛快淋漓的享受，这是否意味着我的未来，将是一片阳光灿烂呢？
　　我们一直睡到下午三点钟，什么也没有吃，我突然想起要给范璐雪找住处的事，于是立即通知小刘几个人到维修部等我。
　　“我们一起去给范璐雪找住处吧！”我亲了一下刘丽说。
　　“好吧！”她就起来进行打扮。
　　“你真美！”我望着她的侧影说。
　　“是吗？听说你的老婆也是个美人。”
　　“当初确实如此，不过现在老了。”我叹息道。
　　“你们男人真的花心，没有一个好东西，周敏说的没错。”她突然转过身来瞅了我一眼。
　　“你不花心，你为什么要和我上床？你没有男朋友吗？我看你也是个女色鬼!”
　　她放下扎头的皮筋，过来挠着我的腋窝说：“是我勾引你，你是个正人君子，难得的好男人，行了吧？”
　　“这些事本来就是怪你们女人，有句话说的好，母狗不翘尾巴，公狗不敢上。”我毫不留情的说。
　　她又爬到我的身上，用手捏着我的鼻子说：“好有一句话是你怎么不说了？”
　　“什么话？”
　　“一个巴掌拍不响啊！”
　　我突然翻过身来，把她压在身下，和她在床上扭打起来。
　　“没想到我们的第一次会是在洗澡间。”我遗憾的看着她的眼睛。
　　“有的是机会。”她说。
　　“可是明天你就是别人的了！”我叹了一口气道。
　　“要是想，你就再来一次。”她说。
　　“算了吧，还要帮小范找住处呢，有种你今晚就住在这里。”我激着她。
　　她没有立即回答，而是起来继续打扮，她的脸上出现了一种怪异的表情，好像没有想到我会这样说。
　　因为我觉得她已经是我的女人了，再也没有必要像以前那样躲躲藏藏了，就想把我们单独在一起时的那种因顾虑而产生的压抑，全部抛到九霄云外。
　　“没想到你真的很饥渴，几乎要把我的身体吸干！”看到她没有反应，我就想逗她说话。
　　“随你怎么说，反正只要我们能在一起就行。”她毫不在乎转过脸看着我问，紧接着突然问道：
　　“你说新来的范璐雪是个什么样的人？”
　　我也好奇地看了她的表情说：“你怎么想起来问这个？”
　　“随便问问呗！”
　　“我又不是神仙，她刚来几天就能看的出来。”
　　“我看是个不一般的女孩，凡是那些小鸟依人不声不响的女孩，都是天生的多情种，痴情起来没完没了。”
　　“那也要看什么情况，不能一概而论，我看她长的蛮清秀的，好像不会坏到哪去，不会像你这样，缠着我这个有妇之夫。”我说。
　　她突然转过脸来，用眼睛狠狠的瞪着我说：“告诉你，我爱上你是你的福气，不要吃着碗里看着锅里的，我早就发现，其实你早就想把我搞到手了，只是怕我会缠着你，对吧？”

第47章 柔情似水（三）
　　我知道她这话虽然有点道理，但是不免有一点自作多情，就说：“我想搞到你是真的，只要是正常的男人，都喜欢美女，女人也不是一样喜欢帅男吗？”
　　“我还真以为你是一个正人君子呢！没想到也是表面文章，假正经。”
　　“你可别自作多情噢，我可没有打算和你有什么感情纠葛，你要是甘愿和我好，我也没有办法。”
　　“我承认我是一厢情愿行了吧？你不用害怕，我爱你还没爱到痴情的程度，我需要的是你的关心，我也不可能破坏你的家庭，我爱一个男人就希望他好，不想搞的焦头烂额。”
　　她一边扎着长长的头发一边接着说：“你说那些情人，到底是怎样的感情呢？爱的深不深呢?”她问。
　　“反正你不会对一个男人痴情，对吗？”我说道。
　　“我就是这样的人，我不喜欢总是缠着男人不放，没有面包的爱情难以持久，所以在我的心里，生存才是硬道理。”
　　“那也太现实了吧，那你对我的爱到底有多深呢？”
　　“我也说不清。”
　　“和你的男朋友相比着说。”我建议道。
　　“那是没有办法比的。”
　　“为什么？”我疑惑的问道。
　　“不一样，一个是要在一起过一辈子的夫妻，一个是情人，相处的方式不一样，情感范围也不一样。”
　　“那你为什么还说爱我，而且说早就爱上我了？”
　　“那只是为了得到你，我也确实有一点爱你，不过多数还是出于感激和喜欢。”
　　“还有就是性对吗？”我有点生气的说。
　　她听我的口气有点不对头，就出来到床边，用手摇晃着我的腿说：
　　“生气了？看你，你不是刚刚还说没准备和我有什么感情纠葛吗？”
　　“是的，但是我不想和一个不爱我的女人发生性关系。”我说。
　　“好了好了，我是爱你的，反正比爱他强！行了吧？”她央求道，好像真的怕失去我似的，看我没有说话，就接着说：“其实我也是不会和一个不爱我的人上床的，我知道我们之间有爱情，但爱的情况不同，事实上，我爱你比你爱我深多了，不过我确实不会对一个男人痴情，我承认生理上的需要也占有一定的比例，难道你不是吗？这也是正常的事情，不是有句话叫做温饱思淫欲吗？”
　　我在思考着她的每一句话，我感到这样不免也是一件好事，免得将来纠缠在感情的漩涡里，我意识到，她和玲是截然相反的两个人。
　　她好像觉得我是在嫌她不够爱我，就搂着我说：“我真的爱你，不论我爱你有多深，反正你是我最爱的男人，只是我的爱情方式和别人不同，我是不会对任何男人痴情的女人，对你的爱已经是我能爱到的最深的程度了。”
　　我知道她的话是出自内心的，现在像她这样的女孩越来越多，好多大学生，毕业的时候不是忙着找工作，而是急着找对象。
　　在她们看来，找一个条件好的男朋友，比找一个好工作更重要，而且也容易的多。
　　难怪都说婚姻是女人的第二次生命。
　　但是这样急于求成的姻缘，到底有多大的前途呢？
　　也许她们在找到合适的工作后，就会离开他们，但是这里的风险就会很大了，一旦男人发觉受到了欺骗，就会想办法报复，所以这些女孩的命运往往掌握在男人的手里。
　　即使和有前途的男人结了婚，仍然会有危险，因为他们一开始就已经知道她们的目的，所以在心里是瞧不起她们的。
　　她整理完毕的时候，就又趴到我的身上眨着眼睛问：“我漂亮吗？”
　　“漂亮，真的很漂亮！”我把手伸向她的胸部，她立即把我的手拿开，也许怕再把衣服弄乱。
　　“那你喜欢我吗？我不会要你很深的爱，我对爱情没有奢望，就像我现实但又不贪图大富大贵一样。”她不让我摸她，她却伸手摸我。
　　“喜欢，我会对的起你，我们虽然主要都是为了生理需要，但是即使这样，也总要有点原则对吗？”
　　“放心吧，我不会再会爱上别的男人了，你是我最爱的男人，也许永远都是这样，还有更重要的一点，你的这个很管用，我很满意。”说完她就狠狠的碰了一下我的下体。
　　“对于女人来说，这是男人身体上最有用的东西了，也是男人对女人表现阳刚的唯一标志，我的老婆是医生，我当然也了解一些这方面的知识了。”我自豪的说。
　　“怎么了解的？对我说说。”她笑着问我。
　　“你想得倒美，怎么？想教给你的男朋友吧？”我猜测着说。
　　“你的脑子有问题啊？我教他？那他会怎么看我？”她吃惊的看着我，好像觉得我很不正常。我觉得她的话很有道理，就说：“我随口说说而已，但这是我的秘密，你只要好好的享受就是了，别问那么多，再说这是潜移默化中慢慢领会的，我也看了很多与这方面有关的医学书籍。
　　就在我们准备出去的时候，我突然感到肚子已经饿的支持不住了。
　　“我饿死了，肚子在叫呢！”我说。
　　“还真是！”她把耳朵贴在都我的肚皮上听了一会，笑着说。

第48章 她掐我
　　听到我的肚子里在咕咕地叫唤，刘丽就赶快到冰箱里找了起来。
　　我不抱希望的说：“不会有东西吃的，大老爷们都是一个样，没有吃零食的习惯，除了饮料，不会留下其它食物的。”嘴上虽然这么说，可心里还是希望能找出一些吃的来。
　　她在冰箱里扒了一会，突然高兴的说：“谁说的？不仅有面包还有火腿肠呢。”
　　“这两位主任还真不错，没有让我们失望。”我高兴的举起双手表示祝贺，同时又肯定地说：“和我一样，好睡懒觉。”
　　刘丽很快把两块面包和几根火腿肠拿了过来，同时对我说：“快把报纸放在床上。”于是我立即一张新报纸放在床边。
　　她将东西放下后就又回到冰箱跟前，由于太急，一只拖鞋从脚上掉了下来，她也不回头穿，就这样光着脚在地毯上走。
　　“快吃啊，你又去干什么？”看着她突然间就没有了淑女的样子，我感到很好笑。
　　“还有两罐蓝带啤酒呢，先一起把它干掉再说。”她说。
　　“你怎么不早说啊？快拿来!”此时我已经把面包袋子撕开，狠狠的咬了一大口，嘴被撑得说不清话来。
　　等她拿来啤酒的时候，看到我狼吞虎咽的样子，就笑着说：“小心点，别噎着！”可是她话还没有说完，我就已经被噎着了，她便迅速打开一罐啤酒，送到我的手里说：“快喝吧！”
　　我盘腿坐在床中间，面向窗户坐着，看到刘丽为我忙碌的样子，感到十分的自豪，我真没有想到她会这样对我。
　　“你傻笑什么？”她好奇地看着我，坐在床沿上说。
　　“你真是个可爱的好女人！”说着就抓住了她的一只手，在她的手背上亲了一下。
　　“干什么啊？”她深情的望着我。
　　看着她那好像不解的神情，我就接着说：“亲爱的刘丽，我很感谢你对我做的一切！”
　　她很感动的看着我的眼睛说：“好吧，让我们共同干杯，庆贺今天的一切。”边说边打开另一罐啤酒。
　　“干杯！”我将手里的易拉罐和她的碰了一下说：“为我们的快乐干杯！”
　　“为我们的友谊和爱情干杯！”她补充说。
　　“也为我们肉体的结合干杯！”我又加了一句。
　　当我们把两罐啤酒喝完的时候，刘丽就从自己的包里拿出两小袋咖啡一人泡了一杯，放在床头柜上。
　　“乖乖，到底找了个有钱的老公，咖啡随身带。”我赞叹道。
　　“不喝拉到！好心用到空地上了，我自己喝。”她不高兴了。
　　“我真的是在夸你，好了，我喝。”我对她陪着笑，并且随即就喝了一口说：“真苦，可惜没有糖。”
　　“你真老外，我喝咖啡从来不加糖，我需要的就是本来的味道，就像我喜欢的男人，千万不能做作。”
　　“那你的男朋友呢？他是个什么样的男人？”我好奇地问道，因为在我的心里，当官的人大多都很做作。
　　“他人很实在，不做作，不像有些当官的到处都在摆架子满嘴空话。”她看着我不以为然的神情。
　　“那你怎么不爱他呢？”我感到很好奇。
　　刘丽看了一下我的眼睛，叹了一口气说：“主要是觉得他人太丑，文化又不高，说话做事也没有什么品味！”
　　“他是什么学校毕业的？”
　　“他要是大学毕业还能轮到我？就这还觉着我配不上他呢！只有一张函授拿到的破文凭。”她带有点藐视的神情说。
　　“看来也是个头号个笨蛋，全靠他老子这把大红伞遮着，不然连老婆都找不到。”
　　“别看他人那么丑，喜欢他的女孩多着呢，而且都很漂亮，所以他才有机会背叛我啊！”说道这里，刘丽好像很生气，然后接着说：“不过我虽然不爱他，但是还是有点喜欢他的。”
　　“爱和喜欢不是一回事。”我补充道。
　　“可总比连喜欢也没有强啊!不是人人都为爱情结婚的。”
　　“简直是混蛋逻辑，你是这样不代表别人也是。”我有点生气的说。
　　“像你这样聪敏的男人，一肚子花花肠子，又能有几个啊？”她不高兴地憋了我一眼。
　　“我一肚子花花肠子吗？我自己怎么不知道啊？”她喝了一口喝咖啡，用眼睛瞅了我一下说：“别人看不出来我还能看不出来？”
　　“没有爱情的婚姻是不道德的，难道你不懂？”我不以为然的关心道。
　　“爱情和婚姻不一定要同时并存，婚姻不是谈情说爱，是过日子。”她反驳道。
　　“真新鲜，我听到第一次，今天长见识了，我想这也许就是你找情人的理由吧！”我看到她那种很自信的样子，很生气，就用带有点讥笑的口吻接着问：“如果没有我，你会和别的男人好吗？”
　　“也许会，但是必须是我了解的，而且是喜欢的。”她并不掩饰自己的观点，也不怕我吃醋，不过当她看到我的表情时，还是有点不好意思起来，于是就加了一句：“不过我既然和你好了，就觉得不会再有其他的男人。”
　　“为什么？是对我和你的男友两个人的忠贞吗？”我疑惑的问。
　　“也是也不是，主要是我的做人原则，我不想让自己太贱，我最瞧不起那些朝三暮四的人，所以大多数明星我都不喜欢。”她的这种观点倒让我很赞同。
　　“说实话，我很喜欢你的开朗个性，你今天的所有行为特别是你所说的话，让我对你有了更深的了解，尽管我对你的观点不是很赞同，但是我很喜欢你的坦诚。”我很轻松的对她说。
　　她很高兴的对着我笑了一笑，严肃的说:“不过，我对你有一个要求，你必须答应。”
　　“说吧！”我从床上下来，端着剩下的咖啡，喝了一口。
　　“我希望你一直就这样对我好，只要我没有对不起你的地方，就不准你离开我，否则…”她突然停了下来。
　　“否则什么，说啊？”我催促道。
　　她叫我坐到床沿上，然后就光着两只脚，站在我的面前，眼睛里带着一点装出来的凶光说：“否则就是这样的结局!”说着就伸出两只手来掐住我的脖子。
　　我并不感到害怕，我知道她这是在吓唬我，这是女孩害怕男孩离开她们的常用的手段。

第49章 为她租房
　　我和刘丽来到维修部的时候，他们三个人已经在那里等着了。
　　“不错，很准时！”刘丽夸道。
　　“你们到底谁是领导啊？我都搞糊涂了。”小刘望着我们半真半假的说。
　　他正站在货架前对着镜子梳头。
　　他是一个很注意仪表的小伙子，只要出去玩，总要穿的西装革履，一把牛角梳子总是随身携带。
　　“怎么着，我就不能说一句？”刘丽瞅了小刘一眼说。
　　小刘把嘴撇着对准刘丽：“呦，我得罪刘主任了！对不起啊！”
　　“去你的！”刘丽走到小刘面前打了他一拳，一把夺过他手里的梳子就要往外扔。
　　“别，别，我的亲姐姐嘞！那可是我的命啊!”刘丽看到小刘不停地求饶，也就只好手下留情。
　　范璐雪坐在椅子上，手里拿着一只小皮包，皮包只有一本书那么大，是由红绿黄三种颜色的皮料搭配做成的，很好看。
　　她看到刘丽和小刘半真半假的样子，就不停地对着他们笑。
　　“新买的啊？眼力不错。”刘丽拿过那只小包说。
　　“就是小了点，当钱包用还凑合。”宗启说，他说话的时候，露出一颗有点缺口的门牙，不过不太明显。
　　他的头发是往后梳的那种样式，而且卷曲着，好像烫过，他的五官长的还可以，只是个头不高，缺少了一点男人的气质。
　　“大家不要再逗了，我们今晚要办一件重要事情！”我看着不喜欢多说话的范璐雪说。
　　“什么事啊？”大家好奇的看着我。
　　“我们要为新来的小范同志找住处。”我发现小范看了我一眼，就对她说：“你有什么要求可以说出来给大家听一听。”
　　只见小范将一个好看的发卡放到小包里，很认真的说：“我要求不高，只要是安静的地方就行，最好是楼上。”
　　“这还不高啊，楼上总比楼下要高吧？”宗起开玩笑的说。
　　“这么漂亮的女孩本来就该是楼上小姐嘛！哪像我们男人，都挤在一个小院子里！”小刘笑着说。
　　“你们那是为了工作方便，是为了看好那些配件，这些事难道还要我们女的过问？也太没有男人气派了吧？”刘丽对着小刘说。
　　“不要闹了，我们赶紧出发吧！”我看了一下刘丽说。
　　“都去啊？”宗启道。
　　我本想留一个下来看门，可最终还是决定着说：“我看还是一起行动为好，这样让人知道小范不是势单力薄，也就不会有人欺负她了。”
　　听我这样一说，大家都很赞同，只听小刘对着小范说：“范璐雪同志，你是一朵美丽的鲜花，我们就是那护花使者，你今后可要对我们好点噢！可不要想刘姐那样，炒菜时总是放很多盐，自己都不愿吃，不是明显嫌（咸）咱们吗？”
　　“对得起你了！看你油头粉面的样子我就嫌，要不是沉主任护着你，我早就不和你客气了，”说着就又要去打小刘，我还是第一次在公开场合听到别人叫我主任，心里有一种很得意的感觉。
　　小刘看到刘丽过去打他，立即往里跑，躲到操作台里面，由于空间狭小，刘丽怕衣服弄脏，只好罢休。
　　我于是大声的说：“你们还想不想喝酒了？把事情办利索了，今晚我就请客！”
　　“真的假的？”躲在里面的小刘大声的问道。
　　刘丽已经走出来了，听到小刘这样问我，就说：“现眼了吧！见酒就不要命！看我今晚怎么治你！”
　　小刘赶紧出来对着刘丽说：“姐姐啊！我可不想再吐酒了，你就饶了我吧，我保证不再惹你了。”说着就来到刘丽面前对着她作揖。
　　刘丽瞅了她一眼说：“这还差不多！”
　　现在上海租房子很方便，尤其是郊区。
　　我们很快来到附近的一家房屋中介处，那里有很多房屋出租的信息。
　　我们先把工作地点和现有的两个住处告诉了老板，同时提出具体条件：要靠近维修部或者是我的住处，家里最好是女孩。
　　老板很热情地给我们介绍现有的房主情况，经过仔细比较，我们都觉得有一个老太太的家里很适合，于是就交了一百元中介费。
　　老板很快打电话通知了房主，然后叫来一个中年男人带着我们去看房子。
　　这处房子在我和老张住处的东南面，中间只隔一条东西马路，因为不是主要的交通要道，所以很少有车辆，路面也只有十几米。
　　我们的住处在路北的东首，正好临近十字路口。
　　从我们住处的门前向东走，大约五十米的距离，就是我们要租的房子，恰好就在路边，从位置上看，我觉得蛮合适。
　　这是一座四层楼房，每层六间，房屋坐向朝南，大门面向北开在房子西面的院墙上。
　　进门走过院墙与西山墙之间的过道，我们就来到了一个很大的院落里。
　　房主是一位七十岁左右的老太太，表情很温和，她已经很高兴的站在院子里等着我们，精明的刘丽很快便和老太太交谈起来，并向她介绍着范璐雪。
　　从她们的交谈中我们了解到，这是她小儿子一家三口的住处，房产却是老太太的。
　　她的小儿子叫鲁健，在教育局工作，鲁健的老婆在工商局上班。
　　夫妻两只有一个女儿，今年二十一岁，刚刚师范毕业，就在附近的一个小学里教书。
　　老太太还有一个大儿子和一个小女儿，大儿子一家都在南京工作，小女儿在浦东做生意，开了一家服装店，生意很不错。
　　听了老太太的讲述，我们对这里就更放心了。
　　范璐雪也很高兴。
　　老太太一家人都住在楼下，楼梯在房子的西头，一直通到四楼。
　　二楼仅靠楼梯的一间，是留给亲友的住房，里面一间是她孙女的专用书房兼私人会客厅，平时来朋友就在楼上。
　　第三间是一个仓库。
　　所以从二楼东面三间一直到四楼，一共有十几间房子用来出租，现在只有三间空着，真是一笔不小的收入，看的出老太太在家里很有权威。
　　老太太有一个规定，就是二楼的三间，只租给女性顾客，而且必须是单人租住，哪怕常年空着也不破例。
　　所以我们只能租下二楼最东面的一间，因为其它两间都有人租住。
　　住在这一间的是一个十八九岁的女孩子，几天前刚刚退租，说是到另外一个城市个工作去了。
　　我们进去看的时候，房子还很干净，到底是女孩子住过的地方，连床上的席子都很清洁。
　　我带着有点命令的口气说：“现在请听好，这个住处很不错，就这样定下来了，刘丽和宗启带着范璐雪，迅速打的，到最近的一家超市买一些必用的日用品，七点中之前到这里集合，小刘到附近找一家饭店点好菜等我们，今晚好好的为小范庆贺一下，我在这里和老太太谈一些相关事宜。”
　　“遵命！”小刘说。
　　老太太看着我们一个个活泼开朗的样子，很高兴的说：“看你这仪表堂堂样子,一定是个领导吧！”
　　“他是我们主任，沉主任，今天专门来给我租房子的！”小范微笑着对老太太说。
　　这是她来到老太太家说的第一句话。
　　老太太笑着对着我和小范说：“你们尽管放心，我会把她当做家里人一样看待的！”
　　“你们还愣着干吗？”我的话音刚落，几个人就直往外跑。

第50章 房东的孙女另类的美
　　他们几个人走后，我在屋里打量着，心情感到很轻松，总算完成了一件像样的事情，也算没有辜负领导的信任吧！
　　正在我为此感到高兴的时候，房东老太太也来到了屋里，于是我就和她攀谈起来。
　　看着她那被烫得很有造型的白发，我就想起了电影里的那些上海老太婆，每天都打扮的很精神，说话做事也很干脆利索。
　　我想她一定是为了房租的事情来找我的吧，为了不让她担心，我就主动对她说：“老太太，你不要担心，我们是单位出的钱，所以房租只能一月一月地交，绝对不会拖欠的，请你放心好了！”
　　她笑着接口说：“我放心得很！我就喜欢有单位来给职工租房子，以前也有过，但是不多，看的出来你们是讲道理的人！”她笑的时候，眯着本来就不大的眼睛，并且露出两颗金牙来。
　　我走出来对着阳台的拐角看了一会，其实我觉得住在东头很好，阳台的拐角可以利用起来。
　　我突然想起小范的饮食来，也许她可以在这个拐角放个炉子吧。
　　“有什么要求可以说出来，我想法给你解决一下？”老太太走近我身边说。
　　“做饭在那里啊？有厨房吗？”我问道。
　　“可以在公用厨房里做，也可以自己在屋里做。”她指着就在眼底下的几间平房，紧接着说：“不过最好还是到楼下炒菜，住在二楼很方便的。”
　　其实当我问她的时候，已经看到楼下的厨房了，看的出最南面那一间就是公用厨房，因为在厨房门南旁紧靠南院樯的地方，有一个长方形的水池，水管上有好几个水龙头。
　　住在老城区的上海人，很习惯于在公用厨房里做饭，特别是年龄大一点的人。
　　如今很多人住进了商品房，可还是留恋住在弄堂里的时光。
　　这里是城乡结合部，生活习惯很接近城里的人。
　　我又问老太太说：“每天有多少人在厨房里做饭啊？”
　　“中午是没有在这吃饭的，晚上有几个，不过住在四楼的几对小夫妻都在楼上做饭。在楼下做饭的只有这两个女孩子，其他的人不固定，有时做有时不做。”她说话的时候伸手指了指旁边的两间房子，并且夸道：“还是女孩子会过日子啊？”
　　我想，上班的时候，范璐雪是不用在这里吃饭的，但是休息天的时候还是要在这里吃，所以要买一些做饭的用具，过几天再说吧。
　　老太太很客气的邀请我到她家的客厅里喝茶，客厅的装饰很不错，简单整洁。
　　当我坐到沙发上的时候，老太太给我泡了一杯碧螺春，然后从一个抽屉里拿出一盒红双喜香烟让我抽，她自己也拿了一根，这时我才知道她也是个烟民，我赶紧站起来给她点火。
　　所幸我从进来到现在抽的是第一支烟，所以也不存在失礼的情况，不过以后就要注意了。
　　就在这时，听到有女孩喊门，看来是她的孙女回来了，大门是从里面闩上的，老太太听到喊声，很快就去开门，我也就跟着走了出来，我想一个人坐在里面不太合适。
　　转眼间，一个漂亮的女孩推着自行车走进了院子，她看了我一眼但是没有说话，不过还是对我流露出了礼节性的微笑，两个酒窝很明显，我也就对着她微笑算作还礼。
　　“这就是你的孙女吧！”我问跟在女孩后面的老太太说。
　　她笑着说：“就是我的宝贝孙女小月。”她又对小月介绍说：“这是沉主任，是来给一个女孩租房子的。”女孩于是看着我说：“沉主任好！请进屋喝茶！”我也对她笑着回答道：“谢谢，我刚刚喝过！”
　　我站在门旁，仔细的打量着小月，这是一个怎样的女孩呢？
　　她给我的第一感觉是很另类，心里想：没想到上海也有一个李宇春。
　　只见她留着一头利落的短发，自然而又干净，就从这一点上，足以说明她的个性。
　　当她放好自行车，脱下外面蓝白相间的夹克时，露出了一件白色T恤。
　　由于T恤是紧身的，所以那圆润饱满的乳房很明显地凸出在胸前，就像两个圆圆的小馒头，虽然不大但是却很实在，这是典型的处女的乳房，一点也不下坠。
　　如果用手去摸一摸，一定会感到很有弹性。
　　她的下身穿着一条直筒牛仔裤，裤管盖住了脚上穿的一双黑色高跟皮鞋。
　　可以说正是从这双鞋上判断出她是个成人。
　　否则与其说她是一位老师，还不如说她是一位中学生更为贴切。
　　这身打扮休闲而不拘谨神，真可以说是神清气爽活力四射，浑身上下无不体现出女孩另类的美。
　　她把车篮子里的布包取出来，放到门前的一把椅子上，然后便向客厅走来，当她从我的身边走过的时候，对我说：“请进来坐吧！”我只好服从这位美女的召唤，重新坐到原来的位置上。
　　当她进到屋里的时候又回过头来对着我笑了一笑，然后拿着一个玻璃杯，走到饮水机前放了半杯水。
　　也许是太口渴的原因，她就站在饮水机前先喝了一口。
　　好像意识到还有我的存在，便转脸向我这边看了一下，当她看到我杯子里只剩茶叶的时候，就客气地从茶几上拿起杯子替我加满。
　　就在她两次弯腰的时候，我很准确的看清了她的面容。
　　总体上看，她的五官精致秀气，虽然眼睛不是很大，但是眉毛很好看，特别是她的睫毛很长很长，看起来很有精神。
　　我的鼻子里闻到了一种淡淡的清香，这是从她身上散发出来的一个处女的芳香，令我陶醉。
　　“谢谢!”我接过茶杯时礼貌的说。
　　“不客气！”就这三个字。
　　然后就端着杯子出去了。
　　她的屁股圆圆的翘着，腿也很苗条好看。

第51章 她终于有了一个窝
　　我望着这样的一个另类但又很漂亮的女孩，突然有一种新鲜感，因为我从来没有接触过这类女孩。
　　她的身材虽然不高，但是也不矮，属于很适中的那种类型。
　　于是我就想起了玲和小范来，她们的体型也不都是这样的娇小玲珑吗？
　　可是她们的性格却又有着天然之别，女性世界真的可以说是丰富多彩啊！
　　她背对着我站在门外，只有十几秒钟的功夫，好像突然想起了什么，立即转身回到屋里，对着我仔细瞧了瞧说：“我见到过你！”
　　“什么时候!”我感到很惊讶。
　　“就在前几天，你从这条路上往东走，还有一个女的，高高的个子，很漂亮，对不对？”她睁大眼睛说。
　　“我哪知道啊？我怎么没看到你啊？”我看着她那带有童真的表情，感到很好笑。
　　她眨着眼睛想了一想说：“是晚上，天快黑的时候，你们好像是在散步，我骑着车子。”
　　“那倒有可能，您能肯定看到的就一定是我吗？”我说。
　　我心里却在想：如果她真的看到我的话，我也起码应该对她有点印象啊？
　　我在这条路上来来回回也该有几十趟了吧，怎么就没有见过她呢？
　　于是就有点感到奇怪。
　　“肯定是你，因为不止一次，我对你很有印象，你个子高，在我们附近很少有你这样的个子。”这时她已经坐到了我对面的一直椅子上。
　　“也许吧！不过我住在附近已经很久了，为什么就没有看到过你呢？”我喝茶的时候，有一片茶叶到了嘴里，很苦，但是又不能往地上吐，在小月的面前，在刚刚认识的女孩子面前，我可不想做出不雅观的事情来，终于为什么，我也说不清楚。
　　“我七月份刚毕业，八月底才回家。”她又起来要给我杯子里加水，我向她摆了摆手，她也就很快坐了下来。
　　“那你在哪里玩的啊？又在那里上的学呢？”我想知道她的学历。
　　“我在南京晓庄师范上学，一直住在伯父家，暑假里在那里做了一个多月的家教，中途只回来过两次，都是第二天就走了。”她提到做家教的时候好像很开心。
　　脸上的笑容更灿烂了。
　　“为什么教小学呢？”我觉得那是一所不错的学校，应该起码叫初中才合适。
　　“我学的就是小学教育，我喜欢小学生，他们很单纯，中学生可不好管理。”
　　“小学生肯定都怕你吧。”我笑着说。
　　因为我看到她的表情突然严肃起来。
　　好像很恨中学生，也许各人的性格不同吧！
　　她有点不好意思地低下头说：“有点！”
　　“我看你就是蛮厉害的那种老师。”我有意和她开玩笑。
　　只见她伸了一下舌头，露出了雪白整齐的牙齿，这个动作就像做牙膏广告的演员一样好看。
　　“那个女的是你什么人啊？”她有点好奇地问。
　　“你猜猜看。”我故意想挑逗她一下，我觉得也不过分，因为我们的谈话的已经很自然了。
　　“我不好说，不过要说是你老婆吧，又小了点，要说是你的女儿吧，又更不可能，要么就是你的同事对吧？”说完就等我的回答。
　　我并不直接回答她的话，而是对她说：“一会你就知道了。”她立即瞪大了眼睛，好像没听懂我的话，但是也没有再问，这样的动作和表情很讨人喜欢。
　　小月伸手把茶杯放到茶几上，从牛仔裤的口袋里掏出一块面纸，她做这个动作的时候，用手撩起T恤。
　　由于动作太大，我突然看到了她腰间那白嫰的皮肤，从这一点就可以判断她身上的皮肉很紧，没有一点多余的脂肪。
　　而当她低头弯腰擦皮鞋上的灰尘时，更是露处后腰上的一大块地方，我想如果把手放在上面，一定会感到很光滑很刺激。
　　就在这时，突然听到刘丽的大嗓门在外面喊，小月的奶奶在厨房里做饭，所以她只好起身去开门，我也就走出了客厅。
　　我突然有了一种请她今晚一起吃饭的想法，其实理由很简单，为了小范和她的友谊着想。
　　“很快嘛，不错不错！”我对着他们三个人夸道。
　　“还不快接着，累死我了！”刘丽说着就把手里的塑料桶往我手里递了过来，可以看得出，最近几天特别是今天所发生的一切，已经让我们之间的关系有了质的变化。
　　“好沉啊！什么东西啊？”我接过来说。
　　我一看里面有好多的零碎东西，有肥皂粉、清洁剂、水杯、一次性塑料杯，还有一大瓶开过口的饮料，刘丽手里还有一个塑料带，里面装着好像是布一类的东西。
　　宗启右面的胳肢窝里夹着一条竹席同时又拿着几个塑料盆，左手提着一个小型的旅行包，里面鼓鼓囊囊的装了不少东西。
　　范璐雪怀里抱着一床小棉被。
　　“买了不少东西啊？”我一边往楼上走一边说：“用了多少钱啊？开正规发票了吗？”
　　“开了，这些小事就不要你费心了，总共伍佰元不到。”刘丽说，边说便盯着小月看。
　　我接口道：“不多不多，很会买东西。”
　　我还没有忘记把小月和她们进行一下介绍。
　　就在我们上楼的时候，又进来几个人，其中有两位女的，看来是房客们已经下班了。
　　一进入房间我们就动起手来，小月也主动上来帮忙。
　　我问她要了一个鸡毛掸子，把床四周的墙壁上整个清理了一下，还把关着的一个小窗户打开透气。
　　由于我个子高，所以连屋顶都清理的很干净，最后才把床上整个的清理一遍。
　　宗启忙吧新买的席子放到床上，小月则热情地帮着刘丽把新买的床单铺到席子上。
　　当小范把被子放到床上时，整个的房间就很快变成了另一个样子。
　　看着这样宽敞舒适的房间，范璐雪高兴的给我们每人倒了一杯饮料，然后说：“我今天真高兴，终于有一个自己的窝了，太谢谢各位了！”

第52章 改口叫她小雪
　　范璐雪说出这句充满感激的话时，很明显地就把自己当作这间屋子的主人了，同时也说明她并不愿意住在宾馆里。
　　其实这是完全可以理解的，又有谁不喜欢独居一室呢？
　　当她给大家倒饮料的时候，并没有先给我，而是先给了刘丽：“刘姐，你今天最幸苦，第一杯还是给你吧。”
　　刘丽接过杯子说：“第一杯应该献给主任大人啊！”说话的时候还有意的望了我一下。
　　可是范璐雪并没有这样做，而是把第二杯给了宗启，当她把第三杯递给小月的时候，小月摆了摆手，可是却不得不把杯子接下来，因为范璐雪说了一句话：“从现在开始，我们就是姐妹了，天天住在一个院子里，还请你多关照。”这出乎我的意料。
　　就在我感到纳闷的时候，只见范璐雪拿出自己刚买的那只档次比较高一点的双层玻璃杯，倒了一杯饮料，恭敬的递到我的手里，她并没有说话，可是我却看到了她脸上的红晕。
　　当一个女孩子对一个关爱他的男人表示感谢的时候，往往会把羞涩的表情流露在脸上，并会做出特别的举动，把感激的话留在心里。
　　其实最有分量的感谢往往确实不是在嘴上，而是在面部的表情和具体的行动上。
　　范璐雪心里明白最感谢的应该是我，所以她这个看似无心却是有意的举动，就是这种行为的体现。
　　刘丽很快的对着我撇了一下嘴，那意思分明是在说：真是一个有心计的女孩！
　　小月也看在眼里，但是却没有说话。
　　为了避开这尴尬的局面，就对正在看门上锁的宗启说：“怎么样？能用吗？不然就换一把。”小刘听我这么一问，就用钥匙在锁孔里来回的转了几下说：“还是换一把吧。”
　　“那就交给你了，明天就办好！”我说。
　　他把钥匙放到小范的手里时说：“我明天早上就来换。”
　　“那我什么时候住进来啊？”小范说这话的时候看着我的脸。
　　“你明天等锁换上以后，把地面好好用水拖干净，让她干一天，后天再住进来，对了，刘丽还有一个任务，再买一个布帘把房间从中间隔开，宗启去买一个布帘跑道，把我们那里的电锤带来帮着挂上。”
　　我的话音刚落，宗启就在丈量屋子的宽度。
　　我又对刘丽和小范说：“布帘要买厚一点的布料，从屋顶脱到地面才好，还要买一个脸盆的架子。”
　　刘丽好像有点很不高兴，但是却很快笑着对范璐雪说：“我们明天上午就去买，要买好看的！”就在这时我的手机响了。
　　我看了一下手机号码说：“这个小刘，怎么到现在才来电话？又被那位美女勾住了吧？我倒要看刘丽你今晚怎么治他。”
　　我把小范叫道一边，对她说把小月一起叫去吃饭，她高兴的点头同意。
　　“走，我们出发，往酒店去美餐一顿。”我开玩笑的命令道。
　　小月是被小范带到门外说话的，她好像是不想去，于是我就叫小范去对她奶奶说，这一招果然灵验，小月也就高兴的跟着我们来到了酒店。
　　这是一个普通但却很干净的小酒店，就在我住处十字路口的西南角，饭店不大，只有两三个包间，当我们进入大厅的时候，已经有好多人在就餐。
　　小刘预定的是紧靠路边的一个包间，可以看到外面的风景，我就喜欢视野开阔的房间，小刘深知我的习性，实际上他确实是一个悟性很高的人。
　　酒菜很快上齐了，我坐在首席位置，在这几个人当中，我再要客气的话，就显得有点虚假了。
　　我面向北对着包间的门，刘丽坐在我的右边，宗启就坐在窗户底下，小刘坐在我的左边，然后是小范和小月。
　　由于人少，所以地方虽然不是很大，但是却很宽松。
　　小刘打开酒瓶的时候说：“三男三女，真巧。”
　　刘丽正在发信息，听到小刘的话，立即举起手机做着想要砸过去的动作说：“就你话多，闭上你的臭嘴，我们累的要死，你倒好，在这里躲着，你给我服务好点，小心罚你。”
　　“说的好，听清了，不过我就不信，一个大老爷们还能怕一个女孩子？”我有意的想挑起他们之间的战争，不然就这几个人，喝酒是不会尽兴的。
　　没想到我的这种心理却被刘丽识破，只听她说：“你是不是唯恐天下不乱啊？告诉你，今天可是你请酒，大家喝高了你也不好看。”
　　小月望着刘丽，好像要说话，可是却最终没有说出来。
　　不过她从见到刘丽以后，总是很注意观察她的一举一动。
　　刘丽其实已经看出这一点，但是却一点不自然的感觉都没有，而且比平时更开朗起来，对人说话的口气也比平时狠。
　　不过女人之间的事情我们还是要少问为妙。
　　我们开始喝酒的时候，小月却没有端杯子，小刘怎么劝她就是不喝，这个小刘也真是的，还不知道他是谁就和人家自来熟起来，我连忙做了介绍。
　　小刘看了一眼小月，又把脸转向小范说：“我姐哪里都好，就是太厉害，你将来可不要像她这样，太不理解人了，你看外面那么多人，我不在这里看着行吗？坐在外面吃饭多没面子啊？对吗范璐雪同志！”
　　小范的表情本来流露出对她理解的意思，可是范璐雪同志这个称呼一出口，她的表情就变了，并且带着生气的样子说：“你能不能不要这样叫我啊？难听死了！”
　　“那我叫你什么啊？”小刘站起来斟酒时说。
　　刘丽趁机接过小范的话头说：“我看确实也得改一改，一会小范一会范璐雪的，我看就叫小雪吧，你看行吗？”
　　“行，很好，小雪总比鹅毛大雪强。”宗启突然冒出了这么一句。
　　刘丽就赶快对着大家说：“那就这样定了，以后只准叫小雪，点名时除外。”

第53章 房客的爱情故事
　　小月不喝酒，也许真的不能喝，南方的女孩很娇贵，对于吃喝方面比较注意也是可以理解的，我就说：“小月，你不喝酒可以，但是必须给我们大家讲一个故事，也算给我们助助兴吧。
　　”我的话音刚落，大家就拍手赞同起来。
　　小月低头想了一想说：“那好吧，我就讲一个发生在我们家房客身上的故事吧。”她那娇媚的神情，不免让我生出怜爱之心来。
　　“那好，我们边吃边聊，你慢慢的讲吧，不要因为讲故事影响吃菜，小刘怎么没拿饮料来啊？”我刚说完，小刘就出去拿了两瓶橙汁，放到小月的面前。
　　小月打开饮料，给小雪和刘丽各倒了一小碗，然后就开始讲了起来：
　　“我读初中的时候，在我们家住的人里有一个漂亮的女孩，叫晶晶，有一天晚上她很晚还没有回来，也没有打电话。我奶奶对住在这里的女孩特别地关心，每天临睡前都要到她们的房间门前转一转，问一问，她最反对男女房客之间有什么不清不白的事情。对于发生这样的事情很是担心，就打她的手机，可是却总是关机。那时我的爷爷还在世，急的两位老人团团转，连我的爸爸妈妈都被叫起来了，就到每一个房客那里去问，这时才发现有一个叫王亮的男孩也没有回来。
　　“我奶奶以前是一个中学教师，对这样的事情很敏感，可是当她打那个男孩的手机时也是关机，这下我奶奶就更害怕了，是不是两个人一起出什么事啦？可是一想，他们都很老实，平时也没有什么暧昧的事情出现。我爸爸妈妈就连夜到他们的单位去找，因为他们在一个单位里上班。可是单位里说他们都是六点下的班，她们还是手挽着手一起出去的，那些门卫对于漂亮的女孩总是特别留心。直到这时，我们才知道他们是一对恋人，而且已经好有大半年了。可见两个人在我们家的保密工作做的多么的好，不过我们也就不担心了，也许他们到旅社去了。
　　“可是第二天当我爷爷又到他们的单位去找的时候，两个人都没有去上班，这下问题就大了，因为他们并不是一个地方的人，我奶奶认为肯定是私奔了，于是就通过单位里提供的身份证上的地址联系了当地派出所。这一联系不要紧，却发现了一个惊人的秘密。”
　　我们急着要往下听，小雪更是目不转睛的看着她，当小月一口气把小碗里的饮料喝完时，立即帮她倒了一碗说：“那他们到底是怎么了呢？”我想她之所以关心这个故事，与她住在这里有关。
　　小刘却说：“等一会再讲，我去叫上菜。”我这才觉得菜已经快吃光了，这样的事情对于请客的人来说是很没有面子的，两瓶白酒却都还剩了一大半，因为我们都在注意听小月讲的故事。
　　小月用眼睛扫射了我们每一个人之后说：“我讲到现在也没有看到你们喝多少酒，现在每人可三杯，不然我就不讲了。”我们为了听故事，只好服从她的命令。
　　小雪敬了小月两杯，不过她自己喝的是白酒，小月喝的是饮料。
　　小刘主动起来敬了刘丽两杯，宗启一定要用碗和我喝，于是我就和他喝了满满一碗，当我端起酒碗的时候，刘丽用脚在我的腿上碰了一下，意思是要我少喝。
　　小月看我们的酒喝了下去，她才说：“原来那个男的是个结过婚的人，他老婆一听这事，很快来到我家。看到她的时候我们都很吃惊，原来她比晶晶还要漂亮，你说奇怪不奇怪？我奶奶好好的安慰了她，还撬开王亮的门，留她在这里住了几天，那女的看已经没有办法了，就只好回去了。可是一个月以后，王亮又回到我家，当即就给我爷爷奶奶跪下磕头，说是对不起两位老人家。我奶奶问他晶晶怎么没有来？他说她已经生病住院了，就住在上海的一个有名的医院里，可能快不行了，只想见我奶奶一眼。
　　“我奶奶的眼泪一下子就流了出来，老人家二话没说，和我爷爷一起，跟着他就到了医院。那天正好是星期天，我也就跟去了。当晶晶看到我奶奶时，眼泪就一下子流了出来，看着她骨瘦如柴的样子，我几乎认不出她来。到医生那里一问，才知道她得的是白血病，不过希望很大，只是没有钱治疗。”
　　“难道就这样等死吗？她家里就不问了吗？”小雪急着问，两只眼睛一眨也不眨，还端起酒杯一口就干了，可是喝过之后，才知道有点过分，就不好意思的地下头，脸也突然红了起来，这一低头的温柔流露出一种害羞的美。
　　小刘惊讶的说：“小月肯定是大酒量，看她无意中喝酒的姿态，简直太美了，不错不错，说不定比刘姐还能喝呢？”
　　刘丽说：“你又说我，我可没有惹你，我正在专心听小月讲故事呢？”宗启刚要开口说话，小雪就用眼睛瞪了他一样，他也就不说了，大家觉得她一定是怕他说出什么秘密来。
　　小月接着说：“可是医院里那么多贫穷的病人，也没有办法啊？女孩就是死也不想叫她家里知道，因为她的父母已经很恨她了，她觉得不能再让父母伤心，再说家里也很穷，知道了也没有办法。我爸爸就给王亮出主意，叫他到有关部门去求助，那王亮也是一个有情义的人，每天到妇联、红十字会还有工作单位去找，还每天站在街头对着行人乞讨。我奶奶看到这种情况就主动到医院去照顾晶晶，还把家里的五万块钱交到她的手中，所有的房客也都纷纷的捐钱，晶晶感动的说不出话来，只是流泪。”
　　“到底怎么样了？你就直接告诉我们结果吧。”小月急了。
　　刘丽也有点存不住气了，她说：“对，告诉我们结果吧！”
　　谁知小月并不听她们的，又叫我们喝酒，等两瓶酒喝完了才告诉我们，宗启看了一下酒瓶，突然站起来把每人的碗里倒满。
　　可是大家的碗里本来就有一些，所以酒瓶里还剩有一碗多，他就对着酒瓶咕噜咕噜一气全部倒到了嘴里。
　　刘丽顾不得许多，忙用自己的筷子夹了一块解酒的麻辣黄瓜送到他的嘴里。
　　等大家把所有的就喝完的时候，一起往小月看。
　　只见小月咳嗽了两声，对着大家微笑着说：“明天你们就能看到他们了，他们已经结婚了，现在就住在我们家的四楼上最西面的一间屋里。”

第54章 她说见到过鬼
　　“真的不简单，太感人了。
　　”小雪终于松了口气。”然后就拼命吃菜，因为自从小月讲故事开始，她几乎没有吃什么菜，还没有小月吃的多，看来她已经被这个故事深深的吸引住了。只听小刘问小月说：“那王亮原来的老婆呢？”
　　“离婚了，法律上不是有规定吗，夫妻两年不见面就自动判为离婚。”
　　“既然那个女人比晶晶还漂亮，为什么还不喜欢她呢？”宗启问。
　　小月说：“当初我们都感到很奇怪，后来我们才知道，他的前妻是个有名的泼妇，经常打王亮，而且还骂婆婆,所以他出来的时候是背着老婆的。”
　　“活该，王亮真不简单！很重感情。”刘丽感叹道，说完就朝我看了一眼。
　　“他们现在过的怎么样呢？”我问小月说。
　　“王亮在知道他的老婆已经和别人结婚后，才和静静领了证，我奶奶很同情他们，就让他们继续住在我家。两个人婚后过的很好，从来没有闹过别扭，对我奶奶比对自己的亲奶奶还亲。不过现在已经不上班了，两个人开了一个小酒馆，生意很不错，把我们家的钱也还了。我奶奶就是不要，可是他们就跪在我奶奶面前不起来，说是我们一家救了她的命。”
　　“你奶奶真是个难得的好人，毕竟是老师，真的是太伟大了，我能住在你家真的很幸运。”小雪很受感动的说。
　　我们离开饭店的时候，已经很晚了，我们把小月送到家里才一起回去。
　　小雪对刘丽说：“刘姐你今晚和我住吧，我一个人感到害怕。”
　　“怕什么呀，难道有鬼不成？”小刘说。
　　谁知这句话让小雪生气了：“鬼，你才是鬼呢？你今夜就梦见鬼，让鬼把你带到地窖里去，让你永远不见天日。”
　　“哎呀！你怎么这么厉害呀？我真没有看出来，你可别像王亮原来的那个老婆，那样会没有人要的。”小刘半开玩笑的说。
　　可是小雪却说：“我乐意怎么了，要你管？”刘丽看两个人的话里带有点火药味，就打圆场说：“人家本来就感到害怕，可是你哪壶不开提哪壶，难怪人家生气。”
　　小雪挽着刘丽的手说：“你同意了吗？你就和我住在一起吧，反正那是你的床啊？”
　　“可是刘丽没有说话，而是用眼睛看着我说：“你不是要住在宾馆里的吗？”
　　“我不住，我还住原来的地方。”我说话的时候有意看了小雪的反应，可是她一句话也没有说。
　　我们把小刘和宗启送到住处后，小刘对小月说：“刚才对不起，我确实有点过了，请你原谅。”
　　谁知小雪却好像忘记刚才的事，他这一提起又惹出她的话来：“谁生气啦？我就知道男人喝过酒就会乱说，记住以后不准在我面前提到鬼的事，其它什么都可以说，听到了吗？”
　　听她这么一说，小刘也就顺势说：“知道了，你就给我十个胆子我可不敢了。”
　　宗启一直没有说话，好像觉得他们两个人说话都有点过分。
　　我们离开小刘和宗启的住处后，就对小雪说：“你以后也别这样对小刘说话，他也是有口无心，这样他会感到没有面子的，大家在一起不容易，况且你刚来一两天。”
　　可是她却说：“我又没有在小月面前这样说他！再说我最怕说到鬼了，因为我以前碰到过鬼。”
　　“啊！”小雪一说完，刘丽就惊讶了起来：“真的有鬼？你看到什么了？别吓唬我了，我的胆子也不大。”
　　“我骗你干嘛？确实是嘛？而且在学校里，还是我上高三的时候。”小雪说。
　　“别再说了，迷信，还大学生呢？”我制止她们说。
　　可是小雪却认真的看着我说：“真的看到了，我没有骗你，就是那天上自习课的时候，而且后来……”
　　“还讲！后来什么呀后来？”我发火地喊道，她们一听我发火，立即吃惊的看着我，再也不说话了，就这样一直来到宾馆的房间里。
　　我打开房间的门，准备到一点水喝，可是一点水也没有，于是我就关门离开。
　　谁知她们两个人听到关门声，就一齐出来看着我，当我走过她们的门前时，小雪一下拉住我的衣服说：“你就住在这里吧！我们都害怕。”
　　刘丽也过来说：“谁得罪你了？你能不能不这样啊？以后不讲就是了，对吗小雪？用着发那么大的火吗？你下午在这里是怎么对我说的？”小雪说：“是，我不讲了，沉主任你就消消气吧？”
　　我仍然要走，因为我觉得这个女孩的脾气太怪了，不给她点厉害以后非闹出事来不可，刚来就这样，以后还不知会怎么着呢？
　　不给她点厉害看看那还了得！
　　我用力挣脱她们，很快像楼梯口走去。
　　谁知刘丽生气的说：“你走我也走，就让小雪一个人住在这里。”说着就去屋里把包拿出来对着我叫道：“走啊！先把我送到小区。”
　　小雪听她这么一说，突然大声哭了起来，吓得我们都站住了。
　　对于她这样的举动，我突然没有了办法，只好又回到卧室里，我对刘丽叫道：“给我倒杯水！”
　　刘丽赶紧从她们的屋里拿来一个水瓶，给我倒了一杯水，小雪看到我回来也就不再哭了，她也跟着刘丽来到我的卧室里，到洗澡间里给我准备了洗脸水，不一会就把一条湿毛巾送到我的手里。
　　看着她那还没有干的眼泪，我只好接过毛巾在脸上擦了一把还给她。
　　“你们这些女孩子，看起来很文静，可是骨子里都很古怪，这样下去迟早会吃亏的，还是大学生呢？现在的大学教育也太假了！”我没好气的说。
　　“你还有完没完啊？怎么也学起女人来了？”她把水杯放到床头柜上，站在我的面前说。
　　见我不说话，就对小雪说：“你先去洗澡，让我来伺候这位沉大人。”
　　“你也赶快走！我烦着呢！”我对看着刘丽说。
　　于是她走到门口和小雪嘀咕了几句，小雪就把门带上出去了。
　　刘丽把门反锁了一圈，就很快来到我的面前，抱着我就亲了起来，一边亲一边说：“赶我走？哪个叫我有种今晚就住在这里的？看我怎么收拾你这头发疯的熊？”

第55章 她失恋了
　　“别闹了好吗？我忘了小雪住在这里了，改日吧！”我烦着她说。
　　可是她不仅不走，反而伸手解我的裤子。
　　她那细长的手指，在我的身体上熟练的抚弄起来，我由于喝了一点酒，也就很快的兴奋起来，真可以说是：热血满腔，情欲满怀。
　　我突然不由自主的伸手抱住她，透过薄薄的衬衫感到了她那丰满的胸部，她使劲地搂着我的脖子，把我的嘴向她扳过去。
　　我们狂吻着，但是心里还是感到害怕，我担心小雪会突然闯进来，那就让我无地自容了。
　　可是她却什么也不顾，就像一头野兽使劲把舌头伸进我的嘴里倒弄着，一边咬着我的舌尖一边哼哼，我如何经得住这样的勾引？
　　很快浑身便开始不停地扭曲。
　　刘丽看到我有了反应，就更加亢奋起来，双手不停的动作着，很快就把我的衣服剥光了。
　　我傻乎乎的看着她激动的通红的脸，看着她快速的脱着自己的衣服，那粉红色的胸罩，几乎是一把被她撕了下来，我一眼就看到了她那雪白的乳房在胸部高耸着。
　　顷刻间，她突然像是一头要吃人的母狮子，露出恨不得把我整个人都吃下去的贪婪面孔，让我感到有点惊恐起来。
　　我的承认，尽管玲有一让我吃惊的主动，但是比起此时的刘丽，那真的是差得太远了，更是我妻子想也不敢想的事，我还是第一次感觉到女人在性欲的支配下如此不顾一切。
　　她这种疯狂的表现，我不知道说什么好，我从没有想到过她会是这样，竟是如此的让我目瞪口呆。
　　我突然站起来，只见她迅速躺倒床上，伸开四肢，面对这样的几乎完美的身体，我竟感到有点紧张起来。
　　她躺在我的床上，饥渴的眼神让我感到和白天完全的不同，看着她那动人的微笑，真的让我销魂。
　　我再也顾不得许多了，一把就把她按倒在床上，并很快进入了主题，没过多久，我们就完事了。
　　看着她还未满足的神情，我竟不知如何是好，呆呆的看着她修长的裸体。
　　她慢吞吞的对我说：“子君，想做我的情人吗？做我一辈子的情人？”
　　我不知道如何回答是好，可是看到她如此多情的期待着我的回答，我只好对她说：“我们先相处着再说吧，我不知道结婚以后的你会是什么样的状况？”
　　“你不要怕，我喜欢你，我会处理好我与你们两个男人之间的关系的，我需要你。”她一边起来穿衣服一边望着我的眼睛，好像要看透我的心。
　　就在我们刚刚穿好衣服的时候，就听到小雪敲门说：“刘姐你洗吧，我已经把水放好了。”
　　刘丽立即整理了一下头发，红着脸走了出去，门就敞开在那里。
　　小雪看了我一眼，但是没有说话，可是我好像有点害怕了，是不是她会怀疑什么？
　　于是就随口对她说：“进来坐一会吧。”
　　我感觉到她是有来到我房间里的意图的，可是当我叫她时，只见她好像有点害怕我的样子，就像是一名犯了错误的学生，先是犹豫了一下，然后还是慢慢的走到我的床边，坐到了我的床上。
　　她刚洗过澡的样子真的很美，身上的水好像还没有干，就像是出水芙蓉。我禁不住的开口夸道：你真的很美！”
　　我的话刚刚出口，就觉得有点过分，我知道在卧室里是不应该夸一个女孩子的，可是酒后的男人总是会有点失控，更何况和刘丽刚才的余兴还未彻底消除？
　　我看到她没有说话，也许是不知说什么好，于是很快改口说：“生我气了吗？”
　　“没有！”她说，仍然低着头。
　　我说话的时候，望着她的表情，她那喜欢低头的习惯让我觉得她还很小，她的害羞是有着与一般女孩不同的美丽的，好像是生气又好像是微笑同时还夹杂着惊恐与害羞，总之是难以用语言形容的美。
　　我觉得她好像应该还是一个处女，就问道：“你有男朋友吗？”
　　她也许没想到我会突然问她这样的问题，突然抬起头来看着我，眼睛睁得好大，流露出很吃惊的神情。
　　我感觉到自己的冒昧，就改变了话题说：“一个人，特别是一个女孩子，到了一个新的工作环境，一定要保持一种自然的女性的温情，不要让人感觉到是一个不拘小节的人，那样谁会喜欢啊？”
　　她好像知道我说这话的意思，就小声的说：“我又不知道他会这样？第一天就和我开玩笑，让我有点不习惯，再说以前虽然见过面但是并没有说过话。”
　　我安慰她说：“他就是这样的人，没有什么恶意，你看他和刘丽，几乎是冤家对头，可是工作起来合作的很好。感情和工作是两回事，不能搅合在一起。在外不同于家里，有点什么困难还是要大家帮忙的。”
　　“我知道了，听你的就是了。”她好像轻松了一些，眼睛也不再看着别处了。
　　我说：“也不是要你听我的，我是一个有很多毛病的人，我虽然干了副主任，但是我的主要工作还是负责维修站这一块，你来的目的是要干刘丽目前做的事。刘丽以后主要是负责对外的公关工作，以前是因为人少，所以现在要求调一个女的来也是我的主意。我们的维修站应该有一个专门负责细节工作的女同志，比如接个电话，统计一下客户的资料以及和技术人员到客户那里走访等，你这样任性会和顾客产生矛盾的。”
　　“我以后一定改，但是我也不是随便发脾气的人，我只是…”她好像要说什么，但是又止住了。
　　“有什么就直说吧，拿我当哥哥总可以吧，除了工作的时候把我当领导，其它时间随便点，知道吗?”
　　她经过我这样一说，心情好像就更轻松了，就对我说：“我最近心情不太好！”
　　“说说看看，我也许会给你一点建议呢！”我给她到了一杯水，当我把水送到她面前的时候，她立即站了起来，她接我手里杯子的动作很轻，但是却很稳，生怕掉到地上。
　　“你刚才问我有没有男朋友的事，我就想对你说了，我一个月前和他分手了。”
　　“为什么？就是你这个不饶人的脾气让人家害怕了吧？”我猜测的说。
　　“不是的，是我提出来的。”她好像有点不高兴的样子，也许还在生那个男友的气吧。
　　我看到她好像在想什么？
　　或者可以说是在下决心，就在我不知道如何对待她的时候，她突然开口说：“他太过分了，我们才谈了不到一个月，他就想和我…”
　　她突然住口了，但是我看到她不好意思的脸红，已经知道她下面的话了。

第56章 她心里装着一个男生
　　听了小雪的话，我就对她说：“现在的年轻人，恋爱的态度真的是太随便了，比起过去那是差远了。”
　　她好像很同意我的观点，喝了一口水说：“是啊！我不喜欢那种随便的人，如果没有感情就发生那种事情，是一种不道德的行为，我不想做那样的人。”
　　“那你以前在大学里的时候没有恋爱过吗？你长的这样的漂亮，应该有很多人追求吧？”我问她这个问题的时候，她的表情又害羞起来。
　　就在我考虑导致她这种性格原因的时候，她突然开口说：“我对于那些追求我的男生都不太满意。”
　　“为什么？不帅吗？”我走到窗前，把帘子拉开一点，我觉得和一个女孩子在卧室里谈话是要注意一些细节的。
　　“我并不把外表看的很重要。”她毫不在乎的说。
　　我很吃惊的望着他，掏出一支烟，站在窗户那里：”我还第一次听一个女孩说这样的话，那又是为什么呢？”
　　“我只是觉得他们太粗俗太轻浮，总想占女生的便宜。”
　　“那也不一定，好男生还是多的是。”我点着香烟吸了一口，不以为然的说。
　　“反正我遇到的那些人都很轻浮，总想占我的便宜，并不是真正的想和我好。”提到他们的时候好像还带着气。
　　“难道就没有你心仪的男生吗？”我回到床前，坐在周主任的床上，和她面对面坐着。
　　听到我这样问她，她就自然的抬起头来，同时用手把头发向后捋了一下说：“我对一个男生好过，但是她不愿意接受我的感情。”说完这话就叹了口气，好像很留恋那个男生。
　　我突然感到问题很严重，难道她主动追求过一个男生，又被他拒绝吗？
　　那样会很伤自尊的，于是问道：“他是怎样的一个人呢？说出来让我听听吧！”
　　“他是一个很优秀的男生，虽然不是很帅，但却很朴实大方，为人忠厚诚恳，很有才华和号召力，会体贴人，一点也不做作。”她一口气说了那么多的好处，却好像还没有说完。
　　我看着她夸她时那兴奋的表情，真的难以想象当初的情景，就有意的想打击她一下：“那怎么就没有接受你的感情呢？”
　　她果然态度有所转变的说：“我也不知道！”
　　“看的出来你对他很痴情，对吗？”
　　“是的，我的确很看好他，已经几年了，一直忘不掉他。”说这句话的时候，她的眼睛有点红了。
　　果然是一个痴情的女孩，还真的被刘丽看出来了，难怪说只有女人最了解女人。
　　“当时是什么样的情况呢？你主动追求他的吗？”我真的担心会是这样。
　　她望了我一眼，仔细的想了一下说：“还是以后再说吧！”眼泪终究还是没有流出来。
　　我知道她不愿意提起这样的话题，也许那是一次伤心的经历，就说：“那好，还是先休息吧。”
　　她看到我把杯子里的水喝完，就给我倒了一杯，当她走到我的身边时，我闻到了一种很少有过的芳香。
　　不知是她头发上的香味还是身体上的香味呢？
　　总之是我喜欢的那种香型。
　　不知道是出于什么原因，我好像有点同情她起来，没有想到，在她的心里一直装着一个男生，难怪会失恋。
　　凭我的经验，一个女孩如果心里有一个为之痴情的男生，就会对其他的男生失去兴趣。
　　这样的结果往往会落下恋爱的悲剧，也许我应该帮她从中解脱出来。
　　尽管我不喜欢刘丽那种现实，但是也不喜欢这种痴情。
　　于是我提醒她道：“以后在别人面前就不要说这些话了，不然大家会觉得你多情，这样对你今后不好，懂吗？”
　　听了我的话，她更专注的看着我，流露出很感激的神情说：“我知道了！”
　　这时的她，已经完全没有了刚才和小刘吵架时候的那种态度了，完全像只可爱的小绵羊。
　　就在这时后，刘丽进来说：“小雪，睡觉了。”
　　听到喊声，小雪就起来出去了，出门的时候也没有和我打招呼。
　　不一会功夫，刘丽就回来到我的卧室里，快速的走到我的面前说：“你和她谈了些什么啊？她好像有点不高兴了。”
　　我对她的问话不以为然的说：“我觉得她的性格有点问题，是不是存在什么心里障碍，你要关心一下才好。”
　　此时的刘丽，只穿了一件睡衣，很明显没有戴胸罩，睡衣的颜色很吸引人，白色的底子紫色的小花，看起来很漂亮。
　　我走到她的面前，不由自主的张开双臂，她顺势倒入我的怀中。
　　“回去睡觉吧！”我吻了她一下说。
　　刘丽恋恋不舍的走出了我的房间，我快速的冲了一下澡，当我躺倒床上的时候，却怎么也睡不着。
　　我不禁回想着刚才和小雪交谈的情景。
　　突然感觉到她对我有着一种特别的吸引力。
　　在她的身上，有一种少有的清纯。
　　有点像李纯，但是又比李纯内向。
　　眼神中有点像玲，但是又比玲更细腻更温柔。
　　她也有点像刘丽，但却比刘丽多了一份保守。
　　总之，她的羞涩的表情没有一点做作，是一种很自然的情感流露。
　　这种吸引力只是对我个人而言的，别人也许不会轻易的感觉到。
　　我把这几个女人进行着综合的比较后，得出这样的结论：刘丽和李纯的气质相似，但是李纯更纯洁也更漂亮。
　　小雪和玲的性格相似，但是小雪更细腻也更秀气。
　　于是就觉得李纯和小雪比刘丽和玲更可爱了。
　　至于楠楠应该是这几个女人中最完美的代表，她不仅具备着刘丽和李纯的高雅气质，还具备着李纯和小雪的清纯。
　　突然间，我就觉得李纯和小雪是我的下一个目标。
　　而楠楠就是我此生追求的最高目标了，我要不断的教育她，让她成为一个优秀的女人。

第57章 被蛇缠住了身体
　　就在我这样想的时候，突然接到了一条短信，是玲发来的：亲爱的你睡了吗？想我了吗？我很想你，我在等你的信息，孩子已经睡了，我在等你回来，祝你一切顺利！吻你！”
　　我几乎每一天都会收到她发给我的短信，无非就是想我睡不着的话。
　　如果在我一个人寂寞的时候，我会感到很甜蜜，可是不知道怎的，此时的我竟然觉得有点烦，也懒得回她。
　　不过她今晚的这条短信，却让我突然想到了妻子和儿子，我不知道她们现在是否也在想我呢？
　　我于是就打了一个电话，可是妻子已经关机了。
　　我的心里感到很失落，也许是她生我的气了吧。
　　想着想着就迷迷糊糊的睡着了，不知什么时候，我突然做了一个很奇怪的梦：
　　在一个天气晴朗的早晨，我带着愉快的心情，来到一个十分美丽的小岛上。
　　岛上散落着几处人家，那些房屋都是用石头砌成的，有的在小岛的半腰处，有的在靠近海水的旁边。
　　家家的门前都有一快菜地，菜园地的一边悬吊在半空中，蔬菜生长很茂盛。
　　这样的风景，在蓝色海洋的衬托下，显得格外的美丽，太阳照射在巨大的分成好多层的岩壁上，那上面有陈旧的海水冲击的痕迹。
　　我对于大海有着特殊的感情，我向往大海的心情从始至终贯穿在我的生活中。
　　那些石头砌成的民居，还有房前的大树，正是我向往的美好去处。
　　我有时真的希望能够在这样的环境里安度一生，当然如果再有一个美女陪伴在身边，那就更美好了。
　　中午的时候，我攀岩在岩石中间，那些岩石被晒得很热，当我伸手去摸的时候，就像是摸着一个熟睡的美人的身体。
　　我感到很口渴的时候，就来到一户人家。
　　这是一座宽敞的农舍，就像这个小岛一样，屋子的墙壁、窗框、房顶、篱笆、栅栏等都是石头砌成的。
　　当我来到门口的时候，不知道该怎么和这家主人打招呼，于是就在一颗大树下站着。
　　就在我犹豫不决的时候，门却开了，走出来一个十七八岁的小姑娘，当她见到我的时候，感到很吃惊，我仔细一看，更是吃惊不小，惊讶的叫了起来：“楠楠，怎么是你？”
　　只见她迅速跑到我的面前，对着我就亲吻起来，那一双柔情明亮的眼睛，仔细地望着我，先是惊讶，然后是高兴，接着就流出了眼泪。
　　我温情的吻着她的嘴唇，这是甜蜜的无法形容的幸福时刻，我紧紧的搂着她，久久不愿松开。
　　就在这时，只见一个中年男子从房屋的后面走出来，楠楠吃惊的看着他然后对我说：“这就是我的丈夫！”
　　我突然推开她说：“你怎么嫁了一个老头？难道你不知道我一直很喜欢你吗？”
　　“亲爱的，你别生气，我们还没有举行结婚仪式呢，他从来也没有碰过我一下，他是个好人，是他救了我的命。”
　　我吃惊的看着她，又看了看那个男人，就问道：“怎么啦？出了什么事了吗？”
　　“我去找你的时候，迷失了方向，很多强盗拦住我的去路，他们那狰狞的面孔，好像要把握吃掉一样，就在这时，他出现了，然后他就留下了我。”她吃惊的看着我生气的表情说。
　　“那你就同意嫁给他了？”我虽然心里很高兴，但是却仍然很生气的说。
　　这时只见那个被她说成是丈夫的男人来到我的面前说：“放心吧，我待她就像对我的女儿一样，既然你来了，就可以把她带走了。”
　　我几乎不敢相信这是事实，于是就对她说：“你愿意跟我走吗？”
　　“我怎么会不愿意呢？我现在就跟你走。”她急忙回到屋里收拾东西，我对那个男人说：“你的行为让我很感动，我会给你补偿的！”
　　说着我就掏出出身上所有值钱的东西，还把一块手表也摘下来，全部放到地上。
　　只见他对我说：“老弟，你太见外了，我不是贪财的人。多少天来，她为我们家做了不少事，她是一个很可爱的孩子，不过这块劳力士手表，我还是留着吧，因为在我的岛上时间观点很差，我们只靠太阳判断时间。”说着他就把手表戴在了手上。
　　“我太感谢你了，我以后还会来的，我们一起来看你！”我感激的对他说。
　　“还是不要来了，我们的岛上很乱，如果我不以她丈夫的名义保护她，她早已被那些强盗抢走了，我的父亲是这个岛上最有权威的人。”
　　这时楠楠已经收拾好了行李，从屋里走了出来，高兴的又扑到我的怀里对着我亲吻起来，全然不顾眼前的这个男人。
　　在那个男人的带领下，我们安全的离开了小岛。
　　我们飞快的奔跑着，直到这时，我才想起来还没有喝水，虽然不远处就是一个村落，但是我实在是坚持不住了。
　　这时正好看到一处树林，我很高兴，也许那里有什么果实可以解渴。
　　于是我就叫楠楠坐在一块石头上休息，我对她说：“你不要乱跑，我一会就出来，不要怕，不远处就是人家。”
　　我一边回头望着她，一边往树林里走，可是就在我快到一颗结满果实的大树跟前时，意外的情况发生了。
　　只见有很多条蛇突然把我围住，并很快裹住了我的身体，我一动都不能动。
　　它们对我的脸不停的吐着舌头，并且越来越紧地缠着我的身体，我叫楠楠快跑，心想幸亏没有叫她跟我一起进来。
　　眼看我就不能呼吸了，觉得生命就要完结了，一种本能的求生的欲望让我拼命的叫喊起来，并立即从床上坐起，浑身都是汗水。
　　当我睁开眼睛的时候，突然看到被我惊醒的刘丽，她的手臂正像梦中的蛇一样紧紧地缠着我的身体。
　　“你怎么会到这里，什么时候来的？”我吃惊的看着她。

第58章 她撞见了我的裸体
　　刘丽先是吃惊的望着我的脸，然后坐了起来，迅速搂着我的脖子说：“我四点就醒了，看到小雪睡得很甜，就过来了，你怎么了？吓死我了。
　　”
　　我并没有回答她的问话，而是叫她快点起来。
　　可是她就是不听，反而有躺了下去。
　　我只好自己起来，准备到客厅抽支烟。
　　就在我走进客厅打开电灯的时候，我突然又是一惊。
　　只见客厅的大门也已经被打开，头发散乱的小雪，正静静的站在客厅的门里，并且用一种十分奇怪的眼神看着我。
　　她那既吃惊又害羞的表情，我还从来没有见过，于是就好奇的看了一下自己。
　　这一看不要紧，顿时就傻了眼，差点把我羞死。
　　我的天！
　　我竟然是一丝不挂，赤身裸体的站在一个大姑娘面前，而且被她全神贯注的看着。
　　我恨不得一下子从楼上跳下去并很快钻进地洞里，可是说什么也没有用了，她不仅看到了我的裸体，而且分明已经听见了我和和刘丽说话的声音，此时的我已是目瞪口呆哑口无言。
　　那小雪只是红着脸狠狠的望了我一眼，一句话也没有说就转身回去了。
　　就在小雪刚刚转身的时候，我差一点坐到了地上，心想：完了完了，一切都玩了，小雪什么都知道了，我的家里也很快就会知道了。”
　　我立即开始恨起刘丽来，我没有来的及多想，就回到床前，用仇恨的眼光看着她。可是她却迷迷糊糊用手摸着我的身体说：“你快睡呀！我困死了。
　　她还不知道小雪进来的事，也就没有告诉她。
　　不过我很难想像这件事情对于小雪来说，将意味着什么？
　　只见刘丽抱着我的大腿，睡衣的扣子竟然一个也没有扣，几乎让上身全部裸露。
　　可是此时的我却一点心思也没有，只想狠狠的给她一个耳光。
　　就在我真的要举手的时候，她却睁开眼睛流露出很开心的样子，并且朝我仰着脸，那意思分明是在说：“反正我不走，想打你就打吧！我给你打！”
　　可是我怎么能够真的忍心打她呢？
　　不过还是狠狠的对她说：“你太过分了！”
　　我气的再也说不出其它的话来，一下子躺倒在床上，心里既紧张又害怕，不知道接下来还会发生什么样的事情。
　　可是不知什么时候，我又迷迷糊糊地睡着了。
　　醒来的时候，已经九点半了，刘丽已经走了，我赶紧起来洗脸刷牙。
　　我不断回忆着从昨晚到现在发生的所有的事情，心里感到很沮丧。
　　洗涮完毕，我迅速给拨打了小雪的手机，可是刚按下我又立即关掉。
　　因为被她看到我裸体的情景又出现在我的眼前，我不知道这个女孩子会怎样看待我和刘丽的关系。
　　就在这时，刘丽打来了电话，她叫我到小雪的住处去帮忙，她说她的男朋友很快就要到了。
　　我未来的及吃东西，就往小雪的住处去。
　　是小月帮我开的门，看到我的时候，她露出了快乐的微笑，我也很高兴的和她打招呼，她今天穿的很漂亮。
　　“你的奶奶呢？”当我来到院子里时问她说。
　　“她今天去我姑姑那去了，说假期这几天生意很好，要她去帮做饭。”我于是将刚刚掏出来的香烟装回口袋里。
　　“我倒茶给你喝吧!”小月说。
　　“我不渴，刚起来！”我随口答道。
　　没有想到她却诧异的看着我说：“怎么？没有搞错吧？那饭也一定没有吃喽？”
　　我想已经这样了，就不好瞒着她了，就对着她点了点头以作回答。
　　“那我做饭给你吃吧！”她很快的回答说，说着就去了厨房。
　　我感到很不好意思，就说：“别忙了，我不饿，一会就好。”可是却没有听到她的回答。
　　我迅速来到小雪的房间，只见他们三个人都在。
　　“怎么还没有走啊？”我望着刘丽说，气的咬牙切齿。
　　“你没来我敢走吗？好了，就等你这个高个子了，我走了。”说着就狠狠地瞪了我一下。
　　我看到屋里一切都已经被收拾的干干净净，只是刚被拖过的地还有一点潮气和腥味。
　　等我做的事，就只有固定跑道上的几颗钉子和挂布帘子了，看来个子高的好处还是有的。
　　十几分钟的功夫，窗帘就挂好了，看着浅绿色的布帘，感觉真的很好。
　　宗启说：“我把东西送回去，然后还要到街上买一些东西，就不过来了。”
　　“你中饭怎么吃啊？”小雪关切的问他道，毕竟是个女孩子，细心的让人感动。
　　宗启把电锤装到盒子里，提起来说：“那还不好办？随便吃点就行了。”
　　小刘走后，屋里就我和小雪两个人，我一直不好先开口说话，早晨的事情让我很丢人现眼。
　　没想到她却开口说：“怎么样？还可以吧？”我顺势答道：“不错，很有眼力。”
　　“这是我喜欢的颜色，很清爽很纯净！”她欣赏着自己的卧室，流露处甜美的笑容。
　　“就和你的人一样，很清纯很漂亮。”我站起来把帘子往中间拉了一下，试一试跑道的灵活程度。
　　当我转脸看她的时候，她的脸已经红了，也许是我夸她让她感到不好意思了吧。
　　这时，只见小月端来了一大碗面条，上面两个荷包蛋很显眼。
　　“太谢谢你了。”我伸手接过面条碗，站在那里就吃了起来，小雪立即把一只凳子放到床前说：“坐到床上吃吧！”
　　“好吃吗？”小月微笑着站在一旁问。
　　“好吃，太好吃了，很香，我就喜欢西红柿下面条，正符合我的口味。”也许我吃的速度很快吧，小雪说：“慢着点。”
　　我笑了一笑，小月也在笑。“献丑了，可是我太饿了。”
　　没想到这句话引得小月突然大笑起来，眼睛直直的看着我说：“刚才还说不饿呢！”
　　我的脸又一次红了起来，此时，小月的心里一定在想：真是死要面子活受罪！
　　不过我有的吃，也就没有功夫顾及这些了。

第59章 她真是个很纯的女孩
　　我吃完以后小雪要去刷碗，因为她觉得小月毕竟是外人，但是却被小月制止住了：“你们怎么这样客气啊？以后就成了好朋友了，要是这样多不习惯啊。”说着就端起碗走了。
　　当屋里只剩下我和小雪两个人的时候，我突然感觉到很尴尬，我觉得还是不要和她单独呆在一起为好，于是我就起身对她说：“没有什么事那我就先走了。”可是我刚走了两步，离们还有一段距离，小雪就突然站到了门口，做出阻拦的动作，并且带着焦急的眼神望着我说：“我都知道了！”
　　我吃惊望着她：“你知道什么了？”
　　“你和她的事！”她毫不隐讳的说，说话的时候嘴撅着，好像很委屈，倒像是她做了什么不被理解的事。
　　她这样一说，我就更加疑惑了，我不知道刘丽到底对她讲了些什么。
　　为了缓解一下紧张的气氛，我就掏出一支香烟抽了起来。
　　看着小雪严肃的神情，我猜想刘丽肯定没有和她说什么好话，就问她道：“她是怎么对你说的？”
　　小雪觉得我没有了立即离开的意思，就把凳子搬到离门不远的地方坐了下来。
　　可是她并没有回答我的话，而是好像在思考着什么，她那浓密的眉毛又黑又亮，让人感觉到这是一个很有灵气的女孩。
　　看到我焦急的神情，她的心里也感到很不安。
　　于是慢慢的把脸转向我，漫不经心的望着我说：“反正她把你们的事全都告诉我了。”
　　听她这种没有实际内容的话，我的心里更加不安起来，我不知道应该如何去理解刘丽的行为。
　　一个刚来的女孩，她怎么能够对她说这些呢？
　　难道她真的是一个心怀鬼胎的女人？
　　这简直是太可怕了。
　　我狠狠的猛吸了几口烟，随着烟雾的喷出，深深的叹了一口气。
　　我默默的看着小雪的反应，尽管她不太高兴，但是却没有什么很生气的表情，只是感觉到有点失望。
　　我猜想，她心里肯定在说：真没想到这位新任的副主任竟然是这样的一个人！
　　如果她要是仅仅这样想还不要紧，她要是认为我是一个伪君子，那就太可怕了，我是最讨厌人家说我是伪君子，尤其是女人。
　　我考虑再三，还是觉得要问清楚为好，说不定刘丽说的和事实并不相符，于是我问道：“我想知道她到底是怎么对你说的？”
　　小雪还是不想回答，只是低头看着自己的手，她那细长的手指自然的交叉在一起，不停的做着各种各样的动作。
　　我看的出，她对于我的问话感到很为难，或者是不知道怎样对我说好。
　　她还会想到我有可能去找刘丽算账，那样她就两头不是人了。
　　对于这样的事情，所有的人都会很小心，更何况是一个刚刚来到这里的女孩子呢！
　　“我不会去找她的，你就放心地对我说吧！”我想我这样一说，她就放心了。
　　可是没想到她却低下头说：“我不会说出去的！你就别问了。”
　　说这句话的时候，她的脸比什么时候都要红。
　　看到这样的情形，我知道她是不会说的了，她们两肯定是说好了的。
　　我突然感觉到刘丽这样做是别有用心，于是就开始在心里讨厌起她来，我觉得这样的女人还是留点心为好。
　　看着她憋得通红的脸，我就赶紧安慰说：“我很能理解你现在的心情，好了，我就不再为难你了！”
　　“其实她怎么说并不要紧，关键是你们已经这样了。”她仍然红着脸说。
　　我从床边站起来的时候，她也立即从凳子上起来，她的这个动作，好像还是怕我要走。
　　我想既然没有什么话要对我说，为什么还要留我呢？
　　可是这次我并不是要走，而是走到后墙上的窗户跟前，于是她就不再紧张了。
　　看着她那小心谨慎的样子，我就寻思：这是一个什么样的女孩子呢？
　　心里突然同情起她来，好像就是我自己的孩子一样，真的好想疼疼她，可以说，此时的我对她已经没有一点非分之想了，真的就像对待自己的孩子或妹妹一样。
　　这是一个十分纯净的处女，我肯定地判断着，她那不成功的初恋情人，就是她第一个为之动心的男人，别的就再也没有了。
　　我突然想起她说的初恋，我想从中判断她是什么样的一个女孩，就问道：“说说你的初恋吧！”
　　她突然惊讶起来：“什么？”
　　“你的初恋啊！”我看着墙角的一个布幔，里面挂着几件衣服。
　　她是用一块布，挂在一根铅丝上，遮住那个角落，这就是她的隐秘空间了，我的心里突然感到一酸。
　　“走！”我突然说，我已经改不再想听她的初恋故事了，反正以后有的是时间。
　　“去哪？”她惊讶道。
　　“买一个活动衣橱！”我坚定的说。
　　“是什么样子的？”她好奇地问道。
　　“就是用不锈钢框架和几块带拉链的布围成的那种。”我看着她那好奇的眼神说。
　　“真的吗？太好了！”她突然高兴了起来。
　　我也感到很高兴，就对她夸道：“这就对啦！女孩子就要这样带着开心的微笑才好，不要流露出愁眉苦脸的样子来，懂吗？”
　　“我知道了！”说着又鼓着嘴。
　　我突然走到她的脸前，用手捏了一下她的腮说：“你看，又来了！”
　　她笑了，笑的如阳光一样灿烂。
　　她迅速找来一把梳子，那是一把旧的桃木梳子，是她随身带着的。
　　她高兴的站到我的面前说：“我帮你的头发整理一下，有点乱。”说着就动起手来。
　　她一边给我梳头一边说：“真没想到你的心肠会这样好，怪不得刘姐这样喜欢你呢！”
　　我没有说话，而是站在那里，静静的享受一个女孩子对我的关心。
　　我已经几天没有洗头了，头发有点痒，被她梳子梳的很舒服。
　　“好看！真帅！刘姐说你像李亚鹏，我看比他刚强多了！”她说，带着和蔼可亲和腼腆的调皮神气看着我。
　　她迅速收起梳子，然后找出那个书本大的小皮包，高高兴兴的把我拉出门。
　　我站在门外，看着她高兴的锁着那把新买的锁，我的心里也就高兴起来，心想：这真是一个纯情的女孩子啊！

第60章 萌生处一个超级计划
　　我们来到楼下，小月正在客厅里看书，她听到我们又说又笑的下楼，就出来看着我们说：“你们什么事高兴的啊？”
　　“他要带我去买一个衣橱。”小雪喜形于色的答道，这个“他”子让我感到很亲切。
　　“可惜我不能跟你一起去，我这半天就被闷得发慌了。”小月不高兴的说，本来翻开的书，一下子被合上，我一看竟是一本《西厢记》。
　　“你喜欢看这本书？”我突然惊讶道，因为我根本没有想到这样性格的女孩竟然喜欢看古典戏剧，太感意外了。
　　小月明显有点脸红，微笑着说：“这是我爸爸的书，我随便翻的。”
　　看到她有点不自然的样子，我也就不再问下去了，就对她说:“等你奶奶回来，我带你们一起去玩。”
　　“那好，我就喜欢上街玩！”她那本书已经背到了身后。
　　“好快乐的一个女孩！”走出大门的时候，我感叹道。
　　“你看上她啦？”小雪调皮的问道。
　　“人家还是一个孩子，你瞎说什么啊！”我责怪的说。
　　“别瞎说了，还是个孩子，那我问你，刘丽今年多大了？”
　　“你和刘丽不一样！”
　　“为什么？”
　　“我也说不清，反正就是不一样，也许她更加的成熟一点吧！”
　　“你觉得她真的爱你吗？”她突然问道，说着就来拉我的手，这些女孩就喜欢这样，好像是一种不由自主的习惯。
　　“不爱，也许是有点喜欢我吧，我觉得她谁都不爱！”我随口说道。
　　“喜欢的人很多，难道喜欢就可以那样吗？”
　　“当然不是，你不懂。”我捏着她的一个手指说，由于我用力太大，她一下子叫了起来：“疼死我了！”然后就挣脱我的手。
　　“你们女孩为什么总喜欢拉着别人的手呢?”
　　只见她想了一下说：“我也不知道，也许是感到很安全吧！”
　　“大白天有什么好怕的?”我转脸看着她说。
　　“我也不知道！反正就喜欢！”说着又来拉我的手，不过伸出来的是另一只手，她的身体也到了我的另一边。
　　我对于她拉我的手，却没有刘丽和李纯当初拉我手时的那种感觉，我也不知道为什么？
　　也许我的心里真的已经把她当作一个孩子了吧？
　　我们打算买过东西以后一起吃饭。
　　来到超市，我们在几种颜色中挑了一个和布帘相近的颜色，不过带了一些小梅花。
　　这是我看好的，她也很喜欢，再说也没有再好的颜色了。
　　“真的喜欢吗？”我问道。
　　“你喜欢我就喜欢！”她毫不掩饰自己的观点说。
　　我们把买好的衣橱放在寄存处，又在附近的几家超市里转了一下才回到她的住处。
　　小月看到这样的颜色也很喜欢，忙帮着支起来，小雪把原来的衣服一件一件的用衣架挂在里面，最后把正面的拉链一拉上，整个房间顿时显得既整齐又清爽。
　　“这才像一个少女卧室的样子！”我说这话的时候，有意的拉上布帘，然后站在布帘的西头向里面看了一下，对着这个我自己一手策划隐秘空间，不无感叹地夸道：“好一个温馨的闺房啊！”
　　“这都是你的功劳，谢谢你！我很高兴能有你这样的领导。”我知道她说的是真心话，而对我来说，这已经不仅仅是对一个职工的关心了。
　　我觉得一个领导如果能够对下属适当的给予生活上的关照，在工作上就会得到很好的回报，这是一个策略问题，不可小视。
　　快到十一点的时候，突然接到刘丽的电话说：“他已经快到了，你和小雪到我们家里来吃饭吧，我在门口等你，正好叫小雪来帮一下忙。”说完电话就挂了，根本不允许我提出反对意见。
　　当我和小雪说的时候，她好像也面有难色，但是却不好拒绝，只是望着我说：“随便你吧。”
　　我本不想去，因为我还在生她的气，但是毕竟她的男朋友是个副市长的公子。
　　我不是怕他，只是觉得也不能太瞧不起自己，哪能被这些当官的小看？
　　再说和我上床也是她自愿的，我又没有逼她！
　　我把这种想法说给小雪听的时候，她也觉得很有道理。
　　“我倒真想看看这位大美女的未来丈夫是个什么样的人。”小雪说，于是我们立即出发。
　　“我们还是买一些水果带着吧，我来买。”我们出门的时候，小雪突然想起来说。
　　“遵命！”我笑着答道。
　　当我和小雪来到小区的门口时，只见刘丽已经站在外面等我们了。
　　只见她的旁边站着一位比她还要矮的男人，大约到她的鼻子的高度。
　　我想：这肯定就是那位副市长的公子了。
　　当我们走到他们面前的时候，刘丽高兴的介绍说：“这就是沉主任，这是罗斌。”
　　我知道这位副市长的公子已经是一位正科级干部，就说：“罗局长好！真是幸会。”
　　“沉主任好!”他笑着回敬道。
　　他笑的时候露出了很黄的牙齿，接着他又客气的说：“就叫我小罗好了！”
　　“那哪能啊?已经到了一会了吧？”我故意的问道，我想知道他和刘丽是否已经上过床。
　　“刚到十分钟，我还没有上楼呢！”罗斌一边说一边看着我和小雪，那眼神中让我感觉到有一种很神秘的内容，我感到很疑惑。
　　就在我们往家里走的路上，我仔细的打量着这个罗斌。
　　他不仅是单眼皮，而且眼睛也很小，当他微笑的时候已经眯成一条缝，如果大笑起来，眼睛就已经完全的看不到了。
　　说实在的，就他的身材而言，确实有一点当官的派头。
　　那肚子是提前的鼓起来了，这样看起来就显得比实际年龄要大得多。
　　按说二十六七岁的人是不应该这样子的呀。
　　可见又是一位酒囊饭袋，一年不知道要浪费国家多少钱粮，但是这位罗局长却给人以很友好的感觉。
　　看他的样子倒是一个很好的人。
　　来到他们的家里，我无心打量房子的构造和大小，心里突然萌生一个长远的计划，我要通过和刘丽的这层关系，好好利用这位副市长的公子，改变我今后的人生，他的这种性格，完全符合我的要求。

第61章 色迷迷的眼神
　　由于有了这样一个想法，我就开始和他交谈了起来，我尽量迎合他的兴趣。
　　我总是试探着他的爱好，然后大加赞赏，结果不到半个小时，我们就谈的很投机起来，就好像是多年的老朋友一样。
　　我发现他也是一个开朗的人，只是在谈吐中，知识确实显得不够丰富。
　　不过让我感到最为奇怪的是，他好像很怕刘丽。
　　难道这个酒囊饭袋又一个懦弱的男人吗？
　　我以前听说，当官的多数都是怕老婆的，看来并不是没有道理。
　　也许是他们总有许多见不得人的事情攥在女人的手心里吧？
　　可是他们还没有结婚啊，按理说应该是刘丽怕他才对呀！
　　我简直被搞糊涂了。
　　凭我的直觉，我能够和他成为好朋友。
　　这是一个胆小的男人，由于自小在幸福中长大，没有经过磨难，也就没有多少心机，也许与他的文化有关吧，这对我正好。
　　我想这样的男人也很少会有漂亮的女孩看中，可想而知刘丽是怎样一个势利的女人。
　　不过我又觉得刘丽之所以能够这样大胆的和我上床，而且敢叫我来和他一起吃饭，肯定是有一定的把握。
　　我在瞧不起她的同时，却又在心里不知不觉的佩服她起来。
　　小雪一到这里的时候，就到厨房里帮忙，两个人在不停地说笑，看来小雪本来也是一个很开朗的人，于是觉得她可能确实是受失恋的影响太大。
　　安排吃饭的时候，刘丽故意把我和小雪安排在一起，这让我感到十分的反感，我看着小雪，可是她却表象的很不在乎。
　　从前到后刘丽始终和罗斌保持很亲近很甜蜜的样子，宛如一对甜蜜的夫妻，这很明显都是做给我们看的。
　　席间，罗斌很大方的给我倒酒，他的长相确实不敢恭维，我真不知道这样的牙齿，刘丽和她接吻的时候是什么感觉。
　　一个貌若天仙的美女，竟然找了这样一个男人，而且要相伴一生，让我真的难以想象，世间的女人难道就是这样的复杂吗？
　　我们喝的是二百多块钱一瓶的白酒，他抽的是软中华，我那特意买的二十块钱一包的香烟，只能放在餐桌上摆摆样子了。
　　但是我又不能不掏烟出来，那样不是显得更小气吗？
　　再说我们就要保持老百姓的本色。
　　人们都说，那些抽好烟喝好酒的人，有几个是自己掏腰包买的呢？
　　看来的确不错。
　　最苦的还是那些买好烟好酒舍不得自己享用的人。
　　我平时很少喝这样的好酒，虽然五粮液茅台都喝过，但那只是偶尔一次。
　　而人家这位罗大少爷喝这样的酒，就像我平时喝二十块钱的酒一样简单。
　　我看罗斌的酒量并不怎样的好，于是就有意想试试他的酒量，而且我萌生了一种奇怪的想法，我要让刘丽难看一次。
　　一想到夜里发生的事情，我的气又上来了，可是我也不能让他觉得我是见着好酒不要命的人，那样也太没有出息了。
　　我既要让这位罗局长喝醉，又不能让他觉得我没有出息，可是到底怎么办呢?
　　不过情况很快就开始对我有利起来，我们这两个男人，已经每人喝了将近半斤，而刘丽和小雪一点白酒也没有喝。
　　我突然回想到昨晚小雪自己独自喝酒的事，于是就在刘丽去厨房的时候，我对着小雪示意了一下，那意思是叫她多敬罗局长几杯。
　　那小雪本就是一个聪明之人，一看我的眼色，立即明白了我的意图。
　　于是立即拿起酒瓶，给罗局长倒酒，一边倒酒一边说：“罗局长真的是好酒量，我就借你这好酒多敬你几杯吧！”说着就端起酒杯一饮而尽。
　　罗局长看到小雪喝酒就像喝水一样，立即兴致大增，也就端起酒杯一饮而尽。
　　其实这酒，不论你多么能喝，只要半斤酒下肚，就会多少露出一些丑态来。
　　小雪一连敬了他六杯，眼看罗局长眼睛已经发红。
　　可是当他看到小雪喝完第七杯的时候，还是连连拍手称好：“好一个美人饮！再来一杯！”说着就亲自给小雪倒酒，那眼神已经是在盯着下小雪看了。
　　我一看这位局长现了原型，露出好色的本性，心想这正式好机会，那小雪看到他那色迷迷的眼神，更是生气，看她那架势，一定要来个一醉方休不可。
　　其实我们这里的所有行为，被厨房里的刘丽看的一清二楚。
　　只见她端来一只乌骨鸡炖蘑菇，这是我喜欢吃的一道菜，我的心里就有点软了下来，不忍心再让小雪和他喝酒。
　　那刘丽看到罗斌看着小雪的那种色迷迷的眼神，气也不打一处来，可是却又不好发火，急的不知如何是好。
　　其实我知道她现在心里很矛盾，如果不给他喝，那我也就不能再喝了，那不是让我难堪么？她更不敢阻止小雪，因为她已经发现小雪很反感他那双色眼了。不过刘丽还是对罗局长说：“你旅途劳累，还是少喝一点吧！”谁知罗局长酒后胆大，并不搭理她，而是对着小雪说：“你比我原来局里的小梅还能喝，我和她一喝就是一打，我今天也要和你这样喝。
　　刘丽突然对着我看了一眼，我想这位小梅也许就是那个丢了金耳环的那个女人。
　　眼看第二瓶已经快没有了，小雪也已经喝了半斤有余，可是脸不红心不跳。
　　我感到十分的诧异，只见她对罗局长说：“罗局长有刘姐这样一位大美人，真是福气！”
　　其实到现在已经一斤八两酒被我们三人喝下了肚子里，我喝了只能有六两，后来居上的小雪也只能和我差不多，余下的都到了罗局长的肚子里，他已经喝了八两酒了，看来已经是不能再喝了。
　　但是当一个人喝酒喝到嘴发麻的时候，就已经把酒当做水了，多一点少一点已经无所谓了。
　　对于小雪的话，罗局长很高兴的回答说：“刘丽很漂亮，比我原来的几人女朋友都漂亮，但是她最吸引我的并不是这个。”
　　“那是什么呢？”我趁机问道。
　　“她很会伺候人。”说着就往刘丽望了一眼说：“我说的对不对老婆？”小雪也许不懂，可是我懂，只见刘丽的脸上突然不自然起来，对他说：“你喝多了，不要再喝了！”谁知他却说：“我和沉主任第一次喝酒，很爽快，我就喜欢这样的男人，我们要一醉方休，来！我们干，你再去拿一瓶酒来，我、我和沉主任再喝一打！
　　按照我的酒量，再和半斤也没有问题，可是当我看到刘丽那求救的眼神时，心里不免在一次发软，于是就不再让刘丽去拿酒了。

第62章 秋风吹起她的衣角
　　酒足饭饱之后，我叫小雪帮着刘丽收拾一下，然后就对他们两个人说：“还是不打搅你们了，赶快歇息吧。”看我们执意要走，他和刘丽也就没有再挽留。
　　我和小雪来到办事处的楼上，本来还想和她说点什么，但是由于喝酒的原因，感到很困，也就各自在房间里休息。
　　一觉醒来已经到了吃晚饭的时间，可是我却一点也不感到饿。
　　我又模模糊糊睡了一会，不久就听到小雪来敲门说：“睡醒了吗？”
　　我伸了伸双臂，懒懒的说：“刚醒，你进来吧！”
　　小雪来到我的房间，给我倒了一杯水。
　　当她来到我床边的时候，流露出开心的样子，我看着她那聪慧的眼睛和得体的举止，心里突然产生了一种莫名的冲动，感觉到眼前的这位姑娘，具有着更实在的品质，比起刘丽来，能够从另一个角度吸引我。
　　刘丽有着奔放的，毫无顾及的野性，那种直接的袒露，让我感到一种新鲜的刺激。
　　小雪的性格则恰恰相反，她有一种羞涩的美，她那专注的神情，能够让每一个男人对她产生怜悯。
　　可是我对她除了这种怜悯之外，好像还有一种别的什么，总有一种神秘的感觉。
　　我想我也许很难打开她的内心世界，她叫我不要问及她的初恋，就是一个证明。
　　对着这样一个面带微笑和羞涩表情的女孩，有时我的心里就会胡思乱想，并且有一种东西使我无法抗拒她的吸引。
　　为了控制这种危险的情绪，我就对她说：“你今晚就到小月的家里住吧！”
　　只见她疑惑的看着我说：“为什么？你不是说明天吗？”
　　“你就不要问了，照办就是了！”我坚决的说。
　　这时，她低垂着头，把脸背着我，低声的说：“我本来是要把我的那个故事讲给你听的。”
　　我不知道她为什么会说这句话，但是我的本能意识告诉我，今晚不能让她留在宾馆里。
　　她看我没有回答她的话，意思是没有改变她到新住处的想法，就转过脸来看着我说：“难道你就没有什么要问我的吗？”
　　我觉得她的话里有话，突然意识到有什么重要的内容，就问道：“你是指什么呢？”
　　她好像有点不理解的意思，带着疑惑的眼神看着我说：“就是关于刘丽和我说的话啊，你不是问过我吗？”
　　这时，我才想到刘丽有可能对我有一种别有用心的想法。
　　“那就说出来给我听听吧！”我仍然躺在床上，而她已经坐到窗户下面的椅子上了，眼睛专注的望着窗外。
　　由于窗户是开着的，凉爽的秋风吹起了她的秀发，一种好听的音乐从窗户外面飘了进来，那音乐的节奏和她随风飘起的头发正好形成一虚一实的呼应。
　　多么美妙的音乐多么柔软的秀发啊！
　　再看的的侧影，更有着一种楚楚动人的魅力，几乎让我无法抗拒了。
　　就在我对着她看的时候，她突然转过脸来，用一种从容不迫但又很奇怪的眼神看了看我的脸说：“我觉得你和刘丽的状况存在着一种危险！”
　　“你是从那个角度来分析的呢？”我也来的窗户跟前，由于只有一把椅子，我就只好坐在周主任的床上，也对望着窗外。
　　“我觉得她是在利用你，你觉得这样有意思吗？”
　　“你说的具体一点不行吗？为什么总是这样的含蓄呢？我可不细欢这样的性格。”
　　“那我先问你，你必须真实的回答我。”
　　“说吧！我保证说出心里的话。”她的秀发依旧飘着，可是音乐已经停止了。
　　“你会对她付出感情吗？”她直接的问道。
　　“你觉得我会不会呢？”我并没有直接回答，我想让她在说出她的猜测，借以试探她心里的希求，然后依着她的意思说，这样就可以更加的亲近了。
　　“我不敢肯定，说出来也不一定对。”
　　“可是你还没有说，怎么就知道不对呢？”
　　这时，突然风大了起来，她的衣角一下子就被吹了起来，露出了一片雪白的皮肤。
　　她很快的用一只手去压住，另一只是也放在上面，好像有意的做出一种自然的样子来，不过由于她感觉到我看到了那里的皮肤，脸上便出现了一丝红润，这样突然的变化，让我们一下子沉默起来，两个人好久都没有说话。
　　为了打断这样尴尬的局面，我就问她说：“你希望我和她有感情吗？还是叫我离开她呢？”
　　“当然希望是后者，离开这样的女人对你只会有好处！”她毫无顾虑的很快回答道，好像知道我会问她这句话一样。
　　不过这只是一个没有性爱经历的女孩子的心里，她哪里会知道一个有着这种经历的男人和女人的难以抑制的生理欲望呢，想到这几天和刘丽在这个房间里做的事情，我的心里总感觉到一种难以抑制的冲动？
　　可是对于小雪，我实在是不敢这样去想。
　　就在这时，小雪好像有了一个很明显的下决心的表情，她起来把窗户关了一些，然后就站在我的左前方，带着一种冲动的语气说：“既然你对我如此的关心，我就直接对你说了吧，她叫我劝你和她一直好下去，她说你让她开心，可以弥补她情感和身体上的双重需要。她希望你能够爱她，只对她一个人好，她并不爱她的男朋友，和她结婚只是为了自己生活的富贵，她就是想做一个官太太。她承认自己是个虚荣的女人，她认为女人只有通过婚姻才能改变自己，她的男朋友对她很重视但是却并不忠贞，所以她也要有一个在乎她的男人。”
　　“这是我能够想到的事情，但是我并没有付出多少感情，我对她的这种观点也是很不赞成的，不过这是她自己的事情。”
　　“这正是危险所在，你想，她一旦发现你对她不好，或者将来你满足不了她的这种要求，就会采取报复的行动，那样你就会失去一切，因为她说她知道你不会对一个女人做出狠心的事情。”
　　“她会做出什么狠毒的事情来呢？难道就不怕自己的男朋友知道么？”我疑虑重重的问道。
　　小雪分明看出了我的这种变化，接着说：“你知道她为什么叫我和你一起去见她的男朋友吗？”
　　“我不知道啊，难道有什么用意吗？”我更加疑惑了。
　　“她叫我和你做出一个亲密的样子来，让罗斌感觉到你有一个爱你和你爱的女孩，就不会认为你会和刘丽好了，以后也就更能够和你毫无顾忌的交往了，谁不知道感情这种东西是最自私的呢？”
　　“不过她也对我说过我们只是没有爱情的情人关系啊！”
　　“她那是假话，完全是为了迎合你的心里，怕你离开她，其实她很希望你真心爱她，她说要和你长久就不会逼你。慢慢的就会想法让你对她付出真情了，我一想到我们两个人都将被她利用，就感到生气。”
　　真是一个有心计的女人，难怪她这样胆大，看来她认为罗斌完全能够被她控制在手心里。”我吃惊的说，因为我虽然有一点怀疑，但是还没有想到她会直接的和小雪谈到这些，我必须好好想一个办法，看到底是谁利用谁更高明。

第63章 我扯下了她的胸衣
　　我听完小雪的话，感到十分的生气，但是我并不同意她叫我离开刘丽的建议，我必须要制服这个女人，看她到底有多少能耐。
　　一个外表看起来如此善良的女人，为了情感和身体的欲望，竟然如此不择手段地对待我，想让我做她婚姻的替代品，也太目中无人了，不给她点颜色看看，还不知道我的厉害。
　　“谢谢你能告诉我这些，你放心吧，我有办法对付她，我要让她知道我的厉害，我要慢慢的制服这个自以为是的女人，现在你就装着什么都不知道，让她感觉到你一切都听她的，知道吗？”
　　小雪听了我的话，不知道我是什么意思，但是还是点了点头说：“你准备怎么样啊？可不要让她看出来是我告诉你的，更不要让她感觉到我们在联手对付她。”
　　“知道了，你先到自己卧室休息，晚上我带你出去吃饭。”说完，我就给刘丽打了电话，我带着温情的命令口气说：“你在那里？能来一下吗？”
　　只听她在电话里回答说：“为什么是现在啊？”
　　我更加温柔的对她说：“为什么不是现在呢？我想你了呗！反正你会找出理由的。”说完就挂了电话。
　　小雪看着我好像有点自信的表情，对我微笑着说：“我看她这会不可能过来的！”
　　“是吗？不过我相信她能来，你不要多问，装着在床上睡觉就是了。”
　　小雪将信将疑的看着我，然后离开我的房间，并且带上了我的房门，我快速的到到洗澡间洗了一把澡。
　　当我洗完出来的时候，刘丽已经到了，因为她有大门的钥匙，所以用不着喊门，但是卧室的钥匙她是没有的，因为客厅是公用的场所，而卧室则是私人的空间。
　　我想过不了多久，周敏肯定就会有卧室的钥匙了。
　　我从卧室出来的时候，看到她静静的站在客厅里，不知到我找她有什么事，好像很急的样子，要是在平时，早敲我房间的门了。
　　我看着她这种惹人喜爱的神情，高兴的对她说：“你去洗吧澡吧！”
　　“不洗！”她一动不动的站在那里说，好像急着要走。
　　“为什么不洗啊？”我温和的问她道，慢慢的走到她的面前。
　　“你们走的时候我刚洗过！”她抬头看着我说。
　　“那也要洗啊！你没有和他上床吗？”
　　只见她摇了摇头，并不说话，好像这个词不好意思直接说出来。
　　我接着说：“我可不想得病，他是个乱玩女人的色鬼，说不定就有性病，我可是专一的男人。”此时我的手已经放到了她的头发上。
　　“你叫我来不会就是为了这事吧？”她吃惊的看着我说。
　　“你不想吗？有了他就不想我了，还说对我好呢。”我说着就开始亲吻她的额头，口中念道：“长得很美，我都想疯了，你真的没有和他上床吗？”
　　她还是摇头，我知道她还是坚持控制着自己的欲望，因为毕竟男友刚刚还在她身边。
　　我停止了对她额头的亲吻，慢慢的将双手伸向她那丰满圆润的臀部，开始轻柔的抚摸起来，慢慢的她的身体开始扭动起来。
　　我见她有了反应，就开始用坚挺的下体抵着她的小腹，她那平坦的小腹上没有一丝赘肉，有着一般女人少有的结实的肌肉和紧绷的皮肤。
　　慢慢的她的呼吸开始有点急促了，我向她那丰满的胸部看去。
　　只见她那挺拔的乳房就象两个颤颤巍巍的牛奶果冻，深深的吸引着我的眼球。
　　纤细而有力的腰肢盈盈扭动，那一双女人中少有的长腿，让她那隐秘之处的位置显得很高，完全符合模特的标准。
　　真没有想到女人最有魅力的地方在她的身上组合得如此完美！
　　如此肉感十足的女人，我怎么能舍得离开呢？
　　想着想着，我感觉到我的下面开始慢慢地充血了，而刘丽的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来。
　　我趁机将手放在她的大腿根处摩擦，她却还在坚持，把双腿夹得紧紧的，只是她已经面色潮红，不停地轻喘着了。
　　突然，她从下面紧紧抓住我的手，握得紧紧的，发出几声闷哼，随后便委顿下来。
　　我知道她已经坚持不住了，但是我却并不着急，而是停止了手上的动作。
　　我开始慢慢的褪掉我自己身上所有的衣服，很快便赤裸着身体站在她的面前，这是我今天第二次裸着身体站在客厅里了，而且是在两个不同的女人面前，只不过一个是无意一个是有意的罢了。
　　“想要你就快点！求你了！行吗？”她望着我的裸体，红着脸呼吸急促的说。
　　“去洗澡！我到房间等你，快一点。”我很坚决的说，然后走进房间，躺在床上抽烟，任凭我的坚挺直直地竖着在那里。
　　过了大约一分钟，我看到刘丽走了进来，把衣服脱在床上，迅速的进入洗澡间里洗了起来。
　　她的这把澡洗的真是够快的，当她同样赤裸着身体站在我的面前的时候，我突然把准备好摄像功能的手机拿过来，以最快的速度对着她拍了一张。
　　她突然惊讶起来，十分生气的说：“你这是要干什么啊？”说着就来抢我的手机，弄了我一身的水。
　　可是我已经早有防备了，我迅速将手机藏了起来，并且迅速抱住她的身体，对着她的胸部疯狂的亲吻起来，一只手在她的两腿之间用力的抚摸。
　　顷刻间，她那一对眼睛开始春情荡漾起来，已经无力的躺在我的面前了，根据我的直觉判断，她果真没有和男朋友干过。
　　“你为什么没有和他干呢？”我亲吻着她的一只乳房说。
　　“他喝醉了，一直睡到现在，我来的时候还在打呼噜。”她有气无力的说。
　　“想叫我干你吗？”我感觉到她的下面已经很潮湿了。
　　“想！你就快点上来吧！别折磨我了。”她突然挺着身体迎合着我的动作。
　　“我要留着这张照片，不准你删掉它，听到了吗？”
　　“听到了，随你怎么办吧？你真是个色魔！”她抓住我的下体，不停的摸弄着。
　　当我突然进入并立即快速的抽动时，只见等待已久的她，不停地做着挺身的动作配合着我，发出一阵满足的呻吟，很快我们便同时进入了高潮。
　　只见她张大着嘴唇一边喘着粗气一边说：“太爽了，太舒服了。”
　　面对如此妖娆的尤物，我浑身好象有使不完的力气，拼命的撞击着她的身体。
　　当一股暗流喷涌而出的时候，我们都已经有气无力了。
　　只见她顾不得休息快速起来穿好裤子，就在她准备扣胸罩的时候，我突然想起了什么，一把伸手抓住那件粉红色很有弹性的胸罩，并且很快扯了下来，由于她害怕被撕破，所以也没有过分争执的动作。
　　可是当我把胸罩放到身体下面的时候，她突然意识到我没有还给她的意思，于是便急了起来：“给我，快给我！”
　　“不给，就是不给！”我坚决的说。
　　“你到底要干什么？”她红着脸说。
　　“没有什么，留作一个纪念呗！”
　　可是她就是不让，只见她赤裸着上身，在我的面前不停的和我推搡着，可怎么也不能接触到我的身体，那两只嫩白硕大的乳房在我的面前不停的晃动着，可是不论她如何央求，我就是不给。
　　“你就别费劲了，快穿上衣服回去吧，不然你的那个局长男友会很生气的，你这性感十足的身体，我就先享用了，快去伺候他吧，可别让他白来一趟。”
　　她看到我已经没有可能还给她，只好穿起上衣，带着空荡荡的胸部离开了我的房间，我看着她几乎气的要流泪的样子，心里感到一种从未有过的满足。

第64章 被打
　　刘丽走后，我便叫小雪和我一起出去吃饭。
　　傍晚的秋风吹在身上，有一丝快慰的凉意，由于酒意尚未全消，有一种和谁都想打招呼的感觉，好像所有的人都是我的朋友。
　　我喜欢看描写旧上海的小说，并且对张爱玲的《倾城之恋》有着特别的感触。
　　像她这样一个经历过婚姻波折的女人，竟能把旧上海的爱情与婚姻描写的如此的千回百转，引得无数青年男女泪眼朦胧，真是令人佩服。
　　那个时代的上海，只是商人地主和资本家的天下，早已经不复存在了。
　　如今的上海更加可爱，我们每一个人都可以随时领略她的美丽风采，上海真的是太可爱了。
　　小雪自由自在的伴随在我的左右，看着身旁这样一位小鸟依人的美女，心里感到十分的自豪，再加上刚刚得到生理上满足，心情就更加愉快了。
　　我们很快来到一家餐馆的门口，可就在我们准备进去的时候，刘丽突然来了电话，说是罗斌和小区的门卫打了起来，嘴上还流了血。
　　我急忙叫小雪拦一辆出租车，焦急的问刘丽到底发生了什么事。
　　只听她说：“我刚才回到家里见没有人，就给他打电话，可是他的手机却丢在家里。不过料想他也不会走远，也就没有在意。可是我又担心他酒后驾车可能有危险，所以还是出来找他。结果就在小区门口看到这样的事。”说到这里的时候，她就挂断了电话。
　　我和小雪坐着出租车很快就来到了小区门口，远远就看见有八九个人围在那里。
　　我一看停在那里的一辆小车的牌照，就知道罗斌的车，我担心他是碰到了人，就赶紧走近前去。
　　那罗斌看见我，好像壮了胆，立即就硬了起来，拼命的想挣脱门卫的手，可是怎么也达不到目的。
　　我一看那个门卫，大约一米七五的个头，身材长的十分粗壮，只见他的两只手紧紧的抓着罗斌的衣领，两只眼睛就像凶神一样圆睁着，在场的所有的人都朝我看着。
　　我想必须搞清楚事情的来龙去脉，才能找出解决的办法。
　　不过为了不影响这位罗局长的面子，我还是叫那位小伙子把手松开。
　　可是不论我怎么好言相劝，他就是不答应，而且两只手抓的更狠起来。
　　他大概认为只来了一男一女两个人，并没有什么可怕的。
　　不仅如此，嘴里还对着我不干不净。
　　上海的骂人的话虽然不是太狠，听起来就像是唱歌，可是我还是不愿意欣赏这样的音乐。
　　我看到罗斌站在那里一动也不能动，由于个头不高，手臂也短，他怎么也抓不到对对方的身体，看着实在可怜。
　　我对着那个人说：“这位老弟，有话好说，请把手松开。”
　　可是他却对着我叫道：“任凭谁来我就是不松。”他说话的时候，用眼睛使劲的瞪着我。
　　“我再说一遍，请你松开！”我又对他说了一遍。
　　“你给我滚开！”他突然出言不逊地说。
　　这时围观的几个人也都说他有点过分，可是他就像没长耳朵一样，全然不顾。
　　我发现这个人并不怎样讨大家的喜欢，于是立即抓住他的一只手腕。
　　我这只抓过无数次杠铃的手对他猛一用力，他的两只手就很快的松了开来。
　　我趁机一搡，只见他向后一仰，连连后退了几步，最终跌倒在地上，然后用吃惊的眼神望着我。
　　我本想走过去再给他一脚，可是看到他那恐惧的神情，也就不再乘人之危了。
　　我一问情况，感到很好笑，竟然是为了一点点的小事就动起了手。
　　原来罗斌开车出小区大门的时候，一不留神，碰坏了放在门旁的一块广告牌。
　　回来的时候，门卫当然不会让他进去，要求他赔偿两百元。
　　可这位年轻的局长大人还以为是在家里，根本就不理这一套，门卫于是就开口骂起来，一开始他也听的不太懂，可是总会有一两个词能够听得懂的，于是就和他们对骂起来。
　　那两三个门卫看他一个外地人，竟敢在上海出言不逊，还能让他？
　　于是一起过来对付他一个人，一阵拳脚过后，他的脸就肿了起来，嘴角还流了血。
　　我想罗斌并不是一个胆大之人，何以如此的嚣张呢？
　　于是就想起自己酒后那些不堪回首的冲动举止来。
　　看来罗斌确实喝的太多了，我真没有想到一个酒酒精考验过的年轻局长，酒量竟然如此的小。
　　直到现在，嘴里还是喔喔的说不清楚，难怪叫他赔钱就是不理，真是好笑。
　　罗斌接过刘丽递过去的面纸，对着他随身而带的一面小镜子擦着嘴上的血。
　　我把刘丽叫到车前，让她看车里有没有好烟。
　　可是当她拿出皮包拉开来看时，却被一个漂亮的小包装盒惊得目瞪口呆。
　　我一看，只见那个精致的盒子上写着两个耀眼的大字：伟哥。
　　刘丽的脸一下子红到了脖子，我对她只是笑了一下说：“快把包拉上，全当没有看到。”
　　她对我的话很疑惑，但最终还是照着做了。
　　就在这时，我有意的往刘丽的胸部一看，那一对刚才还捏在我手里的双乳，已经被一个乳白色的胸罩盖上了。
　　“乖乖，胸罩都又戴上了，速度可真够快的！”我低声的说。
　　“色鬼！这时候还想想着那事！”她低声答道。
　　“他就是去买这种药的，准备干你呢，我可用不着。”
　　“你等着瞧，我不会放过你的。”她狠狠地瞪了我一眼说。
　　我本来是想拿出罗局长的软中华显耀一下，可是却看到了这个东西，真是不巧。
　　于是只好掏出自己身上的香烟，给在场的每个人递了一支。
　　我看到那个小伙子此时已经从地上爬了起来，也就递了一支给他说：“老弟，我们在外全靠大家支持，我们来上海不是要饭的，是来服务的，有什么事情不能好好的解决呢？”
　　只见他不好意思的从我手里接过香烟说：“是，是！”我还特地给他把烟点上说：“我们不打不相识，说不定还会成为朋友呢！得罪了！”
　　大家也都说：“说得对，有话好商量！”
　　本来要二百元钱，结果我和另一位年龄大一点的门卫说：“老哥，你说个数，给多少钱，凭良心。”
　　“算了算了！”他很客气的说。
　　“那不行，损坏东西一定要赔偿的。”我坚决的说，同时我又对罗斌说：“以后留点神，这不是在家里，局长也要服从小区的管理。”罗斌只是望了我一眼，笑了一笑说：“我又不是故意的，只是多喝了几杯而已。”
　　只听见有人议论说：“真没想到，还是个局长，怪不得老婆这样漂亮！”
　　我看了看那块大半人高的木牌子，上面写着催促业主缴费的通知，其实只是断了一边的框子，总共也不值二十块钱。
　　但是毕竟是坏了，总不能叫人家去修吧。
　　我便示意刘丽交给门卫五十元钱，于是大家各自散去。

第65章 一箭双雕的计谋（上）
　　当我和小雪要离开的时候，刘丽带着深深的歉意望着我，好象有很多心里话要对我诉说。
　　我心领神会地对她笑了一下，没想到我这一笑，使得她很快地离开罗斌来到我的身边。
　　刘丽本是一个反应极快的女人，往往只需一句话就可以说明心里的真实意图，我往往也能够心有灵犀。
　　可是我身边这位小雪，一直寸步不离地伴随在我的左右，一步也不愿离开，这使得刘丽不能够说出最为关键的话来，实感无奈。
　　这时，罗斌突然过来拉着我说：“沉主任，真没想到你还有这一手，太感谢了，我们一起吃饭吧！”说着就往刘丽望了一下，意思是征求她的意见。
　　恰巧刘丽此时的脸色很不好看，我就趁机谢绝了他的邀请。
　　罗斌好像看出刘丽不愿意留我们的样子，感到很不理解。
　　为了不至于太难看，就执意要开车送我们回去。
　　我很快地拉着小雪的手对他说：“我们还有其它事情要办，就不用你送了。”他也就不再坚持，也许对于他来说，我这是最好的拒绝理由了。
　　其实，刘丽的脸色难看，并不是罗斌想的那样，不过这正好对我们有好处。
　　其实刘丽完全是因为看到了那盒伟哥，好像那盒伟哥使她陷入了一个无底的深渊，一时很难从中解脱出来。
　　对于这样的反应，我完全能够理解。
　　每当我和她在一起时，往往有一种难以抑制的冲动。
　　她的身材可以说是完美无缺，在我欣赏的女人中间，除了楠楠之外，再也没有人能够和她相比了。
　　特别是她那勾引我的姿态中，很明显的透露出她那饥渴的生理欲望，有时让我生出怜爱之心，实在是想不顾一切的满足她的欲望。
　　而我和她的每一次激战，也都能将她带入腾云驾雾的高潮境界。
　　试想，当她将来和罗斌新婚燕尔的时候，会是怎样的一种难耐心情呢？
　　所以一个男人一旦失去了性能力，对于一个女人尤其是像刘丽这样一个性欲望很强的女人来说，无疑是一个致命的打击。
　　我有一次对她说：“你的上半身像是一位高级时装模特，下半身则是一幅地地道道的春宫图。”她却笑着说：“我就喜欢你这样认为，在你面前，我毫无顾忌，我要让你时刻满足我的欲望。”每当她在我的身下得到满足的时候，就会对我俯首帖耳。
　　所以我有时就想，一个男人，可以没有金钱和地位，但是这种生理上的功能是万不可没有的。
　　所以每一个男人，都有一个重要的任务，就是强身健体，以达到完全能够满足女人的生理欲求。
　　“我真没想到，刘丽竟然找了这样一个丑男人，简直就是一个流氓。”我们来到大路上时，小雪带着轻蔑的口气说，我知道她是说罗斌那双色迷迷的眼睛。
　　“还生气啊？男人都这样。”我随口而出。
　　“你就不像他那样！”她也不假思索地回答说。
　　“那你不怕我吗？”我故意的问她。
　　她并没有回答我的话，而是仰起脸，仔细的看着我的眼睛，然后对着我嫣然一笑。
　　她这种带着好奇眼神的微笑，简直是摄人魂魄，我还是头一次见到，心里突然一震，惊讶地望着她。
　　“看什么啊？没见过我啊？”她仍然笑着说。
　　“真的是千金一笑百媚生啊！”我立即松开了她那只纤细柔软的手说。
　　眼睛也不再看她，我觉得我刚才的眼神里一定有色情的成份，所以有点害羞起来，我想我可不能对她有任何非分之想啊，我一定要控制住自己。
　　“有点了！”小雪突然说。我却感到很疑惑。
　　“有点什么啊？”我的眼睛还是不敢看她，不过心里却很想看。
　　“有点色的成分了！”这句话好像是看透了我的心里一样。
　　她见我不说话，就解释道：“不过不太明显，可以接受，这才是男人看见美女的正常眼神呢。”
　　她的话音刚落，我的脸就红了起来，再也不和她说话了。
　　我们并没有回住处，而是就这样漫无目的地转着，我在想着最近发生的所有事情，特别想到我和刘丽两人的关系问题。
　　尽管我和罗斌仅仅有半天的接触，可是已经能够对他有一个比较清楚的认识了。
　　我对自己观察能力一向很自信，这对我来说有着十分重要的意义。
　　我能够判断出是否要和他继续相处下去，能否和他有更亲密的交往以达到互相利用的目的。
　　虽然我并不喜欢他这种靠着老子的地位向上爬的人，但这毕竟是当今官场上普遍存在的现象。
　　再说又有谁的努力不是为下一代甚至几代着想的呢？
　　罗斌能够有这样的一天，难道不是他老子拼命奋斗得到的结果吗？
　　所以我没有理由去嫉妒他。
　　对于我来说，和他搞好关系才是至关重要的事情，俗话说：识时务者为俊杰。
　　既然他有这样的一个老子，那我就可以利用他，达到自己走向更高位置的目的。
　　同时他又是一个性无能者，再加上十分的好色，就很难满足刘丽的生理需求，这样我就可以长期的得到这个美女的身体了。
　　我这种一箭双雕的计划能否实现呢？
　　或者达到什么样的程度呢？
　　这就是我目前急于要考虑的事情。
　　其中的方式方法特别重要，一不小心就会全盘落空，说不定连现在好不容易得到的地位都要丢掉。

第66章 一箭双雕的计谋（下）
　　我对罗斌和刘丽进行一番分析后，得到了这样一个结论：罗斌虽然有如此地位，但是由于人长得几乎对不起观众，同时自己有没有什么实际能力，所以像刘丽这样美丽贤惠的女人也是很难找的。
　　如果不是刘丽有着太现实的婚姻观点，也不会落到他的手里。
　　所以说，只要刘丽这边没有变化，他们就会顺利的成为一对夫妻。
　　而在刘丽这一方面，由于她本来就不爱罗斌，所以就不会对他付出什么真情，再加上不能给她带来满意的性快乐，就会更讨厌他了。
　　那么只要我和她搞好关系，采取软硬兼施的手段，就可以牢牢的把她攥在手心里，让她为我所用。
　　我完全不用担心她会投入别人的怀抱，不要说她那未来的家庭地位，让很多男人望而却步，就是她自己也没有这个胆子。
　　她应该意识到，想找到我这样一个既懂感情又很帅气的男人也是不太容易的。
　　我赶断定，不仅我床上的功夫是她生理上的一剂良药，就是我这能够理解女人关心女人的性格，就足以让她没有勇气离开我了。
　　不是我自作多情，从目前她对我的态度来说就足以证明这一点。
　　一旦我有心得到她，就绝不允许她再和别的男人有一丝一毫的暧昧关系，我相信自己的能力。
　　我不得不承认，为了一个女人，我有时可以牺牲生命，我一定要让刘丽认识到这一点，我要改变和她只是肉体上互相利用的想法。
　　接下来的问题就是方法，首先是要保密好我和刘丽的关系，绝不能让罗斌知道。
　　这一点我想已经不用我操心了，她和小雪说的话，已经可以证明。
　　其次就是不能让她和罗斌识破我的计划，我要让他们主动的为我服务，这是关键的难点，需要足够的能力和心计来实施。
　　再有一点，就是我必须让小雪作为中间人，利用她达到双重的目的，既不让罗斌怀疑我和刘丽的关系，又不让玲和李纯怀疑我和刘丽有关系。
　　这样一来，我直接面对的就只有我的妻子和小雪两个女人了。
　　妻子方面我还好一点，只要我的地位有了变化，再加上我的保密能力，完全可以对付。
　　关键是小雪，她才是我和刘丽以及李纯姐妹之间的双重保护神。
　　所以我和小雪应该不顾一切的搞好关系。
　　想到这个近乎完美的计划，我的心情突然轻松起来。
　　我决心从现在起，就开始逐步实施这个能给我带来美好前途的计划，为此，我要以一个崭新的面貌面对未来的一切。
　　当我和小雪走到一家档次较高的饭店门口时，突然感到很饿了，也许是厨房里飘出来的香味引诱了我的胃口吧。
　　“进去吧！”我说。
　　“在这里吃啊？”小雪疑惑的问道，好象并不乐意。
　　“我饿急了。”我坚持说。
　　她往前面望了一望说：“你看前面还有几家呢，走，看看再说，这里肯定很贵！”
　　“女孩子就是会过日子。”我夸道，我这样一说，她就更坚决要走了。
　　她见我还有点犹豫，就硬拉着我的手往前走，我只好由着她，被动的跟在她的后面，就像一个孩子拉着家长的手，去买一件她想要的东西一样，这倒让我很感动也很高兴。
　　我突然想起了宗启，就说：“宗启也不知道吃过了没有？还不如叫他也来一起吃呢！”
　　“什么时候了？恐怕早吃过了。”她肯定的说。
　　“还是打个电话给她吧！你来打！”我又说。
　　她突然不高兴了，一下子松开我的手，好像是生气的样子。
　　“要打你打，我才不呢！”她撅着嘴道。
　　“为什么？你们还是一起来的呢！难道你们之间有矛盾啊？”我疑惑地问。
　　突然想起这两天他们好像没有多少话说，就猜测起来。
　　“我才不是那样小心眼的人呢，只是他来了你又要喝酒，这几天连住地喝，这样对你的身体没有好处。”
　　我笑了一下，走近她，我搂着她的腰，在她的脑袋上狠狠的亲了一口说：“好了别气了，我是以小人之心度君子之腹行了吧？”
　　不过我还是打了一个电话给他，叫他好好休息，明天一天都要在维修站，因为有可能要有顾客上门。
　　宗启告诉我说，他下午一直在门市，已经接待了两位顾客了。
　　我很高兴地对他说；“你幸苦了，好好吃一点饭，我和小雪晚上到你那玩一会。”
　　“玩什么啊？要玩你自己去，看你高兴的！”
　　“有这样的好职工，我能不高兴吗？”于是我将他说的话对她重复了一遍。
　　小雪也笑着说：“他去年还是先进工作者呢！他自己告诉我的。”
　　我很高兴的说：“太好了！你以后也要好好工作，不要再这样总是和我黏在一起了。”
　　她听我说这样的话，突然挣脱了我的胳膊，快速的往前走了几步，然后回过头来，用奇怪的眼神盯着我道：“我和你在一起怎么了？我这是为了谁？你们都把我当箭头使，不用了就嫌我碍你们的事了对吗？今晚我就到小月家住，你叫她来吧，反正她的男朋友也管不了她，真是一个不要脸的女人。”
　　她说完这段话，突然跑到路边，坐在台阶上一动不动，眼睛望着地上，她好像受了委屈一样。
　　“走吧！地上脏的很。”我走到她跟前说。
　　“不走，你走吧！我不配和你走一起！”头仍然不抬起来。

第67章 无言的较量（上）
　　面对这样一个生气的女孩，我感到束手无策，只好也坐在她的旁边，我掏出一张纸，让她放到屁股下面。
　　可是她却没好气的说：“我没有那么娇贵，不要你问。”
　　她这样一说，简直叫我哭笑不得，一时不知如何是好？
　　没想到刚刚把她放在一个重要的位置，就遇到这样的情况，那我今后还怎么利用她实施我的人生计划呢？
　　难道她是因为意识到自己被利用而生气吗？
　　我一边看着她，一边在心里发狠：如今我第一个要制服的就是你范璐雪。
　　不过狠是发了，可是实施起来却很难。
　　此时的我，突然想起一句话来：如果一个女孩对一个男人发无名之火，那是在撒娇，心里一定很喜欢他或许已经爱上他了。
　　小雪对我是不是这样的情形呢？
　　如果是，那我就正好利用她的这种感情，但是我决不能和她上床。
　　我和刘丽当初也是这样的想法，之所以没有能够坚持住，主要是因为刘丽太漂亮了。
　　她那凹凸有致的身材，时刻挑逗着我的欲望。
　　当她光着身子站在我的面前时，我恨不得一下子就扑上去。
　　她那高高耸起的双乳，那修长的大腿，以及大腿的上面那一部分，简直让所有的男人馋涎欲滴。
　　而她在床上那种贪婪的欲望和一动三摇的疯狂劲头，就更让人销魂了。
　　小雪就没有刘丽的那种吸引力了，不过我有时觉得，她又有着另一种美，她的容貌不是很漂亮，但是却很恬静秀气；她的个头不高，但身材却很匀称；她的乳房不是很大，却很结实饱满；不过对于我来说，最为重要的，就是她那还没有被男人碰过的处女之身。
　　我有时会想，当处女的身体第一次裸露在我的面前时，那种娇羞的神态是不是一种难以描述的美呢？
　　我和妻子的第一次是在酒后，只看到一点红色，其它的感觉没有任何的印象，而玲和刘丽给我的都不是处女之身，颇感遗憾。
　　哎！
　　我和小雪接触刚刚几十个小时，怎么会想到这么多呢？
　　我真是太色了，看到漂亮女人就会动心，并且立即想到她的裸体。
　　可是我又想，男人可以在一分钟之内爱上一个女人，一天内就可以上床，难道她就不可能吗？
　　如今的女孩对一个男人一见钟情已经越来越普遍了。
　　如果她真的对我有想法，甚至爱上了我，除了我的外表和性格以外，与我这两天对她的关心也不无关系。
　　她还会想：刘丽这样的美女都和他这样，更何况我这个曾经被人拒绝过的相貌普通的女孩呢？
　　这位沉主任肯定是一个很优秀的男人，对我也一定有点意思，不然怎么会这样的关心我呢？
　　这样的男人我一定要抓住。
　　不是我自作多情，其实当一个女孩子的第一次爱的表白就受到拒绝时，那一定会深受打击，从此产生自卑的心里。
　　小雪就是这样的一个女孩。
　　所以我一定要牢牢的控制住她，我今天要先给她点厉害尝尝。
　　“你怎么这样啊？我就说你脾气古怪还不服气，坐在这路边像个什么样子啊？人家看到多寒碜啊，快起来！”我命令道。
　　可她却理也不理，我气的不知怎么办才好。
　　我灵机一动，就又想起我的那个惯用的花招来，于是就把她丢在那里，一直的往前走。
　　大约走了三十米，果然见到了一个我想要的小巷子，我就迅速地拐进了巷子里。
　　我想她肯定会追上来找我，因为天已经黑了，她一个小姑娘家断不敢自己走的，我这一招还从来没有失手过。
　　可是过了有五分钟的时间，还是不见她过来，我急了，就伸头往刚才她坐着的地方看，这一看不要紧，却不见了她的人影，我一下子就慌了，就立即跑过去找她。
　　我一直走到刚才的地点，往周围看了看，还是没有。
　　我想也许她往反方向走了，尽管这样也该有个人影啊！
　　我差一点气哭了，一狠心，决定不找了。
　　再说一个大学毕业生，也没有必要让我担心到这样。
　　于是就沿着原来的方向往回走，可就在我回头向南望的时候，我又一次被惊呆了，原来那个小巷子入口处的外面，有一个凹进去的角落，小雪就侧着身子藏在那里，我出来的时候只知道往北面看，所以一直没有发现她的身影。
　　我于是很生气的往回走，她开始还没有什么反应，也许认为我会对她笑呢！
　　可是看到我很生气的样子，就老老实实的从藏身处走了出来。
　　我看到她好像有点害怕的表情，也就不忍心对她发火，我真的害怕弄出什么事来。
　　我只好忍着气，看也不看她一眼，直接从她的面前过去，越过巷子一直的往南走。
　　偶尔用眼睛的余光看她一下。
　　只见她紧紧的跟在我的身后，一直保持着十米左右的距离。
　　那小碎步子，就像小跑一样。
　　我走到一家小吃店门前，就立即走了进去，我也不叫她，看到她先是站在那里犹豫了一下，然后还是走进了小吃部。
　　“老板！给我一碗排骨面！”我说完就到坐在靠里的餐桌跟前。
　　只见她进来后，就在进门的第一张餐桌前坐了下来。此时吃饭的人只有三四个，老板看来了顾客，就问道：“你要吃点什么啊？“
　　“不吃。”她声音很小的说。
　　老板对我笑了一笑，摇了摇头，再也没说什么，因为他已经看出她是等我的了。
　　我一边吃饭一边想着对策，眼下她肯定很饿了，我想：为了制服这个任性的女孩，绝不能心软。

第68章 无言的较量（中）
　　我以最快的速度吃完了碗里的面条，继续往前走。
　　虽然我很生气，但是却不忍心让她在那里忍受着饥饿和委屈的双重折磨。
　　小雪仍然小跑着跟在我的后面，但是我明显地感觉到我们之间的距离越来越近了。
　　因为我不仅很清楚地听到了她的脚步声，而且也听到了她那气喘般的呼吸。
　　我暗笑道：这倒不错，还可以减肥呢！
　　刘丽那个小区的东旁就是一条宽阔的大路，向南一百米就是一道高架桥，也就是我和刘丽第一次亲吻的地方。
　　再向南五十米，就到了往西通的小吃一条街，然后拐弯向南，就是我们现在走的这条路了。
　　我没有在小吃街上就餐，是因为那里都是摆在门外的大排档，我不太喜欢在大排档吃饭，因为来往的人很多，还会有好多小女孩卖玫瑰花。
　　我和小雪生着气，当然会很尴尬。
　　这条路我们已经走了两百多米，我突然停了下来，小雪也就立即止步。
　　眼前是一条宽阔的大路，如果向西走，不用拐弯就能直接到我们的办事处。
　　如果再向南走一百米，就是通往我和小月家的那条幽静的小路了。
　　那条小路向东，一直通向我和李纯进去过的那个植物园。
　　我每天送刘丽的时候大多不走这条大路，而是走南面的那条小路。
　　因为那样我们就可以走的慢一点，也能聊一些文学诗词方面的话题，那种境界真的可以说是闲情优雅，妙不可言。
　　小月之所以能够碰到我们也就是这个原因。
　　我喜欢看《梁祝》里的十八里相送，我曾经对刘丽说：“我送你的感觉也和十八里相送差不多，只不过我已经知道你是个女儿身了。”只听她回答道：“难道你不觉的梁山伯太愚钝了吗？一个大姑娘总有些地方会露出马脚的。”
　　我并不同意她的观点，就有意的说：“那时候的女人恐怕不是以胸部的性感吸引人的吧，那时候也没有那些丰胸的技术啊，更没有现在那些令人眼花缭乱的胸罩啊？”
　　“真色，只可惜色不到关键的地方！”她的话里有话，但是我却想也不敢想。
　　我现在就站在路的拐角，小雪也就站在我的身后五六米的地方。
　　我还没有考虑清楚到底怎么走，就见小雪立即拐弯向西，气势汹汹的向前走去。
　　我往路标上一看，突然明白过来，原来上面写的名字和在办事处楼下看到的一模一样。
　　小雪很快的走着，因为已经知道了方向，所以走起路来很有自信，心想：我再也不用跟在你的后面了。
　　小雪走起路来很好看，两条腿接触的时候，没有一点空隙，特别是那个又圆又翘的屁股一扭一扭的，充满着强烈的吸引力。
　　由于她的上身比下身要长一些，这就显得她的两条腿很修长了。
　　她今天穿的是一条直通式牛仔裤，白色的中跟皮鞋，鞋跟被牛仔裤遮的几乎看不到，裤脚刚好和地面有两公分的距离，走起路来很有劲也很有节奏。
　　她的上身穿着一件短夹克，白色的，和我给楠楠买的样式差不多，只不过领口和衣角的颜色是黑的，带着松紧。
　　此时她已经把夹克的拉链全部拉开了，所以风大的时候衣服有点鼓起来。
　　她的长发披在后面，在夹克上不停的变换着位置，当她低头看着脚尖的时候，头发的末端正好与前面的乳房上缘平齐。
　　但是她只是偶尔低一下头，大多数的时候还是昂首挺胸的，要是从前面看她的胸部，更加的美妙。
　　我仔细的欣赏着她走路的姿势，所以很感到轻松，但是有一次当她侧身往我看的时候，立刻就意识到了这一点，走路的姿势就开始不自然起来，也没有刚才好看了，而且总是低着头，所以自然美才是真正的吸引人，而现在的女人走起路来往往很做作，实在是一种遗憾。
　　小雪意识到我在看她走路，就穿过马路，很快走在了反道的位置上，并且步子也慢了下来。
　　我知道她是想走在我的后面，于是就快一点往前走，她也就来到马路这边，又走到我的身后了。
　　大约过了半个小时，终于到了办事处的楼下，跟在后面的小雪已经累的不行了。
　　当我来到楼梯口的时候，就故意的放慢了脚步，我想既然已经到了地点，就不会再出什么事了。
　　可当我来到六楼走道上的时候，却看见小雪已经站在我的房间门口了，并且用自豪的眼神看着我，那意思是说：这下我看你怎么办？
　　难道还不认输?
　　她那种傲慢的表情，简直气得我目瞪口呆，我突然感觉到自己的失策。
　　我真是被气糊涂了，怎么就没想到坐电梯呢？
　　当我往门口走的时候，她立即走到门前，有意的挡着锁，好像不让我开门，也许心里在想：你倒吃的饱饱的了，我可是又累又饿呢，快带我去吃饭，不然别想进去！
　　我走到她跟前，一把推开她，很快开门进去，我想：你就别瞎想了，我还要把你拦在门外呢，看你怎么办？
　　可是就在我用力关门的时候，只听到身后咚的一声，转脸一看，小雪已经用手捂着头，哎呦一声坐到了地上。
　　我突然慌了起来，很快的从后面抱着她的腰，硬是把她拖到客厅的沙发上。
　　我想把她的手从额头拿开，看看被撞的怎样，可是她死死的捂着就是不肯松开，生气的说：“过去！”
　　我也毫不示弱地说：“你怎么是这样的一个女孩子呢？性格怎么这样倔强啊？”
　　我看她不说话，好像突然间变成了一个哑女，于是就故意的孬她说：“哼！难怪小刘说你没人要，我看也差不多！”
　　听我这样一说，她猛的站起来。
　　这一起来不要紧，我本来是伏着身子站在她面前的，被她这一顶，身子向后一仰，就重重的坐到了茶几上，玻璃一下子就裂了。
　　草！
　　真是要命！
　　这可是一个纯玻璃茶几啊！
　　我右边的屁股立即疼痛起来！

第69章 无言的较量（下）
　　小雪一看出了这样的事，一下子就傻了眼，并且露出了恐惧的神情，拼命的把我抱了起来。
　　她见我用手捂着屁股，立即把我的手拿开，很自责地说：“都怪我！都怪我！这可怎么办啊？”说着就仔细的往我的屁股上瞧。
　　“疼的厉害吗？快让我看看啊！”说着就过来帮要我解裤子，也许她觉得现在不是害羞的时候，如果伤的很重那可不是好玩的。
　　我并不领她的情，我也不想叫一个女孩子帮我解裤带，于是我推开她就往卧室里走，她也立即跟了进来，并且把所有的灯都开开。
　　“出去！”我对她说。
　　“我不！我要看看伤了没有！”她脸红着说。
　　“不用你看，快出去！”
　　“我就不！就要看！”她仍然坚持着说。
　　好像是她造成的就要有她来负责。
　　我真的有点受不了了，就很严肃的对她说：“你不知道男女有别吗？”
　　谁知她却随口而出：“什么男女有别，那也要看什么时候？”
　　“你哪来那么多道理啊？怎么不感到害羞啊？”我说这话的时候，屁股就更加的疼痛起来。
　　她也许看到我痛苦的表情，就很生气的说：“有什么好害羞的？我又不是没有看过！”
　　也许是情急之中吧，她一下子冒出这样的话来。
　　我突然回想起她撞见我裸体的事。
　　就想：也罢，她说的也是实情，看就看吧，多看一次也无所谓，再说我也想知道到底伤的怎样？
　　“随你的便！”我没好气的说，然后就任由她轻轻的解开我的裤带。
　　当她慢慢的把我的裤子向下脱的时候，我的心情还是很紧张。
　　她一直把我的裤子脱到膝盖上方，因为我的双腿是岔开的，所以没有继续往下滑。
　　现在我的屁股只有一条白色的三角内裤遮掩着了，只听见她惊讶的叫道：“哎呀，右边的屁股上流血了，裤头都红了！”
　　“怪不得感到很疼！”
　　“把裤子脱下来，快趴到床上！”她说着就很快的帮我把裤子脱下来放到床头，同时把床上的被子理平，我就轻轻的趴到了被子上面。
　　小雪双膝跪在床上，用双手轻轻的把我的内裤向下扒着说：“屁股抬一点。”
　　“还在流血！”她边说边把我的内裤一直拉到大腿的中部，然后在我的屁股上仔细的检查着。
　　此时我的脸上突然火辣辣的感到很害羞，就问道：“伤了几处啊？血流的多吗？”
　　“还好！就一处，流的血也不是太多，你坚持一下，我看看有没有玻璃碎片。”说着就用两只手的食指和拇指捏着伤口处的肉用力的挤压。
　　“哎呦！你轻点好不好？”我叫道。
　　“坚持一下，都是血，看不清，要是有碎玻璃留在里面就麻烦了！”她焦急的说。
　　“快拿镜子照着让我看一看。”
　　只见她很快跑出去，不一会就从自己的房间里拿来一个小镜子，对着我的屁股斜照着。
　　我头勾着往镜子里看，可就是看不清，就抓住她的手不断地调整镜子的角度。
　　“还好，也许没伤着里面的肉！不然就不是这样慢慢的流血了！”当我终于看到伤口时，就放心多了。
　　“没有事的，别担心！”我已经看到她在擦眼泪了，我知道她不仅是心疼我，也是在后悔和自责。
　　“有酒精吗？”她问道。
　　“你去周敏的床头找一找，好像上次她问我要了一小瓶，我从家里带来的，不知用完没有？”我轻声的说道，看着她流着眼泪的样子，我的心里也是很难过。
　　她又一次去了自己的房间，我感到屁股露在那里十分的难堪，于是我就将内裤往上拉了一下。
　　她一定从我的两腿之间看到了我的私处，我一想到这个，就更感到害臊。
　　只见小雪很快来的进来，高兴的说：“太好了，还有一小半呢，你看是这个吗？”说着，就把一个两百毫升的盐水瓶给我看。
　　瓶口上的软皮塞子已经被她打开了，酒精味很浓。
　　“就是这瓶！”
　　“没有消毒棉签啊！怎么办呢？”她犯愁了。
　　“你到楼下的药店里买一点吧!”我说。
　　可是她并没有立即离开，而是在想办法，只听她说道：“我先来试试！”说着就又把我的内裤又拉回原来的位置，好像对于我的害羞感到不以为然。
　　只见她把酒精直接倒在瓶塞子里，然后在我的伤口处一翻身，酒精全流到伤口上。
　　“啊！疼死我了！”我紧紧的咬着呀，一种钻心的疼痛，简直让我无法忍受。
　　只见酒精和血掺杂着在我的屁股上四处流淌，更可恨的是还顺着股沟一直的往下流，我只感到会阴处一阵冰凉。
　　“趴着别动！”说着就从兜里掏出面纸，在我的屁股上擦了起来，当她擦到我的会阴处时，我用眼看着她，只见她的脸很红。
　　靠！
　　我的肛门和会阴被她全部看的清清楚楚，说不定还看到了我的阴囊，最后她还把我的肛门扒开，用面纸使劲的往里按了几下，我简直羞的要死，我要自己来她就是不给。
　　“千万别动！我去买药棉和一贴好。”
　　“什么一贴好？那叫创可贴。”我纠正道。
　　小雪的速度很快，不到十分钟就买回来了，只见她用棉签慢慢的在伤口处擦拭，并且告诉我说：“幸亏营业员提醒我，要不还不知道要买消炎药呢？听说你的老婆是医生，你怎么也不懂啊？”
　　“我又不知道自己会受伤，以前从来没有遇到过。”我一说这话，她就不再言语了。
　　等干了以后，她就将一块创可贴小心的贴在伤口处。
　　并且到了一杯水，让我吃了消炎药。
　　“算我命好，要是被玻璃扎到肉里我就倒霉了！”她自言自语的说，好像感到很侥幸。
　　我就想起了一件事，对她说：“我告诉你，真算我们幸运！我有一个朋友也是这样，很大的一块碎玻璃插到了肛门里，造成大出血，差一点送了命。”
　　“啊？”她吃惊的望着我，然后低下头说：“你要是那样我就不活了，就从这六楼跳下去死了算了！”
　　我在她的帮助下把内裤穿好，当我要穿长裤子时，她说：“不穿了，你就不要起来了！”
　　我望了她一下，她又说：“看什么啊？把上衣也脱了，睡到被子里去，侧着身子，别碰到伤口。”
　　“你头还疼吗？”当我转脸向左睡到被子里时，就关切的问她说。
　　她的额头早已肿起了一个疙瘩，而且有点发青。
　　“你就放心吧，疼不死我！”她无意间又绷着脸对我说话了。
　　“又来了！”我很无奈地看着她。
　　她一下子就意识到了自己的态度，于是就笑着趴到我的腿上，小脸羞得通红通红。

第70章 她要睡我的床
　　小雪一直陪伴着我，我本来想到门市看看宗启的，可是受了点伤，也就只好做罢。
　　不过我还是给他打了一个电话，叫他早点休息。
　　打完电话，我的心情好像很糟糕，不知不觉就惆怅起来，也开始想家了。
　　虽然有刘丽和小雪陪着我，可是总感觉没有家里温暖。
　　男人不论在外面怎么风流，还是会把家当做一个温暖的窝，特别是心情不好的时候。
　　我想起了自己的妻子，也想到了可爱的儿子。
　　我其实一直是一个多愁善感的人，在我的内心深处一直装着自己的家。
　　小雪本来是要回房睡觉的，见我好久不说一句话，感到有点奇怪。
　　就很快来到我的身边，她看到我擦了一下眼睛，就很内疚的看着我说：“都是我不好，让你受罪了，对不起！”
　　“没有什么，你就回去睡觉吧！”
　　“有什么就说出来吧，憋在心里很难受的！”
　　“真的没有什么。”我突然想起小雪还没有吃饭，就对她说：“我也不好，你还没有吃饭呢！我陪你出去吃吧？”说着就要起来。
　　因为外面已经很黑了，不想让她一个人出去。
　　“我不怪你，我也不怎么饿，我来的时候带了好多的东西，还没有吃完呢！”她双手捧着下巴，坐在床边认真的看着我。
　　“都有些什么？告诉我！”我想打破这种沉闷的局面，就故意逗她开心。
　　“有蛋黄派，有面包和蛋卷，还有咸鸭蛋，还有…想不起来了，你想吃什么？我去拿来！”她说着就向外走。
　　“把蛋卷和咸鸭蛋拿点来就行了！”她出门的时候我对她喊道。
　　可是当她进来的时候，我突然惊呆了，她怀里竟然抱着被子和床单，手里提着吃的东西。
　　“你要干什么啊？”我感到十分诧异，抬起头来问道。
　　“你心情不好，我想和你睡在一个屋子里！”她很不在乎的说。
　　心情好像轻松了许多，因为她说话的时候带着温柔的微笑。
　　“回去吧，别任性了。”我很感到意外，就对她这样说。
　　我不知道她为什么会这样想，我也不愿意这样。
　　“我就是想和你在一起说说话！不行啊？”她征求我的意见。
　　“这样不好！让刘丽或者宗启知道了会瞎猜的！”我提醒着她。
　　“为什么会在乎别人的看法呢？那多累啊？”
　　她说着就走到周主任的床前开始收拾起来。
　　只见她把床上所有的东西一样一样的迭好，放到柜子里，然后就把自己的被单和被子铺在上面。
　　她做完了这些就来到我的床前说：“你过去睡，我睡在你的床上吧！”
　　“为什么啊？”我很纳闷的说。
　　“我不想随便睡在别人的床上。”
　　我感到很好笑，就说：“睡我的床还不是一样吗？”
　　“那不一样！”
　　“为什么啊？”我笑着看她。
　　“我也说不清，反正我就要睡你的床！”她的话出乎我的预料。
　　不过说的也是实情，其实我对于女人，首先是关心，然后才会想到其它方面的事情，我和刘丽刚开始的时候也是这样。
　　女人是要被关心的，男人应该认识到这一点。
　　他扶着我到了周主任的床上，把我的衣服都放在床边，还帮我把被子盖好，然后就睡到我的床上说：“这多好啊！我想听你讲一讲你的故事？”
　　“想听什么就说吧！”我突然想到她怕鬼的事，就突然对她说：“讲一个鬼故事好不好？”
　　她突然笑了起来：“你真以为我怕鬼啊！我那是装的！我不仅不怕，我还特喜欢看恐怖电影呢！”
　　我感到很奇怪，就说：“那你那天为什么和小刘发那么大的火啊？”
　　“你好没有听出来啊？她竟然说我没有人要，给你就不气啦？”
　　“我知道了，那是你的一块心病，那你干脆把你的初恋说给我听吧！”我趁机说。
　　“不讲，就是不讲。”
　　“永远不讲吗？”
　　“以后再说，反正现在不讲，你讲，讲你小时候的，故事。”
　　“怎么，想了解我的老底啊？”
　　“还有长大以后的，直到现在，都将给我听一听。”
　　我们虽然睡在两张床上，却正好面对面，要是她睡这张床，我只能用屁股对着她了。
　　于是我就开始讲我小时候的故事给她听，可是刚讲不久，刘丽就打来电话。
　　“你睡了吗？”她在电话那头说。
　　“没有啊！为什么还敢给我打电话啊？不怕被他听到吗？”
　　“我在卫生间里洗澡呢？”
　　“他呢？”
　　“睡了！”
　　“满意吗？”我好奇的问道。
　　“很不满意，时间很短，三分钟不到，我想你了，还是你强，我就想和你干，很爽。”
　　“那我又不能陪你一辈子？”
　　“为什么不能啊？”
　　“我多大了？”
　　“你没有听说吗，男人五十岁才是极品呢，你四十岁还没到呢！”
　　我本想挑逗她一下，可是小雪突然从床上起来，很快来到我的床前，因为她听出来是刘丽打来的，就不高兴起来。
　　我听到那头放水的声音，就对刘丽说：“快睡觉吧，不早了，我也睡了。”可是就在这时，小雪突然故意的咳嗽了一声。
　　刘丽很快问道：“谁呀？”说完就把电话挂了。
　　可是小雪的手机很快吉响了起来，我和小雪都往往手机里看，果然也是刘丽的号码。
　　“真是个女妖，太精了！”小雪说，但是并不立即接电话。
　　“为什么？”我好奇的问道。
　　“还不明白啊？她以为你是和另一个女人在一起呢！你是她私人用品吗？”她没好气的说。
　　“你怎么能这样说话呢？”我不高兴起来。
　　“她要是缠着你，那怎么办啊？你就不担心吗？”小雪解释道。
　　“她用我的身体，我用她的关系！”我毫不掩饰的说，我想这样小雪就不会对我有非分之想了。
　　电话想了很长时间，小雪才接电话，我不明白她为什么要这样做，可只是互相问候了一下就挂了。
　　我的手机很快就来一条短信：亲爱的，不要背板我，我是爱你的，我需要你的身体，你的那个很厉害，功夫也很棒，我可舍不得放弃你。
　　我想：这也正是我需要的。
　　看完短信，我又和小雪聊了一会，就睡觉了。

第71章 她要我一起回家
　　第二天早上醒来，我的屁股也不太疼了，精神也就好多了。
　　我帮着小雪很快收拾好房间，就到洗澡间洗脸刷牙。
　　就在我往牙刷上挤牙膏的时候，突然听到小雪带着命令的口气喊我说：“你快过来！”
　　我出来一看，只见她手里拿着一个粉红色的胸罩，正是我从刘丽身上我扯下来的那一件，突然害臊地说：“你是从哪里找到的？”
　　“你自己做的事怎么不知道啊？”说着往床下指了指：“这样迟早会出事的！这个刘丽真的也太胆大了，是不是她故意留在这里的？”
　　我装着不清清楚的样子看着她，我不想让她知道实情，那样她一定会认为我太过分了。
　　虽然我不想和她有什么进一步的发展，可也不想让她对我有一个很坏的印象啊！
　　“你就别问了，我以后注意就是了。”小雪见我很害羞的表情，也就不再追问了。
　　我们很快来到维修站，宗启也刚刚到。
　　我说：“今天我们全天都要在门市，除非有需要上门的服务。”
　　“这是我昨天接到的几个电话，主要都是咨询一些实用问题的，你看看！”宗启拿过一个很旧的本子放到我的手里说。
　　“情况怎样？严重吗？”我接过来一看，都是一些老顾客。
　　“我都已经帮他们解决了。”
　　“没想到你刚来就能顺利的参与工作，真不错，不愧是先进工作者啊！”我称赞道。
　　只见他很感惊讶的望着我说：“你怎么连这个都知道啊？”
　　我正想告诉他是小雪说的，没想到小雪先开口了：“领导就是不一样，这些事还不了如指掌啊？”
　　我知道她说这话的目地是为了抬高我，也让宗启知道我不是一个简单的人。
　　这真是一个不简单的女孩，一开始就知道帮我树立威信，让我很感动。
　　我把小雪的工作内容进行了一下交代，就叫她先把需要整理的文件，用几个相同规格但却颜色不同的本子，按照内容的主次进行分类抄录，以便查找。
　　而以前一直是用同一个本子记的流水账，很不利于集中解决主要问题。
　　我想既然我今后的工作内容还没有明确的规定，就仍然要把重点放在维修站里，眼下就要对维修站进行一次改造。
　　我觉得人员的思想固然重要，但是工作环境也不可小视。
　　现在的两间门市总给人一种很乱的感觉。
　　这次两位老总专门来到这里做了指示，要求从今以后必须逐步重视售后服务的工作。
　　所以这两天我也就认真的考虑了这个问题。
　　我想既然公司现在已经意识到售后服务的重要性，也就一定会加大这方面的投资。
　　我于是决定起草一份《关于维修站内部装修的计划》，准备周主任来了以后向他做详细的汇报，如果他同意，我就带回去交到总部。
　　就在我们准备吃中饭的时候，刘丽突然来电话她和罗斌说马上到。
　　果然十分钟后，她亲自开着小车过来了，罗斌坐在副驾驶位置，先下了车。
　　我高兴的和他握手，他说：“刘丽一定要求我过来看看，再说毕竟是我们市里面的一个支柱企业，我也很想来参观一下。”
　　“既然来了，就在这里吃饭吧！我请客！”我高兴的对他说，我想我正愁没有机会答谢他呢，既然你自己来了，我也就了却了一头心事。
　　“我可不是来吃饭的，要请也是我们请，酒都带来了。”刘丽望着我道。
　　“那好办，喝你们的酒，吃我们的菜，这总可以吧？”我随口道。
　　“那我们也就恭敬不如从命了！”罗斌开心的笑起来，小雪不停的往他的牙齿看。
　　我们很快来到酒店，我们边吃边聊，由于我明天下午就要回家，于是就谈到这方面的事情。
　　“太好了，我们就一起走吧！我们明天也是下午走。”刘丽高兴的说。
　　“那哪行啊？我可不想打扰你们的亲密空间！”
　　“什么亲密空间啊？老夫老妻了，没有问题，何必坐车呢？虽然可以报销，不过为公家省一点也是一种贡献。”罗斌很果断的说。
　　“你是来上海玩的呢还是来带夫人的呢？”我问他道。
　　“两者都是！不过主要是来为她买一些衣服和首饰。”他说着就指着刘丽手上的新戒指让我们看，好像要在我们面前炫耀一下。
　　我们立即向刘丽手上的戒指看去，只见一颗白金镶钻的大戒指耀眼夺目，很符合她的贵妇人身份。
　　只听宗启羡慕的问道：“这要多少钱啊？肯定很贵吧？”
　　“那还用说，一万多呢！”罗斌流露出很自豪的表情。
　　这时刘丽开口了：“怎么？想给你的女朋友买一个啊？我带你去，上海老凤祥。”
　　“我可买不起，我的女朋友还不知在哪里呢？刘姐你可真有福气！”
　　听到这样的话，罗局长脸上笑开了花，高兴的端起酒杯一饮而尽。
　　只听小雪很敏感的说：“我看啊还是罗局长有福，刘姐这样一位大美女，人见人爱，娶到这样的女人真的男人真不简单，可见罗局很有水平，宗启你也学着点。”
　　这几句话把罗局长捧的十分的开心，高兴的举起酒杯对小雪说：“来，就为这句话，我敬你两杯！”说着就先干为敬。
　　可是小雪说：“我今天有工作要干，所以只能少喝一点，还请局长大人多多照顾哦！”
　　其实刚开始喝酒的时候，我已经忘了自己受伤的事，小雪突然提醒我说：“你的屁股不疼了是吧？”
　　刘丽感到很诧异，好奇的看着我，我于是只好把屁股被玻璃扎破的事情告诉她，不过我没有说出具体原因，只说是自己不小心而已。
　　我想今天来此吃饭，一定是刘丽的主意，她要让罗斌知道我们是一个很好的整体，不可能有人想他的女朋友的点子。
　　而小雪也很主动的和我亲近，所以这位罗局长很是放心。
　　我真怕他要把刘丽调回老家，这对于他来说简直是太简单了。
　　晚上，小雪应该去小月家住的，但是我又觉得一个人住在这里很孤单，毕竟她陪了我一夜，如果她走了，我总觉得身边少了一个人。
　　我就试探的口气问道：“你过去住吗？”
　　小雪感到我的话里有话，就直接的说：“我今天还是住在这里吧，反正周主任和周敏明天中午才到。”她的话正合我意，真是一个善解人意的女孩，我由衷的欣赏着她。

第72章 归航
　　第二天早上醒来，我先到维修站，为了不让周主任和周敏怀疑，我先叫小雪把自己的随身物品全部送到小月家里，然后再到门市。
　　“以后没有我的话不准往办事处去，即使周主任找，也要先和我说一声。”她来到维修站的时候，我单独和她说。
　　小雪对于我的话并没有过多的疑问，只是默默的点了一下头，由于知道我这是为她好，所以流露出很感激的神情。
　　我和她虽然只有几天的接触，却已经成了好朋友，对彼此的许多言行都已经能够心领神会了。
　　在我的心里，已经很明显的感觉到，小雪是不适应和周敏过多接触的人，所以我这样做是怕她们之间会生出许多不该发生的矛盾来。
　　事实上，女人与女人之间，确实没有男人之间容易相处。
　　中午的时候，刘丽打了一个电话，说她就不过来了，叫我在住处等她。
　　我不想让罗斌知道我的住处，于是就对她说：“我还是在那个超市门口等你吧！正好我要买一些东西带回去，定在中午一点。”
　　周主任是和周敏十点就到了，我到楼上把自己写的报告给他看了一下。
　　由于之前征求了他的意见，所以他直接就签字了。
　　实际上他对于维修这一块是不大过问的，他只在乎销售情况。
　　公司每一年给办事处的招待费在十万之上，办公费交通费还在另外。
　　而实际上，每年的招待费恐怕一半也用不完，这是大家明知的事情。
　　李主任曾经对我流露过这种事情，可是没有办法，人家和周敏会计是死党，帐目上的事情还不好办吗？
　　其实这也正是周敏能够对他死心塌地的主要原因。
　　大概在十二点的时候，老张和小刘也从长途车站赶来，我已经在那里等他们了。
　　其实四个人一起来不是正好吗？
　　为什么要白白的另花路费呢？
　　我不免对周主任有了一点不好的看法，但是也只能在心里说说罢了，目前我的翅膀还没有硬，所以只能老老实实的工作。
　　我对几个人把我的计划公布了一下，要求他们要抽空把零碎的东西放到仓库，以便装璜时候你能够有一个方便的操作空间。
　　他们很是高兴，认为我毕竟是维修出身，考虑的还是大家的工作环境。
　　中午一点钟我买好了一些带给老婆和孩子的东西，我也没有忘记给玲和李纯她们买一些好吃的，都是些上海的特产。
　　我这个人不太喜欢买一些没有用的纪念品，这也许是我的缺点吧，不过不知什么原因，我还是给李纯买了一个玉坠。
　　这样的礼物并不显眼，也不算贵重，但是我觉得有着一种很深的意义。
　　上车的时候我一个人坐在后面，让她们两个人换着开车，那刘丽车瘾很大，在高速公路上也不害怕，一百二十码简直是小玩，那罗斌也不好不让开，可是我的心里总是很担心，很后悔坐她们的车，但是已经晚了，只好听天由命。
　　我想着车上这三个人，心里不免感到好笑，这两个男人都是属于这个开车的女人的，可是爱她的男人她不爱，她爱的男人不爱她，你说这到底算是什么事呢？
　　我在想着刘丽和我们这两个男人的事情，可是我也就想到了我自己，我比她更复杂，因为我除了妻子和玲之外，还有刘丽，一共三个女人。
　　而且还在寻求新的目标，这个目标就是李纯，将来还有可能是楠楠。
　　刘丽有我和罗斌已经感到知足了，可是我却总是在不断的追求更漂亮的女人。
　　至于小雪，我是没有这种心思的，虽然我看的出她对我的第一映像并不坏，可是不论从外貌和性格上，都不如李纯，更不如楠楠。
　　当然，如果在小雪和玲之间挑选，我还是会选择小雪的，这不仅在于小雪文化比玲高，更主要的是她是一个处女，男人是永远喜欢处女的，而且玲对我也太依赖，有时让我感到很缠人。
　　我为了不影响她们的亲热，干脆关了手机躺到座位上睡觉，同时也可以避免因车速快而带来的恐惧，由于夜里睡的不好，不一会就睡着了。
　　当我醒来的时候，抬头一看，已经到了本市境内，我打开手机一看，竟然有好几条信息，除了妻子发来的两条，还有一条是李纯发来的：怎么关机了？
　　回来速到我处，我和姐姐在等你！
　　我本来打算先到家里的，因为妻子说已经做好饭在等我了，我不能伤她的心，再说我现在特别想她和孩子。
　　可是又不好拒绝李纯，于是只有告诉妻子说：我要到总公司汇报一下工作然后才能回家。
　　妻子回信说：你还是以工作为主吧，我和孩子等你回来。
　　做了这样的安排后，我就轻松多了，我心里想：还是妻子理解我，不论我出现什么困难，她都能够理解我支持我，这是任何女人也不能做到的，这一点我很清楚。
　　“先送你回家吧！”当我们的车进入市区后，刘丽对我说。
　　“你们就抓紧回去吧，我还要买一些东西回家，把我送到市中心就行了。”我说。
　　我在市中心的一个超市门口下了车，和她们说了几句客气话，刘丽趁着罗斌不注意的功夫，偷偷的给了我一个多情的微笑，只可惜这一笑并没有给我很大的诱惑，因为我的心里只有李纯。
　　带着这样的心情，我迅速找到报亭给李纯打电话：“我现在已经到了市区，现在就准备往你那去了。”
　　“你现在的位置在那里啊？”她笑着说。
　　“我在华城超市门前！你问我这个干嘛？难道你来接我不成？”我对她这样问我确实感到很奇怪，就故意的逗她说。
　　“你到超市北门的路边站着，千万别乱走啊！”说完又是一阵大笑，电话也立即在笑声中挂断了。
　　我一看时间才二十几秒，也太亏了，好歹也让我多听一听她那动人的笑声啊！
　　其实当我听到她那银铃般的笑声时，我的心跳突然间迅速加快，好像她才是我久违的亲人，并且深深的意识到，她就是我的意中人。
　　我站在超市门口感到局促不安，因为我很怕看到熟人，我就背朝着大路站在那里，欣赏着超市的橱窗里，那些穿着漂亮服装的女模特。
　　“主任大人，欢迎你凯旋归来！”一个女人的声音突然在我的身后响起，我转脸一看，大吃一惊，果真是李纯。
　　“你怎么知道的？”我感到十分诧异，因为我从来没有对她和玲讲过。
　　只见她手里拿着头盔，潇洒的骑在踏板摩托上，真的是一个美丽的车手，尤其她那动人的眼睛和甜甜的微笑，早已把我的魂魄勾走，我的心都要跳出来了，真的是太美了。

第73章 面对警察的美女
　　只见李纯呆呆的望了我好一会，我一看到这样的眼神，就感到紧张，天那，这到底是怎样的一副眼神啊？
　　只见她的眼睛睁得又大又圆，一眨也不眨，好像要把我整个的人都装进去。
　　“请上车吧！”她对着我眨了一下眼睛，我终于松了一口气，很快的骑到她的身后。
　　摩托车随即很快的向前开去，我的身体向后一仰，要不是有一个后备箱，我肯定会从车上掉下来。
　　“你能不能慢一点啊？没逮着啊？”我着急的对她叫道。
　　可是她就好像没有听到一样，仍然快速向前开。
　　到了一个转盘道附近，车突然停了下来。
　　我感到很奇怪，往前一望，只见一个交警就站在路边，很明显已经看到我们的车了。
　　我心里想：叫你神气，看你怎么办？
　　可是我还没有反应过来，她就快速调转车头，向一个小巷子里驶去，速度之快让我感到一阵慌乱。
　　“快搂着我的腰！”她大声的对我喊。
　　“真是废话，你没看我手里提着东西啊？”我没好气的说。
　　于是她不得不停下，把我手里的两个提袋放到她两腿之间的踏板上，我的手也就只好搂着她的腰。
　　“我看你还是先走吧，我打的过去！要是被罚可不要怨我啊！”我建议道。
　　“你怎么不说点吉利话啊？”她很不高兴的叫道。
　　“我这是为你好，我告诉你，在市区对于摩托的管理是相当严的！”我也半真半假的叫道。
　　我知道说了也是没有用，这个女孩很任性，很喜欢挑战性的交谈，和刘丽相比，好像更有主见些，也很任性。
　　刘丽和我争吵的时候最终会让着我，可是李纯却不一样，小事上可以屈服，大事上觉不放弃自己的原则，哪怕就是真的翻脸也不在乎。
　　我们在小巷子里左拐右拐的前进，由于巷子里的路高低不平，行驶起来不停的颠簸，我的手在她的腰间上下移动，不停的碰到她那一对上下挑动的双乳，真是一种奇妙的感觉啊！
　　更让我感到兴奋的是，随着车速的时快时慢，我的身体不停的在她的后背上撞击着，给我一种强烈的刺激，简直撩得我心里发痒，很快我的下体便开始有了反应，坚挺的就像一根铁棒，来回的在她的屁股上乱戳。
　　如果我是处男，肯定会弄湿自己的裤子，说不定还让她感觉到屁股的潮湿。
　　我真的是既兴奋又害臊啊！
　　她肯定感觉到自己屁股上这个多余的硬物，为了不太难堪，我只好不断的向后移动着屁股。
　　就在我们刚要驶出巷子的时候，她又刹住不走了。
　　我一看，一个警察已经堵住了我们的去路，此时想掉头已经不可能了，因为这个巷子根本不可能有这样的空间。
　　只见警察来到我们跟前，随即拿出一个本子说：“为什么走这里？”
　　“我接人的。”李纯解释说。
　　“接人就能这样走？请出示证件。”警察望着她说。
　　当李纯摘下头盔的时候，我看他对着李纯仔细的打量了一下，仿佛是说：这样的美女真是少有，难得一见，我非要好好整一下不可。
　　“对不起，我没有带！”李纯有意的在口袋里翻了一下。
　　“请下车吧！”很明显他是要把车开走，李纯只好下车。
　　“警察同志，就请你原谅我这一次吧，我可是一个好公民呢！”她的话刚一出口，那位年轻的警察就笑了，也好像松了一点：“好公民就是你这样的吗？你不是说来接人的吗？怎么没有多带一个头盔呢？”说着就骑上了摩托。
　　李纯一见他没有原谅的意思就慌了，焦急的看着我，也许她觉得我应该说点什么吧，一个大老爷们要是这样让车被扣，也太没有面子了。
　　“同志，你就饶她这一回吧，都怪我，要不是有急事来接我，她不会这样做的。”我一边递烟给他一边转脸对李纯说：“我叫你自己走你就是不答应，这能怪警察同志吗？不知道你这大学是怎么上的！”
　　警察并没有接过我手中的香烟，只是向我看了一眼说：“你也是的，难道她不懂你也不懂吗？”
　　我只好陪笑道：“我从上海刚回来，也是一时大意，实在对不起！”我说完这话，就把手机的通讯录打开，调出了我那个在交警支队的同学的姓名让他看。
　　“我是他的同学，你就别扣车了，罚点钱吧，以后绝对不会再发生这样的事了！”我对他很客气的说。
　　没有办法，人家这也是执行公务啊！
　　警察看到这个姓名和号码，态度也就有了一点改变，因为我们都是本城的人，所以大多也都不会过分的严厉，而对于一个如此漂亮的女孩来说，就更加的另眼相看了，毕竟警察也是人啊。
　　“那我这次就给你点面子，下次不要这样了，安全不仅仅是对别人，对你们自己更有好处。”她望着李纯说。
　　李纯听说原谅这一次，高兴的不得了，于是就象学生一样听从警察的教育，一边听一边说：“是是，谢谢你，下次一定注意。”
　　我向李纯使了个眼色说：“你先走吧，我走着回去！到小区门口等我！”
　　我们告别了警察，开始往小巷外面走，她走在前面，我跟在后面。
　　可是刚脱离了警察的视线，她就立即叫我上车，好像刚才的事情根本没有发生一样。
　　“你是怎么和他说的？蛮厉害的嘛！还真没看出来！”李处说。
　　“这算什么？如果不是你，我才不会这样舍面子呢，太不值得了，就这一次噢，以后就不灵了，我也不会再问了。”我这样说的意思也是为了让她注意安全。
　　“知道了，再说我现在还没过够呢！”她不真不假的说。
　　说着我们就进入了小区的大门，只见玲已经站在楼下的路上等我们了，看着这样一个多情的少妇，我的心里又生起怜悯之心来。

第74章 她公布两条好消息
　　当我走到玲面前的时候，她对着我露出激动的微笑，那是一种发自内心的喜悦，好像还掺杂着一种羞涩。
　　不过让我感到奇怪的是，她的这种喜悦中除了有一种羞涩之外，还隐藏着一丝不易被察觉的忧愁。
　　李纯并没有察觉，也许只有男人才能感觉得到。
　　我不知道这种忧愁来自于何处，所以就看着她问道：“在想什么呢？”
　　“没有什么啊！快上楼吧，饭菜早已准备好了！”她的脸上带有点红晕，就像是第一次见面时候的样子，并且用含情脉脉的的眼神看着我。
　　这一对眼睛是这几个女人中最有神的，而她的嘴唇就更是其她几个不可相比的了。
　　“怎么这么长时间啊？”她疑惑的问道。
　　“嗨！不提了，你问他吧！”李纯好像还在生那位警察的气。
　　玲还是盯着我看，面对这一对几乎要说话的眼睛，我只好把刚才事情经过对她说了一遍。
　　当我们进入电梯的时候，我的心情突然有点激动起来。
　　此时此刻，在这狭小的空间里，只有我们三个人。
　　我还是第一次单独和两个女人呆在这样的环境里。
　　我想如果只有玲一个人，我一定会和她亲吻，我很想尝试在上升起的电梯中接吻是什么样的感觉。
　　如果是和李纯单独在电梯里，又是什么样的感觉呢？
　　玲笑着对李纯说：“我看你呀，迟早要被罚，以前我对你说过多少次了，可你就是不听，你看要不是有熟人，不就被扣下了？”
　　玲这样一说，李纯不干了，她带着很不服气的态度说：“你说什么啊？怎么就不说是因为带他呢？我一个人骑怎么就没有事啊？”
　　“好了，好了！都怪我行了吧，我就不该这时候来，你看多扫兴啊！”我有意的说。
　　李纯很快用眼睛瞪着我道：“什么意思啊你？有什么就直接说出来，我可是不习惯那一套，酸死人。”
　　“你们怎么刚见面就吵啊？”玲用胳膊碰了一下李纯，可是李纯却生气的望了她一眼说：“你怎么也这样啊？真是夫唱妇随呀！今天真的长见识了！”
　　玲被李纯弄得十分难堪，脸上就更加的红润了。
　　我看到这样的情景，感到十分的生气，就毫不留情的对着李纯说：“我告诉你，像你这样的性格，迟早是要吃亏的，别得理不饶人，如今这世道还就不怕你不服气，别看你人长的漂亮，如今的男人不是只看一个女人的外表，宁愿要长相一般的温柔女人，也不要漂亮的泼妇。”
　　我看着李纯，她的脸色已经十分的难看了，我突然感到这样的表情真的好像小雪啊！
　　现在女孩子的性格简直太厉害了。
　　我说完这些话，就在等着她对我发火，眼睛也就故意的往她看。
　　可是就在这时，电梯的门开了。
　　只见她气冲冲的走了出去，把刚才提的东西就放在电梯里。
　　玲只好弯腰提起，和我肩并肩的走出了电梯。
　　我们相视而笑的来到卧室里，玲迅速把手里的东西放到地上，紧紧的搂住我的腰。
　　我就顺势一把将她抱起，对着她狠狠的亲吻起来，她那潮湿的唇，让我的身体很快的燥热起来，一种强烈的冲动向我的下体集中着。
　　可是我不可能现在就和她上床，玲也心领神会，当我们的嘴唇分开时，她对我说：“我去准备一下，马上开饭，你去叫她出来吧！”
　　我走到李纯的房间门前，轻轻的敲了两下说：“对不起，都怪我，让你受委屈了，我向你赔不是行了吧？”
　　我见里面并没有动静，就推门而入，只见李纯躺在床上，朝我看了一下说：“我生什么气啊？我是个泼妇，没有人要的。”
　　李纯看我来到床前，只好起来坐在床沿上，我于是掏出口袋里的那个带着包装盒的玉坠，轻轻的拿出来放到她的手中，对她说：“这是我特地为你买的，因为我以前听说过你不喜欢带金银首饰。”
　　李纯仔细的看了一下玉坠，又看了一下我，好像很感意外：“给我姐买了吗？”
　　“你姐不适应戴玉坠，以后我给她买其它的东西，再说我和她不在乎这些。”我不知道这样的解释能否让她相信。
　　不过我内心深处的想法绝对不能够让她现在就知道。
　　“我刚才说的是气话，你就不要生气了，不过你有时确实让人有点接受不了，我还不希望你能找一个好老公吗？”
　　“他现在对你怎么样了？”见她不说话，我又抛出了这样一句。
　　李纯抬起头，看着我说：“我现在真的不知道该怎么办为好？放弃吧，已经相处了这么长时间，不放弃吧，又觉得自己有点亏，我真的不懂男人，难道必须要在婚前就上床吗？你说这到底是一种什么心态呢？”
　　“你一直没有答应他的要求吗？”我好奇的问道。
　　“是啊！如果答应了，将来分手了又怎么办呢？那我不是吃了大亏了！”
　　我没有想到李纯竟然是这样的一个保守女孩，立即产生了一种敬佩之情。
　　一想到她还是一个处女之身，心里立即激动起来，我想：我可不能太急躁啊！
　　我要慢慢的用感情笼络她的心，让她甘愿为我献出处女之身，那样我就不会觉得对不起她了。
　　这时只听玲喊道：“快出来吃饭了！”
　　李纯很快的将玉坠放在自己的小包里，高兴的和我走出了卧室。
　　当我们来到餐厅的时候，一切都已经准备好了，我看到桌子上放了一瓶红酒，就问道：“有什么喜事吗？”
　　“都李纯的主意，我也不知道是什么意思？”玲一边放着筷子一边说。
　　只见李纯给我们每个人倒了一杯红酒，然后有意的咳嗽了一声说：“我现在公布两条消息，第一条，就是我已经被公司正式录用了，目前的工作内容是负责外贸业务。”
　　“真的吗？太好了！”我和玲异口同声的祝贺道。
　　“现在是人员缺乏的时候，所以也算是破格录用了！”李纯解释道。
　　我举起酒杯说：“太高兴了，我们共同祝贺你，来碰一下，祝你步步高升！”
　　我和李纯把杯子里的酒全都干了，玲只是喝了一点点，我们突然发现她的眼睛有点湿润起来！
　　“你姐也许是太高兴吧？”我对李纯说。
　　“我们家终于有希望了，我妈一定会更高兴的，我现在就打电话给她。”说着就走进了卧室，也许怕我们看到她流泪的样子吧。
　　“我妈高兴的都哭了！”玲从卧室出来的时候对我们说，自己也擦了一下眼睛。
　　这时李纯又给我和她自己倒了一杯酒说：“我要公布的第二条消息，沉大哥已经被提拔为上海办事处的副主任了，姐，来碰一下，我们共同为他庆贺。”说完就对着我和玲的酒杯碰了一下，又是一口喝干。
　　玲看着我，好像有好多话要对我说，但是最终还是没有开口。
　　只是问李纯说：“你是怎么知道的啊？”
　　“我有一位同学在他的公司，她的父亲是一位副总经理，所以对于这样的消息很灵通。”
　　“你怎么能问起这事呢？就不怕人家说什么吗？”玲担心的说。
　　“我才没有那么笨呢！我是旁敲侧击引出来的，我只对她提起去上海玩的事情，所以她就告诉我了。”
　　“你真的太神奇了，我就知道我的事情瞒不了你。”我也把酒杯里的就一饮而尽。
　　“为了我姐姐的幸福，我能不问吗？你要是再有别的女人，看我们怎么收拾你，是吗姐？”
　　“你瞎说什么啊？”玲责备道，但是明显能感觉到她很佩服李纯的观点。
　　我虽然很高兴，但是对于李纯的话感到确实有一种无形的压力，我不知道以后她还会去公司问起我什么事，如果我和刘丽的事情让她知道了，又会是怎样的情景呢？

第75章 短暂的温存
　　饭后，李纯很快的回房间休息了，我知道她这是把时间留给我和她姐姐，于是我也就对玲说：“我至多九点要到家里，不然林巧会很生气的。
　　”
　　玲本来还想收拾一下碗筷的，被我一说，也就停下了手里的活。
　　“你先上床吧，我就来。”她笑着看了我一眼，表情虽然很自然，但是却难以掩饰内心的激动。
　　当她来到卧室的时候，我已经急不可耐了。
　　当她躺倒我怀里的时候，并没像上次那样很快的抚摸我的身体。
　　我紧紧的搂着她的脖子，亲吻着她的秀发。
　　玲的头发很香也很柔顺，她是一个很细心的女人，而且很注意个人卫生。
　　“你洗过澡了？”我闻着她身上的香味说。
　　“李纯出去的时候我就洗过了。”她主动的揭开上衣的纽扣，一对双乳袒露在我的面前。
　　我用一只胳膊搂着她的脖子，另一只手在她的胸前抚摸。
　　当我发现她慢慢有点反应的时候，我的心情就开始激动起来。
　　“你想我吗？”玲把手伸向我的两腿之间，我本已坚挺的下体在她的触摸下，更加坚硬如铁，急切渴望着那令人销魂的时刻。
　　当我帮玲脱掉衣服时，发现她竟然没穿内裤。
　　“你怎么连内裤也没有穿呢？”我好奇的问道。
　　“我中午还穿的，你来之前刚洗完澡，所以…”当她还想说下去的时候，我已经吻住了她的嘴唇，身体也已经压在她的身上了。
　　玲的身体是丰满的，对我有着很大的吸引力，当我的胸部压在她那两只丰满的乳房上时，那种柔软带来的快感是别的女人代替不了的，也许是里面有奶水的原因吧。
　　我们以很快的速度进入了主题，她不停的抬起屁股配合着我，当她闭上双眼静静体会我给她带来的快感时，就知道她已完完全全的被欲念支配了。
　　她的身体随着我的抽动不停的扭动，口中发出高高低低的呻吟声，我也就在这激烈扭动中得到了释放。
　　当我们重新搂抱在一起的时候，她说：“你当了主任怎么不告诉我一声呢？”
　　“只是个副主任，没有什么大不了的，我也不是不想告诉你，只是想当面让你高兴一下，没想到李纯却先知道了，林巧还不知道呢！”
　　只见玲长叹了一口气，带着忧愁和责备的口吻说：“以后真的不知道我们会怎么样，你有了地位也许会变吧？”
　　“你瞎想什么呢？这样一点小领导就让我变心，你也太小瞧我了，那我也太不是人了吧？”我看着她说。
　　玲挣脱我的双臂，看着我说话的表情，好像得到了很大的慰藉，她也许真的相信了我的话。
　　可是我的心里却想到了刘丽，我将要利用这个美丽的女人，为我铺一条继续向上爬的道路。
　　所以从这一方面来说，玲在我的心目中已经没有原来的那样位置了，但是我还是需要她的身体和关心，有这样的一个女人时刻的想着自己，难道不是一种幸福吗？
　　“我不会离开你的，请你放心好了。”我安慰她说。
　　“我有什么不放心的？我可不想影响你的前途，更不想破环你的家庭！”说道这里，她突然看了一下时间，亲了我一下说：“已经不早了，你还是抓紧回家吧！”说完就很快的穿起衣服。
　　我还是懒懒的躺在床上，刚才的快慰让我还沉浸在回味之中，不得不承认，这个女人有着一种特殊的魅力，也许由于长期的得不到生理上的满足，总是想方设法的保持每一次的质量，而且对我体贴入微。
　　“我帮你洗一洗吧，不然会被林巧发现的，女人对这样的事情总是很敏感的。”听着她的话，我的心里感到特别的温暖和刺激。
　　她给我对了一盆温水，叫我把身体移动到床沿，我岔开双腿，让她为我清洗。
　　看到她那温柔的动作，我的心里就有一点内疚和自责，也就觉得这样的女人实在是难得的了。
　　我穿好了衣服出来，在窗前向外看的时候，天已经黑了。
　　我把给她买的东西一样一样的拿给她看，教她怎么吃，每一次吃多少，都有什么样的营养，她的眼泪就流了出来。
　　“你还想着我，太让我不好意思了。”她站在我的面前说。
　　“你看你，就是好流眼泪，我们的日子不是还很长的吗？好日子还在后头呢！”我吻了她一下说。
　　当我回到家里的时候，妻子和儿子高兴的几乎要蹦起来，我赶紧将好吃的交到儿子的手里，我抱起他狠狠的亲了一下：“好儿子，想爸爸了吗？”
　　“很想很想，你怎么现在才来家啊？我们早都放假了。”他高兴的拿出一个大大的椰子，我知道他是很少吃过的。由于他弄不开，急的不知道如何是好。林巧就拿了一盒精包装的巧克力，从里面拿了几块给儿子说：“爸爸累了，你到自己屋里玩吧，大人有话要说。
　　“你饿了吧，我把饭热一热吧！”说着就往厨房里去。
　　“你别忙了，我已经在单位里吃过了。”我对她撒谎道。
　　于是妻子端来了一杯开水递给我说：“有什么事非要今天到公司里去？”
　　我为了不让她有所怀疑，就对她说：“我告诉你吧，我和以前不一样了，我当副主任了！”
　　妻子惊讶的望着我说：“真的，什么时候？”
　　我搂着她说：“就是九月三十号的事。”
　　“太好了！”林巧高兴的不知道说什么，就在我的额头上用力的亲了一下表示祝贺。
　　其实她对于当官这样的事情是不太在意的，她曾经对我说：“不求你当什么领导，只要平平安安的就行了，我看到那些医生为了当个科主任，整天的巴结院领导，几乎把祖宗的脸都丢尽了。”
　　可是尽管这样说，听到我当了副主任，还是很高兴，看来夫贵妻荣的思想在女人的心里是根深蒂固的。

第76章 夫妻激情（上）
　　“几号回上海啊？”妻子担心的问我道。
　　好像当了副主任就不太自由了，她这也是被两地分居弄得害怕了。
　　“你就放心吧，以后我每周都能够回家。”我带着轻松的心情对她说。
　　“我们再也不用过牛郎织女的生活了。”妻子突然高兴的跑到儿子的屋子里说：“儿子，你爸以后每个星期天都能来家了，你高兴吗？”
　　儿子好像不相信他妈妈的话，立即奔跑过来对我说：“我妈说的是真的？”
　　“真的，我们以后每一个星期都能在一起玩了！”只见儿子只是笑了一笑就回到自己屋里了，也许他并不是很相信，我知道平时被他妈妈骗惯了，现在的孩子聪明着呢。
　　我躺在床上看电视，妻子很快的帮儿子洗了一下，然后就听到她对儿子说：“宝贝，躺倒床上好好看电视，困了就睡觉，好孩子要听话的，知道吗？”
　　儿子于是很乖的答应道：“知道了！”
　　“去祝爸爸晚安啊！你忘了你刚才是怎么说的吗？”
　　我听着他们的话，心里有一种说不出的亲热感，这才是我赖以生存的小窝啊！
　　在这里没有一点虚伪和做作的成份，有的是轻松和温暖。
　　只见儿子跑到我的床前，高兴的搂着我的脖子说：“妈妈说你是大坏蛋，说话不算数，不带我们去玩。”说完就快速的跑掉了。
　　“你怎么对孩子说这样的话呢！”当妻子走进卧室时我质问道。
　　“难道不是吗？竟然让我们娘俩和李玲玩了一天，累死我了，你以为你这个儿子好伺候啊？李玲被缠的没有办法，不停的买东西给他吃，我可不喜欢花别人的钱。”她好像还在生我的气一样。
　　她的话让我感到很脸红，因为我用了玲的钱。
　　她见我不说话就带着教训我的口气说：“你难道不知道投我以木瓜报之以桃李的道理吗？反正我就是不想欠人家的情！”
　　“好了，是我不对，下次补上还不行吗？”
　　“别尽捡好听的说，我已经等你一下午了，快去洗洗吧！”
　　“我中午刚洗过澡！”我哄她道。
　　此时我的心里正在回味着玲刚才给我清洗下体的情景，那真的是一种难以形容的享受啊！
　　林巧是一个很传统的女人，在我们多年的夫妻性事中，大都是我主动。
　　每一次她都是被动的享受着我给她带来的快乐，怎么鼓励她都不行。
　　不仅如此，而且说我把她当做淫荡的女人。
　　当我看那些带有刺激镜头的影碟时，她也表示反对说：“这些女人真的不要脸，就和母狗一样。”
　　“那男人呢？”我故意的问道。
　　“男人都是骚公鸡，没有一个好的。”她每每这样说。
　　所以我有一次和玲上床的时候，就说：“你就是一条母狗，我就是一只骚公鸡。”
　　可是玲并不在乎这些，只是说：“既然做了就要放开，扭扭捏捏的那是假正经。”所以玲的动作有时很淫荡也很粗鲁，看起来简直不像是个女人。
　　尽管如此，我还是喜欢和玲做爱，因为她每一次都能把我带到林巧不能给予的境界。
　　至于和刘丽，那就更有着不一样的感受了，刘丽在床上既不像林巧那样的保守，也不像玲那样的放荡。
　　她总是在细心的琢磨每一个动作，静静的体会每一次的冲击，对于动作的轻重缓急很在意，总是想办法让两个人同时都达到高潮，所以和她的每一次结束，都带有一种很强的节律性的紧缩，让我回味无穷。
　　不过林巧今天好像有点特别，我突然发现她的脸上荡起了一片春色，这可是很少有的事。
　　以前也有过一两次，每当这时，我就知道她一定会主动的和我亲热了，我想这与听到我的好消息有很大的关系。
　　大凡男人在工作上有了一些进步，妻子总会用这种特殊的方式表示祝贺吧。
　　不过她哪里知道，一小时前我还躺在另一个女人的怀里呢？
　　所幸此时的我，也已经有了很好的恢复。
　　毕竟正值壮年，对于这样的事情还是相当自信的。
　　所以当她光着身子躺到我的身边时，我的下面还是有了足够的反应。
　　但是我并没有立开始和她亲热，而是漫不经心的和她聊天。
　　因为我觉得恢复的时间长一些，可以让她更加的满意，这样我的心里也就会少一点愧疚。
　　如果草草了事，她肯定不会高兴，这样还不如不做。
　　可是妻子好像有点耐不住了，她对我进行短暂的抚摸后，就开始帮我脱起衣服来。
　　她先是将我的内裤脱掉，然后就开始脱我的上衣。
　　对于一个三十多岁的女人来说，这已经算是轻车熟路了。
　　当我们两个人都赤身裸体的躺在一起时，她的手就更加的不安分起来，不停地在我身体的各个部位进行爱抚。
　　我们在柔软的被窝里，彼此用身体在对方的身上来回的摩擦着。
　　她那对柔软的乳房在我的胸部不停的晃动。
　　她用力的将我的头向下压，我知道她这是要我吮吸她的乳房，可是我现在好像没有这样的兴趣，因为我已经在玲的双乳中，吮吸了那甜美的乳汁。
　　为了不让她扫兴，我装出很激动的样子将她搂入怀中，对着她的嘴唇用力的亲吻起来，并让舌头伸入她的口中。
　　我已经好久没有这样和她亲吻了，也许真的是老夫老妻的原因吧。
　　一个男人往往因为对一个女人太熟悉而失去了兴趣。
　　这句话真的是太经典了。
　　如今我这样的吻着妻子，反而有一种伪装的感觉，而我和刘丽的每一次接吻都会是这样。
　　在我强烈的亲吻中，妻子的手在我的下体也就加快了速度。
　　她今天确实比以往更加的饥渴，体内潜藏的情欲，使她真正的变成了一个妩媚的女人。
　　我突然发现我的妻子是如此的美丽，也许女人的美只有在欲望和激情中才能得到完美的展示吧。
　　当我和刘丽第一次狂欢的时候，我的欲望不也是被她那种饥渴的表情唤起的吗？
　　可是妻子为什么不能每次都这样的充满激情呢？
　　我看着妻子的面容，想到自己如此的花心，就产生了一种深深的内疚，我有意让她得到从未有过的满足。
　　我觉得刚刚和玲做过一次，正好可以延长我们这次的时间。
　　我有意的在她的一只乳房上猛吸了几口，她的身体突然一震，很快的将我的一只手拿到她的两腿之间。
　　我的手在她的私处不停的抚摸，就像她对着我抚摸一样。
　　可是我们的感觉却很不相同，事实上，男人的性器官是很便于抚摸的，而女人的私处却像一处沼泽，好像要让男人们在里面不停的跋涉，一直到生命的结束。

第77章 夫妻激情（下）
　　我终于感觉到她体内的湿润了，好像有一股洪流向外倾泻而出，我立即翻到她的身上，我的坚挺在她的私处探寻不到两秒钟，就透过股股热浪顺利的进入了她的体内。
　　妻子已经处于尽情的享受之中了，因为从来没有过这么长时间的准备。
　　她的身体就像熟透的柿子一样柔软，一样充满着水分。
　　我的身体就像一条小船在海浪中搏击，一会儿升起一会儿降落，然后再沉入深谷底部。
　　女人啊！
　　你们真是上帝给男人准备的尤物。
　　我的身体不停的在妻子身上撞击着，每一次的撞击都会把她带入高潮之中，她的脸时而憋得通红，时而轻松自如。
　　为了延长时间，我不停地变换着姿势，我要把自己的内疚全部倾泻在这次激战之中。
　　所以当妻子紧紧的搂住我的后背时，我就知道已经到达顶点了。
　　我在一阵快速的抽送过后，立即顶入谷底，妻子的体内一阵痉挛，我的一切都献给了她的身体。
　　妻子得到了少有的满足，我们双方都已经感到浑身无力了。
　　“已经好长时间没有这样好了！”妻子看着我说，我的身上已经是大汗淋漓了。
　　看到我气喘吁吁的躺倒在她的身边，她就像搂抱孩子一样紧紧的抱着我，用一条干燥的毛巾给我擦身。
　　“你今天怎么这样的卖力啊？”妻子突然笑着说，她的笑声中带着一种满足与自豪。
　　“只是想满足你呗，都说是柔情蜜意，没想到却是个力气活！”我叹道。
　　听到我这样一说，妻子就笑了起来：“我的骨头都要散架了，原来这样的兴奋也是要付出代价的，可是大家还是乐此不彼，可见自古至今，没有一个人能够真正的独守一生啊！”
　　“你今天也很主动，这样才能让我卖力呢，难道你不喜欢吗？”我趁机说道。
　　“哪能每次都这样啊？女人天生就是被动的，不仅是人，所有雌性的动物都是这样。”妻子很有主见的回答说。
　　“那些色女又是怎么回事呢？”我想从这位女医生那里得到一些答案。
　　“凡是在床上表现激烈的女人，大多是由于生理上不能够得到自然的满足，有一种压抑感，当她和男人在一起的时候，就想完全释放出自己的这种性压抑，来满足自己的欲望。如果长期得不到满足，就会导致性冷淡，从而对房事失去兴趣。如果一个女人能够得到正常的满足，一般都不会太饥渴。对于那些每次都要求强烈的女人，那叫性欲亢奋，也是一种不正常的生理现象。总体上看，女人的性欲望是弱于男人的，这也是由女人的生理机能决定的。”妻子说出了这一套理论后，就趴到我的怀里睡了。
　　妻子很快就睡着了，我静静的看着她那美丽的面容，从一个男人的角度来说，她这样的女人是很美的，她和刘丽都是那种身材修长体型优美的女人，她的眼睛是比刘丽好看的，但是男人喜新厌旧的心里总是难以克服。
　　刘丽自然大方，年轻性感，对我来说确实有一种魔力。
　　我现在虽然对妻子有一种负罪感，但是一到了刘丽面前，这种负疚感就会烟消云散。
　　第二天早上，妻子给我准备了早餐，就去上班去了，她对我说：“今天你把单位里要做的事情做完，我明天休息，你要好好陪我和孩子，不要再让他对你失望了。”
　　我一边听着她的唠叨，一边看着她打扮，妻子的眉毛是很美的，不用任何的修饰，我只要看到纹眉的女人，就会有一种不舒服的感觉。
　　她的鼻子更是无人可比的，她的鼻梁不仅高的恰到好处而且很直，看起来很舒服，所以我常常会亲吻她的鼻尖。
　　林巧在这几个女人中间，虽然年龄最大，有一点发福，但是却不太明显，至多可以说是体型丰满。
　　今天妻子穿的是一身很贴身的职业装，看起来很有个性，作为一个职业女性来说，职业装有着一种稳重的美，不仅穿着舒服而且自然大方，很有女人味。
　　她很少穿牛仔裤，也许她是一名医生的缘故，她说牛仔裤不符合女性的生理卫生，穿起来虽然很好看，但是如果长期下去就会导致很多阴部的炎症，因为牛仔裤的透气性很差。
　　所以正确的方法是，居家上班的时候最好不要穿，在一些需要修饰的公共场合可以穿，无论如何不能连住几天都穿牛仔裤。
　　我起身的时候，已经是八点钟了，我要到公司里去，把我的报告交上去，如果能够被批准，我还要对装修方案进行初步的考虑。
　　就在我要出门的时候，玲来敲门了。
　　儿子还在睡觉，我就轻轻的把门开开，让她进来。
　　只见她的手里端着一个保鲜盒，对着我笑了小说：“我刚做的，你就趁热吃了吧。”说着就来到餐桌前打开饭盒，我一看，竟是半合水煮排骨，全是很容易去骨头的那种。
　　“你这是干什么啊？我已经吃过了，你就拿回去自己吃吧！”我对她说道。
　　“你不吃我就不走，反正你吃早饭都是很少的，你对我说过。”她看着我道。
　　面对如此关爱我的女人，我还能说些什么呢？
　　于是就随便的啃了几块，我吃的时候，她就站在一边看着我，可是我的食欲还是很好，不一会竟吃了一大半。
　　“拿回去吧，我实在吃不下了。”玲看到我确实饱了，就说，我家里还有很多呢，这又不是什么好东西，回头孩子醒了我就叫他到我家吃，你就不用烦神了。
　　玲将剩下没吃的排骨和啃过的骨头全部都拿走了，我知道她是不想被玲知道。
　　看到她的神情，我的鼻子一酸，心里十分的难过。
　　“我不想让林姐知道，她会生气的！”她果然对我解释说。
　　当她准备出门的时候，突然回过头来对我说：“对了，我专门给你泡了一罐药酒，是大补的，有空来我家我给你喝，记住了啊！”

第78章 面见董事长（上）
　　我给儿子写了一个纸条，这是我刚到上海办事处时就养成的习惯，还是妻子想起来的。
　　儿子对于这件事情也能够接受，家长什么时候回来，他也就能够做到心中有数，不至于感到害怕。
　　“儿子！爸妈去上班了，牛奶和面包都放在餐桌上，有什么事情就叫李阿姨帮忙，记住要喝水的时候一定要小心，要把杯子放在地上再倒水！宝贝是个好孩子，一定会听话的。”
　　写了这样的纸条，我又把电器开关和插头检查了一遍才离开家门。
　　由于妻子知道我要放假好几天，所以没有把孩子送到我妈妈那里。
　　来到楼下，我突然接到刘丽发来的一个短信：“你起来了吗？今天干什么啊？心情还好吗？”
　　我于是就简单的回了一条：“我正往公司里去，我要把那个报告交上去。”
　　进入公司大门，我的心情很不错，我想上次回来的时候，我还是一个普通的班组长，可是现在已经是一个中层干部了。
　　面对门卫，我很客气的打着招呼，我立即觉得这个公司就是我将为之奋斗一生的地方了。
　　于是带着平时所说的“要做企业主人”的心情，来到了办公大楼。
　　我首先来到主管驻外办事处工作的刘总办公室，已经有三四个人在门外等他了。
　　“刘总在里面吗？”我问一个手里拿着报表的女孩说。
　　“在里面开会呢，一会就好了。”她向我看了一下说，这个女孩我以前见过，好像是公司办公室的办事员，专门负责递送报表和文件到基层办公室。
　　我并不认识其他几个人，但是他们好像认识我。
　　不一会，刘总办公室的门就从里面打开了，接连走出五六位中年男女。
　　我一看，都是很熟悉的人，毫无疑问都是刘总手下的干部。
　　可是我顾不得一一和他们打了招呼，只是笼统的点了一下头，就抢在所有人的前面，走到刘总的办公桌前。
　　可是刘总还在看着文件，根本不在意是谁进了他的办公室。
　　“刘总你好！”我只好主动地和他打招呼。
　　刘总听到我的声音，立即抬起头来笑道：“是小沉！你来的正好，我们刚才还提到你呢，快坐下，我马上就好。”于是我坐到一只沙发上等着他。
　　他又看了看进来的几位同志，好像很不高兴的样子。
　　那几个人是跟在女孩的身后进来的，也就一直站在那个女孩的身后。
　　刘总接过女孩递过来的一摞文件，快速的浏览着，偶尔还用笔在上面写几个字。
　　女孩的身体靠着办公桌，大腿紧靠着桌边，她转脸向着我这一边，在等刘总的指示，由于她的上衣很短，所以我能看到她那根带宝石的裤带。
　　大约五分钟过后，刘总把那些文件又还给女孩说：“可以打印了，我明天上午就要用。”
　　女孩接过文件，立即就离开了办公室，我发现从进来到出去，她连一句话也没有说，就像一个哑巴一样。
　　刘总接着对进来的另外几个人说：“我现在有事要办，你们回去吧，以后可不要在出现这样的情况了。”
　　只见那几个人就像得到特赦一样，相视而笑的快速往外走，有一个还转脸看了我一下，也许是在说：谢谢你给我们带来了好运！
　　“刚才周主任给我打了一个电话，说你写了一份关于维修站整改的报告？”他很客气的看着我问道。
　　“是的，是我们共同研究决定的，我就是为这事来请示你的。”我恭敬的回答说，然后就把报告交到他的手里。
　　我之所以这样说，是不想把功劳全部归功于自己，这些当官的人很精明，万不可得罪，再说如果没有顶头上司的支持，工作也很难做，或者即使做了也不落好。
　　我这样做不仅不会影响自己的功劳，而且更能得到周主任的信任，这样对我将来很有好处，他们会觉得我会做人。
　　其实周主任之所以看重我，其中的原因我也从周敏那里得到一点信息，主要是我这个人不喜欢多管闲事，对他很尊重，在各种场合都能够维护他的尊严，同时我在工作上也很出色，每一件事情都能够做的让他放心。
　　我知道这些对于一个人员聚集的企业来说，这太重要了。
　　我坐在沙发上，一直等到他把报告看完，我担心会有什么不合适的地方让他怀疑我的能力，就像刚才的打印材料一样需要改动，那样我就要费事了。
　　不过很荣幸，他一直把报告看完也没有说什么，好像还很满意的点了点头。
　　只见刘总在报告的后面签了几个子，我想一定是他的名字吧，接着他就打了一个内线电话说：“董事长在吗？”
　　“懂事长正在会见客人！”由于是用免提，所以我能听清楚是一个女人的声音，一定是董事长的秘书吧。
　　刘总挂了电话很高兴的转向我说：“走吧，去见董事长。”
　　“我也去？”我用怀疑的眼神看着刘总。
　　太让我吃惊了，简直是想也不敢想的事情。
　　“怎么？不想去见见他吗？跟我走吧，对你只有好处没有坏处的！”刘总看着我吃惊的表情，好像很不理解，在他的眼里，很多人想去见还没有这个机会呢？
　　我不知道刘总为什么要这样对我好，难道是怕自己担责任吗？
　　这太没有可能了，这样的的小事根本不可能对他有什么影响，即使做不成也是无关紧要的事情。
　　如果说是抬爱我，那又是什么理由呢？
　　我和他并没有什么深交，更是非亲非故，怎么可能对我这样的关照呢？
　　我想这也许与周主任的极力推荐不无关系吧？
　　不过既然这样决定了，我就只好硬着头皮上了，我的心里也不是有继续向上爬的想法吗？
　　虽然那只是以后的事情，但是来的快一点岂不是更好？
　　于是就跟在刘总的身后，当我看到他往电梯里走的时候，就知道董事长此时正在八楼的一个办公室里。
　　因为是假期，所以他的工作也就比较轻松一点，也可以说是处于半休息状态吧。

第79章 面见董事长（中）
　　董事长有好几个办公室，平时的主要办公地点是在三楼，而刘总的办公室在四楼，事实上整个三楼的人都是围着董事长一个人转的，可以这样说吧，即使是一名专职的副市长也不可能有这样十足的派头，这就是企业领导的特权。
　　我们的董事长之所以这样的派头十足难得一见，主要是因为以下两个原因。
　　我们这个企业是市里面是少有的几家国有单位之一，据说国家占有百分之七十的股份。
　　所以本身的担子就很重，市里面的主要领导经常带着省里的人来此视察，至于来此参观学习的当地企业和外地的客商更是常有的事，所以一般的小事他也没有时间过问。
　　由于公司所处的地位很特殊，所以他还是市里的一位副市长，协助一位常务副市长管理着本市的工业，是一个正儿八经的副厅级干部，这样一来他的工作就很忙了。
　　不过他与刘丽未来的公公相比肯定是差远了，因为人家罗副市长是本市刚刚升起的一颗新星，更是一位常务副市长。
　　不过我们的董事长也是一个神通广大的人物，很受市里的重视。
　　所以公司里的一般人想得到他的赏识，可以说是天上掉馅饼的事。
　　除了在公司职工大会上能见到他之外，平时几乎很少见到他的身影。
　　据我所知，像任命我这样的一些中层副职干部，根本就不需要让董事长知道，只有那些中层正职，或者重要部门的副职干部才需要他点头同意。
　　而对于一些重要部门，比如财务部，采购部以及外贸部等，即使是一名普通的职员，都需要董事长亲自点头。
　　我起草这份报告，有两个目的，首先是为了工作的需要，就是想干出一点成绩来，让领导觉得我有点能力，正所谓“新官上任三把火”。
　　其次也有想和总公司主管领导接触一下的意思，以便在他们的心目中对我有一个好映像。
　　但是我绝对没有想到有机会要去见董事长，我觉得这样的小事只要主管副总签字就行了。
　　看来我的运气还不错，真的是验证了一句话：机会往往是留给有准备的人的。
　　我们坐着电梯，刘总对我进行了一些必要的交代，也许看出我有点紧张，所以他关心地说：“说话尽量简洁，把想说的话说出来就行了，千万不要紧张，董事长有很多古怪又神秘的举动，你要见机行事，反应一定要快，过一会就知道了。”
　　说着说着，电梯的门就开了，我们很快的就进入了董事长的办公室。
　　对我来说这还是第一次，心里还是难免有点紧张。
　　刘总只是笑了一笑，并没有说话。
　　刘总走到董事长的办公桌前，先与几位正在谈话的客人打了一声招呼，然后就直接的坐在一张沙发上，我就站在他的身后，不敢坐。
　　这是一间很豪华的办公室，带着两个套间，可以说是我见到过的最好的办公室了，那几个客人正在聊天了，听口音很明显是外地人。
　　只见从一个房间里走出一位美丽的让我吃惊的美女，带着落落大方的举止和刘总打着招呼，然后给我们倒水。
　　“老刘啊，你回头带着几位客人到开发区转一下，中午就到国际饭店等我，市里面还有一位领导要去。”董事长说完话就往我看了一眼，可并没有对我说话。
　　我站在那里十分的尴尬，不知道该怎么办才好，说也不是不说也不是，我都有点后悔来见他了，他那简直可以说是盛气凌人的姿态，就和旧社会的地主资本家一样。
　　所以只要没有什么重要的事情，一般的人很少理他，更不要说到办公室了。
　　可是我为了自己的前途必须忍，因为我知道，企业并没有行政上的那些条条杠杠来限制一个人的官路，所以一个企业的董事长有着一种难以想象的绝对权威，他可以一夜之间叫你发财当官，也可以叫你立即滚蛋。
　　刘总所说的他的怪癖又将是什么呢？
　　我作为一个刚刚提升的一个办事处的副主任，又会有什么样的命运呢？
　　我的心里真的没有一点数。
　　“请坐吧？”那个美女将一杯水送到我的手里说，那是一个很好看的纸杯，上面印有我们的“春虹集团”几个大字，听说这几个字出自一位副省长之手，也是一位著名的书法家，很漂亮。
　　董事长办公桌的对面摆放着三张单人沙发，刘总坐在中间一张，我就只好坐在右面一张椅子上。
　　“这位是上次刚任命的沉主任，上海老周手下的，叫沉子君。”刘总说。
　　董事长先看了我一眼，并没有说话，可是我发现他好像在思考着什么，过了一会，他又看了我一眼，这一次他并不像刚才那样严肃了，而是微笑着说道：“你们上海很有潜力，一定要抓住机遇，有什么尽管提出来，刘总解决不了的就直接找我。”
　　“谢谢懂事长的关心，我们一定好好工作，不辜负领导的厚望。”我立即回答说。
　　终于松了口气，我仔细的看着他的一举一动，我想这样一位年过五旬的懂事长，到底会对我说些什么又会做些什么呢？
　　我离开上海的时候，周主任曾诡秘的告诉我说：“希望你能够抽到董事长的熊猫牌香烟！”他说完这句话的时候还拍了我的肩膀，好像是在祝我好运吧，可是我只是笑了一下，因为我没想过这样的事情。
　　可是我并没有看出懂事长要给我香烟的意思，而且他的办公桌上也没有香烟啊！
　　我心里感到很纳闷。
　　这时刘总说：“沉主任这次打了一个报告，想请懂事长过目一下。”
　　只见那位女人，确切的说是一位少妇，接过刘总手里的两张纸，交到董事长的手里，可是就在这时，意外的情况发生了。
　　只见并没有去接，而且根本就没有接的意思，我感到很纳闷，心里就像十五个吊桶打水，心想这下完了，我的美梦也完蛋了。
　　这时，董事长用他那傲慢的眼神第三次望着我说：“不用看了，说说吧！”
　　刘总立即向我看了一下，示意我向董事长做一个口头汇报。
　　我没有这样的准备，感到十分的紧张，但是我凭借自己的文学功底，立即组织了一个思路，很快的开口说：“首先感谢懂事长对上海的重视，也感谢公司对我的信任，作为一位刚刚上任的办事处副主任，我将一心为公司着想。现在我就把这份报告的内容向您简单汇报一下：我们办事处的工作正处在关键时刻，上海是一个大都市，特别注重售后服务工作，按照我的想法，维修站的工作环境很不适应这样一个商家云集的大都市，也不能够真正展示一个大公司的实力，为此我们特向公司申请，增加维修站的工作面积，改善工作环境，一切都按照为上海人服务的特殊标准进行改进，以便我们为公司做出更大的贡献。”

第80章 面见董事长（下）
　　懂事长在听我的汇报时，所有的人都往我看，董事长也很专注的看着我，也许我的表情还是有些紧张，所以说话有点快。
　　说完这番话，我的心理就更加的紧张了，因为我不知道他会给出一个怎样的决定。
　　过了将近十几秒钟，他开口说：“原来准备把地点向市区移动一下，你觉得有必要吗？”
　　刘总听到他这样一问，也感到很诧异，他开口想说话，可是董事长示意他不要说，那意思是叫我说，但是这样的问题我早就考虑好了，我于是很轻松的对他说：“我的个人看法是没有必要。”
　　“为什么？”董事长用带有一点好奇的眼神看着我问道。
　　“我想，我们虽然处于郊区，但是我们是在西郊，据我观察，我们所在位置正好位于上海的东西主干道，是人们进出上海的必经之路，所以只要我们的维修站能够充分展现自己的实力，能够显眼，就一定能够取得好的成绩。”
　　“那你的意见是怎样的呢？”
　　“我们要做一个很显眼的广告牌，要写上我们公司的服务精神，同时把维修总站的名字改一下。”
　　“怎么改？”我发现董事长开始微笑了，好像对我的话很感兴趣，我的精神也就好起来，于是很大方的谈了我自己的看法：“我觉得应该叫‘春虹集团售后服务总部’更为贴切。”
　　“为什么？”
　　“这样可以充分体现“服务”这两个字，而维修总站则把“维修”两个字体现的很重，让人觉得好像我们的东西很容易出问题，而服务两个字不仅具有人情味而且也包含着维修的含义。”
　　我说完这些就把所有的都说完了，我觉得我的目的已经达到了，不论他怎么决定我都无所谓了，因为我已经拿出了我所有的水平，我相信他对我的印象不会太差。
　　董事长一直是半躺在老板椅上的，几乎是半闭着眼睛，这对于刘总来说，是习以为常的事情。
　　可是我却看不习惯，但是又有什么办法呢？
　　一个企业的一把手就是这个王朝里的皇帝，所以完全不顾及别人的感受。
　　刘总不是董事会成员，所以就更应该俯首贴耳了。
　　他之所以和周主任走的那么近，这与周主任与董事长的特殊关系有着根本的联系。
　　其实周主任在董事长的心目中比刘总是强多了，至于到底是什么原因，我一时也搞不清。
　　不过有时只要领导看你顺眼，有时也不需要什么理由，比如我这次的提升问题。
　　“需要多少钱啊？报告上没有提出来呀！”董事长突然改变了刚才的姿势，坐直了身子问我道。
　　刘总听到他的话突然望着我，因为我的报告上没有提出钱的数目。
　　我明白他望着我的意思，好像要出什么问题。
　　董事长这样一问，我却感到很高兴，这也正是我心中想的那样，于是我不慌不忙的说：“我们没有提起具体数字，我认为维修站的改进是必然的，但是具体的标准服从总公司的安排，多批多用，少批少用，本着节约的标准做好这项工作。”
　　“总要有个大概的数字吧？”董事长用专注的眼神看着我，好像是一个老师看学生一样，我不知道怎样的回答才合适，但是我也有一个大概的估计，这也是和周主任商量好的，既然有他的支持，我的胆子就大了起来，我很严肃的说：“我的建议是八万到十万之间。”
　　听完我的话，我看了一下刘总，他的表情好像很复杂，也许他对我的回答不太满意吧，我也感到很紧张。
　　我此时是站在那里的，其实我这段时间坐了又站着已经两三次了，就像学生起来回答问题一样。
　　正在我感到疑惑的时候，董事长又看了一下说：“请你坐下！”可是他并没有对我提出的钱数发表看法。
　　我于是就坐了下来，可是心情并不轻松。
　　这时，我却发现刘总的表情好像轻松多了，他也一直在观察董事长的一举一动，可以说他对董事长的一言一行是彻底地摸透了。
　　我想，虽然我的回答没有不太合适的地方，但是毕竟胆子大了一些。
　　这时又一个意外的举动出现了，只见董事长打开中间的一个抽屉，拿出了一个很好看的香烟盒，我一看正是熊猫牌香烟，他从里面拿出两支说：“来，抽支烟！”
　　我又一次的迅速站了起来，并从他的手中接过两只香烟，我立即递一支给刘总，就在这时另一种情况发生了。
　　只见懂事长又拿出一支香烟放到自己的嘴里，我立即掏出打火机给他点烟，当我向前倾着身体凑近懂事长的时候，他也向我倾着身体，由于我们的个头都很高，所以虽然办公桌很宽，我还是轻松的把他的烟点着了。
　　这时，只见董事长却笑了，笑的很开心，我和刘总也都笑了，他对刘总说：“刘总啊！只是强将手下无弱兵啊！不错不错！”
　　“今年多大了？”董事长很很的吸了一口烟说。
　　“三十五。”我回答的是周岁。
　　而按照我的接近年底的出生日期来说，已经三十六岁还要多了。
　　“正是干事的时候。”这是刘总的话。
　　“不错，你就好好干吧！刘总会支持你的，你和小周两个人要配合好，有什么事情你可以直接找我。”董事长接连的说了这么多，这是我没有想到的。
　　走出董事长办公室门的时候，刘总很高兴的对我说：“沉主任，真是难得啊！”
　　当我们走进电梯的时候，他又笑着说：“你前途无量啊！真不简单！”
　　“我不明白！请刘总明示！”我不想蒙在鼓里，于是想知道到底会是怎样的不简单。
　　可是老奸巨猾的刘总却并不直接回答我的问话，而是微笑着说：“等你回上海就知道了，这是我们懂事长的一种特殊的表达方式。”
　　也许他有些事也不好多说吧，在这样的公司里，嘴紧是一条必备的原则，相对而言，李主任就有一点差距了。
　　来到刘总的办公室，刘总亲自给我倒了一杯水，我的心情也感到轻松多了，就掏出自己的香烟，给他递了一支，并立即帮他点着了火，因为刚才给董事长点烟，所以他的烟是自己点的。
　　就在这时，那个红色的内线电话又响了起来，刘总这次没有按免提，而是拿起听筒。
　　“我说的没有错吧，董事长叫你中午和我们一起吃饭呢！”刘总放下电话时说。
　　“我去合适吗？”我问道。
　　因为我确实感到很吃惊，不知道董事长为什么这样做，我不希望在酒桌上出洋相，所以不想去，再说我也没有参加过这样高级别的午餐，还真的有点受宠若惊的感觉。
　　“什么觉不合适呢？现在正是你展示自己的能力的时候，你只要不出洋相就行了。”刘总安慰我说。

第81章 巧遇
　　国际饭店是一个并不显眼六层建筑。
　　这个名字也并不符合它的外表和用途。
　　据说这是专门用于市里接待上级各层领导和重要客人的场所。
　　由于紧靠市政府的办公大楼和领导的居住地，所以领导们的正常就餐以及家庭聚会也都在这里进行。
　　里面还设有专门用于领导临时休息的房间，装璜豪华而不失传统，让人领略到一种特有的新鲜气息。
　　我和刘总带着客人在开发区随意浏览了一圈，主要是领略一下新区的风光，并没有到任何公司里去作深入的参观。
　　当我们的面包车从李纯居住的小区门前经过的时候，我真还有一点想让她看到的感觉。
　　我多么希望刘总能带着客人们到她的公司里参观一下啊！
　　我想李纯不会休息的，她刚刚被破格使用，一定会积极的投入到工作中。
　　如果她能看到我，那将更加提升我在她心目中的地位，那么我对她的奢望也就能够更近一点了。
　　这不仅仅是一种虚荣，更是一种别有用心的炫耀。
　　可是我们的车只是减慢了一些速度而已。
　　令我最高兴的要是在小西湖边的观光了，我们在湖边的柏油路面上行驶的时候，看到好多恋人在水边嬉戏，虽然没有夏天在水里的那种穿着泳衣的性感，但是在沙滩上拥抱接吻，甚至野餐，更是一种原始的烂漫。
　　我想如果我能和李纯或者刘丽这样自由的在沙滩上奔跑，在树林里拥抱和野餐，那该是多么令人陶醉的事啊！
　　可是我们对这样的美丽风光，也没有能够尽情的欣赏。
　　清澈的水面上的微波让我的心也随之荡漾，好像这才是我梦寐以求的理想地方。
　　我一定要满足自己的这种烂漫的想法，现在不能实现，那将要到明年开春的时候才行，因为天气已经越来越凉了。
　　就在我还沉静在这种计划之中的时候，车已经离开了开发区，直接向国际饭店驶去了。
　　客人们好像也依依不舍，他们也被这美丽的景色迷住了，有一位年龄大一点的客人不禁赞叹道：“没想到还会有这样美妙的地方，真的不愧小西湖的美名。”
　　我们的车很快的就来到了国际饭店的门口，当我们在一位女孩的带领下，进入了一个很大的包间的时候，刘总的手机突然响了起来，他挂完电话就对我说：“你随我到楼下等董事长吧，他已经往这里来了。”
　　客人们自然在包间里接受饭店里的应有招待，这是没有疑问的，每一个客人只要来到这里，都会受到很好的服务。
　　时间已经是中午十二点了，不少牌号很小的轿车陆续的来到饭店里。
　　刘总偶尔和熟悉的领导打着招呼，有时还要握手寒暄几句。
　　我是没有这种必要的，因为我一个也不认识。
　　就在这时，一辆十分熟悉的轿车进来了，走下来的正是罗斌和刘丽，这让我眼前一亮，自己的虚荣心一下子就得到了满足。
　　罗斌和刘总是认识的，但是却并不是很熟悉，这从他们的谈话中就能体现出来了，短短的几句就结束了，可是刘丽却很热情的和刘总交谈着，而这时的罗斌却和我很亲热，这让刘总感到很惊讶。
　　刘丽看了我一下，只问了一句好，就和刘总聊了起来。
　　“没想到沉主任也在这里，太巧了，我们真有缘分啊！”罗斌握着我的手说。
　　“我可不像你们，能够经常在这样的饭店里吃饭，这里就是你们这些人的食堂，我没有说错吧？”我带着点讽刺的口气说。
　　可是这个小子愣是没听出来，不仅如此而且很沾沾自喜的说：“我们这些人也是身不由己啊！没有办法。”说话的时候带着一种虚荣的笑，那几颗黄牙也暴露无遗，好像有一个月没有刷了。
　　就在我们向路上张望的时候，懂事长的车来了，和他一起下车的当然还有那个美女秘书。
　　董事长看到我和罗斌很自然的交谈着，就对我们说：“你们认识？”显然他对罗斌是很熟的。
　　这时刘丽突然先开口说：“他们早就成好朋友了！”
　　她的说这句话对我来说，简直是一个价值千金的赞誉，罗斌并没有提出异议，而且对董事长说：“是的，我们是好朋友！”
　　可是我们都还在那里站着，因为罗斌说是等他的父亲，所以董事长只有在这里等了。
　　不过情况确发生了变化，罗斌突然接到他父亲的一个电话，然后对刘丽说：“爸爸有事不能来了，叫我们自己吃！”
　　“你妈妈呢？”董事长问道。
　　“在我姐姐家里，身体不好需要我姐姐照顾。”罗斌带有点扫兴的样子说。
　　因为罗市长不来，他就不敢有过分的消费，饭店里虽然也很想好好的招待，但是又怕被批评。
　　我想这些当官的也确实是太虚伪了，面子上总喜欢做出假正经的样子给别人看。
　　听说凡是领导来吃饭总会有秘书陪同，那些领导喜欢吃的菜秘书们都很清楚。
　　饭店里的伺候档次也不相同，每一个领导的口味都被记录的一清二楚，我想这样的饭店，自然有自己独特的套路。
　　“那正好和我们一起吃吧！走，上去吧！”董事长对罗斌说。
　　“那怎么合适啊？”刘丽抢先说道。
　　“走吧！”董事长的秘书不无殷勤的拉着刘丽就走，两个美丽的女人就像两个尤物，吸引着我的眼球，而其中一个已经是我的身下之物了，我的心理有一种特有的满足。
　　“档次高一点。”董事长边走边对刘总说，我想这句话一定是有意说给罗斌听的，罗斌也一定会把他的话学给他的父亲，这就是为官之道。
　　罗斌很高兴的随着董事长上楼，我只能和刘总在一起，因为我感觉到刘总才是我应该真正把握的直接领导，所以首先要和他搞好关系。
　　“又是一个官场小丑！”刘总对我说。
　　因为我们落在后面，所以他们也不会听到。
　　刘总是个没有官场前途的人，所以发点牢骚也很正常。
　　可是我就很难办了，我不发表看法吧，他就会说我不和他一路，可一时又想不出怎样说好，只好应付一句道：“刘丽也真没眼光，竟然看上这样的人！”
　　“都是虚荣心做的鬼，一朵花而已，总有败落的时候，将来一定没有好日子过。”刘总接过我的话头说。

第82章 未能尽兴的酒宴
　　午饭开始了，酒席间的细节自然不必叙述。
　　我一向很讨厌看到那些小丑的嘴脸，除了拍马逢迎就是拿酒菜杀气。
　　我曾经也意识到我的这种性格，是不可能有什么官运的，但是为了自身的利益又不得不学着点，这是周主任对我的交代。
　　不过有几件事还是不可不说的，不然也就对不起这顿酒了。
　　我要说的是董事长和他秘书的来历。
　　董事长是浙江人，大学毕业后被分配到这个城市工作，一干就是二十多年。
　　他的老婆是大学里的同学，现在已经内退在家，其实也就是回家享福去了。
　　很显然，这样的家庭也不用她再上班了。
　　董事长只有一个女儿，在本市的人民银行里上班，尚未婚配。
　　这些就是我对董事长的所有了解，其它的事情就不清楚了。
　　那几位客人正是董事长的老乡，董事长的酒量看样子不错，但是秘书说他的血压高，不让他多喝，所以虽然都是好酒好菜，大家并不能尽兴。
　　这对我来说正是求之不得，我不想在这样的场合大开杀戒。
　　董事长的秘书叫林荫，和董事长一个姓，也和我的老婆一个姓，这是刚刚得到的介绍。
　　她也是董事长的家乡人，据说是大学毕业后投奔而来。
　　至于是什么关系谁也说不清楚，只知道她一来这里就是董事长的秘书，不仅是工作上的秘书，也是生活上的秘书。
　　至于其它的事情大家也是不敢瞎猜的，所以这是一个谜，不禁让我想起了周主任和周敏的事情来。
　　关于林荫的这些经历，就是喝酒的时候，从那些老乡的谈话中得知的，如果不是这次午饭，我还真的不知道这些。
　　不过不得不承认林荫的适应能力，平时一口流利的本地话，不加注意根本不知道她是一个外地人，只是在和那些老乡谈话时才用家乡话。
　　她的酒量很好，喝了不少酒，有些是代替董事长敬那些老乡的。
　　我一共喝了十六小杯，开场大家共同四杯酒，这是铁打不动的规矩。
　　接着单独敬董事长两杯，董事长只喝了一杯，另一杯有林荫代喝。
　　然后就是敬刘总两杯，敬了董事长的老乡共同两杯，共同敬了林荫和刘丽两位女士两杯。
　　不过和罗斌却喝了四杯，表示四四如意的意思，当然这是他提出来的，如果不找理由多喝几杯，他是绝对不会罢休的。
　　其实我还想共同敬刘丽和罗斌两个人酒的，林荫就是这样做的。
　　但是我突然之间就感到没有这样的必要，也许是生起了一些醋意吧。
　　不过我和罗斌经过这次的接触，无形中又增加了一份感情。
　　刘丽自不必说，我知道刘丽和林荫在一起喝酒也是少有的事情，所以她表现的很到位。
　　董事长的眼光偶尔也会对刘丽看一下，可是却很注意分寸。
　　与其说是一种色光，还不如说是一种关爱更贴切，不过即使这样却也没有逃脱林荫的眼睛。
　　饭后董事长先和林秘书走了，我并没有和刘总一起走，我说还要有点私事要办。
　　当刘总带着那几个客人离开饭店的时候，我还和罗斌刘丽呆在饭店的门口。
　　我这样对刘总说的目的，就是想和刘丽罗斌多呆一会，我想这正是一个好机会，我要让这位公子哥成为我的铁哥们，那样对我只有好处没有坏处。
　　“我请你们去喝茶吧！”我对罗斌说。
　　“不用了，改日我请你！”我看到罗斌已有点飘飘的样子，我也就不再坚持了，但是感到有点失望。
　　他和董事长的老乡喝了不少的酒，所以已经差不多了。
　　不过另外的一个想法有浮现在我的脑海里：如果他要是能回家休息，刘丽就能和我在一起玩一会了，我最好能够和她到小西湖那里转上一圈，实现我午饭前的梦想。
　　“那就不强求了，你们先走吧，我正好自己散散步，到超市里转一转，顺便买点东西。”我故意对罗斌说。
　　“那怎么行啊？我们把你往前送送吧！”罗斌客气又果断的说。
　　我看了一下刘丽，但是她并没有说话，她的眼睛里流露出一种少有的羞涩，好像看出了我的用意。
　　只听她对罗斌说：“还是让沉主任自便吧！你也喝的差不多了，该回去睡觉了！”
　　我听出她的话里有话，目的是试探罗斌的口气，也是让她知道她对我并不热心。
　　但是罗斌还是不让，这可是男人们酒后特有的德性，硬是把我拉上了车，刘丽只好开车往市中心去。
　　刘丽的车速很快，在这里开车她是不害怕的，不论怎样的违规，都没有人敢怎么她。
　　昨天下午如果是刘丽骑着摩托带我，绝对不会出现那样的事情。
　　罗斌躺在后座上睡觉，我就坐在他的身边，我给刘丽发了一个短信说：我想和你一起玩一会，我们到小西湖那里转上一圈你看行吗？
　　为了不让罗斌发觉，我把手机打到静音上，等着刘丽的信息。
　　可是好久没有等来一个字。
　　我很纳闷，难道她就不想和我在一起吗？
　　小车很快开到一个超市门前，刘丽示意我下车，可是罗斌已经睡着了，于是我就没有叫醒他，独自下了车。
　　就在我走进超市的时候，刘丽的短信来了：四点钟在新华书店门口等我。
　　就在我回头望的时候，她的车已经没有了踪影。
　　现在只有两点，四点也太长了吧！
　　可是我也没有办法，我如果晚上九点到家的话，是不会被老婆怀疑的。
　　而刘丽也不会有事，毕竟他们还没有结婚，回来一趟总要有自己的事情要办。
　　我并没有在超市里呆多久，而是直接到新华书店里看书，这是我的一大爱好，她是知道的。
　　我在不同的书架间来回的走动，并没有心思看书，我就希望很快的和她见面。
　　我的心里有一种古怪的想法，我必须在家乡的城市里和她发生关系，那才够刺激。
　　对我来说这两个小时就像是两年一样长，当终于等到她的电话时，我立即来到门口，可是并没有看到刚才的那辆车。
　　就在我感到纳闷的时候，只见一辆车里伸出了刘丽的头。
　　我高兴的跑到她的车前，吃惊的看着她，真的想在她的脸上亲一下。
　　可是到处都是人，实在是没有办法。
　　男人酒后往往会激起性欲，可是现在也就只好先忍着了。
　　我准备坐到副驾驶的位子上，可是她立即对我说：“坐到后面去！”
　　我只好服从，可是当我进入车里的时候，就再也控制不住自己的欲望了。
　　我一把从后面搂住她的脖子，把她的脸转过来，对着她的嘴唇拼命的亲吻着。
　　另一只手在她的胸前不停的抚摸，不管她怎么反抗，我就是不停，直到我的舌头在她的嘴里探索了好一会才作罢。

第83章 我突然感到很孤独
　　“你能不能注意一下啊？真是个色鬼，昨晚和你老婆没干吗？”她红着脸说道。
　　同时整理了一下胸前的衣服，由于我用力太大，胸罩被我拉得的很高，几乎到了脖子上。
　　“你这不是废话吗？有你这样的美女我还会对她感兴趣？”我恭维道。
　　这句话果然有效果，只见她高兴的转过脸对我笑道：“你知道就好，但是我们千万不能出事。”
　　“知道了！但是你要随时的满足我，不然我会受不了的，我可没有罗斌那样的福气，到处都是女人，我可只有你一个情人！”我有意识的刺激她的神经，也好让她对我更加的爱恋。
　　“你能不能不提他啊？我答应你还不行吗？我倒要看看你又多大的能耐！”她狠狠的说。
　　然后迅速开车离开。
　　“回头就能看到了！你就等着吧！我急的不行了，快点开！”我催促她说。
　　“难道非要到小西湖去玩吗？为什么？”她的声音清晰而又温柔。
　　我于是把上午的是告诉她，然后又对她说：“我觉得那是一个很利于约会的地方，这次就是要寻找一处好地点，以后直接来就可以了。”说这话的时候，我的心都要跳出来了恨不得立即把她按到在身下。
　　“那可不能开罗斌的车，好多人都认识那辆车，我们一定要小心为好。”她总是强调小心二字，也可以理解，女人总是比男人更爱面子，尽管在床上有时比男人还放肆。
　　但是我们又不能揭穿这一点。
　　从这一点上来说，女人的心是很难捉摸的。
　　“你真是一个细心的女人，而且很狡猾，我真没想到你会换车，这是谁的车啊？”
　　“是我同学的，我狡猾还不是为我们两个人好吗？”
　　“太高明了，这样下去，我们绝对不会被人发现！”有这样的一个处处关心着并且为我着想的女人，还有什么可怕的呢？
　　此时我又想起她对董事长说的那句话，于是很激动的感叹道：“真的是一个好女人啊！感谢你今天对董事长说的那句话。”
　　“我不明白你的意思，你能说的明白点吗？”刘丽转过脸来问道。
　　“你怎么这么健忘啊？你不是说我和罗斌早已是好朋友了吗！”我提醒她道。
　　“哦，我知道了，是不是特感激我啊？我觉得这样说对你有好处！”她笑了，笑的很灿烂，好像对我立了一个大功一样，不过又何尝不是呢？
　　“我能够理解你的想法，所以我想好好的感谢你，也许我们真的有缘！”我带着多情的语气对她说。
　　“你不会是在骗我吧，一定是酒老爷做的鬼，等你酒醒了，就说我们只是互相利用而已了！”她用怀疑的眼神望着我，好像并不相信。
　　“不是，真的不是，我也并没有喝多少酒，我的头脑清醒着呢！”我对着她保证道。
　　“那我真是太幸福了，没想到会是这样！我太感动了！”刘丽将一只手从座位间伸到后面，我顺势抓住，但是又怕她一只手开车很危险，所以只是亲了一下就松开了。
　　当车快离开市区的时候，我叫刘丽在一个报亭处停下，我立即去买了一份有很多张的报纸。
　　“你买报纸干什么？和我在一起还有心思看报？”刘丽不以为然的说。
　　“明知故问！开车！”我没好气的说。
　　“你，你要叫我睡在地上吗？”她突然明白过来了，带着很吃惊的口气对我质问道，显然脸上有了红晕，好像我的话也激起了她的性欲。
　　“打野战才更有刺激！难道你不觉得在新鲜的空气里做爱更能让人兴奋吗？”我笑着对她说。
　　“你羞不羞啊？我才不上你的当呢？”
　　“那你回头吧！我们到宾馆里开房总行了吧？”
　　“那更不行，要是被人转出去那还了得，你以为是在上海啊？”虽然这样说，但是我发现她的眼睛里却闪着兴奋的光芒。
　　女人是含蓄的，但有时也是奔放的。
　　“那你说怎么办？”我有点不高兴的问道。
　　“难道非要这样不可吗？”她转脸望了我一下，好像很坚决的样子。
　　前面已经到了一处有很多小车的地方。
　　假期里，很多人都会到这里游玩，大多是情人。
　　以前还有好多的夫妻来这里散心，可是时间长了，女人们就不让丈夫来这样的地方了。
　　因为这里也常有那些做皮肉生意的小姐来拉生意，老婆们怕丈夫学坏了。
　　其实这样的事情女人是管不了的，男女在一起也就几个小时的时间，怎么也能躲过去，所以女人们也是白费心思。
　　我知道她这是在装正经，于是就对她说：“请你停车！”
　　“为什么？”她问道，可是车却加速向前行驶，也许是到远一点没有车辆的地方吧！
　　“停车！”我对着她大声的叫道。
　　这时，我们已经到了南面的一个偏僻的地方。
　　她的车也就停了下来。
　　“你要干什么啊？”她转过脸来看着我说。
　　好像很不理解我所为。
　　看到我坐在后面不动也不说话，就知道我真的生气了。
　　此时此刻，我的心里突然感到很孤独。
　　也许是因为喝酒的原因，情绪一下子低落起来，我不知道自己到底在干些什么？
　　面对眼前的这个女人，我突然感到很陌生，也感到自己很无聊。
　　难道自己真的就这样的过下去了吗?这些女人真的会对我好吗？
　　她们的心里到底在想些什么？
　　如果我有了不幸，她们会来关心我吗？
　　她们到底喜不喜欢我呢？
　　我这样做到底值不值得呢？
　　我的妻子一旦发现我的出轨，一定会离开我，那我会是怎样的一个处境呢？
　　所有这一连串的问题一下子涌入我的脑海中，我突然感觉到自己真的很无助也很无聊，如果有一天她们都抛弃了我，我将会怎样的生活呢？
　　想着这些，我的眼泪就流了出来。
　　刘丽看我流泪，就感到害怕起来，立即来到后座上，把所有的车门都关死，不留一点缝隙，这样从外面就看不到里面发生的事情。

第84章 她亲吻我的泪眼
　　“你怎么了？”她焦急的问我说。
　　见我只是不停的流泪，她一下子就没有了主意，顿时手足无措起来，好像很担心的样子，因为我在她面前还从来没有这样过。
　　我仰着头倚在座位上，心情特别的糟糕。
　　刘丽不停的安慰着我，她的眼睛里流露着难以描述的关爱之情。
　　我突然感觉到这个女人是真的很爱我，并不只是把我当成性伴侣。
　　女人真实的心，只有在情急或受感动的时候才能完全的流露出来。
　　女人的温情，也总是能够在关键的时候俘虏男人的心。
　　但是我却警告自己，我既不能被她的这种温情所征服，又不能让她看出我是在为自己的出轨而内疚。
　　在一种前所未有的空虚和害怕的心理驱使下，我的内心相当的复杂，一时间竟不知道如何是好？
　　“你好歹也说句话啊？是不是哪儿不舒服啊？”刘丽焦急的看着我，那神情就像一个姐姐对弟弟的关爱。
　　就在她为我抹去泪水的一刹那，一种让我眼前一亮的想法涌上了心头：我何不利用这个机会控制住这个女人呢？
　　我要让她完全的爱上我，并愿意为我做一切我想做的事，那样，我不就可以实现自己的宏伟计划了吗？
　　于是我装着很委屈的样子看了看她说：“没有什么！我只是害怕有一天会失去你！”
　　“你怎么会有这样的想法？你到底想起什么了？快告诉我啊？”她说着这样话的时候，我的眼泪就流的更凶了。
　　“你知道吗？我已经深深的爱上你了，所以我不能没有你！”我带着痴情的眼神看着她说，那种伪装出来的感情就像是真的一样，当然这与我和她已经拥有的感情也是密不可分的。
　　听到这句话的刘丽，一时间呆呆的看着我。
　　不一会儿，她的眼睛就湿润了。
　　她本能的用双臂紧紧的抱着我，用温暖的嘴唇亲吻着我的泪眼。
　　我能感觉到我的眼泪流进了她的嘴里。
　　看到她如此的动情，我也一把抱住她，并把整个的脸埋在了她的胸前，几乎是在嚎啕大哭了，一边哭着一边对她说：“我真的好爱你，你相信吗？我不想离开你，我很害怕你懂吗？”
　　“你不要说了，我知道！我懂！”她把我搂的更紧了，我的脸能明显地感觉到她那柔软的乳房在不定的颤动，真的好温暖，好幸福。
　　尽管是一种本能，但是谁又能说这样的本能不是爱情所驱使的呢？
　　刘丽也许为了不让我再哭下去，立即张开双唇盖住我嘴，好像要把我的唇整个的吞进去。
　　她就这样不停的吻着我，我感觉到她那柔软潮湿的唇有一种淡淡的咸味，那正是我的泪水。
　　就在这时，我的性欲又一次被激起，我的双手在她的后背上不断的向下移动，不知不觉就摸到了她那圆圆的屁股。
　　当我把手插到她内裤里的一瞬间，她突然想挣脱我，可是我已经顾不得许多，一把将她的上衣掀起，对着她的胸部一阵狂吻。
　　不一会她就不行了，任由我解开她的裤子。
　　我们把所有的地方铺上报纸，破天荒的在轿车里做了起来。
　　可是我发现这并不是我们的合适场所，因为我们的个子都很高。
　　当她躺倒在座位上的时候，整个的身体卷曲着，我只好跪在座位前仔细的做着每一个动作。
　　我们都疯狂的肆虐着自己的欲望。
　　她的身体丰满性感，特别是那两条修长的大腿，深深的吸引着我的视线。
　　在这样不能游刃有余的空间里，我们委曲求全的做出各种别有趣味的动作，感到前所未有的新鲜。
　　酒后的我们精力旺盛，但是由于地方狭小，我们都小心翼翼的配合着对方，没想到整个过程竟然默契的一塌糊涂。
　　只要她的表情和动作稍有改变，我就知道她需要什么。
　　反之只要我一伸手，她的灵魂和身体就可以在我的掌心里跳舞，飘飘欲仙，无法自制。
　　“你以前和他在车里做过吗？”我指的是她和罗斌，因为我觉得罗斌的个子很矮，所以空间对他来说也许好一些。
　　“她那么胖，怎么可能呢？”当她说出这句话的时候，我突然感到自己的无知，说不定他根本就转不过身来。
　　“不知道是否有人经过这里，我以前经常在僻静的地方，看到轿车上下的跳动，肯定里面是和我们做着同样的事情。”我一边收拾那些报纸一边看着仍然躺在座位上的刘丽，只见她懒懒的说：“不过车里真的不适合我们，我们都是驴高马大，只适应在宽大的床上。”刘丽笑着抬起头，示意我吻她。
　　“可是在这个城市里却不能够到酒店里开房，太遗憾了！”我无奈的看着她。
　　“不过那些小旅馆还是可以的，你找找看，我们可以开钟点房。”刘丽仍然很兴奋的望着我。
　　女人的性欲真的像烫斗，来得慢去的也慢。
　　“那也太委屈你这位未来的局长太太了！”
　　“那也比在车里面强啊！我的腰都要折断了！”说着就挺了挺腰身，这一挺，很像像配合我做爱动作。
　　我觉得她的话很有道理，就说：“那好吧！我一定会找到一个合适的旅馆，以后回来我们就可以随心所欲了！”
　　“只可惜我不能永远的拥有你。”我把她紧紧抱在怀里，好像真的怕她跑了样。
　　“现在说这些还为时太早！”刘丽若有所思的说。
　　“你是说有可能和我好一辈子吗？”
　　“我也不知道，不过我也不想离开你！”
　　“我觉得你这倒是真心话！”
　　“我甚至不想和他生孩子。”
　　我被她这句话吓了一跳，突然想起了李玲当初也这样说过，她不会是也要和我生孩子吧？
　　不过我又觉得不可能。
　　她和李玲毕竟不一样。
　　李玲的丈夫在外地，而且只不过是一个普通的老百姓。
　　可是罗斌却是一个副市长的儿子，自己的身份也不错，一旦发生这样的事情，是不会轻易放过她的。
　　“你还是老实一点吧，弄出事来可不是玩的。”我劝道。
　　“我知道自己的身份，我也不会轻易犯这样的错误，毕竟他还是爱我的。”说着无奈的叹了一口气。
　　我想：刘刚又何尝不爱李玲呢？
　　起码开始的时候还是爱的，由于李玲的一再不接受，所以导致这样的结果。
　　刘丽又比李玲聪明多了，她在表面上还是能够让罗斌感觉到爱情的。
　　这也许与文化程度和家庭背景有关吧。
　　李玲自小养成了一种不会伪装的个性，说话做事都很直接，只要自己决定的事情，就会不顾一切的去做，甚至不怕牺牲自己的生命。
　　她也不会去考虑对方的感受和未来的结局，所以我当初很怕她会做出过分的事情来。
　　很多悲剧都是由于文化的因素造成的，刘丽身上就不会轻易发生这样的事情，或者即使发生了，也不会太冲动，所以我不怕。

第85章 林中散步
　　我们在车里又休息了将近一个小时，我们相拥着躺在后座上，谈了很多的话题，但是主要还是关于我们之间的事。
　　“我觉得既然已经相爱就要继续下去！”刘丽欠了欠身子，眯着眼睛，同时撅起她那甜美的小嘴。
　　她觉得我是真的爱她的了，这从她的眼神里就能看得很清楚。
　　在女人们看来，男人是有泪不轻弹的。
　　那么，我刚才的眼泪就足以证明对她的真情了。
　　可是大多的时候，男人的心理状况是女人们很难琢磨的。
　　他们不像女人那样简单，女人往往会因某一件而流泪，所以男人们很容易分析出她们流泪的原因，从而能够及时的对症下药，很多时候都能够起到立竿见影的效果。
　　所以人们往往说女孩子很好哄，这并不是没有道理的。
　　男人就不同了，他们往往会因为另一件或者很多过去的事情而流泪，特别是酒后或者心情不好的时候。
　　这是因为男人们总是善于联想，所以往往他们会出其不意的流泪。
　　而女人们大都习惯于就事论事地分析眼前的事情，并不去多想也不愿意去多想，所以男人往往用这样的办法俘虏女人的心，其实有时候连边叶不沾。
　　就拿我刚才的眼泪来说，我只是想到了自己很多复杂的事情，并且突然感到很孤独，所以就流泪了。
　　此时已是下午四点半，十月的天气，红日西沉，天际出现了淡淡的浮云。
　　尽管这里很安静，但是由于我想着自己的事情，还是不能静下心来。
　　我知道我是很喜欢刘丽的，我更知道我喜欢她只是因为她漂亮，也很聪明伶俐，更会关心人，尤其是在床上。
　　但是如果谈到爱情，还真的有很大的差距，因为我讨厌她那种贪图富贵的太过现实的思想。
　　其实一个男人喜欢美色，往往与爱情无关，这是不得不承认的事实。
　　但是我既然已经说爱她了，并且是说很怕她离开我，所以我就要做出样子来给她看。
　　但是我觉得这样做也很值得，因为只要我装出拼命爱她的样子，她就会为我着想，会为我做很多的事情。
　　现在就是要利用一切可以利用的机会和她在一起，拉近彼此的感情，让她主动的为我做事。
　　如果我提出来，那她就很容易发现我爱她很可能是假的，那就太可怕了。
　　我必须慢慢来，要从长计议。
　　我掏出一支香烟吸着，由于烟雾的原因，我不得不打开车窗。
　　时而有小车经过这里，那也都是情侣们到此幽会。
　　因为湖的南面和西面都没有主要的路，而且再往南五公里的地方，就是一条很宽的河流，自西北向东南流去，河上也没有桥可走。
　　一条弯曲的柏油路围着湖的东半部。
　　再向西，就只是一条不太宽的土路，一直通向一个很小的村落。
　　那里的几十户人家，大多是渔民，祖祖辈辈住在这里，被称为三不管地带。
　　原来整个的湖区，到处都是养鱼的网箱，现在只有西半部能养鱼了。
　　当初开发湖滨旅游区的时候，政府建议他们迁移到城市附近，可是他们恋土难移，也就只好作罢。
　　也有好多领导认为，这里既然要开发，也不能没有人气。
　　所以政府在给渔民们一定经济补偿的同时，还花费了很大的人力，把湖边那些一直荒芜着的高低不平的土地整平。
　　按照人口划给他们做自留地。
　　现在这里的人，已经成了半渔民和半农民，除了养鱼外，还可以种庄稼，同时还在所有可以利用的地方载上各种树木。
　　现在这些树已经长的很高了，有些很容易成长的树已经成材了。
　　我们的车就停在湖的南面转弯向西的位置，如果向西开，就到了那个村落里了。
　　可是我发现往南去也是一条可以通车的土路，于是我建议刘丽把车一直向南开。
　　大约走了两公里的地方，发现左边又是一个不大的村落，而路的西面就是一片很大的树林，大约有几百亩，都是很高的杨树。
　　“这真是一个好地方！我们就到林子里转一会吧！”我高兴的对刘丽说。
　　“再往南走走看，车停在这里不好，也许能直接把车开到林子里呢！”刘丽估计道。
　　我们向南大约走了不到两百米，果然发现林子中间有一条大约三米多宽的路，一直向西通往树林的深处。
　　当我们拐弯一直向西开的时候，心里感到很轻松，可是路却越来越窄。
　　大约进入到两百米的时候，已经不能行驶了。
　　不过还好，这里有一个开阔的地方，足以将车转回去。
　　“你说这条路为什么会是这样啊？”刘丽问我道。
　　“我觉得是砍伐树木时，往外运木材的通道。”因为我看到已经有好多盆口粗的树根了。
　　“你看，有人来过。”刘丽说。
　　我们下车的时候，一直往里走，她在一个树根上发现一张旧报纸，旁边还有一个饮料瓶，和一个易拉罐啤酒，以及一些装食品的塑料袋。
　　“这里又是一个情人约会的好地方，现在的人真的是无孔不入。”我搂着刘丽的腰说。
　　“和我们一样，都是婚外情！”刘丽感叹的说。
　　“为什么这样认为？”我感到很好奇。
　　“你真笨，正常的恋人还用到这样闭静的地方？他们在大路上都敢接吻！”
　　“也是，可是这又能怪谁呢？我一直认为原来那种关于通奸的罪名是不合理的，你说如果一个女人嫁了一个不爱的男人，怎么可能不出轨呢？如果男人不管用，那就更惨了，不出轨还能守一辈子活寡？”
　　“男人又是为什么呢？难道女人不管用？”刘丽不以为然的说。
　　“你不要指桑骂槐了好不好？还不如干脆说我不是好人呢！可是难道女人就好吗？你自己难道不是女色鬼？一个巴掌拍不响的道理你总该懂吧？”
　　“其实如果守活寡还不如离婚算了！”
　　“说的轻巧，你以为离婚是一件容易的是啊，城里还可以理解，在农村就是一种见不得人的事情。别说自己了，就是父母也要被人说三道四。

第86章 林子深处还有人
　　我们沿着树行间的空隙，一直向里面走，这里好像正是我们寻找的一处佳境。
　　我们也不断的看到一些情人相会留下的痕迹，有的甚至是做爱后留下的物品，这样我们原有的对这里的恐惧就烟消云散了。
　　“你看这里！”我对刘丽指着一个树上的字迹说。
　　她好奇的走到近处，看着读着上面的字：“今生有你是上帝对我的厚爱，我会牢牢的抓住你不放，不论世界如何改变，我们的爱情都永不退色！”
　　“真的太烂漫了，还是刚刻不久的痕迹，看样子不会超过一周。”我感叹的说。
　　就在我看落款的时候，刘丽突然拉住我的胳膊，轻声的说：“别看了，我们回去吧！”
　　她说话的时候，眼神好像很不自然，还有点害臊的样子。
　　我不知道什么原因，也就跟着她往回走。
　　不过当我好奇的顺着她刚才看的方向望去时，也被惊呆了。
　　只见不远的地方竟然有人，而且能够清楚的看到不堪入目的镜头：一个男人正在一个女人身上，光着屁股在上下的运动。
　　“还有脸看！快走！看到这个不好！”刘丽抓着我的胳膊头也不回的直往外走。
　　“你怕什么？我们又没有破坏他们的好事！”我笑着轻声的说。
　　“可是我感到害怕！”刘丽的步子越来越快了。
　　“为什么？看到有人应该感到安全才对呢，刚刚进来时为什么不害怕？”我安慰她说。
　　“不是有你吗？有你这样一个大男人我害怕什么？”她瞅了我一眼说。
　　“那现在我还不是跟你在一起吗？又怎么感到害怕了？”其实刚进来的时候我的心里还真的感到有点恐惧，但是却说不出是什么原因，也许是因为林子太大的缘故吧？
　　俗话说：林子大什么鸟都有。
　　不过现在既然看到有人在这里，也就不再害怕了，可是刘丽却恰恰和我的感觉相反。
　　“我怕出事！”她好一会才回答说。
　　“能出什么事啊？”
　　“我也不知道，我感觉这地方将来一定会出事，而且是殉情自杀或他杀之类的事情，总之是情杀一类的！”她的步子已经像是小跑了，可是由于她穿的是很细的高跟鞋，柔软的土质被她的鞋跟扎出很深的洞眼。
　　“最安全的地方往往也是最危险的地方！”她突然冒出这么一句带有哲理性的话来。
　　“你不是小雪吧？她总是喜欢看那些恐怖电影，做梦都是这样的事情，你看那边！好像真的有个人影！”
　　“哪里？我怎么看不到啊？”刘丽惊恐的顺着我说的方向看。
　　“没有了！真奇怪，好像是鬼吧？”
　　“啊？”她说着就往我的怀里钻，好像真的有鬼一样，再也走不动了。
　　我只好抱着她直往外走，一直走到我们的车跟前才把她放下来。
　　只见她快速打开车门，叫我快点上车。
　　就在我们牢牢的把车门关好的时候，她已经很快的启动起来，并且以最快的速度掉过车头。
　　可是就在我们把车头调回往前开的时候，却远远的看到另一辆小车，就停在林子入口的不远处，死死的挡住了我们的回路。
　　“嗨，气死我了，你说怎么办吧？”刘丽刹住车，生气的说道。
　　“还能怎么办？只有等呗！”
　　大约过了十几分钟，就看到一男一女从左边的树林里走了出来，他们是将车倒出了树林，不过当我们的车开出树林时，那辆车却还停在南边。
　　“你看，他们并没有走的意思，只是让我们先走，看来和我们是同病相怜啊，理解万岁！”
　　“什么理解万岁？你没看到那男的是个老头啊，那女的看样子还不到二十岁！”
　　“你眼力怎么这么好啊？怪不得能看到床上的金耳环呢？”我故意的逗她说。
　　“下车！”刘丽突然把车停下来。
　　“少来这一套，已经不灵啦！哈哈！”我躺在后面的位子上高兴的说。
　　“我什么样的人都见过，可就是没有见过像你这样脸厚的！”刘丽无奈的只好开车继续往回走。
　　她打开音乐，突然听到王菲的声音，第一句就是：爱上一个不回家的人。
　　当我们回到湖边的时候，那里的车已经很多了，可以说是车水马龙，很多的人在湖边的沙滩上玩耍，湖里的小船上也是一对对的情侣。
　　他们在水中嬉戏的样子很快乐！
　　我的心里感到一阵轻松。
　　“还是这里热闹，只是太不安全！”刘丽说。
　　“你刚才不是说，最安全的地方往往也是最危险的地方吗？那最危险的地方往往也是最安全的地方喽！”我把她刚才说的话反过来说道。
　　“这也有道理，你想如果被人发现我们在林子里，那肯定不正常，但是如果在人多的地方被人发现，至多说是关系暧昧，不可能想的太坏。”刘丽分析说。
　　“到底是文科出身的女人，说话都带着哲理，我真的是有福气！你这辈子就别想离开我了！”
　　“这话应该是我说才对，你们男人总是嘴上一套背地一套！”刘丽转脸看着我说，好像是试探我。
　　“让我下去！”我装着生气的样子说。
　　“我逗你玩的！你不是这样的男人，你是例外！”刘丽赶紧改口道。
　　我还是装着很生气的样子说：“我可没工夫和你斗心眼，我不仅不喜欢也没有那样的心思。你们女人一直认为，男人都不是好东西，可是一个个却又离不开男人。我不好你就离开我啊，快去找你心中的好男人吧，我可不敢招惹你这样的官太太！”
　　我这样说的时候已经把手放在车门上了，让她感觉到我急着要下车的样子，因为我不能让她怀疑我刚才的表白，那样就是前功尽弃了，在我的心里，现在唯一的奢望就是借着她的这个梯子向上爬。

第87章 她相信我真的很爱她
　　“你不要这样好不好？求你还不行吗？我相信你对我是真心的了！我只不过是故意逗你！”刘丽看到我真的要下车，就觉得自己的话过了头。
　　“我想好好的爱，却得不到你的认可，那还有什么意思？不如分手算了！”我仍然生气的说。
　　“我不同意，我永远不和你分手！”她坚决的说。
　　“那以后不准再怀疑我了！”我稍微松了点口气说。
　　我觉得也不能过过分，还是应当见好就收。
　　“听你的行了吧？”
　　“这还差不多！好了，那我就原谅你这一次，下次再敢怀疑我对你的感情，坚决分手，你也别再求我原谅了！”
　　“再也不会了！你就消消气吧！”看到我有点原谅她的意思，她就流露出一种自豪的喜悦。
　　由于我在注意的观察她，所以她的任何微小的变化我都能够感觉到。
　　女人总是喜欢有男人爱的，特别是她也喜欢的男人。
　　我知道每当这样的时候，男人就已经牢牢的抓住女人的心了，不论提出什么要求，女人都会满足你。
　　于是我便将酝酿已久的想法说了出来：“你应该和林秘书多多的接触一下。”
　　“为什么？”她突然不解的问。
　　“如果你将来不想做专职太太的话，和她相处好一点对你很有好处。”我很肯定的对她说。
　　“那你能解释一下你的这种观点吗？”
　　看到她对我的话有点感兴趣，我就拿出了我的一套理论来：“你嫁到这样家庭里，物质生活当然是很富足的，想买什么也都很自由。但是却会有一种无形的压力会一直伴随着你，说的直接一点，就是你的人身不会太自由。”
　　“他们家又不是牢房，能对我怎样？”刘丽不以为然的说，好像不相信会有这样的结果。
　　“你以为这些当官的都是那么好吗？他们那些冠冕堂皇的话只是说给别人听的，其实背地里做的那些事，连普通老百姓都不如。”
　　“这一点我相信，其实我已经有点感觉到这样的情况了，只是他们总是背着我。”她若有所思的说。
　　“那是因为你还没真正的进入他的家门，他们也不可能真正把你当做家里的一员，怕你和罗斌分手后把他们家的那些事说出去。”
　　“这句话倒是很有点道理，我也承认我的婚姻观点太现实，不过现在也不是我一个人这样。”看来她并不后悔自己的选择。
　　“正因为他们家看出你的这种婚姻观点，所以在某些方面就会瞧不起你，你即使嫁到他们家，也不会让你知道的很多。”我这句话是真正的出于关心她。
　　我感觉到，我对刘丽的善良和美貌还是很赞许的，面对她对我的好，我也不能够太自私的为自己考虑。
　　相反我希望她的婚姻能够很幸福，如果她愿意离开罗斌，我也愿意放弃利用他们家的这层关系。
　　所以我并不感到自己是个自私的人。
　　即使我将来达到某种地位，也绝对不会做任何坏事，我只是要让自己的能力得到展示，因为我一直觉得自己不得志。
　　刘丽听到我的话，便开始沉默起来，车速本来就是很慢的，而现在她干脆把车停到路边。
　　“怎么了？让我看美女啊？”因为他停的位置正好可以看清湖边那些嬉戏的情侣们。
　　“你想得倒美！难道除了美女你就没有别的可想了吗？”刘丽突然沉下脸，阴阴的看着我。
　　“我逗你玩呢！我是想说这些人多么自由啊？”
　　“我也很羡慕这样的爱情，也许我的未来是悲哀的！”她叹了口气，手不自觉的在方向盘上抚摸着。
　　“其实爱情就是要互相的才对，而你只是为了嫁到豪门，牺牲了伟大的爱情。虽然罗斌很爱你，也能够在某一些事情上听你的，但是他的母亲不会很简单，当官的家庭都是这样。”
　　“到底是为什么呢？”刘丽不解的问。
　　“因为他们的经历比常人要复杂的多，他们往上爬的时候，经历了常人所不能忍受事情，所以往往会更加小心。再加上你长的这样的漂亮，更不会给你太多的自由。也不会让你在事业上有所发展，只想让你做一个专职的太太，伺候他们家的所有人。所以在精神方面就不会自由了，你将来整天的都要和柴米油盐酱醋茶这样的生活琐事打交道，生活会一天一天的感到无聊。”
　　“你说的也太恐怖了吧？怎么像是进地域一样啊？”刘丽干脆转过脸来趴在椅子的靠背上，用一种略带怀疑的眼神看着我。
　　我只有趁机分析给她听：“再有，你也不敢有婚外情，因为现在的男人会做出任何自私的事情来，一旦你不能满足他的要求，就会采取一切手段来要挟你。而你又不想失去自己的家庭，所以只好委曲求全的答应这样的要求，那样你就会被缠绕在一种难以自拔的感情漩涡里。如果你再找一个大老板做你的情人，这些老板们都是钻在钱眼里，他为了钱，也会叫你帮他做有利于他的事情，比如利用你公公的关系多多的包揽一些工程，最终钱会到他们自己的腰包，而你得到的只是一点可怜的情感安慰，就这也是虚假的，可是一旦他的目的实现不了，那他就会把你们之间的事情抖出来，让你身败名裂，你不觉得那样太累了吗？”
　　“我的天！太恐怖了！我都后悔自己的选择了，你哪来这一套理论啊？”说着将一只手伸过来，我接住她那只白嫩纤细的手，同时在手背上亲吻了一下。
　　“我这套理论来自于生活实际，而不是我的杜撰，我的身边就有这样的女人和家庭。当然我也不是对当官的有什么仇，清官还是有的，只是太少了。我当然希望罗家不是这样，但是你要有准备才行，什么事情总要想在前头，我这也是爱你才对你说的，我既然不能娶你当然要把心里话对你说，希望我们能够成为一对好情人。”
　　“那怎么办呢？”刘丽很难为的看着我的表情，我当然是表现出很认真的样子。
　　我觉得我既然已经牢牢的抓住了她的心理，就更加放心大胆的说：“所幸罗斌很爱你，现在最关键的就是要抓住他，他虽然没有多高的水平，但这样的男人恰恰更容易被女人笼络和控制。以后的事情我会根据情况分析给你听，我会教你怎么做。如果你抓住了罗斌，那么眼下的事情就只有两件。”
　　“哪两件呢？”刘丽认真的问我道。
　　“第一，就是树立一定要有工作的信念，坚决不当家庭主妇，而且就要在我们的公司里，而不能在官府衙门，因为官府衙门都是为当官的服务的，你去那些地方也只是挂个名，单位会给你很多的时间，让你还是以家里为主。再说那里的工作人员很少，有一点事情就会被人发现，官府衙门的人都会巴结当官的，所以爱打小报告是他们的专长，而且这种打小报告的心理也很复杂，一部分是为了得到领导的提拔，一部分是出于嫉妒心，想看到当官的人家出丑，我们见面就很难了，即使见面也很难得到有效地保密。而公司里就不一样了，这里很多不同身份的人，全公司那么多人，不会有人过多的注意到你，再说公司里也会考虑到你的身份，会给你一个清闲的工作。只要你和周围的人关系处好就行了，因为企业的人都恨当官的。”
　　“那第二件事呢？”她说着就撅起那甜美的嘴唇，我于是向前在她的嘴上亲吻了一下，但是我却没哟太大的兴趣，因为我要把这样的一套理论全部灌输到她的头脑里。
　　“第二件事，就是和公司高层保持良好的关系，这样做除了能够保护你自己之外，也能够保护到我。因为一旦他们知道我和罗斌的家庭有很好的关系，他们就会很器重我，而一旦我到了一定的位置，那就好办了。目前就要让我进入罗斌的生活圈子，将来再接触他的家庭，最好是让老总知道我和罗市长认识，起码让公司高层知道我和罗市长的公子是好朋友，这样就好办了。”
　　“我知道了，可是我不知道如何让你在公司里出人头地。”刘丽感到很为难的说。
　　不过既然她已经接受我的观点，我就不怕了。
　　我要放长线钓大鱼，就说：“你现在只有先利用和林秘书好好相处的机会，让她透露出老总对我的印象，那我自然有办法。现在我们完全可以利用在一起工作的关系和她见面甚至一起吃饭，只是不要太急就行。如果有一天，我能够经常出入罗斌的家，就一定有机会让老总看到我和罗市长很熟悉，到时就看我自己的本事了！但是这些事情必须有你来安排。”
　　“我懂你的意思，我其实也想到过这样的事情，只要我们能够平安的在一起我就会不惜一切代价。”刘丽肯定的说。
　　我们结束了长谈，刘丽开足马力把我带到城区，我高高兴的对她说：“现在我们就各自回家吧！最好注意点为好。”说着就又亲了一下她有一次伸过来的而嘴唇。
　　我还在超市门口下车，因为那里人多，不易引起大家的注意。

第88章 她果然听我的
　　我准备回家的时候，接到李纯的电话，叫我到她那里吃饭，我心里感到很为难。
　　我不想让妻子失望，所以还是拒绝了她的邀请，就说和公司的领导在一起，我想这样的理由应该得到她的原谅。
　　我买了点好吃的给老婆孩子，在我进门的时候，妻子高兴的搂着我的脖子，狠狠的在我的脸上亲了一下。
　　看到餐桌上的可口饭菜，特别是那瓶我喜欢喝的竹叶青，家庭的温暖让我感到很惭愧。
　　我几乎无法接受妻子的这种关爱。
　　难道我真的要像现在这样的生活吗？
　　当官对我真的那么重要吗？
　　我们一家三口高兴的吃了一顿晚餐，妻子打开酒瓶给我倒酒的时候，我很快的接过来说：“亲爱的让我来吧，你太辛苦了，我应该好好的感谢你！”
　　“太阳从西边出来啦？你没做什么亏心事吧？”她笑着说道。
　　以前她也总是这样，所以我并没有感到吃惊，但是内心里的感觉却又和以前不同，因为我刚刚还和另一个女人在一起，而且还发生了关系。
　　“你瞎说什么啊？儿子还真以为我干了什么坏事呢？”我看着正在啃着排骨的儿子说：“对吧儿子？”
　　儿子高兴的说：“我爸爸是好人，会给我买好吃的，不会做坏事。”
　　看着他满嘴的油腻，我和妻子都笑了，可是他却很认真的啃着骨头，还用叉子将骨头夹缝里的肉剔出来。
　　“你今天真的很漂亮！头发才做的啊？”我看着妻子被烫的有点蜷曲的长发，还有点淡淡的红色，就高兴的说。
　　“我以为你没看出来呢？现在才看到啊？我特意没有说，看你到底是真的在意我还只是嘴上说说而已，好看吗？”妻子吧好看的长发向后面掠了一下说。
　　“真的很好看，很有大家闺秀的气派，你怎么没有早做啊？”
　　“你不在家我做给谁看啊？如果你不说以后每一个周末都回来，我还不做呢！”
　　当妻子起来到厨房的时候，我看着她那高大丰满的身体，觉得很自豪，虽然发了点福，但是却一点也不显得臃肿。
　　今天她打扮确实很漂亮，竟然穿了一件牛仔裤，而且很合身，修长的双腿和圆圆的屁股就像一个成熟的女孩，根本看不出是一个三十五岁的中年女人。
　　“你看什么啊？没看够啊？难道比你身边的那些小姑娘还吸引你么？”妻子笑着说。
　　她笑起来真的很好看，露出两排白玉般的牙齿。
　　“你看你吧！不注意你，就说眼里没有你，注意你吧，又说这样的话，你们女人啊，真是一部复杂的机器，这句话到底是谁说的我已经忘了，不过我越来越佩服说这个作家。”
　　我们边吃边聊，我突然听到李玲回来开门的声音，我很害怕她来我家，那样我的谎言就不攻自破了。
　　“好了！酒足饭饱，我要去洗澡了！”
　　“等会，我先给儿子洗，让他先睡，听到了吗儿子？”
　　此时的儿子早已吃好在一边玩了，听到他妈妈一说，就回答道：“好的，我听妈妈的话！”边说边开始到房间里脱自己的衣服，这是早已训练好的习惯。
　　儿子上床睡觉后，林巧就和我一起到洗澡间，就在我准备脱衣服的时候，突然想起来下午和刘丽做爱的事情，由于没有洗，下部肯定会有一些显著的特征。
　　于是我就快速脱光，并且先用水冲了冲。
　　看到妻子裸露的身体，我的心里一阵兴奋，可是由于下午的事，还是没有以往那样的饥渴。
　　和妻子洗好澡，还是按照惯例行了房事，妻子还算满意，但是并没有以往那样长的时间。
　　“我好像有点累了！”我找理由说。
　　“没有关系，反正你以后每周都回来，我们好好的玩几年，到了四十想玩也没有那个心劲了！”妻子很理解的说。
　　看来她把希望寄托在了以后，那我和李玲刘丽又怎么办呢？
　　嗨！
　　男人就是与女人不同，生理上总是会受到限制。
　　不过话又说回来，如果连这样的限制也没有，那世界就更乱套了。
　　第二天早上起来，妻子已经在洗衣服了，她说过今天上午要好好在家休息，叫我下午带她和儿子去逛街。
　　就在我准备起来的时候，刘丽来了信息，我一看竟然是彩信。
　　我感到这真是一个聪明绝顶的女人，因为短信很容易被我老婆看到，而彩信一般不会太注意，而且可以一次发狠多的字。
　　我打开彩信的时候，先看到的是一个图片，然后才是文字。这又是一个掩人耳目的技巧，我心里感到很高兴。彩信上说：“昨天下午分开后，我就独自把车开到公园里。我在公园里转了好长时间，把你对我说的话想了又想，觉得很有道理。后来还车的时候又和我的同学聊了一会，她也流露出你的那种观点，为我担心。我很感谢你们，我回来后和罗斌谈了好多，也提出了一些敏感的问题。但是我没有流露出过分认真的样子，因为我怕他看出一些迹象。说实话，他还是很爱我的，他也一直很听我的话。所以我很高兴的告诉你，他很愿意和你相处，而且是他主动提出来的。我只是提到单位的几个人，有意的勾出他的话题，他说你很够朋友，更羡慕你的酒量，并且今天晚上就要请你喝酒。他说要到饭店，我说难得放假，就在家里吧，他也就高兴的接受了。
　　记住你来的时候不要空着手，也不要买什么贵重的东西。
　　我想了想，就买一些水果吧！
　　他妈妈喜欢吃猕猴桃，你一定要多买点，但是也不要只卖一两样，那样就会被她怀疑是我告诉你的了。
　　记住不要穿西装，也不要打领带，穿的朴素一点能够更引起他父母的关注。
　　我这是先给你提个醒，罗斌会打电话给你的。
　　还有一点：以后我们回来的时候，就用彩信联系，最好不要打电话。
　　回上海后，我准备重新买一张手机卡给你，我就用原来你给我的那个号码，我们开专线。
　　最后还有一件最重要的事情，一定要记住，就是我爱你！

第89章 接到邀请电话
　　中饭过后，我和妻子在午休，我的手机突然响了，我一看是一个陌生的固话号码。
　　由于是本市区的，所以我就毫不犹豫的按下了接听键，很快就传来了一个有点耳熟的声音：“喂！请问是沉主任吗？”
　　“你是谁呀？”我一时想不起来，就问道。
　　“听不出来了，我是罗斌啊！”
　　“哈哈！听出来了，你在电话里的声音有点变了，你好！你好！真没想到会是你罗局长，太感到意外了！”
　　“是吗？这是我家里的电话，我本来想用刘丽手机打的，那样就不陌生了，可是刘丽刚刚出去有事了。”
　　“你怎么没和她一起出去啊？”我随口问道，我觉得这也是一种礼貌。
　　“嗨！我最讨厌的就是逛街！”他好像听到逛街这两个字就觉得烦。
　　其实我也一样。
　　不过我还是劝他说：“我们男人都不喜欢，不过做老公的陪老婆逛街也是很正常的，有利于夫妻恩爱嘛！”妻子听到我这样说，突然对我睁大眼睛看着，好像是在说：“真够虚伪的！”
　　“都老夫老妻了，还谈什么培养不培养的？”我还为刚才说老婆这两个子后悔呢，毕竟还没有结婚啊！
　　没想到他的话却更不靠谱，竟然还有这样厚脸的，现在怎么都都这样啊？
　　没认识几天就老公老婆的叫了。
　　我不想和他多扯，就说道：“真的很难得啊！你这些当官的，酒场子多的应付不过来，怎么今天没出去呢？找我有什么事吗？”我虽然知道他是请我吃饭，但还是装着不知道的样子。
　　“也没什么大事，就是为酒的事情来得，不过是我今晚请你喝酒!”
　　“真的假的？在哪里啊？”这样说的时候，我自己都觉得发虚。
　　“这还能骗你？就在我家里，嗨！我老婆不让我到饭店，也好，还有我另外几个好朋友，都是铁哥们，正好让她露一手，大家既然是朋友，就要相互认识一下，请你一定赏光啊！”
　　“那就恭敬不如从命了！谢谢你啊！”听到我答应对方的邀请，妻子的表情好像有点不自然，把本来放在我的身上抚摸的手一下子抽了回去，可是我又把她的手拿过来，并且放在两腿之间按着不松。
　　“说好了！五点之前我叫刘丽开车去接你！”刘斌说。
　　我赶紧对他说：“别别，还是我自己去吧！你们都很忙的，你告诉我你家在哪里就行了！”
　　我下午肯定是要和老婆在街上玩的，所以不愿意让我让一个美女来接我，被我老婆发现还不知道怎么想呢。
　　罗斌听到我的态度很贱坚决，也就不再坚持，就在他准备和我说话的时候，听到他旁边有一个女人在的声音：“小斌，你知道刘丽上哪了？”
　　听这口气就知道是罗斌的母亲，只听罗斌对她说：“去超市买菜去了！”
　　“上午不是去过了吗？怎么又去啊？”
　　“你就别问了，你没见我在打电话吗？”说完就对着电话说：“喂，沉主任，你在听吗？刚才是我妈问我话呢，对不起啊！”
　　“没有事，你说吧！”
　　“我们家住在府园小区六幢３０１和３０２，你到门口一问就知道了！”
　　“那好吧！”我准备和他说再见的时候，他好像又想起了什么道：“别挂，要不这样吧，你直接到小区门口，打个电话给我或者刘丽，我们去迎你就行了。”
　　“我还不知道你的手机号码呢？”
　　“你看我这都忘了，我的号码是１３９…”
　　“那太感谢你了，我一定去，谢谢你的邀请！”
　　“那就这样了，我第一个打给你的，其它人还没有通知呢！”
　　“那好，就这样吧！”
　　“晚上见！”
　　“晚上见”
　　看样子他是有意的想和我，这些无聊的公子哥，生活很空虚。
　　对于我来说，这样正好和他加深一点印象，毕竟只是和他短暂的交往了几天。
　　挂完电话，我就对妻子说：“看来今晚不能和你们一起吃饭了！”
　　妻子很无奈的说：“有人请好啊？我倒想出去，可是却没有人请！你们男人啊！除了酒就是女人，其它再也没有拿手好戏了。”虽然她有点不高兴，但是她说话时候的表情却很轻松，主要因为对方是个男人，要是女人，那感觉就不一样了。
　　为了多陪她们娘俩一会，我就起来说：“我们抓紧上街吧！现在还未到两点，三个小时够玩的了！”说着我就在妻子的胸部亲吻了一下，她的胸衣敞开着，高高的双乳若隐若现。
　　但是我现在并没有这样的心情。
　　妻子看我快速的穿着衣服，也就只好起来，我站到床前的时候，就听她说：“帮我扣子扣上！”
　　她说着就侧身向里，后背朝我，我于是掀起她的睡衣，把她胸罩的扣子扣好，顺便在她的双乳上用力的摸了一下道：“是不是想了？我晚上一定让你销魂，行了吧？”
　　“你见酒连命都不想要了，还能想起我？你不醉就是好事了！我没指望你！”她瞪了我一眼说。
　　这是她的一种习惯性的眼神，这种眼神这是勾引我的最佳手段，要不是心里有事，那肯定又是一番云雨大战。
　　十分钟后，我们就带着儿子出门了，我不经意的看了一下李玲的房门，可是却紧锁着。
　　我不知道李玲现在到底在干什么？
　　没想到妻子却敲了起来：“李玲！李玲！在家吗？”
　　“来了！来了！林姐啊？”说着就把门开开向外看。
　　我真感到妻子没事找事，但是看到李玲很诧异的眼神，一时也不好说什么？
　　我只好先往楼下走，儿子却缠着李阿姨不放：“我们上街玩，你和小弟去吗？”
　　我的天，看着这娘俩如此的和她热乎，我的心里真的不是滋味，我觉得李玲不会答应的，可是没想到她却说：“我正好和你们一路，我要到李纯家里有事，她买了好多的菜，叫我去帮忙呢！你等我一下啊！”
　　她说话的时候，趁着林巧给儿子整理鞋子，狠狠的望了我一眼，那明显是说：“我这可是对你说的，你晚上一定要去那里见我！”
　　“快点，我们到楼下等你！”妻子大声的对她说道。
　　“你真是没事找事！”我带着近乎生气的表情对着妻子。
　　对于她的这种行为，我确实是不高兴的，如果她真的和我们一起去玩，那多不自然啊？
　　时间长了，肯定要被看出点名堂来！
　　“这有什么？你和她有仇啊？对人家脸不脸腚不腚的！没见过你这样处邻居的！你不在家的时候，我们的儿子多亏人家啊！”妻子理直气壮的看着我道。
　　说着，李玲就抱着儿子来到楼下了！
　　林巧很快的接过她怀里的孩子，高兴的逗着他。
　　李玲则搀着我的儿子，高兴的往小区门外走。
　　我走在后面，欣赏着这一高一矮，一个丰满一个苗条的女人，心里的感觉特别的复杂。
　　从男女关系的角度来说，她们都是我的女人，从感情角度来说，妻子是我深爱着的，李玲是我生理满足的对象。
　　她们两个人的走路姿势都很好看，但是从后面仔细的观察，当然还是我的妻子更性感。
　　不过要是从前面看，还是李玲更有诱惑力。
　　这并不仅是由于她正在奶孩子的丰满的双乳，毕竟二十几岁的少妇，脸上的皮肤有着这样的年龄所特有的白嫩细腻。
　　满面红光，很能激起男人的欲望，都说少妇最吸引人，看来确实如此。
　　而我妻子的脸上就没有那样的红光了，并且额头已经稍微有了几条皱纹，女人真的不经老。

第90章 为妻子买裤带
　　“出租车！等一下！”李玲突然对着小区门口喊道。
　　只见一个女人正从一辆红色的出租车里走出来。
　　“你的反应够快的！”林巧夸道。
　　“人大楞狗大呆嘛，一点也没错。”我笑道，不过很快就后悔了，妻子果然接口道：“看我们几个人中谁的个头最大啊？”说完两个女人都笑了。
　　我不仅不感到脸红，而且还狡辩道：“搞没搞错啊？我是指女人！”
　　“脸真够厚的！”妻子没好气的说。
　　我们很快就到了市中心，如果要不是晚上有事，我们走着就过来了。
　　我们在公交站台处下了车，李玲还要等公交车，因为从我们小区门口没有直接去开发区的公交车，如果一直打的去又太贵了，有点不值得。
　　人多还真的节省，如果李玲自己坐车还要另外花钱，这就是计程车的好处。
　　这虽然是小事，可是生活就是这样，这些小账目也不能不算。
　　李玲要给钱，我狠狠的瞪了她一眼，她也就不吱声了。
　　还真的很听话，很会看我的眼色行事。
　　从某种意义上来说，她们这四个人都是属于我的，但是从法律的角度上来说，真正属于我的只有自己的老婆孩子。
　　我有时候真的不知道李玲这样做到底值不值得，但是这一切都是我造成的，所以我就觉得自己很可恶。
　　她给我的钱，我一分都不会用，我将来会变个花样用在她的身上。
　　我知道一个男人不应该用女人的钱，虽然是她主动的，但是作为一个顶天立地的男人，心里总感觉不是滋味，再说没本事你搞什么婚外恋找什么情人啊？
　　可是对于刘丽，又有所不同，我利用的是她未来公公的地位，而且我借着这样的关系向上爬的目的，是为了体现自己的能力。
　　有几个当官的不是这样做，才得到现在的地位的呢？
　　所以我并不觉得可耻，关键是将来要做正经事，我就不信，难道我的水平还不如罗斌？
　　不过有一点，我还是感到不安的。
　　近一段时间来，为了实现我的人生计划，我和刘丽的关系日趋紧密，于是就对李玲的感觉不如从前了。
　　这是一个十分危险的信号，但是我必须严加控制这样可怕的情绪。
　　我既然已经勾起了李玲对我的感情，我就不能让她太失望。
　　从安全角度上来说，李玲更让我放心，毕竟她的丈夫每一年才回来一次。
　　我和刘丽之间随时都有可能出现问题，这是我从一开始就有所准备的，但是那时候并不太害怕，也可以说是色胆包天的心态所导致。
　　所以我要求她对我们之间的事情一定要严加保密，我对自己的要求也特别严。
　　就目前情况看，还是不错的，我觉得只要刘丽按照我的要求去做，就不会出现问题，不论怎么说，关键是要坚持住。
　　女人对待感情，不像男人这样果断，她们有时会失去理智。
　　就像李玲当初独自一人跑到上海要和我生孩子那样。
　　而且文化越高越容易陷入痴迷的感情之中，所以我对于刘丽还是有点害怕的。
　　不过对于我这样的一个色鬼来说，这也不算是什么。
　　我觉得，只要是女人主动投怀送抱，我就会有所考虑，凡是是我中意的，就会成就其好事。
　　我也并不是什么女人都会上的男人，毫不夸张的说，就凭我的身材和相貌，如果来者不拒的话，现在早已是连长了。
　　实际上，我却是一个比较注意的男人，严格的说，李玲是我主动出击的第一个婚外女人，所以我更要负责人。
　　而刘丽是她自己主动的，所以我没有必要对她负太多的责任，再说她的条件如此的优越，我也难以控制住未来的局面，这也就是我不感到特别害怕的原因。
　　李玲上了公交，我们也就到附近的一个时代超市里逛了起来，我的感觉特别新鲜，因为我已经有将近半年时间，没有带着老婆孩子一起逛街了。
　　我拍了拍儿子的肩膀说：“今天高兴吗？想买什么就跟爸爸说！”
　　“高兴！”他答道。
　　就在林巧过去看一件降价的衣服时，我就问儿子说：“你知道你妈妈现在最想买什么吗？”
　　“裤带！”没想到他脱口而出。真的出乎我的预料。
　　“为这么这样说啊？”我蹲下来，捧着他的小脸说。
　　“我妈妈说过多少次了，等你回来一定要买一个好裤带！”
　　我的鼻子一酸，我突然感到很对不起妻子。
　　就在上个月回来的时候，我急着和她上床，她却没有自己解裤带。
　　当我帮她解的时候，无意中发现的的那根用了几年的皮带，表面已经脱皮。
　　我不知道她是不是有意的让我看到，可是她却不直接说出来。
　　妻子并没有看中那些削价的衣服，我于是对她说：“今天随我转吧！”
　　我左拐右拐的就带她们找到卖裤带的地方，看着那些令人眼花缭乱的各色皮带，妻子已经意识到了。
　　我坚决的给她买了一根一百二十块钱的棕色真皮带。
　　“现在就换上！”我果断的说。
　　妻子的脸红红的看着我，那种表情就和初恋时候一样，我的心里得到了极大的安慰。
　　我将那根旧皮带放到装新皮带的纸袋里，就自己提着。
　　可是林巧却很快的接过去说：“怎么能让一个大老爷们提着女人的裤带啊？”可见我的妻子多么的善解人意啊！
　　我们玩了好多的地方，最后来到书店里，因为妻子要买一本医学书籍，这样我们就在书店门口分手了。
　　我快速赶到超市买了刘丽说的那种水果，一共六种吧，这是我母亲以前教过我的。
　　五点整，我准时到达府园小区。
　　看来都是当官人住的，起码也是公务员吧！
　　因为任何小区都没有看到过有武警值班的。
　　我按照罗斌的要求打了一个电话，谁知道却是占线，一直打了三次才接通。
　　出来迎接我的并不是刘丽，而是罗斌，我高兴的和他打招呼。
　　“没想到你下楼这样的快！”
　　“贵客临门不敢怠慢！”他文绉绉的说出了这么一句，我感到很吃惊。
　　不过仔细一想也就理解了，人家毕竟是当官的，这一套对于他们来说都是日常用语，他当然也精于此道。
　　跟着他的老爸，一天学一句也就用不清了。
　　我们先到了西面的一套房子里，客人已经来了几位，其中有一位女的。
　　我在罗斌的介绍下，分别和他们打了招呼。
　　来到这样的家庭，当然要参观一下这里的环境，因为这样高级别的干部家里，我还只是头一次来。
　　这是一套并不太大的房子，客厅大约三十平米，三室两厅，用的是大理石地板，不过房间很亮。
　　“见见长辈吧！”我对罗斌说。
　　这时刘丽已经正好开门进来，看来是从东边的房子里过来的，手里端着小盆，身后还跟着一个女孩，女孩的手里端着茶盘，看着她的衣着，就知道是一个小保姆。

第91章 初见副市长夫人
　　这样一来两边的门都开在那里了。
　　刘丽很大方的和我打了招呼，而那个小保姆只是对着我微笑了一下，就跟在刘丽的后面进屋了。
　　罗斌把我买的水果提在手里：“我爸爸没在家，还不知道什么时候回来呢，我母亲刚才还在这边的，我带你过去见见她吧。”
　　“我该怎么称呼啊？”因为我不知道市长夫人的贵姓和年龄，就在门外问罗斌。
　　“大家都叫她唐主任，她原来在银行里工作。”罗斌一边走一边对我说。
　　我随着罗斌进到客厅里，一下子就被这里的环境惊呆了。
　　只见这个客厅比刚才的要大一倍以上，东西呈长方形。
　　地面用的是古铜色的实木地板，一个很大的窗户开在客厅的北墙上，窗帘分两层，里层是白色透光的丝绸布，外层是绿色的绒布。
　　窗外是一棵茂盛的大树，不停地摇晃着茂盛的枝叶，给人以清新的感觉。
　　客厅里的摆设更具特色，窗户下面是一个方形的红木茶几，茶几的两边各放着一只高靠背的单人皮沙发，沙发有着实木边缘，和茶几的颜色差不多。
　　在西面一只沙发的右手位，摆放着一盆万年青，也正好位于墙角处。
　　东面一只沙发的左手位，是一盆迎客松。
　　两套组合式黑色真皮沙发，沿着两盆花向南摆放着，但是这两套沙发并不带实木边缘，乍看上去就和一般家庭用的样式差不多，其实细看起来，不论在质地和样式上都有其独到之处。
　　两套沙发之间是一个长方形的茶几，茶几上随意的摆放着烟缸、香烟、茶叶盒、水果盆等。
　　一把水果刀就插在水果之间的缝隙里，这是一个典型的经常会客的客厅，看起来十分的庄重，也许这就是高干人家的特点吧。
　　不过在东面沙发的后面，还有一个供客人娱乐的空间，在此不必细说。
　　罗斌给我递了一支烟后，就大声的喊道：“妈！我朋友来看你了！”
　　就在我准备点烟的时候，只见一位看似五十岁左右的妇女，从中间的一个卧室里走了出来。
　　这是一个相貌一般却打扮入时的中年女人，头发也是一种典型的职业妇女的样式，稍成波浪形，乌黑发亮，举止间带着一种不易察觉的傲慢和优越感。
　　“你好唐主任！”我很礼貌的起身问候道。
　　“请坐吧！别客气！”她看了我一眼，很开心的笑了笑，这是一种典型的欢迎客人的微笑，一看就知道是一个精于世故的事业女性。
　　“怎么称呼啊！”罗斌的母亲问道。
　　只见她坐在我旁边的沙发上，从果盘里拿起一只苹果和水果刀，很麻利的削了起来。
　　“你叫我小沉就行了。”我觉得从年龄和辈分上来说，这都是最合适的称呼。
　　只听唐主任又接着问我道：“以前来过吗？”
　　我正要回答，只听罗斌抢着说：“以前来过！可是你没在家！”我不知是刘丽有所交代，还是怕她妈妈不喜欢生客，总之正合我意。
　　“还买什么东西啊！”她瞟了一下放在茶几上的水果道。
　　“也不知道你喜欢吃什么，就随便买了一点水果，再说你们家里什么也不缺的。”我随口应付说。
　　“小斌啊？叫刘丽过来给客人倒水啊！”她一边削苹果一边叫着。
　　苹果在她的手中就像一个滚动的圆球不停的转动，我很佩服她的削苹果的技术，果皮随着水果的转动就像一条绿色的飘带逐渐的下垂，一点也没有断裂的可能。
　　她把削好的苹果递到我手里说：“吃点水果吧！”
　　“谢谢你了！”我客气的感谢道。
　　只见罗斌也很快的拿来一罐饮料，放在我的面前：“来！喝点饮料。”然后就到西面那套房子里去了。
　　我并没有打开那关饮料，刘丽也并没有过来。
　　于是唐主任就亲自给我泡了一杯茶。
　　当她把水杯放到我面前茶几上的时候，我立即起身表示谢意。
　　“还是喝茶好！现在的饮料品种多如牛毛，真不知道有什么营养？反正我是从来不喝饮料的！”
　　“你的习惯真好，看来你对饮食很有讲究啊！”我略带恭维的口气道。
　　“讲究到谈不上，只不过能注意的还是要注意点为好，现在的生活好了，但是各种各样的添加剂，却在不停的伤害着人类自身。”
　　当我看着那杯茶的时候，突然被茶杯里的情况惊呆了，只见刚刚还在杯子底部的茶叶，已经全部浮在了水中。
　　从水面开始，全部是茶叶的尖子朝上立在水中，而杯子的底部，几乎看不到一点碎叶子！
　　“真是好茶！”我高兴的称赞道。
　　听到我的夸赞，她并没有说什么，只是流露出淡淡的微笑，而且这样的微笑是挂在嘴角上的那种，很不易察觉出来。
　　我知道这样的茶叶一定很贵，我以前喝过一次一级龙井，那清香的味道真的可以说让人沉醉，不知这是不是一样的品种。
　　可是我又不能流露出很好奇的表情，我的性格就是这样，最好的东西我不会让人看出我没有出息。
　　虽然我们是普通的老百姓，但是却不能失去自己的人格。
　　再说不论人家怎样的富贵，那也是他们努力的结果。
　　一个人不可能一开始就达到这样的境地，就像罗市长不可能一开始就当这样大的官一样。
　　从对这位市长夫人的印象里，我的感觉虽然有点不自然，但是也不感到可恶。
　　我也曾到过一些处级以下的干部家里，这位副市长夫人，言语间虽然带着傲慢，但是却并不比一个处级干部的夫人更带霸气。
　　不过在她的身上，那种“十年媳妇熬成婆”的世俗观点，却是根深蒂固，她想叫刘丽过来给我倒茶，就是一种明显的体现。
　　为了不再打扰这样的女人，我想很快的离开，我不知道她还会说些什么。
　　就在我感到有点局促不安的时候，正好刘丽过来了，她一眼就看出来我的不自然，就说：“几个人叫你过去打牌呢？”
　　“好吧，那我就过去了！”我立即起身对着罗斌的母亲说。
　　“那好吧！”当我离开的时候，她并没有起身，而是对刘丽说：“什么时候开饭啊？”
　　只听刘丽对她说：“还要等一会呢！你饿了我就先端过来给你吃吧！”
　　“那倒不必！”这是我出门时候听到的最后一句话。
　　我和唐主任一共呆了有一刻钟的时间，好像觉得有一个小时一样长，我最终没有去碰那杯好茶。

第92章 粗俗的玩笑
　　我于是就和那几个朋友玩了一会扑克牌，可是一圈还未过，就见刘丽过来说：“不要再打了，快点过来喝酒吧！”我一看正好六点十分。
　　当我们来到餐厅的时候，餐桌上已经摆满了酒菜。
　　那些朋友们和刘丽看样子很熟，就和她开着玩笑说：“刘美人真的不错，文武双全，罗局长你真的有福！”
　　“我看就是一朵鲜花插在牛粪上！”那个唯一一位被大家称作李经理的女客人毫不忌讳的说。
　　只见她一身白领的打扮，头发很短，有点男性化，皮肤倒是很白，但是说不上细嫩，总体上看很一般，比起刘丽来那简直是差的太远了。
　　我想这样的玩笑有点过，没想到罗斌不仅没感到害羞，还着实的回敬了那个女人一句：“看来只有你和我配对才合适，可是已经晚了，你没听说‘鲜花只有插在牛粪上才能开的更鲜艳’吗？”他的话引得大家哄堂大笑。
　　“我什么人都见到过，就是没见过你这样无耻的，要我嫁给你？除非下辈子，而且还得看我高不高兴！”李经理也不客气。
　　虽然玩笑开得这样重，可是却不影响任何情绪。
　　可见这些人也都是酒肉朋友，正所谓“物以类聚人以群分。”
　　今天我毕竟是第一次来，所以不能够太随便。
　　“老规矩，共同四杯酒下去再作介绍！”罗斌等大家入座后说道。
　　“今天不要你倒酒，也不要小方倒，刘丽你快过来，今天你给我们斟酒！”说话的是和我个头差不多的张局长。
　　罗斌安排我和他共同坐在首席的位子上，但是我们两个人之间却留了一个空位子，那是等罗市长的，罗斌说：“我爸爸说不准就会回来吃饭。”看出来这已经是老规矩了。
　　一张大圆桌子放在餐厅里还是显得有点拥挤，其实人并不多，但是桌子小了又不好放菜。
　　看来这一东一西一大一小的两套住房，当初就是按照母子房的格局设计的，这应该是本市最豪华的住宅区了。
　　东面的那套房子，当然属于罗副市长夫妻俩专用，而罗斌和刘丽这对还未结婚的小夫妻，肯定就住在这套较小的房子里了，不过虽说小，却也有一百平米以上。
　　从房间里的日常摆设来判断，全家人的吃饭都要在这套房子里。
　　东面的房子专门接待一些贵客，一般的朋友也许很少进去。
　　我自小就听说过“是官强于民”的话，看来这果然不错，难怪自古而今，大家斗争着往上爬。
　　事实上，老百姓永远也别想得到这样的享受。
　　都说当官的是人民的公仆，可是主人们要想吃到和这些仆人一样的饭菜，真的比登天还要难啊，这真的可以说是人类的悲剧啊！
　　大家四杯酒已经下肚，坐在我左边的罗斌说：“现在请安静，我按照逆时针的顺序给大家做个介绍，既然都是我罗斌的好朋友，当然也都应当互相认识，也都应该是好朋友，大家说对不对啊？”
　　“算是人话。”李经理开口道。
　　不过她的话音刚落，罗斌就说：“你说像你这样的女人，怎么就有人敢要呢？除了床上是个饥渴的女人外，你还能干些什么？”
　　这时坐在她身边的一位姓卢的矮个子男人说：“你怎么知道的啊？试过啊？”
　　“你不说话别人也不会说你哑巴！”李经理用手在他的大腿上使劲的捏了一下，捏的他直叫唤：“哎呦，你这是狗爪子啊？差一点弄到我的关键部位了，我要是不能用你可要负责啊！”
　　“揪下来给狗吃算了！”李经理狠狠的说。
　　站在刘丽身边的小保姆羞得满脸通红，就跑到厨房里去。
　　刘斌先将我介绍给大家说：“这位是春虹集团的沉主任，沉子君先生。”
　　我立即站起来对着大家说：“幸会幸会！”
　　“其他的人呢都是老熟人，但是沉主任不认识，我也就逐个介绍一下吧！这位是我们区招商局的张局长！这位是我们建设局的卢小兵，是当兵的兵，是我们局里的财务科长。”
　　只听张局长接口道：“卢小兵确实当过兵，还是炮兵呢，只是当了两年兵硬是没打过炮，对不对？”
　　“难道在家里也不打炮吗？那就太惨了！”另一个姓刘的男人开口道。
　　“你老婆带来给我试试，保证百发百中。”卢科长回敬道。
　　“这位是国泰百货女子服装部的李经理，人称小妖精！”
　　“这位是我的表弟唐所长，公安战线的一条好汉，抓女子的高手，有时自己也会被勾引的口水直流！据说有一天晚上，他带着几个人到工地上巡逻，听到一个水泥管里有说话的声音，就用手电筒往里照。好家伙，你猜怎么着？一对男女正在里面办事呢。看到这样的情况，分明不是的，也就不好多管，只是对着你面喊道：“你家里没有地方啊？”那两个人吓得不敢说话，很快就从另一头跑了，事情也没办成，你说这是什么事啊？”这一席话，说的大家又是一阵大笑。
　　“这位是市政府办公室的刘秘书，搞文字工作很有一套！”
　　“这位是我老婆，就不用介绍了！”罗斌拍着刘丽的肩膀说。
　　然后抓着刘丽的手说：“这手只能我摸，别人是不能碰的。”
　　这时只见张局长突然站起来，随即伸手在刘丽的手背上拍了一下说：“看我碰一下会不会犯罪？”
　　刘丽还没有反应过来，便宜已经被人占了，脸红着说：“你就不怕你老婆脸上发热了啊？”
　　“我不怕。”我就喜欢占女人的小便宜，大事却不敢做！”他的话刚说完，李经理就开口说：“这叫性骚扰你懂不懂啊？女人要是在你手下工作也就算到了霉了！”
　　这时罗斌大声的说：“好了都介绍过了，开始剋酒吧！谁要是客气我就和他急！”罗斌说完就端起一小碗酒对我说：“沉主任，我先敬你，请干了这一碗。”
　　酒当然是高档的洋河蓝色经典，两百多元一瓶，菜也很丰盛，不过男人还是对酒感兴趣。
　　大家边说边聊。
　　我有意的看了一下上菜的那个叫小方的保姆，她每当端来一道菜，就像饭店里的服务员一样说出名子，还不忘记对大家说：“这都是刘姐亲自做的！”
　　“人长的秀色可餐，没想到菜也做的这样好，你罗斌这样粗人怎么能配的上呢？李经理刚才说的一点也没错，真是没办法，来！说归说笑归笑，还得好好的敬你们夫妻一碗酒，祝你们百年好合，祝你们早日结婚早得贵子。”说完就一口气把一小碗白酒干掉了。

第93章 副市长有点秃顶
　　他们的酒量个个厉害，我不敢多喝，因为我想到李玲和李纯还在等着我。
　　我一看已经八点钟，巴不得现在就结束。
　　刘丽见我看时间，就觉得我肯能有事情，她赶紧起来一个个的敬酒。
　　一杯酒刚下去，就听到敲门的声音，小方很快去开门。
　　大家听到声音，也都赶紧的从位子上站起来，果然是罗副市长回来了，我们都到客厅里和他见面。
　　“罗市长，我们敬你几杯酒吧！”张局长说。
　　只见罗副市长看了大家一眼说：“你们快去慢慢喝吧，我刚喝过，就不打扰了。”
　　这是一个只有一米六五左右的男人，稍微有点秃顶，但是却显得很有点派头。
　　看他那红光满面的样子，就知道是一个很精神的男人。
　　不过他的体型比他儿子可要好看多了，可见罗斌是怎样一个贪嘴的货色。
　　就在这时，我不愿看到的现象出现了，只见刘丽赶紧过来，把一双拖鞋放到他的脚边：“爸！把鞋换了吧！”
　　“不换了，和大家见个面就行了！”我发现他特别对我注视了一下，也许是因为以前没见过的原因吧。
　　只见他对着张局长笑了笑说：“你小子，每次都少不了你，今天带着大家多喝点，但是不能出洋相！”说完就笑着走了出去。
　　那张局长见到自己深受关爱，也就立即说：“是！”
　　罗斌偷偷的伸了一下舌头，看样子他很怕他爸爸！
　　罗市长走后，刘丽和小保姆也随即跟了过去。
　　罗副市长从进来到出去大概只有三分钟时间，却让大家一阵忙乱，可见这样的家庭是不能少有怠慢的，既然这样，大家也就知道要快点结束了，不过从五点玩到八点多也差不多了。
　　我们很快的回到餐厅，就加快了喝酒的进度。
　　半小时后大家共同宣布结束，并宣布下次是李经理请客。
　　我在罗斌的安排下，坐着张局长的车。
　　到了市中心，我说有事要做，就匆忙下车。
　　我快速给李纯打了电话，说马上就到。
　　我想在十点钟再通知妻子，就说在外和朋友玩了，晚一点回去。
　　参加这样的酒宴，我不仅没有一点自豪，反而感到很后悔。
　　我不断地回味着刚才席间的那些人说的话，我感到这些人简直太过分了，这是在家里又不是在饭店，怎么可能这样的粗俗呢？
　　但是我又不能流露出不高兴的情绪来，所以只好有时附和有时沉默，从头至尾都感到很不自然。
　　人的感性认识有时会左右自己的思想。
　　我对自己那种向上爬的思想，也好像受到了一定的影响。
　　从他们的习性来看，我感觉到和这些官场上的人比起来，自己就像一个书生，差距很大。
　　要想在短时间内和他们有很深的交情，是绝对不可能的事情。
　　男人还有情可原，可是那个李经理简直就是一个女流氓，我还第一次在酒席桌上遇到过如此过分的女人。
　　根据我的判断，她应该是刘丽请来的朋友，因为言语间总是向着刘丽，只不过和罗斌也很熟罢了。
　　看她的年龄好像要比刘丽稍大一些，也许是同学吧，可是又看不出受过高等教育的样子，说不定是中学同学，看样子也只有这样的水平。
　　不过话又说回来，这样的女人往往能够与社会上那些档次较低的商人同流合污。
　　再加上精明强干的个性，就能挣到大钱。
　　而受过良好教育的人，却往往碍于自己的面子，很难在这些人之间立足。
　　我自己就明显是这种自我清高，不能放下架子的性格，所以事业上多年来一直处于劣势。
　　我一路上都在想，刘丽为什么能够适应这样的人呢？
　　难道为了贪图富贵甘愿放弃自己的尊严吗？
　　如果真的是这样，那也太可怕了。
　　当我来到李纯的楼下时，我的手机突然来了短信，我打开一看，是妻子发来的：老公，少喝一点，我希望你早点回来，我已经洗好等你了，我爱你，我很感谢你给我买的皮带，吻你的…
　　靠，我真的感到她很强，还要吻我那个地方，我真的有点顾不过来的感觉，男人好色过分必定会受到惩罚，这一点我还是清楚的，但是事已至此，又将怎么办呢？
　　李玲看到我的时候，竟然不顾李纯在场，直接的扑到我的怀里。
　　我看着李纯不太自然的表情，很是害臊。
　　我想李纯应该回避一下才是，可是她却很大方的对她姐姐说：“你看你，以后有的是时间，还是先谈点正事吧！”
　　“谈什么正事啊？看你神经兮兮的样子，没出什么事吧？”我看着李纯说。
　　只见她走到卧室门前推门叫道：“楠楠，你快出来！”
　　听到她这么一喊，我一下子紧张起来，因为她的喊声里，明显带着一股子气。
　　我的直觉告诉我，肯定是楠楠她在学校里惹事了，李玲也就立即离开了我的怀抱。
　　只见楠楠果然低着头来到客厅里，看到我的时候也不说话。
　　自从她从上海回来，我一直没有她的消息，因为她没有手机。
　　“怎么了楠楠？”我关切的问道。
　　“快说啊？真的把我给气死了，你到底什么时候才能懂事啊？”李纯大声的斥责道。
　　那神情就好像真的出了什么大不了的事情一样。
　　我看到李纯生气的样子，很不以为然的对她瞅了一眼，并示意她回避，好让我和楠楠单独谈一谈。
　　李纯也就到厨房帮她姐姐去了。
　　我坐到沙发上，楠楠也就乖乖的站到我的面前。
　　多日没见，就见她几乎变了一个样子，远不如在上海时候那样可爱。
　　我看着她的眼睛道：“有什么事就跟我说说吧！”
　　可是我等了好久，她就是不开口，只是望着我，好像不想说。
　　看到她往厨房里望，我就知道她不想被她的两个姐姐听到。
　　“你先回到房间里吧！”我说。
　　因为我不愿意让她这样紧张。
　　当她去房间里的时候，我到厨房里问道：“到底出了什么事啊？她也不说！好像很不好意思开口！”
　　“她找了几个男生，把一个追求她的人打了，现在住在医院里，差一点毁了容。”李玲说道。
　　“你没去学校问过吗？”我看着李纯说。
　　“我又不是那个学校毕业的！连一个熟人也没有，找谁去啊？现在学校就要把她赶出来，你说到底该怎么办啊？”
　　“你不是很能的吗？怎么这时候却没有好办法了？找人说说啊？”
　　“说什么说啊？那家人整天去闹，校长也没有办法，再说又不是应届生，谁管你啊？”李纯用眼睛瞪着我道，好像我真的是她的亲人一样。
　　“什么时候发生的事情啊？”我问李纯说。
　　“好几天了！”李纯说。
　　“怎么不早对我说啊？”我责怪道。
　　“你问我姐，是她不让告诉你的。”说着往李玲瞪了一眼。
　　看着李玲低头不说话，我就已经完全明白她的心了，她这是不想麻烦我，怕我生气，怕我觉得她烦。
　　我的心里感到很难过，这到底是怎样的一个女人呢？
　　真的让我难以摸透她的心。
　　对着这样一个十分自觉的好女人，我一时竟没有了主张，可以说她真的让人同情。
　　现在，这种性格的女人太少了。
　　我最近产生的那种想冷淡她的心理，又一次受到了打击。
　　“那昨天有为什么不说？”我感到很不理解她们的行为。
　　“要不是今天接到学校要开除她的决定，还不告诉你呢！”
　　我已经不知道怎么说她们了，就生气道：“怎么还没有吃饭呢？现在都几点了？她还是个孩子啊！叫她先吃饭吧！我走的时候和她到外面谈一谈，她不想让你们知道实情。”我带着一种埋怨的口气看着李纯。
　　我到卧室里硬是把楠楠拉了出来，吃饭的时候她一句话也没有说，我就像一个父亲一样把好吃的菜往她的碗里夹。
　　我无意间发现她的眼圈里有泪水。
　　我感觉到，她一定是受到了什么委屈。
　　一种义不容辞的责任涌上我的心头：我一定要好好的把这件事情处理好！

第94章 受委屈的女孩
　　饭后，我对李玲和李纯说：“不要给楠楠太大的压力，她现在还小，心里上还不成熟，逆反心理很强，一旦教育方式不对，就会导致心里障碍，那就麻烦了。
　　”
　　“那就把她交给你了，我们也没有什么好的办法。”李玲说。
　　我示意楠楠和我到楼下谈一谈，她就默默的跟在我的身后。
　　当我们进入电梯的时候，就见楠楠的眼泪一下子就流了出来。
　　看着这个平时很活泼的女孩突然变成这样，我的心里十分的难过。
　　小区的后面，有一个小型的公园，当我们坐到一个长椅上的时候，楠楠有意的将身体向我这边靠拢。
　　我只好伸出手臂搂着她的肩膀。
　　没想到我这一楼，她就顺势倒在我的怀里。
　　“我知道你一定是受了委屈，你是个好孩子，不会随便犯错的对吗？”我抚摸着她那长长的秀发，闻到一种淡淡的香味。
　　她的头发很柔顺，很光滑。
　　听到我这样一说，她突然间就哭出声来了，这是我才真正的看出她还是一个不懂事的孩子。
　　“别哭，我会替你出气的，有我在，就不会让你受委屈，不过你要听话，现在不许再哭了。”
　　只见她过着不哭了，并且抬起头来，用柔情的目光看着我说：“不怪我，真的不怪我！你要相信我！”
　　借着公园里的灯光，我清晰的看到了她眼睛里的泪水，于是用手帮她擦了一下说：“我一定相信你，你就把事情的经过告诉我吧！”
　　楠楠离开我的怀抱，轻轻的叹了口气说：“我刚到补习班的时候，有两个男生，是我原来的同班同学，我们相处的很好。有一天晚上，下自习的时候，我和其中的一位叫李岩的同学还呆在教室里，因为我有一个问题要问他，就到他的位子上坐了下来。我无意间抬起头向外看了看，突然发现窗户外面有一双眼睛在盯着我们看。因为我看不清到底是谁，感到十分的害怕，就对李岩说了。李岩是个很大胆的男生，是我们学校篮球队的队员，他立即走到外面，那个偷看的男生很快就跑了，但是我已经认出了他。”
　　“那是谁呢？他为什么要偷看呢？”我感到很好奇的问。
　　“他叫徐亚飞，是另一个补习班的，一直在追求我，但是我从不和他说一句话。来到补习班的时候，他又盯着我不放，于是我就有意的和李岩呆在一起，他就以为我们在谈对象。其实李岩是个很诚实的人，能够保护我。”
　　“这样的人也太过分了，真的是什么样的人都有，那又怎么会发生打架的事情呢？”
　　“有一天晚上，我还是和李岩在一起，当我上厕所的时候，徐亚飞不知从什么地方窜出来，一下子抱住我，想…”楠楠说不下去了。
　　我也没有再问，可是过了几秒钟，她又接着说：“不过还没等她占到我的便宜，就被我一巴掌打到脸上。当我哭着到教室的时候，就告诉了李岩。李岩很愤怒，当即找来几个男生，把他拦在路上狠狠的揍了一顿，很快就被学校知道了。”
　　“那学校也没有调查吗？”我带着疑问的神情问道。
　　“可是没有人看见啊？再说也是天黑的时候，没有人能够给我作证明，他们只看到刘亚飞被打伤了。”楠楠感到很无奈，用期待的眼神看着我说：“我感到很对不起李岩，现在他已经被开除了，还不知道怎么办呢？”
　　听完楠楠的叙述，心里也感到很为难，这确实是没有证据的事情。
　　不过我还是很有信心的对她说：“现在不要急，我先想一想，和我的同学联系一下，先把你自己的事情处理好再说。”
　　“我知道给你添了不少的麻烦，我心里很感激你对我做的一切，我是个没有父亲的孩子，从你这里得到了从未有过过的关爱，我有时会想，你要是我的父亲或者哥哥多好啊？”楠楠无奈的看着我沉思的表情。
　　“从今以后，你就权当我是你的哥哥吧！”我在她的头发上亲了一下说。
　　楠楠听到我的话，十分高兴的笑了。
　　她抬起一只手在我的手上抚摸着，我感觉到她的手很柔软。
　　就在我准备把手抽出来的时候，她突然抓住我的手，在我的手背上使劲的亲了一下。
　　“你为什么不能把这样的事情对你的两个姐姐说呢？”我纳闷的问道。
　　“她们总说我在谈恋爱，其实我根本没有谈，都是他们追求我的，我能怎么办？”她很委屈的鼓着嘴说，将头靠在我的肩上，我几乎能够听到她的心跳。
　　“因为你长得太漂亮了，难怪那么多男生会追你，这应该是一件好事啊，可是你没有处理好，这也不能怪你，因为你没有处理这样事情的经验，所以才会导致如此后果。”
　　“那你说该怎么办啊？”楠楠用急切的眼神看着我问道。
　　“你应该和追求你的人好好的谈一谈，告诉他你很尊重他，但是爱情这件事情你现在还没有考虑，因为现在不是谈对象的时候，这样就可以先缓和一下。而你不理他，那么他就会认为你是瞧不起他，这样就会让他们产生报复的心理。”
　　“对呀，我怎么就没考虑到呢？我要是早知道这些就好了！”楠楠流露出一种很自责的样子。
　　我接着说：“等到你考完了大学，事情就会有很大的变化了。你以后有什么事情都要告诉我，知道吗？”
　　“知道了！”
　　“买一个手机吧，现在很多人都有手机。”
　　“可是我二姐不让买。”
　　“那还不是因为怕你谈对象？你也应该能够理解她们，我叫她们答应给你买就是了，但是你得答应我两件事情。”我很认真的看着她。
　　“你说吧！我一定答应你！”
　　“第一，你不要把手机号公开，只和以及你家里人联系，如果大家都知道了，肯定会骚扰你！那还不如不买呢，如果因为这件事情惹麻烦，那你姐姐一定会很气我。第二，允许我有权监督你的手机使用情况，当然这关系到你的隐私问题，所以我们要事先约定好，你懂吗？”
　　“我懂！我都答应你，别说这两条，就是再多我也会答应的，我以后就把你当做生活中的指导老师了。”
　　“好啊！等你考完大学了，那你就自由了。”我笑着说。
　　“我不要自由，考上大学我也要你帮我！”
　　“那怎么行啊？”
　　“我就是要你管，而且要管到底，你答应我！”楠楠用双手摇晃着肩膀，用近乎祈求的眼神盯着我说。
　　好像我不答应她就不停止一样。
　　我只好满足她说：“好吧，我答应你，到时可不要说我多管闲事啊？”
　　“怎么会呢？我将来就是找对象，也要你给我把关，你要有这方面的打算。”
　　“傻丫头，这可是你的自由啊？父母都不能干涉，何况我呢？”
　　“我就要干涉我，我不后悔，你不是说你看人很准吗？”她又来了。
　　“行！”
　　“你还要经常到我的学校去看我，我要让同学都知道你是我的亲人。”
　　“好，我都答应你行了吧？”
　　“这还差不多，算我没有白想你！”她突然冒出了这么一句让我吃惊的话来。

第95章 姐妹俩参观我的书
　　听到楠楠的话，我心里感到有一种无形的压力，那是因为她已经把我当做一个可以依赖的男人，我对她也就觉得有了一种责任。
　　我知道所有这一切，都是因为我和李玲的关系导致的。
　　所以我第一次意识到，当一个男人有了婚外的感情时，也就必然要和她的家人有各种各样的牵扯。
　　不过，一般的男人往往会袖手旁观，或者找各种接口推辞，因为情人之间并没有什么法定的义务。
　　但是，我却怎么也做不出来，当然这除了我做人的原则外，同时对楠楠也存在着一种微妙的感情，而且我能够看出楠楠是很喜欢我的。
　　在这样的情况下，如果我对于楠楠的事情袖手旁观，良心上将受到很大的谴责。
　　我迅速打电话给李玲：“你带楠楠到你家里去住吧，我明天和你们一起到学校去。”
　　李玲并没有给出确切的回答，只是说让我等一下，但是当我和楠楠到楼下等她的时候，却看到她和李纯两个人都下来了。
　　“你下来干什么啊？”我问李纯说。
　　“我和姐姐商量了一下，她叫我和你一起带楠楠去。”李纯说。
　　我想这样也好，毕竟李纯和李玲相比要更灵活一些，再说，如果我的同学不能解决问题，我就可以叫李纯把刘丽和罗斌请来。
　　我想如果罗斌出面，一定就能达到目的了。
　　“那好吧！现在抓紧走吧？”
　　我们在外面的大路上站了好长时间，终于等来了一辆出租车。
　　当车到达我们的小区门口的时候，已经十点十分。
　　“请你停一下！”李纯对驾驶员说。
　　“不往里送了吗？”驾驶员问道。
　　“你把他送进去吧，我们还有事。”李纯解释道。
　　她一边示意李玲和楠楠下车一边对我说：“你先回去吧，我们等一会再进去。”
　　李玲当然很明白这样做的意思，是怕被我妻子发现。
　　但是楠楠却不能够理解其中的道理，她看了一下李纯说：“为什么啊？我困死了！”
　　李玲反应也很快，就对楠楠说：“我们要买一些吃的东西，家里什么都没有，明天早上就省事了，还可以多睡一会呢！”
　　当我回到家里的时候，看到妻子还在看电视连戏剧，见我回来，迅速从卧室里出来说：“喝高了吗？”边说边仔细的端详着我的脸。
　　“没有，你闻闻，连酒味都没有，还没过瘾呢？”我把脸凑近她说。
　　“哎呦！真是奇迹，那不是有点亏了吗？”妻子笑着逗我道。
　　我一把抱住她亲了一口，并将一只手伸进她的上衣里。
　　“你急什么？不是吃了牛鞭吧？可也没有这么快吧？”她挣脱我的手臂，可我就是不松开。
　　“我去给你准备热水，你身上有一股怪味！”
　　“什么味啊？不会是女人的香水味吧？我刚才去跳舞了。”
　　“就你那水平，和男的跳还凑合，哪个女人找你跳舞啊？难道她的脚是铁打的？”
　　“真是孬人不打草稿子，我看你还不如我呢！”我松开她道。
　　看着她的丰满的身躯，我的性欲还真的被激了起来，所以当她在卫生间放水的时候，我就在客厅里把身上的衣服脱光了。
　　妻子放好水从卫生间出来的时候，看着我的赤裸的身体，就过来在我的身上有意的抚摸了一下说：“别逞能了，一会要你的好看。”
　　“你就等着吧！”我以最快的速度洗完澡，身上还没有完全的擦干，就来到卧室。
　　当我一把将被子掀开的时候，却看到妻子竟一丝不挂的躺在床上。
　　我立即把她抱到床沿上，让她的双腿悬空。
　　看到我如此的粗鲁，她感到很吃惊，用惊讶的眼神看着我，不过为了使身体得到平衡，她只好用两只胳膊向后支撑在床上。
　　我突然将她的两条腿架起来，迅速将我坚挺的下体顶进了她的私处…
　　第二天早上，妻子高兴的上班去了，当我起来准备吃饭的时候，却听到敲门的声音，我很快的开开门，看到的竟然是李纯。
　　“怎么是你啊？”我吃惊的问道。
　　“怎么，不欢迎啊？我还没来过一次呢！”她站在问外说。
　　“我可没有那么大的胆子，再说有你这样的一个大美女光顾，我的房子会熠熠生辉的。”
　　“少来这一套，我听说你家里有不少好书，特来一睹风采。”
　　“又听你姐说的吧？都是些老掉牙的书，没有你合适的，就别瞎损我了，我可没有你那样的水平啊！”嘴上虽然这样说，还是将她领进了我卧室，因为我没有书房，书橱就放在卧室里。
　　“二姐。”楠楠突然过来喊道。
　　“楠楠啊！快进来吧！”因为门是开着的，所以我就直接对她说。
　　“楠楠很腼腆的走进客厅，用好奇的眼神打量着我的房子，并用赞叹的口气说：“真漂亮！”
　　“你是说墙上的画吧？”我看到她的眼睛盯着一张山水画，就故意的问道。
　　“都漂亮！”她说。
　　“楠楠，你快来看！”李纯在里面喊道。
　　“什么啊？”
　　“你来就知道了！”
　　当楠楠走进我的卧室时，李纯正在我的两个书橱前看着，但是她却没有办法打开，因为我全都锁上了。
　　“呀！那么多的好书啊？”楠楠惊讶的走到书橱跟前，姐妹两人隔着书橱的玻璃，仔细的看着那些书名。
　　“大概有一千本吧？”李纯问道
　　“差不多！可能还要多一点。”我带有点自豪的口气说，虽然我的藏书不多，但是我知道在朋友中间，还是独一无二的。
　　“这要多少钱啊？”楠楠突然问起这样的话来。
　　“你就老外了，书有时是不能用钱来衡量的。”李纯解释道。
　　“总该有个价位吧，现在连那些古董都能评估出价格来，更何况这些标明价格的书呢？”楠楠不以为然的说。
　　为了让她了解一些这方面的知识，我介绍说：“你姐姐说的也有一定的道理，你看这一本书，还是在旧书摊上买的呢，是上个世纪五十年代出的老书，标价才几毛钱，现在同名的书，在书店里至少也要卖二十五元，可是我这本就是给我一百元，我也不会卖的。”
　　“为什么啊？”楠楠疑惑的问。
　　“因为这是一位知名的翻译家翻译的，现在的书，虽然很精致，但是翻译的水平却参差不齐，这样版本的书已经很难买到了。”
　　“原来如此！长见识了。”
　　“好了，我们还是办正事吧！以后没有事的时候再来看。”我对她们说。

第96章 心随所愿
　　吃过早点，我带着李纯和楠楠很快打的赶到学校。
　　这是本市唯一一所省重点高中，我走在景色宜人的校园里，可以说是感慨万分。
　　特别是看到那些来回走动的男女学生，仿佛自己又回到了中学时代。
　　虽然是假期，但是并没有全部放假。
　　现在的中学，都在片面的追求着升学率，给老师和学生造成的压力很大。
　　国家教育部门一再强调给学生减轻负担，但是却收效甚微，看来这是一个在短时间内很难解决的问题。
　　在这样的思想指导下，学校的管理秩序，很难达到理想的目标，在校谈恋爱的学生不在少数，学校几乎成了恋爱的乐园。
　　特别是那些成绩不太理想的学生，简直可以说是把恋爱当成一种目的。
　　楠楠这样一个漂亮的女孩，当然会受到很多人的追求。
　　既然她受到了委屈，我就必须把事情的来龙去脉搞清楚，也算对她们姐妹三人有一个交代。
　　我并没有事先和我的同学打招呼，我也没有把他们的名字告诉楠楠，因为我有好几位同学在这里教书，我不知道究竟谁能够更有能力帮助我们。
　　一看到现在正是下课时间，我就感到轻松多了，但愿今天一切顺利。
　　“请问唐老师在那一个办公室里？”我对一个走过我身边的学生说。
　　只见他想了一想说：“哪一个唐老师啊？我们学校有两位姓唐的老师呢！”
　　“他和我差不多的年纪，教物理的。”我也觉刚才问的太笼统，就进一步解释说。
　　这位学生还真的不错，他好像看到我身边的楠楠，两人好像认识，但是却并没有说话。
　　“我带你们去吧！”他没加思考地回过头来，很快的走在我们的前面。
　　当他高兴地把我们带到物理办公室门口的时候，只听他大声的叫道：“唐老师，有人找你！”
　　唐军一抬头就发现了我，立即起身往外走，十分诧异的笑道：“子君兄，怎么是你呀？多时未见，今天怎么有空来这里了？”
　　“我是无事不登三宝殿，还真的有一事相求，还望老弟给我一个面子啊？”我赶紧握住他老远就伸过来的手说。
　　“有能力一定会帮你的，不敢怠慢。”他笑着说。
　　“马上上课了，还是等你下课再谈吧！”
　　“我正好下一节没有课，快来坐，我们好好聊一聊。”说着就拉着我到他的位子上，他则坐在旁边的一个空位子上。
　　“说吧！”他问道。真的可以说是直来直去。
　　我于是就把李楠楠的事对他讲了，当我观察他的表情时，发现好像面有难色。
　　就问道：“有什么难处直接说。”
　　“我要考虑一下。”他说。
　　我静静的坐在位子上，看着他思考问题的表情。
　　大约过了十几秒钟，他突然说：“主要的问题是那家老是来闹，如果不来闹就好办了，按理说李楠楠是有委屈的，但是现在学校的情况和我们那时候已经很不一样了。”
　　“我完全能够理解，你觉得希望大吗？”因为唐军和我相处的好一些，所以我先找到了他，我想他一定会从中撮合。
　　“我去找李主任！你坐一会，等我的招呼。”说着就起身往外走。
　　五分钟后，李岩就来到我的面前，让我没有想到的是他也特别的热情，这倒出乎我的意料。
　　“真是太奇怪了，好像是个外星人一样，这么多年你跑哪去了？有人说你在上海，真的吗？”
　　“是的，已经有一段时间了。”我站起来和他握手。
　　他的个子比我还高，也是那时我们高三（一）班最高的男生，只是眼睛高度近视。
　　“干主任了，真的不简单，什么时候能干校长就好了。”我说这话的时候，就见他突然往门外看了看。
　　因为这是上课的时间，办公室里并没有别人，他这个动作一出现，我就失去信心了，这是一个怕事的人，在高中的时候就是这样，真的可以说是江山易改本性难移啊！
　　但是我还是把要办的事情对他说了一遍，没想到他不仅没有回绝，反而很有信心的说：“没有问题，这样的事情一定尽力。”
　　听他这样一说，我突然纳闷起来：“真的假的啊？”
　　“你难道忘了？我当年可是你的团支部书记啊，什么时候说过假话？”
　　“太感谢了，不愧是当官的料！”我本想说他一定能够当校长的，可是话到了嘴边就立即意识到不合适，便赶紧住口。
　　接着他就对我说：“说实话，学校里就巴不得李楠楠家有人来找，因为现在学校里知道她的成绩很不错，也感到很可惜，但是由于那个男生的家里总是来闹，所以没有办法，因为那个学生是个有名的无赖。”
　　“我知道了，就拜托你了！我什么话也不说了，算我欠你一份情，将来一定重谢！”
　　“你少来这一套，要不要把严梅也找来？”他突然说出这样的一句话来，原来高三的时候，我和严梅有过一段交往，再加上我们坐在前后位，所以大家都说我们在恋爱，可确实不是，只是相处的比较好而已，但是就是没有人相信。
　　“你就别损我了，都多大了？”
　　“那有什么？中年浪漫更有情趣啊！”唐军突然插了这么一句。
　　“那就随你吧，反正今天是我请你们。”我说。
　　“我看是你在损我们吧，我们四个同学还请不起你一顿饭？”李岩生气的说。
　　“那怎么行啊？我不是请你给我办事的吗？”
　　“那你以后就不给我们办事了？”唐军接过我的话说。
　　“我们要是到了上海，难道你就不接待我们？”李岩更具体的说。
　　“我求之不得呢，保证吃喝嫖赌全报销，就怕你们不敢！”我脱口而出。
　　我们到李岩的办公室里又闲聊了一会，唐军根据李岩的意见，主动的联系了在这个学校里的四位同学，叫他们中午就别回去了。
　　总之，一顿饭的功夫，就把事情搞定了，唐军偷偷的告诉我，原来李岩和校长的关系非同一般。
　　校长曾经出过一次关于经济上的事，当时李岩全力地的保护着他，才保住了校长的位子。
　　李岩当主任当然也与此事有关，唐军真的是功不可没。
　　李纯和楠楠并没有和我们在一起吃饭，其实她们一直空着肚子，在焦急地等待着消息。
　　直到李岩用电话和校长联系并且得到同意后，我才把这个好消息告诉她们，楠楠高兴的直流眼泪，我的心里也很高兴，这也算是我对她们做的第一件好事吧。

第97章 她说自己是处女
　　李纯把这个好消息在第一时间内告诉了李玲，李玲感动的一定要让我接电话。
　　当我接过李纯的手机时，只听到李玲说：“我真的很高兴，我妈还不知道这件事情，我都吓坏了，是你救了楠楠，我们一定会好好的报答你。”
　　“你就不要在胡思乱想了，只要我能够做到的，一定不会有任何的推辞，你就不要告诉你母亲了，这件事情就算过去了，也不要再说楠楠了，她还小，不懂事，我想经过这件事她一定会有更大进步的，最起码这一类的错误不会再犯了。”我说了那么多，就是想让楠楠听到。
　　我挂完电话，把手机还给李纯的手里时，她突然在我的胳膊上捏了一下。
　　“哎呦，你掐我干什么啊？疼死我了！”我故意的叫道。
　　其实根本没有这样疼。
　　不过她那种捏人的方式是很厉害的，并不是捏很多的肉，而是只捏了表面的皮肤，只是她没有用力而已，我看的出她是没舍得用力。
　　可是听到我这样的叫着，她就吃惊的看着我说：“你喊什么喊啊？有这样疼吗？”
　　“我这不是肉啊？我捏你一下看看。”我说着就去抓她的胳膊，她立即躲到了一边说：“男人的手很重，我可不想上你的当。”
　　“那你是上过别人的当喽，不然怎么知道的呢？”我有意识的想引出她的话题。
　　看到我们两个人打打闹闹的样子，楠楠就加快了行走的速度，有意的躲开了我们。
　　“你什么意思啊？”她很警觉的问道。
　　我看了一眼楠楠，她离我们还很近，就压低声音说：“没有什么意思，我是说，除了和你的男朋友有肌肤之亲外，是不是还和别的男人有过？”我的语言很含糊，因为我不想说的太露骨。
　　“什么叫肌肤之亲啊？你直接说上床不久得了吗？”李纯反问道。
　　“这样的话还用我说吗？现在谈恋爱，几天就上床的也很正常。”我带着挑逗的意思说。
　　“并不是每一个女孩都是这样，他和我已经分手了，所以我不想在提到他。”
　　“那你和他究竟到了什么程度了？我的意思是说，如果被他占了便宜，你不是吃亏了吗？”
　　“我要让你很清楚的知道，现在我还是一个处女。”她很生气也很自傲的说，那神情好像全世界就她一个处女一样。
　　“我也很清楚的告诉你，我是喝过酒的男人，你要小心才是。”
　　没想到这句话到让她笑了起来，不过她只是笑却不说话。
　　这样的举止让我感到莫名其妙，真的不知道如何是好。
　　“你笑什么啊？”我很纳闷的望着她说。
　　“大白天的你能干什么啊？”她仍然笑个不停，但是眼睛里明显有一种警惕的神情，并且身体也离我远了一点。
　　我敢肯定这句话被楠楠听到了，我于是也不再说话。
　　不过我却在仔细的思考着李纯的言行。
　　并且在一秒钟的时间内生起了一种莫名其妙的反感来。
　　这一反感的来临，就在她将身体远离我的一瞬间，因为我觉得这实在是一个多余的举动，甚至可以说是故作姿态。
　　不仅显示不出一个女人的美丽，却恰恰让我发现一种做作，我意识到这是一个很有心计的女子。
　　她究竟怎么看待我刚才说的话？
　　我不得而知，不过她越是这样，我越把她当做一个可以奚落的对象。
　　“你知道楠楠为什么躲着我们吗？”当楠楠离我们已经有十几米的距离时，我故意的把话题往情感方面引着说。
　　“明知故问。”她瞅了我一眼。
　　但是我们之间一直保持两米左右的距离。
　　“你们这是在迷惑她的眼睛，这是不利的行为，如果将来她一旦发现真相，会很生气的，你就不怕她将来讨厌你们吗？”
　　“但是如果她现在就知道真相，受到刺激不是更大吗？”她不以为然的说。
　　说话的时候，把两只手一起插到牛仔裤的后兜里。
　　她的屁股一扭一扭的，两只胳膊也随着屁股的扭动不停的前后晃动着。
　　看到这样美丽的女人，我又想把刚刚生起的反感压下去。
　　对待这样一个美丽的女人，有哪一个男人不会蠢蠢欲动继而浮想联翩呢？
　　这样的一个尤物，我真的想据为己有，但是又觉她离我太遥远，既伸手可及又望尘莫及，伸手可及的是她的身体，望尘莫及的是她那颗心。
　　但是我不论怎么努力，都不能把这种反感驱除出自己的头脑，因为看到她美丽的身体的同时，又突然被另一种东西占了上风，我觉得这个女人一直是在想法利用着我，让我为她们做事。
　　从第一次到她那里开始，然后是为楠楠找学校，再到这一次。
　　我突然意识到，这一连串的事情，都是李纯的所为。
　　如果真的是这样，那简直太可怕了。
　　我隐约的意识到，她远不如她的姐姐那样实在，虽然李玲犯了婚外恋的错误，但是她对我是真诚的，也可以说是真心爱我的。
　　她也没有楠楠那样纯洁和善良，楠楠既有活泼的性格又有细腻的感情，她对人真诚善良不动心机，让人感到很安全。
　　男人好色不假，但是如果一个女人总是和他保持若即若离的样子，那将严重的伤害男人的自尊。
　　这样的女人最让人摸不着头脑，但是她自己却认为很刺激很心安理得，并认为自己已经左右住了这个男人。
　　那我可以肯定的说，她上当了。
　　有一句话叫做聪明反被聪明误，男人一旦识破真相，就会对她十分反感甚至从心里开始厌恶起来。
　　接下来的事情，就会向好与坏两个极端的方面发展。
　　轻者离开，重者将对她采取必要的措施，所以这样自作聪明的女人，往往结局都不会太好，起码不会找到真正爱她的男人。
　　如果她真的这样，那我将对她严加注意。
　　我首先不能让李玲受到她的左右，如果李玲一定要听她的，我将要远远的离开她们。
　　说起这些，我心里突然感到很害怕起来，因为我已经意识到，李玲是个几乎没有思想的女人。
　　由于没有了思想，也就没有了主见。
　　我甚至担心，一旦我离开她，她将服从李纯的指挥，用孩子来要挟我。
　　虽然她自己没有这样的狠毒，但是女人一旦失去了自己心爱的男人，往往就会失去理智。
　　楠楠就是另外一种人了，她既不像李玲那样痴情，又不会像李纯那样狡诈，所以她是姐妹三人中最优秀的代表，我必须好好的把楠楠抓住，我不仅不让她受到李纯的不良影响，还要通过她来进一步识破李纯，从而对她有一个清醒认识。
　　我不想伤害她，但是我也不想被她利用过后还被蒙在鼓里。
　　作为一个男人，我决不能被一个女人左右，更不能让她把我当作一个棋子在棋盘间任意的摆弄。
　　李纯看到我若有所思，就故意的说：“你知道我刚才为什么捏你吗？”
　　“我不知道，我也不想知道。”我突然冷冷的对她说。
　　“因为我听到你一句很不适合的话！”她继续说。
　　说话的时候表情很不自然，她已经觉得我不太想和她说话了，因为我加快了脚步。
　　“哪一句？”为了不让她识破我的真实想法，我就停下来等着她说。
　　“什么叫这一类的错误不会再犯了，难道其它的错误就能犯了吗？有你这样教育小孩子的吗？”她带着一种不易察觉的埋怨口气，用以说明自己的行为没有过错。
　　“以后注意就是了。”这是我在追上楠楠之前和她说的最后一句话。

第98章 手机风波（上）
　　我加快了脚步，快速的向楠楠的身边追赶，李纯哪里能跟得上？
　　我一想到要征服这位美女，就在心里想着如何才能够证实我对她的判断。
　　我知道一个人可以对别人有看法，但是决不能冤枉别人。
　　男人尤其应该宽宏大量，更何况是面对一个女人呢？
　　确切的说还是情人的妹妹呢。
　　李纯快速的追赶着我，可是她越是赶，我越是加快速度。
　　当我追上楠楠的时候，已经把她甩的好远了，我知道她此时一定很生气，一想到这，我就感到很高兴。
　　“你怎么把我二姐丢在后面了？”楠楠转过脸说，并且用怀疑的眼神望着我。
　　这时我们已经到了实验小学的西边，我们今天走了不少的路，我都感到很累了，更何况李纯呢？
　　我没有回答楠楠的话，而是轻轻的叹了口气，因为我不知道该如何对她说。
　　“是吵架了吧？”楠楠接着道。
　　“谁和她吵架啊？太自以为是了。”我没好气的说。
　　这时候的李纯一定在看着我们，说不定她会以为我在说她的坏话呢。
　　“前面就是手机城，正好叫你二姐给你买手机，你喜欢什么样子的手机呢？”我对楠楠说。
　　“只要是你看中的我就要，就怕买不成！”楠楠看着我，好像不太有把握。
　　“你想要吗？”我问道。
　　“当然想了，现在还有几个人没有手机啊？我们班的同学都笑话我，我都要丢死了。”她有点生气的说。
　　这样的一个女孩，连手机也没有，确实是一种遗憾。
　　“你二姐也真的太过分了，如果她不同意，我就给你买！”我果断的说。
　　听到我这样说，楠楠当然不感到意外，不过她还是说：“那怎么行啊，那样二姐会更生气的。”
　　“我告诉你，如果你想从我这里得到关心，及时解决生活中遇到的问题，就必须要有手机，每天发几条信息给我，这样我就能知道你的情况了。”我鼓励她说。
　　“那好吧，等我将来工作了再给你钱。”
　　“怎么能这样说话呢？我告诉你，我可没有那么小气哦。”
　　“我知道，但是你也没有很多的钱啊，再说你是要养活老婆孩子的家长啊？”
　　“你不要想那么多了，好好学习，考上理想的学校就好了，以后等你发了大财，给我买什么我都不会推辞，这样总行了吧？”
　　“那好吧！”楠楠突然向着我的身体靠拢着，并且习惯性的挽着我的胳膊，看着她高兴的表情，我的心里也得到一丝安慰。
　　李纯看到她挽着我的亲热表现，一定很生气，我就是要这样的效果，看她能怎么样？
　　“等你二姐来到我们一起时，就叫她给你买手机，如果她不答应，你就不要让她。”
　　“那肯定会吵起来的。”楠楠有点担心地说。
　　“不要怕，我心里有数，她这样控制你是不对的，以后你就知道了。不过现在你就要锻炼自己，首先你要有自己的观点，不能老是受着她的左右，难道她就一定是对的吗？我不是在鼓动你们吵架，我觉得你是一个前途无量的女孩，将来一定会超过你二姐，你大姐就是没有自己主张的人，结果现在的生活又怎样呢？”
　　听到我这样说，楠楠就沉思起来，好像在回想我刚才说的话，过了好久，才果断的说：“你说的对，我不能什么都听她们的，以后我听你的。”
　　“你二姐追上来了，你就照我说的去做，我见机行事。”
　　“好吧，我们等等她吧！”楠楠说。
　　其实李纯已经离我们很近了，我们已经能听到她气喘的声音了。
　　“哎呦！累死我了，你也太坏了吧？根本不懂得怜香惜玉。”她有意的想和我套近乎，但是又不能太直接，所以就用带着既多情又责备的口气说。
　　“你别自作多情了，这才叫自作自受呢。”我头也没回，就狠狠的给了她这么一句。
　　楠楠看着我的严肃表情，感到很纳闷，因为她判断不出我和她二姐到底是真的生气还是闹着玩的。
　　当李纯跑了几步追上来的时候，立即挽住我的另一只胳膊，这样我的身边就有两个美女跟着了，看来我真的有女人缘。
　　“我还真的有福气，两个美女为我保驾，像不像皇帝啊？”我对着楠楠挤挤眼，意思要她不要说话。
　　“我可不想做宫女，太受罪了，没有一点自由可言。”李纯还在喘着粗气，好像真的被累坏了。
　　“什么宫女啊？是贵妃！”楠楠突然冒出这句话来，着实让我吃了一惊。
　　只见李纯立即伸手打了一下楠楠说：“死丫头，你胡说什么啊？什么贵妃啊？”
　　“难道你现在不是啊？还不承认！这有什么？现在多的是了！”楠楠毫不相让的说。
　　她的意思很明白，因为她一直觉得我和李纯是情人关系。
　　楠楠说完，就立即从我的身边跑开了，她害怕李纯打她，但是李纯已经没有这样的心劲了，只是把气往我身上出。
　　“你倒好，我无所谓，可是这样会把她带坏的！”她瞪着我说。
　　“你以为她不懂啊？现在的孩子，上小学都知道这些事情，你这样只能起到反作用。”
　　“我要买手机！”楠楠靠近我的身体后，看着她二姐说。
　　“不买，要什么手机啊？”李纯果然说。
　　“我们班就几个人没有，就知道影响我的学习，可是人家为什么不怕啊？”楠楠争辩道。
　　“人家是人家，你是你，人家为什么没被开除啊？”李纯的话一说出口，我就知道要出事了。
　　楠楠果然很生气地望了我一下，意思是她已经受不了了。
　　就在我要批评李纯的时候，楠楠突然对着她二姐说：“你以为你是谁呀？就你没有犯过错误？我们家就你一个人有本事，那有本事为什么还被人家甩了？”
　　“谁被人甩了？你不知道就别瞎说。”李纯叫道。
　　她想控制住楠楠的嘴，让她少说，可是这一下楠楠就更生气了。
　　“我瞎说，你以为我不知道啊？连我妈都这样说，我妈我大姐都听你的，可是我不想这样，对的时候我就听，不对的时候别想逼着我！”
　　“谁逼你了？我还懒得管你呢？”
　　“没管我？为什么不给我买手机啊？”
　　“就不给你买！”
　　“我就要买，我告诉你，这次你的话不灵了！”
　　她们不停的争吵着，路上的行人都往这边望着，我感到很不是滋味，就示意楠楠不要说话了。
　　当我拉着楠楠往手机卖场走的时候，李纯用疑惑的眼神看着我说：“你这是干什么啊？”
　　“给楠楠买手机啊？”我理直气壮的说。
　　“不行！”她突然拉着我站在路边。
　　我示意楠楠先往手机店里去，当我看到楠楠走入店门的时候，我一下挣脱了李纯的手，她突然又追上来，我又一次的将她甩开，根本不理会她。

第99章 手机风波（下）
　　李纯看到我如此固执，气的直哆嗦，突然间就对着我歇斯底里起来：“沉子君，你这个混蛋，给我站住。”看到她这样的表情，我一下子停住了脚步，我被她这一句“混蛋”吓呆了，不知道她为什么会这样，难道我真的做错了什么吗？
　　买一个手机真的值得这样大惊小怪吗？
　　“你要干什么？”我生气的说。
　　“这话我应该问你才对，你为什么一定要给她买手机，你到底是安的什么心？我问你，是不是对她有什么非分之想？”她冷着脸对我喊道。
　　“你真不是人！”我突然感受到了一种极大的侮辱，就狠狠的回答说，原来她是为了这才不让楠楠买手机。
　　一想到这，我觉得说的还不够狠，就对着她恶狠狠的补充道：“没想到你真的有脸说出这样的话，楠楠还没有到十八岁，你不仅是在侮辱我的人格也是在侮辱楠楠，怪不得人家不要你，我没想到你竟是这样一个表里不一的女人，现在还没嫁人就这样野蛮，将来一定是个少有的泼妇，还说自己是什么处女，鬼才相信你的话！你要还是处女，除非世界上就没有男人。”
　　听到我这样一说，她突然间一下子愣在了那里，用惊恐的眼神看着我，一句话也不敢再说了。
　　我知道她被我吓坏了，我这还是头一次对着一个不是家里的女人发火。
　　可是却怎么也控制不住自己，我一想到她竟敢说我是混蛋，简直太可怕了，这样下去还了得，如果我屈服于她，那将来还不知道会怎样对待我呢！
　　尽管这样，但是我心里还是有顾虑的，我并没有立即进入移动大厅，我害怕她会受不了，会出事。
　　“我怕你把她惯坏了！”过了好一会，她才战战兢兢的看着我说。
　　我一看，这又是她在耍手段，看来她真的是不见棺材不落泪，一想到这，我就更加生气了。
　　“少来这一套，我不习惯假面具，你不要自作多情了，没有人会喜欢你这样自以为是的女人。”我狠狠的甩出这句话来，然后直接进入了手机店里。
　　她本想跟着进去的，可是听到我这么一说，就只好止住了脚步。
　　当我从里面隔着玻璃门向外望的时候，只见她十分生气的站在一辆摩托车跟前。
　　脸上流露出一种难堪的表情来。
　　我带着楠楠，快速的浏览者各种各样的手机，楠楠好奇的看着，嘴里说：“我从来没有到这样大的手机店里，我也不想来看。”显然她没有看到我和她二姐之间发生的事情。
　　这是一个单纯的孩子，我突然间对她更加的心疼起来。
　　看到楠楠被各色各样的手机深深的吸引着，我就感到有一种义不容辞的责任教育她。
　　再说，我虽然答应给她买手机，可是心里也不是没有一点担心，为了以防万一，我就提醒着她说：“以后要注意，不要因为手机影响了学习，这才是大事，懂吗？”
　　“我向你保证过的事情，就一定能够做到。”楠楠很严肃的对我保证到。
　　“我相信你，你看中那一种手机啊？”看着那些令人眼花缭乱的各色手机，我很开心的问道。
　　“我不懂，反正你买什么就什么吧？不要太贵就行了。”楠楠就像一个孩子一样看着我的表情，于是就更加的同情起她来。
　　说实话，我对于手机是很有点研究的，我用手机算是早的，每一部手机都用好几年，不仅样式不落后，而且质量也从未出现过问题，所以我对于给楠楠买手机很有信心。
　　我带着看了一圈，卖场里很多顾客，我们每到一个柜台前，营业员都会热情地向我们推荐各种各样的新式手机，可是我们都没有看中。
　　我觉得品牌和外观都很重要，于是就结合这两个方面，给她买了一部诺基亚手推式的。
　　不仅很好看价钱也不贵，一千伍佰元，楠楠很喜欢。
　　在服务员的帮助下，我们又多花了一百元钱，挑了一个带８的移动号码。
　　当我们走出移动大厅的时候，一眼就看到乐李纯，她正呆呆地坐在一辆自行车的后座上，脸色很不好看。
　　楠楠提着手机袋高兴的跑到她面前。
　　“好看吗？”她摇晃着李纯的肩膀说。
　　事已至此，李纯也没有办法，只好接过手机，看了一下说：“这种样式很不错，我也很喜欢。”说着就往我望了眼，那种眼光分明是在说：“就你能，看我怎么收拾你！”
　　“我警告你，你要是给楠楠罪受，绝不会有好下场，你看楠楠这样，就不觉得很可怜吗？孩子是引导教育出来的，不是管出来的，你要是在敢胡思乱想，我决不饶你。”我也真的生气了。
　　我不知道自己的话坏带来什么后果。
　　李纯听到我的话，好像有话要单独对我说，眼神中有流露出惯用的多情光芒，但是对我来说，这样的眼神，不仅吸引不了我反而更加令我生厌。
　　我趁着她们在玩手机，就往公交站台上走。
　　李纯看我真的要走，就喊着我：“你别走，我还有话和你说。”
　　可是我就是不理她，我怕她追赶我，就顺手招了一辆出租车。
　　当她们看到我上车的时候，急的直跺脚，可是我的心里已经下了回家的决心了。
　　每当这样的时候，任何力量也不可能让我再回头了。
　　我坐在出租车上，李纯不停的打我的手机，我就是不接，可是我挂了她就打，一直打了很长时间，这让我对她更加的反感。
　　我不知道自己为什么会这样？
　　但是我确实想到了很多的事情。
　　当我重新审视我和李纯的这段相处的过程时，我突然意识到，自从第一次到她那里开始，我就一直处在被动的状态，处在她们的考验和利用之中。
　　我的整个的思想，就像一个少女一样，处在一种受迷惑的状态，确切地说，是被眼前的爱情和美色所迷惑。
　　当李玲对我首次提出到她妹妹那里相会的时候，我并没有多想，只是觉得她不该把这样的事情告诉别人，即使是家人也应该保密。
　　不过从经济和安全这两个方面来说，不失为一个好的办法，所以我并没有过多的去考虑这件事情。
　　第一次见到李纯住处的那天晚上，我真的很开心。
　　可以说，我见到她的一刹那，就被她美丽的外貌征服了。
　　她是一个比李玲更漂亮的女孩，我的心里在短时间内，就对她充满了一种幻想。
　　所以，当她在美女大厦，利用我去对付一个追求她的男人时，我并没有考虑的太多。
　　再说因为李玲的原因，我也不可能对她有所防备。
　　那天她的哭泣，在酒桌上的装疯卖傻，坐在床边对我说的那些露骨的话，以及后来带楠楠到南京、上海，还有她在公园里对我说的那些话，我都觉得很自然。
　　可是现在回想起来她的这些所有表现，都是那样的让我不能接受，我直到现在才真正的意识到，所有这一切，她都是在考验和利用我，一种屈辱突然涌上我的心头。
　　再说李玲，对李纯说起我们的关系，这本来也无可厚非，可是她不该听从李纯的摆布，按照李纯的所有计划去做。
　　现在一想起来，都觉得那样的不可思议。
　　李玲绝对是不可能想出来的或者即使想出来，也不可能做的出来，所以我对李玲既同情又气愤。
　　我绝对不能让楠楠变成她们那样的人。

第100章 董事长要亲临上海
　　当我来到楼下的时候，我看到儿子正在和几个小朋友在玩球，都是他平时要好的小伙伴。
　　当他看到我的时候，笑着跑过来说：“爸爸，我要回家看电视！”
　　“我看你还是和小朋友们一起玩吧，这样可以锻炼身体呢。”听到我这样一说，儿子就高兴的玩去了。
　　当我上楼，走到自家的门前的时候，李玲家的防盗门突然开了，只见她呆呆的望着我说：“你和李纯吵架了？”
　　我本不想理她，因为我还在气头上，我不想对她发火。
　　可是就在我准备开门的一刹那，她突然走过来搂着我的腰，硬是把我拉到她的家里。
　　她忙着给我倒水，我就坐在沙发上点了一颗烟，两个人都没有说话，我也不知道说些什么？
　　“你就不要生气了，她不是小嘛！”李玲给我端来一杯水，然后坐到我的身边。
　　“什么小啊？都已经工作了，算了，我不想再提到她！”我一口气把杯子里的水全部喝完，因为中午喝了酒，所以我真的感到很渴。
　　“你大人不计小人过，她打电话给我说，很后悔自己说的那些话，感到对不起你，我也狠狠的批评了她。”说着就往我的身上靠。
　　李玲穿着一件低领衬衫，看到她那高高耸立的双乳，我的欲望一下被激起来。
　　就在她准备起身的时候，我一把将她抱住，对着她就是一阵狂吻。
　　刚开始的时候，她猝不及防，可是很快就把手伸向我的两腿之间抚摸起来，并且发出短暂的呻吟。
　　我迅速起身，一把将她抱起来，向卧室走去，她的欲望也明显的得到了膨胀，不停的对着我的坚挺动作着。
　　我把她放到床上，迅速将她的所有衣服扒掉，当我脱掉自己的衣服时，她已经找好了一条宽大的毛巾。
　　原来她早有准备，于是我就更加的饥渴起来，迅速的将她按到在床上。
　　看到我如此的粗鲁急切和粗鲁，她吃惊的望着我。
　　可是当我进入她身体的时候，还是很配合我的每一个动作，并且很快的兴奋起来。
　　这倒是我没有想到的事情，好像比以前还要快。
　　当我进行短暂休息的时候，她立即搂着我的脖子，对着我猛烈的亲吻着。
　　一边亲吻一边挺着自己的身体，示意我快速的行动。
　　我被她这一刺激，突然抗奋起来，我的坚挺在她的身体内不停的膨胀深入，直到最深处的顶点。
　　就在我准备重新发起进攻的时候，她的身体突然扭动起来，我还没有来得及动作，就一下子喷射而出。
　　一种前所未有的兴奋遍布我的身体，这种扭动间强烈刺激下的喷射，既出其不意又充满新意，简直是太爽了。
　　只可惜我刚刚涌起的一种泄愤的心理，还没有能够得到发泄。
　　也许她的身体太饥渴了，饥渴的要把我的身体吸干，所以我难以承受得了那样的紧迫的收缩。
　　当我们相拥着躺在一起的时候，她的身体仍然紧紧的贴着我，好像还没有得到应有的满足。
　　我知道这样短暂的时间，不可能让她到达很高的境界。
　　但是男人的不适应期，严重的阻止着我的行动。
　　再也不能在短时间，内达到做爱前的状态了。
　　经过短暂的休息后，我很快的离开了她。
　　我没有和她谈到李纯的事情，我想李纯肯定已经和她说了，我不想再从中添油加醋，那样不利于我们之间的相处。
　　再说，我虽然对李纯有了很大的反感，但是所做的事情我还是不后悔的，也是我应当做的，所有这一切，都源于我和李玲的关系。
　　只是李纯的这种方式，让我受到了一种人格上的羞辱，我不能让自己本来想做也乐意做的事情，被她们看成是李纯操纵的结果。
　　我来到楼下把儿子接回家里，让他好好的看电视，儿子十分的高兴。
　　我第一次准时的给全家做饭，当我打开冰柜和碗橱的时候，竟然感到很陌生，我已经好久没有做过一顿像样的饭了，一种愧疚立即在我的心头升起来。
　　这样好的妻子，这样温暖的小家庭，我为什么还不安分呢？
　　当妻子下班回来的时候，我已经把所有的饭菜准备好了，我还特别煮了她最喜欢喝的青菜玉米面稀饭，看到我忙碌的身影，妻子高兴的站在厨房的外面，隔着玻璃窗，静静的看着我。
　　妻子高兴的把我炒的小菜和稀饭送了一些给李玲，当我听到她在李玲面前夸我的时候，我的心里不知道该用什么词语来描述。
　　几年来我第一次这样的为老婆孩子服务。
　　饭后我带着她们到附近的河滨公园里玩。
　　公园里每到晚上都会有很多的人在散步，林巧高兴的拉着儿子的手，走在我的身旁。
　　每当遇到一个熟悉的人，特别是年轻的女人时，她都会很礼貌地打着招呼，并流露出很骄傲的幸福表情。
　　我知道她这种幸福来自于我对她的关爱。
　　作为一个女人，最大的幸福莫过于得到丈夫的理解和关爱。
　　就在我们准备回家的时候，我突然发现一个我曾经对之倾心过的一个女人。
　　那还是我高中时的一位女同学，她叫柳虹。
　　看到她只是一个人在河边转，我感到很是好奇。
　　但是由于我和家人在一起，所以不好和她打招呼，我们只是相互对视了一下，以作礼节。
　　虽然我们并没有说话，但是我的心里却再一次涌起了情感的波浪。
　　这个城市真的是太小了，不过一阵惊讶之余我心里很是高兴！
　　还是在一年以前，我就听一个同学说，她在和丈夫闹离婚。
　　她的丈夫也是我们的同学，当年考取了警校。
　　几年前当了去公安局的一个副局长，后来就有了外遇。
　　其实很多同事和朋友早已知道了，可是这种事情谁会和她说呢？
　　妻子完全没有注意到我们的对视，她正沉浸在三口之家的幸福享受之中。
　　多么可爱而又单纯的女人啊！
　　我一定要让她彻底的享受这一个夜晚，我要给她准备好洗澡水，给她擦背，给她…
　　想着想着，我也就沉静在家庭的快乐之中了。
　　就在我们往家里去的时候，我突然接到了刘总的电话，这让我感到很意外，不知道到底又会发生什么样的事情？
　　我立即按下通话键：“喂！你好刘总！我是小沉啊！请问有什么指示吗？”
　　“明天上午八点到我的办公室，有很重要的事情要商量。”他很神秘的告诉我说，好像与我有一定的关系。
　　“什么事啊？是好事还是坏事啊？”我问道。
　　因为我就怕这样模棱两可的话，非要知道个大概不可。
　　“当然是好事了，就是关于董事长后天要亲自去上海的事情。”刘总突然很认真的说。
　　“啊？”我突然大吃一惊的叫道。

第101章 你从未向我求过爱啊
　　“怎么了？一惊一乍的？”妻子突然转过脸来对我说道。
　　我接完刘总的电话，就对妻子说：“公司里的一位副总找我有事，正在办公室等我，我去一下一会就回来。”
　　“什么时候了，还在公司里等你？难道明天去就不行吗？”妻子不高兴的说。
　　但是我明显的感觉到，她并没有怀疑我的话，因为刚才的电话她是听到的，所以她只是对打电话的人表示不满。
　　我立即解释说：“嗨！我们公司的老总们，哪里有什么上下班的时间啊？他们每天都围着公司转。如果我将来当了老总，也是这样，你是不是更受不了啊？”
　　“等你干了老总再说吧！”妻子笑道。
　　那意思也许是说：等下辈子吧！
　　“老总这辈子我就别想了，能干到副总就是天赐的了，你的老公啊，就这命，一辈子也别想干什么大官了，我想让你做官太太，看来只能是梦里的事了。”
　　“我可没有要做什么官太太，就这样已经不错了，想听实话吗？”妻子笑了一下，好像我从来不喜欢听实话一样。
　　“有什么就直接说，我可不想猜谜，你不知道我就这方面不行啊？”我带着点生气的语气道。
　　“就你这个副主任，我都没指望你能当上，你们男人就是官迷，可是我们女人并不稀罕。”
　　“我不信，那些女人恐怕说的不是实话吧？什么叫夫贵妻荣啊？你也不是常说这样的话吗？”我抗议道。
　　“你真笨，听话要听音，我是说所有女人了吗？我不过是指我们这一类女人而已。”
　　“什么你们这一类呀？还而已！拉倒吧你！天下的女人都一个样，虚荣，起码百分之九十都是如此。”
　　“我还就是剩下那百分之十里面的，信不信由你。”
　　“你多能啊？满世界的女人就你伟大行了吧？”
　　“伟大谈不上，但我就是看不惯那些当官的，我也看不起那些所谓的官太太。”
　　“你知道你这叫什么吗？标准的‘吃不到葡萄还说葡萄酸’的类型。”我没好气的说。
　　这时，走在前面的儿子，突然回过头来说：“不准吵架！”
　　被他这一说，我们都把声音压低了一些，妻子接着发表自己的观点道：“你看那些当了官太太的女人，情况又怎样呢？还不是在家伺候着丈夫，丈夫到外面伺候着情人？说的直接一点，就是帮着情人养着男人！”妻子说完这番话，用很严肃的表情看着我，好像在教育自己的丈夫一样。
　　“幸亏你不是老师，否则孩子们都被你教坏了，你教出来的女孩子啊，恐怕没有一个想当官太太的。”
　　“这也不全是教育的事，有些人就是刀架在脖子上也改不了偷腥，骨子里就是那个种。”
　　说到这里，她突然加快了步伐，并且不耐烦的说：“跟你也说不清楚，瞎浪费我的嘴皮子，快把我们娘俩送去家，你该干嘛干嘛去！”
　　我发现妻子开始烦了，每当这样的时候，我只好住嘴为妙。
　　当我把老婆孩子送到楼下的时候，我说：“一小时准回来！”
　　说完我就骑着妻子的电瓶车，迅速向公园里驶去。
　　几分钟的功夫，就到了刚才看到柳虹的地方。
　　她并没有走远，只是在一块石头上坐着。
　　当她看到我的时候，感到很吃惊：“你怎么又回来了？”
　　“你一个人在这河边干什么啊？”我担心的问道。
　　凭我的直觉判断，她的心情肯定很不好，我真的害怕她出什么事情。
　　时值深秋，天气已是很凉了，可她穿的很少。
　　她看到我的时候，并没有起来，只是挪动了一下身子，但是又不是让我坐，因为那块石头并不大，很难放下两个人的屁股。
　　我听到她深深的叹了口气，然后就双臂抱膝地沉思着，目光注视着静静的水面。
　　看她抬头看我的表情，并不十分惊讶，好象是预料到我会回来找她一样。
　　看到她有点冷的样子，我赶紧脱下外套给她披上。
　　看到我站在她的旁边，她就从身上掏出面纸，往旁边的一块石头上看了一眼。
　　我接过她手里的纸，把那块不大的石头擦了擦，然后往她身边挪了挪，便坐到了她的身边。
　　我们就这样静静地坐着，谁也没有开口，她再次转过脸来看我的时候，我突然发现她刚刚哭过，此时此刻，我也不知该对这位昔日爱过的女人说些什么？
　　“你的妻子还在人民医院上班吗？”还是她先开了口。
　　“嗯的！”我捡起一根树枝拨弄着水面，激起几圈小小的浪花。
　　“孩子好吗？该上小学了吧？”
　　“刚上一年级！”我回答说。
　　“要多用点心！把孩子引上学习的路子很重要！”她说话时脸并没有看我，但我能感觉到她又流出了泪水。
　　我感到再要不说点什么，也就太过意不去了。
　　“还是将就着过下去吧！大家都是同学，起码的感情还是有的。”我很害怕她想不开，因为女人很容易因为感情走极端。
　　“我没想到你也会这样说！”她有点埋怨地说：“你放心，我不会去死的！”
　　“你已经三十多岁了！再说是你自己硬要嫁给他的，当年那么多人追求你，哪个不比他好？不就是他父亲当个副局长，家里条件好些吗？现在后悔还有什么用？”我继续劝道。
　　“你还爱我吗？”她突然直视着我的眼睛问。
　　“我永远不会忘掉你，可有用吗？你知道我当年是最爱你的一个。”我突然感到有点激动起来，我一下子抱着她：“你知道我当年拼命的爱着你，你为什么会不要我？”
　　她把头紧紧地靠在我的肩上，然后伸出左手，轻轻地摸着我的前胸叹息道：“我怎么会不知道？你的心我是知道的啊！可你从未亲口向我求过爱呀？而他却天天对我发誓！”
　　我无言以对，她说的是事实，因为我当年很自卑，家在远乡而且很穷困，但我认为她这是在找借口，因为那时候所有同学都公认了我们的关系，我自认为我的行动，已足以能够让她明白我的心。
　　我们走出公园的时已经很晚了，我一直把她送到离她家最近的一个超市门前。
　　我呆呆地望着她的背影，她不停地回头示意我回去，但我却一直望着她，当她的身影在黑暗中消失的一瞬间，我的心里突然涌出一种淡淡的苦涩。
　　我突然意识到，我自己正在犯这样的错误，我已经深深的伤害了妻子。
　　她的经历正好验证了妻子刚才的话，这究竟是一种巧合，还是在预示着什么？
　　求推荐，求收藏！亲爱的读者，请多多支持我哦！感谢您了！

第102章 夫妻之乐
　　回到家里的时候，儿子已经睡觉了，妻子正躺在床上看电视。
　　看到我心情有点低落的样子，她就快速的从床上起来，伸开双臂紧紧的搂着我的脖子说：“怎么了？有什么不高兴的事吗？是不是挨批了？”
　　“我挨批？我要是承受的了这样的待遇，还能落到这样的地步？我告诉你，我可不是天生的窝囊货，你的男人将来一定会有出头之日的，我就是到六十岁，也绝不会泄气！”我发狠的说。
　　“你有种，我早就看出来了，就凭你当初追我那劲头，就觉得你是个难缠的主，你要是松一松，我说不定早成了别人的老婆了！”她的话一说完，我就很冒火，竟然敢说这样说话。
　　“成了别人的老婆？睡在别人的身下？这叫什么话？看来你是没死心喽？”我斜视着她道。
　　“怎么着？不服气啊？”她在我脸上亲了一下说。
　　我将一只手伸进她的上衣，在她的后背上一边抚摸一边拍着说：“服气，服气！简直太服气了！说实话，你要嫁的那几个人，也太不简单了，不是肝炎就是肺气肿，我不知道你是怎么选的！是不是眼睛长在下面啊？”我说着就将另一只手往她的两腿中间伸去。
　　她赶紧夹紧双腿说：“拿开你的赃手！”
　　看到她有点不自然的表情，就知道被我揭着了短处。
　　但是越是这样，我的心里越是开心，我不能让她对过去有任何的留恋。
　　我突然想起了追求过她的那几个人，就没好气的说：“幸亏你还是个医生，我就搞不明白，你是在找对象啊还是在找病号呢？”
　　“你这个王八蛋，你还搞不明白？你忘了你当初是怎么认识我的了？你不就是个病号吗？”妻子突然反驳道。
　　其实她说的对，我当时确实是她的病号。
　　我突然感到一时无语，但还是强词夺理地说：“我就不一样了，我可是个特殊的病号，是上帝专门来挽救你的男人，也确实是我救你于水火之中！你怎么就不明白呢？”
　　“怎么吃这么大的醋啊？用的着吗？”她突然松开我，用眼睛斜视着我说。
　　“我吃你的醋？简直太自不量力了吧！我要是吃你的粗就好喽。现在大家都讲究骨感美，你看你，好像应该是叫肉感美吧？也就我喜欢你，因为我很讨厌那些瘦弱的女人，骨感美有什么好的？睡在身下一点弹性也没有，你说能舒服吗？还不如弄个机器人呢，那该有多骨感啊！”
　　“你这个逼嘴，横竖都是你的理，我这辈子也就这命了，高不成低不就，我也不求你当什么官，发什么财，只要能稳当当的过日子，不让我这个工具被人借去就行了！”说着就伸手来摸我的下面。
　　我忙护着道：“你放心，我这个东西，永远是你一个人专用，别人可没有这个福气，你没看到我的东西和别人不一样吗？”
　　“有什么不一样？我…”说着就来打我，一边打一边说：“你这个混蛋，竟敢来操我，你以为我见过多少啊？就你这一个就够我受的了，我可不是性饥渴。”
　　她不说这话还罢了，一听她这样说，我就立即抱起她，把她放在床上，手脚不停的忙乱起来。
　　“快洗洗吧！”她松开我说，可是我就是不想洗，还是想把她按在床上就干，于是她只好亲自去给我准备洗澡水。
　　我看着她那忙碌的身影，心里突然有一种将要失去她的感觉。
　　我知道这种感觉是没有什么依据的，可是确实在我的脑海里闪现出来了。
　　如果刚才见到的不是柳虹，而是另一个女人，我又会是怎样的感想呢？
　　林巧将来会不会是这样的女人呢？
　　我突然感到女人真的很可怜，有的女人是自找的，但大多数还是受害者。
　　就像林巧，如果她将来变成柳虹那样，肯定是我导致的结果。
　　我就想，如果我离开李玲和刘丽，也放弃对李纯和楠楠的非分之想，就这样安稳的过下去，不是很好吗？
　　可是当我一看到那些美丽的女人，这样的想法就会烟消云散。
　　妻子放好水，穿着睡衣在客厅里来回走动，我的心里突然有一种强烈的冲动，于是就走到她的面前，一把将她抱住，对着她的嘴唇猛烈的亲吻起来。
　　“你今晚怎么了？好像有点怪怪的！”妻子推开我说。
　　“没有什么啊？你看出我有什么不正常了吗？”我反问道。
　　“我感觉你好像心事重重的，是不是见到你什么旧情人了啊？”她这样说的时候，是带着玩笑语气的，这也几乎成了她的口头语。
　　但是今天却真的被她猜中了，虽然不能算什么旧情人，但是和她有过一段倒是实事。
　　为了改变她的这样的想法，我就说：“你到底瞎猜什么啊？其实啊，我是因为明天就要走了，所以心里肯定有点留恋，虽说以后可以每一周回来一次，可是董事长这次去，一定会有大的变化，那样工作就会很忙了。”
　　听到我这样一说，林巧就不再说话了，她默默的帮我脱去身上的衣服，当她脱掉我的短裤时，突然想对着我的坚挺亲吻起来。
　　就在这时，我突然转身走向洗澡间，因为我想起刚刚和李玲干过，还没有洗，女人对这样的事情是很敏感的，更何况是一个妇科医生呢！
　　我被吓了一跳，看看妻子的表情，我才放下心来。
　　即使是她的手摸到我的下面，也会在她的手上留下另一个女人的味道。
　　我为自己的粗心感到害怕，并决心以后一定不能再犯这样低级的错误。
　　俗话说，要想人不知除非己莫为，这话不是没有道理的，老虎还有打盹的时候，一旦不小心，就会大意失荆州。
　　我洗完来到床上，妻子已经把电视关了，她掀开被子，我竟发现她已经脱光了衣服，一丝不挂的躺在被窝里，看到如此丰满雪白的裸体，我的心里感到很自豪，因为这是我的女人，于是便和她百般温存起来，妻子在十分满足的爱抚中沉沉睡去。

第103章 领导说我大有所为
　　第二天早上，妻子意识到我今天要回上海，就早早起来，给我准备了可口的早点，我一直睡到七点钟才醒。
　　当我打开手机的时候，很快收到了几条信息。
　　我就按照先后的顺序，一条一条的读了起来。
　　第一条是李纯发来的，我本不想看，但是又想知道她到底说些什么？
　　于是就仔细的阅读起来：也许你还生我的气，但是我不得不告诉你，我并没有意伤害你的意思，请你中午来到我处，我十一点在家等你。
　　第二条是楠楠发来的：哥，我很高兴你对我这样关心，我不会忘记你对我做的一切，我将来会报答你的，我二姐说你是一个好人，不过今天你们的表现让我不太满意，我们都很喜欢你。
　　还有一条彩信，我一猜就知道是刘丽发来的，一张美女图片过后，就是一大块文字：“亲爱的，我发现你前天晚上不太高兴，也许大家并没有留意，可是我很明显地就看出来了，也只有我知道是为什么？我知道你看不惯这些人，你也不适合与这些人相处，因为你是一个内秀的男人，而他们都是大老粗。按照那天的约定，昨天是李经理请酒，她很想请你，一直崔我给你打电话，我只好装着打给你，其实并没有打。然后我告诉她说你已经有人请了，她感到很遗憾。我这样做，是因为我发现你看不惯这样的女人，我相信我还是能当这个家的。你昨天要是来了，会更看不惯的，比在罗斌家过分多了，我都看不下去了。罗斌昨晚喝醉了，他总是改不了这样的坏毛病。不过他的母亲对你的映像很不错，她对罗斌说，就应该多处几个你这样的朋友，罗斌觉得很有道理，所以你将来会和罗斌成为好朋友的，虽然你瞧不起他，但是你要忍一忍，因为为了我，你也要这样做，再说对你将来也有好处。我的意思你应该明白，我相信你会有一个很好的前途。我很想你，你想我吗？你那天酒也没有喝好，请你不要在意，我们回到上海会好好尽兴的，我要让你喝个酩酊大醉，我爱你，我们要好好的相处下去。我知道下面该怎么做，我希望你能够成功，有什么想法我们回上海再研究，吻你！还有，好好对待你的老婆，做丈夫的一定要多多的给她点温暖，一切都要小心为好，如果有可能，我今天要见你一面。
　　看完短信，我心里感到很乱，特别是李纯约我去她那里见面的事情，让我感到很为难。
　　我知道自己已经对她很反感，心里不想再和她啰嗦，但是我有没有理由和她搞的过分僵化，所以决定还是去一趟为好。
　　但是我并没有给她回信息，而是给刘丽回了一条：我八点要到刘总办公室，如果你有时间的话可以到公司里和我见面，你就说是来找同事玩的。
　　我们装着意外碰见，那样就没有人怀疑了。
　　我中午有事，所以不能和你在一起。
　　当我吃早点的时候，刘丽的短信来了：我刚买好菜，上午我还有很多事情要做，中午要炖老母鸡汤给罗斌的母亲喝，我只能中饭后见你，那时候是她午休的时间，你告诉我在哪里见面就行了，我等你的信息。
　　不过我想到了一个好地方，那是我的一个最要好的同学，就是我上天开她小车的那位，她家住在城南，自家一个院落，也许会好一些，见面再谈吧，祝你开心！
　　吻你！
　　吃完早饭，已经七点半钟，妻子对儿子进行了一番交代以后，就和我一起出门。
　　儿子已经习惯了自己在家里玩了，有事的时候，他就会找李玲，如果李玲不在家，就会打她妈妈的电话，有时还会坐人力车甚至打的到医院去找她，反正见到人后才给钱，所以我们都觉得他是一个很省心的孩子。
　　妻子骑着电动车带着我，因为医院离我们家只有一公里左右，所以我们就在医院门口分手。
　　妻子好多的同事也都刚刚上班，有的认识我，就主动和我打招呼。
　　但是我对她们却并不太熟悉，以前只是在代替林巧去参加她们家遇事的酒宴时，才偶尔的相聚，平时也都不太和她们交往。
　　妻子是一个不太喜欢社交的女人，只有几位特别要好的同学和同事，会偶尔到我们家里去玩。
　　我坐公交来到公司，正好七点五十，上班的职工陆续的进入了公司的大门。
　　我就直接来到刘总的办公室门口，可是门是锁着的。
　　就在我准备下楼的时候，一眼看到他正和王总一起走过来，看来王总也是来刘总办公室的。
　　“两位老总好！”我很客气的和他们打招呼说。
　　“小沉啊！来的很早嘛！祝贺你啊！”王总很热情的看着我说。
　　“我能力有限，还请老总们多多指教！”我不知道怎样说才好，于是就随口说了这么一句。
　　没想到王总却笑着对我说：“谦虚就好，不像有些年轻人，一上台就觉得了不起，结果只是昙花一现。你这样的年纪，正是干事的时候，千万不要辜负领导的信任啊！”
　　“一定不辜负领导的厚望，我会努力干好工作的。”我说着就跟在两位老总的后面进了刘总的办公室。
　　还未等他们坐下，我就迅速的给他们每人倒了一杯水。
　　当我坐到沙发上的时候，刘总说：“董事长昨天很晚才打电话告诉我，说他十号要去上海看看，主要就是你们那里的事情，要求我也去。”
　　“王总去不去啊？”我望着正在掏烟的王总问道。
　　他给了刘总一支，然后又给了我一支，我立即掏出火机给他们上火。
　　我觉得不论从年龄还是从身份上来说，我都应该这样做。
　　王总深吸了一口烟，然后倚在沙发背上说：“我没有接到通知，所以可能去不了了，上海真是好地方啊！董事长说，一定要把上海的工作重视起来，看来你是大有所为啊！”
　　“小沉啊！你有什么想法，今天可以当着王总的面直接提出来！”刘总笑着对我说。

第104章 和领导谈心（上）
　　刘总这样一提示，我还真的想起了一件事情，就对着王总说：“其实也没有什么重要的事情，就是上天见到董事长的时候，那份报告的内容他也知道了，但是具体给我们多少钱，却没有表态，所以我心里没底，老想着这事。
　　”
　　“这充分说明，你已经把心思放在工作上了，不过你还不了解董事长的脾气，慢慢就会知道了。”他说着这样话的时候，对着刘总笑了一笑，然后又转向我说：“你放心，董事长会有安排的，不然他为什么要亲自去上海一趟啊？你说对吗刘总？”
　　“原来如此！”我感叹道。
　　王总并没有和刘总说什么重要的事情，很快就走了。
　　我知道在高层中间，有很多十分微妙的关系，每一个人都有一个小圈子，一旦有什么消息，就会得到准确及时的报告，所以我觉得还是少说为妙。
　　“要去见董事长吗？”我估计王总已经走远，就问刘总说，因为我现在最重要的就是要抓住刘总，按照我的想法，他是我的直接上司，如果和他搞不好，那就对自己很不利了。
　　“今天不去，他好像在市里开会了。”刘总说。
　　他说完这句话的时候，就走到门前，打开门，往外面望了一下，然后把门关上说：“沉主任，在公司里做事，一定要小心为妙，有一句话我要告诉你，伴君如伴虎啊！你千万要记住。”
　　看着他的严肃表情，我就会意的小声说：“请刘总明示，我有什么不到之处，还请你多多指教才是。”说道这里，我稍稍的停顿了一下，看了一眼刘总，只见他正在思考着什么！
　　我立即补充了一句说：“在这个公司里，我就指望你了！”
　　没想到这句话，一下子让刘总兴奋起来，他忙打开抽屉，取出一包软中华，然后递了一支给我说：“你要真这样想，我就有话交代给你了，本来我是不想说的，看你是个忠厚的人，我也就不再打迷糊了。”
　　说着，他就示意我到里面一间屋子里，我还是第一次来到里面的小会客厅。
　　也难怪，一共我才来过他这里两次。
　　以后有的是时间。
　　“我想告诉你一些比较重要的关系网，你看过《红楼梦》吧？”刘总坐在一只单人沙发上，我就坐在他对过的四人沙发上。
　　“读过啊，而且不止一两遍呢。”我很自信的说，我突然感到我们之间一定很有共同语言，于是就试探着问道：“你不是想说贾雨村和护身符的事啊？”
　　听到我的话，刘总吃惊的看了我一眼说：“你真够厉害的，还被你猜到了，看来你官运一定不错，就看你能不能见机行事了。”
　　说完这句话，刘总好像如有所思，又好像欲言又止，我很明白他的意思，他这是对我不放心，我想他现在一定是在考验我，也许他真的想让我成为他的人。
　　我的心里也很担心，一但他将来被老总冷落，就会影响到我的前途，但是眼下也只好顺其自然，我必将见机行事，我想先看他对我说些什么？
　　我必须打消他的顾虑，再说，也可以从他这里得到一些为官之道，我知道他是自己努力起家的人，有很多的事情我是需要向他学习的，至于将来，等我对他完全的了解之后再做打算。
　　“刘总，我知道你对我不放心，可是我很崇拜你，我知道你是一个凭自己能力干到这个位置的人，虽然你还不太了解我，但是请你放心，我的为人是很注重报恩的，我知道公司领导之间并不是像表面那样和谐，每一个人都有自己的一帮人，我敢肯定的告诉你，只要你对我说的话，我都会把它放在心底，任何人也别想从我这里得到一个字。”我这是在对他表态，我感到说的很诚恳，就望着他的嘴唇，希望他能够对我说出心里的话。
　　可是我发现他并不是一个随便相信我的人，这样的人，都是老谋深算，我一不小心就会落入一个陷阱，所以我也不想再说过多的话，话多就显得不值钱了，再说，我也不指望现在就得到他的信任。
　　“那好吧！”只见他把身体坐直，然后又前倾一些说：“周主任是谁的人，你不应该不清楚吧？”
　　我一听他的话，就知道他肯定不是周主任那一派的人，就说：“我知道他和董事长的关系很不一般，所以我对于他一直保持着很警觉的距离。”
　　“为什么呢？”他看着我的眼睛说。
　　“因为我是个普通的职工，对于领导之间的事不想过问，也没有权利过问，所以…”
　　刘总突然打断我的话说：“小沉啊！不要所以了，我知道你是一个很谨慎的人，但是以后就不能这样了，这不是你愿意不愿意的问题，以后就知道了，你不参与领导之间的事也得参与，如果你谁的人都不是，那就是一个没有前途的人，你也就只能干到这个位置了，好多很能干的人，都在这样的位置上不再有任何的发展，干到一定的年纪，就回到总部干个闲差，混日子算了，我想你不至于这样想把？”
　　我不知道如何回答他的话，其实我的心里对这样的事情根本没有概念，我想这样也不错啊，总比干一辈子普通工人要强吧。
　　如果混迹于各派之间，一旦一方落魄，我不就什么也没有了吗？
　　不仅如此而且会成为大家的笑料。
　　“今天先点到这里，你回去以后，先干好工作，要干的很出色才行，看董事长这次去有什么具体的说法，周主任肯定已经知道具体的内容了。所以你回去以后，对周主任一定要更好一点，让他觉得你是他忠实的部下，先得到他的信任。”说道这里，他起来走到窗户跟前，向外面望了一望，然后转过脸来说：“你记住，一切都会有变化的，现在上海确实得到董事长的高度重视，董事长已经很看重你了，他说你很有思想，你那天说的话，让他感觉到你有一个清晰的思路，他对王总说，你比周强多了。周只是一个在官场上玩惯了的一个猴子，你要注意，如果不出意外的话，你顶替他的位子，时间不会太长的，我今天对你说这些也没有别的意思，因为我目前还负责这一块工作，所以你要理解我的意图。”

第105章 和领导谈心（下）
　　听了刘总的话，我立即起来回答道：“我明白，你是怕我将来吃亏，我一定记住你的话。”
　　刘总点了点头说：“你的悟性很高，你要知道当官没有后台是很难的，周之所以能够这样的红极一时，就是因为董事长很信任他。至于什么原因，一直是个迷，不过周很会拍马屁。但是现在他和周敏的关系已经影响很坏了，董事长有可能要叫他回来。”
　　“董事长已经对他不感兴趣了吗？”我感到不解的问。
　　“你还不懂，叫他回来是为了保护他。至于周敏，她的丈夫虽然是个温浓，但是有一句话叫做‘兔子急了也会咬人’啊！所以你要抓住这样好的机会，不过周敏可不是等闲之辈啊，当年他是董事长很信任的一个女人，你要小心为妙！”
　　“谢谢你的提醒，那李主任呢？他没有调回去的可能吗？”我提醒着他说。
　　“这你就老外了，李是一个嫉妒心很强的人，之所以要调走他，就是由于周不想要他，但是又不能不提拔他，因为一旦惹火了他，他什么都会说出来的。”
　　“我明白了，我现在只把精力放在工作上就行了！”我表态说。
　　“就这样吧，我叫你来也不只是为了说这些，我想董事长十号要是去的话，首先有很多面子上的事情还是要做做的，你那里两间门市太脏也太乱，不是一两天能搞好的，我建议你今天下午就回去，这样会给董事长留下好的印象！怎么样？家里还有什么事情没有处理好吗？”
　　“我来的时候，已经叫他们开始收拾了，一些没有用的东西全都搬到仓库里。”我解释说。
　　“那好，那就明天去也行！”他突然轻松的说。
　　可是我想，既然他已经提出叫我今天回去，我还是听从他的安排为好，所以就说：“我还是今天去吧，或者坐晚上的车也行啊！”
　　“那好！就这样定了！哪怕夜车也行，但是一定要注意安全，懂吗？”
　　“一定注意！”我保证道。因为他能对我如此的关心，实属难得。
　　“你就先回去准备一下吧，代我向弟妹问好，男人吗！对老婆一定要好，只有她的支持，你才能轻松上阵。”
　　“知道了！”我感激的说。
　　就在我来到外面一间屋子里的时候他又叫住我说：“有什么困难，要对我说，我这点能力还是有的，你就不要客气了！”说完又从抽屉里拿出两包烟给我。
　　“走路上抽吧，烟也不要抽到太多！”
　　“谢谢领导的关心，我一定记住你今天说的话。”说完我就走出了他的办公室。
　　当我走出公司大门的时候，心里感到很轻松，刚才在刘总那里，虽然他对我很关心，但是我还是感到很压抑，好像自己陷入了一个圈子里一样，难道当这样一点小领导，就会有这样的复杂吗？
　　我想到刚才那些话，心里不觉一颤，太可怕了，这样下去，我肯定会很累，俗话说：朝中有人好做官，我一个农民的孩子，有什么资历当官，有什么本钱和这些人斗啊？
　　不要到时官当不成，连性命也难保，虽然现在是太平时代，可是，人世间的一些事情是很难预料的，特别是官场上的尔虞我诈，可不是一般人能够对付得了的。
　　想着想着，我的心里就开始害怕起来，不过我又想，难道那些当官的人真的有三头六臂吗？
　　为什么说是官强于民呢？
　　我作为一个顶天立地的男人难道真的就这样不堪一击吗？
　　那些当官的每天花天酒地，难道不是一种享受吗？
　　我想，如果能够利用到罗副市长的关系，就一定会官运腾达，刘丽不是说她知道该怎么做吗？
　　可是她又和我是这样一层敏感的关系，一旦将来东窗事发，那还了得，即使不被发现，那她也要想法控制我的自由，那我又该怎么办呢？
　　不知不觉，我就来到街上，时间刚刚十点，去李纯那里时间还早，于是我就想起了刘丽，我想也许她能够帮助我，能替我想想主意，因为只有她，对我们公司的事情有所了解，再说她和罗斌已经相处了那么长的时间，对于官场上的事情，一定会有自己的观点。
　　想到这里，我就给刘丽发了一条短信，我告诉她今天下午或者晚上要回上海的事情，并要求她在两点左右到车站附近等我，我有话要和她说。
　　我又打了一个电话给妻子，因为她虽然意识到我今天要走，可是并不知道我不回家吃中饭，因为我以前都习惯吃过中饭走的。
　　“为什么这样急啊？我买了好多好吃的呢？再说给你洗的衣服还没有干啊！”她感到很突然的说。
　　“没有事的，下一个星期五就回来了！我马上就回家取东西！”我安慰她道。
　　我知道她的心里很不是滋味，但是我别无选择。
　　妻子并没有说什么，只是叮嘱我要注意安全。
　　我深深体会到来自与家庭的温暖。
　　这是任何情人不能够做到的。
　　我买了一些好吃的给儿子，当我回家的时候，儿子并不在家里。
　　我就敲了李玲家的门，儿子果然在李玲家里逗着弟弟玩呢。
　　我把买的东西拿了一些过去，让他继续在那里玩。
　　李玲听说我要走，就要做饭给我吃，我只好把要去李纯那里的事情和她说了，听我这样一说，她就不再说话了，我这才知道李纯并没又告诉她这件事。可是当我回家收拾东西时，她还是跟着我进来，一进门就搂着我的脖子说：“你不要再和她吵了，就看着我的面子吧，我会好好劝她。
　　“你劝她什么啊？”我回吻着她的嘴唇说。
　　“你说呢？你讨厌什么啊？”她反问道。

第107章 她认我做哥哥
　　应该说，李纯被我这一声恐吓，我的心里就软了下来。
　　我突然意识到，她的内心，并不像她的言行所表露出来的那样坚强，她并不是有心计的女孩。
　　她的本性是软弱的了，而那所表现出来的一切，都是伪装出来的。
　　但是一个更加让我不解的是，她为什么要这样做呢？
　　难道她不知道我能看出来吗？
　　她是在把我当做没有智慧的男人吗？
　　但是不论怎样，我此时是不忍心对她这样严厉了。
　　因为她的骨子里是害怕我的，是依赖我的，是关心我的了。
　　我见到她又不说话，于是就带着温和又责备的语气说：“你呀你！这样的性格将来一定要吃亏的，你是自作聪明，只要有一点水平的人，一眼就能识破，我之所以没有过早的揭穿你，是因为我很喜欢你，不愿意把你往坏处想，没想到你的行为却越来越过分。”
　　“我以后不这样了！”李纯还站在我的身旁，低着头，不好意思地看着我。
　　我接着说：“俗话说，江山易改本性难移，我看你是一时改不了的了，除非你下狠心。”
　　“我一定下狠心！请你相信我好吗？”
　　她说完这句话，我就拿起酒瓶给她倒了一杯酒说：“快坐下吧！”
　　我这样一说，她的表情就轻松起来，她本来是坐在我的对面的，就赶紧把凳子搬到我的侧面坐了下来。
　　只见她端起酒杯说：“我敬你一杯，我感谢你对我的教育，我知道你这是为我好，我会永远记住你的话！”
　　我于是端起酒杯和她碰了一下说：“按理，我是不该对你这样很的，你为我特地买了好酒，又做了这么多好菜，而且都是我喜欢吃的，这说明你很细心，也很会关心人，但是你的脾气一上来，就把你这些优点全部抹杀了，谁还会领你这个请啊？如果是真心喜欢真心爱你疼你的人，还能从心里理解你，可是一旦是个普通的朋友，人家就会永远离你远远的，人家怕你躲着你还不行吗？但是人这一生总是要有几个好朋友的。不然人家就会说你不合群，那样还有什么意义呢？”
　　我说完这些话，有意的看着她的表情，她的脸上流露出一丝喜悦来，这种喜悦，在这样一个美女身上，无疑会深深的吸引着一个男人，当然也深深的吸引着我。
　　我恨不得一把搂过她，亲吻着她那美丽的面容，甚至是她那性感的双唇，可是我总觉得这样做太急于求成，也许会引起她的反感来，那样我的一点好印象就会烟消云散了。
　　我不想在她的心里留下任何坏的映像。
　　过了好一会，她才抬起头来看着我说：“以前从来没有人对我说这样的话，所以我任性的性格一直越来越失去了控制。”
　　“我知道是什么原因，因为你家里的人，都觉得你是一个有出息的女孩，你的妈妈也觉得你是一个很有能力的人，总认为你所做的一切都是有道理的，也都是正确的，所以就不在把你当做孩子一样的教育了，这样你的性格就会失去了控制，你觉得没有人敢怎么你，所以就开始过分的自信起来，实际上着恰恰是你走向失败的前提。”
　　她突然站起来，端着酒杯说：“我请你从现在起，就把我当做亲妹妹对待，我就把你当做亲哥哥，如果你同意，就喝了我杯子里的酒。”
　　她这样一说，我还真的感到为难起来，因为我的心里对她是有一种朦胧的非分之想的，一旦做了她的哥哥就不在有这样的可能了。
　　所以我还是犹豫了一下。
　　李纯是一个很精明的女孩，所以她完全能够识破我的心里想法，她用一种十分犀利的眼神看着我。
　　站在那里一动不动，手里的酒杯也一直停留在半空之中，面对这样的眼睛，我突然感到一种从未有过的绝望，我再也不可能和她有肌肤之亲了，有的只是兄妹之情。
　　我用带有一种复杂的眼神看着她，就在她将要坐下的时候，我将嘴唇伸向她手里的酒杯，我轻轻的张开嘴，她顺势将酒杯放到我的唇边轻轻的掀了起来。
　　我感觉咽下去的不仅是一杯酒，而是遗憾和失望。
　　我喝完酒的时候，李纯突然走过来，抱住我的腰，仰起她那美丽动人的脸，那是一张白里透红的，充满性感的脸，她的两只几乎能够说话的眼睛一直在看着我，好像要看透我的心。
　　我开始颤抖了，我不知道现在应该怎样对待这张靠着我下颌的脸，是亲吻还是抚摸？
　　李纯看到我犹豫不决的表情，就对我说：“我知道你想干什么？”
　　我的脸突然红了起来，整个的身体几乎失去了控制，这样的语言让我实在是摸不透。
　　“你想做就做吧，我不反对！你现在想做什么都可以，但是必须是你真心想做的！”
　　我轻轻的捧起她的娇媚的脸，在她的脸上轻轻的吻了一下，我可以明显的感觉到她的身体在颤抖着，我的嘴唇和她的嘴唇只差两公分的距离。
　　我真的想一下子吻上去，可是一种强大的控制力还是止住了我的行为。
　　李纯见到我如此的控制着自己的欲望，立即把双臂从我的腰间松开，立即用上手捧住我的脸，高高的翘起脚尖，突然用嘴唇在我的唇上轻轻的碰了一下。
　　然后迅速的离开。
　　我突然感到一股暖流传遍我的全身，我呆呆的看着她那一闪一闪的长长的睫毛。
　　性感迷人，摄人魂魄，此时她整个的人，就像一杯美酒一样醉人，我迅速端起自己的酒杯，一饮而尽，这一杯酒，连同李纯的美丽一起流进了我的心田。
　　太美了，美的有点醉人，美的有点苦涩。

第108章 真是个好妹妹
　　“从现在起，我们就是兄妹了，我会在你的面前做一个好妹妹，凡是一个好妹妹应该为哥哥做的事情，我都会做！”她开始流露出快乐的笑容来，同时开心的为我倒酒夹菜。
　　可是我却怎么也高兴不起来，刚才还占据着主动地位的我，现在突然感到很被动，两个人的心理状态已经完全的反了过来。
　　我真的想不通，我怎么就从一个指挥者转变成了一个受指挥者了呢？
　　看着她轻松自如的表情，我心里很不是滋味。
　　我突然意识到，自己实际上已经不仅仅成了一个被动者，而且已经可以说成了一个失败者，一个对她有着非分之想的失败者。
　　此时此刻，我感觉到对她既伸手可及又相隔千里，这层可恨的兄妹关系，就像一道长城，把我们两个人的身体隔绝开来。
　　“我的好哥哥，你赶紧吃菜吧！”她把一只鸡腿夹在我面前的盘子里说。
　　“好，好，哥吃菜！”我突然被她的话惊醒过来，立即大口的吃了起来，可是吃到嘴里是香的，咽下去却是苦的，有谁能够体会到我复杂的内心呢？
　　我好像已经无话可说了，如果我对她没有任何的非分之想，也就绝不会在她面前成为弱者。
　　看来，好色的男人在美女的面前总是心虚的。
　　吃完午饭，已经是十二点半。
　　我来到客厅的沙发上，点着了一支香烟，慢慢的吸了起来。
　　李纯给我削了一个又红又大的苹果，然后又削成很多小块，放到一个盘子里，这是她一贯的习惯，而且我认为是一个很好的习惯。
　　看到盘子里放了一个不锈钢叉子，正好用来吃苹果，我就先叉了一块放到她的嘴边。
　　“哥喂你！”我对她说。
　　脸上强装出一点微笑，这样的微笑，连我自己都觉得虚伪。
　　李纯并没有想到我会这样做，所以感到很意外。
　　她先用奇怪的眼神看了我一下，然后才微笑着张开了嘴唇，当她张开双唇的时候，我就看到了她那白玉般的牙齿，还有那柔软的舌头，我真的像一把抱过类亲吻着，那一定是醉人的香吻。
　　“真是一个好哥哥，但愿你永远这样疼爱我。”说完就往洗澡间走去，我以为她是去方便，所以就低着头吃起苹果来。
　　大约两三分钟的功夫，就见她出来说：“去洗澡吧，洗完再睡一会，天还早呢！”
　　听她这样一说，我立即感到很不好意思起来，我还从未单独在她这里洗过澡。
　　以前李玲在的时候，我感到很自然，所以当我洗澡的时候，不仅没有害羞的感觉，反而感到很新鲜刺激，总是在洗澡间里想着李纯的身体。
　　可是如今单独和这样一个美丽的女人独居一室，却怎么也想象不出会脱光衣服去洗澡。
　　“我不想洗！”我又叉起一块苹果放到嘴里。
　　“怎么？你不是说坐晚班车走的吗？”她疑惑的说。
　　“反正不想洗！”我又对她说了一遍。
　　李纯站在我的面前，仔细的打量着我说：“是不好意思吧？这有什么啊？我可是你的妹妹呀！那我就到卧室里去，这样总行了吧？”说完就往东边的卧室里走去，并且很快的把门关上了。
　　无奈之下，我只好往洗澡间里走，推开门的瞬间，我一眼就看到一条紫色内裤放在一个小凳子上。
　　我拿起来一看，是刚买的男士内裤，因为前面的位置有高高的突起。
　　再仔细看那条内裤，好像是洗过了一次，就知道她对于这一方面还很有研究。
　　以前我的妻子就对我说过，新买的内衣一定要先洗一洗再穿，因为在制作运输的过程中，经历了很多的环节，说不定就会带有各种各样的病菌。
　　想到这里，我的脸上突然发起热来，感到很不好意思。
　　于是就以最快的速度洗完了澡。
　　换上新内裤，我感到很合适也很舒服，因为这是一条高档的内裤，有很大的弹性，所以并没有紧扣着皮肤的感觉，特别是前面高高突起的那一块，更是让我的前面感到很宽松。
　　我对着镜子仔细地欣赏着自己的身体，也只有在镜子面前，我才能感觉到自己曾经练过健美的肌肉。
　　我快速的往卧室里走去，我很怕她出来，因为我虽然穿着内裤，但是下身的突起却很明显，是一般的男人不可以相比的，要是被她看到那该多么难堪啊！
　　当我来到床边的时候，又一次被惊呆了。
　　只见一身崭新的男士睡衣，平整的放在白净的床单上。
　　这是一件很漂亮的睡衣，白色的底子，带着好多蓝色的小花，很淡雅。
　　我知道也是她给我买的，也就毫不犹豫地穿在了身上。
　　“好看吧？我的眼光怎么样？喜欢吗？”李纯突然站在了卧室的门外看着我说。
　　“你吓死我了，怎么也不敲门啊？”我转过身来看着她说。
　　幸亏我转脸向里，不然她一定会看到我已经坚挺的下体了。
　　“太好了，谢谢你，你简直是太有眼力了，我真的很喜欢这样的颜色，还是全棉的呢！”我本想说：一定很贵吧？
　　可是又觉得太俗气，所以就没好意思再往下说。
　　“快睡吧！”她说完，就把门关上了走了。
　　我一身轻松的躺在干净的床上，只可惜没有美女相拥而卧，真的是感到有点遗憾。
　　就在我左思右想的时候，突然想到自己的内裤还放在洗澡间里，于是立即起身去取。
　　可是当我第二次打开那扇门的时候，只听到里面一声大叫：“别进来！”可是我的手太快，已经看到她那雪白的酮体了。
　　见状，我立即把门带上，红着脸来到卧室，心里十分的气恼，为什么她洗澡不把门关上呢？
　　我心里越想越不是滋味，不知什么时候就睡着了。
　　当我被定好的闹钟吵醒的时候，我又突然发现李纯就坐在我的床边，好奇的看着我，我的脸又一次红了起来，因为我想到了她那美丽的身体。
　　“你怎么不休息啊？”我吃惊的问道。一看时间正好是两点。
　　“我不困！”说着就出去了。
　　我以为她生气了，就从床上起来，可是我刚刚坐起来，她就又进来了，手里还拿着一盒光明牛奶。
　　“喝了吧！”她把牛奶放到我的手里说。
　　我看到已经插好吸管的牛奶，心里感到很温暖，我极力掩饰着那种尴尬的心理，高兴的看着她说：“果然是个好妹妹！”
　　李纯要送我到车站，我撒谎说还要到公司去一下，但是她还是要把我送到小区门口。
　　当我们单独两人站在电梯里的时候，彼此都没有说话。
　　来到门外的大路上，正好左面过来一辆出租车，一看到减速的样子，我就知道是送人到这里的。
　　“真巧！”我说。
　　“是巧！算你运气好！”她笑着说。
　　就在我要上车的时候，李纯突然搂着我说：“你要好好想着我这个妹妹！行吗？”
　　“知道了！你就放心吧！我很感谢你为我做的一切！”我开心的笑道。
　　就在车转弯向北的一瞬间，我看到了她向我挥起的右手。
　　我的心里感到很复杂，难道我真的只能把她当妹妹吗？
　　她到底是什么目的呢？
　　我来的时候就已经意识到有什么事情要发生，却没想到会有这样大的变化。

第109章 果然是个惊喜
　　当出租车在马路上行驶的时候，我迅速拨通了刘丽的电话，但是她并没有接，不过很快就回了一个短信：我在车站对过的超市门口等你了，我会给你一个惊喜。
　　我顾不得多想，我也不在乎什么惊喜，因为我的心里很乱也很复杂。
　　车子接近超市的时候，我远远的就看见一个长发披肩的美女，正站在超市门口东张西望着。
　　一看到那高挑的形体，还有披肩的长发，就知道一定是刘丽。
　　她左手里拎着那只常用的小皮包，还有一只小型的旅行包放在地上。
　　我猜测她给我的惊喜，一定在那个旅行包里，不过她应该不会在家里给我买衣服，所以多数是吃的或者用的吧。
　　车子近前，果然不出我所料，正是她。
　　刘丽一看到有出租车停下来，就很快往车前走过来。
　　毫无疑问，她已经判断出一定是我。
　　这是一个精明的女子，有着超凡的判断力。
　　我之所以这样说，是因为我从来不喜欢坐在副驾驶的位子上，所以她根本不可能看到我。
　　当我打开车门的时候，她已经在对着我笑了。
　　她那种极具诱惑的笑容，深深的打动着我的心。
　　我突然感觉到，对于我来说，只有这个女人才是可靠的。
　　她并没有李纯那样的刁钻，所以一见到她，我就好像见到了亲人一样。
　　不论怎么说，离开了一个美女，又到了另一个美女的身边，我的心里还是感到很幸福的。
　　“你今天真的太漂亮了，天仙一样！什么惊喜啊？快拿出来吧！”我一边走下车一边看着她说。
　　我有心和她开开玩笑，因为我的心里实在是太郁闷了。
　　当我站到她面前的时候，有意的往周围看了一下，发现周围并没有人，便立即搂过她的脖子，在她的唇上亲了一下。
　　“色鬼，包提着，就知道惊喜，就是不告诉你，到时你就知道了。”由于被我强硬的亲了一下，她的脸红了起来，不过却更好看了。
　　“你这话就差远了，我要不是色鬼，你会和我好？”我仍然笑着说道。
　　“色鬼多的是，难道就你一个人长那个东西吗？”她瞪了我一眼说。
　　“那到底是为什么啊？我一没金钱二没地位的，你不是看走眼了吧？说不定早已后悔了呢？”我故意的把话说的露骨一点。
　　我知道这样的话，很难在庄重的场合谈起，往往很随便的时候，却会一不小心把心里话说出来。
　　“你少放屁好不好啊？我有什么可后悔的？也许是你后悔了吧？我要是图钱，早就找一个大老板了，难道我还找不到吗？”
　　“能找到，我相信你有这魅力，别说你这样的，就是比你还丑的女人，都能找到个像样的老板，你要是想找啊，那肯定会是个千万富翁。”我趁势逗着她。
　　“怎么说话呢？什么叫比我还丑啊？”说着就伸手在我的肩上打了一下，我没有说话也没有还手。
　　看到我并不搭理她，她又接着说：“想听实话吗？”
　　“我没说过想听假话啊！”她走的很快，我紧跟在她的旁边。
　　“我看上你，纯粹是因为你是个多情种，你这类人的特点，就是会折磨女人。”她毫不掩饰自己的观点说，看的出，她现在已经不再害怕我了，因为我的性格已经被她摸得差不多了。
　　长期在一起的男人和女人，总是更容易互相了解，有时比对亲友甚至家人的了解还要多。
　　“你也太冤枉我的吧？折磨女人可不是我的作风！我可是个怜香惜玉的男人呢，怎么会是折磨呢？”我辩解道。
　　“还不呢！你对女人既含情脉脉，又若即若离，既视而不见，又体贴入微，真真的是个很少有的‘坏男人’，可是也是奇怪，越是这样的男人，女人就更想去了解，更想去接近。”刘丽说完就叹了口气道。
　　我对于刘丽的话感到很纳闷，因为我从来没有感觉到自己是这样的一个人,不过也得承认，她的话好像也有点道理，不过至多对一般。
　　要说有时我对一个女人既视而不见又体贴入微，还有点道理，因为我对于需要帮助的美女，总是很真诚，而对于那些不需要帮助的女人，根本就不想搭理。
　　对于含情脉脉的说法，就是打死我也不会承认的，所以说我是多情种，是没有道理的。
　　我本想辩解一番，但是由于已经走进了车站，只好准备进去买票。
　　当我们走进车站的时候，买票的人很多，我一看到这样的情况就感到头晕。
　　“别烦了！我去排队！”刘丽看到我皱着眉头，就自告奋勇地说。
　　可是我又不忍心独自到候车大厅里面去坐，所以只好站在她的旁边。
　　她向前走一步，我就向前移一点。
　　我这人有个习惯，凡是我喜欢的女人，只要是单独和她在公众场合，从来都不放心让她一个人孤孤单单的呆着，好像她很容易遇到坏人一样。
　　“你到底累不累啊？你就不能把包放在地上吗？要不你去大厅里坐着吧！”她看到我不停换着手拎包，就用略带埋怨的眼神看着我说道。
　　“我不去！我知道排队很难受，只要不让我排队，我就感到很舒服，站在旁边的感觉真是好极了。”
　　“那还不是一样吗？”
　　“肯定不一样，感觉轻松多了！”其实我也不知道是怎么一回事，就是这样的感觉。
　　我手里提着包，跟着排队的人一点一点的向前移动，有时候还拉着她的手。
　　我总感觉票卖的很慢，其实这只是心里作用而已。
　　每当一个人买完票从窗口前走过来，我的心里就好像舒服了一些。
　　我带着这种心情，一直坚持到最后，终于到了我们了！
　　“请问，到上海最早还有几点的？”刘丽对着窗口问道。
　　“六点之前的没有了，只有六点半的了，买几张啊？”里面说话的是一个女人，她的话是通过一个小喇叭传到外面的。
　　“那就买两张六点半的吧！”刘丽很快的说。
　　“你说什么？”我突然很吃惊的望着她问道。
　　“怎么啦？买两张不行吗？”她把钞票递到窗口里面以后，才转过脸来回答我的话，脸上露出神秘的笑容。
　　我突然明白她的意思了，她已经决定和我一起走了。
　　我一时高兴的不知所措，两只眼睛紧紧盯着售票窗口，直到刘丽把两张车票拿出来的时候，我才高兴的说：“果然是个惊喜！简直是太好了！”
　　要不是怕有熟人看见，我真的想抱过她亲一口，而且还要亲在她的嘴上。

第110章 偷看美女的白肚皮
　　买完车票，我们就往候车大厅里走。
　　现在正是十一长假结束的时候，人很多，不仅椅子上全部坐满了旅客，而且有不少人在四处走动，有的干脆就把包裹放在地上，将屁股往上一坐，就算是休息了。
　　那些躺在男朋友怀里的女孩，裸露着不该裸露的部分，只是因为睡着了，全然不知。
　　最让大家难以控制住眼睛的，是一位穿着低腰牛仔裤子的年轻女孩，她也是躺在男朋友的怀里，不过两个人都已经睡着了。
　　大家之所以对她感兴趣，是因为她就在走道不不远的地方，腰间露出的那一片雪白的皮肉面积也很大，肚脐眼已经露出来一半，而且那片皮肉细嫩无比。
　　凡是走过她面前的人，都要往那片皮肤上望一眼，可以这样说吧，只要是正常的男人，都难以控制住这样的审美欲望，只不过这种审美欲望中，带着一种猥亵的成分罢了。
　　其实这样也不嫩怪男人好色，大家想看的主要原因不仅是因为露出来的部位大，关键是那个睡觉的女孩特别的漂亮，因此就会生出许多的联想来。
　　我敢肯定的说，从她那雪白的皮肤下缘到那一片黑，不会超过一厘米。
　　如果是一个五官极丑的女人，恐怕就不会有这样的效果了。
　　“你看什么啊？”刘丽过来说，我立即把眼睛从那块白嫩的皮肉上离开，可是已经晚了，刘丽已经看到我那贪婪的眼神了。
　　“太乱了，我们出去吧！”她忍着气对我说。
　　因为她的脸色很难看，只不过不好当着大家的面发作而已。
　　其实我知道她真想说的话是：“你这个混蛋色鬼，看我怎么收拾你，难到我还没有她漂亮吗？我给你看的可是整个的身体呢！而且你能够在上面任意的玩耍，直到你筋疲力尽位置，让你得到幸福的满足，你看这样一点皮肤有什么用啊？能过什么瘾呢？”
　　可是她哪里知道我们男人的心呢？
　　我们男人却不是这样的想，可以这样说吧，越是自家的东西，越是不稀罕，因为随时可以欣赏，而那些得不到的东西，才真正的有着强大的诱惑力，因为一不留神，就从身边溜走了，再也没有机会看见了。
　　从站里出来，我一看时间，才三点半，离六点半还有三个小时。
　　车站里乱哄哄的，实在也不是休息的地方，要不是有那一块细嫩的皮肤，我早就走出来了。
　　“怎么办？往哪去啊？才三点呢！”我问刘丽说。
　　“你去把那个女人带出去开房啊？还有三个小时呢，够你玩的，我让你在她的身上玩个够，把你的命根子弄断了才好呢？”她终于爆发了。
　　我一看势头不对，就往旁边走。
　　“你干什么去？给我过来！”她突然对着我大叫一声，这一声叫喊，就像要来地震一样，令周围的人大吃一惊，几乎所有的人都转过脸看着她。
　　可是最被吓着的还应该是我，我赶快走到她的面前说：“我的小姑奶奶，你小声点好不好？”
　　她的脸已经铁青了，我也开始真的害怕起来，并且知道她是很爱我的了，这真是一个敢爱敢恨的女人，我也越来越喜欢她了。
　　“你够得着发那么大的火吗？我错了！”我对着她低声的说。
　　同时也为自己的行为感到羞愧。
　　刘丽望了我一眼，眼睛睁得很大，我只好往站外的路上走，刘丽也就紧跟着我。
　　“世上也不一定就你们男人好色，做女人的难道就没有欲望吗？”
　　“你什么意思？说的清楚点！”我转过脸来问道。
　　“我真的是个倒霉的女人，男朋友是色鬼，找个情人也是这样。现在是什么时代了，我们做女人的总不能只看着男人寻花问柳吧，那不是太便宜你们男人了吗？”刘丽这一番话说是很真诚的说出来的，从这一方面来说，她并不是一个虚伪的女人，对于自己的这种观点，从来就没有对我隐瞒过。
　　其实现在的社会，女人们已经慢慢的从过去那种保守的思想中解脱出来了。
　　从某种意义上说，这也是对男人的一种警告。
　　现在的处女少了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的女人就更少了，这些难道都不是充分的证明了这一点吗？
　　不过，听到这样的话，作为一个已婚男人来说，心里还是感到担心的，我想如果林巧也像她这样的思想，那将来我不是迟早要戴上绿帽子吗？
　　我真的担心林巧将来发现我的这种背叛她的行为。
　　就在我们快走到公交站台的时候，只见一个乞讨的老人，一下子拦住了我们去路。
　　“行行好吧！给点钱吧！”老者把手伸过来，可怜巴巴的哀求道。
　　其实我们只要在城里面转，几乎每一天都会遇到这样乞讨的人。
　　对于这样的事情，我总有自己的一套理论。
　　对于那些身体健壮的乞讨者，我从来不予理睬，只要是没有劳动能力的老人，我总是会给点钱。
　　可是今天和刘丽在一起，我却不想主动表态，我倒要看看她是怎样对待这种人的。
　　令我没有想到的是，刘丽的态度竟然和我有惊人的相似之处。
　　先是感到很烦的样子，接着就仔细地打量着这个老人，一直从头看到脚。
　　我盯住刘丽的表情看着，只见她的表情慢慢的有厌烦转变成同情。
　　“这样大的年纪为什么还出来呢？”她对着老者叹了一口气道。
　　可是老者并没有说话，却流露出一种很不好意思的表情。
　　他的这种表情很让人同情。
　　可是刘丽却并没有给钱的意思，她往我看了一眼说：“把包放下来！”
　　“干什么啊？”我很奇怪地问她说。
　　“我叫你怎么做就怎么做呗！”她不耐烦的看了我一眼说。
　　于是我只好把背上的包放到地上！
　　我很快注意到，那位老者的手已经缩回去了。
　　刘丽迅速打开旅行包，仔细的在包里翻弄着，很快便拿出一个放着食品的塑料带来。
　　只见她从里面拿出一块很大的夹心面包，放到老者的手里说：“我看你还是吃点东西吧！”
　　老者对着塑料袋，好奇的看着刘丽。
　　我看的出来他很感激这个美丽大方的女孩。
　　“谢谢！”老者一边说，一边向旁边走去，并且贪婪地大口吃着那块面包。
　　我往刘丽望了一下，她好像已经不再生我的气了。
　　我笑着对她说：“你也给我一块吃吧”
　　“你吃个屁！”她说。
　　“我不吃屁，我要吃你那两个馒头。”说完我就躲到了一边。

第111章 出发前的满足
　　刘丽听到我的话，生理上好像是有了反应，所以当她追到我身边时，并没有打我，而是用多情的眼神看着我说：“你是不是等不及了？”
　　“是又能怎样？”我说。
　　并有意流露出无奈的表情。
　　“你想怎样就怎样，你是男人，难道还要我们女人教你不成？”她的眼睛望着我，常常的睫毛一闪一闪的扇着我的情。
　　“开房吧！反正时间还早呢！你同意吗？”我目视着她说。
　　“好吧！你看到哪里去好？应该找个安全的地方，这里可不是在外地！”她若有所思的说，好像有点担心的样子。
　　“就在车站附近最好，这里人来人往，不易被人注意。”我建议道。
　　看到刘丽没有说话，我就知道她已经默许了。
　　我就有意的寻找着那些带客的三轮车。
　　按照我的想法，女性比较安全。
　　我用眼睛对着马路上寻找了几分钟，终于对着一个开着三轮车的中年妇女招了招手。
　　“往哪去啊？”那个中年妇女迅速将车开到我们的面前说。
　　我看出她是一个既利索又本分的女人，就单刀直入地说：“上车还有几个小时，我们想找一个休息的地方，你对这地方比较熟，你看那里合适就往哪里去，只要安全就行。”
　　当我说完这样话的时候，已经有两个准备了，要么不坐她的车，要么她给我们带到熟人的地方。
　　因为她已经判断出我们不是夫妻，也很快的经意识到我们将要干什么了。
　　所以我就决定直接对她说清楚为好。
　　我想干她们这一行的人，特别是女同志，对于这样的事情已经见怪不怪了。
　　不是我多心，而是这样的地方什么样的人都有。
　　我们很快就坐上了她的车，她并没有立即出发，而是犹豫了一下说：“远一点可以吗？你们是几点的票啊！”
　　“六点半的，还有三个多小时。”我说。
　　“那好吧，时间来的及。”说完这话，她就迅速的开车走了，现在都是电瓶三轮，速度很快，十分钟就到了一个地方。
　　“你们坐在车里别动！”她对我们说。
　　我突然听到了开门的声音，感到很纳闷，很快，车就又向前走了。
　　不过很快又停了下来。
　　“请下车吧！”那个女人说。
　　我下车一看，我们已经被带进了一个比较干净的院子。
　　“这是哪里啊？”我好奇的问道。
　　因为明显不是旅社，也不是小区，而是一个私家院落，还是一处老房子。
　　“这是我的家！我看只有这样最安全！”那个女人告诉我说。
　　我一听她的话，确实感到很奇怪，我真的没有想到她会这样。
　　我习惯于找女人开得车，看来没有错。
　　这里原来是个郊区，由于车站是刚迁来不久，所以这些私人的住宅还没有拆迁，看来也是迟早的事情。
　　“你们家真不错啊！两层小楼，怎么还要开三轮挣钱呢？”刘丽四处打量了一下说。
　　就在她说话的时候，我很快就想到：以后说不定这里就是我们约会的好地方呢。
　　只见那个女人微笑着对我们说：“快请进来坐一会吧，我上楼收拾一下房间，马上就好。”她的动作很麻利，果然是个很干净利落的女人。
　　“我们就在这里等着吧！”我说，因为我不想单独到一个陌生人家的屋里。
　　就像在上海，我不想在小月家的屋里坐一样。
　　不到五分钟的功夫，我们就被带到二楼一个很干净的房间。
　　我一看就知道是她自家人住的房子，因为有好几样家具，而且里面挂着女孩子的衣服。
　　我就问道：“请问，这是谁的房间啊？”
　　“这个房间以前是我闺女住的，她大学毕业后到外地工作去了，现在是两个在此地上学的女孩子租住的，现在已经不在这住了。”
　　“为什么不住了？”我问道。
　　“毕业了啊！”她很快的回答道。
　　然后又望着我们说：“我看出你们不是一般的人，所以才敢带到家里来。”
　　就在她说话的同时，我掏出一张一百元的票子给她说：“我想这些够了吧？”
　　只见那个女人用不解的眼神看着我们说：“我可不是那种见钱眼开的人，我是有儿有女的，凭良心挣钱，你们给我三十元就够了。多一份我也不要。”
　　这时候，刘丽就拿出一张五十元的票子交到她手里说：“不要找了，也不要再推辞了，说不定以后我们还会来呢！”
　　听到她这样一说，我心里突然感到很惊呀，没想到她的想法和我一样，真的是一对绝配。
　　那女人听到这样的话，就不好再说什么了，她好像又想起了什么，就对着刘丽说：“你刚才问我为什么还要开三轮，我也实话实说吧。我的丈夫常年在外打工，挣钱也不多，还有一个儿子正上高中，不想法挣点怎么办？不像你们都是有身份的人。”
　　“那你不上班吗？”我随口问道。
　　“我在学校的食堂里上班，工资才六七百块，现在放假了，以前我都是晚上出去的。”
　　“那今天太谢谢你了！”我说。
　　“你们快休息吧！我下楼有事了，对了，我的手机号码你记下来，等会叫我来接你。”她走到们外对我们说。
　　我们记下了她的手机号码，然后就急着和刘丽亲热起来。
　　这是一张很干净的女孩子的床，很明显床单是刚刚新铺的，被子也是刚刚放上去的。
　　“这个女人真的很实在，很善解人意。”我望着刘丽说。
　　可是刘丽并没有回答我的话，而是饥渴的搂着我的脖子说：“你不是想吃馒头吗，别饿坏了，快点！”可是我还没来得及，她就对着我的嘴唇疯狂的亲吻起来。
　　我也就极力的配合着她。
　　当我的手触及她的胸部时候，她已经有点急不可耐了。
　　一只手迅速帮我解裤子，另一只手开始在我的身上不停的探素起来。
　　在她如此疯狂的进攻下，我的身体很快有了反应。
　　当我一件一件让她的衣服飘落到床上时，她又迅速躺倒床上，并且伸开双臂迎接着我。
　　我这几天，一直不断的和妻子以及李玲温存，应该说生理上得到了应有的满足，谈不上什么饥渴了。
　　但是当我看到赤裸的刘丽躺在面前时，我的下体还是坚硬如铁，好像是一个待战的将军，正对着面前的女人展现着自己的斗志。
　　我知道刘丽出于高度的饥渴状态，我想这几天罗斌天天喝酒，在这方面肯定是没有给她很好的满足。
　　为了征服这个美丽的女人，我必须使出浑身解数，好好的满足着她。
　　我开始慢慢的亲吻她身上的每一块肌肤，甚至她最敏感的部位。
　　当我准备进入的时候，看到她已经是欲水横流了。
　　我用几近疯狂的动作，先给了她一次长达半个小时的呻吟。
　　然后她就对着我的身体，给予了很好的回报。
　　半个小时以后，我又一次给了她温柔体贴的爱抚。
　　短短一个半小时，我们已经两次作战，而且每一次都是酣畅淋漓的快慰着。
　　刘丽早已满足的躺在那里独自沉醉了。
　　看到她满足的喘着粗气，我的心里感到很自信。
　　我知道这个女人已经完全的被我征服了。
　　我突然想到，有了这样的一个女人，我为什么还要对李纯那个怪丫头大动脑筋呢？

第112章 美女很自信
　　五点半的时候，我打了那个女人的电话，她果然很快就到家了，我对她说：“请你把房间里的东西看一下吧！”
　　“说什么呢？有什么好看的？别说没有什么值钱的东西，就是有金砖你们也不会拿的，别损我了，快上车吧！”说着就把我们的包放在座位的地面。
　　“你就这样信任我们？”我笑着对她说。
　　“我这人看人还从未走过眼，那人什么品行，我一眼就能看的出来！”她一边往外推着车子一边说。
　　“那你说我们是什么样的人呢？”我继续问道，我很想知道她对我们究竟是什么样的看法，所以刘丽用手抵我的时候，我根本不在乎。
　　“你们两个人都是很有文化的人。”她说这句话的时候，车子已经到了外面。
　　她把那两扇大铁门牢牢的锁上后，就很麻利的骑上车子，然后接着说：“你们确实很般配，天生的一对，我能理解你们的事情！两个人在一起就是靠缘分！”
　　“你真是个好人，能遇到你真的很巧。”刘丽很客气的说。
　　“你夸奖了，我是个没有正经工作的人，哪像你们这样的潇洒？”
　　“也许我们以后还会来！”我说。
　　我想想打个招呼，到时来的时候，打她电话就行了，不来也没有什么妨碍。
　　“那好啊，我欢迎你们，我们这里平时的时候，连个外人的影子也看不到，只要坐车进到院子里，谁也不知道我的车里有没有人，很安全，你们就放心吧。”
　　听她这样一说，我的心里就放心多了，我问她说：“大姐，请问你姓什么啊？我想把你的号码留在手机里。”
　　“我姓祁，就叫我祁大姐就行了。”她的话一说出口，我就一直想笑，可是又不敢笑出声来，只好憋着。
　　来到车站，祁姐却把车停到另一个地方。
　　我一想，这个女人真的很细心，她这是怕同行看到我们。
　　不是我多心，这样的事情，说大也大说小也小。
　　只要是人，都会这样想：怎么这样巧，来回都坐她的车？
　　当我下车要给她回来的车钱时，她怎么也不要，可见真的是个好人。
　　“你笑什么啊？”当我们往站里面走的时候，刘丽诡秘的问着我。
　　“你不知道，我一听她说叫她祁大姐，就感到好笑，我才不骑她呢，我就喜欢骑你。”
　　我刚住嘴，刘丽就给了我一拳：“说你色你还不承认，我可没见过你这样的骚男人，我真算见识了。”
　　“你真没有良心！”我装着生气的样子说。
　　“你给我说明白点，我怎么没良心了？”她带着责备的口气说。
　　“还用问啊？你可美美的享受够了，我可累得要死呢，这罗斌也真没用，还要我来帮忙！”
　　“这不正好巧你了吗？得了便宜还卖乖，没见过你这样的，那委屈你了，我给你好东西吃行了吧！”她在我的屁股上摸了一下，用一种怪怪的口气说。
　　“嗨，委屈也谈不上，勉强算是互惠互利吧，你说对不对？”
　　“对，对，你说的没有不对的，行了吧？还是给我住嘴吧！”她说着，就把一块口香糖塞到我的嘴里。
　　当我们走进候车大厅时，距离检票上车还有半个小时。
　　等车的乘客少了许多，刘丽胆子也够大的，她开始拉着我的手，在车站里来回的走动，不停的寻找合适的座位。
　　因为虽然有不少空位子，但是两个空位在一起的却不多。
　　我们总算找到了合适的位子，但是却不在去上海检票口的附近。
　　“先将就着坐下来吧，等会就上车了。”刘丽拉着我坐到一个中年男女的旁边。
　　“请问有去上海的票要卖吗？”一个年轻的小伙子喊道。
　　看样子他很急，手里搀着一个女孩，一看就知道是他的女朋友。
　　我突然对刘丽说：“我想和你商量个事，不知你同意与否？”
　　“有屁快放，什么事？”刘丽突然瞪着我说。
　　“你瞪着我干吗？这样我还敢说吗？”我带着点顾虑的说。
　　“你说就是了，我不生气！”
　　“我想了好久，我觉得你最好不要和我一起走。”我大胆的说。
　　我说完这句话，就仔细观看着她的表情。
　　我想她一定很吃惊，甚至要对我大叫。
　　但是她却好像有心理准备一样，用很疼爱的眼神看着我说：“我知道你在想什么？你是怕罗斌瞎想对吗？”
　　“真乃神人也！”我惊叹道！
　　“你放心，我早就得到他的信任了。”她自信的说，同时用手掌在我的大腿上不停的拍着，就像大人安慰小孩子一样，那意思是：乖乖，别怕，有我呢！
　　“你是用什么办法让他相信你的呢？能和我说说吗？”我感到实在是个迷，所以就带着好奇的心理问她道。
　　“这可不能对你说！高度保密，但愿永远不让你知道。”
　　“为什么？与我有关吗？”我问道。
　　“当然与你有关了，但是我可以肯定的告诉你，不会对你有任何的影响，更不会伤害到你，也不会伤害到别人。”
　　“真出了鬼了，我就不信你有这样的能耐，除非罗斌是个呆子。”我激她道。
　　“别想套我的话，我告诉你，你放聪明点，有些事情还是装傻比较好，知道了对你并没有好处，不知道也不会有坏处，怎么样？很佩服我了吧？”
　　“想不通，郁闷！”我很不以为然的望着她说。
　　“这就是我的高明之处，你放心吧，我只不过是耍了一点小技巧而已，你就知道我心里很爱你就行了，闲事少管。”她带着有点命令的口气说，同时用眼睛斜视着我，那种自信的表情，就像是做了一件比任何人都聪明的事情一样。
　　既然她有把握，我也就不再过问了。

第113章 一路同行（上）
　　对于乘坐长途车，我是很有一番经验的，每次都是早早的就来到检票口，所以几乎每一次都是第一个检我的票，我当然也就能第一个上车。
　　刘丽紧紧跟在我的身边，上车的时候，我一直拉着她的手，我们当然是第一个来到车上。
　　我们的座位在中间位置，感觉很不错。
　　当这辆豪华大巴开出市区的时候，正好是《新闻联播》开始的时间。
　　我们坐在中间位置的走道左边，我让刘丽坐在里面靠窗的位子，这样可以用我高大的身躯掩护着她，让她躺在我的臂弯里安心的睡觉，或者看前面的电视。
　　“我们这还是第一次单独一路同行呢！”这是刘丽躺倒我怀里说的第一句话。
　　我看了一下她的表情，她已经沉醉在我的怀抱里了。
　　我很自信的感叹道：我得到的真是一个美丽的好女人！
　　窗外的风景虽然很不错，但是我已经看了很多遍了。
　　再说，最好看的景色，也比不上躺在我身边的美女啊！
　　我向左侧着身体，好让刘丽在我的身旁躺的更舒服些。
　　天气有点凉，车里的空调还没有开，我就将西服脱下来盖在刘丽的身上。
　　当我看到她的脸时，发现她好像流了眼泪，这在她的身上还是很少见的现象。
　　我感到很奇怪，就低下头轻声的问道：“你怎么了？不舒服吗？”
　　她抬起泪眼，死死的盯住我的眼睛，并且流露出少有的微笑，同样轻声的对我说：“我是高兴的！”
　　“傻样，高兴还流泪！”我亲了一下她的额头说。
　　“有你的日子真好！”她握着我的手说。
　　听到这句让我心碎的话，我既感到高兴又觉得有一种潜在的压力，我在思考着我们两个人之间的事情，不知道将来会是怎样的结局？
　　我们俩都在沉思，好长时间没有再说一句话，我知道她的心里在想些什么？
　　刘丽是一个感情十分细腻的女人，只是这种细腻，被她那趋于外向的阳光个性所掩盖罢了，以至于一般的人很难发现。
　　我就是一个用心去发现她的男人，对于我这样一个男人，她怎么会不爱呢？
　　又怎么能不害怕失去呢？
　　过了好一会，我才又看着她说：“好好的生活吧！我不会离开你的，除非…”
　　“除非什么？”她突然抬起身体，几乎是坐起来的样子，吃惊的看着我说。
　　“我也不知道，不过我想不会发生这样的情况的！”我安慰她说。
　　然后将她的身体紧紧的搂着，让她紧贴住我的身体。
　　当车行驶到京沪高速公路上的时候，天已经黑了，车里更是一片漆黑，旅客都已经睡了，我早已发现有不少的情侣，都和我们一样的相拥而卧。
　　这样的旅程给每一个男人和女人，都带来一种新鲜的刺激。
　　躺在一起的情侣们，可以做除了那种事情之外的任何事情，之所以这样，就是因为一种离家的孤独所致。
　　当我把盖在刘丽身上的西服往上拉一点的时候，刘丽制止了我的动作。
　　她没有睡着，我感觉到她慢慢的把左手伸向我，轻轻的拉开了我裤子的拉链。
　　同样，我的手也就在她的胸部不安分起来了。
　　这样，我们都能感觉到对方的身体，虽然在黑暗中，也就不觉得害怕了。
　　在这样的夜空中，在一片寂静的车里，我却怎么也睡不着，因为旁边多了一个女人，就觉得有一种责任，但还是把眼睛闭上算是休息。
　　大约一个小时后，刘丽就真的睡了，可是我怎么也睡不着。
　　每到一个城市，我都会望着窗外的光亮，可是除了高楼大厦之外，什么也看不见。
　　当车开上长江大桥的时候，我的心里又是一阵兴奋，我特别喜欢长江。
　　以前这里没有大桥，客车都要轮渡，所以我每一次都能够闻到海水的味道，感受到海水的波浪。
　　现在走在高高的大桥上，虽然体会不到海水带来的气息，但是却有一种自豪的感觉。
　　过江之后，城市之间的距离就小的多了，可以说是一路光明。
　　人人都说江南好，这话一点也不假。
　　不知什么时候，车就进了一个院子里，我一睁眼，就知道是停车吃饭的时间了。
　　一问地方，已经到了无锡和苏州交界。
　　刘丽一直枕着我的左胳膊，由于时间太长，已经有点麻木了。
　　我早就想拿出来，可是又怕弄醒她，所以一直坚持着，现在还真的感到很难受。
　　“醒醒吧！”我轻轻的把刘丽推醒。
　　“到哪了？”她被这猛的一惊，就抬起头来，说话的时候连眼睛还没来得及睁开。
　　“到上海了！”我逗她道。
　　为了让她相信，我又加了一句说：“怎么样？睡觉坐车的感觉就是快吧？”
　　“太困了，真想再睡会！”她把身体直起来说。
　　我随即把盖在她身上的衣服拿起来，又披在她的后背上，因为下车一定很凉，把她冻着就不好办了。
　　“你已经睡了不短时间了，我可一直没有忍心睡呢！”我讨好的说。
　　“你怎么不睡啊？”刘丽揉了一下眼睛说。
　　因为停车的时候，车里的灯是亮着的，她就看了一下手表，她这一看，就知道我是在骗她的了。
　　于是就朝我斜着眼说：“你胡扯什么呀？这才多会呀就到上海了？”
　　“几点了？”我趁势问道。
　　“车开的真慢，都十一点多了。”她还在睡意中，面带疲倦的回答着我的话。
　　我看她的头发有点乱，就用右手帮她理一理。
　　可她却不让我碰，并且说：“你手脏不脏啊？”说着就自己动起手来。
　　“脏什么啊？”我不以为然的说。
　　“你刚才手放在哪里你没数啊？色鬼！”她瞅着我道。
　　这时我才意识到她指的是什么。
　　我急着下车，刘丽按住我说：“等人下去差不多了我们再下去，乱哄哄的凑什么热闹？”我又只好重新坐下来，眼睁睁的看着一个个的乘客从我的身边走过去。
　　有一对情侣还一边走一边接吻，这样一点点地方，还有没有集体主义观念啊？
　　刘丽叫我把放在行李架上的包递给她，她从里面拿了两厅饮料和一个食品袋，然后又重新叫我把包放到原处。

第114章 一路同行（下）
　　凡是经常坐长途客车的人，都知道有中途就餐的事。
　　首先是所有的人必须都下车。
　　不论你吃不吃饭，都要服从安排。
　　你如果对驾驶员说，你是个不会乱动别人东西的人，那你就是找错地方了。
　　其实这也可以理解，为了避免嫌疑，最好还是下车为好。
　　不过这时候的中途下车，却让人感到很寂寞。
　　如果是白天，还可以看一些周围的风景，可是这是夜晚，除了人就是车辆，周围什么样？
　　一点也感受不到。
　　下车的人很多，场子里不少人站着，大家的第一件事，就是上厕所，然后就是到食堂里吃饭。
　　然而大多数的人都不会去吃食堂里的饭菜，至多买一些面包或茶叶蛋之类。
　　因为这里的东西是很贵的，一杯白开水就是五角钱，而且水质很差。
　　但是你尽管带了吃的东西，热开水还是需要的。
　　我有时真的不知道食堂的经营者是怎么考虑的。
　　这样贵的价格，吃的人少，还不如便宜点挣钱来的快，真是个不懂经营的糊涂之人。
　　只要经常坐长途客车的人，都知道到食堂里吃饭，那是一件最让人受不了的事情。
　　除了驾驶员能够免费吃到可口的饭菜外，所有的乘客，只能在大餐厅里吃那些又脏又贵的快餐了。
　　我们有东西吃，就不用去受这份罪了，其实带着食品上车的人，占大多数，特别是常出差的人。
　　我是经常坐车的，但是却很少带东西吃，有时硬撑着到站再吃，有时就吃那些快餐，但是我从来不吃荤菜，因为我看到那些脏兮兮的肉，就会想起《围成》里的那块生虫的肉。
　　但是今天我却感到很幸福，看着刘丽手里提着吃的喝的，就说：“外出的时候，身边有个女人真好。”
　　“看你美的，噢，外出的时候有女人好，在家里就不需要了是不是啊？”说完这句话，刘丽突然对着我笑起来，那种笑简直让我感到莫名其妙，好像我做了什么丢人的事，西服披在她身上，就像一件大褂子一样。
　　“你笑什么笑？”我问她道。
　　可是她还是笑个不停。
　　直到她用手指着我的裤子时，我才发现自己的拉链是开着的。
　　幸亏停车场的灯光不太亮，否则一定会闹出笑话来。
　　我随着从各辆车上走下来的乘客，走到食堂的门前，门外的两旁摆着卖食品的柜台和摊点，很多的人都围在那里看来看去，但却很少有人去买。
　　有些人买了一块面包和火腿肠，就站在外面吃了起来，也有的买了盒装方便面，用免费送的开水，泡了一下就吃起来，之所以送开水，是因为方便面比外面超市里要贵一倍以上。
　　“我们进去吧！站在外面吃东西太难受了，先洗洗手！”刘丽对我说。
　　“进去要买他们东西的，不能光坐着人家的位子不吃他们的东西吧！”我也是随口说说而已。
　　“看看再说吧！”她拉着我的手说。
　　我随着她走进食堂，也就来到卖饭菜的窗口看了一下，那些荤菜看着就不舒服，但是素菜还是可以的，于是就买了一些。
　　有藕，有扁豆，和萝卜之类。
　　当我们坐到一张桌子上的时候，刘丽就把两厅饮料打开，我一看，竟然是两样，一罐是可乐，一罐是啤酒。
　　我立即把啤酒拿过来喝了一口说：“真是个知音，我爱死你了。”
　　“别耍嘴皮子了，你现在爱的是啤酒，还是对啤酒说吧！”说完她自己也笑了。
　　我们快速吃完，因为我一直担心车会开走。
　　这是我一直存在的心理障碍，每一次都是。
　　我总是早早的就站到车前，而且我每一次都注意记下车号。
　　以前我坐车的时候，眼睁睁的看到过旅客被丢下的事，所以至今感到很害怕。
　　那还是很早的时候，也是晚上，被丢下的是一对情侣，幸亏他们有车上的名片，就这样，车也开了好远。
　　当他们来到车上的时候，驾驶员很生气的说：“在哪忙的啊？在家里还么有玩够啊？”
　　本来这样的话，要是在白天，就觉得有点重了，更何况发生这样的事情，驾驶员也是有责任的。
　　可是在晚上，所有的乘客都不高兴，甚至有人偷偷的说：“真没有出息！”所以那一对男女也就没有再敢说什么。
　　来到外面，我就看到不少情侣相拥在一起，我就指给刘丽看，她望了一眼，回过头来说：“真是什么人就会看到什么东西，这话一点也不假。”我被她说的哑口无言。
　　十二点差十分，我们的车又继续前行了。
　　我和刘丽依旧如刚才一样的相拥而卧，这次将直接到达上海车站。
　　夜里的车开得较慢，到上海的时间一定会比平时晚一些。
　　“你睡吧，我不困了！”当客车在沪宁高速公路上平稳行驶的时侯，刘丽对我说，我也就不再推辞，但是我依然睡在外面，只是我的西服，被盖在我的身上了。
　　我侧身向里睡着，刘丽侧身向右，我们正好面对面。
　　当我睡稳的时候，我们又如刚才一样，彼此将手伸到对方的身体上爱抚起来。
　　车速虽然比较快，但是由于是高速公路，而且这辆车又是新车，所以并不感觉到颠簸。
　　由于我太困，所以一会就睡着了。
　　不知什么时候，刘丽推醒我说：“这下真的到站了！快准备下车吧！”
　　一看时间，已经凌晨一点多，不过，车开的比十一点前要快的多。
　　走出车站，我立即打的把刘丽送到她的住处。
　　由于夜深，门卫已经睡的迷迷糊糊，抬头一看，见是一辆出租车，而且是一位美女和他打着招呼，也就没有多问，便直接按下了电动开关。
　　出租车很快就进入了小区。
　　“住这里吧！”她说。我知道这是难得的机会，也就没有推辞。
　　“看来以后要想住这里，就要深夜打的进来！”我说。
　　“以后再说吧！只要相爱，总有办法。”她高兴的对我说。
　　进入房间后，刘丽立即给我准备了洗澡水，我们第一次洗了鸳鸯浴，可是由于太困，彼此都没有了兴致，在洗澡间里规规矩矩的给彼此冲洗了身体。
　　上床后，我们虽然相拥而卧，却什么事也没有做，一直睡到天亮。

第115章 我用了她的红牙刷
　　第二天早上醒来的时候，我一看时间，才六点多种。
　　我换了地方总是很难睡好，夜里总是做各种各样的梦。
　　昨晚要不是太累，恐怕要是一夜无眠了。
　　我看了一下躺在我身边的刘丽，心里感到甜滋滋的。
　　当我用手抚摸她身体的时候，发现她竟然是光着身体。
　　我的手触摸着这样细腻柔软的酮体，简直是难以形容的自豪。
　　心里突然回想起夜里和她一起洗澡的事来，觉得简直是太可惜了，自己怎么能没有和她温存一番呢？
　　看着睡的正甜的她，我不忍心把她弄醒，可是我的心却怎么也不能够安静下来。
　　这不怪我，换了谁，都会是这样，除非他不是个正真的男人。
　　我的心在控制着自己，可是身体却早已是跃跃欲试了。
　　我一边用嘴唇亲吻着她的胸部，一边用手在她的身体上游走，就这样慢慢的走遍所有的部位，最后停留在该停留的部位上。
　　我对着她那神秘的地带，轻轻的碰击着，那种温柔的举动，就像是一种探索。
　　好像我从来没有接触过一样，可以说，她的身体永远都充满着活力。
　　慢慢的，我就感觉到乐一种湿润，我的手指已经是在一片柔滑的水中了。
　　我轻轻的掀起被子，想轻上其身，可当我还没有上到一半的时候，就发现她睁开了眼睛。
　　“干什么啊？下去！”她突然对我命令道。
　　她虽然嘴上这样说着，可是身体却已经有了反应，好像很不愿意这样狠心。
　　女人嘛，也总是渴望男人的温存。
　　见到她这种态势，我仍然试着进入，我发现她是在犹豫也是在斗争。
　　就在我准备进入的一刹那，她突然用手抓住了我的坚挺，坚决的阻止了我的进入，并且侧过身体，将我推到旁边。
　　“你干什么啊？”我生气的说。好像觉得她太过分。
　　她并不说话，因为她知道我现在很难受。
　　只见她紧紧的搂着我的身体，让两个人的身体紧紧的贴在一起。
　　然后将敏感部位顶在我的大腿上说：“请你理解我的心，其实我也想，可是男人最怕早酒晚茶五更色，这样很伤身体。”
　　“偶尔一次有什么了不起？”我坚持说。
　　“我可不想害你，我要慢慢享受。”她笑着在我的脸上亲了一下说。
　　我被她这样一说，还真的是哑口无言，我知道她说的很对，我的家人曾今也这样对我说过。
　　可是我的身体却好像快要爆炸一样的饥渴着。
　　那个坚挺的部位，把被子顶的老高了，要多难受有多难受。
　　她看到我饥渴的表情，就把手伸到我的下面说：“忍一忍吧，我安慰它一下，晚上再说！”
　　我只好强忍着身体的渴望，我也一直在欲望中挣扎着，最终我的理智战胜了欲望。
　　“成功了，你是个好男人！”她看到我的坚挺已经不再。
　　就带着鼓励的口气说。
　　她说完，很快就起来洗漱，然后就做起早点来。
　　她好像又想起了什么，就突然回到床前说：“把你的手从被窝里拿出来！”
　　“为什么？”我故意问道。
　　其实我已经知道她这是害怕我自己解决，可是我故意不拿出来。
　　只见她立即掀开被子，看了我又坚挺起来的部位说：“简直太没出息了，好不容易才软下去，又要来，快点穿上衣服！”
　　看着她那认真的样子，我只好服从她的指挥了，只是深感遗憾的看着她说：“我白白的在这里住一夜，而且是同床共枕，要是说出去，也太没有面子了！”
　　听到我这样说，刘丽很关切的在我的脸上亲了一下道：“你说这话，我好难受，难道我就不心疼你吗？不过身体要紧知道吗？今天是假后上班的第一天，事情较多，累着可就不好了。”
　　“你真的很会疼男人，不像有些女人，巴不得把男人的身体吸干。”我终于鼓起勇气，控制住了自己的欲望，并且笑着对她说。
　　“那是因为女人一般不会去心疼她不爱的男人，更不愿为这样的男人掏出自己的心来。”刘丽看着我穿好了衣服，才回到厨房里做饭。
　　“你真是一个难得的女人，要是由着我，那肯定是要干上一次。”
　　“那你今天就别想工作了！”她说。
　　“快刷牙吧！”她往一只牙刷上挤着牙膏时对我说。
　　“这是谁的牙刷啊？你可别告诉我是罗斌的哦！”
　　“是我的！你看，刚刚用过呢！”说完就把另一只牙刷拿给我看，我一看那只牙刷果然是干的。
　　“下次记着，红的是我的，绿的是他的。”她瞅了我一眼说。
　　“你是想让我在这常驻啊？那不就成了上海办事处的小办事处了吗？”我突然想起了这样的话来，觉得是个创意，就嬉皮笑脸的和她玩笑起来。
　　“亏你想的出来！你要是听话，我会好好安排的，保证让你满意，否则，哼！”
　　“你想说什么啊？”
　　“否则，你就别想碰我，想找谁找谁去！”
　　“你是不是想让我得病啊？”我一边刷牙一边说。
　　牙膏的沫子一直滴到水池里的苹果上面。
　　刘丽突然把苹果拿了出来，带着责怪的口气说：“你不能到卫生间里刷啊？”
　　“我一直都是在厨房里刷，我老婆叫的，她说在卫生间刷牙不卫生！”
　　刘丽听我这样一说，突然停下了手里的事。
　　我以为她因为我提起老婆要生气，就不再说话。
　　可是她却若有所思的说：“林医生真是个好女人，她说的真对，我以后也要这样。”
　　听她这样一说，我就放心了：“怎么样，找个医生没错吧？”
　　“不过我的牙刷是放在厨房里的，不像有些人放在卫生间里！”她自信的说。
　　“那还将就，是个好女人！”
　　我洗漱完毕的时候，刘丽的早点也就做好了，我们以很快的速度吃完了早饭。
　　“我去上班了，为了避免嫌疑，你还是下午再去上班吧，如果有特殊情况再联系。”
　　“一定服从命令！”刘丽站在门边，对着我做了一个鬼脸子。

第116章 说谎的女孩不可爱
　　当我来到办事处的楼上时，却没有见到周主任和周敏。
　　更让我感到疑惑的是，周主任的床好像也不是刚有人住过的样子。
　　我又看了一下卫生间，看到他的毛巾和牙刷都是干的。
　　于是就更加肯定昨晚他没有住在这里了。
　　我没有过多的停留，而是直接赶往维修站。
　　看到我回来，大家都十分高兴，个个脸上都流露出笑容。
　　“请检查一下我们的工作吧！”小刘精神抖擞的领着我看了两个门市。
　　“太棒了，很干净也很有条理，真是好样的，今晚我就请你们痛喝一顿。”我高兴的对他们说。
　　我这句话刚出口，他们便高兴的围到我的面前说：“太好了！真是个好主任！”
　　“周主任呢？我刚在到楼上没看到他，还以为在这里呢？”我问老张说。
　　老张只是摇摇头，并没有说话，好像有什么秘密一样，我还发现他有意的往小刘望了一下。
　　“你看到周会计了吗？”小刘赶紧问我说。
　　“没有啊！一大早我怎么好意思去敲一个女人的们呢？”我笑着对小刘说。
　　其实我当时是想去敲的，可是考虑到周主任在里面，所以就立即止住了手。
　　“敲了也是白敲，不会在里面的，我们已经三天没有见到他们了。”
　　“我走后，他们一次也没有来过？”我感到有点不相信，因为我觉得他不是这样的人，再说我回家了，他总应该关照一下这里吧。
　　“你走的第二天早上来过一次，以后就没有再见到，那天中午，张师傅去找他有事，也没有找着。”这是小赵在说话。
　　他正在用一块抹布擦桌子。
　　“不用问了，肯定又去旅游去了。”老张终于开口说话可，但是看得出他的心里很不高兴。
　　“这样也好，免得找我们的毛病，不来倒显得清净些。”又是小刘。
　　我才觉得少一个人，就问：“小雪呢？怎么没看到她啊？”
　　“肯定又到网吧去了！”小刘说。
　　“上什么网吧啊？这不是有电脑吗？”我很纳闷道。
　　但是我的眼睛还是看着老张，因为我正准备叫他负责这里的工作。
　　“我也不知道，可能用这里的电脑不方便吧？”他无奈的说出了这句话来，好像还有点不好意思的样子。
　　我突然意识到一定有什么问题。
　　“老张！这里数你年龄最大，有什么不能说的？这可不是在家里，而是大上海，有什么还要大家照应，真正除了什么事情，大家的脸上都不好看。”我有点生气的看着他说。
　　“你最好自己去网吧里找找看！”宗启说。
　　可是小刘立即结过他的话道：“找什么找啊？被人就是被人玩了也是自找的，与我们无关，苍蝇不叮无缝的蛋。”我觉得他的话有点过分，本想批评他，但是我也是刚到，所以还是忍住了。
　　不过精明的小刘已经看出我生气的样子了，就解释说：“我们几次劝她都不听，还能怪谁？”
　　我叹了口气，但是却没有说话，因为我隐约的感觉到，这里面一定有问题，要想知道个究竟，发火是解决不了问题的。
　　我又把目光转向宗启说：“对了，宗启，你可是和她一起来的，你对她了解肯定比我们多，你说说看。”
　　“我也不知道，在家里就听说她喜欢聊天，每天都泡在网吧里，还被领导批评过，可是这样的事情是改不了的，我也没有办法。”宗起很严肃的说。
　　“你和她不是很熟吗？”我问道。
　　“我只不过是在培训的时候和她有一点接触，而且是决定我和她一起到上海的时候，她能瞧得起谁？”宗启感到很无奈。
　　“我真没想到！怎么能安排这样的人来呢？不是给我们惹事吗？”我生气的说。
　　同时在我的心里也有了一种对她很反感的看法，看来这并不是一个简单的女孩，我倒要先给她来点颜色，看是否能够控制住她，一旦不行，就立即叫她走人。
　　大家好像已经看出了我的心思，一个个都朝我看过来。
　　这些人，都是我的好兄弟，我对他们一直很关照，他们当然也会很关心我。
　　即使是刚来不几天的宗起，也已经对我不存介意了。
　　只见他来到我的身边，看着我说：“听说她叔叔是公司监事会的！”我知道他这是在提醒我什么，怕我将来吃亏。
　　我用特有的眼神感谢了他的提醒。
　　我这才想起来，监事会确实有个姓范的，只不过是普通监事会成员而已。
　　据我所知，这是一个很有正义感的中年男人，比我大不了几岁。
　　我和他有过几次接触，还在一起喝过酒，至于为什么在一起喝酒，已经忘了。
　　然而我还是很严肃的说：“现在是上班时间，我只知道没有请假是不能随便出去的，更不要说网吧了！老张，她和你打过招呼吗？”
　　“你这话说的就不对了！我又不是什么负责人，和我请什么假啊？”老张带着点情绪说。
　　我觉得他说的也是个理，就不再为难他了。
　　“走，小刘，对我说，她在哪里上网的？”我示意小刘带我去找。
　　“现在可不行，她肯定会以为是我们说的，你还是慢慢来吧！”老张建议道。
　　看来他的经验确实比我足。
　　我就只好作罢，但还是叫宗启给她打了一个电话。
　　“你用固定电话打，用免提！”我加了一句。
　　刚接通电话，就很快就传来了小雪的声音：“谁呀？”
　　“你在哪里啊？”宗启问道。
　　“我在超市里啊！有什么事吗？”小雪问道。
　　但是我明显能感觉到不是超市里的声音，好像是在看电影，因为明显听到的是韩语。
　　我往宗启看了一下，他立即会意的问：“在哪个超市里啊？”
　　只听小雪不耐烦的说：“还能有哪个超市啊？最近的呗！”
　　我立即拿起话筒对着她叫道：“你在超市门口等我，我马上就到。”说完就把电话挂掉。
　　我很快对小刘说：“你和宗启一起到超市门口等她，越快越好。小赵，你到那个她常去的网吧附近看着她是什么个动静。”
　　小刘就接过话来说：“宗起去网吧吧，小赵和我一起到超市！”
　　“就照小刘说的办，要快！”我刚住口电话就响起来了，老张一看来电显示，就说：“是小雪打来的。”
　　“不接！”我生气的说。
　　然后就对他们几个人说：“还愣着干什么啊？快去！”

第117章 好一对潇洒情人
　　十分钟以后，我就看见小雪跟在宗启身后，往维修站走来了。
　　老张便打电话通知了小刘他们。
　　小雪低着头，站在店内的一角，一句话也没有说，完全没有了刚才在电话里的那种泼辣劲。
　　事实证明她并没有在超市里，而是在网吧。
　　真没想到她竟然是一个会说谎的女孩，她的美好形象一下子在我心中降了很多。
　　可是在这样的情况下，我又不好过分的去批评她，毕竟是个女孩子。
　　不论是作为一个领导，还是作为一个男人，我都要给她一点面子。
　　再说，看她那种很羞愧的表情，也许已经很后悔了，我这样宽容，也算是给她一次改正的机会吧。
　　“下午开会！”我丢下这句话，就离开了维修站。
　　我来到宾馆的房间，心里感到十分的烦乱。
　　突然意识到，决定给职工开会是不是有点武断了？
　　应该先征求一下周主任的意见才对啊。
　　可当时我正在气头上，根本就想不了那么多。
　　想到这里，我就觉得还是应该给他打个电话，事后汇报有时也是一种尊重，那样他也就不好说什么了。
　　可当我拨通他的手机时，他却没有接。
　　正在我感到疑惑的时候，电话却又响了起来。
　　我一看是南京的号码，就知道这对情人在外潇洒了。
　　我先问候了一番，然后把下午要开会的事情，向他做了一下汇报，也是想问他有什么需要我向大家传达的事情。
　　谁知他却很直接的对我说：“哈哈！我还以为有什么重要的事呢？我说沉主任啊！以后有什么事，你尽管办好了，不用问我！”
　　我一听感到不对，因为以前李主任在这里的时候，有屁大的一点事都是要请示他的，不然他一定会很生气。
　　就在我不知道如何说下去的时候，他好像意识到我犹豫的原因，就开口道：“你放心，我知道你是有能力的，你和他不一样，我们的感情也不一样！”
　　“是是！谢谢你的信任！”我带着感激的语气说。
　　“以后不论我在不在，办事处所有的事情，你都尽管大胆的抓，我百分之百的相信你！”他的语气很肯定。
　　“那你什么时候回来啊？”我不知道说些什么合适，就顺口问了一句。
　　“我也不瞒着你了，周敏就在我的身边，你看我什么时候回去好啊？”他突然问起我来了。
　　这个狡猾的男人，看来是要考验我一下。
　　我便见机行事地说：“你既然对我这样信任，那你们就高高兴兴的玩吧！什么时候回来随便你吧！”
　　“哈哈！那就幸苦你了！”从他的笑声中，我判断出他是真的很信任我。
　　因为我对他的言行举止太了解了。
　　面对他这样的态度，我的心情也就很快的轻松了起来。
　　“请你放心，我一定不会让你失望的！你在董事长到上海之前回来就行了！”其实我就不这样说，他也没有想很快回来的意思。
　　“那好吧！我就再自由一下吧，明天晚上一定回去，有什么重要的事情立即通知我，周敏也说了，你比李让我们放心多了，真是大不相同啊！我们会好好感谢你的！”
　　他的话里却是充满着感激，这完全是有意识的做法，目的是让我不干涉他们的自由。
　　其实也只有在这样的时候，我才能大胆的表达内心的想法。
　　于是就对他说：“周主任，我只想对你说一句话，没有你的支持，就不会有我这个副主任！”
　　“哈哈！你真是个痛快人啊！你能这样想，我很高兴。”
　　“从现在起，不论你在哪里，我都会把办事处管好，有重要的事情我一定向你请示，我就不打扰了，祝你们玩的开心，祝你一路平安！”
　　挂完电话，我的心里既感到高兴又感到很难办。
　　高兴的是，他对我真的很好，不仅很放心而且对我也很信任，从上下级的领导关系上来说，确实很难得。
　　感到难办的是，一旦他将来有点什么，就会怀疑到我，因为我知道的太多了，这样是不好的。
　　想来想去，我决定以后还是回避他们一点为好。
　　这样可互不干涉，落得个彼此轻松自由。
　　不过让我感到最高兴的是，就是我和刘丽的关系，他们也就一定不会过多的干涉了，这样我们就可以经常在一起了。
　　为什么不现在就叫她过来？
　　我一想到这里，就立即给刘丽打了一个电话：“你现在就过来吧！直接到楼上！”
　　“我还在外面呢！”她说，我果然听到有嘈杂的声音。
　　“你在哪干什么啊？我不是叫你在家休息的吗？你昨天没累啊？”我关切的说。
　　“我很快就办好了，一会你就知道了！”她和我说话的时候，好像还在和别的人打着招呼。
　　“你抓紧来吧！中午就在宾馆里面吃！”说完我就挂了电话。
　　我们办事处的情况，前面也做过一些简单的介绍。
　　现在我觉得有必要再详细的说明一下：
　　我们办事处，一共两个套房和一个单间，单间正好在两个套房的中间。
　　是两个主任办公室，门上写着“春虹集团上海办事处”的铜牌。
　　可是周主任上班的时候，也总是呆在套房里。
　　因为这样就可以随时到卧室里休息，也可以随时到周敏的房间里去。
　　刚开始，凡是来客人，都是刘丽端茶倒水，忙里忙外。
　　李主任则端坐在办公桌前，很有点领导的派头。
　　如果是重要的客人来访，他就会使个眼色，叫刘丽去汇报给周主任。
　　于是周主任就根据来客情况，决定是见还是不见。
　　如果说见，他就会很快的出来。
　　如果不相见，就叫刘丽说他不在。
　　后来工作稳定了，客人来的就少了，刘丽的工作就被进行了调整。
　　除了楼上的接待事情外，还兼任维修站的工作。
　　当时正好维修站的事情慢慢的多了起来，所以刘丽正好借机常驻维修站，因为她很讨厌呆在楼上。
　　其实还有一个原因，就是她很想和我呆在一起。
　　实际上，她对我的好感也正是那段时间培养起来的。
　　楼上少了一双眼睛，那周主任和周敏两个人，当然是求之不得。
　　刚开始，不论来什么样的客人，刘丽都要被叫过去，可是慢慢的就有了改变。
　　因为周主任不可能容忍李主任在楼上无事可做。
　　所以只有来生客或者贵客的时候，才通知她过去。
　　这样一来，平时上班的时候，就只有李主任一个人坐在办公室里面了。
　　可是周敏是个很精明的女人，她不愿意让李主任太难看。
　　每当来客的时候，她就主动的到办公室端茶倒水。
　　只要她能够和周主任在一起，做这点事还是很乐意的。
　　从一个女人的角度来说，总比刘丽在楼上要好的多，毕竟都是女人，对这样的事情都很敏感。
　　现在我成了办事处的副主任，我想，我当然也只能走李主任的路线了。
　　可是当时李主任是很憋了一肚子气的，其实也可以理解，他也常在我面前流露过这样的不满。
　　所以两个主任的关系一直不好，可以说是面部和心不和。
　　可是我倒觉得很不错，因为我是个喜欢清静的人，正好可以静下心来看书。
　　同时我又主抓维修站的工作，所以我还可以常往维修站跑，把楼上彻底留给他们这对情人。
　　现在是上班的时间，既然周主任不在，我当然就要西装革履地端坐在办公室里了。

第118章 董事长突然来电
　　为了能尽快适应新的工作，我便翻开以前的会客记录，仔细的查阅着来访者的姓名和身份，最主要的是研究他们的单位情况。
　　就在这时，电话又一次响了起来。
　　我一看来点显示，竟然是家乡的区号，立刻意识到可能是总公司打来的。
　　“小周吗？”我刚把听筒靠近耳朵，就很快听到对方用傲慢的语气说出这三个字。
　　也正是这种语气，让我立即紧张起来。
　　“你好董事长！周主任现在不在这里。”我赶紧解释说。
　　“小沉吧？”他还是刚才那种语气。
　　“是，我是小沉！”
　　“他到哪里去了？”
　　“出去办事去了！”我一时想不出好的理由，就含糊其辞地说了这样一句。
　　“你叫他打我的电话！”董事长更加慢条斯理起来了，我想也许是有点不高兴了吧？
　　但是一想到这样，他就会很快挂掉电话，就感到轻松了许多，谁知对方却并没有这个意思。
　　“小沉啊！”董事长继续说。
　　“董事长，我在听呢！”看来免不了要和他谈一谈了。
　　我的心情更加紧张起来。
　　“怎么样啊？能适应新的工作吗？”他突然换了一种关切的语气问我，这倒是我没有想到的。
　　“还可以，我正在熟悉以前的客户信息呢！”我的心情也随之轻松起来。
　　“这很好，先把工作理顺，然后再慢慢的抓起来！”他鼓励着我。
　　“不过，我主要是负责维修那一块！”我解释说。
　　“谁叫的？”他好像有点责备的意思。
　　“没有人叫，是我自己这样认为的！”我怕他认为是周主任的安排，就赶紧解释说，不过周主任确实这样说过。
　　“那还要你这个副主任干什么啊？”
　　“是，我明白您的意思！”我赶紧改口说。
　　“哈哈！好嘛！这就对了！一定要抓全面工作，维修站的事，你重新安排一个人就行了！”
　　“那好，我和周主任研究一下！”
　　“什么研究不研究的？他懂维修吗？要你自己定，这样才有利于你今后的工作！”对方的语气很肯定。
　　“是，是！”我很感激的说，他的话让我确实很感动。
　　“年轻人嘛，一定要有魄力，要大胆，只要是为公司利益着想，就果断决定，有些事不必要动不动就请示，你看这个企业里，那么多当官的，有几个是在真正地工作啊？这些我都有数！”
　　说道这里，他好像在和旁边的人说话，我真希望马上结束这样的通话。
　　可是几秒种后，他又开口了：“你上次和我谈的那些，我觉得很有主见嘛！很正确也很新颖！”
　　“谢谢您的夸奖！”我感到有点喜悦了。
　　“一定要付诸实施，不要纸上谈兵！”他又严肃地说。
　　“我明白！一定做到实事求是！请董事长放心！”
　　“那好吧！顺便交代一句，要注意身体，把生活搞的好一点，吃能吃得了多少钱啊？这些事情公司会考虑的！代我向大家问好！”
　　“感谢董事长的关心！我一定转达！”
　　“那就这样了，有事以后可以直接打我手机。”
　　“好的！再见！董事长。”
　　我挂完电话，浑身冒汗。
　　我并不是怕他，而是担心他知道周主任和周敏在南京的事情，那样我就不好办了！
　　挂完电话，我立即给周主任发了一个短信：董事长打电话找你，我告诉他说，你出去办事去了，叫你打电话给他，你一定要用手机打。
　　十分钟后，周主任回了一个信息：“我已经打过电话了，没什么重要的事情，董事长对你很满意，谢谢你！原计划不变。”
　　接到这个短息，我的心情才放松下来。
　　这是我第一次和董事长通电话，心情紧张是肯定的。
　　就在这时，我的手机又响了，我一看是个生号码，末尾是两个６，一个很好记的号码。
　　我犹豫了一下，心想反正接电话不要钱。
　　可是我正准备接的时候，对方却挂掉了。
　　就在这时，刘丽就进来了。
　　“气死我了，哪个混蛋打我手机，我准备接的时候，又挂了！”我说完，只见刘丽看着我笑。
　　“你笑什么啊？看我笑话啊？说不定是哪个女人来勾引我的呢，那看你怎么办？”
　　“那还不好办？你就去啊？三条腿蛤蟆找不到，两条腿的男人还找不到吗？”
　　“你说错了！男人也是三条腿，只不过那条腿是为你们女人服务的！”我开玩笑的说。
　　“别闹了！说实话，在想什么呢？满脸心事重重的样子！”刘丽关切的问道。
　　“哎，董事长打来电话找周，可是他们却在南京，搞的我很紧张！”我叹了口气道。
　　“管他们呢！什么时候回来啊？”她说着就去倒水，可是水瓶全是空的，她又去饮水机那里去等。
　　“多少天了？不要喝了！烧一点吧！”我关切的说。
　　刘丽就赶紧等来一瓶冷水，用热得快插在水瓶里烧了起来。
　　“这两个人真够浪漫的，竟然去南京潇洒！”刘丽很羡慕的说。
　　“你也算见过世面的女人，南京有什么好的，还能比得了上海？”我没好气的说。
　　“那不一样，意义不同，总归是两个人出去玩了！”刘丽的态度很肯定。
　　我知道她的意思：一男一女，以情人身份出去旅游，那感觉肯定不一样。
　　于是我就安慰道：“你放心，下次长假我带你到杭州玩！”
　　“真的啊？”她突然间就流露出十分兴奋的表情来。
　　可是马上又说：“恐怕到时就实现不了喽！”
　　“为什么啊？”我不解地问道。
　　“我也不知道！”她好像想叹气，可是又没有叹出来。
　　“可是我知道！”我望着她那对带着忧愁的大眼睛。
　　“什么？”她的眼睛睁得更大了。
　　“你和罗斌结婚了呗！”我带着点失望的表情说。

第119章 她的身体紧贴着我
　　刘丽听到我这样一说，就不再说话了，脸色好像也有点沉重起来。
　　我看的出，她是很害怕结婚的，可是又为什么不能放弃这段没有感觉的姻缘呢？
　　看到我流露出一种伤感的表情，刘丽就很快来到我的身边，紧紧的搂着我的脖子说：“别难过，我不会离开你的，我永远只爱你一个人！”
　　“那有什么屁用？我又不能天天和你在一起，一想到你每天都要躺在那个人的怀里，任他玩弄，我的心里就难受。”我装着更加忧伤的表情看着她。
　　没想到她突然高兴的大笑起来。
　　“原来你还是爱我的嘛！以前对我说是生理需要，看来那是假话，你们男人啊，有时很简单，有时又很复杂。”边说边在我的嘴唇上亲了一下。
　　虽然我的忧伤中带着点伪装，但要说一点感觉也没有，那也是假话，毕竟这是一个很爱我的女人。
　　虽然我不是真心爱她，但不论是从生活还是生理这两个方面来说，她都是我喜欢的女人。
　　更何况是一个美女呢？
　　在我的心里，她的形象已经远远的超过了李纯。
　　“你还没回我话呢！他们到低什么时候回来啊？”刘丽突然想起刚才问我的话来，也是有意的想岔开话题。
　　“明天晚上！”我望着她那勉强装出的微笑说。
　　“那好啊！今天这里就是我们两个人的了！”说完就扒到我的怀里撒起娇来。
　　“你说这两个人胆子怎么这么大呢？”我说。
　　“有什么可怕的？难道还有什么怕被人偷去不成？你别忘了，这可是在宾馆里呢！再说，周敏把钱放在银行不就行了？”
　　“你说的也是，我又何必操这份子心呢？”我把她侧身抱在腿上。
　　我把她的纽扣解开，双手在她的胸前轻轻的揉搓着。
　　“上街干什么了？”我的手停在她的胸罩下缘。
　　“你猜！”她抓着我的手，把脸枕在我的肩上。
　　“我又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道呢？”我挣脱她的手，让我的手沿着胸罩的下缘向上伸着。
　　刘丽听我这样一说，就不在要求我猜了。
　　只见她慢慢的掏出一很新的手机，并且很快的拨了起来。
　　可是我的手机却立刻响了起来。
　　我一看，正是刚才那个号码，突然间一切都明白了。
　　“真是个小妖精，太狡猾了！”我惊讶的说。
　　说实话，以前她虽然说过，却没想到她能真的这么做。
　　只见她将手机放到我的面前说：“交给你了，就算是我送给你的生日礼物了！”
　　我一想，果然离我的生日不远，就充满感激的说：“这个礼物可不一般啊！”
　　“能解释一下吗？”只见刘丽好奇的望着我说。
　　我的手已经伸进了她的胸罩里面了。
　　“这不仅是一件物品，更是一份感情，一份很庄重的情感！我说的对吗？”我把手机拿起来摆弄着。
　　“应该是一颗爱你的心！”她很激动的看着我，同时由于我的手在她的高耸处揉捏，她的生理上也有了反应，呼吸也慢慢的急促起来。
　　只见她两眼直直的望着我，嘴唇微张着，我轻轻的把嘴唇压了上去，很快触及到她那柔软的舌头。
　　好久才分开。
　　这是一个黑色秀气的中性手机，不论男人还是女人，用起来都很大方。
　　“一定很贵吧！”我问她说。
　　“这就不用你担心了，我既然买了，就是能够承受的！以后和我联系，就只能用这个手机了，一定不要大意。”她交代我说。
　　“那你用的是谁的名字啊？”我有点担心的问道。
　　“当然是一个好朋友的名字了？我可没有你那么笨！用我们两个人的名字一定会被怀疑的！”
　　“什么好朋友啊？我认识吗？”
　　“你不认识，是我的一个大学同学。”
　　“男的女的？”我随口说道。
　　“简直是废话！用男的和用你的名字有区别吗？”她瞅了我一眼。
　　并且生气的从我腿上下来。
　　“那她也在上海工作吗？”我感到很突然，因为我以前从来没有听她说过，就带着疑问追问着她。
　　谁知她却不想告诉我，只是说：“这些不是你的事情，我不想让她见到你。”
　　“为什么啊？怕我看上她吗？”我感到很有意思，就和她开了句玩笑。
　　没想到她却完全不理我的问话，只是继续着她自己刚才的话说：“放心吧！我已经和她交代好了，一旦有人问起这个号码，就说是她自己的。不过你要记住一条，只准接我一个人的号码，防止有人试探你，那就前功尽弃了！”
　　“一定一定，考虑真的很周全，到底是个不一般的女人。”我夸道。
　　其实我的心里确实感到很自豪，因为我已经深深感觉到，她对我的爱已经没有办法用语言来形容了，给我买这个手机就是一个有力的证明。
　　这时，我突然想起我原来被她那去的那张卡来。
　　就问道：“我被你拿去的那张卡呢？”
　　“怎么？是不是又想起那个女人了？”她很快的反应了过来，就用很生气的表情看着我说：“天机不可泄露！”
　　我看着刘丽那种暧昧的表情，感到无比的幸福，有她这样精心安排，我们之间还有什么可担心的呢？
　　饭后，我们躺在同一张床上午休，当我的手再一次伸向她的胸部时，她主动的解开了胸罩的扣子，我的一双大手，立刻就将她的胸部完全的覆盖住了。
　　在我双手揉搓间，那两粒深红渐渐的发硬起来，刘丽也发出了饥渴的喘息，她的身体不断的向我的身体紧贴过来。
　　但是我们都没有脱衣服，因为下午不仅要开会，而且晚上还要喝酒。
　　我们都在有意识的控制着自己的欲望。
　　但是还是忍不住的要爱抚一番。
　　我试探着把手插进她的内裤，看到她并没有反抗的举动，就大胆的继续着自己的行动。
　　我慢慢地将手指向她的私密地带延伸，她静静的体会着，呼吸几乎是停止的样子。
　　可是就在我触及那一片湿润时，她突然抓住我的手，用十分无奈的表情说：“下午还要开会呢！晚上再说吧！少喝点酒！”

第120章 第一次给大家开会
　　下午四点钟，我和刘丽同时来到维修站。此时此刻，我的头脑里正在想法对付这个小雪。当大家坐好后，我就说：我们现在开会！刘丽做个记录。”
　　我说话的表情很严肃，并且有意的往小雪望了一下。
　　她正低着头坐在一个角落里，我的心一下子就有点软了起来。
　　但是我觉得还是要把该说的话说出来，只是决定不点她的名字罢了。
　　但是到底以什么方式来对待她呢？
　　我想还是应该先来一段开场白，把工作以外的事情先说一说，然后就重点讲工作方面的事情。
　　于是我开始讲了起来：“国庆节已经过去了，我们上海办事处，应该有一个新的起色。这几天，我看到你们把维修站收拾的很有条理，心里很高兴，你们辛苦了！”
　　刘丽并没有记录，因为她是一个很聪明的女人，特别是在文秘方面很有研究，什么时候该记录，那是有一定的道理的。
　　小赵递了一杯水给我，用的是我自己的那只玻璃杯。
　　我觉得应该把小雪的事情也放在开场白里说，这样可以让她感觉到轻松一些。
　　我就接着说道：
　　“但是有一件事，确实让我很生气，我想我不说大家也都知道了，我相信以后不会再发生这样的事情了。我可以明确的告诉你们，不论以前发生过什么？我绝对一笔勾销，不再计较。从现在起，我们重新开始！”
　　说道这里，大家一起鼓起掌来，这是我没想到的事情。
　　看来大家很赞同我的观点。
　　我的开场白也就趁机到此结束了。
　　看到这样的情景，我就大胆的把准备了一天的话，一股脑的都说了出来：
　　“但是有一点必须记住，我们从现在起，必须要把精力集中到工作上来。为此我强调以下三个方面的问题。
　　“第一个方面，也是我要重点强调的。上海办事处，是我们总公司高度重视的单位。我这次回去，得到了董事长的亲自接见。他对我们这里的工作，给予了高度的评价，并寄予很高的厚望。为此，我要向各位说明，我们必须树立以周主任为中心的观念，服从他的一元化领导，一心一意的把这里的工作做好，争取得到总公司的进一步肯定。
　　刘丽开始快速的记录着，我说的这句话，就是要让周主任看到，刘丽当然不会放过这样的语句。
　　我接着说：
　　“第二个方面，我们要不断提高服务水平和业务能力，让上海的客户得到最好的售后服务。劳动纪律必须严格遵守，有事一定要请假，上班的时间绝对不准做与工作无关的事情。如果实在没有工作任务，可以学习专业知识。现在，我对相关人员的工作内容进行分工。我宣布，从现在开始，维修站的一切工作，暂由老张负责，大家一定要服从管理；小刘和宗起分在一个小组，负责技术工作，就叫技术小组吧；小赵和小雪负责客户的接待和回访工作，就叫信息小组；刘丽今后的主要工作地点，在办事处的楼上，但是每天都要抽空来这边看一下，协助老张的工作。晚上一定要从这里下班，对每一天的工作都要做好总结，发现问题及时解决。对与一些技术含量较高的维修实例，一定要记录在案。我们每一个星期一的上午，都要开一个例会，对上周的工作进行总结，同时安排好本周的工作内容，遇到突发事件及时研究解决。
　　“第三个方面，我可以明确的告诉大家，我这个人并不是个官迷，所以当我第一天被任命为副主任开始，就做好了随时下台的准备。我不会有任何的私心，所以我希望你们不要动那些歪脑筋。如果想在这些方面抓我什么把柄，我可以提前告诉你们，那只能是枉费心机。当然任何人都会有缺点，我希望大家能够直接说出我的不足，在会上，在私下都可以。我会真诚的感谢，不论你说的对与不对，我都不会打击报复。”
　　讲到这里，我觉得工作上的事情该说的都说完了，不过总觉得还有话要说，同时也要给大家一点严厉，于是就从业余生活角度入手，作了一些补充：
　　“当然我们工作之外的生活，一定会充分的给大家自由。也许有人说，工作之外与单位有什么关系啊？我可以说，你的话只对了一半。为什么？因为这不是在家里，任何在外工作的人，每时每刻都是公司的人，是属于因公出差，这是有规定的，所以大家一定要清楚这一点。我之所以强调这一点，还有一个最重要的原因，那就是因为上海是个好地方，诱惑力也很大。所以，即使完全是你的私人生活，也必须要从公司角度考虑，因为你的行为，随时都可能影响到公司的信誉。如果做了对单位不利的事情，那就说明你想离开上海了。对不起，哪怕我不干这个副主任，也一定要叫你滚蛋。
　　“另外，我还要特别强调一点，我们这里不欢迎打小报告的人，如果你有这方面的爱好，也请你离开，我希望大家一定要团结友好的相处，只有这样，我们的工作才会做的更好！”
　　到此为止，我觉得已经讲完了，于是就来了一句结束语：“今天我说这么多，大家可以对我的话进行讨论或者批评，我一定服从正确的观点，只要对工作有利，我们就共同商量办事，让我们共同为公司的发展，为上海的客户，做出应有的贡献吧！”
　　我的话音一落，大家就又一次鼓起掌来。并且这次的时间更长。
　　小雪在和大家一起鼓掌后，又给我的杯子加满水。
　　看到她这样的举动，大家心知肚明。
　　刘丽还对着小刘撇了撇嘴。
　　可是小刘并没敢说话。
　　过了好一会，老张才开口道：“你叫我负责维修站的全面工作，我怕自己没有这方面的能力，弄不好得罪了大家，连我自己都不好工作了。”
　　我很快就明白了他的意思，就对着大家说：“我建议，支持张师傅的请举手！”
　　老张抬眼一看，没有一个没举手的，包括我在内，而且我的手举得最高。
　　“你看我们都支持你，还有什么可担心的？”我看着老张说。
　　老张看到大家对他这样信任，心里也感到很高兴。
　　就腼腆的说：“那我就先试试吧！我保证不会给两位主任的脸上抹黑，更不会给公司丢脸！”
　　老张的话刚说完，我就带着大家鼓起掌来。
　　“好吧，从现在起，就要按照我们这次的会议精神展开工作。董事长十号左右到上海，我们一定要让他看到我们的风采，以后除了刘丽之外，上班的时候，大家一定要穿工作服，知道了吗？”
　　“保证做到！”小刘说。
　　其实除了刘丽之外，就只有他和小雪没有穿，说着就笑着去换了。
　　我这还是第一次以一个领导的身份给大家开会，看到这些信心十足的伙伴，我的心中感到很有信心。
　　“没有啦？”小刘大声的问道。
　　“喝酒！你不就是想听到这两个字吗？”刘丽笑道。
　　“是，刘主任，保证服从命令！”小刘对着她开着玩笑说。

第121章 饥渴的白领丽人
　　晚饭在热闹的气氛中进行，我们还主动打电话邀请了小月。
　　当然除了是为了热闹外，也是为了感谢她对小雪的关照。
　　其实我还有一个更重要的目的，就是希望她对小雪的生活情况有所关注，希望她能够把具体情况如实的告诉我。
　　由于刘丽的一再监督，我没有喝酒，幸好小月和小雪表现的很活泼，她们不停和那几个酒鬼练习划拳，所以大家也还算开心。
　　那老张，由于被我宣布为维修站的负责人，所以大家轮番敬他，一口一个张站长叫着。
　　结果也就可想而知了。
　　老张一喝高，就不停的打电话给她的相好，这是他一贯有的毛病。
　　当英子来到我们这里时，我们刚结束。
　　老张有了她的照顾，我们也就不必焦心了。
　　在外的男人，有个知心的女人真的很好。
　　我趁机对大家说今晚要住在办事处，这样老张就不会觉得不好意思了。
　　我叫住正要回去的小月，就把心里的想法毫无保留地告诉了她。
　　她并没有立即表态，而是望了一下小雪，当她看到小雪正在一边和刘丽闲聊时，就把我拉的更远一点。
　　“你这不是干涉她的自由吗？”她不解的说。
　　“怎么能这么说呢？我告诉你，这可不是在家里，公司法上是有规定的，员工出差在外期间，都要服从单位的管理。”
　　我怕她真的怀疑我的好意，就进一步解释道：“你想一想，一旦她在外惹出什么事来，她的父母能不找公司吗？所以我不仅是对公司负责，更是对她本人负责，只要我们不窥探她的隐私就行了！”
　　“你说的确实很有道理！”小月听我这样解释，就很理解的说。
　　不过她好像还在思考着什么？
　　就在我准备问她还有什么顾虑的时候，她突然睁大眼睛看着我道：“我答应你，不过你可千万不要说是我说的，知道吗？”
　　“你尽管放心！请你办事还能坑你？”我表态道。
　　“我确实觉得她有点不安分，不过她刚来这几天，也不会有什么大不了的事，以后我多多留意就是了！”说完，她就笑着过去拉着小雪回家了。
　　我和刘丽一起回到办事处，她让我先到房间休息，要自己到周敏的房间里洗澡，正好可以把衣服也换了，因为她还有一些衣物放在那里。
　　“一起洗不好吗？”我对她说。
　　“我不喜欢这样。”她说。
　　这让我感到很奇怪，可是我又不能强行的要求她这样做。
　　我很快的洗完澡，穿着那身李纯刚给我买的睡衣，躺在床上休息，心里一心想着刘丽到来时的情景，我想今晚一定会有一场好戏。
　　当刘丽再一次出现在我的眼前时，我的眼前确实感到一亮，心中产生了一种从未有过的激动。
　　“简直是太美了！”我赞叹道。立即起身坐到床沿上。
　　可是刘丽却没有说话，只是红着脸望着我，眼睛里闪着温柔多情的光芒。
　　她的举止像一个害羞的少女，站在那里一动不动，这却让我感到有点奇怪。
　　“好看吗？”过了好一会，她才说出这句带有自信的话来。
　　“标准的白领打扮，而且是一个美若天仙的尤物，太让我难以相信了！以前怎么没有看见你这样的打扮呢？”我带着惊讶的表情看着她。
　　“我总以为那样太不女人！”她认真的解释说。
　　“我不这么认为，我觉得还是这样更好看。”我夸道。
　　“那我以后天天穿给你看，让你看个够，行吗？”她说着就走到我的床前。
　　“那当然求之不得呢！不过我还是喜欢你什么都不穿的样子！”我笑着对她开玩笑说。
　　“你表面上看起来文质彬彬的，怎么背地里就这样色呢？”刘丽用含情脉脉的眼神望着我说。
　　我并没有回答她的话，因为我也没有办法解释清楚自己的行为。
　　我一直在仔细打量着她这身打扮，其实，我就喜欢这种典型的职业女性形象。
　　她今天的打扮真的可以说是很特别。
　　一件深褐色的女士西服，把细巧的身材衬托的凹凸有致，白色的衬衫领翻盖在西服的领子上。
　　长长的秀发，自然的飘在脑后，一直垂到腰际。
　　一件同样是深褐色的西裤，不肥不瘦，不长也不短。
　　把那两条秀腿衬托的修长笔直。
　　特别是她那高耸直立的双乳和圆圆的翘臀，把一个标准的美女身材完全的展现了出来。
　　这样一个天仙一样的美女，真的可以说是无可挑剔，身上的每一处，都焕发着成熟女人的韵味。
　　面对如此美丽的诱惑，除非是圣人，否则绝对不会无动于衷。
　　“那些天生好色的男人，要是见到你，恐怕个个都要口水直流了。”我热烈的看着她道。
　　我伸开双臂，可是她却无动于衷。
　　我用手碰了一下她的衣襟，然后又拉着她的手。
　　她的手很纤细，很柔软，可她还是不动。
　　“怎么了，难道你不想吗？”我温柔的问道。
　　听我这样说，她就向我的面前靠近了一点，我立即开始解她的纽扣。
　　当西服的纽扣全部解开时，露出了白色的衬衫。
　　她的衬衫是和我们男人一样的穿法，放在裤子的里面。
　　我并没有去解开她的裤子，而是将她的衬衫从裤腰里抽出来。
　　然后一粒一粒的解她衬衫的扣子。
　　当我完全的把衬衫解开时，我感到一种强有力的刺激。
　　“你竟然没戴胸罩？”我吃惊的看着她。
　　她笑了，笑的很甜蜜，只是这种甜蜜中带着点羞涩。
　　我再也控制不住自己了，立即就搂着她，并对着她的胸部疯狂的亲吻起来。
　　“轻点，你把我弄疼了！”她向后仰着，双手按着我的头说。
　　可是我已经顾不了那么多了，我拼命的吮吸她的双乳，直到她的不住的发出气喘的呻吟。
　　“我实在受不了了，你真的很厉害！”说着就拿着我的手放到她的两腿之间，辅导着我的动作。
　　不一会，我的手指已经在充满欲望的湿润之中了。

第122章 别有情趣的暧昧
　　当我的手继续在她的敏感地带揉动时，她就开始搂着我的脖子，身体也慢慢的颤抖起来。
　　我并没有立即剥光她的衣服，而是不停的就这样抚慰着她的身体，直到她无力的瘫软在我的怀里。
　　我慢慢的脱去她的西服和西裤，当她自己要把衬衫脱掉时，我迅速阻止了她。
　　“我喜欢看到你穿着衬衫的样子，尤其是里面没穿胸罩的时候。”我轻声的说。
　　我一边亲吻她的胸部，一边用手将她的内裤向下扒着，她自动的抬着腿，配合着我的动作，直到内裤被扔到床的一角。
　　这样一个美丽的女人，现在就只穿着一件柔软的衬衫，亭亭玉立地站在我的面前，怎么能让我沉得住气呢？
　　我很快的把她放倒在床上，当我自己脱下睡裤的时候，她用发光的眼神望着我，痴痴的笑了起来，而且声音很大。
　　她笑的那么开心，就是因为看到我里面没有穿内裤。
　　那件宝贝高高的挺立在她的眼前，就像墙上的一根挂东西的木棒。
　　“还说我没戴胸罩，你看你自己，怪不得顶的那么高，原来少一层东西。”她笑盈盈的说。
　　同时一把将那个宝贝抓住。
　　我的上身仍穿着睡衣，当我躺倒在她的身旁的时候，她就不停的对着我的宝贝亲吻起来，我的身体突然有一阵麻麻的感觉。
　　看到我闭上眼睛享受着她的爱抚，她就干脆骑在我的身上，主动的掠夺者我的身体，直到我把储藏已久的琼浆玉液，完全贡献给了她的身体。
　　看着她筋疲力尽的样子，还骑在我的身体上，我就笑着说：“怎么样？累不累啊？”
　　“废话，没看到我出汗吗？”她带着点气喘说。
　　身体还在我的身上晃动着，好像还没有过瘾的样子。
　　因为我的下体还没有完全的软下来，还能让她感觉到一种闲暇的快意，她当然不会放过这样的机会。
　　“我来帮你！”我说着就把手伸到她的额头上，帮她擦了起来。
　　她立即抓住我给她擦汗的双手，不断的轻吻着我的手心，亲的我好痒好痒。
　　然后就将我的手放在她的胸部，我的手正好一边一个抓住了她的乳房。
　　我知道她还没有满足，就对她说：“好好的伺候我，我回头再让你好好的享受。”
　　听到我这样的话，她就慢慢的从我的身上下来，仔细的帮我擦拭着身子。
　　我完全做了一次被动的享受，真的是一次别有情趣的体会。
　　我没有出汗，所以不用洗澡，当我听到她冲洗下体的声音时，我就感觉到，这是一个饥渴的女人，饥渴而不乱来。
　　据我所知，她从未再和其他的男人有任何的亲密交往。
　　此时的我，突然有一种想永远得到她的感觉。
　　有这样的尤物陪伴，真是一种快意的享受，我真的不想失去她。
　　“为什么不想和我一起洗澡呢？”当她来到我的面前时，我看着她说。
　　“那样就不会有床上的享受了！我知道你不是个省油的灯，一定会在洗澡间里完事！”
　　“那也不是很好吗？”我笑着说。
　　“这不是夏天，我可不想让你身体有病！”她关切的说。
　　身上还穿着那件衬衫。
　　那一对乳房在里面若隐若现，很是刺激。
　　“我喜欢看着你在上面动的样子！”我说。
　　“为什么？”她笑着问道。
　　“我能看到你晃动的胸部，就像给奶牛挤奶一样！”我打趣的说。
　　“我要真是一头奶牛，那你就不用花钱吃饭了，每天都有奶喝，那样可以把你养得更有精力。”她也笑着说。
　　“我可不愿意，那我不成了和动物交配的男人了吗？”
　　“那你也变成公牛不就成了？”
　　“我可不愿意！”我笑道。
　　然后就搂着她，让她乖乖的睡在我的怀里。
　　刘丽很高兴的吻着我的胸，看着她那幼稚的动作，我很开心。
　　大约半个小时后，我突然翻到她的身上，给她来了一个出其不意的疯狂进攻。
　　这一次，我使出了九牛二虎之力，让她得到了前所未有的享受。
　　“爱死你了！”她疯狂的叫道。
　　“不要离开我！这一生！”我一边快速的抽动，一边看着她激动兴奋的样子。
　　“我，我不会离开…你的！”她呻吟着说。
　　“为什么？”我更加猛烈的冲击着她的身体。
　　“你是个让人心醉的色男！啊！啊……我快受不了了！”她的面容扭曲起来。
　　两只手狠狠的抓住被子，被子被抓作一团。
　　就在她的身体不停的扭曲和上挺时，我猛的一下深入洞底，接着便是一泻千里。
　　“太棒了！”她抓着被子的手突然松开了，微笑着满足地看着满头大汗的我。
　　“比他强吧？”我指的是她那丑陋的未婚夫。
　　“不能比！”她说。
　　“我们都是男人，怎么不能比呢？”我笑着说。
　　“他和你比起来，就像中国人男人和欧洲男人！”她笑着说。
　　我以前和她一起看过这样的Ａ片。
　　她那还是第一次看。
　　“你也想来个欧洲的男人试试？”我问道。
　　“你不要笑话我行吗？有你我已经够受的了！”她用力的在我的身上拍了一下说。
　　为了安全起见，我并没有留她住在这里，而是将她送到了住处。
　　不过我已经能够很自如的进入那个高档的小区了。
　　因为那几个门卫对我已经很熟了，更何况我每次去，都会很客气的给他们递去香烟呢！
　　回到办事处，已经是十一点，再加上两次对女人的贡献，我已经很困了，这一夜我可以说是美美的睡了一个好觉。

第123章 董事长的重要交代
　　九号晚上，我在办事处等着周主任回来。
　　可是一直等到晚上九点半，还没有见到他的身影，我就只好来到自己的住处。
　　但我还是给他发了一个信息。
　　没想到他回信息说，现在正在南京火车站等着上车。
　　这让我感到有点生气，为什么就不能早点回来呢？
　　但是反过来一想，人家是董事长的红人，我又为什么要多管这个闲事呢？
　　我躺在床上，仔细回想着今天的工作：刘丽今天一直在整理维修站的有关资料，以防董事长要检查站里的动作。
　　小雪又一次将所有要擦洗的设备重新的清理的一遍。
　　老张的工作也已经正式的开展，他得心应手的安排着小刘他们的工作，也不再用我过分的操心了。
　　所以我现在感到十分的轻松。
　　第二天早上，大家上班都很早。
　　其实也不用那么紧张，因为董事长就是起早出发，也要中午才能到。
　　不过我还是感到很高兴，这毕竟反映了大家重视的程度。
　　周主任在早上八点钟的时候，打了一个电话给我。
　　他告诉我，董事长已经在路上了，他的第一站就是要先到维修站看一下。
　　十一点十分的时候，我正在维修站和大家商讨今后的工作，突然就接到刘总的电话，他叫我们所有人员都不要乱走。
　　十一点半，我们就看到有两辆小车，一前一后的往这边开过来。
　　前面是一辆奥迪，这是刘总的车，后面是一辆白色的宝马，不用说，那就是董事长的座驾。
　　两辆车向维修站门口缓缓而来，稳稳的停在了维修站的门口。
　　看到董事长下车，大家高兴的不知所措，个个脸上都流露出喜悦。
　　“大家好！”董事长开心的对大家说。并且一一和大家握手。
　　“董事长好！”我们都一起欢呼着。
　　小雪忙的更是不亦乐乎，把几个新买的水杯，擦得干干净净，并且都泡好了茶。
　　“我是特地来看你们的！”董事长边说边和大家握手。
　　和大家见过面，他并没有立即走进屋内，而是站在门前，把两间门面，以及周围的环境，左右前后的看了一下。
　　进屋的时候，董事长一边看着屋里的情况，一边说：“很干净，就是地方太小了点。”
　　“如果再能有一个单间，然后把这两间打通就好了！”刘总说。
　　“可是那边人家租不租呢？这房子能不能打通呢？”董事长带着疑问看着我说。
　　“房子是能够打通的，门面房都是框架结构，但就是没有房子可租，北面的那家还没有到期，我以前也问过，我是想慢慢来。”我忙解释道。
　　“看情况吧，实在不行，就换个大一点的地方，这里好就好在是十字路口，交通方便，而且便于宣传。”董事长说了这番话，就叫大家到宾馆的楼上坐一会。
　　他很是表扬了大家一通，大家被说的很激动。
　　我还特地将老张介绍个他，意思是让他知道是谁在负责维修站的工作。
　　午饭选在淮海路附近的一个五星级的大酒店里，那种豪华是我见过最好的。
　　大家也都是第一次到过这样的饭店，也算开了一会眼界。
　　最让我没有想到的是，董事长竟然叫我坐在他的旁边。
　　“这是一个暗号，你一定要加倍努力！”饭后刘总把我拉到一边这样说。
　　我不知道他所说的暗号是指什么？
　　但我知道一定是件好事。
　　我也就答应着刘总说：“我会听你的！我很需要你的指点！”
　　“下次回去到我家面谈吧，此地不宜多说。”刘总那谨慎的神态，让我感到官场上的事，实在是神秘的无法想象。
　　周主任在酒席桌上，好像受到了一点冷落。
　　不过看的出，他很自信，甚至觉得比刘总都硬强。
　　刘总看在眼里，但是并没有表现出一点反感，这就是他的高明之处。
　　相比之下，周主任还是嫩了点。
　　饭后，董事长再次来到办事处的楼上，但是林秘书好像有交代，这样来到办事处的就只有五个人：董事长、林秘书、刘总、周主任和我。
　　我们的小会客厅里的气氛，立即紧张起来。
　　“我们开一个小会吧！林荫，你做个记录！”董事长说。
　　林荫很快的拿出做秘书的一套东西来，我们大家都有点紧张，好像要有什么事情发生，我们都看着董事长。
　　只见他慢条斯理的说：“今天我要说的很重要，希望大家一定要有足够的思想准备！”
　　听到他这样一说，我们就更紧张了。
　　特别是我，心里更没有底，但是刘总好像有点数。
　　只见董事长接着说：“自从上海办事处成立以来，周主任一直在上海工作，付出了辛勤的劳动。我们都看在眼里，所以总公司一定不会忘记。”
　　说完他就往周主任看，此时，周主任的脸色已经有点不自然了。
　　连我这个外行都能听出弦外之音来。
　　董事长果然又开口说：“不过鉴于总公司需要人手，所以你要在三个月内，把上海的工作，慢慢的转交到小沉的手里。”
　　听到他这样一说，我的心里就砰砰的跳了起来，感到十分的意外和紧张。
　　这是我做梦都没有想到的事情，虽然我有这方面的欲望，但是绝对没有想到会这样的快，我觉得应该是一两年以后的事情。
　　事情发生的这样突然，我的心里连一点准备都没有。
　　董事长离开办事处的时候，并没有要我们送。
　　我和周主任周敏都很沮丧的呆在会客室里。

第124章 两对情人的相聚
　　周主任看着我说：“董事长看来真的很器重你，将来你一定会有更好的前途！”
　　我看他并没有讽刺我的意思，就带着感激的心情对他说：“周主任，我没有想到会是这样，如果没有你，董事长根本就不可能认识我，我是个有恩必报的人，不论怎样，我永远都不会忘记你！”
　　周敏接过话头说：“我说你们两个大老爷们，怎么动气感情来了？说不定是另有重用呢！”
　　“还是周会计想的周到，我觉得也是，总公司需要人手，肯定是个重要的职务。”我也附和着周会的话。
　　只见周主任叹了口气说：“但愿如此吧！不过，我自己的事情我还是知道的。”说着他看了一下周敏。
　　那意思分明是说与她有关。
　　周敏听他这样说，就在思考着什么问题，然后就直接的说：“你是不是后悔和我好了？”
　　看到她这样说，我就接过来道：“周会计，我们在一起的时间已经不短了，按说，我也不该对你们俩的事情插言，既然你们不背着我，我也就把心里话说出来吧。其实现在这样的事情到处都有，你们都不必过分的多想，你也许还没有完全了解周主任这个人，这也不能怪你，那是因为有些话，男人不愿意当着女人的面说出来。其实周主任是个很重感情的男人，我很佩服他的为人。他对你的感情也是真的，他曾不止一次对我说，他这辈子有你，什么都不在乎。”
　　“这一点我还是很满意的！就是他的情绪有点不正常，我不知道说过他多少次了，可就是难以改变。”
　　“你瞎想些什么啊？男人自有男人的想法，哪像你们女人，什么都不用问，只知道缠着男人不放。”周主任很严肃的说出这句话。
　　“过去的事情就不要说了！我希望你们不要受这次事情的影响，我们的路都还很长，都要小心为好，俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧嘛！”我安慰他们道。
　　周主任感慨的说：“沉主任，我们都是男人，还是男人最了解男人啊！”然后他有抓着周敏的手说：“你放心好了！我们不会坏到哪里去，我才四十几岁，还早呢？我就是坐牢也不离开你！”
　　周敏听到这样的话，就很高兴的说：“这还差不多！说不定你这次还要高升了呢！到时候就会为现在的忧愁感到后悔了。”
　　“也是！周主任这样有魄力，一定会大有前途，我还指着你继续提携我呢，我们都高兴起来，今晚我请你们吃饭！”我坚决的说。
　　周敏接过话道：“中午才喝过，晚上又喝，你有几个肚子啊？”
　　只见周主任瞪了她一眼说：“真是女人见识，中午我哪有心思喝酒啊？沉主任不是外人，我们没有必要客气，喝就喝，今晚一醉方休，你把那两瓶好酒拿着，给沉主任省点！”
　　“那得把刘丽也叫上，我们四个人喝！”周敏很快的说道。
　　“我看有道理！你就别不好意思了，她早看出来了，女人对这样的事情敏感着呢！”周主任附和着道。
　　“我和她之间的事，不能和你们俩相比！”我红着脸说。
　　“有什么不能比的？她和那个酒囊饭袋有什么感情？有你这样的男人对她，我看就是很难得的事情，我和她说说。”周敏没好气的说。
　　“你就别掺和了，沉主任担心的并不是没有道理，那个刘丽天生就是个虚荣的女人，将来不一定会有好结局，我还担心她会影响沉主任的前途呢！”周主任说道。
　　“谢谢你们的关心，我会处理好的！”我笑着说。
　　晚饭的时候，我们这两对情人，在一个豪华的包厢里，开心的喝着酒，那两个女人各自保护着自己的情人，这让我感觉到特别的新鲜，那周敏一口一个的夸我，刘丽脸羞得红红的。
　　毕竟还未结婚的女人，总有点不好意思，但是我们都感到很知足。
　　刘丽听到周主任把董事长的话学给她听，就起来敬了周主任两杯酒，她说：“感谢周主任的关照，我也替他谢谢你！”
　　我和周主任根本不顾两个女人的劝阻，每人几乎喝了一瓶白酒，都有点高了。
　　周主任的心情并不太好，所以酒后的感觉比我要糟的多，毕竟是借酒浇愁愁更愁啊。
　　我和刘丽一直把他们送到卧室，两个人就像夫妻一样，这让我和刘丽产生了一种无法表达的感觉。
　　刘丽对我也更加的温柔体贴起来。
　　刘丽不放心我自己睡觉，就直接把我带到了她的住处，她一心一意的照顾着我，我的心里感到特别的幸福。
　　就在我们洗好上床睡觉的时候，突然接到楠楠打来的电话。
　　我感到很吃惊，就问道：“是不是又惹事了？”
　　“看你紧张的，是不是被我吓坏了？”她咯咯的笑着。
　　“我还真的是一直担心你呢，真不知道该怎样对待你了，千万不要再惹什么麻烦了！”我关切的叮嘱道。
　　“没有，我不会那样没有记性的，我打电话就是告诉你，我现在的心情很好，这几天学习很顺利，请你放心好了，不要再为我担心了！”她这是在为打这个电话找借口，我很能理解她的心理，我能够想象得到，她打这个电话一定是下了很大的决心，也许还犹豫了好长时间呢。
　　“那好啊！希望你抓住这一年的好机会，争取明年考个好一点的学校！你是个聪明的好孩子，一定能做到！”我鼓励她道。
　　“我会努力的，我只是想听听你讲话，这个手机还是第一次给你打电话呢！我有点想你了，你又喝酒了，这样会伤身的，你知道吗？”她突然很激动地说了这句话。
　　我听到她这样说，又生出一番心事来。

