==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：风华神女录
👤 作者：神鸟
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：428205
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NP,交换伴侣
🗿 肉量：40.83%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　仙子般绝美少女的翘臀被啪啪撞击挺动，女孩清纯绝美的小脸上写满了性爱的红晕与无地自容，当男人肉棒从少女腿心中滑落出来，一道晶莹水箭射了出来。
　　白玉般的身子一抽一抽，连带着下身花唇的大洪水，一浪一浪。
　　徐闻再不忍耐，五指死命狠狠抓拧住嫩臀细腰，双目猩红，一边声嘶力竭的呐喊，一边疯狂冲刺。

全文

楔子
　　“听我说好么？”
　　仙子般绝美少女的翘臀被啪啪撞击挺动，女孩清纯绝美的小脸上写满了性爱的红晕与无地自容，当男人肉棒从少女腿心中滑落出来，一道晶莹水箭射了出来。
　　白玉般的身子一抽一抽，连带着下身花唇的大洪水，一浪一浪。
　　徐闻再不忍耐，五指死命狠狠抓拧住嫩臀细腰，双目猩红，一边声嘶力竭的呐喊，一边疯狂冲刺。
　　“你是我的女奴！再敢上师父的床，肏死你，肏死你！”
　　女孩弓起身子发出一声尖叫，屈辱的低着头耳红心跳……

第1章 御奴宫
　　公宿山，大赤王朝北端的一片版图，古木参天绵延千里，湖泊如镜，飞瀑如云，奇峰怪石数不胜数，最巍峨处连着天际，横向天外，自古就是一个人迹罕至的地方。
　　莽苍的山外有条年久失修的船路，一艘船航行在狭窄绿水之间。
　　徐闻靠在船棱，嚼着一口已经有些发酸的大鸡腿，望着左右无数山岩重叠，山道曲折，盘旋变化不定，令整艘船颠簸不定，哼了一声：“狗屁御奴宫，安在这么个鬼地方，来返一趟花本少爷三日功夫，死老头就知道自己躲起来享福。”
　　老奴模样的老者偷偷笑道：“少爷，这话要让老宫主听见可不好。”
　　徐闻扔掉鸡骨头，踩了两脚，嫉妒道：“老头子听见又怎么样，自己躲在宫里头抱着几个大美人亲嘴，派我们出来买粮买米，那几个大奶子那么极品，本少爷从小到大都还没摸过！”
　　这个少年好似想到什么极度嫉妒羡慕的事情，居然咬牙切齿起来。
　　老奴望着徐闻这幅歇斯底里的模样，一时间无话可说。
　　江面很狭窄，小船一路晃荡，但总算还能通过，少年衣着普通，形体匀称，墨黑双目充沛有神，全身落了好几天的尘埃，至于老奴更是衣衫褴褛，邋里遢里，简直像是穷山沟子里走出来的一主一仆。
　　“老王，还记不记得出来前的事？”
　　忽然，徐闻压低声音，不知是想到了什么香艳，双眼燃烧起熊熊的欲火，一副试探很有交流想法的悄悄问到。
　　“那……自然是记得的。”
　　老奴咕嘟一声，想到那事，手不自觉摸向下体。
　　“刺激不？”
　　徐闻呼吸微促，转过头闭上眼睛，双手同样开始在裤裆里面缓慢有节奏的揉动起来，一会儿身体就开始剧烈享受颤抖，“老头子真会玩，那女人虽然没看清脸，但屁股真翘，气质也好像书画里面的仙子，温婉清雅！”
　　“原来还以为她有多圣洁，结果给老头子吃个蛋脸就红了，真骚！”
　　御奴宫，御奴宫，御的是极品美奴。
　　历代御奴宫主号称淫圣，收藏数个绝世大美女后，大多隐进深山过着各种没羞没臊的生活。
　　可怜徐闻和老奴，这些日子偷偷摸摸没少看，但总是摸不着。
　　此次出来前，徐闻和老奴曾偷看老头子调教美人的刺激一幕，眼下忍不住细说，那女的简直看一眼鸡巴就要梆硬。
　　片刻，破船上两个人喘息粗重，不约而同的讨好起胯下的鸡儿。
　　老奴喘道：“少爷，要我说，老宫主太厉害了，单说上次见到的那个，美不美？天界的仙女也不过如此。宫主一声令下，却还要乖乖跪下来饮圣水儿……”
　　饮圣水一词极为含晦，但足以让人联想到什么。
　　说着老奴转瞬间双目急欲起来，一阵剧烈的撸动下体，不住搓着裤头，进入到某种巅峰的快感当中不可自拔。
　　“谁说不是，害，真想从老头子手里抢过来狠狠操她们一顿。”
　　徐闻闭上眼睛，脑海里幻想出一具绝世美丽的胴体，女子九天仙音般的呻吟，套弄裆部好一阵，然而在旁边的老奴满足喷射后，他那里仍然没有动静，只得不满飕飕的抖了抖。
　　老奴心满意足的释放之后，瞧向徐闻，见少年一副恼怒的模样，不禁问道：“少爷，你那里还是不行？”
　　徐闻没好气道：“老头子说我是大力童子身，不跟女人欢好，只凭自己没法弄出来，死老头子，当初说好十五岁给本少爷收一个女奴，如今本少爷十六还是没有动静，再不履行，少爷就离开这鬼地方！”
　　老夫安慰道：“老宫主可能在考验少爷，少爷会有得到自己美人的一天。”
　　徐闻点点头。
　　嘴上说着离开御奴宫，真要离开，徐闻心底万万舍不得。
　　要知道，死老头猥琐的不行，但收藏美人的功夫却让人五体投地不服不行。
　　他被老头子派出去运粮买酒，一路愤懑不满，大大咧咧吵着闹情绪，全是基于对老头子那些美人的眼馋。
　　徐闻本是大赤王朝一个富家门户，三年前被御奴宫主看中，说他体质特殊，适合做他这一脉的传人，也没和徐闻怎么商量，直接把他掳到这苍茫群山中。
　　徐闻本来极度不满，吵着闹着要回家，但就在他目睹老头子身边千娇百媚古色古香的佳人，以及得到老头子的许诺，回家的想法很快烟消云散。
　　御奴宫是这片大陆一个神秘势力，在世人数一直保持在三个人，御奴宫主，徐闻，还有徐闻的一个师哥，就算加上老奴这个在御奴宫打杂的也只有四个人。
　　相比其他大门大派，御奴宫的人数可谓少得可怜，但绝不容小觑。
　　御奴宫的传承御心法，既是双修圣法，又能操控别人精神，骇人至极，不论那女子何等天骄，何等清冷不理人，只要中了御奴宫的路数，最后多半要沦会御奴者的饮精生育的乖巧性奴。
　　这就是徐闻最眼馋的地方。
　　老头子过去没少给他画大饼，所以他在这里待了三年，心里还是期待万分，日夜把老头子交给他的心法武功修炼不停。
　　“总有一天，小爷也要收几个绝世美女。”
　　自信的立下誓言，徐闻哼了两声。
　　小船夕阳的余辉洒在窄小的江上，波光粼粼，沿江远远望去，两岸崇山峻岭，茂木杂草丛生，层峦叠嶂笼罩在沉沉暮霭之中。
　　徐闻和老奴上岸，扛着粮米与数坛酒沿着一条隐秘小路回御奴宫。
　　徐闻力气极大，扛着一众粮米却也不吃力，反观王姓老奴背着一个不大的青布包袱，走得是满头大汗。
　　“老王，坚持下，还有一个时辰的山路。”
　　徐闻走在前面，回过头看向有些蹒跚的老王，老王抬起头，露出一口黄牙笑道：“少爷只管走，老奴省得住。”
　　徐闻应了一声继续赶路，老王脏污的长发，脏污的外衣，脏污的赤膊，脏污的短裤，一切乞丐的特色他都具备，行将朽木，却还是御奴宫中的一个杂役，实在让人想不通。
　　两人走进了山脉深处。
　　云雾掩映之间，七座山峰时隐时现，偶尔露出冰山一角，也似漂浮在云海之上，知名不知名的千年古树布满山间，巨大的树冠连在一起，甚至难以看到底下淙淙的河流，时不时会出现一声猿啼鹤鸣，一派仙家福地之气。
　　又过一里，云雾慢慢散开，露出了山峰全貌，青松、绿竹掩映之中，一道弯弯曲曲的小径直通山顶，山下有几栋青绿色的竹屋。
　　远处就是御奴宫的山门，往里还有宫阙。
　　御奴宫虽然在王朝中神秘，但那些宫阙一个比一个富丽堂皇。
　　云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯。透着出来一股非凡的贵气。
　　徐闻暗骂老头子会享受，这穷山沟子里都能造出这么一座帝皇宝殿。
　　尤其是老头子住的地方，有一张两丈宽的沉香木阔床，足以供数人翻滚，风起绡动，每每都能听到里面传出老头子的呻吟与女人的喘息，如云山幻海一般。
　　在竹屋放下粮米，徐闻和王姓老奴拎着酒往御奴宫主的住处去。
　　“不知道老头子现在在做什么，我出去几天，肯定错过不少。”
　　徐闻在路上犯嘀咕。
　　一开始加入御奴宫，见老头子收了那么多大陆上的绝色佳人，徐闻佩服的五体投地，恨不得抱其大腿，但这两年光看摸不着，就没那么敬重了。
　　毕竟，老头子收藏那么多美人，但一个都没让他碰过，徐闻这个血气方刚的少年，只看得见，吃不着，简直是一种折磨。
　　两人悄悄静静的接近御奴宫，抱着一种窥探心理的默契，都没有发出声音。
　　过会儿，一道女子细细宛如春风天籁的娇美吟声传了出来。
　　徐闻与老奴对视一眼，眸中都有惊讶与欣喜。
　　老头子现在还真就在玩！
　　“嘘，小点声，有活春宫看了，也不知道他这次玩的是哪一个呢？那个花中名剑，楚楚动人最容易流水的花紫绮花奴，还是那个清冷冰寒，翩若惊鸿，但每次玩她屁股都要被插羽毛的澹台静？还是……”
　　徐闻心头大热，老头子的女奴都是极品，除了漂亮的不像话之外，还有非同一般的身份，调教起来特别有味道。
　　好比刚刚说的花奴，给老头子含鸡巴前可是东大陆四美之一，大赤王朝九宗之花宗花紫绮，十年前在大赤王朝多少青年才俊堵在花宗门口一睹芳容而不可得，天知道怎么就给老头子开苞三穴的。
　　“凤奴，给老夫爬过来。”
　　正当徐闻猜测的时候，寝宫之中传来老头子傲慢的吩咐之音。
　　……

第2章 凤奴
　　凤璃轻喘着，呵气如兰，全身沁着一颗颗泛着光华的晶莹香汗，雪肌色泽如美玉，而且散发天然体香，在这华丽的御奴宫殿静静弥漫。
　　暗处偷窥的徐闻直呼美人。
　　这女子颜色如花，如同素梨月下一抹雪映霞光，美得令人心悸，但最惊爆人眼球的是她皎洁的胴体只覆了一层薄薄的轻纱，翘着美臀，屈辱的如小母狗一般跪在地！
　　“好美的女娃……”
　　与徐闻一起偷窥的老奴同样目瞪口呆，震撼御奴宫主的收藏丰富，这又是一个从未见过的顶级大美人。
　　“老头子究竟收藏了多少性奴？怎么一个比一个漂亮，这大美女年纪比我大不了多少，御奴心法真有那么玄妙？”
　　徐闻双目圆瞪，赤红如血，呼吸急促的盯着凤璃那雪白晶莹的完美女体，从上到下，从左到右，一遍又一遍的巡视，仿佛稍一转瞬，就会飞走一般。
　　“我要是有这么个女人，少活十年都值了。”徐闻看得口水疯狂分泌。
　　凤璃听到了这声音，脸蛋红如鲜血，她的观察力不俗，体内不乏功力，眼神略微后睨，就觉查到宫殿外面正有两个鬼鬼祟祟的身影躲在偷看她的身体。
　　少年的目光太过肆无忌惮，她浑圆双腿情不自禁的合拢，但不得不说，这幅身体真的绝顶诱人犯罪，颈项修长如天鹅般优美，香肩浑圆玉润，怒耸的雪白双峰上娇挺着两颗粉色乳头。
　　白色轻纱下仅堪一握的纤纤细腰的柔软小腹，简直为男人而生，还有那若隐若现的粉嫩神秘花园，真让人恨不得纵横在她身上欲仙欲死，一泄如注。
　　估计就算是八十高龄行将入土的枯槁高僧看到这一幕都得雄风焕发！
　　“凤奴，今夜是老夫第一次在御奴宫内对你调教，我们两人早已定下规矩，既答应老夫，势必有所付出，到了这里，只需一心一意认老夫为主，不用在乎其他，爬过来吧。”
　　傲慢的老者声音又响了起来。
　　高居在凤璃的前方有一张宽阔床榻，用黄檀、白檀、紫檀等极品木料建造，并用象牙、美玉、珍珠、玻璃、宝石等精美装饰，堪称雕梁画栋、美轮美奂。
　　床上的一位老者，约摸六十年纪，老态龙钟，看着凤璃，浑浊的眼中闪过一抹光彩，慢悠悠的开着口，使唤这个不久前还心高气傲的大美女。
　　“是……主人。”
　　凤璃贝齿轻咬红唇，艰难羞涩的答应，她听懂了老头子的暗示，让她不用在意外面偷窥的两人，面色嫣红的翘起充满健美感的臀部做出爬的姿势。
　　她慢慢的爬到老头跟前，雪白的屁股左右扭摆，煞是吸引人。
　　羞涩的她，不仅仅是脸上羞红了，连身上雪白的肌肤也慢慢的红润起来，像一朵盛开的粉红蔷薇。
　　“还是这么容易害羞，不过老夫就喜欢你这样羞涩的模样，份外诱人，哈哈。”
　　老头子一笑，慈祥而又认真，朝面色通红的凤璃伸出一只手，在她雪白光滑的美背上掀开，露出臀股之间的事物。
　　原来在她的轻纱下面，还有一根白色的羽毛插在臀心，末端微微湿润，似乎证明为这个老男人所有。
　　“数月前老夫给你开苞破身，虽然这世间少了一个风华神女的候选者，但做老夫的女奴也不失为一桩美事。”
　　老头子慢条斯理的摸着凤璃的玉颜，柔情揉动她娇嫩初雪肌肤。
　　听闻此言，凤璃脸色微微有些变化，似乎有一分黯然，一分紧张，以及一分怨恨，她本是大赤王朝天凤宗的首席大弟子，还是这一届风华神女的候选人，名列第七位。
　　作为第七候选，争逐风华神女基本无望，凤璃作为天凤宗从小培养的传人，被寄予厚望，明白竞争机会渺茫，本该放弃，但敌对门户的另外一个天之骄女，却大大有希望成为风华神女。
　　老头子数月前搭上凤璃，身为御奴宫主，打破女人心防的能力极为高超，故而在坑蒙拐骗下，她与老头子达成约定，老头子会在风华神女大选上阻止那个女人成为风华神女！
　　但相应的，凤璃也要献出身子给他开苞，结果总是出人意料，凤璃不仅被老头子骗了身子，还在御奴心法的控制下渐渐沦为他的床上尤物。
　　老头子见状安慰道：“放心，答应你的事一定会做到，好啦，给老夫解开裤裆，释放一下老夫积蓄的宝贝精华，待会老夫还要进内宫和你一起翻滚。”
　　凤璃听到这淫词浪语，脸蛋更红，犹豫了一下，白玉双手帮着老头子一点点解开缠腰，把衣物褪下，还没有彻底打开，一股独属老年人的浓烈腥味就传了出来。
　　味道很浓郁，隐约夹杂尿的气息，扑面打在凤璃雪白无暇的脸蛋上。
　　一根阳具怒张高挺，遍布数根青筋，紫红色的龟头棱角炙热，形如伞盖，狰狞威武，而且冒腾着一缕缕的热气。
　　扑哒一声。
　　这火热的阳根大棒迅速变大，老头子挺了挺，瞬间弹跳上凤璃的脸颊上。
　　凤璃杏眼圆张，霞晕在脸上扩散。
　　“怎么，不认得老夫这根大宝贝了，”老头子调戏笑着，扶着异于常人的肉棒在凤璃雪白的脸颊来回磨蹭，丝毫不在乎那腥臭的味道在美人皮肤留下，“这些日子你是体会过的，是不是发觉越来越爱上老夫的味道？”
　　“没……没有……”
　　凤璃有些耳红心跳的摇头。
　　老头子眉头一皱，不满凤璃的反应，大手一抓，把她那件轻纱彻底扔掉，里面空无一物，这具上天杰作般的美妙肉体顿时呈现出来。
　　“衣物不必穿了，就留一根羽毛在屁股里面插着吧。”
　　凤璃羞耻的红晕一路蔓延到耳根。
　　徐闻咕嘟一声吞了口唾沫，没有衣物的阻挡，凤璃雪白美乳浑圆高耸，完美的桃子形状展露无遗，粉红的乳首俏皮的挺立在雪峰上，微微晃动摇曳着。
　　“真是个妙人儿啊，老夫待会少不了大干一场。”
　　老头子也不禁称赞笑道，盯着近在咫尺的绝世容颜，大手忍不住抚上香腮：“不知你这张小嘴吹箫技术有没有长进。”
　　凤璃心领神会，俏生生的趴在床边，跪坐在老头子的双腿之间，让臀部曲线完美突现，她伸出纤纤玉手，握住老头子那足有十八公分长的巨根，小手温润如玉的感觉让巨根一跳。
　　“含！”老头子不容拖延的催促。
　　凤璃扬起仙子般的容颜，黛眉微蹙，面前这猩红骇人的巨头又丑陋，又刺激，身上血脉贲张的青筋鼓凸骇人，头最前端一个可爱的“小孔”，在老头子的巨根挺了挺后，她不得不张开香唇，把腥臭的肉棒纳入口中，埋头弄首。
　　“噗滋……噗滋……”
　　“哦……还不错，加大力度，嘴巴要动，舌头要舔，哈……特别是龟头那里，用力点……”老头子一边发出舒爽的呻吟声，一边指挥着绝世美人的动作。
　　凤璃照着老头子的话去做，一双雪白的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的阳具，小嘴含住那硕大的头狂吮，同时，她扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨壮的棒身。
　　“抬起头来，看着老夫，对，就是这样，爽……”老头子怪叫连连。
　　凤璃仰起脸蛋，感觉肉棒在自己口中极度膨胀发热，漂亮的眸子自责，羞耻，但加大了力度和节奏，胸前的美乳欢快的跳动着，仿佛在述说着主人的快乐。
　　有些微微气喘，感觉到手中的巨根在自己的撸动下越来越硬，还有些不受自己控制的弹跳着，想象着等下被它们狂顶狂操的样子，腿心开始瘙痒难耐起来。
　　“喜欢吗，喜欢主人的宝贝吗？”老头子意气风发的问道。
　　凤璃毕竟是天凤宗首席，还保留着矜持，装作吃着肉棒，没有空回答。
　　老头子眼睛一眯，接着意味深长的笑了笑，单手在凤璃丝滑的香肩拍了拍，内功涌入，这里闪烁起一朵美丽的花纹。
　　凤璃赤裸的雪白娇躯一阵，含着大肉半个的脸蛋忽然迷蒙起来，一双媚眼如同放电般忽闪忽闪眨动着，仿佛对老头子升腾起巨大崇拜，檀口轻张：“喜欢，喜欢主人的大肉棒。”
　　“呵呵，喜欢就好好亲亲，它高兴了，待会就喂饱你的下面。”老头子高兴的说道。
　　“嗯。”凤璃小嘴一张，含住老头子的龟头，又将巨根轻轻纳入，香舌头在龟头扫动，每次划过马眼的瞬间，可以感觉到肉棒随之一抖。
　　“爽啊，凤奴你这口活不赖了。”老头子一边怪叫一边称赞道。
　　凤璃的眸中露出一丝惊讶迷茫，刚才那一瞬间，她怎么会生出那样发自心底崇拜，说出的话语甚至让她不认识自己。
　　“老头子真会玩，我做他徒弟三年奶都没摸着，他却天天有美奴伺候……”徐闻嫉妒的喉咙都要喷火了，但还是不敢出声，因为他和身边老奴都想继续看下去，看接下来有没有更加刺激的香艳。
　　……

第3章 开菊（上）
　　“不错，有进步，你在天凤宗练了十多年的剑，未必比得上吹箫上的天赋……”
　　老头子心满意足的坐在床榻上，抚摸宠物一般爱惜胯间埋首的美丽女子，凤璃跪俯身子，乖顺的开启樱桃小嘴，不仅含住粗壮狰狞的龟头，还啾滋吮吸着老者卵蛋。
　　一会后，老头子开始嘶嘶的喘起气，龇牙咧嘴，此刻估计只有他能体会贝齿小舌的柔软，销魂的抚摸过肉棒的每一寸。
　　“全部含进去，老夫要那两个卵蛋通通浸泡在你的嘴里。”
　　凤璃脸蛋晕红如火，小嘴一张，尽力把面前的两颗黝黑卵蛋都吃进去，津津有味的温含起来。
　　她雪白的身段袅娜起伏，颤巍巍的双峰丰满诱人，而她埋首服务的老者獐头鼠目，尽管面色红润，但年纪大的能做她爷爷，且长着一对倒吊三角眼，鬓发不整，相貌说不出的猥琐。
　　“真是一对极品奶子。”
　　徐闻已在宫门口探出半个头，灼热的目光死死盯住凤璃美丽的胴体，尤其是她那对高挺白嫩的奶子，吞下一大口口水。
　　凤璃的粉嫩乳尖圆润凸出，犹如樱桃，尚欠缺男人的捏揉。
　　此刻徐闻禁不住想，如果能和老头子身份互换，他一定过把大瘾，边享受着凤璃吮吸鸡巴，边捏弹她粉嫩的乳首，看她美丽的脸蛋露出痛苦的神色。
　　老奴也是喉结上下滚动，裤裆下面已经射过一发的大宝贝再度勃起，情况比徐闻好不到哪里去，只是他看的地方稍微和徐闻有些不同，一样是看凤璃的身体，但老奴更喜欢凤璃那两条有力的长腿，丰翘香臀，因为在那雪白神秘臀中还有一根羽毛在一摇一曳。
　　正在享受的老头子终于睁开眼睛，瞟向宫殿门口正在偷窥的两人，淡淡的哼了一声，“两个没出息的东西，还不进来，你们要看到什么时候？”
　　徐闻与老奴悻悻，老头子功力高强，不可能不知道他们早就来了，毕竟连凤璃都能注意到他们两个。
　　“师父。”
　　徐闻从外面走了进来，一双眼睛还是盯在凤璃的身上，而且还换了个角度，方便他欣赏凤璃那对挺挺的雪白奶子。
　　“哼！”
　　老头子见徐闻精虫上脑，还没正眼看过他，就知道把注意力放在女奴，手掌轻轻一拂，地面上那件本已坠落的轻纱重新覆盖到凤璃身上，遮挡住所有惹火部位。
　　徐闻眼看着凤璃绝美裸体被遮住，错愕之余，竟然毫无办法，抬起头，只见老头子笑着看着自己，眼神中颇有一分戏谑。
　　徐闻立即恼怒道：“老头子，刚刚给我们看现在不给我们看是什么意思？”
　　老头子半眯着眼睛，享受凤璃侍奉，澹然道：“老夫的美奴给不给你看是老夫的自由，你能欣赏到须臾，知足吧。”
　　徐闻火大，想到这三年的憋屈，快步走上前，一脸气势汹汹的模样，在老头子疑惑的注视下，他竟然从后面抓住凤璃雪白的奶子，开始大力揉捏。
　　“你干什么？”
　　“摸到了！这就是女人的奶子，又凉又软有弹性。”
　　徐闻惊喜的抓住凤璃乳峰，未料到自己这么简简单单的成功了！
　　“放肆！”
　　老头子刚刚呵斥了一句，凤璃的体内也忽然爆发出一道劲力，在御奴宫内回荡，震掉大量器物，并且瞬间把徐闻击了出去，仰头栽倒在数米远的地方。
　　“这女人好厉害的功夫，难道我这些年白修行了？不过她的奶子真软，我手指还弹到了她的乳头，不亏。”
　　徐闻痛倒在地上，但心里还是开心得不行，作为一个小处男，终于给他摸到奶子了。
　　“哎呦老头子，你想打死老子，老子可是你御奴宫的独苗，死了谁给你继承师门？你可悠着点。”
　　徐闻骂骂咧咧站起来，扶着屁股，心想这一下真的是痛。
　　凤璃已经不再含着鸡巴，长身玉立，姿态优雅，一脸羞怒的站在老头子的身边，白色轻纱如此无暇，把她凹凸有致的身段勉强覆盖，修长美腿与翘臀依旧若隐若现。
　　老头子哼了声：“臭小子光有色心不要命，凤奴已经手下留情了，她的天凤剑气只出一道，否则凭你这三脚猫的功夫早就死透。”
　　徐闻心中暗惊，老头子随便一个女奴都这么厉害，摸个奶子还冒了生命危险。以后再有机会下手可得悠着点。
　　老头子敲着手指，吩咐道：“凤奴你先下去，沐浴一番，老夫稍后就去内宫，记得洗得香喷喷一点，老夫今夜就给你的娇娇菊穴开苞。”
　　说后半句时，老头子露出意味深长的猥琐笑容，目光也转而瞄向凤璃香臀。
　　“是。”
　　凤璃已经红透半边脸，老头子当着三个男人的面把她身体的隐秘说出来，一点都不给她留余地。
　　徐闻张口结舌，几乎怀疑耳朵听错，傻傻痴愣的看着凤璃起身告退，“天杀的老头子，要给这美人开苞后庭？”
　　凤璃离开时走得很快，美丽的身体在轻纱中袅娜娉婷，臀瓣中间的那根羽毛好像预示着什么，看得徐闻心跳如鼓。
　　“人都走了，还盯什么。”
　　老头子猥琐的提起裤裆，悠悠的说道。
　　徐闻还是没回头，脑海萦绕着凤璃要被老头子开苞后庭一说，这大美人的后庭一定很销魂吧？
　　大鸡吧插进去是个什么感觉？
　　妈的，自己连女人小穴都还没有玩过，老头子都唱起后庭花了！
　　愤怒，羡慕，嫉妒，不甘。
　　一时间，徐闻整个人都不好，怒气冲冲的看着好整以暇的老头子。
　　老头子不仅不在乎，反倒淡淡教斥：“你若不是老夫的徒弟，光是你方才的举动，老夫就有足够的理由把你击毙。”
　　徐闻怒道：“那你击毙我好了，死了一了百了，说得谁想做你御奴宫的弟子，这三年你知道我怎么过来的么？我连奶子都没摸过！”
　　老头子一瞬失神，错愕看着徐闻，打死他都想不到徐闻说出这种话，片刻后摇了摇头：“你想玩老夫的女奴不是不可以，甚至凤奴后庭花的第一次老夫都可以给你，只是……”
　　“只是什么？”徐闻热切起来。
　　“只是你要拿女奴来和老夫换！”
　　老头子无耻的竖起一根手指：“咱们御奴宫的人，女奴相互之间可以交换玩耍嘛，就拿你的师兄郝庄来说，老夫的女奴他基本都玩过，谁叫你师兄收了飘雪阁的雪影仙子徐梦雪，属实是天上仙子，人间绝色，就连老夫玩过她屁眼都称赞不已……”
　　徐闻刚开始还眼睛发光，马上大失所望，他哪里有女奴能和老头子换着玩，活到现在还是一个单身小处男。
　　“死老头子就会诓人，我哪里有女奴和你换着玩！当初说好十五岁那年，送一个绝色佳人作为我的成年礼，如今我十六，怎么说！”徐闻怒道。
　　老头子嘿嘿笑了笑，道：“怪就怪你的体质，大力童子身，不把御奴心经炼到第三层，这门神奇宝体的威力不可能开掘出来，提前给你女人你也慑服不住，老夫可是为你着想。”
　　徐闻撕掉左手五指上的黑布，露出一个印着三色花瓣纹路的图案，狐疑道：“你确信这个花瓣图纹消失我才能把御奴心经炼到第三层？”
　　“那是当然，我们御奴宫虽然人少，但在大赤王朝声名狼藉，剑宗，飘雪阁，万物殿，天姥山，太师殿，天凤宗……这些宗门的圣女都曾经被历代御奴宫主抢走过，左手花印就是御奴宫弟子的象征，你做不到收放自如，顷刻就没了性命。”
　　老头子大大咧咧解释，顺便告诉徐闻好好修炼，等到他炼到第三层的时候，自然会帮他物色一个绝色佳人。
　　“好了，时间也不早了，老夫要去内宫休憩，你加紧时间修炼。时机一到，老夫让你去大赤王朝见见世面，这一届风华神女之选如火如荼，听说出了好几个仙女人物，啧啧，王都那些老家伙估计都已经在下手了，老夫还只是上手了一个凤璃，时不我待啊。”
　　老头子哈欠连连，去休息了。
　　“老色鬼。”徐闻恨恨道，心想老头子肯定不困，而是给凤璃去开苞，今晚说不定要搞一个三穴通开，羡煞死旁人。
　　重新看向自己的手背，徐闻陷入沉思，这手背上的花印正开得妖艳，鲜红如血，不明白的人还以为他得了什么诡异之症。
　　老头子交给他的御奴心法，徐闻已经炼到二层巅峰，他在这个阶段停留了半年之久，按照进度，差不多还要三个月的时间才能突破。
　　怪就怪徐闻修炼晚。
　　一般而言，修炼都是从七八岁开始，而徐闻足足迟了五六年。
　　听说在徐闻之前，老头子还收了一个小徒弟，但奇怪的是，遇到拥有大力童子身的徐闻之后，老头子果断放弃了那个小弟子，把徐闻纳入门下取而代之，更不嫌烦的从头开始教他。
　　想必这大力童子身肯定有什么特殊之处。
　　“唉。”
　　徐闻摇了摇头，把黑布重新缠绕上手。
　　“呵呵呵，少爷不用心急，老宫主这次明确许诺少爷，是一件好事，那一天会到来的。”王姓老奴笑呵呵道。
　　徐闻没什么心情应了声，但他没注意到的是，老奴浑浊的眼睛闪过一丝特别的精芒。
　　这个在御奴宫寻常无奇的王姓老奴，历代宫主都没觉得他有什么不对劲，但其实老奴一直活着，足足待了两百八十年，甚至曾经伺候过前前任御奴宫主……

第4章 晶阁倩影
　　宫殿之间灯火通明，从一行行云阶走过之后便是只有御奴宫主才能踏足的几座内宫。
　　老头子教训完徐闻，一身鎏金色宽大华贵睡衣，得意的迈着步子朝后山行去，公宿山脉内有乾坤，任谁也想不到大陆边陲会隐藏这么一座传承悠久的门派。
　　几座内宫在山峦依次排列，水晶阁，烟云楼……风华殿，大多很恢宏，各自安置葱郁灵泉与精致庭院，无一不是修行福地。
　　从第一代御奴宫主开始，这些精致阁楼大殿就被建造起来，用于豢养美人，白日宣淫，数座内宫灵气环绕，美轮美奂，只有最后一座风华殿在黑夜中没有动静。
　　传闻风华神女曾与第一代御奴宫主来到这里，度过一段不可描述的时光。
　　水晶阁，阁如其名，高有九层，层层水雾蒸腾，朝四面扩散开来，外围晶壁在夜空下闪闪发光，时而可以听到里面灵气涌动汇聚的声音，大有穿云冲天之势。
　　老头子眼睛一眯，停下步来。
　　只见在那晶阁的顶端，隐隐约约能够看到一道纤细的倩影，气质优雅，闭目盘坐，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，又凛然生威。
　　老头子双眸立即摄出一股贪婪淫邪的味道，自言自语道：“水晶阁也是好久没去了，上次好不容易突破第六层，放空销魂了一把，真不知道何时能彻底拿下她，都怪这御奴宫的什劳子考验，非要登顶才能干下最棒的女人，老夫此生都不知道有无希望。”
　　说话间，老头子蠢蠢欲动，大有再闯此楼的念头，但想到这水晶阁里女子的强势，紧接着就放弃了。
　　“罢了，今日老夫可不想挨她毒打。”
　　摇了摇头，老头子仿佛很气馁。
　　只在老头子离开后，水晶阁的第九层那道优雅的倩影睁开眼睛，投来一瞥，不仅冰冷慑心，还有一种无法形容的神秘韵味，无声的注视中，很快闭上眼睛接着修炼。
　　经过几座恢宏的殿堂，老头子隐隐都有些忌惮，好似他并不是这御奴宫主，这御奴宫的很多地方他也还没有弄明白。
　　七转八转，老头子来到一座温暖的宫殿前，牌匾上有三个字，名曰凤殇殿，到了这里，老头子神色稍缓，凤殇宫正是最近为凤璃量身安排的住处。
　　一入凤殇宫，暗香浮动，一张宽大地可容纳四、五个人的柔软绣床罗幔低垂，红烛如炬，把个室内照的透亮。
　　檀木山水屏风后面有浴池，四周散落了大量的女子衣物，不远处的两侧还有诸多奇淫巧具。
　　淅淅沥沥的水声传来，一具挺翘惹火的雪白娇躯正在里面独自而浴。
　　老头子立即露出淫荡的笑容：“凤璃这妮子被天凤宗雪藏十数年，若不是这一届风华神女大选，还真不一定出世，啧啧，哪天有功夫，一定把九宗转一圈。”
　　“凤奴，主人已到，可曾洗浴涤净好，自己过来求老夫宠幸。”
　　浴池中，凤璃早就听到脚步声，在半透明的屏风另一面老头子负着手倨傲的等待，听这阵势，今夜是要把自己玩个够，心中羞涩又满怀期待。
　　从给老头子开苞，沦落到给他含棒温精，凤璃不知不觉间甘愿臣服顺受，中间过程有反抗，可是最后在不知名的原因下还是含起老头子那根热气腾腾的大屌。
　　凤璃想到自己身为天凤宗首席，短短数月就沉沦至此，内心说不出的忐忑，下身玉胯间不禁开始骚热起来，一股春水已不自觉地从腿心中淌出，虽然有阻挡，但仍漏了出来，胯间的亵裤已经湿透了。
　　老头子咦了一声：“怎么还没有洗好，是要老夫亲自下水，与你共沐一番？”
　　凤璃忙道：“主人莫急，璃儿这就来。”
　　老头子嘿嘿一笑道：“不必了，还是老夫与你玩一出鸳鸯戏水。”
　　说着越过屏风，走至浴池，老头子已一丝不挂，粗大的龙枪颤巍巍地直指凤璃。
　　凤璃美靥娇红，雪白娇躯正对老头子昂扬的肉根，也不再沐浴，起身款步上前，扬起那吹弹可破的脸蛋，一双美目秋水盈盈看着老头子，娇声道：“让璃儿再为主人吹奏一曲。”
　　于是张开含潮樱口含住老头子的龟头吮吸，另一只纤手则套卵蛋揉捏。
　　下体浓重的体臭味道强烈地刺激着凤璃，一股股清泉从密洞中泛滥出来，竟然从户中缝隙中渗透而出，胯间湿成一片，花穴深处开始空虚。
　　老头子闭上眼睛，感受着这位天凤宗首席樱唇的柔软，叹道：“好口活，只是刚刚已经享受过来，你且趴好，老夫这就下水一同嬉戏。”
　　啵的一声，老头子从凤璃的贝齿红唇抽出肉棒，火热的龟头上满是亮晶晶的粘液，一串银丝也挂在凤璃樱口，扑通一声就跳进了水中，拍了拍凤璃的屁股，凤璃乖巧的趴在浴池畔，雪白的奶子弹跳着在眼前晃动，两颗巨乳撑托得腰肢更加纤细，其腰肢虽然纤细并非是那种薄若纸张的感觉，而是圆润笔直，好似一根纤细的玉色柱子。
　　老头子一把握住凤璃的雪白峰峦，随后探两颗蜜桃尖尖，滑如水玉，翘挺的调皮把手指牢牢吸住，粉红的乳头在手指的摩挲下逐渐坚挺起来。
　　“嗯哼！”
　　大掌一下抓得大力。
　　凤璃扬起脸，乌黑的秀发朝后面飞扬，只觉得一股热流从蜜穴深处向小腹涌去，下体的溢出大片蜜汁，眼含秋水，肌肤起了一层红晕。
　　老头子笑道：“小璃奴，当初第一次见你可是高傲的紧，怎么如今肯放下身段了？”
　　凤璃面红耳赤：“是主人调教的好。”
　　老头子大笑，单掌摸进凤璃的腿心，拈起羞涩闭拢的美丽花瓣，左手则揪住奶子，双管齐下，稍稍一用力，右乳便换了一个姿势，松开手，却又再恢复仙桃乳状，极为丰弹滑腻。
　　被老头子如此撩拨，凤璃面色宛如赤霞，双腿夹紧，苦受瘙痒。
　　欲火更盛，于是也顾不得矜持和羞耻，盈盈站起，光着喷火的娇躯盈盈地在浴池畔趴伏下去，修长的玉腿大大地分开，将个粉嫩浑圆的玉臀竖得老高，纤手向后掰开两片臀肉，把那玉胯间的美景展现出来。
　　只见那前后两个花洞光彩夺目，菊门紧蹙，轻轻颤抖，从来没有被人开发过。
　　绝世尤物已被他摆成撅臀姿势，老头子却并不着急，中指在花穴口微微一戳，红嫩的唇肉微阖，浪汁莹莹。
　　老头子故作诧异道：“凤奴你这里怎么如此有趣，竟要把老夫的手指吸进去似的。”
　　凤璃扭过臻首，羞道：“前路宽深，主人可从容摘取。”
　　老头子心头火热，上前掰开凤璃的两条美腿，用手指分开那两片花唇，露出了那幽深的圆圆洞口，果然见洞口波光粼粼，丽水长流。
　　而上面的粉嫩菊花，鲜嫩诱人，可口美味。
　　吹口气，凤璃蜜穴一阵蠕动，羞涩张合。
　　老头子凑上去闻了闻：“香气清淡，凤奴，老夫这就把你这里填满插尽。”
　　凤璃脸红着轻轻嗯了声，前戏充足，早就让她娇躯轻颤，全身酥麻，迫不及待老人的巨大抚慰。
　　老头子提起巨龙，便压在凤璃身上，怒根排穴破洞，直入花径嫩肉，一枪便挑了美人花心，凤璃哎呀一声，身子痉挛抽搐，双腿不自觉地闭拢，紧紧缠绕，不留半点缝隙。
　　肉棒直入深宫，棒首直取花心嫩肉，老头子全身舒爽无比，好似魂儿都被抽了出来。
　　“真暖真紧，凤奴，当日在天凤宗，那太师殿一伙姓柴的还妄图和老夫争你，却不料老夫连夜给你开苞。”
　　凤璃美目如丝，嗯嗯一阵娇啼，美得长腿一阵紧绷，好似濒死鱼儿般开口喘气，花穴嫩肉却是收紧，誓死不送，喘道：“主人雄风……太师殿那帮人怎懂得璃儿心有所属。”
　　老头子想起往事一般：“在这大赤王朝，除了妖族那帮东西，就属太师殿坑蒙的美人最多，可怜老夫的一个心爱之人至今还在姓柴的胯下淫玩，听老夫在那里安插的奸细所说，她过得可不好受。”
　　凤璃气喘吁吁，有所耳闻，道：“主人说的可是上届……”
　　“不提了，干正事要紧，待会儿还要操开你的菊门。”

第5章 开菊（下）
　　徐闻与王姓老奴回到山下竹屋时，还有几许零星的星辉点缀夜空，月光照耀下的一排排翠竹风摇影动。
　　四周弥漫着氤氲灵气，竹屋前的井水清澈泠泠，很适合修行。
　　“老王，时辰不早，休息吧。”
　　徐闻打了声招呼，走进自己的小竹楼，房间中中央放着一个精巧的小香炉，其中燃着檀香木，一缕缕的轻烟散发在房间中使的房间有一股檀香味。
　　隔着一扇屏风，透过那薄薄的布料，隐约可以看到里面是一张床。
　　房间中的摆设十分的简单朴素，就几把竹制的椅子还有一张桌子上面放着茶杯等器皿，其他就没有什么了。
　　这就是徐闻愤慨的原因，同在一个地方，老头子骄奢淫逸，生活放纵居所堪比帝皇，日日还有美人伺候，而他只能简陋寂静苦修，每天就与一个耄耋老奴相伴。
　　“少爷别急，适才老奴才想起来，这些天在附近山林转悠，捡到一个奇特东西，少爷看看有没有用。”
　　王姓老奴唤住徐闻，随后走进旁边一个更简陋的竹屋。
　　徐闻疑惑半天，心中暗道老王能捡到什么好东西，但一点好奇心也在萌生，毕竟这里是御奴宫的地盘，传承好几百年了，真要捡到一些奇特之物也不足为奇。
　　没过一会功夫，老王就折了出来，费力的捧着一本厚厚的黑色书籍，黑漆斑驳，依稀还能看见几片烂树叶子，真不知道从哪个犄角旮旯挖出来的。
　　徐闻觉得好笑，不就是一本破书么。
　　“少爷，就是这个了，你看看有没用处。”
　　老奴费力的把书搬到徐闻面前，徐闻大剌剌道：“给我吧，老王你这身子骨不行了呀，一本书都这么——”
　　话音还没落下戛然而止，徐闻手掌一沉，表情惊骇中带着一丝不可思议，一本破破烂烂的黑色书籍，竟然足足有十多斤重，几乎天方夜谭。
　　老奴笑着露出一口黄牙，道：“少爷，这么重的书，指定有什么文章在里头，老奴前些天把他搬回来都废了不少功夫，老奴愚笨，大字不识一个，少爷聪明，研究研究，说不定就能从中领悟出什么，老奴先睡觉了。”
　　“哦哦，好。”
　　徐闻整个心思放在黑色破书上面，都没注意老奴王怎么离开。
　　此书究竟为何这般重？
　　若有所思的带着书回到房间。
　　月光从窗户透过，照耀在竹床上。
　　黑书静静地置在这里。
　　“难道这是一件异宝？”
　　徐闻抱着期待的心情翻开书籍，遗憾的发现上面的字墨已经褪色，而且整本书仅仅只有十页，不仅弥漫腐烂的味道，还有在深山老林埋藏已久的臭味。
　　徐闻捏着鼻子，皱着眉头挥散那股气味。
　　“字迹完全褪掉，写了什么不可能再知道，不过这书籍的材质好像有些特殊……”
　　徐闻取来一个火盆，燃烧起碳，火势起来后，徐闻拿着这本书犹豫不决，最后摇头道：“这么厚实，总感觉不正常，烧烧看吧，万一里面有什么夹层呢？”
　　嘭得一声，徐闻把黑色破书丢进火盆，火星四溅，而且夹杂着爆裂之声，奇怪的是竟然没有飘出黑烟，更没有太多的味道。
　　徐闻发现，黑色破书的表面被高温融化，淌落下来很多粘稠的黑色液体。
　　半天后，十页金属书露出真容。
　　“还真不怕火炼，这下应该有字迹了吧？”
　　徐闻拿起烧火棍，高兴的把书翻出来，摸上去时竟不烫手，翻了翻，上面依旧还是没有任何字迹，不免有些失望：“估计以前记录过什么内容，挖出来晚了呀。”
　　失望的把书放在窗户上。
　　徐闻开始修炼，运转已经熟得不能再熟得御奴心经，吸纳周围的一丝丝灵气，专心炼化左手上的御奴花印，以待踏入第三层。
　　想起老头子作的承诺，咬牙切齿的同时，也更加勤勉了几分。
　　徐闻没注意到的是，被他随手放在窗户边的金属书籍，竟然悄悄的吸收天空洒落下的月辉，过了片刻，一点若有若无的灵光在书页的内部闪烁不停。
　　“咦！今天修炼好像格外顺畅。”
　　徐闻闭着眼睛，感觉今夜吸收灵气的速度很快，与往日不同，照这个样子下去，可能一个月就能突破御奴心灵第三层，想到属于自己的美人，高兴得他再接再厉。
　　渐渐的，房间内的气温降低。
　　徐闻奇怪的睁开眼睛，顿时一身冷汗，只见整个竹屋竟然被大量冰冷的寒雾弥漫，尤其是地面，洁白宛如凝结了一层冰霜，急匆匆的跳下来，大惊失色。
　　这是什么情况？
　　附近不仅是变得冷，好像灵气程度也大幅上升。
　　徐闻擦了擦冷汗，终于发现罪魁祸首竟然是摆在窗户前的那本十页金属书，是它在释放冰寒，也让四周的灵气格外不同。
　　“这书还真有文章？”
　　徐闻赶忙把书取了过来，翻开再度一看，里面不再是空空如也，而是有一个闪烁着灵光的印记，明晃晃让他眼睛都痛，紧接着书里面传出一股诡异的吸力，令他全身麻木，如同被吸进一个诡异的漩涡，动惮不得。
　　发生了什么？
　　不会死吧？
　　该死，小爷我还没有享受过，不能这么轻易死。
　　突如其来异变，令徐闻奋力挣扎，想摆脱束缚，但意识越来越不清醒，而且悲哀的发现无论怎么都使不上力气。
　　轰！
　　不久，整个竹屋都被寒雾笼罩，徐闻消失不见。
　　隔壁的王姓老奴自始至终在注视这里，在徐闻离开后，才熄灯就寝。
　　————————
　　水晶阁，第九层。
　　徐闻呼哧呼哧的喘着重气，凉透了的衣裳，反映了他刚刚的惊恐，真的差点以为自己要死去，结果好像从万丈悬崖跌落，又来到一个陌生的地方。
　　这是哪儿？
　　已经不再是竹屋，这片地方很大，近似阁楼，而且很高，入目即可望见星月群山，应该还在公宿山之中。
　　不远处有一层神妙的镜子，一人之高，光怪陆离的呈现着不堪入目的画面。
　　“嗯……哦……”
　　“啪啪啪！”
　　轻柔悦耳的呻吟，肉体间激烈的臀股撞击声令人热血沸腾，神奇的从镜子里面传了出来。
　　“镜子里有画面，这是仙法不成？”
　　徐闻吓了一大跳，但是紧接着，他就被灵镜里面正在交媾的男女震得目瞪口呆，那女子闭着眼睛，美丽动人，小巧嫣红的双唇哼哼吟吟，挺翘的琼鼻光洁雪白，天鹅一般的颈项优雅迷人，两颊现出醉人的酡红。
　　宽敞的浴池，美人小母狗似的趴伏着，而在她美背驰骋的竟然是一个赤条条的糟老头子，鬓发灰白，肌肉精瘦，两凹的屁股都是棕褐色，与被压在身下美人的白嫩天上地下。
　　“这……这不是老头子和那个凤奴么？”
　　徐闻想破天都想不明白，忽然来到一个陌生的地方，镜子里还放映着老头子操美人的一幕。
　　很快他就被吸引了。
　　老头子紧紧摁住凤璃的美臀，十根手指都几乎陷入吹弹可破的臀肉中，一根粗壮的肉棒顶在花穴，抽插拍打，前后耸动，把凤璃干得美目紧蹙，玉颊紧缩。
　　“老头子好旺盛的精力！”
　　徐闻一边流口水，一边羡慕不已。
　　“啪啪啪啪……”
　　老头子的功夫真不盖的，强有力的施展肉体撞击，牢牢抱着凤璃挺翘白嫩的臀瓣，大起大落地插弄。
　　一对乱晃荡的美乳，或揉或搓，时而在她饱满的雪白乳肉上扫动，里面在她两颗樱桃般的乳头上绕圈打转。
　　凤璃嘤嘤娇吟，连续高强度的猛干，几乎把她操哭出来。
　　画面中的老头子动嘴说了什么，凤璃俏脸嗖的一下变红了，双眸瞬间染上了一层水雾，有些羞赧，回头脸，与老头子热吻在一起。
　　不久，徐闻看见凤璃慢慢掰开臀瓣，露出一抹淡粉的菊蕾。
　　不用说也知道老头子要做什么。
　　老头子此时的神情极为得意，挺着粗壮热棒，好像一个威风凛凛的大将军，对准凤璃的后菊，腰身向前压去，借着池水的湿润挤入了温热的肠道。
　　凤璃闭着眼睛里露出痛苦的神色，一根火热的铁棍没入她的体内，渐渐将肛壁填充得毫无缝隙，原本紧凑的菊蕾被撑出了一个圆洞，红粉般的嫩肉形成了一个肉圈，将老者肉根牢牢箍住。
　　徐闻咕嘟咕嘟，狂吞口水，这是他第一目睹开苞后庭。这种将女人身上所有秘密占有的行为，让作为男人征服感攀至巅峰。
　　老头子完成开苞后菊，爽得魂悸颤抖，透过碧波荡漾的池水，看见自己那粗大的肉茎正在凤璃的菊穴中吞进吐出，菊门娇嫩的粘膜被肉棒不停的翻进带出，美不胜收。

第6章 神镜宣淫、妃冰柔
　　凤殇殿水雾朦胧的浴池，老头子亲密的与天凤宗首席交叠在一起，精瘦结实的屁股骑在她修长而白皙的长腿，压得她雪白浑圆的嫩乳紧紧贴在地面。
　　这种姿势极大程度满足男性心理，但凤璃并不好受，却不得不配合老头，娇挺的雪臀耸动配合着撞击。
　　开苞完成，老头子志得意满，细细的品味着那细腻的臀肉和娇嫩的菊蕊，尝试一点一点开垦着她的娇躯，在这刚刚开苞的美好路径尽情宣泄。
　　不得不说，老头子修为深不可测，精力旺盛，练武的青壮年比起他还有不如，没一会儿，老头子就贪婪地前去吻她的耳根、脸颊，凤璃红润小嘴微张，不断发出毫无反抗感的呻吟，呼吸声音也更加急促。
　　显然，凤璃后穴的紧窄程度远超前穴，丰厚细腻、娇嫩滑湿的肛肉仿佛早就埋伏多时的伏兵般，从四面八方向肉棒包裹，摩擦，推搡，每一秒都是绝顶享受。
　　“小璃儿，你这新开苞的小菊穴就是不一般，夹得老夫的子孙根都要爽爆了，来，张开嘴，老夫要亲你。”
　　倨傲的老者笑容淫荡，将脑袋凑到凤璃的嘴上，凤璃脸蛋上尽是羞涩的红晕，轻轻一哼，便让老者的舌头轻易的经过她的唇齿并勾引她的舌，任由他用力的吸吮。
　　“啵嘬……小嘴儿真甜，比之飘雪宫那冰清玉洁的徐梦雪都不差半筹。”
　　老头子尽情吃着凤璃香舌，享受香甜的津液与软滑的口舌，嘴里发出含混不清的声音，大肉棒在操弄她的菊穴时，居然还不放过她胸前的那一对肉乳。
　　“嗯……嗯……主人真坏，上着人家还在想别的女人。”
　　凤璃美丽睫毛颤巍巍，有一声没一声的哼吟。
　　“哈哈哈，怪就怪老夫的小璃儿太迷人了。”
　　老头子大笑，手掌毫不怜惜的击打在凤璃挺翘的嫩臀上，顿时留下了一个鲜红的掌印，又揪住凤璃饱满细腻的雪白双乳，在五指齐抓之下变换着各种诱人的形状。
　　紧接着，老头子把凤璃娇躯翻腾，不嫌费事的一头拱进她的胸怀，用嘴含住她的樱桃，两只大手在她的乳峰揉搓着。
　　老头又放肆地在她的两颗奶上轮流的吸舔，手也交换的搓揉着两粒奶头。
　　这一幕都通过灵镜清晰传达到徐闻眼前，徐闻已经不再思考为何这面镜子能够投影老头子的画面，火热的激战让他情不自禁的握住宝贝，口干舌燥的一下一下套弄着。
　　凤璃的奶头被吃了半天，已经嫣红一片，本来粉嫩晶莹的乳晕覆盖老者唾液。
　　最刺激的当然是她的后庭，在她嫩嫩羞人的地方，一根金刚宝杵贯穿插满，赤红如血、热气腾腾的龟头撑开菊花纹路，令其痉挛般的强烈收缩，发丝都伸不进去。
　　“主人，你那里好像变大了，璃儿好胀好满……”
　　凤璃眉头紧皱，咬牙切齿，一会儿胀得发痛，一会儿又会烫得痉挛，这如过山车般的刺激感，呼痛的同时，也不可避免的产生了同样剧烈的快感。
　　“忍一忍，老夫再操上一会儿，你这里就舒服了。”
　　老头子趁机将龟首再进一步，戳在肛道的更深处。
　　因为龟头的持续灼烫，发出阵阵痉挛的后菊嫩肉竟开始发生变化，它们不再死命的收缩、对着侵入者又咬又夹，而仿佛是耗尽了气力，这些前一刻还拼死与入侵者作战的守卫们忽然间变成了绕指柔，似一团春水，又像是一团和了水的软面团，却在外面抹了层釉质，就那样包裹着他的龟头，温柔的抚慰着、轻轻的推送着……
　　老头子抱紧她娇美的身躯，朝后扬起去，使得凤璃依躺在了他身上，随后使了个仰泳，抱着凤璃在水中游了起来。
　　凤璃仰脸向天，一袭秀发随之向后飘洒。
　　凹凸胴体在水面沉浮。
　　豪乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　老头子躺在水里一边划水，一边将她的玉腿大大地掰开，把个迷人淫靡的臀胯完全展露出来，满布花露的艳红嫩沟玉壑立时全露将出来，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，汩汩花露正不住地从花穴深处涌出，顺着玉胯流淌到菊门口，滋润着在菊穴内耸动的粗大肉茎。
　　“美不美？”
　　“美，主人好威武……”凤璃又羞又难为情，顺从的停止了扭动，那下意识收紧的后菊也开始徐徐张开，尽可能的扩大直径，容纳男人肉棒的侵入。
　　“小璃儿后路又紧又滑，真是绝品。”
　　“真有那么好么？”
　　凤璃哼唱娇吟，逐渐情欲上头，承受着肉龙在她菊穴内驰骋冲刺。
　　“哈哈哈，老夫御女无数，多少名门大派的天骄美人给老夫破了身子，老夫说好就是好。”
　　老头子笑道，很快换了个姿势，让凤璃坐在自己身上，雪臀自由落下，将肉枪吞了进去，尽情地碾压着后菊嫩肉的皱褶，火热的气息仿佛要将这里烘干般。
　　正在激烈交媾的男女怎么都想不到，他们忘我的原始性爱被神秘灵镜有条不紊播放，同样也被徐闻尽收眼底。
　　“这一定是老头子的内宫，平常我绕路都进不去，四面八方都布置有结界，我竟然在这个地方偷窥到了，难道那本黑书是我御奴宫传承法宝。”
　　徐闻套弄着粗壮肉根，目不斜视，一脸潮红兴奋的盯着镜子里面的活春宫，不多时，一轮激战，老头子将火热的阳精白浆狠狠地灌入凤璃的蜜穴，狠捣两下，射得这美人娇吟浪啼，酥媚软腻，通体皆美。
　　云消雨散，两人靠在池壁上休息。
　　老头子把玩着凤璃的硕奶乳峰。
　　凤璃脸上春情未去，嫩穴后菊还缓缓流淌着属于老者的精液，抬起俏脸，吐气如兰道:“主人，璃儿已经把一切都给你，风华神女大选时，切不能让天姥山得逞。”
　　老头子神态悠闲自得:“你放心，天姥山那妃冰柔早就是老夫的目标，老夫出手万无一失，将来就是让妃冰柔一起和你住在凤殇宫里也未尝不可。”
　　“人家才不要和她住在一起。”
　　“哈哈哈，只是听说太师殿那帮老家伙也盯上了她，整天想办法在她身边安插人，要不是几个天姥寸步不离，妃冰柔说不定都已经被送到大赤王的床榻。”
　　凤璃听到这才放心，伏在老头子胸膛，雪玉纤手环绕着他粗褐色的腰围，一寸寸的抚摸他精瘦结实的身体。
　　“良宵苦短，小璃儿宝贝，我们再来一发。”
　　没过一阵，老头子刚刚射过巨根再次抬头，翻身压住凤璃雪白的娇躯……
　　徐闻本准备继续往下看，但这面神奇的镜子似乎是耗尽了能量，水波在其中一漾，画面戛然而止。
　　“怎么就没了呢。”
　　徐闻嘀咕，在镜子上抹了抹，结果镜子一成不变，彻底没有动静。
　　“我问你，你是何人，为何来到这里？”
　　水晶阁第九层，清冷的月光照俘这里，寂静如斯。
　　徐闻正守着镜子空叹息，遗憾为什么没有后续，背后突兀响起了一个清脆声音，不啻于平地一声惊雷，吓得他五脏六腑缩成一团。
　　“你……你是谁？”
　　徐闻屏住呼吸，这才意识到，从来到这个陌生的地方，自己光顾着神镜中的淫像，还没有观察四周。
　　这里竟然有人！
　　那么就是说，自己方才到现在的一举一动都在对方的监视下！
　　冰凉的冷汗从全身汩汩生出。
　　这一刻徐闻感觉到通体被万斤巨石所压，艰难的朝着那个声音的方向缓慢转过去。
　　而后他呆住了。
　　他仿佛看到了这世间最美的女子！

第7章 天仙囚，赵神月
　　御奴宫后山，九层水晶阁。
　　清辉洒落，月光蒙蒙。
　　徐闻如同一尊木雕泥塑，被深深震撼着。
　　神秘女子一袭青衣，闪耀着淡淡的幽璃月华光彩，她的肌肤胜雪，有如莹玉塑成的美人，身上弥漫出一缕缕甜香，似兰似麝，醉人魂魄，珠宝和脂粉在她身上都显多余。
　　面容至多十九岁，但气质是如此清冷，不似人间烟火能够培养。
　　即使一个道貌岸然的君子，也会忍不住多看她两眼，她的傲人双峰，浑圆挺拔，修长体态，清逸灵动，一双修长笔直结实美丽充满了弹性的腿，已经法形容，让人恨不得抱着这双极品脚丫去啃。
　　风骨自在，无暇胴体。
　　世间竟然会有如此绝色。
　　徐闻痴看着，心想就算老头子那几个引以为傲得美人与她相比也要黯然失色吧？
　　“美……真美……”
　　徐闻如痴如醉般的梦呓，全心神陷入到不可自拔的境地，此刻就是一头恶虎豺狼在他面前张开血盆大口也叫不醒他。
　　“轰！”
　　神秘女子见徐闻痴傻自己美貌，淡淡一哼，音波扩散，九层晶阁的空气震颤了数下，强风袭来，徐闻刹那间面皮抖了抖，似被谁狠狠地拧了两下。
　　好疼！
　　强烈的疼痛让他龇牙咧嘴，面皮扭曲了一下，徐闻终于意识到惹这位绝世佳人不高兴，支支吾吾半天:“姑娘，敢问你……”
　　“区区稚子也敢如此称呼，叫我前辈。”
　　话音还没有落下，神秘女子就一声清冷打断他，吓得徐闻直接结巴。
　　徐闻心乱如麻，七上八下，不知道这个美女究竟什么身份，只得道:“前辈，天仙姐姐，我不会说话，我叫你天仙姐姐好不好。”
　　赵神月清冷眉宇间的戒备从未消除:“你是何人，为何能来到这里？”
　　“我叫做徐闻，天仙姐姐，我也不明白我怎么在这里，这里应该还是公宿山吧？”
　　徐闻急忙解释，说明自己也不清楚怎么一回事，搞不清楚怎么发生了空间转移。
　　这九层水晶阁十分空旷，除了那面灵镜，就只有这位天仙姐姐，她应该在这里很久了吧，这冷艳无暇的脸，小巧的鼻子，玲珑的嘴，漂亮的眼睛，流露丝丝幽璃光彩。
　　但凡是个男人都想征服她。
　　“公宿山……你是御奴宫的人？”
　　声音响起，赵神月如一阵风掠过，仿佛天空中的惊鸿，鬼魅一般出现在徐闻的身畔。手掌一下抓住徐闻的手腕。
　　徐闻的手腕上，那朵御奴花还娇艳的盛开着。
　　好厉害！
　　徐闻惊讶的张大嘴巴，这天仙姐姐的身法飘逸无比，他甚至没来得及感觉，手腕忽然传来一阵剧烈疼痛，徐闻看去时，赵神月正平静的捏住他手腕，劲力巨大，叫苦道:“天仙姐姐，你弄疼我了！”
　　“御奴花，你果然是御奴宫的人，这么说，你是通过传承印记来的。”
　　赵神月双眼精芒四射，美丽的脸蛋流露一丝失望，又有一分惊疑与杀气，这份杀气使得她眉宇间愈发清冷。
　　徐闻感觉到，天仙姐姐乌黑浓密的的丝发吹拂在身上。好香好柔软，要不是手腕正被她死死拿捏，一定很享受。
　　“我是御奴宫的人，传承印记是什么？”
　　徐闻马上心头一惊，她有杀气，她要杀我？
　　“败类！”
　　徐闻正担心，赵神月眸中闪烁一丝深恶痛绝的厌恶，一声轻斥，随后纤纤玉手轻轻一丢，巨大的惯性作用下徐闻整个人仰面倒在地上，灰头土脸，蹭了一鼻子灰。
　　太他妈疼了……
　　徐闻直接吸了一口冷气。
　　这女的轻盈如燕，力气竟然这么大。
　　听到我是御奴宫弟子这么生气，难道……她是御奴宫的仇人？
　　徐闻几乎瞬间有了判断，结结巴巴不可置信道:“天仙姐姐，难道你是师傅收进后宫，是他的禁脔？”
　　“刘甘还踏不上第九层。”
　　赵神月嗤笑，说的就是老头子的名讳，她如青月长立，万古垂挂，幽静的美眸高高在上，一瞬间看穿了徐闻的心思。
　　这让徐闻心头拔凉拔凉，这天仙女子的气质真冷啊，听她说两句话，感觉灵魂都好像要结冰似的。
　　但让徐闻又有一点高兴，这天仙女子不是师父的禁脔，这岂不是说自己有机会？
　　刘甘就是老头子的真名，但是这女子仿佛和他们御奴宫有仇，自己会不会被杀啊？
　　徐闻片刻中有了好几个念头，心情如同做了几个过山车一样忐忑。
　　“传承印是谁给你的，是谁让你来的？”
　　赵神月冷冷喝问，绝美的脸蛋又凝聚杀气，上上下下打量这个少年，有顾忌，有不安，更有一种尘封的遗憾与取舍。
　　“天仙姐姐，我什么都不知道啊，老王捡到一本书给我，然后晚上修炼的时候，那本书突然寒气汹涌，我都还没来得及反应，就到了这个地方。”
　　徐闻在赵神月杀气威慑下，什么都说了出来。
　　“哦？”赵神月美眸微眯，闪烁了片刻道:“瞧你方才在灵妖镜前的表现倒像是实话。”
　　“绝对是实话，千真万确的实话。”徐闻预感神秘女子随便一击自己就要交代小命在这里，对于她的话莫敢不从，小鸡啄米一般疯狂点头。
　　“哼。”
　　赵神月轻哼一声，看了眼徐闻手中闪烁的灵印，目光闪烁两下，宛如没有再理会徐闻的心情，走向不远处的青色蒲团，沐浴月光而坐，修炼起来。
　　徐闻摸不着头脑，环顾了一下四周:“天仙姐姐，这里究竟是什么地方，还在不在公宿山？”
　　“不准再靠近，否则我杀了你。”
　　赵神月制止想要过来的徐闻，徐闻在原地立刻动也不敢动，见他老实，赵神月闭上眼睛，吸收起夜空垂下的月辉。
　　徐闻站了很久，两脚没了力气，之前被女子打翻在地，全身酸痛，心中叫苦倒了什么大霉，他不过踏踏实实在房间修炼，突然被卷入这个地方，还有那本书，藏着什么古怪的玩意儿。
　　“天仙姐姐，我能不能离开？”
　　徐闻现在就想赶快离开这个鬼地方。
　　寂静，赵神月一句话没说。
　　徐闻也不敢靠近她，只得后退了两步，把这水晶阁的边缘区域作为一片活动范围，他发现这里的东西少得可怜，那个叫做灵妖镜的东西倒是特殊，刚才还播放老头子操弄凤璃的画面，但现在却和普通镜子没什么区别。
　　这里连个出入口都没有。
　　左走右走，徐闻有了新的发现。
　　在四周坚固的晶壁上面，竟然雕刻着许多漂亮的壁画，壁画笔走龙蛇，精美绝伦，很多似乎出自大师的手笔，这其中有一个神女从天而降，来到广阔的人间大地，随后的壁画内容，似乎是围绕这个美丽的仙子展开。
　　神女横空出世，镇压无边妖族，仙姿出尘的她，所向披靡，妖族节节败退，大陆上的修仙势力逐渐在她的凝聚力下形成一股伟大的抗衡力量。
　　“这难道是王朝世代流传的风华神女图？”
　　徐闻心情激动，风华神女在大赤王朝是一个传说，记录着正史，正要继续看下去，忽然在蒲团上打坐的赵神月又传来冰冷的声音。
　　“不许乱走动。”
　　徐闻惧怕心理之下，收住步伐。
　　这天仙姐姐实力高强，隐隐是这个地方的主人，还认识他的师父，身份不明，神秘兮兮，但可以确定的是这里一定还在公宿山，而且属于御奴宫内宫。
　　徐闻虽然从未进入内宫，但通过别的方位遥望，依稀记得几座巨大建筑的塔尖。
　　现在冷静下来回想，这水晶阁就属于建筑的其中之一。
　　也就是说，自己从山外传送到了山中。
　　这是传说中的瞬移了吧。
　　但让徐闻百思不得其解的是，御奴内宫的女子，不应该全都是老头子从四面八方收进来的性奴么？
　　可是听这天仙女子高傲的口气，根本不把老头子放在眼里。
　　她到底是凭什么？
　　她既然不怕老头子，为什么在这里？
　　徐闻苦苦思索。
　　“我问你，现在你们御奴宫有多少人？”
　　赵神月一边在修炼一边问道。
　　“我师傅，我师兄，还有我，再加一个老仆人。”
　　徐闻赶紧说道，现在这个地方，赵神月实力高得惊人，随便一掌估计都能拍死自己，还是小心为好。
　　“你师兄什么境界。”赵神月又问。
　　“御奴心经好像第四层巅峰。”徐闻不确定。
　　说起他那个师兄郝庄，徐闻可是羡慕得要死，上次跟随他回来的那个徐梦雪，冰晶玉洁，绝美温婉又风姿绰约，身材好的不像话，老头子都赞不绝口，偏偏郝庄是一个极其粗鄙的人，竟然能拥有徐梦雪。
　　徐闻心里可谓嫉妒死郝庄。
　　“你若想出去，催动手中灵印即可，日后……也不必再来了。”
　　阻拦徐闻观摩风华神女壁画，又问了徐闻一些问题，赵神月寂静了好长一段时间，良久睁开了美眸，话音冷淡，让他直接离开。

第8章 御奴花印
　　“我真的能离开？”
　　徐闻神色一喜，面前这清冷女子美则美矣，但实力深不可测，脾气又坏，御奴宫有的是美女，他还犯不着为了看漂亮女人把自己置身在危险之中。
　　“滚。”
　　赵神月闭上眼睛没好气道。
　　仿佛多看徐闻一眼她都厌恶几分。
　　“那个天仙姐姐……怎么催动灵印离开这里？”徐闻小心翼翼的问道。
　　“将你的真气注入御奴花印中。”
　　“天仙姐姐你对我们御奴宫好像很了解？”
　　徐闻眼睛骨碌一转，就连他都没听说过什么御奴传承印记，这清冷美人却一语道出，而且还很清楚的知道怎么使用这道印记。
　　很奇怪的是，她明明痛恨御奴宫，厌恶自己，甚至连杀气毫不掩饰，却又仅仅让自己离开，难道她有什么不得不放自己走的理由？
　　徐闻的脑子并不蠢，猜到一些东西。
　　“你滚不滚？”赵神月眸中射出两道冷光，远处夜空飘落下来的月华竟然凝聚成一把虚幻的长剑，抵在徐闻的脖子前面两寸。
　　“这是什么神鬼莫测的本事，再往前一两寸，小爷我这条命就没了！”
　　徐闻面色瞬间大变，生死关头，他不敢再旁敲侧击这女子身份，忙道:“好好好，我马上滚，天仙姐姐，你快放下这剑。”
　　说着赶紧催动体内真气涌入手掌，那朵花瓣图案忽然发生奇特的变化，舒张开来，一层一层雾蒙蒙的灵气从他脚底环绕到上身。
　　徐闻的意识昏睡起来。
　　蒙蒙的灵气包裹住他，持续了数分钟，徐闻竟然凭空消失在了这里。
　　在其离开后，水晶阁九层又恢复宁静，唯有无声的月光照耀下来。
　　赵神月冷冷的注视:“想不到过去这么多年，御奴宫的传承印记又再现人世，可恨我身中束缚，否则这次倒是一个斩掉御奴宫后裔淫徒的好机会。”
　　御奴传承，祸害这天州大陆绝色女子数百年的邪恶之力，不知道还要延续多久。
　　好消息是，这传承印记没有落入刘甘手中，赵神月眸光清冷:“此子御奴心经仅仅二层，有我的警告，短时间内想必不会回来了。”
　　一念至此，赵神月略微打开衣裳，露出一尘不染的圣洁香肩，这上面有一朵很淡的花瓣图案，与徐闻手掌上的那朵极为相似。
　　两者明显同出一源。
　　望见此图案，遗世独立，高贵贞洁，不容亵渎的赵神月闪过一抹恨意。
　　————————
　　“吓死我了，吓死我了！”
　　竹屋，徐闻一下子跌落到地上，捂着胸口感受心脏有力的跳动，回想刚才差点被一剑削掉脑袋，全身冒出一身冷汗。
　　此时竹屋中寒霜消散，那十多页的金属书还放在窗口。
　　徐闻爬起身，走到窗口，把那十多页的金属书给取了下来，这次他惊讶的发现上面不再空空如也，竟然浮现出不少字迹。
　　“得御奴传承印记者，谨记我言，务必在一月之内与高修为女子交媾，沟通奴心，否则必将血脉枯败而亡，切记切记……”
　　徐闻心中一片冰凉。
　　金属书上的内容给他当头一棒。
　　上面说，御奴传承印记是御奴宫自古以来一门极为厉害的东西，就连御奴宫主都未必能得到，它会随机在某个年代出现，变成公宿山里面一样物品，有缘才能遇到。
　　至少老头子就没有得到过。
　　据说得到这印记，天赋会大大增加，修炼御奴心经的速度会比平时快数倍。
　　但它却有一个致命缺点，需要不定期与优秀的女子交媾，不然血脉就会枯败，历史上曾经有倒霉的御奴宫弟子，虽然得到传承印记，但因为没有与合适的女子做爱暴毙而亡。
　　“坑爹啊！”
　　徐闻歇斯底里大叫起来。
　　他在一个月内要是不找到一个高修为的美女，炼化一部分奴心，就会暴毙？什么狗屁传承印记，竟然要他的命！
　　巨大的喊声传到了外界。
　　“咳咳，少主还没有睡啊？”
　　隔壁竹屋的老王咳嗽一声，仿佛是被徐闻的大叫声吵醒，提着一盏灯笼，佝偻身子缓缓走来，浑浊的眼睛一下子就看到被徐闻气愤之下人在地上的金属书。
　　“这是……御奴传承印……”老奴不无惊讶的说道。
　　“老王你也听说过？这东西就是你捡来的。你害我害我啊！”
　　徐闻想到这金属书的来历，立即咬牙切齿，揪着老奴的衣襟就使劲摇晃起来，眼角甚至闪动泪花，他年纪轻轻还没有享受女人滋味竟然就只剩下一个月的寿命。
　　“咳咳，少主消停消停些，老奴这身子骨不行，禁不住你晃。”老奴虚弱的说道。
　　徐闻愤愤放下了手，呆呆的望着地上那只有十多页的金属书。
　　老奴回忆了大半天，笑道:“老奴想起来了，这传承印记好像已经三代没有出现了，老宫主都没得到，听老宫主曾经说起这件事，相当惋惜遗憾，说这印记多半已经断了传承，没想到落在少主手里，少主可喜可贺啊！”
　　“可喜可贺？你认不得上面的字？”
　　徐闻气愤的咋呼。
　　“少主，老奴看你是气糊涂了，这传承印记有诸般妙用，别的暂且不说，这御奴印记可是能够提升你修行的速度，你想啊，把御奴心经修炼到第三层，老宫主不就得帮你找一个绝色女奴了么，听说大赤王朝风华神女如今正选得火热，随便一个神女候选人都倾国倾城……嘿嘿。”
　　老奴笑着擦了一下口水。
　　徐闻表情立刻一变，默默体会老奴这话，觉得并无道理。
　　只要在一个月之内，他修炼到第三层心经。老头子在帮他抓一个高修为的女奴，这两件事情都办成，他不就不用死了？
　　问题是，他能在一个月之内达到第三层么？老头子给他抓得美女又正好是高修为。
　　老头子这几年可是把他当仆人使唤，从来没见他怎么上心过。
　　烦啊烦！
　　“老王，你对这御奴印还了解多少？”
　　徐闻面色苦涩。
　　“这个嘛，就要问老宫主了，少主请放心，老宫主其实还是颇为看重你的，当初一见到你，就果断罢戳上一个弟子，依老奴看，少主在老宫主心中的分量着实不低。”
　　老奴笑道。
　　“找老头子有用么？”
　　徐闻不着调的啐了一口，但是仔细想想，能够帮他的好像也只有老头子。
　　“对了，我刚才去了一个神奇的地方，似乎是御奴宫的后山，里面有一个贼漂亮的女人，气质冷冷清清，杀气腾腾，好像通过御奴印记我就能够随意往来，你知道这是怎么回事？”
　　徐闻回想刚才的经历，至今还匪夷所思。
　　老奴一脸茫然，震惊的问道:“还有这种事？真是闻所未闻！”
　　徐闻撇了撇嘴，老王只是御奴宫的一个奴仆，指望他知道这件事不现实。
　　“算啦算啦，看来我也只能去找老头子，这死老头子，把小爷拐进御奴宫，半点福分没享受到，惹了一身危险。”
　　徐闻拿起金属书，嘴里满是吃味语言，就要朝着御奴内宫赶去。
　　“少主现在去？只怕老宫主就寝了吧？”
　　“要命的事我能不急？”
　　徐闻气愤的说道，一想到一个月以后他就要血脉枯败而亡，郁闷得龇牙咧嘴，今天一定要找到老头子把事情解决！
　　“嘿嘿，想必老宫主一定能帮到少主。”
　　老奴微微笑了笑，回去睡觉了。
　　————————
　　凤殇宫，一张巨大的床榻上。
　　两具火热的肉体正紧紧抱在一起。
　　老头子獐头鼠目，精瘦而苍老，皮肤又枯黄黝黑，年纪很大，笑容说不出的猥琐，然而伏在他身上的却是一个白嫩雪腻的美丽女子。
　　美丽女子赤裸裸一丝不挂，两颗傲然挺立在雪团上的樱桃尤为粉嫩，她正乖巧的伏在老者跨间，浑圆的娇臀翘着，双手握着老者粗长肉棒，在火热粗糙的茎身不断爱抚。
　　樱桃小嘴不时凑向两颗卵袋，满脸晕红，小舌头点了点粗糙的卵袋，鼓胀的肉袋子蓄满了精液，偶尔还会把食指按摩老头子的肛部，那附近长着莫名卷曲的黑毛。
　　“凤璃，用小嘴把龟头纳进去。”
　　老头子一脸享受吩咐道。
　　“是。”
　　凤璃轻轻吻了一下紫红色的龟眼，随后就张开檀口，不嫌弃臭味容纳进去，又伸出柔润的香舌，顺着老头子那布满青筋的粗硬棒身，挑动缠绕，一点一点地替他舔动起来。
　　“哦哦……真是舒服……”
　　老头子无比满足的感受着肉棒欲望痉挛膨胀在美人口中温暖的滋味。
　　“老头子！快出来！我有重要的事！”

第9章 玩奶与机缘
　　“老头子！快出来！我有重要的事！”
　　徐闻站在结界前，音波扩散如潮，向御奴宫深处滚滚而去。
　　正躺在床上，享受凤璃红着脸一小口一小口含弄怒壮粗黑肉棒的獐头鼠目老者，瞬间被这声音给惊动，生出几许愤意。
　　“臭小子竟然打扰老夫！”
　　“主上，要出去么？”
　　凤璃雪白身子一丝不挂，一双浑圆饱满、丰挺怒耸的雪腻大奶颤巍巍的挺在胸前，轻轻吐出热气腾腾的肉棒担忧说道。
　　“不理会他，玩我们的。”
　　老头子抱住她，在她丰挺的乳峰轻轻咬了一口。
　　“主上别咬，璃儿这里很敏感。”
　　凤璃容颜绯红，如同染上了一层淡淡的胭脂，娇艳似火。
　　“这里是什么？”
　　老头子嘿嘿坏笑，不仅不听，还用力把玩着凤璃娇嫩温热的雪峰，见那两粒红色微粉的乳头坚挺俏立，好像两颗又圆又可爱的粉葡萄，就吹了吹那一圈粉红色的乳晕。
　　故意弹了弹凤璃的粉嫩奶头。
　　凤璃立即扬起脸，身体一僵，电流一般的刺激从乳峰尖上传递到全身各处。
　　“小璃儿，你要是不说这里是哪里，老夫就可要尽情把玩鉴赏了。”
　　老头子调情手段高明，手指按压拨弹，凤璃的粉嫩乳头被玩弄得摇摇晃晃。
　　“是璃儿的奶儿……”
　　“什么样的奶？”
　　“璃儿的大奶儿……”
　　“哈哈哈！”
　　凤璃美眸迷离，吐气如兰，羞耻无比说出，但老头子依然没有放过她，还在揉奶，她嘴里不由自主地发出了嗯嗯啊啊的声音：“主上，真的不要再弄璃儿这里了，好难受。”
　　老头子哈哈一笑：“是难受还是舒服？真不愧是是雏儿，开苞没多久，玩个奶儿都这么大反应，好好好，主人我不动你这里便是。”
　　老头子随即捧起凤璃的脸蛋，撬开她的贝齿，一条粗糙的大热舌侵犯进去，卷住她的香舌品味起来，凤璃闷哼一声顺着他。
　　老头子瘪瘦的胸膛与她那对坚挺饱满的大奶印在一起，完美形状的丰挺变的如同大白包子，淡淡体香传进鼻孔，那肌肤的温软可以充分感觉到惊人的弹力。
　　“嗯……嗯……”
　　凤璃儿轻轻娇喘，眉头微蹙，老头子的口腔味道很重，而她的檀口内却甘甜可口，老头子一进来，就好似一头脱水数天的猛牛，毫不费力的在她这里吮吸甘露。
　　吻着吻着，老头子就把这具绝美肉体紧紧压在床上，干瘪的身躯随之腾挪动作。
　　凤璃轻轻加快呼吸。
　　老头子的亲吻落在她的臻首、耳垂、琼鼻，各个地方都生出刺激般的电流。
　　咕……唔……啾……
　　交换口水的声音响彻在这处大殿。
　　不久之后，老头子胯下那根粗黑大屌再次被欲望膨胀到不可遏制的地步，分开凤璃修长雪白的腿心，紫红色的冠头怒挺，先行一步就要挤进晶莹腻润的温暖。
　　“老头子，你再不出来，你徒弟就要死了！你还有没有良心？”
　　徐闻的声音再一次传了过来。
　　“主上。”凤璃停下与老头子的热吻，嘴角还勾连着一抹晶莹的丝线。
　　“这整天捣乱的臭小子！回来后不得安生，你最好真的快要死了，否则老夫非把你的屁股拍成八瓣！”
　　老头子终于忍无可忍，按耐着无处抒发的欲望，骂骂咧咧，穿衣起身，准备去看嚷嚷不休的徐闻。
　　“小璃儿，你在这里等我，等老夫处理完那小子再回来玩你。”
　　老头子朝床上赤裸裸的美人吩咐，随后穿好衣物，面色阴沉下去，风急火燎的冲了出去，要是没什么要紧事，非得好好揍徐闻一顿！
　　凤璃见老头子离开，自顾穿好衣物，走到凤殇殿华丽宫寝的窗前。
　　淡淡的月光洒落下来，照耀在她还很年轻美丽的脸蛋上。
　　凤璃一时表情落寞。
　　她想到了很多东西。
　　这几个月来，她从集结天赋与美貌一身的天凤宗首席大师姐，宗门师尊的宠爱，师弟师妹的敬仰，到不久前被年纪大到能做她爷爷的老头子破开处子嫩穴，开苞落红，又用肉棒填满她冰清玉洁的檀口。
　　从前的她是那么骄傲。
　　也曾经幻想过自己的如意郎君多么杰出。
　　但是今夜，她最珍贵羞人的后庭第一次，都被老头子毫不留情的贯通，从来无人侵犯的身体已经满是糟老头子的味道。
　　无论她的美穴，她的后窍，还是小嘴，都被老头子的腥臭浓精灌溉过。
　　如果天凤宗的同门师兄弟知道，不知道会是什么震惊发呆的表情。
　　“不管怎么样，御奴宫主已经答应我，不会让妃冰柔那个女人摘下风华神女得桂冠，说不定不久之后，她也要沦为御奴宫或者其他势力的一条漂亮母狗！”
　　凤璃握紧纤细的手掌，想到这段时日她所付出的代价，还有以后的命运，一切都不可预测，但事已至此，她既然已经沉服御奴宫，日后就没有机会选择改变了。
　　“臭小子，嚷嚷什么，知不知道现在是什么时间，为师刚睡下就被你吵醒，要是拿稀奇古怪的理由糊弄为师，为师这次必然好好教训你！”
　　老头子怒气冲冲，从凤殇宫飞到后山结界前，对徐闻一阵喝叫。
　　徐闻撇了撇嘴，他才不信老头子在睡觉，刚才在水晶阁九层，他亲眼从那面镜子里面目睹，老头子抱着凤璃大美人的香臀，一下一下畅美撞击着刚开苞的后庭。
　　嗷嗷叫跟断气似的，不知道多欢快。
　　现在估计是被他打扰好事，这才怒气冲冲过来，真是虚伪。
　　“老头子我快要死了！”徐闻道。
　　“你死什么死？”老头子正在气头上，忽然注意到徐闻的手中抓着一本金属书，在夜空月光下面泛着古怪的色泽，不由奇怪。
　　“你拿的什么东西，给我看看。”
　　徐闻老老实实把这金属书递过去。
　　老头子抓到手中，只一眼就看见金属书上面那朵御奴花印还有文字记录，他的反应比起王姓老奴要慢一些，但很快震惊的看着徐闻：“你不会得到了御奴传承印记吧？”
　　“一个要命的印记。”
　　徐闻没好气答应。
　　老头子惊讶无比道：“传遍印记这么多年没有出现，老夫还以为只是一个传说，竟然被你这个臭小子得到了，怎么弄到的？”
　　“拣柴的时候捡到一本书，火烧了一下，然后就成了现在这样。”
　　老头子搭住徐闻的心脉，运用真气查探了一番，果然在徐闻的体内有一道灵光闪闪得传承印记，不由捶胸顿足，懊悔不已。
　　“此等机缘竟然被你小子得到，你捡到那本书怎么不知道给老夫看看，你知道老夫得到传承印记，作用远比你大？”
　　老头子后悔又惋惜。
　　“谁知道什么传承印记，你徒弟现在中了这印记，快要死了，赶紧帮我看看。”
　　徐闻扣了扣鼻子，其实老头子痛惜的模样让他内心颇爽，还是第一次有这样的优越感。
　　而且照这样看来，得到御奴传承印记并非完全是一件坏事。
　　老头子蹲坐在一块石头上，抚摸着金属书，眼神流露遗憾后悔失落各种情绪。
　　“老夫为什么没有早一点遇到，命数啊……都是命啊……”
　　“你感叹好了没有？快点帮我，照这书上说我可能活不过一个月。”
　　徐闻大咧咧的提醒。
　　老头子回过神来，眼神犀利问道：“你既然催动传承印记，可曾到一个特别的地方？”
　　“哦，你是说一座水晶宫殿，去过，那里面有个冷冷清清的女人，漂亮得无可挑剔，就是脾气太坏。我还挨了她一顿打。”
　　“传说是真的。”老头子再一次失神，望着天上的月亮有些茫然。
　　“老头子把话说清楚，什么传说？还有那神秘女人究竟什么身份？”徐闻催促，他从水晶阁回来满脑子都是赵神月的身影。
　　“无知。”老头子没好气的说道。
　　“唉。”
　　老头子接着就长叹：“想不到我在御奴宫这么久都没有碰到的传承印记，竟然被你小子捡到，这传承印记一但印上就不可能转移给别人了，失之交臂，失之交臂啊。”

第10章 赵神月的胴体
　　徐闻生气，拍了拍老头子：“你讲清楚点，别说一堆我听不懂的话。”
　　老头子瞪了眼徐闻：“得了便宜还卖乖，你知道为师有多羡慕你，如今天底下没几个人能有和你媲美的福分，知足吧你！”
　　“我不管，你赶紧给我找一个修为高的女人，帮我种下什么奴心。”
　　徐闻心里自是不屑，老头子刚刚在凤璃那美丽的肉体上面驰骋发泄，酣畅淋漓的喷射，啪得那么用力，表情那么销魂享受，竟然还说什么羡慕他。
　　老头子哼了一声：“还需要找么，你在水晶阁见到的那个清冷美人不就是最佳人选，她的境界修为比起老夫还要高得多，你要是能和她合体一宿，境界怕是要直接大飞跃。”
　　徐闻目瞪口呆。
　　水晶阁那神秘女子？
　　回忆起赵神月那绝美的仙颜，那飘逸淡然的神态，徐闻不禁心跳加速，清冷孤傲如她，要是能脱得一丝不挂，挺着大奶子和自己一起啪啪做爱，少活十年都成吧。
　　赵神月没穿衣服是什么样？
　　她要是赤裸裸，那钟天地之灵气的气质不知道还能不能维持住，她冰清玉洁的仙体，超凡脱俗的胴体上面的嫩穴要是能心甘情愿让自己掰开……
　　“我说老头子，你没骗我吧，我真的能……上她？”徐闻嘴角口水直流。
　　老头子嗤之以鼻：“没出息的臭小子，那水晶阁其实是第一代御奴宫主所建造，除此之外还有风华殿，烟云楼……里面的美人都足以让为师倾尽大半身家，你目前能进去的水晶阁只是其中之一。”
　　徐闻擦了擦口水道：“老头子，你的意思是不只有一个美人给我享用？”
　　说着，徐闻望向御奴宫远处，一座座高耸入云的宫殿建筑，其中就包括水晶阁，大量汇聚天上的灵气月辉涌入里面。
　　“实力不够，再多美人也享用不到。”
　　老头子闭上眼睛道：“传承印记出现在你身上，真是命啊。”
　　徐闻现在百爪挠心，一门心思想着怎么才能操到那神秘女子。
　　“老头子，她究竟什么来历？”
　　“她叫做赵神月，当年名满天州大陆的神月圣女就是她，上代御奴宫主收藏中的极品，嘿嘿，她的修为已入天道境，据说上代御奴宫主的实力远不如她，屡次三番想在她身上种奴印都失败了，没操上过几回，而且她身上至今还有一个处女地。”
　　徐闻诧异道：“赵神月这么厉害。那她是怎么沦落到我们御奴宫的？”
　　老头子笑道：“当然有计谋的筹划过，赵神月天资聪颖，修炼速度一日千里，如果不加以限制没准都要登临仙境。当时上代御奴宫主联合几个老友，终于找到一个机会，拼着陨落三人的惨烈后果，最后成功把她困在水晶阁。”
　　“水晶阁乃第一代御奴宫主所建，无论是谁，就算是历代风华神女进去后都不可能出来，而水晶阁集结日月之精华，能够不分白昼黑夜，日积月累的打磨加深她的奴印。”
　　“可惜啊，这需要时间，上代御奴宫主至死都没有等到她的奴印形成，只能将这赵神月白白便宜给我们这些后辈。”
　　“便宜我们？”徐闻不禁疑惑。
　　“对！”
　　“三年前赵神月体内奴印已成！”
　　老头子兴致勃勃道：“水晶阁作为一件超级法宝，共有九层，每闯过一层就能得到些好处。如果能成功突破九层，赵神月那一直冷傲看人的小宝贝就彻底属于我们了。到时候你想怎么玩她就怎么玩她，想给她屁股抽鞭子就抽鞭子，就算牵着一条链子让她跪在脚边，她也会言听计从。”
　　“真有那一天？”
　　徐闻想象起老头子描述的美好未来，下体那根东西瞬间就硬了。
　　“老头子，你还没有告诉我，怎么才能操那赵神月，我刚刚不是已经去到第九层了么，这是不是意味着那赵神月属于我了？”
　　“正常来说如此，但你实力不行。”老头子摇了摇头。
　　“传承印记最大的一个好处，就是能让人直接登顶一座九层美人宫。如果登顶者有相应的实力，就能够彻底掌控她的奴印。坏就坏在，你的御奴心经才区区二层，赵神月翻手就能镇杀你。不过她如今奴印已成，不可能对修炼御奴心经的人出手，所以只是揍你。”
　　徐闻干涩道：“意思就是说，我只要修炼到一定程度，赵神月就彻底属于我？师父，到底要怎么样的实力才能控制她的奴印？”
　　“算你不笨。”
　　老头子比划出一个手势。
　　“六层，你只要修炼到第六层，就能让赵神月屈服在你胯下。”
　　徐闻咕嘟吞了口唾沫，闻道：“那心经炼到第六层，大概需要多长时间？”
　　“三十年。”老头子泼了一盆凉水。
　　“啥？三十年，那我还怎么玩她！”徐闻不能接受的大叫起来。
　　“三十年已经不错了，这还是考虑你掌握御奴传承印记的情况，你要知道老夫如今也不过七层初期，你师兄郝庄三十多年来也只是四层巅峰，突破第五层遥遥无期。”
　　老头子教训徐闻：“千万不要以为修行简单，御奴心经是这世上排在前列的功法，尤其艰难，否则我御奴宫早就一家独大，哪还轮得到太师殿和神宗跟我们抢女人。”
　　“三十年，居然要三十年。”
　　徐闻数着指头，满脸苦涩，好好的大美人竟然要三十年后才能得到。
　　老头子见徐闻这样，心中叹了一口气，如果得到传承印记的是自己就好了，直接登顶第九层，把赵神月按在自己大屌下整天帮他含萧温精。
　　可惜啊可惜。
　　如今也只能把希望寄托徐闻身上。
　　水晶阁，烟云楼，风华殿......这里面每一座美人宫都囚禁着天道境女子。
　　依靠自己，这辈子都得不到他们。
　　但如果与徐闻合作，就大有可能在入土前尝到她们的身子，据说这些美人体内元阴浑厚，如果能接连操上几个，御奴心经跨入下一层指日可待。
　　而且水晶阁九层有一件宝贝。
　　历代御奴宫主只要得到，有很大机会突破桎梏，多活上两百年。
　　日后得对徐闻这小子好一点了。
　　“不必灰心。”
　　老头子话锋一转：“为师有办法能让你在十年之内得到赵神月。”
　　听到这个消息，徐闻眼睛一亮，连忙从地上爬起来，道：“什么办法，老头子你可别哄我？”
　　“就是与为师合作。你对传承印记的掌握还不成熟，只能自己出入水晶阁九层，但修为一高，譬如在心经炼到第五层的时候，就能够带着为师共同前往水晶阁第九层。届时在老夫的帮助下，你就能轻松掌握赵神月，为师也不要别的，你就让为师第一个去操赵神月的小嫩穴和小嫩屁眼儿，如何？”
　　徐闻起初听得很高兴。
　　但是听到老头子想第一个操赵神月，顿时就不甘心起来。
　　“为什么你先操，你不是说赵神月身上还有一个处女地么，都被你开苞光了，我还有什么头汤喝？”徐闻不服气。
　　老头暗叹这件事没那么容易，于是好声好气道：“倘若不是为师把你领进御奴宫，你怎么可能遇到这种机缘？要懂得感恩，罢了，等你御奴心经第三层老夫就在大赤王朝挑一个绝代仙子做你的美奴，保证不下于凤璃怎么样？”
　　徐闻可不是好糊弄道，嚷嚷道：“这些都是你该做的，赵神月让你先操也行，但你操我的女人，我也要操你的女人。你前面不是说，只要交换各自美奴，师父的女人也能够操么？郝庄师兄就用徐梦雪和你各个女人换着干了一夜。”
　　老头子想不到徐闻平日大大咧咧，这会儿脑子这么灵光。
　　有点不舍道：“你的赵神月还要十年之后。”
　　徐闻切了一声：“赵神月那么厉害，天道境圣女，比你还强，而且最起码身上还有一个处女地，你的美奴全身都被开垦过，我提前预支又怎么样？要我说这才公平。”
　　老头子暗骂，早知道就不告诉徐闻赵神月身上还有一块宝贵的处女地。
　　“罢了罢了，老夫这次就痛下血本破例一次，你想玩老夫哪一个美人，我让她陪你三天，不过你要记得承诺老夫的事情。”
　　老头子算是想清楚了，赵神月体内磅礴的元阴真力足以让他更进一步，好处多多，现在便宜徐闻一些好处，日后赵神月的事情他就要让步。

第11章 沦为胯下玩物
　　“你说说，你看上老夫哪一个美奴了，老夫今夜就大手笔一回，安排你们合体交媾，平日里你听为师谈及她们身份，应当知道她们各自在天州大陆显赫尊贵的地位。好比澹台静，明面上是青瑶宫之主，主持着宗门事务，一但到了侍奉老夫的时日，背地里就会乖乖回到老夫的御奴宫。嘿，说起来，当初给澹台静种奴印的时候，她还扇了老夫好几巴掌。不肯认命就范，如今已经懂得怎么做好一个性奴。经过老夫这些年调教，静儿她们的肉体已经被开发得很好，精通各种奇特独妙的床上技巧，给你小子破童子身绰绰有余。”
　　老头子一脸倨傲的炫耀自己的珍藏，因为赵神月的关系，他决定大出血本，让徐闻享受一下他数十年才奋斗出的温柔乡。
　　“我全都要行不行？都给我安排一轮！”
　　徐闻下意识的握紧拳头，一想到那些美丽尤物的火爆胴体，虎目欲火喷发。
　　这几年他忍得可谓是千辛万苦，光看着老头子调教那一个个大陆上鼎鼎有名的绝代女子，自己却只能在一旁看看喝口汤。
　　实在太煎熬了。
　　好不容易有这样一次机会，必须敲诈老头子，敲诈到底！
　　老头子吹胡子瞪眼：“逆徒，你真敢说的出口！”
　　徐闻这话差点气死老头子。
　　“在御奴宫，从来没有哪一个弟子，凭借口头承诺玩到师父的美奴，为师已经破例让你享受到这样的机会，你懂不懂！”老头子呵斥。
　　徐闻则是道：“你想想赵神月的处女地，想想她倾国倾城的容貌，她那让男人精水长流的绝代胴体，上代御奴宫主都垂涎而不得。”
　　“大不了日后我掌握赵神月的奴印，多让她给你吞屌含精，我们师徒一起在床上玩双龙戏凤，老头子，你让我吃肉，我也绝不会让你落单。”
　　徐闻不肯放弃，和老头子讨价还价。
　　“唔……”
　　老头子倒是颇为中意徐闻这段话，说到了他的心坎里，沉吟未决：“师徒之间美奴交换共享，不是不可以，但毕竟你还没拥有赵神月，千万别觉得她是你的囊中之物……”
　　“老头子，你就说一句肯不肯吧！”
　　徐闻半睁着一只眼睛，观察着老头子表情。
　　老头子深思熟虑，沉默半晌，终于还是做出一个违背规矩的决定。
　　“这样如何，你每个月从在侍奉老夫的美奴里，挑选一个，老夫让她陪你三天三夜时间，等到下一个月再挑下一个，在你带老夫踏上水晶阁前这个承诺都有效。”
　　老头子的条件不可谓不优厚，细想起来虽然肉疼，但是为了日后第一个插进赵神月的嫩穴菊道，获得那源源不断的元阴真力修炼，还是得忍痛割爱。
　　“真的？老头子你不准反悔。”
　　徐闻一双眼睛雪亮发光，这个条件已经大大出乎他的预料。
　　在他的知晓中，老头子最珍藏的美奴共有七个，分别出自天州各个势力，隔一段时间，就会三三两两回到御奴宫侍奉他。
　　她们与众不同的神韵，各有千秋的身段，徐闻这几年早已见识过。
　　这次老头子松口，意味着七个月他就能把老头子的珍藏操个遍。
　　“哼！此事莫要叫你师兄知晓。”
　　老头子说出来就有些后悔，郝庄凭借那雪影仙子徐梦雪，也不过与他珍藏中的两个美奴有了合体之缘，可恶徐闻这臭小子竟然能一口气尝遍他多年奋斗经营出来的成果。
　　转念一想，徐闻毕竟得到传承印记。
　　如果当初自己有，师父估计也会把珍藏的美人给他尝个鲜。
　　老头子心中暗暗想着，只要最后能得到赵神月一切都值得。
　　“这两个龌龊师徒！”
　　水晶阁第九层，赵神月一袭青衣，双眉紧蹙盯着面前的画面，二人声音透过灵镜清晰的传了过来。
　　“嗤嗤嗤！”
　　她神情冰冷，纤手凝聚一缕缕剑气，把空气压迫的咯吱咯吱作响。
　　听到徐闻与老头交流，竟然把她当做筹码讨价还价，甚至还商量着将来师徒一起玩双龙戏凤，恬不知耻的讨论开发她身体的美好。
　　如果不是水晶阁囚禁，赵神月已然冲出去将这两个淫徒斩于剑下！
　　“传承印记在身，这两人必会千方百计掌握奴印，我的时间不多了。”
　　赵神月美眸闪过一丝清光，她一身傲世的天道境修为散发，晶莹剔透的灵妖镜突然发光，一小团洁白光芒忽然从镜中漂浮出来。
　　光芒一震，一张美轮美奂的仙子面孔出现这里，圣洁高贵，肌肤似雪，宛似素梨月下雪映霞光，美得令人心悸。
　　“神月师妹。”
　　美艳绝伦的女子轻声道，音容无双，犹如一根羽毛撩拨着男人内心。
　　“师姐。”
　　赵神月见到她柔和了几分。
　　女子名为宁仙柔，与赵神月两人来自同一师门，一个清冷孤傲，恬淡素雅，明艳不可方物，一个圣洁无暇，温柔娴静，有仙子般脱俗气质，堪称绝代双姝，并蒂奇花。
　　“师妹这次找我有什么事？”
　　宁仙柔乃当代羽化圣地之主，风华绝代，美丽让星月黯然失色，几大王朝里面不知道有多少青年俊杰、权势人物追逐爱慕她，其中甚至包括大王朝的皇主苦求她能做皇后，但她都一一婉拒。
　　赵神月微微黯然：“师姐，我有危险了，有人踏上了水晶阁九层。”
　　宁仙柔大惊失色。
　　“怎么会，这一代的御奴宫主？他不是七层御奴心经的修为么，难道近期获得不世机缘，一举突破到了御奴经第九层？”
　　赵神月摇摇头：“并不是，是他的一个小弟子，偶然得到御奴传承印记。”
　　宁仙柔漂亮的脸蛋发白：“御奴传承印记……当年我们的师尊就是被那印记所害，沦为那一代御奴宫主的性奴，最后甚至怀了他的孩子，是我羽化圣地永远洗刷不掉的耻辱。”
　　“神月师妹，难道你……”
　　“情况还没特别糟糕。”
　　赵神月犹豫道：“那人只是一个稚子，御奴心经堪堪修炼到第二层，但我已经听到，刘甘准备不遗余力的培养他，最多十年，他们就能成功，我怕是难逃沦为他们胯下玩物。”
　　宁仙柔眼角闪动一缕泪花：“神月师妹，当年你作为羽化圣地的圣女，替我出世行走，没想到竟然被邪人掠去……”
　　赵神月神情幽离：“是我给圣地蒙羞了，没能守住自己的贞洁。”
　　“这不怪你。”
　　宁仙柔作为圣地之主，清心寡欲，已经很少有什么能让她动容，但得知师妹的遭遇，心中还是传来阵阵刺痛。
　　“神月师妹你天赋异禀，沟通灵妖镜，在三年前联系上我。”
　　“通过你传来的消息，我们羽化圣地这三年，无时无刻不在寻找御奴宫位置，哪怕知道它在大赤王朝一个叫做公宿山的地方，众长老弟子还是搜寻不到任何蛛丝马迹。”
　　“这应该和御奴宫结界隐藏空间有关系。”赵神月摇了摇头，御奴宫能传承这么多年屹立不倒，自然有它的神奇之处。
　　“师姐，我这次找你，是想你传我羽化圣地那篇经文，哪怕我最终沦为那对龌龊师徒的玩物，我也要凭借不洁之躯，亲手解决御奴宫的祸害。”
　　宁仙柔担忧道：“你真的决定了？一旦失败，师妹你会永生不得翻身。”
　　赵神月自嘲一笑：“我已经没有选择，如果在他们成功前，师姐能够找到御奴宫所在，或许我还能有一丝机会……”
　　宁仙柔立即坚决道：“神月师妹你放心，不日我就会出世，赶往大赤王朝，搜寻御奴宫所在，神月师妹，你暂且坚持住，一定要等到我找到你。”
　　“嗯。”
　　赵神月望着宁仙女一脸关切，心中也是渐渐生出一股暖意。
　　“这世上除了御奴宫，还有太师殿与神宗这两个极其藏污纳垢的地方，那些隐世不出的老怪物最喜欢收集美貌女子，各种羞辱，直至心悦臣服，一但见识到师姐你的绝代风华，恐怕会不惜代价得到，师姐切记谨慎。”
　　“神月师妹放心，世间除了那几个特别人物，还没有几人能在实力上与我并驾齐驱。”

第12章 美妙肉体（上）
　　宁仙柔作为羽化圣地的女圣主，从出生开始就有着惊人的天赋，学习各种神通，修行几乎没有瓶颈，持续突破。
　　在很久前，宁仙柔就已经迈入天道境，是世间顶级高手。
　　御奴宫，太师殿，神宗。
　　这三大淫邪势力成名久远，想不知道都不行，它们固然厉害，有各种超乎常规的手段，但宁仙柔仍可从容应付。
　　“羽化圣地那篇经文……”
　　“师妹，我可以传你，但你切记不要着急修炼，你说御奴传承印记的拥有者是个少年，兴许能够在他身上做点文章。”
　　宁仙柔提醒，她虽然没见过徐闻，但隐约觉得徐闻会是一个突破口。
　　“好。”
　　赵神月是聪明人，马上从宁仙柔话语体会到一些想法，颇有可行性，答应下来，从前她虽然被囚禁御奴宫，常年清寒苦修，但并不觉得有什么，她很擅长独自相处。
　　但今时不同往日，徐闻得到御奴心经，老头子必定倾力培养，届时两人共同登上水晶阁，有奴印压制，赵神月只能束手就擒。
　　时间紧迫，哪怕只有一丝机会，赵神月都不想沦为两人的床上玩物。
　　“嗯，我这就传你经文。”
　　宁仙柔点了点头，隔着万里之遥开始传赵神月一篇神秘经文。
　　许久后，传授结束。
　　两位绝代双骄这才结束会面。
　　估计老头子做梦都想不到，赵神月被囚禁在水晶阁，还能与羽化圣地联系，陈设在这里的灵妖镜能力近乎妖孽。
　　“灵妖镜……”
　　赵神月与师姐倾诉后，本能的望向她能沟通外界的根本源头，心神一时不定，这还只是灵妖镜的一部分功能，相隔万里通讯，历代御奴宫主只要得到此镜几乎都能突飞猛进。
　　也难怪，有了这面镜子，就能时刻掌握各大势力的消息，抢占先机。
　　只可惜，传闻只有把御奴心经炼到第九层，才能把灵妖镜带出去。
　　—————
　　凤殇宫，水雾迷蒙。
　　古色古香的奢华房间中，一口温泉池白雾袅袅，池边摆放着满满的一囊水晶球儿的白菊，还陈列着许多的古董，斜对面是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美绚丽。
　　御奴宫穷奢极欲，从来不缺钱，每一座宫殿都装饰得富丽堂皇。
　　凤璃见老头子久久不归，重新又脱下衣裳，沐浴了一番，抹拭香膏，清理雪白娇躯留下的痕迹，她细腰盈盈一握，双腿笔直修长，一头乌黑柔顺的青丝秀发披散在翘臀处。
　　当她娇躯一丝不挂的走出温泉池，月亮都要惊叹这具肉体的美丽。
　　新月美臀浑圆完美，肌肤沾着水珠，如雪似玉的肌肤此刻更是晶莹剔透、光彩夺目，好像全身上下都在发光。
　　在她修长雪白的腿心，香甜蜜穴如一泓温泉，淌了些许晶莹诱人的蜜汁，在月光下一片水润光泽，画面香艳得让人发疯。
　　不多时，外面传来一阵脚步声。
　　凤璃知道老头子回来了，由于赤身裸体，她本想裹上一件衣裳。
　　但一想到，急色的老头子见她香喷喷，必然会把她抱到床上，一根粗壮肉屌从来不知道客气，中间撕碎她衣物都正常。
　　于是凤璃索性片缕不着。
　　她坐在温泉池边，等待老头子，雪白曼妙的喷火身材一览无余。
　　渐渐，脚步声传来。声音有些驳杂，不像是一个人的脚步，好像有两人共同走来。
　　凤璃意识到不对劲时，徐闻已经跟着老头子兴奋的踏进凤殇宫。
　　徐闻、凤璃当场就愣住。
　　没穿衣服？
　　只见凤璃一脸的懵，全身上下光溜溜，天鹅般修长的脖颈，洁净圆润的肩头，优雅光滑的锁骨，还有那挺翘双峰上，两颗含羞带怯的的粉红乳首沾染水珠，暴露无遗。
　　尤其是翘臀双腿之间，隐约可见一处男人欲仙欲死的神秘幽园。
　　徐闻瞬间鼻血流淌出来了。
　　呀！
　　紧接着徐闻，凤璃惊慌失措，双手赶忙抱在雪白双峰前，双腿闭拢，她万万没想到，老头子出去一趟竟然把徐闻带回来了。
　　这个少年非常大胆，今天见她时，就在老头子眼皮子底下冲过来轻薄她，虽然事后他被震飞出去，但一点不知悔改。
　　凤璃见徐闻的第一印象就不好。
　　他一直在打师父女人的主意。
　　“真漂亮，咦，我流鼻血了么。”
　　徐闻擦了擦鼻血，一双眼睛依旧精芒四射，上上下下扫视着凤璃的胴体，凤璃感觉徐闻就像在视奸，随时可能冲上来把她剥光，受不了的她只能进入温泉池中。
　　老头子咳嗽一声，把自己的美奴给徒弟享用，感觉上极其古怪，好在他当年也玩过他师父的女人，有不少的经验。
　　“小璃儿，有件事要跟你说下。”
　　“主上，他……他怎么在这里？”凤璃声音都有些颤抖紧张。
　　她被开苞还没多久，羞耻心强烈，这是她第一次赤身裸体在两个男人面前，老头子也就算了，毕竟做过那么多回，但徐闻却不一样，而且他的目光极其富有侵略与野性，犹如饿狼。
　　此前凤璃不是没见过色鬼，老头子就是其中之一，但徐闻这稚嫩少年给她的感觉，更像是色中饿鬼，色狼中的色狼！
　　“老夫正要与你说。”
　　尴尬许久，老头子豁出去道：“从今夜开始，你便侍奉一下徐闻吧，三天后你再回到老夫身边，咳咳，作为我御奴宫的女人，这其实不算什么。”
　　老头子尽量用一种稀松平常的口气解释。
　　凤璃全身一颤，从老头子脸上转移向徐闻那满脸笑容的匀称脸型上，她感觉匪夷所思，这个叫做徐闻的小子使了什么花招，竟然愿意让老头子舍得把自己让出去，而且还整整是三天三夜。
　　期间足以发生很多事情。
　　“主上，凤奴不愿意……”
　　“小璃儿啊，在我御奴宫，这些迟早是你要经历的，老夫还有一个弟子，名为郝庄，你将来说不定也要侍奉他，到时候就习惯了。”
　　老头子走上前，在温泉中赤裸着身体的凤璃希冀看着他时，老头子只是拍了拍凤璃的肩，苍老的话音中透露着一股坚决。
　　凤璃绝望了。
　　如今看来，从选择沉沦御奴宫开始，她不仅要被年纪一大把的老头子征服，还要给他的弟子通奸，将来说不会还有更多的人。
　　“好好侍奉。”
　　老头子没注意到凤璃神情，在他御奴宫里面，还有其他的珍藏美奴，正好最近凤璃有些玩厌了，换个口味也不错。
　　“徐闻，你不要过多沉溺美色，记得修炼，三日后我会指点你。”
　　老头子又吩咐了句徐闻，而后才离开凤殇宫，朝别的宫殿走去。
　　此刻凤殇殿仅剩徐闻与凤璃。
　　凤璃待在温泉池中，没有出声，双手护着自己的硕大双峰，美丽的脸蛋看着水雾萦绕的温泉水面，眸波闪动，不知道在想什么。
　　“嘻嘻，凤璃姐姐是吧。”
　　徐闻嘻嘻一笑，从今夜开始，凤璃这千娇百媚的大美人就属于他了，自己可以在她的身体上尽情释放，破开童子身还是次要的，尝试一下他在脑海里面已经构思无数次的姿势才要紧。
　　“你干嘛？”
　　凤璃本来不准备搭理徐闻。
　　徐闻却抓起她在地上的洁白衣裙，陶醉的嗅了嗅。
　　“香，真香。凤璃姐姐你真不愧是美人，就连衣服都是香的。”
　　徐闻说着，捡起所有的衣物放到一边，远离温泉池有好几丈。
　　凤璃瞳孔一缩，这徐闻故意把她的衣服拿远，让她没有衣物穿，除非赤身裸体的走出来，到时候又得被徐闻看个精光。
　　年纪不大，心思竟然这么多。
　　虽然已经破身，但凤璃本能的爱惜自己的身子，就算高潮时，曾经极其羞耻的在老头子胯下，发出各种嗯哼淫叫，还毫不在意的含吮老头子腥臭的肉棒，那其实也有一部分御奴心经控制精神的作用。
　　徐闻的功力一般，不可能让凤璃持续陷入精神紊乱沉沦中。
　　“我说凤璃姐姐，你该不会准备在温泉里面待到明天早上吧？老头子已经说了，要你和我做爱三天三夜，你待在这里也不是办法。其实我懂，你就是难接受，但是你瞧我，论模样，不比老头子好看得多？我在加入御奴宫前也是风流倜傥的小爷，屌也够大，把你弄爽很容易，你被我操和被老头子操，还用想么，当然是选我！”
　　徐闻坐在一张椅子上，并不心急，而是自信的同凤璃聊着天。

第13章 美妙肉体（中）
　　“呸！谁要和你……三天三夜。”
　　听到徐闻口中一串淫荡话语，凤璃脸蛋通红啐了一口，颈项都弥漫上一层绯红，她万万没想到徐闻会如此轻狂，言语间甚至贬低师父夸耀自己，性格极端自我，好似天不怕地不怕那种。
　　“年纪不大，脑袋里满是些龌龊思想……你赶紧离开这里。”
　　“凤璃姐姐，我那里大不大，你试过我的宝贝不就知道了。”
　　徐闻灿烂的笑着，开始脱裤子。
　　“你在做什么？”
　　“脱衣服啊，看不出来么。”
　　很快，一股浓烈的腥味传开，顺着温泉池白雾流入了凤璃的琼鼻。
　　只闻了一下，凤璃雪嫩的身子就一颤，而当徐闻双腿之间的凶器完整呈现出来，她不禁心跳加速，这真的只是一个十几岁孩子能有的性器？
　　“怎么样，我没骗你吧。我的宝贝是不是比老头还要大！”
　　徐闻的跨间，一根狰狞阳物热血充涨正骄傲挺立，通身黝黑，又粗又钝，全身暴满可怕的青筋，散发着雄性气息。
　　紫红色的龟头雄赳赳，气昂昂，两颗厚实卵袋又大又热，晃来晃去，骇人无比。
　　凤璃目睹此物，荡得芳心十分紧张。
　　不得不承认，徐闻的这根东西，的确比老头子还要凶悍两分。
　　御奴宫的性器都这么可怕？
　　难道真的要放开身心与他合体？
　　正在凤璃内心天人交战。
　　徐闻已经挺着一根热气腾腾的肉棒，走到这个天生娇骨的极品尤物面前。
　　“凤璃姐姐，你也像侍奉师父一样，帮我把这里舔一舔吧，我们在一起三天时间，这根宝贝一定能让你得到快乐的。”
　　凤璃刚想要说“不要”，徐闻就已经跳进温泉池，仗着身高优势，把那根粗壮凶器顶向她张开的嘴，与两片娇美嘴唇亲密印在一起！
　　整个动作一气呵成。
　　他怎么敢？！大脑短暂空白后，凤璃美眸睁大到了极致。
　　她温润的小嘴，已经亲吻在了徐闻狰狞形如伞盖的龟头上面。
　　“啊，爽死了！”
　　徐闻闭上眼睛大叫一声，享受着有生以来第一次把肉棒印上美人红唇的爽快，温香柔软的触感，简直要脑髓发烫发麻。
　　“你……”
　　凤璃赶忙分开，捂着樱唇连声咳嗽，姣美如花的面孔写满了震惊，在被肉棒印在嘴唇上时她不由发出一声娇喘低吟，传入徐闻的耳中更加挑起他的欲望火焰。
　　“凤璃姐姐，你就不要矜持了，你没穿衣服在这里等老头子其实心里很想要吧？刚才我看见师父给你开苞后庭，你先是一脸不情愿痛苦，等到被肉棒贯通适应，啪啪啪被干得双眼紧闭，气喘许许、娇吟不止，那叫床声，那表情我想想就热血沸腾。”
　　徐闻一时兴奋，把在灵妖镜中窥探到的画面都说了出来。
　　握着已经充血膨胀极限的阳根，徐闻朝着凤璃樱唇凑去。
　　“无耻，你走开。”
　　凤璃动怒，徐闻毕竟不是老头子，她觉得自己并不一定要顺从这个少年，她从心里排斥与这个轻浮的少年交媾。
　　“轰！”
　　一道天凤真力沿着经脉发出，最后来到掌心拍出，正中徐闻胸膛。
　　徐闻倒飞情况没出现。
　　他只是愣愣的站在原地，体内一道灵光印记闪动，竟然把凤璃这道真力直接融化，散入四肢百骸。
　　“咦，你对我出手好像没用？”
　　徐闻眼睛一亮。
　　体内的那道传承印记？
　　凤璃呆在当场，她的天凤真力精纯浑厚，就算拍在一头成年猛虎身上也要翻滚远走，徐闻竟然就跟个没事人一样。
　　“凤璃姐姐，其实我天赋异禀，你知道为什么老头子愿意把你让给我玩么？”徐闻借此机会准备透一点底。
　　“为何？”凤璃还处于不解中。
　　这是第一次她出手完全失效。
　　徐闻一脸神秘小声说道：“因为我是未来的御奴宫主，御奴宫这数百年来最幸运的弟子，老头子迟早都要传位给我，我的体质已经觉醒，而你被种下奴印，任何功力打在我身上都如泥牛入海。”
　　“你说的是真的？”
　　凤璃虽觉得十分荒谬，但眼前发生的情况，又让她不得不信。
　　徐闻则道：“你再出手一次。”
　　凤璃轻轻咬了咬牙，运转天凤真力，再度拍在徐闻的胸口。
　　依旧是灵光印记一闪，这道力量瞬间被融化，徐闻一点事没有。
　　徐闻本来还有点担心，现在放开心大笑：“怎么样，凤璃姐姐，我没骗你吧？你还是心甘情愿的和我交欢吧，我的宝贝一定能让你体会到师父的那种快乐。”
　　徐闻没有后顾之忧，满心愉悦的抱起凤璃娇躯。
　　“明明今日在大殿时你还……”凤璃脸蛋表情一时间变化数息。
　　“我的力量已经觉醒了。”
　　徐闻嘻笑一声，搂着这个千娇百媚的美人，体内欲火几乎要炸开，探头叼住凤璃那两片滑嫩的嘴唇，燥热的吻了起来。
　　“不要……”
　　凤璃推搡他，但谁知道徐闻大力童子身，力气大得惊人。
　　她根本推之不开，后者就好像一座强壮牢笼紧紧束缚她。
　　凤璃在徐闻强有力侵犯下，只得被含住丁香小舌，呜呜嗯嗯的被迫热吻，因为第一次和女人接吻，徐闻还有点生疏，舌头犹如泥鳅一样到处乱窜，在其口中撩动吸吮。
　　生疏与粗暴竟然收到意想不到的效果，凤璃体内一阵情火燃起。
　　“唔嗯……”
　　良久之后，两人唇分。
　　徐闻与凤璃赤身裸体抱在一起，皆是面红耳赤，互相对视，一股浓浓的情欲从徐闻眼中爆发，灼热得让人无法接近。
　　“我真的不想……”
　　凤璃红着脸转过头去。
　　徐闻笑着道：“凤璃姐姐，现在好像不是你想不想的问题，你的真气对我没用，力气又没我大，除了被我强行奸淫好像别无选择，不如乖乖一点，这样你也体会到男女肉搏的快乐。”
　　“你……”凤璃气恼，看着徐闻那稚嫩充满淫欲的少年面孔，转过头去。
　　因为胸前一双雪白傲娇饱满，正紧紧贴合徐闻的胸膛，两点粉嫩被摩擦的难受，凤璃再次抗拒的伸出粉臂推拒，本能的想离开徐闻的搂抱。
　　“没有用的，我的力气比你大。”
　　徐闻双手勾住凤璃修长美腿，把她整合人悬空抱起来，老树盘根一样，凤璃整个人被迫挂在空中，双手只得搂紧徐闻脖子。
　　更让她感到羞人的是，徐闻那根腾起的巨龙，滚烫的印在她雪白的小腹，滚烫的温度宛如要融化她清凉雪白的肌肤。
　　“你……放开我……”
　　凤璃羞得满脸通红，因为老头子身材瘦小，还不曾这样抱起过她，这种前所未有的姿势，让她感到阵阵难为情。
　　徐闻的动作愈发粗鲁和肆意，腾了腾凤璃，继而又是一落。
　　凤璃就感觉到自己已经被调整了一下姿势，傲人双峰亲密无间的送在徐闻面前，双腿胯坐在了他的腰跨和大腿之上，而尤为令人羞耻的是，从她下身那里传来的赤热。
　　“你还不放下我？”
　　被这样一个小很多的少年，以这种姿势抱挂在空中。
　　尤其是那根紧紧顶在下身禁区处的“热棒”。
　　凤璃羞耻得差点下身失禁，惶急的推拒着徐闻强壮的胸膛。
　　“放哪里？是这里么？”
　　徐闻一笑，手不经意间朝凤璃的幽深火热的水沟里去桃酥，惹得她浑身不由得一阵颤栗，晶莹蜜液从退隐滚滚流出，不多时就湿透了徐闻手掌。
　　好嫩！
　　徐闻别看轻车熟路，其实他还是第一次这么楼抱着美人，内心忐忑新鲜刺激，却按部就班的按照脑海构想的种种姿势，开启今天的破处之旅。
　　“凤璃姐姐，你是要我把手放这里么？”
　　徐闻的手指，颤抖了一下，在凤璃腿心娇嫩微微一伸，那神秘温软的密道中顿时就抽插进他的手指。
　　凤璃顿时扬起臻首，娇吟一声，神情似乎经历一场如梦似幻。
　　“是不是这里？”
　　徐闻追问，手指继续在嫩穴中抖了抖，舌尖舔弄着凤璃小巧晶莹的耳珠，低沉的声线冲击着她柔软的耳朵。
　　灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻，凤璃如同被抽走了力气，酥软无力的挂在徐闻怀里，蜜穴里的嫩肉微微颤抖，给徐闻的手指带来阵阵异样美妙。
　　嫩穴快速收缩。
　　怀里女人身躯加剧颤抖！
　　徐闻一边重重的吮住她的口舌，一边拿出右手，时轻时柔的揉捏着凤璃既娇又圆、既腻又香的白玉奶子，惹得美人浑身再次战栗，圆润的肩部那道美丽的奴印一闪一闪。

第14章 美丽肉体（下）
　　凤璃美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如飘荡的红霞，神情因快感而愉悦的舒缓，她简直不敢相信，刚刚徐闻的手指流入自己的嫩穴，竟然带来了灭顶的快感。
　　“不要……轻……轻一点动……”
　　她檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯在徐闻怀中扭动着。
　　徐闻非常惊讶，明明刚刚还非常抗拒的凤璃，在被自己手指侵犯后，竟然忽然乖顺下来，而且蜜穴里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁。
　　香肩处，那道奴印诡异的一闪一闪。
　　明明凤璃的奴印不属于徐闻，但随着体内那道传承印记的作用，凤璃被徐闻接触的身体，居然同样乖乖顺从。
　　雪白柔软的胴体在怀，高窜奔腾的欲火仿佛要将身体燃烧殆尽。
　　徐闻呼吸急促。
　　凤璃这样前后反差，还有奴印的闪烁，让他忽然有一个念头。
　　徐闻边用手指在凤璃美穴抽插边问道。
　　“你现在是不是觉得，我才是真正让你心悦臣服的主人？”
　　凤璃眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，嗯嗯哼哼，没有说话。
　　“说不说？”
　　徐闻忽然加快手指抽插频率。
　　“没……没有……”凤璃娇躯一阵颤抖起来，蜜穴紧缩裹着手指，黛眉紧蹙，洁白的贝齿咬着樱唇，有些沉沦在强烈的快感中。
　　“还说没有，你都不反抗了。”
　　徐闻立刻停止动作，抽出了手指。
　　“嗯，怎么停下了？”
　　凤璃美眸从迷离中睁开。
　　被莫名情潮冲击得迷迷糊糊的她，有些疑惑的看着徐闻。
　　徐闻见凤璃前后宛如两个人，竖起一根中指，再度插进她的腿心，感受着柔软水润穴肉的收缩，却没有丝毫的动作。
　　“想要舒服，吻我。”徐闻试着命令。
　　凤璃犹豫了一下，红着脸嘤咛一声，伸手搂住徐闻的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向少年索吻。
　　果然是真的！
　　徐闻按捺不住内心的狂喜。
　　凤璃此刻的表现，就好像当时在灵妖镜看到她听从老头子吩咐一模一样。
　　拥有传遍印记的自己，只要摸上老头子的女人，她们同样会乖巧的听从自己的吩咐，这个方法可能适用于老头子所有女人。
　　甚至郝庄师兄的徐梦雪！
　　凤璃的嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。
　　与先前被强吻不同，此时的凤璃异常热情，徐闻张开嘴都不用动，就能享受着女人柔软的香醇，凤璃主动用她柔滑的丁香小舌追逐缠绕自己，贪婪的吸吮着各自口中的津液。
　　两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴。
　　在此之前，这样的场面，凤璃只和老头子忘情忘我的做过。
　　细小而热烈的口水声不绝于耳。
　　“我这是怎么了？”
　　在徐闻带来的持续快美沉沦中的凤璃，内心的清明逐渐微弱。
　　好像面前的人不再是徐闻。
　　而是那个每每用肉棒征服自己，都会让她神智不清羞态毕露的御奴宫主。
　　很久后，两人才分开，凤璃的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩，白嫩的脸颊泛着迷人的橘红，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
　　真是个绝品尤物。
　　徐闻这个小处男，捧着凤璃美丽的脸蛋，想了想激动道：“你能不等帮我含一下精？”
　　“你对我做了什么？”
　　快感过后，凤璃痴痴的望着徐闻，竟然觉得并不那么讨厌了，而且这稚嫩的容貌似乎颇为英俊，让人好感无限。
　　虽然她并不清楚，为什么忽然之间对徐闻有这样的改观。
　　但是，她似乎并不拒绝……
　　“凤璃，小璃儿，好姐姐，能不能帮我含一下棒？”
　　徐闻学着老头子的口气，大手抓向凤璃饱满臀丘，分开挺翘的嫩臀，又重新流入两瓣臀肉之间的细嫩幽园，微微一抹。
　　凤璃闷哼一声，一抹盛开的霞晕绽放在她绝美的容颜上。
　　徐闻碰的不是别处，正是她的菊穴。
　　“含么？”
　　徐闻手指在臀瓣轻轻揉动，冷不丁又在那有些许多漂亮花纹褶皱的菊蕊轻碰一下，菊蕊顿时紧张的收缩，远离入侵者。
　　这次凤璃的反应更大，猛地颤抖起来，强烈的刺激让她如在云端，忍不住张开嘴巴，娇喘急促，没有淫词浪语，只有婉转呻吟，最后化作天籁仙音。
　　“你不肯帮我含？”
　　见凤璃还是没点头，徐闻这次手指头用力，又一回刺入凤璃菊蕊，足足陷入一个手指节，四周的软肉全方位的包裹过来。
　　菊芯紧紧收缩，臀肉紧绷。
　　“嗯……啊……”
　　娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，凤璃羞耻的快感连同酥麻的微痒在徐闻手中放大了数倍，一波波的刺激提升她的空虚渴望。
　　呀！
　　终于，凤璃忍不住一声高亢的娇吟，痉挛颤抖。
　　潮吹了。
　　“我的手这么厉害，居然这样就高潮了。”
　　徐闻伸出沾染花蜜的左手，一片湿润滑腻，到处都是水迹，只见手背上面那朵三色御奴花还鲜明可见，他隐约明白了什么。
　　“徐闻，虽然不知道你对我做了什么，但是我现在……很愿意帮你吹箫一曲。”
　　潮吹过后的凤璃跪在地上，美得动人心魄，两颗浑圆饱满的峰峦随着呼吸微微起伏着，粉红的乳晕可口诱人。
　　在徐闻惊讶的注视下。
　　她羞红了脸蛋，扶住徐闻火热的肉棒，双手爱怜的轻轻抚弄，仰起脸蛋凝视片刻，微微张开红唇含了进去。
　　“哦！”
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，徐闻这个小处男仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声从未有过的愉悦呻吟。
　　这就是女人的温润小嘴……
　　四面八方传来了温热柔软，一条清香小舌调皮的在冠头扫来扫去。
　　“唔…嗯…”
　　凤璃埋着臻首，紧紧的含着龟头，轻轻套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。
　　含弄了一会，凤璃吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。
　　“还有下面的蛋蛋，也帮我含一下。”
　　徐闻快乐的声音都在颤抖，从进入御奴宫，他见识到的侍奉老头子的美奴，都会一丝不苟的清理好他腥臭大棒。
　　凤璃闻言，又将肉棒整个贴在徐闻的小腹上，柔软的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，在所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着徐闻的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。
　　“徐闻，你舒服吗？”
　　凤璃吐出肉棒，望着徐闻。
　　“舒服，太舒服了，我感觉我差一点就能射精，凤璃姐姐，你趴好行不行，我想从后面刺入你的蜜穴，结束我的童子之身！”
　　爽得天翻地覆的徐闻，全身每一个毛孔都好像舒张了开来，看着一脸乖巧，仿佛倾心于自己的天凤宗首席师姐，他觉得时机差不多了。
　　“嗯……”
　　凤璃轻轻的答应一声，她娇躯修长，纤腰盈盈一握，此时撅起雪臀，小母狗似的跪在温泉池畔，分开双腿，露出一抹粉嫩晶莹的肉缝，好听的声音带着颤抖。
　　“徐闻，你进来吧……”
　　徐闻猛牛一般剧烈火热呼吸，如此佳景在面前，他感觉心中都要炸了，扶住自己异于常人的巨物，对准凤璃那半开半阖，粉光致致的极品美穴。
　　深吸一口气后，微微重重一挺……
　　“嗯！”
　　“哦！”
　　娇柔的闷哼和舒爽的呻吟几乎同时响起。
　　火热的枪头终于缓缓没入了美奴的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“太舒服了，女人的穴原来是这个感觉，果然，果然是刺激奇妙，就，就进来这么一小截，就这，这幺紧，这么舒服，这么会吸，真不知道全部进去就又会是何等风景？”
　　徐闻双眸通红，今日是他第一次破童子身，一点经验都没有。
　　他想好好体会这个过程。
　　紫红龟头再次轻轻刺入，凤璃美穴的两片嫩痕急不可耐的缠上来……

第15章 三穴全开（上）
　　“徐闻，你慢一点……”
　　凤璃娇躯轻颤，雪白双峰顶端的蓓蕾已经挺立起来，她感觉徐闻的那颗紫红色的龟头异常滚烫，一探进到她的神秘幽园，畏惧感就如潮涌来，不由娥眉紧蹙。
　　徐闻看着过去骄傲的天凤宗大师姐，正以一个羞耻的姿势，两条小手撑在地上，修长双腿沿着自己的腰部分开，无论是雪白臀瓣，还是清水美穴都在无助的颤抖着。
　　自己就要在这个美人身上破童身了！
　　“这是我第一次给女人填满，凤璃姐姐，你给我记住今晚。”
　　“嗯。”
　　凤璃闭着眼睛，听到这种霸道的话语，心中升腾起一股难耐的炽热，并且，徐闻那颗火热的冠头充满了雄性的狂野和粗暴，她现在如一只乖顺的小母狗般无力，只能撅着雪臀，簌簌发抖的等待着徐闻龙根的降临。
　　“来了！”
　　徐闻深吸一口气，心中烈火直接烧灼一般，扶着这具赤裸裸的胴体，昂扬挺拔的巨伟肉棒一点点刺入两片柔软的美穴。
　　这种灼热烫手的粗壮，让凤璃立刻畏怯娇羞，但是因为美穴经过蜜液的盈润，鹅蛋般滚烫的冠头不可阻挡的一点点进去她的身体，开始与她合二为一。
　　“嗯……”凤璃低低闷哼一声。
　　一下子就进去了好多……
　　“女人的里面是这种感觉？”
　　徐闻充满了喜悦和激动，初一入花径，就感到那层层叠叠吸附上来的嫩肉仿佛早就预备好了，迎接他肉棒闯入，层层的肉环吸盘吸附上来。
　　四面八方都在按摩着他的大肉棒。
　　这实在太舒服了！
　　徐闻兴奋的无以复加。
　　其实他这次挺进了不少力气，本来预计能一枪贯底，却没想到只前进了些许就被迫停了下来，想来凤璃虽然被开苞不久，但依旧温暖紧窄。
　　“凤璃，我的宝贝比起师父怎么样？”
　　“很……很好……”
　　凤璃忍不住呻吟了出来，徐闻巨大的强悍肉棒远远超过她的想象，疏忽之间，她回忆起被老头子强奸的那晚。
　　整整一夜，她都在那老淫魔的肉棒贯注中，被射满精液在体内。
　　如今徐闻的肉棒比起老头子还烫还大，自己又将在巨棒的肆虐逞威之下，被送上神智凌乱，羞态毕露的境地，凤璃可谓又紧张又有一丝丝期待。
　　她不禁又担心起来，自己的那里，岂容得下这少年如此威力？
　　“满意就好，我说过会让你感到快乐的。”徐闻低吼一声，再度前进。
　　强悍的火热一点点地灼着娇嫩的肉壁，进入到那销魂的深处。
　　徐闻整个人的重量，朝着凤璃雪臀沉坐下去，粗壮的肉棒一点点没入销魂嫩穴里面，许久后他感觉到，自己完全被容纳了，那火热的顶端直直地烧灼着凤璃柔嫩的花蕊。
　　两者亲密无缝贴合在一起。
　　肉棒将极品美穴完完全全的填满。
　　这一刻，结束了童子身。
　　男人一生中最为重要的时刻。
　　但随着巨物渐渐深入到底，凤璃忍不住得发出了丝丝低泣，当敏感花蕊被龟头顶住，晶莹的泪水立即沿着眼角绵绵流了下来。
　　“怎么哭了？”
　　合二为一，徐闻正成就感爆棚，见凤璃晶莹的眼泪滚滚落下不由疑惑。
　　“没什么，想起一些事，你继续。”
　　“嘿嘿，你好像不太甘心，你以前在天凤宗有喜欢的人么？”
　　徐闻俯下了身，双手从后面绕过，轻轻揉起凤璃既鼓胀且圆嫩的极品大奶，将嫩红的乳头轻轻逗弄，轻巧快活地拨弹。
　　“嗯……你不要胡乱揣测……”
　　凤璃像是被电了一般，无比的刺激从乳尖传了进来，烧的她全身皆酥，快感倍数地加强着，温暖美穴开始收缩。
　　“我胡乱揣测，那你为什么哭？”
　　徐闻肉棒放在凤璃体内，享受着被肉穴含咬住的快感，微微一动，身下的大美人就颤抖得前后左右的摇动，柔嫩的花蕊被刮的花蜜流泄不已。
　　“说，你有没有喜欢的人？”
　　“别乱动，你的太大了，抵在我花心上……”
　　凤璃只觉体内的大棒异常不安分，刺激从被紧刮之处源源泄出，而感也随着这猛泄更形奔溢，让她不得不摇动扭转，花蕊被刮的又酥又麻、酸痒兼俱。
　　“哦？反应这么大，我再顶一下你花心会怎么样？”
　　“不，不要……”
　　凤璃惊慌起来，奋力慌张扭摇着纤腰，想要徐闻的肉棒滑落出去，但是徐闻抱着她两片臀肉掌握主动，微微一坐，瞬间凤璃那一处花心迎上去挨刮。
　　来不及了！
　　火热棒头一下顶了上去！
　　“啊……”
　　凤璃顿时身子一绷，发出一声急促高亢的喘叫，蛾眉愁锁，美眸紧闭，胴体随着徐闻这一刺紧绷起来，短促的僵硬之后。
　　一股低缓而长久的、带着酥麻和瘙痒的巅峰快感，袭上脑髓……
　　徐闻也是重重出了口气。
　　干美奴的滋味真他妈销魂，难怪老头子这么多年来乐此不疲。
　　自己终于也体会到了。
　　“啪、啪、”
　　很快，徐闻就有节奏的抽插起来。
　　“徐闻……不……不要这么快……我不行了。”凤璃的呻吟随着抽插迷乱，舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。
　　她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬住徐闻搭在她肩头上的手。
　　徐闻并不理会，肉棒依旧在美穴中持续抽插，他双眸变红，喘气加剧，不时顶到凤璃敏感的花蕊，次次将她带上高峰。
　　啪啪啪啪！
　　大肉棒撞击的频率逐渐疯狂。
　　凤璃哭叫了起来。
　　“不要这么快……不要顶那里……求你了……我快死了。”
　　凤璃纤腰像是要扭断似的，剧烈地扭摇着，承受着了一次又一次的刮搔。
　　徐闻已经停不下来了，温暖湿腻的蜜径内传来的强劲的吸绞之力。
　　内心的欲望宛如火山爆发。
　　听到凤璃一直在含泪娇呼，他将这位天凤宗大师姐翻个身，搂个满怀细细吻着、抚着，品尝美丽的樱唇与大奶，动作依旧狂野。
　　凤璃被吻得哭哭泣泣，呦呦呻吟，肉穴里面里被啪啪疯狂撞击，汨汨出浆，宛若一头裸身曲颈的无助小鹿。
　　“我……我说，我说还不行么……你不要干的这么猛……”
　　良久唇分，被疯狂奸淫的凤璃承受不住，雪白汗湿的玉腿颤抖痉挛。
　　“你说什么？”
　　徐闻已经红了眼睛，此刻根本停不下来，不论凤璃说什么都没用，他只想一次次冲击销魂美穴的深处，火热的鸡巴一寸寸的挺动，将极品小穴的嫩肉给撑开。
　　“我以前在天凤宗，有……有一个青梅竹马的师兄……”
　　凤璃满脸晶莹泪水，那张混杂着清纯与妖冶娇媚的莹莹俏脸儿，被干得梨花带雨，一副经不起强壮男人的挞伐的模样。
　　“什么师兄？”
　　徐闻运枪如风，枪枪直戳花心，杵得凤璃平滑的小腹不住抽搐，而且还能隐隐看到肉枪在美人体内撑起的形状。
　　“是……一个很喜欢我的师兄……”
　　凤璃全身香汗沁出，一直呻吟喘叫的喉咙都哑了，花蕊深处传来的强烈快感，让她的身心都快要被徐闻征服了。
　　“你喜欢你师兄？”
　　“不……只是有好感……”凤璃道。
　　“嘿嘿，那你给他肏过么？”徐闻笑嘻嘻的问道。
　　“没有……遇到你师父之前，我一直守身如玉的……”
　　“这么说你全身三个洞，都是老头子开苞的？”
　　“嗯……”
　　凤璃满面潮红，羞耻的点点头，逐渐有些意乱情迷，她的体质似乎极好，居然好像适应了徐闻快猛的攻势。
　　“肉棒……你的……大肉棒……又碰到小穴的花心了……哎啊……好……好酸麻……你能不能轻一点，快点把浓精射出来……”
　　“我大力童子身，还从来没切过精呢，等一等再射给你！”
　　徐闻越插越快，越磨越猛，坐下时跟着柳腰一摇一扭，美穴深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

第16章 风华神女候选人的沉沦缘由
　　月夜之下，凤殇宫中。
　　徐闻耸动下体速度愈来愈快，肉龙进出的幅度也越来越大，有时甚至会全部抽出，又一路劈荆斩棘，最后猛地一下戳在了一团柔如软骨的嫩滑花蕊宫心。
　　凤璃喷火的娇躯，一对雪奶豪乳不住的晃动，徐闻见状就抓住，揉成各种形状，跨间阵阵啪啪啪的撞击，发出阵阵淫靡之声。
　　“嗯嗯……啊……”
　　足足又过了半个时辰。
　　娇嫩花瓣被肉棒不停的翻进带出，美不胜收，简直是凤蕾初开，花瓣翻飞，粉红嫩肉一点点鲜艳，露水如决堤般汩汩疾涌。
　　“徐闻……你好了么……”
　　凤璃高潮不断，全身酥酸地任少年宰割，爽的再也叫不出来了。
　　“来了！”
　　已近高潮的徐闻，虎吼一声，腰下大耸大弄，怒龙飞快吞吐蹂躏，插得凤璃魂飞魄散，凤鸣未止并又仰头尖声鸾叫，一轮狂捣下，杵尖忽如融浆炸裂。
　　一股强烈至无法抗拒的快感，随着劲猛的喷射，烫得凤璃拱起纤腰承受着，那爆发让她猛翻白眼，连叫都叫不出来了。
　　“噢！”
　　徐闻实现了有生以来第一次喷射。
　　浓稠的奶白色精子，烈火般滚烫贯出龙首，如利箭般一股股的向娇嫩的花心喷射，彪射进被肏得红肿的美穴，流入了子宫。
　　“太……太美了……凤璃我厉不厉害……”
　　“嗯……你真的是第一次？”
　　“当然！”
　　高潮过后，徐闻长长喘息，粗壮的肉棒还是没有拔出来，趴在凤璃美丽无暇的胴体上，揉着她那雪白豪乳。
　　“我这次真是爽透了，女人的滋味果然舒畅绝伦，我现在全身都轻了几分。凤璃你感觉呢，有什么想说出的，说出来听听。”
　　凤璃还没有缓过神来，潮红的小脸上布满细密的汗珠，檀口微张，却只能勉强吐出几个字来，浑身簌簌颤抖。
　　“没话说么？”
　　徐闻笑了笑，趴在凤璃绵软光滑的雪胴之上，享受着那汗湿的雪肤如油脂般的滑腻和温软，心中更是充满了无尽的快乐，“不是……”凤璃睫毛轻颤，迷茫道：“我和你合体的时候，忽然控制不住自己的行为举止，好像你才是我的主人，这种感觉甚至比你师父还要强烈……”
　　“真的？”
　　徐闻有些诧异，抚摸她香肩的奴花，想不到御奴传承印记这么厉害。
　　而且仔细体会，刚刚和凤璃交媾的时候，她体内仿佛又有一些元阴力量流淌出来，虽然量不是很多，已经被老头子采掘的差不多，但还是让他的御奴心经进步了不少。
　　凤璃神情迷离的望着殿顶，琉璃色的眸光流转万千，道：“徐闻，我是不是要做你和你师父一辈子的奴儿？”
　　“我是不是要为你们两个怀孕？”
　　徐闻听到她的问题，心颤抖了一下，望着这个美丽的大姐姐。
　　“你想么？”
　　凤璃摇了摇头：“我不知道，我没有选择……”
　　徐闻揉着她雪白的豪乳，劝慰道：“其实在我御奴宫没什么不好，我们掌握御奴心经，刚才能让你得到的巅峰快感是你在其他地方永远享受不到的，凤璃姐姐，你的身体真的太美了，天生就是被人操的！”
　　“只是身体？”
　　凤璃失落的看着徐闻，不知道是不是因为刚刚接连高潮的原因，她的内心忽然对这个少年产生出一股特殊的情感。
　　徐闻一愣，随即张扬笑道：“你既然被我操了，也算是我的女人咯，等到老头子归西天，说不定我还要从老头子那里继承你，你就彻彻底底从身体到内心都属于我了，将来给我怀孕也算不了什么。”
　　“你连这种话都敢说……你胆子真的很大。”
　　凤璃摸着徐闻的脸颊心情异样。
　　“当初，我作为风华神女候选人，答应被你师父收入御奴宫是有条件的。”
　　“什么条件？”
　　徐闻也是好奇，在天州大陆一直有传说，曾经有一位风华神女从天而降，嫁给大赤王朝，联合万千势力，从而抵挡住妖族的进攻，妖族从此不得踏足人族边境。
　　从而每过几十年，就要举行一次风华神女大典，能够成为风华神女的女子，不仅受到万人推崇，得到无上的荣耀，还能修行风华神女遗留下来的一门功法。
　　听闻修炼那门功法，有机会登临仙境，最不济也能延寿数百年。
　　无上的荣耀，顶级的功法。
　　每一届的风华神女大典，都有无数宗门势力的圣女趋之若鹜。
　　在经历大量角逐后，最后敲定产生出十位优秀的候选人。
　　凤璃正是其中之一。
　　“我早年修炼上出过岔子，天凤真力存在瑕疵，无法和其他神女候选人争夺，但是我不想其中一个女人成为风华神女，所以就和你师父交易，答应他被他种下奴印。而代价是他必须阻止那个女人成为风华神女。”
　　凤璃道出她进入御奴宫的原因。
　　“谁？”
　　“天姥山，妃冰柔。”
　　“没听说过。”徐闻摇了摇头，他这几年都呆在御奴宫修炼，虽然知道风华神女大选已经临近，但大部分消息都不清楚。
　　凤璃望着富丽堂皇的大殿：“如果有机会，你能够折磨一下妃冰柔，我就是真的给你们师徒两个都怀上孩子也没什么。”
　　“你就这么恨她？”
　　徐闻意外，女人之间真是可怕，为了打倒对方愿意不顾一切。
　　“天姥山和我天凤宗是宿敌，我带着师门寄托。一定不能让妃冰柔成为风华神女，为此我甚至甘心沉沦在一个老头的胯下。”
　　凤璃眸中的光芒逐渐坚定。
　　徐闻忽然有些看不懂这个女人，为了什么师门任务竟然这么牺牲。
　　老头子抓绝色美人，其中很大部分都是强迫的，但是看凤璃的样子好像是自愿的，真是稀奇，一个有性格的女人。
　　“咳咳，你能不能再帮我含一下？”
　　徐闻感觉到自己那东西又硬了起来。
　　“你不是才射么？”
　　朵朵红晕慢慢爬上了凤璃的脸颊。
　　“我又想要了。”
　　徐闻肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的胴体，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情。
　　忍不住封住了凤璃樱桃般的小嘴，舌尖突入了进去，带着她的小舌轻轻扫动，勾得凤璃口中芳香外溢，嗯嗯声慢慢低了起来。
　　凤璃有些失神，双手搂住了徐闻的的身体，柔软的小手本能地搓抚，香甜的小口之中，舌头稚嫩地动着，随着徐闻的动作，两个人的香舌愈来愈狂野。
　　“嗯……”
　　吻了很久才分开。
　　凤璃一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在热吻的余味。
　　徐闻一笑，让凤璃跪下。
　　月光下，美艳的凤璃一丝不挂的跪在温泉池边，翘起雪白性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方粉嫩的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。
　　“含！”
　　徐闻抓住凤璃秀发，将紫红色的巨大阳物送到凤璃的嘴前。
　　凤璃马上红着脸，明白徐闻性欲极其强烈，要是不顺从他，用小嘴帮他吸出来，说不定一会又要被干得死去活来。
　　于是开了嘴，徐闻肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。
　　“咕……啾……”
　　凤璃盯着面前的肉棒，轻轻含弄起来。
　　不得不说，经过今夜的交媾，徐闻的大宝贝似乎经历了一场洗礼，猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。
　　凤璃断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　“噢！”徐闻喘着气享受起来。
　　这次的凤璃异常的细心，只见她用小手将包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下马眼，然后又用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　“对……对，不要停，喔……”徐闻呻吟着。
　　徐闻粗大的阴茎像一条黑蛇一般在凤璃口内游动。

第17章 三穴全开（下）
　　“徐闻，你舒服么？”
　　凤璃微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具，红唇轻启，香舌探出，灵灵巧巧的在硕大龟头与棒身上轻吻包裹。
　　“当然舒服，小嘴又香又软，终于明白师父也这么喜欢让你含了。”
　　徐闻享受着的闭着眼睛。
　　这样的一个有身份的美人，如此驯服的用唇舌为自己拭矛，精神上的快感甚至不下于肉体的陶醉。
　　他双手抱着凤璃臻首开始前后抽送。
　　棒身上面围绕的青筋早已狰狞。
　　凤璃心中暗想，凤璃呀凤璃，你真的堕落了，为年纪小自己这么多的少年含弄，得到对方的嘉奖竟然还开心。
　　“啵！”
　　忽然，徐闻用力一提，凤璃口中狰狞的热棒不由自主脱落，她换了个更羞耻的姿势跪伏在地，高翘着挺翘雪嫩的臀瓣，活像只发情的小母狗。
　　“好了，继续舔，尽量往深处含。”徐闻摸着凤璃的头发，语气温柔的说道。
　　“这是做什么？”
　　“嘿嘿，换个姿势更赏心悦目，这个角度我还能看到你的大奶子。”徐闻道。
　　“你……”
　　凤璃想不到徐闻这么好色，却又无可奈何，只得香唇轻分，檀口微张，羞红了桃腮再次轻轻含住那个丑陋的“大家伙”，双手还握向巨棒下鼓胀的两坨蛋囊。
　　徐闻的睾卵相当可怖，黑黝黝而硕大，明显充蓄着大量精液，美人一边含棒一边开始按摩晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着睾丸，动作细嫩而温柔，立即给他带来舒爽的享受。
　　徐闻看着这个如月般绝色美貌的女子埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　直到肉棍已再度完全勃起，徐闻才从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。
　　“我们到床上去玩，凤璃姐姐，你是不知道，老头子的内宫一直是我这十几年来的梦想，今天你是第一个和我在御奴宫床上翻滚的女人，我刚刚已经试了你的嫩穴小嘴，到床上让我玩玩你的后庭吧。”
　　“不行，你不能碰我那里。”
　　“做事就得尽善尽美，凤璃姐姐，今晚你的屁眼是在劫难逃了。”
　　徐闻一手揽住凤璃削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙，酥软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，走向卧室。
　　“你记住，想和我做……就不准碰我后面，那里被你师父刚刚开苞。还肿着……”
　　国色天香、羞花闭月般的绝色丽人娇靥晕红，语气坚定的阻止，但她整个人都被抱着，皎洁的玉首躺在少年怀中。
　　虽然已经和徐闻行云布雨、合体交媾，甚至芳心玉体都被少年蹂躏征服过，但固有的天性让她认为，后庭是很私密的地方，不能让人轻易触碰。
　　“没事，女人那个地方一旦被开发过，就会越用越爽。”
　　“你从哪听到这些东西？”
　　“这都是老头子说的。”
　　来到宫寝卧室，凤璃就被放在一张巨大软榻上，玉体横陈，美妙难言。
　　徐闻忽然绕到后面去。
　　在温和的月光下，凤璃的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。
　　蜜桃般的山谷间，雪白臀肉包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。
　　徐闻贪婪的望着她修长的身体，眼都不舍得眨一下。
　　“我不想做了，今天就此为止吧。”
　　被徐闻如此饿狼注视，凤璃镇定的穿起一件枣红色的宫装长裙，腰身贴服勾勒出丰腴双臀，她迈出柔若无骨的双足，不想被操开菊门的她，只想赶紧离开这里。
　　她双腿笔直细长，衣裳着身后，更显出美妙的曲线，让人浮想连翩。
　　“凤璃姐姐，你就不要口是心非了，你那里早已经湿了。”
　　“这么快就穿衣服，想走？你的菊蕾内还没拥有我的精液呢。”
　　徐闻话音中流露着征服者的轻蔑，挡在凤璃的面前，手指伸到了凤璃的两腿之间撩拨，凤璃难受极了，身体摇晃着闪避。
　　“不要……今晚我不想再被你糟蹋了。”
　　凤璃推开徐闻：“如果你想继续下去，除非答应不碰我后面。”
　　徐闻摇头说道：“凤璃姐姐，不好意思了，我今天一定要给你三通，这是我的夙愿，你不愿意，只好我来帮帮你了。”
　　说完蹲下身子，抱住了凤璃的双腿。
　　抚摸着凤璃光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般，徐闻手指似乎不经意的滑到双臀间，掩藏的深幽秘谷时，凤璃发出了嘤咛一声。
　　“怎么样，感觉很兴奋吧？”
　　“不，没有……”
　　徐闻沾满蜜汁的手指，轻轻擦过了美穴，继续向凤璃菊花蕾般的肛门摸去。
　　先在菊花的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在粉嫩洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
　　凤璃只感到害怕与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者？
　　徐闻的十根手指，深深陷入柔软的屁股肉，丰满且极为均称的臀瓣就被分开来，女人两个最害羞的部位暴露在空气中。
　　只看了一眼。
　　一股热血就冲到徐闻的脑门顶。
　　凤璃的屁眼真的特别好看，粉嫩粉嫩，环绕着一圈整齐漂亮的纹路，看着就无比娇嫩和干净，而且一张一合间，就跟朵花儿似的，每开合一次，就流露一阵可爱。
　　此刻她雪白的臀肉高高翘起，娇艳粉嫩的美菊在烛光的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，真真是说不出的性感和诱人。
　　“你在做什么……”
　　凤璃颤抖着声音，感到自己的臀肉被分开后，徐闻久久都没有说话，这反倒让她感到不安，即将面临后菊梅开二度的恐慌充斥在心底。
　　“凤璃姐姐你这儿真的太好看了！”
　　徐闻激动的伸出一根手指戳上去。
　　肛菊。
　　雅称后庭，俗称屁眼儿。
　　手指触碰上去后，徐闻立即表情一亮，好软，好滑，好嫩。
　　这个小洞仿佛在害怕的蠕动、收缩。导致前穴还往外分泌着汁水，滋润着周边的雪肌，一会儿就润滑了徐闻摸上去的手指。
　　徐闻哪里忍得住，腰身前挺，一根火热的肉棒就顶在菊花肛穴之上。
　　凤璃急叫道：“徐闻……你想怎样？那里真的不行……”
　　“好姐姐，你这里哪里像是肿了？要不是亲眼看过老头子贯通你的菊穴，真不敢相信你这里已经被人弄开过了，你就给我吧。”
　　凤璃开始挣扎，却被徐闻双手牢牢抱实，半点动弹不得。
　　“你放开我，再不放我可要生气了……后面两天你别想再碰我。”
　　徐闻乐了：“只要能尝一尝凤璃姐姐的美菊，我什么都不在乎。”
　　说话间，硕大如鹅蛋、粗硕如儿臂的阳具抵住菊花蕾，乘机突进。
　　伴随着一声怒吼，徐闻紧握住美人的纤腰，全力向前猛戳。
　　强行开凿，虽不乏刺激，却也疼痛至极。
　　“你怎么能这么用力……”
　　凤璃瞬间珠泪迸溅，哭得梨花带雨，长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来。
　　收缩的菊穴想要把侵入者排斥出去，只是她知道无论其如何收缩，都无法摆脱今日被这少年破菊之苦，只能苦苦挨着，只求男人能有一丝怜惜。
　　徐闻兴奋的浑身战栗，爽得龇牙咧嘴。
　　龟头捅入菊庭。这是一记猛刺，但凤璃的菊穴太过紧窄，他的龟头又太过粗硕，只是将整个龟头送了进去，甫一入内，便觉得紧致万分。
　　“女人的后庭菊穴真的别有洞天。”
　　徐闻觉得，比起前庭花园，菊穴又胜上一筹，凤璃肠内的褶皱刮摩着龟头，麻痒交加，却是说不出地温热舒坦。
　　“不要……不要，好疼。”
　　凤璃抖如筛糠，浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动。
　　徐闻充耳未闻，开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，凤璃叫道：“你快拔出去……那里不行……你的还要大……”
　　依旧不听，颤抖的屁股和龟头磨擦，徐闻马上稍退少许，然后再继续深入，腰身持续不断的往里面施加力气。
　　“噢！”
　　好一番功夫，徐闻长出一口气，终于将整根肉棒完全塞到菊洞之内。

第18章 赵神月的偷看
　　凤璃忽然间全身变得僵直。
　　臀眼一阵奇涨无比，说不出的憋闷难受，那个热硬的棒头已彻底钻进深处。
　　她停下了挣扎，但直肠的肌肉却在不停的收缩夹紧，这令徐闻更加舒爽，如登极乐仙境，硕长的巨阳通身都已被凤璃的娇嫩肠道裹得密丝合缝，如陷腻流，美极欲飘。
　　通体毛孔都像是吃了琼浆一般爽利。
　　“噢！”
　　徐闻低吼一声，像头巨硕的棕熊一般俯在凤璃美背上，右手向下一揽，捞起大奶子，在乳峰顶上一捻，另一只手中指则在雪沟中如犁划过。
　　凤璃的冰峰大奶圆润如月，挺翘如梨，饱满如桃，光润似瓜，揉捻乳头软如樱桃，玲珑小巧，落在手中当真说不出的快美。
　　后庭菊穴与乳峰奶头同时遭袭。
　　“嗯……”
　　美人引颈长吟，一时骨痒筋酥，本来还觉得肛菊痛楚难耐，但随着后庭渐渐被开垦，乳头被捻，竟生出一丝快感。
　　“凤璃姐姐，你试着放松一下，别夹紧屁眼，放松更容易享受。”
　　徐闻终于完成有生以来第一次给女人三通，便再也忍不住沸腾的欲望，他紧紧压住跪伏在床上的凤璃，虎吼一声，当即运棒如风，火热的龟头直捣美菊深处。
　　被啪啪开始撞击的凤璃，艰难的适应了破肛之感，她毕竟是修行之人，绷紧的肌肉也渐渐松弛，令徐闻阻力大减。
　　徐闻不自觉的加快了抽插的速度，硕大的睾丸像重锤一样，“啪啪”的锤击在雪白臀股上，就像是一场疾风骤雨。
　　但是这样剧烈的撞击，又让凤璃忍不住夹紧。
　　“嘶！太紧了，不要一下这么紧，快把我夹断了，快放松点。”
　　徐闻倒吸一口气，只觉得肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，舒爽得浑身毛孔全开。
　　“你别那么快……”
　　凤璃喘着气，疼得她哭出声来，破开她肛菊的少年根本不知道怜惜，那一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏。
　　徐闻也明白自己太心急了，于是放松节奏。
　　“怎么样？感觉好些了么？”
　　轻柔的几十下过去，徐闻问凤璃的感受。
　　“嗯，这样就行，不用再快了。”
　　凤璃手紧紧抓着床单，呻吟着道。
　　徐闻笑道:“我以前看春宫图册，上面配文说极品女人的后庭不仅极为窄韧，而且肠壁柔腻，极富弹性，说得就是凤璃姐姐吧？”
　　凤璃脸蛋一红:“你别胡说。”
　　徐闻笑道:“要我说，凤璃姐姐的菊穴比书上说得更妙，明明粉嫩小巧，扩张起来竟能完全容纳我的宝贝，尤其是你肠道中一圈圈肉环状的褶皱，我的龟头进出层层地涌起，又被层层推平，柔滑的触感妙不可言。”
　　“你哪来这么多淫词浪语？”
　　“都是书上说的。”
　　徐闻见凤璃适应，稍微加快抽插，下腹不断撞击着凤璃挺翘的屁股，双手不时揉捏她的臀肉，维持着心中的熊熊欲火。
　　啪啪啪……
　　肉搏之声长久的回荡在宫殿之内。
　　凤璃很快被操干的泣不成声，她摇晃着脑袋，一头秀发甩来散去，与雪白的肌肤交相辉映，越发的勾人魂魄。
　　随着后庭不断被开垦，她已经浑身无力，整个上身都软成了一团泥，两团雪腻饱满的嫩乳趴在床褥上，摩来擦去，樱红的奶头被摩擦的晶莹闪亮红肿的几近透明，宛如两粒水润饱满的红葡萄。
　　徐闻爱得不行，百忙之中还抽出手来将一只丰乳掌握在手心，百般揉捏，丰盈的乳肉从手指间隙溢出，宛如半凝的乳酪。
　　随着直肠的快感不断，凤璃高亢的长吟一声，已然泄身。
　　徐闻的肉棒依旧坚挺，硕大的龟头每一次拔出都会翻卷着带出一大片粉红的肛肉，每一次戳刺都会将大半个睾丸也塞进臀沟之中。
　　半个时辰后，直到一股强烈之极的酥麻从尾椎骨直冲脑门，他才怒吼着将自己的巨阳全力戳入凤璃后庭菊花深处。
　　在那里，他的龟头马眼全开，将一股又一股浓稠腥膻的白精迸射而出，如一支支利箭，驰向天凤宗大师姐菊穴的深处……
　　“啊！”
　　直肠嫩肉接受男人灼热的精液，一阵强力的收缩旋转，夹得徐闻万分舒适，凤璃的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声。
　　“呼……嗯……”
　　终于完成完成高潮，凤璃整个人伏在徐闻怀中无力地喘气，然而浑圆丰满的双乳却藏之不住，从两边的身侧流泻出来，挤压出一道优美的弧线。
　　雪臀微微颤抖着，似乎还没从高潮的余韵中清醒过来，粉嫩美菊一张一合，只见一串串白浆从菊穴深处悠然而出，滴落在床单之上。
　　“你真的是第一次？”
　　凤璃全身呈现一副虚脱感，无意识的呻吟发声。
　　“当然，凤璃姐姐你是我第一个女人。”
　　徐闻狂泻之后，竟然不感到丝毫疲惫，通身神清气爽，体内的真气源源不断，旺盛充盈，滋养着四肢百骸的筋骨，照这么下去，两三日间就能突破御奴心经第三层。
　　那本金属书记载的是真的。
　　得到传承印记，修行速度快了数倍，徐闻俨然已经是修炼界的奇才。
　　“凤璃姐姐你真漂亮，可惜你是老头子的女奴，我只能和你做三日，唉，不知道什么时候能够天天淫你。”
　　徐闻亲了一下凤璃嘴唇，享受着这种最强的人世间快乐，没来由一叹。
　　凤璃闭着眼睛气喘吁吁，没空回答他。
　　“我们去温泉池洗洗吧。”
　　徐闻见白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她床单染得湿湿的一滩。
　　抽出手抱起凤璃，来到凤殇宫天然形成的温泉池，见周围有花瓣，徐闻抓了几把洒落下去，雾气氤氲的水面很快飘满了层层叠叠的各式花瓣，仿若人间仙境。
　　凤璃年芳十九，不得不说，正是最好的年纪。
　　徐闻在为她洗浴时，惊叹她身体的魅力，冰雕玉琢般晶莹柔嫩，雪白娇滑得毫无一点微瑕，线条流畅优美至极的如月般的玉体一丝不挂，赤裸裸，让室内春光无限，肉香四溢。
　　“徐闻，你答应我一件事。”
　　凤璃半开半阖睁开了眼睛。
　　徐闻不顾反对，操了她的菊穴，还以为凤璃心中正为这件事生气。
　　凤璃凝望着水雾袅袅的温泉池面，美眸如水道:“我听说你们御奴宫的人一但心经突破到第三层，就能由老师出手抓一个美奴，我在和你交媾的时候，觉察到你体内真气增长，想来突破应该不远了。”
　　“是这样。”
　　徐闻点了点头，今夜和凤璃疯狂合体，心经真气源源不断的提升。
　　“你应该会前往大赤王朝，届时在风华大典举行，整个王朝各大势力络绎不绝，会有很多人，我天凤宗的纯阳上人也会前来，我要你帮我一件事。”
　　“要我办什么事？”徐闻疑惑。
　　“你帮我搜集一些药材，我要调理身体，这件事我只交给你，不要告诉你师父。”凤璃大半身子浸润在温泉池水，松软下来的身体，驱散疲惫。
　　徐闻尴尬无比，感情凤璃觉得被他操得身体有恙需要调理。
　　“到时候你把清单给我。”
　　“嗯，我要搜集的不是普通的药材，是灵药，我会提前给你一笔钱。”凤璃闭着眼睛道。
　　“好。”徐闻没多想就答应了。
　　只是搜集药材而已，药材除了治病救人还能怎么样，倒是自己今夜太猛了，把凤璃这个大美人干得泄身好多回。
　　——————
　　水晶阁第九层。
　　赵神月面无表情，清冷的脸蛋倒映着灵镜反射出来的湛湛光辉，美得不可方物，注视着画面中徐闻与凤璃高潮后的交流，她星眸中的思忖之色快速闪烁。
　　“心性轻浮，嗜色如命。”
　　半晌后，赵神月给出了徐闻这样的评价。
　　上回联系羽化圣地，宁仙柔曾说，徐闻说不定是她的一个突破口。
　　赵神月就记在心上，今夜催动灵妖镜，偷看着徐闻的一举一动。

第19章 澹台静的珍珠肛链
　　这些年赵神月一直在关注着御奴宫。
　　她心知，一旦有人御奴心经跨入第九层，踏上水晶阁第九层，就能顷刻间掌握她的奴印，那时堂堂一代羽化圣女就要沦落为女奴，整日露着奶儿等待主人宠幸。
　　本来按照赵神月的判断，老头子这一辈子都踏不上第九层，但而今事态发生急转而下的变化，突然冒出来一个徐闻，得到了传承印记。
　　只要徐闻突破到第五层，就能配合老头子来到这里驱使她。
　　“究竟该如何让他修为停滞……亦或者让他放弃修炼御奴心经……”
　　赵神月一整夜都在思来想去。
　　窗外月光如水，铺在阁中犹如一层轻柔的地毯，灵妖镜有条不紊映照着凤殇宫中的画面，端庄女子的表情清冷无尘。
　　渐渐，她的美眸闪过一丝凛冽光泽。
　　心中已经有了定计。
　　徐闻既然好色，就以美色诱之，刘甘既然想要得到自己，明显存了其他野心，她就再以危言离间之，两者施加，最好让师徒两人关系破裂。
　　届时她就算稍微牺牲一些也不算什么。
　　——————
　　御奴内宫，迂回的琉璃长廊，曲径通幽的竹林小路，佳木茏葱，奇花烂漫，一路芬芳，穿过层层门厅，便见一栋用香檀、金楠、大理石、琉璃构建的精致静笃宫。
　　“静奴，快点塞，这才第三颗。”
　　精美别致的幽静宫殿内，一个瘦小干瘪的老者坐在一张巨大的金椅上，单手撑着头，饶有兴趣的望着一个光着屁股跪在宫殿中央的清雅女人。
　　女人的屁股相当完美，臀间又洁净又没有半根芳草，宛如最最白嫩的馒头，而这馒头中间的细缝处，还在诱人的微微一开一阖着，仿佛在吐纳海水的玉蛤。
　　这是一个极漂亮的女人。
　　轻柔绡纱披在她身上，半透明一样，无限绝美的胴体曲线婀娜凹凸有致，隐隐裸裎在空气中，淡淡的体香弥漫四周。
　　惊人的是，这样一个身材绝妙的清雅女人竟然听话的跪在地上，把个浑圆雪白的漂亮屁股，直朝面对猥琐的瘦小老者。
　　听到老人倨傲不满的指挥，她不敢不从。
　　紧紧闭着美眸子，一双漂亮的睫毛水雾朦胧，盈盈似有一股郁郁，手中握着一串珍珠在臀股之间微微动作。
　　“好，又塞进一颗。加快速度。”
　　随着清雅女人的手指动作，老头子忽然兴致高昂的说道。
　　原来，清雅女人手中那串珍珠，正往自己两个神秘幽园里面塞入，粒粒都有拇指肚那幺大，她丝毫不怜惜的将其一粒一粒的塞进自己的小穴菊道里。
　　塞了几粒，她就感觉到不适。
　　起初她还在竭力忍耐着。
　　但圆润的珠子与蜜穴嫩肉的摩擦越来越多，让她秀眉紧蹙。
　　每塞进去一颗。她就要停下来缓缓。
　　“静奴，怎么停下来？”
　　老头子肆无忌惮的欣赏着女人的美臀，并且加快催促。
　　“请主人稍安勿躁，静奴这就继续……”
　　清雅女人皱眉说出这一番话，望了眼自己的腿心，那饱满可爱的蛤缝，此刻正一开一阖的往外吐着白浊的浓精和清澄的花浆，显然在塞入珍珠之前她已经被老头子狠狠操了一顿，喷射过。
　　心中轻轻一叹。
　　不全部塞入是逃不过惩罚了。
　　这条金线串成的珠子，两颗已经塞入她的嫩穴，两颗塞入她的后庭，但还有整整12粒在外面，就像是一条在私密处长出的尾巴，浓浊的精浆沿着珠串将每一粒珍珠都浸润得晶莹剔透。
　　清雅女子没怎么梳妆打扮，如墨青丝逶迤满地，她看起来不过二十五六岁的年纪，高贵优雅若洛水女神，圣洁端庄还有些许少妇的风韵。
　　最为诱惑点燃男人心中欲火的，是她眉宇间清晰可见的柔顺与驯服。
　　“怎么这么慢，再不加快点，不然主人我又要催动奴印给你一些惩罚了。”
　　老头子敲着椅扶有些耐不住的说道。
　　听到这语气中夹杂的威胁意味，了解被惩罚后果有多严重的澹台静，咬了咬牙，无地自容的忍着身体的各种不适，开始加快动作。
　　晶莹剔透的珍珠，一颗接着一颗，塞入她两个粉嫩的小玉穴里面。
　　没过多久，这一长串的珍珠链，就已经完全没入她的前穴后庭，甚是淫诱。
　　“好好好，静奴你已经不用主人帮助，自己把珠链全部塞进去了，刚刚的样子真是好看，哈哈哈！”老头子高兴的淫笑着。
　　女子听到后俏脸羞得通红。
　　“来，爬两步给老夫看看。”
　　女子忍着体内的涨满，四肢协调动作，开始向前走去，然而，没走几步，插着珍珠串链的下体就变得愈发瘙痒，与之相伴的则是愈发无力的身子和绵软到快要瘫软的双腿。
　　“怎么？走不动了，想吃主人的惩罚？”
　　老头子眉头一皱，不满道。
　　“静奴只是略感不适，请主人继续欣赏……”
　　女人一颤，强行忍住那股不适，继续爬行，随着她的“艰难”走动，丝丝蜜浆混杂着老头尚未流尽的浊精沿着珠串缓缓流出，她的每一步，都会连带着体内十多粒珠子蠕动摩擦，激起一阵阵电流般的刺激。
　　而这一切，都发生在老头子众目睽睽之下。
　　若是外人在此，自是会震惊，怎么这样一个美丽的女人被驯服到如此地步？用香艳至极的完美裸体在人面前爬行。
　　“嗒、嗒”的滴水声响起。
　　在女人的双腿间，多余的花浆被珠链挤压流到了地板上。
　　听到这种声音，澹台静愈发窘迫，从穴中中流出的浆汁也愈发得多了。
　　“好了停下来吧。”
　　老头子命令她可以停止了。
　　澹台静摇摇欲坠快要站不住的时候，终于听到老头子的话音，她心中松了一口气，但下体的酥软麻痒并没有消失。
　　她紧紧将两条腿并拢在一起，却不想让天生紧小的蜜穴也跟着收缩，与穴内的珠串的摩擦也随之加大，于是更强烈的麻痒和刺激让澹台静顿时打了个寒颤，一大股蜜汁也随之流出。
　　“嗯……”她不由发出一声娇吟。
　　“嘿嘿，静奴你的水还真多，老夫也不过就是这几天没操你，竟然积攒了这么多，今夜是该好好让你发泄一下。”
　　老头子淫荡笑着，走了下来，拍了拍她吹弹得破的雪白翘臀，又拿出一串珍珠宝链，戴在澹台静如天鹅般硕长雪腻的脖颈上几乎与插在她穴内的珍珠项链一模一样，只是中间多了个龙眼大的红宝石。
　　那颗鲜艳如血的龙眼宝石，正好落在了她深邃的乳沟内，与山峰上的两点粉艳乳头交相辉映，更添艳色。
　　“再试试泌水膏？”
　　老头子神闲气定的取出一瓶膏药。
　　“主人不要……”
　　澹台静顿时害怕的出声，好似那沁水膏是什么极为羞耻的东西。
　　老头子却没理会她，从一个小玉瓶中抠出乳白色的脂膏，细心的涂抹在她的奶子、腋下、雪臀和菊蕊之处。
　　这香膏一涂抹，澹台静的美丽身体顿时剧烈颤抖起来，她的乳房逐渐感到发涨，好像有什么东西在将它不断撑开，流出奶香味扑鼻的汁液。
　　最可怕的还是菊肛的变化，她的后庭极为娇嫩敏感，在被涂抹香膏后，肛菊开始一寸寸的蠕动，让她有一种酥酥麻麻的感觉，就像老头子的大阳具塞进里面的感觉。
　　不久这里多出一层亮晶晶的透明水液，澹台静生出一种既放松又空虚的感觉。
　　这让她难堪又尴尬。
　　这沁水膏，是御奴宫一种特制的灵膏，涂抹在女人的各个部位。会有催乳，增加敏感……等等诸如此类的奇妙变化。
　　这还是澹台静功力在身，如果换做其他世俗女子，早已撑不住的放声淫叫起来，即便如此，也只是时间问题，老头子不会这么轻易结束的。
　　“声都没叫，看来还要再涂一点。”
　　老头子手指又抹了一大把香膏，正要继续抹向澹台静的身体。
　　扑腾腾一声，静笃宫外，忽然飞来一只雪白鸽子，站到老头子的肩上，爪尖处绑着一个细小木筒，里面好像放着什么东西。

第20章 大陆最权势美丽的女人们
　　“大赤王朝的消息。”
　　老头子神色一动，难得放下玩女人的心思，盖上那瓶特制的沁水膏，解开绑在鸽子上的细小木筒，从里面抽出一张纸条。
　　信上只有几行字，是由老头子安排在大赤王朝的探子发来：
　　风华神女大典二选在即，大赤王携手天女殿下站上风华坛，力挺天女成为第十一位风华候选人，太师殿已经批准……
　　老头子眉头紧皱：“就是那个大赤王朝数百年来天赋最高的公主，几若仙子转世的天女殿下，她怎么和大赤王朝搞到一块了？还成了第十一个候选人，太师殿还同意了……”
　　正跪在地上的澹台静，娇躯颤抖，双峰溢奶，后庭羞缩，这时说道：“主人，那位天女殿下多月前曾经到青瑶宫借取《青瑶古经》一观，仅仅三日时间就翻阅看完。”
　　“哦？还有这种事，听说那《青瑶古经》是一位大能前辈留下来的随笔，修为不够，观摩里面的各种行功路线，时常有有反噬风险，你觉得那位天女怎么样？”
　　老头子有些惊讶。
　　“天赋异禀，不食人间烟火，超凡脱俗……”澹台静说道。
　　“是么，大赤王朝天赋最高的天女……好像越来越有意思了。”
　　老头子眯起浑浊的眼睛。
　　“大赤王那个色鬼老肥猪不见好处不拔毛，这次能力挺天女，暗中估计有什么不为人知的交易吧，时不我待，过两天就带徐闻去大赤王朝走一趟，希望他快点突破到心经第三层，这样也能隐蔽好身份。”
　　————————
　　天州南疆，圣妖府。
　　小妖后梦菲妍大人的府邸。
　　在天州大陆上有两位妖后，大妖后楚倾辞，小妖后梦菲妍，两位皆是这一代妖族领袖，信奉妖海图腾，为万千妖族共主，出生至今都在觊觎图谋着人族疆土。
　　小妖后的府邸富丽堂皇，大理石台阶洁白无瑕，晨光在琉璃瓦上折射出绚烂的光华，亭台楼阁，小桥流水，错落有致，颇有一股江南水乡的柔情气韵。
　　正门不远有一池碧绿的湖水，柔柔的水草招摇，粼粼波光延向远方。微风吹来，湖面泛起鱼鳞似的波纹。
　　四周是高大的砖筑院墙，墙檐下砌筑斗拱，显得古朴厚重。
　　梦妖阁、排云殿建筑群起自池岸边的云辉玉宇牌楼，重廊复殿，层叠上升，贯穿青琐，气势磅礴。
　　此刻在梦妖阁中。
　　一个勾魂夺魄的黑裙美丽少女，正卧在软塌上，柔软的发丝随即披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人，十三四岁年纪，微微一笑，清纯甜美，艳丽无匹。
　　“事情办的怎么样了。”
　　黑裙少女话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀又勾魂夺魄的光芒。
　　下方跪伏着一种妖族统领都不敢抬头。
　　这位美貌妖丽的绝美少女，身材发育得极好，热辣的臀部被一层薄薄黑丝覆盖，若隐若现，一双颀长水润匀称的秀腿裸露，却无一人敢直视。
　　“禀告小妖后，属下这四月来夜出昼伏，配合各大妖族部首，使用妖族易容之术，终于拿下大赤王朝的付家山庄，如今付家山庄之内，已经挖开一条通往我族的秘密通道，成为我妖族据点，随时可以输送战士。”
　　一个青鳞铠甲魁梧统领说道。
　　“做的不错，区区四月就完成了我交代的任务，提前大半年时间，青轲统领你想让我怎么奖励你？”
　　黑裙绝美少女把玩着一绺黑丝秀发，笑吟吟的说道。
　　青鳞铠甲魁梧统领偷偷抬起来，看了一眼卧在上首的黑裙少女，一双雪白秀嫩柔美无双的莲足，惹得他想捧起来乱啃。
　　但只一眼，他就收回目光，恭敬道：“属下能够短时间内挖开通道，都得益于我各大妖族部首的配合，属下万万不敢居功，属下愿为我妖族鞠躬尽瘁死而后已！”
　　“咯咯，你还很谦虚呀？”
　　黑裙少女轻轻一笑，摆换了一个姿势，雪白双足轻轻伸出，扬了扬上面水润如天香豆蔻足趾，道：“我瞧你刚刚好像偷看本后的小脚丫，抬起头，你可以多看两眼。”
　　青鳞铠甲魁梧统领鼻腔一热，再度望向那双让他痴迷的绝美玉足。
　　“怎么样，想不想摸一摸？”
　　梦菲妍的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。
　　“属下不敢！”
　　青鳞铠甲魁梧统领吓得赶紧低下头，背后一身冷汗：“小妖后金枝玉叶之躯，万万不是属下这等污秽之身能够触及。”
　　“算你还没失去理智。”
　　梦菲妍轻轻一哼，晃了晃玲珑小巧的秀足，足底肌肤白里透红，粉雕玉琢，说不出的可口诱人，但此刻殿中已无人敢欣赏。
　　“好啦，你们这次做的不错，我不会亏待你们。”
　　拍了拍手，一个高大的妖族卫士牵着四名女子走了出来，有的身材娇小可爱，有的端庄温婉，年龄大概也十几二十岁左右。
　　为首的一个清纯少女，一张娇俏的脸颊颇为美丽动人，身穿着一套白色长袍，虽然娇小，但发育的十分好，该凸的凸，该凹的凹。
　　端庄少女则是一头长长的青丝，被白丝束着，一直垂落至翘臀之上，随着她的走动甩起来，配合着天姥山弟子衣裙，显得既动人又充满活力。
　　右边的女子则是身材火辣，一套紧身的紫色裙袍穿在身上，不但与那如温玉般的肌肤互相印衬，而且还将女子那修长玲珑的身体很好的展示出来。
　　最后一个极为惊艳，三千垂腰银色发丝飘飘荡荡，面庞细致清丽，端庄高贵，文静优雅。
　　清澈得如雪山上的冰冷清泉一般的双眸，拥有一种奇异的吸引力。
　　她那拒人于千里的冰冷，再调皮的人见了都会小心翼翼，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。
　　如果熟悉天姥山的人在这里，必然会震惊，这四女都是天姥山的弟子。
　　银发女子更是天姥山的妃冰柔。
　　如今风华大殿排名第三的神女候选人！
　　这实在匪夷所思，天姥山的传人怎么会跑到妖族的领域，还出现在小妖后的府邸，传出去不知会引起怎样的轩然大波。
　　奇怪的是，除去银发女子，其他的三女都戴着乌黑奴隶环，连接着黑色的链子被握在后面出来的一名妖族男子手中。
　　梦菲妍道俏皮笑道：“这三个天姥山的女弟子不服从我的管教，我把她们都赏赐给几位统领，人族女子比我妖族更加娇弱，别有一番滋味，几位统领可要好好爱惜。”
　　几个跪在地上的妖族统领，瞬间抬头，贪婪的视线在几女玲珑有致的女体上扫视着，似乎想要透过那并不厚实的布料直接看到下面一丝不着的曼妙胴体。
　　面对着众妖族统领赤裸裸的目光，那端庄女子与紫衫女子神色依旧能够保持平静，只是雪白的俏脸上出现了淡淡的红润，让她们平添了一分妩媚。
　　而剩下清纯少女俏脸已经变得通红，神色有些忸怩。
　　当即一个容貌粗犷似黑熊的统领，干巴巴吞吐口水说道：“小妖后，我等真的能够把这几个人族女子带走？”
　　“熊魃统领，本后食言过么？”梦菲妍笑道。
　　“属下性子鲁莽，就先不客气了。”
　　闻言，熊魃站起身，率先搂住那个紫袍女子，牵着乌黑奴隶环上的链子，抱着她走出梦妖阁，找个地方享用去了。
　　剩下的统领暗骂，这熊魃真是粗鲁，小妖后面前竟然随便打声招呼，就搂着女人去快活，真是一点不知道敬畏。

第21章 胆大包天的御奴宫主
　　“咯咯咯。”
　　梦菲妍望着抱着紫袍女子远去的熊魃，掩口轻轻一笑，绝美可爱的脸蛋俏皮迷人，调侃道：“青轲几位统领，熊魃统领已经先选了，你们再不抓紧可就分不到喽，这几个人族女子还都是处子，谁先到先得。”
　　此话一出，除了青轲还能沉住气，其他几个统领都一哄而上。
　　眨眼之间，剩下两个美女都被瓜分了。
　　见青轲不为所动，梦菲妍玩着一绺乌黑发丝，风笑吟吟的看着他：“青轲，你怎么不选？是不是看不上这几个天姥山的女子，该不会你想要妃冰柔吧？”
　　“不敢。”
　　青鳞铠甲统领摸了一把冷汗，悄悄看了眼左手边犹如冰山的银发女子，抱拳恭声道：“属下是觉得，这里是小妖后大人的居所，清静之地，不宜大动干戈，污秽了这里……”
　　“想不到你如此体贴。”
　　小妖后对他的回答颇为满意：“只是可惜我这里已经没有女人了，妃冰柔是我姐姐从小养大，还要为我妖族竞争风华神女，不能给你玩，青轲统领这次就暂且委屈一下你，下次再有好的货色，本后优先赏赐给你。”
　　“多谢小妖后。”
　　青轲重重拜磕在地，他心中暗喜，此举虽然让他错失给那几个天姥山漂亮女弟子开苞，但却赢得了小妖后的信任，他在小妖后心中的地位又进了一步。
　　“你们去吧。”
　　梦菲妍挥手散去这几个统领。
　　“是。”
　　几大统领都恭声告退。
　　临走前，众统领不约而同，看了眼那气质犹如冰山一样的银发女子妃冰柔，静静站在原地。
　　小妖后唯独没有遣散妃冰柔，显然后面还有什么话与她说。
　　“冰柔你过来。”
　　几大统领都离开之后，梦菲妍招呼妃冰柔，让她到自己身边坐下。
　　“嗯。”
　　妃冰柔神情自若，来到软塌前。
　　“我们家冰柔真是越长大越好看，当初姐姐捡到你时，发现你具有一半银月妖族血脉，所以拥有银色长发，而且你的天赋极高，无论修炼我妖族的功法，还是修炼人族的经文都突飞猛进。”
　　小妖后梦菲妍抚上妃冰柔的素肩，清纯可爱又透着一丝妩媚的脸蛋凑近，小声细语，呵气如兰。
　　“这实在是我妖族千载难逢的好机会，人妖之间几乎不可能诞生血脉，而小柔你是一个奇迹，倘若你能够最后在风华神女大典中胜出，那时我妖族就再也没有任何顾忌，长驱而入人族疆土……”
　　“楚倾辞姐姐待我恩重如山，风华神女大典我必然会胜出。”
　　妃冰柔如水眼眸淡然无痕。
　　听到妃冰柔语气中的决意，梦菲妍甚是欣慰，笑道：“大赤王朝如今的局势如何？听说这一届的风华候选人颇为强势，你的竞争压力很大啊。”
　　妃冰柔淡然道：“大赤王朝早已衰落，人族三大王朝中就属大赤积毒深重，太师殿根这些年左右朝政，败坏世风，只要风华神女被我所得，人族溃败是迟早的事。”
　　梦菲妍很是认同，眼中有光：“我妖族这些年韬光养晦，兵强马壮，而人族却在不思进取，没了风华神女的加持，看人族该怎么与妖我族竞争。”
　　“话虽如此……只是……”
　　妃冰柔想了一下：“此次竞争者中有两人很值得注意，完全不在我之下，特别是近期加入的那个天女，不容小觑。”
　　“我也听说了天女。”
　　梦菲妍笑道：“据说那位天女一日观遍风华图录，从容记下，年仅十九岁已经摸到天道境的门槛，这份天赋，就是倾辞姐姐年轻时都不遑多让呢。”
　　妃冰柔点了点头。
　　“不过不必担心。”
　　梦菲妍晃了晃青葱白嫩的秀足，笑得很是自信：“风华神女的选择，考量的是多方面，特别是在最后的一关，外力影响很大，到时候我和姐姐会陪你去一趟大赤王朝，帮助你赢下最后的胜利。”
　　“嗯。”
　　妃冰柔微微放下心。
　　有妖族最强的大小妖后鼎力支持，即便是那天女恐怕也无可奈何。
　　“我听说，你还设计除掉一个候选人？”
　　梦菲妍忽然侧着脑袋可爱问道。
　　“是天凤宗一个对手。”
　　妃冰柔淡然说道：“如今她应该躺在神宗某个长老的床上了吧。”
　　“小柔，这次你却是错了。”
　　小妖后摇了摇头，道：“根据倾辞姐姐了解到的消息，那天凤宗的候选人最后没有落到神宗手里，而是……御奴宫……”
　　说到御奴宫这三个字，整个梦妖阁的气氛一时间凝滞下来。
　　“御奴宫……”
　　妃冰柔蹙着眉头：“就是那个曾经掳走我妖族一代妖后的御奴宫？”
　　“不错，就是他们。”
　　一向天不怕地不怕的梦菲妍，提到御奴宫，可爱的神情也是微微凝重起来：“那位绝代妖后至今还被囚禁，御奴宫这个神秘传承虽然人数少得可怜，但总是能够做出一些出人意料又胆大包天的事。”
　　有一代御奴宫主，孤身一人来到妖族，趁着那位绝代妖后虚弱，把她掳走，甚至还带走了妖族的重宝灵妖镜。
　　当时事情发生，整个妖族上下震怒，差点就杀了过去。
　　但因为御奴宫最擅长隐匿踪迹、保命，各种诡异手段层出不穷，妖族追杀数年，还是没有消息，最终只能放弃。
　　“实在是耻辱。”
　　梦菲妍白嫩小拳头紧握，就连她想到那一段真实发生的往事，都不禁火气上涌。
　　绝代妖后同灵妖镜被一个御奴宫一锅端，近乎天方夜谭，但偏偏真的就发生了。
　　妃冰柔听闻大皱眉头：“不知道这一次御奴宫的人会不会掺和，每一次御奴宫的人出现都要带走一个绝色女子，此次……”
　　小妖后冷笑：“届时我会和姐姐一起去，御奴宫的传人如果敢出现，正好新仇旧账一起算，我和姐姐已经习得天妖至高秘法，除非大成的风华神女那级别的人物出现，否则我们见一个杀一个。”
　　“妍妍，你又在和小柔说什么？”
　　正在这时，一道玉辇降临在梦妖阁，传来一个极为动人的女子声音。
　　“倾辞姐姐来了。”
　　梦菲妍惊讶，很快一改高高在上的神态，变得乖巧听话起来，好似一个阳光灿烂邻家女孩，懂事听话。
　　玉辇降落在院落中，一个美丽不像话的女子在侍女的簇拥中走了下来，她头戴鎏金缀嵌血瑙珊瑚发簪，映衬着她艳丽娇嫩的容颜，火红的牡丹嵌花水晶高跟鞋，勾勒出她秀美无伦的双足。
　　碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。
　　一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的轻睫，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，世间一切美丽语言形容在她身上都不为过。
　　“倾辞姐姐。”
　　在众妖族统领面前颇具威严的梦菲妍，亲昵的揽住楚倾辞的玉臂。
　　“调皮。”
　　楚倾辞溺爱的摸了摸梦菲妍。
　　“冰柔。”
　　“倾辞姐姐。”
　　“你这次回来，有没引起大赤王朝注意？”
　　“并没有，付家山庄密道挖通，从大赤王朝到妖族领地来往只需要三日时间，风华大典二选尚有大半月的功夫，我消失几天，正好摆脱太师殿那些烦人精。”
　　妃冰柔道。
　　楚倾辞点点头，妃冰柔作为拥有人妖两族血脉的天才，在很久以前，就被她送往天姥山，身份来历无比清白。
　　人族怎么都想不到，妃冰柔会是妖族安排进来的奸细，有望成为风华神女。
　　“倾辞姐姐你不知道，大赤王朝那些人太坏了，听护送小柔回来的那几个统领说，有些老家伙扬言要小柔给他们吹箫，多次派人在夜里出手，甚至在她日常饮食中下药，要不是我们保护的好，小柔已经被那几个无耻之徒给欺负破身了。”
　　梦菲妍作为小妖后，在楚倾辞面前似个小话痨，忿忿不平的说道。

第22章 楚倾辞含屌（上）
　　“大赤王朝劣根由来已久，一些老肥猪只知道纵情享乐，终日觊觎天州大陆上的美貌女子，还时常抓我妖族美女豢养，风华大典的神女候选人基本都要被盯上。”
　　楚倾辞一张倾国倾城的女子容貌，双眸似水，波澜不惊，高贵优雅的气质，不知引多少女人羡慕，话音轻柔淡然无比。
　　“可不是嘛，那些又老又坏的肥猪就是欠缺调教，来日我们妖族一统天州，主掌世间，定要让那些大赤王朝的皇族什么都不穿，像只小狗一样爬在大街上，痛哭流涕，好好体会体会给人做奴的感觉。”
　　梦菲妍一双娇俏明亮的眼睛兴致勃勃，好似极为付诸于实践的想法。
　　“你呀。”
　　楚倾辞无奈的看着这个妹妹。
　　梦菲妍在她的面前温柔乖巧，听话懂事，但除此之外，几乎每个妖族都认为她是一个美丽的小恶魔，清纯漂亮的脑袋里满是邪恶的想法，早年有不少优秀的妖族青年追求，却被玩弄于鼓掌之间，闹得难堪收场。
　　小妖后的恶魔之名由此而来。
　　这样的性格，日后也不知道哪个男人能管得住她。
　　楚倾辞摇了摇头，轻叹一声，转而看向妃冰柔，露出一抹温暖宠溺：“冰柔，你近段日子辛苦了，没想到你虽然隐藏好了妖族的身份，却还是遇到不少凶机，那些老家伙可曾在你身上占到便宜？”
　　“倾辞姐姐不必忧心，几位统领日夜守护在我香闺之外，击退不少来犯者，而且天姥山还派了一位太上长老在我身边，那大赤王扬言要我给他吹箫，待风华大典结束，我会亲自割掉他的舌头。”
　　妃冰柔从容不迫道。
　　楚倾辞露出一抹浓郁的欣赏。
　　时光匆匆，这些年，小柔的性子磨炼的越发坚韧，不再是过去的那个经常做噩梦需要她呵护疼爱才能入睡的银发小女孩。
　　三位绝代佳人齐聚梦妖阁院落，形成一道绝色风景，随着楚倾辞而来一些侍女都目眩神迷，忍不住痴痴看着。
　　两位妖后与妃冰柔小憩半日，交代商量了许多事情，这才依依不舍的送妃冰柔从秘道离开，因为妃冰柔还是天姥山传人的身份，不能离开大赤王朝太长时间。
　　事实上，楚倾辞为了让妃冰柔这次回来，还在王都中安排了一个傀儡女子，对外宣称妃冰柔在闭关，由妖族几大名望宿老亲自守护，防止出现岔子。
　　“小柔这次离开，再见面就得风华二选以后了，为了我们妖族，小柔真的牺牲了很多，不仅日夜修炼人族的功法，还要无时无刻隐藏身份……”
　　妖族密道入口，梦菲妍望着一架远远离去的玄黄宝马双辕车叹了口气，想到妃冰柔这些年的付出就是一阵感叹。
　　楚倾辞目送，直至马车影子化作小黑点。
　　“一切都会好的。”
　　她话语如珠，好似温柔的羽毛落在人心底，瞬间让梦菲妍缓和好精神，嗯了一声跟着附和点头道：“一切都会好的。”
　　“倾辞姐姐，记得最后一场风华大选，神女候选人需要选择三位高手，在风华山脉中互相争夺决战，直至留下最后一人，姐姐，到时我们会一起前往大赤王朝吧？”
　　梦菲妍漂亮手心，浮现出一团团梦幻般的紫雾，团旋凝绕空气，发出咔嚓咔嚓的破裂声，空间被挤压破崩坏，天道境后期的强大实力显露无疑。
　　楚倾辞：“好。”
　　“但这还需要一些日子，你好好练功，争取在时间到来前突破一层。”
　　“姐姐，我已经很强了，还要怎么修炼？我早就按捺不住想跟人族那些高手过过招了，到那时，我们姐妹天妖合击秘法一出，谁不挫骨扬灰？”
　　梦菲妍傲娇自信的说道。
　　“你呀……”楚倾辞也不知道说她什么好。
　　“人外有人，天外有天。人族中也有些不可揣度的人物，我们虽强，但也不必骄傲，更不能小觑人族的底蕴。”
　　“懂啦。”
　　梦菲妍敷衍的回了一句。
　　“你好好练功，我先回圣地去了。”
　　楚倾辞这才满意的点点头，折身回到玉辇，两行妖族白衣侍女分列两侧，就要启动玉辇，回归妖族圣地壶君山。
　　“姐姐，我也好久没有去圣地了，你这次也带我回去吧。”
　　小妖后梦菲妍眼睛俏皮一转，不知想到了什么，忽然提议。
　　“你不是一直不喜欢圣地么？”
　　楚倾辞美眸露出疑惑，梦菲妍从来都不喜欢妖族圣地那个严肃的地方，所以专程派人按照人族建筑风格打造了颇有江南风韵的梦妖阁，安心生活在这里，几个月都不见到她回去。
　　梦菲妍粉唇轻扫，凑到楚倾辞雪白无暇的耳边，诱人红唇轻启，甜美可爱的小声道：“倾辞姐姐，今天是月初，你这次回去是不是又要给沉眠的妖主大人含屌啊？菲妍突然很想看。”
　　此言一出，一抹极致动人娇嫩的红晕爬上楚倾辞的耳根，迅速蔓上她绝美的脸颊，衣裳覆盖下的饱满双峰开始随着急促的呼吸微微颤动，虽然隔着衣服，却依旧能看出这对双峰的挺拔傲人。
　　“谁和你说的……”
　　一向高贵华美，作为妖族如今的主心骨，澹然淡定的楚倾辞，此时神态明显变化，绝美容颜红得快要滴出水来。
　　梦菲妍呆呆的看着此时的楚倾辞。
　　楚倾辞天上仙女一样的佳人，脸红的风韵如海棠花开，人间绝色。
　　“姐姐，你真好看……”
　　梦菲妍发自内心的赞叹。
　　“我问你，谁和你说的？”
　　楚倾辞见梦菲妍不回答自己，暗中轻轻掐了掐她的细腰，顺便还用眼角余光扫了扫周围的侍女，见她们没反应，心中松了口气，显然这些侍女都没听到那句要命的话。
　　“就是上个月初，我偷偷看到姐姐你溜进圣地，我就跟了过去，没想到姐姐你跪在妖主大人面前含起……”
　　“我们走。”
　　楚倾辞绝美的脸蛋红彤彤，赶紧握住梦菲妍这张诱人的小嘴，吩咐周围侍女，启动玉辇，朝着妖族圣地壶君山飞去。
　　壶君山，山如其名，就好像一座巨大的长壶矗立在天地间。
　　这里是妖族千百年来所信奉的圣地，山体上雕刻着大量妖海图腾。
　　玉辇从周围山峰飞过，许多石头隆起而又光滑，星星点点的分布着，有大有小，千姿百态，在壶君山的深处，遮光蔽日的奇花异草障显着峰峦叠嶂的灵魂，莺歌燕舞的鸟鸣替代了云蒸霞蔚的绮丽。
　　四面八方都弥漫着丰沛灵气，无论人族还是妖族，这里都极适合修行。
　　“姐姐。你刚刚干嘛捂我的嘴，不让我说话？虽然你是姐姐，但总不能话都不让我说，你看，我的小嘴都被你捂出红印了。”
　　梦菲妍与楚倾辞来到圣地圣府山，梦菲妍还在责怪刚刚的事情。
　　楚倾辞盯着这个明知故问的丫头，有一些觉得她可爱，又觉得几分气恼，不由道：“菲妍，你是我们妖族的小妖后，不要装得这么无知好么？”
　　梦菲妍调皮一笑道：“妍妍明白了，倾辞姐姐你害羞怕被人听了去，倾辞姐姐你放心，我是不会告诉任何人你给圣主含屌的，还一口一口含得那么细心……”
　　“住嘴。”
　　楚倾辞脸红得要滴出现血来，赶紧捂上梦妍菲不老实的小嘴。
　　“你再这样，信不信姐姐找一个男人，让你现在就嫁出去？”
　　“不要啊姐姐！”
　　梦菲妍一张柔美小嘴被楚倾辞捂着，委屈巴巴的闷声说道。
　　“你跟我来吧。”
　　楚倾辞松开手，无奈放过这个调皮精。
　　她本以为这件事隐藏得很好，无人知晓，没想到竟然在悄无声息中，被梦菲妍窥探到，要不是今天她口无遮拦，楚倾辞还不知道自己一向封存心底的秘密已经暴露了。
　　“姐姐，我们要去哪？是不是……”
　　梦菲妍俏皮的笑着，大眼睛含笑似妖似乐，在楚倾辞婀娜的身段上不住打量。

第23章 楚倾辞含屌（下）
　　楚倾辞没有理会梦菲妍。
　　她走在前面，梦菲妍则笑吟吟的跟在她屁股后面，不怀好意的在楚倾辞挺翘的臀部瞄来瞄去，虽有纱裙的阻挡，依然能看到那勾魂夺魄的美丽曲线。
　　圣山圣府依靠壶君山而建，内部凿穿了山体，形成巨大的空间，供奉着大量宝物与经文，还有修炼洞府。
　　历代只有妖后级的存在才能进来。
　　“倾辞姐姐，你是不是爱慕妖主？妖主大人的传说流传这么久，我们从小就耳熟能详，难道姐姐你暗恋多年，终于按捺不住心中情愫，所以偷偷摸摸给妖主含弄？这也难怪，姐姐你天仙一样的人物，妍妍也想不出来，除了妖主大人，还有什么样的人才能配得上你。”
　　路上，梦菲妍喋喋不休，说着各种猜想，企图再让楚倾辞姐姐脸红。
　　“待会你就懂了。”
　　楚倾辞听到这些话，神情恬淡无暇，丝毫波澜都没有，让想看好戏的梦菲妍颇为失望，只能乖乖跟在楚倾辞身后。
　　圣山圣府中，悬挂着大量明珠宝玉，散发着柔和的光芒，一座座宝库金碧辉煌，堆积着各种财宝，金银铢锱，琳琅满目。
　　两位妖后显然都看不上，这些俗世之物，仅仅是妖族储备，为日后打通人族关卡做准备，两位绝代佳人径直路过。
　　走过一座又一座精美的洞府，七转八转，楚倾辞终于停下了脚步。
　　两女来到一个天然溶洞，这里的气温正适宜，石钟乳倒悬，上面有灵汁滴落，弥漫着浓郁得化不开的灵气，大地雕刻着彩色斑斓的阵纹，在所有阵纹的中心，横陈着一口水晶寒床。
　　水晶寒床上，竟然躺着一个暗色衣袍的老者，嘴唇略薄，气度非凡，极具帝王气概，紧紧闭着眼睛，似在沉睡，但霸道的轮廓令人觉得天威难测，修长高大得身躯散发着傲视天地的强势，令人为之臣服。
　　这就是妖族圣主，曾经和初代风华神女抗衡的一代君王，险些就颠覆了天州大陆，结果在人族各大势力的围剿之下惜败。
　　数百年前，妖主被风华神女暗算，又经历大战重伤垂危，外界都认为他已经逝去，其实他还吊着一口气，在这圣山圣府的阵纹中心半死不活，苟延残喘。
　　“妖主大人的气势真强大，每一次看都有种心惊肉跳的感觉。”
　　梦菲妍到了这儿，漂亮的脸蛋发白，活泼的性子也有所改变。
　　楚倾辞望着沉眠中的妖主，轻叹道：“当初风华神女给予妖主大人的暗算实在太恶毒，多年来，我族想尽一切办法，都没能让妖主恢复，倘若妖主还有一半实力活着，人族早已被我们统治奴役了吧。”
　　“姐姐，妖主还能恢复么？”
　　梦菲妍看着这位妖族至高领袖，同样感觉到崇拜遗憾。
　　“能。”
　　楚倾辞默默走到水晶床前，在梦菲妍惊讶的注视下，微微红着脸，素手轻解开妖主的下身，一根黝黑可怕的巨棒立即弹跳出来，全身布满青筋，顶端惊人特别狰狞恐怖的的龟冠，泛出紫红色的光泽！
　　“姐姐你这是要……”
　　梦菲妍吃惊的掩住小口。
　　她以为楚倾辞姐姐会很矜持，没想到刚来到这里，就迫不及待的想给妖主大人含箫弄棒，甚至不在乎自己在这里看着。
　　虽说妖主大人的确魅力无穷，但楚倾辞姐姐竟然被迷得神魂颠倒。
　　“你不要乱想，这就是妖主恢复的方法。”
　　楚倾辞绝美的容颜微红，轻声细语，阻止梦菲妍再往其他方面乱想。
　　“妖主恢复的办法是给他含？”
　　梦菲妍目瞪口呆，简直怀疑耳朵听错，但这又是楚倾辞亲口告诉她的。
　　“你过来仔细看。”
　　楚倾辞扶起妖主狰狞骇人的棒身，指着上面数条爆跳的青筋，里面竟然有几根微弱头发丝的银红色丝线，流向妖主的体内。
　　“妖主大人的身体沉寂太久，犹如一块冰疙瘩，阻塞不通，但有一位绝代妖后偶然发现，妖主的阳具中却有一丝空隙，从这里能够直通妖主大人的气海为他增长灵气，从此我们每一代的妖后，都会通过口口相渡的方式为妖主……你明白了吧？”
　　楚倾辞解释，她之所以为妖主含弄，真正目的是为了妖主的恢复。并不是梦菲妍猜想的爱慕妖主，情难自禁。”
　　“是这样，那我怎么才知道？”梦菲妍恍然大悟，结果是她想多了。
　　楚倾辞道：“当初师父临终前，只将这件事告诉给我，你毕竟年幼，就算了解这个有望帮助妖主恢复过来的办法，也不到时候，还不知道要怎么调皮捣蛋，所以就没告诉你。”
　　梦菲妍眼睛一亮：“那姐姐，你告诉我，你为妖主大人含弄已经多久了。”
　　楚倾辞红了红脸：“从师父逝去，我就一直在做，你问这个做什么？”
　　梦菲妍偷偷笑道：“倾辞姐姐你竟然瞒着我，偷偷摸摸吃了这么久妖主的肉棒，好歹我也是小妖后，倾辞姐姐你不分享给我，是不是想一个人独享霸占？”
　　“你觉得这很好吃？”
　　楚倾辞无法理解梦菲妍的想法。
　　梦菲妍傲娇满满的说道：“我是小妖后，理应为妖主大人的恢复尽一份力，姐姐你却不告诉我，不是想独享是什么？”
　　“万一哪天妖主大人复苏，他老人家只会记得倾辞姐姐这些年的好，哪里会关心关心我？我今天才知道这个消息。”
　　楚倾辞彻底无语。
　　梦菲妍竟然在争这个东西，含弄男人的腥臭肉棒并不好受，而且妖主阳具的雄性气息格外浓厚，每每含弄都会呛鼻，中间渡灵气的过程还要小心翼翼。
　　楚倾辞心疼梦菲妍。
　　她一直独自做着这项工作，默默无声，结果梦菲妍还埋怨她。
　　“姐姐，妖主大人的肉棒好吃么？”
　　梦菲妍舔了舔粉嫩小舌，道：“我上次看你给妖主大人含弄的时候，还脱得光溜溜，全身一丝不挂，倾辞姐姐你是不是还想把处子之身交给妖主？”
　　楚倾辞被梦菲妍说得气恼，伸出一截青葱嫩指，点了点梦菲妍可爱的眉心，温柔的注视似乎有一丝嗔怪。
　　“你能不能不要乱猜想？妖主大人阳具中的妖息太过强大，我只有散去衣缕才能不被妖息侵蚀，才能更好的为妖主渡入灵气。”
　　“哦哦！”
　　梦菲妍嘻嘻笑道：“这么说来姐姐还真是用心良苦，我们妖族最最美丽的楚倾辞妖后，有一天竟然也心甘情愿为男人含弄肉棒，事情传出去，所有妖族男性都会伤心吧？但是一想到姐姐侍奉的对象是妖主大人，这件事又好像理所应当。”
　　“你说这些什么意思？”
　　楚倾辞对想法新奇的梦菲妍无可奈何，觉得越来越管教不住。
　　“我就是想……”梦菲妍白嫩的小手指划到嘴边，停顿了片刻，含俏含妖的笑着：“从今以后，我也为姐姐分担一下为妖主大人渡灵的任务吧，这样哪天妖主大人清醒过来也能记得妍妍的好。”
　　“功劳不能被姐姐一个人独占了。”
　　“你……”楚倾辞无话可说。
　　“姐姐可以么？妍妍也想给妖主渡灵。”梦菲妍摇晃起楚倾辞手臂。
　　“随你吧。”
　　楚倾辞叹了口气，难怪妖族从上到下无不敬畏小妖后，这个妹妹的性格古灵精怪，经常做出让人猝不及防的决定。
　　“嘻嘻，那姐姐你为我示范一下吧。”
　　梦菲妍眼睛笑眯眯，好似一只魅惑世间的绝世小狐仙，小手尝试摸向妖主昂扬的肉棒，手心娇嫩立刻感觉到狰狞跳动，吓得她下意识缩回了手。
　　“我还是第一次摸男人的阳具呢，真大真可怕，姐姐你说妍妍的小嘴能够把妖主大人的这里含进去吗？妍妍给人口是第一次，妖主大人知道应该会很高兴吧？”
　　听着梦菲妍一连串的话语，楚倾辞绝美的脸蛋微红，但她没有犹豫，月初时分，是给妖主渡灵的最佳时机，渡灵的第一步是脱光衣物，以防妖息侵蚀。
　　她轻咬贝齿，然后，放在腰间的素手轻轻一拉。
　　美丽的绸带被拉开，那裹在她身上的衣裳便如落花般飘零落地。
　　顿时，异香盈室，一具玲珑剔透、雪白晶莹、圣洁高贵如女神般完美无瑕的赤裸胴体呈现在人前。
　　烛光照在她近乎晶莹剔透的肌肤上，润滑犹如凝脂，仿佛是一块没有丝毫瑕疵的美玉。

第24章 不尊重姐姐
　　楚倾辞雪白挺翘的峰峦，颤颤巍巍，两点粉嫩红樱犹如世间最诱人的果实，火辣匀称的一双美腿，光洁纯净，美好的臀瓣，晃动着令人心荡神驰的柔软与弹力。
　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳，气质高贵般的俏脸上的那一丝淡然无尘的洁净，透出了高雅出尘的迷人气质。
　　高翘圆臀间，可以隐约地看见里面一抹神秘粉色的嫩痕。
　　任何男人看见这般具完美诱人的女神裸体，都会瞬间失去理智，要么会虔诚的如崇拜女神的狂信徒，要么就会变得如野兽般痴狂。
　　“好看么？”
　　楚倾辞见梦菲妍一瞬不瞬，盯着她片缕不着的赤裸胴体发呆，也不在意，小时候她还曾经抱着梦菲妍一起洗澡，这种程度还不算什么。
　　“姐姐的身体真美，我要是个男人，千方百计不择手段都要得到你。”
　　梦菲妍发自内心的说道，如此空旷的屋子里，楚倾辞赤身裸体、一丝不挂的站着，真如朝霞映雪，既清且艳，美得不可方物，是个男人都会疯狂，丑态毕出。
　　“再美也只是皮囊罢了。”
　　楚倾辞虽然赤身裸体，但是作为妖后，仍旧仪态端庄，莲步轻移，来到水晶寒床前，她脱去最后一双鞋，顿时一双纤巧秀美的玉足也露了出来，粉白的十趾如宝玉般光滑可爱，竟似天生天成，粉雕玉琢、精洁柔细，未染半分尘色，白嫩得犹若婴儿肌肤一般，格外有种令人心动的诱惑。
　　“梦儿，你注意看，为妖主渡灵有一些技巧细节，我为你示范。”
　　楚倾辞扶住妖主狰狞骇人的肉棒，双手上下套弄，撸动硕大的棒身。
　　棒身迅速发热，火热起来后，青筋中的银红色丝线散发毫光。
　　“现在就可以了，妖主大人的阳具已经沟通气海，可以渡灵了。”
　　楚倾辞想到接下来的行为，俏脸微微一红，捋了下额前的几缕青丝，随即低下头张开檀口，温柔的将那巨硕的龟头含进了自己的小嘴。
　　梦菲妍亲眼看到，楚倾辞香腮时而鼓起，时而下陷，便知道她这些年侍奉，已经精于此道。
　　绝美仙子吃得“唧唧”作响。
　　肉棒上面银红色毫光逐渐变亮，一缕缕灵气正从楚倾辞的口中渡入其中。
　　“咕……妖主大人的气海虽已沟通，但时不时封闭，要不停的律动，缓和棒身卵袋，防止渡灵过程中出现意外。”
　　楚倾辞一边含弄，一边吞吐不清的声音指导，灵巧的玉手也熟稔的摸上了男人的阴囊，并温柔的抚摸了起来。
　　“姐姐做的真娴熟……”
　　此时梦菲妍，已经完全沉浸楚倾辞给人含弄肉棒的香艳中，因为楚倾辞在示范，为了更好的让她看清楚如何渡灵，所以整个赤裸的身子越过妖主大人的头顶。
　　这种姿势，楚倾辞胸前那对豪硕的大奶，那鲜嫩奶头不时按摩妖主的胸膛，有时甚至不小心的挺送到男人的嘴边……
　　而每当这种情况发生，楚倾辞高贵绝美的脸颊都会红艳三分。
　　梦菲妍情不自禁的走了过来。
　　“梦儿……你在做什么？”
　　楚倾辞雪白身子一颤，她本以为梦菲妍走过来是仔细观摩的，结果她调皮一笑，灵巧的玉手一前一后，一只轻轻抚过精致的锁骨，慢慢的攀上了她那座浑圆挺拔的圣峰。
　　而另一只手，则沿着她那嫩滑的背脊线，一路下滑，直到那挺翘肥美的圆臀，并探索着那如月痕般温存的臀缝，换来了楚倾辞的一声低微的呻吟……
　　“梦儿快停下。”
　　楚倾辞快速蹙眉，在为妖主吞吐渡灵时，不得不告诫梦菲妍停止这种行为，整个渡灵过程都不能被刻意打扰，否则会功亏一篑。
　　梦菲妍轻轻一笑，在楚倾辞神秘腿心上摸了一下，将手指在姐姐眼前晃了晃，而后俯在其耳畔道：“倾辞姐姐，你好像也不是一心一意在为渡灵哦！”
　　“这只是正常的生理现象。”
　　楚倾辞略感羞耻，试问那个女人在为男人含弄吞吐肉棒，还是这么散发雄性气息的肉棒，不会或多或少有点反应的？
　　梦菲妍竟然小题大做。
　　见到楚倾辞这羞愤的可爱模样，梦菲妍轻声一笑，却没有放弃调戏，轻轻的体味着楚倾辞肌肤的润滑，而后忽然间心思一动。
　　她捻了捻楚倾辞尖俏俏挺立的奶头，拉了拉那对圣峰上的乳蒂。
　　“不要再胡闹了。”
　　楚倾辞忍不住娇哼一声，轻轻的喘息着，推开梦菲妍。
　　谁知道梦菲妍又从后面主动楼抱住她，笑吟吟的说道：“倾辞姐姐，我们都是女人，难道你还害羞么？还是说你给妖主大人含着宝贝，心里想入非非，也渴望被他征服蹂躏？不然又怎么会在乎这些呢？”
　　“……”
　　一向淡定从容的楚倾辞，此刻也被小妖后含笑话语挑拨得面红耳赤。
　　她闭上眼睛，忽然，大量乳白色的雾气在周围升腾起来，竟然化作一只柔软的大手掌，带着梦菲妍腾飞到半空中。
　　“这是什么？”
　　梦菲妍惊讶的发现自己被雾气包围。
　　啪得一声。
　　这只雾气大手掌，狠狠拍打在梦菲妍的小屁股上面，发出一声清脆响亮的声音，回荡在这处天然溶洞内久久不息。
　　楚倾辞终于完成一小段渡灵，从口中轻轻吐出妖主的肉棒，正视蒙圈的梦菲妍，神色难得严肃起来：“小妖后，你什么时候学会这样不尊重姐姐了？”
　　梦菲妍终于意识到事情闹大。
　　楚倾辞姐姐的修为高于她，懂得的妖族秘法也比她多得多，在这神秘雾气的裹挟中，梦菲妍发现自己体内的真气竟然停滞下来。
　　“姐姐，我和你开玩笑呢，你这是做什么？”
　　一脸甜美可爱的黑裙少女，热辣的小身段，被雾气大手托在半空，婀娜曼妙，此时水汪汪的大眼睛无辜的看着楚倾辞。
　　“近来疏于对你的关管教，你好像忘了我才是你的姐姐，有必要代替师父，管教一下你如今的性子，梦儿你准备好了么？”
　　“准备好什么？”
　　梦菲妍极少看到楚倾辞动怒，明白这次是真的惹恼了她，否则也不会撒娇都不管用，心情一时间忐忑不安起来。
　　撕拉！
　　楚倾辞神情宁静的一挥手。
　　刹那之间，雾气大手撕扯，梦菲妍身上黑色衣裙瞬间翻飞，化作无数碎片，只留下水蓝色的抹胸和一条薄薄的亵裤，露出粉臂玉腿，雪白的小翘臀。
　　梦菲妍彻底慌了。
　　被妖族私下里称呼小恶魔的她，天不怕地不怕，但面对发怒的楚倾辞，她这次是真的怕了，不由连声求饶：“倾辞姐姐，好姐姐，我真的不敢了。”
　　“不敢什么？”
　　楚倾辞不为所动，皓腕一抬。
　　顿时雾气手掌又扯去梦菲妍的抹胸亵裤。
　　随着小妖后一声尖叫。
　　抹胸亵裤全部被扯掉。
　　一具完全不输于楚倾辞的稚嫩玉体暴露空气中。
　　酥胸高耸，藕臂圆润，纤腰盈盈，粉腿修长，玉臀丰挺，虽无丰满夸张的线条，却是骨肉匀称，婀娜多姿。
　　那如冰似玉、如瓷似脂的雪肌香肤，浑圆挺拔、晶莹雪嫩的圣洁乳峰，无一不在散发让男人喷火的欲望。
　　“妹妹的这里也不赖。”
　　楚倾辞走上前，二指轻轻夹住梦菲妍细小如豆蔻、粉嫩清纯的乳珠，经受了刺激，这里很快变得如同樱桃、晶莹剔透。
　　梦菲妍第一次被人夹住粉乳，还是楚倾辞姐姐，带着哭声求饶道：“倾辞姐姐，我真的不敢了。”
　　楚倾辞没那么容易熄火，望着梦菲妍那如冰原般平滑紧实的小腹，那既鲜嫩又弹实、既挺翘又肥美的饱满蜜臀，轻轻一笑。
　　“妹妹不是说很喜欢调侃姐姐么，小小年纪，故作老成，作得有模有样……”
　　说着，楚倾辞又沿着梦菲妍那修长笔直、光滑细腻的雪腻小腿，捉住那玲珑剔透、小巧可爱的玉莲小脚。
　　曾经让妖族几个统领忍不住偷看的玉足，每一寸每一毫，都是让男人恋恋不忘，想要抚摸、把玩的圣物。
　　“梦儿，你这里最是娇嫩，就用这里给妖主大人侍奉一番吧。”
　　楚倾辞捉着一双白嫩秀气的粉嫩玉足，在梦菲妍不情愿的挣扎中，朝向妖族圣主双腿间昂扬的狰狞肉棒，缓缓移去……

第25章 羽化灵身
　　“不要，我不要，姐姐我知道错了。”
　　梦菲妍花容失色，本能抗拒着，不想自己洁净无暇的嫩足碰到妖主那根昂扬狰狞的肉棒，她的双足极为敏感，但凡有异物接触都会生出强烈不适。
　　楚倾辞明知道这点，还故意擒着梦菲妍这双绝品妙足递向妖主。
　　“姐姐你饶了我好不好？”
　　一向被万千妖族敬畏，视为恶魔小妖后的梦菲妍，竟然一改往日的甜美，也有求饶的时候，微微撅起的粉嫩小嘴配合清澈含润的声音，眼睛水汪汪，真是我见犹怜。
　　楚倾辞见其这样，有些于心不忍，但一想到梦菲妍先前的过分，还是一狠心，擒着她的白嫩莲足继续朝着暗色衣袍老者中间昂扬的宝贝送去。
　　“呀！”
　　梦菲妍发出一声宛如天籁的婉转哀鸣，水汪汪的眼睛紧紧闭上，雪腻的小腿绷得笔直，鲜花般粉嫩剔透的小脚丫更是笔直上翘，尽管抗拒与肉棒接触，但在楚倾辞的推送中丝毫不管用，两者终于亲密无间的贴在了一起。
　　两只珍珠般的小脚丫蜷缩得紧紧，犹如并蒂之莲，淡青色的静脉清晰可见，却在楚倾辞的合压中，完美包围住粗长肉棒，梦菲妍身子因此一抽一动。
　　“妖主大人这肉棒……好烫……”
　　梦菲妍心跳如鼓，脸红如霞，娇嫩敏感的足底传来那根雄壮事物的温度，电流一样的刺激，远远超过她的忍受力，立时芳心如麻，身子紧绷。
　　很快她就羞愤正在发生的状况。
　　简直丢人死了。
　　从来纤尘不染的娇嫩足丫，何曾这样接触男人火热肮脏的事物？
　　况且她这里最是敏感，稍微在足底挠痒痒，都会逗得她芳心大乱，而今却有一根火热粗壮肉棒直生生的夹在中间，腥臭的气息流入口鼻，感官几近凌乱！
　　“梦儿，这才开始，不要叫得这么大声。”
　　楚倾辞神情平静，捉着这一双白嫩秀足，紧紧贴合妖主大人的肉棒，开始上下轻轻撸动，进行梦菲妍此生绝无仅有的足交。
　　“呜呜……嗯哼……”
　　“呀……”
　　不多时，这处天然溶洞之内就回荡起一个小仙女又哭又叫，好似痛苦好似享受的清澈甜美哼吟，持续了半个时辰才停息。
　　渡灵完成，楚倾辞颇为诧异。
　　梦菲妍这双小脚丫似乎真的与众不同，在给妖主渡灵过程中，灵气涌入的速率竟然比起她含还要快上不少。
　　“姐姐，你非要这么折腾人家？人家可是小妖后，强迫人家做出这样的事，说出去以后面子往哪里搁？”
　　当一切结束，梦菲妍全身都没了力气，娇弱的坐在地上，一双洁白的小手环膝，粉嫩的脸蛋精致绝伦又泪眼婆娑，颇有些委屈巴巴的望着楚倾辞。
　　“有了这次的教训，你日后就会懂得怎么尊重姐姐，好了，今日的渡灵已经结束，我们走吧，记得下个月守时，还要你来。”
　　楚倾辞完全无视梦菲妍的倾诉，她明白这妹妹心智超群，虽然这次的确被教育，但眼下只不过在撒娇装委屈，回去之后，还不知道要怎么闹腾。
　　“哼。”
　　梦菲妍不满傲娇的轻轻一哼，心中已经盘算着怎么发泄。
　　楚倾辞姐姐她没那个胆子再调戏，其他人可不一样，正好上次从神宗抓来一个长老，就在他身上好好折磨惩罚。
　　两位绝色妖后离开后，这处天然溶洞又恢复了往日的沉寂。
　　水晶寒床上，暗色衣袍老者一动不动，依旧无声无息躺着，怒涨昂扬的肉棒没有了外界带来的刺激，渐渐蛰伏沉寂，但青筋中的那些银红色丝线却是没有迅速暗淡，而是一闪一闪明灭不定。
　　哒……
　　许久后，一声疏不可闻的动静。
　　沉寂了数百年的妖主。
　　枯瘦暗黄的手指节忽然颤动了一下，隐隐是复苏的征兆。
　　————————
　　天州大陆，羽化圣地。
　　当今世间，三皇朝七宗双圣地。
　　除去莅临于北寒之地的天姥山，最后硕果仅存的无上圣地就只剩下羽化阁，随着多年前这一代女圣主宁仙柔突破桎梏，位列天道巅峰，羽化圣地已经成为人族青年俊逸最为向往的修炼福地。
　　只是羽化圣地招收弟子，男女比例一贯都在九比一左右，让很多人有心无力。
　　群山之巅，风回云散。
　　浅金色的阳光从缠绵的云朵中丝丝缕缕的投射下来，紫色的天空贴近了人间，仿若触手可及。
　　一棵盘虬卧龙般的古树静静在天与地之间伫立着，从亘古开始便擎着巨大的伞盖。
　　一身白衣胜雪的宁仙柔，美丽的不似凡人的面孔，迎风而立，恍若神人临世一般，就连圣地以修心而出名的女弟子都不禁沉迷于她的绝代风华之中，其美丽用翩若惊鸿来赞美一点也不为过。
　　“女圣主大人召集我们做什么？”
　　“听大长老说，仙柔大人隐隐联系上了当年的神月圣女，今日就要借助玄天珠仙体分合清灵化，一尊镇守我羽化圣地，一尊前往大赤王朝寻找。”
　　周围的圣地女弟子们议论纷纷。
　　清香灵气蒸腾，氤氲光雾腾溢。
　　天空映射日辉光影，落在宁仙柔洁白无瑕的素衣身侧，衬托得她出尘如仙，纯白无暇，女圣主的嘴唇比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳，双眸比最清澈的水晶还要秀美水灵。
　　她纤手灵光涌动，如水潮沉浮。
　　臻首眉心一点白虹明灭。
　　雪影纷繁，灵力浩荡，整个羽化圣地随着这个恍若仙子下凡的女圣主施展神通，风声疾啸，无数重雪白光芒在她足下腾腾环绕。
　　整个过程足足持续半个时辰。
　　宁仙柔手掌心，一颗晶莹剔透的灵珠缓慢升腾，聚集灵气与白芒，逐渐放大，成长为一人高度的水影柔身，无数白虹从宁仙柔的眉心激射而出，融合柔身之内。
　　这道水影柔身逐渐清晰，气势攀升。
　　没过多久，一股属于天道境巅峰的骇人气息出现在这具灵身体内。
　　肤如凝脂，白里透红，温婉如玉。
　　灵身肌肤浮现，五官露出。
　　她开始拥有和宁仙柔一模一样的容貌。
　　终于，当这一切完成，宁仙柔脸色苍白，仿佛被抽空了一般， 可依旧不失那美丽清雅，高贵绝俗的气质。
　　“哗啦……”
　　一身洁白衣裙飘落而去，覆盖在这具与宁仙柔一模一样的灵身上。
　　“玄天珠乃我羽化圣地至宝，媲美妖族的灵妖镜，依靠此珠，就能够凝聚出一尊与主身一模一样的绝世灵身，在一整年内，无论受到何种伤势都能够迅速恢复，宁仙柔大人本就是顶级强者，有此玄天灵身将横扫一切。”
　　一众羽化圣地的女弟子双眸晶晶，崇拜的看着宁仙柔。
　　“灵身只能维持一年时间，七位长老，随我一起前往大赤王朝吧。”
　　灵身宁仙柔开口，话音与平日一般无二，长剑胜雪，风姿绝世，脚尖一点，纤秀的身影立刻就投入了南方。
　　剩下守护一旁的七个老妪，都跟着她前往大赤王朝，个个真力浑厚，速度迅捷，很快就在山脉中不见了踪影。
　　反观宁仙柔真身面容清雅绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常，这次凝聚灵身消耗了她大量的力气，数个月才能恢复。
　　“仙柔大人，你没事吧？”
　　当即就有一个碧色衣裳，漂亮大眼睛的女弟子过来搀扶。
　　“我没事，只是气血略亏。”
　　宁仙柔温和的笑了笑，道：“我想沐浴一番，你把裴先生请过来，已经半个月没有见他，不知道他在我羽化圣地过得好不好。”
　　“啊……裴老农……”
　　这漂亮女弟子名为叶忻，欲言又止道：“仙柔大人，您又要给他疏通经脉了？要不今天还是算了吧，裴老农在药园里面锄地，满身大汗，味道可难闻了，而且您刚刚凝聚灵身，还是……”
　　宁仙柔微微蹙眉：“我以前说过，裴先生是大鸿皇朝的血脉后裔，当年大鸿皇朝还在时，有大恩与我羽化圣地，不许称呼裴先生老农。”
　　叶忻吐了吐舌头，那可不就是裴老农，长相那么猥琐，一辈子就干着体力活，要不是宁仙柔大人把他带回羽化圣地，还在随着饥民流荒呢。

第26章 裴老农
　　叶忻对于裴老农印象一点不好。
　　当初宁仙柔感应到大鸿王朝还有血脉在世，就将裴老农带回羽化圣地，安排在灵气最为丰盛的灵药园生活，这裴老农要是老实本分也不至于被讨厌，偏偏经常偷偷摸摸的去看羽化阁的女弟子沐浴。
　　好多女弟子反映。
　　经常在后山温泉碰见老农身影。
　　裴老农开始还解释是凑巧来到温泉池，不小心撞见师姐妹们沐浴。
　　这个理由起初还说得通，但一而再再而三，大家都不相信了。
　　再加上这裴老农生得相貌猥琐，面黄枯瘦，还经常一副色咪咪的眼神来看到灵药园取药材的师姐妹屁股，久而久之大家都不想接触他。
　　但宁仙柔却是个例外。
　　宁仙柔天性温柔，又遵循师门遗志，对于裴老农好得过分，时常利用自己的修为，帮助裴老农疏通经脉，温养根骨。
　　那些帮助给其他任何一个弟子，都能让她短时间内突破好几层。
　　“你快些去吧，我想见见裴先生。”
　　宁仙柔吩咐好叶忻。
　　“是。”叶忻不情愿的答应。
　　羽化圣地，灵药园。
　　清晨，小鸟在园里啁啾婉啭。
　　温暖的阳光照射在药圃中，各种各样的灵药生机勃勃，叶片上晶莹的露水闪着亮光，很多人参，白芍，首乌长得精神抖擞。
　　叶忻来这里时，清眉一皱。
　　因为她发现，药园的北角，那里本该种着一大片凤尾草的地方，竟然被翻新过，栽种下一些凡间的蔬菜，因为灵气充沛的原因，像一些根瓜豆叶蓬勃向上，半天功夫就长好。
　　“这裴老农把种灵药的药园拿来种菜？这不纯属于浪费么？仙柔大人相信他，把珍贵的灵药园交给他掌管，他竟然这么做！”
　　叶忻一看气就不打一处来，即便想到宁仙柔曾经说过的话，她还是决定要好好质问一下姓裴的，为什么干这种事。
　　药园很大，叶忻走了好一会，终于找到一个粗布麻衣的背影。
　　那是一个地地道道的庄稼老汉，古铜色脸上深深地刻着一道道皱纹。
　　两只小蒲扇似的大手，长满了老茧，浑身没有多少肉，干瘦得像老了的鱼鹰，气血不错。
　　但那一张龌龊的脸，实在让人生不出好感，两鬓斑白，头顶中间光秃秃的，周围是稀稀的几根头发，只有一对深陷的眼睛特别明亮，精芒四射，好像是瞧在女人翘臀上。
　　“姓裴的！”
　　叶忻一声断喝，吓得那正坐在地上，手捧一本春宫图册的老农一哆嗦。
　　“叶仙子……”
　　老农慌慌张张，春宫图册掉到地上，但他顾不得这个，赶忙遮挡裤裆，掩饰住那根粗壮的事物，这才转过身来。
　　“你在做什么？”
　　叶忻一脸狐疑的看着老农，目光顺势往下，顿时看见了老农掉落的那一本春宫图册，上面的女人赤身裸体，正摆着一个极度诱惑的姿势，和一个强壮的男人抱在一起……
　　叶忻起初还没反应过来。
　　等到她觉察，脸蛋刹那羞红。
　　“你竟然在看这种东西？”
　　“没有没有，叶仙子看错了……”老农手足无措的赶紧从地上捡起春宫图册，塞进怀里，偷看叶忻的表情，黝黑的面庞布满尴尬惧怕。
　　叶忻红着脸，瞧着老农跨间，正见一个高高顶起的帐篷，想要发怒，却又一时间不知道怎么说话。
　　“那是什么书？”
　　“没没没……叶仙子看错了………”
　　老农尽管已经来了羽化圣地好几个月，但面对叶忻这张清纯唯美的女弟子，还是恐慌接触，感觉自惭形秽，说话都结结巴巴。
　　“无耻。”
　　叶忻暗恼，却不彻底揭穿这个老农，一大把年纪，偷偷摸摸在灵药园看这种东西，真是猥琐到家了，看着他就恶心。
　　“我问你，你为什么在药园种菜？你知不知道灵药园是种灵药的？种菜有多浪费？”叶忻想起那片被翻新的药园，质问老农。
　　老农松了一口气，还好叶仙子没有继续问下去，不然老脸都丢光了。
　　“叶仙子，那片凤尾草已经全部成熟摘走了，老农想，这么好的田放着多可惜，闲暇间，就施肥浇水，锄草除虫，架芊引绳，昨日忙碌了老半天，种了些瓜果蔬菜，没想到今天就能收获，还能拎满满一竹篮蔬菜送给仙柔圣主。”
　　“哼，自作聪明，仙柔大人才不会要。”
　　叶忻望着憨厚笑容的裴老农，心中说不出的厌恶，只想赶紧通知完离开：“仙柔大人要见你，你知道羽化阁在哪里吧，收拾一下快点去。”
　　老农顿时受宠若惊：“仙柔大人还要召见我？是不是老农有哪里做的不对？”
　　叶忻没好气道：“仙柔大人关心你的身体，你快点收拾一下，别让仙柔大人瞧见你这装扮。看着就没有好心情。”
　　说完叶忻就赶快离开了。
　　“仙柔大人要见我……”
　　老农喃喃自语，不禁回想起第一次见到那白色裙装随风飘着的女子，长身玉立，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。
　　当时老农正随饥民流荒。
　　宁仙柔就像是玉女临世，飘逸出尘，嘴角在笑，笑看着他。
　　在老农最为窘迫艰难的时候，宁仙柔出现在他面前，将他带回羽化圣地，这几个月来，老农得到了无微不至的照顾，不仅身上的病疾全部根除，还得到精心的护理，再也不用担心吃穿，而且这个圣地到处是美丽的仙子，让老农看得眼花缭乱。
　　当然，最美丽的女人，还是曾经出现在他面前解救他的宁仙柔仙子。
　　她的美是那样独一无二。
　　笑容是那样暖人心扉，动人心弦，纯净得不染半点尘埃。
　　几个月来，老农经常在夜里辗转反侧，幻想着和宁仙柔说一些话做一些事……
　　每每早上醒来，裤裆都要湿一大片。
　　其实裴老农一大把年纪，性欲本不可能旺盛，但自从来到羽化圣地，受到灵气滋养，还有仙柔大人的呵护，渐渐在他身上发生一些奇妙变化。
　　想到这里，老农疑惑的蹲下身。
　　在他右脚脚踝处，有一个鼓胀的地方，如果不注意看还看不出来。
　　随着他的心思一动。
　　这个鼓胀的部位忽然蠕动，出现一道裂口，爬出一只通身血红色的蛊虫，蛊虫有两只鲜嫩的角触，赤红艳丽，分外夺目。
　　相思蛊。
　　老农的家里传下来的一只蛊虫。
　　在来羽化圣地之前，这只蛊虫一直半死不活，奄奄一息，好像随时都有可能暴毙，但是经过这几个月的修养，蛊虫竟然满血复活，能够随着老农的心意而行动。
　　说起这只蛊虫还有一段来历。
　　“爹去世前说，我们家里往上曾经是鼎盛的大皇朝，这只相思蛊就是王朝至宝，世代相传，只要食用灵气能够成长，温养在血肉里就不会死，本来还以为是个传说，没想到是真的……”
　　老农疑惑的捧起这只鲜红色蛊虫。
　　根据家里的一些书说，曾经大鸿王朝皇主，不断用这只蛊虫控制过各种修为高深女子，甚至还有一届风华神女，让风华神女甘愿献出她宝贵的肉体，成为他的胯下玩物。
　　听说女人只要让这只蛊虫咬一口，就会对蛊主人产生一种特殊的情感。
　　“这蛊虫的能力也是真的么？”
　　老农盯着这只鲜红色蛊虫疑惑道。
　　这只相思蛊在他体内生长了很多年，裴家的血液似乎能够维持它的生机，但是想要往上成长就难上加难，处处透着神秘。
　　“几代下来，家里落魄，穷困潦倒。记载这只蛊虫的一些书都消失了。不过爹在世时说，有机会就让这只蛊虫咬一口漂亮的女人……”
　　老农看着手中这只蛊虫沉思。
　　要不……找个机会试一下？
　　好像这只蛊虫能够修炼来着……
　　“糟糕，差点忘了，仙柔大人要我去见她。”
　　老农迟钝半晌，终于记起叶忻过来通知他，待会去见宁仙柔。
　　他在原地瞎想半天，浪费了大量时间，都快忘了，赶紧心思一动，那只赤红色的蛊虫钻进了脚踝。

第27章 老农偷窥沐浴（上）
　　羽化阁，宁仙柔的住所。
　　丝丝缕缕的花香弥漫在雅阁四周。
　　这里有一片花海，因为灵气浓厚，各种时节的鲜花都娇嫩盛开着。
　　粉红的桃花，洁白的梨花，娇艳的樱花，如玉的琼花，大朵的牡丹，灿烂的玫瑰……
　　高低的花树错落有致，遍布的鲜花层层叠叠，不同时节的鲜花同台竞艳，姹紫嫣红，落英缤纷，美不胜收……
　　花海之中，雾气氤氲，一口天然温泉向着四周传递腾腾热力。
　　自从宁仙柔成为圣地之主，羽化阁的长老就四处搜寻能工巧匠，专门为宁仙柔打造了这么一出花海温泉池。
　　虽然花费大量财力物力，但建成之后，这里颇得宁仙柔的喜爱。
　　天然的温泉被赋予了精心的改造，一条条暗渠、竹筒和人工开出的小小泉眼，将温热的水流引导到不同的方位，精妙的调节着不同区位的温度，再加上被精心挑选位置放下的冰块、从外面引来的清凉活水，起着细微的调节补充作用，才使得不同时节的鲜花，能在此地同台竞芳华。
　　半亩方圆的水池里，洁白的莲花开得正盛。
　　池畔环绕的花树，延伸的树枝在空中缠绕，不同时节的花枝搭建起一条时空的隧道，行走期间，落英缤纷，美得绚丽而神秘。
　　宁仙柔今日凝聚灵身，颇感疲惫。
　　来到花海，轻柔的风吹过，引得裙裾翩飞，雪腻晶莹的玉腿时隐时现，她迈出脚踝，走上那层层叠叠的花瓣。
　　一件件洁白的衣裙飘然落下。
　　如此清美绝伦、圣洁出尘的高贵仙子，在热气腾腾的温泉池畔无疑是极美的，轻轻的将束在腰间的丝带解开，衣裙丝袍就在素手挥动间顺着晶莹剔透的肌肤滑落。
　　及腰长发披散在柔美的双肩上。
　　高耸的双峰两点嫣红如梅花，那雪白的脖颈修美无比肌肤更是细嫩。
　　两只晶莹的玉臂仿佛天生的最为完美的玉石雕凿而成，蛮腰不足一握，小腹坟起，修长的双腿滑嫩有力。
　　“哗啦……”
　　温泉水面波纹荡漾。
　　佳人轻轻的抬起一只白嫩的小脚跨进温泉水中，接着另一只脚也进入水中，水徐徐的将佳人的下身完全淹没。
　　宁仙柔靠在池畔，闭目休憩。
　　因为赤身裸体，她那两个完美的仿佛白玉雕凿而成的高耸乳房显现出来，两点嫣红仿佛是雪中的红梅一般。
　　“灵身与诸位长老，已经接近大赤王朝了吧。”
　　宁仙柔虽然在休憩，但意识其实还在沟通离开羽化圣地的灵身，两者心意相通，能够互相了解各自身上发生了什么，甚至能够一心二用，互相为彼此思考。
　　“仙柔姐姐，你来啦！”
　　忽然之间，一个稚嫩的童音响在四周。
　　空气中花瓣飞舞，清香凝聚。
　　一道粉红虹光从花海中升腾而起，在温泉池畔化作一个美丽的小女孩。
　　小女孩粉雕玉琢，唇红齿白，红扑扑的小脸蛋有一双水汪汪的大眼睛，白皙的皮肤透出淡淡的红粉，十分好看。
　　“琉魅。”
　　宁仙柔见到小女孩轻轻一笑，女孩的名字是她取的，乃是这片花海中的一个花灵，在羽化圣地钟灵毓秀的滋养中诞生，千万别小瞧这个漂亮纯真的小女孩，真动起手来，武道九重的高手都不见得能够讨得好。
　　“仙柔姐姐，你好久没来了。”
　　琉魅一双漂亮的眼睛流露着怀念。
　　“嗯，最近很忙，你呢？”
　　宁仙柔温和的回应，这段时日，一方面是风华神女大典，一方面是御奴宫得到传承印记的事情，两者都需要她作为羽化圣主忧思。
　　“琉魅很孤单。仙柔姐姐，你上次说你有可能找到赵神月姐姐，那是真的么？好怀念神月姐姐和仙柔姐姐一起在这里的时候。”
　　“神月她很快会回来的。”
　　宁仙柔摸了摸琉魅的小手，肯定承诺，此次她利用玄天珠凝聚出绝顶灵身，就是抱着一定要把神月师妹带回来的念头，要知道，玄天珠所凝聚的灵身，比起她本身还要强大，受到伤势能够很快复原，而且对于空间的洞察有着与众不同的能力。
　　通过与赵神月的沟通。
　　宁仙柔已经确定御奴宫的大致方位。
　　只要接下来一寸寸土地的搜寻，九成能够找到那处被隐藏的空间。
　　“真的吗？琉魅好期待神月姐姐回来！”
　　小女孩顿时眼睛一亮，曾经赵神月还在羽化圣地的时候，她们在一起相伴了漫长岁月，有时赵神月甚至连续数日在这处花海温泉修炼，琉魅与她的个中关系自然发展的亲密。
　　“琉儿，你也下来吧，我帮你洗洗。”
　　“好呀。”
　　琉魅很快扑通跳入温泉中。
　　因为她是花灵所化，全身的衣物都是花瓣叶子灵气凝聚，一接触水顿时又消失不见。
　　宁仙柔一只手将琉魅小巧滑溜的身体抱在怀中，另一只手撩起温水在琉魅滑嫩的身上轻轻的清洗着，琉璃感到宁仙柔的素手在自己的小身体上滑动着，那肌肤相接的地方，一种十分舒服的感觉传遍全身。
　　渐渐的，琉璃的小脸趴在宁仙柔的怀中，那雪白的玉峰紧贴着她的小脸，那滑腻柔软的感觉立刻让她沉醉其中。
　　正当两人沐浴着，从灵药园赶来的老农，此时也已经到了外面。
　　“仙柔大人应该在里面吧？”
　　老农提着一篮子蔬菜，粗布麻衣，两鬓头发稀疏，透过结界向里面看去，各种各样美丽的花树花朵正在里面娇艳盛开着。
　　因为有结界光幕的阻隔，老农只能在外面张望，往常他来这里都有叶忻引路，让叶忻代为通传，宁仙柔很快就会出来见他，但这次叶忻只转告一声，让老农自己过来。
　　“看样子只能等一等了。”
　　老农放下菜篮子，在结界前坐下来，想到很快就能够看见心中的女神宁仙柔，苍老的面容就是一阵激动，自从流荒途中仙子对他展颜一笑，他这一辈子都深深记住了女神的绝美容颜。
　　在他并不漫长的人生岁月，邂逅到了世间最为美丽温柔的女子。
　　无数个日日夜夜，老农曾经不知廉耻的幻想，宁仙柔成为他的妻子如何？
　　这样不切实际的幻想一生出，老农就明白完全不可能的摇了摇头。
　　只是虽不奢求宁仙柔嫁给他，但宁仙柔如果能够和他说上几句话，同样足以让老农感到兴高采烈，好几天都睡不着觉。
　　“待会见了仙柔大人，我送她这篮子菜，不知道她会不会露出笑容。”
　　裴老农坐在原地痴傻幻想着。
　　“嗡嗡嗡……”
　　正在这时，老农感到脚踝处一阵疼痛，那处鼓胀出来的皮肤，再度开裂，那只赤红色的相思蛊，在他没有指挥的情况下钻了出来。
　　嗡嗡两声，这只赤红蛊虫撞在结界上。
　　顿时，结界上一道涟漪扩散。
　　羽化圣地牢不可破的结界，竟然出现了一个能够进入的入口。
　　“这是怎么回事？”
　　老农目瞪口呆的看着这一幕。
　　视线转移到那只相思蛊上，赤红色的蛊虫正在贪婪的吞噬里面的灵气。
　　极目眺望，远处雾气袅袅，一口天然温泉在花海中水波摇曳。
　　“仙柔大人该不会正在沐浴吧？”
　　老农艰难的吞吐一口口水，刹那间，他心中生出一个本不该他有的念头，要不要趁着结界打开，偷偷摸摸进去看看宁仙柔沐浴？
　　就像他经常晚上那物膨胀的厉害，偷偷摸摸到后山偷窥圣地的女弟子。
　　“不成不成。”
　　老农赶紧摇头，宁仙柔的实力何等强大，只怕他一出现在十丈范围，就会被宁仙柔那强大的神识所探查到，届时什么都完了。
　　“嗡……”
　　就在这时，赤红蛊虫颤抖了一下。
　　宛如明白老农的想法，一层无形的光芒从其角触升腾，落在他身体表面。

第28章 徐梦雪
　　赤红蛊虫嗡嗡而鸣，其角触发光，一层无形的隐衣遮拢在老农身上，顷刻间，老农就与这天地万籁不分彼此。
　　“相思蛊已经为你打开结界，你还不进去？”
　　正当老农迟疑不解，困惑那只赤红蛊虫施展了什么奇怪的法术，一个神秘沙哑的男子低沉声音忽然在背后响起。
　　“谁？”
　　这里除自己还有别人？
　　老农背生冷汗，迅速掉转过头，只见一个高大魁梧的黑汉正笑吟吟的看着他，宽宽的浓眉下边，一道突兀的疤痕覆在左眼，发达的肌肉在肩膀和两臂棱棱地突起。
　　除此之外，还有一个体态修长，身形匀称的斗篷人站在他身后。
　　这斗篷人身材极好，纤细绰约，弥漫出淡淡清香与冰雪气息。
　　“你不认得我了？”高大黑汉咧嘴笑问。
　　“你是……”
　　老农觉得眼前这人有点眼熟，但一时又想不起来在哪里见过。
　　“我现在的名字叫做郝庄，说起来，我们之间还有亲缘关系，我父亲与你是同胞兄弟，应该叫你一声裴大伯，哦对了，我原来的名字叫做裴庄。”
　　“你是……小庄？”
　　老农始料未及的看着黑汉，嘴巴渐渐张大，终于想起在哪里见过这黑汉，此人面容与他弟弟有五六分相似，当初弟弟先成家，生下一个儿子名为裴庄，后来在颠簸途中分散，从此再也没见过。
　　“是我，大伯，好久不见，呵呵……”
　　高大魁梧黑汉笑望着老农秃顶的脑袋：“大伯，这些年你过得还好？貌似不太好啊，看来还是小侄我混得好一些。”
　　“小庄，你这些年过得怎么样？”
　　老农见到侄儿，有些热泪盈眶，本以为形单影只孤身一人，没想到还有亲人在世，经历这么多年还能重逢。
　　“好，当然是极好。”
　　高大魁梧的汉子咧嘴一笑，大手揽住身旁修长斗篷人的细腰，在老农惊诧的注视下，火热的大手拍在黑衣包裹的挺翘臀部，尽情肆意的揉捏起来。
　　老农立即看得目瞪口呆，小心翼翼的观察那个斗篷女子，只见她全身在斗篷中看不清容貌，但是裸露在空气中的一双纤细雪白的小手却是秀气清丽，黑色的紧身衣将她玲珑有致的身材展显到极致。
　　这女人就算容貌不佳，但身材还有肌肤都无可挑剔。
　　“她是？”老农迟疑了一下问道。
　　“我女人。”黑汉随意道。
　　听到这话，老农既为侄子高兴，心里又有点不是滋味，转眼间侄儿都已经成家，而自己依旧穷苦伶仃一个人过着生活，耄耋之年，也不知道还能在世上活多久。
　　“裴大伯，我这女人可听话了。”
　　黑汉抓了抓斗篷女子冰雪翘臀，仿佛故意在老农面前炫耀一般，声音带着几分冷淡的吩咐道：“跪下，帮老子吃鸡吧。”
　　如此粗俗不堪的命令，就算是青楼妓女听到都要大发雷霆。
　　而斗篷女子仅仅迟疑了一下，竟然微微曲身，替黑汉解开裤腰带，马上弹跳出一根黝黑火热粗壮事物，腥臭的气息扑面而来。
　　她闭上眼睛，好似习惯了这种味道，略一蹙眉，就轻手抬起斗篷，撩开臻首边几缕秀发，柔唇轻轻印上那一根硕大火热的棒首。
　　老农看得一清二楚。
　　在那斗篷微微轻抬的时刻，分明是一张如冰似雪的半边侧颜。
　　“咕……咕……”
　　不多时，这里就响起了女人含弄鸡吧的声音，黑汉的肉棒被容纳进女子檀口，一只柔润的香舌，顺着那布满青筋的粗硬棒身，仔细服侍，一点一点地替舔动。
　　“噢，真爽……自从心经突破第五层，你乖乖听话的时间更多了。”
　　黑汉不停的发出享受的声音，望着跪俯身子，低头含吮，仔细沿着整根硕大阳物舔弄的冰雪女子，笑着摸了摸她的脑袋，肉棒的表面渐渐沾染了甜美的口水，就连他肥厚的卵袋也不例外。
　　“如何，裴大伯我这女人听话吧？”
　　“小庄你这是怎么做到的？”
　　老农双目瞪圆，方才这斗篷女子露出的半边侧颜，美丽且惊艳，可瞧自己这侄子无论是长相还是性格都不堪入目，一句话居然能让这女人含弄鸡吧，脱离常理！
　　黑汉一脸无所谓：“裴大伯，这却是你没见过世面了，世间有权有势的强者，哪个不是美女环绕，再漂亮的女人，最后都免不了给男人含精调教，就连历代风华神女都被太师殿那伙人整日啪啪啪过。”
　　听到侄子稀松平常的话语，老农既觉得新鲜刺激，又觉得日新月异。
　　“大伯，不瞒你说，我这次来是想和你一起通力合作，共同拿下羽化圣主宁仙柔，来羽化圣地这一路小侄可是做梦都在想着给她身上三个处女地开苞。”
　　“你说什么大逆不道的话。”老农震惊的看着自己的侄子。
　　宁仙柔何等高贵尊崇，当今羽化圣地之主，世间能够与她匹敌者寥寥无几，这个侄子多年不见，竟然说要给她开苞。
　　黑汉不以为然道：“当初我大鸿皇朝鼎盛的时候，羽化阁圣女就曾委身我们的祖先，伺候了数月有余，不仅甘做美女犬，最后甚至被搞大了肚子，这才得到我们大鸿皇朝的帮助，保留羽化圣地在世间。”
　　“羽化圣女美女犬，被搞大肚子？你这是从哪里听说的？”
　　老农听到这些闻所未闻的消息，不禁又新鲜又刺激。
　　“这些都在我御……都是我搜集到的一些古书记载的，裴大伯，你在羽化圣地这几个月，难道就没有垂涎过宁仙柔那绝尘美好的身段，试想高高在上的女圣主，一但玩到床上，含羞带怯的翘着臀，迎接男人肉棒精液洗礼，该有多舒爽刺激？有一天我们伯侄两个一起在床上给她灌精岂不快哉？”
　　郝庄猖狂诉说着脑中想象。
　　老农被这些话语震撼得全身发热，这些话有些是他曾经想象过，但从来不敢说出口，更不敢奢望成真的美梦，而多年未见的侄子竟然一语就道出，如此胆大包天。
　　“好了大伯，我的时间有限。与你见了一面还要赶往大赤王朝一趟，凭宁仙柔的境界不是一朝一夕能够调教驯服的，所以这就需要你我配合协作。”
　　郝庄附在老农耳边低声说着。
　　许久后，老农震惊的抬起头，结结巴巴：“小庄你的计划太……真的能……”
　　“当然能。”
　　郝庄在老农肩膀一拍，手掌上面忽然浮现一朵神秘的花瓣图案，他笑道：“大伯你只需要按照我的做，宁仙柔一定会有臣服我们的那天，到时我会让你享受到这世间前所未有的极乐……”
　　老农在被郝庄手掌一拍之后，本自犹豫的神情一下涣散，忽然对其充满信赖，精神抖擞道：“小庄你放心，大伯一定按照你说的去做。”
　　“嗯，宁仙柔就在里面沐浴，你且进去吧。”
　　郝庄微笑看着听话的老农。
　　老农再不迟疑，通过结界门户，走进宁仙柔正在沐浴的那片花海之中。
　　“嗡嗡嗡……”
　　赤红蛊虫飘然振翅，飞临到郝庄的手指尖，鲜艳的颜色红灿欲滴。
　　“不错不错，没想到我大鸿皇朝的至宝还在人世，我的好大伯，你真是帮了我一个大忙，此蛊配合御奴心经简直是天作之合，未来一定是属于我的。”
　　郝庄那只有着疤痕的左眼，忽然绽放出一抹兴奋狰狞的光芒。
　　“你就这么对待你大伯？”
　　斗篷女子一直平静注视，直至老农离开，她好听的声音才于此回荡。
　　“我可是给他一个天大的好处。”
　　郝庄无聊的打了一个哈欠，随即搂住斗篷女子纤细的身段，恬不知耻的在她冰雪脸蛋亲了一口，笑道：“徐梦雪仙子，你何时能够真正答应我，接受奴心沉沦，成为我的终极性奴，我郝庄现在掌握的一切你也看到了，日后必然能功成名就。”
　　徐梦雪没有了方才的顺从，冷淡：“那你何时能杀掉刘甘，救出我弟弟。”
　　郝庄哈哈大笑：“自然还要一段时间，谁叫你弟弟徐闻拥有大力童子身，本来是要给老头子养到二十八岁，抽空其中的血脉源力，但是你放心，有我在，最多几年光阴，不会让那种事发生。”
　　“你最好说到做到。”
　　徐梦雪淡淡的话音蕴含冰封雪魄之威。

第29章 激情欢爱
　　飘雪宫徐梦雪，世称雪影仙子。
　　作为飘雪宫传人，徐梦雪的一身玄功实力早已是年轻一代中的佼佼者，而彼时，郝庄还只是一个御奴心经第三层中期的普通弟子，仅仅相当于第五重玄功实力。
　　几年前，老头子听说郝庄收服徐梦雪，错愕之余，想破脑袋都想不通，两者的实力相差这么大，竟然也能搞到一起。
　　最后只能归结于郝庄走了狗屎运。
　　如今看来，这件事另有蹊跷。
　　“徐梦雪，你的境界虽然比我高不少，但我毕竟掌握了御奴心经，不知道你最近有没发觉，七日之内，你起码有半日都得臣服我，而今我又得到了此蛊，恐怕能让你小半时间你都得神志不清。”
　　郝庄嘿嘿笑道。
　　徐梦雪冷冷看着他，点指其胸口：“你莫要忘记，你体内还留有我飘雪宫秘术雪霁大崩灭，我只要燃烧半数玄功，足以让你三十年修炼苦功一朝消失。”
　　郝庄一愣，旋即笑而不语。
　　徐梦雪与他互相掣肘，前者被种下了御奴花印，而他则同样被施展了雪霁大崩灭术，作为限制彼此完成承诺的后手。
　　当初徐梦雪与他约定，只要能救出徐闻，摆脱老头子掌控，她就心甘情愿沉沦，届时她会把自己的身心一切都交给郝庄。
　　如若不然，郝庄体内的禁术就会发动，顷刻间丧失全部修为。
　　据徐梦雪了解，郝庄此人图谋极大，不仅想要得到老头子全部的美人，更想掌握风华神女，光复大鸿王朝，成为天州主人。
　　他绝对是很惜命的一个人。
　　正常情况不会轻易违反承诺。
　　但今日徐梦雪却得到一个不好的消息。
　　郝庄幸运找到了他的大伯，并且得到了那只大鸿皇朝世代流传的至宝相思蛊，此蛊威名赫赫，曾有一届风华神女被此蛊主人掌控，内心充斥对蛊主人的爱恋，整日一丝不挂，在床上等待宠幸浇灌。
　　“时光正好，梦雪，我们今日交合一番，再去大赤王朝如何？”
　　郝庄收起赤红蛊虫走来。
　　“我没兴趣，有这功夫，你不如想想怎么对付那位天女殿下和妃冰柔。”
　　徐梦雪冷若冰霜，她长腿轻移，高贵清冷的转身离开，虽被种下奴印，但徐梦雪与其他美奴不同，大半时间都有自主意识，而郝庄忌惮她的禁术很少强迫她。
　　方才她之所以在老农面前跪伏含弄，是因为郝庄悄悄催动奴印。
　　“徐梦雪，我就这么不招你待见？今天我心情好，我劝你也乖乖顺从着我，不只给我吹箫吞精，待会也好好撅着玉臀，让我在后边冲刺填满你的两个销魂小穴。”
　　郝庄面露不愉，站在原地，高大魁梧的身材犹如一尊山峰，自负的抬起左手，那朵诡异的花瓣图案再度浮现闪烁，已经行走出一段路途的徐梦雪身影倏然一顿。
　　“回来。”
　　一声不容置疑的命令。
　　徐梦雪眼底情潮渐涌，但她皱起眉，冰蓝色的真气从丹田流入经脉，舒缓那股引起精神错乱的凌乱，努力克制，但终究，香肩处的花瓣奴印疯狂闪烁，占据了上风。
　　她又一步一步走了回来。
　　“这就对了嘛。”
　　郝庄望着走过来徐梦雪，得意一笑。
　　“你这次强迫，就不怕后果？”
　　徐梦雪冷冷的盯着他，雪白肌肤上已经弥漫上一层诱人绯红。
　　“不怕，只要能尝到徐梦雪仙子的美肉，我还有何惧之？”
　　郝庄哈哈一笑，在徐梦雪错不及防之下，双爪直接掀开她的黑衣，扔掉白色抹胸，用力揪住她的那对雪白丰满的坚挺，指头施展巧劲，逗弄顶端的两颗粉嫩蓓蕾。
　　“嗯哼……”徐梦雪忍不住闷吟一声，脸上飞过几朵淡淡的红晕。
　　“奶儿还是这么娇嫩敏感。”
　　郝庄望着徐梦雪娇美的脸蛋，心头火热，吻了吻她的唇，随后双手猛一用力，深陷雪白美肉，揪弄揉捏出各种各样柔软的形状。
　　“梦雪你这对奶子真是极品，可怜我那小师弟徐闻，还不知道亲姐姐为了救他，甘愿被师兄种下奴印，成为我御奴宫的美奴。”
　　“你住口。”
　　徐梦雪脸蛋酡红，徐闻是她的禁忌。
　　本来想厉声呵斥，但此刻显得中气不足，胸前傲人挺拔不断传来一阵阵酥麻，传到心底摇曳不停，心神攻防渐渐有一些失守。
　　“徐仙子不想听？那我偏偏要说，说起我那小师弟徐闻可是一个色胚，整日觊觎老头子的美奴，叫嚣说要收服美人，不过好像现在还是个童子身，你说可笑不可笑？”
　　郝庄一边嘲笑着徐闻，一边揪着徐梦雪胸前的两团雪白硕大。
　　徐梦雪运动一点寒冰劲力，抓住郝庄的手腕，但那双炙热手掌仍旧紧紧揪着自己胸前的两团雪白硕大，不肯松手。
　　郝庄高大魁梧，力气巨大，而且此时完全催动御奴心经，引导徐梦雪的精神一点点靠向自己，任她平时一副清冷孤傲，高不可攀的模样，待会在奴印的控制下也不得不向自己展露各种羞人姿态。
　　回想这几年时光，因为禁术的忌惮，他能够操上徐梦雪的次数极少。
　　不得不说今日是个好机会。
　　想到这里，郝庄心头更是火热，抱起怀中娇娇娇酥的徐梦雪，施展一身轻功，在羽化圣地找个安静地方准备肉搏。
　　幽静的树林中，青翠的草地上，风景优美如画，一位美丽至极的女子，跪在一个高大满脸横肉的黑汉面前，她微微的仰起头，目光越过黑汉胯部那根粗大的肉棒与其对视。
　　目光中饱含厌恶又有浓浓的情欲。
　　这矛盾的二者相糅合，使此女清丽动人与孤傲娇柔达到极致。
　　此时徐梦雪衣裙已经褪去大半。
　　修长双腿分开，露出了臀瓣之间光洁无毛的美妙花园，当中那一条淡粉红色的可爱裂缝，有一滴清亮的水珠被两片花瓣托在尖端，在阳光的映照下，泛射着晶莹的光泽。
　　“真是漂亮啊！”
　　郝庄由衷赞叹着，寻常女子的腿心都有黑森林，粉色程度也略有不足。
　　而徐梦雪的这里，光洁粉嫩，无瑕无垢，真不愧是从小在飘雪宫长大。
　　徐梦雪轻轻的喘息着，面前这黑汉的生殖器，随着御奴印记的发作，在她的意识里越来越不对头，似乎好想快点得到它的鞭挞。
　　郝庄见徐梦雪如此，哪里还不明白。
　　这是奴印催发到极致的体现。
　　现在他无论说什么，徐梦雪都会乖乖尊从，这种机会难得，郝庄必然得好好欣赏，暗含兴奋的眼睛扫过美人的绝世胴体，吩咐道：“徐梦雪，你自己掰开穴给我看看。”
　　徐梦雪内心深处警醒自己，并不情愿那样做，可是在行动上，她已经将纤纤玉手温柔模两腿之间，两根雪白修长的葱指按在花瓣上面，缓缓的将它们分了开来。
　　刹那之间，一抹粉红色的晶莹娇嫩小穴顿时出现在郝庄面前。
　　那紧紧闭合宛如一线的花瓣，粉粉嫩嫩，泛着清水汁液。
　　而且在两片紧凑的臀肉中，还有一朵粉嫩的稚菊正在含苞待放。
　　画面是如此的惹人欲火喷薄，郝庄几乎瞬间怒目圆睁，黝黑的面庞爬满暴戾，泛起一抹兴奋的红色，胯下事物也早已青筋迸起，四肢百骸发烫，整个人都要沸腾起来。
　　“好好好，徐梦雪，我真想给你记录下来，你自己掰开小穴的样子有多淫荡！”
　　郝庄让徐梦雪跪在它两腿中间，腰向前挺，龟头缓缓接近她的粉嫩清香的花园，狰狞阳具高高昂起，就像在对她敬礼一样。
　　徐梦雪美丽的眼睛一片迷茫。
　　此时她的意识就好像沉沦在无边幻境，明明这不是她期望的，脸上微微现出痛楚之色。
　　很快，郝庄的狰狞已经抵住她粉嫩小穴，开始缓缓往里面深入，这根肉棒实在是太大了，仅仅是在花径中顶进一个头部，也将柔嫩的花径瞬间撑开。
　　徐梦雪蹙眉，被其胀得有些疼痛。

第30章 疯狂交媾
　　“嗯……”
　　“噢……”
　　女子好听的闷哼，伴随着男人低沉的吼声，响彻在这羽化圣地的树林。
　　徐梦雪绝伦的窈窕胴体，被一根黝黑丑陋的肉棒轻轻打开。
　　啵！
　　巨大的龟头没入了徐梦雪的体内，两扇粉唇紧紧地含住。
　　而后随着郝庄一腰挺入，粗大的肉棒又继续插进了徐梦雪的花径之中，看着肉棒慢慢被埋进她仙穴里，直到消失不见，一股无穷无尽的快乐，流遍了黑汉的全身。
　　徐梦雪美丽脸庞渐渐泛起了红晕。
　　郝庄则尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实，缓慢的研磨旋转中，逐步地撑开徐梦雪的肉穴，向娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　等到时机差不多，一贯而入！
　　肉棒全根没入。
　　噢！
　　这一刻。
　　郝庄兴奋的全身肌肉紧绷。
　　太美妙了，时隔多日，他终于又与这飘雪宫仙子合二为一。
　　湿润的幽径，温暖的包裹着肉棒，粉嫩的小穴口，郝庄胯间那杆通黑坚硬的长枪被熊熊的欲火烤得炽热非常，只剩棒身周围混杂着的男人阴毛留在粉穴外面。
　　“怎么样，梦雪，我顶得够深入吧？”
　　郝庄充分享受着徐梦雪胴体的绝妙，说话间，肉棒势如破竹，长驱直入，再度钻入到那温暖可人的体内更深处。
　　徐梦雪神态迷离并不说话，只是一双雪白纤手抚摸上郝庄强健的背部，绝美脸蛋洁白如雪，光滑如镜，晶莹如冰，似玉无瑕。
　　郝庄邪邪一笑，双手顺势一抱，便将徐梦雪抱坐到他的大腿上，一根硕大巨物暂时抽出粉穴，因为沾染汁液的原因，此时昂扬冲天矗立，青筋盘虬，龟头光亮，当真是杀气腾腾。
　　而在男人巧妙的动作下，徐梦雪肥美雪嫩的翘臀已然腾空，腿心娇嫩的肌肤正好充分感受这根巨物的滔天杀机。
　　捏着她丰盈细嫩的香臀，观看她闭着眼睛红脸的撩人体态，下身更感受到她颤抖的粉穴，真是兴奋得血脉贲张，郝庄低声道：“梦雪，你顺从的样子太动人了！”
　　“说真的，你要是平日和颜悦色一些，我也不至于每次和你交媾都催动奴印，真希望在你清醒的时候，我们一起交媾。”
　　郝庄忍不住又亲了几下徐梦雪。
　　徐梦雪眼睫颤抖，忽然感觉心头一阵热流冲出，脸蛋更见通红。
　　此时她似乎身心放空，双手搂着郝庄黝黑的脖颈，高翘的雪臀不敢放下，因为那根热气腾腾的就抵在这里，随时会破宫而入。
　　郝庄兴致勃勃，大肉棒抖动一下，“噗滋”再度插入了徐梦雪的美穴，惹得她那里水声连响，啪得一声，肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。
　　“嗯……”徐梦雪哪怕竭力不发出声音，火热肉棒顶在至深处还是带来了快感。
　　郝庄畅美难言，徐梦雪美穴壁内的肌肉紧紧将他的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉通体舒畅。
　　偶尔雪臀旋圆甩动，带动肉棒旋扭动。
　　快感又上一层楼。
　　“真是的榨精的小骚货！”
　　郝庄狠狠一口咬在她的性感红唇之上，粗大的肉棒开始在她娇嫩的蜜穴里死命抽插，如打桩机般快速的活动着，撞击着美穴，发出啪啪啪快速的响声。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“嗯……嗯……”
　　一对男女正激烈的交合着。
　　高大魁梧的黑汉将满脸横肉，强健身体虬实，冰雪美女纤细清丽，前者将后者抱在空中，她修长的美腿被迫挂在他的双臂上，雪白臀瓣被他的双手抓得紧紧深陷。
　　郝庄一边狠干，一边双手已经转移阵地，在徐梦雪那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握娇美丰满的温润触感。
　　徐梦雪两个鼓起的肉球，在黑汉技巧性的捏揉下，弄得难以自持，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　因为出生飘雪宫，徐梦雪一向体寒，冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　郝庄淫笑道：“梦雪，舒服吧。”
　　“其实别看你性子虽然冷冰冰，但是一旦沉浸在肉欲之中，比起寻常女子火热多了。”
　　郝庄讲述着徐梦雪的特点，完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着她洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　在香肩奴印功效影响下，徐梦雪激烈颠簸的身体，晃动雪白奶尖，脑海中快速浮现淫乱场景，丹田的冰寒真气蜷缩丹田，一次次肉棒的强猛撞击，都带给她心灵造成巨大的冲击。
　　其实不管愿不愿意承认，自从被破身，徐梦雪对郝庄那根黝黑肉棒都留下了不可磨灭的印记，潜意识厌恶抗拒。
　　可是一旦肉棒进入到她的体内，带给她销魂的体验，又破坏着她的理智，增强着她对欲望的渴求与顺从，影响着她的思绪！
　　檀口中不断催生出好听的娇吟。
　　“干你的花心！”
　　黑汉一根火热丑陋的阳根，深深贯入冰雪仙子两瓣挺翘而雪白的屁股蛋子，那种充实紧箍的程度，直让他头皮发麻。
　　他加快臀腰大力，每一次肉棒都全根没入，全部抽出。
　　在紧窄的美穴中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，温暖的花芯紧缩，给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，直入心坎的消魂感觉变得更清楚。
　　“嗯……啊……”
　　徐梦雪的呻吟逐渐大了起来，并且经常话末说完，又一声凄艳哀婉的娇啼，黑汉粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的花蕊花心顶刺……
　　偶尔，她稍稍清醒，却无奈地发觉，黑汉那异于常人的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。
　　她只得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的模样。
　　丑陋狰狞的肉棒，带给女人的却是魂酥骨散的充实，紧胀感使得圣洁美丽高贵的徐梦雪的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红。
　　郝庄见状，心头大热，不由分说，啪啪啪撞击粗野插入，美丽徐梦雪那双纤滑修长的优美玉腿，在持续的冲击下情不自禁地随着巨大阳具，在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。
　　“梦雪，梦雪，你是我的。”
　　郝庄一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　这个黑汉好似怕失去怀中佳人。
　　突然间，以一种疯狂的效率开始冲击。
　　徐梦雪神情变得痛苦，整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美丽的娇躯在黑汉强猛的抽插，摆出一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　男女疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，雪白肉体终于忍受不住那股绝顶高潮，只见徐梦雪突然一顿，全身肌肤绷得死紧，纤细五指的指尖深深陷入了黑汉的背部。
　　“啊……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤抖。
　　郝庄只觉徐梦雪的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得女子汗毛直竖。
　　表情一时从快美升腾到苍白，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得肉棒不住的跳动。
　　“梦雪，流这么多水是想逼我放开精关？你等着，我射给你。”
　　黑汉色厉内荏忍着射意，双手一用力，腰杆一挺，一手抱住浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住纤滑娇软的如织细腰，将她摆成小母狗的姿势。

第31章 梦雪情动（上）
　　一缕缕轻风吹动，拂过徐梦雪修长美丽的玉体，她浑圆美臀，曲线丰盈，弹性十足，玲珑晶莹剔透的身躯，让人垂涎不已。
　　此时却一丝不挂，背对着一个魁梧黑汉趴在青草地上，摆出一个极尽羞耻的姿势，向其尽情展示着美好身体诱惑。
　　“嗯……”
　　徐梦雪仿佛意识到自己姿势的羞耻，绝美容颜云鬓秀发微乱，肌肤颤栗不已，檀口琼鼻发出小声好听的呼吸声，粉嫩的花穴口还流淌着方才疯狂交媾流出的汁液。
　　啪！
　　狠狠甩了一巴掌给徐梦雪美臀。
　　“真翘，别急，等一等再射泡精给你。”
　　黑汉精力充沛，高大强健，跨间紫红色肉棒昂扬挺立，朝着这个冰雪仙子耀武扬威，他看着片缕不着的徐梦雪，嘿嘿一笑，两只坏手从后面抓住她挺拔高耸的浑圆双峰，揉捏把玩，十指深陷，捏弄托着她傲人雪乳为那丝滑的触感销魂至极。
　　“梦雪，你这对大奶子揉在手里真过瘾，自从你跟着我，身材是不是发育的越来越好了？腰细屁股大，手感好，香气喷喷，当真让男人爱的要死，怎么玩都玩不够！”
　　徐梦雪香肩奴印花瓣图案闪烁，精神沉浸在深层次的休眠中，仅有的一丝清明，却也脱离了对无暇胴体的掌握，任由黑汉摆布。
　　当听到这些淫荡话语，她的心间还是弥漫出一丝郁郁不快。
　　“没有……”
　　“咦，居然说话了，梦雪你的意志力还真是惊人啊！”
　　“要不是我能确定，一旦解开奴印，你就会迅速结束和我之间的交合，我还真期待清醒时候的你给我含屌，现在还是让我的宝贝把你肉穴填满吧。”
　　黑汉笑了笑，扶住自己火热的茎身，拍打在她冰雪翘臀上，滚烫宝贝在她柔软肌肤摩挲，滋味销魂过瘾，且这宝贝尺寸粗长，半根肉茎就打得徐梦雪臀肉乱颤抖。
　　不一会儿，两人都呼呼喘气起来，黑汉胯下杀气腾腾越来越难压制。
　　“时间难得，我的奴印虽然迈入第五层，但徐梦雪的玄功真气也一直在进步，意志力越来越强，平常一个月都难有操弄她机会，抓紧时间，让她全身都留下我的精水。”
　　郝庄心中暗暗计较，徐闻这姐姐可是一个狠人，从她主动被种下奴印，打入御奴宫，甚至不惜被仇人老头子狠操玩弄几天几夜就能看出来。
　　徐梦雪是一个很懂得隐忍的女子。
　　而越是这样的女子，操起来越有味道，颠鸾倒凤也更加的畅快！
　　到最后，徐梦雪被操得神志不清时，他就会向自己展现出惊人的美态。
　　想到这里，郝庄抱着她的高高翘起的美臀，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，鸡巴再度进入到那一个异常狭窄而湿润的通道，深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。
　　“啪！”
　　随着一道顺畅的贯通啪进音。
　　徐梦雪低哼一声，她的身体刚刚经历高潮，瞬间再一次被填满，而且还是以一个跪伏的姿势，从后面被大肉棒贯穿，那黝黑肉棒带来的充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软。
　　“妈的，真爽，不愧是名器天水香涡，泄过一回，里面水润温热紧窄程度就会提升一个档次，重重叠加，欲仙欲死！”
　　郝庄享受得龇牙咧嘴，肉棒被徐梦雪包裹的快感实在太上头了。
　　尽管这个肉洞已经被开发喷射过，但是徐梦雪异于常人的修为，天生玉洁的体质，还是能让进来过的男人体会到不一样的舒爽。
　　“梦雪……梦雪，你感觉到没有，你的花心好像在吻着我的棒头。”
　　郝庄剧烈得直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的大奶，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
　　徐梦雪浑身发软，体内最最娇嫩花蕊正被黑汉那颗丑陋的龟头死命研磨，浑身似过了电一般不停颤抖着。
　　粉穴口，水流沿着黝黑的棒身一个劲的往外直流，在那阳具研磨撑满时，仿佛自己的灵魂加重对于奴印的沉沦。
　　她当然明白这是御奴宫的手段。
　　一但肉体精神沉浸这种快感，对御奴心经主人的奴性就会加重。
　　全力催动冰寒真气，心间念诵飘雪宫真经，忘却在她体内发生的一切。
　　只是，她的身体却在不由自主做着反应，柳腰微摆，樱唇绽开中，不时哼出令人销魂的喘声及呻吟呓语。
　　“啪啪啪！操你！操你！让你平时装清高，终有一天，我要你和师父的美奴一起跪在床上，翘着屁股求我操你！”
　　郝庄越来越兴奋，感受着徐梦雪小穴一颤一颤夹着自己的大鸡巴，脑海中的癫狂，还有长久以来压抑的欲念逐渐提升，逐渐语无伦次起来。
　　男女激烈忘我合体撞击。
　　在仙子背后，那黝黑大汉宛如一头饥渴的棕熊，浑身汗水淋漓，无比舒爽。
　　揉着一丝不挂雪影仙子的大奶，情欲更为亢奋，挥舞着肉棒在她的名器美穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，干得美人樱唇喷火地颤颤抖。
　　“啪！”
　　“准备好了梦雪，我要刺你花蕊！”
　　黑汉突然一下抽出大鸡巴，只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，美屄中间的娇嫩颤颤巍巍迎接了这深猛的撞击，激起一波水浪。
　　“嗯啊！”
　　徐梦雪闭着眼睛，翘着屁股，闷呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
　　“哎……”美丽绝色的徐梦雪，情难自禁的代步一声娇媚婉转的哀啼，随着郝庄一挺腰杆，在她美壶膣腔内的粗壮阳具，猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺…
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得徐梦雪两颗奶子晃动，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂伏在青草地上，正跟她紧密交合在一起的黑汉则紧紧地抱住她。
　　“破……破宫了！”
　　郝庄黝黑的脸上露出一抹激动。
　　徐梦雪娇羞地感到，郝庄阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶进了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”——子宫口内。
　　“梦雪，要射了，全部射进你的肉穴里。”
　　郝庄咬紧牙关，紧紧抱住徐梦雪，随着销魂肉洞一收缩，肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上。
　　肉棒酥痒难当，硕大龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在徐梦雪柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。
　　滚烫的阳精，灼烫得徐梦雪娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。
　　她清眸微启，樱桃小嘴发出了轻声哼吟。
　　而黑汉感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，身体全力地向前一扑，倒在了这具软玉温香的肉体上。
　　激烈交媾后这里一片片狼藉秽物，阳光热度的照耀中，一个清丽的仙子依偎黑汉的怀里，片刻后她香肩奴印消失，就清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又怒。
　　徐梦雪发现，她修长结实的双腿，仍被郝庄无耻的紧紧夹住，而后者的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，两者亲密无间间发难容，涨的满满的，无比充实。
　　“滚！”
　　徐梦雪催动寒冰真气，一刹那间，周围草地都覆盖上一层冰霜。
　　狂猛的劲力打在郝庄胸口，其铁塔般健硕的躯体倏然间倒飞了出去。

第32章 梦雪情动（上）
　　“好狠的徐梦雪。”
　　郝庄瞬间倒翻出去好几丈，气血汹涌，胸口闷痛，肋骨遭受到了巨大的冲击，终于还是没忍住一口热血吐了出来，染红了衣襟，甚至就连体内经脉都断了几根。
　　“你记住，没有下次。”
　　正对面的徐梦雪神色冰冷，话音轻启，四周山林寂静得可怕。
　　此时她浑身一丝不挂，雪白胴体在阳光下显得耀眼莹润，颤巍巍的两颗乳房上面，美丽樱桃鲜嫩欲滴，修长双腿间粉嫩还在流淌着男人射进去的一大泡浓精。
　　郝庄擦了擦嘴角血迹，望着她嘿嘿笑道:“徐梦雪仙子，你这一下真狠啊，不过就是没有在约定的时日给你灌精，你竟然差点要我老命，狠，你果然一个狠女人！”
　　“你早就应该知道代价。”
　　徐梦雪没有看他，自顾转身，去捡散落在地上的白裙衣物。
　　“真的没有下次么？”
　　郝庄的声音忽然诡异起来:“我说过的，今天要让你全身都灌满我的精水，你的娇嫩菊穴，我整整一年半都没有尝到，梦雪，你今天是不是应该开放给我好好玩一下了？”
　　“你想死？”徐梦雪回过视线，听不出喜怒的声音让人不寒而栗。
　　郝庄不以为然，嘿嘿笑着，忽然伸出一只手，随着嗡嗡嗡一阵声响，一只赤红色鲜艳蛊虫忽然从徐梦雪的身上飞出，落到了他的指尖。
　　“梦雪，你还没注意到么？”
　　“你——”
　　霎时，徐梦雪瞳孔一缩。
　　在她雪白诱人身子的脚踝，一个细微到难以觉察的伤口，如同某种昆虫咬过，正在以肉眼可见的速度恢复着。
　　“哈哈哈，没错，你被相思蛊咬了。”
　　郝庄得意大笑，就在两人激烈交媾，忘情忘我的时候，他没忘记炼化蛊虫，并且让蛊虫在徐梦雪诱人胴体上咬了一口，就是这一小口，意味着他可以催动相思蛊影响徐梦雪了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　郝庄划破手指，滴出鲜血，落在赤红色蛊虫鲜艳的角触上面。
　　血滴很快被吸收，蛊虫如同得到滋养，变得更加鲜艳夺目起来。
　　“不错不错，我大鸿皇朝的血脉，果然是温养此蛊的极佳宝物，徐梦雪仙子，不知道你是不是开始对我产生了一些爱恋？”
　　郝庄邪恶的淫笑道，控制体内真气，源源不断的流入赤红色蛊虫内。
　　徐梦雪的美眸如醉如痴，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息。
　　“郝庄……”
　　她感到一股特殊的情愫升腾在心间，称呼郝庄的语气竟然柔和了许多。
　　郝庄得意的同时，低头看了眼赤红色蛊虫，不觉皱了一下眉，因为在蛊虫的背上面，竟然凝聚出一层淡淡的寒霜，虽然量不是很多，但在蛊虫影响徐梦雪的同时自身好像也有影响。
　　“传闻是真的，相思蛊虽然能让中蛊者产生爱恋情愫，但这与蛊主人的实力息息相关，徐梦雪的境界比我高很多，我如今恐怕只能让她对我心动一个时辰，当初大鸿国主与风华神女境界相同，所以大鸿国主能时时刻刻让风华神女迷恋他……”
　　郝庄微微不快，这相思蛊同样也是有限制的，如若不然，当初鼎盛的大鸿皇朝也就不会覆灭，被大金王朝的铁骑踏平。
　　“一个时辰也够了，徐梦雪啊徐梦雪，我知道你从来看不起我，心底也从来没有臣服过我。但是日积月累，我就不信你拿你没办法。”
　　郝庄冷冷一笑，面上却是装作关心，走过来，拍了拍她弹实丰软的粉腻翘臀:“梦雪，你刚刚那一下可是打得我好疼，怎么补偿我？”
　　“郝庄。”
　　徐梦雪在赤红蛊虫的影响下，仿佛忘记了一切，温柔的依恋在黑汉的怀里。
　　她的气质依旧是那样的清丽高贵，哪怕此时赤身裸体，与魁梧的郝庄亲密无间，姿态也依旧优雅得如空谷幽兰。
　　只是，那红肿的花瓣间，仍在汩汩淌着浊白的汁液和阳精却着实的破坏了这种冰雪高贵、美玉无瑕的仙姿玉质，反而让人升起更加强烈更加变态的兽欲和征服欲。
　　“梦雪，让我操你小屁眼怎么样？”
　　郝庄催动着相思蛊，朝着徐梦雪提出这个过去数年前所未有的问题。
　　“嗯……雪儿愿意……”她小声应着，秀气的下巴低垂得快要触碰到她的奶尖，虽然声音微不可闻，但她的一双玉手却已主动搂抱住黑汉的健腰，那迷人的下体更是精准的微调着，让美丽的花瓣恰好停留在那硕大的龟头上。
　　只是轻轻一压，那紫红色的龟头就已经被花瓣亲吻住了马眼。
　　郝庄的呼吸一下子就急促了起来。
　　这相思蛊简直了！
　　他何曾享受过徐梦雪这样的柔情？
　　虽然只是假象，只要停止催动相思蛊，徐梦雪就会瞬间翻脸不认人。
　　但那又怎样？
　　至少这一个时辰内，徐梦雪的身心，是完完全全属于自己的。
　　就让他尽展男性雄风，让徐梦雪记住自己带给她的快乐。
　　“梦雪，我们开始吧。”
　　“嗯。”徐梦雪乖顺的红着脸答应。
　　“郝庄，你想用什么姿势？”
　　郝庄本正暴戾，忽然听到徐梦雪如此温柔，竟然主动提出姿势满足自己，一时间有些喜从天降的不适应，愣愣到:“就小母狗的姿势怎么样？”
　　“好。”
　　徐梦雪红着脸答应，在郝庄眼睛瞪裂的注视下，举止高雅尊贵的她，竟然真的摆出屈膝跪伏，塌腰翘臀的姿势，两条玉藕般的小臂枕在草地上，宛若一只乖顺的小牝犬，驯服的跪伏在那里，等待着主人的宠幸。
　　“郝庄，是这样么？我这样子还是第一次，你……满不满意？”徐梦雪高高翘起的丰腴雪臀，绝美容颜柔情似水。
　　她那漂亮的雪臀犹如一对完美的雪丘，充满了诱人的光泽和惊人的弧度。
　　光洁的肌肤，勾勒出一条润泽无比的圆弧。
　　丰满的臀瓣中间，一条光润的细缝犹如月痕般温存，粉嫩羞人的菊花蕾，正一收一缩含苞待放。
　　郝庄一动不动地望着徐梦雪，双目圆瞪，宛若牛眼。只有那愈来愈急促的呼吸，以及那喉咙不断吞咽的声音，才让人感受到他的生命活力。
　　“郝庄，你不满意么？”
　　徐梦雪显然也感受到这异样的氛围，她不安的轻微扭动着不过双掌宽的纤细腰肢，轻声询问。
　　“不，我太满意了，你在相思蛊的影响下，是我梦寐以求的样子。”
　　郝庄忍不住几要焚身的欲火的折磨，他从嗓子里发出一声低吼。
　　他单膝跪坐在草地上，手指战栗着触摸上徐梦雪那雪嫩臀瓣上的菊蕾，丰软弹实的美妙触感让他的心脏也为之抽搐战栗。
　　郝庄带着颤音:“好雪儿，你真的愿意把这个地方给我操么？”
　　徐梦雪轻声呢喃道:“我愿意。”
　　“这里叫作什么地方。”
　　“后……后庭……”
　　听到绝美佳人如此回应他，甚至在诱导下说出了后庭这种淫话浪语，黑汉一瞬间欲火汹涌，脑髓简直要爆炸了。
　　“郝庄，你真坏，要我说这种话……”
　　徐梦雪虽在相思蛊的控制下，千依百顺，但类似后庭这样的词语说出，还是羞得无地自容，她的身体竟不由自主的起了反应，小穴流出了许多花浆，就连粉嫩的后庭，也能清晰的收缩了一下。
　　“哈哈哈，动听，你说这种话真动听！”
　　“梦雪，你这骚骚的小屁眼儿，就该给我蹂躏、作践。”
　　郝庄哈哈大笑，抚摸着徐梦雪如冰似雪的迷情脸蛋，心中成就感爆棚，他现在很是期待，等到徐梦雪清醒过来，意识到自己被控制时的模样，不知道会羞愧到什么地步。
　　“来，自己掰开屁眼。”
　　郝庄决定再加一把火。
　　徐梦雪闭着眼睛，反着手，颤抖着掰开自己那雪嫩光滑、晶莹柔腻的肥美臀瓣，露出内里娇艳红嫣、如菊般绽放的菊蕾。
　　“郝庄……你……要了雪儿这里吧……”
　　轰！
　　郝庄感觉自己所有的理智、意志、怜悯……都被这句话刹那间焚烧殆尽他的身体，他的心灵，余留下来的，唯有欲望。

第33章 后庭花开
　　在今日之前，郝庄从来没有敢幻想过，飘雪宫的姑射仙子，会主动褪下天衣仙裙，向自己翘起雪臀，用手掰开臀瓣，主动邀请自己占有她的肛菊。
　　而当这一幕发生后，又有哪个男人能够忍受得了这样的诱惑？
　　捡到宝了！
　　望着徐梦雪粉嫩诱人的后庭。
　　黑汉双目赤红如血，眼睛瞪如铜铃，鼻息呼哧喘如风箱，肌肤结实的古铜色胸膛起伏，强劲的心跳如擂鼓般咚咚作响，全身肌肉贲张，就像是一头即将噬人的凶兽。
　　虽然预料到，相思蛊会很不凡，能让女子产生各种爱恋，但他属实没有想到，相思蛊的控制能力竟然卓越至此！
　　从某种方面来说，超越了御奴印记！
　　当然，相思蛊只能影响一个人，而御奴心经收服美奴却是没有上限。
　　此时郝庄能够清晰的瞧见：
　　徐梦雪纤手分开的臀胯间美景毕露，上下两个销魂洞，一个花瓣嫩滑，花汁泛滥，另一个含苞欲放，菊花滴露，还未绽放的屁眼儿粉嫩嫩，干净整洁，散发着淡淡幽香。
　　看到它，一股热血就往郝庄脑门冲。
　　终于，被欲望折磨得快要发狂的男人再也无法忍受着随时都会欲火焚身的痛苦，他抬起头，大吼一声，如一头壮硕的黑熊般扑了上去……
　　羽化圣地的青草上。
　　女子闭眸跪着，如阆苑仙葩一样圣洁高贵，美绝人寰。
　　而男人则肌肉贲张，黝黑的肌肤上油光水亮，全身上下散发着浓烈的雄性气息，就像是一头凶恶的猛兽，要将它身前最鲜美的猎物吞噬入腹，吃得一干二净，不留分毫。
　　此刻，那黑汉腾出右手，一截指头探进了徐梦雪臀心的娇嫩，那粉嫩的菊花，异物入侵，女子的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了手指。
　　很快，黑汉就挺着跨间阳具，身子前倾，双手分开两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。
　　女子贝皓齿咬住红唇，紧张的闭合眼睛。
　　她并没有抗拒，反而将自己那又圆又翘的雪嫩臀瓣翘得更高。
　　菊蕾上压力越来越重。
　　黑汉那怒张未泄的粗大肉棒，对准了细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，借着她残留在肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向绝美女子的后庭钻去……
　　硕大的龟头，慢慢已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里。
　　“嗯……”
　　不一会儿，徐梦雪如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液。
　　“好紧！”
　　郝庄只觉得脑袋里“嗡”的一下，气血直往胯下涌去，他一声怒吼，粗硕的大鸡巴对准了娇嫩粉艳的菊花蕾儿，向里猛力一顶，只听“噗”的一声，堪比鹅蛋的大半个龟头便已经深深陷入了菊蕊之中。
　　整整一年多，在徐梦雪清冷自持的拒绝下，郝庄没有享用过她的后庭。
　　而就在今日，他得到相思蛊的时刻，轻而易举重新进入了这里。
　　并且，这次徐梦雪主动掰开臀，邀请自己占有她粉嫩的肛菊。
　　想到这里，郝庄兴奋的全身都在发颤，他不断的深呼吸，以平静自己快要爆炸的胸膛，同时，腰部用力前进，尽可能的持续向内施加压力，看着自己那硕大的肉茎在菊蜜的润滑下，以肉眼可见的速度一点一点的陷入粉艳后庭之中。
　　“梦雪的小屁眼儿正在容纳我……”
　　郝庄只觉得全身的热血都在燃烧、沸腾，而那本就异常硕大的龟头在他的强烈兴奋下，竟似又聊聊胀大一圈，将它开拓出来的菊道又撑宽了些许……
　　徐梦雪双目睫毛轻颤，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉的胴体，被黑汉压住，摇耸着雪白丰隆的臀部承受着男人的攻势。
　　“太紧了，雪儿，你放松点。许久不入，你这里简直要我的命。”
　　郝庄喘着气，觉得前进太过艰难。
　　“郝庄，我会放松的，你进来吧。”
　　徐梦雪张嘴咬住唇，随着雪臀上的压力越来越重，还有男人那愈发粗重的喘息，她清晰的感受到，一根可怕的巨棒就像是一个巨大的木塞子一样，正在一点一点的塞进自己的肛菊之中。
　　郝庄用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向菊蕾深处钻去。
　　在相思蛊的功效时间内，徐梦雪对郝庄只有满心的爱恋。
　　如此境地，根本不会拒绝黑汉，她轻轻的舒张放松后庭嫩肉。
　　终于，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……坚定地前进，插到了底。
　　粉嫩菊花蕾口的一圈嫩肉，紧紧地住勒黝黑肉棒根部，那紧束的程度，甚至让郝庄感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　深吸了一口气，郝庄又把肉棒慢慢地抽后。
　　这时，徐梦雪霜手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了肉中，脸上神色似痛似乐，散乱的秀发在风中甩动。
　　“疼么，雪儿……”
　　郝庄见徐梦雪眼中清泪氤氲，美丽的样子忽然扣入他心底深处。
　　“不疼……郝庄你继续……”
　　从来清冷孤傲的徐梦雪，此时温柔的回应这个魁梧的黑汉，哪怕很清楚这是假的，郝庄的内心也突然升腾起对这个女人的无限喜欢。
　　啪！
　　他双手紧握徐梦雪纤腰，腰胯用尽全力，在一串宛如裂帛般的密集哧声后，“啪叽”一声清响，标志着男人那大若鸡卵般的滚圆睾丸，凶狠的撞击在雪臀嫩股上。
　　硕大阳具刚猛无俦。
　　又一次全部戳进了仙子的纯洁后庭。
　　徐梦雪的肛肉极是娇嫩，被粗硕的巨物如此蛮横的一插到底，带来了不小的疼痛，虽忍着不出声，但还是有一滴滴的清泪淌落下来。
　　郝庄见她如此，心中又兴奋又变态。
　　他低头亲吻着徐梦雪雪滑的后背项颈，又抚弄着她腴沃弹翘的雪臀……这才开始用黝黑宝物在粉嫩的后庭中冲刺。
　　因为前穴花汁滋润，大肉棒的进出没有像之前的艰涩，逐渐顺畅起来。
　　徐梦雪同样觉得菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感…让她轻声哼哼起来。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　这里不多时又响起了肉搏声。
　　徐梦雪臀瓣上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉，随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入。
　　郝庄简直快要疯狂了，尽管从前也进入过徐梦雪这里，但从来没有这样享受满足，猛进猛出，还不用担心徐梦雪爆起发难。
　　“太爽了，相思蛊真是至宝……将来，就算是那天姥山的妃冰柔，还有那大赤王朝的天女殿下，还有神宗神女……我也有机会吧？”
　　两人性器接触的快感传送到全身。
　　郝庄更加亢奋，更为有力，在徐梦雪的菊蕾内横冲直撞……
　　强壮的胯部一次又一次凶狠的撞击着那浑圆挺翘、丰盈饱满的臀瓣。
　　硕大结实的睾丸像连体重锤般将玉白雪嫩的臀肉撞击得粉红一片。
　　这样的场景简直和做梦一样。
　　“嗡嗡嗡……”
　　正在这时，赤红蛊虫剧烈颤抖，甲背上面满是冰霜，发出坚持不住的声音，而郝庄依旧沉浸在销魂快感中不可自拔。
　　渐渐的，徐梦雪的神情迷茫中略带痛苦，一双水雾朦胧的美眸此时有苏醒的迹象，被相思蛊控制的精神时间要提前到了。

第34章 徐梦雪的决绝
　　好梦雪，你真是全身都是宝藏，这次操开你的嫩菊，就算事后狠狠挨你一顿揍，我也心甘情愿，谁叫你的身体这么极品，今天你三个小洞都要灌满我的精液！
　　羽化圣地的青草地上，一个黝黑健壮的男人挥汗如雨，满脸涨红兴奋，黑熊一样的身躯紧贴浑圆挺翘的雪白香臀。
　　一根黝黑狰狞的火热阳具，正在和小母狗姿势的清丽女子臀瓣间撞击冲刺，肥硕的卵袋在雪肌上拍出有力红印。
　　两人的肌肤接触时，发出‘啪啪啪’的肉体撞击声，肉棒每次深深地插入那后臀中心，那可爱的小屁眼都会被撑大撑满，但这里紧窄与韧性并存，依然轻松能够容纳。
　　清丽女子闭着眼睛，神情略带迷茫，皱起好看的眉头，她只觉后庭内含着一根热棒，满贯菊穴，充实胀满。
　　随着男人冲击发出低低的声音，却没有刚刚那么爱恋的样子。
　　啊……
　　啊……
　　记得当初在飘雪宫外，追求你的青年才俊数不胜数，有大赤王朝李相家的公子，也有飞云宗的传人……
　　我就在人群中看着身为女神的你，我在那些人里那么粗俗不堪。
　　但谁能想到，一向自持清傲的徐梦雪仙子，会与我郝庄达成交易？
　　还真是多亏了徐闻那小子，多亏他有一个漂亮又善良的好姐姐！
　　为了救他甘愿加入我臭名昭着的御奴宫！。
　　黑汉兴奋低吼着，坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰他所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，让他发疯。
　　徐梦雪冰清玉洁的小屁眼儿，大半年都没有让郝庄碰过，保持着粉嫩干净与紧凑，平时隐藏在纱裙包裹的臀瓣中，丝毫看不到，却勾起人神秘的想象。
　　终于在此刻。
　　相思蛊的神奇影响下。
　　徐梦雪千依百顺，放开了这里的禁忌，答应郝庄这种无耻要求。
　　她如今正有复苏的迹象，意识不再那么沉浸在交媾当中。
　　被操菊门给徐梦雪带来胀满微疼，淡淡的羞耻情绪更是催生在心底，可从刚才相思蛊发威开始，她始终默默承受。
　　赤红甲虫满复冰霜，这只奇蛊控制女人心神的时间差不多要到了，因为长时间依附裴老农，靠着老农那点大鸿血脉勉强苟活，直到最近来到羽化圣地吸收大量灵气，这只赤红蛊虫才有所好转，饶是如此，它也并不能控制神功大成的徐梦雪多久，如今已经接近极限。
　　黑汉丝毫没有注意到，高潮来临，他嘴里发出一声野兽般的怒吼，如熊般壮硕的整个身体都压倒了仙子雪滑的玉背上。
　　一双长满老茧粗糙大手，死死捏住那对浑圆饱满、充盈鼓胀的奶子，几乎要将徐梦雪的奶子捏爆扯掉，结实的睾丸则带着前所末有的速度，又一次凶猛的撞击在耻丘上。
　　而伴随着它的撞击，那根硕大无朋的肉棒也以无与伦比的气势一下子戳穿所有的阻碍，深深的插入娇嫩肛菊的最深处。
　　“噢！。梦雪。我的好梦雪，我给你，全都给你啊啊啊！”
　　随着这句激情的宣言，只余有一丝意识的徐梦雪立即察觉到体里那狰狞可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股又一股强劲的热流喷进了她的嫩菊深处同样在这个时候，赤红蛊虫的甲背上，那些冰霜已经将它复盖。
　　我这是在？被蛊虫咬过。
　　回想到发生的一切，徐梦雪瞳孔骤然缩，彻骨冰寒弥漫四周。
　　“梦雪你醒了？”郝庄在徐梦雪菊穴激情喷射过后，忽然感觉到身下仙子弥漫惊人杀意。
　　抽着冷气，忍受着菊蕾内的吸劲和肉环的阻拦，慢慢的将巨物从徐梦雪的肛菊深处一点点的拔出，随着“啵”的一声空响，硕大的巨物终于从粉嫩的肛菊中拔了出来。
　　轰！。
　　始一拔出，一只纤细充满力量的玉手，骤然拍在郝庄胸口。
　　伴随着咔嚓一声，应该有数根肋骨断裂，郝庄如铁板般的身体竟然凹陷，大量冰霜凝结成细小的雪刺，集中在他喉咙处的肌肤，泛着光泽，锋利异常，要刺穿喉管！
　　郝庄深吸一口气，慢慢后退。
　　徐梦雪修长双腿间仍流淌着浊白，从趴伏的姿势中站了起来，双眸冷寂，几乎要让这天地万物陷入死一样的窒息，与方才被相思蛊控制下温顺听从的模样截然相反。
　　你我之间，只是交易，我一直告诉你不要试图打破那些规矩，郝庄，莫要以为得到些机缘，就能随意强迫我，你我之间的实力差距还很大！
　　今日便废去你一成的功力作为惩罚蕴含警告的淡然话音飘落而下。
　　躺在地上的黑汉，忽然痛苦的颤抖，胸口爆发出一股崩溃的力量，经脉中血水凝聚的冰刺突突冒出，功力快速流逝。
　　这让他目眦欲裂。
　　你这个疯女子，快停下，你身上有奴印，对我出手你自己也会反噬，不怕玉石俱焚吗？
　　郝庄红着眼睛怒斥，他完全没料到，苏醒后的徐梦雪反应竟然会这么大，不惜两败俱伤也要惩罚他。
　　过程大概就维持了十多个呼吸。
　　徐梦雪清冷的脸蛋苍白了几分，她擦了擦自己嘴角的血迹，一副十分虚弱的样子，渐渐停止了发动雪霁大崩火之术。
　　就像郝庄所说，她体内种有奴印，不顾一切对郝庄出手相当于玉石俱焚，结果只能是两个人同时暴毙身亡。
　　“你……你……竟然坏我一成功力！”
　　郝庄气急败坏的叫起来，此刻他体内，本来源源不断的玄功真力流逝足足一成，还被徐梦雪重创，不知道要多久才能恢复，即便心经还在第五层，他整个人也暴跳如雷。
　　“记住，我能随时让你死，好好履行我们之间的规矩，该给你的，有一天少不了你的，不该给你的，你强迫就要付出代价。”
　　徐梦雪无视郝庄愤怒的眼神，扶着胸口，在一旁运功疗伤起来。
　　郝庄从气愤到无奈，最后归于平静。
　　毕竟是他有违规矩在前，虽然想到操开徐梦雪菊门会付出不小代价，但没想到这个疯女人竟然会如此果断彻底。
　　该死！要是我玄功足够，相思蛊就能无时无刻控制她的内心，岂会惧怕她的杀招？徐梦雪，等我功力大成，有你跪下来求我的那天。
　　郝庄心底恶狠狠道，随后，他召唤了那只全身被冰霜复盖的赤红蛊虫，因为持续过程太长，如今这只蛊虫温度极低，似随时会死。
　　滴下来一滴鲜血浇灌在赤红蛊虫的表面。
　　热力流动，渗透进蛊虫的甲壳内，这只蛊虫终于有了好转的迹象，抖擞一身冰雪，虚弱得钻进了郝庄衣领之内。
　　徐梦雪功力强悍，冰封雪魄之寒，哪怕相思蛊这种奇虫都有些遭不住。
　　要好好温养才是，我这次受伤不小，还要放出精血来喂养相思蛊……
　　郝庄有些头疼起来，光是恢复自身元气都要不小的元气，而相思蛊这东西的胃口更是惊人。
　　如果单纯活着，相思蛊只要普通血液就行，靠着裴老农那毫无灵气的血液，相思蛊都坚挺的活了几十年，生命力无比顽强。
　　但想要进阶就艰难了。
　　大鸿皇主当年为了让此蛊达到巅峰，差点被这只蛊虫给吸干。
　　巨大的付出，意味着大收获。
　　大鸿皇主是唯一得到风华神女全部身心的人，当时震惊整个天州大陆，赫赫声名一直流传于世。
　　你好了没有，该出发去大赤王朝了。
　　徐梦雪睁开漂亮的眸子，清冷的话语不带一丝一毫的感情。
　　宁仙柔此次凝聚玄天化身，出发前往大赤王朝，除了风华大典的原因，应该还会寻找御奴宫的位置，你有必要把消息带回去。
　　把消息带回去？郝庄拖着手上的身躯站起来，没好气道：你是担心宁仙柔万一找到御奴宫，找到我那小师弟徐闻，顺手把他杀了吧？

第35章 花紫漪你爱怎么想都行
　　徐梦雪冷淡的看着郝庄：若是宁仙柔摧毁御奴宫的根基，你的多年美梦就会一场空，想来你一直很想代替你那个恬不知耻师父，成为御奴宫主，只可惜他一日不把秘法传你，你就一日没有机会。
　　郝庄听到徐梦雪讽刺，冷哼一声。
　　“我自有我的计划。”
　　说着，他回过头，看向羽化阁被结界笼罩的那片花海温泉。
　　郝庄黝黑的面容闪过一丝诡异兴奋。
　　宁仙柔……
　　我大鸿王朝当年，可是把羽化圣女蒙养为女奴操大过肚子，一个女圣主算什么，我家中世代掌握羽化圣地的命脉，有朝一日，羽化圣地必然是属于我郝庄的！
　　风吹过，树林中的林叶一阵阵簌动。
　　徐梦雪望着这个野心勃勃的男人，侧颜望向别处沉默没说什么。
　　御奴宫，凤殇殿。
　　阳光从纱窗透射进来，一股细细的甜香袭人，殿壁上挂着一副名家画作《海棠春睡图》，金银各色丝线绣着狩猎图的帐幔，绣工在大赤王朝可算得是最精致的了卧榻悬着葱绿双绣花卉草虫纱帐，床上铺着一块同样富丽的绸罩单，四围挂着紫色的帷幔，给人的感觉是总体宽大细处密集，充满着一股潇洒风雅的书卷气。
　　室内备好的清茶、水果。
　　凤璃一袭淡粉色华衣，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，乌云般的秀发，柔亮润泽。
　　美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。
　　这身与古典装扮，颇有种京城中绝世美人大家闺秀的感觉。
　　徐闻搂着她，一手探入凤璃衣裙，揉捏着那滑润的肌肤与臀瓣，一边享用着水果，温香软玉在怀，可谓是无比快活。
　　凤璃红着脸道：“你昨天那么放肆，只小睡了两个时辰，真的一点不疲倦？”
　　徐闻在凤璃脸上亲了一口，笑了笑道：“我昨天晚上和你干到最后，御奴心经直接突破了，好似在你的体内还有老头子残留的元阴末吸收干净，现在精神百倍，就是再和你大战三天三夜也没事。”
　　“没个正经。”
　　凤璃红着脸啐了一口。
　　虽然如此嗔他，但是在凤璃的脑海，却不禁回想起昨天晚上的数个时辰，这个名为徐闻的少年，明明是第一次，却精力旺盛得不知道停息，宝贝阳具完完整整占据她全身每一处。
　　这与徐闻的大力童子身似乎分不开关系，整宿整宿抱着凤璃，干得昏天黑地，大多数时间凤璃都无力招架。
　　一觉醒来，凤璃竟然发现，自己体内的天凤真力也有一些增长。
　　“时间难得，等我们吃完早饭就上床去。”
　　徐闻嚼着水果，嘴里含煳不清的说道。
　　他初破童身，食髓滋味，又有凤璃这个大美人在这里，恨不得夜夜笙箫，白日宣淫，直到在这具绝世洞体射干净最后一滴精。
　　凤璃看着彷佛有些迫不及待的少年，红着脸淡淡的嗯了一声。
　　不多时，徐闻就风卷残云，把桌上的这些早点全部解决。
　　徐闻在凤璃衣裳内的手不老实起来。
　　大手在凤璃身上四处摸索，每到一处都带起一片火热，逐寸逐寸的挑逗着她的肌肤，不一会儿凤璃就感觉全身发热，春情渐起。
　　两人对视。
　　凤璃浅浅一笑，主动将徐闻双手引至自己胸口，让他握住那晃动不已的豪奶硕乳，道：“记得你见我的第一面，就在你师父的面前冲过来，揪住我这里，还捏了上面的乳尖尖，很喜欢么？”
　　徐闻听到这充满诱惑的话，面红耳赤，握住两颗奶子，五指肆意揉捏，雪白美妙甚是柔软，浑圆丰腴，让人只想如揉面团般狠狠蹂躏，搓揉捏捻，在手中不断的变形。
　　“还不是凤璃你的身材太好了，你当时跪在老头子面前，全身就只有一件薄如蝉翼的轻纱，大奶子晃晃荡荡，小屁眼儿还插着一根羽毛。”
　　徐闻越说越露骨，越说越香艳。
　　凤璃红着脸，封住小男人的嘴唇，樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，主动索吻，徐闻丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，凤璃那细小香醇的粉红舌尖主动迎上。
　　两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来，香软温滑的丁香小舌入口，立即将情欲引发，两人都沉醉在对方气息中不能自拔。
　　“凤璃来吧。”
　　良久两人的唇分。
　　徐闻笑嘻嘻地说道，露出跨间的事物，经过一夜的休整，加上御奴心经的突破，这里更加坚硬，雄赳赳，气昂昂地对着凤璃。
　　凤璃芳心一热，圆臀轻蹲，款步爬到徐闻跟前，只见阳根粗壮，坚硬如铁，凤璃张开樱口将那宝贝含入口中，把其箍紧，蝽首前后摇摆，登时吃得啪啪大作，还用玉手握住卵袋根部套弄。
　　真是人间绝顶享受。
　　徐闻闭上眼睛，爱怜宠物般，抚摸着凤璃美丽的臻首，享受下身的吞吐。
　　腰间动作，每一深进，均直抵凤璃喉头，徐闻只觉得凤璃樱口内柔滑绵软，棒身被紧紧吮吸住，爽得大呼过瘾，不住地将肉棒在樱口中旋磨。
　　“凤璃姐姐你的小舌真软，舔到我的龟头，我的魂魄都被你吸出来了。”
　　凤璃边含边说道：“嗯……咕呜……徐闻……你的肉棒也很好吃。”
　　徐闻舒服得说不出话来。
　　“凤璃妹妹，你在么？”正当两人打得火热，情欲如潮，就准备上床去解决的时候，凤殇宫外面竟然响起一个少妇美妙动人的声音。
　　很快脚步声就传了过来。
　　那个少妇还自言自语：“好像还有奇怪的声音。”
　　拭了一下嘴角的痕迹，恢复端庄典雅，这才装作若无其事的样子等待来人。
　　“是谁？”徐闻也没有想到，这个时候会来人。
　　“花紫漪姐姐。”
　　凤璃小声提醒。
　　徐闻恍然大悟：“就是那个花宗长老花紫漪，同样被老头子收为美奴，她怎么会跑到你这里来，难道你们之间认识？”
　　凤璃道：“花紫漪姐姐出身花宗，我也是近期才知道她也加入御奴宫，花紫漪姐姐为人很好，我来到这里对我颇有照顾。”
　　正说这时，人已经到来。
　　只见一个美丽的古装少妇走进来，白色茉莉烟罗软纱，一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，身系软烟罗，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上，颇有点粉腻酥融娇欲滴的味道。
　　她拥有一双漂亮的紫眸，如描似削的身材，举措多娇媚，一笑间万般风情，手中正端着一个盛满精致糕点的盘子，见到徐闻明显一愣。
　　倒不是花紫漪没见过徐闻。
　　徐闻作为老头子的弟子，甚至不时能够看到老头子调教她。
　　只是这里是御奴内宫，徐闻从前从来没有踏足这里的机会。
　　难道是偷偷熘进来的？
　　花紫漪望着精神抖擞的徐闻，再看向凤璃，不禁诧异的想，难不成主人这个小弟子，背着主人暗中与凤璃偷情？
　　不对不对。
　　凤璃身中奴印，不可能背叛主人。
　　那既然如此，又是什么情况？
　　花紫漪？
　　徐闻瞧着风情万种的花紫漪，回想起曾经看到过老头子调教的一幕，这个美人别看端庄典雅，被老头子大鸡巴抽插的时候，叫得可动人了，光听声音鸡儿就梆硬。
　　“凤璃妹妹这是？”花紫漪看向了凤璃。
　　凤璃微微一红脸：“主上昨日已经许诺，让徐闻在这里三天三夜……”

第36章 赵神月召唤
　　“主人让他在这里三天三夜？”
　　花紫漪诧异的望着徐闻，老头子出了名的吝啬，在她的印象中，从来都是一毛不拔的铁公鸡，极少极少愿意把自己的女人给弟子玩，三天三夜……
　　这个徐闻难道给老头子施展了迷心大法？
　　而且凤璃是主人才收的美女，开苞不久，竟然舍得这么送出去？
　　太阳打西边出来了？
　　徐闻看出花紫漪的疑惑，笑道：“不瞒你说，我刚刚得到御奴宫至高传承，老头子现在宝贝得紧，许诺我每个月都可以在他的美奴中挑一个玩，花紫漪是吧，啧啧，很有味道，记得以前老头子和你玩过屁眼儿插毛笔的戏法，够刺激，没准我下个月就选你。”
　　听到徐闻口中放浪话语，说出她和老头子之间的羞人床笫之事，花紫漪不觉霞染双颊，心中又有些气恼，轻呸一声：“小小年纪，胡言乱语，我今天就代主人管教一下你。”
　　说话间，花紫漪信步走来，忽然一折，单手擒住徐闻的肩膀，就要把他抓起来打屁股，这小子言语太过轻浮，一点不知道敬畏，得好好给他一点颜色看看。
　　“紫漪姐姐，且慢。”
　　凤璃挡在了徐闻的身前，看了眼一脸灿烂笑容玩世不恭的徐闻，红着脸轻声道：“他说的都是真的，主上真的这么答应过他。”
　　花紫漪一怔，不可置信。
　　“主人真的说，让他每月选一个？凤璃妹妹你不会中这小子迷魂术了吧？”
　　徐闻嚷嚷道：“什么迷魂术？花紫漪，我劝你和我说话客气一点，等到下个月你被我操得哭爹喊娘，到时候在床上翘着臀，给我含着精，看你还敢不敢小觑本少爷”
　　“坏小子。”
　　美丽少妇又气又恼，俏脸上红晕扩散，清眸闪动，要不是凤璃在她身前，她已经抓住徐闻，屁股打成八瓣。
　　“凤璃姐姐，你让开，让她过来。”
　　徐闻忽然叫开凤璃，朝花紫漪笑道：“花宗长老，我看出你想要打我，来啊，你试试，我就现在这里，你看能不能动少爷一根汗毛。”
　　花紫漪瞳孔骤缩。
　　这臭小子是不是太嚣张了？觉得她会顾忌老头子，不敢出手么？
　　凤璃迟疑了一下，忽然想到昨夜的情况，于是侧身给花紫漪让开道路。
　　“你会后悔的。”
　　花紫漪一掌排出，动用五六分真气，自信可以把徐闻揍得龇牙咧嘴，甚至就算伤筋动骨躺上几个月也不足为奇。
　　轰！
　　手掌拍在徐闻的身上。
　　徐闻体内的灵光印记闪烁了一下，花紫漪的玄功真气刹那间消失干净。
　　“我没骗你吧，花紫漪？”
　　徐闻抓住花紫漪送过来的一只手，芊玉手莲花般纯洁，好像一下子就可以挤出水来，白白的肤色，像那初雪一般，却看不出一点苍白。
　　“你——”
　　花紫漪美眸震撼，这徐闻三脚猫的修为，怎么可能挡得住她一招，而且刚刚在触碰到他的一刹那，肩膀上的那道奴印似乎一颤。
　　这里面有什么猫腻。
　　“肌肤真不错，我决定下个月就选你了，花紫漪，听说你们花宗美女如云，这届风华神女大典派人参加了没有？”
　　徐闻把玩着花紫漪的如玉小手说着。
　　花紫漪想抽出手，结果徐闻的力气出奇的大，就好像一把铁锁挣脱不开。
　　“徐闻，花姐姐没有恶意，松手吧。”
　　还是凤璃在一旁劝说，徐闻这才这才放开，见美丽少妇瞪着他，嘻嘻一笑：“还不服气是不是，下个月我们床上见。”
　　花紫漪愤懑离开凤殇宫。
　　凤璃无奈的看着徐闻，道：“你怎么把花紫漪姐姐气成这样？”
　　徐闻道：“她把我当做毛头小子，一上来眼睛里面轻视我，以前我偷看过老头子调教她几次，她次次都对我不待见。”
　　凤璃感受到少年心性，大姐姐一样轻叹道：“你待别人好，别人才会待你好，难道你没觉得，你看女人的眼神太赤裸裸了么？能和颜悦色的待你才怪，而且不要总说粗俗话语，好孩子才招人喜欢，你日后遇到喜欢的女孩……”
　　“是么……”
　　徐闻想了想不无道理。
　　“来，尝尝这金银蒸糕，这是花紫漪姐姐亲手做的，当初她曾经特意拜京城千兰院的厨娘为师，可是足足学了大半年，据说这味道青出于蓝而胜于蓝……你尝尝看。”
　　凤璃拿起一块花紫漪送来的糕点，金面银帮，起皮掉酥。
　　徐南张开嘴，任由凤璃喂进去，入嘴酥松适口，香味纯正。只觉得凉舌渗齿，甜润适口，咀嚼后精细层多均匀，馅儿柔软起沙，果料香味纯厚。
　　不觉眼睛一亮。
　　“竟然这么好吃？这里可是公宿山，还能有这么出众的糕点？”
　　凤璃微微笑道：“你以前从来没有来过御奴宫内宫吧？这里灵气远超外界，比起我天凤宗福地有过之而无不及，随意种些东西，就能很快长出来，而且四季如春，各种糕点原料都有。”
　　徐闻听到这些话，愤愤的又吃了一口。
　　“我说怎么回事，死老头子就知道自己享受，让我每个月出去买粮买酒，合着他独自享受美酒糕点，我和老王只能吃大米就野菜！”
　　徐闻回想这几年光阴，饮食单调至极，都是野菜野果大米之类，偶尔出门才能买到烧鸡，而老头子生活在灵气福地，有美人服侍，有佳肴享用，不知道有多滋润。
　　这师父和徒弟过得天上地下。
　　凤璃见徐闻如此愤懑，觉得好笑道：“好啦，不要在生气了，喜欢你就多吃点，花紫漪姐姐那里还有很多，澹台静姐姐住的地方那里还生活一些灵禽，肉味鲜美，改日可以做给你吃。”
　　徐闻又气又馋，只得把美人凤璃送到嘴边的糕点全部解决完毕。
　　饱暖思淫欲。
　　徐闻与凤璃对视，视线火热，两人心照不宣，很快徐闻上下其手，开始帮凤璃解下身上的雪白轻纱，不久一具粉雕玉琢的挺翘娇躯片缕不着。
　　女体的幽香芬芳温柔轻润，透入心扉。
　　徐闻一阵目眩。
　　挺着粗壮的肉棒，伸到凤璃的嘴唇之间，雄性的气息浓烈又催情，凤璃红唇轻张，含住硕圆如菇的龟头，缓缓纳入口中，慢慢深入，随即有缓缓退出，接着再入，让冠头紧紧抵住柔然的咽喉磨动，甚是快美。
　　“硬得差不多了，凤璃姐姐你趴好。”
　　“嗯。”
　　凤璃答应一声，半跪在床沿边上，将颤巍巍的雪白翘臀呈现在徐闻眼前。
　　徐闻口干舌燥，低吼一声，肉棒咕噜一声，猛地插入了凤璃的美穴，惹得天凤宗大师姐一阵娇啼道：“嗯……徐闻轻一点。”
　　徐闻摸着那弹性十足的臀肉笑道：“这么撞才舒服，被肉棒填满的感觉怎么样？美死你了吧。我们又合二为一了。”
　　凤璃红着脸轻喘道：“你快些动吧。”
　　徐闻哈哈一笑，立即耸动腰臀，驰骋花径，棒杵花心，美得凤璃不住哼哼唧唧，开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着：“嗯……好重啊……杵死璃儿了……再深点……徐闻，不是这么用力……轻点……”
　　“叫我主人。”
　　“主……主人……”
　　见凤璃香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限，被插得快美难当，就连主人这羞涩的种话都说出来。
　　热血沸腾的徐闻，插了片刻，改走后路，扑哧一声，抵住粉嫩的菊蕾，趁着凤璃没反应过来，一寸寸的没去里面。
　　因为有了前面的润滑，龟棱玉冠很快插了进去，细嫩的肛壁被一点点开垦，美得凤璃玉体筛糠似的颤抖，犹如一朵带雨梨花。
　　后路的饱胀感爽，凤璃大美人口吟唱：“你坏死了，又玩人家后庭，昨夜还没有消肿……轻点……快要撑爆了……呀……”
　　一曲激昂的啪啪啪曲调响彻凤殇宫。
　　水晶阁的第九层，赵神月一袭青衣，双手捻兰花指，面若含冰，眸若星河，出尘气息超凡脱俗，灿烂无瑕的魅力，华丽而纯洁，如夜空中的一轮皎皎明月。
　　她从静坐中睁开眸子，盯着交媾大半夜沉沉睡去的徐闻凤璃二人。
　　“是时候召唤他过来了。”

第37章 我赵神月有何不可？
　　灵妖镜毫光闪闪，有条不紊呈现着凤殇宫中的画面。
　　徐闻折腾一整夜，趴在凤璃雪白起伏的美妙胴体上睡觉，嘴角幸福的流着涎，右手还覆盖在傲人峰峦上那点粉嫩的蓓蕾，两粒雪峰樱桃，弹跳挺立，米粒大小如茱萸般可爱。
　　凤璃睡得更是昏沉，任由徐闻睡梦中仍不忘把玩她的丰盈大奶。
　　今夜一如昨日，她的前庭后菊，再次被徐闻大肉棒精华浇灌，中间不知经历多少次高潮，两人抱在一起忘我交媾，直至精疲力尽。
　　赵神月平静如水，掐动手势，周身萦绕出一团团朦胧灵雾，缓缓扩散，消失在水晶阁，不知道朝什么地方渗透而去。
　　“突然这是怎么了？好凉！”
　　徐闻睡得正香，忽然一股刺骨的冰寒涌来，不由睁大眼睛，浑身汗毛下意识根根竖立，朝着自己下半身望去，只见一片片朦胧的雾气正沿着他的小腿快速往身子上攀爬。
　　徐闻吓了一大跳。
　　这是什么情况？
　　体内御奴印力快速闪烁，配合这股雾气快速笼罩徐闻全身。
　　“是传送……明明我没催动印记，这次要被带我去哪，水晶阁九层还是别的地方？”
　　徐闻匪夷所思看着这一幕，上次类似雾气涌来，自己就被传送去了水晶阁，见到那个冷冰冰的女人，挨了一顿揍。
　　此次重蹈覆辙，毫无征兆。
　　难道睡觉的时候不小心催动的。
　　一时心里颇为忐忑，赵神月那个美丽女人，徐闻觉得，在没足够实力之前，还是不要见他，而且上次她已经义正辞严警告自己，以后不准去她那里。
　　哗啦……
　　随着雾气笼罩。
　　徐闻整个人在凤殇宫消失不见。
　　无边无际的夜空，一轮明月悬挂在御奴宫的上方，皎洁而寒冷，照耀漫天月辉倾泻而下，如冰银一般，汇聚在一座仿佛九层水晶雕刻成的美丽阁楼，使得这里莹润剔透。
　　赵神月一袭青色衣裙，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，在水晶阁中伫立，风袖飘飘，发丝飞扬，一身清冷，深邃的眼眸里泛着幽幽光华，长长卷卷的睫毛冷凝寒霜，凝脂的肌肤，幽清绝艳。
　　“你来了。”
　　望着雾气渐散开后的徐闻，赵神月的语音不带一丝一毫的情感。
　　徐闻始一抬头，就对上一张清冷绝美的容颜，虽然赏心悦目，但也代表危机，老头子曾经说，徐闻心经达到第五层时，两人可以互相配合收服赵神月，但在此之前，对她毫无办法。
　　而且，赵神月作为羽化圣地的圣女，被御奴宫所擒，一向恨之入骨……
　　赵神月淡然看着正在思索对策的徐闻:“是我沟通印记召唤你来的。”
　　“你让我来的？”徐闻有些纳闷。
　　“我召唤你来问一件事，你可愿成为我羽化圣地的弟子？做我的徒儿。”
　　赵神月目光幽清绝丽，缓步走来，高挑的身段弥漫出一阵如兰似麝的清香，徐闻感觉全身一阵轻松。
　　“收我为徒？”
　　徐闻诧异，羽化圣女被囚禁御奴宫，两者明明是死仇，何谈收徒，这女人……
　　定然是担心有一天，自己心经大成，从而掌控她的奴印，沦为胯下玩物。
　　多半……赵神月她急了！
　　她害怕那一天到来，所以委屈求全，嘴上说想收自己为徒，实则怕自己成为她主人。
　　想清楚这一切，徐闻再看向赵神月时，露出一丝玩味:“漂亮女人，应该说赵神月圣女，你不知道我正在睡觉么，三根半夜叫醒人不觉得很冒昧么？哈欠，我困死了，回去了，下次聊。”
　　说话间，徐闻打了个哈欠，就要离开。
　　做赵神月的徒弟？
　　傻了吧唧才那样干，等到自己心经第五层，就能让她乖乖给自己吞屌含精，这清冷孤傲女人一丝不挂跪在床上，翘着两个极品美穴让自己操弄，那场景滋味想想就爽妙。
　　赵神月凝望着玩世不恭的徐闻，如同得到什么依仗，忽然变得恃无恐，波澜不惊道:“你上次从水晶阁回去，刘甘和你的对话我都听到了，很好，你很有野心。”
　　此话一出，徐闻立刻警惕起来。
　　挑了挑眉头，有些不信道:“你都听了，我和老头子说什么你听到了？”
　　赵神月流露一丝淡淡轻蔑，挥手间，不远处的灵妖镜光华大作。
　　在徐闻错愕的注视下。
　　这面妖族至宝，竟然又投影出凤殇宫内的画面，凤璃正一个人睡梦中。
　　“你这几日，一举一动都在我的视野中，刘甘与你说了什么，谋划了我什么，我都一清二楚，我甚至还清楚你目前的心思。”
　　赵神月话音很轻，却直击人心头。
　　徐闻愣住:“你偷窥我？”
　　赵神月道:“算是。”
　　徐闻刹那间一股情绪涌上心头，不会上次和老头子畅谈日后双龙戏凤，让赵神月给他们两个吞屌含精也被她听到了吧？
　　揣测间，悄然看向赵神月绝美容颜。
　　但见她神情平静，好似一切尽在掌握，一切都逃不过她的法眼。
　　徐闻干脆破罐子破摔，道:“那你应该知道我的想法，我得到御奴印记，将来就是你的主人，你说做你的主人和做你的徒弟之间，我会选哪个？正常人都想做你主人，你这么漂亮，天底下那个男人不想拥有你，尝尝你的味道？”
　　赵神月微微蹙眉，好听的声音带着清冷:“你当真觉得能够一帆风顺？”
　　徐闻不解道:“怎么不能一帆风顺？”
　　“你御奴心经到达第五层，带刘甘踏上这里之时，我会自绝。”
　　“什么……你要自杀？”
　　徐闻震惊这种言语会从赵神月口中说出，看到她清眸顾盼中那种决绝，无暇气质那种不食人间烟火，徐闻忽然无法否认，她或许真的会言出必行，不愿被侮辱的她宁愿自绝。
　　“怎么样？”赵神月轻轻看着他。
　　徐闻颤抖着嘴唇:“你这样天香国色的美人离开世间不觉得可惜了么？”
　　“难道被你们师徒玩弄就是我所愿？”
　　赵神月似从徐闻紧张的眼神看出了什么，莞尔一笑:“这世间万事，除去尊严与信念，又有什么是不能轻易舍弃的？将生死置之度外，我羽化圣地前贤长辈就是如此做的，我赵神月有何不可？”
　　听着清冷佳人决绝话语，徐闻忽然感到内心深处一阵刺痛。
　　试图挽留道:“活着比什么都好。”
　　“幼稚。”
　　赵神月轻蔑一笑，道:“人的悲观从来不相通，徐闻，你本是大赤王朝一介子民，被刘甘拐至御奴宫，这些年竟然让你培养出这么多龌龊念头，人生在世，如刘甘那种就是阴沟里面的臭虫，过街老鼠，从来不敢真面目视人，御奴宫这几百年臭名昭着人人喊打早已证明，你还甘愿为伍？”
　　言罢，她摇了摇头。
　　徐闻忽然觉得一股前所未有的强烈卑微，尤其是赵神月那带来刺痛感的眼神，让这股情绪疯狂助长了无数倍。
　　咬了咬牙，想要压抑住心底的卑微肮脏，可是在一袭青衣纤尘不染的赵神月面前，那股渺小落差感感却始终挥之不去。
　　忍着那股异样。
　　徐闻突然恶狠狠盯着赵神月。
　　“我就是臭虫又怎么样，我就甘愿做御奴宫的臭虫，女人你看不起我也不在乎，我徐闻就要一路走到底，谁也别想挡我！”
　　赵神月微微意外，说那些话时，她还刻意施展羽化精神术，引导徐闻，没想到这个徐闻的意志力竟然出类拔萃。
　　柔声了几分，赵神月道:“我并未看不起你，只是御奴宫的环境糟粕，才让你发展至斯，如果是换一个环境你会脱胎换骨，好比羽化圣地。”

第38章 奶夹
　　徐闻咬牙道：“御奴宫很好，我不需要去其他地方，更不去羽化圣地。”
　　闻言，赵神月的清眸忽然冷了两分。
　　“御奴宫的好不与不好，看来你还不太清楚，大力童子身，你可知当初刘甘抱着怎样一种想法，才收你为徒？”
　　“你想挑拨我和老头子关系？”徐闻眼神眯了眯。
　　赵神月轻蔑道：“并非挑拨，只是事实如此，御奴宫向来一脉单传，一个师父一个弟子，传承几百年未变，这在你御奴宫流传典籍中早有记载，为何在刘甘收了郝庄还要收你为徒？垂涎你大力童子身的血脉罢了。”
　　“如何垂涎？”徐闻更加警惕的看着她。
　　“我说了你也不会信，你自行找个机会，去御奴宫的典籍殿看一看，那里什么都有记载，想来你本是刘甘作为药材培养的，结果碰巧得到御奴印记，打乱了他的计划。”
　　赵神月闭合上美眸，什么都不再说。
　　“呵……呵呵……”
　　徐闻忽然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你一环套一环，先说收我为徒，见我不答应，又威胁说将来会自绝，再接着又挑拨老头子利用我，我来这里之前你肯定设计好这些话。”
　　“我说的对不对？”
　　徐闻紧紧盯着一袭青衣的赵神月。
　　“原来是这个。”
　　赵神月云淡风轻莞尔：“徐闻，你听好了，我说收你为徒是真，自绝也是真，老头子利用你也是真，没有半点欺骗于你。倒是刘甘对你处处隐瞒，例如……他和你商量一起登上水晶阁。”
　　徐闻怀疑道：“这有什么问题？”
　　赵神月眸闪冷芒：“刘甘垂涎我体内的处子元阴，能够让他更上一层楼，事成之后再利用你打开烟云楼与风华殿，届时那位绝代妖后与风华神女都会归他所有，好深的算计！”
　　徐闻心脏猛得加速。
　　囚禁在烟云楼与风华殿里面，竟然是一位绝代妖后与风华神女？
　　这会不会太天方夜谭了？
　　御奴宫究竟隐藏着多大的秘密？
　　老头上次的确要求，等到登上水晶阁，要第一个给赵神月开苞，真正的原因竟然是想要率先得到赵神月的处子元阴。
　　徐闻对此还真信了几分。
　　要知道，老头子平日里那么铁公鸡，吝啬得一塌糊涂，涉及到赵神月，居然出奇的大方，肯让徐闻把他的美奴玩个遍。
　　这里面要是没点深层次原因，打死徐闻都不信。
　　“你说的是真的？”徐闻试探道。
　　“真与不真，你自行去了解。”
　　赵神月挥手间，灵妖镜中的画面再变，从凤殇宫变成了静笃宫，里面隐隐传来呻吟喘气声：“日后，我这里你可以随时来，随时用灵镜观摩刘甘的动向，方便了解刘甘的为人。”
　　徐闻带着狐疑之色瞧向灵镜。
　　正好这时，老头子在畅快的玩着美人。
　　“噢……慢点吸，老夫的卵袋也含一含。”
　　声音好像随时断气，老头子高高坐在一张如同龙椅的金色王座上面，满脸享受，跨间跪着一个身段美妙的女子，浑身只披着一件薄薄的轻纱，双腿分向两侧，捧着肉棒，小嘴一点点吞吐含弄老头子粗壮威武的大鸡巴。
　　女子香肩奴印闪烁，眼眸深处隐藏着灼热的爱恋，细长的柳眉微蹙，白嫩的脸庞上泛起一抹动人的绯红，红润亮泽的粉唇轻轻开启，露出雪白的贝齿，灼热湿润的兰香，随着吞吐肉棒张合的小嘴柔柔的吐出。
　　徐闻的眼睛一下子瞪直了。
　　那正给老头子认真含弄的女子他见过，名为澹台静，青瑶宫之主。
　　此女气质清雅，肌若凝脂，玉腿圆润，胸乳丰满，翘臀肥嫩，轻纱覆盖两腿之间，隐约是一条粉嫩光洁的肉缝，神秘羞藏着。
　　那双锋傲然挺立，硕大丰圆，粉嫩小乳头宛如珍珠玛瑙，乳晕粉粉淡淡近乎没有，腰肢纤细的几乎可以一手握住，但到了臀部却是夸张地向两侧分开，线条丰满圆润，衬出圆鼓鼓的肥臀。
　　赵神月见状顿时皱眉，她只是想在徐闻面前揭露刘甘的为人，并没有和徐闻一起观看的兴致，干脆闭上了眼睛。
　　徐闻却是目不转睛。
　　老头子的女人各有千秋，百看不厌。
　　这澹台静，他以前偶然见过几次老头子调教她，但都不如灵妖镜投影的清晰，那雪白的玉兔颤颤巍巍，晃动不止，乳峰顶端那两颗乳珠殷红欲滴，十分鲜嫩，周围一圈粉红的乳晕约铜钱般大小，透着红润的光泽。
　　几个画面好像特写镜头一样。
　　徐闻哪里这么清晰目睹，当下欲火直窜脑门，集中注意力。
　　暗自比较了一番，发觉澹台静的双峰似乎比凤璃大上几分，不由称赞。
　　“啊，疼呀啊啊啊……”
　　澹台静忽然蹙眉，高贵优雅的扬起自己秀美的下巴，雪腻修长的颈子带着天鹅般的高贵，小嘴的胡乱叫着，一幅不堪蹂躏刺激的凄婉美艳。
　　那一双粉腻晶莹、吹弹可破的修长美腿，更是在惧怕的颤抖！
　　“老头子竟然给她戴了奶夹？”
　　徐闻吃惊的发现，澹台静粉嫩奶头，竟然挂着一个玉制奶夹，正在高压水枪般向喷射着醇厚甘美的乳汁，喷射化作丝线。
　　而这位青瑶宫主的的另一只奶头，也不是什么都没有，那艳光四射、因动情而膨大如樱桃般的娇艳奶头，同样佩上了一枚翩翩欲飞的玉蝴蝶！
　　老头子真会玩……
　　徐闻忽然感觉自己想象力匮乏。
　　江湖中成名已久，那个外表冷峻、圣洁高贵的青瑶宫主，竟然被他调教得乖乖跪在胯间，那两粒娇嫩得的乳蒂，一个被小夹子夹住了，一个则是挂着漂亮的玉蝴蝶。
　　徐闻暗暗吞了口水。
　　那奶夹的质地是极品羊脂白玉，边缘极是光滑，力道似也不是很紧，恰恰能将刺激奶头里的腺管，稍微一逗弄就能让奶水喷薄欲出，场面极为刺激。
　　“主人，能不能解开奶夹？”澹台静如同一只美女犬摇尾乞怜着。
　　老头子大笑：“静奴，你不觉得你现在的样子很诱人么？老夫心血来潮，改良了一下沁水膏的配方，没想到涂抹后竟然让你喷出了奶水，实在是极品宝膏，哈哈哈。”
　　说着，老头子弹了弹那奶夹。
　　她那尖翘翘、颤巍巍的粉艳奶头，顿时喷射出一股细细的奶汁。
　　澹台静没有平日的清雅，带着哭腔，哀婉得发出一声极婉转极缠绵的呻吟，她如玉似雪的身子绷得紧紧的，泛着雪亮的光泽和剔透的质感。
　　“快点含老夫的卵袋。”
　　老头子颇为扫兴的命令。
　　澹台静听到命令，嘴唇只得紧紧的包裹着老头子卵袋，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着粗糙，随着小嘴的套弄，老头子亦开始闭目喘息，显然得到了阵阵强烈而酥麻的快感。
　　滋滋滋老头子玩乐依旧，经过他改良的沁水膏，澹台静的奶子里蓄积了充沛的奶汁，与体内灵气互相转化，甚至比起奶娘一天分泌量还要多上两三倍的奶汁，足以让成年人尽情狎玩。
　　“嗯……啊……嗯……”随着乳房中的奶水汩汩流出，那种电流流过的感觉，令澹台静不禁发出阵阵婉转千回的呻吟，她难耐的扬起雪腻晶莹的修长脖颈，如小扇子般浓密的睫毛不安的眨动着。
　　徐闻看得心头冒火，奶汁源源不断的喷涌，澹台静那件轻纱很快就濡湿了一大片。
　　她的双腿分开，把屁股翘起，丰腴浑圆、肥美挺翘的臀瓣彻底呈现徐闻面前，那臀丘既饱满圆润又带着些许的挺翘，既有青春少女的紧绷和弹性，又充满了极品熟的绵软与肥美。
　　毫无疑问的极品翘臀。
　　爱不释手、百摸不厌。
　　再加上那娇嫩细滑到极致的臀肌，徐闻真真是想冲上去，好好把玩甩上俩巴掌。
　　忽然娇躯一颤，澹台静发出“哦”的呻吟。
　　原来老头子扯了扯奶夹，澹台静顿时脚趾绷紧，小腿有抽筋的迹象，清香奶汁喷射，而且大量清水从双腿间猛地喷了出来。
　　老头子得意的笑道：“怎么样，被抹上这改良后的沁水膏，高潮的同时一起喷奶的滋味很爽吧，好了，静奴，来把主人脚趾舔一舔。”

第39章 神宗淫帝
　　“老头子要她舔脚趾？”
　　“澹台静好歹是青瑶宫主，帮老头子含屌也就罢了，还能舔脚趾？”
　　徐闻不敢想象，火热急促呼吸着，一瞬不瞬盯着灵妖镜中的画面。
　　只见澹台静犹豫了一下，竟然真的努力抬起头，带着讨好的表情，将老头子的脚趾含了进去，闭上眼睛，慢慢吸吮。
　　“好好好，真听话。”
　　老头子站了起来，獐头鼠目的笑着。
　　挑起澹台静粉雕玉琢的精致下巴。
　　让她的臻首埋进枕在自己的大腿中间，握住大鸡巴就塞进了她红润紧窄的小嘴，用力的抽插着。
　　双手也没闲着，粗暴的搓揉着硕大柔软还在流汁的奶子，爽的不可言喻。
　　“嗯…嗯…”
　　澹台神静含着鸡巴的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是老者鸡巴处浓烈的雄性气息，奶子被大手玩的阵阵灼热酥麻。
　　噗嗤！
　　老头子的心理得到极大的满足。
　　大肉棒在温润小嘴中抽插前后耸动。
　　瘦臀也在一耸一耸，随着他的耸动，满是乌黑杂毛的根部死死紧的温润小口，老头子那两颗肥厚的卵袋正以肉眼可见的速度，迅速鼓起。
　　“噢！”老头子低低喘息着，抽插速度越来越快。
　　澹台静原本雪白晶莹的胴体上，已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来蹂躏，使她的身体越发的显得动人心魄。
　　对老头子的肉棒，她不住尝试深深吞入。
　　老头子也不由加快了几分，抱住螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，澹台静极力配合着，不久便剧烈喘息起来。
　　“静奴，来！都给你！”
　　终于，紫红跳动的龟头全部撞进柔唇。
　　强烈的刺激冲击着精关，老头子虎吼一声，肉棒在澹台静口中爆发出来，澹台静低头紧紧含住肉棒尖端，一面握着肉袋轻轻揉动。
　　老头子大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的阳精射入温润小口中，浑身舒爽至极点。
　　澹台静一面搓揉棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咕咕有声。
　　如此，澹台静这才吐出肉棒，小手仍然在上面不停抚慰。
　　“再清理一下。”老头子笑道。
　　澹台静不敢抱怨，忍着精液味道，从龟头舔到卵蛋，香舌灵活无比，就像一条游动的小蛇，鹅蛋大小的卵蛋都被她吃进嘴里，香舌清扫着刚才残留的白色淫液，再轻咬那黑色卵蛋。
　　“小淫娃，被肉棒伺候地舒服吗？”
　　老头子将肉棒淫恶地抬起，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，一部分精液和淫水，很快附着上澹台静纯黑发丝上的螓首，肉棒上残余的龙涎也停留下靠在澹台静的丹朱粉唇上。
　　“主人接下来要用静奴的后面么？”
　　澹台静红着脸，浓烈的腥臊味道，让她雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的，一股清水快速涌出。
　　“哈哈哈，真懂老夫，转过身去。”
　　“嗯。”澹台静乖乖的转过身。
　　老头子望着澹台静的丰盈翘臀，轻纱遮掩，若隐若现，忍不住一巴掌抽在了她那浑圆肥美的臀尖上，发出一声清脆的抽打声。
　　“嗯…”
　　猛然间屁股上传来一阵疼痛，夹带着阵阵酥麻的快感，让澹台静嘴里溢出一声销魂的呻吟，美妙的肉体微微一颤，屁股也一阵蠕动，随后便愈发翘起来，在空中不安的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次抽打。
　　“小骚货！当初收服你时，你还在我左肩刺了一剑，现在还不是乖乖挨打？”
　　老头子双眼通红，看着澹台静如今乖巧的模样，特那诱人的两片美臀，回想往事，让他更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏了两下，又重重的抽了上去，惹来臀肉一阵迷人的晃动。
　　“主人，静奴那时候不懂世故，一心只想青瑶宫，没有早些沉服。”
　　澹台静身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，清雅的脸上满是醉人的嫣红，老头子大手连连挥舞，一下下的抽打在肥美柔软的轻纱大屁股上，发出阵阵嘹亮的啪啪声。
　　“哼，你就是欠缺调教，这些年下来，你的性格不是改善了许多？”
　　女人的娇吟，密集的抽打声，在充满情欲的宫殿里久久回荡，空气越来越淫靡，如同催情的春药，两人浑然忘我，完全陶醉在了这种调教与被调教的快感中。
　　“好久没玩你的后庭了。”
　　老头子扔掉轻纱，朝澹台静下身扫了一眼，只见前臀瓣上满是红色巴掌印，花瓣粉粉嫩的，两片蛤脂晶莹饱满，宛如朝露鲜花，臀沟之间乍见一朵含苞菊蕾，微微开合，一时心喜，探出两根手指，分别插入花穴菊蕾之内。
　　“呜……主人……不要！”
　　澹台静不堪重负地昂起臻首，娇躯一阵抽搐，前穴后庭同时紧缩，牢牢箍住老头子手指，不肯放松。
　　老头子笑了一声，手腕发力，嗖的一下再度插入了，两根手指同时没入澹台静的前后双路：“你这里越是敏感，越是要多加开垦。”
　　澹台静顿时一阵娇吟，前穴花露直流，后庭肛油润肠，老头子只觉得手指的阻力大减，竟能在其中来回抽动，美得澹台静大奶乱颤，娇啼哀吟。
　　“主人……酸死静儿了……别弄了……”
　　嘴上虽说不要，但其实却是急不可耐，澹台静这些年经过老头子调教，身体久旷饥渴，老头子见她满脸享受的模样，心中得意，这曾经不可一世的青瑶宫主被他开发透了。
　　澹台静感到小穴里似乎都在微微的颤抖，终于忍不住情欲：“好主人，御奴宫主大人，静奴受不了了，请主人赏赐灌精。”
　　一番话说完，澹台静红若晚霞的脸蛋充满着情欲的渴望。
　　看着这幅迷人丰满的肉体，老头子也感觉自己的欲火被调动起来。
　　“想当年，静儿你也是天州大陆名声赫赫的仙子，被偌大的青瑶宫上下尊崇，当时可曾想到如今会翘着屁股求老夫填满？”
　　“没有……请主人怜惜……”
　　澹台静玉颊含羞，雪颈涂粉。
　　老头子哈哈一笑，握着狰狞肉棒对着清水潺潺的美穴就猛的插了进去，一边大力的抽送，一边喘着粗气道：“数个月前，老夫与神宗淫帝做了一桩交易，将你作为爱奴送去，你在神宗几个月过得怎么样。”
　　澹台静娇躯一颤，想到那段不堪回首的往事，声音颤抖道：“淫帝大人他……”
　　“嗯？你称呼你老家伙淫帝大人？”
　　老头子眉头一皱，抽送着肉棒，澹台静穴里面汁水充沛，嫩肉也紧紧的包裹，骚层峦叠嶂的肉褶子更是舒服异常，如同一圈圈肉环套在鸡巴上。
　　“如此看来，那神宗淫帝的手段也非同小可，过去这么久，你还残留着对他的畏惧，要是过个一年半载，你说不定都要沉沦神宗那些手段之下，还好老夫及早讨要回来。”
　　澹台静没有说话，只是在肉棒的挺进中，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，老头子被这小嘴撩拨得色从心生，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进她的小口。
　　“咕……唔……你在神宗几个月，可是见到那位年轻的神女殿下，不知道她是否如传言的那样。”老头子一边激吻一边询问。
　　一阵不间断的长吻后，老头子的嘴离开了温润的朱唇，澹台静得以喘息，道：“神宗神女与大赤王朝的天女殿下各有千秋，都是这数百年来，不世出的天之骄女……”
　　“她长得如何？”老头子心痒痒问道。
　　“很美……比静奴美丽数倍乃至十数倍……”
　　澹台静的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，臀瓣与肉体啪啪激烈撞击，下身的粉嫩花穴水儿直流，巨大的龟头一直冲撞她敏感的花心。

第40章 不堪挞伐
　　“美丽数倍乃至十数倍？”
　　澹台静也是个大美人，老头子听她如此称赞，光听看不到，心里面痒痒，只得将胯间的大肉棒更加急促的抽插，狠狠撞击在美人的花心嫩肉上面。
　　澹台静翘臀乱颤，小嘴娇吟，快感神经错乱，哭的梨花带雨。
　　老头子嘴里面满是吃味道：“神宗淫帝那家伙还真是好运，年轻时候就收服了几个老夫心目中的女神，周身美女如云也就罢了，到老还那么好运，十八年前捡到一个粉雕玉琢的女婴，乃是问天阁夫妇的女儿……小神女……”
　　“小神女，如今已经长大了呢，近来天州一直在传闻她的天赋美貌，不知道有没被淫帝那个老色鬼开苞，按照那老色鬼的尿性……怕是轮不到我了吧？”
　　老头子说着说着摇摇头。
　　揉起澹台静坚实柔嫩的大奶，跨间狰狞肉棒更被销魂花房内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，硕大的龟头如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心。
　　说不出舒爽美感浮上心头。这让老头子暂时忘记对神宗神女的幻想。
　　“插死你，插死你，静奴，给主人叫起来，爽不爽！”
　　老头子更加兴奋，在蜜壶内的肉棒加快抽插，只觉花房嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着阳根，愈发有力。
　　澹台静泪眼朦胧，忍不住的哼嗯直叫，她在这里一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，响起一阵啪啪啪剧烈肉搏声。
　　“主人……静奴受不了了……”
　　此刻的她完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红，水汪汪的眸子艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓娇吟更是若有似无地在殿内轻吟着。
　　“唔……”
　　一声娇喘，澹台静娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的狰狞，一条又粗又长又硬的巨棒，已把她天生狭窄紧小的嫩滑花宫顶了进去！
　　“哦！”
　　男女两人同时呻吟起来。
　　老头子硕大的阳具全根被吞没在澹台静体内。
　　“爽，爽死老夫了……”
　　老头子仿佛进入到一个新天地，与澹台静之间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触带来无与伦比的快乐和销魂。
　　巨大的龟头直顶进花房，突破娇嫩的“花蕊”才停了下来，当澹台静娇羞而不安地开始蠕动时，老头子开始奋勇叩关，直捣黄龙。
　　澹台静娇小滑软的小蜜壶本就紧窄万分，老头子插在她体内不动，就已经令澹台静芳心欲醉，如此狂抽猛插，直接把把澹台静蹂躏得娇啼婉转、死去活来，那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……嗯……唔，主人，静奴的花宫被填满了……轻……轻点…嗯……嗯……”
　　徐闻在灵妖镜面前观看，目瞪口呆。
　　绝色清雅的青瑶宫主与一个老头颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂，欣赏着她被老头子奸污，行云布雨、交欢淫合。
　　心中感叹老头子精力真充沛。
　　而且这反差不是一般的大。
　　平日澹台静一身白色宫装，高贵优雅，出行仪态举止端庄，结果在老头子面前则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被一根肉棒奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……
　　透过灵妖镜能够清晰看到，澹台静修长双腿间都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目。
　　“啊…哦…喔…要死啦…死啦啊…啊…啊……”
　　画面澹台静不堪挞伐，花心娇嫩被老头子连刺数枪后，再难支持，嘤咛一声，再度泄身，一汪春水快速蜂拥而出。
　　啵的一声，老头子拔出大肉茎。
　　见澹台静高潮后，粉嫩的蜜穴不住地一张一合着，诱惑至极。
　　老头子笑了笑，把住澹台静雪白丰硕的屁股，使得她趴跪在地上，一对尖翘挺拔的浑圆美乳压在地上，犹如两团发醒了的膨大雪，龟头抵住粉嫩的菊花褶。
　　老头子俯身贴她颈背，低声道：“静奴，小穴都被主人操得合不拢了，后菊是不是也要放开迎客了？”
　　沙哑浑厚的嗓音震荡着澹台静晶莹透明的薄薄耳朵，热气吹入，澹台静只觉浑身酥麻，敏感的花心竟隐隐漏出浆来。
　　“请……请主人享用。”
　　全身已经没有多少力气，澹台静颤抖着，向老头子发出邀请。
　　老头子欲火更是旺盛，嘴里低吼一声就这样凶狠的抵住菊穴，插了进去，然后就是一阵猛烈的前插，送进去半截，弄得澹台静雪白的身子前后摇摆着。
　　“好大，好热……”
　　后庭里一股剧烈的痛楚传来，澹台静只觉得一根火热的铁枪，已悍然叩关而入，满贯菊穴，裹着滑腻的花浆徐徐刨刮着她最娇嫩的肛菊深处，棱角分明的龟头在不断地瘙刮着细嫩的腔肉。
　　老头子抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截鸡巴终于全部插进了娇嫩的屁眼里。
　　“静奴的后庭还是这么柔软。”
　　老头子顿时舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了敌人紧紧的包围住了鸡巴，带给自己难以诉说的快感，暴怒的鸡巴在这种刺激下显得更加坚挺。
　　“主人，求求你轻一点…好疼啊…”
　　澹台静这里久不迎客，而老头子的鸡吧经过前戏，格外膨胀，疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。
　　“忍一忍，记得有段时日你不是很爱唱后庭花么，与老夫白日宣淫总要动这里，怎么有段时日不用，就受不了了？”
　　老头子毫不理会，兴奋的直喘气，紧紧的扣住她的腰肢，大鸡巴就开始了凶猛的冲刺。紧窄，柔软压迫感，强烈的快感！
　　这与插穴的快感迥异，却同样让人着迷。
　　老头子闭上眼仔细的享受着奸淫屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，鸡巴凶猛的进出着已经翻开的屁眼。
　　“干脆把奴印催动到极致。”
　　老头子得肉杵顶磨着肛肠壁，体内真气运转，手臂上那多奴花图案疯狂闪烁。
　　“呜呜……下……不行了……死……死了……”
　　澹台静忽然疯狂得摇头哭喊着，香肩上的花瓣图案鲜艳欲滴，随着肉棒在后庭强力的抽刺，仿佛要将她带进天堂。
　　她那十根纤纤玉指用力扣入地面，全身上下都布满了细密的汗珠，蜜糖色的玉肤上泛出的玫瑰艳红，仿佛是粒粒彩色的宝石。
　　前后两处幽穴，先后被占领，奴印带来的那份如火的快感与新鲜的刺激让澹台静急摇着头，光洁的额头布满汗水，而眼角处又不断有泪水滑落，两种液体在脸颊会合，一滴滴的落下。
　　“嘿嘿嘿，御奴心经果真玄妙，催发到极致，再高傲的女人也会神魂颠倒。”
　　老头子觉得兴奋异常，随着澹台静欲火的不断高涨，其娇嫩肛菊也在逐渐下沉，他的每一次撞击，后庭都给他带来极大的反弹力，让他的龟头既酥且麻，爽快异常！
　　与此同时，肉屌的每一次抽动，龟首的棱角都会把后庭壁上的鲜红嫩肉带出，翻至翻进，艳靡之极！
　　“哦啊！主人！轻……轻点……要穿……穿破了……”
　　澹台静梨花带雨的哭着，胡乱乱语连出，完全看不出她还是青瑶宫宫主。
　　“乱叫什么。”
　　老头子呵斥一声，一根手指插进了澹台静的小嘴，而另一只手一把揪住她那飘散的秀发，向后猛扯，澹台静的头不由得被他拉得向上急仰，仿佛是一匹被骑手拉扯缰绳的母马。

第41章 典籍阁机缘
　　强烈的快感混合着猛烈的痛楚，被老头子揪着秀发的澹台静，美丽臻首仰起，后庭中的充实一下让她冲上了欲望的巅峰，纤细而又充满弹性的腰肢如月牙般向上弓起，身子更是颤抖不止。
　　美人娇态，老头子也看得入迷，当下放开精门，只觉一阵麻酥之感从全身汇聚到尾椎，继而一股热液激射而出，悉数打在肛菊深处。
　　一场鏖战终于落下了帷幕，静笃宫里慢慢陷入了原有的寂静，仿佛一切都不曾发生过，只有空气里飘荡着男女交欢后的浓烈气息……
　　灵妖镜前，徐闻看得口干舌燥。
　　裤裆之间早已高高撑起一个帐篷。
　　转头望了眼赵神月，只见她不知何时也加入到观看这场活色生香的春宫中，面色凝重，如有一层冰晶覆盖，连带四周温度都降低三分，清眸中闪烁着一缕缕摄人澈芒。
　　赵神月见奴印绽开，澹台静整个人如同一只美丽的小母狗，在老头子胯下放浪形骸，隐约感觉到御奴心经的可怕与危机。
　　“我这应该是第二次和她一起欣赏活春宫了吧？不知道此刻她心里在想些什么。”
　　徐闻恋恋不舍从灵妖镜收回目光，很快却是犯了难，本来他还决定下个月选花紫漪共度三天三夜，结果今夜见识到澹台静的美态，心中信念一下就有些动摇。
　　花紫漪和澹台静，各有各的特色，美妙身体的本钱也不尽如一。
　　同样都是床上销魂妙物。
　　要是能一起搞到手，一人给自己含着一颗卵子岂不是要爽死？
　　自己还是年轻，等到老头子这个岁数，也有一帮美人伺候自己了吧？
　　想得入迷，徐闻渐渐傻笑起来。
　　赵神月清冷的目光豁然转移，望向在原地不知道胡思乱想什么香艳的徐闻，轻哼一声，其中蕴含真气激荡，瞬间让徐闻头脑一寒，清醒过来。
　　“方才你应该听说了，刘甘此人曾经把自己的女人送给过神宗数月，只为谋得一项利益，你师父向来狡诈，不会平白无故花费心思，多收一个弟子，根本原因是你的大力童子身对他有用。”
　　赵神月面容平淡的说道。
　　虽然同样欣赏了一出活春宫，但赵神月的侧重点是老头子说的那些话。
　　至于徐闻，他光顾着看澹台静的裸体，都没怎么有空注意倾听。
　　“有么？老头子刚才好像确实提到，把澹台静作为爱奴送去神宗几个月，好像给什么神宗淫帝玩，话说神宗是什么势力？那个神宗神女漂亮不？”
　　徐闻回忆，方才老头子操弄澹台静时，一个劲询问神宗神女，说是有多么漂亮，就连那澹台静都说比她漂亮数倍十数倍。
　　这下徐闻真的好奇了。
　　目前为止，他见过的美人真不少。
　　仅仅老头子的几个美奴，个个都是天州名声鼎鼎的美丽女子。
　　当然，最为漂亮的还属赵神月，羽化圣地最杰出的传人之一，困居水晶阁九层，美貌并未有一丝一毫影响，因为终年修行，饮食灵气，她的肌肤光泽晶莹剔透，一袭简素青衣，初见好似一位玉美人。
　　而那神宗神女有如此评价，让爱好美人的徐闻产生浓厚兴趣。
　　赵神月蹙眉:“你作为御奴宫弟子，连神宗都不知道？刘甘教过你？”
　　徐闻嚷嚷道:“不知道就不知道，女人，你甩什么脸色给我看？”
　　赵神月微微皱眉，仍是平静说道:“神宗乃是天州大齐王朝最为顶级的势力，你应该清楚当今天州三大皇朝，大赤，大齐，北疆，这其中大赤王朝因为风华神女而闻名于世，大齐以神宗古制震慑八荒，北疆又凭镇国宝器声名鹊起。”
　　“你接着说。”
　　徐闻径直在赵神月面前蒲团坐下来。
　　赵神月有求于他，想要他拜其为师，甚至让他为此叛出御奴宫，必然会好言相劝，趁机从她这里了解点消息也不错。
　　掌握形势，徐闻一点也不慌。
　　“神宗功法玄妙，向来以通天无极着称，宗门内的一众强者神鬼莫测，曾助大齐铁骑踏平旧王朝，如今却与太师殿、御奴宫并称天州三大邪恶势力，你可知为何？”
　　“难不成神宗也有类似御奴传承？”
　　徐闻说出自己猜测，但见赵神月一言不发，就知道多半猜错了。
　　赵神月淡然道:“这一代神宗宗主，淫性深重，与你师父乃一丘之貉，当年大齐王朝踏平大鸿王朝，皇宫内一应宫嫔皇妃全部入了神宗，其中最为美貌者，悉数送至神宗宗主床榻，加上这些年他主掌神宗的各种行为，神宗淫帝因此得名。”
　　徐闻并不愚蠢，梳理了一下问道:“那老头子为什么肯把澹台静送去神宗？”
　　赵神月:“只为讨要一味药材，方便日后炼制你御奴宫久负盛名的金丹，顺带一提，你的大力童子身血脉，正好可以做那金丹药引。”
　　徐闻面色霎时变化:“你胡说什么？”
　　“我有没有胡说，你自行去御奴典籍阁看看就知道。找一本《金丹外台秘要》，到时你的想法有变，可以来找我。”
　　赵神月闭上眸子，美轮美奂的容颜淡定从容。
　　徐闻脸色变化数息，盯着这个如万古青月，屹立不动的女子，沉默没说话，而是催动体内那一道灵光印记，离开水晶阁。
　　许久许久……
　　赵神月望着空空如也得阁楼，眸中精芒一闪，不知道在想些什么。
　　……
　　不知不觉大半夜已逝。
　　晨曦初照，御奴宫寂静的山林上一轮红日升腾，周围霞光尽染，那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女,正在翩翩起舞。
　　凤殇宫中还弥漫着淡淡男女交合气息。
　　凤璃刚刚醒来，就见徐闻脸色沉重如水，面容上面满是凝重。
　　“徐闻，刚才去哪里了？”
　　“我们御奴宫有没有典籍阁？”
　　“有，在东边……”凤璃疑惑的答道。
　　徐闻这个小色鬼，怎么忽然问起典籍阁？那地方虽然有各代御奴宫主搜集的书籍，大陆秘闻，古代灵药丹方，但徐闻怎么也不像是会用功的人。
　　“我出去一趟。”
　　徐闻穿戴好衣物，就趁着曙光，朝御奴宫的典籍阁赶去。
　　此地是内宫，往常有结界阻挡，徐闻进不来，但今时不同往日，徐闻身处凤殇宫，与那典籍阁靠得很近，而且没有任何把守，平常老头子与各位佳人都能自行去翻阅。
　　典籍阁中。
　　一盏青灯烛火摇曳。
　　王姓老奴咳嗽一笑，放下手中毛笔，吹干墨迹，把一本新抄好的书籍注解放在书架上，正好就搁置在那本《金丹外台秘要》旁边。
　　这样做完以后。
　　王姓老奴身影才消失无踪。
　　徐闻走进来，有些疑惑的闻了闻这里的气味，这才开始按照赵神月的指点，寻找那本《金丹外台秘要》，典籍阁中藏书丰富，一排排书架鳞次栉比，摆满了古籍丹方。
　　一个半时辰后。
　　徐闻从典籍阁走出来，手中抓着两本书籍，神色一半愤怒一半疑惑。
　　“这是谁留下的？”
　　等到情绪平复，徐闻取出一卷古旧羊皮古籍，带着疑惑，摩挲整本书，回忆起书中讲得各种内容，一颗心有些激动得怦怦跳起来。
　　小心翼翼把其中一本书收起来。
　　徐闻喃喃自语:“收好，这是我的机缘，一定不能让其他任何人知道，万一上面说得都是真的，我日后恐怕能够接管老头子所有美奴。”
　　从典籍阁出来，徐闻明白两件事。
　　一个是赵神月说得不错，老头子收他为徒，的确包藏其他心思。
　　大力童子身是一种罕见的血脉，确实能够作为金丹的药引。

第42章 肥硕胖子
　　“老头子当初收我竟然没安好心思。照书上说，炼制那金丹，起码要我三分之一的精血，我这门宝体顷刻就要变成废体。”
　　徐闻咬起了牙，要不是意外从赵神月那里得知消息，他还真不觉得，老头子收他为徒是为了炼制一颗破丹药。
　　御奴宫向来有规矩，师父不能对弟子出手。
　　将来老头子估计会采取平和手段，劝说徐闻主动献出一部分精血。
　　哪怕如此，徐闻心里也不平衡。
　　本来他认为自己天赋异禀，破例给老头子看重，收为徒弟，待在御奴宫这几年，虽然好处没捞到，但多多少少有一些归属感。
　　结果总是出人意料。
　　“罢了，我这次也不是毫无收获。”
　　徐闻摸了摸藏在怀里的羊皮书，谨慎的望了望四周，这个时间段，老头子应该还在静笃宫休憩，凤璃那里不用担心，唯一的花紫漪，好像也有睡懒觉的习惯。
　　“赵神月那个女人虽然说得是真的，但她更没安好心思，就是不想让我做她的主人，短期内，还是不要再见她，等到我偷偷摸摸修炼有成，赵神月将来跑不了。”
　　徐闻暗暗下决心，以前过于松散，从今天开始好好修炼。
　　手掌上，随着心经突破到第三层，上面那花瓣图案已消失不见。
　　但如果徐闻需要，还可以让它出现。
　　回到凤殇宫。
　　凤璃已经在梳妆打扮。
　　铜镜中的她，戴起雕刻华美的耳环，黄金和翠玉做为配挂的首饰，晶亮动人的眼眸顾盼多姿，两只美丽的酒窝儿隐现在脸颊；她姿态奇美，明艳高雅，仪容安静。
　　经过一夜的滋润，凤璃那青春少女与大家闺秀的气质似乎糅合得更为协调。
　　“你回来啦？”
　　当铜镜中倒映出一个少年的影子，凤璃正好戴好一个耳饰，绽放笑颜说道。
　　“嗯。”徐闻点点头。
　　“出去做什么了？”
　　“找了几本春宫图册，学了几个新姿势，给我们晚上合体用。”徐闻走来，笑容灿烂的摸起凤璃香肩，在她雪白颈项肌肤轻轻滑过。
　　凤璃顿时俏脸一红:“你出去，就是为了学这点东西？我还以为……”
　　“以为什么？”徐闻哼了哼道:“老头子可是只答应我和你独处三天三夜，我不抓紧时间，难道还随便在这穷山沟子里混日子。”
　　“好了，我告诉你吧，我在典籍阁里面找到一些双修的书，待会我们试试看。”
　　……
　　大赤王朝北部。
　　一道雪白倩影灵秀飘逸，引领七道影子，快速出没在王朝大地，周围村庄镇上的一些百姓走在路上，还以为眼睛花了。
　　不知名的山巅。
　　宁仙柔白衣胜雪，矗立在一块山石上，周身一圈淡淡的银色光晕，白衣翩然，黑发如瀑，却又始终波澜不惊，贯若惊鸿，犹若仙人九天飞临。
　　“照神月师妹所说，御奴宫应该就在这片地域之内，虽然具体方位不知，但我们这些天应该在不断接近那里。”
　　宁仙柔遥望大地，做出判断。
　　羽化圣地一位老妪长老道:“圣主大人，御奴宫传承数百年而不被发现，其核心地极端隐匿，老身看此地颇为荒芜，向附近百姓打听起来也是一问三不知，蛛丝马迹都没有，要不要再联系一下神月圣女询问结果？”
　　宁仙柔思索道:“我这具玄天灵身已达人道巅峰，但凡有一丝灵气波动，我都会觉察，神月师妹每次联系我也不是没有代价，暂且一寸寸的搜寻吧，我们有一年的时间。”
　　七位长老对望一眼，点了点头。
　　此次营救圣女赵神月，羽化圣地可谓下了血本，不仅他们几个长老倾巢而出，宁仙柔还炼化了百年才能用一次的玄天灵珠。
　　如今宁仙柔这具玄天灵身，不论是御奴宫主还是神宗淫帝碰到，都得退避三舍。
　　的确有资格杀到御奴宫大本营。
　　远离此处十多里，一间客栈雅间内。
　　乔装打扮的郝庄与徐梦雪，正在这里停留，满脸黝黑的魁梧大汉郝庄脸色难看，捏着酒杯，望着满桌的菜肴，无心吃喝。
　　至于徐梦雪则是凝望着窗外。
　　“想不到，真想不到，从羽化圣地跟出来，那宁仙柔竟然直奔大赤王朝，本来还以为，她凝聚玄天灵身是要帮助一位风华神女候选者一鸣惊人，不曾想她竟然带着一众长老寻找御奴宫的位置。”
　　郝庄痛饮搞几杯酒，额头青筋暴跳:“该死，那女圣主是怎么知道御奴宫方位的，这些天竟然在不断接近，玄天灵身，玄天灵身啊，这可是当世排名最前列的宝物！”
　　“你着急了？”
　　徐梦雪瞥了眼郝庄。
　　郝庄没说话，事态有些超过他的掌控，万一宁仙柔真的瞎猫碰上死耗子，找到御奴宫所在，凭借玄天灵身，老头子是万万不能抗衡的，再一个不小心老头子死翘翘。
　　还没有得到传承的郝庄，就此将会失去成为御奴宫主的机会。
　　“淡定，淡定。她们虽然在接近，但还有一定偏差，只要我率先回到御奴宫，通知老头子，定然不会让她那么轻易得逞。”
　　郝庄闷了一口酒如此说道。
　　徐梦雪闭上双眸:“抓紧时间，风华神女二选即将来临，届时我们这些神女候选人都要回到大赤京都，迅速解决这次危机。”
　　郝庄皱了皱眉，徐梦雪作为飘雪宫传人，其实也是这次风华神女候选人之一，瞧她并不怎么着急，反而在催促自己。
　　“你是不是有什么办法？”
　　“去找太师殿那位结界大师。”
　　徐梦雪看了眼郝庄:“宁仙柔的玄天灵身，对于灵气波动的感应超乎寻常的敏感，此地虽广袤，但若是她不计成本的搜寻，恐怕最后真的能被她找到御奴宫的位置。我听说，太师殿有位大师，结界上的造诣非同小可，足以蒙蔽宁仙柔。”
　　郝庄先是神色一动，随后纳闷道:“倒是有所耳闻，但请那位大师的代价……”
　　“你师父一定出得起。”徐梦雪淡淡道。
　　郝庄不由愕然:“你是说，你让我以老头子的名义去请那位大师，到时候人来了，让老头子去和他商量怎么交代？”
　　“不然呢？”
　　徐梦雪宛如看透了郝庄:“难不成你还愿意拿出这些年的所有积累？来保御奴宫的危机，若是那样，你还真让我刮目相看。”
　　郝庄瓮声道:“那自然不成。”
　　“时不我待，我们这就去，只要在宁仙柔找到御奴宫的位置前请到大师，一切都有转机，反之，你做御奴宫主的美梦就会破碎。”
　　郝庄闻言一激灵。
　　成为御奴宫主，是他这辈子规划的重要一环，将来光复大鸿王朝的前提。要是因为这次宁仙柔破坏失去这个机会，他追悔也莫及。
　　去去去！
　　前往太师殿找那个结界大师。
　　……
　　京都，一处美丽花园中。
　　四处古柏老槐生长，奇石玉座罗列，金麟铜像、盆花桩景，叠石独特，磴道盘曲，堆秀山的下面有石雕蟠龙喷水。
　　一看就是京城中的富贵之所。
　　此刻在花圃周围，很多鲜花盛开，一个十七八岁的美丽少女正在细嗅蔷薇。
　　只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。
　　雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　那双黑葡萄似的美眸，像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　这美好的身段，绝代的芳容，都让暗中偷窥的肥硕胖子垂涎三尺。

第43章 天女殿下
　　“朱大师，近期在绥园住得可习惯？”
　　绝色女子皓腕轻折，采摘下一朵蔷薇放在鼻尖轻嗅香味，明明没有看向暗中那个角落，却已知道来人是谁。
　　女子很美，只有十七八岁，清纯丽色，细眉雪肤，明眸皓齿瓜子脸，清丽婉约，美眸若双瞳剪水，声音优美好似天籁。
　　暗中的肥硕胖子淫心大起，欲念炽动。
　　心中却明白这女子惊世身份，不敢造次，从花园的角落走出，端正神色，朝绝色少女拱手道:“绥园环境清幽，朱某在京都能得到殿下盛情款待，受宠若惊。”
　　凑近绝色女子，朱大师悄悄抽鼻子。
　　此女全身玲珑剔透，弥漫着一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香。
　　这味道可比寻常花香好闻多了。
　　“那就好。”
　　天女殿下微微一笑，轻抿红唇:“朱大师常年待在北方，一手寂界术让北疆的豺狼虎豹望而却步，太师殿能得大师臂助，如虎添翼，很多事情能够顺利轻松的继续下去。”
　　朱大师闻言露出一抹自傲之色，挺了挺满是肥膘的大肚子，道:“北疆那群野蛮之辈，就没有一次不在我的寂界术前撞得头破血流，若不是风华神女大典在即，太师殿召唤，在下还多杀几个北疆的杂碎。”
　　天女殿下微微颔首。
　　朱大师悄悄正色，询问道:“殿下这次也要争选风华神女？恕在下直言，最后风华山脉凶险颇多，甚至危机四伏，朱某不才，自问寂界术还有几分作用，殿下最后带我去如何？”
　　“大师的手段清舞当然知道。”
　　天女殿下一双明眸的眸子，清极美极，不食人间烟火，仿佛可以让世间所有男人自惭形秽，同样也让这个肥硕胖子心情忐忑。
　　淡然一笑:“关于最后陪清舞前往风华山脉的人选，清舞心中已经有了一些想法，只是还没有最后断定，大师再等等可好？”
　　闻言，朱大师露出一丝失望之色，却是很快掩饰起来拍着胸脯保证:“届时只要殿下有需要，朱某愿效犬马之劳。”
　　“我听闻朱大师这里来了位贵客，可否代我引荐？”
　　“贵客？殿下指的是？”
　　朱大师露出两分疑惑之色。
　　天女殿下平静如水:“御奴宫。”
　　朱大师脸色微变，讪笑道:“殿下可是说笑了，朱某这里……”
　　天女殿下明眸似水:“大师，我想见一见。”
　　听到绝色女子好听又平静的要求，朱大师面色一顿，照这些天接触，他很清楚，面前的这位天女殿下绝不仅仅是空有绝色身段的尊贵公主，她能够得到整个大赤王朝乃至太师殿的支持，足以见她手腕与智慧。
　　坊间一直流传着一个消息。
　　当今垂垂老矣，即将入土的老圣上，最后可能把皇位传给天女殿下。
　　当今朝政已基本由天女把持。
　　这在整个大赤王朝历史上都绝无仅有。
　　朱大师面色抽动了两下，尴尬笑道:“殿下，今日却有一些不方便，待明日朱某把事情办完，再请殿下与御奴宫那人相见如何？”
　　天女殿下思索了片刻:“这样也好。大师做事向来稳妥，清舞信得过。”
　　朱大师心里苦笑，这天女殿下哪里是夸他，是提醒他不要食言，若是等到明天，见不到御奴宫的人，她心里必然给自己记下一笔。
　　“大师还有事，既然如此，清舞这便告辞，明日再来打扰。”清丽淡雅的天女殿下传达好意思，满意的决定告退。
　　朱大师面露犹豫，小声问道:“清舞殿下接下来可是要去大赤王那？”
　　天女一双清澈明亮的秋水眸子波澜不惊，闻言轻轻嗯了一声。
　　“此次能成为神女候选人，大赤王叔叔出了不少力气，清舞最近忙于事务，还没有亲自上门感激，今日就一并去了吧。”
　　朱大师没说话，但不知想到什么诱人传闻，面上隐隐露出一抹极为嫉妒的亢奋与羡慕之色，裤裆中的那软塌塌事物，竟然很快膨胀为巨大一团。
　　待天女殿下离开后，花园西面这才走出一个瘦小如猴的青年。
　　这人唤做董狐，乃是朱大师的弟子，从北疆一路跟着朱大师来京都，望着天女殿下离开的风姿倩影，一脸如痴如醉的说道:“此女只应天上有，人间能得几回见……如果不是来到京都，做梦都想不到会有这么美丽的女人。”
　　朱大师?见弟子一脸痴迷，哼了一声道:“你可别惦记着了，天女殿下已经是那大赤王定下的床榻尤物，甭说是你，就算你师父我都未必有机会一亲芳泽。”
　　董狐转过头:“师父，传闻是真的，天女殿下真的答应过大赤王？”
　　朱大师满嘴吃味:“如若不然呢，大赤王那老奸巨猾的东西，要是没有天大好处，肯那么鼎力支持天女殿下成为候选人？就在几日前，宫里还有太监看到，大赤王那头肥猪风急火燎的冲进宫里，天女殿下还在批阅奏章，那老东西就软磨硬泡，硬是亲了天女殿下香喷喷的小嘴，真是羡煞我等！”
　　董狐目瞪口呆:“师父你说的是真的，我看天女殿下明明还是冰清玉洁的处子……”
　　朱大师敲了敲徒弟的脑袋，恨铁不成钢道“这美人身上妙处多着呢，就算不能玩穴，还有好多地方可供把玩淫乐，就在一个月前，有人亲眼目睹清舞殿下去了大赤王府，第二日清晨才出来，这中间一天一夜发生了什么？”
　　董狐茫然道:“发生了什么？”
　　“自己去想。”朱大师没好气道，真是个榆木脑袋，清舞殿下肯留宿大赤天府，定然是给了大赤王那家伙一些便宜占。
　　董狐听得不是滋味:“那大赤王有什么好，不就有权有势了一些，生得那么臃肿肥胖，竟然能亵渎清舞殿下，清舞殿下笑容那么温暖，她香香的小嘴，不知道是什么滋味。”
　　朱大师闻言笑道:“嘿嘿，小子，这天底下男人生得如何丑陋不要紧，只要有权有势有实力，再漂亮的美人也能玩到床上，太师殿，神宗淫帝，御奴宫主这些人哪一个不是？”
　　听到御奴宫，董狐一个惊醒道:“师父，你真的决定和御奴宫那人合作？御奴宫可不是善茬，关于他们的神秘太多了。”
　　朱大师摩挲着下巴:“御奴宫虽然臭名昭着，但做事还是很讲究的，为师听到过一些传闻，有一些人帮了御奴宫的大忙，最后幸运的享受了宫中里面美人侍奉……”
　　御奴宫美人侍奉？
　　董狐干巴巴咽了口口水。
　　“师父你是抱着玩奴宫美人去的？”
　　“不然呢？”
　　“天州一直有一个传闻，当然不确定真实与否，有位风华神女亦或者绝代妖后，尚今就被囚禁御奴宫之内……”
　　在天州大陆，骂御奴宫的人不少。
　　但如果有真的有机会，走入御奴宫和那些美人一亲芳泽没人会拒绝。
　　朱大师眯了眯眼睛，淫心大炽，他生平最大的爱好就是玩女人，玩那些身份地位尊贵的大美人，就如方才那位天女殿下，越是可望不可即的，他就越想一起共赴巫山。
　　“咦！师父，你说天女殿下为什么要见御奴宫的人？”董狐忽然疑惑道。
　　朱大师回过神，想了想：“这个嘛，听说清舞殿下的母亲在十几年前失踪，有人怀疑被神宗淫帝掳走，也有人怀疑被御奴宫抓去。
　　不过被御奴宫抓去的几率很低，御奴宫的美人，对御奴宫主心悦臣服，就算暂时被抓去，以后也会保持本来的身份，继续在天州大陆生活。
　　好比当年大齐王朝的皇后，真实身份就是御奴宫主的一位乖乖爱奴，可怜那位大齐皇上蒙在鼓里十多年不知道。”

第44章 白珺雪
　　“天女殿下大概会借此机会，询问她母亲的下落，不过我看悬。”
　　朱大师摇了摇头，忽然似是想起了什么，诧异道：“董狐，你说怎么御奴宫的人昨日才来拜访我，今日天女殿下就知道了，会不会在这绥园有什么探子？”
　　董狐愣了愣:“有可能。”
　　朱大师皱了皱眉:“看来这位天女殿下的小心眼还真不少，就是不知道最后大选，她会不会选我前往风华山脉，到时候……”
　　“天女殿下若选师父，师父就有机会一亲芳泽吧？”
　　董狐又羡慕又酸:“听说风华神女候选人会竭尽所能，请两位世间实力高强之人一起前往风华山脉，为此不惜满足他们的苛刻要求，师父要想和天女殿下携手登床，平日殿下断然不会同意，但是那种情况下……”
　　朱大师笑了一笑:“天女殿下未必会答应，更未必会选择我。好了，董狐，收收心。你是为师天资最出众的弟子，等我们师徒二人合力，将寂界术修行到前无古人的地步，大赤王朝必会奉我们为国师，届时在太师殿混上太上长老还不轻轻松松？”
　　“你须知，太上长老拥有极大的权力，就算大赤王那老家伙也不敢忤逆，清舞殿下若是成为风华神女，最后还不是要听话的给我们这些太上长老含精？
　　想想殿下平日里不食人间烟火，总是一副恬然仙女做派，有一天不得不跪在我们胯下认真含弄，是不是很刺激？”
　　朱大师仿佛幻想出那个场景，满脸肥肉乱颤，吸气声起伏。
　　董狐同样被说得心旌荡漾。
　　“师父，我们结界一派底蕴深厚，在大赤王朝蛰伏太久，这次从北疆来京都，总得争夺一个太上长老的身份。”
　　“不错，孺子可教也。”
　　朱大师拍了拍得意弟子的肩膀，满意道:“时间还早，郝庄与那个神秘斗篷人，晚上才会过来与我们商谈，你我师徒，一起玩玩在北疆意外得手的白珺雪怎么样？”
　　“白珺雪。”
　　董狐的眼睛瞬间一亮。
　　“这个尤物的滋味可是销魂得紧。”
　　“只是师父，白珺雪那些话是不是真的？那婴儿真是她孩子？”
　　朱大师玩味道:“当然不是真的，白珺雪她分明就是一个清纯处子，当日为师给她开苞，大宝贝都差点被她美穴夹断。
　　她的处子象征应该是自己用手指戳破的，虽然有奶水，更言辞凿凿的声称那个婴儿是她的孩子，但为师什么眼力？
　　白珺雪她一直在说谎，我们那次踏平北疆一处部落，没想到意外遇上这等绝色佳人，也算是偶然落入我们手中，从那时起她就一直在说谎，不知道是为了掩饰什么。”
　　董狐想了想道:“那婴儿虽不是她孩子，但估计对她而言也极为的重要，要不然，她也不会对师父和我言听计从。”
　　朱大师嘿嘿笑道:“管那么多做什么，有女人玩就行，似白珺雪这等美女，就算比起风华神女候选人也不遑多让。这些天属实给她榨了不少精，若不是我们懂得调养，还真不一定撑得住。”
　　“那我们走？”
　　董狐兴奋的搓了搓手，一想到接下来的事，胯下的肉根瞬间就硬了。
　　“走。”
　　朱大师带着董狐，大步流星前往绥园某处。
　　午时，阳光明媚。
　　装饰典雅的闺阁之中，一个娇柔绝美的美人儿正在床榻上沉眠。
　　她穿着樱粉色的寝衣，盖着一床丝被，而在她的怀里，还有一个白白胖胖的婴孩也在那里酣睡。
　　似是感受到了屋外的阳光，白珺雪蠕动了一下，慢慢睁开眼睛。
　　那是一双美得令人心醉的眼睛。
　　水雾朦胧，泪光点点，似泣非泣，似喜非喜，清澈而迷离，纯洁而哀伤，让人忍不住想要投身于这泓清澈而又神秘的湖水中，去探索那深深埋藏着的秘密。
　　“我这是……”
　　白珺雪犹如蝶翅般的睫毛微微颤动，如星湖般美丽又神秘的情眸迷离又多情，她茫然了片刻，才渐渐从初醒的迷朦中回过神来。
　　美丽的佳人缓缓起身，却忽觉乳尖传来一阵下坠感的疼痛，她垂下头，这才发现自己怀中的小宝贝的小嘴巴正紧紧的嘬住自己的一粒乳珠不放。
　　白珺雪无奈的摇摇头，难怪自己睡梦中也总是感觉自己的奶儿胀胀的，却是又被这小家伙寻觅了过来，看他满足又贪婪的样子，显然是已经含了不短的时间，感受着从那里传来的阵阵胀痛，便知自己那儿定是又被小宝贝给吸肿了。
　　北疆小太子对自己乳房如此迷恋，白珺雪真不知道该是骄傲还是担忧。
　　“没想到我带着姐姐的孩子回部族，竟遇到大赤王朝军队的攻击。”
　　白珺雪神色间充满忧虑，她乃是故去北疆皇后的亲妹妹，依照传统，带着王子回部族省亲，结果万万没想到，大赤王朝的军队埋伏暗中，几个月前一举将部族断掉。
　　回想这几个月的经历，白珺雪有种人世辗转颠沛流离的恍然。
　　“幸好那帮人不知道允儿是北疆太子。”
　　白珺雪抚摸着婴儿心里柔声道，北疆太子沦落到大赤王朝，这件事如果传出去，整个大赤王朝的皇室都要被惊动。
　　北疆王虽然嫔妃众多，但与皇后白珺月唯独只有一个孩子，这孩子，便是如今白珺雪抚养的允儿，北疆嫡太子。
　　只可惜，白珺月诞生下孩子后，不久便因为身体虚弱去世。
　　这婴儿说来也奇特，安排了很多有名的奶娘，偏偏一个都不肯吃。
　　甚至不需入口，孩子就知道这母乳不合口，他便一口也不喝，甚至即使是诱哄他喝了也会吐出来！
　　北疆朝廷一个大臣说出缘由，去世的皇后白珺月乃是纯脉体质，只有同样纯脉体质的女子奶水才能用来喂养小太子。
　　北疆王迅速下令，寻找纯脉体质。
　　结果找来找去，竟然找到皇后亲妹妹。
　　白珺雪与皇后乃双胞胎，体质相同，能够喂养小太子，但遗憾的是，白珺雪尚是处子，根本没有奶水可供喂养。
　　于是北疆朝廷的能人异士，又各施才能，终于让白珺雪催乳成功。
　　白珺雪明白事关重大，允儿又是已故姐姐的亲儿子，主动抚育起允儿，结果在回部族省亲时遇上了朱大师率领的军队。
　　想到此事，白珺雪轻叹一声。
　　望着允儿嘬着她的乳首津津有味。
　　白珺雪回想起，纯脉体质女子的奶汁与常人不同，更甜更香更稠，而允儿作为姐姐的孩子，只对这种奶水情有独钟。
　　只是允儿喜欢嘬着她的奶头，白珺雪觉得是一种“恶习”。
　　因为睡梦中她总会感觉到奶头胀胀的、似有电流从饱满的乳房内经过，而清晨醒来时，也总会见到自己的某一个奶头被允儿卖力的含嘬着。
　　以致每个清晨初起，她的奶头总有一个如同刚刚摘下又进行了冰冻的新鲜樱桃般膨大诱人，娇媚欲滴，晶莹剔透，艳四射。
　　想到这里，白珺雪不禁轻叹了口气，她轻轻拍了拍允儿的小脸蛋，在他那肥嘟嘟的小脸腮上轻轻一掐，小家伙便蹙起了眉头，一嘴一瘪，就将她的左乳奶头“解放”了。
　　果然，那从婴儿口中重获“解放”的奶头嫣红肿亮，膨大的宛如大粒的樱桃，与右侧小若珍珠的粉嫩乳蒂形成了鲜明的对比，上面还隐有白色的奶汤渗出。
　　看到这正在凝聚的乳白色的“奶珠”，白珺雪忽然间想到了什么，她连忙低下头一看，果然，昨晚被朱大师蛮横扯开的蕾丝刺绣抹胸和下面的床褥，都已是湿漉漉的一片。
　　“竟然流出来这么多。”
　　白珺雪顿时羞得满脸通红。
　　她方才一看到被允儿吸吮的红肿奶头上的“银丝”，才忽然想到自己的这两座乳房向来“心意相通”，一只流奶，另一只也必然会泌汤，允儿吸吮了一个晚上，可想而知，右乳也必然会分泌出大量的乳汁来。

第45章 师徒共乳
　　白珺雪轻轻摇了摇床头的玉铃。
　　伴随着清灵的玉铃声，四名侍女走了进来，见到流了一床的奶汁，侍女们见怪不怪，只是熟稔的合作起来收拾床榻。
　　“白小姐，你要不要沐浴一下？”
　　侍女看到白珺雪胸前那湿透了的抹胸和藕荷色寝衣，以及床榻上湿透了一大团的床褥，十分淡定，这样的场景的处置已不是一次两次的了。
　　“擦一下就好。”
　　白珺雪虽然沦落朱大师手里，但作为绝色美人，享受的照顾却是无微不至。
　　四个侍女立即上前服侍，分工合作，很快，白珺雪那藕荷色的寝衣便被轻轻褪下，已经湿透了的抹胸和亵裤包括亵裤内的棉巾也都一一脱下，一具国色天香、完美无瑕的绝艳胴体就这么不着寸缕的显露人前。
　　如此绝艳的景致，侍女们都一怔。
　　就连懵懂不知世事的北疆小太子，也是一脸呆痴的看着自己小姑姑的绝美胴体，平时忽闪忽闪的一双大眼睛直勾勾的，一眨也不眨，连口水都流淌到了地上也不自觉。
　　这样的场景，白珺雪本来早已习惯，但忽然间看到太子小侄子竟也是一脸的痴呆相，便不禁“噗嗤”一笑。
　　数月来，她一边照顾允儿，一边在朱大师胯下婉转承欢，眉宇间总有忧虑，难得放松，小侄子让她的心情好了些许。
　　“珺雪这两天怎么样？”
　　“回禀大师，白小姐恢复的很好，孩子也健健康康，身体无忧。”
　　“做的不错，下去吧。”
　　门外忽然传来了朱大师的声音。
　　白珺雪俏脸一白，起身穿戴好，就见大腹便便的朱大师满脸可掬笑容，与他弟子一起关切的走了进来，两双眼睛仿佛会透视般，色眯眯的在她身上扫来扫去。
　　“见过大师。”
　　白珺雪寄人篱下，出于礼节，还是客客气气的朝着朱大师施礼。
　　“珺雪，昨晚休息的如何？”
　　朱大师快步走上来，一边在白珺雪的耳边关切询问，一双肥厚大手又摸上她纤细柔软的腰肢的双手，开始不老实地上下游走起来，隔着轻薄丝滑的绸衣抚摸挑逗。
　　“很……很好……”
　　感受这个猪头大师的火热手掌，白珺雪明白接下来要发生什么，颤声道。
　　“唔……这些侍女你可喜欢，服侍可尽心，若是有任何不满意的地方，珺雪你都记得和我说，我给你全部换了。”
　　朱大师粗糙大手一点点的扩大范围，加大力度，一只手掌正试探着捏握白珺雪挺翘的臀瓣，另一只手则探索到了那饱满高耸的双峰下缘。
　　嘴上一边说着大义凛然的话，手上的动作却是丝毫不停，他生得高大肥胖，力气又大，白珺雪被他抱在怀里，揉搓得就像是一头温顺又无助的小绵羊。
　　“都很好……大师今日来这里所为何事呢？”
　　白珺雪感受到那双愈发不规矩的大手和紧紧顶在她胯下的硕大巨阳。
　　“没什么，来看看你。”朱大师笑道。
　　“嗯……大师是不是想要珺雪服侍？”
　　白珺雪明白肥硕男人的真正意图，与其让他亲自开口，不如自己主动，自己表现的乖顺，也利于隐瞒小太子的身份。
　　“雪儿你愿意么？”
　　朱大师眼睛里光芒闪过，经过这么些天，白珺雪是越来越温顺了。
　　“嗯。”
　　白珺雪轻声道:“就让珺雪服侍大师吧。”
　　说着，清纯美丽的白珺雪那水雾朦胧的大眼睛闭上，主动向朱大师送上香吻。
　　朱大师不禁打了个机灵，享受着香唇的美味，两眼不住吞吐着灼热的光芒，伸手替她解开外衣的衣带，先将外边那雪白轻衣出去，露出了单薄的里衣，隐约可见其山峦傲峰几乎裂衣而出。
　　又将贴身里衣，裙子还有白绸长裤都脱掉，丰腴婀娜的身子仅余抹胸和亵裤，美好身段春色半露，使得屋内一片粉白肉光，尤其是上身顶端还可看到两朵乳梅含苞欲放。
　　须臾之间，白珺雪那如白玉似琉璃的胴体就变得一丝不挂。
　　“这北疆绝色胸这么大，腰又这么细，就不怕闪到腰吗？”
　　董狐在一旁见白珺雪极度白里透红，吹弹得破，不由暗忖道，白珺雪的双峰傲人丰硕，腰身却是细细得盈盈一握，让人担心她的小腰是如何承受那沉重的乳量。
　　再往下看去，发觉臀胯之处又是夸张地朝两侧分开，臀瓣肥沃，这才想明白她的柔腰为何能够支撑住上身的乳肉。
　　原来柳腰下边还有一抹肥沃浑圆的雪臀，也只有这般肥美圆滚的臀胯才能作为傲峰豪乳的根基，使得白珺雪不至于上身失衡。
　　而最让他心头冒火的，是两粒樱桃顶起的两点粉嫩诱人，竟然有一大片是湿润的，细细一嗅，一股浓郁芬芳的奶香便扑面而来。
　　这——这是白珺雪的奶汁！
　　董狐嘿嘿一笑，走上前来:“珺雪小姐这里好像很鼓胀难受，我来帮帮忙如何？”
　　白珺雪正和朱大师激吻，听到董狐的话语，还来不及说什么，董狐就迫不及待的嘬住她的乳珠，便大力吸吮起来。
　　“嗯……啊……不要……”
　　白珺雪如遭电击，整个人都簌簌发抖，她本想抗拒，却又无力拒绝，情欲的电流让她本欲去推拒董狐的双手只推了一下就落到了董狐的脑袋上，就像是在抱着董狐的脑袋让他往自己丰满的胸脯靠拢。
　　董狐又吸又喝，真是好不爽快！
　　白珺雪的奶汁香浓甘甜，丝滑浓郁，这一双雪白晶莹、娇嫩柔软怒耸饱满，也是如此娇挺柔滑，堪称是乳中圣峰、奶中极品，微微一弹，就在空中划过一道道乳浪。
　　“咳咳，董狐着急什么，一点不懂情趣，有这么冒犯白珺雪小姐的么？”
　　朱大师与白珺雪吻完，咳嗽一声，表面虽然在叫做董狐鲁莽，却是抓住白珺雪另外一只娇挺丰满的圣洁玉乳，大力揉捏着。
　　“好挺好软……”
　　朱大师心中暗惊暗喜，白珺雪那完美的雪乳玉峰，在自己双手掌下急促起伏着，几番揉弄，丰沛的乳汁便汩汩流出，初时只是丝丝渗出，不久便变成两出泉眼，浓浓的乳汁一经流出，便是芳香溢室。
　　如此，就连他也忍不住，伏下头，一口嘬住白珺雪饱满雪嫩的乳首，大口吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，大股大股的奶汁流入口中。
　　师徒二人，一胖一瘦，就这么在这位北疆皇后亲妹妹的双峰含吮把玩。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从白珺雪小巧鲜美的嫣红樱唇发出，贞洁的灵魂阻挡不住肉体的渴望，在师徒两人揉搓抚慰下，清纯高贵的她羞耻无奈的动了情。
　　双颊犹若盛开的桃花般鲜艳，粉嫩的红唇轻轻开阖着，不住的吐露着缠绵悱恻的婉转呻吟。
　　不远处，北疆小太子在婴儿摇篮里，皱着小眉头看着这一幕，周围的侍女都已经退下，小太子虽然朦胧无知，但隐约感觉到朱大师两人正在欺负他的小姑，就从白珺雪的玉乳被师徒抢夺，小太子心情就极为不好。
　　而朱大师两人哪里会管小屁孩？
　　欲念上头，两个男人一下子就脱掉了身上的外袍，又快速的解开了自己的腰带，三下五除二，将衣物脱光，跨间同时昂扬起一根丑陋肉棒。
　　两人的这里都极为粗壮，而最可怕的是董狐的肉棒，表面不仅青筋绷露，还长满了黄豆般大小的肉瘤突起，这些凸出的肉瘤，有的如豆包，有的则尖如硬角。
　　虽然形状不一，但第一个都十分的坚硬，只是稍想一下这根巨棒肏穴的场景，白珺雪就吓得脸蛋苍白轻柔，心里打鼓。
　　“这个董狐看上去明明很瘦弱，为什么会有这种骇人的玩意儿？”

第46章 师徒戏凤（上）
　　“珺雪小姐，我这扎实的地方胀的难受，能否请你为我舒缓下？”
　　董狐笑嘻嘻，全身脱光光，指着自己跨间那根黄色肉瘤的硕大狰狞，昂扬挺立正对准白珺雪清纯可人的漂亮脸蛋。
　　白珺雪听出董狐的意思，是要自己用小嘴释放他的火热欲望，不禁羞气，想到自己作为北疆皇族，如今却要用冰清玉洁的小嘴接连侍奉这对师父的腥臭宝贝。
　　别看朱大师两人表面客气，实则经常强迫她一丝不挂，献身吞精。
　　而且她敏锐的察觉到，董狐这根可怖巨物的异于常人，长得奇形怪状，几乎可同北疆皇上那根绝世龙根媲美。
　　忍耐……我要忍耐……
　　我一定要把允儿带回北疆，继承大位，一时的沉沦屈服不算什么。
　　白珺雪咬了咬银牙，想到自己带着亲姐姐的孩子寄托，决心放开身心，再瞧向那根狰狞事物时，秋水盈盈，美眸闭上，羞色绝艳，勾得朱大师神魂颠倒，哈喇子都差点流出来。
　　等到师徒俩回过神来时，这才发现白珺雪已经扶住董狐那根健硕的肉棒，虽然闭着美眸，但她仍可感觉到紫红色的龟棱不住散发着热气，甚至在这炎炎的夏日也能依稀看到那淡淡的蒸汽。
　　白珺雪顿时红起脸，被这股气息熏得一阵目眩，鼻息越发浓重，小巧的玉手轻轻地握住肉棒，觉得极为烫手，缓缓套弄起来。
　　“光用手可不行，雪奴，快用小嘴帮我含一含。”
　　董狐见白珺雪如此羞涩和乖巧，淫心大炽，催促白珺雪快点服侍。
　　并且，他甚至直接称呼白珺雪为雪奴，视其为师父与他的床上禁脔。
　　摇篮里，北疆小太子噘嘴的注视着，白嫩的小拳头不禁握了起来。
　　白珺雪红透耳根，她开口便含住肉棒，只觉得口中那棒状物体不似肉做的，倒像是一根烧红的烙铁，又热又硬，布满疙瘩块。
　　一股腥臊味差点让她吐出来。
　　“嘶！”
　　董狐感受到白珺雪那温软的丁香小舌，轻轻触碰在龟首之上，顿时发出一道满足的声音，旋即双眼放光，轻轻抽送。
　　立刻肉棒又酸又痒，尾椎处一阵鼓胀。
　　董狐舒畅地不住抽吸冷气，双手再度握住白珺雪双乳，捏着两粒粉嫩葡萄说道:“珺雪小姐，努力点，尽量往里面含一含吧。”
　　白珺雪觉得自己仿佛含住了一根烙铁，烧得她口腔一阵滚烫，而且男人那浓烈的腥膻味道，更是让她几欲呕吐。
　　但听到董狐的要求，她不得不尽心服侍，檀口吞吐含弄，香舌舔吸撩动，将整个肉棒弄得汁光粼粼，发出狰狞的杀气。
　　“臭小子真会享受，珺雪都才给为师含过两次卵子，你就着急要了。”
　　朱大师在一旁，见董狐那粗壮的东西进进出出，哼了一声说道，却也不嫉妒，毕竟白珺雪冰清玉洁的小嘴就是他开苞的。
　　见白珺雪那粉嫩晶莹，尖翘挺立的娇艳乳蒂，朱大师嘿嘿一笑:“珺雪你这奶头儿还真是娇嫩又娇小，真不知道怎么长的，就算是咱们大赤王朝最尊贵的公主，天女殿下都未必有你这么漂亮的奶子吧？”
　　朱大师这些天对天女念念不忘，言辞之间将白珺雪与她做着比较。
　　白珺雪心想，天女殿下她也亲眼见过一面，当真是空灵出尘，超凡脱俗，语意表达后总能慑服众人，为她所用。
　　难怪就连当今北疆皇上，都视那位年仅十九岁的天女殿下为心头大患。
　　天女殿下那双浑圆饱满一直隐藏在衣裙中，但应该香滑丰挺，雪嫩娇颤乃至千人美万人馋，丝毫不逊色自己吧？
　　正想着，朱大师已经张开了嘴，卷着舌头将那娇艳的红宝石吞吃入嘴，接着便是滋滋吸吮，熟稔的模样好似练习过上千次。
　　“嗯……”
　　白珺雪发出了一声难耐的呻吟，她波光流转，一边含弄着董狐的肉棒，一边含羞带怯的看向旁边，不料北疆小太子正握着拳头，好像颇为愤怒的看着这一幕。
　　“允儿怎么这么看我？天哪，他还这么小，应该还不明白发生了什么，只是与生俱来的男人嫉妒吧……”
　　白珺雪小扇子似的浓长睫毛轻轻的眨啊眨，又垂下，在允儿的注视下，她竟然生出一股羞愧之情，桃花般的红晕从脸颊、耳垂一直向下蔓延，竟是连那裸露在外的小脚丫，竟也如朝霞染雪般光艳绝伦，美不胜收。
　　北疆小太子眼睛好像有愤怒的光，小姑坐在地上，仰首张唇，含着一根粗长硕大的丑物，肥头大耳，粗若儿臂，棒首紫红，棒身遍布青筋。
　　他就算再妖孽，也确实不明白男女之事，但白珺雪的粉嫩奶子一向是他的最爱，此时被朱大师师徒上下其手，全部霸占。
　　这就好像心爱之物被人抢走，哪怕不明白这其中意义，也足以让其生气。
　　“嘿，吃奶的小娃儿，瞧你娘给我含屌做什么，你也嫉妒了？”
　　董狐看了眼北疆小太子，有些轻蔑一笑，单手将他在摇篮里面拎起翻了个身，再也不能目睹他们师徒享受白珺雪。
　　白珺雪见状又羞又气。
　　羞的是董狐在允儿面前说这种话。
　　气的是董狐一点不知道温柔，直接把允儿拎着翻个身。
　　但她也悄悄松了口气，在允儿的注视下她真有种良心难安的感觉。
　　很快，白珺雪就被朱大师吸奶搞得心绪散乱，昏昏沉沉的，又不得不含着董狐的肉棒，只希望这一切赶紧结束，但师徒两人欲望极盛，哪能这么轻易结束？
　　“真不知道北疆朝廷怎么做到的，是用了什么宫廷秘方。还是用了什么灵药，竟能让白珺雪这么一个清纯处子流这么多奶，近期安排府中管事多照顾饮食，真是明智的决定，这双极品大奶都称得上宝物了。”
　　朱大师孜孜不倦的吮吸下，白珺雪粉嫩的奶头愈发的鼓胀起来，颤颤巍巍的雪润奶瓜，吹弹可破，又是那样的雪腻晶莹，轻轻一碰就会破掉而流出内里的甘美乳浆。
　　乳肉雪腴，乳珠精巧，乳晕鲜嫩，明明有着比熟妇还要肥大的奶子，乳晕和奶头却偏偏比少女还要娇嫩细小。
　　朱大师玩过的女人不少，但像白珺雪这么极品，生平仅见。
　　粉嫩的乳晕充满了少女的生机与活力，就像是一片飘落在奶头上的桃花花瓣；充血勃起的奶头依然是那样的娇小、那样的鲜嫩，让人无法相信这是一个经常被人吮吸的奶头。
　　“妙，妙不可言呐！相信就算天女殿下也不能有这么一双极品大奶子！”
　　朱大师感叹了一句，粗暴嘬咬起奶头。
　　随着朱大师吸吮，乳白色的浓香奶汤从那精巧鲜嫩的宛若少女的奶头溢出，先是浅浅的一圈，很快就变成断了线的水珠子，从乳蒂凝聚成珠，滴滴答答的流了下来。
　　白珺雪柔弱的眉头顿时蹙起，硬挨着乳珠儿传来的刺痛和火遍全身的情欲。
　　“来了，来了，射给你！”
　　不久，董狐高潮来临，用力抱住白珺雪的柔美纤腰。
　　黄瘤般的粗壮肉棒一阵抽搐，顶着白珺雪的小嘴，滚烫精液一股一股的不住射进她的嘴里，那白精又浓又稠，又腥又苦，白珺雪不想吃，但董狐手上的力气那样大。
　　白珺雪根本挣脱不开，只能任由董狐肆意作践喷射，将肉棒内的阳精一股又一股的射进她的嘴里，逼迫着她吞咽……
　　董狐射罢，舔了舔唇舌，精准的叼住了白珺雪另一粒正在淌奶的精巧乳珠。

第47章 师徒戏凤（中）
　　“咳咳咳……”
　　只听到啵得一声，肉棒终于从檀口脱离，白珺雪含吸半天，早已觉得嘴巴酸痛，咳嗽几声，只见黄瘤肉棒被被香涎浸润，荧光水润，紫红的龟首显得更为狰狞。
　　让她更无可奈何的是，朱大师与董狐两人，竟然又叼起奶子吸吮。
　　董狐喷射的精液极多，又腥又浓的稠厚，白珺雪未能全部吞下，多余的阳精很快从她的嘴角溢出，形成两道白浊的液流，很快从下巴垂落，滴落在那对高耸挺拔的雪峰上。
　　正畅饮乳汁的朱大师，忽然见到董狐流出来的阳精，顿时是嫌弃无比，骂道:“你这小子，射这么多做什么，还能不能痛痛快快玩奶了？”
　　董狐嘿嘿一笑:“师父别生气，我们这就开始吧，前戏已经差不多了。”
　　朱大师这才熄火，猴急猴急，搂着天仙般清丽绝美的白珺雪到床上。
　　白珺雪被摆弄成塌腰翘臀、双肘枕地的小牝犬的姿势，这位出身高贵、教养出众的北疆皇族小姐这样如一只被调教驯养好的美人犬一样雌伏在两个禽兽面前，予取予求，肆意凌辱！
　　“好一只小母犬。”
　　“珺雪小母犬，我可以这么称呼你吧？”
　　朱大师淫欲上头，再不客气，炙热的目光盯着白珺雪小牝犬的姿势，那圆翘的雪臀高高翘起，犹如一对完美的雪丘，充满了诱人的光泽和惊人的弧度。
　　光洁的肌肤晶莹粉嫩，好似轻轻一掐就能滴出水来。
　　特别令人瞩目的是，那如剥光了的浑圆臀瓣中间，一朵极娇艳的雏菊正时而稍展花瓣，时而又羞怯的闭苞合拢，正是一朵含苞待放的美物，等待有缘人的采撷。
　　这最是令董狐喷血，那粉嫩的菊花瓣上，还沾染着许多滴晶莹剔透的露珠，而若仔细再看，就会发现，还有更多的晶莹露珠正从花蕊深处点点滴滴的渗出来……
　　董狐呼吸顿时急促起来。
　　他颤着声道：“师父，待会莫不如用珺雪的后菊，慰藉一下弟子怎么样？”
　　朱大师摆摆手:“随便你，我对后庭花不感兴趣，你想用就随你吧，不过你记得轻一点，珺雪的这里还没有开苞。”
　　白珺雪后庭还没开苞？
　　董狐听到朱大师的话语，心中狂喜，虽然他一向知道朱大师对女人后庭不感兴趣，但白珺雪这么个千娇百媚的美人，朱大师竟然不搞个三通？
　　岂不是今日要便宜自己？
　　宛如感受到董狐炙热的眼神，正撅着雪白香臀的白珺雪不由娇躯一颤。
　　“啪啪！”
　　朱大师忽然想起什么，“啪、啪”给白珺雪翘臀掌掴，一边怒斥道：“天女殿下，瞧瞧你，生了多骚的屁股，又大又圆，又挺又翘，又白又嫩，又骚又浪，你才多大岁数，连那青楼的妓女都没有你的奶子大，还流这么多的奶。”
　　“呀——！”
　　白珺雪发出一声痛呼。
　　董狐目瞪口呆，朱大师竟然把白珺雪带入成天女殿下，这是执念太深的表现么？
　　虽说白珺雪与天女殿下气质相差不小，不过光看这雪白翘臀，确实十分新鲜刺激！
　　“大师……我不是……”
　　白珺雪回头望了望，只见自己吹弹得破的臀瓣上面，已经出现鲜明两个红色巴掌印，不由红着脸难为情的提醒。
　　朱大师回过神来，他也不知道怎么回事，方才忽然把白珺雪代入成天女殿下，腆笑着道:“珺雪不好意思，大师鲁莽了，这就给你揉揉，怎么样？珺雪屁股还疼么？”
　　白珺雪感觉到，朱大师那硕大的手指塞入她娇嫩的臀沟之中，颤声道:“没……没有……”
　　朱大师看了半天屁股，眯了眯眼睛，道:“珺雪，莫不如你扮演一下天女殿下，大师我其实很想一直尝试给天女殿下掌掴的滋味。”
　　“啊呀——”
　　“呜呜……好痛……”
　　朱大师蒲扇般的大手，狠狠的拍打在白珺雪滑嫩肥腴的翘臀上。
　　“你这个美绝宫廷，勾引皇族的公主！整日高高在上！谁给你的资格，在大师我面前一派恬淡空灵的模样，谁给你的权力？”
　　“呀——呜呜……！”
　　“说！你为了成为风华神女候选，给了大赤王多少好处？”
　　“祸水！你这个妖冶的祸水！今天，朱大师就要狠狠惩罚你这个公主！”
　　朱大师每说一句，就用蒲扇般的大手狠狠的拍下，伴随那清脆悦耳的击臀声，一道道鲜红的指印落在上面，以及白珺雪的凄婉惨叫，而当他吼出最后一句话时，那手掌就止不住的不断拍打。
　　白珺雪被羞辱得涨得通红。
　　然而，真正让她崩溃的，是与那疼痛一同袭来男人粗糙的手掌！
　　是的，当朱大师的粗糙大手狠狠的击打在她的臀瓣上时，那强大拍击带来的痛楚中竟也混杂着一种特别的滋味。
　　这让她回忆到一段时光。
　　当初她因为纯脉体质，被召进北疆皇室抚育允儿，北疆皇上时常来看望她，而在一次酒后，北疆皇上竟然错把她当做白珺月，她的亲姐姐！
　　那一次，北疆皇上虽然未给她破身。
　　但却像今日的朱大师，狠狠掌掴她的屁股，甚至用龙根填满她的菊穴。
　　尽管事后，无论是白珺雪，还是北疆皇上都刻意忘记这件事。
　　但无论如何，那晚的记忆，已经深深的刻在了白珺雪的记忆。
　　“啊呀——！”
　　面对朱大师的怒喝，狠狠的掌掴，白珺雪感受到一股异常的男人威严震慑。
　　随之而来的，竟然是快感，那不仅仅是肉体上的，更是精神上的——仿佛她回忆到那个晚上，被亲姐夫在床上狠狠蹂躏，她变得很温驯，本性渴望着被征服，渴望着被强大的男人用这样粗暴的方式惩罚！
　　这朦朦胧胧的认识，立刻让白珺雪感到无比的羞臊和恐惧！
　　她警醒自己，面前的是朱大师，不是姐夫。
　　而更让她羞臊和恐惧的是，不止雪白的臀肉会产生这种快感，她的敏感肛菊更在击打中产生了难以抑制的快美。
　　每一次击打，她的后庭都会在臀肉的颤动中感受到无与伦比的刺激，而偏偏这种令人又痛又美的刺激总有种隔靴搔痒之感，而当那刹那间的疼痛过后那种意犹未尽的空虚感瞬间就会传遍全身，令她难以抑制的想要异物填充那难耐的空虚！
　　就像那晚酒后的北疆皇上。
　　在稀里糊涂中错开白珺雪的后庭。
　　啪！啪！
　　朱大师对她翘臀的拍打竟是愈发起劲了，他毫无怜悯之心，越打越快，越打越重，那腴沃弹实、圆润挺翘的臀肉被拍打的伤痕累累，一片红淤。
　　“不要……大师……不要再打了……大师疼……求您，求您不要再打了……”冰清玉洁的白珺雪呜呜的泣求着，拼命的挣扎着，然而，这一切都不能撼动朱大师对天女的幻想。
　　不知道过了多久。
　　这处阁楼内的巴掌声终于停了下来，只剩下朱大师呼哧呼哧的喘气声。
　　冷静下来的朱方有些后悔。
　　结果竟发现，白珺雪面色赤红，香汗淋漓，双腿并拢并有摩擦之意，娇喘细细，那求饶声更是痛苦中带着丝丝柔媚——这分明是动情之态！
　　难道把白珺雪代入天女调教，进行掌掴惩罚，在给自己带来施虐的快感的同时，也给白珺雪带来了同样的刺激？
　　朱大师为这一发现而甚为兴奋，觉得日后可以效仿继续实施。
　　“好珺雪让你久等了！”
　　“大师……请轻点！”
　　白珺雪娇吟一声，红通通臀瓣已经不能着床，身子被朱大师抱了起来，玉臀被胖子用手捧住，两人摆了个面对面的坐位。
　　一丝不挂的娇躯对准了肥硕火热，缓缓沉坐下去，两瓣蛤脂花唇被火热的肉棒灼烫，立即敏感地分开，纳棒入洞，扫门迎客。

第48章 师徒戏凤（下）
　　朱大师深通御女道，左手轻抚玉臀，微一用力，让白珺雪的清纯美穴紧贴巨物，只觉温软甜香，显已情动，股沟间春水涌动，把那巨物根润滑地好生舒服。
　　左手抓揉玉臀各处，入手时臀肉滑如绢绸，又弹性十足，右手时而抚摸玉背，时而撩抚菊花，惹得白珺雪颤抖连连，一双流汁大奶贴紧胖子肥硕胸膛，羞得不敢抬头。
　　“噢！进去了……”
　　年近五十的胖子只觉那对丰奶随着美人娇躯的颤抖不断挤压自己胸膛，好不舒服，当下保持着肉棒入穴的姿势，缓缓挺了进去。
　　董狐在后面看得直流口水，白珺雪的美臀依旧红肿不堪，但却无损其美，甚至让这对极品香臀有了极特别的美感。
　　朱大师也这么认为，白珺雪美臀屁股蛋儿实在是太美了，摸起来也是那么的舒服，哪怕被他打成那样红肿，摸起来依旧是那样的柔滑、绵软和弹实，令人爱不释手。
　　“这后庭真小巧。”
　　董狐下意识地将手指伸入白珺那粉嫩剔透、水意盈盈的娇艳菊蕊。
　　甫一伸入，白珺雪的娇躯就一颤抖。
　　朱大师爽的龇牙咧嘴，叫道:“董狐，你做了什么？珺雪竟然夹得这么紧！”
　　“师父，我就摸了摸雪奴的菊花。”
　　董狐吞了吞口水，只感觉手指受到那来自肛肌的强力挤压和排斥，这让他大感意外，白珺雪那粉艳娇嫩、晶莹剔透的小菊蕊，看起来是那样的娇柔，却想不到在这娇嫩下，竟蕴藏着令人惊叹的紧窄和强劲的收绞。
　　这一定是一处宝藏！
　　朱大师不给这里开苞真是错过了！
　　“先让为师缓一缓，别夹这么紧。”
　　朱大师犹如死猪断气一般，抱着白珺雪丰满的娇躯，一耸一耸地抽插，白珺雪的美穴随着重力吞吐着那肥硕的肉棒。
　　汁水汨汨而流，染湿了两人的下体，尤其是臀缝处那朵菊蕾，在淫水的莹润下更为艳丽，粉嫩剔透，一开一阖。
　　“嗯……嗯……”
　　白珺雪轻轻嗯哼着，丰润的翘臀不自主地耸动，借着体重的缘故不住吞吐肥硕肉棒，雪白的身子沁出了一层香汗，随着娇躯的颤抖洒落地上。
　　董狐等了一会儿，左手轻轻掰开白珺雪紧凑的股肉，右手手指再次缓缓探入臀缝，借着香汗浪汁的润滑，排开菊肉，挤入洞中。
　　“不……不要……放过我这里……”
　　白珺雪全身一阵紧绷，雪肤泛起可爱的鸡皮疙瘩，四肢本能地紧紧箍住龙辉身子，不堪淫辱的娇躯不时地哆嗦。
　　董狐玩得不亦乐乎，哪里肯听？
　　只见随着自己手指旋摩，白珺雪的粉腿不住发抖，于是全身心地沉醉其中。
　　酥嫩穴肉在肉棍的抽动下剧烈充血，后庭菊蕾初尝恩宠，菊肉紧缩着半截手指，就像是长了一根黄色的尾巴，花浆缓缓自蜜缝中沁出，濡湿了微颤的雪臀肥股，打湿了后菊……
　　朱大师抱着两瓣浑圆雪臀，双腿分跨而平，更不多言的挺腰猛攻，将整根肉棒都送进她美穴，欲仙欲死的满脸扭曲。
　　“嗯……啊……雪，雪儿快不成了……”
　　白珺雪被夹棍抽插，美得魂飞魄散，花穴大开，汁水越流越多，从花腔内涌出，由两瓣蛤唇流到股沟菊蕾，又在董狐手指处汇聚成溪流，顺着雪白的臀尖，滴落在地。
　　董狐爽得龇牙咧嘴，将手收回，去掰开白珺雪的臀瓣，便见幽深山谷中，一朵粉嫩娇艳的菊蕾正紧紧闭合，针眼大小的花心向外绽开无数细密的褶皱，可想而知其中的细密紧实！
　　“师父，我也来了，一起唱一出双龙戏凤吧。”
　　董狐热血冲头，再也忍耐不住本能的渴望，他挺起自己的巨根，掰开股肉朝臀眼压去，便听白珺雪娇滴滴一声痛苦闷哼。
　　那鹅蛋般粗大的龟头就朝着紧致的菊蕾插去！
　　“啊呀——！”
　　白珺雪发出一声高亢似痛的声音，娇菊把男人的巨物容纳了进去，花瓣周围不见一丝褶皱，圆孔的边缘有一圈艳红色，在白嫩臀瓣衬托下很是醒目。
　　“怎么会？你这里是不是被开苞过？”
　　董狐有些诧异，白珺雪的肠道又紧又长，而那一圈圈紧窒的肛肉，既紧又软，又有一股螺旋吸劲作“内应”，以致他的巨根的戳刺超乎想象的顺利。
　　最重要的是，这里没有流血，虽然有些艰难，但是随着他不断用力，那硕长无比的巨阳就全根插入她紧凑的菊穴当中！
　　“哦——！”
　　当胯下硕大的精囊撞在了白珺雪肥美的臀瓣上后，董狐终于发出一声满足的叹息。来不及多想，这一刻他只想体会绝妙快感。
　　一时的满足并没有让他放缓节奏，硕长的肉茎被一圈圈如“千环套月”的紧窒肛肉紧紧裹住，肛肉温润滑腻，仿若成百上千个套子一起蠕动吮吸，再加上丰沛粘稠的汁液的润滑，仿佛那巨屌正在蜜穴中穿行，其中的绝妙滋味非言语所能形容。
　　本该静心修养的阁楼当中，两个男人夹着一个同样雪白赤裸的女子。
　　晶莹雪白得近似羊脂般的可爱屁股，与师徒俩黑黝黝的粗长肉棒成了一个强烈诱人对比。
　　此刻的白珺雪哪有初入两人眼中一副青春可人，高贵北疆皇族的样子？
　　只见绝色美人秀美紧蹙，香肌晕红、媚目流火，一对娇挺双乳上蓓蕾肿成了玫瑰红色，全是欲焰难当，娇躯颤的是火，樱唇中呻吟的是火，好似痛苦好似享受。
　　朱大师与董狐对望一眼，明白这是一个条件良机，如果在两人的高明手段之下，把白珺雪男女欢好的本性完全诱发出来，将她的本性破得干干净净，就能让她充满了对肉欲的渴望。
　　只要两人再加努力，云雨数合之后，说不定就能让白珺雪完完全全臣服胯下，变成两人的肉欲俘虏。
　　“啊……”闭上了足以勾魂慑魄的美眸，白珺雪一声娇哼已软弱地出了口，感觉前后双穴同时贯满，娇躯竟不知该向前还是向后动作好了。
　　师徒两人都是色中饿鬼。
　　两人连话都不多说一句，便合作无间地一人一边，撑住北疆小太子的亲姑姑，那被欲火灼烧得香汗淋漓的纤腰和香肩。
　　一个大摇大摆地攻入了白珺雪的幽谷，一个将肉棒努力插入，在菊花穴内研磨挺进，董狐利用她圆臀在畅快时的扭动，顺势不断将棒端挤进菊穴嫩肉当中，一股强大的满涨感混着刺疼袭上身来。
　　“唔……大师……你们怎么干的那么狠……我……我会被你顶死的……”
　　白珺雪小脸煞白，额头沁汗，银牙紧咬，两个大龟头一顶一抽。娇躯猛颤，浪水直流，如此抽插了五十余下，神志不清。
　　被两人这样一前一后的夹攻，幽谷中的欢愉也还罢了，白珺雪的菊穴只被北疆皇上开垦过，在董狐破后，只能一点点适应开始时的异感，痛楚持续了很久，这才缓缓消散，取而代之而起的是一种很难形容，涨涨的，酥酥的奇怪感。
　　啪啪啪！
　　撞击声整齐而有节奏。
　　只见一根巨龙在白珺雪那娇嫩的肛菊来回耸动，红润的肠壁被抽出来又挤进，一根让前穴中花汁汩汩，翻进翻出。
　　两人配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就将绝色美人的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。
　　“哼！无耻！”
　　这一切都被绥园的角落，两个绿裙侍女所窥探到，盯着一起作乐中的师徒，绿裙侍女冰冷的视线闪过一丝丝厌恶。
　　“竟然把这个白珺雪幻想为天女殿下，姓朱的师徒实在是过分了。”

第49章 三千奴花瓣
　　“天女殿下何等大方，这处绥园乃前朝武康王的府邸，高台厚榭，雕梁画栋，府内一应设计匠心独运，天女殿下费好大劲才讨要来，姓朱的竟然这么不识好歹。”
　　两名绿裙侍女站在一处阁楼内，望着师徒戏凤的香艳场景大大蹙眉。
　　师徒俩玩弄美人也就罢了，竟然胆大妄为，让其扮演绿裙少女心中最为敬重的天女殿下，彻底激起两女心中怒火。
　　“若不是殿下吩咐，真想冲进去，给这对师徒一点颜色看看。”
　　“莫要冲动，天女殿下让我们在绥园做暗哨，密切留意御奴宫的消息，殿下这次十分看重御奴宫，不要扰乱计划。”
　　在另一稳重侍女的提醒下，绿裙侍女勉强压下心中怒火，只是看向还在兴致勃勃玩双龙戏凤的朱方师徒厌恶至极。
　　一场酣畅淋漓的交媾结束。
　　白珺雪在师徒两人夹击下精疲力竭，雪白胴体被折腾得香汗长流，云鬓散乱，娇嫩小穴含着整根巨阳，一根肉茎的硕大龟头破开菊蕾，同时被喷射进浓稠精液，沉沉睡去。
　　朱大师拔出大肉根，运养调息了好一会功力，这才擦了擦满头大汗，舒爽的咧着嘴:“珺雪真是个极品，每每如此尽兴，都好像忘了世间一切烦恼，好了董狐，随我一起去见御奴宫那两人，明日还要把他们引荐给天女殿下，得好好商量才行。”
　　时间很快过去了半个月。
　　大赤京都这边，风华神女二典在即，涌入京都的人流日益增加，而隐匿在公宿山北部的御奴宫，也有一些崭新的变化。
　　朝阳初升，彩霞如缕缕金丝浮游中天。
　　徐闻盘坐在一座山巅，迎着一轮旭日庄严地冉冉升起，亮光熠熠照耀身上，沐浴了炼化的铁汁一样艳红，睁开了双眼道：“御奴心经第三层后期，老头子啊老头子，想来就算你也推测不出，弟子我的神功进度一日千里，你断定我要十年才能心经第五层，只怕我要大大提前了，而且……”
　　徐闻直视那璀璨的太阳，目露精芒，嘴角浮现一抹得逞的笑容，缓缓抬起自己的左手掌，在体内功力的催发下，这里很快浮现一顿鲜艳的花瓣，而且迅速重叠千花万花。
　　刹那之间，徐闻的全身皮肤，密密麻麻，尽数印上鲜艳欲滴的御奴花印。
　　连他的嘴唇耳朵都布满这些花瓣，甚至在瞳孔深处都倒映出一朵。
　　面前如此惊人的景象，徐闻并不在乎，只是邪肆一笑:“三千奴花瓣，御奴心经天赋最高体现，半个月前，偶然在典籍楼得到一卷羊皮书，上面记载的心经百炼，竟然是真的！”
　　这一切要回到半个月前。
　　徐闻被赵神月召唤到水晶阁九层，赵神月告知他大力童子身血脉乃是炼制一味金丹的主药，不信邪的徐闻，果断去了典籍楼，寻找《金丹外台秘传》，结果在这本古籍旁边，还有一卷新写的羊皮书。
　　羊皮书上，正是记载三千奴花瓣的百炼方法，但不知何人所留。
　　起初，徐闻将信将疑。
　　但就在这修炼的半个月，徐闻彻底相信。
　　羊皮书记载的百炼之法确真无疑。
　　“御奴心经，有些人只能炼最浅显的一层，而有一些人却能炼到最高深的地步，三千奴花瓣，就是其中最高深的一种体现，当日，我和凤璃交媾，老头子种在她体内的那朵奴花扎根稳固，撼之不动。
　　三天时间结束，老头子召唤凤璃回去，通过他的奴印抹去我的痕迹，凤璃对我，就如同路人，只有过萍水相逢的交媾之缘。”
　　徐闻说着说着笑了起来:“只是可惜，那时我初炼神功，一口气在凤璃的体内种下三朵奴花，虽然老头子抹去我的痕迹，但并不能寻找到那三朵奴花隐藏在哪里，而只要我催动起来，凤璃还是会倾心于我。”
　　谈到这里，徐闻满意的闭上眼睛，转眼布满他全身的鲜艳花瓣都消失不见，皮肤上面光洁干净，一切都好像没有发生。
　　他向着御奴宫主殿走去。
　　“好……慢点，凤奴，好好含着。你那几天是不是老给徐闻含弄，怎地技艺提高这么多？老夫精华都被你吸出来好几次了……”
　　主殿之上，一个獐头鼠目的老头端坐在犹如龙椅的黄金浇铸成的上首，两条大腿大大分开，满脸享受销魂，手掌正抚摸在中间跪伏着一个火红色轻纱的美人。
　　女子轻纱下的胴体如冰雪般娇嫩，细长秀挺的脖子微仰，保持着小嘴含弄卵袋的姿势，美丽的脸蛋带着淡淡的红晕。
　　这是一个美女犬的标准姿势，但却丝毫没有违和感，那圆润柔巧的肩膀，玲珑玉巧的颈项，一对纤秀精致的手掌……
　　都无一不精致，无一不完美。
　　“嗯……不知凤奴这样，主人可还满意？”
　　凤璃含着一颗黝黑卵子，毫不在乎的温柔服侍上面包皮污垢，一双眸子盯向獐头鼠目的老头子，声音娇嫩动听之极。
　　老头子嘿嘿笑道:“自然是满意，徐闻在你凤殇宫那几日，你不在身边，老夫可是想念的很，吃饭睡觉都没有了味道。”
　　凤璃吻住龟头含弄道:“主人骗人，凤奴昨日还听花紫漪姐姐聊，你把澹台静姐姐干得死去活来，后庭戴着好几天珍珠肛链，半天都没合拢……”
　　老头子一讪，失笑道:“好她个花紫漪，竟然随便透露主人的床上秘辛。”
　　凤璃含混着口水，吞吐道:“主人，风华神女二典还有一个半月就要来了，凤奴要不要去大赤京都，凤奴背后的宗门还不知道凤奴已经臣服主人……”
　　老头子点点头道:“你毕竟也是风华神女候选人，天凤宗对你翘首以盼，就这么收场确实不好，正好我们下个月去一趟京都吧，说起来，澹台静和漪奴也要回青瑶宫和花宗了。”
　　凤璃娇躯微微一颤，想起老头子共有七个美奴，每隔一段时间就会来到御奴宫待四个月，四个月一到就会回原来的地方。
　　澹台静和花紫漪离开，意思是，要有新的美奴回到御奴宫了？
　　正想着，老头子拍了拍她的香臀。
　　“凤奴你竞争风华神女虽然无望，但你放心，神女二典之时，老夫一定会助你一臂之力，搅乱那潭水，让你那几个竞争对手头疼。”
　　凤璃微微吐出狰狞的肉棒，说道:“主人一定记得对付妃冰柔。”
　　老头子哈哈一笑:“当然，妃冰柔可是老夫的重要目标，那银发素雪，倾国倾城的美人，老夫可是惦记多年了，只是听说她身边的高手有点多，而且神宗淫帝也在打她的主意，到时我会好好计划的。”
　　凤璃美眸微微一亮。
　　天姥山妃冰柔，乃是她们天凤宗宿敌，几乎从凤璃出生开始就与她有着竞争，如果说凤璃最不希望谁成为风华神女，那一定是妃冰柔。
　　“好了，已经弄得差不多了，老夫这儿又热又硬的，你撅起屁股来给老夫消消火。”
　　老头子一把抱住凤璃臻首。
　　“是。”
　　凤璃挪动温软娇躯，翘起雪白的臀瓣，把两朵美丽的鲜花呈现给老头子看。
　　老头子走到后面，望着高高翘起雪白柔嫩的娇臀，嘿嘿一笑，粗大肉棒顶在菊蕾上，狠狠地戳上去。
　　凤璃顿时娇吟一声，感觉后庭被极粗的肉棒撑开，本以紧缩可爱菊蕾处又一次被撑开，粉嫩褶皱被拉来，给粗大的肉棒上填平。
　　老头子只觉得粗大肉棒被她的后穴夹得极爽，狠狠的在紧窄直肠中抽插起来，享受着奸虐凤璃后庭的快感。

第50章 徐闻的专属美奴
　　凤璃娇吟几声，突然感觉到强烈的快感从后庭涌起荡漾，传到整个娇躯上面，让她低声娇吟着，就见她回过头来。
　　老头子笑道:“是不是想亲亲了？”
　　大手按住他的香肩处，一朵美丽的奴花明灭闪烁，摇曳不定。
　　凤璃嗯了一声，樱唇香舌轻柔的舔吻在老头子干瘪嘴唇上，呻吟:“主人的大肉棒好威武，催情能力上升了，就连干后面也能把人家干得好爽……”
　　“这是自然，世间催情法中能有几许堪比我奴宫。”
　　老头子一边说话，一边用双手抓紧凤璃的柔软丰臀，用力将腰部向前挺进抽出，在她紧窄的菊道之中缓慢的抽插着，享受着天凤宗大师姐菊道的紧窄滋味。
　　凤璃昂起螓首，动人的娇吟着，菊道被干得花汁飞溅，顺着雪臀流到膝盖。
　　老头子毫无怜香惜玉之情，抓紧她的纤腰丰臀，狠狠的向里面冲刺，肉棒深深的刺进她的粉菊，又重重的拉出来，就这样凶猛的抽插着，一直插到最深处，享受巅峰的快感。
　　“啪啪啪……”
　　一曲激烈的交欢节奏在这里响彻着。
　　徐闻来到主殿时，大门敞开，正好听见凤璃和老头子忘情的呻吟，顿时眉头皱起，一股强烈的醋味油然而生。
　　虽然凤璃是老头子收服的美奴，如果没有老头子，徐闻可能一辈子都接触不到凤璃，只是在与凤璃有些三天三夜合体之缘后，凤璃在徐闻心中已经有了一个位置。
　　“这两人……”
　　徐闻暗中咬了咬牙，站在暗处。
　　主殿之中。
　　只见老头子扶着一双雪嫩臀瓣，从那臀瓣的美丽弧形，还有一双浑圆笔直的雪白美腿，一看知道是凤璃的。
　　老头子跨间紧贴着凤璃臀瓣，那鸡蛋大小的紫红色龟头，没入屁眼，曾经和徐闻亲密无间的凤璃发出了一声充满快感的呻吟声。
　　随着老头子抽动，凤璃前后摇摆着动人娇躯。
　　她那肛门周围的粉嫩褶皱紧紧地包裹着老头子的大鸡巴，而肛门壁也在向内收缩着，四面八方全方位的包围老头子那已然全部没入肛门内的鸡巴，要多销魂有多销魂。
　　徐闻心中说不出滋味，凤璃十九岁的雪白肉体，高贵美丽，此刻就像母狗般高抬屁股，让老头子的大鸡巴深深的插在她的嫩菊里抽送，这异样的刺激居然让他有一些兴奋。
　　“嗯……主人……不要停，干我……干璃儿……后庭，不行了……”
　　凤璃雪肤酡红，娇躯不自禁地颤着，那颤巍巍的丰满硕大奶子，晃来晃去，美人后庭菊穴，承受着老头一波波攻势。
　　徐闻的心里又是五味杂陈。
　　就在十多天前，他也抓着凤璃美人汗湿的香肩，在她两个销魂洞内驰骋，大肉棒插在她的嫩穴，搂住她的腰，直抵花心，生生干哭了她，一起陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　可是现今，凤璃被老头子也干得极爽。
　　她的小嘴娇吟着，仿佛置身仙境，放浪地挺动着那后翘的臀部并叫喊着，似乎这场肛交当真是爽得令她陶醉。
　　“什么时候凤璃能独属于我？”
　　徐闻看着看着，一股嫉妒心升腾起来，而凤璃只是闭着眼淫荡地哼着，完全陶醉于其中，根本不知道她的一举一动都被徐闻观察得一清二楚。
　　“好璃儿……快把屁股挺高一点……我……我要射精了……啊……我……我射了……”
　　老头子一边挺动着下体享用着凤璃的肛门肉洞，双手一边在她动人的白嫩胴体上恣意的游走抚摸着，腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把胯下的美女顶上天一样。
　　随着一声高亢的喘息，老头子的肉根一口气深插至最里面。
　　凤璃道：“哎……啊……烫死我了……”
　　一阵抽送之后，大肉棒被后庭夹得不亦乐乎，终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……
　　“好累啊，主人……”
　　老头子淫笑道：“今天我要干死你……”
　　凤璃还来不及答腔，一双魔手已至，将她压成了四肢伏地的姿势，秘运奇功之下，那已在绝色美人菊穴当中射精的肉棒，又已硬挺起来，就着方才的余沥，再次充实她的空虚。
　　这姿势虽说在方才老头子挑弄的时候已摆过一次，但这回老头子下手却更重了一点，一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得凤璃一双玉臂根本撑不住地，整个上身都贴到了地上，只有隆臀高高挺起，迎上一下接着一下的大力抽送。
　　在窗外日光照耀下，两具赤裸裸的躯体缠在一起。
　　老头子从背后抱住凤璃趴着的雪白娇躯，双手紧握着那挺翘的大奶，上身津贴她那布满汗水的后背，结实的屁股以极高的频率挺动着，粗壮的肉棒在她的后庭内迅速进出着，啪叽啪叽。
　　一阵狂插猛干，淫水横流，老头子肉棒在凤璃体内横冲直撞，两人的喘息淫叫逐渐肆无忌惮，达到了高潮。
　　又过了半个钟，老头子插着凤璃屁眼也要射了，他抓紧她的屁股，连续快插十几下后，口中粗声粗气的嗯嗯喔喔了几声，便直接把精液射在凤璃可爱的屁洞当中。
　　而与此同时，徐闻的跨间也遏制不住的高高隆起一个帐篷。
　　云消雨散，徐闻咳嗽一声，勉强克制住体内那股旺盛的欲火，走了进去。
　　“师父，弟子来拜访你。”
　　眼前一幕却让徐闻热血冲脑门。
　　只见凤璃大美人被压的无法抬头，一丝不挂的跪在老头子的面前，伸出她那灵巧的小香舌，将老头子那已射过一回，上头淫渍斑斑，正慢慢软化下来的肉棒轻舔缓吸。
　　徐闻甚至能闻到那扑鼻而来的美妙异味。
　　凤璃的头颈难以动作，本来正奋力抬颈吮吸肉棒，还不时娇吟出声，听到徐闻的声音，刹那间娇躯一颤，虽然依旧含弄，但表情已然变化。
　　“徐闻啊，你来有什么事？”
　　老头子这几天心情好了很多，徐闻修炼进步飞速度，而且称呼也从老头子变为师父，似乎给他一些好处后，徐闻对他也是尊敬了好几分。
　　凤璃一边吸吮着肉棒，将上头那精液和春泉的余渍一丝不留地舔得干干净净，一边留意听着徐闻与老头子的对话。
　　“今天已经月初了。”徐闻道。
　　“月初怎么了？”老头子疑惑道。
　　“师父，你难道忘记答应弟子的事，说是每个月都能让弟子选一个美奴玩。”
　　“咳咳，徐闻啊。不是才过去半个月么。”
　　徐闻摇了摇头，义正辞严的说道:“师父，弟子近期发现，我御奴宫门徒修炼就是要沉溺美色，越是出现修炼瓶颈，越是要与女人欢爱，半个月我和凤璃一起登床，心经一口气突破第三层。”
　　老头子想了想，徐闻说的确实不错，只是这么频繁的让徐闻玩他女人，心里面还是难以接受，正要寻个理由打发，徐闻又开口了。
　　“师父，记得你曾经说过，只要弟子心经突破第三层，就会出世为弟子找一个极品美奴，眼下是不是该……”
　　徐闻掏出手掌，手背那朵鲜艳的花瓣图案一会儿浮现，一会儿消失。
　　这明摆着提醒老头子，记得当初的诺言，抓紧时间给徐闻抓一个专属美奴。
　　老头子望着徐闻的手背，一时间语僵，当初他的确是承诺过徐闻这件事，但御奴心经的修炼哪里是轻易的？
　　三层是一个大坎，谁知道徐闻得到御奴传承印记修炼突飞猛进。
　　给徐闻抓一个专属美奴？
　　老头子头一回认真考虑起这件事。

第51章 赵神月诈徐闻
　　“你想要什么样的美奴？”
　　老头子思虑再三，觉得御奴宫的规矩不能坏，虽然当初收徐闻为弟子怀了几分别样的心思，但如今徐闻得到传承印记，重要性不可同日而语，还是得给他抓一个美奴。
　　徐闻怔了怔，没成想，老头子竟然真的决定给他抓一个专属美奴。
　　听老头子的意思，徐闻还能提独属于他的那个美奴的要求？
　　瞄了一瞄正在老头子胯下含弄，漂亮脸蛋红晕遍布的凤璃，徐闻有一瞬间冲动，让老头子干脆把凤璃送给他，日后只给他一个人干。
　　只是没来由的，望见凤璃在自己面前红着脸给老头子含精的场景，徐闻心中咯噔一下，生出了一些不舒服。
　　“这样吧，过段时间，我们出发前往大赤京都，到时候你在京都遇到中意的女子，为师看着也不错的，就给你抓来怎样？”老头子道。
　　徐闻拱手道:“是。”
　　“嗯，你便下去吧，好好修炼。”
　　老头子闭上眼睛，打发走徐闻，事情已定，却未曾提这个月让徐闻玩的美奴。
　　徐闻则有些心思忡忡的离开了。
　　“老头子真要给我抓美奴，大赤京都……会是什么样的？”
　　徐闻有一些怅然，回去路上忽然生出一些期待，说起来，徐闻还从来去过大赤王都，传闻倒是听说过不少，王老奴说那里繁荣昌盛，汇聚了天南海北的奇人异事，有各种各样的高手，也有最顶级的漂亮美人儿。
　　大赤京都的名门闺秀？
　　还是七宗那些优秀女弟子？
　　郝庄师兄当年，老头子给他抓了天剑山庄的小女儿李秋舒做美奴，那李秋舒可是天剑庄主的掌上明珠，未开苞的处子，如今已成长为天剑山庄的领军人物，外人却不知好白菜让猪拱了。
　　“大赤王都……”
　　徐闻抬起了头，望了望渺远的高空。
　　不料那座晶莹剔透，无论白天黑夜都在汲取日月精华的水晶阁映入眼帘，顿时让他想起那个如青月万古长立的清冷佳人。
　　徐闻摆了摆头，暗叹晦气，正要回去，忽然手背上那朵奴花印记无端浮现，且鲜艳欲滴，一股召唤感愈演愈烈。
　　不妙，那个女人又在召唤！
　　徐闻大皱眉头，有了上次的经验，不用想也知道是赵神月在召唤他，他可不想去，握紧鲜艳欲滴青筋暴跳的手掌，企图把那股召唤感压制下去，周围已经浮现薄薄的雾气。
　　来不及了！
　　随着雾气涌来，淹没这里。
　　水晶阁，白日的强光鲜艳在阁楼中，灵镜反射出灼灼亮光。
　　赵神月如烟似雾美丽娇躯正对北方，清澈眸光流连记载风华神女壁画，容颜绝美，如同天仙下凡，真真是令人感到一股惊艳的感觉来，就好像冰雪铸就的美人一般。
　　徐闻有些尴尬局促的站在这里。
　　“你来了。”
　　赵神月淡然如水的话音传来。
　　“女人，你这次召唤我又是什么事？”
　　徐闻深吸了一口气，极不情愿面对这个玄功实力当世顶级的羽化圣女。
　　“上次的事考虑的怎么样？”
　　“不怎么样。”徐闻满嘴不着调。
　　“嗯？”赵神月回转过身，一双仿佛能够看透人心的美眸望着徐闻，声音带着疑惑:“难道你没有去典籍阁寻找到答案？”
　　“找到了。”徐闻道:“你说的不错。”
　　“既如此，你对我上次的提议怎么样？”赵神月言下之意，还是让徐闻改邪归正，从御奴宫脱离开，成为羽化圣地的弟子。
　　明白大力童子身的因由，赵神月认为徐闻八成会痛恨起老头子。
　　但令赵神月失望的是。
　　徐闻摇了摇头。
　　赵神月清眉微蹙:“这么说来，你知道刘甘把你作为药材养着，也还是甘愿为他驱使，哪怕日后成为他炼制金丹的材料？”
　　“没什么事我回去了。”
　　徐闻可不想在这待太久，赵神月一身通天彻地的要命玄功，不是他现阶段能接触的，偷偷摸摸把心经炼到第六层，这绝色美人属于他了，那时候想怎么快活就怎么快活。
　　当即催动灵印要回去。
　　“慢着。”
　　一声清冷的声音打断徐闻。
　　瞬间一根葱白的嫩指袭来，点在徐闻的心口，刹那一股冰凉的玄力流入经脉，遏制住了那股即将带徐闻离开的能量。
　　徐闻愕然的抬起头:“你这是做什么？”
　　赵神月面色冰冷:“看来我高看了你，不该对你有过分的高估。”
　　什么意思？看不起我？
　　徐闻的心劲上来了，听出赵神月话语中的轻蔑，恼怒道:“女人，我劝你也别太高估自己，你不就是困禁水晶阁我御奴宫的一个美奴么，有什么好颐指气使的？”
　　赵神月双瞳中闪过一丝寒芒。
　　走进两步。
　　只刹那间，徐闻如芒在背，一股极冷冬天冰棱逼近的可怕感觉浮上心头，此时面前的赵神月更像是掌控凛冬的恶神。
　　徐闻低头看了看，双脚竟然不知什么时候被冰封住了，挪都挪不开，炎炎夏日，四周的水汽全部在赵神月情绪的调动下质变！
　　这女人的实力顶天了！
　　徐闻睁大眼睛，与赵神月对视。
　　这张绝色无双的容颜默然无声一会儿后，嫩指点上徐闻的眉心，淡然说道:“你既然不听劝，那我就杀了你好了，虽然这么做我也会遭到反噬，只是尘归尘土归土也好，将来刘甘若能踏上这里，见到的就只是两具尸骨。”
　　什么意思？
　　要和我同归于尽？
　　徐闻刹那间强烈的危机感，虽然赵神月身上中奴印，但如她这么实力强悍的高手，拼着性命，还是能与徐闻一起同归于尽的。
　　这女人开玩笑吧？
　　徐闻心里慌了，瞧这赵神月冷如冰霜的容颜一点不像开玩笑的意思。
　　她在诈我，一定是诈我！
　　徐闻咬了咬牙，他不相信，赵神月囚禁在这里这么多年都相安无事，忽然说要同归于尽，骗鬼去吧，强迫他屈服门都没有。
　　徐闻干脆闭上了眼睛。
　　嗯？
　　赵神月皱了皱眉:“你是质疑我的决心？”
　　撕拉！
　　血珠滴溅，徐闻的眉心破了一块皮，出现一个肉眼可见的小窟窿。
　　但是稍后，又给赵神月浑厚的真气冰封住，冷冻成一个血冰。
　　只听赵神月淡然道:“待会儿，我一念之间，你脑门中的血液就会冻成一根冰锥，从你头颅穿透过去，这个过程很短暂，放心，你会死得很快，可能意识刚刚感觉就消无了。”
　　徐闻咕嘟吞了吞唾沫。
　　她认真的？
　　眉心处的冰寒之气不断释放，给火热的脑袋激灵灵降了个温，徐闻结结巴巴道:“杀我没好处吧，我又不是囚禁你的人。”
　　“你让我不开心了。”
　　赵神月出人意料给徐闻这么一个回答。
　　徐闻暴跳如雷，操你妈的，你不开心杀我干什么，有本事去杀老头子啊。
　　“再给你最后一次机会。”
　　赵神月决绝的闭上眼睛:“答应，或者不答应。”
　　此时赵神月的内心如止水，徐闻没有猜错，她就是诈徐闻，这也是她深思熟虑想出来的一种方法，哪怕徐闻怀疑在诈他，只是生死之间，这少年又能保持几分理智？
　　徐闻咬牙切齿道:“你逼我的！”
　　说什么？
　　赵神月微微蹙眉，只见徐闻双眼突然变得通红，头发丝根根竖立，无数鲜艳欲滴的花瓣图案浮现在徐闻的皮肤上，密密麻麻，全部都是，诡异而又鲜艳。
　　赵神月清楚的认得，这些鲜艳的花瓣，都是传闻中的奴花。
　　但此子身上怎么会这么密集？

第52章 赵神月初吻
　　“赵神月，你逼我的！记住今天，改日我徐闻要操穿你的美屄！”
　　徐闻歇斯底里，大叫一声，全身皮肤无数的奴花忽然漂浮起来，而且仿佛是有生命一般，流向赵神月嫩指重叠而去。
　　赵神月意识到不妙，迅速收手。
　　但这些奴花诡异得厉害，竟然马不停蹄如跗骨之蛆黏上了她，左肩上那朵被水晶阁打磨多年的奴花经受这样的刺激，竟然开始疯狂反噬！
　　徐闻得以喘息，在赵神月神情变化的瞬间，他赶紧催动灵印离开这里，大量雾气涌到周身，迅速淹没了大半身。
　　“这是你欠我的！”
　　徐闻离开前，狠狠抱住赵神月高傲美丽的臻首，嘴唇狠狠地印上她的红唇，咬了一口，涌起一股甘甜的血腥味道。
　　赵神月正在竭力压制反噬，哪里料到徐闻会有这样的动作？
　　她整个人都愣住。
　　等到徐闻消失不见，嘴唇淡淡刺痛。
　　她神情充满不可置信，初吻就这样给这个臭小子夺走了？
　　……
　　“嗬嗬嗬，真要命。”
　　大口喘息着，徐闻瘫倒在御奴宫的山间草地，第一时间封印体内的灵印，这样一来，赵神月既不能召唤他去水晶阁，他也不能主动去水晶阁。
　　回想刚才生死瞬间，徐闻摸了一把额头的汗水，要不是偶然得到百炼之法，三千奴花瓣限制了赵神月一会，小命说不定真可能交代她那里。
　　“赵神月嘴巴还挺香的。”
　　回忆起赵神月嘴巴的甜味，徐闻又笑了笑，堂堂羽化圣女被人咬破嘴唇，应该是有生以来的第一次吧，这么想倒也不亏。
　　“嘴巴都这么香，哪天和她上床，不知道她的身子有多绝妙。”
　　徐闻不禁香艳想象起来。
　　“你在这里做什么？为何突然出现？”
　　花紫漪正在这处山间采花，徐闻忽然凭空掉出来。
　　徐闻愣了一下，今日的花紫漪一身粉色宫装，不施烟粉不着环佩美丽出天然，脸似桃花放蕊，身如弱柳迎风，眉似春山带雨，眼如秋水含情，眉蹙目转，满室生辉。
　　而且身材高挑，体态丰盈，言行举止端娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，一颦之间流露出一种说不出的风韵，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不娇，艳而不俗千娇百媚，无与伦比。
　　徐闻一时间还没认出来。
　　花紫漪与上次的装束差距很大，简直有点像是换了一个人。
　　“我问你，你怎么突然出现的？”
　　花紫漪怀疑的盯着徐闻，她亲眼看见，徐闻凭空从空气里面掉出来，这小子境界不怎么样，怎么可能有这种诡异的手段。
　　徐闻反应过来，眼珠转了转:“你想知道？”
　　“你说不说？”花紫漪问。
　　“嘿嘿。”徐闻笑了一笑，跑过来，道:“你把耳朵凑过来，我悄悄告诉你。”
　　花紫漪皱了皱眉，但她心里实在好奇的很，微微俯下，准备听徐闻的秘密，谁知道徐闻在花紫漪始料未及之下，居然一口亲在她吹弹得破的的脸上，要不是她躲避的快，直接印在嘴唇上。
　　“不错不错……肌肤真嫩。”
　　徐闻砸吧着嘴品味着。
　　花紫漪捂住脸，瞪大美眸:“你敢调戏我？你知不知道我是你师父的女人？”
　　徐闻无所谓道:“那又怎么样，凤璃你知道吧，老头子还不是赏赐给我玩，你也是，这个月我点了你，你乖乖脱光衣服和我上床……”
　　“无耻之徒！”
　　徐闻话还没有说完，花紫漪便丢掉手中的花，一掌蕴含浑厚的真气打了过来。
　　徐闻下意识想躲避，只是想到什么，突然间又不想躲了，自顾自站在这里，让花紫漪那一掌拍在他的胸口。
　　除了闷哼一声，那些掌力真气全部都被体内灵印尽数吸收。
　　徐闻破皮无赖般笑道:“怎么样？打得过瘾不？要不要继续打？”
　　花紫漪瞳孔一缩，正要抽回自己的手，不料徐闻已经死死抓住了他，笑道:“花紫漪，你不打我，我却要来操你了！”
　　陡觉小腹一只手摸到，她悚然大惊，蓦地回过神来，徐闻笑着伸舌舔着嘴唇，猛然一手接住其纤纤柔腰，一手捂住她微闭的双眼，那只搂在她腰间的大手，转瞬移到她那挺耸高隆而软弹无比的成熟乳峰上，放肆而娴熟地揉抚起来。
　　花紫漪急忙想徐闻那坚挺的玩意正顶在她的臀部，而且是臀心的位置，于是，心中不由一荡，浑身被缀得酥软无比。
　　徐闻又将手滑伸到她肚兜大奶肌肤上亢奋不已的揉抚着、搓弹着……
　　徐闻淫笑道：“嘿……花紫漪，不愧是老头子看重的极品，奶子和身上的细肉还真滑嫩，摸得我心都碎了，好舒服呀！”
　　“你——滚！”
　　花紫漪此生，何曾被这样的少年郎羞辱，激烈反抗起来。
　　“赵神月我没办法，但你应该没问题，试试我的新招式。”
　　徐闻哼了一声，全身又浮现起密密麻麻，鲜艳欲滴的花瓣，流向花紫漪，刺激她香肩上的那朵奴花，引发剧烈反应。
　　不一会儿，花紫漪娇躯颤抖起来，樱口被徐闻用手捂住，然后，只觉被人拦腰抱起，耳旁便呼呼生风，身子像腾云驾雾般飞了起来……
　　徐闻低头一笑，抱着花紫漪，如风般运起轻功，趁着暮色扬长而去。
　　夜色霭霭，山风低回。
　　树木环绕的花紫楼兀立在黑夜中。
　　二楼分两排，面对而立，每排均有四间内舍，此刻北面中间那最大的房间里，占了三分之二的面积上有一张极是奢华的大床，雕梁画栋的房梁上垂泻而下一袭粉红透明的巨大纱幔，将那张硕大无比的巨床罩在其中，轻薄透明的粉红色纱幔配上极度柔软一片洁白的宽阔床褥，油然而生一种荡人心魄的春意。
　　此时，手无缚鸡之力的花紫漪，已被徐闻抱着沐浴更衣，身着宽袍的徐闻正准备御花大计，尽情享受接下来的畅意销魂。
　　“你刚才怎么做到的？我为何……忽然那么不讨厌你了？”
　　“吱呀”一声，房门开处，一位身披淡黄色宫装犹如仙子般圣洁高贵、千娇百媚的绝色丽人走了进来。
　　霎时，华丽的房间内迷漫着一股沁人心脾的诱人花香。
　　洁白宽阔的柔软床褥，粉红透明的巨幅纱幔，再加上花紫漪那经香汤沐浴后更加撩人的淡雅体香，屋内更是春意盎然。
　　徐闻望着花紫漪的美丽高贵，怔了怔神。
　　这花紫漪，好像有别于世上的其他美人，好看的衣服穿在她身上，就会更加好看，而且每一套衣裳都会带来格外惊艳的感受。
　　“你的衣服还真多。”
　　徐闻不由自主感叹了一句，几次见面，花紫漪都将衣裳的魅力配合到极致。
　　“你还没回答我的问题。”
　　花紫漪见徐闻如狼似虎的盯着她看，细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是美人儿沐浴后的诱人红晕，还是因即将降临的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红？
　　“你脱光衣服我告诉你。”
　　徐闻垂涎欲滴，口干舌燥道。
　　花紫漪见徐闻色中饿鬼样，芳心又羞又急，但方才在山间不知徐闻时刻什么招数，她对他的印象大大改观，甚至方才在沐浴后，思来想去，主动穿上衣不蔽体的透明轻纱。
　　“你脱不脱？”
　　听到徐闻催促，花紫漪红渐渐褪去宫装，花紫漪那一件衣不蔽体的透明轻纱顿时出现在徐闻的眼中。
　　如此美人淡妆素裹已是荡人心魄，值此轻纱蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　一看之下明觉得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。
　　徐闻看得有些呆了，一个女人竟然这么多种风格？

第53章 紫漪情动
　　“你这么盯着我做什么……”
　　花紫漪颤声询问，她沐浴后飘香四溢，一身透明轻纱将惹火身材衬托得淋漓尽致，面对徐闻那如狼般狂热而赤裸裸的邪淫眼神，一时间芳心怯怯、羞怒难平。
　　只是在山间发生那件事后，她忽然觉得不那么讨厌徐闻。
　　甚至在面对这种赤裸裸的火辣目光时，心中还有一丝莫名的喜悦。
　　“因为想上你，你看看我二弟，现在硬得不得了，只想与你合体。”
　　徐闻一双眼睛都直了，狂热邪淫的眼光贪婪地死死盯住那薄如蝉翼的透明轻纱下一丝不挂的绝美胴体，冰肌玉肤细嫩娇滑，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立，修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！
　　“老头子可真他妈会挑女人，花紫漪这身材气质绝对是我见过顶级的！听说花宗和我们御奴宫相距甚远，难为她每隔几个月都要来服侍老头子。”
　　一想到这样的美人，即将被自己占有征服、肆意蹂躏，徐闻跨间火热大棒急不可耐的昂扬挺立，雄赳赳，气昂昂，分外狰狞。
　　花紫漪望向他双腿间，果然支起一个大帐篷，红着脸轻啐一口:“说正事，你来我这里到底有什么事，还有那个问题……”
　　徐闻愣了愣:“什么正事，我来这里不就是操你么？”
　　花紫漪闻言美眸薄怒。
　　徐闻对此只是一笑，走到花紫漪面前，正好看见她那透明的轻纱掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端，一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现，昂然娇挺。
　　“这么多年这奶头还是粉的，让我摸摸手感怎么样。”
　　大手不能抑制地轻颤着握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。
　　“好丰挺柔软，这手感真是妙……”
　　徐闻不由感叹，娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激灵，本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。
　　虽说还隔着一层薄纱，但仍能清晰地感觉到手中大奶那娇嫩无匹的触感，隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接揪住那娇软盈盈的圣洁乳峰，会是怎样的一种细嫩、滑腻呢？
　　“啊……”花紫漪美眸一闭，一声弱不可闻的轻吟，在静霭空气中仍然那么清晰。
　　沐浴之后，她紧绷的胴体无一处不敏感，她圣洁娇挺的乳峰第一次被少年的大手握住，不能抗拒的淫风暴雨终于降临，不禁不自觉地呻吟出声，娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　徐闻这次没有得到老头子同意，就擅自准备开操花紫漪，只是想象着的香艳刺激，心儿就狂荡不能自己。
　　勉力压住几欲沸腾的滔天欲火俯身在美眸紧闭的花紫漪晶莹玉润的耳垂边邪声道：“嘿嘿，花紫漪，我会怜香惜玉的，你放心好好亨受。”
　　正羞怒无依的花紫漪再也忍不住美眸一闪，嗔怒地盯视着徐闻淫邪地双眼道：“徐闻……你好大胆子，敢如此羞辱于我？宫主知道了一定不会放过你！”
　　“不怕，老头子的女人迟早是我的，御奴宫也迟早是我的。”
　　视线落至纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋。
　　徐闻顿时口干舌燥、欲火如炽。
　　“你真是胆大包天。”花紫漪听到徐闻如此野心，芳心更乱。
　　“我们快点开始吧。”
　　徐闻邪邪一笑，把花紫漪抱进怀里，用大拇指隔着薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的乳头，无赖道：“真是个极品，只是等到老头子寿终正寝，你还不是我的？而且他目前还有求于我，你无需替我担心！”
　　高贵圣洁的娇挺乳头上传来的异样酥麻令花紫漪羞不堪言，芳心一乱之下眼神迷离，再也不堪灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，仍嗔怒道：“徐闻小子……你无耻！”
　　“无耻？就算是我无耻，花紫漪难道你不承认你现在很想要？是不是在想我的大鸡巴，不然乳头这么快就硬了。”
　　徐闻有与凤璃的经验，早已经驾轻就熟，不慌不慌把玩着娇挺双峰道:“待会你就知道妙处了，我徐闻的大宝贝可是世间罕见，不在老头子之下，只是不知道你欲仙欲死之时还会不会如此骂人啊。”
　　耳听徐闻淫浪不堪的胡言乱语，感受着紧握娇挺大奶的少年大手传来的羞人灼烫，花紫漪芳心羞赧无奈，只有美眸紧合，假装不去理睬。
　　徐闻心底暗暗窃喜，这传承灵印真是好用，偶然得到三千奴花瓣百炼之法，也让花紫漪对自己的警戒敌意尽消。
　　想到今日夺走赵神月香吻。
　　面前佳人又含羞不语，徐闻淫笑着轻吻在她滑嫩的绝色娇靥上。
　　纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更使徐闻难以自控地狂吻狠吮。
　　“唔，美人的小嘴真香，今日亲那赵神月的时候，只咬了她一下，根本来不及品尝，舌交的滋味果然很爽。”
　　徐闻的大嘴重重压在花紫漪鲜艳娇嫩的柔软红唇上，强渡玉门关，猛顶贝齿，品尝小舌，互相纠缠。
　　虽是心有不甘，但被徐闻袭胸，一颗饱满的大奶隔着衣裳和束胸被他握在手里，肆意轻薄，花紫漪羞得满面通红，颤吟娇嗔。
　　此时亲吻，花紫漪唯有紧闭美眸，默默地承受着一切动作，当徐闻潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感小舌吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　当少年叼住美人那湿软的唇瓣，舌不断侵犯着满是香甜津液的口腔，花紫漪全身一阵酸麻，不禁羞闭着双眼，一只玉手主动地搭在男儿搂住自己腰肢的手臂上。
　　樱唇乍启，香舌追逐，花紫漪很快软了下来，娇躯微微轻颤，鼻息粗重，时不时飘出沉媚慵懒的哼声，美态毕露。
　　大美人身上妙处多的是。
　　徐闻可不会一直留恋在一个地方。
　　于是放弃了对两片鲜润娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的唇顺着她娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让人留连忘返，久久地停留在那一道洁白晶莹的小巧可爱的温软玉脐上。
　　“你要干什么，不能在继续了，”
　　理智让花紫漪摆脱这一切，只是好不容易两人四唇分离，已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫、双颊、美目、粉颈无不火热。
　　徐闻在她耳边呵气道：“好漪奴，老头子平时调教你是这么称呼的吧？今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能，一起奔赴快乐升天。”
　　花紫漪心情紧张，修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　徐闻爱不释口地亲吻了好半晌，这才抬起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽女子宽衣解带。
　　将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，把薄翼轻纱从那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落。
　　一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体，赤裸裸地袒露在徐闻充满色欲的眼光下。
　　花紫漪芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。
　　“你真的要和我做？”

第54章 紫漪情动（下）
　　“都到这一步你说呢？话说回来，今日我吃了一个大亏，羽化圣女知道吧，她是我将来的性奴，就是如今不怎么听话。”
　　徐闻深吸一口气，手掌握住丰软怒耸的雪白奶子，弹了弹颤巍巍娇挺的樱桃，目光顺着纤纤细腰平滑的柔软小腹，落到那芳草萋萋的神秘花园，差点鼻血狂喷。
　　“什么羽化圣女？什么性奴？”
　　花紫漪在徐闻触摸下，香肩奴印闪烁了两下，美眸紧闭，芳心怯怯，玉体很快横陈在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。
　　“你不知道为好，等到有一天，我彻底征服她，会把她带到床上见你。”
　　徐闻发出这一系列豪言壮语，却不提在水晶阁时的窝囊。
　　揉捏了几下美臀，终于有些控制不住了，巨硕丰伟猛然勃起，狠狠顶在花紫漪的臀肉上，徐闻立即感觉到身下美人那丰腴肥美的翘臀，弹性十足，粉嫩多肉，堪称世间少有的极品美臀。
　　花紫漪嗯咛一声，眉头微微一抖，但依旧保持不动，眼皮也没抬，但脸颊却多了几丝红润。
　　徐闻试着将棍首轻点臀肉，但只是稍稍触及便挪开，但每一次顶在肉臀时都感觉到龟首仿佛被一片柔软包裹，妙不可言。
　　花紫漪也被他撩得芳心酥软，面红耳赤，但却依旧不出声，心想就让他稍稍放肆一下，只要敢乱来立即反抗，就在此时，忽感臀缝一阵火热坚挺，雄壮的肉棒在丰满的肉臀上摩擦着。
　　随即猛然深入，来势汹汹地顶在了菊蕾，花紫漪身子一阵紧绷，猛地瞪圆凤目，便要起身发难。
　　“你……你怎么碰我那里？”
　　徐闻呵呵一笑，不顾花紫漪的反对，将她馥香丰腴的身子压在了床上，一双巨乳压在床榻，乳肉向两边溢出犹如两团涂满了乳酪奶浆的肉饼，竟是让得美人双手无法和肩膀并拢。
　　“我就喜欢走女人后路，而且从后面。”
　　弹性十足的雪股高高翘高撅起，中央的花蕊泥泞不堪，两片美唇绽放着粉嫩肉光，股胯间菊蕾含潮，挂着丝丝花露，前穴后庭就犹如两朵妖异的肉花，等人探采。
　　徐闻扶住自己的肉棒乱扫。
　　硕大的龟头不断地在肥美的肉穴四周游走划弄，使得花紫漪是一阵阵娇喘猛地一挺腰，占有这具香沃的胴体，杀得美人娇弱无力地趴在桌上，撅着玉臀含羞带辱地承受。
　　“怎么样，老头子攻占你菊蕾的时候，可有我带给你的爽快？”
　　徐闻一根非常的粗硕巨矛，粗鲁的插进了花紫漪窄小娇嫩的肛菊之中！
　　花紫漪发出柔媚呻吟，闭着眼睛，娇嫩紧窄的肠道被火烫坚硬的异物插入，一阵强猛的扩张传来，令得她臻首高昂，努力消除那股异样，使得肛肉渐渐松软，带着急切。
　　“你……你怎么和宫主一样，喜欢玩人家后面？”
　　花紫漪美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　“哦？老头子也喜欢给你开菊？”
　　徐闻一边耸动着，硕大的肉棒一边在娇嫩窄小的菊涡里反复抽插戳刺，每一轮抽插都会给他带来无与伦比的快乐。
　　“你这里倒是很爽。”
　　徐闻觉得花紫漪的后庭有点上头，单说这菊蕾，不仅外形极美，宛如一朵含苞待放的雏菊，而且极是娇嫩，菊眼也极为小巧，甚至比前穴还要小巧。
　　而且弹性也甚巨，他的巨物初至蓬门时，硬是抗拒不从，但当他表现出硬要往里戳的强势后，便极是乖巧的张开，将他的龟头容纳包裹，殷勤服侍。
　　而且曲径通幽，肠壁紧窒而不逼仄，肉环一层接着一层，堪比花茎的后庭菊穴之中！
　　花紫漪的后庭被徐闻尽情享用，被杀得哀啼不已，脸颊贴在床上哼哼喘气。
　　不同于老头子，徐闻这根火热仿佛更加坚硬。进出时一股强烈的骚动刺激感在心中酝酿，仿佛万蚁爬行，猫爪挠心，凤蕊嫩宫生出几分酥痒。
　　“说，很爽是不是？”
　　徐闻笑着用大拇指，轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇嫩粒，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉，花紫漪如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　“别……别碰我那里……”
　　“反应这么大，开你菊门都没这样过，这么说这里是你的敏感位置？”
　　徐闻忍不住手指再度轻轻一挑，“嗯”，花紫漪芳心羞赧不堪，又失声叫出，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣。
　　最要命的是那粉粒被徐闻捏住，在他手指的动作下被随便捏揉。
　　异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　徐闻放开手掌，在美人后庭进出时，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头轻吮柔舔。
　　有了津液而微有凉意的可爱乳头陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。
　　“轻……轻一点……”
　　花紫漪如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。
　　徐闻兴奋起来，看着大美人在胯下婉转承欢，双手紧紧卡住柔腰，毫不客气，一枪一枪地钉入菊蕾……每一次深戳。
　　花紫漪腰肢便更猛烈的扭曲，肉臀扭摆，雪腻肥嫩、饱满多汁的臀肉不住摇晃，满头珠翠泠泠作响，不时有钗环坠地，乌黑浓密的发丝更是散乱飘洒在毫无瑕疵的晶莹雪背上，黑白分明的对比更增娇艳和妖冶！
　　柔嫩的菊肉被杀得不住颤抖蠕动，只觉得一股羞人的邪恶快感在憋闷中酝酿，不仅菊涡深处变得滚烫无比，前穴也渐有空虚感。
　　“漪奴，你的奶子真大，比凤璃还大几分，又肥又圆，手感真好！”
　　徐闻板起美人的娇躯，双手盖住双乳，在身后继续挺动着。
　　“你这混蛋，一天到晚想着你师父的女人…嗯……轻点，别太用力，后面要被穿了……”
　　花紫漪媚眼半睁，娇喘迷离，香滑的汗水随着男儿的挺动四下滴落，雪臀更是被濡得油亮光润，入眼越发润腻肥美。
　　徐闻双目赤红，抽插速度也越来越快。
　　忽然拔出肉棒，刺入花汁美穴当中。
　　血脉贲张的阳具，被天生无比细狭的紧窄阴道内那层层叠叠的膣壁嫩肉一阵痉挛般的收缩紧夹，徐闻嗷呜一声爽快，渐渐加快了抽动的力度和长度。
　　黝黑粗硕的巨大阳具在娇小嫣红、淫滑晶亮的美穴口进进出出，硕大浑圆的滚烫龟头不断触及花紫漪体内最深处的稚嫩花心，一阵阵筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至芳心脑海，虽然檀口被堵，但瑶鼻却不自觉地连连娇哼细喘。
　　“啊……啊……要死了……”
　　国色天香的花紫漪已情动如潮，放声高歌，徐闻将巨大梆硬的阳具往她狭小的美穴最深处狠狠一顶。
　　浑圆滚烫的龟头紧紧顶住含羞绽放的娇嫩“花芯”一阵揉动。
　　如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自花径最深处，花紫漪玉体痉挛、秀眉紧蹙，冲口耳出的妩媚声音达到极点。
　　徐闻猛地感觉到阳具被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授地体会着她丁香小舌的香甜、滑嫩。

第55章 老王的发现
　　“真是个榨精的尤物。”
　　徐闻紧顶着花宫的龟头，隐隐感到一股强大的吸力，直吸得精关摇摆，而花紫漪同样娇酥酸痒，浑身玉体瘫软无力，仿佛全身的所有力气都被徐闻顶空一般。
　　少年的大肉茎异常火热，那滚烫的铁棍顶端，烫得她心魂俱醉，芳心脑海一片空白，就连肩上的鲜艳奴花都一闪一闪。
　　徐闻低下头，看着高高挺立的雪白翘臀，欣赏着漂亮的菊花，看着那被撑开粉嫩小口，不由心生豪情叹道:“花紫漪的后庭应该第一次被扩张到这种程度吧？”
　　徐闻语无伦次地叹息着，双手用力抓住柔嫩的臀瓣，从花心深处拔出大肉棒，又抵着粉嫩的后庭一点点一点一点地向里面插进去，被那紧夹的菊道弄得又龇牙咧嘴起来。
　　“哎……唔……哎…又来了……”
　　两人全身心都沉浸在那令人魂销色授的肉欲刺激中不能自拨，双穴同开，花紫漪羞赧的感觉到自已清清楚楚地觉察到菊道深处的每一寸膣腔肉壁、每一分粘膜嫩肉无不死死地缠绕在不停抽出、插入的粗硕阳具上阵阵地收缩、紧夹。
　　那火热痉挛般地缠绕紧缩将更汹涌的摩擦刺激传遍全身。
　　花紫漪的泪水叭地掉了出来。
　　作为隐居的花宗长老，花宗中就没人敢违拗她的意思，就连宗主都要给她几分薄面，更不用说胆敢在她的寝宫里面奸爆她的肛菊，让她无法承受这样的剧烈变化。
　　两个龇牙咧嘴的男女，在床上相互纠缠，身体紧密连接在一起。
　　徐闻喘息着，梅开二度，渐渐将肉棒整个插进了她的菊花里面，低头一看，粉嫩的菊蕾已经被大肉棒彻底撑圆，蜜油从嫩菊中流出来，顺着修长大腿流下去，映在雪白娇嫩的肌肤上面。
　　“怎么感觉这次紧一点？”
　　美人的菊道紧紧夹着肉棒，从头到尾，每一处都紧紧套住，当中没有一丝缝隙，肉棒紧紧地被夹住，几乎无法动弹，就像生长在她身上一样。
　　徐闻爽得六神无主。
　　花紫漪在享受奸淫的同时，却也珠泪滚滚，那根粗大的东西深深嵌在她的体内，亲密无间，让她感到极为强烈的羞耻。
　　两个人就像连体一样，跪在床上激烈喘息，卵袋啪动翘臀发出撞击声音。
　　在一片持续的耕耘之中，徐闻在极紧的菊穴里面抽插，终于大呼小叫，肉棒猛烈地跳动起来，将大股的精液喷射向她后庭最深处。
　　两个人的喘息声回荡在屋里。
　　徐闻跪在她的身后，目光迷离地欣赏着她诱人的胴体，看着她一丝不挂的窈窕玉体，欣赏她那诱人的曲线之美，粉嫩柔滑的肌肤，快乐感油然而生。
　　又有一个大美人给他奸入漂亮菊花，奸得高潮迭起。
　　徐闻得意之余，满足的开始手上动作，雪白柔滑的高耸玉峰落到他的手中，被他用力揉捏着，享受着那极美的手感，另一只手抚摸着纤腰美腿，在大腿上肆意摸弄着，指尖向里面摸去，抚过雪白柔细的阴毛，摸到嫩穴上面，捏住小小的粉粒，轻揉捏弄，狎亵不休。
　　“混账徐闻！你……”
　　花紫漪的后庭还含着一根热棒，一向自视甚高的她回过神来羞愤恼怒，紧紧咬着牙，开始痛骂起来，却也是断断痛得说不完整。
　　徐闻诧异的想，是不是三千奴花瓣的效果过了，不应该啊。
　　趴在她的娇软胴体上，休息了好大一会儿，缓缓拱动着肉棒在菊穴里面抽插，一边抚摸她的娇躯，调笑了一阵，才恋恋不舍地将肉棒从里面拔出来。
　　“别生气。”
　　两个人一丝不挂地在床上纠缠着，徐闻笑着紧紧抱住她的胴体，将她翻过身来，低下头，轻轻地吻向她的樱唇。
　　口腔被男人的舌头侵入，花紫漪不由失神，等到回过神来时，自己的津液已经被他吸去了好多，还渡过唾液来让她吃，让她不由产生一丝迷离之意。
　　醒过神来的时候，她狠咬一口，扭头躲开徐闻的亲吻。
　　徐闻悠悠道:“不就是操了你屁股上的的两个小洞么，你和老头子又不是没做过，这么生气做什么，日后时间还长呢。”
　　花紫漪听到这话，脸上羞红更盛，挣扎着从床上爬了起来，光着还流着男人浊白浓精的翘臀开始穿戴衣物。
　　只是突然一个趔趄，几乎摔倒在地。
　　原来后庭菊蕾，就像被人狠狠捏绞过疼痛，甚至比那还要痛得多。
　　“我不知道你对我做了什么，今天之事我暂且不会告诉宫主，但倘若有下次……”
　　“下次又怎么样？”
　　徐闻笑着凑了上来。
　　……
　　徐闻被花紫漪赶了出来，虽然美人事后发怒，但徐闻觉得自己一点也不亏，毕竟这么轻而易举享受了大美人的身子。
　　而且看得出来，花紫漪对于他新修的三千奴花瓣，很难有抗拒性。
　　花紫漪说暂时不会把这件事告诉给老头子，就证明了此法的强大。
　　闲来无事，徐闻在内宫四处转悠。
　　除了那座晶莹剔透的九层水晶阁，御奴宫内还有其他两座精美建筑，前者笼罩烟云，气息缥缈，后者富丽堂皇，绰约多姿，完全不逊于水晶阁，甚至日精月华一刻不停的流入里面。
　　“这里面也有赵神月云云……”
　　徐闻不禁回想起上次偶然得到的消息。
　　囚禁在烟云楼与风华殿内的，是一位绝代妖后与风华神女啊。
　　每每想来都很震撼。
　　真不知道御奴宫祖师爷怎么做到的。
　　只要一想到里面的绝代佳人，徐闻的心脏就忍不住抽搐炽热。
　　万一哪一天，修为臻至无上，岂不是能让三位绝色佳人倾心服侍，在床上摆出各种各种的姿势，含鸡弄精，尽享齐人之福？
　　忍不住舔了舔嘴唇，徐闻眺望了好一阵烟云楼与风华殿这才离去。
　　走到山脚，依旧还是竹屋两三间，新下过雨，土壤湿湿润润，竹叶上挂着豆大晶莹的露水。
　　公宿山的竹林特别多，远远望去一连几座山头，从山麓一直到山顶，从平地开始就全铺着竹，一层又一层的不但分不出枝竹、枝干和枝叶，连房子、小径和小桥流水都看不到，仿佛全被竹的海洋淹没了。
　　当一阵风吹过的时候，竹海上涌着暗浪，一浪推着一浪，一直涌到很远。
　　据说西面还有一片嫩青色和墨绿色的竹海，竹浪起伏，气势雄浑。
　　几日不见，徐闻还真有点怀念。
　　毕竟在这个地方带了三年，一直与王姓老奴过着寂寞单调的生活。
　　只是时来运转，徐闻摇身一变，成为老头子如今颇为看中的亲传弟子，在各个美人的温柔乡流连忘返，甚至不久后还能拥有自己的专属美奴。
　　“老王，你在不在？”
　　徐闻大咧咧嚷叫着来看故人。
　　当初就是老王捡到那书籍，这才成功将传承印记渡入徐闻体内。
　　徐闻说起来还要好好感谢一下老王。
　　“少主我在这里。”
　　遥遥的……在前面那个小山头密林里面，传来王姓老奴低低的声音，要不是透过四周山峦回荡，徐闻还真不一定听得见。
　　“老王，你怎么跑那里去了？”
　　徐闻疑惑的看了眼那座前山，扯着嗓门大喊:“老王，赶紧过来，我这次从内宫回来，给你带了不少好吃的，保管你没吃过。”
　　离开花紫宫的时候，徐闻从花紫漪那里顺走不少点心，想着老王也算是自己共患难的兄弟，有福同享有难同当，也该赠点给他。
　　“少主还是你过来吧，老奴发现个稀罕物。”王姓老奴的声音回荡。

第56章 宁仙柔初现
　　“稀罕物？你又发现什么了？”
　　徐闻心头一跳，上次老王搬着书去找他，御奴宫传承印记就重现于世，运道还真点不寻常，这次不会又挖到过去御奴宫宝贝了吧。
　　“你在哪，我这就过来！”
　　“老奴在这，少主你朝这里走就行。”
　　老林中藤蔓有碗口粗，竹木更密，落叶堆积在地上有几尺厚，刚下过雨，土壤泥泞，粘在鞋上甩都甩不掉，而且山势很陡，碎石嶙峋，偶尔泥水还会顺着山体滑坡坍塌。
　　徐闻废了好大的劲，才勉强看到老王的影子。
　　“我说老王，你怎么跑到这里来了？”
　　徐闻左右四顾，只觉得过于幽清。
　　走过的路径勾勒出一片深深浅浅的黯绿，四下里寂静无声，连虫鸣声都不闻，只有偶尔掠过草尖的风，在林中割出细碎的声响，声音若有若无，反衬得整座山林更幽深了几分。
　　如此安静，无人经过，即便在公宿山的深山老林也不多见。
　　老王就在不远处，蹲在一口潭边，笑呵呵的。
　　他的颧骨很高，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使他的脸象树皮一样粗糙，笑起来寒瘆。
　　徐闻嫌弃的看了看他:“你蹲在这里做什么，一大把年纪了，深山老林的，万一遇到什么毒虫猛兽你还有命回去？”
　　老王不在意的笑着，左边大黄牙掉了两颗，还有点发黑:“少主，你看这里，这口潭不一般啊，老奴以前听宫主提过两嘴，咱们御奴宫有一口结界潭，与结界联系紧密，能够观察外界的动向，就是会时不时的转移，应该就是这口潭了。”
　　“什么潭？”
　　徐闻凑过来定睛一看，轻咦一声。
　　此时虽是白昼，但好似有满天星斗映入潭中，恰似潭底又有天空。
　　露水滴落，平静的池水上散出了大大小小的水纹，大水纹套着小水纹，一圈又一圈地扩大，像铮亮的明镜，平整洁净，像墨绿的翡翠，凝碧晶莹。
　　“少主，这潭水好像能观察外界动静。”
　　王姓老奴微微拨动左侧的潭水，许久后，亮如明镜的潭面加剧吸收四周的灵气，水的深中央，竟然幻化出一片山野景象。
　　徐闻匪夷所思的看着。
　　这潭也能窥视外界？
　　潭水的面积并不是很大，但其中呈现出来的外界景象却是格外的广阔，几个村庄都包罗其中，田野轮廓，历历可见。
　　“听老宫主说，我们御奴宫结界非同一般，整个公宿山都在它的笼罩下，以前我们掌握结界潭，外界哪里有什么动静都一清二楚。”
　　王姓老奴拨动潭水后，笑呵呵的，耐心等待潭水中的映照。
　　徐闻点点头，公宿山结界的确不能随便进入，每次外出，徐闻凭借老头子给的玉符才能找到回来的路，外人没有玉符，就会无头苍蝇似的在外面随便乱转悠。
　　论隐匿，御奴宫是整个天州大陆排第一的势力。
　　“咦，这道身影是？”
　　忽然，徐闻注意到一道白色的身影，流连在潭水中的世界，似乎是一位绰约美丽的女子，正以常人难以想象的速度奔走四方，好像在寻找什么。
　　“老王，能不能仔细看看她？”徐闻指着潭水中的那道美丽白衣女子。
　　“老奴来看看。”
　　王姓老奴凑近一看，在潭水面拨动了一下，刹那间，画面中的那道白色身影就放大了些许，紧接着好像牢牢锁定，就连这个白衣女子的容貌也看得一清二楚。
　　一袭白衣胜雪的宁仙柔，没半处繁饰，纤尘不染。
　　素袖下指若冷玉削就，紧握着一柄长剑，指节如玉，眉似细柳，眸如寒星，端的玉人难画就，那神气又端庄又温柔，带着些睥睨天下的傲然。
　　只望去一眼，徐闻身子一震，便再移不开视线。
　　“这女子好美……”
　　如果说，在此之前，徐闻见过最为有气质的女子是赵神月，那么这个白衣女子，就是能够与其媲美不相上下异花双殊。
　　“纤尘不染，这气质好绝……”
　　徐闻没一会儿，口水都流了出来，吸溜一下，眼放精芒说道:“老王，这女人是谁，她现在御奴宫的什么地方？”
　　王姓老奴奇怪道:“少主你是要？”
　　徐闻精芒四射道:“我要去找她，要是能把这种极品佳人收为胯下美奴，老头子在我面前都只有吃屁讨要的资格。”
　　王姓老奴摇了摇头，叹道:“少主，美人虽好，但少主还是不要接近她为妙。”
　　“为什么？”徐闻疑惑的看着她。
　　王姓老奴指着宁仙柔周身灵气:“此女实力只在老宫主之上，全身玄功返璞归真，唯有眉宇间透露出来三分超然神气，这样的高手，在天州称得上绝顶中的绝顶。”
　　经此提醒，徐闻内心火焰平静下来。
　　仔细观察，在宁仙柔身上，有着赵神月极为相似的气质。
　　王姓老奴话虽然说得文绉绉，但并不难理解，这白衣女子的眉宇间，的确有几分超然，与赵神月极为相似。
　　“而且少主，此女一直在公宿山徘徊，不曾离开，老奴猜她会不会在找我御奴宫的位置，咱们御奴宫在外面的仇人了不少啊，你说她会不会来寻仇的，否则此等高手怎么会出现附近？”
　　徐闻心神一凛，旋即又放松下来，故作轻松到:“没事，我御奴宫一向隐匿，此女不可能找到，最后只能白费功夫，比起这个，我倒是想知道她的身份，长得这么美，实力又这么高，在天州大陆不可能没有名气吧？。”
　　“这就不得而知了。”王姓老奴叹息道。
　　徐闻坐在潭边，观察了好一会宁仙柔，只觉得此女真是美若天仙。
　　与赵神月一个清冷孤傲，一个仙气飘飘，堪称绝代双姝。
　　留恋了好一阵，徐闻这才拨动潭水，看看公宿山的其他地方，这结界潭也是神奇，能够随处看到外界景象，要不是出没的地方太古怪，老头子估计得养在宫里。
　　公宿山整体安静，多是走兽在出没，四野山林听得到野兽吼叫。
　　除此之外，就是一些采药人。
　　徐闻打了个哈欠，很快没了耐心，密林子里面清幽静寂，哪有凤璃寝宫住的舒服，正要回去，潭水中倒映出几道身影在赶来。
　　“朱大师，前面就是我御奴宫了，此番增强结界之力还要多多仰仗大师。”
　　“好说好说，本大师对御奴宫敬仰已久，听说其中藏着多位绝色佳人，郝庄，你待会进去看，可是要让我开一开眼界。”
　　“哈哈，那是自然，待引见了师父，朱大师一定能一饱眼福。”
　　前面说话之人是个彪形大汉，满身黝黑，相貌粗犷，肌肉虬实，拱手和颜悦色的与一个满腹肥膘的富态胖子说着话。
　　“这不是师兄么……”
　　徐闻瞧见来人，顿时瞳孔一缩，认出了郝庄，虽然有些时日不见，但郝庄几乎没怎么变化，依旧那般装束。
　　只是郝庄为何领着男人来御奴宫？
　　若是女人自然不算什么，多半就是郝庄师兄新收服的美奴，但男人就格外不一般了，御奴宫一向不允许外人随便进出。
　　这满脸富态胖子如此猥琐，居然让郝庄如此对待。
　　以前听说，御奴宫与神宗淫帝颇有些联系，两者甚至交换过美人，就是不知道这胖子是不是出自神宗还是其他势力。
　　“郝庄师兄既然来了，那徐梦雪来了没有？”
　　眼睛着急的在画面中乱瞟，很快就被一个纤瘦绰约的黑色斗篷身影吸引住，全身容貌都隐藏其中，只是从她轻盈的步履，还有那似曾相识的轮廓，却不难辨认。
　　“徐梦雪果然也回来了。”

第57章 郝庄的觊觎
　　“羽化女圣主宁仙柔正在寻找公宿山位置，要捣毁我御奴宫？”
　　奴宫主殿，老头子端坐在上首，听闻郝庄与那位朱大师所带来的消息，眉头紧皱，手指头连续敲着椅背，显得颇为不安，像是没从消息中缓过神来。
　　金碧辉煌的座椅两侧，凤璃澹台静花紫漪三位美人都被临时召集过来，听到这个消息，神色也是有些吃惊。
　　郝庄与朱大师站在一起，焦急道:“师父，宁仙柔此次来势汹汹，绝不能小瞧，据弟子在羽化圣地亲眼目睹，宁仙柔炼化了羽化至宝玄天珠，凝聚出一具玄天灵身。”
　　“玄天灵身？”
　　老头子更加忧虑:“这宗至宝与妖族灵妖镜齐名，能够凝聚出一个不伤不死的本我身躯，虽说效用期只有一年，可是在这一年内，凝炼者几乎没有对手，那宁仙柔本就天赋异禀，天道境中，也就神宗淫帝之类能与她过过手，如今凝聚玄天灵身，麻烦大了啊……”
　　“是啊师父，宁仙柔本就是盖世强者，万一让她嗅到我御奴宫结界灵气，杀了进来，后果不堪设想。”郝庄着急附和。
　　老头子紧皱眉头，目光忽然落到大腹便便的朱大师身上，不由笑道:“这位就是太师殿的朱大师吧，北部结界一派的领头人，听说来到大赤京都后，太师殿几脉可都争相招揽，极尽器重，就连大赤王都请见好几回。”
　　朱大师听到御奴宫主恭维，心中得意，面前却是淡淡笑道。
　　“朱某只是班门弄斧，倒是尊主阁下多年前就名传天下，今日来到这御奴宫，着实让朱某大开眼界……大饱眼福……”
　　说着说着，朱大师那黄豆似的小眼睛就色眯眯的看向凤璃等三位佳人，赤裸裸的视线，恨不得把她们剥得一丝不挂。
　　凤璃等女虽未说什么，但都蹙起眉来。
　　老头子自然注意到这细节，却置若罔闻，哈哈笑道:“早听说大师的寂界术是北疆朝廷的心头之恨，多次整军攻城，却在寂界术下撞得灰头土脸。不瞒朱大师，御奴宫结界乃是多代前的祖师布置，如今虽然尚在，可漏洞也生出了一些，不注意还真有可能让宁仙柔发现端倪，不知朱大师能否为这里弥补修缮一下？”
　　“这个嘛。”朱大师沉吟起来。
　　“放心，事成后好处少不了大师的。”
　　老头子说着，特意瞄向左右两侧正蹙眉不悦的几个大美人。
　　朱大师心领神会，懂得只要帮御奴宫主办好事，多半就能享用这几个美女，一起畅畅快快的在床上玩耍去。
　　“承蒙宫主看重，朱某别的方面不行，结界术这一块自问天下间还无几人能比拟，宫主这便带我去阵心看一看吧，待朱某施加手段，保管那羽化女圣主看不出任何端倪。”
　　朱大师腆着个大肚子豪气冲天道。
　　他这一行，本就是眼馋御奴宫的美人，得到老头子暗示许诺，顿时答应得比兔子还快，倒不担心老头子出尔反尔，毕竟据朱大师了解，御奴宫做事很讲规矩，当年有幸成为御奴宫美人入幕之宾的还不在少数。
　　“哈哈，好。”
　　老头子大喜，宁仙柔的天道境玄天灵身，就算神宗淫帝那家伙见了都得挨揍，自己御奴心经还没臻至大成，最多就擅长控制人心，保命逃跑，正面遇上宁仙柔危机巨大。
　　目送老头子与郝庄朱大师离去。
　　徐闻想起刚才在主殿，几人之间的谈话，心情久久没能消化适应。
　　羽化女圣主要找御奴宫麻烦？赵神月不就出自羽化圣地么，这么说来，那白衣纤尘不染犹如天仙的女子就是宁仙柔？
　　难道是来救赵神月？
　　这种可能性并非没有，甚至很大。
　　徐闻想到刚才脑门发热，不禁吸了一口冷气:“老王，还好你没让我去找宁仙柔，那宁仙柔这么厉害，估计随手一剑就能要我的命！”
　　王姓老奴点头:“传闻有代御奴宫主在羽化圣地抓了一位圣女囚禁过来，从此御奴宫与羽化圣地就成了死仇，少主你这段时间还是待在宫里，哪里都不要去，直到那宁仙柔离去。”
　　“老王，你说那宁仙柔那么厉害，不会真的攻进我奴宫的大本营吧，到时我们可就惨了。”徐闻想起老头子那模样，不禁有些担忧。
　　王姓老奴笑道:“没事，这次老宫主找来的那位朱大师好像颇有本领，再不济，我御奴宫的结界也不是轻易可破的。”
　　“也未必，我还是去看看。”
　　徐闻心底有些不放心，跟在老头子身后，随那朱大师一起去观摩。
　　结界阵心在御奴宫南侧。
　　“此界年深日久，确有许多裂隙，损耗严重，但得公宿山灵气滋养，只要得我寂界术加持稳固，一定能稳固如初。”
　　朱大师掐动手指，在四面八方插下各色阵旗，又拿出随身带来各种材料，手指如飞，雕刻成各种阵型，进行布置，没过多久，结界就散发开一阵如雾如纱的朦胧光辉。
　　“大功告成。”
　　“诸多细小漏洞，都已经被我修缮弥补，往后数十年都不会出现大问题，虽然羽化圣地的女圣主境界超凡，但只要她突破不了天道境，料想都不可能发现这处存在。”
　　忙活了大半个时辰，朱大师露出笑容。
　　老头子十分满意，近在迟尺的情况下，就连他感应结界都无迹可寻，本来还有一丝丝的灵气，但眼下真的完全消失了，可见真的如朱大师所说，结界已经被修补完美。
　　“朱大师，你帮了我大忙，老夫特地在内宫设宴，还请不要推辞。”
　　“哈哈哈，这是自然，我观摩山川走势，发现这公宿山本是洞天福地，御奴内宫更深得造化，其中钟灵毓秀，是个人杰地灵的好地方，虽然位置偏僻，但富丽堂皇之处不比京都差，朱某还有许多地方想要请教宫主。”
　　朱大师看了眼远处的水晶阁、烟云楼，心中对公宿山能有这种建筑颇为好奇。
　　老头子心情不错，大手一挥:“这些都是我御奴宫的多代积累，大师若感兴趣，待会我与大师细细讲解，郝庄，你这次通报有功也随我们一起去吧，顺便讲讲你在羽化圣地还有什么发现。”
　　“是。”
　　形如铁塔的黝黑郝庄高兴答应。
　　御奴内宫是老头子居所，灵气充沛，在那里修炼都要快不少，平时郝庄不能随便进去，老头子今天心情好，说不定能赏他个美奴玩。
　　一段时间不见，老头子居然把天凤宗的大师姐凤璃给搞上了手。
　　这可是一位货真价实的神女候选人。
　　方才在主殿，凤璃一袭轻纱的惹火胴体，雪白身材高挑，美眸凛然的样子，高贵端庄秀美绝色，可是看着郝庄心头火燃烧，跨间膨胀。
　　今夜要是要是趁着师父心情好，在这等大美人身上驰骋一番也就爽了。
　　徐闻自然不清楚这位师兄的想法，其实郝庄自从回来，还没有同徐闻说过一句话，甚至不知道徐闻这段时间逆袭，他所眼馋的凤璃，早就被徐闻进行过三通，夜夜搂着身子，火热缠绵。
　　“少主，我们现在去哪？”
　　王姓老奴疑惑的看着徐闻。
　　徐闻有些不满，老头子设宴，邀请那朱大师和郝庄唯独漏过他。
　　不过话说回来，这次稳固结界，出力的是朱大师，请来人的是郝庄师兄，许诺好处的是老头子，的确没徐闻什么事情。
　　想到这里，徐闻叹了口气:“我们回竹屋聚一聚吧，不是还有点陈年老酒么？”
　　“徐闻你过来。”
　　正当徐闻和老奴要离开，远处始终沉默寡言的纤瘦斗篷人唤住了他。

第58章 赵神月和我有过节
　　“徐闻你过来。”
　　斗篷人的声音清脆悦耳，甚有一丝冰凉，听到耳朵窝里似乎能警醒精神。
　　徐闻眨了两下眼睛，回过头去，看着那拥有纤细绝妙身材的斗篷人，虽然猜出对方的身份，但还是有些疑惑:“你……叫我？”
　　“许久不见，你长大了不少。”
　　徐梦雪揭开面上的斗篷，乌黑亮丽的一头长长的秀发散落开来，修长的柳叶眉，清澈如水的眸子，小巧的鼻子，朱唇轻抿。
　　美丽的容貌还是一如既往。
　　徐闻只觉得听起来有点怪，徐梦雪的语气就像面对她多年不见的故人，按理说，徐梦雪作为郝庄师兄的美奴，与他的交集很少。
　　徐梦雪走了过来，出人意料的，将一只纤纤玉手放在徐闻的肩膀上，美丽的眸子有些黯淡，但仍有着难以言说的细腻与光泽。
　　“徐闻，你想过离开御奴宫没有？”
　　“怎么突然这么问？”
　　此时郝庄等人都已离去，唯独留下徐闻徐梦以及王姓老奴在这里，说话不用顾及太多，徐闻诧异无比的盯着徐梦雪，一种奇怪的感觉油然而生，而且愈演愈烈。
　　注视着她搭在自己肩上的手，徐闻蒙了。
　　他与徐梦雪什么时候这么亲密了。
　　徐梦雪淡然继续道:“想过离开御奴宫么？”
　　“没有。”徐闻摇头。
　　“为何？”徐梦雪听到这种回答，眼中的耐心温柔顿时消散，柳眉紧蹙，语气更是变得有些严厉。
　　徐闻没注意，大咧咧道:“我为什么要离开，待在这里能修炼御奴心经，还有女人玩，将来还有自己的专属美奴，傻子才走。你怎么回事？和前些天那个女人问的一模一样。”
　　“啪！”
　　话音刚落，一道巴掌印迅疾落在徐闻脸上。
　　火辣辣一阵刺痛。
　　徐闻睁大眼睛，不可置信的看着正一脸生气，清冷迫人的徐梦雪。
　　徐梦雪的眼中，却不是单纯的厌恶，似乎在怒其不争气，怒其不上进，这让徐闻都不知道该发火还是不发火。
　　“你就是这么想的？”徐梦雪冷淡质问。
　　“我怎么想和你有什么关系？”
　　徐闻莫名有点心虚，从前他和徐梦雪几乎一句话都没说过，今天居然一口气说了这么多，而且在面对这个绝色佳人，心里面竟然一直有股奇奇怪怪的情感在荡漾。
　　“不争气。”
　　徐梦雪眸中情感色彩更浓，扬起玉手，作势又有一巴掌要拍下来。
　　“你差不多够了！”
　　徐闻大叫一声，给人扇一巴掌，换做是花紫漪他早就发火了，就算是徐梦雪也不意味着他能给一直扇，泥人还有三分火气。
　　眼疾手快，一把抓住徐梦雪的手腕。
　　徐梦雪略有诧异，她的玄功实力远超徐闻，哪怕随意一掌也不是过去徐闻能轻易还手的，有点进步，但也仅此而已。
　　体内寒冰真气催动，沿着飘雪宫独有的玄功运行线路，一抹真气顺着徐梦雪被抓的手腕弹开，鬼使神差的流入徐闻体内，消失无踪。
　　真气就这么消失了！
　　徐梦雪立时不解，忽然瞥到徐闻的手背，那朵鲜艳欲滴的花瓣已经消失不见，不禁诧异:“你的御奴心经已经炼到第三层？”
　　徐闻得意道:“第三层算什么，将来我赶超老头子都轻而易举。”
　　“我看你越陷越深。”
　　徐梦雪冷哼一声，眼见亲弟弟越陷越深，在御奴宫淫棍的路上越走越远，心中失望更浓，决心要好好给徐闻一个教训，瞬间激发体内三成玄功真气，轰向这个亲弟弟。
　　诡异的情况再度发生。
　　真气外显的寒冷劲芒瞬间又被吸收。
　　“这又是怎么回事？”
　　徐梦雪眼皮跳了跳，刚才情况虽然发生，但她也没多在意，但一而再，再而三，事情就显得有些诡异了，不符合常理。
　　王姓老奴在一旁笑呵呵道:“梦雪小姐，徐闻少主不久前得到御奴宫传承印记，如今已经是老宫主最看重的亲传弟子。”
　　消息不啻于平地惊雷。
　　“你说什么？”
　　徐梦雪眼眸深处一跳，反手抓住徐闻的手掌，手劲过大，甚至让他的指节都扭曲到变形，徐梦雪只想着急了解答案:“徐闻，他说的可是真的？”
　　“女人，你弄疼我了。”
　　徐闻痛的龇牙咧嘴，本能催动传承印记，大量鲜艳欲滴的奴花布满他的肌肤，重重叠叠，甚至有不少沿着接触的地方向徐梦雪身体蔓延。
　　徐梦雪意识到不妙，连忙松手。
　　大量奴花瓣引起她心神剧震，香肩上的那朵也一闪一闪起来。
　　徐梦雪深吸一口气，好半天劲，才勉强驱逐出那股异样感觉，旋即抬起头，盯着徐闻，眼神中精芒闪闪:“你真的得到御奴宫传承印记？”
　　徐闻被她这种眼神看得不自在，却是咬牙道:“是又怎么样。”
　　“不错。”
　　只一瞬间而已。
　　徐梦雪清丽如莲的笑了起来。
　　徐闻还从来没有看见她绽放如此美丽的笑容，徐梦雪绝色无暇的脸蛋，笑起来，竟然还能看见两个浅浅的可爱酒窝，分外动人。
　　“没想到我的……你还有这等运气。”
　　徐梦雪拍了拍徐闻肩膀，好似多年相处的一对姐弟，习惯又熟识。
　　徐闻莫名有些心慌，道:“徐梦雪，你在搞什么？我可不记得我认得你，你做郝庄师兄美奴久了想离开他，主意可别打在我身上。”
　　徐梦雪既不承认也不否认。
　　“你既然得到传承印记，水晶阁，烟云楼，风华殿你上去哪一座？”
　　“水晶阁，怎么了？”徐闻道。
　　“这么说是赵神月？”徐梦雪轻声喃喃。
　　“你也知道赵神月？”
　　“当年的神月圣女自然知道，听闻她还是一位冰清玉洁的处子，元阴之力磅礴，任何人与她双修都能得到惊世的好处。”
　　徐梦雪面不改色的说道。
　　提到女人，徐闻最感兴趣，立即眉飞色舞道:“没想到你也知道赵神月，那女人的确是一个人间极品，只要我心经修炼到第六层，就能让她乖乖屈服，在此之前，我先忍着，哼哼。”
　　徐闻想到上次被赵神月威胁，暗暗恨着，发誓一定有一天给她三通。
　　终有一天，赵神月一定会屈服男人胯下，沉沦在她的宿命里面，懂得乖乖跪下含弄精水，自己掰开双腿，让主人填满她臀心的两个销魂洞。
　　徐梦雪要是早先听到这些淫词浪语，必然会对徐闻大发雷霆，只是如今平静如水，甚至在徐闻讲述完之后，她还夸赞了一句。
　　“想法不错。”
　　“额……”徐闻怪异的看着徐梦雪，这女人，是不是有一点毛病？
　　正常女人，就算与他欢好很多的凤璃，听到估计也会红着脸呸一声，说他无耻，徐梦雪竟然夸他这个想法很不错？
　　不会是跟了郝庄太久，心理扭曲了吧？
　　徐梦雪静静的看着徐闻:“既然如此，你想不想那一天来的更早一点？若是赵神月与你双修，把她的处子元阴给你，你的御奴心经应该能够在一夜之间突破到第五层。”
　　“什……什么”
　　徐闻目瞪口呆的盯着徐梦雪，怀疑耳朵听错。
　　徐梦雪的意思是，帮他搞赵神月？
　　“你在打什么鬼主意？”
　　徐闻心里是一百个不相信，开什么玩笑，非亲非故的，徐梦雪还是郝庄师兄的美奴，作为曾经的飘雪宫雪影仙子，应该极度仇恨御奴宫才是，帮助他搞定赵神月，那真是太阳打西边出来了。
　　“不管你相信或者不相信，我确实想要帮你，若你一定要问出个理由……”
　　徐梦雪淡淡道:“赵神月和我有点过节”

第59章 香艳私宴（上）
　　徐闻忧心忡忡回了竹屋“这女人到底什么用意，一听说我踏上过水晶阁，就要帮我对付赵神月，还约定明晚在这里见面，姑且看看她能拿出什么。”
　　想着方才徐梦雪亲口告诉他，要帮其征服赵神月那个清冷绝色，甚至还会拿出切实可行的计划，徐闻仍觉得有些不切实际。
　　“不必多想，兴许是好事也说不定。”
　　王姓老奴在一旁只笑了笑。
　　月上中天，光辉漫天洒落，御奴内宫正举行着一场香艳的私宴。
　　“朱大师，请。”
　　老头子一身黑金色华贵长袍，坐在一张檀木小案前，面带笑容，举起酒杯，周围花紫漪澹台静凤璃三个大美人，容貌气质具佳，各有千秋，伺候左右斟酒喂菜，俨然就像古代皇宫中的尊贵帝皇。
　　“宫主请。”
　　朱大师大腹便便的坐于左侧，虽说也举起酒杯，只是一双豆眼始终没有离开过三美人，视线不停在的她们轻纱下曲线起伏的身材上望来望去，没留神酒液都顺着嘴角流出来。
　　郝庄的定力稍好，却也时不时的偷窥凤璃，只觉得这位天凤宗大师姐身材惹火，又纯又欲，若不是压制着心中火气，恐怕已经忍不住立刻掰开她的翘臀提屌就干。
　　老头子悠闲自在的尝了口酒，享受花紫漪筷子夹来的佳肴:“方才大师一直在看我御奴宫的几座建筑，是对其充满兴趣？”
　　朱大师心想，鬼才有兴趣，眼下他只想与这些美人上床。
　　讪讪咳嗽两声:“还要请教宫主。”
　　老头子见状，哪能不知道他的心思，不由笑道:“大师的想法我懂，老夫这里轻易不接客，只要是坐到这里，按照我御奴宫的规矩，都能得到一些侍奉，静儿，漪儿你们还不去大师和郝庄那里。”
　　澹台静与花紫漪正在斟酒的纤手一僵，却也只是停顿了片刻。
　　两美人就在老头子意味深长的注视下，分别来到朱大师与郝庄身边。
　　“朱大师，静儿来服侍你。”
　　澹台静一身白色宫装，修长的玉颈下一片酥胸如凝脂白玉，比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇，素腰一束，美丽清雅，高贵绝俗。
　　“澹台姑娘，好好好……你我……”
　　如此大美人坐到身边，朱大师始料未及，张口结舌，语无伦次。
　　澹台静好像没有看到，静静地给朱大师斟酒，簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明。
　　朱大师心知这是青瑶宫主，天州七宗之一，没成想，竟然也是御奴宫主的美奴，今夜也不知道能不能一亲芳泽，色胆横生，一双肥胖手掌悄然摸上澹台静的手腕，小心翼翼的揉捏，只觉得触感润滑，水做的一般。
　　澹台静丝毫没有理会朱大师的咸猪手，任由其在自己身上揩油。
　　“紫漪长老，许久不见。”
　　郝庄盯着花紫漪，面上也浮现一抹笑容，竟是将一只手环绕到纤腰，轻轻搂抱，花紫漪心知郝庄对自己觊觎已久，如此粗犷黝黑汉子，她的脸蛋露出一抹厌恶之色，却又隐藏下去。
　　当年郝庄得到徐梦雪，曾经与老头子交换过两个美奴玩。
　　但那两位如今并不在御奴宫，而是在天州其他地方维持着身份。
　　所以这些年，郝庄对于澹台静花紫漪垂涎得紧，只是一直没有机会。
　　“师父安排花紫漪来服侍我，这花宗长老的身材也是好的要命，大奶子一双手都握不过来，照我御奴宫的规矩，我和朱大师今晚都能分别成为澹台静与花紫漪的入幕之宾，只可惜没有凤璃，师父要自己享用了吧……”
　　郝庄心中盘算着，觉得满足，又有点可惜，郝庄其实还是更喜欢凤璃。
　　嗯？
　　说到凤璃，忽然郝庄的瞳孔一缩。
　　只见凤璃不知何时跪坐在老头子面前，轻纱下的胴体冰肌玉骨，丰腴玲珑，她浑身衣物很少，光滑似绸缎的白嫩肌肤清晰可见。
　　那双纤细修长的洁白玉腿盘跪着，动人得像造物主最完美的杰作。
　　“先与大师讲讲风华殿。”
　　老头子一边说着话，一边伸出左手轻轻抬起凤璃美丽的下巴，凤璃露出一抹羞涩，黑色大眼睛此时有些迷朦而又春意隐现。
　　郝庄心知，师父已经在催动奴印了。
　　“初代风华神女下凡，助我天州人族击退妖族，避免被妖族统治之祸，我御奴宫祖师深感风华神女事迹，特地在此建造风华神殿阁……以表达对神女的敬佩与崇意。”
　　老头子深情的看着凤璃，强悍的眼神如要把凤璃融化掉，凤璃美丽的脸蛋飞过红云，明白老头子的意思，送来她无比火热的香吻，老头子开始简单的唇唇相贴磨蹭，渐渐发展成舌与舌的激烈纠缠，津液互渡。
　　郝庄见状暗自妒忌，凤璃果然已经被师傅狠狠开发调教过了，变得这么听话。
　　“还有什么敬佩崇拜，简直驴唇不对马嘴，初代御奴宫主就是一个色胆包天的淫棍，建造风华殿的目的，只是期望哪一天把风华神女囚禁起来，专供自己白日宣淫，温柔吹屌。”
　　听老头子把风华殿的来历说得这么高尚，郝庄心里自是十分不屑。
　　“原来如此……”
　　朱大师附和着，其实他没怎么听清老头子说了什么，全部心思都放在澹台静身上，痴迷的看着澹台静容颜，咸猪手一直抚捏着对方的柔荑，未曾有片刻停歇。
　　“而后风华殿就一直流传下来，为我御奴宫世代参拜，不忘风华神女对我天州贡献，说起来，要论对神女的信仰，我御奴宫也称得上世间数一数二。”
　　老头子笑容满面的说完，抱起怀中凤璃，宠幸这个既勾魂夺魄又娇羞无限的美人。
　　先是从她那光洁粉额开始闻，接着一路往下吻，樱桃小口慢慢滑过她细长如柳的蛾眉、清波带雾的媚眸、腻滑娇润的脸颊、丰挺秀气的琼鼻，最后才是那张性感诱惑之极的红润樱桃小口。
　　郝庄眼睁睁看着老头子咀吸着凤璃鲜艳湿润的唇瓣，隔着空气，都能闻到那如兰的体香，闻起来既清新宜人又销魂魄荡。
　　暗叹好白菜给猪拱了。
　　这天凤宗大师姐，火辣辣的娇躯躺在老头子怀里，睫毛微颤，顺从无比。
　　偶尔注意到郝庄妒忌羡慕的视线，脸上才会闪过一丝不自然，却是很快闭上了眼睛。
　　“御奴宫真是心怀天下，外界风评有太多不实。”
　　朱大师毫无技巧性的恭维，痴迷盯着澹台静的绝色美丽，肌肤雪白光滑，长长的睫毛垂下来，微阖双目，洁白清雅的容颜上，带着沉静的表情，让他实在有些忍不住。
　　一双肥手伸向那高高耸起的酥胸。
　　握住她高耸的酥胸，揉了几下，用力不重。
　　澹台静蹙眉了两下，只是依旧还是没有特别大的反应，也没有反抗动作。
　　朱大师心里兴奋的简直要跳起来，青瑶宫主的两座圣女峰，在手中柔软温暖，隔着质地精良的宫装，依然能感觉到滑腻和弹性，而且丰满温软，手感非常之好。
　　能在这个高傲美丽的清雅宫主身上摸到这么极品的奶子，朱大师顿时感觉这一趟太值了，而他看向澹台静的眼神，也由色眯眯转变向欲望。
　　两位老淫棍的交谈还在继续。
　　老头子在品尝够凤璃那香甜的美唇后，又接着说道：“再说那烟云楼，大师有所不知，多年前有一位野心勃勃的妖后整顿妖族，积蓄实力，大有再度入侵我天州人族的准备。我御奴宫先贤得知此事，孤身一人深入妖族腹地，费尽周折，终于将其擒下，如今就关在烟云楼里面，可谓凭一人之力拯救了天州百姓。”

第60章 香艳私宴（下）
　　“不要脸，实在太不要脸了，那代御奴宫主分明是垂涎绝代妖后的身子，这才冒死潜入妖族腹地，施展诡计，侥幸将妖后骗了回来。”
　　郝庄在殿中喝着酒，默不作声，却是已经有些听得嘴角抽搐。
　　老头子恬不知耻的胡改真相，将御奴宫的一些龌龊行径大肆镀金。
　　在他嘴里，天州恶贯满盈，人人得而诛之的御奴宫都快成了拯救苍生的天命神宗，世人都该感激这一臭名远扬的宗门。
　　“竟有此事。”
　　朱大师惊诧无比，手掌抚摸着澹台静的双峰，满手握住，隔着宫装长袍揉搓着丰盈，指尖轻捏乳头，温柔的捻动，亵渎这位清雅宫主的动人娇躯。
　　“没想到御奴宫竟然在不知不觉间做了这么多好事，造福天州百姓。”
　　“哈哈哈。”
　　老头子开心大笑，放下与凤璃热吻，凤璃微作矜持地娇吟一声后，便自动松开檀口，方才老头子那粗糙的舌头在她湿润温热的小口内，四处扫荡和不断吮吸她的香滑琼浆。
　　“是啊，世人都只看到我御奴宫恶的一面，谁会想我们御奴宫做了多少好事，朱大师，实话不瞒你说，要不是奴宫先贤当初掳走那位绝代妖后，妖族人族之间早已开战。”
　　朱大师听得心里痒痒，道:“敢问宫主，那位绝代妖后尚在否？能否一见？”
　　“这个嘛，自从烟云楼九层封锁，已经好久没人能够踏上去了。”
　　老头子感叹了一下，也有点失望。
　　虽如此，却也没没闲着，左手在凤璃翘臀、腿心之间游走抚摸，右手轻轻揉捏着她那一对无比傲人坚挺的神圣玉峰，饱满而不失弹性的美好触感让人爱不惜手，几度流连忘返。
　　凤璃神秘异常敏感乳峰被碰触的刹那，处于迷离状态的身体就像突然间触电般剧烈地颤抖了几下，接着才恢复平静，只是那惹火挺翘的身体却变得更加柔若无骨，软绵绵，和老头子接吻起来也越显火热大胆。
　　“是么，这样确实可惜……朱某本来还期待看见妖后的绝代风华。”
　　朱大师语气惋惜，不知想起什么，眼放精光的说道:“宫主，您可曾听说过当今的大小妖后，楚倾辞与梦菲妍？这两位的绝色，据说可是不逊色咱们大赤京都的掌上明珠公主天女殿下。”
　　“嗯，是有耳闻。”
　　老头子淫笑道:“老夫与神宗淫帝讨论过，那楚倾辞端庄圣洁的有如天上仙子，梦菲妍精灵古怪，狡诈聪慧，具是美丽动人，若是哪天能在床上尝尝她们姐妹的滋味，可真不枉人世走一遭。”
　　朱大师吞了吞口水:“那可不是。”
　　看着锅里的，不忘吃着碗里的。
　　手掌大胆的伸进澹台静衣裳。
　　澹台静终于望向了他。
　　朱大师有点受惊吓，终究还是壮着胆子，一点点探入。
　　澹台静见躲不过，心中轻叹，干脆闭上眼睛。
　　两颗饱满的玉乳，沉甸甸，细腻的乳肉被粗糙的手掌，两颗乳珠不由自主地耸立起来，好似成熟的草莓，鲜艳可口。
　　朱大师大吞口水，就这么揉捏起来，手指在粉嫩乳首滑动着，每一次划过手指，澹台静都会蹙眉，全身就涌起一股羞电流，腿心又是一阵紧缩，朱大师见状甚是兴奋。
　　“妖族的大小妖后，大赤王朝的掌上明珠，此间事都可以谋划，大师寂界术独一无二，将来与我御奴宫未必没有合作的机会。”
　　老头子话锋一转，拍了拍凤璃的臻首。
　　凤璃心领神会，解开老头子的跨间，一手握住老头子坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，美丽的脸蛋贴在其胯下，与龟头接吻了吻。
　　朱大师捧着澹台静美乳，嘴唇一下印上那娇嫩，一张嘴便含住一边的樱桃，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个乳头，嘴里面含糊不清的说道：“我与宫主一见如故，日后如果有合作机会，朱某定然全力以赴。”
　　因为澹台静双峰饱满而娇嫩的缘故，朱大师无法一手完全覆盖。
　　这一阵摸捏吸吮弄，澹台静双眼微闭，樱桃小口微张，浑身火热酥软，渐渐从口鼻中发出了呻吟，轻微动人娇喘！
　　“如此甚好，甚好，朱大师果然是个痛快人，这一路劳顿，大师今夜就在我御奴宫留宿吧，我让静儿侍奉大师。”
　　老头子听到朱大师答应，满意的笑容挂在脸上，如同一朵老菊花盛开。
　　只要对方有能力，老头子不介意分享自己的女人，而朱大师寂界术神乎其技，其本身还能带来太师殿的消息，显然就属于这一行列。
　　加上又是个老色鬼，与老头子脾气相投，简直是一丘之貉。
　　“这样朱某就多谢宫主了，”
　　朱大师闻言大喜，见澹台静虽然眉头微蹙，却没有反对的意思，于是一张肥脸就彻底埋进澹台静雪白胸前，不停的用嘴和手在她一对大奶上摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒乳头左右不停的旋转晃动着。
　　老头子见到这一幕并不以为意，抚摸着凤璃的臻首，凤璃用小嘴紧紧的含住了那颗大龟头，并用舌头快速来回的舔着。
　　含弄了一会儿，樱桃小口离开大肉棒，并用舌头不断舔弄大龟头，并伸出手来抚弄着粗糙的睾丸，让老头子舒服的哼了出来。
　　“真是爽……啊……小璃儿……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　凤璃一听，红着脸用嘴含住睾丸，纤手快速的在老头子的敏感点撸动。
　　老头子情难自禁，双手猛烈抱着凤璃臻首，不一会就在她娇嫩的樱桃小口中射出了大量浓稠的火热精液，而凤璃也顺从的全数吞了下去，轻纱包裹下的惹火腿心已经湿润。
　　凤璃按照习惯帮老头子清理着。
　　老头子见他如此努力，不由笑道：“是不是老夫感觉错了，自从你和徐闻处了几夜，在老夫这里好像听话变乖了许多？”
　　凤璃芳心暗紧张，实际她确实期待，将来有一天徐闻能从老头子这里接走她，香舌不断舔弄，一双玉手的抚弄下，老头子的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。
　　“没有……主人多想了……”
　　“嗯，料徐闻也没什么本事，好了，用你那淫荡的樱桃小口继续来舔，老夫的肉棒总是硬得难受。”老头子满足的闭上眼睛享受起来。
　　凤璃美艳的俏脸上，显示出浓厚的红晕，一双凤眼中也充满了动人的光辉，眼中倒映着老头子那雄伟耸立的粗大肉棒，小心翼翼的继续含弄，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　“方才我是不是听错了？徐闻……”
　　郝庄在一旁皱起眉头，百思不得其解，隐隐听到凤璃和徐闻相处过的消息，可这又怎么可能？
　　徐闻区区一个炼丹材料，老头子怎么会舍得把凤璃这娇滴滴的美人送上他的床。
　　兴许是听错了也说不定。
　　“朱大师，时辰差不多了，不如我们各自回宫住寝？静儿，你带朱大师回静笃宫，好生服侍，郝庄，花紫楼在哪我就不用多说了吧？明早来我这里一趟，说说羽化圣地的事。”
　　老头子一边用手梳弄凤璃乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则在那雪白高翘，娇嫩动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤爱不释手。
　　如此一来，情欲越来越旺，老头子迫不及待的想搂着凤璃回宫，一根大屌破入美屄开发菊门，射上满满的几回浓精。

第61章 玉质肛栓
　　“宫主，那朱某这便去了。”
　　朱大师火急火燎，帮澹台静收拾好宫装长裙，就在她耳边询问静笃宫在哪个方向，跨间之物硬到无以复加的地步，再不泻火，朱大师感觉自己那里都要爆炸了。
　　静笃宫。
　　澹台静与朱大师前后踏进来。
　　宫中灯火通明，满是蒸汽，伴随着一股浓郁的玫瑰花的香味。
　　透过缭绕的烟雾可以看到房间正中是一个大池子，热气腾腾的水面上铺满了玫瑰花，不远处隔着几扇屏风则是一张大床。
　　这样的布置，能够随时方便老头子和美人沐浴，洗浴好直接上床欢爱。
　　周围依稀可见散落着大量的奇淫巧具。
　　金色的皮鞭、镣铐、黑丝渔网衣……
　　“这是什么。”
　　朱大师好奇的蹲下身子，捡起一个白玉瓶子，只见里面剩余着一些白色香膏，味道清澈，香味说不出来的奇特。
　　“拿过来。”
　　澹台静神情一动，从朱大师手中拿过白玉瓶，微微定好心神，朝着满脸富态，脸上的肉堆得像“油团”的朱大师正色道:“朱大师，宫主既然吩咐，今夜你对我做什么我不会管，至于其他的就不要问了好么？”
　　朱大师听美人如此温柔开口，呆呆了半晌，而后笑容可掬道:“澹台宫主，朱某省得，朱某今夜能够入得奴宫与青瑶仙子缠绵交媾一夜，已经是天大的福分，不会不识数。”
　　“嗯，大师能够遵守便好。”
　　澹台静微微点头，坐在床边，乌黑飘逸的长发用白色丝带绾起，散发出了一股仙子般的气质，耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰。
　　月光透过纸窗，映在澹台静美体上反射出一片圣洁。
　　美人一副任君采撷的动人姿态。
　　朱大师心中荡起一股无法言喻的欲望。
　　除去澹台静全身衣裙，一双雪白丰满的傲人跳脱在面前，经过朱大师先前的含吮，坚挺肿胀的乳头，已经粉嫩翘立到了最顶点。
　　朱大师全身都充满了欲火，再也不能多忍耐，猴急地握住两颗大奶子就玩弄起来，他的手掌有些握不住澹台静的豪乳，白嫩湿滑的乳球在他的手里溜来溜去。
　　一会儿，肥胖大师将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　初时澹台静愣了愣，没任何动作，接着略微抗拒朱大师，不过最后还是放弃挣扎，任由朱大师享用她的丁香小舌。
　　“澹台宫主，能否转过身来？”
　　朱大师盯着澹台静的完美圆臀。
　　澹台静犹豫了一下，最后还是答应摆弄成屈膝塌腰翘臀的小母狗的样子。
　　却见青瑶宫主肥软弹翘的雪臀，形状无比美丽，而且香臀紧实、肥腴、滑嫩有着惊人的弹性，只是两瓣雪白臀肉闭合太紧了。
　　朱大师不由掰开这肥美弹翘的圆臀。
　　接下来的一幕让他短暂失神。
　　“澹台宫主，你这里怎么有东西？”
　　朱大师指着澹台静臀心中间，粉嫩清汁的穴儿上方，那娇嫩的菊眼之中，竟然塞着一枚精致小巧的玉栓，若不是掰开臀肉还真不一定看得见。
　　“不要问，拔出来便好。”
　　澹台静闭着眸子轻声喘息道。
　　朱大师吞了吞口水，心想御奴宫主真会玩，合着澹台静已经完完全全被调教过了。
　　“既然如此，麻烦澹台宫主配合一下”
　　轻轻拍打着澹台静肥美挺翘的雪臀，澹台静很快会意的屈膝跪坐，撅起她那浑圆弹翘的肥臀，对准了站在床下的朱大师。
　　朱大师轻柔的摩挲着澹台静娇弹滑嫩的极品美臀，仿佛在欣赏着一件独一无二的艺术珍品。
　　好一会儿，他才摸索到紧紧闭合的臀缝，捏住那精致小巧的玉质肛栓。
　　“且忍一下，朱某这就拔出来。”
　　朱大师觉得，澹台静着挺翘肥美的臀瓣，细腻柔滑且不说，更难得的是那熟透了的浑圆肥腴，饱满多汁，好似熟透了的瓜果蜜桃，颤巍巍的捏住那玉质肛栓的一端开始用力。
　　粉嫩的菊口一点点被撑开。
　　那些可爱的褶皱都被神奇的抚平。
　　随着朱大师渐渐使力外拔，却发现澹台静的菊穴深处有着一股强大的吸力。
　　使得他完全无法拔出里面的肛栓。
　　如此菊穴的紧致和强大吸力让朱大师略有些意外，不过这也更加激发了他的浓厚“性趣”，他伸出手指，强硬的插入澹台静紧紧闭合的菊穴。
　　“嗯啊——”澹台静顿时发出一声呻吟。
　　“可是疼了？”
　　“……嗯……没事，拔出来就好。”
　　朱大师心情激荡，一边将手指继续深探，一直探到那肛栓的尾端握把才停止。
　　澹台静又发出一声婉转柔媚的喘息！
　　却是朱大师又伸入一根手指插入了她的后庭。
　　紧窒的菊穴被插入粗硕的肛栓和两根手指，令澹台静感到颇为痛苦，但她还是忍着，并渐渐放松括约肌。
　　其实，澹台静名器后庭完全可以承受更大强度的充填，不要说是区区两根手指，连鸡蛋般大小的肛门栓都能自动吞吸进去。
　　朱大师双指合拢，捏住了肛栓的栓尾，然后开始缓缓发力，澹台静的菊穴虽然充满了螺旋吸劲，但面对一个成年男人的力量，还是力有未逮。
　　很快，类似裂帛又像是拔泵般的声响从后庭深处传来，而伴随着奇怪的声响，胖子的手指渐渐抽了出来。
　　而的菊穴也随之绽放，慢慢的，一个羊脂玉润的事物也逐渐露了出来。
　　只听“啵”的一声，一个头尖尾圆的类蛋状玉器从澹台静门户大开的肛菊深处拔了出来，尚未合拢的菊眼上，绽放着美肉。
　　“果真是奇妙……”
　　朱大师愣愣的看着这一幕。
　　娇嫩的菊眼紧紧的闭合着，若非肛栓还在他的手中，任谁也想象不到，这紧紧闭合的只有米粒般大小的菊蕾内里，竟能容纳此物？
　　朱大师性趣盎然，用手指头按了按粉嫩的后庭，澹台静眉头一皱，顿时刺激得浑身哆嗦，娇美的菊穴下意识的紧缩起来，绽放的菊花像株含羞草般迅速收拢。
　　见到这一幕，朱大师兴奋的几乎要疯狂了，他挥起蒲扇般的手掌，狠狠的拍打在澹台静肥嫩饱满的雪腻臀瓣上！
　　“嗯——！”澹台静发出一声淡淡的哀鸣。
　　后庭传来的强烈刺激，她下意识放松自己的膣肌，让精致的菊蕾再度打开，娇艳的“菊花”再度绽放，随后又迅速收拢。
　　“漂亮，果真奇妙，想不到这小小的肛栓竟能给女子带来如此刺激。”
　　朱大师由衷感慨着，其实他只是初见冰山一角，澹台静真正美丽的地方，只有掌握奴印的御奴宫子弟才能见识到，这位沉沦在性欲中的高贵性奴散发出惊人的美艳，让老头子这些年欲罢不能。
　　此时，澹台静全身一起不挂，乌黑的浓发如瀑布般披散在雪肩和玉背上，黑白相映的对比，让冰肌雪肤在香汗的映衬下显得愈发晶莹剔透，在灯烛下散发着珍珠光泽。
　　朱大师胯下，那根无比粗壮的紫红色巨阳正如一根擎天巨柱，高高耸立。
　　让澹台静双腿叉开，面向自己。
　　火热的龟头顶住肥嫩美穴，又用手指按压那粉嫩小巧的后菊。
　　朱大师一向不爱走后路，但澹台静后庭如此极品，他决定待会享用完花穴，也好好体会一下澹台静后庭的过人之处。

第62章 双修交媾（上）
　　朱大师扶住澹台静雪白嫩臀，拍了拍美丽的臀肉，爱不释手的摩挲来摩挲去。
　　澹台静没有躲闪，感受到一根异常火热的大肉棒抵达她的双腿间，轻轻颤抖起来，桃腮晕红，散发出一身成熟美人的气质，她眉宇间那股端庄出尘的仙气更让人淫心大炽。
　　啪！
　　朱大师在嫩臀上甩了两巴掌，见弹翘的臀肉好似花瓣般朝外盛开，一抹深邃的臀沟绽放，芳穴和娇嫩的菊蕾若隐若现，欲火大盛。
　　“青瑶宫主，朱某这就来了，朱某此物颇有些天赋异禀，待会进入后若是有些放浪形骸，还请青瑶宫主见谅。”
　　“嗯。”澹台静屈辱的趴跪在床上，闭着眼睛轻轻回应了一下。
　　一阵迷离，腿心竟不自主地漏出花浆，汁水浇在灼热的龟头上瞬间就被烘干蒸发。
　　那对豪硕的大奶晃了晃，被捏着的嫩滑丰弹乳肉腴沃坚挺，煞是美妙。
　　朱大师舔了舔干燥的嘴唇，猛地钳住澹台静柔嫩的馥腰，前胸压在她光滑的后背，灼热的阳根不由分说就贴在敏感的花穴，烘热的气息不住地熏烤着娇嫩的玉壶。
　　“青瑶宫主，朱某这就来了。”
　　再也忍不住。
　　朱大师整个肥胖的躯体向前压迫，把美人娇躯压在地上，四肢着地，一双大奶好似吊钟般晃荡不堪，翘臀更为后仰，巨大的肉根缓缓的刺入那一条深不见底的沟壑。
　　“噢！”
　　多汁粉嫩的两片唇肉，一点点被肥钝钝的龟头破开，浑圆丰腴的臀形间，融合进一根黝黑粗壮的丑陋事物。
　　澹台静下意识双腿一紧，蜜穴收缩，想抵挡巨物，但她此刻正是屈身撅臀，无论她怎么紧夹双腿都难以抗拒，美妙的春意流露。
　　朱大师的巨矛很快进入三分之一，一股极致的温暖包裹瞬间袭上全身，跨间的宝贝好似来到一个温柔的世界。
　　不久前，朱大师还掰开过澹台静美穴，花心异常的窄小，中间的小孔几乎是微不可见，没想到居然有着如此美妙的容纳力。
　　“爽啊……”
　　朱大师幽幽发出一声叹息。
　　然后他便双手托着澹台静洁白雪嫩、肥肤紧凑的臀肉，大腿根再往中间一挤，那绝美的玉体就不由自主的向前弹起，然后便后推动。
　　那根粗壮的阴茎，“咕唧”的水响声连带着交合部门的撞击声，终于是完完全全全部进入里面，淫靡的一塌糊涂。
　　澹台静的喘息快速起来，腰肢不由自主轻轻摇晃，难以自持地配合着胖子的挺动动作，玉腿酥软，渐渐松开了。
　　拍着弹性的臀肉，缓缓向上移动，手指扣到哪一收一缩的菊蕾上，清幽可人的阴香和体香不住地传了过来，朱大师都快要迷倒在这又白又嫩又香又软的屁股中。
　　抽插了十几个回合，便听得澹台静嗯嗯呀呀断断续续的叫了起来。
　　真真是天眷尤物，妖冶艳美，臻于极致！
　　朱大师被迷得神魂颠倒，发现澹台静的后菊似乎是敏感之处，经常被老头子拿来调教，甚至戴上肛栓助兴，忍不住朝菊蕾上呵了口热气。
　　逗得澹台静有些大声的呻吟出来，但矜持地性子叫她硬生生憋住了这一声吟叫，只是发出一声沉闷娇腻的鼻息。
　　望着这可爱娇羞的美人，粉色的菊蕾嫩玉，朱大师情不自禁地伸出火热的手指，插进了那鲜红色的精致菊蕾，菊蕾紧紧闭合，周围的皱纹如同菊花的花瓣一样，细密而整齐有序地排列四周，鲜红的孔洞在轻轻颤抖，随着手指的淫玩而时不时地张开。
　　澹台静一把抓住朱大师手臂。
　　显然正如朱大师所料，她的这处后菊正是要命之地，否则老头子也不会经常用沁水膏、肛栓来调教羞辱于她。
　　眼下朱大师虽然只是用手指淫玩，刺激程度不如前面两者，却也让澹台静有些异样，下意识的抓紧了朱大师的手臂。
　　“不……不要弄那里…”澹台静的声音轻微颤抖，似乎在拒绝又似乎在求饶。
　　朱大师嘿嘿一笑，反其道而行之，边在美妙的蜜穴中耸动，边用手指挑逗。
　　澹台静的菊蕾持续被袭，浑身都颤栗起来，火热手指在菊花上来回撩拨，让她小腹一阵酸胀，酥麻的电流不断乱颤，敏感的菊蕾生出了异常的瘙痒与肿胀感。
　　“宫主全身上下都香喷喷，朱某实在忍不住。”
　　澹台静常年修炼，躯体仙骨玉肤，吞吐天地元气，身上毫无异味，反倒是散发着淡淡的茶香和花香，所以就连这羞人的菊蕾也是娇嫩香滑，并无异味，比起前面花穴毫不逊色。
　　朱大师玩了两下，一下子就沉迷其中。
　　硕大巨棒在她柔弱的娇躯内撞击，她阵阵颤抖，蜷起了身子。
　　“可以弄，轻一点。”
　　澹台静眯着如水眼睛，喘息如嗔。
　　朱大师听到美人回应，心中大喜，不久换了个姿势，侧躺在她身后，搂着她的纤腰，进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈和耳朵，道：“这样的姿势可舒服？”
　　澹台静没有说话，腿心娇嫩紧缩了一下，显然已经默认了这种舒适。
　　朱大师黝黑肥硕的阳根被夹得极爽。
　　拉过澹台静的手放在雪臀上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，澹台静微微喘息，玉手反搂着朱大师的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按压。
　　“宫主的水竟然这样多？”
　　朱大师摸了一把澹台静双腿间，诧异的发觉，这里湿漉漉一片，而且从还没插入开始，澹台静的花心娇嫩就一直往外流水，简直好像无穷无尽似的，润滑得不可思议。
　　“嗯……我是云水禅体质。”
　　澹台静蹙眉凝思片刻，回答说道。
　　朱大师心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀挺出更方便深入，一面揉捏丰满的乳房。
　　粗硕阳根带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单湿成一片，疯狂的交媾，人很是焦躁。
　　两人的屁股越来越红，澹台静雪白的臀肉被跨间撞击得红彤彤一片。
　　朱大师干脆跪了起来，扶住她的大腿翘臀，迅猛快速刺入。
　　“啪啪啪啪……”
　　“噢噢……”
　　朱大师一声叫了出来，男女间的氛围越来越暧昧，一手按住澹台静香肩，一手扶住大腿，摆动腰肢快速行动，小腹“啪啪”的撞上她挺翘雪臀，澹台静双眸半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，大奶子晃来晃去。
　　“澹台宫主，不知你可听说双修之术，朱某这里有一门特别的功法，乃是当年侥幸从望云峰苦海大师那里习得，我们之间运功调用，不仅可以青春常驻还能增长功力……”
　　做着做着，朱大师动起歪心思。
　　“什么？”澹台静正被操弄的很爽，喘息声吐气如兰的问道。
　　“凡人之所以衰微者，皆伤于阴阳交接之道尔。御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉，若其精动，当疾去其乡。御女当如朽索御奔马，如临深坑下有刃，恐坠其中。若能爱精，命亦不穷也。临御女时，先令妇人放平安身，屈两脚，男人其间，衔其口，吮其舌，拊搏其玉茎，击其门户东西两傍，如是食顷，徐徐内入。玉茎肥大者内半寸，弱小者入一寸，勿摇动之，徐出更入，除百病。勿令四傍泄出，玉茎入玉门，自然生热且急，妇人身当自动摇，上与男相得，然后深之，男女百病消灭。浅刺琴弦，入三寸半，当闭口刺之，一二三四五六七八九，因深之，至昆石旁往来，口当妇人口而吸气，行九九之道讫，乃如此……”

第63章 双修交媾（下）
　　朱大师飞快说了一遍这门功法的要理。
　　当年他的确侥幸得到一门双修功法，这门功法双修男女都会受益，但男的好处会更大一些，除此之外，这门功法还要求男女双方都得是功力极其深厚的修炼者。
　　朱大师虽然得宝多年，但一直未曾遇到适合的极品女子。
　　澹台静作为青瑶宫主，与他以往玩的美人却是大大的不一样，很适合这门双修功法，一起修炼颠鸾倒凤忘记烦恼。
　　澹台静蹙眉凝思片刻，便点了点头，然后用自己的纤纤素手牵着朱大师的手掌，慢慢的从下面捧住自己那饱满高耸的浑圆大奶。
　　“我听懂了，就按你说的做吧。”
　　朱大师低沉的笑了一声，握在手中的两座饱满胀实的雪腻奶子娇挺挺，颤巍巍，用力搓弄，恣意把玩，道:“那朱某可就运功了，青瑶宫主稍微配合一下就成。”
　　双手齐出，抓住两瓣肥嫩丰实的臀肉，硕矛直挺，扬起腰身，却是对准澹台静的美穴，一口气挺进去，伴随着“滋噗滋噗”的声响，硕大的龟头一下子就戳入了玉户深处。
　　澹台静顿时发出一声闷哼中有不堪挞伐的声音。
　　尽管是突然插入，但温暖的美肉却熟练地盘缠上来，像有生命的活物般自动调适，让朱大师迅速感到快感。
　　两人同时运转心决，肉屌每挺进一次，澹台静腰肢便猛烈扭曲，肉臀扭摆，白花花的臀肉不住摇晃，发丝更是散乱飘洒开来。
　　酥麻的交合快意不住从对方传来，没过多久，双修功法开始发生作用。
　　两人身体就像漂浮在半空一样翻腾，朱大师从未有象今日这样频繁交汇，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适。
　　澹台静也意识到这门功法的不俗，口中呢喃起来，玉体颤抖，美穴内阵阵收缩，喷出了大量汁水，但是奇经八脉都发生了惊人的扩容，内劲大增，虽然身体有点疲累，但是精神和气息、内劲都在肉眼可见的增长。
　　朱大师来回挺刺，爽得龇牙咧嘴，他一边冲刺，又将手收回，去掰开臀瓣，便见幽深山谷中，一朵粉嫩娇艳的菊蕾正紧紧闭合，针眼大小的花心向外绽开无数细密的褶皱。
　　大拇指来回在菊蕾后庭捏弄，由于臀瓣实在是太过肥美，臀沟相当幽深，朱大师干脆用力地掰开臀瓣，使菊肛内的鲜红嫩肉暴露出来。
　　看着鲜嫩的肛蕾，手指成钻头状，用力地向里面探索而去，指尖探入菊蕾，慢慢转动，他感觉到菊蕾软肉立即缩在一起，一股柔软温暖的感觉从手指头传来。
　　“啊……别弄了……喔……”
　　澹台静如遭雷击，浑身剧烈地颤抖起来。
　　本来她还能正常运转功法，经此刺激，修长的美腿紧紧地绷直，美穴内汁水好似喷泉一般地涌出，顺着雪白的美腿缓缓下流，在雪白的美腿上留下了一道道淫靡的痕迹。
　　浑身脱力的澹台静，在朱大师这肥猪的玩弄下，这时只能毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼。
　　朱大师眼见原本高高在上、冷傲难近的青瑶宫主，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸宫主。
　　肉棒在涌出大量水流的美穴中穿插，发出“嗞嗞”的声响。
　　澹台静的细腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合朱大师的肉棒在自己下体抽插动作，内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉。
　　天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的胖子都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量。
　　澹台静娇靥渐渐丹红丰润，眼波含春，如秋水流动，原本仙姿端庄的俏脸增添了几分妩媚。
　　“舒服吗？”
　　朱大师的双手继续抚摸着香嫩的肥臀，但是肉棒依然挺动，嘴角勾起邪笑。
　　“啊……噢……”
　　“这门功法很不简单。”
　　澹台静已经四肢酥麻，圆润肥嫩的丰股已经不受控制，开始微微扭动，男女间快感竟然在运转功法后大大增加，羞人的呻吟忍不住发出。
　　“这是自然，当年苦海大师可是将这门双修法视为至宝。不肯轻传。”
　　朱大师兴奋无比，肉屌继续在美肉内进出，而一只手登山涉水，直取梨瓜巨乳，揉捏乳肉，一手伸出中指在菊蕾四周戏耍，澹台静被逼得浑身疙瘩都冒了出来，雪肤渗出细细香汗，身子一阵酥麻颤抖。
　　只见浅粉红色嫩肉，含着一条不停抽插的黄褐色大肉棒，两人啪啪啪的撞击行为又持续了大约一柱香时间，澹台静的黑发跟随她身体的活动而飞舞。
　　朱大师突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，美肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，一道滚烫的洪流喷洒在澹台静的体内。
　　澹台静朱唇含丝，媚眼迷离，檀唇吐出一声娇羞而又满足的低吟。
　　同时只见澹台静浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应朱大师的喷射，柔细雪白的双手环抱他的赘肉，手指深陷肥硕的背部。
　　而后，澹台静主动仰身献上香舌，紧缠住朱大师粗大的舌头，朱大师的舌头陷入她弥漫清香的诱人的嘴巴内。
　　让朱大师交媾的是，澹台静居然用力吸啜他的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，朱大师这肥猪无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插青瑶宫主的蜜穴。
　　忽然之间，澹台静美妙的身段突然痉挛，全身娇躯肌肤快速的抽紧，晕眩想道∶“呀……我有高潮……要泄了……”
　　“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，澹台静双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住朱大师的肥厚腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　“这功法也太猛了吧。”
　　朱大师见澹台静如灵魂出窍般，心中暗喜，这门双修功法，其实还能加重女子心中欲念，在男人面前露出各种羞耻姿态。
　　波得一声，抽出肥硕肉屌，只见澹台静美穴一张一合，此时她的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着朱大师肥腰。
　　任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是冰清玉洁、贤淑典雅，世人眼中端庄的青瑶宫主。
　　“御奴宫真是极品宗门，若不是我已经继承结界一派的传承，还真想成为御奴宫的拥趸，往后可得好好与御奴宫加深联系，澹台静这样的美肉也可多多在床上玩弄。”
　　云雨翻滚停歇，朱大师舒立起身来，缓缓退出。殷红的穴口微微开合，吐出股股精液和蜜液的混合物，甚是迷人。

第64章 夜中调教
　　深夜的花紫楼。
　　郝庄黝黑的体躯赤裸裸，坐在床榻上面，肉棒高高的翘起，一具美丽的玉体正趴在他的身下，粗大的龟头被花紫漪含在小嘴中。
　　“师父他老人家今天还真是难得的大方，竟然一口气赐予下两位美奴，看来宁仙柔的玄天灵身真的让他感到了大威胁。”
　　眯了眯眼睛，郝庄很是舒服的叹息道：“花紫漪长老，说起来你入宫七年，我可是无时无刻不曾幻想这样的场景，只可惜师父一向吝啬美色，从来不肯轻易赐予美奴。”
　　花紫漪却在用力的闭上眼睛，不情愿闭眼咬牙忍受，尽管小嘴含弄龟头已经胀得没什么知觉，也都努力不去想它。
　　郝庄也不在意，此次徐梦雪给他出主意，从太师殿请来朱大师修补奴宫结界。
　　郝庄总结后甚为得意，在风华神女大典之前能够无偿享受一次花紫漪的侍奉，属实是人间美事，毕竟这端庄大美人很早就是他的目标，过去可望不可即，今天得到机会，定要好好发泄一回。
　　“唔……等到明日清晨，我与师父说上一通，到时只要暗示徐梦雪可以侍奉与他，师父多半愿意舍得让凤璃和我相处一夜吧……
　　凤璃，大典开始的时候还看见她与天姥山的妃冰柔竞争，作为此次风华神女候选人之一，又是天凤宗的大师姐，没想到转眼沦落为我御奴宫的美奴，熟练的含鸡巴弄精，可真是人世辗转，出乎意料。”
　　郝庄邪性的舔了舔嘴角，凤璃的经历正好印证了那句话，身份地位再漂亮的女人，最终也会沦为男人的漂亮玩物。
　　难得的是，此次大典神女候选人颇多，就连天女殿下都加入其中，一帮老色鬼老淫棍图谋诸多，郝庄作为御奴宫弟子准备在这团搅乱的水中获利。
　　“你想用徐梦雪换凤璃侍奉？”花紫漪与凤璃素来要好，听到郝庄狂言浪语，想把凤璃也一起搞上床去顿时蹙眉。
　　“怎么，不可以么？”郝庄挑了挑花紫漪的雪颔。
　　凭徐梦雪换老头子美奴玩，目前为止郝庄仅进行过两次，出于对徐梦雪的畏惧，还有那狠女人的底牌手段，郝庄一直不敢过火。
　　此次却有些不同，徐梦雪表面提议朱大师来御奴宫，实则关心她那个废物弟弟，担心宁仙柔闯进来，顺手一剑把徐闻小命收掉。
　　是故徐梦雪利用了郝庄御奴宫的传人名头，邀请朱大师来奴宫坐镇，虽然事后双方都有好处，可毕竟被利用了不是？
　　要是不找回点好处，郝庄可不会轻易甘心。
　　“嘿嘿嘿。”
　　想到明日就能品尝到凤璃的妙处，郝庄不禁得意笑了起来，满心畅快。
　　听到如此得意的笑声，花紫漪心中冷哼，对于此人的不屑达到极点。
　　却是不得不含羞忍辱的在郝庄的肉棒、睾丸上慢慢舔弄，因为郝庄同样精修御奴心经，而且已经到了第五层的程度，能一定程度控制奴印，她才不得不做这样的事。
　　郝庄注意到花紫漪的情绪，皱了皱眉:“花紫漪长老，我怎么觉得你一直舔得不够用心？你还是坐上来，用下面的嘴侍奉我吧。”
　　花紫漪吮舔得口发麻，竟然还被郝庄说不用心，心中气恼，只是想到老头子的命令，狠狠一咬贝齿，下决心了起来，骑到了郝庄的身上，嫩穴对准肉棒，缓缓的向下坐去。
　　郝庄沉声喝道:“用后庭！”
　　花紫漪娇躯一僵，脸上神色难看了几分，最终还是抬起蜂腰，颤抖的将菊穴对准郝庄的肉棒，缓缓的摇动着腰肢，向下坐去。
　　经过香涎浸润的肉棒湿漉漉，借着润滑作用，插进了花紫漪的菊穴之中，那紧窄至极的感觉，让郝庄不由得颤抖起来。
　　“噢……真爽，真乖巧……”
　　郝庄满足的呻吟一声，向前看去，看到的是曲线柔美的玉背，正在上下摇动，紧窄的菊穴吞吐着自己的肉棒，满足着野性的欲望。
　　伸出手，轻轻抚弄着花紫漪柔嫩光滑的香臀，在她光滑洁白的玉背上轻抚着，感受着被她菊道紧紧套住肉棒的美妙感觉，郝庄计上心来。
　　一点猩红光芒，忽然在郝庄脚踝升起，一只奇特的蛊虫飞了出来。
　　这只蛊虫长相狰狞邪恶，鲜艳欲滴，冷不防在花紫漪的脚踝咬了一口。
　　“嗯……”
　　花紫漪惊呼一声，她一双玉手按在郝庄的大腿上，背对着他挺动着腰肢，臀起臀落，让粗大肉棒在她粉嫩的后庭菊穴中抽插，本来这个过程很难，看得出来她极为的不情愿。
　　只在蛊虫叮咬她后，玉颊开始泛红，眼睛也变得水汪汪的。
　　相思蛊的强大催情作用，徐梦雪都短暂沉溺，花紫漪也无法抵挡如此强大的威力，后庭菊穴的粗硕，一下激发了她的情欲，让她忍不住挺动得更快，鼻中也发出了可爱的喘息声。
　　“紫漪长老真是淫荡！连被我干后庭也能兴奋成这个样。”
　　郝庄满意的拍了拍花紫漪的翘臀。
　　“刚才那是什么？”
　　花紫漪被相思蛊催情，竟有些羞耻流泪，动人的尖叫，圆润玉臀挺动得更加激烈，抓住床单，娇喘吁吁的颤抖着。
　　“你不用管，只管享受就是。”郝庄淡淡一笑。
　　花紫漪感受自己的后庭菊道在自己的拼命挺动之下，里面剧烈抽插吞吐的肉棒干得菊道一阵剧爽，与肉棒剧烈摩擦的火辣感觉之中，又有着强烈的快感涌起，让先前还很不屑的花紫漪忍痛不住兴奋的流出了眼泪。
　　“啪啪啪……”
　　男女激烈的臀肉撞击声，圆臀起落……
　　刚刚已经被舔弄吸吮了许久，现在又被紧窄后庭菊道夹住套弄，郝庄终于也是有些忍受不住，双手抓住花紫漪的柔滑细腰玉臀，用力的按下去，翘臀紧紧的贴在自己胯部，让自己的粗大肉棒常常的插进她的菊穴深处。
　　花紫漪在郝庄的重压下呼吸乱而急促，身体也开始变得紧绷起来。
　　“啪啪啪……”
　　疾速抽插了数十下。
　　终于，郝庄那排山倒海般的抽插走到了尽头，忍无可忍，低吼一声，身体使劲向前一顶，紧紧贴着花紫漪的可爱菊蕊，一波波浓热滚烫的精华直喷射向最深处。
　　花紫漪似乎天生就要渴求这股强而烫热的精华一般，身体开始抽畜起来，紧跟着像婴儿般不停地一波一波地吮吸着，贪婪的、满足的、淫荡的气息在空气里蔓延……
　　郝庄享受着美人侍奉时。
　　凤殇宫中的老头子也正调教着心爱的美人。
　　“璃儿，你喜欢这姿势吗？”
　　华贵的大殿地面上，老头子倨傲的骑着一个身材惹火仅仅披着一件轻纱的绝美女子，此女雪躯玉体却似莹白的美玉，闪动着夺目光华，浑圆大奶，圆润翘臀，甚是迷人。
　　凤璃脸蛋通红，趴在地上，嘴硬道:“不喜欢，难堪死了，就像小狗一样。”
　　“哈哈，你不就是老夫的小母狗？”
　　老头子开怀大笑，獐头鼠目的脸孔充满得意，他那一根粗壮狰狞的淫根已经亲密无间的与凤璃翘臀合二为一。
　　随意一想就知道，老头子的大肉棒已经破开美穴，被凤璃那温暖的穴肉紧紧缠绕。
　　“这种羞耻的姿势可是尤为刺激呢。”
　　老头子呵呵一笑，继续调笑道，因为他感觉到美人花径的嫩肉正难耐地蠕动，这娇嫩身子的反应却是骗不了人。
　　“主人，我们要这样到什么时候？”
　　凤璃红着脸，细腰随着老头子的插入，左右扭了起来，甚至在老头子肉棒退后时，弹腴的雪臀还会不自觉的向后挺了一小段，翘臀又将来肉棒一吞到底，美臀承受着老头的小腹重量，臀瓣被挤压的变形，十分难为情。

第65章 赵神月的处子美穴
　　“如此难道不好么？”
　　老头子玩弄着美人的臀肉:“就这么走吧。”
　　凤璃听觉略显迟钝，问道:“走？”
　　“就是载着老夫往前面爬，在静笃宫的时候老夫可是常与静奴这么玩。”
　　老头子用力揉捏着凤璃的雪白翘臀，让臀肉不住地变幻，留下一道道红润的指印，让本来白嫩的美臀显得淫艳十足。
　　凤璃这才醒过来，深吸了一口气，回头看了眼倨傲的老头子，下腹紧紧贴在自己的臀瓣，两人胯部紧贴，不分彼此，想推开根本不可能。
　　凤璃嗔道:“主人，这样的姿势是不是太不方便？”
　　老头子笑道:“没什么不方便。”
　　凤璃咬了咬鲜艳的嘴唇，忽然觉得身后的老头正推着自己朝前走去，而那是用根火热粗物来推，不断地朝前杵棒。
　　“主人不要这么顶。”
　　凤璃忙叫道，老头子笑道：“很刺激不是么，今日在大殿上，朱大师与我那不成器的弟子，两双眼睛可都放在你的身上。”
　　老头子捞了把凤璃大奶，继续笑道:“老夫我自己都玩不够，哪能给他们受用？”
　　“主人说的是。”
　　凤璃红着脸小声回应着，想到自己先后经历老头子与徐闻，再多两人确实不妥。
　　“好了，往前爬吧。”
　　老头子那狰狞之物成了顶起娇躯的支点，随着迈步的动作，在穴内左冲右突，巨龟顶住花心，凤璃被刺激的眼角迸泪，紧绷着圆润雪白的长腿，歪歪倒倒地被老头子推着向前走。
　　两颗大奶不住晃动，雪白的乳肌在殿内灯火闪着有人的光芒，粉嫩乳头旁的黑痣好似一颗甜腻的芝麻，正在随着大奶在调皮地跳动。
　　“璃儿你这么走太慢了啊，加把劲。”
　　老头子嘿嘿一笑，伸出一指猛地挤入臀瓣，扣住敏感的菊蕾。
　　凤璃全身一颤，呜呜哀啼。
　　“主人，快拔出来，拔出来……”
　　“你走快点老夫就拔出来，忘了告诉你，老夫这手指上抹了沁水膏，此物的威力，你在宫中这些天应该听说了吧？”
　　凤璃一惊，美穴嫩肉一阵抽搐，花浆汨汨而出，顺着腿股内侧流到草地上。听到沁水膏一词，她更是全身颤巍巍。
　　听花紫漪与澹台静说，老头子特制了一种药膏，只要抹在女人的敏感处，例如乳首，就会分泌乳汁，不久甚至会喷奶。
　　而如果抹在嫩穴后庭，那种敏感刺激，会让女子羞耻得哭爹喊娘，忘记一切尊严，就连澹台静这样功力深厚的美人都遭不住。
　　“快，往前走！”
　　老头子一手推着她翘臀，一手刺入臀眼，雄根又顶了几下，逼迫她朝前走。
　　凤璃毫无办法，只得屈服淫威之下，迈开步子朝前走去。
　　就这样，老头子只需控制着两人臀胯的距离，然后再用手指把住可爱的菊门，便叫她乖乖听话，就这样，肉棒进出不已、边走边插，推着这身材火辣的美人朝前走去，像只骑马一般，一匹胭脂白马，骑着她朝前行走。
　　强烈的羞耻感冲击着天凤宗大师姐，撅着翘屁股让老头子淫玩，已经够羞人了，居然还被肉棒推着前进，而菊门花径的双重刺激又让她无从抵抗，只得乖乖地顺从老头子的淫兴。
　　老头子越大动情，猛地将凤璃上半身压得低下去，同时双手扣住她腰肢，将她整个人悬空提起，只让她脚趾碰到地面，勉强走动。
　　才被推送几步，凤璃全身酥麻，两腿发软，一股香茗清茶般的汁水淌出穴儿，溢满两人胯间，双腿间完全湿透。
　　在大殿中走了几圈，空气中都是淫靡的气息，凤璃脑门一阵烘热，只觉得口中有股香气，嘴唇酥麻，膣里一阵大搐，差点让老头子精关失守。
　　啵！
　　老头子终于拔出肉棒，吩咐道:“好了，到床上去摆好姿势趴好，主人来宠幸你。”
　　浑身早已绵软无力的凤璃强撑精神，立刻驯服的羞应一声，颤颤的勉力挪动身子，趴在爬床，浑圆酥软的四肢无力支撑火辣的肉体。
　　软绵绵的好像折断了似地弯曲着四向趴开，大奶压在床上，玉脸绯红滚烫，歪斜着贴在地上，茫然娇喘，雪臀圆润饱满，汁水鲜美，惹人垂涎。
　　“真是一个好屁股，圆熟多肉，肥嫩若脂，称得上天赐恩物，哈哈哈。”
　　老头子大笑，跨间那只张牙舞爪青筋暴起的巨龙昂然耸立，狰狞的盯着面前如羔羊一般无辜待宰的翘臀，仿佛意识到即将受到侵犯，凤璃正自簌簌的颤抖摇晃。
　　凤璃回头看了眼这惊人巨物，忍不住闭上眼睛。
　　……
　　“喝酒喝酒，不醉不归。”
　　山下竹屋，徐闻与王姓老奴把酒交欢，几坛陈年老酒弥漫着浓郁酒香，唯一的伴酒菜就是一碟盐炒花生米。
　　酒酣腹饱，两个人都躺倒睡下来。
　　这一觉睡得格外安稳，徐闻近来多与美人缠绵，体内积蓄了大量功力，哪怕睡觉时分，御奴心经也是自动运行，帮助慢慢炼化体内未消化的力量，所以徐闻日上三竿都没醒来。
　　在老头子，朱大师，郝庄逐一出宫，商量事宜时，徐闻依旧不省人事。
　　傍晚时分，一道黑色的倩影落在竹屋前。
　　徐梦雪揭开斗笠，单薄轻纱在微风的吹拂下，露出了她冰冷白皙的脸庞，依旧那么清丽淡雅，犹如出水芙蓉，冰雕玉琢。
　　此时王姓老奴正在井口打水，瞧见徐梦雪，支支吾吾道:“徐小姐……”
　　徐梦雪看了眼王姓老奴，手中的麻绳正连接着一个重重的水桶，按照老奴的身材，要提上来估计要废上好大的劲。
　　手掌一挥，玄功劲力蔓上。
　　麻绳连接的水桶，一下就从水井深处被提起到了周围的空地上。
　　“徐小姐心善。”
　　王姓老奴感激的看了眼徐梦雪。
　　徐梦雪淡淡问道:“徐闻现在人呢？”
　　“少主现在在屋里头，还没醒。”
　　“嗯。”
　　徐梦雪答应一声，径直走进屋内，只见徐闻在唯一一张竹床上睡得四仰八叉，呼吸平稳，气色红润，体内气息调节得十分有规律。
　　徐梦雪站在旁边，嘴角露出淡淡一笑，她那清丽的眼眸盯在徐闻的脸上，想了想，很快速的在他后脑勺拍了一下，叫醒了他。
　　“挨呦！谁打我！”
　　徐闻惊叫一声爬起来，左右四顾，见来人是清雅脱俗的徐梦雪，顿时愣了愣。
　　“你怎么来了？”
　　“你忘记我昨晚跟你说的话？”
　　徐梦雪方才的动人笑容已经消失不见，似乎不想让徐闻见到，手指一扔，一个玲珑剔透的白玉瓶就落在了徐闻的怀里，里面隐隐透出红色，似乎存放着什么液体。
　　“这是大鸿皇朝后裔的纯净精血。”徐梦雪轻易的点出此物来历。
　　“有什么用？”徐闻摸了摸自己后脑勺。
　　徐梦雪淡然飘出一声轻哼:“你不是一直心心念念，想要赵神月的处子美穴么，此物就是让你完成夙愿的宝物。”
　　闻言，徐闻瞬间抬起头，目放精光。
　　“你说的是真的？”
　　徐梦雪手指再度抓出一物，竟然是一只给晶莹丝线捆绑住的赤红蛊虫，形状狰狞，张牙舞爪，但是一瞧见徐闻手中的白玉瓶顿时安静下来。
　　“你记住，带着精血前往水晶阁，到时候虚以为蛇，让赵神月放松警惕，在她全无防备的情况下，暗中让此蛊咬她一口，再给这只蛊虫喝下全部的精血，配合你的御奴心经，应该能让赵神月失神半炷香的时间。”
　　“听懂了么？”

第66章 与姐姐热吻
　　“你说这玩意儿能搞定赵神月，还能给她的处子美穴开苞？”
　　徐闻手握白玉瓶，瞄了瞄徐梦雪手中那只被丝线捆绑起来的鲜红狰狞蛊虫，蛊虫轻微嘶鸣，贪婪的看着盛满白玉瓶的精血。
　　“你不信？”
　　徐梦雪见徐闻一脸懵然，微微蹙眉。
　　今日她趁着郝庄熟睡，暗中下药，这才偷偷从郝庄体内提炼出一瓶精血，就连相思蛊都是她悄然偷出来的，要知道，精血对于郝庄而言无比重要，整整一瓶直接抽出会大大损耗他的精气神。
　　因此徐梦雪给他下了回光返照的猛药，至少在七日之内郝庄都不会觉察，可偷出相思蛊，郝庄很快会发觉。
　　所以徐梦雪偷出来的第一时间就来见徐闻，在此时间差内，徐闻前往水晶阁，将最重要的那件事完成，日后将会是一片坦途。
　　“你不会是害我吧，给我一个空有虚名的臭虫子，糊里糊涂的去水晶阁送死？”
　　徐闻非常警惕，上次与赵神月彻底交恶，强夺她的初吻，再去水晶阁那女人同归于尽怎么办？
　　这世上美女无数，赵神月虽好，但要是莫名其妙丢了性命就完蛋了。
　　徐梦雪淡然道:“你的戒备不无道理，我也可以告诉你，此蛊名为相思蛊，是大鸿皇朝传承宝蛊，当年一位风华神女都曾中招，它的威力极端霸道，凡是被叮过女子都会陷入一种让人精神错乱的情欲蛊毒之中。”
　　“至于我为什么帮你……”
　　徐梦雪沉默了一下，观察了一下徐闻那张与小时候依稀有变化的容貌。
　　“一是因为我和赵神月有过节，二是你需答应，日后主掌御奴宫，帮我解除奴印，也算回报今日我给你的机缘。”
　　“那你为什么不找郝庄师兄？你们之间不应该更亲密？”听徐梦雪这么一说，徐闻对她的话倒是信了五成，只是内心仍然有疑惑。
　　徐梦雪冷然一笑。
　　“你觉得，一个害我跌入御奴宫无底深渊的人与我会有亲密可言？我今日帮你，是念在你年纪轻轻，相比刘甘郝庄两个败类人性未泯，只希望你日后不要忘记我的助力。”
　　徐闻哑口无言，合着徐梦雪觉得老头子与郝庄师兄都已经坏到骨子里面，帮他们根本没啥用，而自己可能靠谱一点。
　　这么一来，于情于理倒解释的通。
　　“你若再不信……”
　　徐梦雪咬了咬牙:“就在我体内种一道奴印，这样总可以了吧？”
　　徐梦雪轻解黑色衣裳，转瞬露出半边雪白丝滑的香肩，她身材高挑匀称，纤秀柔美，一对丰盈坚挺哪怕在衣物的束缚中依然傲人，此时随着半边香肩露出，一些温玉般圆润柔软乳肉也连带露了出来。
　　徐闻眼睛瞬间就看得直了。
　　他是真的没想到，这徐梦雪竟然会用这种方式证明没有骗他。
　　徐梦雪的身材也太傲人了。
　　不过她就这么相信自己？不怕日后反悔？
　　自从炼成三千奴花瓣，凡是被徐闻种下的奴印，除非徐闻主动解除，否则一辈子都炼化不掉，甚至其原来的主人都发觉不了。
　　如今凤璃与花紫漪体内就有徐闻的奴印，老头子至今都没有觉察。
　　“你确定？”徐闻干燥了下口舌。
　　“你速战速决。”徐梦雪道。
　　“那个……可是，你只脱下这么点衣物我怎么种？”
　　徐梦雪清眉一皱，道:“种奴印不是只要有肢体接触就行？而且这次我心甘情愿，花不了多少时间，我会配合你。”
　　徐闻道:“种奴印时多半要交媾，这样能让心经玄力渗透入女子全身，区区肢体接触很难达到那种效果，郝庄师兄当初给你种时应该不止如此吧？”
　　徐梦雪想了想:“还要露多少？”
　　“至少半边。”
　　徐梦雪又往下拉了不少，双峰露出了大半浑圆，细腻丝滑的挤压在一起，紧接着峰顶两颗嫣红诱人，清清楚楚的暴露在徐闻面前，纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹。
　　至于浑圆粉臀，一对雪白修长、玉洁光滑的长腿则依旧在黑色夜行衣下。
　　徐闻呆呆地瞧了一会儿这个绝色佳人。
　　不得不说，仅是徐梦雪露出的半边胴体，香肌雪肤，冰雕玉琢，晶莹玉润，娇滑细软，加上她羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的气质，就美到了极至。
　　“你还不快一点。”
　　徐梦雪难为情，责怪自己答应得太快，竟然在亲弟弟面前露成这样，见徐闻痴迷的看着自己，心灵中有了一丝说不出的情感。
　　“我这就来。”
　　徐闻随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。
　　“你在做什么？”
　　香唇被吻，徐梦雪始料未及，一把推开徐闻，睁大美眸惊动的看着他。
　　徐闻笑道:“不这样勾动男女之情，还怎么种下奴印，随便摸几下就种好了？太天真了，那样全天下女人早就是我御奴宫的，好了，你不是说配合我么，我尽量速战速决。”
　　说着再度吻了上去。
　　徐梦雪这次依旧抗拒，只是徐闻的吻无比霸道，丝毫让她挣脱的余地都没有，只得闭上眼睛，感受到来到徐闻口腔舌头的味道，没来由双颊潮红，玉齿打颤，那娇软柔滑的可爱玉舌被徐闻裹住交缠热吻起来…
　　她的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重！
　　不行，这样绝不可以。
　　理智让徐梦雪急于摆脱这种状态。
　　但徐闻的后颈已经绽放开密密麻麻奴花瓣，沿着两人热吻的唇传递过去。
　　徐闻伸手握住徐梦雪那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉峰，爱不释手地揉搓、抚摩着，很快，那玉峰上的红豆便勃起、硬挺起来。
　　徐梦雪娇喘细细，星眸迷漓，桃腮绯红如火，赤裸裸的雪臂玉腿紧紧得颤抖起来。
　　“你好了没有？”
　　“再等一会儿。”
　　徐闻不想趁人之危，但如此美人在面前，不揩油还算是男人么？
　　一抹娇艳欲滴，凸硬坚挺的嫣红被徐闻含在嘴里，磨蹭细啄，吮吸舔咬，另一边浑圆雪腻，硕挺鼓胀的峰峦也在他散发着灼热气息的大手中，揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状。
　　“嗯……”
　　徐梦雪蹙着眉闷哼起来，她发觉，徐闻的在她口腔纠缠的舌像是有魔力一般，互相渡着香津，吃着对方的味道，自己粉嫩的乳头又被他含住，从来不曾有过的感觉浮上心头。
　　“真香。”
　　徐闻一个埋首扎下了徐梦雪胸前，在绵软乳肉中拱了几下，惹来一脸香甜，渐渐，他的指尖顺着纤腰下移，找到雪白浑圆，肥美硕挺的翘臀之下，在那条深深的股沟臀缝里，手指正轻轻摩擦着那细嫩娇柔的圆滑。
　　顺势抹过那滴滴润珠，擦在她的两腿之间，在臀缝上滑动了几下，隔着衣裙挤入股肉之中，触点那朵娇嫩菊花。
　　徐梦雪如遭电亟，全身僵直，双腿紧绷，涌出了一丝潮暖。
　　“够了。”
　　徐梦雪站起身来，顾不上整理凌乱不整的衣衫，急忙让徐闻离开自己的双峰，丰满高耸，浑圆挺翘，雪白柔软，肉感十足的美乳上下晃动，荡漾出诱惑无限的乳波肉浪。
　　徐闻愣了一下，笑了笑。
　　“你不让我种奴印，我可没法完全相信你。”
　　随即，徐梦雪嘴唇便又一次被封住，男儿的舌根顺势卷入，这次于徐梦雪感觉到徐闻嘴中的味道有些不同，不再是男人的火热雄息，而是多了几分温润的甜腻，是徐闻含弄乳峰带来的。
　　竹屋中回荡着姐弟俩的呼吸交吻。

第67章 再见赵神月
　　小半时辰后，竹屋内男女交吻的缠绵声才逐渐由激烈平息下来。
　　“方法已经告诉给你了，你去了水晶阁，与赵神月该如何虚以为蛇，好自为之，另外那只蛊虫可以不用在乎它的生死。”
　　徐梦雪整理好衣物，嘴角依稀还有两人交吻留下来的口水痕迹，扣上胸衣，她目光复杂，清晰的觉察到在体内深处，已经被亲弟弟种下了一道完整的奴印花瓣。
　　她很快镇定好，清灵透彻的冰雪眼睛看着徐闻，里面既有提醒也有告诫。
　　“明白了。”
　　徐闻收敛全身的奴花图案，回味着方才的味道，想想还有些如梦似幻。
　　徐梦雪这大美人，竟然也轻而易举被他种下了奴印，这样一来，如果他愿意，能够随时在床上与她好好欢爱吧？
　　“要不要趁现在试试？她既然心甘情愿让我打下烙印，说不定已经做好了准备，一个吻的滋味就那么爽，要是能和她……”
　　作为男人，膨胀的欲望不断滋生出邪恶的想法，徐闻差一点就付诸于行动，只因徐梦雪那双说不出来神秘的清澈眼睛，他忍住了。
　　“时不可待，抓紧机会，这个方法刘甘郝庄知道是不会让你如愿的，他们同样觊觎赵神月的处贞，莫要错过机会。”
　　徐梦雪最后看了眼徐闻，离开了竹屋。
　　徐闻望着她离开了这里。
　　在原地盘坐下来，拎着那只赤红色蛊虫，徐闻若有所思起来。
　　如果仔细看，这只蛊虫的甲背上，布满脸的密密麻麻的纹路，是不久前徐梦雪刻画上去，毕竟蛊虫真正的主人是拥有皇朝血脉的郝庄，外人想要掌控，难度异常的大。
　　“姑且试试，徐梦雪毕竟做到这种地步，说的话多半是真的。”
　　徐闻先将白玉瓶倾倒，鲜红色精血汩汩流出来，滴落在早已贪婪等候多时的赤红色蛊虫鲜艳甲背上，接触的瞬间，蛊虫忽然僵住不动，一双狰狞的眼睛通红发涨，紧接着轻轻颤抖，宛如有什么力量从它体内爆发出来。
　　听徐梦雪说，这是相思蛊狂暴征兆，再过一会，它的状态就会被激发到极致，届时只要被咬一口，那种情欲威力犹如山崩海啸。
　　“是时候了，不知道赵神月现在如何。”
　　徐闻将蛊虫藏好，沟通体内传承印记，迟疑了两个呼吸，最终主动解开封印，并且主动将灵气注入其中，进行水晶阁传送。
　　————————
　　月光洒落在九层阁楼顶层。
　　赵神月一袭淡青色衣裙，凝望着天上明月，清丽中透出凛然，蕴在眼角眉梢的都是空灵，只是站在那里，笔直而优雅，浑然天成的气质，散发着生人勿近的气息。
　　这世间所有美好词语加在她身上都不为过。
　　洁若冰霜，莫可逼视，清韵典雅，淡雅宜人，风致天然，温润如玉，清澈如水，清雅不可方物，眉间如聚霜雪，冰雪出尘之姿，宛如仙女，出落得不食人间烟火。
　　咦！
　　轻轻出声，赵神月美得惊心动魄的容颜回看过去。
　　只见一大片光芒包裹着一道模糊人影，悄然无声的降临在水晶阁九层。
　　“赵神月，我又来了。”
　　徐闻一脸精神抖擞打招呼，好像完全忘记他是怎么在赵神月面前放出豪言，又是怎么强行从赵神月那里夺走初吻。
　　赵神月望着徐闻一语不发。
　　空气就这么僵硬，氛围一点点变得尴尬。
　　徐闻有些受不住赵神月的目光，歉声道：“那个……我回去想了想，觉得你那些话不无道理。尤其是这几天我师兄郝庄从外归来，老头子全部心思都在他身上，看来压根从来没有把我当做继承人培养，料想这御奴宫将来都是我师兄的……”
　　“所以呢？”
　　赵神月清冷得如天上皎月，不是喜是怒，想的又是什么心思。
　　徐闻心知这是关键时刻，一定不能露馅。
　　咬了咬牙道：“所以我决定弃暗投明，加入羽化圣地，但是你得答应我，我加入羽化圣地后，你将来要把老头子的女人全部抓来送给我，少漏一个都不行！”
　　这一番准备多时的话语落地，水晶阁九层再度陷入长久的死寂。
　　徐闻一颗心紧张跳起来。
　　表面镇定，实则慌得不行。
　　偷看赵神月面容，不知道她信了没有。
　　赵神月微微蹙眉，清眸眼光流转，她自然心存疑虑，怎么几日不见，徐闻的态度来了这么一百八十度的大转弯。
　　真的是因为他师兄归来，让他感觉到威胁，继承御奴宫没有一点希望？
　　记得上次她提点过，刘甘只是将拥有大力童子身的徐闻作为金丹培养。
　　“你不答应？是不是还想杀我？”
　　徐闻故作紧张的后退几步，悄然催动体内的传承印记，面露担忧，就要离开这里，这一切都是他装模作样的表演。
　　“慢着。”
　　赵神月感应到传送的气息，果不其然，就像徐闻预料的那样，没有让他离开，眨眼间来到徐闻的身侧，纤手拍在他的体外，真气渗透，遏制住了那股传送离开。
　　“你想做什么？”徐闻惊慌失措。
　　“你等等。”
　　赵神月出声制止，在这场心理博弈中，最终是她率先放下了警备线。
　　困在水晶阁太久，再加上不久后老头子踏上这里的巨大威胁，重重压力，让赵神月不想错失一点翻盘的机会。
　　“这些我可以答应。”
　　她绝美的脸蛋，精致的五官，细细柳眉下是一双淡漠清冷的瞳孔。
　　徐闻面露喜色道：“你真的能答应将来把老头子女人都抓给我？凤璃，花紫漪，澹台静，还有那些名闻天州的大美人，一个都不许少！”
　　赵神月听得微微蹙眉，类似野心在她听起来极端厌恶，但又的确是徐闻的风格，挖空心思想搞美人，无耻又败类。
　　“可以。”
　　赵神月默然点点头。
　　无形中又放下了几分戒备。
　　“好，那我又该怎么做，怎么帮你？”
　　徐闻装作大喜，推心置腹似的表明自己要帮助赵神月办事。
　　赵神月望了眼天上明月，淡然道：“我有一位师姐，最近感应到她应该就在公宿山的附近，你可能带着她穿越御奴宫结界？我被水晶阁束缚虽然无法，但多年不见，很想与她叙叙师姐妹之情。”
　　此话一出，徐闻表面正常，实则小心脏狠狠的抽搐了两下。
　　赵神月竟然知道宁仙柔来了！
　　让老头子都畏惧的羽化圣地女圣主，刚来到公宿山的附近，赵神月就知道了，还是说，宁仙柔就是赵神月给叫来的？
　　这不得不深思，万一是后者，那就意味着她们之间有联系手段！
　　徐闻抬起头，道：“就是那位羽化圣地的女圣主？听说她的修为深不可测。”
　　“师姐的天赋确实不在我之下。”
　　“我把她引到御奴宫，你们只是叙叙旧，没那么简单吧？你是不是想一口气端掉御奴宫，甚至杀掉郝庄与老头子？还有……我？”
　　徐闻说这些话时，本能的带上害怕情绪。
　　赵神月看了眼徐闻，淡然道：“你多想了，御奴宫手段最擅长保命，传承了数百年都没断绝，我在此地时间太久，真的想师姐了。”
　　徐闻担心道：“谁知道你说得是真是假，万一你事后翻脸我怎么办？”
　　沉默了一会。
　　赵神月也开始思索这件事可能性，确实，在她一贯的印象内，御奴宫都是淫邪无耻之徒，死一百次都不足惜，但宁仙柔无法进入到御奴宫也是难题，近来赵神月明显感到结界的增强。
　　如此一来，徐闻就是最关键的一环。
　　只有他可能带宁师姐进来。
　　这小子看似满脑情欲，实际颇有几分头脑，无法让他彻底放心，绝不可能让他为宁仙柔引路，摧毁御奴宫的根基。

第68章 同心契
　　赵神月思索良久，重又看向徐闻。
　　“在我羽化圣地有一法门，名曰同心契，修炼双方，参心同契，同生同死，只要任何一方出现问题，相应的，另外一方也会奔赴九泉，你可能明白我的意思？”
　　“同生共死？”
　　徐闻觉得有些天方夜谭，不禁疑惑：“真的有这种神奇的法门？”
　　赵神月优雅的在水晶阁踱起步，绝美容颜美轮美奂，清眸中漪光映射，仿佛蕴藏着人世间月光，她话音淡淡不带情感：“此法乃是圣地祖师所创，你我同炼这门法，能够确保你的安危。”
　　“宁仙柔玄天灵身的威力，赵神月应该很清楚，听说无论受到怎样的伤势都能快速恢复，老头子那样担忧这个羽化女圣主，万一闯进御奴宫，八成有杀老头子的机会……”
　　徐闻暗暗揣摩，渐渐明悟了赵神月这番话里面潜藏的意思。
　　明面上说修炼同心契，确保他的安危，实则潜台词是，宁仙柔一但闯进羽化圣地，真的有很大几率会大开杀戒。
　　两者仇恨了多年，一个是正道圣地，一个是邪门歪道，势同水火。
　　宁仙柔进御奴宫，不杀疯才怪。
　　“不过这同心契，未必有她说得那么完备，万一她死我死，我死她不死，岂不是亏大了？就算真的会一起同生共死，赵神月换个法子把我一辈子囚禁起来怎么办？”
　　徐闻压根不信任赵神月，这位清冷孤傲的圣女心智绝对超乎常人。
　　在她心里肯定有自己的如意算盘。
　　只是赵神月有她的计谋，徐闻这次也有手段，考虑片刻，徐闻洋装意动的询问道：“这个同心契要怎么修炼，大概要练多久？”
　　“天赋高者，大约七八日就能成功，而且对修炼还有一定助益。但需要你我之间不设心防，否则一年半载都难成。”赵神月解释道。
　　“那你现在传我。”
　　徐闻有些迫不及待的坐在一张蒲团上。
　　赵神月想了想，微微点头。
　　时至此刻，她完全对徐闻放下了警惕，虽然徐闻的转变很是出乎意料，但细思起来倒也合乎情理，何况这里是水晶阁，赵神月的主场，两人修为相差甚大，她要拿捏徐闻并不有难度。
　　“同心契讲究心境平和，你记住，在修炼期间一定要不切心防，守住本心，暂且先传你一段我羽化圣地的宁心静气要诀。”
　　“清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心。我志扬迈，水起风生。天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。至性至善，大道天成……”
　　赵神月缓缓放身，与徐闻面对面坐在一张蒲团上，闭合清眸，念诵口诀，此时两人之间很近，徐闻甚至能清楚看到她娇嫩红唇的细节，洁白贝齿飘逸出淡淡清香。
　　见赵神月很快入定。
　　专心致志的念诵口诀。
　　徐闻也装模作样聆听起来。
　　半晌，赵神月睁开眼睛，见徐闻果然没有异样举止，讲解起心契之法。
　　……
　　“这就是同心契纲领，你听明白没有？”
　　赵神月耐心讲解了一遍。
　　徐闻笑道：“只听明白小半，神月圣女，你真太漂亮了，绝世容颜在面前，我都集中不起注意力，要不你奖励奖励我？只要我把这同？心契学会，你赏赐一下你的香吻？”
　　赵神月微微蹙眉，道：“好好凝练，忘掉那些不必要的心思，于修炼毫无用处。”
　　徐闻唉声叹气：“都怪你这么美，我看着你哪还有修炼的念头……”
　　闻言，赵神月僵硬了一下，对于徐闻这种市井无赖的话语变相夸赞她美丽，她却也不好动怒，道：“既然如此，我背过身去，你好好听我讲解，同心契乃是初代祖师所创，不好好用心是学不会的。”
　　徐闻心中狂喜，他之所以说这么多，就是一直在等赵神月全部放松戒备心的那一刻，要知道，赵神月的实力何其骇人，爆发相思蛊，未必一定能够咬中她。
　　只怕此蛊一出现，就会被她的纤纤玉指给捏爆，到时就难以收场了。
　　此时赵神月背过身岂不是正如他意？
　　“别别别，神月圣女，我还是想看着你的脸蛋修炼，这样比较有灵感。”
　　徐闻摆手不让赵神月背过身。
　　但听在赵神月耳朵里，就有另外一层意思，面对面看着她比较有灵感？是看着她幻想各种下流无耻场景吧？
　　赵神月想到这里，声音冷了两分：“不要在无用的地方浪费精力。”
　　“行，明白了。”
　　徐闻心想，这美人教训起人来都这么诱人，滚到床上还不知道有多爽。
　　听到徐闻敷衍的回应，赵神月深吸一口气，背身坐在蒲团，继续讲解：“你且听着，同心契要你我二人互相引导出一股本命灵力，走遍全身大窍，这其中细节丝毫马虎不得……”
　　就这样在讲解中过去两个时辰。
　　“上至顶门泥丸宫，下至脚板涌泉穴，这两处大穴你可运行无碍了？”
　　“泥丸宫还好，只是到涌泉穴的时候，总是有一些艰涩阻碍。”徐闻道。
　　“赵神月点点头：“你第一次运行，难免有些许困顿，往后多加练习，即刻畅通无阻，我再接着为你讲解云阙穴……”
　　时间一分一秒的过去。
　　徐闻忍耐了多时，全神贯注的在赵神月的指导下理解了一遍心契纲领，直到赵神月已经完全陷入对于此法门讲解。
　　差不多了！
　　徐闻悄然运用一丝真气。
　　一直藏在袖口中赤红色蛊虫。
　　陡然化作一道腥红色细线，快得就连徐闻自己都吓了一大跳。
　　“嘶嘶嘶～”
　　狰狞蛊虫发出古怪难听的嘶鸣，就像一只饿了三天的怪物，甲背上的密纹发光，散发开来一团浓郁红雾，朝赵神月雪白的后颈扑去。
　　徐闻只看到视野中掠过一道红芒，瞬间狠狠咬住了那雪白肌肤。
　　竟然连赵神月都没反应过来！
　　徐闻先是一愣，紧接着狂喜，哪里知道，这只相思蛊虫在吸收足量的精血，体内的狂暴能量已经疯狂到极致，天道境高手都无法比拟它振翅的速度，更不用说赵神月还完全放松了警惕。
　　后颈传来一股尖锐的刺痛感。
　　一刹那之间！
　　赵神月美丽的容颜瞬间变化，冷白冷白，汗涔涔的额间凝聚出豆大的露珠。
　　轰！
　　一股惊人的玄劲爆发开来。
　　徐闻被震得后退十多步，而趴在赵神月后颈的赤红蛊虫，虽然犹如跗骨之蛆，但在如此凶猛的冲击下终究还是被甩在地上。
　　那两根鲜红色的角触激颤，其中一根断裂，蛊虫在地上翻滚挣扎着，很快爬了起来，目光凶狠狠的盯着赵神，好像还没有咬够。
　　赵神月脸色苍白的站了起来，竟有一些踉跄，纤细苍白的手指尖抬起，颤抖的点向相思蛊，一点点可怖玄功力量在这里凝聚。
　　赤红蛊虫好似感觉到威胁，害怕的颤抖，蜷缩成了一团。
　　赵神月绝美如画的容颜苍白出汗，那只想要点向蛊虫的手指竟然在不住颤抖，而在她的后颈处，哪个被蛊虫咬过的伤口，正在不断的喷薄情欲，沿着她的血液流遍全身。
　　“徐闻……这……是你带来的？”
　　颇有些吃力的说出此话，赵神月竟然完全没有了以前的清冷，她的目光泫然，通红的情欲正在她冰清玉洁的完美身段蔓延。
　　七情六欲滚滚而来，最为可怕的是，她感觉到一股欲望之火，炙烤着她的无暇玉体，封印住了她即将动用的修为！
　　徐闻此时根本敢开口，心虚无比。
　　诧异这蛊虫竟然威猛如斯，只是轻轻咬了一口赵神月竟然遭不住了。
　　啪嗒！
　　纤纤玉臂无力垂落。
　　最终，赵神月修为被彻底封印。
　　一会儿后，这位女神娇躯无力的躺倒在水晶阁九层，任君采撷。

第69章 香艳激战（上）
　　“我是不是一个无耻恶人？”
　　徐闻望着倒在地上的赵神月，人生首次产生出罪恶的自我审问。
　　“嗯……”
　　赵神月轻轻摇摆臻首，好似颇为痛苦，一双清澈美丽却饱受蛊毒之苦而闭合的眼睛，柔软饱满的红唇，玲珑的瑶鼻，美丽清冷的绝色娇靥，吹弹得破的脸蛋，徐闻跨间的鸡儿可耻的硬了起来。
　　视线顺着青色长裙下移，高耸的酥胸顶得鼓鼓的，分岔开来的裙衣衣袂，包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。
　　无疑，赵神月有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，饱满高耸的一双大奶，上天都要嫉妒，徐闻不禁口干舌燥起来。
　　“你认真传我心决，我却只想着在床上得到你，赵神月你长得实在太漂亮了，受不了，任何一个男人都拒绝不了你。”
　　徐闻脱下裤裆，一根火热昂扬之物弹了出来，他的肉棒硕大而粗长，粗壮的棍身青筋暴现，紫红的龟头犹如地瓜，屹立在顶端，此时正耀武扬威的高挺着，展示着它的粗壮和坚挺。
　　赵神月的上裳里面，是一件水蓝色的精致胸衣，正如清丽动人的气质一般，显得无比的淡雅秀美，胸口的位置被神秘的双峰顶起，看得徐闻近双目发直，心神不宁。
　　此时的赵神月洁白皓齿紧紧咬合，清冷迷人的脸庞现出一抹淡淡的晕红，她好像完全沉浸在情欲蛊毒中无法自拔。
　　徐闻激动万分，探手到她光滑细嫩的背后，将肚兜的丝带缓缓解开，颤抖着从她的胸前拿开，喉头涌动，狠狠扯下胸罩，硕大丰满的大奶顿时暴露在了空气中。
　　真是……太美了！
　　赵神月白皙的双峰高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，两点醒目的嫣红如耀眼的红宝石一般，点缀在这对白玉般的顶峰，动人心魄徐闻看得忘乎所以，差点忘记了接下来的动作。
　　“神月圣女，你真的好美，美得我都不忍心去触碰它们……”
　　咕嘟吞了吞口水，徐闻还是头一次在女人面前如此失态，两颗浑圆饱满随着赵神月急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的乳浪。
　　雪白肌肤在月光下泛着温润的白光，唯美动人，犹如仙人的杰作。
　　“你……不要碰我……我会杀了你！”
　　微弱的声音仍然带着一丝丝清冷，甚至还有一丝森然与警告。
　　“中了这么猛的情毒还有自我意识，真厉害啊。”
　　徐闻充耳不闻，只是低低感慨着，颤抖着手抓向那对绝世大奶，心里充满了对高高在上的神女的崇敬与自豪。
　　赵神月银牙紧咬，芳心羞愧恨死，明明是天道境强者，竟然在徐闻手里翻船，更恨这小子方才得洋装演技，不久，男人那双手直接抓住了她胸前那对令她感到无比骄傲的丰满。
　　从没有被人触碰过的禁区，被男人双手肆无忌惮的把玩搓揉起来，一股刺激渐渐从被徐闻掌握的间扩散开来，既带有奇异的酥麻，又带着恐怖的酸痒，令赵神月莫名感到一阵惊惧。
　　多年来，她一直谨尊师命，恪守的清白身子就要给这个徐闻拿走了？
　　不行！绝不行！
　　强烈的信念从赵神月心底萌发。
　　她竭力唤醒天道境修为，抵抗这股当年让风华神女都失身沦陷过的霸道蛊毒。
　　“神月圣女，我是不是有史以来唯一个品鉴你双峰的人？”
　　徐闻终于如愿以偿霸占了赵神月动人的大奶，心里充满了升仙一般的成就感，并不是谁都有资格和机会把玩神女的……
　　至少上代御奴宫主、老头子都失败了。
　　尽情玩弄着赵神月的双乳，徐闻渐渐感到不满足，激动地低叫一声，“神月圣女，我不是在做梦吧？哈哈，我终于摸到你美丽的神女峰啦……老头子都没有做到，我却先行一步，对不起啊，我要开动你美丽的身体了……”
　　激动难耐的徐闻说话间，急忙低下头去，准确无比地含住了赵神月一团上嫣红的乳头，两人顿时同时一颤！
　　如出尘仙子般的赵神月浑身裸露，婀娜曼妙的娇躯闪烁着晶莹的玉光，透发着无限的诱惑，徐闻灵活的舌头着她敏感的乳头，令她止不住的悸动。
　　要命般的奇异感渐渐充斥着她的心田，一股热热麻麻的暖流缓缓地在她心头流淌，她对于这种感觉是无比的陌生，又是恐惧又是排斥，可当下却又无能为力。
　　徐闻嗅着赵神月幽香的仙气，吮吸着她娇嫩的乳头，却没有办法吸出乳汁，只有以后弄大她的肚子时才有机会喝到。
　　渐渐的，徐闻感觉到不能够再耽误时间了，于是悲天悯人地再一次开口了。
　　“进入正戏吧。”
　　赵神月的胴体就像是一副远古流传的优美山水画，空灵秀美的气质仿佛画中的灵魂，令整幅画卷跃然纸上栩栩如生，玲珑浮凸的绝美身体散发着圣洁无比的仙灵异彩，令人不敢逼视。
　　就连女性原本羞耻的腿心，此刻也显得那么神圣不可侵犯。
　　徐闻虎躯猛然一震，颤抖着双手将她优美动人的双腿缓缓分开……
　　赵神月紧紧夹住双腿，并且拼命调动修为，阻止那股蛊毒的蔓延，挣脱出一成实力来，然而徐闻的力气何等之大，她目前的反抗注定徒劳无功，嘴缝里发出一道清冷苦闷的哼声。
　　修长双腿被强迫分了开来。
　　徐闻大胆妄为的动作，一下子使得赵神月慌了神，无比羞耻神秘的就这么暴露在徐闻的眼前，实在令她羞愤欲死，多想一脚将他给踹出水晶阁，却还没能调用起修为。
　　清泪缓缓从眼眶中溢出，流淌在晶莹雪腻的肌肤上，无比的凄迷艳美……
　　“赵神月，对不起了，你美丽的第一次就由我徐闻收下了……”
　　徐闻颤声叹道，一双乌黑的眸子死死地盯着赵神月保存了多年的处子。
　　那处神秘的幽源一如小女孩般娇嫩得令人心颠，粉嫩的颜色、细腻含苞的、嫣红的蜜缝、一丝羞耻的蜜汁，共同组合成这个世界上最珍贵的宝。
　　不能再犹豫了！
　　徐闻感到自己身体已经热血沸腾，再不快点泻火，很有可能成为在赤身裸体毫无反抗的神女面前欲火焚身而死的第一人。
　　徐闻虎躯微颤，满怀歉意地看着令他心动万分的赵神月，柔声道：“神月圣女，你那里还是干干的，你会很痛！你是我第一个开苞的美女，所以我决定帮你一把，让你先流一点水儿出来润一润……”
　　“你……你要干什么？”
　　赵神月似乎预感到一丝危险的气息，上身几乎缩成了一团，死死地调用能动用的修为，可是却没有办法将双腿闭合。
　　徐闻微微一笑，没有出声回答，飞快地低下头去，在那极为珍贵的处子蜜处近前定住，深深地吸一口气，一股奇异的芬芳扑鼻而来。
　　赵神月的美穴竟然也带着动人的香气！
　　有了这等惊喜的发现，徐闻再也不犹豫，在赵神月神经紧张的注视下，微微张开嘴巴，一口将近在咫尺的含进了嘴里，舌头飞速窜出，直接朝着中间那道细小的间钻去。
　　“你……”
　　赵神月差点晕了过去，粉嫩美穴上传来一股黏黏滑滑的感觉，正是一条灵活可恶的舌头朝着她最神圣的里钻探。
　　徐闻火热的气息，全部喷在了她柔软的粉嫩上，痒痒麻麻的，好不难受。
　　赵神月觉得自己快要发疯了。
　　她拼命调动修为，预感再晚一点，处子贞洁就真的要沦落到徐闻手里。
　　但从未体验过男女之情的她，哪里感受过这么强烈可怕的刺激，几乎是徐闻的舌头每往细窄的蜜缝里顶上一次，她的娇躯就会猛然一颤，不情愿发出一声羞耻的低吟。

第70章 香艳激战（下）
　　舌尖还没有钻探几下，赵神月就突然尖叫一声，极度刺激的甘美快意强烈冲击着她的感知，令娇嫩的美穴止不住的颤抖，一股香甜滑腻的蜜汁悄悄地从细小的穴内缓缓流淌而出，她竟在徐闻舌头的挑逗下小泄了一股。
　　“无耻，混账！”
　　惊奇的是，赵神月在小泄之后，竟然发现自己能够调动一部分修为。
　　一巴掌瞬间糊在徐闻脸上。
　　“你居然能动了？不过力量好像不大？”
　　徐闻抓住了赵神月的手腕，恋恋不舍的在她娇嫩美穴重新舔了一口。
　　这再次激得赵神月浑身颤抖。
　　她功力如今只有一成，玉拳砸去，与徐闻肢体相缠，贴身肉搏，长腿踢在徐闻坚硬跨间，那娇嫩足底甚至还触碰到了卵袋。
　　“嗷！你想把小爷命根子踢掉？”
　　徐闻大叫一声，将赵神月骑在身下猛烈击打翘臀，但一会儿又被赵神月翻身按在身下挥拳，两人肢体不断接触，这是一场香艳而又暧昧到极点的战斗！
　　“放开我，你现在还能离开！”
　　赵神月丰姿绝世，黑亮的长发似黑色的瀑布一般飘洒，雪白的颈项如天鹅之颈一般秀丽，柔软的腰肢如美女蛇一般纤细，加之那饱满的双峰，丰润浑圆的玉臀，以及修长无双的玉腿……
　　她与徐闻剧烈厮杀，肉体相搏，也是美到极致，可谓颠倒众生。
　　“不放，我说过，要给你美屄开苞！”
　　“无耻！”
　　两人你一拳我一脚，斗争了许久，但不知道从什么时候起，一种极其微妙的气氛开始在蔓延，最后他们似乎狂乱了起来，相互间剧烈的撕打着，滚在水晶阁抱在了一起。
　　徐闻的双目逐渐血红起来，难以抑制的，全身出现密密麻麻的奴花图案。
　　赵神月脸皮甚薄，虽则欲火焚身，却还抗拒蛊毒，强行撑持，保得一丝清明，但此刻被徐闻奴花图案蔓延，顿时不能动弹，被徐闻牢牢抱在怀中。
　　徐闻一双有力魔手火热滚烫，转瞬已摸到赵神月背后，顿时，嫩背翘臀，尽入掌中，滑如水波，腻如凝脂，再瞧着那清冷孤傲的美人，不由心尖儿都麻痒交加。
　　双手本能地抓住了一对丰盈而充满活力的大奶，舔过的嘴巴缓缓朝着性感红唇印下去……而胯下的肉棒早已雄赳赳，气昂昂。
　　突然遭到徐闻嘴巴的强袭，赵神月一时间没有反应过来，齿关瞬间被攻破，直接将她柔软湿滑的香舌吸了出来，极力的缠绵吮吸。
　　恍惚间，她突然感到腿心之间有一根奇异古怪的坚硬物体正在往臀缝里钻，滚烫的温度和可怕的硬度，还有恐怖的粗长尺寸……
　　赵神月发觉后，猛然一颤，终于知道是什么东西正往自己的腿心里钻，顿时间，心慌意乱的感觉再次袭来。
　　她犹自苦撑，一对修长美腿绵股像钳子一般紧夹，虽是被徐闻肉棒顶撞上去，在股腹沟里狠狠挑弄，神经被丝丝电流麻将下来，娇躯发颤，花沟已微微润湿，却仍是不肯张开一二。
　　徐闻此刻已然烧得浑身如沸，也不暇调情，大力童子身发威，双手如猿猴一般向来捆住赵神月双腿，猛然一拽，分开腿心。
　　下一刻，粗硕无比的已经压到了粉嫩美穴上，鸭蛋大的龟头将两瓣缓缓挤开，露出里面嫣红色的蜜肉，悄然抵在那道细小紧致的美穴。
　　稍稍一使力，硕大的肉棒开始强硬往紧致的美穴里面钻进去，逐寸逐寸破开一层层娇嫩的美肉。
　　“呜呜……”
　　被强硬分开紧致的嫩穴，虽然贵为神女，又是天道境强者，赵神月仍是感受到一阵难耐的痛楚，只不过这股痛楚比一般女子在刚被时轻上许多，只是因为内心的惊惧，才使得她看上去痛苦得多。
　　她守身如玉多年，竟然真的被破了，还是这样一个年纪轻轻的小子！
　　由于刚才徐闻一番勤恳的舌耕，美穴里布满了滑腻的蜜汁，进入时并不是很费力，但进入了几分之后，尖端部位就感觉到一层微弱的阻力。
　　这就是神女的吗？感受着那片薄薄的肉膜，徐闻内心充斥着无限的惊喜。
　　赵神月绝对是未开苞的处子！
　　徐闻深吸一口气，腰部猛然发力，粗长的狠狠地往里一撞！
　　“啊……”
　　随着一声清冷的尖叫声中，粗巨的将肉膜挤压得撑开、变形、内陷，最终无情的破碎，带着狰狞青筋的茎身刮擦着世间最宝贵的蜜肉一路深入，瞬间将一切的阻挡抛在身后，整根粗长的狠狠地撞击到的尽头，在神秘柔韧的口重重地一顶，顶得娇嫩的往里陷进去少许。
　　徐闻龙入大海，顿时紧暖之意，直钻骨髓，当真是心酥肌颤，只觉桃花水渐炽，流波潺潺，滋润个不休，美如饮露吸风。
　　层层叠叠的蜜道像是无数道微妙的肉环，令徐闻感觉到自己的大鸡鸡简直是进入了一个峰峦跌宕的幽密空间，而紧致的程度更是令人难以想象。
　　娇嫩的死死地夹住入侵的，自发性吮吸旋转着，爽得徐闻一阵头晕眼花当下倾身压在赵神月娇躯之上，发足腰力，捣得更深更紧。
　　“你……”
　　赵神月初次开苞，脸蛋飞虹，气得已经说不出话来，她竟然真的有这么一天，被这个卑鄙的小子强迫开发了身体！
　　“别说话，好好享受。”
　　徐闻嘿嘿笑道，跨间肉棒加快抽动。
　　赵神月娇躯抽搐，美穴更是一阵猛夹，细细褶皱儿绵软致密，一圈圈肉纹箍在肉棒龟头，不留一丝缝隙，就连棱沟也被一道朱环套了进去，碾得徐闻心魂皆醉。
　　“嘶”得深吸一口气。
　　“这绝对是名器！而且是层峦叠嶂！太爽了！”
　　拥有这种名器的女子，里面层层叠叠，像是有无数道的肉环，会毫不留情箍住入侵的异物，让开垦的男人感觉自己似乎进入了一层又一层的美妙天地，每深进一层就是一种不同的绝美享受，等到了的尽头还能保持不泄的男子，才能够享受到这种名器的绝美滋味！
　　欲火当中，徐闻深深吸一口气，身躯一翻，便与赵神月成了对拥之势，左手揽住佳人纤腰，右手却落在那一对凝雪臀丘之上，只觉绵滑刻骨。
　　手掌顿时高高抬起，猛拍而下。
　　赵神月高呼一声，雪臀顿时被拍出五道刺目红印，美穴嫩肉更是一阵紧缩。
　　羞耻！极度的羞耻！
　　她作为羽化圣地圣女，何曾被人掌掴？还是这样一个年纪比她小很多的少年！
　　徐闻被夹得龇牙咧嘴，忍不住仰天爽叫，紧致的像是一个冰寒世界，幸亏他的大鸡鸡修炼御奴心经，已成世上的绝世凶器，才不至于被那股酥透人心的可怕寒冷冻僵。
　　徐闻换了路数，在其中来回翻搅，此下搅得更是剧烈，清波渐渐被翻得浑浊，肉棒进出，丝丝白浆自两片花唇与茎根相触处，泛滥而出，将娇嫩美穴染得淋漓一片。
　　这期间，一股源源不绝得处子元阴，透过他得跨间宝贝传入身体里，所有经脉、血肉都得到滋养，徐闻还可以感受到一股温暖绵和的气流，在身体上流淌盘旋，提升他的修为……
　　只是徐闻完全沉浸赵神月处子美屄的滋味，忽略了境界修为的提升。
　　“噗滋、噗滋……”
　　握住双峰力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心这似乎加深了赵神月所中的蛊毒，小穴内清水潺潺，不停蠕动，美屄一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。
　　徐闻越来越兴奋激动，巨大的快感令的频率越来越快，摩擦着火热娇嫩的蜜道，发出一声声靡荡人的仙音。
　　渐渐的，徐闻突然感觉到赵神月的体内深处传来了一股庞大元阴之力，透过两人摩擦之处，飞快地窜进了自己的体内，瞬间钻进周身窍，与自身的灵力缓缓融合。

第71章 神月元阴
　　“无耻，败类。”
　　赵神月檀口嘤咛，热力透唇而入，顿时让她又陷入滚滚欲焰之中，娇躯被徐闻紧紧压着，丁香小舌不得不与其缠绕。
　　清冷内心几欲崩塌，但那霸道猛烈的蛊毒始终在全身渗透。
　　而且她珍惜多年的处子元阴，此时就如同决堤的江河，源源不断的流入这个面目可憎的少年体内，助长他修为拔高。
　　“啪啪啪！”
　　徐闻虽为美人开苞，却不想她说自己卑鄙无耻，于是发狠在赵神月翘臀打了几下，拍得掌心软麻，说不出的爽利，继续将右手在她雪臀上拍个不休，声如击鼓一般，动人心旌。
　　“怎么样，赵神月，我是不是遵守诺言给你美屄开苞了？你应该庆幸，做我的女人，日后为我诞生子嗣，我会好好待你，换做是老头子，你觉得他会怎么折辱你这个羽化圣女？”
　　“你会死！”
　　赵神月听到徐闻野望，竟然打算将来让自己为他怀上孩子，气得全身发抖，纤手来到他的腰间，死死的拧巴起来。
　　“挨呦！”
　　徐闻痛叫起来道：“谁教你这招的，是不是你们女人都无师自通？”
　　听到徐闻捅呼，赵神月有点解气，只是徐闻又飞快的在她雪臀扇了几巴掌，红唇更是被他强吻，气得她差点昏厥过去。
　　“你拧巴我，我就操你，爽不爽？”
　　徐闻猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花，赵神月的小穴却不得不一颤一颤夹着。
　　“说，等你恢复过来嫁不嫁给我？”
　　“你无耻！”
　　赵神月头昏脑涨，腿心美穴中那根丑陋阳根横冲直撞，只觉得有生以来，从未有今日这样的羞耻与不适感浮上心头。
　　“哼哼！你不愿意也不行！”
　　徐闻抱紧赵神月，将她反转过来，跨间骑在她挺翘的美臀上啪啪撞击。
　　这令赵神月几乎趴跪着，用四肢撑着徐闻的重量，摆出母狗般的屈辱姿势。
　　徐闻反捉住她的双手，让她承受着自己从后面插入她的圣洁禁地，双手抓紧她圆润柔嫩的丰臀，狂猛的暴奸着她。
　　“等我恢复你必死！”
　　赵神月觉得自己要疯了，被一个轻浮少年骑在身上疯狂挺动，双方肉体甚至合二为一，不久还要经受他精液的灌溉，进入自己纯洁的花宫，这样的经历无法洗刷，哪怕日后清算，也会永远成为她心中的噩梦！
　　蛊毒渗透，奴花瓣蔓延，竟又让赵神月觉上下皆酥，娇躯欲融，甚至被徐闻击打着的一对臀峰，虽是红印斑斑，竟不再痛苦，却有一种奇异的冲击在其中。
　　“还嘴硬，美屄都给我操软了！我都打听了，你们羽化圣地的女子要么一辈子不嫁人，要么一辈子只心系一个人，嘿嘿，再怎么说你我也有了夫妻之实，赵神月你以后只能跟着我了！”
　　徐闻得意的笑了起来能够占有这么一位绝顶神女的初夜，不得不说。是一件很有成就感的事。
　　趁着赵神月没缓过来，他又开始了凶猛的进攻，肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，一下接一下的进出着娇嫩多汁的小穴。
　　传到赵神月花宫当中，刺激的她鼻息咻咻，娇躯犹如筛糠般抖将起来，徐闻不过数十抽下来，赵神月已催持不住，粉穴急剧收缩，大丢一回，清水汩汩，从腿心流淌出来。
　　“奶真大，真挺。”
　　徐闻揪住赵神月双峰，颤巍巍地乳浪抖现眼前，香喷喷的雪润傲峰叫人心痒难耐，两颗粉润淡红的乳珠好似濡着蜜糖的红梅，口干舌燥：“赵神月，我想喝你的奶！”
　　赵神月脸色绯红，一双清眸紧盯着正揪着她傲峰不放的徐闻。
　　徐闻笑道：“你是不是想说没有？没事，等你给怀上孩子就有了。”
　　说着，徐闻俯首便吃，叼住粉嫩乳首贪婪吮吸，虽然品尝不出奶香，但也是甘甜无比，赵神月酸麻不住，一瞬间快感冲入脑门。
　　“羽化绝裂术。”
　　突然，赵神月双眸精光一闪，口中轻斥，一股强劲的真气从她体内挣脱而出。
　　这是她蓄养很久的力量，被不知名蛊毒入侵后，她一直在想方设法调用仅存的力量，施展必杀一式，割裂徐闻的头颅，一直以来嘴上说徐闻必死可不是开玩笑的。
　　她真的准备杀徐闻！
　　“怎么回事？你的嫩屄里面怎么凉凉的。”徐闻大惊失色，一瞬间后脊背发凉，如坠冰窖，预感到恐怖无比的杀机。
　　啵！
　　快速从赵神月美屄抽出肉棒。
　　只听到铿锵一声，一道耀眼的白芒竟然紧跟着追击，重重得打在徐闻的子孙根上面，致使这根宝贝肉棒晃来晃去。
　　赵神月睁开眼睛一看，露出失望。
　　徐闻狰狞的肉根上，竟然缓缓流动着一层气流，那是赵神月珍贵磅礴的元阴之力，紫红色的龟头上甚至还浮现淡淡金光。
　　“有意思，我的御奴心经好像还没消化掉你的元阴神力，如今我这宝贝硬得跟刀枪似的，赵神月，你竟然想抹杀亲夫！万一打断掉了，你以后怀的孩子没父亲怎么办？”
　　徐闻见自己宝贝无恙，心中庆幸，可紧接着想到赵神月居然这么狠毒，怒上心头，抓住赵神月颤抖的纤美玉手移向自己湿淋淋的肉棒，胯部对准她的绝色玉颜。
　　“给我含！”
　　赵神月清眸充斥着不敢置信之色，几乎怀疑耳朵听错，近在咫尺的肉棒传来一股腥臊气味，还有她处子美穴淡淡芳香。
　　作为羽化圣地圣女，赵神月从小跟随师尊修炼，养得一颗宁静之心，在所有人看来，她清冷孤傲，不食人间烟火，何曾有人这样用肉棒对准她，强迫命令她含弄吃下去？
　　赵神月对这项男女交情技术早已清楚，在水晶阁，她通过灵妖镜不止一次的看到，老头子的那些女人跪在她他脚下，樱唇轻柔的吮吸着肉棒，香舌在上面缠绕舔弄着。
　　那些被调教过的美奴，不仅会兢兢业业的舔吮老头子的肉棒，还会深深的把它含到温暖湿润的口腔中，一直吸到最深处。
　　但见识过是回事。
　　自己做又是另外一回事。
　　徐闻沾满精液和淫水的紫红色龟头，顶在她清冷小嘴面前，耀武扬威的炫耀着它的粗壮，摇摇晃晃，即将破开她的檀口初贞。
　　赵神月面露艰难之色，杀气森然的看了眼徐闻，竟然出乎意料，闭上眼睛，主动咬向那了紫红色的龟头，贝齿紧紧关上。
　　“你竟然真的愿意给我含？”
　　徐闻见了诧异，但是稍一会儿他就感觉到不对劲，赵神月那里是在含弄，分明是在用贝齿狠狠地咬他的大宝贝，猛然用力。
　　“嘶！”
　　徐闻倒吸了一口凉气，倒不是因为被赵神月给咬疼了，而是爽的神魂颠倒。
　　此时元阴之力未散，龟头上甚至有淡淡金芒，坚硬如铁，赵神月贝齿咬在上面，倒像是在挠痒痒，一点痛感都没有，反倒龟眼不可避免触碰到了赵神月藏起来的丁香小舌。
　　那股柔软，那种销魂……
　　一瞬间让徐闻闭上眼睛飘飘欲仙。
　　赵神月纯净无暇的口交第一次，终于也被他的大肉棒污染占据了。
　　“哦……对，就这样再用力一点，舌头不要躲着我，主动来含，对，就这样。”
　　徐闻抱紧赵神月的臻首，肉棒一点点的在里面抽送，享受羽化圣女绝顶清冷小嘴的服侍，爽得全身三百六十五个毛孔都张了开来。
　　享受没一会，疑惑赵神月怎么变得这么听话，徐闻睁开眼睛一看。
　　“你……你在吸你自己的元阴之力？”
　　徐闻瞠目结舌，赵神月不是变乖了，而是紧蹙着眉，口唇吸收着肉棒棒身那层浑厚的元阴力量，企图借此来冲开封印。
　　“不妙！”
　　徐闻急忙抽出肉棒，重又插进赵神月初开苞的紧凑美屄：“差点着了你的道，又让你恢复了一些，我这就榨干你体内的元阴！”

第72章 同生共死
　　徐闻暗叫自己大意，赵神月何等心高气傲，没好处怎么可能主动给他含弄，眼看着龟头顶端那金芒暗淡，元阴之力消退，定是被她吸收去不少，心中一阵肉痛。
　　赵神月擦拭了一下嘴角，眼中闪过一缕冷冽寒芒，全身运劲，马上开始拳打脚踢。
　　徐闻的肉茎刚插入她嫩穴，享受到那销魂的快感，赵神月白玉般的拳头就呼啸而来，砸在他的脸上，顿时紫肿了一块。
　　“去死！”
　　赵神月眉宇间雪嫩清冽，此时蛊毒依旧封印着她的大半功力，但那股情欲已勉强可以压制，只是感觉着肉棒在体内变得更加粗硬，一直滑进深处，快感随之而来。
　　纤手劈舞，长腿扫荡，秘处春光顿泄，赵神月发动凌厉的攻势。
　　“你还是老老实实点吧。”
　　徐闻勃然大怒，奴花瓣疯狂出现，朝着赵神月的雪白娇躯蔓延。
　　呼啦！
　　赵神月几巴掌瞬间糊在徐闻脸上。
　　她的手劲比起刚才大了数倍，拍得徐闻脑瓜嗡嗡，响个不停。
　　赵神月容颜绝美，肌肤依旧雪白光滑，酥胸高耸，已挺立起来的嫣红蓓蕾随着战斗剧烈的起伏着，纤腰盈盈一握，身材诱人。
　　在战斗中，雪白修长的美腿中间，那闪烁着粉光的美唇，柔滑动人，与肉棒亲密无间之中已有蜜汁流出，晶莹闪亮。
　　“女人，你激怒我了！”
　　徐闻举起拳头，刚想还击，却见赵神月那张无可挑剔的容颜，要是在这张完美脸蛋留下一丝痕迹，岂不还是自己吃亏。
　　迟疑之时，赵神月的拳头却不期而至，撞在了徐闻的鼻子上，瞬间鼻血狂飙，扬起到了空中，洒落滴在地上。
　　吼！
　　徐闻怒了，再也不顾什么，大手抓在赵神月洁白清雅的容颜上，她高贵优雅的气质，多年来已浸入骨子里的圣洁气息，哪怕赤身裸体，被人骑在身上也并没有失去。
　　“乖乖做我女人，别以为给我含了会鸡，恢复了点实力就能翻盘，别忘了，你的元阴大半都给我吸收，我的心经已经达到第五层！”
　　徐闻全身都绽放出鲜艳欲滴的奴花，沿着赵神月的雪肌快速冲去。
　　是的，就在这开苞破处的功夫，徐闻的心经一跃跨越了两个大阶梯。
　　赵神月的元阴丰富且磅礴，作为天道境强者，多年潜心修炼，积攒下来的初贞，足以让任何一代御奴宫主都眼馋。
　　获取她处夜的机会，就连老头子都不惜破坏御奴宫的规矩，任由徐闻在床上与他的女人翻滚，可见赵神月有多极品。
　　“你不会有好下场。”
　　赵神月气闷的觉察到，徐闻经受她的元阴滋润，御奴心经突飞猛进，已经给他严重威胁，别的不说，香肩上那道由水晶阁日夜多年打磨出来的奴印已经悄然浮现。
　　她动作僵硬下来，因为对徐闻出手，那道奴印就会疯狂反抗，加上修为严重下滑，蛊毒同时发作，竟有些力不从心。
　　渐渐，赵神月体内的情毒反弹，满面红霞，秀眸中一点点渴望酝酿。
　　“只能那么办了。”
　　轻叹一声，赵神月闭上眸子，开始潜心引导那股还能喘息的能量。
　　“我劝你还认命，作为我第一个开苞的美奴，我不会让别的男人碰你。”
　　徐闻看着这绝色美丽的女子，曲线柔美的晶莹玉体之上，散发着无尽的奇异魅力，诱人至极，一想到从此以后独属于自己，心中乐不可支。
　　很快，赵神月美丽的双眸就已在情火下变得迷离，闭上眼睛，轻轻的娇喘着，似乎不堪欲火的折磨，徐闻压在她的身上，挺起胯部，粗硬的肉棒再次顶在她的美腿中间，娇嫩的小穴口处，缓缓的向里面插进来。
　　神女美穴又一次被肉棒顶开，象征着处子贞血的痕迹一点点燃烧，柔嫩蜜穴紧紧套弄着粗大的肉棒，赵神月这一次却很平静。
　　“元阴果然还没吸收干净。”
　　徐闻深入名器美穴之中，搜刮剩余的元阴之力，热火又从两人小腹中烧起来，直贯道道经脉，三百六十五穴位，齐齐焰起。
　　水晶阁内燃烧起粉红色邪火，燃得很烈，不过奇怪的是，邪火似乎是从赵神月体内发出，而不关徐闻什么事情。
　　这种邪火有着催睡的能力，很快两人就交缠一起，进入梦乡。
　　更神奇的是，粉红色的火焰不久化成了实质性的液体，而后固化，唯有外围还称得上是火焰，但内部虽然温度炽热到极点，却已经不是烈火，积聚成了一个粉红色的巨茧，将两人包裹在其中。
　　数个时辰后。
　　巨大的茧内，徐闻率先醒了过来。
　　全身衣物已经被烧了干净，甚至皮肤的某些地方都有些焦黑。
　　“我和赵神月竟然创造出这个大茧？”
　　回想期间发生的一切，徐闻感觉匪夷所思，目光落在茧内空间，赵神月雪白晶莹的窈窕娇躯，安静的横陈在这里，她睫毛轻轻颤抖，神态安详，体内真气的流动也很缓慢。
　　“体内的蛊毒好像被烧干净了。”
　　徐闻仔细查看，赵神月无暇的雪肌不再有那种中了蛊毒的特殊红色，似乎随着大量粉色邪火燃烧，通通祛除干净。
　　“不好，没有了蛊毒压制，赵神月醒过来岂不是恢复十全十的实力？”
　　一瞬间，徐闻紧张起来：“那只蛊虫呢，还能不能再咬她一下？”
　　很快他就失望了，随着巨茧形成，那只相思蛊同样也被排斥在外面。
　　“不过我好像也不用怕，天道境修为虽然吓人，可这一夜我的心经不也突破到了第五层，她的奴印，好像能被我悄悄引动一二了。”
　　徐闻一双眼眸扫视着赵神月凝雪娇躯，雪白翘臀，硕大冰峰，美不胜收。
　　虽无肌肤感触，更听不见赵神月呻吟喘息，就仅仅这么看着，跨间宝贝又硬了起来，正当此时，双目也落在那一对圆如月光如冰的峰峦之上，不由嘿嘿邪笑起来。
　　将赵神月雪白身躯拉起，徐闻一把将昏晕过去的赵神月按成仰卧，一把骑在佳人腹上，将肉棒一挑，插入雪白臀瓣之内，便自个儿按住一对雪峰，揉捏把玩。
　　“你不醒来，正好让我把玩。”
　　“扑滋！”
　　徐闻巨大的神棒势如破竹，再次光临销魂蚀骨的美穴，破开层层叠叠的绝世名器，将紧致的美肉一点点撑平，最终借着滑腻的蜜汁，一举全根而入。
　　一进去，名器层层宝肉就热情地将包裹住，吸吻它、挤压它、含吮它……极力想要让它尽快吐出宝贵的岩浆。
　　赵神月好似也感觉到肉棒入体，清眉皱起来，雪白长腿僵硬的挂在徐闻腰部。
　　她轻轻闷哼，香汗渗出。
　　徐闻见她还不醒，胆子越来越大，本来被赵神月的层峦叠翠弄得爽叫连连，“呼哧、呼哧”大口喘息着，肉棒不停在美穴里碾磨，将一汨汨的清汁搅出，混合着他的汗水气味弥漫空气中。
　　赵神月的清眉皱得更深。
　　徐闻见状，双手扶住身前白腻圆润完美的翘臀，忍不住大力地在臀瓣上拍打了一巴掌，发出清脆的“啪”的声音，一道清晰的掌印出现在眼底，使得他心头生出一股破坏完美东西的邪恶兴奋。
　　兴奋之际，目光又落到赵神月完美臀缝间那朵靡诱人的粉色菊花……
　　鬼使神差下，徐闻悄然伸出一根手指，颤抖着伸向了那朵诱人的美菊，神女的美菊简直是世间从未有的极品，不受任何的污染亵渎。
　　赵神月此次有了反应，上身轻颤，似乎经受到了莫大的刺激。
　　徐闻心头一狠，手指强硬地插进了从未有人入侵过的神女处菊……
　　正当徐闻继续玩弄，接下来如何给神女美菊打开，倏然间赵神月睁开了一双美丽冷眸，冰冷得没有丝毫感情。
　　“玩够了么？”
　　徐闻一怔，对视赵神月犹如仙境神女的清丽双眸，莫名有种不好的预感。
　　“参心共契，同生共死！”

第73章 与赵神月的羁绊
　　水晶阁外月色朦胧，万籁俱寂。
　　御奴宫中各座宫殿灯火通明，从山顶绵延到山脚，好似一道长长的火线。
　　阁中景象与外界截然不同，一只粉红色巨茧横陈在阁内最中央，丝丝残留的火苗还掉在地面上，发出噼里啪啦的爆裂声。
　　“参心同契，同生共死！”
　　一刹那间，八个冰冷的大字从茧中透出，粉色巨茧开始颤抖。
　　徐闻发觉全身经脉中真力气流竟然不受控制的疯狂运行起来。
　　“你在我身上玩得很开心？”
　　赵神月的声音淡然自若，丝毫听不出这是一个娇嫩美穴还被狰狞肉棒填满插满的绝色女子，她此时异常的冷静，苏醒之后，眸光扫过徐闻一双揪着自己傲人峰峦的大手以及腿心结合的部位，微微皱眉。
　　不用想也知道，只在这巨茧成形两个人昏迷不醒的时间内，她无暇诱人的清冷娇躯就被徐闻大肆把玩，占便宜揩油。
　　“真气怎么在逆流？”
　　徐闻此刻已经顾不得侵占赵神月赤裸一丝不挂的美好身躯，仿佛有狂风在体内奔行，全身上下的皮肤快速鼓胀抖动，明明没有发出任何指令，灵气却在奔腾逃窜。
　　最终当一切平息，徐闻震惊的发现，他与赵神月之间多了层特殊羁绊。
　　“是我在引导你。”赵神月道。
　　“你做了什么？”
　　“只是在你亵玩我的身躯时候，让我二人顺利练成同心契罢了。”
　　“不可能，同心契我根本没练。”
　　“那你现在感觉如何？我教给你的那些心决，经脉路径，你只要运行过一遍，我就能重复进行引导，如你所见，方才在你昏睡时我施展羽化共振之术，持续运行了十六周天，想不到你的天资很好，这么快就练成了。”
　　赵神月清冷的嘴角不带一丝情感，说完话，她一丝不挂的站了起来，雪白娇躯凹凸有致，婀娜起伏，在月光照耀下好一件似上天精挑细琢的艺术品，美丽得惊心动魄。
　　她手指轻轻碰了碰巨茧，茧面顿时如蜘蛛网快速破裂瓦解。
　　“同心契，这破功法竟然还能被动练成，赵神月，你为什么不认命？处贞已经给我了，安心做我女人有什么不好？”
　　徐闻恼怒的质问赵神月。
　　今夜完成给赵神月美屄开苞的壮举，徐闻的内心充满自豪成就感，为能够占据这样一位完美无瑕神女娇躯而得意，更进一步想得到她内心的认可。
　　只是如今看来，赵神月根本没那打算，竟然施展鬼神莫测的手段，在昏迷的情况下练成同心契，从此与赵神月同生共死。
　　“你也配？”
　　面对少年的愤懑不满，赵神月那双清冷不食人间烟火的出尘双眸中，只有俯瞰芸芸众生，独立御云端之巅的冷淡漠然。
　　“我七岁随师尊修行，十六岁入世，发誓灭尽这令天下苍生疾苦不断的魔人，只因上代御奴宫主设计埋伏，这才囚居水晶阁，回首往昔，光阴匆匆，是时候结束了。
　　徐闻，现如今你我同心契在身，我死即你亡，想必我们之间不需要过多赘述，我不杀你，羽化圣地也不会追杀你，但有一个要求，你带我离开水晶阁。”
　　“你要我带你离开水晶阁？”
　　徐闻握紧拳头：“是，传说这水晶阁有重重禁制，天道境强者都冲不出，登顶九层且能够种下奴印者，就能带着绝世美人离开。
　　只是，我为何要听你安排？就算练了同心契，赵神月你也别忘了体内已经被我种下奴印，只要我肯不计代价催动，你赵神月就会变成一只在胯下嘤嘤含弄神女母狗！”
　　赵神月无视徐闻浓重警告，淡然说道：“你如今的修为，确实有能力让我短暂沉沦，但你千万记住，只有很短暂的一会，而我有片刻间隙自绝，你的心脉一样会骤停。”
　　“好好考虑清楚，你是一个惜命的人，应当明白怎么做最好。”
　　“姓赵的，你竟然设计我！”
　　徐闻牙齿咬的咯吱咯吱响，赵神月这番话正中他的命门，他确实惜命，天州大陆有大把的美人等着他去享用，御奴心经又初步小成，未来一片光明。
　　结果在这个节骨眼，莫名其妙与赵神月结成了同心契，两者性命相绑，她死即徐闻死，日后岂不是真的被她拿捏在手里？
　　当然，徐闻希望这破功法是假的，赵神月在忽悠他，可也不能拿命来赌。
　　“这世上事不如意十之八九，徐闻，你得到的东西已经超过平常人太多了，三日之内，我希望你带我离开水晶阁。
　　有一件事要提醒你，同心契一方如果懂得特殊的秘法，还能给另一方带来痛苦，恰好我羽化圣地的经卷中有记载。”
　　“你威胁我？你忘记谁给你开苞破处，谁第一个用大鸡巴插进你嫩屄深处？”
　　徐闻气得肝肺疼，曾经他还满怀期望，赵神月在给他破开处贞后，对他的态度会有所变化，结果看来根本毫无区别。
　　这女人内心好像一块千年玄冰磐石，不如凤璃花紫漪她们好融化。
　　赵神月清眉一皱：“话已经说到这里，徐闻，你再不正视现状，那我只能……”
　　一声嘶鸣打断的赵神月，水晶阁角落，那只赤红色狰狞蛊虫正趴在地上，用一种贪婪的眼神望着赵神月的雪白肌肤。
　　相思蛊？
　　徐闻的注意力也被吸引过来。
　　记得最开始，相思蛊被赵神月一击拍到地上，鲜红色角触都断裂了一根，但一会功夫不见，那根鲜红色角触竟然又重新长了出来，而且此蛊气息暴涨，好似强大了数倍。
　　“竟还没有死？”
　　赵神月漠然抬起手，就要运功将这只蛊虫给灭杀干净，但下一刹那，她突然感到脚踝不适，那里竟然布满鲜红吓人的诡异纹路，如在黄泉彼岸生长的曼珠沙华。
　　“蛊毒还有后续？”
　　赵神月眯了眯眼睛，她曾经听说，天州大陆上有一些特别诡异的蛊虫，寄宿后能够绝人生死，带来痛苦折磨，最后变成神志不清的行尸走肉。
　　面前这只蛊虫，情欲蛊毒就连天道境修为的她都抵挡不了。
　　这种蛊毒后续又属于哪一种？
　　————————
　　时间回到几个时辰前。
　　徐梦雪离开徐闻竹屋，掠过重重山林，向老头子居住的华丽寝宫行去，她雪白的脸蛋冷淡无比，能看出情绪不好。
　　就在今日清晨，郝庄找到老头子，商榷能不能用徐梦雪换凤璃一夜。
　　凤璃乃是老头子新收服的美肉，不仅美丽动人，而且身份尊贵，作为天凤宗大师姐，门派中的天凤上人极为重视她，郝庄自从在主殿目睹一身轻纱的凤璃给老头子含弄腥臭大屌心里就念念不忘。
　　老头子已经有数月没见徐梦雪，似徐梦雪这等飘雪宫绝色佳人，对他而言同样有着致命的吸引力，两个淫棍谈到这件事，可谓是一拍即合，瞬间达成了交换美奴的交易。
　　换而言之，徐梦雪刚给徐闻送完蛊虫，就要马不停蹄的去老头子那里献身。
　　“弟弟，希望你能够拿下赵神月。”
　　轻叹一声，徐梦雪回眸望了眼那座晶莹剔透的水晶阁，几个纵掠，没入了公宿山的后山，她很谨慎的把去过竹屋的一切痕迹都抹去，更是驱散相思蛊的那股气味。

第74章 黑珠肛链
　　“梦雪，你这么着急是要去哪里？”
　　一道铁塔般的黑影，忽然挡在徐梦雪前路，夜幕重重中，黑影看起来格外高大，一张满是阴鸷之色的脸庞缓缓转了过来“郝庄，是你。”
　　徐梦雪淡眉微动：“我去履行今日你与你好师父做的约定，怎么，一觉醒来，不去凤殇宫享用你念念不忘的凤璃，找我做什么？”
　　“做什么？难道你还不清楚？”
　　郝庄的声音突然压低，一双阴影里的眼睛仿佛压抑着情绪：“相思蛊在哪里？你给我吃了回神丹，究竟取走我多少精血？你知不知道一口气抽掉那么多精血，对我的修为影响有多严重？”
　　风吹过山林，刮起一阵嗖嗖的冷风。
　　徐梦雪朱唇轻启：“不清楚你在说什么。”
　　郝庄冷笑，环顾四周：“这里是后山，向来安静，你带着相思蛊与我的精血来这里，让我猜猜，你是不是想利用蛊虫的馋欲，主动帮你吸出上次留在你体内的蛊毒。”
　　“你多想了，那只蛊虫我不感兴趣。让开，我还要去你师父那里。”
　　徐梦雪蹙眉，不想与郝庄多费口舌，施展轻功径直从他身边掠过。
　　谁知郝庄追了上来，跟在徐梦雪身侧，不肯离去，寒声道：“你最好告诉我，取走那么多精血究竟干什么，我与蛊虫同心同源，现在你身上感觉不到它的血气，它被你放在哪里？”
　　徐梦雪一言不发，任凭郝庄如何询问，她始终禁闭唇瓣。
　　“好好好，徐梦雪你不肯告诉我，咳咳咳。”
　　连续追问十多遍，郝庄虚弱的咳嗽起来，他精血被取走大半，对于修为与体魄的影响不言而喻，要不是徐梦雪离开前给他吃了不少回光返照的丹药，郝庄现今恐怕已经吐血不醒。
　　“相思蛊不死不灭，从我大鸿皇朝有记载开始，已经活了数百年，就算你不肯说，它迟早也会回到我的身边，不过徐梦雪，你在我身边肆意妄为以为我对付不了你么？”
　　郝庄凑上前，嗅了嗅徐梦雪身上沁人心脾的诱人体香，邪淫的眼光贪婪地死死盯住她黑衣包裹下的窈窕胴体，修长充满弹性的翘臀。
　　“今夜我准备和师父一起玩你，唱一出双龙戏凤，说起来，梦雪你还从来没有体验过被两个男人一起夹击飘飘欲仙的滋味吧？
　　这次你想拒绝也不行，就算只有我一个人发动奴印你半个时辰内都别想抗拒过来，师父的功力更是深厚，今夜不操满你三个小穴灌满精华，你休想下得了床！”
　　徐梦雪依旧驾驭轻功向前方飞行，听到郝庄充满报复性的恶毒威胁，眼皮轻轻跳了一下，面上依旧不怎么为之所动。
　　“随你。”
　　“哈哈哈，好一个随你！梦雪，既然这是你亲口答应的，我就不客气了。”
　　郝庄从怀中取出一串比鸽子蛋还要略大些的黑珠链，又拿出一个大珍珠，这枚大珍珠比鸽子蛋还大，形状也像鸽子蛋，一头略尖，一头略钝，天生就适合做成肛栓，钝头那里又串了个孔，系上一条红丝带，与黑珠链可合二为一。
　　郝庄冷声淫笑道：“这是我在大赤皇室搞到的肛珠，梦雪，我们去见师父，不准备一点礼物怎么行？不如你现在路上把这串肛珠戴好，到时候见了师父也能有一个惊喜？”
　　徐梦雪见到那硕大的珍珠，一看便知是要塞在她粉嫩的菊穴内，清眉顿时皱了起来：“你去后山的山洞，相思蛊在那里。”
　　“哈哈哈，梦雪，你这是怕了么？竟然主动告诉我相思蛊在哪里？”
　　郝庄握住那颗奇特的珍珠肛塞，得意猖狂的笑了起来，凑上来满脸横肉的脑袋，瞄向徐梦雪紧实双腿间的神秘。
　　“晚了，我现在改主意了，相思蛊我可以今日不收回来，只是你徐梦雪，今夜一定要给师父和我狠狠折辱，我要让你知道，在御奴宫就要遵守御奴宫的规矩，这里不是人人奉你为仙子的飘雪宫！”
　　徐梦雪美眸一冷：“你确信那么做？不怕我时候让你尝尝禁术的滋味？”
　　郝庄冷哼一声，道：“是你先越界的，你忘了当时我们做的约定？互不干涉，相思蛊是我的东西，我未来依仗崛起的至宝，你碰了它，就要做好今夜被我和师父一起玩弄的准备！”
　　“希望你日后不要后悔。”
　　“我后悔不后悔还难说，不过你今夜一定为你的决定后悔。”
　　郝庄抬起一只粗糙宽大的手掌，一朵鲜艳欲滴的奴花图案呼之欲出。
　　徐梦雪娇躯一僵，呼吸短促起来，纤手抓住左肩攥紧，美眸低垂，闪过复杂之色，雪肌涌上一层红晕，似乎在承受莫大的痛苦。
　　“梦雪，乖乖的让我给你戴上。”
　　郝庄一边催动奴印，一边走上前，拍了拍徐梦雪浑圆雪白的挺翘玉臀，随后强行剥光了徐梦雪衣物，一具雪腻如脂光洁如玉的美妙胴体很快一丝不挂的呈现在人眼前。
　　“真美啊，戴上这串肛珠肯定更美。”
　　郝庄由衷赞叹着，手中那串黑珠项链，全是浑圆剔透的走盘珠，每颗黑珠都有大拇指肚般的大小，光泽剔透，可谓上品中的上品。
　　抚摸着徐梦雪白嫩翘臀，火热粗糙的双手掰开其间腿心，两抹粉嫩动人的娇嫩顿时引入眼帘，最上方那朵嫩菊一下吸引了郝庄目光。
　　如此硕大的黑珠，一粒一粒的塞进徐梦雪那紧窄后庭，当真是又淫靡又刺激。
　　此时的御奴心经已经被郝庄催动到了极致，徐梦雪眼神迷离，香肩上的那朵图案一闪一闪，竟是任由郝庄掰开挺翘臀瓣，让那串黑珠肛链在她的娇嫩初摩挲滑动。
　　“嘿嘿，又紧又嫩水又多，要不是怕师父等着着急，真想在这里就干你一场。”
　　徐梦雪雪腻白嫩的美穴就像是玉蛤一样，馒头屄缝紧密合拢的针插不入，水泼不进，属实极品，郝庄将一粒珍珠在她的屄缝上反复的滚压按摩后，那看似坚贞的穴缝竟主动的张阖开，惹得他哈哈大笑，“看来你这嫩穴也想吃得很啊，只是这肛珠是给你后庭准备的，好好容纳进去，待师父见了一定喜欢。”
　　郝庄拍了拍徐梦雪嫩臀，将第一颗黑珠抵住徐梦雪粉嫩可爱的后庭，微微向里面用力，后菊受力收缩，半推半就”的吞吃了进去。
　　“嗯……”
　　徐梦雪紧蹙双眉，那清媚婉转的闷哼声也适时的响起，雪白的腰肢难耐的扭动着，仿佛一条搁浅的美人鱼。
　　郝庄当然不会如此放过她，继续将一颗颗黑珠抵在她的粉嫩菊眼前推送进去。
　　当第一粒珍珠被“吞吃”后，后菊竟然产生强大的吸力，紧接着便将第二粒珍珠也拽了进去，然后第三粒珍珠也进去了一半，郝庄只是轻轻的一推，第三粒珍珠便也吃了进去。
　　而后是第四粒、第五粒……一直到第七粒，徐梦雪贪吃的后庭“小嘴”终于有了“吃饱了”、开始拒绝再“吃”下去的意思了。
　　郝庄不为所动的加大气力，将第八粒黑珠又用力的塞了进去。
　　直至大半黑珠塞进里面，粉嫩的菊穴已经被撑开一个可爱的小口，徐梦雪被迫分开的大腿不住的往里紧夹，郝庄控制双腿的竟一时控制不住脱了手，两条雪白粉腻的修长玉腿紧紧的夹住，巨大的绞力让郝庄都后退了两步。
　　“很好看不是么？”
　　郝庄伸出一根手指，恶作剧般插进徐梦雪已经塞了珠链的粉嫩后菊中。
　　水满则亏，本就已经撑到极限的后庭菊穴，再次经受手指插入，顿时剧烈收缩蠕动。
　　徐梦雪忍不住发出一声泣吟，身子猛然间绷紧，紧致的雪肤在晶莹的香汗的映照下，白得耀眼，鲜花般粉嫩剔透的小脚丫更是笔直上翘，犹如盛放的并蒂莲般眩目。

第75章 师徒亵玩（上）
　　御奴宫，老头子专属的豪华寝宫。
　　徐梦雪忘情的沉醉了，她披着一件极其诱惑的轻纱站在寝宫中，半裸的香肩盛开着一朵鲜艳欲滴的奴花，脚踝戴上了玉铃铛，粉嫩小巧的乳头也夹上了乳夹，似乎被腾腾欲念控制着内心。
　　四只充满了淫邪之光的色迷迷眼睛在贪婪的盯着她，盯着她那犹如玉盘一样白晰而绝美的脸蛋，隆起的峰峦及下面挺翘的香臀。
　　“师父，你将调教澹台静那套天云雪丝衣用在梦雪的身上真是巧夺天工，妙不可言，简直像量身为梦雪定制的一样！”
　　郝庄望着徐梦雪一身足以勾动男人欲火的装扮，大呼老头子收藏丰富。
　　老头子倨傲道：“这套天云雪丝衣乃是当初大赤王朝恭亲王的宝物，专门给江湖那些有名的仙子侠女穿戴，后面落到神宗淫帝的手里，老夫也是废了好大一番力气才从他那里讨要过来。”
　　徐梦雪的抹胸，倒不如说是胸托，雪丝托垫只将将掩住了傲人峰峦的下缘，大半个丰盈连带着蝴蝶乳夹都露在了外面。
　　雪滑的肌肤上，是一层粉光莹透的珍珠织网，边缘则密集的“插”着一圈红色的蕾丝玫瑰。
　　在玫瑰的簇拥下，乳夹所呈现的粉嫩桃花格外的引人瞩目。
　　抹胸下缘只到她的肚脐上方，而在肚脐处，又戴上了一串珍珠链子，其中，一枚龙眼大的珍珠恰好落在了肚脐里。
　　随后一袭透明的轻纱欲盖弥彰的罩在了她的身上，堪比玻璃的透视程度，让这件纱衣完全起不了半点遮体的作用，反而让雪影仙子显得愈发清纯动人。
　　“师父，你来看看这里。”
　　郝庄把老头子引到徐梦雪的身后。
　　老头子见状顿时一笑：“还是你懂我的心思，竟然把这串墨珠链也搞到了手，此链与我那串白梦乃是一对，常常穿戴，有着滋润女子后庭的妙用，而且还是调情圣物。”
　　“梦雪后庭戴着珠链的模样确实更加诱人，过去她总是冷冰冰的样子，在床上从来不主动一回，今夜有这件天云雪丝衣与师父的手段，料想梦雪肯定会展现出惊人的美态。”
　　徐梦雪近乎一丝不挂的雪白胴体，配上她那高贵圣洁的气质、完美无瑕的容颜，整个人充满了反差与诱惑。
　　郝庄欲望高涨，觉得今日改变主意，与师父玩双龙戏凤是何其明智的决定。
　　老头子穿着一身绸布道袍，听郝庄在旁恭维，故作镇定，实则同样对徐梦雪口水欲滴，眼珠几乎要夺眶而出了。
　　“玩女人嘛，没有情调，很容易失去兴趣，这方面你要向为师看齐。想当初澹台静不也像今日的徐梦雪高不可攀，不肯屈服？到如今已经一门心思臣服在为师胯下。”
　　老头子一手接住其纤纤柔腰，一手捂住其微闭的双眼，那只搂在她腰间的大手转瞬移到她那挺耸高隆而软弹无比的成熟乳峰粉首上，放肆而娴熟地揉抚起来。
　　在此期间，老头子轻轻拍了一下她的香肩。
　　“徐梦雪，你好好看看老夫……”
　　徐梦雪起先猛然一惊，但嗅到老头子的气味，还有站在不远处淫笑的郝庄，眼神忽然间温柔起来，嗯了一声：“老宫主是要雪儿服侍么？”
　　老头子将手滑伸到徐梦雪肚的乳峰肌肤上得意的揉抚着、搓弹着……
　　“今夜我们师徒要一起干你！怎样。做好准备了没有？”
　　徐梦雪双颊酡红，沉浸在那双粗糙大手对她娇躯的揉捏，点了点头。
　　“但凭老宫主吩咐。”
　　郝庄震惊问道：“师父，这是怎么一回事？梦雪……梦雪她不是这样子啊！”
　　老头子见怪不怪道：“近来心经有所突破，稍微改变了一下徐梦雪对老夫的印象，否则这冷美人在床上玩起来爽归爽，可却享受不到她的尽心温柔服侍。
　　突地，老头子笑道：“嘿……这奶子和身上的细肉还真滑嫩，冰冰凉凉，摸得老夫心都碎了，属实是舒服呀！”
　　徐梦雪正痴迷的娇喘欢吟着，陡觉小腹又有两只手摸及，被老头子更改性情后，她变得芳心易羞，记忆都暂时忘记。
　　冰清玉洁、神秘高贵的魅力胴体在如若无物的雪丝轻纱下一丝不挂地被两人尽收眼底，令她的心情娇羞万般，不堪忍受。
　　郝庄虽说早已见识过徐梦雪那令人心魄震撼的绝世美貌，但今一见这美丽高冷的绝色佳人身披一袭雪白薄如蝉翼的透明轻纱，纱内空无一物，浑身玉肌雪肤，幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握，而且对老头子的话语言听计从，还是有史以来第一次，立时看得目瞪口呆、垂涎欲滴。
　　御奴心经炼到高深处，竟然还能改变女子对他们印象，这却是远远比他以前纯粹催动奴印，让徐梦雪半清不醒高明太多了！
　　郝庄立刻对御奴心经大成充满期待。
　　老头子其实不比他好多少，暗中对徐梦雪魂销色授，不亚于色中饿鬼，只是在徒弟面前努力维持高人风范罢了。
　　“老宫主……您怎么能碰那里……”徐梦雪感到老头子的食指大动，轻喘着。
　　“怎么啦？是摸到梦雪你的哪儿了？大声说出来，告诉老夫？”
　　老头子魂销色授下，徐梦雪比往常娇羞了数倍，彼此都能听见对方心脏“砰砰”的跳声，如此美人淡妆素裹已是荡人心魄，值此轻纱蔽体，峰峦幽谷若隐若现，绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　此时老头子大手已至美人臀瓣心，在那神秘娇嫩地带轻轻触碰了一下。
　　徐梦雪脸蛋绯红，矜持之下，自然不可能说出那是她的什么部位，只是这短暂的沉默再度助长了老头子对她的娇躯侵略。
　　在那透明的轻纱掩映下，徐梦雪晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点已若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下禁闭的腿心开始湿润。
　　“郝庄，一起来吧。”
　　老头子一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，顺便招呼郝庄一起来玩。
　　郝庄勉力压住几欲沸腾的滔天欲火，俯身在美眸紧闭的徐梦雪晶莹玉润的耳垂边邪声道：“梦雪，想不到师父的神功竟然出神入化，我现在倒是好奇，待明日从床上醒来，内心会是什么样感受，还能装得和没事人一样？”
　　说罢，与老头子一人一个，把握住徐梦雪另外一只娇挺丰软，甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌。
　　徐梦雪虽然被暂时改变性格，但听到郝庄如此折辱，忍不住美眸一闪，嗔怒地盯视着其淫邪地双眼道：“郝庄……你好大胆子，敢如此羞辱于我？我恢复一定不会放过你！”
　　郝庄顿时一怔，这一刻，他居然有种面对十六岁初出茅庐徐梦雪的感觉。
　　老头子用大拇指隔着薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的乳头，道：“梦雪，不准乱发脾气，郝庄可是你的奴印主人，待会还要和老夫一起让你体会到欲仙欲死的滋味。”
　　高贵圣洁的娇挺乳头上传来的异样酥麻，令徐梦雪羞不堪言，芳心一乱之下眼神迷离，再也没心情，只是对准郝庄灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，仍嗔怒道：“老宫主，郝庄此人无耻！”
　　老头子不慌不忙道：“是，郝庄无耻，不过他那物还是颇有本钱的，待会你就知道妙处了。”
　　感受着紧握娇挺乳峰的老头子粗糙的大手传来的羞人灼烫，徐梦雪芳心羞赧无奈，只有美眸紧合，假装不去睬师徒两人。

第76章 师徒亵玩（中）
　　见徐梦雪含羞不语，老头子淫笑着轻吻在她滑嫩的绝色娇靥上。
　　“唔……”
　　徐梦雪发出一声急促的短哼，纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮，无一不美。
　　这令老头子的欲火更加灼烫，在她玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇难以自控的狂吻狠吮。
　　郝庄暗吞口水，其实他也想品尝品尝徐梦雪香唇的滋美味，只是被老头子捷足先登，当下虽是心有不甘，却也只能等待。
　　终于，老头子离开徐梦雪唇瓣，在她傲人峰峦上面轻吮柔舔。
　　郝庄找到机会，淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，意欲强渡玉门关时，徐梦雪的舌头忽然猛顶贝齿，以摆脱郝庄的纠缠。
　　两人吻得热火朝天，老头子的注意力却已经落到雪嫩丰臀上。
　　两瓣挺翘屁股轻柔触摸，流连忘返，只觉得那臀肉细腻嫩滑，柔腻如脂，光滑若瓷，饱满弹手，曲线丰隆。
　　而且臀瓣耸翘若丘，臀缝光润而深邃，将粉嫩菊蕊隐藏深处。
　　老头子喜不自胜，他反复抚摸，爱不释手，由轻至重，又揉又捏，玩得不亦乐乎，将徐梦雪挑逗得娇喘吁吁、浑身酥软。
　　好不容易郝庄与徐梦雪四唇分离，徐梦雪耳根红通通地发烫，郝庄看的心喜，继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“好梦雪，今晚我和师父要让你欲仙欲死，欲罢不能。”
　　徐梦雪看都不看郝庄，只是对老头子道：“今晚就随老宫主您了，您要怎么样都行。”
　　郝庄也不生气，只是依依不舍地好半天，才从那娇软无比的乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上。
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，徐梦雪修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　玉体横阵、娇靥晕红。
　　今夜的徐梦雪美得如同新婚妻子。
　　师徒两人很快就将这美丽绝伦的雪影仙子罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂。
　　当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从她那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，徐梦雪终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体。
　　老头子眼神直勾勾地目不转睛，就像稍一转瞬美人就会飞走一般。
　　“先将肛珠取出来。”
　　郝庄双手齐施，用力掰开徐梦雪的圆翘雪臀，一朵粉嫩晶莹的娇美菊花显露在眼前，那粉嫩菊穴的中心，一串黑色珍珠链正含羞没在其中，随着郝庄拉出，娇艳的菊蕾在羞涩的绽放，晶莹的花露从花蕊渗出，一滴滴的流淌到纤细的花瓣上，晶莹剔透，宛若明珠。
　　师徒两人的呼吸一下子粗重了起来。
　　郝庄把扯下身上衣物，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将徐梦雪那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己黝黑强壮的虎背熊腰下。
　　徐梦雪一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，郝庄整个人的重量都压在她的娇躯上，徐梦雪的表情似痛苦。
　　“郝庄，不必这么心急，梦雪身上的妙处诸多，今夜有的是时间开垦。”
　　老头子笑着大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄。
　　“师父，待会你是想先上梦雪的前穴，还是后庭屁眼儿？”
　　郝庄感觉从来没像今天这么兴奋过，面前一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭拢，徐梦雪桃腮晕红如火，丽眸紧闭。
　　这与往日的高冷大相径庭，郝庄几乎怀疑这是梦中的徐梦雪。
　　“自然要先在花宫射一次。”
　　老头子深处一只火热粗糙的大手，插入了徐梦雪紧夹、腻滑娇嫩的大腿心，高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，徐梦雪轻蹙黛眉。
　　一种无比温软腻滑的细嫩触感，瞬间从手掌传递过来，老头子淫欲狂炽，跨间肉棒也跟着血脉贲张，青筋布满那褐色的棒身。
　　“嗯……不要……”
　　美眸紧闭、檀口微张，徐梦雪感到老头子那根粗糙的手指，已经破开她的花宫美肉，在嫩水多汁的里面一点点一点点搅动。
　　老头子欲焰高炽，却依旧做足前戏。
　　手指在温热花唇旁轻挑细抹，并向深处寻幽探秘。徐梦雪嫩滑娇软的花唇下意识蓦地夹紧意欲再行深入的异物。
　　老头子一笑，继续小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁。
　　“郝庄，梦雪平日很少与你上床吧？老夫试探了一下她这里，竟然依旧紧窄如处子。”
　　老头子用手指细细地体昧着那美穴的稚嫩，不时地沿着边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。
　　徐梦雪秀眉紧蹙，感到一阵羞耻难捺的的痛苦、全身激颤起来。
　　“惭愧，弟子平日确实很少能摸得着梦雪，梦雪毕竟玄功深厚，对于御奴心经的抵抗力远超常人。”郝庄有些尴尬的如实说道。
　　“不妨事，待你心经大成，终有一天也能梦雪调教成出色的美奴。”
　　老头子大笑，又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包皮，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　徐梦雪如遭雷激，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床被。
　　甚至，一声冲口耳出的哼声，都令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的一抹淡淡晕红。
　　“不……不要……老宫主……不要小穴那里，不要折磨我……”
　　徐梦雪如同待宰羔羊，美丽的臻首出汗，纤手紧握，左右摇摆着。
　　见到她不堪情挑的诱人媚态，老头子也不堪忍受，腾身而上，强行分开徐梦雪紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的粗长肉棒就向那柔柔紧闭的粉红清水美穴中顶去。
　　“噢！”
　　狰狞狸红的火烫龟头，一挤迫开无比娇嫩的紧闭美穴，无边销魂的快感顿时涌上全身，只见那柔嫩的美唇亲吻着棒头，两者相触，亲密无间。
　　陡然下身一挺，一根狰狞火热的阳具顺利贯入其中，逼开两片肉唇，两片热烫的艳红柔肌紧紧地将肉棒具夹住。
　　徐梦雪美得身子一绷，十指紧紧抓住身下床被，粉背猛然贴在老头子胸前，相互摩擦，一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳，与老头子干瘪的胸膛压在一块峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳头，都凹了下去。
　　郝庄羡慕的朝老头子看去，只见梦雪的美穴吞师父的粗壮阳具，两瓣花唇向外呼吸开阖，那根狰狞挤入，淫液便涨满溢出，顺着回头两端流下，溢出一注又一注的淫浆浪汁。
　　“爽，爽翻天了……”
　　老头子仰面朝天，体会在徐梦雪娇嫩美穴中的无限销魂，抖了抖双腿。
　　黝黑的肉棒继而又没入其中，啪啪啪开始剧烈的撞击起来。
　　郝庄自然不甘心在一旁光看着，脱光了裤子，昂扬起一根热气腾腾的大屌，送到徐梦雪的唇边，火热难捺的龟头一点点向里面挤入。
　　徐梦雪香软的小舌摇摆躲避，但郝庄力气何其大，很快送了进去，看见胯下女子深深含自己粗长的阳具，两片娇艳欲滴的鲜嫩红唇正被迫大张着吞下壮硕的炮身。
　　“给我好好含。”
　　深入檀口的棍身上，不时传来徐梦雪湿滑柔嫩的小香舌羞怯的躲避和销魂的舔触，郝庄不由得欲痴欲醉，捺不住那狂炽的欲火，开始在徐梦雪的红唇间抽动插入。

第77章 师徒亵玩（下）
　　郝庄的下体是又粗又黑的阴毛，健硕的双腿间充满浓烈的雄性气息。
　　徐梦雪美眸紧闭，根本不敢睁开。瑶鼻间满是师徒两人的体味不仅呼吸不畅，口腔还传来令人难言的撑满刺激。
　　可是这些都不值一提，随着奴印绽开，老头子控制她的心神，大肉棒啪啪与花穴交融接触，传来一股深入灵魂的异样快感。
　　“郝庄，你看梦雪这里多漂亮”
　　老头子操干着，将徐梦雪纤秀雪白的修长玉腿用力大大分开，郝庄向这里投去一眼，顿时被眼前的美景震憾得好半天回不过神来。
　　光洁的腿心，微凸隆起的诱人粉嫩，雪白晶莹的滑嫩胯骨间一条柔柔紧闭的嫣红玉沟，那色泽红嫩无比的柔软动人心魄。
　　就连那刚取出肛珠，羞怯微皱的菊门也是那样的娇嫩红润不染一丝浊气，不知是不是这天香国色的佳人本就与一般美女不同。
　　“真就像未开苞的处子一样。”
　　老头子看得口干舌燥，小心地用手指轻轻拨开那含羞紧闭、玉润嫣红的娇嫩花唇。
　　入目的那一抹鲜红嫩滑是那样的娇艳欲滴。
　　看着自己的肉棒在如此美丽的地方满贯进出，充满了自豪感。
　　郝庄看得早已是吃醋嫉妒，学着老头子，催动御奴心经让徐梦雪好好听话。
　　“全部含住。”
　　徐梦雪不堪忍受，轻舔了一下龟头，一股又浓又腥的气味自舌尖直冲脑部，有一股恶心的感觉，但是在心经力量推使下，仍是鼓起了勇气慢慢的张开玉唇将龟头含了进去，然后用舌头轻轻划过马眼。
　　郝庄享受着闭上眼睛，跨下的美女口交的技巧虽然一向不成熟，但是却是有着无穷的潜力，让徐梦雪吐出了龟头，舌头急速的滑过阴茎，然后，又命令她将两粒卵蛋含入口中。
　　“不错，越来越有样子了，你要将肉棒全部含入口中，记得要用嘴唇用力吸紧，不可用牙齿接触！”
　　郝庄一边享受这欲仙欲死的快感，一边指导她如何服侍好这肉棒。
　　徐梦雪闻言，香舌自卵蛋移肉棒，樱唇轻启，小心的将龟头含入，慢慢的摆动头，将其慢慢的、深深的含入，她的表情有一会居然是认真的、小心的，全部含入时，龟头碰触到喉咙时，徐梦雪几乎要干咳吐出来。
　　郝庄嘿嘿一笑，手用力揉搓她的傲人峰峦鼓励：“已经颇有技巧，继续。”
　　徐梦雪渐渐有些忘我，不停摆动着头，香舌倾吐，她不知道自己为什么会如此的淫荡的跪在地上舔男人的肉棒，不知是因为奴印的原因，还是她本性潜藏的爱欲被激发出来。
　　嗯……
　　忽然，徐梦雪脸蛋酡红的一声哼吟。
　　老头子竟然一口含住乳头，一股纯阳气息渗入他娇嫩的肌肤内，徐梦雪只觉得芳心都快跳出胸膛，一股酥麻从乳尖蔓延开来，好似烈火般烧遍身子，两颗红樱丹晕的乳头上布满了男人晶莹的口水，更似雨后梅花般鲜艳。
　　郝庄奇怪道…“师父，怎么我方才含弄梦雪乳头的时候她没这种反应？”
　　“你不懂，女人就像是一块寒冰璞玉，徐梦雪更是如此，只有打破她外表的坚冰，她内心的火热馈赠才会完整释放出来，眼下情调已经差不多，正是打开她内心的好时候。”
　　老头子肉肉棒挺动了十数下，稍稍拔出来，徐梦雪的粉腿自然分开，雪亮腴嫩的花户展露出来，上边玉唇沾露，蚌珠似玛瑙，穴口一张一阖，溢出温柔蜜汁。
　　老头子哈哈大笑：“如此美屄，也只有我入我御奴宫才能配得上，郝庄，你日后切记修炼，争取更多的天州美人归属奴宫！”
　　“师父，弟子会努力的。”郝庄当仁不让道。
　　“嗯，”
　　老头子挺着肉棒，灼热滚烫的阳息由龟首渗出，熏得徐梦雪的肌肤越发通红，凑到那娇娇粉穴口，抵住湿花肉唇，尽根没入。
　　“双啊！”
　　老头子顿感一片嫩滑柔腴，湿润温暖，着实销魂，徐梦雪有了自然反应，花宫嫩蕊饥渴地咬住龟头，难耐地蠕动抽吸。
　　“嘶，这穴肉怎这么古怪？”老头子怪叫。
　　徐梦雪屏气收腹，提臀聚穴，花户嫩肉连环抽吸。
　　内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而爆发，但她似乎很快被自己的疯狂性欲吓了一跳，在御奴心经的驱使下，她清醒时间越来越少，床上的表现似乎也有很多本不该有的淫荡。
　　老头子的冲刺不由的越来越快。
　　“嗯…噫……停呀……停……”
　　徐梦雪的面上泛起了一阵红霞，随着肉棒挺动，不自觉的哼吟出声。
　　“真淫荡，在我面前高冷在上的样子，碰你一下都不得了，现在给师父的肉棒操到忘情，还不是一副渴望肉棒的瘙样子？”
　　郝庄见徐梦雪忘情交媾，肌肤上泛起一阵玫瑰红色，被烛光照射着全身渗透出汗水，体香混合着男女间的淫靡气味弥漫房间。
　　“淫妇，说你给师父操得很爽，说出来。”
　　郝庄如同骑马般的用力拍打着徐梦雪的翘臀。
　　徐梦雪仍保有那一份矜持，不肯开口。
　　但此时老头子又是一断的急冲刺。
　　徐梦雪嗯哼一声，美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。
　　郝庄见状，就知道她要泄了，伸手到她雪白翘臀的沟里，抚摸菊花蕾。
　　经受刺激，徐梦雪的后背向上挺，秀眉紧蹙，表情好似痛苦又好似享受，同时用力摆头，含住肉棒的花瓣，猛烈收缩。
　　“郝庄，你摸到徐仙子肛门时，她前面的肉会缩紧，舒服死老夫了。”
　　老头子大口喘息着，精关即将抵达，加快冲刺，火热的阳具一口气深入花宫深处，终于那股决定快感中释放出火热的精华。
　　郝庄在徐梦雪娇嫩菊蕾又按捏两下。
　　徐梦雪娇躯软绵绵的一点力量也没有，出汗的身体布满绯红，那根手指已经插入到菊蕾，而且这时候能感受到在前门进进出出的像木头般坚硬的东西。
　　这时侯突然前后门一起猛烈收缩，粘膜开始痉挛。
　　徐梦雪的身体再次猛烈向后仰，一面仰一面疯狂般的扭动。
　　“要…要泄了…”
　　她美丽的容颜一阵痛苦的蹙眉，纤腰雪臀难耐的蠕动。
　　动人美穴之中，泄出一股股香汁清水。
　　老头子很满意这高潮余韵，正要把肉棒抽出来清理一下，徐梦雪嫣红玉润的小肉孔边竟然将他的火热龟头紧紧含住。
　　“清纯含羞，鲜嫩多汁，还如此诱人。徐仙子，难怪郝庄为你着迷。”
　　老头子评价了一番，跨间用力一拔，充血勃起的肉棒，终于从那高潮后紧缩的美穴中拔出，一片嫣红玉嫩的媚肉顿时羞赧娇挺、艳光四射。
　　徐梦雪感到老头子的肉棒在她体内居然一下没拔出来，好像自己舍不得他的离开，天生根深蒂固的羞耻本能，她凝脂白雪般美玉无瑕一丝不挂的绝美胴体染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。
　　“师父，换我上吧。”
　　郝庄哪里肯放过机会，他在旁边早已经看得火热难耐，吃醋万分。
　　虽然两人关系很差，但徐梦雪在郝庄内心深处一直是圣洁仙子，渴望有一天彻底得到她，见老头子将梦雪开发的如此彻底，郝庄又是吃醋又被激起了一股好胜心。
　　起身将已涂抹了催情香料的黝黑丑陋的阳具向徐梦雪那高潮后美丽的花园顶去。
　　郝庄的阳具比起老头子还要粗大一下，滚烫龟头顶在湿润紧缩的花穴口，噗嗤一下，才借着清汁水润顺利的滑了进去。

第78章 后庭开（上）
　　“噢！”
　　郝庄终于也体会到老头子的快乐，两片火热腻滑的花唇瞬间将他粗大异物紧紧地死死箍住，美穴内层层叠叠的嫩肉迅捷地将擅自闯入的硕大滚烫龟头紧紧缠绕裹夹。
　　虽然前有老头子冲刺，但徐梦雪的美穴乃是绝顶名器，销魂宝地。
　　郝庄丝毫感觉不出空隙，只觉得大宝贝被全方位无遗漏的完全温暖。
　　“梦雪，我来了！”
　　稍稍停滞了一下，郝庄面上一发狠，双臂紧紧地扶住徐梦雪那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在她美穴的羞怯轻颤中，向花径深处轻轻一顶。
　　一次直接贯到底，甚至达到了老头子方才都没有达到的火热深度。
　　徐梦雪白皙修长的纤纤十指，顿时猛地深深抓进郝庄臂膀上的肌肉里，檀口香唇张开，发出一声的娇哼透鼻而出。
　　花心嫩肉被触碰，徐梦雪秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿着已变得苍白的秀滑桃腮淌落，被师徒轮番玩弄的落差与快感交织。
　　老头子拍了拍徐梦雪香肩。
　　一股奇特的热流渡了进去。
　　刹那间，快感被放大数倍，粗大异物向体内深处的侵略，一种酸酥难言的充实、紧胀感传入徐梦雪一片空白的芳心深处。
　　“徐仙子，现在感觉如何？你瞧瞧你，流泪做什么，这样多不好看。”
　　老头子装模作样，温柔的拭去徐梦雪眼角淌落下来的两行清泪。
　　徐梦雪涌着阵阵暖流，羞人的本能反应令她本来苍白的优美桃腮瞬又晕红一片，全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。
　　胯下女子有了如火如荼的肉体反应。
　　郝庄倒吸一口气，不由得渐渐加快了抽动的力度和长度，黝黑粗壮的阳具插进插出，硕大浑圆的滚烫龟头不断触及徐梦雪体内最深处的稚嫩花心。
　　“啪啪啪……”
　　男女之间情热的交媾声响彻这里。
　　徐梦雪玉体痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱紧正在操弄她的郝庄的臀部。
　　郝庄猛地感觉到阳具被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授的吻住徐梦雪香甜滑嫩的丁香小舌。
　　郝庄气喘如牛，双目逐渐狰狞，粗大梆硬的阳具撑开层层叠叠的膣壁嫩肉，直捣黄龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着含羞娇绽的稚嫩花心。
　　“啊……哎……哎……哎……”她狂乱地轻声狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　华丽的寝宫，宽阔的大床上，精光赤裸的二男一女疯狂淫乱交媾着，而最令人骇异的莫过于国色天香的女子正被一个身材魁梧强壮的男人奸淫蹂躏得欲仙欲死、娇啼婉转。
　　辛苦地憋了老半天，郝庄也不愿再忍，一次狠命地将粗长梆硬的阳具直插入狭窄嫩穴的最深处，硕大的龟头撑挤开娇嫩滑软的子宫口，将浓浊黄稠的阳精直射入徐梦雪纯洁的子宫内……
　　“啊……”
　　早已沉入欲海深渊中的徐梦雪被滚烫的阳精一激，立时闷哼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿倏地盘起，紧紧夹在胯间，美穴花径中滚滚阴精喷涌而出。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动。
　　一股又一股浓浓、滚烫的精液气味，淋淋漓漓的弥漫在空气里。
　　极度高潮后，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……
　　徐梦雪娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。
　　郝庄的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被在她那粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。
　　翻下徐梦雪洁白柔软的玉嫩胴体，郝庄只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠，心中充满成就感。
　　老头子迅速地拿起一件可爱的小肚兜，也不知道什么时间收藏的，接住那流泄出来的汁液……
　　最后，又将就那条柔软洁白的肚兜轻轻擦拭徐梦雪那清香片片的下身。
　　渐渐醒转过来的徐梦雪，终于明白发生了什么事，自己被师徒二人奸淫抽插得高潮快感不断，在两人身上体会到男女交媾欢好。
　　老头子盯着她那好似生气的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将肚兜丢在一旁，俯身在徐梦雪耳边低声道∶“嘿……嘿……徐仙子，有什么可害羞的，我们三人已经合体交欢过了，这种滋味不错吧罢？你应该感谢我们师徒，高兴才对！
　　听了这一番话，徐梦雪沉默了一会儿。
　　老头子满脸倨傲，毫不怜香惜玉的揉着徐梦雪丰满的峰峦，另一边已经把中指塞入了她粉粉的屁眼，缓缓旋转着。
　　后庭敏感传来异常，徐梦雪纤细的手指用力的抓着，秀眉微皱。
　　老头子笑道：“想必你应该猜到了，今夜我们师徒双龙戏凤可不仅于此。”
　　徐梦雪已经知道老头子下一目标是自己的菊花门，也知道将要发生什么事情，刚才手指头插入屁眼带来异样，徐梦雪露出厌色，却知道无法选择，放弃抵抗，她闭上眼睛等待着。
　　见她如此听话，老头子握住大肉棒，掰住嫩臀，火热的龟头抵在那粉嫩的臀眼处。
　　欲火已经点燃，老头子抱紧徐梦雪扭摆的屁股，让她无法移动，把屁股的肉用力向左右分开，让肉棒慢慢进入菊花洞里。
　　“嗯…”
　　徐梦雪瞬间皱眉，感到痛苦。
　　“噗滋”一声龟头已经进去，谷道便把龟头夹紧。
　　菊花洞里紧窄异常，老头子只插进一点，于是从腰部用力的把肉棒缓缓插入。
　　郝庄在一旁吃醋的看着，他是弟子，老头子是师父，当然什么好处老头子优先。
　　此刻徐梦雪头半仰着，本来典雅绝美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。
　　对自自己的屁眼被男人的肉棒贯穿，徐梦雪感到了无限的羞辱，但与此同时，被征服感却直击脑门，随着老头子的狰狞缓慢地自屁眼中移动，愈来愈强烈的异样充斥了她的身心。
　　在郝庄的角度，可以看到徐梦见雪白的臀部前，是两条男人干枯多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的睾丸。
　　而中间那粗大的挺立的肉棒已经半截插进了颜徐梦雪粉嫩的屁眼，而上面最私密的部分完全暴露着，光洁粉色的嫩穴口，由于剧烈的性交已经通红而半开着，而里面还到流出男人白色的精液。
　　丑陋的肉棒一点点深入肛门时，老头子强行把徐梦雪的一条玉腿向上压，直压过头顶。
　　徐梦雪的身体也被牵动着，最后双腿被拉直，成了一条一字型，一只白嫩的脚丫仍然在老头子的头顶，从这边的被中露出，而另一只却被压到另一边。
　　老头子蹲在了后边，骑在了徐梦雪被拉成一字型的双腿上，肉棒继续插入后庭。
　　“这……”
　　郝庄立即为这个姿势目瞪口呆，佩服老头子玩女人的想象力。
　　此时看不见徐梦雪的表情，只能看到她纤细的腰肢和身体快要成九十度，费力的向上弯着，彷佛马上就会折断一样。
　　徐梦雪的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的嫩穴被完全暴露着，粉嫩后庭与丑陋肉棒连在一起。

第79章 赵神月的余韵
　　“师父还真是一点不顾惜……”
　　郝庄眼中闪过一丝犹疑，刺激，阴暗。
　　“不过徐梦雪暗中偷我相思蛊，夺我精血，实在太过火了，越了那条线，我们师徒二人合力惩治才能让她永生难忘！”
　　只见一双雪白晶莹的玉腿从床上向两边分开的伸了出来，小巧的脚趾紧紧扣着，玉腿随着震动一下下轻轻上下轻轻摆动。
　　徐梦雪被迫分开雪白的双腿维持一字型姿势，而老头子正奋力的一次次把粗大的肉棒深入她美妙的胴体，那娇嫩臀心。
　　床上传出男人女人喘息的声音。
　　老头子干瘦的身体贴在她充满弹性的雪臀上，上半身向前俯起，压着毫无瑕疵的玉体，腰部的肉棒已经挤入臀眼大半根。
　　在床间锦被，徐梦雪仙子全身赤裸着，圆润的膝盖微弯，纤细的小腿伸出，白嫩修长的双腿大开着，后臀一阵饱胀，御奴宫主的淫根正在她最娇嫩部位恣意的进攻深入。
　　随着后庭一阵火辣，徐梦雪闭上了眼睛，果不其然，淫根已毫不留情地攻破她娇嫩的后庭，破开肛肉，长驱直入。
　　徐梦雪心里虽是不快，但因为奴印的关系，肉体却甚是受用，随着入庭，小嘴不由得发出一声愉喜忧参半的嗯哼。
　　老头子双手把住她翘臀，推挤两团股肉，让根茎缓缓地抽出，粉嫩臀眼的薄肉围黏着棍子，被拖出一小段来，粉红细嫩娇柔可爱，看得师徒两人更加兴奋。
　　徐梦雪肉感白嫩的臀部正对着窗，被夹在老头子的肉棒和黑色的床后座上，可以清晰的看见，被粗大的肉棒蹂躏过多之后，她娇嫩的嫩穴口已经变成了鲜红色，大量的精液蜜水混合在一起，沿着臀肉流到床上。
　　“你们……好了没有……”
　　后庭被强行破开，徐梦雪嫩的脸上染上一丝若有若无红晕，本不愿多说，可压抑在内心的那股快感一层层的冲刷着她的脑海，洗涤着她的肉体，若是再继续下去，她怕进一步失态。
　　此刻提醒老者，虽然觉得收效甚微，却是无论如何也忍不住说出口。
　　“好？梦雪，今日我们才开始而已，哪那么容易收尾，你看，你现在不是也是很爽么，流了这么多的水儿。”
　　老头子淡笑，拍打着徐梦雪翘臀，干瘪的腿上的肌肉怒张着，肉棒在娇嫩臀心啪啪冲击，渐渐，雪白的双腿却配合着他每次的插入一下下张开着，仿佛要让那丑陋的肉棒更加深入。
　　徐梦雪纤细的手指用力的抓着床被。
　　“真美呀……”
　　郝庄十分猥琐的蹲在后面，只见徐梦雪雪白的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的嫩穴被完全暴露着，毫不遮掩的向上顶起。
　　空气混着淫液在两人的交合处发出“噗嗤！！噗嗤！！”同时丑陋的阴囊上下摆动着“啪！！啪！砸着仙子白嫩的臀部。
　　被干着后门的徐梦雪，己涨红了脸，而且喘起气来，她口半张、眼半闭的，心口起伏不定，没了清丽的姿态。
　　“郝庄，徒儿，来我们一起干。”
　　老头子招呼已经在旁边观望许久的郝庄。
　　郝庄早已经忍不住，挺起胯部，粗硬的肉棒顶在美腿中间，娇嫩的小穴口处，深吸一口气，缓缓的向里面插进来。
　　方一顶到最深处，感受到那温暖美肉的包裹，就开始快速的抽插起来。
　　娇嫩花径被剧烈摩擦的快感，前后双洞的合力动作，这令徐梦雪忍不住呻吟出声，娇吟中充满一丝轻柔的意味。
　　郝庄听得浑身发热，抱紧她雪白晶莹的窈窕娇躯，狠狠的挺腰，在她身上狂干起来。
　　徐梦雪偷盗他的相思蛊，本就让郝庄大为恼火，临时决定与老头子师徒二人一起玩弄这美人，好好给她一次惩戒，如今亵玩徐梦雪如娇似火的雪躯肉体，郝庄直呼过瘾。
　　若非老头子功力深厚，很大程度控制徐梦雪的情绪，他怎么可能在床上放开心，尽善尽美的在徐梦雪身上发泄欲望。
　　虽然前后两处美妙都由老头子捷足先登，但郝庄也并不甚在意，反而一回想到，今夜是这位雪影仙子出世以来首次被双龙戏凤，完全沉溺于奴心情感，等到第二日醒来还不知如何反应。
　　一想到这，郝庄更是得意。
　　水晶阁九层，清冷的月光一如既往的从云层中透出照耀在这里。
　　阁中十分寂静，除去这份寂静，又有往日没有的一丝奇妙氛围。
　　“考虑好了没有。”
　　赵神月天姿胜仙，风华绝代倾世颜，飘然出尘，涴涴清风风无遮，她双眸似水，肌肤若雪，纤细柔眉，是用最好水墨松脂也调不出之淡雅脱凡，眸横秋水，是千山冰湖才能氤氲出的灵秀出尘，一身我见犹怜却又异常冰冷的优雅气质。
　　此刻房间内尚留一丝丝男女交合的味道。
　　徐闻站在角落，澎湃的御奴心经真气已经迈入第五层的关卡，然而他此刻的脸上却并无多少喜悦，反而有些阴沉，恼火。
　　“无论你怎么想，也无法改变你已经与我达成同心契，我之一念，即可让你在两人身死道消，徐闻，好好考虑清楚，你在我身上抢夺了刘甘的图谋，刘甘是不会放过你的。”
　　赵神月清冷的容颜仿佛上天雕刻一般，语调同步保持着出尘清冷。
　　“你给我闭嘴，别忘了刚才是谁给你的嫩屄开苞的。”
　　徐闻审视着体内那道同心契锁，死死的盯着赵神月咬牙切齿道：“你有办法的对不对，你一定有办法解开这鬼玩意儿。”
　　“没有。”赵神月斩钉截铁的拒绝了徐闻。
　　“好好考虑清楚，我有的是时间，今夜的选择你还有余地。”
　　赵神月似乎不想再跟徐闻废话，径直闭上眼睛，让徐闻自己做决定。
　　“这女人，太低估她了！早先修炼那同心契的行功路线，居然就已经埋下祸根，睡梦中还能一遍遍的被她强行引导运行。”
　　徐闻心中充满了懊悔，早知如此，那所谓的同心契他碰都不碰。
　　但若不是如此，他也不可能让赵神月轻易放松警惕，让相思蛊咬中，从而得到历代御奴宫主都极为垂涎的处子元阴。
　　这股元阴真是磅礴啊！
　　直接让徐闻迈上第五层大关，境界攀升的快感，徐闻到现在都回味无穷，甚至体内还有不少富余没有吸收完全，回去闭关修炼一阵，再突破一两个小台阶不在话下。
　　只是……
　　如果排除同心契的束缚，这些都是极好的。
　　一想到从今往后，两人性命相连，占据主动的赵神月随时能让他死。
　　徐闻心头一阵苦涩，果然碰到带刺的玫瑰的都是有代价的。
　　怎么办？
　　冷静下来，摆在徐闻面前是一个大难题。
　　与赵神月合作？带赵神月离开水晶阁，她势必要联系羽化圣地，凭借宁仙柔玄天灵身的强势，大有可能摧毁御奴宫将他打回原形。
　　报告给老头子？老头子心心念念的赵神月处子元阴，已经被徐闻提前得到手，可以想象老头子得知后大发雷霆。
　　徐闻觉得这两方面都不妥。
　　只是赵神月以死相逼，逼迫徐闻带着她离开水晶阁却是有一些棘手。
　　“你让我回去考虑考虑。”
　　徐闻选择两者都不取，而是拖延时间，能拖延多久就拖延多久，不管赵神月还是老头子，彻底靠向哪一边都有巨大风险。
　　当初老头子千叮咛万嘱咐，一定要把赵神月的第一次留给他，为此付出很多，结果徐闻不声不响提前占据，获得了最大的好处。
　　老头子知晓，断然不会再念师徒之情。

第80章 天女殿下的邂逅
　　“你可以有时间考虑，不过五日之后，还是不能考虑清楚的话，我会助你一把力，隔两个时辰发动一次心断之痛。”
　　赵神月清冷的眸子一闪，她自然不想拖延，既然能够离开困缚多年的水晶阁，那就一刻都不必耽搁，徐闻有意躲开她的决意，她有必要用手段将其拴住，直至达成约定。
　　徐闻从来不是一个忍受威胁的孬种，本想发火，忽然止住了。
　　笑着来到赵神月清冷的脸蛋面前，猝不及防在上面亲了一口：“漂亮神月，神月老婆，我们已经有了夫妻之实，新婚大喜，我怎么忍心你一个人在这里，你放心。暂且等一等，我徐闻是不会让你失望的。”
　　“这个，我还有事先走了，下次来看你。”
　　话音落下，徐闻骤然发动灵印，袅袅雾气在水晶阁升腾起来带着他离开消失。
　　此次取得赵神月奴印，徐闻可以径直从九层水晶阁走下去，而不受这里禁制阻挠，不过那是带赵神月一起离开的方式，如今徐闻还要靠水晶阁这些禁制困住赵神月。
　　“居然就这样走了，他这又是为何？”
　　赵神月眯起了清冷的眼睛，无暇脸蛋传来一个少年热吻的余温。
　　如此被占便宜，换做以前，冒犯者瞬间就要被她强势击飞，只是今时又不同往日。
　　赵神月认真思量着徐闻离开前的态度，不禁神情凝重起来，心思细腻如她，认为徐闻这样脾气火爆的少年遭受威胁理应大发雷霆，不肯就范。
　　但事实与她想象的有所出入，徐闻最后离开前的举动颇为不寻常。
　　“他最后那句话是什么意思……是故弄玄虚，还是他有别的解决办法？”
　　赵神月轻拂长袖，瞬间一道青色灵光打出，没入不远处的灵妖镜。
　　“先看看他的动向。”
　　赵神月决定继续监视徐闻。
　　只是让她意外的情况出现了，灵妖镜纹丝不动，没有任何反应，完全不像以前那样迅速投影出御奴宫各地的景象，似乎随着徐闻成功登顶，拿下赵神月处贞，这面妖族至宝灵妖镜已经像传说中的那样自动认徐闻为主。
　　如此一来，赵神月再也不能通过灵妖镜窥探御奴宫的师徒，甚至无法和宁仙柔取得联系，两个坏消息让赵神月皱起了眉。
　　“怎么办？到底怎么办？”
　　出了水晶阁，回到自己竹屋。
　　徐闻没了离开前潇洒，两条眉毛拧巴，愁眉苦脸起来，叹了口气：“我故意装得无所谓，不知道能不能骗过赵神月，该死啊，本来一切都应该刚刚好，偏偏冒出一个什劳子同心契，小爷我现在和赵神月一命双体，这又如何是好？”
　　“咦，那只蛊呢？”
　　徐闻左右看了看，发现那只由徐梦雪交给他的鲜红蛊虫也不在这里，似乎从水晶阁溜走，也不知道跑到哪里去。
　　“罢了罢了，不去管它。此行收获极大，赵神月的元阴一跃让我迈进五层大关，配合三千奴花印的遮掩，天州大陆应该没几人能看出我真正修为。”
　　徐闻回味今夜，境界修为暴涨，几乎从一个初入江湖的毛头小子，瞬间发展成为江湖中颇具名气的侠客魔头。
　　师兄郝庄炼了几十年心经，也不过就是第五层修为，就这样他都能收服徐梦雪，天剑山庄李秋舒等几位重要美人。
　　换句话说，徐闻如今也有了真正闯荡江湖的实力，而不惧那些老油条。
　　“实力虽然有了，但身上也多了一道枷锁，在典籍阁中我得到奴印真传，不知道有没有解决这同心契的办法。”
　　徐闻修为暴涨，心思也随之活络宽泛。
　　“赵神月虽说这同心契是羽化开派祖师所创，未必没有可能诈我，御奴宫典籍楼包罗万象，历代积累，不逊色那些大圣地大宗门，就算没有独一无二的解决之路，我找取近似法门也能借鉴一二。”
　　徐闻暗中思量，事已至此，同心契就是一枚随时会引爆的炸弹。
　　时间一久，赵神月那个狠女人难保不会做什么，她能安心待在水晶阁如此年数，安之若素，证明她一点不轻生，只是如今徐闻是她离开水晶阁的救命稻草，她肯定不惜一切抓住，威胁利用。
　　想到这里，徐闻冷笑起来。
　　赵神月利用自己离开御奴宫，自己又何尝不会利用赵神月提升修为。
　　“暂且去一趟典籍楼。”
　　思索良久，徐闻还是决定去典籍楼，看看那里有没有解决之道。
　　晨光照耀，竹屋外面，王姓老奴已经起床出来打水，准备一天的洗漱。
　　徐闻推开门，正巧碰见老奴在吃力的提着一桶井水，要灌到旁边木桶内，徐闻走上前给他搭把手，轻轻松松把井水倒满。
　　“老王，以后水不要提这么满，半桶就差不多了，小爷我如今深得老头子赏识，等出了御奴宫，带着你吃香的喝辣的。”
　　徐闻念及在这竹屋与老王生活三年时光，颇有种惺惺相惜之情。如今他飞黄腾达了，不能落下身边这个老王不是。
　　王姓老王笑道：“少主今日看着是比以前精神很多，看来睡了个好觉。”
　　徐闻颇有受用，心想自己境界一路暴涨到第五层，就算是师兄郝庄也望尘莫及，虽然对外他还是隐藏，堪堪三层初阶的实力，但一点也不影响他心中自信。
　　“我去一趟内宫，回来给你带点心。”徐闻拍了拍老王肩膀准备告辞。
　　王姓老奴有些忧虑道：“少主，昨夜老奴睡得可是有些不安稳，虽说老宫主请来朱大师，给咱们御奴宫加深结界，只是不知为何，老奴这心里总是一股莫名的担忧。”
　　徐闻意外，想了想安慰道：“我们御奴宫已经传承好几百年了，不是宁仙柔想突破就突破的，再者还有几座异宝阁楼，我在典籍楼可查到了，这些异宝宫殿可是坐镇御奴宫之宝。”
　　王姓老奴勉强点了点头。
　　徐闻告别了他，就立刻扑进典籍楼钻研。
　　公宿山，太阳刚刚挂起，日光照耀山林，树叶间挂着白霜露珠，林草幽深，几只刚苏醒的林雀鸣声不断，回荡空气。
　　“就是这里了么……”
　　一道美好身影出现在了地平线尽头。
　　天女殿下双眸清冽，一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十九岁年纪，全身纯洁无瑕犹如明月般的气质让人过目难忘。
　　此女正是名动天州，大赤王朝最为耀眼的一颗明珠，如今整个王朝权力的最中心，帝都无数男人朝思暮想的梦中女神，就连当今老皇帝都放心授权的天女，国姓皇甫。
　　“朱大师，抱歉了，这次利用你探明御奴宫的位置，往后我会补偿你。”
　　天女殿下臻首微微移望，萦绕她手心中的几只灵光虫正在飞舞，就是这几只灵光虫带着她在大赤王朝偌大的版图中找到公宿山的位置。
　　那次在绥园见朱大师，天女殿下顺手在朱大师身上留下了一种的香料。
　　这种香料经久不散，甚至可以保持长达数月，乃是皇室圣品。
　　一路上，朱大师与郝庄已经做的十分完善，每走一段路途，就会抹去了一切踪迹，只是在灵光虫的寻觅下还是被追查到线索。
　　“香气在这里断了很多，看来御奴宫结界就在这附近，灵光虫乃上古异虫，嗅觉灵敏，切断的香气路只会阻碍一时，迟早会被寻觅出来的，我且在这里等一等。”
　　天女殿下十分有耐心，任由几只灵光虫在掌心飞舞，寻找被藏起来的结界。
　　“天女殿下，属下来迟，殿下千金之躯，怎能独自来这偏野之地。”

第81章 天女宏愿
　　大半时辰过后，东方来了一队绘有大赤国徽朱雀的骑兵，为首的是一匹枣红色烈马，载着一个年轻将领模样的俊美男子。
　　见到天女殿下，年轻将领从马背翻下。
　　此人高达八尺，一身军装勃然英姿，斜飞的英挺剑眉，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，体内翻滚的浑厚真气足以让老辈人物惊叹。
　　“天女殿下，属下得知殿下独自出京都，一路率领赤骑兵来此护送，此地乃是我朝版图边缘，与北疆境地部分交接，属下恐不安全。”
　　年轻将领正是与大齐朝廷交战中屡立战功的冠军候，他抬起头，望着天女殿下如仙如画容颜，高贵出尘的气质，露出一丝丝爱慕。
　　“冠军侯，你有心了。”
　　天女殿下微微点头，随后遥望公宿山方向：“只是我此次出来，只为秘密调查一件事，并不想要如此阵仗，你让你的人退下吧。”
　　冠军侯一挥手，侧脸朝身后的人道：“你们都退到附近的镇上去，不要打扰周围百姓，没有我的命令，不要来这附近。”
　　“是。”
　　这对骑兵立刻告退，来时人仰马嘶，烟尘滚滚，去时却极为静悄悄，可见训练有素。
　　“冠军侯，你掌握城防要务，谁给你命令擅离职守，从京都一路到这的？”
　　天女殿下的语气带上一丝责备。
　　“属下……担心天女殿下安全，擅离职守，愿领任何责罚。”
　　冠军侯出身名门望族，又从小在战宗修炼，年纪轻轻就已是勇冠三军的大将，在战场驰骋冲锋，骁勇无双，布阵谋划，敌军往往溃败，近几年被邻国视为眼中钉肉中刺。
　　然而在天女殿下面前，冠军侯却出人意料的支支吾吾，一改沙场上的勇武。
　　根本原因冠军侯就像这普天之下所有男人一样，爱慕世人眼中高不可攀的天女殿下，不止一次幻想过天女殿下垂青。
　　“你此次行动确实贸然，待回到京都，我会好好谈谈你这件事，眼下你先跟在我身边吧。”
　　天女殿下淡然道。
　　“是。”
　　冠军侯脸上涌起一抹喜色，他专程来这里，目的就是在天女殿下身边保护，他来之前已经计划，就算天女殿下让他离开，他也会想方设法，寻找理由留在殿下身边。
　　“公宿山地处偏僻，殿下怎么想到来这里？”冠军侯现在天女殿下身侧，嗅着佳人那股淡淡清香，心情大好，开始找话题聊。
　　天女殿下目光澄澈：“你来这里可见到什么人？”
　　冠军侯思索片刻，忽然道：“属下确实看到一些熟人，似乎是位羽化圣地的某位长老，匆匆在此地出没，料想应该在执行什么门派任务，羽化圣地乃是我正道翘楚，属下也没放在心上。”
　　“嗯，宁仙柔应该在这附近。”
　　“什么，羽化圣主在这里？”
　　听到天女殿下的消息，冠军侯吃了一惊，脸上的表情凝重起来：“这位羽化女圣主年长我几岁，在天道境中跋涉深远，乃是当时排在最前列的高手之一，遇见她，属下也只能保证全身而退，殿下此行来公宿山难道是宁仙柔？”
　　“并不完全是。”
　　天女殿下看向手中灵光虫，这些上古异虫嗡嗡名叫，似乎找到一些蛛丝马迹，往前方飞了飞，令她的目光一时有些闪烁。
　　“是御奴宫大本营，在这附近。”
　　“御、奴、宫……”
　　冠军侯咀嚼这三个字，眼神立刻变得冷漠凶狠：“这里居然藏着祸害天州的邪门歪道，天女殿下，是否要我集结军队踏平这里？”
　　天女殿下看了眼冠军侯，摇了摇头：“当年，妖族何其鼎盛，大有倾吞我天州人族之势，御奴宫却单凭一己之力掳走妖后……再说有一届风华神女……至今被封印在奴宫之内。”
　　听到这些举例，冠军侯哈哈大笑：“殿下，那都是御奴宫施展阴谋诡计，方才得逞，只要我集结千军万马，必然能踏平此处，那御奴宫主三头六臂也不可能挡得住我大赤铁骑之威！”
　　“若是御奴宫逃遁呢？”
　　天女殿下淡然看了眼冠军侯，问道：“你可确保御奴宫的事后报复万无一失？”
　　“这……”
　　冠军侯犹疑起来，又看了眼倾国倾城的天女殿下，不禁冷汗从额头冒出，都知道御奴宫喜爱美色，绝代妖后，风华神女，甚至上一届羽化圣地那位极为优秀的神月圣女都被掳走。
　　天女殿下如此美丽，要是给御奴宫掳走……后果简直不堪设想。
　　“那殿下……”
　　冠军侯瞬间为爱慕之人担忧起来。
　　普天之人，但凡看见过天女殿下容颜的男人，除非圣人，否则必然动心。
　　太师殿那伙人可是隔三差五就来瞻仰天女殿下的绝世容颜，其中打得什么鬼主意不言而喻，好在殿下绝顶聪明，又掌握着大赤王朝的政权，一点便宜都没给他们占到。
　　但天女殿下这次却鲁莽了。
　　明知道御奴宫险恶，还有她这张绝世仙颜的吸引力，还要毫不在乎的孤身一人来到这附近，被御奴宫盯上怎么办？
　　冠军侯在旁提议道：“我知道殿下聪慧过人，又携带我大赤朝至宝，不惧邪魔外道，只是这里毕竟是御奴宫的大本营，要不殿下暂且退让，召集高手再来这里的探查？”
　　天女殿下看了眼冠军侯，道：“我来这，是专程与御奴宫合作的。”
　　“什么？合作？”
　　冠军侯大吃一惊，若不是这句话是亲耳从天女殿下口中说出，他是在无法想象，大赤王朝第一明珠竟然主动找御奴宫寻求合作。
　　“殿下……这……”冠军侯张口结舌。
　　天女殿下道：“妖族这些年一直在壮大，这一代更是出现了两位妖后，天州战乱不休，妖族蠢蠢欲动，素闻御奴宫中有一面灵妖宝镜，能够洞察天州各处的景象，若是能得到它……”
　　“殿下！”
　　冠军侯还没等天女殿下说完话，就着急打断道：“灵妖镜在神奇又如何，不过就是一件异宝，属下在前线冲锋，鞠躬尽瘁，绝不会让妖族踏进我大赤朝半步，若殿下不放心，属下大可剑指南疆。”
　　冠军侯很担心，天女殿下为了得到灵妖镜给御奴宫无耻之徒付出什么。
　　天女殿下看了眼冠军侯，摇了摇头。
　　当今天州的局势，妖族强，人族弱，大齐，大赤，北疆之间摩擦不断，而妖族却在两位妖后的率领下团结一心，形势很不容乐观。
　　多年前御奴宫主掳走那位妖后，很大程度暂缓了妖族的发兵节奏。
　　“此行是必要的，灵妖镜功能强大，堪称战事利器，若能得到，对于妖族也是一大威慑。我大赤朝奇珍异宝无数，未必不能够打动御奴宫，而且那位绝代妖后尚在，也是一件极好的筹码。”
　　天女殿下目光闪烁，御奴宫里面值得她在意的东西太多了，当年那代御奴宫主无比嚣张，直接把妖后与灵妖镜全部掳走。
　　这两者，可是掣肘妖族的绝妙之物。
　　大赤朝积毒已久，自从天女殿下掌权以来，虽然竭力排除，可这根深蒂固的帝国，很多时候很多方面都让她感到无力。
　　为此，她甚至主动参与进风华神女竞选。
　　一切都是为了大赤朝，也为了父亲临终前的心愿，她愿意牺牲抛弃很多。
　　冠军侯沉默，无声了很久，忽然他面色突变。
　　“好强大的一股气息，是从哪里来的？”

第82章 绝代风华
　　宁仙柔站在一座山峰上，白衣胜雪，手执一把银色灵剑，衣裙翩然，随风而动，作为羽化女圣主，全身弥漫着一股温柔气度，她没有想到会在这里见到意外之人。
　　“仙柔圣主。”
　　“天女殿下。”
　　两位绝代双骄问候极为简短，一样倾城倾国的容颜，沉鱼落雁之姿，使得她们仅仅一齐出现在这里就是人间绝妙的风景。
　　两女的气息却有很大的区别，宁仙柔的气息更为温和让人亲近，田间的老乞丐都能如沐春风，而天女殿下十分的神秘，让人看不透，摸不着，仿佛罩了一层神秘面纱。
　　天女殿下微微一笑：“数年前，圣主来到京都，那时清舞还是一个小女孩，就觉得圣主风姿超凡，立身在天道高峰，让清舞憧憬。”
　　宁仙柔客套道：“殿下千金之躯，乃大赤凤身，京都一别，殿下成长了很多。如今大赤朝有条不紊，百姓安居乐业，都得益殿下之福。”
　　冠军侯落在宁仙柔身上，暗叹此女果真不愧是世间第一女圣主，如羽化山上冰清玉洁的雪莲花，美若天仙，竟然能同天女殿下皓月争辉，温柔的气质更加让人亲近。
　　要是能够得到此女……
　　冠军侯刚一生出想法，心中一惊，暗叹道冠军侯啊冠军侯，你不是已经发誓此生非天女殿下不娶了么，怎么能看见漂亮女子就动摇，天女殿下如此器重你，你怎能让她失望。
　　想到这里，冠军侯眼神也变得坚定，看向宁仙柔的眼神也变得清澈起来。
　　天女殿下并未注意到冠军侯的变化，目光自始至终都在宁仙柔的身上。
　　“圣主大人可有时间一叙？”
　　“正有此意。”
　　两位绝代佳人都是聪慧之人，各自来到这偏僻的公宿山，尽管目地可能不尽相同，但原因源头恐怕一模一样，立刻心领神会。
　　一处荒凉了很久的石亭当中。
　　“这么说……仙柔圣主动用了玄天灵珠？”
　　天女殿下眸中难掩吃惊之色，就连冠军侯这等战宗出身的练武之人听到玄天珠，都不禁心头一跳，震撼宁仙柔的魄力。
　　“此珠百年能够使用一次，凝聚出一具几乎不会受伤的灵身，战力之强，直达当世天花板，仙柔仙主下如此手笔，看来是要救出贵派当年沦落入御奴宫的神月圣女。”
　　“确实如此。”
　　宁仙柔望向湛蓝的天空，露出一丝担忧：“御奴宫传承灵印重现世间，留给师妹的时间不多了，万一师妹的元阴给刘甘得到，那这世间，恐怕又要多出一个无法无天的强人。”
　　“圣主大人有眉目了么？”
　　“出了点状况。”
　　宁仙柔蹙眉道：“我之灵身，在这方山脉搜寻了已经半月有余，可是始终不见那结界的缝隙，师妹给我的坐标就在此地，但那结界似乎没有破绽。除此之外，还有一个坏消息，昨日我再次联系师妹时，石沉大海。”
　　时间在一点点流逝，宁仙柔的玄天灵身固然战力绝顶，但找不到御奴宫山门也没办法。就这么拖延下去，恐怕会错过最好的时机。
　　天女殿下美目一阵闪烁。
　　她联想到了很多东西。
　　她手中的灵光虫正好能搜寻御奴宫结界，宁仙柔师姐妹的实力又如此惊世，倘若能够借助这次机会与羽化圣地结下善缘，风华山脉的竞争宁仙柔与赵神月必然会全力协助。
　　在此之前，天女殿下的目的，只是与御奴宫商榷是否能借出灵妖镜。
　　但是此刻，天女殿下的想法改变了。
　　“仙柔圣主，我想我可以帮到你。”片刻后，天女殿下做出了决定。
　　……
　　御奴宫，静笃宫。
　　豪华的床上中是一片淫靡的景象。
　　朱大师这个老淫棍全身赤裸，大腹便便。
　　澹台静轻轻喘息，本来典雅绝美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。
　　她白嫩而饱满的乳房正被朱大师大手正肆意揉捏着，两条雪白的长腿大大的张开。
　　雪白的臀部下，可以看见朱大师肥大多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的睾丸，而中间那粗大的挺立的肉棒已经半截插进了澹台静粉嫩的后庭。
　　而澹台静最私密的部分完全暴露着，光洁的腿心，粉色的美穴，翘臀由于剧烈的性交已经通红，而里面还到流出白色的精液。
　　“澹台仙子，怎么样，朱某那篇双修功法是不是极为有效？我们各自的修为都增长了不少，嘿嘿，说起来这篇功法朱某敝帚自珍，还是第一次舍得拿出来修炼呢。”
　　朱大师淫笑着，同时双手大力抓着澹台静的膝盖，又硬生生的把她的双腿分开，瞧着里面美丽的景象甚是满意。
　　“大师这篇修炼法确实尚可。”
　　澹台静随意敷衍了一句。
　　其实朱大师给她这法门，男方获益更大，女方却是聊胜于无。
　　“那我们继续？”
　　朱大师调戏的挺动着肉棒，戳着澹台静的屁眼，淫笑着说道。
　　“这个老淫棍。”
　　澹台静心中暗恼，朱大师最开始还算客客气气，但两人在床上交媾了一段时间，朱大师本性里面的放肆就被激发出来。
　　虽然已经很疲惫，想结束与这场交媾，但是碍于老头子之前的命令，还是得继续下去，澹台静叹道：“大师想要请自便吧。”
　　朱大师大喜，这次进入这御奴宫，得到与这澹台静相处三天三夜的机会，他当然不会浪费一点时间，最多每时每刻都在床上，而且他与澹台静双修也得到了不小的好处。
　　这法门也果真厉害，若是有一直有澹台静这样修为高强的美人配合，说不定不久之后，他的实力又可以更上一层楼。
　　尝到了甜头，朱大师也更加坚定了在御奴宫扎根立足，亲密合作的决定。
　　“澹台宫主既然答应，朱某就不客气了。”
　　朱大师扶住自己的肉棒，在澹台静粉色的菊蕾处拔了出来，肥大的双指剥开那嫩穴花肉，正要直捣黄龙，再次进行双修。
　　“轰隆隆……”
　　忽然之间，整个御奴宫开始了强烈的震动！
　　“怎么回事？”
　　朱大师正在美人身上施为，床榻就传来一股强烈的震感，偌大的宫殿都在摇晃，茶杯瓷器摔倒在地上为一片碎片，就连澹台静那迷离的眼神也瞬间清醒，望向了御奴宫外。
　　典籍楼里面，徐闻捧着一本刚找到古书，看着上面的内容，陷入了深度思索。
　　“居然还真的有一个办法，按照书上说，我的御奴心经炼至七层巅峰，就能无时无刻掌握着一位美奴的心智，届时赵神月就会彻底沉沦在我的控制里，一辈子都别想发动同心契。”
　　“七层巅峰啊……”
　　徐闻喃喃自语起来，老头子大半辈子，也就勉强把御奴心经修炼到第七层，当然他也可能隐藏了一些真正的实力，不过管中窥豹，仅此就能知道修炼到第七层有多么困难。
　　“看来一时半会别想摆脱赵神月了。”
　　“咦，怎么在震动？”
　　典籍楼也开始晃动起来，四周的书架上御奴宫珍藏的书籍纷纷跌落。
　　徐闻第一时间跑出了典籍楼，看见了让他瞠目结舌的一幕。
　　一道道璀璨的银色剑光划破长空。
　　御奴宫结界被迫出现一道道的裂痕。
　　从裂痕朝外面望去，一道白衣胜雪的身影正在不断轰击这片结界。
　　那是……那宁仙柔！

第83章 绝代妖后
　　“何人闯御奴宫？”
　　听到动静，老头子与郝庄都冲了出来，师徒两个衣衫不整，面露愤怒，而刚从静笃宫跑出来的朱大师也迅速赶往这里汇合。
　　当众人瞧向天空，望见一道道划破长空的璀璨银色剑光，不禁面色骤变。
　　天道境巅峰的气息！施展剑术之人，正是当今羽化圣地圣主宁仙柔。
　　“朱大师，这就是你帮忙加固的结界？为何宁仙柔能够找到这里的破绽？”
　　老头子脸色阴沉，转头看向朱大师，语气带着浓浓的质问，当初修复加固结界，朱大师可是拍着胸脯保证过，谁承想，宁仙柔这么快找了过来。
　　银色剑光的无匹威力，杀得结界摇摇欲坠，支撑不了多久。
　　饶是见多识广的老头子也不禁头疼，毕竟他已经提前知道，宁仙柔炼化玄天灵珠，在一年内不可能受伤，堪称无敌之躯。
　　“此事……此事……结界怎么被发现了啊？”
　　朱大师扭动肥胖的腰躯，脸色发白，难以想象的望着大肆进攻的宁仙柔，就算他自己也不明白，宁仙柔是怎么找到这里的，明明事情做得万无一失，结果让朱大师要吐血了。
　　“哼！”
　　老头子脸色难看的转过头，心中暗骂朱大师没用的东西。
　　“师父，我们如今怎么办？”
　　郝庄也是神色慌张，紧咬牙关，尽管当初大鸿皇朝与羽化圣地联系紧密，互相知晓不少秘密，但如今还没有完美时机，遇见宁仙柔他只想躲避，不想暴露真正的身份。
　　“罢了，开启奴宫转移大阵吧。”
　　老头子叹了口气，转身就去了主殿，进入到一处只有宫主才知道的暗室。
　　……
　　几日之后，数量马车行驶在天州一处。
　　徐闻在马车中苏醒过来，身上盖在华贵的毛毯，鼻尖还能嗅到一丝丝香气，只是头疼严重，纷乱的记忆整理不清。
　　“你醒来了？”
　　一个美丽的古典美人，一袭玫瑰紫色留仙裙，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。
　　徐闻怔了怔：“凤璃？”
　　凤璃露出喜色道：“你昏迷了两天，终于赢了，来喝一口汤。”
　　凤璃端着一个碗，碗里盛着银耳鸡汤，香气四溢，喂到徐闻的嘴边。
　　徐闻默默喝着鸡汤，回想那天的记忆，一个个消息回归到他的意识。
　　很快，他的表情都变化不定。
　　羽化圣主宁仙柔进攻御奴宫，成功从九层水晶阁救出赵神月，那场大战，几座神秘的异宝宫殿同时发光，大阵启动，宁仙柔身受重伤，但没过多久又完全恢复，又发动第二波攻势。
　　赵神月被她救走了！
　　烟云楼甚至被宁仙柔剑光削开一个口子，不过几座宫楼都是异宝，能够吸收日月精华迅速恢复，之后的记忆却有点模糊。
　　徐闻当时被一团东西砸中脑袋，陷入昏迷，到现在才醒过来。
　　徐闻喝着鸡汤，心里颇不是滋味。
　　宁仙柔竟然把御奴宫大本营给破了？还救走了他第一个开苞破处的神月老婆。赵神月回了羽化圣地，以后还有见面机会？
　　“老头子在哪里？”
　　徐闻想起，当时老头子似乎有和宁仙柔交手，但是后来的情况，徐闻却是完全不清楚，老头子不会被杀了吧？
　　凤璃安慰道：“老宫主在另外的马车上，你师兄郝庄以及徐梦雪都好好的，你刚刚苏醒，等有了一些精气神再去拜见。”
　　“哦，大家都没事。”
　　徐闻点了点头，马上又陷入了沉思，宁仙柔真是生猛啊，一人之力破了御奴宫还救走了赵神月，如今奴宫大本营没了，日后岂不是漂泊四海？
　　宁仙柔还会不会继续追杀他们？
　　百般思绪萦绕在徐闻心里面。
　　想着想着，睡意袭来。
　　徐闻撑不住再度呼呼大睡。
　　梦中，烟云楼被羽化剑光划破，里面飞出一团神秘事物。
　　这团神秘事物砸中了徐闻。
　　“时光匆匆，没想到会这样这种方式出来。”
　　随着一声幽幽的叹息，一位身姿曼妙，黑色衣裙，肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，双眼幽光如夜的女子，出现在徐闻的脑海中。
　　徐闻开始没多在意，不久吓了一大跳，好端端的在睡觉，这里怎么多了一个人。
　　“你叫徐闻？”
　　神秘黑裙女子在徐闻的脑海开口。
　　“你是人是鬼？”
　　徐闻脑袋极速转动，这应该就是从烟云楼那道口子里面飞出的东西，而且还变化成一个人，如此漂亮，堪称绝代佳人。
　　等等，烟云楼里面不是封印着那位绝代妖后么？被关键信息砸中，徐闻惊醒，这么说来，这漂亮得不像话的黑裙美女就是……
　　“我名秦若曦，南部妖族的第六位妖后。”绝美黑裙女子说出她的身份。
　　妖后？
　　徐闻震惊：“你怎么从烟云楼里面跑出来了，还跑到我的脑海？”
　　绝代妖后冷笑道：“我的肉身还在烟云楼，趁着那使用羽化剑法的女人打出缺口，我分出意识，降临在你的身上。”
　　“好小子，你体内有大量元力残留，近期吸收了一位天道境女子的元阴吧。”
　　“这你都能看出来？”
　　“我身处你的脑海，你全身上下，有任何异常都逃不过我的眼睛。”
　　徐闻又惊又怒，莫名其妙被人附身，而且身上的秘密好像都被这个女人洞悉，让他全身不自在：“从我身体里面滚出去。”
　　秦若曦呵呵一笑：“小少年，你的脑海我暂时安家了，我们日后还要好好相处。”
　　徐闻咬牙切齿，偏偏无可奈何。
　　要不告诉老头子？
　　秦若曦立即就捕捉到了徐闻的念头：“你想要告诉你的师父？”
　　“怎么你怕了？”徐闻眼睛一亮。
　　“我为何要怕，我的肉身还在烟云楼当中，你将这件事告诉你师父毫无益处，说不定他还会对你起好奇心，开展对你的研究。”
　　秦若曦妖娆一笑，眼波流转：“而且小少年，你练成三千奴花瓣的事还没有告诉你师父吧，似乎你还刻意隐藏自己的境界，你师父知道么？呵呵呵，真是有趣呢。”
　　这该死的女人！
　　徐闻瞬间脸色变化，这些都是他的秘密，万一被老头子知道这件事，那他三千奴花瓣的功法肯定要被迫叫交出。
　　“你的色心也很不小，年纪轻轻，竟然已经与这么多美人接触过，咦，还有你师父的女人。你们御奴宫行事果然和传闻的一样。”
　　秦若曦很快又捕捉到不少徐闻的信息。
　　此地是徐闻的脑海，秦若曦的神念强大，能够轻易看到他的记忆。
　　徐闻赶快封印自己的记忆，秦若曦乃是妖族妖后，手段高明，仅仅凭借烟云楼的伤口，就能分出意识冲出来，她幽深的美眸中蕴藏着天然的狡黠，完全就是一位活脱脱的妖女。
　　“你这么喜欢窥探别人隐私？”
　　“隐私？徐闻，我又不是刻意的，只是你开放此地，没有任何约束，我就默认你同意我观看了，你在御奴宫似乎过得不怎么样，蹉跎了三年时光，本来是你师父炼丹的一味药材，近期得到传承印记才时来运转，啧啧。”
　　秦若曦呵呵轻笑着，将徐闻的身世来历一五一十的说出。
　　徐闻的脸色彻底难看下去。
　　这个妖后，才进入他身体多久，竟然把他全部的消息都掌握了。
　　“你到底想怎么样？”
　　很久后，徐闻无可奈何了，他发现自己根本没有任何办法赶跑秦若曦。
　　“不想怎么样。只是在烟云楼待太久，太闷了，随你一起出世看一看。小少年，你掌握御奴传承印记，没准将来能够登顶烟云楼，成为我秦若曦此生唯一的主人呢。”
　　秦若曦空灵清丽宛若出水芙蓉，微微一笑，男人的心脏仿佛就被她攫在手里，而且她身段火辣，绝世妖娆，一颦一笑都在勾动人的心神。
　　“而且告诉你一个秘密，奴家至今还是处子之身，全身上下的美妙没有被臭男人碰过，可是有很多臭男人打过奴家的主意，徐姓小少年，你有机会，要好好努力呢。”
　　秦若曦万风情绕眉梢，让人恨不得立刻在床上享用她的滋味。
　　“成为你的主人……能和你上床？”
　　徐闻一颗心不争气的跳动起来。

第84章 秦若曦的诱惑（上）
　　秦若曦眼波流转，妖娆狡黠，肌肤雪白剔透犹如美玉，火辣的身材，让任何男人都心潮火热，绝代妖后之姿在她身上完美诠释。
　　“你说、想和我上床？”
　　诱人红唇一点的张开，动人声音的带着几分清纯烂漫。
　　秦若曦含笑看着徐闻。
　　胯下肉棒立刻昂扬挺立。
　　徐闻在心里狂呼老天爷，这世上竟然会诞生如此尤物，仅仅秦若曦的意识在脑海呈现，就如此勾人，要是见到她真人不知道又有何等美色，都说妖族女子风情异禀，今日看来传言不虚。
　　“是，我想上你！”
　　徐闻几乎不假思索，脱口而出对于秦若曦的觊觎，裤裆更是硬得不能再硬。
　　秦若曦似笑非笑道：“小少年，你还真是直白呢，不过我不讨厌就是了，比起那些道貌岸然的臭男人，我其实更加欣赏你一些……你想要我，不是不可以哦……”
　　“你说真的？”
　　徐闻立刻双目放光，一双眼睛差点飞到秦若曦的身上，把她全身衣裳剥光撕开，好好欣赏这个绝代尤物的美妙胴体。
　　“你当然有机会啦。”
　　秦若曦绝美无暇的脸蛋露出一抹少女般的羞涩“人家现在的正身还在烟云楼，只要你好好修炼，有一天把人家从烟云楼救出去，到时候，徐闻小少年你就算想像那些丑男人一样企图在床上狠狠欺负若曦，若曦抱着感恩之情也只能扫榻相迎哦。”
　　一片绯色的红霞，楚楚动人的羞涩神情出现在秦若曦的容颜上。
　　“救命之恩，以身相报，不是很合理吗……”
　　轻柔的声音，犹如一根羽毛在骚动耳朵，就算女人都要动心，就是女人都恨不得将她据为己有。
　　秦若曦的妖娆，就像拍卖会上最有价值的艺术品，牢牢的占据每一个人的眼球。
　　徐闻口水瞬间疯狂分泌，狠狠咽了两口，上气不接下气道：“你放心，我一定好好修炼，将你救出来，脱光光蹂躏……呃不对，让你体会男女阴阳合欢欲仙欲死的滋味！”
　　秦若曦微微一笑，诱人的神情却是立刻收敛了：“那若曦等你哦。”
　　徐闻头如捣蒜，哪里懂妖后的深沉心机，况且他此生最爱的就是美女，这样一个千娇百媚的尤物在他眼前，根本让他冷静不下来。
　　要说其他念头也是有的。
　　徐闻已经开始畅想美好未来，左手搂着冰山神女赵神月，右手火辣妖后秦若曦，两女心悦臣服，含情脉脉的看着他，没过多久三人一起翻滚到床上日夜做着男女交合之事。
　　“不过御奴宫似乎已经被毁了……”
　　许久后，徐闻沉默了下来，宁仙柔闯进御奴宫，大肆破坏，成功从水晶阁内救出赵神月，烟云楼现在也不知去向，老头子已经带着美人徒弟离开大本营在天州逃亡。
　　将来就算徐闻实力精进，烟云楼水晶阁还在原来的地方么？
　　秦若曦饶有兴趣的看着徐闻：“姓徐的小子，难道你在御奴宫这么久，不知道你们徐奴宫传承了好几百年，有奴宫转移大阵？”
　　“转移大阵？”
　　徐闻不解的抬起了头。
　　秦若曦摇头道：“看来你师父确实没怎么正视过你这个弟子，此事都没有告诉你，奴宫转移大阵是御奴宫逃命大阵，一但被发现大本营踪迹，启动大阵，你们御奴宫的核心地就会遁走，再次出现就不知道天州哪个地方了。”
　　“还有这种事？”徐闻目瞪口呆，御奴宫的大本营竟然是会跑的。
　　“也不是什么稀奇事，当年抓我来的那个猥琐御奴宫主亲口和我说的。”秦若曦笑道。
　　徐闻立即问道：“你还知道什么？你不是说你还是处子之身么，那个抓你来的御奴宫主在你身上占到便宜了么？”
　　“当然没有。”
　　秦若曦轻微不屑道：“当初那家伙设了一个很精妙的局，使我不得不带着灵妖镜来到大赤王朝，虽然醒悟的十分晚，但那个御奴宫主实力远不如我，哪怕用烟云楼囚禁住我，也没有任何在我身上讨机会的便宜，反而给我揍了好几顿。”
　　“那就好。”
　　徐闻心里很高兴，秦若曦还是处女，“怎么？你放心了？”
　　秦若曦宛如看穿了徐闻的心思，娇笑他：“你们男人都是一个德行，别以为我不知道你现在想什么，你是不是听若曦是处女很开心，想着若曦将来有一天撅着屁股跪在你面前帮你那肮脏宝贝含箫吞精，含棍舔肛呢。”
　　徐闻被惊得五体投地。
　　居然有女人这么清楚他的心思！
　　秦若曦，目光落到这绝代尤物的娇躯，从瀑布似的乌黑秀发，玲珑窈窕的娇躯，黑丝纱裙包裹住的挺翘美臀，笔直美腿，每一处都是令男人产生最原始的兽欲。
　　秦若曦知道徐闻目光正在放肆瞧着黑裙包裹的美臀，黑丝紧紧贴着两瓣如雪臀瓣，看去肌肤滑嫩，臀股勾人至极。
　　“好看么？”
　　“好……好看……”
　　徐闻馋得口水直流，恨不得立刻撕开秦若曦的纱裙，把那黑丝包裹的白嫩屁股抓在手里细细揉捏，好好品味，用嘴一点一点舔遍她的全身，这位妖后实在是太美太诱人了”
　　“那……”秦若曦诱人红唇停顿一下，笑道：“你要不要现在来试试？”
　　芊芊玉手轻轻摸了摸自己的臀部，白皙玉手勾了勾纱裙黑丝，露出大片雪白屁股，她的着装本就暴露，一袭薄如蝉翼的纱裙罩身，娇躯雪白肌肤与黑色丝网般的衣裙黑白相映，酥胸高耸挺拔，腰肢不堪一握，腰下两瓣娇嫩屁股显露无疑。
　　徐闻哪里忍得住，猴急猴急扑了上来。
　　秦若曦咯咯一笑，转身一躲，轻而易举的闪避了过去。
　　“徐闻少年，这里虽然是你的脑海，但想要抓到若曦可不是简单的事哦！”
　　秦若曦转身一变，一层薄如蝉翼的纱裙，黑衣薄丝包裹下，娇嫩肌肤更是嫩的雪白滑腻，肌肤丝滑至极，雪颈之下，双峰半露，骄傲的挺挤在一起，薄薄的黑丝裹着晶莹雪乳。
　　“你还能换衣服？”徐闻脸上表情十分精彩。
　　“当然啦，若曦在这里是一团意识，想换什么衣裳就换什么衣裳，怎么样，徐姓小少年，若曦这身衣着你还满意么？”
　　“满意满意。”徐闻百爪挠心，想不到秦若曦意识进入他脑海还有这等好处，之前的不快立刻烟消云散，甚至心里还有庆幸。
　　“那你要不要再试试？”
　　秦若曦浅浅笑着，轻提纱裙，玉手褪去鞋袜，露出一对儿香滑嫩足，脚趾粉嫩干净无比，脚儿露出来竟有迷人幽香，光滑丝足肌肤滑如凝脂，白的耀眼，晶莹剔透。
　　徐闻咕嘟咕嘟狂吞着口水，盯着她衣襟里两团嫩乳，她两团大奶，若隐若现诱人无比，光着一双脚趾嫩足滑腻一片。
　　徐闻蓄足力气，再次扑向了她。
　　秦若曦笑着再度侧身。
　　徐闻又一次扑空，睁大两眼，死死盯着秦若曦。
　　秦若曦感觉到徐闻的怒意，娇笑着伸出粉嫩光洁的脚趾：“徐姓小少年，不如这样如何，你给我吃一吃脚趾，我就让你欣赏若曦抹胸内的风光怎么样，若曦的这里从来没有看过哦！”
　　秦若曦的一双丝滑脚儿，脚踝曲线优美，光滑肌肤没有无可挑剔。
　　“你要我帮你吃脚？”
　　徐闻睁大眼睛，愤怒起来：“滚！”
　　秦若曦吃了一惊，非同小可，在她看来，徐闻色胆包天，到嘴的肥肉在面前，自己又是如此妖娆诱人，徐闻竟然没有被欲望支配，瞬间清醒，她都要怀疑自己的魅力了。
　　“没想到他竟然会拒绝。”
　　秦若曦本来想靠着如此行动，对徐闻进行心理调教，潜移默化改变他的心智，为她所用，却是在事情一开始就不顺利。

第85章 秦若曦的诱惑（下）
　　徐闻的自尊心极度之强，给女人吃脚这件事，只有下贱的狗才去做。
　　不管出于何种目的，秦若曦何等诱惑，他都不可能这么去做。
　　“你真的要放弃？”
　　秦若曦一双明眸善睐，千娇百媚，芊芊玉手撩勾着裙底腿心，眼里盈盈春意盎然，俏脸肌肤微红，咬着红唇把修长指尖儿轻轻刺进纱裙腿心。
　　“嗯……”
　　指尖儿触及到腿心娇嫩时，她忍不住娇吟一声，这一声娇吟足以让任何男人兽血沸腾，而且随即，她的指尖再度一探。
　　一声更为动人的娇吟从秦若曦小嘴响起，她绝美容颜露出满脸通红动人的神情。
　　徐徐睁开美眸，就当着徐闻的面，掀开纱裙露出一个绝世美穴，绝顶名器！
　　“徐公子，你真的要拒绝？只要你帮忙吃一吃若曦的小脚，若曦的这里可以随意你亵玩哦，你真的不肯么，真的不愿意帮若曦这个忙么？”
　　秦若曦楚楚动人的看着徐闻，纤纤指尖在她美穴轻触几下，差一些就要没入其中，让徐闻看到里面绝妙的风光，但是瞬间，她又将提起来的纱裙放下，隔着衣裙开始揉捏。
　　徐闻感觉全身都要燃烧了。
　　尽管这是他的大脑意识，但是看到的画面却与真实场景一模一样。
　　秦若曦这个妖娆尤物，一举一动，一颦一笑都在牵动男人的神经，方才衣裙掀起的时间虽然短暂，但徐闻却是清清楚楚看到了那粉嫩美穴，形状完美绝伦，动人心魄。
　　那粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把美穴唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比微吐娇嫩红珠。
　　要是能把大肉棒凑上去，就算不进去，也足以体会到欲仙欲死吧。
　　“徐公子。”
　　秦若曦眼里盈盈春意盎然，俏脸肌肤微红，好像对自己的方才的举动很是羞涩。一步步的诱导徐闻，拉下他的心理底线。
　　“换个条件，我答应你。”
　　徐闻胯下阳物撑的裤裆都要爆了，咬着牙，死死盯着她纱裙之下的绝美胴体，红着眼睛声音沙哑，几乎有一瞬间他就要妥协。
　　“只有这个条件。”
　　秦若曦贝齿轻咬红唇，眼里水汪汪的，那令人遐想的桃源，在纱裙之下花房高隆，她俏脸张着红唇娇媚诱人呻吟道：“徐小公子，啊……只要你帮若曦吃一吃脚，若曦的小穴就放开给你弄，啊……你快过来，好想要……”
　　“不……”艰难的从牙齿缝挤出不字，徐闻感觉自己全身力气都被掏空了。
　　“真的不肯？”秦若曦再度反问。
　　“不。”
　　“哼，不解风情，若曦现在没有兴致了，以后大概也没有这样的机会了。”
　　秦若曦摇身一变，换上一身端庄衣裙，没有了方才黑丝若隐若现的诱人。
　　徐闻欲望未消，膨胀得几乎要爆炸。
　　秦若曦见状咯咯笑道：“很难受是吧，谁让你刚才不答应若曦。”
　　徐闻冷哼一声：“你让我给你吃脚，这怎么可能，狗才做那种事，只有女人给我徐闻做小母狗，从来没有我徐闻给女人做狗。”
　　秦若曦闻言眸底闪烁了一下，意外得轻声道：“想不到你还挺有志气的，能够抗拒若曦的诱惑，也非常人呢。”
　　“出去吧。”
　　挥舞了一下衣袖。
　　徐闻感觉到香风扑面，瞬间离开脑海。
　　昏昏沉沉消退，清醒过来。
　　胯间高高耸起，浏览四周，依旧还是在马车内，身上盖着华贵的地毯，只是凤璃已经不见了，身边摆放着一碗已经凉了的鸡汤。
　　“小少年，我会暂时待在你的身上，日后如果有合适的机会，我说不定会给你一些好处哦，从此以后你就叫我若曦姐姐。”
　　一个声音响起在徐闻脑海。
　　徐闻先是一惊，随后很快反应快来，只能接受秦若曦降临的事实。
　　“这样一来，我的一举一动你岂不是都要知道？”
　　“咯咯咯，是呀。若曦姐姐会好好关注你的，你可要好好修炼，日后人家还等着你从烟云楼救出去呢，到时候你就能尝到若曦的滋味了，绝对要比意识神交刺激哦！”
　　浅浅的笑声勾得徐闻又是心火大动。
　　双手情不自禁握住跨间宝贝，缓缓撸动起来，昏睡几天，再加上秦若曦挑拨，这里已经坚硬得不能再极限，急需要发泄一下。
　　“凤璃呢？”
　　徐闻第一时间就想起凤璃的雪白身子，想到昏迷这几天，凤璃还在身边照顾，心中又是一动，很想立刻和她双修一通交媾。
　　“你先看一看这个。”
　　秦若曦的声音又响起来，面前的空气忽然水雾汇聚出一面镜子。
　　镜子里面，凤璃正在喂徐闻鸡汤。
　　她不时拿出白色手帕给徐闻擦嘴角，没过一会，就有一个端庄美丽的宫装女子走了进来，与凤璃说了两声话，凤璃就放下鸡汤，略微红着脸，随着宫装女子走了出去。
　　那宫装女子正是花紫漪。
　　“你给我看这个做什么？”徐闻皱眉。
　　秦若曦笑道：“不知道你在不在意，你师父的那两个女人，现在正和你那个师兄打得火热哦，他们现在就在另外一驾马车上，你……要不要看看？”
　　“和郝庄师兄？”
　　徐闻瞳孔一缩，凤璃花紫漪还有郝庄师兄，现在难不成，无端的，心底升腾起一股难受又有些刺激的心情。
　　“怎么看？”徐闻问道。
　　秦若曦轻啐道：“真是个坏男人，你染指了你师父的女人，还要看你师兄和你师父女人的活春宫，有你这么做师弟的么？”
　　御奴宫此行有三驾马车。
　　每一辆马车都极为巨大，内部是一个宽敞的房间，甚至隔音效果都不错，如今正在天州北部区域一点点移动，远离公宿山。
　　此刻在第二辆马车之内。
　　两位美丽女子站在宽敞的房间内，正盯着床上一个虚弱的魁梧男子。
　　魁梧男子正是郝庄，较于前段日子，郝庄此时的状态十分不好，脸色略显发白，气血空虚，脸颊都瘦了一整圈。
　　花紫漪与凤璃互相看了一眼。
　　花紫漪叹道：“妹妹，主人已经说了，郝庄气血亏损严重，要我们与他双修，加快他恢复，此事恐怕不容拒绝。”
　　凤璃的脸上升腾一抹红晕，虽然从失身以来，性爱方面的事已经做了不少，但毕竟只限于老头子与徐闻，而且他如今心系徐闻，却要再与郝庄合体交媾心理上难免接受不了。
　　只是老头子已经下令，这件事，恐怕他不想做也得去做。
　　郝庄脸色有点虚弱，笑着拱手道：“有劳了，师父能够派遣两位来实在出乎我意料，待我恢复，两位的恩情没齿难忘，咳咳咳。”
　　仿佛真的受损严重，郝庄又咳嗽几下。
　　花紫漪再度劝说凤璃，凤璃想了想，犹豫再三，最终答应了下来。
　　“那就开始吧。”
　　郝庄一笑，起身从床上站起来，左手直接将花紫漪扯到怀里，右手再挽住凤璃的腰身，“虽然在马车上，但空间宽敞，也足够施展，咱们好好相处一番吧。”
　　两女都没有料到郝庄如此急色，在他怀里有些变扭，但见他气血亏空，急需大补，也明白他为何如此，渐渐默认下来。
　　郝庄见两女顺从，心头火热，手掌顺着腰肢上下滑动，掌心的热气透过衣料，渗入娇腴的肌肤，缓缓蕴热她们的芳心。
　　凤璃这几天照顾徐闻，许久未亲热，如今被郝庄这有意地挑逗，娇嫩身子宛若千蚂爬，万虫咬，娇躯有点软了下来。

第86章 三人交欢（上）
　　郝庄对这天凤宗大师姐极为喜爱，早就垂涎已久，碍于最近事情繁多才没有上手，今日终于有机会，自然不能放过怀中幽香沁鼻，郝庄情不自禁低头，寻吻凤璃诱人的红唇。
　　凤璃嘤咛一声，娇躯一僵。
　　郝庄启唇相逼，娴熟的侵犯了进去。
　　四唇相贴，凤璃感受到男人雄性气味，虽然不是很情愿，但架不住郝庄的火热，后者吻技高超，并抓住她丰润的双手缠他的脖颈，香嫩小舌被卷入口腔卷缠奉迎。
　　郝庄品鉴着甘美涎液，心中连连叫好。
　　吻了好一会儿，唇分涎连，凤璃俏脸若霞，想到上次这样还是和徐闻在一起的时候。
　　郝庄忍不住吐露心声：“凤璃，我可是很早就想要你，从在师父那里看见你的第一眼，我就想试试大宝贝被你温暖小穴包裹的滋味。”
　　说着火急火燎地便去解她腰带，凤璃面颊一阵火辣，惊忙伸手去阻，只是双手的力气并不大，一举被郝庄解开了衣带。
　　扯开外衣，露出同样艳丽的丝滑抹胸，抹胸质地光滑，亦是以绛红为底，以金丝镶边，中央绣着数朵大红牡丹，被饱满的胸肌双峰撑起，更像是在怒放盛开，飘香四溢。
　　郝庄看的一呆，说着便去解凤璃抹胸的系带，但凤璃到这里不同意，双手紧紧护住胸口，压得大半乳肉溢出抹胸外。
　　花紫漪见状，就知道凤璃还需要时间，道：“郝庄，别这么着急，凤璃妹妹从来没有跟你做过，你给她一些时间，我先帮你吧。”
　　郝庄一笑，顿时看出凤璃的心思，于是点点头：“就先有劳紫漪了。”
　　花紫漪握住郝庄胯下一根阳物，拿捏的力度刚刚好，火热的感触传来，花紫漪不禁俏脸一红，心道这郝庄究竟憋了多久，竟然如此之烫。
　　缓缓套弄起那喷张的龟头，见郝庄眉头紧皱，似乎完全不尽兴，于是花紫漪尽心尽力的娇躯跪在地上，伸着玉手套弄不停，美眸里春情如水，仰着俏脸凝视着他眼睛，轻轻吐出阵阵如兰香气，喷打在狰狞的棒头。
　　郝庄居高临下看时，清晰看到她绝色容颜妩媚神情，美眸里盈盈如水，红唇鲜嫩，香肩曲线甚美，玉手用力上下套弄肉棒时，两团挺拔高耸颤动抛甩。
　　伸手剥开花紫漪衣裳，只见丝丝细汗濡湿双乳肌肤，两颗粉嫩乳头充血挺起，花紫漪套弄许久似乎也情动万分，套弄更加卖力，五指暗暗拢紧掌心肉物。
　　郝庄深吸一口气，立刻就要不行了，花紫漪瞧着他眼睛：“想射就射出来吧……”
　　郝庄听了这话一个没忍住，心里发狠，把棒头对准花紫漪的美丽容颜，棒头汹涌喷出一股股滚烫浓精，尽数射进花紫漪的檀口中。
　　花紫漪咳嗽两声，在一旁吐了起来。
　　郝庄盯着她曲线诱人的翘臀，花紫漪身材高挑修长又美，一对大奶世间罕有，侧面看时，挺拔高耸，弹性十足触感滑腻至极，两颗乳头蓓蕾粉红坚挺，看上一眼就绝挪不开目光。
　　悄悄替花紫漪脱去衣裳。
　　两团白花花的大奶颤颤巍巍露在空气里，粉嫩乳头诱人至极。
　　郝庄瞧得喉咙发干躁动不已，发了狂埋脸就含住眼前美乳，整个脸都拱进滑腻乳房里，吃的津津有味，花紫漪刚清理精液，又被郝庄强行揉着大奶子吮吸，不禁娇喘吁吁。
　　“郝庄，你不要这么毛燥。”
　　“紫漪，你这双大奶实在太好吃了，真是人间美味儿，吃进嘴里又滑又香。”
　　郝庄埋头在花紫漪胸前，吃得津津有味，根本就停不下来。
　　花紫漪享受的闭着眼睛，轻轻笑道：“那是你没有吃过凤璃妹妹的，她那里也是极品……你怎么不去尝尝她的。”
　　“是么？”
　　郝庄经此提醒，顿时如狼似虎的看向凤璃。
　　凤璃正看着两人缠绵，抹胸挂在颈背的系带不知何时已经扯开，抹胸如同流水般滑落，一双雪白丰盈的大奶颤巍巍地弹了出来，只看两团腻白若雪的肉球傲然挺立，巨硕丰满，乳晕若铜钱大小，乳梅艳红，垂涎欲滴。
　　花紫漪笑道：“你看凤璃妹妹这里怎么样？”
　　凤璃红脸娇嗔：“花姐姐。”
　　“好看，都好看。”
　　郝庄望着凤璃双峰颤抖，随着她乳球晃动，一股甜腻清香气息飘了出来，其中夹杂特有的肉味体香，越来越是浓郁。
　　郝庄深吸了一口气，发觉气味从凤璃的双峰传出，他再仔细一看，见凤璃的双峰比衣裳下大了不少，颤巍巍地好似两颗小西瓜。
　　郝庄伸手拖住，乳量沉甸，乳肉丰实，双手难以握住，手感软腻而又结实，好似注满奶浆的水袋，不仅丰满肥硕，还有清春少女的弹手。
　　“好大啊！”
　　郝庄赞道：“想不到凤璃你的双峰，竟然也丝毫不逊色于紫漪。”
　　凤璃红着脸却没有说话。
　　郝庄抓住那峰峦顶端的粉嫩，就咬了上去。
　　凤璃顿时蹙眉嘤咛一声。
　　花紫漪揉了揉脑袋，吐舌娇笑，手掌却是火热大胆地伸到郝庄胯下，揉捋着他的粗物，柔荑的温热细腻感肌肤接触渗入男根之上，令得郝庄火烧丹田，欲生心窝。
　　只是他捧着凤璃的雪白冰凉双峰，一手一个，没有一点放开的意思。而且越发用力揉捏，在上边留下道道红痕指印。
　　花紫漪吐出温热香气，一股股香气扑打在棒头，美眸滴溜溜一转，玉手拢紧他阴囊，柔滑手心摩擦着两颗阴卵，娇颜凑近他胯下，就像小孩子一样仔仔细细盯着他阳物看。
　　花紫漪把玩着他阳物，张着红唇又对着棒头吹了口香气，不知想到什么，俏脸一红，对这黝黑粗壮的大肉棒目不斜视。
　　脑海却是出现上次偶遇徐闻，强行被他按在床上，巫山云雨的经历。
　　情不自禁，就跪在地上给郝庄口交，郝庄也早就满脸通红，肉棒高高举起。
　　一股强烈的雄性气息夹杂着些许的腥臭再次喷发，大量诞生浓厚的体味。
　　花紫漪也是没有说话，伸出一只手，慢慢握住了涨的无比粗壮的黝黑的肉棒。
　　缓缓地撸动着，佳人玉手柔弱无骨，腕白肤红，手掌细润光滑，手指纤细灵巧。
　　秀鼻嗅着肉棒的雄性气味，娇靥覆盖上一层诱人的玫红，又一次张开檀口，香唇将那紫红色发臭的龟头纳入了口中。
　　“噢！”
　　当花紫漪再次将自己的龟头含入口中后，郝庄不由得发出了一声舒爽至极的声音。
　　低头看向正在徐徐吞吐着自己肉棒的花紫漪，正用她那柔软香滑的小嘴儿正在吸吮吞吐着自己的肉棒，一副来之已久却不得满足的征服感涌上心头。
　　郝庄脸上涌现得意的神色，他的肉棒长度与粗度都是让含在嘴中的花紫漪吞吐着十分费力，而口中的肿胀感更是令她十分难受。
　　“你这里怎么变大了。”
　　含弄一会，花紫漪吐出肉棒说道。
　　郝庄嘿嘿一笑，挺动腰部，再度把狰狞阳具送入花紫漪的檀香小口：“我修炼御奴心经，这里自然天赋异禀，异于常人。”
　　花紫漪一只手握住其胯间粗长的肉棒，而娇艳欲滴的朱唇正含着肉棒前段，臻首来回上下起伏，慢慢吞吐着。
　　郝庄吃着凤璃大奶甚是尽兴，右手偷偷地移到她的腹下，在她平坦的小腹上轻轻抚摸，然后在雪白美丽的肚脐眼周围用指尖轻轻一划。
　　雪白的肚脐本就敏感，在毫不设防的情况下如何能抵抗。

第87章 三人交欢（中）
　　“这家伙怎么碰我这里。”
　　凤璃顿觉一股酥麻的感觉从肚脐四周蔓延开来，由上钻入双乳，刺激的两粒乳头更加坚挺，乳晕颜色也随着加深，由原本的粉嫩色变成鲜红色，好似两颗晶莹的朱果。
　　异样感向下流去，暖烘烘地缠绕在腿股间，热气熏得花户一阵酥软，仿佛鲜花上的乳酪被热火烤化，湿漉漉地浇了一胯，凤璃脸蛋一红，感觉到亵裤湿润一片。
　　郝庄胯不由得情欲大增，低头便将两颗豪乳硕奶轮番塞入口中，顿感满口肉檀乳腻，越吃越是喜爱，连连赞道：
　　“凤璃，你果真是极品，玩个肚脐眼都能小泄一通，水多紧嫩，难怪师父宠爱你有加，不肯轻易把你给拿出来。”
　　其实郝庄心里明白，凤璃确实是极品，老头子初得，自然要多玩上一玩，但当初像澹台静等女哪一个不是天州大陆上的极品？
　　老头子玩腻了最后也就舍得拿出来了。
　　老头子最珍惜不视人的美奴至今只有两位，就连神宗淫帝都垂涎无比。
　　郝庄想到这里，心中也是叹了口气，不知何时才能继承老头子的七个美奴，掌握御奴宫，复兴当初大鸿皇朝的辉煌。
　　美色当前，郝庄也不多想，在凤璃的玉颈往下亲吻，顺着粉嫩乳头滑下，随后吻至小腹，又用舌头在肚脐上舔洗。
　　凤璃脸蛋通红，浑身鸡皮疙瘩冒了起来，郝庄相比较老头子与徐闻，在她身上亵玩得更加彻底，她的身子早已丧失气力，唯有默默忍受其淫威。
　　“差不多该插入了。”
　　郝庄将凤璃裙子撩到腰间，露出大片雪白屁股，一双粉修长圆腴的美腿无助地露了出来，随后再往腿心亵裤一扯，满手晶莹。
　　光洁丰润的腿心伴随着一个娇嫩美穴，郝庄见其欲开似阖，于是将凤璃推至旁边，让她横卧，然后提起她一根美腿，俯下身去吻她的妙处。
　　“别……别动那……”
　　凤璃轻吟一声，郝庄不但在尝她的腿心美妙，还急急把手往她玉臀摸去，贪婪狂热的揉住她臀瓣享用玩弄起来，往两边掰开，一股清风也吹进她臀沟，惹得她娇羞无比。
　　“就只顾着凤璃妹妹了。”
　　花紫漪轻轻笑着，郝庄眼睛朝她那处一扫，只见美人罗衫轻解，粉嫩香肩在阳光和水汽的环绕下极为可人，圆润的双峰颤颤巍巍，碧裙处露出白皙修长的美腿，有种雾里看花的感觉，两大美女任君采攫只叫人血脉喷张。
　　郝庄只恨自己只有一根宝贝，否则哪有花紫漪安心在旁看戏的时间。
　　郝庄两手掰着凤璃雪臀贪婪蹂躏，挺翘浑圆的香软雪臀在手中柔软拨动。
　　跨间硬邦邦的肉棒昂然挺立，不再迟疑，火热的龟头顶在凤璃美穴上面。
　　凤璃娇躯一颤，被磨得花唇酥麻，预感到男人的火热即将来袭，有些害怕的闭上眼睛，她粉嫩细肉的穴口非常小巧，微微颤抖。
　　郝庄挺着粗黑肉棒进入身下绝色美人的腿间。
　　啪！
　　在白天阳光的照射下，马车内的情景尽收眼底。
　　华丽的双人织被鸳鸯锦绣床，粗壮身体猩猩一样的高个男子，而男子身下毫不相称的横斜着一个一丝不挂展现着全身冰肌玉骨的绝色美人。
　　女子白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的红晕，仰着秀靥，美眸有些紧张的看着一旁，发梢微卷的秀发散乱在床上，格外的动人。
　　雪嫩挺翘的臀瓣中间，一根黝黑火热已经挺入那丰满白皙的臀部。
　　凤璃香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，胸口还微有起伏，一双似被玩的稍微丰满了些的娇挺双峰仍不时随着呼吸轻颤。
　　郝庄无比心动，双手扶住了凤璃纤细的柳腰，将她抱了起来，神枪一柱擎天般挺立着，一边将凤璃动人的胴体抱到腿上，一边揉着她雪白的翘臀，肉棒在娇美嫩穴缓缓抽动。
　　凤璃羞得无地自容，此刻她赤身裸体，被郝庄抱着坐在他的腰间。
　　“竟然用这种姿势，这个郝庄，不是受伤严重么，竟然轻轻松松把凤璃妹妹抱了起来。”
　　花紫漪掩嘴有些惊讶，从她的位置，正好把两人交媾的地方尽收眼底。
　　郝庄揉着凤璃的乳尖，笑着在她耳边道：“凤璃，不如你自己试着坐下去。”
　　说着捧着凤璃香臀，将她抬起到半空中。
　　凤璃娇羞已极，但郝庄暗中发动奴印，尽管没有徐闻那种欲望浓烈，却也让她体内烧着的火那么旺，顺着郝庄的指示。
　　“嗯。”
　　纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，闭上眼睛，一边缓缓下坐，用嫩穴去感受她款款柔细的腿心是如何将那巨伟肉根吸入体内。
　　直到坐到了根处，凤璃感觉到不只嫩穴，那阳具似已挺到了心窝里头。
　　郝庄神情无比满足，让凤璃偏过脸儿来承受他火辣辣的吻。
　　“嗯…嗯……”没过多久，凤璃就不像刚开始时那么娇怯了。大奶子随着她腿间郝庄的抽插一下下无助而诱人地摆动着。
　　“嗯……啊……好爽……凤璃你的肉穴好紧呀……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……真是极品……嗯嗯……”郝庄喘着气，低沉的呻吟着。
　　凤璃不敢像郝庄这样大声乱叫，只能轻微发出娇羞的呜咽声。
　　郝庄身体健硕，占了整个交合场面的主体。肩膀宽阔，上身前倾，两只在揉搓着身下凤璃的乳房，胯下肉棒在她腿间耕作着。
　　凤璃的美穴水多紧嫩，随着每次的抽插，紧紧刮着郝庄肉棒的表面。
　　穴口内如汪汪泉水，正被鸡巴的插入挤出白色的泡沫和晶莹的淫水。
　　淫液横流，绝色美人雪白的臀部满是亮晶晶的液体，看得郝庄口干舌燥。
　　马车中，郝庄开始了加速的抽插，粗大如飞梭一样的肉棒飞速地在绝色美人泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫。
　　而同时绝色美人配合地摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次用力地夹紧阴道内的肉棒。
　　“啪啪啪……”
　　郝庄满足地低吼着，然后突然死死抓住了绝色美人的纤腰，全身颤抖着，粗大的肉棒完全没入绝色美人的粉红的穴口。
　　喷射出的大量精液，从两人生殖器密合的缝隙间溢了出来。
　　凤璃美得神魂颠倒，被阳精一浇花宫嫩蕊，顿时丧失了全身气力，软绵绵地挨着树干坐了下去，跪坐在郝庄胯下。
　　双手无力的垂着，雪白的双峰由于激烈的性爱而一起一浮的喘息着，浑圆饱满彷佛抵抗引力一般挺立着，上面满是红色的手印。
　　最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。
　　粉嫩花瓣一样的小巧美穴满是淫液，中间肉洞的开口由于失去了刚刚插入的肉棒而渐渐萎缩，而郝庄白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后湿润了床单。
　　凤璃回过神来，心中极为羞愤，竟然被郝庄内射了，感到那精液的滚烫，她立刻开始运功灭杀掉那些精液的活性。
　　郝庄嘿嘿笑着，好色的盯着凤璃嫩的身体，同时手不老实的抚着她平滑的粉背。
　　凤璃不满的扭着身体，可是她整个赤裸的身体都已经被占有了，这样抗拒似乎仅仅是象征意味的，完全没有实际意义。
　　很快她就一惊，问道：“郝庄，你怎么还不去找花姐姐？”
　　郝庄笑着没说话，手在她的身上到处抚摸，只觉凤璃肌肤柔滑娇嫩，身材纤美诱人，不由得更加兴奋，手指向下滑去，抚摸着平坦光滑的小腹，一直伸进了那粉嫩的菊蕾。

第88章 三人交欢（下）
　　凤璃不禁瞪大了眼睛，琼鼻中唔唔的轻哼着，脸颊涨得通红，郝庄竟然还想攻占她的菊蕾，正要说话，却被郝庄咬住了香舌，无法摆脱，任由他的轻薄。
　　“做事怎么能不做全套？”
　　郝庄的手指毫不客气的滑入凤璃最隐密的后庭之中，轻抚着粉嫩光洁的美丽菊蕾，并将指节探入其中，缓慢的抽插起来。
　　凤璃羞得差点娇躯发抖，难受的扭动着纤腰，却不能让郝庄的手指从菊蕾里面滑出来，就这样被他轻薄玩弄着身子。
　　郝庄的欲火再度燃起。他的手从后面伸过去，抚摸着凤璃的柔滑香臀，顺着菊蕾一直抚摸过去，指尖滑过后庭，按压了两下。
　　凤璃急忙看向花紫漪求助，只见她半解的衣衫贴在身上，勾勒出丰腴夺人的曲线，从她背后看去，见她腰身笔直婀娜，细腻的腰肢柔润地向下划出线条，到了臀股处立即朝两侧扩开，两瓣肥臀将翠裙撑得不留半点空隙，圆弧朝两侧分开，在中心又形成一个凹陷，好似裂开的蜜桃般诱人。
　　“花姐姐，你的屁股真好看。”
　　“什么？”
　　花紫漪微微一愣，不解凤璃这句话意思。
　　郝庄哈哈一笑：“凤璃，你是不是害怕我突破你的后庭，转移话题？”
　　凤璃脸颊一红，急忙移开眼睛。
　　郝庄一把抓住，粗暴的将她的手脚都分开，成大字形按在床上。
　　“放心会很舒服的。”
　　郝庄笑咪咪的看着凤璃不情愿的可爱神情，温柔的爬上她雪白娇嫩的胴体，粗大的肉棒缓缓前探，进入溪谷里面，顶在粉嫩的后庭。
　　后庭的嫩肉，轻柔的含住胀圆的龟头，痛苦的向两边分开，让肉棒缓缓滑了进去，在柔嫩的肛菊壁上摩擦着，带来剧烈的快感。
　　凤璃仰天流着清澈的泪水，感觉到又一根肉棒侵入到了她的肛菊里面，樱唇微张，“啊啊”的低声叫着，后庭被粗大肉棒撑开，摩擦着娇嫩的肉壁，滑入深处。
　　抱紧凤璃的胴体，郝庄开始了快乐的征服过程。
　　粗大的肉棒在她娇嫩后庭中快速抽插着，粗壮黝黑肉根与娇嫩菊蕾摩擦的快感，让两个人的呼吸都变得粗重。
　　心心念念许久，郝庄的欲望不可遏止，猛烈的干着她。
　　凤璃流着清澈泪水，羞耻后庭被破，低低的呻吟着，被奸淫的快感一波波的涌来，让她眩晕沉醉。
　　纵然已经知道这样做是不对的，可是那难以抗拒的甜美滋味，还是让她越来越沉醉于情欲的快乐之中，无法自拔。
　　她柔弱的叫床声渐渐响了起来，被郝庄摆成各种姿势奸淫着，不停的一变换着姿势迎合着他的剧烈抽插，紧紧抱住他的魁梧身躯，让柔嫩的呻吟浪叫声响彻整个马车。
　　最终，凤璃如一只柔弱可爱的母狗一般，赤裸着雪白的身子，跪伏在大床上，承受着郝庄从后面插入花径的兴奋奸淫，脸颊羞红，却忍不住向后挺动着纤细腰肢，柔嫩的玉臀用力顶在郝庄的胯部，让粗大肉棒能够插得更深一些，带给她更大的快乐感觉。
　　郝庄有力的双手紧紧抓住她的纤腰玉臀，胯部奋力向前顶撞，“啪啪”的撞击在她雪白柔嫩的香臀上，粗大肉棒深深插入后庭菊蕾中，轰击着凤璃的子宫，让她娇嫩的叫声越来越响，充满了柔弱的兴奋。
　　最终，当两个人都到达兴奋的顶点，郝庄紧紧的拥抱住她的雪白娇躯，胯部拼命的向前顶去，紧贴在柔嫩玉臀上，粗大肉棒被紧窄后庭紧紧套住，剧烈的跳动喷发，将滚烫的精液尽情喷射在凤璃娇嫩的菊蕾里面。
　　凤璃雪白娇躯跪伏在床上，柔美的曲线尽显无遗，绝美娇容贴住枕头，嗯嗯的呻吟着，晶莹的泪水不停从美目中流出，自己也说不清那到底是痛苦还是快乐畅美的泪水。
　　在浑身紧绷的痉孪喷射中，郝庄僵直的手臂向前伸去，颤抖的抓住凤璃的柔滑大奶，用力捏得它变成扁形。
　　这场交媾，郝庄也在催动御奴心经，两者双修，郝庄亏空的气血恢复了一些。
　　花紫漪在一旁看得有些呆住，郝庄凤璃用最亲密的姿势深深的结合着，颤抖着喷射出自己的兴奋液体，活色生香，香艳无比。
　　郝庄跪在凤璃的玉臀后面，微笑着伸手拉住花紫漪，轻轻用力，将她的身体提到了床上。
　　卧跪在床上，花紫漪的脸庞贴近两人交合之处，看着面前依旧昂扬的肉棒，不禁喘息加快，燥热与兴奋正从心底泛起。
　　郝庄轻抚过自己胯前的柔滑玉臀，那圆润的魅力香臀，如此娇嫩光滑，让他爱不释手，被少女嫩穴紧夹着的绵软肉棒也开始缓缓的放大变硬。
　　手指从玉沟中轻柔的滑过，顺着那道凹沟摸到菊蕾上面，花紫漪的玉体无比柔嫩，即使是紧窄的菊蕾，摸上去也充满娇嫩的感觉。
　　花紫漪脸蛋一红。
　　这个郝庄，食髓知味，竟然也要率先攻占她的后庭菊蕾，那么羞人。
　　郝庄低下头，看着紧紧闭合的美妙菊蕾，心中又升起欲火，渴望着能将自己的肉棒插入到花紫漪的菊花之中。
　　手指轻轻按摩着花紫漪美妙的菊花，回想着凤璃后庭的美妙，以及所带来的畅美快感，郝庄心旌摇荡，指尖缓缓的滑入到紧闭的菊花之中，感受着里面温热柔嫩的触感。
　　如此羞耻的部位被他的手指插进，微微翘起玉臀的花紫漪也不能忍耐，摇晃娇嫩玉臀，抓住他那根坚硬的肉棒，暗示郝庄不要继续。
　　感觉到她的羞窘，郝庄笑着将手指从温润菊蕾里面抽出，随手塞进她的樱桃小嘴里，让她用柔嫩小嘴吸吮着。
　　“你……”
　　花紫漪回过头，羞愤的看着郝庄。
　　“这才是情趣，紫漪，你看凤璃刚才多舒服，你就不想体验？”
　　郝庄诱导着，暗中催动奴印，花紫漪颤抖的伸出香舌，轻轻的舔着那在自己柔嫩的菊蕾上面插入拔出过的手指。
　　郝庄志得意满，竟然也跪在床上，也用舌头舔起花紫漪的菊穴，将菊花瓣上每一条纹路都舔得仔仔细细，让它变得极为湿润，娇艳得像洒过水的漂亮菊花一样。
　　花紫漪的娇躯不住颤抖，还从来没有一个男人如此服务过她这里。
　　郝庄甚至用手掰开雪白柔嫩的臀瓣，可以将舌尖用力的抵入菊道深处，将口水涂抹在里面，顺着粉嫩美穴流淌下来，洒落在自己已经变得粗硬的肉棒上面，弄得一片湿漉漉的。
　　觉得时机差不多，郝庄把湿淋淋的肉棒从凤璃吹弹得破的双腿中拔出，贴在花紫漪的柔滑脸颊上，向前滑动，最后从她的温润樱唇中穿过，顶在她颤抖的菊蕾上，缓缓的向里面顶去。
　　龟头顺利的顶开了紧窄的菊蕾，进去了美妙后庭，向着里面滑去。
　　花紫漪的后庭极为柔软，爽的郝庄两眼晕眩无比，整个人就如登临仙界一样。
　　没过多久，胯下硕大棒头就被完全包裹在花紫漪臀洞里边，紧窄销魂全部细致袭来，进入里边的棒头深陷在美臀细洞里边。
　　郝庄大喜，有了比较，才发现花紫漪的后庭似乎格外柔软，不同于凤璃的紧窄温暖，却异曲同工的销魂，露在外边的茎身筋脉凸起，杀气腾腾的颤栗不已，后庭被硕大棒头撑的膨胀开来，外围洞壁紧紧裹在棒头，层层叠叠的缠绕不断……
　　花紫漪压抑的张着红唇，断断续续，时而急促的哼吟起来。

第89章 娶楚倾辞？
　　一场交欢，郝庄享尽齐人之福，拥搂着两位美人在马车内颠鸾倒凤，无论是美妙檀口，还是后臀销魂都经由他的大肉棒深入探索，火热的呻吟，诱人的喘息，足足持续了大半天才停息。
　　徐闻盯着秦若曦构造出来的画面，终于也释放出了胯下的欲望。
　　伴随着浓重的喘息声，雪白精华喷得到处都是，散布马车内部。
　　秦若曦笑吟吟道：“你与你师兄一样，精力旺盛，只是一个有美人作伴，一个却孤零零的待在这里自我发泄，是不是差距过大了点？”
　　徐闻不以为意道：“凤璃花紫漪我都上过，等将来我从老头子那里继承过来，收她们做侍妾，无论郝庄还是师父，都只能拥有她们一时，而只有我能拥有她们一辈子。”
　　“你还真是自信。”秦若曦无语。
　　“你呢？堂堂妖后这么喜欢看活春宫，你说你是处女之身，怎么瞧着男女交媾一点不害羞？”徐闻反问有些怀疑。
　　秦若曦美若天仙的脸蛋顿时浮现一抹淡淡红晕，娇羞无比：“只是人家在你面前想强装镇定嘛，不然还叫你小看了呢，其实若曦还是第一次知道男女床事这般猛烈，换做是若曦自己……”
　　“换做是你怎么样？”徐闻连忙追问。
　　秦若曦淡淡道：“臭男人。”
　　徐闻：“……”
　　“你这变脸也太快了吧，你老实告诉我，你看了我师兄的床事有什么想法？是不是也想参与其中，还是说你心里也期待有人能给你开苞……”
　　徐闻实在想知道秦若曦的想法，竟有些口不择言，乱语频出。
　　秦若曦打了个哈欠：“便是奴家心里有期待又怎么样，你还能立刻来到烟云楼九层，强行给奴家的身子开苞么？”
　　徐闻心中一热，刚软下来的鸡儿立刻坚挺，立即表示可以道：“我会的，将来有一天……”
　　“好了，徐闻小子，收起那些胡思乱想，也不要过多揣摩你若曦姐姐，你现在在我眼中顶多有些潜力，实力不济，在你有足够的能力前，不要夸下海口，否则女孩子会讨厌的。”
　　秦若曦教育起来徐闻。
　　徐闻意动道：“若曦姐姐，真的有那一天，我到烟云楼救你，你愿意把身子给我嘛？你不会诈我吧？我救了你，你出言反尔？”
　　秦若曦咯咯娇笑道：“我难道有选择么，登顶烟云楼者必然达到御奴境界的巅峰，小少年郎，姐姐面对那样的你，就算不愿意也不成呀。”
　　徐闻想到秦若曦会扫榻相迎，一袭透明纱衣，羞耻的撅着屁股帮自己含弄精水，腹部立刻一股热流窜过，当即拍着胸脯保证。
　　“你想那天提早到来，姐姐倒是可以给你一些不错的建议。”秦若曦提议道。
　　“姐姐有什么窍门？”
　　徐闻立即凑上耳朵，虽然他对秦若曦的修为一无所知，但必然远远超过自己，她的看法自然高屋建瓴，而且秦若曦还指望徐闻能救她，自然倾囊相授，再者谁会拒绝一位绝代妖后的指导。
　　“多与天道境女子双修。”
　　“天道境啊，刚跑一个。”
　　徐闻立即变成一个苦瓜脸，本来他还真的准备计划，每隔一段时间就与赵神月来一场甜蜜的双修合体，修炼飞速猛升，但就在三天前，这个美好的计划已经彻底落空。
　　宁仙柔强势出手，救走了赵神月。
　　那可是炼化灵身，连老头子都不敢挑其樱锋的羽化女圣主。
　　“不知道神月老婆如今在哪。”
　　徐闻没来由叹了口气，赵神月是他第一个开苞圣女美处子，心里自然对她有种特殊的感情，尽管赵神月永远一副冷冰冰的姿态，不待见甚至厌恶他，可徐闻这些天对她的思念一点没有减少。
　　秦若曦哼哼笑道：“是嘛，就是你体内残留纯净元阴的本来主人？”
　　“是我的月儿，已经跑了。”徐闻一脸沮丧。
　　秦若曦仿佛不经意问道：“那个女人，比起我来怎么样？”
　　“各有千秋。”
　　徐闻下意识回答秦若曦，根本没怎思索就道：“说起来，神月老婆的胴体冰冰凉凉，又软又弹，抱着她狠狠操穴真的好爽，那天她假意给我含了一会屌，差点把我脑髓给吸出来，唉，就是没给她后庭开苞，那天应该趁着好机会，给她搞一个三通，不过日后还有机会。”
　　“念念不忘？”
　　“是啊，神月老婆严格来说是我第一个女人。”徐闻肯定答复。
　　“既然这样就算了，本来还准备给你介绍一个合适的双修对象，如今你心里只有她，容不下别人。”秦若曦可惜的道。
　　双修对象？
　　徐闻精神一振：“好姐姐，你要给我介绍谁啊？神月老婆好是好，毕竟跑了啊，你要给我介绍的天道境修为嘛？”
　　秦若曦对徐闻态度大转弯只轻轻一笑。
　　“你呀，你们男人啊真是一个样。”
　　徐闻则是怀疑道：“你困在烟云楼这么久，还能给我介绍个大美人？”
　　“怎么？不相信我？”
　　秦若曦嘴角微挑，勾起一抹诱人弧度，红唇轻启，声若羽挠。
　　“不是不相信，是你能介绍谁？”
　　“楚倾辞，听说过么？”
　　“楚倾辞？”
　　徐闻重复了一遍这名字，紧接着瞬间睁大双眼，脑海中的信息如电流划过，激出一团绚烂的火花，不可置信道：“大妖后？”
　　“哦？倾辞现在已经统领妖族了么？”秦若曦不无意的说道。
　　徐闻口干舌燥，曾经，老头子在奴宫主殿大谈特谈这天下美人，历代风华神女自然是第一列，天姥山羽化圣地的几位圣女也是独一档，除此之外妖族的绝代佳人也不容忽略啊！
　　“若曦姐姐，你和当今大妖后楚倾辞是什么关系？”
　　“关系？倾辞从小对我言听计从，那时我就看出她绝世美人胚子。”
　　秦若曦美丽的眼睛里露出一抹笑意：“只是我在烟云楼毕竟待的太久，很多事落后了，把你知道倾辞现在的状况告诉一下子我。”
　　徐闻当即一五一十的说出来。
　　“这么说来，妖族这些年发展的还不错，又将争夺天州霸主的地位。”
　　秦若曦露出了然的神色。
　　“岂止是不错，听说大小妖后励精图治，妖族整军备武，来到鼎盛时期，大有轮流剿灭大赤，大齐，北疆三大皇朝的趋势。”
　　徐闻不无心悸的说道，这些消息并不夸张，在他很小的时候就有流传，这几年，天州的百姓议论得更加广泛，妖族一日比一日强大，威胁到了几大皇朝稳固的疆土。
　　秦若曦得知消息，似乎只当玩笑：“哪有这么容易，大赤王朝有风华神女，但凡妖族想要踏过玉琅关，哪次不是伤亡惨重。”
　　“你刚才说大小妖后，难道除了倾辞之外还有一位妖后？”
　　“大妖后楚倾辞，小妖后梦菲妍，具体我也不清楚，但这一代妖族确实有两位妖后，传闻那梦菲妍美若天仙，精灵古怪，让人又爱又怕。”
　　“姓梦，应该是梦脉那一支了。”
　　秦若曦思量了一会，朝徐闻笑道：“徐姓少年，要不要去妖族一趟，我把倾辞介绍给你做妻子，这样一来你就是我妖族妖后的夫君。”
　　“你让我娶楚倾辞？”
　　徐闻虽然没见过楚倾辞，但也久闻这位大妖后的绝代芳华，秦若曦的这个提议，他不得不心动，真要像她说得那么好，楚倾辞能够下嫁给他，与他进行双修提升，徐闻一百个乐意。
　　只是冷静下来，事情真的有秦若曦说的那么好？
　　徐闻并没有被美色诱惑冲昏头脑，妖族那是秦若曦的地盘。
　　他区区一个御奴宫弟子，虽说御奴心经修炼到第五层，但在妖族这个庞然大物面前根本不够看，楚倾辞是什么地位？
　　随便动动指头就有大批妖族强者将他拿下。

第90章 白家山庄
　　想了半天，徐闻露出一个苦涩的笑容。
　　很想，但是不敢啊！
　　妖族龙潭虎穴，与御奴宫素来早有恩怨，秦若曦就遭一代御奴宫主设计，连同妖族至宝至今还在御奴宫内，仇人见面，分外眼红。
　　秦若曦的立场不明，说不定一到妖族领地，她就会翻脸不认人！
　　秦若曦咯咯笑着轻声道：“怎么？怕我害你呀？其实不用想那么多，你只要记着，只有踏上烟云楼九层才能救出若曦，而与天道境女子双修是快速提高实力的方式，我若害了你，岂不是断绝了自己从烟云楼出去的希望？”
　　徐闻默然，很久后提出一个大胆的可能。
　　“你们妖族会不会控制住我，然后从我身上抢走御奴宫传承，再安排一个人修炼，这样就能绕过我把你从烟云楼解救。”
　　秦若曦微微一愣，徐闻这个假设，虽然与她的目的有出入，但也非常接近，她不禁失笑，迅速改变了态度。
　　“少年郎，你还真是有趣，竟然会说出这种想法，只是传承印记谁也剥夺不了哦，既然你顾虑这么多，姐姐也不强求你，你愿不愿意去妖族都随意，倾辞呢，有机会若曦姐姐再介绍给你认识。”
　　徐闻点了点头，道：“你说得对，等我有足够的实力你在把楚倾辞介绍给我，我现在根基太浅，感觉有点配不上她。”
　　秦若曦：“……好。”
　　三辆御奴宫的马车从公宿山远远绕开，向着大赤王朝的帝都渐渐驶去。
　　徐闻头还有点晕，就在马车中休息了几日，期间拜访了一下老头子，老头子安逸悠然得很，躺在太师椅上享受着美人侍奉，一点不像是逃命的样子，徐闻暗暗佩服他的心理素质。
　　“师父，弟子心经已经达到第三层，那件事……”
　　徐闻没忘记当初老头子承诺，只要自己心经达到第三层就会给他找一个专属美奴，而且还是尚未开苞的处子。
　　“唔，想起来啦，你放心。不久老夫就会着手去办，赵神月的事你不必放在心上，虽然她被宁仙柔救走，但日夜被水晶阁镇压烙印下的奴印是洗不去的，待你境界足够，为师与你把她偷偷掳来，届时我们想怎么弄她就怎么弄她。”
　　老头子在马车里翘着二郎腿，吃着澹台静递到嘴角的葡萄如此说道。
　　这大大出乎徐闻的意料，没想到老头子一点不在乎宁仙柔掳走赵神月，并且早有计划，只是他不知道赵神月珍贵的处子元阴已经被徐闻暗中收下，如果知道，不知道作何反应。
　　当听到老头子准备履行诺言，徐闻也是暗中窃喜，当年老头子给郝庄师兄抓的第一个美奴，是天剑宗的李秋舒。
　　轮到自己，不知道会是谁。
　　带着期待，徐闻每天在马车中修炼，偶尔与秦若曦交流。
　　这个绝代妖娆话语极尽挑逗，徐闻时常被弄得浴火焚烧，好不容易才释放。
　　就这样过去了半个月。御奴宫的一行人来到了白家山庄。
　　“这里可是正道中人的领地，怎么到这里来了？”
　　徐闻透过马车窗，远处是一片广袤的庄园，古柏繁茂，树木葱茏，左右还依靠山间，山间泉水流淌，淙淙潺潺，终年不息，恰似游龙吐珠，古柏为流水正鲜，流泉为古柏奏乐。
　　郝庄此时伤势痊愈大半，与徐闻同乘一辆马车，闻言笑了笑道：“徐闻师弟，这可是你孤陋寡闻了，我们御奴宫家大业大，在天州大陆上的据点众多，这白家山庄虽然是正道之地，实则早就被师父收为己有。”
　　“还有这种事。”徐闻诧异道。
　　郝庄前些天得凤璃花紫漪相助，伤势恢复很快，心情不错，也不介意和徐闻多聊聊：“白家山庄乃七十年白宏若建立，经过这些年发展，不仅占据周围百里客栈生意，日进斗金，还专门为大赤王朝开采矿金，步入鼎盛时期，当代白家家主白烈也算是一号人物了。”
　　徐闻拱手笑道：“原来如此，师兄，受教了。”
　　郝庄点头道：“师弟你一向待在公宿山，对天州大陆上的事还不了解，有什么不懂的地方，尽管问师兄，师兄知无不言。”
　　徐闻其实还真有件事想问，那就是徐梦雪现在身在何处，起先刚出来的时候徐梦雪一起随行，两天前却独自离开了。
　　郝庄师兄见怪不怪，好像早已了解。
　　徐闻本想问，可是考虑到徐梦雪与郝庄关系，还是有不便之处，于是放在心里，回味徐梦雪帮助他得到赵神月的处贞也是有一些奇怪。
　　“白家开门了，快快快。”
　　“白小姐你真是救苦救难的观音菩萨。”
　　“姐姐，姐姐，我饿了一天了，求求你先给我一碗粥喝吧。”
　　靠近白家山庄，传来不少嘈杂的声音。
　　徐闻正困惑不解，郝庄却是露出一抹玩味之色，投过来一个男人间懂得的眼神：“师弟，在这白家山庄，可是有一个难得的人间绝色。”
　　“绝色？”
　　“待会你就懂了。”
　　白家山庄在大赤朝素有善名，每月两次广设粥棚，行善积德。
　　周围的邻里八乡，乞丐们听说白家乐善好施，经常性的过来乞讨。
　　而且那白家大小姐美若天仙，心地善良，只要见到他们这些乞丐，都会慷慨解囊，运气好的还能得到碎银两。
　　久而久之，来这里的乞丐越来越多，白家却从来不赶跑，行善依旧。
　　“都排好队。”
　　山庄门口，七八个仆役正舀着粥勺吆喝，给聚集在这里衣衫褴褛的乞丐发粥。
　　乞丐们眼巴巴看着满溢的粥米，喜不自禁，又走到左边还能领到两个猪肉馒头。
　　这些食物足以让乞丐们饱餐一顿，不少饿了好几天的乞丐狼吞虎咽，饭饱之后，这些乞丐们不约而同的向着其中一人感激涕零，正是白家山庄的大小姐白芊芊。
　　“慢慢来，都有。”
　　女子轻柔动人的声音传了过来。
　　徐闻望去不禁一怔。
　　只见远处一位白衣女子、婷婷玉立，给人一种柔和的美感，她转身，朝众人露出一个很温馨的笑，连嘴角的弧度都完美到位，充满关爱的眼神，让人无法移开。
　　年轻些的乞丐，都痴痴的看着她，笑萦绕在心头，无法抹去。
　　女子全身并无装饰，只是笑容温暖无比，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤。
　　一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
　　徐闻看着远处的绝色美人，好一阵才回过神来。
　　郝庄拍了拍徐闻肩膀，笑道：“怎么，师弟是不是着迷了，这位白家大小姐身上有一种温柔的气质，颇为吸引人呢。”
　　徐闻咳嗽两声，暗骂自己没出息，看见漂亮的美人又喜欢上了。
　　“姐姐，你行行好吧，我们是从鲁地逃难来的，那里连年兵荒马乱，父母想带着我们投奔舅舅，谁想到中间遇上劫匪，我爹我娘都被匪徒杀害，只剩下我和小妹相依为命，如今爹娘没了，我们兄妹一个安身之处都没有，只能冻死饿死。”
　　忽然，人群中冲出一对小乞丐。
　　一个瘸子少年，拉着孱弱的小女孩，哭哭啼啼的跪倒在白家大小姐的面前。
　　“哪里来的小乞丐？不要弄脏小姐的衣服。”旁边的管事有些不满。
　　“没事。”白芊芊听到这对可怜兄妹遭遇，眼中流出一抹怜惜之色。
　　她看到小瘸子不蔽体的衣裳内，还有很多跌撞伤口没痊愈，青紫发肿，小女孩十分胆怯，躲在小瘸子背后，唯唯诺诺不敢发出声音，两个孩子至多不过八九岁的样子。
　　白芊芊轻叹道：“刘管事，都带下去好好养着。都是苦命的孩子。”
　　“谢谢白小姐，您真是大善人。”受恩的小瘸子感激无比的说道。

第91章 点名白芊芊
　　御奴宫的马车十分顺利的进入山庄。
　　中间甚至任何盘问都没有，有仆役认出马车上的标志，立刻前来引路。
　　徐闻等人待在马车内，完全不需要出去，全部由白家山庄安排。
　　御奴宫在天州大陆恶贯满盈，几乎人人得而诛之，但白家山庄这种正道势力，却是早就为御奴宫所有，谁能想到，被众人交口称赞的白家山庄，会和御奴宫扯上关系。
　　到了庄园内，老头子被请下马车。
　　前来迎接的正是白家家主白烈，一个风度翩翩的中年男子，见到老头子，白烈似乎颇为激动畏惧，拱手也不是，作揖也不是，竟然直接跪在地上：“老宫主大驾光临，白烈有失远迎。”
　　老头子淡淡嗯了一声：“这次出行比较隐匿，我不想让任何人知道。”
　　白烈跪在地上连忙道：“老宫主放心，白烈定然妥当安排，不会泄露老宫主丝毫行踪，老宫主的住处已经设置妥当，可要现在就去休息？”
　　老头子微微笑道：“做的不错，你们也下来吧。”
　　徐闻下了马车，注目四周，暗叹这白家山庄奢华，各座院舍十分雅致，卵石铺地，按颜色排成各色图案，墙边花草树木，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。
　　当花紫漪，凤璃，澹台静，三位美人下车时，着实让白家众人都惊艳了一把，三女皆在天州大陆有尊贵身份，容貌出众，那白烈微微抬头看了一眼，也露出惊讶之色，又很快收敛。
　　老头子摸了摸胡须，忽然笑起来，高兴道：“许久不见，芊芊倒是越来越有气质了，白烈你养得一个好女儿啊。”
　　白烈未敢抬头，只低声说道：“是。”
　　“嗯，让她晚上过来吧。”
　　此话一出，徐闻心中一跳，难不成，在白家山庄门口，那个笑容温柔，气质轻柔让人倍感亲切的白家大小姐白芊芊已经被老头子把玩上手？
　　白烈颤巍巍跪在地上，看不到脸色，此时如果能低头观察他的模样，就能看见这位白家家主不甘的咬了咬牙，面色屈辱，但嘴上竟然连忙答应：“是，属下这就安排小女晚间见老宫主，芊芊已经有很久没有见到老宫主，甚是思念，能够侍奉老宫主是芊芊的荣幸。”
　　“那就好。”
　　老头子听到满意的答复，哈哈一笑，排场十足的领着三个美人到白家安排的房间去休息了。
　　白家家主白烈等老头子离开，这才悲伤的从地上爬起来，面色落寞，时而纠结时而复杂，最后失魂落魄的离开这个地方。
　　无疑，要将亲女儿教给恬不知耻的老头子玩弄，对于他而言承受不了。
　　徐闻皱了皱眉，看向郝庄：“师兄，这白家庄主为何要如此惧怕师父，还要把亲女儿送到师父床榻，这种羞辱他甘心情愿？”
　　郝庄露出一个神秘的笑容：“七十年前，白家山庄突然崛起，你觉得是为什么？是因为我御奴宫暗中协助，你懂么，其实白家山庄早在几十年前就是我御奴宫的一份子。”
　　“嘿，至于那白芊芊，确实不错，气质独特，温柔优雅，一看就是修养学识极好，师弟若是喜欢，日后有机会可以与师父交换着玩，她这样远近闻名大家闺秀，在床上蹂躏起来别有一番滋味。”
　　郝庄淫邪一笑，拍了拍徐闻肩膀就离开了。
　　徐闻不禁心跳加速，只要与老头子交换，就能在床上欺负那位善良的白家大小姐？
　　随后徐闻被仆役领到一间屋子，屋子里几张檀木桌椅，雕工细腻，椅后四扇画屏，屋角四盆墨兰，壁上挂一幅狂草，细细一看，竟似天州一位有名气书法家的真迹。
　　徐闻在房间里转了两圈。转到屏风后，客厅前后有两扇门，后门又有几级台阶，通向一间厅房。
　　厅房比前略小，四面有花窗，阳光透窗而入，斑驳陆离。
　　窗下一张玉几，上置一琴，琴边一天青瓷瓶，瓶中一枝桃花绽开两三朵。
　　居中有一圆桌，挑金的桌布，上放一套白玉酒具，莹光流动，显见不是凡品。
　　“白家果真是财力雄厚，随便给我安排的屋子就有这等气象，这些年不知道积攒多少财富，御奴宫在天州又有多少这样的据点？”
　　徐闻连连感叹，这么看来，御奴宫的财富可谓十分惊人，难怪水晶阁烟云楼风华殿修缮得那么精致，属实富可敌国。
　　在房间内修炼一阵，闲来无事，徐闻在着诺大的白家山庄转了起来。
　　白家山庄占地广阔，屋檐下灯笼通红，彻夜不灭。
　　府邸正门上方悬挂着一块金碧辉煌的牌匾，上面写着“白府”两个遒劲有力的大字。
　　朱漆的大门，上面闪亮的门环竟然还是纯金打造的，一对巨大的石狮更是雄壮霸气，门口还站着四名眼神锐利身强体壮的看门家奴，一看就是练家子的。
　　深夜，府邸一间的闺房内，一声声让人面红耳赤的娇吟源源不断地从房间内传出，飘散在夜空中，令人耳红心跳。
　　徐闻诧异的在屋外挺步，轻功一展，无声无息的落到二层楼阁上，借着不俗的视力，朝着屋内忘了进去。
　　一个温文尔雅的年轻男人，两眼放射出熊熊的欲火，如同发怒的雄狮般紧紧拥吻一个陌生美丽女子，双手不断游走在女子的禁忌部位。
　　徐闻瞧出来，这年轻男人白天的时候被山庄中的仆役称为少爷，似乎是白芊芊的亲弟弟白柯云，而那美貌女子却不认识。
　　美丽女子罗衫半解，半推半就地享受着白柯云狂野的激情抚摸。
　　由于是盛夏时节，美貌女子身上衣裳甚为单薄，在白柯云野蛮的撕扯下，丝质的袍子变成了一条条丝带，徒劳地挂在柔软的娇躯上，雪白肌肤，修长身材，勾起男人狂野的兽欲！
　　只听得“嘶啦”一声，美貌女子身上仅存的几根布条已被扯落，米黄色的鸳鸯肚兜完整地呈现在白柯云眼前，随着高耸的胸脯剧烈起伏着。
　　“不要……柯表弟……不要这样。”美丽女子惊觉身体暴露，一双纤纤素手连忙遮挡在胸前，大眼睛水汪汪，婉转哀求道。
　　白柯云秋已是欲火焚身，此情此景下岂能轻易罢手，他一把扯下那最后的遮羞布，喘着粗气道：“柔表姐，都被我玩过十几次了，还装什么矜持？把手拿开，我要好好玩玩这对大奶子！”
　　被称为柔表姐的美丽女子委屈道：“我知道你今天不开心，芊芊姐要去服侍那个老宫主，但你也不至于把不满全部发泄在我身上。”
　　白柯云听了一阵火大，今天老头子一行人来到白家山庄，点名道姓要他的亲姐姐去服侍，白柯云向父亲白烈状告，却受了一肚子气，心中怒气难消，所以来到柔表姐的房间，把怒气转化成了兽欲。
　　“贱女人！自己挺着奶子过来！”
　　白柯云扇了美丽女子臀部一巴掌，此时他出言粗俗，举止粗鲁，哪还有半分世家公子的模样，倒像是市井中的泼皮无赖！
　　美丽女子无可奈何地移开双手，任由一对傲挺的乳峰暴露在空气中。
　　白柯云双手齐出，抓住那队颤巍巍的乳峰，狠狠捏揉着，丝毫不顾痛得柳眉急蹙的表姐感受，只是一味地发泄着心中的兽欲！
　　白柯云不仅手上用力，还将嘴巴凑了过去，不知轻重地啃咬着蓓蕾一般的乳头，禽兽般的举动更是引得女子贝齿紧咬，俏美的脸上满是痛楚！
　　一番作弄之后，白柯云终于放过了那对饱经摧残的美乳，只见白嫩的乳峰上布满了深深的牙印，一条条浅红色的指痕清晰无比。

第92章 云仙淫舞
　　美丽女子很快被虐弄得梨花带雨，满脸泪痕。
　　白柯云趾高气昂地露出下体，他的肉棒生得十分好看，勃起时长达六寸，粗壮的棒身让美丽女子握住，鸭蛋大小的龟头红彤彤的，甚是惹人注目。
　　让女子双手撑在地上，如母狗一般爬行起来，白柯云将坚硬的肉棒抵在她湿润的蜜穴上，反复磨蹭着柔软湿热的蜜唇，极尽挑逗之能。
　　没过多久，房间里面就传来啪啪啪的撞击声，男人尽情发泄着兽欲。
　　徐闻从房间收回目光恍然大悟。
　　这白柯云竟然知道御奴宫的事，得知白芊芊被老头子点名侍奉，心生不满，在白烈那里碰了一鼻子灰，来找到他的表姐发泄。
　　“想不到其中有这么多复杂利害关系。”
　　徐闻嘀咕了两句，正好这时传来秦若曦咯咯娇笑声，清脆又妖娆。
　　“徐闻小弟弟，这里有什么好看的，去看那白芊芊侍奉你师父岂不是更刺激？”
　　徐闻道：“我倒是想，只是老头子功力深厚，我接近他的住处肯定要被发现。”
　　秦若曦笑道：“那……要不要我帮你？我妖族有灵镜玄化之术，在这白家山庄之内，我能够投影出任何一个角落。”
　　徐闻惊奇道：“你们妖族至宝灵妖镜，也是这个什么灵镜玄化术有关系？”
　　“算你不笨，灵妖镜乃是妖主炼制，当初为了炼制不知道花费多少至宝材料。”
　　“那我们回住处，你投影给我看看。”
　　徐闻立刻决定，看了眼正趴在女人身上抽插撞击的白柯云，迫不及待的走了。
　　白家庄园一处香火鼎盛的寺楼，寺楼下竟有着一间庞大广阔的密室。
　　“老宫主，芊芊小姐带到了。”
　　一声柔美如同仙籁，门口出现一位绝美清丽已极的瑶池仙子，由两位美婢撑扶着走出，只见仙子身头上是高贵的发髻，极合身的粉红色软丝贴胸窄袖长裙，腰系宽丝带，由侧身望去，胸前鸽乳怒饱坚挺，蛮腰适中，圆肥美臀羞翘身，材高挑又圆浑丰满，凹凸分明，全身散发出一股令人着迷的气质，及一种难以抗拒的娇羞。
　　正等候着的老头子为之呆鸦雀无声……
　　白芊芊纯净娇靥上，两道柔和的弯月眉，中间高挺微翘的瑶鼻，双眼皮上，两扇长长弯翘的睫毛，两只明亮如星辰。
　　见到老头子，白芊芊如菱角弧线般红唇微抿，颇为的紧张，一张饱满如鹅蛋般脸庞娇艳欲滴，晶莹剔透宝光隐现。
　　“哈哈，你们快把芊芊带过来吧。”
　　老头子一时失神，让两个美婢赶紧把人带来。
　　色眯眯的盯着白芊芊的美艳动人青涩，温柔中透着娇俏，高贵中隐含淫媚，再配上如此高挑圆浑如葫芦般娇躯，看得老头子为之神魂颠倒……
　　老头子一振神，上前一把将宝贝白芊芊搂入怀抱，淫声道：“芊芊，怎么这么晚才来见老夫，难道怕老夫不能将你这在江湖上纯洁无暇的宝贝儿重新变成床上又骚又浪的淫娃么？”
　　白芊芊羞得耳根发红发烫，咬字轻声说道：“是爹爹，让芊芊盛装打扮再来。”
　　老头子捋着胡须笑道：“白烈有心了，芊芊自从两年前被老夫开苞，已经很久没有承欢雨露了吧？这段日子可有想念老夫的宝贝。”
　　“嗯。”白芊芊声若蚊呐的应了一声。
　　老头子笑道：“老夫也甚是想念芊芊你妖娆不堪、云雨过后的样子，那日老夫给开苞，摘走你爹爹亲生女儿的红丸，白烈可曾有说什么？”
　　白芊芊清纯温柔的脸上急忙道：“没有，爹爹只说芊芊能侍奉宫主左右尽心尽力。”
　　“如此来看，你们白家真的忠心耿耿。”老头子满意的抚掌轻笑。
　　“老宫主，让芊芊为你先舞一曲吧。”
　　白芊芊主动脱下外套，只剩一件粉红得几近透明的纱衣，闭着眼睛，扬起唇瓣，羞涩的在老头子脸上亲了一口。
　　白芊芊爬起身子，以她夜袖香的云衣妙相配合云仙舞，却是一首清平调。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群山玉头见，会向瑶台月下逢。“
　　“好，好啊。”一曲清平调唱罢舞毕，老头子连声叫好，场中的美人回头羞涩一笑，盈盈下拜：“芊芊拜见老宫主。”
　　“好个云想衣裳花想容，芊芊啊，几日不见你越发成熟动人了，没忘记老夫以前的调教啊。噢，还有你两个侍女，琴弹得也越发好了。”
　　两个分别身着红、绿色薄纱，年龄约十八、九岁的妙龄少女齐齐向老头子跪拜，道：“奴婢不敢，谢老宫主夸奖。”
　　“宫主，芊芊再为您舞下去。”
　　赤裸的玉足轻轻点地，以一支足尖支撑住了全身的重量，曼妙的身姿徐徐旋转，红唇轻启，唱出悦耳的歌声：“一支红艳凝露香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新装。”
　　唱到最后一句时，白芊芊侧身斜卧于地上，秀眉微颦，脸上红晕初现，显得慵懒至极，恰一似贵妃醉酒。
　　她身着一袭白色的薄纱，实在遮不住胸前高高耸立的丰乳和两点鲜红的乳头。
　　就连下身的黑亮的阴毛和微微涨起来的阴部也清晰可见。
　　琴音婉转，芊芊双腿一盘，起身的同时将光洁的玉背和撩人的丰臀留给了老头子。
　　老头子双眼放光，赞道：“不愧是才女，名花倾国两厢欢，芊芊，老夫不在白家山庄的这些日子，看得出来你没少用心思。”
　　老头子看得兴起，乘着白芊芊转身之时窜至她身后，拦腰一把将她抱起。
　　白芊芊的手搭在老头子的肩上，向老头子的耳垂呵着热气，红着脸柔声道：“宫主，不要啊，别在这么旁人面前……”
　　“芊芊忘了神宗淫帝曾经玩过你了？两个侍女而已，老夫就好这一口呢。”
　　白芊芊听老头子越说越不堪，连忙“嘤嗯”一声，用纤纤玉指悟住了他的嘴。
　　娇美的脸蛋红得快滴出水来。
　　老头子并不在乎，用胡子轻轻的刺激着她的乳头，白芊芊忽然觉得乳头处丝丝麻痒，弄得她不禁轻声细气：“好痒。”
　　“哈，好宝贝，你的双峰被老夫弄的大了点啦，肌肤则越来越白嫩了，就是处子之体也不过如此，哈哈，再过二十年，你的小宝贝就可以和你一起伺候你老夫了……”
　　说到自己将来的女儿还有未来，白芊芊心里轻叹一声：“老淫棍。”
　　老头子将芊芊放在床上，温柔的将她身上的薄纱褪去，嘿嘿一笑就把自己剥了个精光。
　　没想到老头子一把年纪身上仍不见一丝赘肉，下身垂着条粗黑丑陋的大阳具。
　　老头子顺手从一边的花瓶中拿出一支孔雀羽毛，而后半跪在床上，将孔雀羽轻轻的、来来回回的在芊芊身上撩拨。
　　奇痒无比的感觉令白芊芊的玉体不住微微颤动，原本光洁的皮肤上突起了一粒粒的小疙瘩。口中不由发出“喔……喔……”的低吟声。
　　老头子不愧久经风月，看准机会，身子向前一挺将自己的阳具送入了白芊芊的嘴中。
　　“嗯……”
　　含着一股腥味的阴茎，白芊芊蹙眉看着，又看了眼老头子，开始大力吸吮起这根阳具，舌头用力的推着阳具在自己的小嘴中反复的绕圈、打转，在她的贝齿上摩擦。
　　老头子的阳具就在她的逗弄下慢慢的由下垂到水平，最后变成朝天一棍之势。
　　“口交也很有进步，芊芊，你老实说，老夫不在的日子你是不是偷偷练习着？”

第93章 火热的欢爱
　　“爽啊！”
　　老头子抱着白芊芊臻首，腥臭阳具在娇嫩小口进出着，但并没有因为自己的快感而忽略对她的攻击，此时手上的孔雀羽毛在沾满了淫水后已变成了一支孔雀毛笔。
　　老头子笑了笑，手在白芊芊的蜜处来回的揉动，又用笔杆轻点着花穴上那个小小的突起，这一下恰似点到了白芊芊的心坎上。
　　白芊芊娇吟一声，她努力的禁闭双腿，不让那根孔雀毛笔挑动。
　　老头子只弄了几下，白芊芊就有些不行，她知道如果不把老头子彻底服侍舒坦了，只怕自己更加艰难，便深吸了一口气，让自己的口腔壁猛的向下凹陷，加上舌头，将我老头子的阳具围得紧紧的，然后向小孩吸奶一样，拼命的吸吮。
　　“唔，包裹得真是彻底，芊芊……你这技术已经不逊色老夫最出色的美奴了。”
　　老头子的阳具感到一阵一阵压力和吸力，卵袋有了一丝丝的颤动。
　　老头子知道，这样下去自己支撑不了多久就会一泻千里。既然白芊芊已经这样来取悦自己，也没必要太过为难她。
　　伸手在白芊芊的双峰上重重的拍了一下。
　　白芊芊一愣，吐出口中阳具问道：“老宫主怎么了，芊芊服侍得不好么？”
　　“你转过身去。”
　　老头子笑着吩咐，白芊芊忐忑的松开了对老头子下体的缠绕，乖乖的背过身去，高高的翘起玉臀，等待老淫棍的临幸。
　　“张开腿。”
　　白芊芊小脸酡红，很听话的把腿乖乖的张开，挺翘的雪臀中，露出一朵娇艳艳的玫瑰花穴，花蕊还不断沁出甜蜜芬芳透明花蜜，好不诱人！
　　老头子将他粗黑的阳具狠狠的往白芊芊湿润的花径中插去，经过九曲十八弯，终于将挺进花径尽头，“好，真是名器啊，里面又紧又热，夹得老夫十分的舒服啊，哈……”
　　白芊芊娇躯猛颤，花蜜分泌的越来越多。
　　摇摆着雪白的臀部，回应般的收缩了两下。
　　“芊芊也情动了？看老夫的。”
　　老头子说完一巴掌打在白芊芊的屁股上，在雪白的玉臀上留下个红红的掌印，另一支手抓住了她的蛇腰，象拉风箱一般将自己的阳具重重的推进，又缓缓的退出，将芊芊花径内的层层防线逐一攻破，终于找到了隐藏深处的花心。
　　老头子喘息一口气，将自己的龟头对着花心顶了几下，每一次都顶得白芊芊一阵颤抖，浪水象雨后的小溪般流淌不尽。
　　白芊芊脸蛋满是红晕，承受着老头子如同老牛般的撞击，忽然发觉老头子改变了攻势，原本次次顶到花心却变成了绕着花心不停的打转，偶尔顶到也只是轻擦而过，弄得她奇痒无比。
　　“嗯……老宫主可以重一点……”
　　“哈哈，芊芊你终于求欢了。”
　　老头子哈哈大笑，知道她的情欲被充分的调动了起来，便停止了对她的戏弄，将阳具对着花心，一下重似一下，下下都令白芊芊畅美万分，口中哼吟也越大娇美起来。
　　“嗯…老宫主好会干……插死芊芊了……嗯，要升天了……”
　　白芊芊不熟练的叫起床来，取悦正在她身上驰骋征服的老头子。
　　她一面轻哼，一面扭转玉臀，迎凑老头子。
　　老头子用力向里一顶，她的玉臀也向后一送，阳具送至没根，下面的两个卵袋顺着惯力打在她的粉蒂上，当阳具向后一收，她也向前一退，只恰恰将龟头留在自己嫩穴内。
　　一时房内只听到“劈噼啪啪”的作爱之声。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　白芊芊被插得次次直抵花心，弄得她水儿猛流，流得自己的阴毛、玉腿、床上和老头子的粗大阳具、卵蛋都是一片湿滑“啊啊……”
　　随着老头子疯狂抽插，白芊芊蹙着眉，不得不扭动纤腰摇摆着头，也无法躲避如此强烈的刺激，只能不停呜咽哭泣着求饶。
　　“宫主不要……太狠了……芊芊受不了了……”
　　“小淫娃，刚刚不还求欢么？”
　　老头子拍打着她的雪臀未停止抽插。
　　白芊芊一边哼叫一边将胸前的双峰不停的甩动，玉臀则拼命躲避，意乱情迷。老头子知道她就快丢精了，赶忙狠命的用劲抽送。
　　突然，白芊芊浑身一阵颤抖，一阵浓汤般的阴精，激射而出，口中有气无力的娇哼，模模糊糊，也不知道说了什么。
　　老头子看着秽乱的情景，心头也是一阵冲动，同时感受到白芊芊嫩穴中又是一阵抽搐，强烈的摩擦终于也在此时到达顶点。
　　狂吼一声，抽出阳具，将大股的精液喷射在芊芊屁股和背上。
　　白芊芊缓缓的趴在地上，身上、脸上的精液慢慢的流遍全身。
　　在浴池洗涤一番，白芊芊竟然和老头子转移了阵地，到了一处粉红的闺房。
　　明亮的屋内，可以清楚的看到绣床上正伏着一对全身赤裸的男女，两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，老头那干瘪身材肚子上却有着不少赘肉，以及绝色少女那白嫩动人散发着青春气息的胴体，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外淫靡的反差。
　　闷热的房间内弥漫着老者精液那种特殊的腥臭味，夹杂在少女闺房内本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。
　　老头子淫笑着捏了捏白芊芊粉红的鸽乳：“芊芊，你今天的表现真是超过老夫预料。”
　　白芊芊伏在老头子胸口，红着脸，压低声就屋中响起：“这是都是芊芊学的，为了让老宫主高兴，老宫主还……满意么？”
　　“是么，都是为了取悦老夫。”
　　老头子脸上露出了得意的淫笑，抓上了白芊芊雪白的圆臀，手指滑进双腿间，开始在那娇嫩的腿心动作起来。
　　忽然被老头子的手侵犯，白芊芊娇嫩的双颊更加绯红如火了。
　　“你素有善名，今日见你施舍那些乞丐，那些人可都是痴迷的看着你，芊芊你在他们眼中高贵圣洁，尊贵高不可攀，他们怎么都想不到，你在床上是如此的骚浪吧？”
　　白芊芊只能强作镇定，紧紧加紧着雪白的大腿，喃喃的说道：“没有那回事。”
　　老头子抚摸着她红着熟透了的苹果一般的秀靥，笑道：“是真的没有嘛？那我们再战一回，看看芊芊是不是你自己说的那样子。”
　　老头子淫笑着，不等白芊芊回复，就紧紧贴着她雪白的胴体，一只手就抓上了那雪白高耸峰峦，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的的双峰，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起乳峰上粉色的蓓蕾。
　　而另一只手更是过分的伸入了白芊芊雪白的双腿的腿缝间，把中指没入湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。
　　白芊芊白嫩的脸颊泛着娇艶的红晕，但是俏脸上却还要努力的做出若无其事的样子。
　　于是，老头子的手就从白芊芊的胸部滑到了她饱满的粉穴上，中指和无名指已经插入了她湿漉漉的嫩穴开始了缓缓的抽送。
　　抓上了她的弹性十足的翘臀，拧捏出一个个红印；下体胀成的黑紫的肉棒也又一次的翘了起来，挤在白芊芊雪白玉腿上缓缓的厮磨着。
　　白芊芊脸蛋通红，可还是忍耐着。
　　老头子见状更加肆无忌惮了。
　　双手把盈盈一握的纤腰扭向自己，然后分开微微噘着的圆润粉臀之后，一手大力掰开白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的肉棒，涨大硕大的龟头就紧紧顶在在她粉嫩湿滑穴口外。
　　抓着纤腰用力一顶，“哧熘”声轻轻一响，整支肉棒就在嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了白芊芊紧窄湿热的美穴。

第94章 发情野猪
　　“老宫主，这一下顶得太深了，纤纤……啊……”
　　白芊芊被这突然的侵入刺激得忍不住轻轻叫唤了一声，双眸紧张得睫毛颤抖，花穴深宫传来一阵强有力刺激，赶忙紧咬着下唇，忍着僵硬的娇躯发出微微的颤动。
　　老头子站在她身后，紧绷着粗长的腿，又稳又重的挺动腰部，带动着硬涨的肉棒大刀阔斧的在她湿滑火热又紧小的粉嫩美穴中抽插。
　　老头子嘿嘿笑道：“今日老夫就是要让芊芊展现不为人知的一面。”
　　“老宫主你太坏了……”
　　白芊芊红着脸，轻急促息着，她的美丽穴儿中还残留着不少刚刚射入的精液，现在再让的肉棒这么勐烈的捣动，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在老头子乌黑的肉杆，显得异常的淫秽放荡。
　　“你天生丽质，就连你那亲弟弟都觊觎偷窥你洗浴，你不是与老夫说过，白柯云偷偷找了一个画师画过你的春图留作欣赏吗？”
　　老头子一边猛干着，一边说着。
　　白芊芊脸蛋火红一片，银牙轻启道：“柯弟他那时年轻，只是好奇女子的身体，从两年前他与柔家妹妹在一起，就再没对我有非分之想了。”
　　老头子哼了一声，吃味道：“我看不见得，你如此美人，身边人朝夕相处哪能不动心，幸好老夫发觉的早，提醒了白烈，这才没让别人得逞。”
　　老头子显然有着强烈的的占有心，不允许自己的东西让他人染指。
　　“芊芊……明白……”
　　白芊芊垂着的羞红娇靥，白晰丰满光滑细嫩的乳肉被老头子紧握在手里揉成各种形状。
　　从下向上看去两人腿间，老头子那满是硕大皱褶的卵袋和白芊芊光滑的像是白缎子一样的玉腿根形成鲜明的对比，而那卵袋随着他加速的抽插，摆动着拍打在白芊芊粉嫩饱满的肉穴上，更是不断发出淫靡的啪啪声。
　　老头子见美人娇柔，不紧起了怜惜之心：“你如此听话懂事，老宫主我一向爱惜得很啊，当初神宗淫帝软磨硬泡，老夫也只是让你陪了他一夜光阴，没让你受静奴那种调教。”
　　“是……芊芊，谢谢宫主垂爱……”
　　白芊芊尴尬而勉强的娇声说着，同时羞得通红的美艶面庞上费力的挤出一个微笑。
　　“你能体会到就好。”
　　老头子无耻的开心一笑，与她那雪白诱人的娇躯火热的交媾着，白芊芊毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰由老头子死死嵌着。
　　“说起来，今日来山庄时，老夫那两个不成器的弟子可是留意你好几眼。你这等佳人，他们一看心里就觊觎，芊芊你见过他们没有。”
　　老头子慢条斯理说着，一边压住白芊芊完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀，在她细腻娇柔湿热紧窄的？
　　儿内又深又狠的捣着，她穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人肉棒的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！
　　“还未曾见过宫主两位高徒……”
　　白芊芊脸蛋一片酡红，她不仅要竭力抵抗着男人大力抽插带来一次次的冲力，还要忍耐着男人火热的生殖器在她敏感细嫩的美穴壁上勐烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，娇躯在一波波的春潮冲击下变得越发无力酸软。
　　“哼，还高徒，一个个都比不上年轻时候的老夫。”
　　老头子有些不满道：“虽说我御奴宫一脉，师傅要给徒弟不少照顾，但凤璃她们三个竟然全都给他们碰了一遍，在我奴宫历史上也算少见，尤其是那小徒弟，刚刚突破不久，最近我还得费上一番心思帮他找好爱奴。”
　　“是这样啊。”
　　白芊芊轻轻咬着红润的下唇说着，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头。而她身后，老头子正毫不止息的发泄着身下那条淫龙根的欲望。
　　“那老宫主可有眉目了么？”
　　老头子环抱着白芊芊修长雪白的双腿，不停的在湿滑不堪美穴内稳健的抽插着，这时笑了笑道：“老夫正准备带他们去大赤京都。”
　　“大赤京都的小美人无数，到时物色一个，就能解决徐闻的事。”
　　“大赤京都？”白芊芊红着俏脸。“老宫主去那里干嘛，老宫主不是曾经说过，最忌讳和太师殿的那伙人接触了么。”
　　老头子笑道：“那是以前了，最近风华神女大选举行得正热闹，老夫怎能不去凑上一凑，那天姥山的妃冰柔，天女殿下几位都堪称绝代佳人，要是运势冲天得到她们中一个，岂不是盆满钵满？”
　　“老宫主又在想别的女人。”白芊芊似乎有些吃醋，明亮的美眸中闪着，俏脸又红了一分似的，边喃喃的说着边羞怯的垂下了蜷首。
　　“老夫虽然会想别的女人，但也不会忘记你的，噢……真紧……”
　　老头子拔出了满是淫液的肉棒，用手从她的穴口抹了些湿漉漉粘液到雪白的臀缝中，然后急色的扶着硬涨的肉棒，一用力，就毫不怜惜的大力的把肉棒顶入了菊花。
　　白芊芊的菊门，虽然曾经被老头子大力的干了几次，但是依旧是格外的紧小，现在牢牢的箍着老头子的肉棒，通得她眼泪汪汪。
　　“老宫主，你怎么不说一声就碰芊芊那里？”
　　“嘿嘿，忘了，芊芊先忍着点，待会就舒服了。”
　　老头子感受着美人后庭的温暖紧窄，忍不住长吸一口气，每一次肉棒的进出都带动着雪白的臀丘夸张的凹入翻出。
　　白芊芊后菊内一阵阵刺激，更是让她瑶鼻内的“嘤嗡”声越发难以抑制。
　　老头子在白芊芊菊门内的肉棒越插越顺利，也越插越快，随着满是硕大泡沫的阴茎杆一下下刺入白芊芊的直肠，芊芊那光滑粉色的嫩肉就被一次次的挤得完全变形。
　　湿哒哒的美穴也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆，白芊芊的美眸更是开始迷乱，两只玉手勉强扶着床，面对老头子的侵犯，她只能低着红馥馥的俏脸，屏着娇喘，蹙着柳眉。
　　两人渐渐沉浸入激烈的交合。
　　老头子奸淫蹂躏，双手紧紧向下扯着白芊芊胸前一对白晰丰胰弹性十足的美乳，同时肉棒仿佛是飞梭一样在泛着白色泡沫的粉嫩菊门内进进出出，恣意的享受着她紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨。
　　“啊……嗯嗯……嗯……”
　　白芊芊快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合的小声娇喘着，俏脸上本是温婉已经变得有些迷离而娇媚了。
　　而同时，她身后的老头子也似乎快到了高潮，又快又猛的加速抽动着他涨成粉紫色的肉棒，用尽全力捣着她光洁淡粉的菊门。
　　她有些急促的喘息着，挺翘瑶鼻的鼻尖上晶莹的汗珠都仿佛要掉落一般。
　　低吼一声，老头子就像是发情的野猪一样，扑抱住了美人白嫩的娇躯，猛地回过身。
　　肉棒深深的插在粉嫩的菊门中的同时，顶着早已娇柔无力的白芊芊挪到了床前，能跑倒向床面，一下把她向下压在着了床上，开始了疯狂的抽插。
　　而在徐闻的房间，秦若曦的投影中，老头子的双腿使劲的压着纤细雪白的玉腿，大分在床上，乌黑肉棒就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的插在她已经变得粉嫩淫湿的菊门中。
　　随着屁股一次次勐烈的紧绷和起伏，老头子那条涨成粉紫色的肉棒就急速的抽插着雪白臀丘间的菊门，而两个卵蛋更是一下下拍打着粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽。

第95章 粉嫩涡菊
　　“老头子真是艳福不浅，到哪都有美人侍奉，除了七位极品美奴还有其他女人。”
　　徐闻痴望着画面中的景象，忍不住吞了口水，惹得秦若曦在旁娇笑。
　　“没出息，你昨日不还说，你师父的美人迟早有一天都是你的么？”
　　“那时自然。”徐闻肯定道。
　　“既然如此，现在何必垂涎。”
　　徐闻露出一丝色眯眯的光芒：“拥有是一回事，垂涎是一回事，你不觉得这个在老头子胯下婉转承欢的白芊芊很是诱人么？”
　　秦若曦笑道：“然后呢？”
　　徐闻专心致志看着，却没回答她。
　　画面中，老头子开始大口喘着气，一边伏在白芊芊耳边下流的说道，“嗯……芊芊你这个小荡妇……嗯……喜不喜欢……老宫主这么狠狠干你……让你叫得这么大声。”
　　白芊芊被老头子的身体紧紧压在床上，她半跪在床边，白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着床，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着肉棒的一次次插入。
　　她红着端庄绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来。
　　“老宫主……你这个老淫棍……禽兽……啊啊……坏死了……你那里插的好深……啊啊……芊芊后庭快坏了……啊啊……”
　　“你后庭里面不是主动一夹一夹的？后庭好紧啊……嗯嗯……受不了了……看老宫主注满你的后庭……嗯嗯嗯嗯……”
　　老头子上气喘不上下气，压着床上的芊芊白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着她圆润挺翘的臀肉，肉棒猛力的在粉嫩菊门内抽插了十几下，就似乎有些把持不住。
　　突然死命的把肉棒深深埋入白芊芊的菊门，胯间紧紧顶在她吹弹得破的白晰臀丘上，随着老头子双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，乌黑肉杆也立刻随之勐抖动起来！
　　“啊啊……老宫主你好过分……啊……要全部射到芊芊的那里了。”
　　白芊芊娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让老头子的肉棒插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内的肉棒，仿佛享受的吞吮着精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。
　　徐闻目瞪口呆看着这一幕。这白芊芊床上床下的表现反差也太大了。
　　秦若曦咯咯笑着，盯着白芊芊粉嫩的后菊笑道：“若是我没有看错，她的后庭应该是名器粉梦涡菊，一但女子处于高潮，就会时刻不停的疯狂收缩带给男人极致的销魂。”
　　“噗哧……噗哧……”老头子的肉棒猛烈的喷射着，同时从白芊芊的菊门内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音。
　　突然！门“啪”的一声被推开了！
　　一个古典端庄的绝色美人探了进来，说道，“老宫主，紫漪前来侍奉了……”
　　立时，花紫漪的声音嘎然而止！
　　“对不起……老宫主……紫漪什么都没看见……”
　　伴随着她吃惊的叫声，“嘭！！”一声重重的关门声紧接着响起。
　　花紫漪本不是故意闯入，只是今日在马车上，老头子曾让她晚上前来侍奉，但到了白家山庄，老头子又点名要了白芊芊。
　　两者这才撞上。
　　眼前是怎么样的一副淫靡画面呀！
　　白芊芊像母狗一样趴跪着，全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而玉腿根处那粉嫩娇柔的阴唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水！
　　而且老头子光着屁股趴在床上，还正紧紧压在那雪白赤裸的胴体上。
　　老人那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗一大一小睾丸丑陋异常满是硕大皱褶的卵蛋，这一切全都对着门口一览无馀！
　　甚至老人还正在和白芊芊交媾，而且是到了高潮，大半的阴茎杆不但没入了晶莹白玉似的娇躯，而且那肉棍还一股股悸动抽搐着。
　　老头子喷射之后仍然压在白芊芊的身上。
　　白芊芊仿佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些惊慌的看着门口，有些颤抖的说道，“老宫主……”
　　“无妨，紫漪也是我的人。”
　　老头子趴在白芊芊白嫩的娇躯上，嗅着清香秀发随口说着。
　　“老宫主……唔……你怎么不把门锁上？”
　　白芊芊又是惊又是羞，话语中还仿佛带着一股惑人心弦的味道。
　　“真是，别大惊小怪的，在我御奴宫这很常见。”
　　老头子淫笑说着，完全不顾白芊芊的拍打，有些粗暴的把她揽在了怀里，粗长的手一把又抓上了她白嫩的乳肉。
　　“你讨厌……唔……你讨厌死了……居然让芊芊遇到这样的事……”
　　白芊芊又羞又恼的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着精液的菊门，抓起地上的肚兜穿上。
　　“真是不听话！”说着老头子抱住绝色美人的胴体，接着就站了起来，再把绝色美人放在少女闺房仅有的一座玉案上形成狗趴姿势。
　　“啊！”突然被老头子抱起来，接着被放上桌子。
　　吓了一跳的绝色美人接着就感觉到下身凉凉的，接着火热的肿胀感顺着早已湿润无比的紧凑花径长驱直入，重重地在深处叩关挑战。
　　“啊！好深！芊芊不想做了，老宫主你快放开我。”
　　花心上被点点顶撞带来了强烈的快感，刚刚才被如此深入开发过的绝色美人觉得心脏差点跳出酥胸去了。
　　白芊芊梅开二度，早已疲倦。
　　她使劲想推开老头子，没想到接着老头子就狠狠顶着她的花心开始旋转运动，虽然没有顶撞时带来波涛般的高低起伏，但是无穷无尽的愉悦感却有如石磨磨粉般毫不留情将她的理智磨得粉碎。
　　“不要啊！！啊！！”
　　尖叫声中绝色美人达到了顶峰，凶猛洪水般的快感破堤而出，淹没了绝色美人的身体，冲刷走白芊芊的意识，接着从蜜穴中汹涌喷发，沿着两人紧贴着的躯体不断流下。
　　虽然白芊芊高潮的时候，老头子也同时爆发在她体内，但泄精之后，肉棒仍然贪恋着绝色美人温热湿滑又紧缩的拥抱而迟迟不肯收工。
　　两人看样子要彻夜做到天明。
　　秦若曦感叹道：“你师父的精力真不简单啊，生龙活虎和二十岁的年轻人似的，依我看，你师父就是再活几十年都没问题。”
　　徐闻也不置可否，老头子这般精力旺盛，就像一头正当壮年的蛮牛似的。
　　秦若曦眼波一横笑道：“你师父老而弥坚，你何时才能从他那里继承所有？”
　　“此事不着急。”徐闻很大方的表示不心急。
　　秦若曦继续笑道：“你是不心急，但你师父的那些美人呢？只怕等你有足够的实力，他们已经人老珠黄，不值一提。”
　　“这……”
　　徐闻深知秦若曦玩弄人心理，无形中让他产生紧迫感，长此以往，很有可能让他对于秦若曦那个前往妖族的提议动心。
　　毕竟，只要修为快速提升超越老头子，继承御奴宫也是理所当然的事情。

第96章 赤筋云骨
　　“听老头子今天讲话，只要到了大赤京都，就会给我准备一个专属美奴。师父还是颇为守信用的。”徐闻话锋一转如此说道。
　　“你确定他不会随便应付你？”
　　秦若曦绝代风华的脸蛋美丽绝伦，轻轻笑道：“你师父可不是你若曦姐姐，有能力将当代妖后楚倾辞介绍给你，倾辞她从小听我的话，你作为能救姐姐的唯一人选，倾辞也只有与你双修交合。”
　　徐闻心脏忍不住怦怦加速，表面装作无所谓道：“这件事以后再说吧。”
　　一夜时间很快就过去。
　　御奴宫在白家山庄停留两日，就马不停蹄的继续朝大赤京都出发。
　　只是这途中，花紫漪，澹台静还有凤璃等女都相继离开了马车队伍。
　　如此一来，老头子，徐闻，郝庄就一起待在其中一辆马车内煮茶饮酒。
　　“御奴宫核心地经过转移大阵，大概还有半年时间才能落实到位，我们暂且漂泊一段时间。那宁仙柔虽然了解到公宿山的位置，救走赵神月，但要影响我御奴宫根基还差的很远。”
　　老头子悠闲自得的喝了一口茶说道。
　　徐闻抬头疑问道：“师父，咱们御奴宫那些主殿，烟云楼，水晶阁去哪了？”
　　老头子瞟了一眼他笑道：“傻小子，当然是随着御奴宫一起转移了，我御奴宫传承数百年，岂是这么容易撼动的？尘埃落定时，我御奴宫的位置再也不可能被天下人知晓。”
　　郝庄皱了皱眉：“只是有一事不解，那宁仙柔怎么准确无误找到公宿山的？”
　　老头子哼了一声：“水晶阁中有灵妖镜，那赵神月多半经过这么些年摸索，掌握一定能力，联系上了宁仙柔她们。”
　　“罢了，这也是一个不大不小的隐患，从此消除，省的夜长梦多。”
　　“灵妖镜如今还在水晶阁？”
　　“放心，赵神月她带不走。”
　　老头子不知想到什么，冷笑道：“这件至宝的意义与众不同，天州的几大皇朝都想要，你们可知道为什么？战场上消息的传递极为重要，而灵妖镜不仅能长距离传递消息，还能无时无刻查看地方大本营的状况，一切计划谋略都逃不开灵妖镜的探查，堪称战事至宝。”
　　郝庄深以为然，行军路线，计划动向，如果方方面面全部被敌人掌握，那太可怕了。
　　当初妖族耗费心血炼制此镜，就是为了图谋图吞并天州几大皇朝。
　　“好了，睡一觉，明天就到大赤京都了。”
　　老头子放下手中的茶，闭目养神。
　　徐闻也知道经过这几天奔波，他们距离大赤京都越来越近，想到京城的繁华，还有风华大典上各有特色的绝代美人，脑袋昏沉沉，渐渐睡了过去。
　　马夫是从白家山庄精挑细选出来，很有经验，一路下来都不怎么颠簸。
　　徐闻睡得很是深沉。
　　夜里忽然听到打斗声。
　　一股冷风吹到身上，徐闻瞬间就醒了。
　　睁开眼睛，老头子与郝庄都醒着，正一瞬不瞬的盯着外面的状况。
　　“发生了什么？”
　　“师弟，你自己看。”郝庄提醒。
　　徐闻向远处瞧，只见一群灰扑扑的长衣之人，眼睛狭长，脱落大半的眉毛又疏又淡，正在与另外一个人对峙。
　　这群人面对的是一个铁塔般的汉子，他穿着纯黑色的吴服，腰间插着三柄太刀，虽然额角髡过发，露出发青的头皮，仍然显得一派气宇轩昂。
　　“交出化脉经，放你们离去。”
　　铁塔般的男人森然说道。
　　几个灰色长衣人对望一眼，不慌不忙交流起来。
　　老头子在马车里面，盯着那铁塔男子笑道：“此人额角青灰，气势磅礴，高大雄壮就像一头熊，肩幅也被他隆起的肌肉绷紧，如果老夫没有猜错，他应该是大赤卫中的一员统领，练得是赤铁玄身功。”
　　“大赤卫统领怎么单独出来？而且他追杀的这伙人又是谁？”郝庄皱眉。
　　“这个就不清楚了。”老头子摇头。
　　一个灰衣人藏在袖中的手指挟住棘牙刃，面无表情地朝那铁塔男子道：“大赤朝的野狗。”
　　铁塔男子不动声色。
　　那灰衣人骤然动身，手中刃刀刺来，竟如闪电一般迅捷。
　　铁塔男人单手臂一晃，赤红色真气外放，灰衣人硬生生停住，闪电般缩回，反手擎出腰间长刀斩在男子的手指上。
　　铁塔男子双手齐握，抓住灰衣人一只手，猛烈一扯，竟然把此人手臂硬生生扯了下来，鲜血淋漓，到处飘洒。
　　那灰衣人大叫一声，肩膀与手臂脱节，汩汩鲜血犹如大江大河流了出来。
　　徐闻看了一惊：“此人好大的力气。”
　　老头子却不见怪，评价道：“赤铁玄身功就是以力气着称，大成之后，就是被几头猛虎围攻也能徒手撕开，扬长而去。”
　　那刀未落地，银亮的刀身便化为灰色。
　　铁塔男子皱眉：“竟然是玩毒的。”
　　又有几个灰衣人冲来，弹出一缕粉末，身形一闪，欺身到铁塔男子近前。
　　这几个灰衣人武功不俗，配合默契，转眼就与铁塔男子交手了数十招。
　　老头子有些意外：“这些人的配合无比协调，似乎是正统军队出身，大齐北疆那边的？”
　　果然很快印证老头子猜想，灰衣人一个个龙精虎猛，相互间配合熟稔之极。
　　结成品字形的小型战阵，将铁塔男子团团围住，一道道暗器与毒刃眼花缭乱的攻向其中。
　　“呼”的一声锐响，一支长矛破空而至。那支长矛仅锋刃就有尺许，弯曲如蛇。
　　紧接着一支箭矢从远处射来，抓住铁塔男子的破绽，正向朝他额头而去。
　　按理说，这等偷袭防不胜防，万无一失。
　　但那铁塔男子身为大赤卫，反应敏捷过人，竟然硬生生躲开这一矛一箭，只是手臂被擦伤，有灰色的毒素蔓延。
　　铁塔男子眼眸一冷，硬生生逼出那些毒血。
　　两伙人继续缠斗。
　　铁塔男子玄功可怕，又灰衣人被击中，头颅仿佛被重锤击中，猛地向后仰去跌下，四分五裂，鲜血随即染红大地。
　　他衣袖一挥，一抹宛如云霞的暗红薄烟从袖中散逸出来，在身前形成一道屏障。
　　灰衣人的长刀都被阻隔，那些毒气被劲风卷起不住变幻形状，飞向四面八方。
　　场面僵持许久，一个个灰衣人被铁塔男子砸碎。
　　忽然，其中一个灰衣人长躯一扭，借助腰背的力量横刀扫来，使出一道不知名的战技，短短尺许的距离间立时风雷大作。
　　铁塔男子瞳孔一缩，虽然已经竭力躲避，但还是不幸被坎中。
　　巨量毒素渗透进身体，铁塔男子咬牙看了眼还有余力的灰衣人，想到化脉经的重要性，身体霹雳般一声震响，衣服由袖至胸寸寸碎裂，露出一具可怖的身体。
　　他的身躯呈现出金属般的苍青色泽，皮肤与骨骼之间几乎看不到肌肉，只有无数外露的筋结，宛如一条条巨蟒盘绕在青铜色的皮肤下，又像一道道铁索在肩、臂、胸、肋上交错纵横。
　　徐闻失声道：“这是什么怪物！”
　　老头子道：“此人居然还兼修了赤筋云骨功。”
　　“赤筋云骨功是顶级的外家硬功，练成之后周身筋骨如同铁石、不惧刀斧，身体任何一个部位都能成为杀人利器。但赤筋云骨修炼禁忌极多，因此修习者极少。”
　　“所以能练成赤筋云骨之人无不是心志坚毅，能够承受极大的肉体痛苦。”

第97章 酷似天女的少女
　　徐闻暗自心惊，初入天州，竟然就遇到这种高手，这大赤卫统领起码有第七重实力，自己御奴心经第五重中期，也就和第六层巅峰的武者相当。
　　而且徐闻境界的水分很大，毕竟是是得到赵神月元阴，一路直升猛上上来的，交手方面，徐闻基本毫无经验。
　　“赤筋云骨修到这种水准至少要三十年功夫，此人的心志极为坚韧。”
　　老头子难得赞赏了一句。
　　灰衣人一连数刀，都被铁塔男子举手投足间轻易破解，他手中的雷霆战刀虽如同惊雷狂猛，却无法在男子身上留下一道刀痕。
　　不过，先前留下的毒素却在蔓延。
　　只是那大赤卫统依仗着两门神功，硬生生扛着毒素在战斗。
　　铁塔男子肌肉虬结，起初皮肤淡如青铜，随着真气运转，色泽越来越鲜明，最后仿佛赤红光四射，炙热气息逼人。
　　他决定速战速决，拳臂轰扫，一个个灰衣人被横扫而出，死相极为惨重。
　　“这群灰衣人要输了吧。”徐闻道。
　　“不见得。”
　　老头子看向战场的东面，有两个灰衣人自始至终都没有出手，在一旁旁观，任由同伴被铁塔男子横扫也不在乎。
　　“这是什么毒？”
　　突然，铁塔男子挨了一拳，唇角淌出一串血沫，这血沫竟然是乌黑色的，让他惊怒交加，翻手连续又毙掉几个灰衣人，一股虚弱感浮上心头，脚步竟然有些踉跄。
　　紧接着，铁塔男子全身出现很多血洞，流出来的全部是乌黑色血液。
　　老头子遗憾道：“这可是北疆奇毒离人怨啊，若是刚才退走，还有不小的生机，只是此人太过于自负了，赤筋云骨，赤铁玄身，着实可惜了。”
　　嘭嘭嘭！
　　铁塔男人身上炸开不少血洞。
　　那钢铁般无懈可击的身躯，竟然会在毒素的蔓延下漏洞百出。
　　“该死啊，化脉经还没有得到手。”
　　铁塔男子不甘的吼叫一声，快速掏出一瓶丹药，咕嘟咕嘟吞了下去，怨毒的看了眼远处那两个不动声色的灰衣人，快速远去。
　　只是这铁塔男子不明白，此刻脱离战场，保命的希望也十分渺茫。
　　“几位，是不是该出来了？”
　　一个老妇人的声音传到了马车这边。
　　老头子一笑，下了马车。
　　无论是铁塔男子，还是灰衣人这边，其实很早就觉察到这里有外人，只是先前在交手，后者又作壁上观，没时间理会。
　　如今铁塔男子离去，这群灰衣人势力自然要好好看看是谁一直在观战。
　　“老夫没看错的话，几位应当出自北疆皇室，离人怨这种奇毒，也只有北疆宫廷秘师才能掌握，有趣有趣，北疆皇室的人，怎么会不远千里跑到大赤皇朝的地界？”
　　“阁下又是谁？”
　　一名穿着粗黄葛衣的仆妇出现，她四十多岁年纪，粗壮的身材又高又大，相貌丑陋，脸颊上一道长长的刀疤几乎将鼻子砍成两半，眼睛像蛇一样细小而黄浊，更显得凶狞丑怪。
　　她头发蓬松，手中拄着一根长近五尺拐杖。
　　而另外一人，竟然是一位女子。
　　不同于老妇人的丑陋，这女子竟然极为清丽。
　　她见到老头子等人，惊讶地抬起脸，眼睛瞪得又圆又大，能清楚看到她的眼眸，乌亮的瞳孔像黑色的水银一样灵动。
　　不仅容貌绝色之极，而且气质不凡。
　　那种清纯唯美，不可言说，云髻侧垂下一弯乌亮的发丝，微微掩住一侧雪白的脸颊，精致的五官犹如珠宝镶成，姣美而又莹润。
　　她脸颊的肤色像珍珠一样莹白，明眸皓齿，双眉犹如弯月，又长又浓密的睫毛使她黑白分明的美目愈发动人。
　　但最让人在意的是，她竟然与大赤王朝天女殿下有七分酷似！
　　“好清纯的女娃娃。”
　　老头子哈哈笑道，瞄了眼老妇人手中刻着龙纹的漆黑拐杖。
　　“玉夫人？当年你与神宗淫帝年轻时曾经是珠联璧合，金童玉女，行走在天州大陆无人不知无人不晓，不过淫帝那人万花丛中过，记不住神宗教条，到处拈花惹草，最终对你始乱终弃。
　　哦，想起来了，你脸上这疤痕就是因为淫帝的关系留下的，你心灰意冷之下，加入北疆朝廷，算算都快二十年了。”
　　葛衣老妇人冷哼一声：“居然还有人记得这桩子陈年往事。”
　　徐闻在一旁暗暗惊讶，这丑陋老妇人竟然和那位大名鼎鼎的神宗淫帝关系密切，是曾经的一对情侣，只是被前者抛弃了。
　　“神宗的事，老身自有一天去算账，阁下出现在这里也想抢夺化脉经么？”
　　老头子微微一笑：“老夫只是路过，对于那化脉经不甚感兴趣，不过玉夫人，神宗淫帝与我倒也算颇有渊源，夫人可否赏赐一物件，改天要是有空遇到淫帝那家伙也好告诉他你回来了。”
　　葛衣老妇人冷笑：“只怕他已经忘记老身，与那神宗小神女打得火热。”
　　老头子眼中精芒一闪：“玉夫人不必妄自菲薄，要说神宗的小神女，确实称得上天之骄女，但夫人当年不也是神宗一人之下万人之上，手里头至今还掌握着神宗飞升经卷……”
　　“无人练成的玩意儿，提它做什么。”
　　“未必吧，传闻只要得到风华神女协助，飞升经卷便很有希望成功。”
　　老头子仿佛在与老妇人说着什么秘密，一旁的徐闻与郝庄半句话没听懂。
　　葛衣老妇人沉声道：“你不觊觎化脉经，反而对飞升经卷感兴趣？”
　　老头子闻言笑道：“有次听淫帝那家伙说起飞升经卷的神奇，略有好奇，今日碰到玉夫人，有机会自然问问，对了，还未请问夫人这次代表北疆朝廷来大赤所为何事？”
　　葛衣老妇人冷淡道：“不关你的事，莫问。”
　　“清雨丫头我们走。”
　　老妇人转身就拄着拐杖离开，那绝色少女好奇的看了眼老头子就随同离去。
　　待两人背影渐不可见，郝庄在旁疑惑道：“师父就这么放她们离去？”
　　老头子捋了捋胡须，看了眼郝庄道：“你没听说是北疆朝廷的人么，而且与老夫的熟人还算有点瓜葛，来到大赤京都的目的不明，为何要作对？想不到玉夫人也已经迈入天道境了啊。”
　　“什么，那老妇是天道境？”郝庄一愣。
　　如果那老妇是天道境，在那大赤卫统领逞凶之时，何不一掌拍死？
　　武道九重，而后才是天道境。
　　那大赤卫统领虽然看着生猛，但在天道境强者面前不过一招之敌。
　　而老妇人任由一群灰衣人被乱杀也不出手，不知存了什么心思。
　　老头子笑而不语，玉夫人虽然加入北疆朝廷，但估计从来没有产生过归属感，只是想借助北疆朝廷的力量以后对神宗复仇罢了。
　　“徐闻，你觉得那个丫头怎么样？”
　　“哪个丫头？”
　　徐闻有些奇怪，马上反应过来道：“师父，你是说方才那个？”
　　“你觉得如何？”
　　“不错，很不错。”徐闻回想起玉夫人身那绝色清纯少女，明眸闪闪，纯真气息，着实感到一股如沐春风的感觉。
　　“嗯，我猜测，她们也会去大赤京都，到时候为师帮你抓来如何？”

第98章 大赤王的宴会
　　“师父，你说真的？”
　　徐闻不可置信的望着老头子，见其嘴角笑意荡漾，不像是开玩笑的意思，心脏忙不迭抽搐了一下，好事上门了？
　　老头子慢条斯理道：“依师父毒辣的眼光看，那女娃娃绝对还是处子。”
　　郝庄在旁略有吃醋道：“恭喜了师弟，师父给你找了这么一个好资质的爱奴。”
　　郝庄其实心里纳闷，老头子怎么想的，不会真的给徐闻抓一个处子美奴吧。
　　明明一直以来都把徐闻当做炼丹材料培养，难道相处几年，培养出了感情，改变主意了。
　　郝庄哪知道，徐闻已经暗中得到传承印记，老头子还指望他配合自己登顶烟云楼，风华殿，摘取那些绝世美人的元阴。
　　不过郝庄也不觉得是件坏事。
　　毕竟当初他与徐梦雪承诺，要将徐闻完整无缺的给救出御奴宫。
　　老头子愿意给徐闻抓美奴，说明还不急于炼丹，利于拖延时间。
　　“我们去吧，风华神女大典二选在即，三教九流都从四面八方汇聚过来，想来应该很热闹。我们御奴宫应该有所收获才是。”
　　大赤王朝，京都。
　　古色古香的店铺，车水马龙，人流如织。
　　在京都一座奢华府邸内，正在举行一场权贵们聚集的宴会。
　　一个大腹便便的老者坐在上首。
　　席间的人不多，但都是重要人物，要么位高权重，要么实力特殊，有太师殿长老，有京城的王公大臣，也有江湖上的知名强者。
　　上首老者身绛红色底色的金丝镶边长袍，腰间配着的世间少有的纯正血玉，怀里坐着一个曼妙的身影那女子披着一条碧蓝的丝绒，将身体包裹着，只露出一双妖媚的美目和一只白玉般美丽的纤足。
　　说来也凑巧。
　　从御奴宫灰头土脸回来的朱大师，正好也参加了这场宴会。
　　而且朱大师坐在靠前的位置。
　　朱大师与那老者怀中美人目光一触，心头顿时摇曳起来。
　　只是他心里明白，眼前这个舞姬，虽然美得让人欲火升腾，但却是属于大赤王的，只能偷偷摸摸的看上几眼。
　　厅内的灯盏被全部点亮，映出地上暗红的地毯。扇形的客厅犹如舞池，客人可以在宽大的丝绸卧具上，面对着厅中半圆形的平台。
　　两侧摆放着一人多高的莲花纹铜灯，将大厅中心映得亮如白昼。
　　位于上首的老者忽然挥了挥手。
　　十几个美婢鱼贯而入，每位客人身旁两个，给客人捧巾、奉茶。朱大师坐在榻上，舒服地伸开腿，拿起茶盏喝了一口。
　　朱大师左侧的一位重臣把美婢搂在怀里，上下其手。朱大师也不客气，拥着她的腰肢，品尝席间的美味佳肴。
　　欣赏了一阵舞姬妙舞，大赤王忽然看向朱大师，笑了笑说道：“适才听说大师去了一趟王朝北部，巧合的是，没过多久，本王那掌上明珠也跟着出了京城，路线竟然与大师一致。”
　　朱大师突然被大赤王问话，吓了一跳。
　　“还有此事？朱某此次外出。主要是为了采集一些结界材料，不曾想天女殿下也出了京城，王爷可知道所为何事？”
　　大赤王盯了一阵朱大师，放声大笑：“大师不必紧张，听天女侄女说她在皇宫静极思动，去外界走一走看一看，有冠军侯一路护送本王自然放心的，而且这一趟她的收获颇多。”
　　朱大师松了口气，总算，自己去御奴宫的事情没有被人给发觉。
　　“不知天女殿下有何收获？”
　　本来只是随口一问，谁承想，大赤王接下来的话，差点把他吓死。
　　“传闻是结交羽化圣地的两位奇女子，羽化圣主宁仙柔，还有当年那位神月圣女，端的是风华绝代，动人心魄，本王一睹芳容后最近可是茶不思饭不想，朱大师可有听说过？”
　　大赤王说道。
　　朱大师差点把手中茶盏摔下来。
　　天女殿下出去一趟，竟然把宁仙柔还有赵神月领回了京都？
　　用脚想都知道，天女殿下肯定去了公宿山，很可能也去了御奴宫。
　　“嗯？大师怎么不说话？”
　　大赤王见朱大师神色有些不对劲。
　　朱大师擦了擦汗，尴尬说道：“不瞒王爷，宁赵两位羽化仙子，朱某当年也曾有一面之缘，只是朱某认得她们二位，仙子却不认识朱某，听王爷说两位仙子来到京都朱某实在倍感震惊。”
　　“是啊……”
　　大赤王也充满了感慨，端起手中酒杯：“本王原来以为，如今天州只有那天姥山的妃冰柔能与天女一争倾城国色，想不到在这世外圣地，竟然还谪居着如此美丽的人物……”
　　朱大师心里七上八下。
　　他可没功夫关心宁仙柔师姐妹有多漂亮。
　　他只想着，宁仙柔袭击御奴宫后，天女殿下就带着赵神月回京都，而自己又正好前往御奴宫，这中间是不是有什么关联？
　　很快，一个大胆的念头冒出来。
　　朱大师脑门汗涔涔的。
　　天女殿下该不会主导了宁仙柔偷袭御奴宫吧？
　　朱大师越想越心神不定，脸色惨白。
　　大赤王等人都并无注意，提及宁仙柔与赵神月的美丽，在场色鬼都陷入痴迷回想，朱大师左侧一个瘦不拉几的老头喝得醉醺醺，乃是户部尚书，直言不讳道：“我与王爷的想法相同，羽化两位仙子，实乃天仙绝色。”
　　太师殿一位执法长老亦是长叹：“面对这等仙子，我等就算不自惭形秽，恐怕也难以高攀，原以为天女殿下就是世间顶级，没想到，如她这样的天仙人物竟然不止一位。”
　　席间众人各自发表感慨。
　　大赤王听了也颇有感触，当日，天女殿下带着宁仙柔师姐妹来到皇宫，可谓震惊京都，就连那卧在病榻老皇帝都亲自接见。
　　“不知王爷可有机会，为我们与两位仙子引见一二，若是能摸到仙子小手，也不枉此生。”那瘦不拉几醉醺醺的老头找到。
　　“哈哈，石胖子，你又放浪形骸了。”
　　“宁仙柔圣主何等实力，一心求修行长生，随便一根指头就能弹飞你。”
　　“……”
　　大赤王听着席间各人的发言，拍了拍身边的舞姬。
　　舞姬嫣然一笑，掩在丝绒下的玉手从颈下伸出，轻轻一分，蓝色的丝绒从头上滑下，露出一顶精致的珠冠，龙眼大小的明珠嵌在中间，周围用米粒大小的细珠串成菱形，然后用珍珠细链连在一起，拢住秀发。
　　几条细碎的珠串悬在她光洁的额头上，散发出耀眼的珠辉。
　　灯光下，珍珠的光泽愈发璀璨，然而她的面孔比明珠更夺目。
　　她面孔像雕塑一样鲜明而美艳，皮肤莹白如玉，眉眼如同宝石一样精致。来到厅中央，翩翩起舞，舞姿风情万种，妖娆得令人惊叹。
　　众人连连拍手叫好。
　　大赤王欣赏舞姬曼妙的舞姿，心中想的却是另外一件事。
　　朱大师身边，石胖子拍了拍他，偷笑道：“老朱，看到王爷郁闷的脸色没有？”
　　朱大师正为御奴宫的事烦心，看了眼大赤王，果然有些心不在焉，问道：“石胖子，你有什么话直说，我正烦着呢。”
　　“还不是妃冰柔那事，我们这位王爷，最喜爱美色，自从见过那天姥山的妃冰柔，王爷是各种方法都用尽了，可是至今为止连妃冰柔的小手都没摸上。”
　　石胖子嘿嘿笑道。
　　“王爷一心想要给那妃冰柔开苞，但那妃冰柔却是丝毫不予理会，王爷心心念念，始终得不到手，都快愁出心病了。”

第99章 目标妃冰柔
　　“妃冰柔是天姥山圣地近百年来最优秀的一位传人，银发玉骨，冰肌雪肤，天赋出众，自从她来到帝都，不知道让多少青年才俊魂牵梦萦，见上一面都已是荣幸。”
　　石胖子一边饮酒，一边向朱大师娓娓道来。
　　朱大师道：“此事我也知晓，听说不仅王爷，就连太师殿那几个位高权重的长老也对她垂涎有加，暗中不知道做了多少手脚，但那妃冰柔愣是没让他们占到一点便宜。”
　　“谁说不是呢。”
　　石胖子唏嘘，妃冰柔之美，在于她冰清幽静独一无二的气质，也在于天姥山最出色传人的身份。
　　如此佳人，集结上天宠爱，钟天地之灵气，一眼万年，如果能够收服到床榻间，不知道是多少野心勃勃男人的愿望。
　　“说来也是奇怪，往日王爷看重的江湖美女，没有一个能够逃脱手心。妃冰柔初来帝都，王爷也是踌躇满志，但时至今日都未曾得手。”
　　朱大师道。
　　石胖子摇了摇头道：“依我看，再这么下去，王爷也只有把念头打消了。”
　　“天姥山与羽化圣地齐名，有好几位强者暗中为妃冰柔保驾护航。
　　何况天姥山那个无名剑客也跟着出来了，当年神宗淫帝偷偷摸摸溜到天姥山，想偷香，结果被一位无名剑客吓得魂不附体，拔腿就跑，如今那人就守在妃冰柔的别院里。”
　　“你是说那个在北疆蹉跎三十年的无名剑客？一朝入天道，风起云涌，此人让王爷多次铩羽而归，太师殿的老家伙们也不敢接近。”
　　朱大师吃了一惊，最近他也听到不少传闻，妃冰柔身边有一位传奇性的无名剑客，当年前往北疆寻仇，整个人杀疯了，蹉跎了三十年岁月，直到天姥山一位前辈高人渡了他。
　　不曾想，那无名剑客一念入天道，修行剑法的威力暴涨，原本一直待在天姥山不出来，没想到这次一直保护在妃冰柔身边。
　　“这么看来，王爷是得不到妃冰柔了。”
　　朱大师叹了声，与石胖子干了一杯，烈酒甚是浓郁脸上很快浮上热红。
　　“这倒也不尽然。”石胖子打了个嗝说道。
　　“怎么？难道还有后文？”
　　“妃冰柔曾亲口告诉王爷，只要王爷公开宣布，联合太师殿在风华神女大典上全力协助于她，那王爷给妃冰柔开苞的梦想她是应允的，就算让她妃冰柔跪在王爷面前含弄屌水她也应允。”
　　“还有此等事！”朱大师瞪大眼珠子。那妃冰柔竟然肯做到这种地步。
　　石胖子不以为然的摆手：“朱大师，这却是你想不通了，无论谁成为风华神女，都要接受太师殿的洗礼，换而言之，妃冰柔这个条件等于是在最终结果前无偿增加胜算把握。”
　　朱大师一脸懵逼，石胖子嘿嘿笑道：“大师难道还没有回过味来？”
　　“愿闻其详。”
　　“我们大赤王心中最为记挂的谁？自然是天女殿下，殿下此次参与了风华大典，王爷必然全力支持，妃冰柔如此要求，等于让王爷反天女殿下的水，王爷岂能答应？
　　天女殿下哪里逊色妃冰柔？
　　况且王爷是天女殿下的亲叔叔，单就这点也不可能答应妃冰柔啊！”
　　“那倒确实。”朱大师饮了杯酒点点头。
　　天女殿下绝代美丽，倾国倾城，要说哪个女子能完全胜过她，是绝不可能的，顶多与平分秋色，如此女子也屈指可数。
　　“这都是王爷该操心的，喝酒喝酒。”
　　石胖子没再继续说下去，终止了这个话题，转而欣赏起歌舞，推杯换盏。
　　大赤王府邸外，徐闻悄然蹲在一处假山后，秦若曦施展灵镜术，让府邸中宴会的情况清楚的投影在他的面前，也包括那些人的议论。
　　秦若曦笑道：“确定好目标了么？妃冰柔还是那位天女殿下？”
　　徐闻白了眼秦若曦：“你想让我送死？此次大典中的神女候选人就属妃冰柔天女实力雄厚，身边高手众多，我一个相当于武道六重的小喽喽，遇上她们还不随便被折腾？”
　　“咦！你还有自知之明呀。”
　　秦若曦在徐闻脑海咯咯娇笑，魔鬼身段上两团傲人双峰上下晃颤。
　　徐闻哼了一声：“都怪老头子，说要给我抓北疆朝廷的小美妞，来到大赤京都，这么多天不见人影，只能我自己出来猎艳。”
　　“北疆小美妞没着落，神女候选人不是近在眼前么，要挑就挑最好的，不是么？”
　　秦若曦声音诱惑道：“要我说，其他神女候选人，哪有妃冰柔和天女可口？你没听那些老色鬼说，她们两人至今还是没碰过的美处子。”
　　徐闻有些心动，的确，综合这次神女大典得到的消息来看，妃冰柔与天女殿下是最优秀的，就连老头子都那么认为。
　　“神月老婆竟然也和天女搅和在一起。”
　　想到在这场宴会听到的另一个消息，徐闻眉头顿时就皱了起来。
　　宁仙柔偷袭御奴宫，救走赵神月之后，没有返回羽化圣地，而是与天女殿下一起回到皇宫，这三位绝代美人联袂回来，在整个大赤京造成巨大轰动，几疑天上仙女下凡。
　　“我们去皇宫怎么样，你用妖族的灵镜术帮我找找神月老婆在哪？”
　　徐闻头脑一热。
　　那夜在水晶阁九层，他与赵神月赤身裸体缠绵搏斗最后沉沦交合，在粉色巨茧整整度过一夜时光，时至今日，还是在脑海萦绕不去，每每回忆一遍都心头发烫。
　　赵神月是他今生第一个开苞的女子，孤傲清冷，犹如水晶一般美丽剔透。
　　徐闻听到她的消息，很想去看看。
　　“皇宫龙潭虎穴，高手如云，而且还有太师殿安插的不世大能，你若想去，我可以陪同，只是帮你找那赵神月却不太行。”秦若曦拒绝。
　　徐闻不解：“那是为何？”
　　秦若曦红唇一翘：“因为那赵神月不同于别人呀，在水晶阁修炼多年，掌握灵妖镜一部分功能，我若通过灵镜术偷偷窥探她，很可能被她觉察，到时候你被赵神月擒拿住怎么办？我可不想未来解决我于水火中的小郎君提前不在人世。”
　　徐闻点点头：“你说得有道理。”
　　秦若曦咯咯笑道：“那你决定是去找妃冰柔还是那位天女殿下？现在时候正好，没准还能够偷窥到这两位沐浴。”
　　徐闻被秦若曦撩拨的心痒痒，看了眼天色，最终决定去见识一下妃冰柔。
　　“就听你的，见识一下妃冰柔。”
　　徐闻催动体内的传遍印记，偷偷从这处假山隐去，无声无息的离开大赤王府邸，竟然没有引起那些护卫在府内的神通高手注意。
　　当日在典籍楼，徐闻曾得到一卷羊皮书，上面记载着各种隐秘窍门，三千奴花瓣只是其中之一，玄妙程度不在它之下的还有很多，这隐匿的功夫就是其中之一。

第100章 梦菲妍的狗宠
　　妃冰柔的住处在南府别苑。
　　此处是前朝公主居处，皇家府邸，其中有浮碧亭和澄瑞亭，两对亭子东西对称排列，浮碧和澄瑞为横跨于水池之上的方亭，朝南一侧伸出抱厦，乃是京都的一处景观。
　　此刻在前厅之中。
　　一个银色长发女子，正拿着一封书信仔细观看，那雪白的脖颈就向白玉一般，玲珑的身段掩藏在薄薄的宫纱之下。
　　伊人阅完书信，斜倚在窗前，秀美绝伦的脸蛋儿，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，双眸犹如冰雪般淡然，又带着几分的看透世俗。
　　这种眼神竟然在一个如此年轻的女子的身上出现，不能不说这个女子已经看破了世俗、清风抚过，随意地垂下几缕银丝，在风中微微摆动轻扬，平添几分清高的魅力。
　　那女子转过身，眼神平静无波，朝下方跪伏着一个妖族统领说道：“我已知晓，你回去吧，你从密道离开，不要被觉察。”
　　“是。”
　　那妖族统领答应一声，立刻告辞。
　　“竟然要让菲妍在我这一段时日，直至大典的二选结束。”
　　妃冰柔微微蹙眉，书信是从妖族送来的，书信上楚倾辞说，梦菲妍待在妖族太无聊，执意要来大赤京都游玩，作为姐姐的楚倾辞实在管不住，只得任由她去了。
　　书信上楚倾辞特别提醒，梦菲妍精灵古怪，活泼好动，虽然修为在身，但妃冰柔一定要制约她，不要惹出什么乱子。
　　楚倾辞站在姐姐的立场嘱托妃冰柔，但妃冰柔哪里管得住梦菲妍。
　　梦菲妍刚来大赤京都第一天，就把茂公府的世子迷的神魂颠倒，还带进了她的别苑，如今正在玩小狗男宠的游戏。
　　看了眼窗外，妃冰柔眉头皱得更紧。
　　一个中年男子抱剑站在院子里，眼神呆滞的看着地面上的落叶。
　　任谁看到这样的剑客都不会当回事，但妃冰柔却很清楚，此人正是天姥山派过来一路护送她周全，让大赤朝众势力闻风丧胆的无名剑客。
　　“希望他与菲妍不要起冲突。”妃冰柔略有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　“好狗儿，快，叼回来。”
　　南府别苑，一个美丽的少女正兴奋的呼唤，她的面容精致美丽，眼睛是紫色的，散发着宝石般的灿烂光芒，身材虽然娇小，但是却窈窕性感，高耸的酥胸已经初具规模。
　　让人无法忽视少女眸中的古灵精怪，扑闪扑闪，摇曳人心，甜美的笑容中，似乎还蕴含着一种说不清道不明的味道。
　　“汪汪！”
　　发出狗叫声的竟然并非是狗。
　　而是一个全身赤裸的英俊男子，而且是那种极为俊俏的公子哥，不是那种纨绔子弟的模样，身上透着一股英气。
　　此人如狗一样蹲在草地上，脸上充满着一种狂热迷幻的色彩。
　　随着梦菲妍一声命令，扔出一块骨头，这位茂公府的世子四肢着地，同时发力，竟然真的如同听话的狗一样奔跑了出去，衔住那块地上的骨头，又连忙折身跑回到梦菲妍的身边。
　　“真乖。”
　　梦菲妍嘻嘻笑了笑，摸了摸茂公府世子的脑袋，以示嘉奖。
　　茂公府的世子狂热的看着梦菲妍，犹如在一只狗在看自己忠诚的主人。
　　在一旁服侍的几位侍女心惊肉跳，望着一脸可爱甜美，却调教狗宠的梦菲妍，紧张得冷汗都冒出来，谁也想不到，如此精致可爱的少女竟然会把人当做狗来豢养。
　　这位茂公府的世子，前一天还彬彬有礼，英俊潇洒哦，转眼之间，竟然成了这位可爱少女一条听话的小狗。
　　“怎么吃了这么多泥，好脏。”
　　梦菲妍玩的正开心，从茂公府世子的嘴里面再次拿起狗骨头，却发现上面泥土太多，顿时不悦的蹙起了眉头。
　　茂公府世子一听，着急不安的走动起来，最后竟然从梦菲妍手里又咬住狗骨头，一遍一遍，用舌头舔了起来。
　　梦菲妍微微一愣，似乎没想到茂公府的世子会这样取悦于她。
　　很快，骨头就被舔得很干净。
　　茂公府世子喘着气，眼巴巴看着梦菲妍，希冀她再度玩扔骨头的游戏。
　　梦菲妍甜美一笑，葱葱玉手摸摸他的脑袋，道：“舔得很干净呢，不过上面你的口水太多，我不想再碰了，我们明天玩好不好？”
　　茂公府世子看了眼地上的骨头，又望了眼美丽的少女，高兴的摇晃着脑袋答应。
　　“青木，把他带下去吧，明天再牵出来。”
　　梦菲妍淡淡的话音说道。
　　不远处一个高大男子立刻应声，牵住茂公府世子脖子上的狗链，把他领下去，茂公府世子还依依不舍看着梦菲妍，这高大男子冷哼一声，踢了他一脚，马上就老实退下了。
　　梦菲妍休息片刻，在太师椅上躺下来，闭着眼睛哼起了妖族歌曲。
　　妖族眼里，人族从来不用可怜。
　　“这是……魔女吧……”
　　南府别苑一角，偷偷摸摸溜进来的徐闻，目瞪口呆的望着梦菲妍调教狗宠的一幕，感觉整个世界观都被颠覆了。
　　无疑，梦菲妍极度美丽可爱。
　　但……世上怎么会有如此践踏人性的少女。
　　要不是今天来到妃冰柔住处，徐闻都不知道会有此等恐怖之事。
　　“竟是我妖族的小女孩。”
　　与徐闻的表现相反，秦若曦眼波流转，十分精彩的看着画面中的梦菲妍。
　　她已经清晰的感应出，梦菲妍是妖族出身，而且是最高等血脉之一，尽管已经通过秘法遮掩，但在秦若曦的眼里是不会有错的。
　　妃冰柔，天姥山圣地，高等妖族少女……几个信息很快串联起来。
　　秦若曦瞬间得悉，妖族多半已经渗透进天姥山，乃至这妃冰柔身上。
　　“既然如此……”
　　秦若曦微微一笑，看了眼震惊中徐闻，主动溢出一丝她的气息。
　　“谁？”
　　忽然之间，正在休憩的梦菲妍睁开了美丽的紫色眸子，闪过一丝妖魅的色彩，精致的小脸蛋难得露出了凝重之色。
　　她瞬间看向北方，徐闻所处的方向，身影如同影子一般疾掠而去。
　　“不好！”
　　徐闻见画面中的梦菲妍神色凝重，而且朝他所在的位置赶过来，意识到不妙，连忙转身就跑，这里可是妃冰柔的住处，天姥山强者众多，万一被发现，情况糟糕。
　　秦若曦也是提醒：“快跑，她发现我们了。”
　　“你是谁，我妖族子弟？
　　方才那一缕云脉凝波可是你发出的……你怎么会我妖族失传古法？”
　　梦菲妍的声音幽幽传来，带着几分好奇，又有几分想一探究竟。
　　“你大爷，秦若曦你坑我！”

第101章 被梦菲妍擒拿
　　“你大爷，秦若曦你坑我！”
　　徐闻怒不可遏，他并非蠢人，从梦菲妍的话语就推断出了他被发现的原因，绝对是由于秦若曦，她就是妖族之人。
　　秦若曦红唇一噘有些无辜道：“人家不小心泄露一丝气息，谁想到这小女孩也是妖族，这么敏锐，一下就发现了我们。”
　　“你肯定故意的，我待会和你算账。”
　　徐闻撒腿狂跑，体内真气源源不断上涌，让他的速度飙升到极致，全身上下甚至有不少奴花瓣闪烁，以此来提高速度。
　　“嘻嘻，难道你是我妖族流落在外的族人？不用怕。到我这里来。”
　　梦菲妍甜美的声音越来越清晰，意味着她距离徐闻越来越近，事实上，梦菲妍的身法远超徐闻，早已步入天道境的她，玄功深不可测，很快就逼近徐闻，纤纤小手一把抓住了徐闻后领。
　　完了！徐闻暗叫糟糕。
　　使出浑身解数挣扎，那美丽少女吃了一惊：“你的力气竟然这么大？”
　　大力童子身的徐闻，哪里客气，翻手就掣住梦菲妍的手腕。
　　梦菲妍蹙眉道：“你弄疼我了。”
　　说着，梦菲妍天道境真气附体，瞬间弹开徐闻的手掌，并且一把将他拉回来，掉头转向，与她面对面，互相打量起来。
　　“咦，你不是要妖族？”
　　看清楚徐闻的脸，感应了一会他的气息，梦菲妍顿时蹙起可爱的小眉头：“难道我感应错了？不对。我不可能感应错，一个人族，怎么能发出我妖族的云脉凝波？”
　　徐闻赶紧道：“你认错人了，放我走。”
　　梦菲妍明亮大眼睛盯着他，盯着徐闻心底发慌，他可是清楚知道，梦菲妍天使般精致可爱的表相下，藏着多邪恶的心。
　　“先不管你怎么会云脉凝波，你偷偷摸摸在附近做什么？”
　　面对梦菲妍质问，徐闻泄气道：“路过。”
　　“你以为我会相信？先跟我走吧。”
　　梦菲妍皱了皱小鼻子，哼了声，就拎着徐闻回南府别院。
　　此时徐闻有种掉进坑里的感觉，这魔女，不对妖女！
　　实力竟然这么强，她从娘胎开始修炼也不可能有这种修为吧？
　　想到那茂公府的世子，徐闻的心中一片恶寒！
　　“秦若曦，你怎么向我解释？”
　　徐闻在脑海咆哮起来。
　　秦若曦依旧无辜道：“真的是不小心的。”
　　“让她放我出去！”
　　“若曦在你的脑海，只能与你交流，她听不到若曦的话哦。”秦若曦腼腆道。
　　徐闻望着她腼腆的样子，简直要吐血，平时秦若曦那般妖娆放肆，这个时候竟然装腼腆，真想狠狠找出她的真身教训一顿。
　　“不过你放心，你虽然落在她的手里，但有若曦姐姐在，不会让你吃亏的。”
　　秦若曦恢复原样，微微一笑。
　　徐闻吐血道：“你没看见他怎么对付那个人的？我操你！”
　　秦若曦：“操吧，狠狠操我。”
　　徐闻没工夫和她扯皮，回想这事情经过，觉得一开始就被秦若曦算计，处处引诱他，结果一到妃冰柔住处附近，就被这妖女给发现。
　　“老头子你在哪里啊！”
　　徐闻心里狂呼，觉得平时不靠谱的老头子，是目前唯一的救命稻草了。
　　“说吧，你的来历。”
　　来到一处房间，梦菲妍将徐闻扔到地上，饶有兴趣的看着它。
　　徐闻一句话不说，思考着对策。
　　秦若曦笑道：“你告诉她，你是妖主传人，隐去妖血混入人族的真传者。”
　　“你觉得我还会信你，我就是被你害得！”徐闻心底压根不相信秦若曦。
　　“你现在还有的选择么？什么都不说，立场更加糟糕，听若曦姐姐的，这小女孩长得怎么样，甜美又诱人，若曦姐姐帮你得到她。”
　　秦若曦声音带着诱惑徐闻。
　　徐闻还是一声不吭。
　　“我在问你话呢！”
　　梦菲妍清纯可爱的脸蛋让人着迷，走到徐闻跟前，挑起他的下巴，一字一句道：“我不喜欢不听话的人族，你要乖乖的知道么，什么都告诉我，这样你就能少吃一点苦头。”
　　徐闻心中一寒，想到那画面，看梦菲妍的目光顿时带着忧心。
　　梦菲妍一愣，见徐闻的表情，不由道：“你好像在害怕我，你是不是看到我玩的游戏了？”
　　徐闻又愤怒的看着她。
　　梦菲妍甜甜一笑：“我明白了，看来你的确看到了，我劝你乖乖听话了，不然呢，我也只能把你像那个茂公府世子一样……也许更惨哦……”
　　“住嘴！你这个贱婢！”
　　徐闻什么都不顾了，叫骂梦菲妍。
　　不光是梦菲妍愣住，就连秦若曦都一愣。
　　“你方才骂我？”梦菲妍指着自己玲珑可爱的脸蛋，有些不可置信的问道，从小到大，这还是她第一次被人骂。
　　毕竟就连楚倾辞都对她宠爱有加，从来舍不得对她进行管教。
　　“你竟然骂我！”
　　梦菲妍终于反应过来，气鼓鼓的瞪大美丽的紫色眼睛，简直要杀人了。
　　秦若曦咯咯笑起来：“真有胆色呢，徐闻小少年，是姐姐喜欢的类型。”
　　徐闻面对即将发飙的梦菲妍，豁出去一般冷笑道：“你可知道，我是妖主传人，隐去妖血混入人族的真传者。”
　　“编，给我接着编！”
　　梦菲妍咬牙切齿道：“人族小子，你惹到我了，从小到大还没人敢骂我。”
　　徐闻瞬间心里咯噔，暗道：“秦若曦，怎么回事，你说的根本没用！”
　　秦若曦笑道：“你再问她，妖主是不是沉眠的壶君山，楚倾辞有没有严格按照章程，每月之初给妖主进行温养。”
　　徐闻见梦菲妍吃人的样子，死马当活马医，道：“妖主是不是沉眠的壶君山，楚倾辞有没有严格按照章程，每月之初给妖主进行温养？”
　　张牙舞爪正要报复的梦菲妍。
　　她瞬间给愣住了，支支吾吾。
　　“你……你……怎么知道这件事？？”
　　梦菲妍匪夷所思的看着徐闻，这件事，就连她都是不久前从倾辞姐姐那听说的。
　　“松绑！”徐闻没好气道。
　　梦菲妍盯着他，犹如在看稀有物品。
　　“松绑，没耳朵么！”徐闻大声提醒。
　　梦菲妍吐了吐舌头，望着这个暴躁的少年，鬼使神差竟然真的给他松了绑。
　　徐闻表面镇定，心底忐忑不安，坐到上首的位置上面，冷冷看着梦菲妍：“你知不知道，你刚刚犯下了什么大错？”
　　梦菲妍不服气道：“你凶什么凶，快告诉我，你怎么知道这件事的。”
　　“呵……呵呵……”
　　徐闻连连冷笑：“我说了，我是妖主传人。”
　　“真的？”
　　梦菲妍相当怀疑的看着徐闻。
　　秦若曦笑道：“你再问她，你是不是修炼梦脉的梦魂术，所以才能在小小年纪，达到天道境界，此法乃上古妖族所创，妖族平均寿命三百年，但是修行此法的妖族只有六十年寿命，想要解决这个麻烦，只有成为妖皇血拥有者的女人。”

第102章 把天女拉下水？
　　“竟然是天道境，难道她是大小妖后？”
　　徐闻心底暗惊，却是按照秦若曦指点道：“你是不是修炼梦脉的梦魂术，所以才能在小小年纪，达到天道境界，此法乃上古妖族所创，妖族平均寿命三百年，而修行此法的妖族只有六十年寿命，想要解决这个麻烦，只有成为妖皇血拥有者的女人。”
　　“你连这个都知道？你后面说解决梦魂术缺陷的方法也是真的？”
　　梦菲妍更加吃惊了，徐闻对她妖族之事好像了如指掌。
　　徐闻此时按照秦若曦的吩咐，一步步轻松拿捏住了梦菲妍，冷笑一声，挥手在面前的空气动了动：“你再看一看这个。”
　　一面灵镜出现在了这里。
　　“我妖族灵镜术。”梦菲妍望着面前的徐闻，先是云脉凝波，后是灵镜术，两者都是只有妖族才能施展的神通，而且都失传了。
　　“你真的……”梦菲妍试探。
　　“废话！”
　　徐闻打断她，对这这位妖族身份尊贵的小妖后十分不客气道：“我且问你，你怎么在这里，妖族是否渗透进入了天姥山？”
　　“你先等一等，我把冰柔叫过来。”
　　梦菲妍看了眼徐闻，就跑出去，没过多时，就领着一个极其美丽的银发女子走了进来，约莫十八九岁，清秀绝俗，一双眼睛冰雪淡漠之极。
　　徐闻不禁暗赞，好一个绝色美人。难怪京都的权贵都想与她一亲芳泽。
　　“你就是菲妍说的妖主传人？”
　　妃冰柔气质犹如冰雪，从容不迫，语气不冷不淡，一双清澈明亮的眸子落在徐闻身上，徐闻瞬间有种被看透的感觉。
　　只是徐闻也明白此时非同小可，万万不能被妃冰柔两人看出马脚。
　　“我此来京都，专程为阻止风华神女诞生，妖主已经沉眠太久，当今妖族灵妖镜缺失，风华山脉绝不可再诞生神女，你是妃冰柔？天姥山的传人，体内竟然蕴含一半的妖族血脉。”
　　徐闻有条不紊的说道，妃冰柔眼皮一跳，此人竟然一眼看出她体内有一半的妖族血脉。
　　这一点，就算是天姥山众多前辈高人都做不到，属实有特别之处。
　　妃冰柔看向了梦菲妍，谁知梦菲妍欢呼雀跃道：“冰柔你听，他果然知道很多东西，我可没告诉他你的事情，他自己看出来的。”
　　徐闻继续说道：“妖族与人族之间，几乎不可能诞生子嗣，你算是一个奇迹。”
　　妃冰柔眼中冷意未消除：“然后呢？你怎么证明与我妖族的关系。”
　　徐闻当场演练了一下云脉凝波还有灵镜术，随后悠然自得望着两女。
　　这回轮到妃冰柔沉默。
　　梦菲妍大眼睛闪烁，和妃冰柔悄悄道：“冰柔，这个小子似乎真的和我妖族有关系，他还知道一个我和姐姐之间的秘密。”
　　徐闻冷笑：“怎么，二位难道还不信？不如你们在我面前演练一下你们的功法，我能一说出你们功法的跟脚来历。”
　　妃冰柔深深看了眼徐闻，蹙眉道：“你暂且留在这里，你的事，我会书信告诉倾辞姐姐，待倾辞姐姐来信再做处置。”
　　徐闻：“好啊，你给楚倾辞的书信上加上一句，还记不记得壶君山的望月崖。”
　　妃冰柔出门的脚步一顿，又仔细的看了眼徐闻，这才离去。
　　梦菲妍笑吟吟的凑上来，道：“你叫做徐闻？年纪与我差不多大，怎么修为才这么低，妖主传人就这么两下子？”
　　徐闻不屑道：“小丫头懂什么，我把妖血炼化干净，谁也看不出来，不像妃冰柔那半吊子，我一眼就看出她有一半妖族血脉。”
　　“你叫我小丫头？”梦菲妍生气道：“我可是妖族的小妖后！”
　　“妖主懂么？妖后充其量是妖主女人。”
　　徐闻忽悠住梦菲妍，理所当然摆起谱来，不得不说，如果不考虑先前的那一幕，梦菲妍真的美丽又可爱，小小绝色美人胚子，古灵精怪，身材还出乎意料的棒。
　　“不跟你胡扯。”
　　梦菲妍白了眼徐闻：“你来阻止风华神女诞生，可是你知不知道，我们妖族计划让冰柔成为风华神女，里应外合，完成我妖族千年大计划。”
　　“哦！这真是一个不错的计划。”
　　徐闻夸赞了一句，实则暗暗心惊，妖族竟然有这样的野心，真要让她们成功了。天州大陆岂不是妖族囊中之物？
　　秦若曦都有些意外，这一代的楚倾辞与梦菲妍居然有这样的打算。
　　不过设身处地，如果拥有一半妖族血脉的妃冰柔，且修炼天赋极高，又是天姥山圣地的传人，秦若曦恐怕也会做出同样的决定。
　　“秦若曦，接下来怎么办，你让我冒充什么妖族传人，我该怎么脱身？”
　　徐闻有一搭没一搭的与梦菲妍聊着，心里却想着怎么安全撤离，他可不是真的妖主传人，全是装的，哪天被揭露，后果很严重。
　　秦若曦美眸一笑：“脱身？为什么要脱身，在这里难道不好么，徐闻你不是最喜欢美人么，难道梦菲妍和妃冰柔还不如你的眼？”
　　徐闻一想，好像是这个道理。
　　面前梦菲妍精致无瑕的小脸蛋，小身材，妃冰柔一袭银发清秀绝俗的模样，窈窕无比的身段，心头不由一阵火热，要是能把她们左拥右抱，夫复何求。
　　“你来冰柔这里，是不是想一探虚实？”梦菲妍好奇的看着徐闻。
　　“嗯，听说妃冰柔竞争风华神女的希望很大，我特意来观察观察。”徐闻不动声色道。
　　“那你找错人了哦，现在我们的主要的目标只有一个，就是那位天女，只要能除掉她，风华神女必然是冰柔囊中之物。”
　　梦菲妍笑着露出两颗小虎牙，极其可爱却有语出惊人：“我说妖主传人，你要不要加入我们，把那位天女殿下给拉下水，你看今天菲妍玩的小狗游戏好玩么？要不让那位天女殿下也做小狗？”
　　徐闻被梦菲妍这想法吓了一跳。
　　这梦菲妍可爱是可爱，但手段太狠了，同时徐闻又不免有些心动，如果能利用妖族让天女殿下成为他的女人，岂不是妙不可言？
　　秦若曦在徐闻脑海，红唇微笑：“有趣，这女孩很像我小时候，徐闻，你不如答应她，试试看能不能给那位天女造成麻烦。”

第103章 爆菊
　　徐闻干咳，望着近在咫尺的梦菲妍，闪闪亮亮的大眼睛，精美绝伦的小脸蛋，充满期待的样子，提醒道：“天女身份尊贵，身边高手如云，那羽化圣地的宁仙柔赵神月都在她身边，要从长计议。”
　　“你也知道她们？”
　　梦菲妍紫眸闪过一丝兴奋：“赵神月，宁仙柔，那天女好手段。我原本以为，只要最后我与倾辞姐姐随冰柔一起进入风华山脉，稳操胜券，没想到半路杀出她们两个。”
　　徐闻顺势道：“所以要从长计议。”
　　梦菲妍道：“我当然明白，这里是大赤京都，太师殿的地盘，倾辞姐姐在我出来前千叮咛万嘱咐，我不会在最后关头给冰柔生出麻烦。”
　　“你明白就好。”
　　徐闻松了口气，心里却打鼓，无声无息卷入了风华神女大选，人族妖族的竞争，真不知道好事坏事，而且妖族的图谋如此的大，真的成功，天州大陆的黎民百姓也要遭殃了。
　　“可曾听说过神宗淫帝？”
　　梦菲妍抿着小嘴，甜美笑道：“那老家伙最近也来到了大赤京都，貌似对我家冰柔，还有那位天女都有不小的兴趣呢。”
　　“是么。”徐闻心头一跳：“你还知道些什么？”
　　太师殿。
　　一座隐匿的青铜宫殿之内。
　　室内被幽暗的夜色笼罩，青铜殿中央，有一张大床，床上的那具女体白得仿佛在发光，在黑暗中愈发鲜明艳丽。
　　一位神秘美妇红着脸蛋，就像一具精美的玉雕般，跪在脚榻上，一动不动。
　　她的腰肢低垂，臀部向上挺起，双手抱在臀后，两根食指相对，指尖扶着那盏莲花状的铜制刻漏。漏壶中的清油沿着壶嘴逐级滴落。
　　晶莹的漏滴在黑暗中泛起微光，每一滴都映出下方雪白的圆臀和优美的女体，然后带着微响，坠入莲花盏中。
　　此时清油已经滴去一半，清亮的油珠从高处坠下，准确地滴到雪臀间那只小巧的嫩肛中，然后消失不见。
　　每一滴落下，那只娇嫩的屁眼儿都微微一颤，将香露收入肛内，没有一滴溅出。
　　伴随着滴下的香露，那位美妇的秘处也同样有一滴清亮的露珠滴下，划过笔直的腿缝，坠到膝弯处。
　　她娇美的嫩穴微微分开，犹如微绽的莲瓣，露出里面柔腻的艳光。
　　除了这位美妇，还有一个青衣老者在殿中踱步，一边看着书，一边凝目思索。
　　美妇没有受到老者关注，仿佛并不是一个活生生的人，而是一件精美的器具。
　　或者那只是一具躯壳，她的神魂早已消失。
　　否则即便被封了穴道，一个活人也不可能这么久都没有变化。
　　“主……主人……已经满了……”
　　美妇扬起脸，她玉颊绯红，面如桃花，那双美目湿湿的，满是羞涩。
　　青衣老者抬起头，仿佛才注意到美妇，来到她的雪臀中间，运功将后庭菊穴的中的清油逼出一些，淡淡道：“今日再跪一会儿吧。”
　　“是。”
　　美妇咬了咬嘴唇，继续承受那清油滴入。
　　“我们的女儿参加了神女大选，真是不让人省心，如瑶，你说呢……”
　　青衣老者伸出一只手掌，“啪”的一声脆响，一只手掌重重抽在赤裸的圆臀上，将雪白的臀肉打得一阵乱晃。
　　美妇红着脸蛋，不敢说话。
　　青衣老者也知道她的性格，叹了口气，取下那个滴漏，坐在床边：“过来吧。”
　　女子美丽的大眼睛，变得水汪汪的。
　　寂静的暧昧气氛在屋中弥漫开来，神秘美妇在老者面前跪了下来，将螓首伸到老者的胯间，张开，轻柔地将胀大翘起的肉物含到口中，充满敬意地吮吸舔弄着。
　　老者抬起手来，温柔地着她头上丝绸柔顺的柔密长发，微笑着，柔声说道：“好好地含…我很喜欢你这样顺从我。”
　　神秘美妇尽力地吸吮，温暖柔滑的小嘴紧紧包围着老者的棒棒，强大的吸力从她口中涌起，将尿道里面每一滴阳液都吸进口中，大口大口地咽了下去。
　　喝着老者的阳液，感觉到它并没有自己想像中那样难喝，美妇轻轻地喘息着，玉颊泛红，明亮的眼中波光荡漾，用力吮吸着老者的肉物，舍不得让它从口中离去。
　　青衣老者的阳液中似乎附有催情力量，渗入美妇的胴体内，已经激起了她的情欲，情不自禁地抬起手来，在他的囊袋上款款抚摸着，纤美有力的手指摸着他的内侧。
　　美妇渐渐摸到老者的后庭，柔美指尖在菊蕾上温柔地着，缓缓地将水葱般的指尖塞了进去。
　　一心一意地吮吸舔弄着，温柔侍候着这位太师殿位高权重的人物。
　　接着，一个火热的硬物顶住她的肛洞。
　　没有任何试探，粗大的肉棒就猛然贯入肛洞，如同攻城的冲车，带着万钧之力，破体而入。
　　美妇嘤咛一声，刻意迎合，当阳具入体的一刹那，所有的念头都轰然消失，脑海中只剩下那根捅进自己后庭的肉棒。
　　这根肉棒她含过，舔过，细致地抚弄过。
　　当每一次无可抵御地攻入自己体内，都会带来如此强烈的冲击力。
　　自己的屁眼儿仿佛瞬间炸开，带着体温的清油从肛内飞溅出来。
　　用了两个多时辰，一滴一滴灌满肠道的清油，在他插入的瞬间就被挤出四分之一。
　　那只雪白丰翘的圆臀，就仿佛一只熟透的水蜜桃，肉棒贯入的刹那，无数香甜黏稠的汁液从肛洞中迸射而出，溅得满臀都是。
　　青衣老者笑道：“许久没有这样痛快淋漓得给你破过肛了。你这屁眼儿滴了两个时辰的清油没有白滴，而且一滴都没有洒出去。”
　　随着老者抽插，美妇的后庭浸满了香浓的露汁，滑腻异常。老者直接一杆到底，把整根阳具都干进她小巧的屁眼儿里。
　　美妇哼哼叫起来，感受自己的灵魂仿佛都被干得脱离肉体，没等她喘过气来，那根肉棒便带着强大的力道向外拔出，屁眼儿被带得翻开，肛蕾外翻，连红嫩的肠道都暴露在空气中，清亮的露汁泉水般涌出，顺着翻开的美穴，一直淌到雪白的大腿上。
　　紧接着，阳具再次捣入，刚刚翻出的柔肠、肛蕾倏忽被捅进肛内，只剩下白滑的臀肉被干得深深凹陷下去。
　　青衣老者挺动阳具，就像土匪一样凶残地强暴着她的的嫩肛。
　　美妇眼前一片黑暗，眼耳鼻舌的知觉仿佛被封禁一样，只有臀间的感受分外清晰，强烈得像要刻在她身体里一样。
　　老者的力道是如此凶猛，就仿佛一枚枚炸弹贯入体内，在屁眼儿里不断爆开，将她的后庭娇花炸得一地狼藉。
　　那根肉棒又粗又长，将屁眼儿撑得几乎裂开，就像一根粗大的木槌捣进肛洞，注入肠道的清油被挤压出来，屁眼儿汁液四溅。

第104章 天女鼎炉
　　“我们的女儿从小就极有主张，不仅继承了你的美貌，还尤胜几分，她自出生就一直留在皇宫，从小修行帝王权术，我本没有抱太大期望，没想到这孩子很出色……”
　　幽深的青铜殿内，青衣老者扶着美人翘臀，阳具挤进狭紧的嫩菊，在滑溜溜的肠道里进出着，尽情享受里面的温暖和紧致。
　　“女儿她很聪明，像你。”
　　美妇脸蛋酡红，心慌慌的一阵酥麻。
　　忽然巨物一贯，滚烫粗糙的弯杵长驱直入，细嫩的后庭一瞬间被撑挤开来，每一寸都被硬物填满，恣意擦刮，舒爽得她仰头张开小嘴，柳腰猛地拱起，全身绷紧不住颤抖，却发不出任何声音。
　　老者低头笑道：“你的屁股还真像一只又白又大的水蜜桃？”
　　神秘美妇红着脸点了点头。
　　老者笑道：“我这会儿像在做什么？”
　　“主人……主人……在我榨汁，好多水。”
　　老者放声大笑，“我的大肉棒正在给你的水蜜桃榨汁呢，乖乖把屁股撅起来，让我把你这只大白屁股里的桃汁全都榨干！”
　　美妇双手用力，将屁股掰得更开一些，好让他干得更深，更用力。
　　老者心满意足的挺动腰身，丝毫不给一点余裕，赤龙一没到底，大力耸弄起来。
　　粉嫩的后庭被填满，美妇身子一沉，嫩肉褶圈着硬杵被拉耷出一小截，旋又被顶得向前一弹。
　　“屁眼儿再夹紧一点。”
　　美妇肛洞收紧，一直抱在臀后的双手收到胸前。
　　“本尊的大肉棒肏得你爽不爽？”
　　那只白臀上下晃动了一下，像是点头一样。
　　美妇手伸到臀后，用两根玉指按住肛洞边缘，当肉棒拔出时，翻开的嫩肛微微翘起，像一张媚软的小嘴微露笑意。
　　这样的羞耻感十分助兴，她身子娇软，片刻又被老者插得呻吟起来，剧烈摇着螓首，膣中一阵紧缩，挤出大片晶莹爱液。
　　她忍着快感，忽然羞耻道：“主人，女儿竞选神女的事我也听说了些，你会帮她么？”
　　“帮，怎么会不帮。”
　　老者笑着看向美妇：“云如瑶，天女可是我们的亲女儿，她已经得到老皇帝的信任，等将来接受太师殿的洗礼，就能同时得到风华神女的身份且继任大赤皇朝皇帝。”
　　“有这么个女儿，我甚是欣慰。”
　　美妇咬了咬嘴唇：“主人……那以后你会和女儿她双修么。”
　　青衣老者的面色忽然阴沉下来，抓住她的翘臀：“这是你该问的么？”
　　不想继续这个话题，老者搂着美臀将她抱起，抬空她因害怕而汗湿的胴体。
　　名为云如瑶的美妇听到老者发怒，害怕的颤抖起来，她真实身份乃天女生母，那位卧在病榻上苟延残喘老皇帝的尊贵皇后，数年前突然间不知所踪，天女殿下为此付出了极为的心力，四处追查，可是到头来一无所踪。
　　天女殿下一直怀疑她的母亲被神宗掳走。
　　但怎么都不会想到，她就在这近在咫尺的大赤京都，在太师殿内经受调教。
　　云玉腿比例极修长，但二人身高悬殊，一被老者挂在掌间，竟踏不到楼板，玉趾虚点着地、膝盖并紧，被插得前后晃摇。
　　两颗雪白的乳球坠成完美的吊钟型，顺着臀后的撞击不停划圆，绵软的乳质在对撞之际产生剧烈失形，雪肌隐约透出青络，原本铜钱般的粉嫩乳晕也坠成杯口大小，仿佛所有乳汁酥脂都沉汇里面，乳晕承受重量，绷得又亮又滑，充血的乳蒂呈现艳丽的樱红色。
　　“唔……好……好深……主人，我错了……啊啊啊啊……”
　　她颤抖的身子，羞红无限的美丽螓首埋在老者的肩上，一对浑圆饱满、雪腻晶莹也紧紧贴在他的胸前，她的脚尖悬空。
　　“哼！”
　　老者没有消气，那狰狞巨物一挑，整副雪润润的玲珑娇躯套挂在肉茎上，嫩膣被顶到了头，所有的绉褶弯穹都被贴肉撑紧，胀得没有一丝空隙。
　　“顶……顶到了……好狠……不要……啊、啊、啊……”
　　云如瑶哭着，只觉身子仿佛被贯裂了，又大又硬的巨物捣进娇躯极深处，每一记都像要捣碎了她，深入得超过她的想象和预期。
　　肉茎的贯通乎无休止，快感强烈到近乎痛苦的地步，深入间总令她无法自制，从轻哼、颤喘、呻吟、叫唤，到哭喊出来，异样的坚挺却裹着黏腻液感继续深入，要到她浑身抽搐、意识里一片空茫时，才蓦地“啪唧！”
　　一响，撞上花径底部一团脆滑滑的酥嫩花苞。
　　撞击的销魂令她一霎回魂，犹如浮空的身子安心落地，感觉肉茎挟着激涌的爱液徐徐退出，扯得洞口那圈薄膜一阵肉紧，然后又再深入。
　　老者一边挥戈驰骋，身子探前，凑近她光滑汗湿的裸背。
　　“天女会成为风华神女，也会接受太师殿的洗礼，有一天，她也会见到你，只是本尊是她亲生父亲的事，需要一直隐瞒，明白么？”
　　“如瑶……我听明白了……”
　　云如瑶流着泪，踏不到地，身体仍具有无与伦比的协调性，只靠双手攀握露台，以及膣中阴茎等两处支撑，胴体已自行“动”起来。
　　“你最好记住。”
　　在老者一次次的冲撞下，本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，仿佛只要她稍微放松一点就会从老者的身上掉下来。
　　完全忘记青衣老者的大手正牢牢的托着她的臀股，而那根粗硕的长矛更是一次次的将她整个人都刺挑起来……
　　“天女……我的亲女儿……有一天你会成为我最好的鼎炉……”
　　青衣老者神色逐渐迷离起来，带着几分狰狞，跨间的撞击一下一下依旧强劲有力。
　　浑圆的雪臀剧摇，蜂腰抽搐似的上下弹动，形状姣好的两片肩胛犹如云山浪海，波一般的起伏，雪腻的洼谷间有无数汗珠滚动，宛若精灵水舞……
　　雪白线条既美丽又结实，在强烈的快感侵袭下不住束紧张弛，仿佛被抽插着的膣腔内部具像浮现，应也是这般湿润扭转，充满强劲的力道与美感。
　　“啊……啊……”云如瑶哭破音呻吟着。
　　老者就这样一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅的绝色丽人那娇小紧窄的滑嫩美穴。
　　“啊……啊……”
　　云如瑶娇啼着，快乐的泪水沿着滑嫩的脸颊扑簌簌的流下，雪白晶莹、温润如玉的娇滑胴体猛地紧紧缠着老者的身体。
　　一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进老者肩头的肌肉中，那被老者托住的臀瓣忽然从中间荡开。
　　美穴喷出一股温热滑腻的蜜液，夹杂着后庭中射进去的阳精，在空中划出一条弧线，然后溅落在湿漉漉的地板上。
　　“一条母猪。”
　　青衣老者停下动作，冷冷望着瘫软在地上雪白肉体香汗淋漓的云如瑶。

第105章 妃冰柔的困境
　　南府别院。
　　梦菲妍翘着一双小脚丫，坐在屋檐上，古灵精怪的漂亮紫眸如同星辰一闪一闪。徐闻拉下个脸，看上去被迫陪在她的身旁。
　　指向妃冰柔院子里那个发呆的普通的剑客，梦菲妍朝徐闻介绍起来。
　　“那就是天姥山的无名剑客，在我没来京都之前，就是此人帮冰柔击退来自几波势力的骚扰，有太师殿那伙人，也有神宗淫帝那家伙，这个人很强哦，你平时别往那里跑。”
　　徐闻向那一看，果然有一个眼神呆滞的剑客，双手抱着剑倚靠梧桐树，一身发白的灰色布衣，在这深秋时节说不出的萧瑟寂寥。
　　无论怎么看都不像是一个天道境高手。
　　梦菲妍张了张红润的小嘴透露：“天姥山那个引渡他的长老，出来前曾经让他好好保护冰柔，现在他只听从冰柔的命令。”
　　秦若曦注视外界评价道：“这剑客实力不错，可惜就是一个呆子。”
　　瑟瑟冷风吹来，梧桐叶哗啦哗啦掉落，那个剑客盯着地面面无表情。
　　“我在这里已经待了好几日，你还要强迫把我放在这里多久？”
　　徐闻忍不住了，不满的质问梦菲妍，自从上次被擒拿已经过去了好几天。
　　本来在秦若曦的劝说下，徐闻觉得在这里追求妃冰柔两女很不错，但两女的修为实力远超自己，根本无缝插针。
　　既然碰不到两女，那在这里无异浪费时间。
　　梦菲妍嘻嘻笑道：“我说妖主传人，我们不是说好了么，等倾辞姐姐来信，我就不限制你的自由，在此期间你要乖乖待在这里哦。”
　　徐闻不耐烦道：“大妖后来不来信都一回事，我在这里什么都干不了，本来我还计划打入大赤王朝内部，或者混入太师殿。”
　　“那太危险了，我的妖主传人大人。”
　　梦菲妍甜美笑道：“你可是我妖族的希望，我有义务好好保证你的安全，总之，你在府里要吃什么，做什么就和我说，我尽能力范围满足你。”
　　徐闻看着精致可爱梦菲妍，觉察到她的紫眸闪过一丝玩乐之色。
　　“那如果我想看你的裸体，你能满足我么？”徐闻直言不讳道。
　　“你说……什么？”梦菲妍不出意外的再度一愣，对于徐闻敢提出这样的要求，她万万想不到，所以很长时间反应过来。
　　“我说，我想看你的身体，能不能请你把衣裳全部脱掉，我还想揉揉你的胸。”
　　徐闻又重复了一遍，并且顺便盯上了梦菲妍骄傲挺拔的酥胸，上上下下扫视，心里暗想，这小妖后自以为能玩弄人心，拿捏自己，但比起秦若曦来还要差上不少。
　　“无耻！”
　　梦菲妍精致可爱的脸蛋很快变红，注意到徐闻那坏坏的眼神，一双小手立即护在胸前，漂亮的紫色大眼睛瞪着徐闻。
　　“你怎么提这么无理的要求？”
　　徐闻无趣道：“你还当真了，小妖后，这就是你的定力？”
　　“给我看裸体有什么，该不会你还是处女吧？男人的滋味还没有尝过。”
　　梦菲妍红着脸蛋，举起手来，作势就要打。
　　“你想不想知道怎么解决你梦魂术问题？”
　　“怎么解决？”
　　“给我看你的裸体！”
　　“去死！”
　　终究一巴掌还是打在徐闻的身上，摔下了屋檐。
　　徐闻从地上爬起来，揉了揉胸口，还好他是大力童子身，而且武功修为也已经达到第六重，不然梦菲妍这天道境的随意一掌还真有可能让他躺上十天半个月。
　　瞪了眼徐闻。梦菲妍气冲冲的就离开了。
　　见这缠人精终于从身边脱离，徐闻也是松了一口气，这几天梦菲妍几乎寸步不离，对他有着浓厚的兴趣，想从他身上挖掘秘密，甚至有意无意想戳穿他的谎言。
　　幸亏在秦若曦的帮助下徐闻没露馅。
　　但总这样下去也不是办法。
　　还是得赶快和老头子汇合，只是老头子一到京都，就不知道去哪里风流快活，一点踪影都没有，说好给他抓美奴也没兑现。
　　徐闻对此又气又无奈。
　　秦若曦咯咯笑道：“你惹她生气了。”
　　徐闻拍了拍身上的泥尘：“那又如何？小丫头片子，迟早在她身上找回来。”
　　“你想怎么找？”
　　“当然是在床上找回来，等我御奴心经大成，让她乖乖含屌吞精，别说她，就是你，有一天我也亲自踏上烟云楼，给你开苞破处！”
　　徐闻豪气干云，这几天深陷困境，反倒让他无所畏惧，什么都敢说。
　　“志气不错。”秦若曦眼波流转，笑着道。
　　“我之前答应过你，帮你得到梦菲妍，你们相处的似乎不是太好，让我有点伤脑筋，不如你向她认个错，我们再从长计议？”秦若曦认真建议。
　　徐闻警惕道：“难不成你当真的？”
　　对于秦若曦，徐闻始终不肯放心，作为当年的绝代妖后，她怎么可能甘心认命，就拿几天前被梦菲妍抓住来说，不是秦若曦，他隐藏好好的，哪有被察觉的风险。
　　秦若曦说帮他拿下梦菲妍，徐闻也从来没信过，他现在只想从这里出去。
　　“我懂了，你想骗我向梦菲妍认错，到时候反过来说没这回事。”徐闻如同戳破秦若曦的计谋，恶狠狠道：“小爷才不会上当。”
　　秦若曦无语，十分委屈道：“你心里若曦姐姐就是这么不靠谱的？姐姐我是真的想帮你，这几天不是姐姐，你早就被处置了吧？还能让小妖后作陪，享受贵宾待遇？”
　　徐闻气定神闲道：“不是你，我也不会让梦菲妍捉住，你就想害我。”
　　秦若曦：“我想补偿你。”
　　“补偿我就快点想办法让我出去。”
　　“撮合你与梦菲妍有难度，不过有个方法能让你看到一丝不挂的妃冰柔，你感兴趣么？”
　　“你又想骗我？”
　　徐闻十分怀疑秦若曦话语有假，只是听到一丝不挂的妃冰柔几个字，还是忍不住想入非非，那银发玉骨，冰肌雪肤出身天姥山圣地的骄傲女子，让京都无数权势垂涎的无暇身体，倘若丝缕不着……
　　一定很诱人吧？
　　“你只要照我说的做，九成机会能看到，摸上她的奶儿也不是没可能。”

第106章 小美人
　　“怎么才能摸到妃冰柔的奶儿？”
　　徐闻想到那血脉喷张的画面，鼻中一热，差点就在秦若曦面前失态。
　　“听姐姐的话就成哦。”
　　“你若骗我，不得好死。”
　　“好，我骗你不得好死。”秦若曦干脆的回了徐闻。
　　徐闻稍稍放心，道：“你把你的计划说一下，先说明，要是中途有任何不对劲我就放弃。我要出事，日后也没人去烟云楼搭救你。”
　　秦若曦眼波流转，妖娆惑人，笑吟吟道：“你放心，这个计划十有八九能成，妃冰柔半妖半人血脉有一个很大的缺点……”
　　————————
　　问了妃冰柔现在何处，竟然沐浴去了。
　　徐闻朝那院子里面的无名剑客看了看。
　　看来这无名剑客也只守护一处院子，并非寸步不离的跟着妃冰柔。
　　听说南府别院有一处很大的温泉。
　　徐闻在这座府内，除了不能离开，去哪里倒是没有限制，而且如今在府外四面八方都被梦菲妍安插了妖族探子。
　　而梦菲妍从徐闻这里受气后，就又把那位茂公府的世子牵出来玩小狗游戏，可怜这位世子这几日被虐待的不成人形，还要接受梦菲妍调教。
　　有秦若曦支持，徐闻很有底气，径直从大门走进那处温泉池。
　　袅袅蒸汽升腾，白雾弥漫。
　　四周种植的梅兰竹菊，幽静雅致。
　　并没有看到妃冰柔。
　　看样子还没来。
　　徐闻决定在这里好好享受一番，慢慢等她。
　　舒舒服服坐在温热的池畔，褪下的衣物都挂上桃花木屏风，周围几张精巧玲珑的小几凳，均是上等的酸枝红木所制。
　　将温热的巾帕覆在额上，沉入温泉中，全身放松，热水满满浸过了胸口。
　　“这温泉水中似乎加入了很多名贵药材。”
　　徐闻很快就觉察出温泉的妙用，腾腾热气渗透毛孔，沉入丹田，筋骨酥麻，体内真气的运转似乎也轻松自如了不少。
　　移来一抹娇小身影，轻唤：“冰柔大人。”
　　喉音清脆动听，宛若玉珠击碎。
　　声音细碎，恍若莲花漫洒，送来一股幽幽甜甜的幽兰香，入鼻并不怎么浓烈，却薄而不散，顷刻间仿佛置身百花盛开的山谷，芬芳自每一口吸进的气息沁入心脾，再自然不过。
　　这等奇妙的天然花香，绝非京城仕女流行的熏香可比。
　　徐闻正享受温泉浸泡，忽然闻到一股醉人的少女体香，听着一阵忿辜轻响，睁开眼睛，只见一抹嫩影，一个将长发绑成两条乌黑辫子，结着少女特有的双鬓丫髻，裳里穿着纱制薄裤，褪去了罗袜绣鞋，宽大的裤脚曳地，在踩边松松的笼了几叠，从堆雪似的纱笼里露出两只白腻的小脚，趾如新剥的荔瓣，晶莹可爱。
　　小美女看见徐闻也相当惊讶。
　　这里是妃冰柔梦菲妍专用温泉，竟然出现了别人，而且还是个男人。
　　“你……你是……”小美女紧张道。
　　徐闻仔细一瞧，发现她生得十分貌美，丰颊柔润、下领却尖，左眼下有颗朱砂小痣，衬得眼勾极媚，低垂粉颈，上身窄袖小儒，仅着了件月白小衣，裹着胸前一对玲珑饱满的小玉兔，胸颈肌肤极是映润，连浑圆的香肩都是肉呼呼的，虽是稚龄少女的身形，却有股说不出的女人味。
　　“你不认得我？”
　　徐闻从温泉中站起来，胯下那根热气腾腾的狰狞粗壮顿时显露出来。
　　小美女呀的一声，赶紧闭上眼睛。
　　又紧张又含羞带怯道：“你是徐闻大人，这几天常常和梦菲妍小姐在一起。”
　　徐闻笑问道：“你是这府中侍女。”
　　“我是伺候冰柔大人沐浴的，”
　　小美女点点头，双颊晕红，仍然不敢看徐闻。
　　明是个半大不小的黄毛丫头，但眼角那颗晶莹的朱砂小痣一映衬，满身的羞意，倒是别有风味，而且身材不错。
　　徐闻大咧咧，不介意享受一下妃冰柔贴身侍女服侍：“来给爷捏捏胳臂。”
　　“是。”
　　小美女红着脸依言行来，身上的花草幽香被温泉水的热气一蒸，更是融融泄泄，仿佛不是从鼻端嗅得，而是由全身的毛孔沁入似的，令人通体舒畅。
　　小美女身材颇娇小，坐在池边与徐闻等高，小小的手捏着徐闻的肩头肌肉，轻似弹棉、滑逾敷粉，贴面嗅着她独特的幽香，感受肩颈处的柔黄抚按，有生以来头一回感觉女子竟也有这般好处，舒爽绝不下于床第敦伦。
　　“你多大啦？”徐闻闭起眼睛，全身松弛。
　　“虚岁十四啦！”
　　她一边按一边说，吐气如兰，几络发丝湿漉漉。
　　“服侍妃冰柔多久了。”
　　“两年……”她道。
　　徐闻睁开眼睛，那张揉合天真妩媚、娇艳动人的小脸就在眼前，近得有些看不清轮廓，视界里满是她盈然的眼波。
　　心中一动，缓缓把脸凑近。
　　小美女动也不动，胸脯起伏，丰润的唇珠微微开合。
　　四唇相接，凉凉的又甜又腻。
　　小美女瞬间就愣住了。
　　徐闻就这么温柔的碰触着。片刻后退，微粘着湿濡的唇瓣，依依不舍分了开来。
　　“公子……公子……你……”
　　小美女声音颤抖，紧张的打结，微颤的气声酥腻无比，小小的舌尖无意识的一润樱唇，仿佛回昧着亲吻的滋昧，浑然天成。
　　“没和人吻过么？”
　　徐闻邪邪一笑，凑到她粉颈旁深深吸了口气，侧头温柔地亲吻小美女微烫的粉脸，一手揽住纤腰轻轻地抚摸，指尖毫无困难的体会到滑腻丰肤的感觉。
　　小美女极度的娇羞，身子发抖，俏脸飞上两朵淡淡的云霞。
　　徐闻场着她的柔软丰润，感觉沁人心脾，芬芳的气息喷在脸上，不由吻住了两片微微颤抖的红唇。
　　小美女玉藕般的胳臂，泛着冰清玉洁般的柔润光华。
　　环住她的纤腰将她紧紧拥入怀中，小美奴丰润的红唇不知所措，被吻得发热，而徐闻灵巧的舌尖不断划动，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了嚷吸。
　　“嘤咛……”
　　良久终于分开。
　　小美女脸蛋红得差点滴出水来，臻首低垂，不敢注视徐闻一眼。
　　“水儿，你在么。”
　　直到一声清冷的声音响起，这才打破了两人之间暧昧的氛围。
　　盛日晴天，妃冰柔赤着玉足踏入这里。

第107章 给美人针灸
　　风轻轻地拂过，扬起了一缕银色秀发，淡淡的银色为周围增添了一分神秘，一点魅惑，女子的到临，似乎让天地都暗淡了一瞬。
　　妃冰柔一身简单的白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，似乎专门为沐浴准备的，她步态雍容柔美，轻盈若仙，三千青丝随风飘扬。
　　“冰柔大人！”
　　小美女惊慌失措起来，见妃冰柔到来，赶紧退后，表情紧张无比。
　　徐闻躺着温泉池水中，见到一袭简素装扮的银发女子，那清冷的容颜，如谪仙临尘，竟也一时呆住，忘了怎么作答回应。
　　“你怎么会在这里？”
　　妃冰柔淡眉蹙起，已然不怎么高兴。
　　今日她本准备沐浴，独属的温泉池，被一个男子占据，毫无疑问，她是生气的，如果不是徐闻自称妖主传人，又确实与妖族有很大渊源，能够施展失传的武学，她会怎么样还不好说。
　　真美……
　　徐闻缓了一缓，想到秦若曦告诉给他的那一连串惊人消息，道：“我是来帮你的。”
　　“穿上衣服离开。”
　　妃冰柔美丽的银眸不掩饰嫌弃：“水儿，明日就将这里彻头彻尾的清扫一遍，温泉水也重新换了，另外平时不要随便让人来这里。”
　　“是。”被称作水儿的小美女赶忙答应。
　　徐闻也不着急，慢慢悠悠道：“风华神女最后大选，会进入风华山脉进行角逐，优胜者能够得到神女的传承灌顶，接受这份传承有一个先决条件，那就必须是人族之体。”
　　妃冰柔神情一动：“你想说什么？”
　　“我只想告诉你，你的体质有隐患，半妖半人血脉纵然是奇迹，但你真的觉得，接受风华神女传承是能够瞒天过海，安然无恙？”
　　徐闻大有深意的看了眼妃冰柔。
　　“你不是唯一，妖族历史上诞生出过如你一样的人，他们不管是修行妖族功法，还是修行人族功法，最后都会出问题。”
　　妃冰柔见徐闻一脸严肃，淡淡道：“我又为何信你？”
　　一抹云脉凝波，瞬间从温泉池水冲出，缠绕在妃冰柔柔若无骨的小手上。
　　妃冰柔看了一眼那凝波之力，这是修行到大成才能有的实质化凝波，单看徐闻这年纪，能把这门妖族古法炼到如此地步确实古怪。
　　她也不排斥，徐闻此举在给她搭脉。
　　秦若曦：“你修行天姥山的冰魄泫水决，此法威力强绝，天道神魄，砭人肌骨，你在武道九重已经有不短的时日，却迟迟不能突破，不是因为你天资不够，而是你妖血之内已经沉淀太多冰魄之力，若不疏导，强行修行，接受风华神女传承之日，必然遭遇爆体反噬。”
　　徐闻重复：“……必然遭遇爆体反噬。”
　　妃冰柔眼神一眯，一言不发看着徐闻。
　　徐闻笑道：“想必你自己也觉察到，这门天姥山的极品功法，压制妖血，虽然很好的隐藏气息，但也给你带来巨大隐患，哦对了，你在这温泉池中加入很多药材，应该也经常主动疏导那股力量吧。”
　　“水儿，你先下去。”
　　妃冰柔唤退了小美女，轻盈若仙的飘到徐闻面前，一双绝美白嫩的足丫宛如无暇豆蔻，毫无保留的呈现在徐闻的面前。
　　“你可有什么办法？”
　　“我精通针灸之术，能帮你完美疏导。”
　　徐闻丫压根不会什么针灸，不过却有秦若曦指导，俨然说得跟真的似的。
　　“该如何做？”妃冰柔一瞬不瞬盯着他。
　　“针灸我已经准备好了，你解去衣物，我立刻就能帮你进行疏导。”
　　“不能有衣物？”
　　妃冰柔美丽的眉头顿时皱了起来，她也清楚，徐闻此举，意味着要她赤身裸体，将美好的身子显示在他的面前。
　　“要脱光。”
　　徐闻尽量保持平静，不露出一丝一毫贪婪，认真的点了点头。
　　“我考虑一下。”
　　妃冰柔简短的说完，飘然而去。
　　徐闻留在原地，愣愣的看着她的背影，随后摩挲起下巴：“秦若曦，这是怎么回事，你不是说她十有八九会同意么？”
　　秦若曦咯咯笑道：“小少年，你着急什么，女孩儿家的身体多宝贵，哪能轻易让你看到，她没有立刻拒绝就已经是认真考虑了。”
　　“希望如此吧。”
　　徐闻想到不久就能见到这银发美人的胴体，心里还真有点小激动。
　　————————
　　“什么！那小子要给你针灸，冰柔你千万不要答应他，他就是想看你的身子。”
　　是夜，南府别院。
　　梦菲妍与妃冰柔待在一起，得知徐闻的想法，惊叫起来，劝阻妃冰柔万万不能答应，因为就在今天白日，徐闻就向梦菲妍提过类似的条件。
　　“这小子就是一个坏胚，冰柔，这就是她给你挖好的坑，等你掉进去。”
　　梦菲妍煞有介事的劝说。
　　月光如水，从窗户外照射进来。
　　妃冰柔绣衣如雪，身周寒烟淡淡，有如轻纱笼体，顾盼那天空那轮明月。
　　“可他说的都是真的，今日我原本就要在温泉池疏导体内冰魄，他却早早等候，似是未卜先知，我修行的冰魄泫水决能够掩盖妖族的气息，却随着修炼一点点增加隐患，毕竟我不是纯净人族，有一半的妖血产生排外反应。”
　　“那也不能让他占便宜。”
　　梦菲妍银牙暗咬，认定这是徐闻的计谋。
　　经过几天相处，梦菲妍虽然确定徐闻与妖族有渊源，但不代表认可徐闻能看妃冰柔身子，这才几天，身子都被看光还有得了？
　　妃冰柔微微一笑：“没事的，菲妍，纵然他有这方面的心思我也不在意，如果真的有成为风华神女的那天，我的贞操也会失去，相比之下，给他一些好处也不算什么。”
　　“冰柔，你这是答应了？”梦菲妍问道。
　　“嗯，且看他能不能疏导，如果他蒙蔽诓骗，我不会让他好看。”
　　月光照耀在下，妃冰柔绝美的容颜与之融入，五官更加如梦似幻，几缕银色发气飘在雪白的额际，熠熠生辉，让人心动。
　　“那你一定要多加小心。”

第108章 绝代胴体
　　“进去吧，冰柔在里面等你。”
　　南府别院一处雅间外，梦菲妍用漂亮的紫眸盯着徐闻，满是严肃告诫之意，哪怕不说徐闻也知道梦菲妍想表达什么意思。
　　“你可以准备好事后的报酬了。”徐闻道“你还想要报酬？”梦菲妍瞪大美眸。
　　“不然呢，难道我无偿付出？”徐闻心里暗暗激动得意，也不理会梦菲妍的反应，径直走入了这处精心布置过的房间。
　　偌大的房间里顿时芳香四溢、让人恍若置身于仙境。
　　这里用料考究，装饰精美，布局舒适，门户木梁用了楠木等名贵木料，案几上，象牙、美玉、珍珠、玻璃、宝石，各种精美装饰，堪称雕梁画栋、美轮美奂。
　　从开门到徐闻过去，整个过程不过三五个呼吸。
　　门前珠帘，窗悬轻纱。
　　珠帘之后是一张小檀木床，准确的说是象牙嵌红宝紫檀木床。
　　一道清丽倩影早已经盘坐在上面。
　　徐闻心头一热，上面正闭目盘坐，静静修炼的银发女子不是妃冰柔是谁。
　　“你来了。”
　　见徐闻到啦，紫檀床上的银发女子睁开美眸，她一袭道袍在身，虽无粉黛装饰，但天生丽质，更有几分仙风神韵。
　　“我来为你针灸。”
　　徐闻一颗心不争气的跳动起来，装模作样的从怀中取出一卷银针。
　　秦若曦已经感到他内心那份炙热，笑道：“不必紧张，待会我指导你怎么针灸，心跳得这么快，容易扎错地方，到时候施针频繁出错，妃冰柔可不愿意让你碰了哦。”
　　听到秦若曦的调侃，徐闻虽然觉得不情愿，但却不能否认她说的有错。
　　“请坐吧。”
　　妃冰柔淡然的邀请徐闻上床来。
　　美人邀请，徐闻自然不会矫情，三下五除二就坐在了妃冰柔的对面。
　　“要现在就脱么？”妃冰柔似乎随意的问道。
　　“要。”徐闻肯定答复。
　　“既然如此……”
　　妃冰柔纤白的手指在身前绕了绕，却不等她继续说下去，徐闻为了不错过给美人解衣的过程，义正辞严道：“还是我来帮你脱吧，”
　　“那也好。”妃冰柔出乎意料没有拒绝。
　　妃冰柔没有戴的很正式，道袍之下，就是一件轻软的藕荷色丝袍，对襟上并无衣扣，只靠腰间的丝带系住。
　　此刻，徐闻拉住丝带，丝带松开，连带着轻软的衣襟也向两侧敞开，露出了内里那雪色的玉肤和高高鼓起的杏色亮缎肚兜。
　　一股如兰似桂又夹杂着清澈体香顿时弥漫开来。
　　徐闻的呼吸顿时变得粗重起来，眼神也亮的吓人。
　　心里想着“天香”“天香国色”之类的话，一边双手隔着丝滑的淡然轻轻拿起在妃冰柔的小腹上提，然后慢慢的向上掀开。
　　雪白的肌肤缓缓展现。
　　道袍脱下后，那高高鼓起的山丘经受不住隐藏，明显的两点凸起清清楚楚。
　　徐闻咽了一下喉咙，双手继续上移，一直摸到妃冰柔柔弱圆润的肩头，然后轻轻一拨，那轻软的丝袍立即从仙子的肩头滑落，只余宽袖。
　　徐闻的手掌没有因丝袍的褪下而离去，反而直接落在仙子雪润晶莹的肩头上，将其紧紧握住，然后反复的揉捏把玩……
　　而当他的目光继续下移时，更是不由自主的咽了下喉咙。
　　“你的动作多余了。”
　　妃冰柔淡定的看着徐闻，她很清楚自己身体的魅力，徐闻在为她解开衣裳时，哪怕起初没有想法，可是随着她身体一点点打开，情绪就再也不能够控制。
　　“还是我来吧。”妃冰柔说道。
　　徐闻尴尬的收回了手，其实他原本真的没想揉妃冰柔的香肩。
　　但不知怎地，看见这雪白无暇的肌肤，他的整个思绪都凌乱起来。
　　妃冰柔望向肩头的红色绳结，微微一用力，只听一声轻响，细窄的肩带脱落下去，与此同时杏色的肚兜顿时向下滑落，然而只是滑落了一小截，就堆积在那高耸挺立的胸前。
　　妃冰柔对于自己的衣物很熟悉，双手向下，很快就抓住了从腋下伸向背后的丝带，在光滑柔润的玉背，将那丝带系成的花结扯开。
　　此时此刻，亵衣再没有可以依托的。
　　只有一对丰硕尖挺、浑圆饱满的奶房还是为它提供了借力之处。
　　徐闻忍不住吞了口水，妃冰柔自己脱衣裳，竟然如此优雅又动人。
　　她的双峰高耸丰挺，雪白奶肉也是异常的滑嫩柔腻，胜过绸缎的光润丝滑使得脱落的兜衣只是稍停一瞬，就继续滑落，将仙子那如鲜花般娇艳的上身毫无遮掩的裸呈在空气之中。
　　一对完美得无可挑剔的丰硕酥乳如跳脱的大白兔般“噗”的一下子弹跳了出来，在空气中晃出令人心慌的乳浪。
　　徐闻一下子就被晃晕了。
　　好半天，他才像是个没见过世面的土包子般吞了口唾沫。
　　实在是太完美了，完美的以致他这个御奴宫弟子都失了神。
　　这对完美的圣峰规模大得让人乍舌，偏又浑圆剔透，仿佛两个装满奶水的皮球，又胀又鼓，而浑圆鼓胀中又有着非凡的挺拔，峰顶尖尖翘翘的，就像是一对充满了汁水的大蜜桃……
　　肌肤更是白皙如冰魄凝雪，细腻如羊脂玉膏，质地是那般酥软肥美，却又透着青春少女才独有的弹性；而比豆蔻还要娇嫩的是这对妙物上那粉嫩极小的乳晕，莹润丰腴的玉峰上翘着两点染樱般淡粉的光洁花蕾，娇小可人，更衬得双峰是浑圆傲人。
　　尤其是那娇美鲜嫩的花蕾上还正散发着丝丝缕缕的清香气味。
　　徐闻很清楚，这不是奶香。
　　而是一种如冰雪般提神的神奇体香。
　　源自妃冰柔的奶头，简直不可思议。
　　“我应该是第一个看到她双峰的男人……”
　　徐闻忍不住如此想，回忆了一下自己遇到的女子，那些人间佳丽绝色，容颜上有与眼前的仙子一较高低的，但论起身材，论起肌肤，却好像比起她要差那么一点。
　　猛吸了口气，徐闻克制着自己的欲望，此刻他很想俯下身，伸出手，就那么直接握上妃冰柔饱满而又柔嫩的乳房，然后揉捏。
　　但理智告诉他，不能那么做。

第109章 全身颤抖
　　“处子之身，奶头竟然有奇异香气，真想狠狠尝到嘴里嗦上几口。”
　　徐闻几乎感到理智要被欲望吞噬。
　　妃冰柔纤柔婉约的身材，有着完美无可挑剔的丰硕，白皙如冰魄凝雪，浑圆雪白中又非凡挺翘，粉嫩的乳晕诱人可口，就连乳蒂都那样美丽。
　　银色长发丝从两肩垂落，遮盖住优美的背部，顺着翘臀披散在床上。
　　一双洁白无瑕的长腿盘在面前，轻轻压着秀气的脚踝清香扑鼻。
　　徐闻上上下下，从左到右，眼睛既没有放过娇小柔软的乳头，也没有错过那双玲珑剔透的小脚丫，情不自禁干吞着口水。
　　“你还要看多久。”
　　妃冰柔的表现出乎意料的平静。
　　如徐闻对她的渴望眼神，她在上百乃至上千个男人身上都感受过。
　　那些垂涎她美貌与肉体的男人，不止一次露出比徐闻渴望一百倍的表情。
　　换而言之，妃冰柔已经习惯男人的觊觎。
　　即便赤身裸体，一丝不挂，修炼天姥山圣决的她亦可以从容面对。
　　“看多久都不够。”
　　徐闻盯着妃冰柔的浑圆大奶，下意识将自己内心深处的想法说出。
　　妃冰柔微微蹙眉，本想提醒徐闻，来这里的目的是给她疏通冰魄之力，然而徐闻的眼神全部放在她的一双硕大酥胸上。
　　冷笑两声：“若是再不开始，信不信将银针插在你的两只眼睛里面？”
　　徐闻一个激灵，终于恋恋不舍移开妃冰柔胴体，装模作样叹道：“我帮你解决大麻烦，不过看上几眼，又没有动手动脚，还如此冷漠，亏，亏死了。”
　　妃冰柔闭上眼睛，不咸不淡道：“若不成功，保不齐真的将银针插入你的眼睛，我的身子也不是随便就能看的。”
　　“那若是成功呢？有奖励么。”
　　“你想要什么奖励？”妃冰柔睁开一双银色凛冽的眼睛看着徐闻。
　　徐闻忍不住有些小激动道：“就让我把玩一下你的大奶子怎么样？相信有这样的奖励在后面，我待会一定全心全意帮你解决。”
　　妃冰柔深深蹙起眉，看着徐闻一言不发。
　　徐闻使劲道：“你不亏。”
　　“不要得寸进尺，若是我答应，你是不是还要将跨间的肮脏之物触碰我这里？”
　　“呃，你怎么知道？我还真的很想试试用你的极品大奶子乳交。”
　　徐闻愣愣说道。
　　“你若真有本事，事后我可以答应，但只可用手。”
　　妃冰柔微微收拢五指，闭上眼睛，听似轻飘飘的答应徐闻，实则让她动了真火，除了那个大赤王，从未有人敢和她提这么露骨的条件。
　　“好勒。”
　　徐闻兴奋的满口答应。
　　通知秦若曦：“你可以开始了。”
　　秦若曦妖娆一笑，当即，在徐闻的周身，一缕缕云脉凝波流动而出，不仅无色无形，而且散发出不俗的修为波动与控制力，卷起几根银针，漂浮到妃冰柔的无暇胴体前开始施针。
　　表面看，是徐闻在操纵这些银针。
　　妃冰柔颇为意外，难免高看了一眼徐闻，单单这种精纯操纵云脉凝波的手段，世所罕见，这小子很可能掌握着高超的医术。
　　“我开始了。”
　　徐闻提醒妃冰柔。
　　银针在云脉凝波控制下，扎入妃冰柔几处穴道。
　　揉转两分，银针牢牢扎在上面。
　　徐闻不禁担心，秦若曦下手太重，让妃冰柔这身完美的肌肤受伤怎么办？
　　实则他这种担心完全多余，银针极细极薄，而且在秦若曦这种宗师级的控制下，每一次都能稳稳的扎中穴道要点，而不会伤害到娇嫩肌肤。
　　人中、凤池、印堂、百会……
　　银针一枚枚的落下。
　　妃冰柔绝色容颜缓缓起了变化。
　　一点点柔美的红晕，从她洁白的颈项缓缓升腾，弥漫到娇嫩的耳根处。
　　秦若曦笑道：“徐闻小少年，卖你一个便宜，银针治疗法，不仅能为她疏导冰魄真力，还能暗渡真气，带给她极为舒爽的体验，就算妃冰柔这种床第是极为冷淡的美人也忘不掉，以后你如果有机会和她共度，她肯定会记得今日的经历。”
　　“什么舒爽的体验，等等，你说妃冰柔对床第事很冷淡？”徐闻不禁问。
　　“是呀，你不防瞧瞧她的手。”
　　听到秦若曦提醒，徐闻看向妃冰柔一双柔荑。
　　不知因为何故，在她美丽脸蛋升温后，一双洁白的素手竟也忍不住轻轻颤抖。
　　要知道，妃冰柔虽然褪去全身衣物，可一双玉手始终放在双腿之间，遮住那神秘花园，没有给徐闻看到腿心分毫。
　　哪怕在最开始银针治疗时，妃冰柔这双小手也如磐石一般不动。
　　而随着时间流逝，这双小手颤抖的幅度越来越大，俨然就要遮不住腿心娇嫩。
　　“你有福了，今日不仅能欣赏到妃冰柔的胸前妙物，还能掰开她的娇娇美穴看一看。”秦若曦妖娆的笑声勾动徐闻内心的炙热。
　　“你说……掰开看她的穴穴？”
　　徐闻声音干涩起来，只见妃冰柔那光洁玉白、平滑柔软的小腹之下，是一片雪嫩光洁，银色发丝遮住翘臀后背，而这里，则是一双颤抖的纤手始终在严防死守。
　　但随着云脉凝波操纵银针落下。
　　妃冰柔的体温快速上升，这双小手仿佛也变得无力，可有可无。
　　徐闻甚至觉得，只要他稍微胆子大一点，就能移开妃冰柔这双小手。
　　“不想看看么？这是个好机会哦。”秦若曦如同魔女色诱着徐闻。
　　“似乎有点趁人之危。”
　　徐闻咽了咽喉咙，却觉得一团火熊熊燃烧，跨间的阳物已然支起一个大帐篷。
　　“这是你若曦姐姐给你创造的大好机会，妃冰柔现在给我的银针伺候得飘飘欲仙，浑身酥酥麻麻，根本没力气制止你，事后你又帮了她大忙，她只会羞赧，而不会怪你。”
　　“信你一回。”
　　徐闻颤抖的伸出手，拿开妃冰柔柔若无骨的纤手，而后粉嫩小腿用力一分，那最为神圣最私密的“圣地”就完全暴露在他的眼前。
　　一片雪嫩光洁、饱满胀鼓的玉丘，这片玉丘柔软而丰盈，高高隆起，光溜溜只有稀疏银色毛发，胀鼓鼓的既像是被白雪覆盖的山丘，又像是刚刚出炉的大白馒头。
　　腿心中心，一条粉嫩娇艳、柔滑紧闭的肥美肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　徐闻整个人都看呆了。
　　而且不单单饱满鼓胀、白嫩中透着丝丝玉色的的美穴，细窄的堪称一条粉色细线的细缝，还有那细缝中不断渗出来的带着清甜异香的稠蜜，都显示这里是绝顶名器。
　　忽然，徐闻俯下身，将脑袋深入到妃冰柔的腿心中间，一口含住了娇嫩花瓣。
　　“嗯……”
　　妃冰柔全身一阵颤抖。
　　过大的刺激，差点让她倒在床上。
　　“你……你……移开……”
　　有气无力的娇叱，妃冰柔红晕满布的脸蛋，美丽的小嘴轻轻发出斥责。
　　徐闻很少舔弄一个女人的腿心，除非这里真的诱惑达到了极致。
　　毫无疑问，妃冰柔的嫩穴就属于后者。

第110章 释放冰魄
　　徐闻像是受了蛊惑般扑了上去。
　　埋首在修长弹翘的双腿间，品尝娇嫩花瓣。
　　妃冰柔这样的美人，令人想只用肉棒去征服，而不是用唇舌去服务，但扑鼻而来的芳香令徐闻瞬间迷醉了，不住的用他的唇舌吸吮到那汩汩流出的清凉圣水。
　　“你……”
　　妃冰柔气喘吁吁，望着肆无忌惮将一整颗脑袋埋在她双腿间的徐闻，摇摇欲坠，想要调用真气挥开这个色鬼淫徒。
　　而在云脉凝波控制的银针下，妃冰柔竟感觉一切气力都被封印住。
　　取而代之的，是一种飘飘酥酥然，从肌肤表面一点点沁入内心。
　　尤其是加上徐闻那乱动的口舌，炙热的气息一遍遍冲刷她腿心娇嫩，甚至从穴口吹入花心，便是从来都没有对男女之事动过心的她也脸红心跳，感到一阵阵异样悸动。
　　“你借着帮我的幌子，来占我便宜？事后我不会放过你……”
　　妃冰柔全身香汗淋漓，肌肤起了一层诱人的绯红，银色发丝湿漉漉，颤抖的双手放在徐闻的脑门上想要推开他，然而却只是徒劳。
　　徐闻好像没有听到，完全无视妃冰柔的警告，他已经疯狂了，拼命的、贪婪的吮吸着天姥山传人清凉的花蜜，将那娇小的粉嫩穴穴看作是流淌着花蜜的“泉眼”。
　　火热粗大的舌头努力的挤开娇嫩的膣壁，将那还来不及流出来的冰凉都一席卷一空——强烈的吸吮带来了强烈的刺激。
　　“我怎么能这么痴迷女人的嫩穴？”
　　徐闻突然感觉十分荒谬，但从妃冰柔腿心流出的清凉汁液，偏偏有股淡淡甜味，清香扑鼻，爽口宜人，让人上瘾。
　　秦若曦咯咯笑道：“徐闻小少年可不要错过，抓紧喝，这里面蕴含妃冰柔精纯的元阴之力，平时可不会轻易流出来，我猜想，你应该是第一个尝到她美味的男人。”
　　“真的是这样？”
　　徐闻仔细感受发现，御奴心经仿佛也很渴望妃冰柔腿心流出的汁液，一番品尝，竟然有助于他的修为提高，实在是怪事。
　　银针一起一落，扎在妃冰柔周身大穴。
　　妃冰柔如今就像一尊活美人木偶，在秦若曦的控制下动弹不得。
　　强烈的吸吮带来了强烈的刺激。
　　清冷小嘴发出阵阵娇吟，如月下冰雪般皎洁的玉体轻轻的扭动着，一双浑圆修长的玉腿轻轻夹住男人的脑袋。
　　徐闻感受到两侧腿肌的弹性，被这细腻的摩擦按摩重格外舒服。
　　他贪婪的吸吮着清凉汁液，却不曾注意到妃冰柔的身子颤抖的愈发厉害，紧夹他脑袋的双腿也愈发用力，那声声娇吟更变得无比缠绵……
　　忽然间，美丽的天姥山传人发出一声如中箭天鹅般的悲鸣，皎洁的玉体抖如筛糠，一双浑圆修长的大腿有力的夹住徐闻的脑袋，一股清澈的液体从腿心喷出。
　　而在徐闻视野所不及之处，那浑圆饱满、高耸挺拔的双峰，红润的奶珠处，嫣红剔透，犹如两颗美丽的红宝石。
　　徐闻不想被浇灌成落汤鸡，急忙躲开。
　　不曾想，这么一躲，他亲眼目睹了妃冰柔高潮泄身的整个过程。
　　完美臀下之处，粉嫩嫩穴一阵收缩蠕动，深处忽然喷涌而来大量清澈汁液，一股浓郁的花香与甘甜在空气中弥漫开来。
　　真是个敏感的可人儿呢。
　　只是被男人舔穴，就会不堪刺激的达到如此高潮，真不知道被男人的肉棒肏干后，又会展现出何等动人的姿态。
　　“要小心了，接下来我给她疏导冰魄之力，你稍微离得远一点。”
　　秦若曦的提醒响起，此时此刻，妃冰柔全身的银针忽然齐齐颤抖，高频率的颤动让空气都流动起来，肉眼可见的一点点蓝色冰魄，正如细丝一般缓缓沿着银针向外蔓延。
　　与此同时，室温骤然降低。
　　大量的水珠在房里凝结，哗啦啦变作冰粒掉落到地上，白雾寒意飘荡。
　　“什么情况？”
　　徐闻情不自禁打了个激灵，从妃冰柔周围三尺开始，寒意汹涌，瞬间有种从头冰凉到脚的可怕体验，要不是御奴心经自动运转，遏制那些沁骨寒意的渗透，眼睑鼻子已经覆盖一层冰霜。
　　秦若曦严肃道：“她体内的潜伏的冰魄力量极端恐怖，一瞬间爆发，整座南府别院都要陷入寒冬，她的身体也会承受不住被撑爆。”
　　“你悠着点，如此美人香消玉殒多可惜。”徐闻已经远离妃冰柔，饶是他全力运转真气还是感到寒冬腊月那股肃杀氛围。
　　一看脚下，竟然起了厚厚的白霜。
　　秦若曦白了眼徐闻：“我妖族云脉针灸术是天州一等一的医术，你且放下看好了，待会必让你安心摸到妃冰柔的大奶子。”
　　徐闻想说这么冷的温度，情欲也都下降很多，妃冰柔奶子冻成冰雕，哪里还有手感，你还是抓紧让她的身子变得火热起来。
　　“呼……呼……”
　　不多时，房间里响起有规律的呼吸。
　　是妃冰柔，她仿佛也意识到体内冰魄正被疏导，于是开始进行着一门古老的呼吸方法，配合着那些冰晶银针，一点点的将体内潜藏的危险释放出去。
　　外面艳阳高照。而里屋却好像陷入严酷寒冬。
　　地下泉水冰冻三尺。
　　徐闻缩在角落，欣赏着妃冰柔蛾眉轻蹙，红唇微抿，如小扇子般的睫毛，随着呼吸起伏的雪白大奶子，峰峦巅上的两点红梅摇摇欲坠，倒别有一番情趣。
　　“真不敢相信她体内潜藏如此多寒冰气息，难怪遏制她进行突破。”
　　渐渐的，随着室温持续降低。
　　徐闻的脸色开始变得凝重起来，细想一下，妃冰柔此女颇为可怕，不顾体内冰魄，硬是修行天姥山的圣决，借此隐藏妖族气息。
　　万一哪天爆发，后果不堪设想。
　　“只要能够成为风华神女，得到风华山脉中的那一珍贵传承，这一付出也算值得。徐闻小少年，你的见识还很短浅。”
　　秦若曦不住的调侃徐闻，并且还有条不紊的操控那些银针。

第111章 梦菲妍的术
　　“还有多久能把玩妃冰柔的大奶子。”
　　徐闻被冻得手脚冰凉，望着静静盘坐在床上，银色发丝包裹惹火翘臀的那一具绝世胴体，内心煎熬，只关心什么时候能够亲手握住那对上下颠簸晃动不止的雪白丰硕。
　　“现在就可以，你敢碰么？”
　　“我只怕我一走过去就要结冰。”
　　徐闻摇了摇头，如今妃冰柔周身三尺，都属于绝对的禁区，冰棱都蔓延出十几根，虽然她诱人的身子上还没出现任何冰霜，但那是妃冰柔修炼冰属性功法所致，想要上手，只能等她升温。
　　“不敢就好好等着，方才已经让你占够便宜了。”
　　秦若曦说着，忽然想起不知所踪的梦菲妍，也不知道现在跑哪去了。
　　大赤京都北长街。
　　香车琳琅满目，应接不暇。
　　周围全是王公大臣的府邸，鳞次栉比，雕梁画栋，布置考究，其中包括鼎鼎有名的大赤王府，亭台楼阁，尽皆奢华。
　　一辆长车架位于北长街的中央，极为夺目，在一干车辆间犹如鹤立鸡群，华美奢华，气派十足。
　　此车身高达十二尺，长达四十尺，以铁木打造，稳固坚硬，普通弓弩刀剑也难损其分毫，车身纹路精美，雕花刻月，远远看去几乎不似马车，而像一座阁楼，车座底下也非传统的二轮或四轮车，而是左右各十个轮子，轮子宽厚结实，分为内外三层，第一层便是实皮革，用以减震，第二层则为精铁，用以稳固轮轴，而第三层便是上等木材。
　　十八匹高头骏马拉在前方，行驶起来自有一股压迫之势，而车门顶端挂着一个牌匾，以金漆写着两个个大字——赤厢，这便是朝廷封赐给大赤王的行车座驾。
　　此时在这辆华贵的豪车内。
　　一位中年模样的男子品尝着香茗，而一旁大腹便便的大赤王正享受着美婢采耳。
　　这中年男子乃是一位武道九重的高手，负责贴身保护在大赤王身边。
　　“王爷，据闻赵神月与宁仙柔回宫之后，就一直待在皇宫，未曾出现，王爷想要一亲两位仙子芳泽恐怕只有通过天女殿下。”
　　大赤王听着手下吩咐，悠悠开口：“本王又如何不知，只是天女近期忙于政务，都未能好好与她相处，若再要提出见羽化两位仙子，在她心目中印象又得大打折扣。
　　太师殿那边呢，有消息么，本王就不信他们那帮色鬼淫徒会不动心。”
　　中年男子露出一抹尴尬之色：“这个……太师殿说此事还要从长计议。”
　　“哼，一帮没卵子的胆小之徒。”
　　大赤王冷哼一声，想到距离赵神月宁仙柔二女入京还没有丝毫发展，心中就一阵烦躁，这等绝色双株竟然不能搞到床上合体亵玩，实在暴殄天物。
　　“在这里呀？”
　　忽然，一道动人的笑声从外面传来。
　　梦菲妍一双漂亮紫眸闪动调皮，登上马车，推门而入，车厢内飘来一股幽兰麋香，内里分为两部分，前一部分便是木质为主，而后一部分则是以名贵毛毯铺就，柔软舒适，可卧可坐。
　　“大赤王还真是会享受呢！”
　　梦菲妍四处看了看，见这里精致奢华，不由赞叹。
　　“你是何人，敢闯王爷车架！”
　　中年男子迅速站了起来，满是震怒警惕，这个少女是如何绕过侍卫登上马车的？
　　“等一等。”
　　大赤王见到梦菲妍，眼睛一下子直了，但见她精致绝伦的容貌，朱唇微翘，那双长长的睫毛覆盖下，紫色的瞳眸仿佛能夺人魂魄。
　　如此娇小俏皮的美人。
　　瞬间勾起大赤王精虫上脑，忙从位置上坐起。
　　作为将天州美人收为胯下为目标的大赤王，毕生都在完善与追求。
　　大赤王不可否认，他见识过众多美女，也曾经征服过许多美人，让她们在自己胯下肉棒婉转承欢，哭泣呻吟。
　　但如面前这个古灵精怪，举手投足释放着妖娆与清纯魅力的少女，大赤王罕见的升腾起要将她收服在府内狠狠淫玩的情绪。
　　“奴家小梦儿，出身江湖上的姹女门，想要在朝廷谋求一官半职，作那江湖庙堂的点金手，听说王爷慈悲心肠，最喜欢善待美人，不知道奴家入不入得王爷的眼？”
　　梦菲妍大大方方的在坐下，好整以暇的摆弄起桌子上的瓷器茶杯。
　　“哦？”大赤王神色一动，主动送上门的美人？
　　“王爷，小心此女。”
　　中年男子连忙提醒，且赶快看了眼车外，外面有重兵把守，梦菲妍区区一个十多岁的小姑娘，竟然没有闹出动静就登上这里，简直匪夷所思。
　　“不准看哦，那帮人都中了我的梦魂术，站着睡觉呢。”
　　梦菲妍甜甜一笑，打了一个响指，刹那间，一缕紫光飞射而出，中年男子只感觉天旋地转，脑子昏昏沉沉，竟然压抑不住心中那股沉沉睡意，合上了眼皮。
　　同样的，正一步步走向梦菲妍的大赤王，眼睛深处也都被渲染成紫色。
　　大赤王臃肿的身躯忽然僵硬，回到座位坐下，脸上涌现起各种各样的表情。
　　“好好睡一觉，做个好梦。”
　　梦菲妍将中年男子一脚踢到毛毯上，随后来到大赤王的面前，笑道：“至于你，中了我梦魂术中的想入非非，能够实现你朝思暮想的各种幻想哦，做了这么好的梦，待会你可要乖乖的，把关于天女所知道的一切说出来。”
　　此时在大赤王的梦境是另外一番景象：
　　大赤薇正仰天躺在温暖又柔软的地板上，面前的梦菲妍满脸羞涩。
　　梦菲妍红着脸蛋：“王爷，能让奴家看看你的宝贝么。”
　　“小丫头，本王这就让你看看，”
　　大赤王一脸坏笑地解开裤子，掏出一根怒胀的阳具。
　　那根肉棒硬邦邦挺在腹下，龟头向上昂起，棒身略呈上翘的弧线，色泽发亮的龟头又硬又大，充满了威胁。
　　梦菲妍屏住呼吸，直勾勾看着他的阳具，良久才呼出一口气，“好大啊……哇，王爷，你每天带着它，不觉得累吗？”
　　大赤王扶住自己丑陋的肉棒，刮了刮她的琼鼻，火热的腥臭流入梦菲妍口中，笑道：“小美人，这样好不好玩”
　　梦菲妍忽然一红，“讨厌！恶心！王爷欺负人家。”
　　“你摸摸看，很舒服的。”大赤王引诱道。
　　“真的么？”
　　梦菲妍骑到了大赤王的身上，用柔嫩的小手刺激着他的肉棒，逗得肉棒竖直起来，上面青筋暴跳，无比的狰狞。
　　大赤王情不自禁的发出发出噢的一声，只觉得梦菲妍纤手柔若无骨，妙不可言。
　　“好孩子，来，含着它。”
　　大赤王扶住肉棒，挺动腰身向上，那勃起的肉棒自然就甩在了梦菲妍的脸蛋上。
　　“讨厌啦！”
　　梦菲妍娇媚的白了他一眼，“坏王爷，第一次见人家就这么无理。”
　　“啪！”
　　一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，肉棒晃荡了几下才安静下来。
　　看着这淫荡的画面，大赤王心中一热，只觉口干舌燥，肉棒又硬了几分，颤抖着对着梦菲妍的小嘴。
　　“你看，它又变大了，帮本王含一含吧。”

第112章 梦菲妍的口交
　　梦菲妍吃惊的看着眼前的丑陋，就几个呼吸的时间，大赤王的肉棒粗壮硕长程度又膨胀了两分，硕大的龟头深红亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴。
　　伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞，另外一股浓浓腥臭的气味直接冲进了梦菲妍的鼻子里。
　　“这…王爷……你的坏东西好大…太大了吧…妍妍从来没见过这么大的…嗯…好粗…好长…好大…怎么能这么壮……”
　　梦菲妍害羞的捂住眼睛。
　　大赤王抚摸着她的脑袋，邪笑道：“喜不喜欢？”
　　“嗯，妍妍心里好喜欢。”
　　梦菲妍放下遮住眼睛的一双小手，心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎大赤王这根肉棒就是稀世珍宝一样。
　　大赤王满意的看着梦菲妍的表现。
　　如此乖乖听话的小美人，多久没有遇到了，只要一想到她待会用小嘴含住自己肉屌，小口吸吮，全身就刺激得发烫。
　　“好孩子可以吃了。”大赤王兴奋道。
　　“嗯”
　　梦菲妍双颊赤红，紫眼半合，看着大赤王，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。
　　肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。
　　“真的…好大…好烫……”
　　感受着肉棒的坚挺与火热，闻着跨间私处浓郁阳刚的味道。
　　梦菲妍脸蛋通红一片，犹豫了一下，就要将肉棒含入口中仔细疼爱。
　　“怎么还不开始？”
　　大赤王不耐烦的催促，再度一声脆响，八寸的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
　　“嗯…”
　　梦菲妍小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，随后乖乖的仰着小脸，紫色的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合，朝着那狰狞的龟头，吐出芳醇的气息。
　　小嘴一张，含住了大龟头。
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中。
　　大赤王仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
　　“爽啊，好孩子，这口活不赖啊，小舌头像泥鳅似的，灵活的紧……哦……哦哦。”大赤王嘴中怪叫连连。
　　在香舌对大龟头反复的舔吸一阵后，梦菲妍吐出龟头，害羞道：“不吃了，太臭了。”
　　大赤王正受用，哪能停下，连忙宽慰：“好孩子赶紧含，含到底，待会王爷给你好吃的。”
　　“真的么？”
　　梦菲妍犹如受到蛊惑，跪在大赤王胯间。
　　樱桃小嘴大大张开，将巨根轻轻含入，小香舌在大龟头上轻轻扫动，特别是每次滑过马眼那一瞬间，可以感觉到口中的巨根随之一抖，调皮的梦菲妍顿时玩心大起，来回挑逗着，感觉着大赤王的巨根在自己口中反复颤抖。
　　“小妮子，干啥呢，还不全部容纳进去。”感觉到梦菲妍的动作，虽然快感连连，但仅仅是龟头被包裹在美女的小嘴内让大赤王有些不爽。
　　“整个含进去，等下给你好吃的！”
　　梦菲妍调皮的吐了吐舌头，又将头伸在肉棒下开始舔弄着大赤王充满褶皱的蛋蛋；不一会又伸出小香舌，沿着巨根棒身上下扫动；还时不时用玉手握着巨根来回摆动，用龟头敲打自己微张的小嘴，发出淫荡的啵啵声。
　　一阵眼花缭乱的舔吸玩弄之后，小美人抬起头来，那香涎满腮，媚眼如丝的样子让大赤王一阵鸡动不已，再看看自己的巨根，龟头油光锃亮，棒身、卵蛋上也满是美人的口水。
　　“快快，就差最后一步了。”
　　大赤王着急催促，而梦菲妍小嘴一张，再次含住了巨根。
　　这次没有其他多余的动作，梦菲妍努力的张大小嘴，深深的含入，慢慢的二分之一的棒身便没入嘴中，抵在了喉头。
　　酥胸急剧起伏几下，深吸了几口气，臻首缓缓的左右摇摆，停下来的棒身再次动了起来，缓缓的深入其中。
　　顿时，大赤王感觉到自己的龟头进入了一个幽腻温润的空间，小妖后柔嫩的喉管肌肉紧紧挤压着棒身，那种被紧握的感觉让其暗爽不已。
　　梦菲妍再次左右摆动臻首，棒身缓缓滑入，就这样，在反复好几次摆头后，她的瑶鼻竟然碰到了大赤王的小腹，埋没在浓密的阴毛内。
　　“好孩子，你竟然全部含进去了，好紧好滑，舒服死老子了。”大赤王怪叫。
　　梦菲妍脸蛋一红，瞪了大赤王一眼，酥胸开始剧烈起伏，套弄小嘴，做小幅度的抽插，葱白小手也没闲着，在褶皱子孙袋上来回抚摸按压着。
　　“王爷，说好的好吃的呢？”
　　“好孩子，本王马上给你”
　　梦菲妍的这一连串动作，顿时让大赤王快感连连，小妖后滑腻紧窄的喉道内，紧紧包裹肉棒，随着吞吐的动作，甚至可以看到佳人的喉头已经被巨根顶到凸起。
　　来回几十下后，梦菲妍吐出了巨根，深喉所产生的浓稠唾液在巨根出来的时候给带了出来，一条香涎挂在可爱的香唇与狰狞巨根上，那场景实在是太过淫荡诱人。
　　香涎满腮，丝滑销魂，清纯唯美，俏皮可爱，好一个美女品萧图。
　　“来了，接好。”
　　大赤王再控制自己的射精欲望，在梦菲妍娇嫩喉的的温柔不是一般，在鼻端的浪吟娇喘的刺激下，渐渐的接近临界点。
　　一股火热浓浓腥味的精华喷射而出。
　　“咕嘟，咕嘟。”
　　梦菲妍被迫吞了好几口，好不容易脱离肉棒，喘了两口气，委屈道：“王爷骗奴家，一点都不好吃，难吃死了，全是腥臭味道。”
　　“本王给你更好的奖励。”
　　大赤王嘿嘿一笑，拍了拍梦菲妍，开始为她解腰间的束带，洒落后里面居然空无一物，一具上天杰作般的美妙肉体顿时呈现出来。
　　一对雪白美乳高耸入云，完美的桃子形状展露无遗，粉红的乳首俏皮的挺立在雪峰上，随着身体的晃动摇曳着，向人展示着它们诱人的颜色。
　　纤细的小蛮腰连接着高高挺起的美臀，从极细到极宽极圆的对比，女性的曲线美被诠释得美轮美奂。

第113-114章
　　纤细笔直的小腿，浑圆双臀之间的白嫩肌肤紧紧夹着的蜜穴宛如白虎般没有一丝毛发，两片花瓣紧闭着，如同佳人的红唇般，守卫着最后的秘密，那粉红的色泽如同处女花瓣般诱入。
　　“好美，好白，好身段啊。”
　　大赤王由衷赞叹着，梦菲妍虽然身子幼嫩，但处处都不输于人。
　　梦菲妍此刻俏生生的站立在床上，真的有点像童话中的精灵。
　　大赤王笑了两声，握着自己怒张高挺的肉棒，走到梦菲妍的臀后。
　　“小美人，来试试和本王合体吧，一定会让你体会到前所末有的快乐。”
　　两人肌肤相贴，吐息可感，梦菲妍被一股雄性气息包裹起来，身子又热又烫，顿觉天旋地转，羞得脖子都红了起来。
　　大赤王情不自禁地将手往下探去，捏住那对秀足，只觉得掌心似乎握着一块温玉，腻润鲜滑，肌肤细致透彻，隐约可见紫青色的血脉，脚趾不安地收缩，趾甲莹润，堪比上等的水晶玛瑙，莲足纤细，线条迷人，一时间呆住了。
　　怎怎这小脚丫如此玲珑剔透？大赤王惊喜无比，手掌缓缓上挪，指腹好似流水般扫过足背，点落脚踝。
　　柔软感好似坠入云雾间，半真半幻。
　　大赤王吞了吞咽喉，伸手拿住梦菲妍赤裸白皙的美足，轻轻的揉捏了起来，掌心传来一片香滑柔软的腻感，不禁发自内心地赞叹道：“小丫头，你的小脚是我见过最美的。”
　　“王爷好好怜惜。”梦菲妍绯红着脸，垂眉低头，任由大赤王捏住自己的小脚。
　　大赤王握住滑润的足心，指尖顺着细腻皱褶划动，而梦菲妍眯眼呢喃，好似酒足饭饱的小猫般乖巧，发出断断续续的娇哼声。
　　大赤王吞了吞口水，掌心按在裸踝缓缓上移，顺着梦菲妍细白柔软的小腿朝上摸去，不断地探入双腿之间，“好孩子，王爷想插你的穴穴。”
　　梦菲妍耳珠烘热，略显顺受，焼首轻点。
　　大赤王大喜过望，却不那么着急了，一把将梦菲妍拥在怀里，热吻起来，唇瓣依次落在小美入的眼睑、琼鼻、朱唇、下巴随后顺着优美的脖颈落到纤美的锁骨。
　　少女娇躯，小腹平坦，柳腰纤细，玉乳虽只是盈盈一握，但配上她娇小的身段倒也是迷人，比例合适，两腿细皮嫩肉，纤美笔直，尤其是那双玉足，骨肉均匀，肌润肤滑，冰雪玉砌，好似一对绝品玉莲，悄然盛开。
　　大赤王握住这莲足玉趾，竟是如痴如醉地吻个不停，甚至含住十根脚趾，吮吸玉趾，柔舌舔弄趾缝，梦菲妍周身一阵颤抖，平坦的小腹时鼓时陷，好似一只濒死的小雪蛙。
　　捧起梦菲妍娇俏的雪臀，双腿间已然赤裸无遮，只看腿股间蜜唇鲜嫩，腿心好似深藏十余年的女儿红，甘甜美味，醇香浓郁。
　　大赤王看着眼红，俯首梦菲妍粉胯间，含住湿漉漉的阴阜，舔洗亲吻，舌头在美穴间来回：洗刷，看似想替少女清理穴儿，然而却是越吃越多，蜜水花汁决堤而流。
　　梦菲妍玉颈配红，螺首后仰，张口便发出一声娇啼，但她岀自处子的娇羞，声音刚一发出就本能地咬住手背，“王爷来吧，要了妍妍！”
　　大赤王抬起头来，抹去口鼻间的汁液。粗大的肉棒抵住梦菲妍的小穴。粉嫩的穴口就如同白虎般光洁透亮。
　　那花瓣生的异常饱满，微微充血的样子让人情不禁的想日，色泽也是白皙粉嫩，紧紧闭合的样子，守卫着佳人的最后秘密。
　　狰狞的肉棒，轻轻分开花瓣，露出了里面玉门花径，向着其中进发。
　　粗糙的双手，捏住粉红色的小豆豆。
　　噢……随着一声满足的声音，大赤王的肉棒顺利的进入梦菲妍的嫩穴。
　　啪啪啪！不多时，这里就响起男女肉体忘情的撞击声。
　　只是占据主动的不是大赤王。
　　梦菲妍把大赤王按在地上动弹不得，强奸起这位臃肿雍容的亲王，丝毫不顾及他的感受，只顾着用紧窄的花径套弄着粗大的肉棒，口中还不断发出销魂的呻吟，努力从大赤王身上压榨。
　　大赤王的感受也不差，看着一个美丽少女骑在自己身上，身上又一丝不挂且露出了性感诱人的裸体，肌肤雪白晶莹，纤腰盈盈一握，玉峰高耸，尖端处的嫣红信蕾诱人垂涎欲滴，视觉观感已经很令人兴奋了，何况她还用两条雪白修长的美腿紧紧夹住自己的腰，跪坐在自己身上，柔嫩紧窄的花径套弄起大肉棒来，更是让人痛快不已，快感一波波的袭来，就快要把他融化掉了。
　　“嗯嗯王爷，你的鸡鸡怎么没有刚刚那么硬了，妍妍没刚刚舒服了。”
　　梦菲妍的嫩穴光滑得像丝缎一样，紧紧的套住大赤王的大肉棒，彷佛还会按摩一般，在肉棒各处按压着，强劲的压力让大赤王几乎当场射出来。
　　美丽的少女骑在肥猪亲王身上，陶醉的闭上眼睛，樱唇微张，发出销魂的呻吟，性感娇躯有节奏的上下起伏，小穴紧紧的套弄着肉棒，做着一对男女能够有的最亲密接触。
　　时不时，梦菲妍努力的坐下去，娇嫩的雪臀紧紧的压在大赤王肥胖的胯部动作着，让他的肉棒能够更深的插进她性感的玉体内。
　　她温软柔嫩的小手按在大赤王的胸膛上轻柔抚摸，还不时趴在大赤王的身上用丰满柔滑的玉乳在他胸前摩擦着，小手时而伸下去抚摸他的卵蛋和肉棒根部，像在挑逗他的欲火，希望让他的肉棒能够更硬一些华贵的马车中。
　　现实世界的梦菲妍无聊的双手托腮。
　　望着端坐着一脸猪相的大赤王，嘴角口水涎水流了一地，跨间高高耸起。
　　“这头肥猪到底做了什么梦境，把他乐呵成这样，难道是同那位天女殿下？”
　　梦菲妍虽然给大赤王施展了梦魂术，但其实并不知道他会做出怎样的梦境，顶多进行猜测。
　　只是她怎么也猜不到，大赤王如今梦境中的女主角正是只见过一面的她！从来没有哪个女人敢这样对他说话。
　　但如今占据主动的偏偏是梦菲妍，大赤王想要翻身将她压在胯下，凭借一根大肉属将其操服，然而却有心无力，因为他再次要射了。
　　“呵呵呵，亲王你真是老了，还是让我来玩弄你的宝贝吧！”
　　梦菲妍笑着，香臀飞速的上下摆动着，“啪啪…”的击打着大赤王的胯部，快速的运动让肉棒和花径都像着了火一样，剧烈的摩擦在一起。
　　不久，大赤王又达到了顶点，抱紧梦菲妍的腰肢，剧烈的颤抖着，肉棒抽搐一般，将无数精华一股脑儿从龟头喷射而出，并且肉棒还持续跳动，整个人痉挛的达到了高潮。
　　再三喷射，大赤王精疲力竭，被梦菲妍花径对自己的剧烈摩擦和暴烈挤压弄得达到了顶点，肉棒颤抖后，全身力气消耗严重。
　　热热的好舒服！
　　梦菲妍销魂的呻吟了一声，美丽的脸庞剧烈的娇喘着，热气从樱桃小口喷出。
　　两个人紧密相拥，大肉棒依然插在花径之内，只是已经随着时间越来越软。
　　大赤王歇息一会儿，面色苍白道：“不行了小妖女，我们改日再战。”
　　“什么嘛！这就不行了，我还没满足。”
　　梦菲妍开始扭动娇躯，不满的催促嫩穴里紧夹的肉棒再变硬一次，好让她再强奸大赤王一回。
　　可是这种事不是用人的意志就能够改变的，不管她怎么扭，那根肉棒还是像吃饱的蛇一样，软软的伏在她的洞中，不肯起来干活。
　　“本王真的不行了。”大赤王满头大汗，有生以来第一次面对女人有心无力，有种被榨干的感觉。
　　说出自己不行，大赤王有种强烈屈辱浮上心头，但在梦菲妍那紧缩的粉嫩穴肉，还是啪啪啪香臀起伏耸动间，射精的快感与时间都提前了数倍。
　　“不行，我还没玩够呢。”
　　梦菲妍不满意，立即爬起来，让软软的肉棒从花径中滑出，然后她又趴下去，用她的温软小手握住湿滑的肉棒，纤纤玉指轻轻的按摩沾满爱液的龟头，希望它能再次树立起来。
　　但是不管美女的纤手怎么催促，大赤王肉棒还是懒洋洋的垂着头，丝毫不卖美女的面子。
　　大赤王尴尬道：“改日再战吧，本王今日准备不充分，来日一定要你满意。”
　　梦菲妍瞪了眼大赤王，“就今天。”
　　她迅速的趴下身，张开樱桃小口，把那根湿滑软肉棒含到了口中。
　　大赤王叫苦连连，想他一介御女高手，竟然也会有无可奈何的时候，抬起身子向下看了一眼，清楚的看到美丽非凡的角色少女的樱口之中正含着他的肉棒，并且还很努力的向嘴里面吸得更深一些，能够感觉到肉棒上有樱唇吮吸的紧迫感，以及香舌在里面舔弄龟头的柔滑触感。
　　视觉冲击加上樱唇香舌吮舔肉棒的刺激，肉棒终于稍微硬了一点。
　　梦菲妍不是很满意，把粗大的肉棒吐出来之后，伸出小小的香舌，上上下下的努力舔弄着，希望这根宝贝变得和钢铁一样。
　　“够了，本王真的硬不起来了。”
　　大赤王苦涩叫道，梦菲妍趴下身后，下体是对着他的，因此可以清楚的从近距离看到两条雪白美腿之间的美妙花园。
　　两片花瓣在肉棒的一番交合后，微微张开，神秘的嫩穴中正流淌着白汁，且弥漫出一股奇特的清香，让人心旷神怡。
　　这等刺激的景象，大赤王的肉棒又硬了一些，但也只是一些而已。还是不够硬！
　　“老家伙你真的不行了！”
　　梦菲妍吐出肉棒，极其失望的看着手中半成品一般的臃肿事物。
　　大赤王讨好一样笑道：“先放过本王吧，来日再战。”
　　“休想！”
　　梦菲妍漂亮的紫眸不容置疑，“是你骗得妍妍脱光和你做这种事，妍妍的身子，是那么轻易就让人碰的么，老家伙，不把妍妍伺候的舒服起来，你休想就这么搪塞过去！”
　　而后梦菲妍竟然做出一个惊人的举动。
　　大赤王被吓得差点魂飞魄散，“你你你、你要做什么？你给本王的宝贝灌进去什么，小妖女，快停手，你想将本王的宝贝撑开炸废掉么？”

第115章 天女的血脉
　　梦菲妍小手握住大赤王肉棒，一股真气沿着肉茎灌进其中。
　　大赤王目瞪口呆的自己软塌下来的阳根，在绝色少女手中徐徐胀大，昂扬挺立，满身青筋暴跳，比从前任何时候都要粗壮。
　　但这绝非正常勃起、里面充满了鼓胀的气流，稍有不慎下场难看。
　　这个妖女胡乱行事，根本不在乎它会不会爆炸！
　　“嘻嘻，终于硬起来了。”
　　梦菲妍又翻身压在他的身上，高兴的闭上眼睛，找准位置，“嗤”的一声，让肉棒滑进她的粉嫩小穴之中，娇吟一声，双腿紧紧的缠住他的腰，又开始了新一轮的交合。
　　交欢激烈缠绵。
　　“恩”绝美少女娇躯不停起伏，香臀啪啪起落撞击在腰部发出淫靡的声音。
　　不知过了多久，花径又一次传来巨大的吸力，大赤王一震，将最后几滴滚烫的精液深深的射进了梦菲妍诱人至极的娇躯里面。
　　而让他惊恐万分的是，随着射精，自己的肉棒竟然没有半分疲软。
　　在梦菲妍真气灌输后，这根事物就好像永远不会倒下坚硬如铁。
　　“停手，本王的子孙根要给你搞废了！”
　　大赤王望着绝美少女的娇俏容颜，心惊胆战，有生以来头一次害怕起男女之事，同时意识有些模糊。思维越来越慢。
　　“妍妍还没有满足哦！”
　　梦菲妍甜美一笑，脸泛红晕，柔媚的娇笑着，引导大赤王的双手在她的身上游走，抚摸着她柔嫩可爱的椒乳以及光滑细腻的肌肤，虽然无比美妙，但大赤王如今已经无心享用。
　　头脑中的意识越来越模糊。
　　他竟然被梦菲妍压榨昏迷过去，在梦中二次中招。
　　“就这样子呀。”
　　梦菲妍伏下头去轻吻吮吸着他的肉棒，琼鼻发出可爱的喘息声，看着翘起的大肉棒，鲜红的舌尖从口中伸出，轻舔樱唇，脸上浮现出淫荡的笑意、像是又动了情，准备再和这根宝贝激烈交欢的样子。
　　梦魂术已经完全控制他的心神了。
　　华贵马车车厢，梦菲妍终于等待到完美时机，大赤王脸庞苍白，嘴中喃喃说着什么、此时随便问他什么事他都会知无不言，梦菲妍还完全不知道，大赤王在梦境中被她折磨成什么样子。
　　梦菲妍拎着大赤王耳朵开始提问，“老家伙，天女是怎么招揽到赵神月两人的？”
　　“天女她去了一趟大赤王朝北部、归来时宁仙柔与赵神月就在她的身边，具体我也不知道，可能天女偶然与她们遇见。”
　　大赤王昏迷不醒说道。
　　“偶然遇见？”没得到想要的答案，梦菲妍蹙了蹙眉，“天女与赵宁两人的关系如何，会不会带着她们前往风华山脉进行最后考验？”
　　“十有八九，乖侄女冰雪聪颖，此举直接绕开了太师殿的打算，宁仙柔与赵神月的不仅美丽，而且实力强大，又是同门师姐妹，配合起来肯定远超其他天道境强者。”
　　大赤王喃喃道。
　　“这么说来，我与倾辞姐姐势必要在风华山脉遇到她们两个了。”
　　梦菲妍回忆起羽化圣地的种种传闻，这座圣地代代有才华横溢之辈，圣地内流传下来各种合击秘术，宁仙柔赵神月不仅是师姐妹，同样也是近百年来最优秀的传人。
　　两位绝代佳人协助天女，要在风华山脉与妃冰柔背后的大小妖后一争高下。
　　梦菲妍想到这儿，哼哼两声，紫眸闪过一丝慑人之色，不怒自威。
　　“你还有什么秘密，全都一口气说出来吧。”
　　“还有乖侄女的身世……”大赤王受梦魂术控制，在梦菲妍面前，丝毫不设防，哪怕在内心深处潜藏许久的秘密也会一五一十全部交代。
　　“你说当今天女没有皇室血脉？”梦菲妍吃了一惊，得到一个大消息。
　　“不错，当初云如瑶那个女人，有段时间根本没有与我皇兄同房，竟然怀上了乖侄女，几年前我通过大赤朝的血脉鉴定术终于得知这一真相。”
　　大赤王说着猥琐笑起来，“只要日后乖侄女嫁给我，为我诞生子嗣，我大赤朝的纯正血脉，依旧可以万无一失的保留下去。”
　　“呸！”听到大赤王想娶天女侄女的握齿念头，饶是梦菲妍也忍不住啐了一口。
　　她对天女没有什么好印象，将来很可能是仇人，但如大赤王这种老肥猪一脸猥琐龌龊的说出淫邪之念还是让她唾弃。
　　天女竟不是大赤朝血脉，着实意想不到，按她如今在王朝中的尊贵地位，又将朝廷上上下下管理得井井有条，恐怕没人想到，她是皇后与外人诞生出来的血脉。
　　梦菲妍机智的小脑筋已经动起来。
　　天女的出生存在纰漏，皇后与人通奸，此事堪称大赤朝天大的丑间闻，只要传给大齐国与北疆王朝，保不齐就在关键时候发挥作用，届时把水搅乱，妖族入主天州也会轻松不少。
　　这头肥猪知道的还真不少，姐姐虽然让我收敛，但我见机行事，意外收获大消息，姐姐知道此事一定会夸我。
　　梦菲妍心满意足的从大赤王这里得到需要的消息，觉得妖族与天州人族开战前，筹码又多了一分，待妃冰柔夺取神女传承，压制妖族数百年的盟约必定轰然倒塌。
　　“你这妖女你把王爷怎么了？”
　　正当这时，躺在地上那个中年男子回过气来，挣扎着就要从地上爬起，望着梦菲妍那张娇俏甜美的绝色容颜，又看向倒在一旁脸部肿胀犹如猪头的大赤王，顿时露出愤怒之色。
　　“猪头，给我滚一边去。”
　　梦菲妍一脚蹬在男子脸上，将其击晕。
　　如此之后，梦菲妍望了眼马车之外，确定还没有人察觉这里的异样就此远去。
　　时间过去半个时辰，大赤王与中年男子相继悠悠醒转。
　　似乎做了一个很可怕的梦大赤王摸着自己肿胀的脑袋，回忆陷入梦境时分那一道美丽身影对他施展的暴行，全身一阵激灵灵，竟有些阴影与后怕。
　　摸了摸裤裆，还好宝贝还在。
　　“王爷，可还记得发生了什么？”中年男子揉了揉发疼的脑袋，回忆事情经过却头疼欲裂，竟然没有一点梦菲妍的印象。
　　大赤王沉下脸色，逐渐色厉内荏查，此事一定要查清楚，竟有人神不知鬼不觉潜入这里，本王的安危该怎么办，这件事也要通知天女，亲叔叔遇刺，她理应放下那些事务好好陪着本王。

第116章 给妃冰柔种奴印
　　南府别苑。
　　一间寒气四溢的恐怖房屋。
　　妃冰柔静静盘坐在床上，银色长发丝落在翘臀处，雪白的肌肤如冰如雪。
　　由于她全身赤裸，一双傲人雪白丰满正随着运气行功而上下轻微起伏，峰峦顶端两点诱人嫣红蓓蕾令人垂涎欲滴。
　　徐闻已经受不了此地冰寒，坐在地上眦牙咧嘴、拼命运行功法，温热经脉，一边催促用云脉凝波施展银针的秦若曦。
　　“秦若曦你好了没有，还有多久？”
　　“耐心点。”
　　秦若曦正专心致志的催动银针，开启妃冰柔全身要穴，将那潜藏血脉中的冰魄力量有条不紊的释放出来，哪里有空听徐闻的催促。
　　徐闻来这里只想玩妃冰柔的大奶子，不曾想过了大半时辰还是在挨冻。
　　“不成，这么下去我都快冻成冰碴子，还怎么玩得到美人大奶？”
　　徐闻暗暗想着，视线看向不远处，清纯绝色的妃冰柔一丝不挂，银色长发如银缎般，细嫩娇滑、雪白无瑕的冰肌玉肤在银发的映衬下，仿佛被极品云缎轻轻裹住的汝窑白瓷人儿。
　　忽然一个大胆的念头冒出来。
　　徐闻愣了片刻后、伸出自己的右手掌。
　　刹那间，体内那道灵印催动，无数密密麻麻的奴花瓣布满他的皮肤。此地似乎也不再那么寒冷了。
　　我何不乘此机会给妃冰柔种下奴印？徐闻一颗心火热的躁动起来。
　　太蠢了，自己刚刚实在是太蠢了，妃冰柔一动不动坐在床上，自己居然只想着玩她的大奶子，只要能给她种下奴印，往后还不是任自己放纵？
　　想到这，徐闻几乎下体发烫。
　　但是他明白稍安勿躁，运转功法，让奴花瓣遍布全身，抵消外面的冰寒。
　　从地上站起来，徐闻一步一步，朝着床上的妃冰柔接近过去，这小家伙，哪怕任由冰魄入体，也要玩到妃冰柔的身体？
　　秦若曦觉察到徐闻的异样，但只觉得徐闻色心大动，忍不住摇了摇头，不敢苟同，这样的行为举止可难成气候。
　　十步…八步、三步。终于，徐闻走到了床榻前，伸手就是妃冰柔那完美无瑕的绝世胴体。
　　但徐闻此刻遭受巨大的痛苦，哪怕三千奴花瓣施展，但妃冰柔的周围就好像一个万年冰窖，徐闻的全身覆盖上一层冰霜，眼睫毛上都堆积了一片雪，厚厚的睁不开眼睛。
　　秦若曦提醒道：“徐闻小少年，如今正是妃冰柔释放冰魄的关键时候，姐姐劝你不要轻举妄动，贸然触碰她的身子，血液是要被冻僵的，等到事后你想怎么玩就怎么玩。”
　　徐闻不答话，一只罪欲之手缓缓伸去。
　　秦若曦见徐闻的目标，果然就是妃冰柔的奶子，心头一阵无语，这小子不愧是御奴宫弟子，都冻成这样也要一尝美人销魂。
　　奶尖真好看，就从这里种奴印吧。
　　徐闻看着妃冰柔窈窕婀娜、凹凸起伏的完美体态，如天鹅般优美挺直的白皙玉颈，咽了咽口水，一只手越过浑圆玉润的细削香肩，指向了那丰软怒耸的雪白玉乳。
　　一颗巍巍娇挺的樱桃正在待君采摘。
　　徐闻深吸一口气，食指轻轻戳了上去。
　　运功中的妃冰柔眉头一蹙，好似感觉到了外界男人的举动，粉嫩奶尖被那食指翟中，又一点点的向里面推进，陷入浑圆完美的乳肉之中。
　　徐闻感受到一阵无法形容的销魂柔软。
　　恨不得一辈子戳着妃冰柔的奶尖不放开。
　　但他此时也明白更重要的事，深吸一口气，密密麻麻的鲜艳欲滴的奴花瓣，通过手指向妃冰柔的雪白诱人的胴体蔓延而去。
　　咕嘟咕嘟吞了吞喉咙。
　　徐间焦急等待着事情的进展。
　　按照正常情况来说，妃冰柔武道九重的境界修为，根本不是徐闻能够能够企及，但如今她正与秦若曦互相配合，释放体内冰魄，无暇顾及徐闻，心神出于绝对松散。
　　一枚枚指甲盖大小的奴花瓣，沿着粉嫩的奶尖没入妃冰柔的身体。
　　其他御奴宫弟子，要在女子身上种下奴印，必须在香肩位置。
　　但徐闻作为灵印传承者，并没有这种限制，奴印的种植更有效率。
　　“小子你在做什么？”秦若曦终于注意到徐闻的状况。
　　一根手指戳着妃冰柔的奶尖，表情销魂，似乎在享受其峰峦的柔软。
　　但徐闻手背那鲜艳的奴花瓣，正一枚一枚快速流向妃冰柔身体，迟疑了一阵，秦若曦终于反应过来，这小子竟然在种奴印。
　　怎么会有花瓣？妃冰柔的内心深处，一枚又一枚奴花飘落，纷纷扬扬、降落在她的周身，有的贴近她的肌肤，带来一股灼热与不寻常的气息。
　　她此刻还不清楚徐闻御奴宫传人身份，只知道在外界，徐闻正全心全意催动银针帮她释放冰魄，而且效果很好，她积攒多年的寒冰冷魄竟然随着时间流逝散开的越来越快。
　　这些花瓣似乎急于融合我的身体？
　　妃冰柔一只手接住一片鲜艳的奴花，奴花触碰到她的肌肤，快速化作一道火流，化入心神之中，令她多出一股奇特的感觉。
　　想来这应该是辅助手段。
　　妃冰柔一向聪慧，但此时却没有多想，任由这些奴花瓣攻占她的心神。
　　外界的徐闻惊喜万分。
　　妃冰柔竟然没有一丝一毫拒绝！她的心神正在逐步接纳他，奴花瓣在她的心神中堆积不久便能形成一道奴印。
　　“徐闻臭小子快停下。”
　　与徐闻的惊喜相反，秦若曦面色大变，赶紧呵斥，“你知不知道这是关键时刻，一但妃冰柔体内冰魄失控爆发，你我都要完蛋，竟然还有心情给她种下奴印？”
　　徐闻不在乎笑道：“不是有你在么，你不会让她冰魄爆发的，对么，我方才实在太蠢了，这是一个千载难逢的好机会，只要能给妃冰柔种下奴印，我的实力又能更进一步，将来去烟云楼救你不是希望又大了两分？”
　　“你……”秦若曦气急，她可不想徐闻实力增强，日后跑到烟云楼给她开苞破处。
　　她委身在徐闻身边，真正的目的，只是将他牢牢把握在妖族手里。
　　待到日后楚倾辞到来，共同商讨从烟云楼解救她的办法。
　　而这次给妃冰柔释放冰魄，秦若曦也只是站在妖族的大局观考虑。
　　没想到徐闻竟然钻了空子。
　　如果真的给他得到妃冰柔，那么对于妖族还有秦若曦自己来说，麻烦都大了！
　　梦菲妍那个死丫头，关键时候竟然跑了！

第117章 奴印成功
　　秦若曦从跟在徐闻身边，有史以来第一次愤怒失控，她气徐闻不按常理，竟趁着妃冰柔心神放松的时刻种奴印。
　　也气梦菲妍失踪、如果梦菲妍在此，绝不可能让徐闻有机可乘。
　　但是这件事仔细说起来，又是她秦若曦考虑不周，不够谨慎，从徐间被梦菲妍捉住困在这处妖族掌握的府邸，秦若曦就忽略了徐闻自身的能力，才导致这一情况的发生。
　　“徐闻小子，种奴印的机会有的是，没必要就是现在，妃冰柔体内的冰魄十分恐怖，一着不慎爆发你就要死无葬身之地。”
　　秦若曦还是不肯放弃，努力劝说。
　　“我不管，这是你的事，我就要成功了！”
　　徐闻兴奋无比，完全把秦若曦的话当耳旁风，手指戳着那柔软粉嫩的奶头，无数奴花瓣快速涌入妃冰柔的心神。
　　这位天姥山的杰出传人，还以为徐闻在帮她，没有丝毫抵抗，全部接纳。
　　奴印在一点点的成形。
　　即将成功。
　　徐闻胯间支起一个帐篷，清艳高贵的仙子美眸紧闭，桃腮晕红，奶子晃动，嫣然蓓蕾在他手指的戳动下已然有些坚硬。
　　视线自上而下的划过优美的脖颈、精致的锁骨、怒耸的雪峰、平滑的小腹，最终移动到那浑圆玉美的雪白大腿根中间那片雪白洁净的圣地时，徐闻心中的欲火再次爆发。
　　只要奴印形成，这位帝都无数权贵牵肠挂肚的佳人就是自己的。
　　在御奴宫时，老头子曾经不止一次说起过，妃冰柔是如何如何诱人，凤璃更是因为他委身老头子，只希望将来到帝都，老头子阻止妃冰柔成为风华神女的继承人。
　　但无论老头子还是凤璃，恐怕怎么也想不到，徐闻能够捷足先登，占据天时地利人和，率先在妃冰柔体内种下奴印。
　　这是什么？妃冰柔的心神深处，那些奴花瓣雨始终没停下，反而下得越来越快。
　　虽然起初放任着，但妃冰柔逐渐感觉，花瓣融化为灼热力流，涌入心神后，逐渐形成一道她所排斥的枷锁。
　　冰魄还在疏导释放，这些花瓣是为何物？为何让我隐隐感到不安？
　　妃冰柔看了眼外界的徐闻。
　　莫名之间，对这个少年有了一种淡淡情愫，想要击溃那些奴花瓣在体内成形，可看着徐闻银针疏导冰魄的场面又停下了手。
　　秦若曦暗自咬牙切齿。
　　这件事起因完全由于她自己，只因为忽略了徐闻种奴印的手段，在此间隙，让他得到了一个千载难逢的机会，得到妃冰柔的机会。
　　不行，这样下去，妃冰柔几乎等于他的囊中之物，妃冰柔作为妖族竞争风华神女的棋子，绝不允许外人染指！
　　秦若曦下定下决心，一缕云脉凝波快速朝着外界飞射而出，到那无名剑客处。
　　轰！只在瞬息之间，一股恐怖剑意爆发。
　　整个南府别苑似乎有一头洪荒猛兽苏醒，那个倚靠在梧桐树下看落叶的无名剑客，骤然行动，天道境的实力爆发，风一般逼近这里。
　　作为天姥山安排的保护人。
　　无名剑客主要负责妃冰柔的安危，刚刚秦若曦发出的一缕云脉凝波，蕴含妃冰柔的气息，送达无名剑客身前，正好撞在枪口上。
　　这也体现了秦若曦的决心，宁可让无名剑客出手对付徐闻，也不想妃冰柔被种下奴印。
　　窗户炸开，整座房屋摇摇欲坠。
　　只听到一道破空声，一道恐怖的剑气瞬间抵达，卷起地上的白霜，在整个屋中进行无差别的收割，妃冰柔全身的银针齐齐倒飞而出。
　　不好！
　　徐闻感觉到不妙，此时奴印已成，他却感觉到危险临头。
　　眼看着纷乱剑气四射，就要打在自己身上，徐间咬咬牙，施展身法躲避，御奴心经最擅长的就是逃命保命、但在千百道剑气面前，堪堪心经第五层的徐闻凶多吉少。
　　嘭得一声、徐闻还是被击中了。
　　一道剑气撕裂开右边肋骨，断了两根，鲜血溅射出一片嫣红。
　　“住手！”
　　清冷的呵斥阻止那漫天的剑影。
　　徐闻只看到一道银色长发身影出现，站在她的面前，挥手冰封那些剑气。
　　与此同时、那无名剑客来到门口，向房间内看了两眼。
　　妃冰柔此时依旧赤身裸体，玲珑剔透的身体暴露空气中，而她此时冰魄尽除，气息暴涨，眉眼之间比起往日更多了几分凛然不可侵犯，向那人道：“你下去吧，这里没事，我只是在疏导真气。”
　　无名剑客看了眼地上的徐闻，对于妃冰柔一丝不挂的完美身材熟视无睹。什么都没有说，退下了。
　　“你没事吧？”妃冰柔扶起地上的徐闻，银色柔顺发丝让徐闻感觉到一阵清凉的触觉。
　　“那个无名剑客怎么突然来了？”
　　徐闻觉得这真是无妄之灾，胸口肋骨直接被劈断两根，疼得要命，要不是最后妃冰柔站出来，小命已经交代了。
　　“可能是冰魄的气息惊动了他吧。”
　　妃冰柔将徐闻扶好坐在床上，运功帮他止住流血的地方。
　　“你这种伤势不用担心，用我天姥山的雪玉生骨膏不出半月就能恢复。”
　　妃冰柔取出一条丝巾，将徐间胸口的血迹擦去，耐心的帮他包扎起来，忽然注意到徐闻那炙热的眼神，直勾勾的看着她。
　　“你看着我做什么？”妃冰柔生出一丝疑惑。
　　“你说呢？你没穿衣服的样子很诱人不是么？”
　　徐闻呼吸着如幽兰般的淡淡体香，望着妃冰柔肌肤的温软、光滑、细腻和惊人的弹力，还有晃悠在她身前的一双傲人峰峦，就连伤口的痛苦都仿佛暂时忘记了。
　　喜悦洋溢在心间。
　　虽然最后时刻危急，但他还是完美的在妃冰柔的体内种下了奴印。
　　妃冰柔仿佛没有听到，“我很感谢你、你确实疏导我有体内冰魄的能力，今日之事我会告诉菲妍她们，妖族必有后报。”
　　“就这？”徐闻直勾勾地眨也不眨的盯着妃冰柔雪白晶莹的完美女体，从上到下，从左到右，一遍又一遍的巡视着、贪恋着。
　　“冰魄虽然疏导，但我还有事，先走了。”
　　妃冰柔哪能不感觉他的炙热目光，却只是为他包扎好伤口，起身穿戴好自己的衣物、随后淡然道：“你在此好好养伤。”

第118章 妃冰柔的销魂
　　“人要言而有信，你觉得呢？妃冰柔圣女。”
　　徐闻拉住妃冰柔即将离去的白玉小手，放在他火热的胸口，笑着道：“在针灸之前，我们之间约定好，只要我帮你解决麻烦，你同意让我把玩一下你的极品大奶。”
　　妃冰柔美丽的容颜露出疑惑，“有此事？”
　　徐闻瞬间愣住，随后明白佳人这是要耍赖，顿时大叫道：“妃冰柔，你作为天姥山的传人不会言而无信吧，你健忘？”
　　都说聪明的女子最会骗人。徐闻今日算是看到冰山一角就连这往日清冷孤傲，对于男人不假颜色的妃冰柔，也有想耍赖脱离的时候。
　　气愤的徐闻立即开始催动奴印。
　　奴印催动的方式有两种，一种直接霸道，瞬间将一位贞洁烈女变成床上尤物。
　　还有一种潜移默化，从细微处来控制一个女人想法的改变。
　　谁知徐闻还没有开始。
　　妃冰柔回过身材，眸光在徐闻脸上流连了一会，随后拉起后者手掌，沿着自己的衣裳向上，落到那一对丰硕饱满，隔着衣裳仍然能够里面惊人的弹力。
　　“这样够么？”
　　面对妃冰柔的询问，徐闻欣喜若狂。“不够！”
　　三下五除二，徐闻便扯下妃冰柔身上的道袍，露出里面一具雪白无伦的娇软美体，死死盯着绝色仙子那高高坟起的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头。
　　不同干方才冰魄释放时。
　　妃冰柔一对稚嫩小巧、娇艳可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　娇嫩的樱桃旁，两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出圣洁的娇挺与饱满。
　　如此美好，怎能不惹人垂涎？
　　徐闻一双此时变得异常火热灼烫的大手，一只急促的一遍又一遍妃冰柔的玉体上胡乱摩挲，另一只则紧紧的握住玉人儿丰软娇挺的左乳、猛力地揉搓着，将那团雪白浑圆任意揉捏成各种形状。
　　至于他的嘴巴，则早已将含羞挺立的娇嫩樱桃吃抹干净。
　　温热的舌头将饱满的乳房舐舔了一遍又一遍，遗流出来的口水湿遍了每一寸乳肉，湿漉漉的乳房在透过窗纱的阳光下，显得晶莹剔透，宛若羊脂白玉。
　　羊脂美玉尖端上的那枚红樱桃，在口水的泽润下更是圆润娇挺，娇艳剔透。
　　“你就这么喜欢？”
　　妃冰柔的呼吸微微急促，雪白身体，还有傲人峰峦同时传来刺激，从来没有被男人侵犯过的她亦是感到有些不同寻常。
　　“男人爱女人，最喜欢用胯下宝贝征服美女，妃冰柔，你就是我们男人梦寐以求的尤物，你说我喜欢不喜欢？”
　　徐闻感觉自己的五感从来没有像今天这样完美的享受过，他的眼睛欣赏着妃冰柔的每一处波澜起伏，耳朵则倾听着仙子无意识的从嘴角的细细哼声，他用鼻子深嗅着那如空谷幽兰般的奇魅体香。
　　而舌头感受着胸前那颗娇艳樱桃的奇特质感;他的左手享受着乳肉的细腻、香滑和弹力，右手则抚摸过可人儿的每一寸玉肌和雪肤。
　　当然，最快意的感觉还是来自于下身那根早已横眉怒目的巨枪。
　　那根昂扬到极致的阳具已近乎失控，狂躁不安的它在令人疯狂般难耐的欲火的驱使下，轻轻的在妃冰柔柔软平滑的小腹连连点顶。
　　“你收敛一些，只碰我们说好的区域。”
　　妃冰柔银色发丝瓢动，只见徐闻那脑袋往下一扎那张大嘴一下叼住了她粉嫩的乳头，脸紧紧地贴住她的峰峦。
　　一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，妃冰柔不得不闭着眼，张着嘴，轻轻地喘息着。
　　“妃冰柔圣女连奶子两个字都不好意思说出口么？我们说好的区域是哪啊？”
　　徐间笑着，双手在妃冰柔的双乳上胡乱地揉捏，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只粉嫩坚挺的乳头，轻轻揉动。
　　缓缓地捻动，速度不快，很有节奏。
　　妃冰柔感到一阵百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头在徐闻手中，竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑、又掀起了暴风骤雨……
　　虽然压制着，可已断断续续的发出阵阵低吟鼻息轻喘、吐气如兰，一身雪肤晶莹剔透，却是不知可时已渗出了细细的一层香汗，如玉浸水般，让整个人都有一种半透明的质感，美得让人感到不真实。
　　“差不多可以了。”
　　妃冰柔推操徐闻，喘息着。
　　她不知为何，从来都冷淡的心田，随着徐闻吮吸把玩她的峰峦，竟然出乎意料的升腾一丝火热，让她急忙想要结束。
　　徐闻哪里肯答应，双手紧紧的握住天姥山圣女的玉乳，感觉着柔滑丰满，用力的揉搓着，手指突然捏紧乳头，狠狠的把乳头捏扁。
　　“徐闻你过分了。”
　　妃冰柔感到乳尖传来一股疼痛，她用玉手去掰开徐闻的双腕，却没有掰开。
　　“我想要你！”
　　徐闻翻身将妃冰柔拉到床上，两腿紧夹玉人娇躯，如骑驴一般骑在这个尊贵的美女身上，双手紧抓着她的玉峰，摩擦她柔软的娇躯，火热的眼睛直视她银色的瞳孔。
　　“这超过我们的约定。”
　　妃冰柔凛然不可侵犯的眼神盯着徐闻。
　　“不可以么？”徐闻的动作温柔起来，手掌轻柔的抚摸妃冰柔耳鬓的发丝，一枚枚枚难以觉察的奴印，悄然无声的流入她的体内。
　　“我们互相看光对方的身子，今日我又出手搭救于你，妃冰柔，你立志为妖族成为风华神女，有没有为自己想过，做我的女人怎么样？”
　　徐闻捧着妃冰柔的脸，张开嘴凑了过来。
　　嗯哼娇艳红唇被徐闻压住，舌头放肆的闯进贝齿之内，挑逗着她的香舌，并且用力的把它吸了过来，在嘴里亲密的吮吸着。
　　妃冰柔霎时呆住了，瞪大眼睛，一眨不眨，如同石化了一般。
　　任凭徐闻吸吮她的樱唇香舌、放肆的用舌尖摩擦着她的牙床口腔。

第119章 你想娶我？
　　妃冰柔长时间处在失去初吻的震撼中。
　　两人香涎互渡，贝齿软软的被撬开，火热的呼吸喷在她粉面，被贪婪品尝着香舌津液，妃冰柔内心坚冰忽地窜出很多小火苗，产生一种此生从来末有过的悸动体验。
　　妃冰柔差点喘不过气，徐闻这才恋恋不舍的分开，盯着她倾城倾国的清冷容颜，忍不住伸手抚摸起她欺霜赛雪的肌肤。
　　“先别急着推开我，你也知道我们实力悬殊，你想伤我很容易。”
　　“既然如此，你还不起开？”被压在床上的妃冰柔蹙着秀眉说道。
　　徐闻说道：“你立志要为妖族成为风华神女，愿意付出一切，听传言更是说将身体交付给那大赤王都末尝不可，但今日要不是我帮你疏导，你将来就有爆体隐患。我花这么大功夫，冻得全身僵硬，为此还受那无名剑客重伤、你嘴上说要谢我，却马上撇下我在这里养伤，妃冰柔圣女做人就这样知恩图报？”
　　妃冰柔没说话，徐闻说得都是事实。
　　“做人要讲良心，我如此一心为你，你能狠心抛下不管不顾？”
　　徐闻却在说话间引动体内传承灵印，心灵竟然聪慧了数倍，只觉得平日嘴巴从来没这么顺溜过，从来没这么了解女人的弱点。
　　“无耻小贼，竟然占老娘便宜。”
　　秦若曦听到这些话可是气坏了、帮助妃冰柔疏导冰魄的明明是她，一转眼徐闻脸不红心不跳的把功劳全部揽在自己身上。
　　秦若曦对此牙痒痒，有种偷鸡不成蚀把米的念头，出现在她这位绝代妖后身上实在第一次，而且她此时寄生徐闻脑海又无法出去，只能看着徐闻花言巧语诱骗妃冰柔。
　　妃冰柔望着眼神越来越亮的徐闻，听到他的质问，不自在的动了下娇躯。
　　“妖族会感谢你，我已经让你碰我的…你还想要什么？”
　　思来想去，妃冰柔态也看到今日徐闻为了帮助她付出了多大的心力，不仅差点被冻成冰雕，还受了那无名剑客的剑伤、她若是放手不管，于情于理都说不过去。
　　“我爹说过，如果有一个女人让我奋不顾身，那她就是我徐家将来的儿媳妇，你妃冰柔就是我第一个让我奋不顾身的女人。”
　　徐闻伸手撩起她耳边柔顺的银色发丝，单手放在她的雪白香肩。
　　一道沟通心灵御奴印记，立即在妃冰柔的内心呈现出来与他呼应。
　　所谓御奴印记，一但种下，就能够潜移默化改变着女人心理，最开始的好感往往会发展成爱恋，直到最后对主人的心悦诚服。
　　妃冰柔银色的眼眸闪过一抹复杂，直生生的盯着这个相处不过几日的少年。
　　“你想娶我？”
　　“我看光你的身体，你不嫁我说得过去么？”
　　“倒也是有几分道理。”
　　妃冰柔偏头轻声了一句。
　　她从小被抛弃，是楚倾辞将她捡起，从此带在身边培养，而后又送往天姥山.妃冰柔努力修炼以不辜负她的天赋与妖族的千年大计，在男女之事上面她其实相当纯净。
　　如果一个男人看遍她的身体又摸遍谈不上仇人反倒有恩与她。
　　那么按照世俗约定俗成的习惯来说，两人确实应该成婚生子。
　　徐闻见此不客气道：“什么叫有几分道理？我们做到这个份上，还有什么可犹豫、妃冰柔你日后要是有其他男人，就是给我徐闻一片青青草原，给我徐家蒙羞，我必须娶你，你也必须嫁我！”
　　“你想多了。”
　　妃冰柔红着脸伸手推开他意气风发的脸。
　　“夫人，我不客气了。”
　　徐闻立即握住她两颗大奶、欣赏着她裸露的香肩、平坦如玉的小腹，感觉触手光滑，妃冰柔的皮肤真是好得没话说，肤若凝脂，光滑柔腻，拥有她真是跟做梦一般。
　　妃冰柔看向自己的一对浑圆傲峰，表面雪白晶莹，却带着道道红痕，是徐闻刚才捏得太狠，留下了深深的指印。
　　“今天就是我们洞房花烛夜，做夫妻该做的事。”
　　徐闻说着趴下去，双手捧起晶莹洁白的玉峰，用满怀崇敬的目光看着这对圣女峰，然后伸出舌尖轻轻的舔向尖端处的嫣红蓓蕾。
　　妃冰柔听到他这话，不知道该气还是该干什么，但却没有阻止。
　　徐闻如愿以偿的舔到了乳樱之上，当湿润的舌尖舔在柔嫩的乳头之上，妃冰柔娇躯明显颤抖了一下，她美丽的眼睛清楚的看着徐闻张开大嘴慢慢的把乳峰含进了口中。
　　口中的滑腻柔软，让徐闻感动得几乎落泪，他用力的吮吸着，舌尖在口中挑逗着粉嫩乳头，将这世间极品的美味努力的舔吮品尝个够。
　　他的另一只手则毫不客气的抓住空下来的玉峰，既然自己没有两张嘴，那么其中一个用手来抚摸安慰也是理所当然的事了。
　　“你似乎很会？”
　　随着徐闻渐趋纯熟的嘴上功夫，让妃冰柔的胸前一阵酥麻，娇躯不由自主的热了起来，一双银色眼睛渐渐变得柔润，娇躯不断轻颤，只是与生俱来的高贵气质让她在徐闻眼里依旧镇定。
　　“我是第一次。”徐闻毫不要脸的说道。
　　“嗯”在他的唇舌挑逗下，妃冰柔紧咬嘴唇，努力抑制自己想要轻哼呻吟的冲动，但那娇美的哼声还是从她清冷小嘴发出。
　　徐闻觉得妃冰柔太美了，舔吮了好久，他也没有拒绝，不知道是自己那番话说动了她，还是奴印发挥了作用，在妃冰柔高贵纯洁的玉峰上留下了大量的口水和齿痕，接着又换到另一座玉峰，舔遍上面又轻轻咬了几口。
　　见妃冰柔蹙眉的表情，心中大乐。
　　徐闻突然坐起来，跳下娇躯，按住她的下身，两三下就脱掉她薄纱长裙，一双修长雪白的玉足顿时显露出来。
　　望着她完美的娇躯，徐闻都呆了。
　　眼前的美人是如此美丽性感，充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，成熟得能掐出水来，肌肤洁白柔滑，散发着淡淡的晶莹光芒。
　　月光从外面照射进来，映在她的身上，让她的纯洁娇躯如同她的头发一般，闪耀着神秘的银光。
　　一丝不挂的美女，娇躯性感至极，玉峰高耸，楚腰纤细，修长的美腿被捆在床脚上，带着一丝凌虐的美感。
　　身材优美的曲线，让她的胴体看起来就像一件完美的艺术品般，散发着圣洁的气息，让人不敢轻易触碰。
　　现在她全身看不见的地方，只有仅仅闭拢的双腿间，银色的卷曲毛发却从中露了出来，反射着淡淡的银光，闪耀在她两条玉腿之间。
　　“冰柔没想到你这里也是银色的？”徐闻忍不住伸过手去，指尖捏住一根银色毛发，轻轻一扯，把它拽成了直线。
　　“不要碰这。”
　　妃冰柔稍微剧烈一些的颤抖起来，银毛被扯动的轻微疼痛。
　　“听夫人的。”
　　徐闻嘻嘻一笑，就放开了银色毛发。
　　在双腿间来到那一处凹下去的温软部位，然后轻轻的按了下去。
　　妃冰柔嗯哼一声，喘气加快，立即感觉到下体最隐密的部位传来奇妙的触感。

第120章 处子娇嫩 (上)
　　徐闻的手指仍在上面轻按着，并且渐渐用力，滑入神秘的花园。
　　妃冰柔轻喘道：“也不要碰这里。”
　　“那冰柔你张开双腿好不好？”
　　徐闻开始尝试如何让女人一步步放开自己的内心的防线、手指仍在上面轻按着、并且渐渐用力，轻轻揉弄着她的美嫩粉蒂，不时还探入裂缝，挑逗着她的小穴嫩肉，不到一会儿，便感觉到手指的前端变湿了。
　　妃冰柔的娇躯剧烈的颤抖着，蹙眉道：“你再这样，我就赶你下去。”
　　“不怕，今天如果不能得偿所愿我宁愿死在你床上，让你下辈子守寡。”
　　“你……”妃冰柔脸上像开了蒸笼一般火热，她终究还是末开苞的处子，从来没有听过哪个男人这样花言巧语，羞得几乎晕去。
　　又加上徐闻给他种下奴印。潜移默化放纵了徐闻所有行动。
　　忽然，徐闻抱起她圆润的香臀，用力一拉，将美丽修长的双腿分了开来。
　　刹那间，天姥山传人的绝无仅有美丽嫩尿展现在了他的面前。
　　妃冰柔美丽双腿间有着整齐的毛发，被月光照耀着，银光闪闪，徐闻入迷的趴在她的长腿之上，细细的欣赏着她的美妙花园，还不时伸出舌头在雪白柔嫩的大腿上轻吻吮舔。
　　最私密的地方显露出来，妃冰柔脸蛋上闪过一缕红晕羞愤。
　　最可气的是，徐闻一边嘴里说着太美了，一边在她的娇嫩处耳鬓厮磨。
　　“到此为止好么？”妃冰柔红唇蠕动，试着柔声让徐闻停下。
　　徐闻才不管，他忽然想起当初在水晶阁与赵神月结合的第一次，那时的赵神月根本不配合，与他扭打成一团，他完全没有机会欣赏赵神月那美丽的臀穴娇嫩。
　　如今的妃冰柔却是躺在床上，打开她从末有男人沾染的美丽腿心任其欣赏。
　　美妙花园在银色毛发的衬托下，显得那么凄美动人，一滴刚刚流出的蜜汁处在紧闭花唇的顶端，暴露在空气之中，圣洁神秘的气息扑鼻涌来，让徐闻的心里一阵迷惘，不由自主的吻了上去。
　　徐闻的嘴缓缓落在妃冰柔美丽的娇嫩之中，覆盖在上面，深深的吻了上去，嘴唇用力吸吮着，将圣洁的蜜汁一滴滴的吸吮入口，舌头从口中伸出，伸到美穴嫩肉之中，舔弄着纯洁的裂缝，一直深到他能达到的最深处。
　　妃冰柔情不自禁的仰起头，满是红晕。
　　她明白自己此刻很清醒，徐闻的实力远远不如他，此刻她如果愿意，可以让徐闻立刻滚下床，不再对她轻薄冒犯。
　　但今日所发生的事情，徐闻先前所对她说得话语，那义正辞严说要娶她，竟然在她坚硬如万年玄冰的内心产生一丝丝甜蜜。
　　从不曾动过的心竟在此时微微松动。
　　妃冰柔默认了这些行为。
　　徐闻嘴唇含吮着娇嫩，接着用舌尖舔弄。几乎瞬间上瘾了！
　　舌头舔遍了妃冰柔每一根银色毛发，花瓣也被他翻开，舔遍里面每一处嫩肉，而花径入口处最娇嫩的粉红嫩肉，也被他舔得干干净净，弄得穴口轻颤，又流出了大量蜜汁。
　　徐闻甜甜蜜蜜的喝了下去。
　　在她雪白修长的美腿中间抬起头，笑道：“冰柔老婆，舒服不舒服？”
　　妃冰柔红着脸，“这和我们的约定超出太多，你还不停手么？”
　　徐闻笑眯眯的摇摇头，他心里清楚，妃冰柔不是真的在拒绝他。
　　笑嘻嘻的在她玉颊上轻吻一口。
　　“冰柔，将你全部交给我好么？”
　　“我们之间只有几面之缘，你就要随随便便占用我的身子，让我怎么相信你的话？”妃冰柔终于还是理智的问徐闻。
　　“虽然我和你仅仅相处几天，但我不计代价为你疏导冰魄，胜过那些追求你十几年的男人，命中注定是我的女人，又何必在乎早晚？”
　　徐闻顺口溜似的回击了妃冰柔。
　　妃冰柔什么都没再说。
　　“这小子……”秦若曦却是再次气炸了，徐闻一而再，再而三向妃冰柔强调疏导冰魄这件事，强取豪夺她的功劳，诱骗她妖族的杰出后人，马上还要取得珍贵元阴，简直像是从她秦若曦这里抽血打脸。
　　秦若曦秀眉紧锁，咬着指尖，只盼望梦菲妍赶紧回来阻上这一闹剧。
　　最开始帮妃冰柔疏导冰魄，秦若曦可不是帮徐闻摸妃冰柔的傲人双峰，只是出于妖族的立场，为妃冰柔解决后顾之忧。
　　结果严重偏差！
　　徐闻这死小子关键时候阴了她。万一他得到妃冰柔的元阴，御奴心经必然更进一步，更不好掌控，可恶，梦菲妍那蠢丫头究竟跑到哪里去了？
　　秦若曦焦急万分，按照她原来的计划，徐闻在这件事得到最大的好处也就看看妃冰柔的身子、把玩把玩妃冰柔的双峰。
　　妃冰柔的元阴则是绝不可能的。
　　如今秦若曦也无法阻止这一切、只能寄希望梦菲妍赶紧归来。
　　只是到这一步还来得及么？
　　徐闻颤抖着伸出食指，轻轻探入妃冰柔那温软娇嫩花瓣的中心，感受到异物的入侵，美穴立即闭合，却已不能将异物驱除，只能紧紧的咬住它。
　　至于内里的嫩肉更是立即蠕动起来，虽然只探进了一节指头，但花径的激烈反应便已经让徐闻的探索难以为继了。
　　“冰柔你里面凉凉的，竟然这么紧？”
　　徐闻原地愣住，强烈的挤压感从四面八方的每一个角度传来，而与此同时，又好像有无数个吸盘强烈的吸吮着手指的每一点地方，好像漩涡对小船的吸引，不肯放其离开，内里的嫩肉更是蠕动着将手指吸附。
　　妃冰柔红着脸，无法回答徐闻的疑问。
　　从来没有人触碰的禁地，忽然被男子手指闯入，她本能的收窄花径，试着将其排挤出去，但她的美穴又紧又窄，反倒将手指往里吸。
　　这样的异常，好像她需要徐闻往里面深入，令她十分心情难堪。
　　“冰柔，真的除了我以外，没有别的男人碰过你？怎么感觉你的穴儿要把我往里面吸？你确定还是没有开苞的处子吧？”

第121章 处子娇嫩 (下)
　　“你住口。”
　　妃冰柔红着脸呵斥。
　　徐闻怀疑妃冰柔被人碰过，否则她末经人擅闯的处子美穴怎么会主动吸纳，马上就明白自己多想了，妃冰柔的美穴里面被他的手指碰到一层薄薄的膜一样的事物。
　　分明是贞洁的象征。
　　徐闻尴尬道：“冰柔我错怪你了，原来你是天赋异禀。”
　　妃冰柔差点被气晕过去，徐闻不着调称其为天赋异禀，让她立刻想将其踢下床去，偏偏在手指在她美穴嫩肉搅弄一番，全身酥软无力。
　　徐闻认为妃冰柔是第一次，就先用手指在美穴中开垦，动作从轻柔到激烈，不顾花茎嫩肉的抗议，在花腔内横冲直撞，大抽大插，很快便让花穴汁液横流、噗噗吐浆爱液很快流遍了花苞外的谷地，汩汩水流沿着玉白的大腿，肆意的流淌到绵软的床榻上，濡湿了女孩丰桃般的臀瓣，浸透了丝质的被褥……
　　随着徐闻的动作愈来愈快，越来越大力，妃冰柔的身体反应也愈来愈明显，越来越激烈。
　　压抑溢出的啤吟却越来越娇媚，越来越婉转，冰肌雪肤之上香汗淋漓，身子更是颤抖得厉害。
　　冰柔竟然这么敏感。
　　心中刚冒出这么个念头来，徐闻便忽然感觉到绝色佳人猛然间绷紧，雪腻的大腿绷得笔直，鲜花般粉嫩剔透的小脚丫更是笔直上翘，甚至戳到了他的臀部。
　　随即一股温粘滑腻淹没了他的手指，并一气冲到了他的胳膊上。
　　徐间低头一瞧，才发现自从食指探入后便闭合的美穴又张开了分许，露出更多嫩肉，一股股清澈晶莹如稠酒的爱液噗噗的往外喷就像个小喷泉似的，因着他手指的缘故，大量的汁液沿着他的指节、手背滑淌下来，非但不显淫靡，反而清香扑鼻，让人闻之欲醉。
　　妃冰柔有生第一次在男人面前泄身，饶是以她的定力仍感到阵阵羞愧。
　　徐闻此时已经忍耐了许久，在他的胯下，那杆粗如儿臂、通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常青筋都布满了棒身。
　　大肉棒对准妃冰柔分布着漂亮银毛的神秘美穴，缓缓的向前顶入。
　　嗯与众不同的灼热触感，瞬间让妃冰柔娇躯颤抖，她低头一看。
　　徐闻的龟头已经挺入了花瓣，和妃冰柔的穴口嫩肉进行着亲密的接触，感觉着她那里的温暖与湿润，如鸡蛋般粗大的龟头情不自禁么连番撞击着她的娇嫩纯洁。
　　见妃冰柔被开苞不适，徐闻果断吻上那润红的樱唇，蛮横而巧妙的撬开女孩的细白贝齿，准确的卷住小巧的香舌，贪婪的汲取着甜蜜的汁液…
　　徐闻霸道深吻让妃冰柔有些迷乱，渐渐忘记了下身被突破。
　　此时她只本能感觉到自己的两条修长的美腿被大大的分开，无意识的夹着男人精壮的腰间，而下体更是硬邦邦的夹着一团火热的巨物，那巨物正一顿一顿的敲扣着自己的贞洁娇嫩。
　　徐间此时也爽快极了，妃冰柔嫩嫩的小穴温柔的包围着龟头的前端，轻轻的蠕动着，像小嘴一样吮吸着龟头，带来温柔的刺激，他的双手抓住丰满柔滑的雪臀，渐渐向前挺入，直到碰到薄薄的屏障才停了下来。
　　这就是妃冰柔的处子膜？
　　想到如今的大赤王朝的帝都权贵，甚至还有御奴宫的老头子，神宗淫帝，心中觊觎许久的妃冰柔近在眼前，美丽的胴体即将为他打开。
　　徐闻至今还有种做梦的感觉。
　　妃冰柔看见徐间得意的神色，心中羞惭，肉棒前端进入了自己的圣洁之处，这是不争的事实，让她无可辩驳，一双银色的漂亮大眼睛里，迅速盈满了泪水，干脆闭了起来。
　　徐闻低下头兴奋的看着这个美丽的银发女子，她的娇躯看起来犹如冰雪般美丽，充满了完美女性的魅力，玉峰在挣扎下颤抖着，雪白高耸，诱人至极，而她美丽的眼中则充满纯洁的泪水，是即将开苞落红的忐忑。
　　为妃冰柔擦去泪水。
　　徐闻的肉棒依旧抵在她纯洁的美穴里，能够清楚的感觉到她小穴的娇嫩柔软，颤抖着在自己的龟头上碰撞摩擦。
　　双手紧紧抓住妃冰柔雪白丰满的香臀，用力揉捏，感受着她臀部肌肤的光洁滑嫩，肉棒缓缓向前伸，进入温暖湿润的小穴，顶在处女膜上。
　　徐闻深深的吸了一口气，开始蓄积力量，一举突破贞洁的屏障，进入妃冰柔的身体。
　　突然发力，腰部狠狠的向前一挺，粗大的肉棒狠狠的刺破了她纯洁的处女膜，深深的插进妃冰柔的娇躯之内。
　　一声压抑许久的痛苦哼吟。
　　妃冰柔雪白的玉颈如天鹅般仰起，美妙的嗓音，从嫩喉琼鼻发出。
　　泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜，娇躯剧烈的颤抖着，像一床柔滑的软垫。
　　徐闻的肉棒势如破竹，狠狠的插进纯洁的花径之中，柔嫩的美穴被粗大的肉棒撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在她雪白的大腿和香臀之上。
　　妃冰柔美丽的脸上露出痛苦，小穴被撕裂的感觉，守了这么多年的贞洁，还有那插在她两腿中间粗壮火热的阳具。
　　种种叠加，让妃冰柔泪水止不住流淌。
　　她虽没有说话，徐闻却看到她泪水如掉链的珍珠飞快的落了下来。
　　于是运转御奴心经，挺动腰部，轻轻的在妃冰柔的花径中抽插着，娇嫩的花径突然迎来第一位到访的客人，娇嫩肉壁，带给她强烈的刺激与柔软的酥麻。
　　“冰柔，只要将道德、尊严、羞耻，全部抛弃，你就能尝到人世间最美妙的快乐。”
　　徐闻附在她耳边说道。
　　妃冰柔神智稍复睁眼一看，赫然双腿间挺着一个热气腾腾的曹状肉棒，竟有六、七寸长，怒目横睁，肉棒上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着红光，直觉得又害怕又羞赧。
　　美丽清冷的绝色天姥山传人脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，徐闻一时间心中竟升起征服式的快感。
　　“我们差不多该完整合为一体，大力抽插了。”
　　听到这种话，妃冰柔红着脸，极度尴尬羞愧。
　　徐闻一挺腰，就将自己的肉棒完整的插进美妙小穴，全根没入。
　　美穴里面充满坚实弹性，在粗大的肉棒插了进去后，徐闻只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被银色毛发紧紧缠绕。
　　徐闻吐气道：“冰柔你的这个地方，真是紧的很，夹的我好难受喔，可不可以放松一点？不然肉棒感觉要被你夹断了。”

第122章 妃冰柔的后庭 (上)
　　妃冰柔又羞惭又无奈，分明是徐闻的那根事物太大了，还要全部插进来，若不是她常年练功，加上与徐闻合体心底确实盘绕起一股快美，早已经将他踢下床去。
　　徐闻忍着紧窄，缓缓的一插，妃冰柔忍不住嗯哼一声。
　　“还是太紧了，真不知道冰柔你这里如此天赋异禀，先缓一缓吧。”
　　徐闻的左手放在她浑圆挺拔，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深。
　　徐闻看得喜爱，右手则在她后颈项不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间造访她的菊花蕾，最是叫妃冰柔慌乱失措。
　　觉得时机差不多。
　　徐闻再次开始开始加速抽插下体，一种强烈战栗感袭向妃冰柔，嫩穴被肉棒贯穿，美穴内被紧紧涨满，肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趣翅、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身。
　　妃冰柔娇躯逐渐红润诱人。
　　“啪啪啪”徐间顺利的在妃冰柔花瓣抽送，肉棒越来越顺畅销魂。
　　“嗯嗯”妃冰柔断断续续哼着，似乎习惯了这种节奏，柳腰轻轻摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来，靠在徐闻胸怀。
　　“换个姿势。”
　　徐闻一面托起妃冰柔臀部、继续抽送，一面揉摸着的乳峰，从这角度妃冰柔可以清楚的看到自己的私处，柔软的银毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的肉棒。
　　亲眼看见徐闻肉棒抽插自己美穴的激烈攻势，妃冰柔心中的灵明理智有如风中残烛，闭上了眼睛，鼻中的哼声逐渐有了口中的忘情叫声。
　　这时房里除了不停抽插噗嗤、噗嗤的淫水声，又加上了妃冰柔美妙的喘息娇吟。
　　绝色仙子银发美女丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着徐闻的身体，让徐闻一边享用着销魂美妙，又体验着美人在怀。
　　妃冰柔本想保持端庄圣洁，但这时浑圆大奶被徐闻揉得要破，美穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，令她银色长发如丝横飘，娇声细细，呼吸急喘。
　　她用双手紧抱徐闻的颈项。
　　如今看来，竟然是妃冰柔热情如火的缠着徐闻做爱。
　　一双抖颠的娇乳晃动不停，雪白的双腿开到极限，香臀配合肉棒进出。粉嫩丰满的玉臀，可谓急摆急舞旋转，恰到好处。
　　谁也认不出这在床上和男人欢乐，就是美色名震天下的圣女妃冰柔。
　　“臭小子在床上这么勇猛。”
　　此时却有一个人在强撑，正是秦若曦。
　　她的心情极度不好，妃冰柔被徐闻开苞，甚至妃冰柔这小妮子都没怎么排斥，这里面固然有御奴印记的作用，但恐怕徐闻这小子，真的在她的心灵深处撬开一道缝隙。
　　如今秦若曦凝聚出无数云脉凝波，无声无息的流入妃冰柔的花宫深处，鬼斧神工一般将妃冰柔珍贵元阴藏了起来。
　　是故抽插这么久，徐闻还没有发现。
　　但忘情沉浸在交媾中，徐闻一时半会也没有注意那被秦若曦隐藏的元阴。
　　“快一点，梦菲妍快一点回来。”
　　秦若曦内心期盼着。
　　虽然她暂时隐藏妃冰柔元阴，但徐闻如此大力抽插，用不了多久，依靠云脉凝波维持的元阴就会泄露出来。
　　事实上，妃冰柔也几近高潮。
　　徐闻看到平时守礼清冷美丽优雅的绝色天姥山传人，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插她的迷人之洞，发泄自己高昂的情欲。
　　享受妃冰柔娇躯火热销魂，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了妃冰柔私有的蜜汁，还加上两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下闪闪发光。
　　忽然妃冰柔细纤合度的娇躯在徐闻身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇。
　　徐闻只觉得肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，一阵从末有过的快感直冲脑门。
　　开始全力压在妃冰柔身上，肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在她的花穴里飞散。
　　一阵阵的精液冲击，一次又一次的把妃冰柔带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的情欲，再无彼此之分。
　　“不好！”
　　秦若曦大惊失色，妃冰柔如此失态，被云脉凝波隐藏的元阴即将隐藏不住。
　　她竭尽全力，通过自身调用勉强稳住形势。
　　妃冰柔绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和徐闻结合着，脸上红晕末退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　徐闻低头看着怀中的仙子传人，心中感到无限自豪，也不急着拔出肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的妃冰柔，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　妃冰柔感受徐间的轻薄，静静地、柔顺地躺在他的怀中，鼻中娇哼不断，喘息末定，似乎回味刚才残馀的高潮快感。
　　不知道过了多久，依偎在徐闻怀里的美丽的绝色仙子妃冰柔清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。
　　羞的是自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住徐闻的双腿，而徐闻的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的。
　　银色毛发上沾满了两人的结晶，溢出来的精液痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在美穴及大腿内侧上。
　　妃冰柔试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住肉棒，好似依依不舍般难以分开，而且那肉棒竞然又再次膨胀。
　　不好，这小子大力童子身，一次两次根本无法满足他，长此以往就算是我也无法支撑太久，元阴一定会落在他的手中，到底该怎么办？
　　秦若曦绞尽脑汁思索。
　　她万万不想徐闻借助妃冰柔元阴更进一步，否则事态就要脱离掌控。
　　思来想去，秦若曦的眼神落到妃冰柔后庭上面。

第123章 妃冰柔的后庭 (中)
　　若是让他转向后庭，无法触及妃冰柔花宫，我就有八成把握护住元阴，就用我妖族的精神影响之法，让他们两人对那里感兴趣。
　　秦若曦寄托在徐闻脑海的只是一团意识，能够使出的力量有限。
　　但床第之欢，稍微改变一下徐闻和妃冰柔的性爱取向，她还是可以做到的。
　　一番施术之后，秦若曦长出一口气，大功告成。
　　正在床上的徐闻，面色一阵古怪，手掌摸到妃冰柔光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。
　　她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球。
　　不知道冰柔的后庭是什么样子。
　　徐闻忽然想到虽然见识了妃冰柔美穴，但是还没仔细欣赏过她的后庭嫩菊。
　　上次在水晶阁，错失给赵神月后庭开苞，让他一直遗憾到今天。
　　想到此处，徐闻目光落向那两片特别柔软的翘臀，用力掰开浑圆的臀瓣，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。
　　“你做什么？”后庭异物入侵，妃冰柔问道。
　　徐闻笑着让她放宽心“你已经将全部身子交给了我，做我徐家的女人，床第间的一些情趣算什么。”
　　菊蕾受袭下，妃冰柔的身体也有了反应，微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。
　　见她不反对，徐闻继续在粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入菊花蕾内。
　　妃冰柔的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但徐闻的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在美穴内还要更胜几分，更叫徐闻兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖。
　　“我不喜欢，停下来吧。”
　　妃冰柔蹙了蹙眉，拿住了徐闻正在她粉嫩后庭动作的右手。
　　“习惯就好。”
　　徐闻摇头，心中打准主意要给她后庭开苞，在菊花蕾内的手指不停的抠挖抽插。
　　才刚经历过高潮快感的妃冰柔那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在徐闻的肩膀上。
　　经过开苞交合，无形间，妃冰柔对徐闻的亲密上升一个新的台阶。
　　徐闻自然能感觉出来，所以下定决心，今夜要给妃冰柔双洞齐通。
　　“怎么样，屁眼被弄感觉很兴奋吧？”
　　徐闻在粉嫩后庭中的手指，又陷入两分，嘴巴不由分说的压在妃冰柔薄薄的双唇上，舌头撬开了妃冰柔的小嘴，吻着她洁白整齐的皓齿。
　　“冰柔，把你的后面也交给我好不好？”
　　此话一处，徐闻还是有些忐忑，于是催动御奴印记潜移默化妃冰柔同意。
　　妃冰柔犹豫了一下，从徐闻扣弄她的后庭，她就有一些预感，摇了摇头道：“今晚我不想再被你糟蹋了，就到这里为止把。”
　　徐闻笑着道：“还不好意思了？”手抚摸着妃冰柔光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般，徐闻将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。
　　而两根手指向她的菊花蕾般的肛门摸去。
　　妃冰柔叹息一声明白今天是躲不过了。
　　她回忆起今天发生的事情，就跟梦幻一般，先是徐闻帮她疏导冰魄，而后履行承诺给他把玩双胸，最后又莫名其妙做到这一步。
　　虽然她意外的没有不喜欢，但回忆起整件事，还是有太快的感受。
　　“冰柔，我们换个姿势。”
　　徐闻一手扶着她的香肩，一手托住她的小腹，系在一起的手脚下移，把她反弓的身体弯折过来。
　　双膝顶着软榻，小腿翘起，与手腕连在一起，变成跪伏的姿势，臀部向后挺起，只要分开小腿，两个臀心娇嫩就暴露出来。
　　妃冰柔跪伏的姿势，好像一雌伏的美人犬，无法支撑身体反弓的躯体又使她胸部前挺，结果整个身子的重量都压在那对圆硕的挺拔上，比刚才的姿势还要有冲击力。
　　徐闻情不自禁地屏住呼吸，此刻妃冰柔的姿势要多诱人有多诱人。
　　她绝美身子跪伏在榻侧，白美的大腿跪在地上，小腿弯折过来，贴在臀侧，与双手帖在一起，纤美的腰身盈盈一握，浑圆的屁股向上翘起。
　　雪滑的臀肉朝两边分开，从后面看去，光润的臀沟一览无余，就像她主动趴在榻侧，抱住光溜溜的美穴，粉嫩小屁眼儿展示给自己观赏。
　　徐闻喉咙发干，妃冰柔身子光洁如玉，晶莹的肌肤下透出一层玫瑰红，细嫩得仿佛吹弹可破。
　　她臀部像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，臀沟间柔嫩的屁眼儿暴露在空气中，宛如一朵小巧的雏菊，嵌在白腻的臀肉间，可爱之极。
　　先给妃冰柔处子嫩穴开苞。
　　紧接着又是她的粉嫩菊花蕾后门。
　　如此紧凑的香艳开苞，那些一向自负的太师殿长老都得羡慕欲死。
　　“冰柔，我要插你屁眼了。”
　　徐闻口干舌燥的说出如此话语。
　　一根火热的手指颤抖的伸出来，在肛洞上轻轻揉弄，抚过菊花周围每一丝细小的纹路。
　　妃冰柔脸都红透了，渐渐的，一股微烫的感觉袭来，屁眼儿仿佛浸在温热的水中，越来越敏感。
　　指尖每一个动作都仿佛撩拨在她最在意的地方，带来令人战栗的触觉。
　　“嗯！”终究妃冰柔还是应了一声。
　　“我不会辜负你的。”
　　徐闻用手扶着肉棒，抵住妃冰柔的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟，妃冰柔脑中一片空白，双手颤抖着，受到手指很细心按摩的后庭，已经是湿透了，那浑圆白嫩的雪臀轻轻摇摆顶动。
　　半开着一双迷离的美目。绯红的脸颊贴在榻上，弯弯的眉峰渐渐颦紧，忽然她扬起头。
　　徐闻开始缓缓的摇动腰部，肉棒慢慢的一寸寸挤入菊洞之内。
　　粉色娇嫩和龟头相磨擦，徐闻马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将妃冰柔又一处女地给割开来。
　　妃冰柔心跳蓦然加速。
　　她能感觉到，自己的屁股中间，那个小小的肉孔正在发热，突然被一只火热的龟头准确的顶住，顿时被烫得颤抖起来。

第124章 妃冰柔的后庭(下)
　　粗硬的龟头向下一沉，柔嫩的雏菊在重压下软软散全开。
　　妃冰柔眉头一蹙，感到那处神圣禁区被填满的不适，却是任由徐闻舒爽的一寸寸没入，自始至终没有说什么。
　　徐闻缓缓用力，能清楚感觉到小巧的屁眼儿在龟头下一点一点张开，雪滑的臀肉在龟头的挤压下凹下去，夹住火热的肉棒。
　　这样在巨大的龟头的顶胀下，娇嫩臀心迅速绽放，粉艳细长菊瓣优雅的伸展开来，就像是一朵盛放的圣花，美丽得不可方物。
　　“好了么？”妃冰柔已经感受到那凶恶的龟头，接近完全顶入她的身体，粉色的褶皱被其撑开消失，龟棱沟全部没过，陷入里面。
　　“还差一点。”
　　徐闻吸了口气，握住妃冰柔的修长双腿，用力挺入，柔软的肛洞在龟头的挤压下向内陷去，雪白的臀肉紧紧夹住棒身。
　　软腻的屁眼儿卡在龟头上，一直被顶到臀沟深处，随着徐闻用力，那小巧的嫩肛猛地弹起，龟头忽然一暖，陷入软嫩的肛洞中。
　　妃冰柔闷了一声，猛然绷紧，雪滑的圆臀以一个僵硬的姿势挺着，一动也不敢动。
　　肛洞被火热的阳具硬生生捅入，又胀又痛，屁眼儿被撑到极限，像要裂开一样，传来火辣辣的痛意，肠道内仿佛塞进一颗松果，撑得满满的。
　　好一番功夫徐闻才将整根肉棒完全塞到后庭稚菊洞之内。
　　此时他双手用力捏握着仙子那两瓣沃腴挺翘的滑嫩雪臀，将之用力掰开，望着自己的火热陷入臀瓣肥腴间，手握感觉弹性极佳，臀沟幽谷又深，肛菊更是紧而不塑。
　　一股无限自豪填充徐闻心中。
　　名闻天下的天姥山仙子终于被自己征服了。后庭也被他开苞了！
　　细想这一过程还真有点梦幻，借助秦若曦那个大坑货女人的手段，徐闻巧妙的占据妃冰柔内心的柔软，就连那无名剑客的攻击都有惊无险的化解。
　　此前那些觊觎妃冰柔的人，全部都倒在无名剑客这一关。
　　最难得的是，梦菲妍那丫头也没有来骚扰。
　　妃冰柔浑身上下散发着令人不敢亵渎的圣洁高贵之不美，超凡脱俗的空灵超逸之美，现人身前，往往不敢生出亵渎之心。
　　但当她一丝不挂，完美曲线展现出来的最纯粹的人体之美，却能诱发人心中最深层次的狂暴欲望，最原始的性之释放。
　　徐闻插在绝美仙子后庭中，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来。
　　伏在妃冰柔身上，感觉到她的心跳比平常快了不少，血行加速，浑身炽热。
　　竟然比起攻占她的美穴还要心跳加速。
　　冰柔的后庭果然更加敏感。
　　徐闻心头笑着，看来前后贯通的体验对于妃冰柔而言冲击甚大，更需要火上浇油，粗大的肉棒挤开狭紧的嫩肛，龟头撑紧肠壁，在富有褶曲的肠道内笔直挺入，干进粉嫩的雪臀内。
　　“你一点。”妃冰柔蹙眉说道，她圣洁高贵、空灵超逸的让人不敢亵渎的仙化气质，此时变成一剂春药，让徐闻想把她狠狠压在跨下奸淫蹂躏。
　　但徐闻不想孟浪唐突佳人，试着轻一点。结果妃冰柔屁眼儿实在太紧。
　　徐闻两手张开，手指撑住光洁的小腿，拇指扒开她雪滑的臀肉。
　　小巧的粉菊早已被挤得不见踪影，只能感觉到绵软的臀肉间，一个紧揪揪的肉环箍在阳具上，那团粉嫩的白臀被挤得似乎膨胀起来。
　　“你没听到我说轻点么？”
　　妃冰柔喘息道，在她感受中，徐闻一点不客气，龟头在紧窄的肠道内穿行，虽然带来异样的快感，但那种奇怪感在心头萦绕不去，无法阻止阳具在她身内越进越深。
　　中间隐隐夹杂一股撕裂般的痛楚，那根大肉棒仿佛被火烧红一样炙热，一直顶到屁股深处，然后开始抽动。
　　“你那里太紧了，我已经很轻了。”
　　徐闻颇为尴尬的回应她，为了妃冰柔疼痛轻一点，伏在她光滑柔嫩、纤美修长的玉背上，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着那充盈饱满、浑圆弹实的娇挺毛笔，并不时地用手指夹住粉艳娇嫩的乳晕中间那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，时轻时重的捻夹着，弹弄。
　　“不要弹乳头。”
　　这圣洁高贵如姑射仙子般的天香国色，在身心都被男人占有和征服下，红着脸细细娇喘，伸手拿住徐闻握她大奶的手，故作姿态的推脱两下但妃冰柔仍想躲避徐闻的阳具，雪臀分开，柔嫩的肛洞暴露出来，被那根大肉棒狠狠戳弄，异常的香艳诱人。
　　不知被插了多久，妃冰柔的反抗慢慢停止。
　　身子被一具强壮的躯体压住，顶住屁股不停摩擦。
　　渐渐的，肉体升起一股异样的感觉。
　　后庭虽然还是很痛，却没有刚插入时那样生涩，心神被不住在自己体内挺入抽出的肉棒吸引。
　　“冰柔现在舒服了么？”
　　妃冰柔还来不及说什么，徐闻就像无比贪婪的野兽，一口咬住娇艳诱人的红唇，不时还会舔舐着她泛着珍珠光泽的雪腻颈子，吸吮着仙子粉光若腻的脸颊，将自己的舌头连带着唾液一起注进芳香的口腔。
　　两人下体紧紧贴合的腰胯，在徐闻蛮力强迫下，妃冰柔被迫摆出屈膝塌腰翘臀的小母狗的姿势，而他的下体则紧紧的与臀股契合在一起。
　　银色的长发披散到臀间，早已被两人的淫浆爱液湿透，就那么一缕缕的凌乱的贴在雪腻若脂的耻丘和臀瓣上，显得异常淫靡。
　　“啪啪啪！”
　　徐闻跪在床上的一双大腿，将妃冰柔的身子牢牢的夹在内里，腰胯开始急速的耸动着，而伴随着他的耸动，一根粗如巨烛的硕大阴茎带着同样的节奏，一次又一次的裸露在空气中。
　　一次又一次的没入仙子的臀股之中。
　　水响声更是清脆的如珠落玉盘，又像是泉流击石令人难以相信，妃冰柔听到这响声顿时红了脸，她竟流了多少的蜜汁淫水，才能在男人的抽插间发出这般响亮的水声？

第125章 登临巅峰
　　两人腰臀亲密贴合，撞击声响亮悦耳，有节奏的回荡在四周。
　　因为冰魄释放原本寒气四溢的房间，很快就因为男加女火热的情事渐渐升温，翠纱帷幔中，那具完美到令人心碎的肉体绽放着夺人光彩。
　　正是妃冰柔伏在床榻挨受徐闻操干，后者淫靡的肉棒犹如皮鞭一下一下抽打，毫无柔情可言，令她轻轻的闷哼着。
　　只看她屈膝翘臀的伏卧，天鹅般修长优美的颈子却加心宛转配合着男人的亲吻，一双雪腻晶莹的藕臂更是紧紧的抓住男人如铸铁般坚实的胳膊，臀股柔韧的迎合着抽插。
　　徐闻开始感受到妃冰柔后庭的美妙。
　　女子肯与男人肛交可以分为两种，一种是倾心相爱，愿意把自己所有的隐私都奉献出来；另一种就是强行突破。
　　有奴印在身，徐闻近期没缺过女人，与花紫漪她们做也确实过瘾。
　　但同今日与妃冰柔做爱，却是给他完全不一样的感受。
　　妃冰柔绝美诱惑不必多说，花言巧语下，先后失去两个处女地，就连当初在水晶阁赵神月那里徐闻都不曾享受这等美妙。
　　跨下宝贝在仙子臀洞抽插啪叽。
　　徐闻爽的他两眼晕眩无比，整个人就如登临仙界一样，被无穷无尽的高潮快感刮蹭着灵魂，纵使已经尝过数名倾国动人的美女，妃冰柔也快让他登临欲火巅峰的快乐。
　　胯下硕大棒头被完全包裹在她臀洞里边，清冷仙子的紧窄销魂全部细致袭来，棒头深陷在美臀细洞里边，夹的他肉棒疼痛难忍，又觉享受到了绝无人间可有的销魂。
　　随着抽插露在外边的茎身筋脉凸起，杀气腾腾的颤栗不已，本是紧窄神秘的幽洞，被硕大棒头撑的膨胀开来，粉嫩洞壁紧紧裹在棒头，层层叠叠的缠绕不断妃冰柔屁股圆润之极，肌肤晶莹而又粉嫩。
　　随着徐闻口中大呼小叫，放肆的动作，脸上泛起令人心动的红晕。
　　徐闻双手托住她的雪臀,阳具拔出半截，只留下龟头还留在她臀内。
　　幽洞周围细密的菊纹消失了，柔嫩的屁眼儿被撑得圆圆的，仿佛一条粉色的围巾套在肉棒上。
　　轻轻一退，小屁眼儿被带得翻开，露出一圈红嫩的肛肉，在肉棒上微微抽动，娇艳欲滴。
　　“你在做什么？”徐闻玩弄一般的做法，立即引起妃冰柔的觉察。
　　虽然看不到，但妃冰柔可以猜出来，自己的后庭娇嫩在男人的玩弄下，变成赏心悦目的景象，顿时让她又羞又气。
　　徐闻不好意思一笑，又把肉棒抽送进去，“冰柔你真的好美。”
　　床笫之间，一名肤白胜雪的绝美仙子，以极其诱惑的姿势，撅着两股玉臀瓣趴在床榻上，修长高挑的身材让男人跨间下体喷火，圣洁高贵无比，当真仙女下凡一样。
　　而她柔美的娇躯.上骑着一个十五六岁的少年，跨间一根狰狞远超过年龄的肉棒，深深的陷入她翘臀菊庭，晶莹水液染润了腿间，少年粗长狰狞下的两颗卵袋晃动不停。
　　妃冰柔绝美容颜因为挨操一片酡红。
　　徐闻在她的修长胴体毫不停歇的连操了不知多少时间，那阳具往前一挤，她的小屁眼儿立刻收紧，被带得陷入臀内。
　　用力过猛时，妃冰柔不得不颦紧眉头。
　　娇嫩的菊肛紧夹着棒身，从龟头下方一直摩擦到阳具根部，整根阳具全部没入时都被柔腻的肠壁包裹着，紧密异常。
　　时间缓缓流逝，两人第一次的肛交持续得异常之久，伏在榻侧的仙子低声娇吟，银色长发披散在颈后，曲线玲珑的玉体渗出一层香汗，像无瑕的美玉一样白里透红。
　　秦若曦已经等待了很长时间，有些着急。
　　“这小子怎么还不射？”
　　虽然她用精神影响，让徐闻的注意力从妃冰柔的前穴转移到了后庭，但是难保这小子不会反应过来，为何妃冰柔体内元阴没有涌泄？
　　这是徐闻作为御奴宫弟子快速晋升之法，随时都有可能让他记起来。
　　秦若曦朝二人的结合看去，妃冰柔美臀被骑在男人结实胯下，两腿中间的一根粗长肉棒在被蹂躏开的后庭臀洞里狂猛进出，肉棒底下悬着的两颗大卵也啪啪乱响的甩来甩去。
　　往日清冷的天姥山身后毫无反抗能力。
　　狂猛操干时，她也更是投入无比的闷哼娇喘，冰清红唇娇喘吁吁。
　　“不知廉耻的两人。”
　　秦若曦看得也是升温，虽然还在气头上，但目睹男女如此剧烈的交媾，还是让她心旌荡漾，好不容易才压下那股异常。
　　忽然间，妃冰柔全身上下那冰雪般晶莹剔透的肌肤紧紧的绷住，整个身子也如害了疟疾般抽搐起来，纤长的手指在徐闻胳膊上划下了一道道浅白色的指如不痕，嗯嗯的闷叫着，盈盈水眸流出了清澈的泪水。
　　妃冰柔一边嗯哼摆动着臀部，徐闻知道她高潮来临，拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐。
　　两手在乳峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐。
　　他的喷射在即，肉棒的进出开始加速，菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令徐闻感到兴奋，两手压住妃冰柔甩动的臀部，同时也发出了呻吟声。
　　肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和美穴比起来，后庭那是最强烈的收缩，从冰柔不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　“要来了。”徐闻骑着仙子玉臀连干不知多少次数，啪啪乱操的不停插弄。
　　火热紧嫩的裹着他肉棒，连白浆都被干了出来，狰狞粗长的肉棒湿漉漉的沾满白浆.从后面抓住她的丰满大奶子。
　　妃冰柔的身材发育的极好，双峰堪称极品，平时隐藏在素衫衣裙下，还末见有太大规模，一丝不挂完整露出才叫惊人。
　　徐闻在射精前握住奶子，大堆美丽雪肉连连从手里滑脱，掌心为之收拢间，仙子两座挺拔高耸的浑圆双乳满满从指缝溢出，变换着各种诱人形状，时而两手搓弄着她傲人仙峰徐徐揉动，时而合拢双掌抓捏她胸前乳峰饱满，本就高潮在即颤抖不止的妃冰柔蹙眉呻吟，娇喘连连。

第126章 元阴所在
　　妃冰柔感觉到肉棒突兀兴奋起来，硕大棒头在她后洞臀穴愈发滚烫，次次都在冲击着她臀洞关隘，连前边美穴也跟着水流不止，清冷红唇细细喘息，终于忍耐不住内心的快美。
　　膣紧缩且全身抽搐，大量清水细流决堤般从花宫中倾泻而出。
　　徐闻也是低吼一声，滚烫肉棒一挺，全根没入后洞入口收缩蠕动不已，握紧妃冰柔的大奶子，一股滚烫精液随之射了进去。
　　妃冰柔猛然仰起雪白美颈，露出绝美容颜，颦蹙峨眉接受精液冲灌。
　　半根肉棒杀气腾腾，颤动喷射了很久，火热精液长时间射了进去，硕大阴囊裹着两颗圆卵的每次抖动，都烫的她死去活来，看样子正是把一股股火热精液灌了进去，直被射的到达了高潮。
　　“冰柔。”“嗯”徐闻抱住她的腰肢，把她上身托起。
　　妃冰柔雪臀一滑，顺着他的阳具坐到他怀中，徐闻毫不客气地握住她两团白光光的丰挺，低头在她颈侧亲吻。
　　妃冰柔胴体火热，方才泄身高潮正情动十分。
　　她星眸朦胧地挺起光滑的玉体，雪臀在徐闻腹下滑动，体会着余韵。
　　从末被人碰触过的后庭，在那只大龟头的欺负下被挤得变形，最后害羞地张开，乖乖流出他散发雄性气息的精液。
　　激情过后，两人紧紧抱在一起。
　　徐闻贪恋妃冰柔美臀后洞滋味，射过之后还不肯拔出来，享受着那里的阵阵收缩，舒服无比的贴着她雪白丝滑的肌肤。
　　“我要去沐浴。”
　　妃冰柔推开她第一个男人，觉得浑身汗水淋漓十分难受，要去洗浴。
　　徐闻占得佳人所有便宜，本该放任妃冰柔离开，但他少年正刚，精力充沛，整个人侧身躺在她身后，怀里抱着绝色高贵的圣女，射过之后的肉棒，在她后庭里丝毫不减硬挺。
　　妃冰柔见推他不动，望见徐闻那双炯炯有神的大眼睛，不禁吃惊，“难道你还想要？”
　　徐闻点了点头。他大力童子身，本就精力旺盛，加上修炼御奴心经根本不用怎么休息。
　　妃冰柔出玉手拨过银色长发，拒绝道：“今日不行了，让我去沐浴。”
　　此话示意徐闻，赶紧从她的后洞拔出肉棒，她前后双穴开苞不久，如今还隐隐做疼，初尝禁果没有精力再陪徐闻做下去。
　　徐闻心中遗憾，但明白适可而止，正要放手让妃冰柔去沐浴，忽然感觉感觉体内灵印震颤了一下，一股特殊的感觉浮上心头。
　　“冰柔，我们之间是不是还没有双修？”
　　“双修？”妃冰柔闻言疑惑的看向徐闻。
　　徐闻抓着她挺拔高耸的浑圆双峰，道：“说来也奇怪，冰柔你虽然是处子，可在刚才我们两个交合的时候却没有感到你的元阴。”
　　长达两个时辰的交合，妃冰柔体内元阴硬是没有泄出来一点。
　　“你如此一说，我也确实觉得古怪。”
　　妃冰柔望向自己的小腹，她分明是第一次与男人交合，又经历两次高潮，可是珍贵元阴竟然没有丝毫外泄，常理也说不通。
　　“冰柔你等着，我试试。”
　　徐闻从后庭臀洞抽出肉棒，复又挺入美穴之中，因为有前面的润滑，前路已经变得湿润柔嫩，细细感受一阵，竟然还是没有元阴踪迹。
　　“你好了没有？”
　　妃冰柔脸蛋一红，徐闻大肉棒再度深耕她的销魂美穴，让她怀疑后者是借着寻找元阴的幌子来占她便宜，偏偏在里面还不老实，一点点的磨蹭深入，让她又酥又麻。
　　借助灵印，徐闻开始引导。
　　此时妃冰柔坐在徐闻的怀中，这等姿势正是观音坐莲的那种姿态，两人紧密贴合，汨汨的春泉正从妃冰柔的秘处缓缓的渗出。
　　徐闻缓缓的闭上双眼，体内沉寂的气息开始慢慢的加运转起来，感受到妃冰柔胸前那一对丰挺的双丸抵在自己的胸膛之上，下意识的顺着那嫩滑的背脊滑了下去，滑过那深深的股沟，带起妃冰柔身子一阵的轻颤。
　　终于，徐闻感到一丝元阴之气，果然隐藏得很深。
　　而且妃冰柔体内的元阴之气极为丰富，浑厚程度异常惊人。
　　徐闻决定使用记载在羊皮卷中的双修法。
　　淡淡的光芒自两人的身体之.上渐渐的冒出，越来越多的光芒闪现，不过慢慢的那些光芒消失不见，最后在二人的头顶之上一方阴阳太极图的虚影出现，那太极图若隐若现，恍若虚幻一般，很快将二人笼罩在其中。
　　两人迅速入定，在一个时辰中，两人根本就没有动弹一下，保持着那种姿态，体内气息相通流转不休，徐闻体内的修为以极快的速度提升着，精纯的能量互相运转。
　　慢慢的一股精纯的元阳之气自体内升腾起来，受到徐闻体内升起的那股元阳之气的吸引，深藏在妃冰柔体内的元阴之气也浮现出来。
　　两人心神似乎一下子陷入了无限的寂静之中，心神之中只感觉到双方体内的元阴、元阳缓缓的靠近。
　　轰隆一声，如同天地初开一般，当元阴与元阳相遇的瞬间，阴阳相融，一股充斥着无限玄奥的气息诞生，修为疯狂助长。
　　徐闻微微的低头，在妃冰柔那光洁的额头之上亲吻了一下，在吸妃冰柔的精纯元阴过程中，他的修为立即获得突破。
　　由于御奴心经的存在，徐闻的修为就像是暴长的树如矛木一般节节攀高，不知道过了多久，好像是打破了身上的一层枷锁一般。
　　心经修为已经从第五层中期，迈入第六层后期，相当于武道八重的高手。
　　徐闻心中泛起无限的感叹，运道，什么叫做运道，运势无形无迹，抓不着，看不见，可是但凡修者却能够清楚的感受到运势的强悍之处，若是运势强大，便是面临必死之局依然有一线生机，可是运势衰落，坐在家中也会祸从天降。
　　本来随着秦若曦落在南府别苑，徐闻还觉得前面一不片灰暗，没想到几日之后，他就为妃冰柔开苞吸收元阴，修为节节攀升。

第127章 若曦姐姐
　　“终究还是给他反应过来。”
　　意识脑海，秦若曦长叹一声，本来在妃冰柔决定要去沐浴的时候，她还心存希望，结果徐闻在最关键的时候回想过来。
　　那时，秦若曦主动撤去云脉凝波。
　　否则一但让徐闻觉察云脉凝波的存在，就会知道是她的手脚，两人便无法再相处了。
　　“吱呀！”
　　忽然间，门被打开了。
　　“你们疏导好了没有？”伴随着梦菲妍的响亮声音，床榻相互拥抱的妃冰柔与徐闻都愣了愣。
　　梦菲妍笑意盈盈，跳着步伐走了进来，然而眼前的景象，瞬间让她脸上表情凝固，小手遮掩住小嘴，目瞪口呆的看着两人。
　　天哪！
　　她出去这段时间发生了什么？
　　国色天香、美若天仙的妃冰柔，如今竟然一丝不挂她的仙肌玉骨，那冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑行得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的如月般的玉体，赤裸裸地被徐闻抱在怀里，室内春光无限，肉香四溢。
　　一对精致极品的大奶，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。
　　而那鲜嫩的美穴完全暴露，还插着徐闻双腿间那根丑恶的下体。
　　被梦菲妍看光，妃冰柔雪臀微微战栗，白嫩的臀肉间露出一个圆圆的入口，被撑大的肉孔隐约能看到破肛时的血丝，肛洞那圈嫩肉被干得微微肿起，红艳无比。
　　妃冰柔快速站起身，拿了件衣物披在身上。
　　在她起身的瞬间，那只娇美的蜜穴仍在不停收缩，忽然穴口一鼓，待肉棒抽出，吐出一股浓白的黏液，然后颤抖着收紧。
　　“做了什么？不是说好疏导冰魄么”梦菲妍颤抖的伸出手指，天方夜谭无法置信，对这精后的两人支支吾吾，精致漂亮的小脸蛋充满呆呆的表情。
　　妃冰柔红着脸道：“不是你想的那样”她想要解释，可是马上发觉，无论怎么解释都好像无法说明现在的问题。
　　徐闻淡定的起身，光着胯间那根杀气腾腾的大肉棒，走到梦菲妍的身边，从地上拿起属于自己的衣物穿戴起来。
　　“冰柔是我的女人了，你个小傻子，要愣在这里看我们到什么时候？”
　　梦菲妍都不清楚自己怎么出去的，只觉得天崩地裂三观颠覆。
　　她就出去一下下，徐闻和冰柔就好上了？这进展是不是太快了？而且两个人好的还莫名其妙，究竟发生了什么？
　　南府别苑，妃冰柔的住处。
　　“冰柔，你就这么把自己交出去了，还是徐闻那个臭小子，我了解你，你不可能随便交出自己，他对你使了什么阴谋诡计？”
　　梦菲妍握着妃冰柔的纤手，不许夸张道。
　　到现在为止，梦菲妍的脑海都回荡着徐闻那根坚硬昂扬的肉棒画面，就是那根丑陋东西，把梦菲妍前后双穴开苞，射得妃冰柔小穴屁眼流精。
　　妃冰柔叹道：“有点复杂。”
　　前后发生了什么，妃冰柔一五一十告诉了梦菲妍，只是忽略了徐闻那些花言巧语。
　　“这么说，徐闻真的帮你解决了冰魄问题，你不会再有爆体的危机？”
　　梦菲妍意外徐闻真的有那个本事，但想到妃冰柔从此失去她的第一次，随即又急道：“冰柔，你是不是修己啊，我们妖族财大气粗，完全可以用别的方法去感谢那个徐闻，你干嘛把自己叫出去，你看到他现在多嚣张没有？他竟然叫我小傻子！”
　　回忆到离开那个房间前，徐闻居然叫自己小傻子，梦菲妍气不打一处来。
　　“早知如此，我就不出去，不然怎么会让徐闻那个坏东西欺负你。”
　　梦菲妍后悔不迭，原本她是觉得，妃冰柔的实力远永远高于徐闻，又有无名剑客存在，徐闻不可能对妃冰柔造成威胁。
　　结果威胁没成，两人好事成了。
　　“这或许是命吧，我倒是不后悔。”
　　妃冰柔一袭雪白纱裙，高贵圣洁，端庄优雅，宽慰道：“至少他与我站族渊源颇深，如果不是好心，没有必要费尽心思帮我解决冰魄，他为此还受了重伤。”
　　“我看他就是馋你的身子。”
　　梦菲妍一点都没有被说动，银牙紧咬，觉得不能这么轻易放过徐闻，道：“冰柔，你在这里等着，我帮你去教训那家伙，帮你出气。”
　　说着气势汹汹就要去徐闻那里。
　　“先不要。”妃冰柔既然将身子教给徐闻，心中自然已经有了徐闻的位置，不会让梦菲妍这样胡来，况且徐闻有伤在身。
　　“菲妍，此事不要再追究了好么，听我一回。”
　　妃冰柔明亮双眸认真的看着梦菲妍，梦菲妍头一回见妃冰柔这样劝自己，心中有又惊又讶，沉默犹豫了许久，还是架不住点了点头。
　　而在徐闻的住处，某人正得意洋洋。
　　“若曦姐姐，这次真的多亏了你，不然我根本无法赢得冰柔的芳心，如今看来，在这妖族也不完全是坏事，哦对了，你不是说要给我介绍楚倾辞，我现在修为突飞猛进，感觉再与几个佳人双修一下天下无敌！”
　　奢华的房间内，徐闻翘着二郎腿，与寄托在他脑海中的秦若曦说些话。
　　秦若曦暗中牙痒痒，只是面对徐闻这番炫耀，“你看姐说得对吧，听姐的，好处多，一定不会让你吃亏。”
　　“嗯，对。照这么发展下去，我的御奴心经很快就会有登顶烟云楼九层的实力，到时候就能给若曦姐姐你开苞，冰柔的身子我已经尝过了，不知道若曦姐姐你这位绝代妖后如何？”
　　徐闻兴奋的说着，丝毫不顾及秦若曦的心情。
　　秦若曦棋差一招，让徐闻得到了惊天大好处，御奴心经直接突破一大阶梯，后面再与妃冰柔双修几回还有突破的空间。
　　秦若曦为此大伤脑筋。
　　好在，那封给楚倾辞传去的书信中，已经留下了她的暗示，相信楚倾辞一到手就会明白徐闻不是什么妖主传人，而是与她有关。
　　臭小子不会得意太久。

第128章 天女到来
　　精致优雅的行轩内。
　　大赤王悠闲地倚着软垫而坐，拥抱美人，香氛环绕，着实极乐销魂。
　　如果不是脑袋肿得和猪头一样，尽是梦菲妍留下的巴掌印，会好看许多。
　　他怀中则是坐着一白衣丽人，正在拆解信封，双眸在书信上扫了几下，摇了摇头道：“王爷，那些暗卫还是没有查出来，昨日在车架上袭击你的杀手是何身份。”
　　大赤王眉头一挑，哦了一声，问道：“天女那边有消息了么？”
　　白衣丽人顺手将信递了过去：“王爷自己看吧！”
　　大赤王哈欠连天道：“本王不喜欢自己看，还是念给本王听吧。”
　　“天女殿下今日应该会来看望王爷。”
　　“那就好。”
　　大赤王伸了个懒腰，便朝后仰去，顿觉后背一软香靠在了一具丰满的女体上，两颗饱满肥嫩的乳球隔着衣衫任渗出丝丝暖香，沁入背脊。
　　永美人为椅，大赤王着实销魂，眼角往后一撇，正好迎上白衣丽人火辣多情的妙目，美妇咯咯一笑，朱唇在他耳边亲了一口，呵气如兰，虽不发一言，却是情意融融。
　　这时，一只白玉柔荑捏着一颗樱桃送到大赤王嘴边，清香宜人，也不知是鲜果甜香，还是美人手肤香泽，大赤王张口便吃，樱桃虽是甜美，但却不如美人香氛。
　　一位美人手捧果盘，俏盈盈地坐在大赤王一侧，笑道：“王爷，果品可还好吃？”
　　大赤王笑道：“凤璃亲手送来的果品自然非比寻常,闻起来都比以往香甜不少。若是再能来两位神女候选人那便更加完美了！”
　　白衣丽人竟然是澹台静，而伺候大赤王喂食果品的竟然是凤璃。两女本该都是老头子的女人，却齐齐出现在了大赤王的府邸。
　　大赤王享受的闭上眼睛，忽闻茶香飘来，只看正在加徐梦雪一侧煮茶，仙子雪颜，素手斟茶，又是一副绝色美景。
　　凤璃笑着道：“王爷真是享尽齐人之福，没想到除了我们，徐仙子竟然也愿意伺候在王爷身边左右，想来王爷肯定许诺了很多。”
　　大赤王尴尬的一摆手。
　　“凤璃姑娘言重了，徐仙子只是因为处理一些事情才待在我府上，其实徐仙子的目的与两位相同。皆是想要通过本王，引见天女。让背后的宗门势力得到朝廷的支持罢了。”
　　“是么？”
　　凤璃喂了大赤王一颗葡萄说道。
　　三女全部出自御奴宫，与老头子羁绊深厚，彼此已经见了不知道多少回，在这里竟然装作不认识。也不知道图谋什么。
　　“算算时间，天女殿下也该到了。”澹台静道。
　　“到时还得多亏王爷提携。”
　　凤璃笑着又喂给大赤王一枚水果，随后为他按摩肩膀。
　　“好说好说。”
　　大赤王吃着水果，享受着按摩，回忆着这几天经历的跌宕起伏感慨万千，本来莫名其妙被梦菲妍给揍了一顿，以为够倒霉的，不曾想澹台静，凤璃与徐梦雪先后造访。
　　三女代表背后的宗门想在朝廷这里获得一些利益，正待与天女商榷。
　　而大赤王作为中间人代为引荐。
　　喜爱美人的大赤王自然不会拒绝，这两日虽然没有上手美人，但也占了不少好处，只要三女与朝廷联系在一起，不怕日后搞不到手。
　　正想着，门外忽然走来一位侍卫，通传道：“王爷，天女殿下已经莅临王府。”
　　大赤王眼睛一亮，心头蠢蠢欲动，自从赵神月宁仙柔入京，他与天女侄女已经许久没见，这次借着被杀手偷袭的由头好不容易有了机会，必定要抓紧机会亲热一番。
　　“好，你先下去。”
　　大赤王精神抖擞的站了起来，随后装模作样的朝三位美人笑道：“三位且先稍安勿躁，在此等候，天女侄女最听我这皇叔的话，待我与她碰面，微微提一下三位，天女必定欣然同意。”
　　“如此就多谢王爷了。”
　　澹台静微微颔首。
　　“嗯。”大赤王当即大步流星走了出去。
　　人去楼空，凤璃这才揭下伪装，无奈道：“烦死了，这两日伺候这肥猪，一直在摸我的臀，澹台姐姐你给他亲了好几口。”
　　澹台静道：“主人的计划要紧，此次借助大赤王见到天女，借此进入朝廷，步步筹谋，务必要了解到赵神月与宁仙柔的动向。”
　　凤璃道：“就怕这老肥猪不答应，不引见，他的胃口不是一般的小。”
　　在一旁烹茶的徐梦雪，自始至终没有说话，透过窗户，朝着王府东面看了眼，随后就收回视线，仿佛不经意的问道：“要了解赵神月她们的情况，是老宫主的意思还是那位神宗淫帝的意思？”
　　原来就在入京不久，老头子已经与那位神宗淫帝碰了下面。
　　那神宗淫帝不知道用了什么手段，竟然说服老头子参与到神女大选之中，他们两人联起手来为一位神女候选人护道。
　　至今凤璃她们还不知道，老头子与神宗淫帝看中的神女候选人是谁。
　　“听说神宗淫帝在宫中布有眼线，乃是老皇帝的一位嫔妃，然而嫔妃居住后宫之中，与赵神月与宁仙柔的住处甚远，更传闻，大赤皇宫之中存在一处修炼宝地，赵神月她们就在那里。”
　　澹台静思索了阵：“老主人的意思，是通过我们试着能不能去那出修炼宝地，观察赵宁两人的情况，以背后宗门归附朝廷为代价，想来那位足智多谋的天女应该会动心。”
　　凤璃说道：“我与徐梦雪姐姐都是神女候选人，往后与那天女免不了竞争，但澹台姐姐却不是，要我看最有希望的还是澹台姐姐。”
　　“这也末必，天女殿下眼界甚高，除了那天姥山的妃冰柔，其他竞争对手恐怕都不放在眼里。前提还得大赤王引见，没有这大赤王作为中间人，我们连天女的面都见不到。”
　　凤璃三人在此商量着。
　　离开这里的大赤王，第一时间竟然不是去见天女殿，而是安排人手告知天女殿下他受伤严重，随后跑到卧榻装起病来。

第129章 惊人要求
　　一架精心打扮过的帝车从皇宫驶出，走了安全隐匿上的胡同道，来到大赤王府。
　　马夫是一个灰衣老者，身材矮小，牵着缰绳坐在车辕上面，阴鸷的眼睛深邃犹如黑潭，盯着人看似芒刺在背，王府侍卫仿佛都认得老者，不敢多看，皆是低下了头。
　　一直到马夫进入府园深处，守候这里的侍卫们才小声议论起来。
　　“天女殿下每次造访，都只带这么一个马夫，给他看眼真的瘳得慌，浑身凉嗖嗖的，古怪极了，简直着了魔一样。”
　　一个执戟红甲侍卫嘴唇颤了颤，在那马夫离开得很远之后才后怕道。
　　“殿下身边肯定带着绝世高手，那马夫修为一看便知深不可测，别说是你，就是我三十年内功修养，与他对视一眼也足够呛。”
　　一个四十多岁的侍卫司空见惯，摆了摆手道：“好了，这些大人物不是能妄加议论的，我们的要务是替王爷守住门府，再像几天前那样有刺客偷袭，搞不好饭碗都要丢掉。”
　　众侍卫连连称是。
　　那灰衣马夫进了府园，回头看了眼这些侍卫所在，几个侍卫以为离得够远，随便说几句他听不到，实则那些谈话一字不差的落在他的耳朵里。
　　马夫也没计较的意思，只是佝身走到车窗之前，低沉道：“殿下，已经到了。”
　　“嗯。”
　　车中传出一声清脆温婉的声音。
　　天女一袭白衣胜雪，步态轻盈。
　　她从车中起身，在马夫搀扶中下车。
　　其容颜绝色，姿态婀娜，可谓举世无匹。
　　曳地的白裙益发衬得双腿修长，臀似满月，行走时足尖交错，摇曳生姿，直教人心神难定，绮念顿长，却又带着一股居高临下的气势，犹如俯视众生的女神。
　　“见过殿下。”几个王府管事早在这里等着。
　　“王叔在哪里？”天女轻声唇道。
　　来迎接的管事，见到天女的绝色容颜，三魂不由飞往九霄云外，又闻及她那清脆温婉的声音，七魄已是坠入十地深渊，木讷道：“王爷自从遇刺身体不适，近日来茶饭不思，养病卧榻许久了。”
　　“王叔病得这么重。”天女秀目一忖，思索良久，随即吩咐几个管事：“就带我去王叔那里吧。”
　　王府雕梁画栋，曲径通幽，一应建筑虽不修缮得那么高大却也匠心独运，移步换景，随着几个管事在前面引路，七绕八绕才来到目的地。
　　大赤王的居住处，龙飞凤舞地题着三个大字风雅涧，门口有一小河，迎春花临水而栽，袅娜地垂下细长的花枝，鹅黄色的花瓣腼腆地开满枝条，随着微风拂过水面，宛如少女揽镜自照，欲语还羞，颇加出的风雅之意。
　　“墨叔，你在这里等着，我去看望王叔。”
　　天女对灰衣马夫极为客气，绝不以寻常仆从那样看待，更似亲人关系。
　　这马夫跟随天女多年，服侍左右，自是了解天女的的性情，走到门口不远的石墩上面，安安静静，闭目养神起来。
　　推开屋门，只见一个肥大大的身影正卧在檀木大床上，青一块紫一块的脑门敷着绢，哀病呻吟，偌大的体型几乎占据了床榻的一大半，两个美婢正在旁，小心伺候着。
　　天女一眼就看见大赤王鼻青脸肿的惨样，两颊鲜红的巴掌印直到到现在还末消肿，整个猪头一般，在那里有气无力的小声喘息，面门汗流不止。
　　“王叔竟伤成这样。”
　　天女俯身坐到床前，让两个伺候的婢女下去。
　　“王叔的天女乖乖，你总算是来了，好侄女你要是再不来王叔就要给人打死了。”
　　只见卧病在床的大赤王，朝着坐在近前的绝美女子，一双肥大的手掌不知道哪里来的气力，捉住天女白嫩的皓腕，喉音干涸哭诉道：“那日王叔不知道遭了多少罪，为那歹人何其羞辱，差些一了百了。乖侄女你可知道，王叔临死前最记挂的就是侄女日后在没人照顾，这几日盼星星盼月亮，总算把侄女你盼来了。”
　　天女任由大赤王握着她白嫩纤手，反过来安慰道：“王叔放心，此事清舞一定查得水落石出，捉出行刺的歹人。”
　　大赤王露出满意的神情，“王叔知道，好侄女不会让王叔委屈的，这次王叔受惊不小，侄女你不妨在王府多住几日，我们也好叙叙亲情。”
　　天女沉吟片刻摇头道：“宫中还有诸多要事，王叔这里我会安排宫内高手。”
　　“清舞！”
　　只见方才还和颜悦色的大赤王在遭到天女拒绝之后忽然间面色剧变，脑门潮红转青紫，最后到了猪肝色，竟是暴跳如雷，“你忘了王叔从小对你的栽培，你母亲失踪皇兄病重是谁在支撑着朝政，在你成年礼时又是谁一把放权给你？”
　　大赤王声音充满愤怒，任谁看了他这种莫名其妙的转变都会吓上一跳。
　　天女却并不意外，好像习惯了大赤王会有此反应。
　　握住大赤王的肥手，出于内心积藏的深深愧疚，温言轻叹道：“不如王叔随我去皇宫小住上几日？”
　　“去皇宫？”
　　大赤王面容终于微微缓和下来，没有先前那般暴跳如雷，“这样也好，在皇宫之中有众多高手照应，想来如那个歹人不会自投罗网，不过侄女，王叔其实更关心你能不能多陪王叔几日？”
　　此话说完，大赤王脉脉期待的看着天女。
　　天女只是渡出一股功力，沿着大赤王经脉流入，“清舞先为王叔疗伤吧。”
　　“不急，御医们已经看过了。”
　　大赤王不耐烦的拒绝，又津津有味的看向天女粉嫩诱人的红唇，嘿嘿笑了笑，“就是好些日子没有尝到侄女的味道，甚为怀念，乖侄女可否满足王叔这一请求？”
　　这番惊人的言语，竟然是要让天女殿下献上她的红唇香吻供大赤王品尝。
　　而一向高高在上的天女殿下罕见的没有情绪，没有反对，微微伏下她那绝美容颜，在大赤王期待万分的目光注视中与他双唇微帖。
　　美妙的香气，如兰似馨般流入大赤王的口鼻，爽得这位肥猪王爷浑身剧颤……

第130章 赵神月寻觅仙师
　　“乖侄女的小嘴真是天下第一等的美味。”
　　被主动送上红唇吻住的大赤王，爽得魂不附体，睁眼看着美丽动人的天女，绝美的脸蛋闪过一阵淡淡红晕，深吸了一口气，在天女想脱离之际，再次朝那红唇吻去。
　　后者吻得是天昏地暗，努力交缠在一起，恨不得把对方胸口内的空气吸干，四片嘴唇交合之处缓缓溢出一丝的唾液。
　　“就到这里，让清舞为王叔疗伤吧。”
　　天女伸出手，抵住大赤王的胸膛，止住大赤王想更进一步的动作。
　　大赤王却不想就此结束，一手就要攀上天女饱满的酥胸。
　　天女拿住他的手掌，摇了摇头，劝诫道：“王叔还是先疗伤吧。”
　　大赤王见执拗不过，天女一脸认真的神色，只得放下心思，觉得来日方长不急于这一时，终有一天会让天女为他诞下纯净的大赤皇室子嗣。
　　正当天女来到大赤王府。皇宫中，赵神月宁仙柔正在行功。
　　在一处寒雾飘荡的池中，堆积数千上好的白玉，闪动着耀眼的灵光气息，周围盛开着鲜花，芬芳馥郁，是一处绝佳的修炼场所。
　　赵神月衣裳半解，与宁仙柔双手合十，心脉互通，精纯的天道境灵力互相传递运转。
　　不多时，两位绝色就已经香汗淋漓，浑身散发出淡淡清香，而雪白香滑的美肩上，一朵鲜艳欲滴的奴花还是除之不尽。
　　许久，宁仙柔停下了运功。
　　“师妹，御奴宫的手段果然比我想象得还要深不可测，已经大半月的功夫，这朵奴花还是不曾有丝毫消减，天女殿下送来的各种供我们参考研究的方法也都试过了，却是难办了。”
　　“无妨，便带着它一辈子也没什么。”
　　赵神月收起半解的衣裳，恢复清冷如月的神态，并没有因此气馁。
　　宁仙柔比之赵神月却还要担忧，略皱眉头：“如今看来，要消除奴印，只有那个给你种下的徐闻主动答应解除，只是神月师妹你与他练成同心契，命脉联系在一起，如若不然，倒是可以抓他过来就范。”
　　谈及徐闻，赵神月的神情一时间也有些飘忽，想到在水晶阁颠倒的那夜。
　　“那日我若能早一点，在徐闻登上水晶阁前闯进御奴宫，应该能保全师妹吧。”
　　宁仙柔长叹一声，觉得愧对师妹，这么多年来直到最近才去寻找御奴宫所在，早上一个月，事情或许就会有很大转机。
　　“师姐你不要自责，我并不在意，你来的正是时候,遇上天女殿下的帮助，否则我恐怕永远都困在水晶阁沦为那师徒玩物。”
　　赵神月轻声宽慰，如今这局面已经是最好的结果。
　　“神月师妹，要不要抓那徐闻？控制在我们手中总要好一些。”
　　宁仙柔自从得知赵神月失身，而且了解到是一个叫做徐闻的少年，为赵神月可惜了许久，又得知两者练成同心契，命脉联系在一起，更不知道说着什么安慰师妹。
　　赵神月摇了摇头：“我不想再看见他。”
　　对于徐闻，赵神月已然不想在接触，两者被种下奴印，又练成同心契，可谓互相要挟，互相有把柄底牌在手中。
　　如果可以，赵神月觉得最好永远不见。
　　“师父，你在不在？”忽然，外面传来一个清脆的声音，一个十二三岁的少女蹦蹦跳跳走了过来。
　　小女孩高兴的样子，探头探脑来到这里，先是朝赵神月问候一声师父，又朝宁仙柔问候一声师叔，灵秀的模样让两女都极为喜爱。
　　宁仙柔温柔笑道：“凝雪这性子真不错，师妹当初说要收的弟子时我还很吃惊，没想到，师妹与凝雪能相处得这么好。”
　　闻言，赵神月脸上也露出一抹柔和之色。
　　小凝雪是她在路上收的弟子，因为乖巧可爱，甚是合她的心意。
　　“师父，你昨日不是说带我去云山修行么？”云山靠近京都，是大赤朝有名的名山大川，隐居了不少高人。
　　宁仙柔笑道：“师妹，昨日没带她去，今日可不要再食言了。”
　　赵神月微微点头。
　　“吃了饭就去吧。”
　　崇山峻岭之间，四周都是参天的古木，一条曲折蜿蜒的小道之上，两个身着素白衣衫的女子正漫漫的前行着，只听其中一个少女问道：“师父，这么高的山，刚才还能碰到樵夫，可是现在连一个人影都没有了，我们还要往上走吗？”
　　赵神月依然是神情不动的道：“我们去山顶。”
　　小凝雪仰起头看了看那高耸入云的山巅，点了点头。
　　“凝雪，你是不是有些累了？”
　　凝雪自豪道：“师父，虽然我的修为差了点，不过还不至于连这点山都爬不上去，我只是奇怪去这么高的山上做什么。”
　　赵神月淡淡道：“世外高人所居之处自然是在非常之地，一般的隐士高人都是选择名山大川隐居，就是因为名山大川能聚集天地灵气，对参修武道有很大的帮助，就说这山巅吧，这是座山作为接近天的地方，那么天地元气自然是最旺，况且在山巅可以清楚的观日月星辰，风雨雷电的变化之道，更加容的能溶于天地自然之中，且不受世俗的打扰。”
　　“哦，原来是这样啊。”凝雪似懂非懂的点点头。
　　“云山上有一位高人。”
　　赵神月回忆道：“祖师留下的笔记讲，当年一位前辈曾帮助大赤朝一统天下，后来就隐居在这山巅，几百年前他都已经隐隐有进入天人至境的趋势，所以才会那么早就隐居，想来几百年过去了，这位前辈如果不去世，一身修为应该是深不可测了。”
　　“天人至境？”凝雪睁大漂亮的眼睛，“是超越天道境么？”
　　赵神月点了点头。
　　“这么厉害呀，平时连听都没有听说过，超越天道境岂不是天下无敌。”凝雪惊讶道。
　　“已经是几百年前的人物了，不知道还在不在世，只天下之大，真正的高手如过江之鲫，不过他们平时都韬光养晦不惹世事。”
　　赵神月说着继续爬山，两女终于爬上山来，远远的看到山巅之上有一片木屋，四周植有奇花异草。
　　站在山巅之上，微风吹面。
　　见一个敦厚老实模样的男子从木屋之中走出，行到两女面前，虽然惊讶于两女的绝色，不过眼中的迷茫只是一闪而逝，可见心志之坚。
　　只听那男子道：“两位姑娘，所来何事？”
　　“不知上仙师还在否？”赵神月问道。
　　敦厚男人茫然了一下，随后摇头：“祖师早就在上代驾”
　　“是么。”
　　赵神月眸中不见喜怒，小凝雪却满脸失望。

第131章 神月春梦(一)
　　赵神月与凝雪双双下山而去。
　　行至半山腰，凝雪忍不住道：“师父，我们这一趟不是白跑了吗？”
　　“怎么能说我们白跑了呢？”
　　“我们好不容易赶来这里，爬了这么高的山却没能见到要寻找的人，怎么能不白跑呢？”
　　赵神月道：“那是你的看法，至少师父就没有觉得这趟白跑，你看着崇山峻岭，深林古木，白云飘渺，悬崖陡峭，每一种风景都是一种自然之道。就像我们习武一样，闭门造车有成者自古寥寥，可是博采众家所长者往往是成就斐然，更何况看着这山间奇景。
　　清风抚过，飘然若仙的感觉油然而生，使人心境陡然开阔，似乎天地都为之广阔清朗了许多，进入天人至境的顶端之后，对于体的修炼已经达至极致，此时就会转向心的修炼，心之所至，体之所在，超脱于肉体却又不失于肉体，此乃天道之精髓，来此体会也多有益处。”
　　听着赵神月精辟的论述，她那飘渺的话语似乎在向自己揭示着神秘天道的一角，虽然对于高深的话语不甚了解，但是却在听了她的话以后再去遥望崇山峻岭，苍木幽深，一种不同于来时的感觉油然而生，心境的不同，景致在人心中的感悟自有差别。
　　看着前方身姿飘忽，似乎每一个动作都是那么的自然，整个身子融入了这座山一般的赵神月，凝雪突然之间有一种将赵神月作为自己一生努力目标的冲动。
　　而此时再看赵神月，行走之间不带一丝凡尘气息，飘然若仙，近在眼前可是却给人一种远在天边的感觉。
　　云山之行，赵神月修为似有突破。
　　“凝雪，你好好用功，教给你的羽化圣地功法熟稔修炼，不可懈怠。”
　　回到皇宫住处，赵神月点拨徒弟。
　　小凝雪笑道：“师父放心，徒儿一定好好修行。”
　　“嗯。”
　　赵神月淡淡答应一声，就回到天女殿下特意为她安排的清雅竹苑休息去了，唯独小凝雪有些奇怪，神月师父好像每天都休息得很早。
　　合上屋门，赵神月神态才出现一丝疲倦。
　　甭看她出尘缥缈，在凝雪面前清冷从容，云山之行还有所收获，其实在赵神月的内心，一直饱受着反噬奴印的煎熬。
　　当年她被困水晶阁，日夜为此阁打磨奴印，最终被徐闻种下。
　　虽然从御奴宫脱离，但近些日子，缭绕赵神月对于奴印主人的思念渴望却在持续加重，即便她一身天道境修为也很难压制。
　　“这么看来，他近期又变强了。”
　　赵神月清冷眸中寒光一闪，随着奴印主人修为的提升，被种下奴印的女子受控制束缚也会越来越大，徐闻最近得了妃冰柔的元阴，修为一度突飞猛进,直接影响到了赵神月这里。
　　脑海忧思萦绕，挥之不去。
　　赵神月长叹息一口气，来到床边开始睡觉。
　　她最近在通过羽化圣地的一门安眠法，来驱散奴印对她产生的影响。
　　是以每天睡觉的时间都格外的漫长。
　　隔壁就是宁仙柔的居处，又是皇宫，赵神月也不用担心有人会来这里打扰。
　　睡眠中，赵神的心神沉浸的格外深。
　　渐渐通过修行抑制住了奴印带来的影响。
　　忽然，雪肩上那道鲜艳奴印一闪，幻化出来一种诡异的颜色。
　　与此同时，赵神月的意识也来到一个特殊的梦境。
　　风景优美的小山坡上，空旷幽静的树林中，一位绝美独立的女子轻移莲步，盈盈走到一个男人身前，抬起头，用美丽的眼睛看着面前的男人，脸上露出了复杂不已的神情。
　　赵神月十分的惊讶。
　　绝美女子身形修长，体态轻盈，云鬓秀发从背后看去高贵端庄，大片玉背落满乌黑秀发，黑白相映惹火圣洁。
　　正是她自己的模样！
　　而那男人是一个少年，满脸邪笑，下半身竟然丝毫衣物也没有穿，粗挺着根狰狞远超常人的肉棒，热气腾腾的对准自己。
　　赵神月立即瞳孔一缩，但她身处梦境，丝毫也做不了什么，只能眼睁睁看着。
　　一声微不可察的叹息声从她唇中轻轻发出，只见高贵威严的赵神月缓缓跪了下去，直直的跪在长腿少年的身前，而在她美丽脸庞的前方，就是徐闻高高耸起的阳具，赵神月能清楚的看出他的兴奋。
　　“神月老婆，许久没见，快点给夫君含弄一下。”
　　徐闻笑着捧起赵神月的臻首。
　　赵神月亲眼看着，那另外一个自己，绚烂的红霞从脸上隐隐升起，轻咬樱唇，玉手缓缓抬起，像在经受着激烈的心理斗争，玉掌缓缓的、痛苦的接近徐闻的身体，终于落在了他的胯下，那个两腿之间高高耸起的部位。
　　“对，先用小手套弄，再用嘴巴含进去。”那徐闻无耻指点着那里的赵神月。
　　而真正的赵神月不敢相信自己会做这样的梦境，竟然跪在徐闻的脚下。
　　碧草如荫，高贵清冷的赵神月跪倒在绵软如厚毯的青青草地之上，柔弱无骨的纤手款款抚摸，慢慢为徐闻揉弄着翘起的肉棒。
　　而且她的俏脸不禁泛起了红霞。
　　“好了，可以含了。”
　　徐闻拨动了下自己的粗挺，粗大的肉棒迫不及待的跳了一下，“啪”的一声，打在赵神月的琼鼻上，然后在空气中轻轻的晃动着。
　　赵神月微垂美目，看着在另一个自己鼻前晃动的粗大肉棒，一股奇异的气息顿时传到鼻中，还微微带着一丝腥味。
　　画面极度的真实，甚至让赵神月搞不清这只是梦境还是末来要发生的事。
　　“真爽，神月老婆的小嘴真软。”
　　很快，徐闻就嗷呜叫了一声，因为在他胯下的赵神月缓缓张开樱唇，将鲜红的香舌从口中伸出，轻轻的在龟头上舔了一下。
　　发生这样的事，另一个赵神月心中也似乎极为的痛苦，晶莹的泪珠从脸上滚滚滑落，洒在青筋暴露的丑陋肉棒之上。
　　她轻轻的闭着眸子，容颜倾向前方，红唇张开，缓缓的含住了粗大又红润的龟头，慢慢的用唇舌吸吮舔舐着它。

第132章 神月春梦(二)
　　“不要，不要那么做！”
　　亲眼目睹这一幕的赵神月，想要努力阻止，结果只是徒劳无力。
　　另一个赵神月流着眼泪，嘴中含着徐闻异于常人的狰狞肉棒，清澈眼泪滴落在肉棒之上，又被她含住，吸吮到腹中。
　　甚至能清晰看到，津液从她温润的口腔中分泌出来，涂抹在肉棒之上，借着口水的润滑，赵神月的螓首开始前后活动着，渐渐的将肉多的含入口中，直至大半消失在她的嘴唇之内。
　　从侧面看去，赵神月的脸上明显有痛苦的表情，不过她还是努力的活动着头部，让那粗大的东西深入她的口中。
　　阳光照耀下，徐闻微笑着伸出手，慈祥的抚摸着赵神月的长发。
　　“好神月，越来越听话了。”
　　徐闻望着自己的肉棒已经深入了赵神月温暖又湿润的小嘴，直抵喉头，赵神月此时正用力的吸吮着肉棒，滑腻软舌轻舔着龟头，无疑弄得他阵阵大爽，感到阵阵满足。
　　双手抱住赵神月美丽的长发，胯部突然向前一顶，龟头分开她咽喉间的软肉，一直冲进去，顶在了嫩喉上。
　　如此一来，徐闻的肉棒就已经整个插进了她的樱唇之中，将赵神月的口腔塞得满满的，富有弹性的软肉夹紧龟头，让徐闻爽得几乎叫出声来。
　　赵神月则是蹙紧双眉，感觉到喉间插入了这么大一个东西，痛苦的想要摇头躲开，可是作为奴印控制的性奴，也没有力量反抗，只能流着泪水，屈辱的跪在徐闻胯下，红唇缓缓的含吮着肉棒根部，体会肉棒尖端在喉中胀痛的感觉。
　　徐闻捧住她的头，胯部前后运动，快速的猛干着她的小嘴，直干得赵神月泪流满面，痛苦不堪，他才停下来。
　　赵神月身子缓缓后仰，粗长粗长的肉棒一点一点的从她口中抽出，带着口水暴露在空气之中，阵阵清香也弥漫开来。
　　“师姐怎么也在这里？”忽然，蹙眉看着这一幕的赵神月，竟然又看到另外一道身影。
　　女子一身白衣胜雪，风华正茂，修长身形端庄圣洁，此时睁大眼睛看着徐闻，仿佛在震惊为徐含弄的赵神月，不可置信。
　　正是赵神月最敬重的师姐宁仙柔。
　　当鸡蛋般的龟头离开湿润红唇，赵神月随即扑倒在青翠的草地上，痛苦的咳嗽起来，而在她面前就是徐闻的脚。
　　仙柔也招了招手笑道：“仙柔你过来，与神月一起为夫君含弄。”
　　赵神月呼吸微促，不敢相信自己会做这样的梦境，就连师姐也会加入进来，而远处的宁仙柔听到声音，红着脸犹豫了一下，真的走过去，跪倒在徐闻的胯下，望着眼前巨大的肉棒，绝美容颜升腾起一抹红晕。
　　随后宁仙柔轻启朱唇，伸出鲜红的舌头，在青筋暴露的肉棒上轻轻的舔着。
　　徐闻顿时露出受用至极的表情，两位绝色师姐妹在跨间尽心服侍，龟头上传来的软滑触感，让其舒服的低吟出来，胯下跪着的两位无数人心目中的女神，不世出的圣地仙子，香艳场面不知道会让多少男人痴狂欲死极嫉疾妒羡慕。
　　“含得真紧，险些射了，再给我含含卵袋。”
　　徐闻一脸销魂，再次吩咐胯下的宁仙柔与赵神月，伸出丁香小舌在龟头上轻舔，一路舔舐过去，按照徐闻的教导，把粗大的肉棒舔了一遍，接着香舌又移动到睾丸上，轻舔着软软的睾丸。
　　徐闻感受着胯下种种美妙的快感，眼神顿时变得十分恍惚。
　　“师妹，”宁仙柔微微的仰起头，目光越过徐闻胯部那根粗大的肉棒，只见含吮着肉棒的赵神月，在上方徐闻涨红的脸庞注视下，闭着双眸含吮着。
　　幽静的树林中，青翠的草地上，风景优美如画，地上，位美丽至极的圣师姐妹，双双跪在徐闻的胯下，并且努力的张大樱唇舔吮着他的性器。
　　“太舒服了，含屌的功夫学得这么快，你们师姐妹早就该一起做我的性奴，日夜经受我的调教，哈哈哈。”
　　徐闻的手颤抖的摸在两名美女头上，看着胯下的银发美女，一个高贵清冷，一个圣洁温柔，同样美丽至极，让他的肉棒不由自主的胀大，撑得赵神月的小嘴满满的，然后抵住了她纯洁的咽喉。
　　被两女吸得满脸涨红，像是快要爆炸了一样，终于忍耐不住，喷射了进去。
　　“都把衣服脱光来侍奉我。”
　　徐闻发泄之后再次向绝色师姐妹下命令。
　　赵神月默默的，听从着徐闻的吩咐，缓缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从她的樱桃小嘴中口滑出，发出了“啾啾”的响声，随着一股乳白色精液流了出来。
　　风景优美的草地上，两位绝色美女缓缓的褪下衣衫，露出了玲珑有致的雪白娇躯，在阳光的映照下散发出晶莹的光芒。
　　赵神月雪白柔嫩的美腿微微弯起，并且向两边分开，露出了两腿之间光洁无毛的美妙花园，当中那条淡粉红色的可爱裂缝，有一滴清亮的水珠被两片花瓣托在尖端，在阳光的映照下，泛射着晶莹的光泽。
　　徐闻的呼吸一瞬间就火热起来。
　　同样一丝不挂的宁仙柔，曲线婀娜，两条笔直玉腿毫无瑕疵的泛着雪白晶莹，挺拔高耸的浑圆晃动不停，上端的两点嫣然粉嫩动人心弦。
　　尤其是肥腴挺翘、光嫩弹实的雪滑臀肉，不知道被多少女子羡慕。
　　徐闻用力掰开。宁仙柔赛雪欺霜、粉光若腻的身子分外的柔软和水润润，一张精致完美的粉脸因为羞耻的姿势涨得通红。
　　一朵尚末开苞的菊花在晶莹剔透的雪肉中缓缓绽开，随着月痕般的臀缝张开，肛蕾肛窦依次从菊洞中翻出，玛瑙般红艳夺目，仿若雪原上盛开的红莲，美得惊心动魄。
　　见着师姐被徐闻掰开屁股，目睹这一幕的赵神月气愤的心火跳跃。
　　而在梦境中，她却什么都做不到。
　　甚至她也只能欣赏师姐的翘臀。
　　那雪滑的臀肉光润滑腻，细腻的看不到一丝纹路和毛孔，精神的紧张和勃发的情欲让仙子雪白晶莹的臀肉染上朝霞般的艳色。
　　如珍珠般柔润的粉光，就像是流淌的霞光，在浑圆的雪丘上流淌，臀瓣饱满得似乎要滴下汁来，却又工偏偏带着些许少女的挺翘，表层的光滑雪肤绷得紧紧的，显示着青春活力，却又充满了惊人的弹性。
　　雪丘让宁仙柔的臀沟显得很深，将那含苞待放的菊蕾深深的藏了起来。
　　在徐闻掰开后愈发的诱人采撷，第133章 神月春梦(三)
　　“仙柔的屁股是我见过最诱人的美臀，没有之一。”
　　徐闻轻轻的抚摸着这举世无双的极品美臀，感觉到租身下仙子那柔若无骨的娇软玉体，在掰开她那娇艳美菊时的丝丝轻颤。
　　徐闻畅快的笑起来，宁仙柔在紧张，在害怕。
　　在旁几步远，赵神月双目几欲喷火。
　　难不成在这个梦境里，另外一个自己与师姐就要任由徐闻欺辱？
　　宁仙柔菊蕊是那样的娇小，比起前穴来也不逞多让，甚至相比前穴的狭长民缝，后面的菊蕊更加圆润，因而也更加的窄小。
　　而徐闻那比男人大上许多的粗长阳具，那堪比鹅蛋的硕大龟头，那粗若儿臂、硬若烙铁的强悍棒的强悍棒身，狰狞恐怖。
　　徐闻色迷迷地盯着宁仙柔，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。
　　“仙柔的乳沟真深，很适合打奶炮。”
　　评价间，徐闻手中多出一瓶浴液。缓缓倾倒在宁仙柔的身上。
　　一边为其涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的胴体。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　这真是上帝完美的杰作，宁仙柔那高挑匀称、纤秀工柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。
　　配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽的绝色娇靥和那有如韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质。
　　徐闻的呼吸越来越火热。
　　手掌越过宁仙柔平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软美穴。
　　那雪白得几乎透明的小腹下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　徐闻的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的美穴间按压了一下，宁仙柔秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　似乎很满意于猎物的反应，徐闻浅尝即止，手指迅即又挪往其我的部位。
　　或缓或疾地揉捏起宁仙柔莹泽迷人的完美奶子，软滑在指间不断的变换着形状，原本洁白得如滑的双峰在指间同雪域冰原般的肌肤慢慢复上了一层娇艳的粉妆。
　　宁仙柔强忍着不快，左右转动着身体，却始终无法摆脱徐闻魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。
　　握着丰盈的奶子揉一会儿，徐闻突然用手指夹住了宁仙女柔嫩的乳尖轻轻一弹，宁仙柔只觉得全身一颤，不由得.“嗯”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。
　　“让我来代替师姐吧。”
　　梦境中与宁仙柔双双跪下的赵神月，微抿柔唇，赤裸着胴体来到徐闻面前。
　　徐闻眼中精芒一闪，放开了宁仙柔洁白美丽的奶子，顺手捉住了赵神月的双腿一把分开，这一来，赵神月下身诱人的美穴，从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　“神月你的穴儿真粉啊！”
　　徐闻埋下头深入到赵神月的身前，近距离的观赏起她的粉嫩诱人的美穴，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜。
　　在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了二片粉红色鲜嫩异常的三角洲;一条紧闭娇嫩的粉红细缝，就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　看着看着，徐闻哈哈大笑起来。
　　“那日给你开苞得太急，还没好好欣赏神月你的穴儿，果然粉嫩动人，不错不错。”
　　听到徐闻猖狂的话语，赵神月颤抖得更厉害。
　　徐闻伸出两根手指。
　　将赵神月的下身用力力往两侧拉开。
　　娇艳欲滴的神秘花园于是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，闪烁晶莹，让人产生欲窥无边春色的遐想。
　　一双玉腿的极度张开，大腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，就连几根淡青色细个小的静脉都清楚地显现出来。
　　徐闻将头一直凑到了赵神月的两腿之间，面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　“等不及了，神月，我们还是合体吧。”
　　徐闻粗挺着肉棒抵在赵神月双腿间。
　　赵神月清晰地感觉到，徐闻那灼热搏动的生殖器已经慢慢分开了自己柔嫩的美穴，抵住了细小紧闭的浦口，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去。
　　“噗嗤！”
　　随着一声轻响，硕大无朋的龟头划开了赵神月丰美柔嫩的穴口，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的小蜜壶口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的圣洁禁区。
　　赵神月立刻蹙眉闷哼一声。
　　而那坚挺的肉柱一感受到赵神月暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，徐闻喘着气，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入“啪啪啪！”
　　紧接着，此处就响起啪啪的男女极速撞击声，徐闻抽动的频率，更起劲更卖力地拔送起来，抽插的力度越来越大，到达赵神月体内的位置也越来越深。
　　赵神月闭着眼睛，一直紧绷着的晶莹玉体在连续不断的攻击下慢慢松弛，肉棒的深入再没有阻力，顺利地直滑到玉径尽头，震荡着娇小的蜜壶。
　　当粗大的阳具完全插入的时候，粉嫩美穴也充份地扩张开来。
　　那种充实涨满的滋味，竟也让赵神月的眉头有了一丝丝的舒展。
　　抽送很快到达了高潮，两人的身体起伏越来越大，徐闻用双手将赵神月晶莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的下身往前一送，赤红的大肉棒就狠狠的敲开了紧闭的宫颈开口，稳稳的嵌入细嫩的花蕊中心。

第134章 老头子的到来
　　“啪啪啪”肉与肉的撞击声极为密集。
　　赵神月的梦境，清冷如她的另一个自己，饱满丰满随着身体的摇晃剧烈的划着圆圈，一双修长玉腿伸得笔直，被人压住狠狠操干。
　　徐闻的大肉棒鲜红发烫硕大的龟头撬开花宫嫩屄进入到了最深处。
　　“神月你知道么，其实你这嫩穴我第一次肏就记住了一个妙处，不管抽插多少下里面的膣肉总是紧紧的绷在一起，每一次我的肉棒深入，都能体会到为处女开苞的乐趣。”
　　哈哈大笑间，徐闻大开大合，不仅高频率，而且大力度。
　　“你只要不碰师姐就好。”
　　那个赵神月竟然还回应了徐闻，她挺翘的美臀宛如柔软的雪团，半悬在空中，徐闻粗黑的巨根仿佛插着一个浑圆的白气球，一时压扁，一时弹起，男女肉欲气息弥漫出来。
　　而真正的赵神月气的浑身发抖。
　　她简直无法洗刷自己眼睛所看到的污垢，与她容貌身材一模一样的一个人，一双美眸微张着，眼角还貌残留着流下的泪花，被她终生难忘的开苞之人狂猛压臀抽送！
　　“我已经用安眠术压制住奴印的力量，为什么让我看到这些！ ”
　　赵神月如此冷静的女子都失态了。
　　倘若只是梦到这些，她自问不会到这个地步，但不远处的宁仙柔，同样在梦境中红着脸望着疯狂交媾的两人。
　　赵神月心中最敬重的就是宁仙柔，她在床上羞耻的一幕给师姐看到，让她平静的内心深处泛起了汹涌澎湃的惊涛骇浪。
　　尽管知道这不是真的，师姐也不是真的，面前的梦境又实在太过真实。
　　只见赵神月偏在一侧，露出的半边娇颜上红晕密布，嫣红的小嘴里，贝齿轻轻咬着右手的食指指尖，承受着徐闻啪啪撞击。
　　难不成他的心经一口气突破数层？否则怎么会产生这样大的影响。
　　赵神月并不清楚，徐闻通过秦若曦非常幸运的摘掉妃冰柔的红丸，但她从最近奴印影响程度加剧也能猜到，徐闻修为肯定突飞猛进，加剧了奴印对她产生的影响。
　　无尽的后悔充斥赵神月内心。
　　当初在水晶阁，她就应该万分谨慎，不该让那只神秘的蛊虫咬到自己。
　　“哈哈哈，徐闻你在这里。”一道爽朗的笑声打断了赵神月。
　　梦境中竟然又来了一人，竟是个精瘦矮小的老者，脸上挂着笑容，充满淫欲的气息，不是别人，正是一手将徐闻引进修行路的老头子。
　　“怎么会？”赵神月瞳孔中骤然缩小变得惊恐，这个梦境的可怕程度远超她的预料。
　　先前她觉得师姐在场，徐闻赤身裸体，三人坦诚相见在一起发生交媾，已是让她无法忍受，如今再加上老头子，赵神月感觉到精神快崩溃，喉间充满了窒息感。
　　“师父，你去玩宁仙柔，我来于赵神月，我们师徒齐心合力征服这对绝色双姝。”
　　正挺动肉根在赵神月嫩穴进出的徐闻热情的邀请老头子加入进来。
　　“今天真是高兴，没想到小徒弟你能把宁仙柔赵神月全部收入囊中，还知道孝敬师父！果然当初没有白将你收入御奴宫。”
　　“宁仙来这团美肉，嘿嘿老夫真的日思夜想很久了。”
　　老头子猥琐的笑声让赵神月身体一阵紧绷动，心中颤动，“刘甘也要在这个梦境玩弄师姐？”
　　仿佛害怕什么就会发生什么。老头子色眯眯的朝宁仙柔走去。
　　不久，这里就响起一阵悉悉索索的摩擦衣物的声音中夹杂着轻微的吮吸声，赵神月脑袋一空，满脸通红，当然不是害羞，而是惊怒，师姐竟然被迫和刘甘在接吻！
　　只见老头子吻住宁仙柔嘴巴，同时撕扯宁仙柔身上仅剩的衣物。
　　撕拉声在赵神月的耳畔显得那么的清晰，老头子大嘴亲吻宁仙柔着那细嫩的肌肤，从圣洁温柔的脸颊到脖颈，直到那饱满的丰挺。
　　梦境中的宁仙柔，身子顺从的在老头子的怀中颤抖不已，老头子吻的高兴，火热的大手开始在宁仙柔的翘臀之上肆意的揉捏。
　　“仙子的身体真是美妙动人，老夫年轻时就曾经听闻仙子的绝代容颜，只可惜收服的这么多美奴中，始终没有你的位置。”
　　老头子遗憾的叹了口气，随即笑容满面“不过今日我们能在此相遇，也算能够了结心中夙愿，仙子放心，老夫胯下的这根宝贝定能让仙子满意！”
　　梦境中的宁仙柔只是红着脸点了下头。
　　老头子胸中豪情万丈，摸了一把宁仙柔的奶子。
　　瞬间，赵神月眼中的画风就变了。
　　宁仙柔竟然换了身极具诱惑的内亵，三角状的绢丝包裹住神秘的美穴，平坦的小腹，修长性感的玉腿展露无疑。
　　一根细线将两侧的臀肉被勒得紧紧的，以至于完全陷入美肉中，与美穴菊庭亲密接触，美臀的肉感被这件内亵细线阐释的淋漓尽致。
　　宁仙柔的绝世容颜，清丽脱俗，圣洁高贵、空灵飘渺等气质还完美的与此形成形成反差，散发出一股无法描绘的特殊气质。
　　赵神月呼吸急促，再也忍耐不住。
　　她发现。这个梦境的走向完全越来越疯狂，不断羞辱她们两个师姐妹。
　　“妙哉，妙哉，宁仙子这件内亵太适合你了，把美臀屁股衬托得如此诱惑，真是越来越来迷人了。”老头子抚掌赞道。
　　宁仙柔红着个脸不知所措。
　　老头子贪婪宁仙柔的红唇香舌，重重压上去，两人在这里疯狂热吻起来。
　　“真滑真嫩啊，宁仙子明明看起来那么瘦，摸起束却柔光十足爽啊”老头子放开宁仙柔的清香小嘴，淫笑道。
　　“好了，给老夫吃一吃棒身，润润棒头。”
　　不堪老头子的调笑，宁仙柔耳根都差红了，却乖巧的替老头子宽衣，半跪在他的面前，老头子的阳具不是很长，十五公分左右，可是却很粗，有婴儿手臂粗细的样子。
　　很快，巨根就被宁仙柔的小嘴紧紧含住，香滑的口舌生疏的回舔弄着，一对青葱小手也在巨根和卵袋间来回抚弄着。

第135章 梦中开菊(一)
　　窸窸窣窣的吮吸声响起。
　　赵神月痛苦的闭上眼睛，她能看到宁仙柔那白皙挺翘的美臀，随臻首前后摆动而一挺一挺，挺动间有时几乎可以隔着窄小内亵看到被紧紧包裹住的嫩穴的清晰形状。
　　反复提醒自己，这不是真的，这不是真的，可现实就是她无法摆脱梦境，最尊敬的师姐正在为最深恶痛绝的老头子含弄精屌！
　　老头子不时发出吸气声，看来十分享受。
　　“仙柔，把屁股翘起来，让老夫好好揉揉。”
　　老头子看着身下美人儿的白嫩翘臀在动作间来回轻摆,摇曳出万般风情，忍不住想过过手瘾。
　　宁仙柔吐出嘴里肉棒，羞涩而顺从的转过身子，压下蜂腰，将美臀高高翘起，一双无比修长的玉腿内八字虚跪在着。
　　老头子眼睛一亮，大手一张，啪的一声，大力拍打下去，顿时荡起一阵臀浪，也惹得宁仙柔娇躯一颤，细腰左右轻摆，翘臀似抗议又似诱惑般的摆动。
　　“哈哈哈，真他妈过瘾，这屁股，滑不溜丢又紧实弹手，实在是极品啊。”老头子大手不停的揉搓着滑嫩臀肉，让其在手中变幻出各种形状。
　　过了手瘾，老头子又让宁仙柔给他吹箫，巨根在宁仙柔越来越深入的舔吸下，水润发发亮，油光可鉴，让他舒爽的大叫出来。
　　“来，让老夫也帮你舔一下，仙柔这没毛的小嫩穴，看着真稀罕，香甜多汁，实乃人间美味啊，哈哈哈。”
　　老头子又是一记大力拍打，美臀儿顿时狂颤不已。
　　并且，老头子竟然举着宁仙柔，保持站立的姿势,让她翻转过来，巨根依旧被温暖湿润的小嘴包裹住，但宁仙柔的腿心也被送到他嘴边。
　　那白皙粉嫩的白虎美穴，如同花瓣般的两瓣嫩肉紧紧闭合着，丝丝蜜汁早已将其打扮得水光渍渍，看起来鲜嫩可口，老头子如同狗熊见了蜂蜜一般，大舌一伸，贪婪的舔吸起来。
　　顿时，宁仙柔鼻端发出阵阵娇喘声，可怜的她，嘴中塞满老头子肉棒，腿心娇嫩还要被老头子舔吸，小蛮腰似躲避又似索求般的来回扭摆。
　　不知不觉中，小嘴已经将老头子的巨根全部含入发展成了深喉，深喉吞吐对于宁仙柔极为难受，只能尽量拔出，小香舌就灵活的在龟头上轻轻扫动。
　　但当老头子深插时，宁仙柔的香舌就会不由自主伸出口外，仅仅贴着老头子的卵袋，这般高超的技巧，让老头子舒爽无比。
　　“妙啊！”
　　巨根被宁仙柔如此服侍，老头子也更加卖力的舔吸着，宁仙柔的大腿跟儿、蜜穴四周、小巧的菊蕾、饱满的臀瓣上满是他的的口水。
　　“啊”吐出巨根，宁仙柔呛了几下。
　　“仙柔，有些难受是吧，看老夫的大舌头伸进你的极品美穴里面，保管舒服。”
　　老头子调笑了一下，大舌抵开花瓣，钻入了美穴内，一阵高速的吮吸后，逗得宁仙柔玉体轻颤，脸蛋酡红，娇喘连连。
　　“嘿嘿，你也别忘了给老夫含。”
　　老头子又再次将巨根挺进宁仙柔小嘴，宁仙柔也再次被迫为他深喉。
　　赵神月看着这师姐被玩弄的一幕，心在滴血，糟糕的梦境，完全把她心目中师姐温柔圣洁的女神形象破碎，她真的不明白，奴印可以强大到这种地步，摆脱都不行。
　　“当年有位风华神女失踪，据说就是被御奴宫囚禁，御奴心经真的有这么可怕？”赵神月似乎从这梦境画面看到了她的末来。
　　老头子使出十八般武艺，在宁仙柔的嫩穴儿上，舔、吸、吹、咬、含，样样都让美人儿红着脸喘息不已。
　　那硬挺的大舌，在美穴内高速抽插。
　　时而如同猫儿舔食般，用大舌刮美蜜穴外的花瓣，时而整张大嘴完全覆盖住，使劲吮吸着，时而用双唇含住美穴口的小红豆，用大舌来回拨弄。
　　如此这般，渐渐的，老头子感觉到宁仙柔深喉吞吐在加快，自己的巨根居然隐隐有射精的欲望，不想马上就缴枪的老头子连忙停止了动作。
　　“好险，若不是老夫的肉屌插在仙柔你的小嘴里，真怀疑这里就是你的嫩穴。”
　　老头子不想这么快来第一次，让宁仙柔趴跪在床上，宁仙柔柳叶眉儿紧紧蹙在一起，大大的杏眼无力的微张着，脸颊上满是情欲的红晕，贝齿轻咬着，刚才口交时流出的香涎尚存，温柔圣洁的娇颜出现诱人的表情。
　　“噗嗤！”
　　伴随着一声轻响，老头子的肉棒顺利的划入宁仙柔的温暖美穴。
　　“老夫进来了，真够紧的，仙柔，老夫的大鸡巴是不是很粗，有没有胀到你？”
　　“没……”宁仙柔颤抖着声音道。
　　“没有么？算了，从后面干最爽了。”
　　老头子一边顶撞一边赞叹。
　　不断地摩挲着宁仙柔圆润的翘臀，把肥嫩的股肉啪啪得不住抖动。
　　又神魂颠倒的注视着这个完美无瑕的性感尤物，用双手握住大奶子，肉棒时而轻撞，时而重凿，强烈的征服欲望让老头子不停的用肉棒抽打她。
　　而在一旁，徐闻与赵神月也玩得很欢。
　　徐闻抱着赵神月的雪白饱满，正在进行乳交。
　　龟头顶在她的乳沟上用力下压，双手从下面托着，让赵神月更高地挺雪峰，迎合着徐闻的挤压，肉棒很快放在她深深的乳沟。
　　徐闻试探性地抽动了几下，赵神月的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“无耻！”
　　真正的赵神月看见徐闻如此玩弄她，清冷的眼眸闪烁极致的厌恶之色，但是很快，意想不到的情况发生，她的意识竟然不由自主的靠近梦境赵神月，两者开始重叠。
　　赵神月大惊失色，先前无论怎么样，她都是作为看客目睹。
　　而现在发生的情况，则是她亲身代入进去，亲身体验如何被徐闻羞辱。
　　“神月宝贝，你的大奶真弹，要不是试试用乳头碰碰我的龟头，那滋味一定美妙！”
　　依稀之间，赵神月的耳畔传来徐闻调笑声。

第136章 梦中开菊（二）
　　“来，让夫君的龟头碰碰你的奶头，我们夫妻之间就该相亲相爱。”
　　梦境中，徐闻油腻的声音不停回荡着。
　　赵神月此刻只想叫徐闻滚开，一巴掌甩在他的脸上，但事实却与她的希望截然相反，渐渐她与梦境中的赵神月合为一体，意识交融，最后不分彼此。
　　稍一抬头就能看见那让她厌恶的脸。
　　而且，一颗火热的龟头在她的粉嫩乳头上压了压，随后开始有慢而快地抽插。
　　少年的肉棒是如此狰狞丑陋，在她胸前的一团软肉里不停颤擦。
　　赵神月马上就感觉被擦得热麻麻，徐闻兴奋的动作越来越快。
　　“想不到这对大奶子也是极品，神月老婆接好！我要颜射你！”
　　在梦境里给徐闻乳交，已经让赵神月震怒，而现在还要让她被迫接受更过分的颜射，一想到全身被邪恶少年丑恶的精液喷射，她浑身不自在。
　　肉棒在乳肉间插得越来越快，跳动得越来越剧烈，后者大叫一声，浊白的精液急射而出射在如她的香峰、颈部和脸上。
　　赵神月满身徐闻的粘稠浊白，腥臭的气味，让她当场就想恶吐出来。
　　“机会难得，理应尽兴，神月，你也用你的玉嘴为我服侍服侍，那日在水晶阁你借着幌子装模作样给我含了一下，实则差点把我龟头咬掉，今日应该让夫君讨回来了吧。”
　　这个虚假的形象竟然说出了潜藏在赵神月心底不愿提及的回忆。
　　兴许正是因为潜藏内心深处，才会被奴印发掘，勾勒得如此生动。
　　“噗嗤！”
　　肉棒迅速顶开赵神月的小嘴，顿时一股腥臊气味直冲她的脑袋，赵神月蹙眉难受，而粗大的阴茎下捅到她的喉咙。
　　……徐闻仰起头表情销魂。
　　“好紧仄逼人的小嘴！”
　　徐闻享受赵神月清冷檀口，身体颤栗起来，双手伸到她下面的那张小嘴，双手剥开粉嫩美穴，展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，包括美穴顶那颗浑圆挺立的蚌珠。
　　赵神月绝色胴体轻轻颤抖着，她此时怀疑身处的不是梦境，而是在真实发生，因为无论插在她小嘴中的肉棒，还有双腿间那只邪恶的手掌都无比真实。
　　最让她可气的是，她的玉腿间潮湿一片，不由自主起了生理反应。
　　自那日水晶阁被开苞，赵神月的确觉察奴印在日益提高她冷淡的欲念。但她凭借修行抵御，从未发生如像今天梦境里称得上可耻的情况。
　　“神月你怎么一动不动？嘴巴里面一片冰凉，夫君只是稍微在你的小嘴插了两下，灌了一炮精，你就不乐意，你忘记我们第一次见面你是怎么教训我的？”
　　梦境徐闻宛如能觉察赵神月心中所想，哼了一声，按住她的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，喉间发出剧烈的触碰声。
　　如果可以，赵神月觉得自己会一口牙齿咬下徐闻流血的肉棒，吐到地上，再用双足踩成肉泥，让少年再也没有硬起的资本。
　　但在这里她没有任何自主能力，似醒非醒中，完全受奴印摆布。
　　“还是这个我最不喜欢的表情，欠调教！夫君这就让你好好练练嘴上的功夫！”
　　徐闻见赵神月冷淡的样子，动了真怒，按住赵神月臻首，狂猛抽送，肉棒顶得赵神月脸颊时凸时凹，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　片刻后，狰狞的肉棒脉脉喷射终于在赵神月口中停止了跳动。
　　赵神月虽然闭着眼睛，但口旁嘴角全是亮晶晶的精液，徐闻邪恶一笑，拿起她的葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入她的口中。
　　“这就对了嘛，现在这个样子多好看，喜欢夫君调教你么，你从小在羽化圣地修行，心高气傲，在天州大陆上行事目中无人，就是因为还没有哪个男人征服过你的身心，现实中我还没有给你的后菊开苞，今日姑且在梦境中做了如何？”
　　徐闻的声音越来越低沉，期待感越来浓，竟提出要在这里和赵神月肛交。
　　困在水晶阁那些年，赵神月曾通过灵妖镜不止一次窥探到老头子给女子后庭开苞。
　　她圣洁清冷的心境中，那是属于绝对不可触碰的神圣禁区。
　　是故哪怕在开苞那夜，徐闻与她在巨茧内颠鸾倒凤，疯狂交媾，从早上做到天亮，彻夜欢爱，赵神月也未曾让出她的后菊分毫，没有让徐闻的肉屌突破其中。
　　如今现实中未遇见，梦境的徐闻竟然率先要为她的后庭开苞！
　　“不可以！”
　　赵神月瞳孔骤缩，心神拼命集中，寻找一点未曾被奴印污染的灵识，借此从这荒诞的梦境中苏醒，她疯狂挣扎摆脱困境。
　　结果这种挣扎徒劳无益。
　　奴印的封锁好似一片黑暗牢笼，赵神月雪白而又绝美的胴体娇躯，在挣扎摆动中，反而让身上丰腴的地方全部抖动起来，翘臀的一波波臀浪。
　　“你好像很害怕？”
　　徐闻拍了拍赵神月那结实充满弹性的修长玉腿，顿时这里就起了一层鸡皮疙瘩，赵神月死死的盯着后者，容颜细腻肌肤上的香汗反射出的光芒，倔强之态堪比一场极美的视觉盛宴。
　　“想让我不碰你的后庭也可以，只要神月你愿意亲口说一声，我赵神月是徐闻的妻子，是随时都可以上”
　　徐闻慢条斯理说着，一手按住美穴儿，两根手指轻轻拨开花瓣，露出里面粉红的嫩肉，吹了口气，只见那极品美穴里面的嫩肉一阵收缩蠕动，煞是耀眼好看。
　　“妄想！”赵神月美目一寒。
　　“哈哈哈，本来也没有指望你说，不过你不说为夫可要给你开苞后庭了。待会为夫的大宝贝填满你的小屁眼儿，你可不要后悔！”
　　徐闻哈哈大笑，捏了捏赵神月樱桃般大小的乳头，抹了一把粉嫩乳晕。
　　“神月，一边捏着你的双奶，一边将肉棒精液送进你的小屁眼一定很爽吧？”

第137章 梦中开菊（三）
　　“奶头也是你的敏感点啊，神月待会我们一定要试试边揪着你的奶头一边把肉棒操进填满你屁眼的姿势，哈哈哈！”
　　徐闻哈哈大笑，赵神月的乳房的形状色泽均极为完美，白皙无暇的蟠桃状乳形，铜钱大小淡粉色乳晕，加上腰肢纤细，是以视觉上的感受给人的冲击力很大。
　　最特别的是，赵神月的乳头生的很小，平时如同小粒的花生米般，一旦收到刺激或赵神月紧张、则会膨胀变的如同樱桃般大小，可与乳晕连接处却未变，依然是花生米大小的那点皮肤，这就造成，乳头像一个樱桃粘在乳晕上，这样的乳头，是个男人就想狠狠的蹂躏。
　　徐闻当然不会客气，在开苞后庭前，大手在赵神月胸前大力揉捏着，仿佛揉面团般，弹手的乳肉不停地变换着形状，时不时从指缝中溢出。
　　粉嫩的乳尖被来回弹拨，早已硬挺无比。
　　“呦呦呦，我家的神月宝贝这是情动了，乳头都已经硬了起来。”听到徐闻无耻的调笑声，赵神月一双修长的玉腿不由夹紧。
　　“这嫩奶儿，真是百玩不腻，瞧这奶头儿，平常在衣服下面都不知变得这么大了，神月，夫君可要使劲了哦……”徐闻看着赵神月那不堪采摘的倔强表情，蹂躏这对美乳的欲望愈发强烈。
　　双手捏住乳尖，试着大力的捻动，乳头顿时变得扁扁的，在指间滑动。
　　赵神月立刻感觉到一阵疼痛。
　　“是不是很疼，需要我轻点吗？”
　　徐闻一边目不转睛的看着赵神月那既苦闷又倔强的表情，一边变换着手里的动作。
　　仿佛赵神月变成一个玩偶般，随着自己的动作，不停的做出忍耐的表情。
　　“试试为夫的绝技。”
　　徐闻捏住粉嫩乳尖，缓慢的拉长，直到手指间的乳头变成薄薄的一层，与乳晕连接处也变的极细。赵神月的清冷眸子立刻朦胧起来。
　　徐闻见状，又立刻便放手，被拉成椭圆形的美乳马上弹跳着回复了形状。没有理会赵神月那痛苦的表情，乳尖再次被拉起。
　　不同的是，这次是用一只手完成的，两粒红豆被夹在徐闻右手的指缝里，乳肉再次被拉扯成椭圆形，左手则大力拍打着乳廓两侧，荡漾起阵阵乳浪。
　　赵神月闷哼一声，没想到徐闻会对自己娇嫩的美乳进行如此虐待般的玩弄。
　　“神月，还不承认么，你看你下面这张嘴就老实多了，你天生就是欠调教的体质。”
　　徐闻左手在赵神月腿间粉穴处一阵摸索，片刻后，湿淋淋的三根手指便出现在她的面前。
　　“不……这只是梦。”赵神月闭着眼睛喘息着。
　　“不是什么，难道不是你的？”徐闻很满意赵神月倔强不承认的表情。
　　“好了，时间也差不多了，夫君该好好为你下面的小洞洞开苞了。”
　　徐闻伸出右手，如同刚才一样，用三根手指夹住神月的两个乳头，粉红挺立的可爱乳头在右手中紧挨在一 一起，再次将饱满的圆乳拉扯成椭圆状，同时打开她的雪嫩臀瓣。
　　一朵稚嫩的雏菊正在里面含苞待放。
　　徐闻看得极度兴奋，差点忍不住就立刻把大鸡巴插进去赵神月的屁眼里，捣个稀巴烂，忍耐了一下，吐了口唾液，借助唾液的润滑，伸出自己右手的食指，将它缓缓的捅向赵神月粉嫩的肛菊。
　　食指缓缓没入赵神月的菊蕊之中。
　　丰厚细腻、娇嫩滑湿的粉色肛肉抗拒着，后退着，却逃不过徐闻手指的逼近，最终从四面八方向他的手指挤来。
　　在此插入玩弄下，赵神月清冷无尘的脸上终于耐不住闪过一丝红晕。
　　徐闻大笑，“舒不舒服？一边给夫君捏着奶头一边后庭被插入的滋味很爽吧，瞧你这美臀，浑圆肥美，要是不经历男人的开垦真是暴殄天物！”
　　“啪！”
　　手掌毫不怜惜的击打在赵神月挺翘的嫩臀上，顿时留下了一个鲜红的掌印。
　　徐闻满意的点点头，美臀高耸在面前，大腿紧闭，小腿自然的微外分，把赵神月摆出一个格外诱惑的姿势。
　　将那根早已沾满蜜汁的食指，缓缓从赵神月紧闭的粉嫩菊花抽出来，再继续用两根手指侵犯肛门。
　　赵神月便似有感触，她下意识收缩着肛门。她的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。
　　“真够美的！”
　　徐闻见赵神月汗流满面。却始终忍耐着，但苗条修长的大腿已经不停地战栗。
　　于是乎，三根手指插入粉嫩肛菊。
　　赵神月出了声，她的体内像被刺进一根木条，不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……
　　徐闻再将大拇指插入她的前穴，两根手指捏住嫩穴与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。赵神月身体酥软软的伏着，脸上红晕阵阵。
　　“神月不要趴着，我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”
　　徐闻要从后面进攻，让赵神月的两手撑在床上，低着头、高地突着自己的臀部。面前雪白的美臂，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。
　　托住她的臂部，坚硬勃起道极致的肉棒，抵住那紧嫩的屁眼。
　　被插入后庭的一刹那，赵神月全身肌肤一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。
　　火热龟头侵犯，下意识收紧肛洞，但挡不住那坚硬的挺进，粉嫩屁眼徐徐张开，被鹅蛋大小的龟头扩大直径。
　　一点……再一点一点。
　　伴随着啵得一声，终于徐闻的整颗龟头都插入了赵神月的菊肛之中。
　　他满足的眯着眼，发出了一声叹息，仔细的体味着赵神月那神秘而粉嫩的菊径所带来的刺激和享受。
　　“又紧又嫩，与前面的滋味完全不一样，却同样的销魂，缩这么紧干什么？想夹断我？”
　　徐闻大呼小叫，紧窄的后庭无微不至、无所不在的包裹与蠕动，想将那颗龟头排斥而出，但这只会让徐闻感觉到巅峰的销魂享受。
　　毕竟，赵神月的后庭不仅细腻娇嫩，而且还充满了惊人的弹性，强劲的收缩比起前穴甚至还更有力些，只是龟头的嵌入，就有种动弹不得的感觉。
　　如果完整的把肉茎插入，该会是如何的舒爽？

第138章 梦中开菊（四）
　　徐闻轻轻摸着赵神月又嫩又滑、又弹又软的肥美臀瓣，硕大事物又往菊洞里顶了顶，邪邪一笑，“神月，告诉夫君，什么东西插进你屁眼了？”
　　赵神月顿时觉得“腾”的一下，整个脸都红透，无耻的话语，像一把剪刀在凌乱她的内心，自己后庭嫩菊嵌入的东西，正是男人最为肮脏丑陋的狰狞，这又如何能让她回应？
　　“是不是夫君的大鸡巴？”
　　“夫君的大鸡巴正在给你的后庭开苞。”
　　“啪”又是干脆的一巴掌，徐闻在赵神月的翘臀留下了数个通红巴掌印，恶狠狠道：“叫你目中无人，这就用大鸡巴给你的骚屁眼开苞！”
　　徐闻只觉得脑袋里“嗡”的一下，气血直往胯下涌去，他一声怒吼，粗硕的大鸡巴对准娇嫩粉艳的菊花蕾儿，向里猛力一顶，只听“噗”的一声，半截棒身深深陷入了菊蕊之中！
　　“嗯！”
　　高贵绝美的赵神月顿时发出一道声音。
　　被如此粗大的龟头插入菊花，即便以赵神月这等仙子都有些抵受不住，微微呼痛的同时，大口呼吸着，括约肌不按照她自己的想法收缩起来，企图减少一点痛苦。
　　徐闻可没有太多耐心，此时此刻，赵神月的痛哼只会让他感到刺激，只会让他的兽欲更加狂暴，而不会带来半分怜悯。
　　而且，赵神月菊蕾比前面的美穴还要窄小，前面的小嫩穴，窄得紧绷，稍有不注意，前戏不够多，硕大的龟头就会偏离准头，从缝旁滑开，经常有偏离出来的可能。
　　但菊蕾不一样，凹陷在臀心，且有着惊人的弹性，肉棒插入其中，按照贯通路线，就感受到那种紧束而不迫人的奇妙感觉。
　　赵神月美妙的肛肌，还有后庭菊花所处的位置，让徐闻的巨物比前穴更容易戳开那紧致的花径，让他更容易向内探索。
　　“爽！真是太爽了！”
　　徐闻兴奋的全身都在发颤，他不断的深呼吸，以平静自己快要爆炸的胸膛，同时，腰部用力前进，尽可能的持续向内施加压力，看着自己那硕大的肉茎在唾液的润滑下，以肉眼可见的速度一点一点的陷入那两团雪丘间的小屁眼儿之中。
　　徐闻只觉得全身的热血都在燃烧、沸腾，而那本就异常硕大的龟头在他的强烈兴奋下，竟似又聊聊胀大一圈，将它开拓出来的菊道又撑宽了些……
　　赵神月张嘴咬住一片唇，尽管这是在梦境。但菊道被开垦的过程又是如此真实。
　　随着雪臀上的压力越来越重，还有徐闻那愈发粗重的喘息，和愈发火热的身体。
　　她清晰的感受到，一根可怕的巨棒就像是一个巨大的木塞子，应该说是一根刚从火炉中取出来的粗硕铁棍，在重锤的敲击下正在一点一点的塞进自己的肛菊之中！
　　如此的粗硕，又是如此的滚烫，赵神月感觉自己的灵魂都被它迂回，而她的身体更是要被它完全玷污，难耐的痛苦以及心理让她即使咬住唇，仍旧忍不住发出痛哼。
　　而且，除了痛苦以外，被强烈撕开、胀大的菊蕾还让她产生了一种变态般感觉，尤其是那粗硕巨物塞入后的超级胀实的感觉，让她感受到异常充实的满足，感仿佛自己的后庭一直都缺少着什么，而直到这一刻才重归圆满。
　　“我怎么会有这种想法？是奴印加之在我心里的烙印原因么？”
　　“哦”此时徐闻发出一声极快活的呻吟，因为他整根巨棒都已经快冲进肛菊。
　　最后一下，他胸中激情万丈一声怒吼发出，他双手紧握赵神月纤腰，腰胯用尽全力，在一连串宛如裂帛般的密集“哧哧”声后，“啪叽”一声清响，标志着那大若鸡卵般的滚圆睾丸，第一次凶狠的撞击在赵神月的雪臀嫩股上。
　　那长若近尺、粗若儿臂的硕大阳具，全部戳进了赵神月的纯洁后庭。
　　至斯，清雅如仙的羽化圣地圣女赵神月，心理上再也没有一处干净地方。
　　本应拥有一个通彻人生的赵神月，却只因命运的戏弄，被安排与这个邪恶少年发生千丝万缕的关系，她的美好就像是黑夜里的明珠，幽谷中的兰花，招引来无数的狂蜂浪蝶。
　　当徐闻整根孽阳都戳进了她的肛菊内，当嫣红的鲜血从结合的隙圈中缓缓渗出时，赵神月流下了晶莹的泪珠，仿佛是失去的贞洁的最后啼哭，最终堕入了情欲的深渊……
　　大滴大滴的泪珠儿从赵神月的眼角滚落，那梨花带雨的凄美，美得令人心碎。
　　她脸色煞白，细密的汗珠布满她的额头，在愈发显得额头洁白如玉，她的嘴唇已经咬破，竭力不发出太大的声音。
　　听到赵神月的哭声，徐闻唯有兴奋。
　　压抑不住这种变态的兴奋和勃发的欲望，看到那长及近尺、粗若儿臂的硕大阳具全部插入两团腴沃的雪肉之间。
　　看到赵神月那粉嫩娇艳的后庭被尽数挤入，他就忍不住的兴奋激动。
　　尤其是当他看到一缕殷红的鲜血从挤成凹陷的雪肉中缓缓涌出时，他整个人都兴奋得战栗起来。
　　赵神月终于被他完整的占有了！
　　赵神月的第二次处子落红。
　　赵神月后庭菊蕾的开苞之血！
　　徐闻右手抄起赵神月的美乳，巨根在菊花穴内开始加速挺进深入。
　　刮擦着敏感的肠壁，带起的阵阵麻痒充实感，从美臀中心潮涌向上直达脑后，让赵神月禁不住微张小嘴。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　不久，徐闻高强度开始重凿，不满足与单调的前后摆动，扶住赵神月的美臀让其不时的左右扭摆，又或转着圆圈套弄，光滑柔软的臀肉频频撞击着肉棒，带起美妙的臀浪。
　　徐闻体会到如同登仙般快乐，胯下那一双修长又不失肉感的美腿紧紧并拢着，白花花的美臀高挺在半空中，自己那黝黑粗壮的巨根插在臀缝间的嫩菊里，每次抽离都将美人儿的菊穴嫩肉带得外翻出来，嫩菊下面的蜜穴儿，早已充血肿胀不堪，嫩红的颜色宛如一只刚剥开的鲍鱼般粉嫩可口，随着上面巨根的抽插，蜜穴儿不住的往外冒着蜜汁，发出淫靡的水声。
　　这般帝王般的享受，持续了许久，徐闻渐渐的抵受不住，精关不稳，就欲发射。

第139章 切割奴印
　　荒诞的梦境不知道持续多久。
　　黑夜中，赵神月骤然起身，绝美无暇的容颜在窗外月光的映照中如诗如画。
　　清冷的眼眸微微一沉回想着今夜在梦中发生了的一切，五根纤细白嫩的手指不由紧握，用力捏着床单直到手掌泛白。
　　她掀开左肩的衣裳，那朵诡异的奴花鲜艳欲滴，在夜晚依旧显得有几分耀眼，好似在蠕动，如一个啃食仙物的魔鬼挥之不去。
　　轻转一声，赵神月知道往后她要经常失眠了，羽化圣地的安眠术已经无法压制日复一日增重影响力的奴印，长久下去，她的身心都会受到重大的折磨与摧残。
　　“若是削去这块肩部肌肤，不知道能不能连同奴印一起带走？”
　　忽然有了一个念头。
　　赵神月眼眸一寒，透露出一丝决绝。
　　从房间找到一把半尺铜刀，锋锐刀尖闪闪发光。
　　赵神月没有丝毫的犹豫，举刀就朝香肩刺去，为了摆脱这萦绕内心甚至她惊恐的噩梦，她宁愿失去这片无暇的肌肤。
　　在天下女子眼中，赵神月拥有此等傲人身材，如玉容颜，全身雪白盈润没有一点瑕疵，换做她们万万舍不得破坏一分一毫。
　　但赵神月不同。
　　她的修炼直向通天大道，心境如千年冰山一般纯净，从来不在乎美丑，世人垂涎的美色也好羡慕的绝世胴体也罢，若是这些只能带来灾难，赵神月宁可不要。
　　随着一声刀尖刺破吹弹得破的肌肤的声音。鲜艳的血珠渗透而出。
　　赵神月雪白肩头那朵奴花的边缘，一小条血流汨汨流淌而下。
　　肩部的痛感神经并不在少数，又被如此锋利的铜刀毫无前奏的刺破，那等痛苦可想而知，其他人早就大呼小叫，而赵神月的绝世容颜异常平静，一点哼声都没有。
　　对她而言，只要能摆脱奴印，这并不算什么。
　　铜刀划开美丽的肌肤，顺势继续切割这朵奴花，眨眼就有指甲盖大的皮肤掉落，露出里面美丽的血肉，汨汨鲜血如水柱疯狂往下奔泄，红白映衬，极为惊心动魄。
　　赵神月美目一眯，随着过程进行，她似乎也感受到不小的痛苦，雪白的额头渐渐浮起细密的汗水，一股独特的体香弥漫在室内。
　　徐闻如果目睹这一幕，定当气急败坏。
　　赵神月为他所开苞，是他第一个开苞的完整女人，在他的心中占据着极其重要的分量，她全身上下都彻彻底底属于徐闻，如今赵神月为了摆脱奴印控制竟然不惜自残。
　　这种伤敌一千，自损八百的行为，实际会比赵神月不待见他还要让徐闻愤怒。
　　划拉！长痛不如短痛，赵神月握着铜刀，沿着切开出的伤口，迅速一划，那一大片有着完整奴花印记的雪白带肌肤顺势被完整剔除。
　　血滴飞溅到地上，触目惊心。
　　如此做完，赵神月大口大口喘息着，清冷俏脸显得很是苍白。
　　哪怕步入天道境，这种自残行为也具有强烈疼痛，赵神月整个过程都憋着没有发出一丁点的声音，直到结束才轻轻喘息，已是惊人意志力体现。
　　奴印的影响似乎没有消失。
　　赵神月虚汗密布的双颊，并没有随着这块肌肤脱落而有一丝一毫的惊喜，反而变得越来越深沉，良久而有一丝一毫的惊喜，她的双眸闪过一阵复杂。
　　“是我想的简单了，御奴宫传承数百年的龌龊心经不是简单的附着。”
　　长长叹息一口气。
　　赵神月明白，今天的事算白费功夫了。
　　解铃还须系铃人，除非她身死道消，否则只有找徐闻亲自来解开这道奴印，但按照那小色鬼的性格，完全不用指望他良心发现，估计永远不可能活着等到那一天。
　　赵神月在肩部穴道位置点了几下，止住那汩汨流出的血，正要找一块纱布随便包扎下，结果一阵暖流从心底涌现，通过经脉抵达这里，那红白相间的伤口竟然挥发出大量粉红色雾气。
　　怎么回事？
　　赵神月瞳孔缩小如针尖。这一幕她似曾相识，记得当初在水晶阁，就是有海量的粉红色雾气涌现。
　　随着徐闻与她合体，在周围形成个巨大的粉红色爱欲之茧。
　　正是在那爱欲之茧里，赵神月经历了她一辈子都无法洗刷的耻辱。
　　“难道我的体质已经变得只要受伤，就会出现这种催情气息了？”
　　赵神月不禁冷笑，如果真是如此，那御奴心经还真是无耻得让人拍案叫绝！
　　很快赵神月就发现她想错了。
　　粉红色雾气从体内升腾，化为薄薄的一层，覆盖在那失去肌肤的伤口，竟然以肉眼可见的结痂，而且那种丑陋的结痂，是一种嫩出水来如同豆腐，绝不是那种丑陋的结痂。
　　赵神月不禁睁大眼睛看着这一幕。
　　伤口结痂后，又以肉眼可见的速度消退，雪白的肌肤开始再生。
　　不正常，这种伤口恢复，至少数月，而且哪怕修养好也会留下丑陋的疤痕！
　　但在赵神月这里完全不成立！
　　结痂只用了短暂一会，而且新生的肌肤无比娇嫩，雪白无暇与周围看不出分毫区别，唯一让人在意的就是即便在新生的肌肤上，依旧有那朵鲜艳欲滴的奴花印记。
　　印记一闪一闪。仿佛预示赵神月这辈子都别想摆脱徐闻。
　　赵神月神情冷淡的看着这一幕，长长的出了口气，合上衣裳再不去看。
　　窗外月光一泻千里，皇宫中浓雾层层弥漫、漾开，重染出一个平静祥和的夜，白雾在轻柔月光的照耀染成了金色。
　　赵神月披了一件青纱，心事重重的走出屋门，淡然如水的望起天上月亮。
　　只见她乌黑秀发如锻似披在肩头，脸上肤色冰雪般明艳动人，生的明眸皓齿，琼鼻红唇，犹如出尘的如仙子，美的令人不敢直视。
　　今日给她的打击很大。奴印影响加剧，始终无法消除，千般尝试最后一点结果都没有。
　　“师妹，心情不好？”听到一声柔和的询问，赵神月回过脸，就见师姐来到她的院子。
　　宁仙柔的美丽十分温柔端庄，肌肤胜雪，容貌绝美，眼眸里投射着一股恬静，整个人穿着一袭白衣，更加脱尘出俗，与赵神月站在一起宛如汇聚了这世间所有的月光。

第140章 徐闻的好日子
　　赵神月面对温柔如白月光的师姐，不平静的内心稍稍好了一些：“嗯，在想些事。”
　　宁仙柔修长玉手撩起秀发，温柔可人的大家闺秀一般，知书达理，气质淡雅，同样也望起天上明月：“师妹性子清冷，不想与师姐说的事从来不与师姐说，师姐也不便追问，只是如果心中忧虑太多告诉师姐好么，我们一起解决。”
　　赵神月摇了摇头：“让师姐担心了，无非就是我身上的那道印记。”
　　宁仙柔温柔道：“那印记也是一定可以解决的，日后我们回羽化圣地去，开派祖师留下来的古籍能提供很多思路，而且圣地的羽化圣泉通透心灵，也能帮助师妹压制。”
　　赵神月点了点头。
　　宁仙柔犹豫了一下，说道：“我倒是愿意现在就回去，只是我们现在身处皇宫，答应了天女殿下将来随她进入风华山脉。”
　　“答应人的事一定要做到的。”
　　赵神月宽慰宁仙柔：“在公宿山时，没有天女殿下的帮助师姐也寻找不到御奴宫的位置，能够一举捣毁，天女殿下功不可没，听说她为此还得罪了一位结界大师。”
　　“是啊。”
　　宁仙柔上前握住赵神月的玉手，两人的肌肤都是滑腻雪白，想了想道：“我观天女殿下的野心似乎不小，这次加入进风华神女的争夺，对我们羽化圣地不知道是好是坏。”
　　赵神月考虑了一阵道：“至少天女殿下有过人韬略，风评也很好，大赤王朝这几年在她的治理下好转了许多，如果殿下最后能够成为风华神女应当会是一件好事。”
　　宁仙柔同意道：“殿下本就算是大赤王朝储君，再得到风华神女的身份，妖族那里将会非常忌惮，没胆子在图谋天州大陆。”
　　“我也是这么想，天女殿下成为风华神女对于天州大陆的安定都有良好助益，届时在风华山脉，师姐与我还得多多尽心。”
　　一夜无话。
　　“啊欠，好像做梦梦到神月老婆了。”
　　南府别院，一处精美奢华的房间，徐闻躺在床上睡意惺忪的睁开眼睛。
　　摸了摸鼻子，徐闻运转了一下体内真气。堪称浑厚，只凭这一身异于常人的真气，放到偌大江湖上已算上等。
　　自从得到妃冰柔的元阴，徐闻的身心不知道有多么畅快舒服，修为大进，举手投足都梦感觉自己是武林高手，日子过得也美滋滋，妃冰柔甚至特意安排了几个侍女服侍他。
　　“公子已经醒了么？”
　　门外一个小美女探头探脑，见徐闻打了个哈欠，就与其他侍女端着洗漱用具进来，伺候徐闻早晨洗浴，还有精美的早餐送上，热馒头，热小笼包，还有汤品点心。
　　与前段时间得变化堪称天翻地覆。
　　从前徐闻谎称自己是妖主传人，梦菲妍半信半疑，饭都不给他吃。
　　而妃冰柔将身子交给徐闻，俨然似乎真的将他当做未来夫君看待。
　　就连平日经常烦徐闻的梦菲妍，都在妃冰柔劝说后都很少出现了。
　　这固然是秦若曦的偷鸡不成蚀把米的结果，让妃冰柔以为徐闻舍命帮自己释放冰魄，也有徐闻在妃冰柔身上种下奴印的原因。
　　“你们都出去吧，我再睡一觉。”
　　徐闻享用完早餐，就吩咐几个侍女下去。
　　侍女们心中疑惑，不是刚睡醒了，怎么又要睡？
　　嘴上却不敢多问，毕竟眼前这位徐公子可是妃冰柔大人面前的大红人，特别交代要好好服侍，不得有一丁点的差错。
　　等人都走光了。徐闻沟通起脑海的秦若曦。秦若曦红唇鲜艳，诱人的笑道：“徐闻，你如今的日子可是过得不错啊！”
　　徐闻有些得意道：“多亏若曦姐姐的福，不然我也得不到冰柔的芳心。那个若曦姐姐，你上次不是说要帮我拿下梦菲妍么？那古灵精怪的小妖后，又调皮又捣蛋，我早就看她不顺眼了，就该在床上好好教训她一顿！”
　　“你既然有这种想法，你直接找她去呀？”秦若曦嘴角翘起一个弧度。
　　徐闻顿时尴尬找道：“这不是实力还不如她么？要不若曦姐姐你支个招？”
　　秦若曦轻哼一声道：“着什么急，妃冰柔那里你还没有捂热，就想着小妖后了？不怕妃冰柔觉得你花心，妃冰柔是天姥山传人性格如冰，你机缘巧合与她合体，也算突破了一层重要坚冰，不过一但让她知道你的真实性格，还能对你如此好？”
　　“说的也是。”
　　徐闻尴尬的抓了抓头，通过这些天的相处，他是觉得妃冰柔的性格极为单纯，外冷内热，只要认定了一个人，就会始终追随不离不弃。
　　这种女人固然是良配。但架不住徐闻想要开后宫啊！
　　神月老婆的事先不说，老头子的凤璃，花紫漪就跟他有好几腿。
　　“难办啊！总不能在妃冰柔的眼皮子底下把梦菲妍给开了苞吧？”
　　徐闻自言自语，殊不知道这完全是他想多了，梦妍的心智能力可不是妃冰柔，妃冰柔单纯，可不代表梦菲妍单纯。
　　光说梦菲妍天道境实力，就足够徐闻好好喝上一壶的，别看他如今实力大进，但是同天道境强者比起来根本不值一提。
　　而且梦菲妍能把人豢养为狗宠。她一旦生气，那是什么事都做的出来，世家子弟都被她折磨得精神失常。
　　“这梦菲妍小小年纪，手段却狠辣，平时调侃她那是仗着有秦若曦出谋划策，真正相处，我恐怕讨不到一点便宜。”
　　徐闻想到第一见梦菲妍，她在院子里面把人当狗调教的一幕，不寒而栗，日子过得太舒服，都差点忘梦菲妍到底是怎样一个人。
　　相比之下，还是妃冰柔最好。
　　秦若曦见徐闻脸色变化，就看出他的想法，笑道：“果然你还是不敢啊，听姐姐的，先与妃冰柔相处到一定程度，然后再想大小妖后的事情，你今日别忘了给妃冰柔疏导冰魄，她体内还有些许冰魄残留，留着也是隐患。”
　　“嗯，疏导完冰魄，估计还能趁着机会再和冰柔老婆亲热亲热。”
　　徐闻摩挲下巴，美美的考虑起待会和妃冰柔用什么姿势好。

第141章 梅开二度（一）
　　妃冰柔的住处，一如既往的简单朴素。
　　徐闻推开了门。
　　“你来了。”
　　绝代佳人正坐在檀木床上修炼，听到动静，睁开了冰雪般的双眸，朝着走进来意气风发的少年，嫣然一笑，犹如盛开在冰山之巅的雪莲，冰清玉洁，完美无瑕！
　　“今日也要疏导……”
　　妃冰柔话没有说完，就被徐闻嘴巴封住，又感到一股灼热的雄性气息扑面而来，紧接着身子便被一双双臂箍住。
　　怀中温香软玉，徐闻胸前被丰弹挤压着，清香钻入鼻孔，熏得他心痒难当，迫不及待地便搂紧妃冰柔，低头去吻那两瓣水唇。
　　“先做事……”
　　“先做床上的事。”徐闻压根不会疏导什么冰魄，完全就是冲美人来的。
　　妃冰柔红着脸，知道徐闻食髓知味，情欲旺盛，自己却拿他没办法，试着劝说无效，一双手却不自在地环住他的腰身，被迫送上娇嫩的樱唇。
　　虽然已经跟徐闻有不少接吻经验，但是妃冰柔却总是显得娇羞生涩。
　　妃冰柔嘤咛一声，后者的湿吻侵袭而来，身子一阵烘热，手脚皆酥，被徐闻霸道地卷吸了几口，半推半就地顺了徐闻心意，香嫩的粉舌情不自禁地与其缠卷起来。
　　这可把秦若曦看得气坏了。臭小子完全没把她的话放在心上。
　　“当我耳旁风？得了妃冰柔就如此，真要再拿了梦菲妍的元阴还有得了？”
　　秦若曦感到迫在眉睫，在徐闻的实力能够登顶烟云楼之前，必须掌控住他，否则，日后很可能真要让这臭小子给她种奴印。
　　那样一来的后果，就是天天与他交合，秦若曦想想就可怕。
　　徐闻双手在妃冰柔腰间滑动，手指卡在臀缝间摩挲，体会丰弹和细腻。
　　两人贴身缠吻之时，徐闻的身躯霸道地挤压和巧妙地摩挲着妃冰柔的双峰，让其衣衫不整，青色的纱裙之内，内藏的雪润梨乳若隐若现，被挤出了大半白花花的美肉。
　　“冰柔你好美。”
　　吻了片刻，徐闻稍稍松开妃冰柔双唇，然后手臂向下一览，箍住妃冰柔的腰身，随后往上一提，便将这仙姿美人抱起，使其双足离开床，这样一来，妃冰柔就在半空，俯视而下“这是做什么？”
　　妃冰柔美眸羞赧地嗔问。
　　“一个我想了很久的姿势。”
　　徐闻嘿嘿一笑：“冰柔，你不觉得这样亲嘴很方便么？今天咱们换个花样，你试着低下头来亲我，滋味说不定更妙！”
　　“你这脑袋整天都在想什么，说好今天给我疏导冰魄，结果一进来就抱我。”
　　妃冰柔脸颊一红，思索了片刻，便也轻轻探下檀首，轻抿朱唇，徐闻仰头迎之，四唇相合，再度吻成一团。
　　不谁料在吻的过程中，徐闻胯下的一根粗壮支起了帐篷，正好顶在她双腿之间，妃冰柔心尖立即悬至喉咙，羞得不敢睁开眼睛，脸蛋红得就像成熟的蜜桃，娇艳欲滴。
　　那根坏东西竟然还故意顶了顶。
　　“好了，不做了。”
　　妃冰柔羞不可耐，在徐闻胸口推搡，觉得太过不雅，誓要挣开这恼人冤家，然而在挣扎时，挺翘美臀在徐闻腿间摩挲，激起勾引的欲火，那东西反而更加狠狠顶上了臀股嫩肉。
　　妃冰柔毕竟只是刚被开苞没多久，气力不免一泄，身子越发火热。
　　徐闻在妃冰柔脸蛋上香了一口，说道“害羞什么，好不容易才想到这个姿势，方便我们全方位在一起亲热。”
　　说话间，攀登上那硕大绵柔，饱满丰弹。
　　妃冰柔的身子再度一颤，明白自己的身体已经被小色胚摸了个一清二楚。
　　徐闻抬起头，又寻上妃冰柔的唇。
　　满嘴香甜湿润，美人涎液好似甘泉美酒，虽然吻技生疏，一点不高明高明，舌头一直在躲避，却也是一种极乐销魂。
　　唇分，一条银线沾在两人唇边。
　　徐闻动情的看着妃冰柔：“冰柔你的口水真香。”
　　妃冰柔别过红彤彤的脸蛋。
　　徐闻呵呵一笑，他发现，妃冰柔的面皮是真的薄，平日那么清冷孤傲的样子，没想到，男女之事会这么害羞，偏偏还不承认。
　　手掌顺着腰臀向上，捏住青色纱衣，不由分说便要将妃冰柔脱得一丝不挂。
　　一抹雪润丰腴的肌肤露了出来，伴随而来的便是傲人双峰。
　　白嫩得几乎透明的肌肤，还有淡青色的血脉，只见一抹雪 色抹胸，柔滑的丝绸编织的贴身之物被一双傲峰撑得圆鼓肥硕，即便是雾里看花，也能感受到那豪放的饱满。
　　“真看不出来。冰柔你这里这么大。”
　　徐闻不由赞叹，妃冰柔行走举止优雅，高挑动人平日竟有些觉察不出她的丰硕，坦诚相见，反倒异常有感觉。
　　徐闻一个埋首扎下了妃冰柔双峰，在其中拱了几下，惹来一脸弹柔，然而在享受乳峰的同时，指尖毫不放松，在臀缝上滑动了几下。
　　隔着衣裙挤入两瓣诱人的股肉之中，轻轻触点那朵稚嫩菊花，妃冰柔如遭电亟，全身僵直，双腿紧绷，涌出了一丝潮暖。
　　妃冰柔本来双目迷离，可是当那朵新采摘不久的稚菊被徐闻触碰，她整个人都茫然了起来，随即嘴唇又被封住，徐闻的舌根顺势卷入。
　　“冰柔，你的嫩菊还疼不疼？上次给你开苞的时候好像有点用力过猛。”
　　徐闻一边吻着佳人清冷唇瓣的香甜，一边好似关切一般询问妃冰柔。
　　妃冰柔此时筋骨酥软，听到此等羞人的问题哪能回应，顿时又羞又气。
　　上次半推半就给徐闻采了菊花，事后她后悔不迭，如今哪能回答？
　　徐闻攻占了一会香唇，重又去玩怒云双峰，双峰轮廓若晶莹雪梨，弹实傲然，徐闻一手一颗，捏在掌中，还有些是难以掌控，而且妃冰柔这里还有一种雪兰般清雅幽静的香味。
　　尤其是那两只乳头，还是娇嫩的粉红色。
　　徐闻捏住她一只粉红的乳头，在指间揉捏着，轻轻拉长。

第142章 梅开二度（二）
　　娇嫩的乳头在徐闻手中被拉长。
　　妃冰柔皮肤白嫩，胴体光滑无比，那两只饱满浑圆挺翘，手感极佳。
　　唯一美中不足的是，她肌肤一片凉滑，就像一握冰玉。
　　敏感之处被郎君揉捏轻薄，面红耳赤，不由娇喘连连，而且在徐闻玩弄粉嫩奶头之后，妃冰柔明亮的眸子慢慢浮现出一层水雾。
　　“冰柔你的蓓蕾真小。”
　　徐闻细细的吻过妃冰柔那如天鹅般优美的雪颈、精致玲珑的锁骨、浑圆柔弱的肩头，最终慢慢的攀上了高峰，轻轻的含住那娇嫩幼滑的小小乳头。
　　妃冰柔的身子开始颤抖、战栗。
　　徐闻暗暗赞叹，妃冰柔的奶头，比少女的奶头还要鲜嫩，触之如融化般的细腻触感，还有饱满得令人双手才能掌握的弹实，都格外令人着迷。
　　“徐闻……嗯……啊……轻点，轻……轻些，好吗……”清冷高贵的天姥山传人一边轻哼着，一边轻声向搂抱着自己的徐闻请求。
　　此时此刻，圣女云烟早已荡然无存，取而代之的是，是来自天性的爱欲之间的主从之势。
　　妃冰柔和气的声音婉转绕梁，悦耳动听，就像是在吟唱一首美妙的诗词，一首动听的曲乐。
　　徐闻听得神魂颠倒，几欲沉醉，感觉自己就像是在梦中一样，动作越来越放肆。
　　双手游走在妃冰柔娇躯的每一寸角落。在那比汝瓷还要光滑的肌肤上恣意摩挲、爱抚。
　　酥麻电波一阵又一阵的袭来，令妃冰柔娇躯颤动，既羞愧又惶恐。
　　“是不是想要我停下来？”徐闻笑道。
　　“嗯。”妃冰柔红着脸答道。
　　“那你也服侍一下我。”
　　徐闻解开腰带，放出怒龙，亲了一口妃冰柔道：“帮我含弄含弄。”
　　妃冰柔见状，哪能不明白徐闻的想法？面对眼前的狰狞肉棒，她伸出玉钩般的小指挽了挽鬓发，紧张犹豫了片刻，然后俯下檀首，启唇吞龙。
　　只一刹那，徐闻便感受到极致的销魂，温热的口腔包裹住热气腾腾的龟头，滋味无穷，抚摸着妃冰柔美丽的臻首，如此近距离的看着她为自己吞吐，一股男儿豪情直冲天灵盖。
　　只见妃冰柔脸红得能拧出水，雪乳丰隆，美臀后撅，双眼半闭，檀口开阖，正有不熟练的吹箫含根，将粗硕的巨阳舔得晶莹光润，汁水潮涌，倍添淫靡色泽。
　　徐闻爽得连连吐气，一手搂着妃冰柔的双峰，一手抚着妃冰柔臻首，掌心充盈着丰弹的乳肉，下体置身于温润的檀口，享受双重快感。
　　拍了拍雪白双峰，颤巍巍地乳浪抖现眼前，香喷喷的雪润傲峰叫人心痒难耐，两颗粉润淡红的乳珠好似濡着蜜糖的肉蔻。
　　徐闻笑道：“冰柔，你挺着大奶子给我含弄的模样实在太色情了。”
　　妃冰柔脸色绯红，吐出阳根，嗔道：“没有。你若这么说，我便不帮你了。”
　　“那我就继续了。”
　　徐闻哪里在乎，埋首在美人的峰峦沟壑，舌头舔到淡粉的乳头，在四周来回滑动了几下。
　　娇嫩的乳尖传来阵阵酸麻鼓胀，妃冰柔不由得扬起玉颈，咬唇娇哼。
　　“……你快停下。”
　　她没想到徐闻这么无赖，只是不帮他服侍那根要命事物，就反过来欺负她。
　　“就不！”
　　徐闻张口便咬住一颗乳头，细细吮吸。
　　妃冰柔觉得全身力气都被抽干，手脚酥软，心头温热，一双柔荑娇弱地搭在徐闻肩膀上，任由其他品尝那仙浆琼玉。
　　徐闻轮番啃吸两颗乳头，双手更是握住来回把玩，颠来滚去，晃动不停。
　　两点樱红摇摇晃晃，颤颤巍巍，被男人的口水滋润得极为娇艳。
　　用指尖轻轻弹了一下大奶子，轻轻一碰立即泛起丝波纹扩散，试着用舌头挑了一下乳珠，已经充血勃起的乳珠便朝粉晕处陷去，好似雪山点缀的豆蔻，被外力一推就陷入乳肉深处。
　　徐闻觉得时机差不多了，道：“冰柔，你能不能趴在床上？”
　　妃冰柔不知他又有什么鬼点子，芳心酥痒，便红着雪靥俯身趴下，两团傲人双峰倒垂出一袭圆弧，丰隆的翘臀微微撅起，绝代胴体曲线惹火，叫人垂涎三尺。
　　如此姿势，妃冰柔顿时想起那天被破后庭。极品美臀近在眼前，挺翘多汁，四周仿佛也飘逸着淡淡的芬芳。
　　美穴在臀股间好似一朵玫瑰，正在慢慢展露花瓣，饱满的穴肉堆在中央，又似一枚淋上蜜汁的小馒头，稍一用手触碰，便会溢出甘美汁水，在美穴上端便是那朵羞涩的菊蕾，正在肉缝深沟一开一阖，妃冰柔的臀瓣圆润结实，丰弹细滑，雪股玉臀，耸翘若丘，臀缝紧凑，紧拢双腿就将菊瓣隐藏深处，那腿心银色毛毛，银亮晶莹，这时唯有仔细观望才能看见银色密林之中的一道红嫩。
　　妃冰柔觉得后臀凉飕飕的，不由生出几分娇怯，扭头望着徐闻：“你不会又要……”紧张尴尬之时，徐闻的手掌抚上了她的翘臀。
　　妃冰柔先是一愣，但还是羞涩地任由他抚摸着，心里不由得想起了那日的盘肠大战，面色浮上极为凝重的红晕。
　　徐闻时而温柔时而霸道，臀部的那双手极有技巧的抚摸着，就好像在揉面团一样，挤压妃冰柔那挺翘的臀瓣。
　　臀瓣的摩擦带动了菊蕾和花瓣摩挲，妃冰柔觉得自己的两瓣花瓣不由自主地想一起靠拢，摩挲着，就连深藏的蚌珠也收到了波及，下体水意越来越重，又开始溢出一注注清亮的花浆，顺着光滑的大腿开始下流，这让她紧紧地夹住双腿。
　　徐闻呵呵一笑，觉得也忍得够了。挺起胯间昂扬的肉棒，双手托在绝色美人臀下，送进美丽的幽谷。
　　“嗯！”
　　随着一边娇声呻吟，绝色美人娇躯剧颤。这冰洁出尘、美绝人寰，犹如天仙再一次被男人的大鸡巴玷污。
　　徐闻的肉棒极其坚挺勇壮，长驱直入的攻了进去，顿觉美人里边淫水湿透，火热销魂，湿滑洞璧紧窄难行，阻碍重重，仗着自己硕大棒头硬挺，这才一路撑开洞璧关隘，势如破竹的顶到美穴洞底，只被她毫无缝隙的包裹着他狰狞茎身，便已是美妙滋味难当，当真是让男人欲仙欲死的圣地。
　　两人结合深深瞬间，妃冰柔后仰雪颈，红唇里吐出诱惑至极的叫床呻吟，修长玉体在他身下来回扭动着，伴随阵阵娇喘，听不出是痛苦还是快乐，只叫的一声比一声销魂蚀骨。

第143章 梅开二度（三）
　　绝美女子秀发散乱，以一个羞耻的姿势，开始承受少年凶猛 贪婪的冲击，只听的床上噗嗤噗嗤之声大作，一根通红巨物噗嗤噗嗤狂戳猛插娇嫩美穴。
　　啪啪啪啪啪，巨物通红撑的玲珑美穴涨的成了一个粉嫩玉环，蠕动着收缩着紧紧圈着肉棒，随着肉棒肆意进出，带出穴内粉红嫩肉。
　　徐闻挺腰耸抽插不停，一根巨物噗嗤噗嗤发狂抽插娇嫩玉穴，干到兴起，变着各种姿势尽情猛插，把美人儿翻过来撅着挺翘美臀。
　　从后边对准美穴狠狠弄。
　　妃冰柔秀发乱甩，美臀被爱郎啪啪啪的狠狠撞击，徐闻挎着双腿，小腹紧紧贴在她美臀，从后看去，只见男人骑着美臀，胯下一根通红巨物抽戳发狠狂干美臀粉穴，睾丸裹着双卵啪啪啪的甩打着粉嫩的双唇，干的水儿乱洒。
　　绝色美人竟也在剧烈撞击当中感觉到一丝快感、一丝充实，那快感令她情不自禁地夹紧了徐闻。
　　其实妃冰柔也不用这么做，徐闻的肉棒何等粗壮，虽说她的幽谷竟能完完全全地吞入，却也是贴得紧紧的，再没有一点点间隙了。
　　幽谷温柔地啜吸着肉棒。肉欲交融的紧贴美妙、让徐闻脊髓发麻。
　　俯下头去吻住了妃冰柔微启的樱唇，双手温柔地在绝色美人的乳上搓揉抚爱，肉棒则随着腰部微不可见的扭动，快速而密集地在绝色美人的幽谷中啪啪深插。
　　徐闻双臂修长，毫不费力的搂住她雪背，狠狠揉捏着丰满雪乳，胯下运棒如风，美臀中间肉棒凶悍进攻蜜穴。
　　把巨物噗嗤噗嗤狂插粉嫩玉穴妃冰柔叫的面红耳赤，如锻秀发乱甩，美臀吞噬着一根巨物噗嗤噗嗤乱插，插的她心儿都要碎了。
　　徐闻闷声发狠，运棒如风一根巨物撞击不停。
　　“冰柔要坏了……徐闻你饶了人家……”
　　妃冰柔娇躯颤抖，胡言乱语，美穴粉肉乱颤，娇嫩玉洞被撑的紧紧箍着肉棒，噗嗤噗嗤刨刮出内里粉肉，穴内早已被插的狼藉一片。
　　双卵啪啪啪击打敏感美唇，一股射意逼近，徐闻大吼一声，抓住妃冰柔两只大奶，巨物暴涨噗嗤噗嗤狂戳嫩穴，记记整根而入，硕大棒首刨刮着内里花心穴肉，抵着花宫突实射出股股滚烫浓精，射了个销魂蚀骨，这才心满意足的趴在妃冰柔美背热吻她的纤细脖颈。
　　妃冰柔俏脸埋在枕头秀发散乱更增几分凄美，只是美臀中间的蜜被干的狼藉一片，娇嫩玉洞里着自物不停蠕动收缩，吞噬着肉棒，肉棒兀自慢慢抽耸享受她内里娇嫩，从中溢出白稠精液，更有冒泡而出者，诱人美臀狼藉不堪，处处都是淫水泛滥、湿淋淋的，娇躯雪白无力的趴在床上一副香魂欲断的模样。
　　“你今日怎么这样勇猛，上次怎么不见你……”
　　过了许久，妃冰柔才缓和好一些。
　　徐闻道：“我天生性力强悍，不这样根本发泄不出来，上次给你开苞又有一种刺激，这样忘我的交媾是最销魂蚀骨的。”
　　说话时，徐闻的巨物恢复元气，把她娇躯翻了过来，面对面的重新插入美穴，热吻她娇艳红唇，舌头不时伸进她口腔里品味滑腻。
　　妃冰柔芊芊玉手搂住他后背，抬起俏脸迎合他吻，两人舌头缠绵，徐闻巨物兀自狂戳猛抽，插的小穴不停有精液溢出白花花沾在肉棒。
　　她小嘴里叫声不断，娇喉喊出阵阵销魂呻吟，美腿大开让一根通红巨物凶狠进出蜜穴，两人从床上做到床下。
　　徐闻爱她至极，变着法儿狠狠插她，又把她整个人抱起来，大手托着一对挺翘美臀，美人紧紧抱着他脖颈，两条玉腿盘着他腰，美臀被抛洒如飞，一根巨物昂首向天狠狠贯穿着她美穴。
　　徐闻一边托着她美臀狠干，把她娇躯上抛不停、丰乳上下晃动，一根通红肉棒昂首向天狠狠贯穿着她花宫。
　　妃冰柔胴体挂在徐闻身上，娇躯似乎全靠一根肉棒支撑着，每次被抛落，巨物噗嗤噗嗤戳进她穴内时，那种结结实实的快感，冲刺着她的心，一种要被爱郎巨物给贯穿了的想法充斥着她的心，她真的觉得再做下去，自己真的要被贯穿了，忍不住求饶：“不要这样……好难受。”
　　徐闻充耳不闻，大手托着她美臀，在房间里绕着步子，边走一边狠顶粉穴。
　　妃冰柔脸色发白，粉穴被的淫水抛洒，走过的地方留下点点狼藉，她全不能做主，整个人被抱在怀里，脚不沾地。
　　两条修长美腿只能盘着少年虎腰，美臀中间一根肉棒大有一股要把她屁股干成两瓣一样，抽耸如飞，不住抛起她美腿，一根肉棒昂首向天杀气腾腾噗叽噗叽狂插嫩穴，打桩一样狠的干她。
　　妃冰柔渐渐承受不住美眸翻白，娇躯乱抖，花宫一股尿意涌了出来，啊啊啊尖叫着，徐闻见状，这才一把抽出肉棒，把她紧紧抱住。
　　妃冰柔娇躯抖个不停，花宫突突射出一股清泉来，竟是失禁了。
　　洒了徐闻一身，清泉顺着他大腿滋滋流了下来，还不等她泄完，徐闻已是挺着巨物，噗嗤一声整根而入，只觉得她玉穴烫的爽人，穴肉收缩蠕动个不停，又滑又紧，猛挺数记。
　　把妃冰柔摁在桌子上，肩膀扛着雪白大腿，巨物狂插不止，射意来临时连声道：“冰柔！冰柔！”

第144章 冰柔后庭
　　徐闻的肉棒连续收缩了几十下，一大股滚烫的浓精射入妃冰柔花宫之中，还在高潮中的妃冰柔哪受得了这般刺激，顿时娇躯狂颤不止。
　　“呜……”妃冰柔扬起天鹅般的雪颈，发出一声难挨至极的悲鸣，花宫急剧收缩，一大股清泉再次喷了出来。
　　“嘶……嘶……啊……嗷……”徐闻这辈子从来没这么舒爽过，就连当初干赵神月时都没有这等天国般的享受。
　　论姿色，赵神月与妃冰柔不相上下，都是百年难得一见的绝世美女，徐闻当时干赵神月时虽然极致享受，却也要处处小心，防着赵神月。
　　饶是如此，还是一时疏忽，被赵神月种下了同心契。
　　而且当时赵神月要么极尽反抗，要么处于昏迷状态，身体上受到的刺激并不大。
　　而妃冰柔此时却是放开身心，任由徐闻干到绝顶高潮，欲仙欲死，身体上的反应自然比赵神月要大的多，带给徐闻也是极致舒爽。
　　妃冰柔经历如此强烈的高潮，险些昏死过去，过了好一会儿才缓缓恢复神志。
　　“你……你这是要干……干死我吗？”妃冰柔轻喘着气缓缓说道。
　　“怎……怎么会呢？”
　　徐闻也意识到自己有些过分，妃冰柔几日前还是一个末破瓜的少女，怎么经得起这般狂插猛干？
　　不过这也怪不得徐闻，妃冰柔实在太美了，是个男人都把持不住，而徐闻又是情欲旺盛，食味知髓，自然难以克制。
　　加上妃冰柔又是第一个倾心于徐闻的绝世美女，徐闻心中着实爱煞了她。
　　不过短短几天的时间，妃冰柔在徐闻心中的地位已经超过了赵神月，成为他心中最重要的女人。
　　“冰柔老婆，我这么爱你，怎么舍得你死呢？”徐闻轻轻抚摸着妃冰柔那绸缎还要丝滑的玉背，轻声安慰。
　　“哼，我看你就是把我玩腻了，想干死我，好去找别的女人。”妃冰柔撅起红唇，扭过头去，不看徐闻。
　　妃冰柔这副模样实在是太过可爱，徐闻不禁再次食指大动，淫欲又起。
　　徐闻二话不说，直接含住了妃冰柔娇嫩的乳头，用力吮吸。
　　“啊……唉……你……你干什么……快……停啊……”妃冰柔本想让徐闻说几句好话哄哄自己，哪知徐闻直接舔了上来。
　　“啊……”徐闻的舌头轻轻扫过妃冰柔娇嫩的乳头，女孩刚刚经历过绝顶高潮的身子敏感之极，哪挨得起这般刺激？
　　顿时发出一声前所末有的高亢呻吟。
　　“徐闻……快放……唉……啊啊……放开我……不……啊……不……不能再舔了……啊啊啊……”妃冰柔只觉酥、麻、酸、软百般滋味一齐袭来，嘴上说着要徐闻放开自己，两条欺霜赛雪的玉臂却紧紧的抱住了徐闻的头。
　　“不……不行了……呃……快……快停下……啊啊啊啊啊啊…………”突然，一大股花蜜从妃冰柔的小穴中喷涌而出，打的徐闻整个肚子上都是。
　　徐闻呆呆的看着眼前的景象，他万没有想到妃冰柔的体质竟是如此敏感。
　　“冰柔老婆，我不过是舔舔你的奶子，你怎么就喷水了？”徐闻挑起一抹花蜜放在妃冰柔眼前，调笑道。
　　“不要看……”妃冰柔满脸通红，蜷曲着身子，双手捂着面颊，不敢看徐闻。
　　“害羞什么，冰柔老婆身上那一处我没看过，有什么好害羞的，来，把手拿开。”
　　妃冰柔好像没听见徐闻说的话一样，仍是蜷缩着身子。
　　徐闻计上心来，一只坏手摸妃冰柔丰桃般的臀瓣，伸出中指，扣进了女孩小巧的后庭。
　　“啊……你干什么！”
　　妃冰柔立刻想将其踢下床去，偏偏在手指在她后庭嫩肉搅弄一番，弄得她全身酥软无力。
　　徐闻不顾后庭嫩肉的抗议，在菊腔内横冲直撞，大肆抽插，很快便让花穴再次汁液横流、噗噗吐浆。
　　“够了……快放开我……快放开……”随着徐闻的动作愈来愈快，越来越大力，妃冰柔身体的反应也愈来愈明显，越来越激烈。
　　压抑溢出的呻吟却越来越娇媚，越来越婉转，冰肌雪肤之上香汗淋漓，身子更是颤抖得厉害。
　　“啊啊啊啊………”绝色佳人猛然间绷紧，雪腻的大腿绷得笔直，鲜花般粉嫩剔透的小脚丫更是笔直上翘，甚至戳到了徐闻的臀部，随即一股温粘滑腻淹没了他的手指，并一气冲到了他的胳膊上。
　　这是妃冰柔今天第四次高潮了，前两次被徐闻用肉棒干到高潮也就算了，而现在她的身体竟然已经敏感到了被徐闻舔一舔就高潮的地步，她只觉得心中极是羞耻。
　　忽然，妃冰柔感觉到一个火热的东西抵在了她的后庭上，不由得大惊失色。
　　“你……你还要？”
　　“当然了，冰柔老婆你爽了，我还没尽兴呢。”
　　徐闻是大力童子身，性欲极其旺盛，眼前又是妃冰柔这般绝色美人，哪里能克制得住自己的欲望？
　　“可…可是……唉……”还没等妃冰柔说完，徐闻便用力一挺，让她发出一声难挨的呻吟。
　　“嘶……冰柔老婆你的屁眼好紧……爽死我了……”徐闻只觉妃冰柔后庭极为紧致，里面似有无数张小嘴在吮吸着他的肉棒，不由得发出舒爽的呻吟，一阵狂抽猛干。
　　“啊……啊……不要……快停下……啊……呃……我受不了了……不要……停下……唉……”强烈的快感阵阵袭来，妃冰柔已经有些神智模糊，只觉得自己就像大海里的一叶扁舟，随时都有可能被风浪覆没，不由得出声求饶。
　　“不要停下？这可是你要求的，老婆有要求，做老公的自然应当满足嘛。”徐闻恶意的曲解着妃冰柔的话，更加用力的在她的后庭中抽插着。
　　“啊……啊……我不行了……不行了……唉……要来了……要来了……呃啊啊啊啊………”
　　一道晶莹的水箭从妃冰柔的小穴终急射而出，她的后庭也急剧收缩，爽的徐闻吱哇大叫，又抽插了几下，便将滚烫的浓精射入妃冰柔的后庭之中。

第145章 炼化冰魄（上）
　　高潮后的两人紧紧相拥在一起，谁都没有说话，享受着高潮过后的余韵。
　　过了好一会儿，徐闻再次扶起妃冰柔的身子，“来……冰柔……”
　　妃冰柔吓得花容失色，“你……你不会还要吧？不……不行了……我实在是不能再继续了……改……改日吧……好不好？”
　　妃冰柔今天经历了五次高潮，现在感觉仿佛骨头都轻了几两，身子更是酸软之极，只能拉着徐闻软语央求道。
　　徐闻看着妃冰柔软语央求的样子，刚刚平息下去的火苗竟是又有了窜头的趋势，不过他也知道女孩今天再无力承受了。
　　徐闻深吸了一口气，把刚刚窜出头的邪火又压了下去。
　　“冰柔老婆，我在你眼里难道就是一个满脑子只有这种事的人吗？”妃冰柔一本正经的点了点头。
　　“呃……这不是你太美了，没控制住嘛！”徐闻挠了挠头，说道：“前菜吃完了，现在该正戏上场了。”
　　妃冰柔嘴角抽了抽，感情今天过来把自己大干特干，居然只是前菜。
　　妃冰柔轻哼了一声，“什么正戏？”
　　“为你疏导冰魄呀，你忘了吗？”
　　“疏……疏导冰魄呀，对，疏导冰魄。”
　　妃冰柔脸上又是一红。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　妃冰柔今天被徐闻干出了五次高潮，爽得魂飞天外，都忘记了还有疏导冰魄这回事。
　　妃冰柔修行天姥山的冰魄泫水决，此法威力强绝，天道神魄，砭人肌骨，妃冰柔在武道九重已经有不短的时日，却迟迟不能突破，不是因为她天资不够，而是她妖血之内已经沉淀太多冰魄之力，若不疏导，强行修行，必遭爆体反噬。
　　徐闻今天过来本来就是要为妃冰柔疏导冰魄，只是徐闻一见到妃冰柔便难以自持，大干特干，这才拖到了现在。
　　“若曦姐姐，你可以开始了。”
　　徐闻在脑海中对着秦若曦说道。
　　“哼，你这臭小子爽了，现在却想起我来了。”
　　秦若曦不高兴地撅了撅红唇，嗔道。
　　“若曦姐姐，实在是对不住，我这不也是为了多双修几次，提升修为，好早日去烟云楼给你开苞嘛。”
　　徐闻见秦若曦不高兴，连忙道歉。
　　秦若曦当然不希望他给自己开苞，却也无可奈何，毕竟是因为自己，徐闻才能得到妃冰柔的元阴。
　　“你就继续得意吧，我看你能得意到几时，等到楚倾辞一来，我看你还怎么得意？”
　　一缕缕云脉凝波从徐闻身上流动而出，化为一根根银针，秦若曦卷起几根银针，漂浮到妃冰柔的无暇胴体前开始施针。
　　人中、凤池、印堂、百会……与前次施针的位置几乎一模一样。
　　妃冰柔全身的银针忽然齐齐颤抖，高频率的颤动让空气都流动起来肉眼可见的一点点蓝色冰魄，正如细丝一般缓缓沿着银针向外蔓延。
　　与此同时，室温骤然降低，大量的水珠在房里凝结，哗啦啦变作冰粒掉落到地上，白雾寒意飘荡。
　　从妃冰柔周围三尺开始，寒意汹涌。
　　妃冰柔体内的潜伏的冰魄力量极端恐怖，一瞬间爆发，整座南府别院都要陷入寒冬，她的身体也会承受不住被撑爆。
　　徐闻瞬间有种从头冰凉到脚的可怕体验，要不是御奴心经自动运转，遏制那些沁骨寒意的渗透，眼睑鼻子已经覆盖一层冰霜。
　　徐闻忽然有些心疼，妃冰柔体内竟然积攒了这么多冰魄之力，想必平时也因为这冰魄之力受了不少苦吧。
　　要不是遇到自己，也不知何时才能化解。
　　冰魄之力……徐闻好像突然想到了什么。
　　羊皮卷中似乎有一页记载了一种功法，以御奴心经为基础，通过两人的交合处，让真气在两人体内相互流动，这方法本是用于一人承受不了太强的真气时，两人共同承担并化解的，不过对于这冰魄之力，似乎也……
　　徐闻看着妃冰柔竭力承受冰魄之力的样子，咬了咬牙，暗自下定决心。
　　徐闻双手按上了妃冰柔柔软的玉体，顿时，一股寒气从手上传来，冻得他呲牙咧嘴。
　　“徐闻小少年，虽然我很佩服你的勇气，但现在可不是占便宜的时候哟。”
　　秦若曦见徐闻又摸上了妃冰柔的身子，还以为他今天瘾没过够，还想再占点便宜，于是出言提醒到。
　　徐闻好似没听见一般，不仅没有收回双手，反而将肉棒再一次插入妃冰柔的小穴之中。
　　一股极致的寒意从肉棒上传来，立即冻的徐闻浑身僵硬，脸色发青，这股寒气太过强烈，若不是有御奴心经保护，徐闻已然当场毙命。
　　饶是如此，徐闻仍觉五脏六腑都凝结了一般寒冷。
　　“你疯了，为了占便宜连命都不要了！”
　　秦若曦只觉得徐闻的行动不可理喻之极，晚一会儿占便宜能死吗？
　　但秦若曦此时又不能停下来，一旦停下，冰魄之力必将反噬二人，到那时更是凶多吉少。
　　妃冰柔只觉全身寒冷之极，如坠冰窖。
　　她正自强忍痛苦之时，小穴中却传来一抹火热，顿时，全身的寒冷都像那火热涌去，痛苦登时减轻了许多。
　　妃冰柔睁眼看去，只见徐闻的肉棒插在自己小穴之中。
　　“你……快离开，这冰魄之力不是你能够承受的。”
　　妃冰柔知道徐闻这是在帮自己缓解痛苦，但现在的徐闻想要面对这般强大的冰魄之力，还是太过无力了。
　　徐闻全身结了一层厚厚的冰霜，身上已经冻得发紫。
　　妃冰柔见状，再也顾不得冰魄反噬的风险，强行将真气渡到徐闻体内，才让他的身体恢复了些许血色。
　　冰魄进入徐闻的体内后化成了一条线，他竭力引领着那条线在经络中游走着，只觉所过之处尽被凝结成冰，直到妃冰柔为他渡来真气，才稍觉缓和。
　　徐闻不敢让冰魄在体内过多停留，按着经脉运行了一个大周天，便重新向妃冰柔体内渡去。
　　妃冰柔只觉得冰魄之力重新由徐闻身上传到了自己身上，却是少了一分寒冷之力，多了一分精纯的真气。
　　妃冰柔不由得瞪大了美眸。

第146章 炼化冰魄（下）
　　妃冰柔就见识过他徐闻双修之法，她能感觉到徐闻吸收了自己的元阴后，修为暴涨一截，却也没想到徐闻的双修之法竟然如此厉害，能将冰魄化为真气。
　　妃冰柔不敢大意，按照冰魄泫水诀让冰魄之力在体内运行着，一个周天下来，冰魄的冰寒之意竟是有一部分融入到了她的冰魄泫水诀中，失去了寒意的冰魄化为真气，与剩余的冰魄一起，再次向徐闻体内流去。
　　冰魄与真气在两人身体中流动，反反复复。
　　妃冰柔体内的冰魄之力极为恐怖，就算是秦若曦这般宗师级别的人物，也不能一次全部疏导完，经过上次疏导后，妃冰柔体内的冰魄之力还剩下大概四成，但就是这四成冰魄之力，两人也用了将近三个时辰才炼化完成。
　　炼化终于完成，妃冰柔只觉得一股庞大的真气与寒意向身体中涌来，与困扰她多年的冰魄寒意不同，这股寒意进入她的身体后，直接被她的功法所吸收，功法的层次也随之提高，而修为更是在真气的加持下飞速暴涨，困扰自己多年的桎梏此刻就像窗户纸一般，轻而易举的便被捅破了。
　　强大的寒意从妃冰柔身上迸发出来，飞速向远处扩散。
　　妃冰柔的别院中本只有无名剑客一人，但这寒意一现，瞬息间便多了三人。
　　其中两人是天姥山派来保护妃冰柔的高手，另一人则是小妖后梦妃妍。
　　四人都是天道境，自然能感受得到周围的天地元力飞速向小屋入回去，四人眼中皆充满着惊讶之色。
　　“冰柔这是……突破天道了？”梦妃妍忍不住开口。
　　“今日那小子又来找冰柔小姐了，已经在小姐的房中呆了几个时辰，之后就变成了这样。”无名剑客说道。
　　“这……这……”梦妃妍惊讶到说不出话来，徐闻不过是个修为低下的小子，有什么能力帮妃冰柔突破天道？难不成是用了妖主血脉？
　　寒意越来越强烈，转眼间竟笼罩了整个京都。梦妃妍感觉脸上微凉，抬头一看，竟是下雪了。
　　四人对视一眼，掩饰不住眼中的惊讶。
　　所有人突破天道时皆会引发异象，但直接让一座城下雪，四人之前别说见，听都没听过这般奇象。
　　“这……恐怕已经是天道境中期了吧？”
　　而京城的百姓纷纷面露惊讶，今年的雪怎么比往年早了这么多？大雪下了一个时辰，才渐渐停息。
　　徐闻御奴心经本就是第六层后期，今天直接突破到了第七层。
　　要知道，老头子练了一辈子，也就是个第七层，徐闻的师兄郝庄练了几十年也才练到第五层，而徐闻仅仅三个月便从第三层突破到了第七层。
　　徐闻回过神来，妃冰柔已不在自己的身边，扭头看去，只见妃冰柔已着好了衣裳，徐闻不由的有些失望，但很快，这股失望就变成了惊艳。
　　突破了天道境的妃冰柔比往日更加美丽。
　　只见妃冰柔一袭碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱。
　　肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。
　　一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的轻睫，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅，周身散发着一股飘然的仙气。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，世间一切美丽语言形容在她身上都不为过。
　　“冰柔，冰柔，你没事吧？”见妃冰柔完成突破，梦妃妍第一个跑进来询问情况。
　　“嗯，我没事。妃妍，我突破天道境了，而且是天道境中期。”妃冰柔笑着说道。
　　“我家冰柔真是天赋异禀，十九岁就突破了天道境，还引发了这般异象，比倾辞姐姐还厉害呢，就算说是我妖族古往今来第一人也不为过。”
　　梦妃妍高兴的像个得到了糖果的孩子，对着妃冰柔就是一顿夸。
　　妃冰柔被梦妃妍夸的有些脸红，不好意思的说道：“哪……哪有，这都多亏了徐闻帮我呢。”
　　“冰柔老婆谦虚了，这都是你厚积薄发，我也没帮上什么忙。”徐闻说到。
　　“他？他怎么帮你的？他修为这么差，还能帮到你？”梦妃妍还是有些不相信。
　　“嗯，徐闻帮我疏导冰魄，让我吸收了冰魄的力量，我就突破了。”
　　妃冰柔想起徐闻不顾一切为自己分担冰魄的样子，一股幸福的滋味涌上心头，不由得痴痴而笑。
　　“吸……吸收冰魄？”
　　梦妃妍被震惊得脑子有些混乱，这可是妖族典籍上都没记载过的事情，倾辞姐姐也做不到，他一个还没过天道境的家伙是怎么办到的？
　　“怎么？不相信？唉……不过这也不怪你，谁让你这小傻瓜见识太少了呢？”徐闻摸了摸梦妃妍的头，笑着说道。
　　“你……你……你……”梦妃妍像一只被踩住了尾巴的小猫，张牙舞爪的就要向徐闻扑来。
　　“好了。”
　　妃冰柔拦住了梦妃妍。
　　“徐闻，你先回去吧，我还要一个稳固一下境界，让妃妍留下来帮我就行了。”
　　“嗯。”
　　徐闻见梦妃妍几欲暴走，也是赶紧离开了。
　　“冰柔……”梦妃妍扭动着身子，不满地向妃冰柔说道：“你你你……你看见他刚才那个态度了没？他又叫我小傻瓜。而且……而且……还摸我的头。”
　　梦妃妍越说声音越小，想起刚刚徐闻摸了自己的头，不由得面红耳赤。
　　“妃妍把世家公子当狗一样耍的时候多威风呀，没想到我家妃妍也是一个被人摸摸头就会害羞的小女孩呢。”
　　妃冰柔看着梦妃妍脸红的样子，不由得出声调笑道。
　　“谁……谁害羞了……我很生气……对，很生气……”
　　“冰……冰柔你这次突破了天道境，当选风华神女的把握又增加了几分，我这就写信告诉姐姐去。”
　　梦妃妍不想再讨论有关徐闻的问题，连忙转移话题。
　　“嗯，我刚刚突破，需要巩固一下境界，你帮我护法。”
　　“好……”

第147章 奴印发作
　　“冰柔，快跟我说说，他是怎么帮你吸收冰魄的？”妃冰柔稳固的境界后，梦妃妍便忍不住开口询问。
　　“没……没什么，就是……”妃冰柔将徐闻为自己疏导冰魄的过程大致说了一遍。
　　“没看出来呀，这小子还有点本事……”梦妃妍心中极为惊讶，她本以为徐闻可能是用了妖主血脉来炼化冰魄，但按照妃冰柔的说法，这似乎是某种双修之法。
　　“这家伙……身上到底还有多少秘密？”徐闻回到住处后，又修炼了一会儿，将御奴心经第七层的修为稳定了下来。
　　“老头子修炼了一辈子也就第七层，没想到我只用了几个月的时间，便赶上了老头子的毕生修为，哈哈哈哈……”想到这里，徐闻别笑得合不拢嘴。
　　徐闻曾看到羊皮卷上有记载，御奴心经到了第七层后期，就可以利用奴印封住对方的修为，让她修为再强也与普通人无异。
　　这本是徐闻想要用来对付赵神月的，只要压制住了赵神月的修为，赵神月连发动同心契的机会都没有。
　　到那时，徐闻便能无所顾忌的掰开赵神月冰清玉洁的仙体，超凡脱俗的胴体上面的嫩穴，在赵神月那美丽的肉体上面肆意驰骋发泄，酣畅淋漓的喷射……
　　徐闻曾经觉得第七层后期是那么遥不可及，现在却觉得也并不是太远。
　　有妃冰柔这样一个天道境中期的绝世美女与他双修，日后自己的修为便能一日千里，达到第七层后期也用不了太长时间，只可惜赵神月已宁仙柔被救走，实乃一大遗憾……
　　皇宫一处别院中，赵神月与宁仙柔正促膝长谈。
　　“师妹，近来那印记对你可有什么影响？”宁仙柔小心翼翼的问道。
　　宁仙柔知道那印记带给赵神月身心创伤巨大，以是从不在赵神月面前提起，但她看到赵神月近来神色有些憔悴，眉宇间也带着淡淡的忧愁，想来是和身上的奴印有关，终于还是开口询问。
　　“唉……”赵神月苦笑了一下，“师姐既然问起了，那告诉你也无妨。”
　　“不瞒你说，我进来感觉越发压制不住那印记了。”
　　赵神月叹了一口气。
　　“那印记似乎能影响人的心神，强迫着我思念渴望着他似的，而且那印记似乎还有催情的效果，而且还在愈发增强，现在我几乎每日都会有压制不住情欲的时候。”
　　说到这里，赵神月面上露出一丝疲态，轻轻地喘息着。
　　宁仙柔眉头紧蹙，奴印对赵神月的影响已经严重到这个地步了吗？
　　“那本门的安眠术呢？对你可有帮助？”“本来是有的，但他最近似乎又变强了不少，这印记已经可以达到能影响梦境的程度了。”
　　“每当我入梦之时，这印记便会制造梦境，在梦境中我被他肆意奸污、亵玩，甚至……甚至还有师姐也……”说到这里，赵神月已是眼含泪光，自己在梦中的遭遇本就让她难以接受，宁仙柔是她最敬重的人，在梦境中看到宁仙柔被侮辱，赵神月有生以来第一次道心不稳。
　　“连续做了好几次这样的梦，最近几日我已是不在睡觉了。”
　　“这……这……”宁仙柔一时说不出话来，只得把赵神月紧紧地抱在怀里，抚摸着她的后背，以表安慰。
　　“都是师姐不好，若师姐能早去几日，你便不会……”宁仙柔此时已是泣不成声，赵神月当年替自己行走江湖，被御奴宫抓走，自己虽然救出了赵神月，但赵神月已经失去了最宝贵的贞洁，不仅如此，现在还要受着印记的折磨，更让宁仙柔心中愧疚不已。
　　“没关系的师姐，事已至此，你也不要太放在心上。”
　　赵神月握着宁仙柔的手说到。
　　“等神女大选结束后，我们姐妹俩一起回化羽圣地，一定有办法祛除我身上的印记的。”
　　“嗯！那师姐就先回去了，有什么事一定要跟师姐说。”
　　宁仙柔说完又看了赵神月一眼，便准备转头离去，可谁知……
　　“啊……”赵神月檀口中突然发出一声痛苦的呻吟，右手按着左肩奴印的位置，左手撑在桌上，身子有些抖动，摇摇欲坠。
　　赵神月此时面色绯红，神情有些痛苦，好像在强行忍耐着什么。
　　宁仙柔大惊失色，“师妹，你怎么了？”
　　“师……师姐……那印记好像又发作了……而且比以往……任何一次都要强烈……我恐怕……压制不住了……师姐……帮我……”
　　适才赵神月正准备送宁仙柔离开，突然感觉肩头上涌来一阵热流，向四肢百骸窜去，所过之处一阵酥麻传来。
　　赵神月赶忙运功压制，但那股热流在她身体里窜来窜去，难挨之极，几欲软倒，几个呼吸的时间，赵神月已经连一句完整的话都说不出来。
　　宁仙柔解开赵神月的衣裳，只见那朵粉红色的奴印疯狂的闪烁着，每闪烁一下，赵神月脸上的绯红便更深一分，呼吸也更粗重一分。
　　“师姐……快……”宁仙柔急忙与赵神月双手合十，心脉互通，精纯的灵力相互传递运转。
　　莫约过了将近半个时辰，奴印终于不再闪烁，而两位绝色已是香汗淋漓，浑身散发着沁人心脾的幽香。
　　“师妹……真是苦了你了……”
　　“无……无妨……”赵神月强颜欢笑到。
　　“以后这印记怕是要经常发作，还有劳师姐替我压制了……”
　　“嗯，我们姐妹之间就不必客气，以后这印记要是再发作了，你叫我一声就好。”
　　宁仙柔轻轻地抚摸着赵神月的脸庞说到。
　　“哦，对了，师妹，你能不能感受到那个徐闻现在在哪里？我攻破了公宿山上的御奴宫，想来他们现在已经转移到别的地方了。”
　　“具体的方位我不太能感受得到。但从这几日奴印发做的愈发频繁来看，恐怕他也已经到了京都了。”
　　赵神月脸上露出些许苦笑。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，师妹你好好休息吧。”
　　宁仙柔离开了赵神月的住处，抬头望向无垠的夜空，咬了咬牙。
　　“徐闻是吧……你等着。”

第148章 天道双修（上）
　　而此时的徐闻还不知危险正在悄悄临近，正在脑中美美的意淫着妃冰柔。
　　徐闻昨日从妃冰柔的住处回来后，巩固完自己的修为便再次闲了下来，一想起已经突破了天道境，比往日更加美丽的妃冰柔，就忍不住心里痒痒。
　　奈何秦若曦一直提醒徐闻天道境的巩固需要时间，妃冰柔又是一次突破到天道境中期，时间可能会更长，徐闻这才强行忍住去找妃冰柔的欲望，一直到了今天。
　　“啊……不行了，我要去找冰柔老婆，要和她双修。”
　　徐闻一想到妃冰柔突破天道境之后那更加清冷出尘的玉体，便已忍不住想要把腥臭的精液喷射到她那对浑圆的大奶子上了。
　　“不行哟，徐闻小少年，她的境界还没有巩固完成，你现在去可不是时候哟。”
　　秦若曦在徐闻脑海中说到。
　　其实秦若曦知道，妃冰柔有梦妃妍的帮助，就算是一次性突破到天道境中期，将近一天的时间，境界巩固也应该完成了。
　　徐闻最近实力提升的实在太快了，而现在更是有一个天道境的女子与他双修，一旦徐闻的修为达到了第九层，踏上烟云楼，那秦若曦便要日日跪在他身前，替他含屌吻蛋，任他插穴啪菊。
　　秦若曦不敢再想象这噩梦般的情景，只能尽力阻止徐闻去找妃冰柔，等待楚倾辞的到来。
　　“不管，我忍不了了，冰柔老婆要是还没稳固好境界，我就用双修之法替她稳固。”
　　“唉……”秦若曦还想再拦，却又怕引起徐闻的怀疑，便不再说话，只能祈祷楚倾辞赶快到来。
　　妃冰柔的住处中，妃冰柔正在看书，突然感觉到有人推门而入，不用看也能感受到是那个坏蛋的气息。
　　徐闻进来后，一把抱住妃冰柔那柔弱无骨的娇躯，把头埋在她天鹅般的雪颈上，贪婪的呼吸着她的体香。
　　而妃冰柔裹在衣服里的香肩上，一朵娇艳欲滴的奴花显现出来，闪烁几下，随即又消失不见。
　　“呀……”徐闻浓厚的男子气息缠绕着妃冰柔，熏得她全身燥热，与徐闻肌肤相贴的雪颈上更是传来一阵阵酸软酥麻，直透到她的全身。
　　妃冰柔檀口中发出一声天籁般的呻吟，下体竟是已经湿了，顿时羞的她脖颈都红了。
　　妃冰柔昨日被徐闻舔奶子舔到了高潮，羞耻的一整晚都睡不着觉，暗自下定决心以后不能让徐闻再轻易碰自己，让他尝尝在眼前却吃不着的滋味，看他以后还敢不敢嚣张。
　　结果今日徐闻只是抱了抱妃冰柔，妃冰柔小穴里已经流出了淫水，她不知这是奴印作祟，还以为是自己身体敏感的原因。
　　“妃冰柔啊妃冰柔，你怎么这么不争气？这坏蛋只是抱你一下你就忍不住了，一会儿岂不是要被他干死？”妃冰柔在心中暗暗埋怨自己。
　　“不行……不能再这样下去了，这样下去只会比昨日更加不堪。”妃冰柔心道。
　　徐闻吸了几口妃冰柔身上清幽的体香，只觉全身上下每一个毛孔都张开了一般，极是舒爽。
　　忽然，徐闻将目光瞄准了妃冰柔那小巧玲珑，精莹剔透的耳垂，一口含住，轻轻的吮吸起来。
　　“啊……啊……别……别碰那里……快松开呀……呀……放手……………”妃冰柔只觉得耳垂上一股酥麻传来，小穴中淫水流得更加厉害，好不容易等徐闻松开了口，妃冰柔已是全身酸软无力，软倒在徐闻怀里。
　　徐闻看到妃冰柔的反应，极是惊喜。
　　“冰柔老婆，难道这里是你的敏感点？怎么我舔一下你就这么大反应？”徐闻淫笑道。
　　“你……你别胡说……怎么可能……”妃冰柔心中羞耻之极，哪里肯承认？
　　徐闻见妃冰柔不肯承认，也不点破，当即哈哈一笑，握住她青衣的衣带，轻轻一拉，美若天仙的妃冰柔登时一丝不挂。
　　只见妃冰柔肌肤白皙如冰魄凝雪，细腻如羊脂玉膏，比豆蔻还要娇嫩的是这对妙物上那粉嫩极小的乳晕，莹润丰腴的玉峰上翘着两点染樱般淡粉的光洁花蕾，娇小玲珑，更衬得双峰浑圆傲人，那娇美鲜嫩的花蕾上还正散发着丝丝缕缕的清香。
　　徐闻不由得吞了口口水，美，太美了，虽然徐闻已不止一次看过妃冰柔清冷若仙的胴体，但今日再看时，仍是被狠狠的惊艳了一番。
　　然而，最让他惊讶的还是……
　　“冰柔，你……你连亵衣亵裤都不穿吗？而且我不过是舔舔你的耳朵，你怎么就湿成这样了？”
　　妃冰柔脸上红的几乎要冒出烟来，她知道徐闻今天一定会来找自己，免不了又是一场盘肠大战，所以就提前脱了亵衣亵裤等候徐闻到来，现在想想，自己当时肯定是着魔了，才会做出这么羞耻的决定，而且今天自己不知道是怎么了，对徐闻一点抵抗力都没有，被徐闻舔了几下耳垂，小穴中便已噗噗吐浆，爱液横流。
　　徐闻见状，也不再多说话，挺起火热的肉棒便让向妃冰柔小穴中插去。
　　“嘶……嗷……”“嗯……啊……”紫红色的大龟头冷不丁的在柔嫩的小穴上轻触一下，小穴中的嫩肉顿时紧张的收缩，想要远离入侵者。
　　肉棒才插进去了一个龟头，便被小穴中的嫩肉紧紧箍住，也不知是不是徐闻的错觉，只觉妃冰柔的小穴好似旋转了起来，把他的龟头箍得越来越紧，同时还产生了一股极强的吸力，好似拼命的想要大肉棒整个进入小穴一般，让徐闻忍不住发出一声舒爽的呻吟。
　　而妃冰柔反应更大，冰肌玉骨猛地颤抖起来，虽然徐闻只插进了一个龟头，但依然带给妃冰柔几乎忍受不住的刺激。
　　妃冰柔不禁张开嘴巴，娇喘急促，檀口中发出一声声天籁般的呻吟。
　　徐闻继续用力，硕大的龟头破开一层层紧致的嫩肉，艰难前行。
　　徐闻只觉肉棒越往深处走，小穴便夹得越紧，那股漩涡和吸力也越强。
　　妃冰柔温凉的小穴紧紧箍住徐闻火热的肉棒，徐闻才勉强把整个肉棒插入小穴之中，便已然感受到一丝射意。
　　徐闻大吃一惊，往日他可是久战不衰，金枪不倒，今天怎么这般不堪？来不及多想，便要将肉棒从妃冰柔的小穴中抽出来。
　　花户嫩肉连环抽吸，花宫嫩蕊紧紧的咬住肉棒，徐闻一抽之下竟是没能抽出肉棒，反而给了妃冰柔更强烈的刺激。
　　“啊……不……不行……要……要泄了……啊……”冰柔仙子秀眉紧蹙，脸上表情好似痛苦，好似享受，竟是已经高潮了。
　　徐闻只觉得本就已经紧到极致的小穴再次收紧了许多，滚烫的阴精浇在他的龟头上，顿时爽得他魂飞天外，双手抓住妃冰柔浑圆的奶子，肉棒一阵抖动，将腥臭的精液喷射进冰柔仙子圣洁的子宫中。
　　“呃……”高潮过后，两人都是尴尬的看着对方，今天这丑出大发了，第一次高潮竟是来得如此之快。
　　“冰……冰柔，我们……我们来双修吧。”
　　徐闻赶紧转移话题。
　　“嗯……”
　　“我教你个双修的功法。”
　　“什么功法？”
　　“凡人之所以衰微者，皆伤阴于阳接之道尔。自视如金玉，若其精动，当疾去其乡……”

第149章 天道双修（下）
　　“性有性根，命有命蒂。性者心也，发于二目。命者肾也发于淫根。性为心，心为离，离属火，在卦……”徐闻飞快地把这门功法说了一遍。
　　“你……你从哪里学来这些邪门歪道……”妃冰柔从小在天姥山长大，被妖族和师门均视为掌上明珠，从小便只知修炼，哪里接触过这些东西？
　　徐闻讲的不亦乐乎，妃冰柔却是羞得恨不得把耳朵捂上。
　　“这怎么是邪门歪道呢？这可是世间独一无二的双修功法，要不是我，你想修炼还没有呢。”
　　这是徐闻在羊皮卷上看到的双修功法，对使用者要求极高，至少要将御奴心经练到第七层，以七层御奴神功为根基放可发动。
　　依此与已有有奴印的美奴双修，便可彻底将奴印于女子道心之上，完全让其对主人言听计从。
　　徐闻得此功法已经有一段时间，只是苦于修为太低，身边又没有合适的美奴供他修炼，这才搁置了下来。
　　御奴心经突破第七层后，徐闻想到的第一件事就是运用此法给妃冰柔道心种上奴印，让妃冰柔彻底属于自己。
　　虽然妃冰柔现在已经爱上了徐闻，但那是徐闻用妖主传人的身份欺骗于她，妖族与御奴宫素有过节，妃冰柔若是知道了徐闻的真实身份，还能对他这么好吗。
　　妃冰柔性子极为单纯，外冷内热，对人温柔体贴，还有些傲娇，只要认定了一个人，就会始终追随不离不弃。
　　经过这些日子的相处，妃冰柔对徐闻已是情根深种，就算是现在知晓了徐闻的真实身份，恐怕也末必舍得离开他。
　　妃冰柔是徐闻心目中理想的妻子，但徐闻也忍不住想开后宫呀。
　　“冰柔老婆，快让我们一起颠鸾倒凤，忘记烦恼吧！”妃冰柔俏脸红的几乎要滴出水来，但思索片刻，终于还是点了点头。
　　“我听懂了，来……来吧……”妃冰柔闭上双眼，眉头微皱，一副任人宰割的样子，看着徐闻欲火大盛，也不罗嗦，双手齐出，抓住妃冰柔两颗雪白浑圆的奶子，下身用力一挺，硕大的龟头就戳入了冰柔仙子娇柔的玉户深处。
　　“啊……”妃冰柔喉咙里顿时发出一声不堪挞伐的闷哼，小穴中温暖的美肉像是有生命一般，紧紧的盘缠着徐闻的大肉棒，用力吸进，爽的徐闻胡乱哼叫起来。
　　“冰柔老婆嘶……夹死我的大肉棒了……太……太爽了……来……让我们一起用功吧……”生命本源以两人的交合处为连接，在两人体内来回流转。
　　徐闻只觉龙虎交会，气血通畅，浑身舒坦无比。
　　妃冰柔玉体颤抖，美穴阵阵收缩，一大股淫水喷涌而出。
　　恍然间，似乎奇经八脉都了惊的扩容，精神力、气息、内劲都在以肉眼可见的速度可见的增长，甚至连冰魄泫水诀的精纯程度都提高了许多。
　　徐闻将整根大肉棒尽数插入女孩娇柔的小穴之中，只觉龟头又破开了一层柔软的障碍，来到了一个极强的漩涡之中，千百张小嘴一起旋转吮吸着他的大肉棒，爽他的欲仙欲死，当下运棒如风，一次又一次撞开妃冰柔柔软的子宫口。
　　“啊……别弄了……唉……噢……求求你……慢……啊……慢一点……啊……啊……别弄了……”妃冰柔受此刺激，浑身剧烈地颤抖起来，只觉一阵阵快感在心房中爆炸，眼前已是天旋地转，直冒金星，只能以一声大过一声的淫乱娇吟来宣泄身体上的快感。
　　原本清冷圣洁，冷傲难近的天姥山仙子，此刻已是抛弃了所有的自尊与羞耻，狂乱的大声淫叫，这哪里像是冰清玉洁的风华神女候选人，恐怕妓院里的许多妓女也没有这般淫荡。
　　徐闻见状更是兴奋无比，肉屌继续在美穴中大力抽插，一只手直取妃冰柔浑圆的巨乳，大力揉捏，另一只手伸却在菊蕾四周轻点，刺激得妃冰柔浑身颤抖，雪肤渗岀细细香汗，身子一阵酥颤抖。
　　“啊……啊……呃……啊……我受不了了……啊……饶了我吧……啊……啊……”只见浅粉色的嫩肉含着一条不停抽的黄褐大肉棒，啪啪啪的撞击行为又持续了莫约一柱时间，火热的肉棒插的妃冰柔一头秀美的银发随着身体乱舞。
　　只见妃冰柔浑身不停颤抖，面上泛起阵阵红霞，好像有强力的电流通过她一丝不挂的玉体，娇柔雪白的玉体此时散发出一种淫靡的桃红色，圆润的粉臀也不由得挺了起来，一双欺霜赛雪的藕臂环抱住徐闻的肩膀。
　　“啊……啊……不行了……要……要泄了……呃……啊……”徐闻突然感到肉棒周围阴道壁内软肉阵一阵强力的旋转收缩，温凉的阴精浇在他的大肉棒上，一股酥麻直冲脊椎，再也支持不住，将滚烫的精液洪流似的喷射进冰柔仙子的玉体内。
　　“啊啊啊啊……”忽然，妃冰柔美妙的身段突然急剧痉挛，檀口发出一声前所末有的狂呼娇喘，双退抽搐似的紧紧夹住徐闻的腰，紧接着发疯般的摇着皓首，双腿在空乱踢，小嘴一张，咬住了徐闻的肩膀。
　　云雨消散，天姥山圣洁的仙子此时赤裸裸地瘫软在地上，朱唇含丝，媚眼迷离，檀口中时不时发出一声娇羞而满足的呻吟，满脸高潮过后被征服的淫荡模样。
　　徐闻轻轻地抽出射精后微有疲软的肉棒，殷红的穴口微微开合，吐出一股股精液和淫水的混合物，好不淫靡。
　　两人紧紧的相拥在一起，满足的享受着高潮的余韵。
　　“这功法……很奇特呀……”妃冰柔清晰地感受到适才运功之时修炼的速度增加了近一倍，只是有一半的真气都被徐闻吸收了而已，不由得好奇什么功法能修炼得如此之快。
　　“那是自然，这功法可是天底下最好的双修功法，怎么样？是不是比平时修炼快多了？”
　　两人双修之时，各自修炼速度均快一倍，所得真气一半被对方吸收，通俗易懂的讲，徐闻修炼一个时辰得一份真气，妃冰柔修炼一个时辰，得两份真气，那么，两人双修一个时辰，就能同时得到三分真气。
　　“也……也没多好嘛，没比我自己打坐快多少。”
　　徐闻修为与妃冰柔差距太远，这双修功法对徐闻好处极大，而对妃冰柔来说，不过是比平时自己打坐修炼略快一些。
　　“打坐修炼多无聊呀，我们一边享受着世间极乐一边修炼，难道不比打坐好的多吗？还是说，冰柔老婆，我没把你插舒服？”
　　“你……你满脑子就是这些事，哼。”
　　“怎么样？舒不舒服？”徐闻见妃冰柔不答，继续问道。
　　妃冰柔俏脸羞得通红，扭过头去，不去看徐闻。
　　徐闻伸出手来，在妃冰柔敏感之极的乳头上轻轻一扫。
　　“啊……你……你干什么……”
　　“被我插的舒不舒服？”
　　“舒……舒服……”

第150章 奴印妙用
　　看到几日前还是一心只知道修炼，高冷难近的冰柔仙子此刻被自己插的直喊舒服，徐闻不禁感叹奴印的奇妙。
　　徐闻知道奴印能影响人的思想，却没想到能做到这种程度，当初赵神月也是被自己种下奴印，若不是被宁仙柔救走，自己仗着奴印神通多调教她几日，定能让赵神月跪在自己的身前，心甘情愿的替他含屌吻蛋。
　　但徐闻不知道的是，他所拥有的奴印与一般奴印不同，徐闻得到了御奴心经的传承，奴印乃是由三千奴花瓣凝结而成，效果远比普通奴印要好得多。
　　“冰柔老婆，你现在有没有什么感想？这次双修之后对我有没有什么特别的想法？”
　　徐闻按照羊皮卷上所记载的功法，彻底将邪恶的奴印中在妃冰柔圣洁的道心上，现在已经迫不及待的想要试一试这种在道心上的奴印有什么区别了。
　　“想……想法……”妃冰柔脸上又是一红。
　　“我……我哪有什么想法呀……”妃冰柔连耳根子都红透了，目光飘忽，有些心虚的说道。
　　妃冰柔这此与徐闻双修之后，只觉得对徐闻的看法再次发生了改变，原本她将徐闻视作自己的丈夫，现在却多了一种想要匍匐在徐闻脚边，视徐闻为主人的想法，想要被徐闻狠狠的插穴葩菊，只要能让徐闻获得快乐，便是插死自己也愿意。
　　察觉到自己想法的妃冰柔羞的脸上几乎要冒出烟来，但这般羞耻的想法又哪能承认？
　　“真的吗？”
　　“真……真的……怎么，你不相信我吗？”
　　妃冰柔双手叉腰，故作凶态，想以此震慑徐闻，只是她此时白璧无瑕的玉体一丝不挂，非但没有半点杀伤力，反而让徐闻大饱了一波眼福。
　　徐闻见妃冰柔娇羞作态的样子，知道奴印已再次对她心里产生了极重的影响，当下也不点破，但已经忍不住要试试这道心奴印的威力了。
　　徐闻嘴角勾起一丝淫荡的坏笑，提起一缕真气，轻轻催动奴印。
　　妃冰柔只觉得全身燥热，浑身上下每一寸冰肌雪肤都泛起一股强烈的空虚感，玉乳发胀，小穴奇痒，又吐出了一股蜜汁淫液，仿佛只有让徐闻的大手狠狠揉搓自己的肌肤、肉棒狠狠贯穿自己的小穴，颠鸾倒凤，欲仙欲死，才能缓解这股空虚感。
　　妃冰柔娇喘急促，一双美眸柔媚的仿佛能滴出水来，双手在胸前轻绞着，眼巴巴的看着徐闻。
　　徐闻看着妃冰柔一副好似欲求不满的样子，有意想要逗一逗妃冰柔，于是将手放在妃冰柔雪白的弱柳纤腰上，轻轻地摩挲着，大手所过之处一阵颤抖，刺激的雪肤上疙瘩都起来了。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　妃冰柔只觉得徐闻大手摩擦过的地方一阵轻轻的酥麻传来，但那只大手离开后，却又陷入更强烈的空虚，这种隔靴搔痒似的安慰，不仅没能起到作用，反而火上浇油，顿时让妃冰柔不悦地哼了几声。
　　徐闻好似没听出妃冰柔轻哼中的不满一般，继续轻轻地摩挲着。
　　妃冰柔简直要抓狂了，平时无论自己如何软语哀求，徐闻都好像恨不得干死自己一样，今日想要他狠狠地蹂躏自己，他却突然温柔起来了。
　　妃冰柔只盼望着徐闻的手能大力一些，好让自己发泄出这无处遁形的空虚感，但这般羞耻的请求怎么说的出口？
　　妃冰柔鼓起一双柔媚如水的大眼睛，可怜兮兮的看着徐闻。
　　徐闻见状，心中暗笑，知道妃冰柔面皮子极薄，能做到这般已实属不易，若是让妃冰柔在清醒的状况下说出那番羞耻的请求，简直比杀了她还难受，当下也不再紧逼，握住了妃冰柔浑圆弹嫩的大奶子。
　　妃冰柔的冰峰大奶圆润如月，挺翘如梨，饱满如桃，光润似瓜，浑圆挺拔，柔软弹嫩，落在手中当真说不出的快美，当下狠狠地揉捏起来。
　　“啊……啊……就是这样……唉……太舒服了……再用……用力些……啊……啊……啊……”
　　折磨人的空虚感终于得到了一些释放，妃冰柔只觉徐闻大手用力揉捏过的地方传来极强的快感，而那些没有被揉捏到的地方咋传来一阵阵渴望的感觉。
　　不过是用力揉捏几下妃冰柔的奶子，妃冰柔已是神魂俱爽。为了得到更多的快感，平日里羞于出口的淫言浪语，此时一股脑的全说出来了。
　　徐闻双手齐出，按住妃冰柔雪白的乳房，大力的揉搓着，食指和拇指夹住两颗小巧的蓓蕾不断揉捏。
　　“呃……啊……啊……不……不行了……要泄了……要泄了……唉……啊……再……用力些……啊啊啊……”
　　一股花蜜从妃冰柔小穴中喷射而出，在空中形成一道壮丽的喷泉，喷射了数米才落到地上，极为壮观，看的徐闻目瞪口呆。
　　高潮后的妃冰柔瘫软在床上，双颊一片绯红，美眸中尽是迷离之色，全身香汗淋漓，散发着淡淡的幽香，极是醉人徐闻看着妃冰柔高潮之后羞迷茫的模样，欲火大炽，二话不说，便直接吻上了妃冰柔 丝的朱唇。
　　徐闻只觉妃冰柔的小嘴甘甜无比，忍不住用力吮吸起来。
　　“唔……唔……呜……”妃冰柔檀口被封，只能发出一阵呜呜的声音。
　　徐闻将舌头伸进妃冰柔芳香的口中，捉住她柔软的香舌，抵死缠绵，极力的掠夺着她的美好，同时下体猛地一挺，再次对冰柔仙子展开了挞伐。
　　在空气中暴露了许久的肉棒再次回到温暖紧致的小穴中，徐闻立时发出舒爽的吸气声。
　　“呜呜……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　上下两张小嘴同时受到袭击，天姥山冰清玉洁的仙子冰肌玉骨不断颤抖，秀美的银发在脑后疯狂乱舞，强烈的快感已经让她神志有些模糊了。
　　徐闻一手用力将妃冰柔按在自己身上，感受着仙子冰肌雪肤的柔软，另一只手则是摸到了妃冰柔翘弹的臀瓣上，伸出中指插进了仙子柔软的后庭。
　　“呜呜呜呜………”
　　“嘶……”
　　徐闻只觉妃冰柔的小穴骤然收紧了许多，嫩肉紧紧的套住大肉棒，爽的他险现融化在里面。
　　绝美的仙子眉头紧皱，美眸半睁半闭，脸上神情似痛苦，又似享受，雪白如凝脂的肌肤上已经染满绯红。
　　忽然，冰柔仙子绝美的玉体一阵痉挛，滚烫的阴精尽数喷在徐闻的大肉棒上。
　　“嗷……”
　　徐闻大吼一声，肉棒用力一顶，顶开妃冰柔圣洁的子宫口，将滚烫的浓精尽数喷在她的子宫内壁上。
　　“啊……”
　　“嗷……嗷……”
　　原本已经有些枯竭的细流再次变成了高压水枪，爽的徐闻浑身直打哆嗦，嗷嗷乱叫。
　　徐闻适才看到妃冰柔潮吹的场面极为壮观，此时亲身体会，更觉消魂蚀骨，欲仙欲死。

第151章 风华神女的选举
　　徐闻见自己只分出一点真气催动奴印，妃冰柔便有了这么大反应，不禁大喜过望。
　　“若是把奴印催动到极致……”徐闻不由的想到。
　　但徐闻看着妃冰柔脸上分不清是痛苦还是享受的表情，眼角还隐隐挂着一丝泪痕，心中大为怜惜，便没有再继续催动奴印。
　　徐闻轻轻吻去妃冰柔眼角的泪痕，柔声问道：“怎么了，冰柔老婆，你怎么哭了？是不是我插的太狠，弄疼你了。我……我下次轻点就是了……你别哭了……”
　　徐闻有些不知所措。
　　“没……没事……是我太高兴了。”妃冰柔还有些哽咽的说道。
　　“我曾经一直以为我人生的唯一意义就是当选风华神女，协助妖族一统大陆就是我唯一的使命。”
　　“但现在不是了，因为我遇见了你。”
　　“那是，能遇见我是你的福气。”徐闻厚着脸皮说道。
　　“哼，夸你两句你还得意的不行了。你是不知道，我才来京都几个月，就有多少名门权贵追求我，每天名门子弟排几十米的长队，想见我一面，甚至还有王族弟子，送的金银珠宝都能堆满一整个院子了。”
　　“唉……”妃冰柔轻轻叹了口气。
　　“没想到最后却让你这个坏人得手了……”
　　二人又温存了一会儿，妃冰柔从徐闻怀中离开，穿好衣物。
　　“好了，三日后就是风华神女选举大典的第二选了，我要去准备一下，这几日你别乱跑，也别惹妃妍生气，知道了吗？”
　　“嗯……”徐闻连连点头。
　　风华神女选举大典，是大赤王朝最隆重的仪式，共分有三次大选，第一次是选出风华神女候选人，只有天洲最优秀的女子才能被选中，进入第二场选举，目前天州只有七位风华神女候选人，妃冰柔就是其中之一。
　　第二场选举时，风华神女候选人尽集大赤王朝京都，用风华石测试诸位神女候选人的资质，能得到风华石的认可，当选风华神女的把握就会大大增加。
　　第三场选举则是诸位候选人进入风华山脉，谁能得到风华神女录上的传承，谁就是真正的风华神女。
　　值得一提的是，第三场选举时，每位神女候选人可以带两个人进入风华山脉，其中也不乏贪淫好色之徒仗着实力高超而被选中，借此机会得到了神女候选人美好的身体。
　　得到传承后，太师殿的人会给神女开苞，破去神女的处子之身，对神女进行调教，得到了太师殿的承认，风华神女才算真正生效。
　　“哦，对了，冰柔老婆，你对当选风华神女有几分把握？”徐闻忍不住问道。
　　“从目前的情况来看，有威胁的只有那个天女殿下。”
　　“那就是有很大把握咯？”徐闻满眼期待的望向妃冰柔。
　　御奴宫风华殿中，囚禁着一位真正的风华神女，徐闻御奴心经一旦达到第九层，就能给神女种上奴印。
　　若是妃冰柔也当选了风华神女，到时候徐闻让两位风华神女跪在自己面前，口称主人，一个替自己含屌，一个替自己吻蛋，这待遇，恐怕是天州古往今来第一人了。
　　“嗯，我一定会当选风华神女的，剩余五人都在我之下，不足为惧，而且我已经设计除掉一个了。”妃冰柔说到。
　　“除掉一个，是谁啊？”
　　“是那个天凤宗的大师姐凤璃，传闻，它现在已经躺在御奴宫宫主的床上了。”
　　徐闻大吃一惊，凤璃为了阻止妃冰柔当选风华神女，不惜成为一个花甲老头的床上玩物，没想到这一切居然是妃冰柔设计的。
　　凤璃以身体作为交换，让老头子得到妃冰柔，也不知道老头子会怎样对付妃冰柔。
　　“妃冰柔老婆，那你可要小心些了，没准她被人睡的条件就是为了对付你呢。”
　　“嗯，我会小心的，这次来京都，天姥山有四位天道境强者保护我，加上妃妍和我，任凭御奴宫有通天本事也休想碰到我分毫。”
　　徐闻看着妃冰柔自信的样子，心中暗笑，御奴宫的人早把你全身上下摸了个遍，三洞齐开，只是你还不知道哩！
　　皇宫一处别院中。
　　三位仙子正促膝长谈，正是凤璃、徐梦雪与天女殿下三人，三人都是风华神女候选人，借由第二次大选的机会见面，免不了要长谈一番。
　　只见天女殿下高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬，雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，甜美芳香。
　　鹅蛋形柔美的俏脸，鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，温婉妩媚。
　　真乃从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　徐梦雪与凤璃本就都是绝世美女，但此时看到天女倾世的容颜也是自叹不如。
　　而天女身后，因为身高八尺，剑眉星目的将军笔直的站着，宛如天女殿下的护卫一般，正是大赤王朝着名将领冠军侯。
　　冠军侯的目光始终在天女殿下身上，仿佛徐梦雪与凤璃此刻并未存在一般。
　　二人都有些惊讶的望着冠军侯。
　　要知道，徐梦雪与凤璃都是万里挑一的绝色美女，能见到她们却不动心的人少之又少，而冠军侯从始至终都未看过他们二人一眼，足见其对天女殿下用情之深。
　　“二位姐姐找我，不知有何贵干？”
　　天女殿下朱唇轻启，温柔的声音让人如沐春风，还未真正比拼，徐梦雪与凤璃便已自叹不如。
　　“无他，只想问问天女殿下对此次选举有几分把握？”徐梦雪开口说道。
　　天女带着一丝不容置疑的口吻：“我对风华神女的选举势在必得。”
　　徐梦雪与凤璃二人惊讶的对望了一眼。
　　“殿下为何如此执着？”
　　“唉……”天女轻轻地叹了一口气。
　　“大赤王朝近百年来腐败不堪，人才凋零，民不聊生，爹爹生前最大的心愿就是让大赤王朝所有百姓能吃得起一口饱饭。”
　　“我想完成爹爹的心愿，只是大赤王朝百年来积毒已深，王族权贵相互勾结，压榨百姓，这些年，我虽改变了不少，但很多地方亦是无能为力。”
　　“而且要妖族对人族一直虎视眈眈，近来他们势力大盛，已然掩饰不住滔天野心，想要向人族发起进攻了。”
　　“只有我当选风华神女，才能从根本上改变大赤王朝的内部结构，号召大家一起，抵挡住妖族的进攻。”
　　“为了天下苍生的安定，我一定要当选风华神女，为此，哪怕付出再多都是值得的。”
　　天女殿下浑身上下散发出坚定的信念，连徐梦雪与凤璃都为之动容，冠军侯更是极为痴迷的看着天女殿下。
　　“殿下心系苍生，王朝能有殿下这样的明君，实乃百姓之福。”
　　“过奖了，不过是为了完成爹爹的遗愿罢了。”天女谦虚地说 。
　　“那就祝殿下成功当选风华神女了。”
　　“多谢徐姐姐了。”

第152章 亲亲侄女（上）
　　天凤宗风华神女候选人的住所。
　　“凤奴，你见到了那个天女殿下，觉得他怎么样？”
　　“呃……回……回主人……天女殿下……一心为百姓着想……啊……抱负远大……与殿下一比……凤……凤奴自惭形秽……”
　　肌若凝脂，气若幽兰的天凤宗大师姐此时已是赤身裸体，满脸通红，竟是要断断续续的才能说完一句话，小嘴中还时不时传出一声呻吟。
　　定睛看去，凤璃身后还有一位花甲老人，满脸淫笑，老人右手枯瘦的中指竟是插进了天凤宗大师姐柔软的屁眼里，轻轻抠动。
　　“哦？那位天女殿下有这么厉害，竟能让凤奴觉得自惭形秽？那天女殿下的相貌比起你如何？”
　　老头子听到凤璃的话，不由得有些惊讶。
　　“比凤奴要……要美丽的太多了……恐怕天州再不存在比天女殿下更美丽的女子……最多……最多也就……和殿下不相上下……啊……啊啊啊……主人……不要再折磨凤奴了……”
　　老头子听闻凤璃评价天女是天洲最美丽的女子，心中大动，手指不自主的用力在凤璃的屁眼里抠动起来，弄得凤璃哭叫不已。
　　“唉……天女是风华神女候选人，身份极其敏感，只怕凭太师殿那群货色的德行，别说喝不着这头汤，恐怕想要Cao一Cao天女都是极难。”
　　一想到天洲最美丽的女子，自己居然不能与她一亲芳泽，老头子心中就泛起一阵惆怅，只好将欲火发泄在眼前的凤璃身上。
　　“啊……啊……主人……轻一点……凤奴受不了了……啊……啊……主人……主人……啊……”
　　天凤宗大师姐在一声狂乱的哀啼中达到了高潮，老头子也如愿以偿的把滚烫的浓精喷射进女孩的身体里。
　　而皇宫中天女殿下的住所，徐梦雪与凤璃离开后不久，便有一太监匆匆赶来。
　　“殿下，王爷的病情又复发了，请殿下快随我一同去看王爷。”
　　天女眉头微皱，“三日前我才替王叔疗伤过，怎么伤势又复发了？你们这些人是怎么照顾王叔的？”
　　“殿下，没能照顾好王爷，是奴才罪该万死，但现在王爷伤势甚重，一心只念着殿下，请殿下快快随我前去。”
　　“知道了。”天女轻轻地叹了一口气。
　　“待我换身衣裳便去，请公公稍等片刻。”
　　等到关上门，天女才露出一丝疲倦。
　　冠军候道“殿下，你还好吧，王爷这次生病恐怕又要……”
　　大赤王对天女的心思在朝中已不是什么秘密，一想到天女殿下天仙一般的人物又要备大赤王那头肥猪占便宜，冠军侯心中就涌起一阵阵撕裂的痛。
　　“殿下，不如这次我替你去吧，我保证治好王爷的病。”冠军侯目眦欲裂，怒发冲冠的说道。
　　“不必了。”天女轻轻地摇了摇头。
　　“他毕竟是我的王叔，现在又把持着朝政，朝廷不能没有他，而且我的风华神女选举也要靠他支持。”
　　“可是殿下……王爷对你……”
　　“无妨，我自有分寸。”
　　“可……”冠军侯还想再说什么，但终究没能说出口来。
　　其实，冠军侯心中一万个不愿意天女殿下当选风华神女，因为风华神女要经过太师殿的承认才能生效，太师殿那群老色鬼对天女殿下觊觎已久，若是天女殿下当选风华神女，只怕……
　　一想到太师殿那些老色鬼要对天女殿下进行调教、天女殿下冰清玉洁的处子之身要交给那些老家伙，冠军侯便心痛的几欲晕厥，但天女殿下执意如此，他也没有办法，只得任由天女殿下离去。
　　“听说了吗？王爷今儿又病了，又去唤天女殿下给他治病呢。”
　　冠军侯是天道境强者，耳力比常人高上数倍，此时突然听到院外一个侍卫的声音，心中大怒，心想天女殿下也是你那小小的侍卫能议论的，他正想要给那两个侍卫一点教训，但接下来听到的话更是让他几欲杀人。
　　“天女殿下不是前几日才给王爷治过病吗？这怎么又病了？”
　　“嘿……王爷这是心病，风华神女第二场选举在即，风华神女候选人都来到了京都，自从见了那个天姥山的妃冰柔，王爷是茶不思饭不想，得了心病。”
　　“还有那个忘尘山仙境传人叶雪衣，传闻中拥有仙质冰肌玉骨，肌肤色泽晶莹如玉，剔透无瑕，皎白如雪，王爷本就极为垂涎，没得到妃冰柔，没想到在叶雪衣这儿也碰了个钉子，王爷，现在是天天惆怅的紧呐。”
　　“那王爷叫天女殿下过去干什么？天女殿下又不是叶雪衣或妃冰柔，解不了王爷的相思病呀。”
　　“你傻呀，王爷叫天女殿下过去哪是治病的？”
　　“那是做什么？”
　　“听说曾经有人看到天女殿下前一夜进了王爷的府邸，第二日早晨才凶来，其中发生了什么，自是不言而喻。”
　　“不会吧，他们可是叔侄啊，而且天女殿下那么圣洁的一个人……”
　　“嘿……天女殿下何等美貌？你要是有这样一个侄女，你会在乎什么伦理吗？”
　　“我……”
　　“而且传闻天女殿下当时出来时满脸绯红，步履蹒跚，走路甚至需要扶着墙，身边却没有一个是女，你说这是为什么？”
　　“这……”
　　“有些人只是表面圣洁，实际上为了当选风华神女，不惜以自己的身体贿赂叔叔……嘿嘿，要是我们能干上天女殿下一炮该多好……”
　　那两个声音渐行渐远，冠军侯却是目眦欲裂，不知不觉间已经把物前的石柱都捏碎了。
　　“不可能的……不可能的……”
　　“天女殿下绝不是那样的人……那两个侍卫是在胡说，是在亵渎天女殿下……对……一定是这样的……”
　　“只要我现在到王爷的府邸去，就一定能攻破他们的谣言……”
　　……………
　　王府雕梁画栋，曲径通幽，一应建筑虽不修缮得那不么高大却也匠心独运，移步换景，随着几个管事在前面引路，七绕八绕才来到目的地。
　　大赤王的居住处，龙飞凤舞地题着三个大字“风雅涧”，门口有一小河，迎春花临水而栽，袅娜地垂下细长的花枝，鹅黄色的花办腼腆地开满枝条，随着微风拂过水面，宛如少女揽镜自照，欲语还羞，颇具风雅之意。
　　天女推开屋门，只见一个肥大大的身影正卧在檀木大床上，面色憔悴，正在哀病呻吟，偌大的体型几乎占据了床榻的一大半，两个美婢正在旁小心伺候着。
　　“王爷，天女殿下来了。”
　　“王叔，你觉得身体怎么样？”
　　“乖乖侄女，你怎么才来？你可知王叔这几日有多想你啊？”
　　“让王叔挂心了，清舞惭愧，王叔，我先帮您看看伤势吧。”
　　天女抓着大赤王的手腕，将一精纯的真气渡了过去。
　　“王叔，你现在怎么样了？”
　　“哎呦……好侄女，我胸口还是疼得厉害呀。”
　　天女眉头微皱，适才她已经探查清楚，大赤王身上并没有什么伤，八成是在装病，果然，只听大赤王缓缓说道。
　　“哎呀，若是我的乖乖侄女，能让我品尝一下她甘甜的小嘴，那我这病估计好的很快了。”
　　“王叔，这……”
　　“怎么？我把你从小栽培到大，你连这点都不愿意付出吗？而且上一次我还没尽兴，侄女就匆匆要走，让我好生难过。”
　　“今日若是不能品尝一下乖乖侄女的小嘴，只怕我这病是好不了喽。”大赤王耍起了无赖。
　　天女张了张嘴，却终究没能说出什么，有些疲倦的闭上眼睛。
　　“清舞任王叔施为便是……”

第153章 乖乖侄女（下）
　　“哈哈哈哈……”大赤王见天女终于答应，忍不住哈哈大笑。
　　“乖侄女，那王叔可来了……”
　　大赤王见天女毫无反应，心中冷哼一声，直接将天女柔软的身子拉进自己的怀中，只取她那诱人的红唇。
　　天女口中传来阵阵如麝如兰的香气，大赤王这肥猪爽到浑身颤抖，不顾一切的吮吸着天女诱人的檀口，天女脸上闪过一丝淡淡的红晕，伸出手来想要推开大赤王。
　　大赤王早料到天女回如此，肥猪般的身子向后一倒，直接将天女压在床上，令他无法推开自己，肥厚的舌头缠住了天女柔软的丁香小舌，一只咸猪手已然爬上了天女饱满的酥胸，用力揉捏着。
　　“唔……”
　　天女眉头紧皱，身子微微颤抖，大赤王肥厚的舌苔上传来一阵阵恶臭，几乎让她无法呼吸。
　　直到大赤王用尽胸中所有空气，才松开天女的樱桃小口。
　　大赤王深吸一空气，正欲再吻，却被天女伸手抵住。
　　“王叔……就……就到这里吧……清舞还有些政事要处理……就先回去了，王叔好好养伤……”说着，便要推开大赤王。
　　“啊……王叔……你……”
　　天女一只手伸在大赤王胸口，刚想用力，大赤王竟是隔着衣服捏住了她敏感小巧的乳，刺激的她忍不住发出一声轻呼。
　　适才大赤王不断揉捏天女的酥胸，感受到天女小巧的蓓蕾已经有些发硬，知道天女已然动情，如此大好机会哪能放过，见天女要走，便直接隔着衣服捏住了她的乳头，轻轻摩挲起来。
　　“王叔……你……你放开我……我们可是叔侄……你……你不能这样……”
　　乳头上传来一阵阵酥麻，天女浑身已是有些提不起力气，深知再呆下去可能要出事，用力推开身上的大赤王，便要向外走去。
　　“哎呦……”
　　天女还没走几步，便听见声后传来一声叫唤。
　　“不行……我这病又发作了……哎呦……”只见大赤王坐在地上，捂着胸口，一副痛苦的表情。
　　“今天乖乖侄女要是不让我摸摸奶子，我这病怕是好不了了。”
　　“王叔方才不是已经摸过了吗？”
　　“隔着衣服摸的怎么能算？乖乖侄女脱下衣服让王叔摸摸，王叔这病才能好。”
　　大赤王如此无赖，气得天女眼前阵阵发晕。
　　“王叔，今日清舞有些累了，就先回去了，改日清舞再来陪王叔。”
　　天女并不吃大赤王这一套，转身便向外走去。
　　“哼，侄女你可想清楚些，你别忘了，风华神女的大选是谁在背后支持你，那妃冰柔可是说我要能支持她，便是让她跪下替我吹箫，她也愿意。”
　　“怎么到了侄女你这，连摸一摸奶子都不行？侄女如此薄情，真让王叔寒心啊！要不王叔还是去找妃冰柔吧，你说对吧，侄女。”
　　“你……”
　　天女万没想到大赤王竟会来这一套，她当选风华神女对大赤王来说百利而无一害，而且两人同为大赤王朝王族，他支持自己是理所应当的。
　　可现在，大赤王竟然为了摸摸天女的奶子，威胁她转而支持妃冰柔，让天女极为愤怒。
　　“你当真执意要如此？你可要想清楚后果。”
　　“没错，我就是要如此，不管它什么后果，乖乖侄女快脱衣服吧，让王叔欣赏一下你美丽的胴体。”
　　大赤王见天女答应，极是兴奋，已是摩拳擦掌，忍不住催促天女赶快脱衣服。
　　天女轻轻地叹了一口气，缓缓拉开衣带，解下肚兜，一具美丽的身子变成现在大赤王眼前。
　　只见天女颈项修长如天鹅般优美，香肩浑圆玉润，怒耸的雪白双峰上娇挺着两颗粉色乳头。
　　白色轻纱下仅堪一握的纤纤细腰的柔软小腹，还有那被你亵裤遮住，若隐若现的粉嫩神秘花园，真让人恨不得纵横在她身上欲仙欲死，一泄如注。
　　大赤王恨不得多生上几双眼睛，好把天女浑身上下看个遍，两行鼻血已是不争气的流了下来。
　　第一次在男人面前展现自己赤裸的胴体，饶是以天女的定力，也险些没忍住抬起手来遮住敏感部位的冲动。
　　大赤王的眼中仿佛要喷出火来，恨不得把天女生吞活剥，吃进肚里一般。
　　天女浑圆双腿情不自禁的合拢，一双玉手在身前交错着，不知道该放哪里才好。
　　“好侄女，继续脱呀，把亵裤也脱下来，让王叔好好欣赏欣赏你美丽的花园吧。”
　　“王叔，你越矩了，清舞的处子贞洁在风华神女大选之前绝不可破，还望王叔谨记这一点。”
　　“哼……”大赤王轻哼一声，也没有再继续逼迫。不过嘴里还嚷嚷着就是看一下又不会死之类的话。
　　大赤王看着眼前令人发狂的胴体，也不再去想那可望而不可即的桃源圣地，至少现在这一具身体是认自己施为的。
　　“芜湖……”大赤王 呼一声，急不可耐地扑了上去。
　　…………
　　“将军，您不能进去，这可是王爷的府邸，您为请示是这般擅闯可是大不敬啊。”
　　“滚开，你一个小小的侍女也敢拦我。”
　　冠军侯听到那两个侍卫的谈话后，心中掀起了滔天巨浪，只想立刻飞奔到天女身边，证明天女是清白的。
　　冠军侯飞奔到大赤王府邸，却听见一声声女子极为好听的呻吟。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……呃……”
　　“这是……天女殿下？”
　　冠军侯只觉得气血上涌，眼前一阵阵发黑，不敢相信自己耳朵听到的。
　　“王叔……你放开我……啊……放开我……”
　　“乖乖侄女，我们都亲了多少次嘴了，你还有什么好害羞的？”
　　“不是的……王叔……不……啊……”
　　“不是什么？乖乖侄女，你的大奶子都让我摸了个遍，还有什么不能的？”
　　“不要……王叔……啊啊啊……不要碰那里……不要……啊……”
　　“王叔……不……不能再继续下去了……清舞要走了……王叔多保重……”
　　只见天女衣冠不整的跑了出来，精致的小脚上连鞋都没穿，一手还拿着方才脱下的肚兜。
　　“冠将军，你……”
　　天女刚出来，便看见满脸悲痛的冠军侯站在门口。
　　“这……真的是天女殿下……”
　　最后一丝幻想也破碎了，冠军侯只觉喉头一甜，一大口鲜血“噗”的喷了出来。

第154章
　　郝庄斜倚桌旁，看着傅淮安道：“这么多年，卧底于大赤，幸苦你了。”
　　“为复辟大鸿荣光，属下万死不辞！”
　　傅淮安又道，“幸不辱少主之命，多年下来，已将诸般事宜处理妥当，只等少主一声令下，那位便会助您登基！！”
　　“那便好。”郝庄垂着眸，黝黑的脸上瞧不出任何神色。
　　二十多年的谋划，胜果近在咫尺，但郝庄还是有所不安。
　　他被刘甘收为徒弟并非偶然，正是“那位”所安排，御奴宫与太师殿、神宗交往密切，三方势力皆是如此，其所谓的掌门人并非真正掌权之人，在自家门中还多有限制。
　　好似在他们之上，还有另外的人主宰一切，而这个人，正是那位帮助他的神秘人。
　　天上落下的馅饼往往与砒霜无异，郝庄这么多年来也是小心警惕，刘甘这蠢货不足为惧，怕只怕……
　　“还未寻到徐闻？”郝庄道。
　　“不曾。”傅淮安道，“属下已用了您给的觅踪符，但仍旧一无所获。”
　　觅踪符，将所寻之人的气息沾染上，就能够将那人途经留下的路线寻到。白家府邸设下了禁制，徐闻离开时并未触动，因此可知他是用了术法。
　　但徐闻的魂灯还在他手上，只要使了术法，便定然躲不过觅踪符。
　　难道……这京中还有其他势力存在？思及此，郝庄有些不安，又问道：“天女可有消息？”
　　“天女殿下说诸事顺利，让少主静待佳音。”傅淮安道。
　　“如此便好。”郝庄虽然还有些许不安，但有了天女的保证，也就放心了许多。
　　恰逢此时，这门外又响起叩门声，郝庄立刻使了眼色，傅淮安便起身戴上兜帽遮盖容貌退出。
　　“进。”
　　顺着郝庄一声令下，木门上的禁制消失，吱呀的推门声后，一柔婉女子摇摆纤细腰肢入内，容貌清丽，细眉杏眼，眼中满是缱绻柔波，一双玉臂横在胸前，托着雪白的丰满。
　　那弯腰行礼的模样好似没有骨头一般，盈盈款款，声音如同化了的蜜糖，“折桂见过公子～～”
　　“折桂？是个好彩头。”郝庄一眼就瞧出这女子修为虽不高，却是个上佳的炉鼎体制，且并未被过度采撷，应当是这楼中的尤物。
　　傅淮安缓缓退出，不去打扰郝庄的兴致。
　　门刚一关上，郝庄便迫不及待的将折桂扯入怀中，含住嫣红的朱唇，撬开牙关吮吸丁香小舌，品尝她口中的芬芳津液，一只手从背后绕至胸前揉捏这一团柔软。
　　折桂嘤咛一声，便浑身酥软，心如擂鼓，双腿不自觉的磨蹭，更是随着动作发出一声轻响。
　　一吻毕，郝庄瞧着她道：“你裙下戴了金铃？”
　　“是，妈妈听闻您来，便让奴戴上了。”
　　“素来听闻冯妈妈心思巧，且给我瞧瞧。”
　　闻言，折桂提起薄纱裙摆，将裙下风光尽数露出，那赫然是个含苞待放的阴户，光洁无毛，娇嫩如少女，穴口微张，水光漉漉，花唇却被两枚细巧的金夹子一左一右地夹住，连着细细的金链扣在大腿根上，被迫袒露出牡丹花蕊似的阴穴，和一点脂红的花蒂。
　　而那铃声却嵌在那尿道口上，里头是一根小指粗细的圆滑金棍，这楼中的女子大多修为寻常，自然不可辟谷，难免要有那污秽之物。
　　楼中女子从来不吃寻常食物，只饮一副药，这药用料珍奇，饮下后不仅不觉饥饿，更能滋阴美容，让那周身散发摄人香气。
　　食物可不吃，但水却不可不饮，因此楼中女子每日晨起的首要工作便是清理尿道，再将抹了香膏的“金针”插入，待到下工后再取出。
　　此物虽叫“金针”，但一般的妓女用的是铜，红倌是银，这盛名在外的才得金或银。
　　而折桂胯间金铃的连接处虽深埋于尿道中，却还是能瞧出些许莹白，应当是玉质。
　　“洁白无瑕，娇嫩似处子，的确配得起。”郝庄伸手触摸，手指波动金铃，染上了些许湿润，“今日，我便给你好好通一番，先来给我口侍。”
　　“是。”
　　折桂将纱裙别至腰间，跪伏在地，趴至郝庄胯间，用嘴解下裤头，一股属于雄性的腥臭扑面而来，折桂轻启檀口，含住龟头，用舌尖细细描摹，将上面的每一点皮垢都舔吃入腹。
　　随后，柔滑的丁香小舌顺着裹着柱身上下滑动，舌尖熟练的刺激每一处敏感地带，甚至戳弄囊袋的中间，又将两颗睾丸含入口中侍弄。
　　郝庄只觉浑身舒畅，这调教过的当真不同，心中又想起徐梦雪，感叹若是这冰美人也有这般模样便好了。
　　折桂将整根阳具都含入口中，上下吞吐，将龟头前段深深埋入喉中。
　　“好了，你且趴好。”说罢，郝庄掀开落下的纱裙，粗暴地往花穴里捅了三根手指，一插到底，像对待货物那样随意翻搅了两下。
　　那嫣红的穴眼被捅得变形，水光腻腻，咕啾咕啾地作响，不多时便有晶莹的淫液沿着手腕淌下去。
　　那屁股吃痛，猛地一扭，试图避开这毫不留情的亵玩，等来的却是一记巴掌。雪白的臀肉顿时一颤，扭动得更厉害了。
　　“莫要乱动！”郝庄喝道，又伸出两根手指，一把掐住勃发的蕊豆，用指甲一抠。
　　最娇嫩之处如何经得起这样的虐待，折桂一直咬牙不语，生怕声音唤的难听，却在痛楚之下牙关一松，吐出一声低叫，幸而还算婉转。
　　郝庄嗤笑一声，他将对徐梦雪的不满尽数倾泄在这上，如今听到服软一般的呻吟，手指的力道放柔，慢慢捏着肿痛的蕊豆根部，似有似无地骚刮着里头的硬籽。
　　他手指头上有微茧，像是偏硬的毛刷刷在最敏感柔腻的地方，蕊豆渐渐从痛楚中平复过来，热而烫，又肿胀了一圈，细细的发丝直接勒进了抽搐的红肉里。
　　折桂又泻出一声游丝般的气音，像是濡湿的舌尖轻轻发颤，无力地点在唇瓣上。
　　折桂轻轻喘息着，纤长的睫毛湿漉漉的，眼角洇红。发丝细软如绸缎，有隐隐的光华流转，映着清丽眉眼，皑皑如山巅积雪。
　　忽的，她喘息一窒，身体一颤。
　　柔嫩的蜜穴被硬物贯穿了，身后的人抱着她的臀，破开缠绞的软肉，一举顶到宫口处。
　　宫口今日还没被人进去过，还是小小的一点嫩肉，被捅得酸胀无比。
　　肉刃粗暴地捣弄了几百下，折桂闭着眼睛，颤动的睫毛上沾满水汽，口中止不住的呼出声响，“噫……啊……公……求公子怜爱……”
　　毕竟不是生产过的妇人，宫口娇嫩无比，被如此粗暴地顶弄，都像是被淫邪的电流整个儿击穿，酸痛到了极致，更不要说这具身子久浸风尘，若被肉刃贯穿怕是会当场潮吹泄身。
　　郝庄的性器又极粗硬，龟头怒胀，连捅进女穴都有些勉强，更怕人的是，茎身上从根部正在长出一层微张的黑鳞，捅进去的时候尚且柔滑，一抽出来，就恶狠狠地咬住软肉，几乎倒剜出来。
　　他又往前一送，囊袋拍在雪白柔嫩的臀上，宫口缩得更紧，郝庄感觉到这宫口紧致娇嫩，怕是少有入门的，于是打定了主意要破开。
　　阳具只拔出一半来抽插，但始终不得其法，一时也恼了，猛的将阳具整根抽出。
　　折桂只觉得腰眼一酥，整个柔嫩的下体都像是被倒剥芯子的牡丹，被肉刃一拖到底，在酸痛中刷地绽放开来。
　　脂红的大小花瓣都被强迫展开，中央的穴眼红彤彤地鼓胀出来，豁开一个合不拢的眼儿，又被凉丝丝的风倒灌而入。
　　不等这蜜穴喘息，郝庄立刻又大力整根插入，顶到最深处，这一回，龟头顶上了更为紧致的地方，他知晓这是宫口松动了，于是抓着折桂的双腿将她翻过来。
　　娇嫩的花穴裹着阳具旋转一圈，内壁在鳞片上刮蹭，折桂的身体一阵抽搐，浪叫出声。
　　而不等她适应，那可怕的肉龙再次被整根抽出插入，媚肉被鳞片带出，每次抽出都仿佛要将整个蜜穴给倒翻过来，穴口已经彻底红肿起来。
　　娇嫩的宫口在粗暴的撞击下被彻底破开，鳞片已经将龟头也一起包裹，紧致的宫口卡着龟头下的沟，被猛地抽出，倒开的鳞片狠剜了嫩肉，在折桂的尖叫声中，一丝鲜血混合大量的淫水击打在龟头上。
　　郝庄感觉到一股柔和的力量包裹着自己的阳具，覆盖的黑鳞缓缓消失，而他脸上的疲惫也消失了不少。
　　郝庄掐着折桂的大腿，赞赏道：“果真是大鸿王朝豢养的奴，傅家的血脉果然神奇。”
　　“啊……为，我等的一切，都是少主的……”
　　郝庄的阳精尽数灌在了她的体内。

第155章
　　是夜，朗月如钩。
　　夜幕之下的京城被另一种光芒照亮，白府火光大作，烧红了半边天，满院的血腥付之一炬，却在京中众人的心上烙下不可磨灭的疤痕。
　　皇室大多还是要脸面的，纵然是有何脏污之事也会遮掩，这般于众目睽睽下屠人满族，毁尸灭迹。
　　且，毫无缘由。
　　这是至寻常百姓于何地？
　　在火光照耀不到的暗处，清舞身着夜行衣，一人立在墙边，眼中恨意的火苗也随火光一起燃烧着，哪还有半分往日的清冷，周身散发着冰冷的杀意，朱唇轻启，她轻轻道：“太师殿、御奴宫……这不过是个开始……我会让尔等血债、血偿！”
　　这场火牵连周遭数十人家，近百的无辜百姓流离失所，恸哭响彻旷野。
　　一直到隔日清晨，这活才灭了下来。
　　朱大师还未出门，就听闻手下来报此事，立刻慌了神，跌跌撞撞的前往大赤王房门前，扑通一声跪下，磕头大呼：“王爷！王爷！大事不妙啊！大事不妙啊！”
　　“有屁快放！”大赤王沙哑的吼声传来。
　　“昨日！昨日夜里，那白家被烧了！”
　　听闻此言，大赤王才唤朱大师进去。
　　朱大师颤颤巍巍的走进房内，额上满是冷汗，但刚一入房门，就闻到了一股浓重的血腥味，他抬眼一瞧，三魂七魄登时被吓没了一半。
　　两名女子被钉在了床帏上，赤身裸体，那胸前的柔软被割去，只剩两个红色创口。
　　而她们的下体各挂着一团血红的还在蠕动的肉块，鲜血顺着双腿淌了下来。
　　朱大师只瞧了一眼，就赶忙低下头，抖如筛糠，不敢再看。
　　他虽是个色中饿鬼，也曾杀过人，不是什么良善之辈，但从未见过如此血腥的场面。
　　朱大师的脑中忽然想起，大赤王的历代君主都十分嗜血，直到前任大赤王，修为久久不能突破，却也只有他保持了仁心。
　　传闻，大赤皇族一直与什么诡异之物有所交易。
　　“说，白家如何！希望你带来的……是个好、消、息。”大赤王将那最后三个字说的咬牙切齿，每一个音都锤在朱大师的胸口，让他更加惊慌。
　　“小……小的……咕嘟”朱大师吞下一口唾沫，让自己平复些许，才继续道，“昨日夜里，白家失火了……牵连、牵连百余人，如今那弹劾您的折子如雪花般的飘进了天女宫。”
　　“失火？我等派去的暗卫呢？”
　　“怕是折在里头了。”朱大师低头道，“王爷，咱们赶紧想想法子如何与天女殿下交代此事吧。”
　　“交代？”大赤王不屑的嗤笑，面上满是杀意，肥大的脸颊因为憎恶的表情扭曲成了一团，“他们胆敢暗算本王，纵是千刀万剐也不足惜！”
　　朱大师偷偷抹去额头汗珠，在心中大骂：这蠢货！真不知所谓名声么？！这不是将把柄交与旁人么？！
　　眼见这劝解无用，朱大师只得寻了借口退出，找寻机会赶紧开溜，否则小命休矣！
　　待到朱大师离开后，大赤王思索一番，他虽不怕这些贱民寻事，但那些个言官文臣很是难对付，尤其他如今还未登基。
　　“冷刀！”
　　一声令下，一名黑衣暗卫自房梁上落下，跪地垂首，听候命令，“你且去清舞那蹄子处瞧瞧，若有不长眼的老玩意胆敢寻本王麻烦，就灭他满门！”
　　“是！”冷刀领命，飞身离去。
　　待在别院的徐闻也听到了昨晚的事情，与梦菲妍坐在房顶上瞧那烧成黑炭的地方，手中握着瓜子，“也不知是谁家这般倒霉。”
　　“在京中放火，只怕风雨将来。”梦菲妍神色凝重。
　　“啊？”徐闻不解的看着她，“为何风雨欲来？”
　　梦菲妍对着徐闻翻了个白眼，虽然因为奴印的影响，她对于夺取自己阴元的徐闻不再那么排斥，但仍旧瞧不起这个人族，不屑的道：“你以为隐藏在京中的高手会少？能让火势放任到这般田地，只怕背后之人不简单啊。尤其……”
　　尤其是，妃冰柔不早不晚，居然恰在此时被喊走，这背后的事情，绝不简单。
　　梦菲妍小脸阴沉，两条眉毛纠结在一起，在眉心堆处一个凹陷，正在思索间，眉间忽感一热，是徐闻用拇指揉开她皱起的眉头。
　　只见这吊儿郎当的少年往嘴里塞了把瓜子，声音却笃定的很：“莫慌，有小爷罩你！”
　　梦菲妍捂着眉心，心跳不知怎的愈发活跃，好似要从喉咙跳出来似的，面颊绯红，道：“就你这三脚猫的功夫，且先突破天道境再来胡诹！”
　　“你且瞧着！早晚的事！”徐闻挑眉，面上满是少年人的风流之色。
　　其实在夺取妃冰柔的阴元后，他已经隐隐摸到了天道境的门槛，只是不知为何在与梦菲妍双休后还不曾突破。
　　这功力升的诡异，先前如洪水般暴涨，如今又似偃旗息鼓了。
　　徐闻想不出缘由，只当是这御奴宫传承的特别。
　　不一会，水儿与外出探听的小厮交谈几句后，脸色倏的冷了下来，对着梦菲妍道：“小妖后！大事不好！”
　　“说！”梦菲妍正色道。
　　“白家被大赤王屠了满门，又纵火焚尸，方才引起火灾！”
　　徐闻如遭雷劈，手中的瓜子尽数掉落，不可置信的看向水儿，道：“白家？！你是说哪个白家？！”
　　“回公子，京中只有一个白家，正是作为皇商的白家！”水儿回道，“听闻是藏匿了刺杀大赤王的御奴宫众人，被灭了满门。”
　　竟然真是白家？！徐闻心中大骇，不知为何，他总有一种诡异的感觉。
　　好似这一切都巧的太过了，仿佛从他得到传承的那一刻开始，就有一双手在背后推动一切。
　　脑中秦若曦同样察觉到了异样，她施法开始读取徐闻的记忆，试图从中找寻线索。
　　徐闻自小的记忆一幕幕闪过，御奴宫、水晶塔、赵神月、刘甘、郝庄，御奴宫中所有的美奴……但少了……画面在徐闻年少时的一幕戛然而止。
　　那是一个年幼的身影，杀死了一团蠕动的物件。
　　秦若曦看不真切，不过是简简单单的瞧见了一个轮廓，却只觉头痛欲裂，与徐闻的连接竟然瞬间切断，神识回到了自己的身体中。
　　在地上翻滚了许久，秦若曦才稍稍缓和，慢慢站起身，“究竟……是什么东西？！”
　　京中出了此等大事，梦菲妍赶忙传信给楚倾辞，告知情况，然后对水儿道：“你随我前去白家一看。”
　　“我也去！”徐闻赶忙附和，见梦菲妍要反驳，又道：“你若是不将我带去，我也会前往的！”
　　梦菲妍不再拒绝，三人稍作伪装便动身前往。
　　不消半刻，三人便到了白家的废墟中，此处一片漆黑，往日的气派府邸入境彻底成了一片废墟，白家人的尸骨还躺在地上，有些被砸碎，被烧的漆黑。
　　这样的惨状让梦菲妍不免皱眉，倒不是对这人族生了恻隐之心，而是这火，烧的太干净了，绝非凡火！
　　虽然她已经知晓大赤王的所为，但御奴宫向来与太师殿交好，纵然宁仙柔在此，也不会主动与御奴宫交恶。
　　如此一来，御奴宫更不会对他下手啊！
　　凭借记忆，徐闻走向了他们的住处，没有寻到师父师兄几人的尸骨，这是意料之中。
　　但让他意外的，是一句干枯的尸体斜靠在门框上，大概是因为在火灾边缘，尸身得以保留的相对完整，在尸体的身下，还有一块牌子，因为被压在下面而幸免。
　　这是进入御奴宫大阵的法器，上面刻着名字，与每个人的魂灯相连，若是拥有者身死，便失去了作用。
　　这块牌子上写着两个字，“王简”徐闻记得，这是老王的名字，脑海中老王那满是褶子的笑脸越发的清晰，心中一丝难过在蔓延。
　　二人的主仆情虽说不上多深，但毕竟人朝夕相处了这么久。
　　终究人非草木。
　　白府被毁的彻底，三人没有寻到什么，于是打道回府。
　　刚从阵法中出来，就瞧见屋内多了一名角色女子，一身纱裙飘逸灵动，神彻高姿，又带着些魅惑妖异的味道。
　　梦菲妍一愣，旋即喜上眉梢，喊道：“姐姐！”
　　楚倾辞接住小跑而来的梦菲妍，轻抚她的发顶，道：“此番幸苦你了。”
　　随后她瞧见了后面盯着自己的徐闻，柳眉倒竖，问道：“你便是妖主传人？”
　　徐闻昂着头，道：“是又如何？”
　　“好，可敢验明正身？”楚倾辞自然不会轻信他。
　　“随意。”徐闻面上做出一副随意的神色，却在脑中不断呼喊秦若曦。
　　‘若曦姐姐！快来救命！若曦姐姐？！秦若曦！！！’
　　一连几次呼唤，都不曾有所回应，徐闻心中也慌张了起来，他要从哪里弄来妖族功法啊！！！
　　徐闻正想着如何逃跑，又听梦菲妍开口替他解释道：“姐姐，他确是妖族传人，是我亲眼所见，她替并肉疏通了静脉。”
　　“当真？”楚倾辞狐疑的看看徐闻。
　　“千真万确！”梦菲妍说的笃定。
　　能为妃冰柔疏通经脉，解决那多年的隐疾，的确只会是妖族中人。

第156章
　　几人用过晚饭，梦菲妍思索良久，还是迟疑的与楚倾辞交代了她与妃冰柔被夺去阴元之事。
　　而徐闻正在房中沐浴，浸泡在温水中，热意钻进四肢百骸，很是放松。
　　水儿站在一旁，将两只袖子撩起后固定，为徐闻加热水。
　　“水儿，帮我捏捏肩。”
　　“是。”
　　冰凉柔软的柔荑在肩颈处按压，每一下力度恰好，下手准确，将肌肉下的酸痛全数驱散，徐闻闭上眼，安静的享受着。
　　今日出的事太多了，白家忽然被灭，师父师兄也不知所踪，徐闻长叹一口气。
　　他倒是不在意那老头子怎么样，只是不知凤璃她们是否受伤，如今身在何处。
　　想到凤璃，徐闻便想起了那三日的温存，从那之后，他便再未尝到过凤璃的滋味了。
　　毕竟是自己的第一个女人，给自己开苞的女奴，徐闻对她还是存着几分心思的。
　　那圆翘的奶子，饱满的蜜臀，莹白如雪的肌肤，还有那张嫣红的朱唇与丁香小舌。
　　这一件件都让他无法忘却。
　　胯间的阳具就在热水中渐渐硬了起来，直指向上，看的水儿小脸一红，下手的力道又了偏颇。
　　“嘶……怎么了水儿？”徐闻睁开眼，瞧见水儿绯红的脸颊，与自己挺立的阳具，立刻明白了。
　　喉头上下移动，徐闻看着水儿清秀的面容，这是标准江南女儿如水柔婉的样貌，虽然比不上妃冰柔玉梦菲妍这等绝色，却也是个少见的美人。
　　又想到妃冰柔离开前将水儿给了他，徐闻便放肆的伸手抓住她的手腕，将她拉近浴盆，另一只湿润的手顺着胳膊向上，攀上她单薄的肩头。
　　“公子……”水儿低着头，满脸羞怯，不敢瞧徐闻。
　　“水儿模样如此可口，我怎可负了冰柔的一番好意不是？”徐闻一边在水儿身上游走，一边站起身，将水儿搂进怀里，张口含住她的朱唇。
　　双唇相贴，徐闻敲开牙关，将舌头伸入她口中勾起那根丁香小舌与之缠绕，津液交融间，徐闻猛的一吸，就将那香舌吸入口中品尝。
　　“唔……唔……咕……”水儿在激烈的亲吻中身子发软，甚至呼吸都又些不畅，在窒息前终于被放开，大口吸着空气。
　　“真香……”徐闻的双手扶在她的肩膀，将水儿向下压，让她面向自己的阳具，道：“好水儿，张嘴给我含含屌。”
　　水儿顺从的张开红唇，将硕大的龟头含住，随后尽量往里头吞，但技术生疏，始终不是那般的顺畅。
　　徐闻轻拍他的脑袋，引导道：“别急着整根吞，先喊着龟头。”
　　湿热的包裹退直龟头处，将鸡蛋大小的前端含进嘴里，随着徐闻的指挥用双唇吮吸按摩，然后伸出舌头在马眼处进出舔弄。
　　“呼……就是这样，水儿，抓着阳具，用舌头舔柱身。”
　　水儿立刻放开龟头，顶端与双唇拉出一条银丝，断裂后挂在了嘴角，红蕊般的舌尖先是舔弄龟头下的冠状沟，然后顺着肉棒的柱身往下，一寸寸细细舔弄。
　　等到了根部，水儿不等徐闻命令，就张口含住了根部与囊袋的连接处，双手也捧着睾丸揉搓。
　　徐闻插入她头发中的双手因为舒爽不自觉的紧握，在接连征服了妃冰柔与梦菲妍后，他的征服欲被大大的满足，如今更是被水儿这样的服侍，心中更是舒畅。
　　不知为何，徐闻想到了赵神月，若是如今再见，他一定能让这株高岭之花也匍匐在自己身下，用嘴舔弄自己的肉棒。
　　连着囊袋一起舔弄一番后，水儿张开嘴，将肉棒整根含入口中，一直顶入深处。
　　被紧致湿热包裹的快感瞬间冲上大脑，徐闻舒爽到了极点，好似享受到了赵神月的口侍一般，伸手扣住水儿的脑袋，摆胯抽插起来。
　　喉咙深处比口腔更紧，压迫在龟头上舒爽极了，好似撬开了一只河蚌，顶弄里头的软肉。
　　抽插数下后，徐闻抽出阳具，将水儿拉起，道：“退去衣物，一同进来洗洗吧。”
　　水儿解开腰带，她本就只着两件纱衣，脱下外层稍厚的之后，里面半透明的薄纱松松垮垮的罩在身上，丰满的胸脯若隐若现，两颗嫣红的樱桃顶出一个凸起。
　　薄纱从肩膀滑落，露出圆润的肩线，深凹的锁骨，将本就纤长的脖颈拉的更长了，像是昂首的天鹅。
　　饱满的胸脯之下就是收束的腰线，两侧圆润内凹的线条连接着胯部，当中是茂密的黑色丛林，那里面哟铺一条裂缝，裂缝中是湿润的花穴。
　　水儿抬腿进来时，能隐约看见露出的花穴。
　　“哗啦～”纤长笔直的腿穿过水面，荡起阵阵涟漪，水儿还没站稳，就被拉进了徐闻的怀中，柔软的胸脯在挤压中变成了圆饼，二人紧紧相贴。
　　徐闻的手摸向水儿的后背，顺着深凹的河道一般的脊梁一路滑向挺翘的臀部，手指探入臀缝股沟，在紧闭的菊穴处扣了一下，随后就摸向了鼓起的阴户。
　　先是外侧蚌肉一般的阴唇，将他们别开，就探到了紧窄濡湿的花穴。
　　水儿的下体早在亲吻时就已经湿了，如今随着越发狂跳的心脏，淫水流淌的更加欢快，几乎是流进了徐闻的手掌。
　　手指毫不费力滑进了花穴，被肉壁紧紧包裹，在里面旋转弯折，发出了阵阵粘稠的水声。
　　“唔……公子……哈……”水儿的声音也越发的粘稠，徐闻恶意的将另一只手从前面探到她腿间，找到阴蒂处，用指甲刮蹭掐拧，好似要把里头的硬籽给剥出来似的。
　　电流般的刺激贯穿全身，阴蒂的感受太过强烈，也不知是痛还是麻，这娇嫩的一点好似被强行拔除鱼鳞的鲫鱼，一条一条的颤抖，淫水从宫口涌出，喷在徐闻的手上。
　　徐闻扶着瘫软的水儿，抬起她的一条腿，将中间的花穴露出来，怒张的阳具对准湿润的穴口往里挤入，一用力居然滑开了，徐闻不得不松开抱着她的手，扶着阳具一插到底。
　　“啊……”身体被填满的满足对于水儿来说是头一回，她只觉得下体饱胀，虽有些许的痛，却很快被汹涌而来的舒爽所淹没。
　　徐闻有了经验，先是小幅度的抽插了一番，随后将水儿的两条腿都抬起，抱着她大开大合的抽插。
　　“咕叽咕叽”两具肉体在水中剧烈的起伏交合，溅起的温水时常打在交合的私密处，水儿的阴户通红，也不知是被拍打的还是热水熨烫的。
　　“啊……啊……公子，太，太深了……”
　　有了体重的加持，徐闻的每一次抽插兜进的极深，长枪直取花心，龟头撞在嘟起的宫口。
　　酸胀的快感在小腹中爆炸开来，水儿被抱着上下颠簸，发丝也随着身体飘起落下，有时抱着徐闻的手松了松，屁股就落的更下了，将阳具吃到更深处。
　　水儿感觉到徐闻的抽插忽然变快，狂风骤雨般的撞击，龟头在花穴中搅拌，将宫口撞的酸软不堪，最后的一下极深，龟头的顶端撞开了紧窄的宫颈，一泡白浊射入其中，击打子宫内壁。
　　“啵”的一声，徐闻拔出阳具，里面的精液顷刻间涌出，滴入水中。
　　“水儿，趴好，今日我便给你来了三通！”
　　水儿扶着盆边，撑着酸软的身子转过身，将臀部高高的翘起，雪白的臀峰之间，点缀着粉嫩的正在翕张的菊穴，而下面被干的外翻的嫣红花穴则正在淌着白浊的精液。
　　徐闻将阳具捅进花穴中沾满液体当作润滑，然后对准菊穴，慢慢的压入，龟头撑开菊口，缓缓探入花径，将菊穴撑撑一个紧绷的圆形。
　　这与花穴被插的感觉不同，后穴的饱胀感更为强烈，加之肠道更为干涩，每一次的深入都拖拽着肠肉，摩擦更为明显。
　　如同痛与快的凌迟，一下下鞭笞着灵魂，而非肉体。
　　“噗”在短暂的对抗下，肠道的肌肉终于败下阵，阳具狠狠的刺了进去，因为后入的原因，两人的交合比方才更为紧密，徐闻几乎要将囊袋一同塞进去。
　　水儿的双腿更加酸软，与排泄相似又迥异的感觉让整个臀部都在颤抖，剧烈的抽出传达到肌肤，晶莹雪白的臀肉好似升起层层肉浪。
　　徐闻跟着水儿弯曲膝盖，交合处渐渐变成与水面平行，这样的姿势不便于抽插，于是徐闻双手穿过水儿的腋下，将她抱起，然后自己坐入水中。
　　水儿失去平衡，直接跌坐在徐闻身上，插在后穴的阳具因为动作改变抽出了半分，此时猛地再次插入，几乎顶到了最深处的肠结，水儿尖叫出声。
　　好似内脏都在移位，身后的阳具好似要直接从喉咙中捅出，在她脸上射满白浊。

第157章
　　“啊……不要……不要动，求求您了……呜呜呜不要动……”水儿不住的哭喊，泪睫盈盈，泪珠从脸颊上滚落，滴在锁骨上。
　　此时，徐闻再次细看着水儿的容貌，她很白，圆脸，鼻子小巧，眼尾上挑，嘴唇有些厚，就是因为这个嘴唇，让本应该显得精明的脸变得有些钝。
　　像是一块粉蒸肉，南方人最喜欢的粉蒸肉，细白嫩滑，入口即化。
　　夹一块放入嘴里，用舌头都能顶化了。
　　徐闻的女人当中，凤璃并非他独有，妃冰柔清冷，梦菲妍调皮顽劣，赵神月更是对他心存杀意，如今乍一瞧见这样的绵软女子，一时间爱不释手。
　　男人当然是更爱能够征服的女人，站在高台，神姿高彻，如天山之巅的皑皑白雪，历经千难万险才能上去也不一定能取下一捧。
　　水儿这样的虽然落了俗套，但偶尔的调剂，却是极佳的。
　　策马驰骋快意恩仇的大酒大肉吃多了，谁不会贪两口江南小菜呢？
　　徐闻从身后抓住她的两团胸脯，太过用力，雪白的软肉从指缝间漏出，低头一口咬住了水儿的肩膀，用牙齿研磨她肩上的嫩肉。
　　水儿高高仰起头，拉长脖颈，更衬的香肩圆润，两团怒耸的胸脯更加挺翘，随着上下起伏的身体晃动。
　　下身更是不停歇的连续高速抽插，在水中击打出片片泡沫。
　　“哦……公子……我不行了！且轻些，轻些！”
　　徐闻这一路高歌猛进，长枪直入花心，如千军万马中自由出入的潇洒，将水儿顶的花枝摇曳，浑身颤抖，淫叫连连。
　　翻滚的水中泛起丝丝白浊，随着水花晃动稀释。
　　“竖子！！”
　　就在二人交合欢好之际，一声怒吼自门外传来，门窗震动。
　　徐闻动作一滞，自修为提升后五感更是敏锐，在磅礴的风刃入内前便抱着水儿闪至一旁。
　　烟尘渐落，楚倾辞的身影出现在门外，瞧见徐闻怀中人是妃冰柔的侍女，心中杀意更盛，咬牙切齿道：“竖子！竟敢在我等的地界染指妖族女子！”
　　“染了又如何？！”徐闻挑眉道，更是狠狠撞了水儿一下，在水儿的臀上撞出极为响亮的一声，“便是你家小妖后的滋味我也尝了！”
　　“你！！混蛋！我今日定要废了你！”楚倾辞作势要再动手，却见徐闻将水儿拉至身前，只得掌风一转，擦着二人脸颊飞过。
　　妃冰柔既然将贴身侍女留给徐闻，怕是对他生了情谊，这奴印旁人不知，徐闻却是一清二楚。
　　莫说妃冰柔，梦菲妍也定是对他生了情愫的。
　　这般算来，加上妖主传人这一层身份，楚倾辞根本不可能对他下死手！
　　不过是瞧着凶狠的吓唬罢了，徐闻笑笑，志得意满的昂头看着楚倾辞，眼中满是挑衅，那埋在水儿后穴中的阳具更是毫无顾忌的抽插起来。
　　“唔……嗯……公子……公子……”水儿本就是个雏儿，更遑论当着大妖后的面被男人操干后穴，此时已羞涩到了极点，浑身玉肌都泛起了一层绯红，好似那夏日里头的荷花瓣。
　　“无耻至极！”楚倾辞愤恨极了，一口银牙几乎咬碎。
　　自己大力培养的妃冰柔被夺了阴元，至亲的妹妹也被这混球给夺了身子，如今更是当着她的面与族中侍女交合。
　　好似她妖族便是他的禁脔性奴一般！只要思及此，楚倾辞就想起那被第一任御奴宫宫主所夺去的妖后，愤恨之情更是汹涌。
　　雪白的胸脯大幅度的起伏，只要一眼就能瞧得出她此时定是气极了。
　　徐闻摸摸鼻端，耸动下身快速结束了这场交合。
　　他虽说不要脸皮，但水儿还是要些脸面的，于是伸手扯过两块帷幔将她与自己裹了个严实，对楚倾辞道：“大妖后这般不请自来，只为看在下为你表演活春宫？”
　　“徐闻，我警告你！冰柔与菲妍不是你能碰的！”
　　不等楚倾辞将话说完，徐闻便立刻会道，“不让碰我也早已碰了个彻底，你又能待我如何？！”
　　“我杀了你！”
　　见楚倾辞掌中聚力，似是又要攻来，徐闻也赶忙运功防备，并暗暗催动奴印。
　　对妃冰柔下手多半是因那心动，算是发乎情，至于梦菲妍……若非这作死的祖宗对他那般羞辱，竟敢让他舔脚！不收拾一番怎的说得过去？
　　“小妖后是什么人，相比大妖后清楚的很，我为何对她下手，她不曾与你说？”徐闻反问道。
　　“低贱人族，竟敢沾染冰柔，未将你碎尸万段便是恩典！”楚倾辞自然知道梦菲妍羞辱他之事，只不过二者如何相比？
　　徐闻心中也是怒火渐起，前人曾说非我族类其心必异，但这妖族还当真是将人族视作奴隶牲畜一般啊！
　　“纵然我千依百顺，但只要他们夺了权，怕是也会将我视作那牲畜随意羞辱斩杀！”
　　徐闻在心中暗暗思索，“这大妖后我也定要种下奴印，否则将来定会是个隐患！”
　　有了计较后，徐闻只能摆出一个笑，道：“大妖后未免说的太过难听了。我与冰柔菲妍自然是两情相悦啊！你且想想，凭这二人修为，若是不肯，我岂能得逞？”
　　“你……纵是如此，你又是什么东西？！”楚倾辞心中明了。
　　事实上，若非梦菲妍与她说时那副怀春之态，楚倾辞也不会这般气急，毕竟露水姻缘的话这徐闻将来杀了便杀了。
　　可有了情，便麻烦了。
　　这二人还都是妖族的希望，怎能让她不气？！
　　多年养育谋划，却在阴沟里头翻了船。
　　徐闻见楚倾辞不答，也知晓自己说中了她心中所想，也不知是不是因为功法原因，近日来修为愈是精进，他的头脑也愈是清明。
　　楚倾辞没了法子，却也不想就此放过徐闻，在心中也暗怪自己冲动，若是忍下了，往后偷偷寻个机会将他做了，经此一遭倒是让徐闻有了警觉。
　　可如此简单的就退了……太过丢人了些。
　　二人沉默对峙间，一串银铃声由远及近，正是梦菲妍匆匆赶来，她被楚倾辞用法术给绊住了，方才挣开，一路上只求着徐闻莫要太过不经打没了性命。
　　等到了此处见徐闻还是囫囵个，不曾缺胳膊少腿血溅当场，也是松了口气，垂着脑袋蹭到楚倾辞身边，轻轻拉拉她的衣袖，道：“倾辞姐姐……莫要生气了～”
　　不说还好，一提楚倾辞更是气急，媚眼圆睁，艳丽的脸上似怒含嗔，还有些许无奈，“你当真是让我失望至极！！走！”
　　楚倾辞拂袖而去，梦菲妍转头给徐闻一个满是柔情的眼神，身上的奴印微微闪烁。
　　徐闻露出一个阴恻的笑，用他自己都浑然未觉的阴狠眼神望着二人离去的背阴：“尔等，都要臣服于我！”
　　院外回廊曲折，等到走远了，梦菲妍才开口小心的试探道：“姐姐……”
　　“莫要唤我姐姐！”楚倾辞怒意未消，被徐闻一激，更是到了几近走火入魔的程度，“你可知我等的阴元为何要如此的珍视？！”
　　妖族向来喜淫，但她们三人却一直守着童贞。
　　她们的阴元何等重要？！纵是楚倾辞不曾说明说，但自妖主沉睡后，她们的阴元那便是为妖主复苏准备的。
　　这般容易就因为儿女之情草草给了旁人！尤其还是在尚未将徐闻的身份彻底调查清楚前！
　　“若他别有用心当如何？若他是奸细又该如何？！”
　　楚倾辞心痛道，“你这般，这般便给了？冰柔就算了，她毕竟是要争夺风华神女的，不似我等！”
　　“姐姐……我并非有意，只是，只是……”梦菲妍想要寻借口，思索了一番，却想不到任何能为她辩解的借口，剪水眸中蓄满泪水，跪了下来，“姐姐，是菲妍错了。”
　　“我并非是责怪你有哪心上人，若你，若你当真有了托付一生之人，我也不是不允。”
　　楚倾辞按着跳痛的额角，很是无奈，“只是你穿心我时还对此人心怀防备，怎的短短几日就交给了他？”
　　此话一出，好似惊雷般，将梦菲妍给炸醒，此时奴印不曾被唤起，她便察觉到了有什么不对，但却抓不到，只在心中留下一个疑问：对啊，她是何时对徐闻种下情根的？
　　见到梦菲妍的神色，楚倾辞心中也是一沉，道：“可有不对？”
　　“不知……应当如何说，只是我如今才觉得，这情愫来的又巧又快，似是毫无缘由，便对他有了情。”梦菲妍也是不解。
　　忽的生情？楚倾辞心中警铃大作，要知这世上有个门派，其心法可控制人心神，不论是否自愿，都能让其不由自主的臣服。
　　御奴宫……那不成徐闻，是他们的人？！
　　楚倾辞感到了万分不安，但凭借梦菲妍的修为，应当不会被徐闻种下奴印还不自知啊？！
　　是她多想了，还是这徐闻有什么玄妙法术？
　　楚倾辞将目光投向徐闻的住处，微风扶起她的发丝，美艳的脸庞却好似镀了一层冰霜，眼中压抑着杀意，喃喃道：“若是胆敢欺骗我等，定要他生不如死！”

第158章
　　水儿安排徐闻换了间屋子，搬来新的被褥替他换上，方才将被面铺整齐，就被从背后拥住。
　　“公子……”先前交欢的羞意还在，但到底不如一开始那般紧张了，水儿轻拍徐闻的手背，“大妖后才离开，您且忍忍？”
　　话音刚落，水儿只觉后背一阵发凉，好似被毒蛇盯着一般，还不等她再次开口，后背一股极大的力道推到在床上。
　　徐闻从背后掀起她的衣裙，扯下袭裤，握住两团饱满的雪峰掰开，露出微张的粉嫩菊口与花穴，直接提枪直入。
　　没有丝毫的前戏，动作甚至可以说得上粗暴，即便是刚被开垦过不久的花穴都被捅的酸痛无比，坚硬的龟头对着娇嫩的宫口抵死研磨，不留分毫喘息。
　　接连的顶撞让水儿痛的额头渗出了冷汗，娇俏的小脸上血色迅速退去，因为不曾动情，花穴干涩，媚肉紧绞着肉棒，甚至能听见肉体摩擦的声响。
　　“公子……求您，且放了水儿吧。太痛了～”
　　啪啪啪啪啪……
　　肉体碰撞的声音越来越响，只要身下的人稍稍放松一些，徐闻就立刻大力顶弄一下，肉棒在干涩紧致的花穴中横冲直撞，双手覆在两瓣臀肉上，花瓣纹样闪烁着光芒，从徐闻的双臂过渡到水儿的身上，最后汇聚在股沟上，形成奴印。
　　随着奴印被催动，水儿只觉得身下几近麻木的折磨竟然生出了些许快感，酸胀的宫口开始渗出汁液，欲望在腹腔内纵火一般，烧的她心慌意乱，娇喘呻吟从口中吐出。
　　“咕叽咕叽”水声从二人交合处响起，徐闻满意的看着水儿开始自己摆动的臀部，她的双手更是将自己的酥胸从衣物内掏出揉搓，将他们捏成各种形状，留下根根指印。
　　但徐闻却停下了动作，只将阳具插在花穴中不再动弹。
　　“啊……公……公子……”水儿迷离的望向徐闻，湿漉漉的眼眸中满是祈求，雪白的臀部难耐的摆动，但其力道始终差了不少，“求公子怜爱。”
　　“哦？方才不还叫我放了你么？”徐闻恶意的用食指抠挖阴蒂，指甲每刮蹭一次，就能引起水儿的一阵颤栗。
　　“不，不了！求您！求您操我！”
　　水儿满脸是泪水，一边哭喊着，一边摇摆臀部，但这样的抽插只会勾起更加强烈的欲望，徐闻居高临下的瞧着她，面上一副阴狠的神色，将她的上半身翻过来，一手掐住水儿的脖子，一手扶着雪白的臀部大力抽插，将娇嫩的臀肉打出阵阵肉浪。
　　脆弱的脖颈被人钳制收紧，窒息的感觉让水儿浑身僵硬抽搐，但奴印产生的强烈快感却让她的花穴泛滥成了水帘洞，淫水甚至流到了床上洇出一片水渍。
　　肺部的气息堆积在一处，水儿只觉得自己的胸腔似是要被挤爆了，双眼上翻，脚背绷直，无力感缠上四肢。
　　下身的花穴也因此开始无规律的收缩抽搐，不仅咬着肉棒的紧度更上一层楼，包裹着的穴肉也时常跳动，深处被顶弄的酸胀的宫口在抽搐缩紧后猛地松弛了下来，喷出一大股淫水。
　　这是在窒息下高潮了。
　　徐闻眼见时机差不多了，于是将奴印催动到最大，松开水儿脖子的同时，胯下狠狠一顶，直接撞开宫口，将浊白射了进去。
　　“啊啊啊啊！！！”水儿抽搐着尖叫，花穴内一股股的淫水涌出，又被阳具堵回宫内。
　　“啵”的一声，徐闻拔出阳具，穴内的淫水立刻喷了出来，水儿下身剧烈颤抖起来，竟是又高潮了。
　　等淫水涌完，另一股温热的液体先是滴滴答答的流出，然后汇成一股，在空中划出一条弧线，洒在地上。
　　水儿失禁，这徐闻倒的确是没想到，本来不过是想试试这奴印能催动到何种地步罢了。
　　可随机，徐闻又忽然想到了什么，伸手取下水儿头上的挖耳簪，拨开阴唇，将尖细的那头对准嫣红的尿道，一下就捅了进去。
　　“啊！！！”水儿尖叫一声，捂着下身在床上翻滚，情潮褪去，现在这般动作只剩下了疼痛。
　　“清醒了便将屋子打扫干净。”落下一句话，徐闻便端着桌上的茶出了门，靠在院中的躺椅上，不知不觉间睡着了。
　　周遭静的出奇，徐闻感觉到意识逐渐模糊，耳畔的虫鸣风声逐渐模糊，像是他被渐渐沉入水底一般。
　　意识在短暂的模糊后再次清晰，却睁不开眼，徐闻看不见光亮也听不见声音，但他能够意识到自己十分清醒。
　　“鬼压床吗？”在尝试移动身体无果后，徐闻放弃了挣扎，只以为自己是劳累过度，便放松精神让自己睡过去。
　　御奴宫内，一女子被束于高塔，颀长的身姿立在风口，一双凤眼斜长，长眉入鬓，手中闪着盈盈光芒，似乎在与虚空中的什么对抗着。
　　塔外的夜色中忽然乍现一片繁复的光线，汇聚成了一片巨大法阵，强大的力量将这绝美女子弹飞。
　　秦若曦在空中扭转身体，纤细的腰肢翻转，落地时踉跄几步稳住身形，但面上神色痛苦，哇的一声吐出一口鲜血，“御奴宫的大阵……难道是不秋君？不……他已经死了百年了！”
　　“我早说过，那摸头绝不会那么容易就死了！”一道清丽女声响起，秦若曦抹去嘴角的鲜血，伸出左右，凝聚出一道虚影。
　　“徐闻那小子，只怕便是那魔头的后招。”
　　清丽女声源自虚影，纵然瞧不真切们却也能看得出这虚影的主人定是个角色美人，风姿绰约，“毕竟是一手创建御奴宫的人，不秋君当年那般容易就死了，定有蹊跷！”
　　不秋君，正是御奴宫第一任宫主。
　　秦若曦与其交手过，自然清楚他的门道，一想起当年所受的屈辱，脸上的恨意便再也遮掩不住，“若他没死，我定要将这十恶不赦的狗杂碎碎尸万段！”
　　“呵？”虚影笑道，“从妖族口中说出十恶不赦，倒是新鲜。”
　　秦若曦眯着眼，红唇勾起，伸出手指将嘴角的鲜血抹在唇上，道：“风华神女自然瞧不上我等妖族，只是，如今这灵脉稀薄，各大名门望族后继不足，否则，怎的这般容易就讲你这冰清玉洁的风华神女给掳来了？你说是么？虞红袖？”
　　虚影一顿，但很快便恢复了神色，道：“你讽刺我等，却怎么不说道说道，你是如何被那妖主……给送进来的？”
　　“嗤！这帐我自会清算！”秦若曦也不甘示弱，“只是这背叛之事，还要谢谢你们人族这好老师啊～”
　　待到月亮西沉，太阳在鱼肚白的天际露出边缘。
　　又是一日的早晨，徐闻的身上覆着一层露水，衣物发丝被打湿。
　　感觉到阳光的照在脸上，徐闻慢慢睁开眼，在躺椅上伸了个懒腰，刚做起身，便瞧见院墙上坐着一人。
　　“徐闻，我姐姐有话问你！”梦菲妍晃着小巧雪白的脚丫，今天倒是换了双素色的鞋子，“你怎的睡在院子里了？”
　　徐闻一愣，转头环顾了四周，心中也是迷茫。
　　是啊，怎的睡在了院中？昨日被楚倾辞拆了屋子，随后换了房间，之后的事他就想不起来了……
　　“嘶……我明明记得我进了房间才对啊？水儿还给我铺床呢。”徐闻搓着下巴，不解的说道，“难道是我在外面等？然后睡着了？”
　　“行了，赶紧来吧！”梦菲妍催促道。
　　“哦好！”徐闻将昨日的恶意问抛在了脑后，赶忙站起身，不曾想一站起来，松垮的裤子就掉了下来，晨勃的阳具就这么露了出来。
　　“呀！徐闻！”梦菲妍皱眉道。
　　徐闻在御奴宫待得久了，郝庄刘甘赤裸身体调教女奴的场面早已习惯，纵是在外人面前交合他也并无所为，更别说不过遛个鸟，神色如常，更是将胯下的阳具对着梦菲妍道：“那日你不是喜欢的很吗？我插你屁眼时吃的可紧的很！”
　　“呸！登徒子！”梦菲妍身为小妖后，并非是羞涩，只是不曾遇见过对她这般无礼的人，“事关妖主，你且穿的妥当些！”
　　“哦。”徐闻这才慢悠悠的提起裤子，“我去解手，然后洗漱下就来。”
　　“你且快些啊！”梦菲妍在外面催促。
　　徐闻动作很快，用水草草洗了脸，扎紧裤带就出了门。
　　二人走到住屋，还没推门进入，徐闻就顿觉一阵恶寒。
　　这是动物对于危险的本能，徐闻立刻就打起了十二万分的防备，在心中暗暗道：“难道楚倾辞真的要因为冰柔和梦菲妍杀了他？不应该啊，真要是下了杀心，昨天就不会那么容易走了。”
　　秦若曦至今也不曾联系上，独自一人的情况下，徐闻真的不想面对楚倾辞。
　　但事到如今，他跑是跑不了了，一味回避反而更可疑。尤其御奴宫和妖族这个积怨，他的身份被揭穿就要命了！
　　于是，徐闻手指打颤，但还要堆上一副自如的神态，笑着面对楚倾辞。

第159章
　　屋内的桌上备了早膳，楚倾辞坐在首位，见到的人也不过是简单的抬眼瞧了眼。
　　没有过度热情，也没有杀意，似乎还因为昨天的事情对徐闻有着隐隐的厌恶。
　　这样的态度，倒是很正常。
　　徐闻也稍稍的放下了一些心，跟着梦菲妍坐下，拿起筷子吃早饭，余光则是关注着楚倾辞的一举一动。
　　三人各怀心思，皆是食之无味，很快就结束了无意义的饭局。
　　楚倾辞开门见山：“菲妍年幼，既然徐公子自称妖主传人，那么，应当不介意再次进行确认吧？”
　　传人个鬼！他才不是什么鬼传人！
　　但这话徐闻才不敢说出口，只能装出一副无所谓的模样，“随意，反正小妖后与冰柔也已确认了。”
　　梦菲妍听着徐闻在称呼上的不同，难免有些吃味，不悦的绞起手指。
　　“既然如此，那再验证一次，也不是什么问题。”楚倾辞笑笑，“事关妖族大事，公子见谅。”
　　“自然。”徐闻颔首，心中却已经开始思索逃命的路线。
　　本来秦若曦在，他自然不怕这事，但现如今，他该如何？
　　思绪翻涌间，他忽然想起，自己既然吸纳了妃冰柔与梦菲妍的阴元，两股功力尚未被彻底消化，或许可以以此来蒙混过关？
　　虽然不曾实验过，但如今的场面也只能死马当作活马医了。
　　徐闻下了决定，于是偷偷调动体内的力量，自丹田中涌出的两股阴柔功力虽然是依托于御奴心法，但只要小心些，应当能混过去。
　　再者……徐闻看向楚倾辞，等下借口展示功法，与她肌肤相处就有机会种下奴印，这样即便他身份败露，也不必担心了。
　　“那么，大妖后，我们就开始吧。”徐闻向她伸出手，“我们掌心相握，我将功力传与你分辨，如何？”
　　还不等徐闻再劝，楚倾辞就将手递过去，另一只手却在身后掐诀，准备随时将徐闻斩杀。
　　功力源源不断的输入她的体内，这功法至阴至纯，的确是妖族所修功法，虽然不如她们的纯粹。
　　但徐闻是人族，就像冰柔那般，所修功力稍有偏差，也很寻常。
　　更重要的，是她一点也不曾感觉到徐闻的恶意，以及任何御奴心法被催动的迹象。
　　难道，真的只是巧合么？
　　楚倾辞暂时将怀疑放下，收回手，对着徐闻道：“并无异样。”
　　听闻此言，徐闻缓了口气，随即找了个借口离开。
　　“姐姐，出什么事了么？”梦菲妍担心道。
　　“诶～～”楚倾辞揉着额角，“近来诸事，我总有些不安的感觉。这徐闻，定然不会如瞧上去这般简单。”
　　梦菲妍咬着下唇，不再言语。
　　逃出生天的徐闻找了个隐蔽的角落，靠在墙上大口呼气，“太操蛋了！这他娘……刚才我还想种奴印来着，幸好忍住了。”
　　刚才就在徐闻想要催动御奴心法的瞬间，那股恶寒立刻爬上背脊，吓得一个激灵的他瞧见了楚倾辞藏在背后的手，立刻就按捺住了心思。
　　他怎么就忘了。楚倾辞可比梦菲妍的修为更高，心思也更加深沉，但凡他真的下手了，那如今应该已经入土了。
　　幸好幸好啊～劫后余生的欣喜让徐闻放松了不少，近期他的直觉越来越准，应该是快要突破了。
　　只要再努力一把，就能控制赵神月，再次夺去她的阴元，功力再精进些就不用惧怕楚倾辞了！
　　等到了那天，他一定也要给楚倾辞三通！再让梦菲妍和冰柔在一旁侍奉！
　　与三女共赴巫山的畅想让徐闻升起更大的动力，哼着小曲走回自己的院中，破天荒的开始了打坐修炼。
　　飞鸟高悬院落之上，一声清鸣响彻天际，将视线投向远处四四方方的宫殿。
　　宫门外，围着嚎哭的肝肠寸断的百姓，他们衣衫粗陋，打满补丁，面黄肌瘦，麻秆一般的双腿好似难以支撑身体一般。
　　“求天女做主啊！！！大赤王草菅人命！！”
　　“求天女为我们做主啊！！”
　　嚎哭声与哽咽的呼喊混杂在一处，回荡在宫门口，守门的官兵向来见惯了生死，却也是头一回听到这般凄厉的诘问。
　　“啪！”天女殿内，大赤王将一枚茶杯摔碎，脸上的横肉因为怒火而颤抖，“反了反了！这群贱民！竟敢如此叫嚣！实在无法无天！”
　　“皇叔！”天女坐在首位，好整以暇的品着茶，责怪道，“您不应当留下把柄，将那些尸体埋在院中。”
　　“废话少说！你定要给我个章法！”大赤王呵斥道，“立刻将门外那些刁民给关入大牢！”
　　“大牢？！皇叔，你真当这是你一人的天下？！王法不可违！”
　　天女柳眉倒竖，但又叹了口气，似是无奈的道，“皇叔，这可不是先前那些寻常事情，这足足百人之中，还有官眷啊！”
　　“那又如何？！不过凡夫俗子，竟要我为他们偿命？！”
　　“诶～～”天女摇摇头，似是苦恼极了，按住额角。
　　恰在此时，门外侍女来报，“天女，太师殿长老来了。”
　　不等回复，一身青衣的林长柏就大步跨入殿内，纵然经过岁月洗礼，已然不再年轻，但周身的气度不凡，不怒自威。
　　“清舞。”林长柏的声音带着不耐烦，这般气势，大抵是来兴师问罪的，“此事为何还未处理妥当？！”
　　清舞抬眼看向两侧的侍女，将他们挥退，等到殿内只剩下他们三人，才开口道：“父亲应当知道避嫌二字。”
　　天女乃是太师殿长老所生之事，在皇室间并非秘密，却也是要遮掩一二的。
　　近几年来，不只是大赤王行事越发的过分，太师殿也同样的高调，强抢民女奸杀掳掠的事情层出不穷。
　　每每出了事，就来让清舞掩盖。
　　欲使其灭亡，比使其疯狂。
　　她并非皇室血脉，因此百官贵族定然更属意大赤王继承大统，但是现在嘛……
　　清舞看着面前的两人，只怕这二人还只以为这与奸杀民女无异吧。
　　“此事非比寻常，长老应当明白，并非清舞不愿相助，实在是……压不下了。”
　　天女叹息着，用手指蘸着茶水在桌上写下一个“傅”字，“傅宰相与天姥山、羽化圣地皆有交情，他的未婚妻失踪四年，傅宰相情深不移，至今未曾娶亲。”
　　“而他的未婚妻，是北疆镇国侯的幺女！”
　　林长柏也是一愣，他知晓大赤王行事无端，向来不计后果，尤其傅淮安这人向来与他不对付，数次弹劾大赤王所作所为。
　　当初傅淮安的未婚妻失踪，歹人只将其贴身衣物送回，林长柏就知道是大赤王做的。
　　谁成想此事居然与北疆镇国侯相关？
　　北疆的宝器难得，各门派都曾受过恩惠，这回的确难以善了了。
　　“他北疆的镇国侯！难道就能在我大赤地界这般放肆？！”大赤王怒吼，指着自己的眼睛道，“那娘们就是他们派来的！这笔帐如何算？！”
　　林长柏也有所耳闻，那刺客来的蹊跷，正是选拔风华神女之时，各国各派齐聚京城，十有八九便是镇国侯得知真相派来的。
　　本身林长柏就对大赤王这个蠢货很是厌恶，如果不是需要扶持他来控制大赤朝廷，这样的蠢货早就该死了！
　　“大赤不能认下这等无端的指控……你明白么？”
　　无端指控，意思是让她找个替罪羊，把大赤王摘出去。天女低着头道：“是，清舞会尽力。”
　　“如此便好。”自己的这个女儿向来是被他掌控在手心里头的，林长柏斜睨大赤王一眼，就离开了。
　　他可不想和这个蠢货待在一起！
　　而林长柏刚踏出门口，就听见宫门口一阵骚动，惊慌失措的侍女跌跌撞撞的跑来，浑身是血，神色凄惶，摔倒在门口，伸出手指向着宫门方向道：“天，天女！先皇后……先皇后在宫门自缢了！”
　　“什么？！”三人一同惊呼，赶忙前往宫门。
　　只见宫门口不再仅仅是百姓，还有各门派人士……以及北疆镇国侯。
　　地上飘满了纸张，上面是字字血泪的控诉，将太师殿和大赤王的所作所为写的清清楚楚，而其中最重要的一条则是：太师殿挟持皇室血脉，对天女洗脑，谎称其并非皇室血脉。
　　这些控诉并非不曾有人质疑过，若是往常，很简单就会被压下去。
　　但是现在，各门各派齐聚，各国使臣也汇聚一处。
　　林长柏捏着纸张，指节发白，阴毒的望着吊死在宫门上的妇人，他忽然想起了什么，猛地回头，看到了站在更高处的天女。
　　神姿高彻，立在高台上，眼中满是不屑，好似在俯视他这个蝼蚁。

第160章
　　“姐姐，京中现在这个情况，我们应该怎么办？！”
　　楚倾辞听闻今日发生的事后，心中也开始摇摆不定，不安道：“传信给冰柔，让她回来。近日发生之事太过蹊跷了，不可让她一人在外！”
　　“啊，好！”梦菲妍也很是担心妃冰柔，赶忙出门施法传信。
　　“这究竟是为何？”楚倾辞立在窗边，天际白云翻涌，扶着门框的手缓缓捏紧。
　　“风雨……要来了。”
　　“我去！这么刺激？”徐闻惊呼，一手抓着瓜子，一边听水儿讲述大赤王的事情。
　　“是啊。公子你不知，这先皇后以命揭发，大赤王和林长老躲入后宫，却还是被杀了。”
　　水儿给徐闻的茶壶中倒上热水，“不过那位天女似乎稳住了局势，风华神女的选拔并不受影响。”
　　徐闻趴在桌上，等水儿将珍馐美味都端上来，才把没骨头的身子坐直，眼睛却盯着水儿不自然的走路姿势问道：“腿怎么了？看你今日走路都不太自然。”
　　水儿一愣，下体被挖耳簪贯穿处阵阵抽痛，但想起徐闻昨日的模样，也只找了个借口：“腹中有些不适并无大碍。”
　　“这样啊～那你下去休息吧。这些事我自己能做。”徐闻道。
　　水儿遵命退下，院中又只剩下他一人，百无聊赖下，徐闻又试着在意识中喊了两声秦若曦，意料之中的并未得到回应。
　　京中事端频频，楚倾辞和梦菲妍自然是没有空理他，妃冰柔不在，府中又被下了禁制，徐闻出不去，寻不到乐子。
　　枯燥的修炼了半天，就再也忍不住了，起身去院子里逛逛。
　　府中园林还算雅致，高台厚榭，雕栏玉砌，格局精巧，但一瞧就知道是老物件了，雕花柱子上有了些许裂痕。
　　这种老屋子，不是富商舍弃了的，就是获罪的高官贵族府邸，这样的地方是个好去处。
　　租赁价格不高，地段又好，所谓大隐隐于市，寻常来说不会想到妖族会落脚在这般显眼的地方。
　　灯下黑，说的便是这个道理。
　　徐闻将院子逛了一遍，想要再深入些时却被守卫挡了回来，靠近门口围墙的地方不可去，大小妖后的住所也不可去，能够行动的范围一下少了不少，徐闻只得早早回了自己的院子。
　　日光正好，金黄色阳光洒在躺椅上，上面还留着新沏的茶。
　　一名银发女子侧坐着，阳光在她的银发上洒下点点金光，暖黄的颜色让这张冷艳的绝色容颜柔和了许多。
　　“冰，冰柔？”
　　徐闻先是一愣，显然没想到她这么快就回来了，旋即喜上眉梢，赶忙跑过去，一把将她搂入怀中，“冰柔老婆，你可算回来了！”
　　妃冰柔轻拍他的后背回应，道：“不过才几日，怎的一副生离死别的模样？”
　　“一日不见如三秋，这下来足有十来年，人这一生才有多少十来年？”
　　徐闻又抱紧了几分，将脸埋进她的颈窝，闻嗅她发丝间的芬芳，清冷的香气涌入鼻端，还带着一丝甜甜的铁锈味，徐闻立刻警觉，“你受伤了？！”
　　妃冰柔道：“小伤罢了。已经处理了。”
　　“这怎么行？！快给我瞧瞧！”徐闻赶忙拉着妃冰柔回屋，走了两步又停下转身将她横抱起来带回屋中。
　　怀中人身体纤细轻盈，腰肢不盈一握，徐闻忍不住用手指摩挲小腿处的柔滑肌肤。
　　将她轻放到床上，徐闻询问：“伤在哪里？”
　　“后肩处，用了药，已好的差不多了，不用担心。”
　　妃冰柔说着，却也知道徐闻不见到是不会罢休的，于是解开腰带，退去衣衫，露出琉璃般光滑紧致的肌肤。
　　圆润的香肩后侧有一道一指长的伤口，微微外扩，即便已经结痂，也能看得出一定是极深的伤口，很像是剑留下的伤口。
　　加之妃冰柔是因为天姥山的事情才离开，徐闻立刻就想到了原因：“天姥山的人，发现你的身份了？”
　　“嗯。”妃冰柔点头，将中衣拉紧，覆盖住伤口，“也不知是为何，天姥山知晓了我的身份，却未下死手。”
　　“嗯？何意？”
　　“天姥山诸位长老围攻于我，但……”妃冰柔似是在回想当时的情况，神色凝重，“但她们的功力似有减退，我虽受了伤，却杀了近一半的长老，以我的功力，这是不可能的事情。”
　　事出反常必有妖，徐闻也嗅出了其中的不对劲，正在思索间，又听妃冰柔道：“我回来时听到了京中发生之事，实在太过蹊跷。徐闻，若是有机会，你先远走了去！”
　　“你要我舍你而去？这不可能！”徐闻想都没想就说道。
　　“并非要你舍我而去做那负心薄幸之人，只是京中不适合你待着。”妃冰柔叹道，“诶～你也知晓，妖族不可能放过竞选风华神女的机会。”
　　“那劳什子的风华神女比性命重要？！我很是不解，妖族这数百年不曾选过风华神女，为何如今非要去竞选？”
　　听到徐闻的询问，妃冰柔思索良久，还是犹豫着告知了真相，“其实……风华神女最重要的，并非是神女之力，而是在洗礼之后的神女本身。”
　　“神女……本身？”徐闻想起了刘甘的话，“与人双休？”
　　妃冰柔摇摇头，道：“你可知灵脉？”
　　“我在书上见过，这灵脉便是地下灵气最为浓厚之处，只不过上千年的开采释放，几近枯竭。”
　　“是，风华神女的神力，便是灵脉的洗礼，之后可与灵脉产生共鸣。而能够承受洗礼的，只有天道境的女子。”
　　徐闻恍然大悟，“难怪！这么多人强迫脑袋也要争夺风华神女！”
　　“是啊。”
　　妃冰柔神色戚戚，“妖族的祖先生于灵脉深处，因此，灵脉对于我等来说不仅仅是修炼的根本，更是虚名的根本，如这清水食物之于寻常百姓一般。”
　　“妖族的灵脉……几近干涸。徐闻，你懂了么？”
　　你懂了么？徐闻自然懂了，他怎能不懂，纵然他并非英雄，却也明白，不止妃冰柔，那大小妖后的身上背负的是数以万计的妖族子民。
　　这担子实在重，光是听着都令人累得慌。
　　“你……”徐闻想试着劝一劝，最后却还是忍了下来，转而道，“一路颠簸，好好休息吧。我出去瞧瞧大小妖后回来了没。”
　　难得徐闻没有其他心思，只帮妃冰柔盖上被子，心疼的摸了摸她的发顶，正要转身出门时，只觉衣袖被人扯住。
　　妃冰柔斜倚在床上，绝美的脸庞上带着疲惫的神色，更多的却是温柔，一副将全身心交付一般的柔和，怯怯的抬眼看着徐闻，一副小女人小鸟依人的模样，“你，还是陪陪我吧。”
　　“嗯。”徐闻钻进被中，拥着妃冰柔，下巴抵在她的发顶，手轻抚后背。
　　妃冰柔紧贴着徐闻的胸膛，听着他有力的心跳声，在这风雨飘摇的时节却感到了一阵心安，双腿移动间碰到了一处硬物，头顶立刻传来吸气声。
　　徐闻火热的气息扑打在她的脸上，妃冰柔登时明白了那硬物是什么，任由徐闻用阳具在自己的腿上戳弄。
　　“冰柔老婆，这可是你招我的。”
　　徐闻在妃冰柔的耳边说道，大手顺着她下凹的背脊游走到翘臀处，一把捏住了饱满的蜜臀，勾出妃冰柔一声嘤咛。
　　另一只手则握住她的一颗雪乳，揉捏按压，好似掌中有潮水沉浮，徐闻没有催动，但妃冰柔身上的奴印却隐隐闪烁光泽。
　　“唔……徐闻……”妃冰柔只觉体内升腾起阵阵炙热，将心脏灼烧，下体深处更是搔痒难耐，双腿交叠摩擦，试图缓解这难耐的情欲。
　　见她动情，徐闻将胯间的硬物塞进那对长腿之间，妃冰柔摩擦双腿时也在侍弄他的阳具。
　　火热粗硬的阳具在敏感的大腿内侧跳动，炽热的温度很快就突破薄薄的布料，熨烫肉嫩的肌肤。
　　妃冰柔檀口微张，双眼迷离，吐出阵阵芬芳，渴求的望着徐闻。
　　咕嘟一声，最后的一根理智被吞了下去，徐闻翻身将妃冰柔压在身下，张嘴含住她的朱唇，四片唇交叠在一处，互换津液，唇齿交叠。
　　徐闻的舌尖深入妃冰柔口中，描摹贝齿，攻城略地，吻到她身子软成了一滩水，舌头一卷，将那根丁香小舌含入自己口中舔弄亵玩，吃的啧啧作响。
　　等到分开时，二人唇角扯出一根银线。
　　徐闻的手探入领口捉住两团雪白的丰满，揉捏一阵后转而掐住顶端的两颗嫣红樱桃，又捏又掐，又用指甲按入乳孔。
　　“嗯啊……”妃冰柔动情的扭动身躯，领口此时已经大开，春光大泄，琉璃般的晶莹肌肤上布满香汗。

第161章
　　怀中之人娇躯温软，徐闻哪里还忍得住，三下五除二便将妃冰柔剥了个干净。
　　妃冰柔斜倚在床头，银发顺着螓首玉颈香肩美背一路柔顺地向下，垂过挺翘浑圆的臀部，纤颈香肩优美挺拔，弧度优雅美好得像画中仙子。
　　藕臂玉背光洁无瑕，皓腕素手如凝落霜雪，圆润翘臀优美地连接着纤细的交叠在一起的玉腿。
　　再往下便能看到她小腿纤长优美的跟腱和两侧形成的狭长精致的踝窝。
　　最引人注目，是极品的腰线，端得是世间玲珑，她蜂腰收得很细，柔弱得不盈一握，臀部骨盆却突然宽大起来，而腰线极度完美地从纤细的腰部向下眼神到丰满臀部，宛如倒扣的花茎与花朵，美得令人心头一荡。
　　不知是不是错觉，短短几日，妃冰柔的身子变得比之前更加丰满妙曼，好似一枚熟透的果子，鲜红欲滴，只要轻轻一抿就汁水漫溢，无比甘美。
　　徐闻握住她柔软的小手，唇舌落在脖颈，一路向下，虔诚的亲吻舔舐过锁骨、胸膛、丰满的酥胸，在上面留下一串鲜红吻痕，印在如雪鹅肌肤上。
　　好似那红梅被风雪吹落，是那杀尽露紫烟红的风霜也摧毁不了的娇艳。
　　对酥胸的舔弄转为牙齿的轻咬，将柔软的胸脯尽数舔弄后，徐闻将两团柔软聚拢，一口就含进两颗挺立的樱桃，用牙尖轻轻啃咬，舌头更是卷住它们细细品尝。
　　芬芳的甘美在口中蔓延，徐闻吃的啧啧作响，妃冰柔也被胸前的麻痒送上情欲的浪潮，花穴深处饥渴难耐，一汪汪春水从深处流出，将胯间沾染的一片泥泞。
　　“啊……嗯徐，徐闻……”妃冰柔紧紧抓着徐闻与自己交握的手，紧密相连的掌心汗湿的彻底，湿润的双眼却亮的出奇，里头满是柔软的情愫。
　　“柔儿……”徐闻抬起头，又一次吻上她的唇，在她湿热香滑的檀口中游走，吮吸着口中清冽甘美的津液，空出的手掌则是探入双腿间的花园，刚一触即，便是一片湿滑，手指拨开阴唇，探入火热的花穴中。
　　淫水泛滥，手指呲溜一下就探入了深处，手指弯折辗转，向深处钻入，指尖触到一点凸起，那是紧致的宫口，如今还是嘟起的一点脂红。
　　坚硬的指甲在宫口扫刮了一下，娇嫩处被抠挖，一阵颤栗就自小腹涌上，妃冰柔张开嘴才漏出一丝娇喘，就又被徐闻堵上。
　　这个吻太长了，妃冰柔的直觉的灵魂都在颤抖，整个身子被融化成一滩软肉，任由徐闻吞吃入腹。
　　“柔儿，可舒坦？”徐闻问道，加了一根手指进入花穴，勾起妃冰柔一声轻呼。
　　撑开花穴，内壁感到丝丝凉意，淫水却越发的多了，更加汹涌的从撑开的穴道中流出，打湿床单。
　　徐闻抽出手指，将沾满甘美蜜汁的手指含进嘴里，美酒一般甜美清冽的滋味在舌尖炸开，比天上琼浆都要美上几分。
　　修长的双腿被折向胸口，蜜臀高高翘起，淫水因此顺着背脊留下。
　　徐闻张开嘴，覆盖上蜜穴，灵活的舌头好似水蛇，探入花穴深处。
　　“啊！”
　　空虚的花穴被舌头尻弄，却勾起更为汹涌的情潮，妃冰柔娇喘连连，若非她向来是玉女做派，咬住了下唇，否则只怕此时已经尖叫出声。
　　咕嘟咕嘟汩汩花蜜被徐闻尽数吞入，也不知为何，小腹丹田处竟有热意产生，先前未被消化的功力此时正字偷偷运转，温养他的四肢百骸。
　　终于喝够了，徐闻才松开被自己吮吸的发红的阴户，光滑饱满馒头一般的阴户泛着淡淡绯色，下面则是一点紧闭的娇嫩菊穴。
　　这两处都是粉嫩紧致，一想到这销魂处只有他一个人进入过，徐闻就感到万分自满。
　　风华神女候选人哪个不是世间最上乘，此间第一等？而今却雌伏与他胯下，眉目流转间尽是爱意。
　　徐闻抬起她的玉腿架在肩上，长枪直捣黄龙，深入花径，定的妃冰柔惊呼一声，小腹酸胀无比，空虚的小穴被忽然填满，她竟是一下便高潮了，大股的淫水喷打在徐闻的龟头上。
　　徐闻被高潮的肉穴狠狠一绞，龟头又被淫水喷打，柔软花壁蠕动着裹着肉棒又夹又吸，咬得他浑身酥麻不已，若不是凝神控制了一下，怕是才几下就会交代在这销魂魔洞里。
　　稍稍缓了缓，便开始毫无章法地横冲直撞，整根拔出又整根顶入，抽插碰撞间淫水飞溅，这花穴可是真正的人间极品，又湿又滑又紧又嫩，纵是死在这里头都觉得值了。
　　难怪世人要将那温柔乡与英雄冢放在一块，实在是销魂处。
　　“嗯～”妃冰柔发出一声满足的柔软鼻音，声线娇俏婉转，带着鼻音的哼喘像小野猫慵懒满足的低吟，听得徐闻头皮发炸，只想狠狠把身下的小小尤物肏穿肏坏，恨不得真的肏死在这里。
　　“啊～啊～～嗯～”妃冰柔尚且清醒，下身的空虚难耐感却似乎并未被填满，也不知为何，近日分外的动情。
　　一声声娇喘婉转娇媚，声线里滴淌着蜜意，媚得人入骨酥麻，勾的徐闻操干得更快更深起来。
　　“太深了……啊～好快，好快～啊……”妃冰柔被激烈的捣弄干得浑身酥软小脸绯红，声音也愈发软绵无力起来，秀美光洁的额头渗出点点香汗，一双水杏眼半阖着氤氲迷乱泪光，里面眼瞳黑亮黑亮地闪着水光，“徐闻……徐闻，你轻些……啊！”
　　听到这般声响，那个男人还能轻些？
　　徐闻更是大开大合的操干，每一下都狠狠撞在花心之上，外头的囊袋拍打雪白的臀肉，声音却淹没在胯部撞击的啪啪声中。
　　等到徐闻额上汗水滴落，才将第一泡白浊射了出来，双手撑在妃冰柔的两侧，微微喘息。
　　只见徐闻眼中满是如水的柔情，阳具仍旧插在的体内，妃冰柔清楚的感知到花穴内的阳具在重新涨大，不等那些白浊流出，就被硕大的龟头堵住，酸胀感渐渐的重新涌上来。
　　妃冰柔自然知晓徐闻不会一次便满足，于是也闭上眼认了命，任由他又开始了抽插。
　　肉龙在穴内驰骋，徐闻好似不知疲倦一般，又架着妃冰柔的双腿射了两次，还是不肯将阳具拔出。
　　“好了……今日，近日你且停了吧。”妃冰柔几近脱离，本身她便是奔逃回来的，如今更是疲惫不堪了。
　　可徐闻却只觉自己更加精神抖擞了，哪肯就此罢休，将妃冰柔从床上抱起，坐在自己的大腿上，“你睡你的罢。”
　　说完，双手便抬着妃冰柔上下耸动抽插。
　　一根巨龙在体内的娇嫩处这般捣弄，她如何能睡得着？
　　妃冰柔又气又笑，身体却还是哦不受控制的产生了快感，酥麻酸胀的快意犹如毒药，令人上瘾，不一会，她也呼吸渐热。
　　见她又动情了，徐闻只道是小别胜新婚，妃冰柔压抑许久所致，反而更加卖力的操干顶弄。
　　“扑哧扑哧”堆满精液的花穴被阳具打出声响，大量的白浊被龟头顶入子宫，还有一些则是和淫水一块从交合处挤出，在二人胯部拍打时拉出长长的银丝。
　　妃冰柔只觉自己好似一块被撬开外壳的河蚌的软肉，没有丝毫的力气，只能被徐闻摆弄成喜爱的模样，然后吞吃入腹。
　　这等美人在自己怀中被顶弄，香肩微倾，露出秀美精致的锁骨，纤长的玉颈引着头颅后仰，拉出天鹅般的线条。
　　又见桃花眼中秋波盈盈含情，一瞥便倾倒众生，柳眉浅浅飞入鬓角，玉鼻挺拔玲珑，嘴唇丰满樱红，瓜子脸只有巴掌大，下巴尖尖的，香腮不涂而粉如凝脂，却两腮瘦削纤弱显得我见犹怜徐闻欣赏着怀中美景，双臂的肌肉鼓胀，快速耸动胯部，再次将白浊射入花穴深处。
　　“啵”的一声，沾满白浊的阳具拔出，被堵住的液体涌向穴口，大股大股的涌出，尽数落在徐闻的腿上。
　　那是淫水混杂浓厚的精水，还剩了些在花穴中，因为太多太厚，只能一滴一滴的从被操干的红肿的穴口滴落。
　　徐闻没有将她放下，反而将妃冰柔糯了一下位置，将菊穴对准了龟头。
　　借着精水的润滑，狠狠刺了下去。

第162章
　　“啊！！”
　　接连的肏干将花穴捅成了捣烂的花泥一般，但菊穴却还是紧致的，加之妃冰柔之后徐闻一个男人，不如那些个被调教后的女奴，穴口都已经被肏熟了。
　　阳具只深入了一半就被卡住，菊口被绷成一个圆形，撑到了极致。
　　妃冰柔自然是有经验的，尽量的放松着自己的括约肌，让阳具能够更为顺畅的插进来。
　　两相博弈，火热的阳具终于被菊穴吃到了底，甫一入内肠肉就紧紧包裹着柱身，好似被浸湿的上等绸缎，柔滑湿润。
　　徐闻舒爽至极，要知这后庭终究比花穴更为紧致，褶皱刮蹭龟头，麻痒至极，温热舒畅。
　　纵然有了准备，但徐闻的阳具岂是俗物？后穴涨到了极点，妃冰柔身子僵直。
　　徐闻也将她的双腿放下，转而变成双手从后背拖住臀肉，配合着胯部的耸动将臀部抬起放下。
　　“嗯……”美人引颈长鸣，吐着兰息，伏在徐闻肩上喘息。
　　二人交叠相拥，抵死缠绵，妃冰柔被顶的头脑发胀，体内的阳具狠狠一顶，撞的小腹升起一股汹涌的尿意。
　　她匆忙赶路，回来后还不曾洗浴如厕就被按着肏干，如今这尿意汹涌，根本忍不住，只能轻拍徐闻道：“徐，徐闻……我，我内急……唔你且停一停！”
　　徐闻一愣，动作停滞，盯着妃冰柔通红的脸颊瞧了一会才反应过来。
　　他没有放开她去如厕，反而插着妃冰柔将她翻了个身，本身阳具就撑满了菊穴，如今被这么一转，更是将肠肉拖拽着转了一圈，让妃冰柔倒吸一口凉气。
　　徐闻从背后以小儿把尿的姿势抱着她挪到床边，说：“便这么尿吧。”
　　这么尿？！妃冰柔被惊的说不出话，她怎会这么尿？！
　　“徐闻！”妃冰柔脸上有了怒色，音调转冷，“放开我！”
　　出乎意料的，徐闻居然没有依她，反而也升起了怒气，危险的眯起眼，紧紧箍住妃冰柔，加快了抽插的速度与动作。
　　“唔……徐闻！徐闻你放开我！”
　　妃冰柔好似风雨中的花朵，颤颤巍巍，小腹在禁锢和抽插中被顶的更涨了，可她自然不愿意在徐闻面前排尿，这是她的底线！
　　徐闻的抽插愈来愈快，更是故意调整角度，用龟头大力顶撞妃冰柔的小腹，似是下定了决心定要将她顶出尿来。
　　可是一直抽插了数百下，白浊如同利剑射入菊穴深处，妃冰柔浑身被汗水浸透，却还是没有尿出来。
　　一股无名火在徐闻的心中升起，面对妃冰柔的忤逆，他决然无法容忍！
　　徐闻将妃冰柔掼至床榻上，撕破脱下的衣物当作绳子，将她的双手和双腿都绑在床头，还是折叠腹部，高抬臀部的动作。
　　随后，徐闻转身前往木柜中翻找出一个陶瓷罐，回到床榻时又瞧见桌上有一盒朱砂颜料，那是他备着用来修复老王名牌的。
　　眼珠一转，徐闻想到了一个玩法，于是将朱砂颜料一起拿来。
　　“冰柔怎的就不听话呢？”徐闻摸索着妃冰柔的脸颊，道，“方才按照我的话做了不就好了？非要吃这些苦头”
　　他说的直白，手上也直白，妃冰柔通红着一张脸，不知是臊的还是憋的。
　　良久，妃冰柔正色道，“你莫要太过分了！徐闻！”
　　徐闻笑笑，捉住他的手，妃冰柔晗的惊呼中又按了按她的腹部，捏着她的臀肉问道，“我瞧冰柔如此的欲求不满，这几次怎么够？嗯？”
　　妃冰柔的腿被折到胸口，按的太重，压的腹中的尿意蹿上背脊，逼的眼中都有了几分水汽，却又不肯服软道：“我让你放开我！”
　　“冰柔这么急，那就这么解手罢。”那声音里的恶意太大，“让我好好瞧瞧，你自己也好好瞧瞧。”
　　因为双腿折起而高抬的臀上，满是白色的精斑，青红两色的指印吻痕，仿佛朵朵梅花，瞧见自己大腿上的痕迹。
　　妃冰柔心中满是后悔，竟真的有些想哭了。
　　见她将脸埋进胳膊，徐闻往后穴压进一根手，妃冰柔这时还能只是颤抖两下，当这根手指抽出后又变作三根野蛮的插入搅弄时，妃冰柔尖叫了一声。
　　徐闻凑近对她道，“冰柔，我想瞧瞧你失禁的模样，可好啊？”
　　叫声被掐灭在喉咙里，妃冰柔愤恨的瞪着徐闻，眼角依旧不争气的湿了。
　　久经性事的肉穴不过被捣弄了半刻就已软了，便是前面那不停翕动的花穴，也颤颤巍巍的吐着淫水。
　　这女子啊，一但动情便是汁水淋漓。
　　见后穴被捅弄得更加软了，徐闻又起身拿来一支笔，打开了那个瓷罐。
　　这罐子妃冰柔认识，这是难得的脂膏，沾了体温便瞬时融化，又香又腻，专为通女子后穴所准备。
　　这是她让水儿备着的，就是害怕徐闻一个兴起伤了她的婢女。
　　徐闻两指撑开穴口，用笔杆挖着脂膏往里填，微凉的脂膏贴上肉壁便化了一些，带着未化的滑进后穴深处，填的多了，都化在妃冰柔里面，积在一起，妃冰柔觉得自己好似一个水袋，晃一晃便能出来声响。
　　填完了脂膏，徐闻又不知从何处拿出一个玉势，那是两个圆球合在一起的形状，不过半个手掌长，不细却也不算粗，是以放进去的时候并不勉强，可有人是铁了心作弄她。
　　毛笔将玉势顶进去，一直顶到了深处，撞上一处软肉时直顶的妃冰柔干咳了一声，甚至将融化的脂膏挤出来一些，流到腹部。
　　这时妃冰柔才发现，那脂膏不是原本的白色，泛着淡淡的红，沾在阴户上凝固了的变作淡粉色。
　　妃冰柔想起了在桌上看见的朱砂！那也是她备下给徐闻写字绘画用的！
　　折腾到了这时，徐闻才算是满意。
　　眼见妃冰柔忍的冒出冷汗，解开她的手脚，抱着她拿着夜壶让她小解。
　　却不想妃冰柔仍旧不服软，挣扎道：“放开我！你且出去！”
　　徐闻并未回应，手指却摸向花穴处，摸索到凸起的阴蒂，然后找到在阴蒂下的尿道口，用指甲抠挖。
　　尖锐的酸痛顺着尾骨刺入脑中，妃冰柔浑身颤抖，臀部瞬间收紧，几乎用尽了全身的力气才忍住了尿意，腹部甚至隐隐作痛起来。
　　情欲混杂着不适感一起攀升，妃冰柔感觉自己好似卡在了极乐与地狱之间，扭动身体时无意压到了还未取出的毛笔，笔杆顶着玉势晃动，让她口中的一声呼叫要出不出，喊了半声又被咽了下去。
　　这倒是给了徐闻新的玩法，拿着露出的笔头搅动抽插，妃冰柔被顶的垫着脚站了起来，腿被情欲与快感捂软了，又重重的坐了回去，将笔吃的更深，只剩下一点润湿的笔毛在外面。
　　玉势在肉穴深处这么一戳，将妃冰柔送上另一种快感的顶端，高潮至潮吹，大股淫水喷射而出，随后又有黄色的尿液大股大股的流出。
　　排泄的快感像是钝刀一般刮着神经，妃冰柔仰头张着口，像一个溺水后刚被拉上岸的人，贪婪的吸着气，“哈……哈……”
　　双腿气力不足，完全站不住，眼见就要摔倒在地，却被徐闻接住揽入怀中，妃冰柔本想训斥他，却实在累极了，睡了过去。
　　这种全然掌控了身心的成就感让徐闻万分满足，给妃冰柔擦拭干净身子后就抱着她睡下了。
　　隔日，妃冰柔雪白的眼睫轻轻颤动，睁开了双眼，身上的酸痛与不适潮水般涌来，不，几乎是海啸一般席卷了身体。
　　昨日的记忆回到脑中，妃冰柔的脸色瞬间铁青。
　　“唔？冰柔老婆，你醒了？”徐闻伸手要去楼妃冰柔，却被一道凶狠的视线给逼退，此时他也瞬间想起了昨日，开始后悔。
　　他居然逼着妃冰柔在自己的面前解手！要死了要死了！看她这幅神色，只怕难以善了。
　　徐闻立刻跪坐在床榻上，道：“昨日是我过了！你莫要生气～”
　　妃冰柔深吸一口气，但想起如今京中事端频生，便也不想在这个时节吵架，于是决定起身穿衣，日后再清算。
　　不成想，她刚一站起来，在后穴深处埋了一夜的玉势便滑向菊口，刺激的她差点站不住，一个踉跄。
　　而后穴中的异物却无情的打开了穴口，将浊白与粉色的脂膏一起挤出，落在地上，发出脆响。
　　淡粉色的液体滴滴答答的从妃冰柔的后穴中流出，她气急了，咬牙切齿的问徐闻：“这玩意哪里来的？！”
　　徐闻低头答道：“这……本是我买来给你把玩的。”
　　这倒是实话，这玉势一瞧便是个两个球形组成的葫芦形状，应当是把玩的物件。
　　“你……往后一个月，你休想碰我了！”
　　听闻此言，徐闻立刻如丧考妣。

第163章
　　待到日上三竿，楚倾辞与梦菲妍才回到院中，二人皆是形容狼狈。
　　入门的第一件事，便是指派人手将院中的禁制法阵加强。
　　妃冰柔赶忙询问道：“京中变天了？！”
　　楚倾辞道：“何止是变天了，我等小看那个天女了！但我等如今是走不了了。近日千万别出去，尤其看住那个徐闻！”
　　“发生了何事？我们身份暴露了？”妃冰柔还想问，却被梦菲妍打断，“一句两句说不清楚！我们先回屋！”
　　妃冰柔不再多言语，跟着二人进了屋，关上门，又下了禁制才开口：“可是和天姥山的异样有关？”
　　“嗯。”楚倾辞点点头，“御奴宫重现了，且被天女请入宫了。”
　　“什么？！虽说大赤朝廷背后是太师殿，与御奴宫有所交流，但这……”妃冰柔想不通其中关节。
　　“太师殿，已经被端了。”楚倾辞叹道，面上是化不开的愁绪，“如今之际，只怕有更大的风雨将来。”
　　妃冰柔给楚倾辞倒上一杯热茶，听二人将事情道来。
　　大赤王与林长柏之事被揭发，牵涉命案足有上千件，其中更是牵连各派弟子各国皇室，因此而人被天女斩杀，以此安抚民心。
　　就在清点受害人时，在大赤王的府邸中寻到了一间密室，里面关着一名女子，身上竟然有天姥山弟子的命牌。
　　命牌是由魂灯所生，与主人命数相连，绝不可能作假。
　　“而那个命牌，冰柔，是你的。”梦菲妍说道。
　　妃冰柔猛地站起身，反驳道：“这绝无可能！我的魂灯已经夺回！”说罢，便将祭出魂灯。
　　“你我自然知晓，只是，那命牌却是真的，那名女子也的确是命牌的主人。”
　　楚倾辞道，“魂灯是取出神识所制作，可与本人对上，不会有假。”
　　“如今天姥山控诉你是顶替了‘妃冰柔’的妖女，要扶持那女子竞选风华神女。”
　　“风华神女选拔严苛，神女之力并非寻常人能够承受的，若她当真能选上，只怕此事谋划的时间绝不会短！”妃冰柔道。
　　“此事太过蹊跷，因此我们才将府邸加强禁制。只怕，他们的目标是你。”梦菲妍道。
　　妃冰柔也是这般觉得，只不过她们想不明白，这一切的目的是什么。
　　培养一名风华神女的候选人要花费大量心血，不可能凭空出现，而为什么一定要顶替她的身份？
　　是天姥山早就与哪方做了交易？在她的魂灯上做了手脚？
　　如此一来倒是说得通，也难怪天姥山长老会将她诓去试图绞杀，现在想来，她离开这一遭，正好创造了一个空窗期，使他们有空间操作此事。
　　纵然没有杀了她，也能让这冒牌货被公之于众。
　　这世上的事情真假向来不重要，只要认的人多了，便是真的。
　　想明白了其中关节，妃冰柔不怒反笑，道：“也当真是看得起我，做了这么一个局，就为替代我的身份。只是，我还有一事不明。”
　　楚倾辞颔首，听她继续说道：“为何……是我？若是在魂灯上做手脚，那只能是天姥山中长老，可为何是我？”
　　“我也不知。”
　　楚倾辞与梦菲妍对视一眼，二人也不知其中缘由，“此事蹊跷，但我也寻不出更多的线索了。风华神女的神力我们不能放弃，纵是有陷阱，也得走一遭。”
　　妖族受限于血脉，若是此番不能获得神力汲取灵脉灵气，整个妖族都将覆灭，更遑论振兴了。
　　妃冰柔也明白自己的使命，不再多说。三人再次交流了一番府中禁制及之后的应对方案，便各自分开。
　　妃冰柔漫无目的在院中散步，不知不觉间走回了徐闻的院子，只见那名少年正蹲在院内用树枝摆弄蚂蚁，连她走进了都不曾察觉。
　　“在做什么？”
　　突如其来的一声询问在头顶炸开，徐闻被吓的跳了起来，看见是妃冰柔，立刻站直了身体，用余光观察她是否还生气。
　　见他这副神态，妃冰柔笑出了声，冷艳的脸庞霎时入春日融雪，更令人陶醉。
　　徐闻小心的问道：“你……不生气了？”
　　这世道波谲云诡，生死大事横亘于此，她哪里还会因为那些事生气？
　　想在这样的世道谋活路，先得舍得命，她自小就知道自己毕生的目标就是成为风华神女得到神力，复兴庇佑妖族。
　　这是一条向死而生的路，没有捷径，没有安稳的方向。
　　“不了。”妃冰柔摇摇头，但徐闻却瞧出了她的不对劲，于是开口询问缘由，“发生了何事？”
　　思索良久，妃冰柔才开口道：“事情全貌我此事无法全部告知于你，只是……徐闻，你今日来千万别出去了，近日来京内只怕要风云变色，太过危险了。”
　　“好！”徐闻对于京中即将出事也是有了预料的，因此也并不惊讶，十分爽快的答应下来。
　　他师傅师兄现在下落不明，纵然他们还在，那刘甘也是心怀鬼胎。
　　自己家离这里又是千里之遥，除非有什么威胁到他和妃冰柔，不然徐闻正乐的在这里躲着，安全又清闲，还有美人相伴。
　　妃冰柔从小就被寄予厚望的培养，又入天姥山时时刻刻如履薄冰，肩上的担子从来没有轻过，现在她隐隐有一种大局将定的不安和希冀感。
　　不安是对还未落定的命运，希冀则是终于看见了终点。
　　“好啦好啦～”徐闻将妃冰柔圈入怀中，手不安分的探入领口，捉住两团丰满的白兔揉捏，气息渐重，向她讨好求欢，“冰柔老婆，既然你现在空着，我们想那种事情也没什么意义，不如来快活快活？”
　　“你满脑子就只想着这些？！”妃冰柔柳眉倒竖，面上却还是染了一层绯红，柔荑在徐闻胸膛上捶打，“也没个正形！”
　　“嘿嘿，可是冰柔老婆昨夜可不是一般的热情啊～”说着，不安分的手又游走至臀峰处，顺着股沟摩挲，随后握住饱满挺翘的蜜臀，握的满手弹润滑腻，脑中又浮现昨日夜里的光景，心中打定了主意等下定要把那玉势继续用上。
　　被他揉捏的动了情，妃冰柔左右环顾，见院中没人才放了些心，刚想拉着徐闻回屋，又听见院墙上传来一阵铃响，随后就是一声娇媚的嗓音：“真是好风光啊～”
　　梦菲妍早就听侍女说了昨日二人欢好的动静，心中隐隐有些吃味，便跑来瞧瞧。
　　不成想还真是。
　　呸！白日宣淫的登徒子！色胚！
　　徐闻光是看她的表情知道梦菲妍在心中将自己骂了个遍，但二人既然都与他有了关系，这层窗户纸总是要捅破的。
　　“菲妍，下来吧。”妃冰柔既然能将水儿送给徐闻，那就不会在此事上纠结，大大方方的将梦菲妍喊了下来，三人一并入了屋。
　　“楚姐姐知道此事，应当十分的生气吧。”梦菲妍没想到她如此开门见山，一时间竟然不知道该如何回答，只能结结巴巴的说，“嗯……嗯。”
　　妃冰柔又看向徐闻，笑道：“你挨揍了吧。”
　　忽然被点名的徐闻尴尬的笑笑，挠着头有些不知所措，用沉默替代了回答，御奴宫中共享美奴向来是十分正常的，师徒二人上演二龙戏凤也是屡见不鲜。
　　但徐闻对妃冰柔的情愫却还是不同的，加之梦菲妍与她是自小一起长大的情分。
　　一时间，徐闻被这修罗场给整不会了。
　　梦菲妍咬着唇，拿出一本秘籍，递给妃冰柔道：“这是妖族的双休功法，徐闻是人族，所用功法成效太低！”
　　随后，就转身逃也似的走了，倒是让屋内的两人有些不解。
　　“要不……咱们先瞧瞧？”徐闻挠头道。
　　共同翻阅秘籍，徐闻对这上面晦涩的语句瞧不太懂，妃冰柔倒是眼睛一亮，夸赞这功法道：“这是素女经！”
　　见徐闻不解，又解释道：“妖族在修炼一事上得天赋异禀，因此与他族交合双休始终有浪费功力的存在，或是与自功法不相容。有了这心法，就能畅通许多。”
　　难怪，徐闻这才明白为何自己先前始终无法消化夺得的阴元，原来是与功法有关啊！
　　“好冰柔，快教教我吧！我们现在就试试！”徐闻将妃冰柔圈在怀中，用半硬的阳具磨蹭她的臀峰，手掌在纤细的蜂腰处摩挲。
　　“唔……莫要胡闹啊～”妃冰柔也被调戏的动了情，下体渐渐濡湿，压着花穴深处的渴望给徐闻复述心法，“人之始生，本在于胎合阴阳也。夫合阴阳之时，必避九殃。九殃者，日中之子，生则呕逆，一也；夜半之子，天地闭塞，不喑则聋盲，二也；日蚀之子，体惕毁伤，三也；雷电之子，天怒兴威，必易服狂，四也；月蚀之子，与母俱凶，五也；虹霓之子，若作不祥，六也；冬夏日至之子，生害父母，七也；弦望之子，必为兵乱风盲，八也；醉饱之子，必为病癫，疽烂有疮，九也。”
　　二人默念心法，直觉心中欲火犹如遇上了烈酒，腾的燃遍了全身，再难自抑。

第164章
　　梦菲妍走至花园中，心中的燥热才停下。
　　方才她落荒而逃，就是因为见到徐闻后莫名就生出了求欢的欲望，她不知自己身上的奴印在闪烁，只以为是自己有了渴望，又不想自己先开口。
　　扶着塘边的奇石坐下，脱去绣花鞋，露出绝美的玉足，伸向湖面，足尖绷直，足背与小腿绷成一条带点弧度的直线，优美得如同玉笋伸长成竹，脚踝上还挂着一枚银铃。
　　动作仿佛跳舞一般，雪足玉腿轻盈落地仿佛天鹅引颈，圆润入粉樱花瓣的趾尖轻点水面，随后又快速挑起，激起阵阵水花。
　　天真娇媚的小脸上挂着愁绪，这份淡淡的忧愁攀上眼角眉梢，轻颤成了媚态，白玉般的小手拢了拢耳鬓的头发，轻摇螓首晃荡着脑后绸缎般的黑色长发。
　　从后面瞧这娇美的背影，又似少女的天真欢快，又有熟妇的妖娆婀娜，透明白纱外套翩翩跹跹，如烟笼寒水，若隐若现又流光溢彩，分明可见她腰臀款摆如扶风弱柳，丰润浑圆的翘臀被包裹得像颗蜜桃。
　　再往上是线条优美流畅的纤腰裸背，香肩玉颈，玲珑秀美的蝴蝶骨在背后如蝶翅轻盈扇动，仿佛真要振翅飞起，往下是修长笔直的白玉美腿，小腿曲线更是挺拔俊俏，小脚丫晃动起来轻盈如蝶，看得到粉嫩剔透的足底。
　　任凭任何一个人瞧见这样一个美人都会心潮荡漾，更别说梦菲妍此时还是思春的娇媚神态。
　　忽然，梦菲妍在怀中摸到了一根玉簪，惊呼道：“坏了！怎的会把这件事给忘了？！”
　　这是楚倾辞所做的宝器，外观瞧上去只是一枚白玉簪，却刻着保护的功法，相当于一次性的护盾，可在危机时刻护人性命。
　　她究竟是怎么了？！居然能把这事也忘了！
　　梦菲妍赶忙站起身，大步走回徐闻的院子，还没进到里头，就听见了呻吟声。
　　那声音的主人与她自小一起长大，亲如姐妹。
　　鬼使神差的般的，梦菲妍心中的欲火再次被点燃，见到一扇窗户虚掩着，忐忑的凑上前瞧里头的情况。
　　只见徐闻坐在床上，妃冰柔则是跨坐在他身上上下耸动，银发随着动作飘荡起伏，内收的腰线和美背若隐若现，雪白的美臀好似是高山积雪融化的春水。
　　妃冰柔寻常都是一副高冷姿态，眉眼柔和却满含冰霜之感，只一眼就能晓得那是应当被奉高台之上的神女。
　　禁欲者放荡，冰雪化作温软一团，正是最令人动心的了。
　　那怒张的肉龙在雪白的臀峰间进出，捅的噗噗作响，将泛滥出来的蜜汁打出水花，有时顶到了深处，妃冰柔的音调就忽然高昂起来，扬起长长的脖颈发出一声尖鸣。
　　随后雪白的身躯便会一阵颤抖，绷紧了脚背，僵直的腿部将人抬起一些，但马上就重重落下，将那凶器吃的更深，撞的娇嫩宫口酸胀无比。
　　梦菲妍几乎要忘记呼吸，她居然被妃冰柔的模样吸引了，下身同样泥泞不堪，小手抓着自己挺拔的酥胸揉搓，呼吸愈发炙热急促。
　　“哈……哈……”急促的气息扑打在窗框上，梦菲妍的小脸渐渐变得通红，香汗覆满额头，脖子上也是亮晶晶黏腻的汗珠。
　　就在她动情之际，却与忽然抬头的徐闻四目相对。
　　此时的徐闻似有什么不同，却又说不出哪里不同。
　　因为窥淫之举被发现，梦菲妍的又羞又愤，连耳朵都通红一片，咬着嫣红的下唇不知应当如何。
　　“啊～”一声惊呼打断了梦菲妍的思绪，只见徐闻将手指插入妃冰柔的菊穴中，似乎在抽插，但纤细的手指绝不会造成这么强烈的刺激。
　　她的后穴中被什么堵着！
　　想到这里，梦菲妍的后穴也是一阵收缩颤抖，那日被通三穴的记忆在脑中重演，就连菊穴深处都开始了瘙痒，花穴更是丽水长流长流，淋漓不尽。
　　徐闻像是故意的，将妃冰柔的后臀抬起，菊穴对着梦菲妍。
　　菊口被什么东西顶起，穴口一收一缩的翕张着，括约肌与玉势互相对峙之后，终于露出了一点莹白，随后这点莹白越来越大，将菊穴撑开，不多久就露出了一个圆球的形状，镶嵌在菊口。
　　玉球没有掉下来，也就是说还有另一截埋在里头！
　　徐闻像是看出了梦菲妍探究的眼神，还是轻轻摇晃妃冰柔的屁股，玉球和雪白的臀肉一起晃动，菊穴卡在两个圆球细窄的连接处，里头的那个圆球在菊穴内左右晃动，拍打肠壁，在穴口附近股出一个个凸起。
　　妃冰柔的花穴还没高潮过，肉棒就被抽了出来，抬着臀部摇晃，菊口附近的异物左右拍打肠壁的不适感加重了深处的瘙痒，无一不在切割她的理智。
　　终于，妃冰柔自己对准阳具，坐了回去。
　　“啊～”粗壮的肉棒呲溜一声滑进花穴，后穴内的玉势也一并被塞了回去，两样异物撑满两个洞穴，挤压着中间薄薄的隔膜，酸胀之感翻倍，菊口和花穴入口都在颤抖抽搐。
　　这种满足感让妃冰柔开始自行抽插，前后摆动腰肢让阳具深埋进体内，咬着深处的软肉顶撞，好似要将宫口破开顶破子宫，将所有的内脏都用他的精水浇灌一边。
　　徐闻眼中闪过一丝猩红的光芒，二女身上的奴印也开始闪烁光芒，一瞬间，就连梦菲妍都靠着意淫自渎到达了高潮。
　　妃冰柔更是更加快速的摆动臀部，抓着自己饱满的胸部淫叫连连。
　　只有徐闻清醒着默念功法，磅礴的力量从交合处汩汩涌入，丹田处火热异常，那一直卡着他晋升的瓶颈啪的一声出现了裂缝。
　　徐闻的意识被带入一片无尽的虚无，这是他的神识内，境界越是高，所见范围越是广泛。
　　在他不曾得到奴印传承时，除了他周身三尺外，都被浓雾所包围，前几日的时候也不过十米左右。
　　但现在，这里却几近旷阔无边，徐闻抬脚，数着步子探索边缘。
　　一直到一千多步，他终于看到了稀薄的雾气，纵是被遮盖的范围，雾气也很是浅薄。
　　而在鱼肚白的雾气中，一团黑影正在涌动，一颗猩红的光芒在黑影上蠕动，徐闻莫名生出了一股恶寒的恐惧，立刻收回试图探索的手。
　　在双休时进入神识内，大多是突破瓶颈的闭关，徐闻也不再多去思考雾中的存在，回到中心打坐，将意识分散，慢慢回到身体，再牵引功力锻炼身躯。
　　这项本事是修炼入门的基本，纵然徐闻以往不学无术，也从未出错。
　　可是现在，他居然完全感受不到与身体的连接。
　　“怎么回事？意识怎么会回不去？”徐闻站起身，低头查看自己的身体，“身上也没问题啊！”
　　在神识中投影凝练真实，如果是受了重伤或是走火入魔入神识修养，那影像应当虚幻飘渺，起码不会如此凝练。
　　就像秦若曦那样，进入旁人的神识中不仅条件苛刻，也更容易受伤，功力受限。
　　可他不是在和妃冰柔双休吗？怎么忽然就进入神台了？
　　“意识被封，我只能等自己什么时候醒了。该死的！以前从来没有这种事情过！早知道就好好学了！”
　　徐闻鄙视了一番自己以前的惫懒，“要么我自己醒，要么就拉人进来……但是，和我有联系的只有秦若曦啊。”
　　秦若曦消失许久，徐闻之前呼唤了不知道多少次都没有回应，希望十分渺茫。
　　“算了！反正也没办法了！”徐闻决定试一试，闭上眼开始在浩瀚的神识中寻找秦若曦的痕迹。
　　静坐高台上的秦若曦本在冥想，却忽觉脑袋一涨，一股不知名的力量将她的意识不断拉扯，最终落入一片漆黑。
　　等到重新视物时，秦若曦看着面前的少年挑挑眉，“没想到，你功力精进了这么多。”随即又说，“也是，毕竟时天道境的阴元。”
　　“我没想到能把你唤回来。”真的将人喊来了，徐闻反而更加不解。
　　他能感觉到自己没有真正的到达天道境，却打破了秦若曦都无法突破的限制将她拉来。
　　是因为奴印的关系么？不，那样的话刘甘不会放着这些肥肉不吃。
　　是御奴传承？
　　毕竟是第一任宫主那样的传奇人物留下的，想来是世间少有的神奇功法。
　　徐闻算是接受了自己的推理出的结论，对秦若曦道：“我感觉到自己即将突破，神识内的神台也扩大不少，但是……我却无法感知自己的躯体。”
　　“神台尚在，证明身躯无碍。”
　　秦若曦也不曾见过这样的场面，“我只在古籍中见过，远古的圣贤能魂肉分离，将魂魄修炼出金身，却也不是你这样的情况。”
　　“你也不知？干！这他妈到底是为何！”徐闻烦躁的来回踱步，“我不过是双休突破，怎的就陷入这般境地了？！”
　　好像到了京中后，就事事不顺，意外横生，在他反应不及时就被赶到了这个境地。
　　秦若曦也看着徐闻道：“或者，你身上有什么东西，且是远超寻常的存在。”

第165章
　　院落内，梦菲妍将手掌覆盖在徐闻的额头上，一阵华光闪烁。
　　片刻后，她收回手掌，妃冰柔赶忙询问：“如何？”
　　“气息平稳，经脉畅通。”梦菲妍摇摇头道，“瞧上去并无异样，但他似乎突破了，我无法进入他的神识内。”
　　“徐闻天道境都未达，怎会这样？”妃冰柔此时只草草批了一件长衫，发丝凌乱，双腿间还挂着流出的白浊。
　　梦菲妍也是将心法反复确认，不解道：“这是我从宝库中寻来的，乃是历届妖主所修，绝不会有假！他是妖主传人，只要修行妖族心法，这门双休功法便是最合适的。”
　　妃冰柔摇头道：“他身上也并无旧伤隐疾，也未中毒，想来也只能是神识的问题了。”
　　“若是神识出了问题，只怕只能找姐姐了。”梦菲妍说罢，与妃冰柔对视一眼，瞧见了对方脸上犹豫的神色。
　　她们二人于徐闻的关系虽并非秘密，但妖族向来瞧不上人族，她们瞧上的也是徐闻，而非人族，更别说身为妖后的楚倾辞。
　　若非徐闻是妖主弟子，不然早就被大卸八块挫骨扬灰了。
　　如今要楚倾辞来救徐闻，甚至还有可能是双修的导致的……二人实在有些不知怎么开口。
　　难道要说徐闻疑似马上疯昏迷？这人又只是昏迷，不是奄奄一息。
　　梦菲妍道：“我再想想法子，或许当真是在突破？我以往也听过，有些修士身体孱弱，突破时需要温养身子，陷入沉睡的。”
　　“我自然知晓，只是若是突破，体内灵力定然会游走温养经脉，不是这般昏死。”
　　妃冰柔摇头道，“我还是要去寻楚姐姐！免得拖久了节外生枝。”
　　梦菲妍拦不住，妃冰柔穿着完整后就去了楚倾辞的院子，正遇上探子来报。
　　“冰柔？”楚倾辞一眼就瞧见了妃冰柔这幅钗軃鬓松，衫垂带褪的模样，就知她才与徐闻欢好过。
　　一旁的探子头一回瞧见妃冰柔，只瞧她那银发，细软如白绸，有隐隐的银光流转，映着清冷眉目，端的是神姿高彻，皑皑如山巅积雪。
　　但眼角洇红，媚意环绕眉梢，似有春睡捧心之感，这般绝世之色与大小妖后不遑多让，直晃的移不开眼。
　　探子长留京中，虽然不曾见过她，却也猜到了她的身份，于是将贪婪的窥视藏起，只用余光偷偷描摹。
　　“还不退下！”
　　楚倾辞语气不善，她岂会瞧不出这探子的目光，本就有一个徐闻沾染了妃冰柔二人，心中郁气难舒，再瞧见这样贪婪的视线，怒火再难压下。
　　“是！”那探子赶忙离去。
　　“说吧，何事？”挥退旁人，楚倾辞才开口。
　　“徐闻他……出事了。”妃冰柔咬着下唇，面上浮起一丝绯红，“我，我们二人双修……不成想他忽然没了意识，昏死过去。”
　　“啪”的一声，楚倾辞手中的茶杯被捏碎，反问道：“所以，你要我去瞧瞧？”
　　“是……”
　　刚想要训斥，楚倾辞却忽的想起了梦菲妍曾经拿走的心法，问道：“用的素女经？”
　　“是。”捕捉到楚倾辞语气的转变，妃冰柔道：“素女经有问题？！可是这不是历届妖主所修功法么？”
　　“既然知道要用心法，你们就应该知道了妖族血脉的不同之处。我族经脉体魄绝非人族可比，其阴元功力更是磅礴难以消化。”
　　楚倾辞笑出了声，“这徐闻既然是人族，纵然修习我要族功法，终究还未入天道境，不曾煅体。”
　　“这心法自然会加速功力吸收，可也要容器够坚韧才成。否则，这心法怎会成为妖族独有？”楚倾辞按压着跳动的额角，“你们当真是胡闹！”
　　但这倒也怪不得梦菲妍闹出这种事，除了被抓走的那一任妖后，妖族都是将人族当作炉鼎性奴，不过是个玩具，何曾委身过？
　　这徐闻又是妖主弟子，自然是一时反应不过来。
　　知晓了原由，妃冰柔就松了口气，问道：“那，可有解决之法？”
　　“诶……疏通经脉，可以含屌的方式，用口渡灵力引导。”楚倾辞这般说道。
　　得了法子，妃冰柔便回到院中，与梦菲妍商讨。
　　“这法子怎的这么耳熟？”梦菲妍思索一番，忽然想起，这不就是楚倾辞为妖主含屌的法子吗？！
　　妃冰柔见她神色有变，以为梦菲妍不愿，便说道：“我来吧。”
　　说罢，解下腰带，轻柔的布料从肩头滑落，露出圆滑香肩，雪肤泛着莹莹光泽，款步走向床榻，素手解下徐闻的腰带，将裤子脱下。
　　徐闻的阳具还处于半硬的程度，妃冰柔先是上下撸动，让它彻底挺立，随后用手掌轻轻包裹，嘴唇触碰其顶端，伸出舌尖在马眼处画圈，口涎顺着舌尖涂满了龟头。
　　将顶端所有地方细细舔弄一番后，再张口将其全部含入口中。
　　火热的肉棒在口中跳动，香腮时而鼓起，时而凹陷，腥膻的味道在舌尖蔓延。
　　咕嘟，妃冰柔咽下一口混杂龟头分泌的液体的口水，聚精会神寻找其中得以疏通的空隙，将阳具吃的滋滋作响。
　　梦菲妍忆起楚倾辞为妖主含屌的画面，也如这般香艳，只是楚倾辞华贵淡然，妃冰柔则如清冷月华，山巅的皑皑白雪化成了掌中捧起的一掬月光。
　　似乎是寻到了法门，怒张的阳具闪出一点亮光，妃冰柔感觉到有丝丝缕缕的灵气正从体内涌向舌尖，再注入徐闻的阳具中。
　　她吃的更加卖力，胸前豪乳摇晃不已，挺立的嫣红奶头不时划过徐闻的大腿，好似晃动的水袋，沉甸甸的垂在上方。
　　灵力注入后，徐闻微微皱了皱眉，这让二人欣喜不已。
　　“太好了！游泳啊！”梦菲妍悬着的心放了下来，转而生气了作弄妃冰柔的心思，趁着她专心含弄，绕到身后，柔荑握住摇晃的豪乳。
　　“唔！！”妃冰柔被一惊，却又不敢轻易放开，只能用呜呜啊啊的声音抗议。
　　“冰柔的奶子只给这混球摸过，实在暴遣天物！”梦菲妍嘻嘻笑道，将雪白的柔软酥胸捏成各种形状。
　　一抹动人的绯色爬上妃冰柔的脸颊，含弄的动作不得不缓了下来。
　　梦菲妍捏捏柔软的乳肉，又掐掐饱满的樱桃，指甲对着乳孔抠挖，玩的不亦乐乎。
　　嗅着豪乳上的馨香，梦菲妍张开嘴将乳首含住，用牙齿轻咬，酥麻微痛的感觉让妃冰柔松开了阳具，惊呼出声：“呀！菲妍！你太过分了！”
　　“嘻嘻，我这不是好奇么？难怪这男人都对这二两肥肉爱不释手，滋味当真是一绝！”梦菲妍又是低头，咬着乳首吸的啧啧出声。
　　“菲妍！”妃冰柔红着脸推开她，将乳首从啃咬中解脱出来。
　　“好冰柔！你怎的脸红了呀～”梦菲妍嬉笑着，将妃冰柔盯的说不出话，耳朵都红的好似花瓣，“好了，我且替你会。”
　　梦菲妍也依着规矩，退去衣衫，露出绝美酮体，爬上床，娇嫩足尖点在挺立的柱身上，圆润樱粉如珍珠的趾腹被阳具的热度一烫，“唔……好热啊～”
　　粗壮火热，布满青筋的阳具是怎么进入她的花穴后庭中的呢？
　　梦菲妍这么想着，脚趾并拢，与脚掌的连接处呈现一个凹坑，恰好将龟头整个包住。
　　娇嫩敏感的地方与坚硬的龟头摩擦，又热又痒，引的本就瘙痒空虚的花穴寂寞更盛，潺潺花蜜长流不止。
　　梦菲妍本就随性，向来行事先照顾自己的意愿，既要为他含屌，也要先调戏一番。
　　等玩够了，美足上都覆着一层薄薄的香汗，散出芬芳甜美的滋味，才半跪在徐闻胯间，将垂下发丝绕到耳后，轻启檀口含入口中。
　　香汗甘美的滋味与阳具的腥膻混杂在一处，雄性气味充斥鼻端，上一次交合她完全被奴印控制，不曾记得这阳具是什么滋味。
　　味道并不好，马眼处渗出的液体很是咸涩，还带着苦味，却莫名的令人上瘾，无法停下。
　　嫣红的檀口被阳具撑的满满当当，不一会就感到下颚酸涩，只能暂停动作缓上一缓，与妃冰柔抱怨道：“这驴玩意怎的这么大，这么热？酸死了，你方才怎的那么快就找到了门道，我到现在都还没寻到姐姐说的经脉。”
　　“这要静心才可，你这么浮躁，岂能找的到？”
　　妃冰柔低头，张嘴将沾满口水湿淋淋的阳具含住，上下吞吃几下就寻到了经脉，光华亮起，渡了一会灵气，才放开，“你再试试罢？”
　　这一回，梦菲妍顺利找到了门道，成功渡去灵气，徐闻的眉头似乎又皱起了，眼皮下的眼珠也在左右转动。
　　“呀！这可是好了？！”梦菲妍惊喜道。
　　“我瞧瞧。”妃冰柔将手覆盖在他额头，将自己的灵力注入，以神识探查，片刻后却猛地倒退两步，吐出一口鲜血。
　　“冰柔！你怎了？！”
　　“一只……一只眼睛。”妃冰柔双眼满是恐惧，额头迅速渗出细密的冷汗，“这不是突破！徐闻神识内有东西！有东西！”
　　“一只眼睛，红色的眼睛！你瞧一眼，就浑身颤栗……”

第166章
　　徐闻正与秦若曦坐在一处，忽然感觉身体愈发的火热。
　　这是神识之内，按理来说并不会受身体五感影响，可体内却如有烈焰灼烧，痛苦万分。
　　“啊！！！烫！烫啊！”徐闻摔倒在地，痛苦的翻滚。
　　秦若曦站起身将他控制住，捧着他的脸焦急的问：“徐闻！你怎么了？！”
　　“有火！有火在烧啊！！”
　　徐闻抖如筛糠，双唇轻颤，已经是尽了最大的力克制，却仍旧难忍痛苦，体内的火热传达到了秦若曦的手掌上，烫的她一惊，掌心一片通红。
　　这红透着缕缕黑气。
　　能够灼伤神识？秦若曦急忙后退了几步，徐闻的情况绝非只是双修之后吸收功力过多这么简单，蕴藏在他体内的东西比她想的要麻烦的多。
　　说实在的，秦若曦并不想管这件事，或者说，代价太大。
　　她不知道需要花费多少气力才能帮到徐闻，更不清楚藏着的东西到底是什么，是否会危及她的性命。
　　秦若曦咬咬牙，趁着徐闻来不及将她限制在这里，立刻回到了肉身。
　　一阵光华闪过，秦若曦便回到了御奴宫内，意识刚回归身体，手掌处的剧痛就传来。
　　掌心通红，在徐闻神识中的烫伤也跟了出来，坐下运行灵力走了一个周天，秦若曦果真发觉了自己的神识被大伤，甚至功力都有所减退。
　　“徐闻，莫要怪我，纵是我留下，也无法助你。”秦若曦叹道。
　　徐闻的出现令她看见了逃离此处的希望，她们等的太久了，实在太久了。
　　与赵神月不同，又羽化圣地为后盾，宁仙柔为救她不计成本。
　　她们这样后路渺茫的百年来只能与虎谋皮，同历届御奴宫弟子进行交易，但所见之人不是被心怀鬼胎，就是能力不足。
　　就这么被囚禁百年，好不容易遇见一个徐闻，得了奴印传承，也更好说话，与刘甘一流更是存在嫌隙。
　　这么一条出路，如今只怕是要断了。
　　秦若曦心痛的滴血，她逃离的计划，就这么破灭了。
　　“如何了？”虞红袖的虚影出现，见到秦若曦手掌上的伤口，询问道：“这是……”
　　“神识中受的伤，你认得出么？这是因何出现的？”
　　秦若曦将双手摊开，虞红袖仔细瞧了瞧，摇头道：“我不过是投影，没有真切的瞧了，分不出结果。”
　　“这徐闻体内有旁的东西，只怕不是俗物。”
　　“双魂？”虞红袖问道。
　　“非也。”秦若曦道，“那东西，不似人间所有之物。”
　　“这般说来，莫非是远古神物奇兽？”
　　虞红袖担心道，“山海经是禁书，我只瞧见过些许残页，所知的并不多。能知道的，只有父神以肉身化作世间万物，其经脉便是灵脉，被血肉化作的山川覆盖，人间生灵依托其而生。”
　　但又想起了什么，自嘲般的笑道：“但这也不过是神话罢了，山海经的内容已是万万年前的手记，撰写者不明，历经沧桑留下的也不过是不知真假的残页，若非其中一夜当真记载了灵脉所在，也不会被视作珍宝。”
　　“这些我也听闻过。”秦若曦接着道，“这依靠山海经所寻到灵脉的，我记得是琅琊王氏的小辈。”
　　“对，正是琅琊王氏，当年可谓是权倾四海，族内天骄却被那小辈给屠杀干净，不过百年，便没落了。”虞红袖感叹道，十分惋惜。
　　“哦？”秦若曦对此感了兴趣，道，“这我不曾听过，竟是那小辈杀尽了亲族？”
　　“风华神女不仅仅是承袭神力，更是能够借阅许多稀世典籍，这些东西，纵是各国皇室也不一定能够全部瞧见。”
　　秦若曦听出了她话中的炫耀，嗤笑道：“那也是我妖族不屑，尔等排挤，否则我妖族也可一观。”
　　虞红袖不愿与她在此事上辩驳，话头一转，继续道：“百年来，我不曾间断的试探禁锢我的禁制。”
　　她提及此事，自然是要说出一些重要的东西，秦若曦立即正色，专心听她道：“御奴宫的禁制与法阵，是活的。”
　　“活的？！”
　　“是，此事我一直不确定。”
　　虞红袖神色愈发凝重，“我之所以提及山海经，正是因为其中所记载的，灵脉也可修炼出灵智。只不过，若是灵气消磨，灵智也会随之消失。”
　　“到了如今，寻常的灵脉都难寻，更莫要说生出灵智的。”
　　“你的意思，是御奴宫本身便是一条灵脉？”
　　秦若曦不敢置信，“可是自不秋君之后，御奴宫宫主便再也不曾出过那样的人物啊！若是身处灵脉，岂会这般羸弱？”
　　“妖族祖先生于灵脉深处，却也要兄妹通婚交合，才能保证后代的血脉纯洁，更何况是人族？”
　　虞红袖又道，“诶～只是不知那郝庄如今如何了。”
　　“若是这二人都失败了，你我要再寻有资质的人，就难了。”秦若曦叹息道。
　　这郝庄也曾寻找了法子，虽然不曾上过这些禁地高台，却能传信过来，声称待他事成夺去御奴宫的控制权，就放她们自由。
　　那赵神月自然不屑于御奴宫人的消息，从不曾理会瞧过，因此也不知此事。
　　她们自然是答应了的，虽然这也是场豪赌，但总比始终瞧不见那希望的好啊。
　　只不过郝庄为人阴狠，秦若曦与虞红袖向来不会专信一人，于是在徐闻出现之后也同他搭上线。
　　左右这师兄弟不论何人成功了，有谁坐地起价，她们也不介意假意委身。
　　暗算的法子多如牛毛，只要是人，就有弱点，秦若曦在这高台之上被囚禁百年，这么点耐心还有点。
　　谁成想刚有了点起色，徐闻就折了，只剩郝庄一人不禁更加危险，也更不好拿捏。
　　“只希望，诸事顺遂吧。”秦若曦望向那亘古的星空，在心中暗暗感叹她也老了，竟然也会寄希望于这些缥缈虚无之物。
　　漆黑夜幕之下，徐闻紧闭双眼，神识之中，他的意识好似被烈火煅烧，周身剧痛，但思维却清醒异常。
　　痛苦之下，他眼见着秦若曦逃离此处，弃他于不顾，心中虽然也有怨气，却也很快就想通了。
　　非亲非故，如何就要陪着他在这里等死？
　　面前的黑暗中一点白光炸开，白雾纷纷退去，随后从白光为中心一点，呈蜘蛛网状向四周扩散，黑暗一点一点碎裂，一处仙境呈现眼前。
　　古木参天绵延千里，湖泊如镜，雕梁画栋错落山间，耳畔似有蝉鸣，在树木掩映间，立着一名白衣白发的男子。
　　徐闻再熟悉不过了，这是御奴宫！
　　他自然知晓并非真正的到达了御奴宫，不过是一处幻想罢了。但在这般境地，生活了多年的山门也让他安心了些许。
　　一时间那年老貌丑心怀不轨的刘甘都可爱了起来。
　　徐闻强撑起身子，向那男子走去，他明明不曾见过这人，却平白觉得十分熟悉，仿佛他们之间有一股生来就有血缘一般的羁绊。
　　走到了近处，看的更加真切，这男子身如长松，气宇不凡，有一种站在皑皑雪山之巅睥睨人间之感。
　　“徐闻。”那男子声音空灵，震撼人心，徐闻不由自主的回应道：“晚辈在！”
　　男子转过身，容貌清俊，虽非是人间难寻的俊美，却总让徐闻觉得他与妃冰柔和徐梦雪都有几分相似。
　　不是容貌，是神情与气息。
　　“不知，前辈是何人，为何在我神识之中？”徐闻忍着烈火灼烧之感，站直身子。
　　那男子抬起手，手臂上的印记发出光芒，与徐闻身上的传承印记共鸣。
　　“你是第一任宫主？！”徐闻惊呼出口。
　　“是，我乃不秋君。”男子颔首承认，继续道：“传承印记中留有我一丝魂魄，待到你将入天道境时授予你进阶心法。”
　　“奴印传承心法独步于天下，修炼法门虽不严苛，但获得的条件与进阶之法却困难。”
　　不秋君走向徐闻，将双手摊开，“须得是大力童子身，并先的御奴心法，方可得传承。”
　　“怪不得，那老头子想要夺舍我的身体，原来还有这一层。”徐闻终于明白了这些个巧合的缘由，“那你为何不收几名大力童子身的徒弟呢？”
　　不秋君苦笑道：“本尊遭人暗算，虽报复了一遭，却也是身受重伤，来不及了。只能靠剩余的残魂引导有缘之人。”
　　“至于那奴印传承，我并非不愿授予弟子，实在是若不满足那条件，瞧了便是必死的命。”
　　“所以，你才将其留在后山，待我出现赠予我？”
　　徐闻问道，不秋君点头，惋惜的说道：“以往也有弟子机缘巧合之下寻的，可惜最终都不曾真正修炼成功。”
　　不秋君的传说徐闻听过太多，所谓不世之材，他眼见着自己的精妙心法成为废物，无人传承衣钵，定是十分痛心的。
　　“那暗算你的人，是谁？可还在世？”徐闻好奇道。
　　“妖族，上任妖主。”
　　“等会？啥玩意？！”

第167章
　　徐闻愣住了，他从来听见的都是御奴宫主强掳妖后秦若曦，不成想还有这么一层。
　　“所以，是因为妖主暗算你，才将他打伤，掳走秦……啊不，妖后囚禁的？”
　　不秋君点点头，道：“我却有私心，但御奴宫中囚禁的那几位，都曾威胁到本派存在，自然不可让她们离去。”
　　徐闻摸摸鼻子，心中对于不秋君将自己摘干净的说辞并不全信，却还是偏向他的，毕竟严格说来，不秋君才是他的师傅。
　　传授心法，引他登上天道领路人。
　　“将双手与我交合，我将剩余心法传授于你。”
　　闻言，徐闻将手复上去，接触的一瞬间，一阵清凉从掌心传遍全身，浇熄了体内翻滚的热意，只觉得周身舒爽，一时间对面前的祖师再无任何防备。
　　在徐闻闭上眼后，不秋君却换下了这幅温和的神情，眼底升起红光，周遭的景物也随之扭曲，像是有什么东西在白布下蠕动。
　　不秋君神色狠戾，那扭曲蠕动的存在刚冒出头，就被他压制了下去，眼底的红光也渐渐退去。
　　至于徐闻，他只一心沉浸在心法之中，所谓传承，便是只需要简单的言语心法，就可将一切经验共享。
　　往日不解的东西，迷茫之处，在这个瞬间一片清明。
　　徐闻甚至能够看见自己体内灵气在经脉中的流淌，万江入海，外界的灵气被细枝的经脉吸收，最终汇聚于丹田，再由丹田流出，锻造身体。
　　甚至不用让神识回归体内，徐闻就能感觉到身体逐渐轻盈，是一种厚厚的灰尘被雨水浇灌清理后迎来凉风的感觉。
　　“这，便是天道境么？”徐闻喃喃道。
　　“是，寻常人修行至天道境，必须得上古秘籍，灵丹妙药相左右，御奴心法则无需，只要阴阳和合，采集天地灵气。这奴印传承更是精妙，你只消站在此处，便可吸纳天地灵气。”
　　“怪不得我精进如此之快，尤其在和几位天道境的女子双修之后！”徐闻惊喜道，“那我这便要回去了？”
　　“莫急，你太过激进，身体还未锻造完成，我赠予你两本秘籍，你现在此处阅览学习一番。”说罢，便凭空拿出一本秘籍，交与徐闻。
　　徐闻欣喜的接过，翻开却又拉下了脸，他被刘甘放养，向来是不学无术的，这秘籍言语晦涩难懂，实在难为他了。
　　“这……”徐闻抬头，却见已经空无一人，自己又回不到身体中，只能认命的坐下阅读秘籍。
　　徐闻不知，若是他稍稍向远处走一走，就能知道这不过是不堪一击的幻境。
　　幻境之外，不秋君正与一团鲜红蠕动的肉块对峙，抬手以气为剑，将这肉块斩碎。
　　不多久，小山一般的肉块便只剩下半人高，两颗猩红的眼睛在上面蠕动，怒吼道：“你我同源！！你伤我便是伤自己！”
　　这声音似是男女老幼声线混杂在一起，若是寻常人听了，立即就会疯掉。
　　“呵？！百年前我不惧与你同归于尽，如今又怎么会怕？！”不秋君呵道。
　　“同归于尽？王家小儿，你忘记了当年，是怎么为了功法杀死至亲的了吗？”
　　那肉块大笑出声，“王家小儿！你布局百年，汲汲营营，各方谋算，但是，你永远也别想将我摆脱！”
　　话音落，不秋君一脚就踩住了他，将它踏成了碎块，但一滴鲜红的血液却飞速射入幻境。
　　同时，于幻境中的徐闻眼前忽然一阵恍惚，看见了一只猩红的眼睛。
　　一大段记忆忽然涌入脑中，他看见成堆的尸体铸成高高的王座，看见了一个呼吸就可燃尽千里的巨龙，看见了无数不曾见过的神奇生物。
　　而快速闪烁的记忆最后，则是一条鲜红涌动的河流，它埋在地下，只能从裂缝中窥见些许。
　　而那条裂缝下，是一只眼睛，猩红的眼睛。
　　体内的炙热席卷而来，再次将徐闻拖入黑暗中。
　　妃冰柔伏在床边，窥见那只眼睛带来的冲击还未退散，徐闻的身体却忽然爆发出巨大的气浪，她于梦菲妍身上的奴印闪烁光芒，二人的眼神逐渐迷离，不由自主的靠近徐闻，下身的花穴立刻不断涌出汁液。
　　院内爆发出的强烈气流惊动了楚倾辞，她走出门，瞧见徐闻院中升起的黑气，匆忙赶去。
　　还未进屋，就看见了水儿摇摇晃晃，一边退去衣衫一边走向屋内。
　　而屋中的妃冰柔则跨坐在徐闻身上，揉搓自己的豪乳，摆动身体吞吃阳具，双眼迷离，仿若只会言语的性交机器。
　　梦菲妍也好不到哪里去，抱着徐闻的手在自己花穴中抽插。
　　二人的花穴中的汁液不断滴落，发出咕叽咕叽的水声，一场淫靡而诡异的场面。
　　楚倾辞捂着鼻子，忍着满屋浓厚的腥味进去，拍打着二人的后背，“冰柔？菲妍？”
　　二人恍若未闻，仍旧上下摆动身体抽插花穴，楚倾辞掐诀，一掌拍在了妃冰柔后背，她的眼中立刻清明了一些，喃喃道：“楚……姐姐……”
　　“发生了何事？”楚倾辞问道。
　　“方才……啊～”妃冰柔还未说出什么，身上的奴印就不断闪烁，将她拉回情潮之中。
　　瞧见了奴印，楚倾辞哪里还有不明白的？！瞬间怒不可遏，周身杀意暴涨，“御！奴！宫！我要杀了你！！”
　　她早该想到的，妃冰柔与梦菲妍接连对徐闻情根深种，妃冰柔长时间在天姥山，或许还有可能对人族动心，但梦菲妍是什么人？！
　　便是寻常妖族都入不了眼，只将人族当作是玩物的小恶魔，怎么会雌伏在徐闻身下？！
　　水儿的奴印相对隐秘，她不曾看见，否则一进屋子就会将徐闻斩杀！
　　“我今日就杀了你！”楚倾辞祭出一柄长剑，对准徐闻的咽喉，剑尖狠狠刺下，却根本刺不破皮肤，似乎是有一层坚硬的保护罩。
　　一击未成，楚倾辞将灵力聚在掌心，使出了十成的力道拍向徐闻。
　　今日若不将他杀死，那妃冰柔与梦菲妍的下半生则都要被成为女奴来度过了！
　　妖族已经被御奴宫掳去一名妖后，决计不能再有第二次！
　　凌厉的掌风呼啸而至，带着磅礴的灵力，轰的一声，木床被击成了碎末，木渣四处飞溅。
　　徐闻却毫发无伤，抱着妃冰妍和梦菲妍，甚至阳具还插在花穴中。
　　只不过他虽然躲过了攻击，神情却有些呆滞，似乎不过是凭借本能罢了。刚一站定，就将妃冰柔压在墙上，摆动胯部大力操干。
　　“啊……啊……好深……”妃冰柔淫叫连连，另外两女也缠上徐闻，贴着他亲吻求欢。
　　四人聚在一块，楚倾辞不敢下手，生怕伤到她们，只能上手抓住徐闻的肩膀，试图将他拉出来。
　　不成想刚一伸手，那徐闻就立刻钳住她的胳膊，花瓣纹路布满全身，顺着左手入侵楚倾辞的身体。
　　“不好！”楚倾辞立刻就明白这徐闻并非寻常的御奴宫人，他身上这是御奴宫失传许久的三千奴花瓣！
　　这人不仅是那御奴宫人，还是得了御奴传承的！！
　　就是这该死的御奴宫，将他们妖族害得没落至今！如今竟然还派人潜入染指她珍视的妹妹们！
　　楚倾辞睚眦欲裂，手中灵力不断向他打去，却不想奴印已经在脖颈处形成，那一掌又一掌的灵力犹如泥牛入海，被徐闻吞噬干净。
　　“混蛋！我要杀了你！”绝美的脸庞上升起一丝慌乱，楚倾辞感觉到身体的变化，从下体升起了一股欲望，正在试图蚕食她的理智。
　　强烈的仇恨让她保持了清醒，不至于入另外三人那般，在潜移默化的影响下成为只知道求欢的牝狗。
　　但灵力没了杀伤力，楚倾辞就如同一个寻常弱女子，根本不是徐闻的对手。
　　“徐闻！我要杀……呜呜呜呜！”一个亲吻将楚倾辞的喝骂堵了回去，四片唇相贴，徐闻将她的丁香小舌卷入口中，细细品尝。
　　楚倾辞不甘示弱，在一番唇舌纠缠后收回舌头，一口咬住徐闻的嘴唇，似乎要狠狠撕下一块肉似的，鲜血立即顺着下巴滴落。
　　嘴上吃痛，徐闻微微皱眉，狠狠扯住楚倾辞的头发，迫使她仰起头，露出雪白光滑的纤长脖颈，然后张嘴咬了上去。
　　“啊！！！”尖锐的疼痛从咽喉处传来，脆弱的要害被人大力撕咬，楚倾辞却只能用指甲抓挠徐闻的后背，留下道道血痕。
　　等到徐闻松开她，衣襟已经被染红，虽然不至于真的咬穿脖子，但那一圈咬痕外翻，与一侧的奴印放在一块，真将楚倾辞衬的像是个烈性子的性奴。
　　徐闻双眼微眯，毫不留情的将楚倾辞的衣服扯开，两团豪乳登时跳了出来，白晃晃的灼人眼睛。
　　楚倾辞后仰着身体，与他拉开了一些距离，但又被一把拉入了他的怀中，胸前两团雪白的柔软紧贴着徐闻的胸膛，在紧窒的束缚中被挤压变形。
　　炙热的手掌十分干燥，火热又粗糙的抚摸顺着背脊往下一直到达臀峰之间，抓住她的臀肉揉捏。

第168章
　　楚倾辞咬着牙挥出一拳，徐闻并未有任何的躲闪，坦然的接下了这毫无杀伤力的一拳。
　　“我是妖族妖后！”楚倾辞脸上的坚定中混杂着不安，她尝试警告眼前的男人，“我一定会杀了你！”
　　徐闻只是用单手限制住楚倾辞无法离开，却任由她反抗，如同在吃下猎物前的玩弄。
　　楚倾辞尝试了所有方式，都无法撼动抓紧自己脚腕的手分毫，反复无用的攻击很快就造成了灵力枯竭，楚倾辞的呼吸急促，双手几近脱力。
　　这是最后的尊严，绝不可让步！！
　　徐闻热衷于欣赏楚倾辞无用的挣扎，注视着那对因为反抗而晃动的胸脯，双腿间时隐时现的缝隙。
　　胯下的巨物从妃冰柔的花穴中拔出，不断往下滴落着淫水，跳动的龟头顶住楚倾辞的阴户，跃跃欲试。
　　楚倾辞趁他改换动作，直接蹲下倒地翻滚脱身。
　　徐闻眼疾手快抓住她的脚腕，拉向自己，另一只手则是按住了她还能的活动的腿，一直向上，探向大腿根部。
　　粗粝的手掌顺着腿部曲线攀上穴口，拇指拉开一侧的阴唇，露出里面红艳艳的肉穴，以及缀在顶端的阴蒂。
　　“放开我！徐闻！你这个孽畜！！”
　　徐闻朝漏出的穴口吹了口气，两根粗长的手指毫不犹豫的插进花穴，深入阴道的内部，然后将肉穴分开，徐闻对这个地带的干涩很是不满，他用眼神责怪楚倾辞未曾将自己肉穴处理妥当。
　　楚倾辞的双眼通红，怒视着侮辱自己的男人，这样的眼神仿佛是将她视作最下贱的妓女，那些被扔在街道上，只要十文钱就能操上一整晚，来了葵水也要继续接客的妓女。
　　徐闻对这控诉浑然不在意，他只是将那根怒张的阳具。
　　饶是怒火中烧的楚倾辞看到这根凶器也不免白了脸，长在徐闻胯间的凶器几乎抵得上她小臂的长度，硕大的龟头顶端挂着晶莹的液体。
　　就在楚倾辞愣神的时候，徐闻抓住她的头发，强烈的疼痛迫使她抬头，痛呼还没出声，就被插进嘴里的阳具一起堵回喉咙。
　　阳具太大，只进去了三分之一，就已经顶到了喉咙深处，楚倾辞有心想要咬下去，却根本没无法施力，只能任由它在自己嘴里抽送，沾满唾液。
　　见楚倾辞因为呼吸不畅翻起了白眼，徐闻抽出了自己的阳具，抓住她的大腿，对准穴口用力插了进去。
　　“啊……咳咳咳……”撕裂般的疼痛夺走了楚倾辞仅剩的力气，双手撑地上胡乱的想把身体往后退去，拔出那根凶器。
　　可她如今怎么可能与徐闻的力量对抗？哪怕拼尽全力，身体也仿佛被钉在了原地一般。
　　而那根阳具却不过插入了一半，就因为花穴太过干涩而难以前进。
　　徐闻扣住楚倾辞的腰，以摇摆腰肢的方式往里面钻，强行开垦脆弱的地带。
　　楚倾辞已经疼的几近晕厥，双手无力的拽着身上剩余的衣物，感受着内脏渐渐移位的感觉，这是不见血的凌迟。
　　终于，徐闻将剩下的阳具全部插进了楚倾辞的花穴内，扑哧一声，龟头破开宫口深入系统内部，在校服上顶出一个凸起。
　　“哈……唔咕……”楚倾辞的四肢开始抽搐，她的身体除去清醒的思维外，其余已经不属于她了。
　　紧致湿热的肉穴死死咬住肉棒，因为过度干涩和紧窄，反而让肌肉的抽搐成为另一种按摩，这是徐闻没有感受过的舒爽。
　　“呼……”徐闻也感觉到了舒爽，开始抽插，虽然幅度不大，但肉穴已经被撑到极限，抽出时会带出一些红色的穴肉，然后又塞回去。
　　而宫颈口则是紧紧的卡在龟头下的冠状沟，每一次的抽出，都仿佛要将内脏一起扯出来。
　　楚倾辞不愿示弱，咬紧牙关让自己不发出声音，只将这对灵魂肉体的鞭笞当作拷问。
　　只有这样，才能让她认为自己只是战俘，而非泄欲用具。
　　抽插了十几下，没有听到楚倾辞的惨叫，也没有从她脸上看到屈服和迷茫，徐闻迷离的眼中浮现不悦，猛的的将阳具整根拔出，然后再整根插入。
　　“啊！！”这一下，楚倾辞的尖叫再也无法控制，她臀部与腹部的肌肉因此抽搐，能够看到肌肉传达到皮肤的颤抖。
　　徐闻并不是怜香惜玉的人，眼见楚倾辞有了反应，他如法炮制，反复的整根拔出插入，让小腹上的凸起快速出现又消退。
　　激烈的抽插勾起了奴印催动的情欲，原本干涩的阴道居然开始湿润，淫水越来越多。
　　“咕啾咕啾咕啾”越来越响的水声让徐闻的操干更加大力，仿佛想要顶破子宫，戳破内脏，从楚倾辞的嘴里伸出来，然后在她的脸上射满白浊。
　　楚倾辞在激烈的抽插中感觉到了异样的快感，不是那么强烈，却也如同蚂蚁一般在她的心口攀爬嗜咬，让她在痛苦与快乐中颠簸，哪一样都不尽兴，哪一样的都不彻底。
　　粗大的阳具过度扩张着阴道，除了挤压子宫，也在侧面撞击其他脏器。
　　胀痛和酸麻混杂，感觉太过强烈，可楚倾辞深知自己绝不能在他面前露怯，于是夹紧臀部。
　　可这个动作却让阴道猛的绞紧了阳具，徐闻毫无准备，差点缴械投降。
　　忍下射精的欲望，徐闻松开扣住腰肢的手，一只扣住楚倾辞的脖子，一只抓住她胸前的柔软，把胸脯的软肉捏成各种形状。
　　脖子上的手渐渐收紧，窒息感包裹着楚倾辞，下身的冲撞又开始了，在楚倾辞到达极限的瞬间，徐闻也把阳具插到最深处，几乎要把囊袋也一起捅进去，龟头顶至最深处，大股浊白好似利剑出鞘，一点寒光直入深渊。
　　身下花穴被肏干的彻底，阳具退出时竟然成了一个翕动的洞穴，寒风毫不留情的灌入其中。
　　发泄了一遭，又汲取了楚倾辞的阴元，徐闻眼中渐渐清明，妃冰柔奴印的作用减缓，几人似乎从汹涌的情潮中寻回了些许理智，迷迷瞪瞪的睁开眼。
　　就看见徐闻正抓着楚倾辞的双腿，勃起的阳具从花穴内拔出，带出大股白浊，随后沾着这些白浊，对准了楚倾辞不曾被人造访的美菊。
　　菊口镶嵌在臀沟中，粉嫩光洁，紧缩着的模样宛如一朵将开未开的牡丹，美的移不开眼，徐闻难以自禁的用手指抚摸过上面每一条褶皱，然后用紫红张扬的龟头顶上去，慢慢挺入。
　　菊穴比花穴更为紧致，入侵的速度更慢，折磨更为长久，甚至紧绷的菊口被孽根撑出了一条裂口，渗出少量血丝。
　　粗粝的摩擦是更为钝的凌迟，楚倾辞痛呼出声，情欲被疼痛压下，楚倾辞咬着牙，忍住阳具挤入后穴的剧痛，抬脚踹中徐闻的胸口。
　　正在恢复神智的徐闻放松了片刻，被一脚踹了出去，龟头啵的一声拔出菊穴，倒在地上。
　　楚倾辞用了全部气力，瞄准了胸骨下的凹陷，那是最脆弱和疼痛的地方，徐闻一时间差点喘不上气。
　　但也是这么一下，让徐闻彻底清醒，众人也摆脱了奴印的奴役，茫然的看着屋内的狼藉。
　　梦菲妍看到楚倾辞衣衫尽褪，雪白的豪乳上满是指印，脖颈上还有一圈可怖的咬伤，双腿间还滴滴答答的流淌着白浊，再看看阳具怒张的徐闻，自然明白发生了什么。
　　徐闻夺去了楚倾辞的阴元！
　　怎么可能？！脑中的记忆有些混乱，她大概记得妃冰柔在探入徐闻神识后看见了一只眼睛，之后，徐闻就站了起来。
　　再往后的事情，她就不记得了，只大概知道他们三人在院中酣畅淋漓的来了一遭双飞。
　　但楚倾辞绝不会委身徐闻，徐闻也决计斗不过这位高贵的大妖后。
　　“他是御奴宫的杂碎！”楚倾辞怒喝，“你个贱种，竟敢给我种下奴印！”
　　御奴宫？！
　　众人震惊之余，齐齐看向徐闻，妃冰柔最先开口，神色戚戚，绝美的神色间满是悲伤，诘问道：“你给我种下了奴印？！徐闻……你要将我做人尽可夫的性奴？！”
　　“不，不是的冰柔！”徐闻慌忙解释道，他本想推脱不认，可在场四个女子身上的奴印都还未消退，明明白白的证据摆在眼前，不容他狡辩。
　　该死的！他根本不记得什么时候给楚倾辞和水儿也种了啊！到底发生了什么？！
　　“徐闻，我告诉你，妖族不会再出第二个御奴宫女奴！纵然拼了可这条命，我也会杀了你！”楚倾辞扶着身子，手握祭出的长剑。
　　“徐闻！”妃冰柔看着他，手中也掐了个诀，“你说！”
　　“我……我，诶呀！着什么事啊！”徐闻头皮发麻，随后认命，对楚倾辞发誓道，“我的确是御奴宫弟子，但，我与刘甘并非站在一处。”
　　徐闻将刘甘与他之间的事情说了个清楚，从传承印记到夺舍计划，再到他受秦若曦的帮助，“你若是不信，将来我可带你前往御奴宫，放出秦若曦，与她对峙！如若不信，我可立下血誓！”
　　“我对冰柔与菲妍绝不是以女奴看待！否则，我将五雷轰顶不得好死！或者你把我大卸八块也可以！”
　　楚倾辞冷静下来，让徐闻立下刚才所说皆是真的的誓言，见他毫无异样，便也信了。
　　如今她解不开奴印，有了徐闻，又能与前任妖后联系，这笔买卖不算太亏。

