==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生了当然追同学妈妈了
👤 作者：李知漫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1244577
🗂 分类：都市激情,穿越重生，直男文
🔖 标签：熟女,爽文,人妻
🗿 肉量：13.31%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　意识在不断的溃散，生前的记忆如同跑马灯一样，在李知言的脑海中不断的闪过。
　　已经32岁的自己，在这个社会上依然是一事无成。
　　爷爷奶奶早已西去，从小自己就没见过父亲的面。
　　而母亲则是在自己19岁的那年死于一场意外。
　　厄运，似乎就喜欢专挑苦命人。
　　现在的自己孤苦伶仃的在这个社会上艰难的熬着。
　　哪怕是生病了，也只能一个人在医院苦苦的熬着。
　　每次看到别人有人照顾有人疼，李知言的内心便是有种控制不住的羡慕。
　　身高普通，长相只能算清秀的自己。

全文

第1章 风起
　　2010
　　“李知言，沈阿姨自杀了。”
　　“自从梦晨那次意外以后，她一直都过得不快乐，老公也背叛了她，最近，她太想念女儿。”
　　“熬不住了就……”
　　听着对面的话，出租屋里，李知言手中的酒杯落在了地上，摔成了粉碎。
　　这个消息，如同晴天霹雳一般，痛苦在他的心头迅速的蔓延。
　　沈阿姨，也离开这个世界了。
　　“李知言……”
　　“李知言……”
　　手机里的声音，李知言已经听不到了。
　　这个世界上的唯一对自己好的人，现在也死了，这个世界，对自己还有什么意义。
　　意识在不断的溃散，生前的记忆如同跑马灯一样，在李知言的脑海中不断的闪过。
　　已经32岁的自己，在这个社会上依然是一事无成。
　　爷爷奶奶早已西去，从小自己就没见过父亲的面。
　　而母亲则是在自己19岁的那年死于一场意外。
　　厄运，似乎就喜欢专挑苦命人。
　　现在的自己孤苦伶仃的在这个社会上艰难的熬着。
　　哪怕是生病了，也只能一个人在医院苦苦的熬着。
　　每次看到别人有人照顾有人疼，李知言的内心便是有种控制不住的羡慕。
　　身高普通，长相只能算清秀的自己。
　　好像这么多年，从来没有人真心对过自己。
　　除了自己毕业以后遇到的那个跛脚，喜欢扎双马尾的女孩苏梦晨。
　　苏梦晨长的真的很漂亮，不过因为内心自卑的原因，不愿意和人交流，也不愿意和人沟通。
　　走到哪里都是低着头，嫌弃自己跛脚走路很丑很丑的样子。
　　几次偶然的情况下，自己打开了她的心房。
　　成为了她的男朋友，那是李知言人生第一次谈恋爱，虽然走到哪都会被人指指点点的。
　　不过生来只是芸芸众生之中的一员的李知言觉得很幸福，能找到这么一个美女是自己的福气。
　　苏梦晨对自己真的是付出了所有的真心和感情。
　　还有她的妈妈，美艳的沈蓉妃阿姨，那个酷似曾梨胸围却达到了d+的女人，她对自己也真的很好，把自己当成亲儿子在疼。
　　当时自己在想，如果自己可以和苏梦晨结婚，就这么过一辈子就好了。
　　可是，随着生活的压力不断的逼迫。
　　失业后的自己被房东赶出了门，那个时候的自己才明白，这个社会上，没有钱是行不通的，自卑、压抑的情绪不断的袭来。
　　还好，有那个傻傻的女孩一直跟在自己的身边。
　　可是自己没有等到和晨晨的婚礼，而是等到了晨晨的噩耗，十年前，自己工作的时候。
　　因为一场意外，苏梦晨失去了生命，和妈妈一样，在意外中永远的离开了自己。
　　李知言也不知道，这些年自己到底是怎么熬过来的。
　　这些年，沉浸在痛苦中的李知言拼命的在和命运抗争。
　　想多挣钱，以后能够让沈阿姨过上好日子。
　　可是生活的压力实在是太大，在魔都，李知言兢兢业业的加班工作，却只能勉强自己活下去。
　　又是一场晚上的宿醉。
　　李知言却听到了沈蓉妃自杀的噩耗。
　　意识渐渐地溃散，李知言的内心被痛苦充斥着。
　　一切都结束了吗……
　　如果有来世的话，我想做个富二代，超级有钱人！
　　这样，就可以忘却这个世界上的烦恼，再也没有遗憾。
　　……
　　当李知言再次睁开双眼的时候，看到了自己手中的玫瑰花。
　　上面还放着一个卡片，卡片上写着自己写的尬的抠脚的情话。
　　“余思思。”
　　李知言想念下去，却尴尬的念不出来了。
　　“幻觉吗。”
　　狠狠地掐了自己的肉，一阵疼痛感袭来。
　　让李知言清醒了过来，看着周围熟悉的学校的环境，拿出了兜里装着的翻盖手机。
　　李知言看了一下时间。
　　“2010年，7月21号！”
　　“2010年！”
　　旁边的死党李世宇的声音把李知言的思绪彻底的拉回了2010年！
　　“言哥！你真够大胆的！竟然敢和余思思公开表白！”
　　尴尬的记忆涌上心头，在自己的青春期里，有两件尴尬的事情。
　　一个是自己老是嚷嚷着要当百万富翁。
　　另外一个，就是贯穿了整个青春的女神，余思思。
　　自己追求了她足足两年，可是她只接受自己的礼物和自己对她的好，却不答应自己的表白。
　　明明家里很有钱，对自己掏光了生活费换的礼物，却全都是来者不拒。
　　而且还有一套专业的话术。
　　我接受礼物≠我同意。
　　并且鼓励自己努力继续追求她，只要自己足够有诚心，以后她会考虑做自己的女朋友的。
　　因为一直被拒绝，今天自己的勇劲上头了。
　　直接在班级群里说要在今天的同学聚会上和自己的女神表白。
　　而之后，自己当众表白，被余思思给无情的拒绝了。
　　还被班上同样在追求余思思的富二代贴脸嘲讽。
　　接下来的很多年内，这件事情都成为了同学们茶余饭后的谈资和笑柄。
　　自己永远都无法忘记18岁同学聚会，小丑一样的自己。
　　“你这花挺漂亮啊。”
　　“我觉得校花肯定会喜欢的。”
　　说话间，两人已经来到了酒店前面。
　　看到李知言的手中拿着鲜花，余思思骄傲的抬起了头。
　　18岁，正是一个虚荣的年纪。
　　虽然自己并看不上普通的李知言，可是有这么一个人手捧鲜花，当众向自己表白。
　　对自己来说是一件可以证明自己的魅力的事情。
　　看着眼前的余思思，李知言没有了任何的感觉。
　　他的注意力，反而是完全放在了余思思的老妈顾晚舟的身上。
　　能生出来余思思这样的校花，顾晚舟的容貌自然是不会差，而且因为时间的酝酿。
　　今天的她穿着一件黑色的纽扣衬衫，搭配着黑色包臀裙和肉色丝袜和一双高跟鞋。
　　成熟女性的魅力被释放的淋漓尽致。
　　只有熟女才能很好的驾驭这样的搭配。
　　她的身上有种特殊的韵味。
　　或许是因为年龄到了的原因。
　　李知言觉得自己好像越来越能够欣赏熟女的美了。
　　而此时，越看李知言越觉得余思思的老妈很像是K2之中的夫人，让他感觉自己的荷尔蒙在加速游走。
　　师母也很好看啊！
　　熟女，对少年的独特吸引力？
　　这时候，一道声音响起。
　　“系统觉醒成功。”
　　“随机任务发布。”
　　“余思思将在接下来的表白中让你难堪。”
　　“请向余思思的老妈顾晚舟表白。”
　　“任务奖励，现金五万元。”
　　这声音，让李知言愣了下来。
　　系统？

第2章 向校花老妈当众告白
　　李知言从来没想过自己会重生，也不知道，一个普通人重生回来可以做什么。
　　股市，他一窍不通，甚至都没开过户。
　　去创业？自己连第一笔启动资金都没有。
　　买彩票？不说彩票是号码中奖还是人中奖。
　　单单是中奖的彩票号码，自己都完全不知道。
　　可是没想到，自己竟然带了一个系统回来了，虽然这个系统看起来很弱鸡的样子。
　　开局连个汤臣一品、兰博基尼毒药都没有。
　　不过也算是个外挂，五万也很多了，可以改善妈妈的生活。
　　想到妈妈还活着。
　　李知言的心中便是有种暖暖的感觉。
　　酒店门口，同学们已经齐聚了。
　　李知言看到了几个追求新潮的男同学染着各种颜色的头发。
　　小红小绿小紫都有。
　　青春期的回忆开始疯狂的攻击李知言。
　　附近的一些女同学都满眼羡慕的看着余思思，也就只有长得漂亮的女孩子，才能在青春期被如此的高调的表白了。
　　顾晚舟饶有兴致的看着李知言，这孩子要和自己的女儿表白？
　　看起来还挺浪漫的，以前自己也和李知言这孩子接触过，觉得他非常的不错，自己还和他聊过很多自己女儿的兴趣爱好。
　　除了觉得这孩子有点内向之外和喜欢说自己的梦想是成为百万富翁之外，其余的地方自己都挺喜欢的。
　　总之，自己对他的印象很好。
　　没想到，今天他竟然敢在这么多人面前向自己的女儿表白。
　　在李知言手捧鲜花来到了同学们的面前以后。
　　此时的同学们已经是起哄了起来。
　　“李知言加油！”
　　“快点表白！”
　　还有一些同学拿起了手机开始录像，李知言知道，接下来很多年自己的录像都会在同学群里被来回的发。
　　让自己当了很多年的笑柄。
　　而余思思在上大学以后，还把这段视频给她的室友都挨个的看了，她一直觉得这是她的魅力的体现。
　　李世宇也在一旁帮着李知言加油打气。
　　他觉得虽然李知言和余思思不是一个层次的人，但是今天这么当众表白的壮举，或许会有奇效！
　　不过，他全然不知道，李知言接下来做的事情会成为同学们的笑柄。
　　“李知言，你不会是要和余思思表白吧，加油，我相信你一定能成功的！”
　　听到班长刘耀龙的声音，李知言仿佛是看到了新中国最后一个太监。
　　10年，阴阳人这个物种还没有像是24年这么泛滥。
　　而班长明显的提前进化了。
　　在昨天自己要在同学聚会当众表白的事情就是在班里传的沸沸扬扬了。
　　李知言在班级里最讨厌的两个人，一个是借着手中的小权利整天让自己打扫卫生的班长刘耀龙。
　　另外一个，则是富二代刘子枫。
　　这两个人，自己都和他们有过很深的矛盾，打过架。
　　特别是刘子枫，仗着家里有钱，找人群殴自己，还好有李世宇帮自己，两个人顶着挨打就抓着刘子枫一个人狂揍，才算没有吃亏！
　　此时，刘子枫玩味的看着李知言。
　　这个时候他和余思思的关系已经非常近了。
　　因为刘子枫的妈妈和顾晚舟是闺蜜的原因。
　　所以他在追求余思思这件事情上有着得天独厚的优势。
　　在自己表白被拒绝之后，刘子枫更是嘲讽自己癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　当初经过这事以后，自己真的是被打击的一蹶不振了很长一段时间。
　　不过，刘子枫虽然长的比较帅而且有钱，但是也没能成功的俘获余思思。
　　因为余思思的家境优渥的原因，所以刘子枫虽然有钱，却也达不到极度拜金的余思思的要求。
　　在大学里她和一个家里做房地产，资产过亿的富二代好上了。
　　看他的架势，明显的是知道余思思会拒绝自己，打算上嘲讽了。
　　18岁，果然是个无脑的年纪……
　　刘子枫拿着手机打开了摄像头，淡然的看着李知言，这个癞蛤蟆，真是不知道天高地厚。
　　身高和长相没一个出众的，纯粹一普通人，还想表白余思思？
　　真是不知道天高地厚。
　　昨天晚上自己已经和余思思私聊过了，她表示根本看不上李知言，不过又想要一场浪漫的表白，所以让自己拍摄记录下来。
　　至于李知言这个小丑，肯定是要被当场拒绝的！
　　待会儿自己可要好好的骂两句难听的，这个吊丝，竟然敢和自己追同一个女人。
　　你什么档次？
　　在众人的注视下。
　　李知言来到了余思思的面前，连班主任和师母都是给李知言让开了路打算看他表白。
　　毕业了，这种谈恋爱的事情，他们也管不着了。
　　走到了余思思的面前以后。
　　李知言停了下来。
　　余思思一脸的高傲，像是一个公主一样，眼前的这个李知言，完全被她玩弄于鼓掌之中。
　　他还整天想着成为百万富翁，真是可笑！
　　就凭你，也想成百万富翁。
　　“对不起李知言，我觉得我们两个不是一个层次……”
　　她的话还没说完，便是停在了嘴里。
　　早已经将卡片不动声色的藏起来的李知言，来到了顾晚舟的面前。
　　然后将花递了出去。
　　“顾阿姨，我喜欢您很久了，您可以做我的女朋友吗。”
　　一句话，让现场的同学全都是彻底的安静了下来。
　　李知言说了要和自己的女神表白。
　　竟然不是要和余思思表白，而是要和余思思的亲妈顾晚舟表白！
　　这个世界太疯狂了！
　　想录像嘲讽，并且准备待会儿嘲讽李知言的刘子枫定在了那里。
　　这小子疯了不成，竟然敢向顾晚舟告白！
　　这可是自己妈妈的闺蜜，自己的长辈啊！
　　难道李知言喜欢余思思是假。
　　想要接近顾晚舟才是真的？
　　余思思的脸发烫了起来，她已经准备好高调的拒绝李知言了。
　　可是没想到，最后竟然是自己自作多情了！
　　她恨不得想找个地缝钻进去。
　　而顾晚舟的大脑，也彻底的空白了。
　　李知言要告白的人不是自己的女儿，竟然是自己。
　　“乖乖，你别开玩笑了。”
　　乖乖这个称呼，是顾晚舟对女儿的称呼，不过因为对李知言的印象不错。
　　所以她也是称呼李知言为乖乖。
　　离婚多年，忽然被一个比自己小了23岁的少年表白。
　　顾晚舟有些无所适从了起来。

第3章 你知道俄狄浦斯吗
　　“顾阿姨，我没开玩笑。”
　　“自从您去家长会的那天我就喜欢您了。”
　　“所以我才假借想追余思思的理由接近您。”
　　“请您给我一个机会吧。”
　　李知言的声音非常的认真，两世为人的他早就不怕什么尴尬了。
　　只要他不尴尬，周围的人就会一起跟着尴尬！
　　和五万块钱比，尴尬算什么？白捡五万块钱，让他跪下都行。
　　死党李世宇有种想给李知言跪下的冲动。
　　李知言这是疯了啊！
　　在同学聚会上和校花的老妈表白，而且在对方给了个台阶的情况下还在坚持，偶像！
　　李知言的话，让余思思越来越觉得尴尬，自己刚才说的话，全像是回旋镖飞了回来，最后精准的击中了自己。
　　在李知言再次和自己告白之后。
　　顾晚舟知道，事情好像没有那么容易收场了。
　　“乖乖，跟阿姨走，阿姨好好的和你聊聊。”
　　说着，顾晚舟拉起了李知言的手，对着她的奔驰走了过去。
　　这一切都在李知言的意料之中，已经41岁的顾晚舟自然不可能像余思思那样当众拒绝自己，让自己下不来台，在接下来的很多年都沦为笑柄。
　　熟女，一般有着很深的生活阅历，更会照顾人，而且会顾忌别人的感受，而且不争不抢。
　　这是年轻女孩没有的东西，重生回来，李知言发觉自己越来越喜欢熟女了。
　　“乖乖，你上车吧。”
　　“阿姨带你去喝喝茶。”
　　看着这辆去年才出的立标奔驰E，以前的记忆越来越清晰，顾阿姨真的很有钱，自己在皖城开了公司，平时身居高位，所以她有一种强势的气场，让李知言莫名的感觉有种安全感。
　　为什么前世的时候自己没有追顾晚舟呢。
　　可能那个时候自己根本没注意过熟女的魅力，也没有这个勇气吧。
　　如果不是重生了一遭知道钱比脸重要，自己绝对没有和顾晚舟当面告白的勇气的。
　　车子开走以后，同学们都在讨论李知言的事情。
　　而余思思的脸色非常的难看，想想刚才自己没说完的话，她更是觉得难受，看着四周看着自己有些奇怪的同学，她跺了跺脚，直接跑开了，这同学聚会实在是待不下去了。
　　刘耀龙的脸色也很难看，本来想看这个讨厌的家伙出丑的。
　　而刘子枫更是像吃了苍蝇一样，嘲讽的话全都憋在了肚子里。
　　师母则是有些意外，这小子，竟然喜欢比他大二十多岁的女人？
　　……
　　路上，李知言尝试着打开系统。
　　果然，在意念中李知言看到了系统任务已经完成的界面。
　　“任务已经完成。”
　　“资金来源安排中……”
　　“因为你平时利用课余时间学习编程。”
　　“所以对于计算机编程小有成就。”
　　“帮助流云公司的刘总解决了公司内部系统卡死的问题，所以获得了五万元奖金。”
　　“请明天晚上去鑫源大酒店999包间领取五万元酬劳。”
　　“包间场景，12人。”
　　“顾晚舟、刘子枫、余丽丽、饶诗韵、刘岩……”
　　“因为是生意合作伙伴，所以12人在此聚餐。”
　　“备注：计算机编程技术学习中。”
　　李知言暗骂了一声垃圾系统，难道不应该是直接打钱到自己的银行卡里，而且是别人查不出来的那种？
　　而且系统面板也非常简陋，也没有发布什么后续任务。
　　不过，有系统，李知言就很满足了。
　　当车子到达了秋菊茶楼以后，李知言的思绪才被拉了回来。
　　“乖乖，我们上去聊聊吧。”
　　看着一旁的问题少年，顾晚舟决定帮着这孩子解决心理上的问题！
　　喜欢比他大23岁的女人，这不正常。
　　或许是帘幕情节，在心理学上来说，这不健康。
　　“一个包间，一壶绿茶。”
　　进了包间，李知言也想起来了这个年代的茶楼可以说是非常的火热。
　　无他，因为这里是约……的好地方。
　　卖茶根本赚不了几个钱，但是二十多块钱的房间费很便宜而且不用身份证登记。
　　很多人不想去宾馆，就来这里直接解决。
　　在三四年后，茶楼才开始慢慢的从皖城没落。
　　而那些人都选择了宾馆的钟点房。
　　两个人在房间里坐着，全都是一言不发。
　　直到绿茶被端上来，服务员退出了房间以后，顾晚舟才是缓缓张口。
　　“乖乖，你是什么时候喜欢阿姨的。”
　　看着眼前的普普通通的李知言。
　　顾晚舟觉得自己年轻的时候是完全看不上李知言的，不过人过40。
　　自己看着李知言好像是在看着自己的晚辈一样，所以想把他从错误的思想里给拉出来。
　　“从第一次见到您的时候开始。”
　　李知言端起了绿茶，无比认真的说道，看着眼前顾晚舟的肉色丝袜包裹下的美腿，他越来越觉得，顾阿姨比起来那些年轻的女孩更加有魅力！
　　“小言，你这样是不对的，阿姨已经41岁了。”
　　“而你现在才18岁，我们两个差了足足有23岁，这样的年龄差距，不应该有喜欢这种念头。”
　　李知言丝毫没退缩的说道：“可是，顾阿姨。”
　　“这个社会上很多有钱的男人，不是都找18岁的小姑娘吗，他们的年龄差不也是十几岁二十岁吗，为什么他们可以，我就不能喜欢顾阿姨呢。”
　　李知言的话，让顾晚舟有些语塞，一时间竟然不知道应该如何回答。
　　而眼前的李知言的那种有理有据的和自己聊天的样子，让她的心中莫名的有种欣赏。
　　18岁能当众和自己表白，而且面对自己的说教也丝毫不退缩。
　　这心性，真的异于常人。
　　一时间，她竟然有些不知道如何的来教育李知言，他喜欢自己是个错误吗？
　　好像也没什么错误。
　　自己是个离了婚的女人，从法律和道德上都是自由的，而李知言虽然仅仅18岁，但是他也是个成年的男人。
　　好像没有任何层面可以说，他喜欢自己是一种错误。
　　“李知言，你知道俄狄浦斯情结吗？”
　　此时，顾晚舟还是想纠正李知言的思想，她觉得，李知言应该去喜欢同龄的女孩。

第4章 心跳有些快的顾晚舟
　　顾晚舟下意识的觉得。
　　李知言喜欢自己是一种错误，年轻的男生就应该喜欢年轻的女孩。
　　比如李知言应该喜欢自己的女儿余思思。
　　“我当然知道。”
　　“这个名词的来源是西格蒙德·弗洛伊德借用古希腊剧作家索福克勒斯的神话故事情节而自撰的术语概念。”
　　李知言发现，重生以后，他的记忆力强了很多。
　　或许，这就是重生带来的好处之一。
　　“这个神话名称《俄狄浦斯王》。”
　　“俄狄浦斯在故事之中犯下了杀父和…两件大罪。”
　　李知言的话，让69年的顾晚舟俏脸微微有些发红。
　　国内的文化是很传统的，而作为一个69年的女人。
　　顾晚舟的内心更是那种真正的传统女性的内心。
　　同时她看着李知言的眼神有些异彩闪过，虽然李知言年纪很小。
　　可是他的学识，好像是非常渊博，甚至能够如此的说出来俄狄浦斯情节的来源、作者和自撰这个术语的人。
　　“国内的文化程度比较传统。”
　　“对于俄狄浦斯的故事可以说是讳莫如深，没人敢讲。”
　　“这其中主要的原因是因为，喜欢比自己大的女人的男人。”
　　“会受到别人的歧视，哪怕是有人喜欢熟女，也是藏在内心深处不敢说出来。”
　　李知言知道，喜欢熟女的人是很多的，否则的话岛国的电影也不会有这个专门的品类。
　　“歧视？”
　　顾晚舟看着眼前的李知言，越来越觉得这个小家伙实在是有意思，他才18岁，可是却好像什么都懂。
　　“对，歧视，其实我认为男人有俄狄浦斯情节是一件很正常的事情。”
　　“喜欢比自己大的女人也不是什么丢人的事情。”
　　“只是，我们国内的文化一直都是男权社会在主导，直到改革开放以后才慢慢的反转了过来。”
　　“而女人的慕强心理和男人的攀比心理，就促使男人想变的更有经济实力。”
　　“而在配偶方面，攀比的就是谁的配偶更加年轻漂亮。”
　　“男人找一个比自己年纪大的配偶。”
　　“会被社会和大众认为是没有能力的体现。”
　　看着坐在自己对面的顾晚舟的俏脸，李知言越来越能感受得到那一抹属于熟女的风情。
　　“人，总是会想办法遮盖掉自己不光彩的地方。”
　　“所以俄狄浦斯，会成为大多数的喜欢熟女的人一辈子埋藏起来的秘密，哪怕是找了一个比自己大许多岁的女朋友。”
　　“也会在私下悄悄的交往，出门生怕别人看到来嘲笑自己。”
　　李知言的话，有理有据，让顾晚舟的心中觉得诧异的时候，同时也觉得很有道理。
　　不过，自己好像是想纠正他的不正确的思想来着。
　　现在怎么好像在被这小孩的话给带着走？
　　“所以，在男权思想的影响下，这个社会对小马拉大车这种行为。”
　　“是有歧视的，我认为这并不是错误。”
　　“连同性恋都可以被尊重被接受，何况是喜欢熟女这一件很正常，但是不太好说的事情呢。”
　　“顾阿姨，我知道您想说，我有俄狄浦斯情节，但是这种情节并不是不对和罪恶的。”
　　“可能是因为我天生普通，又是单亲家庭，缺乏关爱。”
　　“所以确实是有那么一些情节。”
　　李知言很坦然，每个人都多多少少的会有一些。
　　只要正确的面对，没什么不能承认的。
　　“不过我喜欢您和俄狄浦斯没有关系。”
　　“只是单纯的喜欢您，而且我不觉得这是什么错误，或者不应该的事情。”
　　李知言眼神灼灼，看着对面的美少妇，心中还在想着前世的时候为什么自己没发现顾晚舟这么美，这么好看。
　　反而天天盯着拜金绿茶余思思。
　　不过那个时候自己的阅历。
　　哪怕是喜欢上了顾晚舟，估计也只能偷拍一张照片晚上在被窝里看看了。
　　至于其他的，想都不用想。
　　这一世，自己发现了阿姨的诸多好处。
　　年轻女孩大多数拜金绿茶，自私自利，从来不会考虑别人的感受。
　　而像是顾晚舟这种熟女阿姨，懂得照顾别人的感受。
　　从她没有直接拒绝自己，而是开车带自己来到茶楼就可以看出来。
　　而且知性优雅、有着上一代女性的很多的优点。
　　这不比年轻的女孩好上不知道多少倍？
　　看着对面的李知言，一时间，自己开公司能说会道的顾晚舟竟然有些说不出话来。
　　自己本来想教育他他这只是俄狄浦斯情结。
　　对自己并不是喜欢，只是青春期的欲望和一些幻想而已。
　　可是没想到他从这么多的角度来剖析了这件事情。
　　还说了喜欢自己不是因为俄狄浦斯。
　　这属实是让她的心中觉得不可思议，说话有理有据，条理清晰，逻辑分明。
　　18岁的孩子，能做到这一步，真的很了不起。
　　而想起来刚才李知言的那句小马拉大车。
　　顾晚舟感觉自己的脸微微有些发烫。
　　“所以，顾阿姨，您能考虑做我的女朋友吗。”
　　“我想跟您在一起。”
　　李知言很想对着余思思说出来一个名字。
　　田文镜。
　　传金陵副将马国成！
　　重生回来以后，他明显的觉得自己的荷尔蒙也旺盛了很多很多。
　　随时都可以蓄势待发。
　　夏日的阳光透过窗外的树叶，投下斑驳的阴影。微风吹动绿树，树叶发出沙沙声响。
　　被阳光投进来一些树叶的阴影的李知言，此时看起来也有些一些小帅。
　　看着眼前的少年如此的认真，眼神灼灼的样子。
　　顾晚舟莫名的觉得自己的心跳有些快。
　　不过，她的理智还是非常的清晰的。
　　熟女，更多的时候还是会用自己丰富的人生经验当参照来思考眼下遇到的问题。
　　“乖乖，阿姨今年已经41岁了，比你大了有23岁。”
　　“我都可以做你的妈妈了。”
　　“你应该知道，这是一件不可能的事情。”
　　“而且世俗也不会接受我们的感情的。”
　　李知言继续说道：“顾阿姨，您别拒绝我好不好，起码给我一个机会。”
　　“虽然您比我大了23岁，不过我觉得，年龄不是问题。”
　　“就像是阿甘正传里说的，人生就像是一盒各式各样的巧克力，你永远不知道下一块将是哪一种。”
　　“有些事情，结果或许不一定是好的。”
　　“但是如果不往前走的话，可以肯定的是，永远会在原地踏步。”
　　顾晚舟被李知言说的有些晕，她觉得自己除非直截了当的说自己不喜欢李知言，才能终止这场闹剧，可是自己对一个可以做自己儿子的男孩说不出来这么伤人的话。
　　可是现在，自己好像是在被他给带着走。
　　这小孩，怎么这么能说会道的。
　　不知道怎么的，她又是想起来了小马拉大车这个词。

第5章 顾阿姨，可能我们有缘
　　顾晚舟也不知道，小马拉大车这个词是谁发明的。
　　这孩子老是说这个词，虽然内心传统保守。
　　不过顾晚舟还是能了解这个词的意思。
　　而且因为什么都懂，所以脑海里情不自禁的出现了一些画面。
　　小马，大车……
　　怪怪的，却又有种别样的美感。
　　李知言说的很有道理，可是，自己是不可能和李知言在一起的。
　　首先年龄差了23岁，没有未来。
　　其次，李知言的长相和身高都一般，如果是自己年轻的时候是看不上他的，而且，他只是个幼稚的孩子，和自己表白大概率也只是因为荷尔蒙作用下的青春期的幻想驱使罢了。
　　自己如果答应了和他在一起，那么无论是对自己还是对他，都是极其不负责的行为。
　　可是，善良的顾晚舟终究是不忍心打击李知言。
　　这孩子是单亲家庭，缺少关爱，想想顾晚舟便是已经觉得母性泛滥了。
　　不能再伤害这孩子了，看起来只能用成年人的方式来解决这个问题了，冷处理。
　　先说自己考虑考虑，然后拖延着，渐渐地也就不了了之了，反正自己和他一辈子估计也见不到几次了。
　　“乖乖，这事你给阿姨一段时间好好考虑考虑行不行。”
　　“阿姨过段时间给你答复。”
　　李知言清楚，火候已经差不多了，如果继续纠缠下去就适得其反了。
　　作为一个41岁的中年女人，特别是经历过很多的事情的有阅历的知性女人。
　　她的思考更多的时候肯定是偏向理性的。
　　所以现在自己没必要继续说下去了。
　　反正明天自己还会见到顾阿姨。
　　“好吧，顾阿姨。”
　　“我们两个加个QQ吧。”
　　微信现在还没有上线，所以全国的聊天主流的工具软件，还是QQ，而同学们还在整天比拼着QQ等级，并且乐此不疲。
　　“好。”
　　虽然想直接和李知言断了联系，但是想到这孩子的可怜之处。
　　她还是拿出了智能手机，和李知言交换了QQ。
　　顾晚舟的QQ昵称很有诗意，叫做渔舟唱晚。
　　而李知言的QQ昵称则是尬的让他有种抠脚的冲动，忘了爱。
　　“顾阿姨，我找您聊天的话，您可别拒绝我。”
　　“嗯……”
　　……
　　当两个人离开了茶楼以后。
　　顾晚舟询问道：“李知言，阿姨送你回家吧。”
　　看着副驾驶上的玫瑰花，顾晚舟的脑海中又浮现出了李知言和自己表白的样子。
　　“不用了，阿姨，我自己回去就行，我家离这里也不算远。”
　　“正好我打算上会儿网。”
　　“不过，我总有种感觉，顾阿姨，我们很快会再见面的。”
　　李知言知道，69年的女人，大概是信命的。
　　“为什么？”
　　顾晚舟也很是好奇。
　　“可能我们有缘吧，第六感，也许是我的错觉。”
　　顾晚舟温柔的笑了笑，她觉得李知言对自己的那种冲动很快便会消失的。
　　这孩子现在还整天想着网吧，实在是幼稚的不行。
　　目送着顾晚舟离开以后，李知言给自己的死党李世宇发了一个QQ消息。
　　“梦幻网吧见。”
　　“这就来兄弟。”
　　李知言没有立刻回家，因为妈妈还在上班，手机上网还是不太方便，VIVO翻盖手机内置的QQ功能实在是太少了。
　　他想试试能不能搜索出来苏梦晨的QQ号，18岁的苏梦晨，在干什么呢。
　　既然自己重生回来了，无论如何都不能辜负她。
　　苏梦晨和沈蓉妃母女的悲剧，这一世无论如何都不能再重演。
　　一路到了梦幻网吧，李知言习惯性的开个了临时条，现在的网吧的主要用户还是未成年人，所以根本不需要身份证就可以上网，这倒是非常的方便。
　　把身上的一块钱硬币塞进了老虎机梭哈了一把西瓜没中以后，李知言才是上了机。
　　刚坐下没多久，李世宇就拿着两瓶可口可乐过来了。
　　“来，一人一瓶。”
　　李知言看了看死党，心中也觉得有些暖暖的。
　　这小子比自己还普通的多，是个真正的丢进人群之中根本找不出来的存在。
　　他对李世宇最大的印象就是，重度网瘾少年！
　　基本上他所有的时间都用在了上网上面，而网费都是他从饭钱里抠出来的，而不管再饿，上网的时候他也会坚持给自己买一瓶可乐。
　　毕业后李世宇最大的希望就是能组建一个家庭。
　　可是同样贫穷而且普通的他，这个愿望基本上无法达成。
　　后来，结婚无望的他赚了点小钱，买了辆凯迪拉克CT5，索性过上了浴皇大帝的生活。
　　至于网上说的老了孤苦伶仃，在养老院被欺负之类的，爱咋咋地吧。
　　每次金牌技师身上舞的时候。
　　都会带上自己。
　　男人之间最真的情义，莫过于此了。
　　后来在自己落魄的时候，自己没和他说，但是被他给发现了自己的困境以后，他一句话没说，卖掉了自己的凯迪拉克，借给了自己二十万。
　　重生一次，能看到自己的好兄弟还没有烦恼只知道上网，真的很好。
　　“李知言，你今天真的帅爆了啊，直接告白余思思老妈，你是没注意到余思思那表情！”
　　“我听说了，她和刘子枫那个狗币聊天了，要当拒绝你，又不私聊告诉你让你别告白了。”
　　“你这一手绝了！”
　　“绝杀，这绝对是绝杀！”
　　说着，李世宇似乎是想到了什么。
　　“对了，顾阿姨答应你没？”
　　“想什么呢，怎么可能答应。”
　　“给，拿去买半年大炮吧。”
　　李知言从兜里掏出了一张百元大钞，拍在了李世宇的面前。
　　这货大休息的时候总是和自己念叨着大炮打爆破多爽之类的话。
　　“不是，李知言，你不会是抢劫去了吧？”
　　“可不兴这么干啊！”
　　“犯法的！”
　　“哪这么多废话，我妈给我的，你去冲Q币吧。”
　　来来回回的唠叨了半天。
　　李世宇才是去吧台让网管给冲了100Q币，去CF商城买了半年大炮。
　　“我倒要看看，哪个龟孙还能在中门对过我！”
　　“上号，我们一起打爆破去，你当保卫者，我们俩互相报点。”
　　李知言笑了笑。
　　“你先玩吧，我还有点别的事，你先玩，待会儿我再上号。”
　　热情爆棚的李世宇也没管李知言要做什么。
　　“A噻A噻，发罗密。”
　　……
　　闻着黑网吧里的烟味，李知言登陆了自己的QQ。
　　有些颤抖的，他搜索起了苏梦晨的QQ号。
　　李知言记得苏梦晨的QQ号是沈蓉妃给她的。
　　不知道，现在的QQ号的主人，是苏梦晨，还是沈蓉妃？
　　提前认识她，会不会引起什么蝴蝶效应。
　　点击了搜索以后，果然，那个熟悉的QQ号被李知言给搜索出来了。
　　点了一下添加好友的选项。
　　李知言却有种茫然的感觉。
　　“你好。”
　　最后，李知言打出来了两个字，发送了好友请求。

第6章 社会的边角料，也是妈妈的小骄傲
　　皖城富人区。
　　玫瑰城，一处160平的大平层之中，沈蓉妃正坐在自己的卧室里，在网上处理着公司的事情。
　　这个时候的沈蓉妃家道还没有中落。
　　而她的老公的还没有遇到那个给他生了个儿子，坚持抛弃妻女的那个女人。
　　家庭可以说是非常的优渥。
　　忽然间，QQ咳嗽的声音响起，一个18岁的小男孩添加了自己的QQ，还附带上了两个字，你好。
　　看了看，她便是关掉了这个消息。
　　虽然这个年代，在网上聊天非常的流行。
　　自己都42岁了，和小孩子，没什么好聊的。
　　过了一会儿以后，沈蓉妃去了一趟女儿苏梦晨的房间。
　　“梦晨。”
　　“你想去旅游吗，妈妈带你去宏村玩一玩。”
　　宏村是皖城的徽派建筑特色很强的一个古村落，以前沈蓉妃也去过几次，她很喜欢那边的氛围。
　　此时，看着女儿雪白的脚腕，她的心中又是不由得一阵心痛。
　　多好的女儿，完美继承了自己的颜值和身材上的优点。
　　可是却是先天性的跛脚，找了很多家医院，都束手无策。
　　“妈妈，我不想出门。”
　　看着面前穿着黑丝和高跟鞋的沈蓉妃，苏梦晨的内心有着深深地自卑和羡慕。
　　妈妈长的不仅很像那个明星曾梨，而且身材比她好多了，胸围足足有D+。
　　如果自己也能够像是妈妈这样穿着高跟鞋走路就好了。
　　平日里，女同学们在背地里总是喜欢喊自己死瘸子。
　　那些言语，像是利剑一样，不断的穿透着苏梦晨的伤痕累累的心。
　　“你再好好考虑考虑吧。”
　　“好不好。”
　　“我知道了妈妈……”
　　母女二人的聊天很短暂，出了门，沈蓉妃又去了一趟书房。
　　脸上有着很多胡茬的老公苏宇正在忙碌着公司的事情。
　　她和苏宇都是各有各的公司，所以平时很忙。
　　而今天，苏宇也是难得的回了趟家。
　　“老公，今天晚上不走了行不行，我想你了。”
　　沈蓉妃忘记了两个人到底有多久没有亲热了，她是一个正常的女人，自然是想把苏宇给留下来。
　　“我待会儿公司还有事，还得和孙处长一起吃饭。”
　　“所以就不陪你了。”
　　“嗯。”
　　眼前的老婆天生生的一张狐媚子脸。
　　美艳漂亮，而且身材惊人，还喜欢穿黑丝高跟，并且是D+版的曾梨，正常人不可能不心动。
　　可是，每次想起来要和老婆亲热。
　　产房里恶心的一幕便是在心中回荡，让他失去了所有的兴趣。
　　平静的退出了书房，回到了主卧，沈蓉妃反锁上了门，趴在办公桌上无声的哭泣了起来。
　　老公对自己失去兴趣是从他进了产房的那一刻开始。
　　别人都说不要让老公看到自己生孩子的样子，当初的自己还不信。
　　可是现在，这么多年了……
　　老公和女儿的事情，压在沈蓉妃的心头。
　　让她觉得很压抑，只能用眼泪来宣泄自己的情感。
　　……
　　一个多小时以后，看到自己发出去的添加好友的消息还没有回应。
　　李知言知道着急不来了，大概现在这个QQ还是自己未来的岳母大人在用。
　　一个18岁的小孩在网上加她的QQ，她怎么可能同意。
　　这个时候，苏梦晨的家里应该还很有钱。
　　也没有发生岳母大人被背叛离婚的事情，对于苏梦晨家里的事情，李知言知道的不多，他只知道现在的苏梦晨住在富人区，却不知道具体的住在哪里。
　　“算了，距离大学开学也就是四十天了。”
　　“转眼之间的事。”
　　“到时候再去找她吧。”
　　重生回来，李知言觉得自己喜欢的对象从少女变成了熟女。
　　可是唯独对苏梦晨，他是真的发自灵魂的挚爱，以前李知言从来没有想过，这个世界上除了妈妈之外。
　　会有一个女孩子能像老妈一样爱自己。
　　这一世，自己一定要守护好她。
　　当然，自己要好好的完成系统的任务。
　　虽然这个系统很弱鸡，可是，在这个社会上，只有有钱，才能守护好自己想守护的一切。
　　天灾人祸、婚丧嫁娶、一切的不可预知，都需要钱来支撑。
　　“卧槽，这队友真菜！”
　　李世宇还在一旁骂骂咧咧的。
　　李知言看了一眼他的战绩。
　　1/15。
　　“行了，我这就上号，一起玩。”
　　青春的气息不断的袭来，让李知言重新融入了18岁这个年纪。
　　“你去对面当潜伏者给我报点，我穿死这些狗日的。”
　　……
　　两个人一起玩新年广场玩到了六点多，李知言算算妈妈也快下班了。
　　“李世宇，我得回家了。”
　　又掏出了身上的最后一张百元大钞，他知道，李世宇现在真是个纯穷狗，今天上了网明天就没网费了。
　　不过哪怕是这样，他也得买两瓶可乐，兄弟一起喝。
　　“你拿着，网费。”
　　“不是，你疯了啊，哪来这么多钱啊你！”
　　李知言跟着说道：“你放心吧，我现在有钱，实在过意不去的话，你上大学拿到生活费了还给我就行了。”
　　两个人的学校一个是二本，一个是专科，不过所幸的是离得并不远。
　　以后上大学了也可以一起出来打打CF地下城。
　　“行吧。”
　　李世宇最终还是没能逃过接下来的十天可以每天畅玩新年广场的诱惑，接过了李知言的钱。
　　二人分别后，李知言直奔家而去。
　　路上，李知言的脚步很是轻快，自己又可以见到妈妈了。
　　妈妈出意外那年是在自己大学开学以后。
　　妈妈去魔都工作，想多给自己赚点钱买房子。
　　皖城的工资水平，确实是太低了。
　　没想到一年后发生了意外，再也没有回来。
　　李知言也不知道自己到底哭了多少次。
　　不过马上，自己可以重新见到妈妈了。
　　十几分钟后，李知言终于回到了家。
　　阳光斜照在陈旧的居民楼小巷中，透过树荫间照在少年的身上。
　　少年的眼中闪过悠远的神采。
　　李知言渐渐闭上了眼睛。
　　想起来了自己17岁的时候，问过妈妈一个问题。
　　“妈妈，我这么普通，这辈子恐怕都没有女孩子喜欢我，愿意陪我到老了吧。”
　　在乡下盛夏的月光下，周蓉蓉温柔的摸着儿子的头。
　　“有啊，妈妈第一次见你的时候，也还是个青春洋溢的女孩子。”
　　自己是社会的边角料，却也是妈妈的小骄傲！
　　眼泪无声无息的滑落，李知言抬起了脚。
　　回家！

第7章 妈宝男
　　如果这个世界上有一个人会无条件的爱你。
　　那一定是妈妈。
　　或许经历了前世的人情冷暖，李知言这一世才对阿姨有好感。
　　回到了家里，李知言看到了鞋架上自己的运动鞋和妈妈的高跟鞋。
　　看着熟悉的出租屋，和有着人气的家。
　　李知言喊着妈。
　　“妈。”
　　“怎么了。”
　　厨房里，穿着围裙正在给李知言做饭的周蓉蓉回答道。
　　在这一刻，李知言的眼泪决堤了。
　　毫无形象的跑到了厨房，扑到了妈妈的怀里流着眼泪。
　　13年了，自己又有妈妈可以依靠了。
　　这一世，自己一定要守护好妈妈，让她过上最好的日子。
　　“小言，怎么了，是不是别人欺负你了，妈妈去找他算账。”
　　周蓉蓉真的是吓坏了，她从来没见过李知言伤心到这样的程度。
　　肯定是遇到了什么过不去的事情，所以才会这么伤心的。
　　听到妈妈担心的声音，李知言才是让自己的心情快速的平复了下来。
　　在刚进门，听到妈妈的声音的那一刻，自己实在是没有控制住自己的情绪。
　　“我没事妈，就是想您了。”
　　这时候，从卫生间走出来了一个穿着旗袍的中年美妇。
　　“呦，没看出来，你儿子还是个妈宝男。”
　　“这么大了还在妈妈怀里哭呢，哈哈。”
　　李知言回头望去，看到了妈妈的闺蜜吴清娴，一直以来，妈妈和吴阿姨的关系最好。
　　李知言是知道的，只是以前自己真的没注意过。
　　吴阿姨这么漂亮，以前她差点就成为自己的干妈来着。
　　而吴阿姨最喜欢穿的就是旗袍，旗袍可以完美的体现出她的身段！
　　“小言可能是心情不太好，平时他不这样的。”
　　李知言坦然承认道：“是啊，吴阿姨，我就是妈宝男，要当妈妈的一辈子的宝贝。”
　　“你可真不害臊。”
　　吴清娴看着眼前的小孩，总觉得李知言和以前好像不太一样了。
　　以前的他总是躲躲闪闪的，和自己这样的长辈也没什么话，上次自己见他是在高考结束的时候他就是那种样子，可是现在，好像是变了一个人一样。
　　“这有什么害臊的。”
　　李知言擦了擦眼泪，陪着吴清娴坐了下来。
　　“吴阿姨，这个世界上最幸福的事情就是能陪在妈妈的身边了。”
　　吴清娴若有所思的摸了摸李知言的头。
　　“其实这样当个妈宝男也挺好，不像我儿子，整天离我远远的。”
　　“见了面就跟仇人一样，你们大学还在一个学校呢，如果他能跟你学学多和妈妈亲近一些就好了。”
　　厨房里做饭的周蓉蓉也是眼睛一酸，自己家这臭小子，好像什么都懂了。
　　等他开学了，自己也要去魔都挣钱了。
　　现在这个社会，李知言这一代90后男多女少，以后如果没有一套房子的话，大概率是要独身到老，永远都娶不到媳妇了，只是，今天这孩子忽然这么粘自己。
　　如果自己说要去魔都上班，儿子能同意吗。
　　周蓉蓉的心中担忧了起来，得好好的说服这孩子才行。
　　饭菜做好了以后，李知言也主动的上前去帮着妈妈端菜。
　　他发觉，以前的自己实在是太不懂事了。
　　自己从来都没有帮妈妈做过家务，不管是做什么，都是衣来张口，饭来伸手。
　　衣食住行都是妈妈在照顾，直到失去了，才知道什么叫撕心裂肺的痛。
　　还好，现在一切都来得及。
　　李知言主动的帮着做家务，加上他刚才的表现，让周蓉蓉肯定了儿子是有事情。
　　他是想买可以打游戏的新电脑，还是惹了祸？
　　“妈宝男，你可真孝顺，还知道帮妈妈做家务。”
　　“什么时候我儿子要是有这份心的话，我真的高兴死了。”
　　吴清娴的声音里带上了一些羡慕，她发觉有个妈宝男的儿子，好像也挺幸福的。
　　在晚餐中，吴清娴又是聊起来了，魔都的公司待遇高，工资比起来皖城高了足足一倍的事情。
　　虽然只是聊着平常的事。
　　可是却让李知言听得一阵心惊胆战。
　　无论如何，自己都不可能让老妈再去魔都工作了，自己要把她留在自己的身边，做一辈子的妈宝男。
　　李知言再也不想成为孤苦无依的孤儿了。
　　……
　　在妈妈出门去送吴清娴以后，李知言回到了自己的房间。
　　破旧的二手电脑，微机室同款的鼠标，破旧的小床，简陋的凳子和墙上的卡通海报。
　　都让李知言觉得非常的亲切。
　　人生能重来一次，真的太好，太难得。
　　当周蓉蓉重新回家，刷完碗以后，解下了围裙，穿着一身地摊上买的黑色长裙的她来到了李知言的房间。
　　“小言，现在没外人了，和妈妈说说吧，是不是闯什么祸了，还是想换可以打游戏的新电脑。”
　　李知言没回答，而是夸赞道：“妈，您可真漂亮。”
　　这个时候的妈妈，和自己13年前记忆之中一样的优雅漂亮。
　　他觉得有些可惜，自己没有继承妈妈的颜值，不过，这个世界上，总不是任何的事情都是完美的。
　　世界破破烂烂，妈妈缝缝补补。
　　“瞎说什么呢。”
　　周蓉蓉摸了摸儿子的头，虽然表面上不在意，实际上内心已经是乐开了花。
　　儿子还从来没有夸过自己漂亮。
　　“你到底有什么事，快说吧。”
　　周蓉蓉断定，李知言肯定有事。
　　“真的没事。”
　　“没事今天你哭成那个样子，妈妈还不知道你，就小时候被别人欺负揍了一顿那次，才哭成这个样子，是不是又和人打架了？”
　　“妈妈，我真的没事。”
　　李知言再次保证，在连续和李知言确认了几次以后。
　　周蓉蓉才放下了心。
　　“我就是有个心愿。”
　　李知言搂住了周蓉蓉的腰。
　　周蓉蓉心道果然，这个世界上没有比妈妈更了解儿子的了。
　　这小子肯定是有事求自己。
　　“你说吧。”
　　“您是不是想去魔都工作？”
　　李知言无法接受妈妈再有任何的出意外的可能性了，去魔都工作这件事情绝对不行。
　　“你怎么知道。”
　　周蓉蓉没想到，自己只是有了去魔都工作的想法。
　　就被李知言给说出来了。
　　“这就是母子连心吧！”
　　“嗯，妈妈是打算等你大学开学以后就去魔都，你知道，现在的房价越来越高了。”
　　“靠着在皖城的这份工作。”
　　“想给你买房子，基本上是一件不可能的事情。”
　　“所以妈妈得挣钱给你买房子，娶媳妇。”

第8章 顾晚舟的错愕
　　“不行，我不让您走，您就留在皖城工作，陪我吧。”
　　李知言坚决反对，13年了，他才重新感受到母爱的温暖。
　　他绝对不允许妈妈再有任何的出意外的可能性。
　　“可是，小言，以后你娶媳妇需要钱。”
　　“不，妈妈，我不让您走。”
　　李知言像是个小孩一样的抱着周蓉蓉，他太怀念这个温暖的母爱的怀抱了。
　　而周蓉蓉也只能无奈的拍了拍儿子的肩膀。
　　看起来，自己想去魔都上班这事，是没戏了。
　　“妈妈不去魔都，以后你的房子可怎么办啊，总不能一辈子都住在这样的老居民楼的出租房里吧。”
　　“以后没有女孩子愿意嫁给你的。”
　　“这个您放心吧，我找到赚钱的法子了。”
　　李知言已经想通了，自己有系统，可以靠着系统任务来赚钱。
　　不行的话，自己买点虚拟币，虽然赚钱的周期可能很长，但是十年后，让自己成为亿万富翁也够了。
　　能重生回来继续当妈宝男，李知言的心中，真的已经很满足了。
　　看着像回到了七岁的儿子，周蓉蓉也觉得有些无奈。
　　至于儿子赚钱，她是不指望了，看起来自己要想办法多加加班多赚点钱了。
　　……
　　晚上，回到了房间以后。
　　周蓉蓉便是来到了梳妆镜旁看着镜子里的自己。
　　儿子的夸赞就像是蜜糖一样让她的心中觉得甜甜的。
　　这小子，真的觉得自己很漂亮吗。
　　次卧，小风扇呼呼地对着李知言吹着风。
　　这个时候的自己才18岁，身体很硬，根本不怕受寒！
　　李知言打开了系统，想再细细的研究一下系统。
　　可是除了提示自己明天晚上去鑫源大酒店去领取自己的五万块钱奖励，便是只有一个计算机编程正在学习中。
　　“我的系统，就叫咸鱼系统吧。”
　　李知言给自己的系统起了个名字。
　　在他打算好好休息的时候，系统忽然来了提示。
　　“编程技术已经学习完毕。”
　　李知言觉得自己的大脑里多了许多的东西。
　　好像是编程的技术，在掌握了新技术以后，李知言有些坐不住了。
　　打开了那个破旧的电脑，李知言尝试自己编了一个自动偷菜的小程序，发现信手拈来。
　　“绝了，系统我向你道歉。”
　　李知言发觉，自己的系统其实也不算咸鱼，起码现在自己多了一门技术，这个年代的程序员还没有后来这么泛滥，而且自己掌握的技术明显的是相当的高的，以后自己做兼职都可以赚不少钱。
　　这也是一笔隐形的财富！
　　而且后续系统会不会植入一些别的奖励，比如身强体健之类的东西。
　　这些东西可比金钱要有意义的多。
　　随后，又连续的编了几个小程序，李知言过了一把当程序员的瘾以后，李知言在网上看了一会儿在去年才播出的爱情公寓第一部。
　　十一点多，他才沉沉的睡去。
　　第二天，李知言醒来以后，便看到了妈妈在门口站着，似乎是等自己一段时间了。
　　“八点多了，儿子，快起来吃饭。”
　　“嗯，妈。”
　　一跃而起，李知言来到了卫生间洗漱，他觉得自己的每一个毛孔都在雀跃着，现在的他，已经彻底的融入了2010年。
　　“儿子，妈妈怎么觉得你这两天那么不对劲呢，今天这么高兴。”
　　“能看到您，我就高兴，我只想留在您的身边，做一辈子的妈宝男。”
　　周蓉蓉摸了摸李知言的脸。
　　“傻孩子，瞧你那点出息。”
　　“妈妈还能一辈子跟着你啊，好了，你自己吃吧，妈妈去上班了。”
　　“记得在外面万事小心，不要和别人打架。”
　　“对了，这二百块钱零花钱你拿着。”
　　“省着点花。”
　　以前李知言听到这样的叮咛，心中会觉得很烦躁。
　　可是现在，心中只觉得很幸福，自己又有妈妈疼了。
　　“妈，我会挣钱，不要您的钱。”
　　周蓉蓉也没当回事，把钱放在了桌子上以后，来到门口换上了地摊上买的高跟鞋出了门。
　　下午，李知言顺路去了一趟网吧。
　　果然，李世宇这个货正在网吧用大炮打新年广场。
　　“义父你来了，上线打两把！我刚学会卡新年广场保卫者的地下BUG！”
　　“不了，我下午还有点事。”
　　“要我跟你一起去吗？”
　　“不用，你就在这里好好的玩游戏吧，就是去开个网银。”
　　在李知言打算离开的时候又说道：“对了，我觉得你还是别追王新月了，她不是个好人。”
　　李世宇和自己也有着类似的经历，不过他比自己更惨一些，追了班上的女同学王新月从高一到大三足足六年。
　　最后被人给当成了傻子玩，这个时代的绿茶，好像已经成为了一种常态。
　　“我知道了，再让我试试吧，开学还不行的话，我就放弃了。”
　　虽然李世宇不知道李知言为什么忽然和自己说王新月的事，但是他觉得自己的死党现在和以前不一样了，听他的，准没错。
　　“行，过几天，我带你去洗浴中心玩玩，保证你不会再纠结王新月的问题了。”
　　李世宇卡到BUG里面穿死了到了B水斜坡的一个潜伏者，疑惑的说道：“不就是去洗个澡，有什么玩的，又不是没去过。”
　　……
　　晚上，李知言看了看系统提示的时间，到了鑫源大酒店。
　　“五万块钱啊，真是一笔巨款。”
　　以前李知言觉得五万块钱很少，可是后来他才明白，这个社会上愿意借给你五万块钱的人，除了父母，都值得当成挚友来结交。
　　金钱面前，最能考验人性。
　　想到五万块钱的奖励，没出息的李知言莫名的觉得有些激动。
　　刚到鑫源大酒店门口，李知言便是看到了一辆奔驰E刚刚停下来。
　　随后，穿着一身黑色职业装搭配肉色丝袜和高跟鞋的顾晚舟从主驾驶走了上来。
　　在见到李知言在门口的那一刻。
　　顾晚舟有些错愕，她蓦然的想起来了李知言和她说的那句话。
　　“我总有种感觉，顾阿姨，我们很快会再见面的。”
　　没想到，这么快的时间，自己和这个敢当众对自己表白的小孩又见面了。
　　副驾驶，高傲的像个公主一样的余思思也下了车。
　　“李知言？”

第9章 刘子枫的老妈这么漂亮
　　看到李知言的那一刻，余思思便是想起了昨天的尴尬。
　　现在有不少同学都在谈论自己自作多情。
　　而他竟然向自己的亲妈告白！
　　虽然知道老妈不可能和李知言在一起，但是她的心中觉得非常的难受。
　　跟着顾晚舟来到了鑫源大酒店门口以后，她没好气的问道：“李知言，你怎么在这。”
　　她原来是根本瞧不上李知言，只是吊着李知言取乐。
　　可是现在，对李知言则是带上了深深地厌恶。
　　就他的单亲家庭条件，自己这辈子都看不上他。
　　刘子枫，也仅仅是在自己的考虑范围之内，仅此而已罢了。
　　“思思，怎么和你同学说话的。”
　　在一旁，顾晚舟纠正女儿的态度。
　　余思思把头别了过去，明显的不想和李知言多说话，她觉得李知言身上实在是没有任何的让自己感兴趣的点。
　　本来这个小丑一直追求自己给自己提供成就感的情绪价值还算有点用，可是昨天过后。
　　她再也不想搭理李知言。
　　看着余思思的背影，顾晚舟有些无奈，女儿大了，确实是不太好管。
　　“小言，你怎么会出现在这里。”
　　顾晚舟想起来了昨天李知言说的他们两个有缘。
　　没想到，两个人在这里碰到了。
　　“顾阿姨，我之前帮人做了点项目，联系他以后，他让我来这里拿我的报酬。”
　　根据系统的提示，自己只需要来这里找刘总刘岩过来领钱就行了。
　　“项目，什么项目？”
　　顾晚舟觉得有些好奇。
　　“计算机编程之类的。”
　　在李知言说完这话以后，顾晚舟对李知言的印象在极速的下降着。
　　之前她觉得李知言因为单亲家庭，缺乏关爱，加上有俄狄浦斯情节和青春期的一些幻想，才会喜欢上自己。
　　在顾晚舟的心里，李知言是个很可怜，很诚实的小孩。
　　可是现在看起来，他不仅幼稚，还很有心机。
　　昨天他为什么要说和自己有缘。
　　大概只是知道今天自己会到鑫源大酒店过来。
　　所以故意来到这里，装作和自己有缘的样子，从他说的计算机编程之类的幼稚的话，就可以断定，他在说谎。
　　一个二本生，连自己的学习都管不好，何况是做那些复杂的计算机上的东西。
　　编出来这种蹩脚的借口，真的和十岁的小孩没什么区别。
　　如果他这么讨厌的话，其实自己也不用想着什么冷处理的事情了。
　　可以直接拒绝他。
　　李知言也从顾晚舟的眼神之中感知到了一些什么。
　　确实，自己的说法太离谱了一些，正常人都不会信，可是偏偏这还就是真的。
　　这时候，一辆奥迪A6紧随其后停在了门口。
　　刘子枫先从副驾上下来以后。
　　一个穿着黑色套裙，身材略显丰腴的美妇从主驾驶走了出来。
　　这美妇的丰腴是那种恰到好处的丰腴，绝对不是那种胖。
　　D+的上围和短裙下很有肉感的丝袜美腿看的李知言的荷尔蒙在加速游走，虽然能看出来是四十岁的女人，但是真的很漂亮。
　　这种熟女的风情，让李知言微微愣神。
　　这女人，怎么好像有点熟悉，可是一时间自己却想不起来。
　　对了！
　　李知言想起来了这个丰腴的美妇是谁。
　　刘子枫的老妈，饶诗韵。
　　怪不得这刘子枫这么帅，原来有个这么漂亮的老妈，只是前世的自己从来都没有注意过。
　　刘子枫看到李知言以后，脸色有些不太好看。
　　年轻人，都处于一种天不怕地不怕的状态。
　　所以一般都不会隐藏自己的情绪。
　　他以前就和李知言打过架，看他非常不顺眼，现在看李知言更不爽了。
　　这小子，怎么会出现在这里？
　　饶诗韵走上前来，和顾晚舟打了招呼。
　　“晚舟，你女儿又漂亮了，什么时候能给我当儿媳妇就好了。”
　　顾晚舟有些无奈。
　　“这你得让你儿子加把劲了，她不同意我也没办法啊。”
　　随后，饶诗韵也注意到了站在顾晚舟身旁的李知言。
　　“晚舟，这位是你外甥，还是你侄子？”
　　在饶诗韵的推测之中，这个年轻人肯定是顾晚舟的侄子或者是外甥了。
　　否则的话不会离顾晚舟这么近。
　　“不是，这位是我女儿的同学，李知言。”
　　听到李知言这个名字，饶诗韵也是来了兴致。
　　打量着眼前的李知言，她知道，李知言如果真的想和顾晚舟在一起的话基本上是没戏的。
　　顾晚舟的眼界很高，要么长的帅，要么事业有成就。
　　这小子，身高颜值都普通，顾晚舟肯定是看不上的。
　　至于事业，这个世界上有本事有能力的男人永远都不会缺人喜欢。
　　自己也喜欢有能力的男人。
　　可是他才18岁，以后毕业了也就拿个几千块钱的工资，能有什么出息。
　　唯一的优势，大概也就是年轻了。
　　不过，顾晚舟也不可能因为他年轻就和他在一起。
　　有年龄差距的恋爱，特别是足足差了23岁的恋爱。
　　其中要面临的问题实在是太多了。
　　一个18岁的小男孩，和一个41岁的女人在一起谈恋爱，牵手、接吻、睡觉。
　　怎么想都不太现实，只能说这小子勇气可嘉。
　　“这个就是跟你表白的那个李知言啊，小伙子很有勇气。”
　　“竟然敢和你顾阿姨表白，顾阿姨当年可是有名的大美女。”
　　“小李，你可真有眼光，阿姨祝你早日抱得美人归。”
　　饶诗韵看着李知言似乎是很赞赏的样子，让顾晚舟的脸微微有些升温。
　　这女人，怎么把这事给拿出来说了。
　　难道是刘子枫告诉她的。
　　这事在接下来的很多年估计都会成为圈子里的八卦了。
　　“别胡说了。”
　　“时间差不多了，我们先进去吧。”
　　“大家基本上都到齐了。”
　　饶诗韵冲着李知言挥了挥手。
　　“那李知言，我们先走了，加油阿姨觉得你肯定能把你顾阿姨拿下的！”
　　顾晚舟的俏脸温度又升温了一些。
　　对于李知言的印象下降了很多。
　　她越来越觉得，李知言就是有恋慕情节，所以想找个比他大23岁的女人去开房，来满足他心中的幻想。
　　发泄青春期的荷尔蒙。
　　为此，甚至还用上了这种幼稚的手段，来假装他和自己很有缘。
　　李知言轻轻点头，刚才他去看了，刘岩还没到，再等一会儿吧。

第10章 我想和顾阿姨坐一起
　　到了包间里以后，朋友们基本上都到了。
　　除了刘岩没来之外，一共是11个人。
　　“来了，刘总怎么还没到？”
　　“刘总最近的生意越做越大了，都上奔驰S了。”
　　“不用着急，待会儿就该到了。”
　　“顾总，听说你闺女班上有个18岁的小男生和你告白了，真的假的。”
　　饶诗韵附和道：“当然是真的，我们顾大美女的魅力越来越大了，41岁，照样可以吸引18岁的小男生！老张，你完了，竞争对手越来越多了。”
　　顾晚舟虽然已经41岁了，但是长的实在是漂亮。
　　和饶诗韵一样，人到中年还有很多的追求者。
　　甚至有一些人为了顾晚舟甚至愿意放弃现在的家庭，只要能和她在一起。
　　毕竟这么漂亮的极品熟女可不好找。
　　张宏斌只是笑了笑。
　　“小孩不懂事，顾总不要和他一般见识。”
　　“年轻的时候谁都有点青春期的幻想，等他那阵热情过去以后，也就没事了。”
　　刘子枫坐了下来，自顾自的给自己倒了一杯雪碧。
　　“我看那个李知言就是变态，废物一个，有恋慕情节，所以才和顾阿姨表白的。”
　　“一无是处的东西。”
　　年轻人说话都比较冲，口无遮拦的。
　　“小枫，不准这么说你的同学！”
　　饶诗韵训斥以后，刘子枫立刻闭嘴了。
　　他的心中还是很怕自己的漂亮老妈的，因为这是从小树立起的威严。
　　“其实每个人年轻的时候可能都有自己的幻想吧，不过像是这小子这样的喜欢中年女人，而且主动的告白的，可真的没有几个，这个也算是勇气可嘉了。”
　　余思思的心中听的难受。
　　现在每次听到李知言的事情，她就会想起李知言和自己的妈妈表白的样子。
　　顾晚舟没说话，心中对李知言的印象已经是差到了一定的地步，她肯定，这小子就是想睡自己。
　　今天这种卑劣的手段，实在是让她对李知言喜欢不起来。
　　虽然，自己的心中还是可怜李知言。
　　……
　　门口，天气很热，李知言等了很久，也没有等到刘岩过来。
　　“这个刘总还来不来了啊，我的五万块钱啊。”
　　天已经渐渐地黑了，不过七月份的天气哪怕是傍晚也是热的有些扛不住。
　　又等了十几分钟以后，李知言有些等不住了。
　　他怀疑这里不是有后门，如果刘总从后门去了999包间的话，那么自己不血亏。
　　随后，他直接坐着电梯去了三楼999包间。
　　当推开门的那一刻，房间里的11个人看着李知言的表情都有些奇怪。
　　大部分人是不认识李知言的。
　　而顾晚舟看着李知言的眼神已经带上了一些厌恶，果然，这小子，就是为了自己来的。
　　还做了点项目，计算机编程，一个18岁的高中生会什么计算机编程？
　　“你怎么来了……”
　　刘子枫刚刚想赶走李知言，便是被一旁的饶诗韵敲了一下肩膀。
　　吓得立刻闭上了嘴。
　　“我等的人还没到，所以来看一下刘总在不在这。”
　　顾晚舟的脸色越来越不太好看，这小孩真的是太幼稚了。
　　张宏斌看到李知言以后，心中的戒备也消失了。
　　如果是那种特别帅的年轻人，自己还真的要想想顾晚舟会不会春心泛滥把持不住去和他睡了。
　　可是这小伙子只能算有点小帅，普通人。
　　根本没有任何可以打动顾晚舟的地方。
　　“好了好了，那么热，正好到饭点了，坐下来吃点吧。”
　　“李知言。”
　　“这儿有不少的空位，你看看你想和谁坐在一起？”
　　饶诗韵有些打趣的说道，对于这个年轻人。
　　她可以说是很欣赏，毕竟这么有勇气，敢当着全班同学的面和同学的老妈告白的人，他是第一个。
　　李知言没说话，来到了顾晚舟的身边坐了下来。
　　“我想和顾阿姨坐在一起。”
　　李知言也没矫情，其他人他也不认识。
　　至于刘子枫和自己不对付，是仇人。
　　余思思更不用说了。
　　“哈哈，我就知道，你这孩子，还是想和你喜欢的阿姨坐在一起，好好的和你阿姨聊聊天吧，争取早点拿下，这么好的身材，整天连个对象都没有，太暴殄天物了。”
　　张宏斌的脸色有些不悦，这女人和自己也算熟悉了，可没有这么帮过自己。
　　不过想了想自己都四十多的男人了，总不能和一个小孩计较。
　　那样的话顾晚舟怕是就真的瞧不上自己了。
　　李知言坐在身边后，顾晚舟有种不想和李知言说话的感觉。
　　这就是他的最终的目的吧，借机和自己接近，幼稚不幼稚啊。
　　“顾阿姨，今天真是巧了，我没想到，过来拿钱也能碰到你。”
　　李知言也确实有些饿了，拿了一双新筷子，他也吃了两口。
　　他越看刘子枫的妈妈越觉得漂亮，那种丰腴的身材，绝对是真正的懂的人梦寐以求的。
　　前世自己怎么就没发现，同学的妈妈都这么漂亮呢。
　　“是啊，挺巧的。”
　　顾晚舟觉得，自己可以删除李知言的QQ了，这孩子，真的是一点都不单纯。
　　听到顾晚舟那有些冷淡的声音，李知言的心中莫名的有些难过。
　　顾阿姨好像是讨厌自己了？
　　他的表情并没有逃过顾晚舟的眼睛，不过心中却又是厌烦了一些。
　　这孩子，就会装可怜，玩这种幼稚的手段，还不是想在自己这儿发泄他的荷尔蒙。
　　他的心里想的就是小马拉大车。
　　这时候，刘岩从外面走了进来。
　　众人都是纷纷热情的说道：“刘老板！你终于来了，我们可等了你太久了！”
　　“刘老板，楼下那个是你的S级吧，比我们的56E可帅多了啊，明显的长了一截。”
　　刘岩也是笑呵呵的和大家打招呼。
　　随后，他便是对着李知言说道：“小兄弟，这是你的五万块钱，你拿着。”
　　刘岩拿出了两个厚厚的信封。
　　里面都装着满满的百元大钞。
　　这让李知言有些无语，10年现金还是特别流行的。
　　自己把网银都办好了，结果他给了自己五万现金。
　　闻言，众人都有些诧异的看向了刘岩。
　　“刘老板，你认识这小兄弟？”
　　“当然，不瞒各位说，这位叫李知言的小兄弟，虽然年纪小，才18岁，但是可是个货真价实的天才。”
　　“如果不是他的话，我的公司，真的出大麻烦了。”

第11章 饶诗韵的亲近，内疚的顾晚舟
　　刘岩的年纪比较大，已经50岁了。
　　此时的他看着李知言眼神中也是带满了赞赏，懂计算机的年轻人，才18岁，很难得啊。
　　“刘总，这是怎么回事？”
　　“你这么大一个公司老板，他一个18岁的小孩还能帮上你的忙？”
　　此时，饶诗韵的内心打上了一个大大的问号。
　　李知言这18岁的小孩，脑子里想的估计都是小马拉大车，他还能帮刘岩解决公司的问题？
　　众人的目光全都落在了李知言的身上。
　　被众人给注视，李知言真的有些不习惯，毕竟一直平庸的自己，是很容易被人给忽视的那一个。
　　除了告白余思思让自己成为了同学们很多年的笑柄。
　　其余的时候自己的人生都是一个小透明。
　　还好有系统，虽然是个咸鱼系统，但是也让自己这条咸鱼有了翻身的能力。
　　同时，也让自己有了可以和这些熟女阿姨们在一起的可能性。
　　小马拉大车，真的很期待。
　　……
　　顾晚舟微微有些发愣，她觉得，自己可能是错怪李知言了。
　　刘岩是个一本正经很严肃的人，绝对不会开这样的玩笑。
　　也就是说，李知言说的做了点项目，是真的。
　　可是自己却觉得他是用卑劣的手段知道了自己的行踪，故意来假装和自己有缘。
　　随即，顾晚舟想到了刚才李知言那种失落的样子。
　　是因为自己的态度的冷淡，他才会这么失落难过的吧。
　　可是自己还觉得他装可怜。
　　想到单亲家庭的李知言在这里被自己误会，顾晚舟觉得自己的心中有些酸酸的，一种难过的感觉情不自禁的在心中升起。
　　自己都做了一些什么事情啊，这孩子一直都是那么可怜真诚。
　　可是自己却怀疑他有心机，只想小马拉大车。
　　真的很对不起他。
　　……
　　刘岩赞赏的说道：“虽然说出来有些让人怪不敢相信的。”
　　“但是还真的是这样。”
　　“我的公司内部的系统，保存了很多的数据。”
　　“平时员工们做工作都需要用到内部的系统，但是前段时间这个系统频繁的出bug，导致没法用了，找到原来的那个程序员，他说代码丢了，修不好了。”
　　“找了许多的专业人才都修不好系统。”
　　“这么下去的话，我的公司真的要出大问题了。”
　　“不过还好，我碰到了这小子。”
　　“这小子不出三天，一堆人都解决不了的电脑问题，被他给解决好了！”
　　“你们说神不神，这五万块钱是我给他的报酬。”
　　“我要有个这么优秀的儿子就好了。”
　　“这可是真了不起啊，单单凭着这一手。”
　　“他以后就可以找个高薪工作。”
　　众人的目光全都放在了李知言的身上。
　　张宏斌的脸色有些不自然了，18岁就能挣五万块钱，解决这么多专业人才都解决不了的难题。
　　从某种方面来说，这小子是个天才啊。
　　他不会真的有天能够打动顾晚舟吧。
　　虽然顾晚舟的眼光很高，可是这小子毕竟占着年轻这个点，加上有才的话，那就不一定了。
　　“小家伙，阿姨真的没想到，你是个计算机天才！”
　　饶诗韵之前一直都是在打趣李知言。
　　可是这次，却是真正的审视起了眼前的这个年轻小孩。
　　他真的很了不起！18岁啊，就能挣五万块钱，再看看自己的儿子刘子枫。
　　因为家庭条件不错，整天就想着搞点零花钱去夜店KTV消费。
　　至于电脑？也就只会用电脑打打游戏，连个excel都不会用。
　　更别提帮人家解决公司的难题了。
　　真是人比人得死，货比货得扔。
　　这差距，真的是太大了，如果自己有李知言这么优秀的儿子就好了。
　　李知言坐在顾晚舟的身边，他明显的感觉到了顾晚舟看自己的眼神柔和了很多。
　　余思思的双手紧握，她的心中出现了一丝后悔的情绪。
　　虽然李知言长相身高都普通。
　　可是他有才华啊！
　　18岁，就会这么高深的电脑编程，以后说不定能够前途无量。
　　可是现在自己和李知言的关系已经彻底的僵了，基本上没有修补的可能性了。
　　……
　　随后，饶诗韵坐在了李知言的面前。
　　主动的拉住了李知言的手。
　　滑腻的触感传来，想到这是刘子枫的亲妈。
　　李知言便是有种莫名的报复的快感。
　　“小孩，你和阿姨说说。”
　　“你的计算机技术是怎么学会的，是不是花钱报过班？”
　　刘子枫看到自己的亲妈和李知言如此的亲近，他有种非常的不舒服的感觉。
　　这感觉就像是自己的母爱被李知言给抢走了一样。
　　关键这个人还是自己的情敌，和自己打过架的仇人。
　　可是因为对老妈的惧怕，他又不敢说什么，只能别过头去，看不下自己的亲妈和李知言亲热的样子。
　　饶诗韵拉李知言的手，正处于愧疚之中的顾晚舟的心中有些不得劲。
　　这女人，这么骚干什么，不知道男女有别吗。
　　虽然她比李知言大了24岁，可是也可以小马拉大车啊。
　　想想，顾晚舟的脸又有些发烫了起来。
　　自从上次和李知言聊俄狄浦斯，他发明了小马拉大车这个词以后。
　　自己看到他就会想起来一些画面。
　　不过，自己是得好好的和这孩子亲近一下了。
　　单亲家庭的他缺乏了一份爱，已经够可怜了，还被自己给误会疏远，心中肯定很伤心吧。
　　“没有，我们家穷，报不起班，饶阿姨，我是没事的时候自己学的计算机编程，因为我对这个东西比较感兴趣。”
　　“正巧，在网上看到了刘总的公司有难题，我就尝试了一下，没想到真的解决了，运气好罢了。”
　　李知言的话，让众人都是再度愣神。
　　计算机编程这种东西，大学生都是专门上课去学都不一定能学的好。
　　李知言自学成才，还能解决那些专业人才都解决不了的难题。
　　这是一个真正的天才啊！
　　“小言，你可真厉害。”
　　饶诗韵的另一只手也放在了李知言的手上，把李知言的手给包裹了起来。
　　看着面前的饶诗韵的上围。
　　李知言忽然想起来，自己好像断奶很多年了。

第12章 饶诗韵的胸怀如此宽广
　　看着近在咫尺，还握着自己的手的饶诗韵。
　　李知言忽然有种想追忆童年的感觉。
　　要是能让自己品味一下童年的味道……
　　随后，他在心中暗骂了自己一声思想龌龊。
　　看起来，荷尔蒙真的是决定人是否好色的根本存在。
　　回到18岁这个气血方刚的年纪，自己的思维也是更加容易被荷尔蒙给带着走。
　　不过想想，这也是一种幸福。
　　饶诗韵的手很滑腻，在被她抓住以后，李知言便是有些不舍得松开了。
　　而饶阿姨的长相也真的特别的漂亮。
　　特别是那双丰腴的美腿，让李知言有些无法控制自己的思想。
　　刘子枫听着自己亲妈对自己最讨厌的李知言的赞赏，心中觉得酸酸的，很想和李知言打一架。
　　不过，最后只能无奈的忍了下来。
　　在一旁，饶诗韵的闺蜜李美凤也是笑着说道：“看起来我们的饶大美女对这小孩很赞赏。”
　　“今天晚上你们娘俩好好的聊聊吧。”
　　随后的饶诗韵一直都在非常开心的和李知言聊天。
　　李知言总觉得刘子枫的妈妈说话有点骚，不过他能感觉出来，饶诗韵只是表面骚，说话也比较随意。
　　但是如果真的对她有什么过分的话，或者是想法的话。
　　那么她肯定会翻脸的。
　　而李知言也发觉了，自己不是喜欢熟女，而是喜欢漂亮的熟女。
　　比如像是李美凤这种长相一般的大车要上路，自己才懒得开动。
　　不过，顾阿姨或者是饶阿姨，真的让自己心动。
　　就这样，饶诗韵拉着李知言的手聊了足足有半个小时。
　　顾晚舟的心里觉得很不是滋味，觉得酸酸的。
　　这女人，怎么和小言这么亲近，明明自己和李知言先认识的，可是她却和李知言聊的这么高兴。
　　虽然从来没有想过和李知言小马大车。
　　不过，这个时候女人的本能还是让她的心中觉得一阵嫉妒。
　　……
　　又过了一会儿以后，众人才是纷纷离开了鑫源大酒店。
　　余思思的心情不太好，李知言能在18岁就挣五万块钱，让她觉得自己有种看走眼的感觉。
　　所以先回了车上。
　　而饶诗韵到了酒店门口以后。
　　还是和李知言在聊天。
　　“小言，我们加个QQ吧，这样的话阿姨如果有电脑上的问题的话，可以问你。”
　　年轻人会调个屏幕分辨率在成年人的眼里那都是黑客。
　　而像是李知言这种能够解决这么多专业人才都无法解决的问题的李知言，在饶诗韵的眼里就更厉害了。
　　她对这个孩子，真的好感度相当的不错。
　　一旁的李美凤见到四周无人，她也是调侃道：“你这么喜欢李知言啊，我看你收他当干儿子好了，李知言，你看你喜欢这个干妈吗。”
　　“认下这个干妈，以后让她给你喂奶，以后你都饿不着了。”
　　“看这身材，多好啊。”
　　哪怕是饶诗韵算是口头上比较骚的。
　　此时也有些绷不住了，这女人才是真的骚。
　　“去你的。”
　　“瞎说什么，小言，别理她，这人就这样。”
　　一边说着，饶诗韵和李知言加上了QQ。
　　在不远处的刘子枫看的一阵咬牙切齿。
　　老妈在自己的心中可是圣洁的如同女神一样的存在，可是今天手却被他给摸了个遍，他们现在还交换了QQ。
　　李知言想干什么！
　　可是他却不敢上前阻止。
　　自己的老妈对外人温柔，对自己那可是非常严厉的。
　　李美凤不以为然的说道：“哈哈。”
　　“我觉得其实你认个干妈也不错啊。”
　　“你看你干妈身材多好啊，有这么一个干妈以后你肯定饿不着。”
　　“李知言，你说你想不想认这个干妈。”
　　李知言不由得看了看，或许是因为心境完全融入了18岁的原因。
　　他也觉得自己的脸微微有些烫。
　　此刻，饶诗韵却有些心动了，在和李知言聊了许久之后，她觉得自己的心中真的很欣赏这个单亲家庭的小孩。
　　这小孩明显的挺缺爱的，怪可怜，让她的母性都泛滥了。
　　关键这小孩在这样的家庭中长大，不仅仅没有自甘堕落，还自学了计算机编程，而且还学出了相当的一部分成就，这就是妥妥的别人家的孩子。
　　如果有这么一个干儿子，其实也不错啊。
　　“小言，你想认我当干妈吗。”
　　饶诗韵开玩笑一样的摸了摸李知言的头。
　　李知言想了一下，还是没有答应下来。
　　有这么一个有钱的干妈，自己确实是不饿了。
　　可是以后很多的事情就有问题了。
　　毕竟有了干妈就等于没干妈了。
　　“还是算了，饶阿姨，我在心里把您当成妈妈就好了。”
　　听到李知言的话，饶诗韵的心中不由得有些酸酸的，她走上前来，轻轻地抱了李知言一下。
　　“好孩子。”
　　李知言也感觉到了饶阿姨的胸怀是如何的宽广，真的不愧是42岁的极品熟女。
　　“阿姨得先走了，以后没事的时候和阿姨常联系。”
　　虽然和李知言认识的时间不长。
　　但是饶诗韵真的很欣赏李知言这个穷苦出身又自立自强的孩子。
　　“阿姨再见。”
　　刘子枫已经是咬牙切齿了起来。
　　老妈竟然抱了李知言，让这小子占了便宜。
　　这可是和自己有仇的同学啊！
　　现在竟然……
　　目送着饶诗韵的奥迪A6开走以后。
　　李知言听到了顾晚舟的声音。
　　“李知言。”
　　“顾阿姨。”
　　李知言回过头来，看了看顾晚舟，他感觉顾阿姨的胸怀和饶诗韵比就差一些了。
　　不过她那种冷清的样子，真的别有一番气质。
　　而且，真正的胸襟是什么样的，表面上看的也未必准。
　　“乖乖。”
　　“有空的话，去阿姨家里玩，阿姨给你做饭吃。”
　　虽然没想过和李知言这小屁孩小马拉大车。
　　不过，经过刚才的误会，顾晚舟的心中对李知言多了不少的内疚。
　　多么质朴上进的一个孩子啊，学习编程技术，估计不知道付出了他多少的精力，解决刘岩的公司的难题。
　　估计也让他拼了命吧，也许，熬了不知道多少个通宵才做到的。
　　可是自己却误会他用卑劣的手段得到了自己的行踪，故意来假装和自己很有缘分，为的就是睡自己。
　　可是他就是来拿自己的钱的，仅此而已，自己不仅仅后来没有给他好脸色，还把他想成那种人。
　　作为一个缺爱的孩子，他的心中肯定很难过吧。
　　“真的吗，顾阿姨，您不讨厌我了。”
　　李知言轻轻的拉起了顾晚舟的手。
　　这是他和余思思的亲妈第一次的肢体接触。
　　顾晚舟的心中一沉，果然，没有靠山的孩子最敏感，刚才自己的情绪，都被他感觉到了。
　　有些心疼的，顾晚舟摸了摸李知言的脸。
　　“放心吧，以后你想和阿姨说话了，就随时和阿姨联系。”
　　“谢谢您对我这么好，顾阿姨。”
　　李知言顺势的抱了顾晚舟一下，然后迅速的松开。
　　他发觉，顾晚舟真的是隐藏的很深，果然，什么都不能只看表面。
　　顾晚舟的心中想到了刚才饶诗韵抱李知言的样子。
　　她的心中便是觉得有些吃醋，这女人怎么这么骚啊。
　　主动的和一个小男孩拥抱，难道是想小马大车了，也不是没有这个可能。
　　现在李知言抱了她一下，让她的心中平衡了很多。
　　不过，同时她的心里更内疚了。
　　这个时候，系统忽然又发布任务了。
　　“顾晚舟邀请你去她家。”
　　“请在明天前往她家吃饭，并且为她按摩肩颈和大腿，缓解脖颈的疼痛。”
　　“任务奖励，现金两万元。”
　　“注：按摩技术学习中，学习完毕后，你的按摩技术将能够大幅度缓解疼痛。”
　　李知言的心跳有些快。
　　对不起系统，我再也不说你是弱鸡了！
　　单单这一手按摩可以缓解疼痛。
　　以后自己开个按摩店，不得赚个盆满钵满的！
　　“顾阿姨，我想明天去您家，行吗。”

第13章 我儿子岁挣了五万块钱！
　　此时的顾晚舟明显的很意外，她没想到，李知言这么着急的就想去自己家里。
　　难道是为了拉大车，很快，顾晚舟将自己肮脏的念头给甩了出去。
　　自己不能再误会这孩子了，他真的已经够可怜了。
　　“好，明天我们用QQ联系，阿姨给你买菜做好吃的，我们娘俩好好聊聊天。”
　　做李知言的女朋友是不可能的，所以顾晚舟刻意的强调了自己和李知言是娘俩。
　　李知言怎么可能听不出来顾晚舟的意思。
　　不过他也只是装作没听到。
　　“顾阿姨再见。”
　　目送着顾晚舟离开以后，李知言拎着装着五万块钱的袋子也离开了。
　　此时，他的心中有些好奇，顾晚舟是脖颈疼，为什么还要自己帮她按大腿。
　　这系统正经不正经啊。
　　“不想那么多了，还是先想想完成任务吧，两万块真的不是一笔小钱了。”
　　盛夏时节，七月的风都是热热的。
　　不过李知言回家的脚步非常的轻快。
　　自己不是那些公司高管，或者是大老板重生。
　　他们可以凭借自己的丰富的经验来赚大钱，而自己作为一个普通到不能再普通的人。
　　能有个系统，哪怕是咸鱼系统，让自己做做任务就能赚钱。
　　简直是再合适不过了。
　　“现在先定下一个小目标吧，先成为百万富翁！”
　　“不过，先把这钱给老妈吧。”
　　李知言很清楚老妈到底有多爱自己。
　　哪怕是因为自己舍不得她走，她不去魔都了。
　　也必然会想尽办法加班挣钱，老妈才42岁，李知言不希望她这么快衰老，这一世，自己一定要好好的孝敬老妈，让她能够无忧无虑的过后半生。
　　……
　　刚刚到家门口，李知言便是幸福的喊起了妈妈。
　　“妈！”
　　回家有妈妈喊的感觉，真好。
　　“好了好了，别那么大声的喊了。”
　　“在呢。”
　　李知言关上门以后，看了看妈妈放在门边的地摊上买的高跟鞋，他换上了自己的拖鞋。
　　等自己有钱了，一定要给妈妈买几双最好的高跟鞋。
　　“妈妈，我给你带来了一份礼物！”
　　听到儿子给自己买礼物了，正在厨房刷碗的周蓉蓉有些嗔怪的说道：“买什么礼物啊，浪费钱，咱们家的钱还是得留着给你买房子，不要老是浪费钱。”
　　虽然嘴上这么说，不过儿子心里想着自己，周蓉蓉还是觉得内心有种甜滋滋的感觉。
　　这孩子，和以前真的不一样了，明显的心里越来越关注自己了。
　　“不是的，妈，我给您的礼物很特别。”
　　“是我靠着自己的努力得来的。”
　　李知言又在心里感谢了一下自己的咸鱼系统。
　　还好有它，否则的话自己一辈子都不可能得到这么多的关注。
　　“什么礼物？”
　　“伱去做兼职去了。”
　　看着儿子手中的黑袋子，她的心中有些疑问。
　　难道儿子去做兼职去了。
　　接过了袋子，她心疼的说道：“你不要去做兼职。”
　　“小孩就好好的想着把你的大学上好，在学校里把专业知识给学好就行了。”
　　“至于钱的事情，根本不用你操心。”
　　打开了袋子以后，周蓉蓉却是当场愣在了那里，这是，钱！
　　五沓捆好的百元大钞，足足五万。
　　过了一会儿，回过神来的周蓉蓉来到了窗户边上，把窗户关上以后小声说道：“儿子，你跟妈妈说实话，你是不是偷别人的钱了。”
　　五万元，在2010的购买力可想而知，这是一笔真正的巨款，哪怕是在2024，五万元也不是谁都能拿出来的。
　　起码，大部分人是真的拿不出来五万块钱。
　　所以此刻，儿子忽然拿出来了五万块钱，周蓉蓉下意识的觉得。
　　自己这个儿子违法犯罪了！
　　“不是妈，您不用这么害怕，我是自学了一些计算机编程，帮着一个老板解决了公司的难题。”
　　“所以他给了我五万块钱的酬劳。”
　　“不是违反犯罪得来的。”
　　“您还不知道我吗，是个乖孩子，哪有那个胆子去偷钱。”
　　周蓉蓉想了一下，觉得李知言确实是没说谎，他的确没有那个胆子去偷别人的钱。
　　“可是，你哪有时间学计算机编程啊，平时家里那个电脑也不见你玩啊。”
　　“妈，我都是平时去网吧的时候自学的。”
　　周蓉蓉看着自己的宝贝儿子，眼眸中也带上了一些异彩。
　　原来自己家的臭小子，这么有天赋啊，自学编程，还挣了五万块钱。
　　这真的是给自己这个当妈的长脸了。
　　随后，她又是连续和李知言确认了好几次以后。
　　才确定了，儿子是真的靠着计算机编程赚了五万块钱，而且，他才18岁。
　　“儿子，你真厉害，妈妈以你为荣。”
　　激动的周蓉蓉抱住了李知言，在他的脸上亲了一下。
　　作为妈宝男的李知言沉浸在这种母子温情之中，很希望时间可以就这么一直下去。
　　“这四万块钱妈妈帮你存着，给你娶媳妇。”
　　“这一万你拿着，省着点花。”
　　李知言接过了那一万块钱，有些好奇的说道：“妈，您就放心把这么多钱交给我啊。”
　　“我儿子长大了！”
　　周蓉蓉捏了一下李知言的脸，绝美的俏脸上带满了骄傲。
　　“所以，妈妈相信你可以把握好这一万块钱的，而且你也成年了，如果谈恋爱什么的，也都需要钱。”
　　“嗯……”
　　李知言把钱接了过来，接下来的钱是暂时不能给妈妈了。
　　否则的话真的会把她给吓坏的。
　　“对了，妈，以后我靠着编程，大学的生活费就可以自己解决了，还能存一些钱。”
　　“您就不要想着去魔都工作的事情了，我真的舍不得您。”
　　周蓉蓉在看到儿子竟然赚了五万块钱以后，已经彻底打消了去魔都的想法。
　　儿子舍得不自己，其实自己又怎么舍得儿子呢。
　　这可是自己在世界上唯一的一点骨血了。
　　“放心，妈妈不会去魔都了。”
　　“不仅不能去魔都，也不要加班，您就正常上班就行了，以后每个月我都会按时给您打钱的。”
　　周蓉蓉有些发愣，真的是母子连心。
　　自己心里想的，儿子都猜到了！

第14章 顾晚舟想做干妈
　　“放心吧，妈妈不会去加班了，以后多陪陪你。”
　　摸着儿子的头，周蓉蓉的内心很复杂，这孩子，真的长大了。
　　似乎，可以成为自己的依靠了。
　　“好，妈妈，拉钩！”
　　看着越来越像个孩子一样的儿子，周蓉蓉也是和李知言拉了个勾。
　　……
　　晚上，李知言又是看了会爱情公寓1以后，才是沉沉的睡去。
　　抱着一万块钱，睡的很踏实。
　　出租屋里的小风扇呼呼的声音，也给他增添了几分安全感。
　　第二天，李知言醒过来想的第一件事情就是完成任务和顾晚舟那雪白的美腿。
　　今天要去帮顾阿姨按腿了啊。
　　呸，是按脖子，自己脑子里都想得什么。
　　不过昨天的梦里，自己好像是梦到了什么小马，大车之类的。
　　推开了门，李知言看到了差点成为自己干妈的老妈的闺蜜吴清娴。
　　“吴阿姨早。”
　　吴清娴看着李知言的眼神带满了赞赏，今天她是来找周蓉蓉一起去上班的。
　　没想到碰到了周蓉蓉打算存四万块钱，她告诉自己，是她儿子学编程赚的。
　　这让吴清娴瞬间联想到了自己的儿子。
　　为什么自己没有李知言这么优秀的儿子啊。
　　“小妈宝，阿姨真的没发现，你还有这个本事。”
　　接下来，吴阿姨便是对李知言一顿夸赞。
　　能在18岁的年纪挣到四万块钱。
　　确实是很厉害。
　　老妈和吴清娴离开以后，李知言也吃完了早饭，简单的收拾了一下，李知言回到了自己的房间，从一万块钱里取出了两千。
　　剩下的八千则是被他塞到了一个放杂物的纸箱子的最下边。
　　这个箱子里面，可是藏着他的很多的宝贝。
　　包括小时候的弹珠、玩具手枪、弹弓之类的。
　　“现在的网银还是不实用啊。”
　　“支付方式还是现金是主流，2000块钱够我花很久了。”
　　装着2000块钱的巨款，李知言出了门，打算为了成为百万富翁的目标而奋斗。
　　……
　　来到了网吧，果然，李世宇这个吊毛在那里打穿越火线。
　　此时的他正卡在地下打的起劲。
　　没多久就来了强制退出游戏。
　　“靠！”
　　“又被踢了！”
　　李知言随手拍出了一张百元大钞在他的跟前。
　　“去冲个会员吧，不然你这么卡bug玩，得天天被踢。”
　　李世宇明显的很诧异。
　　“李知言，你真去抢劫了啊，怎么这么有钱了，你这钱我真不好意思拿了！”
　　李知言露了一下自己口袋里的一迭红色。
　　“放心，最近我赚了一些钱，不偷不抢，以后你有钱还给我就行了。”
　　李知言也没打算让这个浴皇大帝还自己的钱。
　　他的心中想的只是让李世宇能安心的拿自己的钱。
　　一个没钱吃饭也要给自己买一瓶可乐，自己身无分文也要卖车借给自己二十万的死党。
　　这一世，自己肯定要拉他一把的。
　　“行吧……”
　　最后李世宇还是没能忍受住CF会员的诱惑，去柜台冲了30Q币。
　　而李知言则是在一旁登陆了自己的QQ，给顾晚舟发了消息。
　　“顾阿姨，在吗。”
　　顾晚舟：“嗯，小言，你中午过来就行了。”
　　“放心，思思去王新月的家里了。”
　　余思思和王新月的关系很不错，而且二人还报了相邻的大学。
　　所以余思思会经常的去找王新月玩。
　　顾晚舟知道现在女儿和李知言已经是水火不容了。
　　所以这样也免去了一些尴尬。
　　“好，顾阿姨，我中午会到的。”
　　接下来二人聊了一些日常的事情，李知言忽然听到了系统的声音。
　　“按摩技能学习完毕。”
　　这个技能出现以后，李知言觉得自己是真的不会穷了，以后就算自己专门给富婆按摩，也能成为有钱人了。
　　当然，自己还是把重心全放在系统的任务上比较好，因为根据这个咸鱼系统的提示，不完成系统任务，后面刷新新任务的概率会降低。
　　聊着天，一旁的李世宇也注意到了李知言的聊天框。
　　“我去，你真的和在余思思的妈妈聊天啊，这么热火朝天的，不会拿下了吧！”
　　“熟女的感觉怎么样？和少女有区别吗？”
　　“想到她比你大23岁，是不是很刺激？”
　　“这真是对余思思最好的报复！”
　　“你对我爱答不理，我就把你妈妈给拿下！”
　　“这要是让余思思在隔壁听听的话，啧啧……”
　　听着李世宇的一堆逼话，李知言也有些无奈。
　　不愧是浴皇大帝，想象力就是丰富。
　　“行了，别瞎猜了，待会我得走了。”
　　“晚上我带你去洗浴中心好好的放松放松。”
　　“消费一下。”
　　自己这个兄弟追王新月被吊着的事情，这一次自己可不能眼睁睁的看着重演了。
　　只要提前觉醒他的浴皇大帝武魂真身。
　　那么打死他他都不会再当舔狗了。
　　李世宇不以为意。
　　“不就是洗个澡，顶多加点牛奶打点盐敲敲背，没意思。”
　　李知言：“别那么多逼话，来陪我刷会地下城吧。”
　　“我想练个阿修罗。”
　　李世宇也不废话，直接登陆。
　　“正好我的小号想跑个DNF图标，一起吧。”
　　……
　　11点半，李知言打车来到了余思思的家里。
　　余思思家里的商品房是这几年买的，140个平方。
　　在皖城这样的地方，这儿已经是属于高档小区了，10年，能开着大奔的，都是真正的有钱人。
　　“顾阿姨！”
　　敲了敲门，顾晚舟的俏脸很快出现在了李知言的视线之中。
　　今天的她穿着一条黑色的衬衫搭配黑色的百褶裙。
　　短裙下，没有穿丝袜的她那一双雪白的美腿非常的吸睛。
　　想到自己要帮着顾阿姨按按腿。
　　李知言的心中，便是有种抓不到的痒。
　　“乖乖，你来了。”
　　“快坐，阿姨在给你做饭了。”
　　顾晚舟决定今天好好的和李知言聊聊俄狄浦斯情节。
　　告诉他自己不可能和他在一起。
　　不过，如果李知言愿意认自己这个长辈的话，自己哪怕是做他的干妈也没问题。
　　但是就是不能和他谈恋爱。
　　小马拉大车，这太荒诞，太幼稚了。
　　只要自己的心中还有一丝的清醒，就不会让李知言来拉自己。
　　“顾阿姨，我来帮您吧。”
　　李知言也跟着来到了厨房，这让顾晚舟的内心有些心疼，穷人家的孩子早当家是这样的。
　　因为贫穷，所以什么东西都要懂，像是自己的女儿，都18岁了，还从来没有进过厨房。
　　“李知言，你愿意做我的干……”
　　顾晚舟刚想问李知言愿不愿意认自己做干妈的时候。
　　一个电话打了进来，有些心烦的接了电话以后，她聊了几句便是挂断了电话。
　　“怎么了顾阿姨？”
　　李知言有些疑惑的问道。
　　“没什么，就是阿姨手上有点闲钱，前段时间去看了看，想买套房子。”
　　“不过想了想，付了首付便只能剩下几十万的现金了，所以就先搁置下来了。”
　　“最近地产销售经常给我打电话，我有点烦了。”
　　李知言想了一下，劝道：“顾阿姨，其实我觉得您应该买这个房子。”
　　“因为这是个不错的赚钱的机会。”
　　顾晚舟不管前世还是今生都对自己不错。
　　而且自己还想拉她的车。
　　这种张口之劳告诉她也没什么。
　　“为什么乖乖？”
　　“因为房价以后还会持续暴涨，接下来几个月可能就会有一波小涨了。”
　　顿了一下，李知言补充道：“我猜的。”
　　顾晚舟有些诧异的看向了李知言。
　　这孩子，还懂房地产？
　　“你猜的？”
　　“嗯，从07年那场米国的次贷危机席卷全球以后。”
　　“全世界都在被逼为了米国买单，就连米国五大投行之一的有着78年历史的超级投行雷曼兄弟，都在这一场灾难之中倒闭。”
　　“国家也增加了大量的货币，而这些货币，大量的流入市场。”
　　“导致了房地产的迅速的膨胀，不过，我觉得这个膨胀的速度，远远的没有到头。”
　　对这些东西，李知言之前没关注过，不过重生回来。
　　他也恶补了很多的知识，借着对未来的大方向的预知，很多的东西他都可以推测出来。
　　反正现在买房绝对是血赚。
　　轻轻地放下了手中的碗。
　　顾晚舟有些不敢置信的看着身边的小孩。
　　他怎么懂这么多东西啊！
　　自己听都没听过这些词，一连串的话，让顾晚舟有些懵。
　　“乖乖，五大投行，是什么？”
　　“还有次贷危机，什么意思。”
　　此刻的顾晚舟深刻的感受到了自己的无知。

第15章 这小子，这么有才
　　顾晚舟虽然是生意人。
　　但是平时也是被困在信息茧房里。
　　此时听到李知言说的这些话，她也不由得觉得自己很无知。
　　同时心中也觉得有些震撼。
　　这孩子，好像知道的东西很多。
　　李知言一边帮着顾晚舟摘菜。
　　一边说道：“米国五大投行指的是私人投资银行，高盛投行、摩根斯坦利投行、美林投行、雷曼兄弟和贝尔斯登。”
　　“如果说顾阿姨对投行有些陌生的话。”
　　“我想顾阿姨应该知道港岛的汇丰银行，他们在国内给的存款利息是10个点。”
　　“这些投行在当初的米国可以说是风头盛极一时。”
　　“他们的经济领域已经延伸到了米国普通人的生活里的方方面面。”
　　“不过，在次贷危机引发的全球金融海啸之下。”
　　“不到一年的时间，大部分的金融机构就全都扛不住了。”
　　“其中美林投行在2008年的时候被米国银行给收购。”
　　“雷曼兄弟已经倒闭。”
　　“贝尔斯登的下场也不好，08年也是消失在了历史之中。”
　　“现在的超级投行，实际上只剩下了高盛投行还有摩根士丹利了。”
　　李知言都有些佩服自己能够记这些东西记得这么清楚，他觉得这可能和自己重生回来，记忆力得到了很大的强化有关系。
　　“阿姨明白了……”
　　“这些超级投行，是私人银行，这些投行用银行的钱进行各种投资来赚钱。”
　　“但是在次贷危机下倒闭了。”
　　“不过，这和房价上涨有关系吗。”
　　顾晚舟越看眼前的李知言越觉得喜欢，心中很遗憾，这要是自己的亲儿子就好了。
　　多么有才华优秀的一个年轻人啊。
　　“次贷的全称是，次级抵押贷款。”
　　“次的意思指的是信用低，还债能力低。”
　　“这一点就像是我们国内的征信，没有稳定工作的人，就会被打上信用低的标签。”
　　“想去银行贷款的话基本上是不可能的事情。”
　　看了看眼神中带满了异彩的顾晚舟。
　　李知言继续说道：“米国那边，贷款是非常普遍的现象，因为大家都喜欢超前消费。”
　　“房子这种非常昂贵的东西。”
　　“可以说基本上都是通过长期贷款。”
　　顾晚舟轻轻点头，看着眼前的小孩，她觉得李知言好像是一位老师在教导她知识一样。
　　“不过，米国的失业率很高，这些收入不稳定的人，就被定义为次级信用贷款者。”
　　“简称次级贷款者。”
　　“正规的银行是不愿意给这些人贷款的。”
　　“因为怕他们还不起，于是次级抵押贷款应运而生。”
　　“因为银行不愿意给这些人贷款，所以私人银行就通过收取高额利息。”
　　“来给这些人进行贷款。”
　　“次级抵押贷款市场的收益，比起来银行的贷款要高上好几倍不止。”
　　“这一点，和汇丰银行有些相似。”
　　顾晚舟想起来了以前自己也找过汇丰银行贷款。
　　利息达到了足足一年三成，基本上属于妥妥的高利贷了。
　　“因为房价涨价迅速的原因。”
　　“所以米国的很多的刺激贷款者都随大流。”
　　“贷款买房。”
　　“在2006年之前，米国的房地产处于一种持续繁荣的状态。”
　　“而且当时的利率特别的低。”
　　“所以次级抵押市场在迅速的发展。”
　　“不过，米国的刺激抵押市场采用的是固定利率和浮动利率结合的方式。”
　　“前面几年偿还的利率是固定的低利率。”
　　“几年后根据利率的变动来偿还贷款的利息。”
　　“在06年以后，随着米国房地产的降温和浮动利率的提高。”
　　“次级贷款的还款利率也是在大幅度上升。”
　　“这些次贷者本来经济能力就很弱，这种情况下，大批大批的购房者还不起贷款。”
　　“所以只能断供。”
　　“而银行回收了房屋以后，却没人接盘，导致了恶性循环。”
　　“一场金融风暴从07年开始，并且在08年的时候彻底的暴雷。”
　　“米国政府那边只能无限制的印钞救市。”
　　“而因为二战以后形成的雷布顿森林体系下，米国完完整整的将这些印出来的钱，推向了全世界。”
　　“让全世界的人都在为了米国买单。”
　　实际上李知言也不懂。
　　不过，预知未来趋势的他，也算得上是先知了，所以他说什么都是对的。
　　李知言那种风轻云淡的谈金融危机的样子。
　　心跳竟然莫名的有些快，这小孩，怎么什么都懂啊，他在和自己说这些东西的时候，莫名的有些帅。
　　有才华的男人，果然很吸引人。
　　“所以，在08年的米国无节制的印钞之下。”
　　“我们这边也迎来了一波大放水。”
　　“这些钱进入市场以后。”
　　“并没有流入其他的行业，而是被锁进了房地产里面。”
　　“这样才能够保证物价不飞涨。”
　　“房地产，就是我们的蓄水池。”
　　“保证这些增发出来的货币不进入市场流通。”
　　李知言对于这些东西不太懂，所以接下来他胡扯了一番。
　　反正只要结果是对的就行了。
　　顾晚舟在一旁听得有些云里雾里的，不过她已经被李知言给完全的说服了。
　　这小孩，能在18岁就自学计算机编程。
　　果然和一般人不太一样！
　　“所以，接下来很多年的时间内，我预测房价都会持续上涨。”
　　“如果您现在买房的话，付个首付，以后可以赚很多的钱。”
　　看着面前的还在帮着自己摘菜的李知言。
　　顾晚舟觉得自己的心跳越来越快。
　　荷尔蒙好像都开始分泌流动了起来。
　　这是，心动的感觉？
　　想想刚才李知言的长篇大论，她的内心便是无法平静下来。
　　“小乖乖，阿姨真的没想到，你竟然懂这么多东西。”
　　“刚才你说的很有道理，阿姨决定再买一套房子。”
　　摸了摸李知言的头以后。
　　顾晚舟继续问道：“阿姨刚才想问你，你愿意做阿姨的干儿子吗？”
　　“以后阿姨也会像妈妈那样疼你的。”
　　李知言有些无奈，怎么重生一回，余思思的亲妈想当自己妈妈。
　　刘子枫的亲妈也想当自己妈妈，真是绝了。

第16章 雪白的美腿，熟女的香味
　　不过，这个干妈可不能当。
　　李知言很清楚，如果认了干妈就真的没干妈了这个道理。
　　饶诗韵不行，顾晚舟也不行。
　　自己还想拉车呢。
　　自从重生回来以后，李知言的心已经痒得不行了。
　　怎么可能愿意认个干妈呢，那岂不是平白无故的给自己增添了一个枷锁。
　　拉车的时候增加点情趣还行。
　　但是真的让自己认亲，李知言肯定是不愿意的。
　　“我不愿意。”
　　李知言果断的拒绝了这件事情。
　　“怎么了小乖乖，嫌阿姨不够好？”
　　“还是嫌阿姨不够漂亮，出去给你丢脸啊。”
　　顾晚舟此时觉得有些头疼，她本来想认了李知言当干儿子，这样的话，李知言就不用想那些乱七八糟的事情了。
　　自己都41岁了，他才18岁，自己是不可能和他在一起的。
　　虽然现在自己越来越欣赏这个奶年轻人了，但是欣赏和男女之间的感情，不是一回事。
　　李知言看了看顾晚舟的胸口，之前和顾阿姨的拥抱的那次。
　　他可是知道顾晚舟到底多有料。
　　“您当然很漂亮，不过我想要的是让您做我女朋友。”
　　“您不是说过，要好好的考虑考虑这件事情吗。”
　　“如果我真的当了您的干儿子，就成了母子了。”
　　“母子就没办法谈恋爱了。”
　　李知言很认真的话，让顾晚舟有些哭笑不得，这事还真的麻烦了。
　　直接拒绝李知言的话，自己真的于心不忍。
　　他能懂这么多东西，这么有才华，背后不知道付出了多少的努力，这么一个出身穷苦单亲家庭的孩子，还那么真诚。
　　真的让顾晚舟不舍得去打击他。
　　可是他对自己的喜欢，真的没办法实现。
　　“乖乖，其实阿姨不是不喜欢你。”
　　“相反，阿姨特别喜欢你，所以才会邀请你来家里吃饭。”
　　又聊到了谈恋爱这个话题。
　　顾晚舟觉得，自己索性和这孩子好好的聊聊。
　　“不过，这种喜欢，是长辈对晚辈的那种喜欢。”
　　“而不是男女之间的喜欢。”
　　“你喜欢现在的阿姨，大概只是一种青春期的幻想。”
　　“18岁的年纪，荷尔蒙很旺盛。”
　　李知言跟着说道：“那我现在是荷尔蒙最旺盛的时候，阿姨也是荷尔蒙最旺盛的时候。”
　　“不是正好搭配吗。”
　　顾晚舟的俏脸又有些升温了，确实，40岁是一个女人的生理需求最强的时候。
　　而18岁，则是男人需求最强的时候。
　　从某种角度来说的话，李知言还说的真没问题。
　　“现在的话，或许我们两个在一起可能没问题。”
　　“可是等到五年，十年以后呢，那个时候阿姨开始变老了，你还会喜欢阿姨吗。”
　　“就算我们两个在一起了，可是注定是不会有好结果的。”
　　“等到以后分开的时候不管是对你还是对阿姨都是很深的伤害。”
　　“你还年轻，可是阿姨已经41岁了，不能这么不负责任。”
　　“而且，阿姨真的是把你当成儿子。”
　　做着饭，顾晚舟希望可以说服李知言，不要再想着和自己在一起的事情了。
　　如果能把他给认成干儿子就好了，经过之前和李知言的聊天。
　　顾晚舟的心中更加喜欢这孩子了。
　　“阿姨，其实人生重要的不是结果。”
　　“而是过程，因为我们大部分的时间还是活在过程之中的。”
　　“不管结果怎么样，那还很远很远。”
　　“我们要做的是享受当下的每一天。”
　　“老是想那么远，人生其实很累的。”
　　“您就给我一次机会吧，让我照顾您。”
　　李知言看着面前的顾晚舟，他觉得自己的荷尔蒙在不断的扩张。
　　这个极品熟女真的太漂亮了，而且还是余思思的妈妈。
　　想想他便是决心一定要将顾晚舟给拿下。
　　顾晚舟忽然觉得，自己讲道理是讲不过这个年轻的小孩的。
　　好像就没有他不懂的事情，一时间，顾晚舟的心中也感觉到了一阵无奈。
　　她想直接拒绝李知言。
　　却又不忍心伤害这个质朴的孩子。
　　“我比你大了23岁，都可以做你妈妈了。”
　　“而且我还离过婚，有个和你一样大的女儿。”
　　李知言丝毫不退的说道：“这些我早就知道啊，而且40岁其实是个很美的年纪啊。”
　　“那些小姑娘在我眼里和您比起来的话都差远了。”
　　听着李知言的夸赞，顾晚舟下意识的便是有种心花怒放的感觉，这小子嘴真甜。
　　“不管是容貌还是身材，您都比那些小姑娘有魅力多了。”
　　看着顾晚舟丰满的胸口。
　　李知言便是想回忆回忆童年。
　　有些小姑娘虽然长的漂亮，但是是平胸，在李知言这里统统的直接打零分。
　　他实在是没有平胸的审美。
　　“你这孩子……”
　　“阿姨再考虑一段时间吧。”
　　顾晚舟觉得自己是没办法说服李知言了。
　　这小子，自己说多少句，他就有多少句等着自己。
　　这怎么说服他……
　　看起来，只能继续冷处理了，等到他上大学以后，或许会喜欢上年轻的女孩子吧，这样的话，他就不会整天吵着要和自己在一起了。
　　忽然间，顾晚舟想起来了自己的闺蜜饶诗韵。
　　那个丰腴的女人可是对李知言有好感的很，不会主动的让李知言拉车吧。
　　脑海中不由得脑补出了小马李知言和大车饶诗韵。
　　不知道怎么的，顾晚舟的心中觉得酸酸的。
　　“哎……”
　　忽然间，因为久坐的脖子又疼了一下，让顾晚舟发出了一声有些痛苦的呻吟。
　　李知言知道，自己做任务的机会来了。
　　他很清楚这样的病治不好，医学上也没有什么好的解决办法。
　　但是疼起来的时候是真的难受。
　　而自己不仅仅要帮着顾晚舟按脖颈，还要帮她按大腿。
　　看着面前顾晚舟雪白无暇的美腿，闻着这个41岁的极品熟女身上的香味。
　　李知言微微弯腰。
　　年少的龙啊，总是难以被魔法师控制。
　　“顾阿姨，您是脖子疼吗？”
　　“嗯，老毛病了。”
　　“其实，我可以帮您。”
　　李知言认真的说道，他的心中越来越感激系统，让平凡的自己有了可以人前显圣的机会。

第17章 第一颗扣子
　　听到李知言忽然说可以帮自己，顾晚舟感到了意外。
　　这种事情，他可以帮自己？
　　这又不是电脑编程，又不是谈论金融危机。
　　他怎么帮自己。
　　“你要怎么帮阿姨？”
　　“这可是老毛病了，去看医生都开不出来药。”
　　李知言认真的说道：“顾阿姨，我学过一段时间的中医按摩，对于这方面有着相当深刻的研究。”
　　“您愿意的话，我可以帮您按按。”
　　“这样的话疼痛会缓解的。”
　　顾晚舟微微发愣，这小子懂中医？
　　这怎么可能，中医应该是那些四十几岁乃至五六十岁的人才能掌控的东西。
　　而且，缓解疼痛，这更是无稽之谈。
　　这小子不会是想占自己便宜吧。
　　毕竟按摩的时候是真的能够看到沟的。
　　想到这里，顾晚舟的心中有些戒备，可是想了想之前自己在酒店的时候就误会了李知言以后。
　　她点了点头。
　　“那吃完饭你帮阿姨按按吧。”
　　……
　　饭菜上桌以后，李知言也是食指大动。
　　70或者是80的女人，真的都很会做饭，而到了自己这一代以后。
　　这门传统手艺已经基本上消失不见了，取而代之的是各种毒鸡汤对男人的PUA。
　　这是李知言不喜欢年轻女孩的一个很重要的原因。
　　当然，除了自己的苏梦晨除外。
　　“顾阿姨，您做饭可真好吃。”
　　顾晚舟笑吟吟的说道：“和你妈妈比做饭怎么样？”
　　“差不多吧。”
　　在李知言的心中，当然是老妈做饭最好吃了，毕竟作为妈宝男，吃老妈做的饭有母爱加成。
　　“乖乖，你的中医按摩是什么时候学的？”
　　顾晚舟总觉得眼前这小孩想占自己便宜。
　　“顾阿姨，是很早以前，初中时候的事情了。”
　　“那个时候我还在县城里面上中学。”
　　李知言的话，让顾晚舟觉得他在胡扯，但是却又害怕误会了李知言，毕竟之前有过前车之鉴了，这小子，真的是个很实诚的人。
　　“来，小乖乖，多吃点。”
　　……
　　午饭过后，刷碗的时候，顾晚舟的心中忽然有些紧张了起来，这小孩待会儿就要给自己按摩了，他的心里到底怎么想的呢。
　　是不是想偷偷的看自己的胸。
　　一点钟的时候，她才是在客厅坐了下来。
　　“顾阿姨，我帮您按摩吧。”
　　李知言有些迫不及待了。
　　这可是足足两万块钱的奖励，只要按摩就能拿到！这样会让自己距离百万富翁的小目标更进一步。
　　“好。”
　　听着李知言那种急不可耐的声音，顾晚舟更加觉得这孩子可能目的不纯。
　　虽然他是个孩子，但是也是个青春期的孩子。
　　如果自己同意，他完全是可以狠狠地拉车的。
　　“顾阿姨，这儿不太方便，我们去您房间吧。”
　　想了一下，顾晚舟还是答应了下来。
　　反正如果发现李知言有别的想法想动手动脚的，自己停下来也就是了，这孩子是个老实孩子，一些过分的事情，他是绝对不敢干的。
　　二人进了顾晚舟的房间，李知言四处打量了起来。
　　房间很宽敞明亮，打扫的一尘不染，没有男人生活过的痕迹。
　　明显的，顾晚舟已经寂寞很久了。
　　至于这种独守空房的日子过了多久，李知言就不知道了。
　　反正有自己。
　　顾阿姨的生活迟早会被慢慢的填满，变的充实起来的。
　　“顾阿姨，您坐在床边吧，这样舒服一些。”
　　“好。”
　　看着顾晚舟坐下以后，李知言打开了系统，看了一下。
　　发动了按摩技能，自己的按摩技能可以缓解疼痛，能够帮到顾阿姨，总是好的。
　　“顾阿姨，您解开一颗衬衫的纽扣吧，这样的话按摩起来会方便一些。”
　　顾晚舟的心中有些失望。
　　果然，这小子是想偷窥自己，男人不管大小，就没有不好色的。
　　这要是解开一颗纽扣，不得被他给看光了去。
　　“就这么按吧。”
　　“好。”
　　李知言把手放在了顾晚舟的脖颈上。
　　闻着顾阿姨头发上的香味，他慢慢的闭上了双眼，有些沉醉在其中。
　　真的是一个极品熟女。
　　在手接接触到顾晚舟的脖颈的那一刻，一种温润滑腻的触感传来。
　　让李知言不舍得离开顾晚舟的皮肤，随着李知言的按摩。
　　顾晚舟瞪大了美眸，她发觉。
　　自己的内心实在是太肮脏太龌龊了。
　　竟然觉得这小子是想占自己的便宜，而实际上，李知言不仅仅会中医按摩。
　　还是那种真正意义上的中医按摩的高手！
　　他这么一按，自己的疼痛得到了极大的缓解，不过前面隔着衣服，总觉得少了点意思。
　　“小言，你的中医按摩真的很好。”
　　主动的解开了第一颗扣子，她闭上了双眼。
　　而李知言也是帮着顾晚舟按摩起了锁骨的位置。
　　经过自己的一套系统按摩以后，接下来的一段时间，顾阿姨都不再被这种疼痛困扰了，这就是系统的神奇之处。
　　同时，完美的风景也是尽收李知言的眼底。
　　作为一名18岁的血气方刚的少年，李知言自然是不可能不看。
　　顾阿姨，真的是深藏不漏。
　　或许是因为身材纤细的原因，所以看起来并不像是身材丰腴的饶诗韵这么明显。
　　真正的实力，只有了解的人才知道。
　　发育完成的熟女，果然没有几个简单的。
　　“顾阿姨，还疼吗。”
　　“缓解多了，乖乖，你可真厉害。”
　　顾晚舟越来越头疼要怎么处理和李知言的关系了。
　　自己很喜欢这小子，是当妈的喜欢儿子的那种心态，可是他一心想让自己做他的女朋友。
　　小马拉车，让自己充实起来。
　　如果是别人，自己早就拉黑删除了，可是现在自己好像越来越离不开他了。
　　他的手仿佛是有着魔力一般，这一手按摩的能力，就能免去自己不少的痛苦。
　　而且，自己老是误会他，心中总觉得对不起这质朴的孩子。
　　他明明只是想缓解自己的痛苦，可是自己却误以为他想占自己便宜。
　　这可怎么办啊。
　　“顾阿姨。”
　　“您平时喜欢穿高跟鞋走路，腿会不会疼。”
　　年轻的女孩都不喜欢穿高跟鞋。
　　不过像是顾晚舟这样的40多岁，长的漂亮的熟女。
　　大部分都是离不开高跟鞋的。
　　“其实也都习惯了。”
　　“阿姨穿高跟鞋穿了二十年了。”
　　“那个时候啊，还没有你呢。”
　　顾晚舟想提醒提醒李知言自己比他大了二十多岁。
　　不过，这样的话，却让李知言觉得控不住龙了。
　　“待会儿我帮您按按腿吧。”
　　看了看顾晚舟百褶裙下雪白无暇的美腿。
　　李知言觉得自己的荷尔蒙分泌的根本停不下来。

第18章 偷偷亲一下
　　顾晚舟的皮肤很白。
　　李知言的皮肤在男生里已经算是白的了。
　　不过他的手放在顾晚舟的脖颈上帮她按摩，还是有种别样的视觉冲击感。
　　顾阿姨的腿真长真白啊。
　　听到李知言要帮自己按腿，顾晚舟下意识的便是觉得这样不合适。
　　毕竟腿，是女人很私密的部位了。
　　不能随意的给别人碰的。
　　可是想了想，这孩子只是单纯的想帮自己缓解痛苦。
　　如果拒绝他的话，他估计会很伤心很难过吧。
　　自己不能再误会这孩子了！
　　想到这里，顾晚舟轻轻的说道：“嗯……”
　　不过因为李知言帮她按摩的太舒服的原因，所以此时的顾晚舟说话的声音都有些颤抖。
　　这样的声音在李知言听起来简直是如同天籁之音一样。
　　顾阿姨的声音真的好好听啊，不愧是余思思的亲妈。
　　随着李知言的手不断的按摩，顾晚舟也有种想要睡过去的感觉。
　　这孩子的按摩手法，真的好舒服啊，舒服的让人想要睡过去。
　　不过想到李知言接下来要帮自己按腿。
　　顾晚舟的心中便是有种莫名的紧张感。
　　只是一个孩子而已。
　　顾晚舟不断的在心中这样告诉自己。
　　十几分钟后，李知言松开了顾晚舟问道：“顾阿姨，您的脖子还疼吗。”
　　尝试着活动了一下脖颈，果然那种疼痛的感觉消散不见了。
　　“真的不疼了！”
　　不动声色的将衬衫的第一颗纽扣给扣上以后，她的心中也有些疑惑，这孩子有没有偷看自己啊。
　　脸略微有些发烫的时候，李知言继续说道：“顾阿姨，我帮您按腿吧。”
　　“正好也帮您活动一下脚腕。”
　　事关自己的两万块钱奖励，必须认真起来。
　　“好……”
　　“顾阿姨，您把拖鞋脱了吧，我帮您按按脚腕。”
　　“嗯……”
　　顾晚舟的脸微微有些发红，自己忘记了不知道多少年没有和异性有身体上的接触了啊。
　　虽然，自己把眼前的李知言当成一个不懂事的小孩。
　　可是他到底已经是成年人了。
　　可是拉得动大车了。
　　而且，年轻人更有力量。
　　胡思乱想着，李知言已经是轻轻地拿起了顾晚舟的右脚，放在了自己的腿上。
　　细细的欣赏着这条修长洁白的美腿。
　　李知言帮着她按摩起了脚腕。
　　顾晚舟长得实在是太好看了。
　　浑身都是洁白无瑕的，脚腕也是滑不溜丢的，好像没有一点瑕疵一样。
　　“顾阿姨，您的腿可真白真长。”
　　“真漂亮，比我的手白多了。”
　　前所未有的放松的感觉从脚腕上传来。
　　顾晚舟下意识的闭上了眼睛，这孩子的手真的像是会魔法一样。
　　不动声色的拉了一下自己的百褶裙。
　　顾晚舟觉得男女之别还是得注意一下。
　　李知言很是专业的帮着顾晚舟按着脚腕，随后慢慢的向上，一直按到了顾晚舟的小腿上。
　　顾阿姨的美腿真的好白好滑啊。
　　李知言的荷尔蒙不断的游走着，年轻的自己，真的是难以控制啊。
　　李知言按到了顾晚舟的小腿以后。
　　她的俏脸上已经是开始泛起了一层诱人的红晕。
　　好多年没有人摸过自己的腿了啊。
　　“顾阿姨，舒服吗。”
　　李知言抓住了顾晚舟的另一条美腿，把两条腿全都放在了自己的腿上。
　　“舒服，乖乖你好厉害。”
　　因为尴尬的原因，顾晚舟闭上了双眼。
　　想看看这孩子是不是在偷看自己，不过在注意到李知言的眼神很规矩以后，她又是觉得有些内疚了。
　　这孩子对自己只是那种单纯的喜欢吧。
　　而自己老是想着他是不是想占自己便宜，拉车之类的。
　　自己的思想，真龌龊啊。
　　在按了一会儿小腿以后，李知言的手来回的在顾晚舟的小腿上揉捏着。
　　顾阿姨的腿很滑，触感很好，让李知言又是弯下了腰掩饰自己。
　　小腿按完了以后，李知言的手继续向上。
　　开始按摩顾晚舟的大腿。
　　这时候，顾晚舟有些慌了，下意识的就想阻止。
　　按摩小腿还说得过去，可是大腿实在是太私密了一些。
　　不管怎么样都是不太合适的，可是在李知言上手以后。
　　她便是觉得有些说不出口了，这孩子的中医按摩真的太厉害了，让自己有种想睡着的感觉。
　　同时她觉得自己的荷尔蒙好像也在分泌着。
　　李知言的按摩，让顾晚舟的俏脸越来越红，那种发烫的感觉，让她有些睁不开眼睛。
　　李知言的身上那种男性的气息，让她的呼吸有些急促。
　　自己也是个正常的女人，而且寂寞了那么多年，怎么可能一丁点的想法都没有呢。
　　感受着这小孩子的手在自己的大腿上来回的按压，顾晚舟心中越来越觉得羞涩。
　　直到李知言的手到了百褶裙的裙摆以后。
　　她才有些慌张的抓住了李知言的手。
　　“谢谢你乖乖。”
　　“你已经帮阿姨按得特别舒服了。”
　　“接下来估计很长一段时间都不会被脖子疼困扰了。”
　　慢慢的把自己的腿从李知言的腿上拿了下来。
　　顾晚舟的胸口随着呼吸在来回的起伏着。
　　“顾阿姨，您躺在这里，我帮您按按胳膊吧。”
　　这倒不算是个什么过分的请求。
　　“好。”
　　直接上了床，顾晚舟躺在了床上，而李知言也脱了鞋上了床，坐在了顾晚舟的身边。
　　顾阿姨不愧是熟女，哪怕是躺下还是那么的明显。
　　有些女人躺下以后就分散开来什么都看不到了。
　　在李知言也跟着上了床以后，顾晚舟有些后悔了，自己真是没长脑子，让这孩子和自己在一张床上，合适吗。
　　不过，随着李知言的手腕按摩，她舒服的慢慢的闭上了眼睛，一种困意袭来。
　　她竟然是迷迷糊糊的有种想睡着的感觉。
　　“顾阿姨。”
　　李知言也没想到，顾晚舟好像是睡着了。
　　看着顾晚舟白皙的俏脸。
　　坐在这个绝美熟妇的身边，李知言的内心忽然升起了一个疯狂的想法。
　　自己偷偷的亲一下顾阿姨的脸，应该不算什么吧。
　　反正她已经睡着了，也不会发现，想到这里，李知言的心跳也是砰砰的加快了起来。
　　亲一下，碰到了就松开。
　　没有一秒钟的时间，没事的。

第19章 嘴唇
　　有些想法，在心中出现以后，便是再也无法消散了。
　　看着眼前的绝美熟妇的俏脸，李知言有些忍不住想偷偷的亲一下顾阿姨。
　　不过，或许是融入了18岁这个年纪的原因，莫名的李知言有些怂。
　　他的内心在无限的纠结着。
　　过了好一会儿，李知言才是停止了帮着顾晚舟按摩。
　　她的呼吸很均匀，似乎是已经睡着了。
　　“任务完成，获得现金奖励两万元。”
　　“奖励已经发放到网银账户。”
　　短信提示的声音将李知言给吓了一跳，他急忙捂住了自己的口袋，生怕将顾晚舟给吵醒了，那样的话自己就没有机会偷偷的亲顾阿姨了。
　　这次的任务奖励竟然直接发放到了银行卡里。
　　这弱鸡系统真是让人捉摸不透。
　　不过还好，顾晚舟没有醒过来。
　　看着眼前的熟妇的俏脸，李知言也有些控制不住自己了。
　　他慢慢的凑上前去，轻轻地亲在了顾晚舟的脸上。
　　在这一刻，李知言的大脑有些空白了。
　　自己亲了余思思的老妈，这感觉真的有点像是在做梦一样啊。
　　正在迷迷糊糊之中的顾晚舟忽然清醒了过来。
　　那湿热的感觉她怎么能不知道发生了什么，这小子，好大胆，竟然敢亲自己。
　　不过此时的顾晚舟也不敢醒过来。
　　如果醒过来的话，对两个人都是一件非常的尴尬的事情。
　　就这样……
　　李知言的唇慢慢的移动，最后落在了顾晚舟的红唇上。
　　下意识的她，舔了舔舌头。
　　这个时候的顾晚舟再也装不下去了，她伸出手来装作挠了一下头。
　　不过却并没有醒过来。
　　这将李知言给吓了一跳，荷尔蒙也是在迅速的消散。
　　迅速的结束了这一次偷偷的亲吻。
　　李知言从顾晚舟的床上慢慢的走了出去，离开了顾晚舟的家。
　　听到关门的声音响起以后，顾晚舟坐了起来，她的身上有种前所未有的轻盈的感觉。
　　“这臭小子，竟然敢偷亲我。”
　　舔了一下嘴唇，顾晚舟觉得自己的脸彻底的烫了起来，多年压抑的寂寞，好像是被李知言给一点点的在唤醒。
　　随后，顾晚舟接到了李知言的QQ消息。
　　“顾阿姨，您睡着了，我就先走了。”
　　“你这坏小孩，真是胆大包天。”
　　顾晚舟在心中想着，不过为了避免尴尬，暂时也没有回复李知言。
　　如果把这层窗户纸捅破了，这小孩不知道又有多少的说法了。
　　所以自己还是装不知道吧，这样对两个人都好。
　　……
　　路上，李知言暗骂了一声自己没出息。
　　现在自己的心态真的是彻底的回到了18岁了，对顾晚舟这样的长辈，内心还是有种潜意识的那种对长辈的惧怕。
　　不过刚才的感觉真是妙不可言，原来亲一个比自己大23岁的绝美熟妇的是这样的感觉，真刺激。
　　联想到刚才顾阿姨那深不见底的沟壑还有雪白的美腿。
　　李知言的内心便是有种控制不住自己的感觉，平复了一下心情，他看了看银行卡到账的两万块钱。
　　“你为智美公司的王总解决了问题，他已经通过网银支付两万元给你。”
　　“距离百万富翁还差97万。”
　　“看起来系统给的每一笔钱，都有合法的收入来源，不怕查，而我也确实是有相应的技能！”
　　“不过能在18岁卡里就有两万块钱现金的感觉真爽啊。”
　　“系统任务呢，刷新没。”
　　刚打开系统，李知言看到了新的系统任务。
　　“李美凤的公司系统也遇到了一些麻烦。”
　　“所以会通过饶诗韵邀请你和饶诗韵一起去她的公司修电脑。”
　　“不过公司法国客户的翻译突发阑尾炎。”
　　“请帮助李美凤解决这个问题。”
　　“任务奖励，现金三万元。”
　　“法语精通，正在自动学习中。”
　　李知言的心中有些兴奋，自己的系统果然不是垃圾！
　　这等于是提前将接下来即将发生的事情告诉了自己，而且又给了自己一个新技能。
　　法语精通，这种小语种的翻译在10年的时候可以说是非常的吃香。
　　出去给人当翻译起码一天1000块钱。
　　以后自己不仅仅可以给富婆按摩赚钱，编程赚钱。
　　还可以去当法语翻译。
　　“咸鱼系统，真棒。”
　　“距离百万富翁的目标更进一步了。”
　　“李阿姨多少也会给我一些报酬的，加上系统的三万奖励，也不少了。”
　　“等挣到钱了就给妈妈买套新房子，我们俩也搬个新家。”
　　心情不错的李知言回味着刚才帮顾阿姨按摩的香艳场面，李知言发觉，自己太喜欢这种不用规划，没有脑子就可以人前显圣的生活了，重生回来，李知言梦想中的生活就是轻松惬意，主打一个开心快乐。
　　一路来到了网吧，果然，自己的死党李世宇还在那里用大炮打新年广场。
　　“别打了，带你去洗浴中心消费。”
　　对于技师，这一世李知言没什么兴趣了，不过让这小子从舔狗生活中解脱出来，这是必须的。
　　“不就是敲敲背打个盐吗。”
　　虽然嘴上这么说，不过李世宇还是到了吧台下了机，接过了网管找零的六个钢镚，跟着李知言去了洗浴中心。
　　……
　　从洗浴中心出来以后。
　　李世宇点燃了一根烟。
　　“卧槽，原来洗浴中心的三楼还有这东西！”
　　“以前真是白活了。”
　　李知言淡定的问道：“还舔王新月吗？”
　　“不舔了，再也不舔了。”
　　李世宇的眼神有些涣散，随后又是拉着李知言回了网吧刷起了地下城。
　　……
　　晚上，李知言躺在出租屋的次卧，听着风扇呼呼的声音，李知言有些难以入眠，脑子里想的全部都是顾阿姨那白花花的美腿和深不见底的沟壑。
　　这种极品熟妇，真的是让人欲罢不能啊。
　　九点多的时候，果然如同系统发布的任务那样。
　　饶诗韵给李知言发了消息。
　　饶诗韵：“儿子，在吗？”
　　李知言：“什么儿子，我不是没答应您做我干妈吗。”
　　饶诗韵：“小屁孩，跟你开玩笑的。”
　　“找你有点事情，上次那个李美凤阿姨你还记得吗。”
　　躺在卧室里的饶诗韵提起来李美凤，还是觉得有些脸红，这女人说话真是没遮拦。
　　让自己给李知言喂奶，这女人真骚，比自己还骚。
　　李知言：“记得。”
　　饶诗韵：“她的公司的系统也出了一点小问题，最近员工打卡总是容易打不上去，你能不能去帮下忙啊，阿姨和你一起去。”

第20章 饶诗韵扛不住了
　　李知言：“好。”
　　他当然不可能拒绝，这可是挣三万块钱的机会。
　　按照这种速度下去，自己完成个几十次就像是吃饭喝水一样的任务，就可以成为一名百万富翁了。
　　按照现在的皖城的房价，可以给老妈买套新房子了。
　　饶诗韵：“答应的这么痛快。”
　　李知言：“当然了，我不是说过，要把您当成妈妈一样吗。”
　　……
　　在卧室里的饶诗韵一双丰腴的美腿并在一起。
　　看着这小孩的回复，心中觉得暖暖的。
　　在第一次见到李知言的时候，其实饶诗韵只是将李知言给当成一个路人在看待的。
　　她只是把李知言追求顾晚舟的事情拿出来调侃调侃，但是后来发现，李知言真的是个不容易的孩子。
　　穷人的孩子早当家，他自己靠着自学编程能够在18岁挣到五万块钱。
　　这是自己的儿子无论如何都比不过的。
　　经过后来的交谈，现在饶诗韵真的是对李知言有着很强的好感，否则的话她也不会想认李知言做儿子了。
　　饶诗韵：“好，那阿姨明天联系你。”
　　“这次啊，你李阿姨肯定也会给你包个大红包的。”
　　接下来的时间，两个人也是聊了很久的天。
　　十一点多，李知言才沉沉睡去。
　　第二天醒来以后，李知言感觉到了什么叫精力过剩，龙抬头，而且是怒抬头。
　　昨天晚上自己梦到了在给顾阿姨按摩的时候。
　　自己直接强行……
　　然后便是一些不可描述的画面。
　　“年轻就是好啊，被荷尔蒙给控制着。”
　　“不过也就梦里能如此的放肆了。”
　　“不过我的梦里怎么都是这些岛国电影的画面。”
　　摇了摇头，将奇怪的想法和念头都甩出去以后。
　　李知言便是去洗漱了。
　　洗漱完后，老妈已经是将早餐给端上桌了。
　　“妈，您没有加班吧。”
　　看着眼前的儿子，周蓉蓉真心觉得自己的宝贝儿子和以前完全不一样了。
　　现在的他，比起来以前真的懂事太多了。
　　“没有。”
　　虽然周蓉蓉很想加班多挣点钱。
　　可是却也感觉了出来，儿子在盯着自己，如果自己去加班的话，他肯定会不开心的。
　　“没有就好，妈，我现在能挣钱了，您就随便上上班，不想上班的话，我养着您就行了，等过段时间我攒够了钱，就买套新房子。”
　　“我们不住这个出租屋了，这儿连个电梯都没有。”
　　“天天回来还得爬楼，太不方便了。”
　　看着眼前吹牛的儿子，周蓉蓉的美眸中带满了宠溺和骄傲。
　　这小子，真的是越来越会幻想了。
　　才18岁，还想在皖城买房子呢。
　　不过她也没有打消儿子的积极性。
　　“好啊，那妈妈就等着你挣大钱给妈妈买房子了。”
　　“这样以后娶媳妇的事情也不用妈妈操心了。”
　　……
　　十点多，李知言收到了饶诗韵的消息。
　　饶诗韵：“你在什么地方，阿姨去接你，你李阿姨的公司有点远。”
　　李知言把自己家里的地址发过去以后。
　　便是等着饶诗韵来接自己。
　　当奥迪A6停下楼下以后，饶诗韵下了车，冲着窗户边上看着的李知言挥了挥手。
　　“李知言。”
　　“饶阿姨，我这就下来了。”
　　下了楼，看着身材丰腴的饶诗韵，李知言觉得这是一辆真正意义上的大车。
　　特别是饶阿姨的胸口，真的是丰满的有些过分。
　　其中隐藏了多少，估计只有亲身经历才能知道了。
　　“饶阿姨。”
　　李知言走上前去轻轻的抓住了饶诗韵滑腻的玉手，这触感真的是妙不可言。
　　和顾阿姨完全是两种不同的感受。
　　看着饶诗韵丰满的胸口，李知言的心中就情不自禁的想起来了李美凤调侃的让饶阿姨喂自己吃奶的事情。
　　那个女人，确实是口无遮拦的，不过自己很喜欢。
　　“小言，走吧，阿姨已经把空调给你打开了。”
　　看着李知言住在这样的破旧小区，饶诗韵的心中对李知言又是多了几分心疼和欣赏。
　　这孩子，在这么艰苦的环境里面还能自学编程，到底付出了多少的艰辛和努力。
　　二人上了车，李知言看到了系上了安全带的饶诗韵。
　　果然，安全带是很显身材的，现在李知言大概能够感觉到饶诗韵的真正的身材了。
　　D+，绝对在D+。
　　虽然顾阿姨的36D已经是非常的惊人了，可是和饶阿姨比起来，还是有着相当的差距。
　　“小言，你现在是跟着妈妈在生活吗。”
　　开着车，饶诗韵和李知言闲聊了起来。
　　“嗯，饶阿姨。”
　　“平时你妈妈应该没有那么多时间关心你吧。”
　　“没有，不过我能理解她，妈妈一个人打工，想给我买房子已经很不容易了，我很体谅她，所以我想多挣点钱，帮妈妈分担一下。”
　　饶诗韵的鼻子一酸，险些就是掉眼泪了。
　　她最见不得这种穷苦又懂事的孩子了。
　　“放心吧小言。”
　　“这次一定让你李阿姨给你包个大红包。”
　　二十多分钟后，奥迪A6停在了金紫大厦前。
　　这栋写字楼有着很多的公司在这里办公，其中李美凤的公司也在这里。
　　“走吧，你看，你李阿姨已经在楼下等你了，她对你这小孩也是很欣赏的。”
　　李知言看着长相一般的李美凤，心中觉得有些可惜。
　　如果李阿姨能长的好看一些就好了。
　　不过也是，这个世界上大多数的中年女人长得都是不好看的，毕竟现在是10年，不像是24年，中年女人大多数都很会保养打扮，很多人喜欢阿姨，就是因为24年的很多阿姨保养的是真的很嫩，而且有成熟风情。
　　像是顾晚舟或者是饶诗韵这样的极品熟妇。
　　在现实之中，毕竟是少数。
　　自己的身边有这么多的极品熟女，已经是运气爆棚了，一般人可能一辈子也见不到一个。
　　“嗨！”
　　“李知言，又见面了。”
　　李美凤看到李知言和饶诗韵一起走过来，给李知言打了招呼。
　　“你们两个的关系不错啊！”
　　“李知言，你告诉阿姨，你饶阿姨不是给你偷偷的喂奶了。”
　　“有没有吃饱？”
　　哪怕是李知言，此时也有些扛不住这女人。
　　这女人说话的骚气，他是领略过的。

第21章 这就是诗韵喜欢的类型
　　李美凤说话的骚气，李知言记得是清清楚楚的。
　　不过他还是下意识的看了看饶诗韵。
　　如果饶阿姨给自己喂的话。
　　那么自己真的是不用愁口粮了。
　　感受着李知言的目光对着自己投过来了一瞬，饶诗韵对着李美凤翻了个白眼。
　　自己还想当李知言的干妈呢。
　　结果这女人，总是对着吃奶这样的话题去引导。
　　真是……
　　想想便让人觉得无奈，自己也没办法拿她怎么样。
　　“你这人，能不能别老是在孩子的面前胡说八道的。”
　　李美凤无所谓的说道：“这可不是胡说八道，这孩子不是就喜欢阿姨吗，要不能对着顾晚舟表白，我看他心里估计希望你喂他呢。”
　　这种骚话，哪怕是李知言也有些顶不住了。
　　“李阿姨，你的公司系统具体是什么情况。”
　　要是让这女人继续开下去，那么车估计都开到南极去了。
　　虽然，自己的心中还真的挺想被饶阿姨给喂的。
　　“是这样的小言，阿姨的公司系统的打卡出了一些小问题，还有一些资料现在通过员工ID也调不出来。”
　　李美凤也试着从网上找人了，可是那些人都表示不太好搞，而且要价高的离谱。
　　所以李美凤才想起来了这个在她的心中堪称是黑客的小孩，请他来，问题想必可以迎刃而解的。
　　“李阿姨，那您带我去公司看看吧。”
　　三人对着大厦走去。
　　在电梯里，李美凤调侃道：“饶大美女，你的魅力真的很大，今天听说你会来，我们公司的柳欢柳总今天也过来了。”
　　“他一直都喜欢你，想让你当他的情人来着。”
　　听到柳欢，饶诗韵的美眸之中也是闪过了一抹厌恶，她是真的讨厌这个人。
　　虽然长的帅，但是花心得很，不知道骗了多少的少妇。
　　自己怎么可能去当他的情人。
　　“当然，你肯定没兴趣，你现在啊就沉迷每天给这小孩喂奶呢。”
　　“哪有功夫去给人家当情人。”
　　饶诗韵终于是撑不住了。
　　“你还说！骚女人，马上我就撕烂你的嘴。”
　　“好了好了，不说了，公司到了。”
　　李美凤看到人多了以后，便是立刻收敛了起来。
　　这种骚话还是等人少的时候说，不过此时的李美凤总有种感觉，这小子，迟早会在饶诗韵这儿吃得饱饱的。
　　“李总。”
　　“李总好。”
　　员工们纷纷的和李美凤打招呼，李知言看了看，李美凤的这家贸易公司规模不算大，大概几十个员工的样子，不过对比普通的家庭来说，李美凤绝对算是有钱人了。
　　那天在鑫源酒店的那个包间里吃饭的那些老板是一个圈子的。
　　基本上都在一个收入层次。
　　到了总经理的办公室以后，李美凤招呼起了李知言。
　　“小言，你先坐，阿姨给你倒杯水。”
　　窗户边上，一个带着墨镜的中年男人回过了头，虽然他的年纪已经40多岁了，不过看起来还是有那种大叔帅气的气质。
　　李知言看着这个大叔觉得有些无语，大白天的在室内，装什么逼啊。
　　不过也对，毕竟这些人和自己不是一个时代的。
　　他们的装逼和自己的概念之中的装逼，根本不是一个意思。
　　不过为什么这个世界上这么多人长的这么帅啊，而自己只是有些小帅。
　　想了想，李知言觉得有些无奈，不过想想他释然了。
　　自己有系统，有才华一样可以俘获熟女阿姨们的心。
　　“诗韵，你来了。”
　　“晚上有没有空，我们一起吃个饭。”
　　看着饶诗韵的丰腴的身材。
　　柳欢的内心便是被贪婪给占据着，他睡过很多的女人，可是像是饶诗韵这样的皮肤白皙。
　　身材丰腴的恰到好处的极品熟妇，真的是从来都没有见到过。
　　那双雪白的美腿真的是让人移不开视线。
　　还有那形状和规模都很惊人的上围。
　　难以想象，如果能够一窥真容的话，心会痒到什么程度。
　　只是，这饶诗韵对他一直都不感冒。
　　自己的老婆虽然也是个极品熟女，可是耐不住这么多年腻了。
　　现在的他只想将饶诗韵给搞去开房。
　　“哈哈，老柳，你还是别想饶诗韵的事情了。”
　　“你要是喜欢我，我可以给你当情人。”
　　柳欢看了看李美凤，这女人倒是够骚，可惜长相太一般了，自己看不上。
　　如果能够拉的上饶诗韵，那么就算是减寿十年自己也心甘情愿的。
　　“有些事情还是得多努力才知道有没有结果。”
　　“我对诗韵是真心的。”
　　李美凤端了两杯凉茶来到了李知言和饶诗韵的面前以后，也坐了下来。
　　“你就别想了老柳。”
　　“诗韵啊，不喜欢你这种老男人，诗韵喜欢年轻的。”
　　“看到没，这个是诗韵喜欢的类型，所以整天给他喂奶的。”
　　说着，李美凤拍了拍李知言的肩膀，对着柳欢眨了眨眼。
　　柳欢一时之间竟然没说出来话，这小子难道真的被饶诗韵给喂过。
　　想到这里，他的内心有着一种嫉妒的感觉在迅速的升起。
　　偏偏他还没办法和一个小孩去计较，那样的话会显得他很没有风度，会拉低自己在饶诗韵心中的印象。
　　这小子，不会真的吃过吧，那样的话，他确实是不会饿着。
　　“李阿姨，您的公司系统的主机是哪一台，我帮您搞一下吧。”
　　“这也不是小事。”
　　李美凤的神色也是严肃了一些，这确实不是一件小事，
　　“左边的办公桌那一台就是的。”
　　李知言喝了一口凉茶，直接去了左边的办公桌。
　　“李美凤，你说的请的专业人员，就是这小子？”
　　柳欢忽然间明白，为什么这小子可以和饶诗韵如此的亲近了！
　　估计是因为他在饶诗韵的面前吹过牛。
　　“当然，人家虽然才18岁，但是可是个计算机天才，你可比不了，所以啊我们的饶大美人才那么喜欢他，给他喂奶，我看你是别想了。”
　　柳欢有些来气，不过他控制情绪的能力比起来刘子枫这种小孩要强的多。
　　看着饶诗韵看李知言那种欣赏的目光。
　　他愈发的觉得，说不定还真的给他喂过。
　　竟然让这小子占了这么大的便宜！
　　“诗韵，我们都是四十多岁的人了，不要老是听一些小孩瞎吹。”
　　“他这么小的年纪，能会什么计算机，和小孩子那么亲近可不是什么好事，要注意保持男女关系的分界线。”
　　“人家看到了，别人会说闲话的。”

第22章 简直是饶诗韵的梦中情儿
　　柳欢的话，让饶诗韵觉得有些生气。
　　我喜欢这孩子不行？
　　就算是自己给他喂奶，你也管不着。
　　“瞎说什么呢，小言只是个孩子，什么男女之别，别那么讨厌。”
　　说着，饶诗韵拉了一个凳子坐在了李知言的身边。
　　看着和李知言如此的亲近的饶诗韵，柳欢的心中有些气结，可是又说不出话来，如果自己和一个小孩子计较的话，好像确实是显得有些过分了一些。
　　李知言也没理会这个柳欢，这种明显的是属于上个时代的那种风流人物，和自己差着一辈呢。
　　不过，以后自己的情敌不会都是这样的大叔吧。
　　李知言的心中想着奇奇怪怪的东西，打开了主机。
　　随后开始了修复李美凤公司的系统。
　　李美凤公司的系统修起来确实是有些难度。
　　10年的程序员还算是稀少，不像是24年遍地都是秃头程序员。
　　不过对李知言来说，就是小菜一碟了。
　　他熟练的操作着，手指疯狂的敲着代码，手快的都出了残影。
　　李美凤的心中一惊，这孩子手速这么快。
　　谁要是当了他的女朋友不得幸福死！
　　同时看着李知言的眼神，也是带满了赞赏。
　　穷人家的孩子自学编程，能做到现在这一步，这孩子明显的是付出了很多的艰辛和努力的。
　　而坐在李知言身边的饶诗韵更是忍不住摸了摸李知言的头。
　　随后拿起了手机录像，将李知言的手速和操作界面给录了下来。
　　眼神中异彩涟涟的同时，内心已经是母爱泛滥了。
　　如果自己儿子有这么优秀多好。
　　那些代码对她来说就像是天书一样根本看不懂其中的意思。
　　可是在这孩子手里，却是信手拈来。
　　看着和李知言如此亲近的饶诗韵，柳欢的脸色更加难看了几分。
　　哪来的小孩，竟然真的会这么复杂的编程。
　　本来自己没有情敌的，可是忽然间出来了一个18岁的情敌。
　　这算什么事！
　　这要是真的让饶诗韵给他喂上了，自己肯定得难受个七八年。
　　十几分钟后，李知言跑了一下系统，没发现什么BUG以后，将李美凤的公司的系统给重置了一下，李知言才是收工。
　　“李阿姨，您的公司的系统已经恢复正常了。”
　　“这么快！”
　　李美凤出去找公司的员工验证了一下。
　　十分钟后，她重新折返回了办公室。
　　“果然好了，李知言，你真是个黑客天才。”
　　李知言觉得有些尴尬，确实，在长辈的眼里，只要会给手机定个闹钟就算是黑客了。
　　“来，拿着。”
　　李美凤拉开了办公室的抽屉，从里面拿出来了一个信封放在了李知言的面前。
　　看厚度，明显的是一万块，这让李知言的心中一阵暗爽，系统任务奖励有三万块钱。
　　李美凤又是拿了一万，加起来这一趟就赚了四万。
　　“算了吧，李阿姨，我给您办事哪能收钱啊。”
　　李知言嘴上客气了一下。
　　饶诗韵拿过了那个信封，塞给了李知言。
　　“给你你就拿着，这孩子，怎么这么客气。”
　　“你要是不拿啊你李阿姨晚上是真的睡不着觉了，要是请别的程序员过来，他们能不能解决不说，花费肯定要更高一些。”
　　握着李知言的手，在李知言拿住了信封以后。
　　她才是松开了自己的手。
　　“怎么样，老柳，瞧走眼了吧，人家李知言可是个真正的电脑天才。”
　　“之前帮着刘岩解决了公司系统的难题。”
　　“那边直接给了五万，这挣钱速度，可比你强多了。”
　　柳欢尴尬的笑了笑，脸上觉得有种火辣辣的感觉，谁能想到一个小孩竟然真的懂这么复杂的编程。
　　也难怪，饶诗韵会对这小子这么的有好感了。
　　有才华的男人，在什么时候都不会被埋没在人群中的。
　　想到李知言的手被饶诗韵的玉手给包裹的样子，他的心中又是恨得牙痒痒。
　　这双雪白滑腻的手，自己都没牵过，幸运的是。
　　看他们的状态，肯定是没给这小子喂过的。
　　这下自己的拉扯计划麻烦了，他总觉得李知言会成为自己拿下这个情妇路上的绊脚石。
　　饶诗韵捏了捏李知言的脸，越来越喜欢这孩子了，刚才搞电脑的动作真帅。
　　实在是太有才了！
　　简直就是自己的梦中情儿，自己幻想中的宝贝儿子就是这样的。
　　“小言，你真的不考虑认我当妈妈了啊。”
　　饶诗韵又是询问了一下这个问题。
　　“就是，李知言，我觉得你应该认你饶阿姨当干妈，认她当干妈以后保证你天天吃得饱饱的，让她喂你，多好啊。”
　　“还是不了……”
　　在几人闲聊的时候，李美凤的26岁长相和身材都一般的秘书跑了过来。
　　“李总，柳总，法国的那位客户到我们公司了。”
　　李美凤也没心情和李知言开那些骚话的玩笑了。
　　做生意才是正事，柳欢也是整理了一下自己的衬衫，一本正经的走了出去。
　　这可是一个在饶诗韵面前表现的好机会，成熟的男人，可是比这种小屁孩要有魅力多了。
　　“史密斯先生，请。”
　　两个人将这位来自于法国的史密斯请进了办公室以后。
　　还没有发现什么不对。
　　“史密斯先生远道而来，到我们公司来考察，相信我们公司的专业实力肯定会让史密斯先生满意的。”
　　“De quoi parlez - vous？”
　　李美凤和柳欢看向了史密斯身边的年轻人。
　　年轻人擦了一下额头上的冷汗。
　　“抱歉，翻译因为突发急性阑尾炎。”
　　“所以被拉到医院去了。”
　　“李总，今天好像没法沟通了，您这里有法语翻译吗，如果没有的话，我们就要去下一家公司了。”
　　李美凤的心中彻底的着急了起来，虽然大家打的是国际贸易公司的名称。
　　可是世界上几年都不一定能见到一个外国人。
　　哪怕是见到外国人，也都是带着翻译。
　　这种没翻译的情况，从来都没碰到过！
　　“Bonjour， je parle un peu franais。”
　　这时候，柳欢站了出来，说了一句法语。
　　李美凤和饶诗韵都是不由得看向了柳欢，这人竟然还会法语？
　　实际上，他只会这么一句，不过因为口音相差太远，不标准的原因。
　　史密斯依然是一脸的疑惑，没有回答他的话。
　　一时间，场面尬住了。
　　过了一会儿，史密斯看着无法沟通的情况，站了起来，打算离开，今天这合同是必须要签的，眼下是要找个有法语公司的翻译将这个合同签下来。
　　否则的话一些细节根本没法谈。
　　看着要走的史密斯，李美凤有些无力的坐在了沙发上。
　　这单子，黄了……
　　李知言慢慢的站了起来，事关三万块钱，自己必须上了。
　　“小言，你做什么去。”
　　饶诗韵轻声喊道。

第23章 李知言竟然自学了法语！
　　李知言直接拦在了史密斯的面前。
　　随后，他用非常的标准的法语说道：“史密斯先生，你好，或许我们两个可以谈谈，有什么需要翻译的话，我可以和你聊。”
　　史密斯立刻停下了脚步，他没想到，在异国他乡竟然能够听到如此的标准的法语。
　　“小朋友，你是华裔法国人？”
　　“不是，我只是自学过一段时间的法语。”
　　“能够将法语自学到这样的地步，小朋友你真是个天才。”
　　史密斯对于李知言可以说是非常的有好感。
　　李美凤瞪大了双眼，他竟然和这位来自于法国的史密斯聊起来了！
　　而且看起来沟通毫无障碍的样子。
　　这小子竟然还会法语，绝了！
　　此时，在后面的饶诗韵觉得自己的心跳很快很快。
　　李知言刚才修系统的视频她已经是录下来了，对于李知言的才华她真的是万分的欣赏。
　　能在18岁挣到六万块钱，而且自学成才。
　　已经是饶诗韵的梦中情孩了。
　　可是没想到的是！
　　李知言竟然还有别的才华，他会法语。
　　……
　　“李阿姨，您有什么事情都可以直接和我说，我来帮你们翻译吧。”
　　有些愣神的李美凤很快反应了过来。
　　“哎！好！”
　　她也顾不得询问李知言是如何的懂法语的了，眼下还是将单子快点给拿下来。
　　这一点可以说比其他的事情重要的多了。
　　随后，李知言便是心中暗爽的在饶阿姨面前秀了一把法语。
　　李知言是个普通人，而且是普通人之中的俗人。
　　所以，他很喜欢……
　　半个小时后，在李知言的翻译下，李美凤成功的签下了合同。
　　在柳欢去送史密斯以后。
　　李美凤不由得欢呼了起来。
　　“多谢你了小言，如果不是你的话，阿姨这次真的要损失大了。”
　　李美凤来到了办公桌前，拉开了抽屉，从里面拿出了一沓百元大钞放在了李知言的面前。
　　“来，孩子，拿着。”
　　李知言真的觉得李美凤虽然嘴上说话骚，但是做人是真的大方。
　　“李阿姨，这太多了，当个翻译一天也就是一千块钱，而且不是每天都能找到活的。”
　　“哎呀，给你你就拿着，要不是你阿姨损失的更多。”
　　李美凤直接把钱推到了李知言的面前。
　　李知言也就没有继续矫情了，今天出来一趟血赚五万块，真的是值了。
　　“柳欢怎么还没回来。”
　　李美凤大概也能猜出来，他是没脸回来了。
　　在自己喜欢的人面前被一个18岁的小孩给完全的比了下去，回来也是在饶诗韵面前掉相。
　　饶诗韵有些讨厌的说道：“没回来就好，像这种整天就想着上床的人，让人讨厌。”
　　“还是我们家小言好。”
　　越看李知言，饶诗韵越觉得欣赏这孩子。
　　虽然他看起来比较普通，但是怎么也有点小帅。
　　加上他的才华与上进，实在是让人觉得喜欢。
　　“呦呦，人家还没同意让你喂奶呢，就我们家小言了，你儿子不是刘子枫吗。”
　　“这么着急给小言喂奶啊。”
　　“别提了……”
　　提到自己的亲儿子，饶诗韵便是有种失落感。
　　和李知言比起来，刘子枫真的是差太远了。
　　李知言看了看，自己的系统的三万块钱的奖励已经打到了自己的银行卡里面了。
　　系统真的是越来越给力了啊。
　　现在自己的总资产算是有八万块钱了。
　　距离买房子的目标。
　　还差92万！
　　……
　　中午的时候，李美凤在附近的大酒店专门为了李知言点了一桌子的美食感谢他，毕竟如果不是李知言的话，她今天的损失真的太大了。
　　几人离开饭店以后，李美凤还是用骚话说道：“饶大美女，给小言喂奶的时候记得发张照片给我欣赏欣赏。”
　　“你想喂你去喂吧！”
　　“好啊，就怕李知言不愿意啊，而且你一个顶我三个，我的他吃不饱，还得看你的。”
　　“你快走吧！”
　　饶诗韵的脸又有些发烫了起来，这女人整天就是喂奶喂奶的，停不下来了，在说话这一块，自己真的完全不是她的对手。
　　“拜拜，李知言。”
　　目送李美凤离开以后，饶诗韵有些无奈。
　　“小言，别整天听她瞎胡扯，在小孩子面前也没个正行的。”
　　“真让人讨厌，上车，我送你回家吧，下午我还得去公司。”
　　“不了，饶阿姨，我不回家，现在家里没人，我回家也没什么意思。”
　　“您就直接去您公司吧，我在您公司附近下就行。”
　　“也行，我的公司离你家也不算远。”
　　……
　　当奥迪A6在饶诗韵的公司楼下停下以后。
　　刚出车的李知言感觉到了一阵炽热。
　　不过现在的李知言很喜欢这样的酷暑的天气，这是青春的炽热。
　　“小孩，拜拜了。”
　　看着眼前的李知言，饶诗韵的心中不断的浮现出李知言和那个史密斯沟通的样子。
　　他的法语真的是学的太棒了。
　　“嗯，饶阿姨，拜拜。”
　　“对了，小言。”
　　“阿姨忘了问了，你的法语是怎么学的这么好的，以前你是不是在法国待过？”
　　李知言不由得笑了笑，自己这个普通人，哪来的钱去法国啊。
　　“没有，饶阿姨，我从小到大就没有出过国，不瞒您说，我连皖省都从来没有出去过。”
　　饶诗韵的美眸中满是惊奇。
　　“那你的法语是怎么说的这么好的，法语的入门比起来英语可是要难太多了，你找过专业的法语老师？”
　　“没有，饶阿姨，我的法语是自学的，因为我想多掌握一门手艺，帮妈妈分担一些生活上的压力。”
　　李知言知道也只有这个解释了。
　　总不能告诉别人自己有系统。
　　闻言，饶诗韵的心中也是觉得不太敢相信自己听到的。
　　这法语竟然那是这孩子自学成才的！
　　他不仅仅自学了计算机编程，还自学了法语！
　　这得多大的毅力啊！
　　而他为的就是减轻妈妈的压力。
　　多懂事的一个孩子啊。
　　一时间，饶诗韵的眼睛一酸，眼泪差点都落了下来，她上前去，轻轻地抱住了李知言。
　　而李知言瞬间弯下了腰。
　　饶阿姨的胸怀，真的好伟岸啊！

第24章 拥抱！
　　因为夏天，两个人穿的都很单薄。
　　饶诗韵又是穿着旗袍。
　　被她给这么抱着，几乎等于是零距离接触了。
　　李知言一个血气方刚的年轻人怎么受得了。
　　饶阿姨真的是女人中的女人。
　　和顾晚舟各有各的美。
　　“小言，你真的不考虑让我做你干妈吗，阿姨真的很喜欢你。”
　　“还是不了。”
　　李知言对于干妈这样的身份还是抗拒的，还是那句话，认了干妈就没有干妈了。
　　“那你能喊我一声妈妈吗，就当让阿姨幻想一下。”
　　对于饶诗韵这个要求，李知言倒是没有拒绝。
　　“妈妈。”
　　“好儿子。”
　　捏了一下李知言的脸，才是和李知言分别。
　　在离开以后，她的脸也是红了，这小子，竟然有了反应。
　　男女有别，确实是有道理的，以后自己还是要多注意一些。
　　看着饶诗韵的背影，许久之后，李知言才直起了腰。
　　“这年轻的荷尔蒙真是无处发泄啊。”
　　走在路上，李知言打开了系统，想要看看系统任务刷新没刷新。
　　而咸鱼系统也没有让李知言失望。
　　新的系统任务已经刷新了。
　　“明天顾晚舟晚上去公园玩的时候，将会在七点四十二分的时候在凉亭受到黄毛的骚扰要手机号。”
　　“请去帮她解决麻烦。”
　　“任务奖励，现金五万元。”
　　“为了保证宿主的安全。”
　　“格斗能力学习中。”
　　“学习完成后，宿主将拥有一打五的实力。”
　　瞬间，李知言的心中感觉到了一阵狂喜！格斗技术？
　　身高普通的李知言打架一直都是弱势，当初和刘子枫干架的时候还吃了不少亏。
　　如果自己有这个能力的话，岂不是可以保证自己的安全问题了。
　　现在是2010年，治安远远地没有网络时代这么好。
　　各种混混地痞横行，所以打架斗殴的事情常有发生。
　　这个能力实在是太实用了。
　　“我的系统真的不是弱鸡，起码比那些神豪系统强多了，神豪系统只有钱，这些能力可比钱珍贵多了。”
　　看着技能的学习进度，李知言便是直接去了网吧，打算好好的刷会游戏。
　　刚到网吧，李知言果然看到了李世宇这个吊毛在那里玩CF，还是同样的卡bug的位置，只不过有了会员的他明显的嚣张了起来，狂穿不止。
　　开了一张临时卡，坐在李世宇的旁边，李知言拍了一下他的肩膀。
　　“来，一起打会。”
　　李世宇直接退出了游戏。
　　“你来的还真是时候，要是晚来一会儿就得爆满了，更别是连坐了。”
　　“昨天的感觉怎么样？”
　　李世宇露出了一个懂的都懂的笑容。
　　“别提了，我真的没想到，上楼还是这事，她还给我了一个一块钱的红包！”
　　说着，他从兜里掏出了那个小红包。
　　“这技师，还挺有职业道德啊。”
　　“言哥，我怎么觉得，你和以前不太一样了，现在的你有种高深莫测的感觉。”
　　“可能是长大了吧。”
　　二人聊着天，李知言也上了自己的CF号。
　　“我打算去做兼职了。”
　　“嗯？”
　　李知言是真的没想到，自己这个脑子里只有上网的好哥们，会想着去做兼职。
　　“我打听了，做网管一个月有一千五，这样的话我每个月就可以上几次三楼了。”
　　“而且当网管可以不用花钱开机子，血赚。”
　　“就是他们听说我是干一个月以后，直接让我走人了。”
　　对于当网管这事，李知言还是知道一些的，短期的基本上是干不了的。
　　随后，李世宇去了吧台拿了两瓶冰可乐回来了。
　　他一个人的时候最多买瓶矿泉水，而李知言来了那必须买两瓶可乐消消暑。
　　“还是算了吧，网管基本上要押一个月工资的，咱们开学也就一个月了，你干下去等于白干。”
　　“别想这么多了，缺钱我借给你。”
　　“言哥，你别这样，我害怕，你是不是犯罪了。”
　　“少废话，新年广场走起。”
　　二人刚刚进游戏，看到了一个风姿绰约的熟女走了进来。
　　这熟妇穿着一件白色的纽扣衬衫，搭配黑色的包臀裙。
　　在包臀裙下，一双雪白修长的美腿有些勾魂摄魄。
　　“师母！你怎么会来网吧。”
　　李世宇下意识的站了起来，上网被师母给抓到还是挺可怕的。
　　李知言也有些意外，没想到会在这里碰到师母姜娴，看李世宇那种样子，明显的还没有把自己从学生的身份之中摆脱出来。
　　那天自己在聚会的时候就觉得师母非常的漂亮，都41岁了，还保养的那么好，真的是不容易。
　　而师母最为显着的一个特点就是，她的皮肤特别白皙！
　　饶阿姨和顾阿姨的皮肤都很白了，可是和师母比起来，还是有着一些差距！
　　以前自己真的没有注意过。
　　姜娴温柔的说道：“你们别怕，高三已经开学了。”
　　“你们老师让我来附近的网吧看看有没有学生偷偷的来上网。”
　　“你们玩你们的。”
　　说着，她看向了李知言，李知言当初勇敢的向余思思妈妈表白的事情。
　　这孩子别的不说，真的怪有勇气的。
　　在班级里，李知言有三个特别讨厌的人。
　　一个是班主任燕正金，整天向着同学们索要各种贿赂，妈妈没有多余的钱给他送礼，所以自己在班里处处受为难。
　　第二个是班长刘耀龙，成绩很差，因为家里送礼多，当上了班长，整天在班里耍官威，老是让自己额外的打扫卫生。
　　第三个就是刘子枫了，刘子枫经常嘲笑自己家里穷，而且时不时的各种找自己的麻烦。
　　现在看起来，师母真的漂亮。
　　饶阿姨也是一个绝色尤物。
　　不知道，刘耀龙的老妈长相怎么样。
　　此时，李知言的内心也是不由得幻想了起来。
　　“师母。”
　　在姜娴看了一圈打算离开的时候，李知言喊住了她。
　　“怎么啦？”
　　师母还是一如既往的温柔。
　　“师母，我想加您的QQ可以吗，等我上了大学以后可能真的见不到您了，我舍不得您。”
　　看到李知言对自己有些恋恋不舍的。
　　姜娴的心中有些感动。
　　“好，以后没事的时候你也可以和师母聊天。”
　　看着二人交换了QQ，李世宇对李知言已经是佩服的五体投地。
　　言哥牛啊！连师母的QQ都敢加！
　　他想干什么？
　　……
　　此时的顾晚舟来到了家里的阳台，看着晒干净的床单。
　　拿着床单回到了卧室，认认真真的迭了起来。
　　她真的没想到，自己的反应会这么大。
　　自己还是和以前一样……

第25章 顾阿姨的纠结
　　熟女可以说是非常的润，像是顾晚舟这种极品熟女更是不例外。
　　那天给李知言给按摩腿的时候，她便是控制不住自己了。
　　“妈。”
　　这时候，余思思从门外走了进来。
　　“我怎么觉得您好像是有点心神不宁的，您是不是碰到什么事了。”
　　“妈妈能有什么事，没事。”
　　看着女儿，顾晚舟总有种感觉，以后女儿会后悔的。
　　“没事，就是想到了一些事情。”
　　……
　　晚上，李知言回到家以后，周蓉蓉已经是做好了一桌子的饭菜在等他了。
　　“儿子，心情不错嘛。”
　　周蓉蓉看着自己的宝贝儿子，总觉得他和以前好像是不太一样了，但是却又说不上来哪里不一样。
　　“可能是我挣到钱了吧。”
　　以前的李知言平平无奇，没有自信，在什么地方都没什么存在感。
　　不过现在不仅在18岁的时候，有了8万块钱的存款，还有了一些特殊的技能。
　　这心情能不好吗。
　　“妈，等我凑够了钱，一定给您买套新房子，我们搬离这套出租屋。”
　　“好，乖儿子，那妈妈就等你买新房子了。”
　　周蓉蓉给李知言夹着菜，心中虽然觉得根本不可能，但是还是没有打消儿子的积极性，苦中作乐，有想法，总归是一件好事情。
　　“妈，您真是越来越漂亮了。”
　　看着眼前漂亮的老妈，李知言也是忍不住夸赞道。
　　对于一个妈宝男来说，妈妈在他的心中才是最漂亮的女人。
　　“你这孩子。”
　　“现在怎么这么会说话了。”
　　“好像变了个人似的。”
　　“妈，我只是说实话而已。”
　　看着面前的成长了许多的儿子，周蓉蓉忽然觉得，未来很有盼头。
　　“对了，妈，明天晚上我就不回家吃饭了，晚点回来。”
　　周蓉蓉看着儿子有些疑惑，难道这小子谈恋爱了，这样也好，单亲家庭以后找对象本来就是相当的麻烦的一件事情，早点谈，说不定结婚的事情还能顺利点。
　　“那你注意安全小言，要是谈恋爱的话，要对人家女孩子好一点。”
　　李知言有些无奈，每个人都在教导男人要对女孩子好一点。
　　结果最后造就出了无数把男人的付出当理所当然的小仙女。
　　“妈，您对姐弟恋，有什么想法？”
　　“不对，应该是母子恋，比如我要是找个比我大20岁的女朋友，您能接受吗。”
　　李知言确实是为了女的。
　　不过，不是女孩，而是一个41岁的绝美熟女。
　　“啊？”
　　周蓉蓉也有些愣住了，这小子，怎么回事，难道他不喜欢同龄的女孩。
　　“儿子，你不喜欢同龄女孩子吗？”
　　“有点，不过我只是这么一问，看看您能不能接受相差20岁的恋爱。”
　　周蓉蓉想了一下，认真的说道：“儿子，妈妈不知道以后你会喜欢什么样的女孩，不过，只要是你喜欢的，妈妈这里都会支持你的。”
　　“这一点你尽管放心就好。”
　　“哪怕是找个和妈妈差不多大的，妈妈也会同意，这个世界上没什么比我的宝贝儿子开心最重要了。”
　　听着妈妈理解的话，李知言的心中觉得很是感动。
　　“妈，您真好，这种事都能接受。”
　　“这有什么不能接受的，妈妈又不是老古董，儿子，你就放心的做你想做的事情就行了，妈妈永远是你的后盾。”
　　摸了摸李知言的头，周蓉蓉的心中也有着复杂的想法。
　　这小子，不会真的找个和自己差不多大的女朋友吧。
　　算了，不想这么多，只要儿子开心，什么都行。
　　……
　　第二天，李知言又是和李世宇在网吧刷了一天的地下城和CF。
　　在这中间，他时不时的去看着系统的技能学习进度。
　　弱鸡系统不愧是弱鸡系统，那个进度条走的就像是CF加载的最后一格一样。
　　好在下午的时候，弱鸡系统总算是将技能给学习完毕了。
　　晚上，算好了时间以后。
　　李知言提前赶到了系统提示的公园。
　　在公园里，他尝试着挥舞了一下拳头，果然，现在的自己再也不是那个弱鸡高中生了。
　　而是真正的能以一敌五的猛男。
　　“系统还是强啊，这种东西都可以直接用技能方式让我学习，那么以后有没有可能让我学习学习嫪毐、纪晓岚的天赋？”
　　这好像也不是没有可能，重生一次，李知言也想做转轮王。
　　果然，没多久，他看到了穿着一身黑色职业装，搭配肉色丝袜和高跟鞋的顾晚舟来到了公园。
　　“顾阿姨好喜欢这样的装扮啊。”
　　在李知言的心中思索着的时候，顾晚舟已经是来到了不远处。
　　李知言能看得出来，顾阿姨好像是满面愁容的样子。
　　为什么呢……
　　难道是因为自己向他告白的原因？
　　李知言在心中不断的想着，时间也越来越接近7.14了。
　　公园里有了不少的人，顾晚舟到了凉亭以后，看着人工湖的水面鱼儿不断的跃起，有些发呆。
　　自己真的从来都没有想过，有一天会被一个18岁的小男孩表白。
　　而且，他对自己是那么的真诚。
　　对于李知言自己真的是很喜欢，可是并不是那种男女之间的喜欢，只是一个大人对一个小孩的欣赏，正因为如此，所以自己的心里才想着把他收为干儿子。
　　可是他却坚持想和自己在一起，拒绝他？
　　自己不忍心伤害这么好的一个孩子，但是和他在一起也是一件不可能的事情。
　　不仅仅因为他才是个18岁的小孩，自己比他大了23岁。
　　还因为他曾经追求过自己的女儿余思思。
　　这些因素就注定了自己和他没戏。
　　自己要怎么办啊，随着自己和他的关系越来越好，以后这件事情处理起来，肯定会越来越麻烦的。
　　想着，顾晚舟便是走神了。
　　这小子，真的是让人喜欢又头疼死了。
　　“臭小子……竟然敢偷亲我。”
　　想到那次出了这么多。
　　顾晚舟的脸又是有些发烫。
　　直到一个黄毛出现在了她的面前。
　　“美女，我们加个QQ吧，我觉得和你很有眼缘。”
　　看着眼前一米八几的黄毛，而且四下无人，顾晚舟的心中有些慌张了起来。

第26章 李知言这么能打！
　　这里在晚上有些偏僻，此时的顾晚舟已经是后悔一个人来到这里了。
　　这时候，她看到了不远处一个身影已经到了跟前。
　　可是这个人和这个一米八几的黄毛比起来，体型差了太多。
　　哪怕是自己求救，他肯定也不敢管自己的。
　　这个人，自然就是李知言，在黄毛出现的时候，他就盯上了黄毛。
　　李知言是个占有欲很强的人，他对顾晚舟的占有欲是很贪婪的。
　　所以无论如何不能让黄毛有机会非礼顾阿姨。
　　“我不想加QQ。”
　　“抱歉，我都可以做你妈妈了。”
　　心中有些慌张的，顾晚舟回绝了眼前的黄毛。
　　“美女，就加一个QQ吧，我的很大，保证不会让你失望的。”
　　“我不嫌你老的，美女，你长的这么年轻漂亮。”
　　“简直是我的梦中情人。”
　　说着，黄毛做出了一个自认为很酷的非主流动作。
　　“我这儿有五百块钱，你拿去花吧，阿姨真的不能加你的QQ。”
　　黄毛此时已经是色欲上头了。
　　“阿姨，我就要你的QQ，我想和你睡觉。”
　　“我想推你。”
　　“阿姨，我看你应该很寂寞吧。”
　　“我觉得你需要我的滋润。”
　　“我一定能满足你，让你快乐的。”
　　污言秽语让顾晚舟感到恶心的时候，又十分的恐惧。
　　“我要走了。”
　　顾晚舟转身要走，在这个水上凉亭中，她一点安全感都没有。
　　“美女，别走。”
　　说着，黄毛伸手要去抓顾晚舟的胸。
　　好大啊，对于这种极品熟女。
　　就得好好的开发开发，她才知道自己的好。
　　如果她听话的话，趁着这里没人，直接在凉亭把她给办了，开房的钱都省了。
　　顾晚舟吓得闭上了双眼，后退着喊起了救命。
　　虽然她是个女强人，但是也只是个女人，在失去了社会秩序的保护的此刻，她也是吓得彻底的乱了方寸。
　　“滚蛋！”
　　李知言一把踢在了黄毛的手上，他对着顾晚舟抓过去的手被踢开了。
　　黄毛发出了一声惨叫，一看手腕，竟然是被踢的肿了起来。
　　李知言做梦都没想到，自己的腿竟然可以这么快，这么有劲！
　　系统，果然是无敌，他越来越期待自己被封为长信侯的那一天了。
　　尖叫之中的顾晚舟在恐惧和恍惚之间，听到了滚蛋两个字。
　　这声音，好像是李知言的！
　　小言，怎么会出现在这个地方。
　　睁开眼，果然，她看到了拦在自己面前的李知言。
　　那道和这个一百八十斤的黄毛面前比起来很是瘦小的身影。
　　此时却是给了顾晚舟前所未有的一种安全感。
　　这感觉，就像是只要有他在，就没有人可以伤害自己一样。
　　“CNMD，你想死吗。”
　　黄毛本来就是经常去初中高中附近拦路收保护费的主，什么时候受过这气，现在被一个十七八岁的小孩给一脚踢肿了手腕，在这么美熟女面前丢了脸。
　　让他控制不住自己的脾气了。
　　“乖乖。”
　　顾晚舟拉着李知言，把他给挡在了身后，她很害怕这个黄毛打李知言。
　　“我包里还有五百块钱，你拿走吧，不要欺负我们了。”
　　看着拦在自己面前的顾晚舟，李知言的心中也是充满了感动，顾阿姨对自己是真的好。
　　“顾阿姨，你往后站站，没事的。”
　　黄毛在什么年代都有，而10年是个狂野的时代。
　　这个时候的流氓地痞遍地都是，李知言清清楚楚的记得。
　　自己在老家的时候，镇里用两块石头墩子堵住了乡村的公路不让超载的货车过去。
　　于是卡车队的人用泥土将整条路都给垫高，形成了一个两面斜坡。
　　让卡车可以顺利通过，住在村头的一位大叔把泥土给铲掉以后。
　　被卡车队的人抓着直接把腿打断了，而且不了了之。
　　这个时代，打架斗殴时常都有，械斗群架也从来没有停下来过。
　　这个黄毛，只能算是小卡拉米。
　　今天自己正好好好的活动活动筋骨。
　　这个黄毛敢骂自己妈妈。
　　如果自己不把他锤出血，自己就不能算个人！
　　握紧了拳头，李知言对着黄毛就冲了过去，一个转身，直接对着黄毛飞踢了过去。
　　黄毛没想到，这比自己矮了一头体型和自己也不在一个量级上的小子，竟然敢主动的打自己！
　　而且他的速度好像是快的离谱，自己有种看功夫片的感觉。
　　下一秒，他中招了，一阵钻心的疼痛在肚子上传来，这一脚直接十二分的力道全都踢在了他的身上！黄毛被踹的直接倒在了地上。
　　李知言上去对着他开始一阵猛踹。
　　“让你骂我妈！”
　　“让你骂我妈！”
　　作为一名妈宝男，李知言最不能允许别人骂自己的妈妈。
　　他对着黄毛的肚子上还有脸上不断的猛踹着。
　　很快黄毛的牙都被踹掉了几颗，那张脸更是被踹的青一块红一块的。
　　看着疯狂殴打的黄毛的李知言，顾晚舟做梦都没想到，两个人体型差距这么大。
　　黄毛竟然打不过李知言！
　　小言这么能打吗！
　　不过反应过来的她很快的拉住了李知言。
　　“别打了，乖乖，再打下去要出人命了！我们快走。”
　　李知言也从那种暴力的状态之中退了出去，自己只是为了保护顾阿姨正当防卫。
　　如果真的把他打死的话，那就是防卫过当了。
　　“我们走。”
　　李知言拉起了顾晚舟的手。
　　对着公园外面走去。
　　……
　　二十多分钟后，二人在一处偏僻的街道停了下来。
　　顾晚舟还有些惊魂未定的。
　　如果不是李知言出现的话，自己会不会被那个黄毛给侵犯了。
　　想到这里，顾晚舟的心中也是觉得一阵后怕。
　　急促的呼吸着，顾晚舟担心的问道：“小言，快让阿姨看看，你受伤没。”
　　说着，她捧住了李知言的脸，想观察李知言有没有被打伤，同时还在他的肚子和腿上来回的摸来摸去，想要看看李知言受伤没有。
　　“顾阿姨，我真的没事，您不用担心了。”
　　确定了李知言没事以后，顾晚舟后怕的抱住了李知言，很用力很用力。
　　“乖乖，真的吓死阿姨了……”
　　感受着顾阿姨的36D，李知言也是顺势搂住了她的腰。
　　这样的让顾阿姨主动的投怀送抱的好机会可真的不多。

第27章 阿姨会认真考虑和你谈恋爱的！
　　顾阿姨真的是天赋异禀，这么瘦的身子还能有这么傲人的上围。
　　36D，不过，如果顾阿姨是饶阿姨那样的D+。
　　走路就会真的有些累了。
　　“顾阿姨别怕了。”
　　“我说过我们两个有缘分的。”
　　“你有危险的话，我一定会及时出现的。”
　　两个人抱着，直到感受到李知言的变化，顾晚舟才是有些脸发烫的和李知言分开。
　　这孩子，虽然自己把他当小孩子，但是他可不是真的小孩子。
　　上次他可是偷亲自己来着。
　　“你这么一说。”
　　“咱们俩好像还真的是挺有缘的。”
　　本来，顾晚舟是根本不相信缘分这种东西的。
　　毕竟这东西有些扯，虚无缥缈的东西谁能相信。
　　可是现在顾晚舟忽然觉得，好像冥冥之中确实是有那么一些注定的东西是在里面的。
　　比如今天自己忙了一天，完全是随机的来到公园散散心。
　　李知言是绝对不可能提前知道自己的行踪的，可是他偏偏出现了，而且救下了自己。
　　加上上次在饭店的巧合。
　　这样的情况，只能用缘分来解释。
　　这要不是缘分，那什么是缘分？
　　“我就说了，顾阿姨，我和您有缘，您注定是要做我的女朋友的。”
　　“我们两个，注定是要在一起的。”
　　看着李知言一脸认真的样子。
　　顾晚舟已经明白了，这件事情真的不是那么好处理的。
　　自己和李知言的羁绊，真的是越来越深了，今天他又救了自己。
　　和他断了联系，是根本不可能的事情了。
　　如果李知言愿意认自己做他的干妈那该有多好啊，那样所有的问题就全部都迎刃而解了。
　　现在，自己真的不知道应该怎么办了。
　　“乖乖，你怎么这么能打，那个混混，足足有一米八几的个头，而且膀大腰圆的。”
　　“你是怎么打得过他的？”
　　“以前你是不是练过散打？”
　　李知言看着眼前的顾晚舟说道：“顾阿姨，我没有练过散打，当时我也没想那么多，就是想保护您，还有，他骂我妈，我肯定要和他拼命的。”
　　顾晚舟的心中有些心疼李知言，单亲家庭的孩子就是会拼命的守护给自己爱的人。
　　刚才他挡在自己面前的那一幕，自己真的永生难忘。
　　这辈子，自己和李知言真的是有着脱不开的关系了。
　　“你妈妈有一个你这么好的儿子，真的很幸福。”
　　“我要是有你这样的儿子就好了。”
　　两个人继续散步，顾晚舟还是暗示想当李知言的干妈。
　　如果能收了李知言当干儿子，那么一切的难题都可以迎刃而解了。
　　“顾阿姨，我知道您想说什么。”
　　“您还是想收我当干儿子对不对。”
　　“两瓶雪碧。”
　　在路过一家小卖部的时候，李知言顺手掏出了几个钢镚，买了两瓶雪碧。
　　拧开了其中的一瓶以后，递给了顾晚舟。
　　“不过，您真的不必执着于认我当干儿子，如果我们成了母子的话，就再也没有在一起的可能性了，您等于是锁死了一种未来的人生可能。”
　　“还记得我和您说过的那句话吗。”
　　顾晚舟的心中，不由得想起来了之前李知言说的那句电影台词。
　　她又是不由得为了李知言的才华感到惊叹，这孩子的才华，真的很强。
　　同时，她的心中也是思考了起来，如果自己真的和李知言彻底的失去了在一起的可能性，反而是成为了母子，自己会失落吗？
　　不知道怎么的，一种不舒服的感觉在心中升起。
　　那样，好像是不太好。
　　想着自己那次被李知言给按腿的事情。
　　她的脸开始有些发烫了起来，这孩子的手真的像是有魔力一样。
　　“乖乖。”
　　“刚才你把那个人打成这样，没事吧。”
　　顾晚舟转移了话题。
　　“没事的，顾阿姨。”
　　“现在摄像头很少，根本找不到什么证据。”
　　“而且是他想骚扰您在先，我只是见义勇为。”
　　“而且那里离您家还挺远的，只要别晚上一个人去那边就没事了。”
　　现在这个年代之所以狂野就是因为摄像头不够多，网络传播力度不够大。
　　在24年的时候，像是皖城这种大城市。
　　各种道路路口都是摄像头，真的干了什么坏事，基本上是跑不掉的。
　　“嗯，那就好。”
　　走着走着，李知言忽然牵起了顾晚舟的手。
　　这让顾晚舟的身体都是抖了起来。
　　牵手，这可是情侣之间才能做的事情。
　　不过，她觉得自己好像是没有勇气挣脱李知言一样。
　　“乖乖，我们这样不好吧，男女有别。”
　　看着有些抗拒的顾晚舟，李知言说道：“顾阿姨，您不是把我当成小孩子吗。”
　　“现在又没有人，当成小孩子都不能和长辈牵下手啊，您是不是太敏感了，还是您把我当成一个可以谈恋爱的男人了。”
　　顾晚舟想松开李知言的手，但是听到李知言这么说。
　　便是任由李知言牵着自己的手。
　　对啊，自己只是把他当成一个小孩罢了，仅此而已。
　　让小孩子牵牵手，也没事，不过虽然这么想，她的脑海中总是浮现出李知言摸自己大腿的画面。
　　还有这小子偷偷的亲自己伸舌头的事情。
　　“顾阿姨。”
　　牵着顾晚舟滑腻的小手，李知言的心中松了一口气。
　　和顾阿姨总算是有进展了，起码以后没人的时候自己可牵手了。
　　这是自己拉大车的第一步！
　　“您就给我一次和您谈恋爱的机会吧，我是真的喜欢您。”
　　“如果您愿意和我谈恋爱的话，我一定会诚心诚意的对您的。”
　　上一世李知言感受到的人情冷暖太多了，所以这一世他只想守护真心对自己好的人。
　　顾晚舟，肯定是一个。
　　看着李知言的眸子，顾晚舟本想继续回绝。
　　可是，最近和李知言发生的事情不断的在顾晚舟的内心回荡。
　　一时间，她竟然是有些说不出回绝的话来。
　　这孩子，其实真的很好，自己真的不忍心打击她。
　　“好……好吧，阿姨好好的考虑一下，和你谈恋爱的事情。”
　　“不过，你也别抱太大期望，毕竟阿姨的年纪可以做你妈妈了，还是你同学的妈妈。”
　　顾晚舟在心中安慰着自己，考虑考虑，只是考虑考虑而已罢了，自己又不可能答应他。

第28章 新任务
　　虽然顾晚舟说的是考虑考虑，不过李知言知道，这已经是很大的突破了。
　　只要考虑，随后就会被不断的推着向前走。
　　最后和自己在一起。
　　“好，顾阿姨，我送您回家吧。”
　　顾晚舟点了点头，不知道怎么的，她的脸此时越来越烫。
　　夜很黑，暗处的阴影中似乎是隐藏着不少的危险，时不时的还有几只野猫来回的穿梭着。
　　在以前，这样的情况让顾晚舟感到恐惧和害怕。
　　不过此时有李知言陪在身边，她只感觉自己的内心被一种安全感给充斥着。
　　“对了，乖乖，房子阿姨已经决定买了。”
　　“最近看了几套不错的，就当投资了。”
　　“上次你说的真的很不错。”
　　“阿姨越想越觉得有道理。”
　　李知言肯定的说道：“您放心吧，房子肯定是要涨价的。”
　　“反正估计开学的时候您就可以看到收益了。”
　　“以后的房子啊绝对是一天一个价。”
　　手牵着手走着，有几个路过的行人也都是用奇怪的目光看着李知言和顾晚舟。
　　这小子艳福不浅啊！
　　实际上这个社会上还是有很多人喜欢人妻熟女的。
　　只是不敢说出来罢了。
　　这种目光，让顾晚舟觉得有些难受。
　　“乖乖，我们这样牵手是不是太奇怪了。”
　　“没事，顾阿姨，人家啊肯定把您当我妈妈了，母子之间牵个手，不是很正常嘛。”
　　听到李知言这么说，顾晚舟的心中也才觉得无所谓了起来。
　　其实年龄差距大，有时候也是一件好事，别人不会对着谈恋爱那方面去想。
　　毕竟一个18岁的年轻人，和一个41岁的女人谈恋爱，有些太荒谬了。
　　就这样手牵着手来到了小区门口以后，顾晚舟才是说道：“乖乖，松开阿姨吧。”
　　“小区里面熟人多。”
　　“如果被人看到的话就不太好了。”
　　李知言松开了顾晚舟。
　　一直这样的话，确实是不太好。
　　“好，顾阿姨。”
　　“我送您到楼下，就回家了。”
　　二人并肩走着，来到小区楼下以后，李知言趁着顾晚舟没有反应过来的时候，拥抱了她一下。
　　“顾阿姨，拜拜。”
　　“拜拜……”
　　顾晚舟脸上的温度一直都没有消散下去。
　　楼上，刚刚来到了窗户边上的余思思看到了老妈和一个男人分别以后。
　　她的心中也有些疑惑。
　　老妈不会想谈恋爱了吧。
　　……
　　回到了家以后，家里的灯还在亮着，周蓉蓉正坐在客厅等李知言回来。
　　看着橘黄颜色灯光下的妈妈，李知言的心中觉得很温暖。
　　厨房里还飘过来煤炉燃烧的味道，明显的妈妈是怕自己饿着，所以给自己准备了饭菜。
　　“小言，还饿吗。”
　　“妈妈给你做了一份小鸡炖蘑菇，在锅上热着呢。”
　　李知言嗯了一声，现在他真的有些饿了。
　　换了鞋，李知言像个乖宝宝一样的坐在餐桌前，等着妈妈的饭菜。
　　把菜和馒头还有准备好的冰镇绿豆汤全都端上来以后。
　　周蓉蓉有些好奇的问道：“儿子，你约会的那个女孩子，肯定很喜欢你吧。”
　　“以前还问妈妈你这么普通，会不会有女孩子愿意陪你到老呢。”
　　“这不就有了吗。”
　　周蓉蓉的眼神和话语中全都是满满的母爱。
　　“妈，这事还早呢，您就别问这么多了，反正以后啊我找了女朋友肯定会带给您看的。”
　　能带给妈妈看的，肯定是苏梦晨了。
　　虽然老妈嘴上说着不在意。
　　但是如果自己真的将顾晚舟或者是饶诗韵带回家，估计老妈能气死的。
　　“好，那我就等着见儿媳妇了！”
　　“妈妈先睡了，明天还得上班，吃完了就放桌子上，明天早上妈妈起来收拾就行了。”
　　看着回房间的妈妈的背影，李知言的心中觉得很满足。
　　这种回家以后有人在等着自己的感觉，真的好幸福好幸福。
　　……
　　回到了房间以后，李知言打开了自己的风扇，呼呼地冷风吹来。
　　让他无比的惬意，随手将电脑开机，他看了一下自己的短信提示。
　　系统奖励的五万块钱已经到账了。
　　“现在我已经有13万的存款了，距离百万富翁更近了一步。”
　　“这真的是捡钱啊。”
　　“看看系统的任务有没有刷新。”
　　果然，系统任务已经刷新了。
　　“后天晚上，柳欢串通了几个合作伙伴想在酒局上灌醉饶诗韵，趁机带她去开房。”
　　“请阻止柳欢的阴谋。”
　　“并且想办法亲一下饶诗韵的嘴。”
　　“任务奖励，现金七万元。”
　　“技能，酒神学习中。”
　　“酒神技能，学习完成后将千杯不醉。”
　　“再多的酒蒙子也不是你的一合之敌。”
　　“获得，柳欢老婆的手机号码如下。”
　　李知言有些兴奋，系统给的技能依旧是很给力。
　　对于饶诗韵又有饭局的事情，李知言没觉得奇怪。
　　这种做生意的人不说天天都有酒场，三五天一场也是肯定的，毕竟国内是人情社会，10年的时候酒桌文化还是非常的盛行。
　　“酒神技能！这个太实用了，以后我要是去混体制内的话，绝对是无敌。”
　　“还有柳欢的老婆的电话号码是什么鬼。”
　　不过李知言觉得，柳欢的老婆应该很漂亮。
　　毕竟这个柳欢确实是比较帅，这种长的帅而且相对有钱的人，老婆肯定不会丑的。
　　“不过……”
　　“这个亲一下饶阿姨的任务有点难度啊，还是亲嘴！”
　　“看起来得好好的计划计划了。”
　　“要是以后有个喂奶的任务，那才真的是头大了。”
　　……
　　深夜，顾晚舟躺在家里有些辗转难眠。
　　她的心中，有着一阵说不出来的莫名的感觉，似乎是一种情感上的悸动。
　　李知言这小孩的忽然间的出现。
　　真的让自己乱了方寸。
　　“小言，你怎么就喜欢阿姨这么大的女人呢。”
　　脑海中，今天李知言救下她的事情不断的在脑海之中回荡。
　　这小孩虽然才18岁，但是他拦在自己的面前狂揍那个一米八几的黄毛的场面。
　　真的好让人有安全感啊。
　　想着想着，顾晚舟又觉得内心一阵激荡。
　　在月光下，看了看自己修长洁白的手指。
　　顾晚舟慢慢的爬起了身，打开了床头柜，把指甲剪给找了出来。
　　修剪起了自己的中指。

第29章 班长老妈很漂亮
　　顾晚舟的手指很修长。
　　而且白皙无暇，在月光下看起来就像是一件唯美的艺术品一样。
　　轻轻地修剪掉了自己右手的中指指甲，她很是满意。
　　对她来说，修剪完中指已经足够了。
　　……
　　第二天，因为没有系统任务的原因。
　　李知言也是随意了不少，他直接泡在网吧和李世宇刷起了地下城，享受着专属于青春的时光。
　　现在，他真的越来越喜欢这种有着熟女的肉香和青春的气息的夏日了。
　　有系统还是好啊，可以尽情的过上自己最喜欢的废物生活。
　　一般的重生者还得整天想着不要错过这个那个商机，太累。
　　没有大脑的生活最惬意。
　　中午，李世宇去对面买了两份蛋炒饭以后，钱包里便是捉襟见肘了。
　　买了一瓶可乐和矿泉水，他将冰镇可乐递给了李知言。
　　“怎么，你不喝可乐？”
　　“喝腻了。”
　　这小子的伪装，李知言怎么可能看不出来。
　　“行了，拿着。”
　　从兜里掏出了五百块钱，李知言直接放在了李世宇的面前。
　　附近的两个上网的小孩眼神中都是透露出了羡慕的光芒。
　　“言哥，你不会是偷阿姨的钱了吧！”
　　“你别吓唬我啊，我可不想看到你被吊在风扇上用皮带抽。”
　　李知言也知道，在学生时代，五百块钱是一笔什么级别的巨款！
　　“得了，那就不是我妈能干出来的事。”
　　“你先拿着花，以后还给我就是了，我最近去给人当翻译了，赚了几万块钱。”
　　“你对我这么舍得，难道还能亏待了你不成。”
　　李世宇瞪大了双眼，心中只有四个字，言哥牛逼！
　　一年大炮也才176！这得买多少年的大炮啊！
　　“言哥，你真没违法乱纪吧，就你那英语水平我能不知道，还去当翻译！”
　　“谁还不会几句英语啊，啥翻译啊，能赚几万块钱，是正经翻译吗！”
　　随后，李知言现场给李世宇演示了一段法语。
　　“法语翻译，你放心就行了。”
　　此时，李知言的这位死党的眼中，只剩下了叹服。
　　“原来言哥才是我们班里隐藏的那条真龙啊！”
　　“什么刘子枫，啥也不是！”
　　“你拿这一手去追余思思，肯定能成！”
　　李知言发觉，舔狗思维一时半会之间是真的改不过来的。
　　“别整天余思思了，我现在追的不是余思思，我追的是余思思的亲妈。”
　　李世宇若有所思的点头。
　　“这是对余思思最有利的报复！不过，我们班的高富帅刘子枫也和你有仇。”
　　“你怎么不追刘子枫的亲妈。”
　　李知言随意的说道：“刘子枫的亲妈我也追。”
　　“你牛！”
　　“还有，还有班长的妈妈，刘耀龙那个瘪犊子，可是没少为难我们。”
　　实际上，因为家里没钱送礼，所以班主任整天为难自己。
　　刘耀龙作为送礼最多的狗腿子。
　　自然是整天首当其冲的为难自己，整天给自己安排额外的打扫卫生的任务。
　　甚至让自己去扫教学楼楼下，而每次，李世宇都会默默的拿起扫把陪着自己一起去扫地。
　　为的就是怕自己一个人太孤单。
　　“你见过刘耀龙的妈妈？”
　　“见过啊，他妈妈来过我们学校一次，给刘耀龙送学习资料，不过那天你好像请假发烧了，长的特别漂亮。”
　　听到特别漂亮四个字，李知言将班长的老妈给记在了心里。
　　“网管，五瓶冰可乐。”
　　李知言喊了一声以后，网管拿了五瓶冰可乐过来，李知言递给了网管一张20的钞票。
　　“尽管喝，下午还早着呢，使劲造。”
　　人这一辈子未必能有几个真心的朋友。
　　能有一个挚友，李知言觉得很满足了，毕竟没有其他人愿意把车卖了帮自己的忙。
　　这时候，李知言又是看着穿着一件宽松的白色T恤和黑色包臀裙的姜娴走了进来。
　　“师母，又来网吧找人啊。”
　　“嗯。”
　　姜娴此时也注意到了李世宇桌子上的百元大钞，因为很享受旁边的小学生时不时的投来羡慕的目光的原因，所以李世宇一直没装起来。
　　“李世宇，你发财了啊，这么多钱。”
　　在10年，对于学生来说，这确实是一笔巨款。
　　“没有师母，这是言哥借给我的钱。”
　　听到李知言借给李世宇这么多钱，姜娴的心中不由得有些好奇。
　　“李知言，你去做兼职了？”
　　姜娴知道，李知言因为家庭贫穷送不起礼被老公为难的事情，她也和燕正金说过很多次不要这么对李知言，人家单亲家庭真的不容易。
　　可是燕正金依然是我行我素，根本不搭理她，她也没有办法。
　　毕竟自己总不能为了一个学生去和自己的老公闹翻。
　　“师母，我言哥可厉害了，他自学法语，当翻译，赚了十几万块钱！”
　　李知言：“……”
　　说好的几万，怎么又变成十几万了，现在自己所有的存款也才13万。
　　“法语！”
　　皮肤异常白皙的姜娴看着李知言的眼神中也是带上了一些异彩，李世宇是个实诚的老实人，肯定不会吹牛的。
　　李知言18岁，就能赚十几万，而且是靠着法语，这实在是太有才华了一些，以前自己都从来没发现。
　　“李知言，你真的会法语吗。”
　　“嗯，师母，我是自学的，最近去当了一段时间的翻译。”
　　“小言，你可真厉害。”
　　姜娴的语气明显的热情了许多，看着这个学生，她觉得自己以后应该没事的时候在QQ上和他聊聊天，18岁就能挣十几万，以后那还不是前途无量。
　　在姜娴离开以后，李世宇认真的说道：“我觉得班主任也是你的仇人。”
　　“要不你把师母也追了吧，这是报复那个狗逼的最好的机会！”
　　李知言也是忍不住拍了一下他的头，自从带他在洗浴中心上了一趟楼，这浴皇大帝的武魂真身确实是回归了啊！
　　要是把他的脑子抛开，估计一丁点的脑细胞都没有。
　　全都是RMVB……
　　“合着我和谁有仇，最好的报复方式就是拿下他们的老妈或者是老婆对吧。”
　　李世宇很认真的点头。
　　“我觉得对，因为这样会对你的仇人造成最大的心理伤害！”
　　“而且，我真心觉得师娘很漂亮。”
　　“你不出手的话，太可惜了！”
　　“言哥，出手，把师娘拿下！”

第30章 这孩子是不是真想我喂他啊
　　李世宇越说越抽象了。
　　可是不知道怎么的，李知言觉得他说的还挺有道理的。
　　拿下仇人的妈妈。
　　那不是妥妥的魔法攻击加暴击伤害？
　　难怪自己和他能成为死党呢。
　　“行了，把你的钱好好的装起来，别丢人现眼了。”
　　“你不是还想买尼泊尔军刀吗。”
　　“去买吧。”
　　此时的李世宇也有些懵逼。
　　“啊？”
　　“尼泊尔军刀，一百五一年啊，这也太奢侈了吧。”
　　“让你买你就买，少废话。”
　　……
　　第二天，李知言又是照旧和李世宇在网吧打游戏。
　　下午的时候，他把自己的手机的盖板和电池给扣了出来，插上了新办的SIM卡，给柳欢的夫人发了个短信。
　　“柳夫人，您的丈夫柳欢今晚打算在凤凰酒楼999包间，灌醉一位名为饶诗韵的女士，欲行不轨，望知晓。”
　　发完了短信以后，李知言重新换回了自己的SIM卡，随后将那张SIM卡放进了兜里。
　　在这个年代，办SIM卡是一件相当之容易的事情，不需要身份证，只要去营业厅直接办就行了，相应的，没有实名的SIM卡，丢了就等于真的没了。
　　随后，他打开了QQ，给饶诗韵发了消息。
　　“饶阿姨，干什么呢。”
　　今天的饶诗韵，下午正坐在自己的卧室里用手机刷着腾讯家园的小游戏，等着晚上的酒局。
　　没想到，QQ忽然响了起来。
　　这个年纪的人，大部分是不聊QQ的，饶诗韵也一样，她的QQ上只有一些亲戚朋友，除此之外就是刚刚添加的李知言了。
　　打开了手机的QQ，饶诗韵的心中有些期待。
　　不知道，是不是李知言这小子给自己发的消息呢！
　　果然！在打开了QQ以后，饶诗韵看到了李知言给自己发的QQ消息。
　　这让她的心中觉得非常的惊喜。
　　在饶诗韵的心里，是真的很喜欢李知言这个小孩。
　　“阿姨在家呢，是不是想认阿姨当干妈了。”
　　李知言：“还是算了吧，我都喊过您一声妈妈了，也可以了。”
　　饶诗韵：“呵呵，和你开玩笑的。”
　　李知言：“饶阿姨，您能不要说呵呵这个词吗。”
　　饶诗韵：“为什么啊。”
　　李知言：“因为听起来像骂人。”
　　躺在床头的饶诗韵有些奇怪。
　　像骂人？大家聊天不都是在互相呵呵吗，怎么和骂人扯上关系了。
　　饶诗韵：“好，那阿姨以后不说了。”
　　“对了，臭小子，晚上阿姨有一场酒局。”
　　“一起去吗，阿姨带你去吃好吃的。”
　　“龙虾鲍鱼，什么都有。”
　　坐在网吧的李知言松了一口气，饶阿姨主动邀请自己了。
　　这样的话，就省的自己饭店装偶遇了，说起来也算是省去了一些麻烦。
　　不过任务的麻烦的地方还是亲饶阿姨的嘴。
　　饶阿姨一直都想认自己当儿子来着，自己想着亲她的嘴，是不是太邪恶了。
　　不过，为了七万块钱，拼了！
　　干成了这个任务，自己的存款也将正式突破二十万了。
　　李知言：“好，饶阿姨。”
　　饶诗韵：“小孩，你现在干什么呢？”
　　李知言：“我现在在网吧呢。”
　　饶诗韵：“学编程吗？”
　　李知言：“没有，饶阿姨，编程我已经是学会了。”
　　“今天就是玩玩游戏。”
　　饶诗韵：“阿姨去接你一趟吧。”
　　“正好来阿姨家坐坐。”
　　“你还没来过阿姨家里吧。”
　　看到饶诗韵的邀请，此时的李知言的心中也升起了强烈的兴趣。
　　自己以前就去过顾阿姨的家里，因为自己追求余思思，送她回家的时候，被顾晚舟给撞到过。
　　她邀请过自己去她家里，还和自己聊了很多的关于余思思的事情。
　　而饶诗韵是自己重生回来才认识的，以前自己都不记得刘子枫有个这么丰腴的绝美熟妇的老妈。
　　她的家里，自己还真的没去过。
　　李知言：“好。”
　　饶诗韵：“你在哪个网吧，阿姨去接你。”
　　李知言：“梦幻网吧。”
　　饶诗韵：“好。”
　　和饶诗韵结束了这次聊天，李知言又是和顾晚舟在网上闲聊了起来。
　　李世宇也注意到了，李知言老是和女人在聊天，这让他的心中很羡慕，有本事的男人就是不一样啊，自己估计只能在上钟的时候和技师说说知心话了。
　　不过，这样也挺好其实。
　　……
　　放下了手机，饶诗韵打开了衣柜，挑选衣服。
　　最后她选了一件淡蓝色的一体式的薄纱质感的短裙。
　　看着镜子里的自己的雪白的丰腴美腿和那张带满了成熟风韵的俏脸。
　　饶诗韵对自己今天的形象很是满意。
　　不知道李知言喜不喜欢呢，莫名的，她想起来了李知言追求顾晚舟的事情。
　　自己对李知言产生了深刻的印象，就是偶遇儿子的女同学，听她说了李知言在同学聚会上当众对顾晚舟告白的时候开始的。
　　那个时候自己还惊诧，这小孩真的是有勇气，不过却并没有太多的想法。
　　直到认识了李知言，才真正的喜欢上了这个极有才华的小孩。
　　“李知言应该是有恋慕情节吧。”
　　“就喜欢可以当他妈妈的女人，那他对我有没有想法？”
　　饶诗韵的心中不断的胡思乱想着。
　　上次和李知言拥抱的画面。
　　也是不由自主的在她的心中浮现了出来，那个时候李知言虽然极力的弯腰。
　　可是还是被自己给清清楚楚的感受到了！
　　这孩子，明显的是对自己有反应的！
　　“这孩子，是不是真的想吃我的……”
　　奇怪的想法涌上心头，饶诗韵的脸有些红了起来。
　　看起来特别的妩媚，熟女，在经历了那些事情的洗礼以后，女人味早已经是达到了极致。
　　特别像是饶诗韵这种极品熟妇在脸红的时候。
　　对李知言这种熟女控的人，有着致命的杀伤力。
　　随后，她开始暗骂了自己一声胡思乱想。
　　“本能……那只是男女之间的本能而已。”
　　“不代表什么……”
　　在梳妆镜面前坐了下来，饶诗韵检查着自己的妆容，随后开始补妆。
　　她自己都没有发现，自己已经在李知言的面前会特别的注意形象了。

第31章 李知言家里有奥迪A？
Nội dung không có sẵn.

第31章 李知言家里有奥迪A6？
　　把自己的形象给完全收拾好以后。
　　饶诗韵看着镜子里的自己，直到满意，才是站了起来，出了门。
　　自己的儿子，好像和李知言关系不好，不过儿子不在家，倒是也免去了不少的麻烦。
　　……
　　李知言和死党在网吧继续刷着地下城的天空之城副本。
　　这几天李世宇的劲头很大，他打算将自己的五个小号都把等级练上来。
　　闲着没事干的李知言也是陪他在刷图，同时等着饶诗韵来接自己。
　　不过饶阿姨没等来，李知言听到了一个有些熟悉的声音。
　　是班长刘耀龙的，那阴阳怪气的语调，隔着几百里就能听出来。
　　“王新月，你真的不用考虑李世宇那个吊丝了，天天拿个破二手手机屏幕都烂了，还天天和李知言那个吊丝混在一起。”
　　“一对的吊丝，整天就知道在网吧打游戏，这不是丢人现眼吗，你跟李世宇在一起的话，以后都不要想有好日子过了。”
　　“等过几天，我问我爸把他的奥迪A4接过来，带你去兜风，现在我的驾照已经拿到了。”
　　李世宇有些懵逼了，妈的。
　　自己打个游戏都能听到刘耀龙在DISS自己。
　　李知言也有些无语，自己这真的是无辜躺枪。
　　年轻人，就是无脑，喜欢装一些低级的逼，说一些低级的话。
　　如果是放在重生之前，自己绝对就跟他干起来了。
　　班长和王新月还有几个李知言不认识的同学刚进来，现场便是有些尴尬了起来。
　　刘耀龙没想到，自己在DISS这两个人的时候，刚进网吧就碰到了这二人？
　　今天自己还想在王新月的面前好好装装逼来着。
　　没想到进门就碰到了正主。
　　气氛尴尬了几秒以后，王新月笑着说道：“班长不是那个意思，我们都是吊丝，不是骂人的。”
　　吊丝这个词，在现在确实不怎么算骂人。
　　10年的时候贴吧可以说是火爆异常！
　　百度也没有落魄到后来的弟中弟。
　　而贴吧之中的帝吧，人气可以说在整个互联网都是非常的夸张。
　　贴吧的吧友们，都喜欢自称本吊。
　　曾经李知言也喜欢这么自称。
　　不过这种词语，从别人的嘴里说出来，明显的是侮辱的。
　　“差不多行了，班长的嘴一直都是这么贱，我习惯了。”
　　李世宇自从去过了洗浴中心以后，明显的硬气了很多，看着王新月也不想舔了。
　　还是技师小姐姐能说说知心话啊！
　　“但是，我是吊丝我承认，言哥是吊丝？你也配和言哥比？”
　　“刘耀龙，你不会觉得自己和言哥是一个层次的人吧？”
　　“你什么档次？”
　　刘耀龙都这么贴脸输出了，李世宇自然也不会怂。
　　李知言看了看对面，如果对面想打架的话，正好收拾收拾他们。
　　野性时代，他们想野，自己就更野！
　　看着两边剑拔弩张的样子，王新月有些担心两边人打起来，现在大家都成年了，再也没有之前的未成年这个免罪金牌了，真的打起来是要进派出所的。
　　都是同学，真的闹到那一步就不好了。
　　随后，她开口当起了和事佬。
　　刘耀龙几人开了机子去了对面，虽然刘耀龙脸上有些挂不住，可是他还是忍了下来。
　　成年以后确实是不能随便乱打架了。
　　以前因为自己让李知言去扫厕所他不去，和他干过一架。
　　自己一米八三的身高愣是没有占到多大便宜。
　　之前刘子枫还找人群殴过李知言。
　　但是李知言和李世宇就抓着刘子枫一个人使劲打。
　　哪怕身上挨了几十拳，也是硬抓着刘子枫不撒手。
　　这哥俩打架，真的让他有点怂，虽然自己也带了几个人过来，可是如果真的干起来了，他们两个肯定抓着自己一个人打。
　　王新月给了台阶。
　　自己也就下了吧。
　　“真幼稚。”
　　“看他那样子还想打架，成年的男人了，就得成熟一点，整天跟个小孩子一样的能有什么出息，这个社会男人重要的是有钱。”
　　见到刘耀龙偃旗息鼓，李知言也没搭理他，继续玩游戏。
　　至于那些幼稚的话。
　　他也习惯了，自己年轻的时候，幼稚程度其实比这个还要狠不少。
　　毕竟自己天天可是把想成为百万富翁这个梦想挂在嘴边的。
　　而王新月的目光时不时的偷偷的看看李知言。
　　她总觉得，现在的李知言和之前好像是有些不太一样，但是又说不出来，哪里不一样。
　　李世宇说的，刘耀龙不配和李知言比，是什么意思？
　　没多久，饶诗韵的奥迪A6停在了网吧门口，她按了一下喇叭。
　　并没有下车，对于这种地方，饶诗韵是不太喜欢的，因为不良少年大多数聚集于此。
　　她很反感有人来网吧这种地方。
　　当然，李知言除外，这孩子来网吧，是自学编程的！
　　“李世宇，待会把我的机子给我下了。”
　　退掉了QQ，下了游戏以后，李知言才走出了网吧，这个时候的网吧系统。
　　如果不重启的话，第二个人登陆，QQ还有游戏什么的，都是在线的。
　　李知言就经历过自己辛辛苦苦打到上士买的AN94被摧毁的人间惨剧。
　　“好嘞。”
　　看着打开了奥迪A6副驾驶门的李知言。
　　此刻，李世宇的心中一阵暗爽！
　　这估计是找言哥去当法语翻译的！
　　有才华就是好啊！
　　本来心里还憋着一口气！现在他只觉得念头通达，一阵暴爽！
　　而刘耀龙也是亲眼看到了李知言上了一辆黑色的奥迪A6。
　　他的大脑有些懵逼了。
　　李知言不是一个吊丝吗，现在怎么坐上了奥迪A6了！
　　自己亲爹也就开个奥迪A4啊！
　　刚才自己还用奥迪A4装逼，还说男人重要的是有钱。
　　可是转眼间自己发出去的回旋镖就打在了自己的身上，正中脖颈。
　　王新月连电脑上的炫舞也没心情玩了，她真的从来没想过，李知言出行竟然是奥迪A6。
　　他家里竟然有这车？
　　在李知言开门的时候，王新月看到了一个带着墨镜的美妇，应该是李知言的妈妈！
　　他难道是隐藏的富二代。
　　这车不比什么奥迪A4有牌面多了。
　　看起来，李世宇应该了解一些情况，从他刚才说话的那种不屑的语气便是可以感觉出来。
　　明显的他认为，刘耀龙不配和李知言比。
　　这奥迪A6，明显的是李知言的。
　　在10年，普通人家里基本上是没有汽车的，一辆A6，对王新月造成了不小的心理冲击。
　　看起来，李世宇知道一些什么啊。

第32章 饶阿姨，我来替你喝吧
　　关上了车门，车内的冷风吹在脸上，让李知言觉得很舒服。
　　“饶阿姨，我还没去过您家呢。”
　　对于饶诗韵的卧室，李知言可以说是非常的感兴趣。
　　“那阿姨现在就带你去看看阿姨的家。”
　　“系好安全带。”
　　饶诗韵越是看一旁的李知言，便越是喜欢。
　　眼睁睁的看着奥迪A6开走以后。
　　王新月来到了李世宇的身边坐了下来。
　　“李世宇，你是不是知道一些什么，这车子是不是李知言家里的？”
　　看着曾经昔日的女神。
　　李世宇却觉得一阵索然无味。
　　平胸啊，还是洗浴中心的小姐姐那个上围真材实料啊。
　　“当然，这是言哥家里的车，他暑假的时候就挣了十几万。”
　　他随意的吹着牛，却是让王新月的眼中大放异彩。
　　暑假就能挣十几万？看起来是跟着他家里做生意去了。
　　……
　　到了饶诗韵的家里以后，李知言也是四处打量着。
　　这就是刘子枫的家啊。
　　自己一定得回他的老家看看。
　　在饶诗韵换拖鞋的时候，李知言也是欣赏了一下饶诗韵的翘臀。
　　不得不说，身材丰腴的女人，不管是上围还是臀围，都相当的惊人。
　　“饶阿姨，您家里可真大。”
　　饶诗韵来到了饮水机面前给李知言倒上了一杯矿泉水。
　　“随便坐。”
　　“等时间到了阿姨带你去酒局。”
　　“饶阿姨，您的房间在哪啊。”
　　听到李知言对自己的房间感兴趣，饶诗韵的心中不由得乱想了起来，这孩子一直不愿意认自己当干妈，不会是想拉车吧。
　　“阿姨的房间是主卧，我带伱去参观一下吧。”
　　从沙发上站了起来，饶诗韵带着李知言进了卧室。
　　四处打量着，李知言刚刚进门就看到了梳妆台上摆放着的饶诗韵的照片。
　　饶诗韵的这张照片，着实是将李知言给吸引住了。
　　“饶阿姨，这是您年轻的时候的照片吗。”
　　“是啊，那个时候阿姨也才23岁，刚刚结婚。”
　　李知言盯着这张照片仔细的看了看。
　　那个时候的饶诗韵明显的还没有现在丰腴，不过长相气质却已经有了熟女的感觉。
　　“叔叔平时不在家吗？”
　　李知言随意的询问着，他看房间里好像是没有男人的衣服。
　　饶诗韵不动声色的将衣架上的大码的黑色胸衣给收进了衣柜。
　　“我和你叔离婚了。”
　　“以前因为他公司的一些风险，所以暂时需要离婚。”
　　“后来因为吵架，就还没复婚，他现在在苏城做生意。”
　　“不过，可能今年过完年他回来就会复婚了。”
　　听到这话，李知言的心中不由得有了一种危机感。
　　饶阿姨要复婚？这可不行，自己还没有拉车，要是复婚的话，就真的没机会了。
　　刘子枫，我田文镜！
　　“可惜了。”
　　“现在阿姨老了，和以前比真的差太远了。”
　　坐在了梳妆镜前，看着镜子里的自己，还有照片上的自己的对比。
　　此时的饶诗韵也觉得有些伤感，岁月易逝。
　　转眼间自己都42岁了。
　　“饶阿姨，其实我觉得42岁也挺好的，您现在更有韵味，而且身材更好了。”
　　李知言的夸赞，让饶诗韵的心情也变好了不少。
　　这小子，好像就喜欢熟女，比他大20岁，正好符合他的胃口。
　　他的心中对自己到底是什么想法啊。
　　……
　　傍晚的时候，两个人出发去了凤凰酒楼。
　　一路上，李知言都是在时不时的欣赏着饶阿姨伟岸的胸怀。
　　二人来到了999包间以后，李知言第一个看到的就是李美凤。
　　“李知言，你也来了！”
　　“来来，快坐，诗韵，你和李知言关系真好啊，平时肯定没少给他喂奶吧！”
　　“我看小言也不用吃了，有你这么一个干妈天天喂奶，顿顿都得饱饱的。”
　　饶诗韵的玉手微微紧握，这女人，真是越来越骚了。
　　这么多人呢，张口就是喂奶，闭口就是喂奶。
　　“别胡说了。”
　　“老是当着小孩的面胡说。”
　　二人坐下来以后，对面的柳欢有些上火。
　　没想到又碰到这个他最讨厌小子了，上次就是他坏了自己的事情。
　　本来今天想着把饶诗韵给灌醉，先生米煮成熟饭再说。
　　可是没想到，这小子又跟过来了。
　　想想，小孩子不会喝酒以后，他的内心才是慢慢的平静了下来，待会儿把他给架起来，一杯放倒。
　　让他知道知道，什么叫酒桌的险恶。
　　“各位，这位就是我和你们说的那位饶老板，饶老板的公司业务很广泛，大家今天晚上和饶老板都喝几杯，以后多多和饶老板合作。”
　　这些人大多数都是和柳欢比较熟悉，他们也都是知道柳欢的想法。
　　所以全都配合柳欢。
　　“好，以后就仰仗各位照顾了。”
　　酒桌文化盛行，想做生意做得好，喝酒是在所难免的。
　　饶诗韵的酒量也算是不错，只要控制一下，是没事的。
　　不过她不知道的是，柳欢是专门做局针对她，打算把他灌醉。
　　“诗韵，来，我先敬你一杯。”
　　柳欢打开了一瓶茅台，给自己倒上了满满一杯，站起来以后，他直接一饮而尽。
　　坏了……
　　此时的饶诗韵觉得这可能是冲着自己来的。
　　可是这酒又不能不喝，毕竟柳欢都一饮而尽了，酒桌上的面子，还是得给的，毕竟做生意不能有个人情绪在里面。
　　端起酒杯一饮而尽以后，饶诗韵觉得酒劲有些上头了。
　　喝酒，一口闷和一点点的喝，完全是两个概念。
　　在柳欢喝完酒以后，他的旁边一个秃头的男人站了起来。
　　“饶老板，我姓孙，我的公司有一些可以和你对接的业务。”
　　“我们两个，来喝一杯。”
　　说着，他也是给自己倒上了满满的一杯。
　　对着饶诗韵举杯以后，也是直接一饮而尽。
　　李美凤觉得有些不对劲，可是却又说不上来。
　　这时候，一个看起来40多岁的熟妇踩着高跟鞋进了包厢。
　　这个女人，正是柳欢的老婆王商妍。
　　在看到烫着大波浪的王商妍的那一瞬间开始，李知言便感觉这个极品熟妇不是个省油的灯，气质之中就是透着泼辣的感觉。
　　“老婆，你怎么来了？”
　　王商妍接到了那个神秘短信以后，心中便是警觉了起来，饶诗韵她是认识的，一个丰腴的绝美熟妇，是老公公司的合作伙伴，刚进包间，她便是四处打量，果然看到了饶诗韵在那里喝酒，再看看自己老公的脸红的样子。
　　明显的，短信上说的全都是真的。
　　看起来，他是真的不想过了。
　　不过这么多人在这里，她也不好发作。
　　看了看李知言旁边的空位，她在这小孩身边坐了下来。
　　“我听说这里有聚会，所以来看看。”
　　“饶姐，好久不见。”
　　又喝完一杯的饶诗韵也是和王商妍打了个招呼。
　　柳欢暗道一声不好，看起来今天是没机会了。
　　除非将自己的老婆也给灌醉，干脆一不做二不休，想到这儿，他也是狠下了心，给自己的几个伙伴使了眼色。
　　这六个人都是柳欢的朋友，而且都是风月场的老手，一个眼神就懂了柳欢的意思。
　　老柳对这饶诗韵是志在必得啊，这女人，确实是像个熟透了的苹果，诱人无比。
　　“饶老板，初次见面，我也敬你一杯！”
　　一个啤酒肚站了起来，直接就猛灌了下去。
　　饶诗韵终究只是个女人，此时她真的有些慌了，这么喝下去的话，估计自己要断片了，可是这酒，还是得喝。
　　只能想办法待会儿去厕所催吐了。
　　“饶阿姨，我来替你喝吧。”
　　李知言抓住了饶诗韵的玉手，他知道，学会了酒神技能的自己，又到了人前显圣的时候了。
　　不过，这柳欢的老婆确实是漂亮，四十多岁还那么有韵味。
　　柳欢的心中一喜，这绊脚石，自己跳出来了，本来自己还头疼没办法逼小孩喝酒。
　　现在，只需要一杯下肚，他立刻得断片！
　　而自己的老婆也是个一点酒量没有的人，只要让好哥们架她一下她就得倒了，李美凤也一样，把这四个人全部灌醉。
　　那么今天晚上饶诗韵就是自己的了。
　　看着饶诗韵的D+的上围，他摸了一下兜里的蓝色小药片，有些压抑不住自己内心的激动了。
　　“小言，不行，小孩子不能喝酒，阿姨自己喝。”
　　饶诗韵看着想帮自己挡酒的李知言，心中非常的感动。
　　真是个好孩子，可惜不是自己的儿子。

第33章 酒桌下
　　饶诗韵的心中很感动。
　　她真的没想到，李知言在这样的时候会站出来要为自己挡酒。
　　不过，自己是不能让李知言喝酒的，酒桌上的事情，是大人的事情，而李知言只是一个小孩子而已，不能让他掺和进来。
　　18岁，还是不要喝酒的好。
　　此时，王商妍也有些好奇的看向李知言，这是这个房间里面唯一的小孩子。
　　他是什么来头，以前怎么没见过呢。
　　“饶姐，这位是你侄子吗？”
　　看着对李知言的身份非常的好奇的王商妍，李美凤接过了话茬。
　　“不是，这小孩是我们的朋友。”
　　王商妍觉得意外，没想到，这小孩竟然是以朋友的身份出现在酒桌上的，他凭什么，她们两个怎么会和这样的一个小孩交朋友。
　　看出来了王商妍的疑惑，李美凤继续说道：“你可别看这小孩年纪小。”
　　“李知言可厉害了，不仅仅自学了法语，帮着我们公司解决了一个项目。”
　　“而且还自学编程，帮着刘岩刘老板解决了公司系统的难题。”
　　李美凤的话让王商妍也是瞪大了美眸，有些不敢相信自己听到的话。
　　这小孩，这么厉害吗！
　　这个世界上，果然有一些自己不能理解的天才。
　　随后，王商妍看向了自己的老公柳欢，她确定了，那个短信说的绝对是真的，这人拈花惹草不是一次两次了。
　　因为这事，自己和他打过架，但是没想到到了现在，柳欢还不知道收敛，甚至将主意打到了饶姐的头上，等回到家，自己要好好的和他算算账。
　　看着几个女人快聊起来了。
　　那个啤酒肚的男人急忙说道：“年轻人勇气可嘉，以后步入社会啊，少不了有喝酒应酬的地方。”
　　“饶老板，您就别拦着他了，让他好好的喝两杯。”
　　“这年轻人这么有才华，如果能喝酒的话，那么以后一定是鹏程万里啊！”
　　饶诗韵依然是非常的坚定。
　　“不行，小孩不能喝酒。”
　　饶诗韵的心中将李知言给当成儿子，自然不想自己的儿子去喝酒。
　　不过，李知言已经是端起了酒杯直接一饮而尽。
　　开什么玩笑，不喝酒自己怎么亲到饶阿姨的小嘴啊。
　　这可是关系着自己的任务。
　　随着一杯酒下肚，李知言觉得好像是喝了一杯绝世美味一样。
　　这感觉，很爽……
　　以前喝酒，李知言只觉得非常的难喝上头，大多数的时间都是因为工作应酬和成年人世界的无奈而被逼不得不喝酒。
　　可是，在学习了酒神技能以后，李知言发觉自己是真的觉得酒很好喝。
　　一杯酒下肚，他的脸也是红了起来，看起来明显的上头了。
　　虽然李知言不会醉，但是他表面的情况和喝醉的人基本上没什么区别。
　　“好好！”
　　“小兄弟！”
　　“真是海量，天赋异禀！”
　　几个老油条对着李知言一阵吹捧，一个小孩而已，只要稍微的架一下，他肯定就下不来了。
　　果然，李知言似乎是一幅很开心的样子，脸红红的，明显的彻底的上头了。
　　王商妍的心中觉得有些难受，这些人怎么这么不要脸，为了配合自己老公睡个女人，竟然连一个小孩子都不放过，接下来是不是还想着把自己和李美凤灌醉。
　　知道了柳欢想干什么的王商妍对于柳欢下一步想做什么。
　　都是推测的一清二楚。
　　“孩子，别喝了，你还年轻，这么喝酒容易出事的。”
　　王商妍拉住了李知言的手，有些心疼的摸了摸李知言的脸。
　　多好的一个孩子啊，哪怕是王商妍平时是个比较刻薄的女人，此时也心疼起了李知言。
　　看着自己的老婆拉着李知言的手。
　　如果李知言是个普通的小孩也就算了，可是这小孩明显的对于比他大20岁的女人很感兴趣。
　　自己的老婆40岁，他肯定也喜欢。
　　柳欢很想发作，可是想着今天晚上自己的计划他忍了下来。
　　今天晚上，一切还是为了饶诗韵，其余的无所谓。
　　王商妍的手软软的，李知言有些沉醉在了这样的感觉之中。
　　36D的上围，短裙高跟肉色丝袜大波浪，真是一个极品的熟妇。
　　饶诗韵不动声色的把李知言的手从王商妍的手里拿了出来。
　　看着李知言和别人牵手，她的心中觉得有些酸酸的。
　　这可是自己心中的好儿子，不能让这些如狼似虎的女人占便宜。
　　如果是平时的话，饶诗韵不会这样，不过现在的她已经是酒劲上头了。
　　白酒猛灌，真的不是寻常人能受得了的。
　　“商妍。”
　　“这孩子脸皮薄，不要逗他。”
　　王商研感觉到了什么，这女人，不会给这小孩喂过奶吧。
　　“来来，饶总，我也敬你一杯。”
　　这时候，又有人站了起来给饶诗韵敬酒。
　　无奈，饶诗韵只能跟着站了起来，在对面给饶诗韵满满的倒上一杯的时候。
　　李知言又是将饶诗韵手中的酒杯给抢了过来。
　　一饮而尽，看着李知言这么猛，对面的男人也有些懵逼了。
　　自己都还没喝呢，随后他硬着头皮将一杯酒给灌了下去。
　　连续两杯白酒，此时的李知言已经有些摇摇晃晃了。
　　柳欢的心中有种按捺不住的激动。
　　他看出来，这小子第一次喝酒，这么猛肯定要断片了，饶诗韵也是快不行了。
　　“饶总，来来，我也敬您一杯。”
　　饶诗韵看着在那喝酒的李知言心疼坏了，这次无论如何都不能让这小孩替自己挡酒了。
　　李知言直接给自己满满的倒上了一杯。
　　“这杯我也替饶阿姨喝了。”
　　一杯酒下肚，对面虽然有七个人，但是此时也有些胆寒，这小子，不要命啊。
　　不过，他也就到此为止了。
　　三杯酒这么猛灌神仙也扛不住，怕是他撑不过三分钟了。
　　坐下来以后，李知言将自己的手放在了饶诗韵丰腴的美腿上面。
　　滑腻的触感传来，李知言轻声说道：“饶阿姨您放心，我不会让您再喝酒了。”
　　看着如此的逞强的李知言，饶诗韵的心中也是感动不已。
　　感到李知言的手在自己大腿上来回的移动。
　　她觉得这孩子真的是喝多了。
　　不过这么久没有做过那些事情，被李知言给摸得，饶诗韵也不由得有些反应。
　　而酒桌下的这一幕，也是被王商妍给瞥到了。
　　天啊，他们俩估计差了足足有24岁吧，难道搞到一起去了？
　　这小子，能接受年龄可以做他妈妈的女人吗。
　　王商研的内心有着稀奇古怪的想法，不过她还是想看自己的老公接下来要如何的唱戏。
　　“饶总，他们都敬酒了，我也得来敬你一杯啊。”
　　“我来。”
　　李知言再次站了起来，饶阿姨的美腿感觉真好啊。
　　“来，我替饶阿姨喝了。”
　　饶诗韵抓住了李知言的手。
　　“不行小言，你不能再喝了。”
　　“饶阿姨。”
　　李知言贴到了饶诗韵的耳朵边上。
　　此时的饶诗韵似乎是感受到了来自于李知言舌头上的温热的感觉。
　　这孩子好像都舔到自己的耳朵了。
　　“饶阿姨，您放心，我的肝和其他人的不太一样，喝酒没事的。”
　　“这些人明摆了是要为难您。”
　　“交给我就好了。”
　　最后一句话，李知言轻轻地用舌尖触碰了一下饶诗韵的晶莹剔透的耳垂。
　　饶诗韵的脸发烫了起来，也不知道是因为李知言舔到了她的耳垂。
　　还是因为刚才摸了她的腿，又或者是喝了太多酒。
　　这孩子，真的有这样的天赋？

第34章 这样不对
　　耳垂上，湿热的感觉还没有散去，让饶诗韵的眼神也是变的有些迷离妩媚了起来。
　　这孩子，难道真的有千杯不醉的本事？
　　按照正常的情况来讲，一般人连续灌了三杯酒。
　　应该已经倒下了才对。
　　眼下，只能相信这孩子了。
　　看着李知言将一杯酒给灌下了肚。
　　饶诗韵的内心有些不安，这孩子，不会出事吧。
　　“饶老板，我也敬你一杯。”
　　又是一个中年男人站了起来，给饶诗韵敬酒。
　　他觉得，这小子，已经差不多是强弩之末了，就算是再厉害的酒量，也不可能猛灌了这么几大杯不断片吧！
　　可是，当李知言又是猛灌了一杯下去以后。
　　他彻底的懵了，明明看这小子摇摇晃晃的，随时都可能会倒下的样子！
　　可是他就是在那里摇摆着身体，不倒下。
　　这小子这么能喝吗！
　　王商妍看着这么亲近的李知言和饶诗韵，心中愈发好奇两个人的关系。
　　难道饶诗韵真的给她了。
　　这样其实也挺合适的，十八岁正是精力无限的时候。
　　不管多少荷尔蒙都可以在饶诗韵这儿全盘接收。
　　尽情的发泄自己青春期的幻想。
　　一个是荷尔蒙最旺盛的时候，另外一个也是荷尔蒙最旺盛的时候。
　　绝配。
　　其实……自己何尝不是最需要的年纪的。
　　可是，自己和柳欢的矛盾越来越深了，想到他有过这么多女人就恶心。
　　“各位叔叔，单独和我阿姨的酒也喝了，我也敬你们一杯。”
　　李知言也不是个坐以待毙的人。
　　他又是打开了一瓶茅台，递到了柳欢的面前。
　　小孩子敬酒，他怎么能不接着。
　　“叔叔，您的酒量真厉害，我也敬您一杯。”
　　“叔叔，您真帅，我也敬您一杯。”
　　李知言不断的恭维着，他将酒瓶伸到对面中年男人的面前，给他们满满的倒上了一杯。
　　看着不知不觉间将众多的老油条架的下不来的李知言，王商妍总觉得这个小伙子很懂人情世故，用小辈的身份不要钱的夸赞，让他们都稳稳的接下了一整杯酒。
　　联想到李美凤刚才说的，这小子还会法语和计算机编程，她的心中更觉得李知言有些神秘。
　　“各位叔叔，我先干了。”
　　感受着饶诗韵的担忧，李知言另外一只手在酒桌下拉了一下饶诗韵的手，她才是平静了不少，她隐隐的相信了李知言肯定是能喝的，但是脑子不清醒也是真的。
　　否则的话刚才不会在自己的大腿上摸来摸去的。
　　七个人看到李知言又是干了一杯，都觉得有些扛不住了。
　　这小子不会是个怪物吧，这么喝酒就算是一头熊也得被喝趴下了。
　　可是他还能站在那里好好的。
　　不过，撑一下吧，这小子比自己等人喝的都多，待会儿他肯定就撑不住了，众人都是在心中这么想着。
　　总不能这么多的酒场老手，连一个18岁的小孩都喝不过吧！
　　刚刚喝完，李知言又是给自己满上了一杯。
　　“各位叔叔，我继续给你们满上。”
　　李知言给自己满满的倒了一杯，然后又如法炮制。
　　对面的男人们都开始有些慌了起来。
　　不对劲，这不对劲啊！
　　这小子看起来摇摇晃晃的随时都可能会倒下，可是就站在那里，像是个不倒翁一样，还要继续和他们喝，这世界上真有这么天赋异禀的酒神吗！
　　不过，在李知言的言语吹捧下，他们的杯子里再度都是倒满了白酒。
　　接下来，他们刚刚喝完，李知言就继续开茅台，重复之前的操作。
　　随着他的再度一顿猛灌。
　　啤酒肚刚喝了半杯大脑就宕机了，直接趴倒在了酒桌上。
　　其余人在又灌了一杯以后，也都是坚持不住，有的倒在了地上。
　　有的趴在了桌子上，丑态进出，只有柳欢还在那里摇摇晃晃的站着。
　　“柳叔，今天我们两个必须喝一个。”
　　李美凤也在一旁起哄道：“没错没错。”
　　“老柳，今天伱的这些哥们都喝趴下了，你可不能丢脸啊，李知言帮了我们公司的大忙，你必须得好好的陪李知言喝一杯。”
　　此时的柳欢已经彻底的迷糊了，眼睁睁的看着李知言将他手中的酒杯给倒的满满的。
　　隐隐约约之间，他产生了一些幻觉。
　　对面自己做梦都想睡的饶诗韵对自己投来了一个鄙视的目光，那种眼神好像是在说自己连个小孩子都喝不过。
　　随后，他将手中的酒给猛灌了下去。
　　这次，他终于是彻底的撑不住了，摔倒在了地上。
　　房间中，李美凤三人都有些发懵。
　　七个人啊！竟然被李知言一个人给喝倒了！
　　看着被自己喝倒的七个人，此时的李知言的心中依然清醒无比，这让他感慨了一下酒神技能的厉害。
　　正常情况下自己喝这么猛，连续十来杯白酒，现在大概率已经躺在ICU了。
　　“王八蛋！”
　　“那个短信说的果然没错！”
　　“柳欢，你个狗娘养的畜牲！”
　　王商妍也压制不住自己的怒火了，拿起了茅台的酒瓶来到了躺在地上喝断片的柳欢跟前，一酒瓶子砸了上去。
　　柳欢的额头鲜血直流，不过此时的他竟然没有醒过来。
　　李知言也吓了一跳，这女人的真狠啊，看起来这些70末的女人，也不全都是温柔的。
　　像是王商妍这种女人，气质上就有种刻薄的感觉，现在下手真的狠辣。
　　就酒瓶子这么实在的一下。
　　柳欢不在医院住个十天半夜的是出不来了！
　　“怎么了！”
　　“两口子，怎么下这么重的手啊。”
　　李美凤有点慌了。
　　“我收到了一个短信，说这个畜生想在这里灌醉饶姐，然后带她去开房。”
　　“我本来还将信将疑的，但是刚才确定了，他们明显的就是串通好的，想拼了命的给饶姐灌酒。”
　　“李姐，你就别管这么多了。”
　　别人两口子的事情，李美凤也不好说什么，只是心中有些害怕。
　　还好柳欢瞧不上自己，否则如果自己真的做了柳欢的情人被王商妍给抓到，自己的头上会不会也多个血坑。
　　“我们先走了。”
　　饶诗韵觉得有些害怕这个女人，拉起了李知言的手对着包厢外面走去。
　　……
　　出去以后，饶诗韵没有喊代驾。
　　只是拉着李知言的手在街上走着，10年的皖城，郊区的大部分的地方都没有多少人。
　　到了一颗柳树下以后，饶诗韵才是停了下来，此时她的酒劲也是慢慢的上头了。
　　“你这小子，喝了这么多酒，还能那么清醒，真是厉害。”
　　想想刚才李知言为了保护自己在酒桌上一个人和七个人喝的样子。
　　饶诗韵的内心便是觉得一阵温暖。
　　“这次，阿姨真的欠了你一个大人情了。”
　　“如果不是王商妍说的话，我都没想到，这个柳欢竟然是想把我给灌醉，难怪那些人一个个的给我敬酒，其中还有几个熟人，这些男人，真的是沆瀣一气。”
　　“阿姨都不知道怎么报答你了。”
　　看着李知言有些涣散的眼神。
　　她非常的清楚，李知言虽然确实是有喝酒的天赋，可是如果说一点事情都没有那是不可能的。
　　他现在肯定也不好受。
　　“阿姨，您要报答我的话，就让我亲一下吧。”
　　李知言似乎是在开玩笑一样的说道。
　　此时的饶诗韵也有些酒劲上头了，眼前这个小孩比自己小了二十多岁。
　　不就是亲一下脸或者额头吗，只是被小孩子亲一下而已。
　　“好，那阿姨就让你亲一下。”
　　李知言没想到，事情竟然这么顺利，自己的酒总算是没有白喝。
　　“那，饶阿姨，我来了。”
　　轻轻地搂住了饶诗韵的芊腰，李知言想和饶诗韵的肚子来个贴贴。
　　不过这个动作难度太大了。
　　他感知着饶诗韵的上围的时候。
　　饶诗韵便是有了本能的反应，酒精上头以后，寂寞了太久太久的她好像有些控制不住自己的行为。
　　“嗯……”
　　答应了一个小孩子的事情怎么能反悔？
　　李知言抱着饶诗韵的腰，随后亲在了饶诗韵的鼻尖。
　　感觉到李知言的嘴唇接触到自己鼻尖的那一刻，饶诗韵的荷尔蒙在加速游走。
　　这感觉，好像是触电一样，这小孩，怎么亲这里啊。
　　可是下一秒……
　　李知言直接亲在了她的嘴唇上，并且轻轻地啃了起来。
　　在亲到了饶诗韵以后，李知言看了一下系统，任务已经完成了，这让他松了一口气。
　　饶阿姨这种传统的女人，一直都把自己当成一个小孩子。
　　如果自己太过分的话，那么以后真的可能老死不相往来了。
　　李知言很清楚，上一代的女人有很多原则性真的很强很强。
　　饶诗韵还有顾晚舟，都是这样的人。
　　亲一下，也就够了吧，可别把饶阿姨给惹毛了，那就不好了。
　　可是他低估了饶诗韵的酒劲，也低估了40岁的女人寂寞了太久，被勾起来荷尔蒙会有什么样的化学反应。
　　她的心中想的只有一件事情，和眼前的李知言好好的吻一次。
　　“小言。”
　　“不要抱着女人乱啃，这样不行的。”
　　“阿姨来教你。”
　　“要用你的舌尖轻轻地去找阿姨的舌尖。”

第35章 我在干什么！
　　“然后，轻轻地感受。”
　　说着，饶诗韵亲上了李知言的嘴。
　　在有着路灯的橘黄光芒照耀的柳树下。
　　18岁的少年和42岁的熟女紧紧相拥，释放着内心的荷尔蒙。
　　李知言真的没想到。
　　幸福来的这么突然，自己可以这么近距离的感受着饶阿姨的胸怀。
　　对于接吻这件事情，李知言的经验不多，也不知道怎么样才是成熟完整的体系。
　　不过，像是饶诗韵这样的熟女。
　　在这方面，肯定是要比自己懂太多的。
　　在饶诗韵灵活的领导下，李知言此时才觉得自己是真的醉了。
　　贪婪的感受着饶阿姨的温柔。
　　直到一阵凉风吹来，饶诗韵忽然醒酒了。
　　自己在干什么？
　　她有些懵了，自己好像是在教李知言接吻！
　　他只是一个18岁的孩子啊。

第36章 这孩子，真不让人省心！
　　有些慌张的推开了李知言，她转过身背对着李知言，因为脸太烫，眼睛已经是睁不开了。
　　以后自己还怎么面对这小孩子啊。
　　自己都42岁了，而且还和老公打过电话心平气和的商量着复婚的事情了。
　　可是今天晚上竟然和一个18岁的小孩接吻了。
　　真的是羞死人了，这一幕如果被老公给看见的话，复婚的事情指定是没有任何的指望了。
　　对不起了，老公……
　　李知言站在那里，没有和饶诗韵说话。
　　刚才其实他也想抗拒一下的，可是饶阿姨实在是太漂亮了。
　　而且在她亲到自己的那一刻，自己就无法抗拒了。
　　现在她清醒过来了，那么还是冷处理的好。
　　她是长辈，还是等她先说话吧。
　　……
　　许久之后，饶诗韵才是慢慢的回过了头。
　　此时的她已经完全醒酒了，对自己刚才的冲动可以说是后悔至极。
　　李知言只是一个小孩子，亲自己一下罢了，可是自己竟然认真的去教他如何的接吻。
　　还亲身上阵，以后自己还怎么面对这孩子啊。
　　“小言，阿姨送你回家吧，这儿离你家也不算远了。”
　　她决定，装作什么事情都没发生。
　　等过段时间再联系李知言！
　　这样的话，他还是那个质朴的小孩，而自己也只是他的一位普通的阿姨。
　　这样最好！
　　此时的饶诗韵脸上的温度已经是渐渐的散去了，不过酒劲还是让她走路有些不稳。
　　“不，饶阿姨，我还是先送您回家吧，否则的话我不放心。”
　　“我们喊个代驾吧，把您送到家，我自己回去就行。”
　　李知言也是个心细的人，所以饶诗韵的安全问题，他考虑的很是全面。
　　“好。”
　　两个人聊起来了其他的事情以后，尴尬的气氛便是消散了。
　　似乎刚才两个人根本没有接吻一样。
　　……
　　将饶诗韵送回了家。
　　走在回家的路上。
　　他身上的酒味已经完全散去了。
　　“酒神这个技能确实是非常的厉害啊，看看系统奖励的七万块钱到账没。”
　　拿出了VIVO翻盖手机。
　　果然，七万块钱已经到账了，现在李知言的存款足足有了二十万。
　　“距离百万富翁的目标还差八十万。”
　　“这挣钱速度真快啊……”
　　李知言在心中想着。
　　此时，系统任务还没有刷新，不过李知言也没着急。
　　他回想着刚才饶阿姨教导自己生理知识的时候。
　　熟女就是好，所有的知识都是相当的精通。
　　李知言已经是情不自禁的幻想出来了饶诗韵教导喂自己的场景。
　　还有马车的场景了。
　　自己只要乖乖的听话，就可以得到最完美的体验了。
　　想到这里，李知言的心中有些痒痒的。
　　直到回到了家，看着还亮着的灯光。
　　李知言才是收起了心中奇奇怪怪的想法。
　　开门以后，妈妈和以前一样，坐在餐桌前等自己。
　　“小言，还饿吗，今天妈妈给你包了饺子。”
　　“妈，我饿了！”
　　李知言很幸福的喊道。
　　刚才在酒桌上基本上都是在喝酒了，吃饭没怎么吃，所以李知言是真的有些饿了。
　　去了厨房将饺子端过来，看着狼吞虎咽的儿子。
　　周蓉蓉闻了闻李知言身上的味道。
　　“儿子，你是不是喝酒了？”
　　这事李知言自然是不敢承认，妈妈是个很传统的人，对于抽烟喝酒这些事情都很排斥的。
　　“没有，您看我像是喝酒的样子吗，只是旁边有人喝酒罢了。”
　　周蓉蓉靠前又闻了闻以后，才放下了心。
　　不过她很快的发现了不太一样的地方，李知言的嘴边似乎有着一些口红？
　　看起来，儿子真的长大了。
　　只是有些头疼的是，这小子不会真的找一个40岁的女朋友带回家给自己看吧。
　　为了儿子的幸福，看起来最近要加强自己的心理建设了。
　　别回头她真的带一个这么大的女朋友回家，自己受不了。
　　……
　　深夜，饶诗韵辗转反侧，不断的想着之前在柳树下发生的事情。
　　那是自己做的事情吗？
　　主动的和李知言接吻，和一个刚刚成年没多久的小孩接吻。
　　还如此的认真的教导他应该怎么做怎么做。
　　这简直是只有荡妇才能做出来的事情，可是偏偏自己做了。
　　“这几天还是不要联系那小子了。”
　　“如果让老公知道，复婚的事情肯定没戏了。”
　　虽然饶诗韵和老公的矛盾很深，不过毕竟结婚二十多年。
　　那份亲情还是很深厚的，她还想着年后和老公复婚。
　　现在李知言的忽然出现。
　　彻底的打乱了她的内心。
　　“要不然，把李知言删了，就当生活中从来没有这个人。”
　　打开了QQ，饶诗韵想要删除李知言的联系方式。
　　可是却无论如何都按不下去那个删除按键。
　　他做错了什么呢！
　　李知言只是喝多了，一时间不知道该亲哪里才对，加上他是个正常的男人，才亲了几下自己的嘴。
　　而后面的则全部都是自己主动的。
　　包括对他的教导，自己也是亲身示范的。
　　这孩子那么好，自己怎么忍心删除他呢。
　　单亲家庭，却能够自学成才。
　　而且，今天晚上还帮自己挡了这么多的酒。
　　在李知言站在自己身边喝酒的那一幕在心中浮现以后，饶诗韵忽然觉得自己真该死。
　　怎么会想着删除他呢，虽然李知言嘴上说着没事。
　　可是喝了这么多酒，怎么可能没事呢。
　　如果不是酒精上头神志不清，他怎么敢在桌子底下摸自己的腿呢。
　　李知言是个很质朴的孩子，不喝多了绝对不会做这样的事情的。
　　“小言，没事吧。”
　　“还难受吗。”
　　虽然想着慢慢的让这件事情过去，不过饶诗韵还是忍不住给李知言发了消息，询问他还难受吗。
　　几秒钟的时间，李知言的回复过来了。
　　“我没事了，饶阿姨，我很能喝酒的。”
　　看着李知言的回复，饶诗韵觉得更难受了。
　　这孩子到现在还在安慰自己，而自己竟然想着删除他。
　　不行，以后自己一定要好好的对他，把他当成亲儿子来疼。
　　“好。”
　　“早点睡吧小言。”
　　李知言：“饶阿姨，您也早点睡，现在时间已经不早了，今天喝了这么多酒，要好好休息才行。”
　　聊了几句以后，饶诗韵看着自己修长的中指。
　　在柳树下发生的事情不断的在她的心中回荡。
　　一切都是那么的真实，虽然觉得很罪恶，很对不起刘子枫的爸爸。
　　可是饶诗韵还是忍不住的去想。
　　随后，她慢慢的闭上了眼睛。
　　……
　　接下来的几天，饶诗韵和以前一样在和李知言聊天。
　　二人似乎是完全忘记了昨天晚上的事情。
　　李知言也很识趣，没有提柳树下面发生的事情，同时他和顾晚舟的关系也拉近了许多。
　　这几天的时间，李知言基本上都是和李世宇泡在网吧打游戏。
　　等着系统的新任务发布。
　　在第四天，李知言在网吧和顾晚舟聊天的时候。
　　系统的新任务终于刷新了。
　　“顾晚舟的远房表弟正在以二十万的价格出售他的兄弟网吧。”
　　“并且请求顾晚舟帮忙介绍有实力接手兄弟网吧的人。”
　　“请买下兄弟网吧。”
　　看到这个任务以后，李知言有些懵了。
　　自己好不容易攒下二十万，又要成穷光蛋了？
　　可是接下来的提示，让他更加懵逼了。
　　“注：买下兄弟网吧以后，系统将自动升级兄弟网吧的设备并且开启营销托管，每个月可以稳定获得三万元盈利。”
　　“完成任务，可以获得技能奖励，20CM。”
　　“20CM，可以让你的身体任何部位增加到20CM。”
　　“并且宽度也会随着长度的变化而变化。”
　　“2……20？”
　　此时，李知言连续看系统面板看了好几次。
　　才确定下来了，真的是20！
　　以前系统发布任务一般都会直接给自己任务让自己学习。
　　而这一次要买下网吧以后，才能获得这个奖励。
　　而这个奖励的含金量，不必多说，哪怕是一百个亿的现金，也绝对比不过！
　　“做，必须做这个任务！”
　　李知言的心中从来没有这么的坚定过！
　　而且，系统可以进行营销托管，也就是说自己雇两个网管，当甩手掌柜也就行了！
　　每个月三万，一年后就净赚16万，这个回报率，是相当惊人的。
　　“别上网了，我们去兄弟网吧。”
　　听到兄弟网吧，李世宇皱起了眉头，那边的机子比较老了，打个地下城CF都得加载半天，已经很久没人去了。
　　不过他也没废话，直接站了起来去柜台下机了，言哥办事，肯定是有他的道理的！
　　……
　　兄弟网吧。
　　孙子义正在和顾晚舟大吐苦水。
　　“表姐，现在网吧生意真的是太难干了。”
　　“我这一百多台机子，前前后后的。”
　　“整天也就坐三十多人，每个月的水电网费都够呛。”
　　顾晚舟有些无奈，如果不是爸妈让自己照顾一下自己这个远房表弟，对这个没什么亲情的表弟，自己真的是懒得管。
　　“我再打电话帮你问问有没有人愿意接手这个网吧吧。”
　　在10年，20万真的是一笔不小的钱，虽然很多人能拿出来，可是买这样的一个网吧明显的是不划算的。
　　这时候，一个陌生的电话打了进来。
　　电话那头，是一个年轻人的声音。
　　“孙老板，听说你这里的网吧要卖？”
　　这时候，顾晚舟微微有些发愣，电话那头的声音，好像是李知言那小孩的！
　　他不会想买这里的网吧吧！
　　二十万，他哪来的这么多钱。
　　而且，这里的网吧花二十万接过来肯定是赔的底掉的。
　　自己待会得找机会劝阻他。
　　这小孩，真不让人省心！

第37章 顾阿姨的惊诧！
　　网吧在现在属于一个非常热门的行当，很多的网吧老板都是赚的盆满钵满的。
　　而自己的表弟之所以干网吧赚不到什么钱。
　　就是因为地理位置偏僻。
　　而且机子老化比较严重，这个网吧加上这么多电脑卖二十多万，确实是不过分。
　　可是谁买的话就是纯纯的冤种了。
　　李知言这孩子，怎么就这么让人不省心呢。
　　别的事情李知言真的行！
　　这一点，顾晚舟从来都没有怀疑过李知言，在她的心中，李知言是个很刻苦，很有天赋的孩子。
　　可是做生意这一点，和那些东西完全不是一个概念！
　　这孩子，真的让人不省心。
　　可是她的心中也觉得很是诧异，这孩子真的能买得起一个网吧？
　　或许，他并不知道买下这个网吧需要二十万吧！
　　同时，她也觉得，自己好像真的和李知言有缘，自己是孙子义表姐的事情，并没有别人知道，自己询问朋友的时候也没有说这一层身份。
　　可是李知言偏偏就给孙子义打电话了。
　　他说的有缘，或许是真的，有些事情，就是冥冥之中注定好了？
　　难道，自己真的要被他给拉车吗。
　　想到一个全新的少年，要和自己做……
　　顾晚舟的内心便是复杂到了极致。
　　“没错没错，老板，您有买网吧的想法？”
　　……
　　“当然，我最近想买个网吧，自己当老板玩玩。”
　　走在去兄弟网吧的路上。
　　李知言很是随意的说道，此时他的心中想的全都是20的事情。
　　对于熟女来说，20绝对是完美之中的完美。
　　在李知言的身边，李世宇看着他的眼神已经是神话了。
　　我靠！
　　言哥果然是有钱人，现在都要买自己的网吧了，那么以后自己上网岂不是不要钱了！
　　想到每天都可以白嫖网费，此时的李世宇已经快兴奋的发出猪叫声了。
　　“那您来一趟兄弟网吧吧。”
　　“我已经在路上了。”
　　看着李知言挂了电话以后，李世宇一脸兴奋的说道：“言哥，你这是要逆天啊！”
　　“18岁，要开自己的网吧了！”
　　“不过兄弟网吧是不是太破了，那边的机子的卡的一逼，而且地理位置也偏僻的很，买过来怕是也难赚钱啊。”
　　“每次去看，除了有几个人在那里玩天龙八部，基本上没多少客人啊，为什么不干脆买了梦幻网吧？”
　　李知言有些无奈的说道：“你觉得机子好，地理位置的网吧，我能买得起吗？”
　　“反正，机子的问题我有办法升级解决，到时候雇个店长和几个网管。”
　　“好好的经营就行了，到时候给你弄个永久的卡密，你随便玩就行了。”
　　李世宇不由得欢呼了起来，兄弟网吧的机子虽然破，但是也就是加载CF慢了一些，最后一格可能要加载个三五分钟的，可是架不住免费啊，这么多空机子，自己想去哪玩就去哪玩。
　　而且，如果有办法升级一下机子。
　　那么兄弟网吧的生意也不会差的！
　　“言哥，雇几个网管是不是太奢侈了，还有店长是什么？”
　　李知言随意的说道：“店长就是负责管理整个网吧的，月薪三千。”
　　“网管一个月一千五，招四个差不多够了。”
　　这配置是系统要求的，所以李知言打算照着办就行。
　　李世宇听到店长一个月有三千块钱。
　　他不由得有些流口水，这不是自己的梦中情工吗！
　　可以上很多次三楼了！
　　“一个店长，四个网管，再有钱也不是这么花的啊！我觉得店长这个工作，我可以胜任！”
　　李知言也没什么犹豫。
　　“行，这一个月你就先当店长吧。”
　　两个人聊着天，就好像李知言已经把兄弟网吧给买下来了一样。
　　“对了，言哥，你听说了吗，昨天班长的老爸好像是进去了。”
　　“好像是涉嫌职务犯罪。”
　　“你说好好的一个人，怎么说蹲监狱就蹲监狱了呢。”
　　“现在，刘耀龙家里的奥迪A4，被法院查封了。”
　　“他在同学群里也不装逼了。”
　　“听说他妈现在被公司扣着工资不发。”
　　“也不知道什么原因，反正挺麻烦的。”
　　之前刘耀龙是他们的仇人。
　　不过现在刘耀龙的家里这么惨，他反倒是有些同情刘耀龙了。
　　李知言想起来了，前世的时候好像确实是有这么一遭。
　　自己听说班长的妈妈在12年的时候自杀了。
　　具体是因为什么，就不知道了。
　　因为前世的自己和班长在毕业以后就没什么交集了。
　　在心中思索着的时候，兄弟网吧已经出现在面前了。
　　在门口，孙子义和顾晚舟已经是在那里等候了。
　　“顾阿姨。”
　　“您怎么在这里。”
　　“我就说我们两个有缘吧！”
　　李知言只知道网吧的老板是顾晚舟的表弟。
　　但是真的没想到，今天顾晚舟也在这个地方。
　　“表姐，你们认识？”
　　孙子义很是意外，他有些失望，自己等的人怎么还没来。
　　“当然认识，这就是你要等的那个想买网吧的小孩。”
　　“我看冰箱里没有可乐，你去准备几瓶冰可乐，乖乖喜欢喝冰可乐。”
　　孙子义细细的打量着眼前的李知言。
　　他属实是有些懵了，什么情况，这小孩看起来也就是十七八岁吧！
　　刚成年的样子，能买得起网吧，开什么玩笑！
　　不过，孙子义想了想觉得，能认识自己的表姐，可能是表姐朋友的儿子，富二代！
　　“我这就去冻可乐。”
　　打发走了表弟以后，顾晚舟便是担忧的说道：“李知言，这里的网吧不许买知道吗。”
　　“不仅机器差，而且地理位置很偏僻，平时根本没什么人过来玩，已经快倒闭了。”
　　“你买了肯定赔钱的。”
　　经过最近发生的很多的事情。
　　特别是在公园的那天晚上，如果不是这孩子出现的话。
　　那么接下来发生什么事情，自己连想都不敢想。
　　在顾晚舟的心中，毫无疑问的。
　　李知言已经是处在了一个很重要的地位上。
　　起码，比自己这个没什么感情的表弟要重要的多。
　　“顾阿姨，我没办法给您解释。”
　　“但是，您要相信我，我有把握将这个网吧起死回生，我考虑的很清楚。”
　　顾晚舟没想到，李知言这么有主见。
　　“可是，这个网吧需要二十万，你有这么多钱吗。”
　　不过，他应该买不起这个网吧。
　　毕竟他虽然有才华，但是只是18岁的年纪而已！
　　“顾阿姨，我刚好有二十万，我最近帮助李阿姨的公司解决了的系统的事情。”
　　“又去做了法语翻译，所以刚好赚了二十万。”
　　李知言的话，让顾晚舟听的有些迷迷糊糊的。
　　她都怀疑自己是不是听错了，刚刚毕业一个月的李知言，真的有二十万，而且，法语翻译是怎么回事！
　　“你还会法语。”
　　“嗯，顾阿姨，我自学的，我攒够了钱打算专门来买这个网吧的。”
　　“这是我未来的计划之一。”
　　20CM，必须是自己的人生计划之一！
　　毕竟谁不想长人一等，不，七八等呢！
　　顾晚舟的内心不由得有些惊骇，这孩子，竟然还自学了法语！
　　“来，小老板，里面请。”
　　“我们谈谈网吧的事情，可乐已经给你们冰上了。”
　　来到了网吧里，看着那破旧的环境和机子，有的电脑连耳机都没有。
　　李知言算是彻底的回忆起了这网吧为啥生意不好了。
　　耳机大部分只有一边会响。
　　椅子破破烂烂的都是洞。
　　墙上还挂着标语，椅子是给客人坐的，椅子边是给狗坐的。
　　这格局，能把网吧看起来就奇了怪了。
　　要不是为了20CM，自己脑子被驴踢了，才会花二十万买这个网吧！
　　“这网吧的设备，太旧了点，以前我也在这边上过网。”
　　“玩CF或者是地下城加载的时候都有些卡。”
　　孙子义有些忐忑的说道：“所以我这个网吧只要二十万就卖出去了。”
　　“小老板，你要是喜欢的话，现在你就可以拿走。”
　　“否则的话，我打算就这么烂在手里了。”
　　李知言知道，二十万卖兄弟网吧确实是血亏。
　　想让他继续降价，估计砸了也不会卖了。
　　“行，这网吧我买了，我们签合同，走一下手续，打款。”
　　看着这么儿戏的就买下了一个网吧的李知言。
　　顾晚舟的心中是真的着急了起来。
　　她想象不出来！
　　李知言如何将这么一个破旧不堪的网吧起死回生。
　　除非他在经营网吧上也有着超人的天赋！
　　随后的时间，两个人也是在跑手续。
　　在付款的时候，李知言发现自己的网银里面的钱还差了一万。
　　找了个借口回了趟家，把自己的纸箱子里剩的八千多块钱拿出来以后。
　　还是不太够……
　　随后他盯上了周蓉蓉的存钱箱，老妈的存钱箱的密码很简单，是自己的生日。
　　里面一般会有五千块钱现金，作为家用。
　　又去老妈的存钱箱里拿了四千块钱存到了银行以后。
　　手续才是彻底的完成！
　　兄弟网吧，也成为了李知言人生之中的第一处资产！
　　“小老板，这网吧以后就归你了。”
　　“对了，我给你留个电话号码。”
　　“以后有人检查，会给你发信息，不过打点的费用就得小老板以后自己出了。”
　　李知言知道。
　　这个时代网吧想赚钱那还是得靠小孩哥。
　　所以打点的事情是很有必要的。
　　孙子义看着银行卡到账的二十万，他彻底的松了一口气！虽然赔了很多钱，但是二十万出手了，也算是满意了！
　　在吧台，李世宇在不断的练习操作系统的事情。
　　月薪三千啊！这一笔巨款要怎么花，以后冰可乐都得一下买两瓶，出去吃兰州拉面都得打个荷包蛋，花不完，根本花不完！
　　“乖乖，你太冲动了……”
　　“这网吧买过来，真的要赔钱的，阿姨说你你也不听。”
　　顾晚舟拉了一张椅子，坐在了李知言的对面。
　　“这网吧，二十万拿过来肯定是要赔钱的，而且这儿的房租已经快到期了。”
　　对于房租这事，李知言倒是不在乎，他看过系统的设定。
　　反正兄弟网吧每个月必给自己带来三万的纯利润，至于怎么圆这东西，他根本不关心。
　　毕竟20都能给自己！没什么是不可能的。
　　还是无脑的生活最快乐！
　　打开了系统看了一下。
　　任务已经完成了。
　　系统奖励也发放了。
　　他感觉自己相依为命的好兄弟发生了肉眼可见的变化！
　　现在的自己，已经是20了！
　　“顾阿姨，您就相信我就好。”
　　“这网吧我一定能做起来的。”
　　顾晚舟很是头疼的说道：“好吧，阿姨回头找一些专业的人士来帮你问问有没有好办法，把你的网吧生意给拉起来。”
　　说着说着，顾晚舟好像是发现了什么了不得的事情。
　　李知言放在椅子上的好像是……
　　因为好像有些夸张，所以只能用放这个字！
　　这……这是真的吗！

第38章 骚话不断
　　顾晚舟有些怀疑，自己是不是看错了，出现幻觉了。
　　难道是因为最近自己睡眠不足的原因？
　　可是连续确认了几次以后，顾晚舟才发现。
　　真的没看错，这一切都是真实的。
　　天啊，没想到，原来李知言最可怕的天赋，竟然是这个！
　　但是以前自己怎么没发现，这孩子还有这个天赋呢。
　　不过想想也是，以前自己也没有注意过。
　　看了看自己的手指，再看了看李知言。
　　顾晚舟觉得自己的心在狂跳。
　　感受到了顾晚舟是想帮着自己把网吧给做起来，李知言对于顾晚舟也是越来越喜欢了。
　　顾阿姨，饶阿姨，她们都是打心底里对自己好。
　　不像是那些年轻的女孩，脑子里整天想的就是如何的从自己这里掏点钱。
　　或者是看看自己有没有什么利用价值。
　　“对了，顾阿姨，之前我们说的考虑谈恋爱的事情，您考虑的怎么样了。”
　　看着顾晚舟的累累硕果。
　　李知言觉得有些心痒。
　　在之前被饶阿姨给言传身教过一番以后。
　　最近李知言做梦的内容可以说是越来越奇怪了。
　　他知道，或许这是因为自己太年轻的原因，18岁的年纪，总是有着太多的精力无处释放。
　　“阿姨会好好考虑的……”
　　“乖乖，这种事情需要很长一段时间来考虑。”
　　“多给阿姨一些时间好吗。”
　　因为怕别人听到。
　　所以此时顾晚舟也是凑在李知言的耳边说话。
　　毕竟，一个熟女和一个少年说谈恋爱的事情，被别人看到肯定会觉得两个人脑子不正常的。
　　李知言怎么可能看不出来顾晚舟是想和自己玩冷处理，她的内心还是没办法突破那道防线。
　　毕竟18岁和41岁相差了23岁，哪怕是现在的她看起来是那么的漂亮成熟有韵味。
　　但是作为一个正常的女人，而且是个有事业的女人，她肯定要从很多方面去考虑的。
　　特别是，自己追求过余思思。
　　这件事情如同天堑一样横在两个人的面前，自己确实是不能太着急了。
　　“好，顾阿姨，那您慢慢考虑。”
　　李知言轻轻地拉住了顾晚舟的手。
　　滑腻的感觉传来，李知言有些不舍得松开，什么时候顾阿姨也能够给自己上一节科普课就好了。
　　看了下墙上挂钟的时间。
　　顾晚舟心中有些不舍，自己还是得和这小孩分开了。
　　“阿姨的公司还有事，得先走了。”
　　“嗯。”
　　目送着顾晚舟离开以后，李知言看了一下系统提示。
　　要自己尽快的驱散剩余的客人，系统要开始升级网吧了。
　　李知言在网吧里对着十几个常客喊了一声。
　　“诸位，网吧将会关门三天进行系统升级。”
　　“等各位回来以后每位补偿一百块钱的网费。”
　　“大家来我这里登记一下自己的会员账号！”
　　兄弟网吧的系统，每个人都可以办会员，哪怕是小孩哥也一样。
　　此时听到送一百块钱网费，在场的网瘾少年们全都是喜出望外。
　　一个个的来排队登记了。
　　李知言和李世宇忙了很久，才是将今天来上网的会员给登记完毕。
　　忙完了这一切以后。
　　李知言关上了大门。
　　从冰箱里拿出了两瓶刚才孙子义才冰上的冰镇饮料，迅速的拧开，咕嘟咕嘟的喝了下去。
　　那种可乐的味道在嘴里爆炸的感觉，在这样的酷暑时节。
　　实在是太惬意了！
　　“言哥，一个人补偿一百块钱网费是不是太多了，刚才可是足足有十六个人啊。”
　　李知言无所谓的说道：“一个网吧的常客。”
　　“比起来一百块钱网费的价值要大得多。”
　　“毕竟现在的皖城，特别是在咱们郊区这一块。”
　　“遍地都是网吧，人家为啥非要来你这个破地方上网，还不是因为习惯。”
　　“这几天上不了网，如果不给点补偿，他们在其他的网吧上习惯了，就真的不会过来了。”
　　李世宇若有所思。
　　“言哥，你现在真的是越来越高深莫测了啊。”
　　“竟然还懂得做生意的道理，你这么一说的话，确实是有道理，这些客户长期的消费，将会是一笔非常大的数字，确实是得留住他们。”
　　“那接下来升级网吧，需要我帮忙盯着吗？”
　　统子升级网吧，自然是不可能让李世宇在这看着的。
　　“这就不用了，这几天你在梦幻网吧继续打游戏吧。”
　　“等这边弄好了再喊你过来，然后我待会儿在门口贴上招聘网管的广告。”
　　“留你的手机号，你这个店长，就从今天上任吧。”
　　“等开学以后，再从这几个网管中选一个办事能力强的顶替你。”
　　听到要当店长了，李世宇也不由得昂首挺胸了起来，店长，听起来很有逼格啊！
　　“走，言哥，去上个厕所。”
　　男生平时都有一起上厕所的习惯。
　　李知言也有些尿意了，跟着李世宇一起到了后面的小厕所以后。
　　李世宇和往常一样吹着口哨，上着厕所。
　　忽然间，他的余光好像是瞥到了什么。
　　卧槽！
　　这两个字！
　　这是他内心的想法！
　　没想到言哥竟然身怀大器啊，为什么以前自己从来没有注意过！
　　不过也对，自己又不是男同，怎么会注意！
　　可是，这样太牛逼了吧！
　　用自己最喜欢看的热播剧爱情公寓1里的一句台词来说。
　　这才是男人中的男人，吕布中的吕布啊！
　　……
　　晚上，回到了家以后。
　　李知言便是和周蓉蓉说了拿了她的钱的事情。
　　“妈，我从您的存钱箱里拿了四千块钱。”
　　“嗯，妈妈知道。”
　　周蓉蓉将饭菜给李知言端了上来，她知道，儿子很喜欢吃她做的饭。
　　“那您不想问问我到底发生了什么事情吗。”
　　“你是个成年人了，拿钱肯定是有用的，妈妈相信你。”
　　“妈，您真好。”
　　周蓉蓉温柔的摸了摸李知言的脸。
　　“你是我儿子，不对你好对谁好。”
　　“妈妈得去睡觉了，明天还得上班，你也早点睡儿子。”
　　看着周蓉蓉的背影，李知言的心中觉得很温暖，现在的生活虽然很平凡，但是很幸福。
　　十点多，李知言躺在了床上，心中不由得想起来了刘耀龙妈妈的事情。
　　刘耀龙的妈妈自己没有见过，但是按照李世宇这个狗东西说的，她妈妈很漂亮。
　　不知道和顾阿姨或者是饶阿姨比起来怎么样呢？
　　此时，李知言的心中不由自主的有种好奇的感觉，后来她自杀，又是因为什么。
　　既然自己重生回来了，有没有可能。
　　把班长也田文镜。
　　“我去，我好像是越来越贪婪了，难道是因为20以后，我就变得邪恶了。”
　　“真是邪恶的统子哥啊！”
　　“我现在的目标，应该是成为百万富翁，被清空了二十万的存款，要重头来过了。”
　　打开了系统，李知言想看看有没有新任务刷新出来。
　　不过系统显示正在升级网吧。
　　所以暂时应该是不会把任务刷新出来了。
　　“那就先好好的玩几天吧。”
　　今天走路也很多，欣赏了一下自己的进步以后。
　　李知言迷迷糊糊的睡去了。
　　他觉得以后不能再称呼系统为弱鸡系统了，应该称呼系统为强鸡系统才对！
　　不过他虽然睡得很香。
　　但是顾晚舟却失眠了！今天发生的一切真的像是做梦一样。
　　自己知道了李知言竟然还会法语，甚至赚到了二十万。
　　这可是18岁的二十万。
　　当然，这些虽然让她觉得震撼，却也只会觉得李知言是个天才。
　　不会让她失眠，真正的让她失眠的是她看到的。
　　看了看自己的手指。
　　顾晚舟觉得自己的人生很颠覆了。
　　“天啊，妆补下吧！”
　　……
　　接下来的几天，日子倒是也非常的平静。
　　这几天，顾晚舟在到处打电话和朋友打听有没有人开网吧的。
　　想要问问如何能将网吧的生意给提升上来。
　　她的卖力程度，比起来帮助表弟卖网吧的时候要用心多了。
　　李知言这边，第二天的时候，系统就是提示网吧升级完毕了。
　　并且提示网吧的房租已经续约。
　　不过他也没着急，而是到了第四天才是联系了李世宇一起去网吧。
　　这几天，任务一直都没刷新，李知言怀疑是不是给自己的奖励太强，加上升级网吧让统子哥有些虚了，在他这么想的时候。
　　系统的新任务发布了。
　　“班长传统至极的老妈方知雅，因为老公入狱。”
　　“所以鑫利公司的主管想对她进行潜规则扣下了她的工资。”
　　“请帮助方知雅讨回薪水。”
　　“任务奖励，现金五万元。”
　　“人脉发放中。”
　　“鑫利公司大股东刘景峰已经成为你的忘年交。”
　　李知言微微有些发愣，没想到人脉竟然都能够以这样的方式发送下来。
　　这样也好，省的自己麻烦了，否则想帮着方知雅讨薪就困难了。
　　不过系统说方知雅传统至极。
　　那到底是传统到了什么样的程度呢。
　　顾晚舟对于牵手这件事情都是很抗拒，觉得男女有别。
　　如果不是因为觉得自己是个孩子，那么自己想拉顾阿姨的手，都是根本不可能的事情。
　　在网吧门口，李知言见到了李世宇，同时还有他招的几个网管。
　　“老板好！”
　　今天的李世宇穿的特别的骚包，不仅仅穿了黑色衬衫还有西裤皮鞋，还打上了一条领带。
　　明显的，为了店长这个职位，上态度了。
　　“老板，网管一共招到了四个，两男两女，就等着开门上班了。”
　　两个长相普通的小妹妹看起来没什么文化的样子。
　　她们看向李知言的眼神中都是带满了向往。
　　都是18岁，怎么人家就能有自己的网吧呢，要是能有个这样的男朋友，以后的生活肯定不会发愁了吧。
　　对于这些女孩的眼神中包含的意义，李知言怎么可能看不出来？
　　女人的慕强心理是从古至今的。
　　不过他对这些平胸稚嫩的女人真的没兴趣。
　　会饿着的……
　　“走吧，进网吧看看。”
　　李知言对于网吧升级成什么样子了，心中也是非常的期待！
　　……
　　另外一边，顾晚舟为了李知言的网吧的事情还在头疼。
　　这网吧，肯定要亏大了。
　　看了看自己的通讯录，她想了下，给李美凤打了个电话。
　　“李总。”
　　“顾总，怎么会想起来给我打电话，晚上有酒局吗？”
　　生意人经常有酒局，这已经是司空见惯的事情了。
　　“不是，我是想问问你。”
　　“身边有没有人有开网吧的经验的？”
　　“你要开网吧？网吧现在虽然利润很高，但是麻烦事也很多。”
　　“而且竞争太大了，基本上走几步就有一个网吧。”
　　顾晚舟更头疼了，果然，大家的看法都是一样的。
　　“不是我……是那个小孩。”
　　“他买了网吧，但是机器不太好，而且地理位置很偏僻。”
　　“这么下去的话，肯定会赔钱的。”
　　李美凤有些意外。
　　虽然顾晚舟没说那小孩是谁，但是能被顾晚舟给提在嘴里的小孩。
　　除了李知言，还能有谁。
　　换成第二个人都没有这个可能。
　　“那小子竟然能买得起网吧，不愧是一个人喝趴下了七个人的酒神，真是英雄出少年。”
　　“什么，七个？”
　　顾晚舟这才意识到，那小孩明显的背着自己还做了别的事情。
　　“是啊，我跟你说，我没想到柳欢竟然和别人串通起来。”
　　“想灌醉饶诗韵，然后带她去开房。”
　　“那小孩来了，直接顶着七个人喝。”
　　“直接把七个人喝趴下了，饶诗韵那眼神你是没看到，都快化了，被感动的眼泪汪汪的。”
　　听到李知言为了饶诗韵喝酒。
　　顾晚舟的内心控制不住的有种醋意。
　　“顾总，我看你别端着了，那小子不是在追你吗，你就跟他在一起吧。”
　　顾晚舟的心中情不自禁的想起来了妆补下的事情。
　　要是真的和他在一起，会不会要了自己的命啊。
　　“瞎说什么呢……”
　　“他只是个18岁的小孩。”
　　李美凤不以为然。
　　“什么18岁的小孩啊。”
　　“18岁已经成年了，在法律上道德上，你都是可以给他喂奶的，别整天小孩小孩的，你乖乖躺好，李知言能让你怀孕！”
　　“你想想，在古代这个年纪，孩子都生了一窝了是不是。”
　　“虽然你没有饶诗韵的硕果能让那小孩撑着。”
　　“不过36d也能让他吃的饱饱的了。”
　　听着李美凤的骚话，顾晚舟的脸不由得有些发烫。
　　“瞎说什么……”
　　“我要真的和他在一起，以后都没办法见我女儿了。”
　　李美凤似乎是说上瘾了。
　　“我跟你说，你现在是有优势的，因为那孩子是喜欢你的。”
　　“他最先是跟你表白的。”
　　“但是你如果一直犹豫不决的话，说不定饶诗韵就先下手了。”
　　“你想想D+啊，年轻人血气方刚的，整天看着他饶阿姨，哪能忍得住。”
　　“说不定哪天，那孩子就想吃撑了。”
　　“那画面你想想……”
　　顾晚舟莫名的觉得心里很难受，饶诗韵很传统吧，不可能和一个18的小孩在一起吧。
　　“不可能吧……之前饶诗韵不是说过吗，她和她老公电话聊过。”
　　“打算过年的时候复婚呢，他们的感情都这么多年了，怎么可能给李知言喂……”
　　“怎么可能和李知言在一起啊。”

第39章 姜娴：李知言都自己开网吧了！
　　顾晚舟终究是不像李美凤这样骚话不断，所以像是喂这种词语，她是说不出口的。
　　不过在李美凤说喂的时候。
　　自己总是会联想出来自己喂的画面。
　　这让她觉得自己的脸越来越烫。
　　“饶诗韵和她老公的关系其实很好的。”
　　“而且两人的社会关系错综复杂的。”
　　“在她老公想复婚的情况下，肯定可以复婚的啊。”
　　三个人的关系不错，所以顾晚舟对于饶诗韵的事情还是了解一些的。
　　不管如何，饶诗韵和她老公二十年的感情，那是货真价实的。
　　毕竟是天天生活在一起的人，虽然闹了矛盾暂时离婚了。
　　但是复婚是必然的。
　　比如自己，虽然和前夫已经在生活的琐事和无数的争吵之中失去了爱情。
　　可是感情终归还是有的，毕竟她是个正常的女人。
　　饶诗韵也一样，二十年的感情不可能随便的说放下就放下的。
　　或许只有她的老公让她伤心到了极致。
　　她才会放下吧。
　　李美凤却并不这么认为。
　　“顾大美女，我觉得你说的不太对。”
　　“感情这事情说不定的。”
　　“二十年的感情一定就比和李知言的感情更珍贵吗？”
　　“李知言对饶诗韵真的没的说，我看着都感动了。”
　　“这么一个少年，真诚真挚的喜欢她。”
　　“我就不信她心里一点想法都没有。”
　　“虽然一边是老公一边是那小孩，很难选。”
　　“但是其实饶诗韵并不是没有可能选李知言啊。”
　　“那小孩的爱，炽热，真诚。”
　　“我都心动，可惜人家看不上我这样的老阿姨，只喜欢像是你们这样的漂亮身材又好的极品熟妇。”
　　“不然的话，真想给李知言怀孕啊。”
　　李美凤多骚，顾晚舟是知道的，这女人反正就是看到个帅的就想去勾搭。
　　私生活挺混乱的。
　　不过现在顾晚舟觉得，李美凤说的其实很有道理。
　　就算是二十年的婚姻感情，也未必能够比得过李知言真诚炽热的爱意。
　　一种危机感，在她的心中不由得升起。
　　不过，她还没说话。
　　李美凤的骚话就来了。
　　“我觉得他俩说不定真的有事。”
　　“李知言哪天告诉饶诗韵说，饶阿姨，我饿了，您喂喂我好不好。”
　　“饶诗韵一听，母爱泛滥了，于是就喂李知言了。”
　　“你想想，一个42岁的女人，她得多寂寞啊。”
　　“喂完了李知言，就换李知言喂她吃饭了。”
　　“这么一来二去的，就怀孕了。”
　　顾晚舟的脸越来越烫了，急忙转移了话题。
　　要是让这女人没遮拦的说下去。
　　话题真的要飞到外太空了。
　　“李知言一个人喝七个人，他没事吧。”
　　顾晚舟担心，李知言的胃会不会出什么问题。
　　“当然没事了。”
　　“说起来我还觉得不敢相信，这孩子分明就是个酒神，一连灌了十杯白酒，摇摇晃晃的，愣是没有倒下！”
　　“柳欢就惨了，被灌断片了还被他老婆打进了医院，现在还没出院。”
　　“李知言的肾功能，真的太强大了，简直强的有些离谱，所以才能这么喝。”
　　李美凤的言语之间，全都是对李知言的赞叹。
　　这小孩，确实是厉害。
　　“什么肾功能啊，那应该是肝功能强吧。”
　　李美凤自然是知道肝肾的区别。
　　不过他觉得，年轻人的肾，那应该是精力无限的。
　　“你觉得他的肾功能不强啊。”
　　“应该强吧……”
　　想到了自己看到李知言放在椅子上的画面。
　　如果不是幻觉的话，那么李知言是真的绝对的强。
　　“你怎么知道，你是不是给李知言喂过奶？”
　　“哎呀，别瞎说了，你那到底有没有开网吧的朋友。”
　　“没有，不过我记得张宏斌好像有朋友是开网吧的，而且开了足足有五六家网吧。”
　　“你可以问问他。”
　　顾晚舟：“算了吧，我还是打电话问问别人吧。”
　　张宏斌喜欢自己，顾晚舟是知道的。
　　而且他有老婆，只是想和自己来一段地下恋情，和这种人，自己还是离得远远的。
　　这个世界上，像是李知言这样的真诚的人，真的不多了。
　　挂了电话以后……
　　顾晚舟想起来李美凤说的话那些话，心中控制不住的难受了起来。
　　饶诗韵，不会真的给李知言喂奶了吧。
　　他只是个18岁的小孩啊。
　　但是在想到了李知言偷偷亲自己，还有自己在网吧看到的事情以后。
　　她便是无法欺骗自己了。
　　确实，如果自己配合，李知言是可以让自己怀孕的。
　　“饶诗韵，你应该不会和一个18岁的小孩做那种事吧。”
　　……
　　打开了网吧的大门以后。
　　此时的李知言也是有些意外，在系统在升级网吧的时候，他想着网吧会变成什么样子。
　　没想到，整个网吧的装修都换了。
　　椅子也变新了，墙上的奇葩标语也已经不见了。
　　唯一不变的是，网吧的机子看起来还是和以前一样老旧。
　　打开系统看了一下描述以后。
　　李知言才知道，电脑的内里已经是升级过了，现在打游戏比起来之前流畅的不是一点半点。
　　细柳簸箕粗柳斗，世上谁嫌电脑丑！
　　只要电脑流畅，那么一切都无所谓。
　　何况是系统还有后续的自动营销。
　　“言哥，你的升级，不会全都放在装修上了吧，现在的网吧看起来是亮堂多了！”
　　李知言带着李世宇几人来到了二楼以后，发现二楼的装修也全都换了。
　　“这些电脑虽然看起来和以前没什么区别，不过里面我找人升级过了。”
　　“你现在玩玩CF和地下城试试就知道了。”
　　李世宇将信将疑的打开了一台机子，用管理员账号登录以后。
　　上了CF，果然，之前加载最后一个需要三五分钟的电脑，现在完全是秒进！
　　“牛啊！”
　　“言哥，这电脑好啊，感觉比梦幻的还快！”
　　“这个升级厉害了！”
　　接下来，他来来回回的实验起了其他的机器，果然，全都是很流畅。
　　“行了，准备准备营业吧。”
　　李世宇咳嗽了一声，很骚包的说道：“各位员工，跟我到楼下，我教你们一些工作流程。”
　　下了楼，一些兄弟网吧的忠实会员已经到了。
　　“老板，100元的网费奖励今天能到账吗！”
　　几个小孩哥的声音有些怯生生的，生怕老板反悔了。
　　“你们放心吧，那天登记的都可以领网费，店长，给他们加钱。”
　　听到自己被喊店长，李世宇觉得很有面子。
　　随后，其余的忠实会员也都是陆陆续续进来了，他们本来就是习惯了在兄弟网吧上网，毕竟这边比较安静，而且厕所也没人抢，什么时候都不用排队。
　　在看到店内全新的装修以后，全都是眼前一亮。
　　在领到网费以后，更是直呼良心。
　　会员们陆陆续续的上机了，在登录以后，他们都发现了不对劲！
　　这机器，好像是流畅多了啊，而且网速也快了很多。
　　一个会员下载了快波以后，种子文件很快就是打开，并且下载的速度飞快！
　　“老板，这机子怎么好像是快了这么多啊！”
　　李知言大声说道：“兄弟网吧的机子已经全部更新过配置了。”
　　“所以以后大家可以放心的来这边玩，地下城就算是双开三开也不会卡了。”
　　在系统升级了配置以后，顾客们明显的好评不断。
　　而且有小孩哥还给自己的同学发消息，喊他们来兄弟网吧上网。
　　下午的时候，几个网管也是全都学会了如何的上机下机之类的基本操作。
　　李世宇给他们排了白班和夜班以后，网吧的工作流程算是短暂的定下来了。
　　拿了一瓶冰可乐，坐在了打CF的李知言身边以后。
　　李世宇问道：“言哥，你觉得我这个店长当的怎么样，没给你丢脸吧。”
　　“干得不错，以后你就在这里玩游戏吧，可乐随便喝算我的。”
　　“这俩网管就可以撑着了，平时有事情的话你出来处理一下就好了。”
　　“处理不了的给我打电话。”
　　孙子义留的那个电话号码，就是解决问题的。
　　开网吧，其中的条条道道多了去了。
　　“行，没想到啊，我还有整天可以免费上网的这一天，这全都是沾了言哥的光。”
　　随后，李世宇也登陆了CF，和李知言一起玩了起来。
　　李知言一边打着游戏，算了算时间。
　　他觉得也可以去找班长的老妈方知雅了。
　　系统的描述，方知雅非常的传统，到底传统到了什么程度。
　　在他的心中，顾晚舟还有饶诗韵已经是传统到了极致了。
　　这时候，高跟鞋走路的声音响起，李世宇不由得对着门口看了过去。
　　这么一看，他下意识的又吓了一跳。
　　“师母！”
　　“您怎么会来兄弟网吧。”
　　今天的姜娴依旧是白色衬衫搭配黑色包臀裙，异常白皙的俏脸看起来带满了那种熟女独有的韵味。
　　“怎么了，我不能来兄弟网吧啊。”
　　“这一片距离学校都不算远，所以我都要看的。”
　　“李世宇，今天怎么穿的这么正式。”
　　“去相亲了？”
　　走进来以后，姜娴看到了李知言也在。
　　姜娴对于李知言可以说是印象很不错，最近李知言也经常在QQ上和他聊天。
　　李世宇有些骄傲的说道：“师母，我现在是兄弟网吧的店长，所以需要穿的正式一些。”
　　姜娴很是疑惑。
　　“店长？”
　　“这家网吧不是平时都没几个人吗，怎么还有店长这个职位了，对了，前几天好像还关门了。”
　　姜娴的本职工作很清闲，平时就是帮着班主任四处找上网的学生。
　　毕竟班主任的收入很高，在复习中心补课的代课费，加上平时让同学们送礼的收入和私下当家教的收入。
　　每个月两万多块妥妥的，姜娴每天来抓学生，纯粹是来享清福的。
　　“关门是因为网吧需要重新装修升级。”
　　“师母，这网吧就是被言哥给买了。”
　　“他现在就是兄弟网吧的老板。”
　　姜娴站在李知言的身后，她不太敢相信自己听到的，坐在那里的李知言的样子也瞬间变的有吸引力了起来。
　　谁不喜欢有本事，有才华有能力的小孩！
　　他才18岁啊，18岁就拥有了自己的网吧！
　　这网吧上下两层一百多台机器，想买下来怎么也得几十万了。
　　他是怎么挣到几十万的！
　　“李知言，这是真的吗。”
　　“嗯，师母，我一直都有个开网吧的梦想，最近赚了一些钱，所以就实现一下自己的想法。”

第40章 传统的班长老妈，小树也能结硕果
　　皮肤白皙的姜娴胸口随着呼吸起伏着。
　　36D上围看起来有些波澜壮阔的。
　　李知言的话很平淡，但是在她听起来，着实是有不少的冲击力。
　　开个网吧不算什么，她也不是那种没见过世面的女人。
　　不过，李知言才18岁啊，他就能开得起网吧了。
　　看起来，以后自己是得多多的了解这个孩子了。
　　以前自己对他的认知，全都是错误的。
　　“那以后师娘没事得来这儿找里聊聊天了小言，因为师娘总是在附近这一片的网吧转。”
　　李知言当即说道：“您随时来找我，我在就陪您说说话师娘。”
　　“您在我心里，一直都是一个很重要的长辈。”
　　看着李知言那种认真的样子，姜娴的心中也不由得有些感动。
　　看了一圈以后，她才是和李知言道别，心里想的全都是李知言18岁有了个网吧的事情。
　　想到之前被燕正金给刁难的事情，李世宇的心中便是觉得一阵不爽。
　　“师娘真漂亮啊，我们班主任那个狗东西，他凭什么啊卧槽了！”
　　“言哥，把师娘拿下！”
　　李知言一本正经。
　　“胡说什么。”
　　“师娘是有夫之妇，这种事情不能干，不道德懂不懂。”
　　李世宇不以为意。
　　“这样不是更刺激吗……”
　　“我看言哥你要是出手，师娘肯定会喜欢你的。”
　　“拿下她，报复燕正金。”
　　李知言没说话，不道德事情不能做。
　　真的不能做。
　　真的不能……
　　……
　　下午，李知言算了下时间和地点，去了一趟鑫利公司。
　　打算去解决方知雅的事情。
　　花完了所有的存款以后，李知言是真的饿了。
　　足足五万块钱的奖金啊，这可不能错过。
　　刚到鑫利公司在的办公大厦楼下，李知言看到了一个在公司楼下拉横幅的中年美妇。
　　远远的，李知言便有些入了神。
　　他听李世宇说过，班长的老妈很漂亮。
　　但是没想到，竟然这么漂亮，虽然已经40多岁了，但是她的皮肤依然白皙细腻。
　　长相用四个字来形容，再贴切不过，小家碧玉，气质之中也是带着那种极致的温柔的感觉，一双明亮的眸子里，写的也全都是温柔两个字。
　　给人一种我见犹怜的感觉了。
　　此刻在她的身边，还站着班长刘耀龙。
　　“妈！你别在这里丢人现眼了行不行，就五千块钱的工资你非要让人家都来看你的笑话吗！”
　　此时的刘耀龙还沉浸在之前的美梦之中，他觉得区区五千块钱，老妈来这里大闹，实在是丢人现眼。
　　看到儿子这个样子，再联想到主管拼了命的想睡自己。
　　以前他还是自己丈夫的好友，却在丈夫锒铛入狱以后，对自己落井下石。
　　强迫自己和他去开房。
　　眼泪再也控制不住的，顺着脸颊流淌了下来。
　　“儿子，我们现在真的很需要这笔钱……”
　　她的话音还没落下，刘耀龙非常的愤怒的将后面挂着的横幅给撕成了两半。
　　“我让你丢人现眼！”
　　李知言是个妈宝男，他最见不得这种明明妈妈对他很好，却不孝顺的人。
　　他差点没忍住，将刘耀龙给上去打一顿。
　　可是想了想还是忍了下来，他又没对自己动手，自己打他是得负法律责任的。
　　嫌弃老妈给自己丢人的刘耀龙将横幅狠狠的在地上踩了几脚以后，和一旁的同学大步离开了。
　　方知雅有些无力的坐在了地上。
　　眼神中全部都是失望，她做梦都没想到，自己只是在讨薪的时候。
　　遇到了自己的儿子和同学，他就嫌弃自己丢脸，过来撕烂了自己的横幅。
　　李知言深吸了一口气，才恢复了自己的心情。
　　既然班长你不照顾自己的妈妈，那就让我来替你照顾吧。
　　“方阿姨。”
　　来到了方知雅的身边，李知言轻轻地抓住了方知雅的胳膊，想要将她给扶起来。
　　不过没想到的是，在李知言触碰到方知雅的那一刻。
　　她好像是失去了所有的力气一样，直接瘫软了下来。
　　“你……你松开阿姨。”
　　方知雅的体质属于那种极度敏感的体质，在被异性碰到的时候，不仅仅会荷尔蒙瞬间爆炸。
　　而且还会全身变得柔软无力。
　　李知言也吓了一跳，难怪系统说她传统。
　　在李知言松开方知雅以后，递了一张纸巾过去。
　　接过纸巾擦了一下眼泪。
　　方知雅慢慢的站了起来，有些不好意思的说道：“对不起，让你看笑话了。”
　　“家里最近出了不少的事情，你是耀龙的同学吧。”
　　方知雅的身高不高，一米六出头的样子，和饶诗韵或者是顾晚舟这种一米六八以上个头的女人比起来绝对算得上是小家碧玉。
　　站在方知雅的面前，身高普通的李知言都算得上是高大了。
　　“嗯，只是我没想到，他竟然这么畜生。”
　　“我叫李知言，是班长的同学，以前我见过您。”
　　方知雅细细打量着面前的李知言。
　　觉得有些面生，自己好像没有见过儿子的这个同学。
　　不过从他知道儿子这一点，不会有错的。
　　“方阿姨，喝口水吧，我看您的状态很不好。”
　　方知雅接过了李知言递过来的矿泉水，她也确实是有些渴了。
　　本来天气就炎热，而平时因为胸大容易被人指指点点的，她总是用布条把自己的胸给勒平以后才会出门，在太阳的暴晒下，此时着实是有些难受。
　　看着方知雅喝水下肚以后，李知言才是问道：“阿姨，发生什么事情了。”
　　“没什么事情，就是你叔叔最近出了一些事情。”
　　“现在……”
　　“现在在监狱里面。”
　　“领导看我一个女人没了靠山，就欺负我，不给我发工资。”
　　至于张斯想睡她的事情，她则是一丁点都没有说。
　　毕竟李知言在她的心中是个小孩子，这些事情和他说不方便。
　　想到这两天受的委屈，方知雅的眼泪又是有些忍不住的想流出来。
　　“方阿姨，这钱我来帮您要吧。”
　　李知言知道，如果自己不和方知雅建立点感情往来的话，那么以后和这个绝美的熟妇就再也没有任何的联系了。
　　“你帮阿姨要？别了，李知言，大人的事情小孩不要掺和了。”
　　“阿姨把那些举报电话都打了，也没有用。”
　　“阿姨现在就是一个只会给人带来麻烦的扫把星。”
　　“你离阿姨远一点吧。”
　　在方知雅的心中，李知言只是一个小孩子而已，在老公进监狱以后，谁都想欺负自己。
　　特别是张斯，明里暗里都在让自己去和他开房睡觉，更是抓住工作上的一些小借口。
　　压着自己的工资不给自己，并且在闹翻了以后直接开除了自己。
　　现在的自己，真的已经穷途末路了。
　　家里时不时的有讨债的人上门，这种日子，让她觉得恐惧，惶惶不可终日。
　　有的时候，甚至动了轻生的念头。
　　她并不觉得，李知言一个小孩子，可以解决自己的问题。
　　“方阿姨，这件事情，就交给我吧。”
　　“您相信我就行，我们去那边阴凉地坐一会儿吧，再继续在这里的话，要中暑了。”
　　此时的方知雅确实是热得不行了。
　　而且横幅已经被自己的儿子给撕了，围观的人也没有了，在这里继续讨薪。
　　明显的没什么意义。
　　“好。”
　　跟着李知言到了阴凉地以后，李知言的目光还是时不时的在方知雅的俏脸上打量着。
　　班长的老妈，真的漂亮，如果她因为这些事情重走了在12年的老路。
　　那实在是太可惜了，在路上，李知言给刘景峰打了个电话。
　　“喂，老刘啊。”
　　“我方阿姨在你们公司受委屈了。”
　　“扣了一个月工资。”
　　“你帮我办一下这事。”
　　“对，方知雅。”
　　简单的说了这件事情以后，李知言挂了电话和方知雅坐了下来。
　　方知雅的心中有些失望。
　　这小孩，明显的是逗自己开心呢。
　　一个电话就能把这事给解决了？
　　他只是儿子的同学啊，今年才18岁。
　　“方阿姨，您多喝点水。”
　　“别中暑了。”
　　“哎……”
　　喝着李知言的水，方知雅的眼睛又是有些湿润了。
　　这孩子，待自己还真的不错。
　　自己的亲儿子嫌弃自己拉横幅讨薪丢人。
　　而儿子的同学却对自己如此的关心。
　　如果李知言是自己的儿子，那该有多好啊。
　　这时候，李知言发现了，因为太热的原因，所以汗水浸透了方知雅的衬衫。
　　而方知雅的上围，好像是用布条给缠着，所以分散开来，看起来才像是B的样子。
　　如果取下布条的话，应该在36D！
　　不过她的身材比较纤细瘦弱。
　　这真的是小树结硕果！
　　方阿姨，真的是太传统了，估计是怕别人指指点点的吧。
　　“小言，不管怎么样，哪怕你是逗阿姨开心，阿姨都多谢你。”
　　“现在已经没有人愿意搭理阿姨了，曾经的那些朋友的电话已经全都打不通了。”
　　她很清楚，一个小孩子，是不可能解决这种事情的。
　　他们的关系，太错综复杂。
　　一般的小人物，根本斗不过他们。
　　李知言笑着说道：“那阿姨以后我就是您的朋友，您随时都可以联系我。”
　　方知雅轻轻的点了点头。
　　在生活全都是绝望的时候，这个儿子的同学，好像是黑暗之中的一道光亮一样，忽然出现在自己的面前。
　　这时候，李知言又是轻轻地握住了方知雅的手。
　　温软细腻的感觉传来，李知言又感觉，方知雅的身子好像是软了下来，并且俏脸也是布满了红晕。
　　“小言，别摸阿姨的手，男女授受不亲。”
　　方知雅有些不好意思的说道。
　　李知言确定了，方阿姨是那种极其敏感的体质以后。
　　便是没敢再去碰方知雅了。
　　没多久……
　　一个秃头的中年男人从大厦中跑了出来。
　　方知雅有些发愣，因为快来到跟前的这个人，就是想睡自己的张斯。
　　以前张斯总是一口一个弟妹的叫着，和自己的老公称兄道弟的。
　　两个人经常一起喝酒打牌，但是在老公入狱以后。
　　他便是露出了本来面目，一次次的想骚扰自己不成，把自己给逼到了现在的地步。
　　在方知雅的心中，最恨的就是这个人了。
　　“李先生，对不起，我真的不知道方小姐是您的朋友。”
　　“这是一万块钱，那五千是我补偿给方小姐的，您看怎么样。”
　　张斯悄悄的打量了一下自己的弟妹。
　　眼中带满了贪婪。
　　不过此时，他的贪婪此时却是不敢在李知言的面前表露出来。
　　自己去过好兄弟的家里。
　　知道弟妹平时喜欢缠着胸。
　　在家里解放以后，那真的是小树硕果！
　　每次自己出去玩，都会把技师想象成方知雅，她都41岁了，如果不是她长的太漂亮身材太好，自己至于惦记到了现在？
　　本来以为好兄弟蹲监狱以后，自己可以得偿所愿了。
　　没想到的是惹了一个大麻烦，这女人竟然还有靠山，公司的大股东直接给自己打电话了。
　　这要是处理不好的话，自己的工作真的要没了！
　　方知雅坐在那里，说不出来话。
　　自己一直都觉得，李知言只是个18岁的小孩，刚才打电话只是在小孩过家家。
　　可是现在，钱不仅仅要回来了，还多出来了五千，明显的，张斯真的怕了。
　　儿子的同学，到底什么来头啊！

第41章 顾晚舟比我重要？失落的饶诗韵
　　李知言接过了一万块钱。
　　摆了摆手示意他快点滚蛋。
　　能做到这样已经可以了，毕竟自己和刘景峰只是忘年交，这个张斯到底是他的人。
　　所以，李知言也没有太过分。
　　“谢谢您。”
　　“那我先走了，对不起了，方小姐。”
　　张斯如释重负，在临走之前，他悄悄的打量了一眼方知雅，可惜了，这女人性子太烈了，都山穷水尽了还不愿意向自己低头。
　　以后自己和这个绝色熟妇，算是没有任何的关系了。
　　……
　　接着沉甸甸的一万块钱，李知言感觉到了什么叫红颜祸水。
　　上一代的人有很多的女人确实是传统。
　　比如顾晚舟、饶诗韵，还有眼前的方知雅。
　　但是也有很多的事情，比起来24年要道德沦丧的多。
　　他听说过的，就有玉米地里什么公公和……
　　还有老家的村里还有一个中年妇女，因为别人老公都在偷情，而她的老公没有偷情，觉得很没有面子，于是便喊来了一个女人，看着老公和她睡。
　　诸如此类的事情，层出不穷。
　　甚至还有如图这种事！
　　一些传说让李知言大开眼界。
　　很多的70后，比起来年轻人要玩的花的多，很多男人脑子里除了那点事，便是什么都没有了。
　　所以不难理解，为什么饶诗韵她们都有那么多追求者了。
　　像是她们那种颜值，加上平时接触的人比较多，如果没有人惦记，那才真的是有鬼了，这些大叔的心中想的只有一点，睡觉而已。
　　“方阿姨，您把工资拿着吧。”
　　方知雅一时间不知道该不该接，在正常情况下，自己的钱是根本要不回来的。
　　可是现在，这小孩把自己的工资要回来了，还多了五千。
　　“小言。”
　　方知雅接过了一万块钱以后，把其中的一半递到了李知言的面前。
　　“阿姨谢谢你，这五千块钱工资阿姨拿着。”
　　“这一半就当是谢谢你的。”
　　李知言没有接，接了这五千块钱，那自己和方阿姨就真的没多大关系了。
　　“方阿姨，您拿着吧，您是我的长辈，我帮助您是应该的，哪能要您的钱。”
　　“而且我叔进去了，您也没有收入来源，正是需要钱的时候。”
　　“您要是真想感谢我的话，哪天给我做顿饭吃，怎么样。”
　　“我这个人比较馋，最喜欢吃别人做的饭。”
　　方知雅的眼睛红红的，点了点头，嗯了一声。
　　她有种想扑到这个孩子的怀里痛哭一场的感觉，自己从来没有这么的无依无靠过。
　　在黑暗之中，李知言是唯一的对自己伸出援手的人。
　　“阿姨，我看您身上都湿透了。”
　　“这天气，我还是先送您回家换套衣服吧。”
　　“否则的话身上黏糊糊的也挺难受的。”
　　“对了，这钱我看您再办一张银行卡存起来吧。”
　　方知雅的心中非常的无助，此时的李知言，成为了她那根唯一的救命稻草。
　　“嗯……”
　　带着李知言回到了家，看到了墙上被泼的红油漆。
　　方知雅有些担心李知言会害怕。
　　不过看到李知言好像根本没什么事情以后，她才松了一口气。
　　“这房子，也被法院拍卖了，估计这几天就要上门查封了。”
　　“后面要租房子住了，对不起小言，阿姨让你看笑话了。”
　　门被方知雅打开以后，李知言看到客厅基本上被人给搬空了，这个时代的讨债方式就是那么的狂野。
　　看起来当初班长老爹做生意真的是借了不少钱。
　　“没有地方坐了，你随便坐一下吧。”
　　“阿姨先去洗个澡。”
　　经过之前在太阳下的暴晒，方知雅确实觉得不太好受，特别是裹胸布，已经是被汗水浸透了。
　　“阿姨您先去，我在这里随便坐坐。”
　　“好。”
　　方知雅去了主卧，很快的，淅淅沥沥的声音响起，让李知言的心神也有些不宁静。
　　没多大会儿，方知雅走了出来。
　　他换了一条黑色的长裤，还有一件白色的衬衫，把自己包裹的严严实实的。
　　李知言这才忽然想起，这女人好像就没露过腿。
　　确实是很传统。
　　“小言，没等着急吧。”
　　“嗯……”
　　李知言看了一眼，果然，现在的方知雅没了束缚，真正的上围完完整整的展现在了他的视线之中。
　　160的小家碧玉，有着如此的累累硕果，真的是不简单。
　　“小言，你真的很厉害，18岁就能帮着阿姨解决这么大一个难题。”
　　“否则的话，阿姨都不知道租房子的钱从哪里来了。”
　　“如果阿姨能有你这么好一个儿子就好了。”
　　方知雅想去抓李知言的手。
　　不过在想到了自己的体质以后，她还是放弃了。
　　而且毕竟男女授受不亲。
　　就这么看着这孩子，也挺好。
　　李知言沉默了一下，怎么，现在自己就是众多的阿姨心中的梦中情儿吗。
　　都想有自己这样的儿子。
　　“小言，你现在在做什么。”
　　方知雅觉得，李知言能解决自己的问题，肯定是自己在做什么生意或者是工作，才会如此。
　　而她也想起来了，儿子在家的时候好像提起过这个李知言，老公还教导过儿子，要好好的为难李知言，这样才能够讨好班主任。
　　在想起来李知言是儿子的仇人一样，她的心中更加的惭愧了。
　　像是李知言这样的穷苦家庭出身的人，能够走到现在这一步，肯定是有着他的天赋在的。
　　“阿姨，我毕业以后自己在经营一个网吧，所以也认识那么一些人。”
　　“正好顺手解决了您的问题。”
　　“我也没想到这么巧，在那里碰到您了。”
　　方知雅的美眸之中也是闪过一抹异彩。
　　“你开网吧？”
　　“是家里给你的钱吗？”
　　“方阿姨，不是，是我平时做法语翻译挣的钱。”
　　李知言发觉，系统给自己的这些技能实在是太有用了，在别人问起自己的收入来源的时候。
　　自己完全可以非常合理的解释，毕竟做法语翻译，或者是做编程，是真的可以赚到这么多钱的，而且网吧开起来以后，自己的收入就更好解释了。
　　“你还会法语！”
　　方知雅看着李知言，眼神中的母爱都要溢出了。
　　看看李知言，再看看自己的儿子……
　　“小言，阿姨真的很羡慕你妈妈，有个这么好的儿子。”
　　“昨天让刘耀龙准备准备和我出去租房子住。”
　　“没想到，他不愿意去出租房，跑朋友家住去了。”
　　“而且，今天还嫌我给他丢人。”
　　说着说着，方知雅的眼泪又有些忍不住了。
　　“方阿姨，别哭了，日子还得过不是吗。”
　　“他不愿意跟着您，您就当没有这个儿子，以后您把我当儿子。”
　　李知言的玩笑话，让方知雅的心情好了不少。
　　她越看李知言越觉得喜欢。
　　“方阿姨，您玩QQ吗？”
　　“阿姨没有QQ。”
　　李知言沉默了一下，这女人，确实是够传统的，连个QQ号都没有，估计她就是等微信上线以后，才会注册的那一批人。
　　“那我们交换个手机号码吧，等有空的时候，您去我的网吧玩玩，我帮您注册个QQ号，这样的话以后我们聊天就方便了。”
　　“好。”
　　和李知言聊着天，方知雅的情绪稳定了不少，二人交换了手机号以后，又聊了一会儿，李知言才离开。
　　出了班长家，李知言的心中不断的想着裹胸的方知雅和解开束缚的方知雅的区别。
　　在见到反差的一瞬间，李知言真的觉得自己的大脑有些空白。
　　那种视觉冲击力，真的是太惊人了。
　　收起了奇怪的思绪，李知言打开了系统。
　　系统任务已经完成了，而五万块钱也已经到账了，资金来源是自己在网上帮别人做了个编程系统，对面公司打来的五万块钱款项。
　　每一笔都是清清楚楚。
　　不过暂时还没有新的任务发布，手里有了五万块钱以后，李知言也不急了。
　　去了一趟兄弟网吧，看到依然没多少人以后，李知言知道，系统的营销也是需要时间的，反正每个月有固定的三万块钱纯利润，自己也不用想这么多了。
　　……
　　晚上，李美凤给饶诗韵打了个电话。
　　“饶大美女。”
　　“怎么了，想起来给我打电话了？”
　　此刻的饶诗韵正在敷面膜，她的皮肤这么白，和平时注重保养有着很大的关系。
　　在这个年代，一般的四十多岁的女人都不能看了。
　　除了少数天生皮肤特别好的女人，也就经济条件不错的家庭，才能40岁看起来依然年轻漂亮了。
　　“问问你是不是在给李知言喂奶啊！”
　　饶诗韵的脸也微微发烫，她的承受能力比起来顾晚舟要强一些。
　　不过也是有限。
　　“去你的。”
　　“不会被我说中了吧，现在那小孩正趴你身上吃饭呢吧，我听着你的声音都有些不对劲了。”
　　“瞎说什么，有事就快说，我要睡了！”
　　“是关于李知言的。”
　　“那小孩的？”
　　饶诗韵的好奇心也被拉了起来。
　　“嗯，是那小孩的，我想问你，如果让你选你老公还有那小孩，你选谁。”
　　“我觉得那小孩肯定特别想让你喂他。”
　　“哎呀，你再瞎说我就把电话挂了。”
　　饶诗韵的心中不由自主的浮现出了一些画面。
　　“行吧行吧，那小孩买了个网吧你知道吗？”
　　“我不知道啊。”
　　“估计你也不知道，这事是顾晚舟和我说的！这说明，你在那小孩的心中的地位，和顾大美女拉开了！”
　　“看看你，D+还整天端着，也不说给孩子吃两口。”
　　“这下好了，人家有顾晚舟给喂了。”
　　“虽然36D比你的小了点，不像你能把那小孩给喂撑着，但是也能吃得饱饱的是不是。”
　　饶诗韵没有回应李美凤的骚话，心中却觉得有些失落。
　　这事，顾晚舟怎么就知道了呢，那小孩怎么就没和自己提。
　　“我给你打电话是和你商量商量。”
　　“哪天我们去那小孩的网吧一趟，给他贺贺，包个大红包。”

第42章 顾晚舟和饶诗韵之间的本能敌意
　　对于李知言这小孩。
　　李美凤还是非常的喜欢的，毕竟之前李知言帮过她不小的忙。
　　“嗯。”
　　“好，到时候我们一起去看看那小孩。”
　　李美凤继续说道：“那明天怎么样，正好我明天空下来，我再打电话问问顾晚舟。”
　　“明天有没有空。”
　　“我们大家都喜欢这小孩，去包红包也一起去的好。”
　　“嗯，好，到时候我去你公司找你。”
　　饶诗韵的心中有些不太想和顾晚舟一起去。
　　李美凤想到了顾晚舟询问的事情以后。
　　她有些担忧。
　　“对了，还有件事，这小孩买的网吧地理位置很差，原来的老板好像都经营不下去了，顾晚舟找我就是问问有没有开网吧的朋友，想寻找一些能够让网吧起死回生的方法。”
　　“这小孩好像有麻烦了。”
　　顾晚舟的心中很是担心，小孩子虽然有才华。
　　可是在做生意这一块可以说是一窍不通。
　　开网吧的地段很重要，明显的李知言踩雷了，积攒的积蓄怕是要亏完了。
　　“我也打电话问问，看看有没有做网吧的朋友吧，能帮助小言的话，就帮助小言一下。”
　　挂了电话以后，她的心中有些恍惚，自己怎么了啊，以前自己和顾晚舟明明是最好的闺蜜来着。
　　可是现在自己却对她有些敌视了起来。
　　难道，是因为李美凤刚才的那些话？
　　自己真的想和李知言在一起吗？
　　想想刚才李美凤问自己，是选老公还是选那小孩的时候，自己的心脏好像都是骤停了一下。
　　事情，好像真的在对着不对劲的方向发展。
　　“不能再胡思乱想了……”
　　“还是想想怎么帮这小孩把网吧给做起来吧。”
　　饶诗韵知道，自己和老公毕竟是二十年的感情了，而且年底要谈复婚的事情了，胡思乱想真的对不起老公和儿子。
　　不过，她的心中总是觉得不好受。
　　因为顾晚舟的事情觉得心里酸酸的。
　　为什么李知言买网吧的事情通知顾晚舟，而不通知自己呢。
　　难道真的是因为在他的心中，顾晚舟的地位比自己的地位重要吗。
　　过了许久，她拨通了李知言的电话。
　　最近两个人的联系其实少了那么一些，因为上次柳树下的事情。
　　经常在饶诗韵的脑海之中回荡。
　　让她难以忘怀，每次和李知言聊天，就会在心中回荡出来。
　　自己甚至还教李知言如何的来接吻，找自己的舌头。
　　想想真是羞死人了。
　　“喂，饶阿姨。”
　　李知言似乎是刚睡醒的声音响起以后。
　　饶诗韵才是问道：“小言，阿姨是不是打扰你睡觉了。”
　　“没有，饶阿姨，我刚刚睡着一小会，无所谓的，我年轻，精力好。”
　　饶诗韵想起来了李知言来回的找自己的舌头的时候。
　　精力确实是很好。
　　“听说你开个了网吧。”
　　“是啊，饶阿姨，您怎么知道。”
　　李知言有些意外，这事目前也就是顾晚舟知道。
　　“是你顾阿姨说的，如果不是顾晚舟告诉我的话，你还打算瞒我到什么时候啊。”
　　此时李知言也听出来了，饶诗韵吃醋了。
　　“饶阿姨，不是不告诉您，我谁都没告诉。”
　　“那你顾阿姨怎么会知道的。”
　　“饶阿姨，因为原来的网吧的老板是顾阿姨的表弟，所以我买网吧的时候，她也在那里。”
　　“所以她就先知道了。”
　　躺在床头的饶诗韵有种如释重负的感觉，看起来是自己想多了。
　　李知言并不是专门告诉顾晚舟的。
　　起码，顾晚舟在他心中的地位，也没有那么特别，虽然他在追求顾晚舟，但是顾晚舟是不可能同意和李知言在一起的。
　　“嗯，原来是这样，阿姨听说，你的网吧地理位置不太好是吗。”
　　刚刚坐起来躺在床头柜上的李知言心中觉得暖暖的，阿姨就是比少女好，她们的心中总是在想着自己的麻烦，和如何的帮自己解决麻烦。
　　而年轻的女孩，想的则是如何的从自己这里搞点钱，榨干自己的利用价值。
　　“嗯，是这样，不过阿姨您放心，我有办法解决的。”
　　饶诗韵觉得，李知言应该是在逞强，毕竟年轻的孩子在长辈面前都是要强的，她也没有戳穿李知言。
　　“好，小言，早点休息吧，明天我和你李阿姨一起去你的网吧看看。”
　　“好，饶阿姨，您也好好休息。”
　　和李知言结束了通话以后，饶诗韵的心情不错，看起来这孩子并不是自己想象之中，对顾晚舟就格外的亲切，买个网吧只告诉了她。
　　“饶诗韵啊啊饶诗韵，你怎么了，难道真的喜欢上小孩了不成。”
　　罪恶的感觉油然而生。
　　她觉得自己真的对不起自己的老公，不仅仅和一个比自己小了24岁的小孩接吻了，而且好像还对他产生了一些别样的感情。
　　……
　　次日，李知言打开了系统，看到了营销已经开始显现效果了。
　　系统已经制定了一个完整的充值赠送系统还有上机签到网费系统。
　　而且网吧的网管系统也换成了系统定制的。
　　其中有游戏存档、记住QQ、私人磁盘、快波光速下载等等功能。
　　看着系统的介绍，李知言都有些眼馋了。
　　自己年轻的时候，怎么没有这么好的网吧。
　　特别是快波光速下载，这简直是梦中情吧啊！
　　根据系统的提示。
　　下午一点多的时候，整个网吧就会开始爆满，并且以后每天都处于爆满的状态。
　　“看起来，以后真的要稳定盈利三万了，每天醒来都是一千块钱到账！”
　　“这二十万花的真是血赚！”
　　想着，李知言又情不自禁的欣赏了一下自己的20。
　　当上午李知言来到兄弟网吧以后，就看到了李世宇在那里愁眉不展的发呆。
　　“店长，怎么不打游戏了？”
　　这个重度网瘾少年闲着不打游戏，真的让李知言感觉很意外，正常情况下，现在他应该在喝着可乐，在新年广场卡bug。
　　“言哥，我头疼啊，我们的生意虽然好了一些，但是一般情况下也就是坐那么十几二十个人，这种情况下去，加上员工工资，我们得赔钱了啊。”
　　“怪不得孙子义要将网吧出手了，二十万买个网吧，确实是太便宜了，这装修好了，机子快了，好像也没什么大用。”
　　李知言坐了下来，无所谓的说道：“不用着急。”
　　“我保证生意很快会好起来，因为我已经做了市场营销，行了，别愁眉苦脸的了。”
　　“上线打两把CF吧。”
　　说着，李知言觉得有些可惜，腾讯游戏三巨头，现在只有两个。
　　LOL现在只有美服，国服要等到明年才会上线的，否则的话倒是可以来两把LOL，凭着自己的经验，虐虐刚刚加入游戏的小菜鸡们，当个路人王应该问题不大。
　　“行，言哥这么说，我就放心了！”
　　李世宇登陆了CF，和李知言一起玩了起来，站在吧台的女孩网管看着李知言，眼神中充满了向往。
　　这个时候，系统任务又发布了。
　　“因为你的网吧非常火爆，所以顾晚舟和饶诗韵非常好奇为什么你的网吧能火，请详细解释其中缘由。”
　　“任务奖励，现金两万元。”
　　这个任务非常的简单，让李知言有种捡钱的感觉……
　　……
　　九点多的时候，饶诗韵的奥迪A6停在了李美凤公司楼下。
　　一路到了总经理的办公室，她看到了李美凤正在对着电脑研究着什么东西。
　　“美凤，我们可以出发了吧？”
　　“等等，我看颜色呢。”
　　李美凤似乎是一副非常的专注的样子。
　　“什么颜色。”
　　“反正就是皮肤的颜色。”
　　“我是咖啡豆色。”
　　“饶大美女，你的皮肤是什么颜色的。”
　　饶诗韵没想到，现在的李美凤真是越来越疯了，她看了一下自己的皮肤是第一种蜜桃粉的颜色。
　　“你啊，老是在网上看这些什么奇怪的东西。”
　　“难怪你的思想越来越那个了。”
　　“赶紧走吧！”
　　李美凤站了起来，越看饶诗韵越觉得羡慕。
　　“饶大美女，真的羡慕你和顾晚舟。”
　　“年纪越大越有女人味，不像我，没人要。”
　　“我们先去和顾晚舟汇合吧，待会儿一起去，那边张宏斌也去了，好像还有一个开网吧的老板也跟过来了，想指点指点一下你们家那小孩。”
　　饶诗韵觉得有些惊喜，她打电话问了，自己的朋友圈没找到开网吧的人。
　　没想到，顾晚舟竟然找到了。
　　不管如何，总算是可以帮到李知言了。
　　“行，那我们走吧。”
　　“你直接坐我的车去吧。”
　　开车带着李美凤到了约定的地点以后，她看到了顾晚舟的奔驰E，后面还跟着一辆宝马五系，她认识这车，是张宏斌的。
　　此刻的张宏斌正站在那里和顾晚舟高谈阔论。
　　“我朋友王哥是开专业的连锁网吧的。”
　　“王哥是在我求了好久的情况下才从浙省那边来到这里的。”
　　“他现在名下的网吧足足有十几家，帮助那小子绰绰有余。”
　　上次在鑫源酒店，张宏斌对于李知言可以说是印象深刻，因为这小孩是顾晚舟的追求者。
　　是自己的情敌，刚开始他还没当回事，直到看到了李知言解决了刘岩的问题以后，他才有了危机感。
　　这次听说了顾晚舟在找人求助网吧的事情以后，他便是把自己的朋友王胜利从浙省给请了过来。
　　毕竟这可是一个难得的和顾晚舟拉近关系的好机会，同时也让她明白，小孩虽然年轻，但是不可靠，遇到事情，还是得自己这样的成熟的男人才能靠得住。
　　“晚舟。”
　　“诗韵。”
　　两个极品熟妇，因为李美凤的来回拱火，心中都对对方有了那么一抹潜在的敌意，她们都想让李知言和她们的关系更近一些。
　　虽然因为种种现实的原因，她们都没法下定决心和李知言发展什么。
　　但是本能的占有欲，还是让顾晚舟和饶诗韵隐隐的生出了一些间隙。
　　王胜利看到了饶诗韵以后，也是有些两眼放光。
　　这张宏斌的朋友可以啊，这么漂亮，而且身材丰腴，是自己喜欢的类型。
　　“你好，我叫王胜利，在浙省那边做连锁网吧的。”
　　“你好，饶诗韵，这位是李美凤。”
　　几个人寒暄了几句以后。
　　王胜利觉得自己有机会拿下这个妹妹，待会儿自己去了那个小孩的网吧指点指点，展示展示自己的能力，先把饶诗韵的联系方式给拿过来再说。
　　男人总是如此，就算是到了60岁，也依然会想着在漂亮女人面前装逼，王胜利自然也不例外。
　　“我们走吧。”
　　最近都没有见到李知言，饶诗韵的心中是真的有些想他了。
　　接吻的尴尬感已经消失的差不多了，自己也是时候和李知言好好的说说话了。
　　三辆车刚好组成了56E，一路开到了兄弟网吧门口。
　　下车后，饶诗韵看到了网吧里李知言背影，不知道怎么的，教李知言怎么舔自己舌头的画面又是浮现在了她的脑海中。
　　让她的脸微微有些发烫。
　　李知言也看到了外面停着的三辆车，他退了游戏，出来将几个人迎接了进去。
　　“顾阿姨，饶阿姨。”
　　“叔叔们好。”
　　李知言记得张宏斌，虽然对他没什么好感，不过这张宏斌明显的是跟着顾晚舟来的，自己不能驳了顾晚舟的面子。
　　饶诗韵有很多的话想和李知言说，不过现在明显的不太方便，而且她也不知道应该从何说起。
　　“这个网吧的选址，可真的不怎么样啊。”
　　“偏僻的要死，难怪生意这么差。”
　　“李知言，你接这个网吧，基本上要砸手里了。”
　　张宏斌一上来就对李知言进行贬低，虽然这人是个小孩，可是他在追顾晚舟，所以他对李知言有着很深的敌意。
　　特别是见到顾晚舟一过来就对着李知言那边靠那么近的情况后，更感受到了一种强烈的危机感，顾晚舟的追求者真的很多。
　　可是这个小孩，真的是让他感觉到了危机。
　　“嗯，叔叔说得对。”
　　李知言没什么心思和他说这么多。
　　看着眼前的饶诗韵。
　　他的心中也是回想起来了柳树下发生的事情，想和顾阿姨贴贴，真的好难，毕竟顾阿姨的上围太惊人了。
　　自己亲身接触了才知道，女人的胸怀能有多伟岸。
　　“张哥，这小孩是我朋友的晚辈。”
　　“小孩不懂事，买了这样的网吧。”
　　“你看看能不能给指点一下。”
　　“救救这个网吧，小孩子，没多少钱，亏不起的。”
　　王胜利四处打量着，似乎是在思考。
　　“我手底下有十几个连锁网吧，不过这样的情况，我还真的没见过，每次我开网吧之前，都会选好地址和调查周围的网吧的分布情况。”
　　“像是这种莽撞的事情，我还从来没做过。”
　　“我得好好想想。”
　　对于这种低级装逼，李知言早就看习惯了。
　　现实中，还是沉不住气，喜欢处处表现自己的普通人多。
　　那种低调不显山不漏水，不喜欢表现自己的心性，只是极少数修养极高的人才能做到。
　　他也看出来了，这个王胜利的眼睛时不时的打量饶阿姨。
　　真是红颜祸水，喜欢饶阿姨和顾阿姨的男人真的太多了。
　　不过他在饶阿姨心中的印象肯定已经不好了，饶阿姨不缺钱，不是这种炫富的行为能打动的。
　　看了一眼饶诗韵，果然，饶诗韵看着王胜利的眼神中已经带上了一丝若有若无的厌恶。
　　你想想就想想，还专门说自己名下有十几个连锁网吧的事情干嘛……
　　同时，在看到了网吧的生意情况以后。
　　饶诗韵的心情彻底的差了下来，这小孩，给自己找了个大麻烦啊！
　　“乖乖，祝贺你的网吧开业，阿姨给你准备了个红包。”
　　顾晚舟从自己的包里掏出了一个厚厚的红包，看样子，应该有三千块钱。

第43章 争风吃醋的顾饶！
　　顾晚舟对李知言很大方。
　　虽然她们的圈子里大部分都是那种小老板，小有身家之类的。
　　但是一般的随礼也就是一千块钱。
　　对李知言，她则是一下给了三千，就是因为喜欢这个孩子。
　　“谢谢顾阿姨。”
　　李知言也没客气，直接将红包收了下来。
　　李美凤也给了李知言一个红包，不过没有顾晚舟这么大方，一千块钱。
　　李知言也是给李美凤道谢。
　　“谢谢李阿姨。”
　　另外一边，饶诗韵也拿出了一个红包，饶阿姨的红包像是她的身材一样丰腴。
　　大概有五千块钱的样子。
　　随后，张宏斌和王胜利也都掏出了一个红包，也都是一千块钱。
　　“谢谢叔叔。”
　　李知言一个个的道谢。
　　在后面的李世宇已经是对自己的死党佩服的五体投地。
　　言哥不愧是言哥啊，在自己还在天天想着喝冰可乐，上网美滋滋的时候。
　　言哥已经是和这些老板们在交往了。
　　而且余思思的妈妈还有刘子枫的妈妈都来了。
　　说不定，言哥已经得手了！
　　这真的是男人中的男人，吕布中的吕布啊。
　　“叔叔阿姨们，我们去鑫源酒店吧，我请你们吃饭。”
　　现在也差不多到饭点了。
　　该做的礼节还是得好好的做的。
　　“行，待会儿我好好的和你聊聊如何将网吧盘活的事情。”
　　看着似乎是想到了什么的王朝阳。
　　顾晚舟的心中也不由的升起了一些希冀，希望他可以想到什么好方法吧。
　　起码，能让李知言少赔点钱。
　　饶诗韵的心中也是这个想法……
　　虽然她觉得自己没办法将李知言给当成一个男人来看待，可是在感情方面，真的是把他当成儿子一样来对待的。
　　……
　　来到了包间。
　　张宏斌拉开了椅子，邀请顾晚舟坐。
　　她想和顾晚舟坐在一起。
　　这样的话可以闻闻她身上的香味。
　　“不了，我还是和乖乖坐在一起吧，小孩子怕生。”
　　顾晚舟找了个很合适的借口。
　　这让张宏斌有些恼火，这小孩自从第一次出现以后，就成为了自己追求顾晚舟的一个极大的阻力！
　　小孩子怕生，小孩能知道追41岁的女人？
　　这小孩的年纪，一夜能让你怀孕六七次！
　　“妹子，来坐哥这边。”
　　王胜利也对饶诗韵发出了邀请。
　　不过饶诗韵也不想到王胜利那边去，而是坐在了李知言的右边。
　　“我也和小言坐在一起吧，和孩子说说话。”
　　一时间，刚坐下的李知言被顾晚舟和饶诗韵包围了。
　　闻着两位熟女阿姨身上传来的肉香。
　　李知言也有种陶醉在其中的感觉。
　　对面，张宏斌和王胜利都觉得有火无处发，她们不想和自己坐在一起，也不好厚着脸皮凑过去。
　　而且又不好和一个小孩子来争他的阿姨。
　　李美凤笑呵呵的坐在了两人的身边。
　　“我来陪你们坐。”
　　身边是有女人了，可是李美凤的长相一般，让她们都是兴致缺缺。
　　四十岁的女人没多大意思，只是饶诗韵和顾晚舟长的太漂亮而已。
　　李美凤一个四十岁的老女人，就没什么值得下功夫的。
　　还不如去洗浴中心找个年轻的技师。
　　看着这个熟悉的地方。
　　顾晚舟不由得有些触景生情，自己第一次误会李知言就是在这儿，当时自己还觉得他是想小马拉大车，用什么卑鄙的手段得知了自己的行踪。
　　假装和自己有缘，但是后来才发现，他是真的和自己有缘！
　　甚至连买个网吧都能碰到。
　　几个人聊着天，王朝阳有意无意的都在和饶诗韵搭话。
　　不过饶诗韵只是在敷衍着他。
　　“妹子，你是已经离婚了是吧。”
　　“我觉得你长得这么漂亮，而且身材这么好，完全可以找个更有钱的。”
　　饶诗韵摇了摇头。
　　“我和我老公，估计年底就要复婚了。”
　　说到这里，她下意识的看了看李知言，心中莫名的有些发堵。
　　她的这话，其实是说给李知言听的。
　　她不知道李知言的心中具体的想法，但是她觉得这孩子对自己是有男女之间的那种感情的，包括对顾晚舟，也有。
　　否则的话，他不会在喝多的时候摸自己的大腿，而且想和自己舌吻。
　　喝多了以后，这都是本能的反应。
　　可是，这样的年龄差距，实在是太不现实了。
　　“复婚，妹子，我跟你说，走过的路，就不要回头了，如果真的合适的话，当初就不会离婚，其实你值得拥有更好的。”
　　饶诗韵不太想听王胜利的这些废话。
　　“王大哥，你还是说说你开网吧的经验吧，帮帮这小孩。”
　　“他年纪还小，这个损失太大了。”
　　张宏斌在一旁附和道：“你们放心，王老哥肯定能给出有用的建议。”
　　“我想帮顾总，他肯定会全力帮忙的。”
　　两个人都想表现自己，希望可以早日抱得美人归。
　　王胜利也是附和道：“对！”
　　“我的网吧开的都很不错。”
　　“最好的网吧一个月能赚十几万。”
　　“其实，我以前也开过一个比较偏僻位置的网吧。”
　　“那个地方是刚刚规划的经开区，基本上没什么人。”
　　“不过，网吧也被我给开起来了。”
　　“每个月也能赚了两万块钱吧。”
　　他的话里话外都在表现自己的收入能力。
　　可惜的是，对饶诗韵没什么用，她的注意力都在如何帮自己家这小孩身上。
　　“王大哥，你还是快说说怎么才能帮乖乖的网吧开起来吧。”
　　顾晚舟也催促道。
　　王胜利本来还想装一下，展示自己的经济实力。
　　但是在顾晚舟和饶诗韵的催促下。
　　他也只好说起了正事。
　　“小伙子，叔接下来说的话，你都要记住了。”
　　“你的网吧想起死回生的话，就只能靠着马克king了。”
　　“叔叔懂一些这个东西。”
　　“如果完全听叔的话，有这么一线生机。”
　　顾晚舟和饶诗韵都听的有些疑惑。
　　李知言接着说道：“您说的，是Marketing，市场营销吧。”
　　饶诗韵和顾晚舟都是不由自主的看向了李知言。
　　这小孩，还懂这个？
　　顾晚舟想起来了李知言之前说次贷危机的时候。
　　他真的很博学！
　　“小言，市场营销，指的是打广告吧。”
　　“大概是这个意思，markteing需要专业的人才来出谋划，这种人才需要具备以满足顾客需求为出发点，探索企业如何满足市场需求，寻求经营之道与商业模式创新等市场规律，培养适应现代市场经济需要的能力。”
　　“我想，这位叔叔大概是想和我说这个吧。”
　　顾晚舟和饶诗韵的美眸之中都是异彩涟涟。
　　李知言真的什么都懂啊！
　　王胜利隐隐的觉得有些不对。
　　“对，就是这个。”
　　“叔接下来的话你要听好了。”
　　接下来，王胜利就是开始给李知言出谋划策。
　　并且在几杯酒下肚以后，酒劲上头的他开始胡扯了起来，言语之间还是在表现自己的聪明才智和经济实力。
　　比如请几个穿超短裙的美女吸引顾客之类的。
　　听着王胜利的话，饶诗韵的心中也有些绝望了。
　　请几个美女，就兄弟网吧的规模，根本不够人工支出的。
　　而且自己看到，兄弟网吧已经有两个网管一个店长了。
　　现在的李知言应该是已经在每个月都赔钱了。
　　对于王胜利的厌恶可以说是拉满了，看起来小言的网吧是真的没办法起死回生了。
　　位置偏僻加上电脑很差，这两点就足以判死刑了。
　　有些心疼的在饭桌下拉住了李知言的手，轻轻地安慰着李知言，饶诗韵觉得很难受。
　　滑腻的感觉传来，李知言又想去找饶阿姨的舌头了。
　　可是他知道，现在是不可能了。
　　顾晚舟也注意到了，酒桌下，饶诗韵拉起了李知言的手。
　　有些赌气的，她也拉起了李知言的另一只手。
　　于是，李知言的两只手被两位绝美的熟妇给霸占了。
　　李知言嗅到了一种莫名的火药味。
　　明明这两个女人都对让自己拉车有着不可忽视的顾忌。
　　却又是在本能的争风吃醋。
　　最近到底发生了什么？
　　李知言并不知道，这一切都是李美凤整天骚话不断在煽风点火，导致两个女人在看到对方和李知言亲近的时候。
　　就会觉得酸酸的。
　　接下来的时间，王胜利一直在提如何的让网吧起死回生的建议，张宏斌也觉得自己行了，两个人侃侃而谈了足足有一个小时。
　　而李知言也是桌子下摸两位阿姨的手摸了一个小时。
　　……
　　下午，当几人回到兄弟网吧的时候，已经是一点多了。
　　此时的王胜利自我感觉良好，还在侃侃而谈如何的改造网吧。
　　饶诗韵也懒得听王胜利废话了，她低声说道：“小言，你的网吧，阿姨入一股吧，如果赚到钱分阿姨一些就行了，阿姨现在手里还有一些钱。”
　　她想帮李知言分摊一些压力。
　　赔钱也算自己一份吧，谁让自己喜欢这个孩子呢。
　　如果他愿意做自己的干儿子该有多好，那么自己就不会有那些莫名其妙的纠结。
　　真的可惜了……
　　顾晚舟也有些不甘示弱，她的心中为了李知言有些难过，这孩子的网吧注定要赔钱了，自己当初就不该信他的话，坚决阻止他买下这个网吧才对！
　　“小言，阿姨也想入一股。”
　　两个女人之间的战争无声无息的，却已经是开始在暗中较劲了。
　　这时候，门口有着几十个小孩哥陆陆续续的跑了过来。
　　李知言知道，系统的营销起作用了。
　　网吧的生意爆了！
　　“网管，一台十块的机子！”
　　“开一台包下午的机子！”
　　“开台20的机子！”
　　“三瓶可乐网管！”
　　刚才还很安静的网吧，瞬间变得无比热闹了起来。
　　而且远处还不断的有人跑过来！
　　这种热闹的景象，让李世宇有些懵了。
　　言哥真牛逼啊！他说了生意会好起来，结果一下来了这么多人！
　　本来还无所事事的网管，瞬间有些手忙脚乱了起来。
　　随着一个个的顾客上机，网吧里的声音也喧嚣吵闹了起来。
　　李知言很喜欢这样的氛围，全都是青春的味道。
　　“怎么可能啊……”
　　李美凤看着外面还在不断的进人，她是真的懵了，想破了脑袋她都想不出来。
　　李知言是如何将一个快破产的网吧给盘活的。
　　而随后的十几分钟的时间。
　　网吧里彻底的乱成了菜市场！
　　一楼已经被塞的满满的，根本装不下了。
　　剩下的客人只好去二楼。
　　张宏斌的内心暗道一声不好，他没想到，这个怪胎连这种网吧都能盘活。
　　顾晚舟不会心动，然后躺在那为他怀孕吧。
　　本来想趁着这个机会好好的在顾晚舟面前刷一波好感度。
　　以后才有机会睡这个极品熟妇，可是现在不仅仅没表现出来，还成了小丑。
　　可是现在……
　　18岁的年纪，真的一夜能让顾晚舟怀孕六七次了。
　　王胜利的脸已经发烫了起来，恨不得立刻逃离这里。
　　刚才一个多小时的出谋划策，现在全成了笑话！
　　关键这小孩，一直都是对自己笑着表示赞同，早知道他这么厉害，自己就不会来丢这个人。
　　……
　　“小言，这是怎么回事，怎么来了这么多人。”
　　顾晚舟的美眸中带满了惊喜和不敢置信。
　　这网吧不管在任何的层面来看都是必死的。
　　结果被李知言给盘活了！
　　她的心中，实在是无法理解。
　　此时李知言也是认真的解释了起来。
　　这个任务，事关自己的两万现金奖励，可不能马虎，反正自己按照系统的话术来说也就行了，这两万块钱等于白捡。
　　“顾阿姨。”
　　“我重新编写了网管系统。”
　　“增加了不少的功能，比如私人磁盘、账号记忆、游戏加载优化等功能。”
　　顾晚舟的心中在诧异的时候，也很开心，李知言真的太有才华了。
　　饶诗韵心中的大石头也是落地了。
　　“小言，仅仅是编写程序，没办法一下来这么多人吧。”
　　饶诗韵想起来了李知言不仅会编程，还会法语以后，心中也觉得无比的赞叹。
　　“嗯，顾阿姨，从几天前，我就开始准备这件事情了。”
　　“地理位置偏僻，只能靠着市场营销和口碑了。”
　　“为此，我设计了一套专门的充值体系。”
　　“专门提高客户的粘性。”
　　“并且用分散式广告营销在附近的精准客户之中传播。”
　　“在一个个的通讯网之中交叉传播。”
　　“以点成线，以线成面，形成了一个关于兄弟网吧的信息茧房。”
　　饶诗韵有些好奇的问道：“小言，信息茧房，是什么意思？”
　　这个概念，她还是第一次听！
　　这小孩，真的什么都懂！
　　顾晚舟的内心无比的不平静，李知言还会自己设计网吧系统！
　　李知言继续解释道：“信息茧房是一个由美利坚学者凯斯·桑斯坦在四年前提出的概念。”

第44章 醋不好吃！
　　“人们倾向于关注与自己兴趣和观点相符的信息，从而在信息选择和处理上形成一种自我封闭的茧房。”
　　“在信息茧房中，人们只选择符合自己观点和兴趣的信息，忽视或排斥其他不同意见和观点的信息。”
　　“在不断的碎片化的营销之中。”
　　“让这些网吧上网的潜在用户全都锁定了我的兄弟网吧。”
　　“所以，现在的兄弟网吧的生意略有提升，应该是可以开下去了。”
　　说着，李知言也觉得挺扯的，不过系统就是可以做到这种营销，而且现在网吧已经爆满了，自然没有人怀疑他说的话。
　　毕竟，系统存在的意义，就是让自己不用动脑子。
　　顾晚舟和饶诗韵看着李知言的眼神都有些叹服。
　　这小孩，怎么什么都懂，什么都会啊，甚至还会做生意。
　　这网吧的地段都差到这种样子了，依然能够在这孩子的手里起死回生！
　　李知言说的话在顾晚舟和饶诗韵听起来就像是天书一样，不过明显的他说的很有道理。
　　否则的话现在的网吧的生意就不会是这个样子了。
　　他的理论是经过市场的实践验证的，所以自然不会有错。
　　“小言，这些东西你学习过吗。”
　　饶诗韵有些好奇的问道。
　　“没有，饶阿姨，这些东西是我以前自己在网上研究的。”
　　“没想到现在用到了。”
　　张宏斌和王朝阳站在那里都是非常的尴尬。
　　特别是张宏斌的危机感越来越强，在李知言这个特殊的情敌面前，他真的感觉到了极强的威胁。
　　顾晚舟的追求者很多，但是他们都没有和自己与顾晚舟熟悉。
　　可李知言就完全不同了，看顾晚舟看他的眼神，估计都想晚上给他喂奶了。
　　王胜利的酒也醒了，看了看饶诗韵的眼神和注意力完全不在自己的身上，他知道自己是大概真的没戏了。
　　以前自己展示财力的时候，那些骚货早就恨不得坐在自己腿上帮自己回忆婴儿的童年了。
　　看起来这种极品熟妇，真的不是有钱就能拿下的。
　　“小兄弟，能不能帮我开台机器。”
　　“我想看看你的网管系统。”
　　他也是个洒脱的，有钱人玩的女人多了去了，这个不行就换贪钱的。
　　有钱人玩的比谁都花，自然不可能去当女人的舔狗或者来回的在一个女人身上浪费时间。
　　像是王胜利这么有钱的人，不可能为了一个女人就整天的想着。
　　虽然这么一个丰腴的极品熟妇着实可惜，自己可能一辈子都没法再遇到第二个了。
　　“当然，李世宇，把机子让出来。”
　　在王胜利上机以后，尝试了一下李知言说的那些功能以后，他也有种叹为观止的感觉。
　　“小兄弟，你这个网吧系统写的牛啊，这么多的功能是现在的主流网管系统根本不具备的。”
　　“我花二十万，你把这个系统授权给我，让我在我的网吧用怎么样。”
　　王胜利对李知言的系统很是喜欢，觉得这是提升自己网吧生意的好机会。
　　听到二十万，李知言的眼神中闪过了一些心痛。
　　这可是二十万啊，可是这网管系统是强鸡系统在运行，自己没法卖啊。
　　李知言的眼神闪过了一丝心痛。
　　不过，他的这心痛的感觉，在饶诗韵看起来，就是厌恶了，这小孩，这么讨厌王胜利吗，甚至到手的二十万都不要了。
　　王胜利有些失望，不过却也无可奈何。
　　研究了一会儿以后，他和张宏斌离开了。
　　这里待着对他们而言实在是尴尬。
　　在二人离开以后，网吧的人越来越多，随着有人吸烟，饶诗韵和顾晚舟都是有些待不住了。
　　“乖乖，阿姨的公司还有事，有空的话去阿姨家里，帮阿姨按按摩，阿姨给你做饭吃。”
　　虽然很想和李知言拉开男女间的距离。
　　不过，顾晚舟的脖子又有些疼了，李知言的手实在是太舒服了，她有些无法抗拒。
　　听到顾晚舟的话，李知言才意识到，系统给了自己一个多强的技能。
　　这样的话，以后顾阿姨都离不开自己了啊。
　　“嗯，顾阿姨再见。”
　　顾晚舟刚走，李知言就看到了任务奖励的两万块钱到账了。
　　加上几个人给的礼金，手里重新有了八万块钱存款，李知言也安心了不少。
　　随后，系统刷新了新任务。
　　“顾晚舟的前夫即将在四天后中午十一点五十分回家看望女儿。”
　　“并且他的心中已经意识到了，流量极高的顾晚舟是这个世界上难得的极品，想和顾晚舟联络感情。”
　　“请想办法将顾晚舟的前夫赶走。”
　　“任务奖励，五万元现金。”
　　李知言有种感觉，系统的任务，好像是根据自己内心深处的想法来的。
　　比如自己是个俗人，渴望有人前显圣的机会。
　　比如，自己喜欢顾晚舟。
　　喜欢饶诗韵，而系统的任务也是在将自己不断地推向她们。
　　看着李知言眼神中的不舍，饶诗韵的心中便是有些酸酸的，虽然她不想将李知言当成一个男人来看待，可是在有顾晚舟的情况下，那种吃醋的感觉便是控制不住。
　　“李知言，你为什么不把系统卖给王老板？”
　　“足足二十万啊，我都心动了。”
　　李知言看了看饶诗韵说道：“我觉得他对饶阿姨图谋不轨，所以讨厌他。”
　　他觉得大概也就是只能编这个理由了。
　　“原来是因为这个啊！”
　　“你还挺敏感的，是这样的！”
　　“那个王胜利想和你抢吃的！”
　　“但是你觉得你饶阿姨只能喂你一个人，来回左右的喂！”
　　“小孩，你吃醋了对不对，你吃你饶阿姨的醋了。”
　　“不过阿姨告诉你，醋不好吃，酸酸的，奶才好吃。”
　　“反正你顾阿姨也没答应和你在一起，不如这样吧，你追你饶阿姨。”
　　“待会儿让你饶阿姨找个地方解开怀。”
　　“好好的让你回忆回忆童年。”
　　“对面的那个茶楼其实就不错！”
　　李美凤依然是骚话不断，经常出去打野味的她，对茶楼也是了解的。
　　她觉得这小子，对两位阿姨都是有想让她们怀孕的心思的。
　　饶诗韵的脸又是发烫了起来。
　　在从李知言的眼神中看到一些意动以后。
　　她的心里才是彻底的慌了起来。
　　这小孩，如果真的和自己表白了。
　　自己和他的关系可就彻底的麻烦了，自己还想着和老公复婚，而且自己和他才刚刚从教他接吻的事情尴尬之中走出来。
　　这孩子，真的想要和自己睡觉吗。
　　饶诗韵的心，此时彻底的被搅乱了起来。

第45章 四十如虎
　　“别瞎说了，我年底要和我老公复婚了。”
　　“小言只是个孩子，别整天逗他。”
　　二十年的感情毕竟是二十年的感情，复婚这事，是之前就商量的。
　　可以说是板上钉钉，饶诗韵虽然真的很喜欢很喜欢这小孩。
　　但是不希望去做那种没结果的事情，让自己和李知言最后都陷入痛苦。
　　自己不仅仅要考虑二十年的感情，还要考虑儿子，除非有一天这两个人都做了让自己失望至极的事情。
　　否则的话，肯定会复婚的。
　　“你干什么啊诗韵，当着孩子的话说这事。”
　　“你看小言多失望，这孩子对你多好，简直把你当亲妈待了，给你挡了这么多酒。”
　　“你就忍心这么用话伤害他啊。”
　　看着李知言那种似乎是有些失落的样子，饶诗韵的心中忍不住的一痛。
　　随后，她转移了话题。
　　“小言，你很会按摩吗？”
　　“嗯。”
　　“饶阿姨，我学过中医按摩。”
　　饶诗韵看着那失落的李知言说道：“那改天有空的话，你帮阿姨来按按，阿姨也得去公司了。”
　　“好。”
　　看着面前的李知言，饶诗韵轻轻的捏了一下李知言的脸，她的眼神中也是有着万般复杂的情绪。
　　她有些分不清自己对李知言是那种长辈对小孩的喜欢，还是那种想让他喂自己的喜欢了。
　　不同性质的感情，似乎是慢慢的混淆了起来。
　　随后，她才是和李美凤一起离开。
　　在她们离开以后，远处看戏的李世宇跑上前来。
　　“言哥，我算是彻底的服你了！”
　　“这是把刘子枫和余思思的老妈全都拿下了！”
　　“加油，给刘子枫和余思思都生个弟弟妹妹！”
　　“让他们给你带孩子，想想就爽！”
　　李知言：“……”
　　这个狗东西，被李美凤附体了不成，自从自己认识李美凤以后，生活中的骚话，好像是多起来了！
　　“言哥，我觉得你是熟女终结者。”
　　“把师母……”
　　“师母好！”
　　去冰箱里拿了瓶冰可乐刚刚拧开，李知言看到了师母姜娴已经是来到了网吧里面。
　　姜娴隐隐的听到了一些什么，不过却没听清楚。
　　她今天来只是照旧找找是不是有在这里上网的高三学生，但是在看到眼前的一幕以后，却不太敢相信自己看到的。
　　“李知言，你的网吧怎么有这么多人了啊。”
　　李世宇在一旁抢着说道：“师母，是言哥自己重做了网吧的网管系统，而且进行了一系列的营销。”
　　“所以现在的网吧已经火起来了。”
　　姜娴看着这个自己眼中的小孩，觉得有些陌生，以前在学校的时候，怎么就没有发现呢！
　　或许，除了学习他不感兴趣，其余的事情他都是天才，而且做的很好吧。
　　“李知言，你真是个天才，看起来以前师娘对你了解的真的不够。”
　　姜娴对于李知言的好奇心可以说是越来越重了。
　　按照现在的网吧的火爆程度来看，每个月赚个两三万块钱估计问题不大。
　　自己的老公都45岁了，才有这个收入啊，而李知言，才18岁而已。
　　李知言走上前去，拉住了姜娴的玉手。
　　“师娘，以后您没事了真的可以随时来找我玩，师母也是半个妈妈。”
　　“其实我真的很喜欢您，在我的心里，您就是妈妈一样的存在。”
　　“只是以前没什么机会和您多说说话。”
　　姜娴没想到，李知言会这样表达对自己的感情，心中不由得觉得有些难过。
　　这孩子这么喜欢自己吗，可是自己却没有关注过他。
　　而且他说的很对，师娘也是半个妈妈，以后自己要好好的关心关心这个学生。
　　“嗯……好孩子，师娘知道了。”
　　“以后师娘一定会经常来和你聊聊天的，网上也会多和你聊天的。”
　　“跟师娘一起去楼上看看吧。”
　　李知言愈发的感觉到了有钱有才华的好处。
　　有钱有才华，在任何的地方都会被高看一眼。
　　比如饶阿姨，有钱并不能打动她。
　　比如刚才一直想泡饶阿姨却没有成功的王胜利，李知言看的出来他是真的很有钱。
　　可是，如果自己没有特别的地方的话，自己顶多因为追求顾阿姨的事情在她的心中留下一点印象。
　　但是很快就会忘记，不可能有后续的事情发生。
　　而且也不可能有现在这么多的纠葛。
　　不管如何，现在自己起码有了回刘子枫老家的机会。
　　弱者的声音，总是不被重视的，如果自己现在一无是处，和师娘说这些话，她的心中也不会有什么感触的。
　　“好，师娘我陪您去找。”
　　看着并肩上楼的两个人，李世宇的心中对自己的死党更是佩服的五体投地。
　　言哥不愧是言哥啊。
　　班主任家里人丁稀薄，得添个二胎了吧！
　　……
　　看了一圈没有找到高三的同学以后，姜娴离开了网吧，而李知言追出去，和她聊了许久，一直将她送到了街角才是分开，这让姜娴的心中很感动。
　　晚上，李知言回到了家以后，又和师娘聊起了天。
　　聊的都是生活中的一些趣事。
　　刚刚补课到家的燕正金看到了老婆坐在沙发上时不时的笑着样子，心中有些疑惑。
　　“老婆，你在干什么？”
　　“我在和李知言聊QQ。”
　　听到李知言这个名字，燕正金有些不悦。
　　如果说学生里面自己最讨厌谁的话，那么毫无疑问的一定是李知言。
　　没有之一，因为他的家里穷，从来不给自己送礼。
　　“李知言，你和他聊什么？”
　　不过，燕正金的心中却放下了心，还好不是可能会戴绿帽子的聊天。
　　老婆都四十多岁了，可以当李知言的妈给他喂奶了。
　　两个人相差二十多岁，是不可能有什么事的。
　　“那我们聊聊晚上的事情呗。”
　　姜娴轻轻地解开了自己衬衫的纽扣。
　　“我刚刚买了一瓶小药片。”
　　燕正金的脸都白了，人都说三十如狼，四十如虎以前自己不懂，现在是彻底的懂了，整天吃药，真的是彻底的把自己给掏空了。
　　燕正金已经搬去书房睡很长一段时间了，现在最怕的就是老婆提这事。
　　“老婆，我明天还得带学生，我去批作业了。”
　　看着燕正金的背影，姜娴继续和李知言聊天。
　　这男人一提这个就得跑，不过她的心中也觉得很是悲哀，自己现在正处于一个非常滋润的年纪。
　　难道以后都得守活寡了吗。
　　……
　　而在家的李知言也发生了一件让他觉得意外万分的事情。
　　系统竟然又发布了一个新的任务。
　　这是他第一次看到系统同时发布两个任务。
　　“刘耀龙的亲妈方知雅，因为房子被法院查封。”
　　“带着行李箱打算去租房子的时候意外崴了脚。”
　　“现在正在公园里坐着疼痛难忍，并且心情极度低落，处于绝望之中。”
　　“请将方知雅安置下来。”
　　“并且帮她按摩脚踝缓解伤势。”
　　“任务奖励，现金五万元。”
　　李知言想到了方阿姨那极度敏感碰一下就瘫软的体质。
　　他感觉到了，这个任务的难度。
　　这五万块钱可不是好拿的啊！

第46章 只是试试，不会上瘾的！
　　之前刚刚开始的时候，系统提示过。
　　方知雅是一个内心非常传统的女人。
　　但是具体如何的传统，李知言并不得而知。
　　直到在自己拉她手被她说男女授受不亲的时候。
　　自己才知道，她到底是怎么样一个传统法，而且她也确实是不太适合拉手这种事情。
　　毕竟体质问题在那摆着。
　　“去安顿一下方阿姨吧。”
　　“毕竟方阿姨这么漂亮的女人，晚上可能不安全，还是得我看着才能放心啊。”
　　“毕竟那可是班长的亲妈。”
　　看着有一会儿没回复的姜娴。
　　李知言打字道：“师娘，怎么没说话了，睡着了吗，我打算睡觉了。”
　　姜娴：“刚才和你老师说话呢，这个人太讨厌了。”
　　“想想之前他这么对你，我就想揍他，困了就睡觉吧。”
　　李知言：“师娘，那您也早点睡。”
　　“如果不早点睡觉的话，对皮肤不好的。”
　　姜娴：“你这小孩懂得还挺多的。”
　　“行，那师娘早点睡，争取比你早睡着。”
　　李知言：“说不定会一起睡着呢。”
　　姜娴：“小孩，快点睡觉吧。”
　　……
　　姜娴站了起来，回到了主卧，她也没将李知言的话给当回事。
　　小孩子而已罢了，自己都41岁了。
　　比他这个18岁的小孩大了足足有23岁，他的思想肯定没那么龌龊的。
　　他这么说只是在时间上和自己一同入睡罢了。
　　打开了空调，躺在了床头柜上，看着自己雪白修长的美腿，她的心中觉得有些难过。
　　最滋润的年纪，以后真的只能一个人度过了吗。
　　本来自己还想着要二胎的事情。
　　不过现在看起来，二胎这种事是彻底的和自己无缘了。
　　“我真的没有机会生二胎了吗……”
　　隔壁，燕正金还是心有余悸。
　　还好自己跑得快啊，否则的话，真的要了老命了，这可不是什么好事。
　　这女人，可不能惯着她，否则的话以后没完没了的。
　　打开了电脑，他打算在网上放松一下，下意识的，他打开了一个网址。
　　里面有不少的猎奇的片子，现在的他，很难做一个正常的人。
　　所以这些猎奇的东西，对他很有吸引力。
　　这个网址还是当初他看到李知言和李世宇上课传纸条的时候没收的，看到是个网址以后，自己怒骂他们年纪轻轻不学好。
　　然后回到家用电脑打开了一下，发现，其实他们学的还挺好的……
　　可惜了，没有早点被自己发现。
　　忽然间，广告的声音响了起来。
　　“奥门赌场合法线上博彩……”
　　“真人性感美女荷官，在线发牌。”
　　一句句的广告。
　　让燕正金也有些来劲了，这玩意好像很好玩啊。
　　虽然他知道，网络赌博是诈骗，绝对不能玩。
　　但是他觉得，自己很有自制力，冲一百块钱，就当打游戏了，现在的生活压力太大了，偶尔放松一下也没什么。
　　“注册一个吧，冲个一百块钱玩玩。”
　　“反正不会上瘾的。”
　　……
　　此刻的饶诗韵辗转难眠，她的心中不断的回想着今天白天发生的事情。
　　那孩子，真的是太厉害了，不仅仅会法语，还会编程。
　　甚至还会市场营销，他说的那段信息茧房，营销之类的话，现在想想还是高深莫测。
　　别人说这样的长篇大论或许是在胡扯。
　　比如那个开网吧的王老板，就是想引起自己的注意，故作高深。
　　可是李知言的那些理论，是得到市场验证的！
　　网吧的爆满，就说明了很多的情况！
　　这样的他以后必然是前途无量。
　　或许，会比自己遇到的所有人都要惊艳。
　　上了年纪的人，总是会喜欢有才华的孩子，而不是看中长相。
　　这一点，饶诗韵也不例外。
　　她已经动了很多次想人李知言当干儿子的想法了，可是李知言那边总是不松口，就是想和自己做普通的长辈和晚辈之间的关系。
　　而现在，他好像是有些喜欢自己了。
　　如果不是将自己当成一个可以睡的女人，他是不会在喝醉的时候和自己接吻的。
　　这是潜意识之中的一种表现。
　　而今天，李知言因为饶诗韵放弃了二十万的事情，也让饶诗韵越来越觉得不对。
　　之前李美凤问的问题开始不断的在心中回荡。
　　如果让你在那小孩和你老公之间选一个你选谁？
　　“那小孩在听到我要和老公复婚的事情，好像真的很失落。”
　　“如果我真的和我老公复婚了，那么以后他会不会再也不理我了。”
　　想着，饶诗韵的心中便是一阵隐隐作痛。
　　那小孩，真的很好啊。
　　……
　　“妈妈，我出趟门！要用下电瓶车。”
　　在出门之前，李知言去了一趟老妈的房间汇报了一趟。
　　作为妈宝男，李知言平时被妈妈呵护的很好，晚上出门要提前报备。
　　“好，注意安全。”
　　“车钥匙在鞋柜那边。”
　　“晚上还回来吗？”
　　周蓉蓉觉得儿子应该是长大了，所以有自己的秘密了，说不定是和哪个女孩子出去开房了，不对，也未必是哪个女孩子，也许是哪个女人。
　　“我会回来的妈妈。”
　　“您早点休息。”
　　和周蓉蓉报备完了以后，李知言把正在充电的电瓶拔掉了电源，拎着电瓶下了楼。
　　……
　　在路上，李知言感觉这个年代的治安真的和24年的时候差远了。
　　如果是一个女人在外面的话。
　　那么真的会担心被侵犯之类的事情。
　　当他来到了公园的时候，已经是十点多了。
　　在10年，这个时候的大多数人都已经睡了，公园的长椅上。
　　方知雅正坐在上面不断的流着眼泪。
　　她已经完全不知道应该怎么办了。
　　家里的房子已经被封了，并且要准备进入拍卖流程了。
　　而自己在拎着箱子离开的时候，不小心崴到了脚，现在脚腕还疼的厉害，只要一站起来，就疼的钻心。
　　自己给儿子打电话。
　　他也没没接，绝望的感觉涌上心头。
　　方知雅从来没有感觉到如此的绝望，这时候，一辆电瓶车对着这边骑了过来。
　　这让方知雅的心中有些害怕。
　　这么晚了，不会有什么地痞流氓的吧。
　　公园里只有昏暗的路灯撑起一片暗黄的光芒。
　　月色透过树叶投下斑驳的影子看起来有些阴森，让人感到恐惧。
　　此时的方知雅来不及难过了，心中只剩下了害怕。

第47章 按摩太舒服
　　自己现在脚崴了，而且已经肿了，想跑都跑不掉。
　　如果真的被侵犯了，那么自己真的就活不下去了，慌乱之中，她拉住了行李箱，准备随时充当武器。
　　不过，来人的声音。
　　却让方知雅有种拨云见日的惊喜感。
　　“方阿姨，您怎么在这里。”
　　“我刚才路过，看到这里有人所以想问问是不是需要帮助。”
　　方知雅真的没想到，自己会在这个叫天天不应的地方，遇到李知言这个孩子。
　　“今天房子被法院收走了，房子还没来得及找。”
　　“出来的时候又不小心崴到了脚……”
　　说着，方知雅的委屈感涌上了心头，眼睛又是有些湿润了。
　　“对不起，小言，让你看到阿姨这么狼狈的样子。”
　　在一个小孩子面前表现出这种狼狈不堪的样子，让方知雅觉得很不好意思。
　　“那，方阿姨，我先带您去开间房住下吧，正好我骑了电瓶车。”
　　“好。”
　　方知雅现在也有些害怕，只想快点离开这个地方，刚才李知言来的时候，真的把她吓了一跳。
　　如果是坏人的话，那该怎么办。
　　“阿姨，您把行李箱给我吧。”
　　目测了一下，方知雅的行李箱虽然很大，但是竖着卡前面的话，应该能够放下。
　　果然，用这种有些别扭的方式，行李箱稳稳的卡了上去。
　　“方阿姨，您上车吧。”
　　李知言先上了车，因为电瓶车前面卡了个行李箱的原因。
　　所以他的坐姿看起来有些奇怪。
　　方知雅上车后，便是紧紧地贴在了李知言的后背上。
　　“走吧，小言……”
　　听着方知雅变得软软的声音，他知道，现在的方阿姨估计身上又没有一点点的力气了。
　　“那您坐稳了，我出发了。”
　　路上，李知言感觉到了方阿姨身上的温度和柔软。
　　方阿姨真的好传统，还裹着一块裹胸布，将原来的36D给勒的扩散了开来。
　　不过这种怪怪的触感，还真的不错。
　　等到了一家酒店以后，刚下车的方知雅有些站不稳了。
　　此时她的俏脸已经彻底的红了，刚才和这个孩子真的贴的太近了。
　　“方阿姨，您出了好多的汗啊。”
　　“这么多水，待会儿的好好的洗洗澡了。”
　　把行李箱拿了下来，熟练的锁车，在他想走的时候，方知雅也尝试移动了一下。
　　可是那种剧痛的感觉又是传来了。
　　“啊……”
　　有些痛苦的呻吟声响起，李知言看了出来，方阿姨是真的疼的不轻！
　　“方阿姨。”
　　“您用手搭着我的肩膀吧。”
　　“我扶您进去。”
　　方知雅虽然觉得男女授受不亲，但是现在也不是逞强的时候，将手搭在了李知言的肩膀上，感受着儿子同学的肩膀上炽热的温度。
　　方知雅的俏脸已经是红的不成样子了，看起来非常的妩媚，有种别样的美。
　　“一间大床房。”
　　服务员对这种事情见怪不怪了。
　　“要套吗？杜蕾斯大牌子。”
　　“买五个的话有优惠。”
　　这话一出，方知雅的脸更烫了起来，内心传统至极的她，没想到会自己会被误会成和这小孩出来开房。
　　“用不到。”
　　“开房就好。”
　　服务员觉得方知雅应该是上环了。
　　毕竟现在的女人没有了生育计划的话，就会上环。
　　这样的话就省去很多的麻烦了。
　　这小子，幸福啊！省事了！这谁能扛得住。
　　这一晚上不得五六次的？
　　“您的房卡，上二楼。”
　　有些困难的跟着李知言上了楼，方知雅才慢慢的适应了将手搭在这孩子肩膀上的感觉。
　　现在的她，已经是稍稍的恢复了一些力气。
　　看着面前的李知言刷卡，开门，方知雅的心中不断的想着刚才服务员的对话。
　　自己和他差了二十多岁。
　　别人为什么会以为自己和他来是来怀孕的啊。
　　难道这种事情已经很稀松平常了吗。
　　进了门，李知言迫不及待的打开了空调吹了起来。
　　暑假的天，确实是热的有些抗不了。
　　“方阿姨，您先洗个澡吧。”
　　“不然的话，在这样的房间里，会容易感冒的。”
　　感受着身上的汗液黏糊糊的感觉，作为一个很爱干净的女人。
　　方知雅也很想洗澡，可是看着大床房里暧昧的环境和半透明的玻璃，她不知道如何该和李知言说。
　　“您先洗澡，我先回避一下。”
　　吹了两下风以后，李知言出了门，看着这小孩的背影，心中非常的感动。
　　这小孩，真的是非常的善解人意。
　　……
　　平时方知雅洗澡扣扣刷刷的需要二十多分钟。
　　不过因为担心李知言等急的原因，她这次洗澡只用了十分钟。
　　“小言，你进来吧。”
　　进门以后，李知言看到了穿着一件白色长袖衬衫还有长长的黑色裤子的方知雅，她的衣服，全都是这种很保守的。
　　她似乎根本没有短袖还有短裤，短裙更别提了。
　　不过因为慌乱的原因，一颗纽扣没有系好。
　　隐隐的可以看到深不见底的沟壑。
　　现在的方阿姨，才是真正的上围状态，36D！
　　小家碧玉的方阿姨，真的是天赋异禀。
　　感受着李知言的目光，方知雅俏脸微红的扣上了扣子。
　　“方阿姨，您为什么一直都喜欢穿这种长袖啊。”
　　“不热吗。”
　　“习惯了这么穿。”
　　二人坐在了沙发上以后，方知雅眼神中带满了感激的看着李知言。
　　“小言，今天晚上真的多谢你了，否则的话阿姨都不知道该怎么办了。”
　　“班长没陪着您吗。”
　　说道儿子以后，方知雅不由得有些黯然神伤，绝望之中，儿子应该是自己的依靠，可是他却不接电话。
　　住在同学家，不愿意跟自己租房子住。
　　“可能他有事情吧。”
　　此刻，李知言也是将注意力放在了方知雅的伤势上。
　　“方阿姨，您的脚踝扭伤了。”
　　“我帮您看看吧，我学过中医按摩。”
　　“能够缓解您的伤势。”
　　事关自己的五万块，李知言自然是很上心！
　　方知雅感觉自己脸上的温度又是开始渐渐的升高了。
　　这小孩，要摸自己的脚。
　　可是，虽然自己比他大23岁，可是毕竟男女有别。
　　“如果您的淤血不尽快的疏散的话，接下来可能一个星期都走不了路了。”
　　在李知言说完这话以后，方知雅才是下定了决心。
　　现在，生活大于那些小节。
　　而且，李知言只是一个小孩子。
　　被一个小孩子摸摸脚有什么的。
　　而且他还是儿子的同学，自己算是他的比较亲的长辈！
　　“那你帮帮阿姨吧。”
　　得到了方知雅的允许以后，李知言的心中松了一口气，闻着方阿姨身上的香味。
　　李知言轻轻地拿起了她的美腿。
　　在这一瞬间，他感觉到了方知雅的身体紧绷了起来。
　　将方知雅的腿放在了自己的腿上的时候，她更是闭上了双眼。
　　俏脸上也是带满了红晕。
　　方阿姨真的太敏感了，自己只是以一个孩子的身份在孝敬长辈，按按摩而已。
　　不过，方阿姨的身高虽然只有160，不过腿的比例真的很好。
　　而且粗细匀称都很完美，绝对是难得一见的美腿。
　　轻轻地拉开了方知雅的裤脚。
　　李知言看到了方阿姨的小腿真的很白，或许是因为长期保护的很好的原因？
　　“方阿姨，我要开始按摩了。”
　　李知言发动了技能，开始为班长的妈妈按摩。
　　此时的方知雅已经闭上了眼睛，她可以听得到自己的心跳声。
　　自己要被这小孩给看到腿了吧。
　　虽然自己的年纪可以当她妈妈了。
　　而且，他是自己儿子的同学。
　　可是……
　　可是他现在的年纪可以让自己怀孕了啊。
　　隐隐的，方知雅发现了不对的地方，怎么这么可怕，是幻觉吗……
　　“嗯……”
　　在李知言发动技能的瞬间。
　　方知雅没忍住哼了一声。
　　那种疼痛缓解加上李知言技能的感觉，让她有些迷失了，完全忘记了自己是和儿子的同学呆在一起。
　　让李知言心神一颤……
　　下意识的，有些神志不清的方知雅抓住了李知言的胳膊，不过依旧是那么的绵软无力，她整个人现在都彻底的软了下来。
　　“老公。”
　　“你的手好厉害，好舒服……”
　　恍惚中，方知雅才想起来，老公不是进监狱了吗。

第48章 白皙的小脚这就是玉足！
　　深夜的宾馆，静谧的环境……
　　班长老妈的这一声老公，对李知言就像是致命的毒药一样。
　　让李知言的反应很自然。
　　而这个时候的方知雅，也清醒了过来。
　　她的脸烫到了一种前所未有的地步。
　　天啊，自己在干什么，自己喊儿子的同学叫老公。
　　自己的老公的手，可没有那么的有力，能够将自己的脚腕按的如此的舒服。
　　自己竟然在儿子的同学面前，说出来了这样的只有在生孩子的时候才会说的话！
　　羞涩难当的她无力的躺在了那里，装作什么都没有发生。
　　任由李知言的手在脚腕上按摩。
　　李知言咽了一下口水，看起来方阿姨确实是太传统了，自己是帮忙按摩一下而已。
　　竟然让她忘情了，现在的她真的是软绵绵的，一点点的力道都没有。
　　不过，班长老妈的脚真的可以用玉足来形容。
　　白皙无暇，没有一点的褶皱。
　　触感白皙滑腻。
　　玉足，只会让身体一天不如一天。
　　“方阿姨，您是想叔叔了吧。”
　　“会有放出来的那天的。”
　　李知言的话，稍微的缓解了一下尴尬。
　　方知雅轻轻地嗯了一声，无力的躺在了沙发上，她的脸也越来越红。
　　等老公放出来，那已经是半年后的事情了。
　　“小言，你的网吧叫什么名字。”
　　方知雅努力的聚集精神，和李知言聊着天，被儿子的同学这么来回的揉捏自己的小脚，她完全使不上任何的力气。
　　所以此时说话的声音都是显得有些妩媚。
　　“兄弟网吧，离这里其实并不算远。”
　　李知言不断的帮着方知雅按摩着，修复着他的伤势，此时他愈发的感觉到了系统这个技能的强大。
　　像是方阿姨的脚崴成了这个样子。
　　如果不是自己在这里，怕是真的要住院了。
　　“所以您平时没事的时候，也可以去那里找我，在开学之间，我一般都会在的。”
　　“嗯……”
　　“阿姨……”
　　“阿姨知道了。”
　　方知雅说话的非常的不自然，随着李知言揉捏她的脚踝，和手掌在她的脚上不断的来回抚摸。
　　她用脚在偶然间感知到了，自己看到的不是幻觉。
　　这个世界上就是有这种男人中的男人。
　　天啊，好可怕。
　　足足半个小时，当李知言按摩完毕以后。
　　他才是松开了方知雅，因为他感觉了出来，方阿姨的脸越来越红了，而且说话的声音也越来越小了。
　　“方阿姨，您感觉还疼吗。”
　　李知言也没做什么出格的事情。
　　毕竟他是个有道德的好孩子，帮着方阿姨按摩，也只是出于对长辈的孝敬。
　　对班长亲妈的关心，毕竟自己和他是同学。
　　所以自己要保护班长的发源地。
　　身体慢慢的恢复了一些力气，方知雅从那种一滩烂泥的状态之中回复了过来。
　　“不疼了，小言，阿姨已经没事了。”
　　“你的中医按摩真的很厉害。”
　　此刻的方知雅对李知言的好感度已经是拉满了。
　　这个孩子，明显的不是对自己有什么色心才想摸自己的脚。
　　而是因为纯粹的担心自己，才会给自己按摩。
　　只是刚才。
　　自己在孩子面前表现出了只有夫妻之间才应该出现的一面。
　　甚至喊了他老公……
　　实在是太不好意思。
　　“方阿姨，今天晚上也不早了，您早点休息吧，我也得回家了。”
　　李知言知道，对方知雅要尊重一下。
　　这女人在2012年的时候曾经被逼到自杀，就说明她不是一个可以随意的轻薄的人。
　　“小言，阿姨把房间的钱给你吧。”
　　“方阿姨，这个事情先不说，您先记着。”
　　“等回头您安定下来，多给我做几顿饭吃就好了。”
　　“我很想吃您做的饭。”
　　方知雅嗯了一声。
　　“好……”
　　“孩子，真的谢谢你了，如果不是你的话，阿姨都不知道该怎么办了。”
　　看了看时间，李知言知道自己也该走了。
　　“阿姨再见。”
　　此时的李知言血气猛猛的上头了。
　　所以他走的时候，是弯着腰走的，直到转过了身，完全背对方知雅的时候。
　　李知言才直起身了。
　　不过他没注意的是，自己的影子伴随着灯光投影到了墙壁上。
　　房门关闭……
　　方知雅的心在怦怦直跳，想到自己刚才喊儿子的同学叫老公的事情还有半个小时的按摩。
　　她的脸彻底的发烫了起来。
　　刚才那影子，好恐怖。
　　这个世界上，真的有一些自己想象不到的东西。
　　这是真实存在的！
　　而且自己的脚丫也清楚的感知到了不可思议的事情。
　　“老公……”
　　“希望你可以快些出狱吧，我现在真的没办法了。”
　　站了起来，有些颤颤巍巍的来到了行李箱前面。
　　她开始挑选新裤子，必须换一条了。

第49章 聊天
　　当李知言到家以后，已经是快12点了。
　　老妈的门没关，明显的是等着自己，李知言知道，自己不会到家，心细的老妈是没办法安心睡着的，她总是会记挂着自己的安危。
　　“妈，我回来了，您可以休息了。”
　　“好，儿子。”
　　把电瓶充上电以后，李知言才安心的回了自己的房间。
　　打开了强鸡系统的面板，李知言看了看，五万块钱的奖励已经到账了。
　　加上之前的存款，现在一共是13万的存款。
　　而现在网吧每天固定有一千元的入账。
　　真是美滋滋。
　　“强鸡系统最近好像越来越厉害了，同时发布两个任务。”
　　“那么在等顾阿姨的任务的时候有没有可能发布别的任务。”
　　“话说，方阿姨的玉足真白啊。”
　　“软软的，没有下次，要是……”
　　“要是能帮……”
　　“天啊……”
　　“能帮方阿姨洗洗脚表示表示孝心就好了。”
　　怀着奇奇怪怪的想法，李知言睡去了。
　　……
　　快到十二点的时候，方知雅还在洗两条裤子。
　　因为天热，所以两条裤子都是水透的。
　　必须好好的洗洗，否则的话，真的没办法穿了。
　　“那是真的吗……”
　　“我真是个不要脸的女人。”
　　一些奇怪的回忆和投影不断的在方知雅的心中回荡。
　　让方知雅有种莫名的感觉，不过作为一个内心极其传统的女人。
　　她从来不修剪指甲。
　　……
　　第二天，他照旧是去了兄弟网吧打游戏，李世宇拿了两瓶冰可乐过来，惬意的和李知言一起刷起了图。
　　“言哥，自从昨天过后，我们的生意是真的牛逼了啊，昨天晚上包夜的机子，一楼都坐的满满的！”
　　“我算了算，现在一天的盈利得有八百到一千二百块钱浮动！”
　　“就是不知道开学以后生意怎么样。”
　　感受着这种放荡的生活，李知言狠狠地灌了一口可乐。
　　还好有强鸡系统在，否则的话自己就要和别的重生者一样，去苦逼的创业了，还不一定能成功。
　　像是自己这种普通人，还是更喜欢摆烂等统子哥给自己派任务的生活。
　　现在李知言大概确定了一点……
　　反正，系统的任务都是根据自己心中的潜意识的需求来的。
　　“这些事情你就不用操心了，暑假你就在这里随意的玩就行了。”
　　……
　　“喂，儿子。”
　　十点多的时候，距离退房时间还有两个小时。
　　终于，还没吃早饭的方知雅联系上了自己的亲儿子刘耀龙。
　　“儿子，你在什么地方呢，妈妈待会儿要去租房子了。”
　　“伱来找妈妈吧。”
　　“正好帮妈妈壮壮胆。”
　　一个女人，特别是漂亮女人去租房子，明显的是非常的不安全的。
　　容易被房东或者是邻居惦记上。
　　现在的皖城郊区的房子，大多数还都是老式的步梯房。
　　不像是为未来的户型，私密性都特别的好。
　　像是方知雅这样的女人一个人去租房，确实是不安全。
　　刘耀龙不耐烦的声音响起。
　　“你自己去吧！我才不跟你住，住什么破烂出租房多丢脸，我就住在我同学家里，开学直接上学去了。”
　　“没事别烦我。”
　　“之前当着我同学的面在那讨薪，你真的把我的脸都给丢尽了！”
　　刘耀龙的声音里全都是毫不掩饰的对自己的妈妈的嫌弃。
　　“别给我打电话了，关机了！”
　　“嘟嘟”的声音响起，方知雅继续打电话，但是那头已经没有任何的声音了。
　　眼泪不争气的掉了下来，她没想到，自己从小宠到大的儿子，会因为嫌弃住出租房丢脸，连自己的电话都不愿意接了。
　　坐在沙发上许久以后，她收拾了一下晾在阳台的裤子。
　　现在两条裤子湿的痕迹已经完全被晒干了，连着昨天的记忆也被她给深深的藏了起来。
　　11点多的时候，她拨通了李知言的电话。
　　“小言，你现在在什么地方呢。”
　　“阿姨，我在网吧呢。”
　　“那，阿姨去找你吧。”
　　“好啊，方阿姨，我就想见见您，和您说说话呢。”
　　李知言的声音很热情，而且有着那种任谁都能够听出来的欢喜的感觉。
　　明显的，他是很喜欢自己的。
　　“阿姨这就去找你。”
　　挂了电话，温暖的感觉在心中升起，她真的没想到，在自己最落魄的时候，一直在搭理自己，不求回报的给自己温暖的人，竟然是儿子的仇人李知言。
　　其余人给自己的温暖就像是米粒一样忽略不计。
　　而李知言给自己的关爱，硕达的让自己的内心感觉到了前所未有的温暖。
　　……
　　和李世宇打完了一把游戏以后，他停了下来。
　　“言哥，继续啊。”
　　“你先玩吧，待会儿有人要来。”
　　李世宇不由得有些好奇了起来。
　　他觉得应该是哪位美女阿姨，毕竟在自己的心中。
　　言哥就是曹孟德转世的化身！
　　“谁啊？”
　　“方阿姨，刘耀龙的妈妈。”
　　李世宇的眼中全都是叹服。
　　“言哥，你牛！我看以后估计没人敢得罪你了！谁敢得罪你将会受到你最狠的打击！”
　　“给他们家里添个二胎！”
　　“我看刘耀龙敢得罪你，这就是送妈上门！”
　　李知言急忙制止了李世宇，这家伙，现在简直是个翻版李美凤。
　　张口闭口的车速起码200迈。
　　自己明明是个很纯洁的人，马上都被他们带的不纯洁了。
　　“别瞎胡扯，方阿姨来了。”
　　“我去接一下。”
　　到了网吧外面，李知言热情的迎接了上去。
　　“方阿姨，您来了。”
　　说着，他走上前去想要抓方知雅的手。
　　这种动作，现在顾晚舟和饶诗韵都能够接受。
　　不过，方知雅明显的有些闪躲。
　　“嗯……”
　　“小言，昨天晚上的事情多谢你了。”
　　“如果没有你的话，阿姨真的不知道应该怎么办了。”
　　“对了，你之前不是说要帮阿姨申请个QQ号吗，阿姨还没上过QQ呢。”
　　李知言觉得，方知雅是有事情求自己。
　　力所能及的范围内，李知言是不会拒绝这位传统的绝美熟妇的。
　　毕竟她是班长的发源者……
　　“您跟我来吧。”

第50章 方阿姨的惊诧
　　进了网吧里，看着这火爆的景象。
　　方知雅的心中有种不可思议的感觉。
　　这网吧竟然这么火，像是这种上座率一个月不得赚个两三万块钱啊！
　　李知言只是一个18岁的小孩而已。
　　到了李知言坐的机子面前以后，因为没有位置的缘故。
　　方知雅坐在了李知言的椅子边上。
　　天热，她也确实是有些累了。
　　虽然内心想的是了解了解年轻人的世界，但是她的眼睛却是时不时的不由自主的对着沙发上看去。
　　小言真是个大器早成的人。
　　李世宇自觉地出去走走了，他觉得李知言应该是想给班长家里添二胎贡献一份自己的力量。
　　班长家里也该添个二胎了。
　　所以现在自己这个地方不太合适。
　　“方阿姨……”
　　“您需要设定一个什么样的QQ密码呢。”
　　方知雅想了一下。
　　“就用六个0吧。”
　　这个熟悉的密码让李知言想起来了老妈的密码也是六个0，阿姨们是不是都喜欢用这个数字。
　　“还是复杂一点吧方阿姨，否则的话容易被盗QQ号。”
　　“像是您这种QQ密码，盗号器都能盗走。”
　　“那，你帮阿姨设置一个吧。”
　　李知言输入了方知雅的名字。
　　“那就输入您的名字的字母缩写加上六个0再加名字的缩写吧。”
　　“这样的话也比较好记住。”
　　“好，都听你的。”
　　把QQ号申请下来以后。
　　李知言要过来了方知雅的手机。
　　“方阿姨。”
　　“您的手机上装了QQ没有。”
　　这个年代的手机，除了很少人用，几乎见不到的智能机。
　　一般的手机需要内置了手机QQ的软件才能挂QQ。
　　“阿姨也不知道，以前也没试过。”
　　“你帮阿姨看一下吧。”
　　看了看方知雅的粉色的步步高音乐手机，他记得这款手机里面是有内置QQ的。
　　“方阿姨，我给您登陆一下，刚才我们两个的好友已经添加上了，以后有提示音的时候就是我在找您。”
　　方知雅的刚申请的没有等级的QQ还没有好友，所以有消息的话。
　　肯定是自己的。
　　随后，李知言又教了方知雅如何的和自己聊天。
　　在这个过程中，系统又发布了一个新任务。
　　“因为方知雅一个人去租房子不安全，所以请你冒充她的儿子跟她一起去租房。”
　　“并且想办法拥抱她一下。”
　　“任务奖励，现金一万元。”
　　这次的任务没什么难度，奖励也很拉胯。
　　唯一的难度大概也就是拥抱一下，只要不是揉脚踝这种太私密的事情。
　　李知言觉得借着冒充儿子的这个便利。
　　拥抱一下问题不大。
　　不过对存款十三万的李知言来说，绝对是真香了！
　　看了看差不多到饭店了，李知言指着对面的小吃店说道。
　　“好。”
　　看着李知言，方知雅的心中莫名的觉得有些内疚，以前儿子帮着班主任打压他。
　　两个人有仇，他却对自己这么好。
　　反观自己的亲儿子，甚至连电话都不愿意接。
　　如果李知言是自己儿子就好了，感受着方知雅的眼神。
　　李知言觉得很熟，明显的，这种眼神在顾晚舟和饶诗韵的眼睛里都出现过，这是慈母想认干儿子的眼神。
　　不过，自己可不会去做别人的干儿子的。
　　有一个妈妈就够了。
　　除非是苏梦晨的妈妈沈蓉妃，那个女人真的是自己的妈妈。
　　因为岳母大人，自己也是得改口叫妈的。
　　点了两份蛋炒饭，方知雅有些欲言又止。
　　过了一会儿，她还是开口问道：“小言，阿姨有件事情，能不能求你帮忙。”
　　李知言知道，她说的就是租房子的事情了。
　　一个漂亮的单身熟妇去租房子，明显的不太合适。
　　太容易被坏人盯上了。
　　“您说吧，能帮的到的，我一定帮忙。”
　　“您在我心里是个很重要的长辈。”
　　“力所能及的范围内，我一定帮您。”
　　方知雅的眼泪险些有些不争气的想落下来。
　　自己的亲儿子都不管自己，儿子的仇人却对自己如此的关心，真是个孝顺的晚辈。
　　可是以前自己又不认识他，而且也没疼过他。
　　怎么有资格享受他对自己的好啊。
　　一时间，方知雅竟然有些说不出口，要工资，还有昨天晚上他安顿自己，自己已经欠了这个孩子太多了。
　　“阿姨，您有事情就告诉我吧，我知道您现在是需要帮助的时候，我和班长是同学，他家里的事情，我们做同学的自然得帮帮忙。”
　　犹豫了一会儿，方知雅说道：“小言。”
　　“阿姨想问你件事情。”
　　“你能不能冒充成阿姨的儿子，下午和阿姨一起去租房子。”
　　“因为一个女人租房子的话，不太方便……”
　　具体的不方便她也没说。
　　她始终觉得，李知言是个小孩子，有些话题不适合和小孩子说。
　　虽然这个小孩已经大器早成。
　　“那班长为什么不和您一起去，您给他打电话，他肯定会来的吧，毕竟母子连心。”
　　“我觉得班长应该会来的。”
　　老板将蛋炒饭端了上来。
　　“他今天挂了我的电话，关机了。”
　　有些委屈不说出来还好，说出来以后，便是会彻底的爆发。
　　方知雅的眼泪忍不住的流了下来，小家碧玉的她流泪看起来有种我见犹怜的感觉。
　　“方阿姨，您别哭了，我陪您去，以后我也会经常去看您的。”
　　“保证不让人有欺负您的想法，以后您就把我当儿子就成。”
　　“您哭的话，我看着心里难受。”
　　方知雅这才收敛起了自己的情绪。
　　自己在一个孩子面前掉眼泪，确实是不合适。
　　“好……”
　　“阿姨不哭了。”
　　……
　　下午，李知言喊了量出租车，跟着方知雅来到了一个有些破旧的城中村。
　　现在的方知雅只剩下了行李箱夹层里，李知言帮她要回来的一万块钱现金。
　　除此之外，再也没有别的东西了。
　　这城中村有着不少的违建，全都是没有房产证的小产权房。
　　而李知言看的房东是一位本地的大爷夫妇。
　　这两个人看起来都非常的傲气，毕竟他们有足足七层自建房。
　　本地人，大多数都是这样，不过这老两口的态度倒是很不错。
　　老太太很是热情的给方知雅介绍着第七层的房子。
　　“我们的六层和七层是专门建的用来出租的户型。”
　　“每间房子是20个平米。”
　　“全都是独立的户型。”
　　“卫生间的话，在楼下，有个公厕，只要每个月交费两块钱就可以用了。”
　　“这煤球炉你们随便用，平时洗澡什么的，烧水就行了，非常的方便。”
　　“对了，这个电风扇你们也可以随便用，这是我们给租客配的。”
　　“每个月房租三百块钱。”
　　“半年起租。”
　　“虽然只有一张床，不过你们娘俩，也没有什么不方便的，将就着挤挤。”
　　在皖城，哪怕是10年，三百块钱一个月的房租，也是非常的难找了，方知雅就是冲着这个价格来的。
　　李知言打量着这出租屋，就一个整体房间。
　　在房门口是一条很长的公共走廊，通往每一间出租房的门口。
　　窗户上连个窗帘都没有，很容易被窥探隐私。
　　单间烧着煤炉，比较容易一氧化碳中毒，除了一张床，一张饭桌之外，基本放不下别的东西了。
　　门外，几个邻居有些好奇的看着方知雅。
　　特别是有个中年男人眼睛都要放光了。
　　这熟妇真的是个极品。
　　不过，在看到了李知言以后，他立刻收敛了心中的想法。
　　人家有儿子，要是真的搞出来点什么事，这小伙子不得锤死自己。
　　“我们就租这里了。”
　　虽然条件很差，不过方知雅觉得现在的自己也只能租这样的房子了。
　　以前出门奥迪A4，家里存款百万，住着电梯商品房的日子，已经一去不复返了。
　　“小伙子，你是来读高三，妈妈来陪读的吧。”
　　“这里有着不少的高三的，你这间房子的女孩，高考完了和她妈妈退房的，听说今年超了一本线三十多分，我这房子有好运的哩。”
　　老太太的话很多，她从包里掏出了两张制式合同。
　　“不过，小伙子，你和你妈妈的长的不怎么像。”
　　闻言，李知言从后面一把抱住了方知雅。
　　搂住了方阿姨的纤腰，他将头靠在了方知雅的香肩上。
　　闻着方知雅身上的熟女的香味。
　　他笑着说道：“大娘，哪里不像了。”
　　“您再仔细看看，我和我妈长的简直是一模一样。”
　　李知言明显的感觉，方阿姨的身体软了下来。
　　他及时的用力，拖住了方知雅的腰。
　　两个人紧紧地贴在了一起。

第51章 这都啥故事会啊！
　　为了一万块钱，所以这个任务，李知言一直都惦记着。
　　趁着冒充方阿姨的儿子，抱一下她，这很正常。
　　同时李知言也预判到了方知雅的反应。
　　所以他托住了方知雅的纤腰。
　　同时小腿发力，维持了她的站立。
　　不过李知言也没敢继续抱方知雅，对于这种内心传统的阿姨，自己还是得规规矩矩的。
　　否则的话很可能没有以后了。
　　“这么一说啊，你们长得还真的很像。”
　　“年轻人，你的脸怎么这么红。”
　　老太太看着有些站不稳的方知雅，有些奇怪的问道。
　　“可能是天气太热了吧。”
　　李知言将合同拿了过来，细细的检查了一遍，确定没什么陷阱以后。
　　才是让方知雅签了合同，并且付了半年的房租加上押金2100块钱。
　　“那，我们就不打扰你们了，有什么水电之类的事情的话，去一楼101敲门找我们。”
　　目送着二人离开以后，方知雅才将行李箱放在了角落。
　　想着刚才的近距离接触，她还是有些双腿发软。
　　真的好……
　　大器早成的人，只能用天才来形容。
　　“方阿姨，我看您这儿还需要很多的东西，我和您一起出去置办置办吧。”
　　李知言知道，这个时候的方知雅确实是很困难，需要自己陪着。
　　“嗯，是需要锅，碗筷，炒锅等等。”
　　在掏出了两千多块钱以后，方知雅的存款更是捉襟见肘了，如果不是李知言之前帮了她的忙，要回了属于她的工资。
　　那么现在的她就真正的流落街头了。
　　“那我陪您一起去买吧。”
　　出门的时候，一个路过的女邻居和方知雅打了招呼认识了一下，不过方知雅和她站在一起，就不像是一个层次的人。
　　同样是四十多岁，方阿姨白皙的让人心动。
　　而这妇女不仅皮肤黝黑，而且脸上还长着不少的雀斑。
　　李知言可以理解，这个世界上大多数的中年妇女都是这样，能自由自在的享受生活好好保养自己的美熟女，只是少数罢了。
　　在她的眼神中，李知言看到了一些嫉妒，这很寻常。
　　……
　　走在街上，方知雅的心中不断的回想着刚才李知言紧贴自己的时候。
　　虽然不是完全的，可是却依然很惊人。
　　真是个孩子，心里没有这么多概念，所以才贴的这么紧。
　　“方阿姨。”
　　“以后您在这里住要小心一些，如果有任何事情的话，随时可以给我打电话。”
　　“我离这儿住的也不算远。”
　　“随时都可以过来。”
　　李知言的话，每一句都很温暖，让方知雅感受到了来自于这个社会上的温暖。
　　“小言，待会儿阿姨给你做饭吃吧。”
　　“好啊，方阿姨，我还没有尝过您的手艺呢。”
　　“对了，我们得找点窗帘，待会儿把您的隐私问题给解决一下。”
　　“否则的话干什么都不方便。”
　　隔壁的邻居鱼龙混杂的，李知言也不知道有没有什么人觊觎方阿姨的身子。
　　不过，做好隐私是必须的。
　　就是以后要烧水洗澡，确实是有些难。
　　想到那种画面，李知言便是心疼的微微有些弯腰。
　　这时候，一道埋藏在他灵魂深处的声音响了起来。
　　这是每一个国人都忘不掉的声音！
　　“两块，全场都两块！”
　　“看啥啥便宜，买啥啥贱。”
　　“两块钱，你买不了吃亏。”
　　“两块钱，你买不了上当。”
　　“全场都两块！”
　　洗脑的声音在循环播放。
　　李知言知道，这个时候的方阿姨，大概很需要这样的地方。
　　“方阿姨，前面有个两元店，我们去看看吧。”
　　“嗯，好。”
　　方知雅想买几个不同用途的盆，来满足不同的用途，比如洗脸的盆、洗脚的盆、洗……
　　“这盆子好像是太软了吧，容易坏。”
　　“美女，这边有五块钱一个的，会硬一些。”
　　软的确实是不太好使。
　　还是硬的盆可靠，不过贵出来的三块钱，让方知雅觉得有些心疼。
　　以前虽然家庭条件好，但是她也一直都很节省，现在身上没钱没工作，自然是更加的节省。
　　最后她选了四个盆，放在了一旁。
　　随后，跟着李知言去两元店里面挑选别的东西。
　　这个时候的两元店可以说非常的火爆。
　　毕竟是真的划算，等于实体店版本的拼多多。
　　“方阿姨，您需要杯子吧。”
　　“这儿的杯子可以拿两个，平时喝水用。”
　　“盘子，碗筷这儿都有。”
　　在两元店里买这些东西还是很划算的，毕竟去超市里面一般都是十块钱往上了。
　　老妈也喜欢在这种地方买这些东西。
　　“嗯，这个盘子不错。”
　　“对了，还有垃圾桶，垃圾袋，扫把。”
　　“拖把。”
　　搬新家，麻烦的地方确实是有着很多。
　　所以此时要买的东西太多了。
　　“方阿姨，您慢慢选，不用着急。”
　　“待会儿我都帮您拿回去。”
　　不断的选择生活用品，在方知雅打算买纸巾的时候。
　　被李知言给拦住了。
　　“方阿姨，纸巾这种东西我们还是买点大牌子吧。”
　　“不卫生……”
　　男人和女人的区别很大，有些没牌子的纸巾的生产过程真的是一言难尽。
　　很容易就引起一些妇科疾病。
　　这种事，还是谨慎点好。
　　“阿姨知道了，小言，你懂得可真多。”
　　方知雅眼越看眼前这孩子，越觉得喜欢，不仅仅18岁就有了自己的网吧，而且好像对什么东西都懂。
　　两个人继续在两元店里逛着。
　　看到了一堆摆放的很凌乱的书籍。
　　这个时候的监管很松，所以两元店里的一些书籍是可以直接售卖的。
　　看了一眼，李知言的青春期的记忆再次被唤醒了，以前自己就喜欢在这里看书。
　　而且有钱的时候会买一些书来珍藏。
　　现在自己家里的百宝箱里还藏着几本。
　　不过，那些乱七八糟的东西，自己这种正人君子从来不看，自己读的都是春秋……
　　方知雅也撇到了那些露骨至极的封面。
　　书的封面更是让人觉得面红耳赤。
　　“出租屋里的迷情，夜夜……”
　　“职业陪读的日子，那天夜里……”
　　“老婆不孕，那天小姨子……”
　　“邻居大嫂风韵犹存，我将罪恶的……”
　　一个个的标题，让方知雅的脸有些发烫了起来。

第52章 隔壁阿姨被家暴了吗！
　　“方阿姨，我们看看那边的簸箕吧。”
　　“您正好也需要一个。”
　　李知言很清楚方知雅的传统程度，继续看下去的话，估计脸要红的过不来了。
　　现在还是先办正事的好。
　　“好，小言，你多帮阿姨看看质量问题。”
　　接下来，两个人在两元店里千挑万选，最后花了75块钱带走了大包小包的东西。
　　回了一趟家以后，两个人重新折返，去了一趟超市。
　　买一些生活用品。
　　在超市里闲逛着，李知言问道：“方阿姨，为什么从来都没见过您穿高跟鞋呢。”
　　女人基本上都是穿高跟鞋的，不过也有些，一辈子都没碰过。
　　眼前的方知雅，明显的就是这样的，按照前世的趋势，恐怕她在12年自杀的时候，也没有穿过高跟鞋。
　　“阿姨不喜欢穿高跟鞋。”
　　李知言算是彻底的认识到了，方知雅的传统，一个从来不露胳膊露腿的女人，不喜欢穿高跟鞋也很正常。
　　接下来的时间，两个人来来回回的跑了几趟。
　　将一些都置办完毕以后，已经是下午五点多了。
　　看着帮自己安窗帘保护隐私的李知言，方知雅的心中也是越来越感动，这孩子，对自己真的太好了。
　　“小言，待会儿你去吹一下风扇吧，阿姨给你下面吃。”
　　火炉上，吊壶烧水的声音呼呼作响，让李知言越来越能融入这个时代了。
　　再过些年，基本上见不到蜂窝煤炉了，基本上都换成了煤气罐，或者是天然气。
　　把两边的窗帘都安好以后，李知言来来回回的看了几遍，发现没有角度可以偷窥以后。
　　他的心中也是放下了心来。
　　“方阿姨，都给您弄好了，这样隐私就可以保证了。”
　　“晚上的时候您拉上窗帘就好了。”
　　出租屋里很热，特别是点燃了蜂窝煤以后。
　　不过本就是非常节俭的方知雅并没有抱怨眼下的糟糕差劲的环境。
　　而是安静的做着饭。
　　许久之后，两个人挤在了有些拥挤的饭桌前。
　　“小言，尝尝阿姨下的面。”
　　“里面加了阿姨自己做的辣酱。”
　　看着简单加了辣酱的面条，还有两个小菜，李知言拿起了筷子，尝了一下。
　　果然，这些阿姨们做饭都非常的好吃。
　　前世的时候自己谈的年轻女孩，就没有一个会做饭的，整天想的都是如何的从自己的口袋里掏钱，榨干自己的剩余价值。
　　“方阿姨，您做的面条真好吃，特别是这个辣酱，真的是一绝。”
　　“好吃吗。”
　　“嗯，好吃，方阿姨，您做饭确实是好吃，这个菜炒的火候还有咸淡也都是恰到好处。”
　　“那以后没事的时候，你可以到阿姨这里来，阿姨给你做饭吃。”
　　方知雅觉得欠眼前这小孩的越来越多了。
　　也不知道怎么还了，他喜欢吃自己下的面。
　　那么以后自己多给他做饭吃吧。
　　“我会的，方阿姨，明天您是不是要去找工作了。”
　　“嗯……耀龙的学费现在还没有着落。”
　　方知雅有些头疼。
　　之前自己的工作是因为丈夫没有入狱的时候的一些人情成分在里面。
　　以后还想找月薪五千的白领工作，就没有那么容易了。
　　“不过等到开工资的时候，估计已经来不及了。”
　　“小言，你觉得阿姨去卖拌面怎么样。”
　　吃着方阿姨下的面，李知言觉得这倒是可以。
　　“方阿姨，我觉得可以，您做饭那么好吃，肯定能够赚不少钱的。”
　　李知言知道，小吃摊很赚钱，有的不起眼的小摊子，一个月甚至能有五六万甚至更高的收益。
　　不过这行当是真正的辛苦钱，没有大毅力的人根本坚持不下来。
　　“那阿姨可以试试……”
　　二人聊着天，方知雅心中的阴霾也消散了不少。
　　晚饭后，两个人也都出了一身汗。
　　“方阿姨，要不您先烧水洗洗澡。”
　　“我帮您在门口看着，待会儿我也得走了。”
　　方知雅的俏脸有些红红的，不过也是答应了下来。
　　……
　　站在门口，听着屋内微微的动静，李知言感觉到了这房子的隔音确实是有些差。
　　如果不是自己假扮方阿姨的儿子的话。
　　那么估计真的有不少的麻烦了。
　　“班长真不是个好玩意。”
　　“家里面落魄了，竟然对妈妈这个样子，甚至都不愿意陪着妈妈租房住。”
　　“真是个畜生，难怪前世的时候方阿姨最后会落得一个自杀的下场。”
　　十几分钟后，门打开了。
　　“小言，进来吧，妈妈洗好了。”
　　此时的方知雅还是和李知言假扮母子，防止有人有不轨之心。
　　此时的方阿姨再次回到了那种36D的上围。
　　随后，李知言也是小声说道：“方阿姨，我得回家了，您有什么事情的话，随时给我打电话。”
　　“有事情的话，您随时给我打电话。”
　　“好……”
　　趁着别人没有注意，李知言下了楼，看着李知言的背影，方知雅的心中非常的不舍。
　　在脚步声消失后，方知雅反锁上了房门，拉上了窗帘，想着以后的事情。
　　……
　　晚上，躺在家里，看着到账的一万元。
　　李知言想着下一个任务。
　　“存款已经有14万了，距离百万富翁的目标更进一步啊……”
　　“顾阿姨的前夫要回来了，为的是看余思思。”
　　“可不能让他们有旧情复燃的机会。”
　　“无论如何都不行，顾阿姨是我的……”
　　李知言觉得，自己也应该催促催促顾阿姨了。
　　看了看时间，李知言给方知雅打了个电话，想询问一下方知雅怎么样了。
　　此刻，刚到一个新环境的方知雅有些辗转反侧。
　　白天，和李知言在两元店看到的那个出租屋的故事会的什么出租屋里的迷情的标题，不断的在她的心中回荡。
　　因为天太热的原因，所以此时的方知雅解开了好几个扣子，侧躺着吹着风扇，沟壑真的是深不见底。
　　而那双露出来的雪白的美腿，在关了灯的出租屋里依然是非常的显眼。
　　一个电话打了进来，让她的心中有些意外。
　　难道是儿子的？
　　在见到是李知言打来的电话以后，她才反应了过来，或许，自己不应该对儿子抱有什么期望的。
　　“小言，找阿姨有什么事情吗。”
　　担心听不清楚李知言说话的方知雅也暂时的关上了风扇。
　　“没有，我就是想问问您。”
　　“您在新的房子住的怎么样。”
　　“挺好的啊……”
　　虽然有些失眠，可是方知雅也不想和一个孩子说这样的事情，省的让李知言担心。
　　“方阿姨，您做的饭可真好吃，我现在还念念不忘呢……”
　　在二人聊天的时候，方知雅越来越觉得自己和李知言的纠葛太深了。
　　特别是今天两个人的关系加深了太多。
　　以后自己的生活怕是都少不了这小孩了。
　　“小言，你对阿姨的好，阿姨这辈子都会记得的……”
　　聊着聊着，方知雅有些动情的说道。
　　她真的很遗憾，以前家庭条件好的时候不认识李知言，那个时候，自己真的有能力宠宠这小孩。
　　就是有一点比较尴尬，自己和这比自己小了23岁的小孩。
　　老是会发生一些男女之间的事情。
　　比如看到故事会。
　　比如他帮自己揉脚，虽然知道李知言只是个纯洁的小孩。
　　可是他毕竟也到了能让自己怀孕的年纪，而且一夜能让自己怀孕五六次。
　　这时候，隔壁忽然有了劣质木板吱呀的声音传来。
　　方知雅没想到，这房子的隔音竟然这么差。
　　瞬间，她的俏脸发烫了起来。
　　而李知言也是在手机里听到了这声音。
　　他也不由得想起来了故事会的封面标题。
　　“方阿姨，是不是隔壁的阿姨被打了？”
　　“是家暴吗，阿姨叫的好惨啊。”

第53章 小言是个小孩，不懂男女的事
　　出租屋，好像确实是一个非常的容易让人产生幻想的地方。
　　李知言也不例外，难怪那故事会的作者都喜欢写出租屋里的疯狂。
　　这生活，确实是野啊……
　　方知雅的脸越来越烫了，到底还是个纯洁的孩子啊。
　　有些事情，他肯定是从来都没有经历过，只是单纯的觉得对面在家暴。
　　如果是一些思想龌龊的人的话。
　　肯定会想到一些恶心的东西。
　　自己要怎么回答他这个问题呢。
　　“小言。”
　　“隔壁两口子可能是打架了。”
　　“那，方阿姨，您可别出去，有些人打起架来打红了眼，可能会打围观路人的。”
　　“这阿姨被打的真惨。”
　　此时方知雅说话都有些不清晰了。
　　“好。”
　　“小言，阿姨先把电话挂了。”
　　两个人聊了几句以后，挂了电话。
　　放下手机的方知雅的心在怦怦直跳，她还从来没有在这样的地方住过。
　　没想到晚上的生活竟然是这样的，这以后自己睡觉都不得安生了。
　　打开了风扇以后，凡人的声音才没有那么清楚了。
　　翻来覆去的，方知雅捂着耳朵，一直睡不着。
　　自己怎么和这小孩呆在一起的时候，就老碰到这种事呢。
　　想到李知言的大器早成。
　　方知雅的内心深处也是不由得出现了一些不该有的幻想。
　　这让她在心中暗骂了一声自己不要脸。
　　不过，剪指甲这种事，她是不会做的。
　　毕竟她的内心过于传统，将一些行为视为洪水猛兽。
　　……
　　接下来的两天，时间倒是非常的平静。
　　李知言每天躺着，就有网吧的一千收益到账。
　　每个月月底的时候，系统都会给自己结算一次。
　　终于，到了执行任务的这天。
　　事关五万块钱的奖金，和顾晚舟，李知言非常的认真。
　　在上午，他刚打算给顾晚舟发消息的时候。
　　顾晚舟先联系了他。
　　顾晚舟：“乖乖，阿姨的肩膀又疼了，下午你能帮阿姨来按按吗。”
　　李知言：“当然，我也想您了。”
　　顾晚舟：“好，那你中午来阿姨这儿吃饭吧，阿姨给你做饭吃。”
　　二人聊了几句以后，坐在公司办公桌前的顾晚舟的俏脸上露出了一抹笑意。
　　这孩子，对自己真好。
　　“下班！”
　　伸了个懒腰，穿着职业装和包臀裙的顾晚舟36D的玲珑曲线可以说是被展示的淋漓尽致。
　　可以说基本上在外面，顾晚舟都是在穿着职业装，特别是黑色包臀裙已经成为了她的穿搭标配。
　　想起来李知言，她的心中便有种欢喜的感觉。
　　可是，那天李知言和饶诗韵的亲近的样子，也是在她的心中回荡。
　　这小孩！
　　和饶诗韵那个女人真的走得很近。
　　自己和多年的闺蜜，因为李知言也是生出了那么一点点的间隙。
　　虽然二人都没说，可是那种感觉已经出来了。
　　“我最近这是怎么了啊……”
　　“难道我心里真的想和那小孩谈恋爱不成。”
　　……
　　一直到买完菜，到了家里，顾晚舟的心中还是在想着李知言。
　　“上次的事情，真的不能再发生了，不能让那小孩再摸我的大腿了。”
　　“男女授受不亲，该避讳的事情还是得避讳避讳。”
　　想到上次这小孩偷亲自己的事情。
　　顾晚舟还觉得有些面红耳赤的。
　　准备好了一切以后，顾晚舟给李知言打了个电话。
　　“小言。”
　　“顾阿姨。”
　　“阿姨已经买好菜了，你可以过来了。”
　　“今天思思不在家，省的你们见面尴尬了。”
　　被顾晚舟这么一说，李知言险些都忘了余思思这个人了。
　　这段时间自己的心思都在阿姨们的身上，至于曾经自己心里的白月光余思思，如果不是顾阿姨提起来，李知言都完全忽视了这个人的存在。
　　可是，以后余思思是必不可少的会出现在自己的生活中的。
　　毕竟自己还想去她老家看看，给她添个妹妹。
　　“好，顾阿姨，我这就出发。”
　　电话刚刚挂掉，一个熟悉又陌生的号码打了进来。
　　“喂。”
　　“老婆。”
　　听到前夫余云飞的声音，顾晚舟皱了皱眉头。
　　自己和前夫都很多年没联系了，他竟然给自己打电话。
　　是想干什么，现在他不是在魔都那边做生意吗。
　　“余云飞，不要喊我老婆，我们两个离婚很多年了，请你放尊重一些。”
　　虽然对余云飞还是有亲情的，可是顾晚舟很不喜欢被离了婚的人称呼为老婆。
　　这样是对那张离婚证的不尊重。
　　“好吧，晚舟，我现在在君豪大酒店。”
　　“待会儿想去家里一趟，看看女儿。”
　　“中午能不能在你那里吃顿饭。”
　　“这个请求应该不过分吧。”
　　顾晚舟知道，这个请求，确实是不过分。
　　可是在刚刚，自己约了李知言，让他们两个碰面的话，顾晚舟总觉得有些不太好。
　　虽然自己没当真，但是这孩子是真的在追求自己的。
　　而且自己还答应了他好好的考虑考虑。
　　“好像是不太方便……”
　　余云飞微微一愣，难道自己老婆已经有男人了？
　　如果是这样的话，那么女儿应该会给自己透点消息啊。
　　虽然自己和女儿联系很少。
　　但是隔段时间也会通个电话聊聊天。
　　这次自己正好来皖城，是想着和前妻先联络一下感情的。
　　如果顺利的话，待会儿在家里就直接重温旧梦了。
　　经历了这么多的女人，还是自己的正室老婆最润啊。
　　无论如何，这件事情自己得下点功夫才行。
　　要是今天下午可以在老婆的卧室里面重温旧梦的话。
　　真的是少活几年也愿意，可惜的是，当初年轻不懂事，和她吵得天翻地覆。
　　闹到了离婚这一步，现在想想，顾晚舟只是性格强势了一些。
　　但是她人真的很好，还愿意为了自己和女儿做饭。
　　在现在的女人身上，这一点已经非常难得了。
　　不过，现在也不晚。
　　“有个小孩要来家里吃饭，是思思的同学，一个小男孩。”
　　听到是个小男孩，余云飞隐隐的觉得有些不对。
　　“我当什么事，不就是一个小孩吗，一起吃不就好了。”
　　“这也不算什么，中午的时候，我们一起吃饭，喝两杯。”
　　他想的是，一个小孩而已，给他灌醉对沙发上一弄，怎么也得睡个五六个小时的。
　　五六个小时的时间，足够自己销魂蚀骨，醉生梦死了。
　　“好吧……”
　　“我跟他说说，让他改天来吧。”
　　顾晚舟知道，前夫要来家里吃个饭而已，这不算过分。
　　“这样更好。”
　　余云飞觉得，这样能省去更多的麻烦。

第54章 这小孩占有欲真强！
　　余云飞之前就觉得有些不对。
　　不过一个小男孩而已，他也没放在心上，大不了灌醉，然后自己还可以体验自己的快乐。
　　但是如果他不来的话，那就省事了。
　　两个人，自己完全可以强制的来点肢体接触。
　　余云飞了解自己的前妻，她属于那种绝对不会出轨的人。
　　不像是李美凤那个骚货，长的虽然不怎么样，但是外面的野男人那是真的可以组成一个排了。
　　也就是说，这几年她是没有那方面的事情的。
　　只要是个正常的女人就有需求。
　　自己这么一撩拨，就不信她能控制得住自己。
　　到了那个时候，还不是任由自己拿捏？
　　虽然她是个性格强势的女人，但是最多也就是抵挡一下。
　　然后就半推半就了……
　　……
　　打开了和李知言的通话记录。
　　顾晚舟犹豫了一下，会不会让那小孩多想。
　　不过，她还是拨通了李知言的电话，大不了改天再让他过来就是了。
　　“喂，小言。”
　　“顾阿姨。”
　　正在网吧门口准备打车出发的李知言在接到顾晚舟的电话的时候，就知道了什么情况。
　　肯定是前夫哥要回家，不对，是前夫叔要回家。
　　所以顾阿姨觉得不方便。
　　李知言的心中很感激系统，他越来越确定，系统的任务，是根据自己的内心来的。
　　自己的心中想让顾阿姨做自己女朋友。
　　所以在自己的这个目标受到阻碍的时候，系统便会发布任务。
　　“小言。”
　　“今天你叔叔回来看思思。”
　　“思思中午也可能回来。”
　　“中午可能不太方便，要不然，改天你再来阿姨这里吃饭。”
　　顾晚舟的话还没说完，李知言坚决拒绝了。
　　自己早就知道这位前夫叔是色瘾犯了，想要挽回顾阿姨。
　　所以这种场合无论如何自己是不能缺席的。
　　别说余思思有可能回来，就算是她必然回来。
　　自己也得去……
　　这可是关系着自己的大事。
　　“没事的，顾阿姨，您不是把我当小孩吗。”
　　“吃个饭，也不差我一个吧，我知道您肩膀疼，待会儿好好给您捏捏。”
　　听到李知言坚持，顾晚舟也就没有继续阻拦了。
　　不过，偷亲自己的时候怎么没把自己当小孩呢！
　　“好吧，小言，那你过来吧阿姨先去做饭了。”
　　挂了电话，喊停了一辆出租车，李知言直奔顾晚舟的家里而去。
　　……
　　到了家门口，按了一下门铃。
　　很快的，穿着拖鞋的顾晚舟打开了门。
　　“小言，来了。”
　　“顾阿姨。”
　　今天的顾晚舟还是和以前一样穿着白色纽扣衬衫，黑色包臀裙，还搭配着一双肉色丝袜。
　　那美腿让李知言不由得想起来了之前帮顾阿姨按摩的时候。
　　那个时候的自己胆大包天，竟然敢偷偷的亲顾阿姨。
　　甚至还尝试伸舌头，现在想想，还是觉得有些惊心动魄的。
　　“顾阿姨，我帮您按摩按摩吧。”
　　“您的脖子现在疼吗。”
　　顾晚舟暂时没有让李知言给他按摩，而是去了厨房做饭。
　　“小言，你就好好的坐会儿吧。”
　　“待会儿好好的吃饭就成。”
　　“顾阿姨，我来帮您吧。”
　　此时，顾晚舟身上的香味让李知言有些流连忘返的。
　　而且在厨房里可以多看看顾阿姨白皙的俏脸。
　　李知言自然不想去客厅坐着。
　　在厨房忙碌起来以后。
　　李知言试探性的问道：“顾阿姨，您说叔叔回来，是不是想找您复合之类的。”
　　他很清楚，在自己和顾阿姨之间的最大的拦路虎。
　　就是顾晚舟的前夫，毕竟他们有多年的感情基础。
　　而自己只是顾阿姨人生之中的后来者，而且刚有一些关系，只是很短的一段时间。
　　所以自己要看紧了……
　　这样以后才能帮余思思家里添个二胎。
　　“我也不知道，有可能吧……”
　　顾晚舟很是平静的说道。
　　如果不是女儿维系着两个人的关系纽带的话，那么现在早已经没有任何的联系了。
　　这么多年了，她也习惯了一个人的日子。
　　“那您可不可能和他复合。”
　　顾晚舟觉得有些好笑，这小孩，都在说什么啊，脑子里整天想的都是些什么奇奇怪怪的东西。
　　“你还想管阿姨的事情啊。”
　　“没看出来，你这小孩心思还挺多的。”
　　“你就是因为这个才坚持要过来的吧。”
　　“当然了。”
　　李知言拉住了顾晚舟的手。
　　“顾阿姨。”
　　“反正你答应我了，要好好的考虑考虑，要和我在一起的。”
　　“所以在这期间您不能和其他人有那方面的苗头。”
　　“要是考虑这样的事情，也只能考虑和我。”
　　听着李知言酸意冲天的话，顾晚舟的心中有种莫名的甜蜜，又觉得好笑。
　　这小子，真的占有欲太强了。
　　看起来今天他坚持要来。
　　还是因为自己说了余云飞会回来。
　　“你还打算把阿姨给霸占死了啊。”
　　李知言拉着顾晚舟的胳膊。
　　“是啊，您只能是我一个人的。”
　　“顾阿姨，反正您要答应我，否则的话我就不松手了。”
　　看着耍赖的李知言，顾晚舟眼中的母爱已经要溢出了，小孩子终究是小孩子，有些习性是改不了的，她不由地摸了摸李知言的头，就像是在摸自己儿子一样。
　　这么近的距离。
　　她的眼睛也忍不住时不时的偷看李知言。
　　真的是大器早成的孩子。
　　上次自己在网吧的时候就发现他放在椅子上的东西了。
　　“顾阿姨，我希望您能答应我，不要考虑和叔叔有什么事情。”
　　“我希望以后的日子，您都是我一个人的。”
　　看着眼神真挚的李知言，顾晚舟的心中有些感动。
　　年少的人，感情真的是特别的真诚，长大了以后，往往会夹杂着许多的其他的东西。
　　“好，乖乖，阿姨答应你，不过阿姨可没答应做你女朋友，阿姨是想当你干妈的，可是你这小孩就是不同意。”
　　“谢谢顾阿姨！”
　　李知言迅速的抱住了顾晚舟，然后很快松开。
　　让她感知了一下，这样很自然。
　　不知道，什么时候才能让顾阿姨的生活充实，被快乐填满起来啊。
　　“反正我没把您当干妈，我把您当成女人。”
　　李知言嘀咕的话，让顾晚舟心跳有点快。
　　“快帮阿姨做饭吧。”
　　顾晚舟俏脸微红，夏天穿的都很薄，这样的拥抱真的感觉很清晰。
　　本来她也没有想和前夫有什么事情，只是在家里和女儿吃顿饭，仅此而已罢了。
　　答应这小孩，也没什么，在感知到了李知言的占有欲以后，顾晚舟的心中，不由得和李知言的距离又拉近了一些。
　　“谢谢顾阿姨。”
　　李知言松了一口气，他知道，顾晚舟是个说话算数的人。
　　以后顾阿姨的一切，还有怀孕权，只能让自己来回的行使。
　　李知言的占有欲，就是比一般人要强得多，容不得自己喜欢的女人被别人给碰之类的。
　　因为他没有那种绿帽癖的心理疾病，这些绿帽癖的人都希望头顶绿油油的，让李知言觉得很恶心。
　　在李知言期待着接下来的按摩的时候，门铃的声音响起。
　　“去给你余叔叔开门。”
　　……
　　门外，此时膨胀起来的余云飞已经是万分期待接下来和老婆接吻和之后的事情。
　　他现在才发觉，自己外面这么多年，自己生命中的极品，竟然是自己的前妻。
　　等会开门以后，自己先抱着她来一阵狂吻。
　　将她的荷尔蒙给激起来，那个时候……
　　想到这里，他的心中一阵荡漾。
　　在门打开的那一霎那。
　　余云飞带着雨伞开门的那一瞬间，刚想上去强吻。
　　却看到了是一个年轻人。
　　在下意识的注意到了数倍于自己的天赋以后。
　　膨胀的余云飞瞬间萎靡了下来。
　　自卑。
　　这小子怎么还是来了，这就是顾晚舟说的那个小孩吧，真让人讨厌啊。
　　看起来待会儿得来几杯白酒把他给灌断片了，不能让他坏自己的事。
　　发高烧了今天，睁不开眼，脑子迷迷糊糊的，强忍着写了四千字……
　　内容可能没那么烧了，等好点继续烧给大家看
　　智能推一直没给上，不知道什么情况，数据好难，大家在追的投点票吧……

第55章 这剧情我熟啊！
　　看着眼前的李知言。
　　余云飞决定好了，要将这小孩灌断片。
　　不然今天想和顾晚舟重温旧梦是不现实了。
　　“叔叔好，我叫李知言，是余思思的同学。”
　　李知言笑着说道，他很有礼貌，他很清楚，这事来硬的没用。
　　两个人毕竟夫妻多年，自己不能让顾阿姨挑自己的毛病，否则的话会把她越推越远的，毕竟成熟的女人考虑事情的角度和年轻人不一样，自己要不动声色的坏余云飞的事情，抹黑他的形象，让他彻底的在顾阿姨这里失去机会，顾阿姨，只能是自己的。
　　自己有小孩这个身份便利，顾阿姨肯定会优先选择相信自己，此刻的李知言意识到了，年轻真好，方阿姨都觉得自己什么都不懂，配合自己说隔壁在家暴。
　　“嗯。”
　　不动声色的走进了家，远远地，她看到了厨房里在忙碌的顾晚舟。
　　老婆的身材还是这么好啊，而且润到了极致。
　　今天自己一定要得偿所愿。
　　傍晚自己就要离开皖城了。
　　下次想有这样的机会就不知道是什么时候了。
　　先睡了，再聊复婚的事情，就方便多了。
　　“老婆，好久不见了。”
　　“不要这么喊我。”
　　顾晚舟转过头，一脸严肃的看着余云飞。
　　离婚了就是离婚了，这么喊明显的不合适。
　　看着顾晚舟那种严肃的样子，余云飞这才想起来，自己的前妻其实是个很强势的人。
　　如果自己继续喊老婆的话，那么真的可能会被扫地出门。
　　那个时候，荷尔蒙什么的，肯定没戏了。
　　“晚舟，不好意思，之前在一起的时候喊习惯了。”
　　“我先给闺女打个电话吧。”
　　余云飞在沙发上坐了下来，开始给余思思打电话。
　　李知言虽然不想见余思思，但是毕竟她和顾晚舟的关系在那里放着，不想见也不现实，以后自己还得帮她添个妹妹呢。
　　“闺女，我在家了，你赶紧回来吧。”
　　“对不起啊爸爸，我现在在爬山，离家有点远，估计回去要到晚上了。”
　　余云飞有些失望，早知道和女儿提前沟通一下了。
　　不过自己今天会来也是因为临时的工作需要罢了。
　　“到晚上的话，你就在外面玩吧。”
　　“你也喜欢旅游，爸爸傍晚的时候就得走了。”
　　“对不起爸爸，正好您和我妈好好的相处相处，过过二人世界，我好希望你们两个可以复婚。”
　　“爸爸会努力的，复婚不仅仅是你的心愿，也是爸爸的想法。”
　　余云飞的声音很大，他故意的让顾晚舟听到。
　　只要自己努力，加上闺女在旁边煽风点火的，以后还怕不复婚吗。
　　今天要处理的难题，就是这个小子了。
　　有他在，自己想和前妻亲热，旧情复燃就太不方便了。
　　“晚舟，我来帮你做饭吧。”
　　顾晚舟看了一眼李知言，他觉得像是李知言这样的醋坛子，看到余云飞来帮自己做菜，肯定会失望的。
　　她很喜欢李知言这个孩子，否则的话不会如此的想认他当儿子。
　　还是别让他不开心的好。
　　“还是算了，你大老远的过来好好休息吧，小言，你来帮阿姨吧。”
　　看着去厨房的李知言，余云飞无奈的坐了下来。
　　还想着待会儿去厨房可以占点小便宜，先激发一下前妻的荷尔蒙。
　　可是现在有这个小孩挡着，是没戏了。
　　不知道怎么的，余云飞的心中莫名的有些烦躁，特别是看着两个人的背影的时候，他总有种莫名其妙的感觉。
　　似乎是前妻和这个小男孩会小马大车，摇了摇头，将荒谬的想法给移出去以后。
　　余云飞觉得自己的想法有些过于肮脏了，前妻都41岁了，这小孩也就是18。
　　他喜欢自己女儿还差不多。
　　怎么可能和顾晚舟有什么事情。
　　……
　　“小家伙，阿姨没有靠近你叔叔，满意了？”
　　一边做饭，顾晚舟一边有些调笑的问道。
　　这小孩的占有欲有时候真的挺搞笑的，不过这也是他纯真的一面，正是因为在乎，所以才会有占有欲。
　　可惜，如果他对自己的感情不是男女之间的那种喜欢就好了，那么现在自己也不会有那些烦恼了。
　　“嗯，顾阿姨，就得这样。”
　　李知言的一本正经，让顾晚舟的内心有些莫名复杂。
　　当饭菜被端上了餐桌以后，李知言和顾晚舟坐在了一起，余云飞则是坐在了对面。
　　端起了碗，余云飞尝了一口，怀念的说道：“晚舟，这么多年了，你做饭还是那么好吃啊。”
　　“这次我来的也匆忙，等过几天，我专门请个假回来陪你和女儿去爬山吧，咱们闺女不是很喜欢爬山吗。”
　　顾晚舟没有松口，她还是非常的顾忌身边这小孩的感受的，李知言是单亲家庭，缺乏关爱，这让顾晚舟的心中对他加倍心疼。
　　虽然自己没法和他在一起，可是也不想让他的心里觉得难受。
　　虽然自己的心中对余云飞肯定是有感情，而且有女儿这个维系的纽带在。
　　可是，李知言这孩子，真的很好很好。
　　之前李知言拦在他的身前，挡着那个一米八几的黄毛的样子。
　　让顾晚舟永远都忘不掉。
　　这孩子，对自己，也特别特别重要。
　　自己要努力的给他关爱，引导他的爱情观，最后，做他的干妈。
　　“得了，你还是吃完饭快点走吧，我知道你生意忙。”
　　“专门请假这种事还是算了。”
　　“我知道你平时很忙。”
　　“我平时也很忙，没空出去爬山。”
　　这一点李知言知道的很清楚，像是顾晚舟或者是饶诗韵这样的有自己事业的女人。
　　大部分时间都是有事情要忙的。
　　余云飞有些失望，看起来想复合，也没有那么容易。
　　看起来，必须得先激起她的荷尔蒙才有戏了，忽然，余云飞有了主意。
　　自己可以在桌子底下用脚去摸她的脚。
　　然后摸腿，慢慢的把她的寂寞给挑逗出来。
　　再把这小子给灌醉的话。
　　那就行了……
　　说干就干，不过他不知道的是。
　　心细的李知言早就在防备他了，这是因为他很喜欢看的那些电影里面都有类似的情节。
　　这剧情他太熟了！
　　在余云飞把脚对着顾晚舟的脚伸过去的时候。
　　李知言用自己的穿着运动鞋的脚拦在了前面。
　　“叔叔，你用脚摸我的鞋干什么！”

第56章 我得帮您
　　在用脚触摸到了一个脚以后。
　　余云飞便是有种想闭上双眼的冲动。
　　老婆穿的还是运动鞋啊……
　　这运动鞋平平无奇，可是穿在顾晚舟的脚上，好像都是变的如此的有魅力。
　　简直销魂……
　　可是李知言的话，让他彻底的懵逼了。
　　自己摸的脚，竟然是李知言的！
　　顾晚舟也知道发生了什么事情，她控制不住的捂着嘴笑了起来。
　　余云飞这次回来还真的是打自己的主意啊。
　　不过这小孩的心思可活络着呢，而且还是个醋坛子，容不得别人靠近自己一点。
　　前夫今天是别想白费心思了。
　　这醋坛子，肯定不可能让他接近自己的。
　　收回了自己的脚，余云飞觉得有些膈应。
　　果然，今天这个小子成为了自己最大的绊脚石。
　　真是晦气。
　　笑了好一会儿，顾晚舟才是慢慢的平静了下来。
　　“小伙子，今天陪叔叔喝两杯吧。”
　　李知言摇了摇头。
　　“叔叔，我不喜欢喝酒。”
　　对于喝酒这件事情，李知言确实是没多大兴趣。
　　虽然现在的自己有了酒神的技能，但是平时也不沾酒。
　　当然，他也只是客套客套。
　　想灌醉自己，那自己直接把他灌醉了，差不多的时候把他叫醒。
　　还省了不少的麻烦。
　　“男人，不喝酒怎么行，现在的社会是人情社会。”
　　“不会喝酒，在任何的地方都行不通的。”
　　去了一趟酒柜以后，余云飞打开了一瓶五粮液。
　　给自己和李知言都分别倒了一杯。
　　“你干什么啊。”
　　“小言只是个小孩子，他怎么能喝酒。”
　　虽然这么说，不过顾晚舟的心中下意识的想起了李美凤说的李知言为了饶诗韵挡酒的事情，对面那么多人都喝不过这小孩。
　　余云飞虽然算是能喝酒的，但是怕也只能白费力气。
　　“你就别管这么多了，我这可是提前锻炼他走上社会，以后他肯定会感激我的。”
　　说着，余云飞端起了酒杯。
　　“来，叔叔敬你一杯。”
　　看着满满的一杯白酒，李知言直接灌了下去，对他来说这真是小菜一碟。
　　余云飞没想到李知言竟然这么快将一整杯灌了下去，他也只好跟着一口闷。
　　随后便是等着李知言醉倒。
　　没喝过酒的人第一次什么都不懂，一鼓作气，确实是可以一口气喝完一杯酒，可是接下来的酒劲上头才是考验！
　　“叔叔，您都敬我一杯了，那我也敬您一杯。”
　　李知言又是满满的给余云飞倒上了一杯。
　　在喝酒这一块，十个余云飞也不行。
　　“叔叔，我先干了。”
　　李知言又闷了一杯以后，余云飞终于意识到了，自己好像是踢到铁板了。
　　这小伙子，好像是个酒神！
　　但是被架住的余云飞也不得不喝了。
　　总不能在前妻的面前，对一个小孩子如此的没有风度啊。
　　刚刚喝完，李知言又是接着给他满满的倒上了一杯。
　　“叔叔，您的酒量真的很厉害，我先干为敬。”
　　推脱的话还没说出来，李知言又是一口闷了下去。
　　余云飞只能跟着继续喝，连续三杯下肚以后，他再也控制不住自己。
　　趴在了餐桌上……
　　竟然是睡着了。
　　顾晚舟看着这一幕，真的觉得很好笑。
　　这余云飞还想灌醉这小孩呢，结果反过来被这小孩给灌醉了。
　　她的心中有些惊诧，这小孩的酒量果然很大，喝了三杯都没什么事！
　　不过，她也感觉出来了，李知言的醋性是真的大。
　　“我把他弄沙发上去睡吧。”
　　顾晚舟刚要站起来，被李知言给拦住了。
　　“顾阿姨，男女授受不亲！”
　　“我来把他弄沙发上去吧！”
　　顾晚舟越来越觉得好玩。
　　她也是逗弄着李知言。
　　“那你怎么还给阿姨按摩的。”
　　“我不是小孩吗。”
　　顾晚舟的脸有点发红，这小孩，偷亲自己的时候可没把自己当小孩。
　　“那你的身份还真是灵活转换。”
　　“算了，别管他了，我们吃饭，在这睡也挺好的。”
　　……
　　一顿饭后，顾晚舟和李知言一起收拾好了碗筷。
　　余云飞趴在那里，明显的睡得挺香。
　　现在的任务还没完成，看起来是要等着他离开才能结算了。
　　随后，李知言也是进入了正题。
　　“顾阿姨。”
　　“您的脖子现在还疼不疼。”
　　被李知言这么一说，本来没什么感觉的顾晚舟感觉到了脖子又疼了起来。
　　“嗯，可能是最近在公司久坐的原因吧，所以我的脖子有点疼。”
　　“小言，得麻烦你了。”
　　和李知言并肩走着，来到了沙发上坐了下来，她的心中已经是万分期待了起来。
　　以后要是没有了李知言的话，自己该怎么活啊。
　　李知言把自己的鞋甩掉以后，坐在了沙发上顾晚舟的后面，开始为她按摩了起来。
　　闻着顾晚舟身上的香味。
　　李知言发动了技能。
　　“嗯……”
　　顾晚舟不由自主的发出了一声很轻的呻吟声。
　　李知言的按摩实在是太厉害了，他的手，真的有种独特的魔力。
　　随后，她轻轻地解开了自己的第一颗纽扣。
　　顾晚舟也能感觉出来，隔着衣服的话，总觉得力道不对，反正李知言只是个小孩，让他看就让他看吧。
　　李知言这个角度，自然也是看到了顾阿姨那深不见底的沟壑。
　　顾阿姨真的很有料。
　　在饭桌上熟睡的余云飞隐隐约约的听到了女人在某些时候才会发出的声音。
　　恍惚之间，让他觉得有些兴奋。
　　自己貌似是在前妻的家里吧。
　　难道她已经忍不住了，开始对自己……
　　仅仅是清醒了一下，余云飞又昏睡了过去。
　　在帮着顾晚舟按摩了半个多小时以后。
　　顾晚舟方才觉得疼痛的感觉完全消散。
　　“小言，如果不是你的话，阿姨都不知道该怎么办了。”
　　“顾阿姨，我帮您按按腿吧。”
　　“我看您穿的还是高跟鞋，如果不经常按的话，以后容易出问题的。”
　　说到按腿，之前的事情，又现在顾晚舟的心中浮现了出来。
　　可是想到李知言只是个孩子以后，她还是点了点头。
　　“好。”
　　李知言有些兴奋的将顾晚舟的美腿抱了起来，放在了自己的腿上。
　　他已经是弯下了腰，怕被顾晚舟发现什么。
　　看着顾晚舟美腿上的肉色丝袜，闻着顾阿姨身上的香味。
　　李知言有些不自然的说道：“顾阿姨，我得帮您把丝袜给脱下来。”
　　“不然的话按摩的力道会不对。”
　　顾晚舟的呼吸有些急促。

第59章 答应了就不要反悔
　　湿热的感觉传来。
　　让顾晚舟清醒了过来，她没想到。
　　这孩子竟然这么大胆，嘴上就没闲下来过
　　而且这样子，好像是不打算停下来了。
　　顾晚舟的俏脸迅速的发烫了起来。
　　这小子，竟然……
　　而且自己也好像感觉到了什么。
　　她再也没办法装睡下去了，伸了个懒腰，装作要醒来的样子。
　　李知言急急忙忙的就是坐了起来，不过此时的他还是弯着腰。
　　没办法，实在是隐藏不住自己的实力。
　　看到顾晚舟睁开了双眼以后。
　　李知言轻声问道：“顾阿姨，您醒了。”
　　他暗骂了一声该死的荷尔蒙，年轻，还是有一些不好的地方的。
　　自己的心里老是会想会去做一些奇怪的事情，这可不好啊。
　　“嗯。”
　　顾晚舟的声音有些有气无力的。
　　刚才李知言帮她按腿的时候，其实她重复了上一次按摩的时候的反应。
　　只是这次多少克制了一些，所以没有上次那么夸张。
　　“顾阿姨，我继续帮您按吧。”
　　看着认真帮自己按腿的李知言，顾晚舟此时真的觉得这小子是找了个光明正大摸自己的腿的机会。
　　随后的时间，李知言的按摩技能在发力的时候。
　　顾晚舟也是时不时的会嗯一声，但是这次她真的不敢睡着了。
　　她害怕李知言会偷偷的过来亲自己的大腿。
　　那感觉，真的太羞人了。
　　“乖乖，你的酒量真的挺厉害的，阿姨感觉好像都闻不到什么酒味了。”
　　“可能我一直都有喝酒这样的天赋吧。”
　　两个人聊着天的时候。
　　趴在饭桌上睡觉的余云飞也慢慢的醒了过来。
　　刚才的记忆如同潮水一般不断的涌入，让他的脑子清醒了不少……
　　刚才发生了什么，自己好像是被那个18岁的小孩给灌醉了。
　　他连续的三杯酒闷下去，自己也只好跟着喝酒，结果没撑住，直接晕过去了。
　　起来以后，头疼的感觉传来，他轻轻地按压着自己的太阳穴，才觉得好受了一些。
　　不过自己为什么不是在顾晚舟的卧室里面。
　　如果是在卧室里，把门一关照样可以办事。
　　可是现在，自己却躺在饭桌上，那么顾晚舟在干什么。
　　那个小孩呢？
　　在喝酒这方面，自己竟然输给了一个小孩。
　　抬起了头，他却看到了自己永生难忘的一幕。
　　顾晚舟正躺在沙发上，她的一双美腿正放在那小孩的腿上。
　　而那小孩的一双手却是在她的美腿上来回的抚摸着。
　　甚至，连之前穿好的一双丝袜，都放在了茶几上。
　　明显的是刚才脱下来的，想到这里，于云飞都有些颤抖了起来。
　　“你们两个在干什么！顾晚舟，你还要不要脸！”
　　“他是女儿的同学，才刚成年，伱都41了，怎么能做出来这种事情！”
　　酒劲还在的余云飞怒气上头了。
　　“你瞎说什么呢余云飞，李知言只是帮我按摩一下。”
　　“你的思想怎么这么肮脏，他才只是一个小孩子！”
　　李知言愈发的感觉到了小孩这个身份的便利。
　　确实是很方便啊……
　　不管做什么，别人都会想自己是个小孩。
　　吵吧超吧，吵起来才方便自己待会儿煽风点火。
　　“顾晚舟，丝袜都脱了，手在腿上来回的摸来摸去，你就是这么让人给你按摩的是吧，你还有没有一点廉耻，这么一个小孩你都让他和你做这种事！”
　　上头的余云飞此时此时怒气冲天，两个人之前也是因为一些事情吵得天翻地覆。
　　顾晚舟也坐了起来。
　　“你瞎说什么呢！”
　　“我们已经离婚了，不要说我只是把小言当儿子！”
　　“就算是我真的和他发生了什么，也是天经地义的。”
　　“不违法法律，也不违反道德，你现在离开我家！”
　　之前离婚便是因为这样的争吵总是永无止境的，让顾晚舟觉得身心俱疲。
　　她现在只想把余云飞给赶走，结束这场没有意义的争吵。
　　李知言看着那似乎是想动手的余云飞，他的心中期待余云飞能动手。
　　不过，四十多岁的余云飞显然没有黄毛那样喜欢使用暴力。
　　拿起了一个杯子，狠狠地摔在了地上以后……
　　余云飞离开了顾晚舟的家，在离开的时候，他还狠狠地踹了一下门。
　　看着地上的玻璃的碎片，顾晚舟被气的哭了起来。
　　坐在沙发上，眼泪不住的往下掉。
　　李知言害怕玻璃碎片会割到顾晚舟，于是默默的拿起了扫把，将玻璃渣都给清扫了个干净，才是倒进了垃圾桶。
　　社会的边角料，因为没有什么人喜欢和关注，所以内心大多数都是非常的细致的。
　　李知言就是这样的人。
　　“顾阿姨，别哭了。”
　　李知言重新坐在了顾晚舟的身边，安慰起了她。
　　这时候，顾晚舟轻轻地抱住了李知言，这个社会上，大多数都是利益上的交换，只有这孩子是真的对自己好。
　　在公园的时候，面对一个一米八几的壮汉，在那个时候是真的有可能出现生命危险的。
　　可是他还是坚定的拦在自己的面前。
　　“好了，顾阿姨，别哭了。”
　　感受着顾晚舟的伤心，李知言也没有心情感受顾晚舟的36D了。
　　过了好一会儿，顾晚舟才平复了自己的心情，和李知言分开。
　　她也意识到了，自己在小孩面前丢脸了。
　　“对不起，小言，阿姨失态了。”
　　李知言可以理解顾晚舟，一个和自己离了婚的人在家里大吵大闹的，对于女人来说，确实是容易气哭。
　　这样的话，他们之间的矛盾就要拉大了，迟早有一天。
　　就算是有余思思这个纽带，也彻底的无法挽回。
　　“顾阿姨，没事的，我理解您。”
　　“您答应我一件事情好不好。”
　　顾晚舟擦了自己眼角，此刻的她看起来有些楚楚可怜的，没有了平日里那种女强人的气质。
　　“什么事情，你说。”
　　“如果余叔叔有什么必要的和您接触的时候。”
　　“你就和我说好不好，我和您一起去。”
　　顾晚舟也是微微一愣，没想到李知言竟然提出来了这么一个要求，属实是有些奇怪。
　　这小孩，自己还没答应和他在一起呢，就提这种要求。
　　要是以后自己和他在一起了，不得把自己藏家里啊。
　　“你这小孩……”
　　“那你当我干儿子，我就答应你。”
　　看着平静下来的顾晚舟。
　　李知言也送了一口气。
　　“您要是成了我妈了，我还管这个干什么啊……”
　　“顾阿姨，我是想当您的男朋友，而不是当您的儿子。”
　　“您就答应我吧，这个人太坏了，我不放心！”
　　看着面前的李知言，顾晚舟的脸又是有些发烫了。
　　自己的腿上好像还有那么一丁点李知言的口水。
　　“你叫妈妈我就答应你。”
　　顾晚舟还是想逗逗李知言，现在她越看越觉得这孩子可爱。
　　“妈妈！您可不能反悔！”
　　顾晚舟一时间也有些懵了，没想到李知言这声妈妈竟然喊的如此的利落干脆。
　　想都没想就喊了？
　　“不过，我喊您妈妈，可不代表我答应了当您的干儿子。”
　　“只是您说了，我喊一声妈妈，您会同意我的条件，现在您同意了，可不能反悔啊！”

第60章 顾阿姨的难为情【全定才能进】
　　顾晚舟有些无奈的说道：“好，那阿姨答应你。”
　　“谢谢妈妈！”
　　李知言又轻轻地抱住了顾晚舟，喊了一声妈妈。
　　“你这孩子，还真的喊上瘾了。”
　　“那你干脆就真的让我当干妈吧。”
　　“不了顾阿姨，我只是随口那么一喊而已。”
　　“而且，如果我真的当了您的干儿子的话，以后您后悔也晚了。”
　　自己努力到了现在，和顾晚舟的感情正在逐渐的变好。
　　怎么可能认顾晚舟当干妈。
　　“反正啊，以后这余叔叔必须和您见面之类的，您要通知我一下。”
　　李知言认真的样子，让顾晚舟也是再一次感受到了这小孩的占有欲。
　　“好了，乖乖。”
　　“阿姨也得去公司了。”
　　“伱赶紧回家吧。”
　　李知言知道顾晚舟平时确实是很忙的。
　　“好，顾阿姨。”
　　“记得我们的约定。”
　　“好……”
　　顾晚舟的心中不由得有种甜滋滋感觉，这小孩的醋性真大啊。
　　看着李知言离开以后，顾晚舟慢慢的回了房间。
　　换了一条包臀裙。
　　刚才她用包臀裙擦沙发，差点被发现了痕迹。
　　这个老毛病，真的有些难为情。
　　小言这孩子，按摩实在是太让人舒服了。
　　“乖乖，我和你的关系……”
　　想着自己和李知言越来越错综复杂的关系，顾晚舟的心中有些迷茫了。
　　今天他偷偷的亲自己的大腿了。
　　可是自己的内心竟然没有多少的排斥的感觉。
　　自己只是将他给完全的当成一个小孩子吗？
　　可是，真的只是这样吗？
　　……
　　走在路上，李知言打开了系统。
　　这次的任务奖励的五万元到账了。
　　“我的存款已经足足有了19万了，距离存款百万还差81万，这个暑假真是美滋滋啊……”
　　当他回到了网吧以后。
　　兄弟网吧依然是爆满，不过他和李世宇的机子，一直都留着，没有让别人上机。
　　“言哥，来了，中午去哪了，是不是去睡班长的老妈了？”
　　看着这个越来越污的死党。
　　李知言拿了一瓶可乐坐了下来。
　　“别胡扯了，来，打游戏。”
　　“言哥，我觉得开学以后，你可以重点关注一下大学城那边的校花，按照你的天赋，拿下她们……的妈妈，轻而易举。”
　　李知言：“……”
　　“对了，你看过这个女人没？”
　　“三星集团的财阀长公主，李芙真，高贵冷清，有颜值有气质，今年40岁，我觉得应该是符合你的审美的。”
　　“我看你把她拿下算了，这简直是所有熟女控的终极梦想！”
　　李知言看了一眼电脑网页上的李芙真说道：“别想那么多有的没的了，还是打游戏吧。”
　　李芙真那是寒国的财阀公主，就现在自己这个小网吧，想和人家认识的资格都没有，还是先打游戏吧。
　　不过，李世宇难怪能和自己成为死党。
　　这思维，真是越来越离谱，越来越跳跃了啊。
　　“行，我们打黑色城镇，你在我对面，我给你报点！”
　　接下来的时间倒是平静的过去了几天。
　　李知言的网吧每天依然是稳稳的每天一千块钱，这让他的心中一阵暗爽，这么下去的话，他倒是希望系统可以多发布几个这样的开店任务了，如果积攒十家这种网吧，那一年不就是纯纯的三百万的利润。
　　……
　　接下来的时间，倒是安静的过了一个星期。
　　这星期，燕正金过得有些刺激。
　　因为他在网赌平台上面赢了一些钱，足足三千多，虽然这三千多对他来说也不算是多少钱。
　　可是这是他充值了一百块赢过来的。
　　这么多钱，算下来回报率实在是太惊人了，比自己补习或者是带班赚钱都快。
　　最关键的是，他尝试过提现，在很短的时间内就到账了。
　　“继续玩两把……”
　　此时的燕正金已经养成了没事的时候就在网站上玩两把的习惯。
　　“这些无良平台的手段真低劣啊。”
　　“前期假装可以提现，后期就直接把我的钱全都吞了。”
　　“有些人赌的来老婆都输了，这种事情，肯定是不可能发生在我的身上的。”
　　燕正金非常的自信。
　　这种事情，不会发生在他的身上。
　　……
　　“言哥，快开学了。”
　　“对于大学的生活你有什么想法吗？”
　　时间过去的很快，网吧里两个人一边刷天空之城。
　　李世宇有些好奇的问道。
　　经历过一世大学生活的李知言，倒是没什么想法。
　　他只记得自己的辅导员是个很漂亮的女人，不过这么多年，真的有些记不清她的具体样子了。
　　那个时候的自己，可不会关注四十岁的熟女阿姨。
　　“没什么想法。”
　　“你想象中的大学生活，是像爱情公寓里那些人，整天谈恋爱，打打闹闹无所事事。”
　　“到处学姐学妹的喊着。”
　　“参加各种集体活动，阳光向上，但是实际上，你的大学生活是整天在宿舍吃泡面打四年游戏。”
　　“顶着个大油头去上课。”
　　李世宇有些失望。
　　“言哥，听你那么一说。”
　　“我觉得好真实啊！”
　　“等上大学星期天的时候，你有空的话，得陪我出来上网。”
　　李知言很是随意的答应了下来。
　　“行。”
　　他已经计划起了大学生活。
　　大学的时候，自己怕是免不了要经常的缺课了，所以要和辅导员好好的深入交流，打好关系，这样的话才方便请假。
　　还有苏梦晨，自己终于可以再次见到那个女孩了。
　　想到这儿，李知言的内心有些复杂。
　　这时候，系统终于是再次发布新任务了。
　　这次的任务奖金很高，将李知言也给吓了一跳。
　　足足十万块！
　　“新任务发布。”
　　“方知雅开了一家拌面小摊。”
　　“她想要尽快赚钱。”
　　“却即将被催收公司的人在找茬。”
　　“导致拌面生意非常困难。”
　　“请帮她解决麻烦，并且帮方知雅完成离婚。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　“民间贷款公司许总已成为你的人脉。”
　　“民政局王先生已成为你的人脉。”
　　李知言也微微有些发愣。
　　这任务，确实是让他有些意外。
　　帮方阿姨离婚？

第61章 师母离婚了，放心，我会养您的
　　方阿姨的老公是因为职务犯罪入狱了。
　　这一点李知言是知道的。
　　但是没想到，系统竟然让自己帮助方知雅和她老公离婚。
　　中年人的婚姻都是有着多年的感情的。
　　这任务，确实是有些难，难怪有十万块钱奖金。
　　不过这任务必须得做，干完了这一单的话，自己的存款就可以达到29万了。
　　想到这里，他的心中也是开始计划了起来。
　　看起来，方阿姨这婚是非离不可了。
　　如果不离婚的话，像是她内心这么传统的女性。
　　自己肯定是不可能有什么机会的。
　　但是如果离婚，那就完全不一样了。
　　自己的机会多了去了，这可是对刘耀龙最好的报复方式。
　　我田文镜！
　　这个时候，师娘姜娴给李知言发了QQ。
　　姜娴：“小言，我觉得你老师最近有些不对劲。”
　　李知言：“怎么了师娘？”
　　姜娴：“我看他没事的时候就在电脑前盯着电脑，一副全神贯注的样子，好像是在点什么东西。”
　　“而且有时候兴奋有时候黑脸。”
　　李知言：“可能是在做什么工作吧。”
　　姜娴：“我总觉得他在干什么坏事。”
　　此刻，姜娴正躺在主卧空调的躺椅下，看着自己的一双雪白无瑕的美腿，心中很是失落。
　　真正的坏事，他没本事干呢……
　　就会在网上干一点不知道是什么的坏事。
　　李知言：“没事的师娘，老师是成年人了，他做什么事情，心里肯定都有数的。”
　　姜娴：“嗯，希望是这样吧，师娘真的很害怕他是搞了什么网赌什么的，如果那样的话，师娘在这个世界上就没有什么依靠了。”
　　李知言：“师母，我就是您的依靠啊，我不是说过，师母也是半个妈妈。”
　　“我会养您的。”
　　虽然知道李知言只是说的玩笑话，但是姜娴的心中还是有种控制不住的感动的感觉。
　　孩子的内心，真的是真挚的，最近自己和这小孩的聊天，真的是越来越多了。
　　或许，在自己的心中，也已经把李知言给当成儿子了吧。
　　李世宇在一旁佩服的更是五体投地，他觉得在言哥这里什么都有可能发生。
　　别人说国粹，那只是骂人，发泄一下情绪。
　　可是在言哥这里，那就不是骂人，而是将国粹变为现实了！
　　和师娘聊天的同时，李知言也打开了方知雅的聊天框。
　　“方阿姨。”
　　“您在干什么呢。”
　　李知言和方知雅也经常聊天，不过因为她打字比较慢，而且比较忙的原因，所以不像是师娘和自己聊天的内容很多。
　　“小言，阿姨开了一家拌面摊。”
　　“前几天开业的，怕不顺利就没和你说，不过现在生意还算不错的。”
　　没到饭点，所以方知雅现在也就是在家里吹吹风扇。
　　等着傍晚的时候出摊，摊子的利润，从刚开始的一天一百。
　　到现在的一天三百块钱，让方知雅已经看到了希望。
　　起码儿子的学费还有生活费，没什么问题了。
　　想想，方知雅的内心便是觉得一阵放松，或许以后的日子可以平静下来吧。
　　而且，现在还有了李知言这个自己心中的好儿子。
　　日子好像也没有那么糟糕，想到之前自己在公园的时候想过自杀，方知雅便是有些庆幸，还好自己没有那么激动，否则的话自己的人生真的要错过这个很有意思的小孩了。
　　“方阿姨，您现在在家吗？”
　　按照系统的提示，晚上催收公司的人就会去拌面摊找麻烦。
　　这些本地的地头蛇，自己肯定是不能允许他们伤害到方阿姨的。
　　毕竟方阿姨的怀孕权自己已经预定了。
　　并且打算来回的行使权力，现在得好好的保护方阿姨。
　　还是及时赶到的好。
　　“嗯，阿姨在家呢，在准备一些食材。”
　　“等差不多的时间，就出发了。”
　　李知言：“那我去找您吧，我想您了。”
　　对于李知言来说，我想您了四个字，只是普普通通的在表达自己的情感。
　　不过对内心极为传统的方知雅来说，就是完全不一样了。
　　这四个字，看的她有些面红耳赤的。
　　“小言只是个小孩，所以才会说想我，不要想这么多奇奇怪怪的东西了。”
　　方知雅在心中说道。
　　方知雅：“那你过来吧，正好阿姨下面给伱吃。”
　　李知言：“嗯，我这就出发，我最喜欢吃阿姨下面了。”
　　“特别是阿姨做的辣酱，特别好吃。”
　　对于方知雅的清水面条，李知言还是念念不忘，真的是太好吃了。
　　李知言：“正好，我也得去了，不然的话，人家老是不见您儿子的话，也会觉得奇怪的。”
　　方知雅：“嗯，你快来吧。”
　　想到之前李知言对自己的好……
　　方知雅的心中控制不住的觉得很暖很暖。
　　这小孩，对自己真的没的说。
　　方知雅可以看得出来，远处租住的一个邻居看自己的眼神中带满了贪婪。
　　不过他却没有敢有任何的动作，这一切都是因为李知言假扮自己的儿子。
　　他担心李知言会揍他。
　　所以不敢有任何的想法。
　　有儿子，还是好……
　　如果自己的儿子，能像小言这样就好了。
　　“准备准备，给小言下面吃，还有最好的辣酱也要拿出来！”
　　“好好的招待这小孩！”
　　……
　　聊完了天以后，李知言便是下了自己的QQ，准备出发。
　　李世宇一脸好奇的问道：“言哥，哪位同学又得罪你了，你是不是又打算出发去报复他们了。”
　　在李世宇的眼中，言哥有仇必报！
　　谁敢得罪他，就要看看自家家里老妈漂亮不漂亮了。
　　不漂亮的没什么风险，如果长的好看，那就得担心被偷家了。
　　“别胡扯，我就是去帮阿姨个忙，又没有别的事情。”
　　“好好的玩你的游戏吧。”
　　李世宇想起来了什么。
　　“言哥，之前你借我的钱就从工资里面扣吧，这也快开学了，欠着钱，我心里总觉得不舒服。”
　　李知言想起来了这家伙卖车借给自己二十万的时候。
　　怎么会在乎那几百块钱。
　　“算了，这几天你加加夜班，多看看网吧，这个钱就给你抵消了。”
　　和李世宇闲聊了几句，又给他塞了一瓶可乐。
　　李知言直奔城中村而去。
　　当他到了方知雅租住的小产权房的时候，也觉得天气很热……
　　酷暑的盛夏，青春的气息是如此的强烈。
　　刚打算上楼，一对夫妇走在了他的前面。
　　李知言听了出来，这女人是那位被“家暴”的阿姨。
　　他们怎么这个时候回来了，真巧啊……
　　不过隐隐的，李知言感觉到了不对。
　　按照常理来说，上次他们家暴是在深夜的时候。
　　白天应该在外面上班才对啊。

第62章 隔壁阿姨白天也被家暴啊！
　　这女人看起来也是四十多岁的样子。
　　不过眼角有了一些皱纹。
　　看起来比李知言身边的那些绝美熟妇们差了太多太多。
　　这种阿姨，就是真正的老阿姨了，李知言是一点兴趣都没有的。
　　“果然，我喜欢的是漂亮的绝美熟女，而不是老阿姨……”
　　怀着有些奇怪的心情。
　　李知言上了楼。
　　“妈。”
　　“我回来了。”
　　刚刚到门口，李知言就喊了一声妈。
　　方阿姨平时一个人住不太安全，起码自己喊几声妈妈可以让其他人没有这么肆无忌惮的。
　　这一点可以说是很重要。
　　“儿子。”
　　打开了门，看着李知言，方知雅便是有种本能的安全感。
　　这种感觉就好像两个人不是伪装的母子，而是真正的母子一样。
　　顺手关上了门，李知言看着简陋但是很温馨的房间。
　　他的心中觉得，这一世方阿姨应该不太可能走上自杀的老路了。
　　不过方阿姨真的好漂亮啊，有着小家碧玉的温婉气质，从有钱人的家庭一夜之间被打成了这种生活，也依然毫无怨言，这种女人真好。
　　“方阿姨，好久不见了，我没想到，您的拌面摊这么快就做起来，刚才在楼下的时候。”
　　“我看到了您的那个锁着的摊子了。”
　　方知雅看着差不多的饭点，打开了锅，准备给李知言下面吃。
　　“是啊，这个摊子基本上把阿姨剩下的所有钱都花完了，加上买原材料的钱。”
　　“不过还好，现在的生意还不错，以后应该可以过正常的日子了。”
　　李知言也稍微放下了心，不过眼下还是得解决催收公司的问题，和帮着方阿姨离婚，这两点是重中之重。
　　毕竟关系着自己的十万块钱的奖金。
　　自己真是个上进的男人啊。
　　“那就好，方阿姨，我快开学了。”
　　“以后想见到您的话，可能就得等星期天回家的时候了。”
　　大学城距离家里也不算太远，作为一个妈宝男，平时星期天肯定得回家的。
　　虽然心里很不舍，可是生活总得向前走的。
　　而且，苏梦晨还在前面等着自己。
　　这个自卑脆弱的女孩，这一世，自己一定要守护好她。
　　“小言……”
　　听到李知言要去上大学了，方知雅的心中莫名的觉得一阵难过。
　　那感觉就好像是以后都没办法见到李知言了一样。
　　“方阿姨，您别难过，我只是去上大学，我保证每个星期天都会来看您的，而且我们每天也都可以聊QQ啊。”
　　方知雅的内心感动不已，这孩子，真的很挂念自己。
　　而且帮了自己这么多。
　　“小言，你帮了阿姨这么多，阿姨都不知道该怎么报答你了。”
　　人情是越欠越多的，现在方知雅有种不知道如何的偿还李知言的感觉。
　　哪怕是自己给李知言很多钱……
　　自己还是觉得会欠他很多，何况他也不会接受。
　　“方阿姨。”
　　“我们两个就不谈这个了，我要是想让您报答的话，会和您说的。”
　　“不过，方阿姨，现在您给我下面吃，就当是报答我了。”
　　“我最喜欢吃您下的面条了。”
　　打开了锅，看着沸腾的清水。
　　方知雅将自己做的略微宽一些的面条下了进去。
　　“好。”
　　“只要你来阿姨都给伱下面吃。”
　　李知坐在方知雅的身边，看着下面条的方知雅继续说道：“方阿姨，隔壁那个阿姨那天晚上被打的这么惨，有没有离婚？”
　　方知雅做梦都没想到，李知言说着说着竟然将话题给说到了这件事情上来。
　　家暴？那可不是在家暴，而是在添人口。
　　不过小言是个小孩子，根本不懂这些东西，所以才认为那是家暴。
　　而自己又没有办法和小言解释。
　　想着想着，方知雅的俏脸有些发烫了起来。
　　那天晚上以后，自己去找隔壁的大姐交涉过。
　　可是她不仅丝毫不在意，还说这是人的本能，给你现场直播，又不收你的钱，你有什么不满意的。
　　各种粗俗的话，将温婉的方知雅给羞得转头离开了。
　　不过这星期他们倒是没有什么动静了。
　　足足7天了，似乎是没有继续家暴了。
　　难道是听了自己的话？
　　看起来这大姐是刀子嘴豆腐心，很会照顾自己的感受啊。
　　“没有，人家感情好着呢，最近都没有家暴了，小孩子，不要老是想这么多事情了。”
　　“跟你也没有关系。”
　　李知言点了点头。
　　“要是我的话，肯定要报警，那阿姨被家暴的太惨了，那声音听起来就是受了很多的罪。”
　　聊着天，方知雅的脸越来越红。
　　“方阿姨，您的脸怎么这么红啊。”
　　方知雅此时看起来有些妩媚，让李知言很心动，可惜，方阿姨的36D还是被缠了起来。
　　现在看不到了……
　　“热气蒸的。”
　　“这屋子里面就是比较热，夏天的时候就这样，小言，你去那边吹吹风扇吧，阿姨看你也很热。”
　　李知言把风扇拿了过来，插上了插排以后，将风对准了方知雅。
　　“没事，方阿姨，我年轻不怕热，您吹吧。”
　　风扇的风呼呼地打在身上，方知雅越来越觉得自己喜欢眼前的这个孩子了。
　　如果，他是自己的儿子该有多好啊……
　　过了一会儿，面条出锅，方知雅将面条捞了出来，并且给李知言拌上了辣酱。
　　“方阿姨，我想吃您的面很久了。”
　　“待会儿吃完了我跟您一起去出摊吧。”
　　方知雅擦了一下额头上的汗，觉得有些期待，这小孩，要和自己一起去出摊。
　　真的像是妈妈和儿子了呢。
　　在方知雅想说些什么的时候。
　　隔壁熟悉的声音又是响起了。
　　这个时候，方知雅才意识到了，隔壁那个大姐并不是刀子嘴豆腐心。
　　可能只是因为家里来亲戚了，所以才被迫休息了一星期。
　　时间刚好对得上！
　　可是这次，小言还在这里啊！
　　这种事情怎么可以被一个小孩子听到呢……
　　一时间，她的脸越来越烫。
　　李知言有些好奇的问道：“隔壁阿姨白天也被家暴啊。”
　　“这也太惨了。”

第63章 方知雅，这孩子对女人感兴趣了！
　　隔壁的家暴的声音非常的明显。
　　那位大婶在挨打的时候，一点都没有收敛的意思。
　　似乎是完全不在意被人听到她被家暴了。
　　方知雅的脸越来越烫。
　　“方阿姨，你的脸越来越红了。”
　　“没事，阿姨是热的，小言，快点吃饭吧，吃完了我们出摊。”
　　“阿姨知道，你还得早点回家呢。”
　　李知言也应了一声。
　　“嗯……”
　　不过他的眼睛明显的在盯着墙壁，似乎是对家暴现场这种事非常的好奇。
　　家暴这种事情非常的不好，李知言就知道不少人因为家暴最后落得了离婚和妻子离散的下场。
　　这一切都是因为暴力的种子埋下的祸根，如果这个世界上没有家暴的话。
　　那么整个世界都会变的美好许多。
　　李知言的反应让方知雅更加的脸红了。
　　隔壁真的是，在这个时候打架斗殴，让小孩子看到了得埋下多深的暴力阴影啊。
　　“方阿姨，要不然我们去劝劝架吧，我觉得这个大叔太坏了，揍人还这么有节奏。”
　　“不……”
　　“不要……”
　　方知雅吃着饭，脑子都有些不清楚了。
　　“为什么不啊。”
　　“反正家暴这种事不好，别看，我们快点吃饭去出摊。”
　　方知雅是一秒钟都不想在出租屋里面多呆了。
　　此时的她只想和李知言去出摊。
　　一顿饭，吃的她有些坐立不安。
　　几分钟后，她便是拉着李知言对着外面走去。
　　“小言，快点下楼。”
　　“方阿姨，我还没吃完呢。”
　　“别吃了，赶紧下楼。”
　　在方知雅的拉扯下，李知言出了门，趁着方知雅锁门的时候。
　　李知言来到了隔壁，隔壁的窗户竟然连一层报纸都没贴。
　　看着那似乎是大开眼界的李知言，方知雅急急忙忙的锁了门，拉着他下了楼。
　　……
　　路上，方知雅走路都有些不稳。
　　现在她的心中是真的有些恨隔壁的那对夫妻了。
　　这一对真的是让人讨厌。
　　让孩子看到了家暴现场，这得对孩子造成多大的心理伤害吧。
　　“小言，帮阿姨推下车。”
　　“好啊，方阿姨，您就在一旁跟着我就行，我给您推到地方。”
　　李知言很喜欢推方知雅的车。
　　毕竟推车也是一件锻炼身体的事情，李知言太想进步了。
　　看着方知雅将做好的辣酱和面条都放了进去以后，他推着车，跟着方知雅对着摆摊的路口走去。
　　因为天气很热的原因，方知雅的脸上的热度不仅仅没有消散。
　　反而感觉更烫了。
　　自己和这小孩呆在一起的时候，怎么老是碰到这种事情啊，真的是奇了怪了。
　　自己只是想好好做他的长辈。
　　以后说不定还能认他当自己的干儿子。
　　可是现在……
　　“方阿姨，我觉得他们家暴的方式好奇怪啊，我好像是在生物课上看到过这样的东西，是不是……”
　　方知雅急忙说道：“不要跟他们学，知道吗，别想这个问题了，你就好好的跟阿姨去出摊，待会儿时间到了伱就回家，知道了吗。”
　　在方知雅如此的说以后。
　　李知言才是点了点头，安心的推车。
　　李知言不说这个话题以后，方知雅的心仍然在怦怦直跳。
　　她有些担心李知言会不会因此走上歧途，很多的好学生就是因为在一些偶然情况下点开了一些网站。
　　从此便是坠入魔道，最后学习什么的都完全耽误了。
　　单单是她知道的，就有以前的闺蜜的儿子，从尖子生短短几个月的时间堕落到了倒数的成绩。
　　孩子的心思一旦歪了，很容易就彻底的毁了……
　　这孩子还小，还是离那些东西远一点的好。
　　“好，方阿姨，我知道了……”
　　李知言也没有继续和方知雅说下去，老是说的话，反而会适得其反，引起她的怀疑。
　　很快，摆摊的地方到了，在这里还有一些摊贩，有卖烧饼的，也有卖冰镇绿豆汤的。
　　“小言，我们把摊子摆在这里。”
　　在李知言将推车挺好以后，方知雅把折迭的桌子和板凳都搬了出来，打算做生意。
　　夕阳西下，这个时候的天气已经没有那么热了。
　　不过现在明显的还不是有生意的时候。
　　过了许久才来了一个顾客。
　　“老板娘，一份拌面，待会儿来吃。”
　　说着，小伙子去了另一边去买绿豆汤了。
　　方知雅一边做饭，一边看了看李知言，她觉得这孩子似乎是有些魂不守舍的。
　　不由得在心中暗道了一声不好，看起来刚才的家暴，对这小孩的内心造成了不小的冲击。
　　刚才自己为什么没有拉住这小孩子，让他看到了家暴的场面。
　　这可怎么办啊……
　　同时，她也注意到了李知言的一些不对劲的地方。
　　天啊，好可怕，怪物吗……
　　过了一会儿，吃饭的小伙子吃完了饭，付了钱以后离开了。
　　不过李知言明显的还是一副魂不守舍的样子。
　　这让方知雅的心中更是担心了起来，这小孩，不会彻底的陷入到刚才的画面里去吧。
　　那样的话就不好了，自己的心中怎么放心的下啊。
　　过了一会儿，她来到了李知言的身边。
　　自己不和李知言聊聊，这样是不是更不好。
　　“小言……”
　　“你是不是心里在胡思乱想了。”
　　“其实那是很正常的事情……”
　　方知雅觉得，自己应该和李知言好好的聊聊，给他科普一下。
　　让他可以正视这些问题。
　　在小孩青春期的时候，如果没人引导的话。
　　很容易误入歧途的。
　　自己的心中是真的非常的喜欢眼前这小孩的。
　　如果让这小孩不小心误入歧途的话，自己的心中真的会觉得很内疚的。
　　“方阿姨，您说的，什么事情，是正常的事情啊。”
　　李知言愈发的觉得小孩这个身份，真的很好用。
　　也就是今年自己还是18岁，如果再等两年的话，真的就不太合适了。
　　“就是，就是……”
　　方知雅这才发觉，自己竟然是完全说不出来，自己的内心还是太传统了。
　　不行，一定要好好的引导这孩子……
　　想着，方知雅的心中下定了决心，要和李知言好好的聊聊！

第64章 方阿姨，您能不能
　　方知雅知道，这小孩对自己来说，是一个很重要的人！
　　所以虽然心中羞涩，却也依然要说出口。
　　“就是你看到的画面，其实，他们是为了繁衍后代。”
　　“这是一种本能……”
　　方知雅发现，自己好像确实是不太适合做教育人的这种事情。
　　因为这些话对有些人来说随随便便的就说出来了。
　　比如隔壁的那位大嫂，她甚至说免费让自己听又不收自己的钱。
　　可是让自己和孩子谈青春期，却是那么的难以启齿。
　　“所以，他们是为了繁衍后代，所以才家暴的了。”
　　李知言追问道。
　　方知雅轻轻地点了点头。
　　“嗯……”
　　“小言，他们也就是生孩子，不过生孩子的事情是，是要等长大了以后才能做的。”
　　“你现在是不准想这些事情的，知道吗。”
　　李知言坐了下来，此时的他有些站不住了。
　　要站着，就得弯着腰，他做梦都没想到，传统的甚至要每天勒住自己的36D不被别人说闲话的方阿姨，竟然会和自己聊两性之间的话题。
　　这应该是怕自己误入歧途，做到这一点，她肯定是下了很大的决心的，毕竟方知雅有多传统，李知言是知道的。
　　看起来，方阿姨的心中是真的很在乎自己。
　　也对，毕竟自己在她的生命中最绝望的时候出现拉了她一把，否则的话现在她是什么情况就不知道了。
　　“方阿姨，我也长大了啊。”
　　方知雅的脸越来越红。
　　“小言，阿姨知道你长大了，不过伱毕竟才18岁，而且大学马上要开学了。”
　　“你要将你的注意力放在学习上面。”
　　“这样以后毕业了才能找个好工作。”
　　说着，方知雅觉得这话对李知言好像是不太适用，他才18岁就有了自己的网吧，而且是那种生意很火的网吧。
　　他根本不需要为了工作而犯愁。
　　“方阿姨，我也想做那种事情。”
　　“我也成年了……”
　　听着李知言的话，方知雅的脸越来越烫，果然，恶魔的盒子打开了。
　　明显的，这孩子是被吸引过去了，这可怎么办才好啊……
　　方知雅想劝说李知言，但是自己的脸越来越烫。
　　“那，小言，你得先找个女朋友才行。”
　　“等你找到女朋友了，就可以做那样的事情了。”
　　“不过，必须得对人家女孩子负责才行。”
　　方知雅还想教育教育李知言，声音却越来越听不清楚了。
　　“我还不想找女朋友……”
　　对于李知言说的话，方知雅已经有些听不清楚了。
　　李知言看着想教育自己还没教育几句，反而是自己羞得不行的方知雅，心中不由得觉得有些好笑。
　　方阿姨真搞笑啊，不过这也说明了她内心的传统的程度。
　　想改变她，只能从她离婚以后再开始了。
　　不过方阿姨真的好可爱啊！
　　在方知雅越来越脸红的时候，几个来吃面的女生打破了尴尬。
　　“阿姨来两份拌面。”
　　“老板，两份冰镇绿豆汤，多放点冰块！”
　　方知雅急急忙忙的去忙活了，她真的觉得自己不适合这样的教育方式。
　　自己还想以长辈的身份好好的和孩子聊聊两性之间的话题呢。
　　结果孩子没聊好，自己害羞的不行了。
　　接下来，客人渐渐的多了起来。
　　这些食客都是对方知雅做的拌面念念不忘的。
　　“方阿姨，我来帮您吧。”
　　“哎，好……”
　　李知言也跟着忙碌的起来，方知雅不由得幻想了起来。
　　如果李知言是自己的儿子，该有多好……
　　那是一件多么幸福的事情啊。
　　忙碌了几个小时以后，人渐渐的少了一些。
　　方知雅去隔壁要了两碗冰镇绿豆汤，端到了李知言的面前。
　　“小言，热坏了吧……”
　　“来，喝杯冰镇绿豆汤吧。”
　　甜甜冰凉的冰沙进嘴之后，让李知言也是暗爽了一番，这感觉和冰镇可乐都有一拼了。
　　“方阿姨，我不想找女朋友，但是又对那种事情很好奇，怎么办啊。”
　　李知言继续聊起了刚才的话题。
　　方知雅虽然害羞，可是也不想让孩子走上歧途，这么多年，自己从来都没见过这么喜欢的小孩。
　　“不行啊……”
　　“虽然……虽然我们得正确的面对那种事情。”
　　“不过，小言，你得树立好正确的爱情观。”
　　刘耀龙的青春期教育都是老公来的，毕竟男女有别，妈妈说这种事情还是不太合适。
　　此时教育李知言，她才意识到，到底有多不方便。
　　虽然他是个孩子，但是到底也是个男人，自己虽然41岁了。
　　可是他还是可以让自己怀孕。
　　“男女之间的事情，比如拥抱，或者是牵手，还有一些事情……”
　　她很想说接吻，但是不管如何都说不出来。
　　内心传统的她始终是将这些词语给视为洪水猛兽。
　　“反正，那些事情必须是确立男女朋友，而且得是在你为了对方负责的情况下才可以做的。”
　　“这一点小言你明白吗。”
　　“哦……”
　　李知言若有所思的点了点头，看起来似乎是一副听进去了的样子。
　　“方阿姨，您教导我的事情，我都记住了。”
　　眼前这小孩听话的样子，让方知雅的心中觉得很欣慰，这真的是个一个很听话的小孩，自己说什么，他就听了。
　　“方阿姨，您能不能满足我一个愿望。”
　　李知言看着方知雅的玉手，此时他也有些忐忑，方阿姨不会生气吧。
　　反正自己看情况，适可而止吧。
　　“你说。”
　　方知雅一直都不知道如何的来回报李知言对自己的恩情，现在李知言都说话了，那么自己自然是要尽力的满足。
　　“方阿姨，我还没有拉过女孩子的手，您能不能让我牵牵手。”
　　方知雅安静了下来，没想到，这孩子想拉自己的手。
　　这样不好吧……
　　“方阿姨。”
　　李知言看着方知雅的眼神中，似乎是带着一些乞求。
　　这让方知雅的心渐渐的软了下来。
　　这小孩，还没谈过恋爱呢，听着也怪可怜的。
　　可是，男女授受不亲啊，特别是这孩子今天看到了那样的家暴场面，他不会胡思乱想吧……

第65章 严肃的问题，青春期的亲身教育！
　　方知雅的心中有着许多的想法。
　　男女授受不亲啊……
　　“这样不太好，小言……”
　　“阿姨和你拉手不合适，以后你要找自己的女朋友拉手。”
　　话说出口，方知雅又有些担心。
　　李知言不会因为没人拉手，在对两性的好奇心的驱使下。
　　去做一些奇奇怪怪的事情吧！
　　如果走上了违法犯罪的道路，自己的罪过是不是就大了。
　　“我知道了方阿姨……”
　　“我不该提出这样的要求的，我只是对女人的身体很好奇，所以才想拉您的手的。”
　　李知言懂事的样子，让方知雅更加的于心不忍了。
　　坐在那里喝着绿豆汤，冰镇的甜味此时好像也不甜了。
　　过了好一会儿，方知雅鼓足了勇气说道：“小言，那阿姨让你摸摸手吧。”
　　“不过伱要记住，阿姨只是因为你没有拉过女孩子的手，所以才让你摸摸的。”
　　“知道拉女人的手是什么感觉以后，就不要胡思乱想了，也千万别想着去做什么违法犯罪的事情，知道吗。”
　　本来李知言都放弃了。
　　毕竟像是这种传统内心的女人，自己想摸摸她的手，实在是太难了。
　　没想到，方阿姨竟然还给了自己一个意外的惊喜啊。
　　“方阿姨。”
　　“那我要拉您的手了。”
　　李知言拉着凳子，坐到了方知雅的面前。
　　在这一瞬间，方知雅觉得自己的脸再度变的滚烫了起来，天啊，李知言要拉自己的手了吗，以一个男人的身份。
　　她忘记了自己今天的脸红了多少次了。
　　全身紧绷着，方知雅防止自己因为敏感而软成一滩烂泥。
　　李知言看着方阿姨的玉手，轻轻地抓了上去。
　　柔软细腻的触感传来，让他微微弯腰。
　　方阿姨也累了，正好帮着方阿姨给按按摩吧。
　　李知言发动了按摩技能，同时感受着方阿姨的玉手的柔软。
　　有些流连忘返的。
　　不过，自己有那种违法犯罪的气质吗？
　　方阿姨让自己摸手的原因，竟然是怕自己违法犯罪。
　　“方阿姨，这就是女人的手吗，真软，真舒服，真想每天都可以摸摸。”
　　“阿姨……阿姨只是……”
　　“只是想让你感受一下摸女人的手是什么感觉，对你进行青春期的教育。”
　　“你的心里不要想这么多知道吗……”
　　闭上了眼睛，方知雅勉强站立着。
　　此时的她发觉……
　　自己的手好像是很舒服，因为过度劳累的手的微微疼痛感也消散了许多。
　　他上次帮自己按摩脚踝的时候就是这么舒服。
　　“小言，你的中医按摩好厉害。”
　　“方阿姨，您任何的地方不舒服的话，都可以找我按摩的。”
　　“我绝对可以缓解您的伤势的。”
　　方知雅觉得有些腰疼，这几天摆摊以来，站的太久了。
　　不过现在的自己在心里已经是没办法将李知言当成男生了。
　　所以按摩腰部的事情，就算了吧……
　　“小言，摸好了吗。”
　　“已经差不多了。”
　　李知言自然不太想在这个时候放手。
　　“方阿姨，我这辈子都还没摸过女人的手，这么一点时间，我还没有感受好啊。”
　　“您再让我好好的摸摸行不行。”
　　李知言继续按摩着方知雅的玉手，不舍得松开。
　　“好……”
　　“小言，那就再摸一小会儿……不过不能过分了，待会儿来人了。”
　　方知雅的心跳也越来越快，自己在干什么啊。
　　为了教育一个男生两性知识，让他摸自己的手。
　　自己的这双手，每个角度都被他毫无死角的给摸了一个遍。
　　好羞人啊……
　　不过，只要他能不去有那种违法犯罪的事情就好了。
　　摸一下自己的手满足好奇心，也比好奇之下去偷偷的摸别人好吧。
　　“方阿姨，您能摸摸我的脸吗。”
　　“我还从来没有体验过被女人给摸脸的感觉。”
　　“所以我希望您可以摸摸我的脸。”
　　方知雅还来不及考虑，方知雅的玉手便是被李知言给拉着放在了脸上。
　　李知言觉得，方阿姨的手比自己的脸的温度高多了。
　　摸在自己的脸上……有种温热细腻的感觉。
　　让自己有种想在方阿姨的怀里沉沉睡去的感觉。
　　那样的话，肯定会很幸福吧……
　　“方阿姨，您的手真的很舒服。”
　　方知雅有些罪恶的发现，其实自己好像有点喜欢这种感觉！
　　难道自己的内心深处是这样的一个无耻的女人吗。
　　自己怎么会有这样的奇奇怪怪的想法。
　　真的是不要脸，晚上自己要好好的检讨一下。
　　直到远处有客人对着这边走来。
　　方知雅才是有些慌张的松开了李知言的手。
　　“好了，小言，摸够了，别想那么多了……”
　　“还有，这件事情不能告诉任何人，知道吗。”
　　感受着方知雅的传统与害羞，李知言点了点头。
　　他弯身坐着，等待着恢复自然。
　　不过明显的，这个时候想恢复自然也来不及了。
　　这次来的几个客人明显的不是善茬。
　　“刘太太，没想到啊，你在这里摆摊，生意不错啊。”
　　“你老公欠我们的一百万，也该还了吧！”
　　对于这些人能找到方知雅，李知言并不意外。
　　方阿姨并没有出省，还是在皖城本地，而这些催收公司的人都是地头蛇。
　　对本地的情况可以说是了如指掌。
　　想找到方阿姨也很正常。
　　“刘太太，你也不希望你老公在监狱里面天天有人打他吧。”
　　“一百万，现在就还钱！”
　　听到这话，李知言瞬间怒火中烧。
　　他这辈子最讨厌的就是这样的台词，当自己是韩漫主角呢。
　　只有心里残疾的人才想给自己戴绿帽子。
　　握紧了拳头，他感觉控制不住自己的暴力因子了，今天正好再活动活动拳脚！
　　三个人，在系统的技能下，就算是他们都有刀也不是自己的对手。
　　毕竟自己的能力是以一敌五，反应和这些小混混完全不在一个层次上。
　　威风凛凛的站了起来，几个混混看到李知言如此的威猛。
　　也都吓了一跳，这人，怎么这么猛！
　　自卑的感觉，情不自禁的涌上心头。

第66章 李知言比亲儿子都好！
　　李知言现在确实是非常的威猛。
　　毕竟20的实力不是盖的。
　　任谁看到都会自卑。
　　方知雅也注意到了这一幕……
　　这孩子真的是大器早成，不过此时内心被恐惧充斥着的她已经没心情想这么多东西了。
　　催收公司的人的风评方知雅是知道的。
　　像是弹弓打玻璃、泼红油漆、威胁恐吓这种手段她都经历过了。
　　那个时候的她便是惶惶不可终日。
　　在搬家以后，本来以为自己可以过上安生日子，从头开始以后，方知雅才发现，美好安定的生活，好像只是自己的一种单纯的美好幻想。
　　现在这些催收公司的人，又出现在自己面前了。
　　“我真的没有钱……”
　　“你们缓我一段时间吧。”
　　三个催收人员此时还没有从自卑之中走出来。
　　这小孩威猛的吓人啊！
　　不过，还是要钱最重要，他们只是在债权的期限内能收到钱才能拿到提成。
　　过段时间收不到钱就会交给下一批催收了，所以他们可没有任何的容方知雅缓缓的想法。
　　“阿姨，我看你风韵犹存，你陪我，我们两个睡一晚上，我就缓伱三天，给你时间搞钱，不欺负你吧。”
　　方知雅连连后退。
　　“不可能的，你再这样我就报警了！”
　　明显的，方知雅的话吓不到为首的那个高瘦个的小伙。
　　他直接拎起了一个折迭的板凳，狠狠的摔在了地上。
　　塑料的板凳当即被摔得四分五裂。
　　不远处的刚刚想来吃饭的客人也是被吓跑了。
　　这个年代的人，对于这种混子都有种本能的恐惧，毕竟短视频还没有那么发达，网络的滞后性太强了。
　　“小言，你快跑！”
　　感觉到了不妙，方知雅催促李知言快跑，自己挨打就挨打吧，端起这锅热汤和他们拼了。
　　自己得保护好这小孩才行！
　　端起了热汤，方知雅有些歇斯底里的喊道：“你们离我远点！”
　　内心传统至极的她……
　　怎么可能接受混混的这种无理要求。
　　就算是自己死，也不可能去做那种事情！
　　李知言的内心被感动充斥着，阿姨，真的比少女要好太多了，起码在真的有事情的时候。
　　她们都会拦在自己的前面，就像是保护自己的孩子一样。
　　看到方知雅端起一锅滚烫的热汤，三个混混也有点怂了……
　　他们是干催收的，但是如果因为这个毁容了那可就不值得了。
　　不过这也吓不住他们，他们笃定了这女人不敢泼热汤，这种故意伤害罪是能进去的。
　　“你倒是泼啊。”
　　三人不断的逼近，不过却也同时准备闪躲。
　　李知言感觉到了，方阿姨是真的要拼命了，那一米六的个头，小家碧玉的方阿姨被逼着想拼命的样子。
　　让李知言的心中控制不住的心疼。
　　方阿姨前世会自杀，就说明她真的是可以豁出去自己的性命的。
　　这些畜生！
　　“三个杂种。”
　　“我CNMNM。”
　　李知言直接来了一句国粹，吸引火力，他已经忍不住想打人了。
　　对于这种人渣玩意，自己绝对不会手软！
　　果然！三个混混见到李知言骂人以后，他们都对着李知言走了过来。
　　本来心中就嫉妒李知言的威猛。
　　现在正好可以打他一顿狠的。
　　而且这孩子好像和这女人的关系不浅，应该是她儿子或者是侄子外甥什么的。
　　把他打一顿，不怕这女人不去搞钱。
　　说不定还能实现睡她的想法，这女人这么漂亮，销魂啊……
　　“去你妈的！”
　　左边的一个混混对着李知言跑了过去。
　　他打算给李知言来个飞踢，经常打架的他很有经验，这么一脚下去，这身高普通的小子绝对会被踹倒在地。
　　“小言！”
　　方知雅彻底的慌了，不过因为几人离得很近的原因。
　　所以方知雅也有些投鼠忌器，不敢乱动。
　　她的心中在感动的时候又觉得害怕，这小孩真的把自己当成妈妈在保护。
　　可是，这可是三个经常打架的混混，他一个小孩，怎么可能是对手啊。
　　把面汤放回了炉子上，她拿出了切面条用的菜刀，打算拼命。
　　在这个时候，李知言在方知雅心中的地位，再度提高了不止一层。
　　李知言就像是自己的儿子一样。
　　甚至比自己的亲儿子对自己都好。
　　自己不允许别人欺负他！谁都不行！
　　虽然自己只是个女人，力量有限，但是也会拼命。
　　可是，眼前发生的一幕，让方知雅彻底的懵了……
　　因为她看到了，那个比李知言看起来猛很多的青年，竟然被李知言一脚踹了出去，倒在地上脸上全都是痛苦之色。
　　而接下来，他更是如同猛龙出海一样。
　　将右边的混混也一拳打倒在了地上。
　　中间那个瘦高的混混不由得有些怂了起来，急急忙忙的想从兜里掏自己在玩的刀子。
　　可是，李知言的反应这么快，怎么可能给他机会。
　　他的手还没伸进兜里，就被李知言一把抓住了手腕。
　　“小兔……”
　　他骂人的话还没说出口，便听到了咔吧的声音。
　　剧痛传来，让他的脸色变的无比的苍白了起来！
　　这小孩肯定是练散打的，而且是参加过那种散打比赛的！
　　今天出来收个债，怎么碰到了这样的硬茬子！
　　真出大事了！
　　看起来，那什么威猛的人，打架也一样猛。
　　下一秒，李知言一拳打在了他的肚子上。
　　三个混混在转眼之间就被李知言给放倒，躺在那里不断的哀嚎着。
　　方知雅做梦都没想到……
　　这三个看起来这么吓人的社会青年，竟然还打不过李知言一个小孩，三个人都打不过一个。
　　小言怎么这么能打啊！
　　慢慢的坐了起来，为首的混混眼中带满了怒气，今天这事不把他的胳膊打断怕是过不去了。
　　被一个小孩给打了，以后传出去这可不好听。
　　这些催收公司的人都是地头蛇，干出来什么事，李知言都不觉得奇怪。
　　这三个人，日后肯定会想方设法的报复方阿姨的，生意怕是做不成了。
　　自己必须从根本上解决问题。
　　这个时候就体现到系统的强大之处了，每次做任务，系统总会给自己配上相应的方案。
　　随后，他开始打电话。
　　看到那打电话似乎是想喊人的李知言，为首的混混心中感觉到了不妙。
　　能把散打练得这么厉害，肯定手上也不太干净。
　　他认识的人肯定不简单。
　　“喂，许总。”
　　电话里，传来了许根生的声音。
　　“李老弟，好久不见啊。”
　　“有什么事。”
　　领头的混混坐在那里，心彻底的沉了下来。
　　完了……这下真的惹到惹不起的人物了，按照许根生的手段，掰折自己的手指，都一点不奇怪。

第67章 出租屋为方阿姨尽孝！
　　“许总。”
　　“是这样的，我阿姨欠了一些债务。”
　　此时的方知雅跑到了李知言的身边。
　　手中紧握着菜刀，害怕这几个混混对李知言不利，虽然知道李知言很能打，可是她还是担心孩子的安全。
　　在孩子的面前，自己是个长辈，要保护好他。
　　“结果有人来收债，砸她的摊子。”
　　“被我收拾了一顿。”
　　“这些人好像和许总有一些关系吧。”
　　电话那头传来了赔笑的声音。
　　“李老弟，这件事情你不要怪他们。”
　　“这是我们的营生，只是他们不知道欠债的人是你阿姨。”
　　“你阿姨的债务的是怎么欠的。”
　　“和我说说吧，我让人关注一下，以后不会让人骚扰她。”
　　李知言跟着说道：“我阿姨叫方知雅。”
　　那头传来了敲电脑的声音。
　　“方知雅，知道了，是他老公刘剑南欠的债。”
　　“去年的七月份，他在我们这里贷了一笔过桥款。”
　　“本来正常的情况下。”
　　“这笔过桥款按照他的收入是可以填上的。”
　　“但是没想到的是，今年因为职务犯罪进去了，被罚了不少钱。”
　　“公司的项目也都被迫停下来了。”
　　“在这样的情况下，他的财产已经盖不住负债了。”
　　“这样吧……”
　　那头沉默了一下说道：“李老弟，伱让他们办理一下离婚手续。”
　　“如果没有婚姻关系的人，自然不会有人找她要债了。”
　　“本地的民间借贷公司并不是我一个人在运营的。”
　　“所以有些事情，还是得合理一些……”
　　“这债务我就等刘剑南出狱以后，再问他要吧。”
　　李知言觉得这倒是也合理，没想到这许根生还能顺便帮着自己解决了任务的麻烦。
　　在现在的情况下，方阿姨还和他维持婚姻的话，确实是不合适了。
　　“我知道了。”
　　“多谢许总了。”
　　“咱们谁跟谁啊，改天一起喝茶。”
　　寒暄了几句以后，李知言挂了电话。
　　看着眼前的三个被打的很惨的混混，他说了两个字。
　　“滚蛋。”
　　三人也不敢停留，他们的手中都有着把柄在许根生的手里。
　　这家伙明显的是个有关系有门路的富二代，还留这里，真的是找死了。
　　“小言……”
　　见到没事了以后，方知雅将手中的菜刀丢在了地上，呜呜的哭了起来。
　　今天的这一切，对她一个女人来说还是太可怕了。
　　“方阿姨，别哭了……”
　　“我们今天不干了，收拾收拾东西先回家吧。”
　　“以后保证没有人来为难您了。”
　　拉着方知雅的手，李知言轻轻的安慰着方阿姨。
　　过了一会儿，方知雅才擦了擦眼泪。
　　“嗯……咱们回家。”
　　……
　　走在路上，李知言一边推方知雅的车一边试探性的问道：“方阿姨。”
　　“明天您和叔叔办理一下离婚手续吧。”
　　听到离婚，内心传统的方知雅觉得有些无法接受。
　　自己和老公这么多年的感情，怎么可能说离婚就离婚。
　　“小言，阿姨和你叔叔的感情很深厚……这么多年了。”
　　“阿姨不想……”
　　李知言没给她思考的机会。
　　“方阿姨，我为了您的这件事情，真的付出了不小的代价。”
　　“如果您不离婚的话，还会有很多的麻烦会接踵而来，您会永无宁日，而我也会每天在担惊受怕和难过之中度过。”
　　“我不想再看到您身材这么娇小的一个女人，端着面汤或者是拿着刀和别人拼命的样子了，我会心疼的……”
　　李知言的话，让方知雅清醒了过来，无尽的内疚涌上了心头，她想打自己一巴掌。
　　小言为了自己都拼命了，可是自己还想着舍不得夫妻之间的感情，不离婚。
　　自己都在想什么啊，这样对得起小言吗？
　　“对不起小言，阿姨的脑子糊涂了，明天阿姨就和你叔叔离婚。”
　　反正，以后还是可以复婚的，方知雅和刘剑南这么多年的感情，肯定是不想和他分开的。
　　“嗯，方阿姨，那明天我帮您办一下离婚的事情。”
　　此时李知言的心里松了一口气……
　　看起来这任务算是稳了。
　　到了出租房楼下，将车子锁好了以后，二人上了楼。
　　此时已经是十点多了。
　　李知言的发现，老妈发了短信问自己今晚还回来吗。
　　他急忙回复：“妈妈，我肯定回来！”
　　到了楼上，正在乘凉的对方知雅有想法的大叔看到李知言和方知雅一块回来，也是再度收敛了起来。
　　有儿子的女人，自己得罪不起啊，和年轻人打架自己真不行，觉得无聊的他回房间去睡了。
　　回到了家，此时的方知雅还是有些惊魂未定的感觉。
　　刚才发生的一切都好可怕，小言竟然这么厉害！
　　他不仅仅这么能打，还认识那种级别的人物，有自己的网吧，关键他才18岁啊。
　　“小言，如果今天不是你的话，阿姨真不知道该怎么办了……”
　　“方阿姨，您放心，以后这样的事不会发生了，我拼了命也会保护您的。”
　　方知雅嗯了一声，眼泪又是有些不争气的想掉下来了。
　　“方阿姨，我今天看您走路有些不太对，是不是腰疼啊。”
　　方知雅想嘴硬……
　　可是想到自己确实是还得摆摊。
　　便是如实回答了。
　　“那我帮您按按吧。”
　　“这样今天晚上您也能睡好。”
　　“明天我们一起去把离婚手续办了，我就放心了。”
　　方知雅现在没办法将李知言当成一个孩子来看待了……
　　毕竟李知言今天主动的要摸摸自己的手，因为他还没感觉过女孩子的手是什么样的。
　　而且他那种狰狞嚣张的样子，自己也看到了。
　　好可怕……
　　“这不好吧……”
　　“小言。”
　　李知言非常任真的说道：“阿姨，您别想这么多，我会伤心的。”
　　“今天摸您的手只是因为没有女孩子喜欢我，所以我没摸过女人的手，想试试是什么感觉。”
　　方知雅的心中一疼，真是个可怜的孩子。
　　“我的心里，没有把您当成一个女人，没有亵渎您的想法。”
　　“我只是把您当成一个长辈，妈妈一样的存在，想孝敬孝敬您。”
　　“帮您按摩按摩而已。”
　　方知雅更难过了，自己的心中真是肮脏。
　　成年人的内心，哪有小孩来的纯洁干脆呢，他的中医按摩那么的纯熟。
　　他只是想帮自己按摩按摩腰，缓解自己的疼痛，仅此而已啊。
　　可是自己却想着男女有别之类的东西，伤了这孩子的心。
　　因为之前的事情的内疚，她被驱使着答应了下来……
　　“好……”
　　“小言，你帮阿姨按摩按摩吧。”
　　“阿姨的腰正疼，明天还得去离婚，你帮阿姨按摩一下以后，肯定不疼了。”
　　李知言的心中觉得有些惊喜，本来也没指望方阿姨能答应下来，毕竟她的内心太传统了。
　　而自己也不可能左右方阿姨的意愿，毕竟她是一个能有勇气自杀的女人。
　　可是没想到，最后她还是答应下来了。
　　这下自己可以好好的孝敬方阿姨了。
　　自己一定要用力的帮方阿姨尽孝……
　　“方阿姨，那您趴到床上去吧，这样才方便。”
　　“等等，小言……”
　　“阿姨想先洗个澡，身上不好闻。”
　　此时的方知雅很想先洗个澡，这样的话不会让这孩子闻到自己身上的汗味，这么热的天，自己还在热汤锅面前呆了这么久，早就出了一身又一身的汗了，这天气。
　　实在是太热了……
　　她不想在孩子面前这么的没有形象。
　　“行，阿姨，您先烧水洗澡吧，我去门口站会儿。”
　　这天气，也不需要烧太热的水，蜂窝煤的温度，一小会儿就可以洗澡了。
　　看着走出去的李知言，方知雅来到了煤炉钱，打开了底下的塞子。
　　火苗燃烧的旺了起来……
　　就像是方知雅内心的火焰一样。
　　“好好的擦干净，可不能让这孩子闻到我身上的汗味……”
　　“这孩子想尽孝心，真很难得。”
　　“如果我儿子有他的一半就好了……”
　　越想，方知雅越觉得亲儿子和这个儿子的同学相差甚远。
　　为什么自己的儿子不是李知言呢。
　　如果是那样，那该有多好啊……
　　方知雅来到了后面，打开了破旧的木质衣柜的门，开始找衣服。
　　“按摩，这孩子，不会骑在我的身上帮我按摩吧……”
　　“按腰好像要从上面吧……”
　　挑着衣服，方知雅的心中胡思乱想了起来。
　　门口，李知言在走廊上站着的时候。
　　却看到了房间里的夫妻俩已经是开始了家暴的准备工作了。

第68章 为方阿姨缓解痛苦
　　李知言是真的没想到，这对夫妻，又准备家暴了。
　　这种事可不提倡啊……
　　不过对他们的热身，李知言也不感兴趣，只是看着远处的风景。
　　10年，这一片还没有高楼大厦邻里，颇有一种时代的割裂感。
　　屋里，方知雅烧水擦拭着身子。
　　各种弧度全都是擦拭的干干净净的。
　　时不时的还想确认一下有没有味道，实际上，她的身上都是那种很好闻的味道。
　　担心完全是多余的。
　　“小言要帮我按腰了……”
　　“这样的接触，是不是有些太过分了。”
　　单单是想想，方知雅便觉得自己的脸有些发烫，真的不好意思啊……
　　将身子给擦拭干净以后，方知雅又迅速的把头给洗了一遍。
　　生怕李知言会闻到什么汗味。
　　十分钟后，选了一身睡衣的她，顶着简单的擦拭了一遍的湿漉漉的头发打开了门。
　　“小言，你进来吧。”
　　小巧玲珑的方知雅的36D让李知言有些移不开眼睛。
　　方阿姨长的真好看啊。
　　“小言，你也洗个澡吧。”
　　“阿姨看你也出了很多的汗。”
　　李知言穿的短裤和短袖，不过上半身的衬衫上也有着不少的汗渍。
　　“阿姨先出去吧，伱在这里擦擦。”
　　李知言愈发的明白，为什么出租屋里会有这么多的幻想了。
　　这样的狭窄的环境，幽暗的灯光，眼前的熟女的白皙的皮肤，怎么能不让人荷尔蒙在迅速的爆炸。
　　“没事的，方阿姨，您出去也不太方便，我就随便擦一下就行了。”
　　方知雅看了看自己没有裹起来的上围，也放弃了出门的想法。
　　这种时候出去，确实是不合适……
　　男人洗澡比起来女人是要方便许多的。
　　李知言直接将自己的衬衫给脱了下来，拿起了方知雅刚才洗澡的毛巾，在身上擦拭了起来。
　　看着这一幕，方知雅急忙的转过了身。
　　而李知言也是趁机的将身上的汗都擦干净以后。
　　“方阿姨，您趴床上吧，我帮您按按腰。”
　　方知雅点了点头，慢慢的趴在了床上。
　　此时，她的内心真的有种羞涩到了极致的感觉。
　　“小言，你轻点……”
　　李知言点了点头，赤膊坐在了方知雅的腿上。
　　坐在了方阿姨的大腿上以后，一种柔软细腻的传感传来。
　　让李知言控制不住的闭上了双眼，这感觉，真的是绝了啊……
　　“方阿姨，我要开始按腰了。”
　　“得把您的上衣给掀起来这么一点点。”
　　说着，李知言轻轻的抓住了方知雅的衬衫顶部，对着上面稍微的拉了一些。
　　按摩技能的发动，还是不能隔着衣服。
　　比如之前帮着顾晚舟按摩的时候，李知言也会要求她解开第一颗纽扣。
　　怀着医学探索的心，李知言非常的认真。
　　方知雅的身体在此时已经彻底的软了下来……
　　自己被这孩子给掀起来衣服了……
　　随后，李知言的手又是轻轻的放在了她的裤子上。
　　在这一刻，方知雅觉得好像是触电一样。
　　天啊，他想干什么……
　　不过还好，李知言只是稍微的拉了一些，露出了方知雅的腰，便是开始按摩了起来。
　　孝敬长辈，李知言是很认真的！
　　“方阿姨，您的腰真的很纤细。”
　　“又白又细的，真好看。”
　　被一个18岁自己心中的小孩给如此的夸赞，方知雅竟然不知道该说什么。
　　她只觉得自己的脸越来越烫。
　　他的按摩手法，真的是好舒服啊。
　　这时候，隔壁家暴的声音也响了起来。
　　方知雅没想到，隔壁会在这个时候打架，他们怎么完全部分任何的时候啊。
　　这个时候，小言正骑在自己的腿上按摩呢。
　　家暴的声音不断的传入耳朵，方知雅很想切断自己的感知。
　　但是这确是一件根本不可能的事情。
　　这样的静谧的环境，实在是太羞人了一些。
　　随后，方知雅便是感觉到了李知言的可怕之处。
　　天啊，这孩子……
　　“方阿姨，我也想那样。”
　　方知雅虽然脸已经是烧的听不清楚话了。
　　可是还是忍不住的说道：“小言，你忘了阿姨和你说过的话了吗，等到你找到了女朋友。”
　　“嗯……”
　　随着李知言的按摩，方知雅也发出了一声很是舒服的声音。
　　李知言的中医按摩是系统的技能，确实是让人容易流连忘返。
　　坐在方知雅的美腿上，不断的揉捏着方知雅的腰。
　　半个多小时以后……
　　李知言结束了这次按摩。
　　“方阿姨，您的腰还疼吗。”
　　“不……不疼了……”
　　方知雅的声音有些微不可闻。
　　“那我也得先走了，不然的话我妈该着急了。”
　　“明天我们再见面吧。”
　　在李知言离开以后，方知雅拿起了毛巾。
　　擦拭着床上的竹子凉席。
　　是得好好的清理清理了。
　　刚才自己感觉的真的好真切啊，好可怕……
　　这孩子，真的是大器早成，根本不是一般人能比的。
　　自己的老公和他比起来，可以说完全只能用废物一个来形容了。
　　隔壁，家暴完成的两口子陷入了沉默，隔壁竟然有这种声音。
　　他们可是……这个世界，也太疯狂了吧，现在真的是什么事情都会发生啊！
　　不过想想，世界之大无奇不有。
　　……
　　回到了家，和老妈打了个招呼，李知言沉沉睡去了。
　　梦里，他梦到了饶阿姨在给自己喂饭。
　　而且她很是认真的教导自己，喂饭的正确的步骤，自己应该怎么样的正面侧面的来吃饭，才是正确的进食方式。
　　第二天起来，感受着充盈的气血。
　　“年轻就是抗不了啊……”
　　他觉得自己得尽快的将一位阿姨给拿下了，否则的话，18岁的自己的荷尔蒙如此的旺盛，总是被迫隐藏着，也是一个不小的问题啊。
　　“应该是谁呢……”
　　李知言觉得，不管是顾晚舟或者是饶诗韵都对自己有些遥远。
　　反倒是方阿姨对自己来说，是有可能的。
　　如果可以每天先让方阿姨喂自己，在她的出租屋里面。
　　好好的完成自己青春期的幻想，也很不错啊。
　　“还是先帮方阿姨把婚离了吧，这十万块钱的奖励得拿到手了。”

第69章 方知雅离婚了，叔叔我会照顾好方阿姨
　　上午八点多，李知言吃完饭便是来到了方知雅的家里。
　　隔壁的夫妇看着李知言的眼神有些不太对劲。
　　不过他也没理会这对随时都有可能家暴的奇葩。
　　“妈，我回来了。”
　　喊了一声方知雅，很快门便是打开了。
　　把李知言迎了进去以后，方知雅还是想着昨天晚上的事情，在李知言坐在自己腿上的时候，刚开始的时候还好，后来便是放了上来。
　　这是本能，自己也不能说什么。
　　“小言，你叔叔现在在监狱里面，想离婚，没有那么容易吧，得他出来到民政局才能办理吧。”
　　方知雅也决定先离婚，否则的话以后会永无宁日，那种收债的人怕是永远都停不下来。
　　而且也对不起小言的付出，反正等到老公出狱以后，还可以复婚的。
　　“没事的，方阿姨，我在民政局也有点关系，我待会儿让人打电话去监狱里面帮我们办理，现在我们就出发吧。”
　　想到方阿姨离婚，李知言的心中有些迫不及待了。
　　“好，阿姨都听你的……”
　　……
　　在二人到了监狱探视以后，民政局的工作人员已经是来到了。
　　“李先生。”
　　两位工作人员都是和李知言打招呼，这让方知雅的心中觉得很是诧异，这孩子，好像真的是不简单。
　　18岁，已经有了如此的复杂的人脉，而之前自己听说过他家里很穷。
　　明显的这一切都是他通过自己的努力得来的。
　　没多久，李知言见到了方知雅的老公刘剑南。
　　现在的他看起来很是落魄，完全没有了曾经的有钱人的风光的样子。
　　“老婆，你怎么来了。”
　　“我是来和伱办离婚的。”
　　刘剑南一时间完全呆滞在了那里。
　　他没想到，自己的老婆竟然要和自己离婚，自己的老婆向来都是温柔贤惠，对自己忠贞不二的，自己也很爱她。
　　哪怕是自己蹲监狱了，也从来没想过，她会和自己离婚。
　　今天怎么了，而且他身边的那个小孩是谁。
　　“你怎么会和我离婚，方知雅，你怎么了！”
　　“这小子是谁！”
　　坐在对面，此刻的刘剑南有些控制不住自己的情绪。
　　难道是自己的老婆和这个小孩好上了。
　　所以想和自己办理离婚，彻底的甩开自己？
　　想到这里，他的心中就有种几欲崩溃的感觉。
　　“是这样的……”
　　“你欠的那些钱，讨债公司的人，整天去我们家里去搬东西。”
　　“那天晚上法院把房子查封了。”
　　“我流落公园，正好被儿子的同学李知言给救了。”
　　听到李知言这个名字，刘剑南不由得觉得有些熟悉。
　　对了，这不就是自己怂恿儿子打压他，讨好班主任的那个李知言吗。
　　他和儿子还打过架，打的头破血流的，他们两个应该算仇人，怎么会来帮自己老婆！
　　这实在是有些奇怪。
　　“所以，你得好好的谢谢小言。”
　　刘剑南感谢的说道：“小兄弟，谢谢你救了你阿姨了。”
　　看着对面的老婆妙曼的身姿。
　　想到了她的敏感的体质。
　　此时的刘剑南的内心也不平静，可惜这里是监狱，自己能被探视已经很不错了。
　　“前几天，我摆了一个拌面摊子。”
　　“那些收债的人又找上门了，如果不是小言的话，我真的不敢想象会发生什么事情。”
　　“小言认识那个许根生。”
　　“他说，只要我们离婚就不会再让人找我收债。”
　　“老公……”
　　“你就答应离婚吧，如果不离婚的话，我没办法摆摊，儿子的学费的生活费都没办法凑了。”
　　“今天小言请了民政局的人过来，你签字的话我们就可以离婚了。”
　　“而且离婚只是暂时的，我永远都是你一个人的老婆。”
　　“等你出狱以后，我们两个就复婚继续在一起。”
　　想到那种生活，方知雅的心中便是控制不住的觉得有些绝望……
　　刘剑南低下了头，狠狠的锤了一下桌子，都怪自己，如果不是自己没用的话，自己的老婆怎么会受这样的委屈？
　　“好吧，我离婚……”
　　他知道，不离婚只会害了儿子。
　　而老婆的话是绝对可信的，像是老婆这种传统到了极致的女人，让她改嫁肯定是不现实的。
　　“对不起……”
　　“老婆，都怪我，等我出狱以后一定好好的补偿你们母子。”
　　在离婚协议书上签字完毕以后。
　　刘剑南隐隐的感觉到了一些不妙，他觉得好像是有什么对自己特别重要的东西彻底的离自己远去了一样。
　　“李知言，叔叔谢谢你。”
　　“以前我儿子这么对你，你却不计前嫌，以德报怨。”
　　“叔叔真的很感动……”
　　李知言可没相信这个刘剑南的话，能职务犯罪进去的人，能是什么好鸟。
　　他无非是想求自己照顾他的老婆而已。
　　现在他们已经离婚了，自己肯定会在带方阿姨去酒店好好的照顾照顾的。
　　“所以，在外面的时候，好好的帮忙照顾一下你阿姨，叔叔多谢你了。”
　　刘剑南也知道了，李知言明显的不是一个简单的小孩，否则的话不可能让许根生如此的给他面前，甚至能把民政局的人都给请过来。
　　老婆如果抱紧他的腿的话，那么在自己出狱之前，就不怕被人给欺负了。
　　最主要的是，他只是一个18岁的小孩，老婆已经41岁了，两个人足足有23岁的年龄差。
　　让他来照顾自己的老婆，自己放心。
　　“放心吧叔叔，我一定会满满的照顾方阿姨的。”
　　李知言也是保证道……
　　……
　　当方知雅和李知言离开了监狱以后。
　　方知雅不由得有种恍如隔世的感觉，自己和老公婚姻这么多年，打算和他白头偕老，就这么离婚了。
　　“小言……”
　　看着脸色不是很好，叫自己名字的方知雅。
　　李知言急忙安慰道：“方阿姨，这也是为了生活，您就别想那么多了。”
　　许久之后，方知雅嗯了一声……
　　这时候，系统奖励的十万元也是到账了。
　　“完成任务，获得现金奖励十万元。”
　　“新任务发布，因为虚荣，所以刘耀龙在王新月面前假装没有破产，问同学借了一万块钱摆阔。”
　　“下午他将前往你的网吧。”
　　“晚上的时候，会打电话向方知雅要钱，走投无路之下，三天后方知雅会找你借一万块钱。”
　　“请借给方知雅一万块钱，并让她主动给你看腿。”
　　“任务奖励，现金，三万元。”
　　此时，李知言的银行卡已经足足有29万元的现金了。
　　李知言也没想到，班长又要送妈上门了……
　　不过，想让方阿姨主动的给自己看腿，好像有点麻烦啊！
　　方阿姨的传统，真的是个很大的阻碍。

第70章 绝望中想到李知言
　　方阿姨的内心太传统了，想让她主动的给自己看她的美腿，那几乎是不可能的。
　　所以此时李知言也不由得觉得有些头疼。
　　不过这个任务自己肯定是要做的，班长想送妈上门，自己没理由不满足他。
　　“方阿姨，我送您回家吧。”
　　“等到您的心情恢复过来以后，再去出摊吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　中午，来到了兄弟网吧以后。
　　李知言来了一份炒饭和冰镇可乐套餐。
　　“言哥，开学的日子真的越来越近了啊。”
　　在一旁，李世宇似乎是一副特别的有感慨的样子，对于大学生活，他还是控制不住的有着自己的憧憬。
　　“嗯，不过其实也没多大区别，对你来说还是到处打游戏。”
　　“言哥。”
　　“你的复仇计划怎么样了，和师母发展到哪种地步了，有没有推车。”
　　李知言：“……”
　　“等改天我给你介绍一个人认识认识，她叫李美凤。”
　　李世宇有些不明所以。
　　随后便是催促李知言上号，两个人万到了下午三点多的时候。
　　果然，李知言听到了班长刘耀龙的声音。
　　“我爸现在已经出狱了，之前的事情只是误会，大家放心，网费还有晚上唱歌的费用我全包了。”
　　“班长！”
　　李世宇的声音明显的有些诧异。
　　“班长他爹不是已经进去了吗，他怎么又有钱摆阔了，这世道还真的是变得快啊，这么快班长家里就东山再起了？”
　　“这话，也就伱信了。”
　　李知言感觉死党还是太天真了一些。
　　随后，王新月的声音也是响起。
　　“这兄弟网吧最近可火了，我朋友都说这个网吧不错。”
　　“说这里的机子打游戏很快。”
　　话音刚刚落下，王新月看到了一本正经的打扮的李世宇站了起来。
　　她不由得有些好奇的问道：“李世宇，你怎么在兄弟网吧？”
　　在不久前，王新月忽然发现，自己的忠实舔狗李世宇不理自己了，以前他恨不得每天都找自己聊天，可是现在，哪怕自己主动的找他聊天，他都不搭理自己。
　　似乎是发生了什么自己不知道的事情，此刻的她再看到李世宇不由得有些生气。
　　舔的好好的，凭什么不舔了！
　　这么好的舔狗可不好找了。
　　“李世宇，你怎么在这儿。”
　　李世宇摸了一下自己的胸口的店长的牌子。
　　内心感觉一阵暗爽，店长这也算个身份啊。
　　“因为我是兄弟网吧的店长。”
　　王新月不由得有些好奇的问道：“李世宇，你知道兄弟网吧发生什么事情了吗？”
　　“我记得以前这个网吧生意很差啊，就来过一次，就没再来过了。”
　　李世宇拍了拍一旁的李知言。
　　“因为言哥把这个网吧买下来了，做了升级和营销。”
　　此言一出，王新月和班长的几个同学全都沉默了下来，李知言才18岁就有自己的网吧了！
　　王新月更觉得心跳加速，如果余思思知道这事的话，肯定会忍不住的后悔吧。
　　可惜，自己尝试着和李知言联系，他对自己好像没什么兴趣。
　　不过从现在的情况看来，自己应该多加把劲，如果能和李知言在一起，自己的大学生活真的不用愁了。
　　虽然刘耀龙的家里现在也有钱了，可是和李知言比，明显的不在一个层次。
　　李知言和几个人打了个招呼。
　　他看了看带着墨镜的刘耀龙，这家伙，现在确实是又阔气起来了。
　　他很清楚，这种虚荣是一个无底洞。
　　他的虚荣会不断的把他拉向深渊。
　　而这一切，只能用他的妈妈的美腿来偿还了。
　　想到这里，李知言的心中也有些感慨。
　　……
　　晚上，在KTV摆了一把阔气的刘耀龙觉得很满足。
　　同学和朋友们都是称呼他为刘少。
　　这个称呼，让他有些流连忘返，而王新月也和他聊了很多，这让他感觉到了，自己再努力努力就可以将王新月给泡到手了……
　　走在路上，摸了摸瘪了不少的钱包，他感觉这些钱可能不够自己花了。
　　“对了，给老妈打个电话要钱吧。”
　　他觉得老妈那儿肯定是有钱的。
　　“喂，妈。”
　　电话接通以后，此时的方知雅的心中感觉到了万分的意外，同时也有着很多的惊喜，没想到儿子给自己打电话了。
　　“儿子，怎么了。”
　　“妈，我想要一万块钱，快开学了，我打算报一个我的专业的提前预习班，这样的话可以让我的专业成绩远远的超越其他人，以后拿奖学金什么的也方便一些。”
　　刘耀龙随便的编了一个借口。
　　打算从方知雅那里骗一万块钱，他知道，自己的老妈不懂这些东西，所以和她说她也不会怀疑的。
　　“一万块钱……”
　　方知雅现在手里真的没什么钱，那个摊子花了她不少的钱，加上之前的各种开销房租。
　　虽然出摊也挣了一点钱，但是想拿出来一万块钱，现在也是不现实的。
　　可是，儿子这是办正事……
　　自己总不能不支持他吧。
　　再穷不能穷教育……
　　“一个月以后妈妈给你一万行吗？”
　　“不行，妈，我急着用。”
　　一个月以后，自己的潇洒生活可就太晚了。
　　重新扮演上了富二代的角色的刘耀龙已经迫不及待了。
　　“好，那妈妈给你想办法，你来家住吗？”
　　“还是算了……”
　　听着风扇呼呼的声音，刘耀龙便是失去了所有的兴趣，还是朋友家的空调舒服啊，破风扇的出租房，给狗狗都不住。
　　……
　　接下来的几天，方知雅在摆摊的时候，又是尝试开始拨打以前的朋友的电话。
　　在她没说借钱的时候，他们的态度还算是不错。
　　可是在说想借一万块钱以后，对面的态度全都出奇的一致！
　　一个个电话挂断的声音。
　　还有人就是想要方知雅的身子。
　　这让方知雅陷入了绝望之中，这个世界，果然是现实到了极致，提到借钱的事情，根本没有人愿意帮自己……
　　想想真是绝望啊，忽然间，方知雅的心中想到了一个人。
　　李知言！
　　如果自己问那孩子借一万块钱的话，他肯定会借给自己的吧。
　　(71) 给方阿姨买条短裙
　　想起来李知言，方知雅的心中便是只有温暖的感觉。
　　这个世界，是很无情的……
　　不过李知言的出现，好像是为了缝缝补补这个有些无情地世界。
　　可是，他只是个18岁的孩子。
　　自己问他开口借钱不合适。
　　在她感觉非常的难受的时候，QQ的提示音忽然响起。
　　在方知雅的QQ上只有一个QQ好友，那就是李知言，所有有提示音肯定是那孩子找自己聊天了。
　　李知言：“方阿姨，离婚后您这几天还好吗。”
　　方知雅：“挺好的，你别担心阿姨。”
　　李知言：“我去看看您吧，您还在原来的地方摆摊吗？”
　　方知雅：“嗯。”
　　和李知言聊了一会儿后……
　　方知雅对接下来李知言的到来可以说是期待万分。
　　没多久，李知言出现在了摊子面前。
　　“方阿姨，好久不见，您又变漂亮了。”
　　“你这孩子，就是会说话。”
　　“方阿姨，我说的都是实话。”
　　李知言看着有些空旷的摊子说道：“方阿姨，您是不是有什么心事啊，我总觉得您好像是有事情藏在心里一样。”
　　实际上方知雅的情绪隐藏的很好，她不想让孩子知道自己的事情。
　　不过奈何李知言有系统，所有的事情都知道的清清楚楚……
　　方知雅现在想借钱，他是知道的。
　　“没事，你这孩子，别胡思乱想的。”
　　说着，方知雅有些怀疑，自己的情绪隐藏的这么差吗。
　　李知言都看出来自己有心事了。
　　“方阿姨，您肯定有事，是不是缺钱啊，我可以借给您，我手里还有一些钱。”
　　“伱怎么知道阿姨需要钱。”
　　下意识的，方知雅说了出来，但是说完以后她就后悔了，和一个孩子说自己缺钱，这不管是从任何的层面来说，都不合适，他只是一个小孩子，再有钱自己也不应该向他借钱。
　　“您需要钱的话，就告诉我，我知道您又不是不还钱的人。”
　　被李知言给点了出来，想到了儿子的学习，方知雅有些羞耻的说道：“耀龙需要一万块钱报什么班，为了开学以后可以拿奖学金，阿姨到处借钱没有借到，如果你有的话，可以借给阿姨一万块钱，阿姨摆摊赚够了钱保证立刻就还给你。”
　　李知言自然非常的清楚，刘耀龙要钱肯定不是为了什么所谓的班，不过事关自己的任务，李知言肯定不会拆穿。
　　“方阿姨，那我借给您吧，待会儿我用网银打到您的账户上面。”
　　“谢谢你小言……”
　　“阿姨真的不知道应该怎么感谢你了，现在阿姨欠你的真的越来越多了。”
　　方知雅主动的进入了正题，让李知言松了一口气。
　　“方阿姨，您的腰还疼吗。”
　　说到了按腰的事情，方知雅的心中还有种忍不住的羞涩，李知言赤膊骑在自己的腿上帮自己按腰，还时不时的用木棍敲打敲打自己，帮自己放松。
　　想想便是羞涩的难以自控。
　　“阿姨的腰已经不疼了，你放心吧小言。”
　　“方阿姨，我想求您件事情，您能不能答应我。”
　　李知言要求自己，让方知雅有些意外，不过他帮了自己这么多忙，而且在没有人愿意借钱给自己的情况下，还愿意借给自己一万块钱，他有什么要求的话，自己怎么能拒绝呢……
　　想到这里，方知雅也是认真说道：“小言，有什么要求你就说吧，阿姨能满足你的肯定会满足你的。”
　　李知言非常的认真，一本正经的说道：“方阿姨，您知道，我从小都没有看过腿。”
　　“也没有摸过腿，所以我想看看您的腿，摸摸您的腿，感受感受，摸女人的腿是什么样的感觉，您看可以吗……”
　　方知雅有些呆滞在了那里。
　　她真的没想到，李知言竟然会提出来这样的一个要求。
　　这孩子，想摸自己的腿！
　　不过，18岁，正是一个对异性的身体非常的好奇的年龄。
　　有这样的想法，好像也很正常吧……
　　想着想着，方知雅的脸便红了起来。
　　“小言……”
　　“这样不好，阿姨毕竟是个女人，你摸阿姨的腿不合适。”
　　李知言嗯了一声。
　　“阿姨，我糊涂了，您别当回事。”
　　“就当我从来没说过这话吧。”
　　“我去那边喝碗绿豆汤。”
　　李知言知道方阿姨属于那种比较单纯的女人了，这么一招欲擒故纵下来，她肯定会答应自己的。
　　毕竟她就是心软……
　　看着李知言落寞的背影，方知雅不由得又心疼了起来。
　　这孩子真的挺可怜的，有的孩子在这个年纪已经到处开房炮火连天了。
　　可是他还没有摸过女人的腿。
　　甚至，都没有摸过女人的手，上次摸自己的手，是他人生之中第一次摸异性的手。
　　要不然，自己满足一下他的这个愿望吧，反正他只是个孩子。
　　自己就当满足他的好奇心。
　　万一李知言的好奇心得不到发泄，做一些违反犯罪的事情，就真的是自己的过错了。
　　当李知言喝完了绿豆汤重新回来以后。
　　方知雅脸红红的来到了李知言的面前。
　　“小言……”
　　“阿姨想好了，待会儿回家让你看看腿。”
　　“你也可以摸一下阿姨的腿。”
　　“不过说好了，阿姨只是满足一下你的好奇心，让你知道摸女人的腿的感觉是什么样的。”
　　“你要把阿姨当成你的长辈来尊重。”
　　“不要当成女人，知道吗。”
　　“还有，你只能摸阿姨的小腿，别摸阿姨的大腿。”
　　“大腿还是太私密了。”
　　李知言吞了一下口水，自己还真的没有看过方阿姨的大腿。
　　她向来都是把自己捂得严严实实的！
　　上次在宾馆帮她按摩脚踝的时候，也只是看过一小节白皙的小腿而已。
　　方阿姨的美腿，肯定很白，很漂亮吧。
　　“好，谢谢方阿姨……”
　　“我们收摊回家吧，今天好像生意也不多。”
　　方知雅的身体明显的颤抖了一下。
　　“对了，小言，阿姨没有短裤，好像不太方便给你看腿。”
　　“那，待会儿我们从夜市路过的时候，我给您买条短裙吧。”
　　“我还从来没看到过您穿露腿的衣服呢，肯定很好看。”
　　(72) 说好了只是摸腿的
　　李知言的心中控制不住的幻想了起来。
　　方阿姨穿短裙，让自己看她摸她的美腿，想想就很有心灵上的冲击力。
　　穿短裙没什么稀奇的。
　　不过，让一个内心传统至极的女人穿短裙，那就完全不一样了！
　　要是有一天自己能让方阿姨穿上黑丝高跟，那会是什么感受。
　　李知言的心中不由得觉得有着一阵无比期待的感觉。
　　“短裙，阿姨还没穿过那种东西呢……”
　　“不过，待会儿你买吧。”
　　方知雅知道，自己的裤子都是长裤，想让李知言看腿是很不方便的。
　　除非自己不穿，可是那样的话，更不方便。
　　“好，方阿姨，我们收摊吧……”
　　过了一会儿，看到还没有客人，方知雅的心中觉得有些不安，不会一直都没有生意吧，那么以后自己该怎么获得收入来源。
　　推车路过夜市的时候，在路过一个摊子的时候……
　　李知言随意的选了一条百褶裙。
　　看着那只能盖住半条大腿的百褶裙……
　　方知雅的心中便是控制不住的觉得羞涩，这东西如果穿上的话，半条大腿岂不是全都漏出来了！
　　一时间，她有些后悔答应李知言让他摸腿了。
　　可是自己答应晚辈的事情，虽然羞涩也不能反悔了。
　　“方阿姨，您觉得这样的衣服好看吗。”
　　“好看……只是不适合阿姨。”
　　方知雅的声音有些听不清楚。
　　“方阿姨，没事的，只是在出租屋里面穿而已，又不穿出来，别人看不到的。”
　　越说方知雅越觉得害羞，到了家楼下，上楼的过程中，方知雅都觉得有些迷迷糊糊的，待会儿自己要被这孩子摸腿了。
　　在方知雅开门的时候，隔壁的夫妇看着李知言手中的短裙，眼神中都是带满了叹服。
　　这个世界果然是太疯狂了，什么事情都有可能发生！
　　……
　　“小言，你在门口等会儿阿姨吧，阿姨洗个澡。”
　　“那，您把短裙穿好，待会儿我来看腿。”
　　李知言的这些低俗的话……对于方知雅这种有着传统内心的女人来说，有着一种别样的冲击力。
　　“好。”
　　看着李知言出门以后，方知雅和之前一样擦拭自己的身子，每一个角落都洗干净以后，又是洗头。
　　穿好了小酷以后，那条百褶裙也被她给穿在了腰上。
　　看着镜子里的自己的形象。
　　方知雅觉得根本无法接受！
　　镜子里面，是自己吗……
　　露出来这么多的大腿！想想便觉得是如此的难以接受。
　　“小言太可怜了，我只是让他知道知道，摸女人的腿是什么感觉罢了。”
　　“不要想那么多，这只是在帮小言而已。”
　　几分钟后，她轻轻的打开了门，李知言窜进来以后，反锁上了门。
　　在昏暗的灯光下，他更理解出租屋文学了。
　　方阿姨的美腿真的好白好长啊，小家碧玉的身材却有着这么漂亮的腿和36D的上围，实在是太难得了。
　　此时李知言觉得有些压抑不住自己的内心了。
　　这段时间，自己一定要让方阿姨和自己突破那一关。
　　刘叔叔，你拜托我的事情我一定会做到的。
　　“好……好看吗……”
　　方知雅有些忐忑的问道，她觉得这样的穿搭是非常的下流的。
　　所以心中一直都是将短裙视为洪水猛兽。
　　“好看，方阿姨，您的腿可真好看，比我的脸都白。”
　　李知言的话，让方知雅忍不住的捂嘴笑了一下。
　　“方阿姨，我可以摸了吗……”
　　李知言慢慢的来到了方知雅的身边，此时的方知雅可以感受得到李知言身上的温度，很炽热，是那种属于年轻的男人的温度，本就敏感的她，控制不住的有了本能的反应。
　　“可以……不过伱要记住了，只能摸阿姨的小腿。”
　　“好……”
　　“那我们去凉席上吧，坐着摸腿方便一些。”
　　李知言不断的用摸腿这样的话语刺激着方知雅的内心，在说这样的词语的时候。
　　他的荷尔蒙也在爆炸，让他弯下了腰。
　　“好，小言，你过来摸吧……”
　　方知雅的心中不断的骂着自己无耻下流，怎么会说出来这样的话。
　　让李知言过来摸自己的腿。
　　坐在了凉席上以后，李知言轻轻的拿掉了方知雅的拖鞋，抓着她的脚，让她坐了上来。
　　这双玉足，他之前已经是完完整整的抚摸过了，所以现在也不觉得稀奇。
　　“方阿姨，您的脚可真的太好看了……”
　　李知言的手慢慢的在她的脚上移动着，方知雅闭上了双眼睛，双肘撑在凉席上，被李知言模脚，她已经没什么力气了。
　　毕竟她的体质实在是太敏感了。
　　“方阿姨，我要摸您的小腿了。”
　　“嗯……”
　　此时，方知雅虽然在嗯，可是李知言竟完全听不到她的话了。
　　看了看方知雅的36D，李知言的手慢慢的放在了方知雅的小腿上。
　　“小言……”
　　“你快点摸。”
　　李知言来回的抚摸着方知雅的小腿，并且发动了按摩技能，此时的他看到了凉席上的一些。
　　随后，他的手来到了方知雅的膝盖上，并且慢慢向前。
　　在即将摸到大腿的时候，方知雅抓住了他的手。
　　“小言……说好了不摸阿姨的大腿的。”
　　“方阿姨，您就让我摸一下，就摸一下好吗……”
　　“我保证，很快的。”
　　“没摸过大腿，摸小腿等于没摸过女人的腿。”
　　方知雅觉得李知言说的有些道理，他只是个好奇心重的孩子。
　　自己就满足他一下吧……
　　“好……好吧，小言，你快点。”
　　“你要把阿姨当成长辈来尊重，不要把阿姨当成女人。”
　　得到了方阿姨的允许以后，李知言成功把手放在了方知雅的大腿上。
　　这次，方知雅的脸越来越红了，这孩子……
　　感受着方知雅美腿的触感。
　　李知言慢慢的凑上前去，在方知雅的大腿上轻轻地亲了一下。
　　这次，方知雅的声音彻底的出来了。
　　“小言……”
　　“不行，不能这样……”

第73章 对不起了老公（前夫）
　　方知雅的内心羞涩到了极致，没想到，李知言竟然舔了自己的腿。
　　那种湿热的感觉，是如此的清晰。
　　今天自己真的是丢大人了。
　　“小言，不能这样，这样对不起你刘叔叔。”
　　方知雅想起来了监狱里的老公，此时她的心中感觉到了无比的内疚。
　　李知言抬起了头，感觉方阿姨的极限大概在这儿了。
　　继续下去的话，可能会让两个人的关系破裂。
　　想攻占仇人的复活点，可不能着急。
　　“对不起，方阿姨，我只是从来没有摸过女人的腿。”
　　“所以才忍不住的亲了一下。”
　　“我只是好奇，加上太喜欢您这个长辈了，绝对没有其他的想法。”
　　方知雅了起来，拉了一下短裙。
　　心中非常的后悔，为什么要答应让李知言摸腿，结果他不仅摸了自己的小腿，还摸了自己的大腿。
　　甚至还亲了……而且用舌头舔了，那种酥麻的感觉，自己真的快崩溃了。
　　“小言，阿姨是把你当成一个晚辈，当成一个18岁的小孩而已。”
　　“阿姨让你摸腿，也只是说好的。”
　　“只让伱摸小腿……”
　　说着这些话，方知雅愈发的觉得脸红。
　　“可是你，你却摸阿姨的大腿。”
　　“还亲了阿姨……”
　　“这样很对不起你刘叔叔，小言，以后不能这样了知道吗。”
　　方知雅知道，自己应该和李知言翻脸。
　　换成另外任何一个人，她也绝对会这么做，没有任何的犹豫。
　　可是李知言到底是和别人不一样。
　　他和自己的羁绊有些太深了，在自己最绝望的时候，如果不是李知言，自己早已经堕入深渊。
　　而且，方知雅觉得，李知言不是那种色心上头的人。
　　他只是青春期，对女人的身体感到好奇而已。
　　“方阿姨，您和我叔叔已经离婚了。”
　　“所以现在您已经是单身了，不存在对不起他的事情的。”
　　方阿姨的内心太传统了，所以李知言也是在提醒她，让她不要老是想着对不起刘剑南的事情，否则的话自己永远都没法突破了。
　　他们两个现在已经离婚了，自己和方阿姨在一起，也是没有任何的道德问题的。
　　“别……别说这个了……”
　　虽然已经离婚了，可是在方知雅的心中，自己和老公只是暂时离婚。
　　自己还是他的老婆，等他出狱两个人是要复婚的。
　　“小言，阿姨今天让你摸了腿，你在外面可千万别去做那些违反犯罪的事情，知道吗。”
　　方知雅强忍着自己的羞耻，开始教育起了李知言。
　　在她的心中，对晚辈的教育是最重要的，今天自己让李知言摸腿，其实不也是对他的一种教育吗，自己的心中从来没有别的想法，只是对李知言进行单纯的进行两性方面的教育而已。
　　如果不教育好他，很容易让他走上歧途。
　　“阿姨只是让你感受一下摸女人的腿的感觉，之后就不要胡思乱想了。”
　　李知言弯着身点头，现在的他实在是站不直。
　　“我知道了阿姨，今天您的教育很有用……”
　　“我知道了摸女人的腿是一种什么样的感觉了，我都知道了。”
　　“后面肯定不会胡思乱想了，感谢您的教育。”
　　李知言对这位长辈怀着20分的敬意！
　　方阿姨真的是一个愿意付出来教育晚辈的人。
　　“嗯……好，你先回家吧，现在天也晚了，你妈妈该等着急了。”
　　“方阿姨再见。”
　　在李知言离开以后。
　　方知雅把那让她不好意思的短裙给换了下来，擦拭着竹席，她的心中不断的回想着刚才的画面。
　　天啊，小言竟然亲了自己的腿，现在腿上似乎还有着他的舌尖划过的一些痕迹。
　　真是太疯狂了。
　　“不过，还好，今天的摸腿对他起到了相应的教育作用。”
　　“如果不让他知道摸腿的感觉是什么样的，估计青春期的他肯定会胡思乱想吧。”
　　“教育问题，其实也不算对不起离了婚的老公……”
　　“他只是把自己当成长辈，没有当成女人而已。”
　　方知雅的心中不断的响着，这时候隔壁家暴的声音又是传来，让方知雅捂住了耳朵。
　　……
　　到家以后，李知言将一万块钱打到了方知雅的银行卡里。
　　29万的存款减掉一万，又获得了系统的三万块钱奖励。
　　成功的突破到了31万。
　　“这一万块钱，到底是给班长花了啊……”
　　“不过班长花掉的，他亲妈会帮着他补回来。”
　　“现在，距离百万富翁的目标，还剩下69万，已经不远了……”
　　“到时候就先给老妈买套房子吧。”
　　“不过，开学之前，还是得带老妈去一趟网吧，让她知道我很能挣钱，有持续稳定的收入来源。”
　　“否则的话她肯定还会加班的。”
　　李知言非常的清楚，老妈也属于那种传统的内心，必须多赚点钱，她才能放心。
　　上了会网，李知言接到了不少的来自于王新月的消息。
　　“李知言，我有两张水上乐园的票，一起去看吗，我有一件漂亮的泳装。”
　　“李知言，你的网吧可真气派啊，装修的真好。”
　　“李知言，你怎么不回我消息啊……”
　　对于王新月的消息，李知言完全无视了，这女人，确实是个不适合过于接近的人。
　　不过这种感觉还真的挺享受的，毕竟是王新月来舔自己。
　　有钱，还是能改变太多的事情了啊。
　　为了百万富翁的目标，继续奋斗！
　　李知言才在床上躺了下来吹着风扇。
　　呼呼地凉风传来，让他觉得很惬意。
　　“睡吧，明天和老妈说说网吧的事情吧。”
　　……
　　另外一边，出租屋里的方知雅辗转难眠的时候，收到了李知言的一万块钱的转账。
　　今天的事情对她的内心冲击实在是太大了。
　　所以到现在都无法入睡，直到收到了一万块钱的转账信息。
　　“一万块钱到账了……”
　　方知雅此刻完全的感受到了一万块钱的重量，除了小言之外，再也没有人愿意借给借给自己一万块钱了。
　　老公入狱以后，自己在这个世界上好像只剩下了李知言一个可以依靠的人。
　　想着，李知言坐在自己的腿上帮自己按腰的场面又是浮现在了心头，一种奇怪的想法也不由得在方知雅的心中升起。
　　如果，李知言和自己在一起的话，会是什么样的情况呢。
　　如果他用……
　　然后用力的……
　　在这个想法出现的一瞬间，方知雅的内心的羞耻，迅速的涌了上来。
　　“方知雅，你怎么这么不要脸，你都41岁了，他才18岁，你怎么会生出来这些邪恶的想法。”
　　“你真是个不要脸的女人。”
　　虽然心中这么骂着自己，不过方知雅的脑海里却不断的重现之前李知言轻轻的舔自己的腿的样子。
　　这孩子，对于女人的身体是真的很好奇吧。
　　这一切都是因为他没有经历过的原因，所以才会对自己提出那样的要求。
　　怀着无数的复杂的想法，方知雅沉沉的睡去了。
　　……
　　第二天，当李知言洗漱完以后，周蓉蓉已经是准备好了满满的一桌子饭菜。
　　“妈，快开学了，我想和您说件事情。”
　　周蓉蓉的心中充满了不舍，被自己看着长的儿子，终于要彻底的离开妈妈的怀抱了。
　　从现在起，他就是彻底的成年人了。
　　“怎么了儿子。”
　　“妈，我希望您千万不要加班，等我去上学以后，现在我还可以看着您，等我上学以后，只有星期天才回来，您想加班的话我就不知道了。”
　　看着李知言如此的认真的样子，周蓉蓉摸了摸李知言的头。
　　“放心吧，妈妈不会加班的。”
　　“我才不信……”
　　“我觉得您肯定是想加班多挣点钱，不过我就是想让您知道，您真的不需要加班，我现在很能挣钱。”
　　“我开了一家网吧。”
　　周蓉蓉的俏脸上带满了意外，有些不太敢相信自己听到的。
　　儿子之前挣了五万块钱自己知道，可是现在他开了一家网吧？
　　这得多少钱啊！一家网吧想要开起来起码需要几十万的资金，这么多钱儿子怎么来的，他不会做了违法犯罪的事情了吧。
　　周蓉蓉的内心有着控制不住的担忧。
　　“妈，您别用这样的眼神看我，我是之前自己做编程加上法语翻译赚了一些钱。”
　　“在一家网吧快要倒闭的时候买了下来，一共花了二十万。”
　　“不过现在，生意已经特别好了，每个月可以稳定的赚三万块钱。”
　　李知言的几句话投下了不少的重磅炸弹。
　　让周蓉蓉的脑袋有些懵懵的，这是我儿子？
　　给了自己四万块钱以后，又赚了二十万！
　　而且还开了自己的网吧？
　　如果是这样的话，自己去偷偷的加班赚那八十块钱的加班费，好像确实是没什么意义。
　　“儿子，你是认真的吗？”
　　周蓉蓉摸着李知言的脸，一双美眸之中全都是自豪。
　　“当然是真的，您不信的话，今天跟我一起去网吧看看怎么样。”
　　“我的网吧叫兄弟网吧。”
　　周蓉蓉开心的在李知言的脸上亲了又亲。
　　连续亲了三下以后，才站了起来。
　　“今天妈妈得去上班了，明天去我儿子的网吧看看！”
　　看着老妈开心的样子，李知言觉得，兄弟网吧每个月的三万盈利，此刻就值29999。
　　这一世，自己一定要守护好自己想要守护的人。
　　上午，李知言来到了兄弟网吧以后，系统任务还没刷新，不过他也没着急。
　　有的时候系统等好几天才会发布任务。
　　现在手握31万的李知言暂时也不着急了，而且等到月底的时候，网吧的三万块钱盈利到账以后，自己的存款就达到34万了。
　　“言哥，你来了！”
　　“你看群里没有，现在都是在说班长刘耀龙是富二代啊。”
　　“好多人都在舔他。”
　　李知言笑了笑，有些头一旦开了可就彻底的回不来了，现在刘耀龙真的是彻底的沉浸在富二代的角色里走不出来了。
　　“别管他了，打游戏打游戏。”
　　打着打着，师娘姜娴又到了。
　　“小言。”
　　来到了李知言后边以后，姜娴很是开心的和李知言打招呼。
　　“师娘，您又来找人了啊，我跟您一起看看吧。”
　　看着师母的非常白皙的俏脸和皮肤，李知言也很热情。
　　两个人在网吧里面走着，姜娴时不时的看着四周的情况。
　　一楼二楼全都找了个遍没看到有燕正金的学生以后，李知言送她出了网吧。
　　走着走着，李知言总觉得师母好像是有心事的样子。
　　“师娘，您是不是心里装着什么事情啊。”
　　“我觉得您好像是有心事。”
　　姜娴没想到，李知言对情绪的感知那么敏锐。
　　“嗯，小言，是有些事情，就是之前我和你说的，你老师有些不对劲的事情。”
　　“最近我发现他的状态更不对了，吃饭的时候都心不在焉的，好像是在想着什么，而且也不洗头了。”
　　“身上经常臭烘烘的……”
　　“我都不想靠近他，他是不是有外遇了。”
　　李知言有些诧异的说道：“师娘，我看老师的样子，也不像是有能力有外遇的人啊。”
　　燕正金不仅头发没几根，而且看起来就是一脸的肾虚相。
　　能不能当个正常的男人都不一定，何况是出轨呢。
　　被李知言这么一说。
　　此时的姜娴也是俏脸一红，这小孩明显的已经长大了，什么事情都懂得了。
　　老公确实是没有什么实力去搞外遇。
　　“反正我总觉得他不对，问他他也不说。”
　　“所以我的心里总觉得有些不安。”
　　李知言觉得，燕正金可能是参与赌博上瘾之类的，按照师娘描述的状态，和赌博的人很像。
　　不过他也没有说出口，毕竟这事自己也不知情，还是不要乱说的好。
　　“对了，还有一件事情。”
　　“你老师要和我离婚。”
　　这句话一出，李知言也有些懵了，离婚？
　　燕正金要和师娘离婚，能娶到师娘这么漂亮的老婆，是一件何其幸运的事情，他怎么会想着离婚。
　　“师娘，老师是不是欺负您了，如果是的话，您告诉我，我来帮您撑腰。”
　　20撑腰，绝对是非常的强力。
　　“不是，是我们那边最近要拆迁了。”
　　“如果我们两个离婚的话，可以多分一套房子。”
　　“所以你老师想和我离婚，离婚不离家，还在一块住，这样可以多赚不少钱。”
　　“只是我觉得婚姻是一件大事，我想和你老师白头到老。”
　　“如果离婚的话，我总觉得是对婚姻的不负责。”
　　“小言，这件事情你怎么看。”
　　李知言想了一下。
　　随后说道：“师娘，我觉得其实可以离婚。”
　　“毕竟一套房子也不是小钱。”
　　“另外，如果真正的感情是经得起这样的事情的考验的。”
　　“如果老师不喜欢您的话，就算是有一张结婚证也没什么意义是不是。”
　　“您就是办一张离婚手续，以后还可以复婚啊。”
　　“这也是对你们的婚姻的一次小小的考验，不是吗。”
　　本来姜娴的内心还在纠结要不要复婚的事情。
　　不过现在想想，李知言真的说的太有道理了。
　　如果自己和他这么多年的感情，这么点考验都经受不住的话，像是李知言说的，好像确实是没多大的意义。
　　“师娘明白了。”
　　“等回去以后，我就和你老师去离婚，不过离婚以后，我可就不是你的师娘了。”
　　“您在我的心里永远是师娘。”
　　“也是我半个妈妈，以后我可以喊您姜阿姨，或者喊姜妈。”
　　“等您和我老师复婚以后。”
　　“我再喊您师娘就行了。”
　　姜娴的心中觉得暖暖的，这小孩真好啊。
　　“姜妈，这个还挺好听的，好像我真的是你妈妈一样。”
　　“好儿子。”
　　“妈妈先回家离婚去了。”
　　摸了摸李知言的头，姜娴也沉浸式的扮演了一下妈妈这个角色。
　　直到姜娴走远以后，李知言回想了一下师母的美腿以后，才回了网吧。
　　这些女人，怎么都想当自己的妈妈啊。
　　现在自己真的是成为了大家的梦中情儿了。
　　……
　　下午的时候，系统发布了新任务，正在玩游戏的李知言也觉得有些诧异，这次的任务是关于饶诗韵的。
　　“饶诗韵的公司和李美凤的公司，即将有一个联合项目即将上线。”
　　“晚上将宴请一位体制内的李先生。”
　　“李明章不仅酒量出奇的大。”
　　“而且非常的喜欢西游记原着。”
　　“因为你的酒量惊人，所以李美凤和饶诗韵打算邀请你去帮忙镇场子。”
　　“请帮助饶诗韵拿下项目，并且搂住饶诗韵的腰一分钟。”
　　“任务奖励，现金五万元。”
　　“称号，转轮王。”
　　“转轮王，曾经长信侯嫪毐曾经得到过这种能力。”
　　“获得称号转轮王以后，将拥有转动车轮的力量。”
　　“因为你对西游记原着一窍不通。”
　　“所以补充西游记原着知识和解读。”
　　“补充完毕……”
　　李知言有些意外，转动车轮，自己用手也可以转动车轮啊，这也算奖励。
　　可是接下来，他似乎明白了什么。
　　做任务，无论如何，都必须完成这个任务才行！
　　不过，这次系统补充的东西还挺快的。
　　从脑海之中想着西游记的原着，李知言发现原着真的有些暗黑。
　　“平时我看的都是86版的西游记。”
　　“和原着真的是不搭边啊。”
　　四点多的时候，李知言果然收到了饶诗韵的QQ消息。
　　饶诗韵：“在吗小言。”
　　李知言：“我在啊饶阿姨，我想您了。”
　　“最近都没有见到您了。”
　　成年人的世界到底是忙碌的，这一点让李知言的心中也深深地感觉无奈。
　　自己倒是想每天都和顾阿姨还有饶阿姨呆在一起。
　　可是，他们都很忙。
　　饶诗韵：“晚上的时候，阿姨这边有一个酒局，你过来一趟吧。”
　　“必要的时候，你喝一点就行了。”
　　“阿姨已经找了会喝酒的人了。”
　　此时，饶诗韵正坐在自己的办公室和李知言聊天。
　　而在她的身后，李美凤依然是骚话不停。
　　“饶大美女，你是真心疼他啊！”
　　“平时没少给喂奶吧。”
　　“都不舍得让李知言多喝两杯，他这么能喝酒，喝两杯酒算什么啊。”
　　“不过也是，酒哪有奶好喝啊。”
　　“李知言真是幸福死了，有你这么漂亮个干妈。”
　　饶诗韵的脸变红了起来，以前她一直都觉得自己说话有点骚。
　　可是和李美凤比起来，真的什么都不是。
　　“什么干妈啊，你别瞎说了，我倒是想认他当干儿子呢，他不愿意。”
　　最近，饶诗韵和李知言的联系明显的少了一些。
　　虽然心里面想得慌，可是她总害怕接触的越多会让李知言的心里想的越多。
　　他喜欢比他大的女人，饶诗韵是知道的。
　　如果李知言真的以一个男人的身份介入了自己的感情生活里面，自己真的不想伤害他。
　　自己和老公这么多年的感情，复婚在即，实在是不想因为这件事情伤害到小言。
　　自己真的是打心里喜欢那个孩子。
　　“你这不是废话吗，人家当然不愿意了。”
　　“李知言喜欢什么你心里还没点数啊，他都公开追求顾大美女了。”
　　“何况是你呢，我觉得如果他先遇到的是你，肯定会先追求你。”
　　“要知道，D+那可不是什么人都有的。”
　　“李知言肯定想晚上往你怀里一躺啊。”
　　“那肯定得劲，而且能吃得饱饱的。”
　　“李知言八成有一些恋慕情节。”
　　“所以肯定喜欢你这样的！”
　　“要真的当了你干儿子，那就是放弃了让你喂的可能。”
　　“他怎么可能当你干儿子。”
　　“我看你就别矜持了，李知言这孩子上进有能力。”
　　“不比你老公那个强多了，整天想着复什么婚啊。”
　　“我要是你，就带着他去开个房间。”
　　“左三圈右三圈，先把他给喂饱了再说！”
　　李美凤又是忍不住拱火了，不知道怎么的，她很想看到有一天李知言被饶诗韵或者是顾晚舟喂。
　　相差了二十多岁的恋爱，作为一个旁观者来看。
　　好像挺……
　　挺刺激的！
　　李美凤的骚话，让饶诗韵的脸控制不住的发烫了起来。
　　她强忍着羞和李知言继续聊天。
　　李知言：“好，阿姨，我准备准备。”
　　饶诗韵：“我待会儿开车去接你。”
　　李知言：“饶阿姨，我好想您啊，您太忙了，也不找我，我真的好想您。”
　　“好想好想。”
　　李知言的炽热幼稚的话，让饶诗韵感知到了李知言对自己的思念的情绪。
　　这小孩，心里真的很想自己，可是自己最近却没有见他。
　　怕的就是如果他对自己产生了男女的感情，自己最后会伤害他。
　　如果他不把自己当女人，只是把自己当个长辈该有多好。
　　那天自己更是该死，竟然教他接吻。
　　有些事情开始以后，就像是打开了潘多拉的魔盒再也无法关上了。
　　一种难过内疚的情绪，在饶诗韵的心中开始蔓延。
　　饶诗韵：“小孩，阿姨也想你了。”
　　“今天晚上好好的陪阿姨说说话。”
　　饶诗韵眼睛刚酸酸的时候。
　　后面的李美凤又开始了魔法攻击。
　　“说说话没意思，小言缺少的是母爱，最近你都不找人家，让人家这么难过了，应该喂他好好的补偿补偿！或者喂点你的蜂蜜水！”
　　饶诗韵感觉自己的脑子似乎是瞬间炸裂了一样，一片空白，脸彻底的烫了起来。

第74章 你有没有听过长信侯
　　“之前你不是看过我的图吗。”
　　“你的肤色是最好看的那种。”
　　“不过蜂蜜水，得李知言自己去发现才行。”
　　饶诗韵实在是受不了这女人的虎狼之词了，她的话现在真的是越来越没有边际了。
　　“你说什么呢……”
　　饶诗韵的脑子有点空白。
　　和李知言聊天都是打不出来字了。
　　“饶大美女。”
　　“伱呀就是太害羞了。”
　　“顾美女说不定早就喂过了，而且不一定是常规的喂的方式。”
　　饶诗韵趴在那里捂住了耳朵，不敢继续听李美凤说下去了。
　　这女人真的是太疯狂了。
　　直到敲门的声音响起，她才是抬起了头。
　　站在门口的是柳欢和王商妍两口子，在柳欢的头上还贴着一个大号的纱布创可贴。
　　明显的上次王商妍给他造成的暴击很大。
　　“商妍，听说你们两个离婚了，怎么回事啊。”
　　李美凤在王商妍面前不敢来那些骚话，因为她和王商妍不熟，最主要的是这女人实在是太暴力了。
　　那次酒局自己亲眼看到她拿着酒瓶将柳欢的脑袋给开瓢了。
　　如果柳欢和王商妍真的干起来的话，柳欢不一定是她的对手，毕竟这女人太狠了，给她一把刀估计她都敢捅柳欢腰子上。
　　这种女人，确实让人害怕。
　　烫着大波浪，穿着短裙高跟肉丝的王商妍很是平静的说道：“他做的事情让我恶心，先离婚，考察他一段时间。”
　　“如果他后续的表现好的话。”
　　“那我会和他复婚的。”
　　“那老柳，你可得好好的表现表现才行。”
　　“一定一定，我最爱我老婆了。”
　　柳欢赔着笑，现在的他明显的老实了许多，岳父岳母家里很有钱，老婆属于妥妥的富二代。
　　当初自己创业也是靠着老婆给的启动资金。
　　而且这么多年的感情，如果说自己不爱老婆的话，那也是不现实的。
　　王商妍是个很好的女人，除了脾气太差，暴力至极这一点之外，其余的方面可以说是无可挑剔。
　　所以自己得好好的努力表现，争取尽快复婚。
　　不过，在看到了俏脸绯红的饶诗韵的那种诱人的样子以后，心中又觉得痒痒的。
　　可惜可惜啊，当初如果不是那个叫李知言的小子出来搅局的话！那么现在饶诗韵已经成为自己的玩物了。
　　那D+的上围，该会是如何的销魂啊，看了一眼以后，他急忙收回了目光，生怕被老婆，不对，生怕被前妻给看到。
　　如果自己表现不好，复婚的事情就没希望了。
　　“我们出发吧，去接李知言。”
　　“接他干什么！”
　　提到李知言，柳欢便是气不打一处来。
　　那个小孩，实在是烦人！本来计划全都是如期进行的，可是他忽然出现，一个人顶着七个人喝，将自己七个人全都给灌醉了。
　　所以自己才被老婆开了瓢。
　　最可恨的，还是那个通风报信的王八蛋，如果让自己抓到那个人的话，一定让他好看！
　　“不接他晚上你确定你能顶得住？就你那点酒量。”
　　说着，李美凤的两根手指捏在了一起，这让柳欢气得脸通红，这女人在映射什么啊。
　　“走吧。”
　　饶诗韵率先走出了办公室，她还是没有从刚才李美凤的话里回过神来。
　　之前说让自己喂李知言也就罢了，现在连喂的方式都变了。
　　……
　　“言哥，不知道你有没有看过一个历史人物？”
　　“我昨天晚上看到了一个历史人物，觉得你和他有点像。”
　　李知言有些奇怪的看向了李世宇。
　　这个只知道CF地下城的家伙，竟然还读起了春秋了？
　　“你还看书？”
　　“当然看，两元店里的那些书我全都看遍了，剧情我都记得，不过现在上网免费了，没人的时候，我在网上搜一些文章看。”
　　“我看这个班助就不错，上边的老哥们的很经典。”
　　李知言：“……”
　　“行了，别废话了，你又看到谁了。”
　　“长信侯，嫪毐，我觉得你和他很相似！”
　　“我可是知道你的，绝对可以堪称嫪毐！”
　　“而且嫪毐是靠着和秦始皇的老妈发生一些事情以后荣华富贵的！”
　　“这个传奇历程和你很相似啊！”
　　李知言：“……”
　　这小子怎么知道转轮王的事情，不过长信侯确实是自己的标杆啊。
　　这时候，饶诗韵的奥迪A6停在了门口，在后边还跟着一辆宝马五系。
　　“我晚上有事，你继续玩吧。”
　　和李世宇交代了几句以后，李知言看到了饶诗韵从车上走了下来。
　　饶阿姨最近真的是有意无意的在躲着自己啊。
　　李知言可以想明白饶诗韵心中的想法，她只是因为想和老公复婚，不想伤害自己。
　　不过，自己也不是那种坐以待毙的人。
　　不管他们多少年的感情，自己喜欢饶阿姨，就绝对不会放过。
　　毕竟自己要帮刘子枫家里添个二胎。
　　“饶阿姨。”
　　“好久不见了。”
　　副驾驶上，刚下来的李美凤依旧是骚话不断。
　　“你看你看，刚上来就给你饶阿姨打招呼。”
　　“不就是因为你饶阿姨胸大。”
　　“就不和我打招呼。”
　　对于这女人，李知言也算是很熟悉了，他的心中还是很感激这女人的骚话的。
　　有的时候，如果不是她的助攻。
　　自己想和饶阿姨或者顾阿姨有进展还真的挺难的。
　　“李阿姨好。”
　　“好，你后面还有一位阿姨呢。”
　　李美凤的话音落下，后面的宝马五系上下来了两个人。
　　李知言也都是很熟悉了，柳欢和王商妍。
　　“柳叔叔好，王阿姨好。”
　　柳欢虽然对眼前的李知言恨的咬牙切齿的。
　　但是却只能很有礼貌的笑了笑，小孩这个身份实在是太讨人厌了！
　　如果自己不理他，会被别人看不起，和小孩一般见识之类的。
　　“好。”
　　王商妍对李知言的印象是很不错的，为了自己喜欢的长辈，挡住了七个男人，和他们拼酒。
　　如果这是自己儿子就好了。
　　“商妍！”
　　“你看这个网吧，厉害吧，小言的！人家18岁靠着自己的努力开的网吧。”
　　王商妍看向了网吧里面，心中有些惊诧。
　　“什么！”
　　李知言18岁靠着自己就开了一家网吧？
　　他才18岁啊。
　　“小言，你可真厉害。”
　　王商妍忍不住的拉起了李知言的手，她的一双美眸之中也是带满了对李知言的欣赏。
　　饶诗韵的心中有种酸酸的感觉，这女人怎么这么的不知道自爱啊。
　　就这样抓着小言的手，她不知道男女有别吗。
　　“厉害的可不仅仅是如此商妍，本来这儿的生意是特别的差的！”
　　“结果在这孩子的营销之下，网吧从无人问津，到现在的每天爆满！”

第75章 王商妍的亲昵
　　随着李美凤的诉说，王商妍也是四处的看着，这儿的地段好像确实是不太好。
　　在正常情况下，应该不可能有多少人来这里上网才对。
　　可是现在，完全是一种爆满的状态，这里好像还有二楼。
　　能将营销做到这种地步的，实在是可怕。
　　“怎么样，商妍，是不是心动了。想把他收成干儿子？”
　　“女人都喜欢李知言这样的儿子。”
　　“而且，小言厉害的不仅仅是这件事！”
　　“他还自己做了系统，优化了整个网吧的电脑。”
　　“我都不敢想，这也太厉害了一些。”
　　“当初那个从外省来的网吧大老板，还想花二十万买他的系统，人家都没卖。”
　　李美凤的话，让王商妍的美眸之中也是异彩涟涟。
　　这么说的话，这小孩确实是个非常厉害的人物啊。
　　能做到上面说的这些，他绝对是个天才，如果能做自己干儿子，还真的不错。
　　自己的亲儿子，就太不成器了。
　　她拉着李知言的手，有些舍不得放开了，甚至很想抱抱眼前这个孩子。
　　这场景，让后面的柳欢非常的难受。
　　这小孩已经成年了，18岁，如果老婆愿意躺那的话。
　　他可以让自己的老婆一晚上怀孕六七次了，现在这么拉着手，实在是很难受。
　　虽然是前妻了，可是他也不希望自己的老婆被别的男人这么拉手，此时他的心中有种偷鸡不成蚀把米的感受。
　　自己想着去偷别人的家，那么有没有这种可能，有一天自己的家也被别人给偷了。
　　“二十万，小言，你可真厉害，跟阿姨一起坐阿姨的车吧。”
　　“阿姨想和你聊聊天。”
　　看着好像是很温柔很喜欢自己的王商妍，李知言却觉得有些莫名的发怵。
　　自己敢在没有得到方阿姨的允许的情况下舔她的腿。
　　可是，却绝对不敢对王商妍做这样的事情。
　　虽然36D，长腿肉丝高跟很吸引人，可是这熟妇的手段有多狠，李知言也是见识过的，那是一点犹豫都没有的就给柳欢开瓢了。
　　鲜血直流的样子，自己还记得清清楚楚，而她就像是没事人一样，颇有一种砸死了就砸死了的气度。
　　这女人的脾气，实际上应该是很凶很暴躁的。
　　“小言，你就跟伱王阿姨一起坐车吧。”
　　“她现在和你柳叔叔离婚了，我觉得你可以让她给你喂奶。”
　　“也够让你吃饱了。”
　　此时，李美凤也是胆大了起来，她看了出来，现在的王商妍明显的正处于一种母性泛滥的状态，所以来两句骚话也没事的，不过再多的就不能说了，别真的惹恼了这个女人，毕竟她可不是饶诗韵，就算是害羞了，也就是对桌子上一趴捂着耳朵。
　　柳欢发誓，他真的很想掐死李美凤，可是李美凤的股份比他多，自己得罪不起，也只好选择了忍气吞声。
　　老婆给仇人喂奶？
　　想想他便是觉得一阵怒火中烧。
　　“小言，还是坐阿姨的车吧。”
　　醋意大发的饶诗韵终于是忍不住说道。
　　她不想让李知言和王商妍走的太近，这小孩喜欢熟女自己知道的。
　　如果他喜欢上了王商妍该怎么办，现在王商妍也离婚了，说不定真的有可能和李知言在一起。
　　刚刚说完，饶诗韵便是有些后悔了，自己的心里都在想些什么啊。
　　不是正想着和李知言保持一些男女之间的距离，等复婚以后，再慢慢的和他以长辈和晚辈的身份来亲近吗。
　　“嗯，饶阿姨，我坐您的车。”
　　饶诗韵的心中松了一口气，心中有种甜滋滋的感觉。
　　这孩子的心中还是和自己的感情更加的深厚一些。
　　“果然啊，小言就喜欢大的，这个真是没错。”
　　李美凤上了副驾驶，此时的她还是骚话不断。
　　“那阿姨跟你一起坐你饶阿姨的车吧。”
　　因为李美凤刚才的话，现在的王商妍的心中对李知言真的是产生了深深地好奇，联想到第一次见到他的时候的场面。
　　王商妍的心里是越来越喜欢李知言了。
　　饶诗韵很想将王商妍给赶下去。
　　不过他还是控制住了自己的情绪，自己不要和这小孩有男女之间的那种关系的发展了。
　　教他接吻的事情，只能有一次，有那一次就够了，无论如何都绝对不能再重演了！
　　奥迪A6开走了，留下了柳欢在后面非常的难受。
　　自己的老婆坐上了别人车走了，而且是和自己最讨厌的小孩坐在一起。
　　虽然他是个小孩，可是是个18岁的小孩。
　　老婆和他不会发生一些什么吧。
　　毕竟自己和老婆已经有太久太久没有……
　　如果在极度的寂寞之下，她和李知言有点苗头怎么办。
　　自己的老婆虽然已经40岁了，可是长相漂亮身材好。
　　还喜欢穿丝袜，很多的年轻人就喜欢拿女人的丝袜来进行航空攻击。
　　这小子万一控制不住怎么办。
　　想着想着，他的心中非常的堵了起来，可是还没办法发作。
　　如果自己敢说什么，其余人肯定会说自己小心眼有毛病，对一个小孩想那么多。
　　……
　　“小言，你可真厉害，自学编程是很难的，阿姨有个表弟就是程序员，现在头都秃了，能力还不怎么样，不像你，做个网吧系统，甚至能卖二十万，可真厉害。”
　　王商妍拉着李知言的手有些舍不得松开。
　　过了一会，有些累了的她拉着李知言的手，放在了自己的丝袜美腿上面。
　　继续拉李知言的手。
　　此时李知言感受到了王商妍的美腿上的温度，热热的，而丝袜的触感也是非常的特别，前世自己年轻的时候还偷偷的拿丝袜……
　　都是一些不堪回首的记忆啊。
　　不知道什么时候，方阿姨能穿上这样的丝袜。
　　对她来说，这真的是难如登天的一件事情了。
　　这时候，李知言也是不由得注意到了，穿着低领的王商妍的深深地沟壑。
　　王阿姨的上围也很惊人啊。
　　之前自己目测的36D，可能还稍稍低估了一些。
　　她虽然和饶阿姨比起来差了一点，可是也有一战之力。
　　“王阿姨，我只是运气好而已。”
　　“小言，你可真谦虚。”
　　两个人聊着天，饶诗韵的脸色越来越不自然。
　　她现在很想拉着李知言的手把李知言给抢回来。
　　而且这女人，把李知言的手放在她的丝袜上是什么意思。
　　是想对李知言进行色诱吗。
　　他一个血气方刚的小孩，哪里受得了这个啊！
　　真是个无耻的女人，难道她想让李知言帮她怀孕。
　　不行，自己要保护好小言。
　　果然，此时的李知言已经微微的弯腰。
　　王商妍没有注意这么多，不过，她的手在无意之间碰到了什么。
　　也是吓了一跳。

第76章 饶诗韵又吃醋了
　　王商妍觉得自己好像是出现幻觉了，可是当她定睛望去的时候，才发现，这不是幻觉。
　　有天赋的人，在任何的地方都如此的有天赋吗。
　　一时间，王商妍有些俏脸发红，竟然是说不出话来。
　　这孩子，真的是一个厉害的孩子。
　　……
　　接下来的时间，王商妍一直都没说话，这一点让饶诗韵觉得心情不错，只是这女人一直都把小言的手放在她的腿上。
　　小言的手背一直在感觉着她的大腿的感觉，这女人真不要脸。
　　“到了。”
　　几人都下车以后，王商妍总算是松开了李知言的手。这一点让饶诗韵如释重负。
　　都怪李美凤，否则的话这女人不可能如此的注意小言的。
　　“小言，阿姨先带你去包间吧，待会儿客户啊估计该到了。”
　　王商妍将李知言拉走以后，饶诗韵有些嗔怪的说道：“美凤，你干嘛和这个女人说这么多啊。”
　　“你看王商妍那种样子，把小言的手一直放在她的丝袜上面。”
　　李美凤也看了出来，饶诗韵这是吃醋了。
　　“饶大美女，吃醋了？知道自己喜欢那小孩了吧！”
　　“其实伱就应该直面自己的内心。”
　　“你之所以觉得王商妍对李知言有不纯洁的想法。”
　　“其实是因为你的心里将他给当成了一个男人。”
　　“你难道不记得了？”
　　“在你第一次见到李知言的时候。”
　　“不也一样是和他非常的亲近吗。”
　　“拉着他的手足足的聊了半个小时得有吧。”
　　“王商妍就是喜欢这小孩而已，你别想多了。”
　　饶诗韵微微点头，像是李知言这种孩子，出身贫苦却又是什么都会，自立自强的，简直是所有的中年女人的梦中情儿，谁能不喜欢李知言呢。
　　自己可能确实是太敏感了。
　　二人对着酒店里面走去，李美凤也一样没有放弃拱火。
　　“饶大美女，其实你就是不敢承认，自己的心中喜欢李知言罢了。”
　　“从你把他当成一个男人吃醋，看到人家王商妍主动的让他摸腿的时候起，你的心态就发生变化了。”
　　“你肯定是喜欢李知言，就是不敢承认而已。”
　　“你心里还想着你老公，但是我真的觉得，李知言比你老公好。”
　　“复婚的事情其实你可以考虑一下不复了，先和这孩子谈一阵就是了。”
　　“反正你老公也不会知道是不是。”
　　“先偷偷的给这孩子喂奶，让他好好的知道知道，母系女友的爱。”
　　饶诗韵的脸再度红了起来，什么母系女友，这都是什么词啊。
　　当二人来到了包厢里以后，这里已经坐了有四个人。
　　其中有两个人是饶诗韵几人找来陪李明章喝酒的，不过这个李明章还有他的秘书都非常的能喝的，而且特别喜欢喝酒。
　　今天如果能够过得了李明章的为难，他们需要的手续就能办下来。
　　关于李明章，区里可是流传着不少的关于他的传说，如果想找他办事，首先就得做好喝到胃穿孔的准备才行。
　　几分钟后，柳欢带着李明章和他的秘书走了进来。
　　这李明章虽然看起来相貌平平，不过在他的身上却是可以感受的到一种若有若无的压迫感。
　　这种压迫感，一般的商人肯定是不可能有的，只有那种体制内的位置比较高的人才会有。
　　李明章在主座上坐了下来，柳欢则是陪在了他的身边，李美凤则是坐在了秘书的旁边。
　　“李处，今天晚上您能来真的是我们的荣幸啊。”
　　随后，他挥手示意王商妍过来，不过王商妍只想和李知言多说会话，没有理会柳欢，见王商妍想霸占李知言，醋意上头的饶诗韵坐在了李知言的另一边。
　　这看的柳欢非常的难受，但是这种办正事的场合，他又不能说什么。
　　“你们的手续问题我知道。”
　　“相信你们也听说过我的规矩。”
　　“如果今天晚上陪我喝的高兴了，那么事情就包在我身上。”
　　“如果喝的不高兴的话，那么再多的心意，再多的表示，你们的事情也办不成。”
　　“你们谁和我喝都行，你们喝多少我喝多少。”
　　“不过，如果其他人想和我喝，就得先把我喝的酒给补上。”
　　“能把我灌醉了，明天直接去找我办事。”
　　对于李明章的嚣张的样子，李知言觉得很正常，在10年，这种人物，确实是有这样的资本。
　　“李处，我先干一杯！”
　　饶诗韵请来的喝酒的人站了起来，打开了茅台酒。
　　满满的给自己倒上了一杯。
　　然后一口闷了下去。
　　“好！”
　　李明章这个酒鬼此时也觉得痛快，他也端起了酒杯，猛猛的灌了下去，并且还觉得不过瘾。
　　李知言也为了这个李明章的酒量而叹服，不得不说这人的酒量确实是可以，如果自己不是有酒神技能，根本不可能喝过他，不过这么喝下去的话，迟早会肝硬化肝癌之类的。
　　“李处海量！”
　　李美凤几人都是拍着马屁，丝毫没有一点的尊严，在李明章的面前，他们这种小商人的地位实在是太一般了。
　　当然，如果是那种大商人，事情就要反转了，多少的大人物为了求他们投资拉动GDP做成绩。
　　那可真的是卑微至极。
　　“李处，我们继续。”
　　“好！”
　　嗜酒如命的李明章的样子。
　　让拉着李知言的手的王商妍觉得很讨厌，她凑到了李知言的耳边说道：“小言，以后少喝点酒，喝酒对身体不好，虽然你很能喝，可是不要和这些人学。”
　　王商妍身上的味道香香的，凑过来的时候，李知言完完全全的看到了那深不见底的沟壑。
　　王阿姨的身材真好啊，就是人太凶残了。
　　“我知道了王阿姨。”
　　看着李知言如此的听话的样子，王商妍开心的拉着他的手，又放在了自己的丝袜美腿上。
　　另外一边，下定决心要和李知言拉开男女关系的饶诗韵再也控制不住自己的醋意了。
　　她也拉起了李知言的手，放在了自己的丰腴白皙的美腿上。
　　李知言感知着两种不同风格的美腿，心中舒爽的不行。
　　丝袜美腿的感觉很不错，可是饶阿姨的丰腴的美腿感觉很暖和，更有肉感，自己最喜欢的就是饶阿姨的这种美腿了。
　　对面不断的喝着酒，渐渐地，饶诗韵请来的两个酒量很大的年轻人都有些撑不住了。
　　看着两人快不行的样子，刚喝到一大半的李明章觉得有些索然无味。
　　“不行的话，我先走了。”
　　柳欢和李美凤都有些急了，将求助的目光看向了李知言。
　　柳欢虽然讨厌李知言，不过也希望李知言能够帮帮他。
　　毕竟这项目已经投入了不少钱了。
　　哪怕刚才自己看到了他摸自己老婆的腿，自己也当没看见了，只当他是个小孩。
　　“等等，李处。”
　　李知言说话了，这让刚起身要走的李明章微微一愣。
　　这小伙子，很能喝。
　　“李处，刚才您喝酒的时候，总是拿西游来举例，我想您应该是很喜欢西游记吧，我想和您聊聊西游的事情。”
　　李美凤没想到，李知言竟然不是要喝酒，而是想和他聊西游记。
　　西游记不是家喻户晓的故事吗，这有什么好聊的。
　　无非就是电视上的那些故事。
　　不过，让她没想到的是，李明章竟然挥了挥手，示意李知言过来。
　　明显的对聊西游很感兴趣的样子！
　　“小伙子，你对西游记有研究？”
　　“没错，我曾经通读过西游记的原着，对于很多的细节，都整理了不少的想法。”
　　李知言的话，让李明章眼前一亮，竟然有年轻人，还能通读西游记原着？
　　随后，他便是开始和李知言聊起了西游，这么一聊他才发觉，这孩子的学识相当的渊博！
　　一些看西游的角度，是自己从来都没有想过的！
　　“其实，这师徒四人可不是什么好东西。”
　　“黄狮精本身是一个好妖精。”
　　“这么多年来从没有干扰过别人，不杀生，不作乱。”
　　“吃东西靠买，挣钱靠给农民种地！”
　　“就因为偷了几件兵器，结果被孙悟空赶尽杀绝，满门抄斩。”
　　“最后黄狮精不愿独活世上，对孙悟空采取了自杀式袭击！”
　　“黄狮精的遭遇说明没有靠山的妖怪真是不好当啊。即使就做了一件错事，也落得个满门抄斩的下场，实在是可悲，就像是现在的社会一样，没有背景的话，真的是寸步难行。”
　　李明章深有感触，自己的仕途其实何尝不是如履薄冰呢。
　　从师大的中文系教授到走入仕途，自己也经历了太多的苦难了。
　　“说的太好了！”
　　“李老弟，你觉得西游里面最可惜的人是谁？”
　　此刻的李明章酒劲上头，聊得开心，已经是和李知言称兄道弟了。
　　“最可惜的，我觉得那就是被只想立功的猪八戒用鼻子拱死的杏仙了。”
　　“在原着第六十四回里，离小雷音寺不远了，唐僧一众人进入一个庙门旁，这时出现了土地，土地拿出食物款待取经人。”
　　“在四个树精招待唐僧的时候。”
　　“温婉善良的杏仙出来了。”
　　“几个树精问：‘杏仙何来？’”
　　“杏仙回答是：‘知有佳客在此赓酬，特来相仿，敢求一见。’”
　　饶诗韵的心跳很快，她没想到，李知言竟然能够如此的了解西游！
　　本来她觉得西游是尽人皆知的事情，可是现在却发现，自己好像什么都不懂。
　　在小言面前，自己显得如此的无知。
　　王商妍手中的一块西瓜就定在了那里。
　　能够和中文系教授出身的聊到这种深度！
　　而且，这孩子，竟然能够记得住西游记的原文！这是什么样的天赋。
　　不愧是身怀大器的年轻人，果然在什么地方都是如此的天才。
　　李知言继续说道：“那天晚上，五棵树精和唐僧吟诗作对到早上。”
　　“看着郎才女貌的唐僧和杏仙，四人一合计，想要撮合唐僧和杏仙成婚。”
　　“杏仙从未害人，生性善良温婉，并且颇有才气。”
　　“可是在天明的时候。”
　　“孙悟空来了。”
　　“一嗓子就把几个树精和杏仙吓跑了。”
　　“唐僧把晚上遇到的一切都跟孙悟空他们说了，结果他们在旁边找到了一株大桧树，一株老柏，一株老松，一株老竹，竹后有一株丹枫。再看崖那边，还有一株老杏，二株腊梅，二株丹桂。”
　　李明章听得聚精会神的。
　　王商妍的心中无法平静下来，李知言甚至能够记得住妖怪的种类，这得研究的多深啊！
　　这小孩，才18岁，怎么这么博学啊。
　　“原文是如此说，‘八戒闻言，不论好歹，一顿钉钯，三五长嘴，连拱带筑，把两颗腊梅、丹桂、老杏、枫杨俱挥倒在地，果然那根下俱鲜血淋漓。最后又用耙子挨个耙了一遍，确信他们死绝了，才扬长而去！’”
　　“这猪八戒，可以说是我最讨厌的人了，和86版西游记的，根本不是一个概念。”
　　李明章激动的说道：“说得好！”
　　“李老弟，来，我们两个喝一杯。”
　　李知言也没客气，和李明章喝了一杯。
　　“对了，李老弟，你有没有研究过，关于西游之中的五百年一次的天劫的问题？”
　　“佛教这么多人，他们说是怎么度过在西游之前的五百年一次的天劫的。”
　　“按照正常情况来说，佛教没有对抗天劫的手段，应该已经灭绝了才对。”
　　“李处，这个问题我还真的研究过。”
　　“西游之中对抗天劫的手段有很多。”
　　“除了蟠桃，人参果之外。”
　　“还有两个在原着之中表现出来的手段。”
　　“比如寿星，他偷偷的派自己的坐骑下凡偷小孩的心肝来吃或者是炼丹，这是一种续命的手段。”
　　“还有就是观音，她偷偷的让池子里的金鱼下界找童男童女，和续命也许有一些关系。”
　　李明章拍了一下桌子。
　　“你这么一说，我恍然大悟，那满天神佛的哪有一个好东西啊！”
　　“没错，而佛教度过天劫的手段，大概就是吃金蝉子的肉。”
　　“在狮驼国的时候大鹏雕说过，不许吓了唐僧。”
　　“唐僧禁不得恐吓，一吓就肉酸不中吃了。”
　　“必须待天阴闲暇之时。”
　　“吃唐僧是要蒸了吃的。”
　　“拿他出来，整制精洁，细吹细打的吃方可。”
　　“吃唐僧要蒸整个活人。”
　　“大鹏鸟如此的有经验，明显的是吃过唐僧肉的。”
　　李明章觉得有些头皮发麻。
　　“对啊，以前我怎么没有注意那么多细节！”
　　“可是，佛教足足有八百罗汉，这么多人，一个金蝉子，好像不够吃吧。”
　　听着二人的聊天，王商妍的内心愈发的不平静，这孩子，为什么可以有如此的渊博的见识。

第77章 侵入的吻，回应的饶诗韵
　　王商妍想不明白，为什么有人可以这么优秀。
　　眼前的李知言，甚至对西游的原着的原文都是如此的熟悉。
　　再看看自己的儿子，对比下来，完全不值一提。
　　李知言真的是自己的梦中情儿。
　　“这个也简单，金蝉子在如来的安排下，不断的循环转世。”
　　“等到每次转世到了15岁的时候，就被送往灵山。”
　　“然后让众佛们分食。”
　　“也正是因为如此，西天的那些人，才度过了天劫。”
　　李明章越聊越来劲，以前他觉得喝酒是这个世界上最惬意的事情，可是现在他觉得，和李知言聊西游才最有意思！
　　“李老弟，我们聊聊镇元子吧。”
　　“行！”
　　李知言口若悬河，不断的和李明章聊着，同时不断的提出自己的新观点。
　　因为其中连带了很多的原文，所以李知言的观点听起来很有信服力。
　　两个人就这么一直聊天，其余人则是静静地听着二人聊西游，完全说不上话。
　　到了十点多的时候。
　　李明章看了差不多的时间，他有些惋惜的说道：“李老弟，今天时间也差不多了，我和你真是相见恨晚啊，你放心，项目的事情明天直接让人去我办公室聊就行。”
　　“我们两个得留个手机号，改天好好的聊聊西游的事！”
　　对于这样一个拓宽人脉的机会，李知言自然不会放弃。
　　果断的和李明章交换了手机号，李知言一直将他给送到了酒店门口，看着他上了奥迪A6的专车以后。
　　才是松了一口气，这任务总算是拿下了，接下来就是如何的搂饶阿姨的腰了。
　　“李知言，太谢谢你了，阿姨得给伱包个两万块钱的大红包！”
　　“没有你的话，这事真的没希望了！”
　　此时的李美凤很是兴奋，把李知言喊来这个酒局果然是正确的！
　　柳欢眼中的嫉妒已经是快溢出来了，同时危机感也更强了。
　　他总觉得不仅仅饶诗韵没戏了，自己的老婆可能也要为他怀孕了。
　　“小言，我们两个加个QQ吧。”
　　“阿姨也想在网上和你聊聊西游的事情。”
　　时间很晚了，王商妍也得回家了。
　　经过今天的事情以后，对李知言，她的心中真的是充满了不舍。
　　真的好想和这孩子深入交流一下。
　　来来回回的好好了解。
　　“好，王阿姨，我加您的QQ。”
　　眼睁睁的看着王商妍和李知言交换QQ，饶诗韵心中的醋意又是有些忍不住了，当初自己和李知言也是这么交换QQ的。
　　她的心里对王商妍也是有了一种控制不住的敌意。
　　王商妍和柳欢离开以后，李美凤自觉地说道：“我打车，你们聊！”
　　她的心中一直都想看到李知言和饶诗韵或者是顾晚舟谈恋爱，所以没事的时候就到处拱火，现在自然是自动消失。
　　当然，现在李美凤觉得，如果李知言和王商妍去开房的话，好像也挺有美感！
　　……
　　“小言，阿姨送你回家吧。”
　　因为没有喝酒的缘故，所以饶诗韵倒是也可以开车。
　　“饶阿姨。”
　　“我想走走，您能陪我走走吗。”
　　现在任务还差最后的一环，搂饶阿姨的腰一分钟，这一点很重要，事关转轮王的称号，今天就算是来强的，也必须完成任务。
　　毕竟自己也想上上下下左左右右前前后后。
　　“好，小言。”
　　皖城的郊区，这个时间点已经是很荒凉了，昏暗的灯光和盛夏的蝉鸣交织在一起，让李知言感知到了10年的夏天的魅力。
　　街道上，少年和熟女并肩而行。
　　“饶阿姨，您是不是讨厌我了。”
　　“我做错了什么，让您这么烦我。”
　　饶诗韵的心中一痛，果然，这孩子其实是很敏感的，是啊，单亲家庭的孩子，心里怎么可能不敏感脆弱呢。
　　“小言，阿姨从来都没有烦你。”
　　“而且阿姨的心里真的很喜欢你，这么多年，阿姨都没有这么喜欢过一个孩子。”
　　饶诗韵轻轻的拉起了李知言的手。
　　“只是……”
　　“只是阿姨会伤害到你。”
　　饶诗韵觉得自己有些无法解释自己最近对李知言的冷落。
　　“反正你记住，阿姨的心中是很喜欢的就是了。”
　　李知言轻轻点头。
　　“我知道了阿姨。”
　　两个人牵了手，而且是饶诗韵主动的！
　　李知言自然是不可能松开了，暧昧的氛围有利于接下来自己提出要求。
　　“小言，你今天说的那些西游，你学习了多长时间啊。”
　　“饶阿姨，我平时在网吧学编程没事的时候，也会顺便看看西游的原着，所以才会这么了解的。”
　　饶诗韵对李知言的喜爱更甚了几分。
　　这孩子不仅仅是天才，还刻苦勤奋，想到李知言将一个中文系教授说的连连点头的样子。
　　饶诗韵的美眸中还是有着一些异彩闪过。
　　“今天真的多谢你了，如果不是你这么博学的话。”
　　“那么项目的手续根本不可能拿下来的。”
　　“阿姨都不知道怎么感谢你了。”
　　“小言，你有什么愿望吗。”
　　李知言知道，自己的机会来了。
　　“我想抱抱阿姨，我太想阿姨了，最近阿姨都没怎么找我。”
　　饶诗韵心中一酸，随后点了点头，只是抱抱，没什么的。
　　得到了饶阿姨的允许，李知言张开了双臂，然后环住了饶诗韵的腰。
　　和饶阿姨贴贴在一起以后，李知言感知着D+的温暖，两个人的脸贴在了一起。
　　李知言清清楚楚的感受到了饶阿姨的鼻息。
　　把头靠在了饶诗韵的肩膀上，一分钟后，他彻底的松了一口气。
　　任务，总算是完成了！
　　把头收了回来，此时的李知言依然不舍得离开饶阿姨的腰。
　　饶阿姨的腰实在是太软了，要是自己能从后面抱就好了。
　　不过现在，这明显的不可能，饶阿姨和她前夫有二十年的感情，心中想的都是复婚。
　　“饶阿姨，您的脸红红的，真好看……”
　　看着俏脸绯红的饶诗韵，李知言忍不住夸赞道。
　　此时他的荷尔蒙也上头了，这么漂亮的饶阿姨，就在自己的怀里，低头就可以看到深不见底的沟壑。
　　鼻子里全都是饶阿姨身上的熟女香味。
　　李知言一个血气方刚的小伙子怎么能忍得住。
　　“饶阿姨，您上次教我的接吻技巧，我想复习一下。”
　　随后，李知言有些贪婪的亲上了饶诗韵的脸，之后亲在了她的红唇上。
　　“小言……不要……”
　　“呜……”
　　饶诗韵还没来得及抵抗，就被李知言给侵入了。
　　一个突如其来的吻，让饶诗韵下意识的回应起了李知言。
　　这孩子，怎么这么讨厌，说好的只是抱抱，他和自己贴贴了这么久，也一直没说话，本来自己觉得没事发生，没想到他忽然间就和自己接吻了。
　　老公，对不起……

第78章 饶阿姨，我真的是没忍住
　　“小言，我们不能这样……”
　　“不可以这样……”
　　“呜呜……”
　　“阿姨是有老公的女人。”
　　此时，饶诗韵还是存着不少的理智的，可是下意识。
　　她的舌头却在回应着李知言的吻。
　　之前自己教导李知言的那些东西，这小子现在学的都非常的不错。
　　“已经离婚了，所以可以……”
　　“饶阿姨，我的接吻……”
　　“是您教我的，您得负责检验啊。”
　　李知言说话含糊不清的，不过此时他也舍不得说话了，至于饶阿姨说的有老公，他们只是打算年底复婚。
　　可是现在还没有复婚，那么自己和饶阿姨接吻，也没有什么问题。
　　在路灯下，那天晚上的情况又是重演了起来。
　　也不知道过了多久，饶诗韵才下定决心推开了李知言。
　　“小言，你做的太过分了。”
　　饶诗韵转身对着远处走去，她的心中充满了对老公的内疚，明明说好了复婚，而且过段时间先见一面的。
　　上次也就罢了，自己是喝多了，所以和李知言接吻，还是主动的教导他如何的接吻。
　　而这次，自己明明是处于清醒的状态之中。
　　却依然是和李知言吻了这么久，而且后来自己还主动的去找他了。
　　“饶阿姨，对不起，您太漂亮了，所以我没忍住。”
　　“刚开始我只是想您了，所以想抱抱您。”
　　“但是没想到的是，我看到您的嘴的时候，想到了之前您教我接吻的画面，所以我没忍住。”
　　“饶阿姨，对不起……”
　　“我真的忍不住，您太漂亮了，我太喜欢您了。”
　　李知言来回的给饶诗韵道歉，不希望在两个人之间留下什么间隙。
　　毕竟自己的心中确实是真的很喜欢饶诗韵。
　　停下了脚步，看着那非常的真正的李知言，饶诗韵幽幽的叹了一口气，这件事情，自己何尝没错呢，如果不是那次自己没有点到即止，还如此的认真教导李知言的话。
　　他又怎么会有这样的本能想法呢。
　　“小言，这件事情不怪你，都怪阿姨当初犯的错。”
　　“你只是一个18岁的小孩，阿姨却教伱接吻，把你带坏了。”
　　“是阿姨对不起你。”
　　“以后不要这样了。”
　　“我们两个相差了24岁的，是可以做母子的年纪。”
　　“而且阿姨是有老公的人，知道了吗。”
　　在李知言点头以后。
　　饶诗韵才是有些无奈的说道：“走吧，阿姨送你回家。”
　　她发觉自己真的是拿李知言没办法，如果换成别的人自己可以绝交，可是李知言，真的和别人不一样。
　　自己和他认识的时间虽然不长，但是感情却是非常的深厚，自己的心中，真的有些无法离开这小孩。
　　接下来的时间，都很安静，一直到了李知言李知言的家楼下后，饶诗韵才下车和李知言告别。
　　“小言，好好休息。”
　　“嗯，饶阿姨，您也早点休息。”
　　在李知言想和饶诗韵临别拥抱一下的时候，饶诗韵下意识的觉得很紧张，这孩子，不会又要和自己接吻吧。
　　不过，还好这次李知言没做什么过分的事情。
　　……
　　回到了家，和老妈打了个招呼，李知言迫不及待的打开了系统。
　　系统的奖励已经到账了。
　　此时的他已经是拥有了足足36万的存款，距离百万富翁还差64万。
　　“好多钱啊，马上都快够一辆奥迪A6了，大学生活肯定要精彩很多了。”
　　当然，李知言关注的不是钱。
　　他关注的，还是转轮王的称号，自己辛辛苦苦的做任务，其实最主要的目的还是拿下这个转轮王的称号，这个称号比起来五万块钱，可是要厉害的多。
　　“现在我是不是可以转动车轮了……”
　　李知言想了一下，将自己的高三的很多的课本和资料全部都是整理了过来，然后用绳子绑在了一起。
　　尝试之后，果然，一切都是和他想象中的一模一样。
　　“转轮王，确实是逆天啊，难怪赵姬会做出来愚蠢到了那种地步的事情。”
　　另外一边，饶诗韵则是辗转反侧，难以入眠。
　　自己今天竟然又和李知言接吻了，小言很尊重自己，如果当自己坚定的将他给推开的话，就不会有后来的事情，但是自己并没有推开他。
　　这是不是说明其实自己的内心是很想和李知言接吻的。
　　这孩子，现在他的技巧真的纯熟，让自己都流连忘返的，也正因为如此，才和他吻了这么久。
　　自己教他的东西，他真的完全的都融会贯通了啊。
　　……
　　不仅仅是饶诗韵，王商妍此时同样是辗转难眠，她无法忘记，在自己拉李知言的手的时候，好像是无意之间碰到了什么。
　　真的好可怕，自己的老公和他比起来，真的完全是不值一提。
　　“这个世界上，真的有这么优秀的孩子吗。”
　　“甚至可以记得住西游记的原文，还会法语……”
　　“而且，他还如此的惊人。”
　　想起来李知言的可怕的地方，她便是觉得一阵心神荡漾。
　　这个时候，敲门的声音响起。
　　“老婆，今天晚上我们运动运动吧。”
　　柳欢自从上次脑袋被开瓢以后。
　　一直到现在都什么没干，所以现在着实是有些难受。
　　“我们已经离婚了，滚！”
　　本来这么长时间，王商妍也觉得寂寞了。
　　今天晚上本来也应该是半推半就，虽然她觉得柳欢很恶心，但是这种事情毕竟是人的正常需要，长时间没有的话，心里肯定会想的。
　　但是想到老公和李知言的区别，王商妍的心中便是觉得有些无趣。
　　宁愿坐一次迈巴赫，也不想坐十次帕萨特。
　　柳欢无奈的被挡在了门外，他虽然可以进去，但是他清楚，老婆不愿意做的事情，自己是根本不可能强迫她的。
　　自己头上的这个伤疤，就是最好的证明，随后他的脑海里浮现出了李知言那小子在自己的老婆腿上摸来摸去的场面，想想便觉得不爽，可是偏偏这是自己的老婆主动的拉着他的手放在腿上的。
　　……
　　次日，李知言醒来以后，便是想着带老妈去看看自己的网吧的事情。
　　不过他没想到的是，刚刚出门，看到了老妈的闺蜜吴清娴。
　　这个曾经差点当了自己干妈的漂亮熟妇。
　　“吴阿姨，您这么早就来了啊。”
　　“嗯，这不是想和你妈妈去逛街吗，但是她说你今天带她有事，所以我就跟着过来看看。”
　　李知言知道老妈不是一个喜欢炫耀的人，所以肯定不会和吴清娴说自己开网吧的事情的。
　　“蓉蓉，你还没告诉我，到底什么事啊，这小子难道打算送你礼物？”
　　周蓉蓉本来不想说这件事情，但是知道今天吴清娴来找自己了，那么这件事情肯定是瞒不住了。
　　这样的话，还是直接告诉她吧。
　　“我儿子不想让我加班，所以带我去看看他的网吧，他自己开了一家网吧。”
　　对于自己乖儿子的话，周蓉蓉的心中是完全相信的，因为她知道，儿子是不会骗自己的，他说了买了一家网吧，那么肯定就有这样的一家网吧。
　　“什么，小言自己开网吧了？”
　　吴清娴完全不敢相信自己听到的。
　　直到饭后三个人一起来到了兄弟网吧以后，她才是慢慢的回过了神来。
　　小言他才18岁啊，竟然就有了这样的一家网吧，而且这网吧的生意可以说是爆火。
　　看到李知言带人过来，李世宇也是热情的打了个招呼。
　　“你玩你的游戏，我带我妈和我阿姨四处逛逛。”
　　李世宇赔了个笑，随后坐了下来，继续玩游戏。
　　“儿子，你这个网吧的生意这么好啊。”
　　到了二楼以后，周蓉蓉的心中更是觉得诧异，这么大的网吧，不仅仅一楼坐的爆满，甚至二楼也全部都是全部爆满。
　　“小言，你这个网吧一个月得赚多少钱啊，这么多人几万块钱是得有的吧。”
　　吴清娴的美眸中带满了羡慕，自己的儿子高考完了天天就去网吧打游戏，除此之外，什么都没干过，而李知言现在已经是有了自己的网吧了。
　　人比人得死，货比货得扔就是这个道理。
　　同样都是十几岁岁，可是这其中的差距，实在是天差地别。
　　“一个月差不多确实是有几万块钱的。”
　　网吧的生意是可以肉眼看得到的，所以自己隐瞒也没有什么意义，而且这次自己带老妈来就是让她知道现在自己很能赚钱，不想让她加班。
　　老妈不是那汇总迂腐的人，在知道了自己的经济能力以后。
　　肯定就不会为了那一天几十块钱的加班费去熬那么久了。
　　自己的心中真的不希望老妈的漂亮脸蛋因为加班熬夜，而变的衰老。
　　“小言，你可真厉害，可惜当初没成为阿姨的干儿子。”
　　吴清娴开心的抱了抱李知言。
　　在这一刻，李知言也感受到了吴阿姨的胸怀，没想到吴阿姨的胸怀竟然可以和饶阿姨比一比。
　　肉眼真的是完全看不出来，看起来有些东西真的要自己感受了才知道。
　　“好了，吴阿姨，别那么用力，我快喘不过气来了，而且男女有别。”
　　对于这位老妈的闺蜜，李知言是真的有着很深的感情。
　　“你是阿姨从小看着长大的，你的小雀阿姨还弹过呢。”
　　“还在这里和阿姨说什么男女有别。”
　　“你还害羞上了。”
　　说着，她捧着李知言的脸，在李知言的脸上来回的亲了几下。
　　“还害羞嘛，阿姨再亲你几下。”
　　亲着亲着，吴清娴却是不小心的亲在了李知言的嘴唇上，这让吴清娴的俏脸也红了一下。
　　刚才这孩子是不是下意识的伸舌头了，看起来她有着和女人接吻的经验啊。
　　“好了，清娴，我儿子脸皮薄，你就别跟他闹了。”
　　“我们去逛街吧。”
　　周蓉蓉自然是维护儿子的，担心闺蜜将儿子给搞得不好意思了。
　　毕竟儿子也成年了，很多的事情他都可以做了。
　　“行了，知道了你心疼儿子，蓉蓉，这次你总不用天天想着加班挣钱了吧。”
　　“就你儿子网吧这个生意情况。”
　　“想买套房子肯定是可以的，你就好好的正常上班享福就行了。”
　　周蓉蓉也听出来了自己的好闺蜜的声音中的羡慕。
　　“嗯，小言，妈妈知道今天你喊妈妈来干什么，你放心，妈妈就正常的在公司上班，绝对不会加班的。”
　　“你放心吧。”
　　现在的情况下，儿子可以赚这么多钱，而且他还会编程赚钱。
　　自己还赚那点加班费确实是没有什么意义。
　　李知言心中的一块石头，也是放了下来。
　　目送妈妈和吴清娴离开以后，李知言看着吴阿姨的背影也有些心神不宁的。
　　吴阿姨也好漂亮啊，前世的时候，自己真的没有注意这么多东西。
　　……
　　几天后，发生了一件让李知言觉得有些意外的事情。
　　王新月直接来兄弟网吧来找自己了，而且现在的她看起来比起来以前温柔了许多。
　　“李知言，能陪我玩会炫舞吗。”
　　开了一台机子坐在了李知言的身边以后，王新月的一双眼眸中全部都是期待，她想抱上李知言这根大腿，毕竟这可是富一代。
　　至于李世宇的感受，她则是完全没在意，当然，觉醒了浴皇大帝真身的李世宇，也根本不在乎王新月了。
　　舔不到你有的是技师舔我。
　　“我对炫舞没兴趣。”
　　看了看身材干巴巴的王新月，李知言确确实实的是提不起一点兴趣。
　　他觉得真的没什么意思……
　　“你这玩的是穿越火线吗，我可以注册个号陪你玩啊。”
　　王新月的热情，让李知言觉得有些难受，她要是天天在这，自己都没有心情过现在的无脑的生活了。
　　随后，王新月主动的注册，上线。
　　她都这样了，李知言也不好拒绝。
　　“对了，李知言，我总觉得，班长的情况好像是不太对。”
　　“他最近出出手好阔绰啊。”
　　“带我们几个同学和他的朋友晚上一起去大酒店吃饭。”
　　“一个晚上花掉了三千多块，他说他爸爸挣了很多钱。”
　　“可是，我总觉得他在说谎。”
　　李知言也觉得很意外，没想到刘耀龙消费竟然这么野性，一个晚上吃顿饭随便花三千块钱？
　　自己现在有36万的存款，都不敢这么造，除非是必要情况，自己吃顿饭也就是十几二十。
　　除非哪天自己成为了亿万富翁，真的不缺这点了，花几千块钱吃顿饭，倒是可以成为常态。
　　“班长确实是野啊。”
　　王新月点了点头。
　　“嗯，我觉得他可虚伪了，老想追我。”
　　“我觉得还是你厉害。”
　　听着不断的献殷勤的声音，早已经幡然醒悟的李世宇，在心中暗自嘲讽起了班长，你整天舔女神有什么用。
　　最后你的女神，还不是对言哥像是个舔狗一样？
　　这就是做人的差距啊。
　　还是言哥牛，几个人玩着运输船，王新月还时不时的来一句我好笨啊装可爱，不过让她失望的是，李知言根本没怎么看他。
　　过了一会儿，系统又是发布任务了。
　　看了一眼，他知道又是刘耀龙送妈上门了。
　　李知言越来越肯定，系统每次发布任务都是有事发生，而且是和自己心里想的事情有关。
　　“因为班长刘耀龙过度消费。”
　　“所以他从自己老妈那里要的一万块钱已经是消费完毕了。”
　　“接下来，他打算用别的借口问老妈要钱。”
　　“走投无路的方知雅会再次想到问你借钱。”
　　“请借给方知雅一万块钱。”
　　“并且想办法和方知雅接吻。”
　　“任务奖励，现金五万元。”
　　又是个五万块钱的奖励，让李知言也愣了下来。
　　不过他很快的意识到了，这五万块钱不好拿，方阿姨的内心太过传统了，上次摸腿，她都是做了很久的心理斗争，最后才让自己摸腿的。
　　接吻，这岂不是更难如登天。
　　看起来，只能故技重施了，想着想着，李知言的心中有了主意。
　　……
　　晚上，刘耀龙点燃了烟盒里的最后一根华子，才回到了朋友家。
　　“小龙，再借给我一千块钱吧。”
　　苏小龙的脸色不太好看，以前自己当刘耀龙是朋友，可是现在，他在自己的家里住的时间实在是太长了，而且问自己借了好几千块钱，根本就没还。
　　想想他的心中就一阵厌恶。
　　“我也没钱了，不过我可以给你想办法搞五千块钱。”
　　“这样，你回家偷拍阿姨几张比较私密一些的照片给我。”
　　“我就借给你，说话算话，怎么样。”
　　刘耀龙没说话，如果让自己偷拍妈妈的照片，自己倒是愿意，可是如果被发现了该怎么办，按照老妈的性格估计会拿刀砍了自己的。
　　“你胡说什么呢，那是我妈，不借就算了。”
　　苏小龙也没有着急。
　　“那等你想借钱的时候来找我，我随后都可以兑现这个承诺，当然，你要是能想办法给你妈下点药什么的。”
　　“我就更没意见了。”
　　“那样的话，别说五千了，五万块钱我都借给你。”
　　听到五万块钱，刘耀龙舔了舔嘴唇，眼神中的贪婪可以说是无法掩饰。
　　这么多钱，够自己摆阔很长一段时间了。
　　大学开学在即了，自己正想着如何的在大学里面当富二代。
　　要是有五万块钱的话，那就不一样了。
　　但是他很快清醒了过来。
　　“胡扯什么，那是我亲妈，我看你是兄弟才不跟你计较，你再乱说的话，我真的要揍你了。”
　　刘耀龙给出了一个警告的眼神。
　　不过非常明显的，苏小龙并没有当回事，他了解自己的这位好朋友。
　　迟早有一天他会来自己这里拿药的。
　　以前自己去过他家，对小家碧玉的方阿姨念念不忘一直到了现在。
　　终于有了这样的机会，自己怎么可能放过。
　　其他人现在都对刘耀龙避之不及的，只有自己收留他，给他吃喝，而且还借给他钱，为的是什么。
　　还不是为了他那个绝美的熟妇老妈。
　　那个女人在外面看不出来什么，但是在家里的时候不用布条缠着。
　　那么纤细的身体上有着36D的上围，这种反差感。
　　实在是让人疯狂，160的女人有这样的身材，真的像是奇迹一样。
　　“反正哪天你想通了来找我就行了。”
　　“我去洗澡了。”
　　看着去了卫生间的朋友的背影，此时的刘耀龙真的心中非常的心动，不过他还是个人，现在这样的情况他根本做不出来这样的事情。
　　“老妈手里应该还有钱，我们家之前有这么多钱，不可能一点现金什么的都没留下。”
　　“再打电话问问……”
　　以前的他从来没有给自己立过富二代的人设，所以需要的花销并不大。
　　可是现在牛已经吹出去了，老爸赚了大钱了。
　　没钱的话，怎么维持自己的人设！
　　怀着忐忑的心情，他拨通了老妈方知雅的电话。
　　“喂，妈。”
　　“儿子，你的班学习的怎么样了。”
　　对于这些东西，方知雅并不懂，此时的她也也只是在关心儿子的学习。
　　“妈，我学会了很多的有用的东西。”
　　“您放心吧。”
　　“好，那就好。”
　　方知雅的声音那是相当的高兴。
　　不管如何，刘耀龙是她唯一的儿子，只要儿子能迷途知返，好好上进，她还是会原谅他的。
　　虽然自己的儿子远远的不如李知言。
　　可是只要儿子能走上正轨，自己的心中也就满足了。
　　“妈妈就盼着有一天，你能够出人头地，长大成才，最近妈妈的拌面摊子的生意不错，你放心的上学的就好，学费的事情，妈妈给你准备着呢。”
　　一时间，刘耀龙有些哽咽了，这个世界上还是妈妈最爱自己。
　　要不然，和妈妈坦白算了，以后乖乖的上学。
　　“妈。”
　　话到嘴边，他却是说不出来了，不行，坦白的话，自己和富二代这个人设就彻底的无缘了。
　　“妈，是这样的，我在班里的学习成绩特别好。”
　　“所以导师想让我报一个进阶班，这样的话可以更快的拿到证书，大学的时候我就可以兼职养活自己了。”
　　说着，刘耀龙的内心坚定了起来，这是眼下最重要的事情，先把钱给拿到手。
　　自己还没有拿下王新月呢。
　　“又要一万块钱啊。”
　　“嗯，妈，这可是我提升自己的好机会。”
　　“好，那回头妈妈想办法打到你的银行卡里去。”
　　挂了电话，方知雅头疼了起来。
　　拉开了拌面摊的钱盒子，里面躺着两张百元大钞。
　　剩下的还有三张50的，还有零零散散的一堆零钱。
　　看着有些差的生意，她不知道要怎么帮儿子去弄到这一万块钱，可是想到儿子可以做兼职养活自己，方知雅便觉得自己应该帮儿子弄到这一万块钱。
　　那些朋友，是完全指望不上了，之前借钱的时候打电话全都是用各种各样的方式推脱，还有人把自己拉黑了。
　　如果说借钱，只有小言愿意借给自己，可是他是个晚辈。
　　之前借给自己一万块钱已经很不容易了，自己不能再对他张口了。
　　现在的自己已经亏欠李知言很多了。
　　在她发愁的时候，却远远的看到了李知言对着摊子正走过来。
　　“方阿姨！”
　　李知言挥手的样子，让方知雅的内心情不自禁的感觉到了一种幸福感。
　　这孩子，真好，好想他……

第79章 我等不到出租屋了，就在这吧
　　看着前面的方知雅，李知言感觉自己的荷尔蒙也是开始加速的游走了起来。
　　方阿姨真的越来越漂亮了。
　　只是她有个不争气的儿子，想冒充富二代在外面摆阔。
　　而这些钱，需要方阿姨付出一些代价了。
　　看起来，自己要攻占敌方王者荣耀水晶发源地，在泉水里不断的来回嘲讽了。
　　……
　　“小言，你怎么会过来。”
　　此时的方知雅明显的感觉到了非常的意外，她没想到李知言会过来。、
　　“方阿姨，我想您了，所以来看看您啊。”
　　李知言上前拉住了方知雅的手，温暖的感觉传来，方知雅下意识的想起来了李知言舔的腿的场景。
　　心中不由得觉得有些羞涩。
　　“方阿姨，我怎么看您的生意好像是不太好的样子。”
　　“没有刚开始那么多人了。”
　　李知言说生意，方知雅的也不由得眉头紧皱，现在的生意，确实是不太好。
　　“可能是夏天，大家都不太喜欢吃面条吧，隔壁的绿豆汤一直都是人挺多的。”
　　拉着方知雅坐了下来，李知言问道：“方阿姨。”
　　“您是不是又遇到什么事情了，我觉得您的心里好像是藏着什么事情一样。”
　　“如果您有什么事情的话，可以跟我说。”
　　李知言的问话，让方知雅很意外，这小孩，是不是又看出来什么了。
　　“小言，阿姨真的没什么事。”
　　之前方知雅已经是借了李知言一万块钱，对此她已经很不好意思，很感激了，实在是没脸继续张口问李知言借钱了。
　　“方阿姨，我感觉您有事，您不要骗我，如果是需要借钱的话，您和我说，我这里还有一些钱的。”
　　“小言，阿姨怎么觉得你好像是住在阿姨的肚子里面一样，阿姨心里想的什么事情你都知道。”
　　李知言拉着方知雅的手说道：“可能是我们两个比较亲近，所以我能感觉得到方阿姨不开心，您有事情就和我说吧。”
　　话都说到这份上，方知雅低着头，非常不好意思的说道：“小言，是我儿子的事情，他的那个什么班表现的非常的不错。”
　　“所以需要一万块钱去更高级的班。”
　　“现在阿姨实在是没办法了。”
　　“阿姨本来不想说这事的……”
　　方知雅的话还没说完，便是被李知言给打断了。
　　“方阿姨，您放心吧，我借给您就是了，这种事情是正事。”
　　李知言认真的样子，让方知雅情不自禁的抱住了眼前这个孩子。
　　“小言，真的谢谢伱了，阿姨一定会把钱还给你的，如果不是你的话，阿姨真的不知道应该怎么办了。”
　　“现在也只有你愿意帮助阿姨了……”
　　“阿姨真的不知道应该怎么感谢你了。”
　　感受着方阿姨的胸怀，李知言有些沉醉其中。
　　“方阿姨，我想和您商量一件事情您看成吗。”
　　“什么事。”
　　方知雅擦了一下自己的眼泪，越看眼前这个孩子越是喜欢。
　　“方阿姨，我从来都没有和女生接吻过。”
　　“您你能不能教教我怎么接吻。”
　　一阵热风吹过，让方知雅的俏脸有些发烫。
　　李知言，竟然想和自己接吻！
　　本来那次自己让他摸腿已经是一件非常的过分的事情了。
　　这次还想和自己接吻。
　　“不行，小言……”
　　“接吻这种事情只有男女朋友之间才能做，这样的话太过分了。”
　　李知言似乎是一副很失落的样子。
　　“我知道了，方阿姨……”
　　“我得先回去了，等我到家就用网银把钱打给您。”
　　李知言知道，想让方知雅答应和自己接吻，自己主动的请求是没有用的。
　　必须得让她自己松口，毕竟她的个性还是很强的，否则的话也不可能有勇气自杀。
　　看着李知言的背影，方知雅感觉到了李知言的深深地失落。
　　明显的，这孩子的心中是觉得失望了。
　　因为自己没有答应和他接吻，所以他失望了。
　　其实这孩子真的很很可怜啊！
　　长这么大了，甚至没有拉过女孩子的手，所以才会来请求自己想摸摸自己的手。
　　她也没有摸过女孩子的腿。
　　所以才会在出租屋里那样的摸自己的腿。
　　至于接吻这种事情，对他来说根本就是不可能的事情。
　　“小言！”
　　看着李知言越走越远的背影，方知雅喊住了李知言。
　　她实在是有些于心不忍。
　　不想看到李知言这种失落的样子。
　　李知言是唯一一个愿意在自己落难的时候帮助自己的人，而且就算是自己拒绝了他，他也一样是愿意借钱给自己。
　　为什么自己就不可以满足一下他对女人身体的好奇呢。
　　自己就当是一个长辈对晚辈进行两性之间的教育吧。
　　“方阿姨，怎么了。”
　　重新折返回来的李知言看着自己面前的娇小玲珑的方知雅轻声问道。
　　“小言，阿姨想了一下，可以和你接吻。”
　　“不过，你要记住了，要将阿姨当成长辈，而不是女人，不要对阿姨有别的想法。”
　　“阿姨和你接吻，也只是想让你知道，和女人接吻的感觉是什么样子的。”
　　李知言喜出望外的说道：“方阿姨，我知道了。”
　　“那我应该怎么做才是对的。”
　　方知雅摸了摸李知言的头，果然是个18岁的小孩子，天真纯洁的什么都不懂。
　　“小言。”
　　“待会儿接吻的时候，你要先张开嘴。”
　　说着，方知雅的脸开始发烫，她的羞涩完全不亚于被李知言摸腿的那次。
　　现在，自己正在教导李知言应该如何的接吻。
　　“然后亲住阿姨的嘴，用你的舌头……”
　　说着说着，方知雅说不出话来了，这实在是太羞涩了一些。
　　“反正，等回到出租屋，阿姨教你吧。”
　　李知言看着方知雅诱人的红唇，他有些坐不住了。
　　出租屋，实在是等不了了。
　　“方阿姨，我太好奇接吻是什么感觉了，等不到出租屋了，我们就在这里接吻吧好不好。”
　　拉起了方知雅的手，李知言确实是有些迫不及待了。
　　能和传统至极的方阿姨接吻，这在以前连想都不敢想。
　　“这……这里！”
　　大脑有些空白，方知雅无法想象这里这么多人，自己要怎么和李知言接吻。
　　“这里有那么多的路人，不行的，还是回到出租屋吧，在家里不会被人看到的。”
　　李知言指了指不远处的一个角落。
　　“方阿姨，我们去那个角落吧。”
　　“你看那边角落黑漆漆的，靠着墙根，如果不靠近的话，不会有人发现我们的。”
　　“我有些等不及了方阿姨，我想尝尝您的嘴的味道。”
　　这些非常的直白的话语，让方知雅的脸越来越烫。
　　“好……好吧……”

第80章 黑角落里的吻【月票加更】
Nội dung không có sẵn.

第80章 黑角落里的吻【470月票加更】
　　想到要和李知言在这种人多的地方接吻。
　　方知雅的心跳很快。
　　本来她是不可能答应李知言，在这样的地方接吻的。
　　可是想了想李知言这么可怜，还从来没有和女人接吻过后，才答应了下来。
　　这孩子，真的憋坏了，所以才会如此的迫不及待吧。
　　“方阿姨，我们去那边的角落吧。”
　　“可是，这摊子怎么办……”
　　“反正现在没有任何，我们就别管摊子了。”
　　拉着方知雅的手对着角落走去，李知言觉得有些可惜。
　　“方阿姨，我想一边接吻一边摸您的腿，可惜您平时在外面都穿长裤。”
　　李知言的话让方知雅想起来了李知言送给她的那条短裙，这么短的裙子，在外面真的是没办法穿出来，也就只有在出租屋里的时候可以穿一穿了。
　　“小言，不要将阿姨当成女人，要将阿姨当成长辈。”
　　“你要记住了，阿姨只是让你感受一下和女人接吻的感觉，是什么样的，知道吗。”
　　“这只是一种教育。”
　　随后，方知雅又给自己补充了一句。
　　因为已经和刘剑南离婚的原因，所以方知雅的心中的那种内疚感也是小了很多。
　　暂时和老公没有婚姻关系，自己教导一下晚辈应该如何接吻，其实这也没什么吧。
　　不断的在心中欺骗着自己的时候。
　　两个人已经来到了李知言选的角落。
　　“方阿姨……”
　　“我应该先搂着您的腰吧。”
　　“否则的话，接吻的事情好像是不太方便。”
　　方知雅有些听不清楚李知言说什么了，这感觉实在是太害羞了。
　　自己明明还要教导李知言应该如何的接吻呢。
　　但是现在自己的大脑都昏昏沉沉的，该如何的接吻，早已经完全忘记了。
　　“嗯……”
　　虽然不想让李知言抱着自己的腰，毕竟男女有别。
　　可是方知雅也非常的清楚，接吻不搂腰的话，确实是不太方便。
　　盛夏的蝉鸣的声音不断的响起，李知言成功的搂上了方阿姨的腰。
　　纤腰上传来的触感，让李知言很陶醉。
　　“方阿姨，我要开始了。”
　　慢慢的吻上了方知雅的红唇，方知雅的身体彻底的紧绷了起来。
　　本来还想对李知言进行两性方面的教育，现在自己的大脑反而是一片空白了。
　　“小言……呜……”
　　“我们这样是不是不太好。”
　　方知雅忽然有些后悔了，自己真是个不要脸的女人啊，虽然和老公已经离婚了。
　　可是说好了等到他出狱以后就和他复婚的，但是现在自己竟然在和李知言接吻。
　　这算不算是一种背叛。
　　李知言暂时的停下了亲吻方知雅。
　　“方阿姨，您已经离婚了，没什么不好的。”
　　“别想这么多了，您这也是为了教育我不是吗。”
　　“虽然是这样，可是……”
　　方知雅的话还没说完，便是被李知言给吻上了，接下来的她便是再也说不出话了，只是被动的和李知言接吻。
　　两个人也不知道吻了多久，方知雅彻底的瘫软在了李知言的怀里。
　　“小言……”
　　“差不多了吧，好像已经二十多分钟了。”
　　“你也知道，和女人接吻是什么样的感觉了吧。”
　　方知雅的声音之中已经是带上了一些哀求，在这样的地方接吻，虽然是在角落，但是毕竟是在室外，方知雅的内心还是过于羞涩。
　　内心传统至极的她，这一点属实是有些难以接受的。
　　“我知道了方阿姨，谢谢您，如果不是您的话，我还不知道要到什么时候才能知道这种感觉。”
　　听着李知言感激的话，此时的方知雅觉得，自己的付出真的是完全值得的。
　　这孩子，受到了教育，满足了他的好奇心以后。
　　应该就不会去想那些奇奇怪怪的事情，也不会去做违法犯罪的事情了。
　　“小言，那阿姨今天和伱接吻了，以后就不要对这些事情好奇了。”
　　“你要记住，将阿姨当成长辈，而不是当成女人。”
　　“知道吗。”
　　李知言认真点头。
　　“我知道方阿姨，这一点您放心就好，我的心里真的是将您当成长辈，没有别的想法。”
　　远处，有客人已经在开始喊老板了。
　　“来了！”
　　方知雅的内心松了一口气，对着摊子小跑了过去，如果小言提出想继续接吻感受一下的话，自己都不知道应该怎么办了。
　　……
　　晚上，李知言回到了家，还在回忆着和方阿姨接吻的画面和感觉。
　　方阿姨这么传统的女人，竟然和自己接吻了，想想还觉得有些神奇。
　　“还好方阿姨离婚了啊，否则的话让她做这种事情那是无论如何都绝对不可能的。”
　　将一万块钱打过去以后，系统任务也显示完成。
　　经过这次的借钱任务以后，李知言的存款也成功的来到了四十万这个数字。
　　“四十万了啊，距离成为百万富翁，还差六十万！”
　　在他想着系统下次会在什么时候发布任务的时候。
　　刚刚结算任务奖励的系统，竟然又发布了新任务。
　　“因为刘耀龙挥霍无度。”
　　“所以一万块钱即将挥霍完毕。”
　　“他将继续编造借口问方知雅要两万块钱。”
　　“请借给方知雅两万块钱。”
　　“任务奖励，现金五万元。”
　　李知言真的没想到，刘耀龙竟然如此的无耻，对自己的妈妈这个样子，整天就想着从妈妈这里骗钱，这种人真该死啊。
　　李知言都想狠狠的揍他一顿。
　　不过，如果不是这个刘耀龙如此的不堪。
　　自己又怎么有机会和他的亲妈接吻呢。
　　至于后续，像是方阿姨这么传统的女人更是不可能了。
　　说起来，从某种角度上自己还得感谢这个畜生。
　　刘耀龙这波属于亲妈上门。
　　这样的话，自己得好好的把握机会才是，否则的话有些对不起刘耀龙创造的机会。
　　李知言的心中有了个想法。
　　自己已经太多年没有回忆童年了，这次不如趁着这个机会，看看能不能在方阿姨家里的饭堂吃顿饭。
　　“方阿姨平时总是缠得死死的怕别人指指点点的，想吃饭，可没有那么容易啊……”

第81章 酷暑，在出租屋里的荷尔蒙
　　这次借钱的任务，想完成的话很容易。
　　只需要借出去两万块钱也就行了。
　　不过李知言也想借着这个机会，好好的和方阿姨有些进展。
　　自己的童年缺失了太多的母爱了，得好好的找回来。
　　方阿姨绝对能让自己吃得饱饱的。
　　虽然不像是饶阿姨那样能让自吃撑，但是自己也绝对满意了。
　　……
　　接下来的两天倒是风平浪静的。
　　李知言在网吧和李世宇一直在打游戏，终于，系统提示的事件要发生了。
　　在李知言在网吧和师娘聊天的时候。
　　方知雅的电话打了进来。
　　“小言……”
　　她的声音之中的焦急，李知言也是听的清清楚楚的，明显的班长已经把她给吓到了。
　　看起来班长这个畜生还真的是个说谎的小鬼才啊，李知言也觉得很有意思，不过班长这个畜生，真的应该遭天打雷劈啊。
　　“方阿姨，怎么了，您慢慢说。”
　　一旁的李世宇眼中全都是崇拜，言哥这么牛逼，现在应该将仇人的水晶都给推了吧，直接站泉水里嘲讽这才是游戏的至高境界啊。
　　……
　　“小言，事情是这样的。”
　　“耀龙他在外面骑车的时候不小心撞到了别人的宝马车。”
　　“对面把他给扣下了，要两万块钱。”
　　“如果不给的话就要把他送监狱里去。”
　　“阿姨现在真的没办法了。”
　　“借钱阿姨是借不到的，虽然阿姨觉得很不好意思，可是现在也只有你能帮阿姨了。”
　　在出租屋的方知雅，此时愈发的认识到了李知言的可贵。
　　所有人都对自己避之不及，将自己给当成瘟神的时候，只有李知言在自己最绝望的时候出现救下了自己。
　　甚至还连续借了两万块钱给自己。
　　“方阿姨，我这就把钱给您打过去。”
　　“您等我会儿，我这就到您家去。”
　　把钱转过去以后，任务完成，李知言的存款也成功的来到了43万。
　　“看好网吧。”
　　“我知道了言哥，你放心就是了。”
　　……
　　一路来到了方知雅的家里，敲了敲门，他便看到了眼睛红肿的方阿姨。
　　明显的，方阿姨已经哭过了，这让李知言的心中不由得有些心疼。
　　“方阿姨，您没事吧。”
　　“没事……小言，多谢你了，如果不是伱的话，阿姨都不知道应该怎么办了。”
　　“正事要紧，方阿姨，我们现在去银行吧。”
　　“待会儿把钱给班长打过去，这事就结束了。”
　　“好……”
　　急匆匆的换上了鞋，方知雅跟着李知言出了门，直奔银行而去。
　　当二人从银行出来以后，方知雅的衬衫已经全部都是汗水了，这个天气，实在是有些炎热。
　　李知言到路对面买了两瓶冰镇矿泉水，递给了方知雅一瓶。
　　“方阿姨，没事的。”
　　“您就别担心班长了。”
　　“嗯……”
　　这时候，刘耀龙的电话打了进来。
　　“妈，钱已经到账了，我现在去和大哥去协商解决了，您就别担心我了。”
　　“哎……”
　　方知雅的内心松了一口气，看着眼前的陪着自己跑东跑西，二话不说就借给自己几万块钱的李知言。
　　她的内心再度被满满的感动给充斥着。
　　这孩子，真的太好太好了。
　　“小言，阿姨多谢你了。”
　　“这钱阿姨一定会还给你的。”
　　对于方知雅会还钱这一点李知言从来都没有怀疑过，不过他也不着急这事，毕竟自己的手里不缺钱，还是让方阿姨先度过眼前的难关再说吧。
　　“方阿姨，我们还是先回出租屋吹风扇吧。”
　　“外面的天气实在是太热了一些，还是出租屋里舒服。”
　　说着……
　　李知言想起来了之前的出租屋里的迷情的故事会标题，出租屋，确实是一个容易让人产生遐想的地方，那种狭窄的空间就是这样的。
　　“好。”
　　“我们先回去吧。”
　　方知雅伸出手来擦了擦额头上的汗，在擦汗的时候，她的身体也是有些发软。
　　电话另一头，刘耀龙的心中一阵暗爽。
　　没想到这么简单又拿过来了两万块钱啊，看起来老妈那里有着不少的存货。
　　平时的那种贫穷都是装给自己看的。
　　也对，老爸以前生意做的非常的不错，出手做生意都是几十万上百万的。
　　怎么可能入狱后一点的后手都没有，老妈那里肯定是有钱的。
　　既然是这样的话，那么自己可就不客气了啊。
　　等几天，还得继续找借口问老妈要钱。
　　要到足够多的钱的时候。
　　自己就可以在开学以后在大学校园里摆阔了，到时候自己可以时不时的租个大奔去学校装逼，此刻的刘耀龙的心中全都是对未来的美好的憧憬。
　　……
　　回到了出租屋，这次家暴夫妻没有在。
　　李知言推测，家暴夫妻那次大白天回来，大概是亲戚刚走实在是忍不住了，所以直接回来家暴。
　　关上门以后，两个人一起凑到了风扇跟前吹着风。
　　李知言可以闻得到方阿姨身上的淡淡的香味，好像不管在什么时候，方阿姨的身上全都是香香的。
　　“方阿姨。”
　　“以后如果有什么事情的话，您一定要先和我说，不要一个人藏着掖着的好吗。”
　　“我现在真的很担心您的状态。”
　　“如果您出了什么事情的话，我真的会受不了的。”
　　“您对我来说，是很重要很重要的人。”
　　方知雅轻轻地嗯了一声，心中感动不已。
　　两个人坐在小板凳上一起吹着风，十几分钟后，夏天的热浪才是慢慢的消散。
　　在不经意之间，李知言和方知雅的目光来了一个对视。
　　方知雅的脸慢慢的红了，心跳也加快了不少。
　　自己以前为什么从来没有将这个孩子当成男人的想法呢。
　　现在看这孩子，真的是越来越帅了，而且自己的心中情不自禁的把他给当成了一个男人。
　　把他当成了一个可以让自己怀孕的男人。
　　之前接吻的画面在心中浮现。
　　羞耻的感觉涌上心头，方知雅越来越觉得自己不要脸。
　　都41岁了，竟然还会想和一个18岁的小孩接吻的事情。
　　“方阿姨……”
　　“我想继续和您接吻行吗。”
　　“不行……真的不行，之前是教育你。”
　　“让你知道和女人接吻的感觉，不让你胡思乱想，阿姨比你大了23岁，不能再和阿姨接吻了。”
　　“阿姨，您都教育过我一次了，其实再教育我一次也没什么，求您了……”
　　“再和我接吻一次好不好。”
　　说着，他不等方知雅拒绝，便是对着方知雅的红唇亲了上去。
　　“呜……”
　　“小言……”
　　方知雅想阻止已经来不及了，伴随着李知言的闯入，她彻底的瘫软了下来，开始回应着李知言的吻。
　　今天累了，明天起来继续更吧

第82章 一次和两次又有什么区别呢！
　　方知雅觉得自己不应该这样，和一个18岁的少年接吻。
　　自己比他大了23岁，而且自己有老公，虽然已经离婚了，可是在自己的心里，自己还是有老公的人。
　　但是对李知言，她却有种无法阻止的感觉。
　　只能被动的回应着李知言的吻。
　　在出租屋的昏暗的灯光照耀下，两个人的影子出现在了窗帘上。
　　门外，路过的隔壁家暴夫妇刚好看到了这一幕。
　　心中都觉得有些感慨，啧啧，世界之大，真是无奇不有啊，这个世界上果然什么事情都有可能发生啊，不过现在的世道，好像不管发生什么事情，都不稀奇。
　　……
　　两个人也不知道吻了多久，隔壁忽然间又是有着家暴的声音响起。
　　这让方知雅的大脑彻底的陷入了空白，荷尔蒙也是在加速的游走着。
　　隔壁这这两口子怎么回事啊。
　　总是在自己和小言呆在一起的时候忽然回来，想想真的是有些恼人。
　　直到李知言的手放在了衬衫的纽扣上。
　　方知雅才彻底的清醒了过来，推开了李知言。
　　整理了一下自己的衣服。
　　方知雅认真说道：“小言，这是最后一次了，我们真的不能这样了。”
　　“我们两个不能接吻的，阿姨之前跟你说过，和你接吻，只是让你了解一下和女人接吻的感觉，仅此而已罢了。”
　　“那一次已经是很过分了，现在又来了第二次，真的不行。”
　　“而且，刚才伱还想解阿姨的扣子，这太过分了。”
　　“阿姨是有老公的人。”
　　李知言急忙纠正道：“方阿姨，您不要想着您有老公啊，实际上您和刘叔叔的离婚手续都签字生效了，现在您是单身状态。”
　　“所以不存在背叛什么的啊，我们又不是在您和刘叔叔的婚姻期间接吻的。”
　　李知言是个很守道德的人。
　　像是和别人的老婆做出格的事情，他是真的真的真的没兴趣。
　　和方阿姨接吻，也是因为她是单身而已。
　　方知雅觉得李知言说的有些道理……
　　现在的自己，确实是处于离婚的状态，这样的状态之下，和李知言接吻，好像也确实是不违反什么道德，也不存在对不起老公的情况。
　　“而且，方阿姨，之前我们两个已经接吻了，而且您教导了我很长一段时间。”
　　“我们两个接吻这件事情，已经成为既定事实了，所以亲一次，和两次也没有什么区别。”
　　“您说是不是。”
　　“难道只亲一次，我们两个就没有接过吻吗。”
　　一时间，方知雅竟然觉得无从辩驳，这小孩，真的是太会说了，自己根本说不过他。
　　“可是……”
　　李知言继续说道：“反正您是为了教育我，这只是让我感受一下和女人接吻的感觉，您不要想这么多了。”
　　“好吧……”
　　“小言，你先出去一会儿好吗，阿姨想洗洗澡。”
　　现在，方知雅才觉得身上有些不舒服了，外面的天实在是太热了，李知言还和自己顶着酷暑去了一趟银行，现在已经是热的不行了。
　　“好，方阿姨，那您好好的洗洗澡。”
　　李知言出了门，随后听到了窸窸窣窣的声音。
　　外面的天气很热，他可以听到家庭暴力的声音，这大叔，真的是打人的瘾很大，自己都想报警举报他故意伤害罪了。
　　“出租屋，果然是一个让人充满了憧憬和向往的地方啊。”
　　“对了……”
　　李知言忽然想起来了那本故事会，如果自己偷偷的买一本，然后偷偷的掉在方阿姨的摊子那里，会发生什么有趣的事情呢，不知道怎么的，李知言觉得这想法应该是挺有意思的。
　　十几分钟后，门开了，李知言推门进去以后，看到了穿的很严实的方知雅。
　　明显的方阿姨现在有些防备自己了，她的内心到底是过于传统了，连续两次的接吻，让她的心中有些难以承受了，虽然方阿姨已经离婚了，可是在她的内心深处，自己终究是一个有老公的女人。
　　所以和自己接吻，对她来说，是不道德的。
　　“方阿姨，我也擦一下吧。”
　　说着，李知言反锁上了门，自顾自的脱下了衬衫。
　　自从身体得到了强化以后，李知言的身材也好了许多，虽然还没有八块腹肌，不过那么一用力的情况下，还真的有种那种强壮至极的感觉。
　　方知雅转过了身，有些不敢看李知言。
　　看到李知言，她便是觉得自己的脸有些通红。
　　将身上的汗水给擦干净以后，李知言也觉得很舒爽，随后他来到了方知雅的面前。
　　“方阿姨……”
　　“我想摸摸您的腿行吗。”
　　“接吻这件事情都复习一遍了，我想将摸腿也给复习一下。”
　　“我都快忘了，摸腿是什么感觉了。”
　　方知雅下意识的想起来了上次李知言帮自己按摩的时候。
　　那个时候的李知言还在自己的腿上轻轻地舔了一下……
　　那一刻的感觉，自己永远都没有办法忘记。
　　“不行，小言，阿姨想认真的和你说说这件事情。”
　　“阿姨虽然是长辈，可是到底也是个女人。”
　　“你这样和阿姨接吻，是不合适的。”
　　“以后不能和阿姨这样了……”
　　说着说着，方知雅却又是有些没底气了，她的声音中带上了一些苦苦的哀求。
　　“可以吗……”
　　李知言低着头，没说话，过了一会儿。
　　他才是点了点头……
　　“方阿姨，那您答应我最后一个请求吧。”
　　“如果您答应我的话，我就不再提和您接吻的要求了。”
　　李知言很认真，今天确实是不可能再提了。
　　“那，你说吧，阿姨答应你。”
　　李知言点了点头。
　　“阿姨，我这个人从小就缺少母爱，断奶早。”
　　“而且也不知道女孩子的怀抱是什么样子的。”
　　“您能不能喂我一顿。”
　　方阿姨平时总是怕别人对她议论，所以平时隐藏的很好，今天自己要看看是怎么个事。
　　李知言的话，让方知雅的大脑彻底的空白了起来。
　　喂……喂他吃饭！
　　“我保证，方阿姨，您喂我一顿饭的话，以后我就不会再提和您接吻的要求了。”

第83章 方阿姨喂饭，追忆童年！
　　喂李知言吃饭，怎么喂……
　　他都这么大了！不是婴儿才要喂着吃饭的吗。
　　“怎……怎么喂……”
　　李知言自然知道，毕竟之前李美凤天天喊着让饶阿姨喂来着。
　　“您坐在这里，我躺下来，把头靠在您的腿上啊。”
　　“您喂我吃饭就行了。”
　　李知言的声音非常的认真，吃顿晚饭而已，自己想追忆一下童年罢了。
　　毕竟谁不想体验当小孩的感觉呢。
　　“不行……”
　　此时，方知雅拒绝了李知言，喂她吃饭这种事情。
　　对于自己来说，实在是难以接受。
　　“方阿姨，我保证，您就喂我一次就行了！”
　　“我保证，再也不会和您提任何的要求了。”
　　方知雅依旧是没有松口。
　　“不行……”
　　对于这件事情，方知雅还是非常的坚定的，不行就是不行，不过李知言也没有任何的放弃的念头。
　　对于方阿姨这种女人，就是得软磨硬泡的，她的心中肯定已经动心了，其实那些教育什么的借口也挺扯的，她只是在等着自己在说服她，给她一个理由，仅此而已罢了。
　　“求求您了，方阿姨，您就喂我吃饭吧。”
　　“我从来都没有和女孩子亲近过。”
　　“都不知道是什么样的感觉，看到他们都有女朋友，我好羡慕。”
　　方知雅的脸越来越烫，但是这次似乎是她的心中实在是难以接受，所以一直是在那里死死的咬着，就是不松口。
　　但是李知言就是不放弃，拉着方知雅的玉手在那里摇晃着，有一种不答应就不回家的势头，闻着方阿姨身上的香味。
　　李知言一直在死缠烂打。
　　半个多小时以后，方知雅终于是扛不住了。
　　自己不仅仅欠了李知言很多人情，而且真的觉得李知言可怜，长这么大，没有摸过女人的手和腿，也没有和女人亲过嘴。
　　今天自己就当对他继续进行一场教育吧。
　　省的他胡思乱想的。
　　拉开了李知言的手，随后非常认真的说道：“小言，阿姨可以实现一次你的愿望。”
　　“不过阿姨希望你记住你说过的话，以后不要和阿姨提这样的要求了，好吗……”
　　“嗯，方阿姨，您放心吧。”
　　李知言非常的开心的说道，看起来自己对方阿姨的方法果然是对的。
　　随后，方知雅把手放在了第一颗纽扣上。
　　……
　　晚上，躺在家里的李知言有些难以入眠，今天的一切真的是太梦幻了。
　　其实自己本来没什么机会的。
　　毕竟方阿姨的内心过于传统，如果不借着欠自己人情的时候，以退为进的提一些要求的话，是没有机会更进一步的。
　　可是偏偏刘耀华就喜欢送妈上门，这一点真的是绝了。
　　今天自己真的是吃饱了。
　　“我倒是有些希望刘耀华继续编一些借口要钱了啊……”
　　李知言在心中想到，现在的自己手握43万，百万富翁的目标已经是快完成一半了。
　　想想18岁可以达成百万富翁，李知言的心中也不由期待。
　　在他想着的时候，没想到，刘耀龙又是继续给了他一个惊喜！
　　“因为刘耀龙现在手里有了钱，所以打算开学以后尽情的摆阔。”
　　“打算在几天后继续找借口问方知雅编造自己车祸住院的借口，问方知雅要两万块钱。”
　　“请借给方知雅两万块钱。”
　　“拿到两万块钱的刘耀龙晚上将在KTV点两个公主陪唱，潇洒自在，请带着方知雅去戳穿正在KTV点了两个公主唱歌的刘耀龙。”
　　“任务奖励，现金六万元。”
　　李知言发觉，贪婪的心真的是永无止境的啊，最近方阿姨已经给了他四万块钱了，这么多钱，他竟然还是一点都不知道满足。
　　实在是离谱的很，还想继续从方阿姨那里搞钱，真是个畜生，既然伱如此的送妈上门，那么自己也不会客气的。
　　“和方阿姨的事情已经差不多了。”
　　李知言感觉，只要在方阿姨面前展示出长信侯的信物，那么接下来的一切全都是千里江陵了。
　　只是，想说服方阿姨，自己还需要一些时间啊。
　　……
　　深夜，方知雅辗转反侧。
　　把手放在胸口，她不断的回想着之前的事情。
　　自己甚至还详细的教导了李知言应该怎么样做。
　　自己都做了一些什么啊。
　　“还好……这次满足了他的好奇心以后，他应该不会想那些奇奇怪怪的事情了。”
　　“毕竟都说好了的……”
　　自言自语的时候，方知雅自己都没发现。
　　自己的语气中带满了失落的感觉。
　　……
　　第二天，李知言依旧是和以前一样，去了兄弟网吧和死党玩游戏，他太喜欢现在的摆烂的生活了，前世青春期的梦想，没想到竟然在这一世实现了，关键是时不时的就可以有几万块钱进账。
　　这样的生活，真的是惬意的不行，下午的时候，班长刘耀龙和王新月也到了网吧。
　　“班长。”
　　“又来上网了。”
　　李世宇看着刘耀龙身上的名牌和脚上的耐克，头也有点懵。
　　“开六台机子，我请客。”
　　刘耀龙一副非常的客气的样子，而李知言看到了王新月的手里拎着一个新包，这包的牌子是迪奥的。
　　虽然不知道具体的型号，不过最起码也得是几千块钱，这孙子真大方啊。
　　不过刘耀龙明显的不明白一件事情，钱是给女人看的。
　　在女人什么都没有付出的情况下，就上赶着给女人花钱，特别是王新月这种绿茶。
　　只会让她觉得自己自己很牛逼，魅力大。
　　甚至形成理所当然的思想，只要没钱了就可以直接问男人要。
　　其实这个时候的社会风气还没有那么差，就是因为有刘耀龙这种大手大脚的舔狗，才造就了这么多的我接受礼物不等于我接受的绿茶。
　　“班长，最近刘叔叔的生意不错啊。”
　　李知言也是笑着说道，既然刘耀龙这么喜欢装富二代，自己得在这里捧他一下才行。
　　“是啊，之前很多人觉得我爸不行了，可是现在我爸又东山再起了，生意比起来以前好多了。”
　　刘耀龙忽然觉得眼前的李知言和李世宇怪顺眼的。
　　“等我爸下次给我零花钱的时候，我要在大学城附近开个这样的网吧。”
　　“到时候大家去我那里上网全都免费。”
　　几个同学全部都是用非常的羡慕的目光看着刘耀龙，当富二代就是豪横啊，就连王新月都是心生向往，要是刘耀龙真的能够开得起网吧的话，那么自己做他女朋友这件事情，真的可以考虑一下。
　　现在自己和他还没在一起的，就拿到了五千块钱的包，看起来自己的美貌是真的值钱，他想和自己在一起，最起码也得付出个十几万的代价吧。
　　接下来，就是刘耀龙在几个同学还有王新月面前装逼，一些话听的李知言尴尬症都快犯了。
　　不过这才正常，现实中的人大部分是没有脑子的，特别是18岁这个年纪。
　　正常的人谁能想着连续的编谎话问家里要钱，只能说，被贪欲给驱使的人，根本不算人了，只能算是有个人形外壳的畜生。
　　不过，这样的奢侈的大手大脚的花钱，是要付出代价的。
　　刘耀龙年纪还小，那么这代价就应该让方阿姨来承受了。
　　想着想着，李知言的心中又是浮现出了之前方知雅喂他的画面。
　　下午五点多的时候，刘耀龙带着王新月几人离开了，说是要去KTV消费一下，他还对李知言和李世宇发出了邀请。
　　不过两个人自然是都没有答应，李知言有自己想做的事情。
　　而李世宇对自己店长这份工作可以说是非常的认真。
　　“言哥，你说班长家里是真的有钱吗？”
　　李世宇下了自己的QQ。
　　“也许吧，管他呢，人家有钱没钱和我们也没关系。”
　　“你好好干，以后有挣钱的机会我肯定会带你的，至于其余人，无所谓。”
　　对于其余人的事情，李知言是真的不关心。
　　等以后自己有可以带人赚钱的机会，带自己的死党一把是可以的，毕竟他能够卖车借给自己钱，是自己真正的朋友。
　　“我出去有点事，你在这玩吧。”
　　……
　　李知言一路闲逛着，来到了之前那家的两元店。
　　之前和方阿姨在这里购物的快乐回忆也是在李知言的心头涌现。
　　进店以后，他一本正经的四处看着，这个钥匙扣好像是不错。
　　这个茶杯也不错啊……
　　过了一会，他正好路过了那片书籍跟前。
　　最后拿起了那本出租屋的故事。
　　翻开以后津津有味的看了起来，这个故事讲述的是出租屋里一个风韵犹存的阿姨，和一个年轻人的故事。
　　就是之前李知言看到的标题，出租屋迷什么的……
　　“这故事写的真的不错啊，不知道方阿姨喜不喜欢看这样的故事。”
　　李知言在心中想到。
　　他有种感觉，方阿姨肯定不会明着看的，但是会不会偷看的话就不知道了。
　　“老板，一本学习资料。”
　　付了两块钱以后，李知言拿着卷成了筒子的书离开了两元店，而老板则是面无表情的从书堆里又是拿出来了一本一样的放在了上面。
　　自己这儿就没卖过学习资料，但是每个人都说自己是买学习资料的。
　　……
　　把书放在了袖子里面，李知言总觉得有种做贼心虚的感觉。
　　还好今天专门穿的长袖衬衫，否则的话还真的不太好藏。
　　想想以前上学的时候，自己偷偷的带着故事会到了学校里面，还上课的时候偷看，李知言也觉得有些庆幸。
　　年轻的时候，果然是容易做出来一些无脑的事情啊。
　　“方阿姨！”
　　来到了方知雅的摊子前以后，李知言冲着方知雅挥了挥手。
　　再次看到李知言，方知雅的心中已经带上了一些羞涩的情绪。
　　之前她喂李知言的画面情不自禁的在心中升起，现在想想，自己怎么会答应那样的请求呢。
　　不过，她的心中最多的还是高兴，经历了这么多的事情，自己的心中真的是太喜欢这个孩子了。
　　或许，自从他帮着自己将工资给要回来的那一刻起，自己和他的命运就死死的纠缠在了一起，无法分开了吧。
　　自己的人生，真的不能没有这孩子。
　　“小言，吃饭了吗。”
　　今天方知雅的摊子生意不错，有几个年轻人刚刚打包带走一份拌面。
　　那几个桌子上也都围满了人。
　　这让方知雅看到了还李知言的钱的希望。
　　“方阿姨，我还没吃呢，正想着吃您的呢。”
　　李知言突如其来的话，让方知雅的俏脸在极短的时间内蒙上了一层诱人的绯红。
　　之前的事情自己真的这辈子都不可能忘记，这孩子，在说什么呢。
　　今天他不会继续提出要和自己接吻的请求吧。
　　之前已经说好了，不再提接吻这样的事情了。
　　“您待会儿可得多给我放点辣酱。”
　　“我就想着您的拌面还有辣酱，真是人间美味。”
　　说着李知言真的有些饿了，对于方阿姨做的饭，他也确实是很喜欢。
　　来回左右的吃不够。
　　“好，阿姨给你下面吃。”
　　拿起了面条，下进了汤锅里面。
　　此时的方知雅觉得自己的思想实在是太肮脏了，李知言只是一个小孩子，自己的心中想的都是一些什么乱七八糟的事情啊。
　　过了一会儿，她将面捞了出来，给李知言加了不少的辣酱。
　　“小言，你来阿姨这里坐下来吧。”
　　其余的板凳都被客人给坐了，方知雅将自己休息的小凳子给了李知言。
　　李知言应声坐下，大快朵颐，他袖子里面的东西……
　　也被方知雅给无意之间看到了。
　　不过她也没有询问，作为一个好长辈她知道自己应该好好的尊重孩子的隐私。
　　这样才是一名真正的合格的长辈。
　　“阿姨，今天吃饭的人挺多的啊。”
　　李知言一边吃饭，一边和方知雅聊起了天，平时没事的时候，自己就得和方阿姨来增进增进感情，毕竟自己在方阿姨家里吃过饭。
　　“嗯，是挺多的，这样阿姨半年就能够还你的钱了，等到夏天过去了，生意应该可以好不少。”
　　方知雅属于那种不喜欢欠别人钱的人，在欠钱的情况下，总是想着可以迅速的还上。
　　欠李知言四万块钱，她也是总在想着，李知言自然知道方阿姨肯定会还钱的。
　　不过他不在乎这个。
　　“方阿姨，不用整天想着还钱的事情，不着急的。”
　　“不过，我倒是有件事情想和您聊聊。”
　　李知言想了下，还是决定将班长的事情给方阿姨透个风。
　　自己已经不太需要借钱的事情，来和方阿姨推动感情了。
　　自己需要的是别的契机，当然，接下来他的下一个借口就是最后一次了。
　　“聊什么……”
　　方知雅下意识的觉得紧张了起来，她的心中有些害怕李知言是想找自己吃饭。
　　刚吃过，可不能再吃饭了啊。
　　“我想和您聊聊班长的事情。”
　　“其实最近班长老是找您要钱，您不觉得有什么奇怪的地方吗。”
　　方知雅想了下，自己貌似真的没有想那么多的事情。
　　儿子是自己从小带到大的，小时候他总是非常的老实，从来不会和自己说谎。
　　一直到了青春期的时候，他才发生了不少的变化。
　　现在想想，好像确实是有些奇怪。
　　“你是说，小龙可能是想骗我的钱。”
　　“所以编造了这么多的借口。”
　　李知言微微点头。
　　“嗯，方阿姨，我说的是这个意思。”
　　“他说的那班什么的，根本不太可能存在。”
　　“不过我也不确定，您留个心眼就好了。”
　　“总之要留意一下。”
　　说着，李知言的书在不知不觉中掉在了地上，他发誓，自己绝对是故意不小心的。
　　“方阿姨，我得先回家了。”
　　“等过两天我再来看您。”
　　方知雅目送李知言离开，心中有着很多的不舍，同时还有一种莫名的失落感。
　　他说了不再和自己说接吻的事情了，今天果然没有说。
　　现在的他对女人应该没有好奇了吧。
　　这样的话那最好，自己的教育也算是成功了。
　　“儿子真的会骗我吗，那样的话，我的亲儿子，对我岂不是和李知言差远了。”
　　之前方知雅幻想过儿子迷途知返，好好上进的场面。
　　那个时候，她真的觉得特别特别的幸福，可是现在，这一切可能是一场骗局。
　　“老板娘，一份拌面带走，多放点辣酱。”
　　顾客的声音将方知雅的思绪拉回了现实以后，她也是笑着开始做面。
　　“老板娘，你的书掉了，是不是儿子的学习资料？”
　　“我知道了，谢谢你。”
　　方知雅意识到了，可能是李知言不小心掉的，他大概是没有发现。
　　帮着顾客打包完以后，方知雅将那本书给拾了起来。
　　“小言真的是一个好学的孩子啊。”
　　可是当她看到了封面以后，慌慌张张的将故事会给塞到了围裙的大兜里。
　　这孩子，怎么将这本故事会给买下来了。
　　出租屋里的故事，这个好像是很符合自己和他在一起的那种情景啊。
　　……
　　晚上，回到了出租屋，方知雅和以前一样反锁门，洗澡。
　　擦头发，做完了这一切以后，关灯睡觉。
　　没多久，隔壁的家暴的声音又是响了起来。
　　除了一个星期的时候，现在这种家暴节目已经是成为了家常便饭，方知雅可以说早习惯了。
　　天气好热……
　　这是方知雅此时心中的想法，迷迷糊糊的，她开了灯，来到了围裙面前，然后拿起了那本故事会，慢慢的看了起来。
　　“只是看一下，没事的，关注一下孩子都在学习什么内容，也没什么……”
　　不断的在内心说服自己，方知雅慢慢的看入了神。
　　故事说的是一个叫李知宾和一位叫方洁的阿姨的凄美的爱情故事。
　　其中还有很多的爱情的细节描写。
　　让她渐渐地流出了感动的泪水。
　　好感人的故事啊。
　　……
　　第二天晚上，回到家的方知雅依然是在看这个故事。
　　又是流出了不少的泪水，这故事确实是太感人了。
　　不过看这个故事的时候，她的心中总是想起李知言的样子，之前李知言可是和自己接吻过的，而且是两次，还在自己家里吃了饭。
　　不知不觉中，方知雅的内心发生了不少的变化，不过对于这本故事会，她则是打算装作完全不知道。
　　毕竟这书如果拿给小言的话，自己和他都会觉得尴尬。
　　所以还是不要说的比较好，就当这本故事会从来都没有出现过。
　　第三天，李知言正在网吧打游戏的时候。
　　接到了方知雅的电话，电话那头已经是哭的不成样子。
　　“小言，阿姨需要问你借两万块钱，耀龙那边出车祸住院了，需要交费两万。”
　　“那边医生一直在催我。”
　　“好，方阿姨，我给您打过去，您等我一会儿，我去出租屋找您。”
　　“您先去转钱吧。”
　　李知言知道，方知雅的反应是正常的。
　　刘耀龙那是她亲儿子，从小养大的，听到这样的消息肯定会乱了方寸的。
　　如果是老妈听到自己出车祸住院了，肯定比这还着急。
　　而在自己戳穿了刘耀龙虚伪的面具以后，她肯定会有一个剧烈的伤心情绪。
　　这对自己来说，是一个非常的不错的好机会。
　　只要能发挥出信候之力，那么之后的事情就简单多了。
　　“言哥，你又要出门。”
　　“嗯，有点事，好好看着网吧，你这店长的职业生涯也没几天了。”
　　……
　　到了方知雅的家里以后，方阿姨坐在那里还惊魂稳定的。
　　“阿姨，没事吧。”
　　“没事……钱已经打过去了，他同学说已经住院了，他们现在在苏城。”
　　李知言有些感慨，这刘耀龙为了骗这个世界上最爱他的人，真的是无所不用其极，完全没有任何的底线可言啊。
　　真是个畜生之中的畜生。
　　“没事就好，方阿姨，别哭了。”
　　李知言知道，现在刘耀龙大概是在去KTV找公主陪唱的路上。
　　戳穿他以后，方阿姨肯定会把自己当成在这个世界上唯一的依靠。
　　如此剧烈的情绪波动之下。
　　自己或许可以更进一步了。
　　自己的荷尔蒙，也确实应该好好的出一下了。
　　“小言……”
　　“真的谢谢你，阿姨欠你太多太多了。”
　　方知雅上前来，主动的抱住了李知言，拥抱在一起以后，感受着方阿姨的36D，李知言也顺势搂住了方阿姨的腰。
　　“方阿姨，别哭了，再哭都不漂亮了，不还是有我呢吗。”
　　李知言的一句话，让方知雅的心中有种找到了靠山的感觉。
　　下一秒，李知言吻住了她的红唇。
　　并且将饶诗韵教给自己的技巧开始施展。
　　“小言，不要……”
　　“不要这样……”
　　可是，这种时候，方知雅的语言阻止含糊不清，不仅不像是在阻止李知言，反倒是有种在鼓励李知言的感觉。

第84章 方阿姨主动，关系质的飞跃！
　　这孩子，之前明明说好了不再提接吻的事情的。
　　可是现在，根本没提，直接就吻上了自己。
　　罢了罢了……就让他任性一次吧。
　　此刻的方知雅内心也属于非常的脆弱无助的时候，也想和李知言放纵放纵，好好的释放一下自己的情绪问题。
　　“小言……”
　　“不可以……”
　　“方阿姨，可以……”
　　“就这一次了……”
　　虽然还在含糊的挣扎着，可是接下来便是化为了对李知言的吻的回应。
　　……
　　也不知道过了多久，二人才是分开。
　　方知雅瘫软的身体此时也是慢慢的恢复了正常。
　　刚才在李知言的怀里的感觉，真的是难以忘怀。
　　“小言，说好了不准跟阿姨接吻的。”
　　“你怎么又和阿姨接吻了，真的是一点都不听话。”
　　方知雅的语气之中带满了嗔怪，不过倒是没听出来有多生气的样子。
　　女人都是口是心非，方知雅自然也是一样。
　　在她的心中，现在李知言和之前已经是完全截然不同了。
　　随后，她注意到了桌子上的那本故事会，自己拿着看的，没有注意收起来，不着痕迹的将故事会拿了起来，放到了围裙的大兜里。
　　她才松了一口气。
　　“小言，以后不许这样了知道吗。”
　　“我知道了方阿姨，我保证不这样了，您其实不用介意的。”
　　“因为我是将您当成一个长辈。”
　　“而不是将您当成一个女人。”
　　“我只是想感受一下和女人接吻的感觉，这样才不会胡思乱想的。”
　　“阿姨，您别生气好吗。”
　　“而且，我看您的心情不好，和您接吻也是一种调节心情的方法。”
　　方知雅的心情已经得到了很大的缓解。
　　刚才的忘情的接吻过程之中，真的让她暂时的忘却了烦恼，看起来人在痛苦的时候。
　　确实是需要好好的释放自己的荷尔蒙。
　　“你这孩子，哪有这样调节心情的……”
　　“反正以后不许和阿姨这样了。”
　　这孩子虽然已经18岁成年了，可是在方知雅的潜意识之中还是觉得，李知言是个小孩。
　　“我知道了方阿姨，您放心。”
　　这次对于李知言的保证，方知雅却有些不敢相信了，这孩子还保证再也不和自己接吻了呢，结果刚才。
　　“方阿姨，您也不要担心了。”
　　“既然不是太严重的车祸，是没事的，不过，我觉得刘耀龙是在骗您。”
　　“因为一个正常人是无论如何都不可能在这么短的时间内就连续出这么多的事情的。”
　　“要不然，我帮您调查一下他的情况？”
　　方知雅知道李知言这孩子不简单，之前那些经常出现的催收公司的人，在自己和老公离婚以后，就彻底的消失不见了，如果让他调查一下儿子的情况，肯定是没问题的。
　　可是此时方知雅的心中却有种不敢让李知言调查的感觉。
　　她的心中非常的害怕，如果儿子是骗自己的应该怎么办。
　　“方阿姨，我觉得逃避没有用，如果他真的是个狼心狗肺的畜生的话。”
　　“那么接下来的骗局可能会无穷无尽的，我觉得还是让我调查一下他的情况，他也不一定是骗子啊。”
　　犹豫了许久，方知雅知道李知言说的是对的，自己应该让他帮着自己调查。
　　“好吧……”
　　“那，方阿姨，我出去打个电话。”
　　李知言去了走廊以后，方知雅的身体才微微放松了一些。
　　天啊，刚才自己和小言又接吻了，而且是那么的炽热，自己甚至清清楚楚的感知到了一些东西。
　　现在自己和他的关系真的是越来越混乱复杂了。
　　这可怎么办啊，自己还在等着老公出狱以后和他复婚呢。
　　……
　　窗外，李知言打了个电话以后，便是看着系统提示的时间，重新折返了回来。
　　“方阿姨，我饿了，您下面给我吃吧，我想吃您下的面条了。”
　　说着，李知言是真的有些饿了，他很想吃方阿姨的辣酱和下的面条。
　　“好，阿姨给你下面吃。”
　　方知雅摸了摸李知言的头，拉开了蜂窝煤炉下边的盖子，炉火很快就烧的旺了起来。
　　熟练的倒水，开锅，李知言则是在一旁和方知雅闲聊了起来。
　　“方阿姨。”
　　“我想问您一件事。”
　　“如果您知道班长是骗您的话，能不要太难过吗。”
　　方知雅有些沉默，自己唯一的儿子，如果拿着这样的事情连续的骗自己，想从自己这里搞钱，自己的心中又怎么可能不难过呢。
　　之前自己还幻想着他积极上进的样子呢。
　　“可能有点难吧，阿姨觉得未来没什么希望了。”
　　看着方知雅俏脸上的一抹绝望，李知言大概可以理解为什么12年的时候她会自杀了，这恐怕和刘耀龙这个畜生脱不开干系。
　　“反正不管怎么样，您都得好好的去面对。”
　　“因为，您还有我。”
　　“我们认识这么长时间了，您已经成为了我的生命中一个不可或缺的长辈了。”
　　“从我认识您的那时候起，就注定了我们两个再也无法分开了。”
　　李知言在给方知雅做着心理暗示，有些事情只要说的多了，那么在心里便是会坚信如此。
　　当然，支撑方知雅最主要的动力，还是自己在不久给她注入的强心针。
　　这个才是最重要的。
　　“如果有一天您要是出了什么事情，我的心里会很难受，估计要好多年都没法走出来。”
　　“所以，就算是为了我，您也要好好的面对生活。”
　　“好……”
　　“这辈子能认识伱真的是阿姨的幸运。”
　　方知雅忍不住的摸了摸李知言的脸。
　　……
　　此时，刘耀龙非常的春风得意。
　　家里这么有钱，自己又是轻轻松松的骗到了两万块钱，老妈的手里估计有几十万的存款，甚至是上百万的存款，这么多的钱，完全足够自己当个富二代了。
　　苏小龙的电话打了进来，他轻松的按下了接听。
　　“喂，之前跟你说的，让你偷拍你妈的照片的事情怎么样了，想清楚了没有。”
　　“别想了，我有钱，不可能做那种事情的。”
　　随意的拒绝了苏小龙，这次他没有带自己的哥们，而是打算去KTV好好的消费一下，点两个公主陪自己喝酒。
　　以前他也去过洗浴中心和足疗店找技师玩耍。
　　可是这边的钱柜的公主听说长得很漂亮，出台一次也需要足足两千块钱的价格。
　　现在自己有这么多钱，可以去挥霍一下了。
　　在药店买了个小药片以后，她直奔钱柜而去，今天自己要点两个公主陪自己唱歌！
　　不吃点药片的话，怕是没法喝酒喝的尽兴啊。
　　同时，班主任燕正金正在游戏厅里面玩着动物世界。
　　最近在网上他赢了不少钱。
　　而且全都提现到账了！
　　而且他还加上了荷官的QQ，和荷官每天都在聊天，现在的他已经坚信，自己的网站就正规奥门赌场的线上博彩网站。
　　主要运气好的话，自己真的可以赚大钱。
　　让他最相信赌场是正规的原因是，网站因为当地的法律管制，要暂时的关一段时间。
　　如果真的是诈骗网站的话，怎么可能放过赚钱的机会，那肯定是每天都得开着赚钱，毕竟这一行的赚钱速度，和印钞机基本上没区别了。
　　在感受过随随便便可以赢几千块，上万的感觉以后，他感觉自己对复习中心还有当私教的事情都提不起精神了。
　　还是赌场里能够赚更多的钱。
　　在线上网站停止营业的这几天，他做梦都在想着那花哨的界面……
　　终于，燕正金想到了游戏厅其实可以玩老虎机或者是动物世界。
　　于是他上了一千块钱的分，打算小玩一把。
　　看着停下来的动物没中以后，梭哈失败的燕正金觉得自己应该收手回家了。
　　可是眼前的花花绿绿的世界，让他好像是着魔了一样。
　　在输完了以后，他又上了一千块钱水果机。
　　“火车头、双7、红钟、西瓜、茄子。”
　　将这些选项全都按到了999以后，火车呜呜呜的开了起来。
　　输完了就回家，就当娱乐了。
　　班主任在心中不断的安慰着自己。
　　……
　　“小言，面做好了。”
　　方知雅将面条捞出来以后，她的心情真的是好了太多太多。
　　“阿姨给你多放点辣酱，多吃点。”
　　看着方知雅平静的样子，李知言的心中也觉得很安心，和方知雅相处这么久了，他是真的在担心方阿姨，毕竟自己只是个俗人，对感情很看重。
　　还是要抓紧给注入方阿姨强心针才行。
　　方阿姨需要自己的安慰。
　　“方阿姨，您做饭真好吃。”
　　“等我上大学了，如果吃不到了那该怎么办。”
　　“我真的会很想念的。”
　　对于李知言很喜欢吃自己的面。
　　方知雅觉得很开心，这是一种被认同的感觉。
　　“你喜欢的话，阿姨可以去大学城那边给你送啊。”
　　“反正也不算太远，阿姨骑自行车，几十分钟也就到了。”
　　“方阿姨，不能这么麻烦您，您也吃。”
　　“我星期天的时候，会来找您的，您下面给我吃就行了。”
　　方知雅：“好，你想吃多少，阿姨都给你下。”
　　开门吃着面条，一些邻居已经是回来了，一个大娘还和方知雅打了招呼。
　　李知言坐在对面，方知雅便是觉得很有安全感。
　　起码没有人敢来欺负自己……
　　过了一会儿，李知言定的闹钟响了起来，李知言放下了手中的碗，假装出去接了个电话。
　　方知雅吃着饭，却觉得没什么味道，她的心中已经是有了一种不安的感觉。
　　当李知言折返回来以后，他的神情也有些严肃。
　　“方阿姨……”
　　“我们先吃饭吧。”
　　现在还是先让方知雅先吃点饭，才更好接受。
　　方知雅嗯了一声，将碗里的面条吃完以后。
　　才是询问道：“小言，是不是出什么事情了。”
　　关上了门以后，李知言才说道：“是出事情了。”
　　“班长他其实没在外地，他现在在钱柜里面唱歌，我朋友告诉我的。”
　　一句话，让方知雅天旋地转，失去了力气，眼疾手快的李知言抱住了方知雅的腰，将她给拦了下来。
　　“方阿姨，您没事吧。”
　　“我扶着您去床上。”
　　李知言用手加一条腿将方知雅给扶到了床上，看着她躺在那里以后，才放下了心。
　　“我没事……”
　　“小言，我只是没想到，耀龙竟然会这么骗我，他可是我从小带到大的。”
　　“他竟然这么骗我。”
　　方知雅不断的在口中呢喃着，到现在她还是不敢相信，自己的亲生儿子会这样的骗自己。
　　“方阿姨，我们去钱柜看看吧。”
　　“有些事情还是要眼见为实才行。”
　　“大不了以后再也不给他钱了就是了。”
　　李知言知道方知雅接下来的情绪波动会非常的大，所以这是一个自己突破的好机会。
　　“好。”
　　在没有见到自己的儿子欺骗自己的模样之前，此时的方知雅还是怀着最后的一丝希冀。
　　……
　　带着方知雅打车来到了钱柜以后，在服务员的热情招呼下，两个人进了钱柜。
　　“先生，要定房间吗。”
　　“我们找人。”
　　在房间的指示图前，李知言看了一下以后，确定了99999包间的位置。
　　在即将到达99999包间的时候，李知言停了下来，拉住了方知雅的手。
　　“方阿姨，您放平心态，不要生气。”
　　“您对我，是很重要的人。”
　　“所以无论如何您都要好好的。”
　　方知雅轻轻点头，来到了门前，她透着玻璃看了过去，果然，看到了自己的儿子刘耀龙正在大口喝口，身边还坐着两个女人。
　　儿子的左手还放在一个女人的大腿上。
　　方知雅彻底的绝望了，后退了几步，倒在了李知言的怀里。
　　她不敢相信自己看到的，自己心中的好儿子！
　　竟然连续的骗自己的钱，骗了钱以后，在这里花天酒地。
　　如果不是小言的话，自己从哪里去拿这么多的钱给他！
　　他一丁点的都没有心疼自己这个妈妈，拿到钱以后却在这里花天酒地。
　　“方阿姨……”
　　“我们先走吧。”
　　李知言没有进去，虽然他很想痛揍这个刘耀龙一顿，可是不值得，现在还是安慰方阿姨最主要，方阿姨知道了他的真面目后，那么以后便不可能给他钱了。
　　“好……”
　　“我们回家，小言。”
　　感受着身体有些无力的方知雅，李知言索性是一把将方知雅给背了起来，对着外面走去，在路上，他一直都在清清楚楚的感受着方阿姨的胸怀，这感觉真的非常的不错。
　　包间里，此刻的刘耀龙只觉得春风得意，药片已经被他吃了下去，这次可以大展身手了。
　　忽然间，一种不安的感觉升起，他下意识的看向了门外，但是却又什么都没有看到。
　　错觉吗，人生苦短，还是及时行乐吧，接下来就是想办法将老妈的剩余的存款全都给骗出来，这样才能方便自己在大学里维持富二代的人设，拿下王新月，风风光光的过四年。
　　……
　　一路上，方知雅都没有说话，直到李知言带着她来到了家附近的时候。
　　天已经是黑了。
　　“方阿姨，您和我说说话吧，我害怕。”
　　两个人在路上走着，李知言很不喜欢这样的氛围，他可以理解方阿姨的心情。
　　毕竟大家的本质上都是普通人，被至亲给伤害的滋味，真的不好受。
　　“小言，阿姨真的没有想到，刘耀龙会做出来这样的事情。”
　　李知言说道：“其实我觉得倒是一点都不奇怪。”
　　“班长是个什么样的人。”
　　“在之前嫌您讨薪丢人的时候，已经是定性了。”
　　“而且后来他还不愿意和您一起住出租房。”
　　“您可以想想，这是个什么情况了。”
　　“只是您对他有母爱滤镜罢了，毕竟妈妈都希望自己的孩子是好的。”
　　“可是实际上他是个什么人，您应该心里清楚。”
　　“这样的一个人被贪婪给完全充斥着内心，怎么会顾忌别人的感受呢。”
　　“他想的，只是如何的骗您的钱而已。”
　　方知雅的内心很心痛，她拉住了李知言的手，蹲在了那里，哭泣了起来。
　　而李知言则是跟着蹲了下来。
　　轻轻的拍着方知雅的后背……
　　过了一会儿，方知雅抱住了李知言，不断的抽泣着。
　　很久很久，才慢慢的平静了下来。
　　“好了，方阿姨，不哭了，以后您就把我当成您的儿子吧。”
　　李知言的带满了温度和人情味的话，让方知雅的心中也感觉到了一阵温暖。
　　这感觉真的很好很好。
　　“阿姨知道了，小言……”
　　“以后阿姨会把你当成和你叔叔一样重要的人的。”
　　方知雅的话音还没落下。
　　李知言继续问道：“方阿姨，我能和您接吻吗，我想让您的心情好一些。”
　　“我觉得接吻可以舒缓您的心情。”
　　看着目光灼灼的李知言，方知雅竟然鬼使神差的点了点头。
　　现在的她，内心实在是太脆弱了，眼前的李知言，是她唯一的依靠。
　　“呜……”
　　“小言，你现在好会啊……”
　　方知雅瘫软在了李知言的怀里，和李知言吻了起来。
　　此刻，李知言倒是有些感谢刘耀龙了，如果不是他给方知雅带来了这么大的心理创伤，自己怕是还没办法如此的轻松的吻到他的老妈。
　　两个人痴缠在一起，过了许久，有路人路过的时候。
　　她才是有些慌乱的松开了李知言。
　　“小言，我们先回家吧。”
　　“那，方阿姨，我们回家以后，继续接吻吧，我想让您换上那条裙子，让我摸摸腿。”
　　“没有亵渎您的意思，我只是想温习一下摸腿的感觉，您知道，除了您之外，我还没有摸过女人的腿。”
　　情绪平复下来的方知雅没有说话，她没有同意，也没有拒绝，而是对着家的方向走去，在接吻过后，她的心情明显的好了很多。
　　这让她也相信了……
　　接吻是可以让心情变好的，李知言说的没错。
　　……
　　刚刚到楼上，李知言便是迫不及待的从后面抱住了想开门的方知雅。
　　他想继续在出租屋里和方阿姨接吻，摸腿。
　　这一切，被隔壁的刚出来的夫妇给看在眼里，他们的眼中全都是震惊，这个世界果然越来越疯狂了啊。
　　进屋以后，李知言便是开始摸方知雅的腿。
　　“小言……小言……”
　　“方阿姨，您就让我摸摸腿吧，我太喜欢您了。”
　　李知言低着头，把头靠在了方知雅的肩膀上，他的鼻息让方知雅的内心觉得很是燥热，只是接吻和摸腿，其实也没什么，只要别做对不起刘剑南的事情，那就行了。
　　“小言，你先出去一趟。”
　　“让阿姨洗个澡好不好。”
　　方知雅的话，明显的已经是默认了，自己可以和她接吻和摸腿了。
　　这一点可以说是自己和方阿姨的关系的质的飞跃。
　　来到了门口等待，在方知雅敲了敲窗户以后。
　　进来的李知言也有些呆住了。
　　方阿姨穿上了之前自己给她买的那条黑色的小裙子，一双白皙无暇的美腿，完全的展露在了自己的面前。
　　“小言……”
　　“阿姨和你接吻的事情，无论如何都不要告诉别人。”
　　“还有，不准摸阿姨的大腿。”
　　说着，方知雅身体紧绷的踮起了脚尖，主动的吻住了李知言。
　　感受着方阿姨的舌头。
　　李知言也有些发懵，方阿姨竟然主动了！
　　难以想象，这么一个传统的女人，会主动的吻自己。
　　这还得感谢刘耀龙那个畜生，如果不是他欺骗自己的老妈。
　　那么方阿姨是绝对不可能有这么大的心理波动。
　　这么传统的女人，也就只有在受了极大的刺激的时候，才会做出来这种平时根本不可能做的事情。
　　随后，他也是忘情的回应了起来。
　　方阿姨都主动了，那么自己也不可能落入下风啊。
　　必须让方阿姨知道，她对自己的两性教育现在是颇有成效的，而这些技术，将用在方阿姨这里，属于完美的闭环。
　　和方知雅接吻的时候，手也是放在了她的美腿上。
　　方阿姨的腿好软啊，想想白皙的美腿，李知言的心中也觉得有些疯狂。
　　心一横……
　　李知言拉起了方知雅的手，打算给她感受一下长信侯的实力。

第85章 荷尔蒙成功
　　下一秒，方知雅便是陷入了一种莫名的惊骇之中。
　　这孩子，真的好可怕啊！
　　她的脸彻底的红了。
　　“方阿姨，您就帮帮我吧……”
　　“好不好。”
　　“我虽然在您这里知道了接吻还有摸腿的感觉。”
　　“不过有些事情，我是真的不知道是什么感觉，我也想像隔壁一样可以家暴。”
　　李知言的话很诚恳，这样的要求，将方知雅吓了一跳，这孩子，真的是越来越过分了，这样的事情，是无论如何都不行。
　　“不行……小言，这样太过分了，阿姨是结过婚的女人。”
　　方知雅提醒李知言。
　　“不，方阿姨，您已经离婚了，签字离婚了，法律上您已经是一个单身的女人了，一个单身的女人，做什么都是自由的，我们两个做什么也都是你情我愿的。”
　　“所以没有问题的，方阿姨……”
　　李知言催促着方知雅，他知道，如果不趁着这次她的情绪波动大，来一些实际上的突破，那么以后就难了，但是如果打开防线，接下来的所有事都是水到渠成。
　　他也知道，不可能一次就将事情彻底的办了。
　　所以要将要求给提高一些，这样的话就可以退而求其次。
　　“不行……”
　　“小言，不能这样，你忘了吗，你是将阿姨当成长辈的。”
　　“方阿姨，可是我觉得好辛苦。”
　　李知言不断的祈求着方知雅。
　　“要不然，您像是之前那样喂我吃饭。”
　　“然后喂饭的时候……”
　　李知言拉起了方知雅的手，在她光滑的手心轻轻的亲了一下。
　　方知雅的内心陷入了剧烈的斗争之中。
　　“方阿姨，只要我们不真正的做一些事。”
　　“其实就等于什么没发生啊。”
　　李知言不断的劝说着方知雅，许久之后，方知雅终于点了点头。
　　“好吧……”
　　“好！”
　　李知言喜出望外，今天果然是有意外收获的。
　　随后，他拉着方知雅坐了下来，躺在了方阿姨的光洁白皙的美腿上。
　　而方知雅也闭上了眼睛。
　　……
　　晚上，良心有些不安的刘耀龙想给方知雅打电话问问好。
　　不过，电话那头却是根本打不通。
　　这让他感觉到了什么不对劲的地方，那种感觉，就好像是有什么重要的东西，忽然之间离自己远去了一样，非常非常的难受。
　　“妈，怎么不接电话呢……”
　　虽然努力尝试着想拨通方知雅的电话。
　　不过连续十几个电话过去以后，那边依然是没有。
　　全都挂掉了，这次，刘耀龙彻底的慌了，这样的话，代表着自己的收入来源要没了。
　　老妈那里起码还有几十万的存款等着自己去骗去收割。
　　可是现在她却不接电话了。
　　出租屋里，李知言躺在方知雅的美腿上，看着俏脸带满红晕的方知雅问道：“方阿姨，班长打的电话？”
　　“嗯……”
　　方知雅摸了摸李知言的脸，眼神之中全部都是宠溺。
　　这些天命运像是开了一个大大的玩笑。
　　最近的日子，实在是太差了，让她感到绝望，不过还好有李知言陪在自己的身边。
　　“不接了……”
　　“这孩子这么骗我，以后就当没有这个儿子。”
　　“除非他以后能够痛改前非。”
　　“不过，这个得看他的以后的表现。”
　　方知雅知道，自己大概以后是等于没有这个儿子了，他做出来了这样的猪狗不如的事情，不可能改正了。
　　“方阿姨……”
　　躺在那里，亲了方知雅一口以后。
　　“反正您以后就当从来没有这个儿子吧。”
　　“以后我会孝顺您的。”
　　方知雅俏脸微红。
　　“伱就是这么孝顺阿姨的，赶紧走吧，还不回家你妈要着急了。”
　　李知言嗯了一声……
　　“方阿姨，以后我会经常来看您的，千万不要想这么多了。”
　　“开学以后晚上没事的时候，我也会来找您的。”
　　“好……”
　　……
　　深夜，回到了家以后，李知言看着自己的存款，足足47万！
　　“现在距离百万富翁的目标，还差53万，那个时候就给老妈买套房子。”
　　“不过今天感觉真的很不错啊，得找契机和方阿姨更进一步。”
　　“现在已经是有了这样的进展，那么以后的事情就方便多了啊……”
　　想到了一边吃饭一边防空演习，李知言还有些回味。
　　“对了，方阿姨太传统了……”
　　“如果给方阿姨买双高跟鞋是什么感觉呢……”
　　“如果能让方阿姨穿上高跟鞋和丝袜，那感觉。”
　　说着，李知言觉得自己的信候之力又蠢蠢欲动了。
　　“还是先睡觉吧……”
　　“明天先去给方阿姨买双高跟鞋送去。”
　　“看看方阿姨愿不愿意穿吧。”
　　“方阿姨短裙都可以穿上，那么穿高跟鞋应该也是可以的。”
　　李知言在心中想到，此刻他的心中真的是无比的期待。
　　这晚，刘耀龙失眠了，他不管怎么给老妈发短信或者是打电话她都不回，好像是从人间蒸发了一样。
　　不管刘耀龙如何的被贪欲给驱使想骗方知雅的钱。
　　但是方知雅毕竟是把他从小带到大的。
　　心里的感情肯定还是有的，所以自然不希望自己的老妈有什么事情。
　　“看起来，明天要去拌面摊看看了……”
　　刘耀龙在心中想到……
　　为了可以骗钱，刘耀龙自然是知道方知雅在什么地方摆摊，去摊子看看，如果没什么事情的话，那么自己就可以继续骗钱了。
　　……
　　早晨起来，看着自己的通天的能力。
　　李知言深吸了一口气，年轻真好啊，看起来今天又要去找方阿姨乐善好施了。
　　不过，自己还是要努力的改变乐善好施的方式。
　　毕竟方阿姨的资源自己要好好的利用，才能利益最大化。
　　出门后，李知言看到了坐在那里吃早餐的老妈，自己的早餐也准备好了。
　　“妈，您的心情看起来很不错啊。”
　　作为一个妈宝男，妈妈的心情不错，李知言的心情自然也是跟着不错。
　　“嗯，我儿子都自己开网吧，而且还能赚大钱了，妈妈的心情当然不错了。”
　　摸了一下李知言的头，周蓉蓉自豪的说道：“以后啊妈妈就正常的上班。”
　　“以后再也不加班了，等着享我儿子的清福。”
　　“好，妈，您就等着儿子赚大钱吧，等到我赚到大钱的时候，就买套新房子，我们搬进去，这老小区，实在是太不方便了，而且房子也挤。”
　　“好！”
　　老妈吃完饭以后便是离开了家，看着老妈的背影，李知言的心中坚定了要多赚钱的想法。
　　“先去上会网吧，下午的时候看着买双红底高跟鞋。”
　　“高跟鞋还是在席梦思上的样子最美啊。”
　　李知言想着那种画面，心中便是控制不住的期待万分。
　　来到了网吧后，李世宇今天的情绪明显的不怎么高。
　　“怎么了？”
　　“要开学了，有点舍不得。”
　　“刚才我在学校贴吧里加了同学群，和不少同班的同学聊起来了。”
　　李知言有些疑惑：“这不是挺好？”
　　“大学生有不期待大学生活的？”
　　自己前世的时候，也曾经期待过，不过后来才发现，大学生活就是窝在宿舍打四年游戏而已。
　　“我的事业刚刚开始，就要结束了……”
　　李知言直接在他的头上拍了一下。
　　“贴吧里说的本吊，就是你吧，当个网吧店长，还事业，别矫情了，上号！”
　　打游戏的时候，李知言也在网上和饶诗韵还有顾晚舟以及师娘在聊天。
　　这一点让旁边的李世宇也是目瞪口呆。
　　言哥这才是真正的神啊……
　　直接攻占敌方出生点，而且还能多路开团，这就是实力！
　　李知言没有在意一旁死党的奇怪的目光，他继续和顾晚舟聊天。
　　现在的他，只想催促顾晚舟做自己的女朋友。
　　从自己向着顾阿姨告白，现在已经足足过去了一个多月，自己都要上大学了。
　　想想确实是有些着急了。
　　“顾阿姨，我们什么时候可以在一起啊。”
　　顾晚舟：“给阿姨一些考虑的时间好吗。”
　　在办公室里，顾晚舟的一双丝袜美腿紧紧地并在一起，和李知言聊天，她竟然是有种很紧张的感觉。
　　李知言：“可是，我都等了一个月了，您也没说要不要和我在一起。”
　　“我好想和您在一起啊。”
　　顾晚舟：“再给阿姨一些时间好吗。”
　　李知言：“您总说再给一些时间，这样我得等到什么时候啊。”
　　顾晚舟：“这次真的不会太久了，好不好。”
　　李知言：“好吧……”
　　关上了和李知言的聊天框以后，顾晚舟觉得自己的心在砰砰直跳，这小孩是真的很想和自己在一起啊。
　　本来自己想着用冷处理的方法让这孩子忘了和自己表白的事情，或者是将他的注意力放到别的地方。
　　但是没想到的是，他不仅没有忘记，还经常的提醒自己要和自己在一起。
　　现在自己和他的纠葛实在是太深了，这可怎么办啊，如果自己和他没有那么的有缘分的话，后续是绝对不会发生这么多的事情的，可是现在……
　　“哎……”
　　许久以后，顾晚舟轻轻的叹了一口气。
　　……
　　下午五点的时候，李知言去了一趟女装店，买了一双红底的高跟鞋。
　　因为考虑到方阿姨以前从来都没有穿过高跟鞋的原因。
　　所以李知言买的鞋跟并不算高。
　　不过看起来却也是非常的有女人味。
　　在出门的时候，李知言看到了两个熟悉的身影，班长刘耀龙和王新月。
　　明显的，刘耀龙的心中还是想着拿下王新月，因为自己对王新月一直没有什么回应的原因，所以王新月和自己的联系也变少了，虽然她现在还是时不时的尝试和自己建立联系。
　　“真是个畜生啊……”
　　“不管了，先去找方阿姨吃拌面吧。”
　　拎着高跟鞋到了方知雅的摊子后，远远的，李知言看到了方阿姨的俏脸上带满了愁容，自从知道了刘耀龙骗她以后，明显的她不开心。
　　如果不是自己昨天帮她滋润了俏脸的话。
　　那么现在的心情估计会更差了。
　　“方阿姨。”
　　“小言。”
　　在见到了李知言过来以后，方知雅的毫无生气的脸上，终于是带上了一抹笑意。
　　越想方知雅越是觉得自己如此的幸运。
　　如果不是李知言，自己现在的生活肯定已经是昏暗到了极致了。
　　“方阿姨，我快饿死了。”
　　“快给我下面吃吧。”
　　“好。”
　　方知雅打开了锅盖给李知言下面条。
　　“小言，你的手里拎的是什么。”
　　“这是我送给您的礼物，等到了出租屋的时候打开！”
　　方知雅真的没想到，李知言会给自己送礼物。
　　自己的生日，不是在9.2号星期四吗。
　　李知言怎么会想到这个时候送自己礼物。
　　“又不是阿姨的生日，送什么礼物啊。”
　　说着，方知雅有些想哭了，自己的亲儿子都从来没有送过自己的礼物。
　　离婚了的老公也没有注意过自己的生日。
　　每次生日的时候，总是自己一个人偷偷的在厨房下完面条吃。
　　然后就是无声无息的度过自己的生日，而自己也从来没收到过礼物，这小孩送给自己的这份礼物，应该算是自己人生中的第一份礼物。
　　“不过生日就不能送您礼物啦，您是我爱的人，我人生中很重要的一位长辈，所以我送给您礼物，也很正常。”
　　“您就放心的收下就好。”
　　李知言的话，让方知雅的精气神也慢慢的恢复了不少。
　　把面条从锅里捞出来以后，她给李知言加了不少的辣酱。
　　“小言，你喜欢吃辣酱，阿姨还是多给你放点，你在这坐着，阿姨去给你买一碗绿豆汤。”
　　“待会儿给你解解辣。”
　　没多会儿，方知雅端着一杯用透明的塑料杯打包的绿豆汤回来了，在这样的天气的傍晚，一碗辣子拌面一杯冰镇绿豆汤实在是一种享受。
　　“方阿姨，我看出来了您的心情不好。”
　　“不过，不要老是为了班长的事情黯然神伤了。”
　　“生活还是得继续往前走的是不是。”
　　“起码现在还有我陪着您。”
　　“以后我一定会很孝顺您的。”
　　想到李知言孝顺自己的方式，方知雅的脸又是有些烫，这孩子说话总是能让人浮想联翩的。
　　他确实是孝顺了自己很多。
　　“方阿姨。”
　　“我们两个去那边角落站会好不好。”
　　听到这话，方知雅真的是将所有的不愉快都忘记了，去那边角落站会，干什么？
　　角落里能干什么，此时，方知雅的心中不由得想起来了自己和李知言第一次接吻的画面。
　　当时他苦苦哀求自己和他接吻，在自己答应下来了以后，他便是迫不及待了，完全等不到出租屋里面，就拉着自己去了那个角落。
　　现在再次说到那个角落，曾经的画面，也是不断的在心头涌现。
　　可是不知道怎么的……
　　方知雅发现，自己的心中竟然是有种莫名的……
　　甜蜜的感觉？
　　自己的心中竟然觉得和李知言接吻很甜蜜？
　　不是只是对他进行一次良性教育吗，羞耻心涌上心头。
　　方知雅的脸又开始烫了起来。
　　“去那边角落干什么，不去，你肯定想和阿姨……”
　　方知雅想说接吻两个字，但是此时完全说不出来，对她来说。
　　这两个字还是过于开放了一些！
　　如果不是因为自己和老公暂时离婚的话，之前是绝对不可能和李知言接吻的，因为在方知雅的心中，这是一种非常的不道德的行为。
　　“阿姨，我就是觉得那边凉快，反正现在也没有什么生意，所以我们可以去那边站站。”
　　“让您凉快凉快而已。”
　　“您不去的话，我过去了。”
　　说着，李知言对着角落走了过去，似乎是真的想去乘凉，这让方知雅意识到了一个问题，自己可能真的错怪这孩子了。
　　看着放在摊子下的礼物，一种内疚的感觉情不自禁的在心中涌起。
　　自己这个成年人的内心，真是太肮脏了啊，老是想着这件事情。
　　看着这时候没有顾客，方知雅也跟了上去。
　　“方阿姨，您怎么过来了。”
　　李知言询问跟上来的方知雅，对于她的到来，似乎是觉得有些意外。
　　“阿姨当然得跟过来了啊。”
　　“不然的话怕你生气了。”
　　“正好也没生意，阿姨陪你一起凉快凉快。”
　　李知言顺势的拉起了方知雅的手，方阿姨还是和以前一样，在被李知言给拉到手的时候，身体便是有些发软。
　　这让李知言的心中不由得有些回忆，之前自己躺在方阿姨腿上吃饭的时候，感觉她的美腿都软化了许多。
　　躺在那里非常的舒服。
　　“方阿姨，这边真凉快啊。”
　　来到了角落里面以后，李知言看着方阿姨的身材，更是觉得风姿绰约。
　　可惜方阿姨今天出来还是裹了布的。
　　所以抱起来肯定是没有在家里的那种感受。
　　“嗯，很凉快。”
　　“在这里和您在一起，我有种晚自习逃课的感觉。”
　　“方阿姨，今天晚上您能不能重复之前的事情啊。”
　　说着，李知言抱住了方知雅，忽然间被李知言抱住，方知雅有些慌乱。
　　“不行，之前的事情已经是逾越了规矩了。”
　　“我们不能再这么继续下去了。”
　　李知言仅仅的抱着方知雅，似乎是怕她挣脱了自己的怀抱一样。
　　“方阿姨，可是一次和两次，又有什么区别呢。”
　　“既然事情已经发生了，重复一些，可以让我开心一些。”
　　“这不是一件好事吗。”
　　“就像是我们接吻一样，接吻一次，和两次三次，十几次，没什么区别。”
　　说着，李知言便是找到了方知雅的唇。
　　随后继续吻了起来。
　　“小言……”
　　“不行……”
　　“可是……可是昨天晚上是方阿姨您主动和我接吻的啊。”
　　“怎么不行啊，方阿姨，我觉得行。”
　　李知言的话，每一句都让方知雅觉得羞涩万分。
　　昨天晚上，自己确实是太冲动了一些，那个时候的自己，因为刘耀龙捏造谎言不断的想骗自己的钱，所以伤心至极。
　　情绪的压抑之下，才会主动的换上了短裙，和李知言接吻。
　　还主动的让他摸腿。
　　这时候，刘耀龙也赶到了，他想要询问一下方知雅到底发生了什么事情。
　　怎么自己打电话不接，发信息也不回，似乎是把自己给拉黑了一样，如果老妈生气了的话，那么自己就好好的和老妈道歉，想办法将她的几十万的存款都给骗走才是最重要的。
　　可是，他看了一圈，这拌面摊子没什么人。
　　而且老妈也不知所踪，不过看着燃烧的炉火，明显的老妈就在这附近。
　　“坐在这里等等吧……”
　　刘耀龙坐了下来，可是他却一直没等到老妈回来，只是脑海里莫名的闪过啧的声音。
　　“怎么回事，我是不是最近喝酒喝太多了，所以出现幻觉了。”
　　不经意的一瞥，他却是看到了在角落里面，有着两个人在接吻。
　　那个女人小家碧玉的，身高大概160，这一点和自己的老妈完全一样。
　　而且看身影，好像也有点像。
　　想到了某种可能，刘耀龙的脸色瞬间难看了起来。
　　难道，那是自己的老妈！
　　老妈在和别人接吻！
　　刘耀龙并不知道，现在的方知雅已经和自己的亲爹离婚了，所以这个想法对他来说是非常的炸裂的。
　　在他的心中，老妈属于刘家的私人物品。
　　现在老爸才刚刚入狱没多久，她就和其他的男人勾搭上了？
　　而且还在摆摊的不远处的角落里接吻，并且很是投入忘情的样子。
　　想到这里，刘耀龙不由得觉得一阵怒火中烧。
　　荡妇，真是个荡妇啊！
　　在愤怒之下，刘耀龙想上前去捉奸。
　　可是最后他还是失去了那个勇气，老妈现在已经很讨厌自己了，不知道他是不是发现了什么。
　　要是冲上去闹翻了，自己想骗老妈的钱，可就不可能了。
　　同时，他也意识到了，之前自己只想搞清楚怎么回事，却忘记了自己骗老妈自己在苏城的事情，这时候上去穿帮了，更没希望要钱了。
　　忍……
　　今天必须忍了，等到自己抓到这个敢和自己老妈接吻的男人，一定要把他打个半死泄恨！
　　此刻，正在和李知言接吻的方知雅也看到了有顾客来了。
　　“小言，有客人来了……”
　　呼吸有些颤抖的推开了李知言，方知雅想去卖拌面。
　　在她的心中是很想快点将李知言的钱还给他的。
　　自己欠他的实在是太多了。
　　“方阿姨，那好像是您的儿子，刘耀龙。”
　　说着，李知言感觉到了怀里的方阿姨又是软了几分。
　　简直是可以用柔若无骨来形容了。
　　对于方阿姨的面前来说，在刘耀龙的面前和自己接吻，实在是一件难为情的事情。
　　“所以，您闭着眼和我继续吧，如果被发现了，多少还是有点难为情的。”
　　“呜……”
　　“好，阿姨听你的……”
　　方知雅也闭上了眼睛，听了李知言的话。
　　在二人重新回到了摊位上以后，刘耀龙已经离开了，方知雅想到刚才的事情还是感觉脸发烫。
　　接下来的生意倒是慢慢的好了起来，两个人忙活到了没有人以后。
　　方知雅才松了一口气。
　　“方阿姨，我们回家吧。”
　　“好。”
　　经过了刚才的和李知言的接吻还有刚才的忙碌，她的心情真的是好了太多太多。
　　收拾完，推着方阿姨的车回家，在昏暗的路灯下，少年和熟女看起来有种非常的幸福的感觉。
　　“小言，如果阿姨的儿子是你就好了，这样的话，阿姨就不会伤心难过了，我想全世界的阿姨都想有你这么一个儿子。”
　　方知雅很是羡慕的说道，李知言什么都会，而且年纪轻轻的就这么有本事。
　　而自己的儿子，就是一个纯纯的畜生罢了。
　　对比下来，这个差距实在是太大了。
　　“其实，我要真的是您的儿子反而不好了，我还是喜欢现在的关系。”
　　“您可以对我进行两性之间的教育。”
　　李知言说的很是随意，这些话对他那就是张口就来。
　　不过对于方知雅来说，则是非常的羞耻的话了。
　　“小言，你送给阿姨的礼物是什么？”
　　走着，方知雅忽然想起来了礼物的事情，人生第一次收到礼物，竟然是来自于儿子的同学，这一点属实是让方知雅觉得意外，同时也有种发自内心的欣喜。
　　“是一双高跟鞋。”
　　“我觉得您的腿这么白这么漂亮，如果穿短裙的时候，配上高跟鞋的话，肯定特别的有魅力。”
　　方知雅觉得有些害羞了起来。
　　高跟鞋，这种东西以前自己一直都觉得很不好意思穿出去，李知言竟然送给自己这东西。
　　“可是，阿姨从来没穿过高跟鞋啊，而且穿出去的话，阿姨会不好意思的。”
　　“没事啊，方阿姨，我们就在出租屋里穿就行了啊。”
　　“给我一个人看，这应该没什么吧。”
　　听到这里，方知雅才是轻轻地点了点头，确实如此，自己都穿短裙让他摸腿了。
　　那么穿高跟鞋，其实也没什么吧。
　　“好，待会儿阿姨穿给你看。”
　　李知言的心中很是期待，果然，方阿姨现在越来越喜欢和自己的亲密了。
　　比如接吻，摸腿这种事情她已经是没多大的抵触了。
　　抵抗，也就是象征性的那么一下子，就随便了。
　　“方阿姨，我还想和您说一件事情。”
　　“待会儿，可以吧……”
　　“求您了……”
　　方知雅一直都没说话，在李知言连续问了许多次以后。
　　她才是很小声的说道：“可以，小言，不准告诉别人。”
　　“这件事情谁都不能告诉，知道吗。”
　　李知言嗯了一声，他知道这就是熟女的好处之一了，这种事情全都是隐藏起来，不想让别人知道，所以不存在争抢的可能性。
　　自己可以偷偷的多方开团，也不用担心被发现。
　　“对了，方阿姨，我们可以换种方式吗。”
　　“什么方式……”
　　方知雅觉得有些不妙，不过还是询问李知言。
　　“就是，我在您那里吃饭的用餐工具。”
　　“您用工具……”
　　说着，李知言看向了方知雅缠着的布条。
　　“不行……”
　　“方阿姨，其实这没有什么区别，是不是。”
　　“我只是想让您少费力一些。”
　　“是不是……”
　　李知言推着车，不知不觉间，二人已经来到了楼下，将车子锁好以后，李知言顺手拿起了送给方知雅的高跟鞋。
　　到了楼上以后，李知言一直还在问。
　　“行不行啊方阿姨……”
　　方知雅看到了隔壁的家暴夫妇在门口聊天以后，她开门的时候握住了李知言的手。
　　“行，别缠着我了……”
　　李知言感觉出来了，隔壁两口子的目光有些不对，不过好像什么都被这家暴夫妇给发现了，无所谓！
　　反正自己又不要脸。
　　进了房间以后，方知雅有些颤抖的说道：“小言，你先出去等会儿，阿姨想洗个澡，好不好。”
　　“好。”
　　李知言知道，方知雅是很爱干净的，而女人，也确实是不会想在自己在乎的人面前表现出脏兮兮的样子，那样肯定是不好的。
　　他乖乖的出了门，然后和隔壁的夫妇打了招呼，站在那里等着。
　　两个人也只是笑了笑，随后便是回房间准备家暴工作了。
　　十几分钟后，门被打开了一条缝，李知言急忙的进了屋。
　　刚进屋，他便是看到了站在自己面前的头发湿湿的方知雅。
　　现在的方阿姨上身穿着一件白色的纽扣衬衫，36D的上围彻底的展露了出来。
　　下边则是自己送她的短裙。
　　白皙无暇的美腿完美的展露在了自己的视线之中。
　　而现在的方阿姨，还穿着自己送她的那双红底黑色高跟鞋。
　　“好……好看吗……”
　　此刻的方知雅，明显的觉得很是羞涩。
　　自己为了李知言，真的是做了许多的以前自己根本不敢做的事情。
　　比如穿短裙，露腿，今天还穿了高跟鞋。
　　“好看……”
　　“方阿姨，太好看了。”
　　“您的腿在穿上高跟鞋以后，更漂亮了。”
　　李知言的心中已经在幻想方阿姨穿丝袜的样子了。
　　“我也洗洗澡。”
　　说着，李知言反锁上了房门。

第86章 出租屋，方阿姨穿丝袜！
　　因为关系已经和以前完全不是一个性质的原因，所以李知言完全没有避讳方阿姨。
　　“方阿姨，那我们就像是之前说好的那样。”
　　看着面前穿着高跟鞋露出了光洁美腿的方知雅，李知言轻声说道。
　　说着，他轻轻地把手放在了方阿姨的美腿上面。
　　方阿姨的腿，确实是太漂亮了。
　　“嗯……”
　　方知雅虽然觉得羞涩，但是答应过李知言的事情，怎么也是不可能反悔的。
　　“方阿姨，您坐在那边吧，我站着，正好。”
　　方知雅依旧是轻轻点头。
　　随后，她履行了自己的承诺。
　　……
　　在李知言离开以后，方知雅的心还在砰砰直跳，一直都没有办法平静下来。
　　自己竟然完全履行了约定，下巴似乎还是有种发热的感觉，好羞人啊。
　　自己真是一个无耻的女人，和李知言一个18岁的少年。
　　最近一直纠缠在一起，而且关系越来越不可言说了。
　　如果不是自己离婚了的话，真的不知道怎么去面对老公了。
　　“小言……”
　　“阿姨真的越来越爱你了。”
　　忽然间，方知雅想到了自己的儿子，自己的儿子真的是一个彻头彻尾的畜生，他骗自己的事情，自己永远都无法忘记。
　　“不想这么多了。”
　　躺在凉席上，看着自己脚上的高跟鞋，方知雅觉得以前自己很多的自己不敢想的一面，正在被李知言给不断的挖掘出来。
　　比如今天自己穿着短裙和高跟帮李知言的忙。
　　这种事情以前是自己不敢想的。
　　“这孩子，还会想让我做什么事情呢。”
　　内心极其传统的方知雅感觉自己的观念正在被李知言给一点一点的挑开，自己的心中，竟然有些期待。
　　……
　　第二天，李知言在网吧打游戏的时候，心中还是不断的想着之前的事情。
　　“言哥，大后天就开学了啊。”
　　“我们的好日子也算是要结束了。”
　　以前的李世宇非常的期待开学，不过现在的他沉浸在当店长的快乐之中，不想开学。
　　“你不就是舍不得当店长的日子。”
　　“看你那点出息，好好的过大学生活吧。”
　　“大学生活好，放心吧。”
　　李世宇灌了一口冰镇可乐。
　　“言哥，以后QQ常联系，等上大学了，可能就没那么多时间了。”
　　“得了吧，我们的学校就隔了一千米不到。”
　　“星期天的时候还是可以一起打游戏的，别废话了，上号。”
　　此刻，李知言的心中想起来了苏梦晨还有沈蓉妃。
　　前世在这个阶段，自己还没有认识苏梦晨，这一次算是提前认识她了。
　　想到跛脚的苏梦晨，李知言的心中便是觉得一阵心疼。
　　这一次无论如何都要照顾好她。
　　还有自己的岳母大人沈蓉妃……
　　自己一定要照顾好岳母大人，让她感受到满满的孝顺。
　　在李知言的印象之中，岳母大人总是喜欢穿红色的衣服，夏天的时候喜欢穿一身红色的旗袍或者是红色的T恤。
　　秋冬的时候，则是喜欢穿一件红色的呢子大衣。
　　美艳这个词语，真的是为了她量身定制的。
　　而真正的让李知言难以忘怀的是，自己的岳母大人是个重度黑丝控。
　　不管什么时候都会穿着盖过半条大腿的黑丝，或者是覆盖到腰部的黑丝。
　　美艳的酷似明星曾梨的容颜，加上D+的上围，还有黑丝高跟的搭配，不知道多少人对她都是魂牵梦绕的。
　　哪怕是岳母大人结婚了，也是有着无数的追求者。
　　可是自己的那个岳父，却在外遇之中有人给他生个了儿子以后，就抛弃了沈阿姨还有梦晨。
　　“我一定会让他滚蛋的……”
　　“岳母大人和老婆，我来守护。”
　　李知言在心中想到。
　　而自己，也要帮助苏梦晨将自信给找回来，他非常的清楚，那些嫉妒晨晨美貌的女同学老是在背后喊她死瘸子，而且还故意让她听到，对她造成了多大的伤害。
　　接下来打游戏的时间，李知言都一直有些心不在焉的。
　　想到开学后要发生的事情，他的心中觉得相当的不安。
　　“言哥，我怎么觉得伱有点心不在焉的。”
　　“心里有事？”
　　“没事。”
　　“打游戏吧，你放心，等星期天有空的时候，我还是会找你打游戏的。”
　　李知言如此说以后，李世宇也认真点头。
　　在他的心里，只认李知言这个兄弟。
　　下午的时候，李知言才渐渐的回过了神来，他的心中升起了对丝袜的渴望。
　　“要不然，让方阿姨穿黑丝给我看。”
　　“可是……”
　　想了一下，李知言觉得自己还是得循序渐进。
　　黑丝在一些女人的眼里看来，是只有做那一行的人才会穿的东西。
　　方阿姨这么传统的女人，心中恐怕也是这么想的。
　　当然，实际上穿黑丝真的没什么，比如岳母大人就是痴迷黑丝。
　　可是在一些人的心里就是这么个观念李知言也没办法……
　　想了想，肉丝，应该可以更好的接受。
　　还是要有一些耐心的好，毕竟现在自己和方阿姨还没有突破最后一步。
　　哪怕是现在，可以每天让自己的荷尔蒙-1，其实也很不错。
　　在李知言想着买肉丝的时候，系统任务发布了。
　　“9月2号。”
　　“因为缺钱摆阔的刘耀龙要钱无果。”
　　“所以和他的同学苏小龙达成了交易。”
　　“借着给老妈过生日的借口，给方知雅下药。”
　　“以此来换取十万块钱的酬劳。”
　　“请拯救她。”
　　“任务奖励，现金五万元。”
　　李知言的脑子有些发炸……
　　他甚至想锤死刘耀龙，这个世界上怎么可以有人对自己妈妈这样，出卖自己的妈妈就为了换十万块钱来供自己消费。
　　而且还是在自己的老妈生日的那天。
　　这些赌场那些卖儿卖女的赌徒有什么区别，作为一个妈宝，李知言最痛恨这种人。
　　许久之后，他才是平静了下来，这个世界上发生什么事情都不奇怪。
　　毕竟什么人都有，当贪欲占据内心的时候，人便不再是人，而是畜生。
　　“看起来下药以后，只能我来解决了啊。”
　　五点多，李知言拍了拍李世宇的肩膀。
　　“不玩了，我还有点事，得走了。”
　　“言哥，晚上我请你去洗浴中心快乐一下啊。”
　　李世宇的工资也发下来了，他第一件事情想的就是带李知言去找技师按摩一下。
　　前世的时候自己的死党就是这个样子。
　　金牌技师身上舞的时候，总是带着自己。
　　“行了，我还有事，你自己去吧，等过段时间我给你安排安排高端技师，到处飞的那种。”
　　“空姐？”
　　“额……也可以这么理解吧。”
　　这小子，现在还是年轻啊，不过自己的年龄到了，现在自己的继承了魏武遗风，丞相的志愿，得由自己来发扬光大。
　　……
　　来到了女装店以后，李知言开始挑选丝袜。
　　“小伙子，给女朋友买丝袜吗，这几条黑丝都很轻薄，十块钱一条。”
　　这大娘明显的是老司机，平时的时候也遇到不少小伙子这里买丝袜。
　　“大娘，我不要黑丝，您帮我挑几条肉丝吧。”
　　不是不喜欢黑丝，李知言是真的喜欢黑丝，当然，光腿也很好，毕竟谁能不喜欢洁白无瑕的大腿呢。
　　付了钱，路上李知言的心中莫名的觉得有些忐忑和刺激。
　　让方阿姨穿丝袜，这好像和她的传统的内心有悖啊。
　　不过自己貌似还挺喜欢做这样的事情的。
　　劝技师从良，拉良家下水，让女人做她们不喜欢做的事情，从这个过程中，好像会获得一种莫名其妙成就感，这大概是一种通病吧。
　　刚刚来到方阿姨的摊子，李知言远远的看到了刘耀龙正站在那里，和方知雅交谈着。
　　明显的，是在祈求着方阿姨的原谅。
　　此刻的刘耀龙非常的着急，自己还没有把老妈的几十万存款给掏出来，没想到自己撒谎就被发现了。
　　最近他想了很久彻底的想明白了，应该是自己外面的时候被老妈给看到了，所以老妈才如此的和自己生气。
　　“妈，您就原谅我吧，我是真的想学习，报一个高级一点的班。”
　　“但是担心你不同意！”
　　“所以我才骗你的，我真的不是故意的。”
　　方知雅只是在那里给顾客下面条，她一言不发，根本没想过原谅自己的儿子。
　　自己从小带到大的儿子，对自己，远远的不如他的同学李知言。
　　在伤心的时候，方知雅的余光瞥到了李知言过来了。
　　“小言。”
　　她的声音中带满了惊喜。
　　“方阿姨，我饿了。”
　　李知言的手中拿着丝袜，想吃方阿姨下的面条。
　　“李知言，你怎么会在这里！”
　　此刻刘耀龙的态度非常的不好，看着李知言手中的丝袜，他总觉得不太对劲，这个李知言，总让人有种讨厌的感觉。
　　“刘耀龙，怎么和你同学说话的！”
　　“他怎么不能在这里！”
　　“小言你坐着，阿姨给你下面条吃。”
　　在刘耀龙用非常不好的态度询问李知言以后，方知雅的怒火也是彻底的上来了。
　　如果不是李知言的话，现在的自己会是什么样的情况。
　　自己的心中根本不敢想……
　　而现在，刘耀龙还对李知言这个态度，让方知雅如何能不生气！
　　刘耀龙不敢说话了，这种时候还是不要激化矛盾，否则的话自己要钱的事情是真的没戏了。
　　自己还想着在开学之后可以摆阔装富二代。
　　李知言蓦然的想起来了一句话，夏洛，怎么和你张叔叔说话的。
　　没多久，方知雅下了面条，放好了辣酱端到了李知言的面前，在放下面条的时候，还摸了摸李知言的脸。
　　这一举动，让刘耀龙的心中的愤怒达到了极致。
　　他忽然想到了晚上老妈和一个陌生人接吻的事情。
　　那个角落里站着的肯定是自己的老妈，除此之外没有别的解释，那么和老妈接吻的那个人，是不是有可能就是眼前的李知言！
　　想到这种可能，刘耀龙的拳头紧紧地握了起来。
　　李知言可是自己的仇人！
　　在高三的时候自己经常借着班长的身份欺负的就是他。
　　可是现在，他和自己的老妈在一起了？
　　甚至，和自己的老妈接吻了。
　　他手中的丝袜，难道是给自己的老妈穿的，老妈在自己的心中可是圣洁的，是不可能做这样的事情的啊。
　　想到这里，他心中的怒火彻底的燃烧了起来。
　　“李知言，你对我妈做了什么！”
　　他低吼着，不过很快被方知雅给骂了回去。
　　“你现在给我滚！”
　　“我不想看到你！”
　　自己的亲生儿子就会做这些让人恶心的事情，讨薪的时候他嫌自己丢人。
　　自己租房子他觉得是破烂，不想和自己一起住。
　　后来还在自己走投无路的时候不断的编造借口骗自己的钱。
　　一桩桩一件件！
　　都让自己的内心无法接受！
　　这个儿子，真的是个畜生，方知雅现在已经完全不想再见到刘耀龙了。
　　“我这就走妈，你别生气。”
　　刘耀龙深吸了一口气，决定先忍下来……
　　从长计议，想要钱就得从长计议。
　　现在李知言在这里，自己已经不好哄老妈了，还是等之后再找机会吧。
　　刘耀龙离开以后，李知言继续吃着拌面，心中更加的讨厌班长了。
　　“方阿姨，您别生气了。”
　　“为了这么个人不值得。”
　　“就当刘耀龙从来都不存在吧。”
　　方知雅深吸了一口气，明显的还没有回过神来。
　　李知言的心中则是想着，等到救下了方阿姨以后。
　　该给她换个地方了，让她和过去的生活彻底的说再见，省的刘耀龙贼心不死的，整天想过来骗点钱。
　　被贪欲支配的人，那真的是什么事情都干得出来。
　　“好，小言，阿姨知道了。”
　　“阿姨，您等下，我去对面买两根烤肠过来。”
　　在对面的一个烤肠摊子，李知言买了两根烤肠回来以后，递给了方知雅。
　　“方阿姨，您看这烤肠您能吃吗。”
　　金黄的烤肠烤的滋滋冒油，上面还撒着一些孜然，三块钱一根的烤肠很长，足足有20CM，而且很粗，分量很足。
　　对方阿姨来说，想吃好像没那么容易。
　　不过李知言觉得方阿姨应该吃两口，因为这烧烤的味道很不错。
　　“阿姨试试吧……”
　　艰难的吃着烤肠，这一切果然是非常的费劲。
　　不过和李知言一起吃着饭，方知雅的心情明显的好了不少，她的心中觉得很幸运，还好有李知言在陪着自己。
　　“方阿姨，我快开学了，不过您放心，我肯定会经常回来陪您的。”
　　“好孩子。”
　　方知雅的心中越来越不舍了，不过还好李知言上学是在皖城上学，否则的话自己见不到他就真的难受了。
　　“方阿姨，待会儿您能穿这个给我看看吗。”
　　李知言指了指手中的丝袜。
　　“这是什么。”
　　“丝袜……”
　　“丝袜，穿这个东西，不好吧，阿姨以前最讨厌那种穿黑丝的女人了。”
　　方知雅明显的有些抗拒，以前她总是将自己给捂得严严实实的，穿丝袜这种事情，她都没敢想过。
　　“方阿姨，这个不是黑丝，是肉丝，和皮肤的肤色差不多。”
　　“我想看您穿，好不好……”
　　“您就答应我吧。”
　　方知雅为李知言已经是做了太多的事情了，穿高跟鞋，穿短裙这种事情都做了。
　　所以现在方知雅觉得，为了李知言穿丝袜也不是不可以，反正不是自己最无法接受的黑丝，所以，这都是可以的。
　　“好……小言，晚上阿姨给你穿，你想放松的话，阿姨会帮你的。”
　　事已至此，现在的方知雅已经接受了和李知言的关系的进步。
　　反正又不是真正的逾越关系，真的没什么的。
　　“方阿姨。”
　　“您真好……”
　　“不过，我还有一个要求。”
　　李知言轻轻地摸了一下方知雅的樱桃小口。
　　“方阿姨，您帮我忙的时候能不能这样。”
　　凑在了方知雅的耳边，李知言和方知雅说着自己的要求。
　　在路灯下，少年和熟女在一起窃窃私语的样子，看起来很有画面冲击力。
　　“这样……这样不行吧……”
　　方知雅觉得自己根本做不到李知言的要求。
　　毕竟有些事情是根本容不下的。
　　“方阿姨，求求您了，好不好……”
　　“反正只要不是真正的做家暴的事情，其实都无所谓啊对不对方阿姨。”
　　李知言不断的劝说着方知雅。
　　他知道，自从之前的那次质的突破以后，自己想提出来什么要求的话，就方便多了。
　　“让阿姨好好的考虑考虑……”
　　“待会儿回家以后告诉你。”
　　方知雅觉得自己应该拒绝李知言，毕竟这样的事情以前自己还从来都没有尝试过。
　　但是自己却生不出来拒绝小言的念头。
　　或许是因为自己欠他的太多了吧，罢了，只要不是真正的突破那一步的话。
　　好像一切都区别不大。
　　收拾好了摊子，李知言推着方阿姨的车对着家里赶去。
　　“方阿姨，您好好的考虑，我不会催您的。”
　　方知雅轻声说道：“阿姨可以答应你。”
　　听到方阿姨同意了自己的要求以后，李知言的心中也有些激动。
　　这次自己也可以给方阿姨吃饭了。
　　收拾好了车子，跟着方知雅上楼以后，不出意外的，又碰到了那对家暴夫妇。
　　想想，家暴夫妇还真的是给了自己不少的助攻啊……
　　这一点倒是和李美凤有些相似。
　　开了门，和往常一样，方知雅表示要先洗澡。
　　现在的她已经越来越习惯这样的节奏了。
　　李知言站在门口和家暴夫妇打了个招呼以后。
　　便是看远处的风景，这个时候的皖城郊区还没有14年后的灯红酒绿。
　　这种相对静谧的风景伴随着盛夏的蝉鸣，让李知言觉得心情不错。
　　待会儿，真的是有盼头了。
　　……
　　方知雅洗完了澡以后，拿起了牙刷，提前刷牙。
　　她的心中觉得有些复杂，最近发生的事情太多了。
　　自己莫名其妙的离婚了，因为老公的负债，现在自己成了单身。
　　也正是因为自己单身的情况下，所以才和李知言的关系迅速的发展到了这样的一步。
　　这样下去的话，自己的未来会是什么样子呢……
　　连续的刷了两遍牙，闻了闻没有什么味道以后，方知雅才放下心来，待会儿得努力了。
　　随后她的注意力，也是放在了李知言留下的丝袜上面，轻轻的拆开了包装。
　　方知雅的俏脸已经开始发烫了，这种东西，对自己来说，真的是有些难为情了。
　　可是都答应李知言的事情了，还是得做到。
　　毕竟自己总不能在一个18岁的孩子面前失信吧。
　　将肉色丝袜穿好以后。
　　方知雅换上了自己的那条黑色的短裙，这条短裙她已经洗干净了，在夏日的温度下，放一天早已经是干了。
　　紧随其后，换好了高跟鞋，看着镜子里面的白色衬衫，黑色短裙，肉色丝袜和高跟鞋的搭配，方知雅便是害羞的不行。
　　这是自己会穿的衣服吗，在以前的话真的是连想都不敢想。
　　而现在的自己的一切的改变，全部都是因为李知言。
　　踩着高跟鞋来到了门口，打开了插销。
　　“吱呀……”
　　门开的声音响起，外面的李知言看到了一抹灯光从门缝之中透了出来。
　　对他来说，这样的声音实在是太动听了一些。
　　进门以后，李知言做的第一件事情就是锁门。
　　接下来是自己和方阿姨的独处时光，可不能被打扰。
　　在关上门以后，他才欣赏起了面前的方阿姨。
　　“方阿姨，您穿丝袜可真好看，特别是搭配这样的丝袜和高跟鞋，真的是绝了。”
　　“我太喜欢了。”
　　方知雅的心中很是害羞，却又是欣喜，李知言喜欢这样的穿搭吗，在家里自己给他这么穿的话，其实真的没什么，反正在家里也不会有人看到。
　　如果是在外面这么穿的话，自己肯定是无法接受的。
　　“真的吗……”
　　“嗯，方阿姨，那我们是不是也可以兑现承诺了。”
　　方知雅微微点头，随后拉着李知言对着出租屋的另一边走去……
　　随后，她慢慢的跪了下来。

第87章 大学开学，我观辅导员风韵犹存啊
　　看着面前的穿着高跟丝袜还有短裙的方阿姨。
　　李知言还有种如同置身梦幻之中的感觉。
　　内心传统至极的方阿姨这一身打扮，真的有种别样的反差感。
　　真疯狂啊……自己竟然可以看到方阿姨这样的打扮。
　　而且此时的方阿姨俏脸上还布满红晕。
　　“方阿姨……”
　　“您好美……”
　　“丝袜也好漂亮。”
　　“身材好好方阿姨。”
　　方知雅俏脸发红。
　　越来越烫。
　　……
　　许久之后，大口喝水的方知雅目送李知言离开。
　　她的美眸之中带满了不舍。
　　自己的人生有李知言的出现，真的是自己的幸运，否则的话，现在会是什么样子呢。
　　方知雅的心中不敢想象……
　　夜里，李知言有些辗转难眠，开学就在眼前了。
　　前世的时候，自己已经上过一次大学了，重来一次，自己的心中竟然还是有些莫名的紧张，或许，是因为即将见到自己愧对的人吧。
　　想着想着，刚才在出租屋里发生的事情又是浮现在李知言的心头。
　　让他觉得有种幸福的感觉，方阿姨为了自己牺牲的真多啊。
　　怀着无数的复杂的念头，李知言睡着了。
　　第二天，李知言醒来的时候老妈已经在房间里了。
　　“小言，快开学了，要不要妈妈陪你一起去学校？”
　　在周蓉蓉的心中，李知言一直都是个小孩子，去哪里自己都不放心。
　　轻轻地拥抱了妈妈一下，李知言又躺了下来。
　　“妈，您放心吧，我已经是大人了，我自己去就行了，以后您不用担心我了。”
　　“等我挣到钱，就给您买套新房子。”
　　挣钱！
　　现在的李知言已经有了47万，所以距离买房子的目标也不算远了。
　　“好，看起来儿子真的长大了，那你自己去上学吧，妈妈给你准备了很多的吃的还有生活用品，回头伱带过去。”
　　说着，周蓉蓉出了房间，拉着一个看起来就很重的大箱子。
　　妈妈的爱，总是这么沉甸甸的。
　　“妈，这么多东西，我用得着吗……”
　　“当然用得着了，虽然学校离家不算远，但是来回的坐公交车也需要很久了。”
　　“到时候妈妈就不能每天照顾你了。”
　　“自然是得准备的齐全点。”
　　“还有，如果在学校有什么事情的话。”
　　“随时给妈妈打电话。”
　　“妈妈会立刻飞奔到学校去看你的。”
　　李知言点了点头。
　　“妈，我都不想去上学了，留在家里当妈宝，真的太好了。”
　　“你啊。”
　　周蓉蓉的心中也有种极致的幸福感，有个妈宝儿子，其实也挺好的。
　　不像有的儿子，和妈妈总是那么的疏远，在娶了媳妇以后，甚至一年才能见那么一两次。
　　“如果让你吴阿姨看到你的话，吴阿姨肯定会笑话你的。”
　　李知言想起来了吴阿姨的D+，心中也觉得有些感慨。
　　这种女人，真的太少了。
　　“笑话就笑话吧，反正我是妈宝。”
　　“我要吃饭，待会儿去趟网吧！”
　　“好，吃饭。”
　　……
　　下午的时候，李知言又和李世宇玩了许久的游戏，而三万块钱也到了他的账户上。
　　这是网吧上个月的收益，此刻，李知言的存款也成功的来到了50万。
　　“言哥，这次真的要开学了啊。”
　　“明天我们就得去学校报道，分宿舍了。”
　　“今天已经有同学开始去了。”
　　“莫名的有些紧张。”
　　李知言看了一眼从网管里面选出来的新店长小伙子，他倒是不担心网吧的运作问题。
　　网吧的经营是系统直接在搞得，自己只要每个月收三万块钱就行了。
　　“行了，别紧张了。”
　　“来，去新年广场卡bug吗，现在你不是卡的越来越纯熟了吗。”
　　一整天的时间，李知言都在和李世宇打游戏，享受着10年这个暑假的最后的尾声。
　　不过，他知道，自己的青春，才刚刚开始罢了。
　　晚上，他又是去找了一趟方知雅，这一次方阿姨已经是习惯多了。
　　主动的穿上了那条触感很不错的丝袜。
　　同时，她的心中也有些惊骇，这孩子的精力真的好像是没有尽头一样。
　　许久之后，李知言躺在方知雅的丝袜美腿上。
　　心中有着很多的不舍。
　　“方阿姨，明天我就要上学去了，我们能不能……”
　　李知言没有说出来，就被方知雅俏脸羞红的给拒绝了。
　　“小言，有些事情，真的不能做的。”
　　“我们两个……”
　　对于方知雅的拒绝这全都在李知言的意料之中。
　　但是他知道，9.2号的时候，自己就可以得偿所愿了。
　　这一切，还是来自于刘耀龙的贪欲。
　　“我知道了，方阿姨，我是尊重您的。”
　　“等到您愿意的时候，我才会做那些事情。”
　　方知雅的心中羞得不行，尊重？
　　自己不愿意接吻，上来强吻自己的时候可没感觉到尊重。
　　随后，方知雅想起来了自己即将到来的42岁生日。
　　自己还从来没有过过生日，是不是可以让李知言陪自己过个生日呢。
　　可是想到李知言已经送了自己高跟鞋了，而且他要上大学了。
　　方知雅放弃了这个念头，这么多年了，反正一直都是自己一个人过的生日，何必又去麻烦小言呢。
　　只是，今年的生日，自己又是要独自一个人度过了啊，想着，方知雅的心中也不由得有些失落。
　　慢慢的低下了头，方知雅和正在吃零食的李知言吻在了一起。
　　“方阿姨……”
　　李知言是真的很意外，没想到，方阿姨会主动来吻自己，看起来她也不舍得自己去开学了，不过这一天终究还是要来的。
　　……
　　第二天下午的时候，李知言拎着妈妈准备的大行李箱出了门，打了一辆出租车去了大学城。
　　当他拎着行李箱来到了学校门口以后，刚好看到了饶诗韵的奥迪A6开到学校门口停了下来。
　　刘子枫和自己是在一个学校的，而且前世的时候就在隔壁系。
　　只是那个时候自己报道的时候，自己没有碰到他。
　　“李知言！”
　　李美凤从副驾驶上下车以后，冲着李知言挥手。
　　“李阿姨。”
　　李知言没想到，李美凤也在，不过她和饶阿姨还有顾阿姨的关系一直都很近，所以倒也不奇怪。
　　“小言。”
　　饶诗韵从车上走下来了，看到李知言以后，她明显的很是惊喜，不过脑海中又是下意识的回忆起了之前和李知言接吻的画面。
　　这孩子，说了不能再接吻了，上次却又是和自己接吻，而自己还忍不住的回应了。
　　不过那次如果不是李知言的话，想在李处长那里拿到手续，真的很费劲。
　　李美凤关上了车门以后调笑道：“李知言，上次你和你饶阿姨去干什么去了，你饶阿姨有没有给你喂奶。”
　　“还是你们两个去开房，去找你饶阿姨的蜂蜜水去了。”
　　李美凤还是骚话不断。
　　“说什么呢，孩子还在车里呢。”
　　饶诗韵的俏脸微微有些发红。
　　“我这不是关上门了吗，饶大美女，还害羞了，你把这孩子给喂得饱饱的，还不能让我说啊。”
　　“我看说不定你们两个没事的时候就搂在一起接吻呢。”
　　“你的嘴肯定很甜。”
　　“小言，是不是。”
　　哪怕是李知言也有些顶不住这位李阿姨的骚话。
　　而被戳中了事实的饶诗韵的脸更发烫了起来。
　　在后面的车门打开以后，她才是闭了嘴。
　　“李知言？你怎么在这里。”
　　刘子枫看到了李知言以后，眼神中的厌恶根本不加任何的掩饰，当初自己找人群殴他，结果自己被他和李世宇抓着猛揍的事情，自己永远都无法忘记。
　　另一边车门打开以后，余思思走了下来。
　　因为顾晚舟的生意比较忙的原因，所以她拜托了今天饶诗韵顺便的送一下余思思。
　　饶诗韵自然是不会拒绝。
　　再次见到李知言，余思思的神色有些复杂，没想到，自己又碰到李知言了。
　　上次李知言赚了五万块钱的事情，余思思一直都忘不掉。
　　毕竟这可是凭着他自己的本事赚的。
　　“小枫，怎么和李知言说话的！”
　　饶诗韵听出来了儿子的语气不好，于是严厉的训斥道。
　　自己的老妈对外人温柔，但是对自己严厉，刘子枫是清楚的，此时的他也不由得觉得很是憋屈。
　　自己看李知言不顺眼，但是老妈总在一旁说教自己。
　　同时，刘子枫注意到了自己的老妈的俏脸上的一抹红晕。
　　这让他想到了什么，难道是和这小子有关系。
　　李知言可是自己的仇人啊！
　　在刘子枫的心中！
　　老妈是冰清玉洁，不可亵渎的存在，可是现在却因为李知言有了这样的美艳红晕，到底发生了什么。
　　这小子对自己的老妈做了什么？
　　联想到上一次老妈和他拥抱，还牵手，刘子枫的心中便是有种难受到了极点的感觉，却又不敢在老妈的面前询问他。
　　“对了，小言，上次你帮阿姨的忙，阿姨给你准备的红包，打算联系你给你的。”
　　“没想到今天碰到你了，你拿着。”
　　拿出了三个厚厚的信封，明显的里面有三万块钱，李美凤塞到了李知言的手里。
　　“李阿姨，我不能要，我也没付出什么，只是聊聊天而已……”
　　李知言的话没说完，被饶诗韵抓住了他的手。
　　“你这孩子，给你钱你就拿着，别推辞。”
　　“这是你应得的。”
　　感受着饶阿姨的手的滑腻，李知言又是想和饶阿姨贴贴了，要是能尝尝饶阿姨的吻的味道，就更好了。
　　就是不知道什么时候能喝上一口蜜雪冰城。
　　现在能让自己随意的接吻，而且愿意帮自己忙的也就是方阿姨了。
　　刘子枫看着拉着自己老妈手的李知言，很想发作，但是碍于老妈自己的心中的威严，却不敢发作。
　　自己的仇人和自己的老妈如此的亲近，真的让刘子枫的心中难以接受！
　　李知言随意的将三万块钱塞进了行李箱以后，和饶诗韵聊起了天。
　　李美凤说话也收敛了许多。
　　“说起来，真的很感谢小言，阿姨也没想到，你竟然可以将西游记的原文都给全文背诵，而且有着这么深的理解，有才华，会法语，还会编程。”
　　“真的很完美，如果我有你这么一个儿子那就好了啊。”
　　果然，自己是所有女人的梦中情儿，这一点让李知言深感无奈。
　　而这个时候，余思思才发觉，自己好像是完全不了解这个追求了自己两年的李知言！
　　“李阿姨，李知言会法语？”
　　她问出来这句话的时候，眼眸之中全部都是好奇，对于李知言产生了非常的浓厚的兴趣，这让刘子枫下意识的产生了一种危机感。
　　以前他也是将李知言当成小丑。
　　觉得像是余思思这样的女神，只有自己这种高富帅能拿下。
　　但是现在他忽然觉得没自信了，虽然李知言很普通。
　　可是他太有才华了，那些东西对自己来说是一辈子都无法达到的，自己老妈看他的眼神，让自己都感到嫉妒。
　　那感觉就像是属于自己的母爱被李知言给抢走了一样。
　　想想刘子枫的心中便觉得难受。
　　他对自己老妈做了什么？
　　“嗯，思思啊，你不答应这小子的请求啊，真的是错过宝贝了。”
　　“李知言精通法语，曾经帮我搞定过来自于法国的客户。”
　　“而且还通读西游记原着，帮我搞定了区里最难搞定的李处长……”
　　李美凤口若悬河的吹嘘起了李知言，其中有些夸张的地方李知言都没脸听。
　　而李美凤却是说的起劲。
　　饶诗韵在一旁听得脸上全都是自豪，那感觉好像是李知言才是她的儿子一样，这让刘子枫更是嫉妒的双眼发红。
　　此刻，饶诗韵的心中想起来了自己看西游记的事情。
　　自从看着李知言聊西游的样子以后，她也对原着产生了一些兴趣，有些东西，确实是非常的有意思，其中有一个点更是看的她难以忘怀。
　　那就是猪八戒的鏖战之法。
　　不知道怎么的，在看到这个情节的时候，饶诗韵想起来了李知言。
　　他这么有天赋，大器早成，会不会鏖战之法呢。
　　余思思听着李美凤的夸赞，她沉默了很久很久。
　　“李阿姨，你们去报道吧，我也去自己的学校了。”
　　余思思的学校和李知言的学校并不远，从后备箱把行李箱拉起来以后，她和几人一一告别。
　　在最后看着李知言的时候，她的眼神也是充满了复杂，心中更是有种后悔的情绪在蔓延，自己看不上的李知言。
　　原来隐藏着这么多的优点，他18岁的时候就有如此的成就，那么以后会不会变成一个有钱人呢？
　　自己是不是错过了人生之中不该错过的人。
　　走了一会儿，余思思释然了，李知言和自己的老妈告白，大概也只是因为赌气罢了，自己好好的观察观察他。
　　如果以后他足够优秀，自己就哄哄他。
　　他肯定会回来继续追求自己的！
　　只要他足够优秀有钱，自己也不是不可以考虑给他一个做他的女朋友的机会！
　　……
　　“小言，阿姨知道你和小枫一所大学。”
　　“但是没想到会在这里遇到，我们两个还真的很有缘。”
　　几人对着学校里面走去，饶诗韵的目光总是聚集在李知言的身上，心中却总是不由自主的想起在柳树下和路灯下，自己和李知言接吻的画面。
　　甚至在柳树下的接吻，还是自己教导李知言应该如何做如何做的……
　　自己真是个无耻的女人啊。
　　明明已经说好了和老公复婚的，却总是想起来和李知言接吻的样子。
　　难道自己的心中真的在犹豫选老公还是选李知言了吗。
　　可是，他才18岁啊，自己都42岁了，自己的儿子和他都一般大了。
　　刚进校门，刘子枫被几个学姐给盯上了。
　　纷纷上前去和刘子枫搭讪，看着几个平板，李知言真的觉得有些无趣，如果和这些平板玩游戏的话，自己真的会有种和兄弟玩游戏的感觉。
　　“兄弟，办电话卡吗！”
　　“这儿便宜，送你一部智能机！”
　　“办宽带吗，每个月三十块钱，我这儿有特殊渠道。”
　　对于这场面，李知言早已经司空见惯了。
　　推开了这些想赚点提成的学长学姐，李知言很是熟练的去报道，拿了303的寝室钥匙以后。
　　他和饶诗韵告了个别。
　　“饶阿姨……我先去宿舍了，没事的时候，我们QQ联系。”
　　“好……”
　　饶诗韵主动的抱了一下李知言，李知言也趁机的感受了一下饶阿姨的D+的胸怀。
　　真的好温暖好温暖啊，可惜这里的情况不对，否则的话李知言真的想和饶阿姨好好的贴贴。
　　然后再尝尝的她的嘴唇的味道。
　　“小言，你好好的想想，认阿姨当干妈的事情好不好。”
　　“算是阿姨求求你了。”
　　饶诗韵放不下自己的二十年的夫妻感情。
　　不过对李知言却也同样是放不下，这个少年的出现，对她的人生真的有着非比寻常的意义。
　　“是啊，小言，其实你认你饶阿姨当干妈也行。”
　　“让她每天给你喂奶吃，不好吗。”
　　李知言看了一眼李美凤。
　　“饶阿姨，您给我一点时间想想吧好不好。”
　　他也知道饶阿姨的想法，二十年的感情这再正常不过了，所以自己只能用顾阿姨的方式了。
　　“好，那妈妈等你考虑清楚。”
　　随后，饶诗韵轻轻的在李知言的脸上亲了一下。
　　她已经是打定了主意，想要让李知言认她做妈妈了。
　　这一幕，刚好被几个学姐围住的刘子枫看到眼里。
　　他的脑子在此刻炸开了，老妈……
　　老妈竟然亲了李知言，他们到底是什么关系！
　　李知言到底对老妈做了什么！
　　……
　　轻车熟路的回到了宿舍，刚推开宿舍的门。
　　李知言看到了自己宿舍的几个骚鸡，当初在宿舍的时候，大家那真的是一起骚话不断，看rmvb都得开外音的那种。
　　甚至还和隔壁的比谁的音响声音大，将宿管阿姨都给招来了……
　　“你就是最后一个宿舍兄弟了吧，我叫江泽熙。”
　　江泽熙是宿舍里的最帅的人，一米八五的身高加上帅气的容颜，让人过目不忘。
　　而最让李知言无法忘记的并不是江泽熙长得帅。
　　而是他每次到暑假或者是寒假的时候就跑去深城当男模，轻轻松松的一个月搞回来几万块……
　　然后挥霍几个月后，到处蹭饭。
　　“我叫张志远。”
　　对于张志远，李知言的印象同样深刻，毕竟大家在一起住了三年。
　　这个家伙引以为傲的就是15的事情。
　　之前洗澡的时候总是到处装逼。
　　“我叫苏全友。”
　　苏全友是个眼镜宅男，平时就喜欢沉默一些二次元之类的东西。
　　还整天对着电脑上的穹妹喊老婆。
　　这个时候的穹妹才出三个多月，而他却是津津有味的刷了不知道多少遍了。
　　“我叫李知言。”
　　三个人都是第一次见李知言，而李知言却并不是第一次见他们了，所以心中觉得非常的熟悉。
　　年轻人认识的速度很快，相互认识了一会儿以后。
　　几个人都彻底的熟悉了，而江泽熙将李知言拉进了10届广告设计的群里面。
　　随后又创了一个宿舍群。
　　一系列常规操作以后，李知言铺完了床，拉开了固定在床头的风扇，惬意的躺在了凉席上。
　　“我们这一届真的很幸运，学校里面说了，这两天就把空调给我们装上，到时候我们大家平摊一下电费就行了。”
　　“行。”
　　“兄弟们，你们看班里的女生头像，大多数都是用自己的头像的，你们看看谁最漂亮。”
　　“我觉得这个苏梦月不错啊！”
　　“这个李慧也可以！”
　　几个骚包对于同学们都很好奇。
　　不过李知言根本就是懒得看。
　　有句话是这么说的，你所向往的神秘的地方，可能早已经是人来人往。
　　他们不知道班上的女生长的什么样，他们不清楚，但是自己可是比谁都清楚的很。
　　苏梦月确实长得很漂亮，另外一个长的好看的就是她的闺蜜张悦了，至于其余的女同学，都一般。
　　不过……
　　自己的那位身材很好，39岁的美女辅导员却是风韵犹存啊。
　　李知言的心中浮现出了辅导员韩雪莹的那张风韵犹存甜美的俏脸。
　　辅导员是个脾气很好的女人，似乎是不管做什么她都不会生气，那张俏脸上也总是挂着甜甜的笑意，让人有种如沐春风的感觉。
　　那张充满了甜美气息的俏脸让人过目不忘。
　　但是自己知道，其实韩老师的内心深处并不快乐。
　　因为这个时候，她的老公大概刚刚去世半年，她是真正的未亡人。
　　别人都觉得苏梦月漂亮，但是自己观辅导员风韵犹存。
　　既然自己回来了，就要让辅导员的日子变得充实起来。
　　她真的是一个很好的女人。
　　晚上的时候，辅导员在班级群里@了所有人。
　　辅导员（韩老师）：“今天晚上七点，大家去逸夫楼103教室集合。”
　　“大家都互相认识一下，开我们班的第一次班会。”
　　“微笑（表情）。”
　　对于这座逸夫楼，李知言真的是非常的熟悉，基本上每所学校都有。
　　“兄弟们，我先有点事，先出去一趟。”
　　随后，他在学校里开始挑新生问今天晚上10界工商管理的班会在什么地方。
　　前世这个时候他还不认识苏梦晨，所以现在想知道她在哪。
　　大学的上课班级是不固定的，所以还是需要费些功夫。
　　而李知言也再次添加了苏梦晨的QQ号，但是那边依然没有回应。
　　终于，在连续询问了几十个人以后，李知言终于知道了苏梦晨开班会的教室在201。
　　“谢谢，请问你们班里有没有一个叫苏梦晨的女生？”
　　“这我就不知道了。”
　　李知言再次道谢以后，时间也来到了七点钟。
　　此时的校园里到处都是充满了对大学生活向往的学生们，大多数的人心中幻想的都是爱情公寓之中的那种青春生活。
　　李知言径直来到了201教室找个了角落坐下来，等苏梦晨。
　　不过他也没有抱着绝对的希望，因为苏梦晨是跛脚，军训这种活动是不能参加的。
　　今天报道之后，岳母大人可能把自己老婆接回家去了，等两周后再过来也很有可能。
　　果然，工商管理的新生们陆陆续续的来齐了，但是苏梦晨就是没有来。
　　李知言索性直接询问了一下站在门边的辅导员。
　　“你是说苏梦晨？”
　　“她今天报道一下了以后，被她妈妈给开车带回家了。”
　　因为沈蓉妃非常的漂亮，而且开的是一辆很贵的奔驰S的缘故。
　　所以她的辅导员记忆非常的深刻。
　　“谢谢……”
　　回到了自己班级的班会以后，宿舍的几个骚包也是对着他挥手，拉着他坐了下来。
　　“你小子去哪了，看美女，苏梦月多漂亮啊！”
　　“早晚有一天让她试试我的15。”
　　男生们的聊天内容都是非常的污的。
　　不过李知言现在对这些东西已经没多大兴趣了。
　　听着几个人不断的讨论班上的女生的身材，李知言的目光却完全放在了韩雪莹的身上。
　　韩阿姨真的很漂亮，前世的时候自己真的是瞎了眼，没有发现自己的身边有这么多的美女。
　　或许就是因为那个时候自己的年纪还没到，所以没法发现熟女有魅力的地方吧。
　　现在想想自己真该死啊。
　　“各位，给大家做个自我介绍。”
　　韩雪莹走上了讲台。
　　乱糟糟的教室，很快安静了下来。
　　“我叫韩雪莹。”
　　“和你们的父母年纪差不多大。”
　　“从今天开始，我将作为你们的辅导员陪你们度过接下来的三年的大学时光。”
　　“以后不管是生活上还是学习上的问题，你们都可以私聊老师帮你们解决。”
　　接下来，便是一些常规的话，之后便是自我介绍的环节。
　　江泽熙登台的时候，也让班上的女生们都惊呼了一声。
　　不过没人知道，这货背地里其实是个男模。
　　一个个的人进行自我介绍以后。
　　韩雪莹注意到了，李知言的目光一直在看着自己。
　　这让她的心中觉得有些奇怪。
　　这小孩，老是盯着自己干什么，而且他看自己的目光，好像是有些……深情？
　　一时间，韩雪莹有些百思不得其解。
　　这种目光，为什么会出现在一个小孩的身上。
　　在二人的目光对视的时候，韩雪莹也是温柔的对着李知言笑了笑。
　　辅导员好温柔啊，那种温柔的目光和笑意，让李知言有种被治愈的感觉。
　　辅导员总是用她温柔的笑容在治愈同学们，可是又有谁能够明白她心中的痛苦呢。
　　随后，苏梦月登台的时候，她的自信和大方也让班上的同学们为之侧目……
　　漂亮的女孩，确实是更容易自信起来。
　　李知言想起来了其实以前自己还喜欢过苏梦月，可是被余思思打击的根本不敢张口。
　　“或许，我根本不是喜欢她，我只是喜欢漂亮的女人而已……”
　　李知言在心中想到。
　　轮到李知言的时候，他走上了讲台淡然的做了一个自我介绍，那种淡然和自信远远的超越了所有人，自己还是那个自己。
　　可是手中有53万存款，加上有一家每个月给自己赚三万块钱的网吧自己，就是有着可以无视所有人的自信！
　　李知言的气质也吸引了不少人。
　　苏梦月的眼眸中也是有着一些异彩。
　　韩雪莹更是对李知言留下了无比深刻的印象，这小孩，真的是太有自信，太有气质了，虽然外形普普通通的。
　　可是他的气质给他加了太多的分了。
　　……
　　隔壁的学校。
　　此刻正在自我介绍的刘耀龙正春风得意。
　　今天开学他租了一辆奔驰E来学校，并且停在了宿舍楼底下，告诉他们这是自己的老爸给自己配的车。
　　现在的同学们全都是坚信自己是富二代。
　　下了讲台以后，班上有几个女生主动的过来和他加QQ。
　　这让刘耀龙坚定了搞钱的念头！
　　一定要搞到钱……
　　班会结束，同学们纷纷散去以后。
　　刘耀龙拨通了苏小龙的电话。
　　他决定要利用老妈来换取自己在学校里面潇洒生活的资本。
　　“喂，兄弟。”
　　“怎么了？”
　　“你想通了，喂你妈妈吃点药，然后换钱了？”
　　“就这么干！”
　　再次尝到了富二代这个身份带来的甜头以后。
　　他的声音也坚定了起来。
　　“不过，十万块钱一次，以后每次让我办事都得十万块！”
　　刘耀龙打好了算盘，打算搞长期收入。
　　电话那头也吓了一跳，十万，虽然他是富二代，可是这也太多了。
　　但是想到了方知雅妙曼的娇躯和那张俏脸以后，他咬了咬牙，反正后续给多少还是自己说了算。
　　“十万就十万，可是你和你妈现在闹的这么僵。”
　　“你怎么让她吃药！”
　　苏小龙知道，只要吃药，那么就必须做某些事。
　　否则的话无解，只要刘耀龙能够帮自己完成吃药的事情。
　　那么接下来就全在自己的掌握之中了。
　　方知雅长的这么好看，而且160的身高却有硕果。
　　真的让人觉得有些疯狂，就这一晚上，哪怕是少活十年，自己也愿意。
　　这种极品熟女，这次一定要得手才行！
　　刘耀龙很有把握。
　　“9.2号，是我妈的生日，我给她送礼物，她肯定会接受的。”

第88章 救下苏梦晨，狐媚子沈蓉妃
　　此时，刘耀龙的心中完全没有儿子对妈妈的感情。
　　他心中的念头只有一个，那就是用妈妈换钱。
　　自己给妈妈下药一次，苏小龙愿意给自己十万块钱。
　　以后自己没钱了就用老妈来换钱。
　　如此的循环下去，自己的大学生活将潇洒到了极致。
　　“行，那到时候你来安排，明天我去你学校一趟，把药给你。”
　　“等我吃到肉了，就把钱给伱。”
　　电话那头的声音之中全都是渴望，不过内心被贪欲给驱使的刘耀龙已经不在乎这些了。
　　……
　　当天晚上，学校里已经是开始安排军训的注意事项了。
　　宿舍里骚话不断，李知言吹着风扇。
　　刚才他已经将李美凤给的三万块钱存到了银行卡里面。
　　银行卡数额上的53万让李知言觉得很舒服。
　　大学生活每个月八百块钱的生活费足够了，等任务完成了就给妈妈买新房子。
　　“我跟你们说，我第一次和女朋友那什么的时候。”
　　“地上铺了一个凉席。”
　　“后来我发现她的后背上全部都是印子。”
　　“当时我什么都不知道，足足半个小时啊。”
　　江泽熙说话以后，张志远也不甘示弱。
　　“我谈过五六个，她们都很喜欢我15的事情。”
　　苏全友不以为意。
　　“我不喜欢现实中的女人，本吊还是喜欢穹妹。”
　　李知言听着他们说什么15之类的东西笑而不语。
　　20笑而不语！
　　在晚上的时候，系统发布了新任务。
　　“苏梦晨已经在沈蓉妃的护送下来到了学校。”
　　“即将到达女生宿舍楼下。”
　　“系主任的儿子殷强盯上了苏梦晨的美貌，所以想骗她之后，玩腻了就丢。”
　　“请去让殷强滚蛋。”
　　“任务奖励，现金三万元。”
　　李知言的手有些发抖，苏梦晨过来了……
　　深吸了一口气，李知言平静了下来，殷强是学生会的会长，现在的大二的学生，家里挺有钱的，并且因为那个系主任老妈，在学校里担任了学生会的会长。
　　平时上学都开着一辆宝马三系。
　　在学校里也泡了不少的妹子，是个实打实的花花公子，他和晨晨没什么交集，怎么会现在对晨晨起了色心。
　　李知言可以肯定，苏梦晨和他前世没什么交集。
　　因为她从来都不认识这个花花公子。
　　想了想，大概是因为蝴蝶效应吧。
　　“李知言，干什么去？你喜欢苏梦月吗？”
　　“我没事，出去逛逛。”
　　和几个骚包随口聊了几句以后，李知言直奔女生宿舍而去，果然，他刚刚过来没多久，奔驰S就停在了女生宿舍楼下。
　　后面还跟着一辆宝马三系，明显的这辆宝马，是殷强的。
　　在看到了一瘸一瘸的走下来的苏梦晨以后，李知言的眼睛有些湿润了。
　　晨晨……
　　而后，穿着一身红色旗袍，搭配黑色丝袜还有高跟鞋的岳母大人也走了出来。
　　“沈阿姨！”
　　“您放心，以后晨晨在学校里面有什么事情的话，就交给我好了。”
　　“这个学校里我特别的熟悉。”
　　殷强没想到，自己竟然会碰到老妈的朋友沈蓉妃。
　　关键是她的女儿竟然这么漂亮，可惜的是跛脚，而且有自闭症！
　　这简直就是天菜啊，这种女孩内心敏感而脆弱，虽然对别人戒备很深。
　　但是只要对她好一些，肯定能轻松拿下她的心。
　　这女人的胸围起码在D，加上那雪白的美腿，除了是个死瘸子之外，太完美了。
　　等自己拿下了，玩腻了就分手。
　　自己玩了这么多的女孩，这种自己还从来没玩过。
　　在殷强的计划中，七天之内，拿下苏梦晨！
　　“嗯。”
　　沈蓉妃其实想等军训结束了再送闺女过来。
　　但是想了想，还是觉得应该让苏梦晨先来学校和舍友们熟悉一下。
　　否则等她们熟悉了以后，女儿想融入进去，就有点难了。
　　对普通人没什么问题，可是女儿是有自闭倾向的。
　　在报道的时候，她看到了自己的朋友的儿子殷强，对这年轻人的印象不错。
　　家庭条件好，人彬彬有礼的，在学校里有她照顾女儿的话。
　　情况应该会好很多。
　　如果以后女儿愿意，两个人能成就一段姻缘也不错。
　　看着沈蓉妃的黑丝美腿，李知言想起来了沈阿姨对黑色的偏执，真的是无时无刻都要穿着黑丝。
　　而黑丝在她旗袍下的美腿上，魅力被发挥到了极致。
　　李知言从来没有觉得美艳这个词语是为了谁量身定做的。
　　直到再次看到沈阿姨，李知言才有了这样的感受。
　　这个世界上怕是再也没有人比沈阿姨更贴切这个词语了。
　　“您把行李送进去吧，我没办法进女生宿舍，待会儿我请你们吃顿饭，和晨晨妹妹好好的聊聊天。”
　　苏梦晨低着头不说话，对于这个殷强，她的本能在保护她，让她有种厌恶的感觉。
　　晨晨觉得，这个殷强，不是个好人！下意识的就不喜欢他。
　　“好，那你在这等阿姨一会儿吧。”
　　沈蓉妃带着行李箱进了一趟女生宿舍，因为苏梦晨的宿舍是在一楼的原因，所以倒是方便了一些。
　　没多大会儿，她带着走路微微跛脚的苏梦晨走了出来。
　　“走吧，殷强，阿姨请你吃饭，正好你和我晨晨好好的聊会天。”
　　殷强趁机走上前来，想挽苏梦晨的胳膊。
　　苏梦晨下意识的要躲开，不过殷强却是想要强行占便宜。
　　李知言自然不可能让殷强得逞！
　　他直接拦在了苏梦晨的前面，握住了殷强的手腕。
　　“滚！”
　　忽然有人跳出来让自己滚，殷强怒火中烧，这是大学，当这里是高中可以随便打架吗！
　　可是接下来的一阵剧痛，让他惨叫了起来。
　　此刻，李知言的目光让感到了一种发自灵魂的恐惧，因为他从这个人的眼中看到了一种想杀了自己的感觉。
　　自己也没干什么伤天害理的事情吧，他哪来的这么大仇恨。
　　在给了殷强一些教训以后，李知言才松开了他。
　　“滚。”
　　殷强虽然觉得很丢脸，可是现在的他真的有些害怕这个不知道从哪出来的愣头青给自己一刀，自己可能是渣过他的姐姐之类的。
　　做贼心虚的殷强威胁了李知言几句以后，开上了自己的宝马离开了。
　　这个任务完成的很快，李知言的存款也来到了56万。
　　“你是谁……”
　　此时周围几个围观的女生想看打架，但是在看到学长怂了以后，便是觉得无聊的回了宿舍。
　　沈蓉妃将苏梦晨拉在了身后。
　　虽然她的气场很强。
　　可是在李知言的面前却没什么震慑力，这么近，她很害怕李知言会不会使用暴力什么的。
　　不过，自己和他无冤无仇的，这孩子应该不会做那样的事情吧。
　　看着岳母大人的红色旗袍和黑丝，还有脸上还带着一些害怕的苏梦晨。
　　李知言很是恭敬的说道：“沈阿姨，梦晨。”
　　“这个殷强不是一个好人，在学校里面经常玩弄女生的感情。”
　　“我听到他和朋友说，想骗梦晨的感情之类的。”
　　沈蓉妃美艳的俏脸上带上了一些疑惑，对李知言的戒备也稍稍的放松了那么一些。
　　虽然李知言刚才的暴力让他在沈蓉妃的心里大打折扣。
　　不过此刻沈蓉妃觉得，他应该是认识自己和女儿的。
　　“你认识我们？”
　　“嗯，小时候的事情了，在兴园街道那边的大榕树下，我和梦晨是小时候的玩伴。”
　　“我还见过您的。”
　　苏梦晨的事情，李知言大多数都知道，现在编造一个小时候的玩伴这个身份。
　　非常的有利于自己和晨晨拉近关系。
　　而小时候的事情，苏梦晨肯定也不记得太清楚了。
　　“所以，我听到那个殷强想对梦晨图谋不轨以后才这么生气的，沈阿姨。”
　　“不信的话，您可以在学校里打听一下这位殷强的名声。”
　　看着李知言如此的诚恳的样子，沈蓉妃的心中便是信了个七七八八的。
　　好险，差点将女儿给推进了火坑，一时间，她对眼前的李知言产生了不小的好感。
　　“你叫什么名字。”
　　“我叫李知言，梦晨，你还记得我吗。”
　　苏梦晨摇了摇头，眼神中还是有些怯生生的，她还是非常的排斥与人接触。
　　“小言，阿姨先把梦晨送进去吧，刚才她的几个舍友和她相处的还算不错，待会儿阿姨和你聊聊天。”
　　沈蓉妃希望在学校里可以有人照顾照顾女儿，毕竟自己不可能一直看着。
　　之前这个最好的人选是殷强，高大帅气，风度翩翩的。
　　人也挺有气质，本来自己还有着让他做自己的女婿的想法。
　　毕竟他不嫌弃女儿的跛脚，可是现在看来是没戏了。
　　眼前这个李知言虽然普普通通的，但是也是个不错的可以选择的人选。
　　沈蓉妃有很深的人生阅历，看得出来李知言是真心很在乎自己的女儿的。
　　“好，阿姨，您先送晨晨进去吧。”
　　看着岳母大人送自己未来老婆进了女生宿舍以后，他便是站在这里安安静静的等待。
　　十几分钟后，沈蓉妃踩着高跟鞋出来了。
　　“沈阿姨。”
　　“我们走走吧。”
　　沈蓉妃对着李知言发出了邀请，看着沈蓉妃那美艳的俏脸，李知言轻轻点头。
　　“好……”
　　“沈阿姨。”
　　他很想喊一声妈，不过现在的自己还不能这么喊，得等和晨晨确定了关系以后，才能喊妈。
　　沈蓉妃，是这个世界上除了老妈之外，唯一一个自己会喊妈妈的女人。
　　来到了学校的池塘边上以后。
　　沈蓉妃轻轻地靠在了栏杆上，D+的上围，美艳的面容，精致的卷发，和旗袍黑丝，将她的女人味衬托到了极致。
　　李知言的心中非常的尊重沈蓉妃。
　　“小言，你是不是喜欢晨晨？”
　　“您怎么知道。”
　　这次轮到李知言有些意外了。
　　“我当然能看出来，你喜欢我闺女。”
　　“否则的话刚才不会这么大反应，你的眼神真的是把阿姨给吓到了。”
　　“那种样子，简直是要杀人一样。”
　　“看着就让人觉得有些害怕。”
　　“如果不是你后来的话，我真的要报警了。”
　　“现在想想，你可能是喜欢我女儿。”
　　李知言立刻承认了下来。
　　“嗯……”
　　“沈阿姨，我想当您的女婿。”
　　如此直白的话，让沈蓉妃微微发愣，随后也是捂着嘴轻笑了起来。
　　俏脸上带着笑意的沈蓉妃愈发的美艳。
　　李知言想不明白，漂亮到了这种地步的岳母大人，岳父为什么要出轨，脑子有病吗？
　　“你这孩子倒是实诚。”
　　“你父母是做什么的。”
　　沈蓉妃很爱自己的女儿，所以不可能随随便便的将女儿给交出去。
　　女婿，自己必须把关。
　　“沈阿姨，我家里是普通家庭，我妈妈是一名白领，我和我妈妈租房子在皖城住。”
　　沈蓉妃眉头微皱，李知言发誓从来没看过皱眉都能如此美艳的女人。
　　“不过，我自己做编程挣了点钱，开了一家网吧。”
　　“我的银行卡里还剩下56万。”
　　“沈阿姨，您就让我追梦晨吧，我是真心喜欢她的。”
　　哪怕是家里很有钱，她也觉得特别的诧异，还有一些震惊。
　　有五十万的人她见得多了，可是李知言一个单亲家庭的穷二代有这么多钱就太稀奇了！
　　天赋，这只能用天赋两个字来形容，这孩子绝对可以追求自己的闺女，创一代，比起来富二代真的是难能可贵多了。
　　“你真的开了一个网吧。”
　　“千真万确，沈阿姨，我的网吧叫兄弟网吧，您可以去调查，一个月前我刚买的，现在已经可以稳定盈利了，我不骗您，我真的很想成为您的儿子。”
　　沈蓉妃忍不住捂嘴笑了起来，在月光的照耀下。
　　一个美艳的黑丝少妇捂嘴轻笑的场面，看起来真的有种别样的美感。
　　“你倒是挺上心。”
　　“行吧，这件事情，阿姨会偷偷的帮你的。”
　　“只是，晨晨这个孩子，有自闭倾向，不愿意和人沟通，哪怕阿姨帮你。”
　　“如果你不能和她交朋友的话。”
　　“那么也会很困难。”
　　“这件事情，还是只能靠你自己。”
　　沈蓉妃看着眼前的李知言，那一双狐媚子的眼眸中带着一些欣赏，18岁，有五十多万的存款，有自己的网吧。
　　这种天赋，妥妥的创一代模板，自己最欣赏有才华的孩子了。
　　之前看李知言，沈蓉妃并不怎么满意，如果是自己年轻的时候肯定看不上他。
　　不过在有才华的加持以后，她看李知言便是有些不太一样了。
　　“我知道了，沈阿姨。”
　　“您的手腕是不是有些疼？”
　　李知言发现了沈蓉妃轻轻地捏了一下手腕，他知道这是自己讨好岳母大人的好机会。
　　这些生意比较忙的人，基本上都会有一些小毛病，自己的中医按摩就是孝敬长辈的一个好手段！
　　“是，医生也看过了，不过都没什么好办法。”
　　“沈阿姨，我会中医按摩，我帮您按按，保证可以不疼了。”
　　沈蓉妃的第一想法就是不可能，中医西医对这种疼痛，都没有好办法，无法根治。
　　他能帮自己按的不痛了？
　　不过在感受到了李知言眼神之中的虔诚和那种发自内心的对自己的喜欢以后。
　　沈蓉妃还是轻轻点头。
　　“那你帮阿姨按按吧。”
　　不管有没有效果，待会儿自己也要捧个场，不要让这孩子失望。
　　在沈蓉妃的心中，李知言应该是在哪里学的野狐禅。
　　毕竟中医想有有成就起码也得三十几岁，而他才18岁而已。
　　“沈阿姨，我们去那边的石桌坐会吧。”
　　“好。”
　　高跟鞋的声音不断的响起，沈蓉妃走路的姿势非常的优雅，不过气质中的那股美艳真的是任何的时候都在由内而外的散发出来。
　　二人在石台坐下以后，李知言微微弯腰表示恭敬。
　　看了一眼沈阿姨旗袍下的黑丝美腿，他认真说道：“沈阿姨，您把手给我吧。”
　　“好。”
　　拉起了沈蓉妃洁白无瑕的玉手，李知言无比认真的帮着她按摩起了手腕，在李知言按摩以后，沈蓉妃情不自禁的闭上了双眼。
　　此刻的她，看起来分外美艳了几分。
　　“小言，你的按摩技术真的很厉害。”
　　“疼痛的感觉没有了，看起来阿姨以后真的得经常找你按摩了。”
　　“当然，您随时可以找我，我想着以后让您做我妈妈呢。”
　　“有尽孝的机会的话，我肯定会好好表现的。”
　　沈蓉妃的心中不由得对李知言多了许多的好感。
　　在按了半个小时以后，沈蓉妃的手腕的疼痛感彻底的消失了。
　　月光下，她的手臂如同洁白无瑕的艺术品一样。
　　“小言，你真的很厉害。”
　　“我们留个手机号吧。”
　　“还有QQ号也相互加一下。”
　　两个人交换了联系方式以后，李知言松了一口气，自己的按摩技术真的是实用啊。
　　今天晚上在岳母大人面前的表现不错。
　　起码第一关已经是过去了，自己追求晨晨后面就不会有什么阻力了。
　　送着沈蓉妃到了奔驰S面前，李知言看到了沈蓉妃上车后换了一双平底鞋才开车离开，离开的时候，她还和李知言挥手道别。
　　“果然，岳母大人是个精致的女人，黑丝高跟不能少。”
　　“真是个狐媚子一样的女人。”
　　脑海里有着无数的想法，李知言回了宿舍以后，倒头就睡。
　　……
　　第二天的时候，学校的军训也开始了。
　　同学们集合领了军训服以后，便是纷纷去了操场军训。
　　辅导员韩雪莹也跟了过去，对于军训她总觉得有些不放心这些孩子们。
　　害怕有些人受不了军训的苦，或者晕倒什么的。
　　李知言看着自己的教官则是非常的不顺眼。
　　军训，可以说是每个人都经历过的不可或缺的经历。
　　不过教官的素质，却是良莠不齐，对于那些边防战士和素质高的兵哥，李知言是真的打心眼里敬佩。
　　每次路过那些功臣之家的时候，他也会颇有感触。
　　不过也有许多人去当兵，纯粹就是为了退伍费和可以安置工作，在他的身边有着不少这样的人。
　　比如自己的小姨夫，当兵后退役被安排当了城管。
　　第一天训练结束回到宿舍以后。
　　江泽熙三人全都是累的快吐了。
　　只有李知言大气都不带喘的，在得到了格斗技能以后。
　　现在的他的身体素质和以前真的不在一个水平线上了。
　　“这龟孙，真故意折腾人啊，我真的想掐死他！”
　　“洗澡，我们去洗澡去，太热了！”
　　在去了洗澡间以后，张志远彻底的不吱声了。
　　怪物啊！
　　就连江泽熙都彻底的沉默了，自己长的帅，算什么啊！
　　而前来洗澡的同学们，也都是一看一个不吱声。
　　自卑……
　　……
　　9.2号，军训第二天，刚刚解散。
　　李知言便是洗了个澡，离开了学校，打车去拿自己给方知雅准备的蛋糕。
　　“刘耀龙那个畜生，连自己的亲妈都害……”
　　“真是不能原谅……”
　　另外一边，刘耀龙已经来到了拌面摊子面前。
　　“妈，生日快乐！”
　　刘耀龙的一句生日快乐，让方知雅的眼泪险些落了下来。
　　她没想到，自己的儿子今天竟然祝自己生日快乐。
　　在以前这是从来都没有过的事情。
　　今天，方知雅在过生日的时候。
　　一个人在这里卖面条，内心可以说是失落到了极致，可是没想到儿子出现了，虽然没准备礼物，可是也算是记得自己的生日。
　　这个世界上，总算有人对自己说一句，生日快乐了。
　　“妈，之前的事情，是我做的不对，您就原谅我吧。”
　　“您带我回家吧，待会儿我去给您准备蛋糕。”
　　听到生日蛋糕，方知雅的眼泪终于是彻底的忍不住了。
　　儿子，真的是迷途知返了吗，只要他可以迷途知返，以后不再骗自己的话，那么自己是可以原谅他的。
　　毕竟这是自己在这个世界上唯一的儿子。
　　“好，收摊，妈妈带你回家。”
　　“不过你要保证，以后再也不许骗妈妈了，知道吗。”
　　刘耀龙假装出了一副迷途知返的样子。
　　“好。”
　　推着车到了小产权房以后，刘耀龙的眼中全都是嫌弃。
　　什么破地方！
　　这种地方真的是狗都不住，就一楼和三楼有空调外机。
　　在到了狭窄的出租屋以后，他更是一秒钟都不想多呆。
　　方知雅打开了风扇。
　　关心的说道：“儿子，吹吹风扇，热。”
　　听着电风扇的呼呼地声音，刘耀龙的内心有着一种控制不住的厌烦的感觉。
　　这声音真的是很恶心啊。
　　这种地方自己永远都不会来住，住破房子，吹破风扇！
　　“妈，我去倒水。”
　　拿起了两个杯子，刘耀龙将两杯水都加满了水，同时对着一个杯子不着痕迹的加了药。
　　关系到自己的十万块钱，可得上点心。
　　假惺惺的将水杯放在了桌子上，刘耀龙似乎是很关心自己的老妈。
　　“妈，您喝水，我去给您拿蛋糕去，蛋糕我已经买好了。”
　　“好。”
　　方知雅也没有想那么多，喝了两口水。
　　亲眼见到了方知雅喝下去以后，他非常放心的下了楼，然后给苏小龙打电话。
　　“喂，你快过来吧，已经喝下去了。”
　　“确定吗！”
　　苏小龙此时感觉自己的血液在迅速的奔走着。
　　“确定，说好的十万块钱，一分都不能少！”
　　苏小龙的内心彻底的激动了起来。
　　这么一个极品熟妇，那妙曼的身段白皙的皮肤，和漂亮的脸蛋。
　　总算是要完全的属于自己了，今天晚上自己一定要好好的放纵放纵！
　　……
　　楼上，方知雅觉得一阵没由来的燥热。
　　心里觉得有些难受，莫名的想穿李知言送给自己的丝袜。
　　她的视线也是有些模糊了起来。
　　燥热之下，她又喝了半杯水，想要清醒一些，但是那种燥热的感觉却越来越甚。
　　“我怎么了啊……”
　　……
　　此刻，李知言正站在楼下的角落，等着刘耀龙的同伙过来。
　　他自然是不可能让苏小龙有任何的机会的。
　　他最痛恨的就是绿帽狗！
　　直接在楼下堵着让他尝尝自己的拳头！
　　这件事情后，方阿姨肯定会彻底的失望，自己就可以把她带走。
　　彻底的和刘耀龙划清界限。
　　让方阿姨以后的生活只属于自己一个人，自己要独自占有她的一切，并且慢慢的让她变成一个穿黑丝高跟陪自己做所有事情的女人。
　　没多久，苏小龙满脸兴奋的跑了过来。
　　“搞定了吗！”
　　“搞定了！”
　　李知言的声音响起，让苏小龙吓了一跳。
　　下一秒，李知言的拳头砸在了他的头上，还有刘耀龙的头上也是结结实实的挨了一拳。
　　顺势将两个人踹倒在了地上。
　　李知言不断的对着他的身上踢着，牙齿都被踢出来了一颗。
　　“你真是个畜生，方阿姨对你这么好，到处借钱，你竟然下药，想把她卖给别人。”
　　“你真的不算是个人！”
　　连续的殴打，惨叫声不断，引来了不少邻居的注视。
　　苏小龙和刘耀龙本来就心虚，加上完全打不过李知言，被殴打了一顿害怕的跑开了。
　　两个人被痛扁了一顿，李知言还觉得有些不过瘾，想追上去继续打，不过想了想还是方阿姨要紧以后。
　　李知言便是上了楼。
　　“方阿姨。”
　　敲门的声音响起，方知雅开了门，在刚才她感觉到了不对劲以后，便是及时反锁上了门！
　　如果不是听到李知言的声音，她是根本不可能开门的。
　　“小言……”
　　“阿姨好像是生病了。”
　　方知雅的声音断断续续的，俏脸上全都是非常的诱人的红晕。
　　李知言关上了门，沉声说道：“您不是生病了。”
　　“是班长串通外人来给您下药，待会儿想让那个人来您这里……”
　　方知雅无力的闭上了双眼，心中全是绝望。
　　本来以为儿子迷途知返了，可是现在……
　　此刻，在方知雅的心中，刘耀龙彻底的死了，这个儿子，对她已经没有了任何的意义。
　　随后，方知雅的心中便是没心情思考这些东西了。
　　荷尔蒙在支配着她的一切的情绪。
　　“小言……”
　　“阿姨难受。”
　　李知言彻底的明白，此时，再也没有任何的东西能阻止自己了。
　　“方阿姨，我来帮您。”
　　说着，李知言轻轻地搂住了方知雅的腰。
　　感觉到了方知雅瘫软的身体，他吻住了方知雅。
　　而方知雅的回应，也是前所未有的热烈。
　　“方阿姨，您能换上我送您的高跟鞋和丝袜吗。”
　　李知言还是非常的喜欢视觉上的那种感觉的。
　　“好……阿姨这就换。”
　　“阿姨这就换。”
　　“只要我的小言高兴，阿姨就让你开心。”
　　现在的方知雅，好像是再也没有了平时的那些传统，这让李知言见识到了荷尔蒙的威力。
　　荷尔蒙，果然是可以控制人的行为。
　　卧槽了，一看九百多张了！又欠五更了，不行了，明天再合计，坏掉了……被月票填的满满的，希望明天能还清债务，拼了！

第89章 方阿姨的一切，全都给了李知言
　　此刻的方知雅非常的燥热。
　　她的所有行为，全都是被荷尔蒙给支配了。
　　在李知言面前换上了平时自己根本不好意思穿的丝袜和高跟鞋。
　　转过身以后，清醒了那么一丝的方知雅才看到了李知言将蛋糕放在了桌子上。
　　自己的儿子骗自己说要去给自己买蛋糕，其实是想骗自己，在背地里害自己。
　　可是李知言，却是如此的清晰的记得自己的生日。
　　“小言……”
　　李知言知道时机到了，随后走上前去，一把搂住了穿着短裙和丝袜的方知雅。
　　“方阿姨，今天我想……”
　　“可……可以……”
　　方知雅此刻坚守的底线全都消失不见了，她觉得自己已经爱上眼前这个比自己小了23岁的年轻人。
　　自己和老公也离婚了，所以和他做什么，都是可以的。
　　为了他怀孕生孩子，也是可以的。
　　李知言的心中有着一阵狂喜的感觉，他没想到，传统的有些夸张的方阿姨。
　　竟然有一天会愿意和自己这种事，真的有种置身梦幻中的感觉。
　　“小言……”
　　“你去买个那个，好不好。”
　　看着方阿姨祈求的眼神，李知言交代道：“您将门反锁了，忍耐一会儿，我很快就回来。”
　　“好……”
　　李知言下了楼，对着一家小超市飞奔而去。
　　不出五分钟的时间，他重新回到了出租屋前，这时候路过的隔壁的家暴夫妇看到了李知言手中的杜蕾斯以后。
　　也全都是露出了意味深长的表情，这个世界，真疯狂。
　　家暴夫妇进屋以后，李知言才小声喊道：“是我。”
　　门被打开了一条缝，李知言看着里面透出来的微弱的灯光。
　　他似乎是看到了刘耀龙的发源。
　　进门以后，第一时间反锁上了门，此时的方知雅已经主动的上前来，搂住了李知言的脖子。
　　这样的主动，在以前是根本不可能有的。
　　也就只有现在了。
　　“小言，买来了吗……”
　　“买了，方阿姨……”
　　在确认了买了以后，方知雅的最后一丝理智也彻底的消失了。
　　主动的上前去吻住了李知言，将手放在了方阿姨的丝袜美腿上，李知言也是回应着方知雅的吻。
　　此时他的心中有些后悔了，今天这个机会其实应该买条黑丝过来的。
　　不过，这种时候明显的来不及了。
　　“方阿姨……您真的愿意吗……”
　　李知言和方知雅分开以后，在方知雅的耳边轻轻的问道。
　　“我愿意，小言……”
　　“阿姨最喜欢你了，你是阿姨的宝贝……”
　　“好。”
　　一把将方知雅给抱了起来。
　　李知言对着里面走去。
　　……
　　晚上，家暴夫妇吵架了。
　　对面在骂自己的男人没用，是个彻头彻尾的废物。
　　而她也是遭受到了真正的家暴。
　　不过这样的声音，大脑陷入混沌的方知雅已经完全听不到了。
　　第二天下午，方知雅幽幽的醒来以后。
　　昨天的记忆如同潮水一般的涌入大脑之中。
　　在想到了儿子为了钱，竟然出卖自己的事情，伤心的情绪迅速的涌上心头。
　　不过方知雅来不及难过，剩下的事情就就是一股脑的在她的心中涌现。
　　在自己最绝望的时候，李知言出现了，而且救下了自己。
　　自己竟然和李知言做了那样的事情，而且不止一次。
　　这时候，李知言慢悠悠的醒了过来。
　　真是愉快的一天啊，方知雅羞红着捂住了自己的脸，而李知言则是拿掉了她的手。
　　此刻的二人以一种全新的身份对视，让方知雅有种不知所措的感觉。
　　“小……小言，我们……”
　　方知雅有些无法接受这个身份的转变。
　　“方阿姨，您到我怀里来吧。”
　　说着，李知言不由分说的拉着方知雅对着自己的怀里过来。
　　今天必须和方阿姨彻底的确立下来。
　　否则的话会有不小的麻烦。
　　“不行……小言……”
　　方知雅想抗拒，和李知言回到之前的关系，不过却被李知言拉着到了他的怀里。
　　感受着李知言的怀抱的温度，方知雅的理性也再度被吞噬了。
　　自己把一切都给他了，好像，再想回到以前不可能了。
　　“小言……宝贝……”
　　方知雅轻轻地拍着李知言的后背，脸越来越烫。
　　不过却也觉得很幸福，自己在绝望之中，何尝不是又遇到了别的希望呢。
　　“方阿姨，对了！”
　　李知言站了起来，想起来了生日蛋糕的事情，昨天晚上事发突然。
　　所以就没有给方阿姨过生日，现在方阿姨都正式的来到了42岁这个年纪了。
　　“方阿姨，对不起，昨天没有给您过生日。”
　　“这是我给您买的生日蛋糕。”
　　“祝您生日快乐。”
　　“有些仓促，没有给您准备生日礼物。”
　　一边说着，李知言一边对着蛋糕上面插蜡烛，直到数到了42根以后，才停了下来，之后一根根点燃。
　　看着如此的细心无微不至的李知言，方知雅的心中很是感动。
　　本来她的心中还想着，李知言是不是只是青春的荷尔蒙在支配，只是想和自己……
　　可是现在看，明显的他的心中是喜欢自己这个人的。
　　否则的话也不会专门跑过来给自己过生日。
　　反观的亲生儿子，反而是在自己生日的这天陷害自己，两个人的对比，真的是天差地别。
　　“方阿姨，快来吹蜡烛许愿吧。”
　　方知雅在桌子前坐了下来，闭上了眼睛，看着自己人生的第一个蛋糕，非常虔诚的闭上了眼睛开始许愿……
　　过了一会儿，她才是睁开了双眼，吹灭了蜡烛。
　　她真正的第一次体会到了，这个世界上是有人爱自己的。
　　给方知雅切了一块蛋糕，李知言也有些饿了。
　　索性是将这蛋糕当成了“早餐”。
　　在吃蛋糕之前，李知言和方知雅都刷了牙，因为没有多余牙刷的原因。
　　所以他用的方知雅的牙刷。
　　吃着蛋糕，李知言想起来了让方知雅搬走的事情。
　　“方阿姨。”
　　“我们从这里搬走吧，以后不卖拌面了。”
　　“您重新找个上班的工作。”
　　“过去的生活，和您没有任何的关系了。”
　　方知雅不由得想起来了儿子对自己的暗算，心中不由得觉得难过至极，这感觉，真的很不好。
　　“如果留在这里的话，刘耀龙可能会对您继续的无休止的进行暗算，您要知道。”
　　“他现在已经不是一个人，而是一个畜生了。”
　　方知雅轻轻点头，这一点她的心中倒是非常的认同。
　　看到方阿姨没有反驳自己，李知言继续说道：“还有一件事情。”
　　“其实以前我看到刘叔叔和别的女人在车里，做那种事情。”
　　“在三小那边。”
　　李知言打算继续加把火，他知道，方知雅肯定会无条件相信自己的话的。
　　而且，刘剑南明显的不是一个多么老实的人，自己肯定是不会冤枉他的。
　　“什么……”
　　方知雅心中的最后的一丝火焰也熄灭了。
　　最后的挂念，也彻底的不见了，这个世界上，已经没有值得自己在乎的人了。
　　除了眼前的李知言。
　　“方阿姨，别难过，哪怕您什么都没有了，以后您的生活还有我。”
　　“我肯定会照顾好您的。”
　　刘剑南之前拜托自己照顾好方知雅，现在自己也算是做到了。
　　刘叔叔，伱就安心的在监狱里面服刑吧。
　　离婚证也办了，以后方阿姨我一定会帮你照顾的很充实的。
　　“好，宝贝……”
　　“阿姨以后的生活只有你了。”
　　方知雅忍不住抱住了李知言，眼泪哗哗的流下来。
　　过了一会儿，李知言看着方知雅的红唇上的蛋糕，忍不住的轻轻的亲了上去。
　　“方阿姨，我想吃这里的蛋糕……”
　　“小言……”
　　方知雅的内心到底是传统至极。
　　她推开了李知言，然后非常认真的说道：“小言。”
　　“阿姨要告诉你一件事情，昨天……”
　　“昨天的事情，任何人都不能告诉。”
　　“阿姨比你大了这么多岁，如果让人知道你和阿姨睡了，别人会笑话你的。”
　　李知言拉着方知雅的玉手。
　　“方阿姨，那我们以后还可以……”
　　李知言看着方知雅的美眸询问道，方阿姨真的是太极品了，让人流连忘返的。
　　“可……可以……”
　　“不过阿姨还是得和你说清楚。”
　　“以后阿姨的身体只有你能碰。”
　　“不过，要做好安全的问题。”
　　“阿姨不能怀孕。”
　　“否则的话没法见人了。”
　　“我们的事情，也千万不要告诉别人。”
　　李知言知道，这就是熟女的好处之一，她们也想将事情给隐藏着，不告诉别人，不争不抢。
　　随后，他搂住了方知雅的腰。
　　吻了上去，这一次方知雅没有抗拒李知言，她知道，李知言是以后自己这辈子唯一的男人了。
　　不过在李知言想继续的时候，却被方知雅给拦住了。
　　“小言……别了，阿姨已经42岁了，折腾不动了，改天吧，而且东西也没了。”
　　看着盒子里已经用完的工具，李知言也有些心疼方阿姨了。
　　自己的那个称号可不是闹着玩的。
　　“好……方阿姨，那我们准备一下，搬家吧。”
　　“嗯……阿姨收拾一下贴身衣物。”
　　因为怕李知言失落的原因，所以方知雅主动的吻了李知言五分钟。
　　“宝贝，阿姨去收拾衣服了。”
　　在李知言的脸上亲了一下……
　　方知雅去收拾衣服了。
　　李知言看着方阿姨雪白的美腿和散落在一旁的两条丝袜。
　　心中有些激荡，他是真的想让方知雅为自己怀孕。
　　“方阿姨，您可以穿黑丝吗。”
　　“我想看您穿黑丝……”
　　听到穿黑丝，方知雅的俏脸也是彻底的发烫了起来。
　　“宝贝，给阿姨一些时间考虑好吗……”
　　“那种东西，对阿姨来说很难接受。”
　　“不过，阿姨会努力的克服的。”
　　李知言感觉到了自己在方知雅心中的分量，方阿姨对自己付出的真的很多。
　　他也开始跟着收拾垃圾。
　　将工具还有垃圾都收拾好以后，李知言想着要如何的和方阿姨说不用工具的事情，这事还是得从长计议。
　　……
　　收拾完了以后，李知言找到了房东，表示床已经坏了，要退租。
　　房东夫妇上来看了看，只退了押金，李知言也没在意，毕竟合约来说，住不住这房租都要不回来，这个床的损失肯定要从押金里面扣掉的。
　　他们已经算厚道了。
　　而隔壁又是传出了争吵的声音。
　　全都是不行，废物之类的话语，今天他们竟然是没去上班。
　　一直对方知雅进行魔法攻击的他们，这次也算是彻底的感受了一把什么叫做魔法攻击，而且是一次超级暴击。
　　接下来的时间，李知言将方阿姨的摊子给处理掉了以后。
　　打车将方知雅给送到了学校附近的一家酒店，把她给安顿了下来。
　　到了酒店房间里面以后，方知雅拿起了一次性的毛巾，去水龙头那边沾了水，然后给李知言轻轻的擦拭着脸上和身上的汗。
　　“宝贝，热坏了吧……”
　　作为一个传统的女人，她很会照顾自己的男人，而现在在她的心中，李知言就是她的男人。
　　前夫和儿子都让自己彻底的失望了，以后自己的人生的唯一的支柱，就是从自己讨薪的时候忽然出现在自己生活中的李知言。
　　仅此而已。
　　“方阿姨……”
　　“您真好。”
　　李知言搂住了方知雅的纤腰，有称号他的想继续的时候还是忍住了。
　　如果自己要求的话，方阿姨肯定会同意的。
　　可是昨天那么多的工具都消耗完了，方阿姨吃不消的。
　　她只是一个一米六的小家碧玉的女人。
　　自己不能这么折腾她的。
　　“方阿姨，今天晚上我回宿舍。”
　　“您在这里好好的休息休息。”
　　“房间我开了好几天，等明天傍晚不那么热的时候，我带您去找房子。”
　　方知雅很羞愧的说道：“小言，欠你的钱阿姨会工作还给你的。”
　　之前欠了李知言四万块钱，让方知雅的心中一直都记得很清楚。
　　“方阿姨……”
　　“您就不要和我说欠钱的事情了。”
　　“我们都……”
　　“如果还想着那几万块钱，就太过分了，您如果真的把我当宝贝的话，记在心里就好了，别说还不还了。”
　　几万块钱而已，方知雅以后是自己的枕边人。
　　李知言可没到那种几万块钱都要算计的地步。
　　“好……宝贝……”
　　摸着李知言的脸，方知雅又要掉眼泪了。
　　看着又想哭的方知雅，李知言轻轻地吻上了她的红唇。
　　二人痴缠在一起，许久以后。
　　李知言才离开了酒店。
　　躺在床上，方知雅的疲惫彻底的袭来，她真的累了。
　　熟女的承受力虽然比少女要强得多，但是也耐不住李知言太厉害了。
　　复杂的情绪伴随着疲倦涌上心头，方知雅慢慢的睡着了。
　　……
　　到了宿舍以后，江泽熙便是坏笑着说道：“李知言，你是不是出去约去了！”
　　“辅导员到处找你，给你打电话你也没接。”
　　“QQ消息都发爆了！”
　　李知言看了一下，果然，辅导员给自己发了很多的信息。
　　明显的很担心自己，想到韩雪莹总是挂着温柔的笑意的俏脸，李知言有些愧疚。
　　随后和韩雪莹聊了起来。
　　“韩老师，昨天我家里有点事，忘了跟您报备了，对不起。”
　　韩雪莹：“你没事就好，李知言同学，明天好好军训。”
　　在另外一边，用笔记本玩CF的张志远羡慕的说道：“我看也是，言哥肯定到处去约会，这妥妥的是少妇杀手啊。”
　　如果是以前，说李知言是少妇杀手，那么宿舍的几个人肯定不信。
　　不过在见识到了什么叫真男人以后！
　　他们都完全信了，只要言哥愿意，有的是女人愿意排队，长的帅，就算是天仙和言哥的资本比起来，只能用四个字来形容，啥也不是。
　　“睡吧睡吧。”
　　和辅导员聊完天以后，李知言倒头就睡。
　　……
　　第二天上午军训，李知言在操场见到了韩雪莹。
　　“李知言，昨天你可真是把老师给吓死了。”
　　韩雪莹的俏脸上还是带着满满的温柔的笑意，那种笑让李知言有种想醉倒的感觉。
　　她的形象是那种非常明显的知心大姐姐的形象，她的笑容给人一种感觉，有烦恼就可以和她说，而她会绝对保密。
　　大学在校期间的三年，韩阿姨真的是自己的一个知心大姐姐。
　　特别是在妈妈去世的那段时间，如果不是她经常的开解自己，还说让自己把她当成妈妈。
　　那么自己估计真的很难熬过来那段时间，对韩雪莹，李知言的心中是非常的感激的。
　　“韩阿姨，对不起，我忘了和您说一下了，以后有请假的这种事情我会告诉您的。”
　　李知言的声音很是认真，他知道自己要和韩雪莹好好的深入打好关系。
　　这样的话，才方便以后请假的事情，大学期间，自己肯定是没办法天天老老实实的上课的。
　　对于韩阿姨这个称呼，韩雪莹觉得很意外。
　　“在学校要喊老师，知道吗。”
　　“我知道了，韩老师……”
　　韩雪莹只是辅导员，并不算是自己的老师，不过为了尊敬，也确实是得这么喊。
　　当然，李知言的心中还是最喜欢韩阿姨这个称呼。
　　“好了好了，去军训吧。”
　　摸了摸李知言的头，韩雪莹的心中对这孩子有种莫名的喜欢。
　　军训开始以后，就是和以前一样的开局站军姿。
　　“教官，我头好晕，能不能让我休息会啊！”
　　一个高高大大的男生想休息。
　　对于这种事情教官司空见惯了。
　　“想休息可以，你上来我们两个摔个跤，你能打过我的话，接下来的十天军训你都不用在这里了！”
　　男生当即就是怂了，他怎么可能打得过教官。
　　李知言却是眼睛一亮……
　　从队伍中走了出来，身高一米七几的他。
　　在教官面前显得有些瘦弱。
　　“教官，我想试试！”
　　不用军训的机会，李知言可不想错过。
　　教官有些意外，真有人敢和自己摔跤？
　　哈哈，真有趣。
　　“言哥，别冲动啊！”
　　苏全友想给李知言跪下了！人家只是开个玩笑，你是真的想上去挨揍啊。
　　教官这都是专业训练过的，你一米七几的个头，怎么打得过一米八几的教官啊！
　　“你真想试试？”
　　“是，教官，您别揍我那么狠就行了。”
　　“好！有种！”
　　教官来到了李知言的对面，打算和李知言玩玩摔跤游戏，这小孩，还怪有勇气的。
　　苏梦月美眸中带满了意外，之前她就因为李知言的气质。
　　对他可以说是记忆深刻。
　　没想到今天他要和教官摔跤。
　　操场外栅栏的角落，戴着墨镜涂了很厚的防晒的苏梦晨也看到了这一幕，她的心中不由得为了自己的这位“发小”担忧了起来。
　　作为知心大姐姐生的一张甜美俏脸的韩雪莹更是拦在了李知言的面前。
　　“张教官，孩子还小和你开玩笑的，可不能伤着孩子。”
　　她想阻止这场摔跤游戏。
　　“您放心韩老师，点到为止，点到为止。”
　　虽然教官想过过瘾。
　　不过一直被拦着，也无处下手。
　　“韩老师，我是真的不想军训，求求您了，让我和教官摔跤吧，就是玩游戏，教官肯定不会欺负我一个小孩的是不是。”
　　“没错，就是点到即止，益智游戏。”
　　韩雪莹见到李知言很想打的样子，才无奈的结束了护犊子的行为。
　　“好！不过张教官，不许伤了孩子。”
　　韩雪莹让开以后，教官便是上前来想和李知言摔跤，他一个猛冲，将站在前排的同学都吓的后退了几步。
　　眼疾手快的李知言随意的伸手一把抓住了教官的脖颈，然后将他给按倒在了地上。
　　事情发生的太快，教官也懵逼了，自己摔跤竟然摔不过一个18岁的小孩？
　　这也太离谱了吧！
　　“我……我服了。”
　　教官站了起来，他意识到了，这小孩明显的是个练家子，不是那种花架子，自己的力量和速度和他都不在一个层次。
　　怕是三个自己也不是他的对手，这大学里怎么还有这么能打的练家子啊！
　　现场先是沉默了一下，随后爆发出了山呼海啸般的呼声。
　　韩雪莹捂住了嘴巴，那双温柔的眼眸中带满了惊诧，这小孩，真厉害啊。
　　苏梦月感觉自己有种被撩到的感觉，俏脸有些发烫。
　　操场外的苏梦晨想起来了之前李知言拦在自己面前赶走殷强的时候，宿舍的几个同学告诉她，这个殷强的名声，确实是很差很差。
　　在和老妈的聊天中，苏梦晨也得知了，李知言想追自己。
　　看着李知言的身影，她的心中莫名的有了一种归属感，她觉得，李知言会好好的保护自己。
　　在同学们的艳羡的目光之中，李知言光明正大的脱离了军训，可以直接等着上课。
　　不过，李知言离开以后，教官的一句加练，让同学们开始叫苦不迭了起来。
　　……
　　“梦晨。”
　　李知言来到了苏梦晨的身边以后，看着苏梦晨的胳膊和美腿上都涂的厚厚的防晒，他的心中非常的安心。
　　没有什么比自己在乎的人好好的最重要了。
　　“我们两个加个QQ吧，我知道你说话有点困难，不过我们在QQ上聊的话，会好很多。”
　　苏梦晨依然低着头不说话，脸越来越红。
　　半晌，她才用微不可闻的声音报出了自己的QQ号。
　　寻常人根本不可能听清楚，不过对这个QQ李知言太熟悉了，果然，这个QQ已经从沈蓉妃的手里转移到了晨晨的手里了。
　　“我加好了，我还有事，回头你通过一下就好了。”
　　对于苏梦晨这种有自闭倾向女生，不能操之过急。
　　要慢慢来才行……
　　看着李知言的背影，直到他走远以后，苏梦晨才慢慢的打开了自己的智能机。
　　然后登陆了QQ，通过了李知言的好友请求。
　　刚回到宿舍吹风扇的李知言看到了苏梦晨这么快通过了自己的好友请求以后，也觉得万分意外。
　　他是真的没想到，苏梦晨竟然通过的这么快。
　　看起来，沈蓉妃真的是没少在苏梦晨面前使劲。
　　怪不得人家都说想要追女孩的话，就要先拿下岳母，有岳母的耳旁风，女儿肯定会答应的。
　　随后，他开始和苏梦晨在网上聊了起来。
　　虽然当面的时候，苏梦晨有些说不出话来。
　　不过在QQ上，明显的好了那么一些，但是依然话不多。
　　那种感觉就好像是她根本不想和自己聊天一样，不过很了解苏梦晨的李知言也不在意这么多。
　　想真正的打开苏梦晨的心防，那么就得坚持不懈的努力才行。
　　只有这样，才能让苏梦晨在心中慢慢的接受自己。
　　而当她接受自己的那一刻，她的心便是永远的只属于自己一个人。
　　这一世，自己无论如何都不会辜负晨晨的。
　　不断的给苏梦晨发很多很多的话和她喜欢的话题。
　　融化坚冰，还是需要源源不断的努力才行。
　　傍晚，李知言才结束了这次聊天，前往酒店，打算帮方阿姨找房子。
　　路上的时候，老妈打来了电话。
　　“妈。”
　　“儿子，在学校军训的怎么样，是不是很辛苦，要不要妈妈去学校看看你。”
　　“不用了吗，我在学校过得很好的，您不用来回的跑。”
　　“我会回家的。”
　　对于妈妈的担心，李知言非常的能理解，妈妈是最害怕自己过得不好的人。
　　“好，那妈妈就放心了。”
　　“对了，你吴阿姨好像去你学校那边工作了，以后啊你没事的时候可以给她打电话，让她给你做饭吃。”
　　周蓉蓉觉得很是欣慰，儿子能过的好就是她这辈子最大的心愿。
　　李知言有些意外，吴阿姨怎么会来这边工作，看起来是换了公司，毕竟她一直都想着多挣点钱给她儿子买房子。
　　这位老妈的闺蜜，真的是很努力。
　　不过，吴阿姨的上围隐藏的真深啊。
　　足足有D+，可以和饶阿姨比，不过她的身材不是那种丰腴类型的。
　　不过，都让人觉得有些疯狂。
　　刚挂了电话，系统发布了新任务。
　　“明天晚上，顾晚舟因为应酬醉酒，出门后将会受到搭讪骚扰，请去接应她。”
　　“并且让她答应之前和你的约定，做你的女朋友。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　李知言感觉到了现在确实是有些混乱，只是他没想到。
　　顾阿姨竟然会醉酒，这可是一个非常的不错的好机会。
　　自己和顾阿姨的关系一直都没什么进展。
　　这次，貌似是个非常的不错的机会。
　　“这个年代，有些狂野啊……”
　　“看起来明天又得做任务了，这次的奖金十万元。”
　　“为了百万富翁的目标。”
　　“我只能执行任务了。”
　　“今天还是想着将方阿姨给安定下来吧。”
　　想着，李知言已经是来到了酒店方知雅的房间。
　　“方阿姨。”
　　听到是李知言来了以后，方知雅弯下了身子，帮着李知言脱鞋和袜子，并且帮着他换上了拖鞋。
　　“外面天热的很吧。”
　　“今天出去吃饭的时候我都热死了，回来就得洗澡。”
　　“宝贝，快来空调底下坐。”
　　方知雅拿起了干净的毛巾，帮着李知言擦脸上的汗，在李知言坐下以后。
　　又给他拧开了一瓶矿泉水。
　　生怕有一丁点将李知言照顾的不好的地方，现在对方知雅来说，李知言已经是这个世界上唯一的依靠，也是唯一在乎的人了。
　　以后的她，只想守着李知言过平静的日子。
　　“方阿姨……”
　　“坐我腿上。”
　　坐在椅子上吹空调的李知言，将方知雅给拉了过来。
　　而方知雅现在也非常的听话。
　　穿着短裙和丝袜的她，有些乖巧的坐在了李知言的腿上。
　　“方阿姨，我们待会儿去看房子。”
　　“也给您买两件低胸的衣服。”
　　“在家里的时候，上面可以不用穿的那么严实的。”
　　“我就喜欢看您雪白雪白的皮肤。”
　　“方阿姨……”
　　说着，李知言吻住了方知雅的红唇。
　　“宝贝……”
　　方知雅闭上了眼睛，任由李知言索取。
　　许久之后，李知言才和方知雅分开，轻轻的抚摸着方知雅的俏脸。
　　“方阿姨，我想让您怀孕。”
　　“行吗……”

第90章 新家！18和42岁，出租屋里的疯狂
　　李知言的话，让本就身体发软的方知雅更是羞得无地自容。
　　之前她和李知言是做了措施的。
　　可是现在，李知言想让自己怀孕，那就意味着……
　　内心传统至极的方知雅不敢继续去想那是什么感觉了。
　　“别……”
　　“宝贝。”
　　方知雅趴在了李知言的肩膀上，有些艰难的和李知言聊天。
　　“阿姨这么大年纪了，怀孕的话会被人指指点点的。”
　　李知言轻轻地亲了一下方知雅的俏脸。
　　“方阿姨，您不想为我怀孕啊。”
　　“我想让您怀孕。”
　　李知言的话非常的直白，这些话对方知雅来说是有些难以接受的。
　　“宝贝……不是阿姨不愿意为你怀孕。”
　　现在对方知雅来说，这个世界上已经没有谁值得她来付出了，只有李知言，仅此而已，自己还有什么事情是不能为他做的呢。
　　“只是最近在阿姨身上发生的事情实在是太多了，打击也太大了。”
　　“比如你说的穿黑丝之类的事情，都给阿姨一些时间来消化，接受，行吗。”
　　“现在阿姨还觉得疼呢。”
　　李知言也可以理解方知雅，自己确实是不应该太着急了。
　　老公入狱、离婚，儿子的陷害，这都是她经营了这么多年的感情，在这么短的时间内全部丢掉，对她的打击可想而知。
　　“好，方阿姨，我知道了。”
　　“我们先出去找房子吧，现在也没有这么热了。”
　　“看到合适的地方的话，以后我就可以来经常吃您下面了，您做的面条和辣酱真的是一绝。”
　　方知雅想起来了自己卖拌面的这些日子，是如何的难过，还好有李知言。
　　“好，宝贝，我们走吧。”
　　“对了，阿姨先把衣服换一下，这个阿姨实在是穿不出去。”
　　方知雅的短裙和丝袜，只是因为李知言喜欢的缘故，所以才在家里穿，给他看给他摸腿。
　　出了门以后还这么穿，方知雅的内心是真的有些无法接受的。
　　“好。”
　　“我知道了方阿姨。”
　　“您换衣服吧。”
　　……
　　出了酒店，二人简单的吃了顿晚饭以后，李知言给方知雅换了一个新手机号。
　　把手机卡毁掉扔进下水道以后，李知言知道。
　　方阿姨和以前的生活彻底的区分开了。
　　随后，二人便是在附近的小区开始找房子。
　　在招租信息中，他也是持续的打着电话。
　　看了几家以后，方知雅有些心疼的说道：“小言，我们老是看那种三室一厅的房子，太贵了。”
　　“要不然我们试试合租的房子吧，便宜，找那些女人合租。”
　　李知言果断的拒绝了合租的想法。
　　合租的话，有太多的事情都不方便了。
　　“方阿姨，要是合租的话，等于隐私很少，而且以后我们亲热的话，别人都知道的一清二楚的。”
　　“您忘了隔壁的家暴夫妻吵架的事情了吗。”
　　李知言有些感慨，太强，自己这边是没有矛盾了，但是会引起别人的矛盾啊。
　　“嗯……”
　　这么一说，方知雅也明白了，有些钱是真的不能省的。
　　随后，二人来到了一个两室一厅的老式小区。
　　这里虽然没有电梯，不过房子在二楼，所以环境倒是也相当的不错。
　　“小伙子。”
　　房东是一个满脸皱纹的大妈，虽然这大妈看起来很老，不过李知言总觉得她有股子烧气。
　　“小伙子，我这个房子风水特别的好，你租下来肯定可以考个好大学。”
　　李知言只是18岁，所以不管到什么地方别人都认为他是来准备高考的，而旁边的方知雅，明显的是陪读的。
　　这边的房子，比起来之前看的房子都小一些，不过收拾的干净整洁。
　　而且主卧客厅还有次卧都有空调，卫生间里还放置着一个小风扇。
　　洗衣机什么的都一应俱全的，之前住在那个小出租屋的时候。
　　方阿姨还总是用手搓衣服，短时间的话没事，如果时间长了，方阿姨的纤纤玉手就真的要变老了，那样李知言可真的舍不得，正是因为方阿姨的年纪过了40岁了，自己才要更好的呵护他。
　　此时，李知言的心中已经在想着系统什么时候能够出现让女人永葆青春的奖励了。
　　自己都可以有那些神奇技能，那么让自己想呵护的阿姨一直维持现状，应该没事吧。
　　随后，李知言注意到了，主卧的天花板竟然是可以反光的材质。
　　就像是在天花板上铺了一整面镜子一样，地面的一切，抬头的时候都可以看的清清楚楚。
　　李知言忽然间明白为什么自己感觉这大娘烧了，好像确实是有点烧啊。
　　“大娘，这房子不错，采光什么的都可以，我租了。”
　　李知言坚定了下来。
　　两个人签合同，交钱，整个过程用了不到二十分钟，这个年代，黑心中介还没有霸占所有的房源到处抢劫，租房子还是一件很轻松的事情。
　　做完了这一切以后，房子里只剩下了李知言和方知雅两个人。
　　“方阿姨，以后这里就是我们的家了。”
　　李知言坐在了沙发上，听到家这个词语以后。
　　方知雅的神色有些恍惚了。
　　家，这段时间对自己来说好像是个很遥远的字眼，家庭破碎，亲人背叛，就是现在的自己的情况的真实写照。
　　现在，自己重新有家了，和李知言？
　　“我们的家。”
　　“嗯。”
　　方知雅来到了李知言的身边坐了下来以后，开始主动的给李知言捏肩膀。
　　“方阿姨，别捏了，我们先去买一些生活用品吧，我们需要买点空调被床单什么的。”
　　“这儿晚上开空调，不会像是之前的出租屋这么吵了。”
　　“好。”
　　此刻的方知雅的心中满满的全是甜蜜。
　　来到了小区外的一家专卖床上用品的店里，方知雅选了两床杯子和粉色的三件套。
　　一共花费了181元。
　　二人回了一趟家以后，又去了一趟超市，购置了许多的生活用品，洗衣液洗手液之类的东西。
　　当然，少不了避孕的东西，李知言一下就买了十几盒。
　　这让方知雅吓了一跳，不过内心深处却也是有着很多的期待。
　　而后，李知言还给方知雅买了几件低胸的T恤和短裙，留着她在家里的时候配着穿。
　　在家里的时候，方阿姨就应该把她的美腿给露出来。
　　这样才能更有美感。
　　弄完了这一切以后，已经是晚上八点多了。
　　“方阿姨。”
　　“这次是真的搞定了。”
　　“可以好好的休息了，好热啊。”
　　方知雅拿起了一个扇子，在主卧里面温柔的给李知言扇风。
　　“宝贝，去洗个澡吧，身上都是汗，待会儿套被罩。”
　　“这几天阿姨要出去找工作了。”
　　“嗯，方阿姨。”
　　在方知雅的红唇上亲了亲了一下以后，李知言去洗了个澡。
　　方知雅也跟着洗完澡以后，换上了李知言给她买的低胸T恤还有短裙。
　　放眼望去，一眼就可以看到大片的雪白，和那白皙匀称的美腿。
　　“好看吗宝贝……”
　　穿着这样的衣服，方知雅怎么都觉得不自在，不过还好，这是在家里，也不会被别人给注意到。
　　只给李知言看，方知雅的心中是完全可以接受的。
　　毕竟，什么都看过了。
　　“好看，方阿姨，以后在家里就这么穿。”
　　说着，李知言摸了摸方知雅的美腿，有些不舍的松手，在这盛夏的季节，晚上可以摸方阿姨的美腿，真的是人生的一种享受。。
　　“好，我们赶紧套被罩，铺床吧。”
　　“今天晚上伱在这睡吗。”
　　“好。”
　　不需要军训，所以现在李知言也懒得去学校了，今天晚上好好的陪陪方阿姨吧。
　　一番折腾以后，床被铺好以后，看着这个不大但是很温馨的家。
　　方知雅躺在了床上，心中觉得很充实，这个时候，她却注意到了不对劲的地方。
　　自己的动作和样子，好像躺在这里的时候全都可以看的清清楚楚的啊。
　　这个房子的装修，怎么是这样的啊。
　　随后，李知言便是凑了过来，轻轻地吻住了方知雅。
　　“宝贝……”
　　方知雅俏脸羞红的开始回应起了李知言的吻，而李知言的手也是在摸着方知雅的美腿。
　　“方阿姨……我们。”
　　李知言没有继续说下去，但是方知雅怎么可能不明白，李知言的意思。
　　“别在这里好吗……”
　　方知雅伸手抓住了床头的盒子，然后轻轻的拿出来了一个。
　　“我们去沙发上好不好，阿姨求你了。”
　　李知言也知道，有些事情想让方阿姨一下接受确实是有些难，需要自己慢慢的引导才行。
　　“好，那我抱着您方阿姨……”
　　李知言将方知雅抱了起来，吻着她，去了客厅的沙发。
　　……
　　许久之后，洗完了澡的二人躺在了卧室里面，方知雅和李知言躺在一个被窝里面，靠在李知言的胸口。
　　听着李知言的心跳声，有种前所未有的安全感。
　　“方阿姨，我们把这个房子的每一处，都留下我们满满的回忆吧。”
　　“等以后赚钱了。”
　　“我们就在外面买套房子。”
　　对于方阿姨这样的熟女来说，没有画饼这个概念。
　　她的心中只觉得未来很有盼头。
　　“嗯……”
　　“对了，方阿姨，您的姨妈什么时候来啊。”
　　方知雅在被窝里拉着李知言的手，心中觉得有些不可思议，自己竟然在和李知言聊这样的话题。
　　不过，现在自己也是应该什么都和他说。
　　“快了……”
　　“大概就这几天就要来了。”
　　“方阿姨，那等安全期的时候，我们可以暂时的不做措施。”
　　“虽然怀孕的事情您没考虑好，但是我还是想……”
　　方知雅想了一会儿说道：“风险还是太大了，等到后期的时候，你还是要用。”
　　两个人聊着天，聊着聊着睡去了，方知雅躺在李知言的怀里，睡的特别特别的安心。
　　……
　　第二天，李知言醒来后，闻到了饭菜的香味，迷迷糊糊的情况下，李知言几乎都觉得是自己是在家了。
　　不过随后他才想起来，自己是和方阿姨呆在一起。
　　“方阿姨。”
　　“起来了宝贝。”
　　方知雅拿着湿毛巾走了进来，帮着李知言洗脸洗手。
　　那感觉就好像是在照顾一个小孩子一样。
　　“牙刷在卫生间，水温已经调好了。”
　　“宝贝，先去刷牙吧。”
　　李知言还从来没有受到过这样的无微不至的照顾。
　　这让他的心中有种独特的感觉，方阿姨的传统真的是体现在每一个方面。
　　洗漱完以后，在餐桌前，方知雅把筷子和勺子都递给了李知言，并且全程都在给李知言夹菜，将饭菜里最好吃的部分全都给了他。
　　“方阿姨，您也吃啊，别老管我。”
　　“你是阿姨的宝贝，还是你先吃好最重要。”
　　李知言也不管这么多，一把搂住了方知雅的纤腰，然后拉着她坐在了自己的腿上。
　　感受着李知言的恐怖，方知雅的眼神中也闪过了一种莫名的东西。
　　“快吃，方阿姨，听话。”
　　“待会儿还有事呢。”
　　十八岁，实在是一个精力无限的年纪，而女人的42岁，也同样是一个荷尔蒙的最强的时候。
　　李知言的巅峰期，和方知雅的巅峰期，可以说是完美的撞上了。
　　早餐后，方知雅害怕李知言让她回房间，这样的话，自己就会看到天花板上的镜子。
　　“方阿姨，您的腿真漂亮……”
　　方知雅从主卧里面出来以后，李知言便是抱住了方知雅，手在方知雅的腿上来回的摸索着。
　　“宝贝……”
　　踮起了脚尖，方知雅主动的去找李知言。
　　现在的她，已经越来越习惯和李知言做这样的事情了。
　　……
　　下午的时候，方知雅便是出去找工作了。
　　对她来说，闲着的话实在是太难受了，现在她只想找个普通的工作，然后和李知言过普通的日子。
　　然后好好的锻炼，为李知言怀孕，其实在李知言说想让她怀孕的时候。
　　方知雅的心中便是也有这样的想法了。
　　自己什么都可以给小言，为了他怀孕，又有什么呢。
　　自己可以考虑，但是绝对不能考虑太久。
　　毕竟现在的自己已经是高龄产妇了，自己要尽快克服内心，接受小言的全部，为了她怀孕，让肚子鼓起来。
　　对此李知言也没有阻拦，方阿姨一个大活人，整天呆在这个出租屋里，肯定是待不住的，下午的时间，他都是在和苏梦晨聊天。
　　同时他也得知了消息，姜娴已经离婚成功了。
　　现在或许自己不应该喊师母，而是应该喊姜阿姨比较合适了。
　　不管他们是因为什么离婚，离婚这件事情，已经是板上钉钉的事实。
　　姜娴以后就是自己的姜阿姨了。
　　傍晚，方知雅回家的第一件事情便是洗手，然后给李知言做饭。
　　“方阿姨，找工作顺利吗。”
　　“顺利，一个小公司的文职，老板是个大姐，人很好，一个月四千块钱的工资，上班环境比较安静。”
　　方知雅的声音很开心，她觉得自己已经从绝望中走出来了。
　　这一切都是因为李知言。
　　“宝贝……阿姨考虑了一下。”
　　“黑丝阿姨可以穿，给阿姨一些时间。”
　　“等阿姨下定决心以后，就穿给你看，好不好。”
　　李知言有些激动，他真的从来没想过，方阿姨竟然会说出来这样的话。
　　看起来方阿姨正在一点点的转变。
　　那么，距离在卧室里欣赏方阿姨的黑丝美腿的时候已经不远了。
　　“方阿姨，你真好。”
　　“宝贝，你别来厨房了，好好的去吹空调吧，待会儿就可以吃饭了。”
　　……
　　和方知雅在一起的生活，李知言总有种什么都不用做的感觉。
　　哪怕是吃饭都可以全程被方阿姨投喂。
　　这个世界上怕是再也没有任何一个女人可以把自己照顾的如此的周到了。
　　晚上的时候，看着系统的事件发生的时间，李知言打车出了门。
　　直奔顾晚舟的应酬酒店过去。
　　在系统的提示之中，顾阿姨今天刚刚谈成了几个项目，对面合作的两个大姐是她的老乡，所以晚上喝了很多的酒。
　　在送走了合作伙伴以后，她便是会受到骚扰，想和他搭讪。
　　李知言提前半个小时就来到了凤凰酒店门口，防止因为堵车之类的事情发生。
　　保证顾阿姨的安全，才是第一位的。
　　半小时后，穿着白色衬衫和包臀裙和肉色丝袜。
　　搭配一双黑色高跟鞋的顾晚舟从酒店里面走了出来。
　　李知言看的有些移不开眼睛，顾阿姨是真的很喜欢穿职业装包臀裙。
　　而此时的她正在和两个合作伙伴聊天，李知言安静的看着她将两个大姐送上了奔驰S以后，开始打电话，明显的是在联系代驾公司。
　　打完了电话之后，得知暂时没有代驾以后。
　　顾晚舟也皱了皱眉头。
　　刚刚开学，应酬喝酒的人确实是变多了不少。
　　觉得有些头晕的顾晚舟也是对着酒店旁边的一家超市走了过去，买了一瓶水。
　　从超市出来以后，顾晚舟走路都有些摇摇晃晃的了。
　　很明显的，晚上喝了不少。
　　这时候，路过的一个醉汉看到了顾晚舟以后。
　　便是拦住了她的去路。
　　“美女，一起走走啊。”
　　顾晚舟清醒了不少，没想到今天晚上多喝了点酒又是遇到了这种人。
　　上次在公园的时候就是这样，那个时候，有李知言救了自己。
　　这一次呢……
　　在顾晚舟打算大声呼救的时候，后面跑过来的李知言一脚踹在了酒鬼的身上，将他给踹飞了出去。
　　酒鬼倒在了地上，哀嚎了一声，摇摇晃晃的有些爬不起来了。
　　“李知言！”
　　“快走顾阿姨。”
　　李知言拉着顾晚舟的手对着另一条街走去。
　　皖城的天气很炎热，一阵阵夏天的风吹来。
　　温度也没有丝毫的下降。
　　顾晚舟被李知言给拉着手，心中有种很神奇的感觉。
　　走了许久以后，二人才在一个桥洞下停了下来。
　　“李知言，你怎么会出现在这个地方。”
　　喝了酒的顾晚舟，说话带着那么一点酒味，不过更多的还是她嘴里的那种香味。
　　李知言很喜欢闻这样的味道。
　　“顾阿姨，我不用军训了，所以晚上出来逛逛，没想到正好碰到您被骚扰。”
　　“所以我上去就给了他一脚。”
　　想到刚才醉鬼被踹飞的样子，顾晚舟也是不由得捂嘴笑了一下。
　　不过，此时她的心中已经是开始相信起了缘分这个概念了。
　　自己和这小孩发生的种种事情都太神奇了。
　　一个人救了自己第一次是巧合，那么救了自己第二次是什么。
　　或许只有用缘分，天命之类的概念来解释了。
　　“乖乖。”
　　“之前你和阿姨说我们有缘的时候，阿姨还觉得这可能有点扯。”
　　“但是现在阿姨相信，你和阿姨有缘分了。”
　　“公园一次，在这边又是一次。”
　　“这两个地方差了有几十里，我们都能见到。”
　　“你救下阿姨，看起来我们娘俩真的有缘。”
　　“儿子，认我做妈妈吧好不好。”
　　顾晚舟的心中有些触动，想收李知言为干儿子，她动这个念头不是一次两次了，她太喜欢李知言了。
　　“不……”
　　“顾阿姨，我不想做您的儿子，我想做您的男朋友。”
　　“我们之前不是说好了吗。”
　　“您好好的考虑考虑和我在一起的事情。”
　　“这么久了，您也应该给我一个答案了吧。”
　　李知言想趁着这个机会，首先将关系给确立下来。
　　随后，他拉起了顾晚舟的玉手，似乎是害怕顾晚舟会逃跑一样。
　　看着李知言虔诚的样子。
　　顾晚舟的内心不由得有些触动，这孩子，是真的很想让自己做他的女朋友。
　　“您要是有顾虑的话，我们先试一下。”
　　“尝试一段时间，如果不合适的话，我就做您的干儿子，怎么样！”
　　李知言认真说道。
　　听到先试一下，顾晚舟也有些好奇。
　　“怎么试？”
　　“就是您先当我一年女朋友。”
　　“如果合适的话，我们就继续交往下去，不合适的话，再分手。”
　　“一年。”
　　“太长了。”
　　喝多了顾晚舟没有意识到，自己已经被李知言给带到沟里去了。
　　“半年！”
　　“半年太长了，我觉得最多一个月……”
　　顾晚舟喃喃道。
　　说完以后，她才意识到，自己说了什么话，在莫名其妙的情况下，自己答应了这孩子，做他的女朋友。
　　哪怕是一个月，也是真正的关系的突破。
　　“那就这么说定了。”
　　“您现在是我的女朋友了。”
　　李知言有些兴奋的一把抱住了顾晚舟，闻着顾阿姨身上的香味。
　　他想起来了刚刚重生的那天，自己和顾阿姨表白的场景和在茶楼里的谈话。
　　接下来，自己要让顾阿姨成为自己真正的女朋友。
　　“顾阿姨，现在您是我的女朋友了，我能和您接吻吗。”
　　“什么……接……接吻……”
　　顾晚舟没想到，李知言一上来就提这么过分的要求。
　　接吻，这让她想起来了之前李知言帮她按摩的时候。
　　偷偷的亲她的事情，那个时候李知言就尝试着想要伸舌头，那种感觉自己记忆犹新。
　　现在这小子光明正大的和自己提接吻的要求了。
　　那么以后会不会要摸腿，摸别的地方，甚至是开房什么的。
　　“顾阿姨，可以吗……”
　　说着，李知言没征求顾晚舟的同意，亲上了她的脸。
　　860，加更，三更合一……额……我看看多少了，一千多票了，又……又欠8更了，加不完啊，打个胶放松下，明天起来继续加，坏掉了，雅蠛蝶

第91章 期限女友顾晚舟！
　　顾晚舟没想到，李知言竟然如此的大胆。
　　忽然间偷袭，完全没有了之前的那种偷偷的样子。
　　而且，自己感觉，他还微不可查的偷偷的舔了自己一下。
　　“乖乖，不要这样……”
　　“别对阿姨这样。”
　　桥洞下，此时的顾晚舟稍稍的清醒了一些。
　　自己的心中一直想的都是冷处理自己和李知言的关系。
　　最后让他彻底的忘记和自己表白的事情。
　　毕竟现在他上大学了，在学校里，也许会喜欢上年轻漂亮的女孩子，那个时候，所有的问题就迎刃而解了。
　　可是偏偏，自己刚才竟然答应了他，做他的女朋友，虽然是一个月的时间，但是也是女朋友。
　　都是因为自己和他太有缘了，所以自己才如此的不清醒吧。
　　或许，这真的是冥冥之中自有注定。
　　“别这样……”
　　顾晚舟捧住了李知言的脸，现在她越看越觉得李知言顺眼。
　　对于顾晚舟这种极其强势的女人，李知言还是不敢太放肆。
　　从前夫叔对顾阿姨的态度中就可以感觉的出来，顾阿姨是个很强势的人，包括余思思，都是非常害怕顾晚舟的，只是她一直将自己给当成小孩子。
　　而且对自己的印象不错。
　　才会对自己很温柔的。
　　顾阿姨不像是方阿姨，有的时候自己可以放肆一些，因为她是个很多的传统的女人。
　　哪怕是自己做了什么她也会逆来顺受，偷偷地忍下来。
　　可是顾阿姨这样的强势女人不太一样。
　　有些事情，要自己说服了她以后才能做，否则的话最后真的可能会闹到决裂那一步的。
　　“顾阿姨，我以为您是我的女朋友了，所以我才亲您的……”
　　顾晚舟对着南边走了起来。
　　“我们散散步吧。”
　　李知言跟了上去，此时他的心中也有种激动的感觉。
　　不管如何，这算是一个良好的开端，如果不是让顾阿姨相信她和自己是真的有缘分的话。
　　那么自己和顾阿姨真的就没有开始的机会。
　　他很清楚，自己和顾晚舟之间，差的不仅仅是年龄，还有余思思。
　　毕竟以前自己追求过余思思，这之后要面对的问题，实在是太多了。
　　“阿姨只是做你一个月的女朋友。”
　　过了一会儿，顾晚舟有些悠悠的说到，此时的她又有些酒劲上头了。
　　喝多的感觉，确实是有些不太好受。
　　“一个月的女朋友，也是女朋友啊。”
　　“我还想行使做您男朋友的权利呢。”
　　顾晚舟觉得有些好笑，自己只是答应他做他一个月的男朋友，怎么这孩子的心里还胡思乱想了起来。
　　“你想干什么。”
　　“小孩是不准谈恋爱的。”
　　李知言急忙说道：“我不是小孩，我都18岁半了，是个真正的成年人了。”
　　“早恋不对我知道，但是我也不是早恋啊。”
　　“您都答应了做我一个月的女朋友了，无论如何可不能反悔。”
　　此时，李知言的任务已经完成了，他的存款来到了足足有66万。
　　加上那家网吧现在的实际变现能力，从资产上来说，李知言已经是一位百万富翁了。
　　“我……”
　　顾晚舟很想把自己的话吃下去了，可是作为一个强势而且很要面子的女人。
　　她还是没办法反悔。
　　自己41岁，总不能在一个比自己小了23岁的少年面前出尔反尔吧。
　　那样的话有些太丢人了一些。
　　以顾晚舟的骄傲来说，是不可能的。
　　“阿姨不会反悔的，乖乖，你放心就好了。”
　　“不过，阿姨要和伱进行柏拉图式的恋爱。”
　　“这个月的时间，阿姨有空的时候会和你谈恋爱，不过不能做过分的事情，知道吗。”
　　顾晚舟的心里是很爱很爱眼前的这个小孩的。
　　否则的话也不会那么主动的想要做他的干妈，对干妈干儿子这种事情，一直以来顾晚舟都是非常的非常的抗拒的。
　　可是这小子一直都追自己，关键是现在还真的成了，虽然只是一个月的。
　　“不能摸腿吗。”
　　走在路上，李知言很是认真的问到。
　　顾晚舟有种想笑的感觉。
　　这小子的脑子都在想什么啊，如果不是了解他，知道他不是那种低俗的人。
　　听他说的话，真是个流氓。
　　在顾晚舟的心中，李知言是个非常的纯洁的孩子。
　　有的时候有一些奇怪的行为，也只是因为荷尔蒙在支配罢了。
　　这很正常，自己青春期的时候，脑子里也总有一些奇奇怪怪的想法呢。
　　“不能摸腿！”
　　她认真的纠正道。
　　“可是我给您按摩的时候不也是在摸腿吗。”
　　一时间，顾晚舟竟然是有种语塞的感觉。
　　虽然像是歪理邪说。
　　可是按摩的时候，确实是和摸腿没什么区别。
　　但是那不是一个性质。
　　“那是在治病，不是一个性质。”
　　“反正摸腿就是不行。”
　　李知言：“那我不摸腿，我给您按摩。”
　　“那可以接吻吗。”
　　顾晚舟有种拿李知言一点办法都没有的感觉，谁让自己那么喜欢这孩子呢！
　　“不能接吻！”
　　“女朋友是感情上的女朋友，而不是做你脑子里那些奇奇怪怪的事情。”
　　李知言继续问道：“那可以牵手吗。”
　　“不能牵手。”
　　顾晚舟又是拒绝了，她的心中还是想着以后和李知言认个干亲呢。
　　如果有些事情做的太过的话，想再回到以前可就没那么简单了。
　　以前李知言偷偷做的事情可以当不知道，可是如果真的在谈恋爱的情况下做了一些事情，就再也无法回头了。
　　顾晚舟非常的有自信！
　　可以在谈恋爱的这段时间内坚守底线，不让这小子占一点便宜。
　　“不能牵手的话是不是太过分了，顾阿姨。”
　　“不过分……”
　　李知言没说话，过了好一会儿，顾晚舟也觉得，如果连牵手都不行的话，确实是有些过分了。
　　毕竟哪怕是平时的时候，李知言有时候也会牵自己的手啊。
　　“好吧，乖乖，看你那可怜样，可以牵手，不过其他的事情，就不能做了。”
　　“阿姨只是和你谈一个月的恋爱，知道吗。”
　　李知言轻声说道：“好，我知道了顾阿姨。”
　　“您把手给我吧，我想和您牵手散步。”
　　“晚舟……”
　　李知言忽然叫了一声顾晚舟的面子，此时，他的心中也是感觉到了一阵极为紧张的情绪。
　　喊顾阿姨的名字晚舟，这好像是有些太疯狂了。
　　这就好像是自己喊老妈蓉蓉一样。
　　毕竟顾阿姨也不是那种太新潮的人，能接受晚辈喊自己的名字。
　　不过现在自己是她的男朋友，虽然只是一个月。
　　但是应该也可以喊她的名字吧。
　　在喊出来晚舟两个字的时候，李知言明显的感觉顾晚舟的身体紧绷了一下。
　　“你喊我什么呢……”
　　“对长辈要有礼貌，喊顾阿姨。”
　　李知言也没有敢继续直呼其名。
　　“顾阿姨。”
　　“我都是您男朋友了，那么偶尔的喊一下您的名字，其实也没什么吧。”
　　顾晚舟这次竟然没有反对。
　　偶尔喊一次，其实也不是不可以。
　　“给。”
　　顾晚舟伸出了自己的手，递到了李知言的面前。
　　“顾阿姨，我怎么觉得您好像是在给我零花钱一样。”
　　嘴上说着，李知言还是牵起了顾晚舟的手。
　　他的心中此时确实有些向往，如果有一天能让顾阿姨心甘情愿的给自己摸腿，那会是什么感受啊。
　　不过还好，现在自己和顾阿姨已经确立了关系。
　　那么以后的很多的事情就方便多了。
　　没有男朋友的身份的话，很多的事情或许永远打不开局面。
　　就像是自己第一次在方阿姨面前展示信物以后，之后的事情真的是千里江陵了。
　　感受着顾阿姨的玉手的滑腻的感觉，李知言真的有种舍不得松开的感觉。
　　“顾阿姨，您的手可真软，比我的手软多了，而且好白。”
　　“阿姨毕竟是女人啊。”
　　不知道是不是因为喝了酒的原因，顾晚舟的脑海中竟然浮现出了自己用手帮忙李知言的画面。
　　看起来喝酒真的是有害。
　　两个人就这么走着，一直走了半个多小时。
　　李知言依然还是没有松开顾晚舟的手。
　　穿着高跟鞋走路的顾晚舟真的是有些累了。
　　“乖乖，牵了阿姨的手这么久还没牵够啊。”
　　再这样的天气，虽然已经九点多了，可是牵了这么久，顾晚舟的手心都是汗。
　　可是哪怕是这样，李知言也没舍得松开。
　　“这是我第一次牵女孩子的手，所以当然不舍得松开了，我想和您一直牵手下去。”
　　李知言根本没说谎，毕竟每天都是第一次。
　　“你是第一次和女孩牵手？”
　　顾晚舟觉得有些意外，不过想了想好像确实是这样。
　　之前他一直都在追求思思，之前也没有什么女朋友，毕竟他才18岁，把第一次交给了自己也很正常。
　　“是啊，顾阿姨，所以我才舍不得松开。”
　　走着走着，顾晚舟的速度慢慢的慢了下来，穿高跟鞋走路太久了，明显的让她觉得很是吃力。
　　李知言明显的感觉到了顾阿姨累了。
　　“顾阿姨，我背您回去吧。”
　　顾晚舟犹豫了一下，点了点头。
　　这种时候明显的自己没有能力走回去了，逞强没有任何的意义。
　　李知言蹲了下来，顾晚舟则是趴在了他的身上。
　　托着顾阿姨的包臀裙，李知言将顾晚舟背在了背上出发。
　　虽然顾阿姨的身高在170左右，不过她的体重一点都不重。
　　单单是上围就占据了总体重的一定的百分比。
　　走着走着，他的血液流动越来越快，身体经过强化以后的他，背着顾阿姨走几个小时完全没问题，毕竟有些事几个小时比背人走几个小时要累的多。
　　迎面走过来几个男人看着李知言的目光全都是艳羡和自卑，年轻人就是可怕啊。
　　不仅大器早成，而且能这么随便的背着一个女人都不喘大气。
　　这身体素质真的是很厉害。
　　趴在李知言的背上，顾晚舟觉得很累，想睡觉却总觉得睡不着。
　　现在自己和李知言，真的是有谈恋爱的那种感觉和味道了……
　　回到酒店之前，李知言看到了那个酒鬼依然是趴在地上。
　　明显的自己踹他那一脚，他直接懒得起来了。
　　这醉鬼对顾阿姨没什么威胁，不过却给自己创造了机会。
　　来到了顾晚舟的奔驰E面前以后，李知言才有些恋恋不舍的将顾晚舟给放了下来。
　　“顾阿姨，我开车送您回去吧。”
　　这话，让顾晚舟觉得很意外。
　　“你会开车？”
　　“当然，我很会开车，开的可好了，在驾校的时候就没有人比我开得好。”
　　老妈很爱自己，所以在自己成年以后便是让自己在星期天的时候去学驾照。
　　高考后，自己突击将C1给拿到手了。
　　毕竟布鲁斯考的都是C1，对自己来说，考个驾照真的是很容易的事。
　　在前世的时候，大学毕业两年后，李知言才算是开上了车。
　　这么多年的开车经验，他算是个绝对的老司机了，什么时候发动机发热，什么时候启动，什么时候踩油门，什么时候换挡，汽车底盘和声浪这些问题，他也是门清。
　　开车将顾阿姨带回家绝对没有问题。
　　“好，那阿姨要看看你的车技了。”
　　顾晚舟上了副驾驶。
　　她们这种做生意的人，因为用车很多的原因，所以保险是从来都不缺的，顾晚舟也不担心李知言将车子开坏了。
　　不过看着李知言熟练的发动车子以后，她不由得有些疑惑的问到：“乖乖，阿姨怎么感觉你开车很多年了呢。”
　　“可能我天赋好吧。”
　　李知言凑了过来，忽然的靠近，让顾晚舟可以感知得到李知言身上那种男性的气息，让她下意识的觉得有些紧张，脸也开始发红。
　　难道，他是想吻自己……
　　可是在李知言拉过了安全带，帮她系好了以后，才踩下了油门出发。
　　过弯的时候，他习惯性的一只手打方向盘，不是为了耍帅，纯粹是因为个人习惯，等以后自己有条件了，就这么单手开法拉利。
　　不过，他的右手总是下意识的想去摸顾阿姨的腿，都被他给克制住了，这要是真的摸了顾阿姨的腿，那就有麻烦了。
　　一直到了顾晚舟的小区，李知言才放心下来，这么晚了如果不送顾阿姨回家的话，自己还真的不放心。
　　坐电梯到了家门口以后，李知言有些不舍的说道：“那顾阿姨，我就先回去了。”
　　“晚舟，作为你的男朋友，在分别的时候可以拥抱一下吗。”
　　李知言提出了拥抱的请求。
　　“不行……”
　　李知言自然不可能就这么放弃，得再感受一下顾阿姨的胸怀才行。
　　“顾阿姨，求求您了，晚舟。”
　　“求求您了……”
　　“一下，就一下，顾阿姨，我保证就抱一下。”
　　他抓着顾晚舟的手不放，颇有一种不抱抱不贴贴，就不回家的感觉。
　　“你这孩子……”
　　被一口一个晚舟的叫着，顾晚舟觉得好笑的时候，同时又觉得拿李知言没办法，自己和这个孩子的纠葛确实是有些太深了。
　　现在已经没法分开了。
　　“那好吧，抱完就赶紧走。”
　　“好……”
　　李知言迫不及待的抱住了顾晚舟，搂住了她的腰以后，有些贪婪的闻着顾阿姨身上的香味。
　　顾晚舟的身上的那种香味真的很特别，让李知言无法忘怀。
　　感受着顾阿姨的胸怀，李知言不舍得松开了。
　　“乖乖，这就是你说的就一下啊。”
　　顾晚舟摸了摸李知言的头以后，他才是和顾晚舟分开。
　　“顾阿姨，那您好好休息吧，我回去了。”
　　“你开我的车回去吧，这么晚了也不安全。”
　　“没事的，顾阿姨，我开您的车回头还得送回来，我一个男人没什么不安全的，而且一般人也不是我的对手啊。”
　　对于这一点，顾晚舟倒是没有怀疑，虽然李知言只有一米七几，不过打架那是真的猛，这个醉汉不提。
　　之前的那个一米八几的黄毛吃的又非常的壮，照样是转眼被李知言给放倒了，不过，此时顾晚舟还是觉得非常的不放心。
　　“算了，今天晚上你在我家睡吧。”
　　“家里现在就我一个人，你可以睡客房。”
　　听到可以在顾晚舟家里留宿。
　　此时的李知言也有些控制不住自己内心的兴奋了。
　　“好，顾阿姨，那我们快进去吧。”
　　“你倒是一点都不客气。”
　　“晚舟，我有什么好客气的，你现在是我女朋友了，我们两个住在一起天经地义的。”
　　李知言的话，让顾晚舟的脸有些发烫。
　　进门后，看着里面的情况，李知言知道，自己将会成为这房子的主人。
　　“你先去洗澡吧，去那个卫生间，我也去洗澡。”
　　“顾阿姨，您要和我一起洗澡。”
　　虽然很喜欢喊顾晚舟的名字，不过李知言的心中还是有点怂的。
　　顾阿姨强势的样子，李知言是可以想象的。
　　虽然她现在在自己的面前一直都是温柔的。
　　“你想什么呢，李知言。”
　　“主卧也有卫生间，我们谁洗谁的，你脑子里都是些什么奇怪的念头。”
　　“再这样的话不跟你谈恋爱了。”
　　李知言急忙说道：“对不起，顾阿姨。”
　　“我不说了，您去洗澡吧。”
　　在顾晚舟回房间以后，李知言才松了一口气，这么热的天，也确实是得洗个澡了。
　　去了卫生间打开水龙头，迅速的冲了个澡以后。
　　李知言才觉得一阵惬意，不过头疼的事情来了，自己的衬衫和小裤子都汗湿了。
　　实在是麻烦，李知言也不矫情。
　　直接把小裤子和衬衫扔在了洗衣篮里，穿着外面的短裤，躺在了沙发上，很是惬意。
　　男人洗澡大概只需要几分钟的样子，而女人就不一样了，特别是漂亮的女人，洗澡的时间往往会超越想象。
　　李知言看着还剩下一格电的手机，从兜里掏出来了另外一块电板换上，拿起了放在桌子上的万能充给没电的电板充上电以后。
　　李知言美滋滋的打开了QQ。
　　可惜，万能充这种好东西，用不了多久就会彻底的消失在历史中了。
　　打开QQ以后，有很多的消息。
　　饶阿姨的，姜阿姨的。
　　也有妈妈的闺蜜吴清娴的。
　　岳母大人的，以及辅导员的。
　　辅导员的言语中全都是对自己的关心。
　　吴清娴：“小言，你在学校吗，阿姨到你学校的附近公司上班了。”
　　“有空来阿姨这里，阿姨给你做饭吃。”
　　李知言：“好，吴阿姨，我很久都没吃过您做的饭了。”
　　韩雪莹：“李知言同学。”
　　“虽然你不用军训了，但是代理班长查寝的时候你不在宿舍。”
　　“这个很不好，明天乖乖的来操场，老师要看到你的人。”
　　“否则的话老是看不到你老师不放心。”
　　辅导员就是这样的细心的女人，妥妥的知心大姐姐类型的女人，不管什么话题都可以和她聊聊。
　　不过李知言知道她那温柔的笑意下，藏着多少的苦。
　　李知言：“我知道了韩老师。”
　　“明天我会去学校的，您放心，我真的没事的。”
　　现在方知雅也去上班了，晚上才回来，自己白天一个人还挺无聊的。
　　去操场和韩雪莹聊聊天也是一件不错的事情。
　　毕竟自己观辅导员风韵犹存。
　　随后，便是沈蓉妃的消息。
　　对于这个长着一张狐媚子一般美艳俏脸的女人，李知言真的是发自内心的尊敬。
　　沈蓉妃：“李知言。”
　　“你和晨晨发展的怎么样了。”
　　大平层中，沈蓉妃躺在沙发上，一双修长匀称的黑丝美腿看起来依旧是非常的吸睛。
　　在任何的时候，她都是如此的痴迷于黑丝，现在沈蓉妃的所有的心思都在女儿身上。
　　她希望有这么一个人可以帮助女儿打开她那尘封已久的心结。
　　让女儿的脸上，能够重新出现小时候的笑容。
　　李知言：“妈，您放心。”
　　“我在努力了，不管有多么困难，我一定会帮助晨晨走出来的。”
　　被这么直白的喊妈妈，沈蓉妃的心中莫名的有种幸福的感觉。
　　俏脸上的笑意也有些隐藏不住，她在笑的时候，那种美艳也是会被放大到极致。
　　这孩子，还真的想当自己的女婿吧。
　　虽然有些好笑……
　　不过，沈蓉妃也感觉出来了，这孩子确实是非常的诚心的想做自己的女婿。
　　而且自己也去了一趟兄弟网吧。
　　打听了一下以后，发现李知言确实是将一个濒临倒闭的网吧低价盘下来以后，扭亏为盈。
　　他就是有着这样的化腐朽为神奇的能力。
　　想着，沈蓉妃的心中更加喜欢这个孩子了。
　　未来，这极有可能就是自己的女婿了。
　　一双黑丝美腿并在一起，沈蓉妃也慢慢的和李知言打字聊天。
　　沈蓉妃：“好，那你加油，有什么情况的话，随时和阿姨汇报。”
　　“不过这个妈妈可以以后再叫。”
　　李知言：“好，沈阿姨，反正在我心里，您已经是我妈妈了。”
　　和QQ上的人聊了几句以后，李知言便是将所有的精力都放在了和苏梦晨聊天上面。
　　苏梦晨很久才会回一句，但是他也不急，一直都是在那里和苏梦晨打字。
　　对付难以攻破的内心深处。
　　就是得来来回回的磨蹭，持之以恒，最后才能达到她的心。
　　达到自己想要的结果。
　　在聊了个半个多小时以后，主卧的门打开了。
　　李知言也短暂的放下了手机。
　　“顾阿姨，您洗完澡了。”
　　刚洗完澡的顾晚舟皮肤更是白嫩了几分，头发湿漉漉的样子，将她的女人味给衬托到了极致。
　　不穿职业装包臀裙的顾阿姨，依然是非常的有女人味。
　　“嗯，你在这里躺着干什么。”
　　看着李知言光着衣服，她的脸微微有些发红。
　　不得不说，李知言的身材还是不错的，虽然没有八块腹肌，但是看起来形状和线条都很完美，单单是看着就能让人感觉有种莫名的力量感。
　　“我聊会儿QQ，这就回去。”
　　“顾阿姨，您的头疼吗，要不要我帮您按按头。”
　　“已经好多了，你先回房睡吧。”
　　“对了……”
　　顾晚舟回了房间，然后拿着一套衣服走了出来。
　　“我的衣服，你先穿一下。”
　　“把你的裤子放卫生间，待会儿阿姨给你洗洗。”
　　李知言没想到，自己竟然有一天还能穿上顾阿姨的衣服。
　　这白色的衬衫和比较宽松的短裤，穿起来倒是没什么问题。
　　“好。”
　　在卫生间里，李知言换好了衣服以后，觉得很挤，虽然顾阿姨有170左右的身高，不过毕竟是个女人。
　　之前穿自己的衣服可以藏得住的东西，现在有些藏不住了。
　　在走出了卫生间以后，李知言有些尴尬的说道：“顾阿姨。”
　　“我先回去休息了。”
　　看着李知言的背影……顾晚舟的心砰砰直跳。
　　这孩子，真的是一个有天赋的人，现在，自己好像还是他的女朋友来着？
　　回了一趟房间，将自己的衣服也给拿了出来。
　　顾晚舟将衬衫和包臀裙混合着李知言的衬衫和裤子丢到了洗衣机里面。
　　至于内衣，她则是习惯性的手洗。
　　在小盆里轻轻地揉着内衣，顾晚舟的脑子里又开始胡思乱想了起来。
　　十几分钟后，她才回到了房间。
　　酒劲和今天的经历一起在脑海中袭来，顾晚舟沉沉的睡去了。
　　……
　　次日八点，顾晚舟先醒了过来。
　　和以前一样的伸了个懒腰，昨天的记忆如同潮水一般袭来，让顾晚舟觉得有些头疼。
　　昨天自己都做了一些什么事情。
　　自己去喝酒了，因为合作伙伴都是女的，而且以前有交情，所以自己没喊人防止出意外，而且喝了很多酒。
　　之后遇到了一个醉鬼……
　　而这个时候，李知言出现了，之后自己就稀里糊涂的成了他的女朋友，虽然是一个月的。
　　但是那也是女朋友。
　　有些事情如果控制不好的话。
　　真的会对着不可控制的方向去发展的。
　　如果真的到了那一步，最后事情必然会一团糟，毕竟自己和他有着23岁的年龄差距在这里，而且以前他还追过思思这么长时间。
　　“我和小乖乖，还真有缘。”
　　虽然不想承认，可是顾晚舟发现，自己之前计划中的冷处理的方式，根本没用！
　　自己总会在各种各样的情况下和李知言碰到一起，纠缠的越来越深，而且分不开。
　　这种小概率事件连续发生的概率，比中彩票的概率还要低，可是就偏偏的不断出现在自己的生活中。
　　“去看看这小家伙吧。”
　　想到昨天晚上自己帮李知言洗衣服的时候的画面和那个20的印子，她的俏脸便是有些红红的。
　　而且，自己好像是让他穿自己的衣服来着。
　　去了客房以后，轻轻地推开了门。
　　顾晚舟便是看到了正在熟睡的李知言。
　　年轻人，真是狂傲啊……
　　顾晚舟看了一眼以后，悄悄的退了出去，去给李知言做饭。
　　不知道怎么的，忽然多了李知言在家里，这感觉，还挺充实的。
　　没过多久，穿着顾晚舟的短裤和白色纽扣衬衫的李知言出来了。
　　“晚舟！”
　　在看到了顾晚舟的眼神以后，李知言急忙改口顾阿姨。
　　刚刚起床的人，脾气可不太好啊！
　　“顾阿姨。”
　　“您起来这么早啊。”
　　李知言穿着衬衫，很小，而且前面明显的长出来了这么一点。
　　明显的，没有顾阿姨的胸怀，是不可能随随便便的撑起来这件衬衫的。
　　“当然了，阿姨得起来给你做饭吃。”
　　在厨房做饭的顾晚舟的妙曼的身材，让李知言很想从后面抱抱顾晚舟。
　　不过对强势的顾阿姨，他真的有些怂。
　　过了一会儿，他走上前去。
　　拉住了顾晚舟的玉手。
　　“顾阿姨。”
　　“您的手可真漂亮。”
　　“这么早起来就要牵手啊。”
　　李知言无奈的说道：“您只让我牵手，我只能摸摸您的手了，其他的您也不让我干啊。”
　　“反正这个月的时间，您的手我可以自由支配。”
　　“照你的意思，阿姨的手这个月是你的了？”
　　“是啊，这是您答应我的。”
　　感受着顾晚舟的玉手上传来的滑腻的触感，李知言拉着她的手。
　　然后轻轻地亲了上去。
　　那种带着一些湿热的感觉，让顾晚舟好像是微微触电一样。
　　“小言……”
　　“顾阿姨，我都可以牵手，那么轻轻地亲一下，其实也可以吧。”
　　“不……”
　　看着李知言那热切的眼神，本想拒绝的顾晚舟却又是将拒绝的话给咽了下去，这段时间，这个孩子真的帮了自己很多的事情。
　　只是亲一下手，其实和牵手也没什么区别。
　　“可以……不过不许亲时间长。”
　　下一秒，顾晚舟的脸更红了起来。
　　“小言……别舔阿姨的手……”

第92章 厨房里方阿姨
　　……
　　顾晚舟没想到。
　　李知言竟然会这么定义亲。
　　说好的是亲。
　　结果现在他直接舔自己。
　　触电一般的感觉传来，让顾晚舟的俏脸上也布满了红晕。
　　内心传统的她。
　　对于这样的行为，终究是有些无法接受。
　　“小言，别这样。”
　　李知言抬起了头，此时的他仍然不舍得松开顾晚舟的玉手。
　　“顾阿姨……”
　　“怎么了。”
　　“说好了只是亲阿姨的手的，你却舔阿姨的手指。”
　　“这算什么亲。”
　　看着冒热气的蒸锅，顾晚舟拿开了李知言的手，她的心中害羞的不行，自己都41岁了，怎么会在李知言这里有这么大的反应。
　　此时，李知言也不敢玩的太过火。
　　可千万别把顾阿姨给惹毛了。
　　“顾阿姨，您的手可真甜。”
　　“你当阿姨是甘蔗啊，还甜。”
　　顾晚舟和李知言相处的时候，有的时候总觉得有些好笑，比如上次前夫想在桌子底下摸自己，却摸到了李知言的鞋。
　　李知言那种认真询问的样子，真的是让顾晚舟忍俊不禁。
　　“反正就是甜的！”
　　“在我心里，您的身上的每个地方都是甜的。”
　　顾晚舟想起来了之前李知言舔自己的腿的时候。
　　“别说了，去洗漱吧，新牙刷已经给你弄好了，就在洗手台上。”
　　“把伱的衣服换下来。”
　　“已经干了。”
　　想起来了之前的自己帮李知言洗内衣的事情。
　　顾晚舟便是觉得羞意上头。
　　她的内心，到底只是一个传统女性罢了。
　　“那顾阿姨，我去了。”
　　……
　　换好了衣服以后，想到这是顾阿姨亲手搓的，李知言的心中便是有种莫名的感觉，他知道，那个红色的盆是顾阿姨专门用来手搓内衣的。
　　这内衣还和顾阿姨的衣服在一起过。
　　之后的早饭，李知言也没敢太放肆。
　　今天早上舔顾阿姨的手。
　　已经是让顾阿姨有些戒备了，一个月的时间，足够自己做太多的事情了。
　　不用着急那么一小会。
　　随后，顾晚舟开车将李知言送到了学校。
　　“乖乖，在学校里面要乖乖的知道吗。”
　　顾晚舟的心中莫名的松了一口气，一个月的时间，只要自己找借口躲着李知言，那么一个月过去之后，一切就都正常了。
　　总不能自己老是能偶遇到他吧。
　　如果自己和他的缘分达到了那种地步的话。
　　只能用天命来解释了。
　　“顾阿姨，您下车。”
　　“怎么了。”
　　“您下来……”
　　顾晚舟虽然有些疑惑，但是还是下了车，下一秒，李知言拥抱了她一下。
　　来了一个严丝合缝的拥抱以后，感受着顾阿姨的胸怀。
　　李知言认真的说道：“您作为我的女朋友，分开的时候，总是要拥抱一下的。”
　　“快走吧，小孩……”
　　顾晚舟催促李知言离开，看着李知言的背影。
　　顾晚舟上了车，把脸埋在了方向盘上，给方向盘喂了个奶。
　　“小言……”
　　“算了，还是不想这么多了，还有很多的事情要做。”
　　……
　　此时，军训已经开始了，大二大三的学长们在教室里吹着空调。
　　而大一的新生们则是在苦逼的顶着太阳军训。
　　李知言除外。
　　走在路上，李知言接到了系统发布的新任务。
　　“王商妍承包了今年学校西边超市。”
　　“请去看望她，并且和她亲切的聊天。”
　　“任务奖励，现金三万元。”
　　“特殊奖励，身高增加到180。”
　　“备注，增加身高需要连续打篮球来提升，一直提升到180。”
　　这次，李知言有些懵逼了。
　　自己本来的身高只是172.5的样子，不算矮，但是也绝对不算高，其实自己的长相如果认真打扮一下还是小帅的。
　　但是身高普通是个硬伤。
　　如果将自己的身高增加到180的话，在人群中也绝对可以令人瞩目了。
　　“做，一定做！”
　　什么也拦不住自己做这个任务。
　　在成年以后，还能长高，没有系统的话，是根本没有任何可能的。
　　“强鸡系统，我向你道歉。”
　　“我真的不应该觉得你是弱鸡系统的。”
　　看了看任务的时间节点，李知言也没着急。
　　他径直去了操场，在路上的时候，他也给苏梦晨发了很多的消息。
　　希望可以尽快打开晨晨的心防。
　　如果有天可以将晨晨约出来的话，那么以后的事情就顺利多了。
　　打开晨晨的心防，让她开心快乐起来。
　　这也是沈阿姨的希望。
　　来到了操场以后，刚好到休息时间。
　　江泽熙、苏全友还有张志远三个骚包看到李知言过来以后，全都是凑了过来。
　　“言哥，你真潇洒啊！”
　　“不军训，到处约。”
　　在见识到了李知言的厉害以后，张志远是到处和同学吹嘘李知言的威猛。
　　并且说他是全校最猛的男人。
　　而一些和李知言一起洗过澡的男生也都是跟着吹嘘，现在在学校里已经是有了一些李知言的传说。
　　“约什么，我就是出去玩而已，哪有这么潇洒。”
　　“我看宿舍群里的消息，你开始追苏梦月了？”
　　自己的重生会带来一些蝴蝶效应，让本来没发生的事情发生，不过有些事情总是没有改变。
　　比如张志远坚持不懈的追求苏梦月。
　　不过李知言对苏梦月这姑娘的感官挺好的，她不喜欢别人都会直接说，而且也不会收别人的礼物。
　　哪怕是在张志远的盛情之下，苏梦月收过一次他准备的礼物。
　　她也是回赠了张志远一个钱包。
　　虽然不值钱，可是也算是礼尚往来了。
　　“是啊，班花真的太好看了，我心动了，我发誓一定要把他追到手。”
　　江泽熙拍了一下张志远的肩膀。
　　“兄弟，我觉得苏梦月看不上你，她昨天还找我打听言哥的消息来着，我觉得她喜欢言哥。”
　　李知言也愣了一下，前世的时候自己和苏梦月基本上没什么交集。
　　毕业后，也不知道她的任何的消息，她打听自己？
　　“不是吧……”
　　“是，确实是真的。”
　　苏全友一脸认真的说道：“言哥和教官摔跤，把教官放倒的那一幕，实在是太帅了，加上言哥的巨龙传说在学校里越来越火。”
　　“现在学校里好像有学姐都想找言哥来加QQ，毕竟谁不喜欢大器早成的男人呢。”
　　随后，他似乎是想起来了什么。
　　“对了，言哥，听说你把殷强给揍了？”
　　“也不是揍了吧，只是抓住他的手腕而已。”
　　宿舍的几人听到李知言的确定以后，心中都不由得担心了起来。
　　“反正言哥你得小心点。”
　　“殷强是学生会的主席，而且他妈是系主任，真的不好惹的。”
　　李知言没说话，学生会这玩意在没见过世面的学生眼里确实是有些威慑力，毕竟美玉学姐都能耍官威。
　　可是在李知言眼里，那真的什么都不是，重生回来，就算是这张毕业证，对自己也不过是一张废纸而已。
　　接下来，四个人聊天的话就是骚了起来。
　　骚话对于迅速提升男人的友谊是一种很不错的方式。
　　直到苏梦月拿着一瓶农夫山泉跑到了几人的面前以后。
　　骚话才是戛然而止。
　　看着扎着马尾，穿着军训服也很漂亮的苏梦月，张志远不由得幻想了起来。
　　这苏梦月不会是来找自己的吧。
　　不过，接下来苏梦月的话把他拉回了现实。
　　“李知言！”
　　“喝水……”
　　把水塞到了李知言的手里以后，苏梦月便是羞涩的跑开了，那种少女怀春的样子，傻子都能看出来她对李知言有意思。
　　李知言有些愣神，什么时候自己也可以有这样的高光时刻了！
　　这种事以前自己根本不敢想啊。
　　不过，以前自己可没有发现，苏梦月再等个十来年，绝对是个漂亮的少妇苗子。
　　这一幕，被远处的刚刚走过来的韩雪莹给看了个清清楚楚。
　　这小孩，看起来挺普通的，竟然还能吸引到班花？
　　“集合！”
　　伴随着教官的哨子声音响起以后。
　　江泽熙几人对着集合点跑了过去，张志远的样子明显的有些失落。
　　“李知言，没看出来，你还挺受欢迎的。”
　　韩雪莹站到了李知言的身边，她的俏脸上依旧是挂着温柔的笑意，对自己班上的同学，她总是那么的温柔。
　　虽然心中有些意外，不过想了想韩雪莹觉得也正常，李知言之前和教官摔跤轻松获胜的那一幕，确实是有些小帅气。
　　青春期的女生，很可能因为一件小事就爱上一个人。
　　“只是送瓶水而已，韩老师。”
　　韩雪莹看着那瓶农夫山泉水说道：“虽然是送瓶水，但是苏梦月同学对你已经有那个想法了。”
　　“你可要好好的把握，最近可有不少的大二大三的男生过来找苏梦月要QQ号，我看她都拒绝了，你很有希望哦李知言同学。”
　　李知言知道，韩雪莹是个很会聊天的女人，什么话题都能聊。
　　不出意外的话，自己和她站在这里将会聊很久。
　　想起来前世的时候，辅导员帮着自己治疗了这么多的伤痛，李知言的心中便全部都是感激。
　　“韩老师。”
　　“我可以称呼您为韩阿姨吗。”
　　韩雪莹甜美的俏脸上带着一些意外。
　　“为什么……”
　　“因为我觉得这样比较亲切。”
　　“可能因为我是单亲家庭，所以得到的关爱比较少。”
　　“我很喜欢您的笑容。”
　　“我想喊您阿姨。”
　　李知言知道韩雪莹是个心善的知心大姐姐，这样可以和她快速的拉近距离。
　　自己要深入照顾韩阿姨，这样的话以后才能方便自己大学的时候请假。
　　韩雪莹一时间沉默了下来，心中不由得心疼起了李知言的身世。
　　没想到他还是单亲家庭，这一点是自己之前自己没想到过的。
　　“好……以后没有人的时候你就喊我韩阿姨。”
　　“不过在同学们面前，还是要喊我韩老师，毕竟我是你的辅导员。”
　　“好……”
　　李知言答应了一声以后，韩雪莹摸了摸李知言的头，真是一个好孩子。
　　“李知言，其实你大学里可以找个女朋友，阿姨觉得苏梦月就不错。”
　　“性格挺温柔，而且长的也漂亮，你和她在一起，班上的男生们肯定都羡慕你。”
　　李知言很是实诚的说道：“韩阿姨，苏梦月不是我喜欢的类型。”
　　“嗯？”
　　韩雪莹越来越觉得意外了，苏梦月这么漂亮，而且温柔，还不是他喜欢的类型，李知言是不是太飘了。
　　“我喜欢三十五岁以上，四十岁左右的女人。”
　　李知言的一句话，让韩雪莹的脸有些发烫，这孩子，怎么会喜欢熟女。
　　自己今年39岁，好像是他喜欢的年龄。
　　“你还年轻，怎么会喜欢三十五岁一样的女人啊。”
　　韩雪莹就是这样，不管什么样的话题，她都能够聊起来。
　　“可能是从小缺乏关爱吧。”
　　“所以我的内心比较自卑，缺乏安全感。”
　　“心中下意识的就想寻找一个年纪大一些的阿姨做女朋友。”
　　“这样我的心中会很有安全感。”
　　随后，李知言看向了韩雪莹。
　　“韩阿姨，我喜欢像是您这种的。”
　　“漂亮温柔，有气质的知心大姐姐。”
　　“看着您我就觉得有安全感。”
　　李知言的短短的几句话，让韩雪莹的俏脸彻底的发烫了起来。
　　她是很喜欢和学生聊天，可是这样的话题还从来没有聊过。
　　自己被一个学生当面说喜欢自己这个年纪的。
　　“可是，40岁的女人的年纪，都可以做的你的妈妈了啊。”
　　韩雪莹的脸有些发烫。
　　“我觉得这个无所谓，妈妈型女友也挺好的。”
　　“而且女人就像是美酒，40岁的时候，刚好是最美，最有女人味的时候。”
　　“而且身材也会达到最好的时候。”
　　“反正我就喜欢像是您这样的女人。”
　　“我想找个您这样的女人当女朋友。”
　　越聊，韩雪莹的脸越烫。
　　“李知言，阿姨觉得你这样是不对的，你应该喜欢年轻的女孩子，你看苏梦月，多漂亮啊。”
　　“身上全都是那种青春的气息，阿姨多羡慕这些年轻女孩的青春。”
　　李知言继续问道：“那您喜欢年轻男孩身上的青春气息吗。”
　　“会考虑像是我这么大的男孩做男朋友吗。”
　　一次普通的聊天，把韩雪莹的心搞得砰砰直跳。
　　此时的韩雪莹有种错觉……
　　那感觉就像是李知言在说他和自己一样。
　　“不会……”
　　“老师喜欢成熟稳重类型的男人，事业有成的那种，小孩子，太幼稚了一些。”
　　“哦，反正我是想找一个像是韩阿姨这样的成熟女人来当女朋友。”
　　接下来，韩雪莹也是像顾晚舟那样。
　　想要纠正李知言的思想，和李知言聊起了俄狄浦斯的事情。
　　不过，辅导员的口才明显的不如李知言，两个人的聊天很久以后才结束，最后韩雪莹俏脸通红的离开了操场。
　　她越来越觉得和李知言聊天自己有种被他带着走的错觉。
　　而李知言的博学，也让她感到吃惊，好像就没有他不懂的事情一样。
　　……
　　午饭的时候，张志远的情绪一直都不怎么高。
　　如果自己也能够像是言哥那样有20以后，大器早成的人，果然是被女人喜欢啊。
　　“你们几个会打篮球吗？”
　　在食堂吃午饭的李知言询问道。
　　“篮球？言哥，你喜欢玩这个？”
　　“是，我想打打球，看能不能长高点。”
　　一米八几的江泽熙听到李知言想长高，也觉得很意外。
　　“言哥，我们都成年了，现在想长高的话不太可能了吧，如果在16岁以前天天打球摸高的话，其实还是有可能猛一窜的。”
　　李知言无所谓的说道：“我去医院查过，骨骼线还没有闭合，医生说多打打篮球补充营养还是有可能长高的。”
　　“那行，这可是正事，以后我们晚上的时候陪言哥打打篮球吧。”
　　“行，哎，言哥，你抢了我的班花苏梦月，以后可得多请我吃点酸辣粉补偿补偿我！”
　　就连二次元宅男苏全友都答应了下来。
　　这三个骚包虽然没有李世宇和自己这么铁，但是也算是不错的朋友。
　　中午的时候李知言去了一趟洗澡间。
　　在他进来以后，其余的同学全都是避开，躲开了他的视线。
　　这一点，让李知言莫名的有了一种在漫画里当校霸的感觉，这些人，都是因为自卑，所以才不敢看自己。
　　大器早成的感觉，真爽啊！
　　回宿舍后，李知言继续和苏梦晨聊天，方知雅也给他发了消息问今天晚上回家不回家。
　　方知雅：“宝贝，晚上回来吗。”
　　“那个好像是快来了……”
　　李知言：“一定回去。”
　　现在还不回去的话，那么接下来七天的话想回去都没用了。
　　李知言深深地明白，要好好的把握机会才行……
　　下午三点多，看着任务的时间点差不多了。
　　李知言才出了门，挣钱的机会他是一点都不想错过，何况这次还有属性上的奖励。
　　在李知言来到学校的超市以后，便看到了李美凤和柳欢正站在门口聊天。
　　李美凤也来了？
　　不过这也很正常，李美凤和柳欢属于那种生意上的合作伙伴，而且是分割不开的那种，而王商妍开超市。
　　作为一直想和王商妍复婚的前夫叔。
　　柳欢肯定要来，李美凤跟过来再正常不过了。
　　对于这个骚话王李知言觉得自己有些无法直视，很多的时候他觉得自己够污了，可是每次见到李美凤的时候，他又觉得，自己骚的还不够。
　　这事，还得是李美凤来。
　　“李知言，这么巧！”
　　“阿姨没想到在这里也能看到你。”
　　“可惜了，饶大美女没来，不然的话让她找个角落给你喂奶。”
　　李美凤的话，听得柳欢一阵烦躁。
　　自己想饶诗韵那丰腴的身材和绝美的容颜已经不是一天两天了。
　　可是因为这个李知言的出现，一点进展都没有。
　　自己的漂亮老婆还和自己离婚了。
　　这一切都是因为这个讨厌的小孩，自己最不想见到的就是他。
　　但是现在，他又出现在了自己的面前，柳欢此刻完全不想说话。
　　“柳叔叔。”
　　“你的伤口都好了啊。”
　　“绷带都拿掉了。”
　　李知言的话，让柳欢觉得头又疼了，好像又被砸了一酒瓶子一样。
　　听到外面的李知言的声音，王商妍觉得自己出现幻觉了。
　　出门一看，果然是李知言。
　　“小言，你怎么会在这里，你在这里上学吗！”
　　“是啊，王阿姨，我们真的很有缘。”
　　对于这个脾气很大而且暴力的女人，李知言的心中始终是存着一些忌惮。
　　“小言，那可真巧了，阿姨将这里的超市给承包下来了，以后我们可能得经常见面了。”
　　“我得经常来看看。”
　　说着，王商妍走上主动的拉起了李知言的手。
　　“小言，阿姨真的最喜欢你了。”
　　王商妍第一次见到李知言的时候，就在李美凤的吹嘘下对李知言不可抑制的产生了好感。
　　她觉得李知言这样的上进的好孩子，实在是难得。
　　而后来李知言一个人将七个人给喝趴下的样子。
　　更是让王商妍觉得难以忘怀。
　　直到上次，见识到了李知言的博学以后，她的心中对李知言这个小孩的好感更是无法控制了。
　　如果自己的儿子有他一半优秀就好了。
　　“王阿姨，我也很喜欢您。”
　　对于漂亮的熟女，李知言都很喜欢，而现在王阿姨离婚了。
　　那么自己其实也可以追求她了。
　　“你还孩子，嘴真甜。”
　　王商妍摸了摸李知言的脸，怎么看怎么喜欢。
　　闻着王商妍身上的味道，看着她那精致的容颜和一头精心打理过的大波浪。
　　李知言觉得有些迷醉。
　　王阿姨也真的好漂亮，而且身材也好。
　　这么近距离接触王商妍，李知言可以看得到王阿姨的分量。
　　还有那深不见底的沟壑。
　　柳欢看着如此的亲密的二人，李知言还可以随便的摸自己的老婆的嫩手，他的心中就觉得很难受。
　　离婚之前老婆就很久不让自己碰了，这双嫩手自己都拉不上。
　　此刻，他已经有些后悔自己为什么要这么贪婪想睡饶诗韵了。
　　其实自己的老婆就是个不输饶诗韵的极品美女。
　　只是老婆的上围没有饶诗韵的D+这么夸张而已。
　　柳欢总有种感觉，自己的老婆要离自己远去了。
　　不行……
　　自己要做些什么，不能让这个自己看着不顺眼的孩子整天的坏自己的事情。
　　还如此的光明正大的摸自己前妻的手。
　　“老婆，那个。”
　　“男女授受不亲，你别老是拉人家的手，人家会不好意思的。”
　　最终，吃醋的柳欢还是忍不住说道。
　　王商妍的心情本来还是相当的不错的，这段时间她也是在考虑和柳欢复婚的事情。
　　可是此刻听到柳欢的这句话。
　　她便控制不住的有种炸毛的感觉，男女授受不亲。
　　你自己在外面拈花惹草的时候，可不是这样的。
　　甚至还想睡饶诗韵，如果那天没有李知言挡下了他们的局的话。
　　接下来的事情，王商妍是可以想象的。
　　“柳欢，你你这人怎么这么恶心！”
　　她的声音带上了一些愤怒，这让李知言感觉她随时可能从地上拿起一块板砖砸在柳欢的头上。
　　不过她抓着李知言的手，却一直不舍得放开。
　　“我怎么恶心了，男女授受不亲不对吗？”
　　柳欢也有了一些火气，反驳了起来。
　　“男女授受不亲，李知言人家只是一个18岁的小孩，我都40了，比他大了22岁。”
　　“可以做他妈妈了，拉拉孩子的手怎么了。”
　　“你这个人的思想肮脏，就不要觉得全世界的人都和你一样。”
　　“你的思想，真的让我觉得恶心。”
　　“我别说拉手了，就是亲下他又怎么了，我只是小言的一个长辈而已。”
　　说着，王商妍在李知言的脸上亲了一下。
　　留下了一个唇印。
　　“就是，柳欢，你也太小气了吧，李知言只是个孩子而已，你太敏感了。”
　　“就算是亲下嘴都没什么。”
　　李美凤也帮着王商妍和李知言说话。
　　虽然她知道李知言可以一夜让王商妍怀孕六七次了，不过李知言帮过她很多忙，她自然是得帮李知言的。
　　“王商妍，你不要太过分！”
　　柳欢被气的七窍生烟，眼前都有些发黑，险些没站住。
　　“我哪里过分了，你个心理龌龊的人，肮脏，恶心，我们两个不要想复婚了！”
　　“李知言只是个孩子，就算是我亲他的嘴，也没什么。”
　　随后，王商妍捧住了李知言的脸，然后亲住了他的嘴唇。
　　李知言下意识的舔了一下。
　　想要将饶诗韵传授给自己的东西使用出来，但是瞬间他意识到了，情景不对啊……
　　在那一瞬间，王商妍的大脑也空白了，这小子，好像真的和自己接吻了。
　　自己只是想气气前夫啊。
　　在王商妍的心中一直都是将李知言当成一个小孩的。
　　可是此时她才意识到，李知言已经过了18岁了，是个成年人了。
　　柳欢握紧了拳头，转身就走，明显的已经快气疯了。
　　“真不是个男人……”
　　“这么小气干嘛。”
　　“商妍，你别生气，我去劝劝他。”
　　看着走远的二人，王商妍的怒火也慢慢的消散了。
　　刚才自己干了什么……
　　自己好像是和李知言接吻了，虽然只是一瞬间。
　　“小言，那个，你喝水吗，超市里已经上了不少的货了。”
　　“喝水的话阿姨去给你拿。”
　　她的心中复杂到了极致，这小子，刚才怎么就伸舌头了呢。
　　他不是有着和其他的女人接吻的经验？
　　“好……”
　　没多久，王商妍拿了一瓶冰红茶出来。
　　“王阿姨，以后我还能亲您吗。”
　　王商妍拧开冰红茶盖子的手怔在了那里。
　　这小子，好像还亲自己亲上瘾了。
　　不过，话都是自己说的，现在说不行的话，是不是推翻了自己的话。
　　“小言，以后你可以偶尔亲亲阿姨的脸，阿姨你喜欢，把你当成儿子。”
　　“不过亲嘴的行为是不对的。”
　　“只有情侣之间才可以这么做，知道了吗。”
　　李知言点头。
　　“我知道了，王阿姨，以后我只亲您的脸。”
　　王商妍摸了摸李知言的头，越来越喜欢。
　　这孩子，真的很听话。
　　和王商妍聊着天，李知言的奖励也到了。
　　他的存款，也来到了69万。
　　距离百万富翁的目标可以说是近在眼前了。
　　两个人聊到了四点半的时候，才是依依不舍的分开。
　　军训完成后，宿舍的三个骚包也是陪着他打了一个多小时的篮球。
　　七点多的时候，李知言才是出发回方知雅那里。
　　而系统这次发布任务的速度很快，走在路上的时候就发布了任务。
　　而且是足足两个任务。
　　“任务1。”
　　“请在学校附近花费二十万开一家奶茶店。”
　　“奶茶店开业以后，将由系统打理，每个月会获得稳定每个月三万块钱盈利。”
　　“任务奖励，二十万元现金。”
　　李知言有些激动，网吧一个月三万，奶茶店一个月三万，一年收入就是72万。
　　如果再给自己一家这样的店铺的话，妥妥的年入百万啊！
　　而且自己什么都不用干就可以获得这个收益，还是零成本开店，实在是血赚。
　　“任务2。”
　　“因为燕正金沉迷赌博。”
　　“所以明日姜娴想拉他去逛街，被他拒绝了，并且去游戏厅玩水果机。”
　　“请陪姜娴逛街。”
　　“并且帮姜娴按摩玉足。”
　　“任务奖励，现金五万元。”
　　李知言没想到，燕正金现在竟然沉迷赌博到了这个地步。
　　赌这种东西，是绝对不能沾的，否则的话再多的家产也会败光。
　　这一点李知言的心中比谁都清楚，他坚持响应国家政策，和赌毒不共戴天！
　　“姜阿姨，您离婚了，我会照顾好您的……”
　　……
　　到了家以后，方知雅听到李知言回来，便是上前来给李知言拿拖鞋。
　　并且帮着他换上，她的温柔细致可以说是到了极点，将李知言照顾的无微不至。
　　“宝贝，吃饭没有，还想吃饭吗，阿姨刚下班没多久，还没做饭。”
　　“方阿姨，我在学校吃了一点，不过还能再吃一顿。”
　　“好，宝贝，阿姨去给你做饭。”
　　踮起脚尖在李知言的脸上亲了一下，方知雅系上了围裙。
　　去厨房洗手，切菜，做饭。
　　李知言本来想先聊会QQ，不过他想到了方知雅的亲戚随时会来以后。
　　他不由得感觉到了一阵危机感。
　　不行，机会可不能错过。
　　来到了厨房里，李知言从后面抱住了穿着围裙正在切菜的方知雅。
　　“方阿姨，您穿短裙可真好看啊……”
　　“腿好白。”
　　说着，李知言开始摸腿，他很喜欢这样的感觉。
　　内心如此传统的方知雅穿着短裙，还有低胸装。
　　只有在自己面前，她才会这么穿。
　　“小言……别，阿姨在做菜呢。”
　　“宝贝，待会儿我们去沙发上好不好。”
　　李知言不依不饶的。
　　“方阿姨，来了吗……”
　　“没有，应该快了，宝贝，你去客厅等着吧，阿姨做饭给你吃。”
　　方知雅觉得很是羞涩。
　　和李知言在一起的时间，大部分的时间她都是觉得羞涩不已的。
　　因为李知言做的事情总是和她的内心的观念有些相悖。
　　有些事情对她这样的内心传统的女性，实在是难以接受。
　　毕竟，在她的心中，厨房是自己给李知言做饭的地方。
　　“那我们抓紧时间吧，我现在不想吃饭，我想吃……”
　　一定能上岸的

第93章 方阿姨客厅喂李知言，失落的姜娴
　　此时，方知雅清楚的感觉到了李知言从自己身后的拥抱。
　　是如此的炽热。
　　而她也感觉到了李知言的温暖。
　　“小言……”
　　“别这样……阿姨要给你做饭吃。”
　　李知言根本没想放过方知雅。
　　“方阿姨，说不定什么时候你的亲戚就来看你了。”
　　“我们抓紧时间吧。”
　　说着，李知言轻轻地将方知雅的头扭了过来，然后低头吻住了她的红唇。
　　“呜呜……”
　　“小言……”
　　……
　　许久之后，李知言坐在餐桌上，吃着方知雅做的饭。
　　心中很是惬意。
　　方知雅俏脸上满是红晕的不断的给李知言夹菜。
　　“宝贝，多吃点。”
　　“补补身体。”
　　在方知雅看来，李知言最近的消耗很大。
　　所以需要好好的补补身体，这样才能最快的补充回来。
　　李知言也是卖力的吃着饭，反正补充回来的东西现在自己有地方消耗。
　　虽然接下来的七天不能做一些事情了。
　　不过毕竟还有别的方式，只是体验差了那么一点而已。
　　……
　　饭后，方知雅正在厨房刷碗的时候。
　　李知言又是从背后抱住了方知雅，这可将方知雅给吓了一跳。
　　“小言……”
　　“我们去沙发吧。”
　　刷完了最后一只碗，方知雅甩了甩手上的水，将围裙给解了下来。
　　“好……”
　　“待会儿我要您在沙发上喂我吃饭。”
　　一把将方知雅给抱了起来，李知言吻了上去，一点点的对着客厅走去。
　　……
　　晚上，在卧室里，方知雅躺在李知言的胸口，心中觉得很满足，很幸福。
　　看着头顶的镜子，她的心中下定了决心。
　　等七天后，自己一定要为了李知言做点什么。
　　虽然很多的事情，在自己的观念之中，是难以接受的，比如穿黑丝，或者是看着头顶的镜子。
　　不过，方知雅发觉自己越来越喜欢自己身边的少年了。
　　为了他，好像是没什么事情是不能做的，自己一定要努力才行。
　　第二天，李知言起来以后，也去了一趟超市，买了一些黑糖和生姜，给方知雅熬了糖水。
　　虽然只是很简单的事情，却也是将方知雅给感动的眼泪汪汪的。
　　这让李知言愈发的意识到了，方阿姨以前是多么的缺爱。
　　……
　　九点多，来到了学校附近的李知言也是打算准备系统的任务了。
　　姜娴的任务，现在倒是不着急。
　　现在要做的是将奶茶店给开起来，奶茶店麻烦的一个是营业执照，不过因为有大学生创业的政策，倒是可以免去不少的麻烦。
　　另外一个则是租房子，和消防检查之类的问题。
　　想办成的话，确实是需要折腾那么一段时间。
　　半个月的时间，奶茶店能开张就相当的不错了。
　　按照系统的提示，奶茶店不需要多大的店面，房租一年大概十七八万就可以了。
　　而材料之类的，直接去工厂进货不用加盟，这倒是省去了一笔不小的开销。
　　算下来，基本就是二十万的样子。
　　二十万换每个月三万的收益，不管怎么着都是血赚。
　　按照韩雪莹的要求，李知言来到了操场看军训。
　　江泽熙几人又是凑了过来。
　　“言哥牛逼啊。”
　　“昨天晚上又去哪浪了！”
　　他觉得自己的风流史已经是很传奇了，但是现在他觉得，和李知言比起来，自己只能用什么都不是来形容了。
　　毕竟巨龙传说现在在学校里面已经传开了。
　　“没有，就是出去随便玩玩而已。”
　　三人都用艳羡的目光看着他。
　　“言哥，苏梦月喜欢伱你都瞧不上，还到处出去浪，这日子真潇洒啊。”
　　此刻，苏全友注意到了，李知言好像是长高了那么一点。
　　“言哥，我怎么觉得你的身高变高了，不会这么神奇吧。”
　　“打了一个晚上的篮球，就长高了？”
　　江泽熙和张志远也都是认真的打量了起来，也都有这样的感觉。
　　“其实有可能！”
　　江泽熙回忆起了自己长个的时候，短短一个月的时间就拔高了十厘米。
　　“言哥这速度下去，要逆袭成男神了啊！”
　　几人在心中脑补了一下，如果李知言长到一米八，那颜值气质确实是要提升一个档次，加上他大器早成，这人生简直是要开挂啊。
　　集合哨响起以后，几个骚包才是跑去军训。
　　而李知言也注意到了，苏梦月也一直在盯着自己。
　　后边，辅导员韩雪莹也来到了李知言的身边。
　　“李知言，老师怎么觉得你好像长高了呢。”
　　今天和李知言说话，韩雪莹莫名的觉得有些不自在。
　　他喜欢40岁左右的女人，而39岁的自己明显的也在他的喜欢范围之内。
　　那么自己有没有可能也成为他喜欢的对象。
　　学生和辅导员，不属于师生关系。
　　自己和他好像是可以在一起的。
　　想着想着，韩雪莹发现自己的思想已经变的莫名其妙了起来。
　　自己都在想写什么啊。
　　“可能是最近我在打篮球吧。”
　　“韩阿姨，我想问您件事。”
　　韩雪莹下意识的紧张了起来。
　　这小孩，不会想和自己表白吧。
　　“我想问问大学生创业的事情，我创业的话，让学校里办营业执照是不是方便一些。”
　　李知言没什么创业经验，重生回来短短一个月的时间能够赚到一百万，主要还是因为系统的原因。
　　这些事情，韩雪莹肯定是懂的，毕竟皖城对大学生创业的政策一直还是不错的。
　　“你要创业？”
　　这次韩雪莹真的是意外了，甚至有些不敢相信。
　　眼前这小孩，竟然想创业，其他的同学们可都是在天天讨论着哪个女生漂亮，学校附近哪个网吧的机器比较好。
　　可是李知言，竟然已经在想着创业的事情了！
　　想着，韩雪莹的心中便是觉得有些神奇。
　　“嗯，小打小闹，我想在学校商业街那边开一家奶茶店。”
　　韩雪莹是真的觉得有些不可思议。
　　“奶茶店，学校那条商业街的房租可是很贵的。”
　　“哪怕是一家很小的店面，一年怕是也得要十五六万的房租了。”
　　李知言知道，现在的房租还不算太高。
　　再等等，房地产飙升，随便一家店面一年都是大几十万的租金。
　　现在已经算便宜了。
　　“你的本金从哪里来的啊，你家里给你的吗？”
　　韩雪莹在知道了李知言是单亲家庭以后，心中一直都很心疼李知言，觉得他的家庭条件应该很贫穷。
　　可是现在她发现，好像并不是这样的。
　　李知言在这个年纪想着开奶茶店，只有一种解释，他是富二代。
　　“不是啊。”
　　“韩阿姨，我暑假的时候赚了一些钱，正好大学的时候留在手里也是浪费，所以我想开一家奶茶店，就当投资了。”
　　“毕竟钱留在手里是贬值的。”
　　韩雪莹看着李知言，总觉得他和一般的大一新生不太一样，他竟然懂得这么多的道理，而且知道钱留在手里是不断的贬值的。
　　并且，这开奶茶店的钱是他自己赚的？
　　也就是说，他18岁的时候，起码已经赚了二十万！
　　“李知言，你是认真的吗。”
　　“嗯，韩阿姨，所以我想让您帮我问问营业执照的事，我自己办可能太麻烦了。”
　　韩雪莹的内心一直都是被惊诧给充斥着。
　　随后，她点了点头。
　　“你租好店面以后，这事阿姨帮你去办。”
　　“这事是系主任在管。”
　　“只要通过一下系主任那里就可以了。”
　　韩雪莹不由得摸了摸李知言的头。
　　熟女都喜欢有才华的小孩，韩雪莹也不例外。
　　“李知言。”
　　“阿姨想问你件事，你的钱是怎么挣得？”
　　“普通的打工兼职肯定是不可能挣到几十万这样的巨款吧。”
　　李知言也没隐瞒，这也不是什么秘密。
　　想和韩阿姨快速的拉近关系，那么让她对自己产生好感是必须的。
　　“韩阿姨，我自己在做法语翻译。”
　　“而且还会做一些计算机编程。”
　　“解决了不少的难题，在暑假的时候侥幸赚了几十万。”
　　李知言的话，让韩雪莹有些说不出话来，这几十万，竟然是他在一个暑假挣的！
　　“你会说法语？”
　　“嗯，韩阿姨，我自学过一段时间的法语，学的还不错，所以会兼职去做法语翻译。”
　　李知言越来越可以感觉到系统的强大，自己学习的这些技能，真的可以赚到这么多钱。
　　“你能和阿姨说一段法语吗。”
　　“行。”
　　随后，李知言用法语和韩雪莹说了一会儿话，并且给韩雪莹翻译了很多的东西的法语。
　　这让韩雪莹对李知言的好感度在迅速的提高。
　　“对了，李知言，阿姨还是得劝你，不要开奶茶店。”
　　“现在学校外面商业街的奶茶店有点太多了。”
　　“基本上到处都是，大部分的奶茶店基本上开不了一个月就倒闭了。”
　　“后面会赔不少钱的。”
　　李知言却很有信心。
　　“韩阿姨，您放心吧，我有把握让奶茶店的生意红红火火的。”
　　韩雪莹看着有有着强烈的自信的李知言。
　　她的心中也有些好奇。
　　不明白，李知言的自信到底是从什么地方来的。
　　他才18岁，能懂店铺经营上的事情吗。
　　接下来的时间，韩雪莹一直都在旁敲侧击的告诉李知言想在这么内卷的商业街开一家奶茶店的难度，到底有多大。
　　想赚钱，真的没有那么容易，不过李知言一直都在坚持，让韩雪莹感觉到了深深地无奈。
　　看起来只能想想事后如何的帮着李知言降低一些损失了。
　　这个是最实在的。
　　二人就这么聊着天，韩雪莹发现了苏梦月时不时地对着这边偷看。
　　“李知言，你真的不考虑考虑苏梦月了吗，其实她真的很漂亮，而且身材也好，不知道多少的男生都对她痴迷的不行呢。”
　　李知言依旧是拒绝。
　　“韩阿姨，我不是很您说过吗，我喜欢的是您这个年纪的女人，苏梦月太年轻人，没有女人味。”
　　一句话，将韩雪莹的脸给弄红了。
　　“不跟你说了……待会儿解散了，你们年轻人玩去吧。”
　　韩雪莹觉得自己真的没办法和李知言聊喜欢的女人类型这个问题，因为自己总有种错觉，那就是李知言喜欢自己。
　　……
　　“言哥，你和辅导员关系真好啊，整天就站在这里聊天。”
　　宿舍几人过来以后，全都是大口灌着矿泉水。
　　苏梦月在路过的时候，捂着脸小跑了过去，那种少女怀春的样子，让张志远的心中难受的不行，这可是自己喜欢的女神啊，但是女神只喜欢李知言，这实在是没办法。
　　“就是聊聊学习上的事情，没别的。”
　　“我们吃饭去吧。”
　　江泽熙笑着说道：“言哥，宿舍里我弄个了街机，是万能的那种。”
　　“待会儿回去拼两把拳皇啊。”
　　“行。”
　　午饭后，李知言将三人挨个给血虐了一顿。
　　三个人都觉得没意思。
　　“靠，言哥太强了，这八神和大蛇还会无限连，这玩个毛啊！”
　　在几人的叹服中，李知言爬上了床。
　　他想起来了王商妍……
　　不知道，这个时候王商妍在干什么呢？上次品尝了一下王阿姨的嘴唇的味道以后。
　　李知言觉得有些念念不忘的。
　　这女人凶是凶了点，不过对自己又不凶，而且她身上是真的香，嘴唇也是真的软。
　　要是能和王阿姨发生点什么。
　　以后自己在学校没事的时候不就可以去超市找王阿姨了，在超市可是有个能够休息的小房间的。
　　逸夫楼的楼顶自己带把锁好像也是个看风景的好地方啊。
　　胡思乱想着，他决定租房子的时候让王商妍陪自己一起去，这样的话可以让自己少踩坑。
　　毕竟她做生意这么多年，肯定是有经验的。
　　随后，他给王商妍发了QQ消息。
　　“王阿姨，在午睡吗。”
　　此时的王商妍正躺在卧室吹着空调。
　　躺椅上，她那一双修长洁白的美腿非常的诱人。
　　之前柳欢因为自己和李知言亲热不欢而散以后。
　　她回到家以后又是和柳欢吵了一架，现在两个人都还没说话。
　　刚想睡会儿，却看到了李知言的消息。
　　王商妍：“怎么了小言。”
　　李知言：“您在学校吗，我下午的时候打算去租个店面，对这样的事情我没什么经验，所以想让您跟我一起去。”
　　此刻，王商妍有了一种被需要的感觉。
　　自己的心中真的很喜欢这个孩子，那感觉就像是在面对自己的儿子一样。
　　王商妍：“行，现在出去吗。”
　　李知言：“等等吧，王阿姨，我们下午三点的时候再去吧。”
　　王商妍：“好。”
　　李知言打字的速度很快，他在和王商妍聊天的时候，也是在和苏梦晨聊天。
　　王商妍看着李知言不断的发过来的消息。
　　俏脸上也带满了温柔的笑意。
　　这个时候，柳欢推门走了进来，他的手里还端着一盘草莓。
　　现在的他已经从吵架之中清醒了过来。
　　自己好像是太冲动了一些，确实，像是李美凤说的那样，李知言只是一个小孩子，和自己的老婆有着足足22岁的年龄差。
　　老婆上大学的时候他才刚出生，只是一个小孩子。
　　自己和他计较，别人都会看自己的笑话，把自己当成乐子来看。
　　只是拉拉手而已，如果不是冲动的话，自己怎么可能看到王商妍和他接吻的画面。
　　明明自己知道，老婆不是那种人，又不可能和李知言去开房。
　　经过之前的冲动以后，现在自己反而和老婆闹翻了。
　　想想柳欢就是后悔不迭，复婚的事情，怕是要遥遥无期了，自己要好好表现，先复婚。
　　之后再去图谋饶诗韵的事情。
　　“老婆，吃草莓。”
　　“李知言的事情是我错了。”
　　“他只是一个小孩，我不该吃他的醋的。”
　　“我们这几天去把复婚给办了好不好。”
　　柳欢的心中还是想着复婚的事情，以前王商妍是自己老婆的时候，自己觉得有些恶心。
　　可是那么久碰不上以后，才慢慢的发现。
　　自己的老婆是个极品美女，一点都不比饶诗韵差，除了胸怀没有饶诗韵这么伟岸夸张。
　　不管如何，先将复婚的事情给办下来再说。
　　其余的事情，后面再考虑。
　　“你把草莓放那吧，我会考虑的。”
　　“最近我们可以复婚。”
　　王商妍虽然生气，但是毕竟自己和柳欢生活这么多年了。
　　说没有一点感情是不可能的，复婚也是迟早的事情。
　　“哎，好！”
　　此刻的柳欢有些喜出望外的
　　“不过有件事情得提前说好，以后我和那小孩拉手，你不准发表意见，你的心里太肮脏了。”
　　“李知言只是个18岁的小孩，根本不懂那些男女之间的事情。”
　　“你这样会让人觉得很恶心。”
　　“就算是他亲亲我的脸，也只是长辈和晚辈之间的亲亲而已。”
　　“他还只是个孩子。”
　　柳欢的心中说不出来的难受，不过他还是点了点头。
　　反正，牵手就牵手吧，他别让自己老婆怀孕就好了。
　　眼下，还是复婚的事情比较重要。
　　其余的事情都要往后靠。
　　“放心吧老婆，以后这种事我绝对不会多说一个字的。”
　　等到复婚以后，自己再去吹耳旁风，让老婆和李知言那个讨厌的小子彻底的决裂。
　　毕竟没什么比枕边人的枕边风最有杀伤力。
　　看着王商妍傲人的上围，还有白皙的美腿，风韵的俏脸还有打理的很精致的卷发。
　　柳欢觉得自己可以了。
　　“老婆……”
　　“我们两个运动运动好不好。”
　　“我都忘了多久我们没亲热了。”
　　“你把我打住院了以后，这段时间我天天都在喝补品。”
　　“我感觉我喝的这么多的东西我存起来了都。”
　　“如果不好好的运动运动，快得病了。”
　　听到柳欢的话，王商妍的心中也不由得有种意动的感觉。
　　毕竟她是个正常的女人，而且是40岁的女人。
　　这个年纪，正是对一些事情很是需要的年纪。
　　不过想到了柳欢出轨的事情以后。
　　她的心中便觉得一阵恶心。
　　看着想上前对自己动手动脚的柳欢。
　　王商妍直接叫停了他上前来的动作。
　　“不行……”
　　“这件事情等复婚以后再考虑。”
　　王商妍叫停，柳欢是一点都不敢上前，他可是非常的清楚，自己这还没有复婚的老婆的脾气。
　　上次自己在医院住了这么久才出院就是她的杰作。
　　如果现在自己赶上去摸她或者是亲她什么的。
　　怕是又要进医院了。
　　“老婆，那你能不能快点考虑考虑，我有点急。”
　　王商妍没搭理他，来到了梳妆镜前开始梳妆打扮。
　　和自己最喜欢的晚辈出去逛街，自然是要好好的收拾收拾才行。
　　收拾的漂漂亮亮的。
　　那孩子看着自己开心，自己的心情也好。
　　“不考虑，不复婚的话，男女授受不亲懂不懂。”
　　“我们现在都是单身只是暂时住在一起而已。”
　　“我待会儿还要换衣服，你出去吧。”
　　王商妍现在是真的不想给柳欢看，每每想起他出轨，而且还非常的觊觎饶诗韵，那种恶心的感觉还是在心头萦绕。
　　“现在天气这么热，你干什么去。”
　　“出去就是一身汗，你这妆出去就花了。”
　　柳欢的心中有些担心了起来，难道自己的老婆是出去约会去。
　　可是自己也没有发现她有什么出轨的迹象啊。
　　对了，刚才她和谁聊QQ聊的那么开心，那种样子，简直就是一个热恋中的小女孩。
　　想着，柳欢急忙问道：“老婆，你要干什么去，是和谁出去约会吗？”
　　“我们都说好了复婚的，你可不能做这样的事情啊。”
　　王商妍没有看他。
　　“我和李知言出去逛街，帮他办点事情。”
　　柳欢更难受了，之前自己一直想拿下饶诗韵。
　　可是现在看起来，好像有一种可能，李知言想偷家。
　　虽然他是个小孩，可是也能让自己的前妻一夜怀孕六七次啊。
　　他丝毫没有怀疑十八岁的少年的实力。
　　“要我跟你一起去吧。”
　　王商妍没有回答他的话。
　　只是冷冷的看了他一眼。
　　瞬间，柳欢明白了王商妍的意思，如果自己继续说下去肯定要吵架，老婆好不容易有了想和自己复婚的苗头。
　　这种时候还提意见，那就是想吵架了。
　　在这种复婚的关键时刻，还是以和为贵。
　　“那你们去玩，我先去睡觉了。”
　　……
　　宿舍里，李知言倒是一点都不困。
　　自从系统给了他一打五的技能以后，现在的身体素质真的和以前不是层次的了。
　　在和苏梦晨聊天的时候，他在闲暇的时候还刷了会儿贴吧。
　　现在的贴吧属于互联网流量的绝对王者。
　　闲着没事的李知言也看了不少的修车帖子。
　　这个年代，修车帖子还是可以发的。
　　一个楼主发了自己修车的时候被人堵在屋里，求助贴吧老哥应该怎么办，下面有不少的清一色的评论。
　　修车不直播，出事找老哥。
　　这些属于10年的年代痕迹，在微信短视频兴起以后，就渐渐的被抹去了。
　　接下来的几年，将会是互联网高速发展的时代。
　　所以现在李知言觉得刷刷这些帖子很有意思。
　　……
　　与此同时，在主卧换好了衣服的姜娴心中觉得有些寂寞。
　　她想去逛逛街，这段时间，姜娴总觉得自己的生活非常的空虚寂寞。
　　似乎是缺少了太多的东西。
　　本来就比较需要爱情的她，此刻觉得荷尔蒙有些旺盛。
　　今天不如陪老公好好的逛个街，然后催他来一场浪漫的烛光晚餐吧。
　　晚上，自己要好好的体验体验当女人的感觉。
　　41岁的女人，实在是太需要爱情的滋润了。
　　姜娴觉得自己很久没被爱情滋润过了，今天是时候了。
　　打扮的美美的，还涂了一个鲜艳的红唇。
　　姜娴来到了燕正金的房间。
　　“老公。”
　　“拆迁款和拆迁房都到账了，我的拆迁款到了，你的呢。”
　　两个人离婚的时候财产是平均分割的。
　　所以姜娴的手里也有了不少的钱，不过两个人都没有将这财产的事情给当回事。
　　因为本来就是打算离婚，先将拆迁款给拿到手，多分一套房子，等几个月后再复婚。
　　不过，现在两个人的婚姻关系，确实是结束了。
　　“我也到账了。”
　　燕正金看起来有些憔悴，那家电子网站现在还没打开。
　　而他去了一些别的网站玩发现无法提现以后，更加确定了之前的那家网站是真的。
　　所以最近燕正金经常的去游戏厅玩水果机还有动物世界以及捕鱼游戏。
　　有的时候输，有的时候也会赢点，不过总的算下来。
　　这段时间也输了足足有两万块钱。
　　现在，线上还没开，所以他只能去游戏厅玩那些电子游戏。
　　他的内心，已经完完全全的被水果机还有动物世界给占据了。
　　睡梦中，他都会梦到火车在开动，并且来了一把大满贯。
　　至于眼前的漂亮前妻，他已经完全没有了任何的兴趣。
　　倒不是因为姜娴不够漂亮，纯粹是因为他最近经常半夜偷偷跑去游戏厅跑水果机。
　　本来就孱弱的身体，现在更是虚到了极点。
　　有些事情对他来说，根本就是有心无力了。
　　“那就好……”
　　“老公，傍晚的时候我们去逛逛街吧。”
　　“我们两个很久很久都没有出去逛街了。”
　　“我想和你一起吃个烛光晚餐。”
　　“晚上我们在外面开房间好不好。”
　　“我们试试，说不定能给家里添个二宝呢。”
　　燕正金此时却是脸色一变。
　　现在自己真的受不了啊，有精力做那些无聊的事情。
　　还不如晚上去跑两把动物世界，万一要是来把大满贯。
　　能把老板直接赢得倾家荡产，最近，燕正金越来越相信，赌博是可以赢钱的了。
　　“不行……我工作比较忙，老婆，你去帮我查查有没有学生在网吧吧，把附近的几十个网吧全都找找，辛苦你了。”
　　燕正金急忙打发姜娴去网吧找人。
　　自己可不敢再去做那些事情了。
　　姜娴的心中很是委屈，41岁正是一个需要爱情滋润的年纪，可是老公却总是和自己躲躲闪闪的。
　　一时间，她有些生气的踩着高跟鞋回了主卧关上了门。
　　身材保持的再好，皮肤再如何的白皙又有什么用。
　　自己的老公一点都不像是个男人，自己的这辈子就这么结束了吗。
　　想着，姜娴的内心深处感受到了一阵悲哀。
　　不过她还是做好了准备。
　　接下来自己要去帮着老公去看看有没有上网的学生。
　　另外一边，燕正金叹了一口气，不过很快的，他的内心全部都是被水果机给占据了。
　　今天自己要押双7和火车头加上西瓜还有红钟一直跑
　　想到这里，他不再犹豫，直接下了楼。
　　“老婆，别忘了去找学生。”
　　“我去上班了。”
　　虽然心里觉得很是伤心难过。
　　不过姜娴也知道。
　　日子还得过，这学生，自己还得找。
　　“小言……”
　　不知道怎么的，想到去网吧，姜娴就想到了兄弟网吧，李知言在的时候，每次自己去找学生，都可以和那个小孩聊聊天。
　　那个小孩的心里是把自己当成妈妈一样的存在，想想真的很幸福啊。
　　可惜了……
　　那小孩已经去上大学了，可能很久才回来一趟了，自己想见到他，没有这么容易了，也只能在QQ上和他聊聊天了。
　　“如果下午能去碰到李知言和他说说话就好了，可是，这个世界上没有那么巧的事情。”
　　……
　　下午3.20分的时候，李知言在学校大门口的一株柳树下，看到了穿着黑色百褶裙和白色纽扣衬衫的王商妍。
　　在短裙下，那双白皙修长的美腿真的是特别的引人注目。
　　王阿姨，看起来真的好漂亮好年轻。
　　论颜值的话，她完全不输饶阿姨或者是顾阿姨。
　　“王阿姨！”
　　李知言走上前去，直接给了王商妍一个大大的拥抱。
　　夏天穿的很单薄的情况下，这种拥抱基本上等于零距离的接触了。
　　而李知言的腿更是紧紧地和王商妍的美腿来了个贴贴。
　　如果不是感觉王商妍对自己很有好感，而且有些宠自己的话，李知言还真不敢这样。
　　“你这孩子……”
　　王商妍带着一些宠溺的摸了摸李知言的头。
　　“王阿姨，我想亲一下您的脸，可以吗，好想您。”

第94章 师母离婚了，帮她按摩玉足
　　王商妍没想到，李知言刚刚过来。
　　不仅仅给了自己一个紧紧地拥抱。
　　自己都感觉到了他的身上的温度和可怕的存在。
　　这孩子还想亲自己。
　　可是之前自己还和他说过，亲亲脸可以的。
　　现在总不能食言吧……
　　“好……”
　　“阿姨让你亲一下。”
　　王商妍说话以后，李知言直接亲在了她的俏脸上。
　　王阿姨的俏脸很有弹性，而且香香的。
　　李知言觉得柳欢真的是非常的贪心，有王阿姨这么漂亮的老婆，还想着拿下饶阿姨。
　　最后落得了一个离婚的下场。
　　可以说，这一切都是他咎由自取。
　　亲了王商妍以后，李知言才有些恋恋不舍的和王阿姨分开。
　　王商妍的胸怀真的很伟大。
　　“王阿姨，我们去商业街吧。”
　　李知言很自然的拉起了王商妍的玉手，那种滑腻的感觉。
　　似乎是将酷暑的炎热都给驱散了不少，能够这么牵着王阿姨的手逛街，李知言非常的愿意一直这么下去。
　　直到来到了商业街，看着那繁华的景象。
　　李知言有些感慨的说道：“可惜了，王阿姨，这商业街距离附近的大学距离都很近，如果没有这条商业街，您的超市可就真的彻底的值钱了。”
　　二人的手分开以后，王商妍轻轻地把自己的头发拨到了耳朵后面。
　　这画面，看起来有些妩媚。
　　让李知言有些移不开眼睛。
　　“那样的话，阿姨根本拿不到超市的代理权的。”
　　“一年四百万都不一定够。”
　　二人走着，李知言看到了一家比较小的正在招租的店铺。
　　这里就是系统提示的租房子的最好的选择了。
　　“王阿姨，就是这里了。”
　　此刻，王商妍的心中已经觉得担心了起来。
　　“小言，你想在这里开奶茶店有没有做过市场调研？”
　　“这附近的奶茶店实在是太多了。”
　　“可以说在这里做奶茶店的话，基本上没有什么盈利的空间，如果我没看错的话，这里应该本来就是个奶茶店，只不过在前段时间倒闭了。”
　　李知言也看了出来。
　　“王阿姨，您就帮我将这里租下来吧。”
　　“改天我请您吃饭。”
　　王商妍不放心的问道。
　　“小言，你真的要租这里的房子？”
　　“王阿姨，您放心吧，我有办法将奶茶店给做起来的。”
　　这一切都来源于系统的神奇，自己只要做个甩手掌柜等着收钱就行了……
　　“好，那阿姨帮伱联系。”
　　王商妍非常的清楚，眼前的这小孩可不简单，他可是能够将濒死的兄弟网吧给做到生意火爆。
　　或许这小孩真的有这样的神奇的能力。
　　接下来的时间，王商妍便是和房东在电话里聊了许久，将房租从15万降低到了14万。
　　明显的，做了这么久生意的王商妍比李知言要专业的多。
　　之后的时间，李知言和房东签了合同以后。
　　这店面也是来到了他的手里。
　　因为之前已经装修过可以继续用的原因，所以倒是也省了一笔小钱。
　　而因为房东还打算继续开奶茶店用这个执照的原因。
　　所以没办法转移给李知言。
　　这情况和兄弟网吧的老板直接转行了不太一样，不过李知言也没在意。
　　反正营业执照的事情，韩老师那边已经帮自己办了。
　　在租完房子以后，李知言的存款变成了55万，这让他一阵肉疼，还好等奶茶店正式开业的时候。
　　自己还可以获得二十万的奖励。
　　坐在店里，李知言轻松的说道：“王阿姨，真的谢谢您，否则的话，我估计得多花冤枉钱了。”
　　说着，李知言给面前的王商妍来了一个拥抱。
　　顺势将手放在了王商妍的大腿上。
　　王阿姨的大腿弹性也一样的很好。
　　在李知言的手触摸到自己的大腿以后，下意识的王商妍觉得有些燥热。
　　荷尔蒙都是在加速游走。
　　对于一个40岁的女人来说，对于爱情的需求真的是非常的强烈，特别是这孩子大器早成，抱住自己，更让自己心跳加速。
　　“小言，这个奶茶店你是打算做加盟店吗。”
　　“蜜雪冰城做的好像是不错，我有朋友在做加盟。”
　　李知言否决了加盟的想法。
　　松开了王商妍，他也没敢太过分，继续摸腿的话，可能会让王阿姨反感。
　　这女人暴力的样子，李知言到现在依然是记忆犹新的。
　　她只是对自己的感观不错，所以才如此的温柔的。
　　摸摸腿感觉一下王阿姨美腿的弹性也就够了。
　　“算了，王阿姨，加盟店基本上赚不到什么钱，就算是赚到钱了，大头也都被加盟店给抽走了。”
　　李知言知道的加盟店可不是好干的。
　　风险自己承担，利润却要总部来分。
　　“那阿姨可以帮你联系一下奶茶原材料的工厂，阿姨有朋友是做这个的，可以给你便宜一些。”
　　“等你的营业执照办下来以后。”
　　“就可以开业了，阿姨还挺期待，你能够将这里的奶茶店开到什么样的程度的。”
　　王商妍的一双美眸中带着一些好奇。
　　“谢谢王阿姨，如果没有您的话，我真的要有许多的麻烦。”
　　“反正啊，别说谢谢了，有空的时候你请阿姨好好的吃顿好的就行了，阿姨不挑，什么都能吃。”
　　李知言看向了对面的烤肠摊子，也似乎是想到了什么。
　　“王阿姨，其实我应该今天晚上请您吃饭的，不过我现在有事情，得先走了。”
　　“所以没法陪您了，后面我肯定会好好的感谢您的。”
　　王商妍点了点头，她也看不透李知言的身上隐藏着多少秘密。
　　她只知道，这个小孩是个天才。
　　“没事，小言，阿姨以后会经常在学校超市的。”
　　“你没事的时候可以给阿姨发消息，阿姨在的话，你可以去找阿姨玩啊。”
　　王商妍的言语和眼神之中全都是透漏着对李知言的喜爱。
　　这么多年，她从来都没有觉得自己如此的喜欢一个年轻人过。
　　锁上了门之后，李知言将钥匙放进了兜里。
　　又给了王商妍一个大大的拥抱之后，才是打车离开。
　　看着出租车的影子，王商妍的俏脸也红了起来。
　　每次拥抱，自己都可以感觉到这孩子的大器早成，他真的无论在任何的地方，都是个不折不扣的天才。
　　如果……
　　一些奇怪的念头在心中升起以后，王商妍暗骂了一声自己不要脸。
　　李知言只是个18岁的孩子，自己的心中都在想什么奇奇怪怪的念头。
　　怀孕……
　　自己真是个不要脸的女人。
　　可是，之前自己亲李知言的嘴唇，他伸舌头的那一幕。
　　还是不断的在王商妍的内心涌现。
　　……
　　打车回到了兄弟网吧，李知言登陆了机子以后，也有种亲切的感觉，毕竟是自己的地盘。
　　可惜现在死党在苦逼的军训，只能自己玩会儿了。
　　按照系统的提示，待会儿姜阿姨也该到了。
　　现在的姜娴已经是和燕正金离婚了。
　　所以她只是自己的一个普通的长辈，称呼姜阿姨是最为合适的。
　　登上了QQ以后，李知言继续和苏梦晨等人聊天。
　　同时，他也是在询问顾晚舟约会的事情。
　　李知言：“晚舟，我们什么时候出来约会啊。”
　　顾晚舟：“阿姨现在很忙，所以没空和你约会，你先等等，等阿姨有空了会联系你的。”
　　顾晚舟的想法李知言可以明白，她还是想用大人的那一套冷处理的方式。
　　想将自己的热情给浇灭。
　　最后将这件事情冷处理过去。
　　不过李知言也不着急，有系统在，只要有机会，那么自己和顾阿姨肯定会见面的。
　　果然，没多久，高跟鞋的声音响起。
　　李知言退出了游戏，转眼望去，师母的俏脸出现在了他的视线之中。
　　“师母。”
　　李知言的声音里带满了想念，他的想念是真心实意的。
　　“小言！”
　　“你怎么会在这里，现在你不是应该在大学那边吗。”
　　虽然距离不算远，不过很明显的，这个时候李知言不应该出现在兄弟网吧。
　　“师母，因为发生了一些事情，所以我不用军训，今天闲着没事我就过来了。”
　　“毕竟是自己的网吧，所以要来看看。”
　　“没想到这么巧，我们两个就这么遇见了。”
　　“师母，我们两个真有缘。”
　　在看到了李知言的一瞬间，因为寂寞压抑无法排解而非常的烦躁的内心立刻就是好了起来。
　　姜娴真的很喜欢见到李知言的这种感觉。
　　“是啊，小言，我们两个真有缘分。”
　　“师母，您是来找学生的吧，我带您看看吧。”
　　李知言站了起来，和姜娴一起四处看着学生，二人一边找人一边聊天。
　　“师母，我今天来的时候还想着您会不会来查网吧呢，没想到您真的来了。”
　　“好想您。”
　　姜娴想到了自己和燕正金已经离婚了以后说道：“小言，你也不用称呼阿姨为师母了，现在阿姨已经离婚了。”
　　“这段时间称呼阿姨就行了。”
　　李知言想到姜娴和燕正金那个畜生离婚了以后。
　　他也觉得一阵舒爽，这样最好。
　　在网吧找了一圈没找到学生以后。
　　李知言送姜娴出了门，在路过自己的电脑的时候，他顺手将电脑给锁了起来，防止别人动他的游戏。
　　QQ也被他顺手下掉了。
　　“小言，你可真厉害，之前阿姨觉得你的网吧生意虽然很好，但是开学以后应该就没有这么多人了，不过没想到的是，其余的网吧生意都在下降，只有你这里还是天天爆满。”
　　姜娴看着身边的李知言，眼眸中满满的都是敬佩。
　　有些人年纪大，但是他的天赋很小很小。
　　可是李知言年纪小，他的天赋却是很大。
　　能够将一个破败的网吧经营到现在的样子，真的不是一般人能做到的。
　　“姜阿姨，我也只是运气好。”
　　这时候，路过的几个路人讨论着万达广场的事情。
　　“听说万达广场那边在举行接吻大赛。”
　　“晚上八点开始。”
　　“奖品不错。”
　　什么，还有这种比赛，此时李知言也是来了兴致。
　　可是今天自己的身边没有人可以陪自己参加这个比赛。
　　如果方阿姨在就好了。
　　看着身边的姜娴，李知言忽然有了主意。
　　有奖品不拿，好像是有点傻啊。
　　“姜阿姨，我感觉您的心情好像是不太好。”
　　“是不是发生什么事情了。”
　　姜娴没想到，自己的不开心被李知言给看出来了。
　　“确实是有些心情不太好。”
　　“最近发生了一些事情。”
　　“我想逛街，燕正金不陪我。”
　　姜娴只说了逛街，至于逛街后面的事情，她则是一句都没有提。
　　和一个小孩子说这样的事情。
　　“那，姜阿姨，我陪您逛街吧，正好现在我也没事情干，我们两个一起逛逛。”
　　姜娴明显的感觉到了非常的意外和惊喜。
　　李知言愿意陪自己逛街？
　　剩下的网吧，此时姜娴也不想去找了。
　　“小言，你愿意陪阿姨逛街？”
　　“不会觉得逛街无聊吗。”
　　大部分的男人是不愿意做这么枯燥无聊的事情的。
　　所以在姜娴的潜意识里，觉得李知言对这种事肯定是没兴趣的。
　　“逛街这件事情是挺无聊的，不过姜阿姨，这件事情重点，主要是陪谁逛街。”
　　“因为是陪您，所以不管是再无聊的事情我都觉得非常的有趣。”
　　“我很珍惜和您的这次见面。”
　　姜娴的心中很感动，燕正金对自己还不如李知言对自己有耐心呢。
　　“好，那我们两个去逛街吧。”
　　两个人并肩走在一起，来到了附近人流量很大的红星街。
　　姜娴最先逛的就是女装店。
　　“小言，你觉得这条白色的裙子怎么样。”
　　“我觉得很好看，您可以试试。”
　　姜娴穿的是一条黑色的包臀裙，白色或许会有不一样的效果。
　　“好，那阿姨去试试。”
　　当姜娴从试衣间里走出来以后，李知言的目光依旧是集中在姜娴的那双美腿上。
　　姜阿姨穿包臀裙和顾阿姨各有各的美。
　　“好看吗……”
　　李知言的话音还没落下，刚才还在招呼别人的老板娘就是开启了夸夸技能。
　　“你让你儿子看你的衣服当然好看了，不过任何人看你穿这裙子都好看，就跟仙女下凡一样！”
　　明显的，老板娘将李知言和姜娴认成了母子。
　　这也很正常，毕竟两个人有着足足23岁的年龄差。
　　“大娘，这不是我妈，她是我阿姨。”
　　“姜阿姨，我觉得您可以试试这条百褶裙，百褶裙应该也挺适合您的。”
　　李知言这么说以后，姜娴的神色明显的认真了不少。
　　既然小言喜欢的话，那么自己就穿给他看看。
　　拿过了那条黑色的百褶裙以后，姜娴去了试衣间。
　　当她再次出来的时候，李知言依然是完全移不开眼睛。
　　姜阿姨的美腿实在是太白太美了。
　　“好看吗……”
　　“好看，姜阿姨，我觉得这条百褶裙很适合您。”
　　姜娴当即就决定买了下来。
　　“小言，这件衬衫呢。”
　　看着那件有些瘦弱的纽扣衬衫，李知言摇了摇头。
　　“不好看吗？”
　　“不是，姜阿姨穿什么都好看，但是这衬衫太瘦了，您应该扣不上扣子。”
　　李知言身边的阿姨们最基本的就是36D上围的配置。
　　这种衣服姜阿姨明显的是穿不上的。
　　姜娴的俏脸微微有些发红，一个18岁的小孩说这样的问题。
　　自己总觉得怪怪的。
　　“那阿姨试试这件大号的。”
　　挑了一件大一号的黑色纽扣衬衫。
　　当姜娴从试衣间走出来的那一刻，李知言的视线依然是一直都没有离开过姜娴。
　　这让姜娴觉得有种害羞的感觉，她总觉得，李知言看自己的目光不像是一个晚辈看一个长辈。
　　反而更像是一个男人看一个女人。
　　在恍惚中姜娴发现，自己的心中好像是将李知言给当成小孩。
　　可是实际上并不是这样，李知言早就可以让自己受孕了。
　　“小言，好看吗。”
　　“好看……”
　　“反正姜阿姨穿什么都好看。”
　　选了几件衣服以后，姜娴将李知言喜欢的衣服全都买了下来。
　　之后，两个人不断的逛街。
　　走着走着，姜娴便觉得有些累了，高跟鞋走路时间长了会很累，这是女人的通病。
　　“姜阿姨，您是不是脚疼啊。”
　　李知言觉得做任务的时候到了，自己也是时候为了姜阿姨尽孝了。
　　毕竟姜阿姨对自己一直都不错。
　　“嗯，是有点。”
　　两个人的手里都拎着一些东西，此时的天色已经是有些黑了。
　　“那，姜阿姨，我帮您揉揉脚腕吧，我学过中医。”
　　“可以帮您缓解伤痛。”
　　姜娴也没想这么多，答应了下来。
　　“姜阿姨，我们去那边树下吧，您可以坐在台阶上，我帮你按摩脚踝。”
　　二人来到了树下，姜娴坐在了台阶上。
　　同时将手中的大包小包的全都放在了地上，李知言也一样将大包小包给放了下来。
　　“姜阿姨，您把高跟鞋脱了吧。”
　　李知言坐在了姜娴的对面，他坐在了地面上，高度要比姜娴低一些。
　　这让姜娴想到了什么，不过，他只是个孩子而已，自己不能有这么奇奇怪怪的思想。
　　随后，她先后的将自己的两只高跟鞋给脱了下来。
　　那一双雪白的玉足便是完整的呈现在了李知言的面前。
　　姜阿姨的脚真好看。
　　或许是因为皮肤比一般的女人要白很多的原因。
　　所以姜娴的玉足也是非常的白皙。
　　李知言轻轻地抓起了姜娴的左脚，将其给拉了起来。
　　“姜阿姨，您的脚就像是您的腿一样好看。”
　　姜娴的俏脸微微有些发红。
　　确实是这样，她也知道，自己的脚确实是很白很嫩。
　　“姜阿姨，我要开始按摩了，您忍着点。”
　　李知言发动了按摩技能。
　　在技能发动的那一刻。
　　姜娴情不自禁的发出了一声很舒服的声音。
　　“嗯……老公，别那么着急……”
　　恍惚之中，她才发觉，自己并不是在家里。
　　而是在外面，现在自己正坐在台阶上，而李知言正在给自己按摩。
　　俏脸上的红晕迅速的蔓延，姜娴也意识到了，自己究竟在做什么。
　　“小言，对不起……”
　　“没事的，姜阿姨，您可能只是累了。”
　　说着，李知言抓起了姜娴的另外一只脚，让姜娴整个人都正对着自己的方向。
　　姜娴的一双美腿紧紧地并在一起，她闭上了双眼。
　　一言不发，不过从她的表情来看，明显的是非常的舒服。
　　李知言的按摩技术，确实是非常的专业。
　　半个小时后，李知言将姜娴的美腿给放了下来。
　　“姜阿姨，还疼吗？”
　　姜娴慢慢的穿上了高跟鞋，轻轻的用手揉捏着自己的脚腕。
　　心中觉得非常的神奇。
　　“不疼了，小言，阿姨怎么觉得你好像是会魔法一样？”
　　“你的手那么来回的给阿姨按摩，忽然之间疼痛的感觉就消失不见了。”
　　李知言越来越能明白，系统为什么先给自己这个技能了。
　　和阿姨们的正确的交际方式都是从按摩开始的。
　　“姜阿姨，这个是中医，虽然我看起来按摩很是随意，但是其中的门道可深了。”
　　此时，任务的奖励五万块钱到账了。
　　李知言的存款也回到了60万，这让他那种肉疼的感觉少了不少。
　　等奶茶店开业的二十万奖励到账，自己距离百万富翁就真的不远了。
　　那个时候可以给老妈买套新房子了。
　　这是李知言最大的愿望，让老妈有安全感。
　　最近这么长时间，他做的那些任务，什么摸腿啊之类的，真的真的真的一点兴趣都没有。
　　为的只是让老妈早点住上新房子而已。
　　姜娴认真点头，她知道李知言肯定是苦练了不知道多少年才有现在这样的能力的。
　　他的按摩，绝对不像是表面上看到的这么简单。
　　“嗯……”
　　“小言，今天逛了这么久，去阿姨家吧，阿姨给你做饭吃。”
　　闻言，李知言当场拒绝。
　　对于燕正金，他真的讨厌的不是一点半点。
　　“还是算了吧……”
　　“姜阿姨，有些事情我不说，但是您也应该知道的。”
　　李知言这么一说以后，姜娴才是反应了过来。
　　自己的想法，好像确实是太不严谨了……
　　严格的来说，其实李知言和自己的前夫是仇人。
　　之前燕正金可没有少为难李知言，而原因只是因为李知言的家里穷，没有钱给他送礼物。
　　让他去自己家，明显的是不合适的。
　　“好吧……”
　　“那我们在外面吃吧，阿姨请你吃饭。”
　　“你想吃什么？”
　　李知言拎起了几个购物袋。
　　他笑着说道：“姜阿姨，那我就不客气了，我想去万达广场吃火锅。”
　　“那边四楼的火锅非常的不错。”
　　李知言的主要目的还是想去看看那个接吻大赛是怎么个事……
　　这种比赛，他还只是在网上看到过。
　　非常开放的外国是经常举办这样的比赛的，李知言甚至怀疑他们都举办过怀孕比赛，只是没敢直播。
　　可是在国内，这种活动真的是非常的稀奇。
　　“万达，好，离我们这儿也不远，阿姨带你去吃火锅。”
　　两个人拎着大包小包的，来到了万达广场。
　　刚才的地方人流量不算多大，不过在来到了万达以后，人一下子明显的多了起来。
　　这么多人看起来有些不像郊区的感觉，和刚才路过的一些荒凉的地方比起来，有着一种特别的割裂感。
　　“接吻大赛正在举行！”
　　“大家快去报名！”
　　“还有十分钟就开始了！”
　　“接吻大赛的第一名将获得现金一千元！”
　　“还有五百元的万达广场所有的餐厅的免单金额。”
　　“第二名现金五百元，免单金额。”
　　“第三名可以获得免单金额。”
　　“剩下的参与者也都有小礼品相赠！”
　　对于姜娴来说，这样的比赛是无法接受的。
　　她觉得接吻这种事情就应该在私下进行。
　　可是这样的接吻大赛，不就是在众目睽睽之下接吻表演给别人看吗。
　　对此，姜娴的心中有些无法接受。
　　“姜阿姨，我们去看接吻大赛吧。”
　　“我觉得肯定很有意思。”
　　李知言一脸的兴奋，明显的他对这样的比赛，非常的感兴趣。
　　“这种比赛有什么好看的……”
　　姜娴的俏脸上刚刚消散的红晕又是开始聚集了起来。
　　这个世界上，为什么会有如此的离谱的比赛啊。
　　“姜阿姨，我们就去看看吧。”
　　“您是大人了，什么都懂。”
　　“我还没接过吻呢。”
　　“我想看看。”
　　看着李知言的样子，姜娴也觉得李知言有些可怜，真是纯洁的如同白壁一样的孩子。
　　李知言说的话完全是实话，今天确实是没接过吻。
　　男人，每天起来都是全新的第一次。
　　“好吧，我们就看一会儿，待会赶紧去吃饭。”
　　“再不吃饭啊就真的过了饭点了。”
　　两个人站在了一个角落里。
　　今天万达广场的人这么多。
　　明显的和这个接吻大赛有关系。
　　在舞台上已经是站了不少的情侣了，此时，有一对小情侣已经是按耐不住，开始提前演习了起来。
　　直接在舞台上就开始接吻。
　　随着两个人开始接吻，四周的参赛者还有旁白的观众都是爆发出了一阵雷鸣般的欢呼声。
　　这种比赛，确实是很能调动人的情绪。
　　“姜阿姨，他们接吻要伸舌头吗。”
　　李知言非常认真的观看着这对情侣的生理活动。
　　同时询问姜娴。
　　“会……会吧……”
　　平时落落大方的姜娴此时声音之中明显的有些局促，早知道就不来万达广场了。
　　赶上这么一个尴尬的活动，小言询问自己接吻的事情，这实在是太奇怪了一些。
　　“那姜阿姨，接吻是一种什么样的感觉。”
　　李知言继续询问。
　　“这个……这个阿姨也说不好。”
　　终于，姜娴的脸开始发烫了，看着十几厘米高的舞台上接吻的两个人。
　　姜娴莫名的觉得有些燥热，荷尔蒙好像也是在加速的流动着。
　　41岁的女人，正是荷尔蒙最旺盛的时候。
　　这一点和18岁的李知言不谋而合，此刻的他也觉得有些燥热。
　　想回去找方阿姨帮自己做一些事情。
　　“我觉得接吻的感觉肯定非常的不错。”
　　“要不然的话这些情侣也不会这么的热情了。”
　　摸了一下自己发烫的脸。
　　姜娴看了看李知言说道：“小言，你还是个小孩子，不要想这些乱七八糟的东西，对你的成长不好。”
　　“姜阿姨，我已经成年了啊，我都18岁半年了。”
　　姜娴觉得李知言说的也对，在41岁的自己眼里，他是个小孩子，可是他确确实实的是已经成年了。
　　如果他对接吻这样的事情不感兴趣的话，那才真的说明他的生理上多出了问题，需要去看医生了，现在的他，是正常的。
　　“那小言就在大学里面找个女朋友。”
　　“这样的话就可以尝试接吻是什么感觉了。”
　　李知言似乎是有些失落的说道：“姜阿姨，我太普通了，没有女孩喜欢我。”
　　姜娴有些心疼的看向了李知言，一米七几的身高，清秀的颜值。
　　确实是有些普通了，伸出了手，她在李知言的头上摸了摸。
　　李知言发觉，阿姨们似乎都喜欢摸自己的头，这是真的将自己给当成小孩。
　　“放心吧小言，以后肯定会有女孩喜欢小言的。”
　　“而且是那种年轻并且漂亮的女孩，喜欢小言。”
　　李知言跟着问道：“姜阿姨，那您喜欢我吗。”
　　“阿姨当然喜欢你了。”
　　姜娴没有任何的犹豫，随后她又是补充了一句。
　　“阿姨一直都把你当成儿子一样喜欢的。”
　　自己对李知言的喜欢是那种长辈对晚辈的喜欢，两个人相差23岁。
　　如果说是男女之间的那种喜欢毫无疑问的是非常的不合适的。
　　“姜阿姨，你看上面好热闹啊，又有人去报名了。”
　　此刻，负责报名登记的光头还在大喊着。
　　“各位！”
　　“抓紧过来登记了！”
　　“奖金多多！”
　　“有小情侣过来的千万不要浪费你们的精力，过来报名拿奖励！”
　　李知言轻轻的拉起了姜娴的手。
　　这让姜娴觉得有些意外，这孩子，怎么忽然拉自己的手了。
　　“姜阿姨，我们两个报名吧，怎么样。”
　　李知言的一句话，让姜娴呆滞在了那里。
　　李知言，想和自己参加接吻大赛？

第95章 接吻大赛的卖力参赛
　　此刻，姜娴有些呆滞，内心的羞涩的感觉也是迅速的涌上心头。
　　小言和自己参加接吻大赛。
　　这不合适吧，台上的那些情侣，参加这样的比赛，可不是简单的嘴对嘴。
　　而是真正的接吻。
　　自己和李知言参加这样的比赛根本不合适。
　　可是不知道怎么的，姜娴的心中竟然鬼使神差的没有拒绝。
　　41岁的荷尔蒙真的很旺盛，基本上每天姜娴都会想起来一些事情。
　　而她的指甲也是有两只没有做美甲。
　　如果能和小言接吻的话，是不是也是一件不错的事情。
　　毕竟自己真的很喜欢这孩子。
　　他18岁成年了，而自己现在也离婚了。
　　只是接吻一次，其实也没什么吧。
　　想到这里，姜娴的心中不由得觉得有种燥热的感觉。
　　只是这个念头出现以后很短的时间，姜娴便是清醒了过来。
　　自己怎么能和李知言接吻呢。
　　自己比他大了足足有23岁啊。
　　“小言……”
　　“我们不能这样。”
　　“阿姨是有老公的人，这样做是不道德的。”
　　姜娴的内心终究还是无法接受和李知言接吻这样的事情，这有些荒诞了。
　　“可是，姜阿姨，您已经离婚了。”
　　“离婚以后就是单身，年龄也不是问题。”
　　“我们两个接吻其实也没有什么不道德的啊。”
　　李知言看了出来，姜娴明显的缺少爱情的滋润有很长一段时间了。
　　最近的方阿姨可是艳如桃李的。
　　反观姜阿姨，就是截然不同的另外一种状态。
　　她明显的需要来回的呵护，和真情的灵魂注入才能够回复女人的活力。
　　“小言，你想什么呢……”
　　“这样的比赛不行。”
　　李知言清楚，姜娴需要一个接受和自己参加这样的接吻大赛的理由。
　　“姜阿姨，要不然这样吧。”
　　“我去偷偷的贴个胶布。”
　　“这样的话我们两个就没有接吻了！”
　　“因为是透明的，人家也看不出来。”
　　“毕竟奖金和免单挺诱人的，五百块钱，可以点好多的肉了。”
　　“我饭量大。”
　　“正好今天晚上可以多吃点，能省一点是一点对不对。”
　　姜娴的心中有种很痒的感觉。
　　“没看出来，你还挺节约。”
　　“姜阿姨，我这叫穷人家的孩子早当家。”
　　李知言想起来了一句电视剧的台词，论节省，还得是宇文大将军啊。
　　“歪理邪说。”
　　“不行，接吻这样的事情有些太过分了。”
　　此时，姜娴很是坚定的拒绝接吻的事情。
　　“姜阿姨，我觉得可以的啊。”
　　“求求您了，我去买个胶带。”
　　说着，李知言也不管姜娴同意不同意，直接对着外面走去。
　　姜娴拎着大包小包的站在那里，有了一种被支配的感觉。
　　此时，姜娴觉得自己的心跳有些快了起来。
　　难道，自己真的要和小言……
　　想想姜娴便是有些无法控制自己的荷尔蒙在游走了。
　　理智好像是在一点点的溃散。
　　自己和李知言接吻一下，其实也不算什么吧。
　　反正也不会有人发现的，而且在某种程度上来说，李知言说的也没错。
　　自己和燕正金现在已经离婚了。
　　现在的自己，实际上正处于一种离婚的状态中，自己是单身，想和谁接吻也是自己的自由。
　　哪怕是开房，也是自己的自由。
　　没有了婚姻的束缚以后，姜娴心中的一些奇怪的念头便是控制不住的开始涌现出来了。
　　没多久，李知言带着一卷胶带回到了姜娴的身边。
　　“姜阿姨，您看这个怎么样。”
　　姜娴的脸微微发红，越来越觉得害羞。
　　自己明明什么都没说，这小子有种先斩后奏，直接将事情给定下来的感觉。
　　“哎呀，小言，你在想什么啊，阿姨怎么能和伱接吻。”
　　“这件事情阿姨还没同意呢，你就去买胶带了。”
　　李知言将透明胶带撕下来了一块。
　　然后贴在了自己的嘴上，有些含糊不清的说道：“姜阿姨，求求你您了，就答应我吧好不好。”
　　“一次，就一次……”
　　“您看，这样其实我们什么都没没做，还能拿到奖金，是不是。”
　　他的声音有些听不清楚，不过还是可以大概的听出来怎么回事。
　　那种样子，让姜娴也觉得有些好笑。
　　“你这小孩，怎么这么多奇怪的想法啊。”
　　“姜阿姨，您就答应我吧好不好。”
　　“答应我吧好不好。”
　　李知言拉着姜娴的手，不断的晃着她的手臂。
　　“你啊你，怎么就跟个小孩子一样，都成年了。”
　　“姜阿姨，我在您面前不就是一个小孩子吗，您就答应我吧。”
　　姜娴依旧是没有松口。
　　不过李知言说的倒是没错，在自己的面前他可不就是一个小孩子吗。
　　自己23岁的时候，他才刚出生，自己的年纪都和他的妈妈差不多大了。
　　“不行，这件事情真的不行小言。”
　　“阿姨可以抱抱你。”
　　李知言此时觉得自己的荷尔蒙很旺盛，怎么可能满足于拥抱这样的事情。
　　“姜阿姨，我先去报名，待会再跟你说。”
　　他很清楚，如果自己不主动一些，是肯定没有机会的。
　　至于后续姜娴如果还不同意的话，那么说明她的心中就真的没有这个想法，甚至潜意识里也没有。
　　那自己就不能再继续了。
　　“哎，小言。”
　　姜娴看到李知言真的要去报名，她有些慌了，想拉住李知言，却没拉住。
　　转眼间，李知言已经去报名了，还指了指姜娴。
　　当李知言重新回来以后。
　　便是认真的说道：“姜阿姨，我已经报名了。”
　　“待会儿我们就可以参加比赛了。”
　　姜娴的脸终于彻底的红了。
　　“不行，小言，阿姨不能和你参加这样的比赛的。”
　　“姜阿姨，我有胶带，而且人家那边都登记上了，我们就去试试吧好不好。”
　　“姜阿姨，求您了。”
　　在李知言的连番哀求下，许久之后，姜娴有些半推半就的点了点头。
　　“好，不过，你得好好的贴好胶带，阿姨不能和你接吻的，参加这样的比赛。”
　　“咱们也只是为了奖品。”
　　此刻的姜娴在内心终于是说服了自己。
　　没错，自己和李知言只是为了奖品，仅此而已，自己和他接吻也是隔着胶带的，所以不算什么，只是做做样子。
　　……
　　此刻，游戏厅里。
　　燕正金的心中正爽，刚刚跑了一把火车头的他，直接中了一个50倍的火车头，这波直接血赚九百多块。
　　随后，他继续按下了开始键。
　　没想到，火车呜呜的声音又是响了起来。
　　连续两把火车头！
　　燕正金死死的盯着水果机，眼睛都不眨一下。
　　原来，这个世界上没有比这种东西更刺激了。
　　至于女人，真的什么都不是。
　　他的理智之类的，正在逐渐的被摧毁，现在的他只想赢钱，只想听到火车呜呜的声音，然后炸几个西瓜双七出来。
　　忽然间，燕正金想到了自己的前妻那妙曼的身姿还有绝色的容颜。
　　不知道怎么的，他莫名的觉得自己好像是失去了什么东西。
　　……
　　“比赛还有一分钟就要开始了。”
　　“请各位参加比赛的情侣夫妻登上舞台。”
　　“这次接吻需要达到半个小时。”
　　“期间两个人不能分开。”
　　“不能停下。”
　　“如果在中途分开的人，将视为比赛失败。”
　　“在场的观众每个人都将获得一张票。”
　　“大家可以投票给相应的情侣。”
　　“最后的成绩根据投票而决定。”
　　主持人在那里说着规则，李知言拿出了自己的号码牌。
　　33，他是最后一个报名的，这次参赛的情侣，一共是33对。
　　“姜阿姨，我们上台吧！”
　　说着，李知言也不给姜娴任何的思考的机会，将姜娴给拉上了舞台。
　　还想抗拒的姜娴，此时根本没有任何一点的思考的时间。
　　便是被李知言拉着上了舞台。
　　将购物袋放在了脚下以后，李知言轻轻的拉起了姜娴的手。
　　因为这舞台只有10CM的高度，和地面做个简单的区分，所以倒是不担心走光的事情。
　　看着对面的李知言炽热的目光，姜娴的心跳很快很快。
　　李知言的心中，是将自己给当成了一个女人吗。
　　还是当成一个长辈呢，如果他是将自己给当成异性，当成一个可以睡的女人。
　　那么心中是不是真的想和自己接吻。
　　“胶带……胶带……”
　　姜娴催促道。
　　“我知道了姜阿姨。”
　　李知言拿起了刚才撕掉的胶带，贴在了自己的嘴上。
　　虽然他是不可能一直用胶带的。
　　不过说好的事情，前期是得装装样子的。
　　“开始！”
　　随着主持人的话音落下，其余的情侣都是开始了亲吻。
　　虽然这样的接吻大赛在国内算是比较少比较新潮的，不过能来这里参加的人都是做好了心理准备的。
　　四周的气氛，让荷尔蒙的气息在飘散，姜娴的俏脸不由得有些烫了起来。
　　“姜阿姨，我开始了……”
　　李知言含糊不清的说道，随后他抱住了姜娴，搂住了姜娴的纤腰，和姜阿姨紧紧地贴在了一起。
　　感受着姜娴身上的温度还有姜阿姨的胸怀。
　　此时的李知言真的是流连忘返。
　　随后，他隔着交代亲上了姜娴。
　　虽然隔着一层胶带，但是姜娴此刻也感觉到了李知言的温度。
　　而且李知言还抱自己抱的这么紧，自己可以清清楚楚的感受到他的所有。
　　天啊，好可怕，果然是人不可貌相。
　　虽然嘴隔着胶带，可是抱抱和贴贴那可是货真价实的。
　　此时的姜娴觉得脸越来越烫。
　　就这样吧……不知道怎么的，对李知言贴着胶带，姜娴的心中竟然是有种莫名的失落。
　　这让她在内心暗骂了自己一声不要脸，怎么会对一个小孩子有这样的莫名其妙的想法，真是不要脸……
　　两个人就这么吻着。
　　很快的，主持人发现了不对劲，这对情侣的年纪差的好像是有些大，不过现在是开放社会，女方年纪大，好像也不是不可以接受。
　　但是你用胶带接吻算是个怎么回事。
　　他当即纠正了两个人的错误。
　　“喂！33号，不准用胶带，快点将胶带撕下来！”
　　“这样的话就直接出局了。”
　　姜娴的内心正处于矛盾之中，此时听到主持人这么说，她的心中不由得有些慌了起来。
　　不准用胶带？那样的话，岂不是要来真的了。
　　下一秒，李知言离开了姜娴的唇，然后将胶带给取了下来。
　　凑在了姜娴的耳边：“姜阿姨，比赛不让用胶带……”
　　“我们……我们就不用了吧……”
　　此时李知言说这话，他竟然是莫名的有种在和方知雅讨论类似的问题的感觉。
　　“不行……”
　　“可是，比赛成绩要作废了，我们就是这样贴着，没事的……”
　　“姜阿姨，好不好啊……”
　　说着，李知言便是不再给姜娴任何的机会。
　　直接亲在了姜娴的红唇上。
　　感受着姜阿姨的红唇的味道，李知言闭上了眼睛。
　　“小言……”
　　“呜……”
　　姜娴还想拒绝，却是已经来不及了。
　　一直紧紧地抱着自己的腰的李知言已经是亲上了自己的红唇。
　　自己和李知言，接吻了？
　　姜娴的大脑一片空白，有些不敢想象，现在的自己到底在做什么。
　　自己在和李知言接吻？
　　不过，还好，只是嘴唇在贴着而已。
　　可是下一秒，她意识到了坏了……
　　李知言已经是开始做真正的接吻的动作了。
　　他明显的不仅仅满足于此。
　　李知言明显的非常的生涩笨拙，此时的姜娴紧咬牙关。
　　不过李知言一直都没有放弃。
　　他死死的抱着姜娴，和姜阿姨贴贴，那感觉好像是一松手姜娴就会消失了一样。
　　“姜阿姨……”
　　李知言含糊不清的说道：“求求您，教教我吧。”
　　“教教我怎么做啊……”
　　他的声音很是含糊，也就只有近在咫尺的姜娴才能听到了。
　　姜娴的内心的羞涩已经是达到了极致了。
　　自己真的和李知言接吻了，而且现在没有胶带的阻隔。
　　只差最后一步了。
　　自己应该拒绝他……
　　随后姜娴决定说话，让李知言收敛点。
　　她刚回答李知言，却意识到，为时已晚了……
　　群再等等，真的快了，现在是29万字，等35万字就建群，继续码字去

第96章 爱李知言，出租屋方阿姨盘起了头发
　　姜娴的大脑一片空白，之前自己和李知言，还能算是亲亲。
　　长辈和晚辈，这样其实也能勉强解释的过去。
　　可是现在，李知言直接和自己真正的接吻了。
　　这还怎么解释。
　　此时，姜娴努力的想要驱逐李知言。
　　可是反倒是像极了在迎合他。
　　两个人紧密的吻在了一起。
　　彻底的投入到了这场比赛之中。
　　李知言搂着姜娴的纤腰，将一只手放在了她的包臀裙上。
　　闻着姜阿姨身上的香味，李知言沉醉在了和姜娴的吻之中。
　　时间过去的很快，姜娴一直都想阻止李知言的行为，可是却发现这好像是并没有什么用处……
　　越是想阻止，就越像是在迎合他。
　　慢慢的，姜娴的荷尔蒙彻底的占据了她的脑海。
　　彻底的迷醉在了和李知言的吻之中，并且炽热的回应了起来。
　　……
　　半个小时的时间到了。
　　随着主持人宣布比赛结束，李知言还是恋恋不舍的在吻着姜娴。
　　他实在是不舍得放开姜娴。
　　直到姜娴主动的和他分开以后，他才结束了这次接吻。
　　此时姜娴已经有些站不住了。
　　接下来便是投票环节，观众们开始投票，毫无疑问的，李知言和姜娴并没有中奖。
　　拎着购物袋，李知言和姜娴并肩而行，上了电梯。
　　对于奖品，李知言是一点都不在乎。
　　关键是可以和姜阿姨接吻，这一点比什么都重要。
　　“姜阿姨，今天真的有点遗憾，接吻这么久。”
　　“都没有拿到名次，否则的话能省点饭钱也是好的。”
　　姜娴的脸依旧是布满了红晕。
　　“你还说呢，说好了要隔着胶带的，结果你真的亲上了。”
　　“而且还……”
　　“你这小子，是不是和女人接过吻。”
　　“怎么觉得伱有些熟练。”
　　姜娴觉得李知言好像是有过这一方面的经验，但是却又觉得他好像是没有这样的经验……
　　一时间，她也有种摸不清楚的感觉。
　　这小子，怎么回事啊。
　　“姜阿姨，没有啊，我没有过这样的经验。”
　　“可能是本能吧，而且您不是也在教我吗。”
　　“刚开始还不太会，后来您教我的时候，我就会了。”
　　此时，姜娴白皙的俏脸更烫了。
　　“我什么时候教你了……”
　　不过想了想，自己在想驱逐李知言的时候，好像确实更像是在教他一样。
　　二人到了餐厅坐下以后，姜娴将菜单推给了李知言，让他点菜。
　　“小言，你想吃什么的话，直接点就好了。”
　　李知言看向了姜娴的红唇。
　　在李知言点菜的过程之中，刚才的比赛的事情在姜娴的脑海中在不断的回放着。
　　这让她的脸的温度一直都是没办法降下来。
　　自己竟然和李知言……
　　点完了菜，服务员离开以后。
　　李知言的言语也是放开了一些。
　　“姜阿姨，您的嘴真甜。”
　　“不许瞎说。”
　　姜娴感觉自己的脸的温度是真的没有办法降下来了。
　　今天到底是怎么了啊，莫名其妙的就和李知言接吻，而且足足有半个多小时。
　　关键是后面的时候，自己的心里还动情了。
　　“姜阿姨，以后还能和您继续接吻吗。”
　　“不行……今天是我们参加了比赛，特殊情况，所以阿姨才和你接吻的。”
　　“后面我们不能这样了，阿姨的心中是将你给当成晚辈，儿子一样的存在的。”
　　“所以，接吻这样的事情我们不能做了。”
　　姜娴的内心虽然有着不少的冲动，可是自己和燕正金还是要复婚的。
　　像是和李知言接吻这样的事情。
　　以后无论如何都不能再做了。
　　对于姜娴的拒绝，李知言一点都没有感到奇怪，姜娴虽然不像是方知雅那样传统的有些过分，但是也是个非常传统的女人。
　　想让她直接答应和自己接吻，毫无疑问的是一件不可能的事情……
　　这按事情还是得自己努力才行。
　　“我知道了姜阿姨……”
　　在李知言认真点头以后，不知道怎么的，姜娴的心中莫名的有种失落感。
　　难道，自己的心中很希望可以和李知言那样吗。
　　……
　　晚饭后，李知言将姜娴送回了家。
　　在小区外的时候，二人的心中对对方都是充满了不舍。
　　“姜阿姨，我得回家了。”
　　“好，小言，谢谢你今天陪阿姨逛街，阿姨今天很开心。”
　　姜娴的心情非常的不错，本来自己的今天应该是沉闷而且无聊的。
　　可是，却因为奇妙的缘分，让自己遇到了李知言，现在想想真的是有些神奇。
　　一切，就好像是在做梦一样。
　　“姜阿姨，以后您没事的时候随时都可以找我啊。”
　　李知言上前去，轻轻地抱住了姜娴。
　　两个人严丝合缝的拥抱在了一起，姜娴的脸又是开始红了起来。
　　“姜阿姨，我先走了。”
　　李知言也没敢继续做过分的事情，今天的事情确实是做的差不多了，不能再继续下去了，否则的话可能会适得其反。
　　姜娴看着李知言的背影，站在那里一直发呆，许久之后，才回到了家里。
　　燕正金依然是没在家，最近他一直都回来的很晚。
　　有的时候，姜娴都怀疑自己的前夫是不是出轨了。
　　可是联想到了前夫的身体状况以后，她否决了这个荒诞的念头。
　　正常的情况他都没什么用，何况是出轨呢。
　　最近，他到底在搞什么呢。
　　不过，身体好还得是年轻人，燕正金的各方面和李知言比起来真的不是一个层次上的。
　　看了看自己的两根手指，姜娴去了浴室去洗漱。
　　走了一天的路，身上也出了不少的汗，难受死了。
　　……
　　而没地方去的李知言，则是回了家。
　　“妈妈！”
　　打开门以后，李知言喊了一声妈妈。
　　卧室里的周蓉蓉满眼都是惊喜的走了出来，李知言回来是没有和她打招呼的。
　　所以此时的周蓉蓉有种万分意外和惊喜的感觉。
　　这孩子，怎么这个时候回来了，同时一种担心的感觉涌上心头。
　　不会是出什么事情了吧。
　　“儿子，怎么忽然半夜回来了，是不是出什么事了。”
　　心细不已的周蓉蓉此时着实是为了李知言担忧了起来。
　　“没有……”
　　“妈，没出什么事。”
　　“我今天来处理一下网吧的事情，所以就来家了。”
　　“我和辅导员请假了，所以那边的事情您不用担心。”
　　周蓉蓉这才放下心来。
　　“儿子，饿不饿，妈妈给你做饭吃。”
　　“妈，我吃过了。”
　　李知言上前去轻轻地抱住了妈妈。
　　作为一个妈宝男，开学以后都没有见到妈妈，他的心中真的是想念的很。
　　“妈，等过段时间我就给您买套新房子，到时候您就不用住在这个出租房了。”
　　“好，那妈妈就等着你的新房子了。”
　　周蓉蓉摸着儿子的头，心中觉得很自豪，像是自己儿子这样18岁可以取得这么大成就的人，自己真的还从来都没有见过。
　　……
　　回了房间，李知言看着自己的存款，足足有六十万。
　　等到奶茶店的奖励拿到手，距离百万就近在眼前了，按照现在的皖城的房价。
　　全款买一套130平的房子完全不是问题，等到13年的时候。
　　皖城的房价可就真的是天翻地覆了。
　　随后，他尝试着给顾晚舟发了QQ消息，想看顾阿姨睡觉没有。
　　“顾阿姨，睡了吗。”
　　顾晚舟：“没有呢。”
　　“晚舟，我们明天出来约会吧。”
　　顾晚舟：“小言，等等吧，阿姨这段时间比较忙。”
　　“所以等等吧。”
　　李知言知道，顾晚舟这是在躲着自己，想将这一个月的时间给冷处理过去。
　　之后便是可以装作无事发生……
　　看起来只能依靠系统来和顾阿姨见面了。
　　这时候，系统又是发布了新的任务。
　　这让李知言有些感慨，系统好像是越来越强了，任务一个接着一个。
　　“任务发布，两天后，燕正金因为在游戏厅输了两万块钱。”
　　“所以回家以后会大发脾气。”
　　“和姜娴吵架。”
　　“请在合适的时候安慰姜娴。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　“十万块钱的奖励……”
　　“系统现在的奖励额度那是越来越高了啊。”
　　“五天的时间，也就是转眼之间罢了。”
　　做着对未来的计划，李知言沉沉的睡去了。
　　……
　　次日，李知言从房间走出来以后，便是看到了妈妈准备的一桌子的丰盛的早餐，明显的老妈是下了功夫的。
　　“妈，做这么多的饭干什么啊。”
　　“我儿子好不容易回来一趟，当然要多做点饭了，待会儿妈妈要上班去了，你慢慢吃。”
　　看着满满一大桌子的母爱，李知言的心中也控制不住的有种幸福的感觉，有妈妈在真好。
　　“对了，儿子，你有没有见到你吴阿姨，她现在的公司距离你那里不算远。”
　　李知言摇了摇头……
　　“我还没来得及去呢。”
　　在前世的时候，吴阿姨和妈妈都去了魔都工作，而这一世因为自己没让妈妈去魔都，所以吴阿姨也留在了皖城。
　　“她现在工作应该刚刚稳定下来。”
　　“她去那边也是想多照顾照顾他儿子，给他做饭吃。”
　　“没事的时候去你吴阿姨那里看看。”
　　“你吴阿姨可喜欢你了，以前还差点成为你的干妈呢。”
　　此时李知言的心中也不由得想起来了曾经的事情。
　　自己和吴阿姨差点就成为母子。
　　不过还好没成，否则的话有些事情就真的没戏了。
　　“我知道了妈妈，等吴阿姨有空的时候我会去找她的。”
　　周蓉蓉摸了摸李知言的头继续问道：“对了小言。”
　　“大学里的军训辛苦吗？”
　　“不辛苦。”
　　“妈，您就不要担心这些事情了，我在大学里面过的可好了。”
　　“您放心就好！”
　　在别的同学都在苦逼的风吹日晒军训的时候。
　　自己可以美滋滋的想去哪儿就去哪儿，和39岁的辅导员阿姨聊聊天。
　　简直不要太爽，至于辛苦，那是根本没有的。
　　“好，那妈妈就放心了，对了儿子，学校里有没有遇到喜欢的女孩？”
　　“有吧……”
　　出人意料的，李知言的回答让周蓉蓉觉得有些不敢相信。
　　儿子有喜欢的女孩了。
　　“她叫苏梦晨，以后应该就是您的儿媳妇了。”
　　“好，儿子，那你加油，把未来儿媳妇追到手。”
　　周蓉蓉觉得，自己的儿子是真的长大了，到了想找女朋友的年纪了。
　　“儿子，你先吃饭吧，妈妈先去上班了。”
　　周蓉蓉来到了门边，换上了高跟鞋出了家门。
　　听着高跟鞋的声音越来越远，李知言的心中觉得非常的安心。
　　整个上午，他都是待在家里，没舍得离开。
　　这个上午的时间，他一直都在和苏梦晨聊天。
　　……
　　下午两点多，恋恋不舍的回到了学校，李知言在学校操场打起了篮球。
　　长高的奖励已经发放了，自己也有了拥有180身高的机会。
　　所以自然是要卖力的。
　　“不知道系统什么时候会发放变帅的奖励。”
　　“像是转轮王这样的称号，还有人中巨龙，长高等属性都发放了。”
　　“那么变帅对系统来说也不算是什么难事吧。”
　　打了一个小时以后，同学们都来参加军训了。
　　江泽熙几人都小跑了过来。
　　“言哥潇洒啊。”
　　“昨天晚上又去哪里浪了！”
　　自从之前和李知言一起洗澡以后，宿舍的几个骚包的心中全都是觉得，李知言现在每天都在外面浪。
　　毕竟言哥的实力在那里放着。
　　“哪有，只是出去有点事而已，今天晚上就在宿舍睡。”
　　李知言知道，如果自己老是不在宿舍睡觉的话，那么辅导员会着急的。
　　“言哥谦虚，我看昨天晚上你肯定学习了常山赵子龙，长坂坡乱杀！”
　　苏全友虽然是个宅男，但是和宿舍的两个骚包天天的呆在一起，也明显的变骚了不少。
　　远处，刚刚过来的苏梦月见到李知言以后，便是低下了头，明显的有些不好意思。
　　那种少女怀春的样子，让三个人忍不住的心中都是很嫉妒。
　　直到教官的集合哨响起以后，他们才跑过去集合。
　　李知言则是径直对着辅导员走了过去，想问问辅导员营业执照的事情。
　　“韩阿姨。”
　　再次看到李知言以后，韩雪莹的美眸中，也是莫名的有着一些羞意。
　　和李知言聊天，总让她有种奇怪的感觉。
　　“小言。”
　　“韩阿姨，营业执照的事情有消息了吗。”
　　提起来这件事情，韩雪莹的俏脸上也有着一抹忧愁闪过。
　　“没有，对不起小言……”
　　“殷主任那边好像是卡住了手续。”
　　“也不知道是怎么回事。”
　　李知言沉默了一下，他想起来了那个骚劲十足的系主任，她是殷强的老妈，因为非常的宠殷强的原因。
　　所以卡住自己的手续也很正常。
　　“我知道了韩阿姨。”
　　“我从校外办吧。”
　　办营业执照虽然有些麻烦，不过也不需要太长的时间。
　　自己在民政局那边有人脉，这些部门的人肯定都认识，办下来也应该不会太麻烦。
　　韩雪莹看着泰然自若的李知言，心中也不由得有种奇特的感觉。
　　这孩子，真的和别人不太一样。
　　“小言，阿姨怎么觉得你长高了呢，现在好像是有174了。”
　　李知言明显的身高变高，被韩雪莹给发现了。
　　“可能是我最近在打篮球吧。”
　　“所以长高了一些。”
　　韩雪莹认真的嘱咐道：“既然还可以长高的话，那就加油多打打篮球吧。”
　　“对男孩子来说身高太重要，我儿子我也在每天督促他运动，希望他可以长高一些。”
　　韩雪莹知道，没有爸爸的孩子，自身的形象一定要好一些，否则的话，在这个男多女少的世界，以后可能真的要打光棍了。
　　随后，李知言和韩雪莹聊了一个多小时的天以后。
　　他才是打算回宿舍休息休息，在路上。
　　他给民政局的王金生打了个电话问了一下营业执照的事情。
　　那头立刻表示很短的时间内便是可以托人办好。
　　这让李知言更加的体会到了，在这个社会上还是有人脉好办事。
　　晚上，李知言和宿舍几个死党继续打起了篮球。
　　……
　　第二天上午，李知言去了一趟超市买水的时候，正好碰到了王商妍。
　　“王阿姨。”
　　“小言！”
　　在见到李知言过来以后，王商妍的美眸之中明显的全都是惊喜。
　　她实在是太喜欢李知言了。
　　就是之前接吻的事情，每次想起来还让她有些尴尬。
　　虽然只是一瞬间的时间，但是那也确实是真真切切的。
　　“王阿姨，我没想到今天您也来了。”
　　李知言走上前去，拥抱了一下王商妍，上午正是阳气充足的时候。
　　在和李知言拥抱的时候，王商妍感觉自己的荷尔蒙在迅速的游走着。
　　“学校的超市的生意刚刚开始，我得经过来盯着防止有人搞破坏，这个超市对阿姨来说非常的重要。”
　　“之前接棒这个超市的代理权的时候，阿姨可是得罪人了。”
　　说着，王商妍还觉得有些担心。
　　“王阿姨，您不是挺有钱的吗。”
　　“这个超市对您来说应该不算什么吧。”
　　王商妍给李知言递过来了一瓶矿泉水。
　　“离婚以前的经济条件其实还好，毕竟是两个人。”
　　“不过阿姨和你柳叔叔离婚以后。”
　　“财产分割去了不少。”
　　“所以这个超市对阿姨来说是很重要的产业。”
　　李知言点了点头。
　　“我知道了王阿姨，对了，奶茶的原材料什么的怎么样了。”
　　王商妍问道：“小言，你的营业执照准备好了？”
　　“嗯，王阿姨，我的营业执照下午的时候应该就可以办好了。”
　　“我这边也急着开张。”
　　事关自己的每个月三万块钱的收入……
　　还有二十万元的现金奖励，李知言当然很上心。
　　“那阿姨给那边打个电话，机器什么的很快就会送过来。”
　　“我们现在去店里等着吧。”
　　“小言……”
　　“说实话，阿姨真的很担心你的生意问题。”
　　李知言选在这样的地方开奶茶店，毫无疑问的是一件不明智的事情。
　　哪怕是知道李知言是个有本事的人，她的心中还是觉得有些慌。
　　“王阿姨，您就放心吧……”
　　十一点多的时候，工厂那边将奶茶加工的原材料和机器全都送了过来。
　　一共是四万块钱，这还是看在王商妍的面子上优惠之后的价格。
　　之后，李知言也在奶茶店门口贴出了招聘启事，和王商妍一起吃了一顿午饭。
　　……
　　王金生的办事速度很快，第二天下午的时间就是将营业执照给李知言送了过来。
　　在营业执照到手的那一刻，系统的奖励也发放到账了。
　　“76万了……”
　　看着银行卡里的76万余额，李知言的心中有种控制不住的兴奋的感觉。
　　距离一百万的目标越来越近了。
　　在李知言和苏梦晨聊天的时候，韩雪莹的电话打了进来。
　　“李知言，你的营业执照的事情怎么样了。”
　　“阿姨明天再去帮你问问，求求殷主任。”
　　“殷主任是个刀子嘴豆腐心的人，肯定会帮你办营业执照的。”
　　李知言的心中觉得很温暖，韩阿姨确实是在惦记着自己。
　　这件事情她记得清清楚楚的。
　　“韩老师，您放心吧，我的营业执照已经是办下来了。”
　　因为在宿舍的原因，所以李知言也在打电话的时候喊阿姨。
　　“那就好……”
　　韩雪莹有些诧异，她更加的觉得李知言不简单了。
　　能在这么短的时间内将营业执照给办下来，确实是有本事。
　　在李知言挂断了电话以后，江泽熙三人全都是凑了过来。
　　“我去！”
　　“言哥，营业执照，你都当老板了！”
　　张志远此时也是服了，难怪苏梦月喜欢李知言不喜欢他，巨龙少年在任何的地方都是不凡啊。
　　“言哥，你开公司了吗？”
　　李知言笑着说道：“没有，就是开了一家小小的奶茶店，在商业街那边。”
　　“以后没事的时候你们去喝奶茶免费。”
　　三人都惊了一下，大家同样都是大学生，为什么你可以这么优秀！
　　“商业街那边，随便开一家很小很小的店也得二十万起步吧。”
　　“就是……”
　　“言哥，你这有点太猛了啊。”
　　三个人的吹嘘，李知言没当回事，聊了会天以后倒头就睡。
　　今天打了许久篮球的他，也确实是有些累了。
　　第二天醒来，怒气蓬发的李知言和往常一样洗漱。
　　想着今天做任务的事情。
　　“燕正金这么沉迷赌博，竟然和姜阿姨吵架。”
　　“那么就不要怪我趁虚而入了啊。”
　　这次的任务的时间节点在晚上，所以李知言倒是暂时也不着急。
　　上午，他给方知雅发了个消息。
　　“方阿姨，晚上我回家吃饭。”
　　“然后还得出趟门。”
　　方知雅：“宝贝，那要给你做好吃的。”
　　此刻，在公司上班的方知雅脸上带满了幸福的笑意。
　　能够在家里等着小言回来的感觉，真好。
　　下午，韩雪莹明显的感觉到了刚刚打完篮球的李知言身高又变高了。
　　现在已经大概有175左右了。
　　“李知言，阿姨怎么觉得你的身高现在越来越高了呢，大概有175了。”
　　“可能是最近运动的比较多吧。”
　　和韩雪莹聊着天，李知言明显的感觉到了，在军训的班花苏梦月时不时的偷看自己。
　　而且，好像还有其他的女同学似乎都对自己有些特别的目光。
　　我什么时候有这样的魅力了？
　　他不知道的事情是，现在自己在商业街开了一家奶茶店的事情已经在班里面传开了。
　　加上现在他的身高来到了175，气质明显的提升了不少，所以才如此的备受瞩目。
　　……
　　五点多的时候，李知言回了他和方知雅的家。
　　刚刚开门，散着头发在厨房做饭的方知雅就是走了出来。
　　帮着李知言拿拖鞋。
　　“方阿姨，您好好的做饭吧。”
　　“我自己换拖鞋就好了。”
　　今天的方知雅穿的低胸装和短裙。
　　美腿上是李知言很喜欢的肉色丝袜，虽然是在家里，还特意的穿上了高跟鞋。
　　明显的是为了自己的而准备的。
　　“好……”
　　“小言，你先去沙发坐着吧。”
　　“阿姨给你做饭吃。”
　　李知言拦住了方知雅，一把将她给抱在了怀里。
　　“等等……”
　　“方阿姨……”
　　“我想接吻……”
　　方知雅的身体瘫软了下来。
　　随后，主动的凑上前去，亲住了李知言。
　　“宝贝……”
　　“吻我。”
　　方知雅忘情的说道，李知言也回应起了方知雅。
　　过了五分钟以后，方知雅才有些慌张的对着厨房跑了过去。
　　“锅快糊了……”
　　李知言看着方知雅在厨房忙碌的身影，惬意的去了客厅的沙发上等着吃饭。
　　晚饭后，李知言跟着方知雅去了厨房。
　　在她刷碗的时候，从后面抱住了她。
　　感受着李知言的可怕。
　　方知雅的荷尔蒙也是在不断的分泌着。
　　可是现在，自己的家人来看自己了。
　　有些事情，是真的不可以的。
　　“小言……”
　　“你忘了阿姨的事情了吗。”
　　李知言紧紧地抱着方知雅，感受着方阿姨妙曼的身材。
　　他在方知雅的耳边轻声说道：“没事啊，方阿姨。”
　　“待会儿……”
　　方知雅轻轻点头。
　　“宝贝，阿姨爱你，什么都可以为你做。”
　　“你先去客厅等着吧……”
　　李知言非常惬意的去了客厅，躺在了沙发上，而厨房里刷完了碗筷的方知雅则是去了卫生间刷牙。
　　许久之后，方知雅踩着高跟鞋来到了李知言的面前。
　　她的手中还拿着一个发卡。
　　一边对着李知言走过来，方知雅一边盘起了自己的头发。
　　那种含羞带怯的样子，让李知言觉得愈发的爆炸。
　　“方阿姨，您喂我吃饭吧。”
　　“好……”
　　“宝贝，你说什么都好。”
　　方知雅走上前来，主动的和李知言吻在了一起。
　　随后，看了一下自己的纽扣。
　　……
　　半个小时后，李知言打车去了一趟燕正金玩的游戏厅。
　　现在距离执行任务的时间节点越来越近了。
　　李知言来游戏厅也是想看看燕正金在玩什么如此的入迷。
　　对于赌博，李知言是坚决永远不碰的，他和赌毒不共戴天。
　　毕竟赌博这种行为就是纯粹的傻子去给庄家送钱。
　　哪怕是你有一个亿，几个亿进了赌场，那么最后只会落得一个倾家荡产，妻离子散的下场。
　　只是他不明白，为什么燕正金这样的人会沉迷于赌博。
　　学历这么高的他不应该不懂，赌博都是骗局才对。
　　李知言不知道的是，燕正金的一切，都是从他没收了那个纸条开始。
　　“开火车！”
　　“火车！”
　　此时的燕正金毫无形象的大喊着，他的心中想的全部都是中个火车头。
　　不过，这一圈直接中在了苹果上面。
　　除了苹果之外的所有的东西都压了的燕正金。
　　直接输光了水果机上面的分数，气的他狠狠的砸了一下机子。
　　老板只是看了他一眼，没当回事，水果机又不值钱，只要他能来这里消费，那么想怎么砸怎么砸。
　　“老板，再给我上五千块钱的分。”
　　燕正金从自己的钱包里拿出来了一沓现金，那厚厚的钞票，让李知言都心疼了。
　　这燕正金真的是阔气啊。
　　随后他站在了燕正金的后面，看着燕正金不断的输钱，那个过程看的他也有些惊心动魄的。
　　他算是明白为什么燕正金会如此的沉迷了，赌博和意志力无关，绝对绝对要远离！
　　一个多小时后，燕正金输完了带来的两万块钱，直接转身离开了游戏厅。
　　而他完全没有看到就站在他身边的李知言。
　　……
　　到家以后，姜娴从主卧里面走了出来。
　　“老公，你最近怎么回来的这么晚啊，这样对身体不好。”
　　虽然只是一句简简单单的关心。
　　但是却让心情差到爆炸的燕正金直接怒气爆发了！
　　此时的他只想找个人好好的的发泄发泄情绪。
　　而自己的老婆就是最好欺负的人。
　　毕竟她一直都没有工作，家里的收入都是自己提供的，她离不开自己。
　　“老子想几点回来就几点回来，你管这么多干什么！”
　　那种凶狠的样子，似乎是想对姜娴动手一样。
　　这让姜娴的内心瞬间被委屈给充斥了起来。
　　1160加更，还差五百多票，明天看吧，好累……

第97章 燕正金发疯，姜娴难过中，李知言的陪
　　伴！
　　姜娴不明白，为什么，自己是普普通通的关关心一下燕正金。
　　竟然会受到燕正金如此大的恶意。
　　那种样子，看起来简直是要把自己吃了一样。
　　而且，真的让他吃，他还没有那个本事。
　　最近的所有的委屈，全部都是在姜娴的心中爆发了。
　　“你干什么啊，我只是想关心一下你。”
　　“这样对身体不好。”
　　燕正金完全不理会姜娴的心中是对他好，他的大脑里全部都是火车头和双7的画面。
　　而想着想着，燕正金觉得，为了自己的身体好，这话的意思可能就是在嘲讽自己的身体不行。
　　这自己怎么能忍？
　　“你的身体才不行！要不是伱身材走样了，变老变丑了，老子怎么会不行！”
　　燕正金睁眼说瞎话，此时不管是为了自尊还好，还是为了发泄心中的怒气。
　　燕正金只想找人狠狠地骂一顿。
　　毫无疑问的，眼前的好欺负的前妻姜娴就是最好的发泄对象。
　　而姜娴肯定会逆来顺受的，现在他们两个已经离婚了。
　　那么她肯定害怕自己不和她复婚。
　　此刻的燕正金甚至想上前去打姜娴一顿出出气。
　　自己输的那两万块钱，实在是心疼啊。
　　自从自己去了游戏厅玩水果机，自己之前在网上赚的钱已经是全部输光了。
　　还倒贴进去了不少，想想燕正金就觉得火大。
　　不过他还是克制住了打人的想法，如果自己打了姜娴。
　　那么她肯定会和自己的父母告状，那个时候可就麻烦了。
　　在燕正金的心中，对自己的父母还是非常的惧怕的。
　　姜娴的大脑似乎是炸开了一样。
　　自己身材走没走样，有没有变老变丑自己自己还不知道。
　　如果自己真的变丑了，而且看起来很老。
　　小言怎么可能会那么的想和自己接吻。
　　而且还在接吻大赛上足足吻了半个小时都没舍得松开自己。
　　如果不是最后和李知言结束接吻的话，他还不知道要吻到什么时候去。
　　明明是燕正金自己不行。
　　现在竟然将理由推到了自己的身上。
　　想想姜娴便是觉得很荒诞，这也能怪自己！
　　她还没有说话，燕正金继续怒骂道：“你个老女人，给我滚，滚出我家，我们离婚了，这是我家！这是老子花钱买的房子！”
　　说着，燕正金觉得自己的赌瘾又犯了，想去游戏厅玩两把。
　　“你个老女人，我走，看着你就犯恶心！”
　　说着，燕正金开门离开了家。
　　一句句的话，像是刀子一样不断的在戳着姜娴的心窝，让她感觉到了一阵前所未有的难受的感觉。
　　无力的坐在了沙发上，此刻的姜娴内心非常的伤心，眼泪也是在不断的流淌出来。
　　……
　　小区外，李知言看到了燕正金再次出门以后。
　　他也有些意外，没想到燕正金的赌瘾竟然这么大。
　　随后，他看到了燕正金对着农行的自助取款机走了过去。
　　明显的，现在的燕正金是打算去取钱，然后去游戏厅里杀一波。
　　以前李知言没事的时候也会拿一块钱在网吧里梭哈一把西瓜，不过他很清楚，这东西可无论如何都不能上头。
　　一旦上头最后绝对是倾家荡产的下场。
　　“看起来，他是要彻底的走上那一步了。”
　　燕正金的家里挺有钱李知言是知道的，这个年代的教培那真的是血赚，在皖城这种省会城市做家实在是太赚钱。
　　而且他还带了复习中心的课，他的父母还是本地人做点小生意。
　　单单是他家里的存款肯定是要破百万以上甚至更多的。
　　具体的李知言不清楚，但是能让姜阿姨一直不上班，这燕正金确实是有经济实力的。
　　当然，他走上赌博这条路的那一刻，就注定是万丈深渊，再也无法回头了。
　　不管如何，燕正金是不可能回归以前的生活了。
　　随后，李知言给姜娴发了QQ消息。
　　“姜阿姨，干什么呢……”
　　此时，坐在沙发上默默流泪的姜娴忽然间就听到了QQ消息的提示音。
　　这种时候，会有谁给自己发QQ消息呢。
　　她的心中不由得觉得万分的意外。
　　打开一看，没想到是李知言发的QQ。
　　经过上次的接吻事件以后，在姜娴的心中想了很多的事情。
　　她觉得自己应该和李知言保持一些男女之间的距离。
　　虽然自己和燕正金离婚了。
　　自己是单身，李知言的那一套歪理邪说有一些道理。
　　可是毕竟自己是一个41岁的女人。
　　而且和燕正金在分完了房子等一段时间会复婚的……
　　虽然生活中缺少了爱情的滋润，可是毕竟这么多年感情。
　　姜娴的心中还是非常的期盼可以和燕正金过平静的生活。
　　爱情少了也就少了，自己能解决。
　　而李知言虽然是个刚成年的小孩。
　　但是姜娴可以肯定，在李知言的心中。
　　肯定是把自己当成一个真正的女人的。
　　在拥抱的时候，自己可以感受的清清楚楚的。
　　他的心中是想让自己为他怀孕的。
　　这可不是一件好事。
　　对于错误的势头，自己要制止……
　　毕竟跨越了23岁年龄差的感情，是不可能有结果的。
　　但是刚才，在燕正金的身上，她感觉到了彻骨的寒冷，这是他的房子，自己又老又丑之类的话。
　　让姜娴的心中难过到了极致，在这个恰到好处的时候。
　　李知言给姜娴发了消息。
　　姜娴犹豫了一下，还是给李知言回复了过去。
　　姜娴：“阿姨在家呢，怎么想起来给阿姨发消息了。”
　　李知言：“我想姜阿姨了。”
　　“刚才不知道怎么的，我的心里觉得特别的难受。”
　　李知言认真说道。
　　姜娴：“难受，怎么了？”
　　“姜阿姨，我也不知道，就是忽然感觉自己的心疼了一下。”
　　“反正心里就是特别的难受，我忽然很想您。”
　　姜娴愣在了那里，心中情不自禁的有种被感性给充斥的感觉。
　　这孩子的心中想着自己？
　　他难道是感应到了，自己被欺负了。
　　这个世界上，真的有心电感应这样的事情吗。
　　以前姜娴是完全不相信这样的扯淡的事情的，可是现在在李知言如此说以后，她忽然就信了。
　　自己和李知言，大概是有缘分的。
　　李知言：“姜阿姨，您是不是出什么事情了啊。”
　　“不开心了吗？”
　　按照正常情况来说，姜娴会说自己没事，不让孩子担心。
　　可是此时的她的内心的委屈和压抑却有种无处诉说的感觉。
　　姜娴：“遇到了一点事情。”
　　在将聊天发出去以后，姜娴就控制不住的后悔了起来。
　　自己和小孩说这种事情干嘛。
　　李知言：“是和老师吵架了吗。”
　　姜娴：“嗯，发生了一些矛盾。”
　　李知言：“那我去找您。”
　　姜娴：“别，你好好的在宿舍休息。”
　　现在的时间也很晚了，李知言如果要从学校那边跑过来。
　　还是很麻烦的，而且晚上也不安全。
　　李知言没回消息。
　　这让姜娴有些慌乱了起来。
　　这小子，这么晚了不会真的要出门吧。
　　姜娴：“小言，阿姨没事的。”
　　“就是普通的吵架。”
　　“你在宿舍好好的呆着吧。”
　　五分钟后，李知言的消息再次发了过来。
　　李知言：“姜阿姨，我已经出发了。”
　　姜娴无论如何都没想到，李知言直接来了，她的心中被感动的感觉满满的充斥着。
　　看起来，在李知言的心中，自己的地位真的是特别的重要。
　　否则的话不会听到自己吵架了立刻就是打车过来。
　　姜娴：“那好吧，小言，你去网吧啊，阿姨去那边找你。”
　　李知言：“别了，姜阿姨，我去您小区外面吧，您这么漂亮的女孩子，晚上出门不安全的，流氓地痞什么的最容易盯上您了。”
　　姜娴：“阿姨都四十多岁了，还女孩子啊。”
　　和李知言聊着天，姜娴的心情也控制不住的好了许多，嘴角微微上扬的她愈发的感觉到了，燕正金和李知言的差距。
　　如果李知言是自己的老公，那该多好……
　　轻轻地捏了一下自己的脸，姜娴越来越觉得自己不要脸了。
　　比他大了23岁，心里还想着这种可能性。
　　同时，和李知言接吻半个小时的投入的画面开始涌入心头。
　　姜娴的脸有些微微发红。
　　李知言：“女孩是个形容词。”
　　“有些女生虽然年轻，但是长的老，皮肤也不好。”
　　“那不是真正的女孩，像您这样的身材又好。”
　　“而且长的又非常漂亮的，才是真正的女孩。”
　　和李知言聊着天，姜娴的心情也是越来越好。
　　二十分钟后。
　　李知言说道：“姜阿姨，我已经在您的小区外面了，您出来吧，我们出去逛逛。”
　　姜娴来到了窗户边上，想看李知言在哪。
　　不过这么远的距离，明显的是看不到的。
　　“阿姨这就下来。”
　　给李知言发了消息以后，姜娴急忙的回到了主卧，照着镜子，看看自己的形象有没有问题。
　　在自己喜欢的晚辈面前，自己要打扮的漂漂亮亮的才行。
　　想了想，姜娴换上了之前和李知言一起逛街的时候买的高跟鞋和百褶裙。
　　自己穿着他挑选的衣服和他见面。
　　他的心中应该会很开心吧。
　　姜娴在心中如此的想到。
　　来到了小区外，姜娴果然看到了李知言站在那里等候着自己，脸上带满了关心的神色。
　　明显的，他是担心自己会不会受委屈。
　　“小言……”
　　姜娴走上前去拉住了李知言的手，此时的她感动的眼泪已经是有些控制不住了。
　　李知言的心中有些感慨，并不是深情没有用。
　　而是用错了人，如果自己跑几十里路去找余思思，那么她会觉得自己是个脑残。
　　可是自己稍微的骗一下姜阿姨，她就感动成了这个样子。
　　感受着姜阿姨手上传来的温软细腻的感觉。
　　李知言也关心的问道：“姜阿姨，他没欺负你吧。”
　　“没有。”
　　“小言，我们出去走走吧。”
　　在小区门口和李知言牵手，姜娴的心中还是觉得有种慌慌的感觉。
　　虽然和燕正金已经离婚了，可是两个人还是得复婚的。
　　不管如何的伤心难过，日子还是要往前走的。
　　但是如果让燕正金看到自己和李知言牵手，那么事情就说不清了。
　　两个人走了一条街以后，姜娴的心中才安心了不少，这里不用担心被燕正金给看到的事情了。
　　“姜阿姨，到底发生什么事情了。”
　　听着高跟鞋的声音，李知言便是有种微微弯腰的想法。
　　女人的魅力，高跟鞋真的是占据了很大一部分。
　　比如方知雅现在在家里的时候为了让自己开心，也会穿上高跟鞋。
　　“我也不知道怎么了……”
　　如果李知言不知道这件事情的话，自己肯定不会说的，可是他都知道了，说说也无妨。
　　“今天他回来以后，我关心了他两句，问他为什么这么晚回来，这样对身体不好，然后他就生气了，我想不明白这是怎么回事。”
　　说着，委屈的感觉又是涌上心头，姜娴抓着李知言的手也是不由得微微用力了一些。
　　李知言大概可以理解燕正金的心态，输了两万块钱，而且是在极短的时间内输了两万块钱，他的心中全部都是怒火。
　　姜阿姨说了什么并不重要，他的心中想的只是找个人发泄发泄心中的怒气，仅此而，所以才会打架。
　　“姜阿姨，您就别管他了。”
　　“我觉得他可能是走火入魔了。”
　　“以后有我对您好就行了。”
　　姜娴忍不住的停下了脚步，今天晚上李知言二话不说的就跑到了这里。
　　确实是让她的心里很感动。
　　孩子的内心总是真挚的，他对自己的感情也是真挚的。
　　“好，阿姨知道了。”
　　此时，姜娴的心中有了想喝两杯的想法。
　　“小言，你平时喝酒吗？”
　　“姜阿姨，我不喝酒，不过如果您想喝酒的话。”
　　“我可以陪您喝几杯。”
　　姜娴点了点头。
　　“附近有个酒吧，我们去喝两杯吧。”
　　“阿姨以前还从来没有去过酒吧喝酒。”
　　作为一个41岁的女人，姜娴的心中，本能的对去酒吧这种事情很抗拒。
　　不过今天有李知言陪着，那就完全不一样了。
　　进了嘈杂的酒吧以后，李知言便是看到了各种时尚人士。
　　各种颜色的头发都有，还有各种名牌。
　　比如汉字的耐克，adibasi之类，让李知言感觉到了满满的年代感。
　　以前自己好像也有一件abiwang的衬衫来着。
　　“姜阿姨，您想喝什么酒。”
　　“白酒吗。”
　　李知言也不知道姜娴的酒量，所以询问她喜欢什么。
　　“来点红酒吧，我们每人喝两杯，待会儿可以回去了。”
　　姜娴以前从来都没喝醉过，今天喝酒，也只是想放空一下自己，舒缓自己郁闷的心情。
　　坐下来之后，李知言要了一瓶红酒。
　　然后给姜娴满满的倒上了一杯。
　　“姜阿姨。”
　　“我真的觉得那个姓燕的有些不识好歹了，他长的那么丑，和您根本就不在一个层次上的，能娶到像是您这样的老婆，那真的是该偷着乐了。”
　　“他竟然还敢如此的找茬，真是可笑。”
　　端着酒杯的姜娴也是不由得轻笑了一下。
　　其实很多人都说自己和燕正金的容貌不般配，其实当初燕正金年轻的时候还是有些帅的，只是没想到，他老的这么快。
　　现在头发都掉的差不多了，秃头的样子和自己站在一起，感觉真的比自己大了不少。
　　“小言，阿姨怎么觉得你好像是很讨厌他的样子。”
　　李知言也没有掩饰自己对燕正金的讨厌，毕竟现在的姜阿姨和燕正金的关系也不比以前了，自己没必要掩饰什么。
　　“姜阿姨，我当然讨厌他了。”
　　“毕竟他不是个什么好人。”
　　“您想想，因为学生家里没钱就百般刁难，这是个好人吗。”
　　以前姜娴没想过这么多，不过此时听李知言这么一说，她也觉得很有道理。
　　确实是这样……
　　有的时候他做的事情是挺可恶的。
　　如果自己是处在李知言的位置上，心中也是肯定特别的讨厌燕正金的。
　　“他敢和您吵架，无非就是因为您没有工作。”
　　“这个人没有良心，因为他完全的忽视了您在生活之中的付出。”
　　李知言有这样的好机会拱火，自然是抓住了这样的机会不放。
　　而姜娴的委屈也全都被李知言给引了出来。
　　“其实阿姨以前的工作也很不错。”
　　“但是他挣钱更多一些，所以想让我辞职当家庭主妇。”
　　“最后我的生活就变成了现在的样子。”
　　“我成为了一名全职太太。”
　　“今天他却嫌我又老又丑。”
　　李知言的心中也暗骂了一声这燕正金纯粹是扯淡，姜阿姨又老又丑？
　　如果是这样的话，那么这个世界上就没什么美女了。
　　“姜阿姨，您别听他胡扯。”
　　“我觉得他肯定是因为什么事情，才胡说八道的。”
　　“您的脸这么白这么嫩。”
　　“胸围这么挺，而且腰也很细，腿又白又长的！”
　　“外面不知道有多少人偷偷的喜欢您呢。”
　　“而且嘴也甜甜的。”
　　“又老又丑这样的词语根本和您不搭边。”
　　喝了半杯红酒的姜娴听着李知言的夸赞，那俏脸上的红晕从一点慢慢的扩散，看起来让人觉得很是心动。
　　“姜阿姨……”
　　“您就别管他说什么了，离他远远的，也别让他碰您。”
　　姜娴看了一眼李知言。
　　从这孩子的眼中，她看到了一种叫做占有欲的东西。
　　李知言，似乎是不希望自己和燕正金亲近？
　　不过，自己这段时间倒是想在自己的肚子里添个二宝来着。
　　可是燕正金也根本不行啊。
　　有的时候自己都解开了衬衫的扣子，他还是无动于衷的逃离。
　　而经过今天的无缘无故的发火事件以后。
　　姜娴的心中对燕正金有了一种本能的厌恶。
　　“你这孩子，想什么呢……”
　　“反正我就是觉得他配不上您。”
　　“您别让他碰就对了。”
　　姜娴捏了捏李知言的脸，笑着说道：“你这孩子……”
　　“阿姨不会让他碰的。”
　　燕正金不行的事情，她倒是没说出来。
　　自己的手部力量，这段时间真的进化了不少。
　　“他这么对阿姨，莫名其妙的发火。”
　　“这些事情没有个一年半载的话，阿姨是绝对不可能原谅他的。”
　　姜娴下定了决心，起码半年内，不让燕正金碰自己！
　　等到半年后，如果他的表现一直都不错，自己会考虑和他复婚，并且让他进自己的卧室。
　　“那就好姜阿姨……”
　　李知言松了一口气，他的占有欲是毋庸置疑的。
　　在经历了和姜阿姨那次长达半小时的接吻以后。
　　他对姜娴的占有欲也是渐渐的拉满了。
　　“你这孩子，就这么见不得阿姨和别人亲热啊。”
　　“当然了，姜阿姨。”
　　“我觉得我好像是喜欢上您了。”
　　“那次接吻过后，我真的觉得您是个很有魅力的女人。”
　　李知言开玩笑一样的对姜娴说着自己的喜欢。
　　自己的荷尔蒙是绝对够用的，所以如果姜阿姨能够和自己在一起的话。
　　那么自己是可以让姜娴得到爱情的滋润的。
　　让她的俏脸上的红晕重新的扩散开来。
　　“阿姨也喜欢你，像是喜欢儿子一样。”
　　“不过小言，那次，并不是接吻，而是阿姨和你一起参加了一个游戏，仅此而已。”
　　“那只是阿姨和你做的一个小游戏。”
　　说着，姜娴觉得自己说的话好像是有些立不住。
　　小游戏，一个小游戏做半个小时是不是有些过分了。
　　而且刚开始参加比赛的时候自己是在抗拒，想驱逐李知言。
　　可是后来就完全的变成了迎合，而且沉浸在其中了。
　　自己还和李知言严丝合缝的拥抱，很沉迷那样的感觉。
　　自己的内心深处，也是将李知言当成一个男人。
　　一个可以让自己怀上二宝的男人的。
　　“姜阿姨，我可不想让您把我当成儿子那样的角色。”
　　“我想让您做我的女朋友。”
　　“反正您也离婚了，现在是单身，不如我们两个在一起吧。”
　　“我想经常可以和您拥抱，接吻。”
　　喝了酒以后，什么话都是可以说的。
　　哪怕是对方生气了，最后也可以来一句。
　　我喝多了，就可以完美的将这件事情给略过。
　　“小言，不要和阿姨开玩笑……”
　　姜娴的心中此时竟然有些紧张了起来，李知言，这是在和自己告白？
　　这小孩的心里都在想一些什么奇怪的事情啊。
　　“姜阿姨，我没有和您开玩笑，我是认真的，在以前我一直都是将您给当成一个长辈来看的。”
　　“不过自从那次接吻之后，我觉得您是一个特别的有魅力的女人。”
　　“我的心里很想您。”
　　姜娴制止了李知言的话。
　　“小言，不要再说了，阿姨一直是把你当成一个小孩的。”
　　看着姜娴那认真的样子，李知言也没有继续说下去。
　　“那，姜阿姨，我们喝酒吧。”
　　李知言给姜娴的酒杯里面添了不少的酒。
　　看着真的闭口不言的李知言，姜娴不由得松了一口气，还好这孩子不是那种不听劝告的人。
　　在他知道了自己做错了以后，就没有继续执迷不悟了。
　　可是同时，一种奇怪的失落感在心中升起。
　　这孩子，难道真的就不坚持一下吗。
　　……
　　当二人从酒吧里面出来以后。
　　姜娴走路有些摇摇晃晃的了，这让李知言意识到了。
　　她的酒量到底有多差。
　　半瓶红酒而已，就不太行了。
　　不过，姜娴的意识还是很清醒的。
　　“阿姨想找点自己的工作来做。”
　　“或者是做点小生意什么的。”
　　对于姜娴的话，李知言也很支持。
　　“我觉得您肯定可以做好的。”
　　二人聊着天，已经到了姜娴的小区。
　　“姜阿姨，我送您上去吧。”
　　“不了吧，别回头被他看见了。”
　　“你们已经离婚了啊姜阿姨，而且我只是个小孩，看到了又有什么的。”
　　姜娴想了想也是，李知言刚才开玩笑一样的告白。
　　让自己的心中将他给当成了一个男人呢。
　　可是实际上他才不到19岁而已，对他们这些四十多岁的人来说，确实是是一个真正的小孩了。
　　“那好吧……”
　　坐着电梯，一路将姜娴送到了门口以后。
　　李知言拉住了姜娴的手。
　　“姜阿姨，我想和您接吻，行吗……”
　　“不行……”
　　姜娴的脸发烫了起来，本来她以为李知言都忘了表白的事情了。
　　可是现在忽然提出来了要和自己接吻！
　　“小言……”
　　“我们两个接吻是不对的，而且这还是在我家门口。”
　　“阿姨不是说了吗，之前的事情只是参加一个比赛做的游戏而已。”
　　李知言抓着姜娴的玉手不放。
　　“姜阿姨，既然是做游戏的话。”
　　“那么说明您把我当成一个晚辈啊。”
　　“之前都做过游戏了，那么为什么不能再做一次游戏呢。”
　　李知言很是认真的说道，看着姜娴的红唇。
　　他觉得自己的心跳有些快。
　　“游戏……”
　　姜娴喃喃道，似乎是给自己找到了什么理由。
　　为了之前住的老房子的拆迁补偿，自己离婚了，是单身。
　　那么和李知言又有什么不能接吻的呢，虽然自己比他大了23岁了，可是也不是不可以啊。
　　而且，这不是接吻，是做游戏。
　　“小言……”
　　姜娴的话还没说完。
　　便是被李知言给搂住了腰，随后，轻轻地凑在了她的耳边。
　　“姜阿姨……”
　　“我想和您做游戏，不是接吻，就一下，一下我就走了好吗。”
　　“否则的话今天晚上我会睡不着觉的。”
　　李知言的声音非常的认真。
　　“可是……”
　　姜娴还想拒绝，却已经被李知言给吻了上来。
　　此时的她也意识到了，自己躲不开了。
　　下意识的，姜娴开始回应起了李知言的吻。
　　自己这是和李知言在做游戏，不是接吻。
　　不是接吻，所以没什么的……
　　姜娴不断的在心中骗着自己。
　　二人不断的吻着，也不知道过了多久，电梯的声音响起。
　　姜娴才很是慌张的和李知言分开。
　　“小言，你快回去吧……”
　　电梯门打开以后，还好，来的人是隔壁邻居，这一点让姜娴放松了不少，还好不是燕正金。
　　那个女人看了看两个人，和姜娴打了个招呼。
　　看着姜娴脸上的红晕她觉得有些奇怪，不过看到李知言只是个刚成年的少年以后。
　　她也没想那么多。
　　“小言，快走吧，阿姨得休息了。”
　　“阿姨再见……”
　　李知言恋恋不舍的在姜娴的脸上亲了一下以后才离开。
　　正在开门的邻居隐隐间听到了亲吻的声音。
　　她回头看了看，便是没想这么多了，应该是自己听错了吧。
　　姜娴都41岁了，不太可能和一个年轻人发生这样的事情的。
　　“好……”
　　“姜阿姨，那我先走了。”
　　李知言微微弯身，转过身以后，才站直离开。
　　随后，他打车回了和方知雅的家。
　　在没有发生一些事情之前，李知言觉得无所谓，都能忍。
　　不过在和方阿姨到了那一步以后。
　　李知言便是觉得，自己有些忍不住了。
　　……
　　回到家以后，主卧的方知雅推门走出来看到李知言以后。
　　也很是惊喜。
　　因为家里的门锁已经是换了一遍的原因，所以只有李知言能开门。
　　没想到李知言晚上又回来了。
　　“方阿姨……”
　　李知言上前去，不由分说的吻住了方知雅的嘴。
　　在方阿姨这里，自己真的是要自由多了。
　　“小言……”
　　“呜……怎么了宝贝，阿姨觉得你很着急。”
　　方知雅觉得李知言和平时好像有些不太一样。
　　二人含糊不清的交流着，一直都没停下这个吻。
　　“我们去沙发坐会儿吧，我想先吃点零食。”
　　方知雅和李知言暂时的分开了一下。
　　“小言……”
　　“我们去卧室吧……”
　　李知言觉得很意外，同时感觉荷尔蒙爆炸了。
　　在主卧里面，躺在那里就可以看到天花板的镜子将屋里的一切全都反照的非常的清楚。
　　可以达到看电影级别的那种视觉效果。
　　方阿姨，竟然愿意和自己回房间了，之前吃零食的时候，都是在沙发这边吃的。
　　“嗯……”
　　“宝贝，很多的事情对阿姨虽然难以接受，但是阿姨会努力的。”
　　“因为阿姨很爱你。”
　　“阿姨先喂你吃零食。”
　　8章 方知雅想生女儿！百万存款目标近在眼
　　前
　　方知雅娇小的身躯站在李知言的面前。
　　李知言的心中很是感动。
　　随后，李知言吃起了零食。
　　方阿姨的内心如此的传统，在和自己在一起以后，真的在不断的突破她的内心的观念……
　　过了一会儿，李知言轻轻地说道：“方阿姨，您真的愿意去卧室吗。”
　　此时的方知雅已经是瘫软了下来。
　　她天生就是这样……
　　“宝贝，真的想好了，去房间吗。”
　　李知言搂着方知雅的腰。
　　轻轻地喊着方知雅宝贝。
　　这样喊也挺有情调……
　　“嗯……阿姨爱你宝贝，什么都愿意为你做。”
　　“之前你说的那些事情，阿姨都会慢慢的接受的。”
　　顶着俏脸发烫的感觉，方知雅认真说道。
　　看着方知雅这般样子，李知言控制不住的吻了上去。
　　随后两个人一点点的对着主卧里面移动。
　　到了房间，李知言迫不及待的躺了下来，看着天花板的风景。
　　在这个角度，一切确实是可以看的清清楚楚。
　　有种观景台的感觉。
　　随后，方知雅慢慢的凑上前来，趴了下来，吻住了李知言，她的心中虽然觉得很是羞涩，不过她更加在意的还是李知言能够开心。
　　为了自己的宝贝，她什么都可以做。
　　……
　　许久之后，方知雅躺在李知言的怀里，双眼紧闭。
　　心中想着这七天可以快快的过去。
　　等七天过去以后，自己又可以继续进行幸福的感觉了。
　　吞了一下口水，回味着刚才零食的味道。
　　方知雅慢慢的睡去了。
　　而这个时候，在家里刚刚擦了一下自己手指的姜娴的脑海中不断的浮现出自己和李知言接吻的画面。
　　之前的接吻大赛……
　　自己和他接吻就已经是相当的离谱了。
　　自己还下定决心，要和李知言保持距离，可是没想到的是，今天自己竟然又和李知言接吻了。
　　而且，自己没有多少的抗拒，还完全投入在了其中。
　　天啊，自己这到底是怎么了啊。
　　而这个时候的燕正金正在游戏厅玩着捕鱼游戏。
　　不断的打分的他满面红光，这个世界上，真的没有比这个游戏更好玩的东西了！
　　……
　　第二天醒过来以后，李知言看到方知雅还在自己的怀里熟睡。
　　看着方阿姨白皙的皮肤，李知言情不自禁的在方知雅的后背抚摸着。
　　方知雅也很自然的醒了过来。
　　感受着李知言的变化，方知雅的内心有种激动的感觉，年轻人，真的是永无止境。
　　“方阿姨……我……”
　　方知雅没说话，她非常的懂李知言的想法。
　　“没事的，阿姨什么事情都可以为伱做。”
　　……
　　过了许久，李知言坐在了餐桌前，吃着方知雅做的早餐。
　　“宝贝，现在的天气热，以后在家里。”
　　“你只穿两件衣服就行了，这样会凉快一些。”
　　“不过要等到七天以后。”
　　方知雅沉默了一会儿以后，点了点头。
　　“好，宝贝，阿姨都听你的。”
　　“对了，阿姨想和你说一件事情。”
　　“阿姨愿意帮你生孩子。”
　　李知言闻言有些期待……
　　和自己爱的人如果这辈子没有个孩子的话，那么其实也是一种遗憾。
　　方阿姨已经42岁了，现在还可以生孩子。
　　再等个五六年的话，那就真的说不定了。
　　所以其实李知言的心中还是很在意这样的事情的。
　　“那，方阿姨，等这几天过去了，我们就开始好吗。”
　　“宝贝，给阿姨一个月的时间，再过一个月的时候我们就开始努力，给阿姨一些心理准备的时间。”
　　在被亲儿子给陷害以后，方知雅的心中对他已经是彻底的失望了。
　　她难以想象，自己的亲生儿子，会联合外人来陷害自己。
　　而自己的在监狱里的前夫之前还陷害过自己。
　　现在想想，自己的人生真的是白活了，还好有李知言出现在了自己的人生之中。
　　为了他生个孩子，是必然的事情。
　　自己的儿子，已经和自己没有任何的关系了。
　　那么还是要生个二宝，否则的话自己这辈子都没有孩子了。
　　“好。”
　　反正能够和方阿姨生孩子，李知言已经觉得很开心了。
　　多等一个月，其实也没什么，毕竟自己根本不缺时间。
　　“方阿姨，您喜欢男孩还是女孩？”
　　李知言询问道，和方知雅聊这样的问题，他可以说是非常的有兴致。
　　“男孩女孩，你喜欢什么。”
　　聊起了为李知言生孩子的话题，方知雅的俏脸很烫很烫。
　　“我倒是无所谓，男孩女孩我都能接受。”
　　李知言也没什么重男轻女的思想。
　　“不过，如果可以的话，我还是希望要个女儿。”
　　“因为男孩小时候太调皮了。”
　　男孩小时候那真的是万人嫌，李知言也不例外。
　　“阿姨也想给你生个女儿。”
　　“以前生个了儿子，没想到会是那么的自私的人。”
　　“以后阿姨也想要个女儿。”
　　“当小棉袄……”
　　说着，方知雅的脸更烫了。
　　“对了小言，有件事情阿姨要告诉你。”
　　“阿姨是那种不易怀孕的体质。”
　　“想怀孕的话，可能需要付出很多的努力。”
　　这事李知言可是一点都不嫌麻烦。
　　为了早点让方阿姨怀上自己的孩子。
　　一个月后自己肯定是要努力的。
　　“方阿姨，没事的……”
　　“一天不行就两天，两天不行就一个星期。”
　　“一个星期不行的话，就一个月。”
　　“只要我们不休息一直努力，肯定可以怀上的。”
　　方知雅羞的低下了头。
　　这得多努力啊，不过李知言现在18岁，正是人生最强的时候。
　　他说努力，那么肯定是要万分努力的。
　　饭后，方知雅刷碗的时候，李知言开始在房子里放口香糖。
　　七日之期快要过去了。
　　所以自己要提早做准备了。
　　阳台，沙发边上，卫生间全都放好了口香糖以后。
　　李知言来到了厨房，将口香糖放在了碗架上面。
　　“小言，你干什么……”
　　“方阿姨，七天的时间快过去，所以我提前准备准备啊。”
　　方知雅的俏脸羞红，不过还是帮着李知言放好了口香糖。
　　……
　　去了学校以后，李知言站在操场边上看着同学们军训。
　　他看了一下系统，现在自己的存款已经来到了86万了。
　　这个数字已经是一个真正的天文数字。
　　距离百万富翁，只差14万了！
　　10年的百万富翁，这含金量可以说是非常的惊人的。
　　站军姿的苏梦月的脸上涂了厚厚的防晒霜，在见到李知言过来以后。
　　她的脸有些发红了起来。
　　旁边的同学李慧趁着教官不注意说道：“梦月，你又在看李知言了啊。”
　　“李知言这个人真的挺好的。”
　　“唯一的缺点就是身高不太够，不过人家有自己的奶茶店，这一点足以弥补身高没有180的缺陷了。”
　　苏梦月的脸更红了。
　　“其实，李知言也不矮了，你没看他这几天好像是变高了吗。”
　　李慧看了一眼，也觉得有些神奇。
　　苏梦月不说的话，她感觉不出来，但是这么一说，还真的是长高了一些。
　　“如果李知言长到180的话，会不会变成男神啊……”
　　“这么一说的话，我有些期待了。”
　　后排的张志远听的心里难受。
　　本来想着追求苏梦月，看看有没有指望，但是现在苏梦月的心里全部都是言哥，看起来是真的没指望了啊。
　　20的男人，果然是不一般。
　　接下来的几天，李知言都是过着重复的生活，每天打打篮球，看别人军训，和辅导员阿姨聊天。
　　同时和苏梦晨她们聊天，放学了就和死党们打篮球。
　　没事的时候，也会去奶茶店逛逛。
　　现在，在系统的经营下，奶茶店的生意已经是开始火了起来。
　　这一点像是他的网吧一样。
　　固定每天一千块钱的纯利润，不多也不少。
　　现在单单是这两家店面每个月就是固定六万块钱的收益，让李知言可以说是相当的安心，以后的自己没什么怕的了。
　　而坚持打篮球的他身高也迅速的拔高到了178。
　　距离180也不远了，而这天，系统也发布了新任务。
　　“明天燕正金在游戏厅上头，在捕鱼游戏中输了三万块钱。”
　　“所以回家后会对姜娴大发雷霆。”
　　“并且将姜娴赶出家门。”
　　“因为姜娴找了个黑旅馆，被老板惦记骚扰。”
　　“请将姜娴转移到别的酒店。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　李知言有些感慨。
　　在短视频没有火起来之前，这个世界真的是非常的魔幻的。
　　皖城的治安，也真的不太好。
　　很多的事情因为没有发达的自媒体，根本就没法传播。
　　不过有系统的自己，不会错过阿姨们的重要事件。
　　这一点真的是特别的重要
　　系统的奖励明显的越来越猛了，之前都是几万块钱的奖励，而上一个任务和这个任务的奖励都是十万元的现金。
　　这让李知言不由得有些兴奋。
　　只是不知道，什么时候系统能奖励变帅的技能呢。
　　现在的自己快要长高到180了，如果配上一张男神脸的话，那么以后的人生就会更加的如鱼得水了。
　　其实，普通的李知言还是挺想可以变成男神的。
　　以前没有系统，这种事情只能幻想幻想。
　　不过现在有了系统，那性质就是完全不一样了。
　　“言哥，我觉得你长高了不少，这一星期应该长高了有5CM左右。”
　　“这真是太逆天了。”
　　“我也想加练一下，看看能不能长高。”
　　身高同样是不高的苏全友语气中带满了羡慕。
　　果然，大器早成的人，在任何的方面都是如此的厉害啊。
　　甚至成年以后还能长高，这去什么地方说理去？
　　江泽熙给他泼了一盆冷水。
　　“我看还是算了吧。”
　　“长高这玩意有一个重要的前提就是骨骼线没有闭合。”
　　“如果骨骼线闭合了，就算是加练十年都不会长高。”
　　“像是言哥这样的，应该属于万里无一的。”
　　“你还是别抱什么期望。”
　　张志远也是附和道：“这个确实是真的，不过言哥你要抓紧时间。”
　　“长身高的高峰期可能也就是某一个星期。”
　　“或者是那一个月的时间的。”
　　“这段时间把身高冲破180，以后你就是妥妥的聚龙男神了啊。”
　　说着，他的言语中的羡慕任谁都能听出来。
　　“对了，言哥，你的奶茶店怎么样了！”
　　之前在听到了李知言开了一家奶茶店以后，三人的心中可以说全部都是羡慕炸了。
　　这也太爽了，年纪轻轻的就当了老板。
　　难怪他天天不回宿舍，有着超乎常人的天赋。
　　而且有钱，这晚上根本闲不下来啊。
　　“奶茶店已经开始投入运营了，你们想喝奶茶的话，可以随时到我店里去，全都免费。”
　　奶茶的成本有多低，只有开奶茶店的人才知道。
　　在开了奶茶店以后，他才知道利润竟然这么大，开店的主要的成本，还是在店面上，很多的店铺，赚的钱其实远远的不如那些摆摊的小贩。
　　就是因为租房成本这一块。
　　“真的，言哥，带我们去看看你的奶茶店吧！”
　　“就是就是，我想拍张照，以后和朋友吹牛逼说这是我哥们开的。”
　　“什么叫吹牛啊，没有那叫吹牛，言哥这是货真价实的富哥！富二代！”
　　三个人的心中将李知言想象成了富二代。
　　“我可不是富二代，只是之前赚了点小钱，走吧，我带你们去看看我的奶茶店。”
　　几人刚要走，便是迎面撞上了辅导员韩雪莹。
　　“韩老师。”
　　“韩老师。”
　　几人都是对着韩雪莹问好，对于韩雪莹这个护犊子的知心大姐姐类型的辅导员。
　　班上的同学们都非常的喜欢，有什么烦恼也都会和她倾诉。
　　不过和韩雪莹的关系真正的走得很近的，也就只有李知言一个而已。
　　见到了李知言，韩雪莹的心中情不自禁的想起来了之前和李知言的聊天。
　　这孩子喜欢比他大20岁的女人，还说就喜欢自己这样的。
　　就算是班花苏梦月一直在对他暗示着自己的喜欢，他也是无动于衷。
　　在韩雪莹的心中，李知言的思想是有问题的。
　　所以韩雪莹很想帮李知言把问题给纠正过来。
　　军训都过去一半了，她经常和李知言聊天，旁敲侧击的想改变李知言的思想。
　　可是却发现，自己好像是有些被他给带偏了。
　　“你们在聊什么呢。”
　　江泽熙回答道：“韩老师，是这样的，言哥的奶茶店开业了，所以请我们去喝奶茶。”
　　韩雪莹很是意外，想开店可不是那么简单的事情。
　　内行或许是非常的简单，可是对于外行来说，那就是完全不同了。
　　李知言这种毫无经验的年轻人……
　　半个月的时间能将奶茶店成功开张就不错了，可是现在他竟然已经开业了。
　　这让韩雪莹的内心不由自主的觉得很是诧异。
　　这属实是让她不敢相信。
　　“李知言，你的奶茶店这么快开业了，是不是以前做过奶茶店啊。”
　　这种事情李知言自然是没做过的。
　　这事还是得感谢王商妍王阿姨。
　　如果不是王商妍的话，自己来开奶茶店这事，还是会有不小的麻烦。
　　“韩老师，我没开过奶茶店，第一次。”
　　这让韩雪莹的眼眸中有着些许异彩闪过，看起来这孩子真的是个做生意上的天才，一个人这么短的时间内就将店面给做起来了。
　　只是，她的心中还是控制不住的觉得担心。
　　商业街的奶茶店的竞争实在是太大了，那种竞争程度简直就像是个绞肉机。
　　李知言想在那里边将生意给做起来，真的有种难如登天的感觉。
　　“不过你们几个倒是很服李知言啊。”
　　“一口一个言哥的叫着。”
　　韩雪莹发现了，李知言似乎是有一种领导者的气质。
　　让这宿舍的三个人全部都是喊他言哥。
　　“那当然，言哥年少有为，而且很能打，和教官摔跤轻松的虐他。”
　　“我们当然服他，关键是他能请我们免费喝奶茶啊。”
　　几个人开着玩笑。
　　张志远没说自己服李知言主要还是因为聚龙少年的事情。
　　这事私下聊聊也就行了，在辅导员面前说的话明显的不合适。
　　“李知言，你可真厉害。”
　　“不过，老师发现你好像是真的长高了！”
　　“现在已经快有180了吧，打篮球真的有用。”
　　果然，这几天人人都发现自己长高了。
　　“也就是这几天长得快了一些。”
　　“估计身高也就到180的时候就要停下来了。”
　　李知言笑着说到。
　　几人聊着天，不知不觉间就来到了商业街。
　　此刻，这里满街都是女大学生，裙子一个比一个短，处处都透漏着青春洋溢的感觉。
　　不过这一世李知言对同龄的女孩兴趣不大。
　　他的心中更喜欢的还是那些善解人意的熟女阿姨们，李知言觉得，还是这些熟女们更加的适合自己。
　　“李知言，你的奶茶店在什么地方。”
　　“就在前面。”
　　李知言指引着几人来到了奶茶店前面以后。
　　宿舍的几个骚包全都抬头望向了招牌。
　　“知晨奶茶店。”
　　“言哥，这个知晨是谁？你妹妹？”
　　“随便起的名字。”
　　李知言并不会说出来，这个奶茶店的名字取得是自己和苏梦晨的名字之中的字。
　　不过，自己也是要和岳母大人汇报一下了。
　　让岳母大人知道自己的心中是喜欢晨晨的。
　　那么她肯定会更加的支持自己和苏梦晨的事情，帮着自己使劲。
　　一个星期了，自己每天都在和苏梦晨聊天。
　　虽然她已经开始和自己有一些话题了。
　　不过现在依然是约不出来她。
　　按照李知言对苏梦晨的了解程度。
　　他非常的清楚，想要将苏梦晨给约出来，还需要相当的漫长的一段过程。
　　“言哥，你的生意也太好了吧！”
　　江泽熙看着竟然还排起了队伍的店面，他的心中觉得不可思议。
　　这儿不说十步一个奶茶店，但是走一会儿一个奶茶店也差不多，毕竟奶茶饮料在大学生群体里面基本上是等于刚需的存在了。
　　李知言在这样的地方开店，竟然能够开的风生水起的。
　　想想江泽熙的心中便是一阵羡慕。
　　自己放假的时候去做兼职把肾都给掏空了才换来了现在的奢侈生活，可是和言哥一比，完全不值一提啊。
　　“李知言……”
　　此刻的韩雪莹有些说不出话来，她看李知言的目光也发生了一些变化。
　　在之前韩雪莹觉得李知言毕竟只是个小孩子。
　　就算是开了一家奶茶店也很难经营起来的。
　　可是现在的一切，完全超出自己的意料！
　　他不仅仅开了一家奶茶店，甚至奶茶店的生意还如此的火爆！
　　想想她便是觉得不可思议。
　　怎么做到的！
　　前面，排队的李慧听到了熟悉的声音以后，拉了一下同样在排队的苏梦月。
　　“梦月，你看后边的是不是李知言啊。”
　　“我们过去和李知言说说话吧。”
　　苏梦月觉得很害羞，脸刷的一下红了。
　　少女的脸皮到底是薄，在李知言认识的阿姨之中，也就是方知雅能和她比比了。
　　“好……”
　　苏梦月跟着李慧来到了几人的身边以后。
　　给李知言打了个招呼。
　　“韩老师好！”
　　二人先是和韩雪莹打了个招呼。
　　开学虽然才一个星期，但是大家真的都非常喜欢韩雪莹这位知心大姐姐。
　　随后，苏梦月才是和李知言打招呼。
　　“你好，李知言，你也是来买奶茶的吗，我请你喝啊。”
　　“你好，苏梦月，李慧。”
　　李知言给两个班上漂亮的女生打了招呼。
　　苏梦月属于那种女神级别的女生。
　　对于这个和苏梦晨的名字一字之差的女生李知言的印象很深刻。
　　而李慧长的则是普通的小美女。
　　哪怕是这样，以后也注定的少不了舔狗。
　　韩雪莹此刻觉得有些可惜。
　　她的心中还是有些希望李知言和苏梦月在一起的。
　　这女孩漂亮，而李知言非常的有才华，而且现在长高了的他气质明显的提升了一个层次。
　　他们在一起，等毕业以后结婚的话。
　　估计会成为班上的同学们人人羡慕的对象。
　　想想韩雪莹便是觉得有些期待。
　　可惜，这小子就是喜欢熟女，对于同龄的女孩没兴趣。
　　自己怎么纠正都没用。
　　“苏梦月，你不知道吧，在这里喝奶茶应该让言哥请。”
　　“言哥可是这家奶茶店的老板！”
　　苏全友的一句话，让苏梦月的脸更红了，扎着双马尾的她觉得自己的心跳很快。
　　李知言不仅仅很能打很有自信。
　　他竟然还是个富二代，在普通的人理解之中。
　　能够在18岁就开自己的奶茶店的人，肯定是富二代，除此之外没有别的解释。
　　这一点，对苏梦月来说也是一样。
　　她的心中有些自卑了起来，像是李知言这样的有气质，有力量。
　　家里又有钱的人，自己配得上吗。
　　在苏梦月的表现之中，李知言感觉到了一种自卑的情绪。
　　他有些恍惚，自己真的有当男神的资本了啊。
　　连曾经自己高攀不起的班花，现在都是对自己表现出了这种样子。
　　这一切归根结底还是来源于系统带给自己的改变。
　　“李知言，你这么厉害啊，竟然都自己开奶茶店了！”
　　“这也太酷了。”
　　李慧的心里也动了一些心思，不过她没有启动这个想法的念头。
　　自己和苏梦月的颜值明显的相差了不少。
　　苏梦月在宿舍里面可是天天念叨着李知言的，自己和苏梦月竞争，那完全没有任何的胜算，这一点李慧非常的有自知之明。
　　“我请大家喝奶茶，大家稍等。”
　　韩雪莹有些好奇的问道：“李知言，你的奶茶店生意怎么这么好，附近的竞争这么大，你怎么做到的。”
　　“之前老师还担心你的奶茶店不顺利呢，现在看是老师肤浅了。”
　　李知言的奶茶店真的经历了一些挫折。
　　比如被殷主任给为难，不帮他走绿通办理营业执照。
　　可是他都自己解决了，而且在这么短的时间内做起来了，真是个奇迹！
　　“当然，如果是商业机密的话，就不用回答了。”
　　李知言笑着说道：“没什么，其实就是营销……”
　　“营销的手段有很多种。”
　　“我选了一些更容易执行的。”
　　随后，便是一些听起来很有道理，但是没有任何的执行角度的废话。
　　如果不是系统的话，自己才不会在这样的地方开奶茶店。
　　“加上信息链的完整的营销。”
　　“所以奶茶店的生意起来了，大概就是这个原理。”
　　韩雪莹看着李知言，忽然间心跳莫名的快了一拍！
　　这孩子，真的好有才华。
　　而苏梦月的脸更红了，他好有才华啊。
　　难怪他在班级的第一次班会，上台发言的时候。
　　这么的有气质……
　　强大的气质，还是来源于内心的底气。
　　像是李知言，他的内心的底气肯定是爆棚的吧。
　　这么有钱有才华，他的人生肯定是不缺女孩子的。
　　没多久，排队到了众人。
　　宿舍的几个骚包都是上前去点饮料。
　　夏天喝奶茶的比较少，还是主要以冰镇饮料为首。
　　“我要一杯冰镇酸梅汤，多加冰块！”
　　“杨枝甘露，多加冰！”
　　“来个芋泥波波奶茶，加冰块！”
　　宿舍的骚包们一点都不客气，苏梦月有些扭扭捏捏的点了杯冰饮。
　　“韩老师，您喝什么。”
　　“我要一杯温的珍珠奶茶吧。”
　　辅导员明显的是来姨妈了。
　　李知言在心中想到，这天气实在是太热了。
　　一直要到国庆以后，天气才会逐渐的凉快一些，在亲戚没来的情况下。
　　大家都喜欢喝冰饮。
　　买完了饮料以后，后面又继续排起了队伍。
　　走在回家的路上，韩雪莹的心中不断的想着刚才李知言侃侃而谈的样子。
　　这孩子的学识渊博，明显的远远的超出了自己的想象。
　　他才这么年轻是怎么做到的啊。
　　好像除了学习成绩一般，他什么都会，什么都懂！
　　这个世界上真的有这样的天才吗。
　　……
　　傍晚，打完篮球的李知言躺在宿舍的床上和苏梦晨聊天。
　　他的心情很不错，百万富翁已经是在望了。
　　孝敬老妈的房子也要有着落了。
　　这时候，方知雅发来了一条新消息。
　　方知雅：“阿姨给你准备了一个惊喜。”
　　看到方阿姨的QQ消息，李知言的心中控制不住的有些好奇了起来。
　　小家碧玉的方阿姨会给自己准备什么样的惊喜呢。
　　……
　　商业街，刚刚下班的方知雅来到了一家女装店。
　　她决定做一次大胆的尝试。
　　穿白丝……
　　她知道，李知言喜欢的是黑丝。
　　可是黑丝在方知雅的观念之中，是只有那种女人才会穿的，一时间她无法接受。
　　不过方知雅又是太爱李知言了，在李知言的身上，她感受到了自己的心是真的在跳动的。
　　那种心动感觉，让方知雅难以忘怀。
　　自己难以接受，却又不想让宝贝失望。
　　所以方知雅选择了一个折中的方案。
　　穿白丝，白丝比起来肉丝更加的开放一些。
　　而且也很有特色，特备是那种带着花纹的白丝，有的时候想想方知雅也觉得面红耳赤的。
　　在女装店里逛了一会儿以后。
　　方知雅买了一条白丝，她担心老板娘用异样的目光看她，毕竟自己都42岁了，还穿这种东西。
　　不过在看到老板娘很平常的眼神以后，她才是松了一口气。
　　回到了家，方知雅便是开始洗澡，将长袖和长裤都给换了下来。
　　洗完了澡，她换上了李知言喜欢的低胸T恤，短裙还有高跟鞋。
　　到了沙发上……
　　方知雅慢慢的从包里拿出来了刚刚买的带花纹的白色蕾丝袜。
　　看着那让她觉得羞耻的白丝。
　　方知雅觉得自己的心跳有些快。
　　天啊，好羞耻啊……
　　自己要穿这样的东西了吗。
　　轻轻的撕开了包装，将一条白丝拿出来以后。
　　方知雅慢慢的套在了自己的玉足上，并且一点点的对着上面穿着。
　　这白色蕾丝袜的款式，比起来之前穿的轻薄的肉丝。
　　明显的要开放太多了。
　　很快的，白色蕾丝袜穿在了方知雅的左腿上，李知言还没回来，她的脸已经发烫了起来。
　　这次真的算是一次大胆的尝试了！
　　1280加更，今天是这个月最后一天了，还欠600票，20更，明天晚上统计下，估计要欠22更，下个月还，下个月提高一些标准，50票加一更，不然真的还不清了，总不能还欠这么多了吧，下个月一定要上岸啊，崩溃了！
　　心态崩了！

第99章 李知言逆袭成男神，爆火的奶茶店
　　这种带着花纹的白色蕾丝。
　　以前对方知雅来说，是根本想都不敢想的，毕竟她的内心过于传统，现在出门上班，再热的天气也是把自己给包裹的严严实实的。
　　也就只有在和李知言的家里，才会换上自己的宝贝李知言喜欢的丝袜短裙高跟鞋。
　　怀着羞涩，将另外一条白色的蕾丝袜给穿好以后。
　　一双很是诱人的白丝美腿便是出现在了这出租屋之中。
　　换好了高跟鞋，方知雅来到了穿衣镜面前。
　　镜子里的自己，穿着白色蕾丝袜，低胸装还有高跟鞋。
　　现在的自己对高跟鞋的驾驭都熟练了几分。
　　而自己的这一切的改变，全部都是因为李知言。
　　没多久，开门的声音响起，方知雅的心跳也是噗通噗通了起来。
　　李知言进来以后，方知雅的美眸中也带满了诧异，小言好像是又长高了。
　　“方阿姨，您穿白丝了。”
　　李知言看着那带着纹路的白色蕾丝袜，他有些移不开眼睛。
　　现在的方阿姨在自己的努力影响之下，真的是改变了很多的东西啊，比如在以前穿白丝袜这种东西，对她来说根本是不可能的事情。
　　他慢慢的走上前去，开始摸腿。
　　“方阿姨，这丝袜的触感真好，比起来之前的肉丝触感还要好。”
　　“宝贝……你喜欢吗。”
　　方知雅说话有些含糊不清的，此时的她实在是过于羞涩了一些。
　　“方阿姨，我当然喜欢了，我就喜欢看您这种样子。”
　　看一个内心传统到了极致的女人为了自己不断的做出改变，愿意和自己去主卧，还愿意穿白色的蕾丝袜，这对李知言来说，是一种非常的不错的精神上的享受。
　　“宝贝，阿姨看你好像是长高了呢。”
　　“可能是因为我最近打篮球的缘故吧。”
　　在客厅里，本来就娇小玲珑的方知雅，此刻在李知言的面前看起来完全就是一很小的一只。
　　两个人站在一起有种别样的美感。
　　“方阿姨，我先去洗澡了。”
　　“嗯……”
　　方知雅的脸开始发烫。
　　在李知言开始洗澡以后，卫生间传来的声音，让方知雅觉得自己的心跳很快很快。
　　当李知言从卫生间走出来以后。
　　她更是脸红的低下了头，好害羞啊。
　　“方阿姨，我好想你。”
　　李知言有些忍不住了，想和方知雅来个拥抱。
　　走上前去搂住了方知雅以后，李知言和她来了一个严丝合缝的拥抱。
　　“方阿姨……”
　　“那个女人，走了没……”
　　虽然李知言没有说的太清楚，但是方知雅也知道李知言说的是什么意思。
　　他想询问自己串门的亲戚回家没。
　　“还……还没走，宝贝，明天肯定走了。”
　　“阿姨去刷个牙。”
　　李知言拉住了方知雅。
　　“方阿姨我喜欢您的丝袜……”
　　随后，他轻轻的吻住了方知雅。
　　“呜……”
　　自己喜欢的人给的炽热的吻，让方知雅完全无法抗拒。
　　方知雅也热烈的回应了起来。
　　随后，两个人就这么吻着回了房间。
　　许久之后，方知雅和以前一样，非常的安心的躺在李知言的怀里。
　　明天亲戚就要离开了，那个时候的自己就可以回到之前的那种日子了。
　　对方知雅来说，这辈子记忆最深刻的事情就是在出租屋的那天晚上。
　　第二天退房的时候房东让赔家具。
　　从那天方知雅才明白，自己的这辈子真的白活了。
　　……
　　第二天，李知言和往常一样来到了学校。
　　今天，他一直在疯狂的打篮球，想要尽快的将180的身高上限给达到。
　　果然，在连续奋战了几个小时以后。
　　李知言看到了系统的提示。
　　此时的自己的身高已经达到了180，后面再怎么打篮球也没法长高了。
　　“180，男神身高了啊……”
　　李知言放下了篮球，来到了韩雪莹的身边。
　　擦了擦额头上的汗，他的心中非常的开心。
　　“李知言，伱现在应该有一米八零了吧，这身高真的是一天一个样啊。”
　　“你不会还没成年吧。”
　　韩雪莹的声音之中带满了那种不敢置信的感觉。
　　“韩阿姨，我确确实实是成年了，我已经18岁了。”
　　“不过，我觉得我的身高可能就止步于此了。”
　　身高没有搞头了，李知言的心中想的还是变帅的事情。
　　180的自己现在顶着一张清秀脸，其实也够用了。
　　不过如果自己变的更帅的话，那么以后做自己想做的事情就容易多了。
　　毕竟这个世界总的来说还是一个看脸的世界。
　　“小言，阿姨今天来的时候路过你的奶茶店了，还是在排队，你可真厉害，阿姨真的很好奇，你的脑子里是怎么想出来那些这么厉害的营销手段的。”
　　韩雪莹越来越觉得，自己很想和这个小孩多了解了解了。
　　“韩阿姨，我只是运气好而已。”
　　李知言和韩雪莹聊着天，他也是想快速的和韩雪莹拉近关系。
　　毕竟以后自己想要经常请假的话，还是得通过辅导员才行。
　　……
　　中午，刚刚回到家的燕正金此时也有些后悔之前对自己的前妻那种态度了。
　　那天晚上，自己第二次去游戏厅玩，一直玩了一夜，还回本了几千块。
　　而今天上午上完课以后，自己也去游戏厅赢了一千块钱。
　　心情相当的不错。
　　不管如何，日子还是要过，所以今天自己要和姜娴好好的聊聊……
　　而今天，燕正金也特意的买了一瓶药，他觉得自己又行了，荷尔蒙也是难得的分泌了一次。
　　燕正金很想和自己的前妻来一次浪漫之旅。
　　回到家以后，看着厨房里正在做饭的姜娴的包臀裙下的雪白的美腿还有妙曼的身姿。
　　燕正金真的觉得自己可以了。
　　“老婆……”
　　自从上次燕正金辱骂姜娴又老又丑以后，两个人的关系便是到达了冰点。
　　姜娴的心中永远都无法忘记那个时候自己的难过。
　　如果不是李知言大老远的跑过来安慰自己，那天自己真的不知道要如何的度过那样的悲伤的情绪。
　　而从燕正金的眼神之中，姜娴也看到了那种叫做欲望的东西。
　　如果是之前没有和燕正金吵架的时候，姜娴的心中肯定会非常的开心。
　　毕竟她41岁的年纪，正是荷尔蒙最旺盛的年纪，心中时不时的都在想着一些事情，之前主动的想和燕正金做一些事情都被他害怕的逃走了。
　　可是现在，姜娴的心中感觉到了一阵莫名的恶心和反感。
　　自己的前夫，对自己进行那样的辱骂，而且自己和他离婚了，真的不想再去和他做那些事情了。
　　“不要喊我老婆，我们已经离婚了。”
　　做着饭，此时的姜娴非常的冷淡的说道。
　　她想起来了之前答应那小孩的，不让燕正金碰自己。
　　自己和一个18岁的小孩的约定，说到就要做到，毕竟自己的年纪可以做他的妈妈了，不能食言。
　　听到姜娴这种语气。
　　此时的燕正金非常的恼火。
　　在他的心中姜娴不过是一个没有工作的女人，自己让她干什么她就得干什么。
　　现在竟然还敢和自己翻脸？
　　他忍住了自己的脾气，没有上去抽姜娴。
　　“老婆，你别生气了，那天是我不好。”
　　“那天是因为班上的垃圾学生不听话。”
　　“所以我才生气，将火气给撒到了你的身上。”
　　“我已经深刻的认识到自己的错误了。”
　　“老婆你千万不要和我一般见识。”
　　“就原谅我吧，待会儿我肯定卖力。”
　　姜娴更觉得恶心了。
　　以前有着亲情在，她觉得秃头的燕正金还好，可是现在怎么看怎么恶心。
　　“谁让你卖力了，我不可能跟你干那事。”
　　“你给我滚！”
　　燕正金险些动手，和你干那事是对你的抬举。
　　不乖乖的听话，竟然还敢这种语气。
　　不过他还是忍了下来，他也是真的想放松放松了。
　　女人都是这样，等从卧室出来的时候，一切的矛盾也就烟消云散了……
　　那个时候，自己也就潇洒起来了。
　　“好，老婆，你别生气，中午我出去吃，你好好的想想。”
　　“等晚上下课了我再来找你。”
　　“我是真的爱你的。”
　　“毕竟我们都这么多年的感情了。”
　　“总不能一直不说话吧。”
　　姜娴没说话，听着燕正金关门离开。
　　她知道，如果燕正金的态度好的话，自己还是可以给他一个机会修复感情的。
　　当然，现在肯定是不会让他碰的。
　　那件事情对自己的伤害实在是太深了，可没有那么容易可以过去。
　　出了门，燕正金踹了一脚墙，觉得很恼火。
　　他的心里一直都是一个附属品的老婆。
　　今天竟然敢这样的给脸不要脸。
　　摸着包里的厚厚的三万块钱，燕正金觉得自己的赌瘾又上来了。
　　水果机，森林舞会，捕鱼游戏等等的画面不断的在他的脑海中涌现。
　　他直接草草的吃了一顿午饭，便是进了游戏厅。
　　不过，今天他的运气不怎么好，刚刚上来就是开始输钱。
　　这让燕正金更加的恼火了。
　　随后他下注也是越来越猛。
　　……
　　下午，李知言在和苏梦晨聊天的时候，也是询问了一下王商妍在不在学校超市。
　　此刻，正在超市的小屋里休息的王商妍感觉到了意外的惊喜。
　　这孩子，好像是和自己的关系真的越来越亲近了。
　　“我在超市呢，小言，你要过来吗，阿姨想去你的奶茶店看看。”
　　李知言：“好，我这就过来。”
　　自己的奶茶店开张，王商妍确实是帮了不少的忙。
　　所以她想去看看也很正常。
　　在这件事情上面，自己欠了王商妍一个人情，这个人情正是自己拉近和王阿姨的关系的好机会。
　　当李知言来到了超市以后，王商妍已经拿着一瓶饮料在等他了。
　　“热坏了吧孩子。”
　　“我们去小屋吧，小屋里面安静一些。”
　　大学的课程安排并不统一，所以此时的超市里还有些乱糟糟的。
　　明显的不太适合聊天。
　　“好……”
　　跟在王商妍后面，看着王商妍的靓影和妙曼的身材。
　　李知言的心中却是不由自主的想起之前她揍柳欢的那一幕……
　　那种暴力的样子，李知言永远都无法忘记，也正是因为如此。
　　所以他对王商妍一直都是下意识的有些害怕。
　　进了小屋，王商妍顺手关上了门。
　　“小言，能够在学校里开超市真好，阿姨可以经常看到你了。”
　　“看不到你的时候，阿姨真的会很想你。”
　　王商妍特别喜欢李知言，她轻轻地拉起了李知言的手以后。
　　李知言便沉浸在她的俏脸上亲了一下。
　　在亲的时候，还轻微的碰了一下嘴唇。
　　虽然很想尝尝是什么味道的，不过李知言还是忍住了自己的好奇心。
　　王商妍的心跳有些快，她感觉到了自己的嘴角被李知言给亲了。
　　在刚才，她甚至下意识的有种想要和李知言吻在一起。
　　然后尝尝他的味道的想法。
　　“王阿姨，我也想你……”
　　随后李知言抱住了王商妍，尽情的感受着王商妍的胸怀。
　　虽然自己现在成年了，不过在王阿姨的面前，自己只是一个小孩子而已。
　　所以自己可以利用这个身份的便利和王阿姨贴贴。
　　“好孩子……”
　　王商妍轻轻地把头靠在了李知言的头上，拍了拍他的后背。
　　不过心中却是不由自主的在想着李知言的天赋的地方。
　　和李知言比起来，柳欢真的是个彻头彻尾的废物。
　　如果可以……
　　那会是什么感觉啊。
　　“小言，你的奶茶店现在生意怎么样了，这几天阿姨一直都在担心奶茶店的事。”
　　“生意挺好的，王阿姨，等会儿我带您去看看吧，现在的冰饮卖的非常的不错。”
　　“好，那我们走吧。”
　　在这小房间狭小的空间以后。
　　王商妍才发觉，李知言好像是长高了，比起来之前要高了一头。
　　后知后觉的她吓了一跳！
　　刚才李知言来的时候自己就觉得哪里不对，现在才反应过来。
　　“小言，阿姨怎么觉得你长高了这么多啊。”
　　最近见到自己的人都有这样的疑惑。
　　李知言已经见怪不怪了，这太正常了。
　　“王阿姨，最近我经常打篮球，所以长高了一些，不过大概也就是180了。”
　　王商妍有种想流口水的感觉。
　　李知言长高了，那么身体会不会再度发育啊。
　　之前已经是够可怕了……
　　当李知言带着王商妍来到了奶茶店门口以后，王商妍明显的有些发懵，她想过李知言可以将这个奶茶店给做起来，毕竟他有着将要倒闭的兄弟网吧给做到生意火爆的前例。
　　之前王商妍去过兄弟网吧，心中觉得很惊奇，从那之后对李知言这个小孩越来越欣赏，越来越喜欢。
　　但是她没想到，这个奶茶店的生意，可以好到这样的地步！
　　“小言，白天竟然也有人在排队，你这生意简直将附近的奶茶店的生意都给抢走了啊。”
　　“王阿姨，我们进去吹空调吧，外面的天气太热了。”
　　“嗯，好。”
　　二人手拉着手到了奶茶店里面，店员也是恭恭敬敬的喊了一声老板。
　　王商妍四处打量着奶茶店里面的陈设，想要找出来一些不一样的东西，可是这儿的东西和其他的普通奶茶店没什么不一样。
　　旁边的加盟店还有着技术指导，可是哪怕是这样，也根本不是李知言的奶茶店的对手。
　　这孩子的身上到底还有多少神奇的地方啊。
　　“王阿姨，您喜欢喝什么，我给您做。”
　　“杨枝甘露吧。”
　　李知言亲自做了两杯冰镇的杨枝甘露，和王商妍坐在店里一起喝了起来。
　　“小言，以前阿姨是不相信这个世界上有天才的存在的。”
　　“不过在见到了你以后，阿姨真的相信，这个世界上有很多的天才。”
　　“你想不想做阿姨的儿子。”
　　“阿姨很想做你的妈妈，以后妈妈疼你，爱你。”
　　对于这样的梦中情儿的环节，李知言早就习惯了。
　　这些阿姨们都想做自己的干妈。
　　奈何自己是真的不想认干妈，还是保持现在的关系比较好。
　　毕竟她们都是单身，自己有机会做一些事情。
　　成了母子的话，那就完全不一样了。
　　“王阿姨，我觉得您现在也很疼我。”
　　“认干妈的事情还是算了，我还是喜欢现在的关系。”
　　李知言盯着王商妍的红唇。
　　有些移不开眼睛，王商妍的心中，之前的事情不断的在心中浮现……
　　自己上次亲李知言的时候，他真的伸了舌头。
　　而且自己还回应着来着。
　　“也是，阿姨会一直疼你的。”
　　“阿姨会把你当亲儿子来疼的。”
　　说话间，外面走来了一对男女，这二人李知言非常的熟悉。
　　饶阿姨的儿子刘子枫还有顾阿姨的女儿余思思。
　　此刻的刘子枫正在和余思思有说有笑的，他心情的明显的非常的不错。
　　最近在给余思思买了几件不错的礼物以后，他觉得余思思和自己的关系拉近了许多。
　　这样下去的话，自己就可以带着余思思去开房了。
　　之前，刘子枫的分数是可以去到更好的学校的，他之所以报了这附近的大学。
　　就是想离余思思近一些。
　　刘子枫觉得自己肯定是可以成功的，毕竟班上的同学们都觉得自己和余思思是天造地设的一对儿。
　　余思思的家里有钱，而自己的家里也有钱，余思思长的好看，自己遗传了妈妈的好基因，长得帅气。
　　将余思思给拿下也就是迟早的事情罢了，只要自己努力，那么余思思一定是自己的。
　　“思思，这家奶茶店很火，我去给你排队。”
　　在系统的经营下，非常喜欢跟风的大学生们都喜欢来知晨奶茶店买奶茶。
　　甚至觉得如果不来知晨奶茶店买奶茶的话，就是不够潮流，这对追逐潮流的大学生们来说是不能忍的，所以必须安排。
　　“李……李知言？”
　　刚刚过来，刘子枫却有些意外。
　　自己竟然看到了李知言在这里，而且他还和妈妈的朋友王商妍坐在一起？
　　这个区的商业圈不算太大，所有很多的有些规模的商人，刘子枫都见过。
　　而柳欢和妈妈很熟悉，所以他认识王商妍。
　　“王阿姨？”
　　王商妍站起来以后，来到了二人的身边。
　　李知言也跟了过去。
　　他知道刘子枫想追余思思。
　　不过他也清楚，等余思思遇到了那个搞房地产的富二代的时候就会把他一脚踢开了。
　　这女人拜金程度他比谁都清楚，在这一点，余思思真的一点都不像是顾阿姨的女儿。
　　“王阿姨好，李知言，没想到竟然在这里遇到你。”
　　“你怎么会和王阿姨在一起。”
　　余思思都主动的和自己说话了，李知言倒是也不至于和余思思去计较。
　　以后自己可是要帮着余思思的家里添个二胎的。
　　严格的来说，余思思算是自己的晚辈，自己不能计较这么多。
　　“思思，是小言的奶茶店开张，阿姨帮了他一些小忙。”
　　“现在他带阿姨来看看他的奶茶店。”
　　“小言很厉害，在这样的竞争激烈的地方，硬是将他的奶茶店给开起来了。”
　　“想想阿姨都觉得不可思议。”
　　“按照现在的奶茶店的生意来看，一个月的话，得有几万块钱的盈利。”
　　王商妍的话语之中满满的全部都是对李知言的赞赏，她实在是太喜欢李知言了。
　　此刻还有些遗憾，如果李知言是自己的儿子，那么自己介绍的时候就更加自豪了。
　　“什么……”
　　刘子枫的内心充满了嫉妒，为什么李知言可以这么优秀，开网吧网吧火了。
　　现在开奶茶店，奶茶店又火了！
　　之前妈妈和他的那种亲密的样子，还和他拉手拥抱。
　　一切都是因为他的才华。
　　想到自己心中女神一样的妈妈和李知言如此的亲近。
　　在刘子枫的心里就恨透了李知言。
　　还有，这小子之前需要仰视自己180的身高。
　　现在反而是可以和自己目光直视了，这是怎么回事。
　　都18岁了，还能长高？
　　这真的邪了门了。
　　看了一眼余思思。
　　一种前所未有的危机感不由自主的在刘子枫的内心开始升起。
　　这李知言不会过来和自己争余思思吧。
　　现在的他明显的已经有了男神范了，但是才华和能力方面和自己根本不是一个量级的。
　　如果他和自己竞争的话，那真的是相当大的麻烦。
　　余思思的内心的那种后悔的情绪已经是越来越强烈了，以前自己就没发现李知言这么优秀，而且他还长高了。
　　通过最近的表现来看，他明显的是个做生意的天才，现在就可以如此的优秀。
　　那么以后李知言能够走到什么地步真的不好说。
　　后悔的情绪不断的蔓延，余思思越来越难受。
　　因为她发觉自己在面对李知言的时候。
　　竟然是有那种心跳加快的感觉，自己好像是开始喜欢李知言了！
　　以前碰到的那些男孩虽然有的家庭条件不错，却没有人有李知言这样的能力，李知言的才华，让余思思的心中有了一种惊艳的感觉。
　　“王阿姨，我还有事，先回去了。”
　　“好，思思慢点。”
　　见到余思思走了，刘子枫也跟了过去。
　　但是余思思却不搭理他。
　　“思思，怎么了，是不是见到李知言生气了。”
　　“没事，我们不搭理他就行了。”
　　刘子枫没发现，自己扮演的角色，已经是和李知言调换了。
　　之前的他算是个低配版的喜羊羊，而现在已经彻底的沦为了沸羊羊。
　　……
　　过了一会儿，李知言收到了余思思的消息。
　　“李知言，我知道你和我妈妈告白，是想和我怄气。”
　　“因为你觉得我不会答应你。”
　　“但是其实我对你挺有好感的。”
　　“如果你愿意的话，可以重新追我。”
　　“这段时间，我会给你一个答案的。”
　　余思思发了足足有几百字，明显的是想挽回李知言。
　　李知言只是看了一眼，没有回复。
　　自己现在如果真的去追余思思了，很快就会让她膨胀起来，然后继续当冤种吊着自己。
　　有些坑第一次踩进去了是无知，但是如果第二次踩进去的话就是纯粹的脑残。
　　“王阿姨，我们还是回超市吧，晚上我还有点事情。”
　　事关十万块钱的任务，李知言自然是非常的在意。
　　很快自己就可以给妈妈买房子孝顺妈妈了。
　　让她不用再为了自己的房子的事情发愁。
　　“好，我们回去。”
　　王商妍很是自然的拉起了李知言的手，一起回了学校。
　　她的心中真的是将李知言给当成儿子一样的存在。
　　刚到超市，李知言又看到了一个他很熟悉的人，王商妍的前夫柳欢。
　　两个人牵手的画面像是一对热恋中的情侣一样，刚好被柳欢给尽收眼底。
　　他想着多和前妻联络感情，争取可以尽早的复婚。
　　所以想和来学校和王商妍多培养培养感情。
　　但是没想到的是……
　　竟然看到了自己的前妻和李知言手牵着手回来。
　　他的怒火有些压抑不住了，但是想到了之前自己为什么和老婆吵架的原因。
　　他也只能强颜欢笑的忍了下来。
　　“李知言来了，快进来吧，超市里面凉快。”
　　本来想着如果柳欢发火的话就和他吵架的王商妍也觉得很意外，没想到老公竟然没生气。
　　这样才对，他的思想实在是太龌龊了，李知言只是个小孩。
　　“小言，你有你的事情就去忙你的吧。”
　　“阿姨抱抱。”
　　在临别之前，王商妍想给李知言来个分别的拥抱。
　　没办法，自己实在是太喜欢李知言这个孩子了。
　　“好，王阿姨……”
　　李知言和王商妍来了一个紧贴的拥抱，把手放在了她的短裙上。
　　同时在王商妍的脸颊亲了一下。
　　在分开的时候，不小心的路过了王商妍的嘴唇，轻轻的舔了一下王阿姨的口红。
　　“王阿姨，再见。”
　　“小言再见。”
　　王商妍的心砰砰直跳，这小孩吃了自己的口红。
　　刚才应该是不小心……
　　王商妍在心中如此的想到，她知道。
　　李知言肯定不是故意的，毕竟他只是一个18岁的小孩，内心纯洁的很。
　　柳欢握紧了拳头，心中难受的要死，却生生的忍着不敢说话。
　　调整了一下心中的情绪，柳欢笑着说道：“老婆，我也想抱抱。”
　　“滚，看你就恶心。”
　　王商妍没好脸给他，想起柳欢出轨的事情，她的心中就完全无法忍受。
　　还是李知言的身上的味道好闻。
　　而且让他亲自己的嘴自己也不会反感。
　　十八岁的少年，多干净清澈啊。
　　不像是柳欢早就被世俗给污染的让人恶心了。
　　一时间，柳欢的脸色，难看至极，心中对李知言越来越讨厌，却没法说。
　　傍晚的时候，李知言提前回到了兄弟网吧。
　　这次他见到一个很意外的人。
　　李世宇。
　　“兄弟，你怎么回来了。”
　　通过这些天的军训，李世宇明显的晒黑了不少。
　　“明天休息，我急了，就来打游戏了。”
　　“你在学校也忙，没想到看到你了。”
　　“晚上一起搞几把CF？”
　　李知言拍了拍他的肩膀。
　　“打一会儿吧。”
　　“不过九点多的时候我还有事。”
　　“行，足够了，上号上号！”
　　……
　　游戏厅里，此刻的燕正金的脸通红。
　　今天的他已经连续的输了两万八千块钱了。
　　因为调高了倍率的原因，现在的他每一发子弹下去都是一百多块钱。
　　可是哪怕是这样，输红了眼的燕正金也没有一点的惋惜。
　　他疯狂的不断的发射炮弹，直到一只金色的鲨鱼消耗了他所有的子弹也没有能够打下来以后。
　　他一拳锤在了屏幕上，屏幕当即被锤裂了。
　　老板只是笑呵呵的看着他，也没在意，这人可是个财神爷啊。
　　一般的玩家一个月也就输个几千块，而他已经输了五万多了。
　　“没事没事……”
　　燕正金转身离开了游戏厅，今天中午姜娴拒绝要二宝的画面，不由得出现在了他的脑海中。
　　一时间，燕正金感觉火气彻底的上来了。
　　都是那个女人不让自己发泄自己的手气才这么差，自己要回家好好的羞辱她一番！
　　想到这，燕正金加快了脚步。
　　刚刚进门，燕正金就对着在沙发上玩手机的姜娴破口大骂了起来。

第100章 七天封印过，和方知雅在卧室的疯狂
　　燕正金决定用肮脏羞辱的话语来辱骂自己的老婆。
　　这样的话好像是很爽。
　　“你以为自己是个什么东西，贱人！”
　　“花着我的工资。”
　　“住着我的房子，没有老子，你是个什么东西！”
　　“臭婊子！”
　　“让你陪老子睡觉伱还推三阻四的，又老又丑的东西，你还真把自己当仙女了，就我的收入，出去到处都有女人！”
　　刚回来，燕正金便是控制不住的对着姜娴来了一顿怒骂。
　　他已经不想这么多了，只想疯狂的发泄一下自己的情绪。
　　“燕正金，你疯了！”
　　姜娴也没想到，他跟发疯了一样，中午还说要和自己好好的沟通沟通，没想到回来以后直接对自己来了一阵破口大骂。
　　张口就是侮辱性极强的话语。
　　这让姜娴的内心有些崩溃，为什么自己的生活会过到现在的样子一团糟。
　　此刻，她已经快崩溃了。
　　燕正金没有心疼姜娴的那种样子，从包里拿出了药片以后，直接拿起水杯就着吃了下去。
　　“现在，要么你跪着爬到我的面前，要不就滚出我的家！”
　　“一个老女人，真的当自己多高贵了！”
　　“你个贱人，婊子！”
　　不断的用肮脏的话语辱骂着姜娴，燕正金的心中有种莫名的惬意。
　　心中因为输了三万块钱的不爽也是消散了许多。
　　这种能够肆意发泄自己的情绪的感觉真爽啊……
　　用最肮脏的话语辱骂这个平日里在其他人面前很端庄的老婆，想想就很爽。
　　随后，燕正金就等着老婆跪下来求自己。
　　虽然离婚财产分割是对半分的，不过现在的银行卡大部分都在自己这里。
　　自己不给，她拿不走。
　　她手中的钱并不多，离开了自己，她再也没有过像是现在这样的富庶的生活。
　　所以燕正金很有信心，自己的这位离了婚的老婆。
　　会爬过来，跪在自己的面前。
　　不过，很明显的，姜娴让他失望了。
　　她一句话没说，回了主卧，去收拾自己的行李，简单的拿了几件衣服，包括之前李知言给她选的衣服以后。
　　姜娴出了门，眼前的前夫，让她觉得非常的陌生和厌恶，这个人。
　　已经不再是曾经那个自己的老公燕正金了。
　　那些羞辱的话，就像是刀子一样，不断的扎在姜娴的心里。
　　拎着行李箱，她出了门。
　　“你个臭婊子，出了这个门以后就不要想回来！”
　　“以后别想老子和你复婚！”
　　燕正金怒骂道，此刻他已经恼羞成怒了，本来想稳稳的拿捏自己的老婆。
　　可是没想到她竟然走了，这让燕正金觉得很丢面子。
　　不过，不管他怎么的辱骂侮辱姜娴，姜娴还是头也不回的离开了。
　　过了十几分钟，他才来到了小区外面想看看老婆到底在什么地方。
　　不过，四处巡视着，他也没有找到自己的老婆到底在什么地方。
　　看了看路对面的游戏厅，他觉得自己的游戏瘾又上来了。
　　“去玩几千块钱的水果机。”
　　“这样的话说不定可以赚回来。”
　　深吸了一口气，燕正金的眼中全部都是那种无法掩饰的贪婪。
　　……
　　而这个时候，玩游戏的李知言也从游戏里面退了出来。
　　姜阿姨要去小旅馆了，那么自己必须得看着才安心。
　　还是那个问题，他的占有欲很强。
　　“李世宇，你在这里好好玩吧。”
　　“我有点事情，先走了。”
　　李世宇有些不舍，上了大学以后，在一起玩游戏的机会确实是变少了。
　　“什么时候才能和你一起继续玩游戏啊。”
　　拍了拍他的肩膀。
　　“多大点事啊。”
　　“等军训结束以后，正常的星期天我们都会回家的。”
　　“每周两天还不够。”
　　李世宇这才安心了不少。
　　“够了够了，你去吧，我看看仙三。”
　　李知言的心中又是有那么一瞬间的恍惚。
　　爱情公寓和仙剑奇侠传，在今年，都属于很新的电视剧了，能回来，真好。
　　在路上的时候，他忽然间想到了什么。
　　自己和方阿姨可以进展神速。
　　之前那本故事会可以说是功不可没。
　　所以，这次自己也可以买本故事会偷偷的留给姜阿姨看。
　　路过两元店的时候，他进去找了找。
　　还真的找到了一本学生和师母的感人故事。
　　花了两块钱买下来以后。
　　他将那本故事会塞在了裤兜里。
　　一路到了旅店以后。
　　李知言看到了姜娴进了酒店，看着姜阿姨的妙曼的身躯。
　　李知言的心中有些火热，她已经离婚了，以后自己让她怀孕也是完全可以的。
　　姜阿姨好像就想要个二宝来着。
　　那么自己得帮帮忙了。
　　“一间房。”
　　姜娴和前台的老板说道，老板在开房的时候。
　　眼睛有些移不开了，这个少妇真的是极品啊。
　　不仅长得漂亮，皮肤白皙，而且身材也是相当的完美，这要是晚上能勾搭上的话，今天晚上岂不是销魂蚀骨。
　　“美女，怎么一个人来开房啊。”
　　“是没有人陪吗？”
　　在老板这么问的情况下，姜娴的心中隐隐的感觉到了一些不安。
　　不过，她还是镇定的说道：“我老公待会儿就来了。”
　　说着，拿起了房卡。
　　姜娴上了楼，这儿的住户还挺多的，姜娴觉得这老板应该不敢做什么事情。
　　上了二楼以后，看着这儿的不怎么好的卫生情况，姜娴有些后悔了。
　　不过房费都花了，总不能浪费。
　　她进房间以后，第一件事情就是将门给反锁上，防止有人进来，刚才那个老板，让姜娴的心中已经是非常的戒备了起来。
　　姜娴刚上楼，李知言便是走了进来。
　　“住店吗？”
　　“我找人，你忙你的就行。”
　　老板也没当回事，这个年代约的人非常的多。
　　自己开旅馆的，在路过走廊的时候可以听到层出不穷的各种奇怪的声音，早就见怪不怪了。
　　这一米八的学生明显的是来约的。
　　老板从柜台下拿出了一把螺丝刀，然后对着二楼走了过去，并且让服务员过来顶上前台。
　　在刚才，他给方知雅开的房间也是最里边的，很安静，不会耽误自己办事。
　　一路小跑到了姜娴的房门口以后，他轻轻的敲门。
　　“美女，我们两个认识一下。”
　　“我是这里的老板，这整个三层的旅馆都是我的。”
　　“我在福庆街那边还有一个旅馆。”
　　他也知道，自己的外貌是拿不出手的。
　　所以还是要用自己的财力来打动这个绝色尤物。
　　今天晚上自己要好好的销魂一次。
　　“你和我说这些干什么，你赶紧离开我的房门口。”
　　姜娴彻底的感觉害怕了，这个房间的位置太靠近角落了。
　　刚来的时候自己还没有想这么多，可是现在才发现，这里实在是有着太多的不安全的隐患了。
　　“美女，我们认识一下吧。”
　　拿出了钥匙，老板尝试着开门。
　　不过里面的链子锁已经是锁上了，所以他只能打开一条门缝。
　　“你出去！”
　　“你出去！”
　　姜娴彻底的害怕了，没想到住个旅馆也能碰到这样的事情。
　　老板拿出了螺丝刀。
　　“美女，这是我的房子，所以我出去进来的，还不是我说了算吗。”
　　他打算直接暴力撬开链子锁。
　　可是，忽然之间，他感觉自己的腰间传来了一阵剧痛。
　　自己被一股强大的力量给踹飞了出去。
　　出手的人，自然是李知言……
　　对于这个老板，他下手非常的狠，一脚把他踢到了墙上摔下来以后。
　　李知言上去连续的补了两脚。
　　把他的牙都给踹掉了两颗。
　　这老板在本地也是小有背景，哪里受过这样的气。
　　刚想喊人，李知言又一脚踢在了他的头上，这下，直接将他给踢晕了过去。
　　对于这样的犯罪分子，李知言见义勇为，自然是不可能有任何的留手，一脚踹了上去，他的心中也是有着一阵控制不住的暗爽的感觉。
　　“姜阿姨，您没事吧。”
　　在房间里面的姜娴怀疑自己是不是听错了，在这个自己最害怕，最无助的时候。
　　李知言的声音出现了！
　　这孩子怎么会出现在这个地方的！上次自己去兄弟网吧难过的时候他也在，这到底是怎么了。
　　“小言，你怎么在这里。”
　　急急忙忙的开了门，姜娴将李知言给拉进了屋，担心老板会对李知言不利。
　　不过看到地上的已经被踢晕过去的老板以后，姜娴才放下了心……
　　“姜阿姨，我们先离开这里吧，这里都是他的人，时间长了会容易出事的。”
　　这种地痞确实是不好惹，虽然李知言不怕他们，但是这种地方还是不要长待的好。
　　“好，我们快走。”
　　李知言拉起了姜娴的行李箱以后，牵起了姜娴的手下了楼，楼下坐着的服务员的目光有些奇怪，不过也没有问这么多。
　　二人牵着手走过了一条街以后，姜娴的心还是在砰砰直跳，刚才发生的一切实在是太凶险了一些。
　　想想就是让她觉得恐惧。
　　如果不是李知言的话，那么后果不堪设想。
　　“小言，你是怎么会出现在这个地方的。”
　　姜娴知道，今天自己的出走纯粹是因为燕正金对自己的那种言语和人格上的侮辱。
　　自己出来是偶然事件，住旅馆碰到这样的老板也是偶然事件。
　　自己在这样的危险的情况下见到李知言的概率，几乎可以说是忽略不计了。
　　但是偏偏，自己还真的被他给救下来了。
　　“姜阿姨，我今天晚上回网吧了。”
　　“因为明天军训休息。”
　　“然后半个小时之前我觉得心里很难受。”
　　此刻，姜娴的心跳再次加快了起来。
　　半个小时之前？
　　那个时候，不就是燕正金辱骂自己的时候吗。
　　那些难听侮辱的词汇，全都被他给用在了自己的身上。
　　想想现在姜娴的心中还是难过到了极致。
　　那可是和自己一起生活了这么多年的前夫。
　　以前自己想白头到老的人，最后婊子这样的词汇都落在自己的头上了。
　　而自己的痛苦，被李知言感知到了。
　　这就是母子连心的感觉吗，可是自己和李知言也不是母子啊。
　　两个人只是简单的长辈和晚辈的关系罢了。
　　可是，关系这么远的两个人，他对自己竟然这么好。
　　“我心里难受就想出来走走，没想到就碰到您进了这家宾馆。”
　　“想上去和您说说话，结果看到了那个老板在用螺丝刀撬门。”
　　“所以我上去就给了他一脚。”
　　李知言的诉说，让此时的姜娴说不出话来，还好有李知言。
　　否则的话，自己真的不知道该怎么办了。
　　“小言，谢谢你，还好有你，否则的话阿姨这次真的要出大事了。”
　　委屈的感觉涌上心头，姜娴的眼泪忍不住的掉落了下来。
　　“姜阿姨，您别哭。”
　　“别难过，我不是来陪您来了吗。”
　　“我们先去开个酒店吧，这次去个大点的酒店，正规一些。”
　　姜娴点了点头。
　　随后李知言带着她走了几条街，去了维也纳酒店。
　　服务员在登记身份证的时候，有些意外，不过却也没说什么。
　　这个时代，18岁和41岁的女人开房太正常了。
　　有的五十多岁的有钱大叔，照样带着18岁的小姑娘来开房。
　　在现在这个社会，实在是见怪不怪了。
　　……
　　到了房间里以后，姜娴的心中也彻底的安下心来，刚才自己也是情绪上头了。
　　所以只想找个地方快速休息一下。
　　加上那个地方也挺大的，自己便没想这么多。
　　没想到出了这样的事情。
　　“小言，阿姨真的谢谢你。”
　　“如果不是你的话，阿姨真的不知道怎么办了。”
　　李知言拉起了姜娴的手。
　　二人在沙发上坐了下来，在窗户边上看着远处的风景。
　　这时候的皖城郊区，还相当的荒凉，不过已经到处在开发房地产了。
　　“姜阿姨。”
　　“我就说过吧。”
　　“我们两个是有缘分的，你伤心难过的时候，我总是可以感觉得到。”
　　姜娴也不由得点头。
　　“小言，阿姨和你确实是有缘分。”
　　一次两次三次的巧合，怎么能说不是有缘分呢。
　　“姜阿姨，您和姓燕的到底怎么了，是不是又吵架了，我看您的心情就是特别差。”
　　对于李知言懒得称呼一声老师，姜娴也习惯了。
　　燕正金确实也不算是一个好老师，李知言讨厌他是很正常的。
　　“今天中午的时候，他想和我和好。”
　　“当时我还想了一下和他和好的事情。”
　　“但是没想到，晚上的时候。”
　　“他回到家以后就开始对我进行辱骂，那些话，完全是不堪入耳。”
　　“又老又丑，婊……”
　　婊子两个字，姜娴说不出来，想着想着，她哭了起来。
　　李知言顺手搂住了姜娴的腰。
　　然后抱住了她，让她在自己的怀里哭泣。
　　“小言，阿姨好委屈……”
　　感受着不断的颤动的胸怀，李知言闭上了双眼，拍打着姜娴的后背，舒缓着她的情绪。
　　想要让姜娴尽快的从这样的情绪之中走出来。
　　同时，他也表达了对姜阿姨20分的敬意。
　　姜娴感受着李知言的温暖，不断的流着泪。
　　十几分钟以后，心中的委屈和不快也是彻底的发泄了出来。
　　不好意思的离开了的怀抱。
　　姜娴有些羞涩的说道：“对不起小言。”
　　“你是个小孩子，阿姨却在你的怀里哭。”
　　李知言拉着姜娴的滑腻的玉手不舍得分开。
　　“什么小孩子不小孩子的。”
　　“姜阿姨，在您脆弱的时候，我就是您的依靠。”
　　此时，姜娴的泪水又是忍不住的流了下来。
　　“好……”
　　“阿姨先去洗个澡。”
　　走了一身汗，对于爱干净的姜娴来说，实在是有些难以忍受。
　　“那姜阿姨，我保证不看那边，我看风景。”
　　这种酒店的玻璃都是磨砂材质的，所以有点半透明的感觉，隐隐约约的可以看到一些轮廓。
　　之前方知雅也在这样的地方洗过澡……
　　不过当时李知言是出去了。
　　这一次，李知言只想看看窗外的风景。
　　姜娴也注意到了这个问题，她的玉手紧握，随后拿着毛巾进了卫生间。
　　反正自己的心中只将李知言当成一个小孩子。
　　被一个小孩子看到一些影子的，也没什么。
　　毕竟这玻璃又不是全透明的。
　　姜娴不断的在心中安慰着自己，此时她的心中也放松了不少。
　　……
　　当姜娴换好了酒店的一次性睡衣从卫生间出来以后。
　　李知言也有些移不开眼睛。
　　姜阿姨的身材真好啊，他猜测燕正金肯定是不行了。
　　所以才说出来那样的话诋毁姜阿姨，这样的话才能保留一些他那可怜的自尊。
　　肯定是这样的……
　　李知言在心中如此的猜测道，作为一个男人实在是太了解男人了。
　　但凡一个男人有正常的能力，就绝对不会这么睁眼说瞎话。
　　“姜阿姨，我也想去洗个澡。”
　　“天好热……”
　　“好……你去吧。”
　　自己都洗澡了，那么让小孩洗个澡，也没有什么的，毕竟谁也不喜欢一身汗的感觉。
　　随后，李知言也去了一趟卫生间洗澡。
　　看着磨砂玻璃上的影子，姜娴回过了头，心中觉得有些害怕。
　　在李知言穿着一次性的浴袍出来以后。
　　她才转过了头，小言，真的可怕。
　　“姜阿姨，我们两个穿的衣服算是情侣装吧。”
　　姜娴笑着说道：“什么情侣啊，阿姨比你大了23岁。”
　　“是你的长辈，这样的词语来形容我们根本就是不合适的。”
　　李知言没想什么合适不合适的事情。
　　“姜阿姨，其实我们两个也可以当情侣啊。”
　　李知言走上前去，拉住了姜娴的手。
　　二人重新坐在了沙发上。
　　“不行的，小言……”
　　莫名的，姜娴的心中有种紧张的情绪。
　　“姜阿姨，怎么不行啊，我是男人，您是女人。”
　　“我单身，您也单身。”
　　“我们两个都可以生宝宝的。”
　　“怎么不能是情侣了。”
　　姜娴觉得自己还是无法接受这种可能性。
　　自己23岁的时候他才刚出生，现在他想和自己当情侣。
　　而且之前他也开玩笑的和自己说过这样的事情。
　　现在姜娴的心里觉得，可能李知言的心中真的有这样的想法。
　　所以才会频繁的提起。
　　“反正不行就是不行。”
　　“阿姨比你的年纪大太多了。”
　　“阿姨的心里真的只是把你当成一个刚成年没多久的小孩。”
　　李知言慢慢的凑上前去。
　　“那好吧……”
　　“我只是开个玩笑。”
　　姜娴松了一口气，却又是有种莫名的失落感。
　　“对了，姜阿姨。”
　　“我想和您亲一下。”
　　“不能接吻……”
　　姜娴下意识的脱口而出。
　　“姜阿姨，我只是想亲您一下，不是想做别的。”
　　“亲一下都不行了吗，您不是把我当成晚辈，孩子吗。”
　　虽然自己成年了，但是姜阿姨说自己是孩子。
　　那么自己也可以借助这个身份做一些事情。
　　姜娴的心跳开始加速，刚才她的心中浮现出了自己和李知言在家门口接吻的事情，当时真的是差一点就被邻居给发现了。
　　想想姜娴还是羞涩。
　　“好，好吧……”
　　姜娴的话音刚刚落下，李知言亲在了她的脸上。
　　“姜阿姨，我还想接吻……”
　　看着姜娴的红唇，此时的李知言有些控制不住自己的情绪。
　　“不能接吻……”
　　“姜阿姨，您忘了吗，我们上次参加比赛的时候就只是玩了一场游戏而已。”
　　“所以这只是一场游戏，不是接吻。”
　　李知言的歪理邪说一直都没有停下来。
　　姜娴刚刚想要反驳，便是感觉到了嘴唇上温热。
　　李知言已经是吻了上来。
　　“小言……”
　　“呜……”
　　被堵着的姜娴说不出话来，想推开李知言，却是被他给抱住了。
　　刚开始的时候，姜娴还是在象征性的反抗。
　　可是到了后来，她下意识的配合迎合起来了李知言。
　　这个吻，持续了很久以后才分开。
　　“小言，你坏……”
　　姜娴的脸红红的。
　　“姜阿姨，我们之前已经接吻过了。”
　　“所以现在接吻也没什么啊。”
　　“我们两个接吻已经是成为既定事实，那么多少次也没区别啊。”
　　“以后我想可以经常和您接吻好不好。”
　　“姜阿姨……”
　　“行不行。”
　　姜娴没想到，李知言竟然会和自己提出这样的要求，这实在是太羞人了，自己一个四十多岁的女人，和他接吻，这太荒诞了吧。
　　“不行……阿姨把你当成晚辈，不能接吻的。”
　　“姜阿姨，求求您了……”
　　李知言拉住了姜娴的手，然后上前去压住了姜娴。
　　“姜阿姨求您了，我还没和女孩子接过吻。”
　　“好不容易您让我感觉到了接吻的感觉。”
　　“我现在没人接吻，心里面想的很难受的。”
　　姜娴的心中也觉得有些不妥，这关系到李知言的身心健康的问题了。
　　“小言，你先起来……”
　　“阿姨答应你。”
　　听到姜娴答应下来可以和自己接吻，李知言的心中也不由得有些雀跃。
　　这可是一个质变，以后自己可以随时和姜阿姨接吻。
　　那么很多的事情就真的方便多了。
　　之后的关系也绝对是千里江陵了。
　　“谢谢姜阿姨，您真好……”
　　在起来以后，姜娴的脸上的红晕在迅速的扩散，姜娴真的没想到，前夫班上的一个学生，今天不仅和自己接吻了。
　　而且自己还答应了他以后可以经常和自己接吻。
　　自己都做了一些什么啊，刚才应该是自己感受到了李知言的敬意以后有些慌了吧。
　　姜娴在心中想到……
　　“阿姨可以和你接吻。”
　　“但是不能做别的事情。”
　　“阿姨只是为了你的身心健康。”
　　“另外，如果阿姨以后复婚的话，这样的事情就不能做了。”
　　“因为接吻属于出轨的事情。”
　　姜娴知道，自己和燕正金的事情没有那么容易。
　　自己的父母和他的父母，还有孩子，牵涉的事情太多了。
　　最后大概自己和他还会复婚，但是再也不让他进自己的房间。
　　除非他真的彻底的做了让自己绝望的事情。
　　自己才会永远都不回家了。
　　不过现在，没有个半年以上的时间，自己是不可能和他说话了。
　　他的那些话，实在是太过分了。
　　“我知道了姜阿姨。”
　　“那我在接吻的时候，可以做些别的事情吗。”
　　李知言看了看姜娴的纽扣。
　　姜娴急忙说道：“当然不行。”
　　“小言，阿姨和你接吻已经是很出格的事情了。”
　　“其余的事情我们真的不能做的。”
　　姜娴的语气非常的认真。
　　对她来说，有些事情终究是难以接受。
　　“那，姜阿姨，我能摸您的腿吗。”
　　“我觉得您的腿好漂亮。”
　　“不行……”
　　姜娴还是拒绝，现在她的心中真的是有些担心。
　　自己会不会做出来什么出格的事情来。
　　自己41，李知言20，有些事情一旦发生的话，那么就真的无法回头了。
　　“姜阿姨，求您……”
　　说着，李知言吻上了姜娴。
　　“小言，你干嘛……”
　　“姜阿姨，不是您说的吗，可以经常接吻的。”
　　说着，李知言便是进一步行动。
　　而姜娴也只能迎合李知言。
　　几分钟后，他结束了这次接吻。
　　“姜阿姨，行不行啊……”
　　“不行……”
　　姜娴依旧是很坚定。
　　而李知言随后就是来来回回的不断的吻姜娴。
　　并且每次结束都问姜娴能不能摸腿。
　　这让姜娴有些无奈了起来，她捂住了嘴，控制不住的笑了起来。
　　“行了！你这小无赖。”
　　“以后阿姨可以给你摸腿，不过只能这样了。”
　　“太好了，姜阿姨……”
　　李知言迫不及待的透过浴袍摸到了姜娴的美腿。
　　他的心中有种如梦似幻的感觉。
　　没想到自己有这样的可以和姜阿姨接吻。
　　而且还可以摸她的美腿一天。
　　随后李知言便是行使起了自己争取过来的两种权利。
　　……
　　半小时后，李知言才和满脸红晕的姜娴告别。
　　在临走前，他毫无痕迹的将那本故事会给放了下来。
　　“姜阿姨，我先走了。”
　　太过的事情他也不敢去做，这些阿姨们毕竟都是70年边上的人。
　　内心的思想还是太传统，自己冲动的话一时可以得逞。
　　但是后续估计就是老死不相往来了。
　　李知言想要的是她的心和全部。
　　“嗯……”
　　姜娴的声音已经微不可闻了。
　　门自动反锁的声音响起以后，姜娴看向了自己的手指。
　　……
　　走在路上，李知言看了一眼自己的存款。
　　96万，稍微四舍五入一下，自己现在是个货真价实的百万富翁了。
　　“回家吧，给妈妈说一下买房子的事情。”
　　因为李知言没和周蓉蓉说回家的事情的原因。
　　所以在李知言回家的那一刻。
　　老妈的脸上明显的带满了意外的惊喜。
　　“儿子，我怎么觉得你长高了这么多啊。”
　　“这得有180了吧！”
　　妈妈看自己的儿子永远是最好的。
　　之前李知言不到173的身高，在周蓉蓉看起来也是最完美的。
　　不过现在，在周蓉蓉的心中，最佳身高已经从173变成了180！
　　“我军训长高了，惊喜吧。”
　　“嗯，妈妈确实是觉得很惊喜……”
　　“我儿子不仅长高了，也变帅了。”
　　“小言，饿不饿，妈妈给你做点宵夜吃。”
　　“妈，您这么一说，我还真的有点饿了。”
　　晚上的时候，李知言只是在网吧简单吃了份盒饭。
　　这么久没有尝到妈妈的手艺了……
　　李知言也着实是馋了。
　　“好，乖儿子。”
　　半小时后，周蓉蓉炒了几个小菜端到了餐桌上，而李知言则是大快朵颐了起来。
　　这个世界上，还是妈妈做饭最好吃，其余人，还是差点意思。
　　“妈，我想和您说件事。”
　　“您别担心，是好事。”
　　周蓉蓉看着儿子在那里吃饭，也是一脸的幸福。
　　“什么事情，儿子你说吧，是不是你和那个叫苏梦晨的女孩在一起了？”
　　在周蓉蓉的心里，大概也就是这么回事了。
　　“不是，妈，晨晨我还正在追呢。”
　　“晨晨都叫上了，看起来你是真的很喜欢这个女孩。”
　　周蓉蓉能感觉的出来，儿子多喜欢这个女孩，她满眼母爱的摸着李知言的头，越看自己的儿子越觉得优秀喜欢。
　　“我是想和您说，我现在有钱了，我想带您去看房子，您什么时候有空，我们去看房子，到时候我们就不用住在这样的老式出租屋里面了。”
　　这次，周蓉蓉是彻底的愣住了，儿子要买房子！
　　“小言，你没和妈妈开玩笑吧。”
　　“当然没有了……”
　　李知言拿出了手机，让周蓉蓉看了一眼自己的银行卡余额。
　　在看到李知言的余额的那一刻，周蓉蓉捂住了嘴巴。
　　俏脸上带满了不敢置信，自己的儿子，这么优秀了！
　　许久之后，勉强平静下来的周蓉蓉才是说道：“小言。”
　　“买个房子没错，妈妈看房子一直在升值，以后你娶那个晨晨也需要房子，这个社会，男孩子没房子太难了。”
　　看着老妈欣慰的表情和放松了许多的精神状态。
　　李知言觉得自己这段时间为了这96万的艰苦奋斗，真的是值了！
　　“不过买房子的事情，下周吧，到时候妈妈休息，赶上你军训结束，我们娘俩一起去看房子。”
　　“妈妈手里也还有十几万块钱。”
　　“加起来够全款买一套很不错的房子了。”
　　……
　　晚上，李知言躺在房间里，听着风扇呼呼的声音，心中从未感觉如此的安心。
　　这一次，自己有了可以守护妈妈，有了可以守护自己爱的人，在乎的人的能力了。
　　这时候，系统继续发布了新任务。
　　“三天后，燕正金将在酒后和朋友吹牛，自己的老婆在自己的眼里就是个老女人，随时可以一脚踢开。”
　　“并且对她进行多番侮辱，表示自己可以随时找一个十八岁的小姑娘进家门。”
　　“请偷偷进行录音。”
　　“五天后，决定远离赌场，痛改前非的燕正金将邀请自己的父母和姜娴的父母对姜娴进行游说。”
　　“请将录音给姜娴播放，阻止她复婚。”
　　“完成任务后可以获得十万元奖励。”
　　“可以获得，男神颜值。”
　　“男神颜值，每天用面膜护肤可以让你变帅。”
　　“直到提升至男神级别。”
　　李知言的呼吸有些急促了起来。
　　男神颜值，180的身高，加上男神颜值，也就是说，以后的自己走在街上也会有女生来和自己搭讪了。
　　想着，他的心中便是有种控制不住的兴奋的感觉。
　　一定要做这个任务！
　　而且，自己可以趁着这个机会，和姜阿姨更进一步。
　　过了一会儿，李知言又开始了他的QQ聊天。
　　同时，还给方知雅发了消息。
　　“方阿姨，您的亲戚走了吗。”
　　方知雅：“已经走了。”
　　短短的四个字，却让李知言的荷尔蒙在极速的游走，血液似乎是快燃烧起来了一样。
　　恨不得现在就回去。
　　不过他还是忍住了，还是明天起来吃一顿妈妈做的饭以后再回去吧。
　　李知言：“好，宝贝，我明天早上回去，你等等我。”
　　方知雅：“嗯，宝贝，明天上午我正好休息。”
　　此时，李知言有些感激这个公司的老板娘了，这个休息时间真的是正正好好的。
　　……
　　第二天起来以后，周蓉蓉依旧是给李知言做了一桌子的菜。
　　“小言，你慢慢吃，妈妈去上班去了。”
　　抱了抱宝贝儿子以后，周蓉蓉离开了家，她的心中充满了对未来的向往和憧憬。
　　李知言吃完了早饭以后，打车回了和方知雅的家。
　　刚开门，便看到了穿着白色蕾丝袜还有短裙高跟低胸装的方知雅站在那里等自己。
　　明显的，她也很期待自己的回家。
　　此刻，方知雅俏脸上的红晕开始出现了，她需要爱情的滋润。
　　“方阿姨……”
　　李知言走上前去，轻轻的将方知雅搂在了怀里。
　　“方阿姨……”
　　方知雅轻轻地在李知言的脸上亲了一下。
　　“宝贝，今天可以了，我们去卧室吧。”
　　李知言有些意外，他觉得方知雅在自己的影响下确实是越来越放的开了！
　　有些以前她接受不了的事情，现在都可以接受了。
　　之前在卧室里面都是用的别的方式。
　　这次，可是真的……
　　“好，方阿姨。”
　　说着，李知言再也不压抑自己，直接吻上了方知雅的红唇。
　　方阿姨为了自己做的事情真的太多了，李知言能感觉得到方知雅对自己的炽热的爱。
　　还差22更，上岸在望！3月先别投了，先让老李上岸

第101章 岳母来访，李知言不仅有网吧还有奶
　　茶店！
　　李知言抱着娇小玲珑的方知雅来到了卧室。
　　抬头就是可以看到那特别的天花板装修。
　　方知雅彻底的瘫软了下来。
　　她的脸烫的甚至是有些听不到李知言在说什么。
　　随后，李知言将她放了下来。
　　并且忘情的吻住了她。
　　“方阿姨，好想你……”
　　李知言有些含糊不清的说道，虽然只是七天，可是对他来说，却是过去太久太久了。
　　七天的封印真的是特别的讨厌啊。
　　接下来自己一定要努力，将这七天的封印给暂时的消除一年。
　　“方阿姨，可不可以不用……”
　　李知言松开了方知雅，趴在她的耳边说道。
　　“不行，小言，说好了给阿姨一些时间的……”
　　“不要为难阿姨好不好。”
　　李知言自然没有为难方知雅，拿起了一旁的盒子。
　　随后，再度吻了上去。
　　……
　　许久之后，在空调被里面。
　　方知雅紧紧地抱着李知言，今天上午不用上班真的是太幸福了。
　　轻轻地咬了一下李知言的手，前所未有的幸福感涌上心头。
　　随后，李知言又控制不住自己吻住了方知雅的唇。
　　“宝贝，亲了这么久还没亲够啊。”
　　“阿姨的嘴这么甜，当然亲不够了……”
　　方知雅真的是一个绝色的尤物，每次亲密的时候，真的是柔若无骨的。
　　“小言……别亲了，阿姨没力气了……”
　　不过李知言并没有放过亲吻的机会。
　　轻轻地在方知雅的脸上亲着，慢慢的，方知雅睡着了。
　　明显的累得不轻，一米六的娇小的身体，蕴藏的体力确实是很有限，所以李知言也可以理解方知雅。
　　轻轻地搂着方知雅，李知言看了一下QQ的消息。
　　和苏梦晨聊起了天，在李知言每天大量的不断的主动的和苏梦晨聊天的情况下，现在的苏梦晨和自己的话明显的多了起来。
　　李世宇也给自己发来了消息。
　　“言哥，今天来来上网吗，一起刷图啊。”
　　李知言：“下午去玩会。”
　　“OK（表情）。”
　　随后，李知言也给姜娴聊了起来，拥有鹰之手速的他，同时和几个人聊天完全没有任何的问题。
　　“姜阿姨，心情好点了吗。”
　　姜娴：“好多了，暂时阿姨就打算在这里住下了。”
　　在宾馆里，姜娴看了看自己的洁白的手指，心中觉得有种罪恶的感觉，自己的心中都在想什么啊。
　　而今天早上起来以后，她的心中充满了失望。
　　因为燕正金一个电话都没有给她打。
　　那种样子，就好像是什么事情都没有发生一样。
　　自己有没有离家出走，对燕正金来说，完全是一件根本无所谓的事情。
　　联想到之前的燕正金对自己的侮辱的话。
　　此时的姜娴彻底的认清了自己在燕正金心中的地位。
　　在他的心中，自己只是一个可有可无的人，他也从来没有在乎过自己。
　　“师娘，等天气凉快一些，我去找您逛街吧。”
　　“我们出去走走，心情可以好一些。”
　　“酒店里面虽然舒服，但是在封闭的空间里面待久了的话，人也会压抑的。”
　　姜娴：“别喊我师娘了。”
　　“我和你老师已经离婚了，早就不是你的师娘了。”
　　“还是喊阿姨好一些。”
　　李知言：“姜阿姨，我知道您不是我的师娘了，不过偶尔这么喊一下，还挺有意思的。”
　　姜娴的俏脸微微有些发红，这孩子，真坏。
　　姜娴：“阿姨昨天晚上没有睡好，刚吃完饭，先睡了，小言，下午伱来的时候给阿姨发消息或者打电话。”
　　“我们两个好好的出去逛逛。”
　　李知言：“好，姜阿姨，我想您了。”
　　姜娴：“昨天晚上刚刚见过就想我了啊。”
　　“想。”
　　姜娴的心中一阵感动，很想拥抱一下李知言。
　　……
　　游戏厅里，此时的燕正金不多的头发凌乱到了极致。
　　下午的时候复习中心还有课，现在距离上课的时间还有几个小时了。
　　可是自己已经一天一夜没有睡觉了。
　　昨天和姜娴吵架以后，燕正金发现吃了药也没什么反应。
　　恼怒之下的他控制不住自己的来到了游戏厅，想要在水果机上赢点钱。
　　可是跑了一夜不仅仅没有赢钱，反而又是足足输掉了有一万多块钱。
　　最后一把没中之后，燕正金红了眼，想继续上分的时候，看了看时间。
　　最终他还是离开了游戏厅。
　　刚出游戏厅，燕正金慢慢的冷静了下来，他开始反思起了自己的行为。
　　自己都做了一些什么事情？
　　明明是自己输了钱，老婆只是关心自己，自己却对她进行那样的侮辱。
　　而自己昨天晚上输了钱，更是彻底的侮辱了她的人格。
　　而且一夜都没有给她打个电话。
　　自己都干了一些什么事情啊，此时的燕正金良心开始痛了，自己的内心深处有多喜欢自己的老婆只有自己知道。
　　可是现在，自己却将她给推远了。
　　随后，燕正金开始给姜娴打电话，想和她道歉。
　　不过，连续打了几个电话以后，电话那头根本无人接听。
　　发短信，短信也没有人回，这让燕正金终于彻底的慌了起来。
　　自己要将老婆给找回来！
　　可是茫茫人海，自己要到什么地方找。
　　回到了家以后，燕正金看了主卧，次卧，全都没有。
　　他的心彻底的凉了起来，坐在那里，脸上带满了痛苦。
　　“老婆，你回来吧，我对不起你，我再也不赌博了……”
　　燕正金的心中的后悔的感觉越来越甚。
　　最后竟然是在房子里嚎啕大哭了起来。
　　……
　　抱着方知雅，李知言一直在和苏梦晨聊天。
　　而岳母大人沈蓉妃，那个长着一张狐媚子脸的女人。
　　也是和李知言聊了QQ。
　　“小言。”
　　“你和晨晨的发展的怎么样了。”
　　公司办公室，沈蓉妃的一双黑丝美腿紧紧的并在一起，找不到一点缝隙。
　　而她正用电脑上的QQ和李知言聊天。
　　“妈，您放心吧。”
　　“我和晨晨发展的很顺利。”
　　这个世界上，除了自己的老妈之外，也就是自己的岳母大人才能让自己喊一声妈妈了，至于其余的女人，则是根本不可能。
　　虽然自己是很多的女人心中的梦中情儿。
　　但是李知言是不会喊别人妈妈的，开玩笑的那种喊一声妈妈，倒是还可以接受，毕竟不是真正的母子关系。
　　沈蓉妃美艳的俏脸上带上了一抹笑意。
　　这孩子，对晨晨还真的是非常的真心。
　　否则的话不会那么热情的喊自己妈妈的。
　　每次看到李知言喊妈的时候，沈蓉妃的心中便是有种莫名的触动，李知言，真的很像是自己的亲生儿子啊。
　　自己对他唯一的不满意的地方就是身高了。
　　不过，也很好了。
　　毕竟他这么年少有为，以后想找什么女人当媳妇都是可以做到的。
　　而他如此的坚持追求晨晨，心中肯定是真心的。
　　而且他对自己的态度也真的很好。
　　“小言。”
　　“你在哪呢，妈妈下午去找你喝喝茶吧，聊聊晨晨的事情。”
　　顿了一下，想到自己的手腕有些疼。
　　沈蓉妃继续打字：“小言。”
　　“阿姨的手腕又有一点疼了，你帮阿姨按摩一下吧。”
　　李知言：“好，沈阿姨，我一定会好好的孝顺您的。”
　　“以后把您当成妈妈一样。”
　　李知言自然不可能放过这样的和岳母大人拉近关系的好机会，他的心中真的是对岳母大人怀着二十分的尊敬。
　　沈蓉妃：“下午在什么地方见面呢。”
　　李知言：“下午的时候我会在兄弟网吧，我们在附近见面吧。”
　　沈蓉妃：“那你玩你的，阿姨下午去网吧找你。”
　　上次沈蓉妃去兄弟网吧的时候，看到网吧火爆的生意，心中便是觉得有些不可思议。
　　这种地段的网吧竟然可以有这样的生意，那么现在怎么样了呢。
　　李知言：“好，妈，那您过来吧。”
　　对于李知言喊自己妈妈，现在的沈蓉妃也不想去纠正了。
　　她觉得，其实这样也挺好。
　　自己的心中有种莫名的亲切感。
　　……
　　聊着天，慢慢的方知雅睁开了双眼。
　　“小言……”
　　方知雅还没说话，李知言便是吻了上来，将手中的手机扔到了一边，拿起了一旁的东西。
　　“方阿姨……”
　　“我好想你……”
　　方知雅俏脸绯红。
　　“阿姨不是一直就在你的身边吗，坏孩子，坏宝贝……”
　　方知雅抱紧了李知言，也回应起了她的吻。
　　过了一会儿，李知言松开了方知雅。
　　“方阿姨……”
　　“十二点了，待会儿您可以做饭了。”
　　“下午还得上班呢。”
　　方知雅嗯了一声。
　　“那你松开阿姨，你想吃什么，阿姨去给你做饭。”
　　不过，李知言一点都没有松开方知雅的意思。
　　因为时间紧迫，所以他才不舍的方知雅娇小的身体。
　　随后，他继续吻上了方知雅的唇。
　　方知雅有些无奈，他是不打算放过自己了。
　　不过经历过在主卧的事情以后，方知雅的心中倒是没有那么难以接受接下来的事情了。
　　……
　　许久之后，李知言看着餐桌上的丰盛的午饭，心情也觉得很是不错。
　　“方阿姨，您的手艺可真好，是我见过的所有女人里面做饭最好吃的。”
　　在李知言的心中做饭最好吃的当然是老妈做的饭。
　　不过，在方知雅的面前，自然是要如此的夸赞她。
　　“那宝贝你就多吃点。”
　　方知雅摸着李知言的脸，眼中全部都是宠溺，带满了母性的光辉。
　　李知言虽然是自己的男人，但是他毕竟才18岁。
　　现在比自己小了足足有24岁，在自己的面前。
　　真的就是一个纯粹的小孩子而已。
　　虽然，自己打算和他生孩子。
　　“方阿姨，会不会不小心怀上宝宝啊。”
　　李知言一边品尝着方知雅的手艺。
　　一边和方知雅聊着怀孕的话题，正是因为方知雅的内心非常的传统。
　　所以李知言很喜欢和她聊这种事情，这会让他的心中有种莫名的快乐。
　　自己这是在潜移默化的影响方阿姨。
　　比如以前自己根本不敢想象方阿姨穿丝袜的样子。
　　而现在的方阿姨，已经是穿上了白色蕾丝袜了。
　　“不会的，宝贝，你别想这么多了……”
　　和李知言呆在一起，方知雅的俏脸总是烫的。
　　“阿姨不是容易怀上的体质。”
　　“而且我们也做措施了。”
　　“你想要宝宝，等下个月的时候，我们努力。”
　　方知雅和李知言约定的就是从下个月开始努力的怀孕。
　　而这个过程，不知道要奋斗多久。
　　现在的自己已经42岁，属于高龄产妇了，怀上就不是一件容易的事情。
　　“好，方阿姨……”
　　吃完了饭以后，方知雅去了厨房收拾碗筷，刷完了碗，将围裙给解了下来，方知雅回主卧换了一套裹得非常的严实的衣服回了客厅。
　　李知言知道，想让方阿姨出门的话，肯定是平底鞋，长袖长裤。
　　否则的话她是不会出门的，之前她穿短裙的时候，也就是在出租屋里穿给自己一个人看罢了。
　　“方阿姨，这么着急啊。”
　　“嗯，离上班的时候不远了。”
　　李知言从后面抱住了方知雅，和她来了一个非常紧密的拥抱。
　　然后轻轻的抚摸着方知雅的头发。
　　“方阿姨，还有一点时间……”
　　“宝贝……”
　　李知言在方知雅的耳边喊着宝贝，方知雅再次瘫软了下来，死死的扶住了门把手。
　　她的心中实在是太爱李知言，没办法拒绝李知言的尊严。
　　……
　　下午，李知言去了兄弟网吧，刚进门就看到了李世宇在那里用女枪刷天空之城。
　　“言哥来了，快，上号！”
　　对于这个死党的疯狂的游戏瘾李知言的心中是非常的理解的。
　　而他平时和自己最多的一句话，就是两个字，上号。
　　“行。”
　　坐下来和李世宇玩着游戏，李知言依然是精神抖擞的。
　　他算是明白了转轮王这个称号的含金量。
　　之前自己只是到了20，但是身体素质还是原来的自己，如果过度劳累的情况下，自己本身肯定是吃不消的。
　　有了称号以后，现在的自己根本不知道疲惫的样子。
　　以前李知言觉得赵姬简直是这个世界上最蠢的女人，造成成功了她还是太后，没什么卵用。
　　可是现在想想，其实赵姬未必是蠢啊。
　　这其中肯定有着力拔千斤的一些道理的。
　　如果长信侯成功了，那么在历史上也算是一个传奇了。
　　“上号，上号！”
　　随手从冰箱里面拿出来了两瓶冰可乐，二人一人一瓶炫了起来。
　　“言哥，你的大学生活怎么样。”
　　“大学生活好啊。”
　　李知言有些感慨，在学校呆的这个星期，虽然刚开学没多久，但是有些同学已经搞上了对象。
　　而且晚上军训完了直接出去开房，这让李知言有些感慨世风日下，这真的是个炮火连天的时代。
　　“你去了几次洗浴中心洗澡了。”
　　李世宇有些不好意思。
　　“经常去，等到手里的钱花完以后，我就不去了。”
　　“对了，言哥，欠你的钱还给你吧。”
　　之前拿到工资的第一时间李世宇就要还钱，不过被李知言给拒绝了。
　　“行了，别天天想着还钱了。”
　　“你也知道我不缺钱。”
　　“等以后你找到赚钱的门路了，实现了浴皇大帝自由的时候再还我钱吧。”
　　二人聊着天，玩起了游戏。
　　一个多小时以后，一辆奔驰S停在了网吧外面。
　　这辆黑色的奔驰S看起来比普通的车子长了一截，气场也明显的比普通的奔驰E要强得多。
　　将车停好，沈蓉妃换了一双高跟鞋，下车关门。
　　实际上本来下午应该是非常的忙碌的。
　　不过，在沈蓉妃的心中，没有什么事情比女儿更重要了。
　　而李知言基本上就是自己未来的女婿了，所以自己和李知言深入沟通一下，是很有必要的。
　　来到了网吧里面，沈蓉妃四处观看着，在看到了网吧依然是火爆的景象以后，她的心中不由得觉得有些不可思议。
　　这个网吧的生意真的是太好了一些。
　　上次自己来的时候是开学以后的网吧淡季，依然生意很好，现在更是达到了爆满的程度。
　　不少的小孩哥手里都捏着临时卡的纸条等着上机。
　　“李知言。”
　　“妈。”
　　李知言转过身就喊了一声妈，然后退了游戏。
　　李世宇也跟着打了声招呼，他的心中对李知言更是佩服的五体投地，言哥真的是熟女杀手啊。
　　之前自己见到的那些阿姨们真的是极品。
　　不过，这位阿姨明显的比她们漂亮一些，特别是那种美艳的气质，真的是绝世无双。
　　虽然只是一些，可是在极品美女的层次之中。
　　这一点确是难如登天。
　　这女人应该是他的干妈吧。
　　干妈，真是绝了，他们的母子感情肯定是很好。
　　“小言，我们出去坐坐吧。”
　　被这么喊妈，哪怕是气场强大的沈蓉妃此时也有些不自在的感觉。
　　不过不管是在什么时候。
　　沈蓉妃的俏脸总是如此的美艳。
　　看了看沈蓉妃的黑丝美腿和高跟鞋，李知言跟着沈蓉妃出了兄弟网吧。
　　“小言，阿姨真的觉得你很厉害。”
　　“能够将这样的地段的网吧经营成这种样子。”
　　跟着沈蓉妃上了车以后，看着沈蓉妃美艳的侧脸，李知言的心中怀着二十分的敬意，这一世自己一定要守护好岳母大人。
　　让那个渣男没有伤害岳母大人的机会。
　　“妈，我只是运气好罢了。”
　　沈蓉妃努力的想让自己适应李知言对自己喊妈这个称呼。
　　“这个世界上不存在什么运气好，就算是真的是运气，运气也是实力的一种。”
　　沈蓉妃自然是不相信李知言的说辞……
　　她很清楚，这种地方将网吧的生意给做到这样的程度。
　　绝对是实力和天赋，和运气这种东西无关。
　　不过心中对李知言的好感度可以说是越来越高了，年少有为。
　　这么年轻就有这样的成就。
　　但是他却没有一点点的飘的意思，言语之中都非常的谦虚，在年轻人之中。
　　这非常的难得……
　　“小言，将阿姨的平底鞋拿过来。”
　　李知言这才注意到，在自己的脚下有着一双运动鞋。
　　将运动鞋递给了沈蓉妃以后，李知言看着沈蓉妃换好了高跟鞋。
　　随后她将那双带着淡淡的芬芳的精致的高跟鞋递给了李知言。
　　接过了高跟鞋，李知言的心中也有些感慨。
　　岳母大人，真的是一个特别的有气质的美艳女人，她对高跟鞋的偏执，前世的时候自己也领教过。
　　“小言，阿姨怎么觉得你好像是长高了。”
　　发动了车子，忽然之间，沈蓉妃意识到了什么，自己这个未来的女婿，好像是长高了！
　　比起来原来高了一头，成年的人还能长高的吗。
　　对此，李知言一点都没有感觉意外，每个人都会注意到自己的忽然长高，比如下午的时候，后知后觉的李世宇还和自己请教怎么长高，不过在听说了要天天拼命打篮球以后，他直接摆烂了。
　　当然，在知道了很火的知晨奶茶店是自己开的以后。
　　这个狗币表示每天都要去喝饮料，这种时候他倒是自律的很。
　　还好现在的自己是18岁的年纪，如果是二十几岁觉醒系统的话。
　　那么就太不科学了，还好，后面的变帅就好解释多了。
　　男大十八变……
　　“因为我经常打篮球，这段时间长高了，可能大概就是这样了，不会再长高了。”
　　沈蓉妃看着李知言，怎么看怎么满意，这孩子，现在好像真的挺完美了。
　　开车带着李知言来到了茶楼以后，李知言的心中不由自主的想起来了自己重生回来以后和顾阿姨聊天的场景。
　　自己重生的一切，都是从那个茶楼房间开始的。
　　点了两杯绿茶，坐下来以后。
　　沈蓉妃的一双黑丝美腿并在了一起，黑色的包臀裙和华夏红的衬衫看起来分外美艳。
　　这种华夏红不是每个人都能驾驭，对身材和气质的要求都很高。
　　不过，这种颜色对沈蓉妃，最为合适。
　　“你和晨晨的情况，发展到哪一步了。”
　　沈蓉妃望着对面的少年，对女儿非常的关心。
　　“反正现在我和晨晨已经找到一些共同话题了。”
　　“而晨晨现在比起来以前，也是明显的有一些话和我说了。”
　　“我相信只要坚持下去，过段时间就可以把她约出来了。”
　　“晨晨的情况属于轻微的自闭症。”
　　“能够将她给约出来的时候，就是打开她的心防的第一步。”
　　沈蓉妃松了一口气。
　　“那就好，小言，对晨晨一定要温柔一些，不要操之过急。”
　　“如果操之过急的话，那么可能会让她本能的觉得害怕。”
　　“这件事情你自己把握，如果出了什么事情的话，及时的和阿姨说，阿姨帮你纠正。”
　　“好……”
　　李知言怀着敬意的说道。
　　“对了，小言，你星期天的时候，有没有兴趣到阿姨的公司来上班？”
　　“如果你工作的好的话，阿姨以后可以给你升职加薪。”
　　沈蓉妃美艳的俏脸上，带着一些期待，她的心中还是挺想李知言去她的公司的。
　　她觉得李知言能够将濒临倒闭的网吧做成这个样子，是有他自己的本事的。
　　如果将李知言拉到自己的公司，未来表现不错的话，自己可以将公司交给他继承。
　　这样的话他和自己的女儿在一起，以后自己也就安心了。
　　李知言也知道沈蓉妃的意思，这个时候的岳母大人没有家道中落。
　　她的公司规模比起来顾晚舟或者是饶诗韵她们的公司规模都是要大不少。
　　岳母大人属于真正的货真价实的富婆。
　　“妈，现在还是不考虑了，我还想好好上学呢。”
　　“而且，我现在在学校附近还开了一家奶茶店。”
　　“平时的时候也需要时间去打理。”
　　沈蓉妃很诧异……
　　李知言，竟然又开了一家店，而且是在学校附近，这小子的商业头脑也太好了吧。
　　不过对李知言的喊妈妈，沈蓉妃此刻甚至有了一种习惯的感觉。
　　这感觉，好像很不错。
　　“奶茶店，叫什么名字？”
　　“知晨奶茶店。”
　　“您没事的时候可以去学校那边，我带您去看看。”
　　沈蓉妃美艳的红唇有些无法闭合。
　　她的心中真的觉得很惊诧，之前自己觉得那个殷强不错。
　　可是现在一看，那个殷强，和小言明显的不是一个层次上的人。
　　一个只会靠着家里的财力欺骗女孩子的感情的富二代。
　　另外一个是穷人的孩子早当家，白手起家年少有为的李知言。
　　明显的，李知言的未来更加的辉煌。
　　而且现在李知言的形象也很帅了，好好的打扮打扮，有做男神的潜力。
　　真的是个完美的女婿。
　　“嗯……”
　　“儿子……”
　　在下意识的喊了一声儿子以后，沈蓉妃也吓了一跳。
　　美艳的俏脸上也闪过一抹红晕。
　　这一抹红晕，将她的美艳的气质衬托到了极致。
　　“小言，阿姨的手腕有些疼，你帮阿姨按摩一下吧。”
　　被沈蓉妃喊儿子，李知言的心中莫名的有种幸福的感觉。
　　这真的是除了老妈之外，自己的唯一一个妈妈了。
　　以后自己一定要好好孝顺她。
　　“好，妈，我帮您按摩。”
　　李知言抓起了沈蓉妃的玉手，然后帮着沈蓉妃按摩了起来。
　　“小言，你的按摩技术真的很厉害，中医传承，博大精深。”
　　“妈，您放心，以后有什么地方不舒服的都可以找我按摩，保证帮您缓解所有的痛苦。”
　　因为刚才喊了儿子的原因，沈蓉妃越来越觉得李知言是如此的亲切。
　　这孩子，好像真的是自己的儿子一样，不过一个女婿半个儿。
　　以后说他是自己的儿子也很正常。
　　自己要努力的维系这段母子之情，这是自己在这个世界上感受到的为数不多的温暖了。
　　……
　　半小时后，沈蓉妃开车将李知言送回了网吧。
　　“小言，和晨晨好好的聊天。”
　　李知言很关心的问道：“妈，您的手不疼了吧。”
　　“嗯……不疼了。”
　　“小言，阿姨先回公司了。”
　　李知言知道沈蓉妃的公司比较忙，今天来找自己，主要还是出自对晨晨的关心，母爱，真的很伟大，不过李知言知道，以后沈阿姨对自己的爱也会变成母爱，毕竟自己会变成他的儿子。
　　收起了心中的思绪，李知言回了网吧继续玩游戏，同时他给姜娴发了消息。
　　“姜阿姨，您睡醒了吗。”
　　“醒了。”
　　姜娴的回复很快。
　　“那我去酒店找您吧。”
　　“好，你稍微等一会儿，阿姨化个妆。”
　　在李知言的面前，姜娴非常的在意形象。
　　“嗯，我等您。”
　　李知言没着急，他知道女人化妆是非常的追求完美的，所以动辄个把小时都很正常。
　　也就方知雅不喜欢化妆了，不过不施粉黛的她皮肤依旧是水嫩光滑，每次看到，都让自己心动不已。
　　……
　　方知雅公司，坐在她旁边的大姐一脸坏笑的说道：“小方。”
　　“没看出来，你老公这个年纪了，还这么厉害啊。”
　　“真强。”
　　“王姐，你说什么呢……”
　　方知雅的俏脸唰一下的红了，这样的话题对她来说还是太刺激了。
　　“我说什么你还不知道啊。”
　　“小方，今天刚来公司你在卫生间的时候走路都扶墙了，真厉害。”
　　“不跟你说了……”
　　方知雅捂住了脸，低下了头，说不出话来。
　　自己从小言在一起以后，自己才知道，自己的前半生算是彻底的虚度光阴了。
　　“哎呀，害什么羞啊。”
　　“这是好事，你不知道我有多羡慕你。”
　　“你大哥，早就不行了。”
　　“跟个废人一样。”
　　……
　　酒店房间。
　　姜娴起身，打算换衣服化妆，可是却在一个角落里发现了一本故事会。
　　看到这个故事以后，姜娴的心砰砰直跳……
　　这应该是上一个房客落下的吧。
　　姜娴控制不住的拿起了这本故事会，然后打开了第一个。
　　“这故事描述的情节是不是太夸张了！”
　　姜娴忽然发现，小言好像也是这么夸张！
　　他的天赋就是如此的惊人。
　　一时间，姜娴觉得有些无法控制自己的思想了，她不断的看下去，觉得这本故事会好像是有魔力一样吸引着她不断的对下看。
　　先去把上个月的22更的事处理下，3月的欠更等处理完了再看，这月有个推荐，忽然觉得50月票加更有点草率了……不会欠上百更吧，卧槽了

第102章 姜娴的主动！李知言录音燕正金的丑
　　恶
　　故事会上写的故事，总是会有不少的夸张的成分。
　　比如什么超常之类的夸张手法，不过小言好像就是如此。
　　这感觉就像是故事走入现实一样！
　　而这个故事描述的是一个学生和师母的惊心动魄的历险历程的事情。
　　看的姜娴移不开眼睛。
　　许久以后，她来到了卫生间里面，一边看一边化妆。
　　内心已经是风起云涌。
　　许久之后，她才是平复下来了自己的心情，将那本故事会放了下来，认真化妆。
　　在自己喜欢的晚辈面前，姜娴还是希望可以打扮的漂漂亮亮的。
　　化完了妆以后，姜娴换上了之前李知言帮着挑选的衣服。
　　许久之后，她看着镜子里的穿着高跟鞋和肉色丝袜的美腿。
　　觉得很是满意，就是这样的形象。
　　之后她才给李知言发了消息，让她可以过来了。
　　在这期间，她也看到了燕正金给她打的电话，还有发的消息。
　　那些消息非常的肉麻，全部都是道歉和希望自己回去的话，燕正金在短信之中表示，其实是自己喝多了，所以才说出来那样的话。
　　姜娴没想那么多，直接将燕正金的所有短信都删了。
　　然后将他的电话号码给拉进了黑名单。
　　想道歉的话一夜的时间都没有给自己道歉，完全不在乎自己一个女人在外面会有什么危险。
　　现在想想昨天晚上在酒店发生的惊险的事情，姜娴的心中还是不由自主的有种恐惧的感觉，太可怕了。
　　还好有李知言出现，救下了自己。
　　此刻，燕正金所有的行为和表现，在姜娴的心中，全都成了虚情假意的代名词。
　　对比下来，还是小言好。
　　和李知言接吻的画面又是在心中回荡，姜娴不由自主的觉得自己的脸有些烫了起来。
　　这种感觉真的好害羞啊……
　　而且昨天晚上，李知言还摸自己的腿了！自己怎么就答应了让他摸自己的腿了呢。
　　想想这一切都是因为自己和他参加那场接吻大赛开始。
　　如果当初自己没有和他参加那场比赛，现在又会是什么样子呢。
　　想想，姜娴的心中便是觉得无法控制自己的羞意。
　　随后，她给李知言发了消息。
　　李知言的回复很快。
　　李知言：“姜阿姨，我这就过来。”
　　看了一眼卫生间的方向，她鬼使神差的去了卫生间。
　　拿起了那本故事会，继续看了起来，并且已经是入迷了。
　　没多久，李知言的声音响起。
　　“姜阿姨，我来了。”
　　“好。”
　　有些慌乱的将故事会给藏到了被子里面。
　　姜娴开了门迎接李知言进来。
　　看着打扮的漂漂亮亮的姜娴，李知言的心中有种控制不住的心动的感觉。
　　“姜阿姨，您可真漂亮，特别是这口红颜色很棒。”
　　“真的吗……”
　　姜娴的心中很是惊喜，这小子，连自己的口红颜色都能注意得到。
　　“嗯，就像是樱桃一样的颜色，可好看了。”
　　“对了，姜阿姨。”
　　“您的脸怎么这么红啊。”
　　姜娴有些心虚。
　　“可能是有些热吧。”
　　李知言随意的在床上坐了下来。
　　他有些奇怪的说道：“姜阿姨，这是什么东西，我怎么感觉您好像是一本书啊。”
　　姜娴终于是慌了，怎么这么巧，李知言竟然坐在了这本书上。
　　“小言，不能看！”
　　姜娴非常认真的说道。
　　“怎么了，姜阿姨。”
　　“那本书是讲化妆的，不适合男孩子看。”
　　“所以你不能看。”
　　她走上前去，拉住了李知言的手。
　　“我们去逛街吧小言。”
　　“嗯……”
　　在拉着李知言出了酒店房间以后，姜娴悬着的心才放了下来。
　　这要是被李知言给看到的话。
　　那么自己就没法做人了。
　　……
　　“姜阿姨，您的脸怎么还这么红啊。”
　　两个人走出了酒店以后，李知言牵起了姜娴的手。
　　虽然姜娴怕别人觉得有些奇怪。
　　毕竟自己41岁了，还和李知言牵手。
　　可是想了想别人会把自己和李知言认成母子以后，她便是放下了心来。
　　“天热。”
　　“姜阿姨，那个姓燕的有没有给你打电话。”
　　李知言想打探一下情况，姜娴和燕正金已经离婚了，明显的那个燕正金不是个好东西，肯定会想办法欺骗姜阿姨。
　　所以李知言决定，如果姜阿姨这边有什么回心转意的想法的话。
　　自己就出来说燕正金的坏话，无论如何，不能让两个人复合。
　　无论如何，不能坐视姜阿姨再次跳进火坑里。
　　“电话打了倒是打了，不过是在中午的时候打的。”
　　“我已经把他的手机号码给拉黑了。”
　　李知言立刻说道：“没错，姜阿姨，就是这样，他明显的是虚情假意的，想要骗您。”
　　“如果一个人真的有诚意想道歉的话。”
　　“昨天晚上就可以给您打电话道歉了。”
　　“我觉得他可能是在别的女人那里快乐完了以后，才想起来了您，给您打电话的。”
　　李知言的话，让姜娴有些沉默了下来。
　　自己的前夫根本不太行了这个自己是知道的，就算是让他去做某些事情，他也是没有那个本事的，这一点姜娴比谁都清楚。
　　可是昨天，他可是吃了药的，而且是当着自己的面吃的，还让自己给他下跪，完全没把自己当人看。
　　李知言说的事情很有可能，想着，姜娴的心中觉得一阵恶心。
　　“姜阿姨，您怎么了。”
　　牵着姜娴的手继续逛着，李知言问道。
　　“没事，小言……”
　　“阿姨把他给拉黑这件事情是对的。”
　　“不提他了。”
　　看着姜娴那种恶心的样子，李知言的心彻底的放了下来。
　　在自己和姜阿姨真正的达到那一步之前，姜阿姨是绝对不可能和燕正金再发生什么了。
　　而且就算真的有什么危机，系统也会提示自己给自己发布任务的。
　　现在李知言已经摸索出来经验了。
　　在路过一家花店的时候，李知言停了下来。
　　然后去买了一朵玫瑰花，出来以后，送给了姜娴，继续牵着她的手逛街。
　　“小言。”
　　“你怎么送阿姨这种花啊。”
　　李知言开玩笑的说道：“因为我喜欢阿姨啊，可惜阿姨不愿意做我的女朋友。”
　　“伱这孩子，阿姨都41岁了，不可能做你的女朋友的。”
　　说着，姜娴的心中有种非常的奇怪的感觉。
　　自己说着不可能做李知言的女朋友，但是却和他接吻了。
　　而且不止一次，甚至昨天晚上接吻的时候还让他摸腿了。
　　自己的腿真的是让他给摸了个遍。
　　想想姜娴的心中还觉得有些不可思议。
　　“反正现在不可能，不代表以后不可能。”
　　“其实您很年轻漂亮的，就像是这朵玫瑰花一样。”
　　“开放的正是最鲜艳，最漂亮的时候。”
　　拿着玫瑰花，姜娴也是被哄得非常的开心，心中对李知言也越来越喜欢了。
　　走着走着，她的心中不由自主的产生了一种幻想。
　　如果自己不是41岁，而是18岁，那该有多好。
　　可以和李知言光明正大的谈恋爱，在一起，结婚生子。
　　李知言，真的是一个很好很好的男生，但是自己和他的年纪差距太大了，而且自己以后虽然不可能和燕正金再发生身体上的关系。
　　可是在双方父母的撮合下，最后大概率还会复婚的。
　　人长大了，很多的事情并不能由着自己的性子来。
　　姜娴深知这一点，她的心中觉得很无奈。
　　至于离婚后和李知言的这段感情，就当做自己人生中的一场美好的梦境给珍藏起来吧。
　　“姜阿姨，您看那件黑色的套裙是不是很适合您。”
　　李知言看上了一家女装店的黑色套裙，这裙子裙摆的长度，大概可以遮住半条大腿，正是李知言喜欢的长度。
　　“那，去试试吧……”
　　对于李知言的眼光，姜娴的心中是很赞同的，之前他帮着自己挑选的衣服，真的都相当的不错。
　　“姑娘，随便看随便试。”
　　老板娘的嘴很甜，不管是多大的女人在她的嘴里都是小姑娘。
　　这时候，另一边也来了客人，她也上前去招呼了。
　　拿起了衣服进了试衣间以后。
　　姜娴打算出来看看效果，可是没想到的是，李知言竟然也是偷偷的跟了进来。
　　在狭小的试衣间之中，姜娴甚至可以感受得到李知言身上的温度。
　　这让她的心里莫名的觉得有些慌张。
　　“小言，你怎么进试衣间来了。”
　　“姜阿姨，我想接吻……”
　　李知言的简单的一句话，让姜娴的脸彻底的红了起来。
　　这小言，刚才在酒店的时候怎么不接吻啊。
　　之前自己答应了李知言以后可以经常接吻，所以这件事情肯定不会反悔的，在自己复婚之前，自己是单身，没有违反道德。
　　所以和他接吻，其实也没什么，就当是陪一个18岁的小孩玩过家家了。
　　如果刚才在酒店他想接吻的话。
　　那么自己是不会拒绝的，可是这里是试衣间啊。
　　“小言，我们回到酒店以后……”
　　她的话音还没落下，李知言已经是亲上了姜娴的红唇。
　　随后开始认真的吻了起来。
　　姜娴手中的衣服掉在了地上，下一秒已经是被李知言搂住了腰。
　　两个人来了一个严丝合缝的拥抱，对于姜娴的魅力，李知言真的无法抗拒，姜阿姨实在是太美了。
　　身高接近170的她，和小家碧玉的方阿姨不是一种类型。
　　而且曾经的身份，也是让李知言更加的沉迷在了这次的接吻之中，这种感觉，实在是太让人沉醉了。
　　……
　　许久之后，外面传来了老板娘催促的声音。
　　“姑娘，好了没有啊。”
　　“我觉得你穿这件衣服肯定很好看。”
　　姜娴这才是羞涩的推开了李知言。
　　“你呀……”
　　有些嗔怪的点了一下李知言的额头，不过此时的姜娴的动作却显得有些无力，李知言，真的像是故事会里描述的那么夸张。
　　她的心中控制不住的幻想出了一些画面。
　　“我先出去。”
　　李知言出去以后，将门锁了起来，老板娘虽然眼神有些奇怪，不过也没管这么多了，这个世界上神奇的事情多了去了，一切都有可能发生，她早已经是见怪不怪了。
　　没多久，姜娴穿着黑色的套裙从试衣间里走了出来。
　　那双修长雪白的美腿和胸口的大片雪白，让李知言完全移不开眼睛。
　　“好看吗……”
　　姜娴有些忐忑的问道。
　　“当然好看，好看的人穿什么都好看。”
　　“姜阿姨，这件衣服我送给您吧。”
　　姜娴的心中有些暖暖的。
　　“阿姨怎么能要你的礼物。”
　　李知言拉着姜娴的手说道：“姜阿姨，我也没送过您什么礼物。”
　　“您就让我表示一下自己的孝心吧。”
　　“以后您可以在别的地方补偿我啊。”
　　姜娴打趣的说道：“那你想让阿姨怎么补偿你啊。”
　　“阿姨，我喜欢吃零食，您到时候喂我吃饭就好了。”
　　李知言非常的认真的说道，他确实是非常的喜欢吃零食，并且在吃零食这一块很有天赋和爱好。
　　之前被封印的七天日期里面，方知雅也是经常的喂他吃零食。
　　而他的饭量，方知雅也一直都是很满意。
　　“好，阿姨以后就喂你吃饭，真是个小孩子。”
　　姜娴摸了摸李知言的头，随后和老板娘讲起了价格，最后李知言买单。
　　拎着购物袋出门以后。
　　姜娴的心中有些复杂，在自己没有离婚的这么多年之中，燕正金一件礼物都没有给自己送过。
　　哪怕是一个最简单的发卡，他也没有过这样的心意。
　　反倒是他以前天天打压的学生。
　　对自己这么好，还想着给自己送礼物。
　　“小言，这是阿姨结婚以后到离婚，一直到现在收到的第一件礼物。”
　　听到这话，拉着姜娴的手的李知言也不由得觉得很是奇怪。
　　没有人给方阿姨过过生日，他是知道的。
　　不过，姜娴应该不太可能吧。
　　“您过生日的时候，他没有给您送过礼物吗。”
　　姜娴摇了摇头。
　　“阿姨过生日的时候，也就是公公婆婆会上门送蛋糕。”
　　“他们两个对阿姨不错，但是属于那种很抠门的人。”
　　“对钱控制得很紧。”
　　“所以没有给阿姨买过什么礼物。”
　　“就连结婚的时候，也没给过阿姨什么东西，能够买蛋糕，已经是相当的不错了。”
　　对于上一代人的抠门，李知言也算是比较了解的。
　　不过燕正金不给姜娴送生日礼物，是真的可恶。
　　这些年燕正金是真的没少赚钱李知言是知道的，复习中心、家教、加上基本工资、绩效，每年到手真的是奔着四十万去了。
　　否则的话燕正金不可能在赌场玩了这么久还没有倾家荡产。
　　二人牵着手聊着天，姜娴的心中放松了不少。
　　“小言，阿姨打算开个女装店。”
　　“你觉得怎么样。”
　　在姜娴聊到了开店的事情以后，她的眼神中也有了一些期盼，为了家庭，自己放弃了事业，所以才会被燕正金如此的羞辱。
　　“我觉得可以，姜阿姨，您可以去我们大学城那边开店啊。”
　　“大学城那边的女生特别的多。”
　　“我觉得您开店肯定可以赚钱的。”
　　这个时候的电商还没有对实体店造成毁灭性的打击，大街上的人流量还是非常的高的。
　　“真的吗……那阿姨过几天去你学校附近看一看。”
　　“对，姜阿姨，我在学校的商业街那边还开了一家奶茶店。”
　　“回头我领您去看看。”
　　听到李知言开了一家奶茶店，姜娴的心中也不由得觉得很是诧异。
　　这孩子，真的是太厉害了吧。
　　二人牵着手逛街的时候，忽然听到了一个愤怒的声音。
　　“姜娴，你在干什么，你和这个畜生偷情，你个不要脸的东西！”
　　转过了身，李知言看到了骑着电瓶车的燕正金正一脸愤怒的看着两个人。
　　他没想到，会在这里碰到燕正金。
　　此刻的燕正金精气神特别的差，李知言一眼看出来了这明显的是过度熬夜导致的后果，燕正金现在明显的已经是虚弱到了一定的地步了。
　　而燕正金更是做梦都没想到，有一天会看到自己的漂亮老婆。
　　不对，是前妻，和自己最讨厌的这个穷鬼家庭的孩子手牵手。
　　如此的亲密的样子，自己的老婆手里，还拿着一束玫瑰花。
　　明显的，两个人是在约会。
　　自己最瞧不起的李知言，和自己的前妻在约会！
　　“臭婊子！你竟然让一个18岁的小孩睡你！”
　　他的一声怒骂，让姜娴的怒气也爆发了。
　　“你瞎说什么呢！”
　　“小言只是一个小孩，你的内心能不能不要那么龌龊！”
　　“你侮辱我的时候你都忘了吗！”
　　“你的内心怎么这么肮脏！”
　　燕正金一时间也有些发愣，他没想到以前可以随便被自己欺负，没有脾气的姜娴，竟然还有这样的一幕。
　　“小言，我们走！”
　　说着，姜娴抓紧了李知言的手，对着远处走去。
　　燕正金想追上去，但是现在他真的有些害怕李知言打他，这孩子长高了，可不是那么好欺负的，自己都奔五的人了，根本不是他的对手。
　　……
　　走了许久以后，李知言和姜娴在一处小河边停了下来。
　　“姜阿姨，别想这么多了。”
　　“您就好好的开您的店，以后远离他就行了。”
　　说着，李知言轻轻地抱住了姜娴，搂住了姜娴的腰。
　　姜娴反手抱住了李知言，刚才被羞辱的那种委屈感，也是爆发了出来、
　　“小言……”
　　抱着抱着，姜娴慢慢的踮起了脚尖，然后亲了一下李知言的脸，随后慢慢的移动，来到了李知言的嘴唇上。
　　自己和李知言已经是有过不少次接吻的经验了。
　　所以只是接吻，其实也没什么。
　　姜娴已经可以淡然的接受自己和李知言接吻这件事情了。
　　“姜阿姨……”
　　李知言也弯下了身，抱紧了姜娴，然后低下头吻起了姜娴。
　　姜阿姨的嘴唇的味道，真的很甜。
　　让李知言舍不得分开。
　　如果不是发生刚才的事情，姜阿姨是不会主动找自己接吻的。
　　此时，李知言的心中倒是有些感激燕正金的助攻了，这么漂亮的一个老婆不要成了前妻。
　　现在他的前妻还主动的和自己接吻，这都是他自己赌博一手造成的。
　　许久之后，姜娴面色羞红的离开了李知言的怀抱。
　　“对不起，小言……”
　　“阿姨有些冲动了。”
　　李知言非常认真的说道：“没事啊，姜阿姨，您以后想接吻的话随时都可以找我的。”
　　“反正我们都是单身，只是接吻，又不是谈恋爱或者是做别的事情，没事的。”
　　“好……”
　　姜娴说服了自己，只是接吻而已。
　　“姜阿姨，我们去那边角落走走吧。”
　　“怎么了。”
　　“我想摸腿。”
　　李知言看着姜娴雪白的美腿，觉得自己的腿瘾又犯了。
　　美腿不摸的话无所谓。
　　但是一旦摸过了，就上瘾了，根本停不下来。
　　“好……”
　　跟着李知言去了角落以后。
　　姜娴的心在加速跳动，下一秒，李知言热情的对着姜娴的红唇稳了上去。
　　同时他的手也是放在了姜娴的美腿上。
　　“姜阿姨，您的腿真软，真滑……”
　　感受着那种滑腻的触感，李知言再也不舍的松开了。
　　“轻点，小言……”
　　姜娴主动的和李知言接吻，心中莫名的有种报复的快感。
　　……
　　接下来的几天，倒是很安静。
　　李知言回学校每天和美女辅导员聊着天。
　　没事的时候去奶茶店里面看看情况，同时他也是在和自己QQ上的人天天在聊天。
　　现在，他去找姜娴的时候。
　　吻姜娴已经没有了任何的阻碍，而经过了燕正金那件事情的刺激以后。
　　她还会主动的和自己来亲密。
　　不过自己也就仅限于摸腿了。
　　想更进一步的时候，总是被姜娴给挡住。
　　同时，他和苏梦晨的关系越来越亲近了。
　　不过，让李知言有些头疼的是，顾晚舟还是用老一套的冷处理的方式对他。
　　这让李知言感觉，只能等系统来给自己提供消息了。
　　晚上，李知言打车来到了系统提示的地点。
　　云梦大排档，李知言戴着一个鸭舌帽，将自己给隐藏了起来。
　　“一份小龙虾，两瓶啤酒。”
　　夜市的大排档非常的火爆。
　　刚坐下，一个乞丐走了过来，问李知言要钱。
　　对于这些人，李知言也觉得很无奈，他们的家里都有车有房的，比普通人有钱多了。
　　随手丢了五毛钱打发了乞丐以后，李知言等着燕正金过来。
　　果然，没多久燕正金和几个朋友走了过来。
　　此时的燕正金的状态依然是很憔悴。
　　明显的依然是在经常的熬夜赌博，所以才有这样的状态，他看起来都苍老了许多。
　　李知言推测，燕正金这段时间起码输了二十万是有的，毕竟赌场那就是一个销金窟，做那种事情是不对的。
　　不过燕正金的家底还是比较厚的，而且原来的小区还拆迁了，得到了一笔不菲的赔偿款。
　　对他来说，应该还可以继续挥霍一阵子。
　　巧的是，燕正金在邻桌坐了下来，这倒是让李知言省了一些力气。
　　如果离得远，自己还得想办法换位置，这种场合。
　　燕正金的手里还拿着一瓶五粮液，男人说话肯定是非常的大声的……
　　所以自己直接录音就行了。
　　打开了录音笔，李知言淡定的吃着小龙虾，喝着冰镇啤酒。
　　几个男人在一起喝酒吹牛。
　　“我那个朋友老张，在奥门，一个晚上赢了多少你们猜？”
　　“一千多万！”
　　“当时奥门的赌场的老板就出来，给他安排贵宾套房，还有美女陪伴。”
　　燕正金听的眼中的贪婪越来越甚，一千多万，自己不吃不喝的得干三十年啊。
　　赌博这件事情就是少数人赢多数人的钱。
　　虽然大部分人都会输，可是最后输的未必是自己！
　　对于这样的吹牛，李知言早已经司空见惯了，大部分都是以我有一个朋友开局。
　　多喝几瓶的话，米国国王都得和他们有点关系。
　　聊了一会儿，一个长头发的男人说道：“老燕，你老婆是追不回来了吧，你老婆这么漂亮，你现在心里肯定后悔死了吧，以后再也娶不到这么漂亮的老婆了。”
　　燕正金想到了她和李知言牵手的样子。
　　便是觉得两个人肯定在酒店里面什么都干过了，就是因为嫌弃自己不行，所以她才找了这么一个年轻人来代替自己的工作！
　　想到这里，他怒火中烧的说道：“开什么玩笑。”
　　“一个臭婊子而已，四十多的老女人，老子还看不上。”
　　“我一年快四十万的年薪，想找什么样的女人找不到？”
　　“要不是为了我儿子能够父母双全。”
　　“我会去求我父母和她父母让他们去找她？”
　　“在我的心里，她算个……”
　　燕正金来了一句国粹，随后，他不断的在那里辱骂贬低姜娴。
　　李知言在一旁听的都想上去揍他。
　　姜阿姨真的是一个特别好的女人，如果不是他自己赌博乱搞的话，能至于落到今天这一步。
　　无论如何，复婚的事情是不可能了！
　　接下来，燕正金便是在那里吹嘘自己的本事。
　　李知言将录音笔收好以后。
　　他便是懒得听这么多话了。
　　付了钱，离开了大排档。
　　路上，李知言走在路边，忽然看到了一家女装店的一件黑色的薄纱睡裙。
　　这件黑色的薄纱睡裙，是那种若隐若现的材质。
　　看起来和黑丝有种类似的效果。
　　属于真正的QQ睡衣。
　　如果让方阿姨穿上的话……
　　李知言的心中有些激动了起来。
　　随后他走进店里，和老板讲价以后将这件薄纱睡裙给拿了下来。
　　他的心中已经是期待起了方阿姨上身的样子了。
　　今天晚上注定是个休息不了太久的夜晚。
　　“小伙子，眼光不错。”
　　“让女朋友穿上这样的衣服，肯定能让你晚上多付出一些精力。”
　　李知言也没搭话，直接对着家里走去。
　　这几天李知言非常的努力，不过他也是心疼方知雅。
　　在宿舍里住了两天，毕竟自己如果一直不住在宿舍的话，也不太好。
　　另外一点是，方知雅毕竟是小家碧玉，那娇小的身体，经不起过度的折腾。
　　毕竟不是每个人都像自己这样有称号的。
　　如果是饶阿姨的话，估计是很能够经得起的。
　　毕竟饶阿姨的身材属于那种丰腴类型的，身体素质明显的好上不少。
　　不过最近饶阿姨和自己的联系明显的少了一些。
　　这让李知言明白，她是顾忌和前夫的二十年的感情。
　　她的心中，还是想着复婚的事情。
　　这一点，自己着急也急不来，毕竟自己是个后来者。
　　抛开了其余的思绪，李知言的心中想起来了方知雅小巧玲珑的身体。
　　两天没有见方知雅，李知言的心中是很想念的。
　　现在自己和方阿姨的感情已经是越来越深了。
　　在这个新的出租屋里，到处都是自己和方阿姨的美好甜蜜的回忆。
　　到了家以后，李知言熟练的拿出钥匙开门。
　　刚刚进门，便是看到了穿着高跟鞋和白色蕾丝袜的方知雅在给自己准备拖鞋。
　　“宝贝，回来了。”
　　方知雅的眼眸中也带满了期待，之前确实是很累，走路都不稳。
　　不过现在……
　　方知雅已经完全休息好了。
　　“小言，你的手里拿的是什么。”
　　“是睡衣，方阿姨，您换上吧。”
　　李知言走上前去，搂住了方知雅的腰，随后吻住了她的红唇。
　　对于这种日常常态化的吻，方知雅早已经习惯了。
　　过了一会儿，她接过了那件衣服。
　　“你等阿姨一下……”
　　进了主卧，方知雅羞涩的换上了那件黑色薄纱睡衣。
　　在镜子里面，自己白皙的皮肤若隐若现，看起来有种别样的魅力。
　　看着镜子，方知雅觉得自己的脸已经是开始烧了起来。
　　这衣服……
　　真的让自己有些难以接受啊。
　　不过，这又不是黑丝，小言喜欢的话，就穿给她看吧。
　　将白丝取下来以后，方知雅重新的穿上了高跟鞋，来到了客厅。
　　“小言，好看吗……”
　　李知言看到了方知雅穿上这薄纱睡裙的效果以后。
　　目光也是彻底的被吸引住了。
　　“好看……”
　　“方阿姨，我想吃零食。”
　　说着，李知言再次搂住了方知雅的腰。

第103章 姜娴伤心欲绝，李知言趁虚而入
　　眼前的方阿姨的白皙的皮肤和深深地沟壑若隐若现。
　　那种感觉，让李知言的荷尔蒙在迅速的分泌着。
　　随后，方知雅也是喂李知言吃起了零食。
　　许久以后，李知言轻轻地吻了一下方知雅。
　　“方阿姨，您穿这一身真的很性感。”
　　这套款式的睡衣，穿在方知雅这样的内心传统的女性的身上。
　　想想李知言的心中也觉得很神奇，这一切都是因为自己和方阿姨的感情的进展在不断的变化，所以才让方阿姨愿意为了自己做出这些改变。
　　“宝贝……”
　　性感这种词语，对于方知雅来说还是过于新潮。
　　以前她也从来没有想过，有一天自己会变成现在这种样子，现在的自己穿着黑色的薄纱的睡衣，还有高跟鞋，站在李知言的面前。
　　并且和他接吻已经成为了常态化。
　　自己都42岁了啊，还和一个18岁的少年想着怀孕。
　　自己真是个无耻的女人。
　　“方阿姨……”
　　方知雅喊的宝贝就像是有魔力一样，让李知言的荷尔蒙彻底的控制不住。
　　随后他走上前去，轻轻地吻住了方知雅，方知雅热情的回应着。
　　随后被李知言一把抱了起来。
　　小巧玲珑的方阿姨的身体很轻，所以李知言可以轻轻松松的将方知雅给抱了起来。
　　来到了主卧里面，他反锁上了门。
　　轻轻地将方知雅给放在了床上，躺在了那里。
　　“方阿姨，这两天休息好了吗。”
　　方知雅捂住了脸，想到自己和李知言24岁的年龄差，现在却和他在一起了，心中便是羞得不行。
　　“休息好了，小言，可以了……”
　　随后，方知雅便是紧紧地闭上了双眼，再也不好意思睁开了。
　　……
　　晚上，方知雅躺在李知言的怀里，和以前一样感受着李知言的心跳，心中觉得前所未有的安心。
　　“小言，阿姨能遇到你，真的很幸运……”
　　李知言轻轻的抚摸着方知雅的脸。
　　“那，方阿姨，等安全期的时候……”
　　李知言没继续说下去。
　　但是方知雅还是轻轻的点了点头。
　　“这个月，就一次……”
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，和往常一样洗漱，随后来到了厨房。
　　从后面抱住了正在为自己做饭的方知雅。
　　因为想让李知言吃好一些的原因。
　　所以她不到七点就起床了，为的就是给李知言多炒个菜。
　　“方阿姨……”
　　在李知言从后面抱住了方知雅以后，方知雅的心中不由得有些慌张了起来。
　　小家碧玉的她真的是抗不过过度的折腾，昨天已经很累了。
　　“宝贝，放过阿姨吧好不好。”
　　“方阿姨，我也不舍得让您这么累啊，我去等吃饭。”
　　在方知雅洁白无瑕的俏脸上亲了一下以后，李知言从后面拥抱了她一分钟，贪婪的闻着方阿姨身上的香味以后。
　　才是离开了厨房，方知雅才是松了一口气，现在的日子真的很幸福。
　　早饭后，李知言牵着方知雅的手出了小区。
　　“宝贝，你不怕别人看着觉得奇怪啊，你和这么大的女人牵手。”
　　“人家觉得我们在谈恋爱怎么办。”
　　李知言认真的说道：“我们本来不就是在谈恋爱吗，这不是很正常。”
　　“而且别人会认为您是我妈妈的。”
　　李知言知道自己和方知雅没有任何的关系。
　　只是年龄相差了24岁的情侣而已，不过在别人看来，会被当成母子来看待。
　　“那伱也没喊我妈妈啊。”
　　“我喊过您妈妈啊。”
　　“以前在出租屋的时候我不是喊您妈妈了吗。”
　　“您还想听啊。”
　　“妈妈。”
　　李知言和方知雅开起了玩笑，男生总是喜欢听自己的女朋友喊自己爸爸，这样会增进情侣之间的感情。
　　而自己喊妈妈，其实也不是不可以。
　　“儿子。”
　　方知雅摸了摸李知言的头，也开始和李知言开起了玩笑。
　　“好了，妈妈，您快点去上班吧，我去学校了。”
　　二人角色扮演了一下，在小区外分别了。
　　方知雅的脸上带着甜蜜的笑意，自己的这个小男朋友，真的很有意思。
　　不过自己的年纪确实是可以做他的妈妈了。
　　……
　　来到了学校以后，李知言和往常一样和韩雪莹聊天。
　　“李知言，军训快结束了，就在眼前了。”
　　“到时候你可不能这样整天乱跑了。”
　　韩雪莹知道，李知言晚上经常不回宿舍，而且大部分时间都不在学校里，这哪里像是一个学生的样子。
　　“韩阿姨，开学以后我可能要经常请假。”
　　“到时候您得帮帮我。”
　　韩雪莹拒绝的非常的干脆。
　　“不行。”
　　“小言，阿姨知道你很优秀。”
　　“不过学生还是应该以学业为主。”
　　“必须将学习放在第一位知道吗。”
　　看着绝美熟妇辅导员的俏脸，李知言咽了一下口水。
　　看起来，想让韩阿姨答应让自己胡作非为，自己还是得进行一定的努力才行啊。
　　让辅导员和自己的关系亲密无间，才能让她经常让自己请假。
　　军训结束后，苏梦月拿了一瓶矿泉水跑了过来，塞到了李知言的手里以后。
　　羞涩的跑开了。
　　迎面走来的江泽熙几个人全都是满脸的羡慕。
　　“言哥的魅力真大啊，班花倒追，真是独一份。”
　　张志远更是酸酸的说道：“我都听班里的同学说了。”
　　“苏梦月想着和你表白的事情呢。”
　　“说不定啊什么时候就行动了。”
　　李知言有些恍惚，青春期的女孩子，确实是很有勇气啊。
　　不过，前世的苏梦月一直单身这么多年，这一世竟然因为自己心动了，真是有些造化弄人。
　　“行了，我们去吃饭吧。”
　　一个中午，完全都是骚话不断。
　　下午，李知言来到了学校超市，想看看王商妍在不在，正巧碰到了王商妍正在超市里面，旁边还跟着柳欢。
　　此刻的柳欢正一脸讨好的看着王商妍，明显的是想和王商妍商量复婚的事情。
　　“小言！”
　　在看到了李知言来到以后，王商妍的俏脸上也全都是惊喜。
　　她的心中很开心可以经常的在学校里面见到李知言。
　　柳欢的心中一阵膈应，不过现在他是彻底的长记性了。
　　只是笑了笑，和李知言打了个招呼，没说话。
　　“王阿姨。”
　　“小言。”
　　来到了李知言的跟前，王商妍拉住了他的手。
　　看着自己的前妻的玉手被李知言给拉住，柳欢不由得将头给别了过去，下一秒，李知言抱住了王商妍。
　　“王阿姨。”
　　“小言。”
　　被李知言来了一个严丝合缝的拥抱，王商妍的心中有种幸福的感觉，她对李知言的喜欢真的完全不亚于自己的亲儿子。
　　自从看到了知晨奶茶店的生意以后，她的心中一直都觉得不可思议，如果这是自己的儿子就好了。
　　“王阿姨。”
　　“能够经常在学校里见到您真好。”
　　抱着王商妍的短裙，李知言轻轻的在她的俏脸上亲了一下，并且声音非常的明显。
　　“你这孩子，这么喜欢阿姨啊。”
　　“嗯，王阿姨，我最喜欢的就是您了。”
　　左边亲完以后，李知言又在王商妍右边的脸上亲了一下。
　　“还没亲够啊。”
　　“王阿姨，您的脸香香的，而且很滑，我最喜欢亲您的脸了。”
　　王商妍宠溺的摸着李知言的头。
　　“好了好了，松开阿姨吧，太热了。”
　　“王阿姨，再抱一会儿吧。”
　　李知言的手也转移到了王商妍短裙下露出的大腿上，王商妍的美腿的感觉很滑，让李知言不舍得松开。
　　这个女人这么暴力，如果不是因为和她的关系处好了的原因。
　　李知言真的不敢这么放肆。
　　而且他也一直在观察着王商妍的情绪，如果不对的话，见好就收。
　　不知道怎么的，他还真的挺喜欢这样的前夫叔面前抱着王阿姨，并且亲她的脸的。
　　“你这孩子，都18岁了，真跟个小孩一样，好，阿姨再抱你一会儿。”
　　王商妍的声音中似乎是有些无奈，她轻轻的拍着李知言的后背，让李知言尽情的感受自己的胸怀。
　　过了一会以后，王商妍的脸有些控制不住的红了。
　　虽然李知言的内心只是个小孩子，但是毕竟也是个180的成年人，他的反应自己都是感觉的清清楚楚的。
　　“好了，小言，可以了，让人家看到会笑话的。”
　　“老是赖在阿姨的怀里。”
　　李知言又在王商妍的额头上亲了一下以后，才松开了王商妍。
　　柳欢的心中觉得非常的郁闷，毫无疑问的，李知言做的事情有些出格了。
　　让他有种想骂人的冲动，可是柳欢又非常的清楚，前妻是将李知言当成一个小孩的，再计较的话，估计自己连家都回不了了。
　　不知道怎么的，对于追求饶诗韵这件事情，柳欢的心里莫名的有些后悔了。
　　他总有种自己的家要被李知言给偷走的感觉。
　　“我先走了。”
　　柳欢没说这么多，站起来离开了超市。
　　“没事吧王阿姨。”
　　“没事，小言，别管他，我们去小屋吹空调。”
　　王商妍拉起来了李知言的手到了小屋。
　　“王阿姨。”
　　“您的嘴唇可真漂亮。”
　　坐下来以后，李知言发自内心的夸赞道。
　　这些阿姨们的嘴都很小很漂亮，不过嘴唇最小的还是方阿姨，她吃东西的时候都有些费力。
　　“你这孩子，还会欣赏女人的嘴唇啊。”
　　“当然了，好看不好看，我还是能够分出来的。”
　　“王阿姨，以后我可以亲您的嘴唇吗。”
　　王商妍觉得李知言懂得的事情还是少，之前亲自己的时候，还亲过自己的嘴。
　　甚至还尝了自己嘴里的味道。
　　“不行，小言。”
　　“亲嘴是情侣之间才能做的事情。”
　　“王阿姨，我还是很想和您亲嘴的。”
　　“不行。”
　　“小言，阿姨可以给您亲脸，知道了吗。”
　　王商妍摸着李知言的头，语气之中依然全都是满满的宠溺。
　　李知言轻轻的抱住了王商妍，然后把头埋在了她的胸口。
　　“我知道了，王阿姨。”
　　闻着王商妍身上的芬芳的味道，李知言的目的也算是达成了。
　　想要打开王阿姨的心防的话，总是要给她一些暗示才行。
　　慢慢的潜移默化之中，她就会接受自己的好。
　　……
　　从王商妍那里出来以后，李知言闻着身上还残留着的王阿姨的身上的香味，心情非常的不错。
　　之后他和姜娴聊起了天。
　　李知言：“师娘，之前我们说的来学校附近的事情可以来了，我今天时间挺多的。”
　　姜娴：“好，怎么又喊阿姨师娘了啊，阿姨和你老师离婚了。”
　　李知言：“我觉得喊师娘很有意思啊。”
　　姜娴：“你这孩子，阿姨在酒店等你。”
　　和李知言聊了一会儿以后，姜娴重新的拿起了手中的那本故事会。
　　自从她在酒店里发现了这本故事会以后，便是慢慢的看入了迷，并且总是会不由自主的将故事中的男女主角想象成自己和李知言。
　　有的时候姜娴真的觉得，其实自己和李知言也是可以的。
　　毕竟两个人都是单身，是男人和女人。
　　只要是男人和女人，为什么自己不能和李知言在一起呢。
　　而且，在做一些事情的时候，手中也不由自主的拿着这本故事会。
　　看了一会儿以后，姜娴才俏脸羞红的出了门，打车去了大学城附近。
　　在见到李知言的那一刻，姜娴的心情彻底的好了一些。
　　她有种感觉，现在自己真的是越来越离不开李知言了。
　　下车后，她主动的给了李知言一个大大的拥抱。
　　“小言，阿姨想死你了。”
　　自从上次和李知言牵手被燕正金给看到，姜娴主动的和李知言接吻以后，她的心态就是发生了不小的变化。
　　“姜阿姨……”
　　李知言在姜娴的耳边轻轻地吐着热气，随后亲上了姜娴的俏脸，并且慢慢的对着嘴唇移动了过去。
　　“唔……”
　　“小言，可以了。”
　　姜娴也没有抗拒，现在和李知言接吻的感觉她是越来越适应了。
　　不过这种地方人很多，只是接吻一下，不会被人给注意到。
　　要是两个人真的像是在没人的角落的时候那样接吻很久很久的话，肯定会引来很多的奇怪的目光的，一个18岁的少年，和一个41岁的熟女，不管怎么想都奇怪。
　　李知言也没有继续和姜娴接吻，他也清楚，虽然姜娴没有方知雅那样传统的有些离谱，不过做的太过分她肯定是接受不了的。
　　“小言，快带阿姨去看看你的奶茶店吧。”
　　“好。”
　　李知言弯着腰，和姜娴并肩而行，过了一会儿以后，他才是调整好了自己的仪态。
　　“姜阿姨，大学城附近的人流量特别的高，现在也有一些铺子在出租。”
　　“按照您的审美眼光，拿货的时候选一些漂亮的款式。”
　　“肯定可以赚很多钱的。”
　　这个年代虽然不是那个随随便便就能捡钱的时代了，不过做生意赚钱，还真的是相对的比较容易的事情。
　　24年的时候，才是实体店的末日。
　　“嗯，这边的人确实是很多，小言，你觉得阿姨能够将生意给做好吗。”
　　“阿姨基本上没有什么社会经验。”
　　“从结婚以后就辞职，在很年轻的时候就做了全职太太。”
　　离婚的时候，她的手中也有一些钱，不多，但是开一家服装店还是够的。
　　可是想到要去开店，姜娴的心中便是不由自主的有着一阵恐惧的感觉。
　　“没事的，姜阿姨，有什么事情的话，您可以喊我一起啊。”
　　“我永远是您的坚强的后盾。”
　　看着很认真的李知言，姜娴的心中的安全感也是瞬间拉满了。
　　“那好，阿姨以后就把小言当成依靠了。”
　　轻轻地拥抱了姜娴一下。
　　二人继续向前走着，不知不觉间来到了李知言的知晨奶茶店。
　　看着生意非常的火爆的知晨奶茶店。
　　姜娴的心中觉得非常的不可思议。
　　“小言，这家奶茶店是你的！”
　　“是，姜阿姨，我的奶茶店就是这家。”
　　姜娴内心的惊诧无法控制，刚才一路走来，奶茶店起码有五六家。
　　可是其他的奶茶店的生意和李知言的奶茶店的生意可以说是相差甚远。
　　明显的这都是李知言的本事。
　　“小言，你可真厉害，之前的兄弟网吧就在你的手里起死回生了。”
　　“现在这边的奶茶店也是做的风生水起的。”
　　“等阿姨的女装店开业以后，也得让你好好的帮阿姨想想点子。”
　　“姜阿姨，我请您喝饮料吧，您喜欢杨枝甘露还是酸梅汤。”
　　“酸梅汤吧。”
　　姜娴进了奶茶店以后，心情才好了不少。
　　……
　　此刻，燕正金已经是将自己的父母还有姜娴的父母全都聚集在了一起，并且在说着姜娴的不对。
　　他有绝对的信心拿捏姜娴，自己的父母，加上她的父母，就算是有天大的委屈。
　　姜娴也得回来！
　　“姜娴真的是太过分了，我不过是喝多了就说了她两句，她直接离家出走。”
　　“这么久还没回来，而且还在外面和一个年轻人搞在了一起。”
　　在经过了思考以后，燕正金觉得自己确实是太敏感了，自己的老婆自己是了解的，绝对不会出轨的，何况是和一个18岁的小孩，她根本就拉不下那个脸。
　　之前她去班上的时候，就挺喜欢李知言的，是那种长辈对小孩的喜欢。
　　所以和李知言牵手逛街，也只是因为她和李知言私下关系可能不错而已。
　　当然，燕正金忽略了一件事情，自己和前妻已经离婚了。
　　在法律上，姜娴就算是和李知言去开房，也是天经地义的事情。
　　当然，现在燕正金打算咬死了姜娴出轨的事情。
　　掩盖自己的错误。
　　“你们生了一个好女儿啊，对家庭不管不顾，照顾不好丈夫，吵架就离家出走，还学会养野男人了，真是好啊，好啊。”
　　姜娴的父亲拿着烟袋，不断的抽着烟，板着个脸，心情明显的非常的差。
　　而姜娴的母亲则是怒气冲冲的说道：“我这就给她打电话！”
　　看着岳母这种样子，燕正金立刻跳出来当好人。
　　“爸妈，你们别这么大火气，我和姜娴毕竟这么多年感情了。”
　　“你们好好的和她说，让她回家就行。”
　　“出轨的事情，我原谅她了。”
　　想到自己的前妻的俏脸、挺翘的胸部还有妙曼的腰肢，不知道怎么的，燕正金竟然是有了一种枯木逢春的感觉。
　　好像恍惚之间又有了冲动……
　　年轻的女人是有很多，但是想找到自己的老婆这么漂亮贤惠，身材好的。
　　那根本是一件不太可能的事情。
　　自己可不能再错过姜娴了。
　　这让他更加坚定了要将姜娴给哄回来的想法，晚上的自己，自己加大药量也要好好的运动一下。
　　“女婿，谢谢你。”
　　老太太拉住了燕正金的手，有些激动，没想到自己的女儿都这样了。
　　他还愿意和自己的女儿在一起。
　　“妈，你和姜娴打个电话吧，我和她好好的说说。”
　　“然后你们也都帮帮腔。”
　　“哎。”
　　老太太拨通了姜娴的电话。
　　“妈。”
　　听着姜娴的声音，燕正金松了一口气，心中有种失而复得的感觉。
　　那感觉就像是姜娴从来都没有离开过自己一样。
　　“老婆。”
　　燕正金急忙的喊了一声自己的前妻老婆，希望能够触动姜娴的内心。
　　这个时候，在奶茶店里喝着李知言给她做的酸梅汤的姜娴，想直接挂掉电话。
　　之前燕正金对她的侮辱，她可以说是无法忘记。
　　如果不是和李知言在角落接吻了这么久，而且他还摸了自己的腿这么久，自己的心情真的没有办法好起来。
　　“别喊我老婆，我们已经离婚了。”
　　“对不起，老婆，我为之前说过的话和你道歉。”
　　“我是喝多了，所以才说了那些过分的事情。”
　　“你不是也做了对不起我的事情吗。”
　　“我们两个和好吧好不好。”
　　“我爸妈还有你爸妈全都在我们家里了。”
　　“你爸妈从乡下几百里路坐火车过来，你就不心疼他们了吗。”
　　听到自己的爸妈，此刻的姜娴心软了。
　　她沉默了下来，现在她对燕正金真的没有感情了。
　　连续的辱骂和人格上的侮辱，让她的心中已经对燕正金失望透顶。
　　曾经的情分已经烟消云散，可是自己的父母都七十几岁了。
　　这么大的年纪跑到了省城，如果自己不回家的话。
　　他们该有多失望啊。
　　“我待会儿回去。”
　　姜娴知道，复婚的事情，大概是必须的。
　　自己可以放纵，什么都不管不顾，可是对自己的父母，却是一种极大的伤害，让他们没办法安度晚年。
　　燕正金大喜过望，自己本来还想着这招不行的话，就得让儿子出马了。
　　但是没想到的是，姜娴的父母直接搞定了这个棘手的问题。
　　燕正金当即决定，今天晚上吃三片药。
　　让老婆体验真正的快乐，好好的补偿补偿她！
　　“好，老婆，我在家等你，今天晚上你想吃什么。”
　　“我都做给你吃，我们全家一起吃顿饭。”
　　……
　　挂了电话以后，姜娴慢慢的站起了身。
　　然后打算离开奶茶店回家。
　　“姜阿姨，您干什么去。”
　　姜娴的心中很痛很痛，自己要和李知言分别了，这次分别以后想见面就是一件很难的事情了。
　　起码，复婚以后自己不能和李知言接吻或者是让他摸自己的腿了。
　　“小言，阿姨的父母都来了，所以阿姨得回家了。”
　　“过段时间，大概会复婚。”
　　李知言看着姜娴有些失落的样子，他拉住了姜娴的手。
　　“姜阿姨，您跟我来一下。”
　　姜娴有些疑惑，不过还是任由李知言拉她进了员工更衣室。
　　这个小房子和超市里的小房子有些类似，不过没有空调出风口，只有安在墙上的一个风扇。
　　打开了风扇，呼呼的声音响起，房间里也凉快了不少。
　　“小言，怎么了，阿姨现在没有心情接吻。”
　　虽然很喜欢和李知言接吻，但是想到自己的父母这么远来到了皖城为了自己担惊受怕的。
　　她的心中便是有种非常的难过的情绪。
　　“姜阿姨，我想给您听一段录音。”
　　“本来我怕您伤心。”
　　“所以不想让您听的，但是现在，我还是得给您听。”
　　“我不想让您因为所谓的孝顺，就重新跳进去那个火坑。”
　　“前几天……”
　　“我在外面吃大排档的时候，刚好遇到了燕正金。”
　　“我听到了一些话，就用录音笔给录了下来。”
　　李知言按下了播放键。
　　燕正金辱骂姜娴的话，就是被一点点的播放了出来。
　　姜娴听着听着，眼泪不断的流淌下来，情绪也有些崩溃了。
　　这就是和自己朝夕相处了快二十年的男人。
　　那些难听，肮脏侮辱的话语。
　　就算是陌生人，都没法随便的说出来。
　　婊子，老女人，这种话语，在燕正金的嘴里不断的说出来。
　　让姜娴的心彻底的凉了，这才是燕正金真正的心里话。
　　原来自己在他的心里这么的下贱、不堪，像是个足疗店的婊子一样，不高兴了随时可以踹开再娶个女学生。
　　将录音完整的放给了姜娴听以后。
　　李知言的十万块钱和男神颜值的奖励也到账了。
　　存款也足足来到了106万……
　　不过现在的他根本没有心情去关注这些事情。
　　这些天自己和姜娴如此的亲近的相处，让二人在对方的心中都占据了非常的重要的地位。
　　李知言是个多情的人，但是同样也是个深情的人。
　　虽然多情，但是他的每一份感情都是真挚的。
　　“姜阿姨，后面其实还有很多的难听的话，但是我实在是录不下去了。”
　　“所以我才直接走了，我怕我多待一会儿会忍不住的去揍他。”
　　燕正金没做什么违法犯罪的事情，自己揍他的话，自己就得被拘留了。
　　违法的事情李知言不想做。
　　“但是看您要跳火坑，所以我实在是受不了了。”
　　“您要清楚，孝顺父母，也是需要方式方法的。”
　　“而不是为了父母放心就跑过去和这样的一个畜生复婚。”
　　“我不希望您这样，我受不了。”
　　李知言上前去，在狭小的空间里。
　　紧紧地抱住了姜娴，闻着姜娴身上的香味，他只是安静的等着姜娴发泄情绪。
　　人到中年，真的有太多的无奈了。
　　姜娴终于忍不住哭了起来，反手抱住了李知言，两个人就这么紧紧的抱在一起。
　　而李知言的手，也放在了姜娴的美腿上。
　　这样的动作，现在姜娴已经不在意了，毕竟李知言已经在之前接吻的时候将自己的腿给摸了个遍了。
　　现在再摸摸，其实也无所谓。
　　哭着哭着，姜娴主动的找到了李知言的唇。
　　“小言，吻阿姨……”
　　“阿姨想和你接吻。”
　　对于姜娴的主动的要求，李知言怎么可能拒绝。
　　姜娴身上的香味不断的传来，李知言开始寻找着姜娴的。
　　姜娴也是全力回应了起来。
　　接吻，是一件非常的能够舒缓压力的事情。
　　和李知言做着这样的事情……
　　让姜娴的心中也慢慢的清晰了起来。
　　自己要离开那个男人，永远不可能去复婚！
　　而自己的父母那边，自己找机会和他们说明情况。
　　现在就不和他们联系了。
　　和李知言分开以后，姜娴轻轻的擦拭了一下自己的嘴角。
　　樱桃颜色的口红看起来非常的妩媚。
　　“小言，你说的对，阿姨不能愚孝。”
　　“以后，阿姨就在这附近开个店。”
　　“以后就住在店里，开始新的生活。”
　　李知言再次抱住了姜娴。
　　“好，姜阿姨，这样最好了，彻底的远离那个男人。”
　　“小言，还好有你，不然的话，阿姨可能这辈子都要被蒙在鼓里了。”
　　擦了擦眼泪，姜娴的情绪稳定了不少。
　　哭泣，接吻，都是可以发泄情绪的渠道。
　　“姜阿姨，以后我可以见到您就和您亲热吗。”
　　“嗯……”
　　姜娴轻轻的点头，现在和李知言亲热，让她觉得很放松，反正自己离婚了。
　　每天和李知言接吻也没人能管。
　　“姜阿姨……”
　　“我还有个愿望您能满足我吗。”
　　看了一眼姜娴的沟壑，李知言认真说道。
　　“什么愿望。”
　　“我有点饿了，我想看看……”
　　李知言凑到了姜娴的耳边。

第104章 安全期到了，这次不用了！
　　姜娴本就是因为和李知言热吻了这么久的俏脸。
　　此刻的红晕也是在迅速的扩散。
　　李知言竟然想让自己给他喂饭。
　　虽然只是看看，但是……
　　这和接吻真的不是一个概念啊。
　　“姜阿姨，求您了，好不好……”
　　李知言开始祈求起了姜娴，毫无疑问的，这一招是非常的好用的。
　　虽然自己已经18岁，可是在这些40+的阿姨们面前，自己是个彻头彻尾的小孩子。
　　所以可以充分利用孩子的优势，在适当的时候来一波胡搅蛮缠。
　　“姜妈妈，求求您了。”
　　李知言的称呼，让姜娴忍不住的笑出了声。
　　“你真想让我当你妈妈啊，那你现在认我当干妈怎么样。”
　　“我就是随便喊个称呼。”
　　“姜阿姨，求求您了，满足一下我的心愿好不好。”
　　“我这么大了，也没有见过。”
　　“您就让我看一眼。”
　　姜娴沉默了许久，还是点了点头。
　　“好吧……”
　　随后，她看了看自己的纽扣。
　　……
　　当李知言和姜娴走出了奶茶店以后。
　　她将手机给关机了，虽然知道父母会担心，但是像是李知言说的那样，自己也不能做个愚孝的人。
　　愚孝的结果最后必然是让自己和自己的父母都痛苦，那种孝顺确实是没有任何的意义。
　　所以自己还是暂时不接电话的好。
　　“姜阿姨，我看这家店面就非常的不错。”
　　走过了一个街角以后，李知言看着贴着旺铺招租的牌子的店面说道。
　　“小言，伱的那家店面的租金多少。”
　　李知言想起来了王商妍帮着自己讲价的事情，如果不是她的话，自己真的要多花一点钱。
　　“14万的样子。”
　　对比了一下店铺面积，姜娴的声音里带着一些心疼。
　　“这个店面，一年要二十五万以上了吧。”
　　“姜阿姨，店面确实是很贵，不过做生意就是这样，很大部分的程度上是在给房东打工。”
　　“不过没事，等您挣到钱的话，将这店面买下来，以后就不用给房东交房租了。”
　　姜娴也是被李知言的话给逗得笑了起来。
　　“阿姨哪能赚这么多钱啊，没有做过生意，说不定到时候赔的倾家荡产呢，到时候阿姨就得真正的露宿街头了。”
　　李知言拉起了姜娴的手，和她腻歪在一起。
　　“姜阿姨，我可不舍得让您露宿街头啊。”
　　“您要是真的赔钱了，我就养着您，让您永远都待在我的身边。”
　　姜娴摸了摸李知言的头。
　　“小言，你还想让阿姨永远都陪着你啊。”
　　“当然了，姜阿姨如果能永远陪着我的话，我的心里高兴还来不及呢。”
　　“我一定每天都孝敬姜阿姨您。”
　　姜娴有些脸红，李知言对自己的孝敬方式，自己的心中是非常的清楚的。
　　“姜阿姨，想好了的话，我们就将这个店面租下来吧。”
　　“好。”
　　姜娴的内心也坚定了下来，自己不可能再回到之前的家里去了。
　　燕正金现在和自己没有任何的关系了。
　　以后也没有任何的关系了。
　　自己和他，彻底的结束了，不管因为任何的原因，都不再可能复婚。
　　随后，李知言联系了房东。
　　在房东过来以后，进行了一番讨价还价以后。
　　以每年24万的价格将这个店面给租了下来。
　　房东很是愉快，这儿的地段好是好，但是对比与其他的地方，确实是要贵了不少，有的时候，不那么好租。
　　这次房子就足足空了半个月了，现在有人来租实在是太好了。
　　房东离开以后，二人站在脏兮兮的店铺里。
　　姜娴挥了挥手，挥散了自己身边的灰尘。
　　“姜阿姨，这儿的房子不错。”
　　“后面有个小房间，小厨房，还有卫生间，洗澡什么的全都可以在这里解决。”
　　“平时的时候就住在这里就行了。”
　　“以后我没事的时候下课的时候就来给您送饮料喝。”
　　“等生意做起来以后，您招一个店员。”
　　“到时候您也相对的自由一些了，我们两个相处的时间也会变多。”
　　听到这话，姜娴的心中情不自禁的有了一种向往的感觉。
　　那应该是一种非常的幸福的生活吧。
　　“好，以后阿姨也可以经常看到你了。”
　　随后，姜娴沉声道：“小言，阿姨的心中还是觉得有些不安。”
　　“这个生意真的可以做起来吗。”
　　“您就放心吧！”
　　李知言在给姜娴打气加油。
　　“姜阿姨！无论如何，我都会在您的身边，就算是不行我也会让您的后半生快快乐乐的。”
　　姜娴的心中被感性给充斥着，她情不自禁的抱住了李知言。
　　“姜阿姨，反正卖衣服主要就是款式的问题。”
　　“您的穿搭这么漂亮，所以您去选衣服肯定可以大卖的，赔钱是根本不可能的事情。”
　　“所以您放心就好，我们还是先联系一下装修公司吧。”
　　“营业执照回头我找人帮您办下来。”
　　“这儿装修起来也很简单，几天的时间就搞定了。”
　　经过了之前的奶茶店和网吧的经营以后，李知言对于开店这种事情也有了一些经验，起码指点姜娴是完全不成问题的。
　　“好……”
　　姜娴的心中越来越觉得李知言有本事，营业执照办下来是很难的，而他却可以轻松解决。
　　出身贫寒的他，这属于妥妥的创一代，真是个完美的孩子。
　　如果是自己儿子就好了。
　　莫名的，姜娴的心中想起来了他盯上来细细打量的样子。
　　心中便是觉得很羞涩。
　　没多久，装修公司的人来了，在姜娴表达了自己的装修风格的要求以后。
　　对面表示三天内可以装修完毕。
　　接下来的时间，两个人便是站在那里看着装修的事情。
　　一直到了七点多，装修公司下班以后。
　　李知言才和姜娴出了门。
　　“姜阿姨，我们去吃饭吧。”
　　“好。”
　　今天经历的事情很多，姜娴的情绪波动一直都很大，所以现在也确实是有些饿了。
　　二人到了一家餐厅，点餐之后，李知言便是将手放在了姜娴的美腿上。
　　“小言，干什么，这么多人呢。”
　　“我们这儿是角落，姜阿姨，没事的。”
　　“我就摸摸腿。”
　　姜娴虽然脸红，但是也没说话，毕竟摸腿这种事情在自己和李知言之间已经是很常见的事情了。
　　就连接吻不也是经常的事情呢。
　　而且在情绪波动之下，上次自己就主动的吻了他，今天更是一样。
　　还主动的指导李知言应该怎么做。
　　“小言，小心点，别让别人看到了。”
　　“那我用您的裙摆盖一下就没事了。”
　　李知言拉起了姜娴的裙摆，将自己的手隐藏了起来。
　　没多久，服务员开始上菜了。
　　姜娴及时的抓住了李知言的手，阻止了他。
　　“快点吃饭。”
　　“好，姜阿姨，您尝尝这个绿豆饼。”
　　李知言开始不断的给姜娴夹菜，这让姜娴的心中的幸福的感觉也是在迅速的增加。
　　“姜阿姨，我喂您吃。”
　　看着李知言用筷子夹过来的一块小炒肉。
　　姜娴张开了嘴巴接了过来，心中被幸福的感觉充斥着。
　　不知道怎么的，现在姜娴觉得自己和李知言呆在一起，越来越觉得有种谈恋爱的感觉了。
　　而李知言认认真真的盯着自己看的画面，也是在姜娴的心头回荡。
　　……
　　姜娴的情绪好转了不少，开店的她也找到了寄托和对未来的希望。
　　反观另外一边，燕正金就彻底的不爽了……
　　他做梦都没想到，本来姜娴说好的回来。
　　自己都准备晚上吃三片药了，可是没想到的是，她临时变卦了！
　　这可以说是让燕正金气的半死，不管是自己的父母还是姜娴的父母给她打电话都杳无音讯。
　　到了后面更是直接关机了，看起来她是铁了心的不想回来了。
　　姜娴的父母站在那里，觉得很是羞愧。
　　自己的女儿是出轨的那个人，现在反而是不回来了，这简直就是当代潘金莲。
　　这让他们的心中都觉得无法忍受。
　　“女婿，我和你爸出去找她去。”
　　到了这个点，众人都没有吃顿饭，而且很晚了，让两个七十多岁的老人出去找人，明显的是不合适的。
　　不过燕正金却是一言不发，就看着两个老人出了门。
　　随后，他在沙发上坐了下来，心中想的却全部都是前期那美丽的容颜还有妙曼的身材。
　　难道自己真的要彻底的失去这一切了吗。
　　想想燕正金的心中便是觉得很是懊恼，以前前妻在自己身边的时候，自己怎么就没有好好珍惜呢。
　　如果自己保养好身体，现在得有多幸福。
　　自己和前妻还能复婚吗。
　　想着想着，燕正金的脑海里又是出现了游戏厅里面的画面，他觉得自己游戏瘾又犯了。
　　也是时候让自己好好的发泄发泄了。
　　“正金，你干什么去。”
　　“你们就别管了，我出去找找我老婆。”
　　燕正金拎包出了门，来到了小区外面，看着走路非常的不利索的两个老人满大街的去找姜娴，他冷哼了一声。
　　随后去了取款机，打算取几万块钱先去游戏厅继续跑火车。
　　……
　　吃完了饭以后，李知言想去付钱的时候才发现姜娴已经是偷偷的付过钱了。
　　这让他的心中有些感慨。
　　对于年轻的仙女来说，男人吃饭付钱来说是天经地义的。
　　而且自己还要感谢她给自己这样一个付钱的机会。
　　反观阿姨就完全不一样了，对比下来，阿姨真的是完美，不仅年龄和颜值身材都很符合自己的内心的渴求，在做人这方面，也是比余思思这种女人好太多了。
　　“姜阿姨，您可以给您的父母打个电话了。”
　　“我觉得现在他们应该不在燕正金的家里了。”
　　李知言的心很细，他知道那毕竟是姜阿姨的父母，自己还是要关心一下的。
　　“小言，你这么关心阿姨的父母啊。”
　　“那当然了！”
　　二人在街上走着。
　　李知言认真的说道：“这个啊，叫做爱屋及乌！”
　　“我喜欢您，当然得关心一下您的父母了。”
　　姜娴的心中很是感动，轻轻的在李知言的脸上亲了一下以后。
　　她重新开机，给自己的妈妈打了个电话。
　　“妈。”
　　“你还有脸给我打电话，我和你爸在满世界的找你。”
　　“你现在在什么地方。”
　　姜娴不想让老两口跑那么远。
　　“妈，你和我爸在什么地方，我去找你们。”
　　确定了对方的位置以后，姜娴拉起了李知言的手打车。
　　……
　　在见到两个老人以后，李知言的心中也不由得有些心酸。
　　自己的爷爷奶奶以前还在世的时候。
　　他们也是在县城里面佝偻着身子四处捡破烂，为的就是可以给自己多赚点零花钱。
　　那个时候他们也是这么的狼狈。
　　“爸，妈。”
　　姜娴刚刚走上前去，老爷子伸手就是要打她。
　　“爷爷，你干什么！”
　　李知言抓住了他的手，虽然他是姜娴阿姨的亲爹，但是想家暴姜娴阿姨，自己是不可能答应的。
　　“你就是那个奸夫！”
　　老爷子以前是做教师的，一辈子都为人正直，见不到出轨这样的事情。
　　哪怕是自己的女儿出轨了，他也一点都不偏向。
　　李知言有些愣了，什么奸夫。
　　随后他明白了过来，看起来燕正金编了谎话啊。
　　“我没有你这样的闺女，你都四十多岁了。”
　　“竟然找了这么小的一个奸夫，他的年纪都可以当你儿子了。”
　　姜娴也有些着急。
　　“爸，事情不是这样的，小言只是一个小孩子，我们没有什么的！”
　　李知言打断了他们的交谈。
　　“爷爷奶奶，外面太热了，我们去那边的咖啡厅里说吧。”
　　“我把真相告诉你们。”
　　老两口虽然愤怒，但是见到李知言那么的有礼貌，也是跟着他进了咖啡厅。
　　四人坐下以后，姜娴看着对面的父母，心中愈发的觉得燕正金如此的卑鄙。
　　让自己的父母这么晚了出来找自己，他们又不是年轻人了。
　　“爷爷奶奶。”
　　“事情是这样的……”
　　李知言将事情的来龙去脉给说了一遍。
　　老两口将信将疑，不过在李知言将录音笔拿出来，让两个人完完整整的听了一遍以后。
　　他们才彻底的知道了这件事情的来龙去脉。
　　“爷爷奶奶，你们想想，你们都这么大年纪了，燕正金还让你们出来，根本就没有把你们当成父母啊。”
　　二人都沉默了下来，对比下来，反而是这个外人小孩更关心他们两个。
　　老爷子端起了热饮轻轻地喝了一口。
　　“对不起，闺女，你爹我也是被那个畜生给骗了。”
　　“如果不是你爹我已经老了，一定去上门揍他。”
　　姜娴的眼泪也掉了下来，曾经那个高大的爸爸，现在也是佝偻了身体满头白发，哪怕是这样，也想着保护自己的女儿。
　　“罢了罢了，燕正金这个女婿，以后我不认了。”
　　“你也不用想着回去复婚的事情了。”
　　“以后我们家里和他划清界限。”
　　姜娴的妈妈李建花也是有些哽咽的说道：“以前真的没看出来，这个燕正金是这样的一个畜生，这么侮辱我的女儿，他真该死。”
　　过了很久以后，三人的情绪才平复了下来。
　　“你现在在开服装店？”
　　“嗯，爸妈，我离婚以后也分了一些钱，虽然大头都被燕正金给拿走了，不过开个店也够，以后我维持自己的生活不是问题的，你们二老就放心吧。”
　　姜娴认真的说道。
　　“好，这就好，等回去以后，我托人给你说对象。”
　　“争取找个好女婿。”
　　姜娴对此没有一点的兴趣。
　　“爸，我不想找对象了。”
　　“你这话说的！”
　　“怎么能不想！”
　　老爷子的脾气又上来了。
　　“你现在还年轻，这个时候不找什么时候找。”
　　“以后等老了还有人要你吗。”
　　“你没有对象，我和你妈怎么安心。”
　　姜娴知道，父母也是担心自己，不过找对象，她是真的不想了。
　　燕正金真的让她感到了极致的后悔，除非能够有像是李知言这样的男人，自己才会愿意接受找对象。
　　可是他才18岁，自己和他是不可能的。
　　随后，老爷子看向了李知言，似乎是想到了什么。
　　“你是不是和这个小子有什么关系。”
　　“其实你老爹我也不是一个死板的人，哪怕是差20岁的恋爱，我也能接受。”
　　“毕竟现在是文明社会，开放自由。”
　　“跨越年龄的恋爱也不是什么稀奇的事情。”
　　李知言也没想到，老爷子还挺开明。
　　“爸，你别瞎说，小言才18岁。”
　　“我都41了。”
　　“和小言差了足足有23岁，我们两个不可能的。”
　　此刻，老爷子的心中竟然有种失望的感觉，他觉得李知言这小伙子很有礼貌，而且给人一种靠得住的感觉。
　　“爷爷，我真的喜欢姜阿姨。”
　　“您支持的话真是太好了。”
　　说着，李知言轻轻的拉起了姜娴的玉手，这把姜娴给害羞的脸红了起来，这可是在自己的父母的面前。
　　“好。”
　　“小伙子有勇气有魄力，爷爷支持你追你阿姨，只要你是真心的，爷爷就支持。”
　　老爷子的开明，让李知言越来越觉得这个老头有意思。
　　有文化的人还是不一样啊，一般的老年人是绝对不可能接受这样的跨越了20岁的年龄的恋爱的……
　　“谢谢爷爷，我会努力的将阿姨拿下的，过几年给您添个外孙。”
　　李知言的话哄得老爷子哈哈大笑，觉得这个年轻人很对胃口。
　　“好，这次我们到皖城就住段时间，旅旅游。”
　　“回头我们俩可以聊聊天。”
　　看着真的聊起来的两个人，姜娴此刻才算意识到，李知言的脸皮有多厚。
　　添个外孙这样的话，都说出来了。
　　同时，在姜娴的心中添个外孙的细节也忍不住的开始脑补了起来。
　　许久之后，李知言才是将两个人在一家酒店里安顿了下来。
　　之后带着姜娴回了她住的酒店退房，将行李搬到了店面里。
　　晚上十点……
　　在买好了床上用品并且铺好了小床以后，李知言坐了下来体验了一下，软软的非常的舒服。
　　“姜阿姨，可以，空调一开很舒服的。”
　　看着拥挤但是很温馨的小房间，姜娴感觉到了一种前所未有的安全感。
　　这么些年不工作，姜娴的心中总觉得空落落的……
　　现在有了自己的店铺以后，她觉得自己的自信也是在渐渐地回归。
　　以前，自己做的事情。
　　只是去每个网吧找燕正金的学生有没有在上网，仅此而已。
　　“小言，今天你太胡说了，说什么添个外孙什么的。”
　　“这种话以后不能乱说了知道吗。”
　　李知言抓住了姜娴的手，让她坐在了自己的身边。
　　“姜阿姨，其实我说的是实话啊。”
　　“我就是喜欢您，只是您的心里没办法接受一个18岁的孩子做您的男朋友而已。”
　　姜娴轻轻地推开了李知言，她的内心到底还是传统，这一道传统的线，横在两个人的中间，不过这线正在慢慢的被切断。
　　李知言的炽热的感情，在不断的融化姜娴的理性。
　　想到李知言对自己的父母都如此的惦记……
　　姜娴的心中便是有种控制不住的感动，她觉得李知言是真的把自己给放在心里的。
　　“别胡说，阿姨是你的长辈，我们两个不可能的。”
　　“谈恋爱这种事情是绝对不行的。”
　　李知言顺势搂住了姜娴的腰。
　　“怎么不行啊……”
　　“不行您还和我接吻啊，还让我摸腿。”
　　他的直白的话，让姜娴面红耳赤。
　　下一秒，李知言再度吻了上来，姜娴想推开李知言却觉得很无力，然后便是无奈的被动回应了起来。
　　在二人分开以后，姜娴认真说道：“阿姨只是为了满足你的好奇心才答应经常和你接吻的，而且这也是排解你的学习压力的一种方式。”
　　“不要多想，知道吗。”
　　李知言嗯了一声……
　　“姜阿姨，那您让我再看看吧。”
　　“不行，已经看过了……”
　　“就十秒钟！”
　　李知言保证道。
　　许久之后，姜娴还是照做了。
　　在李知言离开以后，姜娴来到了外面，将卷闸门拉了下来。
　　同时将里面的门也反锁上。
　　看着昏暗的灯光，一种安全感在姜娴的心中蔓延着。
　　自己现在距离小言很近。
　　这样的感觉真的是相当的不错啊。
　　不知道以后自己和他会怎么样呢。
　　回到了房间，她从行李箱里面拿出了那本故事会。
　　“故事会里的两个人都可以怀孕，而且在怀孕的时候还……”
　　“我是不是也可以……”
　　“姜娴，你真不要脸。”
　　姜娴在自己的心中暗骂自己不知道羞耻。
　　不过却忍不住的在不断的幻想着一些事情。
　　……
　　回到了宿舍后，三个骚包都万分意外。
　　“言哥今天竟然回宿舍了，是不是对面废了！”
　　“什么啊，你们把我想的太强了吧。”
　　张志远羡慕的说道：“我们都是人中之龙，言哥你是人中巨龙。”
　　“你的生活肯定比我们潇洒多了啊。”
　　李知言上了商铺以后，打开了刚买的面膜，然后贴了上去。
　　男神颜值已经是唾手可得了。
　　以后自己比这个江泽熙还要帅，那是什么场景，李知言的心中也控制不住的幻想了起来。
　　不得不说，江泽熙的颜值还是在线的，否则的话不可能去深城当男模赚这么多钱。
　　“言哥，你还保养上了！”
　　“我看以后学校里的美女看到你都走不动道啊！”
　　苏全友想了想自己的12，心中自卑到了极致，这么下去，言哥简直是个完全没有弱点的男人啊。
　　“明天军训最后一天了，言哥你去吗？”
　　“算了吧，我对军训没什么兴趣，而且教官准我不军训的话，我还去受罪干什么。”
　　李知言打开了手机，看了一眼自己106万的余额以后。
　　决定和老妈一起去看房子，先把房子拿下来，让妈妈彻底的安心下来。
　　这是非常重要的事情。
　　同时，系统也发布了新任务。
　　“因为燕正金动用父母和岳父岳母找回老婆失败的原因。”
　　“所以将在两天后让自己的儿子去让姜娴复婚。”
　　“姜娴的儿子为了燕正金的三万块钱的许诺。”
　　“将会去姜娴的店里砸店，逼迫姜娴和燕正金复婚。”
　　“请阻止事件发生保护好姜娴。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　这次，任务的奖励又是十万块钱，让李知言很兴奋，这赚钱速度越来越快了啊。
　　不过，还是先想好给老妈买房子的事情吧。
　　敷着面膜聊着天，李知言慢慢的睡着了。
　　第二天醒来以后，他做的第一件事情就是照镜子。
　　果然，镜子里的自己已经是从清秀小帅的地步，变成了真正的帅！
　　这效果可以说是立竿见影！
　　“卧槽！”
　　刚起来的江泽熙大呼了起来，感觉好像是见了鬼一样，言哥怎么这么帅了啊！
　　苏全友还有张志远被吵醒以后，都注意到了李知言的帅脸。
　　“言哥，你大变活人啊，你这皮肤怎么好了这么多啊！”
　　“没错，明显的成帅哥了啊！完了，我和苏梦月彻底的没戏了，还是想想能不能发展李慧吧。”
　　三人下床后，研究了半天以后，都得出了一个结论，男大十八变！
　　李知言真的变帅了！
　　“不科学啊，言哥你到底怎么做到的！”
　　李知言指了指自己床头的面膜。
　　“可能是因为那盒面膜吧。”
　　三人在愣了一下以后，便是冲上去抢了起来。
　　“江泽熙，你这么帅了，不需要这个！”
　　“我也想可以提高一下自己的身价啊！说不定以后我不用按次计费，而是按下计费了！”
　　“多给我点，我想拿下李慧！我要变帅！”
　　对于宿舍里的骚包们的吵闹，李知言并不在意。
　　拿过了一片以后，他又贴在了脸上，对于连早饭都不吃而是在那里贴面膜的三个人，李知言觉得很是无语。
　　他一个人去了食堂打饭。
　　变帅，还是更快一些的好。
　　多贴面膜，这样等个把星期以后。
　　自己就彻底的会成为男神级别的颜值，江泽熙也比不过自己。
　　那个时候的自己想得到别人的喜欢就更加的简单了。
　　李知言知道，这是个颜值社会。
　　普通的自己有这样的机会，全部仰仗强鸡系统啊，想起来以前自己称呼系统为弱鸡系统。
　　李知言便是觉得有种内疚的感觉。
　　自己还是太浅薄了一些，没有理解到强鸡系统的强大之处。
　　刚来到食堂没多久，李知言碰到了穿着迷彩服的苏梦月还有李慧。
　　“李……李知言？你这是玩哪一套，cos？”
　　“这是在cos幽灵吗？”
　　李慧认出来了眼前这个人的轮廓明显的是李知言，李知言最近长高到了180，大家都是知道的。
　　在看到李知言以后……
　　苏梦月就是脸红了，少女的喜欢有的时候就是这么的简单。
　　她的心中，李知言现在就是白月光一样的存在。
　　“没什么，就是敷个面膜。”
　　“这样的会让皮肤好一些。”
　　李慧觉得有些无语，一个大男人，还敷什么面膜膜啊。
　　简直比女生都要精致的多了，而且还是刚刚起来就敷面膜。
　　这也太讲究了吧！
　　李知言也觉得这样有些奇怪，随后他将面膜给拿了下来。
　　在这一瞬间，苏梦月和李慧的眼神都是彻底的无法移动了。
　　好帅啊！
　　李慧的心中有种看电视剧，杨过摘下面具的那一瞬间的感觉。
　　李知言怎么变这么帅了！
　　本来脸红的苏梦月在看到了如此的帅气的李知言以后！
　　脸彻底的发烫了起来，随后低着头，再也不敢看李知言，完全没有了那种其余的男同学心中的女神的气质，反倒是像一个平平无奇的小女生看到了自己喜欢的人一样。
　　“李知言，你好帅啊，难怪梦月这么喜欢你。”
　　“你是不是也该有点表示了啊。”
　　李慧知道自己没戏，所以倒是挺放得开。
　　而苏梦月再也控制不住自己的羞涩，对着食堂外面跑了出去。
　　李知言也没在意，苏梦月长的是漂亮，不过他现在没什么兴趣。
　　起码自己不会主动出击，以后顺其自然的发展。
　　如果自己可以对苏梦月产生一些荷尔蒙上的反应。
　　那么也无妨，自己现在主打的一个就是随性，做事情追随自己的本心。
　　早饭后，李知言给方知雅发了QQ消息。
　　打算晚上好好的和方知雅切磋一下。
　　“方阿姨，晚上等我。”
　　算了算日子，今天也是到了安全期了。
　　之前自己和方阿姨约好了的，到时候就可以不用了，虽然就一次。
　　不过时间上自己可以彻底的弥补回来。
　　方知雅的消息回复也很快。
　　“好，宝贝。”
　　李知言：“方阿姨，之前我们说的事情，可以兑现了吗。”
　　“已经到日子了。”
　　2月欠更还差14更，我看看怎么个事！3月一定上岸

第105章 方阿姨在席梦思上穿高跟鞋
　　安全期李知言期待了很久了。
　　平时的时候是必须用的。
　　自己和方阿姨也没有不用过，这次，其实算是首次。
　　方知雅：“宝贝放心，阿姨答应你的事情肯定会兑现的。”
　　“不想用的话，就不用了……”
　　李知言感觉自己的荷尔蒙在加速的游走着。
　　想想小家碧玉的方知雅可能会怀上自己的孩子。
　　李知言便是无法控制自己的思想。
　　军训已经结束在即了。
　　所以同学们都热情很高，李知言对此则是无所谓，毕竟他也没有参加军训。
　　在吃完饭的时候，死党李世宇发来了消息。
　　“我听说班长现在都开上奔驰S了。”
　　“在学校的时候天天开着奔驰S代步。”
　　李知言随意的回复了几句。
　　他感觉这个世界上真的有着太多的诱惑了。
　　比如赌博这种事情，是绝对不能去沾染的，自己和赌毒不共戴天。
　　如果燕正金不是沉迷赌博的话，那么也不会和师母到现在的样子。
　　离婚以后，自己的老婆也保不住了。
　　同时，李知言也看到了燕正金的未来。
　　被赌博的贪婪给吞噬的他，最后的下场必然是非常的悲惨的。
　　等待着他的，是无尽的深渊。
　　……
　　早饭后，李知言去了一趟学校超市。
　　现在他真的越来越喜欢这个超市了，觉得这里充满了荷尔蒙的气息。
　　只要自己来，就有可能概率的碰到王商妍。
　　在王阿姨这里，自己可以好好的体验体验王阿姨的胸怀的伟岸。
　　同时把自己和王阿姨的关系拉近那么一点，不过让他失望的是王商妍没在。
　　“可惜了……”
　　“不然又可以和王阿姨贴贴了。”
　　李知言的心中有些想念王商妍的樱桃色的红唇了。
　　买了两瓶水，收银员时不时的用目光打量着李知言，并且脸红了。
　　这让李知言感觉到了颜值的好处。
　　自己靠着才华固然是可以吸引女人的注意，但是需要特定的机会，而且比较麻烦。
　　可是顶着这样的一张帅脸。
　　那就完全是事半功倍了，甚至一些轻浮的女人，会主动的倒贴上来。
　　这一点前世的时候在江泽熙那里，自己见过太多的案例里。
　　一些学校里随便的女人，都主动的找他出去开房。
　　随后，行走在校园里的他，果然在任何的地方都容易被女生给盯上，还有几个打扮新潮的女生上来和他要QQ。
　　不过都被他给拒绝了，对于C以下的女人，他真的一点兴趣都没有。
　　而且，现在的自己还是更加的喜欢熟女，年轻女孩，实在是提不起多大的兴趣。
　　来到了操场以后，各个班级已经在准备最后的汇报表演了。
　　军训最后一天，大家都很幸福，大学开局最难熬的日子，总算是要过去了。
　　在江泽熙三人来到以后，全都是愤愤不平的抱怨了起来。
　　“我这面膜敷完了感觉没变化啊。”
　　“怎么言哥你越来越帅了啊。”
　　王志远也非常的无奈的说道：“这军训半个月，大家都在变黑。”
　　“只有你在不断的变高变帅，这个世界真的是不公平啊。”
　　几个人都对李知言敷面膜的效果有些耿耿于怀。
　　直到教官的集合哨响起以后，几人才跑了过去。
　　不少的女生都对着这边看过来，后面刚刚来到的韩雪莹也觉得有些不可思议。
　　这些女生都在看什么？
　　“李知言。”
　　“韩阿姨。”
　　在李知言转过了头以后，韩雪莹也彻底的愣了下来，擦了一下自己的眼睛，她怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　眼前的这个人，是李知言？
　　明显的可以认出来，他就是李知言，可是此时的他皮肤比起来以前白皙了一些。
　　而且帅多了，是那种标准的180帅哥。
　　男大十八变是没错，可是李知言的这种变化速度是不是太夸张了一些。
　　“李知言，伱怎么忽然变这么帅了。”
　　韩雪莹的眼中也带满了疑惑。
　　这倒是很好解释。
　　“我敷了面膜，可能面膜对我的效果比较强，所以变帅了一些吧，其实我没感觉自己变帅了。”
　　韩雪莹看着眼前的李知言，心里有种心跳加快的感觉。
　　如果是自己年轻的时候。
　　肯定会很喜欢像是李知言这样的年轻的帅哥的。
　　虽然自己过了看脸的年纪，见到李知言也忍不住有种心跳很快的感觉。
　　“那你这个面膜效果可真好，我算是明白苏梦月为什么这么喜欢你了。”
　　像是李知言这样的有气质，而且很能打，并且一个军训蜕变成了男神的李知言。
　　哪个女孩子能不喜欢呢。
　　“可惜你不喜欢苏梦月，她长得这么漂亮。”
　　李知言看着韩雪莹那风韵的侧颜认真说道：“韩阿姨，其实我觉得还是您最漂亮，我们班上没有女孩能和您相比的。”
　　下意识的，韩雪莹的脸有些发红。
　　这小子之前就和自己说他喜欢熟女，而且喜欢那种比他大20岁的女人，现在又过来夸自己漂亮，这小子的心里在想什么啊……
　　随后，她觉得自己作为辅导员，辅导学生的心理健康是最主要的。
　　以后自己要多和李知言聊天，将他从喜欢熟女的这条错误的路上拉下来！
　　“李知言。”
　　“以后多关注关注同龄的女孩子，你会发现她们的美好的。”
　　“你这个年纪就应该喜欢年轻的女孩子。”
　　李知言尝试着轻轻地抓了一下辅导员的手。
　　在这一霎那，韩雪莹感觉好像是触电了一样，迅速的躲开了，虽然她关心学生，但是男女有别，拉手这种事情明显的是不合适的。
　　此刻，韩雪莹觉得李知言好像对自己有种特殊的感情。
　　记得在开学那天晚上开班会的时候，他好像就不太对劲。
　　“我知道了韩阿姨。”
　　“以后您得多和我聊聊，也许我就从这样的问题之中走出来。”
　　本能让韩雪莹觉得自己应该离这个喜欢熟女的孩子远一些。
　　可是作为辅导员，自己的本职工作不就是关心学生的心理健康和学习吗。
　　“嗯，以后你有想法的话，都可以和阿姨聊聊。”
　　“不对的地方阿姨都会帮你纠正的。”
　　“阿姨觉得你还是应该改正自己的这种喜欢熟女的情节。”
　　李知言没有继续尝试去拉韩雪莹的手了，自己和韩雪莹明显的没有熟到这样的程度，明知不可开车还强行启动。
　　最后只有车毁人亡的下场。
　　“不过，我觉得喜欢熟女也没错啊，我有个表哥，都找了一个40岁的女人当老婆，那个女人比他大了21岁。”
　　“而且现在打算生孩子。韩阿姨，您觉得40岁的女人生孩子还行吗。”
　　韩雪莹的脸彻底的红了，她没想到，李知言的思维竟然这么跳脱。
　　“40岁的时候已经是属于高龄产妇了。”
　　“这样的年纪怀孕已经很危险了啊。”
　　“不过，如果身体好的情况下，怀孕也没什么问题。”
　　虽然这个话题让她面红耳赤的。
　　不过韩雪莹就是这样的知心大姐姐，什么话题都能够和学生聊。
　　不过，还从来没有学生敢在她面前说这样的话题。
　　毕竟她是辅导员。
　　“那位阿姨的身体应该挺好的，而且很有趣的一件事情是，那位阿姨是我表哥的辅导员。”
　　“他大学刚刚开学，和他的辅导员在一起了。”
　　李知言特别喜欢看韩雪莹脸红的样子，真的是美不胜收，而且有种非常的特别的韵味。
　　“胡扯……”
　　“师生怎么能在一起，这是违反道德的。”
　　李知言聊着聊着，微微的弯腰。
　　“师生确实是不可以在一起。”
　　“不过辅导员只是一个辅导学生的生活和学习还有心理方面的职业。”
　　“其实并不算是老师，自然是不违反道德了。”
　　“他们两个差了有21岁，现在正在打算生孩子。”
　　韩雪莹的心跳很快，自己和李知言也是差了21岁，他是在暗示自己什么吗。
　　“什么……”
　　“差了21岁，这样的年纪怎么能在一起啊。”
　　“还怀孕，小言，你不会是编故事在骗阿姨吧。”
　　李知言认真的说道：“当然不是了。”
　　“现在他们已经准备在生孩子了，因为那位阿姨觉得自己年纪大了，所以想赶紧生个孩子。”
　　“他们在一起也没什么错误吧。”
　　“没有……”
　　想了许久，韩雪莹都想不出来这是什么错误，难道因为女人年纪大，就不能找个比自己小的人谈恋爱了吗。
　　“所以其实我喜欢年纪大的女人也没有什么问题。”
　　“毕竟女人40岁也可以生孩子，也可以怀孕，可以做情侣之间做的所有的事情。”
　　“就算是大21岁也可以在一起，是吧，韩阿姨。”
　　许久之后，韩雪莹点了点头，脸却是越来越红。
　　李知言继续聊了几句以后，便是转身离开了，给韩雪莹一些心理暗示也就够了，这样可以为了以后做准备，现在自己和韩雪莹的关系还是不够深，聊太多了也不好。
　　许久以后，韩雪莹才从羞涩之中回过神来，她这才发现，自己被一个18岁的小孩给聊得面红耳赤的。
　　现实中真的有这样的相差了21岁的情侣吗，而且女方还是辅导员！
　　如果真的有的话，自己是不是也可以为了李知言怀孕呢，蓦然清醒过来，她才发现自己的思绪已经是被李知言给拉远了。
　　……
　　随后，李知言打电话帮着姜娴将营业执照给办了下来，之后去了服装店。
　　来到了服装店以后，装修已经开始了，因为墙面什么的早就粉刷过的原因。
　　所以没有太复杂的装修。
　　只是做一些比较简单的设计。
　　“姜阿姨！”
　　听到李知言过来以后，姜娴的眼眸中带满了惊喜。
　　这小孩现在怎么这么帅啊，难道以前自己没有注意过？
　　她觉得自己真的是越来越离不开眼前的这个少年了。
　　如果不是他的话，在之前的绝望的情况下，自己很可能堕入万丈深渊。
　　如果不是李知言，现在的自己已经被燕正金给骗回去了，还蒙在鼓里，迟早有一天，等着自己的是无边无际的黑暗。
　　“小言，外面脏，我们去里屋吧。”
　　姜娴拉着李知言的手进了小房子里面，关上门以后，外面嘈杂的声音都小了不少。
　　“姜阿姨，装修很顺利啊。”
　　“嗯，基本上没什么难的。”
　　“等到进货以后，就可以开业了。”
　　李知言继续说道：“姜阿姨，您的营业执照已经办好了，下午的时候就会有人送过来。”
　　姜娴感受着李知言的帅气，觉得自己的心跳越来越快。
　　小言真的很有本事，很多的一般人根本办不到的事情，在他的手里却是可以轻而易举的做到。
　　“谢谢你小言。”
　　李知言轻轻地捧住了姜娴的俏脸。
　　“姜阿姨，和我就别说谢谢这个词了。”
　　姜娴脸红的说道：“小言，阿姨怎么觉得你今天变的这么帅啊。”
　　“比起来以前好像是好看了很多。”
　　“可能这就是男大十八变啊，姜阿姨，我想接吻。”
　　看着姜娴的樱桃红唇，李知言有些忍不住了，想让自己的荷尔蒙消散一些。
　　“外面有很多人呢。”
　　“我们是接吻，又不是生孩子，只要别发出声音，不会被人发现的。”
　　姜娴还是传统，觉得门外有人接吻不好意思。
　　如果是方知雅的话，肯定是无论如何都不能接受的。
　　“好……好吧……”
　　姜娴慢慢的闭上了眼睛。
　　“姜阿姨，好想你……”
　　李知言上前去吻住了姜娴，同时他的手也放在了姜娴的美腿上。
　　现在这是姜阿姨的底线，可以让自己接吻和摸腿，所以自己要多利用这样的机会，将姜娴的荷尔蒙给调动起来才行。
　　慢慢的，她也就半推半就了，毕竟41岁真的是一个女人的荷尔蒙最旺盛的时候。
　　这一点和自己现在的年纪完全一样，18岁和41岁，真的完美。
　　“小言……”
　　回应着李知言，姜娴说话也有些含糊不清的。
　　“老板娘，这个架子装在这里你看行吗。”
　　直到外面的装修工人喊她的时候，她才急急忙忙的推开了李知言。
　　“好了，小言，差不多了，阿姨得出去了。”
　　李知言看到了放在床头的那本故事会以后他放下了心来。
　　看起来姜阿姨确实是经常看这本故事会的。
　　“学生和师娘的故事……”
　　李知言读出来这几个字以后，姜娴急忙将那本故事会拿了起来，装进了包里。
　　“小言，跟阿姨出去吧。”
　　“好……”
　　二人出来以后，工人也没有怀疑二人在里面是不是做了什么，毕竟两个人的年纪差距太大，差了20多岁的人是不可能做那样的事情的。
　　随后姜娴指挥起了工人要如何装修。
　　许久之后，她带着李知言到了门口，此时的她有些害怕李知言吵着要看那本故事会。
　　如果那样的话，自己会害羞死的。
　　“爷爷奶奶现在怎么样了。”
　　李知言对自己的父母的关心，真的让姜娴非常的感动。
　　昨天的时候他就是记挂着老人家，这个少年的心中真的是非常的善良。
　　也许正因为如此，自己和他的关系现在也才这么亲近。
　　“他们现在在旅游呢。”
　　“老两口一辈子也没到处逛过。”
　　“所以想趁这个机会好好的逛逛。”
　　“我大哥也过来了。”
　　“等店面开张以后，再把他们接过来看看。”
　　李知言也放下了心来。
　　“那就好。”
　　“姜阿姨，这段时间我会经常过来的，您有什么事情的话就跟我说。”
　　“还有奶茶店那边，您想喝饮料的话随时过去直接喝就行了。”
　　“好……”
　　姜娴的心中被一种幸福感给充斥着。
　　心中忽然想起来了他在自己的父母面前说的玩笑话。
　　我一定将阿姨给拿下。
　　如果自己真的和李知言谈恋爱，会是什么感觉呢，他这么会心疼人，自己肯定会过的很幸福吧。
　　可是君生我未生，这真的是一个很大的问题。
　　自己现在让他和自己接吻，而且还主动的和他接吻。
　　还让他摸腿自己的腿，甚至还带他参观过食堂。
　　这已经是非常的过分的事情了……
　　再发展下去的话，自己的心中已经不敢想象了。
　　看着李知言离开的背影，姜娴的心中越来越复杂。
　　……
　　李知言知道，想让姜娴和自己进一步发展的话，还是需要那种强烈的情绪波动。
　　不过，这一切都是燕正金在不断的帮着自己助攻啊。
　　回到了奶茶店以后，李知言找了个靠窗的位置吹空调。
　　同时从对门买了一套面膜，拿出了一张继续贴上变帅。
　　现在没事的时候李知言就贴面膜，一直到系统提示不能变帅的时候再停下来。
　　同时和苏梦晨聊天，最近他明显的觉得苏梦晨的态度好了很多很多。
　　最主要的是，她偶尔会主动的找自己聊天了，对晨晨来说，这真的是相当大的进步了。
　　距离将苏梦晨约出来已经是越来越近了。
　　同时，他也给顾晚舟发了消息。
　　“顾阿姨，都一个星期了，您还不和我出来约会啊。”
　　“我好想您。”
　　在公司里处理公司事务的顾晚舟点开了李知言的消息以后……
　　她本来还想继续冷处理，可是看到了李知言想自己的字眼以后。
　　又是心软了下来。
　　“很快，就这几天阿姨就和你出去约会。”
　　顾晚舟给李知言发了消息，一个星期没有见到李知言了，顾晚舟的心中其实也是想的不行。
　　她的心中真的是特别特别的喜欢李知言。
　　否则的话，之前这么多的时候不可能和他这么的亲近。
　　可惜，李知言死活都不愿意和自己认亲。
　　他的心中想的就是让自己做他的女朋友，每每想起，顾晚舟的心中便觉得很无奈。
　　“好，顾阿姨，我总算可以见到您了。”
　　“我想牵您的手，给您一个拥抱。”
　　看着李知言的话，莫名的顾晚舟的眼睛有些模糊了。
　　自己真的不想伤害这个孩子，可是年龄差距太大，自己还离过婚，并且他还追求过自己的女儿。
　　想克服这些问题，实在是太难了。
　　抓紧处理自己的工作吧，空下来，好好的带这孩子出去玩玩，放松放松，可千万不要冷落了他让他难过。
　　自己的生命中，不能没有他。
　　……
　　看到顾晚舟终于愿意出来了，李知言也松了一口气。
　　如果顾阿姨一直躲着的话，那么自己只能寄希望于系统了。
　　不过现在她愿意出来，自己就可以找机会更进一步了，毕竟自己在她的心中是个小孩，这样的话有很多的身份上的便利可以利用。
　　李知言聊着天的时候，门外，又是两个熟悉的人对着这边走了过来。
　　刘子枫还有余思思。
　　李知言看现在的刘子枫真的是越来越有沸羊羊的气质了。
　　明明是个高富帅，却被余思思给随意的拿捏，看起来在这个社会上真的不能当舔狗。
　　一旦给女人当舔狗，只会让对方觉得自己很有魅力很牛逼，从而变本加厉的玩弄感情。
　　“思思，我们真的要在这里喝饮料吗，其实隔壁的店也不错。”
　　余思思肯定的说道：“当然了。”
　　她想看看能不能见到李知言。
　　之前在QQ上给李知言发了很多的话，可是李知言一点都没有回复。
　　这让余思思的心中觉得非常的生气，同时好胜心也被激了起来！
　　自己的心中是已经后悔没有接受李知言之前的表白了。
　　毕竟现在的李知言确实是太优秀了……
　　可是李知言却根本不搭理自己，虽然他很优秀，可是自己未必找不到比他优秀的男人。
　　他可以赚到一百万，难道还能赚到一千万，一个亿不成。
　　余思思决定先将李知言给拉回来，然后将二人的关系推进一步。
　　今天来这里买饮料，余思思也是为了拍照打卡。
　　至于刘子枫，是个很有钱的ATM。
　　“那我去排队。”
　　刘子枫觉得很憋屈，这么热的天在这里排队，虽然队伍不长却让他的心中烦躁。
　　之前李知言在毕业聚会上想对着余思思表白的时候。
　　自己还打算嘲讽他，但是没想到他转眼告白了余思思的妈妈，让自己觉得很尴尬。
　　而现在，李知言已经成为了自己最大的情敌。
　　刘子枫明显的感觉，余思思是对李知言有意思的。
　　“刘子枫？”
　　“别排队了，我给你做吧。”
　　“喝什么。”
　　李知言看着眼前的刘子枫和余思思，心中有种当爸爸的感觉。
　　以后添二胎的事情自己还得好好的努力呢。
　　两个小孩子，自己不能和他们计较从前的那些事情。
　　刘子枫一时间有些说不出话来，不过不用排队了总是好的。
　　“思思要冰镇酸梅汤，我也一样。”
　　做好了饮料并且加好冰块以后，李知言走出了店门，将饮料递给了两个人。
　　余思思的看着敷着面膜的李知言很是诧异。
　　“李知言。”
　　“你一个男生还敷面膜吗。”
　　此时和李知言说话，余思思莫名的觉得有些心虚。
　　“为了皮肤变好一些。”
　　“也是，男生也得注意保养。”
　　“军训要结束了，回头一起出去玩吗。”
　　余思思觉得在QQ上李知言不搭理自己，那么自己当面约他他肯定会答应的吧。
　　毕竟自己长的这么漂亮，遗传了老妈的美貌，李知言应该没办法拒绝自己才是。
　　“不了。”
　　连续被李知言拒绝，余思思也有些恼火。
　　她觉得自己虽然看走了眼，但是配李知言还是绰绰有余的。
　　这时候，李知言的面膜掉了下来。
　　现在的他颜值已经快提升完成了，妥妥的一个完美男神级别的存在。
　　“你……”
　　一瞬间，余思思想说的话全都忘了，她的脸发红了起来。
　　好帅的帅哥，比起来刘子枫真的帅多了。
　　再如何的拜金的女人，本能上还是会吃颜值的。
　　颜值社会就是如此，李知言也注意到了余思思的脸红。
　　没想到，自己前世爱而不得的白月光，还会面对自己害羞，这一切都是因为系统。
　　一旁，刘子枫心中的嫉妒已经提升到了极致。
　　怎么可能，暑假的时候还普普通通的一米七三都不到的李知言，现在变的这么帅，比自己还帅！
　　自己都是公认的高富帅了，可是现在和李知言一比。
　　自己差了一截，嫉妒在不断的蔓延着。
　　余思思红着脸向李知言继续发出邀请。
　　“就一起去嘛……”
　　“去游湖可好玩了。”
　　余思思连语气都温柔了许多。
　　“没兴趣。”
　　李知言没搭理她，他的心中想的是超级加辈的事情。
　　余思思这种女人，他实在是没兴趣。
　　随后李知言回了奶茶店，继续敷面膜。
　　距离最帅的状态已经不远了，晚上见到方阿姨的时候，已经可以帅的不行了。
　　余思思跺了跺脚，跑开了。
　　她的心中真正的后悔了！
　　当初自己为什么不和李知言在一起，谁知道他能变成现在的男神的样子啊。
　　而且还那么优秀，如此的年轻就开了两家生意火爆的店铺。
　　从任何的方面来说都是如此的完美，自己为什么没有和他在一起呢。
　　……
　　时间过去的很快，李知言下午的时候也去了姜娴的店铺帮着她解决了一些小问题。
　　晚上回到学校吃饭的时候。
　　江泽熙几个人都是更加的感觉不公平。
　　“言哥，你这个变帅速度也太逆天了吧，你的脸是不是构造和一般人不一样啊，这么吃面膜，真是越来越帅了！”
　　江泽熙看着李知言的帅脸……
　　心中也觉得有些自愧不如。
　　“这变帅速度确实是离谱啊，言哥，等国庆的时候有没有兴趣跟我去一趟深城赚点外快，你这个条件起码能赚三万块钱回来。”
　　“算了，我可没兴趣。”
　　江泽熙出去赚外快的事情，宿舍的男生都知道怎么个事。
　　而他也没觉得丢人，毕竟当男模是真的需要一些先天条件的。
　　这一行真的不是什么人都能做的。
　　“晚上去网吧玩？”
　　“包宿怎么样。”
　　张志远提议一起打游戏。
　　“我觉得行，我CF还有三个月的迷彩M4，今天晚上好好的爽爽，以后可就没这么多机会了。”
　　军训结束，真正的大学生活开始了，大家的心中都有种莫名的兴奋。
　　“我就不参加了，我晚上还有事。”
　　“肯定又去约了！那只能我们三个去了，言哥，我真的很羡慕你的生活啊。”
　　“真潇洒。”
　　三个人的心中都整天脑补着，李知言在外面整天不回来肯定是到处潇洒去了。
　　李知言也没解释，简单的吃了顿饭以后，直接回家。
　　……
　　今天方知雅下班稍微晚一些，所以李知言先到的家。
　　痛痛快快的洗个澡，夏天的酷暑也是完全的消散了。
　　刚洗完澡，裹得很严实的方知雅回来了，穿着这一套，她身上明显的有着很多的汗。
　　“方阿姨……”
　　李知言走上前去抱住了方知雅。
　　“小言，让阿姨洗个澡，阿姨身上都是汗。”
　　方知雅知道今天的承诺应该兑现了，李知言也没有着急。
　　这个天，确实是得洗个澡。
　　“那我去卧室等您。”
　　……
　　当方知雅穿着那件黑色薄纱睡衣和高跟鞋来到了主卧以后。
　　站在门边等着的李知言一把就是将方知雅给搂了过来。
　　并且迫不及待的吻上了方知雅的樱桃小口。
　　“方阿姨……”
　　“好想你。”
　　“呜……宝贝，阿姨也想你。”
　　“阿姨爱你……”
　　一向传统的方知雅，在感性上头的时候，大胆的表达着自己对李知言的爱意。
　　方知雅心中的情绪也控制不住了，死死的抱着李知言，回应着她的吻。
　　过了许久以后，李知言将方知雅给一把抱了起来。
　　“方阿姨，那这次我要好好的疼您了。”
　　“小言，把阿姨的高跟鞋给脱下来吧。”
　　李知言却是觉得没有必要拿掉高跟鞋。
　　“方阿姨，您还是穿着吧，反正都是在家里穿的，很干净。”
　　“待会儿我看您的高跟鞋会很开心的。”
　　“好……宝贝……”
　　为了李知言做了这么多，方知雅也觉得，自己没什么不能为李知言做的。
　　被李知言放下躺在那里以后。
　　她搂住了李知言的脖子，主动的吻了上去。
　　“宝贝，毫无保留的，爱阿姨吧……”

第106章 百万目标达成！买新房子孝敬老妈
　　方知雅觉得自己越来越爱李知言了。
　　完全离不开她，所以她对李知言的吻非常的炽热。
　　一双白皙的美腿也是盘住了李知言的腿。
　　不舍得和他分开。
　　“方阿姨……今天不会怀上吧。”
　　和方知雅吻了一会儿以后，李知言认真的问道，他知道，方知雅下个月才打算和自己生孩子。
　　“一次，没事的。”
　　“阿姨不是那种特别容易怀孕的体质。”
　　“宝贝，你放心就好了。”
　　“不要担心这么多的事情，今天你开心就好。”
　　“阿姨爱你……”
　　现在，对于方知雅来说，没有什么不能为了李知言做的，李知言就是她在这个世界上的全部。
　　李知言慢慢的趴了下来，随后的一切，都非常的自然。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，感觉方知雅还在紧紧地抱着自己。
　　她的俏脸上的红晕还没有消散，不过那种肉眼可见的幸福让李知言感觉到了非常的安心，以前自己也从来没想过，可以和刘耀龙的老妈每天都住在一起。
　　而且方阿姨还会各种满足自己的要求。
　　轻轻的在方知雅的脸上亲了一下以后，方知雅才醒了过来。
　　“阿姨去给伱做饭吃。”
　　醒来后方知雅想的第一件事情就是去给李知言做饭。
　　“好，方阿姨，我们一起去洗漱吧。”
　　感觉到了方知雅走路有些不稳，李知言扶住了她。
　　想起来之前的事情，方知雅还觉得很羞涩。
　　因为这个月只能有这么一回的原因。
　　所以足足两小时。
　　他是真的不舍得随便的结束。
　　“小言，你去沙发坐着吧，阿姨去给你做饭，待会儿还得上班呢。”
　　“好。”
　　李知言再次抱住了方知雅的纤腰，随后吻住了她的红唇。
　　方阿姨的嘴唇真的很小，所以平时吃东西都有点费劲。
　　“好了，宝贝……”
　　“去坐着等着吧。”
　　……
　　许久之后，因为时间不太够的原因，方知雅端着非常的简单的早餐从厨房出来了。
　　“宝贝，今天的时间不太够了，所以阿姨做的饭简单了一些。”
　　“没事的，方阿姨，您做什么都好吃。”
　　拉着方知雅的手，李知言一把让方知雅坐在了自己的腿上。
　　然后和她一起吃早餐，之后二人又是手牵手出了门。
　　对于这样的行为，裹得很严实的方知雅真的觉得很幸福。
　　而她也是清楚的记得，李知言昨天喊了不少次开玩笑的称呼，自己还回应了。
　　“宝贝，阿姨走了。”
　　“好……”
　　李知言上前去，轻轻地抱住了方知雅，然后趁着四周没人注意。
　　吻住了方知雅。
　　“小言！”
　　方知雅的脸唰一下的红了，同时身体也本能的瘫软了下来。
　　这可是外面随时会被人看到。
　　如果被人看到一个18岁的小孩和一个42岁的女人接吻，这算是怎么回事啊。
　　“没事的，方阿姨，不会被人发现的，您走吧。”
　　“嗯……”
　　俏脸发烫的，方知雅离开了。
　　她发觉，自己现在和李知言呆在一起的时候总是会脸红。
　　哪怕是自己在极力克制自己的情绪，可是小言总是能够用各种奇怪的方式。
　　让自己觉得害羞。
　　看着方知雅的背影，李知言打算先去店里看一看。
　　然后就联系老妈，老妈今天休息，可以去看房子了。
　　……
　　此时的燕正金，正坐在游戏厅的森林舞会面前不断的压着动物。
　　随着输的钱越来越多，他的筹码玩的也是越来越大，在柜台看着的老板此时已经是乐得不行了。
　　这位燕老师，真的是一个财神爷啊，他一个人给自己送的钱比起来其他的十个赌客都要多的多，没想到啊，他这么高学历的知识分子，竟然还不懂赌博完全就是一场骗局的道理？
　　赌客不管有多少钱，最终都一定会倾家荡产的，在赌博这件事情里，这是铁律。
　　再一次扑空以后，燕正金带来的五万块钱完全的输光了。
　　怒骂了几句以后，他离开了游戏厅。
　　刚来到ATM前想继续取五万块钱的时候，一种前所未有的空虚感涌上心头。
　　自己在做什么啊，都输了这么多的钱了，从现在开始收手不好吗。
　　现在，自己的老婆都离自己远去了，现在的自己好像是一无所有了。
　　退卡以后，燕正金来到了门口，像是个流浪汉一样的坐了下来，很久没洗头的他，形象看起来非常的邋遢。
　　意识到自己的老婆彻底的远离了自己以后。
　　他彻底的后悔了。
　　“老婆……我好想你……”
　　他毫无形象的开始痛哭了起来，不知道是在哭姜娴，还是在哭这段时间自己输掉的二十多万。
　　忽然间，他想到了自己的儿子，之前自己还想着让儿子将老婆给找回来和自己的复婚，重新在一起。
　　后来怎么就忘了，自己最近真的是赌的将前妻给忘了。
　　随后他给自己的儿子拨通了电话。
　　在一所大专里面，还没睡醒的燕雷接听了电话。
　　“喂，爸。”
　　燕雷从小到大都沉迷游戏，所以学习成绩一直都很差很差。
　　甚至整个暑假都在学校宿舍里打游戏根本没回家，还问自己要生活费。
　　对于自己这个不成器的儿子，燕正金觉得很无奈。
　　不过还好，自己还算有钱，以后他可以吃穿不愁的。
　　自己虽然输了二十多万，但是现在的家底还是很厚的。
　　“儿子，我和你说件事情。”
　　“我和你妈妈离婚了。”
　　燕雷起来以后，根本没当回事，对于父母的事情他根本不关心，对自己的妈妈他也没多少感情，他在乎的是自己的生活费还有零花钱什么时候到账。
　　这样自己才可以在游戏里充值当大佬。
　　“嗯，离婚就离婚了，我跟着你。”
　　燕雷很是实在，他知道自己的老妈没有工作，如果跟着老妈的话，这辈子的生活算是没有保障了。
　　“好儿子，不过我是想让你去劝劝你妈，和我复婚。”
　　闻言，燕雷一点兴趣都没有，老爸老妈复婚与否对自己的生活没有任何的意义。
　　和自己在这里玩游戏有什么关系。
　　“爸，这事还是你自己好好的合计合计吧，这事我说了也没用啊。”
　　下了床，开了电脑，他打算先上游戏爽一把。
　　“儿子，这样吧，你如果能够让你妈和我复婚的话，我给你三万块钱的奖励，怎么样。”
　　对于自己的儿子燕正金还是了解的……
　　不给一些奖励的话想让他帮自己办事是根本不可能的事情。
　　三万块钱虽然挺多，不过在经历了赌博的经历以后，燕正金有种三万块钱根本不算钱的感觉。
　　只要能让老婆回来，让自己尽情的和老婆做那些事情。
　　就值得了……
　　想到姜娴的妙曼的身段，燕正金的心中就充满了贪婪。
　　“行，爸，这事包我身上了。”
　　燕雷也兴奋了，三万块钱啊，这波自己可真的是赚大了。
　　……
　　在去奶茶店的路上，李知言看到了宿舍的骚包三人组。
　　虽然在网吧奋战了一夜，不过三个人还明显的是精神抖擞的。
　　手里还拎着自己的知晨奶茶店的包装袋，明显的去打劫了四杯饮料。
　　年轻，到底是资本，而且是很强的资本。
　　“言哥，早。”
　　“真羡慕你啊，我们在网吧打游戏，你都去打真人对战的游戏了。”
　　李知言无从反驳，这次张志远还真的说对了，自己还尽力的清空弹匣了。
　　为的就是让电子游戏的输出更高一些。
　　“行了，赶紧回去睡觉吧，下午起来玩会，明天就正式开学了。”
　　和三个骚包分别以后，李知言不由得想起来了请假的事情。
　　以后自己不可能在学校老老实实的上课的。
　　请假是个很头疼的问题啊。
　　自己要如何的才能和韩阿姨迅速的拉近关系呢。
　　到了奶茶店看了看，李知言给自己做了几杯冰镇酸梅汤，随后直接去了姜娴的店铺。
　　给几个装修工人都发了一杯酸梅汤以后。
　　他得到了工人们持续的感谢，在这样的大城市，真的很少有人会如此的尊重他们了。
　　“姜阿姨。”
　　“这进度还挺快的吗。”
　　“明天我们就可以去进货了，营业执照到了吗。”
　　说到营业执照的事情，姜娴的心中全都是感激，她也知道了营业执照是个很麻烦的事情。
　　如果不是李知言的话，自己真的还要拖相当长的一段时间。
　　这次，如果没有李知言的话，自己的服装店不可能这么的顺利的。
　　“已经送来了。”
　　“等到我们进货完成就可以开业了。”
　　李知言拉着姜娴的手，对着小屋里面走去。
　　“那回头我和您一起去进货，服装店最重要的就是款式！”
　　“您的审美眼光，选的衣服款式肯定是没问题的。”
　　“赚钱那肯定是轻轻松松的。”
　　李知言夸赞着姜娴的审美，和她一起进了小屋。
　　在进屋的时候，姜娴的心中下意识的觉得很紧张了起来。
　　昨天晚上自己看的故事会……
　　不会没收起来吧，不过进去以后没看到故事会，她松了一口气，自己应该是将故事会给放在枕头底下了。
　　没被小言看到就好，否则的话有些事情真的是想想就尴尬的不行。
　　“希望如此吧，阿姨的钱也没有多少了。”
　　“如果以后赚不到钱啊，就真的得去你的奶茶店里打工了。”
　　李知言拉着姜娴的手，同时，另一只手自然而然的放在了姜娴的短裙的大腿上。
　　感受着姜阿姨美腿的温热，一种由衷的幸福感开始控制不住的在心中升起。
　　这感觉，真好啊……
　　“没事的……”
　　“姜阿姨，我说过，我养您就一定会养您的。”
　　李知言怀着对姜娴二十分的喜欢说道：“我最喜欢您了。”
　　姜娴摸了摸李知言的头。
　　美眸中全都是宠溺，如果自己的儿子是李知言该有多好啊。
　　自己的亲儿子燕雷是自己从小带到大的。
　　可是，他却和自己的关系很淡薄，也就过年的时候问自己要压岁钱，他的时间基本上全都放在了游戏上面。
　　每每想起，姜娴的心中便是觉得一阵控制不住的伤心。
　　“姜阿姨……”
　　李知言搂住了姜娴的腰，随后凑上前去，亲上了姜娴的涂抹着樱桃色口红的红唇。
　　“呜……小言，你越来越坏了……”
　　“见面就要和阿姨接吻。”
　　对于李知言吻自己这件事情，姜娴的心中真的觉得很无奈。
　　谁让自己当初答应了他可以经常和自己接吻呢，何况自己还主动过。
　　在李知言不断的摸腿的过程中。
　　一个电话响起，姜娴才俏脸绯红的推开了李知言。
　　“我儿子的电话。”
　　明显的，姜娴的神色有些惊喜，自己的儿子从来没打电话找过自己，今天竟然给自己打电话了？
　　李知言没说话，只是在那里静静地看着……
　　姜阿姨的儿子是什么货色他是知道的。
　　为了系统的奖励，自己静观其变就行了。
　　对于姜娴的开心，他也可以理解，这个世界上哪有妈妈不爱自己的孩子的呢。
　　母性的本能，就是对孩子的偏爱。
　　除非孩子真的做了什么伤心至极的事情，妈妈才会和孩子断绝关系。
　　比如方知雅和刘耀龙这样，上次在刘耀龙陷害她以后，她的心中就彻底的失望了，现在对她来说，这个世界上唯一的重要的人只有自己了。
　　至于刘耀龙的死活，她也不想管了……
　　自己属于彻底的取代了刘耀龙在她的心中的地位，而这一切都是刘耀龙自己咎由自取。
　　而他现在在学校里装富二代上瘾了，还租了奔驰S。
　　那么以后他的下场也可想而知了。
　　“儿子，怎么想起来给妈妈打电话了。”
　　“妈，我想你了，就是想和你聊聊家常。”
　　这话，让姜娴非常的感动，儿子看起来是长大了。
　　懂得维系家人之间的亲情了。
　　在以前这样的事情真的是连想都不敢想。
　　随后，两个人聊起了家常。
　　燕雷非常的清楚，自己要先和老妈打好关系。
　　之后才能够劝老妈和老爸复婚，到了那个时候自己的任务也就完成了。
　　三万块钱的奖励，自己可以说是志在必得！
　　李知言和姜娴打了个招呼以后便是离开了。
　　现在不是任务的执行节点，还是带老妈去看房子吧。
　　……
　　出了店以后，李知言直接打车，刚上车，李知言接到了老妈的电话。
　　“儿子，来家了吗！”
　　周蓉蓉知道，李知言今天休息。
　　他们之前打电话的时候，就约好了今天出去看房子。
　　为此周蓉蓉还非常的精心打扮了一番。
　　“妈，我正在路上呢，很快就到家，您就准备准备漂漂亮亮的跟我去看房子吧。”
　　“好。”
　　交代了李知言几句以后，周蓉蓉放下了手机，来到了梳妆台面前查看自己的淡妆有没有出问题。
　　对于今天的事情，周蓉蓉非常的看重，出去买房子，自然是得打扮的漂漂亮亮的，为此她还专门穿了一条平时不舍得穿的一条五百多块的裙子。
　　这是她最贵的衣服了，是李知言用压岁钱攒起来送给她的。
　　看着镜子里的自己，周蓉蓉还觉得有种梦幻的感觉。
　　自己的儿子，以前看他总觉得没什么特别的地方，可是忽然间，就挣了这么多钱，甚至可以买房子孝顺自己了。
　　以前做梦都不敢这么做的，命运，真的是个神奇的东西。
　　敲门的声音响起，穿着拖鞋的周蓉蓉急忙来到了门口。
　　“儿子，没带钥匙吗？”
　　不过回应的并不是李知言的声音，而是自己的好闺蜜吴清娴的声音。
　　“不是儿子。”
　　“是姐妹！”
　　开门以后，吴清娴便是惊叹的说道：“蓉蓉，今天打扮的好漂亮啊。”
　　“这是干什么去，不会是相亲吧。”
　　周蓉蓉招呼吴清娴坐下来以后，嗔怪的说道：“瞎说什么呢，我都四十多岁了，还相什么亲啊。”
　　“我就守着我儿子过一辈子，等着他结婚生子就好了。”
　　吴清娴颇有感慨。
　　“没错，像是我们这种离了婚的女人。”
　　“如果结婚的话，那么肯定要分散出大部分的爱出去，对儿子的爱肯定就少很多了。”
　　“我也不会结婚了，好好的守着我儿子，以后等着抱孙子。”
　　“对了，儿子回家也不用打扮的这么正式，这么漂亮啊，这腿真好看，我都流口水了。”
　　“还有你的身材，保持的跟小姑娘一样，真羡慕。”
　　周蓉蓉的脸也微微红了一下。
　　“今天我是和小言一起去看房子。”
　　“你存这么多钱了啊！”
　　“不是，是小言挣了一套房子的钱，所以说要去买房子。”
　　吴清娴有些发愣，心中都觉得有些恍惚了。
　　李知言这小子，要买房子了？
　　对比一下，自己的儿子，真的是普通的不能再普通了。
　　没多久，李知言开门走了进来。
　　“妈。”
　　“吴阿姨，您也在啊。”
　　看到老妈的闺蜜，李知言不由得想起来了之前和吴清娴拥抱的时候。
　　这大概是唯一一个能够和饶阿姨比拼上围的女人了。
　　“嗯。”
　　“小言，你可这么厉害，这么年轻就挣够了一套房子钱了，今天能带阿姨一起去看看吗，让阿姨也幻想幻想。”
　　“住上商品房的感觉。”
　　李知言笑着说道：“当然可以了，吴阿姨，您可是我妈妈最好的闺蜜。”
　　走近以后，吴清娴和周蓉蓉全都愣在了那里。
　　“蓉蓉，我怎么觉得你儿子变的这么帅啊！”
　　“现在这才是完完全全你的基因啊！”
　　“我就说，男大十八变，你长的这么漂亮，当年是有名的大美女，儿子怎么会这么普通。”
　　“小言，让阿姨看看。”
　　吴清娴走上前去，摸起了李知言的脸，还亲了一下，对于这样的行为，她觉得很平常，毕竟李知言可是自己看着长大的。
　　小时候，自己还经常给他换尿布呢。
　　长大了，自己亲亲他的脸也一样没什么。
　　“清娴，你别逗他了，小孩脸皮薄。”
　　周蓉蓉的心中有种很诧异而且幸福的感觉，自己的儿子现在长的这么帅，以后找对象更容易了。
　　相信那个叫苏梦晨的女孩子肯定会喜欢他的。
　　说不定很快自己就可以看到儿媳妇了。
　　“什么脸皮薄，小时候我不也是这么逗他，还弹他的小……”
　　想起来以前的往事，吴清娴便觉得非常的有趣。
　　而李知言则觉得有些尴尬，在吴阿姨的面前，自己真的很无力。
　　“我们走吧。”
　　周蓉蓉来到了门边，换好了高跟鞋，跟着李知言出了门。
　　三个人出了门，直接打了一辆出租车，去李知言选的小区。
　　李知言比较中意的还是左岸花园。
　　左岸花园有着不少的140平，四室一厅的户型。
　　住房面积非常的宽敞，而且以后的升值空间也会更大一些，他不想让老妈再去住那种破旧的出租房了。
　　最主要的是，左岸花园送装修。
　　墙面的粉刷已经完成了，其余的东西稍微弄一下就可以入住了。
　　“儿子，我们买现房还是期房啊，听人家说期房便宜一些。”
　　李知言靠在了老妈的肩膀上，觉得非常的惬意。
　　在周蓉蓉摸了摸他的头以后，他越来越喜欢当妈宝男的感觉了。
　　有妈妈的孩子，都是幸福的。
　　“妈，我们买现房！”
　　“期房有很多的因素，许多的期房烂尾以后，没地方维权，甚至还得还贷款。”
　　“现房保险一些。”
　　“我们在几个小区都看一看，我尊重您的意见。”
　　“您喜欢哪个我们就买哪个。”
　　周蓉蓉轻轻的在李知言的额头亲了一下，心中满满的全都是幸福，儿子真的长大了。
　　不过买房子这种事情，还是看儿子喜欢什么地方吧！
　　李知言先带着周蓉蓉和吴清娴看了两个小区以后。
　　最后才到了左岸花园。
　　刚刚在售楼部经理的带领下进了小区，李知言却看到了一个他觉得很是意外的人。
　　韩雪莹，看起来自己和辅导员还是有缘。
　　“李知言。”
　　韩雪莹很是诧异，他身边的人是谁，应该是他的妈妈吧。
　　“韩老师。”
　　“真巧，您住在左岸花园？”
　　“嗯。”
　　韩雪莹点了点头，老公去世之前，买的这里的小户型的房子，现在自己还在还贷款。
　　还好有公积金，否则的话，自己的生活都有些吃力了。
　　她无论如何都没想到，自己竟然会在这里碰到这个喜欢熟女的问题学生。
　　不过，作为辅导员，自己还是要多关心他。
　　“太好了，韩阿姨，我们可能成为邻居呢，给您介绍一下。”
　　“这位是我妈妈。”
　　“这位是我妈妈的闺蜜。”
　　“妈，周阿姨，这位是我的大学辅导员。”
　　听到是辅导员，周蓉蓉也是主动的和韩雪莹打招呼。
　　几个人互相认识以后，韩雪莹好奇的问道：“你们要在这里买房子？”
　　“李知言妈妈，您的经济条件很不错啊。”
　　周蓉蓉笑着说道：“哪里，我只是一个普通的小白领，工作一辈子也买不起这里的房子的。”
　　“是我儿子，最近挣了一些钱，所以想在这里买房子。”
　　说起来这事的时候，周蓉蓉的心中满满的全都是自豪的感觉。
　　也就只有自己的儿子才能这么优秀了。
　　韩雪莹的心中有种控制不住的震撼。
　　李知言竟然要买房子了，如果是全款的情况下，他不是起码有一百万的存款！
　　18岁啊，大学刚开学就挣了一百万。
　　忽然间，韩雪莹好像是理解了为什么李知言想和自己请假了。
　　大学学习知识为了什么，为的就是毕业后可以挣钱。
　　可是现在李知言已经提前完成了这一步，有这样的能力的他，去不去上课，好像也没多大的区别了。
　　“我陪你们去看看吧。”
　　售楼部的销售人员也是认真说道：“李先生，我们的9栋还在前面。”
　　9栋，140平，一户一梯的设计！
　　虽然每一个单元的每一层都有两套房子，但是电梯的左右都有门，将两边的空间完全的分隔开来。
　　设计上比起来100平户型的房子要豪华许多。
　　这小子，真是有本事啊！
　　18岁就做到了一般人一辈子都无法完成的梦想。
　　在销售带着李知言进了他看中的5层以后。
　　他按下了密码，打开了密码锁。
　　这种开门方式，让习惯了贫穷的周蓉蓉还有吴清娴的心中都有种局促的感觉。
　　她们都觉得自己好像是呆在皖城很多年，可是生活和那些经济条件好的人，又完全不是一个皖城。
　　进门之后便是玄关，随后便是第一个卧室。
　　“这里是最外面的卧室，可以留给老人住。”
　　“和另外三间卧室隔得比较远。”
　　“这边是客厅。”
　　看着无比宽敞的客厅，吴清娴的美眸之中满满的全是羡慕。
　　这客厅比自己租的整个房子都大了。
　　“左边是阳台，采光非常的好。”
　　“往前走是次卧，次卧的玻璃门直通阳台，适合孩子居住。”
　　“右边我们的设计是书房。”
　　“平时办公之类的可以在这里。”
　　“再往里走，就是主卧了。”
　　销售推开了门，看着宽敞的主卧，周蓉蓉真的觉得自己在做梦一样。
　　自己真的可以住在这样的房子里面吗。
　　看了一圈以后，李知言开始询问起了价格。
　　从周蓉蓉的表现和眼神中他可以看出来。
　　老妈是真的很喜欢这套房子。
　　“这套房子，全款的话，多少钱。”
　　“全款现在需要102万，如果您诚心要的话。”
　　“我可以争取帮您优惠到101万。”
　　这个年代的房价，绝对可以闭着眼睛无脑入坑。
　　“100万吧，现在就可以签字。”
　　销售有些为难，现在的房子很热门，而且价格在稳固上涨，根本不愁卖。
　　想了一下自己急需提成以后，他点了点头。
　　“哎，好。”
　　“一百万，我去给您准备合同。”
　　销售离开了，偌大的房间中，只剩下了李知言四人。
　　看着铺好的地板砖和墙面，李知言知道只要将家具买好的话就可以入住了。
　　“小言，我们是不是很快就可以住进来了。”
　　“嗯，妈，我们买完家具很快就可以入住了。”
　　“那妈妈把钱拿来添一些家具吧。”
　　周蓉蓉的心中很是自豪，自己的宝贝儿子在18岁的时候就可以买一套房！
　　别人的儿子根本不行！
　　对于老妈花钱买家具这事李知言也没反对，自己的钱包现在只剩下六万了，想把家里的家具添置齐全的话，有点难。
　　母子之间，不需要有这么多的想法。
　　“李知言，没想到老师要和你成为邻居了。”
　　韩雪莹的心中惊诧的同时也觉得，自己和李知言的羁绊好像是开始了。
　　“韩阿姨。”
　　“您带我去您家认认门吧，以后没事的时候，我就去找您玩。”
　　韩雪莹点了点头，现在毕竟是一个小区的邻居了，自己和他的关系和以前又不一样了。
　　不过周蓉蓉的命真好，一个人将儿子拉扯大！
　　儿子却这么优秀，她这辈子真的是彻底的值得了。
　　接下来的时间，李知言签了合同付款。
　　这套房子也是到了他的名下……
　　之后他去了一趟韩雪莹的家里，注意到了放在家里的黑白照片。
　　他知道，韩雪莹的老公是死于意外，她很爱自己的老公，所以一直都有些走不出来。
　　随后，他和周蓉蓉和吴清娴去了一趟家具城。
　　一直到晚上的时候，主卧和次卧的床，沙发还有吃饭的桌子椅子。
　　做饭的生活用品全都置办齐了。
　　忙了一天的周蓉蓉和吴清娴全都是累得不行了。
　　拿起了盆，周蓉蓉打算先去洗洗脚缓解一下疲惫。
　　李知言将盆给抢了过来。
　　“妈，您去沙发上坐着吧，我帮您洗脚。”
　　看着去打水的李知言，周蓉蓉的心中非常的欣慰，宝贝儿子，真的长大了。
　　在李知言将洗脚盆端过来，在周蓉蓉的对面坐下，帮妈妈洗脚的时候。
　　吴清娴的心中羡慕的不行了。
　　“蓉蓉，你上辈子真的是不知道做了多少好事，才有这么好一个儿子，真给我羡慕死了。”
　　周蓉蓉摸了摸李知言的头，心中也觉得很幸福。
　　“你儿子不也挺好的啊。”
　　吴清娴没说话，自己的儿子现在越来越爱慕虚荣了，整天问自己要钱买名牌，吃的穿的用的，必须全都是米国货，否则的话他会觉得丢脸。
　　反观李知言，人家已经自己买房子了。
　　“妈，水温可以吗。”
　　帮妈妈揉捏着脚缓解疲劳，李知言很是关心的问道。
　　在一旁，吴清娴更加羡慕了。
　　“可以，小言，你不帮阿姨也洗洗脚吗。”
　　“阿姨也累了一天了，小时候你还吃过我的奶呢。”
　　“我也算是你的半个妈妈了。”
　　李知言也有些吃不住，自己小时候真的被吴阿姨喂过奶，自己怎么没有这个印象啊。
　　“我怎么不记得。”
　　“怎么，当时你可是吃的津津有味的，你吃完了，就想不认账啊。”

第107章 这次也不用，方知雅又心软了
　　李知言有些尴尬，他是真的不记得老妈闺蜜喂过自己的事情。
　　不过也对，如果吴阿姨喂过自己的话。
　　那么自己必须得还给她一些类似的东西，李知言是个知恩图报的人！
　　知道有恩必报的道理。
　　不过，自己以前还不知道，其实自己小时候撑到过。
　　可以和饶阿姨相比的女人，真的不多，老妈的闺蜜是一个。
　　“吴阿姨，您在这坐着，我去给您打水。”
　　李知言知道，小时候吃的那点东西，自己算是还不清了，只能以后多还给吴阿姨一些东西才行了。
　　“小言真乖。”
　　吴清娴躺在那里，看着闺蜜的儿子越来越觉得喜欢。
　　在给老妈洗完脚以后，李知言重新去了接了一趟热水。
　　在吴清娴的面前坐下以后，轻轻地拿起了吴清娴的脚。
　　“吴阿姨，我帮您洗脚。”
　　“好，乖儿子。”
　　吴清娴抱着李知言的脸亲了一下，在他的脸上留下来了一个唇印，这让李知言觉得有些无奈。
　　喂过自己就是为所欲为啊！
　　谁让自己欠了吴阿姨几口吃的呢。
　　“吴阿姨，我可不是您儿子。”
　　“怎么，你不愿意啊，以前你小时候我和你妈都商量好了，让我做伱的干妈。”
　　“但是你死活不愿意。”
　　轻轻地抓住了吴清娴的脚腕，李知言将吴阿姨的高跟鞋给脱了下来。
　　重复一遍以后，一双洁白无瑕的玉足便是出现在了李知言的视线之中。
　　感受着那温暖柔软的触感，李知言轻轻地帮着吴清娴按摩了起来。
　　同时他也想起来了认干妈的事情，那个时候自己才不过是小学三年级而已，世界观可以说是非常的天真。
　　当时自己的心中觉得，如果认了干妈的话，那么以后自己就就要和吴阿姨一起生活，让吴阿姨每天喂自己吃饭了。
　　自己还是最喜欢老妈，不愿意到吴阿姨的家里去生活。
　　所以坚决反对，看着吴阿姨的白皙的皮肤，感受着吴阿姨的玉足的触感。
　　李知言有些庆幸，还好那个时候年少不懂事啊。
　　那个时候如果年少懂事，以后真的没办法做不懂事的事情了。
　　在帮着吴阿姨洗脚的时候，李知言发动了按摩技能。
　　打算让吴清娴好好的舒服舒服。
　　“小言……”
　　吴清娴闭上了眼睛。
　　“你按摩怎么这么舒服啊。”
　　她不敢想象，只是普普通通的洗脚按摩，为什么李知言的手好像是有魔力一样！
　　让自己有种想睡着的冲动，而且，自己好像还有了一些自然的反应。
　　“吴阿姨，可能因为我练过的原因吧。”
　　“那以后等你放学了可以去阿姨家里，帮阿姨按按。”
　　吴清娴说话非常的硬气，谁让自己从小将李知言给疼到大呢。
　　而且还喂过他。
　　李知言嗯了一声。
　　“吴阿姨您放心，等空了的时候我就会去您家的。”
　　李知言也确实是很喜欢妈妈的这个唯一的闺蜜，她对自己真的没的说，小时候她总是将给她儿子买的零食给自己带过来一半。
　　而且每次见到自己都是又抱又亲的，李知言的心中实在是喜欢吴阿姨喜欢的不行。
　　帮她按摩尽孝，李知言很愿意。
　　“好儿子。”
　　吴清娴捧住了李知言的脸，又是给他留下来了一个唇印。
　　在一旁，周蓉蓉的心里听得有些酸酸的，这女人，还真的想当儿子的妈妈啊。
　　给吴阿姨也洗完了脚以后，李知言便是去了卫生间倒水。
　　周蓉蓉看着温馨的新家说道：“今天晚上我们出去吃吧。”
　　“清娴，你帮了这么多的忙，今天晚上得请你好好的吃一顿，我们吃火锅怎么样。”
　　吴清娴当即点头，为了儿子未来买房子的事情。
　　吴清娴也是非常的节省，出去吃饭这种事情，一两年也未必有那么一次。
　　想着，吴清娴的心中更是羡慕起了周蓉蓉。
　　蓉蓉幸福啊，有个这么优秀的儿子，这辈子都不用发愁了。
　　不像是自己，总是得想着多省点钱，多挣点钱。
　　“走吧。”
　　吴清娴轻轻地拉起了李知言的手，对着外面走去。
　　周蓉蓉的心中有些无奈，这到底是谁儿子啊。
　　……
　　晚饭后，当三人重新回来以后，吴清娴看了看差不多的时间。
　　知道自己也该回家了。
　　“清娴，我先回家了。”
　　“小言，送送你吴阿姨。”
　　“好，吴阿姨，我送您回家吧。”
　　在和吴清娴来到了左岸花园小区外以后，吴清娴摸了摸李知言的头。
　　“儿子，回去吧。”
　　“您还真想当我妈啊。”
　　看着眼前的吴清娴的俏脸，李知言说道。
　　他当然不可能让吴清娴一个人回去。
　　“那是真的，你小时候阿姨就特别喜欢你，想做你的干妈。”
　　“你妈也是个醋性很大的人，一直都不同意。”
　　“我求了她好久她才同意，让我做你妈妈的。”
　　“结果，阴差阳错啊，你这个臭小子不乐意，哭着喊着就不愿意。”
　　李知言拉着吴清娴的手，这个动作在自己和吴阿姨之间很平常，毕竟她真的是看着自己长大的。
　　“吴阿姨，我送您回家。”
　　在叫停了一辆出租车以后，李知言跟着吴清娴上了车。
　　“小言，这么远，你跟阿姨上来干嘛，回去吧。”
　　“不行，吴阿姨，让您一个人回去的话，我不放心。”
　　李知言非常的认真。
　　“阿姨都40岁了，你还有什么不放心的啊。”
　　“虽然您40岁了，但是长得漂亮啊，皮肤保养的这么好，这么年轻，我可不放心让您一个人回家，我得守护好您才行。”
　　李知言的话，将吴清娴给逗得很开心。
　　和司机说了目的地以后，吴清娴又在李知言的脸上亲了一下。
　　“儿子，你真好。”
　　“不过小时候阿姨可没有发现你这么帅。”
　　听着吴阿姨老是开玩笑喊自己儿子，李知言也和吴清娴开了句玩笑。
　　“妈妈，可能是我长大了变化比较大啊。”
　　“儿子，你想认我当妈妈吗，其实现在的话，也不晚，妈妈现在还很年轻，以后还可以疼你。”
　　“吴阿姨，我跟您开玩笑的。”
　　李知言拉着吴清娴的手，他很喜欢和吴阿姨呆在一起的这种氛围。
　　想说什么就可以说什么，吴阿姨对自己很包容的。
　　不过自己小时候总是喜欢和她顶嘴。
　　“你这孩子……”
　　“算了，我也知道，阿姨和你这辈子是没有母子的缘分呐。”
　　“小时候这么容易骗都认不下你这个儿子，何况是长大了呢。”
　　二人聊着天，吴清娴聊了不少的关于李知言小时候的事情。
　　李知言这才蓦然发现，老妈的闺蜜在自己的人生之中真的是充当着非常的重要的角色。
　　自己的人生中的记忆，很多都有着她的存在。
　　随后，李知言轻轻的靠在了吴清娴的肩头。
　　“吴阿姨。”
　　“我真的太爱您了。”
　　吴清娴也没想到，李知言会忽然来了这么一句，一时间，她的眼睛有些湿润了，这孩子不善于表达，但是他的心中一直都记着自己呢。
　　“好孩子……”
　　轻轻抱住了李知言，吴清娴温柔的在李知言的脸上亲了一下。
　　下车后，看着李知言脸上的好几个唇印，吴清娴又是忍不住捂着嘴笑了起来。
　　“好了，小言，阿姨带你去认认门。”
　　牵着李知言的手上了破旧居民楼的三楼以后，吴清娴开了门。
　　家里很冷清。
　　“你哥没回来，听说他学生会很忙，整天跟着学生会的会长到处跑。”
　　李知言有些发愣，他知道吴清娴的儿子和自己一个学校，但是以前也没见过，没想到他和殷强还有联系。
　　“小言，要不然你晚上就在这里睡吧。”
　　“回家这么晚也挺麻烦的。”
　　“别了吴阿姨。”
　　虽然喜欢吴清娴，不过刚刚买新房子，自己还是要回家陪老妈，否则的话她肯定会不开心的。
　　“我不喜欢睡别人的房间。”
　　这儿一共就两个房间，而且都很小，留在这自己自己只能睡吴阿姨儿子的房间了。
　　李知言可不想睡别的男人的房间。
　　“那你和阿姨一起睡，阿姨搂你睡好不好。”
　　李知言知道吴清娴是开玩笑，吴阿姨一直将自己当成小孩，亲两下还行。
　　真的让她搂自己睡觉那是不可能的事情。
　　“别了，吴阿姨，我妈还在家等我呢。”
　　“好吧，那抱抱我的小宝贝。”
　　吴清娴张开了双臂。
　　李知言凑上前去搂住了吴阿姨穿着的短裙的细腰。
　　感受着吴阿姨的胸怀。
　　随后，吴清娴主动的在李知言的脸上亲了一下。
　　在她又想补一个的时候，李知言刚好移动了一下。
　　这让吴清娴正好亲上了李知言的嘴唇。
　　她的脸也忍不住红了，虽然这孩子是自己看着长大的，可是亲嘴这样的动作明显的是不合适的，毕竟李知言已经是个男人了。
　　想了想李知言穿开裆裤的样子以后。
　　吴清娴才平静了下来，自己从小看到大的闺蜜的儿子，亲一下没什么的。
　　“好了小言，回去吧。”
　　“再见吴阿姨。”
　　李知言出门后，吴清娴来到了窗户边上，看着李知言走出了居民楼，她内心之中的不舍越来越强烈，自己好像真的不舍得李知言走。
　　“这孩子，现在真有出息啊。”
　　“好羡慕蓉蓉有这么好一个儿子。”
　　“我还是好好的挣钱吧，以后为我儿子买房子，娶媳妇。”
　　……
　　回到了家，李知言的心中还在想着吴阿姨的胸怀。
　　也就吴阿姨可以当饶阿姨的对手了，不过饶诗韵的D+还是要略强这么一些。
　　在这一点上，饶阿姨真的是无敌的。
　　“儿子。回来了。”
　　周蓉蓉已经洗完澡了，穿着拖鞋在客厅等李知言回来。
　　“嗯，妈，您在这里还习惯吗。”
　　周蓉蓉看着四周的一切，还有种梦幻一般的感觉，家里现在的家具不多，还有些空荡荡的，不过却让周蓉蓉觉得很温馨。
　　“就是觉得有些空旷了，这么大的房子，妈妈住的非常的不习惯。”
　　“我们买这么大的房子，以后会赔钱吗。”
　　李知言坐在了沙发上，靠在了妈妈的肩头。
　　“您放心吧妈，这房子不会赔钱，而且以后会升值的，以后没有个四百多万，都不敢想这样的房子。”
　　这话将周蓉蓉给吓了一跳，这房子以后会这么值钱吗，四百多万，如果靠着自己的话，那么真的是一辈子都买不起了，还好自己有个好儿子。
　　“儿子，今天晚上我们就在这睡，明天你去上学了，妈妈就回老房子去，等星期天的时候，再找个搬家公司把我们的东西都搬过来，再在这里常住。”
　　李知言点了点头。
　　“妈，您早点睡吧，我去洗澡。”
　　老房子那里有不少的东西，其中有不少的李知言的童年回忆，肯定是要搬过来，特别是自己的百宝箱里面那可都是自己的宝贝。
　　“好，儿子。”
　　摸了摸李知言的脸，周蓉蓉才去了主卧，躺在陌生的环境之中，她一点睡意都没有。
　　心中还有种如同做梦一样的感觉，自己没有去魔都，也没有天天加班。
　　就住上了大房子了，自己的儿子这么有出息，自己确实是不应该想着加班的事情了。
　　……
　　洗完了澡以后，李知言打开了今天刚刚装的空调，新房子很宽敞。
　　以后足够收藏自己的宝贝。
　　看了看银行卡里还剩下六万块的余额，李知言知道……
　　自己得好好的做任务赚钱了，自己的目标一直都是想当个有钱人。
　　现在的自己有了一家网吧一家奶茶店，还有一套一百万的房子。
　　自己刚刚回来两个月这已经是很惊人的成就了。
　　“希望系统之后的任务奖励能给力一些吧！”
　　系统的奖励现在基本上已经稳定在十万元了，李知言对于系统奖励的成长心中充满了期待，和苏梦晨聊了一会儿天以后。
　　他沉沉的睡去了。
　　第二天醒来以后，李知言便看到了在厨房里忙碌的老妈。
　　“儿子，新牙刷给你准备好了。”
　　“你直接接点热水就行了，千万别用凉水刷牙，否则的话以后会牙齿过敏。”
　　“我知道了妈妈。”
　　在老妈的关爱下做一个妈宝男实在是很幸福，李知言的心情一直都不错。
　　来到了餐厅坐下以后，周蓉蓉将早餐端了上来。
　　“小言，你快点吃吧。”
　　“妈妈待会儿要去上班了。”
　　李知言有些不舍。
　　“妈，要不然您辞职不干了吧，我现在的收入也足够了。”
　　“以后您不工作也可以生活的轻轻松松的。”
　　周蓉蓉坐了下来，陪着儿子吃着饭说道：“还是算了吧，妈妈这么大人了，总不能天天都陪着你吧。”
　　“我就想您天天陪着我，有妈的孩子像块宝，我想一辈子都腻在您的身边。”
　　周蓉蓉温柔的笑了笑。
　　“好了，别说傻话了。”
　　“妈妈闲着会浑身不自在的，还是好好的上班。”
　　“否则的话妈妈没法安心。”
　　四十多岁的人还是考虑的多一些，周蓉蓉的心中担心世事无常，自己正常上班，不管怎么样能够为了儿子攒点钱。
　　起码有点抗风险的能力。
　　李知言知道，自己没法说服妈妈，只要妈妈不加班就好了。
　　“那也行，但是有一条，您不许加班。”
　　“好，你放心儿子，你知道妈妈不会说谎的，以后都不会加班，我儿子那么优秀，我去受那个罪干嘛。”
　　和李知言聊了会天，周蓉蓉才到了门边，换上了高跟鞋。
　　“妈，您还记得密码锁怎么用的了吗。”
　　“记得。”
　　昨天李知言和周蓉蓉将密码改成了母子二人的生日连在一起。
　　并且教了老妈如何使用。
　　得到了周蓉蓉的肯定以后，李知言才放下心来。
　　早餐后，李知言将剩下的饭菜都收拾好以后，才放心出了门。
　　刚到门口……
　　李知言碰到了自己的辅导员韩雪莹。
　　“韩阿姨！”
　　看到李知言以后，韩雪莹还觉得有些梦幻，李知言，现在是自己的邻居了。
　　“小言。”
　　二人并肩而行，韩雪莹的心中又是想起来了之前李知言说的那个和自己的辅导员在一起的表哥。
　　他们竟然还打算生孩子了，虽然有些羞耻，可是韩雪莹的心中控制不住的对后续的发展有些好奇，想知道后续。
　　不过不管如何，韩雪莹是不可能去和李知言讨论这样的问题的。
　　她知道李知言喜欢比他大20岁的女人，自己和他聊这个话题，会让他有一些别样的想法。
　　“韩阿姨，没想到这么巧，我们两个还真的是很有缘。”
　　韩雪莹在停电瓶车的地方将电瓶车给开锁后问道：“小言，你怎么去学校？”
　　“韩阿姨，我打车去。”
　　“算了，还挺远的，浪费钱，阿姨带着你吧。”
　　韩雪莹很乐意带着李知言，因为她确实是喜欢李知言，除了这小子喜欢比大20岁的女人之外。
　　其余的所有的地方都是她的梦中情儿。
　　“好。”
　　坐上了韩雪莹的电瓶车后座以后，李知言轻轻的抱住了韩雪莹的腰。
　　因为是一体式的座位的原因，韩雪莹清清楚楚的感觉到了李知言的体温。
　　自从自己的老公去世以后，自己再也没有感受过男人的体温了。
　　一时间一种本能在被被唤醒着。
　　韩雪莹忽然有些后悔带着李知言了，男女有别，现在就像是他趴在自己的背上一样。
　　李知言闻着韩雪莹身上的香味，有种沉醉其中的感觉。
　　韩阿姨身上的味道真的很香很香。
　　“小言，别抱阿姨这么紧，你抓着座位后面吧。”
　　“天太热了。”
　　幸好，现在的天气很热，这是一个很好的借口，可以让李知言离自己远一些。
　　李知言很听话。
　　“我知道韩阿姨。”
　　随后，他的双手抓在了后面的金属靠背上。
　　看着韩雪莹的妙曼的背影，大早上的，李知言感觉自己的荷尔蒙在加速的翻涌。
　　“小言，别老打阿姨。”
　　韩雪莹的心中有些惊骇。
　　一直到了学校，韩雪莹才松了一口气。
　　“小言，快点去上课吧。”
　　“谢谢韩阿姨。”
　　李知言想和韩雪莹拥抱一下，不过他还是放弃了，在没有发生一些能够拉近子和韩阿姨的关系的事情之前，自己还是规规矩矩的吧。
　　否则的话只会拉低自己在韩阿姨面前的印象……
　　毕竟韩阿姨不像是吴清娴那样，和自己有着这么多年的感情基础，就算是自己亲她的脸，她也觉得很正常，毕竟她是看着自己穿开裆裤长大的。
　　增进感情这件事情，还是不能着急。
　　一路到了教室，距离上课已经不到一分钟的时间了，理论课老师已经拿着电脑在测试投影仪了。
　　在李知言进门以后，班上所有人的目光都聚集在了他的身上，或者说是脸上，苏梦月低下了头。
　　心中觉得羞涩难当，好帅……
　　感受着班上的女生都在注视着自己，李知言淡然的来到了江泽熙三人的身边坐了下来。
　　“言哥，你这面膜效果逆天了啊，本来我才是10广告设计的班草！”
　　“现在成了你了！”
　　张志远和苏全友也同样是羡慕的不行。
　　李知言这妥妥的是属于空间男神，一个军训就他的得益最大！
　　上课时间到了以后，台上的老师开讲。
　　有人在认真学习，也有人玩手机，大学是很轻松的，学习与否老师不会干涉，所以学到多少东西全看个人努力与否。
　　李知言对这课程已经没了兴趣，在QQ上聊起了天。
　　在和苏梦晨聊天的时候。
　　他也询问了姜娴的店面装修问题。
　　李知言：“姜阿姨，我已经开始上课了。”
　　“您的店面装修的怎么样了。”
　　姜娴：“已经基本完毕了。”
　　“下午的时候可以去拿货了。”
　　“那，姜阿姨，我下午没有课，我们一起去吧。”
　　姜娴：“好。”
　　上课的课程很无聊，李知言一直聊着天。
　　明天就是任务的执行节点了……
　　不过还好，那个任务节点，正好是下午放学后。
　　否则的话自己想和韩阿姨请假可没有那么容易。
　　韩雪莹这个知心大姐姐是很关心人，不过在她严格的时候，也是真的严格。
　　……
　　下午，李知言来到了姜娴的服装店，装修果然完成了。
　　衣架还有店铺里面的布局全都是完成了。
　　“姜阿姨，装修的很顺利啊。”
　　“我们现在出发去批发市场挑衣服吧。”
　　“好，小言，你先进来凉快凉快吧。”
　　“外面热。”
　　姜娴的心中还是心疼李知言，这样的酷暑高温，李知言跑过来找自己，肯定是热的不行了。
　　“那我们去小屋吹会儿风扇吧姜阿姨。”
　　姜娴的俏脸有些忍不住的红了。
　　去小屋里面，小言肯定要和自己接吻的，自从自己答应可以接吻和摸腿以后。
　　他见到自己就会要求自己。
　　不过，自己的心里也真的很想很想啊……
　　“好。”
　　刚刚进门，李知言便是把手放在了姜娴的美腿上面，轻轻的感受姜阿姨的美腿的触感。
　　李知言一把将姜娴给压了下来。
　　看着姜娴的红唇，李知言慢慢的吻了上去。
　　“小言，阿姨想你……”
　　姜娴呢喃到，随后便是回应了起来，感受着李知言的可怕，她的理智险些都消散了。
　　许久之后，李知言轻声说道：“姜阿姨，再给我看看吧好不好……”
　　姜娴没说话。
　　“姜阿姨，反正之前都看过了，再看看也没有区别啊。”
　　“真的只是看看……”
　　许久之后，姜娴才是轻轻点头。
　　……
　　下午，二人来到了批发市场。
　　李知言帮着姜娴挑选款式。
　　姜娴的心中不断的回想着之前的事情，她觉得事情的发展好像是越来越不受自己的控制了。
　　她总有种感觉，李知言想让自己喂他。
　　将衣服全都运回来之后，李知言帮着姜娴忙前忙后的全都挂上去以后。
　　姜娴看着眼前的少年，心中充满了感激。
　　“好了，姜阿姨，您的服装店正式开业了！”
　　“以后可以和过去的生活彻底的说再见了。”
　　话音刚刚落下，有两个女生走了进来，这店里面的衣服款式她们都觉得很喜欢。
　　“老板娘，这条裙子拿给我试试。”
　　“哎。”
　　刚开始的时候，姜娴还觉得有些局促和不适应，不过随着几个女生进来，并且买走了衣服以后，她也慢慢的适应了老板娘这个角色。
　　几人离开以后，李知言问道：“姜阿姨，有事情做的感觉，是不是比您当全职太太的时候充实多了。”
　　“嗯……小言，真的谢谢你了……”
　　“你在这坐着吧，阿姨去给你做饭吃。”
　　后面的小厨房虽然小，但是五脏俱全，吃饭生活完全没问题。
　　“好。”
　　坐在那里，李知言给方知雅发了消息。
　　“方阿姨，快下班了吗。”
　　方知雅：“还有一个多小时，今天回来吗。”
　　李知言：“回，我想您了。”
　　李知言：“今天我在外面吃了。”
　　方知雅：“好，宝贝，阿姨也想你了。”
　　李知言很清楚，想让方阿姨用这样的方式表达自己的感情是一件多么的不容易的事情，她的心里真的是特别的喜欢自己，才会说出来这样的话。
　　想到今天自己看到的食堂的景象，李知言的心中便很是期待回家品尝美食。
　　宿舍群里，江泽熙几人也开始询问李知言今晚回不回宿舍。
　　“不回。”
　　在李知言说了不回去以后，三个骚包就是一阵骚话不断。
　　纷纷推测李知言晚上去什么地方潇洒。
　　没多久，李知言和姜娴吃了一顿非常的简单的晚饭。
　　临别的时候，姜娴还恋恋不舍的给了李知言一个拥抱。
　　……
　　算着时间，李知言来到了和方知雅的小家。
　　进门的第一件事情便是洗澡。
　　这种天气，实在是太热了一些。
　　不洗澡的话，待会儿和方阿姨在一起的那种感觉就全部破坏掉了。
　　刚洗完澡，裹得很严实的方知雅便是回来了。
　　“宝贝。”
　　换好了拖鞋，方知雅走上前来亲了李知言的脸一下。
　　“方阿姨，其实您可以不用穿的那么严实的。”
　　“可以换个短袖，这样的天太热了。”
　　方知雅很坚持自己的观念。
　　“穿短袖露的胳膊太多了，阿姨有些接受不了，宝贝，阿姨以后一辈子都只给你看。”
　　李知言的心中很感动，像是方知雅这种女人，一旦得到了她的心，真的是可以感受得到她完整的炽热的爱。
　　“方阿姨，您先去洗澡吧。”
　　……
　　没多久，方知雅穿着低胸装还有短裙、白色蕾丝红底高跟鞋从卫生间走了出来。
　　头发湿漉漉，小巧玲珑的她那张樱桃小口看的李知言的荷尔蒙更是在加速。
　　方知雅去了厨房，打算做顿简单的晚饭。
　　刚开锅，李知言从后面抱住了她，方阿姨穿的很清凉。
　　以前自己说过，在家里可以少穿两件衣服，方阿姨也都听自己的了。
　　这么热的天，确实是凉快点好。
　　“方阿姨……”
　　“小言……”
　　方知雅的身体瘫软了下来。
　　“让阿姨先吃点饭好吗。”
　　“阿姨一点都没有力气了，应付不了你。”
　　李知言也心疼方知雅，只是从后面抱住她，然后趴在了方知雅的肩膀上。
　　“方阿姨。”
　　“今天也不用了好不好。”
　　方知雅没想到，李知言竟然和自己提出这样的要求。
　　之前不是说好了就那么一次吗。
　　“宝贝……阿姨还是有点怕。”
　　李知言亲了亲方知雅的脸，趴在她的耳边说道。
　　“方阿姨，您是那种不容易的体质。”
　　“所以其实也没什么吧。”
　　“我真的好想那样……”
　　“求您了。”
　　方知雅本来想拒绝，可是李知言这么一求。
　　她的心不由得软了下来。
　　“好……”
　　“好吧……”
　　“不过，宝贝，你少喊一些我们开玩笑的称呼。”
　　“阿姨觉得好害羞。”
　　想起来一些事情，方知雅几乎快站不住了。
　　李知言则是一把揽住了她的腰。
　　“我就喜欢这样。”
　　“宝贝……”
　　轻轻的低下头去，李知言吻住了方知雅的樱桃红唇。
　　“呜……宝贝……”
　　群里有个大神牛蛙，直播诉说不得不说的往事，兄弟们只是看书，你玩真的啊！
　　群里的兄弟告诉一下没加群的兄弟，是什么故事，给他们一点小小的震撼

第108章 小言怎么这么帅了！为沈蓉妃尽孝心
　　方知雅转过了身，对李知言的思念也爆发了。
　　一边吻着李知言，方知雅一边含糊不清的说道：“宝贝。”
　　“你不喜欢用就不用了……”
　　“阿姨爱你……”
　　搂住了李知言的腰，方知雅踮起了脚尖，这样可以和李知言贴贴的更加契合一下。
　　方知雅实在是爱惨了李知言。
　　轻轻的感受着方知雅的美腿。
　　李知言也是越抱越紧。
　　42岁的熟女，和18岁的年轻人，不断的让对方的荷尔蒙在激增着。
　　直到锅开的声音响起，李知言才离开了方知雅的唇。
　　“方阿姨，我在卧室里面等您。”
　　“好……”
　　方知雅羞涩难当。
　　……
　　躺在了卧室里，看着特别装修的天花板，之前的事情也是在李知言的心中不断的回荡。
　　拿起了一旁的口香糖，随后他又放了回去。
　　方阿姨的体质，用的时候也是绝妙。
　　不过不用的时候，感觉真的是销魂蚀骨。
　　没多久，方知雅穿着高跟鞋走了过来。
　　“宝贝……”
　　李知言迫不及待的来到了床边，随后一把将方知雅搂了过来。
　　“方阿姨，我要吃零食。”
　　“好……”
　　“小言，今天还穿高跟鞋吗。”
　　“穿。”
　　“方阿姨，以后您都穿着高跟鞋吧。”
　　一把将方知雅抱了上来，随后的一切都很自然。
　　……
　　晚上，李知言躺在方知雅的怀里，闻着方知雅身上的香味，他吃起了小零食。
　　“宝贝……”
　　摸着李知言的头，方知雅就像是哄小孩子一样。
　　“方阿姨，对不起，不会真的怀上吧。”
　　“没事，放心吧，小言。”
　　“阿姨不是那么容易怀的体质。”
　　“这个月，别这么放肆了，好不好。”
　　“嗯……”
　　李知言答应了下来，不过能不能做到的就不知道了。
　　“对了，方阿姨，您能不能穿点别的衣服。”
　　“什么衣服。”
　　在李知言说话以后，方知雅感觉了出来，应该是让自己很难接受的东西。
　　“就是那种女仆装，您见过吗。”
　　“阿姨，好像听说过……”
　　方知雅的脸又开始发烫了起来。
　　“那您能为我穿吗。”
　　“好，阿姨给你穿。”
　　方知雅答应了下来，现在为李知言做事，她的接受度真的是越来越高了。
　　……
　　第二天，早饭后，李知言和方知雅一起出了小区，同时他也是开起了老玩笑。
　　方知雅也觉得习惯了很多。
　　看着方知雅的背影，李知言有种感觉，自己彻底的抢走了刘耀龙的老妈。
　　而自己的仇人刘耀龙，现在已经身处悬崖之前了。
　　想到以前刘耀龙对自己的刁难还想着欺负自己，李知言的心中便是有种报复的快感。
　　做自己的仇人，有妈是个致命的弱点。
　　路上，李知言沉浸在当男神的感觉之中，生来普通的他现在越来越喜欢这样的感觉了。
　　和昨天一样，李知言在上课的时候在聊天。
　　盘算着接下来任务的事情……
　　今天下午放学就是时间的任务节点了，要不要把姜阿姨的儿子给揍一顿呢。
　　这个还是看情况吧，如果他做的太过分的话，那么自己估计会忍不住。
　　作为一个妈宝，李知言最看不得那些对妈妈不好的人。
　　“言哥，今天晚上回宿舍吗？”
　　“回吧。”
　　李知言知道自己也不能老是不在宿舍住，否则的话韩雪莹肯定会找自己的。
　　对这位辅导员，李知言的心中还是怀着非常深厚的感情的。
　　“言哥，不会是对面废了吧。”
　　听到李知言要回宿舍，张志远又脑补了起来。
　　就言哥的实力，怕是没有哪个女人能抵抗的住。
　　“上课呢……”
　　“别这么骚。”
　　苏全友吐槽道：“这学校的电脑配置真的很高，玩个CF和DNF完全没问题。”
　　“可惜的是每次开机都会自动重启，这么点网速根本下载不下来，只能玩玩4399。”
　　几个人聊着天，时间倒是过去的很快。
　　第三节课的时候，苏梦晨给李知言回复消息了。
　　苏梦晨：“伱还在继续上课吗。”
　　李知言：“嗯，你是不是后面没课了。”
　　苏梦晨：“是啊。”
　　足足半个月的聊天，现在的苏梦晨在网上已经是开始和李知言简单的聊天了。
　　这让李知言的心中有些激动，自己的晨晨终于和自己慢慢的开始沟通了。
　　李知言：“晨晨，我们放学一起吃饭怎么样。”
　　本来李知言是没有抱什么期望的，不过让他很意外的事情是。
　　苏梦晨竟然同意了。
　　苏梦晨：“好。”
　　李知言是真的觉得相当的意外，他忽然想起来了沈蓉妃那张美艳的狐媚子脸。
　　毫无疑问的，在这其中，沈阿姨应该出了不少的力气。
　　她一直在帮着自己打开苏梦晨的心结。
　　能让苏梦晨快乐起来，是李知言心中的愿望。
　　也是他上一世的遗憾。
　　李知言：“那等放学以后我去你宿舍下等你。”
　　苏梦晨：“嗯。”
　　在和李知言约定好了吃饭以后，苏梦晨的脸彻底的红了。
　　旁边的几个室友都是鼓励她：“没事的晨晨，你别害羞！”
　　“我们会陪你一起去的。”
　　苏梦晨的几个大学室友都不错，前世的时候也正是因为大学室友们的鼓励，她的性格才稍微有了那么一些好转。
　　在这里，她不会听到别人故意在她身后“小声”喊自己死瘸子。
　　“好……”
　　苏梦晨鼓足了勇气，中午和李知言一起吃饭。
　　虽然这是一件非常的羞涩和难以接受的事情，不过每天晚上妈妈都在给自己打电话。
　　说李知言很喜欢自己，而且完全不在意自己的跛脚。
　　这让苏梦晨的心中也有了一些期盼，不知道怎么的，在李知言拦在自己面前，赶走殷强的那一刻起。
　　自己便觉得和他有种控制不住的亲切感。
　　“晨晨，加油！”
　　……
　　放学后，江泽熙喊道：“言哥，一起吃饭去啊，我请客。”
　　现在的江泽熙非常的潇洒，李知言算了算，大概三个月后他就彻底没钱了，四处在宿舍里蹭饭吃了。
　　“算了，我陪我朋友一起吃饭。”
　　“男的女的！不会是苏梦月吧。”
　　“女的。”
　　李知言知道三人接下来肯定又是骚话不断，他大步而行，走在了几人的前面，直接去了女生宿舍。
　　九月份的阳光非常的炽热，中午的时候，烤的人昏昏欲睡的，只想回宿舍吹空调。
　　不过李知言的心中却有些激动。
　　到了女生宿舍楼下以后，李知言给苏梦晨发了QQ消息。
　　没多久，四个女生从一楼走了出来。
　　苏梦晨不敢相信自己看到的，自己上次见到李知言的时候，他明明是个普普通通的男生。
　　怎么一个军训结束以后，现在的他这么高这么帅啊。
　　简直就像是明星一样……
　　如果不是那张脸明明白白的就是李知言的话，她根本不敢认识李知言。
　　脸红的苏梦晨低下了头去，第一次和男生一起吃饭，加上李知言的颜值太高，让苏梦晨的羞意再也控制不住了。
　　其余的三个女生也都懵了。
　　苏梦晨虽然很漂亮，腿又白又长，而且胸怀很大。
　　可是她是个跛脚女孩，走路起来真的有些难看。
　　能够看上她的女孩，在她们的推测之中肯定是个长相一般甚至有些丑的男孩，才会这样。
　　可是谁能想到！
　　喜欢苏梦晨的李知言竟然是个不折不扣的男神。
　　学校里怕是没有比李知言更帅的男生了吧，一时间三个女人的心中都有些嫉妒。
　　“晨晨，别害羞，我们去吃饭。”
　　拉着苏梦晨和李知言走在一起以后，苏梦晨时不时的用余光偷偷的看李知言，却不敢和他说话。
　　苏梦晨的内心到底是有着自闭倾向的，想打开她的心结没有那么容易。
　　苏梦晨的走路速度很慢，她想在李知言面前走路好看一些，不要让李知言嫌弃自己的跛脚。
　　毕竟自己是个残疾人，大众的心中对自己都是很鄙视的。
　　五人来到食堂的时候，已经没有多少人在排队了。
　　没多久，李知言和苏梦晨还有她的三个室友找了个角落的位置。
　　苏梦晨就喜欢在这样的地方吃饭，她们都是知道的。
　　“我们三个去那边吃吧，那边宽敞一些！”
　　三个人很自觉地没有当电灯泡，想给李知言和苏梦晨一些独处的机会。
　　如果他们两个搞上对象的话。
　　那么苏梦晨的心理状态肯定会好转许多的。
　　毕竟恋爱真的可以治愈一个人的心灵。
　　“晨晨。”
　　“嗯……”
　　苏梦晨低着头，不敢看李知言，少女的那种娇羞在苏梦晨的身上体现的淋漓尽致。
　　虽然这一世李知言的心中很喜欢熟女，不过见到苏梦晨那种少女的娇羞。
　　他的心中还是会忍不住的有种心动的感觉。
　　苏梦晨对自己的意义……
　　是别人替代不了的。
　　“晨晨，从今天开始我追你吧。”
　　“我希望有一天可以做你的男朋友。”
　　“我们两个在大学里好好的处。”
　　李知言决定给苏梦晨下点猛药，这样的话可以更快的将她从自闭之中拉出来。
　　旁边的三个室友听得全都是有些懵了。
　　这李知言也太猛太直白了吧，第一次出来和女孩子吃饭，就说要追她。
　　不过就他这气质颜值，学校里怕是没有哪个女生他拿不下的。
　　苏梦晨的脑子嗡的一声炸开了，随后便是完全说不出话了，只是机械的吸着玻璃瓶里的可乐。
　　许久以后才回过神来，她竟然是一句话也说不出来了。
　　对于苏梦晨这样的表现，李知言很熟悉。
　　自己前世和她告白的时候，她也是几个小时都没说出来一句话，她毕竟不是正常的女孩。
　　看着苏梦晨白皙的俏脸，李知言非常的清楚，苏梦晨的胸围在D。
　　随着时间的发展，以后可以和饶阿姨比一比。
　　不过这还是需要自己的努力。
　　“晨晨，先吃饭吧。”
　　“我们回头在QQ上聊。”
　　苏梦晨点了点头……
　　一个字都说不出来。
　　吃完饭，送苏梦晨回了宿舍以后。
　　几个女生从宿舍里面跑了出来。
　　“李知言，你吓到晨晨了，她的脸红的好烫。”
　　“是啊，你太突然了吧。”
　　李知言笑了笑，有男神气质颜值的他，让几个女生心跳都有点快。
　　“各位小姐姐，之后就拜托你们多在晨晨面前帮我说说话了。”
　　“一定。”
　　她们也希望苏梦晨可以快点从这样的状态中走出来。
　　……
　　回到了宿舍以后，李知言到了上铺躺下以后，感受着凉席的冰凉感，心中觉得非常的惬意。
　　他不断的给苏梦晨发着消息，说着话，对面一句都没有回复。
　　李知言知道她在看，只是内心有些应激，所以无法回应自己。
　　而且这段时间她大概都不会回复自己的QQ消息了，自己这种时候要给她鼓励和安慰，多发消息。
　　之后的进程便会增快很多了。
　　在打字的时候，李知言的脑海中不断的浮现出来苏梦晨害羞的样子。
　　少女怀春的样子，真的让人感觉心动。
　　过了一会，李知言给沈蓉妃发了消息。
　　“妈，我今天约晨晨出来吃饭了。”
　　在家里的卧室中，刚刚想睡下的沈蓉妃收到了李知言的消息以后也精神了起来。
　　掀起了薄薄的被子，一双黑丝美腿暴露在了空气中。
　　“小言。”
　　“那晨晨的反应怎么样。”
　　李知言：“妈，我和晨晨告白了，不过她好像有些应激了。”
　　“可能接下来的一段时间都不会理我了。”
　　“所以您得多多的和她沟通一下。”
　　沈蓉妃：“好，小言，下午阿姨去你那里一趟。”
　　“正好看看你的奶茶店。”
　　沈蓉妃的生意确实是很忙，不过什么都没有女儿重要。
　　听到李知言和女儿有进展以后，她便是想去和李知言聊聊。
　　“那我们下午见，不过沈阿姨，我晚点有课。”
　　“您要是来的话，得来早点。”
　　沈蓉妃：“阿姨现在就出发。”
　　想到了女儿的心结可能被打开，此时的沈蓉妃睡意全无，他只想找李知言好好的聊聊。
　　起身后，穿着拖鞋来到门边，沈蓉妃换上了她最爱的那双黑色红底的高跟鞋，出了门。
　　虽然左脚不小心崴到了，但是她觉得穿黑丝就是得搭配高跟鞋。
　　……
　　再次和沈蓉妃见面，李知言的心里觉得万分的亲切。
　　看着从奔驰S上走下来的沈蓉妃，李知言上前去喊了一声妈。
　　“妈。”
　　对于这样的称呼，莫名的沈蓉妃已经是有些习惯了。
　　这孩子，真的是铁了心的要当自己的女婿，要认下自己这个妈妈……
　　在看清楚李知言的那一刻。
　　沈蓉妃莫名觉得心跳有些快，这孩子，怎么这么帅了。
　　之前自己对他的清秀的长相不是很满意。
　　可是现在，他连最后一块短板也没有了！
　　现在的李知言不仅仅身高180，而且颜值也是妥妥的男神，真的挑不出来任何的让自己不满意的地方。
　　想着，沈蓉妃的心中便是觉得一阵开心。
　　“我们去你的奶茶店聊吧。”
　　“你上车带路。”
　　“好。”
　　坐着沈蓉妃的车来到了奶茶店以后，李知言将副驾驶的高跟鞋递给了沈蓉妃。
　　岳母大人真的特别喜欢高跟鞋，在鞋上，都有着一阵淡淡的香味。
　　刚下车，沈蓉妃便是被奶茶店的生意给惊住了。
　　这儿这么多的奶茶店……
　　李知言的生意却异常的好，这就是本事。
　　“小言，你可真有本事。”
　　对于自己这个准女婿的天赋，沈蓉妃真的觉得非常的满意。
　　“小言，以后没事的时候阿姨带你去阿姨的公司去看看好不好。”
　　“你可以挑个自己喜欢的职位。”
　　“想去的时候就去，不想去的时候也没事。”
　　李知言想了一下，答应了下来。
　　岳母大人都这么说了，自己还有什么好回绝的呢。
　　不过去公司，自己真的估计是不怎么会去的……
　　如果系统有任务的话，那就另说了。
　　“好，妈，空的时候我会去的。”
　　“现在晨晨还和你聊天吗。”
　　李知言摇了摇头，他一边给沈蓉妃做手工酸奶一边说道：“我跟您说了，晨晨可能是应激了。”
　　“所以不理我了。”
　　“我才说让您多和她沟通沟通的，可能让她重新理我还需要一段的时间。”
　　将酸奶放在了沈蓉妃面前，二人坐在对面。
　　沈蓉妃觉得李知言就是自己心中最理想的女婿，他的长相和自己心目中的完美的男人真的一样，还那么的有本事。
　　自己一定要让女儿和他在一起，让李知言做自己的儿子。
　　“辛苦你了小言。”
　　沈蓉妃拍了拍李知言的头。
　　“妈，您的左脚是不是不小心崴到了。”
　　看了看桌下的沈蓉妃完美的黑丝美腿。
　　李知言感觉沈蓉妃的左脚有些不对劲，刚才走路的时候就显得有些不太自然。
　　“嗯……”
　　“是不小心的。”
　　“不过没事，很快就好了。”
　　李知言想拉近和妈妈的距离，不想放过这样的表示孝心的机会。
　　所以他很认真的说道：“妈，我帮您按摩按摩脚腕吧，这样的话很快就可以缓解了。”
　　“我知道您喜欢穿高跟鞋，但是这样穿高跟鞋会越来越严重的。”
　　沈蓉妃知道，自己下午本来打算休息的，但是为了女儿又走了不少的路。
　　这种健康问题，还是得注意。
　　这个时候，外面忽然天阴了，似乎是要下雨的样子。
　　“好，你帮阿姨按按吧。”
　　“您跟我来吧。”
　　带着沈蓉妃来到了员工更衣室以后，李知言坐在了沈蓉妃对面。
　　“妈，您把高跟鞋脱下来吧。”
　　脱掉了高跟鞋以后，李知言轻轻地抓起了沈蓉妃的黑丝小腿。
　　然后，揉捏着她的脚腕，沈蓉妃闭上了双眼。
　　中医果然是博大精深。
　　来回的使用着中医技能，孝顺的李知言怀着20分的敬意不断的治疗着伤势。
　　许久以后，他才是放下了岳母大人的腿。
　　“妈，您感觉还疼吗。”
　　“不疼了……”
　　李知言的按摩技术真的是很厉害，每次想想，沈蓉妃都觉得很神奇。
　　这么多年，自己还从来没有听说过，有中医可以神奇到这样的地步。
　　或许，这是他的独特的天赋吧。
　　二人出了更衣室以后，穿着黑丝高跟的沈蓉妃明显的走路自然了许多，恢复了那种优雅的姿态。
　　俏脸上的一点红晕，将生的一张狐媚子脸的她衬托的非常的美艳。
　　此时外面下起了雨，看着差不多的时间。
　　沈蓉妃也和李知言告别了。
　　“阿姨得先回家了，傍晚的时候公司还有事情要处理。”
　　李知言拿了一把伞，撑开以后说道：“妈，我送您到车上吧。”
　　“好……”
　　沈蓉妃的心中莫名的有种幸福感，这感觉真的很好很好。
　　因为下雨的原因，所以回家的路也变的湿滑了起来。
　　李知言打着伞将沈蓉妃送上了车以后才放下了心。
　　随后他便是去学校上课。
　　快下课的时候，雨还没停，听着身边的三个骚包的骚话。
　　李知言的心中却是思绪万千。
　　到会儿就到了执行系统任务的时候了。
　　姜阿姨真的是一个命苦的女人。
　　遇到燕正金这种前夫，真的是人生的不幸，如果不是遇到自己的话，那么姜阿姨估计会一直蒙在鼓里，最后当一切的真相浮出水面的时候。
　　她会受到巨大的伤害。
　　……
　　此刻，逃课的燕雷已经来到了大学城附近的商业街。
　　他的学校在朝湖，距离皖城的车程很近。
　　找着老妈说的地址，他找了一会儿以后。
　　找到了店面不大的服装店。
　　“妈。”
　　看着正在门口和一个女生推销衣服的姜娴，燕雷有些兴奋的走上前去，不是因为别的。
　　就是因为燕正金许诺给他三万块钱。
　　这么多钱，已经足够让他在游戏世界里叱咤风云爽一阵了。
　　“儿子，你来了。”
　　“今天没课吗。”
　　姜娴很是意外，在和燕正金离婚以后。
　　姜娴的心中牵挂的就是自己的这个儿子了。
　　“没有。”
　　“妈，你的服装店开的可真好啊。”
　　“你先等一会儿。”
　　姜娴给燕雷说了一声以后，继续和女生介绍着衣服，帮她挑选款式。
　　燕雷只是安静的站在那里等候。
　　没多久，李知言也到了，不过他没有直接进来，而是站在隔壁静静地看着事态的发展。
　　他希望让姜阿姨可以看到自己的儿子的本性。
　　等到她彻底的失望的时候，姜阿姨的所有的爱，就彻底的独属于自己一个人了。
　　李知言的心中是一个占有欲很强的人，这一点永远都不会变。
　　他不希望有人来分走他的爱。
　　也不允许……
　　女生看了许久，最后还是没舍得买。
　　客人离开以后，姜娴回到了小屋里，拿了一杯从李知言店里拿的还没来得及喝的酸梅汤递给了燕雷。
　　“儿子，喝点吧，天热。”
　　燕雷接过了酸梅汤，用力的吸了起来……
　　不过他的心思全都在复婚上面。
　　“妈，我可想你了。”
　　这声想你，李知言听出了虚伪的感觉。
　　姜娴的心中也很感动。
　　不过，接下来燕雷的话，让她的心中有些伤心。
　　“你和我爸复婚吧妈，否则的话你没有好日子过的。”
　　这时候，姜娴忽然明白，为什么这个平时和自己没什么话的儿子会过来找自己了。
　　明显的……
　　他是燕正金派过来的，想要让自己和他复婚的人。
　　录音笔里面的内容还历历在目。
　　对于姜娴来说，这是一件最不可能的事情。
　　自己无论如何都不可能和燕正金复婚的。
　　“你说什么呢，我和你爸已经结束了。”
　　“他不是个好人。”
　　“所以我们不可能复婚的，这件事情你就别想了。”
　　感觉自己的三万块钱要没了……
　　此时的燕雷的脾气也上来了，他本身就是一个巨婴，父母在他的眼里只是提款机，而他的心里更是根本看不起没有工作的妈妈。
　　他的脸开始黑了下来。
　　“求求你了妈，跟我爸复婚吧。”
　　“不可能！”
　　连续的被拒绝，燕雷终于不演了。
　　“你要是不和我爸复婚的话，你这个店就别开了！”
　　说着，他推倒了一排衣架，一个刚刚进来想买衣服的女生被这一幕给吓得跑开了。
　　这到底发生了什么事情啊，店里怎么有这样的人。
　　此刻的燕雷表情有些狰狞，他只想逼着自己的妈妈和爸爸复婚，然后拿到三万块钱的奖励。
　　李知言在一旁看着觉得很有意思。
　　这个燕雷和自己一样，都是来做任务的啊，不过自己的任务是系统给的，而他的任务是燕正金给的。
　　姜娴的大脑一片空白，她真的无论如何都没想到自己会看到儿子的这种样子。
　　他在自己的面前砸自己的店。
　　这就是自己从小带到大的儿子吗。
　　他的心中只有他爸，至于自己，则是一点地位都没有。
　　“你复婚不复婚。”
　　燕雷将手中的半杯酸梅汤狠狠地摔在了地上。
　　将挂在墙上的一件裙子给扯了下来。
　　那种暴力的样子，将姜娴都是给吓得连连后退。
　　“够了！”
　　姜娴崩溃的喊道。
　　不过燕雷却一点点的收手的意思都没有。
　　今天必须逼老妈和老爸复婚。
　　如果她不复婚的话，自己就把这个店给砸了。
　　让她好好的知道知道，没有老爸她就是个一无是处的废人。
　　想到三万块钱的奖励，燕雷的心中就是被贪欲给充斥着！
　　这三万块钱一定是自己的。
　　李知言完全看不下去了，每次遇到这样的事情他都觉得一阵热血直冲脑门。
　　那可是生育你将你养大的妈妈。
　　你竟然这么对她！
　　怀着愤怒的，李知言跑进了店里。
　　对着燕雷跑了过去。
　　在燕雷打算继续砸店的时候，忽然间，一阵剧痛的感觉传来。
　　他的身体被李知言给一脚踢飞了。
　　他直接撞到了墙上。
　　有种被车撞了的感觉！
　　“砰。”
　　头结结实实的撞了墙，剧痛的感觉传来，他的心中感觉到了无比的恐惧。
　　他是个宅男，沉迷游戏，身体素质本来就差。
　　从来没有打过架，也就是在妈妈面前他可以横一些。
　　在外人面前，他怂的一逼，根本不敢叫板。
　　“滚！”
　　一米八的李知言，还有着可怕的力量。
　　对于燕雷来说，是非常的有威慑力的。
　　只会打游戏的巨婴，一句话没敢说。
　　爬了起来，忍着身上的剧痛，头也不回的跑开了。
　　而一旁的姜娴已经是开始哭了起来。
　　最近这段时间，因为家里的事情，她已经是哭了太多太多次了。
　　李知言一把将卷闸门拉了下来，今天这情况，确实是不适合做生意了。
　　打开了灯光，看着哭泣的姜娴，李知言的心中也很心疼。
　　这个世界上，妈妈总是无私的爱着自己的孩子的。
　　可是自己心心念念的孩子过来就砸自己的店，对任何一位母亲来说都是无法接受的事情。
　　作为妈宝的李知言刚才踹燕雷的时候，非常的用力，多少带了一些个人情绪。
　　“姜阿姨，别难过了……”
　　“毕竟他是燕正金的儿子，这种样子很正常。”
　　姜娴扑到了李知言的怀里痛哭了起来。
　　刚才发生的一幕，亲儿子歇斯底里的样子不断的在她的脑海中回荡。
　　她真的想不通，为什么自己的亲儿子会这么对自己。
　　轻轻的抚摸着姜娴的后背，李知言的另一只手放在了姜阿姨的美腿上。
　　许久之后，她才是慢慢的平静了下来。
　　哭累了的她拉着李知言的手一起去了小屋。
　　“小言……”
　　“阿姨想接吻……”
　　姜娴轻声说道，她觉得自己的内心太压抑了。
　　需要和李知言接吻来舒缓自己内心的情绪。
　　通过之前和李知言长吻，已经是证明了，确实是有着立竿见影的效果。
　　看着姜娴的红唇，李知言轻轻地搂住了姜娴的腰。
　　“姜阿姨，您躺在这里吧。”
　　“我想这样吻您……”
　　说着，李知言吻上了姜娴的红唇。
　　然后托着姜娴的腰慢慢的将她给放倒。
　　“呜呜……好奇怪……”
　　……
　　许久之后，李知言轻声说道：“姜阿姨。”
　　“我想像是以前那样好好的看看行吗。”
　　“好……”
　　姜娴的声音有些颤抖。
　　“姜阿姨，这次我不止想看看。”
　　“你……你想怎么样。”
　　姜娴的脸开始发烫了起来。

第109章 服装店小屋里，姜娴喂李知言
　　“姜阿姨……”
　　“我想认真的感受一下，行吗。”
　　李知言眼神灼灼的看着眼前的姜娴。
　　那种完完全全的将自己给看成了一个女人的目光。
　　让姜娴的心中彻底的慌了起来。
　　“小言，阿姨陪你多吻一会行吗。”
　　对于这种要求，姜娴还是觉得有些难以接受，毕竟自己和李知言的23岁的年龄差在那里放着。
　　不过她却又是有种拒绝不了李知言的感觉，所以只能和李知言好好的商量。
　　随后，姜娴主动的抱着李知言的脖子吻了上去。
　　然后和李知言吻在了一起。
　　姜阿姨主动以后，李知言的感受明显的好了许多。
　　过了一会儿，姜娴松开了李知言，感受着李知言身上的温度。
　　她轻声问道：“可以了吗小言……”
　　“不行……”
　　李知言很是坚定，这次燕雷的出现，对自己来说是一个相当的不错的机会。
　　毕竟能和姜阿姨更进一步的机会不多。
　　“小言……”
　　“阿姨求你了……”
　　祈求着李知言，随后姜娴又是对着李知言吻了上去。
　　李知言也是接受着姜娴的示好。
　　感受着美腿的触感，许久以后二人才是分开。
　　“姜阿姨，求您了。”
　　“我真的很好奇……”
　　李知言压着姜娴，也开始了求她。
　　“好……好吧，你先让阿姨起来。”
　　李知言很听话的起身，而姜娴也是答应了李知言的要求。
　　……
　　在二人从房间出来以后，李知言将地上的凌乱的被燕雷给破坏的衣服给收拾好了以后。
　　才拉开了卷闸门。
　　刚开店，就有女生走了进来。
　　姜娴的服装店生意不错主要还是因为她比较懂得穿搭。
　　进货的衣服款式都相当的不错。
　　在她和女生介绍衣服以后，李知言和她告别说道：“姜阿姨，我先回宿舍了。”
　　“回头我们QQ聊。”
　　李知言也没有打算回和方知雅的家。
　　姜阿姨小家碧玉的，可以偶尔疯狂一下。
　　但是如果自己天天折腾她的话，她吃不消的。
　　李知言想起来方阿姨喊自己宝贝的样子。
　　心中便是觉得
　　“嗯……”
　　姜娴点了点头。
　　在李知言离开以后，她继续和女生介绍衣服。
　　同时她的心中想起来了刚才发生的事情，李知言的手好热，好有力。
　　……
　　走在路上，李知言打开了系统。
　　系统显示，任务奖励已经发放了。
　　李知言的银行卡的数额重新来到了16万。
　　手里有钱了以后，李知言的心里也没有这么慌了。
　　“新任务发布。”
　　紧接着而来的，又是一个新任务发布了。
　　“因为燕雷没有能够劝姜娴和燕正金复婚。”
　　“所以晚上会打电话继续劝诫姜娴。”
　　“劝诫不成的情况下，恼羞成怒对姜娴进行辱骂。”
　　“请去安慰姜娴。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　这一次的任务实在是太简单了！
　　李知言的心中很是兴奋，他的人生目标就是多赚钱。
　　为了赚钱，自己是必须要安慰姜阿姨的。
　　而且姜阿姨对自己还是很重要的人。
　　就算是没有奖励，自己也会去安慰她的。
　　刚回到宿舍，又是下起了大雨……
　　这样的酷暑天，连续的下雨也不由得有种冷清的感觉。
　　刚进门，宿舍的几个人全都是用有些奇怪的目光看着他。
　　“言哥，伱晚上竟然回来了，今天晚上没出去潇洒吗。”
　　李知言有些无奈，看起来自己天天晚上出去约的印象在他们的心中是根深蒂固了。
　　“潇洒什么啊。”
　　“言哥，来拼两把拳皇，我也学会大蛇的无限连了，和你对踢两把！”
　　对于这样的挨虐的要求，李知言自然是不可能放过。
　　虐了宿舍的三个骚包一顿以后，他才回到了自己的座位上，和苏梦晨聊天。
　　对于苏梦晨的没回复。
　　李知言很有耐心，一直给她发着一些消息。
　　让他没想到的事情是，苏梦晨竟然开始回复他了。
　　和苏梦晨聊天的同时，李知言和自己的岳母大人也沟通了起来。
　　李知言：“妈，晨晨已经回复我了。”
　　沈蓉妃：“嗯……阿姨今天和她聊了很久。”
　　在家里，沈蓉妃蜷缩在那里，一双修长的黑丝美腿在镜子里看起来就像是一双艺术品一样。
　　听着外面的雨声，她的心中也感觉到了一阵非常的温馨。
　　沈蓉妃：“你多和晨晨聊聊小时候的事情。”
　　“多鼓励鼓励她，其实晨晨长得真的很漂亮，而且还遗传了我的身材。”
　　“只是天生的跛脚。”
　　和李知言聊着天，沈蓉妃的心中也觉得有些难过。
　　自己这辈子有两个遗憾，一个是深爱的老公，从进了产房的那一天以后再也没有碰过自己。
　　另外一个则是自己的女儿天生跛脚。
　　她长的这么漂亮，如果不是天生跛脚的原因，怎么可能会自卑到这样的地步。
　　李知言：“妈，您放心吧，我一定会将晨晨从阴影之中带出来的。”
　　“以后也会好好孝敬您的。”
　　前世的时候，哪怕是沈蓉妃家境没落，但是她对自己一直都很好很好。
　　直到她自杀的那一刻，李知言才明白失去自己人生中第二位妈妈的感觉到底有多痛苦。
　　所以这一世无论如何自己都要照顾好沈蓉妃。
　　沈蓉妃：“好。”
　　放下了手机，沈蓉妃一双黑丝美缝严丝合缝的并在了一起。
　　那张美艳的狐媚子脸上带着一些幸福，李知言这个孩子，出现的时间很短很短。
　　可是他对自己，或者是对晨晨都很上心，未来有这个女婿，自己的生活估计会开心一些吧。
　　这么多年了，自己的生活之中只有压抑，每每想起，沈蓉妃的心中都控制不住的有种绝望的感觉……不过还好，李知言的出现带给了自己一些生活上的希望。
　　……
　　躺在宿舍的床上和苏梦晨聊着天。
　　他的心中想着任务赚钱的事情。
　　自己的人生目标可是要成为超级有钱人。
　　宿舍的三个骚包的骚话一直都没停过。
　　“李知言，现在全班都知道苏梦月喜欢你，你到底有没有考虑做她的男朋友啊，要是我早就上去了。”
　　张志远的声音酸到了极致，他恨不得苏梦月喜欢的人是自己……
　　“还是先算了吧，我有喜欢的人了。”
　　李知言目前对苏梦月没什么兴趣，大概是因为她的上围只有B加上自己这辈子只喜欢熟女的原因。
　　所以目前没有这个心思，事情顺其自然就好。
　　“哎，真羡慕言哥这样的人中巨龙，班花主动的凑上来都不要，倒贴都不要，这是真爽啊。”
　　“要是我也能成为言哥这样的人中巨龙就好了。”
　　几个人不断的聊着天，李知言一边和苏梦晨聊天一边和他们说话。
　　这时候，他接到了王商妍的QQ消息。
　　“小言，在学校吗。”
　　李知言：“嗯，王阿姨，我在，您在超市？”
　　“是，本来想走的，但是这雨下的有点大。”
　　“开车也不太安全。”
　　李知言：“是啊，天气预报说还要下几天的暴雨呢。”
　　“是得注意安全，您可以等雨停了再走。”
　　“我过来陪您吧。”
　　现在距离执行任务的时间还有着几个小时，所以自己可以趁着这个机会去陪陪王阿姨。
　　“好。”
　　王商妍觉得很惊喜，这个孩子的心中是很喜欢自己的。
　　对于这个自己将网吧和奶茶店都做火了的孩子，王商妍真的是发自心底的喜欢李知言。
　　……
　　李知言刚刚打算离开的时候，却听到了隔壁的咋咋呼呼的声音。
　　“学生会的人又来查房了。”
　　李知言这才想起来了学生会这么个学校里的组织。
　　不知道怎么的，他想起来了美玉学姐。
　　学生会对于没见过世面的小孩有着一些震慑作用。
　　不过对自己来说，就完全没有任何的作用了，在自己看来，他们就是一些耍官威的小屁孩。
　　没多久，殷强带着几个学生会的人进了宿舍。
　　“会长好。”
　　“会长好。”
　　几个人都纷纷的和殷强打招呼，作为学生会的主席，殷强很喜欢别人称呼他为会长。
　　而这些刚刚入学的大一的新生全都是捧着他。
　　所以殷强也习惯了在学校里作威作福。
　　在殷强的后面，李知言看到了一个削瘦的青年。
　　他一眼认出来了，这个人就是老妈的闺蜜吴清娴的儿子。
　　虽然自己没见过他，可是小时候自己见过吴阿姨的前夫。
　　他的前夫长的就是这个样子，他们两个长的确实是有些相似。
　　殷强见到李知言来以后，他的心中也是一阵暗爽。
　　自从上次被李知言给阻拦泡苏梦晨以后，殷强的心中对此便是一直耿耿于怀。
　　本来想和他打一架，可是听说了教官摔跤都不是他的对手以后。
　　殷强便是彻底的怂了，从那以后他决定用别的方式来报复李知言……
　　那就是利用自己学生会的职权，还有老妈的身份来报复李知言。
　　比如上次，就是自己利用老妈的职务便利，拦下了他的营业执照的绿通的办理。
　　想必现在他还在为了执照的事情而头疼。
　　“李知言，向会长问好，有没有点规矩。”
　　吴清娴的儿子张洪磊大声喊道，颇有那种狐假虎威的样子。
　　他的身上穿的全部都是名牌，李知言看了一眼知道这都是真货，明显的花了不少的钱。
　　吴阿姨的经济拮据李知言是知道的。
　　从小到大都没舍得花过什么钱，就连化妆品都是买的那种最便宜的。
　　辛辛苦苦的将张洪磊给养大，没想到竟然是这么一个爱慕虚荣的玩意。
　　冷冷的看了他一眼，李知言对这位吴阿姨家的哥哥没有了一丁点的好感。
　　只是看了一眼学生会的几个人，李知言就继续聊天。
　　根本懒得搭理他们。
　　宿舍的几个人对李知言都是更加的佩服了，言哥就是言哥，连学生会的会长都不放在眼里，不过也是，言哥这么年轻就有自己的奶茶店，而且生意这么的火爆。
　　哪还用得着在意一个学生会啊，就算是退学了，也根本影响不到他。
　　“李知言，你有没有点规矩，不知道尊重学长，亏我妈还经常夸你。”
　　“真是个丢人现眼的东西。”
　　对于这些年轻人喜欢装的低级逼，李知言早就习惯了，毕竟无脑才是这个社会的常态。
　　他根本懒得搭理张洪磊。
　　“李知言，你的垃圾桶里怎么有垃圾，你们宿舍扣2分。”
　　“你的桌面不整洁，扣2分。”
　　“床上的被子不整洁，扣2分，给他记下来。”
　　“这么点小事你都做不好，你的人生很危险了，这样的话，你别想毕业了。”
　　一个个的扣分项目，让殷强觉得很得意。
　　同时，他也看到了李知言现在变成了那种男神级的帅哥。
　　一时间，一种嫉妒的感觉控制不住的在心中升起。
　　第一次见面的时候，李知言还是平平无奇的。
　　可是现在，李知言的颜值直接碾压了自己。
　　怎么会有人在短短的半个月的时间蜕变这么大。
　　李知言终于是说话了。
　　“说完了吗，说完了赶紧滚。”
　　一个学生会的会长算个什么东西，而且对于这个殷强他是真的很讨厌，毕竟当初他想骗自己的晨晨。
　　像这种人渣，如果不是法治社会的话，自己绝对把他狠狠地揍一顿。
　　“李知言，谁给你的胆子！”
　　张洪磊也喊了起来。
　　“你也滚。”
　　李知言冷冷的看着几个学生会的人，张洪磊当时就压不住自己的脾气了。
　　年轻人总是这样年轻气盛，他的心中一直想跟着殷强混上流社会。
　　以后说不定还能借他的宝马三系开开。
　　所以此刻他觉得这是一个自己非常好的表现的机会。
　　见到这样的机会，殷强打算和几个学生会的人使个眼色一起上。
　　后面就说李知言动的手。
　　看到张洪磊动手，李知言就来劲了。
　　拥有一打五能力的他每天都感觉浑身有使不完的力气。
　　能够有人打架简直是给他发泄的机会。
　　随后，李知言一脚就和张洪磊踹在了一起。
　　脚底板子对撞，张洪磊感觉到了一阵剧痛的感觉。
　　整个人不受控制的对着后面倒了过去。
　　重重的摔在了地上，他没想到这个李知言竟然这么能打。
　　这力气简直像是蛮牛一样！
　　瞬间，他彻底的哑火了……
　　殷强见到李知言这么猛，也下意识的放弃了想上去的想法。
　　这个李知言上次捏自己的手腕的时候，简直快将自己的手腕给捏碎了。
　　几个人上去真的不一定是他的对手。
　　“没事的话就快滚。”
　　李知言盯着殷强，活动了一下手腕。
　　刚才他也看出来了殷强这个狗东西想趁机报复自己的，只是被自己吓到了而已。
　　如果他主动的和自己打架，那自己真的可以爽一下了。
　　“李知言，你别想毕业了。”
　　殷强给李知言留下了一句狠话以后。
　　带着学生会的人去了隔壁的宿舍。
　　张洪磊爬了起来也跟了上去，他的脸色非常的难看，自己这脸可真的是丢大了。
　　不过自己挨打是因为为了殷强出头。
　　以后殷强肯定会照顾自己的吧，如果他能够让自己在学生会里面担任一个职务的话，那么以后自己在学校里面泡妹子可就简单多了。
　　……
　　“言哥，你真猛啊，竟然敢和学生会的人打架。”
　　宿舍的三个骚包都是对李知言非常的敬佩，学生会虽然不怎么重要，但是在学校里还是有一些地方能够拿捏住小学生的。
　　“言哥，以后你可得小心啊，殷主任那个女人，可是非常的疼儿子，以后说不定真的能卡的你的学分毕不了业。”
　　李知言的心中想起来了殷强的老妈的形象。
　　只能用一个骚字来形容，那个女人就是宠自己的儿子。
　　不过李知言根本不在乎这么多事，喜欢欺压自己也无所谓。
　　“我还有事，先走了。”
　　……
　　将附近的宿舍查了一遍以后，殷强再也没有了继续查下的心情。
　　将查寝的事情交给了其余人以后，他和张洪磊一起下了楼。
　　下楼后，他主动的帮着张洪磊撑起了伞。
　　看着李知言走远的背影，张洪磊的心中充满了怨恨。
　　“会长，回头你得好好的收拾这小子。”
　　“放心！”
　　殷强非常的有把握收拾李知言，自己的老妈可是系主任，想收拾他还不是轻而易举的。
　　“我会让他毕不了业的。”
　　想到自己的那漂亮的老妈，殷强的心中便是觉得非常的安心。
　　无论如何，自己这口恶气不出的话，这几年估计自己都没法舒服了。
　　……
　　打着伞来到了学校超市以后，王商妍也是远远的迎接了过来。
　　“小言。”
　　在李知言进了超市以后，她温柔的帮着李知言拍了拍肩膀上的水珠。
　　这种温柔的样子，让李知言很难将眼前的王商妍和曾经的那个暴利的一瓶子将柳欢砸到了医院的王商妍联系在一起。
　　“王阿姨，好大的雨。”
　　李知言莫名的想起来了一张漫画图。
　　讲述的在下雨后一个弟弟和姐姐发生的温馨的小故事。
　　“我们到屋里去坐坐吧。”
　　“外面的天气有些冷。”
　　虽然是夏天，不过这种狂风暴雨的情况，穿着短裙和短袖的王商妍还真的觉得有些冷。
　　李知言虽然不觉得冷，不过他就喜欢这样的小屋。
　　“好。”
　　“王阿姨。”
　　牵着王商妍的手来到了房间以后，李知言轻轻地坐在了王商妍的身边，靠在了王商妍的肩头。
　　“你呀，真是个小孩。”
　　感受着李知言小孩子一样的行为，王商妍轻轻地摸了摸李知言的脸。
　　而李知言也趁机在王商妍的脸上亲了一下，感受着很靠近嘴唇的位置。
　　此时的王商妍的内心莫名的有些燥热，这种雨天的天气，听着外面的下雨的声音。
　　好像确实是容易激发人的荷尔蒙分泌。
　　“王阿姨，您和柳叔叔会复婚吗。”
　　李知言询问了一下柳欢的事情，柳欢的事情李知言是知道的。
　　自从那次柳欢进医院以后两个人就离婚了。
　　“应该会，不过短期内肯定不会的。”
　　“他做的那些事情太让我恶心了。”
　　“怎么了，小言，你希望阿姨和叔叔复婚吗。”
　　李知言摇了摇头。
　　“王阿姨，我当然不希望您复婚了，如果您和柳叔叔复婚的话。”
　　“以后他肯定不让我抱您也不让我亲您了。”
　　搂住了王商妍的腰，李知言闻着她身上的香味，觉得非常的好闻。
　　“他那个人就是太小心眼了，本来我还想跟他快点复婚的，就是那一次吵架，我让他好好等着吧。”
　　“你放心小言，你是阿姨最喜欢的孩子了。”
　　“就算是复婚了，以后你可以抱阿姨亲阿姨的。”
　　“只是那个柳欢的心理太龌龊了而已。”
　　“所以才会有那样的乱七八糟的想法，说到底，你只是一个小孩子罢了。”
　　说着，王商妍也反手抱住了李知言。
　　“那就好，反正我不希望你们复婚。”
　　王商妍有些好奇的问道：“为什么。”
　　“因为我觉得他不是个好人，和他复婚的话以后他迟早还会出轨的，然后循环往复，您还是会不开心的。”
　　王商妍陷入了沉思，这小孩，说的好像真的没错。
　　“阿姨会好好的想想你的话的。”
　　两个人就这么抱着，李知言靠在王商妍的怀里近距离的欣赏着雪白的沟壑。
　　直到雨停了，王商妍才是有些不舍的说道：“小言，阿姨得赶紧回去了。”
　　“否则的话今天晚上就得在这睡了。”
　　二人站了起来以后，李知言又给了王商妍一个严丝合缝的拥抱。
　　随后送她出了门。
　　看着王阿姨离开以后，李知言才拿着伞对着商业街走过去。
　　现在任务的执行时间也到了，自己可以准备一下了。
　　当李知言来到了姜娴的店铺的时候，门已经是关上了。
　　不过从卷闸门的下边还可以看到一点灯光。
　　姜娴现在应该是在整理衣服。
　　随后李知言轻轻的敲了敲门。
　　“姜阿姨在吗。”
　　“小言。”
　　在屋里整理好衣服的姜娴刚刚打算去回小卧室去看故事会。
　　但是没想到的是，又听到了李知言的声音。
　　心中不由得充满了惊喜。
　　刚才她还在为了儿子这么对自己的事情而感到伤心难过。
　　但是没想到李知言来了，那种压抑的感觉此刻也是渐渐的消散了。
　　姜娴的心中非常的喜欢李知言。
　　拉开了卷闸门以后，外面又是开始下雨了。
　　“小言，这样的暴雨天气，你怎么跑过来了啊，不在宿舍好好睡觉。”
　　看着李知言手中的伞和身上淋湿的衬衫，姜娴的心中不由得觉得有些心疼。
　　“没什么，这么大的雨我怕您害怕，所以来陪陪您。”
　　“和您说说话。”
　　姜娴拉上了卷闸门，俏脸控制不住的有些羞红。
　　说说话，分明就是想接吻吧。
　　果然，在卷闸门关上的瞬间，李知言的搂住了姜娴的纤腰，吻上了她的红唇。
　　而姜娴也是在热切的回应着，外面的雨声。
　　确实是很容易让人荷尔蒙涌动。
　　41岁的熟女和18岁的少年在店里拥吻着，李知言也重复了今天和方阿姨第一次做的事情。
　　感受着姜阿姨的胸怀。
　　姜娴的心中虽然觉得很是羞涩，不过也任由李知言了。
　　毕竟一回生二回熟的。
　　两个人从店里吻到了后面的小房间。
　　刚刚躺下，姜娴的电话响了起来。
　　是自己的儿子燕雷的，虽然燕雷今天做了非常的过分的事情，不过在姜娴的心中依旧是对自己的儿子非常的在意的。
　　毕竟儿子和老公不同，儿子是和自己有血缘关系，自己一点点抚养长大的。
　　犹豫了一会儿，她还是坐了起来。
　　顺手将故事会塞到了枕头底下，她接通了电话。
　　“妈，你什么时候跟我爸复婚。”
　　刚刚接通的第一句话。
　　就是让姜娴的内心一片冰凉，这让李知言觉得有些无语。
　　这个燕雷的智商就远远地不如刘耀龙了，刘耀龙当初为了骗方阿姨吃药赚钱，还假模假样的和方阿姨道歉。
　　然后博得好感以后再想着达成自己的目的。
　　反观这个燕雷，直接上来就是质问……
　　简直就是个纯巨婴，不过想了想燕正金直接索要礼物的行事风格以后，李知言便是觉得不奇怪了。
　　有其父必有其子。
　　就这还想让姜阿姨复婚？
　　那是根本不可能的事情。
　　“我说了，我不想跟你爸复婚。”
　　“你听不懂吗，而且白天的事情你没有什么想说的吗。”
　　正是因为没有复婚的原因，所以姜娴才可以自由的和李知言接吻，拥抱。
　　在知道了燕正金的真面目以后，此时的姜娴已经彻底的放弃了复婚的事情。
　　不过她的心中还是希望儿子可以认识到自己的错误，和自己道歉。
　　毕竟这个世界上，妈妈都是爱自己的儿子的。
　　这是母性的本能。
　　“我没什么想说的。”
　　“你赶紧和我爸复婚。”
　　“离了我爸你是个什么东西，臭婊子！”
　　在这一瞬间，姜娴的大脑彻底的空白了。
　　臭婊子，这样的词语，自己在燕正金那里听到过。
　　现在，自己的亲儿子，竟然也这么骂自己。
　　这是一个儿子该辱骂妈妈的词语吗。
　　不要说是姜娴，旁边的李知言也感觉脑子快炸开了，想把这个燕雷抓起来打一顿。
　　抢过了手机，李知言直接挂断了电话。
　　然后将燕雷的电话号码拉进了黑名单……
　　“姜阿姨……”
　　李知言拍了拍姜娴的肩膀，下一秒，姜娴便是扑到了李知言的怀里。
　　这次虽然没有哭，但是她坐在那里一言不发。
　　心中明显的非常的伤心。
　　“姜阿姨……”
　　“我们不要管那个人了。”
　　“毕竟他不止是你的儿子，还是燕正金的儿子。”
　　“有句话叫做，有其父必有其子。”
　　“他这种人根本不配当人，连自己的妈妈都骂。”
　　“他就是个畜生。”
　　这样的畜生不仅仅是燕雷，还有刘耀龙。
　　正因为如此，方阿姨才将她所有的炽热的爱和真心全都给了自己。
　　看现在的趋势，姜阿姨也会一样。
　　以后的一辈子只疼自己一个人，爱自己一个人。
　　这样最好了。
　　“小言……”
　　许久之后，姜娴的眼泪还是流了下来。
　　“我真的没想到，自己从小养到大的儿子会这个样子。”
　　李知言抱紧了姜娴。
　　“姜阿姨，没事的，就算这个世界上没有人真的在乎您了，还有我会在乎您的。”
　　“不管发生什么事情，我都一定会一直陪在您的身边的。”
　　“有事情，您随时给我发个消息就能找到我。”
　　这种时候，正是姜娴的内心非常的脆弱的时候。
　　所以听到李知言这么说以后……
　　内心也是感动的不行，在感性的趋势之下。
　　他抓起了李知言的手。
　　然后主动的迎合他。
　　并且吻了上去，感受着姜阿姨的炽热的吻。
　　李知言的心中倒是有些感谢燕雷了，现在的年轻人。
　　怎么那么喜欢送妈上门。
　　“姜阿姨……”
　　许久之后，李知言有些含糊不清的说道：“姜阿姨，您能喂我吃饭吗。”
　　“我很想吃口您喂的饭。”
　　“我想吃点晚饭。”
　　想到了姜娴做的美食，此刻的李知言也有些饿了。
　　今天自己要和姜阿姨的关系更加亲近一些。
　　“不……不行……”
　　姜娴本能的还是想抗拒自己喂晚饭给李知言吃。
　　现在这个点吃饭，那都不叫晚饭了，那应该叫宵夜。
　　“姜阿姨，求求您了，我最爱你了。”
　　“好不好……”
　　自己18岁成年了，可是在41岁的女人面前到底是个小孩子。
　　小孩子这个身份来求人，实在是有着太多的方便了。
　　这一点，李知言真的深刻的感觉到了。
　　最爱你三个字，此刻戳中了姜娴的心窝，现在这个世界上好像真的只有李知言在真心对自己了。
　　只有他不计后果的帮自己，对自己好。
　　如果不是自己去网吧找有没有学生上网的时候遇到了李知言。
　　那么现在的自己的情况，真的不敢想象。
　　其实，这个要求，也不算过分。
　　许久之后，她俏脸发烫的说道：“那好吧，阿姨答应你。”
　　李知言很开心，心中也有些激动。
　　随后他轻轻地躺在了姜娴的腿上，等着姜阿姨喂自己吃宵夜。

第110章 姜娴儿子耍混辱骂老妈，李知言雨夜
　　留宿安慰
　　虽然觉得很不好意思，不过姜娴觉得，自己都和李知言接吻这么多次了。
　　喂他吃饭，其实也没什么。
　　李知言吃起了姜阿姨给自己准备的晚饭。
　　他闭上了眼睛……
　　心中觉得非常的开心。
　　姜阿姨做的美食味道真的非常的不错。
　　许久之后，李知言抱住了姜娴的脖子。
　　让她弯下了身来，然后和姜娴吻在了一起。
　　也不知道过了多久。
　　二人才是分开。
　　收拾了一下晚饭的餐具。
　　姜娴问道：“小言，还饿吗。”
　　“不饿了……”
　　“姜阿姨，晚上我想搂着您睡。”
　　“您看行吗……”
　　“我夜里还想吃宵夜。”
　　姜娴有些害羞的说道：“你都多大人了还想和阿姨一起睡，不回宿舍去睡啊。”
　　李知言想和姜阿姨一起睡，也只是临时起意罢了。
　　“姜阿姨，我现在回宿舍已经来不及了。”
　　“宿舍已经门禁了。”
　　“而且这么大的雨，您放心让我一个人回去吗。”
　　听着外面的雨声，姜娴的心中也是心疼起了李知言，让李知言一个人回去，自己的心中也确实是做不到如此。
　　毕竟这个少年是唯一的真诚的对自己好的人了。
　　“好吧，小言，那你在这里陪阿姨睡吧。”
　　对于这样的事情，姜娴还是很能接受的。
　　虽然她暂时无法接受一些过分的事情，可是自己和李知言都接吻这么长时间了。
　　而且还喂他吃饭了，一起睡真的不算什么。
　　“好。”
　　李知言脱了衬衫，幸福的躺了下来……
　　随后，靠在了姜娴的胸口。
　　“你呀，都18岁了，怎么还跟个小孩一样。”
　　姜娴的心中觉得有些无奈。
　　很多的时候李知言真的和小孩没有任何的区别，可偏偏是这样的一个小孩，在自己人生最绝望的时候频繁的出现。
　　救下了深处绝望之中的自己，自己的人生，真的不能没有李知言……
　　“在您面前，我可不就是一个小孩子吗。”
　　姜娴搂着李知言躺了下来以后，将毛毯轻轻的盖在了两个人的身上。
　　“今天晚上还是有点凉。”--
　　“盖好了，晚上不要着凉知道吗。”
　　上了年纪的女人总是会关心人的，像是姜娴这样的41岁的女人自然也是一个样。
　　她的心中还是很关心李知言的身体健康的。
　　“没事，姜阿姨，您身上暖和，我不会着凉的。”
　　抱着姜娴，李知言真的感觉到了妈妈一样的温暖，姜阿姨的身上温度真高啊。
　　“伱这孩子，还想一整晚都抱着阿姨睡啊。”
　　“当然了……”
　　李知言和姜娴躺在一起，枕在姜娴的头发上。
　　轻轻地闻着姜娴的身上的香味，此刻的他非常的沉醉在这样的氛围。
　　外面倾盆暴雨，而自己却睡在姜娴的身边。
　　抱着她，闻着她头发的香味。
　　“好了，小言，睡吧。”
　　两个人相拥着，姜娴轻轻的在李知言的额头亲了一下……
　　虽然自己的人生遇到了让自己绝望的事情。
　　可是还好有李知言，能够遇到李知言，自己这辈子真的是值了。
　　……
　　第二天，刚起来李知言便是闻到了厨房炒菜的香味。
　　“姜阿姨。”
　　“您炒菜真香，我都饿了。”
　　姜娴有些脸红，昨天晚上来来回回的吃了好几次宵夜，肚子都该撑坏了，还饿呢。
　　“你去洗漱吧小言，外面大晴天了。”
　　“吃完饭你也可以去上学了。”
　　李知言听话的洗漱，吃饭，尝着姜阿姨做的早饭，李知言觉得还是姜阿姨做的夜宵好吃一些。
　　“姜阿姨，您的状态好多了吧。”
　　“嗯……”
　　昨天晚上李知言抱着自己睡，自己竟然是睡的格外的有安全感。
　　想想姜娴便是有种想一直搂着李知言睡的冲动，不过随后她也意识到了自己的想法是不要脸的。
　　自己都41了，而李知言只是一个18岁的孩子罢了。
　　“有你陪着，阿姨真的好多了。”
　　“阿姨想清楚了。”
　　“以后就当没有这个儿子，专心经营好自己的这个店就好了。”
　　看着姜娴眼中的那一抹失望李知言知道，燕雷想要挽回这段母子感情已经是难如登天的事情了，人一旦伤心了，那么很多的事情就无法回去了。
　　不过看燕雷那种畜生样子，心中也根本不在乎姜阿姨。
　　他从来不在乎自己的妈妈过的怎么样，就像是刘耀龙不愿意和自己的妈妈租房子住，嫌弃妈妈的房子太破一样。
　　这些人的眼中只有利益，为了利益就连自己的亲妈都可以出卖，金钱社会下熏陶出来的畸形产物，真的让人反感。
　　“姜阿姨，您能这么想就好了。”
　　“这段时间我会经常在QQ上和您聊天的。”
　　李知言的手速惊人，所以多聊一个天是完全没有问题的，对他来说轻轻松松。
　　“嗯……”
　　姜娴也是清清楚楚的感受到了李知言对自己有多关心。
　　这个世界上也确实是只有他才能够对自己这样了。
　　早餐后，李知言在姜娴的俏脸上亲了一下以后，才离开了服装店。
　　顺便去了一趟自己的奶茶店做了一杯冰饮，他才对着学校走去。
　　酷暑的天气就是这样，刚才可能还在暴雨倾盆，一小时后可能就再次热了起来。
　　此刻，李知言的存款也再度回到了26万。
　　这让他的心中安心了不少，用不了多久奶茶店和网吧的收益也快到账了。
　　而现在的系统发布任务的奖励都在十万元了。
　　这让一心想挣钱的李知言觉得很爽，按照这种速度下去自己成为千万富翁都指日可待了。
　　到了逸夫楼下，李知言看到了苏梦晨和她的几个室友正对着这边走过来。
　　因为要照顾苏梦晨的感受的原因。
　　所以三个女孩都走得很慢。
　　“晨晨。”
　　李知言看着状态明显的好了不少的苏梦晨，他慢慢的走上前去。
　　站在了苏梦晨的面前。
　　苏梦晨的脸也是瞬间红了，自从上次李知言在食堂说喜欢她以后。
　　她的心中便是进入了应激反应，很久才回过神来。
　　不过经过沈蓉妃和室友们的安慰以后……
　　苏梦晨才是好转了许多。
　　“嗯……那个……我得去上课了。”
　　苏梦晨说话有些断断续续的。
　　她的心中真的对李知言有着很多的好感。
　　和李知言说这些话已经是鼓足了很大的勇气了。
　　对她来说，和除了老妈之外的人沟通交流，是有非常大的障碍的。
　　听着苏梦晨断断续续的话语。
　　李知言的心中也松了一口气，看起来有岳母大人助攻自己。
　　自己和晨晨接近的时间会无限的拉短。
　　“好。”
　　“晨晨，你去上课吧，没事的时候我们QQ聊天。”
　　“嗯……”
　　苏梦晨低着头，和其余的几个女生离开了。
　　看着苏梦晨走远后，李知言才去了今天自己上课的班级。
　　几个骚包和以前一样的在上课小声的说骚话，大学里面上课做这样的小动作老师都是懒得管的，毕竟大家都是成年人了。
　　学习是自己的事情，不好好学习挂科最后也是要承担相应的后果。
　　李知言有些担心姜娴的情绪，也是在不断的和他聊着天。
　　聊了一会儿以后，系统发布了新任务。
　　“因为燕雷挽回自己的婚姻失败，所以燕正金将奖励的金额提升到了五万块。”
　　“对此燕雷的心中贪婪到了极致。”
　　“所以在不久后打算对着姜娴的店门墙壁上泼红油漆，逼她复婚。”
　　“请阻止，任务奖励。”
　　“现金十万元。”
　　又是十万，这让李知言有种感觉。
　　现在的系统确实是在不断的变强。
　　不过，随后，系统又是发布了一个新任务。
　　不过这个任务的期限有点长。
　　“因为你的收入越来越高，所以请在半年开开一家互联网公司。”
　　“投入成本在三百万以上。”
　　“系统将自动托管运营。”
　　“每年将将获得一千万的利润。”
　　一千万的利润，那每个月岂不是躺着就能赚一百万。
　　想到那种场面，李知言的心中就有些控制不住的兴奋的感觉。
　　以前自己还觉得系统是个弱鸡。
　　可是现在看起来……
　　自己的系统和弱鸡真的完全扯不上任何的关系。
　　开个公司，以后确实是可以很好的掩饰自己的收入来源，毕竟单单靠着法语简直，做程序这些，能赚个几百万很不错了。
　　以后如果系统一个任务给个几百万的话，还是有公司更加合理一些。
　　那么自己就定个小目标，先赚够三百万。
　　然后直接当年入千万的富翁。
　　想着李知言的心中便是控制不住的有些兴奋，连公司的名字他都想好了。
　　知言投资。
　　现在还是等燕雷想泼油漆的时候去做任务吧。
　　十万块钱，真的是一笔巨款！
　　同时，这也是自己和姜阿姨更进一步的机会。
　　为了赚钱，成为年入千万的大佬，自己一定要将任务给做好。
　　计划着未来的时候，他收到了顾晚舟的QQ消息。
　　“小言，阿姨傍晚时候有空。”
　　“等你放学的时候阿姨去接你好不好。”
　　李知言知道，顾阿姨的心中还是心疼自己，否则的话真的想冷处理，还真是很简单的。
　　李知言：“好……”
　　想到放学以后可以重新见到顾晚舟了。
　　李知言的心中也有些忍不住的兴奋。
　　顾阿姨是自己的一个月的期限女友，时间过的这么快，自己要好好的抓住机会才行。
　　不断的聊着天，他的心思完全不在上课上面。
　　当然，他也不在意这些事情。
　　在后门，韩雪莹看着在那里玩手机的李知言心中充满了无奈，作为辅导员自己的工作应该是督促李知言好好学习。
　　可是这个孩子的人生已经是无比的辉煌了，学不学好像对他也没什么区别。
　　毕竟他可是真的靠着自己在左岸花园买了一百平的房子的。
　　作为单亲家庭，妈妈只是一个普通白领的穷人家的孩子，李知言真的很了不起。
　　随后，韩雪莹想起来了李知言喜欢熟女的事情，心中想到了那天李知言坐在电瓶车后座自己打自己的事情。
　　心中莫名的有些燥热。
　　……
　　下午，李知言又去了一趟学校超市，王商妍正巧还在，不过柳欢没在，现在的柳欢对来学校这件事情相当的抗拒。
　　他非常的害怕看着李知言和自己的前妻拥抱亲脸。
　　自己却一句话都不敢说的场面。
　　“王阿姨。”
　　李知言见到王商妍的第一件事情就是抱住了王商妍的腰。
　　这个暴力的阿姨，对自己真的是很温柔。
　　“呦呦。”
　　“你们俩现在关系这么好，商妍，你是不是喂过这个孩子了。”
　　“从第一次的时候我就觉得你看他的眼神不对。”
　　毫无疑问的，这声音是骚话王李美凤的，她感觉的出来，王商妍每次看到李知言都心情不错，所以她的骚话也是渐渐地开始多了起来……
　　“瞎说什么呢……”
　　王商妍的俏脸微红，不过她也知道这个女人的性格。
　　开开自己和小言的玩笑，其实也没什么。
　　“李阿姨，您也在啊。”
　　对于李美凤这个长相一般的女人，李知言还是非常的有好感度的。
　　无他，就是她的骚话让饶阿姨和顾阿姨争风吃醋的。
　　自己得了一些好处。
　　毕竟女人不管如何的理性，但是在被挑拨拱火的情况下，心中还是会下意识的攀比的。
　　“当然了，商妍也是我的好朋友，我来看看她的超市怎么样了。”
　　“现在一看，果然是很好，我算了算去掉租金一个月赚个五六万应该是小问题。”
　　学校的超市流水是非常大的，利润一年肯定不止五六十万。
　　不过大头都被学校给抽走了，超市一年能赚多少钱，都是算得有数的。
　　“对了，李知言，阿姨忘了告诉你了。”
　　“过段时间就是阿姨的生日了。”
　　“你可别缺席哦。”
　　李知言当即答应了下来。
　　“李阿姨您放心吧。”
　　“您的生日我是百分百会到的。”
　　“这一点您放宽心就好。”
　　李美凤很开心，这小子还是很尊重自己这个长辈的，可惜自己不是个美女，李知言喜欢熟女也看不上自己。
　　而像是顾饶王这种美女，他明显的很喜欢。
　　每次见面不是牵手就是拥抱的，但是和自己就没有过这样的举动，明显的是嫌弃自己长的不怎么样。
　　不过，到处拱火真的很有意思。
　　“到时候你顾阿姨还有你饶阿姨都会去的。”
　　“你可以让你饶阿姨喂你，然后再让你顾阿姨喂你，来个接力赛。”
　　李知言：“……”
　　这个骚话王，果然还是一如既往，不过自己确实是很久没有见到饶诗韵了。
　　心中有些想的慌了，这段时间，自己和饶阿姨聊天的时间都短了不少。
　　“李阿姨，您知道饶阿姨最近在干什么吗。”
　　李美凤知道李知言的心思，她能感觉的出来，李知言对饶诗韵有想法。
　　“诗韵最近在忙公司的事情。”
　　“阿姨知道你的心里喜欢你饶阿姨，想把她的肚子搞大。”
　　“不过，阿姨还是得劝劝你别想这么多了。”
　　“她和她老公二十多年的感情还有过约定年底复婚。”
　　“所以你肯定是没戏了，你不如在你王阿姨身上多下下功夫。”
　　“反正你王阿姨也离婚了，她长的那么漂亮，身材也好。”
　　“虽然不能像是饶阿姨那样让你吃撑了。”
　　“但是也能让你吃饱！”
　　“而且她还是你的情敌的前妻，虽然是前妻，但是也是老婆。”
　　“你可以有种报复的快感对不对。”
　　李美凤这个骚话王连李知言也有些扛不住了，聊了会天以后，他看着快上课了，打了个招呼便离开了。
　　在李知言离开以后，李美凤注意到了一旁的王商妍脸红了。
　　明显的，自己刚才的话对王商妍造成了不小的杀伤力。
　　哪怕是这个暴力的女人，也害羞了。
　　难道他的心中真的对李知言有意思。
　　“商妍，你不会是喜欢李知言吧。”
　　“其实如果你喜欢李知言的话。”
　　“也不是不可以和他在一起，反正你离婚了，恋爱自由。”
　　“以后再给他生个孩子，多幸福啊。”
　　王商妍捂住了李美凤的嘴。
　　“别说了你！”
　　哪怕是成熟事故的她，也经不过李美凤的连翻输出。
　　……
　　在去教学楼的路上。
　　李知言又是看到了吴阿姨的儿子张洪磊和殷强走在一起。
　　他在看向其他的穿着普通的同学以后，便是昂首挺胸。
　　自己是一身名牌，而在看到殷强的昂贵的T恤和裤子的时候，眼中的自卑却又是无法掩饰。
　　这让李知言莫名的想到了一个人，包国维。
　　我也用司丹康，就是包国维最后的倔强。
　　按照张洪磊这样的性格，以后绝对会给吴阿姨带来大麻烦的。
　　想到这里李知言的心中便是有些心疼吴阿姨，不过以后如果他不珍惜自己的母爱的话，那么吴阿姨余生所有的爱和感情，自己都要抢过来。
　　下午的时间，李知言依旧是在和姜娴聊天，安抚着姜娴的情绪。
　　渐渐地，他明显的感觉到了姜娴的情绪变好以后才安心了下来。
　　同时，他和苏梦晨的聊天进程也有种一日千里的感觉。
　　下午放学，在学校门口的李知言等到了顾晚舟的奔驰E。
　　在上车以后，李知言便有些幽怨的说道：“顾阿姨，说好了这段时间您是我的女朋友的，结果您一直躲着我。”
　　顾晚舟也没有辩解，心中觉得很内疚。
　　自己想着冷处理，却忽视了一个少年对自己的炽热的爱。
　　最近他肯定很失落吧。
　　随后，顾晚舟也注意到了。
　　李知言明显的变高变帅了！
　　自己才多长时间没见到他啊！
　　竟然发生了这样的蜕变。
　　顾晚舟忍不住心中的好奇没有多问，她觉得这大概就是男大十八变。
　　以前自己看李知言的时候心中有种感觉。
　　自己年轻的时候看不上李知言。
　　毕竟他的身高长相很普通。
　　可是他现在的样子，如果自己年轻的时候碰到他肯定会沦陷的。
　　毕竟他的长相和身高是每一个少女的梦想。
　　“阿姨带你去吃饭。”
　　“接下来的时间阿姨保证会经常和你见面的。”
　　顾晚舟也想明白，只要自己正确引导李知言，那么见面也是没问题的。
　　自己真的不应该让一个那么爱自己的年轻人心里难过。
　　“好，我知道了顾阿姨。”
　　李知言轻轻的拉起了顾晚舟的手。
　　“那我今天能和您拥抱吗。”
　　“可以……”
　　顾晚舟答应了下来，谈恋爱，其实拥抱这种事情真的没什么，毕竟也不是什么出格的行为。
　　“那我可以摸腿吗。”
　　“不行……”
　　顾晚舟开动了车子，低头看了一眼自己白皙无暇的美腿，她想起来了李知言偷偷的亲自己的大腿的时候。
　　他的心中肯定特别的喜欢自己的大腿。
　　才会天天惦记着摸腿。
　　李知言也没继续问下去，问过了可就不太好了。
　　“顾阿姨，这段时间我很想您。”
　　“您都不来见我一次。”
　　顾晚舟的内心又是上头了。
　　“放心吧小言。”
　　“阿姨肯定会好好补偿你的。”
　　开车带着李知言来到了一家私房菜以后，顾晚舟要了个包间和李知言点了菜。
　　今天她也没有把这件事情当成约会。
　　只是当成自己这个长辈和一个晚辈吃顿饭，仅此而已。
　　多余的事情她根本就没有去想。
　　在服务员出门以后，包间里便是安静了下来。
　　李知言在拉住了顾晚舟的玉手以后，轻轻的靠在了顾晚舟的肩膀上。
　　欣赏着顾阿姨深不见底的沟壑。
　　“晚舟……”
　　“你喊我什么呢……”
　　“晚舟啊……”
　　“现在您不是我的女朋友吗。”
　　说着，李知言揽住了顾晚舟的腰，顾阿姨的腰真的很细很细。
　　让李知言有些流连忘返。
　　顾晚舟有些无奈，那天自己真的是喝多了，所以才答应了下来做李知言的女朋友。
　　每次想想，顾晚舟的心中还是会觉得非常的后悔。
　　可是事已至此，自己也只能任由李知言胡闹喊自己的名字了。
　　“小言，你还是喊阿姨吧，你喊阿姨的名字，阿姨不习惯。”
　　李知言也知道适可而止。
　　“好，顾阿姨，以后我就偶尔喊一下您的名字。”
　　看着顾晚舟那白皙的美腿，李知言继续说道：“顾阿姨，您的脖子还疼吗，我帮您捏捏。”
　　“嗯……”
　　顾晚舟虽然想和李知言避免肢体接触。
　　可是却又是知道，自己的脖子疼只有李知言能帮自己。
　　这一点永远都无法避免。
　　李知言这才是开始帮顾晚舟按摩脖子。
　　渐渐地，菜开始逐渐的上来了。
　　服务员来来回回的上菜，只觉得李知言很孝顺。
　　“您儿子可真孝顺。”
　　“我可不是她儿子，我是他男朋友。”
　　李知言一边给顾晚舟按摩一边说道。
　　服务员的眼眸中很是诧异，她没想到，相差了20岁也能谈恋爱？
　　不过这个社会上好像什么事情都不稀奇了。
　　顾晚舟的俏脸有些发红。
　　在最后一道菜上完以后，包间的门被关上以后，包间里彻底的安静了下来。
　　“顾阿姨，我帮您按摩按摩腿吧。”
　　“男女授受不亲。”
　　“顾阿姨，您现在是我女朋友，而且按摩又不是别的事情。”
　　“这个不分性别的，从中医的角度上来看的话，其实我是在帮您治病。”
　　李知言的一脸认真的样子，让顾晚舟有些哭笑不得。
　　还没等她反应，李知言已经是抓起了她的美腿，然后帮着顾晚舟按摩了起来。
　　“小言……”
　　顾晚舟舒服的下意识的闭上了眼睛，在按摩这一方面，真的没有任何人可以和李知言相比。
　　“顾阿姨。”
　　刚开始的时候，李知言还是在按摩，不过最后就是在顾晚舟的大腿上到处摸来摸去了。
　　“小言，你这是按摩还是摸腿啊……”
　　脸色有些潮红的顾晚舟把自己的腿从李知言的手里放了下来。
　　不过李知言却有些舍不得离开她的美腿。
　　又感受了一下顾阿姨短裙下的美腿的滑腻的触感以后。
　　李知言才是开始吃饭。
　　“顾阿姨，我是帮您按摩，按摩就是这样的。”
　　“其实我还会用舌头按摩腿。”
　　“这都是中医上的领域，您不懂。”
　　顾晚舟的内心也控制不住的有些羞涩。
　　这小子都在说些什么啊。
　　真的让人害羞的不行……
　　不过李知言在中医上确实是有造诣的，舌头按摩这种功法，或许真的存在。
　　“就你会说。”
　　“我说的是真的，顾阿姨，如果哪天您腿疼的特别厉害，我就得用这样的特殊的方法了，毕竟舌头可是人类身上最有力发达的肌肉。”
　　“中医里面有记载的。”
　　李知言说话丝毫不慌，这就像是他一个外行人说金融危机一样。
　　毕竟自己真的有按摩技能，不管自己怎么说都行。
　　“行了，快吃饭吧……”
　　顾晚舟的一双美腿紧紧地并在一起，心中久久都无法平静下来。
　　她看着李知言帅气的侧颜，心中有种复杂到了极致的感觉。
　　这孩子，真的让自己很头疼啊。
　　如果他一直喜欢自己的话，那么自己真的忍心一直伤害他吗。
　　可是自己和他在一起也不可能，不仅仅是年龄的差距。
　　还有就是自己的女儿最近和自己的打电话的时候话题总是在李知言的身上。
　　这让顾晚舟觉得，自己的女儿可能对李知言改观了很多。
　　或者说是已经爱上他了。
　　如果自己和李知言在一起了，岂不是抢走了女儿喜欢的男人。
　　越想顾晚舟的心中越是觉得难受。
　　当初如果余思思接受了李知言的求爱，自己现在做李知言的岳母。
　　所有的难题不全部都是迎刃而解了吗。
　　……
　　将李知言送回了学校门口以后，穿着平底鞋的顾晚舟也下了车。
　　“小言，回去吧。”
　　“嗯……”
　　“顾阿姨，我会想你的。”
　　说着，李知言和顾晚舟来了一个严丝合缝的拥抱，怀着二十分的喜欢。
　　李知言看到了顾晚舟发红的俏脸，趁她不注意，在她的脸上亲了一下便是转身离开。
　　在亲顾晚舟的时候，李知言清清楚楚的感受到了顾阿姨的脸的温度。
　　真的很烫……
　　同时他有些担心强势的顾阿姨会翻脸。
　　不过还好，顾晚舟没有生气。
　　看着李知言的背影，顾晚舟许久以后才是回到了奔驰E上面。
　　想到了之前的种种的事情，顾晚舟的心中便是觉得头疼。
　　自己和小言，太有缘分了。
　　……
　　回了宿舍一趟以后，李知言便是给方知雅发了消息。
　　昨天晚上在姜阿姨那里积攒了不少的荷尔蒙还没有减负。
　　正好方阿姨也已经是休息好了。
　　自己可以好好的让自己的荷尔蒙指数降低一些了。
　　在和方知雅约好了回去以后，李知言去了一趟商业街看完了姜阿姨的状态还行以后。
　　便是在另外一家店买了一套黑色的女仆装。
　　其实姜娴的店里也有女仆装，不过这穿上了不太好解释。
　　到家以后，穿着低胸装和短裙高跟鞋的方知雅已经在门口等候了。
　　非常细致的帮着李知言换上了拖鞋以后。
　　方知雅帮着李知言将衬衫脱了下来。
　　“小言，先去洗澡吧。”
　　“方阿姨……”
　　“我去洗澡，您试试这个，女仆装。”
　　“您能穿吗……”
　　看着这衣服的款式，方知雅便是觉得心跳很快了起来。
　　对于一个42岁内心传统的女人，这种衣服真的是连想都不敢想。
　　就像是以前自己不敢想穿高跟鞋和短裙一样。
　　“宝贝，你去洗澡吧。”
　　“你出来以后阿姨就穿好了。”
　　黑色薄纱睡衣自己都穿过了，女仆装自己也不是不可以穿。
　　李知言在方知雅的额头上亲了一下。
　　方阿姨为自己做的太多了。
　　“好……”
　　“方阿姨。”
　　“对了，您待会儿可以扎个双马尾吗。”
　　“我想拉拉双马尾。”
　　想到已经42岁娇小玲珑的方阿姨穿上女仆装，扎着双马尾这种反差的打扮。
　　李知言的心中便是有种莫名的兴奋感。
　　方阿姨在自己的影响下，现在一些事情真的是越来越放得开了啊。
　　“好……”
　　方知雅的脸发烫的说道。
　　虽然很是羞涩，不过李知言是方知雅在这个世界上唯一爱的人。
　　她很想让李知言开心。

第111章 和老妈搬家！黑丝方知雅上线
　　男生的洗澡速度向来都是很快，李知言也不例外。
　　没多久，他就是从浴室里走了出来。
　　刚到卧室，便是看到了穿着女仆装的方知雅，而且还扎了个双马尾。
　　想到方阿姨42岁的年纪扎双马尾，李知言的心中便是有种莫名的反差感。
　　“好看吗，小言……”
　　方知雅低着头说道。
　　“好看，方阿姨，您身材好，而且长的也漂亮，所以穿什么都好看。”
　　随后，李知言走上前去，轻轻地抱住了方知雅。
　　和她拥吻在了一起。
　　之前有了不少的荷尔蒙，李知言需要好好的减少一下。
　　“方阿姨，我好想你……”
　　“宝贝，阿姨也想你。”
　　现在的方知雅和往常一样炽热而且真诚，对李知言她真的是爱到了极致。
　　自从刘耀龙暗算她的那一刻起，她所有的爱，便是全都倾注给了李知言。
　　“方阿姨，今天可以不用吗……”
　　“其实安全期，没什么的。”
　　方知雅轻轻点头，摸着李知言的脸说道：“那等安全期过去了可就不能这样了宝贝。”
　　“好……”
　　……
　　此刻，在一套大平层之中，殷强正在和自己的母亲告状。
　　“妈！”
　　“那个李知言真的太可恶了。”
　　在书房中，此刻的殷雪杨正在处理着工作上的事情，作为系主任，平时她的工作也是比较忙碌的。
　　听到儿子殷强来告状，殷雪杨皱了皱眉头。
　　殷雪杨今年42岁，是个非常的成熟的美妇。
　　她的胸怀非常的伟岸，而且翘臀特别的突出，生的一张狐媚子脸。
　　这一点和沈蓉妃有些相似。
　　不过，她的气质之中都是透着一个骚字，柳叶眉微微蹙起。
　　殷雪杨没想到，这个李知言竟然一直得罪自己的宝贝儿子。
　　上次他走绿通办理营业执照的时候。
　　自己就已经卡过他了，没想到他竟然又给儿子制造了麻烦。
　　随后，殷强添油加醋的将在宿舍发生的事情给说了一遍。
　　最心疼自己儿子的殷雪杨粉拳微微握起。
　　“你先去睡觉吧，我会好好的处理这件事情的。”
　　看着老妈生气的样子，殷强这才是放下了心，回了房间。
　　在殷强离开以后，殷雪杨的一双略微丰腴的美腿并在了一起坐了下来，因为臀部较大的原因。
　　所以她的美腿也略微丰腴，不过那纤腰却是异常的细，看起来有些矛盾。
　　许久之后，她接到了闺蜜的电话。
　　立刻换了一副样子。
　　“喂。”
　　“今天晚上又和哪个小帅哥开房去了。”
　　电话那头的声音很羡慕的说道：“我哪能开房啊。”
　　“我这长相，哪有小帅哥能看上我啊，不像是殷主任。”
　　“殷主任的颜值身材这么棒，还有男人梦寐以求的终极翘臀，如果殷主任想找小帅哥的话，那肯定是轻而易举的！”
　　殷雪杨骚话不断，平时她总是如此的说话。
　　“我倒是堵了很多的奶呢。”
　　“想找个小帅哥喂喂呢，伱给我找啊。”
　　“得了吧……”
　　闺蜜明显的非常的了解殷雪杨。
　　“你整天嘴上是比谁都开放，但是离婚这么多年了。”
　　“你不还是守身如玉的，也不知道你是为了谁守的。”
　　“我知道你就是眼光高，喜欢帅的，有才华的，有钱的，可是这种人去哪找啊。”
　　“你这整天独守空房的，暴殄天物啊。”
　　殷雪杨看着自己的三根没做美甲的手指。
　　也陷入了沉思，想找对象对自己来说那是基本上不可能的事情了。
　　不过能看着儿子结婚生子，那么一切也就可以了。
　　就算是独守空房，自己也不会随便找个男人和自己在一起。
　　“不过说来也奇怪，大部分的漂亮的女人都是离不开离婚这个命运。”
　　“我们身边的漂亮的女人都离婚了，或许这就是红颜薄命啊。”
　　两个人聊着天，殷雪杨的心中不由得思索起了如何的报复李知言的事情。
　　一个大一的新生，竟然敢欺负自己的儿子，自己必须要让他毕不了业。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，心中满满的全都是幸福的感觉。
　　自己看天花板上的时候，可是完完整整的欣赏着方阿姨的女仆装。
　　为了自己，方阿姨真的做了太多太多了。
　　起床洗漱的以后，来到了正在做饭的方知雅的身后。
　　李知言轻轻的抱住了方知雅，在自己和方知雅的家的时候，这个动作已经是成为了李知言的习惯性动作。
　　“宝贝……”
　　“消停会儿。”
　　方知雅主动的回过头吻了一下李知言，有些害怕李知言去搞什么小动作。
　　自己确实是太累了。
　　“放心吧，方阿姨……”
　　“我也心疼您，待会儿您喂我吃饭就行了。”
　　“好……”
　　在吃饭之前，李知言还吃了一些零食，和往常一样在小区外和裹得很严实的方知雅分别以后。
　　李知言才是赶往学校，今天天气还是有些阴天。
　　闷热的感觉，非常的不好受，李知言的心中想着任务的事情。
　　现在自己的目标是赚到三百万，然后开一家互联网公司。
　　成为年入千万的大佬。
　　而现在的自己的存款只有26万。
　　那么必须认真的执行任务了。
　　“不知道后续的任务奖励的金额会不会继续的提升……”
　　李知言的心中非常的期待。
　　到了班级，和往常一样的，李知言和三个骚包坐在一起上课，三个骚包坐在那里说话。
　　而李知言一如既往的在那里和苏梦晨在QQ上聊天。
　　苏梦晨现在和他的话越来越多了。
　　哪怕是上课的时候也会和他聊几句。
　　而或许是因为之前的冷落李知言的原因，顾晚舟和李知言的话也明显的多了起来。
　　此刻的顾晚舟坐在办公室里面。
　　她的心中不断的想着之前在包间里面李知言帮着自己按摩的时候。
　　或者说，那其实不应该是按摩。
　　应该叫摸腿。
　　下次，自己和他的见面很近了，等到李美凤的生日的时候。
　　李知言是要去的，到时候自己和他又要见面了。
　　“小言，你李阿姨生日的时候。”
　　“我们就可以见面了。”
　　“很快的，就这几天了。”
　　李知言：“我知道了，顾阿姨。”
　　顾晚舟：“不过到时候不能说我这个月是你的女朋友的事情。”
　　哪怕是有一天真的和李知言在一起了。
　　顾晚舟也绝对会将这件事情给守口如瓶的，相差了23岁的感情，是世俗无法接受的。
　　……
　　下午的时候，李知言尝试约了一下苏梦晨出来走走。
　　他也没抱什么期望。
　　但是李知言没想到的是，苏梦晨给了他一个很意外的惊喜。
　　她竟然答应了下来。
　　“好。”
　　苏梦晨简简单单的一个字，让李知言觉得有种做梦一般的感觉。
　　下课之后……
　　李知言和来到了和苏梦晨约定的学校人工湖旁。
　　学校的人工湖是个乘凉避暑的好地方。
　　远远的，李知言看到了站在湖边等着自己的苏梦晨。
　　她穿了一条盖住了半条大腿的黑色的长裙，那一双纤细的美腿非常的吸睛。
　　少女的美腿总是这样，更加的纤细，很多的女孩以拥有一双筷子腿为美。
　　不过李知言更加喜欢丰腴一些的那种美腿。
　　最完美的，应该是饶阿姨那双美腿，丰腴的恰到好处。
　　他知道，以后经过自己的努力，晨晨会慢慢的成为自己心中最完美的让自己痴迷的样子。
　　现在的她，还是太青涩了。
　　“晨晨。”
　　“嗯……”
　　苏梦晨嗯了一声，不过声音只有她自己能够听得到，在外人看来的话，这是很没有礼貌的表现，不过对李知言来说则是无所谓。
　　因为他最了解苏梦晨。
　　“殷主任。”
　　“殷主任。”
　　这时候，高跟鞋的声音响起，李知言转头望去。
　　看到了一个生着狐媚子脸的女人。
　　她走路的姿势就像是电视里的模特一样，眼神中带满了骄傲。
　　不过那张美艳的俏脸，却总给人一种骚气的感觉。
　　D级别的上围非常的显眼。
　　不过最显眼的还是她的翘臀，真的规模惊人，和饶阿姨那种丰腴的身材下的臀部可以相提并论。
　　他知道，这个女人是殷强的老妈殷雪杨。
　　而在前世的时候自己也听说过这个女人非常的护犊子。
　　为了殷强曾经让一个学生的学分没有修够，足足拖了一年多才毕业。
　　看起来，以后自己要被针对了。
　　不过李知言也没在意，等到自己挣够了三百万，就可以开一家年入千万的互联网公司了……
　　到了那个时候自己的公司加网吧和奶茶店的收入都足足有106万了。
　　这个大学上不上也无所谓了，李知言之所以选择在这里上学，主要还是想来找苏梦晨和辅导员。
　　不过，这个殷雪杨真的好漂亮啊。
　　在路过李知言身边的时候，殷雪杨明显的很是意外。
　　自己看的档案上的李知言的照片分明就是一个平平无奇的男人。
　　可是现在看竟然帅到了这样的地步。
　　看起来，照片有的时候确实是不可信，不过得罪了自己的儿子，自己肯定是要收拾她的。
　　殷雪杨离开以后，李知言将注意力全都放在了苏梦晨的身上。
　　“晨晨，没想到你能出来。”
　　“我们在这附近走走吧。”
　　苏梦晨轻轻点头，虽然没说话，但是俏脸总是通红的。
　　她只是一个18岁的少女，虽然长得漂亮但是因为跛脚而自卑，所以心里一直都没敢想过谈恋爱的事情。
　　现在李知言的忽然出现，让她的心中小鹿乱撞。
　　对于爱情，也有了不少的憧憬。
　　李知言走的很慢，他知道苏梦晨不喜欢走快，因为那样走路会很丑，这样的慢慢的走路，和正常人的区别很小。
　　一边走着李知言一边和苏梦晨聊着天。
　　言语中全都是对她的赞赏和鼓励。
　　过了一会儿，他轻声问道：“晨晨，我想拉拉你的手可以吗。”
　　苏梦晨的大脑一片空白，李知言竟然想拉自己的手。
　　上一次在食堂吃饭的时候他说想和自己谈恋爱。
　　现在又要拉自己的手……
　　站在那一动不动，明显的苏梦晨的大脑又是有些宕机了。
　　不过，让李知言有些意外的是，几分钟后苏梦晨羞涩的点了点头，并没有说多余的话。
　　李知言的心中很是惊喜，随后他轻轻地拉起了苏梦晨的玉手。
　　少女的玉手滑腻的感觉传来……
　　让李知言的心中万般复杂，隔着一世，自己终于是再次握住了这双手。
　　在握到了苏梦晨的手的一瞬间。
　　李知言感觉到了苏梦晨的身体在瞬间紧绷了起来，明显的这样的接触对于苏梦晨来说是一件很难接受的事情。
　　不过随着他拉着苏梦晨走路以后，她才是慢慢的恢复了正常，不过俏脸已然是红的发烫。
　　二人就这么在湖边走着，许久之后，他牵着手将苏梦晨送回了宿舍。
　　晨晨是最不能心急的女人，因为从小到大的自卑，她确实是有着心理上的很多的问题，这次牵手已经是非常大的进步了。
　　回到了宿舍，苏梦晨直接用手捂着脸趴在了自己座位的桌子上。
　　这将她的几个室友吓了一跳。
　　“晨晨，你怎么了，是不是有人欺负你了。”
　　“不对，晨晨的脸怎么这么红啊，脖子都有些红了这是害羞的。”
　　“李知言不会是吻你了吧。”
　　苏梦晨羞涩的说不出话来……
　　她只是趴在那里，脑海中不断的回想着自己和李知言牵自己的手画面。
　　自己这辈子还没有和男生牵过手呢。
　　同时，一种自卑的感觉在心中升起，自己是个跛脚的人，而现在李知言这么高这么帅，他的心中真的不会嫌弃自己吗。
　　……
　　接下来的时间，倒是非常的安静。
　　李知言过着聊天，然后没事的时候去学校的超市找王阿姨贴贴或者是去找姜娴说说话吃零食。
　　李知言去服装店的时候最多，因为他清楚……
　　现在的姜娴正处于人生之中一个非常脆弱的时候。
　　如果自己不能和他多说说话，那么她很容易胡思乱想。
　　而在李知言的努力下，姜阿姨的情绪也是明显的稳定了许多。
　　并且现在的姜娴也是习惯了喂李知言吃饭的事情，对她来说，这都是可以接受的事情。
　　转眼间时间来到了周五，下午刚刚下课。
　　李知言就接到了老妈的电话。
　　“儿子，星期天了，来和妈妈一起搬家吧。”
　　在家里的周蓉蓉非常的开心。
　　以前她觉得自己大概要在这样的老旧的出租房里住一辈子了。
　　可是没想到自己的儿子这么有出息，在18岁的时候就买了一套一百万的房子。
　　自己只要搬过去就行了。
　　“好，妈妈，您等等，我这就回家。”
　　明天夜里就是执行燕雷的任务的时候了，那时候自己和姜阿姨的感情又可以更进一步了。
　　李知言知道，姜娴是一个非常的感性的人。
　　而每次儿子做的事情，对她来说都是相当大的伤害。
　　不过现在，还是帮着妈妈搬家这件事情比较重要。
　　回到家以后，李知言看到了打扮的很漂亮的妈妈，明显的对搬家事情妈妈很在意。
　　“妈。”
　　“儿子，妈妈联系搬家公司了，我们待会儿就走。”
　　“你的房间妈妈给你收拾了一些你的书。”
　　“其余的东西你自己去收拾吧。”
　　李知言轻轻的拥抱了一下周蓉蓉，然后回了自己的房间，老妈总是这样的善解人意。
　　知道自己的房间有一些小秘密，不过这种小秘密她从来都不会去看，给了自己充分的尊重。
　　也正是因为这样，自己的青春期才没有那种窒息的感觉。
　　看着这个自己住了好几年的地方和破旧的电脑，李知言笑了笑，随后收拾了起来。
　　没多久，搬家公司的大货车到了楼下。
　　周蓉蓉也开始指挥着搬家公司的人开始搬家。
　　而自己的衣服之类的比较隐私的东西，她则是打算自己搬。
　　刚刚想要上手，却被李知言给拦住了。
　　“妈，您就在那里好好的指挥吧，这些衣服还有化妆品什么的我来帮您搬。”
　　看着老妈的化妆品盒子里面的最廉价的化妆品。
　　李知言的心中也有些心疼，回头一定要帮老妈买几套好的化妆品，这些年真的是辛苦她了。
　　以后，自己不会缺钱了，一定要让老妈过上幸福快乐的日子。
　　“好。”
　　看着自己的儿子，周蓉蓉的心中越来越觉得幸福。
　　来来回回的足足半个多小时。
　　二人的东西被搬空了。
　　“妈，这房子我们转租出去吧。”
　　“不用啦。”
　　“妈妈给房东阿姨打个电话，让她来收房子就行了。”
　　“我们的房租就只剩下十几天了，租出去也没什么意义了。”
　　对于家里的租房的这些事情，李知言并不了解，不过这样的话也免去了一些麻烦，毕竟二房东的问题还是挺多的。
　　60多岁的房东大妈来检查了一遍以后，很是痛快的将押金退给了周蓉蓉。
　　“小周啊，真羡慕你有这么好一个儿子。”
　　“年纪轻轻就买了新房子。”
　　刚才得知周蓉蓉要退房，她想挽留，毕竟像是小周这样的将房子爱惜的干干净净的租客真的不多了。
　　不过在得知了李知言买了一套新房子以后，她也是羡慕的不行。
　　“阿姨，我们走了。”
　　和房东打了个招呼以后，母子二人打了一辆出租车跟在了搬家公司的后面。
　　两个人和搬家公司的人忙活着搬家……
　　一直到了晚上八点的时候，才彻底的忙活完。
　　将那台破电脑在自己的卧室里装好插上网线以后。
　　李知言才回到了客厅。
　　妈妈已经是坐在沙发上看电视了，在周蓉蓉的身边坐了下来，然后把头靠在了妈妈的肩头。
　　“妈，以后就要在这里生活了。”
　　“您适应吗。”
　　“当然适应，儿子在哪里，哪里就是妈妈的家。”
　　周蓉蓉摸了摸李知言的脸，心中还有种如梦似幻的感觉，现在娘俩的所有的东西全都搬过来了，以后就得在这边生活了。
　　“你先在这里坐会儿，妈妈去给你做饭吃。”
　　忙活了这么久，母子二人都还没有吃饭，穿着拖鞋的周蓉蓉去了厨房做饭。
　　看着厨房里妈妈的影子，李知言越来越喜欢现在的生活了。
　　能重来一次，有着妈妈陪着自己，自己的人生真的很幸福。
　　……
　　忙活了一个多小时，周蓉蓉做了一桌子的菜。
　　“为了庆贺我们正式搬到家里，我们娘俩也喝两杯。”
　　周蓉蓉从厨房里拿出来了一瓶红酒。
　　李知言感觉出来了妈妈真的很高兴，平时的时候她是根本滴酒不沾的。
　　“好，妈，我陪您。”
　　“小言，你说的那个叫做苏梦晨的女孩，现在发展的怎么样了。”
　　听到妈妈问苏梦晨的事情。
　　李知言如实回答道：“已经拉手了。”
　　“不过现在还没有在一起。”
　　周蓉蓉的眼中带着一些莫名的神色，自己的儿子，终于是长大了。
　　以后还会和自己这个妈妈这么亲近吗。
　　会不会娶了媳妇忘了娘，一时间，周蓉蓉的心中有些失落。
　　“那就好，你要好好努力。”
　　“对了，妈，我想告诉您一件事情。”
　　“这个苏梦晨她有些跛脚。”
　　“不过我很喜欢她。”
　　李知言觉得对于妈妈来说这应该是一件比较容易的事情，毕竟她都能接受四十多岁的儿媳妇。
　　这样的事情相对而言的就不算什么了。
　　“没事的，小言，只要你喜欢妈妈都会支持你的，在这个世界上你是妈妈的全部。”
　　周蓉蓉满是宠溺的看着李知言。
　　哪怕李知言哪天真的带回来一个四十多岁的儿媳妇，她的心里也觉得可以接受。
　　“好，我知道了妈妈。”
　　同时他感觉出来了，妈妈的心中有些失落。
　　“妈，您放心吧，您这么辛苦的把我给养大。”
　　“就算是以后结婚了，我的心中最重要的女人还是您。”
　　“没有谁可以替代您的位置。”
　　周蓉蓉温柔的笑了笑，真的是母子连心。
　　自己的心中想的事情，儿子好像真的是全部都知道。
　　“好，妈妈知道了。”
　　“来，陪妈妈喝一杯。”
　　李知言举起了酒杯，和周蓉蓉碰了一下杯，自己和妈妈的新生活算是彻底的开始了。
　　……
　　晚上，周蓉蓉开着空调，盖着薄薄的被子。
　　看着主卧里面的装修和新家具。
　　她有些睡不着，自己家的儿子，这段时间真的给了自己的太多的惊喜了。
　　而且他对自己说的那些话，也是非常的暖心。
　　这辈子能有这样的一个儿子。
　　真的是自己的幸运……
　　……
　　第二天，难得休息一天的周蓉蓉早早的起来给儿子做饭。
　　在李知言洗漱完以后，桌子上已经摆好了早餐。
　　“妈，睡的还习惯吗。”
　　“嗯，刚开始的时候有些睡不着，不过现在已经好多了，有的时候妈妈真的感觉像是做梦一样，从来没想过自己可以住在这样的房子里面。”
　　“您就慢慢的适应就好了，以后等我有钱了会给您买更好的房子的。”
　　对于豪车别墅，李知言的心中当然是有渴望的。
　　在有条件的情况下在未来这些都是肯定要买的东西。
　　周蓉蓉非常的开心，陪着李知言吃完了早饭，周蓉蓉才来到了门口，换上了高跟鞋。
　　“妈，路上小心点。”
　　“嗯……”
　　周蓉蓉给了李知言一个紧紧地拥抱。
　　“儿子，在家好好呆着，晚上妈妈回来给你做饭吃。”
　　“妈，今天晚上我可能会回来的比较晚。”
　　“没事，妈妈等你，如果不回来的话提前和妈妈说。”
　　摸了摸儿子的脸以后，周蓉蓉去上班了。
　　而李知言则是给方知雅发了消息。
　　这几天都没怎么和方知雅运动，他也觉得自己的荷尔蒙有些旺盛了。
　　他知道，方阿姨肯定也是这样的。
　　毕竟18岁和42岁是一个最契合配合的最完美的年纪。
　　李知言：“方阿姨，下午休息吗。”
　　方知雅的回复速度很快，因为她的QQ上只有李知言一个人。
　　方知雅：“嗯。”
　　李知言：“我下午的时候过去。”
　　方知雅：“好，你说的那个东西，阿姨今天穿给你看。”
　　李知言也是微微一愣，方阿姨想穿什么给自己看。
　　忽然间，他好像是意识到了什么，荷尔蒙也是瞬间爆炸。
　　这段时间其实自己经常和方阿姨说自己喜欢黑丝来着。
　　只是对方阿姨来说，这是一件非常的难以接受的事情，所以才一直都没有答应下来，方阿姨现在愿意为了自己穿黑丝了？
　　想到这里，李知言便是迫不及待的想见到方阿姨了。
　　李知言：“好。”
　　在和方知雅聊了几句以后，李知言便是去了兄弟网吧，明显的，李世宇现在正在那里等着自己上线。
　　……
　　来到了兄弟网吧以后，果然，死党正在那里打游戏，他的面前还放着两瓶冰可乐，虽然没有约时间，不过他肯定自己会过来。
　　“言哥，你来了啊。”
　　“快上号，今天我们要奋战一天。”
　　李知言坐了下来，拧开了冰可乐，猛猛的灌了下去，快乐直接上头。
　　“一天还是算了。”
　　“下午我还有事。”
　　李世宇有些好奇。
　　“是不是出去约？言哥你现在长的这么帅。”
　　“肯定有大把的妹子上赶着约你。”
　　这话说的倒是一点都没错，李知言的颜值太高，走在路上总有一些年轻的女孩和他搭讪想要他的联系方式。
　　对此他都已经是习惯了，可惜的是，自己对平胸的年轻女孩实在是没什么兴趣。
　　自己现在还是最喜欢阿姨。
　　“别废话了，上号，对了，最近你没舔王新月吧。”
　　李知言询问道，他有些担心自己的死党重蹈覆辙。
　　“放心吧言哥，我不会舔她了，与其给一个追不到的女人当舔狗。”
　　“还不如陪技师姐姐说说心里话。”
　　看着李世宇完全的觉醒了浴皇大帝真身的样子，李知言也是彻底的松了一口气，看起来自己这个死党是不会重蹈覆辙了。
　　男人一旦见识过以后，就算是仙女，也不可能当舔狗。
　　打了半天游戏，临近12点的时候，方知雅发了消息。
　　“阿姨下班了，正在去买菜的路上。”
　　“宝贝，你可以回家了。”
　　李知言：“好，方阿姨，我这就回来。”
　　整个路途上，李知言的心跳都非常的快。
　　当他回到家开门以后，便是闻到了厨房的饭菜的香味。
　　不过让他有些失望的是，方阿姨的短裙下是那双洁白的美腿。
　　并没有穿黑丝。
　　“方阿姨。”
　　“您不是要穿黑丝吗。”
　　李知言走上前去，从后面抱住了正在炒菜的方知雅，方知雅的身体一软，险些没有握住铲子。
　　“等会儿，小言，阿姨已经买好了。”
　　“吃完饭阿姨穿给你看好不好。”
　　李知言紧紧地抱着方知雅，心中怀着20分的激动，在方知雅的樱桃小口上亲了一下以后，回了客厅。
　　在方知雅出来以后，李知言盯着她那雪白的美腿有些移不开视线。
　　方阿姨虽然是身高160的小家碧玉，不过是小树硕果，而且身材比例很好，腿很长，穿上黑丝肯定有种别样的魅力。
　　“来，吃饭宝贝。”
　　李知言一把将方知雅给抱了起来，坐在了自己的腿上。
　　“方阿姨，您就坐我腿上吃吧。”
　　“好……好……”
　　方知雅的声音有些颤抖。
　　两个人坐在一起吃完了这顿午饭以后，李知言迫不及待的拿起了沙发上的黑丝。
　　“你等一下阿姨宝贝，阿姨先收拾一下厨房。”
　　对于方知雅来说，厨房的事情不办完，总是觉得心里有东西堵着。
　　当她重新坐在李知言的身边以后，李知言轻轻地拿起了方知雅的两条美腿，放在了自己的腿上。
　　感受着方阿姨的美腿的触感，李知言的心中有些感动，方阿姨从刚开始的内心传统至极到后面的一点点的为了自己改变，真的是因为足够喜欢，才会这样的。
　　撕开了黑丝的包装，李知言轻轻的将一条黑丝套在了方知雅的左腿上，并且拉住边缘，一点点的对着上面穿着。
　　一条黑丝美腿，出现在了李知言的视线之中，这黑丝的长度恰到好处，刚好遮住了大半条大腿。
　　“方阿姨……”
　　“您穿黑丝可真的漂亮。”
　　李知言轻轻的低下了头，亲在了方知雅的大腿上。

第112章 小屋，心死的姜娴和李知言质的突破
　　“小言，别亲……”
　　方知雅觉得很害羞，穿上黑丝已经对她来说已经是一件很羞涩的事情了，现在李知言又是亲在了她的大腿上。
　　更让她觉得羞涩难当。
　　“方阿姨……我就喜欢您的腿。”
　　李知言坐起来以后，怀着20分的激动，他轻轻的打开了另外一条黑丝。
　　然后捏住了方知雅的玉足，轻轻的套了上去，拉着边缘一点点的对着上面拉了上去。
　　在短裙下，两条完整的黑丝美腿出现在了李知言的视线之中。
　　在穿上了黑丝以后，方知雅的美腿明显的带上了一些神秘的感觉。
　　这种若隐若现的感觉，最能够触动人的灵魂，李知言知道这就是黑丝的魅力所在。
　　“好看吗。”
　　每次有的新的尝试的时候，方知雅总是会询问这样的问题，问李知言好不好看。
　　“好看，方阿姨，您真的穿什么都好看。”
　　轻轻地在方知雅的脸上亲了一下，随后李知言便是吻住了她的唇。
　　两个人纠缠在了一起，方知雅死死的抱住了李知言。
　　许久之后二人才是分开。
　　“方阿姨……”
　　“我们回房间吧。”
　　“好……”
　　“阿姨先过去。”
　　李知言知道，方阿姨大概是要拉窗帘，对此他已经是习惯了，毕竟方阿姨是个传统的女人。
　　穿上了高跟鞋，移动着黑丝美腿到了主卧以后，方知雅拉上了窗帘。
　　本来非常的明亮的主卧变得有些幽暗了起来，这样的气氛，确实是更容易让人想起来一些事情。
　　拉好了窗帘以后，方知雅打开了空调，待会儿天气很热。
　　如果不开空调的话，真的热的受不了。
　　李知言关上了门以后，便是看着方知雅主动的来到了自己的跟前。
　　踮起了脚尖，方知雅主动的吻了上来。
　　“宝贝……”
　　“阿姨什么都愿意为你做。”
　　“今天还是安全期，你想怎么样，开心就行。”
　　听着传统的方阿姨说着这样的话。
　　李知言回应了起来，随后，将娇小玲珑的方知雅抱了起来。
　　然后，轻轻地将她放了下来。
　　看着俏脸上满是红晕的方知雅和那双黑丝美腿，李知言再次吻了上去。
　　……
　　许久之后，方知雅死死的抱着李知言躺在他的怀里，心中觉得非常的幸福。
　　“方阿姨，我真的没想到，有一天还能看到您穿黑丝的样子。”
　　轻轻感受着方阿姨的黑丝美腿的触感，李知言还是流连忘返。
　　“宝贝，以后阿姨会为了你经常穿的。”
　　说着，方知雅有些困了。
　　“方阿姨，睡吧……”
　　“我们一起睡。”
　　摸了摸方知雅的头发，李知言轻声说道，两个人在一起沉沉睡去了，傍晚的时候。
　　她才是去了厨房给李知言做饭。
　　李知言看了看时间……距离执行任务还有一段时间。
　　所以倒是也不着急。
　　许久之后，方知雅喊吃饭的时候，李知言才做了下来品尝着方阿姨的手艺，还顺带吃了几口零食。
　　李知言的二十分的精神抖擞让方知雅觉得有些害怕。
　　年轻人的精神是真的好，好像是永远不知道疲惫一样。
　　不过也是，18岁的年纪，就算是连续的熬通宵，也是不知道累的。
　　“小言，晚上在这儿睡吗。”
　　方知雅询问道，她的心中就是喜欢那种躺在李知言的怀里，然后听着他的心跳入睡的感觉，这样会让她觉得非常的安心，非常的有安全感，这感觉是任何的东西都无法替代的。
　　“方阿姨，今天晚上我还得回家呢。”
　　“等周一的时候我过来陪您睡。”
　　方知雅轻轻点头，她知道李知言是个很有本事的年轻人，有着自己的生意，肯定是不可能把所有的时间都放在这里的。
　　只要经常能见到李知言，她的心中便是觉得很开心了。
　　“宝贝。”
　　“等安全期过去以后，我们就真的要做好措施了。”
　　“下个月以后，危险期的时候阿姨也随便伱。”
　　“阿姨要努力的为你怀孕。”
　　在穿完了黑丝以后，方知雅的心中也愈发的清晰了，李知言是这个世界上自己唯一爱的人，也是自己在这个世界上唯一的寄托了。
　　如果不能够为他生个孩子的话。
　　那么自己的一生会有遗憾的，自己都42岁了，这样的事情确实是要抓紧。
　　“好……”
　　“方阿姨，要不然我们等危险期来了就开始备孕吧。”
　　“其实也不差这几天。”
　　“是不是。”
　　拉着方知雅的手，方知雅想了一会儿，点了点头。
　　“那好吧……”
　　“等这个月的危险期到了我们就备孕。”
　　方知雅也不再纠结了，早点怀孕也好。
　　……
　　此刻，燕正金正在和燕雷打着电话。
　　“儿子，交代你的事情办的怎么样了。”
　　自己的岳父已经完全不理自己了，电话都拉黑了，燕正金知道，自己必须要指望儿子了……
　　如果没有儿子的话，自己想和老婆复婚是根本不可能的事情了。
　　“爸，我去我妈那里闹了，还给她打电话了，但是她都不愿意复婚。”
　　提起来这件事情燕雷还非常的恼火，本来复婚之后自己有三万块钱的奖励的。
　　可是自己的妈妈无论如何都不愿意复婚。
　　这让燕雷有种自己的钱打水漂的感觉。
　　“你再想想办法，让你妈妈的店开不下去。”
　　“只要店开不下去的话，她就会乖乖的和爸爸复婚了。”
　　“只要你妈和爸爸复婚，爸爸奖励你五万块钱。”
　　燕正金对于姜娴的经济情况是非常的了解的。
　　他能够清清楚楚的算了出来，姜娴开了这么一家店以后银行卡里的存款基本上是消耗殆尽了，如果能够让姜娴的店开不下去的话。
　　那么失去了经济来源的她肯定会过来和自己复婚的。
　　想到这里，燕正金的心中便是不由得很是期待。
　　而另外一边，正在刷图的燕雷听到燕正金给自己的奖励提高了以后，他先是有些发愣，随后心中便是有种控制不住的兴奋的感觉升起！
　　五万块钱，比起来之前的三万高了快一半，本来都放弃的他心中再次燃起了火焰。
　　“爸，你放心，我肯定让我妈和你复婚。”
　　挂了电话之后，燕雷迅速的打开了12306，定了半个小时的票。
　　对，等到黑点的时候，去泼点红油漆！只要让老妈的店生意变差，最后她肯定会复婚的。
　　……
　　另外一边，燕正金的心中想着前妻的俏脸和身段，心中发出了无能的声音。
　　自己真是个没出息的男人啊，连自己的老婆都哄不过来，还得靠儿子。
　　来到了附近的ATM以后，他再次取出来了五万块钱。
　　打算去游戏厅玩把大的，最近燕正金陆陆续续的已经是输掉了足足有四十万了。
　　输上头的他早已经是忘记了赌场全都是骗局的事情。
　　只想着翻本，所有的赌徒都是一个样子。
　　赢了想赢更多，输了以后想回本，只要坐上了赌桌的那一刻，不家破人亡妻离子散，就不可能有收手的那一天。
　　燕正金也一样，这个时候。
　　他的手机接到了一则短信，他在网上玩的那个网站已经是重新恢复，可以进行线上赌博了。
　　想起来之前自己在线上网站赢的钱，和那琳琅满目的赌博画面。
　　此时的燕正金的内心有种控制不住的兴奋的感觉！
　　看起来，自己的机会要重新回来了，自己可以赚大钱了。
　　想着他的心中便是有种控制不住的兴奋的感觉。
　　不过这个时候，五万块钱已经是取出来了。
　　“不如去游戏厅试试运气……”
　　“说不定可以翻本。”
　　现在不仅仅是线上赌博的网站让燕正金的大脑觉得兴奋，游戏厅的那种花花绿绿的场面也一样，他实在是太喜欢那种生死悬于一线的刺激的感觉了……
　　随后，他来到了游戏厅，直接将老板喊了过来。
　　“上一万块钱的分。”
　　“好嘞。”
　　老板非常的热情，对于这个财神爷他真的是想供着，自从他来了以后自己都多赚了几十万了。
　　这样下去的话可以从他这里赚出来一套房子了。
　　在上完分以后，燕正金激动的迅速的连续按下了五个按键，看着押注的分数蹭蹭的上涨，他的神经彻底的兴奋了起来，这东西可是比女人要兴奋多了啊。
　　……
　　李知言离开了家以后，方知雅躺在卧室里面不断的想着今天发生的事情。
　　真的好羞人啊，以前自己一辈子自己都没想过。
　　自己会穿高跟鞋超短裙还有低胸装，现在甚至连黑丝都穿上了，而这一切都是因为自己遇到了李知言。
　　想想方知雅的心中便是羞得不行。
　　摸了一下腿上的黑丝的触感，方知雅有些明白为什么李知言那么喜欢这东西了，黑丝的感觉，真的比肉丝或者是白丝更好一些。
　　闻着枕头上的李知言的味道，方知雅幸福安心的睡去了。
　　……
　　李知言走在路上，盘算着今天晚上的任务结束以后，自己的存款就来到36万了。
　　如果后续系统的任务的奖励金额更高的话……
　　那么自己的三百万目标很快可以实现了。
　　路过学校门口的时候，李知言看到了张洪磊正在和殷强站在一起聊天，旁边还站着几个一身名牌的同学在聊天。
　　路过几人身边的时候，李知言正好听到了张洪磊在那吹牛。
　　“我妈是公司的主管，平时的时候都是开一辆奥迪A6上班。”
　　“我爸现在在外国工作。”
　　旁边的几个家境不错的同学都是赞许的点头。
　　这才可以和他们一起玩。
　　虽然吹牛很爽，不过张洪磊的心中始终是心虚。
　　在不远处停着殷强的宝马三系，还有同学们的车，虽然其余人的车不像是殷强那样值好几十万。
　　不过却也都是在上学的时候有自己的车。
　　想想张洪磊的心中便是一阵暗恨，为什么自己不是富二代。
　　如果自己是富二代的话，那么现在也可以和殷强他们一样过着同样的生活了。
　　李知言没说话，他知道从小喂过自己的吴阿姨和妈妈一样只是个普通的白领。
　　月薪也就是四千块钱，而且平时省吃俭用的，为的就是以后可以给张洪磊买房子。
　　但是没想到，他竟然这么虚荣，说吴阿姨开奥迪A6上班。
　　如果吴阿姨听到的话，肯定会非常的伤心的。
　　虚荣，真的是一个害死人的东西。
　　不过李知言知道，没有实力的虚荣真的是一文不值，当你足够有实力的时候，才配谈面子这个问题。
　　否则的话，永远是个笑话。
　　“张洪磊，你什么时候买车？”
　　“老是蹭我们的车没意思啊，我们四个人一人一辆去酒吧泡妞这多拉风。”
　　张洪磊也是张口就来。
　　“我妈不放心我一个人开车所以一直没给我买。”
　　“我在努力的游说我妈了。”
　　“以后一定让她给我买个奥迪A4，不行的话等寒假的时候我去外国找我爸，到时候奔驰都能买了。”
　　殷强拍了拍他的肩膀。
　　“行了。”
　　“我们还是先别管车的事情了。”
　　“耐克出新鞋了，我们每人一双最新款的球鞋吧，3888的那双，兄弟装。”
　　“没问题吧。”
　　其余两人都是非常的爽快。
　　而张洪磊则是有些支支吾吾的，自己每个月的生活费就1200块钱，想让老妈给自己四千块钱太难了。
　　“张洪磊，你家这么有钱，不至于一双球鞋都买不起吧。”
　　张洪磊平时身上全都是名牌，平时出手也很大方。
　　所以他的朋友们的心中也都觉得他是个真正的富二代，所以才会带着他玩。
　　“行，买。”
　　“兄弟们都买了，我当然也得买。”
　　他决定想个法子骗一骗老妈，名牌是必须得买的。
　　否则的话自己这个富二代的人设维持不下去的。
　　李知言没说话，对于这个在宿舍给殷强当狗腿子想揍自己的张洪磊，他真的是一点点的好感都没有。
　　而张洪磊也注意到了李知言，他好像是把自己的所有话的都听到了。
　　这让他的心中有些慌张，老妈经常和自己说起来李知言，那么自己家里的情况李知言肯定是知道的……
　　那么，李知言会不会戳穿自己。
　　殷强也注意到了李知言。
　　“李知言，你的处分通知书已经在路上了。”
　　“你准备好了吗。”
　　李知言没想到，这个殷雪杨竟然这么下作，为了自己的儿子敢这样的为难自己。
　　直接给自己下处分，不管用的什么理由都是非常的可恶。
　　这翘臀惊人的女人，真的是欠收拾。
　　不过他也没在意，毕竟现在的自己的格局不是前世的那个大学生了，如果是前世的时候，自己的心中估计会觉得天塌了的。
　　他看了一眼殷强，懒得搭理他。
　　自己就算是对线，也是和殷雪杨来回的对线，至于殷强，只是一个无脑的小富二代而已罢了。
　　李知言看了殷强这么一眼，让他有些怂了，乖乖的让开了路。
　　在打架这一块，他觉得就算是他们四个绑在一起上也不是李知言的对手，他可是把教官都放倒了的狠人。
　　还是得利用老妈的能量来收拾他。
　　而张洪磊则是彻底的松了一口气，怎么今天说那些话正好被李知言给听到了。
　　还好他没有戳穿自己，否则的话自己在这个圈子里面是真的没有办法混下去了。
　　……
　　来到了学校里面，李知言和苏梦晨发了消息。
　　“出来走走吗。”
　　从能约出来的时候起，自己和苏梦晨见面就容易多了。
　　李知言太了解晨晨了，她的心防已经是在被逐渐的打开了。
　　“好……”
　　宿舍里，苏梦晨的脸又红了，想起来上次拉手的事情，她还是觉得面红心跳的，原来和男生拉手是这样的感觉。
　　如果可以的话，自己希望可以和李知言一辈子都这么手拉着手。
　　“晨晨，你怎么又脸红了啊，是不是李知言又约你了。”
　　坐在她旁边的舍友很是羡慕的说道。
　　“嗯……”
　　“真的啊，那你可要好好的把握才行。”
　　几个人都觉得，李知言一定是真心喜欢苏梦晨的，否则的话按照他的条件完全可以找学校里的其他的漂亮的女生。
　　……
　　一步步的来到了宿舍门口，苏梦晨走的很慢，她想将自己走路好看一点的样子展现给李知言。
　　而李知言也非常的了解苏梦晨心中的想法，没有催她。
　　而是静静的看着她来到了自己的面前。
　　“晨晨，我们走吧。”
　　“好……”
　　苏梦晨的声音依然是微不可闻，二人慢慢的在学校里走着，正值星期六……
　　大部分的学生都是出去玩或者做兼职了。
　　所以校园里的人并不多，来到了没人的地方以后。
　　李知言再度拉住了苏梦晨的手。
　　“晨晨。”
　　在这一刻，他又是感觉到了苏梦晨的身体紧绷了起来。
　　不过她也没有抗拒和自己拉手的意思。
　　过了一会儿，苏梦晨开口问道：“李知言……”
　　在苏梦晨喊出来了自己的名字以后，李知言的心中真的感觉到了万分的意外。
　　没想到，晨晨竟然说话了，而且好像是要和自己交谈的样子。
　　他停了下来，用鼓励的眼神看着苏梦晨，希望她可以说出来自己心中想说的话。
　　只要她可以和自己好好的交谈。
　　那么就代表着距离她康复的那一天不远了。
　　“晨晨。”
　　“你说，慢慢说。”
　　苏梦晨低下了头，声音中带着一丝痛苦意味的说道：“人家都骂我是个死瘸子。”
　　“男生都离我远远的，你不会嫌弃我吗。”
　　“而且我听说学校里有不少的女生喜欢你。”
　　成为男神之后的李知言魅力确实是大增，女大学生基本上都是肤浅的，她们不像是阿姨们会欣赏自己的才华。
　　他们只会注意到自己的帅脸，根本不懂得才华是什么东西。
　　“如果我们两个谈的话，你出门不会觉得丢人吗。”
　　“我的腿，有这样的问题。”
　　越说苏梦晨的心中越是难过……
　　从小到大，这双腿带给她实在是太多的痛苦了。
　　“我们先坐吧。”
　　李知言拉着苏梦晨找了个地方坐了下来，然后轻轻地看向了她那修长雪白的美腿。
　　“其实每个人都会有缺陷的，没有谁是生而完美的。”
　　重生回来，习惯了在阿姨们的面前扮演小孩角色的李知言，此时爹味也是微微的上来了，不过为了让晨晨的内心健康起来，自己是必须扮演这个角色的。
　　毕竟自己现在要做的是将苏梦晨从深渊之中给拉出来。
　　“也许有少数人生来什么都很好，不过那毕竟只是个例。”
　　“大部分人，都是芸芸众生之中的一员。”
　　“你没有必要为了自己的腿而陷入烦恼，那些嘲笑你的人对你来说，只是生命中不重要的部分。”
　　“为了不在乎你的人想伤害你的人去伤心低落。”
　　“不是让他们更好的嘲笑你吗。”
　　苏梦晨觉得很有道理，她的心情好了那么一些。
　　“而且，那些骂你的瘸子的，其实就是因为嫉妒你。”
　　“你完全遗传了沈阿姨的美貌，和那些普通的女生差了好几个档次。”
　　李知言一点都没说谎。
　　在颜值和身材这块，苏梦晨都是顶级。
　　只是那个先天的缺陷才导致她无人问津。
　　“你长的这么好看，她们比不过，又只有是个健全人这一点可以超过你。”
　　“所以才会用瘸子这样的话来攻击你。”
　　“实际上这就是一种嫉妒。”
　　李知言拉着苏梦晨的玉手继续说道：“而且，你的腿其实很白很长啊。”
　　“这么美的腿，何必要自卑呢。”
　　“你需要从这样的状态中走出来。”
　　“以后咱们两个谈了。”
　　“一切都会好起来的，那些攻击你的女生只能嫉妒你，因为她们根本找不到像我这么帅的男朋友。”
　　自从成为男神以后，在谈论帅这事以后。
　　李知言是彻底的自信起来了。
　　“我知道了……”
　　苏梦晨慢慢的抬起了头，她的一双美眸中似乎是带上了一些光芒。
　　“你给我一些时间让我消化……”
　　“李知言……”
　　和李知言的目光对视了一下以后，下一句过段时间就做你的女朋友这句话，她还是没能说出口。
　　对脸皮薄的少女苏梦晨来说，这样的话还是不太能说出口。
　　“没事，晨晨，你想谈的时候和我说一声就好了，我一直会等你的。”
　　李知言的心中有些兴奋，没想到和晨晨的事情进展的竟然这么快。
　　看起来岳母大人的助攻真的是非常的有用啊。
　　以后自己一定要怀着20分的孝心孝敬岳母大人。
　　“好……”
　　苏梦晨低着头不敢看李知言，那种少女感比起来苏梦月还要强。
　　李知言很想抱抱自己的晨晨，不过最后还是没有下手。
　　对晨晨真的不能操之过急，毕竟她不是一个正常的女孩，有自闭倾向的她，消化信息，比起来一般的女孩子要慢得多。
　　牵着苏梦晨的手在学校里逛了半小时以后，他才将苏梦晨给送回了宿舍门口。
　　“李知言，那个……我回去了。”
　　低着头的苏梦晨最后也是鼓起勇气抬起了头。
　　“好，晨晨，晚上我们在QQ上聊天。”
　　“嗯……”
　　李知言刚到学校门口，就收到了苏梦晨的消息。
　　她主动的和自己诉说起了宿舍里面发生的事情。
　　这让李知言的心中很开心，看起来晨晨的心防确实是打开了不少。
　　和苏梦晨聊着天，李知言来到了自己的奶茶店，做了杯杨枝甘露以后，和苏梦晨聊着天。
　　同时也和顾晚舟聊了起来。
　　快到九点的时候，看着任务节点差不多饿了。
　　李知言带着一杯冰镇酸梅汤来到了姜娴的服装店，现在的天已经有些晚了。
　　九点多的时间，对于10年的皖城来说，已经没多少人了。
　　而姜娴也是打算关门了。
　　“姜阿姨，您的生意看起来不错嘛。”
　　姜娴嗯了一声。
　　“如果能够维持现在的生意的话，以后每个月都能够赚来两万块钱的收益。”
　　“你说的果然没错，卖衣服重要的是款式。”
　　李知言将冰镇酸梅汤递给了姜娴。
　　“姜阿姨，您先喝。”
　　说着，他拉下了卷闸门，在卷闸门落下的那一刻，姜娴觉得李知言是来找自己吃零食的。
　　毕竟那天李知言来回的吃了好多次的宵夜。
　　哪怕是这样他都觉得吃不饱。
　　不过，让她意外的事情，李知言只是看着她说道：“姜阿姨，有件事情虽然有些残酷，但是我还是得告诉您。”
　　姜娴的心中感觉到了有些不妙，难道是关于自己的儿子的。
　　“小言，你说吧。”
　　“是燕雷，我看到了他在准备红油漆，应该是打算过来泼您的店。”
　　“今天我不在街上的时候听到他在和燕正金打电话，燕正金说如果让你们复婚的话，他会奖励给燕雷五万块钱。”
　　“也就是因为这事，估计他之前才来找您的。”
　　“红油漆一旦泼上的话，根本洗不干净。”
　　“而且会有非常的难闻的味道，接下来很长一段时间，这家店恐怕都没有办法有什么生意了。”
　　这个燕雷，确实是个天生的坏种，李知言没想到，他竟然会对自己的老妈使出来这样的下作的手段，泼红油漆，看起来就像是血一样，一个女人起来看到肯定是要吓坏的。
　　“真的吗……”
　　姜娴手中的酸梅汤险些没握住，自己的儿子。
　　竟然会做这样的事情，上次他来砸自己的店已经够过分了，现在竟然还想对着自己的店泼红油漆。
　　想想姜娴的心中便是有种控住不住的难过的感觉，这就是自己从小养到大的好儿子吗，真是可笑啊。
　　“姜阿姨，我们去店外面藏起来吧，如果燕雷过来的话，可以抓个现行。”
　　距离任务的执行时间只剩下十几分种了，李知言知道肯定是可以等到的。
　　“好……”
　　“阿姨跟你出去。”
　　姜娴跟着李知言出去以后，将卷闸门给拉了下来。
　　因为大学的宿舍大多数有门禁的原因，所以现在大街上的人已经不多了。
　　姜娴和李知言到了隔壁的巷子藏起来以后，静静地等着燕雷的到来。
　　姜娴的心中祈祷着自己的儿子不要来，如果他真的来干泼油漆这件事情，自己的心中就再也没有儿子了。
　　之前他做的事情，已经足够让自己伤心了。
　　“姜阿姨。”
　　“如果他来了，您会怎么办。”
　　“我就当从来都没有他这个儿子了。”
　　没多久，燕雷果然是拎着一个桶过来了。
　　因为只知道打游戏身体虚弱的原因，所以他两只手拎着这个油漆桶，走路弯着腰摇摇晃晃的，非常的费劲。
　　“真的来了……”
　　这个时候，姜娴的心已经沉到了谷底。
　　来到了店门口以后，燕雷的眼中充满了对五万块钱渴望，打开了桶盖，一阵刺鼻的味道传来。
　　这让姜娴肯定了，这就是那种劣质红油漆的味道。
　　儿子的心竟然这么的歹毒，从来没想过自己的是他的亲妈，也没有心疼自己。
　　这一刻，姜娴的心死了。
　　“干什么呢！”
　　刚打算泼油漆的燕雷忽然听到了李知言的喊声，他也是吓了一跳。
　　下一秒李知言一脚踹在了他的身上，被踹出去的燕雷也管不了这么多了，吓得拔腿就跑，他的心中恨透了李知言，就是这个人老是坏自己的事情。
　　如果不是他的话，那么这家店今天晚上绝对会黄掉！
　　……
　　收拾好了油漆，和姜娴回到了屋里将卷闸门拉下以后。
　　李知言脱下了T恤又洗了洗手。
　　油漆的味道才是闻不到。
　　“姜阿姨……”
　　“您别难过，他是什么德行你之前也应该有心里准备。”
　　姜娴确实是有心理准备，所以这次没有当场哭出来，不过她的心中还是怀着一些希冀的，此时不由得充满了失落。
　　看着面前的李知言，姜娴主动的吻了上去。
　　二人从前面一直吻到了小屋里面。
　　随后，姜娴也是喂李知言吃起了零食。
　　许久之后，李知言拉着姜娴的玉手说道：“姜阿姨，您帮帮我好不好。”
　　他轻轻的在姜娴的手心亲了一下。
　　他知道，像是姜阿姨这样的熟女，会理解自己的意思的。
　　自己和姜阿姨的关系，也到了质变的时候了。
　　二月份更新还完了，先睡了……明天继续

第113章 越过底线，姜娴的妩媚红晕
Nội dung không có sẵn.

第114章 危险期到了穿黑丝，不计后果逆流而
　　上
　　“小言，你真的学过中医吗。”
　　身处痛苦之中，韩雪莹嗲嗲的说道，李知言不敢想象这样的声线如果持续的传出。
　　是多么的优美动听的声音。
　　李知言握着韩雪莹的丝袜玉足然后说道：“是啊，韩阿姨我学过很长一段时间的中医，除了学习成绩不好，其他的东西我会的可多了，像是这样的症状我特别的会处理，韩阿姨，我帮您把丝袜脱下来吧。”
　　对于李知言的话，韩雪莹没有多少的怀疑。
　　她知道李知言没有说谎，除了学习其他的东西他都很精通。
　　比如年纪轻轻就是有了自己的奶茶店，还自己买了房子等等。
　　李知言轻轻的把手放在了韩雪莹的美腿上。
　　然后拉住了丝袜的边缘，将丝袜给脱了下来。
　　在丝袜刮过扭伤的地方的时候。
　　韩雪莹又是发出了一声有些痛苦的声音。
　　“啊……”
　　嗲嗲的声音让李知言的灵魂都有种颤抖的感觉。
　　韩阿姨的声音也太好听了吧，真的像是有魔力一样。
　　“韩阿姨，您的伤势很严重，如果不及时处理的话，恐怕接下来的几天没法去学校工作了。”
　　李知言作为一名有着技能的中医，对病人的病情很关心。
　　至于那被他脱掉了丝袜的美腿还有雪白的玉足，他则是一眼都没有看。
　　医者仁心……
　　虽然辅导员是个非常的清闲的工作，不过对于韩雪莹来说，她是非常的认真负责的，不希望因为这样的事情请假。
　　“小言，这样的伤势你能治疗吗。”
　　此时，韩雪莹的声音还是嗲嗲的，越来越像撒娇的某个人，让李知言想起来了一句话，我老公呢。
　　“放心吧韩阿姨，我的中医不是闹着玩的。”
　　“既然说了那么肯定可以给您治好的。”
　　李知言的神色认真了起来，他的手轻轻的对着韩雪莹的有伤势的地方移动了过去。
　　“啊……”
　　疼痛的感觉袭来，韩雪莹的声音非常的销魂，这声音听的李知言此时却有些心疼。
　　韩阿姨肯定是疼的很厉害。
　　随后他发动了自己的技能，将按摩缓解疼痛的能力使用到了最大。
　　很快的，随着李知言的轻轻的揉捏，韩雪莹的情况好转了不少。
　　她能够明显的感觉自己的疼痛的感觉在不断的消散。
　　而且慢慢的很是舒服。
　　“小言，你的手好舒服……”
　　韩雪莹的声音依旧是嗲嗲的，听的李知言对她怀着20分的欢喜。
　　前世的时候自己从来都没有发现过韩阿姨在极端的情绪下会从一个知心大姐姐的温柔风变成现在这样的好像是杨蜜在身边说话一样。
　　“韩阿姨，我的中医能力可是很厉害的，放心，您就这样好好的坐着，我帮您按摩。”
　　“等按摩完了，您的伤势也就彻底的好了，明天可以正常的上课。”
　　说着，李知言的按摩来到了韩雪莹的小腿上。
　　“小言，伱为什么要按阿姨的小腿。”
　　韩雪莹有些疑惑，不过她觉得自己并不懂中医。
　　这大概是一种医学上的问题吧。
　　“韩阿姨，小腿的经脉和脚腕是息息相关的。”
　　“所以我得帮您认真的按摩按摩。”
　　李知言非常的认真，随后他的手放在了韩雪莹的大腿上帮着韩雪莹按摩。
　　“小言……”
　　“大腿，大腿也要按吗……”
　　按摩太舒服了，所以此时韩雪莹的声线更嗲了。
　　“嗯，韩阿姨，您就坐在这里好好的感受我的按摩就行了。”
　　韩雪莹轻轻点头，随着李知言的按摩，她总觉得李知言是在摸自己的腿。
　　可是却又觉得自己的心脏，李知言喜欢熟女是喜欢，但是不代表他的心中不尊重自己这个长辈。
　　在自己绝望的情况下，如果不是李知言的出现的话，那么现在的自己估计只能坐在地上感受着意外崴脚的痛苦。
　　闭着眼睛一言不发，韩雪莹轻轻的感受着李知言的手在自己的腿上来回的按摩着。
　　李知言看着自己的手越来越明白，当初系统给自己的按摩的这个技能到底有多少的含金量。
　　爱情，都是从按摩开始的。
　　不过，姜阿姨的手也很神奇，之前她帮了自己，让自己的荷尔蒙成功的减少了1点。
　　那双玉手确实是非常的灵巧，和自己的中医按摩有着异曲同工之妙。
　　就这样怀着医生的心帮着韩阿姨按摩了足足有半个多小时后。
　　李知言清楚的看到了韩雪莹的脚腕的红肿已经是彻底的下去了。
　　虽然还能看出来那么一点的痕迹，但是基本上不影响走路了。
　　“韩阿姨，您试试走路还疼不疼了。”
　　李知言走到了厨房那边，将韩雪莹的一只拖鞋给拿了过来递给了韩雪莹。
　　韩雪莹穿上了拖鞋，试着活动了一下自己的脚腕，果然是不疼了。
　　走了几步以后，非常的流畅，好像是从来都没有崴过脚一样……
　　这让韩雪莹的心中觉得神奇，同时有些内疚。
　　刚才自己的心中还有些怀疑这孩子摸自己的大腿其实是想占自己的便宜来着。
　　现在看起来，是自己这个成年人的内心太龌龊了。
　　他才不过是一个18岁的孩子罢了，心中怎么会想那些奇奇怪怪的事情呢。
　　只有自己这种中年女人，心里才会如此的龌龊。
　　“小言，阿姨给你做饭吃吧。”
　　韩雪莹看着李知言，心中觉得一阵温暖，在自己绝望的时候，这个少年真的带给了自己温暖。
　　“如果不是你忽然来找阿姨的话，阿姨真的不知道该怎么办了。”
　　看了看亡夫的照片，韩雪莹的心中很是复杂。
　　如果当初他没有病重去世的话，现在的自己也不会这么的脆弱吧。
　　“阿姨都不知道该怎么感谢你了。”
　　李知言此刻能够真切的感觉到韩雪莹的痛苦。
　　“不了，韩阿姨，我妈晚上会回来给我做饭吃。”
　　“所以就不在您这里吃了。”
　　“如果您真的想感谢我的话，就准我半天假就好了。”
　　韩雪莹不由得轻轻笑了笑……
　　这小子，现在还是想着请假啊，他对请假怎么有这么大的执念。
　　“你可真是个离不开妈妈的孩子。”
　　韩雪莹的心中也有些母性泛滥了。
　　“这样吧，阿姨就煮几个玉米当我们随便吃点饭，晚上也不耽误你吃你妈妈做的饭。”
　　“你的假阿姨批了。”
　　听到韩雪莹批准了自己请假，李知言的心中也不由得有些兴奋，这样的话就用不着逃课了。
　　“好。”
　　韩雪莹听到李知言答应了下来，简简单单的煮了几个玉米，然后来到了李知言的身边坐了下来。
　　“小言，你怎么会忽然想到来阿姨这里的。”
　　韩雪莹的心里此刻也带上了一些疑惑，对于李知言的忽然到来她觉得有些不可思议。
　　“韩阿姨，我们是邻居，我今天没事就想来您这里串串门。”
　　“没想到正好碰到您出事了。”
　　“可能是我们有缘分吧。”
　　韩雪莹有种奇妙的感觉，这样的话确实算是缘分，毕竟自己住在左岸花园，而一个18岁的小孩靠着自己挣了一百多万，买下了左岸花园的140平的房子。
　　这本身就是足够离奇了。
　　“是有缘分。”
　　“韩阿姨，其实在学校的时候，我就觉得您不快乐。”
　　韩雪莹没想到，这个小子竟然将自己的不开心给看出来了。
　　“你是怎么看出来的。”
　　此刻的韩雪莹恢复了平时的那种温柔大姐姐的形象。
　　似乎已经是从疼痛之中跳脱了出来。
　　李知言的心中还是更喜欢韩雪莹刚才那很像是杨蜜的声线。
　　不过总不能让韩阿姨再去陷入痛苦之中，当然，如果是以另外一种情绪将这样的声线给表现出来，那么就非常的销魂了。
　　“感觉吧，我第一次见到您的时候，就觉得您虽然总是脸上挂着温柔的笑，像是个大姐姐一样。”
　　“不过我的心里总觉得您不是很快乐。”
　　“所以我觉得您应该是有心事，不过我没想到，叔叔竟然出意外了。”
　　李知言看了看客厅的照片随后说道：“不过，韩阿姨，我觉得你应该将这个照片给收起来。”
　　“为什么。”
　　对于自己的丈夫，韩雪莹是很思念的，所以才将照片放在客厅，时不时的看看死去的老公。
　　李知言将前世的时候韩雪莹安慰自己的话说了出来。
　　不过他说的没有姜娴说的好。
　　“韩阿姨，我们的生活是在不断的往前走的。”
　　“沉浸在过去的话是不对的。”
　　“老是沉浸在过去的痛苦之中，会永远都走不出来，其实前面还有很多的美好在等我们。”
　　“您是一名大学老师。”
　　“应该明白这个道理。”
　　韩雪莹轻轻点头。
　　“好，阿姨把照片收起来。”
　　韩雪莹也知道，自己沉浸在痛苦之中不对，随后她来到了老公的遗照面前，看了一眼。
　　随后将照片给放进了抽屉里。
　　“韩阿姨，这样就对了，以后我会经常过来陪您的。”
　　“而且您没事的时候也可以在QQ上和我聊聊天啊。”
　　说到QQ聊天的事情以后，韩雪莹的神色又是认真了起来。
　　“李知言，说起来QQ聊天的事情，阿姨就得好好的和你聊聊了。”
　　“你上课的时候总是在那里聊手机，不好好学习。”
　　“以后有空的时候阿姨要去找你妈妈聊聊了。”
　　作为一名辅导员，韩雪莹谈到这样的问题以后也是严肃了起来。
　　李知言吓了一跳，急忙抓住了韩雪莹的玉手，他可不希望妈妈知道自己在学校里整天玩手机，那样的话妈妈会很担心的。
　　“韩阿姨，您别告诉我妈，其实我学不学习根本没什么区别啊。”
　　“您想想，学习不就是为了挣钱吗。”
　　“我现在已经能挣钱了，那张毕业证要不要无所谓了。”
　　李知言的话，让韩雪莹竟然有种无力反驳的感觉，他说的好像也没什么错。
　　按照他现在的能力，十个大学生毕业以后也不是他一个人的对手。
　　不过，被李知言抓住手，这次韩雪莹没有躲开。
　　这让李知言觉得很是惊喜，他非常认真地感受着韩阿姨的玉手的温软细腻的触感。
　　好一会儿才是分开，果然，自己有了摸腿的经历以后，摸韩阿姨的手。
　　对她来说已经不算是什么难以接受的事情了，这大概就是想要开窗，就先提出掀开房顶的理由。
　　“韩阿姨，您得帮我保密。”
　　看着李知言真诚的目光，韩雪莹不由得想起来了刚才李知言在自己最绝望的时候出现，还帮着自己治疗伤势的事情。
　　“好吧……”
　　“不过小言，你到底是个学生，所以一定得将学习放在第一位。”
　　“对了，你和学生会的那个殷强是不是有些矛盾。”
　　“阿姨听说了一些事情。”
　　作为辅导员，韩雪莹的消息也是非常的灵通的。
　　“嗯，我和他是发生了一些矛盾。”
　　韩雪莹有些头疼。
　　“看起来，以后你少不了麻烦了，那个殷雪杨对于她的儿子是非常的护短。”
　　“明天阿姨试着去找她沟通一下吧。”
　　李知言的心中有些暖暖的，前世今生，韩阿姨都是如此的照顾自己。
　　没多久，玉米开了，韩雪莹过去将玉米捞出了锅，然后用凉白开散热以后。
　　装上盘子端了过来，李知言吃了一根玉米，也算是陪着韩阿姨吃了一顿晚饭。
　　看着差不多的时间，李知言站了起来，他的目光却是停留在了韩阿姨的沟壑和美腿上。
　　韩阿姨的两条美腿一只穿着丝袜另外一只没穿，看起来有种冲突的美感。
　　“韩阿姨，我先回家了，我妈下班了。”
　　“好，小言，以后没事的时候就到阿姨家里来玩。”
　　韩雪莹非常热情的说道，自己的家里只有自己一个人。
　　这样的感觉，实在是太寂寞了，想想韩雪莹的内心便觉得一阵空虚，如果能有自己很喜欢的这个晚辈陪着自己的话，那么自己就不会这么孤单了。
　　“我知道了韩阿姨以后没事的时候我就会找您的，在学校的时候也可以去您的办公室找您说说话啊。”
　　李知言的心中松了一口气，自己和韩阿姨的友谊总算是打开了。
　　有的时候就怕第一步卡着……那样的话可就太麻烦了。
　　“嗯。”
　　看着李知言的背影，韩雪莹的心中忽然想了起来，李知言喜欢40岁的熟女，而且他还有个表哥和他的辅导员在一起了，并且打算怀孕了。
　　他的心中会不会有奇怪的想法。
　　想着想着，韩雪莹的俏脸有些发红。
　　……
　　走在路上，李知言看了看银行卡的余额已经到了四十多万。
　　等完成了燕正金的那个任务就可以达到五十万了，距离自己年薪千万的目标好像是不远了。
　　系统给力啊！
　　“国庆七天假期也就是一星期的时间了。”
　　“这个假期得把握住机会做点什么。”
　　李知言的心中思考着，前世的时候自己好像是和李世宇在网吧打了七天的游戏？
　　这次可不能这么无聊了！
　　想着想着，李知言的心中想起来了故事会的事情，自己给方阿姨和姜阿姨都准备了一本题材合适的故事会。。
　　那是不是也可以给韩阿姨准备一本呢。
　　想着李知言的心中便是有了主意。
　　怀着众多的想法回家以后，妈妈的高跟鞋已经换在了门口的鞋架上，厨房里有着炸东西的声音响起，伴随着油炸食品的香味，让李知言食指大动。
　　来到了厨房李知言问道：“妈，您在炸什么东西啊，这么香。”
　　“就是一些小鱼干，还有面食之类的。”
　　“你尝尝这小鱼。”
　　炸的金黄酥脆的小鱼干刺都被炸酥了，李知言尝了一口，那种鲜香的味道在口中爆开，让他情不自禁的闭上了双眼。
　　这感觉，真的太美味了。
　　晚饭之后，李知言陪着周蓉蓉坐在了沙发上看电视，看着妈妈漂亮的侧颜，他的心中也有些不舍，明天又得去学校了。
　　“小言，在学校里面要好好学习知道吗……”
　　周蓉蓉叮嘱了李知言很多，他全都是非常的认真的点头。
　　晚上，李知言在自己的房间躺了下来，心中觉得很是幸福。
　　让他没有想到的事情是，十点多的时候。
　　吴清娴打来了电话，这位长辈虽然很喜欢自己。
　　不过平时也没有和自己打过电话，只是在QQ上和自己聊聊天而已。
　　李知言知道，吴阿姨肯定是遇到什么事情了。
　　难道是想借钱，借钱这件事对吴清娴，李知言肯定不会有丝毫的吝啬，吴阿姨对自己很好，而且她属于那种欠钱以后哪怕是不吃不喝也要先还钱的人。
　　但是想了想，吴阿姨应该不会向自己一个晚辈开口借钱。
　　她打电话肯定是因为张洪磊。
　　想着，李知言大概明白了是怎么一回事，应该是和自己听到的大几千的球鞋有关系。
　　“吴阿姨。”
　　“小言。”
　　此时，吴清娴也是没有什么心情称呼李知言为儿子和他开玩笑了。
　　她的心情真的特别的差。
　　“怎么了吴阿姨，我感觉您的情绪好像是不太好。”
　　“是这样的，张洪磊已经一天没有理我了，我给他打电话他也不接。”
　　“而且给他发消息也不回，连我的QQ号都给我删了。”
　　“就是因为他想要一双五千块钱的球鞋我没有给他钱。”
　　“阿姨该怎么办啊。”
　　李知言对于这个张洪磊真的是恨得牙痒痒……
　　不过想到了这也是一个夺走张洪磊的所有的母爱的机会以后，李知言的心中才是平静了不少，毕竟母爱这种东西多多益善。
　　如果能够让吴阿姨以后只疼自己一个人的话，那么还是非常的值得努力的。
　　“这个我也不好说，吴阿姨，如果您要是想给他个教训的话就别理他。”
　　“如果他铁了心要买的话，您给他买这双球鞋其实也不是不行。”
　　“不过必须说明，只有一次，以后这样的事情无论如何不能纵容他了。”
　　随后，李知言和吴清娴聊了很多。
　　在挂了电话以后，李知言叹了一口气，这个世界上的畜生很多。
　　他也没有帮吴阿姨拿主意，只是和她说了利弊。
　　心中怀着很多的想法，李知言慢慢的睡着了。
　　……
　　游戏厅，燕正金依旧在这里奋战。
　　虽然在这里输输赢赢的玩了这么多天，他已经输掉了几十万。
　　可是捕鱼游戏、水果机还有森林舞会这些赌博游戏。
　　对他的神经有着一种特别的刺激。
　　只要来到了这个游戏厅，他便是感觉到了一种来自于骨子里的刺激感！
　　在森林舞会上继续梭哈着……
　　燕正金这把下注足足有一万块，附近有了不少的赌客已经在围观了。
　　这个中年人天天在这里玩，而且玩的筹码很大。
　　让他们这种每次只敢玩几百的人心中充满了羡慕。
　　屏幕上的动物在不断的移动……
　　最后，燕正金压的动物一个没中，一万块钱直接报销。
　　他怒骂了两声以后，决定以后再也不来这个地方了，这种地方就是诈骗！
　　刚刚走出游戏厅门口，他看到了一个大概二十来岁的青年在满头大汗的翘着电瓶车的锁，这个人他见过，经常在游戏厅里玩水果机。
　　对于这种事情，燕正金也没有去管这么多。
　　走着走着，他想起来了那个重新开放的赌博网站，自己可是真的在网站上赢了很多钱，而且提现了的。
　　对于那个网站是奥门赌场的线上网站，他一直都是深信不疑。
　　“游戏厅的老板格局太小，肯定用了作弊手段才让我赢少输多。”
　　“但是奥门赌场的线上网站那就不是一个概念了。”
　　想着，燕正金迫不及待的跑回了家，到了书房以后。
　　打开了电脑浏览器，输入了之前赢钱并且提现了的网站。
　　充值了一万块进去。
　　“我要把输掉的钱，全都赢回来！”
　　燕正金的声音里带着一些疯狂，此时的他完全没有意识到，自己已经回不了头了。
　　……
　　第二天醒来，李知言习惯性的打开了系统。
　　竟然发现系统又发布了一个新任务。
　　“经过一夜的思考。”
　　“吴清娴还是决定给张洪磊买那双鞋。”
　　“并且后天会去学校找他给他送五千块钱。”
　　“拿了钱的张洪磊回到了教室非常的得意。”
　　“在同学问他吴清娴是谁的时候。”
　　“他本想回答是妈妈。”
　　“不过因为穿着旗袍洗掉了花纹很旧的原因。”
　　“为了面子，他谎称吴清娴是家里的保姆。”
　　“请提前去教室安装小型录音笔，将对话给录下来。”
　　“以后这份录音或许会有不小的用处。”
　　“备注，录音笔藏在这个地方绝对不会被发现。”
　　“完成任务后可以获得奖励现金十万元。”
　　“可以获得八块腹肌（做俯卧撑可以迅速获得）。”
　　这个任务介绍很长，李知言做梦都没想到，竟然会有人连自己的妈妈都不认了。
　　看起来这个张洪磊根本不理解有妈妈是一件多么的幸福的事情。
　　这样的话，自己可就要取而代之了。
　　洗漱完以后，李知言和往常一样来到了餐厅喊妈妈。
　　“妈。”
　　“儿子，吃饭，你慢慢吃，妈妈得上班去了。”
　　“碗筷你留在这里，妈妈下班的时候会刷的。”
　　周蓉蓉不舍得摸了摸儿子的脸，随后才是去上班。
　　李知言的心里暖暖的……
　　有妈妈的感觉多好啊，可是这个世界上为什么总有一些人对自己的母爱一点都不重视。
　　最后将本应该属于他们的母爱都推到了自己这里呢。
　　不过，有夺取别人的母爱的机会，自己是得好好的把握。
　　录音笔这个任务，自己必须得好好做。
　　吃完了饭，因为上午十点才有课的原因，他倒是一点都不着急。
　　来到了小区附近的旺角商城找了许久，他找到了卖录音笔的地方买下了一个很小的录音笔，虽然只能够续航五六个小时，不过便于隐藏，而且足够用了。
　　之后他又来到了附近的两元店，现在的两元店的数量非常的多，完全不弱于很多年后的蜜雪冰城的数量。
　　旁边，还有着一家王八蛋老板黄鹤带着小姨子跑了的地摊。
　　每个两元店的陈设好像都是一样，李知言到了故事会专区以后发现上新了。
　　没多久，他还真的看到了一本学生和熟女辅导员的友情故事的故事会。
　　这让他微微有些激动，付了两块钱买下了这本故事会以后。
　　李知言才是去了学校，刚到学校没有多久。
　　他看到了刚刚到学校的韩雪莹正在停着她的电瓶车。
　　看着四下无人，李知言悄悄的将故事会放在了韩雪莹的必经之路上，随后远远的看着，他希望这个暖心小故事能够温暖辅导员的心灵，让她从不开心之中走出来。
　　果然，韩雪莹很快注意到了地上的故事会。
　　韩雪莹平时很喜欢读书，所以对书籍很爱惜，看到一本故事会地上，她捡了起来。
　　看了看标题以后，她吓了一跳，想要将这本故事会给扔掉的时候，她却又是鬼使神差的将这本故事会给放进了包里，然后若无其事的对着办公室走去。
　　李知言松了一口气……
　　看起来，这本故事会应该可以开导开导韩阿姨受伤的心灵了。
　　看着差不多的时间，李知言去了班级上课。
　　刚刚进班级，李知言感觉大家看自己的目光有些奇怪。
　　他大概猜出来了是怎么回事，明显的是那个叫做殷雪杨的女人对自己出手了。
　　不过，这手段对自己根本没用。
　　对敌人，自己只会做一番事情，干翻！
　　刚坐下来，江泽熙便是小声说道：“你看我们学校的公告栏了吗，说你殴打学生会的人。”
　　“被记大过，扣学分，这样下去可能会毕不了业啊。”
　　江泽熙三个人的心中还是有点慌的，毕竟他们只是没见过世面的普通学生，心中对不能毕业这种事还是充满着本能的恐惧。
　　“无所谓。”
　　李知言风轻云淡的样子，让宿舍的三个骚包的心中全部都是更加的敬佩了。
　　言哥不愧是言哥啊，单单是这份魄力就不是普通人能比的。
　　不愧是大器早成在学校里留下了神龙传说的男人。
　　“言哥你真牛，不过还是要小心点，毕竟殷主任这个女人可不好惹。”
　　“没事吧，该干什么就干什么吧。”
　　接下来的一天，李知言一直都是在和苏梦晨还有顾晚舟聊天。
　　似乎是完全没有发生任何的事情一样。
　　午休的时候，他还去看了一趟姜娴，在她帮自己的忙以后，她的心情状态明显的好了不少。
　　傍晚，李知言觉得自己的荷尔蒙又是有些上头了。
　　今天晚上应该到自己和方阿姨的家里去睡了。
　　想到这里，李知言怀着20分的想念给方知雅发了消息。
　　“方阿姨，晚上我回去。”
　　因为QQ上只有李知言一个人的原因，所以方知雅的回复速度向来都是很快。
　　方知雅：“好。”
　　“宝贝，今天晚上好像是到危险期了。”
　　这些话方知雅也就是在QQ上和李知言说说，如果是现实中的话，她的声音怕是李知言根本都听不清。
　　看到危险期来了，李知言的心中莫名的有种兴奋的感觉。
　　他就喜欢这样的行走在悬崖边上的危险的感觉。
　　一款游戏，如果没有一点危险的话，那玩起来还有什么意思。
　　想到这里，李知言给方知雅继续回复。
　　“好。”
　　“方阿姨，那您准备一下，把黑丝穿好，我希望回家的时候看到您穿着黑丝短裙还有低胸装在厨房做饭。”
　　方知雅只回复了一个嗯字。
　　虽然只是一个短短的嗯字，却已经是让李知言热血沸腾。
　　放学后，他迫不及待的回了和方知雅的家，甚至和宿舍的三个骚包吃饭都没兴趣了。
　　打开了门，李知言闻到了一阵饭菜的香味。
　　换好了拖鞋，李知言来到了厨房里。
　　果然，方阿姨的一切都是按照自己的要求穿搭的。
　　身上非常的清凉，一双美腿上是让她的美腿带着一些神秘气息的黑丝。
　　看着这两条黑丝美腿，李知言也忍不住了。
　　走上前去，从后面给方知雅来了一个严丝合缝的拥抱。
　　“方阿姨，我想让您怀孕。”
　　“怀上我们的宝宝。”

第115章 努力备孕，殷雪杨的处分为难，辅导
　　员据理力争
　　李知言紧紧地抱着方知雅。
　　想着昔日的班长的老妈现在和自己在一起了，而且要为了自己怀孕。
　　李知言的心中便是有种疯狂的感觉。
　　轻轻地将手放在了方知雅的黑丝美腿上，李知言有些迫不及待了。
　　“宝贝，先吃饭吧……”
　　“不要……”
　　李知言根本不管这么多，在厨房里和方知雅炽热的吻了起来。
　　而方知雅也是开始回应了起来。
　　小言这么着急……
　　不过自己的心中是爱他的，不管他想做什么，自己都愿意为他做。
　　……
　　许久之后，饭菜被端上了餐厅，方知雅并没有着急吃。
　　而是躺在了沙发上，并且将那双黑丝美腿抬高放在了沙发的扶手上面。
　　“方阿姨，您这是做什么。”
　　李知言有些疑惑。
　　“你傻啊宝贝。”
　　“阿姨想给你怀孕这样躺一会儿更容易怀上。”
　　“晚上啊还得你来努力。”
　　“生孩子可不是伱想象中的那么随随便便就怀上的。”
　　“得多努力。”
　　“这个过程很漫长的。”
　　熟女总是什么都懂，对比下来李知言则是显得无知了许多。
　　“那方阿姨我喂您吃饭吧，您就在这躺着。”
　　以前李知言喜欢躺在这里，让方知雅喂自己吃饭，而现在这种情况则是完全的变过来了。
　　李知言端着饭菜来到了方知雅的跟前，然后喂她。
　　“宝贝，累不累。”
　　方知雅吃着李知言的饭菜，摸了摸李知言的脸，心中很心疼李知言。
　　自己是个女人，在这方面肯定是没有男人这么累的。
　　她的心中心疼李知言心疼的很，这是自己在这个世界上唯一的精神寄托了。
　　“不累，方阿姨，我还年轻呢，您就在那里躺着好好的享福就行了，我会好好的孝顺您的。”
　　看着自己的女朋友，李知言不断的给方知雅喂着饭。
　　方知雅的饭量不大，或许是因为她的樱桃小嘴太小的原因，吃东西总是有些费劲。
　　“方阿姨，您再吃块排骨，好好的补充补充体力。”
　　阿姨们的厨艺都非常的好，而方知雅的厨艺绝对是仅次于老妈的。
　　这一点李知言非常的认可，她的红烧排骨做的也是非常的有特色。
　　“好，宝贝……”
　　方知雅摸着李知言的脸，美眸中全都是幸福，她的心中越来越为了李知言怀一个孩子，然后以后可以一直和他在一起的生活了。
　　晚饭后，刚起来的方知雅被李知言给叫停了。
　　“方阿姨，您就在这里好好的休息吧，待会儿还有的要累的呢，我年轻，刷碗这种小事情我来就行了。”
　　李知言非常的认真，随后他去了厨房刷碗，做完了这一切，看到了方知雅还在那里老老实实地躺着，玉手还轻轻的抚摸着肚子。
　　李知言走上前去，然后轻轻的吻住了方知雅的樱桃小口。
　　一心想和李知言生孩子的方知雅自然是没有任何的抗拒，而且非常的配合李知言。
　　随后，李知言轻轻的将方知雅给抱了起来。
　　主卧的空调已经打开了，此时可以说是非常的凉快，不过待会儿就有些热了。
　　被李知言放下来以后，方知雅抱住了李知言的脖子。
　　“宝贝，今天要辛苦你了，生孩子真的不是那么简单的。”
　　“想怀上还要劳累好一阵子。”
　　生个孩子几个月都未必能够怀上，而方知雅又是那种不容易怀孕的体质。
　　所以她的心中还是有着一些压力的，这是个严肃的问题。
　　“没事，方阿姨，我不怕劳累，我相信很快我们两个就可以有自己的孩子的。”
　　李知言的话，让方知雅幸福的闭上了眼睛。
　　……
　　第二天，方知雅醒来以后，便是轻轻的把头枕在了李知言的胸膛上，听着他的心跳声，那种安全感和幸福感已经是爆棚了。
　　随后她的抱住了李知言。
　　“方阿姨，您觉得能成功吗。”
　　醒过来的李知言也抱住了方知雅，闻着方知雅头发上的香味问道。
　　“应该没有这么快，不过你和普通人不一样，也说不好。”
　　“你再躺会儿吧，阿姨去给你做饭吃。”
　　对方知雅来说，给李知言做饭是一件非常的开心而且幸福的事情。
　　李知言躺了一会儿以后，便是起来洗漱。
　　到了厨房，他从后面抱住了方知雅，昨天晚上黑丝在后半夜的时候被拿出来了。
　　所以此时的方知雅裙子下是光滑洁白的美腿。
　　“方阿姨……”
　　“再努力努力吧。”
　　他低下了头吻住了方知雅，方知雅也没有拒绝。
　　虽然有些累，不过生孩子这个严肃的问题就是这样的。
　　……
　　早饭后，和往常一样二人手牵着手来到了小区外面分别。
　　“方阿姨，今天晚上我还回来。”
　　李知言的话让方知雅险些瘫软了下来。
　　不过却也还是点了点头，想怀孕真的不是一件多么容易的事情。
　　必须要一直努力才行。
　　……
　　殷雪杨办公室，此刻的殷雪杨的心中还在想着儿子的事情，李知言敢这么的得罪自己的儿子，自己一定会让他毕不了业，在她的心中。
　　李知言就是一个可以随时揉捏的小角色罢了。
　　“殷主任。”
　　韩雪莹在门外敲了敲门喊道。
　　“进来。”
　　韩雪莹在学校的众多的老师中存在感很低，因为她平时很低调，除了和学生们接触的比较多，和同事们基本上没有什么往来。
　　如果不是她长相有些甜美，是很漂亮的知心大姐姐的话。
　　那么殷雪杨肯定是想不起来韩雪莹。
　　“韩老师，有什么事情吗。”
　　对于这个强势而且骚气的女人，韩雪莹的心中还是带着不少的害怕的感觉，这个女人真的很有手段，之前和她有矛盾的老师都是被她给想办法给调走了。
　　她的人脉不仅仅是在学校里面。
　　不过想到了李知言背的大过以后，韩雪莹的心中又是坚定了起来，自己不能让小言背着这样的一个大过。
　　这样以后他很难毕业了。
　　之前自己脚崴的那么严重，如果不是李知言忽然出现，自己恐怕要难过很久很久。
　　“殷主任，我是想和您聊聊关于李知言的处分的问题。”
　　殷雪杨拿起了面前的杯子，一张狐媚子脸上带上了一抹分不清意味的笑意。
　　她这才想起来，这个韩雪莹是李知言的辅导员。
　　韩雪莹以前承担辅导员的工作，对学生都很好，所以学生们都很喜欢她这一点是韩雪莹知道的，不过她没想到的是，韩雪莹今天会为了李知言过来找自己。
　　“李知言的那件事情我了解了，是另有隐情。”
　　“是那个名叫张洪磊的大二学生先动的手，然后李知言才还手的。”
　　“这并不是李知言殴打同学，这应该算是正当防卫。”
　　说着，韩雪莹的心中有些气愤。
　　这只是一场普通的小摩擦而已，甚至连打架都算不上，根据江泽熙他们说的情况，张洪磊想踹李知言，李知言反击，就是这么简单仅此而已。
　　可是转眼间，李知言受到了记大过的处分。
　　这个处分实在是有些太狠了，按照这种趋势下去的话，李知言以后会无法毕业……
　　在心中非常的维护李知言的韩雪莹，自然是想帮着李知言撤掉这个处分。
　　而这件事情必须让殷雪杨来点头才行。
　　“这件事情已经调查的很清楚了。”
　　“所以韩老师就不要偏袒自己的学生了。”
　　殷雪杨的声音带着一些毋庸置疑的气势，她的气场，确实是很强。
　　接下来，韩雪莹和殷雪杨争执了起来。
　　可是毕竟胳膊拗不过大腿。
　　最终韩雪莹无奈的走出了殷雪杨的办公室，出门以后她的心中还有些愤愤不平，不过今天是没结果了。
　　虽然觉得这件事情很棘手，不过韩雪莹也没想过放弃。
　　接下来自己会一直过来找她的，直到将李知言的处分给消除掉。
　　回到了办公室，韩雪莹的心中有些惆怅。
　　这时候她想起来了昨天晚上那本被自己在路上捡到锁在了自己抽屉里的故事会。
　　那本故事会的封面和标题，对韩雪莹来说是无法接受的东西。
　　不过在看到了辅导员和学生的感人故事以后，她莫名的将其给留了下来。
　　而且之前李知言说他的表哥的故事，是不是和这里面的内容有些相似。
　　这个故事会的细节和一些不该有的细节都是非常的清楚。
　　因为男女主角的身份的原因，所以下意识的。
　　韩雪莹就带入了进去，并且慢慢的看了起来。
　　直到敲门的声音响起以后，韩雪莹才吓了一跳。
　　“韩阿姨。”
　　见到办公室没有其他的老师，所以李知言也没有喊辅导员，而是直接喊了韩阿姨。
　　“小言，来坐。”
　　韩雪莹招呼李知言坐了下来，同时她把那本故事会给塞到了抽屉里，这种课外读物可不能让李知言看到了。
　　虽然他已经18岁了，但是还是个货真价实的小孩子。
　　“韩阿姨。”
　　李知言顺手关上了门，然后拉着一张椅子坐在了韩雪莹的身边。
　　“小言，你的处分的事情阿姨已经在帮你争取了。”
　　“你放心，阿姨一定会将你的惩罚给消除掉的。”
　　对此李知言倒是没有抱多大的希望，消除惩罚这事，想要靠韩雪莹是根本不可能的事情。
　　虽然前世的时候和殷雪杨这个骚气十足的女人没什么接触。
　　可是李知言也听说过她护犊子的名头。
　　殷强的心中这么恨自己，殷雪杨肯定会抓住机会打击自己的。
　　想要消除这个处分还是得靠自己。
　　不过李知言也丝毫没当回事。
　　“您别担心这么多，没事的韩阿姨。”
　　“对了，您的脚腕还疼吗。”
　　看着韩雪莹短裙下的丝袜，李知言关切的问道。
　　辅导员的脚腕如果有伤的话，走路就不方便，这对全班同学来说都不是一件好事情。
　　所以李知言的心中是非常的担心韩雪莹的安全问题的。
　　“已经不疼了。”
　　“小言，还是得好好的谢谢你，说起来，将他的照片给收起来以后。”
　　“阿姨确实是不像以前那样容易想起来过去的事情了。”
　　“人确实是不应该沉浸在过去的悲伤里面。”
　　李知言点了点头。
　　“韩阿姨，您能这么想的话就好了，不过以后我会多找您聊天陪陪您的。”
　　“否则的话要不了多久我怕您又回到之前的状态了。”
　　李知言的声音里面全部都是满满的关心。
　　“好，以后没事的时候就来找阿姨说说话。”
　　“对了，韩阿姨，我还得帮您继续按摩。”
　　“否则的话后续可能会恢复的不太好，脚腕上还是会有一些暗伤的存在的。”
　　李知言非常的认真，作为一名医生，医者仁心。
　　他想帮韩阿姨按腿，绝对不是因为想摸腿什么的。
　　就是想治疗伤势。
　　“好。”
　　“还要脱丝袜吗。”
　　韩雪莹对于李知言的按摩的能力可以说是深信不疑，因为之前她确实是被李知言给治好了。
　　那样严重的伤势当时自己都觉得可能要好几天没法上班了。
　　而在李知言的按摩下很快就是完全恢复正常了。
　　“韩阿姨，我的按摩都是要挨着肌肤才能有最好的效果的。”
　　韩雪莹的玉手轻轻的放在了丝袜的边缘。
　　然后将丝袜拉着慢慢的褪了下来。
　　一条雪白的美腿便是出现在了李知言的视线之中。
　　“你按吧。”
　　李知言拿起了韩雪莹的玉足，然后把她的小腿轻轻的放在了自己的腿上。
　　这么近的距离，韩阿姨身上的香味让李知言有种想闭眼细细品味的感觉。
　　发动了按摩技能，李知言将韩雪莹的受伤的脚腕给细细的按摩了起来。
　　“嗯……”
　　韩雪莹发出了非常的舒服的声音，这种时候，她的声线又是恢复成了那种嗲嗲的声线。
　　要是让韩阿姨喊一声我老公呢会是什么感觉呢。
　　李知言的心中不断的想象着。
　　过了一会儿，他的手移动到了韩雪莹的大腿上。
　　“小言，今天也要按摩大腿吗。”
　　“嗯，韩阿姨，这段时间我得经常来帮您按摩。”
　　“千万别留下来什么隐患才行。”
　　虽然知道是很纯粹的中医按摩，但是韩雪莹的俏脸上带上了一抹绯红。
　　老公去世这么长时间，自己是个正常的女人。
　　心中怎么可能没有一点的想法。
　　李知言身上的味道全部都是满满的男性荷尔蒙的味道。
　　让韩雪莹的心中有种想抱住李知言的冲动。
　　十几分钟后，韩雪莹才拿到了李知言放在自己的大腿上的手。
　　“小言，时间到了，该去上课了。”
　　“好，韩阿姨，没事的时候我还会来帮您按摩的。”
　　李知言知道以后自己想要请假的话就得将辅导员按摩按舒服了。
　　这样她才会帮自己。
　　李知言出去带上了门以后，整个办公室里面只剩下韩雪莹一个人。
　　她的脸彻底的开始烫了起来，李知言的手真的特别的神奇，在他帮自己按摩的时候，自己的心中总是有种想带他去自己的卧室的想法。
　　自己虽然已经39岁了，和他足足有着21岁的年龄差，完全可以做他的妈妈了。
　　可是毕竟男女有别，老是让他这么摸自己的大腿，合适吗。
　　如果他愿意，自己也愿意的话，他可以帮自己的家里添个二宝的。
　　不过想到了这是中医治疗以后……
　　韩雪莹的心中才释怀。
　　看着桌子上的肉色丝袜，韩雪莹轻轻的套在了自己的玉足上。
　　然后一点点的将丝袜的边缘拉到了大腿根部，穿好了丝袜。
　　过了很久很久，她重新拿出了那本故事会，继续看了起来。
　　……
　　实际上，韩雪莹藏书的样子，被李知言看到了。
　　走在路上的李知言心中一阵暗爽，这招虽然烂透了。
　　但是屡试不爽，招式不怕烂大街，只要管用就行。
　　当初自己打开方阿姨的内心防线的时候，故事会也是起到了很大的作用。
　　想到了现在的方阿姨愿意为了自己怀孕，还努力的备孕。
　　李知言的心中便是觉得有些心痒难耐，期待晚上的到来。
　　和往常一样，到了班级以后，女生们的目光大多数都是集中在李知言的视线上。
　　苏梦月看了一眼李知言便是羞涩的低下了头，她的心中不断的想着接下来要如何的和李知言告白的事情。
　　自从李知言第一次上台做自我介绍的时候。
　　班花苏梦月的心中就是被李知言给深深地吸引了，同龄人之中，他的那种自信的气质，苏梦月从来没有在任何人看到过。
　　而后来，李知言还展露了很多的东西，他很能打。
　　而且有自己的奶茶店，还生意很好！
　　班上有不少的女同学都喜欢李知言，现在的他是货真价实的男神。
　　自己虽然是班上甚至是全系最漂亮的女生，可是如果不主动一些。
　　怕是真的没机会了，所以苏梦月的心中决定和李知言告白。
　　如果他接受自己的话，国庆这段时间自己陪他出去旅游也行。
　　李知言刚坐下，老师就紧随其后开始上课。
　　“言哥！”
　　张志远小声说道：“你还不知道吧，苏梦月打算和你告白了。”
　　“真的假的……”
　　李知言也有些发愣，自己重生回来只想着做任务赚钱，除了苏梦晨之外，对女孩可真的没什么兴趣。
　　“真的，就这几天的事情了。”
　　“她有些按捺不住了，你打算怎么办。”
　　李知言没回答，这种事还是顺其自然的好吧，接下来的时间李知言和往常一样的聊天。
　　他的心中已经是想起来了下午执行任务的事情。
　　这次聊天，苏梦晨的话又是多了不少。
　　明显的现在她的心防在一点点的打开。
　　李知言也将这个好消息告诉了沈蓉妃。
　　“妈，晨晨的情况比起来以前好多了。”
　　沈蓉妃：“那真是太好了，阿姨以后就指望你了。”
　　“您放心妈妈，我一定会将晨晨带出来的，最近您的心情还好吧。”
　　沈蓉妃：“还好。”
　　李知言莫名的想起来了一件事情，自己的岳父好像出轨就是在这个时间节点吧。
　　前世的时候沈阿姨并不知情。
　　离婚的时候甚至都不知道这件事情，直到见到了那个男人带着他的年纪不小的儿子。
　　沈阿姨才意识到，自己早就被背叛了。
　　这件事情，自己要想办法找到证据，然后告诉沈阿姨，让她提早的离婚。
　　这种婚姻太可怕了，当初沈阿姨的公司的没落，也和那个小三的算计有着一定的关系。
　　沈蓉妃：“小言，你就好好的和晨晨聊天就好了，晚上的时候阿姨去一趟学校，我们三个一起出去走走。”
　　想到可以见到岳母大人，李知言的心中也很开心。
　　“好。”
　　李知言聊天的样子，也被站在门口的韩雪莹看到了，她的心中有些无奈。
　　她觉得自己是真的管不了李知言了，现在自己和他的关系这么亲近。
　　辅导员的身份是没有办法制约他了。
　　至于长辈和晚辈，那就更不行了，自己的心中有的时候都觉得，李知言才是自己的依靠呢。
　　“小言……”
　　长相异常甜美的韩雪莹看了一会李知言的侧脸以后，轻轻的踩着高跟鞋离开了。
　　……
　　中午，在食堂吃饭的人并不多，因为今年安了空调的原因。
　　大家都是更加的喜欢打了饭然后拿回宿舍去吃。
　　“言哥，回宿舍打两把拳皇去啊。”
　　苏全友一直被李知言给虐，所以一直想和李知言继续PK然后赢回来。
　　李知言对虐这几个菜鸟没什么兴趣。
　　“不了，我还有点事。”
　　中午李知言也不打算在宿舍呆着，在宿舍和几个骚包说骚话实在是无聊。
　　还不如去服装店找姜阿姨聊聊天。
　　现在的姜娴阿姨正处于一种空虚的状态，所以自己是得多陪陪她。
　　这些阿姨都需要自己的陪伴啊。
　　告别了宿舍的三个骚包，李知言重新返回了逸夫楼。
　　今天张洪磊上课的地方是在逸夫楼的四楼，系统提示的清清楚楚的。
　　自己还要去提前安放录音笔，先拿到证据再说。
　　想到张洪磊为了虚荣和面子连自己的妈妈都不认了，李知言便是恨得牙痒痒。
　　以后吴阿姨的母爱就让自己来全盘接收吧。
　　想到吴清娴的D+的上围还有穿着旗袍的那种成熟妩媚的样子。
　　李知言的心中便是有着二十分的想念，年轻就是这样，有着无限的精力。
　　就算是同样的身处人生的最荷尔蒙的最巅峰的42岁年纪的方知雅，也一样不是李知言的对手。
　　来到了系统提示的地方，李知言打开了小型录音笔，然后用双面胶将录音笔给贴在了课桌腿的凹槽里面。
　　按照系统的提示这样是绝对不会被发现的。
　　做完了这一切以后，李知言直奔商业街。
　　在学校附近的商业街有一家自己的奶茶店的感觉很好，就像是有了第二个家一样。
　　李知言很喜欢这样的感受。
　　做了两杯杨枝甘露，李知言去了服装店。
　　此刻的姜娴正坐在店里昏昏欲睡，看到李知言来了以后，她的俏脸上也是带满了温柔的笑意。
　　“小言，来了。”
　　“嗯，姜阿姨，给您。”
　　将手中的杨枝甘露递给了姜娴，李知言直接抱住了姜阿姨，感受着姜阿姨的胸怀和温度。
　　“好了，小言，这儿这么多人呢，别被人看到了。”
　　一个41岁的女人，如果和一个18岁的少年这么亲近的拥抱，甚至接吻，被人给看到的话，确实是会觉得很奇怪。
　　“姜阿姨，上次真的多谢您了，我不知道您的手这么温暖。”
　　李知言也对姜娴的温柔按摩表示感谢，姜娴的温柔滑腻的玉手，让他真的是难以忘怀。
　　“别说了小言……”
　　姜娴每次想想还觉得自己当时是情绪不稳定，所以才和李知言发展了这么多的事。
　　“姜阿姨，礼尚往来，您怎么帮我，我回头就怎么帮您怎么样。”
　　“小言……”
　　姜娴捂住了李知言的嘴，让他不要继续说下去了。
　　不过李知言却是拿掉了姜娴的手。
　　然后直接对着她涂了樱桃色口红的红唇吻了上去。
　　“呜呜……”
　　“小言，这儿很多人呢。”
　　余光看着路过的一些路人，姜娴很是羞涩，不过本能却是让她回应了起来。
　　最近自己和李知言发生了太多事情了。
　　“老板娘……”
　　一个刚进来的女生看到了老板娘在和一个小男生接吻以后，也是吓了一跳。
　　“我待会儿再来……”
　　小女生刚要离开便是被姜娴给叫住了。
　　“等等。”
　　“你要买衣服来阿姨给你介绍，小言，去小屋。”
　　李知言悠然自得的去了小屋，然后在姜阿姨睡觉的地方躺了下来。
　　姜阿姨的身上真好闻，每天睡觉的地方都是她的味道。
　　慢慢的，李知言竟然是睡着了。
　　当姜娴招待完了陆续来的几个买衣服的女生回到小屋以后，看到了睡着的李知言。
　　她轻轻的坐了下来，然后在李知言的脸上轻轻地吻了一下。
　　这孩子，真的让自己越来越爱了。
　　不过自己怎么帮他，他就怎么帮自己，是不是也挺公平的。
　　直到快上课的时候，姜娴才叫醒了李知言。
　　“小言，该去上课了。”
　　李知言看了看时间也觉得自己浪费了这个中午。
　　“好吧，姜阿姨，我想吃饭，您喂我吃饭。”
　　姜娴轻轻的抱住了李知言，喂他吃午饭，也没什么。
　　……
　　刚到学校门口，李知言正巧看到了骑着电瓶车进学校的吴清娴。
　　今天的她穿着一身很旧但是很整洁洗的很干净的旗袍。
　　这旗袍将吴清娴的身段给展现的非常的完美。
　　不过D+的上围却是看不出来。
　　只有拥抱吴阿姨的时候，方才知道吴阿姨的伟大。
　　“吴阿姨。”
　　“小言！”
　　吴清娴没想到自己来给儿子送钱，竟然会遇到李知言。
　　“儿子，来让妈妈抱抱。”
　　停下了电瓶车，吴清娴上前来就给了李知言一个紧紧地拥抱。
　　一直以来，吴清娴都没有断过想当李知言妈妈的念想。
　　时不时的就喊李知言儿子。
　　在她的心中，如果李知言是自己的亲生儿子的话，那么自己真的是幸福死了。
　　可惜的是，而且这种东西是没法选的。
　　“吴阿姨。”
　　“您是来给张洪磊送钱的吗。”
　　说到这件事情，吴清娴的美眸中带着一些黯然。
　　确实是这样的，这几天儿子根本不搭理自己。
　　甚至一句话都不说，让吴清娴的心中感觉到了非常的难受，毕竟哪有妈妈不爱自己的儿子的？
　　最终吴清娴还是打算将五千块钱给张洪磊。
　　“是，阿姨想了想，还是给他买吧。”
　　吴清娴摸了摸李知言的脸，她的眼眸中的那一抹失望被李知言看的清清楚楚的。
　　他知道，自己夺取张洪磊的母爱的机会要到了。
　　以前方阿姨的眼中也是出现这样的神色。
　　被一点点的伤透了心，最后才彻底的将所有的爱都给了自己的。
　　而且现在还为了自己在努力的生孩子。
　　说起来自己还得感谢张洪磊愿意给自己独占吴阿姨的所有的爱的机会。
　　“好吧……”
　　“吴阿姨，您和他说好了吗。”
　　“我还没告诉他。”
　　“我给他辅导员打个电话吧，现在他也不接我的电话。”
　　二人在校园里面走着，吴清娴拨通了辅导员的电话。
　　得知了张洪磊上课的位置以后，在李知言的陪伴下。
　　两个人一起去了张洪磊所在的班级。
　　这个时候，班上已经有了很多的同学了。
　　张洪磊正在和班级里的几个女生吹着牛，诉说自己是如何的挥金如土的。
　　忽然间，老妈的声音响起。
　　让张洪磊回过了头。
　　“小磊，你出来一下，你买球鞋的五千块钱给你拿来了。”
　　吴清娴的心中非常的难受，她非常的不希望自己和儿子的关系一直这样下去，一句话也不说。
　　听到五千块钱，张洪磊有些红光满面的，这不是坐实了自己的富二代的身份吗。
　　而且自己的老妈长得很漂亮，来给自己送钱妥妥的给自己长脸。
　　不过转头看向了吴清娴的很旧的旗袍以后，他的心中瞬间非常的难受了起来。
　　来给自己送钱怎么不穿一件全新的衣服或者是名牌。
　　瞬间，张洪磊不想承认吴清娴是自己的妈妈了！

第116章 阻止燕正金砸店，小屋和姜娴的疯狂
　　眼前的女人虽然是生育和将自己养大的妈妈。
　　不过此时的张洪磊更加的注重的是自己的面子。
　　在他的心里，没有什么比面子更重要了。
　　毕竟自己为了这个富家子弟的形象可以说是苦心经营了很久很久。
　　无论如何都不能被毁了。
　　在老妈还没有说她是自己妈妈的情况下，一切都来得及。
　　随后他颇有气势的站了起来。
　　“我们去外面说。”
　　那种样子，好像是在和一个陌生人说话一样，这样的感觉让吴清娴的心中莫名的觉得有些难受。
　　不过她还是来到了班级外面。
　　当张洪磊出来以后，彻底的松了一口气。
　　还好，没有被人发现她是自己的妈妈。
　　“妈，钱呢。”
　　刚出来，张洪磊就是问钱的事情，至于妈妈热不热，怎么会来到这里这样的问题，张洪磊则是一点都不在乎不关心。
　　“给你。”
　　拿出了一个信封，没由来的，她的心里一阵难过。
　　这个时候，张洪磊也注意到了吴清娴身后的李知言，这让他吓了一跳。
　　这个李知言忽然出现想干什么！
　　他为什么和自己的妈妈走的这么近。
　　如果他拆穿自己的话，自己会不会彻底的在同学的心中失去富家子弟的形象。
　　不过李知言好像是对拆穿他没什么兴趣的样子，让张洪磊彻底的放下了心。
　　拿过了信封以后，张洪磊似乎是连和吴清娴说话的兴致都没有了。
　　“谢谢妈，快回去上班吧。”
　　敷衍了一句以后，他大摇大摆的拿着信封回了班级。
　　同学们的那羡慕嫉妒的目光，让张洪磊觉得很是受用。
　　他的心中很喜欢这样的所有的同学的目光全都放在自己的身上的感觉。
　　让他觉得自己的虚荣心被狠狠地满足了，这样的感觉可真好啊。
　　在他回到了座位上以后，宿舍的几个兄弟很是羡慕的说道：“你果然是富二代啊，刚才那你妈妈吗，可真漂亮。”
　　“不过她的衣服怎么这么旧，看着也不像是豪门阔太太啊。”
　　附近的几个女生也都是竖起了耳朵听着张洪磊说话。
　　以前有人说张洪磊是装出来的富二代，但是今天他家里来人专门给他送五千块钱买双鞋，应该是真的没错了。
　　张洪磊感觉额头上要冒细汗了。
　　老妈今天真是给自己丢脸，穿这样的破衣服来学校找自己。
　　“她不是我妈，她是我们家里的保姆而已。”
　　众人这才是知道了是怎么回事。
　　张洪磊的虚荣心再次得到了极大的满足，家里有保姆，来给自己送钱，这很合理。
　　自己真是有应变能力……
　　不过，他不知道的是，在桌子下面的凹槽里，一个小型的录音笔已经是将说的一切都给清清楚楚的录制了下来。
　　……
　　上课时间到了，李知言跟在吴清娴的身边，他能感觉的出来吴阿姨的失落。
　　他可以理解，有这么一个儿子，心中有些伤心是非常的正常的事情。
　　“小言，伱回去吧。”
　　“上课了。”
　　听着吴阿姨的声音中的失落，李知言自然是不可能随随便便的回去。
　　自己还是要安慰一下吴阿姨。
　　“吴阿姨，我送您到停电瓶车的地方吧。”
　　“好儿子……”
　　吴清娴发现，李知言对自己的态度和重视程度，明显的比自己的亲儿子要重许多。
　　他的心中明显的是将自己给当成很重要的人看待的。
　　“吴阿姨，您就这么想让我当您儿子啊。”
　　“是啊，儿子，喊妈妈让我高兴一下。”
　　“就当让阿姨幻想一下。”
　　平时的时候李知言是不愿意配合吴清娴来开玩笑的。
　　不过现在吴阿姨的情绪明显的有些不太好。
　　他也是喊了一句。
　　“妈妈。”
　　“哎，乖儿子。”
　　吴清娴拉起了李知言的手，她的心中想起来了刚才自己的儿子看到自己的旗袍的时候那种嫌弃的眼神。
　　明显的是嫌弃自己穿的衣服旧了给他丢人了。
　　二人手牵着手来到了电瓶车旁边以后。
　　吴清娴摸了摸李知言的脸。
　　“儿子，别送了，妈妈要回去了，你在学校要好好学习知道吗。”
　　“我知道了吴阿姨。”
　　开玩笑喊一声妈妈还行，不过李知言怕吴阿姨真的入戏了。
　　那样的话以后可就麻烦了。
　　虽然自己也挺喜欢喊方阿姨妈妈的，在卧室的时候也喊，不过方阿姨那是在和自己开玩笑。
　　不过吴阿姨的心中是真的一直想认自己做干儿子来着……
　　“好了，抱抱儿子。”
　　吴清娴有些不舍得和李知言分开，张开了双臂。
　　李知言低下头来，和吴阿姨来了一个严丝合缝的拥抱，感受着吴阿姨的胸怀。
　　他低声说道：“吴阿姨，您别想这么多的事情。”
　　“以后我会经常去陪您的。”
　　“好，乖儿子。”
　　在李知言的脸上亲了一下以后，她给李知言留下了一个唇印。
　　不过想到了这是在学校里边以后。
　　她又是帮着李知言擦掉了唇印。
　　“妈妈走了，我的宝贝儿子。”
　　依依不舍的和李知言分别，她骑上了电瓶车。
　　今天这一趟来学校，对吴清娴是非常的难过的经历，不过还好，有李知言在。
　　……
　　一路小跑回到了教室，点到刚好到了李知言。
　　回到座位坐下，三个骚包一如既往的在说着骚话。
　　李知言看了一下自己的系统任务已经完成了。
　　余额也来到了50万。
　　看着短信提醒，李知言的心中有些兴奋，距离自己开一家每年盈利一千万的互联网公司的三百万成本更近了一步。
　　现在足足完成了六分之一，按照这个任务发布速度，年底之前肯定可以达到的。
　　18岁年入千万，想想就有些兴奋。
　　而接下来要执行的任务，就是燕正金赌博输了的任务了。
　　上课时间，李知言继续聊着天，他忽然觉得自己越来越忙了。
　　“系统什么时候能给我一个时间管理大师的称号。”
　　“管理好自己的时间真的是一门非常的深奥的学问啊。”
　　而八块腹肌的奖励也到账了。
　　只要做俯卧撑就可以快速的获得，李知言觉得这个俯卧撑不用专门去做。
　　晚上和方阿姨在一起的时候任务就完成了，
　　……
　　今天，燕正金专门请了一天的假，在家里玩网络赌博。
　　这几天他在这家网站上玩的可以说是有输有赢的。
　　总的算下来，还赢了几万块钱，这让他的心中觉得自己来对地方了！
　　游戏厅是个什么地方啊？
　　那个地方的老板格局太小了，根本就不舍得让出来一点利润。
　　以后自己是绝对不会去那种地方了，还是自己玩的这个奥门赌场的线上赌场网站的格局大。
　　毕竟人家是专门做这个的，就算是自己赢钱了也输得起。
　　而且，自己在网站上赌的时候，那边都是真人荷官在发牌或者是掷骰子。
　　明显的，有人输钱，也有人赢钱。
　　自己的运气这么好，最后赢钱的那个人肯定是自己。
　　“大！”
　　看着视频里面荷官掷出的骰子，燕正金的神经越来越兴奋。
　　现在他觉得游戏厅的那些水果机或者是动物派对之类的游戏，已经满足不了他的内心了。
　　就是这种真人荷官，一把最高可以下注一百万的赌场。
　　才真的最适合自己！
　　如果不是工作抽不开身的话，那么燕正金都想去奥门好好的玩两把了。
　　当骰盅打开了以后，果然是大！
　　“三万块钱！”
　　燕正金的神经彻底的兴奋了起来，自己竟然赢了三万！
　　今天的手气真好啊！
　　随后，燕正金不断的压大小，今天他的手气特别的旺。
　　一个多小时的时间，赢了十万多块钱。
　　“十万了，这样在游戏厅的损失都能够补回来。”
　　“而且以后说不定还能借着这个机会成为千万富翁，到了那个时候老婆肯定会后悔不和我复婚的。”
　　想想，燕正金的心中便是充满了期待。
　　同时他的心中也是对于网站的安全有了一些担心。
　　这网站现在还能提现吗，尝试着点了一下提现按钮以后，三分钟后，十万块钱打到了他的银行卡里。
　　打开了短信的提示，燕正金在书房里狠狠地捶了一下桌子！
　　喊了一声漂亮。
　　随后，他重新将十万块钱冲到了网站里面，打算继续玩下去。
　　自己成为千万富翁的梦想不远了！
　　习惯了赌博带来的强烈的金钱的刺激以后，正常人绝对无法再回到正常的生活轨道上，现在的燕正金就是这样的状态。
　　虽然补习开班之类的能赚很多钱，但是他已经不想去做了。
　　现在的他只想在书房里好好的赌博赚大钱，然后实现阶级跨越。
　　这一点，是李知言和赌毒不共戴天的根本原因。
　　赌博，绝对不能碰！
　　……
　　“言哥，吃饭去啊。”
　　“我还有点事。”
　　岳母沈蓉妃已经发了消息了，要带自己和苏梦晨出去吃饭。
　　所以自然是没法陪这三个骚包在食堂吃饭了。
　　而且录音笔自己也得拿回来。
　　“言哥，你可真潇洒啊。”
　　“那我们先走了。”
　　三个人都是心悦诚服的喊李知言言哥。
　　和他在一起呆的越久，三个骚包就越是能发现李知言的不平凡的地方。
　　看着三人离开以后，李知言直接上楼。
　　楼梯转角处，李知言听到了正在和同学吹牛的张洪磊。
　　“我们家那个保姆可勤快了，平时我和我妈的饭都是她在做。”
　　“特别的合我的口味。”
　　“其实我妈给过她钱让她买新旗袍，不过她就喜欢那件，乡下人，节省嘛……”
　　看到李知言以后，张洪磊慌了起来。
　　不过李知言只是上了楼没搭理他，让他松了一口气。
　　此时，张洪磊的心中有种怪怪的感觉……
　　之前自己帮着殷强想和他动手，如果不是他特别能打的话，那天肯定要被自己给打惨了。
　　自己和他是仇人，可是他为什么不戳穿自己呢。
　　难道他是有什么目的吗？
　　勒索自己？可是他也没有啊。
　　想不通这样的问题，张洪磊索性就是不想了。
　　反正只要他不影响自己的富家子弟的人设，那么以后自己见了他就当不认识。
　　一路来到了教室以后，这间教室已经空荡荡了起来。
　　李知言来到了桌子前，把手放在了桌子的凹槽里面找了一下。
　　随后将小型的录音笔给拿了出来。
　　这录音笔隐藏的确实是很好，结束了录音。
　　李知言拿着这个证据，想着什么时候告诉老妈的闺蜜吴阿姨。
　　现在明显的不是一个好时机……
　　自己要在张洪磊做了足够多的让吴阿姨失望难过的事情以后，再把这段录音放给吴阿姨听。
　　才能达到最好的效果。
　　刚下楼梯，沈蓉妃的电话打了进来。
　　“妈。”
　　“小言，你去晨晨宿舍楼下等我吧，我待会儿就到，我和晨晨已经说好了。”
　　“好，妈妈。”
　　别的女人总是想让自己喊妈妈，不过自己不想。
　　自己最想喊妈妈的女人就是沈蓉妃。
　　对自己来说，沈阿姨真的像是亲妈一样的疼着自己。
　　当李知言来到了女生宿舍门口以后，苏梦晨已经在那里等着了。
　　看到李知言的瞬间，苏梦晨的脸红了。
　　在酷暑时节的夕阳的照射下，少女的样子看起来非常的青春动人。
　　人无法同时拥有青春和对青春的感悟，不过李知言有。
　　能看到晨晨这么好好的站在自己的面前真好。
　　“晨晨。”
　　走上前去，李知言轻轻地喊了一声晨晨。
　　苏梦晨羞涩的低下了头。
　　“嗯，李知言，妈妈马上就到了。”
　　苏梦晨交谈很是困难，不过她还是鼓足了勇气和李知言说话，对李知言，她的心中真的是有了很深的感情了。
　　“好，我们一起等妈妈过来。”
　　听着李知言称呼自己的妈妈为妈妈，苏梦晨的内心便是羞的很。
　　李知言这么想娶自己吗。
　　没多久，一辆奔驰S停了下来，车窗摇下来以后，戴着墨镜分外美艳的沈蓉妃探出了头。
　　“小言，晨晨，上车。”
　　苏梦晨慢慢的移动到了车边上以后，和李知言一起坐在了后面。
　　沈蓉妃发动了车子，看着后视镜里的李知言和苏梦晨，真心觉得两个孩子很般配。
　　18岁的年纪，郎才女貌的，李知言还这么优秀，这么好的女婿真的是打着灯笼都找不到了。
　　到了一家餐厅的停车位把车子停好以后，沈蓉妃专门换上了那双黑色红底的高跟鞋，才带着二人进了餐厅。
　　岳母大人浅浅的笑着，她的一颦一笑都是透着美艳的气息。
　　这让李知言想起来了一个人，殷雪杨，虽然都是生着一张美艳的狐媚子脸。
　　不过沈蓉妃给人一种美艳却不可亵玩的感觉。
　　殷雪杨就完全不一样了，狐媚子脸的骚在她的气质之中体现的淋漓尽致，特别是她的翘臀实在是太显眼了。
　　“晨晨，以后在学校里的时候没事就找小言出去玩。”
　　“没事的时候你们也可以出去逛逛街什么的。”
　　沈蓉妃不断的开导着苏梦晨，希望苏梦晨可以快些从现在的状态中走出来。
　　“我知道了妈妈……”
　　“您放心吧，我会多和李知言出去玩的。”
　　苏梦晨说话都利索了不少，或许是因为眼前的两个人一个是妈妈，另外一个是自己觉得很亲切的李知言的缘故。
　　所以苏梦晨看起来正常了不少。
　　“那就好……”
　　“那就好……”
　　沈蓉妃的眼睛有些湿润了，自己总算是可以看到曙光了。
　　“小言，国庆假期快到了，到时候阿姨带你们出去旅旅游啊。”
　　李知言没想到自己的国庆节还没有计划，沈阿姨就帮自己计划起来了。
　　不过，李知言看沈蓉妃就像是看亲妈一样。
　　她愿意，李知言自然是没什么意见。
　　反正国庆节的时间比较长，陪完了沈阿姨和梦晨，自己还有很多的时间做别的事情。
　　毕竟自己想做时间管理大师。
　　“好……妈，都听您的。”
　　苏梦晨的心中害羞的时候，也觉得有些期待。
　　和李知言还有妈妈一起出去旅游，好像很幸福啊……
　　……
　　晚上，李知言回到了家以后。
　　穿着黑丝的方知雅已经是在那里等她了。
　　“小言，今天晚上又要辛苦你了，备孕不是那么容易的事情。”
　　危险期的时候，如果不是有专门的怀孕计划的情况下，完全等于是走钢丝。
　　不过对于李知言和方知雅来说，则是巴不得怀上。
　　特别是方知雅在想通以后，便是迫不及待的想早点怀孕。
　　哪怕是自己现在就怀上了，孩子生下来的时候自己都快43了。
　　时间必须要抓紧起来。
　　“没事的，方阿姨，我们要多努力……”
　　“我先去洗澡，您回卧室等我吧。”
　　“嗯……”
　　方知雅主动的踮起了脚尖，然后和李知言吻在了一起。
　　……
　　当李知言洗完了澡来到了主卧以后，方知雅已经是在被窝里裹得严严实实的等自己了。
　　“方阿姨，您裹这么严实干什么，我们之间又没有秘密了。”
　　“把您的黑丝美腿给我看看。”
　　方知雅虽然羞涩，却也还是把自己的一双黑丝美腿从被窝里伸了出来。
　　那带着一抹神秘的美腿，让李知言移不开眼睛。
　　他上前去，轻轻的在方知雅的腿上亲了一下。
　　随后也钻进了被窝。
　　晚上，方知雅的双腿下垫着枕头，沉沉的睡去了。
　　她觉得现在的生活很幸福，很充实。
　　而李知言也是在方知雅的俏脸上亲了一下。
　　……
　　此刻，燕正金正处于一种极度兴奋的状态之中。
　　三十万了！
　　今天的手气实在是太旺了一些，可以说是压什么中什么！
　　“可以收手了啊……”
　　燕正金点了一下提现按钮，可是，却怎么都狠不下心来。
　　现在自己收手的话，游戏厅里面输的钱基本上是可以回本了。
　　最近发生的一切那就是做了一场梦，什么都没发生。
　　燕正金也非常的清楚！
　　自己要做的正确的事情就是收手，可是这种正规的奥门的赌博网站已经让自己赢了三十万了。
　　那么继续赢下去，是不是还有三百万，甚至三千万！
　　刚才荷官东西自己的画面不断的在脑海中浮现。
　　终于……
　　燕正金忍不住了，继续下注，一直玩了一夜，他不仅仅没有赢钱，反而是输进去了十万。
　　虽然很累了，可是他的大脑一直处于亢奋状态。
　　看着六点的时间，他到了楼下的早餐铺吃了一顿简单的早餐。
　　着急忙慌的重新返回了电脑前。
　　迫切的想赢回来的燕正金下的本越来越大，随随便便一下，就是两万块钱。
　　到了中午以后……
　　燕正金才发现，自己赢的三十万已经是完全输完了。
　　一夜回到解放前！
　　狠狠地抽了自己一巴掌，燕正金双眼血红，自己早上还特意的请假一天，想着把钱赢回来，没想到三十万没有了！
　　“不能玩了，绝对不能玩了……”
　　燕正金在心中如此想到，他觉得赌博是一个深渊。
　　强迫自己躺了下来，他打算先睡一觉然后调整好心情去上班。
　　但是一个小时的时间他都没有睡着。
　　“翻本！”
　　“翻本！”
　　此刻的燕正金有些歇斯底里了。
　　……
　　第二天下午，李知言来到了韩雪莹的办公室。
　　“韩阿姨，我要请假。”
　　“你求了阿姨这么久，就为了今天啊。”
　　国庆快到了……
　　韩雪莹几乎都以为李知言不会请假了。
　　“嗯，韩阿姨，反正您答应过我的。”
　　“好，你去吧，阿姨知道了。”
　　李知言离开办公室以后，韩雪莹也站了起来。
　　打算去找殷雪杨说说处分的事情，这几天她天天都去，殷雪杨都不耐烦了，不过韩雪莹的心中一直都没有放弃，她一直都想帮着李知言消除掉这个处分。
　　……
　　“三十万了，输了三十万了！”
　　书房里，只睡了几个小时的燕正金双眼通红。
　　“再来十万！梭哈十万！”
　　之前赢的三十万已经是全部输进去了，现在自己的存款又少了三十万，这算下来已经是六十万了！
　　想想他的心中便是觉得非常的难受，之前自己有机会上岸的啊，可是这样的机会被自己亲手扔掉了。
　　狠狠地抽着自己的脸，过了一会，燕正金又是冲了十万块钱进去。
　　他直接梭哈了上百倍赔率的豹子1，可是在提交的时候又重新选择压了大。
　　视频里，荷官开始摇起了骰盅。
　　在骰盅打开以后，燕正金彻底的懵了。
　　五个1！
　　如果自己刚才坚持了选择，没有改变的话，那么现在岂不是有了一千万！
　　燕正金像是疯了一样不断的抽打着自己的脸。
　　各种洋相出尽以后，他来到了酒柜里面拿出了一瓶白酒就对着嘴里灌。
　　恍惚之中，他开始想念自己绝美温柔的前妻姜娴了。
　　“老婆……”
　　“老婆……”
　　燕正金不断的喊着，他踉踉跄跄的出了门。
　　然后去楼下的营业厅办了个手机号给姜娴打电话。
　　姜娴看到是陌生号码也没多想，接听了一下。
　　但是没想到，是燕正金打来的。
　　“老婆，我们复婚吧！”
　　瞬间，电话挂掉了。
　　随后，燕正金开始给姜娴编辑了一些非常的下流的短信。
　　他觉得如果老婆的荷尔蒙被调动起来了，肯定会想和自己复婚的。
　　骚扰了姜娴很久，那边都一点回应都没有。
　　他决定去姜娴的店里找她！
　　跑得了老婆跑不了服装店。
　　因为之前儿子知道前妻的服装店的原因，他打车直接去了大学城那边，想要将姜娴给带回家。
　　他的心中只有无尽的悔恨，如果重来一次的话。
　　他不想再度赌博了，他只想守着自己的漂亮老婆过日子，然后自己好好的上班挣钱。
　　当车子来到了大学城商业街以后，燕正金迷迷糊糊的拿出了一张一百块递给了司机。
　　“不用找了……”
　　经历了之前的赌博的大起大落，一秒钟赢几万块以后。
　　一百块钱，在燕正金的心中根本就不算钱了！
　　在商业街上寻找着，果然，燕正金找到了自己的前妻的服装店。
　　他没有发现的事情是，李知言已经跟在了他的后面。
　　看着踉跄的燕正金，李知言静静地等着执行任务的机会。
　　刚到店里，燕正金就直接跪了下来。
　　“老婆，跟我回家吧！”
　　“我想和你复婚！”
　　正在挑衣服的一个小女生看到一个酒鬼这个样子，吓得当场尖叫着跑开了。
　　而姜娴也没想到，自己会忽然看到燕正金。
　　虽然验证金跪在那里，但是姜娴的内心非常的坚定。
　　从这个人用那些低俗不堪的话语侮辱自己的那一刻起，自己和他就再也没有任何的关系和关联了。
　　复婚，更是根本不可能的事情。
　　“你赶紧走，看看你这种样子像个什么，我们已经离婚了，以后我们没有任何的关系了。”
　　姜娴的语气非常的冰冷，儿子还有老公都让自己彻底的失望了。
　　想到刚才那些恶心的短信，姜娴对燕正金更加的厌恶了。
　　现在自己的心中只有一个人，李知言，仅此而已。
　　而且，自己还用手帮李知言按摩了，自己和他的关系已经不再是以前的那种长辈和晚辈的关系了。
　　自从关系发生了质变以后，在姜娴的心中，便是觉得自己应该一心一意的对李知言。
　　自己的身体和心，都不能再有任何的别人的痕迹。
　　“求你了老婆，跟我复婚吧！”
　　燕正金根本没打算走。
　　随后他站了起来骂道：“臭婊子！你是不是觉得自己多稀罕了！”
　　赌博本来就会让一个人的精神变的非常的不正常。
　　因为赌桌上的高度刺激的原因，大多数的赌徒都会有类似的情况。
　　所以之前燕正金才会莫名其妙的对着姜娴发火，并且说出来一些很离谱的话，这一切都是因为他的精神已经不正常了。
　　“臭婊子！”
　　“我打死你！”
　　“你以为你是个什么东西！”
　　“你不复婚，你到哪儿我就跟到哪儿！”
　　“今天你不复婚，我一定打死你！”
　　燕正金冲了上去就想动手，既然这女人不和自己复婚，自己就打到她复婚！
　　不过李知言怎么可能让燕正金碰到姜阿姨一丁一点？
　　他的占有欲可是直接拉满的。
　　他直接拉住了燕正金的T恤，让他无法移动。
　　燕正金歇斯底里的要打人的样子。
　　将姜娴给吓了个半死，在她感觉自己要挨打的时候，李知言出现了。
　　“畜生！”
　　李知言揪着燕正金出了服装店，一脚踹在了他的肚子上。
　　本来就高度疲惫加喝了酒的燕正金直接被踹到了路边的电线杆子上。
　　他躺了下来，倒头就睡，明显的疲惫到了一定的地步了。
　　担心姜阿姨的情绪的李知言也没管燕正金。
　　直接拉上了卷闸门，和姜娴去了后面的小屋。
　　把手放在了姜娴的丝袜美腿上面，李知言轻轻地感受着丝袜的触感。
　　阿姨们好像都很喜欢穿丝袜，不过大多数都是肉色丝袜。
　　除了沈阿姨平时只穿黑丝。
　　不过，现在方阿姨也经常穿黑丝了，她是为了鼓励自己，为了备孕做准备。
　　想要早点怀上自己和她的爱情的结晶。
　　“姜阿姨……”
　　“没事吧。”
　　看着吓得不轻似乎是丢了魂一样的姜娴，李知言轻轻抱住了姜娴。
　　“呜呜……小言，吓死我了。”
　　姜娴的内心到底是个女人，在遇到这样的危险的时候心中会本能的觉得非常的恐惧。
　　现在的她的眼泪里面没有了伤心，因为燕正金对她完全没有了任何的意义。
　　她的心中有的，只是害怕和难过，仅此而已。
　　“姜阿姨……”
　　轻轻地拍打着姜娴的后背，两个人紧紧地拥抱在了一起。
　　过了一会儿，姜娴主动的吻住了李知言，并且慢慢的伸出了自己的玉手。
　　“小言……”
　　二人紧紧的拥抱在了一起，闻着姜娴身上的香味，李知言在姜娴的耳边说道：“姜阿姨，我想接吻。”
　　“我们不是刚刚还在接吻吗……”
　　说着这样的话，做着放松的拥抱。
　　姜娴只觉得自己的心情放松了许多，有李知言陪在自己身边真好。
　　“不是这个接吻，而是另外一种。”
　　“您帮我，我也得帮您。”
　　李知言凑在了姜娴的耳边轻声说道。
　　姜娴的心砰砰直跳。

第117章 驻颜术，难受的刘子枫，老妈老和李
　　知言纠缠不清！
　　李知言凑在姜娴的耳边轻声的说着。
　　简简单单的表达了自己的意思以后，姜娴的俏脸开始发烫了起来。
　　这个要求，太过分了吧。
　　如此的话自己和李知言的关系真的是越来越紧密了。
　　以后怕是永远都无法分开了。
　　可是最近姜娴经历的事情太多太多了。
　　她觉得自己的心中对李知言的依赖感越来越深了。
　　“姜阿姨……”
　　“好不好，我觉得您帮过我的忙，所以我也得帮您的忙，我们互帮互助，不好吗。”
　　许久之后，姜娴才是轻轻的点头。
　　互相帮助是传统美德，而且自己总是看那本故事会的原因，其实也很辛苦。
　　在得到了姜娴的允许以后，李知言低下了头。
　　……
　　许久之后，李知言带着姜娴离开了服装店。
　　出门锁上了卷闸门，姜娴看到了还在那里睡着的燕正金。
　　想到刚才他满身酒味想要和自己动手的样子。
　　姜娴的心中还觉得很是害怕。
　　如果不是李知言的话，后果不堪设想。
　　李知言拉着姜娴的手离开了服装店。
　　此时他的银行卡余额已经来到了六十万，距离三百万的任务更进一步了。
　　同时，系统发布了新任务。
　　“不久后，对面服装店老板因为嫉妒姜娴生意太好，看她是个女人好欺负。”
　　“所以找混混上门威胁。”
　　“请阻止。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　“备注，宿主关心的人受到安全威胁或者被占有的潜在威胁的时候，系统百分百会发布任务。”
　　李知言的心中彻底的兴奋了起来，其实之前他只是推测。
　　系统会在自己喜欢的人出现危险的时候发布任务。
　　可是那一直都是推测，这次系统清楚的标注出来。
　　那自己就彻底的不用害怕了。
　　为了年薪千万努力做任务吧。
　　“小言，阿姨以后应该怎么办啊，他会不会经常来纠缠阿姨。”
　　想到了刚才的一幕，姜娴的心中还是有种非常的担忧的感觉。
　　此刻，她俏脸上的那种独属于熟女的红晕还没有消散。
　　小言的接吻真的很特别，而且他还帮了自己。
　　“放心吧姜阿姨，没事的。”
　　“步行街人很多的，他平时还得上班，我们该做什么就做什么就行了。”
　　“而且如果他真的敢骚扰您的话，您可以直接去他的单位闹。”
　　“我想他的心中比您更害怕这件事情，肯定不敢继续找您的麻烦了。”
　　“而且他补课的那些事情，您应该知道不少，他也害怕您举报。”
　　“如果您实在是担心的话。”
　　“这几天就先在酒店住吧。”
　　李知言觉得燕正金距离倾家荡产已经近在眼前了。
　　去奥门合法赌博，哪怕赢钱的概率很低还是有可能赢点的。
　　在网络赌博，纯粹是脑子有问题。
　　不过那种兴奋的感觉真的会让人的神经变的不正常，比如现在的燕正金，已经有些脱离了一个正常人的范畴了。
　　“好……”
　　“小言。”
　　李知言牵着姜娴的手走着，因为这里是大学城的原因，所以牵手谈恋爱的小情侣很多。
　　不少人看着李知言的目光都有些奇怪。
　　为什么他会和一个40岁的女人手牵着手，难道是他妈妈。
　　不过也有人非常的羡慕，虽然这女人已经40岁了，但是无论是身材还是颜值都是顶级，还有那双雪白的美腿。
　　老迈巴赫也爆杀新大众啊。
　　……
　　健身房，穿着紧身裤正在锻炼的殷雪杨非常的卖力。
　　虽然41岁了，但是她依然保持着如此的惊人的身材和皮肤的原因就是因为她常年的会在健身房锻炼。
　　肩膀上扛着杠铃，殷雪杨迅速的做着半深蹲。
　　虽然杠铃不重，但是半深蹲的频率在她全力下蹲的时候已经是达到了每秒钟三四次的样子。
　　而且持续了几分钟，这看的旁边的一个健身猛男直了眼睛。
　　这女人真的很极品啊，如果可以搭讪过来一起研究研究搭档健身的事情，那么得有多销魂。
　　这女人不仅上围非常的惊人，而且那翘臀更为明显。
　　“姐姐，认识一下。”
　　看到这个健身猛男想和自己搭讪。
　　殷雪杨对他一点好感都没有。
　　如果自己这辈子找不到让自己满意的男人，那么还不如独身这样过下去。
　　“好啊，你给我看下本钱。”
　　殷雪杨继续健身，非常直白的说道。
　　这让健身猛男吓了一跳，这女人怎么这么直白。
　　“你不敢给我看？不会是大树挂辣椒吧。”
　　“练了这么一身死肌肉有什么用。”
　　“难道还能给你所有的地方都练起来了？”
　　健身猛男瞬间面红耳赤的走开了，这还真的是他的痛楚，这女人明显的不是一般人能搞得动的。
　　做完了最后一组以后，殷雪杨去了更衣室。
　　四下无人，她换好了衣服，闻着淡淡的味道，她急忙将自己的衣服装进了包里去洗澡。
　　自己在练深蹲的时候又是漏尿了。
　　想着，殷雪杨的心中非常的惆怅，自己这个在情绪剧烈或者是很累的时候就容易尿失禁的疾病要去什么地方才能治好啊。
　　难道这个毛病要伴随自己一辈子了吗……
　　……
　　带着姜娴来到了酒店住下以后，他和姜娴来到了一家私房菜。
　　“来一份红烧鲍鱼。”
　　“一份生蚝……”
　　李知言点完了菜以后，将菜单交给了姜娴。
　　“姜阿姨，您也点菜吧。”
　　在桌子底下，李知言轻轻的将手放在了姜阿姨的丝袜美腿上，感受着姜阿姨的美腿的温暖，他的心中很是惬意。
　　“好……”
　　二人点完了菜，李知言和姜娴聊起了天。
　　他觉得自己应该抓住机会和姜阿姨更进一步了。
　　“姜阿姨……”
　　“我们两个的关系是不是可以确定下来了。”
　　“毕竟我们都互帮互助了。”
　　“我想让您做我的女朋友。”
　　李知言的话，将姜娴给吓了一跳，自己都41了，而李知言才18，23岁的年龄差，怎么可以谈恋爱。
　　在之前，自己的心中可一直都是将李知言当成小孩子看待的。
　　虽然他已经18岁了，可是在自己的面前，不就是个小孩子吗。
　　“什么谈恋爱，小言，不要和阿姨开玩笑……”
　　“我们两个是两代人。”
　　“不可以谈恋爱的。”
　　李知言知道，对这种熟女阿姨，如果自己不努力一些的话，关系怕是永远都不会有什么实质性的进展的。
　　所以自己必须得多努力。
　　“那您为什么还和我接吻啊。”
　　“还让我摸腿，还帮我按摩，喂我吃饭。”
　　李知言的话，让姜娴的俏脸发烫了起来。
　　他说话真的是口无遮拦的，关键他说的还全部都是事实，自己真的是和他接吻了。
　　而且有好几次还是主动的。
　　“之前阿姨只是陪伱做游戏。”
　　姜娴忽然想了起来，如果不是之前的那次接吻大赛，李知言非要拉着自己上去参加。
　　那么后续便不会有这么多的事情。
　　只是，有这些事情，也未必不好吧。
　　“姜阿姨，您别自己骗自己了，我们两个就在一起吧好不好。”
　　“您都经常喂我吃饭，还帮我按摩了，不做我女朋友，我会很难过的。”
　　说着，李知言亲上了姜娴的俏脸。
　　这让姜娴吓了一跳，41岁的女人，内心到底是不如年轻人的接受能力强，这可是在餐厅这样的公共场所，如果被人发现一个41岁的熟女和一个18岁的少年在接吻。
　　那得多奇怪啊。
　　“别这样……”
　　虽然嘴上这么说，可是在李知言和她接吻以后，她还是回应了起来。
　　直到看到外面有别的客人进来以后，她才急忙推开了李知言。
　　不过对桌子底下放在自己的腿上的手，她却没有拿开。
　　因为这不会被人给看见。
　　“小言……”
　　“我们两个不能在一起的，如果阿姨和你在一起当了你的女朋友。”
　　“那么别人会看不起你的。”
　　“而且你长的这么帅，何苦要找阿姨做你的女朋友呢。”
　　姜娴看了看李知言的脸。
　　心中觉得很神奇，在两月前班级聚会的时候，李知言还是个平平无奇的普通小孩。
　　放在人群之中不会有人注意到。
　　但是现在已经是成为男神级别的存在了。
　　“反正我不管，我就想让您做我的女朋友，就算是差了23岁又怎么样。”
　　“您是女人，我是男人。”
　　“所以我们两个做什么都是可以的。”
　　李知言的声音非常的坚定，这种年龄差距大的感情，必须有一方非常的坚定，否则的话姜阿姨肯定不敢更进一步的
　　“给阿姨一些考虑的时间好不好。”
　　姜娴的内心一时间还是不敢想象自己和李知言在一起了会怎么样。
　　“好，姜阿姨，您慢慢想……”
　　李知言也没有逼的太紧，姜阿姨最近经历的事情太多了，遭受的打击也太多了。
　　所以自己要给她一些时间。
　　等国庆之后，自己再来问问姜阿姨这件事情。
　　很快，菜被一个个的端了上来。
　　有小炒肉，还有红烧鲍鱼。
　　李知言拿起了一个红烧鲍，然后轻轻地亲了一下，之后吃了下去。
　　“好吃吗小言。”
　　“好吃，姜阿姨，不过我还是更喜欢您的手艺。”
　　“您做出来的海鲜绝对是一绝。”
　　阿姨们做饭都很好吃，这一点李知言非常的清楚，哪怕是在那小小的厨房里，姜阿姨也可以做出来非常的美味的佳肴。
　　“小言，国庆节的时候，你有什么打算？”
　　姜娴询问起了国庆节的事情，此时，姜娴的心中有了一种莫名的感觉，那就是自己已经和李知言在一起了，现在的自己已经是他的人了。
　　以后，自己会和李知言在一起吗。
　　“国庆节的时候，我的打算可能比较杂吧。”
　　“不过我肯定会陪您的。”
　　“您放心吧。”
　　李知言觉得自己很需要时间管理大师这个称号。
　　自己国庆的时候要做的事情太多了，还要自己的身体素质足够好，所以才不会觉得疲惫。
　　“好，吃饭小言。”
　　姜娴又是夹起了红烧鲍鱼，然后喂到了李知言的嘴边。
　　“小言，尝尝这个炒肉，味道也不错。”
　　餐厅里的食客越来越多……
　　姜娴的心中感觉到了一阵前所未有的安心。
　　……
　　方知雅公司，此时的方知雅收拾好了桌子上的文件夹打算下班。
　　在旁边和她关系不错的大姐调侃道：“你老公真的很厉害啊。”
　　“我现在看你每天都红光满面的，明显的没少被爱情滋润，怎么了，最近在备孕？”
　　女人过了40岁的年纪，虽然大家都知道很需要爱情。
　　可是明显的老公那边的情况大多数都是不允许的。
　　一个是荷尔蒙的巅峰期，而另外一个已经是到了冰点。
　　这个年纪是真的不契合，而方知雅的老公这么厉害。
　　确实是有点东西。
　　“嗯，在备孕……”
　　如果自己怀孕了，那么以后想瞒着也是瞒不住的……
　　还不如现在提前说出来。
　　给她一些心理准备。
　　“真的啊，小方，你是真的很爱你老公。”
　　“这个年纪了还愿意怀孕。”
　　“不过估计你们得多努力了。”
　　“怀孕可不是那么容易的事情。”
　　方知雅的俏脸微红，一般人没什么存款，不过小言的银行存款要比普通人多很多倍。
　　有钱了，怀孕应该会容易很多吧。
　　毕竟条件可以创造的更好。
　　……
　　慢慢的，燕正金醒了过来，此时的他大脑混混沌沌的，肚子上还有着一阵剧痛。
　　看着四周的陌生的环境，燕正金的心中不由自主的觉得有些迷茫。
　　记忆慢慢的涌上心头，他才意识到，自己在奥门赌场的线上网站上输了足足有四十万！
　　之前自己可是赢了有三十万的现金。
　　那个时候如果自己停下的话，自己之前输的钱就全部都回来了……
　　可是现在，自己又输掉了四十万。
　　而且，自己的老婆也不愿意和自己复婚。
　　慢慢的，燕正金醒酒了，清醒过来的他也不敢继续骚扰姜娴。
　　现在的自己已经和姜娴离婚了。
　　如果真的敢一直骚扰她，她手上的那些证据会影响到自己的工作。
　　垂头丧气的打车回到了家，燕正金对于自己挨打的记忆却想不起来了。
　　他只记得在迷迷糊糊之中有人狠狠地踹了自己一脚。
　　到底是谁？
　　难道是热心路人？
　　回到了书房，燕正金深吸了一口气。
　　“收手，重新做人！”
　　“打开电脑看会电视吧……”
　　电脑打开以后，windowsXP系统的提示响起。
　　他打开了浏览器，可是鬼使神差的，他再度点开了赌博的网站。
　　“继续赌一把，就玩一万块钱的，没什么吧。”
　　“一万而已……”
　　对比之前输掉的几十万，燕正金真的觉得，一万块钱根本不算什么。
　　“输完了就收手，以后再也不玩了。”
　　不过，第一把就赢了两万多块钱，让燕正金的神经再度兴奋了起来。
　　他再度沉浸在了赌博的世界之中。
　　……
　　晚上九点，李知言和姜娴手牵着手走在街道上，因为晚上没那么容易看出来年龄的原因。
　　所以姜娴的心中也安心了许多。
　　“姜阿姨，我们俩在一起的事情，你可要好好的考虑考虑啊。”
　　姜娴很是顾虑的说道：“小言，阿姨会认真的考虑的。”
　　“不过，如果我们两个以后在一起的话，这件事情要是个永远的秘密。”
　　“不能让别人知道，行吗。”
　　李知言发现，阿姨们好像都是非常的在乎这一点，或许，是因为害怕自己受到流言蜚语的伤害吧。
　　“我知道了姜阿姨。”
　　二人来到了酒店，李知言将姜娴送回了房间。
　　因为打算生孩子的原因，所以自己还得回去去找方阿姨。
　　在这里就不能浪费太多了。
　　“姜阿姨。”
　　“我先走了。”
　　看着要走的李知言，姜娴主动的上前去抱住了李知言，然后吻在了他的嘴唇上。
　　经过了下午的事情以后，两个人的关系确实是再次上了一个台阶。
　　“小言……”
　　“你放心，我们做过的那些事情。”
　　“就算是阿姨以后不和你在一起，也不会再找了，阿姨依然愿意为你做那些事情。”
　　姜娴觉得如果自己这辈子还有男人的话，那么大概只有李知言一个人了。
　　其余的人，根本不可能和自己发生什么感情了。
　　自己这辈子的婚姻或者是亲情都是失败的。
　　只有李知言还在自己的心中了。
　　“我知道了姜阿姨……”
　　轻轻的在姜娴的嘴唇上亲了一下以后。
　　李知言离开了酒店，过了一会儿，站在窗户边上的姜娴看着越走越远的李知言。
　　她觉得自己真的没有办法离开李知言了。
　　实际上，她自己的内心深处知道，自己的心里非常想和李知言在一起谈恋爱，甚至为他生个孩子，只是不敢承认罢了。
　　……
　　回到了家，方知雅和往常一样，为李知言换拖鞋，脱衬衫。
　　把他送到了卫生间里面洗澡，她的照顾总是这样的无微不至。
　　在李知言从卫生间出来以后，便是来到了卧室躺在了方阿姨的怀里。
　　“方阿姨，国庆节的时候您那里放假吗。”
　　对于国庆节，李知言的心中是有着一些期待的，自己可以有更多的时间尽孝心了。
　　因为阿姨们都会清闲许多。
　　“嗯，放假。”
　　“国庆的时候公司也没有什么业务，所以我们也放假。”
　　“不过不发工资。”
　　李知言抓着方知雅的手说道：“那我们国庆的时候正好抓住这个机会。”
　　“危险期必须得好好的把握才行。”
　　方知雅同样知道机会不能错过。
　　“好，宝贝，我们一起努力，国庆这几天你来的时候我们就努力。”
　　“不管是白天还是晚上都得努力。”
　　随后，两个人便是炽热的吻在了一起。
　　对于和李知言亲密，方知雅已经是非常的习惯了。
　　“方阿姨，今天您没穿黑丝啊。”
　　“嗯……你帮我穿吧。”
　　方知雅从一旁拿出了两条穿过的黑丝，递到了李知言的手里，这让李知言有种荷尔蒙爆炸的感觉，随后他很认真的帮着方知雅穿起了黑丝。
　　看着雪白的美腿变成了黑丝美腿。
　　李知言轻轻地吻了上去。
　　……
　　第二天，李知言和往常一样和方知雅在小区门口分别。
　　在分开的时候，李知言直接吻在了方知雅的红唇上。
　　“宝贝，别，这么多人呢……”
　　捂得很严实的方知雅有些羞涩的推开了李知言，而李知言也没有继续逗方知雅。
　　“方阿姨，您说昨天有没有怀上啊。”
　　“哪有这么快的啊……”
　　“回头看这个月的亲戚来不来就知道了。”
　　“快点走吧，别迟到了。”
　　李知言刚走没多久，就接到了李美凤的电话。
　　“小言，阿姨的生日就在今天了，给阿姨准备生日礼物没有。”
　　李美凤调侃道，两个人的关系非常的不错，李美凤也知道李知言是真的将自己给当成长辈，但是不是那种严肃的长辈。
　　所以和李知言说话的时候很随意。
　　“还没呢，李阿姨，您喜欢什么礼物。”
　　“这就得看你想送阿姨什么礼物了。”
　　“今天会来不少人。”
　　“你王阿姨，还有你饶阿姨，你顾阿姨都会来。”
　　“到时候你可要好好的抓住机会多吃几口啊。”
　　平时的生活非常的无趣，所以李美凤就喜欢到处拱火，让自己的几个闺蜜为了李知言争风吃醋的。
　　可是最近一直都没有这个条件，自从李知言开学以后。
　　想将这三个女人和李知言凑在一起的机会实在是太少了。
　　不过这次自己的生日可是一次绝好的机会。
　　而且这是自己肆意拱火的机会，毕竟自己是寿星，哪怕是王商妍今天也绝对不会和自己发火的。
　　“我知道了李阿姨，等中午的时候我去准备您的礼物。”
　　“呦，你知道了，你想吃谁的啊。”
　　“我知道，你肯定想吃你饶阿姨的，因为她能让你撑着对不对。”
　　李美凤动不动就骚话上来，让李知言觉得很无奈。
　　不过这就是李阿姨的风格，论骚这种气质的话。
　　自己认识的所有人之中……
　　也就只有在打压自己的殷雪杨能够相比了，不知道怎么的，见到殷雪杨李知言便觉得有种骚气。
　　“好了好了，我还得通知其他人。”
　　“今天晚上你就好好的想想，让哪位阿姨帮你回忆童年了。”
　　……
　　到了学校，和往常一样的，李知言听着宿舍的三个骚包聊天，他的脑海里回忆着让哪位阿姨帮自己回忆童年的事情。
　　自己倒是想，可是饶顾王，这些阿姨和自己远远地没到那一步。
　　所以自己想想就行了。
　　“国庆的时候大家怎么安排。”
　　班上的同学们都在讨论国庆的时候去哪里玩之类的。
　　江泽熙三个人自然也是不例外。
　　“我打算去深城工作。”
　　“好好的赚一笔，六味地黄丸我已经定好了。”
　　“这次起码捞个两万块钱回来。”
　　苏全友还有张志远的眼神中都是带满了羡慕的神色，长的帅还是有优势啊，他们想去当男模，根本达不到入门标准。
　　还是得身高还有颜值都达标的时候才能赚这个钱啊。
　　“我就打算在宿舍陪我老婆穹妹。”
　　“我爸妈都在魔都打工，我回家也没什么意思。”
　　苏全友依旧是深爱着他的老婆，纸片人穹妹。
　　“我打算出去做个兼职什么的，想看看能不能赚点钱，可惜我不像是江泽熙这么帅啊。”
　　“否则的话我也得赚个一两万了。”
　　江泽熙建议道：“我觉得你可以装成断腿的去要饭，见人就磕头，肯定比兼职赚的多。”
　　虽然是开玩笑的话，但是张志远却是若有所思的思考了起来。
　　“我觉得可以，我们村有人靠着要饭，攒了七百多万的存款，而且还在魔都那边买了房子。”
　　“可惜现在不是那个时代了，但是总比兼职强。”
　　“男儿膝下有黄金，国庆的时候是时候提现了！”
　　李知言没说话，只要有钱，跪下算什么，有钱成功了，才有资格谈尊严，一事无成的傲骨，就是个笑话。
　　上课时间，李知言收到了沈蓉妃的消息。
　　“小言，学校国庆放假的时候定下来了吗。”
　　“沈阿姨，就是明天，假期是全国统一的。”
　　沈蓉妃：“好，阿姨安排一下公司的事情，等事情办好了，我们和晨晨一起出去旅游去。”
　　这个时候，系统任务又发布了新任务。
　　“你未来的岳父苏宇已经和小三勾搭上了。”
　　“小三虽然其貌不扬，但是能说会道，深深地俘获了苏宇的心。”
　　“国庆假期，他将和小三在苏城度假尽情的释放激情。”
　　“请建议沈蓉妃去苏城。”
　　“并带上相机，前往指定地点，拍下苏宇出轨的证据，以备不时之需。”
　　“任务奖励，现金二十万元。”
　　“任务奖励，驻颜之术。”
　　“驻颜之术，和宿主关系亲密的人，会获得容颜保持。”
　　“驻颜之术使用教程如下。”
　　对于这个教程，李知言略微看了一下便是知道方阿姨已经要不会变老了。
　　而二十万的奖励，也是自己接到的所有的系统任务之中的最多的一次了！
　　想到这里，李知言的心中便有种控制不住的兴奋的感觉。
　　这个任务虽然很难，但是一定要做！
　　钱倒是不算什么，不过驻颜之术自己必须得到。
　　李知言知道，其实年龄真的是一个不可逾越的鸿沟，之前顾阿姨和自己聊过。
　　年龄差距这么大的爱情之中有一个问题就是阿姨们变老了以后，自己会怎么样。
　　对于这个问题，李知言一直都没有细想过。
　　或者说他的心中其实不太敢想这个问题。
　　可是如果得到了系统奖励的驻颜之术的话，那就完全不是一个概念了。
　　自己的熟女阿姨会永远停留在这个最有魅力最年轻的模样。
　　以后的自己得有多幸福。
　　此刻的李知言才真正的感觉爽爆了。
　　随后，沈蓉妃的消息又发了过来。
　　“小言，你有什么想去的地方呢？”
　　现在的李知言是沈蓉妃治好女儿的希望，所以她也是在询问李知言的意见。
　　如果他有想去的地方就先尊重他。
　　“沈阿姨，我想去苏城，您看可以吗。”
　　“苏城的园林举世闻名，所以我想去看看。”
　　沈蓉妃：“好，阿姨带你们去苏城，你好好的和晨晨聊聊天吧。”
　　没多久，顾晚舟的消息也发了过来。
　　“小言，你放学以后阿姨去接你吧。”
　　李知言：“好，晚舟。”
　　“你这孩子。”
　　在办公室的顾晚舟觉得很无奈，自己和李知言的约定还没到呢，所以现在自己还算是他的女朋友。
　　“晚上的时候思思也在。”
　　“你可别乱喊我的名字。”
　　如果被女儿发现自己做了李知言的临时女友，顾晚舟真的不知道要怎么面对女儿。
　　因为她明显的感觉每次打电话女儿都在提李知言的名字。
　　“我知道了顾阿姨。”
　　……
　　中午的时候，李知言去给李美凤买了一个两千块钱的包，李美凤以前帮过自己不少忙，对自己也挺大方。
　　按照自己的年纪，送这样的礼物倒是也非常的合适。
　　下午放学以后，李知言便接到了顾晚舟的电话。
　　“小言，我在学校门口呢，你下来吧。”
　　李知言一路来到了学校门口，远远的看到了顾晚舟的奔驰E。
　　同时他购过降下来的车窗看到了奔驰E后座上的余思思。
　　这让他的荷尔蒙冷却了下来……
　　看起来想和顾阿姨做过分的事情是不太现实了。
　　“小言。”
　　见到李知言过来以后。
　　顾晚舟下了车，冲着李知言挥了挥手。
　　一路来到了顾晚舟的跟前以后，他上来就搂住了顾晚舟的腰。
　　然后怀着二十分的想念给了顾阿姨一个大大的拥抱。
　　“小言，别这么用力，阿姨喘不过来气了……”
　　奔驰E后座上，看着和自己的老妈如此的亲近的李知言，余思思的心中觉得酸酸的，一种醋意涌上心头。
　　老妈和他不会真的发生什么了吧……
　　……
　　聚会酒店，李美凤看到了身材丰腴的饶诗韵以后也急忙走上前去迎接。
　　“饶大美女，你来了，最近有没有堵奶？”
　　“今天晚上让小言帮你疏通一下。”
　　饶诗韵的脸有些烫。
　　而后面的刘子枫此刻心中非常的难受！
　　老妈怎么老是和李知言有着如此的紧密的联系，纠缠不清的！

第118章 发现老妈和李知言偷偷亲热，痛苦的
　　刘子枫
　　刘子枫的心中非常的难受，老妈在自己的心中真的是冰清玉洁的女神一般的存在，他不允许别人亵渎。
　　可是这个李美凤总是和老妈开这样的玩笑。
　　可是他却一点办法都没有，这让刘子枫非常的窝火。
　　因为他很清楚，李美凤是自己的长辈。
　　如果自己敢提意见的话，那么老妈肯定会训斥自己的。
　　在刘子枫的心中对自己的妈妈那是带着不少的害怕的。
　　“瞎说什么呢，我又没怀孕，哪来的奶水。”
　　饶诗韵说话到底还是非常的开放的。
　　不过和李美凤比起来完全是小巫见大巫……
　　而李美凤和殷雪杨比起来同样是小巫见大巫。
　　“那可不一定，我在新闻上看到过。”
　　“有的人就算是没怀上也有的。”
　　“你让小言多努努力不就行了吗。”
　　李美凤如此的开玩笑，刘子枫彻底的受不了了。
　　他去了一个角落找红酒喝去了，今天这场合自己就没想到李知言会来，否则的话自己就不应该过来自找不痛快。
　　喝着酒，刘子枫的心中对李知言更加的恨透了。
　　自己最喜欢余思思。
　　可是现在余思思张口闭口就是李知言，刘子枫可以想象的出来，如果李知言愿意的话。
　　那么余思思肯定是非常的乐意和李知言去开房的。
　　自己可望而不可及的女神，对李知言却是唾手可得的。
　　而李知言，以前不过是自己眼中的一个纯小丑罢了。
　　以前自己还找人群殴过他。
　　现在，这样的小丑却让自己变成了真正的小丑，怎么会这样！
　　关键，他还和自己的老妈纠缠不清的。
　　老妈在自己的心中可是冰清玉洁的啊。
　　想着，刘子枫更难受了。
　　“饶大美女，最近你怎么老是不出来啊，是不是在躲着李知言啊。”
　　饶诗韵摇了摇头。
　　其实她的心中是非常的想念李知言的。
　　毕竟这个孩子在自己的生命之中有着不一般的地位。
　　对自己来说，他甚至已经成为了自己生命中的不可或缺的部分。
　　只是自己和他之间发生的那些事情，每每想想还觉得很羞涩。
　　自己竟然教他如何的接吻。
　　自己都42岁了，他才18岁，而那个时候自己还打算和老公复婚。
　　如果被老公知道的话。
　　那么会怎么样，自己真的是个不要脸的女人。
　　“我的公司现在是生意的旺季，确实是忙抽不开身，你应该知道的，今天如果不是伱的生日的话，我也不会专门过来的。”
　　李美凤知道饶诗韵倒是没有说谎。
　　现在饶诗韵确实是非常的忙碌。
　　“不过你也得多陪陪李知言，那小子的心里多喜欢你你又不是不知道。”
　　“不说喂喂他，你总得经常的见见他吧，再好的关系长时间不见面的话。”
　　“那么以后肯定也会冷下来的。”
　　“而且你不想喂他，有的是人想喂他，你不知道这孩子多受欢迎。”
　　“好不容易这么一个大帅哥喜欢熟女，你不好好把握机会，哎……”
　　此时，李美凤的声音中带着一些叹息。
　　“什么大帅哥。”
　　“谁想喂他啊。”
　　饶诗韵的好奇心被勾了起来，这女人都在说什么莫名其妙的话啊。
　　“你不知道吗，李知言军训的时候长高了，而且变帅了，简直是我的梦中情儿。”
　　“以前我觉得这孩子处处都好，就是身高和长相太普通了一些。”
　　“可是现在他真的是太帅了，如果是我儿子就好了。”
　　李美凤的话完全是发自肺腑的。
　　像是李知言这样的梦中情儿，任何的熟女都会想拥有的。
　　“变帅了？”
　　饶诗韵的心中有些疑惑，能有多帅。
　　一个军训而已，到现在一共也就是一个月的时间，他都18岁了还能长高？
　　饶诗韵的心中带满了无数的疑问。
　　“反正你见了李知言肯定不敢相信自己的眼睛的。”
　　“还有一件事情我得跟你说。”
　　“王商妍现在在小言的学校开了一家超市，两个人整天见面。”
　　“关系可好了！”
　　“整天就来个拥抱，亲脸什么的，”
　　“我怀疑王商妍已经给他喂过了，毕竟王商妍已经离婚了，现在是单身女人，做什么都是可以的。”
　　“说不定他们都开过房了！”
　　在李美凤如此说以后……
　　饶诗韵的心中觉得无比的难受了起来。
　　开过房了，不知道怎么的，她的心中莫名的脑补出来了一些画面。
　　一时间，她的心中难受到了极致……
　　小言真的和王商妍开过房了吗。
　　柳欢的老婆可是个不折不扣的大美人啊。
　　现在离了婚，就算是和小言去开房。
　　肯定也不会有任何的心理负担的。
　　他们不会真的……
　　看着饶诗韵那种难受的样子。
　　李美凤觉得心中一阵暗爽，自己算是拱火成功了。
　　这么久了，自己总算是可以过把瘾了！
　　等顾晚舟和王商妍都来了，就更有意思了。
　　“美凤，这是送给你的礼物。”
　　“谢谢饶大美女！”
　　……
　　车上，余思思不断的想着刚才李知言和自己的老妈拥抱的画面。
　　那个拥抱真的是严丝合缝的。
　　联想到了毕业聚会的时候，李知言当众和自己的老妈告白。
　　余思思的心中莫名的有了一种危机感。
　　在了解了李知言以后，余思思觉得自己真的越来越喜欢李知言了。
　　李知言越是不搭理她，她便是越想和李知言亲近。
　　最近她的心中甚至有了想和李知言告白的想法，只要李知言可以答应和自己在一起，那么自己告白也是绝对值得的。
　　只是李知言的态度，让余思思一点的自信都没有。
　　现在见到李知言和自己老妈的关系这么好，余思思的心中不由自主的有些担忧……
　　不过想了想，却又觉得老妈和他在一起的可能性可以说是微乎其微。
　　毕竟两个人有着足足23岁的年龄差呢，这样的年龄差就注定了一些事情是根本不可能发生的。
　　只要自己好好的努力，肯定是有机会的。
　　前面，开车的顾晚舟也稍稍的松了一口气。
　　还好李知言没有当着女儿的面喊自己晚舟，否则的话哪怕是自己也不知道如何来解释了。
　　以后自己要多陪陪这个孩子，改变他的思想才行。
　　不能让他老是把自己当成一个女人，而是要让他把自己当成一个尊重的长辈。
　　不过，想到了前段时间对李知言的疏远。
　　顾晚舟的心中便是觉得有些内疚，自己只想着冷处理，却没想过照顾孩子的感受。
　　以后自己得好好的补偿补偿他才行。
　　李知言的心中则是想着和姜阿姨在餐厅吃海鲜的事情。
　　那感觉真的是让自己无法忘记啊。
　　同时，李知言的心中想起来了买手机的事情。
　　现在的情况下，山寨机太卡，自己可以买个三星手机。
　　三星GalaxyS已经发售七个月了，回头顺手买一个吧。
　　虽然这翻盖手机自己用着也很顺手，但是到底还是不如智能机方便。
　　现在舍友都用上智能机了，就自己还在用GPRS的网络了。
　　……
　　学校里，张洪磊和殷强还有其余两个富二代站在一起抽着烟。
　　穿着最新款的耐克鞋子，张洪磊红光满面。
　　自从那天老妈去学校给自己送了五千块钱以后，现在班上的同学都相信他就是货真价实的富二代。
　　这种感觉让张洪磊别提多爽了。
　　心中彻底的沉浸在了这样的角色扮演之中。
　　“张洪磊，没想到你们家里挺有钱啊，还有保姆。”
　　殷强的声音中带着一些赞叹，保姆自己家里都没有。
　　“家里比较大，所以平时的时候需要保姆来打扫卫生什么的。”
　　吞云吐雾着，被烟雾给包围的张洪磊觉得自己肯定特别帅。
　　“你赶紧买一辆宝马或者是奥迪，奔驰C也行。”
　　“以后我们出去玩多舒服？”
　　“在和我妈说了，一定会买的。”
　　此时的张洪磊甚至自己都相信自己是富二代，而且家里有保姆了。
　　“对了，龙哥，你的奥迪A4能不能借我开开，国庆的时候？”
　　王龙虽然愣了一下，不过还是答应了下来。
　　“可以，反正国庆的时候我爸妈带我去新加坡旅游去了。”
　　“借给你开开也行。”
　　张洪磊的家里现在看来挺有钱，所以他倒是也不担心张洪磊会把车子弄坏。
　　这些东西都不重要，只要他能够赔得起就行了。
　　此时，张洪磊的心中已经是彻底的兴奋了起来。
　　这个国庆节，自己可以出去泡妹子了，奥迪A4啊！
　　这可是自己梦寐以求的车子。
　　“多谢龙哥。”
　　殷强拿出了三星手机看了一下时间以后。
　　他对着张洪磊说道：“小磊，你这衣服鞋子是到位了，不过整天和我们一起出去，你得弄个好手机啊。”
　　“比如现在的三星GalaxyS，就很不错。”
　　“你这老款的手机，实在是没排面。”
　　“三千四也不贵，对你来说小意思。”
　　张洪磊知道，这几个人的手机都非常的值钱，这让他的心中感觉到了一阵羡慕。
　　同时被虚荣心冲昏头脑的他直接答应了下来。
　　“行，不就是一个手机3400吗，回头我买。”
　　“我们去KTV唱歌吧，我请客。”
　　买了球鞋以后，张洪磊还剩下了不少钱，加上之前省下来的生活费，足足还有两千五的存款，所以他也打算摆次阔。
　　“行，我喊几个妹子。”
　　听到王龙要喊妹子，张洪磊的心中更兴奋了，待会儿点果盘和啤酒的时候，自己一定得阔气点，这次消费必须要按照一千块的标准来。
　　……
　　此时，姜娴在酒店也有些待不住了。
　　刚开始的时候她的心中确实是很害怕燕正金会不会发疯什么的。
　　不过想了想，李知言确实是说的很有道理。
　　自己也知道燕正金的一些把柄，如果他还敢来的话，自己就去举报他。
　　想到这里，她退了房。
　　随后专门去万达广场买了防狼喷雾和一把水果刀。
　　她的心中非常的坚定，如果燕正金真的还来的话。
　　自己绝对不会让他靠近自己，在这样的闹市区，他不敢胡来的。
　　包里装着防狼喷雾和水果刀，姜娴的心中有了不少的安全感。
　　走着走着，她的心中又是想起来了李知言和自己提的要求，如果自己答应了他的要求的话，以后是不是要经常和他做一些更过分的事情。
　　毕竟都在一起了，那么怀孕也是得准备的吧。
　　想着想着，姜娴的俏脸不由得微红了起来。
　　在离婚之前自己可是他的师母啊。
　　虽然现在自己和他就是普通的男人和女人的关系，可是想想心中还觉得非常的害羞啊。
　　……
　　路上，余思思一直都是在和李知言聊天。
　　而李知言只是随意的回答着。
　　这是礼貌问题，但是他和余思思一直都没聊出来什么热度。
　　重生回来，带着系统的暴爽生活，让他的心中的戾气消散了许多。
　　他的心中对余思思也没有了什么多余的情绪。
　　他只想和顾晚舟在一起，以后这也算是自己的闺女。
　　保持一定的友谊以后才能不尴尬。
　　奔驰E一路行驶到了凤凰酒店以后。
　　李知言第一眼注意到的就是到了饶阿姨的那辆奥迪A6。
　　这种地方奥迪A6还是挺多的，不过对饶阿姨的车牌号李知言一直都记得清清楚楚的。
　　看到饶诗韵的车牌号以后，他的心中不由得有些想念。
　　饶阿姨那丰腴的身材和绝美的俏脸的样子，也是浮现在了他的脑海里。
　　当初在柳树下，饶阿姨对自己的教导，自己真的是终生难忘。
　　“我们走吧。”
　　顾晚舟的心中有些复杂，一路上从女儿对李知言的态度之中。
　　顾晚舟已经看出来了，余思思被李知言给迷住了。
　　也对，谁年轻的时候不喜欢像是李知言这样的帅气而且优秀的男生呢。
　　在毕业聚会的时候，李知言还有身高和颜值的短板。
　　可是现在，最后的短板也被他给神奇的补上了。
　　几人一路来到了李美凤过生日的大厅以后。
　　李美凤迎接了过来。
　　“小言！”
　　“你终于来了，顾大美女，思思。”
　　李美凤一个个的给大家打招呼，顾晚舟送上了自己的礼物。
　　而李知言也是把自己的包送了上去。
　　“谢谢，谢谢。”
　　“小言，你又变帅了。”
　　在李美凤的身后，饶诗韵看着李知言的变化，她彻底的愣在了那里。
　　刚才李美凤说李知言变帅了以后。
　　她的心中还有些将信将疑的，毕竟短短一个月的时间，能帅到哪去。
　　可是在见到了李知言的那一刻，饶诗韵彻底的愣了。
　　这个世界上真的不只有女大十八变，还有男大十八变。
　　而且变化的程度让人觉得不敢置信。
　　如果不是认得李知言的样子，饶诗韵都怀疑眼前的这个帅气的少年是不是李知言了。
　　李知言的变化，或许应该用蜕变来形容！
　　另外一边，刘子枫也注意到了自己老妈的美眸之中的那一抹莫名的意味，他低下了头，咬着牙，很想和李知言决斗。
　　老妈不会有天真的和李知言发生一些什么吧。
　　一种痛苦的感觉在刘子枫的心中蔓延开来。
　　……
　　“饶阿姨，好久不见。”
　　两个人许久没见面，李知言打招呼的样子，都显得略微有些生分了。
　　这让饶诗韵的心中莫名的有些难受。
　　再看李知言和顾晚舟站在一起的样子，她的心中竟然有种难过的感觉。
　　李知言和顾晚舟看起来好像是很般配啊。
　　毕竟自己当初听说李知言这个孩子的时候，还是从听说一个18岁的小孩追求顾晚舟开始的。
　　当时自己想调侃李知言……
　　但是没想到的是，后来自己和他发生了一系列的故事，并且和他的纠葛越来越深。
　　饶诗韵心中复杂的时候。
　　王商妍和柳欢从外面走了进来。
　　“商妍，你来了！”
　　“看，你最喜欢的李知言在这里。”
　　看到柳欢以后，李美凤又是问道：“老柳，你什么时候和商妍复婚啊。”
　　此时的柳欢笑着说道：“快了，快了。”
　　看着饶诗韵，他的眼中闪过了一抹贪婪，不过在王商妍这里。
　　他真的是不敢有任何的表现。
　　虽然嘴上说着快复婚了，可是柳欢总觉得这件事情好像是越来越远了。
　　自己的老婆最近不知道为什么，和自己疏远了很多。
　　而且对复婚的事情那是只字不提了。
　　他自然是不知道，在自己想搞定饶诗韵的时候。
　　自己的家已经是被偷了，李知言正对着虐泉的游戏目标前进。
　　……
　　“王阿姨。”
　　王商妍倒是非常的放得开，反正自己离婚了。
　　而且自己很喜欢这个孩子，那么就来一个大大的拥抱吧。
　　“小言。”
　　走上前去，王商妍主动的张开了双臂。
　　然后和李知言来了一个严丝合缝的拥抱。
　　“小言，阿姨想死你了。”
　　“这几天阿姨都没去超市，可算在这里见到你了。”
　　说着，她在李知言的脸上轻轻的亲了一下。
　　留下了一个淡淡的唇印。
　　余思思看的心中有些不舒服，不过这是晚辈对孩子的爱，好像也挺正常。
　　柳欢和以前一样，有意见，但是不敢说，只能一怒之下怒了一下。
　　“看看，他们两个多亲密啊。”
　　“小言，快吃两口，再亲亲你王阿姨的嘴。”
　　“这红唇多诱人啊，我都心动了。”
　　李美凤今天倒是胆子大得很，自己作为寿星，无论如何王商妍都不会发火的。
　　果然，王商妍没在意她的话。
　　只是摸了摸李知言的脸。
　　眼神中满满的全部都是宠溺。
　　“别逗小言了，他还只是个孩子。”
　　王商妍微笑着说道。
　　一种酸酸的感觉此时在饶诗韵的心中升起，这女人怎么回事啊。
　　这么多人，还是个有夫之妇，虽然已经离婚了，可是前夫就在身边，就和李知言如此的亲密，真是不要脸的女人。
　　此时的她甚至想拉着李知言出去，让她离这个王商妍远一点。
　　顾晚舟的心中同样是觉得非常的难受。
　　因为现在的情况，实际上自己算是李知言的期限女朋友。
　　在这种情况下，王商妍当着自己的面和李知言亲亲抱抱的，想想就不舒服。
　　自己对李知言的要求是不是太严格了。
　　比如之前说的只让他拉手，也不让他摸腿……
　　也不让他亲脸，是不是太过分了。
　　王商妍都可以这样啊。
　　长辈和晚辈之间，亲亲抱抱很正常吧……
　　自己和李知言的关系，难道还不如王商妍吗。
　　顾晚舟在心中开始反思了起来。
　　随后人越来越多，李美凤本来就是个性格外向的人，加上她是做生意的，所以交际圈非常的广泛。
　　一个生日，足足来了四十多个人。
　　人多了，李美凤也就没心情去拱火了，她招待起了其他的客人。
　　“各位，差不多到饭点了，谢谢大家今天的到来，大家自己都找个地方坐下来吃饭吧。”
　　王商妍一马当先的拉着李知言坐了下来，然后摸着李知言的头，把他拉到了自己的怀里。
　　那种样子，颇有妈妈疼儿子的架势。
　　她的心中是真的很喜欢李知言。
　　顾晚舟在李知言的另外一边坐下来以后，余思思也跟着坐了下来。
　　行动晚了一步的饶诗韵，只能坐在了王商妍的身边。
　　柳欢看着这场面有些心烦，随后他去了隔壁的桌子。
　　刘子枫则是坐在了对面看着自己的老妈距离李知言如此的近距离。
　　心中非常的难受！
　　……
　　“小言，你可真受欢迎啊。”
　　“晚舟，小言追你也这么久了，今天这么多人你是不是得该表个态啊。”
　　“赶紧的答应下来，给李知言生个孩子得了。”
　　“你这么好的基因可别浪费了啊。”
　　顾晚舟此刻有些吃不住了，果然，这女人说话永远都是这个风格。
　　虽然自己做好了心理准备。
　　可是架不住李美凤的话实在是太骚了。
　　“瞎说什么呢……”
　　饶诗韵听着两个人的对话，她的心中莫名的有些害怕。
　　如果顾晚舟真的答应下来，和李知言在一起的话，那么自己会是什么感觉。
　　想想她的心中便觉得非常的难受。
　　不过还好，明显的，顾晚舟是个理性的人，是不可能做出来和李知言在一起这样的事情的。
　　“小言，吃个虾。”
　　在一旁，用指甲给李知言剥虾的王商妍将虾肉塞到了李知言的嘴里。
　　“谢谢王阿姨。”
　　品尝着虾肉鲜滑的味道，李知言道谢道。
　　“你看看，晚舟，我觉得现在是新时代了，你的心里喜欢李知言，就应该大大方方的承认，我看王商妍喜欢李知言喜欢的很呢。”
　　“小言，你也勇敢一下。”
　　“直接和你王阿姨接吻，晚上就带去开房。”
　　因为柳欢去了另外一桌，而且隔壁已经非常吵了起来的缘故，所以李美凤说话肆无忌惮了起来。
　　反正她是看热闹不嫌事大。
　　这几个女人争风吃醋的样子最有趣了，她们三个都是成熟的女人，大多数的时候可以保持冷静。
　　可是争风吃醋是女人的天性。
　　这样的环境下指不定会做出来一些什么不理性的事情。
　　这都不好说……
　　今天自己就是冲着看热闹来的。
　　“快点啊小言，快点和你王阿姨接吻，我等着看呢。”
　　对于李美凤的骚气李知言也有些抗住不了，不说自己和王阿姨的感情还没有到那一步。
　　就算是真的到了那一步的话，也不可能在这么多人的面前接吻啊。
　　“好了，别逗小言了。”
　　饶诗韵忍不住说话了，不管是王商妍还有顾晚舟，他们两个和李知言的关系，都让她的心中有种危机感，和吃醋的感觉！
　　此时忍不住的打断了李美凤的话。
　　“开个玩笑，大家吃饭吃饭。”
　　李美凤觉得火候差不多到了。
　　等找到合适的时机以后自己再煽风点火吧。
　　“对了，商妍，我也有段时间没去学校了，你学校超市现在的收益怎么样了。”
　　聊起来了生意上的事情以后。
　　王商妍倒是自然了许多，一边给李知言剥虾一边说道：“反正就是正常水平吧，和我们那个时候的预测的差不多。”
　　“每个月几万块钱的收入。”
　　“因为学校不封闭，学校外面的商店也比较多，所以中规中矩的。”
　　饶诗韵也想给李知言剥虾，不过看着不断的给李知言喂虾的王商妍。
　　她觉得自己此时好像是有些多余。
　　看了看王商妍有些凌乱的大波浪，李知言轻轻的帮王阿姨将有些散乱的头发拨到了她的耳后。
　　这样的动作让顾晚舟的心中危机感更强了。
　　这两个人的关系这么好吗。
　　王商妍，是不是和李知言发生过什么，她们接吻了？
　　或者是，什么都发生了……
　　李知言是个成年男人了，拥有一切正常的能力，而王商妍更不用说，已经熟透了。
　　所以他们如果真的想做什么完全是可以的。
　　这女人有没有用什么手段勾引李知言，小言年轻气盛的，怕是难免会被她给骗了，越想顾晚舟的心中觉得越是难受。
　　“你在学校是真的舒服，每天都可以见到小言。”
　　“我记得超市里面有个小屋。”
　　“老实交代，有没有和小言在小屋里面做什么坏事！”
　　李美凤的正经话还没有两句，又回到了原来的调子上。
　　这让王商妍的脸都有些发烫了。
　　再如何的内心的强大，也挡不住李美凤这样的骚话不断的女人啊。
　　今天是她的生日，自己还不好说什么。
　　“小屋，少年，少妇，想想就让人觉得期待啊……”
　　李美凤的话还在不断的继续，饶诗韵听不下去了，直接站了起来，走出了大厅，想出去透透气。
　　李美凤虽然是在开玩笑，而且这是她的一贯的风格。
　　可是……她的话总是会脑补出来画面在饶诗韵的心中放映。
　　她有些待不住了。
　　“吃醋了，这就是吃醋的表现。”
　　“他的心里喜欢李知言，想喂李知言，这就是心虚的。”
　　顾晚舟若有所思，她是真的从饶诗韵的眼神中看到了不悦的。
　　这代表着她的心中是真的对李知言有什么想法。
　　一个42岁的女人，也动了这样的念头吗。
　　只能怪李知言喜欢熟女，而且又足够优秀，是所有的熟女喜欢的类型吧。
　　过了一会儿，李知言说道：“我出去上个厕所。”
　　饶阿姨的生意太忙了，和饶阿姨单独相处的机会可不多。
　　所以李知言打算牢牢地抓住，不放过。
　　“他们出去约会去了，说不定待会儿要找个地方接个吻才回来。”
　　她的一句话，让顾晚舟和王商妍的内心都下意识的觉得有种压力感。
　　难道李美凤说的是真的。
　　李美凤觉得今天自己的发挥太好了！
　　拱火真的是太有趣了。
　　……
　　李知言出来以后，刘子枫也悄悄的跟了过来。
　　李美凤的话，让他的心中有些相信老妈和李知言有什么了。
　　刚出门，李知言便是看到了站在窗户边上透气的饶诗韵。
　　“饶阿姨……”
　　来到了饶诗韵的身后以后，李知言喊出了饶阿姨三个字。
　　饶诗韵转过了头，她没想到，李知言竟然跟了出来。
　　“小言，你怎么出来了。”
　　“饶阿姨，我想您了。”
　　“可以抱抱您吗。”
　　看着饶诗韵丰腴的身材，和惊人的上围。
　　李知言的心中有种微微激动的感觉，在上围这一方面也就是只有喜欢穿旗袍的老妈闺蜜能够和她比比了，可是还是有差距。
　　饶阿姨的D+的上围真的是稀世罕见，还有那丰腴的恰到好处的美腿，有肉感却又不觉得肥胖，能最大限度的激发喜欢熟女的李知言的荷尔蒙。
　　“好……”
　　“阿姨也想你。”
　　“就像是想儿子那样。”
　　饶诗韵控制不住自己的思念了，有时候做梦的时候。
　　她的心中都会梦到李知言，所以此时她想和李知言拥抱一下。
　　同时强调，是长辈对晚辈的思念，而不是男女之间的。
　　李知言上前去，一把将饶诗韵给搂了过来。
　　“饶阿姨，我想你……”
　　贪婪的吮吸着饶诗韵身上的香味。
　　李知言很想和饶阿姨重温一下柳树下的回忆。
　　而这一幕，被刚刚出来的刘子枫给完完全全的看到了。
　　李知言，竟然搂住了自己老妈的腰！
　　他的大脑炸开了，那么他是不是还对老妈做过别的事情！
　　600票，加更，太easy了，另外苹果4S是在11年10月发布的……之前写的即将发售，时间线错了，所以关于4S的那点小情节删除了，尴尬……
　　手机剧情的型号改成三星GalaxyS，当时的售价是3400元，主角也该换个智能机了，老手机打字太慢了

第119章 醉酒上头，和顾晚舟冲动下的突破
　　刘子枫还记得老妈第一次和李知言见面的场景。
　　那个时候的老妈就是和李知言非常的亲近，拉着他的手和他聊天很久很久。
　　在那个时候，刘子枫的心中便是嫉妒的不行。
　　他有种感觉，那就是自己的母爱被李知言给抢走了。
　　他不仅仅抢走了自己的女神余思思的爱，还要抢走自己的母爱。
　　可是那个时候老妈和李知言还没有那么亲近。
　　现在……
　　两个人的拥抱竟然这么紧密，明显的二人的关系已经到了非比寻常的地步。
　　那么老妈和李知言是不是发生过什么。
　　刘子枫此时有些不敢想象了。
　　……
　　“饶阿姨，我都很久没有看到您了。”
　　“如果不是今天李阿姨生日的话，我还不知道什么时候可以见到您呢。”
　　感受着饶诗韵丰腴的身材，李知言闻着饶阿姨身上的熟女香味，心中觉得有种充实的感觉。
　　自己对饶阿姨真的是怀着20分的想念和感情的。
　　“我好想您。”
　　听着李知言在自己的耳边说想自己，饶诗韵的心中觉得暖暖的，同时一种内疚的感觉涌上心头。
　　这段时间，自己确实是太忙了。
　　有的时候自己忽视了这个孩子，对他的关心和爱远远的不够。
　　“对不起小言，阿姨这段时间确实是太忙了。”
　　“以后阿姨会多找你出来玩的。”
　　饶诗韵拍了拍李知言的后背，不知道怎么的，她的心中又是想起来了之前的柳树下的事情，自己和李知言的关系的质变就是从那个时候开始的。
　　如果那次自己没有喝多的话，那么就不会有后来李知言对自己态度的转变了。
　　如果他没有把自己当成一个女人该有多好。
　　这一切都怪自己喝多了酒，而且太寂寞了。
　　“那太好了饶阿姨，我真的很想您。”
　　“好了，小言，别这么抱着阿姨了。”
　　饶诗韵清清楚楚的感觉到了李知言对自己的想念，不过两个人在这样的公共场合这么拥抱的话，明显的是有些不合适。
　　毕竟一个18岁的少年和一个42岁的女人抱在一起，不管怎么想都有些奇怪。
　　“嗯，饶阿姨。”
　　李知言结束了和饶诗韵的拥抱以后，依然还是拉住他的手不放。
　　“小言，你现在怎么变的这么帅啊，还长高了，妥妥的男神一个。”
　　饶诗韵摸了摸李知言的脸，那感觉颇有一种看着自己的儿子成长的慈爱。
　　对于饶诗韵想认自己当干儿子这件事情，李知言知道的也是非常的清楚。
　　这种目光当真是一点都不奇怪。
　　“我也不知道，可能是年纪到了吧。”
　　饶诗韵点了点头。
　　“是，是这样，你也到了该蜕变的年纪了。”
　　遥想起来了自己第一次见李知言的时候，觉得这孩子只是长相清秀，其余的地方真的是平平无奇。
　　不过现在看起来，他的各方面真的都特别完美了。
　　“对了，伱喜欢阿姨，还是喜欢你顾阿姨或者是王阿姨？”
　　李知言微微一愣，果然女人都是有着攀比的本能的。
　　他知道饶阿姨在男女感情方面是想躲着自己的，毕竟24的年龄差距着实不小。
　　可是今天却主动的问自己的心里最喜欢的是谁。
　　“我最喜欢当然是您了，饶阿姨，您在我心里是长的最漂亮，身材最好，而且对我特别特别好的女人。”
　　“王阿姨还有顾阿姨在我心中的地位和您比起来全都是差远了。”
　　李知言的一句话说的饶诗韵心花怒放。
　　这孩子的心中最喜欢的是自己吗，这感觉真好啊。
　　“小言，我们回去吧。”
　　饶诗韵也忍不住的在李知言的脸上亲了一下。
　　感受着饶阿姨的嘴唇的软玉温香，李知言有种重温柳树下的回忆的冲动。
　　不过最终他还是忍住了，这里可真的不合适。
　　而且如果自己真的和饶阿姨重温回忆，她会不会生气都不好说。
　　感情的事情还是顺其自然的来比较好。
　　比如现在的姜阿姨，和自己的关系就是走在千里江陵的路线上不断的前进。
　　在惯性之下，让姜阿姨怀上也只是时间的问题罢了。
　　“好。”
　　饶诗韵亲李知言的样子，被刘子枫完完全全的给看在了眼里，看到了老妈和李知言要回来了，他直接转身对着楼梯的转角走了过去。
　　这个地方，他实在是没办法呆下去了，余思思喜欢李知言。
　　那些阿姨们都把他当宝贝一样，就连自己的老妈都把他当宝贝，还亲他，这个地方自己真的没有任何的待下去的必要了。
　　留在这里只会闹心。
　　……
　　回到了饭桌上坐下来以后，顾晚舟也看到了二人进门的时候是刚刚放开牵着的手。
　　她的心中的酸意也是越来越甚，二人的关系都好到了这样的地步吗。
　　还有王商妍和李知言的关系，好像也是有些不明不白的。
　　自己总觉得，王商妍好像是随时都想和李知言贴贴抱抱的。
　　是自己的错觉吗？这非常泼辣的女人，在李知言的面前，真的是完全另外一种样子，温柔的就像是妈妈在对待儿子一样。
　　“喂完啦。”
　　“你这衣服好像是挺方便的。”
　　“这么快就结束了，小言，吃饱了没有啊。”
　　李美凤看出来了王商妍还有顾晚舟和饶诗韵这三个女人都吃对方的醋了。
　　现在饶诗韵和李知言出去一起呆了这么久。
　　她自然是不想放过这样的机会。
　　这种拱火实在是太快乐了。
　　“李阿姨，您别胡说了，我就是和饶阿姨说了会话。”
　　王商妍的心中也本能的有了一种危机感。
　　说了会儿话，说的什么话，饶诗韵不会勾引小言了吧。
　　王商妍想起来了自己的前夫之前就是被饶诗韵给迷得神魂颠倒的，所以才会给她设局，而这也是自己和柳欢离婚的根本原因。
　　而现在，自己是真的不想和柳欢复婚了。
　　以后自己一个人过。
　　往事在心中浮现，王商妍想起来了之前李知言帮饶诗韵挡酒的样子。
　　这么多人顶着李知言一个人灌酒。
　　李知言都没有退缩，虽然他酒量很大，将他们全都给喝趴下了。
　　可是肯定也会很难受的，毕竟那是酒精不是别的东西。
　　在他的心中，饶诗韵肯定是一个很重要的长辈。
　　虽然没有将李知言当成男人，但是王商妍也希望在众多的长辈中。
　　自己是李知言心中最重要的那一个！
　　顾晚舟的心中同样有种莫名的担忧，在做了李知言的期限女友以后。
　　顾晚舟实在是没办法将李知言再像是以前那样当成一个不懂事的小孩子了。
　　毕竟他第一次和自己告白的时候，就是想让自己做他的女朋友。
　　现在，自己还真的和他发生了一些事情。
　　“我知道，一边吃一边说话呗。”
　　“你要是没吃饱的话没事，王阿姨还有你顾阿姨都可以喂你。”
　　对于李美凤的风格，众人全都是习惯了。
　　像是这样的段子，她是经常说的，不能当真。
　　不过，李知言的三位阿姨的心中此时却更是醋意翻涌，都在吃另外两个人的醋。
　　如果李知言不认识她们该有多好。
　　坐下来以后，饶诗韵的心情明显的好了不少，刚才李知言说的话。
　　让她的心中真的觉得特别的温暖。
　　这孩子的心中，是真的在记挂着自己的，以后自己再忙也要抽出空来陪陪这孩子。
　　……
　　重新坐下来的李知言再次被王商妍和顾晚舟给包围了。
　　他的心情也相当的不错。
　　而接下来的时间，李美凤也一直在拱火。
　　三个女人醋意大发，余思思的心情非常的差。
　　以前她觉得李知言和妈妈告白只是为了让自己吃醋，可是现在她忽然觉得，或许李知言是真的喜欢自己的妈妈呢。
　　而且，还有饶阿姨和王阿姨，他好像也喜欢，难道她们都会成为自己的情敌吗。
　　一时间，余思思的心中也非常的难受了起来。
　　一顿晚饭后，李美凤将众多的朋友一个个的给送了出去。
　　柳欢被几个朋友拉着继续去喝酒了。
　　很快，现场只剩下饶诗韵、顾晚舟几人。
　　李美凤注意到了刘子枫不见了以后，她也是询问道：“饶大美女，你儿子呢？”
　　饶诗韵之前就注意到了刘子枫不见了，不过她也没在意。
　　因为刘子枫就是这样，喜欢和同学出去玩。
　　估计是有什么约定。
　　“没事的，我们不用管他。”
　　李美凤继续说道：“那我们去KTV唱歌吧，一边唱歌一边玩点小游戏怎么样。”
　　“思思，跟我们一起去吧。”
　　余思思此刻已经没有了心情，本来想趁着这个机会和李知言拉近关系的。
　　可是自己和李知言的关系一点都没有进展。
　　一个晚上自己都没有机会和他说过，有这几位阿姨在这里，自己是没机会了。
　　还是回头试试在QQ上能不能和李知言聊聊天吧。
　　“不了李阿姨，明天还得上课呢，我先回学校了。”
　　余思思也是和李美凤告了别。
　　“行，三位美女，小言，我们一起去唱歌吧，待会儿我们可以好好的玩点游戏，再喝几杯！”
　　看着眼前的四位阿姨，李知言的心中也有些期待，没想到转眼之间只剩下了自己和四位阿姨。
　　李美凤的声音里面带着一些兴奋……
　　喝多了她也是亢奋了起来，几人直奔对面的KTV。
　　……
　　刚刚下班回到家的燕正金再次打开了赌博网站，他发现这个赌博网站真的很真实。
　　有的时候自己一把甚至可以赢回来几十万。
　　有几次，自己甚至距离回本都不远了。
　　这期间他也想过赔个二十万收手算了，可是内心的暴富的贪恋在一直控制着他不断的继续赌下去。
　　“再充三十万吧，玩大一些……”
　　燕正金看着视频里面打扮性感的荷官，他的心中对于暴富的渴望再次被彻底的吊了起来。
　　……
　　李知言和四位阿姨来到了KTV以后。
　　服务生还询问了一下要不要人陪，李美凤当即拒绝了。
　　如果是她自己来这里唱歌喝酒的话，肯定会点个男模。
　　不过，王商妍饶诗韵还有顾晚舟，这三个女人都是非常正经的，男模这种东西她们肯定不可能碰的。
　　“唱歌，帮我点一首甜蜜蜜。”
　　“月亮之上。”
　　“自由飞翔。”
　　李美凤今天是寿星，所以她很想好好的开心一下。
　　其余三位阿姨点歌的风格则是李美凤完全不同，她们喜欢的歌曲都是有些文艺一些的。
　　“小言，你也点歌啊。”
　　李美凤催着李知言点歌，不过李知言却没什么兴趣。
　　自己的水平，自己是知道的。
　　“算了李阿姨，我唱歌很难听。”
　　“我还是听你们唱歌吧。”
　　“好。”
　　几个人坐下来以后，王商妍拉着李知言的手和他聊起了天，在三个女人之中，王商妍和李知言的关系反而是最自然的那一个。
　　因为两个人相处的方式一直都是长辈和晚辈的相处方式。
　　在王商妍这个很泼辣的女人心中，李知言一直都是个小孩子。
　　所以自己拉着小孩子的手，亲亲他的脸，真的不算什么。
　　“小言，国庆的时候，和阿姨一起出去旅游吗。”
　　李美凤已经开唱了，不用听她的骚话，让王商妍的精神压力都小了许多。
　　自己也就这会儿可以安宁的和小言聊聊天了，今天是她的生日。
　　所以就算是开玩笑开的过分了一些，自己也不好说什么，自己确实是要包容她一些今天。
　　“您要和柳叔叔一起出去旅游吗？”
　　李知言有些担心王阿姨和柳欢会旧情复燃，那样的场面不是李知言想看到的。
　　“不会的。”
　　“小言，阿姨和他已经分开住了，现在我们不住在一套房子里面。”
　　“阿姨不想和他复婚了。”
　　“你说的很有道理，像是柳欢这样的人就算是复婚了以后也不得安宁。”
　　说着，王商妍摸了摸李知言的脸，她觉得自己真的是越来越喜欢这个晚辈了。
　　“那就好，您听我的肯定是没错的。”
　　“王阿姨，我对您的孝心是二十分的真诚。”
　　“那个柳欢真的不是个什么好人。”
　　王商妍温柔的笑了笑。
　　“小言，阿姨也是这么觉得的。”
　　“我们现在还是谈谈我们两个的事情吧。”
　　顾晚舟和饶诗韵在一旁听的有些心惊肉跳的。
　　这女人这么这么不要脸啊，和一个小孩子聊这样的感情上的问题干什么。
　　而且还说什么不复婚了，你复婚与否和李知言有关系吗。
　　而且她谈的他们两个的问题，不会是想在一起吧。
　　“王阿姨，什么事情啊。”
　　李知言大概的猜测了出来，这个泼辣的女人是想做自己的妈妈。
　　对自己来说这已经是很常规的事情了。
　　自己现在是阿姨们的梦中情儿，特别是老妈的闺蜜吴清娴，那是整天一口一个儿子的喊着，自己一点都没办法。
　　不过自己这辈子只有两个妈妈，一个是老妈，这是自己的亲妈。
　　另外一个则是自己的岳母大人沈蓉妃。
　　当然，在晚上的自己也会喊一下方阿姨妈妈，不过那只是开个玩笑。
　　真的让自己去给别人当儿子，李知言的心中是肯东不愿意的。
　　“如果是做您的儿子的话，还是算了，我没兴趣。”
　　王商妍拿起了一瓶鸡尾酒，轻轻的喝了一口，美眸之中带满了意外。
　　李知言竟然猜测了出来，自己是想让他当自己的儿子？
　　这小子，怎么这么聪明啊，好像是可以感受得到自己的想法一样。
　　“你就这么不喜欢阿姨啊，你知不知道阿姨的心中有多喜欢你。”
　　酒精有些上头的王商妍泼辣的本性也是渐渐的上来了。
　　她轻轻的上前来，抱住了李知言。
　　“宝贝，阿姨最喜欢你了，做梦都想要你这么一个儿子。”
　　“乖儿子，妈妈亲亲。”
　　说着，王商妍在李知言的脸上留下了几个唇印。
　　这让李知言意识到了，王阿姨大概是喝多了。
　　“王阿姨，您喝多了吧。”
　　“我才没喝多呢，美凤，我来陪你唱歌。”
　　王商妍见到李知言不愿意认亲，也觉得有些无奈，看起来只能暂时放弃这个念头了……
　　不过王商妍的心中非常的坚定了这个念头。
　　以后自己一定要让李知言做自己的儿子。
　　自己非要做他的妈妈不可，这么棒的儿子，自己可不想错过。
　　在王商妍也跟着去唱歌以后，顾晚舟也是不断的喝着手里的鸡尾酒，觉得非常的难受，今天晚上自己吃醋的时间真的太多太多了……
　　而自己吃醋的原因，全部都是因为李知言这个小孩。
　　“我是不是太保守了一些……”
　　“人家王商妍都能如此的放开，将李知言当成一个小孩子，亲他的脸，我怎么就不行呢。”
　　顾晚舟在心中想到，她觉得自己应该放开一些。
　　起码可以让李知言亲亲自己的脸，这样才能说明自己的心中是把他当成一个晚辈，而不是当成一个男人！
　　想到这里，顾晚舟的内心开始逐渐的放开了自己的底线。
　　饶诗韵的内心也一样是有着诸多想法，不过想到李知言和自己说的他的心中最喜欢的就是自己以后，那种甜蜜的感觉就是不断的涌上心头。
　　几个人不断的喝着酒，转眼间喝到了晚上九点半。
　　大家唱歌都是有些唱累了，看着桌子上的游戏转盘李美凤说道：“我们来玩大冒险吧，谁先转到23点，就可以随意指定一个人做事情，怎么样！”
　　三个人对这样的游戏都没什么兴趣。
　　不过想到了今天是李美凤的生日以后，大家也都答应了下来。
　　“不过不能做过分的事情！”
　　王商妍补充以后，游戏规则被定了下来。
　　“我先来！”
　　李美凤拨动了转盘，她的心中有些疯狂的想法，今天趁着自己的生日可得好好的疯一疯。
　　很快的，指针在12点的时候停了下来。
　　一百多个数字，想精准的转到23，基本上是一件可以忽略不计的事情。
　　几个人就这么不断的转着，包间里面的伴奏也被李美凤给开成了原唱。
　　连续十几分钟以后，李美凤终于是转到了23这个数字！
　　“我中了！”
　　“王商妍，你喂李知言！”
　　这个要求一出，王商妍的心跳有些砰砰直跳了起来，这女人真是喝大了！她脑子里在想什么啊。
　　“不行，这太过分了，我又不是小言的妈妈。”
　　听着王商妍拒绝的话，李美凤急忙说道：“小言，听到没有，这是在暗示你，赶紧认妈妈，她就愿意喂你了。”
　　李美凤的彪悍李知言早已经习惯了。
　　他也看了出来，这女人也喝的是真的上头了。
　　“李阿姨……您还是换点别的指令吧。”
　　李美凤想看点精彩的，发现没戏了，确实，她们都是很保守的女人，不像是自己，长得一般玩的还花。
　　“那这样吧，王商妍，你亲亲李知言怎么样！”
　　她觉得这是一个拱火的好机会，让顾晚舟和饶诗韵看着王商妍亲李知言，她们肯定会吃醋的。
　　“不就是亲一下，小言，你过来。”
　　王商妍拉着李知言的手就要把他对着自己的怀里拉，李知言险些撞到了王阿姨伟岸的胸怀。
　　王商妍身上的香味此时已经是在不断的对着李知言的鼻子里钻，真的特别的好闻。
　　“等一下！”
　　喝多了的李美凤声音非常的大。
　　“不是亲脸，得亲李知言的嘴才行。”
　　此时的李美凤强调道。
　　王商妍犹豫了起来，李知言只是个18岁的少年，从前段时间认识他开始。
　　自己的心中就将李知言给当成一个晚辈，亲亲脸的话是非常的自然的事情。
　　可是如果亲嘴的话，就不太好了吧……
　　想想王商妍的心中便有种无法接受的感觉，亲嘴可就不是晚辈和长辈的那种吻了。
　　“这样不好吧，小言毕竟是个男生。”
　　王商妍不想和李知言亲嘴。
　　“哎呀，你想这么多干什么呢，男女之间的接吻是得深入吻的。”
　　“而长辈对晚辈的溺爱的吻，是轻轻的亲一下。”
　　“只要是蜻蜓点水的亲一下。”
　　“那么脸和嘴又有什么区别呢，我这个要求已经很寻常了。”
　　“你不会想和我这个寿星耍赖吧，除非李知言不愿意！”
　　“否则的话今天你必须亲。”
　　王商妍咬了咬牙，觉得自己还是得执行一下这个指令。
　　毕竟今天是李美凤的生日。
　　而这个要求其实也不算过分，毕竟李知言以前也不是没亲过自己的嘴。
　　“好吧……”
　　“小言，来给阿姨亲亲。”
　　王商妍拉着李知言的手，然后用她涂着樱桃色口红的嘴唇，帮李知言也涂了一点口红。
　　隐隐约约的，王商妍感觉到了一丝舌尖的味道。
　　不过只是一瞬间，让王商妍觉得自己是不是感觉错了。
　　这样的一个吻，让饶诗韵的心中觉得有些生气，她默不作声的喝着鸡尾酒，酒精的味道也是越来越上头。
　　几个人不断的转着转盘，不过一直到了十点。
　　也没有摇出来23，困意上头，李美凤觉得该休息了。
　　“我们去开个大床房吧，今天晚上我们闺蜜几个在一起睡吧。”
　　“这么晚了，回家也不安全。”
　　“好。”
　　饶诗韵几人也都觉得很累了。
　　随后几人一起离开了KTV，然后去了不远处的酒店开了一家大床房。
　　“小言。”
　　在电梯里，李美凤拍了拍李知言的肩膀。
　　“今天晚上你也在这里睡呗，你一个小孩子，我们都不介意的。”
　　李知言倒是没有留下来睡的想法，自己晚上还得回和方阿姨的家里，还有正事得办呢！
　　方阿姨的黑丝美腿还等着自己去按摩。
　　为了怀孕，她真的是付出了很多。
　　而留在这里，自己真的是只能感觉荷尔蒙只能增加不能减少。
　　“算了，李阿姨，我还得回家呢。”
　　“妈宝男！”
　　到了房间里，李美凤打开了空调，把高跟鞋一脱，第一个跑着去上床倒头就睡。
　　饶诗韵也坐在了沙发上，随后她躺下了下来，短裙下的丰腴的白皙美腿非常的吸睛。
　　王商妍喝的最多，跑到了李美凤的身边也睡下了。
　　看着睡下的三个女人，还保留着一些清醒的顾晚舟脑海里还不断的浮现着刚才的王商妍亲李知言的样子。
　　虽然只是蜻蜓点水……
　　但是那也是真正的亲到了嘴啊。
　　想想顾晚舟的心中就是醋意翻涌，这个李美凤怎么就喜欢干这样的煽风点火的事情。
　　“小言，阿姨送送你吧。”
　　李知言也没拒绝，在顾晚舟和他来到了过道转角以后，李知言停了下来。
　　看着窗外的皖城还比较荒凉的夜景说道：“顾阿姨，您就送到这里吧。”
　　“你就这么不想和阿姨多待一会儿啊。”
　　主动的走上前去，顾晚舟拉住了李知言的手。
　　之前她和李知言约定过，可以拉手的，所以顾晚舟也觉得很自然。
　　“不是，顾阿姨，这么晚了，您一个女生送我出去再回来，我总觉得不安全。”
　　“所以还是算了。”
　　顾晚舟温柔的笑了笑。
　　“还女生啊，阿姨都可以做你妈妈了。”
　　看着眼前帅气无比的李知言，顾晚舟更加的能明白，为什么王商妍会这么喜欢李知言了，现在的李知言完全没有任何的短板，而且如此的有才华。
　　谁能不喜欢啊。
　　“乖乖……”
　　过了一会儿，顾晚舟认真的说道：“你是不是觉得阿姨太过分了。”
　　李知言大概感觉了出来，顾晚舟是吃醋了。
　　“您说的是哪一方面。”
　　“就是阿姨是你一个月的期限女友，但是却只让你拉手的事情。”
　　说着，顾晚舟的心中又是想起来了李知言老是将摸腿两个字挂在嘴边的样子，他是真的很喜欢自己的腿。
　　所以才天天惦记着摸腿。
　　“没有啊，顾阿姨，不管您怎么想，我都是尊重您喜欢您的。”
　　“您不让我做一些过分的事情，大概是因为您的心里接受不了，我不会为难您的。”
　　“我希望的是有一天。”
　　“您可以自愿成为我的女朋友，然后我们两个在一起。”
　　“我是真心想和您在一起，以后生个孩子的。”
　　李知言的话真的是让顾晚舟有种始料未及的感觉。
　　天啊，李知言还想和自己生个孩子。
　　她忍不住的脸红了。
　　“我知道了乖乖，不管以后我们两个怎么样。”
　　“以后你都可以亲亲阿姨。”
　　“亲亲阿姨的脸，抱抱阿姨，阿姨都可以接受的。”
　　顾晚舟的心中不想让王商妍一个人可以随意的抱李知言和亲李知言的脸。
　　她觉得，这样下去迟早王商妍会取代自己在李知言心中的地位的。
　　不和李知言在一起，李知言也是自己最喜欢的一个晚辈。
　　所以顾晚舟非常的在意自己在李知言心中的位置。
　　“真的吗！”
　　此刻李知言的心中非常的感谢李美凤。
　　自己和顾阿姨的关系一直都没有打开一个缺口。
　　甚至想摸摸腿还得借着按摩的由头。
　　李知言很清楚，她内心的保守程度真的很高。
　　而今天李美凤玩的那个游戏，真的让她吃醋了，而且她的那些骚话之类的。
　　也是在刺激着顾晚舟的心。
　　“太好了，顾阿姨。”
　　“那您说过的话，可不能反悔，别回头醒酒以后您又忘了。”
　　李知言非常的认真的说道。
　　顾晚舟有些哭笑不得，她是个很强势的女人，对于自己说过的话从来都不会反悔的，而且都会严格执行。
　　正因为如此，她从来都不会乱说话。
　　“好。”
　　“阿姨是绝对不会反悔的。”
　　顾晚舟的话还没说完，李知言便是上前去抱住了顾晚舟的腰。
　　“乖乖，你做什么……”
　　“顾阿姨，您说的我可以抱抱您的，而且您现在还是我女朋友呢。”
　　怀着二十分的欢喜，随后，李知言亲在了顾晚舟的俏脸上。
　　这一瞬间，顾晚舟的俏脸发烫了起来。
　　这孩子在亲自己的脸……
　　而且是自己允许的，酒精的作用下，顾晚舟反手抱住了李知言。
　　寂寞了这么多年的她感觉自己的天生特性又开始作用了。
　　而后，他感觉李知言的唇在不断的对着自己的嘴唇移动。
　　冲动之下……
　　顾晚舟直接凑了上去。
　　这一瞬间，李知言都有些懵了……
　　顾阿姨，竟然主动过来了！

第120章 顾晚舟主动，热情似火教导李知言如
　　何做
　　顾晚舟主动的来找自己的嘴唇。
　　这一点是李知言做梦都没有想到的，转眼之间，顾晚舟便是吻上了李知言，软玉温香的感觉传来。
　　让李知言的内心也觉得有些激荡，自己亲到了顾阿姨的嘴唇了。
　　随后，他便是也凑了上去。
　　然后尝试着真正的吻顾晚舟。
　　“顾阿姨……”
　　轻轻地喊着顾晚舟的名字，李知言希望可以让顾晚舟说话，这样的话就可以撬开顾晚舟的嘴。
　　不过二者仅仅是接触了一下以后，顾晚舟就推开了李知言。
　　“好了，小言，已经亲到阿姨了。”
　　“可以到此为止了。”
　　李知言看着满脸温柔笑意的顾晚舟，他也有些发懵，这就结束了？
　　不过自己和顾阿姨的关系到底还是没有突破太多。
　　自己还是尊重一下她的意见吧。
　　“好吧，顾阿姨，那我先回去了。”
　　顾晚舟看到李知言真的要走，不由得捂住了嘴巴轻轻地笑了起来，这孩子，今天怎么这么实诚啊。
　　“小言，阿姨没想到，今天你竟然这么实诚。”
　　说着，顾晚舟竟然是略带一些羞涩的慢慢的低下了头来。
　　喝多了的她，内心也没有多少的清醒了。
　　她的心中喜欢李知言的那种潜意识，正在被一点点的激发出来。
　　看着顾晚舟那种羞涩的样子。
　　李知言觉得自己好像是在做梦一样。
　　顾阿姨，还有这样的少女风情的一面。
　　随后他有些迫不及待的凑上前去。
　　但是不小心和低着头的顾阿姨撞了一下。
　　顾晚舟捂住了额头，明显的有些疼，她感觉到了李知言的激动。
　　在疼痛的时候，又觉得有些好笑。
　　“乖乖，你是不是没和女孩子接过吻啊。”
　　不清醒的顾晚舟和平时那个正常的顾晚舟看起来完全判若两人，也正是因为如此。
　　才给了李知言机会……
　　“嗯。”
　　确实，自己每天的初吻都还在啊。
　　今天好像确实是还在……
　　这倒是在顾晚舟的意料之中。
　　像是王商妍虽然亲了李知言，但是那并不是真正意义上的接吻。
　　“小言，和女孩子接吻不要心急，要温柔一些。”
　　二人的目光对视在了一起以后，空气便是有些诡异的安静了下来。
　　看着顾晚舟慢慢的浮上脸颊的红霞。
　　随后李知言再也控制不住自己的情绪。
　　走上前去，直接亲在了顾晚舟的红唇上。
　　并且开始了真正的接吻。
　　“乖乖，阿姨教你……”
　　顾晚舟开始教导起了李知言的初吻。
　　两个人纠缠在了一起，顾晚舟不断的释放着自己内心之中的荷尔蒙，积压了这么多年的寂寞已经是无法压抑了。
　　两个人不断的吻着，顾晚舟也清清楚楚的感觉到了李知言的进步。
　　李知言不愧是一个有天赋的少年，不管是学什么都是这么的快。
　　直到高跟鞋的声音响起，顾晚舟才蓦然的清醒了过来，和李知言分开。
　　前面，一个穿的很是暴露的女人正在数着手里的钱。
　　对于两个人在这里接吻她一点都不觉得奇怪。
　　毕竟酒店就是来释放荷尔蒙的地方，如果没有这些事情的话，那才真的不正常。
　　“乖乖……阿姨先回去了。”
　　清醒过来顾晚舟和李知言打了声招呼以后，踩着高跟鞋回了房间。
　　在房间里面，三个女人都很安静的睡着了。
　　而顾晚舟的心情却是根本一点都无法平静下来。
　　自己把李知言的初吻给拿走了？
　　真的好像是做梦一样啊……
　　自己明明想着冷处理和他的这一段期限女友的关系的，可是没想到，今天晚上自己在醉酒之下。
　　却是怂恿他和自己接吻了。
　　以后自己还怎么面对他……
　　……
　　走在路上，李知言的心中回味着刚才的那个吻。
　　顾阿姨的味道真的是太香了。
　　让自己流连忘返的，在自己重生回来以后……
　　顾阿姨真的是这个世界上第一个让自己心动的女人，而今天晚上她和自己有了这样的事情。
　　想着顾晚舟那种含情脉脉的少女一般的样子，李知言的心中还是忍不住的心动。
　　当他回到和方知雅的家里的时候，已经是很晚了。
　　此时的方知雅还在等着他。
　　“方阿姨。”
　　刚进门，李知言看到了穿着黑丝和高跟鞋的方知雅在等着自己。
　　这让他的心中觉得非常的温暖，非常的有安全感。
　　前世的时候，李知言经历了太多次晚上一个人回到家里的时候。
　　面对的是空荡荡的房间的场景……
　　每次想想，他的心中还觉得冷清，不过这一世，这样的日子再也不会有了。
　　“宝贝，吃宵夜吗，今天阿姨给伱包了点饺子。”
　　“在锅里热着呢。”
　　“阿姨去给你煮点醒酒汤醒醒酒。”
　　方知雅的每句话都是这么的温柔，她的心中想的只有一句话，好好的将李知言给照顾好。
　　然后为他生个孩子，至于其余的东西都不重要。
　　此时的方知雅也闻到了李知言身上的酒味，在她的心中。
　　李知言是个非常的厉害的天才，他的生意做的这么好。
　　平时肯定是需要应酬的，去喝酒那也是逼不得已的事情。
　　自己要做的就是为她熬醒酒汤。
　　“方阿姨，您明天放假吗。”
　　“嗯。”
　　“明天放假。”
　　说着，方知雅对于这个假期就是非常的期待，危险期过一天就是一天。
　　所以得小言抓紧备孕了。
　　“那我会好好努力的。”
　　“方阿姨，我想吃饺子，醒酒汤就不用了，我喝不醉的。”
　　拥有酒神技能的李知言在喝酒这一块绝对可以称得上是一骑绝尘了。
　　“好，宝贝，你去那边坐着吧，等等阿姨。”
　　李知言在餐桌前坐下以后，方知雅很快的端着一盘饺子上来了。
　　“等一下，阿姨去给你调醋。”
　　来来回回的跑着，饺子醋还有饺子汤全都被准备好了。
　　有些饿的李知言大快朵颐了起来。
　　方阿姨做饭一直都是非常的好吃，做的饺子自然也是不例外。
　　“方阿姨，您对我真好。”
　　“这话说的，你是阿姨的男人，阿姨不对你好对谁好。”
　　摸了摸李知言的头，方知雅的眼神中全都是宠溺。
　　同时她感觉今天晚上李知言又要开玩笑喊自己那个称呼了。
　　而现在自己回应他的称呼，好像也是越来越理所当然了。
　　一边吃饺子，李知言一边轻轻的感受着方阿姨的黑丝美腿的触感。
　　真的是绝妙，像是方阿姨这样的小家碧玉可以有这样的修长的美腿，真的是又矛盾又完美。
　　“方阿姨，我先去洗个澡，您去卧室等我吧。”
　　方知雅的俏脸忍不住的发烫了起来，虽然习惯了和李知言备孕，但是她的内心终究是传统的。
　　对她而言，有些事情终究是刻在骨子里的害羞。
　　李知言进了卫生间去洗澡以后，方知雅去了厨房洗洗刷刷。
　　在李知言回来之前她已经是刷好牙了，所以此时也免了不少的麻烦。
　　……
　　当李知言来到了主卧以后，吊灯已经是被关上了。
　　只有电视下面挂着的微弱的小夜灯还散发着微微的光芒……
　　在微弱的灯光下，在床上穿着黑丝的方知雅显得非常的妩媚动人。
　　李知言忍不住了，他上前去，轻轻地抱住了方知雅。
　　“方阿姨……”
　　听着李知言的呼唤，方知雅也微微的闭上了眼睛。
　　“宝贝，吻我……”
　　方阿姨有要求，李知言自然是也是根本不可能拒绝，随后他吻上了方知雅。
　　方知雅也主动热烈的回应了起来。
　　“方阿姨，您的黑丝感觉真好。”
　　“今天我们得好好的努力了。”
　　“好，宝贝我们努力。”
　　方知雅抱着李知言的脖子，心中满满的全都是幸福。
　　自己的人生从遇到李知言开始，真的是太幸福了。
　　“M……”
　　……
　　第二天，李知言醒过来以后，他的八块腹肌的系统奖励，已经完全到账了。
　　打开了系统看了一下。
　　今天就是姜阿姨的服装店的任务执行的时候了。
　　任务时间明显的是今天才标注上去的。
　　“姜阿姨可真的是不容易啊……”
　　想到姜阿姨的遭遇李知言的心中便是非常的心疼，这段时间姜阿姨真的经历了太多的事情，不管是丈夫，又或者是儿子，都在对她的心里造成伤害。
　　轻轻的搂住了一旁还在熟睡的方知雅，感受着方阿姨身上的温度，李知言轻轻地在她的额头上亲了一下。
　　明显的，她累得不轻。
　　过了一会儿，方知雅才慢悠悠的醒了过来。
　　“宝贝，阿姨去给你做饭。”
　　方知雅醒过来的第一个想法就是给自己这一辈子唯一的宝贝去做饭吃。
　　“方阿姨，您要不要再倒着躺会儿了。”
　　“你呀……昨天晚上躺的差不多了，如果能怀上的话肯定怀上了。”
　　“阿姨去给你做饭了。”
　　穿着拖鞋来到了卫生间以后，姜娴用洗面奶洗了脸以后，她却发现。
　　自己的皮肤今天好像是异常的好。
　　从后面进来刷牙的李知言轻轻地抱住了方知雅。
　　“方阿姨，您有没有觉得自己的皮肤变好了？”
　　李知言轻轻问道，他非常的清楚这是系统的技能的效果。
　　如果没有技能的话，十年后阿姨们都过了50岁，状态肯定会下滑的。
　　就算是自己内心炽热的爱着她，不会在意。
　　可是她的心中肯定也会非常的在乎的，毕竟那个时候的自己也就是28岁，风华正茂。
　　不过有了系统的技能以后，一切都迎刃而解了……
　　如果不是系统，自己哪怕是重生回来，肯定也无法解决这个问题。
　　“我也这么感觉，好像是年轻了不少岁一样。”
　　方知雅的美眸之中带满了惊喜。
　　到了这个年纪，女人可能会衰老的很快……
　　自己的心中真的非常的担忧这个问题，虽然现在看不出来可是几年后呢。
　　但是今天的自己的状态好像是年轻了一岁一样。
　　“可能和爱的人在一起就是会驻颜有术吧。”
　　“方阿姨，以后我们两个要多亲近。”
　　“这样的话以后您会越来越年轻的。”
　　在方知雅的脸上亲了一下，方知雅的心情也非常的不错。
　　刷完了牙以后，方知雅去做饭了。
　　……
　　早饭后，二人在小区里分别，在离别的时候，李知言又在方知雅的嘴唇上亲了一下。
　　看着没有人注意到以后。
　　方知雅也主动的亲了一下李知言的嘴唇。
　　随后才转身离开。
　　对于这个国庆假期，方知雅的心中非常的期待。
　　虽然她知道李知言不可能一直陪着自己，但是哪怕是一两天也行。
　　平时的时候，自己和李知言没有太多的时间相处。
　　因为自己第二天的时候大部分时间还要上班，自然是不敢折腾的太狠。
　　可是这么长的假期就不一样，自己可以养好精神全力备孕。
　　走在路上，李知言的心中想着任务的事情。
　　现在自己的主线目标是攒够三百万，完成了姜阿姨这个任务加上岳父的任务以后，自己的存款就再度逼近百万了。
　　第一次自己存够一百万，足足花了快两个月的时间，而现在随着系统的增强。
　　自己挣钱越来越容易了啊。
　　在李知言想着的时候。
　　网吧和奶茶店这个月的收益加起来一共是六万块钱到账了。
　　这让李知言的心中控制不住的有种兴奋的感觉。
　　自己的存款现在已经达到66万了，这种躺着捡钱的感觉真爽。
　　等到自己的互联网公司开业每个月躺着赚一百万那就更爽了。
　　刚来到学校门口，李知言看到了双眼通红的张洪磊正站在学校门口抽着华子和一旁的女生在吹嘘自己的家里如何的有钱。
　　“你别在意，一千五而已，这种消费对我来说很平常。”
　　李知言有些懵，这个张洪磊是真敢吹啊，自己现在手里有66万存款也不敢说1500块钱随便的就浪费了。
　　“那张洪磊，你什么时候换三星手机啊。”
　　“换，马上就换。”
　　张洪磊被架的有些下不来了，他觉得这个国庆节自己有奥迪A4开了，得问老妈要个五千块钱，让自己消费。
　　不对，三星手机就需要3400，起码得问老妈要六千块钱才能够让自己潇潇洒洒的过这个国庆节。
　　在张洪磊做着要钱的计划的时候，又看到了一个他非常不想看到的人，李知言，因为李知言知道他的老底，如果他揭穿自己的老妈是个普通的白领，自己在学校里面也就没脸混下去了。
　　想想张洪磊的心中便是觉得有些害怕。
　　不过还好，李知言对他的破事没有任何的兴趣。
　　他愿意将自己的母爱分享出来，让自己有全盘夺取的机会，自己倒是乐意之至。
　　吴阿姨在自己的生命中真的是有着不可替代的作用的女人，自己最希望的就可以可以让吴阿姨的余生只爱自己一个人。
　　……
　　到了班级里面以后，同学们都明显的非常的兴奋。
　　大部分人都是从外省来到这里上学的，自从军训开始，大家都没有回过家。
　　国庆节，一个长假总算是可以好好的放松一下了。
　　“言哥，你真是给我羡慕麻了啊。”
　　“我真的从来都没见过你回宿舍啊。”
　　江泽熙觉得自己当男模见过的女人多了，可是自己见的那些富婆都是又老又丑的。
　　否则的话这样的好事根本轮不到自己。
　　但是李知言就完全不同了，像是苏梦月这样的美女都整天想着和他表白的事情，而他却是一点兴趣都没有。
　　明显的，他的身边全都是极品美女。
　　每天都夜不归宿，这样的生活真是爽炸了啊。
　　如果可以的话，自己也想过这样的生活！
　　“言哥，下次再见就算是开学以后了，我昨天和江泽熙商量了，我跟着过去当服务员挣点外快。”
　　“能挣点是点。”
　　在张志远的声音之中，李知言听出来了，张志远对于当男模这件事情明显的是有着渴望的，只是实际的情况不允许。
　　他也没办法。
　　“没错，我和鸭……”
　　“我和鸭总，还是有着很深的交情的，一个国庆假期反正能挣你一个月生活费。”
　　“而且如果有富婆点你让你喝酒的话，那就赚大了。”
　　“到时候你可以配台新电脑了。”
　　张志远没说话，但是李知言感受了出来。
　　他的心中，全部都是对赚钱的渴望。
　　“可惜了，言哥，你去陪富婆喝酒的话肯定能赚大钱的。”
　　江泽熙的言语中都是可惜。
　　李知言：“……”
　　自己努力努力就是年薪千万的人了，还去陪老丑女人喝酒，除非自己疯了。
　　……
　　中午的时候，李知言去了学校附近的三星的手机店。
　　花了3400买了一款智能机。
　　开机换卡以后，李知言觉得这智能机真的很卡。
　　用习惯了24年的手机的高刷屏幕和高配置的他觉得这样的手机真心垃圾。
　　不过在这个时代，这种配置已经是顶级了。
　　“好歹可以装APP，很多的事情方便了不少。”
　　拿着三星手机走在路上，李知言感受到了一些小女生羡慕的目光。
　　“还好不是苹果手机啊，不然不得给她们羡慕麻了……”
　　李知言清楚的记得，很多的买苹果手机的人，没有包，也没有兜，就是要在手里拿着装逼。
　　关键是，这样的装逼方式还真的可以装到，因为这个年代的人大多数是没见过什么世面的，消费观也没有被短视频给带的如此的浮夸。
　　不像是24年的时候，哪怕是月薪三千的人手里拿的也都是苹果或者是华为最新款。
　　买完了手机，李知言做了两杯酸梅汤，带着来到了姜娴的店里。
　　“姜阿姨。”
　　今天的姜娴心情明显的不错，她应该已经从之前的事情之中走出来了。
　　“小言。”
　　“姜阿姨，您的店里的生意怎么样。”
　　听到李知言说生意的事情……
　　姜娴笑着说道：“小言，你说的没错，卖衣服最重要的就是款式，那些小女生都喜欢来阿姨这边买衣服。”
　　李知言看了一眼对面的服装店，明显的因为姜阿姨的服装店的开业而导致了生意一般。
　　也难怪会出这样的事情，这个年代已经好转了不少了。
　　如果时间线继续往前推的话，那么才是真正的危险。
　　“姜阿姨，生意不错就好，国庆的时候您有什么安排吗。”
　　“国庆，阿姨就打算在这里看店，好好的挣钱，没有钱的话，阿姨一点安全感都没有。”
　　对于姜娴的想法李知言也是完全可以理解的。
　　“那姜阿姨，等我放学的时候来陪陪您。”
　　“好……”
　　李知言看着姜娴比起来其他的阿姨都要白皙几度的皮肤，李知言的目光放在了姜娴的红唇上。
　　姜阿姨的嘴唇虽然也小，但是比方阿姨要好许多。
　　吃饭肯定是省力气一些。
　　方阿姨都做晚饭喂自己吃饭了，那么自己也得喂方阿姨吃饭。
　　这次姜阿姨经历这次的任务以后，心里肯定会有一些波动的。
　　所以自己拉近关系的机会来了。
　　“姜阿姨，放学了我来您这儿蹭饭好不好。”
　　“好啊……”
　　姜娴的心中很是期待，能够和李知言在一起吃饭的感觉，真的很幸福，就像是自己有了一个家一样。
　　以后自己和李知言，会有自己的家吗。
　　……
　　回到了学校以后，李知言径直去了韩雪莹的办公室。
　　韩阿姨的伤势虽然已经是好的差不多了。
　　但是还是有风险，所以需要自己的中医按摩。
　　李知言的心中对于长相甜美的知心大姐姐辅导员，一直都是和你在一起的。
　　所以按摩这事，他很上心。
　　在李知言来到了办公室以后。
　　看到了似乎是有些愁容的韩雪莹。
　　“韩阿姨。”
　　中午的时候没有老师在这里办公。
　　所以李知言直接喊了韩雪莹韩阿姨。
　　“小言，快来坐。”
　　韩雪莹招呼着李知言坐了下来，最近她的脑海里，总是回想起来李知言的样子，她也不知道这是为什么。
　　或许是因为这孩子和自己的羁绊越来越深了吧。
　　“韩阿姨。”
　　“您国庆的时候有什么打算吗。”
　　李知言的询问让韩雪莹的心里觉得暖暖的，自己认识这个孩子真的是一件非常的幸运的事情。
　　他是真心实意的在关心自己的。
　　“阿姨打算国庆在家里面好好的学习。”
　　“提升自己。”
　　对于韩雪莹的想法李知言也没觉得意外，这倒是符合韩阿姨的作风。
　　“那韩阿姨我帮您按摩按摩吧，为了伤势还是得多按摩一下。”
　　“嗯……”
　　虽然按摩需要摸脚摸腿的，可是小言只是个孩子。
　　所以不管他做什么都无所谓。
　　而且他按摩真的很舒服，让人有种想睡过去的感觉，甚至还会出现一些本能的反应。
　　李知言的手一只放在韩雪莹的脚腕上，另外一只则是放在了韩阿姨的大腿上。
　　因为今天没穿丝袜的原因，所以倒还是免去了一些麻烦。
　　“韩阿姨，国庆的时候我会去陪您的。”
　　这个倒是不需要时间管理大师的称号了，国庆节这种大家都回家的日子，自己肯定要陪老妈的，不然她会很失落的。
　　而韩阿姨作为自己的邻居，自己去看她也是很方便的事情。
　　“嗯……好，小言，阿姨等你。”
　　在李知言按摩的过程中，韩雪莹的声音又是变成了那种嗲嗲的样子。
　　这让李知言的心中也是听的二十分的享受。
　　这声音真的太好听了，这样的声线只有韩阿姨有，不过得是在自己帮她按摩的时候才会有这样的声线。
　　“韩阿姨，您好好的忍着，我要加大力度了。”
　　“嗯……小言……”
　　李知言帮着韩雪莹不断的按摩，许久之后，他才结束了这次按摩。
　　而韩雪莹的声线还没变回来。
　　“小言，你回去上课去吧，时间到了，放假前最后的课了，可不要迟到。”
　　“我知道了韩阿姨。”
　　看着李知言离开办公室的背影，韩雪莹的俏脸上慢慢的出现了一抹红晕。
　　中医真的是博大精深，虽然是按摩自己的脚腕。
　　但是自己真的觉得整个人都轻盈起来。
　　……
　　假期前最后半天，同学们都明显的轻快了许多！
　　就连一些平时沉迷学习的学生，现在也是无心听课了，大家都在讨论着假期去哪里的事情。
　　“言哥，你这是新款三星吧，帅啊，高富帅就是不一样。”
　　三个人对李知言都很羡慕，能开的起自己的奶茶店，三千多块钱买个手机好像确实是不算什么了不起的事情！
　　和几个骚包闲聊着，李知言也在网上和沈蓉妃聊着天。
　　“小言，去苏城的事情阿姨准备好了。”
　　“我们后天出发吧，到时候在苏城住一夜。”
　　“到了那边，你和晨晨好好的聊聊，阿姨会给你们创造一些空间的。”
　　对于苏梦晨的事情，沈蓉妃非常的关心，这是她这么多年的一块心病。
　　“好，我知道了，妈妈。”
　　又是一如既往的喊妈妈，让办公室里的沈蓉妃美艳的俏脸上带上了一抹笑意。
　　有这么一个儿子的感觉好像真的很好啊。
　　她觉得，距离李知言成为自己儿子的这一天已经是不远了。
　　随后，死党李世宇也发来了消息。
　　“言哥，国庆了，在兄弟网吧奋战七天啊！”
　　李知言：“有空的时候我会去陪你玩的，不过我大概不能奋战七天了。”
　　“也行，在学校里也就是晚上的时候去网吧玩会，真是憋死我了。”
　　“这次假期我要好好的过过瘾！”
　　对于自己死党这个中毒网瘾少年的做派，李知言是理解的，这个时候的他，起码是非常的快乐的，这样也挺好。
　　时间过去的很快。
　　门外，隔壁班的同学上完了最后一节课以后已经是欢呼着对宿舍跑去收拾东西准备回家了，而李知言的班级还有课的原因，所以还要在这里继续熬一节课。
　　同学们全都归心似箭，终于，最后一节课上完以后，同学们全都是兴奋的对着外面跑了出去。
　　苏梦月在临走的时候，一直在看苏言。
　　她的心中想着在和李知言表白的事情，不过驻足了一会儿以后，还是没有勇气。
　　表白这件事情，还是等国庆以后再说吧。
　　“言哥再见，我相信会有富婆看上我的！”
　　张志远非常的坚定，对于富婆他有了一些执念。
　　而江泽熙在走路的时候，兜里的六味地黄丸发出了哗哗的声响。
　　……
　　下午六点，大学城附近基本上没什么人了。
　　大家都回家去欢度国庆了，毕竟一年只有这么一次，平日里热闹非凡的商业街，现在也冷清了下来。
　　姜娴看着没什么人流量的商业街，心中莫名的觉得有些感伤。
　　“小言要来吃饭，去做饭吧！”
　　想到了厨房里自己买的一些肉和菜，姜娴的心中便是再度被温馨给充斥着。
　　这个世界有的时候是非常的冰冷，可是李知言对自己真的很好，他的心中是真的把自己给当成亲人在疼的。
　　她不知道的是，在斜对面，服装店的老板正在和几个混混在箱子里聊着天。
　　“飞哥，不要真的下狠手。”
　　“不然的话会有麻烦的，你们就去恐吓恐吓她，让她关店就行了。”
　　“自从这个臭娘们来了以后我的生意就一落千丈了，不收拾她的话，我的店真的开不下去了！”
　　黄毛混混接过了老板递过来的玉溪，用打火机点燃以后，开始吞云吐雾了起来。
　　“不管事后成不成，你给我们的这一千都不退。”
　　“当然，如果办成了，事后我还有重谢。”
　　几个混混非常的有自信，这个商业街上的摄像头很少，只有在路口有摄像头。
　　威胁一个手无寸铁之力的女人，那完全是手到擒来。
　　轻轻松松的就可以拿捏！
　　到时候还可以从那个女人的手里抢点钱出来，绝对是赚翻了！
　　吞云吐雾的时候，黄毛看向了对面的服装店。
　　而他们不知道的是，她们的密谋全都是被不远处的李知言给看在了眼里。
　　此刻李知言的心中正一阵暗爽，这种提前知晓的感觉，完全是等于有了先知的能力。
　　正好自己也很久没有打架了，就拿这几个货色来练练手吧。
　　拥有了八块腹肌以后，李知言总觉得自己的体能好像是更强了。
　　而这次，也是自己喂姜阿姨吃饭的好机会！
　　800票加更，好像一点压力都没有，终于可以硬气起来了！50票一点挑战都没啊，下个月一定不能定这么高了

第121章 感动下的完全妥协，姜娴的激情
　　自从和方阿姨练习出来了八块腹肌以后。
　　李知言感觉自己的体力又是增强了一些，系统发放了任务以后。
　　自己在方阿姨那里努力了没多久就彻底的达成了。
　　李知言静静地看着对面的混混。
　　想着这次十万块钱的任务。
　　做完这个任务，自己的现金将达到76万，买房子之后掏空了自己的存款，而很快自己又要成为百万富翁了。
　　……
　　几个混混在商量了一下以后，对着对面的姜娴的服装店走了过去。
　　三个人都是将水果刀给掏了出来，看起来相当的唬人。
　　服装店里，已经开始做饭的姜娴的心中觉得有些失落。
　　自己现在没有家了，孤零零的一个人，现在就连这条非常繁华的商业街都没有什么人了。
　　在这样的场景下，想想姜娴的心中就感觉到了一阵无比的失落。
　　不过还好，今天晚上，还有李知言陪自己吃饭。
　　刚刚开火，脚步声传来，让姜娴停下了手中的动作。
　　难道还有人要来买衣服，这样的话自己又可以赚点钱了。
　　出门以后，却看到了几个奇装异服的混混走了进来。
　　“给女朋友买衣服吗。”
　　虽然这么招呼着，但是她的心中下意识的觉得有些慌张。
　　拿过了一旁架子上挂着的包包，她打算如果有什么事情的话就拼命。
　　自己的包里，还有一把水果刀。
　　黄毛混混在见到姜娴以后，明显的有些发愣。
　　他没想到，这个店的老板，竟然会漂亮到了这样的地步。
　　虽然看起来是40岁的女人，可是无论是身材颜值都是极品，皮肤白皙的就算是年轻女孩也根本比不过。
　　他还从来没有见过这么白的女人。
　　一时间，他竟然有些愣了下来，险些想换种方式，先和姜娴认识再说。
　　可是想了想兜里的贫穷，他还是决定要遵守自己的职业道德。
　　这种情况还是先恐吓她比较重要。
　　“你这个店不要开了，美女。”
　　“国庆放假回来的话。”
　　“如果我看到你还在这里开店，发生什么不愉快的事情的话，后果自负。”
　　“除非，你和我约会，以后经常让我和伱出去开心开心。”
　　“我保证在这条街上没有任何人敢找你的麻烦。”
　　混混的话，让姜娴的眼神中带上了一些恐惧，她到底只是一个女人罢了。
　　“赶紧离开我的店。”
　　此时混混的心中还在想着好事，想上前去对姜娴动手动脚。
　　不过对这种事情万分的关注和在乎的李知言怎么可能让他有任何的得逞的机会。
　　随后他走上前去拦在了姜娴的前面。
　　“滚！”
　　面对这些混混，这是李知言最喜欢说的一句话。
　　因为他有着绝对的把握可以一打五。
　　而且李知言觉得系统奖励自己的一打五的技能有BUG，只要和他们拉开身位，就算是很多人，自己也可以拆分成很多次的一打五。
　　现在的自己可以说是属于真正的武林高手。
　　在李知言的身影出现在面前的那一瞬间，一种前所未有的安全感在姜娴的心中涌现。
　　不过很快她的心中就彻底的担心了起来，眼前这可是三个人，而且他们的手中都拿着水果刀，这样的情况下小言如果和他们打起来会不会出什么事情。
　　现在的姜娴真的是宁愿自己出事，也不愿意李知言有什么风险。
　　见到李知言过来，黄毛有些恼怒，他上前来就对着李知言一拳打了过来。
　　李知言没有任何的停顿，一拳砸在了他的拳头上。
　　痛苦的感觉传来，黄毛被一拳砸的连连后退，另外一只手里的水果刀都掉在了地上。
　　另外两个混混急忙上前去想群殴李知言，这小子一看就是个狠茬子。
　　不过强龙难架群狼，一起上，这小子肯定不是对手。
　　不过他们不知道的事情是，李知言并不是强龙。
　　而是在学校里有着巨龙传说的巨龙少年。
　　转眼之间，两个拿着水果刀的混混被李知言给打的鬼哭狼嚎的爬出了服装店。
　　李知言知道这种小混混没什么本事，也没见过世面，只能欺负欺负普通人，以后肯定不敢来了。
　　不过就算是来也没关系，系统会给自己提示的。
　　对于自己在乎的人的安全，自从有了系统的明文提示以后。
　　李知言便是再也不担心了。
　　三个混混跑远以后，李知言将三把水果刀全都捡了起来，扔到了垃圾桶里面。
　　随后去了对面的服装店恐吓了老板一番。
　　老板从来都没见过这样的狠人，也是吓得半死，那三个人可是全部都拿着刀，竟然还打不过他。
　　这小子不会是专业练过武术的吧。
　　当李知言重新回到了姜娴的服装店以后。
　　姜娴急忙凑了过来，然后拉着李知言的手四处的检查了起来。
　　“小言。”
　　“没事吧。”
　　姜娴的心跳很快很快，想到刚才发生的惊险的事情，她的心中还下意识的觉得有些恐惧，如果小言出了一点意外的话，那么自己以后该怎么办怎么活啊。
　　这个世界上除了李知言，再也没有人会对自己这么好了。
　　“没事，姜阿姨，您放心吧。”
　　“我在这一块有点天赋。”
　　姜娴还是非常的不放心。
　　“把衬衫脱下来给阿姨看看，有没有被刀划到。”
　　姜娴的心中非常的担心李知言的安全问题。
　　“我没事，姜阿姨，真的没事。”
　　不过，姜娴却依然是非常的坚持。
　　“不行，阿姨要检查一下。”
　　现在的姜娴脑子里全都是对李知言的担心……
　　她不希望李知言的安全有问题。
　　李知言也是拗不过姜娴，随后他将自己的衬衫给脱了下来。
　　脱掉了衬衫以后，他的八块腹肌被完美的呈现了出来。
　　在这一瞬间，姜娴彻底的愣住了。
　　之前李知言留宿的时候，就抱着自己睡觉，还起来吃宵夜吃了好几次。
　　自己清清楚楚的记得！李知言的身上根本没有腹肌。
　　而现在，他竟然有了八块腹肌，这身材只在报纸上看到过。
　　一时间，姜娴的脸有些红了，小言得多有力量啊。
　　不过现在的姜娴还是更加的关心李知言的安全问题。
　　四处看了没有伤口以后，她才放下了心来。
　　“小言，你到屋子里面去，阿姨给你检查一下，阿姨放心不下。”
　　来回的检查了几遍以后。
　　姜娴彻底的放下了心，李知言穿上了衬衫以后。
　　姜娴问道：“小言，你怎么有腹肌了啊，以前阿姨没发现你有啊。”
　　“其实我一直都在练习，可能最近彻底的显现出来了吧。”
　　腹肌的事情倒是非常的好解释。
　　“姜阿姨，您去做饭吧，我有些饿了。”
　　在李知言说饿了以后，姜娴在他的脸上亲了一下以后，便是去厨房做饭了。
　　“小言，你在外面帮阿姨看会店吧。”
　　“阿姨先给你做饭。”
　　李知言应了一声以后，在服装店里来回的走着。
　　还真的有一个妹子进来买衣服。
　　在看到李知言的那一刻起，她的脸便是开始发烫了起来。
　　李知言的扣子没怎么完全的扣上，隐隐约约的可以看到八块腹肌。
　　一米八零的身高，男神的颜值！
　　还有这么完美的身材。
　　这让她沉浸在了李知言的帅气之中，在李知言的介绍下，她买了一条裙子，把钱付给李知言以后，尝试着问李知言要QQ。
　　不过被李知言给拒绝了，对于飞机场李知言真的没多大的兴趣，毕竟就算是班花苏梦月主动的对他表示好感，他都没什么兴趣。
　　将卖衣服的一百块钱拿到了小屋以后，李知言放在了姜娴的小床上。
　　小屋里面的厨房里的姜娴笑着说道：“小言。”
　　“人家问你要QQ你怎么不加啊。”
　　“大学的时候正正经经的谈个恋爱不好吗。”
　　姜娴的心中其实还是挺希望李知言可以好好的谈个恋爱的。
　　“还是算了，姜阿姨，您知道的，我不喜欢年轻的女孩，我喜欢的是您这样的有魅力的成熟女人。”
　　李知言的坚持，让姜娴的心中觉得非常的无奈。
　　这孩子，就是喜欢成熟女人。
　　“阿姨都可以做你妈妈了，你喜欢阿姨有什么用，等过几年阿姨老了，你就不会这么想了。”
　　说起来这件事情，姜娴的心中便是觉得有些难过，如果自己比李知言大10岁，甚至是12岁，那么自己都会毫不犹豫的和他在一起。
　　毕竟十岁的年龄差虽然很大，但是也不是不可以克服。
　　可是自己和他的年龄差是23岁，每次想起来姜娴的心中都会有种隔着山海的感觉。
　　自己和李知言，相差的太远太远了。
　　最近姜娴越来越明白，自己彻底的爱上李知言了。
　　可是正因为如此，她才更难过。
　　23岁的年龄差距始终是一道无法逾越的鸿沟。
　　“姜阿姨，不会的，我有办法可以让您一直年轻下去的。”
　　姜娴莞尔一笑。
　　“什么办法啊。”
　　“吃仙丹啊。”
　　想一直年轻的话……
　　大概也就是只有一条路可以走了，那就是神话故事中的仙丹了。
　　“反正我和您没法解释，不过年龄对我们真的不算什么，我现在才18岁就有了这么多钱，以后肯定可以挣大钱，到时候我研究驻颜术，帮您永葆青春。”
　　“这样不就好了吗。”
　　李知言也很清楚，再有钱想永葆青春也不可能。
　　不过，系统可以，重生回来，可以说系统才是自己最大的依仗。
　　也只有系统才能实现这样的神奇的功能。
　　“好了，小言，你去外面等着吃饭吧，这里很呛人。”
　　李知言怀着20分的敬意从后面抱了抱姜娴以后，才出了厨房。
　　……
　　当姜娴做好饭以后，大街上已经是空旷了起来。
　　大家都在准备欢度国庆，大学城这边注定没什么人，就连对面的服装店的老板都关门走人了。
　　大街上非常的冷清。
　　“小言，吃饭了。”
　　出来喊李知言的姜娴心中觉得很是冷清。
　　“好。”
　　跟着姜娴到了小屋坐下来以后，看着对面的李知言。
　　姜娴心中的冷清的感觉也是被冲淡了不少。
　　“小言……”
　　“今天真的多谢你了，如果不是你及时赶到的话。”
　　“那么阿姨都不敢想象会发生什么事情。”
　　说着，姜娴给李知言夹了一块肉，被姜阿姨给投喂。
　　李知言自然也是全盘接受。
　　“姜阿姨，别害怕，之后我还要在这个学校里面呆三年呢。”
　　“以后无论什么时候您有危险我都会出现在您的面前的。”
　　听着李知言的话，联想着刚才李知言挡在自己身前的那一幕。
　　她的心中便是有种感性上头的感觉。
　　“好，小言，阿姨知道了……”
　　看着姜阿姨那种感动的样子。
　　李知言继续说道：“今天您可以换一种方式帮忙吗。”
　　“什……什么方式。”
　　姜娴的脸有些发烫了起来。
　　李知言看了一眼姜娴的深不见底的沟壑，然后凑到了姜娴的耳边。
　　姜娴虽然觉得很是羞涩。
　　不过想想李知言都和自己用别的方式接吻了。
　　那么其实也不是不可以。
　　只要不是突破那一步的话，就可以了。
　　李知言看着轻轻点头的姜阿姨，他的心中也是彻底的兴奋了起来。
　　吃完了饭以后。
　　李知言去了店门口将卷闸门给拉了下来。
　　一时间，店铺彻底的昏暗了下来。
　　而小屋里还有着微弱的灯光在闪烁着，此时这微弱的灯光对李知言来说就是最美丽的风景。
　　来到了小屋以后，李知言轻轻拉住了姜娴的玉手。
　　“姜阿姨……”
　　姜娴看着李知言的脸，内心的荷尔蒙也在躁动着。
　　随后，她主动的稳住了李知言。
　　“姜阿姨……”
　　感受着姜阿姨的炽热的感情，李知言也回应了起来。
　　许久之后，姜娴有些含糊不清的说道：“小言，低头吻我。”
　　……
　　当卷闸门打开的时候，姜娴有些依依不舍的说道：“小言，路上小心点，晚上阿姨会和你聊QQ的。”
　　姜娴对李知言实在是想念的紧。
　　如果不是知道他得回家的话，姜娴真的想让她留下来陪自己。
　　自己真的离不开李知言。
　　“我知道了姜阿姨……”
　　“您关门休息吧。”
　　“现在的时间也有点晚了。”
　　“这种时候也没有什么生意了，早点休息。”
　　轻轻地抱了抱姜娴。
　　李知言叮嘱道。
　　此刻的姜娴的俏脸上的红晕还没有消散，这样的红晕在她比寻常的女人白皙不少的俏脸上看起来非常的有那种熟女韵味。
　　“好。”
　　“阿姨知道了。”
　　“现在阿姨的心里还有些害怕呢，你走了阿姨是真的不敢开店了。”
　　姜娴到底是个女人，心底的承受能力比起来李知言要差很多，刚才的事情真的让她害怕了。
　　随后，她主动的吻住了李知言，和李知言纠缠了一会儿以后。
　　才是目送着李知言离开。
　　拉上了卷闸门以后，这条街似乎是安静了下来。
　　……
　　在路上，李知言看了一下系统。
　　现在自己的存款已经达到了76万。
　　“终于快要再次回到百万存款了啊。”
　　李知言的心中回想着和姜阿姨的接吻的画面，和自己在餐厅吃饭的时候真的是一模一样的。
　　姜阿姨的银行存款也很多。
　　到了左岸花园，李知言迅速回家开门。
　　果然老妈正坐在客厅看电视，等着自己回来。
　　“妈。”
　　“儿子，回来了。”
　　周蓉蓉看到李知言以后，俏脸上的笑意很温柔，她的短裙下今天还穿了一双黑丝袜。
　　“吃宵夜吗，妈妈给你留了一些。”
　　“好。”
　　作为妈宝男的李知言特别的喜欢被妈妈宠着的感觉。
　　“妈，第一次在新房子里度假您习惯吗。”
　　“挺习惯的，有儿子的地方就是家。”
　　将饭菜端上了桌，周蓉蓉坐在了李知言的对面，就这样看着李知言吃饭。
　　“那就好，妈，国庆的时候，我可能会出去玩几天。”
　　闻言，周蓉蓉有些好奇的问道：“去和女孩子玩吗？”
　　她的心中觉得有些酸酸的时候也觉得儿子长大了。
　　这样也好，等以后他和那个苏梦晨在一起以后，就不用自己整天操心了。
　　“是。”
　　“和苏梦晨会出去玩几天。”
　　果然……
　　在得到了李知言的肯定以后，周蓉蓉的心中百味陈杂的。
　　这臭小子，终于长大了。
　　“没事，小言，你不用整天在家陪着妈妈的，像是你吴阿姨说的，你总不能整天当个妈宝男吧。”
　　“等你找了女朋友以后，就长大了。”
　　“您放心吧妈，不管以后怎么样，您在我心里都永远是这个世界上最漂亮，最重要的女人。”
　　周蓉蓉捏了捏儿子的脸，心中觉得非常的幸福。
　　……
　　晚上，李知言躺在卧室里，开着空调吹着风，看着床头的承载着自己的童年的百宝箱。
　　心中全都是满满的幸福感。
　　随后，他和苏梦晨聊起了天。
　　“晨晨，准备好了吗。”
　　苏梦晨：“嗯，李知言，你喜欢什么样的裙子啊。”
　　最近，在李知言和沈蓉妃的双重鼓励之下……
　　苏梦晨的心态真的是发生了不少的改变。
　　“我喜欢JK和百褶裙。”
　　熟女有熟女的打扮，而少女也有少女的打扮。
　　李知言只是更喜欢熟女，但是不代表他对少女没兴趣了，对于苏梦晨，他的荷尔蒙也是爆炸的。
　　只是现在还没有到那个可以和苏梦晨认真的交流的阶段罢了。
　　苏梦晨：“好，我让妈妈给我买。”
　　在这一刻，李知言的鼻子竟然有些酸酸的。
　　晨晨的心中真的是对自己有着相当大的好感。
　　李知言很清楚，这对苏梦晨来说，要付出多大的勇气。
　　而后，姜娴也发来了QQ消息。
　　和她聊了一会儿以后。
　　死党李世宇也发来了消息。
　　问李知言明天去不去上网。
　　回了一句看情况以后，他沉沉的睡去了，心中已经是在想着苏城的任务要怎么做了。
　　睡着了以后，他的气血也是在迅速的聚集。
　　年轻人总是这样，有着无限的精力。
　　特别是李知言有着特殊称号的加持，那就是更加完全不一样了。
　　……
　　而这个时候的姜娴却是辗转难眠，下巴上似乎是还有着一些留存的爱意。
　　自己和小言现在真的是越来越过分了。
　　可是对于李知言，自己的心中真的是爱惨了。
　　许久之后……
　　她拿出了那本故事会，这个故事会里讲述的师娘和学生的历险故事，让她彻底的带入了进去。
　　虽然看了很多遍，但是时不时的她还是想回来看看。
　　“小言……”
　　“阿姨要怎么办啊，难道真的让你对阿姨……”
　　想到李知言的厉害，姜娴的俏脸上红晕又开始扩散了开来。
　　……
　　第二天，周蓉蓉还在做饭的时候。
　　接到了自己的闺蜜吴清娴的电话。
　　“蓉蓉，我在门口呢，开门。”
　　周蓉蓉去门口开了门以后，便是看到了一如既往的穿着旗袍的吴清娴。
　　这女人，是真的很爱穿旗袍。
　　不过她的上围确实是可以将旗袍给撑起来。
　　“小言呢。”
　　“你是来找小言的啊。”
　　“我当然是来找你的，不过也得看看我儿子对不对。”
　　周蓉蓉翻了个白眼。
　　“小言在房间睡觉呢，你去找他吧。”
　　虽然男女有别，不过吴清娴是看着李知言长大的。
　　对此周蓉蓉也没在意，不过这女人，整天我儿子我儿子的，搞得好像小言真的认她当了干妈一样。
　　踩着高跟鞋来到了李知言的房间。
　　吴清娴打算上前去调戏一下李知言。
　　此时的李知言还在熟睡之中。
　　不过，她刚关上门，便是捂住了嘴巴。
　　天啊……
　　这是真实存在的吗。
　　1900月票了，没事，五天就上岸了，继续嚣张！这章字数不够，下章会扣除2200

第122章 没有一口是白吃的，这口奶要还一辈
　　子了
　　其实，吴清娴和李知言拥抱过不少次。
　　还喜欢亲他的脸。
　　不过那都是在平时的情况下，而现在是早上。
　　所以此刻的吴清娴彻底的懵了。
　　很小声的对着李知言走了过去，她努力不让自己的高跟鞋发出声音。
　　在李知言的面前坐了下来，她有些愣神了。
　　过了一会儿，李知言醒了过来。
　　掀开了毛毯，坐起来以后。
　　他看到了穿着旗袍的吴阿姨出现在自己的房间，他险些都觉得自己在做梦了。
　　国庆节第一天，吴阿姨怎么会出现在自己的房间里啊？
　　不过接下来吴清娴身上的香味。
　　让李知言慢慢的意识到了，自己不是在做梦。
　　虽然此时的自己荷尔蒙爆炸，不过李知言也没觉得尴尬。
　　毕竟自己在吴阿姨的眼里就是一个妥妥的小孩子罢了，所以不用在意这么多。
　　“吴阿姨，这么早您就来了啊。”
　　“嗯，今天阿姨也没事干，所以想和你妈出去逛逛街。”
　　“儿子，想妈妈没有。”
　　吴清娴又是开始和李知言开起了玩笑。
　　其实，吴清娴的心中是很想出去玩的，长期的被困在工作环境之中，吴清娴的心中觉得很累很累。
　　不过她不舍得花钱出去玩，因为她还要攒钱给张洪磊买房子。
　　特别是不久前张洪磊花了五千块钱买球鞋。
　　每次想起，她的心中都会觉得心疼不已，五千块钱，实在是太多了。
　　此时，李知言也慢慢的回到了正常的状态，他的眼睛盯着吴阿姨的丝袜美腿有些移不开眼睛。
　　“想了，吴阿姨，我当然想您了。”
　　“儿子真好……”
　　吴清娴上前来将李知言搂在了怀里。
　　感受着吴阿姨的胸怀和身上的香味，李知言的反应很自然。
　　这让吴清娴的心中意识到了什么，难道，小言的心中是把自己当成一个女人吗。
　　不过她也没有太在意，李知言是她看着长大的小屁孩。
　　在她的心中，李知言永远都是闺蜜的儿子罢了。
　　“吴阿姨，我去洗脸了。”
　　“好。”
　　说着，吴清娴在李知言的脸上留下了一个唇印。
　　对于吴阿姨这样的常规操作，李知言早就是习惯了，吴阿姨的心里那是真的一直都把自己给当成一个彻头彻尾的小孩子的。
　　……
　　洗漱完以后，周蓉蓉将饭菜端到了餐桌上。
　　“清娴，来一起吃早饭吧。”
　　“我早上吃过一点了。”
　　为了保持身材，所以平时吴清娴的饭量都比较小，毕竟她不是像周蓉蓉那样的吃不胖的体质。
　　“吴阿姨，您就坐下来陪我吃一点吧。”
　　“我儿子都这么说了，那就吃点吧。”
　　吴清娴摸了摸李知言的头，坐了下来，想着自己的儿子和李知言的区别，又看了看这140平的四室一厅。
　　心中羡慕到了极致。
　　“蓉蓉，你把你儿子借给我一年吧，我想做他一年的妈妈。”
　　“儿子还能借啊。”
　　聊着天，周蓉蓉的心中也是有种深深的自豪的感觉。
　　“反正伱愿意就能借。”
　　“小言，喊妈妈。”
　　“不要。”
　　李知言自然是不可能在老妈的面前喊别人妈妈。
　　现在自己也就是喜欢晚上的时候和方阿姨开玩笑喊妈妈。
　　不过今天国庆第一天，自己也没什么事情。
　　倒是去找方阿姨努力一下，一个是备孕，另外一个是方阿姨现在是自己唯一可以使用驻颜术技能的女人。
　　自己要让她的皮肤状态更好才行。
　　而这个时候吴清娴却想到了什么，自己刚才只注意他对自己的孝心了。
　　却完全没有注意到这个问题。
　　李知言，好像是有八块腹肌？
　　“小言，你是不是有腹肌了，让妈妈看看。”
　　说着，吴清娴就是拉起了李知言的衬衫。
　　在看到了李知言的八块腹肌以后，她的目光便是再也移不开了。
　　小言现在怎么变的这么完美，短短两个多月的时间，不仅身高已经是长到了180，而且人也是非常的帅气。
　　甚至还有了八块腹肌。
　　“儿子，你什么时候有的腹肌。”
　　对于吴清娴和自己抢儿子的事情，周蓉蓉也是见怪不怪了，谁让这是自己唯一的闺蜜呢。
　　“没什么，妈，吴阿姨，我平时的时候自己有在练腹肌。”
　　“前段时间一直都没有炼出来，最近可能是锻炼量比较大，所以效果非常的明显。”
　　“所以才有的八块腹肌。”
　　周蓉蓉和吴清娴都觉得非常的意外，小言怎么做事情好像是比其他人容易的多啊，或者这就是天分吧，周蓉蓉的美眸中的骄傲也是更甚了几分。
　　吴清娴上手摸了一下以后，心中莫名的觉得自己的荷尔蒙在分泌，自己好像是寂寞了太多年，自己都忘记了自己到底有多久没有过那种亲密的事情了。
　　如果可以和小言……
　　在这个念头出现的一瞬间，一种罪恶感涌上心头。
　　这可是自己看着长大的小孩啊，自己怎么可以有这样的不知道羞耻的想法。
　　“吴阿姨，您别摸了。”
　　“一会儿这腹肌让您给摸肿了就麻烦了。”
　　吴清娴看着似乎是有些不好意思的李知言调笑道：“你还害羞起来了啊。”
　　“小言，阿姨可是喂过你的，你是吃阿姨的奶长大的。”
　　“阿姨还给你洗过澡呢，你还害羞呢。”
　　李知言：“……”
　　可能自己只是偶尔吃过那么一两次，而且自己那时候估计还是个婴儿，一点记忆都没有。
　　在吴阿姨这里就成了吃她的奶长大的了。
　　不过李知言知道，在吴阿姨的面前，自己确实是硬气不起来。
　　果然，没有一口奶是白吃的！
　　这两口奶自己得偿还一辈子，希望自己以后可以偿还吴阿姨的恩情吧。
　　“好了，清娴，别逗我儿子了。”
　　“蓉蓉，待会儿吃完饭我们出去玩吧。”
　　“逛逛街，然后去公园玩玩。”
　　吴清娴不舍得花钱，周蓉蓉也是一样，单亲妈妈想要将儿子给养大真的不容易。
　　莫名的，李知言想起来了畜生张洪磊。
　　吴阿姨为了她省吃俭用的，结果他整天就会在学校里冒充富二代。
　　虽然没有像是刘耀龙玩的那么过火，但是按照这个趋势下去，以后肯定也会非常的严重，李知言很清楚，人的欲望是无止境的。
　　而这些欲望会将人拉进无底的深渊之中。
　　“好，正好我们可以去精品店看看有没有好东西，上次买的那个五块钱的发卡就挺好看的。”
　　妈妈喜欢逛地摊，精品店两元店这种地方。
　　李知言是知道的，所以他的心中特别心疼妈妈。
　　“蓉蓉，你儿子这么有钱，你还去这样的地方啊。”
　　“我要给我儿子多省点钱。”
　　“以后留着给他娶媳妇。”
　　周蓉蓉的心中充满了对未来的憧憬。
　　早饭后，李知言看着老妈和吴阿姨的背影，心中的幸福感又涌上心头，作为妈宝男，只要能和老妈呆在一起，就非常的幸福了。
　　……
　　“去打会游戏吧。”
　　刚刚起来，李知言也不着急。
　　正好中午的时候去方阿姨那里吃饭，然后今天晚上好好的备孕。
　　这可是正事，自己要让方阿姨年轻起来。
　　在给死党李世宇发了消息以后，对面的QQ上发了一堆感叹号。
　　随后表示冰可乐已经备好，等着李知言过来。
　　在去之前，李知言想了一下，去了韩雪莹的家里。
　　“韩阿姨。”
　　虽然知道韩雪莹家里的密码，不过李知言还是在外面按了门铃，这样礼貌一些。
　　“小言。”
　　刚刚刷完碗的韩雪莹心中感觉到了非常的惊喜，她到了门边开了门以后。
　　看到了李知言帅气的脸庞，她的心中觉得很是神奇，现在的小言是真的很帅啊。
　　“韩阿姨，我来看看您，怕您国庆的时候一个人无聊。”
　　“所以来陪陪您。”
　　本来国庆假期，儿子不回家，一个人呆在家里的韩雪莹，心中觉得有些伤感。
　　以前在儿子没上大学，老公还没去世的时候。
　　自己的生活还是非常的幸福的，只是老公去世以后。
　　一切都发生了翻天覆地的变化。
　　现在的自己，真的过得很狼狈。
　　“好。”
　　“韩阿姨。”
　　“我来帮您按摩按摩吧。”
　　“还要按摩吗……”
　　虽然韩雪莹的心中觉得这样终究是有些不合适，可是李知言的按摩太舒服了。
　　所以她的心中是很想被李知言按摩的。
　　想到自己已经39岁，而李知言只是一个18岁的小孩以后。
　　韩雪莹便是放下了戒备。
　　虽然他喜欢熟女，可是自己是他的辅导员，而且是长辈。
　　所以他肯定不会对自己有什么想法，帮自己按摩。
　　也只是因为李知言对自己这位长辈比较孝顺关心罢了。
　　“嗯，韩阿姨，这是一个认真的问题。”
　　“我要确保您不会留下什么暗伤。”
　　此时，李知言的心中有些迫不及待的想听到韩阿姨的那酷似杨蜜一般的声线了。
　　而且在李知言看来，韩阿姨比杨蜜要漂亮多了。
　　长相这么甜美的知心大姐姐类型的熟女真的是可遇而不可求。
　　二人到了沙发上以后，李知言轻轻的拿起了韩雪莹的玉足。
　　感受着韩阿姨的滑腻的皮肤，李知言一只手帮着韩雪莹按摩脚腕，另一只手则是在她的大腿上来回的按摩。
　　“韩阿姨，我表哥和他的辅导员现在已经开始在准备生孩子了。”
　　“我听说他在等什么危险期。”
　　“这样的话更更容易怀上。”
　　韩雪莹闭上了双眼，此时她的声线再度嗲了起来，甜美的俏脸上已经带上了一抹妩媚的红晕。
　　“你表哥混蛋，怎么什么都和小孩子说。”
　　此时，李知言的心中想起来了一张图。
　　这儿没别人，从现在开始，你……就是你朋友。
　　“韩阿姨，危险期是更容易怀上孩子吗。”
　　“嗯……”
　　“小言，我们聊点别的吧。”
　　看着内心明显的被调动的韩雪莹，李知言也没有继续聊下去这个话题。
　　继续聊的话，确实是不太合适，能够让韩阿姨的内心发生变化也就足够了。
　　想更进一步的话，还得等机会。
　　“韩阿姨，关于我的处分的事情，您就别管了，我有办法解决的。”
　　李知言对韩雪莹的安全还是很关心的。
　　殷雪杨那个女人的背景，确实是不简单，而且他很宠自己的儿子殷强。
　　所以才会有那个处分，韩阿姨老是去找她的话，以后难免会被记恨上，李知言并不希望韩阿姨被穿小鞋。
　　“小言，那个处分在的话，以后你不好毕业的，学分修不好的话以后太难了。”
　　李知言帮着韩雪莹按摩着大腿说道：“韩阿姨。”
　　“殷雪杨想为难我，就算是撤销了这个处分也有别的方法。”
　　“您老去她那里的话，以后可能绩效之类的都会受影响的。”
　　“这件事情就交给我自己解决，好不好，您可以相信我的。”
　　对于敌人李知言势必是要干翻的，否则的话想想实在是太憋屈了一些。
　　“好吧。”
　　虽然韩雪莹非常的担心李知言，不过她又是想到了李知言连营业执照都可以轻松搞定的事情，明显的李知言不是那么简单的。
　　随着李知言不断的按摩。
　　韩雪莹的俏脸上的红晕也在不断的扩散，半个多小时以后。
　　李知言才结束了这次按摩。
　　“韩阿姨，我还有事，就先走了……”
　　“好，小言。”
　　此时韩阿姨的声线已经是嗲到了极致。
　　在李知言离开以后，她去了茶几的抽屉找指甲刀。
　　……
　　一路到了网吧以后，李世宇已经在那里等着自己了。
　　“言哥，来，喝冰可乐。”
　　李知言接过了可乐以后，坐了下来上机。
　　“言哥，我是真的羡慕你啊。”
　　“这网吧的生意真的是好的离谱，你还是人中巨龙，你的生活肯定潇洒爆了。”
　　“而我的大学生活和你说的一样。”
　　“不对，还不如你说的，在宿舍天天玩游戏的前提是有个电脑。”
　　“我根本没电脑，想打游戏，还得去网吧才行。”
　　“夏天出去真的太热了。”
　　李知言坐下来和死党聊着天。
　　聊着聊着，李世宇的话题变得跳脱了起来。
　　“言哥，你把师母拿下没有。”
　　一时间李知言有些沉默，师母离婚以后，现在和自己确实是关系特别的好，就差自己喂她吃饭了。
　　不过如果说拿下的话，还是差两步的。
　　还是需要循序渐进的来，如果再发生点什么事情的话，姜阿姨也可以为了自己备孕了。
　　“我靠，不是吧，言哥，你真的把师母拿下了。”
　　“你绝对是世界上最成功的熟女控。”
　　李知言打着游戏说道：“别胡扯，现在她不是师母了，她和燕正金已经离婚了。”
　　李知言的话，让李世宇联想到了什么。
　　“是因为你离的婚吧，师母也真够爱你的。”
　　“别胡扯，破坏别人家庭的事情可不能干。”
　　李知言是个有道德底线的人，师母和燕正金离婚纯粹是因为燕正金想多分一套房子，然后他自己染上了赌博。
　　所以才造成了他和姜阿姨的婚姻破裂，这和自己毛关系都没有。
　　“言哥，真羡慕你啊。”
　　“对了，你听说了吗，刘耀龙现在在学校里面可风光了，找个了女朋友。”
　　“整天动不动就出去唱歌消费，开着那辆奔驰S。”
　　“到处浪。”
　　李知言有些沉默，这个刘耀龙以后怕是会被人拉着去卖血。
　　明显的他是借了高利贷，或者是用别的方式搞的钱，但是这个世界上没有免费的午餐，现在是爽了，但是之后肯定会付出代价的。
　　当然，对于刘耀龙的事情李知言也不关心，毕竟现在方阿姨和他也断绝关系了。
　　他连自己的儿子都算不上，不像是余思思，以后还能算是自己的宝贝闺女。
　　聊着聊着，二人又是聊起了李芙真。
　　“言哥，我觉得按照你的商业天赋。”
　　“以后肯定可以当个超级富豪之类的，说不定可以认识寒国的李芙真。”
　　“那可是三星的长公主啊，不仅颜值高，那个气质是真的不食人间烟火。”
　　“你要是把她拿下，下半辈子真不用愁了。”
　　李知言没说话，他的心中对于李芙真是真的有一些向往的。
　　这个气质高贵冷清的熟女今年正好40岁，是个最好的年纪。
　　不过，认识李芙真好像是有些太远了一些，现在自己距离年入千万还有着相当长的距离呢。
　　要凑到三百外才能开这样的互联网公司。
　　“别胡扯了，打游戏！”
　　和李世宇玩了几个小时游戏。
　　李知言给方知雅发了消息。
　　“方阿姨。”
　　“我待会儿就来了。”
　　方知雅：“要来了吗宝贝。”
　　“快点。”
　　李知言：“好，我这就来了。”
　　此刻的方知雅正在家里准备食材，准备给李知言做一份营养丰富的午饭好好的补补。
　　为了备孕今天还有点忙的。
　　和方知雅简单的聊了几句以后，李知言直接打车去了和方知雅的家。
　　开门以后，一阵饭菜的香味扑面而来。
　　李知言看到了餐桌上已经有了两道小菜。
　　而此时的方知雅还在厨房忙碌着。
　　“方阿姨。”
　　“宝贝……”
　　听着李知言的声音，方知雅便是觉得自己的荷尔蒙涌动了起来。
　　随后，李知言从后面抱住了穿的很是清凉的方知雅。
　　“方阿姨……”
　　“我好想您。”
　　说着，他轻轻的将方知雅的头侧了过来，然后低头吻住了方知雅。
　　对于这样的接吻，方知雅早就适应了。
　　身体瘫软下来的她努力的站稳，回应着李知言的吻。
　　而李知言也是感受着方知雅没穿丝袜的雪白美腿的触感。
　　“小言别……”
　　……
　　许久之后，餐桌上全都是美味佳肴，而方知雅则是躺在沙发上，一双美腿搭在沙发的扶手上。
　　李知言知道方阿姨要休息会，所以他先吃了起来。
　　“方阿姨，明天我出去有事。”
　　“估计要后天晚上才能回来了。”
　　国庆节要陪苏梦晨还有沈蓉妃出去旅游，不过李知言现在不可能七天都在外面，自己在家里有很多的事情，而且沈阿姨的生意也很忙。
　　这次自己出去，要尽快的将十万块钱的任务给做好。
　　拿到苏宇出轨的证据，这才是正事……
　　为了自己的商业帝国的第一步，要继续努力。
　　“我知道宝贝，你先忙你的事情，等你空闲的时候来阿姨这里就好了。”
　　过了好久，方知雅觉得差不多了，才是来到了餐桌旁吃饭。
　　李知言一把抱起了方知雅坐在了自己的腿上。
　　“方阿姨，好好吃饭，补充体力。”
　　“今天我们还有的忙的。”
　　“嗯，宝贝……”
　　方知雅的俏脸羞红，坐在李知言的腿上吃着饭。
　　午饭后，方知雅去刷碗，而李知言则是去了主卧，将方阿姨穿过的那条黑丝拿了出来。
　　方知雅从厨房出来以后，脸上的红晕还没有散去。
　　她知道，李知言确实是特别的喜欢黑丝。
　　“方阿姨，您过来。”
　　“宝贝……”
　　虽然还需，方知雅还是来到了李知言的身边，备孕，可不能害羞。
　　随后李知言拉着她坐了下来，拿起了她的一只美腿，李知言帮着方知雅开始穿黑丝。
　　“方阿姨，今天这黑丝可不能脱下来了。”
　　“我知道了宝贝……”
　　看着帮着自己穿黑丝的李知言，方知雅主动的吻了上去。
　　视线受阻的李知言也是靠感触，帮着方知雅将另外一条黑丝也穿了上去。
　　做好了这一切以后，两个人紧紧地拥抱在一起吻着。
　　许久之后，李知言将方知雅抱了起来。
　　对着主卧里面走去。
　　……
　　晚上十点，方知雅非常疲惫的躺在李知言的怀里。
　　一个下午，二人都在为了备孕努力。
　　而李知言真的是一点疲惫的感觉都没有的。
　　“方阿姨，我觉得您的皮肤又变好了那么一些，您有没有感觉到。”
　　方知雅看着自己白皙无暇的玉手。
　　她觉得好像也是这样，心中不由得有种非常的神奇的感觉。
　　难道真的有逆生长这样的事情。
　　轻轻的在李知言的嘴唇上亲了一下，方知雅问道：“宝贝，你还有力气吗。”
　　这让李知言有些意外，40岁的女人，果然是荷尔蒙最巅峰的年纪。
　　在他打算和方阿姨接吻的时候。
　　方知雅却是有些羞涩的说道：“小言，你理解错了。”
　　“阿姨是让你赶紧回家，不然你妈妈该担心了。”
　　平时的时候在自己这里睡没什么。。
　　不过国庆节还在这里，方知雅觉得李知言的妈妈肯定会担心的。
　　她也是一个母亲，可以理解做母亲的心情。
　　“好。”
　　“方阿姨，您好好休息。”
　　李知言看得出来，方阿姨的眼皮已经打架了。
　　自己还是回家，让方阿姨好好的休息休息吧。
　　虽然主要是自己在付出，可是方阿姨毕竟也是要回应的。
　　和方知雅来了一个告别吻以后。
　　李知言出了家门。
　　刚出门，系统发布了一个新任务。
　　“明日你将和苏梦晨还有沈蓉妃去苏城旅游。”
　　“旅游中，沈蓉妃最喜爱的高跟鞋的鞋跟会断掉。”
　　“请帮她修好。”
　　“任务奖励，现金四万元。”
　　“技能，神级打胶技术学习中。”
　　“备注，神级打胶技术，可以打出这个世界上最坚固的沾鞋胶。”
　　“再如何的棘手高跟鞋的问题都可以修复。”
　　虽然奖金是四万元，但是也一样让李知言很兴奋了。
　　毕竟修个鞋就能拿四万，这任务实在是没有一点难度。
　　就是这个技能，好像是有些鸡肋啊。
　　神级打胶技术，好像也就能开个修鞋摊了，自己做法语翻译或者是去做编程都比这个赚钱多了。
　　看起来这个技能的唯一的作用就是完成这个任务了。
　　这双高跟鞋，对岳母大人应该很重要吧。
　　回到了家以后，老妈果然在等自己，今天的周蓉蓉还是穿着昨天晚上穿的丝袜。
　　“儿子，饿了没。”
　　周蓉蓉的美眸中，全都是妈妈对儿子的宠溺。
　　“不饿，妈，就是想您了。”
　　“今天和吴阿姨玩得开心吗。”

第123章 母子温情，给老妈买同款粉色三星
　　听着儿子对自己的关心，周蓉蓉绝美的俏脸上也是带上了一抹甜蜜的笑意。
　　这么多年自己辛苦将儿子养大真的是值得的。
　　轻轻地抱了自己的宝贝儿子一下。
　　周蓉蓉温柔的说道：“今天很开心，就是你吴阿姨。”
　　“好像是有些心事的样子，妈妈问她她也不说。”
　　李知言想起来了张洪磊在学校里到处冒充富二代的事情。
　　那五千块钱对于有钱人来说不算什么，可是对于吴阿姨来说，那真的是她要付出辛辛苦苦一个多月的工作才能换回来的一笔钱。
　　而且儿子可以这么久都不理妈妈。
　　吴阿姨的心中肯定是很难过的吧。
　　“可能是吴阿姨遇到什么事情了吧，您没事的可以多陪陪她。”
　　“接下来几天我不能天天陪您了。”
　　“没事小言，你去和那个晨晨好好相处就好了。”
　　不管如何，周蓉蓉的心中还是希望李知言可以找到属于自己的女孩的，这样的话做妈妈的心中也就放下了。
　　轻轻的在李知言的脸上亲了一下。
　　周蓉蓉回房去睡觉了。
　　李知言简单的洗漱了一下，躺在卧室的床上，心中觉得无比的惬意。
　　明天就要和晨晨还有沈阿姨出门去旅游了。
　　希望这次能够再度打开一些晨晨的心理防线吧，重生回来虽然喜欢熟女，但是李知言唯独对苏梦晨是喜欢的紧。
　　他的心中也是真的心疼苏梦晨。
　　躺在那里，想起来了娇小的方阿姨是如此的滋润，李知言的心中便是又觉得荷尔蒙又走了起来。
　　方阿姨瘫软的身段，真的是太柔软了。
　　不过，这次可是把方阿姨折腾的够累的。
　　过几天回来以后再继续去备孕吧。
　　……
　　家里，此刻的燕正金再度打开了网银。
　　对着网赌平台里面充值。
　　这几天他足足输了有一百多万。
　　之前将近二百万的存款输掉了足足有一半。
　　此时的他脸色苍白，看起来精气神好像是完全被抽走了一样，完完全全的没有了之前的那种意气风发的样子。
　　“再充二十万！”
　　完全上头的燕正金已经疯魔了，直接冲了二十万进去。
　　“继续玩骰子。”
　　“十万一把！”
　　“给我中大！”
　　“中大！”
　　燕正金在没有人的书房里不断的怒吼着，在荷官的倒计时之中，他压了一把大。
　　……
　　此刻，在家里的吴清娴辗转难眠。
　　天气燥热的她起身用凉毛巾擦了擦身子以后，想起来了今天早上看到李知言的场面。
　　年轻人就是有天赋，而且精力无限。
　　而且小言还有八块腹肌。
　　一时间，吴清娴的心中幻想了起来一些事情。
　　想着想着，她握住了自己的手。
　　暗骂了自己一声真的不要脸，小言在自己的心中真的只是一个小孩子啊，自己还是看着他从一个婴儿一点点的变成现在的成年人的。
　　怎么会有这样的奇奇怪怪的想法。
　　不过，自己这辈子真的没有感受过像是李知言这么厉害的……
　　在吴清娴的心中有着乱七八糟的想法的时候。
　　开门的声音响了起来。
　　明显的，在这个时候会来家的人只有自己的儿子张洪磊。
　　起身来到了门口，看着手机拎着车钥匙的张洪磊。
　　吴清娴问道：“儿子，心情不错啊。”
　　张洪磊低头看了一眼自己好几千块的新鞋，想到了今天自己开着奥迪A4在高三女同学面前装逼成功的样子。
　　他的心中就爽的不能自已，他觉得再这样消费几天的话。
　　那么之后女同学就会和自己去开房了，想想就爽……
　　“嗯，妈。”
　　本来想着今天问吴清娴要五千块钱的，但是看着穿着老旧的旗袍的老妈，他的心中也是有了一丝愧疚。
　　所以暂时放弃了要钱的想法，反正之前要的五千块钱还剩下一些。
　　足够自己继续摆阔几天。
　　暂时自己就不想这么多的事情了吧。
　　实际上，张洪磊的心中在冷静下来的时候还是心疼自己的老妈吴清娴的。
　　比如此时的他，就是清醒了许多。
　　“我先睡了，明天还得出去有事。”
　　吴清娴有些好奇的问道：“是找女朋友了吗？”
　　“还没有，不过有这个计划了。”
　　“那太好了儿子，妈妈就等着你毕业以后结婚呢，妈妈这辈子最希望的就是可以看到伱成家立业。”
　　张洪磊的内心的内疚更是加深了几分。
　　这个时候，吴清娴注意到了张洪磊手中的奥迪的钥匙。
　　虽然她没有驾照，但是对于奥迪这个品牌她还是认识的。
　　因为公司老板的车就是一辆奥迪A8，平时上班的时候大家都在讨论非常的羡慕的讨论老板的车。
　　但是吴清娴没想到，自己的儿子手里竟然拿着奥迪的钥匙。
　　“儿子，你怎么拿的奥迪的钥匙？”
　　“我同学借给我的，我先回去睡觉了。”
　　说着，张洪磊回了房间，心中想着带自己的女同学去什么地方潇洒。
　　还有，听说大一的苏梦月现在正在做兼职。
　　如果自己开着这辆奥迪A4的话，能不能将苏梦月拿下。
　　想到苏梦月的那张稚嫩的俏脸，张洪磊的心中便有些火热。
　　门反锁的声音响起，吴清娴回了自己的房间。
　　想着儿子的奥迪钥匙，她的心中隐隐的有些不安。
　　总觉得有什么地方不对。
　　“如果小磊能够像是小言那样的话就好了。”
　　怀着万千思绪，在担心之中，吴清娴始终是有些无法入睡。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，依然是气血翻涌。
　　没办法，这个年纪加上称号的加持，自己真的是有着无限的精力。
　　和往常一样起床以后，李知言在客厅看到了老妈的闺蜜吴清娴。
　　“吴阿姨，您来了啊。”
　　“是啊，阿姨想你了。”
　　说着，吴清娴又是上前来给了李知言一个拥抱，而且在他的脸上亲了一下。
　　两个人拥抱了一下，李知言便是去洗漱了。
　　洗漱完以后，吃了一顿的早餐。
　　周蓉蓉又是和李知言一起出去玩去了。
　　在临别的时候周蓉蓉叮嘱道：“儿子，在外地玩的时候，要时不时的给妈妈发个QQ或者是发个短信报平安。”
　　李知言从小到大还没有出过远门。
　　所以周蓉蓉的心中总是觉得不放心。
　　“放心吧蓉蓉，咱儿子这么妈宝，你不说他也得给你发消息的。”
　　“对了，妈，您等会儿！”
　　“我去给您买个新手机吧。”
　　听到李知言要买新手机，周蓉蓉明显的有些心疼。
　　“儿子，妈妈的手机好好的可以用啊，买新手机的话太浪费了一些。”
　　“现在好点的手机都一千多块了。”
　　李知言摇了摇头。
　　“妈，我给您买个三星手机吧，主要是您用智能手机的话，我出去玩的话就可以给您发照片报平安了。”
　　听到这话，周蓉蓉也不心疼钱了。
　　儿子出远门，自己的心中肯定每时每刻都想得慌，如果可以看到照片的话，那就不一样了。
　　“那好吧，妈妈在这里等着你。”
　　“你去买吧。”
　　随后，李知言去了小区外的三星旗舰店。
　　买了一个自己同款的三星手机回来了，而同时他在移动营业厅办了一张新的3G卡。
　　“妈，您看，我们的是同款手机，只是送给您是女孩子，所以用的是粉色。”
　　“我的是黑色的。”
　　周蓉蓉的俏脸上全都是温柔的笑意，眼眸中带满了母性的光辉。
　　自己的儿子，真的长大了。
　　“小言，这手机多少钱啊。”
　　“3400。”
　　把手机拆开以后，李知言帮着老妈将SIM卡给修剪完成以后，启动了新的三星手机。
　　“妈，我给您下载一个QQ。”
　　“智能手机刚开始的时候用着可能不习惯，不过等过段时间就完全适应了。”
　　和周蓉蓉一起坐了下来，靠在老妈的怀里，李知言教导着老妈如何的使用智能手机。
　　就像是自己小时候，老妈一点点的教自己识字一样。
　　看着这母慈子孝的一幕。
　　吴清娴的心中真的羡慕到了极致，这真的是幸福的家庭，自己的儿子对自己则是完全没有这样的态度。
　　别说给自己送礼物了，就算是自己生日他也没有给自己送过礼物。
　　除了问自己要钱买名牌，而每次如果要钱自己不给他，他还会和自己耍脾气。
　　对比下来，李知言真的是太好了。
　　“妈，您看，点击这个就可以拍照了。”
　　“然后点击确定，发送给我，我就可以看到您给我发的照片了。”
　　“我给您发的，您也可以看到。”
　　“以后您就用这个手机号就行了。”
　　“这个手机号每个月的流量套餐我都给您办好了。”
　　周蓉蓉看着李知言给自己发过来的照片，心中觉得很安心。
　　这样的话就算是儿子外面自己也可以知道他的消息了。
　　“好，那妈妈就和你吴阿姨出去玩去了。”
　　周蓉蓉也知道吴清娴有心事，所以也想多陪她出去玩玩。
　　“妈妈再见。”
　　……
　　二人出了门，吴清娴羡慕的说道：“蓉蓉，说真的，我真的太羡慕你了。”
　　“都是女人，你就亲生出来了这么一个好儿子。”
　　“对你那么有耐心，现在看还是妈宝男的儿子比较好。”
　　周蓉蓉依然是温柔的笑了笑。
　　“妈宝男说好也好，但是以后娶媳妇了，可是会被他媳妇嫌弃的。”
　　“我还有些头疼呢，儿子太黏我了。”
　　“以后找对象了人家会不会嫌他是个妈宝。”
　　吴清娴的心中有些无奈。
　　“我倒是希望我儿子是个妈宝。”
　　“可惜的是，他根本懒得搭理我。”
　　“平时就只会问我要钱，而且自从他上大学以后，要钱越来越多了。”
　　“每个月的花销都要两千多块。”
　　听到这话，周蓉蓉也吓了一跳……
　　两千多块，这也太夸张了一些吧，她很清楚，自己的闺蜜的工资，哪怕是跳槽到了新公司以后才四千多。
　　平时还得负责房租水电生活费呢，每个月拿走两千多生活费的话，那根本剩不下多少钱了啊。
　　“干什么能花两千多块钱啊。”
　　周蓉蓉觉得有些不可思议，像是自己的儿子这么能挣钱，也没有挥霍浪费过。
　　周蓉蓉能感觉的出来，李知言对于钱财的使用很有计划。
　　不会像是一些暴富的人那样挥霍浪费。
　　所以周蓉蓉才对自己的儿子如此的放心。
　　“就是他平时喜欢买一些名牌衣服什么的。”
　　“如果我不给他的话他就生气。”
　　周蓉蓉也不知道该说什么好，自己的闺蜜天天惆怅确实是有原因的。
　　摊上这么一个儿子，换做谁恐怕心情也不会多好。
　　“以后会好的，孩子只是年纪小而已。”
　　“希望吧……”
　　吴清娴有些强颜欢笑，心中愈发的喜欢李知言了。
　　可惜，别人的儿子到底是别人的儿子，他会送给自己的老妈手机，但是不会送给自己手机，自己也没有资格去想着让他送给自己什么礼物。
　　今年的生日也快到了，到时候肯定又是一个孤单的晚上吧。
　　……
　　收拾好了自己的形象，李知言打算出门的时候。
　　接到了沈蓉妃的电话。
　　“小言。”
　　“准备好了吗，阿姨去接你，我们去火车站。”
　　因为苏梦晨的腿脚不太方便的原因，所以沈蓉妃还是打算自己开车方便一些。
　　等到了火车站那边以后，找个收费停车场把车停好也就行了。
　　“好，那您过来吧，我在左岸花园。”
　　听到左岸花园，沈蓉妃也有些意外。
　　“小言，你在左岸花园买房了？”
　　虽然左岸花园不属于豪宅的范畴，但是比起来一般的小区明显的是要高出一挡的。
　　以前自己还考虑过买那边的140平的户型。
　　不过最后还是选择了这边的大平层。
　　“嗯，之前我和我妈一直在租房子住，住别人的房子，到底还是心里不舒服，所以我挣钱以后就在这里买了一套新房子。”
　　在大平层里，沈蓉妃的一双黑丝美腿正在来回的踱步。
　　看着房间里正在化妆的女儿，她的心中也觉得有些惊诧。
　　每一次想到李知言的成就，她的心中便无法平静。
　　在做生意这一块，李知言真的是个不折不扣的天赋，如果他是个富二代，那么在18岁可以赚够一套房子，是处于正常的范畴，因为富人家庭可以承担得起孩子瞎折腾的成本和风险。
　　可是李知言是单亲家庭出身。
　　他在18岁能自己买得起房子，在这个时代，简直是一个奇迹，对于未来的这个女婿，沈蓉妃的心中真的是彻彻底底的很满意。
　　而且，自己可以感觉的出来，他是真的非常的喜欢自己的女儿，这次去苏城的时候，自己一定要努力帮女儿和他创造一些机会。
　　或许不能立刻将关系给确定下来，但是也要将二人的关系给拉近一些，自己的心中才能安心。
　　“那待会儿快到的时候阿姨给你打电话。”
　　“好，妈。”
　　……
　　挂了电话以后，沈蓉妃来到了苏梦晨的卧室里面，此时的苏梦晨已经画完了眼线。
　　原来就是有9分颜值的她，现在已经是美的有些惊心动魄。
　　不过和沈蓉妃比起来还是有着相当的差距，沈蓉妃实在是太漂亮了。
　　像是方知雅姜娴都非常的漂亮，可是沈蓉妃属于那种美女之中的美女。
　　她那天生美艳的气质实在是太加分了……
　　“晨晨，今天打扮的这么漂亮，看起来你对李知言的好感真的很不错。”
　　苏梦晨俏脸羞红的低下了头。
　　“妈妈，我这么打扮他会喜欢吗。”
　　明显的，在李知言持之以恒的聊天下，苏梦晨的心防打开了太多太多。
　　“肯定会，我闺女这么漂亮，他能不喜欢吗。”
　　“而且他和妈妈说了。”
　　“他是真的想和你在一起的，他现在每次见到我都在喊妈妈。”
　　“足以可见，他的心中到底有多心诚。”
　　苏梦晨羞得又是说不出话来了。
　　“好了，晨晨，我们出发，去找李知言吧。”
　　“嗯……”
　　苏梦晨非常认真的点了点头。
　　在路上，她的心中不断的在和那个自卑怯懦的自己做斗争。
　　她已经有了想和李知言在一起的想法。
　　不过想战胜自己，不是那么容易的事情。
　　奔驰S一路行驶到了左岸花园小区外面以后，沈蓉妃将车子停了下来。
　　远远地，她看到了高大帅气的李知言对着这边小跑了过来。
　　“妈妈。”
　　李知言很是热情的喊着沈蓉妃妈妈。
　　而这一瞬间，坐在后排的苏梦晨脸又是开始羞红了起来。
　　他这么喜欢喊自己的妈妈叫妈妈。
　　为的表达的就是和自己在一起的决心吧。
　　“你去坐后面吧，和晨晨坐一起，我们出发。”
　　“好。”
　　在李知言坐好以后，沈蓉妃便是出发了。
　　李知言看了看今天苏梦晨的穿搭，果然，她是按照自己喜欢的来进行穿搭的。
　　JK配短裙，那种少女独有的青春气息在她的身上体现的淋漓尽致。
　　那双雪白无暇的美腿更是让李知言有些移不开眼睛。
　　等到以后时机成熟了，自己要好好的亲亲这双属于自己的美腿。
　　“晨晨，你今天化的淡妆真漂亮。”
　　“穿的也好看。”
　　虽然这些夸赞非常的直白，不过李知言非常的清楚。
　　苏梦晨就是需要这样的夸赞，才能让她重拾自信的感觉。
　　“嗯……”
　　苏梦晨轻声回应着，虽然还是害羞，不过比起来之前的状态明显的好了不少了。
　　车子一路行驶来到了火车站以后。
　　沈蓉妃将二人在一个收费停车场旁边放了下来，便是去停车了。
　　她的心中非常的感激李知言，一路上李知言都在夸赞自己的女儿。
　　如果不是真的喜欢的话，按照他现在的条件根本不用对自己的女儿这么上心的。
　　毕竟他长的这么帅，只要他想肯定有大把的女孩子倒贴他的。
　　……
　　“晨晨，待会儿你拉紧我的胳膊。”
　　“别走散了，火车站鱼龙混杂很乱的，骗子什么的到处都是。”
　　“所以千万要小心一些。”
　　李知言的话，将苏梦晨给吓了一跳，一直以来在沈蓉妃的呵护下她都是被保护的很好，此时有些吓到她下意识的抓住了李知言的胳膊，想要找到那种安全感。
　　滑腻的触感传来，让李知言有些心神荡漾，还好现在他的自控力已经好了很多了。
　　不像是刚刚重生回来的那个时候完全无法控制自己。
　　“嗯……”
　　“我知道了。”
　　后面，停好了车背着双肩包过来的沈蓉妃也有些意外，没想到闺女现在都拉上了李知言的手了。
　　这可真的是一个不小的进步。
　　“晨晨，小言，我们走吧。”
　　走在路上，沈蓉妃的心情非常的不错，和两个小孩走在一起，她已经有了一种一家三口的感觉。
　　而且因为李知言老是喊自己妈妈的原因，沈蓉妃的潜意识都觉得李知言就是自己的儿子了。
　　火车站非常的拥挤，苏梦晨一直都抓着李知言的胳膊，担心有坏人把她给拉走了。
　　检票进站以后，车站里已经没什么坐着的地方了。
　　几人找了一个角落站了起来。
　　看着穿着黑丝高跟和红色短裙的岳母大人。
　　李知言关切的说道：“妈，您要是脚疼的话，等到了苏城以后我给您按按。”
　　对于沈蓉妃李知言是二十分的孝顺，他是把沈蓉妃当做亲妈在孝敬的。
　　“好，小言，麻烦你了。”
　　沈蓉妃也没有逞强，高跟鞋不管是穿的多有经验都会累的……
　　而李知言的中医能力确实是非常的神奇，他的那火速那个时候好像是有着独特的魔力一样。
　　没多久，检票的时间到了，三人上了火车以后，苏梦晨的心中有些不安。
　　这么多人，第一次出省的她，显得有些手足无措。
　　“妈，晨晨，你们两个坐在里面吧，我坐外面。”
　　“现在的火车实在是太挤了。”
　　沈蓉妃的心中有种温暖和感动的感觉，这孩子，真的很好，很会心疼人。
　　“好。”
　　苏梦晨坐在了最里面的地方，而沈蓉妃则是坐在了中间。
　　李知言贴着沈蓉妃坐下来以后，他的心中觉得很是安心。
　　前世的时候，妈妈去世以后，这个世界上对自己最好的人，毫无疑问的就是沈蓉妃。
　　这一世，自己要守护好这个长辈，绝对不让她受到任何的伤害。
　　二人的目光对视以后，沈蓉妃微微有些发愣。
　　从李知言的眼神中，沈蓉妃感受到了一种复杂的情绪。
　　那种眼神像是在看一个分别了很久很久的亲人一样。
　　在他的心中，是把自己当成亲人的吗。
　　想到李知言总是喊自己妈妈，沈蓉妃的心中莫名的有些酸酸的。
　　虽然不知道为什么……
　　但是沈蓉妃总有种感觉，他是真的很在意自己。
　　自己和他经历过一些什么事情吗。
　　可是沈蓉妃又是想不起来。
　　在想不通的情况下，沈蓉妃觉得有些头疼。
　　不过……既然想不通的话，那么索性就不想了吧。
　　在闺女的人生之中，出现这么一个人，总归是一件幸运的事情。
　　……
　　当车子抵达苏城以后。
　　李知言看到了人山人海的火车站也觉得很是头疼。
　　假期的时候出来旅游果然不是一件明智的事情啊。
　　想象中的旅游是到处游山玩水，惬意至极，但是实际上的旅游是出来十个小时有八个小时在公共厕所排队。
　　“我们先去找个酒店住下吧，吃完了午饭以后。”
　　“下午出去玩。”
　　李知言认真的听着沈蓉妃的话，看着任务的执行时间，他的心中也是做好了做任务的计划。
　　这十万块钱，自己是必须要拿到手的。
　　而且自己也要保护好岳母大人，不能让苏宇出轨的事情一直被瞒着。
　　起码要让沈阿姨有个心理准备，以后才不至于被骗的这么惨。
　　沈蓉妃带着李知言和苏梦晨打车到了一家略微高档一些的酒店以后。
　　开了两间房住了下来。
　　在国庆的时候，像是苏城这样的城市普通的酒店基本上是爆满的。
　　不过有钱人的生活，是永远不需要排队的。
　　把小包放好以后，李知言来到了隔壁的房间。
　　此时的沈蓉妃已经是躺在了沙发上，那一双修长的黑丝美腿看起来非常的惹眼。
　　“晨晨，来苏城感觉怎么样。”
　　李知言坐在了沈蓉妃的身边询问苏梦晨。
　　在对面沙发坐着的苏梦晨怯生生的说道：“就是觉得有些不习惯，以前我都没有出过省，不过有你和妈妈在身边，我觉得很安心。”
　　沈蓉妃的美艳的俏脸上带满了惊喜。
　　女儿现在竟然和能和李知言交谈这么多……
　　和以前的状态比起来真的有了翻天覆地的变化。
　　“那就好，晨晨，以后我会带你去很多的地方玩的。”
　　苏梦晨低着头，不敢看李知言，她的羞涩，要更甚于方知雅。
　　方知雅的那种害羞是因为内心的传统导致的。
　　而苏梦晨的害羞，则是因为她只是一个18岁的少女。
　　“妈，您的脚疼吗。”
　　“今天在火车站的时候站了那么久，到苏城还走了这么远的路，应该不舒服吧。”
　　李知言知道岳母大人对高跟鞋是很偏执的。
　　除了开车的时候穿平底鞋，其余的时候不管再累都要穿高跟鞋。
　　而她对黑丝的偏执才是最深的。
　　任何时候都要穿着黑丝。
　　“嗯，有点。”
　　“那我帮您按按吧。”
　　看着眼前的李知言，沈蓉妃点了点头。
　　“好……”
　　随后，李知言轻轻的拿起了沈蓉妃的两双黑丝玉足，放在了自己的腿上。
　　他的心中是真的很心疼长辈的。
　　沈阿姨对自己来说太重要了，所以她有痛苦。
　　自己要帮忙缓解。
　　李知言握住了沈蓉妃的脚腕以后，轻轻地按摩了起来。
　　虽然是按脚，但是李知言是个孝顺的孩子。
　　一点都没有嫌弃沈蓉妃，反而是非常的卖力。
　　“妈，力度还行吗。”
　　“可以……”
　　沈蓉妃闭上了双眼，美艳的俏脸上带着一些莫名的神色。
　　这孩子，可真的好孝顺，无时无刻都在记挂着自己。
　　这么孝顺的孩子，自己一定要让他成为自己的女婿才行。
　　看着李知言帮妈妈按摩。
　　苏梦晨的心中也觉得很是幸福，李知言不仅对自己好，而且对妈妈也很好很好。
　　如果……如果以后自己嫁给他，生活肯定会很幸福吧。
　　许久之后，李知言才松开了沈蓉妃。
　　“妈妈，您感觉脚腕的痛苦，有没有好一些。”
　　“好多了，已经不疼了，小言，你真的很厉害。”
　　看了看差不多的时间，沈蓉妃站了起来，穿上了那双自己最喜欢的黑色红底高跟鞋。
　　随后对着两个孩子说道：“我们去吃饭吧。”
　　“好。”
　　三个人来到了酒店的餐厅，在餐厅里，无数的目光都聚集在了母女二人的身上。
　　特别是沈蓉妃这么漂亮的女人，在现实中真的难得一见。
　　沈蓉妃将菜单交给了李知言和苏梦晨。
　　此刻的李知言已经想着拿苏宇出轨证据的事情了。
　　自己的手机就可以拍摄……
　　只要按照系统的提示就可以完成任务了。
　　反正苏宇现在这个时间节点也根本不认识自己，自己可以光明正大的去拍摄证据。

第124章 四处奔走修鞋，沈蓉妃感动下认做妈
　　妈
　　对于自己的未来岳父苏宇，李知言的心中一直都是怀着恨意的。
　　他恨苏宇有了沈阿姨这么好的老婆却不好好的珍惜。
　　如果只是出轨也就罢了，前世的时候他还设计让沈阿姨净身出户。
　　所以自己一定不会让他有好下场的。
　　毕竟沈阿姨是自己人生中除了老妈之外最重要的长辈。
　　自己不允许别人伤害她，所以苏宇肯定是要收拾的。
　　现在自己要做的就是先拿到苏宇出轨的证据，同时让沈阿姨有一些戒心。
　　很快，餐厅的菜被一道道端了上来，李知言也确实是有些饿了。
　　三人吃着饭，气氛非常的融洽。
　　此时，李知言的目光也放在了苏梦晨那一双雪白无暇的美腿上。
　　莫名的，他的心中有些躁动。
　　现在的自己，还是太年轻了一些，血气方刚的。
　　吃完饭以后，沈蓉妃满眼宠溺的看着两个孩子说道：“我们先去休息吧，中午好好的睡觉，下午才有精神玩。”
　　此时的苏梦晨也确实是困了……
　　本来她的身体素质比起来正常的孩子就差一些，坐了这么久的火车加上天热，也确实是困了。
　　三人对着房间走去，在分别的时候。
　　李知言轻轻的拉了一下苏梦晨的胳膊。
　　这个动作，让苏梦晨的心跳加快了起来。
　　“晨晨，我们两个拍张合照怎么样。”
　　“好。”
　　虽然羞涩，但是苏梦晨还是鼓起了勇气，不断的克服着自己内心的障碍。
　　苏梦晨和李知言站在了一起，在看到镜头里的自己的样子以后。
　　她的俏脸也是控制不住的唰一下的红了。
　　李知言拍了这张照片，少女的娇羞是如此的动人。
　　拍完了照以后，苏梦晨便是俏脸发烫的回了自己的房间。
　　沈蓉妃看着这温馨的一幕，心中觉得非常的开心。
　　女儿和李知言，真的是能聊得来。
　　……
　　回到了房间，李知言将自己和苏梦晨的合照发给了老妈。
　　并且拍了一张自己的照片也发了过去。
　　“妈，我已经到苏城了，您不用担心，我很安全。”
　　而老妈的回复也很快过来了，虽然相隔千里，不过有老妈陪自己聊天，那样的幸福的感觉便是无处不在。
　　“重生回来以后，对妈妈的依赖反倒是越来越像是一个三岁小孩了啊。”
　　……
　　下午，风和日丽，虽然天气很热。
　　但是也抵挡不住好不容易放次长假大家可以出来玩的心情。
　　此时的苏城，到处都是游玩的游客。
　　沈蓉妃选了一处苏城的古园林带着李知言和苏梦晨去逛。
　　而沈蓉妃选的地址，正好是苏宇的任务的执行地点。
　　有些事情或许是注定好的，这倒是免去了自己的一些麻烦。
　　到了古园林前买了票以后，李知言带着沈蓉妃还有苏梦晨进了园林。
　　“妈，这里的园林好漂亮啊。”
　　没有怎么出门玩过的苏梦晨完全被这里的古式建筑给吸引住了。
　　拿起了出门的时候沈蓉妃给她准备的相机。
　　她开始拍起了照片。
　　这让李知言想起来了苏梦晨的摄影天赋，在这一块虽然她没有系统的学习过，但是每次拍照不管是角度或者是构图方面，她总是可以做的很完美。
　　看着不远处拍照的苏梦晨。
　　沈蓉妃的内心觉得非常的安心。
　　“妈。”
　　“我想问您一件事。”
　　李知言轻声说道。
　　沈蓉妃有些意外，她觉得李知言好像是有什么重要的事情想和自己说。
　　“你说。”
　　李知言很认真的问道：“对于出轨这件事情。”
　　“您怎么看。”
　　沈蓉妃完全没想到，李知言会忽然和自己讨论这个问题。
　　不过想想沈蓉妃觉得他应该是想问自己人生上的一些道理吧。
　　自己作为长辈，也应该好好的教导他。
　　“出轨这件事情，阿姨觉得是绝对不能接受的。”
　　“在婚姻之中。”
　　“忠诚是一件很重要的事情。”
　　李知言继续问道：“那如果您被背叛了，那您会怎么想。”
　　听着李知言的问题。
　　一时间，沈蓉妃有些微微发愣。
　　“如果阿姨被背叛的话。”
　　“估计会很伤心吧。”
　　“不过，肯定会离婚的。”
　　说着，沈蓉妃的心中情不自禁的想起来了自己和苏宇的问题。
　　自己和老公真的是越来越疏远了，自从产房那件事情以后，他便是再也没有接触过自己了。
　　不过对于出轨这种事情，沈蓉妃绝对是零容忍。
　　她的骨子里是要强的，不管如何都不能容许丈夫背叛自己。
　　“小言，你忽然和阿姨说这些，是不是知道了一些什么。”
　　沈蓉妃是个心思敏锐的人。
　　“没有，我就是想和您聊聊这个话题。”
　　沈蓉妃若有所思，这孩子，真的有些奇怪。
　　想想他和苏宇也不认识……
　　“妈，我去上个厕所，您等我一会儿。”
　　此时任务的时间节点已经到了。
　　“好，小言，注意安全。”
　　随后沈蓉妃来到了苏梦晨的身边，非常的安静的看着女儿拍照。
　　……
　　按照系统的提示，李知言来到了园林的另外一边。
　　没多久，他找到了戴着眼镜斯斯文文的苏宇。
　　此刻的他正在和一个看起来皮肤黝黑的女人手牵着手，一副看起来非常恩爱的样子。
　　这种画面让李知言觉得非常的不能理解，这好像是有些太离谱了一些。
　　岳母大人生的如此的美艳漂亮，这个世界上怕是没有哪个男人能拒绝她的魅力。
　　可是偏偏苏宇却找了一个长相一般的小三。
　　这小三的长相，分明只是一般人。
　　蓦然的，李知言想起来，好像是很多的有钱人的小三都长的和原配差远了。
　　难道是因为小三能说会道？
　　想着李知言的心中也觉得有些好奇。
　　拿出了三星手机，李知言装做了路人在拍摄风景的样子。
　　因为这里有不少的游客都在这么做，所以苏宇也没有起疑心。
　　毕竟他和李知言从来都没有见过面。
　　在路过苏宇的身边的时候，李知言将他和小三牵手的画面给拍摄了下来。
　　而这个小三此时竟然是主动的在苏宇的脸上亲了一下。
　　苏宇也反过来在她的脸上亲了一下。
　　这让李知言觉得有些意外。
　　不过同时也是觉得欣喜……
　　没想到还有意外之喜，这样的话证据就更加的确凿了。
　　拍摄完成，从苏宇的身边走过去以后。
　　点击了保存，此时李知言的存款也来到了86万。
　　距离百万现金，仅仅差了14万。
　　“这次的任务还真是巧了，这么轻松的就完成了……”
　　“接下来还是要等岳母大人的高跟鞋断了，然后打胶粘好高跟鞋。”
　　绕了一会儿以后，李知言回到了苏蓉妃的身边。
　　此时，沈蓉妃的身边站着一个法国人正在用国语和沈蓉妃搭讪。
　　沈蓉妃虽然在拒绝，可是他却一直都没有离开的意思。
　　这让沈蓉妃觉得有些厌烦。
　　李知言上前去直接用法语恐吓了他一番，老外看了一眼李知言的T恤下隐隐的腹肌沦落，很是识趣的走开了。
　　沈蓉妃万般意外的看着李知言。
　　有些不太敢相信自己看到的。
　　“小言，你会法语？”
　　对于英语沈蓉妃是很精通的，因为平时她的生意也会接触一些外国来的客户。
　　但是法语就完全没有任何的头绪了。
　　所以此时听到李知言说法语，她的心中有些吃惊。
　　“嗯，我学过一段时间的法语。”
　　“在暑假的时候还兼职做过法语翻译。”
　　苏梦晨的眼眸中也满是异彩。
　　她没想到，李知言还做过法语翻译。
　　“妈，我们去右边逛逛吧。”
　　李知言也有着想直接将苏宇的事情告诉岳母的想法。
　　不过明显的，现在不是个好时候，这次是出来玩的，而且晨晨也在。
　　等回到皖城自己再找机会告诉她吧。
　　现在，还是让沈蓉妃和苏宇错开的好，如果这个时候让他们撞上的话，这次旅游怕是就不愉快了……
　　“好。”
　　沈蓉妃很尊重李知言的意见。
　　几个人去了另外一边，直到李知言看到苏宇带着那个黑不溜秋的小三离开了园林以后，他才松了一口气，想起来了苏宇的面色有些虚，看起来晚上的时候和这个小三是真的没少折腾啊。
　　之后的时间，李知言又是和沈蓉妃和苏梦晨去了两处古建筑和一处将军府。
　　苏城的古园林实在是太多了。
　　看的李知言有些眼花缭乱的。
　　在傍晚离开将军府的时候，沈蓉妃的鞋跟不小心被崴断了。
　　一阵疼痛的感觉传来，沈蓉妃坐在了地上。
　　妈妈忽然间的痛苦的样子，让苏梦晨的心中有些慌乱了起来。
　　她下意识的将求助的目光看向了李知言。
　　“妈，您没事吧。”
　　李知言看了一下，沈蓉妃的扭伤不算是严重，不过这双高跟鞋算是彻底的报废了。
　　本来这鞋跟就特别的细，常规的沾鞋胶根本就无法修复这双高跟鞋。
　　“我没事。”
　　“我帮您按一下。”
　　李知言轻轻的捏住了沈蓉妃的玉足，然后帮她按摩了起来。
　　他发现这个技能实在是太实用了一些，很多的时候这个技能都发挥出了非常的重要的作用。
　　随着李知言的按摩，那种痛苦的感觉慢慢的消失了。
　　沈蓉妃慢慢的闭上了双眼，心中回想起来了这是妈妈在自己18岁的时候送给自己的生日礼物，心中便是觉得非常的心疼。
　　父母都因病去世了，母亲留给自己的唯一的念想就是这双高跟鞋了。
　　没想到今天却断在了这里。
　　过了一会儿，疼痛的感觉慢慢的消失了，沈蓉妃才是将高跟鞋和断掉的鞋跟都拾了起来。
　　一种难过的感觉在心中蔓延，沈蓉妃的心中觉得有些发闷，想哭，但是在两个孩子的面前，她觉得自己没办法哭出来。
　　“妈，我背您回去吧，我们回酒店。”
　　沈蓉妃不想在孩子的面前表现的如此的脆弱，但是眼前的这种情况，也没有了选择的余地，只能让李知言背着自己了。
　　在李知言在沈蓉妃的面前蹲下来以后，沈蓉妃慢慢的趴在了他的背上，抱住了李知言的脖子。
　　随后，他便是轻轻的托住了沈蓉妃的双腿。
　　和苏梦晨一起对着外面走去。
　　为了照顾苏梦晨，他走路的速度很慢，看着身边的李知言，苏梦晨有了一种前所未有的安全感。
　　刚才如果不是李知言在自己的身边的话，那么自己真的不知道怎么办了。
　　……
　　到了酒店以后，李知言从出租车上再次将沈蓉妃背了下来。
　　“小言，伱去帮阿姨买双运动鞋好不好。”
　　“好，我先将您送上楼去。”
　　李知言一路弯腰背着沈蓉妃到了酒店房间以后，他去了附近的一家服装店买了一双粉色的运动鞋回来。
　　沈蓉妃接过了运动鞋以后，轻轻将黑丝玉足穿进了运动鞋里面。
　　“晨晨，你在这里休息吧，妈妈出去有点事。”
　　“小言，你在这里陪着晨晨吧。”
　　沈蓉妃的心中还是想为了李知言创造一些独处的机会。
　　不过这个时候天已经有些黑了，在现在人流量特别大的苏城，李知言还真的不敢让沈蓉妃一个人出门。
　　“妈，我跟您一起去吧。”
　　“正好我也能保护一下您的安全。”
　　“好吧……”
　　沈蓉妃犹豫了一下，还是答应了李知言跟着的请求。
　　随后她叮嘱了苏梦晨不要出门以后，和李知言一起出了酒店。
　　“沈阿姨，这双高跟鞋，对您很重要吧。”
　　走在路上李知言轻声问道，沈蓉妃的美眸中带着一些意外，她总觉得李知言特别的了解自己，好像是知道自己在想什么一样。
　　“嗯。”
　　“这双高跟鞋对阿姨来说有着非比寻常的意义。”
　　“是阿姨的妈妈在阿姨18那年送的生日礼物。”
　　“所以阿姨想修好这双鞋。”
　　“不过，估计希望渺茫了，这双鞋的鞋跟太细了。”
　　“一旦断了，很难找到修复的方法。”
　　“阿姨现在也是想尝试一下。”
　　沈蓉妃那美艳的狐媚子脸上全都是心疼。
　　这双高跟鞋对她来说实在是太重要了一些。
　　说话间，二人来到了一个修鞋摊。
　　“大哥，这双高跟鞋能修好吗。”
　　修鞋的师傅看了一眼，便是摇了摇头。
　　“这鞋子的鞋跟太细了。”
　　“不可能修好的，就算是修好了也只能留在那里看看不能穿了。”
　　“一穿肯定还会断根的。”
　　果然……听到师傅的话，沈蓉妃的心中情不自禁的有种难过的感觉，这双鞋，以后是不属于自己了吧。
　　随后的时间，沈蓉妃带着李知言去了好几个修鞋摊，还有一些店铺。
　　都没有人能够修复这双高跟鞋。
　　从一家店铺走出来以后，沈蓉妃低下了头。
　　眼眸中的悲伤和难过完全无法掩饰。
　　“妈，您别难过，其实我可以试试的。”
　　“以前我学过一些修鞋的技术。”
　　“如果找到足够的材料做胶的话。”
　　“我觉得我应该可以将您的高跟鞋给修复好的。”
　　在这一瞬间，沈蓉妃觉得自己好像是看到了希望。
　　这样的情况，自己本来已经彻底的绝望了，但是现在李知言忽然告诉自己他可以修？
　　“小言，你没和阿姨开玩笑吧。”
　　“当然没有，除了学习，其余的东西我都会一点点。”
　　沈蓉妃想了一下，便是相信了李知言的话。
　　这孩子，好像是无论在什么方面都非常的聪明，在什么方面都颇有成就……
　　他唯一不喜欢的就是学习，否则的话按照他的聪明才智考个清北应该问题不大。
　　“那这件事情阿姨就拜托在你的身上了，这双鞋对阿姨很重要……”
　　沈蓉妃的话还没说完。
　　李知言便是拉住了她的手。
　　“妈，您放心，在我心里您就是我的妈妈一样的存在，这件事情我一定会全力帮您的。”
　　“我现在就带您去找材料，熬胶。”
　　李知言的打胶技术熬出来的沾鞋胶是绝对的牢固的，但是同时需要的材料也比较繁琐，这是一门复杂的工艺。
　　今天自己有的忙了。
　　听着李知言对自己的孝心，沈蓉妃的心中彻底的感动了。
　　“好……”
　　接下来的时间，李知言到处带着沈蓉妃找材料。
　　当最后一份材料被李知言找到以后，已经是晚上九点多了。
　　就算是穿着运动鞋走路，沈蓉妃也觉得自己的脚有些疼了。
　　“小言，都够了吗。”
　　“嗯，沈阿姨，我们找个地方熬胶吧。”
　　找了几圈以后，李知言租了一个生意不怎么样的小贩的摊子，开始熬胶。
　　李知言的熬胶技术很强，毕竟是系统自动学习的技能，所以的工序他全部都是了如指掌。
　　熬出来的沾鞋胶没有任何的味道。
　　那种娴熟的手法……
　　让沈蓉妃的心中又是为了李知言的天赋而感到惊叹。
　　这孩子还会熬胶修鞋，真的是除了学习什么都会。
　　乳白色的沾鞋胶在锅里慢慢的成型，此时的沈蓉妃的内心也升起了一些希望。
　　“小言，这胶是不是快成了。”
　　李知言看着乳白色的沾鞋胶说道：“沈阿姨，您得有耐心一些，还得熬一个小时呢。”
　　“现在的胶如果拿出来粘普通的鞋子还行。”
　　“但是像您这样的细跟的高跟鞋肯定是要断的。”
　　“您要有耐心一些。”
　　“嗯……”
　　沈蓉妃像是个无助的小女孩一样的点了点头，美艳的俏脸上带满了希冀，这么多老师傅都不接自己的高跟鞋的单，也就只有小言是自己的全部的希望了。
　　“妈，我觉得您和我苏叔叔的关系好像是不怎么好。”
　　在熬胶的过程中，李知言和沈蓉妃闲聊了起来。
　　忽然间的话，让沈蓉妃觉得很意外……
　　这孩子，知道自己和苏宇的关系吗？可是以前自己也没有和他说过苏宇的事情啊。
　　“你怎么知道的。”
　　“可能是感觉吧，我从来没听您提起过我苏叔叔，而且国庆出来旅游一般情况下会是两口子一起出来。”
　　“但是今天却只有您一个人出来。”
　　李知言的话，让沈蓉妃有些沉默。
　　李知言的推测非常的有道理，和事实基本上是没差的……
　　自己和老公的关系，实际上确实不能算好了。
　　虽然相敬如宾，可是那个矛盾无法调和，自己的心中怎么可能没有怨气。
　　“我和你苏叔叔发生了一些矛盾。”
　　“这个矛盾，已经足足有十八年了。”
　　想到了产房的那件事情，沈蓉妃便是觉得内心非常的痛苦，当初就不应该听他的坚持让他进产房。
　　“有什么事情，能和我说说吗。”
　　孝顺的李知言想当一下沈蓉妃的树洞，有些事情如果一直埋藏在心里的话，那么是不好的事情，因为那样迟早会压抑到一种受不了的程度的。
　　如果说出来的话，是最好的。
　　看着欲言又止的沈蓉妃，李知言继续说道：“妈，在您面前我就是个小孩，所以其实您可以告诉我的，如果一直憋在心里是不健康的。”
　　听着李知言的话，沈蓉妃也有些忍不住自己的倾诉欲了。
　　今天情绪波动很大的她，没有考虑这么多。
　　随后给李知言粗略的讲述了一下产房的事情。
　　“从产房出来以后，你苏叔叔就和我彻底的疏远了。”
　　“这么多年真的是相敬如宾。”
　　“或许你觉得相敬如宾只是书上的一个成语。”
　　“但是在现实之中……”
　　“这个成语却是真的存在的。”
　　“我和你苏叔叔就是相敬如宾。”
　　说着，她低下了头，美艳的俏脸上此刻也没有了那种气质，有的只是伤心和难过。
　　对沈蓉妃这样的心情李知言真的非常的理解。
　　“妈，您有没有觉得，我苏叔叔可能在外面有人了。”
　　话题聊到了这一步。
　　李知言决定趁机和沈蓉妃说说这个问题。
　　不管如何，先让她有些危机感，心里有些戒备。
　　“外面有人，不太可能吧……”
　　沈蓉妃以前从来没有对着这方面想过，可是在李知言说完这句话以后。
　　她的内心的怀疑彻底的起来了，仿佛是忽然被点醒了一样。
　　貌似，也不是没有这种可能。
　　“沈阿姨，我觉得这个世界上一切都可能发生。”
　　“您还是要小心一点。”
　　李知言觉得，先给沈阿姨一些心理上的暗示，起码让她的心里戒备起来。
　　然后自己回到皖城再把录像给她，她的心里的接受程度肯定都会高上不少。
　　“反正防人之心不可无。”
　　“我不想哪天看到您受伤害，在这个世界上您对我是最重要的人了。”
　　虽然李知言的话好像是有些浮夸，可是沈蓉妃的心中却感受到了李知言的真诚。
　　这让她甚至都有种错觉，李知言上辈子是不是自己的亲儿子啊。
　　所以才会和自己这么的亲切一口一个妈妈的喊自己。
　　“阿姨知道了……”
　　“这件事情阿姨会好好想想的，不过你也不用担心。”
　　“就算是他真的背叛了阿姨，阿姨也不是那么脆弱的。”
　　对此李知言倒是非常的清楚，沈蓉妃的内心极其的要强而且强大，这一点和顾晚舟有些相似……
　　前世的时候沈阿姨之所以自杀，还是因为女儿和老公这两个支撑点都完全崩塌了，才承受不住的。
　　这一世自己照顾好晨晨，无论如何沈阿姨都不可能走自杀的那条老路的。
　　“那就好，妈，反正以后啊我会保护好您的。”
　　“小言，阿姨有种错觉。”
　　“这感觉就像是前世你是我儿子一样。”
　　李知言点了点头。
　　“我觉得也是，看到您我就觉得亲切，可能前世您就是我亲妈，而我是您亲儿子，所以这辈子我才会见到您就想喊妈妈。”
　　沈蓉妃的美眸中带满了笑意。
　　时间过去的很快，铁锅里的沾鞋胶在不断的减少。
　　在达到了李知言需要的浓度以后，他用容具将滚烫的热胶给收了起来。
　　待会儿这些热胶都将出现在岳母大人的高跟鞋上。
　　粘好她的高跟鞋。
　　“妈，我们回酒店吧，到那个时候，估计刚好到粘性最强的时候。”
　　“好。”
　　沈蓉妃想到了妈妈留给自己的遗物有希望修复以后，心中也是觉得非常的期待。
　　两个人一路回到了酒店，李知言要过了沈蓉妃手里的高跟鞋和鞋跟。
　　“妈，您先给我吧，待会儿您来房间找我。”
　　“好！”
　　沈蓉妃应了一声以后，也有些放心不下苏梦晨，回了房间。
　　“妈，您干什么去了。”
　　苏梦晨也没想到，沈蓉妃这么晚才回来，在陌生的环境之中，没有亲人陪着，苏梦晨又有些应激反应了……
　　无法入睡的她在看到了妈妈回来以后，心中终于是安定了下来。
　　“妈妈的高跟鞋坏了，刚才李知言去帮妈妈找熬胶的材料了，妈妈去一趟隔壁，你好好的休息，妈妈很快就来陪你。”
　　“嗯……”
　　苏梦晨看着妈妈的身影，内心彻底的安定了下来，本来就疲惫的她没多久就睡着了。
　　拿起了另外一只高跟鞋……
　　沈蓉妃来到了李知言的房间，因为要等沈蓉妃的原因，所以李知言并没有锁门。
　　进门把门关上以后，沈蓉妃关切的询问道：“小言，怎么样了。”
　　“放心吧妈，现在是胶粘性最强的时候，等五分钟以后差不多就好了。”
　　为了搞定岳母大人，李知言一直都是非常的努力的，岳母大人越是支持自己，那么晨晨和自己在一起的概率就会越大，而且这次修鞋也关系着四万块钱的奖金。
　　完成这个任务以后，自己的存款也要来到90万了。
　　在沙发上坐了下来，沈蓉妃看着眼前的未来女婿的认真的修鞋的样子，感动不由得再次涌上心头，李知言对自己真的太好太用心了。
　　之前自己累了，他就主动的帮自己按摩，丝毫不嫌弃自己的脚。
　　自己扭伤了，也是他来帮自己治疗伤势，还背自己回来。
　　李知言和自己好像天生就是有母子之间的情分的……他对自己真的太孝顺了，经过了今天的事情以后，沈蓉妃的心里对李知言的好感度在极限上升。
　　她也认定了李知言这个未来的女婿，毕竟这么孝顺的孩子可真的是打着灯笼都找不到了。
　　五分钟后，李知言松开了手，在灯光下。
　　他将这双高跟鞋递给了沈蓉妃。
　　“妈，您看一下。”
　　沈蓉妃接过了高跟鞋，发现断裂的地方已经被粘的严丝合缝。
　　一点点的痕迹都没有，就好像是从来都没有断过一样！
　　沈蓉妃非常都清楚，这样的工艺难度到底有多高。
　　这孩子，真的什么都会！
　　“小言，简直像是从来没有断过一样。”
　　“嗯，妈，您穿上走走路试试吧，如果不断的话，就没有任何的问题了。”
　　沈蓉妃拿起了高跟鞋，和自己带进来的另外一只放在了一起。
　　心中非常的忐忑……
　　如果自己穿上这双鞋的话，不会断掉吧。
　　轻轻的将运动鞋给脱了下来，沈蓉妃将自己的黑丝玉足穿进了高跟鞋里面。
　　她有些不太敢走动，不过在走了两步以后，她发觉这高跟鞋被粘的非常的牢固。
　　好像是和以前完完全全的一样！
　　走着走着，沈蓉妃眼睛有些红了。
　　自己都以为妈妈留给自己的这双高跟鞋要坏掉了，没想到被李知言给修好了。
　　联想到了之前的李知言为了熬胶到处奔走，甚至有些狼狈的样子。
　　沈蓉妃的心理防线也彻底的沦陷了。
　　她彻底的认可了李知言这个儿子。
　　“儿子……”
　　“妈妈谢谢你。”
　　沈蓉妃的话，让李知言彻底的愣了，沈阿姨竟然喊自己儿子了！
　　看起来这双高跟鞋对沈阿姨确实是特别特别的重要。
　　而自己做的一切刚好感动了沈阿姨。
　　在这之前，她只会喊自己小言，更不可能以妈妈自称的。
　　一时间，李知言的心中有着二十分的幸福。
　　“妈，您竟然喊我儿子了……”
　　随后，沈蓉妃走上前来，轻轻地抱住了李知言。
　　她的心中满满的全都是感动。
　　“小言，以后你就是妈妈的儿子。”
　　“这段时间，妈妈真的感觉到了，你对妈妈的孝心，还有对晨晨的真心。”
　　“以后你就是妈妈的亲儿子。”
　　“妈妈会把你当亲儿子疼的。”
　　母子之间的温情，在轻轻地弥漫。

第125章 服装店，姜娴李知言再次跨越底线
　　李知言可以感觉的出来，在这一刻，岳母大人彻底的认同了自己。
　　而且她喊自己儿子了。
　　他的心中等的就是这个时候。
　　前世的时候岳母大人对自己这么好，在李知言的心中，她本就是亲妈一样的存在。
　　“妈……”
　　“好了，儿子，妈妈先去休息了，明天我们回皖城。”
　　“明天上午妈妈出去逛逛街，给你和晨晨创造一些独处的时间。”
　　李知言嗯了一声，追女孩不是一件容易的事情。
　　不过，有岳母大人的支持那就完全不是一个概念了。
　　毕竟母女连心，两个人的命运是紧紧连在一起的，所以只要沈蓉妃帮自己，那么自己就容易太多太多了。
　　“嗯，晚安妈妈。”
　　“晚安，儿子……”
　　沈蓉妃摸了摸李知言的脸，心中彻底的将李知言当成了自己亲生儿子。
　　……
　　随后李知言洗了个澡，躺在酒店的床上，给姜娴打了个电话。
　　“姜阿姨。”
　　“您在干什么呢。”
　　此时的姜娴正在小屋里面看那个她看了很多遍的感人故事。
　　“小言。”
　　国庆的时候，店里没什么生意，所以她的心中是觉得很冷清的，特别是看到别人一家三口路过的时候，她的心中更是会觉得羡慕不已。
　　可是现在，自己没有一家三口了。
　　丈夫和儿子，都和自己没有什么关系了。
　　之前他们做的事情，实在是让自己觉得心寒。
　　“阿姨刚躺下没多久，今天店里没什么生意，所以关门的比较早。”
　　听着姜阿姨的声音，李知言的心中觉得非常的心安。
　　“是啊，姜阿姨，国庆的时候，大家都出门了，基本上旅游的都去旅游了，平时的时候大学城那边客流量很大，不过现在没人才是正常的。”
　　“我明天就回家了，到时候去陪陪您。”
　　听到李知言又要来陪自己，姜娴的心中不由得有种非常感动的感觉。
　　这孩子的心里，确实是真的在记挂着自己。
　　“好，不过今天阿姨的心里确实是有些失落。”
　　“怎么了。”
　　李知言是个心细的人，他知道姜阿姨觉得失落肯定是因为看到别人的家庭其乐融融的，而她国庆节的时候却要一个人孤零零的开店。
　　想着李知言的心中便是有种二十分的心疼的感觉。
　　“可能是今天看到别人家庭完整的出门吧，阿姨都41岁了，但是今年却又成了孤零零的一个人，人生真的很失败。”
　　听出来了姜娴的声音中的难过。
　　李知言安慰道：“姜阿姨，您别想这么多了。”
　　“人生总是有着无数的可能，不过这件事情并不怪您啊。”
　　“和您没有任何的关系。”
　　“在这段婚姻之中您属于受害者，事情发生了，我们也只能面对。”
　　听着李知言的安慰，此时的姜娴隐隐的有些感觉，李知言是那个自己可以依靠一辈子的人。
　　“而且，没有一家三口没关系。”
　　“以后您给我生个孩子，我们不也是一家三口吗。”
　　“大号练废了，咱们俩也该练个小号了。”
　　虽然是相隔千里，不过李知言的玩笑话还是让姜娴的俏脸绯红了起来。
　　天啊，小言在说什么呢，可是自己的心中莫名的对于他说的话有些渴望。
　　小言长的这么帅气，而且年轻，荷尔蒙和身体都处于一个最好的状态。
　　如果自己在他的这个年纪怀孕，肯定可以生个非常非常好看的孩子吧。
　　自己虽然41岁了，但是身体还非常的健康，正是最需要爱情的滋润的时候。
　　按照自己的身体状况，生个孩子完全不是问题。
　　想着想着，姜娴发现自己的思想好像是飘远了。
　　俏脸上的红晕越来越明显，她的心中下意识的很思念李知言。
　　“瞎说什么呢，谁要跟你生孩子。”
　　李知言笑着说道：“当然是您了，姜阿姨之前说的我们两个在一起的事情，您要快点考虑啊，我都有些等不及了。”
　　“真想每天晚上都可以抱着您睡。”
　　想到了姜娴的36D的上围，李知言的心中便甚是思念。
　　“别胡说了，小言，阿姨先挂了。”
　　电话挂掉了，李知言却是能感觉出来，姜阿姨明显的害羞了。
　　自从之前姜阿姨带自己去食堂参观了一下以后。
　　自己和她的故事就注定没有办法停下来了，女人就是这个样子。
　　特别像是姜阿姨这样的传统熟女更是如此。
　　在挂了电话以后，李知言给方知雅打去了电话。
　　“方阿姨。”
　　“在家里还好吗。”
　　躺在卧室里的方知雅看着空荡荡的房间虽然觉得有些冷清，不过想到小言还会来陪自己。
　　所以方知雅的心中便觉得有着二十分的幸福和充实的感觉。
　　“好，小言，阿姨要告诉你件事。”
　　“阿姨的亲戚来了。”
　　之前方知雅觉得自己没有做好准备，所以心里是有些害怕怀上孩子的。
　　可是今天亲戚来了以后，心中却是觉得有些失落。
　　自己的体质就是属于那种很难怀孕的，之前小言帮了自己这么多，自己都没有怀上。
　　想着，她的心中不由得觉得很是担心。
　　李知言听出来了方知雅的失落。
　　“没事的……”
　　“方阿姨。”
　　“来日方长呢，怀孕本来就是小概率事件，虽然这次我们没能怀上，但是以后的每个月都可以天天努力啊。”
　　“不行的话，我们就用数量来弥补质量。”
　　“肯定可以怀上的。”
　　想到了李知言才18岁，精力无限以后，方知雅轻轻地嗯了一声。
　　“好，宝贝，阿姨知道了。”
　　“等七天以后我们多多努力。”
　　随后李知言和方知雅聊了一些开心的事情，让她的担心的情绪被化解之后。
　　李知言才是放心的挂了电话。
　　电话刚挂掉，老妈的电话打了进来。
　　“喂。”
　　“儿子。”
　　“在外面习惯吗。”
　　这个电话是在李知言的意料之中的，妈妈知道自己是个重度妈宝，每天都想找妈妈。
　　这次自己在妈妈的视角之中，算是第一次出省，所以自然是要好好的关心自己的。
　　“习惯，妈，您就放心吧。”
　　“我在苏城很好，明天下午的时候就回去陪您了。”
　　在主卧里，周蓉蓉看着小夜灯的微弱灯光，觉得非常的幸福。
　　“小言。”
　　“都多大了，还整天想着找妈妈啊。”
　　“我当然得找妈妈了，不找您这个世界上我还能找谁啊。”
　　“放心吧妈，明天有时间的时候，我会给您拍照片。”
　　“好，儿子，时间很晚了，睡觉吧。”
　　挂了电话以后，李知言拍了一张自拍照，给老妈发了过去。
　　躺在卧室的周蓉蓉听到了QQ的提示声音以后，知道是儿子给自己发消息了。
　　这个点也就儿子会给自己发消息。
　　点开了李知言传来的照片，看着儿子那种帅气的样子。
　　周蓉蓉闭上了双眼，心中满满的全都是幸福。
　　以前自己的儿子虽然平凡，但是自己也特别特别爱他，只要有他在身边，自己的心中便觉得很安心。
　　而现在，儿子这么的优秀帅气，自己的未来，真的很有盼头。
　　……
　　之后，在睡觉前李知言给吴清娴打了个电话。
　　“小言！”
　　此刻的吴清娴刚刚用毛巾擦完身子，躺在凉席上贪凉。
　　没想到，李知言会这个点给自己打电话。
　　她的心中当真是惊喜到了极致。
　　这小子的心里还是记挂着自己的。
　　“小言，找阿姨有事吗？”
　　“没事，吴阿姨，我就是打电话关心关心您。”
　　“看看您的心情怎么样，明天我就回皖城了，没事的时候我也可以陪陪您的。”
　　李知言的非常的真诚的话语，却是让此时的吴清娴眼眸一酸。
　　最近她总有种感觉，自己的亲儿子张洪磊的心中没有自己。
　　每次只有在要钱的时候，他才会来找自己。
　　而李知言知道自己心情不好还挂念着自己。
　　“我知道了小言。”
　　“阿姨会想伱的。”
　　聊了一会儿天以后，二人才结束了自己的通话。
　　吴清娴重新躺了下来，心中全都是李知言的身影，同时还有李知言小时候穿开裆裤的样子也是在她的脑海中重新浮现了出来。
　　忽然，吴清娴想到了什么，拉开了床头柜，拿出来了相册。
　　一页一页的翻开，果然找到了自己和李知言小时候的合照。
　　那个时候的李知言还是个婴儿，穿着开裆裤。
　　看起来特别的好笑……
　　“小言，你这小家伙现在怎么长这么大了呢。”
　　想到李知言已经18岁了，而自己也是40岁了，吴清娴的心中便是觉得有种莫名的伤感。
　　……
　　而在李知言打算睡觉之前，系统也发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“因为张洪磊的剩下的钱在女同学面前挥霍一空。”
　　“所以明天晚上将会找吴清娴要五千块钱。”
　　“被拒绝以后，张洪磊抢走一千块钱大发雷霆摔门而去。”
　　“请上门去安慰吴清娴。”
　　“任务奖励现金十万元。”
　　看到现金十万的奖励，李知言的神经控制不住的兴奋了起来。
　　自己手里的存款又要突破一百万了！
　　而这一次自己挣够一百万，比起来之前的速度要快了很多倍。
　　按照这个趋势下去的话，自己的财富累积速度会越来越快的。
　　想到年入千万的公司。
　　李知言的心中已经是幻想起来了那样的场面了。
　　不过，这个张洪磊真的不是个东西啊。
　　那么着急把他的母爱全都让给自己。
　　以后自己还得感谢他一下。
　　第二天，李知言醒来以后，依然是气血沸腾，18岁这个年纪实在是太完美了。
　　洗漱完，李知言来到了隔壁敲了敲门。
　　“妈！”
　　“儿子，妈妈来了。”
　　经过昨天晚上李知言东奔西走拼了命的帮自己修高跟鞋的事情以后。
　　沈蓉妃的心里也将李知言彻底的当成了儿子。
　　坐在镜子面前化妆的苏梦晨的俏脸不由得有些羞红了起来。
　　妈妈竟然喊李知言儿子了！
　　以前虽然李知言总是喊自己的老妈叫妈妈，不过妈妈没有回应过，她都是自称阿姨。
　　今天她不仅喊李知言儿子了，而且还自称妈妈。
　　难道，妈妈已经做主把自己嫁给李知言了吗。
　　想着想着，苏梦晨的俏脸再度开始烫了起来。
　　“妈，我们去吃饭吧。”
　　“好，儿子，等梦晨化完妆，晨晨，你快点。”
　　“好……”
　　苏梦晨答应了下来，她自己都没有发现，和老妈还有李知言呆在一起的时候。
　　自己的那种自闭的倾向好像是慢慢的消失了
　　画完了淡妆的最后一步以后，苏梦晨对着李知言一点点的走了过来。
　　“好看吗……”
　　“好看晨晨。”
　　“主要是人好看。”
　　李知言知道，18岁是女孩最青春的时候。
　　这个时候的苏梦晨皮肤嫩的可以掐出来水。
　　就算是不化妆，也是特别的美丽漂亮。
　　虽然跛脚是苏梦晨的缺陷，不过李知言的心中真的一点都不在意。
　　苏梦晨羞涩的不敢看李知言，来到了沈蓉妃的面前，拉住了她的胳膊。
　　此时的沈蓉妃，心中被李知言带来的巨大的惊喜给充斥着，自从李知言出现在了女儿的生活以后，女儿已经会主动的和他交流了。
　　按照这种趋势下去的话。
　　女儿的自闭倾向肯定是可以治好的。
　　“好了，晨晨，别害羞了，咱们去吃饭。”
　　沈蓉妃移动着一双黑丝美腿，三人一起对着餐厅走去。
　　“妈，您的高跟鞋感觉还牢固吗。”
　　“穿着舒服吗。”
　　对于系统出品的修鞋的技能。
　　李知言知道肯定不会出什么问题的，现在只是询问一下沈蓉妃的感受。
　　“牢固，小言，昨天晚上你熬的那个胶，实在是太厉害了，粘的严丝合缝的。”
　　“今天早上妈妈起来检查了一下，发现真的是好像从来都没有断过一样。”
　　“想想妈妈还觉得神奇，你真的什么都会。”
　　“不仅会法语，会做生意，甚至还会修鞋！”
　　岳母大人的一双狐媚子一般的美眸中，带满了对李知言的赞赏。
　　这辈子自己没生儿子，不过能有李知言这个儿子。
　　自己真的是此生无憾了……
　　想想她的心中便是觉得自己是如此的幸运。
　　苏梦晨的美眸之中此刻带满了崇拜的神色。
　　李知言果然是什么都会。
　　几人在餐厅坐了下来，今天的餐厅比起来昨天的时候明显的要拥挤了许多。
　　点完菜以后，沈蓉妃看着自己的女儿和李知言。
　　越来越觉得两个孩子是如此的般配。
　　而且从某种意义上来说，李知言喜欢自己的女儿，是女儿有些高攀了。
　　毕竟自己的闺女有个跛脚的问题在那里。
　　这一点，是一个无论如何都不能忽视的问题。
　　“晨晨，妈妈今天上午要出去办点事，下午的时候。”
　　“我们就回皖城。”
　　“公司的事情也要开始忙碌起来了。”
　　虽然是国庆节，但是按照沈蓉妃的公司规模来说，依然是有不少的事情要做的。
　　这次能出来玩，也是为了自己的宝贝闺女而已。
　　不过这次出来自己不仅多个了闺女，还多了个儿子。
　　一个自己真心承认的愿意做他妈妈的儿子。
　　“所以你上午的时候就和李知言玩吧。”
　　“让他带你出去逛逛。”
　　下意识，苏梦晨的内心觉得非常的紧张，让李知言带自己出去玩。
　　不过想到了老妈可能是有生意上的事情以后，苏梦晨轻轻的点了点头，自己已经不是小孩子了，不能整天给老妈找麻烦了。
　　所以还是听妈妈的话吧。
　　“好……”
　　苏梦晨答应了下来，不过她的心一直在砰砰直跳着。
　　早饭后，沈蓉妃叮嘱了李知言和苏梦晨一些事情以后便是离开了家。
　　想着两个孩子幸福相处的样子，她的心中便觉得很安心。
　　正好，今天自己也好好试试这双粘好的高跟鞋。
　　失而复得的感觉太好了。
　　沈蓉妃离开以后，李知言看着面前的羞涩的少女说道：“晨晨，我们去游湖吧怎么样？”
　　“嗯……”
　　苏梦晨只是轻轻点头，只要和李知言呆在一起，她的心中便觉得很安心。
　　“好，我们走。”
　　李知言带着苏梦晨打车去了附近的一个小湖。
　　在二人抵达以后，已经有不少的游客在湖边逛等着上船了。
　　虽然现在的天气还非常的炽热，不过在湖边还是能感觉到丝丝的清凉。
　　自从懂事以后，苏梦晨便是没有出来玩过，今天和李知言一起出来，那种开心的感觉已经是快抑制不住了。
　　“晨晨，等我们回到皖城以后，我会经常找你玩的，你要多出来逛逛。”
　　苏梦晨小声说道：“好，李知言，我知道了。”
　　她走路依旧是很慢，为的就是让自己的走路姿势好看一些。
　　二人在湖边一边排队，一边聊着天，虽然苏梦晨还不能像是正常人一样和自己聊天，不过李知言明显的感觉到了。
　　她的状态好了太多。
　　到了二人以后，李知言买了票以后，和苏梦晨一起对着船上走去。
　　因为后面人很多的原因，所以苏梦晨走路有些着急。
　　不过因为走路有些快的原因，苏梦晨的上围明显的晃动了起来。
　　上围过于丰满的她平时走路不快也有这么一层原因。
　　毕竟太容易引人注目了，以前在高中的时候。
　　她的女同学也用这个东西攻击过她。
　　所以她的心里一直都觉得非常的自卑。
　　看着这个机会，李知言一把拉起了苏梦晨的手。
　　“晨晨，我牵着你走。”
　　在这一瞬间，李知言感觉到到了苏梦晨的身体好像是触电了一样，不过还是机械的跟着李知言上了船。
　　拉起手以后，李知言就再也没有松开过了。
　　在小船上的座位全都坐满了人以后，开船的师傅喊了一声穿好救生衣以后。
　　直接开动了船，他开船的速度很快，上来就是猛踩油门。
　　伴随着船体的微微倾斜，许多的游客都尖叫了起来。
　　虽然这样的船出事的概率可以说是微乎其微，而且不远处还有救生艇在随时蓄势待发，可是那种倾斜的船体加上飞奔的速度，让不少的游客都觉得刺激万分。
　　李知言根本没感觉，这个世界上没有什么比穷更可怕了。
　　那种日子他都过来了，怎么会在意这么点事。
　　苏梦晨则是吓得扑进了李知言的怀里。
　　“李知言……”
　　“我害怕。”
　　李知言本来就是想带苏梦晨出来放松放松。
　　但是他完全没想到，这个司机竟然如此的给力，送上了这样的助攻。
　　在苏梦晨趴在了李知言的怀里以后，在这样的天气他清清楚楚的感受到了少女D级别的上围。
　　晨晨现在还很年轻，以后经过自己的努力必然可以继续成长。
　　以后有成为饶阿姨那种女人的潜力。
　　感受着苏梦晨身上的温暖，李知言也抱住了她。
　　“好了，不怕……”
　　李知言的话在耳边回荡，让苏梦晨的心中多了不少的安全感。
　　环湖绕了一圈以后，游客们纷纷下船。
　　而这个时候，苏梦晨还是有些惊魂稳定的。
　　上岸以后，她才慢慢的蹲了下来。
　　对此，李知言可以理解，不过多经历一些也是好事，这种适当刺激的项目，可以帮助晨晨从自闭之中走出来。
　　跟着蹲了下来，看着眼前的苏梦晨的深不见底的沟壑和大片的雪白。
　　他低声说道：“晨晨，你在这里好好的缓一会儿。”
　　“没事的，别害怕。”
　　“嗯……”
　　慢慢的，苏梦晨想起来了刚才自己扑在了李知言怀里的场面。
　　刚才李知言紧紧抱着自己的时候，他的体温真的很有安全感。
　　还有，自己感觉到的是……
　　这也太可怕了吧，对于很多的事情，苏梦晨的心中是一知半解的，不过此时她的心里也下意识的觉得有种害怕的感觉。
　　以后如果自己和李知言在一起了，那么会不会。
　　有些事情，此时的苏梦晨已经是不敢细细的去想了。
　　过了好一会儿，苏梦晨才慢慢的站了起来，跟着李知言一起在湖边闲逛了起来。
　　“对不起，李知言，我太没用了，吓成那个样子。”
　　经过刚才的刺激以后，苏梦晨的交谈能力明显的增强了一些，和李知言聊天都是显得非常的自然。
　　“晨晨，你已经很棒了。”
　　对于苏梦晨，李知言更多的还是鼓励，说着，李知言顺势拉起了苏梦晨的滑腻的玉手。
　　苏梦晨的身体再次一颤，不过依旧是没有拒绝。
　　她的心中确实是已经喜欢上了李知言，情窦初开的少女很容易就付出自己的全部的感情。
　　苏梦晨自然也是一样。
　　牵着苏梦晨滑腻的小手，闻着她身上的芬芳的味道，李知言也渐渐的沉浸在了其中。
　　这个时候，系统再度发布了新任务。
　　“任务2发布。”
　　“因为燕正金在网赌网站输光了银行卡里的所有的198万存款。”
　　“所以借酒消愁，在喝多了以后，在明天将会去找姜娴要离婚的时候给她的三十万现金。”
　　“请阻止。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　牵着苏梦晨的手在湖边走着，李知言看着这个任务有些沉默了下来。
　　这个数字想想他便是有些肉疼，198万啊，这个时候的198万可以在皖城买套大平层了。
　　或者随便投资一些东西在以后都可以成为千万富翁。
　　哪怕是存着不动也可以办很多的事情。
　　结果这个燕正金竟然这么快的时间就在网赌里面输了198万。
　　而且还想着翻本，这到底是如何的愚蠢的行为。
　　网赌，确实是沾上了就会倾家荡产的东西啊。
　　不管是如何的聪明理性，有知识的人，在赌性上来以后都是无法回头的。
　　不过，这也是自己照顾姜阿姨的好机会。
　　想到了姜阿姨的红唇，李知言的心中有些火热。
　　这次一定得好好的利用起来，毕竟像是这种事情可不好找了。
　　“李知言，你在想事情吗……”
　　“没事晨晨，我们继续走走吧。”
　　接下来的时间，二人一边游湖，李知言一边和苏梦晨说着废话。
　　虽然没什么营养，但是李知言知道这可以治愈苏梦晨的心灵。
　　对于现在的苏梦晨来说。
　　就是需要这样的交流让她慢慢的找回自信。
　　因为腿脚有问题的原因，所以在二人走了半个小时以后，苏梦晨有些撑不住了，二人在湖边的长椅上坐了下来，柳树的树荫下帅气的李知言和苏梦晨坐在一起看起来，颇有一种从漫画之中走出来的感觉。
　　“晨晨，我帮你按按脚吧，这样的话待会儿就不疼了。”
　　苏梦晨想起来了李知言帮着老妈按摩的时候，老妈的伤势和痛苦是明显的在缓解的。
　　“好……”
　　苏梦晨答应了下来以后，李知言轻轻地抓住了苏梦晨的小腿。
　　到底是18岁的年纪，苏梦晨不管是什么地方的皮肤都是粉嫩粉嫩的，白皙的同时带着一点粉粉的色彩。
　　而那些熟女阿姨们就是白皙占据的比重更多一些了。
　　被李知言盯着自己的腿看，苏梦晨的红晕也扩散到了俏脸上。
　　不过好在，李知言的目光没有一直停留在苏梦晨的美腿上，这让苏梦晨松了一口气，解开了苏梦晨的鞋带，将那双粉色的运动鞋脱了下来，李知言又是轻轻的脱下了苏梦晨的袜子。
　　苏梦晨的脚没有一点味道，李知言是知道的，因为前世的时候他亲过。
　　“晨晨，我开始按摩了。”
　　说着，李知言帮着苏梦晨按摩了起来。
　　随着技能发动，一种暖洋洋的感觉开始在苏梦晨的脚腕开始蔓延。
　　同时李知言帮她按摩起了小腿。
　　对苏梦晨，李知言没敢太放肆，只是在她的小腿上来回的按摩。
　　像是韩雪莹或者是方知雅这样的熟女都是有过卧室里的事情的经验的。
　　对这些事情的接受度会比较高一些。
　　可是晨晨是真真正正的母胎SOLO，如果做的太过分，会让她陷入应激反应的。
　　心疼苏梦晨的李知言自然不可能这样。
　　不过，抚摸着苏梦晨的柔软的美腿，李知言不由得有些心猿意马了起来。
　　可惜现在自己和晨晨还不能发生什么。
　　只能忍忍了。
　　李知言的按摩很专业，苏梦晨舒服的闭上了眼睛，她算是明白老妈为什么喜欢让李知言这个儿子给她按摩了。
　　这样的中医造诣实在是太厉害了，果然李知言除了按摩什么都会。
　　过了一会儿，李知言低下头，帮着苏梦晨将另外一只脚的鞋也给脱了下来。
　　将袜子收好装进了口袋以后，苏梦晨的两只美腿都架在了李知言的腿上。
　　这个角度，李知言更加可以完美的欣赏苏梦晨的白皙的大腿。
　　而苏梦晨则是紧闭双眼，根本不敢看李知言，这样的感觉好害羞好害羞。
　　许久之后，苏梦晨感觉自己的脚腕一点疼痛的感觉都没有了。
　　“李知言，你好厉害……难怪妈妈那么喜欢你。”
　　从兜里将袜子掏了出来，李知言又是细心的帮着苏梦晨穿好，然后帮她穿鞋。
　　这种无微不至的照顾，对李知言来说，除了自己的老妈，也就是苏梦晨能让他这样的。
　　他是真的喜欢苏梦晨，最主要的是，不管自己怎么样对苏梦晨都是值得的。
　　这个女孩只要得到了她的心，她甚至可以为了自己付出生命，毫无疑问的，苏梦晨的感情是炽热的。
　　“李知言，我自己来吧。”
　　看着李知言那种无微不至的照顾自己的样子，苏梦晨的内心愈发有种被治愈的感觉。
　　“不用，晨晨。”
　　“咱妈说了让我好好照顾你。”
　　“妈妈已经认了我当儿子了。”
　　“所以我照顾你是应该的。”
　　苏梦晨的俏脸上的红晕从来都没有消散过。
　　……
　　在二人回到了酒店的时候，已经是中午了。
　　距离下午的火车还有三个小时。
　　下车以后，李知言牵起了苏梦晨的手，虽然暂时没有说在一起的事情，不过李知言知道，自己和晨晨在一起已经是板上钉钉了，只是现在还没有确定下来罢了。
　　刚进酒店，李知言看到了在大厅的沙发上坐着的沈蓉妃。
　　明显的沈阿姨已经等候很久了。
　　对于自己的宝贝女儿出去，她的内心终究是不放心。
　　“妈。”
　　刚见面李知言就喊了一声妈妈，他的心中真的很喜欢和沈蓉妃成为母子这样的感觉，前世的时候沈阿姨对自己的爱就像是妈妈一样。
　　“儿子，都牵上手了，看起来你们俩的关系真的是越来越好了。”
　　苏梦晨松开了李知言的手，低着头对着电梯走了过去。
　　明显的害羞了。
　　“我先去餐厅了……”
　　在苏梦晨离开以后，沈蓉妃很是开心的看着李知言。
　　“儿子，看起来今天上午你们玩的很开心啊。”
　　“嗯，妈，我带晨晨去游湖了。”
　　“你们的关系进展不错，晨晨和你在一起了？”
　　在认下了李知言这个儿子以后。
　　沈蓉妃的心中是真的特别的希望女儿可以早日和李知言在一起，有些心结自己这个做妈妈的终究是无法化解。
　　但是有李知言大学三年的朝夕相处，闺女的心理状态最后肯定可以成为正常人的。
　　“妈，现在我和晨晨还没有确定关系，不过您放心，距离确定关系已经是很近了，最后我和晨晨肯定可以在一起的。”
　　沈蓉妃的心里由衷的觉得高兴，美艳的俏脸上带满了温柔的笑意。
　　黑丝美腿不断的对前移动着，沈蓉妃摸了摸李知言的头。
　　“那儿子，你加油，妈妈一定会一直支持你的。”
　　……
　　下午，三人来到了火车站，到了火车站以后，人明显的多了起来，李知言一把抓住了苏梦晨的玉手。
　　对此苏梦晨已经是习惯了，所以她也很自然的任由李知言握着自己的手，对着火车站里面走去。
　　上车后还是和以前一样，李知言坐在了最外面，防止有人趁着人多来占晨晨和沈蓉妃的。
　　重新回到了皖城，李知言的心中莫名的有种踏实感。
　　在外面确实是有不少精彩，不过自己还是最喜欢故乡。
　　“儿子，妈妈送你回家吧。”
　　“嗯，好。”
　　李知言的心中想起来了今天晚上的任务。
　　这次的任务是吴阿姨的。
　　完成这次任务以后，自己的存款就可以突破百万了。
　　“你们在这里等等，妈妈去开车。”
　　上了沈蓉妃的奔驰S，李知言很快回到了左岸花园外面。
　　在分别的时候，他明显的感觉到了苏梦晨的不舍。
　　这丫头的心里，肯定是舍不得自己分开的，情窦初开的她现在估计已经彻底的被自己给占据了她那从未有人进入过的内心。
　　“儿子，天热，回去好好休息，没事的时候给妈妈打电话。”
　　苏梦晨虽然没说话，但是少女的眼神之中已经是透露出来了百万般的不舍，这样的不舍让李知言很想抱抱她。
　　不过他还是忍住了，今天对苏梦晨来说发生的事情实在是太多了，所以还是多给她一些时间让她好好的消化今天的信息吧。
　　……
　　刚进小区，李知言看到了刚刚拎着包出来，应该是去买菜的韩雪莹。
　　“韩阿姨。”
　　“小言，你出去玩回来了。”
　　“嗯，韩阿姨，您现在是要去买菜吗。”
　　本来这个国庆假期对韩雪莹来说是非常的灰暗的。
　　因为只有她一个人在家里，等待着她的将会是无尽的孤寂和寂寞。
　　可是在李知言回来以后，她竟然莫名的觉得，这种孤寂好像是消散了不少。
　　“对，小言，晚上去阿姨那里吃饭吗。”
　　“不了，韩阿姨，不过没事的时候我会去找您帮您按摩的。”
　　“这件事情我可一直都记得呢。”
　　想到了李知言在自己的大腿上来回的按摩的样子，韩雪莹觉得自己的荷尔蒙有些分泌。
　　最近她发觉自己越来越没办法将李知言当成一个小孩来看待了……
　　在他说了他堂哥和他堂哥的辅导员的事情以后。
　　韩雪莹的心中便是莫名的觉得有不少的羞耻的想法。
　　这一定是受到了那本故事会的影响！
　　“好，我知道了小言。”
　　摸了摸李知言的脸，二人在小区门口分别了。
　　回到了家，李知言听到了厨房有着动静响起。
　　明显的是老妈在给自己做饭，今天李知言也给周蓉蓉发了不少的照片而且随时汇报行踪，老妈也知道自己这个点要到家了。
　　“妈，您可真漂亮。”
　　来到了厨房，李知言从后面抱住了周蓉蓉。
　　今天的老妈依然打扮的很漂亮，还穿着那双黑丝袜。
　　“好了，这么大了还跟个三岁小孩一样，老是粘着妈妈。”
　　周蓉蓉虽然这么说，不过俏脸上宠溺的温柔的笑意就没停过，其实自己就喜欢儿子这么依赖自己的样子。
　　“去洗手吧，待会儿就可以吃饭了。”
　　“好的妈，外面的饭可难吃了，我就喜欢吃您做的饭，我想着您做的饭就馋死了。”
　　李知言简简单单的话，让老妈脸上的笑就没有停下来过。
　　洗完了手，李知言安安静静的坐在餐桌前等着吃饭。
　　当老妈把一道道的美食端上来以后。
　　李知言也迫不及待的吃了起来。
　　“小言，这次在外面旅游，你和那个叫苏梦晨的女孩子，关系怎么样了？”
　　听到老妈说苏梦晨的事情。
　　李知言也是和老妈大概的说了一些情况。
　　“好，只要有进展就好。”
　　“对了吗，吴阿姨今天没有和您在一起玩吗？”
　　“没有。”
　　“你吴阿姨今天上班去了，她的压力很大的，平时不太敢休息，她一个人带孩子，心里总是想着多赚点钱，等过段时间付首付买个房子。”
　　周蓉蓉很能理解自己的闺蜜。
　　毕竟前段时间自己也想着去魔都上班然后多赚点钱呢。
　　如果不是儿子不舍得自己，加上现在的儿子的未来根本不用自己发愁了，自己肯定是已经在魔都了。
　　李知言的心中有些心酸，吴阿姨确实是非常的不容易，都这样了，张洪磊还总是想着从她那里要钱，吴阿姨的辛苦他就从来没考虑过。
　　“妈，今天晚上我打算去看看吴阿姨。”
　　“好，你去吧，你吴阿姨最喜欢的就是你了，没事的时候和她聊聊天。”
　　摸了摸李知言的头，周蓉蓉开始给儿子夹菜。
　　……
　　晚上七点，刚刚下班的吴清娴感受着身上出汗黏糊糊的感觉，打算先洗个澡，然后好好的休息。
　　给吊壶装好了水，吴清娴打算先烧热水。
　　不过次卧的声音传来以后，她有些意外。
　　这两天儿子都不在家，这次竟然回家了？
　　难道是想妈妈了，如果自己的儿子像是李知言那样的妈宝就好了，可惜，自己的儿子只有在要钱的时候才会想起自己这个妈妈来。
　　“妈。”
　　“我需要五千块钱。”
　　本来还觉得张洪磊是不是想妈妈了的吴清娴彻底的愣住了。
　　又要五千块钱，不久前自己刚刚去学校才给了他五千块钱啊。
　　自己又不是有钱人，儿子这么要钱的方式，自己怎么负担得起。
　　“儿子，你又要五千块钱干什么。”
　　张洪磊试探性的说道：“我要谈恋爱，需要花钱。”
　　他觉得再想买衣服的话，老妈是不可能给自己的了。
　　所以自己用谈恋爱这个借口问她要钱，想要儿媳妇的她也许会满足自己这个愿望。
　　想着张洪磊的心中便是有所期待。
　　“儿子，妈妈不是不疼你，但是这个月带着生活费你已经从妈妈这里拿走快七千块钱了。”
　　“妈妈一个月的工资也就是四千块钱。”
　　“这样妈妈负担不起的。”
　　听着吴清娴的话，瞬间张洪磊有种怒火中烧的感觉。
　　“不想给就不想给！”
　　“说这么多废话干什么！”
　　怒气上头的张洪磊一脚踢在了有些腰酸的吴清娴手中刚装满水的吊壶上。
　　一时间，吴清娴被吓得竟然是有些不知所措。
　　随后，张洪磊冲进了吴清娴的卧室，拉开了抽屉，在里面找到了一千块钱的现金以后，直接走了出门。
　　他的脑子里只有晚上开着奥迪A4和女同学一起去唱歌。
　　至于对老妈的感情和内疚，已经是湮灭在了虚荣心之中。
　　摔门的声音响起，吴清娴慢慢的回到了卧室，也没有洗澡，趴在了凉席上，然后没有声音的在那里掉眼泪。
　　自己一个人将张洪磊给含辛茹苦的拉扯大，最后就换来了他这么对待自己，想想她的心中便是有种控制不住的绝望。
　　……
　　“妈，我出发了。”
　　在家里，李知言也打算出发了，完成这个任务以后，自己将重新回到百万存款了。
　　而且吴阿姨是看着自己长大的，对自己这么好。
　　就算是没有十万块钱，自己也得好好的安慰她的，对吴阿姨自己真的是二十分的关心。
　　“好，好好的和你吴阿姨聊聊，妈妈也能感觉出来她的心情不太好。”
　　“妈妈等你回家。”
　　“我去了妈妈。”
　　随后，李知言打车去了吴阿姨的家。
　　来过了张洪磊老家的李知言现在也算是轻车熟路了，很快的他就是上了楼敲了敲门。
　　在主卧里面流泪的吴清娴有些发愣，难道是儿子回来来了。
　　不管如何，张洪磊到底是吴清娴的亲儿子……
　　所以吴清娴始终是希望张洪磊可以浪子回头的，那种富二代的生活，根本不属于他们母子。
　　但是转念一想，这个敲门的人不可能是张洪磊，因为张洪磊有钥匙。
　　“谁啊。”
　　擦了擦眼泪，吴清娴顶着哭红的眼睛到了门边。
　　“是我，吴阿姨。”
　　“小言。”
　　看了看已经八点半的时间，吴清娴有些意外，没想到李知言会过来。
　　擦了擦眼泪，她不想让李知言看到自己流泪的样子。
　　毕竟在自己的心中，李知言只是个年纪很小的小孩子罢了。
　　“小言，你怎么会这个时候来了。”
　　“我不是说了吗，我来家以后来看看您啊，想您了，吴阿姨。”
　　“吴阿姨，家里发生什么事了，您的眼睛肿了，哭过了吗，谁欺负您了。”
　　地上，吊壶散落着，水泥地上全都是大片的水。
　　明显的是吊壶装水的时候被踢翻了，李知言的心中有种想把张洪磊抓起来暴揍一顿的冲动。
　　这个张洪磊，真的是太可恶了。
　　自己真的很想打他，可惜现在是法治社会，不能随便动手。
　　“没什么事，小言，你先坐会儿，阿姨先去洗个澡，换身衣服，身上全都是汗。”
　　作为一个特别爱干净的女人，身上全都是汗吴清娴是接受不了这种头发都有些乱的出现在李知言的面前。
　　重新将吊壶装了水，吴清娴把吊壶放在了吊壶上，先回了自己的房间。
　　她想尽快的从那种狼狈的状态中走出来。
　　这次装的水不多，所以很快就烧开了，拎着吊壶回了房间。
　　吴清娴反锁上了门，李知言听到了毛巾不断的从盆里撩水的声音，明显的是吴阿姨在擦身子。
　　许久之后，吴清娴去了一趟卫生间，把水倒了去。
　　当她坐在了李知言坐的破旧的沙发上以后，已经换上了一套红色的旗袍，而且画了个淡妆，遮了遮泛红的眼眶。
　　“小言。”
　　“吴阿姨，您遇到什么事情了，和我说说吧，好不好。”
　　吴清娴犹豫了一下，还是说道：“是小磊，他说想谈恋爱，想问阿姨要五千块钱。”
　　“阿姨没给他，所以他就踹在了吊壶上，并且去了阿姨的房间，把阿姨的一千块钱给拿走了。”
　　虽然知道是怎么回事，但是李知言还是忍不住有些气血上头。
　　“吴阿姨，您就当没有这个儿子吧，以后我孝敬您。”
　　李知言拉起了吴清娴的玉手。
　　吴清娴的心情本来非常的烦闷，不过此时听到了李知言这么说，也不由得觉得有种好笑的感觉。
　　“小言，你还想给阿姨养老啊。”
　　“你对阿姨有这么大的孝心吗。”
　　“当然，我对您的孝心那可是二十分的真诚。”
　　“就算是养您一辈子我也愿意。”
　　“我就想孝敬您。”
　　李知言的话，让吴清娴有些发愣，随后感动的感觉涌上心头。
　　这个世界有的时候很冷，很让人绝望，可是小言真的让人温暖。
　　张开双臂，吴清娴抱住了李知言。
　　“小言，阿姨真的很感动，谢谢你。”
　　感受着吴阿姨的D+的胸怀和她身上的温度，李知言闭上了眼睛。
　　随后，吴清娴开始用她的红唇在李知言的脸上亲了起来。
　　一直留下了五六个唇印以后才停了下来。
　　“阿姨真的太喜欢你了……”
　　吴清娴觉得自己对李知言的那种感情有种无法控制的趋势。
　　这个时候，李知言反手搂住了吴清娴的腰。
　　然后，在吴清娴的脸上也轻轻的亲了一下。
　　在这一瞬间，吴清娴的大脑有些空白了。
　　以前都是自己亲李知言的，可是今天他却主动的亲了自己。
　　一时间，她的心中下意识的有种将李知言当成一个男人的感觉。
　　在吴阿姨的左脸上亲了一下以后，李知言又亲在了右脸上。
　　软玉温香的感觉传来，让李知言很想和吴阿姨来一场痛快的接吻，但是他不敢。
　　毕竟吴阿姨是看着自己一点点长大的，在李知言的心中，吴清娴是有着威信的。
　　对王商妍李知言不敢太放肆。
　　主要就是因为王商妍的性格太泼辣，惹急了她真的可能脑袋开瓢。
　　而吴清娴就是因为自己尊重他。
　　“臭小子，你亲阿姨干什么。”
　　吴清娴松开了李知言，此时她真的觉得李知言长大了，如果他把自己当成一个可以怀孕的女人的话，那就麻烦了。
　　“吴阿姨，您都可以亲我，我就不能亲您啊。”
　　“不行，小子，只能阿姨亲你知道吗。”
　　说着，吴清娴继续在李知言的脸上亲了起来，直到将他的脸上盖的全都是唇印以后才停了下来。
　　“臭小子，阿姨是看着你长大的，当然可以亲你了，但是你长大了，就不能亲阿姨了，知道吗。”
　　对于这样的强盗逻辑，李知言却只能点头附和。
　　谁让这是老妈的闺蜜呢。
　　“我知道了吴阿姨，以后只能您亲我。”
　　“这就对了，来，阿姨抱抱。”
　　“你可是吃阿姨的奶长大的，以后要听阿姨的话知道吗。”
　　吴清娴抱住了李知言，似乎是打算将一口奶的事情给说一辈子一样。
　　“吴阿姨，您就别想这么多了。”
　　“不管他怎么样，您就当没有他这个人的存在。”
　　接下来的时间，李知言一直都在安慰着吴清娴。
　　这让吴清娴的心情明显的好转了不少。
　　晚上十一点的时候，李知言才回了家。
　　回家以后，客厅的灯光果然还在亮着。
　　跑到了沙发上，李知言随意的靠在了老妈的肩膀上说道：“妈，这么晚了您怎么还不睡啊。”
　　“反正明天不上班，妈妈当然得等等儿子了。”
　　“好了，你回来了妈妈就去睡觉了。”
　　周蓉蓉摸了摸李知言的头，彻底的放心了。
　　……
　　洗漱完回到了房间，李知言翻了翻自己的百宝箱里的童年回忆以后，他打开了系统，吴阿姨的任务已经完成了。
　　想到吴阿姨绝美的俏脸，白皙的皮肤还有妙曼的身段和上围。
　　李知言的心里就有种荷尔蒙爆炸的感觉。
　　不过，今天还是好好休息吧，看了一眼一百万的存款，李知言慢慢的进入了梦乡。
　　而这个时候，燕正金正在书房里面死死的盯着眼前的赌博的界面。
　　160万了，从赌博到现在，在游戏厅，加上网络赌博的数额，现在的燕正金已经足足输掉了有160万。
　　这么多年他引以为傲的存款，现在也只剩下了38万。
　　现在的他邋里邋遢，每天只睡几个小时，从国庆开始就在疯狂赌博，现在已经完全无法收手了。
　　看着最后一张银行卡里的38万，燕正金又充了八万块钱进去。
　　“我要翻本，我要翻本……”
　　燕正金不断的说到，此时的他已经彻底的陷入了疯魔状态，只想翻本。
　　不过，到凌晨两点多的时候，这八万块钱再度被输光了。
　　“再冲十万！”
　　这一次，燕正金谨慎了很多，他决定一点点的来，最后把本钱给赢回来！
　　……
　　早晨，周蓉蓉来到了李知言的房间，将他换下来的衣服收拾好了以后，便是去做饭了。
　　没多久，李知言醒来就看到了死党的消息问自己去不去上网。
　　执行燕正金任务的时候是下午，所以上午的时候，倒是可以去玩会儿。
　　洗漱完，坐下以后，周蓉蓉问道：“儿子，你吴阿姨的心情怎么样。”
　　“不太好，妈。”
　　“我觉得吴阿姨的心情应该是没有办法好起来了，他整天就想着问吴阿姨要钱，而且要的不是一点半点的，张口就是五千一万的，我觉得吴阿姨的家离散了不远了。”
　　周蓉蓉深深地叹了一口气，摊上这么一个儿子真的是一生的不幸。
　　……
　　上午，来到了网吧以后。
　　李知言感受到了李世宇羡慕的目光。
　　“言哥，你是真的爽啊，国庆的时候到处旅游潇洒。”
　　“不像我只能在网吧里上网，要不是我们两个的机子是固定的，国庆节我想上网估计都不行。”
　　“得了吧，让你出去旅游和上网你选哪个？”
　　“那还是上网吧。”
　　“言哥，你和姜阿姨的进展怎么样了。”
　　“已经快了。”
　　随意的一句话，又收获了死党震撼的表情。
　　“言哥，你真是什么地方都得意，这人生羡慕死人啊。”
　　上午，二人在网吧一直在打游戏。
　　到了下午的时候，李知言打车来到了姜娴的服装店。
　　“姜阿姨！”
　　“小言。”
　　重新看到了李知言，姜娴的心中便是涌上了许多的安全感。
　　这段时间发生了太多太多的事情了，每一次都是李知言陪在自己的身边。
　　“姜阿姨，我想你。”
　　刚进服装店，李知言抱住了姜娴的芊腰，然后吻了上去，姜娴虽然羞涩，但是这几天想到了别人的一家三口其乐融融的从自己的门口走过的画面。
　　那种失落感促使着姜娴克服着自己的羞涩，不断的回应着李知言。
　　过了好一会儿，有一个女生对着这边过来以后，姜娴才俏脸绯红的推开了李知言。
　　那女生觉得有些奇怪，一个40岁的女人竟然和18岁年轻人在接吻？
　　不过这个时代，好像是什么事情都不值得奇怪。
　　毕竟大叔和少女都可以，少年和熟女也没有什么理由不行。
　　在女生看了一圈以后，买了一件T恤离开了服装店。
　　这时候李知言又从后面凑了上来，抱住了姜娴。
　　“姜阿姨，您的嘴好甜啊……”
　　“能不能……”
　　李知言凑在了姜娴的耳边说道。
　　不过姜娴摇了摇头，有些事情对他来说还是难以突破的。
　　对此李知言没觉得意外，他静静地等着燕正金过来。
　　“那姜阿姨，我去小屋躺会儿，您先看店吧，晚上我想好好的尝尝您的食堂的手艺。”
　　对于已经发生过的事情，姜娴微微点头，不过心中还是很羞涩。
　　……
　　此刻的燕正金已经是输掉了足足有188万。
　　银行卡里的余额只剩下了十万块钱，之前燕正金一直都没有慌张，不过现在的燕正金。
　　已经是彻底的慌张了起来。
　　198万的存款，只剩下了10万了。
　　“全部压豹子！”
　　燕正金想起来了之前自己压了豹子但是又改了大小的事情。
　　现在自己全压豹子，如果中了的话，不仅可以回本，而且可以赚不少！
　　想到这里，疯魔的燕正金全都压了豹子。
　　“豹子！”
　　“豹子！”
　　随着穿着暴露的荷官不断的摇着骰子。
　　燕正金青筋暴起的怒吼着。
　　但是很快的，他彻底的绝望了。
　　只是一把普通的点数，愤怒的他继续充值。
　　但是试了所有的银行卡的支付方式，他才意识到了。
　　自己的所有钱都没了。
　　花完了，全部花完了……
　　此刻的燕正金心中想的全部都是翻本的事情，只是现在，自己好像没有了启动资金了。
　　抵押！把自己的房子和拆迁分的房子抵押贷款。
　　还有车子，应该能贷款出来一百多万。
　　这么多钱想翻本，只要自己不太冲动的话肯定是可以的！
　　这时候，燕雷的电话打了进来。
　　“爸，给我生活费。”
　　“滚蛋！”
　　燕正金的情绪本来就在崩溃的边缘，现在听到自己不争气的儿子和自己要生活费，他着实是有些压不住自己的情绪了。
　　他甚至想带着燕雷狠狠的暴揍一顿。
　　忽然间，燕正金想到了在姜娴那里还有自己的三十万。
　　在他的心中，潜意识里将姜娴给当成了一个可以随意拿捏的软柿子。
　　“去找姜娴把三十万要回来！”
　　燕正金的心中又看到了翻盘的希望。
　　那钱本来就是属于自己的，所以没有任何人可以阻挡自己把钱拿回来！
　　随后他打车直接来到了姜娴的服装店前，刚下车，他摸了一下公文包里的水果刀，心里觉得硬气了不少……
　　远远的，姜娴看到了燕正金，她急忙喊着李知言。
　　“小言！”
　　说话间，燕正金已经到了店里。
　　“姜娴，我来不是跟你谈复婚的。”
　　“你答应我一个条件，我保证这辈子不再纠缠你找你的麻烦。”
　　这时候，李知言也从小屋中走了出来。
　　下意识的，燕正金感觉到了一种非常大的压力，不过摸着公文包里的水果刀，他又是有底气了起来。
　　“什么条件。”
　　姜娴下意识的问道，她的心里还是希望燕正金可以永远消失在自己的生活之中。
　　“三十万，之前我们离婚的时候你拿走了一张三十万的银行卡，把这张卡给我，我们以后就没有任何的关系了。”
　　“这钱我已经开店了……”
　　她的话还没说完，燕正金拿出了刀子，癫狂的喊道：“把钱给我！”
　　本来他是想好好的问姜娴要钱的，可是姜娴说理由的时候，他就无法控制自己的暴躁的心情了。
　　“把钱给我！”
　　那种疯魔的样子，李知言也吓了一跳。
　　自己和赌毒不共戴天是有理由的。
　　赌毒的人不是人类，他们只能算是魔鬼。
　　一边说着，燕正金扑上去想用刀抵住姜娴的脖子逼他拿钱。
　　李知言一脚踢在了燕正金的手腕上，燕正金手中的水果刀当场飞了出去。
　　接下来李知言一脚踹在了他的肚子上，伴随着一阵剧痛，燕正金被踹飞了出去。
　　李知言没有任何的怜悯，打电话报了警，没多久，警车开来将燕正金给带走了。
　　“小言……”
　　警车离开以后，姜娴心中的害怕和恐惧彻底的涌上了心头。
　　不管如何，女人到底是个女人，在遇到这种事情的时候总会觉得害怕。
　　李知言抱着姜娴轻轻说道：“姜阿姨，不怕，我在呢。”
　　来到了门边将卷闸门给一把拉了下来，李知言带着姜娴对着小屋里面走去。
　　人在情绪极端的情况下，荷尔蒙会成倍的增加。
　　比如在压力大的时候，就会想出去放松一下。
　　此时的姜娴就是这种状态，刚进屋她便是和李知言吻在了一起。
　　然后缓解着自己内心的恐惧。
　　以前她从来都不敢想象，燕正金有这样的疯魔的一面。
　　为了要那三十万，他看起来好像是要把自己给杀掉一样！
　　如果不是李知言在这里，自己今天会发生什么事情，可能真的会被他给杀了吧。
　　“姜阿姨……”
　　轻轻抚摸着姜娴的唇，李知言含糊不清的说道：“可以吗。”
　　姜娴死死的抱着李知言没说话，许久以后她才说道：“可以。”
　　为了李知言，姜娴放开了自己除了怀孕的事之外的最后的底线。
　　“小言……”
　　“可以。”
　　拉着姜娴的玉手。
　　李知言轻轻的坐在了小床上。

第126章 小言，别在这种时候喊我师娘
　　在坐下来以后，李知言慢慢的躺了下来，把头靠在了枕头上。
　　枕头上还有着姜阿姨的香味，闻起来有些心旷神怡的。
　　看着姜阿姨的红唇，李知言喊道：“师娘。”
　　这个称呼，将姜娴给吓了一跳，心中的羞涩也有些控制不住。
　　“怎么又喊师娘了，我已经离婚了，不是你的师娘了，别在这种时候喊我师娘。”
　　“我只是觉得这样称呼您很有意思。”
　　……
　　许久之后，姜娴大口的喝着矿泉水，然后将矿泉水全都吞咽了下去。
　　李知言一把将姜娴搂了过来，躺在了自己的怀里，闻着姜阿姨头上的香味。
　　李知言轻声说道：“姜阿姨，我们可以不可以……”
　　他的声音很温柔，虽然没有明说。
　　但是姜娴也知道，李知言的想法。
　　“小言，不行。”
　　“我们两个现在还是长辈与晚辈的关系，但是如果真的到了那一步的话，就彻底的回不了头了。”
　　“你还年轻，不能把时间都浪费在阿姨这里。”
　　“以后你想做什么阿姨都愿意，而且不让伱负责，只要不……”
　　姜娴的心中思考的还是比较理性一些。
　　她一直都觉得李知言只是一个18岁的小孩。
　　有些事情一旦开始的话，就很难回头了。
　　李知言抓着姜娴的手，然后靠在了她的怀里。
　　“姜阿姨，别想这么多了好不好。”
　　“我们两个就在一起，之前您不是答应过我要好好考虑考虑了吗。”
　　“好不好。”
　　李知言在姜娴的满是红晕的俏脸上亲了一下，对于自己在姜阿姨面前是个小孩的这个身份便利，李知言可以说是利用的都非常的充分。
　　自己和姜阿姨的事情，还是得趁热打铁的。
　　“你再给阿姨一些时间吧。”
　　“待会儿也饭点了，阿姨去开店，待会儿给你做饭吃。”
　　李知言也知道不能逼的太紧，毕竟姜阿姨和自己的年龄差距在那里摆着，23岁的年龄差，心中肯定有着不小的顾虑的。
　　“好，那我去奶茶店，做两杯冷饮过来。”
　　李知言跟着姜娴一起拉开了服装店的卷闸门。
　　很快的，有一个妇女过来买衣服，姜娴也是上去热情的介绍了起来。
　　……
　　走在路上，看了一眼系统，任务已经完成了。
　　李知言的系统发布了新任务。
　　这让他的心中一阵暗爽，现在系统发布任务的速度那真的是越来越快了，现在的自己手里的存款已经成功的再度突破百万，达到了110万。
　　只要再凑190万，就可以成为年入千万的互联网公司老板了，还是有系统的人生最舒服啊。
　　“新任务发布。”
　　“在燕正金的拘留结束以后，将会把自己的车子房子全部抵押，然后翻本。”
　　“但是在七天以后，抵押的所有的存款全部输光。”
　　“之后他会去找民间房贷组织借高利贷。”
　　“并且爆出了姜娴的位置。”
　　“姜娴将会遭到催收人员的骚扰。”
　　“请解决姜娴的难题。”
　　“任务奖励，现金二十万元。”
　　这次的奖励，足足有二十万，让李知言的心中很是兴奋，这次完成任务顶两次任务。
　　而这个问题对自己来说解决也不难，之前方阿姨被催债的时候，自己就有了人脉，到时候一个电话就轻轻松松的解决了。
　　但是对姜阿姨来说，这肯定是一件万分感动的时候，到时候自己就可以抓住机会和她谈谈一些问题了。
　　“果然，赌博是个无尽的深渊啊。”
　　“燕正金明明知道，赌博是个骗局，其实被拘留了以后收手还来得及，以后可以过正常的生活。”
　　“但是还要抵押房子，来一波大的，这属实是有些疯魔啊。”
　　这时候，系统再次出现了提示。
　　并不是发布任务，而是提示。
　　“提示，方知雅在十分钟后将会去姜娴的服装店买衣服。”
　　“在此期间，不要对姜娴有亲密行为。”
　　“否则容易出现意外。”
　　李知言也惊出了一些冷汗，平时在店里没人的时候，自己就喜欢调戏姜阿姨，和她接吻，虽然她会象征性的阻止自己，但是在看到四下无人的时候，也会回应自己。
　　还任由自己摸腿……
　　但是自己和姜阿姨的行为也经常被人给看到，每次姜阿姨都害羞的不行，按照正常情况，待会儿自己买了奶茶过去的话。
　　肯定是要和姜阿姨好好的亲密一番的。
　　如果被方知雅看到的话，那就麻烦了。
　　“系统，你绝对不是弱鸡系统，强鸡系统也配不上你，你应该是超强鸡系统啊！”
　　李知言彻底的感觉到了系统的强大。
　　当他来到了奶茶店以后，看着奶茶店不错的生意，他找了个位置坐了下来，打算待会儿再做饮料。
　　……
　　服装店，穿的很严实的方知雅来到了店里。
　　好不容易休息一下，没事的时候她也会出去逛逛，晚上她明显的是不敢的，所以也就是白天的时候出来一下了。
　　在路过姜娴的服装店以后。
　　她一眼被几款裙子的款式吸引住了，小言最喜欢短裙和低胸装了，自己要多买一些囤着。
　　刚刚进门，方知雅感觉到了万分的意外，她做梦都没想到，自己竟然会在这里遇到姜娴。
　　以前自己和刘耀龙还没有断绝关系的时候，自己是经常和姜娴接触的，毕竟这是班主任的老婆。
　　方知雅也知道，平时没事的时候，姜娴的日常生活就是去网吧抓抓有没有学生去上网。
　　可是现在，自己竟然在大学城的商业街遇到了姜娴！
　　他怎么会在这里，这儿和高中那边有着相当长的一段距离啊。
　　“姜娴，你现在不应该在那边帮燕老师在网吧找人吗。”
　　“刘耀龙妈妈，我和燕正金离婚了，现在就在这边开店。”
　　方知雅明显的很是诧异，最近离婚是潮流吗。
　　自己离婚了，而方知雅也离婚了，这一切好像是命中注定好了的一样。
　　“别喊我刘耀龙妈妈了，我也离婚了，而且现在和刘耀龙已经不是母子了。”
　　虽然事情已经过去相当长的一段时间了，但是每次想起来刘耀龙的丧心病狂，竟然对自己下药然后出卖自己。
　　她的内心还是觉得无比的寒心，自己的这个儿子，真的和没有没有任何的区别。
　　如果可以的话，自己宁愿从来都没有生过刘耀龙这个儿子。
　　方知雅的话信息量很大，两个苦命的女人都感觉到了对方的不容易，轻轻地拥抱了一下以后。
　　两个人聊起了天，对离婚的事情却是闭口不提了。
　　过了一会儿，方知雅选了一条黑色的短裙用来搭配李知言喜欢的黑丝。
　　在临别前，姜娴坚持不要钱，而她把二百块钱强行丢在了店里以后离开了。
　　这一幕，被不远处的李知言全都看的清清楚楚。
　　系统果然是强大啊，如果这样的话以后自己可以肆无忌惮的做自己想做的事情了，风险等于完全被规避过去了。
　　看着姜阿姨的美妙身影，李知言想起来了那次在老家的森林里迷路了以后，自己痛饮泉水的痛快。
　　涌泉之恩，当滴水相报啊。
　　在方知雅离开以后，李知言端着两杯杨枝甘露来到了方知雅的面前。
　　“姜阿姨。”
　　“小言，刚才刘耀龙的妈妈来了，你认识她吗？”
　　李知言虽然略微有些心虚，不过还是说道：“我认识。”
　　“方阿姨是个非常的传统的女人。”
　　“哪怕是夏天最热的天气也要把自己捂得严严实实的。”
　　对于方阿姨的传统李知言知道的很清楚，不过短裙黑丝高跟的方阿姨，李知言也同样清楚。
　　人都是一点点在改变的，以前自己都不敢想象，方阿姨这样的传统至极的女人会穿黑丝，还会穿女仆装，扎双马尾，并且让自己检阅扎的结不结实。
　　“嗯，她最近过的也很不好，希望以后她能过的好一些吧。”
　　看着姜娴那种失落的样子，李知言明白这大概是同病相怜。
　　“我相信方阿姨以后会过得二十分的充实，每天的收获都满满当当的。”
　　李知言把手中的杨枝甘露递给了姜娴以后，决定晚上好好的去看看方阿姨。
　　“好，阿姨也想二十分的充实，每天收获的满满当当的。”
　　“小言，你在这坐会儿吧，阿姨去给你做饭吃。”
　　李知言很听话的坐了下来。
　　姜娴来到了厨房开了火，经过自己虽然已经喝了一些酸奶了，不过还是得吃正餐才能填饱肚子。
　　切菜的时候，心中的那种失落的感觉已经彻底的消散，李知言在外面看店，而自己在家里做饭。
　　好像自己已经和他在一起了一样。
　　如果自己再为了他怀孕生个孩子的话，那么以后是不是会更幸福了。
　　想着，姜娴的心中竟然莫名的有了一种向往的感觉。
　　为了小言怀孕，其实也不是一件太糟糕的事情啊。
　　自己也特别的需要爱情的滋润啊，毕竟自己是个41岁的女人，正是对爱情的需要最为旺盛的时候。
　　许久之后，姜娴做好了几道小菜。
　　喊李知言进来吃饭。
　　“来了姜阿姨。”
　　国庆节的生意确实是不太好，大部分的消费都流入了旅游业，李知言坐了这么长时间都没什么人来买衣服。
　　看着桌子上的简单的饭菜，李知言拿起了筷子说道：“姜阿姨，您看这样的生活多好啊。”
　　“我们两个在一起，然后经常可以过着这样的生活，您再给我生个孩子。”
　　“我的存款很多您是知道的，肯定很快可以让您怀孕的。”
　　李知言的话，让姜娴的脸有些发烫。
　　“吃饭吧小言。”
　　她没有敢继续搭话，不过心中却是情不自禁的不断的幻想着和李知言在一起以后的生活。
　　可是自己和他在一起，又能有多久的快乐呢，以后自己终究会变老的，23岁的年龄差，真的是一个永远都存在的问题。
　　如果今年自己是31岁，自己都绝对有勇气和李知言在一起，为他生儿育女，可是，今年自己已经41岁了。
　　……
　　晚饭后，李知言离开了姜娴的服装店，今天她早早就关门，明显的她的状态好了不少。
　　女人都是需要非常细心的呵护的，看起来以后自己真的很需要时间管理大师这个称号。
　　出门以后，他给方知雅打了个电话。
　　“方阿姨。”
　　“待会儿我就到了。”
　　刚刚到家的方知雅觉得自己心跳很快，自己终于可以重新见到小言了。
　　李知言出去的这两天，方知雅在家里总觉得有些魂不守舍的。
　　得到了李知言二十分的关爱以后，在她的生命中李知言已经成为了不可或缺的一部分了。
　　“好，宝贝，阿姨等你。”
　　“吃饭了吗，阿姨给你做饭吃。”
　　“我不饿方阿姨。”
　　“好，宝贝，阿姨等你。”
　　挂了电话之后，方知雅有些急匆匆的去洗澡，现在穿的这一身实在是太严实了，不是小言喜欢的风格，所以自己要为了小言换上黑丝短裙准备准备。
　　虽然有了亲戚，但是毕竟还有别的体育项目。
　　一边洗澡，方知雅一边忙着刷牙，等着李知言回来。
　　……
　　在路过对面的服装店的时候。
　　对面的服装店的老板急忙别过了头去不敢去看李知言。
　　他清清楚楚的看到了李知言将三个拿着刀的混混三下五除二的干倒下了。
　　而且这个年轻人还恐吓过自己。
　　所以现在服装店老板根本不敢看他。
　　李知言也没和这个老板说话，如果以后他还敢动什么歪心思的话。
　　那么就不是恐吓他一顿这么简单了。
　　走在路上，李知言看到了一家火锅店里，苏梦月正站在里面，等着客人点菜。
　　李知言知道，苏梦月的家庭条件不怎么样，但是没想到国庆这么七天她会出来做兼职。
　　隔着玻璃，苏梦月也注意到了李知言。
　　她的俏脸上写满了欣喜，难道自己和李知言很有缘分吗，在这样的地方都能遇到她。
　　对着李知言挥了挥手，想走的李知言也只好停了下来，都是同学，在外面还是得有礼貌的，而且苏梦月这个小姑娘很干净。
　　前世的时候大学一次恋爱都没谈过，毕业以后自己就失去了她的消息，对于苏梦月的印象，李知言真的是不错。
　　可惜的是苏梦月的上围只有B，不像是晨晨，年纪轻轻就丝毫不输方阿姨或者是姜阿姨，并且有着相当惊人的发展空间。
　　想让苏梦月发展起来，估计要很多年以后了。
　　李知言走进了火锅店，两边的服务员热情的打招呼道：“先生请问几位。”
　　“我不吃饭，我来找一下我同学。”
　　进了火锅店以后，扎着双马尾的苏梦月把菜单送到了柜台以后，来到了李知言的身边，看着高大帅气的李知言。
　　短短一瞬间的时间，苏梦月的俏脸已经微红了起来，虽然少女很是青涩，不过隐隐的还是可以看到一些沟壑。
　　“李知言，你怎么会在这里啊，没回家吗。”
　　“我来看看奶茶店。”
　　“没想到回来的时候就碰到你了，你是国庆的时候在这兼职吗？”
　　“不是啊，我星期天的时候都会来这里兼职的，国庆节也在兼职的范围内，每个月我会有四百块钱的工资。”
　　说到四百块钱工资的时候，苏梦月那青涩的俏脸上满满的全都是幸福。
　　苏梦月的家里没有父母，只有爷爷奶奶将她给带大。
　　每个月给她的生活费就是二百块钱，哪怕是二百块钱，也是爷爷奶奶整天到处捡破烂，晚上奶奶还要串小彩灯换来的。
　　她没有过任何的抱怨，她非常珍惜现在的上学的机会。
　　军训刚刚结束，她就和店长求了好久，才从店长阿姨求来了一个兼职的机会。
　　看着苏梦月的双马尾。
　　李知言想起来苏梦晨的高马尾。
　　两个女孩的气质不太相同，苏梦月的青涩的面容加上双马尾，就是那种妥妥的白幼瘦的审美。
　　苏梦月的身高和方阿姨差不多是160，可惜的是。
　　苏梦月并没有像是方阿姨那样小树结硕果，而是正常的水果。
　　想想李知言愈发的觉得方阿姨是天赋异禀，在小树硕果这一块可以说已经是一骑绝尘了。
　　而身高有172的晨晨以后发展起来，就是自己最喜欢的那种美艳的熟女风格。
　　毕竟晨晨可是遗传了沈阿姨的所有的优点的。
　　沈阿姨的168的身高已经是非常的完美了，而晨晨更是青出于蓝，足足比沈阿姨高了有4CM。
　　如果苏梦晨和苏梦月站在一起的话，两个人的身高差距足足得有一头。
　　唯一的缺陷就是她天生跛脚的问题了。
　　不过对此李知言也没在意，天生跛脚是不好。
　　但是躺下的时候又不需要走路。
　　那个时候没有缺陷，只有美腿和玉足。
　　可惜的这一世自己对白幼瘦没什么兴趣，不过这么近距离的站在苏梦月的面前。
　　李知言竟然觉得有种血气翻涌的感觉，到底还是太年轻啊，闻不得香味，李知言在心中想到。
　　“我先去下卫生间。”
　　和苏梦月打了个招呼以后，李知言去了卫生间。
　　在他离开以后，苏梦月的脸越来越红，红晕迅速的扩散开来，让一个年纪大一些的女同事开始调笑了起来。
　　“梦月，你是不是喜欢李知言啊。”
　　“嗯……”
　　“李知言长的帅气，而且很有能力，我很喜欢他。”
　　苏梦月虽然害羞，但是她也是个敢爱敢恨的性子，直接表达了对李知言的喜欢。
　　现在在班级里面，苏梦月暗恋喜欢李知言这件事情可以说已经是不算秘密了。
　　当然，这是在李知言不在的情况下。
　　实际上苏梦月已经想了很多次要和李知言表白的事情了，最后都因为没有勇气跨出最后一步无奈的放弃了。
　　“那你怎么不告白啊，现在时代不一样了。”
　　“不分男追女或者是女追男了。”
　　“只要喜欢就可以勇敢的去追啊。”
　　苏梦月的脸更红了。
　　这时候，一辆奥迪A4停在了学校门口。
　　从车上走下来的正是张洪磊。
　　在刚刚开学那天，张洪磊就看上了苏梦月这个白幼瘦的女孩，只是一直都没有那个勇气。
　　这几天高消费加上开着奥迪A4到处浪的原因。
　　所以张洪磊的自信也彻底的起来了，他彻底的沉浸在了自己是个富家子弟的谎言之中。
　　这几天甚至还有女同学暗示他姨妈快走了。
　　不过在张洪磊的心中，最喜欢的还是苏梦月。
　　苏梦月那种含羞带怯的少女模样，让他的心中心动了很久，而今天自己开着奥迪A4。
　　正好可以来和苏梦月发展一下。
　　“欢迎光临，请问先生几位。”
　　“一位，不过我想邀请你们店里的服务员苏梦月一起吃，她是我同学。”
　　摸了一下兜里还剩下的五百多块钱，他非常的有底气。
　　和苏梦月吃顿饭完全是够的。
　　刚进店，扎着双马尾的苏梦月的脸红的一幕。
　　让张洪磊彻底的呆滞住了，他本来就没有见过什么世面。
　　而苏梦月就是他的人生中觉得最惊艳，最好看的白月光了。
　　今天的她扎着双马尾，白嫩小巧的俏脸上全都是红晕的样子。
　　让他的心跳加速了起来。
　　难道苏梦月是喜欢自己，所以看到自己来了以后，才露出来这样的羞涩的表情。
　　以前自己和苏梦月也不是没有过接触，自己搭讪她的时候，她全都是离自己这个学长远远的，对自己身上的名牌全都视而不见。
　　当初张洪磊还觉得，这是对自己的实力的侮辱，可是现在想想并不是这样，那是因为自己的实力展现的还不够。
　　今天的自己是开着奥迪A4过来的，苏梦月明显的是完全的知道了自己的实力，所以才会表现出这种含羞带怯的样子。
　　那么今天晚上自己是不是有可能和苏梦月确定关系。
　　然后直接在一起，晚上就可以压马路接吻然后去开房了。
　　想到明天在酒店里，自己抱着苏梦月醒来的样子，张洪磊的心中就大好了起来。
　　“梦月，我们两个一起吃晚饭吧。”
　　“我请你吃火锅。”
　　发出邀请以后，张洪磊的心中不由的将脑补的自己和苏梦月的故事的时间线继续对着后面推进。
　　以后在学校里自己领着这么一个漂亮的女朋友，该多有面子。
　　如果不是苏梦月的话将他给打回现实，那么张洪磊已经是开始思考起了孩子的名字的问题了。
　　“不了……”
　　“学长，我真的不喜欢你。”
　　李知言很欣赏苏梦月的一点就是，这个女孩非常的直率，敢爱敢恨，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　在有人追求的时候，他总是会非常的直白的说出来自己的感受，绝对不吊着别人从中牟利。
　　此时，张洪磊的脸有些火辣辣，他没想到苏梦月还是和之前一样直接拒绝了自己，这是不是有些太离谱了。
　　和自己想象之中的完全不一样啊，刚才苏梦月的那种样子，分明就是少女怀春！
　　难道这个让她害羞的人这个人不是自己。
　　看了看四周，他也没看到有什么可以对自己造成威胁的人。
　　什么人能对一个开着奥迪A4的富二代造成威胁啊！
　　“梦月，我知道你家里比较困难，你和我在一起吧，我家里有钱，以后每个月我都可以给你两千块钱的生活费。”
　　苏梦月并没有动心。
　　这个时候，站在一旁的一个170多斤的服务员明显的有些意动。
　　“真的不用学长，我不喜欢你，我已经有喜欢的人了。”
　　这时候，李知言从卫生间走了出来。
　　看到张洪磊以后，他明显的有些意外。
　　“我喜欢的人就是他，我的同学李知言。”
　　“学长，以后你不要找我了。”
　　苏梦月看到李知言过来，她鼓起了勇气来到了李知言的身边，抓住了他的胳膊……
　　这让李知言都觉得有些意外，苏梦月竟然在这个时候和自己告白了，看着对面的张洪磊，他大概知道了怎么回事。
　　这个张洪磊借了个车，所以打算拿下苏梦月，没想到把苏梦月逼的来到了自己这里。
　　张洪磊明显的不知道，苏梦月这种女孩根本不是有钱能拿下的，前世的时候学校里也有富二代追过苏梦月，但是她都视而不见。
　　对她来说，只有一件钟情，其余的途径都不可能走进她的心里。
　　“李知言！你怎么在这里！”
　　“我路过啊。”
　　看着抓着自己胳膊的苏梦月，李知言淡然的说道，一些客人已经对着这边看了过来。
　　这么多的目光，让苏梦月羞涩的低下了头。
　　攥紧了拳头，此刻的张洪磊只想和李知言打一架，但是他忍住了，因为他很清楚，和李知言打架就等于主动的上去挨虐，当初连教官和他摔跤都不是对手，何况是自己，之前在宿舍的时候，自己已经领教过了。
　　打不过，加上担心李知言拆穿自己的假富家子弟的身份，张洪磊转身就走，他的心里恨透了李知言。
　　“好了，他走了。”
　　看着离开的奥迪A4。
　　李知言轻轻的摸了一下苏梦月的肩膀。
　　苏梦月看了李知言一眼，随后羞涩的跑向了员工更衣室。
　　……
　　在李知言离开以后，苏梦月的俏脸绯红的样子还在他的心中有些难以忘怀。
　　虽然自己喜欢熟女，可是架不住苏梦月是双马尾啊，自己竟然有一种心动的感觉。
　　摇了摇头将想法给甩了出去，李知言还是暂时不考虑苏梦月的事情了。
　　现在自己需要的是做任务，攒够三百万。
　　这时候，系统再度发布了任务。
　　“今天表白失败，张洪磊大受打击。”
　　“所以今天晚上找了女同学去KTV唱歌喝酒。”
　　“将剩下的钱全都挥霍一空。”
　　“在问吴清娴要钱被拒绝以后。”
　　“第二天去吴清娴的公司大吵大闹。”
　　“强行要来了五千块钱。”
　　“明晚吴清娴将和几个同事去大排档借酒消愁。”
　　“油腻中年男同事打算将她灌醉然后带她去开房。”
　　“请前往大排档阻止。”
　　“任务奖励，十万元。”
　　又是一个十万元的任务奖励，李知言发觉自己重生带来的蝴蝶效应太多了。
　　比如之前顾阿姨在公园遇到黄毛，自己没回来的话是不会有这种事的，阿姨们遇到的危险都和自己的重生有很大的关系。
　　“老妈闺蜜真是命苦啊。”
　　想到了吴清娴的妙曼的身影和穿旗袍的样子以后。
　　李知言觉得自己在婴儿的时候吃的吴阿姨的奶，也到了回报的时候了。
　　吴阿姨对自己这么好！
　　所以自己一定要保护好他！
　　……
　　火锅店，苏梦月从更衣室里面走出来以后。
　　俏脸上的红晕还没有消散。
　　她想着自己当着李知言的面说喜欢他的时候，内心还是羞涩的不行，自己竟然和李知言表白了。
　　如果那个时候李知言跟进了更衣室，并且说也喜欢自己的话。
　　那么现在自己和他应该在一起了吧。
　　只要两个人在一起，自己真的什么都可以为他做。
　　“他为什么没有进来呢，是不喜欢我吗……”
　　想着，苏梦月的心中便觉得有些失落。
　　也是，李知言现在是妥妥的男神，而且有自己的奶茶店，听他宿舍的人说他还开了一家网吧。
　　每年的收入都得有五六十万起步，他才18岁啊，自己一个住在偏远农村山区的女孩，怎么配得上他呢。
　　“我要努力……”
　　“他不喜欢我，我就追求他到他喜欢我开始。”
　　有些事情如果不开始的话，那么永远都不会开始。
　　在说出了喜欢李知言的那一刻起，苏梦月便是知道，自己停不下来了。
　　……
　　经过了苏梦月这件事情的小插曲以后。
　　李知言回到了和方知雅的家。
　　“方阿姨。”
　　敲门以后，穿着低胸装短裙黑丝高跟的方知雅打开了门。
　　“宝贝，换鞋。”
　　方知雅半跪了下来，帮着李知言脱鞋换鞋，对于照顾李知言这件事情上，就算是老妈周蓉蓉也不可能做到像是方知雅这样的无微不至的。
　　方阿姨的细心，是无人能够替代的。
　　换好拖鞋以后，李知言注意到了，方阿姨的短裙是以前没有穿过的，明显的，这是今天在姜阿姨的店里买的。
　　“方阿姨，您的新裙子不错。”
　　“好看吗宝贝。”
　　“好看，方阿姨，您等等我，我先去洗个澡，再和您吃饭。”
　　这么热的天出去一趟基本上必然是要大汗淋漓的。
　　所以好好的洗个澡是必然的。
　　在洗澡的时候，李知言又感觉到了精力无限的感觉。
　　不得不说，18岁的年纪。
　　确实是根本不知道疲惫。
　　从浴室出来以后。
　　方知雅主动的上前来，抱住了李知言的腰，然后踮起了脚尖，吻上了李知言，好几天没有亲吻方阿姨的樱桃小口了。
　　李知言的心中也是同样想念的很，方阿姨的嘴真的是最小的。
　　除了她再也找不到这么小的了。
　　两个人拥吻在了一起，李知言一把将方知雅给抱了起来。
　　然后去了卧室，一把将方知雅轻轻的扔到了床上。
　　李知言也跟着躺了上去，抱住了方知雅，让她躺在了自己的怀里。
　　“小言，对不起，阿姨之前还想着可以怀上呢。”
　　之前为了怀孕，方知雅经常在备孕工作以后把腿翘着，为的就是可以增加怀孕的几率。
　　不过现在亲戚又来了。
　　说起来这个话题，李知言也感觉了出来方阿姨的心中终究是有些害怕的，这很正常，毕竟42岁的女人想怀孕或者是生孩子已经不是那么容易的事情了。
　　“方阿姨，您放心吧，我现在年轻，本钱有的是。”
　　“我们还会一直在一起呢。”
　　“一个月不行就一年呗，一辆努力个几百次，还怕没有宝宝吗。”
　　说着，李知言托住了方知雅的下巴，然后再度吻上了方知雅的红唇。
　　“宝贝……”
　　“阿姨知道了，以后你多努力，阿姨也会拼命努力的。”
　　想到了为了生孩子努力，方知雅也觉得有些神圣了起来。
　　这是生命的传承，自己一定要给李知言生个孩子，否则不管是对自己还是对李知言，这都是一辈子的遗憾。
　　“方阿姨……”
　　李知言含糊不清的说着。
　　随后，方知雅也配合起了李知言。
　　……
　　许久之后，方知雅靠在李知言的胸口，心中期盼着这七天可以快点过去。
　　这样怀孕的事情就有希望了。
　　“宝贝，今天晚上还回家吗。”
　　“嗯，今天晚上得回去。”
　　自己得回家陪老妈，而且晚上得去帮韩阿姨按按摩。
　　毕竟辅导员的伤势是很严重的，自己要进行一个疗程的中医按摩，这个按摩怎么也得来个那么七八次的才行。
　　现在还差得远，而每次按摩的时候，自己便是能够听到辅导员那酷似杨蜜的声线了。
　　“好，宝贝，明天阿姨打算去上班了。”
　　“现在上班还会额外的给一些加班费，现在我们留在这里也没有办法继续努力。”
　　对于方知雅想去上班，李知言也没有阻拦，毕竟这几天不用备孕，自己也没有办法一直陪着方阿姨。
　　让她去上班，其实也是个很不错的选择。
　　……
　　开着奥迪A4在街上闲逛的张洪磊心中越来越不爽。
　　他狠狠地轰着油门，对于车子的油耗他一点都不在乎，习惯了大手大脚消费的他，现在完全是不把几百块的油钱放在嘴里。
　　想到了今天苏梦月那种俏脸绯红的样子，心跳便是有些快，特别是那双马尾，实在是太抓他的心了。
　　可是，她竟然喜欢李知言。
　　自己和李知言可是仇人啊，那天他踹了自己一脚的疼现在自己还记得清清楚楚。
　　现在竟然还被他给抢了女人，苏梦月这么漂亮，李知言怎么可能忍得住，说不定今天晚上就带着苏梦月去开房了。
　　想到自己的女神可能会被李知言，他的心中更加的郁闷了。
　　在路边停下来以后，他打开了QQ，给一个长相一般的女同学发了消息。
　　这个女同学在看到了他这么有钱，而且开奥迪A4以后就经常对他暗示自己可以吃冰的。
　　不过之前已经飘起来的张洪磊并看不上这个女同学，所以对这个女同学的示好视而不见。
　　“出来玩啊。”
　　“我开奥迪去接你。”
　　“去哪玩啊富哥。”
　　“KTV消费，今天晚上我们好好喝两杯。”
　　那边很快就出来了，张洪磊算了一下，今天晚上好好的奢侈一把足够了，今天自己也要好好的放松放松。
　　“对了，你扎个双马尾出来。”
　　“好。”
　　苏梦月扎着双马尾脸红的少女怀春的模样对张洪磊的杀伤力实在是太大了。
　　所以张洪磊打算拉着双马尾，然后幻想女同学是苏梦月，这样好像是感觉也不错。
　　……
　　从方知雅家里出来以后，李知言再度精神抖擞了起来。
　　之前从系统得到的称号强化的可不仅仅是自己的能力和体力，还有无限的精力，这样的话不管自己做什么都是事半功倍，永远都可以保持活力满满的状态。
　　小区门口不太好打车，所以李知言走路去路口。
　　在路过一家KTV的时候，李知言刚好看到了张洪磊和一个长相一般的女同学从车上下来。
　　而这个女同学还扎着双马尾。
　　“张洪磊肯定掌握了大脑AI自动换脸技术。”
　　李知言在心中想到，不过张洪磊越是作死，他的心中就越是高兴，因为自己不管如何的再去喜欢在乎吴阿姨。
　　吴阿姨的心中最爱的肯定是他的儿子，这一点是必然的……
　　可是如果张洪磊足够让吴清娴伤心的话，那么最后吴清娴所有的爱肯定都会落到自己这里来。
　　在不经意间，张洪磊也看到了李知言一个人在走路，这让他的心中有些窃喜，李知言没有带苏梦月去开房。
　　难道，他们两个没有在一起？
　　想着，张洪磊的心中又升起了一些希望。
　　或许自己还有希望，不过现在还是先去潇洒吧。
　　至于钱花完以后要怎么办，张洪磊已经完全不去思考了。
　　……
　　打车回到了左岸花园以后，李知言先去了韩雪莹的家里。
　　此时的韩雪莹已经换上了一体式的薄纱睡衣，只穿了睡衣披散着头发的韩雪莹已经打算睡觉了。
　　没想到，门铃的声音响起。
　　“谁？”
　　这么晚了，在韩雪莹的心中还是有着不少的戒备的，如果是男人的话自己就不开门了。
　　毕竟这么晚了，自己一个寡妇和男人呆在一起，确实是不合适。
　　“韩阿姨，是我。”
　　听到李知言的声音，韩雪莹彻底的放下了心来，开了门。
　　“我怕您一个人无聊，来和您聊聊天。”
　　看着韩阿姨甜美的知心大姐姐的面容和温柔的气质，李知言觉得自己的荷尔蒙涌动有些快。
　　在学校里韩阿姨是辅导员。
　　不过现在自己可以看到韩阿姨穿着睡衣披散着头发的妩媚样子。
　　“好，小言。”
　　韩雪莹轻轻的拉起了李知言的手，去了沙发坐下。
　　自从李知言帮韩雪莹按摩以后，对于拉手这种行为韩雪莹觉得没什么了。
　　虽然按摩属于医学上的事情，不过李知言那也是在自己的大腿上摸来摸去的，虽然是治病，可是实际上也没有什么区别。
　　所以拉个手算什么。
　　“韩阿姨，我也来家了，以后这段时间我会经常过来看您的。”
　　对李知言的话，韩雪莹的心中非常的感动，他真的是一个特别特别好的孩子。
　　“好，阿姨知道了。”
　　“韩阿姨，我来帮您按按脚腕吧。”
　　今天晚上来李知言就是为了治疗韩阿姨的伤势的，这是医学一个很严肃的问题。
　　韩雪莹的心中觉得有些不妥，不过想了想李知言只是一个18岁的孩子以后，她才是点了点头。
　　抓起了韩雪莹的玉足，李知言帮她按摩了起来。
　　此时的他完全移不开眼睛，另一只也是轻轻按摩小腿。
　　最后按摩在了大腿上。
　　“小言，这样的按摩还需要几次。”
　　随着李知言的按摩，韩雪莹的声线慢慢的变得嗲了起来，这让李知言觉得二十分的动听，韩阿姨的声音太好听了。
　　什么随后才能听到持续的这样的动听声线啊。
　　“韩阿姨，我再帮您按摩个一个多星期就好了。”
　　“人体的脉络是很玄妙的东西，可能您觉得没什么事情，但是等老了以后这些暗伤就会慢慢的体现出来，所以我需要帮您除掉暗伤。”
　　韩雪莹不懂中医上的事情。
　　所以也只能轻轻点头，她非常的清楚。
　　这个孩子的心里是真的为了自己好的。
　　那次自己崴脚的绝望之中，如果不是李知言，自己真的不知道该怎么办了。
　　因为韩雪莹穿着睡衣的缘故，所以李知言轻轻松松的看到了那雪白的沟壑。
　　这让他根本移不开眼睛，但是又不敢一直看，只能用余光悄悄的瞥着。
　　半个多小时以后，李知言才和韩雪莹告别。
　　“韩阿姨……”
　　“我先回去了。”
　　“嗯……”
　　在李知言离开以后，韩雪莹看着自己的手指，收拾了一下沙发以后，回到了主卧。
　　小言的手按摩的时候好有力，好温暖啊。
　　“老公……”
　　韩雪莹呢喃道。
　　……
　　回到了家，老妈依然是在沙发等着自己。
　　“妈，以后我回来的晚的时候您就别在这里等我了，早点回房间去睡觉。”
　　“我可不希望您老是熬夜，熬夜皮肤就不好了。”
　　前世的时候为了挣点钱，李知言清清楚楚的记得自己连续熬夜之后的情况，当真是衰老的很快。
　　这一世他只希望老妈可以活的开开心心，漂漂亮亮的。
　　“这房子太大了，不像是以前的房子，你回来了妈妈能听到。”
　　“那以后我回来晚了，就去您房间和您说一下，您早点休息。”
　　“好，儿子，你去洗澡早点睡吧。”
　　周蓉蓉轻轻的抱了李知言，在儿子的脸上亲了一下以后便是去睡觉了。
　　晚上，躺在床上的李知言看着自己银行卡里的110万存款，有些陶醉，距离自己年入千万已经不远了，现在系统发布任务的频率明显的快了很多，以后的赚钱速度会越来越快。
　　“明天去帮吴阿姨挡酒。”
　　想着和吴清娴小时候发生的种种事情，李知言的心中也觉得很是温馨。
　　除了妈妈之外，吴阿姨算是自己的童年到青春期对自己最好的女人，没有之一了。
　　而现在自己有得到她所有的爱的机会，自然不能错过。
　　以后自己要让吴阿姨像是方阿姨那样，眼里和余生只有自己一个人。
　　而且还要为自己生个宝宝，否则的话像是吴阿姨这样的极品熟女为了张洪磊那个只知道虚荣消费的废物一个人过日子，实在是暴殄天物。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，周蓉蓉已经做好了早餐等他了。
　　有妈妈在的日子，每天都有吃不完的美食！
　　洗漱完了以后，李知言坐在了妈妈的身边，靠在妈妈的肩膀吃饭。
　　“你真是越来越像个小孩了，妈妈真的发愁，等你以后娶媳妇了，媳妇没有那么宠你，你能适应吗。”
　　周蓉蓉有些无奈。
　　“那我就一辈子都陪在妈妈的身边当妈宝。”
　　“又说傻话……”
　　“好了，快吃吧。”
　　早饭后，李知言来了一趟兄弟网吧，这让整天一个人打游戏的死党李世宇开始兴奋了起来。
　　游戏虽然好玩，但是一个人的时候总是会觉得无聊，有兄弟陪着的话就不一样了。
　　“言哥，冰可乐！”
　　李世宇的爱好还是和以前一模一样的。
　　李知言想起来了自己毕业后想去网吧玩游戏，坐了一会儿没人陪自己玩又下机的场景。
　　能有个陪自己玩游戏的人，真的很不容易。
　　“言哥，这转眼国庆都过半了啊。”
　　“马上开学后，就没法天天玩游戏了。”
　　“想想就难受啊。”
　　“没事，你可以期待一下寒假，到了那个时候。”
　　“你就可以每天打游戏爽一个多月了。”
　　两个人打着游戏，李知言开始了常规聊天。
　　最先打开的聊天框还是和苏梦晨的。
　　经过了苏城的那次旅行之后，苏梦晨的状态明显的好了很多，和李知言聊天也顺畅了许多。
　　话也多了起来。
　　在二人聊天的时候，名字看起来像是苏梦晨的亲妹妹但是和她八竿子打不着的苏梦月发来了消息。
　　“李知言，我说喜欢你，算是和你告白了吧……哈哈。”
　　“我们两个能在一起吗。”
　　这句话昨天晚上苏梦月想了一夜都没有鼓起勇气。
　　一直到现在，她才彻底的下定了决心。
　　要和李知言说明白，如果他能让自己做他的女朋友，那就最好了。
　　“让我考虑一段时间吧。”
　　李知言的态度就是不接受，也不拒绝……
　　随后，他和姜娴和方知雅都聊起了天。
　　李世宇清清楚楚的看到了李知言的我考虑一段时间的话，他的心中已经羡慕炸了，一个暑假，本来自己和言哥都是吊丝。
　　可是现在，言哥彻底的逆袭成了海王了，而且他还有了主动技能，打到敌人的水晶去并且直接堵泉水来回虐泉。
　　言哥牛啊……
　　和姜娴聊着天，李知言想起来了一些事情，也是以脸懵逼。
　　姜娴对他发出了一起吃午饭的邀请以后，他什么都没想就答应了下来。
　　“好，姜阿姨，中午又得尝尝您的手艺了。”
　　同时，他也安慰起了吴清娴。
　　吴阿姨最近的心情明显的不行，所以自己得多关心，以后才能让吴阿姨的注意力全都转移到自己的身上来。
　　李世宇羡慕的说道：“言哥你可真牛啊。”
　　“姜阿姨现在是真的彻底的成了你的女人了。”
　　“对了，我昨天在小道听到了消息。”
　　“刘耀龙好像是在国庆的时候出事了。”
　　“被人给打了，他的奔驰S也没了。”
　　李知言也是一愣，就算是借高利贷，也不至于一个月就爆了吧。
　　不过想想，像是刘耀龙这样的什么都没有的一个大学生，能够贷款出来肯定是吹了不少的牛的，说不定就有一些离谱的条件。
　　不过对于刘耀龙的事情李知言也不操心，毕竟雅雅和他的关系早就破裂了，他根本就不算自己的儿子。
　　而他妈妈现在每天就想着怎么为自己怀孕呢。
　　“不管他了，我们继续打游戏。”
　　……
　　这个时候，张洪磊的心情并不好。
　　昨天晚上虽然幻想了双马尾就是苏梦月，但是不管如何的幻想，假的就是假的，今天起来以后索然无味。
　　看着仪表盘上的加油的提示，他摸了摸自己的兜里，只剩下了五十块钱。
　　如果不回家的话，就连饭都没得吃了。
　　“如果问老妈要个几百块钱的话老妈会给的。”
　　此时的张洪磊想到了自己踢翻水壶，抢走一千块钱的样子。
　　冷静下来的他，心中非常的后悔。
　　要不然自己回家去和老妈认个错，求她原谅自己，然后自己省吃俭用，做个好孩子，这一切就过去了。
　　趴在了方向盘上，张洪磊也陷入了纠结之中，其实他还是有良心的。
　　可是渐渐地，自己开着奥迪A4打开车窗，高中同学们羡慕的眼神，还有在KTV和女同学们潇洒消费的场景。
　　还有富二代同学们都把自己当哥们的场景，以及苏梦月那少女怀春的羞涩的样子，都在他的心中回荡。
　　维持富家弟子的身份。
　　自己还有希望将苏梦月给抢回来，可是如果自己回归到了平凡人的生活，不买球鞋不买名牌的话。
　　那些朋友怎么看自己，同学怎么看自己。
　　甚至，如果没钱，自己都没办法给奥迪加满油了。
　　那以后他还会借车给自己吗。
　　想到这里，他的心中坚定了起来。
　　可是张洪磊也很清楚，老妈前段时间刚去学校给自己送了五千块钱，而且自己还拿走了她抽屉里的一千块，自己晚上去要钱她肯定不可能给自己的。
　　但是自己可以去公司要钱，如果她不给的话就大闹办公室，让她没办法工作，她肯定会给自己五千块钱的。
　　虽然知道这么做可以拿到钱。
　　但是张洪磊到底还是有良心的，良心和贪婪在他的内心不断的交织着，他越来越纠结了起来。
　　……
　　中午，李知言来到了服装店以后。
　　姜娴已经在厨房炒菜了。
　　“姜阿姨，好香啊！”
　　“嗯，小言，你来了。”
　　姜娴在李知言的脸上轻轻的摸了一下。
　　“这几天您还真的挺清闲的。”
　　“清闲确实是，不过心里也觉得不踏实，这房租每天都是要付的啊，这几天去掉房租，就赚了两百多块钱。”
　　“没事的姜阿姨。”
　　“您就放心吧，现在是放假的时候没人罢了，开学以后都是黄金期。”
　　“肯定可以赚钱的，而且就算是不赚钱还有我养您呢，您可是要我做的女朋友的。”
　　“谁答应做你的女朋友了……”
　　姜娴的脸有些红红的，不过做李知言的女朋友这个想法，在她的心中却越来越无法控制了。
　　午饭后，李知言跑到了门口，将卷闸门给拉了下来。
　　“你又干嘛……”
　　姜娴小声问道。
　　“午睡啊，姜阿姨，我们要互帮互助哄着对方，早点睡着。”
　　姜娴知道，这么热的天，是得午睡一下。
　　否则下午六点或者是晚上九点钟的时候会非常的困的。
　　……
　　一处高档美容院之中。
　　殷雪杨正在和自己的闺蜜一边做汗蒸一边聊着天。
　　闺蜜羡慕的说道：“你这上围也太猛了吧，真羡慕你啊，可惜的是我们的殷大美女这么漂亮，却独守空房。”
　　“真是暴殄天物啊。”
　　殷雪杨隐隐的闻到了一些淡淡的味道，不过今天自己还能控制的住。
　　“谁说暴殄天物了，你以为我天天闲着了，三五个男人都不够我玩的。”
　　虽然平时守身如玉，不过殷雪杨的骨子里是极致闷骚的，这些年没男人只是因为她眼光高，看不上而已。
　　“你就吹吧你。”
　　“你再说信不信我在这里就把你给办了！”
　　“我们可都是女人。”
　　“女人我也有的是办法！”
　　两个人开着玩笑。
　　闺蜜说道：“那个欺负你儿子的小孩，怎么样了。”
　　说起来李知言，殷雪杨带着一些恨意的说道：“那个小孩已经被收拾了，但是他好像没什么反应，那么以后我得想办法用点别的手段了。”
　　收拾一个普通的学生，殷雪杨非常的有把握。
　　看了看自己三根雪白的手指，她想起来了什么。
　　……
　　下午四点半，下定了决心的张洪磊来到了吴清娴的办公室。
　　刚到办公室，他就看到了穿着旗袍的老妈在那里工作。
　　而旁边还有老妈不少的同事。
　　“妈，给我五千块钱。”
　　“我急着用。”
　　吴清娴忽然听到儿子的声音，觉得自己是不是听错了，当她放放下了手中的工作抬起头以后。
　　却看到了自己的儿子真的来了，直接问自己要五千块钱，这次甚至连理由都没有了。
　　“不可能，你回去吧。”
　　吴清娴也知道，惯子如杀子，这种情况下，不能继续任由儿子继续堕落下去了。
　　那种生活根本就不属于他，自己没有这个能力供他挥霍。
　　而他自己也不像是李知言那样有着超乎常人的挣钱能力，这样只会害了他。
　　“给我钱，妈。”
　　虽然内心深处心疼自己的老妈，不过现在的张洪磊的心中完完全全的被贪欲给占据了，这种贪婪，让他只想拿到五千块钱。
　　“不可能。”
　　“给我钱！”
　　张洪磊的声音变的凌厉了起来，打算大闹一场，今天必须拿到五千块钱让自己挥霍起来。
　　这时候，旁边的中年同事包训文却是眼睛一亮……
　　包训文觊觎吴清娴已经有着相当长的一段时间了，以前也暗示过她想让她当自己的情人。
　　可是吴清娴根本瞧不上包训文，也没有打算再和别人在一起。
　　所以从来都没有搭理过包训文……
　　不过现在的包训文觉得有机会了，没想到这吴清娴竟然有这么一个不懂事的儿子。
　　如果好好利用的话，那么……
　　看着吴清娴的白皙的面颊还有妙曼的身段，他的心里就觉得有些火热而且根本压不住。
　　“给我五千块钱！”
　　张洪磊拿起了吴清娴桌子上的一个文件夹扔到了地上。
　　此时的他只想快点拿到钱，看到张洪磊还想去砸别人的桌子以后。
　　吴清娴站了起来。
　　“你在这里等着，我去给你拿钱。”
　　“以后除了生活费，我不可能再给你一分钱了。”
　　她的声音非常的平静，对于自己的这个儿子，她已经彻底的失望了。
　　她真的怎么都想不通，当初那个自己一点点带大的儿子。
　　会变成现在的这种不可理喻的样子。
　　前几天刚刚去学校给他送了五千块，之前还抢了自己的一千，现在甚至来办公室大闹要钱。
　　这时候，包训文从自己的包里拿出来了五千块钱，这五千是他取出来打算今天用的，现在正好借给吴清娴。
　　“小吴，这是五千，你先拿去用。”
　　包训文已经45岁了，所以喊吴清娴一声小吴倒是也合适。
　　把钱送到了吴清娴的桌子上以后，张洪磊拿起了五千块钱就跑，他不敢去看老妈伤心的眼神，他的心中想的只是接下来自己又可以继续开着奥迪A4继续潇洒了。
　　张洪磊离开以后，吴清娴的眼泪控制不住的掉了下来，心中感觉到了无比的难过。
　　自己的儿子，现在越来越过分了。
　　包训文笑着说道：“别想这么多了，不要和小孩子一般见识，后面他会意识到自己的错误并且改正的。”
　　“今天晚上我们和几个同事一起去吃吃饭，喝喝酒，怎么样。”
　　“你刚来不久，不知道我们这边的事，之前我们每段时间也都会出去烧烤喝酒的。”
　　吴清娴的心中烦闷，如果是包训文单独约她的话，那她是无论如何不可能出去的，不过想到了部门的同事基本都是女人以后，而且这是部门里经常有的事情以后。
　　吴清娴点了点头，毕竟自己也不能不合群。
　　打算晚上喝点，不过也不能喝多。
　　“包哥你等一下，我去取钱还你。”
　　包训文摆了摆手说道：“不就是五千块钱，不用着急。”
　　这可不仅仅是五千块钱的事，这是两个人的羁绊，不过明显的吴清娴没有任何的想和包训文扯上关系的意思。
　　她直接下了楼，取了五千块钱给包训文送了回来。
　　“包哥，你点点吧。”
　　“不用，我还能信不过你吗。”
　　包训文的心中非常的失落，不过想到了晚上有机会将吴清娴灌醉然后去开房以后，他的心情又控制不住的激动了起来。
　　这个极品熟妇，如果自己能够搞到手的话，那么真的是死而无憾啊。
　　……
　　下午六点，吴清娴部门的同事们聚集在了大排档。
　　包训文豪气的说道：“今天晚上的酒钱我出了大家敞开了喝，至于烧烤和小龙虾大家AA就行。”
　　“包哥给力。”
　　“豪爽！”
　　包训文直接要了两箱子啤酒，部门的人都是中年人，大多数都是比较能喝的。
　　“再来一瓶五粮液。”
　　此时的包训文也是下了本，他看出来了，这是自己趁虚而入的好机会。
　　所以必须将吴清娴给灌醉。
　　没多久，烧烤和小龙虾都被陆续的端了上来，对皖城人的夜生活来说，这两样东西是必不可少的。
　　而这个时候，李知言也对着这边走了过来。
　　“吴阿姨！”
　　李知言似乎是有些惊喜。
　　“儿子，你怎么在这里。”
　　吴清娴拉着李知言的手，心中的阴霾都驱散了不少。
　　“小吴，你们家还有二胎？”
　　一个女同事有些好奇的问道，这个二胎长得真帅啊，简直完全继承了吴清娴的颜值，好像还有八块腹肌。
　　几个比较饥渴的女同事都有些两眼放光了。
　　“是啊，这是我亲儿子，李知言，我一口一口喂大的亲儿子。”
　　“来，妈妈亲亲。”
　　说着，吴清娴把李知言给拉了下来，在李知言的脸上留下了一个唇印。
　　李知言觉得有些无奈，吴阿姨真的是越来越喜欢开玩笑了啊……
　　这说的简直跟真的一样，

第127章 老妈闺蜜的教导，不能对长辈这样！
　　“吴阿姨，您别跟我开玩笑了。”
　　李知言被吴清娴拉着坐了下来以后，有些无奈的说道。
　　“我没跟你开玩笑，小言，其实我真的是你亲妈，你是我生的我还能不知道。”
　　“小时候是我养不起伱，才把你送给你妈妈的。”
　　吴清娴继续逗着李知言，心情也舒缓了不少。
　　只要见到李知言，吴清娴便觉得很开心。
　　饭桌上也是引来了一阵笑声。
　　大家都很喜欢这样的哄小孩玩的环节。
　　显然大家都将李知言当成了一个什么都不懂的小孩，只是这个小孩有点特别帅。
　　“好了好了，不逗你了。”
　　“这位是李知言，我闺蜜的儿子。”
　　“让他在这里吃吧，我多付一份钱。”
　　李知言坐下来以后，或许是因为吴清娴的心情特别差的原因，所以一直拉着李知言的手不放。
　　这让对面坐着的包训文觉得非常的羡慕。
　　这小子真幸福啊，刚见面吴清娴就是亲在了他的脸上，这要是自己的话，估计能销魂死。
　　还有那双白皙的玉手抓住他的手的感觉。
　　可惜，这是个小孩，不懂得感受这样的软玉温香。
　　真是浪费啊……
　　李知言看了对面的包训文一眼，他直接看出来了这是个肾虚男，估计平时没少吃小药片。
　　就这样还想灌醉吴阿姨。
　　有自己在这里，他注定是不可能有这个希望的，自己一定会保护好吴阿姨的。
　　不过，红颜祸水这个道理一直都是没错的。
　　自己身边的漂亮的阿姨，总是会受到各种各样的觊觎。
　　随着龙虾和烧烤不断的端上来。
　　李知言坐在那里给吴清娴剥虾，那种无微不至的样子让周围的几个女同事都是非常的羡慕。
　　“小吴，你这晚辈可真好，还亲自给你剥虾。”
　　“现在的孩子可都跟长辈疏远的很，像是这么喜欢长辈的可没有几个了。”
　　这话引来了其余的几个女人的吐槽。
　　“是啊，我儿子小时候整天就粘着我，长大了以后离我远远的，整天和他那个女朋友如胶似漆的，在家里除了问我要钱都没什么话。”
　　“没错，我们家那个别说给我剥虾了，简直看着我就烦，说不了两句话就要吵架，小吴，其实你也不用太为自己的亲儿子忧愁了，他只是年纪小以后走上社会了，体验到挣钱的不容易了，肯定会改好的。”
　　听着这话，吴清娴轻轻点头，希望自己的儿子能改好吧。
　　否则的话以后自己的人生真的不知道该怎么办了。
　　“是啊，小吴，今天晚上好好的喝两杯，忘掉烦恼。”
　　“大不了你就把这位小帅哥当你儿子，多好。”
　　吴清娴点了点头。
　　“好，我们喝两杯。”
　　一杯杯的啤酒被倒满，李知言也没阻拦，吴阿姨的心情不太好，稍微的喝点酒，等会和自己说说话，对情绪的舒缓也是有着一定的好处的。
　　至于包训文想把吴阿姨给灌醉，那是自己根本不允许的。
　　一杯啤酒下肚，夏日的酷暑也消散了不少，对于拥有酒神技能的李知言来说，这杯啤酒对他来说，只是喝了杯饮料，仅此而已。
　　随后，他继续给吴清娴剥虾，剥好了以后，放在了吴清娴的面前。
　　几个女人看到李知言如此的贴心，都是开始打趣了起来。
　　“小孩。”
　　“你叫什么名字。”
　　“阿姨，我叫李知言。”
　　“李知言，你是不是谈过女朋友啊，对你吴阿姨这么好，我们都好羡慕啊。”
　　其余几个女人都是纷纷点头。
　　吴清娴笑着说道：“小言还没谈过女朋友呢。”
　　“那他是个初男了！”
　　说着，几个女人大笑了起来，中年女人大多数都比较开放，李知言是知道的，这几个女人明显的是比较开放的女人的范畴之中。
　　“那当然了，你们别老调戏小言，他会害羞的。”
　　在吴清娴的心中，李知言当然一直是个小孩子，毕竟自己是看着他从小小的一点成长到现在这么大的。
　　“哈哈，来来，我们喝两杯。”
　　“以前你没来我们公司上班的时候，我们出来聚会的时候都会喝个尽兴的。”
　　吴清娴的酒量一直都还算是可以，起码喝点啤酒对她根本不算什么，吃着李知言给她剥的虾，此时的吴清娴有种想抱抱李知言的感觉。
　　最近因为张洪磊自己总是感到伤心，不过还好有李知言在，最近自己伤心的时候，他总是在。
　　不过这么多人，吴清娴也有些不好意思直接去抱李知言了。
　　过了一会儿，包训文看着机会快来了。
　　他拧开了白酒的盖子。
　　“大家晚上都喝点白酒吧，老是喝啤酒的话不带劲啊。”
　　包训文带着目的的说道。
　　“呦，老包，你还敢喝白酒啊，你媳妇刚生二胎正在哺乳期，不怕回家以后不让你上床啊。”
　　包训文笑着说道：“没事，我和你嫂子在怀孕以后就分房睡了，我睡书房。”
　　“没事的。”
　　想到自己家里的漂亮老婆，包训文的心头也有些火热，不过自从生了二胎以后，老婆刘美珍就不让自己碰了，说是有生理反应，觉得想吐。
　　也正因为如此，自己才盯上了吴清娴，这个喜欢穿旗袍的女人绝对是极品中的极品，只是自己暗示了几次她都无动于衷，明显的眼光非常的高。
　　今天晚上是个很不错的机会。
　　“来，大家喝两杯啊。”
　　包训文给众人都纷纷倒上了白酒，吴清娴有些犹豫，不过她看到了同事们都举杯以后，也就没有多想了。
　　这么多人呢，如果是单独和包训文的话，自己根本不可能出来吃这顿饭的，不过这么多人，稍微喝那么一点应该没什么问题吧。
　　一小杯白酒下肚以后，吴清娴的俏脸有些红红的了，那种样子看起来带着一些妩媚的气息，这种样子让包训文已经是气血翻涌了。
　　看吴清娴的反应，她的白酒的酒量应该不怎么样，所以才会展露出这种样子，那么自己抓住这个机会的话，晚上肯定有可能将她给直接拿下。
　　“来，小吴，包哥敬你一杯，你是新来的，所以大家都得跟你喝一个。”
　　听到这话其余的同事也都是起哄了起来，以前每次部门新来同事的时候，他们总是会将新人给灌醉。
　　今天晚上吴清娴必须得喝那么几圈才行。
　　“我的酒量不行的，白酒已经差不多了。”
　　吴清娴推辞道，不过这么多同事，她还真的有点盛情难却。
　　“小吴，可不能这么不够意思啊，我们刚来的时候都喝了。”
　　“没错，你放心吧，有我们看着呢，很安全的。”
　　吴清娴面露难色。
　　李知言伸出了手，拦在了吴清娴的面前。
　　“叔叔阿姨们，我吴阿姨的酒我来喝吧。”
　　李知言的手挡在了吴清娴的面前以后，让她也愣了一下，随后心中彻底的被感动给充斥着。
　　小言对自己真的很好。
　　“李知言，你对你吴阿姨真的很好啊，给她剥虾还给她挡酒。”
　　“你不会是喜欢你吴阿姨吧，我听人家说，很多的少年第一个喜欢的人都是身边的成熟女性。”
　　一个女同事的调笑，让吴清娴的心中不由得有些胡思乱想。
　　在早上的时候，她可是去过李知言的房间的。
　　“瞎说什么呢，小言当然喜欢我了，我是看着她长大的。”
　　“小吴，你可别装糊涂，我说的那种喜欢可不是晚辈对长辈的那种喜欢，而是男女之间的喜欢，现在不是流行那个忘年恋吗。”
　　“你们两个郎才女貌的，挺合适的。”
　　李知言看向了那个女人，隐隐约约的，他仿佛是看到了李美凤的影子，果然任何的地方都不乏骚人啊。
　　不过不知道怎么的，每次想起来骚这个字，李知言的心中总是会想起殷雪杨，这个女人当真是有那种气质。
　　“别瞎说了，我们喝酒吧，小言，你是小孩子，可不能喝酒，阿姨自己喝就行了。”
　　包训文看着李知言觉得有些头疼了起来，刚才自己忽略了这个小孩，就算是自己把吴清娴灌醉了，而这个小孩还在这里的话，那么自己想达到目的也是一件无限接近于不可能的事情。
　　如果他不喝酒的话，那麻烦就大了。
　　“吴阿姨，我来帮您喝吧。”
　　李知言凑在了吴清娴的耳边轻声说道。
　　“我喝酒很有天赋的，喝不醉，您相信我。”
　　吴清娴隐隐的感觉到李知言的舌尖都触碰到自己的耳垂了。
　　这让她有种触电一般的酥麻的感觉，李知言真的长大了。
　　“好……好吧。”
　　吴清娴决定待会儿看李知言的脸色如果不对的话，自己就接过他的酒杯，然后继续喝。
　　“我来替吴阿姨喝。”
　　李知言端起酒杯以后，将酒杯里的酒一饮而尽。
　　对面的包训文大喜过望，这样的年轻小子肯定没什么酒量，所以自己轻轻松松的就可以把他给喝趴下。
　　到时候再对付吴清娴，就简单多了。
　　“李知言，还说你不喜欢你吴阿姨，这就是英雄救美，来，阿姨也敬你一杯。”
　　同事们都给李知言敬了一圈酒以后，他的神色依然是没有任何的变化，转眼间所有的白酒全都照单全收。
　　吴清娴仔细的观察着李知言的声音，她也意识到了，小言不是在吹牛，什么都会。
　　对比下来自己的儿子真的完全不值一提，当初自己看着穿开裆裤长大的这个小家伙，现在怎么这么完美了呢。
　　包训文觉得有些不对，不过他也没多想，只觉得多喝一杯就能灌醉李知言。
　　“小伙子有酒量，前途无量，来，叔叔敬你一杯。”
　　包训文端起了酒杯，给李知言敬酒，而李知言也是完全的照单全收。
　　没多久，酒量在普通人之中还算强的包训文倒在了桌子上，不醒人事了。
　　“哈哈，小伙子可以啊，把老包都给喝趴下了。”
　　接下来的时间，剩余的同事们都在喝酒聊天。
　　一直到了十点多，这场酒局才是散场。
　　离开了大排档，李知言的任务已经成功完成了，他的存款也成功的来到了120万。
　　刚出大排档没多久，吴清娴就牵起了李知言的手，这个世界很冷，不过吴清娴在李知言这儿感受到了一丝温暖。
　　他对自己真的比自己的亲儿子对自己还好。
　　“小言，谢谢你今天出现，阿姨的心情很不好，如果不是你的话，估计要难受很久。”
　　虽然没有喝太多的酒，不过她到底也是喝了一些，此时在吴清娴的俏脸上，有着一些诱人的红晕渐渐的扩散开来。
　　“吴阿姨，我看那个包训文就不像个好人，以后您不要和他一起喝酒。”
　　被老妈闺蜜的滑腻的玉手牵着，李知言的心情也相当的不错。
　　“阿姨知道，他暗示过阿姨，老和阿姨说什么最近他要升职了的事情，不过阿姨没搭理他，今天出来也是因为这是部门聚会。”
　　因为要照顾儿子的感受的原因，所以吴清娴一直都没有再婚的想法，哪怕是现在儿子让她失望了，她也没想过再找一个。
　　因为她已经习惯了独身的生活。
　　而且没有男人能够入他的眼睛。
　　“那就好，吴阿姨，以后您心情不好的话，可以随时给我打电话啊，不管在什么地方，我都会来陪您的。”
　　李知言温情的话，让吴清娴的心中觉得非常的感动。
　　刚想抱抱李知言的时候，她忽然说道：“小言，你等我一下。”
　　因为皖城的郊区现在相当的荒凉的原因。
　　所以吴清娴来到了不远处的一颗树后面，从包里掏出了湿巾以后，她蹲了下来。
　　在这样的安静的环境下，李知言清清楚楚的听到了一些水流的声音，啤酒不醉人，但是确实是非常的容易让人撑着。
　　过了好一会儿，吴清娴重新来到了李知言的身边，牵起了李知言的手和他继续对着前面走着。
　　“小言，有的时候阿姨经常会想，如果你是我儿子就好了，可惜这个世界上没有如果啊。”
　　“你真的很好，阿姨亲亲。”
　　看着吴清娴想亲自己，李知言低下了头，把脸凑了上去。
　　“乖。”
　　在李知言的脸上连续的亲了几下以后，把他的左右脸都印上了红色的唇印以后，吴清娴才心满意足。
　　闻着吴阿姨的嘴唇的清香，李知言抓住了这个机会。
　　轻轻地亲上了吴清娴的嘴唇，不过他没有敢做过分的动作。
　　在这一瞬间，吴清娴的大脑彻底的空白了，小言在做什么。
　　他好像是在亲自己的嘴唇，自己和他，怎么能亲嘴唇啊。
　　这样不好吧。
　　“小言……”
　　本来李知言还有一些理智和对吴清娴的敬畏之心的，可是在吴清娴张口以后，李知言再也忍不住了。
　　他毕竟是个18岁的血气方刚的年轻人。
　　有的时候根本控制不住自己的行为，比如现在。
　　李知言控制不住的搂住了吴清娴穿着旗袍的纤腰，然后吻了进去。
　　在这一刻，吴清娴的脑子彻底的空白了。
　　李知言竟然和自己接吻了，他可是自己看着长大的小孩啊。
　　自己是他妈妈的闺蜜，可是现在……
　　下意识的回应了李知言一下以后，吴清娴有些慌张的推开了李知言。
　　“小言！”
　　“你太过分了！”
　　听着吴清娴有些生气的声音，李知言也是控制不住的怂了起来吗，吴清娴和其他的女人真的不一样，在他的心里，吴阿姨就像是自己的妈妈一样被自己尊重的。
　　她是妈妈的闺蜜，从小看着自己一点点长大的，那么疼自己，如果她生气的话，自己真的会害怕失去吴阿姨的。
　　“对不起，吴阿姨，我没有接触过女人，刚才不小心亲到了您的嘴唇以后，我没忍住……”
　　听着李知言的话，吴清娴的心中也是再度软了下来。
　　她上前去轻轻地抱住了李知言，然后踮起脚尖在李知言的脸上亲了一下。
　　“好了，小言，阿姨对你有点凶了，别在意。”
　　拉着李知言的手继续对着前面走去。
　　吴清娴低声说道：“小言，你不要生阿姨的气。”
　　“阿姨是你的长辈，在阿姨的心里，你永远都是那个穿着开裆裤的小孩子。”
　　“刚才的事情，我们两个是不能做的，你想想如果被你妈妈知道了，她会是什么感觉。”
　　“阿姨毕竟是你妈妈的闺蜜。”
　　“以后不要亲阿姨的嘴了，知道吗。”
　　李知言立刻乖乖的说道：“我知道了吴阿姨，以后您别不理我就行了，我不能没有您的。”
　　吴清娴的眼睛一酸，停下了脚步，把李知言搂在了怀里。
　　“好孩子，阿姨也不能没有你，阿姨爱你。”
　　“只是以后要注意和阿姨男女有别的事情知道吗，毕竟你也长大了。”
　　说着，吴清娴又在李知言的脸上给了他一个长辈的吻。
　　二人手牵着手，李知言将吴清娴给送回了家。
　　二人在门口拥抱分别，李知言才踏上了回家的路。
　　……
　　当李知言回到家的时候，这次老妈没有在客厅等自己。
　　来到了主卧打开门以后，果然看到了老妈正躺在床上看书。
　　“妈，我回来了。”
　　“儿子，去洗澡吧，早点睡觉。”
　　很听话的李知言去洗了澡以后，回房间躺了下来，脑海里不断的回想着吴阿姨嘴唇的甜甜的味道。
　　李知言也感觉到了自己的荷尔蒙在迅速的游走着。
　　可惜，吴阿姨对自己的意义太非凡了，毕竟她的身份在那里，没有契机的话，想和她有进展的话实在是太难了。
　　……
　　接下来几天的假期过的非常的快，同学群里聊的全都是返校的事情。
　　而老妈也是重新回去上班了，在最后一天假期下午的时候，死党鬼哭狼嚎的表示对兄弟网吧的不舍。
　　当天晚上，李知言也回到了学校宿舍。
　　李知言的到来，对宿舍的几个人是一件相当的稀奇的事情，他们都有些不敢相信自己看到的。
　　“不是吧言哥，你竟然回来了？国庆难道玩虚了？”
　　江泽熙一边说着，一边吃了好几颗六味地黄丸……
　　李知言：“……”
　　张志远羡慕的说道：“别胡扯，像是言哥这种人中巨龙怎么可能肾虚，也就你肾虚，在深城那边你可是赚麻了。”
　　说着，张志远的心中又羡慕起了江泽熙，自己去深城就赚了点零花钱，本来想着有没有富婆能看上自己。
　　结果她们就纯粹的把自己给当成一个端盘子的啊！
　　“哈哈，言哥肯定不虚，不过我整天一个人陪着我的穹妹老婆，我是真的虚了。”
　　几个骚包聊着天，过了一会儿，江泽熙认真的说道：“言哥，你得小心一点啊，国庆的时候我听说了关于殷雪杨的不少的事情，她是真的宠自己的儿子殷强。”
　　“而这个女人不仅是系主任，在外面有着自己的生意人脉，可不好惹，她针对你的话，后续怕是还会有不少的麻烦。”
　　李知言的心中丝毫不慌，有系统在，自己只要在适当的时候去做对的事情就行了。
　　“别管她了，那个女人我会干翻她的，对敌人我毫不留情。”
　　宿舍的几个人全都是对着李知言竖起了大拇指。
　　“言哥牛啊，敢顶撞殷雪杨，这怕是要成为我们学校里的一个历史传说了。”
　　“没错！”
　　和宿舍的骚包们聊天的时候。
　　系统再度刷新了新任务。
　　“因为王商妍抢了别人的超市经营权。”
　　“所以明天上午对方会派人提前服可以口吐白沫的微毒药，来超市买榨冰机的冰沙饮料，伪装成冰沙饮料有毒的样子，来陷害王商妍。”
　　“请前往以下地址拍摄证据视频。”
　　“并且解除王商妍的被陷害的危机。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　李知言的心中想起来了那个性格泼辣的女人的靓丽的身影和绝色的容颜，他知道这件事情，自己必须要管！
　　虽然王阿姨生性泼辣，做事情非常的狠，甚至将柳欢打进了医院，但是她对自己是真的很喜欢。
　　而李知言的心中也是对这位王阿姨喜欢的紧，话说回来，当初如果不是柳欢对饶阿姨起了歹念，想灌醉他的话。
　　那么自己也不可能认识他老婆。
　　虽然现在是前妻了，以后自己要让王阿姨成为自己的老婆，为自己怀孕。
　　这次也是和王阿姨拉近关系的好机会。
　　而系统提示的冰沙饮料，也让李知言的心中有些怀念，自己小时候就经常吃这样的刨冰。
　　只是长大以后销声匿迹了，没想到王阿姨竟然搞了这么一套机器，不过没什么成本的刨冰确实是个不错的赚钱手段。
　　想到这里，李知言和宿舍几人说了一声出去有事以后，又引来了骚包们的羡慕的声音。
　　“果然啊，想让言哥闲下来是不可能的。”
　　“就是，巨龙少年怎么可能闲置下来啊哈哈。”
　　……
　　拿着手机走在学校里，李知言看到了春风得意的张洪磊，他的手中拎着奥迪A4的钥匙，和家里的钥匙握在一起，发出叮铃叮铃的碰撞的声音……
　　这让李知言的心中又有了一种想抓住柳欢打一顿的冲动，不过最后他还是忍住了。
　　两个人路过以后，都没有和对方说话。
　　在路过张洪磊身边的时候，李知言的心中想起来了苏梦月。
　　他觉得自己以后肯定会和苏梦月在一起的，毕竟吊着她，然后让她失望，这不是自己的做事风格，只是自己现在没时间去收拾一个B少女罢了。
　　等等吧……
　　“我真是一个深情的男人……”
　　李知言在心中想到，他对每个女人都是如此的深情。
　　来到了系统提示的地点以后，李知言打开了手机的摄像功能。
　　偷拍起了几个混混正在聊天。
　　“这一单有三千块钱的，这个药你吃。”
　　“回头我们可以好好的敲诈那个老板娘一笔，还能把她的超市搞臭！”
　　“这药，会要人命的吧。”
　　“你放心，就是口吐白沫，微毒，只要我们把超市老板娘的超市给整垮了，那边还会给两千的。”
　　被指定吃药的混混明显的很不愿意。
　　“谁吃这个药的话，就额外给他一千怎么样。”
　　瞬间，几个混混争抢了起来要吃药。
　　李知言：“……”
　　拍摄完了证据以后，李知言去了一趟姜娴的服装店。
　　虽然已经是晚上了，不过因为开学的缘故，女生们都回来上学了，很多的拿到生活费的女生，都过来想买点漂亮的衣服。
　　所以姜阿姨的店明显的生意很好。
　　进店以后，李知言非常的安静的站在姜娴的旁边，等着姜娴卖完衣服。
　　在最后一名女生离开店里以后，服装店彻底的安静了下来。
　　“小言。”
　　“姜阿姨……”
　　“之前说的考虑做我女朋友的事情，您考虑的怎么样了。”
　　李知言拉着姜娴的手，非常的认真的说道。
　　“让阿姨再考虑考虑好不好。”
　　“好，姜阿姨，我不着急，今天晚上我想跟您睡，您喂我吃宵夜好不好，我想吃海鲜。”
　　姜娴轻轻地嗯了一声，随后走到门边拉上了卷闸门。
　　……
　　第二天，李知言来到了班级里以后。
　　苏梦月便是羞涩的低下了头，不敢看李知言，她觉得李知言以后有可能是和自己在一起的，毕竟他说了考虑考虑。
　　苏梦月的心中也不敢着急。
　　如果逼太紧的话，可能会把李知言给吓跑的，她的心中是真心喜欢李知言的，希望以后可以和李知言过上平静的生活。
　　刚坐下，张志远羡慕的说道：“我真的羡慕麻了，言哥。”
　　“你这实力，班花对你那是一见倾心，现在是彻底的被你迷住了，我听说李慧也喜欢你，但是她觉得自己竞争不过苏梦月，就放弃了。”
　　“是啊……”
　　“班上几个漂亮的女生都对你有意思，这个世界真的不公平啊。”
　　李知言没说说话，在他的眼里，也就苏算是漂亮了，至于其他的女生也只是在普通人之中好看一些。
　　远远的达不到女神的那种层次，自己唯一会以后在一起的，也就是梦月了。
　　看着时间，李知言想着做任务的事情。
　　下课之后，同学们都纷纷散去，去微机室上下一节课。
　　在和姜娴聊天的李知言在教室里面坐了一会儿，抬头却看到了苏梦月那张羞红的脸。
　　“李知言……”
　　“你想喝水吗，天热，我去超市给你买水喝。”
　　“你别误会，我不是想现在就让你回答我在一起的事情。”
　　“你可以慢慢考虑。”
　　看着苏梦月的双马尾，潜意识里面，李知言就是想拉拉这双马尾，检验一下这双马尾扎的是不是结实。
　　“别了，梦月，你先去微机室吧，待会儿我还有点事。”
　　“嗯，好……”
　　李知言温柔的一声梦月两个字，让苏梦月的心中便是觉得欣喜不已。
　　……
　　看着苏梦月的背影，李知言的心中叹了一口气，看起来自己对这种白幼瘦的双马尾，还是有着本能的鉴赏能力的。
　　随后，李知言去了一趟韩雪莹的办公室。
　　不过今天有其他的老师在，这让李知言觉得有些可惜，没法帮韩阿姨按摩一下了。
　　“韩老师。”
　　“李知言，有什么事吗。”
　　“下节课，我不来上了，所以和您请个假。”
　　“好吧……”
　　韩雪莹本来想拒绝的，可是想想在国庆的这段时间，特别是最后几天李知言每天都去给自己按摩的事情。
　　她又答应了下来，这孩子为了自己的健康也是煞费苦心，明显的他非常的担心自己的健康问题。
　　“不过最后一节课可不能缺席了，你是个学生，还是要以学习为主。”
　　“好的，韩老师。”
　　看着眼前的长相甜美的辅导员，李知言不由得想象出了每天自己放学以后给韩老师交作业的画面。
　　自己真是个孝顺的孩子。
　　搞定了请假的事情，李知言的心中想着以后要和辅导员的关系继续深入一下，这样才能更方便请假的事情。
　　……
　　学校超市，烫着大波浪的王商妍看着相当不错的生意，心情也是很好。
　　现在学校超市已经成为了她离婚以后的主要的收入来源了。
　　按照这种趋势干下去，等到年底的时候，自己的存款也可以多很多了。
　　在她整理货架的时候，柳欢的车子在门口停了下来。
　　“老婆！”
　　这段时间，王商妍对他的态度很冷淡。
　　随着身体的恢复，让他的心中越来越想念自己的老婆的妙曼的身段，所以今天他来了，打算好好的求求老婆和自己复婚。
　　只要复婚的话，那么以后自己又可以过上幸福的生活了。
　　饶诗韵没戏了，自己老婆这个极品熟女可不能再失去了啊。
　　看到柳欢到来，王商妍根本没给她好脸色。
　　她知道自己最喜欢的孩子李知言，不希望自己和柳欢有什么亲密接触。
　　最重要的是，他说的很有道理，柳欢以前做过出轨的事情。
　　那么现在复婚，难道就不会出轨了？
　　所以她放弃了复婚的想法，而且越来越觉得当初自己把他打进ICU以后离婚是一个正确的选择。
　　“我们离婚了，别喊我老婆了。”
　　王商妍的声音很冷淡，这让柳欢想起来了当初自己苦苦追求王商妍的时候，这个泼辣的女人就是没给自己好脸色。
　　自己付出了很大的功夫。
　　才让王商妍喜欢上自己，可是为什么自己没有好好珍惜呢，自己在外面搞的那些女人，现在冷静下来看和自己的老婆比起来，那真的是差远了啊，甚至可以说完全不在一个层次上。
　　想想他的心中就懊恼不已。
　　“老婆，你别说气话了，我是想认真和你谈谈复婚的事情的。”
　　“只要我们复婚，我保证。”
　　“以后绝对会好好的和你在一起的。”
　　“绝对不再拈花惹草，一心一意的对你。”
　　“我们两个生个二宝，过幸福的生活，怎么样。”
　　王商妍懒得搭理他。
　　在这个时候，有四个奇装异服的混混来到了学校超市里，要打刨冰。
　　三个混混买了一包瓜子嗑了起来。
　　而一个比较瘦的混混则是来到了碎冰机面前。
　　“一份草莓味的刨冰。”
　　服务员很快去工作了，隐隐的王商妍有种不祥的感觉。
　　她非常的清楚，学校里的学生是绝对不可能有这样的奇装异服的打扮的，因为大学生的形象虽然没要求。
　　但是这种打扮肯定会被同学们视为异类的。
　　大学并不是封闭的，谁都可以进来。
　　这几个人应该是校外人员，校外人员来学校里面干什么。
　　削瘦的混混拿到了饮料以后，喝了没多大会，就大口的吃了起来，很快口吐白沫的他倒在了地上。
　　这场景，引来了附近几个学生的围观。
　　王商妍意识到了不妙。
　　如果这件事情扩散开来的话，对自己的超市的名声肯定不好，会影响一部分生意。
　　这几个人明显的是冲着自己的超市来的。
　　想着她的心中不由得觉得有些慌张。
　　在众人的注意力全都是集中在了口吐白沫的混混身上以后。
　　其余几个人一气呵成的挡住监控视角，然后对着原料桶里面撒了一些有毒的粉末。
　　“你们用便宜有毒的原料来做刨冰！”
　　随着混混的大喊大叫，附近的学生越来越多，王商妍的心中有种控制不住的慌张的感觉。
　　柳欢上前去怒骂道：“滚出去！”
　　这几个混混都很瘦，看起来没什么力气，所以他想用自己的体型优势来压制住这几个人，可是看到了几个混混掏出来了伸缩的匕首以后，他瞬间怂了来到了王商妍的后面。
　　这种混混如果真的冲动起来下了死手的话。
　　自己搭上一条性命可就不值得了。
　　脾气暴躁的王商妍当即就要报警。
　　柳欢那种怂逼的样子，让她彻底的失望了。
　　“报警！”
　　而这正是合了几个混混的意，刨冰的原料桶里面下毒了，一报警化验的话，说不定能捞笔大的。
　　想着他们的心中都有些兴奋。
　　“王阿姨，是得报警。”
　　李知言从后面站了出来，拦在了王商妍的前面。
　　很快的，警察来了。
　　在警察来到以后，王商妍的心中不由得有些慌了起来，这些人虽然明显是来碰瓷的，可是现在情况对自己很不利。
　　在王商妍要被传唤的时候，李知言拿出来了手机，给警察们播放了视频，还有刚才拍摄的混混下药的视频，虽然几个混混很专业，以前应该也干过这种事，不过李知言一直都在防着他们。
　　“警察叔叔，事情就是这样。”
　　事情明朗起来以后。
　　几个混混全都脸色苍白了起来，他们的心中都非常的不理解，明明密谋的这么隐秘，怎么会被人拍下来了！
　　有气无力坐在了地上，几个混混的心中终于感到恐惧了，这次肯定要拘留了，说不定还得判刑，敲诈勒索可不是小罪。
　　采集完了证据，很快，四人全都被抓走了。
　　王商妍看着远去的警车，感激的拉着李知言的手说道：“小言，你怎么拍到视频的！”
　　“可能是我们娘俩有缘分，王阿姨，我昨天晚上出去遛弯的时候，看到他们在做坏事，就拍了下来。”
　　“小言，还好有你，否则的话阿姨真的不知道该怎么办了。”
　　看了看怂了的柳欢，王商妍的心中就非常失望。
　　“我们去小屋里面凉快一下吧。”
　　“这儿太热了。”
　　二人手牵手进了小屋以后，王商妍轻轻的抱住了李知言。
　　“小言，还好有你，否则的话阿姨都不知道该怎么办了。”
　　“阿姨该怎么感谢你啊。”
　　“王阿姨，您亲我一下吧。”
　　“我喜欢您亲我。”
　　“好……”
　　王商妍早已经习惯了亲亲李知言，她觉得这也就是亲下脸而已，如果不是他的话，自己现在的超市真的要陷入大麻烦了。
　　那几个混混在李知言的视频中明显的是收了钱冲着自己来的。
　　王商妍踮起了脚尖，亲了李知言一下。
　　看着王商妍的红唇，闻着王阿姨身上的香味，李知言再也无法控制自己的冲动了。
　　轻轻地亲了上去。随后，开始了真正的接吻。
　　瞬间，王商妍的大脑一片空白。
　　自己，被小言给吻了！
　　而且是那种真正的接吻。
　　“呜呜，小言，不要……”
　　门外，柳欢清清楚楚的听到了门内的声音，这声音，他觉得非常的熟悉，这让他的心中有些奇怪，什么声音！
　　老婆好像发出了呜呜的声音，怎么了？

第128章 偏僻小路，顾阿姨，喂我
　　……
　　柳欢觉得这声音特别的熟悉……
　　他好像是在什么地方听到过，对了，这不就是接吻的声音吗。
　　他甚至已经脑补出了口水交换的画面。
　　李知言，在和自己的老婆接吻？
　　虽然现在王商妍已经是自己的前妻了，可是在柳欢的心中，王商妍依然是自己的老婆。
　　所以他对王商妍明显的是有着很强的占有欲的，否则的话之前王商妍和李知言拥抱甚至是亲脸的时候。
　　他也不会因此和王商妍吵架，后来为了和王商妍复婚，哪怕是李知言和王商妍有一些亲密行为。
　　他都会装作视而不见，否则的话老婆会说自己小心眼。
　　但是今天，自己好像是听到了交换口水的声音。
　　有些着急的他想推门进去，但是门已经被李知言顺手反锁了。
　　这个小屋实在是太小了一些。
　　所以他伸手就随意的将门给反锁了起来。
　　柳欢清楚的听到了反锁的声音，下意识的，他感觉到了不妙。
　　……
　　门内，王商妍的大脑彻底的空白了。
　　李知言，竟然和自己接吻了，而且还不是普通的亲亲。
　　是真的接吻，王商妍感觉到了李知言的吻的生涩。
　　作为一个有着丰富经验的熟女，王商妍下意识的就想去教导李知言，和李知言纠缠回应了起来。
　　可是很快她才意识到，自己在做什么。
　　自己在和一个18岁，比自己足足小了22岁的小男生在接吻。
　　而且，自己的老公，就在门口。
　　虽然知道自己和柳欢已经离婚了，二人没有什么婚姻上的关系了，可是这么多年的婚姻关系，让她潜意识的觉得自己就是柳欢的老婆。
　　虽然自己是单身，李知言也是单身，自己和他就算是去开房怀孕也是完全可以丝毫都不违反道德的……
　　可是她的心中总有种偷情的错觉。
　　一种背德的错觉，油然而生。
　　“小言，别这样……”
　　“你柳叔叔还在外面呢。”
　　王商妍想推开李知言，可是李知言总是死死的跟着她。
　　王商妍无法结束这个断断续续的吻。
　　“柳叔叔在您遇到危险的时候，就躲了起来，您管他干嘛……”
　　李知言的话，让王商妍想起来了刚才的画面。
　　在那几个混混掏刀的时候，他立刻就躲了起来，明显的是害怕混混在冲动之下把他给杀了，而自己的安危，他却是不管不顾。
　　但是在这个时候，是小言挺身而出。
　　“而且，王阿姨，我没接过吻，您就满足满足我的好奇心吧，就这一次，真的……”
　　李知言祈求道。
　　王商妍此时的心也软了，这孩子真可怜，都成年了还没有接过吻呢，所以自己就是帮他学习一些生理上的知识而已。
　　“好……”
　　“好吧……”
　　“阿姨教你接吻。”
　　王商妍开始教导起了李知言，想到自己的前夫就在门口，王商妍的心中也有了一种报复的快感。
　　既然前夫以前经常对不起自己，那么自己也可以和李知言接吻来报复他啊。
　　“小言，好棒，就是这样，你学的真快。”
　　王商妍发现，李知言在自己的教导下对接吻这件事情很快就是非常的精通了起来，明显的，李知言是一名很有天赋的学生。
　　这一点值得赞赏。
　　门口的柳欢怎么可能还不明白屋里到底发生了什么事情。
　　“老婆，开门！”
　　不断的喊着自己前妻的名字，柳欢的心中已经是恨得牙痒痒了。
　　可是里面没有任何的回应，只有接吻的声音在不断的传出来。
　　为了报复柳欢，王商妍刻意的放开了很多。
　　直到十几分钟后，二人才是分开。
　　“王阿姨……”
　　李知言抱着王商妍，把头埋在了王商妍的胸口，此刻的王商妍的心中有些惊骇，李知言真的是个大器早成的年轻人，有些事情真的不敢细想啊。
　　“小言，以后不能对阿姨这样了知道吗。”
　　“阿姨这次也就是教导一下伱是怎么接吻的，顺便报答一下你的恩情，我们出去吧。”
　　在二人出门以后，站在柜台的柳欢也对着这边走了过来。
　　因为超市里有人的原因，所以他也没有大吵大闹，因为那样会让别人笑话自己。
　　“你们在里面干了什么！”
　　“没干什么啊，小言帮我修了修指甲。”
　　王商妍无所谓的说道，她的俏脸上的红晕还没有消散，那种属于熟女的风韵被这一抹红晕点缀的非常的明显。
　　让她看起来非常的诱人，这让柳欢的心中更加的愤怒了起来。
　　但是自己也没有抓到他们接吻的证据。
　　“我知道你在想什么，不过我和小言是好朋友，我是他的长辈，比他大了22岁，不会出现像是你脑子里想的那些龌龊的事情。”
　　“柳欢，你真的让人恶心。”
　　李知言听着性格泼辣的王商妍在那里怼柳欢，心中也觉得一阵暗爽，柳欢当初觊觎饶阿姨那件事情。
　　就让李知言的心中对他是非常的厌恶。
　　“而且，我要再次申明一件事情，柳欢，我们两个已经离婚了。”
　　“就算我真的和小言有什么关系，你也管不着。”
　　“看你刚才那个碰到危险就躲开的样子，真是个窝囊废，你就是怕不小心被人捅死了，没办法享受你现在的小资生活了吧。”
　　“窝囊废，龟男，不如小言一半硬！”
　　想到李知言刚才挡在自己的面前的样子，王商妍便是觉得李知言真的是个很硬气的男人、柳欢很想上去给王商妍一巴掌，可是他不敢。
　　以前年轻的时候他也没少和王商妍打过架，可是这女人的手段太狠了，自己的心里真的害怕她，如果把她惹急了，给自己一刀，自己都丝毫不怀疑。
　　“你现在火气太大了，等你冷静了我们再谈谈吧。”
　　柳欢看着自己的漂亮老婆，心中还是不舍得放弃王商妍，所以他打算先冷静冷静。
　　如果现在自己愤怒上头的话，那么王商妍和自己就再也没有任何的复婚的希望了。
　　看着柳欢的背影，王商妍的眼神中已经是带上了一些厌恶。
　　经过了今天在危险面前他那个怂样以后，王商妍的心中对这个遇到事情就躲开的男人已经彻底的失望了。
　　“小言，今天这件事情真的谢谢你了。”
　　“如果不是你的话，阿姨的超市肯定受到影响了。”
　　看着被扔进了垃圾桶的原料桶，她的心中便觉得心安。
　　“王阿姨，我先回去上课了。”
　　“好……小言，以后没事的时候就来超市找阿姨，从今天开始，以后阿姨会经常在超市的。”
　　儿子在外地上学，柳欢彻底的让自己失望了，所以此时的王商妍心中只觉得李知言是自己精神上的寄托。
　　能和李知言呆在一起，就是一件让她觉得安心的事情。
　　“好，王阿姨，我会经常来陪您的。”
　　看着没有人注意这边。
　　李知言再次盯上了王商妍那诱人的红唇。
　　迅速的亲了上去，王商妍下意识的想教育教育李知言，不过李知言只是亲了一下就分开了。
　　“王阿姨，我先去上课了。”
　　“不可以亲阿姨的……”
　　看着跑远的李知言，王商妍喃喃的说道：“嘴啊……”
　　虽然这么说，但是想到了刚才在小屋里面，他这么喜欢自己的口水。
　　心中便觉得万分的羞涩，今天真的有些疯狂，自己怎么会和李知言做出来那样的事情啊，是自己的心中将他给当成了一个男人。
　　还是单纯的想报复前夫柳欢这些年对自己的伤害。
　　不过，这么长时间独身的寂寞和压抑，好像是在和小言的亲近之中，得到了不小的排解。
　　看了看自己的手指，她回到了小屋，反锁上了门。
　　……
　　当李知言到了微机室以后。
　　宿舍的几个骚包还在骚话不断，而苏梦月俏脸羞红的将一瓶冰红茶送到了李知言的面前，然后回到了自己的座位上。
　　这冰红茶是她刚才去超市买的，当时她还看到了李知言从超市里走出来，只是自己和他不在一个方向，没有能够和他说几句话。
　　平时的时候，苏梦月只舍得去打两毛钱一壶的白开水。
　　而为了李知言，她愿意从自己兼职挣的钱里面给他买饮料喝。
　　张志远的心中已经是羡慕炸了，自己刚入学的时候。
　　就一眼喜欢上了苏梦月，可是现在苏梦月依然是成为李知言的忠实追求者。
　　“言哥，我是真羡慕你啊，果然每个女人背后，都有一个……想吐的男人。”
　　“我对后面的感觉一般。”
　　李知言随意的和几个舍友说着骚话。
　　同时和顾晚舟聊起了天，国庆的时候其实他想和顾阿姨出来约会的。
　　可是顾晚舟，到底是个生意人，平时的交际应酬是比较多的。
　　特别是饶阿姨，最近她的公司的营收情况在不断的增加，所以也忙了很多，自己想见她一面，也很困难。
　　“晚舟，期限女友快到期，您还不出来跟我约会啊。”
　　在公司里忙碌的顾晚舟收到了QQ消息以后。
　　她的心中想起来了上次李美凤生日的时候的事情，那个时候他和饶诗韵、王商妍还有李美凤四个人在一个房间里休息。
　　她们三个都睡着了，是自己出去送的李知言，也就是那一次。
　　自己和李知言接吻了，每每想起，自己的心中都觉得非常的罪恶。
　　从刚开始，顾晚舟的心中就一直在想着，要如何的扭转李知言的思想，让他不再喜欢比他大20岁的女人。
　　而是将注意力放在同龄的小姑娘身上，这件事情是顾晚舟很想做到的。
　　但是最终，顾晚舟无论如何都没想到，自己在酒后和李知言做了那样的事情。
　　所以最近忙是一方面，无法面对李知言也是一方面。
　　不过，想到了自己这个期限女友一点都不称职以后。
　　顾晚舟觉得也应该和李知言去约会了，毕竟他的心中是那么喜欢自己这个长辈。
　　自己也不能让李知言太失望……
　　今天过后，期限女友的身份也算是暂时结束了。
　　以后自己又可以在他的面前恢复长辈的身份了。
　　“那我们晚上见。”
　　“阿姨晚上去接你。”
　　“晚上我们一起吃饭。”
　　顾晚舟的话，让李知言的心中有些振奋。
　　其实如果给众多的阿姨在心里分个地位排名的话，顾阿姨绝对算是非常靠前的。
　　前世的时候她给了自己很多的温柔，也正因为如此，重生回来以后，自己做的第一件事情才是和顾阿姨告白。
　　李知言的心中很想和顾晚舟好好的谈一场甜甜的恋爱。
　　“好，顾阿姨，我等您。”
　　……
　　放学以后，李知言在学校门口等到了顾晚舟的奔驰E。
　　“乖乖，上车。”
　　坐上了副驾驶，李知言看着主驾驶的顾晚舟的傲人上围，心中有些感慨，果然，系上安全带以后，可以表现出来更好的轮廓。
　　随后，他的眼睛便是有些离不开顾阿姨的那双丝袜美腿了。
　　“顾阿姨，想见您一面可真的不容易。”
　　“您还是我的女朋友呢，还不能天天陪着我。”
　　顾晚舟的心中觉得又心疼又好笑。
　　“乖乖，阿姨对不起你，不过让阿姨天天陪着你，确实是不太现实。”
　　“今天晚上阿姨好好的陪陪你，吃完了饭我们出去玩怎么样。”
　　“你想去哪阿姨都陪你。”
　　李知言感觉到了顾晚舟的内疚，觉得这是一个非常不错的好机会，期限女友这个身份，其实自己还是很需要的。
　　这是维系自己和顾阿姨的超越界限的纽带。
　　如果可以将期限女友的身份继续延长的话那就好了。
　　“那，顾阿姨，晚饭以后，我们去游乐场和动物园吧。”
　　“我想多去逛逛。”
　　顾晚舟一边开车一边说道：“去游乐场还要去动物园，你不嫌累啊。”
　　“其实累倒是挺累，但是您就要不是我的女朋友了，所以我想多陪陪您。”
　　李知言的声音非常的认真。
　　这让顾晚舟的心里觉得有种暖暖的感觉。
　　“好，那阿姨今天晚上就多陪你玩会儿。”
　　开车带着李知言来到了餐厅以后。
　　刚刚进门，顾晚舟就想逃跑，因为她看到了自己的女儿余思思和几个女同学正坐在那里吃饭。
　　怎么会这么巧。
　　不过现在想走已经来不及了，余思思已经看到了顾晚舟。
　　“妈，您也来这里吃饭啊。”
　　余思思喊了一声顾晚舟妈妈，可是很快的，她发现了，在妈妈的身后，还跟着李知言。
　　这让她的心中胡思乱想了起来。
　　得不到的才是最好的……
　　所以这段时间余思思觉得自己越来越喜欢李知言了。
　　可是现在，自己的妈妈和他一起出来吃晚餐。
　　难道老妈和他在一起了吗。
　　下意识的，余思思竟然是对顾晚舟产生了一些女人之间的敌意，妈妈和自己喜欢的人在一起了。
　　那不就是妈妈抢了自己的喜欢的男人吗。
　　不过想了想……
　　余思思又觉得不可能，像是妈妈这样的知性优雅的女人，怎么可能会和一个18岁的小孩在一起呢。
　　“嗯，我带小言来吃饭，之前他帮了我一些忙。”
　　顾晚舟有些心虚的加了一句解释。
　　“阿姨好。”
　　几个女生全都是和顾晚舟很有礼貌的打招呼。
　　“阿姨，坐下来一起吃吧。”
　　看着如此的帅气的李知言，几个女生的眼中都快冒星星了。
　　顾晚舟摆了摆手。
　　“我不打扰你们年轻人聊天了。”
　　看着老妈和李知言去了隔壁的桌子，余思思的心中觉得有些莫名的难受，不过却又说不出来什么话。
　　坐下来以后，顾晚舟和李知言分别点了菜。
　　当服务生离开以后，李知言轻轻的说道：“顾阿姨，我帮您按摩按摩吧。”
　　一边说着，李知言拉住了顾晚舟的玉手。
　　“不行……”
　　“顾阿姨，我是想帮您按摩，缓解您的痛苦，您不是平时会脖子疼吗，这是为了您好。”
　　其实，在经过上次李美凤的生日。
　　顾晚舟的心里吃醋以后，对于一些行为她已经觉得没关系了。
　　比如和李知言拥抱……
　　毕竟，王商妍和饶诗韵做的都比自己过分，如果自己什么都不让小言做的话，那么自己这个长辈在他的心中的亲切度怕是会慢慢下降的。
　　顾晚舟的心中并不希望输给饶诗韵或者是王商妍，毕竟是自己最先认识李知言的。
　　“不行啊乖乖，思思还在那边呢，让她看到我们这样不好。”
　　顾晚舟很清楚自己的女儿心中喜欢李知言。
　　所以心中还是有着不少的忌惮的。
　　从最近和女儿的一些聊天的情况之中，她感觉的出来，自己的女儿对李知言动心了。
　　就这么一个闺女的顾晚舟。
　　不希望余思思受到伤害，伤心难过。
　　“没事的，顾阿姨，我在桌子下面按摩，余思思看不到的。”
　　“而且我又不喜欢她，我喜欢的是您。”
　　“我来帮您。”
　　说着，李知言也没有管顾晚舟同意不同意。
　　拿起了她的右腿，放在了自己的腿上，轻轻的解去了鞋带。
　　露出了那双丝袜玉足。
　　“顾阿姨，我帮您把丝袜脱下来吧。”
　　李知言将顾晚舟的丝袜脱下来以后，装进了自己的兜里。
　　然后轻轻的帮顾晚舟按摩了起来。
　　“不要，乖乖……”
　　“乖乖好厉害。”
　　感受着李知言的按摩的力道，下意识的顾晚舟闭上了双眼。
　　此时她的内心已经是羞涩的不行了。
　　另外一边，余思思看着闭着眼睛和李知言坐在一起的老妈，心中觉得非常的奇怪。
　　老妈和李知言在做什么啊。
　　总不会……
　　虽然心中有着一些奇怪的念头，不过余思思坚信老妈是个知性的人，不可能和李知言做什么过分的事情。
　　随后，李知言又是帮着顾晚舟按摩起了另外一条腿。
　　流程也是一样，脱下了丝袜装进了兜里以后。
　　开始在她的美腿上来回的摸索着。
　　一顿饭，李知言的左手都在不断的帮着顾晚舟按摩。
　　有几次顾晚舟都想拦住李知言的手，不过想到了李知言对自己的孝心以后，她又是忍住了。
　　在二人吃完了晚饭以后，顾晚舟带着李知言对着餐厅外面走去。
　　“思思，妈妈还有事，你们先吃，你们这桌的钱，妈妈帮你们一起付了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　几个女生都纷纷道谢，直到顾晚舟付钱离开了餐厅。
　　她们才七嘴八舌的议论了起来。
　　“思思，你妈妈好美啊。”
　　“是啊，看起来好漂亮好有气质，还开奔驰哎，我的人生梦想就是成为这样的女人。”
　　余思思有些骄傲的点头，不过她忽然想到了，老妈刚才出去的时候好像是光腿出去的？
　　她来的时候，好像是穿着丝袜的吧。
　　难道是自己记错了吗。
　　……
　　到了车上，顾晚舟俏脸还带着一些红晕的说道：“把阿姨的丝袜拿来吧。”
　　“顾阿姨，我帮您穿吧，您的丝袜是我脱的，所以我也得帮您穿上。”
　　车子里都是顾晚舟身上的香味，熟女的味道在不断的刺激着李知言的神经。
　　“嗯……”
　　虽然有些放肆，不过想到今天就是最后一天期限女友了。
　　所以顾晚舟也就让李知言放肆一些。
　　她的心里也觉得这个月自己陪李知言的时间，确实是有些短了。
　　“那您把腿伸过来吧。”
　　顾晚舟想了一下，把双腿夹紧然后整个的伸到了李知言的面前，因为包臀裙遮住了大半条的大腿的缘故，所以也不会走光。
　　轻轻的脱掉了顾阿姨的鞋，李知言拿出了丝袜。
　　套在了顾晚舟的玉足上，并且拉着丝袜边缘一点点的对着顾晚舟的美腿上穿上了上去。
　　一只穿完以后，他又开始了另外一只。
　　在快结束的时候，他有些恋恋不舍的在顾晚舟的大腿上亲了一下。
　　那温热的感觉传来，让顾晚舟有了一些自然的反应。
　　“乖乖……”
　　不过李知言没有继续做过分的事情，而是将她的鞋子给她穿好。
　　“对不起顾阿姨，您的腿太香了，所以我想亲一下。”
　　“去游乐场吧。”
　　顾晚舟把腿收了回来。
　　顾晚舟开车对着游乐场出发，餐厅里，看着外面车位上的隐隐约约的影子。
　　余思思的心中的怀疑更深了。
　　……
　　到了游乐场以后，李知言牵起了顾晚舟的玉手。
　　“顾阿姨。”
　　“能够这样牵着您的手真好，其实在见到您的第一面的时候。”
　　“我就想这样牵着您的手了。”
　　李知言的语气似乎是带着一些怀念。
　　“你这孩子，人家都是喜欢女同学，哪有你这样的，喜欢自己女同学的妈妈。”
　　“我就是喜欢您啊……”
　　听着李知言像个小孩子一样的话，顾晚舟的心中觉得非常的无奈。
　　这孩子，怎么就喜欢自己了呢。
　　“其实，乖乖，我还是希望你可以认我做妈妈。”
　　“算了，顾阿姨，您知道，我只想和您在一起的。”
　　“我还想以后可以天天都牵您的手呢。”
　　牵着手，路过的人也没有觉得奇怪，按照年龄来看两个人应该是母子，母子之间牵手来游乐园玩也很正常。
　　“好了，乖乖，你想玩什么项目。”
　　顾晚舟的心里有些逃避和李知言在一起这个话题，特别是女儿表达了喜欢李知言意思之后。
　　“顾阿姨，我们去坐摩天轮吧，摩天轮上面可以看看皖城的夜景。”
　　“好，乖乖，阿姨都陪着你。”
　　最后一天的情侣身份，顾晚舟也很宠李知言，随着他的意。
　　买了票上了摩天轮之后，没多久，摩天轮就转动了起来。
　　上天之后，看着皖城的夜景。
　　顾晚舟的美眸之中也是闪过了一抹憧憬。
　　“乖乖，阿姨都忘了有多久没有像是现在这样放松过了，基本上阿姨所有的时间都用在生意上面了。”
　　“以后您想出来玩我随时都可以陪您啊。”
　　看着顾晚舟那深不见底的沟壑，李知言抱住了顾晚舟，然后把头埋在了顾晚舟的胸口。
　　闻着芬芳的味道，李知言很是陶醉。
　　“你干什么……小言……”
　　顾晚舟的脸有些烫了起来。
　　“顾阿姨，您说的，可以拥抱的。”
　　“我想好好的抱抱您，不然的话我怕以后没有这个机会了。”
　　顾晚舟没说话，默许了李知言的行为，不过她的心中不断的在回荡着之前李美凤说的那些喂啊之类的话。
　　过了一会儿，李知言抬起了头，慢慢的靠近了顾晚舟的俏脸。
　　“顾阿姨……”
　　“我还想像是那次在酒店的时候接吻，行吗。”
　　李知言的鼻息打在顾晚舟的脸上。
　　之前的记忆也完完整整的涌现在了顾晚舟的心里。
　　“那次是阿姨喝多了，不行……”
　　“那好吧……”
　　李知言这么容易放弃了，不知道怎么的，顾晚舟的心中莫名的有些失落，这让她吓了一跳。
　　难道，自己的心中也是期望和李知言接吻的吗。
　　“顾阿姨，那我能亲亲您的脸吗。”
　　“好吧……”
　　顾晚舟闭上了双眼，看着一身职业装的顾阿姨那种秀色可餐的样子，李知言对着顾晚舟的俏脸上亲了上去。
　　“乖乖……别舔阿姨的脸……”
　　……
　　当二人从游乐园出来以后，顾晚舟的脸红红的。
　　说了可以亲脸，结果这小家伙直接亲了自己的脸半小时。
　　每个地方都被他给亲遍了，嘴唇自然也是不可避免的触碰到了一些。
　　李知言不会是故意的吧……
　　在二人来到了动物园以后，顾晚舟买了两份小果篮去投喂动物，虽然是晚上快到了闭园的时间了。
　　不过依然有不少的游客。
　　其中最多的就是年轻的情侣，动物园的门票只要二十块钱，所以是个约会的不错的地方。
　　“乖乖，今天晚上过后，阿姨和你的情侣关系就要结束了哦。”
　　喂了狒狒一块苹果，顾晚舟轻声说道。
　　在说这句话的时候。
　　她的心中忽然间就空了一块，似乎是重要的地方被抽走了一部分一样。
　　单身这么多年了。
　　这段时间的期限女友，顾晚舟虽然和李知言见面的时间不多，但是她的潜意识之中总是会觉得自己是个有依靠的女人。
　　自己有个男人，现在说要结束这段期限恋情，失落难过的感觉，也是忍不住的上头。
　　李知言没说话，他的心里也有些难受，不过这种时候不能接话。
　　必须放大顾阿姨的落差感，才能方便自己做接下来的事情。
　　“顾阿姨。”
　　“那我可得多牵您的手了，否则的话以后牵不到了。”
　　顾晚舟轻笑着说道：“没事啊，就算是以后阿姨不是你的女朋友了。”
　　“以后你也可以牵阿姨的手，毕竟阿姨还是你的长辈啊。”
　　“长辈和晚辈之间，牵手很正常。”
　　顾晚舟的话音还没落下，李知言在她的脸上又连续亲了几下，这一幕被路过的一对情侣看到了。
　　这让顾晚舟的心中控制不住的一阵紧张。
　　不过还好，他们没有太过关注这件事情。
　　“乖乖，这么多人呢。”
　　“我不管，后面就不能亲您的脸了，所以今天我得亲够本。”
　　顾晚舟有种想说，以后也可以亲自己的脸的冲动，可是想到了余思思以后，她忍了下来。
　　自己和小言，还是保持男女间的距离吧，让他回到正常的轨道上去。
　　二人继续对着前面走去，来到了猴子园以后。
　　李知言看着一对坐在假山上对望的猴子说道：“我真的希望和您也可以这样，什么都不用想，只要天天坐着对望就行了。”
　　李知言肆无忌惮的表达着对顾晚舟的爱意。
　　这让顾晚舟的心中控制不住的产生了一些遐想，但是又不敢细想。
　　“你想和阿姨这么天天坐着对看啊，其实也不是不行啊。”
　　“阿姨最喜欢你这个孩子了。”
　　这时候，两只猴子靠近在了一起。
　　然后开始了孕育后代的行为。
　　李知言：“……”
　　“我们去看看老虎吧。”
　　顾晚舟俏脸羞红的拉着李知言去看了别的动物。
　　二人走在狭长的过道上。
　　忽然间老虎发出了一声吼声，这声音让顾晚舟吓得下意识的扑到了李知言的怀里。
　　对于顾阿姨的表现李知言也可以理解，人在亲身面对老虎这种猛兽的时候才能真的意识到，这种猛兽的声音是如何的恐怖。
　　那是一种骨子里的恐惧，对于动物有着非常可怕的威慑力。
　　在没有手持真理的情况下，一个人碰到老虎完全没有任何的生还的可能性。
　　当然，在网络上，这就是一个滑铲的事。
　　“顾阿姨，您别怕……”
　　“您的男朋友会保护你的！”
　　“晚舟，亲亲我的小晚舟。”
　　“就算老虎出来了，我一个滑铲就能把老虎杀了。”
　　说着，李知言轻轻亲在了顾晚舟的额头上。
　　李知言的话，让顾晚舟也捂着嘴笑了起来。
　　顾晚舟向来都是个非常知性的女人，哪怕是笑的时候，这种气质都是被体现的淋漓尽致。
　　“你怎么滑铲啊。”
　　心中的害怕消散以后，顾晚舟拉着李知言的手继续对前走，她的心里有了种感觉。
　　有李知言做男朋友，真的很有安全感啊。
　　“是这样的。”
　　“顾阿姨，老虎对着我跑过来，我手中拿着一把匕首。”
　　“然后老虎一般会习惯性的飞扑而来，我直接倒在地上对前一个滑铲。”
　　“举起匕首。”
　　“老虎飞起来的时候，我的匕首正好划开老虎的肚子。”
　　“老虎就被滑铲死了。”
　　顾晚舟捂着嘴巴笑的有些停不下来，和小言聊天，真的好开心啊。
　　十点钟，动物园闭园。
　　两个人也离开了动物园，这个动物园地处一个比较偏僻的地方，旁边还有着不少的农田。
　　所以在情侣们纷纷离开以后，这里也安静了下来。
　　“顾阿姨……”
　　“今天分手以后，我们的情侣关系就结束了。”
　　刚才还非常的开心的顾晚舟，心瞬间沉了下来，这话从李知言的嘴里说出来的时候。
　　她觉得非常的难受。
　　“我们去那边小路走走吧。”
　　远处的路灯，为这边的道路投来了一些微弱的光芒，所以走走也可以。
　　“好……”
　　这次，顾晚舟主动的牵起了李知言的手。
　　来到了小路上，走了许久，顾晚舟忽然停了下来。
　　主动的抱住了李知言。
　　“乖乖，明天开始，阿姨要做回你的长辈了。”
　　“所以，阿姨让你任性一次吧。”
　　“最后一次了哦。”
　　“乖乖。”
　　说着，她踮起脚尖，主动的吻住了李知言。
　　李知言被这突如其来的热吻给刺激的荷尔蒙在爆炸。
　　想到自己非常敬重的顾阿姨主动的吻自己，他的心中便是觉得非常的兴奋。
　　“乖乖……”
　　“吻我……”
　　李知言搂住了顾晚舟的纤腰，热情的回应了起来，并且转守为攻。
　　“顾阿姨，我能继续提一个过分的要求吗。”
　　二人分开了这个吻。
　　不过距离并没有拉开，顾晚舟还想继续上去和李知言进行接吻。
　　这个吻对她来说，真的是非常的留恋。
　　明天自己和李知言的恋爱关系就要结束了，所以自己也是最后的疯狂一次。
　　就当这是一个梦的接吻吧。
　　“乖乖……”
　　顾晚舟妩媚的说道：“什么要求。”
　　“阿姨会尽量的满足你的。”
　　看着顾晚舟的那种喘息的样子，李知言说道：“您……喂我行吗。”

第129章 痛下决心的姜娴，小屋里放开一切
　　“什么……”
　　顾晚舟没想到，李知言会对她提出来这样的要求。
　　一时间，她的大脑一片空白。
　　喂李知言。
　　四周非常的僻静，只有远处的路灯投过来一些微弱的灯光。
　　现在的晚上，天气已经是有些微寒了。
　　不过顾晚舟就这么和李知言吻在一起，她的心中觉得非常的温暖。
　　自己已经太久没有感受到这样的感觉了。
　　此时的顾晚舟俏脸越来越烫，不过却没有停下回应李知言的吻。
　　李知言严丝合缝的抱着顾晚舟，闻着顾阿姨身上的香味。
　　还有顾阿姨身上的温暖，让李知言抱的越来越紧。
　　“顾阿姨，好不好。”
　　李知言也没有指望和顾晚舟发生什么过分的事情，他想的是将期限女友这个身份给延续下去。
　　如果没有这个身份的话，想和顾阿姨继续发展可就难了。
　　而他也深知，想开窗，就要先掀翻屋顶这个道理。
　　提出一个过分的要求，那么续约女友这件事情就容易多了。
　　“不行，小言……”
　　“阿姨今天已经和你很放纵了。”
　　“不能再继续过分下去了。”
　　想起来自己喂李知言吃晚饭，顾晚舟的心中便觉得无法接受，在自己的心中，李知言终究只是个18岁的孩子，自己的晚辈。
　　就连和他接吻，现在自己都觉得太冲动了。
　　“顾阿姨，求您了……”
　　李知言吻着顾晚舟，含糊不清的说道，顾阿姨主动的献吻，这样的机会，可实在是太难得了，他不想结束。
　　“不行……”
　　顾晚舟暂时的挣脱了李知言，看着李知言的眸子，她的眼神非常的坚定，接吻其实已经是一件很越矩的事情了。
　　李知言祈求了一会儿以后，顾晚舟依然是不为所动。
　　李知言继续吻了上去，顾晚舟也被动的回应着。
　　过了一会儿以后，他松开了顾晚舟。
　　在二人的拥抱分开以后，顾晚舟的心中控制不住的被一种失落感给充斥了起来。
　　自己和李知言的这一个月的期限的情侣的关系要结束了吧，想想，顾晚舟的心中便是有种控制不住的失落感。
　　“乖乖，阿姨今天就当陪你任性一次了。”
　　“以后不可以和阿姨再接吻了。”
　　“我知道了顾阿姨。”
　　李知言牵起了顾晚舟的手，和她一起对着回程的路走去。
　　顾晚舟的心中觉得有些发堵。
　　“顾阿姨，那您能答应我一件事情吗。”
　　“刚才的事情不行。”
　　“我说是别的事情，保证不过分。”
　　李知言的话，让顾晚舟松了一口气。
　　“什么事情。”
　　“我们的期限情侣的关系，再续一段时间怎么样，就续十年。”
　　顾晚舟不由得捂嘴轻笑。
　　“十年，阿姨那时候都多大了啊，你也够贪心的。”
　　李知言却不在乎年龄的问题，如果没洗系统的话，年龄确实是个不可逾越的鸿沟，不过现在方阿姨已经越来越漂亮，而且皮肤越来越好了。
　　为了顾阿姨的永葆青春，自己也要帮助她。
　　“其实也没有多贪心吧，顾阿姨，十年很快的，我想跟您继续做十年的情侣，以后没事的时候我还和您出来玩。”
　　顾晚舟摸了摸李知言的头说道：“不行，太久了，这个要求太过分了。”
　　和李知言聊着这件事情。
　　顾晚舟的心中莫名的觉得有些有些期待，现在的她正在对和李知言的关系结束感到不舍。
　　现在李知言提出想继续延续二人之间的情侣的关系，下意识的，顾晚舟就想答应下来。
　　“那就五年！”
　　“顾阿姨，五年吧。”
　　“好不好。”
　　一边说着，李知言再次搂住了顾晚舟的腰，然后把她抱在了怀里，慢慢的凑到了她的脸上。
　　轻轻地亲了一下顾晚舟的左脸，李知言继续说道：“顾阿姨，好不好，五年的时间。”
　　“乖乖，伱先松开阿姨，我们已经不是情侣了。”
　　“您不答应，我就不松开。”
　　说着，李知言对着顾晚舟的红唇上亲了上去，不过只是浅尝辄止，没有敢做过分的事情，他的心里还是很尊重顾阿姨这个长辈的。
　　此时只是希望可以打乱顾晚舟的方寸，让她继续做你的女朋友。
　　嘴唇上传来的温热，和感受的恐怖，让顾晚舟的心跳越来越快。
　　“乖乖，说好了不能接吻了，你放开阿姨。”
　　“我没接吻，顾阿姨我就是亲亲您的脸，您不答应我续约，我就不松开。”
　　“你……无赖……”
　　顾晚舟虽然说的是嗔怪的话，但是从她的语气中却是听不出来多少的生气的意思。
　　“顾阿姨，就五年，您再续约五年做我的女朋友吧。”
　　“五年，你想让阿姨一辈子都呆在你身边啊。”
　　“是啊，那当然了，顾阿姨，要是可以续约五十年就更好了。”
　　“不行，时间太长了。”
　　顾晚舟自己都没注意，自己讨论的问题已经是续约的时间的长短了。
　　顾晚舟的反应，让李知言的心中不由得有些兴奋，看起来这件事情有希望了。
　　“那就四年11个月。”
　　“乖乖，你怎么不说四年11个月30天呢。”
　　“那就按照您说的办。”
　　“无赖……”
　　顾晚舟发现自己真的是拿李知言一点办法都没有，这个孩子在自己的人生之中真的是有了不可取代的地位，发生了这么多的事情。
　　已经让他进入了自己的生命之中，并且再也无法抽离了。
　　“那就四年……”
　　“不行……”
　　李知言在顾晚舟的唇边讨价还价，这让顾晚舟有种错觉，李知言会随时继续和自己接吻。
　　在经过二人的一番讨价还价之后，最终将时间定在了半年。
　　“那就这么说定了，顾阿姨，我们两个的情侣关系继续续约，半年，这半年里您一直是我的女朋友。”
　　“嗯……”
　　“顾阿姨，您可是大人，不能和晚辈出尔反尔，说话要算话。”
　　“乖乖，阿姨什么时候说话不算话了。”
　　顾晚舟向来都是说一不二的，自然不可能和李知言说话不算话。
　　“走啊，阿姨送你回学校。”
　　上了车以后，顾晚舟才慢慢的清醒了过来，她发现今天自己的情绪被拉扯的次数实在是太多了。
　　不知不觉中，自己竟然又做了李知言的半年的女朋友。
　　这是妥妥的上了贼船了，而且好像是下不来的那种……
　　将李知言送到了学校门口以后，顾晚舟轻声说道：“乖乖，回去以后好好的休息知道了吗。”
　　“作为一名学生你要好好学习。”
　　“顾阿姨，那您空闲的时候要找我约会啊。”
　　“阿姨知道了……”
　　……
　　回到了家，顾晚舟和往常一样洗澡，回到了卧室。
　　动物园外那条小路上发生的事情还是不断的在她的心中回荡，自己竟然和李知言吻了这么久。
　　而且，还答应了继续做他半年的女朋友。
　　半年时间，到底会发生什么啊，不过想到了李知言是如此的大器早成以后，她看向了自己光洁白皙的中指。
　　……
　　宿舍里，李知言也在回味着今天的事情，虽然今天让顾阿姨继续做自己的女朋友这件事情比较惊险，不过总算是得偿所愿了。
　　想和顾阿姨继续发展的话，期限女友这个身份是必要，否则的话她永远只会将自己当成一个晚辈。
　　江泽熙三人依然是在骚话不断。
　　“言哥回来一趟学校可真不容易啊。”
　　“没错，言哥平时都是在学校外面创造巨龙传说，今天竟然回来了，真的是不容易！”
　　李知言一边和苏梦晨聊天，一边和几个人说着骚话。
　　随后，他看了一眼自己的银行卡的120万，已经是计划起来了之后的姜阿姨的任务的事情。
　　为了尽快的突破三百万存款，达成年入千万的目标，每个任务自己都不能错过。
　　而且姜阿姨对自己这么好，她的事情自己肯定是要全力以赴的。
　　和几个人聊着天，李知言说道：“其实我觉得最有味道的一句诗就是杜牧的山形，霜叶红于二月花，上一句挺有意思的。”
　　江泽熙三人先是一愣，随后都发出了敬佩的声音。
　　“言哥牛啊，我以前怎么从来没发现这句诗是如此的有内涵呢！”
　　……
　　女生宿舍，苏梦晨和李知言聊着天。
　　她的脑海中不断的回荡着和李知言在苏城发生的事情，那个时候的李知言帮自己按脚按腿。
　　而且还对妈妈这么好，完全是把自己和妈妈当成了他的家人在对待。
　　每次想想，苏梦晨还会觉得微微的脸红。
　　而这段时间虽然没有见面，不过二人一直都在网上聊天，并且李知言每天都会找自己。
　　这让苏梦晨的心中有些坚定了要和李知言在一起的想法，只是想克服内心的心理障碍，确实是还需要一段时间。
　　“晨晨，你笑的这么甜，不会是和李知言有进展了吧。”
　　虽然宿舍已经熄灯了，不过对面床的室友还是看到了苏梦晨甜蜜的笑容，她觉得苏梦晨和李知言应该是有着相当的进展了。
　　“有……有一些了。”
　　宿舍的几个女生都没想到，苏梦晨竟然真的回答了。
　　她们都明显的感觉到了苏梦晨的状态变化，现在的她比起来刚开学的时候，真的是进步了太多太多了。
　　几个女生都上前来八卦了起来，而苏梦晨也是不断的克服着自己内心的障碍，和她们交流着关于李知言的事情。
　　……
　　在这个时候，同样是不平静的人，还有李知言老妈的闺蜜吴清娴。
　　她的内心非常的不平静，因为那次包训文醉酒以后，回家一直在喊自己的名字，所以她的老婆刘美珍跑到了公司大闹了一场。
　　现在自己在公司的情况有些尴尬。
　　走到哪里总是能够听到一些风言风语的。
　　不过最让她觉得无法忘怀的还是李知言趁着自己醉酒的时候和自己接吻的事情，虽然时间很短，可是还是真正的越界了。
　　自己的心中一直都是把他当成一个小孩的，自己一点点的看着李知言慢慢的长大到了现在的样子。
　　可是他却对自己有了想法，联想到了之前在李知言的卧室早上看到的那一幕，吴清娴更加肯定李知言长大了。
　　“这孩子……”
　　“我该怎么教育他啊。”
　　太多的事情交织在心里，吴清娴久久无法入睡。
　　……
　　第二天醒来以后，李知言习惯性的打开了系统。
　　而这个时候，系统也发布了新任务。
　　“因为燕雷不满爷爷奶奶给自己的生活费，明天燕雷将来到姜娴的服装店问姜娴要两万块钱生活费打算充值游戏。”
　　“在被拒绝以后，燕雷将抢走姜娴的包里的两万块钱现金。”
　　“请报警处理。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　这个任务出现以后，让作为妈宝男的李知言也有些愤怒，他真的没想到，这个燕雷竟然还会抢劫姜阿姨。
　　想想他的心中便有些愤怒，不过这也是给自己的一次机会，毕竟在国庆假期的时候自己就和姜阿姨说了在一起的事情，只是她一直都在逃避，心中还是在纠结许多的现实的因素。
　　这次的事情对姜阿姨的心情影响肯定是相当的大的，正好先把关系给确立下来。
　　然后之后的事情就顺理成章了，想想李知言的心中也不由得有些期待。
　　“又是一个送妈上门的。”
　　这次正好解决了燕雷，燕雷已经成年了。
　　抢劫两万足够让他判刑很重了。
　　想出来那就不知道是什么时候了。
　　彻底的断了姜阿姨的念想以后，以后她的生活中就只有自己一个人了。
　　因为是刚起来的原因，所以李知言雄赳赳气扬扬的去洗漱了。
　　这看的江泽熙三个人的心中全都羡慕炸了。
　　言哥不愧是在学校里留下了巨龙传说的男人啊，这份实力当真是恐怖。
　　在宿舍的人一起在食堂吃早餐的时候。
　　张志远问道：“言哥，你那个处分的事情怎么办啊。”
　　“没事，不用急，等我把敌人给干翻了，这事就解决了。”
　　这时候，殷强和张洪磊几人也走了进来。
　　上次拿了五千块钱的张洪磊现在走路都带风，明显的相当的自信。
　　张洪磊的手里拿着新款的三星手机，看着四周的穿着一般的同学，骄傲的抬起了头……
　　不过在看到了殷强的衣服比自己贵许多以后，心中又觉得有些自卑。
　　不过他觉得现在自己已经混进了学校的富二代的圈子，穿着最新款的球鞋，用着三星手机，经常和女同学去KTV玩。
　　这样的生活，简直就是自己以前梦寐以求的生活。
　　他的心中已经越来越想掏空吴清娴的积蓄，来买一辆宝马三系或者是奔驰C了。
　　如果有一辆豪车的话，自己的人生才叫多姿多彩。
　　几个人打了饭在李知言的不远处坐下以后，殷强挑衅的说道：“李知言，处分背在头上的感觉不好受吧。”
　　这儿这么多人，他也不怕李知言动手。
　　如果李知言动手的话。
　　那么正好让自己老妈再给他一个处分，甚至如果可以直接开除的话那就更爽了……
　　虽然很恨李知言抢了自己的女神的心。
　　可是张洪磊这个时候却根本不敢附和，他心中总觉得李知言没有揭穿自己的真实的家庭情况。
　　实际上是想要威胁自己，所以他不敢和李知言叫板，他还想在学校里面维持自己富家子弟的身份。
　　这对他来说是一件很重要的事情。
　　“放心吧，你妈肯定会大喊大叫的给我消除处分的。”
　　殷强觉得有些可笑，老妈怎么可能给他消除处分，以后等着他的东西可不止这点处分啊。
　　“行了，你就嘴硬吧。”
　　李知言也懒得和殷强废话，自己这么硬气的男人，可不是嘴硬的事情。
　　到了班级以后，李知言照旧和苏梦晨聊天。
　　而沈蓉妃也给他发来了消息。
　　“儿子，妈妈能感觉的到，晨晨现在的状态好了很多。”
　　“昨天晚上她还和妈妈聊天了。”
　　在家里，正在吃早餐的沈蓉妃，一双修长的黑丝美腿正并在一起，一边吃饭一边和李知言聊着天。
　　自从上次苏城之行以后，她就是彻底的将李知言当成了自己的儿子。
　　而且，称呼也是从小言变成了儿子。
　　现在的她很喜欢以妈妈来自称，毕竟李知言以后和苏梦晨是要在一起的。
　　李知言算是自己的儿子，一点都没错。
　　看了看门边的那双黑色红底的高跟鞋，她的心中便是觉得很幸福，虽然坏掉了一次，可是这高跟鞋被李知言给粘的完全看不出来断过的痕迹。
　　就像是新的一样，这件事情，自己真的不知道应该怎么感谢他了。
　　李知言：“妈，放心吧，晨晨这边我一定会多用心的，以后不让晨晨受到伤害。”
　　“您现在的心情还好吗。”
　　李知言能看得出来，沈蓉妃其实并不快乐。
　　而上次自己还拍到了苏宇出轨的证据，现在自己还在想着要如何的将这件事情告诉岳母大人。
　　现在明显不是一个合适的时机。
　　“好多了，儿子，多亏你修好了妈妈的高跟鞋。”
　　“小言，以后没事的时候可以来妈妈公司或者家里玩，妈妈想陪你说说话。”
　　李知言：“好，妈，等我空闲的时候肯定会去找您的。”
　　和沈蓉妃和苏梦晨聊天的时候，李知言算了下，今天按照日子来说。
　　方阿姨的危险期应该过去了。
　　那么今天晚上又得努力的备孕了吧。
　　这段时间自己去游乐场玩的时候都是玩的其他的游乐设施，虽然也挺好玩，但是总觉得少了点什么。
　　今天晚上得抓紧机会。
　　随后他给方知雅发了消息。
　　“方阿姨，您的亲戚走了吗。”
　　方知雅的回复速度也很快。
　　“宝贝，还有那么一点点”
　　“不过晚上应该是干净了。”
　　李知言：“那，方阿姨晚上我们继续努力吧，争取让您尽快的怀孕。”
　　想到以后方知雅那白皙的小腹会因为自己慢慢的鼓起来，李知言的心中就有些控制不住的兴奋和期待感。
　　努力耕耘就有收获，这件事情自己必须努力啊。
　　两节课过后，李知言和宿舍的三个骚包来到了学校的人工湖旁边继续骚话不断。
　　“言哥，你那个霜叶红于二月花真的是太骚了啊，小时候我背诵的时候竟然没觉得有什么不对。”
　　“就是，言哥，我发现你才是真的最闷骚的那个啊。”
　　远处，苏梦月正在悄悄的偷看李知言，在表达了自己的心意以后，苏梦月越来越大方了。
　　只不过她还是没勇气在这种时候去找李知言聊聊天，毕竟他的几个室友都在。
　　不管苏梦月如何的敢爱敢恨，她终究是个女人。
　　不知道什么时候，苏梦月的身后多了个人。
　　“梦月学妹。”
　　扎着双马尾的苏梦月回过头以后，看到了张洪磊。
　　今天的张洪磊特意的将自己的三星手机给拿在手里装逼，希望让苏梦月能更好的看到自己的实力。
　　本来苏梦月对张洪磊是没什么特别的感觉的，可是现在她的心里对张洪磊多了一些厌恶。
　　自己都说了不喜欢他了，怎么还来找自己。
　　“学长，我真的不喜欢你，你不要在我这里浪费时间了。”
　　“我们真的不合适。”
　　苏梦月的性子就是这样，不喜欢直说，绝对不浪费对方的时间和感情。
　　“学妹，你别忙着拒绝我。”
　　此刻的张洪磊的脑海中不断的回荡着苏梦月的俏脸上带着红晕少女怀春的样子，那一幕简直像梦一样。
　　“你和李知言没有在一起吧，他拒绝了你吧。”
　　张洪磊推测，李知言没和苏梦月在一起，否则的话那天晚上自己不会看到李知言一个人在街上走。
　　这么漂亮的女孩，如果确定关系的话，正常的男人肯定会当天晚上就上手的，反正如果是自己肯定忍不了半小时，就得去开房。
　　然后实现自己的梦想。
　　“这和你没关系。”
　　苏梦月已经有些烦躁了，这人，怎么这么讨厌。
　　“人生很短暂，没必要为了一个你不喜欢的人去浪费时间。”
　　“你应该考虑那些真正的珍惜你的人。”
　　张洪磊的爹味上来了，他觉得这样的教诲能让自己看起来很有魅力。
　　像是苏梦月这种无父无母，跟着爷爷奶奶长大的人。
　　就喜欢像是自己这样的成熟有魅力，有财力的男人，所以自己努努力肯定可以拿下。
　　“你需要的是我这种家庭条件好，能给你生活上的帮助的男人。”
　　“我们在一起，以后你的生活费我全出了。”
　　“我听说了，你在那里兼职每个月就几百块钱，真的没必要。”
　　“跟我在一起，你一辈子都不会有压力了。”
　　张洪磊依然是沉浸在富家子弟的角色扮演之中无法自拔。
　　他觉得自己真的是太喜欢这种感觉了。
　　“我说了，每个月都会给你的两千块钱，一定会兑现的。”
　　苏梦月摇了摇头。
　　“对不起学长，我真的不喜欢你。”
　　“我喜欢的人只有李知言。”
　　“他现在没答应我只是暂时的考虑，我相信他以后会和我在一起的。”
　　说起来和李知言在一起的事情，苏梦月的美眸之中也是带着一些憧憬，能够和李知言在一起的话，那肯定是一件非常的幸福的事情。
　　“而且，我听说学长的家里好像没有那么有钱，那辆奥迪A4好像是借其他的学长的吧，学长你应该务实起来，好好学习，孝敬父母。”
　　苏梦月在听宿舍的几个女生谈论学校里的富二代的时候，也听到了张洪磊借车到处装的事情。
　　张洪磊借车的事情在学校里面也有不少人知道，有些人推测，张洪磊是打肿脸充胖子。
　　否则的话不可能自己连一辆BBA都没有。
　　“怎么可能，我的奔驰C已经定好了，只是还没有现车。”
　　“等过段时间我就开到学校来！”
　　本意上苏梦月只是心善劝诫张洪磊一下，不过在张洪磊看来，这是苏梦月质疑自己的财力。
　　那么如果自己开一辆奔驰C的话，肯定可以将苏梦月拿下。
　　“这些和我没有关系了，学长，我得走了。”
　　对于苏梦月来说，张洪磊就是开法拉利，也和她没关系，她是那种感情上很偏执的人，认定了李知言就不会改变。
　　除非哪天李知言将她给暴揍了一顿，或者把她给卖到会所去了，她才会死心。
　　看着苏梦月的背影，张洪磊握紧了拳头。
　　“为什么我不是富二代，我妈怎么那么没用！”
　　张洪磊的心中对于吴清娴开始埋怨了起来，同样都是单亲家庭，殷强的母亲殷雪杨不仅仅是学校的领导，还有着自己的生意，身价几千万。
　　所以殷强可以开着豪车在学校里泡妹子。
　　而自己也就国庆同学出去旅游的时候才借来了奥迪A4开开。
　　苏梦月不和自己在一起，毫无疑问的是因为知道自己的车是借的，如果自己现在有一辆奔驰C的话，那就不是一个概念了。
　　假的到底是假的，立不住人设。
　　想到这里，他的心中对吴清娴更加怨恨了起来。
　　“不行，我要想办法，买辆奔驰C！”
　　……
　　下午放学以后，宿舍的几个骚包就要拉着李知言去吃饭。
　　不过现在的李知言明显的没有这个心情。
　　吃饭，还是吃饭方阿姨的饭比较美味。
　　食堂的大锅饭的味道实在是一般。
　　“言哥，又要去潇洒了啊。”
　　在宿舍几个人的羡慕的声音之中，李知言对着学校外走去。
　　当他回到和方知雅的家的时候。
　　在楼下就看到了厨房在冒着淡淡的炊烟，明显的是方知雅在做饭。
　　过去的七天对李知言来说多少是有些煎熬的，毕竟自己血气方刚的而且又有称号加持。
　　李知言的心中还是很想放松放松的。
　　来到了楼上以后，李知言熟练的开门。
　　拖鞋已经在门口放好了。
　　“宝贝，你先去洗个澡吧，天很热，待会儿就可以吃饭了。”
　　换好脱鞋，来到了厨房门口，李知言看到了方知雅穿着黑色的短裙和黑丝高跟正在那里做饭。
　　明显的为了迎接自己回家，方阿姨做了不少的准备。
　　备孕可是一件大事情，来到了厨房亲了方知雅以后，李知言便是去洗澡了。
　　他的心中有些复杂，他想起来了自己第一次见到方知雅在公司楼下讨薪的时候。
　　她一直都是如此的传统，可是谁能想到，班长的老妈有天会黑丝短裙高跟三件套呢。
　　方阿姨为了自己做的牺牲还真的是很大啊。
　　想想，李知言的心中便是有些感动。
　　方阿姨对自己真的没的说，洗完了澡，李知言来到了厨房，此时的方知雅正在等着锅开。
　　李知言一把上前去搂住了方知雅的腰。
　　然后对着那樱桃小口吻了上去。
　　“方阿姨……”
　　“宝贝……”
　　七天的时间对方知雅也是压抑的，42岁的年纪对爱情的需求是毋庸置疑的，方知雅的心中也很想让李知言回家。
　　只是他在外面旅游，回家确实是不方便。
　　两个人吻在了一起以后。
　　李知言过了好一会儿才和方知雅分开。
　　随后，他来到了方知雅的后面，抱住了穿的很清凉的方知雅。
　　……
　　许久之后，李知言坐在餐桌上吃饭，而方知雅的美腿则是搭在沙发的扶手上，沉默一会儿。
　　“方阿姨，生个孩子可真不容易啊。”
　　“希望这个月我们能成功吧。”
　　方知雅轻轻点头。
　　“宝贝，阿姨也会努力的，这段时间就得辛苦你了。”
　　“方阿姨，等过段时间，我打算买套我们的房子。”
　　“老是租人家的房子的话，也不太好。”
　　听到这话，方知雅吓了一跳，买套房子？这得花多少钱啊。
　　“太浪费了吧。”
　　“没事的方阿姨，房子以后会升值的，现在的房价很低，我想买一套属于我们两个的房子，毕竟如果您怀孕的了的话，总不能一直租房子住，怀宝宝以后，还是需要一些安全感的。”
　　“所以我想买套房子，写我们两个的名字。”
　　方知雅的心中一种幸福的感觉控制不住的升起。
　　如果能和李知言住在属于自己和他的房子里的话，那肯定是一件很幸福的事情。
　　而且，他愿意在房产证上加上自己的名字，这足以证明在他的心中，自己的地位。
　　“宝贝……这太浪费了钱，没有必要。”
　　李知言端着饭菜来到了方知雅的身边。
　　“方阿姨，您要相信我的能力，如果不能给您买套房子的话，以后怎么养我们的宝宝啊，您好好躺着，我喂您吃饭。”
　　为了让方知雅早点受孕，李知言也非常的细心努力。
　　方知雅轻轻点头，眼睛有些湿润了。
　　“对了，我们以后买房子了，卧室里面我还想要这样的装修。”
　　“天花板上那种材质，我很喜欢。”
　　李知言很喜欢躺在那里，看上帝视角的感觉。
　　“好……”
　　方知雅羞涩的说道。
　　晚饭后，方知雅去了厨房收拾。
　　因为天热加上刚才在厨房里出汗的原因，所以李知言又是去洗了洗。
　　“方阿姨。”
　　“这浴室太滑了，明天我联系人安装两个防滑扶手吧。”
　　“好，都听你的宝贝。”
　　“方阿姨，我看您很热，过来一起洗洗吧。”
　　……
　　许久之后，二人从浴室里走了出来。
　　李知言抱着方知雅不舍得松手，他能感觉方知雅对他的爱炽热真诚的，而李知言是个非常的深情的男人，所以他对方知雅的爱同样是炽热的。
　　不断的回应着李知言的吻。
　　许久之后方知雅说道：“宝贝，不穿黑丝了吗。”
　　“当然得穿。”
　　将方知雅放了下来，李知言拿起了沙发上的黑丝，然后帮着方知雅给轻轻的穿上。
　　现在的李知言不仅仅是脱丝袜很有经验，在穿丝袜这方面，他更有经验。
　　一双黑丝美腿出现在他的视线之中，李知言再度吻住了方知雅。
　　方知雅的心中觉得惊奇，李知言真的好像是有着无限的精力一样，自己一定得为了备孕努力。
　　随后，李知言抱着方知雅去了主卧。
　　第二天早上，二人依旧是在小区外分别，拥抱了一下以后。
　　方知雅俏脸上满是红晕的去上班了。
　　李知言的心中则是想着今天的姜阿姨的任务，燕雷既然敢抢劫的话，那么自己是绝对不会放过他的。
　　……
　　此刻，燕雷正站在学校的ATM前。
　　看着爷爷奶奶给自己打过来的八百块钱生活费，内心觉得非常的不爽。
　　以前燕正金的经济条件非常的不错，所以平时给燕雷生活费的时候全都是大手笔。
　　动不动就是两千三千的……
　　所以燕雷才能够在游戏里非常潇洒的充值。
　　而现在自己的亲爹被拘留了，现在生活费的负担就到了爷爷奶奶的头上。
　　爷爷奶奶虽然有那么一点积蓄，但是明显的不可能给自己几千块钱生活费，这让习惯了大手大脚花钱的燕雷心中觉得有些痛苦。
　　不行，自己要改变这样的现状！
　　忽然间，他想到了自己的老妈姜娴。
　　老妈以前虽然没有什么收入能力，但是现在她有了自己的服装店，那就完全不是一个概念了。
　　燕雷清楚的记得，上次自己去服装店的时候。
　　她的生意很不错，现在每个月估计能赚个两万块钱，甚至更多。
　　那么自己完全可以找她要钱。
　　想到这里，燕雷的心中兴奋了起来。
　　随后他尝试着拨打姜娴的电话，但是却发现自己被拉黑了。
　　明显的，老妈对自己彻底的失望了。
　　燕雷也没在乎这么多，他直接订票去皖城打算当面要钱，这叫跑得了和尚跑不了庙。
　　……
　　下午的时候，李知言又是去找了一趟韩雪莹给她按摩，并且顺便请假。
　　韩雪莹嗲嗲的说了可以了，李知言的心中有些感慨。
　　和辅导员有深入的关系就是不一样，请假这件事情可以说是轻轻松松啊。
　　当他来到了商业街以后，看着还有十分钟的任务时间。
　　他去了自己的奶茶店做了两杯冰镇酸梅汤，喝一杯提一杯，去了姜娴的服装店。
　　在姜娴看到了李知言以后，明显的非常的欣喜，她实在是太喜欢李知言了，现在的李知言在她的心中真的是有着不可替代的作用和地位。
　　只是有些事情，她还是没办法下定决心。
　　“姜阿姨！”
　　李知言上前来将酸梅汤递给了姜娴。
　　这时候几个女生进店了，李知言自觉地进了小屋，等着任务开始。
　　三分钟后，李知言算着燕雷也该到了。
　　果然，燕雷来到了服装店。
　　而这个时候，女生刚刚买完衣服，姜娴将一百块塞到了自己放钱的包里。
　　一般情况下，她攒够一万块钱的时候就会去一趟银行把钱给存起来。
　　“妈，给我两万块钱生活费。”
　　姜娴没想到自己的儿子会来，而且张口就是两万块钱生活费。
　　想到这里，她的心中再度对自己的儿子失望了几分。
　　“没有。”
　　“妈，我爸被拘留了都是你害的，现在你不管我，是想让我在学校里饿死吗！”
　　“给我两万块钱！”
　　燕雷非常的坚定，就要两万块钱，他注意到了姜娴的包，这包看起来挺厚实的，里面的钱肯定不少，想着他的心中兴奋了起来。
　　“不给！”
　　燕雷也不废话，直接上前去就抢包。
　　“把包放下！”
　　姜娴没想到燕雷竟然敢抢劫，她上前去想把包给夺下来。
　　“滚，臭婊子！”
　　只想拿钱的燕雷破口大骂，他已经看到了包里的一片红，肯定有两万块钱！
　　看着想抢包的老妈，燕雷一巴掌对着姜娴的俏脸抽了上去。
　　姜娴绝望的闭上了双眼，她没想到自己的儿子会做这样的事情。
　　下一秒，李知言的手抓住了燕雷，并且一脚将他踹飞了出去。
　　燕雷也顾不得这么多，爬起来拿着钱包就跑。
　　看着燕雷的背影，李知言抱住了姜娴，安慰了起来。
　　而这个时候，姜娴的眼泪不断的对着下面掉，她做梦都想不到，自己的亲生儿子竟然会对自己做出这样的事情。
　　不仅仅如此的辱骂自己，还抢走了自己的所有钱，如果不是亲身经历，她真的想都不敢想。
　　这可是自己的亲儿子啊。
　　她的心中做了一个决定，这个世界上，真的没什么值得自己留恋的了，除了李知言。
　　放开自己的一切，为什么，自己要想那么多，而不是活在当下呢。
　　姜娴主动的抱住了李知言，吻了上去。
　　“姜阿姨……”
　　李知言也回应了起来，他没想到，姜娴会那么主动炽热的吻自己。

第130章 姜娴把一切都给了李知言
　　这一次，姜娴的吻非常的炽热。
　　她的心中真的觉得绝望了。
　　自己的亲儿子燕雷，之前就来对自己的店做各种各样的卑劣的行为。
　　而这一次更过分，竟然直接来自己的店里抢劫。
　　抢劫这种事情，竟然是燕雷做出来的。
　　而且他还辱骂自己是臭婊子。
　　姜娴的心中在崩溃的同时，也不想想这么多的事情了。
　　二人紧紧的抱在一起吻着，品尝着姜阿姨的味道。
　　过了一会儿李知言说道：“姜阿姨，我们先报警吧。”
　　“他肯定跑不掉的。”
　　如果是以前，姜娴肯定不忍心报警，毕竟不管如何那是自己的亲儿子。
　　母子之间有着血缘关系。
　　那份联系一直都是在的，可是想到了燕雷最近做的事情以后，她的心中彻底的绝望了。
　　自己的亲生儿子，过来抢劫自己的钱包，甚至还辱骂自己臭婊子。
　　那样的话语对一个女人来说是非常的恶毒的。
　　就算是骂陌生人，也不能用这么恶毒的语言。
　　但是在自己的儿子嘴里，这样的话好像是张口就来。
　　一次次的伤害，让姜娴的心中对自己的儿子算是彻底的失望了。
　　她也不是那种愚蠢到底的女人。
　　如果这次燕雷抢劫又没有受到任何的制裁的话。
　　那么以后肯定会变本加厉，做出来更加过分的事情。
　　所以报警是最好的解决方式。
　　“好……你来报警吧。”
　　姜娴的心中也坚定了起来。
　　在李知言报警以后。
　　没多久警察就来了，做了个笔录以后，从店里调了监控。
　　“女士，你是说这位抢劫你的是伱的亲生儿子。”
　　警察看着姜娴，明显的觉得有些不敢置信。
　　这个世界上还有儿子抢自己的亲妈的钱的。
　　“没错，是我没教育好他。”
　　姜娴的声音中带满了疲惫。
　　自己的儿子到现在这一步，让她彻底的失望了。
　　“我们现在就去找他，应该很快就能把他控制起来了。”
　　距离出事到出警前后也就是十几分钟的时间，这么短的时间燕雷肯定是跑不出太远的。
　　抓一个成年没太久的小孩，还是轻轻松松的。
　　警察离开以后，看着那有些疲惫的姜娴。
　　李知言说道：“姜阿姨，您不必自责。”
　　“其实这件事情和您的教育没有任何的区别，有的人天生就是坏种，教育不好的。”
　　“我见过一些小孩，在很小的时候就欺负别人，甚至把其他的小孩推到井里。”
　　“所以有的人真的不是教育能教育的好的。”
　　“您这么善良，燕雷却这个样子，明显的是遗传了燕正金的基因。”
　　牵着姜娴的手，李知言轻轻的将姜娴给抱在了怀里。
　　姜娴闭上了双眼，感受着李知言身上的温度。
　　她轻声说道：“小言，阿姨想明白了，和你在一起。”
　　李知言微微一愣，随后心中全都是欣喜，果然，燕雷这属于送妈上门。
　　自己和姜阿姨这么久都没有进一步的进展。
　　这次燕雷彻底的让姜阿姨失望。
　　反倒是让姜阿姨下定决心和自己在一起了。
　　“好，娴娴……”
　　忽然之间的称呼，让姜娴觉得非常的不自在。
　　“小言，你还是喊我姜阿姨吧。”
　　“不然的话我觉得不适应。”
　　李知言应道：“好，姜阿姨，从今天开始我们两个就在一起了，您就是我的女朋友了。”
　　姜娴温柔的说道：“好，阿姨从今天开始就是你的女朋友了。”
　　“不过阿姨要和你说清楚。”
　　“我们两个在一起的事情不能让任何人知道，阿姨想偷偷的和你在一起。”
　　“毕竟阿姨在离婚前是你的师娘……”
　　说起来这个身份，姜娴也有些脸红，虽然现在二人是单纯的男人和女人的关系，不管做什么都可以。
　　可是以前自己是他的师娘，像是半个妈妈一样的存在。
　　现在身份的转换，对她来说是有些羞涩的。
　　而且23岁的年龄差距，让她没有勇气让这份感情让别人知道。
　　“我们两个在一起的事情，只有我们两个能知道。”
　　“还有以后不要在店前面和阿姨接吻亲热之类的。”
　　因为之前李知言总是缠着她在店里接吻的原因，所以被一些来店里买衣服的小女生给看到过，当时她还想着如何的和这些人解释，一个41岁的女人为什么和一个18岁的男生在接吻。
　　不过好在大家都没有询问。
　　好像这个时代这种事情很寻常一样。
　　不过每次想想，姜娴的心中还是很羞涩的。
　　“好……”
　　“我知道了姜阿姨，那在小屋里面，我们总可以亲热了吧。”
　　“您现在是我的女朋友了，总得让我感受一下做您的男朋友的权力吧。”
　　姜娴有些羞涩，权力。
　　除了最后一步，好像全部都让你行使完了吧。
　　“可以……”
　　李知言看着外面没人，他轻声说道：“姜阿姨，那您可以为我生个孩子吗。”
　　李知言忽然的要求，让姜娴下了一跳。
　　生个孩子，自己和李知言？
　　一个41岁的女人为了一个18岁的少年怀孕！
　　这是不是有些太疯狂了。
　　“你在想什么啊，阿姨怎么能为了你生孩子。”
　　“我们年龄差距这么大。”
　　姜娴觉得谈恋爱还可以，自己偷偷的在他的身边，直到他腻了的那天，就结束这段感情。
　　可是生孩子，有些太疯狂了。
　　“姜阿姨，您的儿子已经废了。”
　　“所以我们两个抓紧生一个正好啊。”
　　“虽然您41岁了，但是这么年轻漂亮，生孩子完全没有问题啊。”
　　“我觉得我们两个的孩子肯定特好看。”
　　对于这话，姜娴倒是丝毫都没有怀疑，李知言现在长的很帅，而自己的颜值也是数一数二的。
　　就算是对比像是高媛媛这样的女明星也丝毫不差。
　　生出来的孩子肯定很好看。
　　想着想着，姜娴发现自己想歪了，现在的自己脑子里好像真的想着和李知言去生孩子了。
　　“不行……”
　　“姜阿姨，您就答应我，我们两个生个孩子吧。”
　　“我会好好努力的。”
　　看着李知言那种期盼的眼神，姜娴的心中有些心软了。
　　“让阿姨考虑考虑吧。”
　　听到姜娴要考虑一下，李知言彻底的放下了心，姜阿姨要考虑的话，最后肯定逃不过肚子慢慢的鼓起来的下场的。
　　二宝的事情，就要靠自己努力了。
　　“好，姜阿姨，那我是不是可以回老家看看。”
　　姜娴没说话。
　　过了一会儿她轻声说道：“给阿姨几天的时间好好的想想吧，阿姨答应你，一定会带你回老家看看的。”
　　姜娴很清楚，现在自己和李知言的关系，已经不再是以前那样的性质了。
　　所以有些事情是一定要发生的。
　　想想姜娴便是觉得自己的荷尔蒙在分泌。
　　李知言也没有着急。
　　反正接下来还有一个燕正金的任务，这任务的时间节点也很快了。
　　“那好，师娘，回头我先买点口香糖，放您的小屋里。”
　　“别……别说了小言。”
　　虽然自己已经不是李知言的师娘了，可是听着李知言这么喊。
　　姜娴的心中莫名的有些兴奋，和对燕正金的报复的感觉。
　　还好，这时候有女生进来买衣服，暂时打消了姜娴的尴尬。
　　……
　　另外一边，已经打车来到了火车站的燕雷找了一个角落数钱。
　　不断的数着钱，他的神经被不断的刺激着。
　　果然，老妈这次赚大钱了，钱包里竟然有足足两万两千多的现金。
　　加上零零散散的零钱，这么多的钱足够自己挥霍了。
　　这个包以前老妈买的也不便宜，也可以拿出去卖了。
　　换个千把块应该也不是问题。
　　“以后每个月都来老妈的店里拿钱一次。”
　　“这样的话以后的游戏开销都不用愁了。”
　　想着以后的潇洒生活，燕雷的心中便是无比的期待。
　　看起来自己的人生注定就是天生富贵命啊，以前老爸有钱，现在老爸进去了，还有老妈可以供自己过奢侈的生活。
　　此时的他只想快点回到学校，然后先充值一万块钱的游戏，在游戏里继续呼风唤雨。
　　只是，那个可恶的年轻人每次都坏自己的好事，自己得想办法收拾他，他什么身份，和自己的老妈走这么近！
　　等过段时间得挑拨老妈和他断绝关系。
　　毕竟自己才是老妈的亲儿子，其余人都得外着呢！
　　在他充满了对未来的游戏土豪的生活的憧憬的时候。
　　一双手搭在了他的肩膀上。
　　刚回头，看到了几个警察正一脸严肃的看着他。
　　执法记录仪开着，警察将他手中的包给拿了过来。
　　证据齐全，燕雷当场被戴上了银手镯。
　　“臭婊子，报警抓我！”
　　“臭婊子！”
　　燕雷不断的怒吼着，几个警察也都听得火大，之前他们的心中还有些不敢相信这个世界上还有这样的儿子。
　　对自己的妈妈进行辱骂抢劫包里的两万块钱。
　　可是现在他们完全信了。
　　这样的恶劣的情节加上入室抢劫，判刑最起码也是十年！
　　“嘴巴放干净点！”
　　“等到了法庭上和法官去说吧！”
　　……
　　很快的，姜娴和李知言也收到了消息。
　　人已经抓住了。
　　在挂了电话以后，姜娴问道：“燕雷这次会怎么样。”
　　李知言对法律的事情不怎么了解。
　　不过他知道，入室抢劫的量刑是很重的，加上两万块钱也属于大数额了。
　　所以应该会在十年以上的量刑。
　　“大概判刑十年吧。”
　　“可能还会更多一些。”
　　姜娴轻轻的点头，心中虽然觉得有些难受，不过她知道这是燕雷的最好的下场了。
　　如果以后犯了更严重的错误以后，一切就彻底的来不及了。
　　“姜阿姨，您的心里不要想这么多了，这一切都是他咎由自取的，我们准备一下开启新生活吧。”
　　抱了抱姜娴，李知言轻声说道。
　　晚上的时候，李知言也在姜娴这里吃了顿饭。
　　这期间他虽然有一些突破最终的想法，不过也都忍了下来，也不差这么一会儿了。
　　从姜娴的服装店走出来以后，李知言的心中一阵暗爽，这个燕雷总算是彻底的磨灭了姜阿姨对他所有的母爱。
　　这份爱母爱，将会彻底的落在自己的头上。
　　如果不是他的话，姜阿姨也不会这么快成为自己的女朋友。
　　走在路上，李知言看了一下自己的存款，已经成功的来到了130万。
　　这个任务的奖励还算是比较容易的。
　　接下来就是要谋划燕正金的任务了，那个二十万的奖励，李知言想了许久了。
　　“新任务发布。”
　　“请用一百万开一家属于自己的网咖。”
　　“备注，租下场地以后，设备和装修问题将由系统解决。”
　　“网咖开业以后，每个月可以稳定获得十万元利润。”
　　“任务奖励，现金返还一百万。”
　　这个任务出现以后，李知言也有些懵逼。
　　他一直都特别想赚钱……
　　没想到的是，系统竟然要白送自己一家网吧。
　　不对，是网咖，一百万，自己用来租场地就行了，这得弄多大的场地啊……
　　这样的白送的东西，李知言自然不可能放过。
　　看起来自己的固定收入，要从每个月6万，增加到16万了。
　　超强鸡系统实在是太给力了。
　　李知言很想给系统磕一个，自己距离成为有钱人的目标，真的是越来越近了。
　　“新任务发布。”
　　然而，系统的惊喜还不仅仅是开网咖的事情，刚结束一个任务。
　　又是有一个任务发布了出来。
　　“包训文的老婆刘美珍将在半小时后乘坐32路公交车。”
　　“车上人很多，哺乳期的她发生了乳汁泄露，非常的尴尬。”
　　“请把你的衬衫给她，缓解尴尬。”
　　“助人为乐，是传统美德。”
　　“完成任务以后，将获得十万元现金奖励。”
　　李知言想起来了上次陪老妈闺蜜去喝酒的事情了。
　　这段时间自己几乎都忘记了包训文的存在了。
　　没想到今天竟然接到了包训文老婆的任务。
　　为了十万块钱自己肯定是要去的。
　　而且，李知言对每一位母亲都是尊重的，他很清楚老妈把自己养大，一点点的照顾自己有多不容易。
　　哺乳期的时候确实是有很多的尴尬，就算没有任何的奖励，这个任务自己也一定是要做的。
　　想到这，李知言非常的坚定了起来。
　　看着时间，他去了32路公交车的站牌。
　　……
　　派出所门口，刚刚结束拘留的燕正金看起来非常的憔悴。
　　而在后面，还有便衣民警跟着他。
　　警察已经提醒了他，在接下来的这段时间里将会有人跟着他防止他做出过激的事情。
　　所以他实在是没有勇气去找姜娴了，他不想继续进来了。
　　下次还做这样的事情的话，大概就真的要入刑了。
　　而这个时候，燕正金的心中想的只有一件事情。
　　那就是翻本。
　　自己已经输掉了二百万了，这么多的损失凭着自己现在的收入，就算是拼了命的补习也需要七八年的时间才能挣回来。
　　现在的燕正金明显的没有这个耐心了，他的心中想的全都是将自己在赌博网站输掉的钱给赢回来。
　　而且如果运气好的话，或许自己可以青云直上。
　　直接达成千万身家。
　　到家以后，他立刻给自己在银行里的朋友打了电话。
　　因为是班主任的缘故，所以他的交际面也算是非常的广泛，比如这位朋友就是以前的学生的家长。
　　不过在电话接通以后，她的语气明显的不怎么热情。
　　“燕老师啊，您有什么事情吗。”
　　“是这样的话，我手里的一辆迈腾，还有我的房子。”
　　“我想抵押一下。”
　　“看看能贷款多少钱，还有我的工资本，我想贷款二十万。”
　　听到这话，对面瞬间像是见了亲爹一样。
　　有编制的人想贷款实在是太简单了，只要把自己的工资本抵押给银行，下款几十万轻轻松松的。
　　这就是一个不小的业绩了，还有房车抵押，这不得贷个一百多万出去啊。
　　“燕老师，你现在要办吗，我可以上门服务。”
　　“行，还是老地方，我在家等你。”
　　燕正金挂了电话以后，迫不及待的等着贷款，虽然拆迁的新房子现在还是期房，并没有到账。
　　不过自己现在的商品房加上车子和一套别的小区的小户型，加起来贷款100万没问题，再加上一辆车，基本上可以达到120万。
　　120万的金额，足够自己翻本了，他已经幻想出了自己在赌场上大杀四方的场景。
　　……
　　半小时后，李知言准时上了32路公交车。
　　刚上车他就开始寻找刘美珍的影子，不知道这位刘阿姨漂亮吗，正在哺乳期的身材应该比较丰满吧。
　　李知言想着，很快的锁定了目标。
　　这个车上的女人没有几个，而四十多岁年纪的，也就她一个，其余几位大妈都五十多岁了。
　　只有这位看起来四十出头的阿姨很漂亮。
　　因为哺乳期的缘故，刘美珍的上围有D+的样子。
　　李知言刚走过来，便是闻到了一阵奶香味。
　　这味道闻得他有些饿了，平时虽然他也喜欢吃些零食，不过毕竟零食的含糖量为0。
　　可是刘阿姨是货真价实的。
　　此刻的刘美珍也注意到了李知言，这个年轻人可真的很帅气啊，如果自己的大女儿能找个这样的对象给自己当女婿的话。
　　那就太好了，自己梦想中的女婿就是这样的。
　　此时的车上没什么座位了……
　　刘美珍坐在那里，时不时的会偷看李知言一眼，因为这个年轻人实在是太帅了。
　　特别是他站的离自己这么近，让自己似乎是闻到了那种专属于男性荷尔蒙的东西。
　　想到了自己很久没有和包训文运动了，莫名的她的心里有些躁动，在汽车转弯的时候，穿着一条一体式的粉色长裙的刘美珍吓了一跳。
　　天啊，自己是看花眼了吗，是不是出现错觉了啊，怎么会如此的恐怖啊。
　　这个世界上有这样的天赋异禀的人吗，刘美珍正是渴望爱情滋润的时候，忽然间觉得自己的荷尔蒙在涌动。
　　隐隐的，她觉得自己漏了一点乳汁。
　　不过只是一点点，之前看医生的时候说过，这是因为腺体发达所导致的，所以很正常。
　　不过，这小子怎么在盯着自己，难道是自己露沟了，不对啊，因为哺乳期容易漏乳汁的原因。
　　自己一直都捂得很严实啊，而且他一个18岁的小男生，怎么可能对自己这个41岁的女人感兴趣。
　　“阿姨，我好像见过您。”
　　在李知言开口以后，刘美珍也有些懵了。
　　他见过自己，真的假的。
　　或者他不会是起了色心，所以找借口想认识自己吧。
　　虽然41岁的年纪，但是刘美珍平时生活中也不乏一些追求者，比如丈夫几个的朋友。
　　都在追求自己，而自己在医院当护士长的时候。
　　也总有一些患者想追求自己和自己处对象。
　　李知言虽然年纪小，但是也不是没有过刚成年的小屁孩想追自己的。
　　她的心中有些戒备了起来。
　　但是接下来李知言的一句话，让她彻底的放下了戒备。
　　“您是包叔叔的老婆吧。”
　　“我之前应该见过您。”
　　“我阿姨和包叔叔是一个公司的。”
　　李知言如此的精准的说出了自己老公的名字和公司的名字。
　　肯定不会有错的。
　　“是这样啊，小朋友，你叫什么名字。”
　　见到他和自己老公认识以后，奶香四溢的刘美珍很是亲切的问道。
　　“阿姨，我叫李知言，我怎么称呼您。”
　　“你喊我刘阿姨吧。”
　　“刘阿姨，有没有说过您长的有点像是刘艺妃啊。”
　　李知言看着刘美珍夸赞道。
　　现在仔细那么一看，刘美珍还真的有种刘艺妃的影子。
　　严格的说，是像刘艺妃的妈妈，刘小丽！
　　不过因为在哺乳期的缘故。
　　所以上围明显的比那个女人要丰满多了，而且奶香四溢的。
　　“你这孩子，嘴真甜。”
　　“不是我嘴甜，刘阿姨，我说的是真的。”
　　刘美珍捂着嘴轻笑了起来。
　　实际上她确实是和刘艺妃有些相似之处，不过比起来刘艺妃更具备那种熟女的韵味。
　　“小言，你坐会儿吧，阿姨站着。”
　　“不了，刘阿姨，您穿着高跟鞋呢，站着的话太累了，我妈说过，要对女孩子好一些。”
　　虽然和李知言没聊几句。
　　但是刘美珍已经被李知言给逗的心情大好，和这孩子聊天，真的是一件非常的开心的事情。
　　“没看出来你还是个妈宝啊。”
　　“是啊，刘阿姨，我就喜欢比我年纪大的女人，有妈妈的感觉。”
　　刘美珍对李知言的好感度在瞬间拉满了。
　　汽车到了下一站，一个面相刻薄的老奶奶走了上来。
　　看了一圈以后，她来到了刘美珍的面前。
　　“年轻人，给我让个位。”
　　老奶奶非常的跋扈，那种样子让李知言想起来了正黄旗通天纹的燕城老奶奶。
　　刘美珍的性格本身就不是那种软弱的女人，否则的话她也不会去到公司和包训文大闹了一番。
　　如果是正常的老奶奶来到她的身边的话，老奶奶不说话她也会起来让座。
　　但是现在，她的脾气也上来了。
　　坐在那里一动不动。
　　随后老奶奶倚老卖老的说教了起来。
　　“你这个年轻人怎么回事，你好胳膊好腿的，怎么一点都不知道尊重老人。”
　　“你的良心被狗吃了吗。”
　　如果没有李知言在的话，刘美珍肯定是会和这个老奶奶争吵一番的。
　　能够在医院从护士做到护士长，她同样也不是个省油的灯，只是在孩子面前，她不想和这个老人争端。
　　老人依然是喋喋不休，持续的言语输出让刘美珍的腺体有些控制不住了。
　　胸口也是被染上了一些白色，她又是漏乳汁了，一时间，胸口被浸湿的她已经是可以清楚的看到了轮廓。
　　邻座的大妈无比的羡慕的看着她，这真的是非常的旺盛的生命力啊。
　　在老奶奶骂了几句以后，旁边的一个年轻人看不下去了，他站起来让座以后，去了前面。
　　下一站到达以后，刘美珍邻座的大妈也是下车了。
　　刘美珍坐在那里低头抱胸，非常的尴尬。
　　这次漏的乳汁实在是有些多了，将胸前都给染透了，待会有人看到肯定非常的尴尬。
　　李知言轻声说道：“刘阿姨，您对里面坐坐吧。”
　　刘美珍此刻也不敢抬头，她默不作声的对着里面移动了一个座位。
　　李知言坐了下来，此时的奶香更加的浓郁了，让他更饿了。
　　“刘阿姨。”
　　“我的衬衫给您穿吧。”
　　说着，李知言把自己的纽扣衬衫慢慢的解开。
　　然后递给了刘美珍。
　　刘美珍接了过来，在胸口垫了一些卫生纸以后，把李知言的外套给穿了起来，那种尴尬的感觉才彻底的消失。
　　“小言，谢谢你。”
　　虽然和李知言是初次见面，不过此时的刘美珍已经是对李知言的好感度拉满了。
　　在看了李知言一眼以后，她瞬间脸红了。
　　“小言。”
　　“你还有腹肌啊。”
　　腹肌这种东西也就是听别人说的多，不过在现实中刘美珍还真的没有见过，此时李知言脱了衬衫以后，那腹肌可以说是清清楚楚的。
　　让刘美珍真的有些移不开眼睛了。
　　“是啊，刘阿姨，平时我比较注重健身这方面的事情。”
　　前面，几个坐在左右座位的女生都对着李知言这边看了过来，她们的眼睛里都有些火热，这个男生不仅长得帅，还有八块腹肌！
　　到了家门口的公交站以后。
　　刘美珍邀请道：“小言，去阿姨家里坐坐吧。”
　　“阿姨给你切点水果吃。”
　　“待会儿把衬衫给你洗洗。”
　　“烘干一下，很快就好了。”
　　现在衬衫上也有了那么一点点的痕迹，刘美珍想帮李知言处理一下，而且她的心中也确实是对这个刚见一面的孩子印象不错。
　　如果不是他的话，自己回小区的时候遇到熟人可就尴尬了。
　　“好。”
　　二人下了车以后，一阵寒风吹来，让刘美珍捂紧了胸口。
　　这种天气和酷暑的时候已经是完全不同了。
　　白天的时候天气会非常的炽热，而晚上的时候，如果不穿件薄外套的话，还会觉得有些冷。
　　这让刘美珍觉得很是内疚。
　　“对不起小言，阿姨让你受冻了。”
　　“到家以后好好暖和暖和。”
　　刘美珍很心疼李知言。
　　不过李知言没觉得多冷，他的身体素质是远超常人的，这种天气他根本不觉得冷。
　　到了家里以后，刘美珍急匆匆的给李知言倒了一杯茶。
　　“小言，阿姨先去换套衣服。”
　　刘美珍的家里的房子很大，140平方四室一厅的户型，和李知言家里的户型非常的相似。
　　而阳台上正抱着一个婴儿的奶奶，应该是包训文的母亲。
　　没多久，刘美珍换了一条碎花裙出来了，她的手里拿着李知言的衬衫。
　　“小言，阿姨帮你洗洗吧。”
　　“不用阿姨，您这么干净没什么的。”
　　“是上面沾了一些味道，所以……”
　　对于自己的奶香味粘在衬衫上面，刘美珍的心中是有些内疚的。
　　“没事啊。”
　　“刘阿姨，其实这种味道很好闻的，我就喜欢这样的母爱的味道。”
　　“您把衬衫给我吧，按照时间我得回家了。”
　　算了算时间，晚上要和方知雅继续备孕了，正是因为方知雅是那种不易怀孕的体质，所以才得多努力努力才行。
　　总有一天自己也要让方阿姨变成这样的香味四溢的。
　　“好。”
　　“小言，我们两个加个QQ吧，以后没事的时候可以和阿姨聊聊天，过几天阿姨就要回医院上班了，上班的时候挺无聊的。”
　　“好。”
　　李知言表现的非常的乖巧。
　　这时候，刘美珍的婆婆也是过来笑着说道：“儿媳妇，这位是谁啊。”
　　刘美珍的婆婆眼神中就带着一些刻薄，不过此时却是笑盈盈的，看起来有种伪善的感觉。
　　“妈，这位是包训文同事的儿子。”
　　“路上遇到了一些事情，帮了我一些忙。”
　　孙梅没有多说，抱着婴儿去了另一边。
　　因为刘美珍一直都没有生出来一个儿子的原因，她的心中对这个儿媳妇是非常的不满的。
　　不过因为她是护士长，有编制工资高的原因，所以她才没有让儿子和她离婚娶别的女人，而这么多年，孙梅一直都在催促着儿媳妇要二胎。
　　二胎怀上以后，她欢天喜地的等着抱孙子，但是没想到又是一个闺女。
　　这让她的心中对刘美珍已经是非常的不满了起来。
　　这时候，门打开了，刚加班回来的包训文心情非常的不错。
　　今天自己正式被任命为部门的组长了。
　　现在的自己有房有车，在公司还有权利，简直是完美的人生，而且老父亲还给自己留下了一笔不菲的遗产。
　　可是刚刚回家，他看到了李知言。
　　这让包训文的大脑有些宕机了，如果说最近自己最讨厌谁的话，那毫无疑问的就是李知言了。
　　那次部门聚会，是自己拿下吴清娴最好的机会。
　　那个喜欢穿旗袍的女人，不仅仅长得漂亮身材好，而且上围非常惊人。
　　虽然现在自己的老婆上围也很惊人，不过那是因为在哺乳期的缘故，正常情况下她也就是普通的D，比不过吴清娴的。
　　虽然老婆很漂亮，但是包训文觉得自己应该有开后宫的资本。
　　部门新来的吴清娴就很适合成为自己的后宫。
　　只要成功了以后，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这完全就是梦想中的生活。
　　以后就算老婆对自己暂时没兴趣，自己在公司的小房间里也可以销魂蚀骨。
　　本来趁着那次机会自己可以将吴清娴灌醉，一切刚开始都是非常的顺利，甚至吴清娴的儿子还送来了助攻。
　　但是包训文无论如何都没想到的事情是，李知言出现了，他直接把自己给喝趴下了。
　　因为喝多了回家自己喊吴清娴的名字，还和老婆大吵了一架。
　　他最恨的人就是李知言！
　　但是无论如何都没想到，今天回家以后竟然碰到了李知言。
　　包训文有些怀疑自己是不是看花眼了。
　　“包叔叔好。”
　　看着刚将衬衫的纽扣系好的李知言，包训文瞬间有了一种自己是不是被绿了的想法。
　　但是想了想，好像不太可能，自己的老婆以前根本不认识他！
　　就算是戴绿帽子也没有这么快的，而且他只是个18岁的小孩，老婆不可能和他发生什么的，何况自己的老娘还在那儿。
　　“你好。”
　　虽然心里恨透了李知言，不过包训文还是得回应。
　　明显的他和自己的老婆关系好像不错，自己和老婆还在冷战期，不能加剧矛盾了。
　　“我先走了包叔叔。”
　　“哎。”
　　李知言离开以后，刘美珍也懒得和包训文解释，毕竟不做亏事心，根本不需要害怕什么。
　　随后她到了婆婆身边，把女儿给接了过来以后，抱着回了主卧反锁上了门喂奶去了。
　　“妈，怎么回事。”
　　“我也不知道，她今天忽然带着这个小伙子回来了，小伙子回来的时候衬衫都没穿。”
　　“也不知道在搞什么么蛾子，我早就看这个女人不顺眼了，生不出来一个带把的，我看你跟她离婚重新找个能生儿子的老婆算了。”
　　包训文低声说道：“可别乱说，她是护士长，每个月能给家里赚好几万。”
　　“让她听到了可就惨了，就算要离婚，也得等我外面的女人怀上了才行。”
　　这么多年，包训文看自己的老婆也看腻了，因为刘美珍的收入比自己高很多，所以她在家里的地位是很高的，平常的时候可以说包训文在家里根本没什么地位。
　　他想了许久，觉得还是娶吴清娴这样的几千块钱工资的女人能够体验到那种在家里当男人的快感。
　　如果自己拿下吴清娴的话，就和这个生不了儿子的废物离婚。
　　想想包训文的心中已经是无比的期待了起来。
　　“好，儿子，在外面加把劲，争取早点怀个儿子。”
　　“这不带把的，我整天带着都烦死了，都想掐死她，就知道哭。”
　　主卧里，对于外面发生的一切。
　　刘美珍并不知晓，给闺女喂着奶，她的脑海中不断的浮现着公交车拐弯的那一幕。
　　这是真实存在的吗。
　　……
　　接下来的几天，日子好像是安静了起来。
　　李知言和苏梦晨的事情在稳定的进步。
　　而他和方知雅也一直在每天努力的备孕。
　　同时和姜娴也总是在六点和九点的时候去见面，星期天的时候，李知言也回家在陪老妈。
　　而网咖的事情也有了一些眉目，商业街上的一个健身房的房租快到期了。
　　到时候自己就可以谈房租的事情了。
　　转眼间一个星期过去了，似乎是没什么事情发生，李知言会时不时的看着自己的140万的存款暗爽一下。
　　终于，到了执行燕正金的任务的这一天。
　　晚上，被混混给打断了一条腿的燕正金正躺在一个桥洞下，内心后悔到了极致。
　　之前他想着翻本，所以将房子车子全都抵押给了银行。
　　可是两天的时间，120万输完了！
　　他的房子车子全被收走了，工作也没了。
　　走投无路的他想到了民间借贷组织，因为和民间借贷组织的人认识的原因。
　　对方觉得燕正金有偿还能力，所以打算贷款给他五十万。
　　而燕正金一口气要贷款一百万，并且在三天后给三分利。
　　这样的利息让借贷公司的人也抵挡不住这种诱惑，一口气贷款给了他100万。
　　拿了钱的燕正金信心满满，去了网吧奋战。
　　打算一雪前耻，可是三天的时间，一百万彻底的输光了。
　　而借贷公司的人也意识到了被燕正金给耍了，在网吧将燕正金给揪了出去以后，直接打断了一条腿。
　　并且让他三天内还钱，否则的话会有更严酷的惩罚等着他。
　　躺在桥洞里的燕正金流下了悔恨的泪水，自己真的愚蠢啊。
　　在被打断腿的那一刻，燕正金才彻底的反应了过来。
　　赌博，就是个骗局！
　　会让人家破人亡，而且根本不存在任何的翻本的可能性，哪怕是自己充十个亿进去，网赌的老板也会全部吃下去！
　　燕正金的心中充满了绝望。
　　赌博，是最大的骗局！
　　……
　　晚上，姜娴正给一个小女生介绍衣服的时候。
　　几个拿着匕首的青年走了进来。
　　这几个青年的眼中带着一些杀气。
　　明显的和一般的小混混不一样。
　　“姜娴是吧，你老公在我们公司贷款了一百万，现在他还不上了，你帮他还吧。”
　　这一百万根本落不到姜娴的头上，他们是知道的。
　　只是能拿回来多少是多少，这些也都算是业绩。
　　这个女人孤身一人，恐吓一下还不得将所有的钱都给拿出来。
　　“啊……”
　　看衣服的女生吓得跑出了服装店。
　　混混抬手够起了卷闸门，就想拉下来。
　　姜娴下意识的去拿包，包里有水果刀，如果这些人想侵犯自己的话，自己一定要和他们拼命！
　　此刻的姜娴，内心的恐惧达到了极致。
　　这个时候，混混的身上一阵剧痛传来。
　　“去你妈的！”
　　看到混混想拉卷闸门，李知言上来就给了他一脚。
　　另外两个混混见状也都是冲了上来。
　　可是，李知言的能力是一打五，而且可以卡bug一打十甚至几十都行。
　　三个混混怎么可能是他的对手。
　　在将三个混混三下五除二放倒以后。
　　李知言拨通了许根生的电话。
　　一边和许根生通话，李知言一边踢着三个混混的头。
　　“许总，你的人来我师娘这里收债，恐吓。”
　　“这可不厚道啊，这债务是我师娘和他离婚以后他欠下的。”
　　“这几个人有点过分啊。”
　　许根生也是连连陪笑，并且表示一定会收拾几个人。
　　在几个混混接到了电话以后，狼狈的连连道歉，并且离开了服装店。
　　三个混混离开，李知言一把将卷闸门拉了下来。
　　姜娴的心中带满了惊诧，小言真的好有本事！
　　这种事情他都能解决。
　　惊魂稳定的姜娴扑到了李知言的怀里痛哭了起来。
　　哭着哭着，她主动的和李知言吻了起来。
　　感受着姜娴的炽热的吻。
　　李知言回应了起来。
　　许久之后，李知言搂着姜娴的腰问道：“姜阿姨，可以吗。”
　　这次，姜娴没什么犹豫。
　　“小言……爱我……”
　　姜娴拉着李知言的手，放在了自己的美腿上。
　　主动的说道。
　　“小言，阿姨想好了，一切都给你……”
　　“把你的爱，全都给阿姨吧，阿姨要你……”
　　李知言再也忍不住了，一把将姜娴给抱了起来，对着小屋里面走去。

第131章 服装店，18岁和41岁的疯狂
　　抱着姜娴对着小屋走了进去。
　　李知言的心中有些兴奋，自己和姜阿姨，终于要修成正果了。
　　“师娘……”
　　“不要喊我师娘了，我早就离婚了，不是你的师娘了。”
　　“师娘，这只是一种称呼，没别的意思……”
　　抱着姜娴来到了小屋里以后。
　　李知言发现姜娴早就是将口香糖给买好了。
　　明显的，这是提前准备过。
　　这让他的心中更开心了，其实姜阿姨早就做了准备要和自己突破一切，只是没有下定决心。
　　今天晚上出了民间借贷组织的人来收债的事情，所以姜娴彻底的放下了心防，打算和自己在一起。
　　“小言……用好。”
　　“别怀孕了。”
　　李知言嗯了一声，随后把姜娴放在了床上。
　　……
　　也不知道过了多久，姜娴躺在李知言的怀里，听着他的心跳，在她的俏脸上红晕还没有消散。
　　这一刻的姜娴感觉到了前所未有的幸福和充实。
　　“小言，阿姨觉得好像是在做梦一样。”
　　刚才李知言在喊师娘，不过现在也喊回了姜阿姨。
　　那只是一种玩笑，就像是自己喊方阿姨妈妈一样。
　　“我也觉得像做梦一样，姜阿姨，以前我们两个一直都没什么交集的。”
　　虽然姜娴以前也会去学校，不过和李知言也只是有那么一点交集，姜娴帮助过自己，仅此而已。
　　对李知言来说，姜娴是个很遥远的熟女阿姨。
　　只是现在，姜阿姨正躺在自己的怀里，彻底的成了自己的人。
　　“如果不是您去网吧我们遇见的话，后来可就真的没有这么多事了。”
　　“你呀……”
　　姜娴摸着李知言的脸轻声说道：“你连我的QQ都敢加，真是胆大包天。”
　　姜娴想了想李知言确实是挺胆大的，当初敢加自己的QQ号，而当时自己没想这么多，和他加了QQ。
　　从那以后两个人就聊上了，如果没有聊上QQ的话，那就没有现在这么多事了。
　　“谁让您太漂亮了呢，当时我只是想和您成为忘年之交。”
　　“现在也算梦想成真了。”
　　“姜阿姨，其实以前我就对您有一些青春期的幻想的。”
　　“只不过没想到现在这种幻想实现了。”
　　亲在了姜娴的脸上，李知言抱着姜娴的手臂也是微微用力。
　　每个人年轻的时候，大部分都会对成熟一些的女人有过一些幻想，毕竟她们的打扮和穿着气质都会透出一种性感的感觉。
　　不过，李知言的想法完全成真了。
　　“伱这孩子……”
　　姜娴抱着李知言，此时的她心中幸福的同时又觉得很羞涩。
　　和李知言在一起以后，她才知道，什么叫做真正的男人中的男人。
　　“姜阿姨，我们快点准备准备，快点生个孩子吧。”
　　“我想让您快点怀孕。”
　　只要努力，自己不仅可以让姜阿姨怀孕，而且可以永葆青春，想想李知言的心中便觉得这是一件造福的事情。
　　“你这么想让阿姨怀孕啊。”
　　李知言轻轻说道：“嗯，当然。”
　　“姜阿姨，我觉得我们两个应该有个孩子，否则的话这辈子可能会有些遗憾。”
　　李知言的声音非常的认真，他觉得自己和姜娴也不应该有遗憾。
　　姜娴的俏脸又开始发烫了起来。
　　现在自己和他还用口香糖呢，如果真的要怀孕的话……
　　“小言，阿姨的亲戚差不多这两天就要来了，给阿姨一点考虑的时间好不好。”
　　“不过阿姨保证，一定会给你生个孩子的。”
　　听着姜娴的话，李知言的心中也很是感动。
　　他又是轻轻的亲住了姜娴的红唇。
　　随后两个人拥吻在了一起，许久之后才是分开。
　　“姜阿姨，您这么快就答应了啊。”
　　“是啊，小言，阿姨这辈子什么都没有了，只有你了。”
　　“以后阿姨的一切都是你的。”
　　姜娴紧紧地抱着李知言。
　　随后，她的心中不由得一阵惊骇，小言的精神，也太好了吧。
　　……
　　包训文家中。
　　此刻的刘美珍觉得有些辗转反侧。
　　给女儿喂着奶，她觉得自己的荷尔蒙在不断的流动着。
　　在灯光下。
　　刘美珍和那个明星刘艺妃的妈妈刘晓丽更像了。
　　不过上围却是远远的超越了刘晓丽。
　　来到了镜子里边，她看了看自己白皙的俏脸。
　　公交车上的事情不断的在心中回荡。
　　自己在公交车的时候因为情绪的波动，所以漏奶了，正在哺乳期的自己，路上肯定会受到一些异样的目光。
　　或者是受到一些骚扰，可是李知言出现以后，脱了他的衬衫给自己穿上。
　　那种帅气有风度的样子。
　　在刘美珍的心里留下了非常的深刻的印象，还有转弯的时候李知言表现出来的可怕的力量天赋。
　　如果他顶撞自己的话，自己肯定打不过他。
　　“小言……”
　　轻轻的念叨着小言两个字。
　　刘美珍发现，自己的奶水实在是喂不完了。
　　女儿已经吃得饱饱的了。
　　无奈之下的刘美珍拿起了一旁的碗，自己挤一下清理，对哺乳期来说，存货太多也是一种烦恼。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，姜娴已经是坐在梳妆镜前化妆了。
　　经过了昨天晚上的事情以后。
　　姜娴的心和身体都彻彻底底的归属了李知言。
　　虽然她非常的漂亮，而且皮肤状态很好，但是在心爱的人面前，姜娴还是希望自己更好看一些。
　　而她的余光也是时不时瞥向垃圾桶里的七个包装。
　　昨天晚上前半夜基本上就没休息过。
　　“姜阿姨。”
　　“您有没有感觉皮肤变好了。”
　　李知言轻声问道，姜娴似乎也发现了什么，自己的皮肤好像是非常的水嫩，状态也好了许多。
　　“好像是有那么一些。”
　　“小言，真的很神奇啊，怎么回事。”
　　李知言笑着说道：“可能是爱情的滋润吧，以后我们多亲近亲近，您会更年轻的。”
　　李知言的心中愈发的觉得系统的强大，否则的话阿姨们的青春真的没剩下几年了。
　　“小言，你再休息一会儿吧，阿姨去给你做饭。”
　　“嗯……”
　　惬意的躺在了姜娴睡觉的小枕头上，李知言打开了系统。
　　系统的任务已经完成了。
　　而现在李知言的存款也来到了160万。
　　“距离三百万的目标已经不远了。”
　　“网吧的任务完成以后每个月将多出来十万块钱的固定收入就更快了。”
　　“系统现在越来越强了。”
　　“新任务也应该发布了吧。”
　　果然，没几分钟，系统发布了新的任务。
　　“新任务发布。”
　　“任务1，殷雪杨明天将不小心在学校外河边被女生撞了一下落水。”
　　“请去营救殷雪杨。”
　　“任务奖励。”
　　“现金十万元。”
　　“游泳技能学习中。”
　　李知言没想到，殷雪杨竟然会有这倒霉事，想到了那个女人给自己弄了一个处分。
　　李知言对明天的事情就觉得非常的期待。
　　明天自己得好好的收拾收拾那个女人。
　　“任务2。”
　　“后天晚上是老妈闺蜜吴清娴的生日。”
　　“当天，张洪磊开着借来的奥迪A4在转弯的时候撞上了消防栓。”
　　“所以会回家用跳楼威胁吴清娴索要七千块钱。”
　　“做了一碗长寿面的吴清娴伤心欲绝。”
　　“请去帮她过生日，并且送上一份礼物。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　连续两个任务的发布，让李知言的心情的感情有些复杂。
　　白天的任务有些爽，不过晚上的任务看着就有些难过。
　　吴阿姨一个人将孩子给养大真的是非常的不容易，这一点李知言比谁都清楚。
　　可是这个张洪磊却沉浸在虚荣的陷阱之中无法自拔。
　　每天就想着如何的从吴阿姨那里要钱或者是骗钱。
　　想想李知言的心中便是为了吴阿姨觉得不值得。
　　不过这种送妈上门的环节，自己还是喜欢的。
　　吴阿姨是自己最喜欢的一个长辈了，所以自己要把吴阿姨的所有的母爱全都夺取过来，以后只有自己能够感受吴阿姨的爱。
　　没多久，姜娴做完了早饭，而洗漱完的李知言和姜娴坐在了一起吃饭。
　　“姜阿姨，以后中午没事的时候我就可以来找您了。”
　　听着李知言的话，姜娴有些羞涩，同时也有些开心。
　　中午的时候基本上没有什么顾客。
　　两三个小时都很安静，李知言来是要干什么呢。
　　肯定会备孕吧……
　　“小言，阿姨的亲戚好像是来了。”
　　忽然间，姜娴面色有些不对的说道，好像是折腾的有些过了，所以稍微的提前了那么一点点。
　　“看起来怀孕的事情是没戏了。”
　　李知言似乎是有些遗憾。
　　“小言，我们都保护的好好的怎么可能怀孕啊，想生孩子，等七天后吧。”
　　“以后不做措施，如果怀上了就生下来。”
　　姜娴越想越明白了，自己之前一直都想要个二宝，只是没能满足这个愿望。
　　而现在，李知言完全可以满足自己的愿望了。
　　“好，以后我会经常来给您交公粮的。”
　　姜娴的心中愈发的羞涩了。
　　在李知言离开了服装店以后，她将卷闸门重新给拉了下来，那种困倦的感觉袭来，昨天的画面不断的在她的脑海中回荡。
　　过去的一切都结束了，不过接下来等着自己的生活，还不错。
　　看着温馨的小屋里的一切，姜娴知道。
　　以后这里到处都会有自己和李知言的荷尔蒙的痕迹了。
　　自己的生活，会非常非常的充实满足。
　　“小言，阿姨爱你……”
　　“阿姨想你……”
　　“以后你的一切阿姨都会包容你的。”
　　想着李知言的样子，姜娴沉沉的睡去了。
　　……
　　第二天，李知言去了一趟商业街的健身房。
　　发现健身房已经是开始在搬东西了。
　　这让李知言意识到了，自己的网咖即将开业了，到时候李世宇这个狗东西又可以在网咖畅玩了。
　　对于这个白送的网咖，李知言的心中自然是非常的期待。
　　而整个上午的时间，李知言依然是在和苏梦晨聊天。
　　中午的时候，他去了一趟韩雪莹的办公室，帮韩阿姨按摩了丝袜美腿和脚腕以后，成功的拿到了下午的请假。
　　“小言……”
　　“处分的事情还没有眉目吗。”
　　在答应了李知言请假的要求以后，韩雪莹关切的问道。
　　“没事的，韩阿姨，这件事情您放心就好了。”
　　“我已经找到了解决的办法了。”
　　“好……”
　　看着眼前的放下了自己的腿的李知言，韩雪莹的心中真的是越来越喜欢了，上个星期天的时候。
　　他也是经常的去自己家里陪自己，每次都很有耐心的帮自己按腿，真是个特别孝顺的孩子。
　　“那我先走了韩阿姨。”
　　“好。”
　　看着李知言的背影，韩雪莹的心中也是有着诸多的想法，这个时候，一个电话打了进来。
　　是她的小叔子的电话。
　　“嫂子，我要来皖城工作了。”
　　“想在你家住行吗。”
　　韩雪莹当即回绝了自己小叔子的要求，自己这个小叔子属于自己的婆婆老来得子生的孩子，今年才27岁没有结婚。
　　自己现在属于独居的寡妇。
　　想和自己一起住不管怎么看都是明显的非常的不合适。
　　所以自己是不可能让小叔子和自己一起住的。
　　“不行，弟弟，我们两个现在住一起不太方便。”
　　电话那头明显的没有放弃的想法。
　　还在游说着韩雪莹，这让韩雪莹觉得很是不舒服。
　　拒绝了几次以后，韩雪莹挂了电话。
　　……
　　午饭后，李知言看着还没到达的时间节点，他来到了王商妍的超市，此时的王商妍正在忙碌。
　　见到李知言过来以后，明显的非常的欣喜。
　　“王阿姨，最近您怎么没来超市啊。”
　　看着王商妍的妙曼的身姿，李知言的心中有种控制不住的想念的感觉。
　　王阿姨虽然为人泼辣了一些，不过那是对别人。
　　在面对自己的时候，王阿姨一直都非常的温柔，她也是真正的把自己当成晚辈在疼的。
　　“阿姨的妈妈在外地生病了，所以这几天去照顾她了。”
　　“今天刚刚回来。”
　　王商妍疲惫的样子让李知言觉得有些心疼。
　　可惜的是现在自己不能用驻颜术好好的让王阿姨变年轻一些。
　　“王阿姨，辛苦您了。”
　　拉着王商妍的手，李知言有些心疼的说道，这种心疼的语气，王商妍也清清楚楚的感受到了。
　　“小言，外面热，去小屋凉快凉快吧。”
　　想到了上次李知言帮自己解决了超市的问题以后，王商妍的心中还觉得很是感动。
　　二人来到了小屋里以后，莫名的，王商妍的心里觉得有些燥热，之前和李知言接吻的事情浮现在了心头。
　　那个时候自己的前夫柳欢还在外面，而自己就在里面任由李知言摸自己的腿，和自己接吻，甚至自己和他的拥抱还是严丝合缝的。
　　想想王商妍的心中便觉得难为情。
　　“王阿姨，我打算在学校附近再开一家网咖。”
　　在坐下来以后，李知言和王商妍聊起来了网咖的事情，而网咖这个概念，在10年的时候还属于非常非常新的概念。
　　因为这个概念是在09年的时候才提出来的。
　　“不是网吧吗？”
　　王商妍觉得很奇怪。
　　“网咖简单点来说就是网吧的高端版本，从去年开始才有这个概念的。”
　　“网咖要做的是更高端的机器和更周到的服务。”
　　李知言大概的解释了一下。
　　“所以我打算回头让您跟我一起去谈谈房租的事情。”
　　“好，阿姨陪你去。”
　　这种事情王商妍还是有经验一些。
　　同时她的一双美眸之中，也是有着很多的异彩闪耀，这个孩子，真的是一个特别的有才华的年轻人，仅仅18岁不仅有了自己的网吧和奶茶店，还要对着新的领域迈进了。
　　“王阿姨，超市的生意没有受影响吧。”
　　李知言聊起来这件事情以后……
　　王商妍的美眸中也是带上了一些温情。
　　“嗯，学生们都知道是那几个混混故意的了，而他们不仅仅犯了敲诈勒索的罪，还有投毒，每个人都得在监狱里面蹲几年了。”
　　“还好有你，否则的话阿姨麻烦就大了。”
　　王商妍拉着李知言的手温柔的说道。
　　平日里很泼辣的王阿姨在自己的面前总是这样的温声细语的，让李知言有种莫名的成就感。
　　“这些人活该。”
　　“王阿姨，我想您了。”
　　“每隔几天见不到您我就想您。”
　　聊完了天以后，李知言一头扎到了王商妍的胸口，闻着王阿姨身上的香味，李知言闭上了双眼。
　　“你啊，真是个妈宝……”
　　“整天跟个小孩一样，阿姨也想你。”
　　说着，王商妍轻轻地亲了亲李知言的脸。
　　“王阿姨……我想和您接吻，您看行吗。”
　　李知言忽然的话，让王商妍吓了一跳，李知言怎么忽然说这样的事情啊。
　　“你说什么呢小言，阿姨怎么可以和你接吻啊。”
　　“可是，王阿姨，我们之前不是做过了吗。”
　　李知言的话让王商妍的俏脸略微有些发烫，这小子真的是哪壶不开提哪壶。
　　不过确实是这样，当时自己的情绪有些上头了。
　　李知言吻自己以后自己答应了下来，而且回应了李知言。
　　“小言，那次阿姨是为了感谢你。”
　　“而且当时阿姨有些冲动了。”
　　李知言抱着王商妍的腰说道：“可是，王阿姨，我们为什么不能接吻啊。”
　　“小言，接吻是情侣或者是夫妻之间才能做的事情。”
　　“阿姨是你的长辈，不能和你接吻的，接吻是涉及到男女关系的。”
　　“王阿姨，其实我觉得接吻不一定是夫妻之间才能做的事情，这也可以是喜欢的一种表达啊。”
　　“比如我们喜欢你，所以就吃一些您的口水。”
　　“这是对您的喜欢的一种表达方式。”
　　“仅此而已罢了。”
　　王商妍有些颤抖的说道：“是……是吗……”
　　“是啊，我在网上看过的。”
　　“我们接吻，您只要把这理解成表达感情的一种方式。”
　　“就可以了啊。”
　　王商妍还没继续回答，李知言便是吻上了王商妍的红唇。
　　“王阿姨，我喜欢您……”
　　“所以才和您接吻的，这只是对长辈表达爱的一种方式，和男女无关。”
　　“唔……小言，不要……”
　　虽然想反驳李知言，可是来不及了，有了上次的接吻的经历以后，王商妍也下意识的回应起了李知言。
　　十几分钟后，二人才是分开，而李知言还有些恋恋不舍的。
　　“小言，你太放肆了。”
　　虽然这么说，但是王商妍发现自己不管怎么都没法生起来气，对李知言。
　　自己的心中真的是喜欢的很，这个孩子帮了自己很多的忙。
　　“王阿姨，以后您就答应和我接吻吧好不好，我只是喜欢您这个长辈，没有把您当成一个女人。”
　　李知言很是认真的说道。
　　不过他知道，掩耳盗铃这件事情还是得需要另一个人配合。
　　就像是当初的方阿姨陪着自己一起掩耳盗铃一样……
　　如果王阿姨不配合的话，那么后续自己也是没戏的。
　　“嗯……”
　　“好，小言，不过你要记住，阿姨只是喜欢你这个晚辈才和你接吻的，你不能把阿姨当成女人，也不能对阿姨有别的想法。”
　　“知道吗。”
　　王商妍非常的清楚自己和李知言的年龄差距在那里放着。
　　自己和他是不可能的。
　　“好，王阿姨，我还有事，就先走了。”
　　在临走之前，李知言再次吻上了王商妍的红唇。
　　“小言……”
　　答应了李知言的事情王商妍也没有反悔，主动炽热的回应了起来。
　　几分钟后，李知言离开了小屋，王商妍的脸彻底的烫了起来。
　　天啊，自己竟然答应了李知言这样的请求。
　　不过，自己和他只是长辈和晚辈互相喜欢，接吻只是表达喜欢的一种方式，仅此而已罢了……
　　忽然间，王商妍想到了什么，李知言在追顾晚舟啊。
　　他好像就喜欢比他大20岁的女人，自己不会也被他给喜欢了吧。
　　想着想着，王商妍看向了自己的手指，随后闭上了双眼。
　　……
　　十月份的天气，白天的时候很热，晚上又有点冷。
　　李知言只穿着一件衬衫出了门。
　　去了殷雪杨即将落水的河边，这个时候，游泳的技能已经是学习完毕了。
　　本来是个旱鸭子的李知言，现在有了运动员的游泳水平。
　　加上他还有称号的加持，在水里多了一个动力源，游泳的实力绝对是出类拔萃！
　　“如果我去参加奥运会的话大概能拿个冠军吧。”
　　“不过奥运会使用助推器应该算是违规行为吧。”
　　“但是天生的应该也不算违规。”
　　李知言的心中胡思乱想着。
　　来到了河边以后，他在一棵柳树下站着，和苏梦晨聊起了天。
　　“晨晨，星期天的时候，我带你出去玩玩吧。”
　　经过上次苏城的事情以后，现在的苏梦晨明显的开朗了许多，不仅和自己聊天的时候话多了起来。
　　而且自己放学的时候去找她一起吃饭，她也都是大方了不少。
　　苏梦晨：“好。”
　　“那星期天的时候，我去你们家找你。”
　　李知言也想看看岳母大人的情况怎么样了。
　　沈蓉妃，在李知言的心中终究是有着其他的女人无可替代的作用，她真的和自己的第二个妈妈没有什么区别了，只是上一世的时候她的日子太苦了。
　　所以自己一定要照顾好她。
　　随后，李知言也是给方知雅发了消息。
　　“方阿姨。”
　　“您的肚子有反应了吗。”
　　“我那么多的粮食可都交给您了。”
　　在公司的方知雅忽然收到了李知言的消息，点开一看，急忙将聊天窗口最小化了……
　　看了看附近的同事没有注意自己以后，方知雅才回复道：“没有反应，就算是真的怀上了，也没有这么快的。”
　　李知言：“那我们晚上继续努力。”
　　“好。”
　　方知雅想到每天李知言都在努力几个小时，心中便觉得有些内疚。
　　自己的体质不易怀孕，希望可以尽快的怀上吧。
　　……
　　一边客串着时间管理大师和很多人聊着天。
　　李知言的心中想着要送吴阿姨什么生日礼物。
　　“对了，送手机吧。”
　　想起来了那次自己给老妈买粉色手机的时候，吴阿姨那种羡慕的眼神以后，李知言的心中就有了答案。
　　那个时候，她肯定特别特别的希望……
　　张洪磊也可以送给她一件这种生日礼物吧，或许不用那么贵重，但是只要有张洪磊的心意，哪怕是随便折点星星。
　　吴阿姨肯定会非常的高兴，毕竟妈妈在意的是儿子的心里爱不爱自己，而不是礼物送的贵不贵重。
　　而张洪磊的表现，明显的吴阿姨对于张洪磊是失望至极的。
　　甚至明天是吴阿姨的生日了，他还只想着勒索一笔钱财来供自己赔钱和消费。
　　完全没有顾忌过吴阿姨的感受。
　　“待会儿完成任务以后。”
　　“去买个手机吧。”
　　“吴阿姨就像是我的妈妈一样，我一定要照顾好她，对她孝敬二十分的孝心，照顾好她。”
　　想着想着，在李知言的思维有些发散的时候。
　　在河边，一个穿着低胸装和超短裙的狐媚子的熟妇对着这边走了过来，远远的望去，那傲人的上围还有惊人的翘臀。
　　以及雪白的美腿高挑的身段都是如此的吸引人，让人移不开眼睛。
　　“不得不说，殷雪杨这个人女虽然挺坏的，但是长相和身段没的说啊。”
　　“特别是那个翘臀……”
　　李知言赞叹道，不过这个人是敌人。
　　所以待会儿李知言打算好好的整整她。
　　“不过这女人的气质是真骚。”
　　同样是狐媚子脸，柳叶眉还有一双勾魂摄魄的妩媚的大眼睛。
　　可是沈阿姨给人的感觉就是美艳但是却又端庄。
　　可是殷雪杨的气质就是纯粹的骚，仅此而已。
　　“或许这就是修养的区别吧。”
　　李知言在心中想到。
　　远远的，殷雪杨也注意到了李知言，在学校外面碰到李知言，殷雪杨明显的有些不自在。
　　虽然自己的社会能量明显的不是一个18岁的小孩能比的，可是在这样的情况下，如果他发了疯的想打自己一顿。
　　自己的能量再大也没用。
　　“殷主任好。”
　　在殷雪杨来到了李知言的身边以后，李知言主动的和殷雪杨打招呼道。
　　本来殷雪杨是打算和李知言大家心照不宣的直接错过去，谁都不说话的，但是她没想到的是，李知言竟然和他打招呼了。
　　难道他不知道，他身上背着的处分是自己故意给他下的吗。
　　或者说他真的是蠢得不行，完全不知道自己以后自己会让他无法毕业。
　　可是他看起来也不像是这样的人啊。
　　“嗯。”
　　殷雪杨淡淡的点头，李知言顺势跟了上去，此时的他闻到了殷雪杨身上的淡淡的香水味。
　　“殷主任，您为什么要给我下这样的一个处分呢，难道您不知道，这个处分会让我修学分非常的困难，以后很难毕业吗。”
　　李知言跟在殷雪杨的身边问道。
　　殷雪杨还不知道，猎物与猎人的身份已经是在悄然之间转换了，此时的李知言觉得这样的对话很有意思。
　　殷雪杨有些担心李知言在偷偷录音什么的，作为一个经历过很多的事情的熟女，她很清楚，这个社会上可能到处都是陷阱。
　　“你殴打张洪磊，这是你应该受到的处分。”
　　殷雪杨此时说话也是滴水不漏，完全不让李知言抓到任何的把柄。
　　李知言觉得有些好笑，这女人还真是恶毒啊。
　　不声不响的给自己背了个处分，还咬死是自己殴打张洪磊。
　　然而实施情况是张洪磊想打自己，被自己给一脚踹回去了。
　　甚至连打架都算不上。
　　但是为了自己的儿子殷强……
　　殷雪杨没有任何犹豫的就是对自己进行了打击报复。
　　“您知道，我没有做的。”
　　“殷主任。”
　　“这件事情和我无关，您只是为了您的儿子，所以才对我报复吧，后续还有更多的手段在等着我吧。”
　　“我觉得这种行为很不好，不符合您一个长辈的身份。”
　　“您都四十多岁了，对我一个18岁的孩子用这样的手段，您觉得合适吗。”
　　殷雪杨看了看李知言，也升起了一些不忍，这小子应该是来专门求自己撤掉处分的吧。
　　不过，在想到了自己的儿子痛骂李知言的场面以后。
　　殷雪杨的那种心软的感觉在瞬间就是消失不见了。
　　自己的儿子的要求自己要满足，他受了委屈，自己自然是要帮着儿子来收拾他。
　　“这一切都是你咎由自取，你求我也没用。”
　　“成年人了，做错了事情就要付出代价。”
　　看着这个如此的不讲理的女人，李知言对殷雪杨也多了几分厌恶，像这种没有原则的偏袒自己的儿子的人。
　　最后殷强肯定会闯出弥天大祸的。
　　“行，殷主任，你高兴就好了。”
　　“再见。”
　　看着即将到达的时间节点，李知言在一旁停了下来。
　　看到李知言没追上来，殷雪杨也是冷冷的笑了笑。
　　她下定决心要将李知言给搞到退学。
　　这对她来说，不算是多么困难的事情。
　　这个时候，后面有着一个戴着耳机跑步的五大三粗的女生跑了过去。
　　她一边跑步，还一边低着头看手机。
　　这种人李知言的心中是非常的厌恶的，不过今天，无所谓，看情况应该是这个女生将殷雪杨给撞到了合河里的。
　　果然，女生不断的对前跑着，当她意识到自己装到人的时候已经来不及了。
　　穿着高跟鞋的殷雪杨被她直接撞到了河里。
　　惊恐之中，她头也不回的跑开了。
　　这个时候……在河里的殷雪杨彻底的恐惧了起来。
　　不断的扑腾着，她的身体已经沉下了水面。
　　虽然她在健身房深蹲做的飞起，半蹲着每秒可以蹲三四下并且持续很久，可是体育项目不同，在水里，她只能被动的等死。
　　这河的边缘全都是那种垂直浇筑的水泥岩壁。
　　她想上岸的话就得游一百多米，然后到有泥土岸边的地方去。
　　可是对她来说，这明显的是不可能的事情。
　　“救命！”
　　慌乱之中，她扒住了水泥的岩壁，将头露出了水面呼吸了起来。
　　不过因为岩壁的纹理非常的细小的原因，她白皙的手指也有些抓不住了，一时间又是落到了水里。
　　连续尝试了几次以后，她的心中恐惧到了极致。
　　这地方水太深了，起码有三米多，如果沉底的话，自己必死无疑。
　　“李知言！”
　　“李知言！”
　　四下无人，想到了李知言在附近以后，此刻的殷雪杨将所有的希望全都放在了李知言的身上。
　　李知言慢悠悠的走到了河边，坐在了铁链上。
　　“殷主任，怎么了，这么热的天您还专门下去游泳啊。”
　　看着不远处漂浮着的包和高跟鞋，李知言也感觉出来了这个女人的恐惧，这种时候的殷雪杨也算是穷途末路了。
　　“我是被人撞下来了，李知言，救我。”
　　“救我，立刻下来！”
　　美艳的俏脸上带满了恐惧，此时的殷雪杨只想活下来，至于其余的事情对她而言根本不重要。
　　此时的她，声音依旧非常的强势，似乎是在命令李知言一样，而李知言站在那里一动不动，丝毫不慌。
　　“殷主任。”
　　“让我救您的话，我也得冒险啊。”
　　“一不小心我可能也会死在里面的。”
　　殷雪杨这一刻，彻底的害怕了，慌乱的说道：“你想要什么告诉阿姨，阿姨都答应你。”
　　“您把处分撤销，并且之后答应我一个条件就行了。”
　　李知言没有立刻提条件，因为他还没想好是什么条件，不过这个条件之后不能太过分。
　　否则的话按照这个女人的行事风格，怕是会赖账。
　　“好，阿姨答应你，阿姨都答应你。”
　　此刻的殷雪杨只想活下来。
　　“好吧，那我就冒险救您吧。”
　　李知言把自己的衬衫和裤子鞋子都脱了下来，只穿一条短裤下了水。
　　在水里游泳的话，这些东西都是累赘，自己还要带着殷雪杨游到岸边的。
　　“殷主任，待会儿您可要听我的。”
　　“我从后面抱着您一点点的游到岸边去。”
　　“明白吗。”
　　“阿姨知道了。”
　　殷雪杨非常的卑微的说道，此刻的她不再是那个高贵的系主任，也不是身价千万的女商人。
　　反倒像是一个受气包。
　　做好了准备工作以后，李知言直接下了水，然后一把抱住了殷雪杨。
　　本身就恐惧的殷雪杨下意识的抱紧了李知言。
　　此时的李知言就是她的救命稻草了！
　　“李知言……”
　　感受着瑟瑟发抖的殷雪杨的上围，李知言也没有继续调戏她。
　　“转过身去，不要抱我那么紧，我得游泳。”
　　“我抱着你一点点的对着岸边游过去。”
　　“别乱动，否则的话我们都得死。”
　　殷雪杨很听话，摸着岩壁轻轻的转过了身。
　　她的内心莫名的觉得有些羞耻，自己铁了心要收拾的一个18岁的小孩，却在自己的生命绝望的时候。
　　成为了自己的救命稻草。
　　这个点，根本不可能有人来这边的，如果不是李知言在这里，自己真的要死在这里了。
　　如果自己死了，那么再多的钱对自己又有什么意义。
　　而李知言则是从后面抱住了殷雪杨，双腿瞪了起来。
　　虽然这动作不是正常的游泳动作，不过对于有着运动员实力的李知言来说非常的轻松，打开了助推器以后。
　　李知言的动力也增强了几分，称号的实力毋庸置疑！
　　李知言不断的对着岸边游过去。
　　此时的殷雪杨的内心彻底的陷入了惊骇之中！
　　天啊，世界上怎么会有这么可怕的人存在！
　　她这才发现，以前自己从来都不了解李知言。
　　这种天赋，在全世界怕是也绝无仅有的吧。
　　在谨慎的游到了岸边以后，李知言托着殷雪杨的翘臀把她送上了岸。
　　随后他也跟了上去。
　　在上岸的那一刻，殷雪杨大口大口的喘着粗气，恐惧的感觉涌上心头。
　　一时间，她完全无法动弹。
　　此时的她，吓得老毛病又是犯了。
　　这个毛病困扰了她很多年，在情绪波动的时候会小便失禁。
　　现在生死面前走了一遭，殷雪杨自然是无法控制自己。
　　刚坐下的李知言闻到了一股味道，很淡，但是却是非常的清晰。
　　而这个时候，殷雪杨也意识到了，自己在李知言的面前失态了。
　　这让她的心中非常的懊恼，为什么自己这么不争气！
　　利滚利，驴打滚都出来了，作者不会被拉去抽血吧，刀哥不要！
　　24年了，起点还是高家的！

第132章 殷主任，您也不想秘密被人知道吧
　　殷雪杨发现，自己从来都没有如此的痛恨自己的这个病症。
　　情绪波动大的时候会小便失禁，这是一种病痛。
　　平时的时候，殷雪杨一直都隐藏的很好。
　　不过刚才，真的是属于生死之间了。
　　在恐惧的状态下，殷雪杨根本没办法保持平静。
　　李知言闻着味道，看了看，殷雪杨的嘴里还在吐水。
　　明显的刚才在水底下的时候喝了不少。
　　“殷主任，没想到您还有这样的一个毛病啊。”
　　“放心吧，这件事情我不会告诉别人的。”
　　李知言很认真的说道。
　　不知道怎么的，他觉得自己应该来一句。
　　“殷主任，您也不想秘密被别人知道吧。”
　　然后再低着头鞠躬补充一句。
　　“拜托了，夫人！”
　　闻着那淡淡的味道，他算是知道为什么自己总觉得殷雪杨的气质是那种气质了。
　　不过该说不说，莫名的好像是挺好闻的。
　　李知言虽然是认真的说帮殷雪杨保守秘密，不过在殷雪杨看来意思就是完全不一样了。
　　他明显的是想用这个秘密来威胁自己。
　　不过，自己怎么又是这种受威胁的人？
　　“李知言，阿姨回去以后就帮你撤销处分。”
　　“还有你的条件，你想让阿姨答应伱什么你说吧。”
　　“你想要钱的话，阿姨可以给你一笔丰厚的生活费，而且奖学金最高档也会给你一个名额。”
　　在殷雪杨看来，李知言这种年轻的学生，没见过什么世面，肯定是见钱眼开的主。
　　所以只要用钱把他给喂饱了，那么这件事情就过去了。
　　殷雪杨还是打算继续收拾李知言的，不过救命之恩也是得报答的。
　　“殷主任，处分是要撤销的。”
　　“要求的话，我得想想，毕竟我现在还没想好。”
　　李知言笑着说道，此时在阳光下，浑身湿透的殷雪杨的妙曼的身段完全被湿掉的衣服的线条给勾勒了出来。
　　这么好的身材，让李知言有些移不开眼睛。
　　本来殷雪杨想和李知言交换个联系方式，不过看着自己还飘在河里的包，她无奈的放弃了。
　　自己的手机已经泡水废掉了，不过包里没什么东西，也不值得去捞了。
　　“好吧，等你想好了去一趟我的办公室。”
　　“我会尽量满足你的。”
　　殷雪杨站了起来，那种淡淡的味道，让李知言莫名的有些兴奋。
　　“我先走了。”
　　看着附近的几个看着自己的路人，殷雪杨又停了下来，湿身以后走路实在是太尴尬，太暴露了。
　　同时，她的目光时不时的看向李知言，心中那种惊骇的感觉无法控制，联想着刚才李知言在后面抱着自己游泳的时候，她又控制不住自己的病症了。
　　李知言虽然和殷雪杨有仇，不过看着那几个停下了脚步想看殷雪杨的湿身风光的男人。
　　他走上前去驱赶了一下，然后到了自己下水的岸边。
　　将短裤直接扔到了水里，他穿上了外面的裤子。
　　拿着衬衫和手机来到了殷雪杨的身边。
　　“殷主任。”
　　“这件衬衫您披着吧，待会儿找个地方好好的收拾收拾。”
　　“可别着凉了，我先走了。”
　　李知言将衬衫递给了殷雪杨以后，殷雪杨急忙接过来披了起来，有这么一件衬衫以后，尴尬明显的小了很多。
　　“谢……谢谢……”
　　殷雪杨低声说道，声音非常的不自然，而李知言也没有继续在这里多呆，离开了这里。
　　他知道，这个女人肯定不会消停的，等到满足了自己的条件以后，肯定还会对自己使用卑鄙的手段。
　　殷雪杨前世的行事风格，他曾经听说过，所以自己要狠狠的打击她，让她彻底的陷入绝望之中，才能让她最后消停下来。
　　走在路上，很多的女生看着李知言的目光都是有些异样。
　　而他晃动走路的样子，更是让不少的女人春心荡漾。
　　这年轻人身材太好了，而且长相如此的帅气！
　　其中还有两个少妇主动的过来问李知言要不要去开房。
　　因为她们长相一般的原因，李知言直接拒绝了。
　　实际上他也不是那种随便的人，对太随便的女人他是真的下不去手，毕竟如果得病了那就麻烦了。
　　还是有感情基础的，不随便的女人，自己放心。
　　“存款已经170万了啊，明天去做一下吴阿姨的任务。”
　　殷雪杨的任务已经完成了。
　　那么，也得为老妈闺蜜的事情准备一下了。
　　随后，李知言先去一家服装店买了一件衬衫以后，又去了一家手机店。
　　询问了老板一番以后，找到了同款的手机。
　　“要什么颜色。”
　　“粉色的吧。”
　　“送给女朋友吗。”
　　“算是吧，不过现在还不是，我还没回到老家呢。”
　　李知言有个梦想，得去张洪磊的老家看看。
　　张洪磊的家里太久没有人打扫了，老房子空置着太简单了。
　　自己得去打扫打扫，看看以后能不能给老家的房子添置点东西。
　　“小伙子可真念旧，还知道回老家看看。”
　　“现在很多的年轻人来到了大城市以后都忘本了啊。”
　　“是啊，我就喜欢去朋友的老家看看。”
　　聊着天，李知言将手机买了下来，几千块钱的手机，对他来说完全都不算什么。
　　……
　　炽热的太阳不断的炙烤着殷雪杨，那种有些寒冷的感觉消散了不少。
　　“等我回去了一定找关系把这个女人给查出来，然后狠狠地收拾她！”
　　想到了把自己撞到水里以后，那个女人跑了，殷雪杨的心中就恼怒的不行，自己什么时候受过这样的气。
　　随后刚才李知言抱着自己游泳的画面在心中不断浮现。
　　慢慢的站了起来，殷雪杨对着不远处的一家酒店走了过去。
　　一路上她都非常的小心，生怕被扎到脚，到了酒店开好了房间，殷雪杨先去洗了个澡。
　　在洗澡的时候，李知言抱着自己游泳的画面还是在不断的浮现，想想殷雪杨就犯了老毛病。
　　她是非常的讨厌李知言的，可是今天却欠了李知言这么大一个人情。
　　他会不会对自己提出什么过分的要求。
　　胡思乱想着，此时的殷雪杨的心中却没有多少害怕，自己的社会地位和财力都在那里，根本不怕李知言翻天。
　　只是这救命之恩，确实是得报答。
　　在他提出要求之前，自己暂时放下来对他的打压吧。
　　过了一会儿，她在床上躺了下来，用床头柜的电话给闺蜜打了电话。
　　她有些庆幸自己的闺蜜的手机号是靓号。
　　否则的话还真的记不住号码。
　　“给我送双鞋子，还有一套衣服过来。”
　　“你怎么了殷大美女？”
　　“我不小心掉水里了，不过现在没事了。”
　　“好吧，你在哪呢，我这儿还得半小时才能脱开身，结束了立刻过去找你。”
　　“我在天一酒店。”
　　结束了通话，殷雪杨估计闺蜜要一个多小时才能到了。
　　看了看自己的三根手指，殷雪杨想起来了为什么这么多年自己都没有找男人了。
　　因为自己觉得一般的男人远远达不到自己的要求。
　　毕竟大器已成的人太少了。
　　没出息的小男人自己瞧不上。
　　可是李知言……真的是大器早成，什么人能和他比人生成就啊。
　　随后，殷雪杨慢慢的闭上了双眼。
　　……
　　随后，李知言去了一趟商业街做了杯奶茶。
　　商业街的健身房门口已经是贴出来了招租广告了。
　　不过这么大的场地，真的不太好出租。
　　除了做健身房或者是美容机构之类的，根本用不到这么大的场地，租这种地方，风险还是太大了。
　　“去看看王阿姨吧。”
　　“让王阿姨来帮我讲讲价。”
　　李知言之所以对王商妍如此的喜欢，和王商妍之前帮自己忙活奶茶店的事情脱不开干系。
　　当李知言到了学校超市以后。
　　果然王商妍还在那里。
　　“王阿姨。”
　　在见到李知言的一瞬间，王商妍莫名的有些燥热了起来，之前李知言的那一套理论越想自己越觉得有些离谱。
　　可是偏偏自己还答应了下来，以后怕是没事的时候他见到自己就要和自己表示好感了。
　　“小言，你的衣服怎么换了。”
　　王商妍是个心细的女人，注意到了李知言的变化。
　　还有，这孩子走路怎么有些摇摇晃晃的，一点都不稳当。
　　王商妍的心跳有些快。
　　“出汗了，所以换了。”
　　“王阿姨，那家健身房的场地已经开始招租了，您跟我去看看吧。”
　　王商妍没想到这么快，心中不由得为李知言的投资有些担心。
　　网咖虽然新颖，但是那么大的场地毫无疑问的，投入也是非常的高的，将整个二楼拿下来，怕是要百万的投入了。
　　“好，我们走。”
　　二人并肩而行，王商妍有些担忧的说道：“小言。”
　　“阿姨还是得劝你一句，投资需谨慎。”
　　“千万不能做冲动的事情。”
　　“这网咖真的要开吗。”
　　如果是自己干的话，李知言还真的要哆嗦一下
　　可是系统帮自己全权托管，而且还有一百万返现，机器装修全由系统搞定。
　　等于白送自己个年入百万的生意，那自然是得干的。
　　“您放心吧王阿姨。”
　　“我既然开网咖的话，肯定是有把握的。”
　　“好吧。”
　　王商妍想起来了李知言之前做生意的战绩。
　　兄弟网吧这么破的地方他都能做的风生水起的，而且这么卷的地方的奶茶店也做的红红火火。
　　开网咖肯定能创造一个奇迹。
　　“小言，阿姨都不敢想象，以后你的成就会有多辉煌，虽然你才18岁，可是你的人生已经远远的不是普通人能想象的了。”
　　“以后啊，阿姨估计都没有资格跟你交朋友了。”
　　李知言拉着王商妍的手轻声说道：“王阿姨，我喜欢您，您喜欢我，这是长辈和晚辈之间的喜欢，和金钱无关。”
　　“不管以后是什么样，咱们俩都是好朋友。”
　　李知言的话听得王商妍的心里一阵感动，确实如此，李知言和自己的感情一直都是真挚的。
　　不像是自己在社会上那些朋友，大家大部分是因为利益捆绑在一起的，一旦落寞了，怕是连一个人都找不到。
　　“好，你的话阿姨记住了。”
　　到了健身房下以后。
　　王商妍拨通了招租的电话，很快的，房东就过来了。
　　对于这种超大场地，想找到一个租客实在是不容易。
　　所以接到了王商妍的电话以后他非常的积极。
　　而王商妍也是非常的老练，将房租从110万的报价砍到了100万，而且还附带了很多的对李知言有利的条件。
　　谈判结束以后，李知言和房东在一家律所签了合同。
　　这网咖的场地的事情就彻底的定了下来。
　　在二人离开了律所以后，李知言的心中也松了一口气，那么过几天网咖就可以开业了。
　　此时，李知言看到了健身房的器材已经在陆续的搬走了。
　　“恭喜你啊小言，你的网咖打算叫什么名字？”
　　“就叫一言网咖吧。”
　　李知言知道，自己还有个主线任务，是花三百万开一家网络公司，后续也可以叫这个名字联动一下。
　　“王阿姨，咱们去吃饭吧。”
　　“我请您吃私房菜。”
　　“好。”
　　两个人牵着手，上了出租车。
　　……
　　酒店。
　　在殷雪杨的闺蜜带着衣服赶来以后，便是关心的说道：“殷大美女，你可真狼狈。”
　　“不会水怎么不离河远一点啊。”
　　“真是的，吓死我了。”
　　殷雪杨有些愤恨的说道：“是个戴耳机低头玩手机跑步的女人把我撞下河的，我一定要收拾她。”
　　“是，是得收拾她，不把她打进医院出不了这口恶气。”
　　以殷雪杨的社会能量，报复肇事逃逸的女人轻轻松松。
　　在殷雪杨站起来换衣服的时候。
　　长相一般的闺蜜无比的羡慕的说道：“殷大美女，我是真羡慕你啊。”
　　“四十岁了，还能把身材保持的这么好，皮肤这么白。”
　　“不像我，在和小鲜肉玩的时候他们虽然不说，但是我能感受到那种嫌弃的感觉。”
　　虽然都是四十岁，不过40岁如果保养的不好就是大妈，而像是殷雪杨这种女人，真的是极品中的极品。
　　同时，她发现了什么不对劲的地方。
　　“对了。”
　　“你这件男士衬衫是谁的。”
　　“不是吧，殷大美女，你开荤了！”
　　殷雪杨没当回事的说道：“是啊，那个小男生根本不是我的对手，没用，你看。”
　　掀开了被子以后，闺蜜也是目瞪口呆。
　　换好了衣服和鞋子以后，殷雪杨才和闺蜜一起退房。
　　当服务员来收拾房间的时候也有些目瞪口呆。
　　什么人啊，素质这么低，洗完了澡不擦干就去睡觉！
　　……
　　来到了一家私房菜以后。
　　李知言牵着王商妍的玉手来到了包间。
　　“先生，您妈妈可真漂亮。”
　　服务员夸赞道，对于这样的误会，王商妍觉得很开心，她和李知言是没有任何的关系的。
　　只是一个偶然认识的晚辈，不过她的心中是真的想收李知言当干儿子的。
　　可惜的是，他不愿意，而且他和自己接吻了。
　　事情好像根本不可能对着这个方向发展了，想想王商妍的心里就觉得有些遗憾。
　　点完了菜，王商妍时不时的偷看李知言，这孩子下午经历了什么啊，走路才如此的摇摇晃晃的。
　　看起来真的是有些吓人。
　　“小言，你看人家都觉得咱们是母子呢，要不然你就做阿姨的干儿子吧。”
　　“不要。”
　　李知言拉着王商妍的玉手，随后一头扎进了她的怀里。
　　“王阿姨，我做您的晚辈就够了。”
　　“王阿姨……”
　　说着，李知言轻轻的亲在了王商妍的雪白的脖颈上。
　　那湿热的感觉让王商妍的荷尔蒙躁动了起来。
　　“小言，你干什么。”
　　想起来之前在小屋里发生的事情，王商妍的心中控制不住的有些慌慌的。
　　“我喜欢您，所以亲您啊。”
　　说着，李知言一路上移，亲到了王商妍的红唇上，并且死死的抱住了她的腰，两个人严丝合缝的抱在一起。
　　王商妍可以感受得到李知言身上炽热的温度。
　　“王阿姨，我们这就是表达晚辈和长辈之间的一种喜欢的方式，对吧……”
　　“呜……对……是这样的小言……”
　　王商妍回应了起来，这个时候服务员推开了门。
　　这让王商妍急忙推开了李知言，服务员诧异的眼神，让她羞的想找个地缝钻进去。
　　在上菜结束以后，王商妍才是轻声说道：“小言，以后这种地方不要和阿姨接吻了，接吻的话，我们可以在小屋，或者是其他的没人的地方，别人看到另一个40岁的女人和一个18岁的年轻人会觉得奇怪的。”
　　“不奇怪，王阿姨，我们只是表达喜欢。”
　　说着，李知言再度吻了上去。
　　王商妍虽然觉得害羞，但是还是回应了起来。
　　这只是晚辈对长辈表达喜欢的方式，是这样的。
　　……
　　而这个时候，怒气冲天的殷雪杨也找到了那个肇事逃逸的女人。
　　带着几个混混把她给拦住了以后。
　　殷雪杨上去就对着她的脸上来了一巴掌。
　　女人也是非常的心虚，低着头不敢说话。
　　而殷雪杨则是不断的抽着她的脸，听着女孩发出的惨叫声，她的心里才痛快了一些。
　　“你们好好的收拾收拾她。”
　　“我先走了。”
　　“好的，殷姐。”
　　几个混混的声音非常的客气，这女人他们可真的惹不起。
　　……
　　晚上，李知言去和方知雅继续备孕。
　　而这个时候的张洪磊开着借来的奥迪A4在郊区狂飙。
　　一脚油门下去，听着副驾驶的女生的害怕又兴奋的喊声，他也是嗨了起来。
　　在拐弯的时候，依然没有减速。
　　一个右转，他很有自信可以帅气的过弯，可是一声巨响传来。
　　车子制动了下来，在这一瞬间。
　　张洪磊的心彻底的凉了下来。
　　完蛋了！
　　车子撞坏了，车子加油花不了多少钱，可是撞坏了问题就大了！
　　自己的同学明天就要要车，瞒是瞒不住。
　　现在这个点，想找个修车铺修好也不太可能了。
　　一旦进了4S店那可就是天价了。
　　千万别撞到灯！
　　不断的在心中祈祷着，张洪磊下了车。
　　看着右边的翼子板和车门已经严重变形了。
　　这让他有种堕入深渊的感觉。
　　完了完了，闯大祸了！
　　副驾驶上的女生移动到了主驾驶以后，下了车。
　　“学长，我先走了。”
　　出去飙车的时候，她可以坐着，不过出了事还留在这里的话就是脑子有问题了。
　　女生离开了，张洪磊有气无力的坐了下来。
　　看着变形的车门和翼子板，许久之后他才拨通了同学的电话。
　　不过，让他意外的是，同学到来以后表示他有朋友是做修车的。
　　只要给他五千块钱的赔偿就行了。
　　这让张洪磊的心中彻底的放下了心，本来还以为要上万呢，才五千块钱啊！
　　这么点钱，甚至都不算事。
　　自己直接问老妈要五千块钱不就行了，老妈手里可是有着几十万存款的。
　　自己想要肯定能要来的。
　　“好，好兄弟，你可真够意思。”
　　“这可太好了哈哈。”
　　“你放心，这两天我就把钱给你。”
　　“对了，我打算跟你买同款的奥迪A4，到时候我们两个一起改个排气出门炸街去啊。”
　　聊着天，张洪磊的心中彻底的放松了下来。
　　“你要买奥迪A4的话，考虑分期吗？”
　　“虽然你家有钱，但是分期的话可以腾出来更多的钱来消费。”
　　“日子更潇洒一下。”
　　听到分期车子，张洪磊的心思也活络了起来。
　　“分期是怎么回事？”
　　“我有朋友是做这个的，首付十万五万都行。”
　　“甚至还可以零首付，不过零首付的话，利息会稍微高一些。”
　　“像你这种有偿还能力的，我打个招呼，分期肯定能办下来。”
　　张洪磊的内心彻底的兴奋了起来。
　　直到回到了宿舍，他还是久久难以入睡。
　　……
　　第二天，李知言刚到学校里就看到了正在停电瓶车的韩雪莹。
　　“韩阿姨！”
　　“小言，你真厉害，处分已经撤销了！”
　　跟着李知言走在一起，长相甜美的韩雪莹的声音里带着一些叹服。
　　她觉得自己真的是崇拜起了李知言这个晚辈了。
　　虽然他才18岁，但是靠着自己有了自己的产业，买了140平方的大房子。
　　而且能解决自己跑了很多趟都解决不了的处分。
　　他的成就和能力，明显的已经比自己这个39岁的女人高了，说起来，自己是真的没用啊。
　　想想，韩雪莹的心中便是有些不好意思，不过自己崇拜晚辈这件事情肯定是不能被他知道的。
　　这太难为情了。
　　“韩阿姨，您不用担心我的事了。”
　　“对了，我的新网咖要开业了，到时候我请您去看看。”
　　韩雪莹微微愣了一下，看着李知言的眼神，她的美眸中的异彩更甚了。
　　这孩子！又要开网吧了！
　　“网咖，不是网吧吗？”
　　“大概是一个意思……”
　　李知言给韩雪莹解释了一下网咖的概念以后，她的心中彻底的受惊了。
　　投资一个网咖的成本，怎么也得二百万了吧！
　　他才这么年轻，就买了房子还开了店。
　　还有二百万开网咖，这得有多少资产啊，李知言起码得有五百万的资产！
　　而且大部分是现金！
　　想想，韩雪莹对李知言的崇拜不由得加深了几分。
　　“韩阿姨，中午的时候我去找您帮您按摩。”
　　“记得提前把丝袜脱了。”
　　“好……”
　　其实，韩雪莹的心中一直觉得自己那次崴伤的后遗症已经完全消除了，不过她很享受李知言的按摩。
　　只是自己的内心不太敢承认罢了。
　　“小言，赶紧去上课吧，这星期最后的半天课了，可不能缺课了。”
　　二人分别以后，韩雪莹看着李知言的背影轻声说道：“小言可真有本事啊，可惜不是我儿子。”
　　“真羡慕蓉蓉姐。”
　　李知言来到了班级以后，很快收到了江泽熙几人的崇拜的声音。
　　“言哥牛啊！”
　　“处分真的撤销了，你对殷雪杨做了什么！”
　　张志远抢答道：“这还用问吗。”
　　“毫无疑问的，言哥利用自己的优势让殷雪杨感受到了什么叫传说，所以她服服帖帖的撤销了处分。”
　　“我看啊，那个女人对爱情的需求很大，也就只有言哥能满足她对爱情的需要了！”
　　聊起了爱情这个神圣的话题，几人都很兴奋。
　　李知言则是和往常一样和苏梦晨聊天。
　　并且想着明天和苏梦晨出去玩的事情，晨晨现在的状态真的好太多了，自己要抓紧时间，将苏梦晨的事情确定下来。
　　这时候，一个短信发了进来。
　　看着手机号码是一长串的7的数字，李知言猜测大概是殷雪杨。
　　果然，打开短信以后一切都和他猜测的一样。
　　“李知言，我是殷主任，下课以后来我办公室一趟。”
　　在回归了有规则的社会以后，殷雪杨又恢复了那种高高在上的姿态。
　　此刻，坐在办公室办公的殷雪杨那种高傲和自信又彻底的回来了。
　　虽然李知言知道她的小毛病了，不过她也丝毫不怕。
　　她想的就是赶紧完成李知言的要求，然后继续收拾他，给自己的儿子出气。
　　下课时间很快就到，当李知言来到了办公室门前以后，他没有敲门就走了进来。
　　殷雪杨眉头一皱。
　　“敲门，谁让你进来的！”
　　李知言笑了笑，这女人还真的是变脸很快啊，昨天在水里求着自己把她给捞起来的时候可不是现在这样的。
　　“殷主任，找我来有什么事情。”
　　李知言走上前来，丝毫没把殷雪杨的话当回事。
　　“你的衣服。”
　　指了指沙发上的袋子，殷雪杨低声说道，这衣服她也是洗过了以后才给李知言的。
　　“我知道了殷主任，还有别的事情吗。”
　　“昨天救我的事情谢谢你了，所以你有什么想法和请求的话，现在就告诉我吧，我会帮你实现的。”
　　“你要钱，就算是十几万甚至二十万我都可以满足你。”
　　对于身价几千万的自己来说，二十万买条命已经很便宜了。
　　李知言知道此时的殷雪杨想迫切的还完债，否则的话她的心里会一直很难受，对自己的敌人。
　　李知言怎么可能放过让她难受的机会？
　　走上前来，李知言凑到了殷雪杨的头发上，轻轻地闻了一下，这让殷雪杨下意识的有些慌乱。
　　“好香啊，不过我还是更加的喜欢闻您昨天的那种味道。”
　　“很轻微，但是让人的心情很愉悦。”
　　这么近的距离，殷雪杨下意识看了看。
　　李知言的天赋异禀又被殷雪杨感受到了。
　　随后李知言又闻到了熟悉的味道。
　　“就是这样。”
　　“我先走了，您好好的休息吧。”
　　“让我好好的想想，您应该怎么报答我。”
　　在走到门边的时候。
　　李知言停了下来。
　　“对了，我喜欢您身上的味道，很符合您的气质。”
　　李知言离开以后，殷雪杨穿着高跟鞋反锁上了门。
　　她的心中觉得非常的恼火，有种被李知言给拿捏了感觉，还好，这次犯病没有那么严重。
　　“该死的小畜生，不会是想让我陪他去开房吧。”
　　“不过这样也好……”
　　殷雪杨的心中明显的感觉了出来，李知言在把自己当成敌人的同时，还把自己当成了一个女人，而不是长辈。
　　他是把自己当成那种可以睡的女人了，刚才他肯定看到自己的沟壑了。
　　想到这里，殷雪杨倒是期待李知言让自己去开房了。
　　那样的话自己就可以轻松收拾他。
　　甚至把他给送进监狱了。
　　……
　　中午吃饭的空档，苏梦月来找了一趟李知言。
　　宿舍的几个骚包全都是很识趣的离开了饭桌，去了隔壁。
　　苏梦月看着对面的李知言脸红红的。
　　“李知言，我们的事情你现在有想法了吗，有没有谈恋爱的想法。”
　　看着扎着双马尾的少女期盼的模样，李知言轻声说道：“梦月，给我一些时间。”
　　“以后我会给你一个满意的答复的，好吗。”
　　李知言终究是不忍心伤害苏梦月，反正自己已经是时间管理大师了。
　　那么多管理一个也没什么，只是现在自己手头上的商业计划太多，开网咖，开网络公司。
　　建设老妈闺蜜的食堂，还有回老家发展经济的事情太忙了，现在没时间去料理苏梦月。
　　再看眼前的苏梦月，此时的李知言觉得，其实小小的也挺可爱。
　　当然了，B少女一个也就够了，再多的话李知言是真的没兴趣了。
　　“好呀……”
　　苏梦月的脸彻底的羞红了起来，这算是答应了吧，只是需要一点时间罢了，少女毕竟是少女，不管苏梦月是个如何的敢爱敢恨的女孩，此刻也是羞涩的扛不住了。
　　她俏脸羞红的逃离了食堂。
　　接下来，自然是宿舍的三个骚包的一阵羡慕的骚话了。
　　……
　　晚上，李知言看着任务的时间节点。
　　打车回到了家。
　　“妈妈，我回来啦！”
　　像是个小孩子一样的喊着妈妈，李知言的心中觉得自己最幸福的时候就是在自己的家里。
　　“儿子。”
　　坐在沙发上的周蓉蓉也是招呼李知言过来，厨房的高压锅还冒着腾腾的热气。
　　“今天妈妈给你炖了排骨汤。”
　　“待会儿就可以吃了。”
　　看着今天穿着黑丝和长裙的老妈，李知言也夸赞道：“妈，您真漂亮。”
　　“你啊，就是嘴甜。”
　　每次儿子夸自己漂亮，周蓉蓉的心中都会非常的开心。
　　自从那天李知言哭着回来以后，他就经常的夸赞自己，和以前好像是变了一个人一样。
　　在沙发上坐了下来，李知言陪着老妈看电视。
　　“妈，今天晚上我出去有点事。”
　　李知言的心里想着吴清娴的事情，吴阿姨对自己这么好，今天晚上可不能让她太伤心了。
　　安慰吴阿姨的事情，自己一定要去。
　　同时他也知道，吴阿姨和老妈都没有过生日的习惯。
　　基本上到了生日也就是自己给自己做碗长寿面吃罢了，也正因为如此，老妈才会不知道吴阿姨的生日。
　　成年人，想的总是节俭一些的好。
　　“是出去约会吗。”
　　周蓉蓉摸着儿子的头，美眸之中满满的全都是宠溺。
　　自己的儿子真的长大了啊。
　　“算是吧。”
　　李知言想了一下，其实也算是一种另类的约会吧。
　　毕竟自己还带了生日礼物的。
　　“那晚上还回来吗。”
　　“回来啊，我这么久没见您了，想您了。”
　　李知言妈宝的样子，看的周蓉蓉心中非常的温馨。
　　时光，一直这样下去就好了。
　　……
　　晚饭后，李知言出了门。
　　妈妈做的饭，永远都是最好吃的。
　　而这个时候，从学校回来的张洪磊已经到了家。
　　他的心中觉得非常的轻松惬意。
　　在昨天晚上撞车的时候，他真的觉得天塌了。
　　这么贵的修理费可能要好几万吧，可是在得知只需要五千块以后，他彻底的放松了下来。
　　对自己来说五千块钱那根本不算钱，只能说是小菜一碟，这么点的事情自己随随便便就解决了。
　　刚回到了家，他就看到了在厨房的煤球炉上煮面条的老妈。
　　“妈，我回来了。”
　　正在煮长寿面的吴清娴点了点头。
　　毕竟这是自己的亲儿子，自己再如何的生气，那一份血缘关系也是根本无法抹去的。
　　自己总不能一辈子和自己的儿子都断绝联系。
　　不过对于张洪磊的态度，吴清娴已经冷淡了太多。
　　其实在刚才她还在幻想着，儿子会不会带着一个生日蛋糕回来给自己庆祝生日。
　　然后虔诚的和自己道歉，承认错误，然后痛改前非，如果是那样的话，对自己来说真的是一件万分幸福快乐的事情。
　　可是明显的，他并不知道自己的生日。
　　“煮的什么玩意，闻着就没有肉味。”
　　“就不能做点好吃的！”
　　吴清娴的内心愈发的失望了。
　　而接下来，张洪磊的话，才让她的心彻底的沉了下来。
　　“妈，给我七千块钱。”
　　吴清娴觉得有些可笑，自己从小到大辛辛苦苦的把儿子给拉扯大，他对自己没有一点孝心就算了。
　　现在回家就是问自己要钱，除了要钱好像是就没有别的事情了。
　　这个时候的晚上有点冷了。
　　不过最冷的，还是吴清娴的心，她只觉得自己的心特别的凉。
　　“不可能，张洪磊，你再这么下去，没人能救得了你了。”
　　“我们家不是有钱人家，你这种花钱的方式，妈妈根本无力供养你。”
　　“妈，我惹事了，我把同学的车给撞了！”
　　“所以需要七千块钱赔偿，你赶紧把钱给我！”
　　对于张洪磊编造的借口，吴清娴的心里已经不信了。
　　“不可能，张洪磊，妈妈再纵容你就是害了你！”
　　想到了周蓉蓉的儿子如此的优秀，而自己的儿子是这样的混蛋……
　　吴清娴更加的难过了。
　　“给我，把钱给我！”
　　“吃吃吃，你就知道吃，亲儿子有困难了你都不帮忙！”
　　张洪磊一脚上去踢翻了吴清娴的煮着长寿面的锅。
　　吴清娴冷冷的看着她，心中难过却没有哭出来。
　　看到老妈那种冷酷的样子，张洪磊意识到必须要来点狠招了。
　　他来到了窗户边上，扒着窗户做出了一副要跳下去的样子。
　　“妈，我真的惹祸了需要钱，你不给我七千的话，我就跳下去！”
　　吴清娴想上前去拉住儿子。
　　不管儿子如何的混蛋，那也是自己的儿子，如果真的死在这里，自己会后悔一辈子了。
　　“你别过来，给我钱！”
　　“否则我就跳下去！”
　　“好，妈给你！最后一次了，以后除了生活费再也不可能给你这么多钱了！”
　　看着松口的吴清娴，张洪磊彻底的松了一口气，看起来以后用这招就行了。
　　当吴清娴取了钱回来以后。
　　张洪磊根本懒得在家呆了，拿了钱直接扬长而去。
　　脚步声越来越远，吴清娴再也忍不住，看着水泥地上被打翻的面条。
　　穿着旗袍的吴清娴蹲在地上哭了起来。
　　忽然间，敲门的声音响起。
　　“吴阿姨！”
　　“儿子。”
　　吴清娴听出来了李知言的声音，在开门以后。
　　她一把抱住了李知言。
　　“儿子，妈妈想你。”
　　“吴阿姨，您又开玩笑了。”
　　紧紧地抱着李知言，吴清娴觉得好像是找到了依靠。
　　“阿姨没开玩笑，你就是阿姨亲生的，只是当年抱错了。”
　　“我才是你的亲妈。”
　　吴清娴和李知言开着玩笑，心中觉得非常的温暖。

第133章 别这样，我可是看着你长大的
　　在这种时候，吴清娴的心中是非常的绝望的。
　　自己的儿子不知道要做什么，来家里又是逼迫自己给了他七千块钱。
　　这才多久，一次又一次的对自己要钱，而且无所不用其极，想想吴清娴的心中就是一阵绝望。
　　今天晚上自己过生日，本来还幻想着自己的儿子会和自己说一句生日快乐。
　　可是没想到的是，张洪磊回来了是回来了，但是他回来不是为了别的事情，还是为了向自己要钱，仅此而已罢了。
　　自己想象中的和自己说一声生日快乐，终究只是自己这个做妈妈的幻想罢了。
　　甚至连自己简单的煮给自己的生日面条，也被他给一脚踹飞了。
　　无尽的寒冷之中，李知言出现了。
　　让吴清娴感受到了一些温暖。
　　“吴阿姨，您别跟我开玩笑了，您先松开我。”
　　“别把蛋糕弄变形了。”
　　吴阿姨老是开玩笑说她是自己的妈妈。
　　这一点李知言早已经习惯了，吴阿姨对自己那么好，和自己开开玩笑也没什么。
　　而吴阿姨过生日，李知言自然是准备了生日蛋糕。
　　不管是什么人，在自己过生日的时候，心中总是会希望有个生日蛋糕的，吴阿姨也不例外。
　　下意识的吴清娴松开了李知言，此时她的大脑有些空白。
　　生日蛋糕，什么生日蛋糕？
　　李知言知道自己的生日，可是自己也没有告诉过她啊。
　　在吴清娴松开以后，李知言轻轻的关上了门。
　　出租屋的环境很差，不过在门关上以后，温馨的感觉又出现了。
　　“小言，你买蛋糕干什么。”
　　吴清娴看着李知言将蛋糕放在了破旧的木桌上以后，心中非常的害怕是李知言的朋友过生日。
　　自己只是自作多情，那样的话就尴尬了。
　　“吴阿姨，给您过生日啊，今天是您的生日我知道啊。”
　　李知言非常的认真的说道。
　　之前吴清娴的心中还担心自己是自作多情。
　　可是现在她彻底的确定了，李知言的蛋糕就是给自己买的。
　　“小言，阿姨的生日，你怎么知道的。”
　　说着说着，吴清娴有些哽咽了。
　　在自己的生日这天。
　　亲儿子过来威胁自己要钱，而李知言却记得自己的生日，还给自己买了个蛋糕。
　　这其中的差距真的是天差地别。
　　“吴阿姨，我见过您的身份证啊，就是今天。”
　　“我想着以前您从来都没有过过生日。”
　　“因为我不记得妈妈给您过过生日。”
　　“所以就给您定了个蛋糕。”
　　吴清娴拿起了小板凳，坐在了李知言的身边，轻轻地抓着李知言的手，她的眼泪有些控制不住了。
　　“以前我年纪小，没钱给您定蛋糕。”
　　“现在我也能挣钱了，所以我得给您做个蛋糕。”
　　看着小巧精致的蛋糕，吴清娴再也忍不住。
　　一把抱住了李知言哭了起来。
　　她抱李知言很紧很紧，这让李知言也清楚的感受到了吴阿姨的胸怀是如此的宽广。
　　也就只有饶阿姨可以稳稳的压她一头了。
　　“好了，吴阿姨，这好好的怎么的还哭上了，过生日的时候应该是开心的一天。”
　　“您可不应该哭。”
　　吴清娴擦了一下眼泪，才松开了李知言。
　　“是，今天应该是个开心的日子，阿姨不应该哭的。”
　　李知言看向了远处的厨房里散落着的面条问道：“吴阿姨，今天发生什么事情了。”
　　“是这样……张洪磊说他把同学的车撞坏了。”
　　“问我要七千块钱。”
　　“我不想给他，因为他最近的消费太厉害了，而且有很多的钱是莫名其妙，不必要消费的。”
　　“所以她就踹翻了阿姨的锅。”
　　李知言虽然知道是怎么回事，心中还是不由得有些恼火。
　　“后来他用跳楼威胁阿姨。”
　　“阿姨只好把钱给他了。”
　　“自从上大学以后，他就没在家里住过了，整天在学校里不知道干些什么，和阿姨也疏远的很。”
　　吴清娴的内心非常的悲凉，自己的儿子，真的是越来越让自己失望了。
　　李知言主动的抱了抱吴清娴。
　　“吴阿姨。”
　　“没事，他跟您疏远还有我陪着您呢。”
　　“以后就在心里把他当成陌生人，不要抱什么期望，这样的话有什么事情心里就不会那么难受了。”
　　此刻的李知言是真的心疼吴清娴，吴阿姨辛辛苦苦的攒钱买房子，为的全都是张洪磊，希望以后他的人生可以顺利。
　　而他的脑子里想的全都是如何的消费，如何的虚荣。
　　“吴阿姨，今天过生日，还是得来碗长寿面。”
　　“既然面条被打翻了，我给您重下一碗吧。”
　　看着厨房里还有的干面条，李知言轻声说道。
　　这让吴清娴不由得觉得有些好奇和好笑。
　　“小言，你会下面条？”
　　她明显的有些不太敢相信李知言会下面条这事。
　　“当然了。”
　　“吴阿姨，我下面可是很好吃的。”
　　“待会儿您尝尝就知道了。”
　　本来李知言对做饭这事也是一窍不通的，不过前世受到生活的拷打的时候，他便是学会了自己做饭。
　　虽然手艺一般，不过也还凑合，起码下面给吴阿姨吃是没问题的。
　　“好，阿姨就尝尝小言下的面条。”
　　吴清娴看着将锅给捡起来，刷锅的李知言，心中更是万般复杂，这个孩子怎么这么好呢。
　　在自己感到情绪崩溃或者是绝望的时候，他总是会奇迹一般的忽然出现在自己的身边。
　　这次也是这样，看起来自己和李知言这辈子就是有着某种羁绊在自己和他的生命之中。
　　李知言收拾好了锅，倒水的时候，他的心中想起来了方阿姨的辣酱，如果方阿姨的辣酱在的话，这面条的味道真的可以上不止一个档次。
　　“没看出来，伱下面条还挺在行，这么妈宝你还学会了生活技能啊。”
　　吴清娴的心情好了不少，李知言下面条的样子让她的内心觉得非常的治愈，此时的吴清娴想和李知言好好的拥抱一下。
　　“我妈宝不代表我什么都不会啊。”
　　“今天您生日，我一定让您开开心心的。”
　　本来煤球炉的塞子就没有关上，下面条的速度特别的快。
　　没多久，李知言将一碗面条给端出了厨房。
　　吴清娴想帮忙，被李知言给拒绝了。
　　“吴阿姨，今天是您的生日，您就坐在那里好好的等着我伺候您就行了。”
　　“一年四季都在忙碌，您也该休息一天了。”
　　“您开心的话，躺下也行。”
　　看着有些破旧的沙发，李知言愈发的心疼吴阿姨了，这一世已经好多了，起码吴阿姨没有去魔都上班。
　　自己记得前世的时候，自己过几年重新见到吴阿姨的时候，她的眼角都多了不少的鱼尾纹。
　　高强度的工作，会让人衰老，而这一世，自己可以用驻颜术让她保持现在的绝美的状态，只是，驻颜术的施展的条件现在还没达成。
　　为了吴阿姨的青春，这个忙自己必须要帮。
　　李知言在心中想到。
　　“你这孩子……”
　　吴清娴摸了摸李知言的头，端起了面条，看着那拆蛋糕包装的李知言，吴清娴的心情好了不少。
　　吃了几口面条以后，李知言将蜡烛给点了起来。
　　“吴阿姨，您快许个愿吧。”
　　“许完了愿望以后。”
　　“咱们吃蛋糕。”
　　“对了，您等下，我去关灯！”
　　李知言一路小跑来到了门边，关上了灯以后，重新回到了桌子旁。
　　此刻的他想了一下将录音播放给吴阿姨听听。
　　不过想了想吴阿姨的生日，还是算了。
　　今天自己和吴阿姨不可能成为忘年之交。
　　所以这个录音在这个时候放出来明显的不可能达到最好的效果。
　　在淡淡的烛火的映照下，穿着新旗袍的吴阿姨看起来非常的动人。
　　许完了愿望以后，吴清娴吹灭了蜡烛。
　　“吴阿姨，您许的什么愿望啊。”
　　“不告诉你，说出来可就不灵了。”
　　不知道怎么的，此时的李知言在吴阿姨的身上感觉到了一些少女般的感觉，或许，是因为吴阿姨从来没有被这么温柔的对待过吧。
　　随后，吴清娴给李知言切蛋糕，她特意将带着水果的部位和她觉得最好吃的部位全都切给了李知言。
　　“小言，吃蛋糕。”
　　“等下吴阿姨，您生日我还没送您礼物呢。”
　　之前李知言特意买的粉色同款手机。
　　为的就是这个时候可以送给吴阿姨，此时他的心中觉得有些可惜，可惜4S还没出来。
　　否则的话买个4S可以用很长一段时间了。
　　毕竟苹果手机在接下来的很多年都是一骑绝尘的。
　　“还送什么生日礼物啊，你不是已经给阿姨买蛋糕了吗。”
　　在吴清娴看起来，李知言送给自己的蛋糕就是最好的礼物。
　　至于别的礼物，就不需要了。
　　“吴阿姨，我当然得给您送礼物了，您小时候对我这么好，给张洪磊买的零食总是会给我送去那么多。”
　　“我的心里都记得清清楚楚的。”
　　“以前我没有能力没有钱就算了。”
　　“现在我有钱有能力了。”
　　“怎么可能不在您生日的时候给您送礼物啊。”
　　李知言非常认真的说道。
　　吴清娴的内心更加的温暖了，闺蜜的儿子。
　　比自己的亲儿子还管用，不管他送给自己什么礼物，自己都一定要好好的珍藏起来。
　　随后，他从自己的兜里将那个粉色的三星手机给拿了出来。
　　在这一刻，吴清娴有些愣了，这手机她知道，是之前李知言送给闺蜜周蓉蓉的。
　　那个时候自己还觉得非常的羡慕自己的闺蜜有这么一个好儿子。
　　李知言怎么把这个手机给自己拿过来了。
　　想想吴清娴的心中就觉得非常的奇怪。
　　“小言，你是不是拿错了。”
　　“这不是你送给你妈妈的生日礼物吗。”
　　李知言摸了一下还没有撕的手机膜说道：“没有啊，我专门给您买的生日礼物。”
　　“这是充电器，对了，您不要在充电的时候玩手机，容易爆炸。”
　　三星的特性李知言还是知道的。
　　看着美眸之中带着一些错愕的吴清娴，李知言补充道：“其实之前我送妈妈生日礼物的时候，我就感觉出来了。”
　　“您好像是很羡慕，那个时候我就想要送您一部这样的手机了。”
　　“所以在您生日的时候我就给您买来了。”
　　在李知言安慰自己以后，吴清娴的情绪一直都算是稳定。
　　只觉得有这个18岁的小孩陪在自己身边真好。
　　可是直到李知言说出来这番话以后，吴清娴的眼泪彻底的决堤了，她真的做梦都想不到，李知言会对自己说出来这样的话。
　　自己那个时候的表现，他竟然都记得清清楚楚。
　　这孩子的心里到底有多在乎自己啊。
　　“不行，小言。”
　　“这礼物太贵重了，阿姨不能要你的。”
　　吴清娴终究是一个非常的节俭的人。
　　对于自己的可以登陆QQ的手机，她觉得很不错了。
　　这样的快四千块钱的手机对她来说实在是太奢侈了。
　　这可是她一个月的工资啊。
　　“吴阿姨。”
　　“您就收下吧，包装盒我早就扔了，不能退了。”
　　“您不收下也就浪费了。”
　　看着明显的想拒绝自己的吴清娴。
　　李知言继续说道：“吴阿姨，您别拒绝生日礼物。”
　　“在您的心里，我总比这个手机重要吧。”
　　“您以后多疼疼我，就会觉得很开心的。”
　　“您还记得小时候您总是抱着我到处去玩吗。”
　　“在我的心里，您的地位有的时候就像是妈妈一样的存在。”
　　“您多疼疼我，我就很开心了。”
　　“如果您觉得过意不去的话，以后您对我比对张洪磊好一些就行了。”
　　李知言非常的平静的吴清娴聊着天，他的心中也觉得非常的温馨，吴阿姨到底和别人的女人不一样。
　　她和自己是有着深厚的感情基础的。
　　李知言想做的，还是将她的爱全部夺过来，自己要做比她的儿子还重要的男人。
　　而张洪磊按照现在的趋势发展下去。
　　很快就要彻底的失去自己的妈妈了。
　　想想李知言的心中便是觉得一阵暗爽，自己一定要让吴阿姨只爱自己一个人，自己的占有欲一定要得到满足。
　　“好……”
　　“小言。”
　　“以后阿姨会加倍的疼你。”
　　李知言的真诚的话语，让吴清娴的眼泪更是止不住了。
　　随后，李知言轻轻的帮着吴清娴擦拭了一下眼泪。
　　“吴阿姨，别哭了，您在我心里是最漂亮的女人，再哭就不好看了。”
　　李知言越是这样说，吴清娴越是有些控制不住自己的情绪了。
　　随后她主动的抱住了李知言，继续哭了起来。
　　随着吴清娴的晃动，李知言也感觉到了吴阿姨的胸怀的温暖。
　　过了一会儿，李知言才用双手摸在了吴清娴的脸上。
　　看着和自己如此近的李知言，哭的梨花带雨的吴清娴也忍不住在李知言的脸上亲了一下。
　　“小言，阿姨失态了。”
　　痛哭永远是发泄情绪的最好的方式没有之一，所以此时的吴清娴的情绪也稳定了一些。
　　“吴阿姨，您能多亲我几下吗。”
　　“当然可以了，小言。”
　　吴清娴的红唇不断的在李知言的脸上亲着，给他留下了不少的唇印。
　　吴阿姨的嘴里的清香的味道，让李知言抱着吴清娴也用力了一些。
　　在吴清娴亲在了他的唇边的时候。
　　李知言直接吻住了吴清娴，并且试探了一下。
　　在这一刻，吴清娴彻底的清醒了过来。
　　她想起来了上次李知言帮着自己挡酒包训文的时候，那次自己喝多了，就和他接吻了。
　　当时自己还和他说过不能这么做……
　　可是这次他竟然再次亲了自己的嘴。
　　不过还好没有做更过分的事情，只是刚才自己隐隐的感觉到了……
　　“小言！”
　　吴清娴想严厉的教育一下李知言，可是想到了今天的事情以后，吴清娴又拿不出来长辈的架子。
　　如果不是李知言的话，那么现在的自己得有多绝望啊，吴清娴想都不敢想。
　　“小言，阿姨不是跟你说过了吗，不能和阿姨接吻。”
　　“吴阿姨，您就让我吻一次吧好不好。”
　　“您不是一直都说是看着我穿开裆裤长大的吗。”
　　“就算是我和您接吻，我在您的心里也是个小孩子啊，而且是穿开裆裤的小孩子，和我接吻一次也没什么吧。”
　　“吴阿姨，我就是好奇。”
　　听到李知言这么说，吴清娴的脑海中情不自禁的想起来了李知言穿开裆裤的时候。
　　她不由得轻笑了起来。
　　趁着吴清娴轻笑的时候，李知言抓住了这个机会。
　　直接吻了上去，和吴阿姨完成了真正的接吻。
　　“小言，不行……”
　　“呜……我们两个不能接吻。”
　　吴清娴再次推开了李知言，不过她的纤腰却是被李知言给紧紧地抱着，舍不得松开。
　　如果让吴阿姨离开了自己的怀抱，那么接吻的事情就真的悬了，所以自己要抓紧机会。
　　“吴阿姨，我小时候都被您看光了。”
　　“您就和我接吻一次吧好不好。”
　　说着，李知言再度吻了上去。
　　虽然吴清娴极力的想拒绝李知言，可是李知言来回的试探。
　　也是让吴清娴的荷尔蒙疯狂的在分泌。
　　最终，她也克制不住自己的荷尔蒙了。
　　在推开了李知言的头以后，她俏脸发烫的说道：“小屁孩，知不知道我是你妈妈的闺蜜，看着你长大的。”
　　“还想和阿姨这样。”
　　“您不是把我当小孩子吗，就当我是穿开裆裤的，和您游戏了。”
　　吴清娴很想笑。
　　此时，没有灯光的屋内视线非常的昏暗。
　　只有对面楼投过来的微弱的灯光，让屋子里微微可以看清楚一些东西。
　　想着李知言的心中把自己看的如此的重要。
　　吴清娴还是下了决心，让这小子任性一次。
　　“好，阿姨就当你是个穿开裆裤的小孩，不准对阿姨有别的想法，阿姨是看着你一点点长大的。”
　　听着吴清娴的话，李知言的神经彻底的兴奋了起来。
　　哪怕是顾晚舟说让他任性一次的时候，李知言都没有觉得如此的兴奋。
　　毕竟，在李知言的心中是真的有些害怕吴阿姨的。
　　对吴清娴他的心中一直都是非常的尊重的。
　　而且她还老是喜欢和自己开玩笑，想想便觉得有些刺激。
　　“好，我知道了吴阿姨！”
　　闻着吴清娴的身上的香味，还有红唇的淡淡的芬芳。
　　李知言再也控制不住自己的理性。
　　直接亲在了吴清娴的红唇上。
　　而吴清娴也是非常的守约。
　　直接回应起了李知言，她的心中万分的羞涩。
　　自己明明一点点的看着一个小婴儿从孩子长大到了18岁成年。
　　可是现在自己竟然在和他接吻。
　　而且自己没有拒绝，还在主动的教导他应该怎么做。
　　自己都41岁了，呜，我真是个不知道羞耻，不要脸的女人啊。
　　如果被蓉蓉知道了自己和她的儿子接吻。
　　她会怎么看自己。
　　想想吴清娴的心中便是觉得非常的不好意思，可是莫名的。
　　吴清娴的荷尔蒙的分泌更加的迅速了。
　　“吴阿姨……”
　　李知言用双臂一把将吴清娴给抱了起来，然后放在了沙发上。
　　在这个过程中，他一直都没有停下这个吻。
　　压在了吴清娴的身上，李知言和她继续吻着。
　　而吴清娴也是紧紧地抱住了李知言。
　　主动的去探寻李知言。
　　释放着自己的荷尔蒙。
　　自己忘了有多久，到底有多久没有这么尽情的接吻过了。
　　这么多年自己的精力全都放在了儿子的身上。
　　想着挣钱给他买房子，很多的时候。
　　自己甚至都忘了自己是个女人。
　　而这个时候，自己真的感受到了那种做女人的感受。
　　吴清娴的心中甚至有种冲动。
　　希望可以为了李知言怀孕……
　　直到李知言的手想去解开旗袍的扣子的时候，吴清娴才用她的玉手抓住了李知言的手。
　　“坏孩子，过分了……”
　　“不能和阿姨这样。”
　　自己答应而且和李知言主动的接吻，对吴清娴来说已经是非常的难为情的事情了。
　　“对不起，吴阿姨。”
　　李知言坐起来以后，和吴清娴道歉，吴阿姨这儿还是见好就收吧，起码她主动的和自己接吻了。
　　以后这道防线她想守住那不可能了。
　　而开始了这一步，其余的事情全都是一日千里了。
　　“没事，小言，阿姨可以理解你，你年轻，血气方刚的，不过阿姨是你妈妈的闺蜜，是你的长辈。”
　　“接吻已经很过分了，不能把阿姨当成女人来轻薄，知道吗。”
　　“阿姨永远都是你的长辈。”
　　“你现在也长大了，也要注意分寸。”
　　吴清娴觉得，李知言对自己肯定是有想法的，刚才他趴在上面的时候，自己是不可能装作什么都不知道的。
　　看着眼神中有些失落的李知言。
　　她的心中有些于心不忍。
　　吴清娴继续说道：“小言，你不是想接吻吗，阿姨继续吻你。”
　　“来，张嘴，宝贝……”
　　说着，她的玉手轻轻的拨开了李知言的嘴唇。

第134章 老妈在旁边，偷偷和吴阿姨
　　对于有些事情，李知言也确实算是有经验。
　　比如接吻，可是年轻人毕竟是年轻人，不管怎么样和熟女比肯定是没那么熟悉。
　　自己还是需要吴阿姨的教导才行。
　　吴清娴的俏脸红红的。
　　心中还有种做梦一样的感觉。
　　自己可是看着李知言长大的，可是今天却被李知言……
　　“小言，不能做过分的事情。”
　　“不过，阿姨今天可以满足你这个愿望。”
　　说着，吴清娴再度吻住了李知言，害怕他的心中失落。
　　有些事情就是这样，如果没有第一次的话。
　　那么或许这个第一次永远都不会有。
　　可是一旦打开了潘多拉的魔盒以后，就停不下来了。
　　比如刚才，吴清娴和李知言吻了许久之后，现在觉得这好像是没那么难接受了的事情一样。
　　虽然李知言很喜欢这种可以品尝吴阿姨的口水的感觉。
　　不过，他接下来的表现并不是那么的热情。
　　十几分钟以后，李知言和吴清娴分开了。
　　“吴阿姨，我得先回家了。”
　　“我妈还在等着我呢。”
　　“对了，我教您用一下智能手机吧。”
　　吴清娴轻轻点头，拿着那个李知言的同款的粉色三星手机，然后在李知言的指引下点了开机。
　　“吴阿姨，来，我教您用QQ，怎么发图片，拍照之类的。”
　　“以后没事的时候我们可以聊聊天，发发照片吧。”
　　看着眼前的教导自己使用手机的李知言，吴清娴的心里莫名的想起来了自己小时候教李知言认字的时候。
　　而现在，一切都反过来了，现在变成了李知言教导自己用手机，想想便觉得很温暖。
　　在李知言的心中，自己虽然肯定比不过他的妈妈。
　　但是自己这个他妈妈的闺蜜，也是有着非常重要的地位的。
　　“吴阿姨，您点击这个发送以后，就可以把照片发给我了。”
　　“以后没事的时候我们可以互相分享日常生活啊。”
　　“好，阿姨记住了。”
　　李知言在吴清娴的俏脸上亲了一下然后说道：“对了，吴阿姨，还有一件事情。”
　　“这个手机您不要告诉我妈是我送给您的，否则的话我怕她吃醋。”
　　“阿姨知道了，放心吧。”
　　对于李知言的担心，吴清娴也是可以理解的，毕竟这不是自己的儿子。
　　他对自己好，自己的心里知道也就行了。
　　不适合让周蓉蓉知道。
　　“好。”
　　“吴阿姨，那我回去了。”
　　看着吴清娴的红唇，李知言压下了自己心中的躁动和荷尔蒙分泌的感觉。
　　让自己冷静了下来，今天已经够了，反正不可能有进一步的关系发展，所以还是适可而止的好。
　　在李知言离开以后，吴清娴迫不及待的回了卧室。
　　许久之后，吴清娴躺在那里看着李知言送给自己的新手机。
　　内心有种暖流在不断的涌过。
　　她觉得自己真的非常的幸运。
　　自己的儿子是个不折不扣的混蛋，这一点吴清娴已经彻底的想明白了，只是李知言真的给了自己一个非常的意外的惊喜。
　　在以前，吴清娴从来都没发现过。
　　自己在李知言的心中有如此的重要的地位。
　　……
　　回到了家以后，妈妈还是在客厅等自己。
　　明显的这么晚了，周蓉蓉还是不放心自己一个人在外面。
　　“妈，您怎么又在客厅等我啊，不是让您回房间睡吗。”
　　有些困的周蓉蓉温柔的笑着，其实她也尝试在卧室等儿子回来的，不过这儿的房间构造和之前的小出租房到底是不同。
　　不第一时间听到儿子回家，她总觉得不安心。
　　“好了，儿子，妈妈这就去睡觉。你也早点睡，知道吗。”
　　“好。”
　　周蓉蓉温柔的摸了摸儿子的脸，然后回房间睡觉了。
　　洗漱完，在卧室躺了下来。
　　李知言看到了吴清娴的QQ消息。
　　“小言，回家了吗。”
　　“嗯，吴阿姨，我回家了，您能不能拍张照片给我看，我想您了。”
　　已经关灯休息的吴清娴没想到李知言竟然会对自己提出这样的要求，他要看自己的照片。
　　“儿子，不是刚刚和妈妈分开吗，怎么又要看妈妈的照片。”
　　因为李知言给她过生日的缘故，所以现在的吴清娴的情绪也稳定了不少。
　　和李知言开起了玩笑，老是自称李知言的妈妈。
　　这让李知言想起来了有的男生总是喜欢在女生的面前自称爸爸，不过吴阿姨的年纪确实是可以当自己的妈妈了。
　　“吴阿姨，别跟我开玩笑了，我就是想看看你的照片然后保存起来。”
　　“我还没有过您的照片呢。”
　　见到李知言的心中如此的有自己的位置，吴清娴的内心也不由得觉得一阵欣喜。
　　“那好，阿姨给伱拍一张。”
　　打开了床头灯，吴清娴穿好了旗袍。
　　本来想拍一张半身照的，不过想了想，还是只给李知言拍了一张脸照过去。
　　自从今天李知言对自己有了反应以后，在吴清娴的心中不管如何，都没有办法将李知言当成一个孩子了。
　　联想到那天自己在他的卧室的时候看到的事情，想想吴清娴便是觉得一阵俏脸发烫。
　　很快，吴清娴的照片发了过来。
　　李知言看着吴阿姨的俏脸继续打字。
　　“吴阿姨，您这么小气啊。”
　　“连上半身都不给我看。”
　　“我想看您的旗袍。”
　　吴清娴想了一下，给李知言拍了张照片。
　　点开了吴清娴的照片以后，李知言感觉自己荷尔蒙又是游走了起来。
　　吴阿姨的上围，实在是太惊人了一些，也就只有饶阿姨可以稳稳的压她一头了。
　　“真漂亮。”
　　“好了，小家伙，睡觉吧，明天阿姨还要上班呢。”
　　和吴清娴聊了一会儿，李知言对吴清娴更加的心疼了。
　　吴阿姨的生活真的很辛苦，等自己回老家以后一定要让吴阿姨轻松一些，并且以后每天都让她永葆青春。
　　……
　　第二天，李知言醒过来以后，老妈已经是把自己的衣服给收走完了。
　　对于妈妈细致的爱，李知言觉得非常的满足。
　　前世的那种孤苦无依的日子，总算是永远都不会回来了。
　　洗漱完以后，李知言来到了厨房，从后面抱住了老妈。
　　“儿子，你真是越活越回去了，妈妈总有种感觉，你好像是回到了五六岁的时候，老喜欢来厨房抱着妈妈的腿不撒手。”
　　想到一些童趣，周蓉蓉的心中便觉得无比温馨。
　　“妈，那您就当我是五六岁吧。”
　　“妈妈，您什么时候不上班啊。”
　　闻着妈妈身上的味道，李知言心中的安全感十足，妈妈的身边，才是最能让自己有归属感的地方。
　　“妈妈不是说了吗，不上班的话，妈妈会不习惯的。”
　　“等段时间吧。”
　　李知言想了一下说道：“那您有没有想做的事情，比如开个花店，或者是开个超市之类的。”
　　“如果您有想法的话，我可以帮您实现梦想啊。”
　　在完成了吴清娴的任务以后，李知言的手里现在也有了80万的存款，等到网咖的一百万返还回来以后，自己的资产就要逼近二百万了。
　　距离年入千万的目标越来越近，自己实现老妈的梦想也是完全可以的。
　　“小言，妈妈的工作其实不加班的话还挺轻松的，只是挣钱少一点罢了。”
　　“一个文职而已，而且你刚刚买了房子，还是省着点钱留着以后备用吧。”
　　李知言笑着说道：“没事，我有钱妈。”
　　“对了，跟您说件事情，我在学校那边开了一家新的网咖。”
　　“也就是那种高端一些的网吧，等过几天开业了。”
　　“回头您空了我带您去看看啊。”
　　站在了一旁看着老妈做饭。
　　李知言愈发的觉得安心和幸福了。
　　“什么。”
　　周蓉蓉的一双大眼之中带满了异彩，自己的儿子竟然这么优秀。
　　之前开了一家网吧和奶茶店已经是非常的让自己觉得不可思议了，现在儿子竟然又要开新店了。
　　摸了摸李知言的脸，周蓉蓉夸赞道：“儿子真棒，去那边等着吧，早饭这就好了。”
　　坐下来以后，周蓉蓉打量着自己的宝贝儿子，还有种做梦一样的感觉，儿子现在到底挣了多少钱了啊。
　　不过她也没有多问。
　　“儿子，你放心吧，妈妈如果觉得不开心或者是累了，绝对会辞职的。”
　　“好不好。”
　　“嗯……”
　　早饭后，周蓉蓉来到了门口，换上了高跟鞋去上班了。
　　李知言坐在那里，打开了手机，欣赏了一下吴阿姨的旗袍美照。
　　“吴阿姨真漂亮啊……”
　　过了一会儿，方知雅的电话打了进来。
　　“宝贝，下午阿姨休息，回老家吗。”
　　李知言和方知雅租的房子现在就是他们两个的老家，所以没事的时候，方知雅就希望李知言可以回老家看看。
　　“好，方阿姨，我下午去找您。”
　　“我们也得好好的备孕了。”
　　现在李知言觉得很幸福，在学校的时候，他基本上是不回宿舍的。
　　因为太想让方知雅怀上自己的宝宝，所以每天晚上都得努力才行。
　　“嗯。”
　　“好，阿姨等你。”
　　挂了电话以后，方知雅的心中非常的期待了起来，看着沙发上的黑丝，她换上了那套把自己给捂得严严实实的衣服，还穿了一个外套。
　　这个天气有的时候刮冷风，已经是会让人感受到丝丝的寒意了。
　　……
　　上午，李知言来到了兄弟网吧，打算将自己要在学校附近开网咖的好消息告诉自己的死党李世宇。
　　刚过来就看到了他正在玩贴吧。
　　在帝吧，贴主发帖询问自己要去樱花了，应该起个什么樱花名字好。
　　李世宇正在下面打字：“樱道淞池。”
　　“不错，这个名字起的好，有点樱木花道的意思。”
　　“你现在真是越来越骚了啊。”
　　李世宇看到李知言过来，非常的兴奋的说道：“言哥，喝冰可乐，上号！”
　　“行，今天上午好好的玩玩。”
　　“哎，言哥，我现在真的觉得想见你一面越来越不容易了。”
　　“暑假的时候我们还可以天天快乐新年广场黑色城镇。”
　　“现在不一样了。”
　　“你的生意越做越大，真的太厉害了。”
　　将电脑页面切到了浏览器上的斗破苍穹，李世宇看的有些津津有味的。
　　“行了，以后在学校，在晚上的时候我们也可以一起玩会儿了，我开了家新的网吧。”
　　“现在正在装修，过几天就要开业了。”
　　李知言打开系统看了看，网吧装修进度和电脑配置进度已经完成了一大半了，等等就可以开业了。
　　不过也不能那么着急，否则的话健身房刚刚搬走，新网咖就开业，实在是太引人注目了。
　　“不是吧，言哥，这么牛逼！”
　　“我真的觉得和你的人生差距越来越大了啊，你的网吧叫什么名字。”
　　“一言网咖。”
　　“等几天，我带你去看看。”
　　“行，言哥！”
　　李世宇炫了一罐冰可乐，也为了自己的死党开心。
　　李知言本来想劝他少喝点饮料免得以后得糖尿病或者是胆结石，不过想了想18岁正是一个很硬气的年纪。
　　最后他还是没说话，18岁，还是先快乐吧，这个年纪不快乐，以后想快乐也难了。
　　在玩游戏的时候，系统发布了新任务。
　　“不久后，饶诗韵的老公将获得一天的空闲回到皖城。”
　　“打算和饶诗韵好好的亲热一下。”
　　“然后再讨论一下复婚的事情。”
　　“请想办法让饶诗韵来找你，并且拖延足够的时间让二人没有亲热的机会。”
　　“任务奖励，现金二十万元。”
　　这次的任务足足有二十万元，让李知言微微愣了一下。
　　他知道，无论如何这个任务都是要百分百的完成的。
　　李知言非常的清楚，所有的阿姨里面就饶阿姨和他老公的感情最深。
　　否则的话之前在柳树下的事情以后，她不会有那种内疚的表现。
　　在他们20年的感情中，自己属于后来者。
　　所以无论如何都要阻止饶阿姨和她老公有复婚的念头。
　　李知言的内心无比的坚定。
　　想到了饶阿姨那丰腴的完美的身材，还有对自己的温柔。
　　李知言便是清楚，占有欲极强的自己不可能把她交给其他人。
　　哪怕是她的前夫，也不可能。
　　自己要去刘子枫的老家投资一下，绝对不能让其余人再有投资的机会了。
　　和往常一样，李知言一边打游戏，一边做着时间管理大师聊天。
　　因为苏梦晨今天姨妈有些痛的原因，她告知了李知言自己不太舒服。
　　两个人的约会时间定在了明天。
　　这个原因虽然苏梦晨没说，但是李知言却知道的非常的清楚。
　　晨晨的生理期，自己怎么可能不知道。
　　十一点多的时候，李知言和死党打了个招呼便离开了。
　　“言哥，等你的网吧开业一定要带我去看看啊！”
　　“放心吧。”
　　……
　　之后，李知言打车直奔商业街而去。
　　刚才他已经和姜娴打好了招呼，要去服装店吃饭，让他觉得有些遗憾的是，姜阿姨现在不太方便。
　　还有有方阿姨在，她们的日子是错开的，所以自己以后每天都可以放松一下。
　　到了商业街以后，李知言先来到了健身房。
　　打开门以后，里面的电脑在不断的添置着，看起来非常的科幻。
　　如果不是系统标注了绝对不可能被人发现的话，李知言都担心这一幕会被人拍下来成为未解之谜。
　　“这系统真是强大啊，我刚重生的时候还是太年轻了。”
　　看了一会儿以后，李知言去了自己的奶茶店做了两份杨枝甘露，服务员看着李知言的眼神非常的崇拜。
　　像是老板这样的年轻帅气，而且还有本事的年轻人。
　　真的是太难找了，对于这样的目光李知言早已经习惯了。
　　拎着杨枝甘露来到了姜娴的服装店以后。
　　姜娴很是开心的接过了李知言的杨枝甘露，这杯饮料是温的，明显的李知言用心了。
　　“姜阿姨，心情不错嘛。”
　　“嗯，今天的生意挺好，也有不少女生来买衣服。”
　　李知言拉着姜娴的手说道：“当然了，星期天不像是国庆，大部分的大学生是不回家的，这时候的商业街的客流量是最高的。”
　　姜娴被李知言拉着手，主动的在他的脸上亲了一下，姜娴发现，自己和李知言在一起以后。
　　好像人生没有什么值得苦恼的事情了。
　　那两个人已经完全消失在自己的世界里了，自己的余生只有李知言了。
　　“小言，你坐会儿吧，阿姨去给你做饭吃。”
　　到中午了，也没什么生意，姜娴也想给李知言做顿好吃的。
　　“姜阿姨，您的那个走了没有。”
　　姜娴有些羞涩的说道：“还没有呢，你这孩子怎么那么心急啊，哪有这么快的。”
　　“一个星期呢，哪有这么快就消失的。”
　　“姜阿姨，可以消失啊，我们两个一起努力，让她消失十个月怎么样。”
　　姜娴俏脸羞红的对着小屋里面走去，要给李知言做饭。
　　而李知言一把将卷闸门给拉了起来。
　　当他来到小屋以后。
　　姜娴已经是起锅了。
　　“等等，姜阿姨，我给您准备了零食，之前老是吃您的零食，现在也到了我喂您吃零食的时候了！”
　　作为晚辈来说，李知言是很孝顺的。
　　有了食物，自然是要和姜阿姨好好的分享一下。
　　“好……”
　　“阿姨尝尝你的零食的味道。”
　　……
　　许久以后，两个人坐在餐桌前一起吃饭。
　　姜娴的脸有些红红的。
　　“姜阿姨，怀孕的事情您打算好了吧。”
　　“嗯……”
　　虽然和李知言聊这个问题觉得有些害羞。
　　可是姜娴的心中也非常的清楚。
　　这个问题是个很严肃的问题，毕竟现在身份不一样了。
　　“等这几天过去以后我们就备孕。”
　　李知言一把拿起了一旁的口香糖盒子，扔到了垃圾桶里。
　　“小言，你干什么啊。”
　　“姜阿姨，以后又用不到了。”
　　姜娴想说什么，但是却又说不出来，李知言说的没错，终究自己是要怀上他的孩子了。
　　以前自己只当他是一个18岁的小孩。
　　没想到的是，自己和李知言竟然还有这样的一天。
　　想想姜娴的心中便是羞的不行。
　　……
　　一家KTV里面。
　　此刻的张洪磊正在和借车的同学在一起喝酒。
　　而这个同学也非常的给张洪磊面子。
　　通过最近的张洪磊的手笔，他觉得这个张洪磊的家庭条件应该挺牛的。
　　“来，张少，我们干一杯。”
　　这一声张少和附近的陪酒女的目光，让张洪磊的虚荣心被彻底的满足了。
　　当阔少的感觉真爽啊。
　　喝完了酒以后，他继续说道：“张少，那个买车的事情你想的怎么样了，如果你老爹不放心一下给你三十万的话。”
　　“你可以在这里做个分期首付，反正你的财力还车贷还不是轻轻松松，而且哪天你爹给你三十万，你的问题不就迎刃而解了吗。”
　　张洪磊彻底的沉醉在了一句接着一句的张少之中。
　　如果自己可以开一辆宝马的话，自己还能追不上苏梦月。
　　“行，我就分期弄一辆！”
　　“能不能0首付？”
　　看着四周的女人的目光，他补充道：“我不是手里没钱，只是平时我的开销比较大。”
　　“0首付的话，我的生活质量不会下降。”
　　“行啊，你想买哪辆车？”
　　“我想买宝马……”
　　本来张洪磊想说宝马三系，不过想了想都分期了，自己还需要宝马三系吗，怎么也得来个宝马四系吧。
　　“宝马四系敞篷版，行吗。”
　　“张少阔气啊，行啊！”
　　“这车得四十多个了，开出去才符合张少的身份。”
　　想想自己可以得到一笔不菲的中介费。
　　他的心中也是非常的兴奋。
　　……
　　下午一点，李知言走在街上。
　　在路过火锅店的时候，他又看到了苏梦月在那里兢兢业业的工作。
　　苏梦月也看到了李知言从门外路过，她甜甜的冲着李知言挥了挥手。
　　心中觉得非常的开心，她也没想到，会在这里遇到李知言。
　　李知言也和苏梦月打了个招呼，扎着双马尾的苏梦月真的是个白幼瘦的甜美，可惜的是现在自己没有那么多的精力。
　　两个人打了个招呼分别以后，苏梦月想起来了之前李知言在食堂的时候和自己说的话，想想真的很幸福啊。
　　李知言以后肯定会答应自己的请求的。
　　回到了和方知雅的家以后，李知言用钥匙开了门。
　　刚开门就看到了穿着黑丝的方知雅在那里等着自己。
　　“宝贝，快点去洗澡吧，天很热。”
　　帮着李知言换好了拖鞋，方知雅无微不至的将李知言送到了卫生间里面。
　　……
　　当李知言从卫生间出来以后，看到了卧室的门半掩着。
　　明显的方知雅是在等自己过去。
　　“方阿姨。”
　　李知言进了门以后，看到了方知雅正裹在被子里，在被子的一边，露出了两条黑丝美腿。
　　明显的方知雅知道自己的癖好。
　　随后他喊出了经常和方阿姨开玩笑的称呼。
　　而方阿姨也是回应了起来。
　　“今天下午我们得好好的努力一下了，争取成功。”
　　方知雅轻轻的嗯了一声。
　　“好……宝贝，你加油，阿姨会全力配合你的。”
　　方知雅也想快点成功。
　　随后，李知言上前去轻轻的摸住了方知雅的玉足。
　　“方阿姨，您的脚可真好看。”
　　方知雅羞不可耐，在李知言抓住了她的玉足的那一瞬间，她的身体便是瘫软了下来。
　　不管她是如何的适应了和李知言的亲近。
　　有些本能性的反应还是无法改变，永远都是这种样子。
　　“宝贝……”
　　方知雅的声音有些颤抖了。
　　随后李知言吻了上去。
　　……
　　一直到了晚上九点多，看着熟睡的方知雅。
　　李知言离开了家，锁上了门打车回家。
　　星期天的时候自己还是得陪老妈的，毕竟平时自己在学校里，和妈妈相处的时间不多。
　　李知言很珍惜现在的母子之间的温情。
　　在路上的时候，李知言的心中在不断的想着饶诗韵的事情。
　　关于饶阿姨这件事，他非常的坚定。
　　在路上，李知言给苏梦晨打了个电话。
　　忽然接到李知言的电话，苏梦晨有些慌乱，不过她很快也平静了下来。
　　“喂，李知言。”
　　“晨晨，好点了吗。”
　　苏梦晨没有说她具体哪里不舒服，所以李知言也不好多问。
　　如果不是害怕苏梦晨的心理障碍的话。
　　李知言今天都上门去照顾苏梦晨了。
　　“嗯，好多了。”
　　“妈妈一直在旁边照顾我呢。”
　　虽然李知言不知道自己怎么了，可是苏梦晨想到了自己在和李知言讨论来亲戚的事情以后。
　　心中还是羞的不行。
　　“好。那明天我去找你。”
　　“我们出去玩。”
　　“好……”
　　二人聊了一会儿以后，苏梦晨的心中感觉到了一阵前所未有的安心，有李知言在自己的身边，真的很好很好。
　　在路上，和苏梦晨的点点滴滴都在李知言的心中回荡。
　　在到家以后，李知言又去了一趟韩雪莹的家里。
　　在李知言出现以后，韩雪莹明显的是非常的惊喜的。
　　她没想到李知言竟然会这么晚了还过来看自己。
　　“小言，你怎么来了。”
　　“韩阿姨，我是来帮您按摩的啊。”
　　“我的心里一直都记挂着您呢，怕您的心里不开心。”
　　李知言确实是记挂着韩雪莹，因为韩雪莹这个知心大姐姐类型的熟女对他确实是很好。
　　特别是她那天天的笑容，真的非常的治愈自己。
　　自己要好好的保护她，不能老是让她一个人呆着。
　　虽然现在没有太好的机会和韩雪莹提升感情，不过美腿按摩这样的事情还是很有必要的。
　　“好……”
　　二人在沙发上坐下来以后，韩雪莹直接把丝袜脱了下来，并且把腿交给了李知言。
　　对此她已经是习惯了。
　　李知言没有按摩脚腕，而是直接按摩起了韩雪莹的美腿。
　　这让她觉得很意外。
　　“小言，现在怎么不按摩脚腕了啊。”
　　“韩阿姨，现在按摩大腿的效果最好，所以接下来我的注意力会放在您的大腿上。”
　　“嗯……”
　　对中医上面的事情，韩雪莹不懂，所以也没有多问，毕竟自己是个外行人。
　　指点内行人的话就有些可笑了。
　　“小言，你在学校里还是得小心点，殷雪杨那个女人不简单，虽然阿姨知道你很厉害。”
　　过了一会儿，韩雪莹又担心起了殷雪杨的事情。
　　“虽然你很有本事，可是那个女人不是个省油的灯，她的手段多的很，而且很有势力。”
　　“阿姨想让你小心一点。”
　　李知言轻轻点头。
　　“放心吧韩阿姨，她的事情我有把握。”
　　有着系统在的李知言丝毫不慌，一打五的实力保证了自己的安全，而系统则是保证自己不会错过任何的反击的机会。
　　殷雪杨对一般人确实是很厉害，不过也不在李知言的眼里。
　　别人觉得殷雪杨很厉害。
　　他只觉得殷雪杨有点骚气，还有，她的翘臀很美，人长得也很漂亮。
　　“那就好……”
　　韩雪莹越来越觉得自己崇拜李知言了。
　　在李知言按摩完毕以后，韩雪莹看了看自己的手指回房间了。
　　……
　　“妈！”
　　回到了家以后，李知言来到了老妈的房间给她报了个平安。
　　和在老房子一样。
　　自己不回家，晚上老妈的房门总是会留点缝，确保可以第一时间知道自己回来了。
　　“好，儿子，早点休息。”
　　和周蓉蓉打了个招呼以后，李知言去洗漱睡觉了。
　　在第二天醒来的时候。
　　李知言的脑海里想的第一件事情就是今天和晨晨约会的事情，这个确实是很重要。
　　但是很快的，他的鼻子闻到了一阵香味。
　　老妈？
　　不是，老妈的味道不是这样的，这好像是吴阿姨的香水味。
　　果然，睁开了双眼，李知言看到了穿着旗袍的吴清娴正坐在自己的身边。
　　坐起来弯着腰，李知言有些意外的问道：“吴阿姨，您怎么来了。”
　　“我怎么不能来啊，今天休息。”
　　“所以来看看你。”
　　“你不希望我来啊。”
　　吴清娴笑着说道。
　　“当然，我先去刷牙，您等我一会儿！”
　　“我有事情要和您做！”
　　吴清娴虽然有些意外，但是还是在房间里等着李知言回来。
　　李知言去了卫生间洗漱，果然，没多久的时间，洗漱完的李知言回来了。
　　“儿子，和你吴阿姨来吃饭吧，待会儿早饭就好了！”
　　“我知道了妈妈！”
　　在李知言回来以后，第一件事情就是搂住了吴清娴的腰。
　　感受着李知言的眼神，吴清娴隐隐觉得不妙。
　　果然，下一秒，李知言就吻了上来。
　　“小言，不准这样，你妈妈就在外面呢！”
　　“而且说好了……”
　　“呜呜……”
　　很快，吴清娴就压倒了下来，彻底的说不出来话了。

第135章 吴阿姨，我小时候吃过，现在也吃
　　李知言没有那么多的想法。
　　刚刚起来正是荷尔蒙爆炸的时候。
　　他只想和吴阿姨好好的接吻。
　　压在吴清娴的身上，李知言忘情的吻着。
　　品尝着吴阿姨的嘴唇的味道。
　　李知言的心跳也很快，或许，是因为这是在自己的卧室的原因。
　　吴清娴很想阻止李知言和自己接吻。
　　因为说好了只是昨天罢了。
　　之后自己和他可不能继续做接吻这样的事情了。
　　可是现在……
　　想说话，自己却被完全的堵住了，而且越是说话越是好像在配合他一样。
　　这孩子，怎么这么过分啊！
　　此时，李知言吻着吴阿姨，心中觉得有些激动。
　　特别是吴阿姨的旗袍的滑溜的材质，让他有种想抱着吴阿姨在这里休息的想法。
　　“小言！”
　　过了好一会儿，吴清娴才在李知言的腰上掐了一下，不过她终究是舍不得用力。
　　现在，在吴清娴的心里，这个自己从小看着长大的李知言和以前的地位提升了许多。
　　连她自己都想不清楚，李知言在自己的心里是个什么地位了。
　　“对不起吴阿姨……”
　　“我太冲动了，我想起来了昨天晚上的事情，所以我没忍住。”
　　李知言还是不敢和吴阿姨太放肆，毕竟自己对吴阿姨是像对妈妈那样尊重的。
　　“你这孩子，以后不能和阿姨这样了，知道吗。”
　　李知言看着吴清娴旗袍下雪白的美腿非常认真的说道：“吴阿姨，我发誓这是最后一次了。”
　　人的每一天都有第一次和最后一次。
　　李知言自然也是不例外。
　　“嗯，小言，我们去吃饭吧。”
　　吴清娴拉着李知言的手，对着外面走了过去。
　　不知道怎么的，此时的吴清娴心中竟然有种莫名的失落的感觉，如果小言以后都不和自己接吻了。
　　自己的心中会觉得难过吗。
　　在二人出了门，吴清娴看到了周蓉蓉的那一刻才彻底的清醒了过来。
　　自己的心里都在胡思乱想一些什么啊，这可是自己闺蜜的儿子。
　　自己一点点看着他长大的，怎么可以有这些莫名其妙的想法，如果被周蓉蓉知道的话，她会怎么想自己，以后自己和她闺蜜也没得做了吧。
　　想想李知言是周蓉蓉的儿子，一种内疚的感觉情不自禁的在内心升起。
　　自己真的是个无耻的女人啊，刚刚过完41岁的生日。
　　竟然对闺蜜的儿子有这样的莫名其妙的肮脏的想法。
　　“来，吃饭。”
　　招呼着吴清娴坐下来以后，周蓉蓉也注意到了吴清娴手中的粉色的三星手机。
　　这让她觉得有些奇怪，闺蜜的手机，和自己的是同款？
　　平时的时候，她一直都舍不得花钱，怎么会舍得买这款四千块钱的手机了啊。
　　“清娴，你买了和我一样的手机啊。”
　　“是啊。”
　　在周蓉蓉说起来手机的事情的时候，吴清娴的心中觉得有些心虚，如果闺蜜知道，她的儿子送给了自己同款手机的话。
　　那么肯定会吃醋的，自己的行为，有和闺蜜抢儿子的嫌疑。
　　“昨天是我生日，我想着你的手机很好看，所以买了个同款。”
　　周蓉蓉有些不好意思的说道：“对不起清娴，伱过生日也没有给你准备礼物。”
　　“没事的，蓉蓉，我们两个还要说这些吗。”
　　“这么多年的朋友了，以前我们也没有过过生日，不需要礼物的。”
　　吴清娴和李知言坐在了一起。
　　看着对面的周蓉蓉，吴清娴继续询问道：“今天你上班吗，我们一起出去玩。”
　　“不上班啊，我出去陪你走走。”
　　周蓉蓉也知道，吴清娴的心情不怎么好，最近对她来说经历的事情有些多，所以自己要多和自己的闺蜜聊天，好好的安慰安慰自己的闺蜜。
　　在桌子底下，李知言轻轻的拉起了吴清娴的左手，这让吴清娴吓了一跳，这孩子太大胆了吧！
　　要是被闺蜜给发现怎么办，随后李知言接下来的举动更是让她觉得心跳加速。
　　李知言的手，竟然放在了自己的大腿上。
　　这让她的脸迅速的发烫了起来。
　　还好，李知言好像是无意的。
　　只是一瞬间的时间就移开了自己的手。
　　“清娴，你的脸怎么这么红啊，是不是天热，现在的天气也还好啊。”
　　现在的早晨，早上的时候甚至有些冷了。
　　“没事。”
　　“可能是我没休息好吧。”
　　斜着看了李知言一眼。
　　吴清娴的目光中带满了嗔怪。
　　在早饭后，老妈和吴阿姨出门以后。
　　李知言回想着刚才的事情，还觉得有些神奇。
　　“好了，不想这么多了，今天去找晨晨出去玩吧。”
　　“现在的我真是时间管理大师啊。”
　　出了门以后，李知言打开系统看了看，网吧的装修和机器全都搞定了，只要自己想的话，随时都可以开业。
　　看着三天后的饶阿姨的任务的时间节点，李知言打算就选在那天开业。
　　这种事情也算是大事，饶阿姨肯定会过来的。
　　吴阿姨只能是自己的。
　　李知言在心中非常认真的想到，同时，自己距离年入千万的主线目标也越来越近了。
　　走在路上，李知言给苏梦晨打去了电话。
　　“晨晨。”
　　“我已经出发去你家小区了。”
　　“嗯……”
　　在家里，苏梦晨的声音都有些发抖了起来。
　　“我妈妈说了去小区门口等你。”
　　“好，我知道了。”
　　李知言知道，岳母大人这是打算带自己认认门。
　　在上次的苏城之行以后。
　　岳母大人已经把自己给当成了亲儿子来看待了，而未来女婿这个身份也可以说是板上钉钉了。
　　……
　　“妈，我好紧张。”
　　苏梦晨看着镜子里妈妈的黑丝美腿。
　　俏脸已经是开始红了起来，少女没有什么两性方面的经验，谈恋爱上，实在是容易害羞。
　　虽然之前在苏城的时候。
　　苏梦晨也和李知言约会过，不过这次苏梦晨明显的感觉两个人的关系越来越近了。
　　所以心中的害羞也在加剧着，以后自己百分百会和李知言在一起的吧。
　　“别紧张了晨晨，你和小言迟早是要在一起的。”
　　“勇敢一些去面对自己内心的恐惧。”
　　“妈妈相信你可以的。”
　　“你再看下自己的妆有没有哪里不合适吧，妈妈去接儿子了。”
　　听到妈妈喊李知言儿子，苏梦晨更是紧张的不行。
　　自从上次从苏城回来以后。
　　妈妈便是一口一个儿子的喊个不停，那感觉，就好像是李知言真的是她的亲生儿子一样。
　　“嗯……”
　　……
　　穿着上次去苏城穿的高跟鞋。
　　沈蓉妃走在路上，心中觉得自己和李知言的母子之情真的是非常的真挚。
　　如果不是他的话，妈妈送给自己的这双高跟鞋。
　　就真的不能再穿了，在小区门口等了许久以后。
　　一辆出租车停了下来，而李知言从车上下来的第一眼就看到了沈蓉妃。
　　“妈！”
　　“儿子。”
　　沈蓉妃也回应着李知言的呼喊，越看这孩子她的心中也觉得喜欢。
　　长辈谁能不喜欢这样的一个晚辈当自己的儿子呢。
　　“妈，您的高跟鞋没有出什么问题吧。”
　　“没有，妈妈这段时间经常都在穿这双高跟鞋，很结实，就像是从来都都没有断过一样，小言，你熬胶的能力真的很厉害。”
　　想起来那天晚上李知言带着自己到处找材料熬胶。
　　沈蓉妃的心中便是有种控制不住的感动。
　　“那就好。”
　　李知言看着岳母大人的黑丝美腿下的那双完好无缺的高跟鞋。
　　心中也放下了心。
　　“小言。”
　　“晨晨现在还是缺少自信。”
　　“所以你要多鼓励她。”
　　其实，李知言非常的懂要如何的去哄苏梦晨。
　　这一世自己可以更快的将她从阴影之中带出来。
　　并且永远的让她开心快乐下去。
　　“我知道妈。”
　　“您放心吧。”
　　看了看一旁的李知言，沈蓉妃的心中忽然想起来了什么。
　　“对了，小言。”
　　“你有驾照吗。”
　　“我有啊妈妈，不过我开车比较少。”
　　在暑假的时候，李知言也拿到了驾照，只是他前世的时候开车比较多。
　　所以对开车这件事情没太大的热情了。
　　“那你开妈妈的车吧。”
　　“车钥匙给你。”
　　沈蓉妃拿出了自己的奔驰S的钥匙。
　　“不了，妈，我不能开您的车。”
　　“没事，妈妈让你开你就开，小言，你这么有本事，怎么不买辆车代步啊。”
　　“车的事情以后再说吧，妈，我以后一定会开您的车的。”
　　“不过今天和晨晨出去玩走的也不远。”
　　“所以不需要开车。”
　　李知言对于买车没多大兴趣，现在的自己的主要任务还是快点存够三百万。
　　至于车什么的，只是一个代步工具罢了。
　　如果自己以后钱实在是多的没地方花，或者是系统给自己发布了买车的任务的话，自己倒是可以买辆豪车玩玩。
　　“好吧。”
　　沈蓉妃越看李知言越觉得满意。
　　“小言，你什么时候来妈妈的公司看看啊。”
　　“妈妈想没事的时候，让你接触一些公司的业务。”
　　李知言非常的清楚沈蓉妃的用意，她是想让自己以后接手她的公司，以后可以更方便的来照顾苏梦晨。
　　虽然现在的自己在普通人眼里算是有钱人了，可是和岳母大人的身家比起来，还是小巫见大巫。
　　毕竟岳母大人属于赶上了时代红利的那一批人。
　　“妈，再等等吧，我在学校的网咖要开业了。”
　　“暂时可能有点忙。”
　　对于接手岳母大人的公司李知言真的没什么兴趣，他属于重生者之中过的特别爽的那种。
　　对于奋斗之类的实在是没兴趣。
　　“什么，你又要开网吧了？”
　　沈蓉妃听说过网咖的概念，眼神中不由得带满了异彩。
　　看着自己的这个未来的女婿，美眸之中也满满的全都是惊叹。
　　“嗯。”
　　“我觉得学校附近的生意应该会非常的不错。”
　　“所以开了家网咖。”
　　“过几天就可以开业了。”
　　“那回头你可要带妈妈去看看，妈妈给你准备一个大红包。”
　　二人聊着天，坐电梯就到了沈蓉妃的家里。
　　开门以后，李知言也感慨这大平层的豪华。
　　到底是有钱人的住宅啊，自己家里140平的房子其实已经算是非常的大了……
　　可是和岳母大人比的话，差距还是相当大的。
　　“妈，您家里可真的好大。”
　　听着李知言的话，沈蓉妃也不由得轻轻地摸了摸李知言的头。
　　“晨晨在她房间等着你呢。”
　　“你去找她吧。”
　　“好。”
　　来到了苏梦晨的房间以后。
　　李知言看到了在那里画着眉毛的苏梦晨，虽然她已经特别特别的漂亮了，不过和李知言出门，还是希望可以把自己打扮的更加漂亮一些。
　　“晨晨，我们走吧，已经够漂亮了。”
　　今天的苏梦晨也很勇敢，穿上了一条短裙，将那双雪白的美腿给露了出来。
　　而在以前，对她来说这种行为是根本不可能的。
　　“好……”
　　跟着李知言慢慢的走着，出了家门以后。
　　沈蓉妃坐在沙发上许久都没有说话，她的心中觉得很幸福。
　　本来自己觉得，女儿的事情会彻底的成为自己一辈子的阴影。
　　但是没想到，现在事情看到了转机。
　　“儿子，一定要让晨晨好起来。”
　　看了看时间，沈蓉妃也出了家门，直奔公司，作为这么大公司的老板。
　　平时她也是有很多的事情要处理的。
　　……
　　“晨晨，有没有想去的地方，我都可以带你去啊。”
　　李知言轻轻的拉起了苏梦晨的手，他明显的感觉到了苏梦晨的玉手在发抖。
　　只要苏梦晨说想去哪里，哪怕是去苏城，现在自己也可以去买票。
　　“我想去学校附近。”
　　“去你的奶茶店喝饮料好吗。”
　　李知言点了点头。
　　“那好，我们打车过去。”
　　二人来到了商业街以后，看着附近的一切，苏梦晨的心中觉得很亲切，自己的人生，就是从上大学开始以后发生改变的。
　　而这一切都是因为李知言。
　　“晨晨。”
　　李知言一直都在拉着苏梦晨的手，苏梦晨的俏脸一直红红的，不过她也慢慢的习惯了这种拉手的行为。
　　甚至，在她的心中已经默认了自己是李知言的女朋友。
　　到了奶茶店以后。
　　李知言也亲自给苏梦晨做了一杯冰镇酸梅汤。
　　随后二人继续闲逛着。
　　“李知言，你平时都喜欢干什么啊。”
　　端着酸梅汤的苏梦晨忽然问问题，让李知言很是意外。
　　“我平时喜欢打打游戏，然后回老家看看，怀旧怀旧。”
　　“其余也没什么爱好了。”
　　李知言知道自己最大的爱好就是做别人爸爸。
　　“游戏，我可以陪你玩吗。”
　　“可惜你的网吧离这边有点远。”
　　苏梦晨知道李知言有个兄弟网吧的，而沈蓉妃也经常的和苏梦晨夸赞李知言如何的优秀。
　　所以对李知言的事情，苏梦晨知道很多。
　　李知言想起来了前世，苏梦晨为了陪自己玩游戏学英雄联盟的时候。
　　天天在游戏里被虐。
　　但是一直都玩得很开心。
　　“没事。”
　　“晨晨，我在学校附近也开了一家，我带你去看看吧。”
　　“真的吗！”
　　苏梦晨的大眼睛里写满了不敢置信，对李知言她的心中真的是有种忍不住的崇拜的感觉。
　　她实在是想不通李知言的脑子为什么这么好使。
　　年纪轻轻的就有了这么高的成就。
　　随后，她跟着李知言一路来到了一言网咖。
　　此时，原来的健身房的牌子已经换成了一言网咖的牌子。
　　logo都是系统亲自设计的，看起来非常的霸气。
　　带着苏梦晨上了电梯，到了二楼之后。
　　李知言打开了网咖的门。
　　在见到那豪华的装修以后，李知言的心中也有些兴奋。
　　这么奢侈的装修如果正常走流程没有个五六十万是真的下不来。
　　还有一个个的带着光污染的电脑。
　　这系统真的给力啊！几百台电脑都配好了。
　　“哇！”
　　苏梦晨此时也不由得发出了惊叹的声音。
　　“这里的电脑一台得上万吧。”
　　“没有，其实只是看起来贵，真的配置起来很便宜的。”
　　李知言带着苏梦晨坐下来以后，开了机。
　　这些电脑里面都装了不少的灯管，纯粹的就是光污染，可是在小白看起来，这就是高端的表现。
　　李知言也去过一些看起来华丽实际上配置非常拉胯的网吧。
　　“我们玩什么游戏啊。”
　　苏梦晨的美眸中带着一些期待，李知言看了看苏梦晨D的胸怀，他有些移不开眼睛。
　　“我们玩穿越火线吧，上手容易。”
　　“嗯，以前高三的时候总听到同学们讨论穿越火线什么的。”
　　“今天也可以和你一起玩玩了。”
　　在李知言教导下。
　　完全没有任何的苏梦晨也慢慢的学会了一些基础操作。
　　随后李知言带着苏梦晨去玩了生化金字塔。
　　两个人抱着两把M60，蹲在笼子里玩的非常的起劲。
　　跟着李知言一起玩，苏梦晨的话明显的多了许多。
　　说话也没有之前的那么的谨慎了，这让李知言觉得这是一个非常的良好的开端。
　　“晨晨，你就是要这样多笑。”
　　“你笑的时候，最好看了。”
　　轻轻的拉起了苏梦晨的玉手，苏梦晨的目光有些回避，不敢看李知言。
　　看着苏梦晨的红唇。
　　李知言慢慢的凑上前去。
　　而苏梦晨吓得下意识闭上了眼睛。
　　“晨晨……”
　　李知言亲在了苏梦晨的嘴唇上，他明显的感觉到了苏梦晨的紧张，似乎是大脑空白了一样。
　　他也没有敢继续下去。
　　……
　　直到二人来到了一家餐厅吃午饭的时候。
　　苏梦晨的脑袋还是有些晕晕的，完全不敢看李知言。
　　自己这是把初吻交给了李知言吗。
　　可是听室友说，初吻不是简单的亲嘴就算的，还需要一些复杂的工艺。
　　点完了菜以后，李知言也有些担心自己是不是做的太快了。
　　“晨晨。”
　　“李知言……”
　　“有些事情，再给我一些时间好不好，我一定会把一切都给你的。”
　　说着，苏梦晨趴在了桌子上，明显的羞涩的无法控制自己的情绪了。
　　李知言轻轻的拍着苏梦晨的后背安抚着她的情绪。
　　许久之后，她才恢复了正常。
　　在吃饭的时候，系统继续发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“在包训文升任组长以后。”
　　“野心在迅速的膨胀。”
　　“他打算用自己的手中的职权逼迫吴清娴做他的情人。”
　　“明天晚上他会将吴清娴留下来在公司单独加班。”
　　“并且欲行不轨。”
　　“请阻止。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　在接到了这个任务的时候，李知言也愣了一下。
　　没想到这个包训文竟然这么丑恶，竟然想利用手中那点权利来潜规则吴阿姨。
　　真是恶心啊，只是在公司当了一个小组长而已。
　　如果让这种畜生在公司当了高管的话，那么公司的女人能逃脱他的魔爪？
　　不行，自己必须好好的收拾收拾他。
　　……
　　而这个时候，张洪磊可以说是春风得意。
　　在一家车行，他提了一辆全新的宝马四系敞篷版。
　　因为是同学介绍的原因，所以他是零首付提车。
　　每个月还七千块钱就可以了。
　　虽然七千块钱很多，不过现在的张洪磊觉得七千块钱只是小意思罢了。
　　只要自己想，可以每星期都问老妈要七千块钱。
　　只要她不给自己就跳楼威胁！
　　想着接下来的潇洒生活，张洪磊便是觉得自己每一个细胞都在兴奋着。
　　“恭喜张少啊，宝马四系，这下就算是殷强也没有你的车豪华了，现在这个天气，敞篷一开带个妹子出去兜风多爽。”
　　“你喜欢的那个苏梦月看到你开宝马四系还不过来跪舔你。”
　　被同学这么一说，张洪磊仿佛都看到了苏梦月后悔的样子了。
　　那个女人觉得自己的富二代的身份是假的。
　　那么自己就让她知道知道自己的真正的财力。
　　“我先走了兄弟，出去兜兜风。”
　　张洪磊迫不及待的开着车去潇洒了。
　　敞篷打开，自由的风吹在脸上。
　　让张洪磊的心中的虚荣心在此刻也达到了极致！
　　……
　　被李知言送回家以后，苏梦晨回到了房间在沙发上坐了下来。
　　脑海里不断的回想着今天李知言和自己亲密接触的样子。
　　她的脸烫的完全停不下来。
　　“这就是……接吻的感觉吗。”
　　“那么，以后呢。”
　　傍晚时分，李知言到了家。
　　到家以后，看到了老妈和吴阿姨在一起做饭。
　　“儿子，回来了，准备准备，待会儿可以吃饭了。”
　　“那我先去洗个澡。”
　　在外面玩了那么久，李知言也有些忍不住想洗澡了。
　　当他洗完澡出来以后。
　　看到了吴清娴正坐在沙发上休息，他主动的来到了吴清娴的身边。
　　“吴阿姨，您可真漂亮。”
　　拉起了吴清娴的手，李知言认真夸赞道，这夸奖是完全的出自真心的。
　　红颜祸水，也正是因为吴阿姨长的这么漂亮。
　　才会被包训文如此的惦记。
　　“你这小坏蛋……”
　　“一天天没个正行的。”
　　听着李知言夸自己，吴清娴的心中觉得很开心的时候，又有些担心李知言会忽然亲上来和自己接吻。
　　这件事情，吴清娴觉得自己有些阻止不了李知言了。
　　但是嘴上的底线还是必须一直保持的，否则的话麻烦就大了。
　　“吴阿姨。”
　　“我说的是真的。”
　　“不过您长的这么漂亮，平时在公司可得小心点，我看那个包训文不像个好人。”
　　“上次喝酒的时候，他就对您图谋不轨的。”
　　“说不定会对您采取一些手段，我看他就是个畜生。”
　　吴清娴笑了笑，这小家伙是不是吃醋了。
　　“放心吧，阿姨的包里有防狼喷雾，还有水果刀。”
　　“不会有事的。”
　　“那还好，您没对我使用。”
　　吴清娴觉得有些好笑，这在自己眼前穿着开裆裤的小孩，长大了说的话真的有些搞笑。
　　“阿姨还能对你用这些东西啊。”
　　“你就是个小屁孩，亲阿姨一下又没什么，在阿姨的眼里你永远都是那个穿开裆裤的小孩。”
　　李知言有些无奈，固有形象形成了，确实是很难改变。
　　那么自己让吴阿姨怀孕，她也觉得无所谓吧。
　　反正在她的眼里自己只是个穿开裆裤的小孩。
　　“吴阿姨，那我想和您商量件事情行吗。”
　　“什么事情。”
　　吴清娴觉得，李知言和自己说的事情应该不是多么的常规的事情。
　　“就是您不是总说小时候喂我吃饭吗。”
　　“我那个时候年纪小。”
　　“您喂我吃饭的事情我都忘了。”
　　“人无法同时拥有青春和对青春的感受。”
　　“所以，我想重新回忆一下青春。”
　　“让您喂我吃饭。”
　　“我想好好的追忆一下童年。”
　　说着，李知言搂住了吴清娴的脖子，闻着吴阿姨的身上的香味。
　　这让吴清娴的俏脸发红了起来。
　　“小坏蛋，那个时候你连话都不会说，还青春呢，搞得好像你现在年纪多大一样。”
　　“吴阿姨，好不好呀……”
　　“求您了。”
　　“那个时候的我和现在比不就是青春吗。”
　　说着，李知言就要去找吴清娴的嘴唇。
　　而这个时候，周蓉蓉走出了厨房。
　　这让吴清娴的心跳瞬间加快了起来。

第136章 保护吴阿姨，哺乳期的香味
　　吴清娴觉得自己的心都快跳出来了。
　　没想到今天上午自己来找周蓉蓉出去玩，会被李知言提出来这样的过分的要求。
　　他小时候自己喂他吃饭，只是因为他是个小孩子。
　　现在自己还喂他吃饭的话。
　　明显的不合适了。
　　看着出来的闺蜜周蓉蓉，吴清娴急忙轻轻的掐了李知言一下。
　　防止被周蓉蓉给看到什么。
　　“小坏蛋，消停点。”
　　“你妈还在旁边呢。”
　　想到了李知言的奇怪的话，什么人无法同时拥有青春和对青春的感受。
　　所以想让自己帮他回忆一下青春。
　　这话听起来好像是有那么一些道理，可是想想，全都是歪理。
　　“我知道了吴阿姨。”
　　李知言也不敢太放肆，适当的开开玩笑是可以的，但是如果玩笑开大了，那就不太合适了。
　　万一被老妈发现自己和吴阿姨有什么事情的话，肯定会生气的。
　　“小坏蛋，不要说那些莫名其妙的话知道吗。”
　　“我是看着你长大的。”
　　“所以你要对阿姨尊重一些。”
　　李知言非常认真的说道：“吴阿姨。”
　　“我一直都很尊重您啊，但是您不是把我当成一个穿开裆裤的小孩嘛。”
　　“所以做点什么也没问题啊。”
　　“我好怀念啊。”
　　李知言的话，让吴清娴的俏脸有些发烫。
　　直到周蓉蓉喊吃饭的时候，她才站了起来，跟着李知言一起去了餐桌。
　　“清娴，伱的脸怎么有点红。”
　　“天热吧。”
　　周蓉蓉觉得有些奇怪，她总觉得吴清娴哪里有些奇怪，但是又说不上来到底是哪里奇怪。
　　不过看她的样子心情应该没有那么糟糕了。
　　自己的闺蜜可以好一些，自己也是会开心的。
　　晚饭后，周蓉蓉催促道：“小言，出去送送你吴阿姨。”
　　“好。”
　　在跟着吴清娴一起下了电梯以后，李知言一把从后面抱住了吴清娴。
　　这让吴清娴吓了一跳，这让她想起来了之前李知言想解开自己扣子的时候。
　　“小言，松开阿姨……”
　　吴清娴现在是真的有些害怕李知言会再次想和自己回忆青春之类的。
　　自己不可能满足李知言的要求，可是面对这么一个小宝贝。
　　自己打也舍不得，骂也舍不得，也不可能和他断绝关系，所以一时间吴清娴竟然有种手足无措的感觉。
　　只能坚守着自己的底线，不让李知言打破。
　　除此之外，她觉得自己好像是没什么好办法。
　　“吴阿姨，您不是把我当成小孩子吗。”
　　“一个穿开裆裤的还没到您大腿高的小孩抱抱您怎么了。”
　　李知言感觉出来了吴阿姨对自己宠爱，所以有些肆无忌惮了起来。
　　虽然害怕她发火或者是真的生气。
　　但是毕竟吴阿姨现在还没有生气的迹象，所以李知言放肆了不少。
　　“你啊，都比阿姨高这么多了还没到大腿高呢，小坏蛋，真的该打。”
　　“快松开阿姨，这么多人呢。”
　　离开了楼道，来到了小区里面以后，李知言自觉地松开了吴清娴，拉住了吴清娴的玉手。
　　这样的动作，以前吴清娴是感觉相当自然的。
　　不过现在，在觉得李知言长大了以后，吴清娴总觉得有些怪怪的。
　　“吴阿姨。”
　　“您回到公司以后可要对那个包训文小心一点。”
　　李知言又提醒了一下。
　　明天晚上，他打算趁着包训文图谋不轨的时候。
　　来好好的教训包训文一下。
　　“阿姨知道了。”
　　在分别前，吴清娴在李知言的脸上亲了一下，给他留下了一个长辈对晚辈的吻。
　　“小言，回去吧。”
　　“吴阿姨，以后在学校没事的时候我也会去您家里找您玩的。”
　　要和吴清娴分别了，李知言的心中非常的不舍。
　　对吴阿姨，其实他的心中是非常的依赖的，老妈的闺蜜是一点点看着自己长大的，对自己有着不可替代的作用。
　　“好。”
　　“儿子，妈妈会等你的。”
　　吴清娴又和李知言开个了玩笑，自称妈妈。
　　对吴阿姨的玩笑李知言早习惯了，和吴清娴拥抱了一下以后，送着她上了出租车。
　　……
　　在回去以后，李知言去了一趟韩雪莹的家里。
　　“韩阿姨，我来帮您按摩了。”
　　对于按摩这件事情，李知言和韩雪莹都完全适应了这个节奏。
　　这似乎是已经成为了一种流程了。
　　“小言，坐。”
　　“阿姨给你切点水果。”
　　没多久，韩雪莹端着一个小果盘和李知言一起坐到了沙发上。
　　李知言轻轻的抓起了韩雪莹的美腿，将她的拖鞋脱了下来。
　　随后开始帮她按摩大腿。
　　“小言，张嘴。”
　　“阿姨喂你。”
　　韩雪莹一边享受着李知言的按摩。
　　一边喂李知言吃水果，此时她那甜美的笑脸上，挂满了温柔的效益。
　　因为被李知言给按摩的原因。
　　所以韩雪莹说话的声音都是变的嗲了起来，让李知言有种杨蜜在自己耳边的低语的感觉。
　　这让李知言的心中对韩雪莹的持续的好听的声音不由得万分的期待。
　　这时候，韩雪莹的小叔子的电话打了进来。
　　那头继续提出了要求，想和韩雪莹一起住。
　　“嫂子，你就答应我让我和你一起住吧。”
　　“我可以给你付房租的。”
　　“嫂子，我现在也没有什么亲人了，还没有结婚，等我去了皖城以后只有你能照顾我了，嫂子，我的好嫂子。”
　　李知言微微有些发愣。
　　没想到，韩阿姨竟然还有这么一个奇葩的小叔子。
　　一个男人想和自己的嫂子同居。
　　而且自己听他的声音好像是有些急促。
　　明显的是心怀不轨的，真是一个恶心的人啊。
　　“我还有事，先挂了。”
　　韩雪莹自然是不可能松口的，小叔子27岁了还没有结婚。
　　虽然和自己有着13岁的年龄差距，但是这个年龄差距不算大。
　　不像是李知言和自己足足有21岁的年龄差距。
　　平时在一起哪怕是帮忙自己按摩大腿也不需要避险。
　　“韩阿姨，您的小叔子这么恶心啊。”
　　“是啊，他27岁了，还没结婚，之前就打电话说想和我住在一起。”
　　李知言认真说道：“韩阿姨，反正不可能让他住进来的。”
　　“孤男寡女的，整天呆在一起，多不合适啊。”
　　“得避嫌。”
　　一边说着，李知言一边帮韩雪莹按摩着白皙的美腿，来回的抚摸按摩着。
　　“嗯，阿姨是不可能让他住进来的。”
　　“不过最近他一直打电话也挺烦的。”
　　“那您直接把他拉黑了不就行了吗。”
　　韩雪莹沉默了一下，其实她是很想把小叔子给拉黑的。
　　可是小叔子毕竟是老公唯一的弟弟。
　　从某种意义上来说，自己也确实算是他在这个世界上唯一的亲人了。
　　“这个很难做到，以前我是看着他一点点长大的。”
　　“虽然不可能让他住进来，但是拉黑的话，对他有些太残忍了。”
　　李知言也可以理解韩雪莹的想法，亲情这种东西是最为复杂的东西。
　　韩阿姨下不定决心，也是情有可原的。
　　不过自己也不用着急，有系统在自己完全可以静观其变，如果有什么危险的话，系统会通知自己的。
　　在给韩雪莹按摩完了以后。
　　李知言轻声说道：“韩阿姨，以后您有什么事情随时都可以找我。”
　　“在我心里，您不仅仅是辅导员，知心大姐姐，也是亲人。”
　　韩雪莹真的没想到，李知言会忽然说出来这样的话。
　　自己在他的心中，是亲人？
　　对于李知言来说，自己有这么重要吗。
　　想着想着，韩雪莹的眼睛有些湿润了，她甚至想和李知言拥抱一下。
　　“嗯，小言，阿姨以后会好好疼你的。”
　　摸了摸李知言的头，韩雪莹送李知言出了门。
　　重新回到房间以后，看着远处落下山的夕阳，韩雪莹的心中莫名的觉得有些温暖。
　　自从李知言成为了自己的邻居以后，生活，好像是莫名其妙的变的温暖起来了。
　　“小言，我们娘俩，真的是有缘分。”
　　……
　　回到了家以后，穿着黑丝长裙的周蓉蓉已经坐在沙发上在看电视了。
　　“儿子，送你吴阿姨到门口了吗。”
　　“嗯。”
　　“现在天色还早，不然的话我就去吴阿姨的老家了。”
　　“妈，我陪您看电视吧。”
　　“好，儿子。”
　　李知言躺在了老妈的腿上，惬意的当着一个妈宝男，一边看电视一边和老妈聊天。
　　这样的生活，对他来说，就是最幸福的。
　　“儿子，你要多关心关心你吴阿姨。”
　　“她儿子好像真的很不争气。”
　　周蓉蓉摸着儿子的头宠溺的说道。
　　她的心中还是非常的心疼自己的闺蜜的。
　　这么多年省吃俭用，为的就是在皖城买套房子，以后将张洪磊给供出来。
　　可是张洪磊花钱却奢侈无度，在吴清娴和她说那些事情的时候。
　　她的心中也能体会到闺蜜的绝望。
　　“放心吧。”
　　“妈，我会非常关心吴阿姨的，以后吴阿姨的家里没人打扫卫生，我都会经常过去的。”
　　“嗯。”
　　轻轻在儿子的脸上吻了一下，感受着这份属于母子之间的温情。
　　周蓉蓉非常的庆幸，自己的儿子是如此的争气，而且对自己如此的孝顺。
　　……
　　晚上，躺在卧室里面。
　　李知言接到了来自于沈蓉妃的消息。
　　“儿子，今天我看晨晨的心情很不错。”
　　“妈，您放心吧，以后我一定会让晨晨的心情越来越好的。”
　　沈蓉妃：“妈妈听说你带她打游戏去了。”
　　“您觉得这样合适吗。”
　　李知言还是会尊重沈蓉妃的想法，毕竟这个女人是自己未来的岳母大人，也是自己人生中的第二个妈妈。
　　在主卧里，沈蓉妃正躺在床上和李知言聊天。
　　已经洗完了澡的沈蓉妃那一双黑丝美腿依旧是完美的让人觉得有些惊心动魄。
　　她总是这样，哪怕是洗完了澡以后也会重新换上黑丝。
　　“没事的，小言，不管你带晨晨去做什么，妈妈都支持你。”
　　“因为妈妈真的感觉到了晨晨的状态在变好。”
　　李知言：“好，妈，那我会努力的。”
　　聊了会天以后，沈蓉妃放下了手机，想到了自己的女儿未来会彻底的好起来。
　　心中便是充满了对未来的憧憬。
　　……
　　李知言打算睡觉的时候，他忽然想到了什么。
　　随后和包训文的老婆刘美珍聊起了天。
　　这个正在哺乳期的熟女阿姨，长相真的特别像是刘艺妃的妈妈刘晓丽。
　　想想李知言的心中有种莫名的情绪。
　　明天包训文会把吴阿姨留下来单独加班，并且对她想图谋不轨。
　　利用自己的职权威逼吴阿姨就范。
　　他这样的嘴脸，自己必须让刘阿姨好好的看看啊。
　　想到这里，李知言的心中也忍不住的有些兴奋。
　　“刘阿姨，您睡了没有。”
　　包训文家里，刘美珍明显的感觉很意外。
　　晚上对她来说是非常的煎熬的，因为女儿总是会半夜醒来哭闹，让她睡不好觉。
　　而她也没有什么娱乐活动，所以觉得很难受。
　　如果不是不想让女儿吃奶粉的话，那把孩子给婆婆带就好了。
　　“没有呢，小言，怎么了。”
　　“刘阿姨，我在公司的时候不小心发现了。”
　　“包叔叔对吴阿姨心怀不轨。”
　　“我听到他给同事打电话的时候说明天晚上要找借口把吴阿姨给留下来。”
　　“然后对吴阿姨进行潜规则。”
　　李知言的打字速度很快。
　　在看到了李知言的话以后，刘美珍彻底的愣了下来。
　　她没想到，包训文竟然有这样的胆子。
　　虽然还没有完全确认，但是刘美珍的心中已经是怀疑了起来。
　　之前他喝醉的时候就喊了吴清娴的名字。
　　现在升任组长了，那个吴清娴家里明显的是非常的困难的，自己的老公趁机威胁吴清娴。
　　好像也是非常的正常的事情。
　　“小言，消息是真的吗。”
　　“当然是真的，刘阿姨，明天晚上我们一起潜伏到公司的角落去。”
　　“看看情况好不好。”
　　刘美珍想了打字道：“好。”
　　门外，包训文正在和自己的母亲说着话。
　　“妈，我打算对吴清娴展开追求了，等让她怀上孩子，生下了儿子，就和刘美珍离婚。”
　　老太太明显的非常的赞同。
　　虽然已经七十多岁了，不过她的脸上写满了精明。
　　“儿子，离婚的事情还是得能拖就拖。”
　　“美珍这些年的存款怎么也有一百多万了，她当护士长的工资这么高平时还有红包拿，晚一天离婚就能多分一些钱啊。”
　　包训文连连点头。
　　“没错，妈，这件事情还是您在行啊。”
　　“护士长的工资太高了，让她多给我们赚点钱，以后养儿子底气也公更多了。”
　　老太太一脸恶毒的说道：“这个生不出带把的废物，如果不是她工资高的话，十年前我就让你和她离婚了。”
　　“行了，你去哄哄她吧，上次那事她心里还有着气呢。”
　　包训文冷笑了一声。
　　哄女人还不简单，自从怀孕后自己和她那么长时间都没运动过了。
　　等三分钟以后，她就会对自己笑脸相迎了。
　　“妈，你先去睡觉吧，我去哄她。”
　　去了一趟卫生间，包训文整理了一下自己的发型，刮了刮胡子。
　　随后来到了主卧门口。
　　“老婆，我想跟你说说话。”
　　在得到了刘美珍的允许以后，包训文来到了主卧。
　　此刻的刘美珍把衣服给放了下去，停止了给女儿的喂奶。
　　这让包训文什么都没有看到。
　　“老婆，都这么多年老夫老妻了，干什么啊。”
　　“还有什么好害羞的。”
　　“是不是太久没运动了。”
　　“今天我让你好好的开心开心行不行。”
　　刘美珍不想说话，结婚这么多年，自己一次都没有真正的开心过。
　　现在包训文说让自己开心，真的是在搞笑。
　　而且在和李知言聊天以后。
　　刘美珍的心中对包训文已经有些恶心了。
　　“出去。”
　　“我要休息了。”
　　“老婆，我们来运动运动吧。”
　　说着，包训文就打算上前去主动，然后等着老婆半推半就。
　　不过明显的刘美珍没有任何的想半推半就的意思。
　　“你给我滚。”
　　“现在就滚出我的房间，听到了没有。”
　　“我要休息了，明天医院还得上班。”
　　见到自己的老婆生气了，包训文也有些怂了。
　　自己的老婆是护士长，平时手底下管了不少的人，所以相对于普通人来说，她那种领导的气势还是在的。
　　“那我先回书房去睡了，你想运动的话随时来找我。”
　　包训文走出门以后，咒骂道：“肚子不争气的废物。”
　　“等我拿下了吴清娴一定和你离婚。”
　　“臭婊子。”
　　房间里，刘美珍继续给闺女喂奶。
　　自从在看到了公交车转弯的那一幕以后。
　　刘美珍对包训文真的彻底的失去了兴趣。
　　有些事情，一点都不能尽兴的话，那还不如消停一会儿，起码可以心静。
　　……
　　第二天，李知言醒来洗漱完以后，老妈已经是打算离开了。
　　“儿子，周五的时候记得回家。”
　　“嗯，妈妈，我一定会回来的。”
　　李知言上前去给了老妈一个大大的拥抱，闻着妈妈身上的味道，那种安全感也是爆棚。
　　作为一个妈宝，真的不想和妈妈分别啊。
　　不过，自己也是有自己的事情要做的。
　　网吧开业，自己要好好的准备一下。
　　“好了好了，儿子，别跟个小孩一样。”
　　“妈妈走了。”
　　亲了李知言一下，周蓉蓉离开了家。
　　李知言吃完饭出门以后，正好碰到了韩雪莹。
　　“韩阿姨。”
　　“小言，走，和阿姨一起去学校。”
　　韩雪莹很热情的让李知言坐在了她的电瓶车后面。
　　在路上，韩雪莹一直都觉得有些热热的。
　　而李知言时不时的打一下自己和自己开玩笑，让她觉得很无奈。
　　“小言，去班级上课吧。”
　　“别迟到了。”
　　对于李知言的学习，韩雪莹一直都非常的关心。
　　“好，韩阿姨，您放心吧。”
　　二人走在路上的时候，李知言看到了停在路边的蓝色的敞篷宝马四系。
　　“宝马，这应该是学校里的哪个领导的车吧。”
　　这车很漂亮，此时也是引起了韩雪莹的注意。
　　“可能吧。”
　　二人分别以后，李知言去了上课的班级。
　　刚到班里坐下，江泽熙就有些好奇的问道：“言哥，你和辅导员什么关系啊，我看你和她好像是走的很近啊！”
　　“你不会喜欢姐姐类型的吧。”
　　江泽熙越看越觉得李知言和辅导员有事。
　　毕竟像是辅导员那样的甜美大姐姐，对不少的年轻人都有着致命的杀伤力。
　　李知言如果喜欢辅导员的话，也很正常。
　　张志远也跟着起哄道：“就是。”
　　“言哥，班里有好几个男生都喜欢辅导员呢，不会被你捷足先登了吧。”
　　“胡扯什么，我和辅导员是邻居。”
　　“别在这里扯淡了。”
　　老师进班以后开始点名，而几个人的骚话除了在答到的那一刻，其余的时候就根本没有停下来过。
　　这让李知言的心中很无奈，前世的时候他们也没有这么多骚话啊。
　　苏梦月时不时的偷偷的看李知言，少女的脸上总是带着一些娇羞。
　　上午的时间，李知言一直都在和苏梦晨聊天。
　　中午放学以后，李知言几人在路上吃饭的时候。
　　看到了那辆蓝色的宝马停在了去食堂的必经之路上。
　　敞篷已经打开了，在这样的白天很热的天气，这样的敞篷车在学校里还是非常的有杀伤力的。
　　一辆车不管价格如何，只要是带着敞篷。
　　就会给人一种高端的感觉。
　　“这是宝马敞篷啊，贼帅啊！”
　　“没错，要是我能买一辆，以后我们宿舍四个人出去兜风多爽啊。”
　　这时候，张洪磊从车上走了下来。
　　一身正品名牌的他戴着一个墨镜，等着苏梦月过来。
　　他的心中已经幻想出来了苏梦月看到了自己的宝马四系以后惊喜的眼神，然后做自己的女朋友的样子。
　　自己在电影里学习到的那些知识，要全部都在扎着双马尾的苏梦月那施展出来。
　　刚下车，她看到了苏梦月。
　　不过更先看到的还是苏梦月前面的李知言，现在的他对李知言已经无所谓了。
　　因为他觉得李知言不敢揭穿自己是怕得罪了自己。
　　毕竟老妈和他家的关系比较密切，老妈是自己的亲妈，如果自己让她不和李知言往来的话。
　　那么她肯定会听自己的。
　　李知言的心中有些诧异，同时他在内心微微的叹了一口气。
　　这个世界上的诱惑实在是太多了，人如果在没有实力的情况下沉浸在这些诱惑之中无法走出来的话。
　　那么最后等待着他的将会是无尽的深渊。
　　不过张洪磊这么着急把他妈妈的母爱送给自己，那么自己也只好全都收下了，自己要让吴阿姨只爱自己一个人。
　　“梦月！”
　　苏梦月看了一眼张洪磊，没想到他会开着一辆全新的宝马。
　　不过不管张洪磊开什么车，她都没兴趣，她喜欢的只有李知言。
　　“我新买的宝马四系，我们一起去开车兜风啊。”
　　“待会儿我带你去吃高档餐厅。”
　　苏梦月坚定的说道：“对不起，学长，你真的不要在我这里浪费时间了，我不喜欢你的。”
　　说着，苏梦月来到了李知言的身边，和她走在了一起。
　　旁边的几个骚包室友全都是羡慕炸了。
　　李知言真的是什么人都喜欢他啊。
　　看着和李知言一起离开的苏梦月，张洪磊狠狠的在自己的车上锤了一下。
　　他本来以为自己开着一辆宝马四系，苏梦月就会主动的过来和自己在一起。
　　可是，怎么会这样，自己已经证明了自己富二代的身份了啊！
　　……
　　在食堂几人坐下来以后，远处和班上女生一起吃饭的苏梦月还时不时的偷看李知言。
　　李知言什么时候会和自己在一起啊。
　　虽然不知道那天还有多远，不过苏梦月的心中是非常的期待的，想想未来，心中便是有种控制不住的甜蜜。
　　“那个车是真的帅啊，特别是敞篷，我要是有这么一辆敞篷车的话。”
　　“肯定特别装逼，妹子都得多看我几眼。”
　　张志远的心中已经幻想了起来。
　　“放心，我今年寒假努努力，看能不能搞一辆。”
　　江泽熙很认真的说道。
　　“当心肾……”
　　几个人聊着天，话题也是有些越来越不受控制了，毕竟大家都是年轻人，所以说话的车速都是非常的快。
　　……
　　吴清娴公司。
　　此刻的吴清娴工作都有些心不在焉的，她的心中想的都是李知言的事情。
　　那天晚上自己过生日的时候，陷入绝望却又被他给拉出来的感觉，真的是永远都忘不掉。
　　自己看着他一点点的长大，对他这么好真的没有白疼他。
　　自己对他的好，他全部都是清清楚楚的记住了，而且对自己很有孝心。
　　只是这孩子老是想顶撞自己，不听自己的话，让人有些头疼的。
　　在吴清娴胡思乱想的时候。
　　包训文走了过来，升任组长以后，包训文走路的姿势都有些不太一样了。
　　他看着平日里的同事，现在眼神里已经没有了平日的和善了。
　　取而代之的是一种高高在上的态度。
　　“小王，工作态度认真一些。”
　　随手批评了一位同事以后。
　　包训文宣布了今天晚上要加班的消息。
　　“今天晚上组里有一些工作。”
　　“需要一个人留下来加班。”
　　“有加班费，大家谁愿意留下来加班啊。”
　　对于加班大家都习惯了，不过一个人加班，还真的没有过。
　　几个女同事都觉得有些不太合适。
　　一个中年男人表示愿意加班以后。
　　被包训文给否决了。
　　“老哥，你刚刚抱孙子，应该多回家看孙子。”
　　“加班的事情以后再说吧。”
　　随后，他将目光看向了穿着一件有些旧的旗袍的吴清娴。
　　“小吴。”
　　“你留下来加班吧。”
　　如果是平时有挣加班费的机会，吴清娴是非常的乐意的，毕竟有其他的同事陪着。
　　可是如果是自己单独留下来加班的话，那肯定不行，因为包训文肯定会在的。
　　每个部门之间的办公室都是独立的。
　　如果自己留下来加班的话。
　　那就等于和包训文孤男寡女共处一室。
　　这种事情，无论如何吴清娴都不可能做的，特别是在知道包训文对自己图谋不轨的情况下。
　　而且之前李知言也提醒过自己，自己能感觉出来那个孩子对自己的占有欲。
　　“不了，包组长，我还有事呢。”
　　“小吴，你刚刚入职没有多久。”
　　“不加班的话，我觉得你对工作不热爱啊，不热爱工作的职员，下次裁员名单我会考虑提交上去的。”
　　说话间，包训文的声音相当的兴奋，这就是权利带来的快感吗。
　　虽然是个公司的组长，但是也可以轻松的拿捏自己的女下属了。
　　如果她不从自己就让她丢工作。
　　“好吧……”
　　吴清娴无奈的答应了下来，摸了摸包里的水果刀还有防狼喷雾，她觉得安心了不少。
　　如果包训文真的对自己有什么不轨的想法的话。
　　那么自己就算是死也绝对不会让包训文得逞的。
　　吴清娴的心中非常的坚定。
　　……
　　下午放学以后，李知言给刘美珍打了电话。
　　二人在包训文公司附近见面以后。
　　刘美珍便是亲切的拉住了李知言的手。
　　“小言，好久不见了，阿姨都想你了。”
　　虽然和李知言见面的时间很短。
　　可是李知言在公交车上帮自己化解尴尬的事情。
　　直接让刘美珍对李知言这个小孩的好感度拉满了。
　　“刘阿姨，医院下班这么早啊。”
　　看着刘美珍的粉红色的护士服，李知言知道刘美珍应该是从医院直接过来的。
　　“其实也不是，阿姨一般晚上才下班，只是阿姨是护士长，所以想请假的话也比较容易。”
　　作为医院的护士长。
　　其实刘美珍是非常的敬业的，平时也不会随便的请假，可是今天的情况确实是很特殊。
　　李知言发现了包训文的秘密，所以自己必须搞清楚怎么回事。
　　这种事情，宁可信其有，不可信其无。
　　“刘阿姨，我们走吧，现在他们都刚下班，包叔叔应该去吃饭了，应该是个潜入部门的好机会。”
　　“好。”
　　二人刚刚说完。
　　就看到了包训文出了公司的大楼，去了一家沙县小吃。
　　而吴阿姨没多久也出来了，因为今天晚上要加班的原因，所以吴清娴也没时间回家吃饭了。
　　“好机会，刘阿姨，我们走！”
　　牵起了刘美珍的手以后，李知言带着她到了公司的部门里面。
　　“刘阿姨，我们藏在这个小角落吧。”
　　看了一会儿，李知言将藏身的地点选在了窗户边的一个角落里，这里不仅要走过来才能看到角落里的一切。
　　而且，有着窗帘可以遮挡一下。
　　“好，阿姨都听你的。”
　　二人一起藏在了角落里。
　　十几分钟，吴清娴先回来了，在吴清娴回来的那一刻，刘美珍的心里就已经信了七七八八的。
　　李知言是个这么好的孩子，他肯定不会骗自己的。
　　包训文真的借着自己当上了组长，所以想潜规则女下属。
　　而他对这个吴清娴明显的是图谋不轨的，否则的话上次喝醉了不可能喊吴清娴的名字。
　　因为怕被发现的原因，所以刘美珍和李知言靠的很近很近。
　　李知言低头就可以看到深不见底的沟壑。
　　而且因为刘美珍是哺乳期的缘故，那种香味非常的浓郁自然，充斥着小小的空间。
　　让李知言有种回到了妈妈怀抱的感觉。
　　哺乳期的感觉，真的很奇妙啊。
　　这个时候，包训文也从门外走了进来。
　　此刻的包训文可以说是春风得意。
　　在他的概念中，吴清娴现在已经是砧板上的肉，轻轻松松的就会被自己给拿下。
　　她既然同意加班，肯定是害怕失去这份工作的。
　　对于这种家庭贫穷的女人，自己可以轻松拿捏。
　　隐隐的，他觉得自己闻到了一阵奶香味。
　　难道这女人，不怀孕也能生出这样的味道，那就更极品了啊！

第137章 在吴阿姨怀里吃饭重现童年，一个被
　　窝过夜
　　包训文的心中有些兴奋。
　　因为他好像是闻到了一股哺乳期特有的味道。
　　这种味道，真的很好闻，不知道怎么的，好像是和自己的老婆身上的味道有些相似。
　　如果这吴清娴不是哺乳期的时候也能散发出来哺乳期的味道的话。
　　那么真的是极品之中的极品啊！
　　想想包训文的心中就有种控制不住的感觉。
　　甚至想此时就将吴清娴给搂在怀里好好的爱抚一番。
　　不过吴清娴的个子不矮，基本上在一米七。
　　而且她不是那种逆来顺受的性格，如果自己想用强的话，肯定不是那么容易的。
　　自己已经是部门的组长了。
　　管理着部门所有的事情，所以自己可以利用她害怕失去工作这一点来好好的威胁她。
　　不怕她不就范。
　　包训文的心中很清楚，当初吴清娴跳槽到这个公司来就是因为每个月比原来的公司可以多拿五百块钱罢了。
　　这种缺钱的人，最好拿捏。
　　……
　　在角落里，因为害怕被发现的原因，刘美珍和李知言保持着相当的距离，她的心中觉得男女有别，虽然自己的年纪比李知言大了二十多岁。
　　不过这么狭窄的空间，想要保持距离的话，就得弯着腰。
　　这样的动作，对穿着高跟鞋的刘美珍来说可以说是非常的难受……
　　“刘阿姨，您要是觉得累的话，不如我抱着您吧。”
　　“不累。”
　　想了想，刘美珍还是没有让李知言抱着自己。
　　自己虽然很喜欢这个孩子，可是他到底已经成年了。
　　李知言也没强求，他知道刘美珍肯定会觉得累的。
　　到了那个时候，她就会主动的凑过来了。
　　时间过去的很快，前面十分钟。
　　包训文还装模作样的装成一个好人在那里工作，好像是非常敬业的样子。
　　不过等了一会儿，包训文就忍不住了。
　　“小吴。”
　　正在加班做工作的吴清娴不想搭理包训文。
　　但是心中又担心被包训文给裁员，所以还是回应了一声。
　　她的包打开着，那把水果刀和防狼喷雾随时都在为了包训文准备。
　　哪怕是自己真的失去了工作，也不可能被任何人潜规则的。
　　自己的身体和心，只会给自己喜欢的人。
　　哪怕是年过四十，也不可能随便的放纵，去做那些恶心的事情。
　　“包组长。”
　　这一声包组长，让包训文的内心膨胀了起来。
　　手中有点权利的感觉就是爽啊，以后要是让自己在公司当个高管，那么自己想潜规则哪个漂亮的女同事，还不是轻而易举的。
　　今天晚上，无论如何的，吴清娴都要拿下。
　　看着吴清娴穿着旗袍的惊人的身材，他的内心便是有些疯狂。
　　“小吴，你离婚这么久了，一个人带儿子，应该过得挺不容易的吧。”
　　“就没想过再找一个人帮你分担压力？”
　　吴清娴果断的说道：“包组长，这是我的私事，和工作没有任何的关系，现在是工作时间，我得加班了。”
　　对于吴清娴的拒绝，包训文早就是在预料之中了。
　　不过他根本不在乎吴清娴会不会拒绝自己。
　　正常追求吴清娴肯定是没戏的，自己要做的就是利用吴清娴害怕失去工作这一点来拿捏她。
　　“小吴，工作的事情是我在管，你就尽情的开心的聊天就行了。”
　　“我说伱是在工作加班，你就是在工作加班嘛。”
　　包训文说着，心中觉得更爽了，以后自己和刘美珍那个强势的护士长离婚以后，和吴清娴在一起管着她，才能体现出自己大男人的威风。
　　这些年在刘美珍面前处于弱势，自己真的受够了。
　　“这个社会啊，终究是男人更有出息一些。”
　　“你一个女人想养儿子太累了。”
　　“要我说，你就应该找一个厉害的男人，有出息的男人在一起。”
　　“以后你的生活才会开心快乐起来。”
　　听着包训文的话，吴清娴有些愣了下来。
　　有出息的男人，在包训文说出这话的时候，她的心中下意识的想起来了李知言。
　　李知言，就是那种特别有出息的男人吧。
　　他才18岁，就自己买了一套大房子。
　　还有着自己的产业，还把自己放在心上。
　　想想吴清娴的心中便是不由得幻想起了李知言和自己一起去老家旅游的场景。
　　一种罪恶的感觉在吴清娴的心中升起。
　　那可是自己闺蜜的儿子啊。
　　不过，这臭小子的心中好像真的想和自己发生点什么。
　　否则的话就不会想让自己喂他吃饭了。
　　包训文看着发愣的吴清娴，内心不由得有些狂喜。
　　没想到，是自己的话打动吴清娴了？
　　如果是这样的话那可太好了，如果能直接拿下的话，自己就不至于去用威逼利诱的手段了。
　　以后自己在公司可以每天过上性福的生活，可真的是太爽了啊。
　　“小吴，看起来，你也觉得我说的有道理对不对。”
　　在角落里，李知言闻着刘美珍身上的奶香味。
　　觉得非常的好笑，这个包训文真是痴心妄想啊。
　　就当个小组长还想潜规则吴阿姨这样的一顶一的大美女？
　　这时候，保持着怪异姿势的刘美珍终于是有些站不住了。
　　看了一眼那深不可测的沟壑，李知言的心中也心疼刘阿姨了。
　　红颜多薄命大概就是这样。
　　她的经历和王商妍有些类似，都是老公对自己不忠。
　　此刻的刘美珍很想让李知言抱着自己。
　　不过她却一直在强撑着，让李知言抱着自己的话，始终是不太合适。
　　同时，刘美珍的心中已经是怒火中烧了。
　　其实在来之前，刘美珍的心中还是抱着一些幻想的！
　　毕竟这是自己结婚这么多年的老公。
　　虽然他人格非常细小。
　　而且每次家暴都不到三分钟。
　　可是感情还是真实的存在的。
　　不管两个人怎么闹别扭，她都相信包训文的心中对自己是忠诚的，有感情的。
　　但是没想到，今天自己亲耳听到了自己的老公在这里勾搭吴清娴。
　　同时刘美珍也意识到了。
　　自己错怪了吴清娴，之前自己觉得吴清娴可能和包训文是情投意合的。
　　不过现在看来，她只是被骚扰的那一个。
　　之前自己和她还起了一些冲突，真的是自己的不对。
　　自己要好好的和吴清娴道个歉。
　　这时候，包训文站了起来，来回的踱步。
　　“小吴啊。”
　　“你知道，我这个组长的位置以后肯定是要升职的。”
　　“以后等我上去了，这个组长的位置，我肯定是要推荐给你的。”
　　“但是你想要组长的位置，得需要我们有些关系。”
　　“我们两个在一起。”
　　“是天造地设的一对。”
　　“在公司，每天都可以见面，而且我也可以照顾你，别的不说，每个月让你多个一千多块钱的收入是轻轻松松的。”
　　“人累了的时候，特别是一个女人。”
　　“应该找个宽厚的肩膀来依靠一下。”
　　一边说着，包训文走到了窗户边。
　　这个时候，刘美珍完全站不住了，她对着后面身子一歪。
　　吓得险些出声，完了，本来还想看看包训文会不会做什么过分的事情。
　　没想到这个时候被发现了。
　　这个时候，李知言一把揽住了刘美珍的腰。
　　虽然是生完孩子之后的哺乳期，不过刘阿姨的腰却是非常的细。
　　不得不说这也是一种天赋。
　　下意识的刘美珍搂住了李知言的脖子，这个姿势和动作可以让自己不要倒下去。
　　两个人紧紧地贴在了一起，李知言感受到了刘阿姨的上围的伟岸。
　　那张酷似刘艺妃的妈妈刘晓丽的俏脸上，也肉眼可见的蒙上了一层红晕。
　　因为刘美珍也感受到了李知言的惊人的力量天赋。
　　包训文似乎是听到了细微的声音，不过他没当回事。
　　他对着吴清娴走了过去。
　　“小吴。”
　　“我们两个在一起吧。”
　　“我保证以后一定会疼你，对你好的。”
　　包训文的话让刘美珍的气血直冲脑门，粉拳也紧紧地握了起来，李知言感受出了刘美珍的怒气，明显的非常的大。
　　李知言很清楚这下事情是真的闹大了。
　　能够在医院当护士长，明显的刘阿姨不是个省油的灯。
　　怎么可能这么随便的放过包训文，李知言的心中不由得兴奋了起来……
　　看热闹的事情，他最喜欢了。
　　同时，李知言感觉自己的衬衫有些湿热的感觉。
　　一阵浓郁的香味传来，李知言知道，上次公交车上的事情又重演了。
　　不过他很尊重刘阿姨，每一位母亲都是伟大的，哺乳期的时候有时候会渗出一些奶水是正常的。
　　……
　　外面，包训文也觉得这香味越来越浓烈了。
　　这让他的心中更兴奋了。
　　看起来吴清娴是被自己的话给说的动情了，味道才会如此的浓郁。
　　这女人可以散发出这样的味道！
　　真的是一个真正的极品啊。
　　她有反应说明应该是答应自己了。
　　“包组长，请你自重。”
　　“你是有老婆有家庭的人，而且上次你老婆还来公司闹了一次。”
　　“我希望你可以放尊重一些。”
　　“这样才对得起自己的老婆，何况她还在哺乳期。”
　　吴清娴的手里已经抓住了防狼喷雾，防止包训文有什么不轨的行为。
　　“我们两个偷偷的好，她不会知道的。”
　　“小吴，你就放心吧。”
　　“我等不了了，反正部门也没有人。”
　　“我们两个就在这里用办公桌当床吧。”
　　“哥已经忍了太久了。”
　　说着，包训文就忍不住的对着吴清娴扑了过去，想要用强的。
　　不过吴清娴的心里已经有了防备，拿起了防狼喷雾对着包训文喷了过去。
　　眼睛上一阵刺痛的感觉传来，包训文控制不住的惨叫了起来。
　　而刘美珍和李知言也从后面走了出来。
　　包训文还没发现，忍着剧痛，想先将吴清娴给扑倒再说。
　　一个女人而已，只要把她给扑倒了，那么她就是自己的了。
　　“骚货，还和我玩欲擒故纵。”
　　在包训文看来，她都散发出那种香味了，肯定是同意和自己在一起的，所以现在的行为明显的是欲擒故纵，自己上去就能把她拿下。
　　吴清娴的心中彻底的恐惧了起来。
　　一个男人对她扑过来，只能拼命了，她刚要拿出水果刀的时候。
　　却看到了李知言从后面跑了出来。
　　小言，怎么会在这里！
　　吴清娴的心中觉得无法理解。
　　下一秒，包训文腰上传来了一阵剧痛。
　　李知言一脚把包训文踹飞了出去。
　　刘美珍喊道：“小言，给我揍他，狠狠地揍，不用你负责！”
　　对于这个想使用暴力胁迫吴阿姨的包训文，李知言担心他还会欲行不轨。
　　所以正当防卫的上去对着他就是一顿暴揍。
　　睁开眼的包训文无论如何都没想到，部门里竟然还藏着两个人！
　　是自己的老婆和李知言，他们在干什么。
　　在看到了自己的老婆的衬衫和李知言的衬衫上的痕迹以后，包训文的心中感觉到了不妙。
　　但是李知言的暴揍让他毫无还手之力。
　　只能惨叫，随后，走过来的刘美珍用高跟鞋狠狠地踩在了包训文的手上。
　　这次是真的剧痛。
　　这声音让李知言都有些头皮发麻，不愧是护士长啊，下手就是狠，如果说手段狠这一点，也就王商妍比她猛了。
　　毕竟王阿姨那是真的拿着酒瓶就把柳欢给打进了ICU的。
　　每次想想自己还有些惊叹。
　　不过，眼前的刘阿姨也够狠的！
　　如果这要是那种特别特别细的高跟鞋，不得把包训文的手给定穿了。
　　包训文躺在那里，痛的喊不出声，额头上都是豆大的汗珠。
　　刘美珍一点都没当回事。
　　她是专业的，看得出来包训文只是太疼了，只是一些皮外伤而已。
　　在收拾完了包训文以后，她来到了还惊魂未定的吴清娴的面前。
　　“对不起，我之前误会你了。”
　　“还来找你的麻烦了。”
　　刘美珍很是诚恳的和吴清娴道歉。
　　“你放心，你就在这里好好的上班。”
　　“如果包训文还敢找你的麻烦的话，你直接给我打电话，我来收拾他。”
　　吴清娴轻轻点头。
　　和刘美珍聊了几句以后，二人交换了手机号码。
　　“小言，我们走吧。”
　　吴清娴一点都不想在这里继续呆下去了。
　　“好，吴阿姨，我们走。”
　　吴清娴牵起了李知言的手离开了办公室。
　　而这个时候的刘美珍还觉得非常的不解气。
　　她再次一高跟鞋踩在了包训文的大腿上，她甚至有种废了包训文的男人功能的冲动。
　　不过理智还是让她冷静了下来。
　　真的这么做的话，自己就真的要去监狱里度过了。
　　……
　　离开了公司，和李知言走了一条街，到了一个偏僻的地方以后。
　　吴清娴才深吸了一口气。
　　拉着李知言在一个长椅上坐了下来。
　　“小言，刚才真的吓死阿姨了。”
　　吴清娴主动的扑到了李知言的怀里，心扑通扑通的跳的很快。
　　在那种情况下，包训文忽然想图谋不轨。
　　想想吴清娴便觉得内心一阵恐惧，这个包训文真的特别的可恶。
　　“吴阿姨。”
　　“别怕，已经没事了，我在呢。”
　　吴清娴抬头看了看李知言的脸，感受着李知言胸膛上的炽热的温度，她的内心便是觉得一阵温暖。
　　随后，她也闻到了李知言的衬衫上的香味。
　　想到了李知言和刘美珍一起出来以后，她的心中控制不住的开始联想了起来，一种危机感在内心升起。
　　她有些紧张的问道：“小言。”
　　“你和刘美珍怎么会出现在公司里面？”
　　李知言早就想好了怎么说了。
　　“是这样，吴阿姨，之前我和她在公交车上认识了。”
　　“今天我想您了，所以想去您公司看看您在不在，没想到遇到了刘阿姨。”
　　“我们就聊了会儿天，没想到看到了您回来了。”
　　“所以刘阿姨想看看包训文会不会欲行不轨，没想到真的抓个了正着。”
　　吴清娴沉默了一会儿，联想到了之前李知言提的要求。
　　又想到了李知言身上的香味，她的心中有种感觉，不会刘美珍满足了李知言的要求了吧。
　　毕竟她是特殊时期，是真的可以让李知言回忆童年的。
　　“好了。”
　　“吴阿姨，我先送您回家吧。”
　　“我们回去说，外面有点冷。”
　　现在的天气晚上越来越冷了，李知言不希望吴阿姨在这里受冻。
　　“好。”
　　二人手牵着手，李知言查看了一下系统。
　　任务已经完成了，李知言的存款来到了九十万。
　　而下个任务则是饶阿姨的任务了。
　　一路到了家以后，外面的寒冷的感觉才彻底的消散。
　　厨房里，煤球炉还传来微弱的光亮。
　　打开灯以后，吴清娴抱住了自己的肩膀，明显的还有些冷。
　　“吴阿姨，您抱着我取暖吧。”
　　一边说着，李知言抱住了吴清娴，这让吴清娴觉得有些羞涩，不过现在的她，还沉浸在刚才的事情带来的恐惧中。
　　没有拒绝李知言。
　　“小言，阿姨要不要辞职，换个公司。”
　　李知言想了下说道：“吴阿姨，您还是重新找份工作吧。”
　　“那份工作的工资也一般。”
　　“整天面对包训文这么个东西也不是什么好事。”
　　“心里膈应。”
　　工作方面，李知言知道方阿姨的工作就不错，她的同事都是一些女人，而且有男同事也都是那种很正经的人。
　　工作轻松，工资虽然低了点但是也很快活，而吴阿姨的工作，真的没什么留恋的。
　　“好，那阿姨明天就辞职。”
　　“不干了。”
　　“小言，真的多谢你了，如果不是你的话。”
　　“阿姨今天真的不知道该怎么办了。”
　　李知言看着怀里的还有些害怕的吴清娴。
　　看着吴阿姨的红唇，在这样的安静的环境中，他再也忍不住了。
　　对着吴阿姨的红唇就吻了上去。
　　“小言……”
　　“你干什么……”
　　“呜……”
　　“温柔点……”
　　吴清娴想反抗，但是已经完全来不及了。
　　李知言的吻，吴清娴完全无法抗拒。
　　只能被动的回应着。
　　许久之后，李知言才松开了吴清娴。
　　“坏蛋，小坏蛋……”
　　“阿姨看着你一点点的长大，你就是这么对阿姨的。”
　　吴清娴的心中那种恐惧的情绪已经舒缓了开来……
　　和李知言接吻，真的很解压。
　　“吴阿姨，正是因为您看着我长大的，所以我才要孝顺您啊。”
　　“你就是这么孝顺阿姨的！”
　　吴清娴的脸发烫了起来。
　　李知言抱着吴清娴继续要求道：“吴阿姨。”
　　“您就答应我吧。”
　　“我真的想回忆一下童年好不好。”
　　“不行！”
　　吴清娴拒绝的非常的干脆，但是她自己都没有发现，自己的心中其实已经在动摇了。
　　她的内心根本无法将李知言当成一个纯粹的小孩子了……
　　自从和李知言接吻那天开始，一切就都无法回去了。
　　“吴阿姨，求您了。”
　　“我最珍惜的就是和您在一起的时光了。”
　　“您就喂我吃晚饭，让我回忆一下童年吧。”
　　吴清娴依然在拒绝。
　　“不行，小言，这样太过分了。”
　　“你已经长大了，还让阿姨喂你吃晚饭，过分不过分啊，知不知道羞。”
　　“我不知道。”
　　李知言还在死缠烂打。
　　“吴阿姨，求您了。”
　　虽然吴清娴的话语很坚定，不过李知言听了出来。
　　吴阿姨的语气已经不那么坚定了，这代表着自己的想法是大概率可以实现的。
　　想到这里，李知言的内心也有些控制不住自己的兴奋了。
　　“吴阿姨，求您了。”
　　“你别求我啊，你去求你刘阿姨。”
　　“她现在正在特殊时期呢，肯定能把你喂得饱饱的。”
　　李知言听出来了，吴阿姨的声音里面是带着一些醋意的。
　　明显的自己和刘阿姨走的亲近，让她的心中吃醋了。
　　这是一个好兆头。
　　“吴阿姨，您瞎说什么呢，我只是碰巧和她遇到了。”
　　“在我的心里，她连您的一根毛都比不过。”
　　“什么都不是。”
　　说着，李知言抱着吴清娴的手臂用力了一些。
　　这让吴清娴的心中觉得有些兴奋。
　　接下来李知言请求她的时候，她则是完全没说话。
　　过了很久以后，她才轻声说道：“就这一次……”
　　“好……”
　　……
　　许久之后，李知言重新抱紧了吴清娴。
　　“吴阿姨，今天晚上我陪您睡好不好。”
　　这件事情对吴清娴来说不是那么的难以接受。
　　毕竟小时候自己也不是没有搂过这小屁孩睡觉。
　　只要自己把李知言给当成那个穿开裆裤的小屁孩就行了。
　　“好。”
　　李知言也没想到，吴阿姨竟然答应的这么痛快。
　　这让他倒是非常的欣喜。
　　“你在这待会儿，阿姨去烧水，洗洗澡再睡觉。”
　　虽然现在晚上的天气很冷。
　　可是白天的时候还是很容易出汗的。
　　吴清娴去了厨房烧水，煤球炉呜呜的声音响起。
　　李知言想了想，其实可以让吴阿姨去自己的网咖当店长。
　　网咖是系统在经营的，不会有任何麻烦和风险。
　　而且店长的工资有一万，这钱给别人还不如给吴阿姨。
　　咂了一下嘴，李知言还有些回味。
　　可惜，如果像是刘阿姨那样就好了，不过这得靠自己的努力了。
　　“吴阿姨。”
　　“我在学校那边有个网咖要开业了。”
　　“您去我的网咖当店长怎么样。”
　　“我给您每个月开一万块钱的工资。”
　　这话一出，让吴清娴的大脑一片空白。
　　一个月一万！还是在皖城！这样的工资，只有那些公司的管理层才能拿到啊。
　　对自己来说，这个工资太高了。
　　“不行小言，阿姨不能拿你的工资，阿姨不值这个钱。”
　　李知言早知道吴清娴会这么说。
　　他上前去抱住了吴清娴，然后继续吻上了吴清娴。
　　吴阿姨的嘴巴是香甜的，李知言吻多久都不会觉得腻。
　　过了一会儿，李知言才和吴清娴分开。
　　轻轻的擦拭了一下嘴边的口水以后他认真说道：“吴阿姨。”
　　“您在我心里可是无价之宝，再多的钱都比不过您重要。”
　　李知言是个重感情而且深情的人。
　　他说的话倒也是真心的。
　　这话，将此刻的吴清娴感动的不行，这孩子对自己真的一直都是特别的好，真正的把自己给放在心上。
　　在他挣钱了以后，还主动的送给自己他的同款三星手机。
　　不过现在想想，他是黑色的手机，送给自己粉色的，是不是说明这小坏蛋早就想睡自己了。
　　“小言，阿姨知道，可是一万块钱的工资太高了。”
　　“如果你想让阿姨当店长的话，每个月给阿姨三千块钱就行了。”
　　李知言摇了摇头。
　　“吴阿姨，我和您解释清楚一些吧。”
　　“在网咖开业以后，店长是个很重要的职位。”
　　“如果换成别人当店长，可能会贪钱之类的。”
　　“或者和外人达成一些交易之类的，很容易让我造成可怕的损失。”
　　“店长这个位置太重要了，一万的工资是标准的配置。”
　　“我不是为了您才开这么高工资的，本来这一万块钱就是要支出的。”
　　“让您去当店长，其实是让您去帮我忙的。”
　　“您守着，我才能放心啊。”
　　吴清娴嗯了一声。
　　“阿姨会帮你的。”
　　“不过这工资真的不能这么高。”
　　“三千块钱就行了。”
　　“吴阿姨，那您就当我每个月在您那里存了一部分的钱。”
　　“以后我需要的时候找您拿行了吧。”
　　李知言自然是不可能找吴阿姨要钱的。
　　这钱给了她就是她的了。
　　“好……”
　　说着说着，吴清娴的眼泪掉下来了。
　　对于她来说，认识李知言真的是人生之中的幸运。
　　还好，闺蜜生了这么一个好儿子，否则的话自己已经堕入无尽的深渊中了，最近发生的事情太多太多，如果不是李知言，自己都不敢想象……
　　……
　　包训文家里，此刻的包训文无力的躺在沙发上，看着将女儿从老妈的手里抱过来回了房间的刘美珍。
　　他的内心对李知言彻底的恨上了。
　　他觉得自己的老婆可能和李知言有奸情！
　　他们在公司偷情，没想到撞上了自己想潜规则吴清娴！
　　“怎么了，儿子，鼻青脸肿的！”
　　老太太看到包训文被打成这样，也是心疼的不行。
　　“妈，是这个臭婊子，和上次来家里那个小伙子，他们在公司偷情。”
　　“就躲在窗户边上，臭婊子趴在那里。”
　　“李知言……”
　　包训文说出了自己脑补的画面。
　　虽然李知言和他老婆什么都没有，可是包训文觉得自己的老婆已经被李知言睡了。
　　不知道怎么的，他竟然莫名觉得有些兴奋。
　　自己，似乎是非常的……
　　期待！
　　期待自己的老婆和李知言偷情，甚至希望老婆怀上他的孩子。
　　“这个臭婊子，生不出来带把的还这么下贱。”
　　“跟这个婊子离婚！”
　　老太太的话语非常的恶毒。
　　在她看来，生不出来一个带把的就是刘美珍这辈子最大的错误！
　　“不行啊！”
　　“妈，现在还不是时候，现在离婚分的钱不够多。”
　　“我们得想办法拿到她出轨的证据。”
　　“这样对我们才更有利。”
　　“如果抓到她出轨的证据。”
　　“那么在争夺抚养权的时候对我们更有利，她肯定会愿意付出更多钱的。”
　　老太太面相狠毒的说道：“可是，她这么精明一个人，能当上护士长，怎么可能让我们抓到证据。”
　　包训文面色有些狰狞的说道：“没有证据的话，就找人勾引她！”
　　“不行的话，我让李知言来家里和她偷情。”
　　“提前安装摄像头，肯定能抓到证据！”
　　包训文的心中计划了起来。
　　其实，此刻的他已经冷静了一些，刚才自己的想法太极端了。
　　老婆不是那种人，和李知言应该没有发生什么。
　　不过，自己可以邀请李知言来勾引自己的老婆。
　　拿到出轨的证据，如果李知言能让刘美珍出轨的话。
　　那么自己给他一些好处也是可以的。
　　想着，包训文的心中便是有种控制不住的兴奋感。
　　到时候，刘美珍的钱可就是自己的了啊。
　　最好能把她所有的存款全都搞过来！
　　……
　　吴清娴家里，水很快烧开了。
　　这种煤球炉在火力全开的情况下，烧水还是非常的快的。
　　“小言，你先洗澡吧。”
　　“阿姨去给你拿张洪磊的衣服。”
　　“别了吴阿姨，我穿您的！”
　　想到穿张洪磊的衣服，李知言的心中就一阵犯恶心。
　　你什么档次，我穿你的衣服。
　　“你这小坏蛋，真不害臊，穿阿姨的衣服啊。”
　　“您是看着我长大的，我穿您的衣服怎么了。”
　　“好，你等着，阿姨去给你拿。”
　　“毛巾你用红色的那个，那是阿姨平时洗澡用的。”
　　“盆也用红色的那个。”
　　在交代了一番以后，吴清娴拿了自己的一件格子衬衫和一件牛仔短裤递给了李知言。
　　李知言洗完了澡以后，穿着吴阿姨的衣服出了卫生间。
　　看着穿着自己衣服的李知言，吴清娴也不由得轻笑了起来。
　　“阿姨铺好床了，你先去睡觉吧，待会儿阿姨就来。”
　　吴清娴知道李知言是想让自己搂着他睡觉的，就像是他还是个小孩的时候那样。
　　如果让他去别的地方睡的话，他肯定是不愿意的。
　　“好。”
　　看着吴清娴拿着睡衣去了卫生间。
　　李知言到了主卧，因为现在晚上天气凉的原因。
　　在大床上铺了一层被子。
　　而在被子上有着两个红色的枕头，和两个迭好的厚毛毯，这天气这样的配置夜里最合适。
　　李知言知道吴阿姨这是不想让自己和她睡一个被窝。
　　不过，都睡下来了，自己肯定是要让吴阿姨搂着自己睡觉的。
　　卫生间里很快传来了用毛巾撩起水的声音。
　　没多会儿，手搓衣服的声音响起。
　　当吴清娴穿着睡衣来到了卧室以后。
　　看着坐在那里等着自己的李知言，她的心跳又有些快了起来。
　　“小坏蛋，还不睡觉啊。”
　　想到最近李知言对自己这个长辈做的事情。
　　吴清娴就想用小坏蛋来称呼李知言。
　　和自己的老妈的闺蜜接吻，小坏蛋这个称呼好像是名副其实的！
　　“吴阿姨，我等您呢，您不过来，我睡不着啊，心里没有安全感。”
　　“小时候都是您保护我的，现在我也需要您的保护。”
　　吴清娴觉得有些好笑，李知言这个小坏蛋。
　　很多的时候都让自己觉得好笑又温馨。
　　“好了，进你的被窝睡觉吧，好好的休息知道吗。”
　　吴清娴脱了拖鞋，进了自己的被窝，然后将左右的毛毯都压在了自己的身下。
　　明显的不想给李知言一点点的得寸进尺的机会。
　　不过，让吴清娴觉得很意外的事情是。
　　李知言直接钻进了自己的毛毯里。
　　似乎是没有想过来的意思，这小坏蛋，还挺老实啊今天。
　　吴清娴的心中松了口气，还好这个小坏蛋没有想做什么奇怪的事情，否则的话还真的是个麻烦，不过自己的心中好像是有种失落的感觉？
　　怎么回事，难道，其实自己希望他到自己的被窝里来吗。
　　自己都41岁了，怎么这么不要脸啊。
　　今天喂他吃晚饭就算了，还想让他到自己的被窝里来。
　　过了一会儿，李知言慢慢的把头靠在了吴清娴的胸口上。
　　刚想睡觉的吴清娴吓了一跳。
　　“小坏蛋，你干什么！”
　　“吴阿姨，我想听听您的心跳，看看快不快。”
　　吴清娴：“……”
　　过了一会儿以后，她才问道：“听够了没小坏蛋。”
　　“阿姨的心跳快吗。”
　　“挺快的……”
　　“我先睡了……”
　　李知言离开了吴阿姨的胸口，然后躺在了自己的枕头上。
　　这让吴清娴再度沉默了下来，刚才李知言躺下的时候，自己的心里真的觉得好幸福啊。
　　这小坏蛋，今天算是彻底的消停了吧。
　　以后自己和他的关系，再也没办法回到那种单纯的长辈和晚辈的关系了。
　　今天太出格了，而且对他和自己接吻这件事情。
　　现在自己都没有多少的抵触了，这感觉，就像是默许了李知言可以和自己接吻一样。
　　十几分钟过后，李知言掀开了自己的毛毯。
　　然后用腿抱住了吴清娴。
　　“小坏蛋，不好好睡觉，你又干嘛……”
　　“吴阿姨！”
　　李知言的语气非常的认真。
　　“我好怕，我怕鬼。”
　　“我想和您睡一个被窝，行吗。”
　　说着，李知言想进吴清娴的被窝，但是却没有地方可以钻进来。
　　吴清娴有些得意的笑了笑。
　　“小坏蛋，进不来，进不来。”
　　看着那心情很好还和自己开玩笑的吴清娴。
　　心情也好了许多，他真的希望吴阿姨以后可以好好的。
　　当然，自己还要夺走吴阿姨所有的爱，让吴阿姨只属于自己一个人，让她把所有的爱都倾注在自己身上！
　　“吴阿姨，您就让我进来吧。”
　　“求您了，我想和您一个被窝。”
　　“不行，小坏蛋。”
　　“你都多大了！”
　　吴清娴死死的扯着被角，不给李知言到自己被窝的机会。
　　“吴阿姨！好冷啊。”
　　“我快冻死了，您不疼我了吗。”
　　“好冷……”
　　说着，李知言表演起了一副瑟瑟发抖的样子。
　　这让吴清娴也不由得笑了起来，这小坏蛋，太有意思了。
　　“吴阿姨……”
　　李知言见到没用，直接对着吴清娴吻了上去。
　　“小坏蛋……”
　　回应着李知言的吻，吴清娴打开了自己的毛毯的一个角。
　　李知言见状也非常的开心，掀开了毛毯以后。
　　直接钻到了被窝里，然后抱住了吴阿姨。
　　闻着吴阿姨身上好闻的香味，李知言非常的用力，同时贪婪的闻着吴阿姨身上的香味。
　　“李知言，你现在很得意吧。”
　　吴清娴的脸红红的，她觉得自己和李知言的关系在不断的对着一个不可控制的方向发展而去。
　　而且这个方向非常的危险。
　　“我不得意，这不是您让我进来的吗。”
　　说着，李知言抱着吴清娴用力了几分，他的腿也缠在了吴清娴的美腿上。
　　此刻的他也真的有些想睡觉了。
　　“您抱紧我，吴阿姨……”
　　“我想让您搂着我睡，这样有安全感。”
　　“我最喜欢的就是您了。”
　　吴清娴轻轻地摸着李知言的后脑。
　　一种幸福的氛围在毛毯下在不断的蔓延。
　　“小言，你真的像个小孩子一样。”
　　“让我想起来了小时候你和阿姨撒娇。”
　　“现在我在您的面前也是个小孩子啊。”
　　李知言在吴清娴的胳膊上蹭了蹭脸，抱着吴清娴不愿意撒手。
　　“你还是个小孩子呢，都18成年了。”
　　“在您面前就是个小孩啊。”
　　“小孩还和阿姨接吻啊。”
　　“小时候您肯定没少亲我吧。”
　　吴清娴：“……”
　　“睡吧睡吧。”
　　吴清娴轻轻地抱着李知言，任由李知言闻着自己身上的味道。
　　二人慢慢的睡着了。
　　而夜里的时候，李知言还起来吃了次夜宵，没办法，实在是饿了。
　　……
　　第二天，当吴清娴醒来以后，便感觉自己的腿上传来了一些重量。
　　习惯了这么多年一个人睡的吴清娴下意识的感觉到了危机感。
　　不过只是一瞬间她想起来了昨天晚上是李知言陪着自己睡的。
　　而且这孩子还要自己抱着他睡。
　　轻轻拿开了李知言的腿，吴清娴的脸再度发烫了起来。
　　随后，她便是去给李知言做饭了。
　　当李知言醒来的时候，看到了吴清娴已经把自己的三件衣服全都放在了自己床头。
　　换好了衣服，李知言刚出门，吴清娴温柔的声音便是响起。
　　“小言。”
　　“去刷牙吧，牙刷还有毛巾，阿姨都给你准备好了。”
　　“好！”
　　在李知言刷牙的时候，开门的声音响了起来。
　　这让吴清娴下意识的紧张了起来，儿子回来了？
　　果然，张洪磊开门走了进来。
　　“妈。”
　　刚进门的张洪磊就是很客气的喊了一声妈。
　　他觉得自己还是得和老妈缓和一下关系。
　　自己接下来要还车贷，而且还得买名牌，加上大学的生活费。
　　每个月一万块钱的生活费基本上是需要的。
　　如果自己不和老妈缓和关系的话，想让她每个月给自己一万块实在是有些困难。
　　听到这声妈，吴清娴的内心百感交集，不过她并没有打算原谅张洪磊。
　　作为自己的亲儿子，在自己过生日的那天，没有给自己准备任何礼物，还过来踢翻了自己的长寿面，甚至威胁自己要了七千块钱。
　　之前发生的种种事情，让吴清娴的心中对自己的亲儿子彻底的失望了。
　　和李知言比起来，他真的不像是自己的亲儿子。
　　这时候，洗漱完的李知言也从卫生间走了出来。
　　一瞬间，张洪磊彻底的懵了，李知言怎么在自己家里。
　　在学校里，自己最恨的就是李知言了，不仅仅是因为刚开学的时候自己在他手底下吃了亏。
　　还因为他抢走了自己的女神苏梦月。
　　苏梦月一直都喜欢他，可是他竟然还没接受。
　　现在，他竟然出现在了自己的家里。
　　难道，他睡了自己的老妈，想让老妈怀孕！
　　想到这里，张洪磊彻底的愤怒了。
　　“你怎么会出现在我家，你给我滚出去！”
　　“张洪磊，你怎么和李知言说话的！”
　　上头的张洪磊不管这么多直接怒骂道：“闭嘴你个婊子，和这么小的一个男人通奸，你真是不守妇道，不要脸！”
　　“你是不是还想给他怀孕！”
　　“你这个臭婊子！”
　　“你的年纪都可以当他妈了，这么大年纪了还这么不要脸，婊子！”
　　“你这辈子就应该守在我的身边给我赚钱！”
　　“谁允许你通奸，还和一个18的通奸的！”
　　不断的怒吼着，张洪磊发泄着情绪，他很想给自己的老妈一巴掌。
　　让她知道知道什么是守妇道。
　　“滚出去！”
　　“滚！”
　　此刻，吴清娴的声音有些声嘶力竭的，她根本想不通。
　　为什么自己的亲儿子会用这样的语言来攻击自己。
　　他一点都不关心自己，对自己的好还不如李知言的十分之一。
　　现在竟然还用这样的语言来辱骂自己。
　　婊子，这样的词是可以用在自己的亲生妈妈身上的吗。
　　吴清娴的心中彻底的失望了。
　　“在我想打人之前，从我眼前消失。”
　　李知言攥紧了拳头，那种青筋暴起的样子，让张洪磊彻底的怂了起来。
　　李知言的力量他是知道的，那次对踹了一脚，自己好像是踹在了墙上一样。
　　打起来自己肯定不是他的对手。
　　张洪磊离开了家以后，狠狠地摔上了门。
　　“李知言，你给我等我，我不弄你我就是狗娘养的！”
　　张洪磊走远以后。
　　吴清娴蹲在了那里，抽泣了起来。
　　李知言从吴阿姨的声音里，听出来了她的痛苦。
　　“吴阿姨，有件事我得告诉您。”
　　“您在这里等我吧。”
　　李知言觉得，录音的事情也该让吴阿姨知道了。
　　和吴清娴拥抱了一下以后。
　　李知言出了门，回了趟家，老妈已经去上班了，所以倒也省的解释了。
　　李知言到了自己的卧室拿起了录音笔以后。
　　重新返回了吴清娴的家。
　　“吴阿姨。”
　　喊了一声以后，很快吴清娴开了门。
　　看看吴阿姨红红的眼眶。
　　李知言一把抱住了吴清娴。
　　二人在沙发坐下来以后。
　　李知言严肃的说道：“吴阿姨，这段录音对您的伤害可能有点大。”
　　“所以。”
　　“您要做好心理准备。”
　　“其实之前我是不打算告诉您的。”
　　“但是看到张洪磊这种样子，我觉得必须让您知道了。”
　　虽然还没说什么录音，可是下意识的，吴清娴的心中已经有种窒息的感觉了。
　　李知言这么和自己说话。
　　自己的儿子，肯定是做了什么特别过分的事情吧。
　　可是，还有比骂自己的亲妈婊子更过分的事情吗。

第138章 为了怀孕，办公室小房间的疯狂！
　　虽然李知言还没说是什么事，但是本能的。
　　吴清娴的心中感觉到了有些发堵和窒息。
　　自己的儿子，到底做了什么事情。
　　随后，李知言按下了录音笔。
　　里面，传来了张洪磊的声音。
　　其中，张洪磊说吴清娴不是自己的妈妈，而是自己家里的保姆的录音全部都是清清楚楚的。
　　吴清娴可以清楚的听出来，自己的儿子说自己是他家里的保姆。
　　他甚至不愿意承认自己是他的妈妈。
　　难道，自己是他妈妈，是一件很丢人的事情吗。
　　在放完了录音以后，李知言也沉默了一会儿。
　　他的心中也不明白。
　　为什么这个世界上有人会如此的对自己的妈妈，甚至不愿意承认自己是吴阿姨的儿子。
　　为的就是满足自己那可笑的虚荣心。
　　随后，吴清娴慢慢的抱着自己的腿低下了头。
　　虽然一句话没说，但是李知言能感觉的出来，吴阿姨现在正在无声的掉眼泪。
　　李知言非常的清楚，这么多年对吴阿姨来说，支撑她辛辛苦苦的生活到现在的动力是什么。
　　吴阿姨为的就是可以将张洪磊养大成人，然后给他买房子，娶媳妇而已。
　　为了儿子而活，就是她的人生信条，这一点和老妈可以说是一模一样。
　　但是现在，这信条对她来说可以说是彻底的崩塌了。
　　她会有多难过。
　　轻轻地抱住了吴清娴，李知言感受着吴清娴身上的温度，也在共情着她的难过。
　　许久之后，吴清娴扑到了李知言的怀里哭了起来。
　　尽情的发泄着自己内心的情绪。
　　她不知道该怎么办了……
　　这个儿子，对自己来说还有什么意义吗。
　　想想，他真的让自己觉得彻底的失望。
　　“吴阿姨，别难过了。”
　　“以后您就当没有这个儿子。”
　　李知言轻声说道，过了许久以后，吴清娴哭累了。
　　而韩雪莹也给李知言打来了电话，问他怎么没去上课。
　　自从上大学以来，韩雪莹这个辅导员都是非常的称职，今天自然也不例外，在关心李知言的动向。
　　“韩阿姨，我这儿有些要紧的事情，今天上午就不过去了。”
　　李知言非常的认真的说道。
　　韩雪莹嗯了一声，便是帮李知言请了假。
　　挂了电话以后。
　　吴清娴便是吻上了李知言。
　　这让李知言的心中觉得很意外，同时也觉得一阵刺激和兴奋。
　　吴阿姨确实是受了不小的上伤害。
　　虽然现在自己也可以和吴阿姨接吻，但是每次都是得自己主动。
　　而且要坚持下来，然后才能半推半就的得到吴阿姨的回应。
　　而这一次就完全的截然不同了。
　　吴阿姨直接主动了起来。
　　抱紧了吴清娴。
　　李知言呢喃着说道：“吴阿姨。”
　　“您能不能帮帮我。”
　　李知言握着吴清娴的玉手说道，他的手指在吴清娴的手指不断的画着圈。
　　如果是平时的时候，吴清娴自然不可能答应李知言。
　　可是此刻，她只是轻轻的点头。
　　……
　　许久之后，吴清娴跟着李知言一起去了一趟她的公司。
　　因为刚发了工资的原因，所以倒是少了一些牵扯。
　　刚到公司，吴清娴转动了一下自己的手腕。
　　真的很酸……
　　同事们都不知道昨天发生了什么事情。
　　在吴清娴说了辞职以后，看着吴清娴的目光都有些好奇。
　　吴清娴刚来公司也就是一个多月，这么快就辞职了。
　　包训文看着李知言的目光有些怨恨，昨天晚上就是他打的自己，不过这种时候他也不敢声张。
　　不过不知道怎么的，包训文竟然莫名的有些希望看到李知言和刘美珍接吻的场景。
　　甚至希望刘美珍能够怀上李知言的孩子。
　　还想看到刘美珍精疲力尽的样子。
　　可惜的是，吴清娴离职以后，自己再也没有任何的机会搞定吴清娴了。
　　这么一个极品的旗袍熟女，真的可惜了。
　　如果自己能够搞定她的话，自己就算是每天吃药。
　　也要让她做真正的女人。
　　“我这是怎么了……”
　　办完了离职手续，吴清娴抱着自己的东西，跟着李知言一起离开了公司。
　　出了公司以后，吴清娴也松了一口气。
　　以后终于不用再看着这个讨厌的包训文了。
　　“小言。”
　　“你的网吧，真的需要店长吗。”
　　在出来以后，吴清娴又有些担心李知言是故意骗她捏造出来这么一个职位。
　　“当然了，您先把东西送回家。”
　　“然后我带您去我的网咖看看情况。”
　　在二人回了一趟家以后。
　　李知言带着吴清娴来了一趟一眼网咖。
　　在打开门的那一刻起，吴清娴也彻底的明白了。
　　为什么李知言要称呼网咖，而不是网吧。
　　这么多台机子，还有奢华的装修，如果店里不招十几个人的话根本忙不过来。
　　在吧台那边甚至还有做饮料咖啡的机器。
　　所有的东西一应俱全，这么大一个网咖。
　　投入得多少钱啊！
　　“小言，这么大的网咖，得花多少钱的成本啊。”
　　李知言估算了一下说道：“大概三百万的样子。”
　　这网咖的成本很高，不过对自己来说根本没什么投入。
　　一共就花了一百万的房租。
　　等开业以后，系统还会将这一百万返还给自己，等于每个月白捡十万块钱的收入。
　　“三百万……”
　　吴清娴的声音都有些颤抖了。
　　她真的没想到，李知言的生意做的这么大！
　　加上他其余的店铺，还有家里买的房子。
　　李知言起码赚了有五百多万吧！
　　十八岁，就赚到了五百万，而自己的儿子。
　　现在还整天想着问自己要钱。
　　“三百万啊。”
　　“小言，这投入也太大了吧。”
　　吴清娴的声音非常的不平静。
　　“嗯，是有点大。”
　　“不过想赚钱总是要有风险的。”
　　“所以这个网咖需要您这个店长啊。”
　　“来，我带您参观一下吧。”
　　“给您培训一下如何来管理网咖。”
　　接下来，李知言非常的认真的给吴清娴培训了起来。
　　他讲的点全都是按照系统的提示。
　　一个多小时后，吴清娴彻底的明白了，应该怎么样来当好这个店长。
　　“小言，你说的阿姨都记住了。”
　　“阿姨一定会帮你看好这个店的。”
　　“我相信您吴阿姨。”
　　“这个房间是我专门给您准备的店长室。”
　　“这里比较隐秘，可以看到街上的风景。”
　　过了一道很短的走廊以后，李知言推开了店长室的门。
　　这里面有一台电脑可以娱乐，还有一张小床和空调以及小沙发。
　　很小，但是很温馨。
　　不知道怎么的，在进了店长室以后，李知言想起来了一个成语，金屋藏娇。
　　这么小的地方，好像确实是非常的适合藏娇，而吴阿姨就是那个娇。
　　“吴阿姨，以后这里就是您的专属办公室了！”
　　李知言非常的认真的说道，吴清娴在沙发上坐了下来，心中还有种做梦一样的感觉。
　　她真的没想到，自己到了41岁，竟然还能有自己的办公室。
　　而这一切都是因为闺蜜的儿子有出息了，照顾自己。
　　否则的话，自己还在和一堆人挤在一个小办公室。
　　想想吴清娴的心中便有种梦幻一般的感觉。
　　“儿子，妈妈觉得像是在做梦一样。”
　　吴清娴的心情好转了许多，又和李知言开起了玩笑。
　　李知言也没当回事，他早习惯了。
　　“吴阿姨，我们把招聘启事贴出去吧。”
　　“好。”
　　……
　　下午李知言回到了学校以后，他的心中也放心了下来。
　　吴阿姨现在给自己当店长了，有事情做，自己起码不用担心吴阿姨胡思乱想了。
　　“吴阿姨的玉手真的很柔软啊。”
　　“不过吴阿姨还是嘴唇更柔软。”
　　想起来之前和吴阿姨接吻的时候，李知言的心中便是计划了起来。
　　当宿舍的几个骚包来了学校以后。
　　果然又开始了持续不断的骚话，李知言和往常一样和苏梦晨聊着，心中已经是在想着饶阿姨的任务了。
　　阻止饶阿姨这个任务的奖励，足足有二十万的现金。
　　所以无论如何自己都是不能错过的。
　　在上课的时候，系统又是发布了新任务。
　　“网吧开业以后。”
　　“张洪磊会和同学去上网。”
　　“在看到了吴清娴以后。”
　　“因为同学认为吴清娴是他家的保姆以后。”
　　“所以会询问他这件事情。”
　　“张洪磊当面否认吴清娴是他的妈妈。”
　　“吴清娴受到当面打击，内心非常难过。”
　　“请安慰吴阿姨。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　李知言沉默了一下，看起来这个是饶阿姨的任务之后的事情了。
　　现在自己的手头也算是有了两个任务了。
　　网吧开业的时间定在后天。
　　所以自己也可以和饶阿姨联系一下了。
　　想起来了饶阿姨那丰腴的身材，李知言的心中便觉得有些火热。
　　无论如何，她想和前夫复婚，那是绝对不可能的事情。
　　自己这边一定会全力阻止的。
　　……
　　在公司，非常忙碌的饶诗韵觉得开心，又觉得有些忧愁。
　　最近公司的生意真的是越来越好了。
　　可是自己的私人时间也是越来越少了。
　　“好像很久没有见小言了啊。”
　　想起来了李知言，饶诗韵的俏脸上便是带着一些愁容。
　　她有种感觉，自己和李知言的关系越来越疏远了。
　　不知道他和顾晚舟现在是什么状态呢。
　　在她的心中万分复杂的时候，接到了老公的电话。
　　“老公。”
　　二十年的感情，对饶诗韵来说，终究是无法舍弃的。
　　虽然知道李知言这孩子的心里对自己有想法。
　　可是饶诗韵无法说服自己的内心，去和他在一起。
　　毕竟相差了二十多岁的感情，太荒谬了。
　　“老婆，我手上的项目暂时告一段落了。”
　　“所以后天我会到皖城。”
　　“到时候我们见一面吧，工作的事情都推掉。”
　　“我是晚上的飞机。”
　　“下午的时候我们找个酒店，看看能不能运气好中个二宝。”
　　“等年后的时候，我们就复婚。”
　　听着老公的话，饶诗韵嗯了一声。
　　“好，我知道了老公，到时候我们联系，后天我会推掉所有的事情的。”
　　“好好的陪陪伱。”
　　两个人约好了时间以后，饶诗韵挂了电话，开始安排后天的事情。
　　十几分钟后，她将后天的时间给空了出来。
　　这个时候，QQ的消息提示音响了起来。
　　这让饶诗韵觉得有些好奇，是谁给自己发QQ消息了。
　　看了一下头像以后，是李知言给自己发的消息。
　　“饶阿姨，后天您有时间吗，我想见您。”
　　看着对话框上的消息，饶诗韵都有些愣住了。
　　后天？李知言想后天约自己，这也太巧了吧。
　　难道，这孩子和自己这么有缘吗。
　　“后天阿姨有点事情，如果你没有要紧的事情的话。”
　　“阿姨就不能陪你了。”
　　饶诗韵想了想觉得还是老公的事情比较重要。
　　等自己和老公复婚以后，自己就加倍的对李知言好，做他的妈妈。
　　让他认自己当妈妈以后。
　　自己就不需要这么多的顾忌，可以尽情的补偿这段时间对他缺少的关心和爱了。
　　饶诗韵的心中下定了决心，要和李知言做母子。
　　“饶阿姨。”
　　“我还真的有点要紧事情。”
　　这让饶诗韵觉得有些不太对。
　　难道，李知言和自己注定有男女之间的那种羁绊吗？
　　自己刚要和老公亲密接触一下，他就有事情了。
　　“怎么了。”
　　“是这样的，我在大学城这边的新网咖要开业了。”
　　“后天是个盛大的日子。”
　　“所以我必须得邀请您过来。”
　　饶诗韵：“好吧。”
　　“那到时候我过去。”
　　饶诗韵想了一下，觉得自己可以带自己的老公到时候过去，都是一样的，等给李知言庆贺完以后。
　　再离开也就是了。
　　同时她的心中也觉得很是震撼。
　　李知言这孩子，确实是很有本事啊！
　　这么年纪轻轻的，就有了自己的这么多产业，他的未来可以说是不可限量。
　　李知言：“好。”
　　“饶阿姨。”
　　“对了，我还要和您说件事情。”
　　“我们老家的规矩，来庆贺的话，不能和异性有肢体接触。”
　　“否则的话会有晦气，影响网咖开业的生意。”
　　饶诗韵：“好，阿姨知道了。”
　　饶诗韵是个信守承诺的人，后天去庆贺的时候，自己不和老公拉手也就是了。
　　……
　　李知言看到饶诗韵答应了下来以后。
　　心中也是松了一口气，只要饶阿姨答应下来，就一定不会食言的。
　　饶阿姨的前夫在傍晚的时候就要离开皖城了。
　　在这之前，自己是绝对不可能让饶阿姨离开的。
　　想想李知言的心中便觉得自己的占有欲又开始上头了。
　　饶阿姨，只能是属于自己的。
　　此刻，在办公室里的殷雪杨正在来回的踱步着。
　　看了看自己的三根手指，她想起来了李知言救下自己的事情。
　　她是个很渴求爱情的女人，每个月除了特殊的七天。
　　她从来都没有停止过对爱情的追求，每天都在渴望一份美好的真爱！
　　虽然自己很讨厌李知言，可是那个家伙真的很可怕，很有天赋啊。
　　想到了自己之前答应了李知言一个条件。
　　殷雪杨的内心开始焦虑了起来。
　　其实她一直都在等着李知言过来。
　　但是李知言就是不过来提要求。
　　“李知言……”
　　不断的念叨着李知言的名字。
　　殷雪杨的老毛病又犯了。
　　……
　　下午上完了前面的两节课以后，李知言便是和几个室友打了个招呼。
　　他今天打算去方知雅的公司看看。
　　备孕，其实在什么地方都可以找机会。
　　自己和方阿姨努力了这么久。
　　不知道这个月有没有机会？
　　不过，在去方知雅的公司之前，李知言先去了一趟一言网咖。
　　后天就要正式开业了，所以自己也得多来看看。
　　当李知言来到网吧以后，吴清娴正在教导招聘的网管如何的开展日常的工作。
　　而她也是换上了店长的制服。
　　“吴阿姨。”
　　“小言。”
　　网管呢都知道李知言是这家网咖的老板，也全都是和他恭敬的打招呼。
　　“老板好！”
　　“好。”
　　挥了挥手以后，李知言去到了窗户边上。
　　没多久，吴清娴踩着高跟鞋走了过来。
　　“吴阿姨，您倒是挺有做店长的天赋的。”
　　吴清娴捏了捏李知言的脸。
　　“怎么样儿子，妈妈是不是很棒。”
　　“您最棒了妈妈。”
　　李知言也配合着吴清娴开起了玩笑。
　　“儿子，你就真的做我儿子好不好。”
　　吴清娴想起来了早晨发生的时候，还觉得手腕有点酸。
　　“吴阿姨，我真的做您的儿子，您真的愿意吗。”
　　李知言的一句话，让吴清娴陷入了沉默之中。
　　她发觉自己和李知言的关系好像是已经对着一种不可控制的方向去走了，而且自己好像是不太想回头。
　　一种罪恶的感觉再次涌上心头。
　　这可是自己闺蜜的儿子啊，如果被周蓉蓉知道自己帮李知言……
　　那么她会怎么想，那个时候闺蜜肯定会彻底的反目了吧。
　　“我当然愿意了，乖儿子。”
　　“你现在就喊我妈妈，以后我就是你亲妈了。”
　　嘴上这么说，李知言却可以明显的感觉出来吴清娴的言不由衷。
　　现在她的内心深处肯定是不想和自己建立那么一层母子关系的。
　　“我才不呢。”
　　“吴阿姨，我还有事就先走了。”
　　“网咖的事情就拜托您了。”
　　“好，儿子。”
　　看着李知言离开的背影，吴清娴的内心莫名的松了一口气。
　　刚才她真的有些担心，李知言会真的喊自己一声妈妈。
　　自己真的不希望如此。
　　……
　　在李知言来到了方知雅的公司以后。
　　明显的方知雅的俏脸上带满了惊喜。
　　“小言！”
　　旁边的同事全都是非常的好奇的问道：“方知雅，这是你儿子啊，真帅！”
　　平时喜欢开玩笑的大姐也是羡慕的说道：“是啊。”
　　“你儿子真帅，可惜我儿子长相和你儿子差远了。”
　　“小言是吧，你来找你妈妈啊。”
　　李知言也没解释。
　　自己和方阿姨的年龄差距比较大，所以被人误认为母子是很正常的事情。
　　“小言，我们去小房间吧。”
　　办公室里有个小房间，平时用来招待客户喝茶聊事情的。
　　见到李知言到公司来了，方知雅就想起来了带李知言过去。
　　“好。”
　　跟着方知雅到了小房间以后，光线陡然变暗了下来。
　　看着方知雅裹得严严实实的样子。
　　李知言想起来了方阿姨在家里穿低胸装短裙和黑丝的样子。
　　他的内心有种控制不住的兴奋的感觉。
　　随后，他直接吻住了方知雅。
　　“宝贝……”
　　“你干什么，别……”
　　“外面都是阿姨的同事。”
　　方知雅的俏脸发烫了起来，她没想到李知言竟然这么大胆。
　　在这种地方就和自己接吻。
　　虽然羞涩，可是方知雅习惯性的回应了起来。
　　“方阿姨……”
　　李知言一边和方知雅接吻。
　　一边把方知雅压倒在了沙发上。
　　这让方知雅的心中吓了一跳。
　　可是，一切都来不及阻止了。
　　“宝……”

第139章 放过阿姨吧，阿姨不行了
　　一瞬间，木已成舟。
　　方知雅阻止已经来不及了。
　　……
　　许久之后，方知雅躺在李知言的怀里。
　　俏脸羞红，在门口，不断的有着同事说话的声音，和走动的声音。
　　这对方知雅来说，是有着非常的可怕的冲击力的事情。
　　“走吧，下班时间了，我们回家。”
　　方知雅无论如何都没想到……
　　自己竟然和李知言在办公室的小房间。
　　“方知雅，你的脸怎么这么红啊，里面很热吗。”
　　方知雅应付了几句以后。
　　和李知言一起离开了公司。
　　……
　　走在路上。
　　方知雅轻轻地掐了李知言一下，不过却没有舍得用力。
　　“宝贝，你太过分了。”
　　“那可是办公室。”
　　“方阿姨，时间宝贵，所以我们得抓紧时间啊。”
　　看着方知雅白皙的皮肤和绝美的容颜，李知言又觉得有些无法控制自己了。
　　“方阿姨，我们快点回家吧。”
　　“得抓紧时间了，刚才没尽兴。”
　　“你呀……”
　　“走吧。”
　　牵起了李知言的手，方知雅和他一起对着家里走去。
　　……
　　回到了家以后，李知言一把从后面抱住了方知雅。
　　想备孕总是需要付出一些辛苦的。
　　方知雅刚回头，李知言便是吻了上去。
　　方知雅有些慌乱的回应着，过了一会儿推开了李知言。
　　“伱呀，先去洗澡去，白天这么热。”
　　“阿姨去给你做饭，吃饱了才有力气。”
　　方知雅很心疼李知言，备孕的情况下，男人付出的努力比起来女人是要多很多的。
　　“好，我知道了方阿姨。”
　　李知言也没有着急那么一小会儿，回想着之前事情，他去了卫生间洗澡。
　　方知雅听着淅沥的水声，她一边做饭一边想起来了刚才的事情。
　　同事们不会发现什么吧。
　　应该没有。
　　李知言出来洗完了澡以后，看着厨房的方知雅从后面一把抱住了她。
　　感受着李知言身上的炽热的温度，方知雅感觉李知言真的不是不知道疲惫。
　　不过，18岁的年纪本来就应该是这样。
　　“放开阿姨，做饭呢……”
　　“不要……”
　　……
　　许久之后，李知言坐在那里吃饭，而方知雅则是躺在沙发上翘起双腿，这样的话怀孕的概率更大一些。
　　对于这样的日常，李知言已经有些习惯了。
　　过了一会儿，方知雅才去洗澡换衣服。
　　当方知雅重新出来以后。
　　她的装扮已经变成了低胸装短裙黑丝和高跟。
　　和之前的捂得严严实实的样子完全不同。
　　而只有在李知言的面前，方知雅才会这么做。
　　“方阿姨……”
　　李知言走上前去，和方知雅拥吻在了一起。
　　方知雅在回应的同时心中也有种无比充实的感觉。
　　年轻人就是年轻人，仿佛是有着无穷无尽的精力一样的。
　　李知言真的从来都不知道疲惫一样，年轻的身体真的是永远都有着无穷无尽的精力一样。
　　在吻着发方知雅的同时，李知言一把将身材娇小的方知雅抱了起来。
　　然后对着卧室走去。
　　“方阿姨，今天晚上您别想休息了。”
　　“宝贝，小坏蛋……”
　　方知雅的声音有些颤抖，她知道李知言这么说真的不是开玩笑的。
　　……
　　第二天起来以后，方知雅走路有些不稳的去给李知言做饭了。
　　在李知言洗漱完来到了厨房以后。
　　他感觉方阿姨的皮肤真的越来越好，人也漂亮了几分。
　　青春永驻这个技能，实在是太实用了。
　　以后自己要让身边的女人全都有二十分的充实，青春永驻。
　　“方阿姨。”
　　“宝贝，阿姨已经不行了，放过阿姨吧。”
　　看着李知言过来，方知雅下意识的觉得李知言可能还想努力一下。
　　不过这一次方知雅确实是多想了。
　　“我知道方阿姨，我心疼着您呢。”
　　“昨天那么多公粮都交给您了，够了。”
　　在方知雅的俏脸上亲了一下，他在后面抱着方知雅，两个人度过了一个非常安静的早上。
　　……
　　在二人在小区外分别以后，李知言去了学校。
　　在路上他的心中想的全部都是任务的事情。
　　明天自己的网咖开业，正是阻止饶阿姨的好机会。
　　刚到学校门口，李知言看到了张洪磊正开着他的宝马四系在学校门口抽烟。
　　今天有些阴天，还有一点点蒙蒙的雾气，路边的植被还挂着一些露水，天是有些冷的。
　　不过张洪磊依然是开着敞篷，似乎是生怕别人不知道他的车子是一辆敞篷车。
　　“这小子，还真的是装逼上瘾啊。”
　　“可惜他正在葬送自己的亲妈。
　　李知言的心中想着老妈闺蜜的玉手，心中也有些激荡。
　　现在吴清娴成为了自己的网咖的店长，以后课间休息的时候都可以去网咖玩了。
　　想着吴阿姨穿着旗袍的美妙身段，他的拳头也是雄起了起来！
　　李知言的心中就有些无法控制自己的思维了。
　　不过，这个张洪磊真的越来越像是包国维了。
　　他用的头油应该是司丹康吧。
　　张洪磊在见到李知言的瞬间握紧了拳头。
　　此时的他甚至想把李知言抓起来狠揍一顿。
　　可是他很清楚李知言的战斗力，就算是四五个人一起上也未必是他的对手。
　　看着李知言的背影，他在自己的车机盖上锤了一下！
　　在从家里离开以后，他想了很久，觉得老妈都41岁了，不可能和李知言有什么不正当的男女关系。
　　不过老妈明显的对他太好了。
　　这让张洪磊觉得很不爽，他觉得自己的老妈就应该一辈子都围在自己的身边。
　　给自己挣钱供自己消费，其余的时候全都听自己的话才对。
　　可是这个李知言的出现抢走了自己的母爱！
　　想想张洪磊的心中便是觉得不爽！
　　“李知言，你给我等着！”
　　在看到了旁边有家住附近骑电瓶车来上学的同学的时候，他立刻严肃了起来，优越感十足。
　　……
　　在学校里走着，李知言遇到了穿着高跟鞋和职业装的殷雪杨。
　　路过的同学们都是非常的恭敬的和殷雪杨打招呼。
　　大家都知道，这个女人不好惹。
　　“殷主任好。”
　　在二人擦肩而过的时候，李知言和殷雪杨打招呼道。
　　“李知言。”
　　殷雪杨轻轻点头，在和李知言分别的时候，她又停下了脚步。
　　“李知言，阿姨想问问。”
　　“之前阿姨答应你满足你一个要求，你想好了没有。”
　　殷雪杨特别的想收拾李知言，因为他让自己的儿子吃了亏。
　　不过现在毕竟救命之恩在这里，所以殷雪杨特别的想尽快的还清这个情分。
　　只要李知言提出要求，她都会满足。
　　“殷主任。”
　　“我还没有想好呢。”
　　李知言看出来了这个女人心中的纠结，所以李知言打算继续让她难受几天。
　　自己不提出要求，她的心里就会陷入纠结。
　　“所以，等几天吧。”
　　李知言转身要离去的时候。
　　又停了下来，在殷雪杨的身上闻了闻。
　　“殷阿姨。”
　　“其实，还是那天我把您从水上救上来的时候的味道好闻。”
　　“淡淡的味道，其实不难闻，还有种特别的刺激。”
　　“我很喜欢。”
　　在李知言离开以后，殷雪杨的俏脸肉眼可见的发烫了起来。
　　这小子，竟然敢这么和自己说话！
　　不过不知道怎么的，殷雪杨觉得自己的手指微微有些发抖。
　　……
　　来到了班级里面，和往常一样，三个骚包室友在说着骚话。
　　李知言想起来了苏梦月的事情。
　　其实，如果自己在没有系统的情况下和苏梦月在一起的话，晨晨那边大概率会听到一些什么的。
　　不过系统的风险提示帮自己杜绝了这样的隐患。
　　比如之前自己要去师母的店里的时候，被系统提示方阿姨会过去。
　　这倒是免去了天大的麻烦，否则的话迟早会玩脱的。
　　上午的时候，李知言和苏梦晨聊天。
　　同时将自己的网咖可以上网了的消息告诉了死党李世宇。
　　李世宇瞬间兴奋了起来，约好了中午要和李知言一起上网。
　　午饭后，李知言在网咖见到了已经上机的李世宇。
　　从冰箱里拿出来了两瓶冰可乐，李知言递给了他一瓶在他旁边坐了下来。
　　“我们去十元区，记住管理员密码。”
　　“回头我和网管说一下，以后你来这边免费上网。”
　　李世宇跟着李知言来到了十元区在电竞以上坐下来以后，明显的非常的兴奋。
　　“牛逼啊言哥！”
　　“这儿的电脑配置，比起来兄弟网吧的强了不是一个档次，这也太牛逼了吧！”
　　“行了。”
　　“以后你没事就过来玩就行。”
　　李知言看了看远处在和网管交代事情的吴清娴，他真的可以感觉到吴阿姨对这份工作到底有多用心。
　　“我知道了言哥，我肯定天天来玩，太爽了！”
　　二人一起打着游戏。
　　李世宇忽然有些遗憾的说道：“言哥，我最近看电影发现了一个比较悲伤的人物，他很有演技，但是知名度却不如另外一个人。”
　　李知言：“谁？”
　　“健太，世人只知小智，却不知道健太同样演技出色。”
　　李知言：“……”
　　自己重生回来以后，身边的人骚话怎么都越来越多了啊。
　　一边打着游戏，他给顾晚舟发了消息。
　　“顾阿姨，明天我的新网咖开业，您有时间过来吗。”
　　顾晚舟：“你要开新网吧了？”
　　办公室里，一身职业装包臀裙的顾晚舟心中觉得非常的意外。
　　虽然第一次听到网咖这个词语，不过，她也大概能明白什么意思。
　　“是啊，晚舟，在学校商业街这边。”
　　顾晚舟很快给李知言回复了消息。
　　“明天上午我过去，不过中午就得离开。”
　　“好，晚舟，想你。”
　　李知言的回复过来以后，顾晚舟的心中开始脑补了起来。
　　李知言真有能力啊，18岁的年纪竟然又开新的网吧了。
　　而自己的女儿除了问自己要生活费，什么都不会。
　　李知言真的好厉害……
　　简直是自己的梦中情儿。
　　可惜现在自己成为了他的期限女朋友，当初自己就不应该迷迷糊糊的和他继续续约的！
　　都怪那个时候他让自己喂他，自己乱了方寸。
　　此刻，顾晚舟真的觉得自己和李知言的纠葛越来越深，而且无法分开了。
　　以后事情会向着怎么样的方向发展呢。
　　……
　　和顾晚舟聊完了天以后。
　　李知言给李美凤也发了消息。
　　对于这个骚话王，他是永远都忘不掉，李阿姨虽然私生活混乱，而且长相一般，但是对自己真的算是不错。
　　所以对李美凤，李知言是真正的当成一个长辈在尊敬的。
　　李美凤答应的也非常的痛快。
　　之后李知言又和王商妍发了消息。
　　询问她是否在超市，得知王阿姨在超市以后。
　　李知言发了消息待会儿就过去。
　　之后，李知言给包训文的老婆刘美珍也发了消息。
　　想到了那天在公司的时候闻到的独属于刘阿姨的哺乳期的香味。
　　李知言的心里又是一阵激荡。
　　医院，穿着粉色护士服躺下准备休息的刘美珍忽然听到了QQ的提示音。
　　她拿出了手机，打算看看是不是工作上的事情的时候。
　　却看到了李知言的消息。
　　“刘阿姨，我的网咖要开业了，您过来吗。”
　　在见到李知言的消息以后，刘美珍下意识的感觉李知言是不是发错消息了？
　　在她的心中，李知言是个阳光帅气的年轻人。
　　不过家庭条件只是一般，毕竟这个社会上的有钱人比例太少了。
　　但是没想到，竟然看到了李知言说他的网咖开业。
　　“好，阿姨，明天过去。”
　　“地址在什么地方。”
　　聊着天，刘美珍觉得又开始渗奶了。
　　这让她觉得很难受，哺乳期真的有太多的不方便的地方了，不过还好，这是在自己的办公室，处理起来也比较方便。
　　……
　　发完了消息以后。
　　李知言拍了拍李世宇的肩膀：“我得去趟学校，有点事。”
　　“行。”
　　死党的眼神有些复杂，他感觉出来了，李知言和自己越来越不是一个世界的人了。
　　自己整天只知道打游戏，泡网吧，而言哥已经有了自己的产业，自己和他的人生差距已经是彻底拉开了。
　　不过，自己的死党能发达了，李世宇的心中还是非常的开心的。
　　在李知言刚想离开的时候。
　　看到了两个熟悉的身影走了进来。
　　余思思和刘子枫。
　　对于他们的老家情况李知言是肯定要回去看看的。
　　此刻李知言的眼神中，带上了一丝父亲的感觉。
　　“思思。”
　　“以后你想和舍友们一起玩炫舞的话就来这边玩。”
　　“这边的网咖电脑质量太好了。”
　　“根本不是那些小网吧能比的。”
　　余思思跟着刘子枫去办会员卡，状态却是有些心不在焉的。
　　现在的余思思越看刘子枫越是没有一点感觉。
　　她的脑子里想的全都是李知言。
　　刘子枫虽然帅气，但是和李知言的帅比起来那就差了一个档次了，现在的李知言属于真正的男神级别的那种帅。
　　而且余思思一直都在观察李知言的奶茶店。
　　那家奶茶店的生意一直都很火爆，每个月起码赚几万块钱。
　　这让余思思的心中对李知言控制不住的有了一些崇拜。
　　办完了会员，一转头，余思思就看到了李知言。
　　她丢下了刘子枫，来到了李知言的面前。
　　“李知言，你也来这里上网啊。”
　　余思思的声音明显的乖巧了许多。
　　在李知言的面前，她的那种傲气被磨平了不少，因为她意识到了李知言已经全面碾压了自己。
　　后面，跟过来的刘子枫心中非常的难受，那感觉就像是死了爹一样。
　　有时候他都想抽自己一巴掌想看看自己是不是做了一个梦，一个死舔狗被自己的女神反过来舔。
　　而自己反倒是成为了真正的舔狗，想拿下余思思以后没事就去开房对自己来说，那是遥遥无期了。
　　“余思思，言哥可不是来上网。”
　　“这家网咖就是言哥新开的，花了四百多万。”
　　李世宇上来就是吹了个大的，自己的死党现在这么厉害，自己也跟着沾光。
　　“什么……”
　　余思思的身体有些颤抖，一种自卑的感觉在心中涌现。
　　她知道自己家里的财务情况，虽然老妈很有钱。
　　但是所有的资产大概也就是四百多万的样子。
　　而李知言，竟然在十八岁就压在了老妈的上面！
　　这家网咖花了四百万，还有奶茶店和之前的网吧呢。
　　想想，余思思的心中便觉得一阵窒息和无力。
　　虽然余思思也没有见过太有钱的人，但是她也知道了，李知言大概是自己这辈子遇到的最优秀的人了。
　　毕竟他全部都是靠自己，放眼全国，这么优秀的人也找不到几个。
　　一旁的刘子枫的脸色有些煞白。
　　他感觉自己彻底没戏了，余思思见到了李知言这么优秀的人。
　　怎么可能和自己在一起。
　　想到这里，一种绝望的感觉在内心升起。
　　而且，李知言好像是和自己的老妈有些关系。
　　想到老妈和李知言那种亲密无间的样子。
　　刘子枫的内心便是痛苦不已。
　　“我还有事，先走了，你们玩。”
　　李知言和余思思还有刘子枫打了个招呼以后。
　　离开了网咖。
　　两个人完全都没有心情玩下去了。
　　余思思的美眸之中带满了后悔，如果自己当初答应了李知言和他在一起，那么现在自己就是一言网咖的老板娘了吧。
　　而且他才18岁就挣了这么多钱，以后呢。
　　……
　　来到了学校。
　　李知言直奔学校超市而去。
　　在看到了穿着黑色短裙和高跟鞋的王商妍以后。
　　李知言主动的拉住了王商妍的玉手。
　　“王阿姨，我好想您。”
　　“阿姨也想你。”
　　虽然还有一些学生在买东西，不过烫着大波浪的王商妍也是毫不避讳的抱住了李知言。
　　这是长辈和晚辈之间的亲近，包括接吻也是的。
　　是这样的……
　　“王阿姨，明天我的网咖就要开业了。”
　　“好，明天阿姨一定过去。”
　　王商妍的美眸中带满了异彩，她真的没想到。
　　李知言的网咖竟然这么快就开业了，这才多长时间啊。
　　“走，我们去小屋，外面热。”
　　拉着李知言到了小屋里以后。
　　李知言一把从后面抱住了王商妍，严丝合缝的拥抱。
　　想到了王阿姨这么泼辣的女人却对自己一直都如此的温柔。
　　李知言的心中便是有种异常的兴奋的感觉。
　　还有柳欢一直想和王阿姨复婚，这是不可能的了。
　　以后王阿姨只属于自己一个人。
　　这让王商妍的俏脸发烫。
　　这孩子，真的越来越放肆了。
　　到了这小屋里面以后，这儿就成了一个彻底的隐私的地方。
　　他就肆无忌惮了。
　　“小言，别抱阿姨这么紧。”
　　转过了身，李知言清楚的感受到了王阿姨伟岸的胸怀。
　　一把将王商妍压倒在了小床上。
　　李知言趴在了王商妍的上面，看着王商妍的俏脸，心跳也有些加快。
　　王阿姨好漂亮，好性感啊。
　　特别是那大波浪的头发，满满的全都是女人味。
　　“小言，你干什么……”
　　“让阿姨起来。”
　　王商妍的心中有些慌。
　　她感觉到了李知言的变化。
　　如果继续下去的话，那就不是长辈和晚辈的感情表达了。
　　“王阿姨，我想接吻啊。”
　　“这不是我们表达的喜欢方式吗。”
　　“可是，也不用这样吧。”
　　“我觉得这样接吻更彻底一些。”
　　说着，李知言便是吻住了王商妍。
　　王商妍慌乱的抱住了李知言，回应了起来。
　　任由李知言和自己热吻着，她慢慢的闭上了双眼，沉醉在了其中。
　　这只是对晚辈表达喜欢的一种方式。
　　仅此而已罢了……
　　……
　　下午放学以后，李知言去了一趟服装店。
　　此时的姜娴正在和一个小女生介绍衣服。
　　见到李知言过来以后，她的脸便是下意识发红，那种样子看起来美不胜收。
　　自己竟然答应了李知言和他生孩子。
　　现在就等着亲戚离开了。
　　女生离开以后，李知言在服装店坐了下来。
　　“姜阿姨，买衣服的女生挺多啊。”
　　“嗯，这几天的生意都很不错。”
　　李知言拉着姜娴的手，让她坐在了自己的腿上。
　　“姜阿姨。”
　　“您的那个走了没有。”
　　“快了……”
　　姜娴的内心有些激荡，之前没有离婚的时候。
　　自己就想要个二宝，可是燕正金没有那个本事，他彻底的成了废人。
　　现在，自己和李知言要一起生孩子了。
　　等到亲戚离开以后，李知言会毫无保留的把他的所有的爱全都交给自己。
　　想想姜娴的心里就觉得莫名的激动。
　　这么可怕的李知言，毫无阻碍的爱自己。
　　那是什么样的感受啊。
　　“姜阿姨，我好期待。”
　　“到时候我一定会让您开心幸福的。”
　　二人聊着天，又有女生过来买衣服了。
　　姜娴急忙从李知言的腿上站了起来。
　　李知言也没有太好的机会做点什么，陪姜娴待了一会儿说了会儿话以后，离开了服装店，直接回家。
　　……
　　在李知言到家以后，看到了穿着黑色短裙的周蓉蓉正坐在沙发上看电视。
　　“妈，您真是越来越漂亮了。”
　　李知言夸赞道。
　　自己的阿姨们都是极品美女。
　　不过沈蓉妃明显的比她们更漂亮那么一点。
　　不过在李知言的心中，最漂亮的还是老妈，毕竟自己是个妈宝。
　　“儿子，怎么这个时候回来了！”
　　对于李知言不是星期天的时候回家，周蓉蓉明显的非常的开心。
　　“我来陪陪您啊。”
　　“主要是明天我在学校那边的网咖要开业了。”
　　“所以带您去看看。”
　　李知言希望老妈可以过的轻松，开心一些。
　　所以网咖开业的兴奋，肯定是要和老妈分享一下的。
　　“好。”
　　“儿子，吃饭没，妈妈去给你做饭。”
　　“我还没吃呢。”
　　“就等着您这一口呢。”
　　周蓉蓉移动着雪白的美腿去了厨房，心中觉得非常的骄傲。
　　虽然不知道这段时间到底发生了什么，不过周蓉蓉知道。
　　自己的儿子非常的优秀！
　　暑假的时候就做法语翻译做编程赚了很多钱。
　　后来更是买了房子，现在又有新店要开业了。
　　做妈妈的，心中只有开心。
　　在老妈炒了几个菜端上了桌以后，李知言也迫不及待的品尝了起来。
　　“妈，您做饭真的太好吃了。”
　　“儿子，虽然你现在有钱了，但是一定要记住多存点钱，防止以后出意外。”
　　周蓉蓉的教导李知言完全可以理解。
　　“您放心吧妈，我心里有数，我会做好打算呢，以后我还想让您好好的陪着我不用上班呢。”
　　“乖儿子。”
　　轻轻地将李知言抱在了怀里，周蓉蓉越来越觉得这么多年的辛苦值了。
　　“对了妈，我还有件事情要和您说。”
　　“什么事。”
　　“就是，我的网咖需要一个店长，正好最近吴阿姨失业了，所以我让她去我的店里当店长了。”
　　周蓉蓉嗯了一声。
　　“儿子，你吴阿姨挺不容易，在合适的范围内可以帮帮她。”
　　母子二人聊着天，度过了一个非常温馨晚上。
　　十点多的时候，李知言才回了房间去休息。
　　晚上他和韩雪莹聊天的时候顺便请了一天假。
　　本来韩雪莹是不想批准的。
　　不过知道了李知言是网咖开业以后，她便是答应了下来。
　　……
　　第二天，洗漱完了以后。
　　李知言看到了打扮的很正式的老妈已经在餐桌旁等着自己了。
　　老妈以前很少会穿这件五百多块的裙子。
　　也就是上次看房子的时候，她精心打扮过了。
　　“妈，您今天打扮的真漂亮，真好看。”
　　“以后我娶媳妇就得娶个像您这么漂亮的女孩。”
　　“你呀，嘴真甜，感觉跟换个了人一样。”
　　周蓉蓉吃着饭，给李知言夹着菜。
　　“今天是你的大日子，妈妈自然是得穿的漂亮一些。”
　　“否则的话岂不是去给你丢脸吗。”
　　母子二人吃完了早饭以后，周蓉蓉来到了门边换上了高跟鞋。
　　和李知言一起出了门。
　　……
　　和老妈来到了一言网咖的楼下以后。
　　吴清娴已经在这里等待了。
　　楼下的表演已经是开始了，到处都是张灯结彩的，非常的喜庆。
　　“吴阿姨。”
　　“小言，蓉蓉。”
　　吴清娴上前去给周蓉蓉来了一个大大的拥抱，随后三人上了二楼。
　　和周蓉蓉聊着天，吴清娴想到了自己发酸手腕，心中莫名的觉得有些心虚。
　　自己和周蓉蓉是好闺蜜，可是自己和他的亲儿子现在的关系却是越来越说不清道不明了。
　　想想吴清娴的心中便觉得有些内疚。
　　在看到了张灯结彩的网咖的规模以后。
　　周蓉蓉也有些愣住了。
　　本来以为儿子的新店规模也就是一般，可是没想到竟然这么大！
　　这足足有几百台电脑啊，这个网吧的成本得多少钱啊。
　　“儿子，你告诉妈妈，你这网咖花了多少钱？”
　　“大概三百万吧。”
　　周蓉蓉的大脑一片空白，有种世界观崩塌的感觉。
　　自己的亲儿子，也太优秀了吧。
　　“儿子，你太棒了。”
　　“妈妈真的觉得像做梦一样。”
　　周蓉蓉在李知言的脸上连续亲了几下，还是有些无法回过神来。
　　吴清娴的心中想起来了自己的亲儿子。
　　心中不由得有些伤感。
　　在看了许久以后，周蓉蓉心中全都是幸福的离开了网咖。
　　穿着工作制服的吴清娴羡慕的说道：“真羡慕蓉蓉是你的妈妈。”
　　“吴阿姨，您也不愿意做我妈妈啊。”
　　李知言笑着说道。
　　“谁说的，儿子，从现在起我就是你亲妈。”
　　虽然嘴上这么说，但是吴清娴知道这只是玩笑。
　　如果自己真的认了李知言当儿子，有些事情就真的永远都不可能了。
　　过了一会儿，韩雪莹也来了。
　　昨天晚上，她自然也是询问了李知言的网咖地址的。
　　在上了二楼以后，韩雪莹甜美的俏脸上也是带满了不敢置信。
　　李知言的网咖，竟然大到了这样的地步。
　　这么好的地方，附近的所有的学生上网肯定会首选这里啊！
　　“韩阿姨，您来了。”
　　“嗯……”
　　“小言，阿姨祝你开业大吉。”
　　韩雪莹从包里拿出来了一个红包，钱包的厚度来看，大概是两千块钱。
　　对韩雪莹的工资来说，这已经是非常的下血本了。
　　李知言也没有客气，收了下来，他倒是希望韩阿姨多给自己一些钱，这样的话自己和韩阿姨的羁绊也会越来越深。
　　这样才更方便自己和她去做一些事情。
　　和李知言坐下聊了会儿天以后。
　　韩雪莹越来越觉得李知言去不去上课真的是无所谓的事情了，怪不得他根本不怕殷雪杨，有这份本事，就算是不毕业也无所谓。
　　毕竟就算是毕业了，工作一辈子也达不到李知言的成就，大学生听着高端，其实到了社会上大部分也就是社畜罢了。
　　“小言，阿姨先去学校了。”
　　“还有课。”
　　韩雪莹做的是李知言班级的辅导员，不过她在金融系还带了一份选修课，所以有时候还是得去上课的。
　　“好，韩阿姨。”
　　韩雪莹离开以后，没多久王商妍也来了。
　　“小言。”
　　“你的网咖装修的也太快了吧！”
　　“就算是没有阿姨帮你砍价，你肯定也可以轻松完成租房的事情的。”
　　王商妍对于李知言的能力感到惊叹，同时她也有种感觉，李知言是不是就喜欢和自己亲近。
　　所以才让自己来帮他砍价的。
　　“王阿姨，还是得有您才行。”
　　“否则的话我的网咖还不知道什么时候才能开业呢。”
　　“您在我的生命里是不可或缺的一部分。”
　　李知言的话逗得王商妍非常的开心。
　　她也拿出来了一个红包。
　　不过那红包的厚度，已经上了一万了。
　　“阿姨祝你生意兴隆。”
　　“王阿姨，这太多了，您超市开业的时候我都没给您红包。”
　　“拿着！”
　　王商妍似乎是又回到了那种泼辣的样子。
　　“以后你在别的地方补偿补偿阿姨就行了。”
　　“我知道了王阿姨，以后我一定会二十分的补偿给您的。”
　　和王商妍聊着天。
　　没多久，李美凤过来了。
　　“商妍，来的这么早！”
　　“是不是急着给小言喂奶啊。”
　　李美凤一开口依然是熟悉的味道。
　　这让李知言觉得有些无奈，这女人的风格果然是一如既往的没有变化。
　　王商妍翻了个白眼，不过这样的日子她也没说什么。
　　她自己都没发现，在和李知言亲近起来以后。
　　自己的脾气越来越好了。
　　“柳欢没来吗？”
　　“没有，我和他都离婚了。”
　　“没来的话正好，否则的话看到你喂李知言的话，估计会气到ICU里面，占用公共资源。”
　　“李知言，来，阿姨给你个红包。”
　　李美凤也拿出来了一个红包，看红包的厚度，大概是五千块。
　　推辞了一下以后，李知言挡不住李美凤的热情，将红包给收了起来。
　　这个时候，顾晚舟也上了楼。
　　在见到了网咖的规模以后，她的俏脸上也难掩震惊。
　　这孩子，或者说是自己的期限男友的优秀程度远远的超过了自己的想象啊。
　　他现在的财力已经压在了自己的身上吧。
　　18岁的年纪，就超越了自己的财富！
　　对着李知言坐的地方走过去以后，看着那俏脸有些发红的王商妍。
　　顾晚舟不知道发生了什么事情，不过那种醋意已经是翻江倒海了。
　　“小言。”
　　“你的网咖竟然这么大。”
　　“顾大美女，你终于来了，我等你等的好辛苦啊。”
　　“小言大的可不仅仅是网咖啊。”
　　“他的财富能力也是非常的恐怖的。”
　　“我觉得你的公司如果让他注资的话，可能都吃不下他的财力。”
　　顾晚舟神色有些不自然的拿出来了一个红包。
　　里面也是一万。
　　“小言，阿姨祝你公司开业大吉。”
　　“谢谢顾阿姨。”
　　李知言接了过来，他是很想喊一声晚舟的，不过有王阿姨在这里，这一声晚舟肯定是不能喊的。
　　几个人坐在一起聊着天，没多久。
　　饶诗韵的车停在了楼下，李知言在窗户边上看到了饶诗韵的奥迪A6停下以后，心中情不自禁的浮现出了饶阿姨那种丰腴的身材。
　　每次都让他想起红楼梦里的宝钗，不过，是熟女版的宝钗。
　　车子停好以后，饶诗韵从驾驶位上走了下来。
　　而后面则是下来了一个文质彬彬的中年男人。
　　在见到这个男人以后，一种危机感，在李知言的心中升起。
　　这就是饶阿姨有着二十年感情的前夫，他可以说是最棘手的一个人。
　　和其他的阿姨不一样，饶阿姨和他是真的有着深厚的感情基础的。
　　所以在某种程度上。
　　饶阿姨是自己最难发展的一个女人。
　　男人慢慢的走上前去，来到饶诗韵的身边以后。
　　他想去拉饶诗韵的手。
　　看着自己的老婆丰腴的身段和美腿，他的内心便是有些激荡。
　　其他的女人再如何的漂亮，也没有自己的老婆销魂啊。
　　这种丰腴的恰到好处的完美身材，只有真正的懂的人才会明白其中的妙处。
　　今天下午趁着这个好机会，自己一定要好好的销魂。
　　不过，饶诗韵早就注意自己的老公的动作了。
　　她害怕破了李知言老家的规矩，给他带来不好的事情。
　　“不要拉我的手。”
　　饶诗韵避开了自己的前夫的手。
　　“怎么了？”
　　男人的脸上带满了不解，不懂为什么老婆不让自己拉手。

第140章 余思思跪舔告白，顾晚舟醋意翻涌！
　　刘子健觉得有些意外。
　　自己和老婆这段时间聊的挺顺利的。
　　二人也决定了复婚的事情。
　　对于夫妻来说，夫妻生活是必须的，而拉手只是开始。
　　可是他没想到。
　　饶诗韵竟然拒绝让自己拉手。
　　难道是因为李知言，最近在打电话的时候，老婆经常和自己说，她很喜欢一个叫李知言的小孩。
　　刚成年就有着相当的成就，有着不少自己的产业。
　　刚听到的时候，刘子健的心中也不太敢相信，不过他能感觉的出来老婆对李知言的那种喜欢的情绪……
　　难道，他们二人有什么事情。
　　本能的，刘子健如此想到，自己和老婆处于离婚状态，如果他们真的发生了什么，那么自己二十年的感情可就毁之一旦了。
　　不过很快的刘子健否决了自己的想法。
　　老婆今年42岁了，比那个刚成年的小孩大了足足有24岁。
　　绝对可以让他喊妈妈了。
　　二人是不可能有男女之间的事情的。
　　而且自己和老婆上学的时候就认识了，这么多年的感情她肯定不可能背叛自己的。
　　“是这样的。”
　　“小言的新网咖开业，按照他们老家的规矩来说。”
　　“我去给他参加庆贺。”
　　“不能拉手，否则的话可能会带来晦气。”
　　饶诗韵的心中是非常的在乎李知言的，对于这些规矩她也是非常尊重的。
　　“原来是这样。”
　　林子健虽然心里有些渴望，想和饶诗韵运动运动。
　　不过还是生生的忍了下来。
　　反正下午的时候有的是时间，这种时候还是遵循别人老家的规矩比较好……
　　他和不少的大老板在有生意上的合作的时候就非常的懂这个规矩，每个地方都有每个地方的风俗文化。
　　尊重一下总是没错的。
　　在上楼以后，刘子健才意识到了，李知言到底有多优秀。
　　这网吧竟然大到了这样的地步，整个网吧的投入怕是要有三百万了，而之前饶诗韵和他说过，李知言家境一般，而且是单亲家庭。
　　全都是靠自己走到现在的这一步，他的身家起码在五百多万。
　　而自己四十多岁了，也就是一千多万的身家。
　　想想在刘子健的心中情不自禁的有种自卑的感觉升起，难怪自己的老婆整天提起李知言，这个年轻人确实是优秀的有些过分。
　　“小言，开业大吉。”
　　饶诗韵也准备了一个大红包。
　　看那个红包的厚度，应该在一万多块钱的样子。
　　“谢谢饶阿姨。”
　　“您坐。”
　　招呼着饶诗韵坐下来以后。
　　饶诗韵给李知言介绍了一下刘子健。
　　“小言，这位是阿姨的老公，刘子健。”
　　“今天阿姨可没有坏规矩哦。”
　　“刘叔叔好。”
　　李知言也是和刘子健打了个招呼。
　　此时，饶诗韵的心中竟然莫名的有些心虚。
　　她的心中知道李知言是喜欢自己的，自己今天带着老公过来是不是不太好。
　　“刘哥，好久不见啊，你整天在外地发大财的话，瞧不上我们皖城这穷地方了，很久没来了。”
　　李美凤饶诗韵还有顾晚舟本身就是很好的朋友。
　　所以他们都是认识刘子健的。
　　刘子健帅气潇洒，所以李美凤对刘子健的印象一直都不错。
　　甚至还想过和他发展点婚外情，不过奈何自己的外貌条件实在是一般。
　　所以她也没有敢去提。
　　不过，现在没有人可以和李知言比帅气。
　　每次想想李知言最近的变化，李美凤的心中也是觉得一阵不可思议。
　　一个暑假的时间，他好像是变了一个人一样。
　　现在帅气的就像是电视里的明星一样，现实生活中的帅哥和他比总是逊色一些。
　　而自己在鑫源酒店第一次见到他的时候。
　　他还只是一个平平无奇的年轻人而已，身高长相都很普通。
　　现在就是妥妥的男神了。
　　“哪里哪里，在外地做生意也是生活所迫。”
　　“没想到你们几个都和这个小兄弟的关系不错啊，都过来了。”
　　“王小姐也来了。”
　　王商妍也笑着和刘子健打了个招呼。
　　“刘大哥，好久没见你了。”
　　几个人聊着天，饶诗韵也和李知言来到了窗户边上站在了一起说起了话。
　　“饶阿姨，好想伱。”
　　“小言，阿姨也想你。”
　　“告诉你个好消息，阿姨要复婚了。”
　　“今天下午我和你刘叔叔会好好的谈谈复婚的事情。”
　　饶诗韵只想和李知言做母子。
　　所以这件事情也是说了一下。
　　“阿姨以后想让你做阿姨的干儿子，可以吗。”
　　饶诗韵再次提出了想认李知言当干儿子的事情。
　　李知言自然是不可能回应，很多的女人都想让自己当儿子，他都习惯了。
　　不过自己的亲妈只有周蓉蓉，岳母妈妈只有沈蓉妃。
　　其余人想做自己的妈妈是不可能的。
　　现在自己也就是回老家的时候才会喊方阿姨妈妈开玩笑，而方阿姨也是会配合自己喊儿子开玩笑。
　　“我可不觉得这是个好消息。”
　　“饶阿姨，我不想让您复婚。”
　　李知言说的话很直白，有些事情就是得直白一些，才能有效果，如果自己含含糊糊的，饶诗韵是不可能把自己的话当回事的。
　　而今天下午无论如何自己都不可能让饶阿姨去和刘子健出去的。
　　李知言很清楚，如果饶阿姨走了，他们肯定要去开房了。
　　毕竟饶诗韵和刘子健有着二十年的感情。
　　而且饶阿姨是个42岁的女人，对爱情的需要是很强的。
　　所以自己不能放走她，占有欲在不断的爆棚。
　　李知言看着饶诗韵丰腴的身材的目光也有些火热。
　　听着身后和闺蜜在聊天的前夫，莫名的饶诗韵的心中觉得很心虚。
　　“你这孩子，说什么呢。”
　　“阿姨复婚你应该高兴才对。”
　　“你应该祝福阿姨。”
　　李知言坚定的说道：“饶阿姨。”
　　“我不高兴。”
　　一时间，饶诗韵有些沉默了下来，没想到李知言会如此的直白的说自己不高兴。
　　“小言，你不该这样。”
　　“我也知道，在某些角度来说，我应该高兴，毕竟您和刘叔叔有这么多年的感情，您的余生也需要人来陪伴。”
　　“可是，我对您的爱也是炽热的。”
　　“也是毫无虚假的。”
　　“饶阿姨，我是真的喜欢您。”
　　“如果您的余生需要人来陪伴的话，那么这个人为什么不能是我呢。”
　　曾经李知言在自己的面前挡酒的样子，又是在饶诗韵的心中开始回荡。
　　那是自己这辈子，第一次有人为了自己的拼命。
　　而也是那一次，自己和李知言在柳树下做出来了越矩的事情。
　　自己教导一个比自己小了24岁的年轻人和自己接吻。
　　想想饶诗韵的心中有种莫名的悸动。
　　“小言……”
　　饶诗韵想纠正李知言的想法。
　　可是精通人情世故的她，此时竟然有些说不出来话，平日里的那些口才全都像是消失不见了。
　　或许，是因为李知言很真诚的原因吧。
　　“小言，阿姨比你大了24岁。”
　　“和你在一起，有太多的麻烦了。”
　　“而且阿姨真的把你当成一个小孩子的。”
　　“阿姨大学毕业都工作了，你才刚刚出生。”
　　“阿姨没办法把你当成一个男人。”
　　李知言看着饶诗韵的眼睛继续说道：“饶阿姨，您真的没把我当成一个男人吗。”
　　“如果您真的没把我当成一个男人的话，那么之前您为什么要教我接吻呢。”
　　“阿姨那是喝醉了。”
　　“可是，喝醉了有的时候才能真正的表现出来潜意识之中的想法吧。”
　　李知言非常认真的说道。
　　饶诗韵再度沉默了下来。
　　后面，刘子健看着在窗户边上聊天的两个人，心中总觉得有什么地方不对劲。
　　自己的老婆和李知言的关系好像不寻常，不过大概只是二人情同母子，现在聊的话题也是母子之间的话题吧。
　　李美凤却看出来了一些不同寻常的味道。
　　李知言喜欢熟女她是知道的。
　　毕竟她第一次记住李知言就是因为李知言对顾晚舟当众告白。
　　饶诗韵这么漂亮，而且身材这么丰满，李知言能不喜欢不动心？
　　如果不动心的话那就真的怪了！
　　她还觉得李知言和王商妍的关系都不一般。
　　待会儿自己得想办法帮一下李知言。
　　毕竟在自己的心中对刘子健一直都有些想法的。
　　如果两个人黄了，以后自己说不定能尝尝鲜。
　　“刘大哥，你在外面肯定每天晚上都点几个洋妞狠狠的潇洒吧。”
　　“没有没有。”
　　刘子健面色有些尴尬，这个女人果然还是一如既往的骚话不断，嘴上根本没有个把门的。
　　“那刘大哥你这次来打算在皖城呆多久？”
　　“今天傍晚的时候就得走了，下午的时候和你嫂子去逛逛街。”
　　“我们已经商量好复婚的事情了。”
　　“那恭喜恭喜啊。”
　　聊着天，刘子健询问起了王商妍的事情。
　　“王小姐，柳欢怎么没来？”
　　以前在他们的小圈子里，柳欢是经常出现的，毕竟他是李美凤的公司合伙人，大股东，平时重要的场合总是不会缺席的。
　　“我和柳欢离婚了。”
　　“发生了一些事情。”
　　王商妍没有说柳欢想灌醉饶诗韵的事情，毕竟从某种角度上来说，饶诗韵也是柳欢的大嫂。
　　说出来总是不光彩的。
　　“现在是新社会了，离婚是经常的事情。”
　　“以后的生活会好起来的。”
　　听着几人的聊天，顾晚舟的目光瞥向了窗户边上的李知言和饶诗韵。
　　心中莫名的酸意有些控制不住，这女人前夫都回来了，和小言走这么近干什么。
　　要知道，现在自己才是李知言的正牌女友，虽然是期限的，但是自己和他都交换过好几次的口水了。
　　而且上次动物园的时候，自己真的找到了和李知言谈恋爱的感觉。
　　“小言……”
　　过了一会儿，饶诗韵说话了。
　　“小言，你不应该这么想，你应该把阿姨当成长辈，而不是当成一个女人。”
　　“不，饶阿姨，我做不到，有的时候我做梦的时候都是和您在柳树下接吻的场景。”
　　“我没办法把您当成一个长辈了。”
　　“您就给我一个机会。”
　　“哪怕是我们两个试试在一起，怎么样。”
　　“如果您真的不给我一点机会，直接和刘叔叔复婚了。”
　　“以后您的心里会不会后悔呢。”
　　李知言不这么说。
　　饶诗韵不会想这么多。
　　不过在李知言这么说以后。
　　饶诗韵在心中假设了一下，心中不由得有种隐隐作痛的感觉。
　　自己，真的完全不在乎，李知言和自己有没有男女之间的缘分吗。
　　饶诗韵没说话，而是静静的思考了起来。
　　吧台，看着这些穿的都很名贵的熟妇们，一种自卑的感觉控制不住的在吴清娴的心中升起。
　　小言现在那么优秀，他接触的这些人和自己都不是一个阶层的。
　　自己，真的是一个事业上平凡的不能再平凡的女人了。
　　除了长得漂亮和胸大这两点，其余的地方都拿不出手。
　　不过自己的上围和那个穿旗袍的女人，好像还有一些差距。
　　……
　　没多久，一辆迈腾停在了网咖楼下。
　　穿着粉色护士服的刘美珍从车上走了下来，她的高跟鞋明显的是刚换的。
　　阿姨们貌似都非常的喜欢穿高跟鞋，这样能够将女人味给发挥到极致。
　　当刘美珍来到了楼上以后，她也被眼前的一幕给惊呆了。
　　“小言。”
　　喊了一声李知言以后，李知言也迎了上来。
　　“刘阿姨，您来了。”
　　刘美珍拿出来了一个红包，递给了李知言，不过因为两个人的交情很浅的原因，所以也就是两千块钱。
　　“谢谢刘阿姨。”
　　“小言，阿姨真的没想到，你的网咖竟然开的这么大，这投入得几百万了吧！”
　　一边说着，她冲着顾晚舟几人笑了笑，算是打了个招呼。
　　“差不多吧，刘阿姨，您现在心情还好吗。”
　　包训文的事情放在一般的女人身上肯定是对心情有着很大的影响的。
　　但是李知言感觉了出来。
　　刘阿姨好像是完全没影响一样。
　　不过，刘阿姨真的越来越像是刘艺妃的妈妈刘晓丽了。
　　“没事的，你阿姨可不是那种脆弱的女人。”
　　“包训文的事情，阿姨看看，能不能过，能过的话就过，过不了就离婚。”
　　能当上护士长的女人，肯定是有着自己的手段的，这一点让李知言对刘美珍也很是佩服。
　　“刘阿姨，待会儿到饭点了。”
　　“我们一起去吃饭吧。”
　　“不了小言，医院也比较忙。”
　　看着不远处的小圈子，刘美珍觉得自己吃这顿饭也没什么意思。
　　“等有空的时候阿姨单独请你吃饭，正好也要请教一下你一些做生意上的事情，这些年阿姨也存了一些本钱，打算开个小店。”
　　刘美珍不断的打量着网吧。
　　内心一直都无法平静下来，这个年轻人，真的是有天赋啊。
　　在刘美珍的心中，李知言的地位此刻也是截然不同了起来。
　　有本事的男人，总是更能吸引人的。
　　随后，李知言不断的闻着刘美珍身上的哺乳期的香味。
　　他也是真的有些饿了，什么时候能让刘阿姨喂自己吃顿晚饭啊。
　　十几分钟后，李知言送走了刘美珍。
　　而接下来过来的人也真的让他有些懵了。
　　余思思和刘子健。
　　“妈！”
　　“饶阿姨。”
　　“王阿姨。”
　　“刘叔叔。”
　　余思思一个个的给大人们打招呼。
　　昨天余思思在一言网咖知道了明天开业以后，所以她决定借着这个机会好好的表现一下。
　　或许能够修复自己和李知言的关系，说不定还能和他在一起。
　　想想余思思的心中便是有着一些期待。
　　“李知言，祝你开业大吉。”
　　余思思送给了李知言一个红包。
　　李知言想了一下，也是收了下来，毕竟这也是自己的闺女，以后要喊自己爸爸的。
　　而自己和女儿的恩怨，从自己重生回来转手将鲜花送给顾晚舟的那天，就已经彻底的消散了。
　　“谢谢。”
　　刘子枫站到了自己的老爸的身后，此刻的他后槽牙都快咬碎了。
　　看着自己的女神主动的跪舔李知言，他的心中别提有多难受了。
　　这简直比杀了他都难受。
　　“李知言，今天有很多人在这里，我想和你说件事情。”
　　“我喜欢你，你能和我在一起吗。”
　　余思思主动的告白，让现场陷入了沉默。
　　李知言也有些懵了，没想到余思思竟然主动的和自己告白了。
　　自己可对她一点感觉都没有，自己只想让她叫爸爸。
　　虽然答应下来也可以让她叫爸爸。
　　毕竟自己还喊方阿姨妈妈来着。
　　不过那只是开玩笑的行为，自己想的还是叫真正的爸爸。
　　刘子枫有种想打人的冲动，他想狠狠地把李知言给按在地上痛揍一顿。
　　饶诗韵笑着说道：“小言，阿姨觉得你可以考虑考虑，毕竟你们两个年纪相当的。”
　　“如果在一起的话，是非常的合适的。”
　　“大学恋爱，毕业结婚，多么美好的姻缘啊。”
　　饶诗韵希望李知言可以和余思思在一起，这样就不会想着自己这个比他大了24岁的阿姨了。
　　可是不知道怎么的，饶诗韵在说这些话的时候。
　　心中真的是疼的不行。
　　王商妍的心中也觉得很是难受，这个余思思怎么和李知言告白了啊。
　　这段时间，李知言经常去学校超市和她接吻。
　　已经让她越来越觉得自己的生活已经离不开李知言了。
　　甚至，在自己的心中对李知言好像是有了一些下流的想法。
　　自己很希望他可以……
　　只是这些想法王商妍不敢承认，四十多岁和18岁，如果传出去，别人会戳自己的脊梁骨的。
　　不过此刻听到余思思和李知言告白。
　　王商妍的心中真的非常的难受。
　　最难受的，还是顾晚舟。
　　自从上次和李知言在动物园外的小路上进行那次疯狂，并且续约了期限女友的身份以后。
　　顾晚舟便觉得自己的心中真的没办法将李知言当成一个晚辈，小孩。
　　而是真的在把他当成一个男人，而且自己还在保持着和他的恋爱关系。
　　可是现在自己的女儿竟然和他告白了。
　　想到了余思思经常打电话和自己诉说自己对李知言是如何如何的喜欢。
　　又结合眼前的场景，顾晚舟才意识到。
　　原来，女儿的心中一直都是喜欢李知言的。
　　自己哪怕是他的期限女友，能和自己的女儿抢男朋友吗。
　　这段感情，需要降温一下了。
　　自己要好好冷静一下，如果自己真的和李知言做了那种关系的事的话。
　　以后自己要如何的来面对自己的女儿，自己和女儿还能继续见面吗。
　　无数的念头在心中涌起，顾晚舟的心中觉得很是难受。
　　余思思的一次告白，让李知言的三位阿姨全都难受了起来。
　　或者说，是四位。
　　在柜台站着的老妈闺蜜心中也非常的难受了起来。
　　这女孩这么漂亮，有气质，关键是如此的年轻。
　　和小言在一起真的是郎才女貌啊。
　　而自己的心中在幻想什么呢……
　　自己都42岁了，除了长得漂亮胸大，其余的一无是处，还是他妈妈的闺蜜。
　　自己的心中，在幻想什么呢……
　　吴清娴，该醒醒了，一种梦醒的残酷在吴清娴的心中不断的蔓延着。
　　不过，接下来李知言的话，让她的心里好受了很多。
　　“余思思。”
　　“我对你真的没什么兴趣。”
　　“我们还是做朋友吧。”
　　“我们有着老同学的身份，相信以后我们会是很好的朋友的。”
　　对不起了，我只想做你的爸爸……
　　李知言在心中想到。
　　如果不是因为想做余思思爸爸的缘故，那么他早就和余思思断交了。
　　余思思被当众拒绝，她的脸上也挂不住了。
　　捂着脸就跑了出去，而刘子枫也跟了上去。
　　“思思，你别难过，这个李知言有什么好的！”
　　“为了他不值得！”
　　刘子枫发挥出了自己的舔狗本色，想要借着这个机会上位。
　　不过说这话的时候，他心中的酸意也是完全控制不住。
　　这么大的网咖，他的资产怕是压在老妈身上了啊。
　　这成就，自己一辈子都望尘莫及。
　　众人的心中都有着各自的想法，不过隐隐的几位阿姨的心中都松了一口气。
　　感受着有些尴尬的气氛，李知言说道：“叔叔阿姨们，到饭点了，我们去吃饭吧。”
　　“去鸿运酒楼。”
　　众人这才纷纷下楼，这气氛实在是有些奇怪。
　　李美凤刻意的留了下来，她看着李知言略有深意的说道：“小言，你喜欢饶诗韵对不对。”
　　“你想睡你饶阿姨。”
　　她的话很直白，让李知言很是意外。
　　“李阿姨，我……”
　　“你别否认，阿姨会帮你的。”
　　“今天中午如果让饶诗韵走了，他们肯定开房去了，你心爱的饶阿姨估计要过上充实的生活了，所以，待会儿阿姨帮你灌醉刘子健。”

第141章 七日过，姜娴毫无阻隔的快乐
　　听着李美凤的话，李知言都有些愣了。
　　没想到，李美凤的心里看的这么透彻。
　　或许，这就是身处局外，旁观者清吧。
　　自己对饶阿姨的占有欲是毋庸置疑的，不过被李美凤这么说出来，他的心里不由得觉得有些不太适应。
　　“李阿姨。”
　　“您怎么看出来的。”
　　李美凤笑了笑。
　　“我还看不出来你心里想的什么啊，你就是个天生的情种。”
　　“你看伱饶阿姨的眼神很深情。”
　　“而且，你看顾晚舟还有王商妍的眼神也是这样。”
　　“这让阿姨感觉的出来，你是真心喜欢她们，而且是真心同时喜欢好几个女人。”
　　“这也算是一种能力吧。”
　　“你就像是段正淳一样。”
　　李知言：“……”
　　从某种意义上来说，李阿姨说的也没错，自己的感情是泛滥了一些。
　　不过可以说自己的每一段感情都是真挚而且诚恳的……
　　自己对阿姨们的心都是很赤诚的。
　　“所以，今天阿姨希望帮你一把，主要是阿姨对刘子健也有想法。”
　　“包括对柳欢也有想法，从某种意义上来说，我们算是一种人吧。”
　　李知言也明白了李美凤为什么要帮自己，原来他的心中对刘子健有想法，这样的话就不奇怪了。
　　不过自己是要好好的感谢感谢李阿姨。
　　“那就拜托李阿姨了。”
　　“行，以后你要是开公司了，有合作的机会可得优先想着阿姨。”
　　“一定。”
　　和李美凤聊了几句以后，李美凤也下了楼。
　　随后，李知言来到了吴清娴的身边。
　　“吴阿姨，我们一起去吃饭吧。”
　　吴清娴没有想去的想法，在这么多的有钱人面前她真的觉得自卑。
　　刚才来的刘美珍在他们面前就不会有自卑的感觉，因为刘美珍是医院的护士长，有着自己的事业，而且因为工作的特殊性，碰到有钱人也是有着自己的底气。
　　可是自己呢，只是一个普通的中年女人。
　　“阿姨就不去了，小言，你们吃。”
　　李知言感觉出来了吴清娴的失落。
　　“好吧，吴阿姨。”
　　“不过，他们只是生意上的合作伙伴，对我来说只是路人。”
　　“您对我来说才是亲人，妈妈一样的存在。”
　　李知言安抚着吴清娴的情绪。
　　果然，一句话让吴清娴的心中被温暖给充斥着。
　　“好儿子，妈妈果然没有白疼你。”
　　吴清娴和李知言开着玩笑。
　　随后，李知言在吴清娴的脸上亲了一下。
　　这让吴清娴吓了一跳。
　　“小坏蛋，老实点，这儿到处都是摄像头呢。”
　　“不要和阿姨这样。”
　　“我知道了吴阿姨，等没人的时候我们去你的休息室亲。”
　　看着走开的李知言的背影。
　　吴清娴呢喃道：“这小子，真的越来越过分了。”
　　不过想到了李知言之前说的话，她的心中还是觉得非常的温暖。
　　……
　　因为酒店距离商业街不算远的原因。
　　所以众人是步行过去的。
　　在路上，网咖开业的一百万已经返还回来了。
　　李知言卡里的存款也是来到了190万。
　　距离年入千万的目标已经是越来越近了。
　　想想李知言的心中便觉得有些激动，走在路上。
　　李美凤和刘子健聊着天，希望刷一波好感度，而她的聊天尺度也是一如既往的大。
　　不过大家都没有当回事。
　　因为这个女人的聊天风格大家都非常的清楚。
　　此时，李美凤的心中也莫名的有些心虚，因为自己想睡闺蜜的老公，虽然是前夫。
　　在道德上不存在什么问题，可是心中总觉得心虚。
　　希望李知言可以尽快和饶诗韵发展起来吧。
　　这样的话以后就没有这么多阻碍了。
　　众人的心中都有着各自的想法。
　　饶诗韵不断的想着刚才余思思和李知言表白的样子。
　　那个时候自己还劝李知言和余思思在一起……
　　可是在真的说出口以后，自己的心里真的有种特别难受的感觉。
　　自己的心中，其实是根本不希望两个人在一起的吧。
　　饶诗韵有些不敢直面自己的内心，想到李知言对自己的炽热的爱，又想到和老公二十年的感情，她的心中便是无法抉择。
　　可是此刻的饶诗韵真的意识到了，自己和李知言终究是没有办法像是单纯的长辈和晚辈这么纯粹了。
　　比他大了24岁的自己对他终究是产生了一些别样的情绪。
　　王商妍的心中虽然有不少的想法，不过内心还是比较趋近于平静的。
　　内心波动最大的还是顾晚舟……
　　自从李知言在那天手持鲜花向她当众告白的那一天。
　　在顾晚舟的心中，李知言便是占据了一个很特殊的位置。
　　特别是之后两个人成为了期限情侣之后。
　　顾晚舟的心中便是忍不住的幻想过自己和李知言好好的谈恋爱的场景。
　　如果，自己是18的话，该有多好。
　　可惜的是，自己认识李知言的时候，自己已经41岁了。
　　虽然这个少年把自己的心给搅动了起来。
　　可是毕竟年纪差距在那里摆着。
　　不过之前虽然有年龄差距，在顾晚舟的内心还是始终存着一些幻想的，她想过和李知言克服现实中存在的困难走在一起。
　　但是，在女儿对着他表白的那一刻。
　　顾晚舟的心中彻底的难受了起来。
　　自己和女儿，这是成为情敌了吧。
　　……
　　众人心思各异，来到了酒店的包间以后。
　　“刘大哥，我们好久没见了，今天妹妹得和你好好聊聊天。”
　　不动声色的将刘子健和饶诗韵隔绝了开来。
　　李美凤和刘子健聊起了天。
　　刘子健虽然想和自己老婆坐在一起，不过想了想下午有的是时间和老婆温存。
　　她也就不在意这么多了。
　　之后，王商妍和饶诗韵都坐在了李知言的左右。
　　下意识的，顾晚舟和李知言隔开了一点距离。
　　她的脑子里全都是自己的女儿喜欢李知言，自己和闺女成为了情敌的事情。
　　坐下来以后，李知言也没有吝啬，点了许多的招牌菜，今天各位阿姨给自己的红包都很厚。
　　而自己也不是那种小气的人。
　　“刘大哥，今天我们两个好好的喝两杯。”
　　李知言点了两瓶茅台，他知道李美凤想借机灌醉刘子健。
　　不过，李阿姨这酒量好像不够吧，还得需要自己的助攻才行。
　　以后如果有机会的话，自己也要帮李阿姨达成心愿。
　　“行，我们两个好好的喝两杯。”
　　对于自己的酒量，刘子健还是非常的有自信的。
　　毕竟是常年混迹于生意场的人，平时喝酒应酬从来都是少不了的。
　　酒菜上来以后。
　　刘美珍
　　但是他明显的没想到，今天的李美凤好像是真的想和他好好的喝两杯。
　　只见李美凤直接倒了满满的两杯白酒，递给了他一杯。
　　“刘大哥，妹妹敬你一杯。”
　　她大口的喝着白酒，虽然不是一口闷，不过那种气势也是让刘子健吓了一跳。
　　这女人有点猛啊，上来就和自己来满满的一杯白酒。
　　不过他也没有太在意，就算是几杯白酒对自己也不算什么。
　　就当下午自己和老婆运动的时候的调剂了。
　　所以喝就喝吧，只要别太离谱也就行了，
　　王商妍还有顾晚舟都是有些心不在焉的，心中都想着自己的事情。
　　而饶诗韵知道，此时自己应该劝酒。
　　可是她的心中不断的想着李知言和自己说的喜欢自己的那些话。
　　饶诗韵的心乱了，只是眼睁睁的看着刘子健在喝酒。
　　李知言的心中对李美凤也是非常的感激。
　　他静静地看着事态的发展，随时准备出手，不过有一点他的心中是非常的清楚的。
　　无论如何，下午刘子健都别想和饶阿姨去联络感情。
　　就算是使用一些非常手段，自己也绝对不可能让这种事发生的。
　　……
　　学校里，此时的张洪磊正被几个同学给包围着听他吹牛。
　　其中几个女同学的长相非常的一般，自认为成为了富家子弟的张洪磊眼光也挑剔了起来。
　　他觉得就是得苏梦月那样的双马尾白幼瘦才能配得上自己。
　　不过，他觉得这几个女同学能够给他提供相当的情绪价值。
　　比如她们会惊叹自己的财力，这让张洪磊的心中觉得很爽。
　　“张少，你家里可真有钱啊，什么时候带我去你们家的别墅看看啊。”
　　“没错，我还没有去过别墅了，我们在你们家的院子里烧烤怎么样。”
　　张洪磊大手一挥说道：“当然可以。”
　　“到时候大家一起烧烤。”
　　“不过烧烤还是在夏威夷的海滩上的那种感觉最为正宗。”
　　“看着焰火还有星空，尽情的享受那边的风土人情。”
　　旁边的同学们全都是羡慕炸了。
　　之前的时候很多人都觉得张洪磊是家庭普通的一般人，冒充富二代。
　　不过现在大家都相信了张洪磊是富二代这件事。
　　对他的质疑声全都消失不见了，毕竟普通家庭可买不起宝马四系。
　　所以同学们对张洪磊都非常的客气。
　　这让张洪磊更加的沉浸在了这种角色扮演的感觉中。
　　他自己的内心都相信自己家里是住大别墅的富豪家庭了。
　　……
　　酒店里，李美凤不断的和刘子健说着话，喝着酒。
　　特别像是一个话痨，对于李美凤的热情。
　　刘子健也深感无奈，他们以前还真的是好朋友，她老是主动的和自己喝酒，而且大口大口的喝，总不能不回应。
　　“好了好了，妹妹，喝完这杯酒不能再喝了。”
　　“已经涨的受不了了妹妹。”
　　“哥，这才刚开始就受不了了啊，别开玩笑了，这是白酒又不是啤酒，你尽情的喝酒就行了。”
　　“放心的喝。”
　　“这么点酒不会耽误你下午和嫂子的二人世界的。”
　　“我给你满上，满上。”
　　李美凤脸通红的给刘子健倒酒，刘子健很想推辞，可是毕竟是盛情难却。
　　“好了好了，最后一杯。”
　　刘子健跟着喝完了这杯酒以后，他护住了自己的杯子。
　　酒喝太多了可就真的不能行事了，所以差不多了。
　　“妹妹，好了好了，已经可以了。”
　　“等下次哥哥回到皖城一定找你大醉一场。”
　　“不过这下午还有正事呢。”
　　“我和你嫂子见一面也不容易。”
　　想倒酒的李美凤被挡住以后，她将目光放在了李知言的身上。
　　“小言，你刘叔叔可厉害了，平时在沿海地区来回的做生意，进出口贸易这一块他非常的有发言权。”
　　“你可得好好的和你刘叔叔喝一杯，向他请教请教，以后让他教你怎么做生意。”
　　“快，敬你刘叔叔一杯。”
　　李美凤感觉自己的酒量也快不行了，不过自己和李知言的目的都是一样的，所以这个忙无论如何自己都是要帮到底的。
　　“刘叔叔，我给您倒杯酒。”
　　李知言站了起来，给刘子健倒酒。
　　这让本来想拒绝的刘子健无奈的将自己的酒杯给漏了出来。
　　李知言又是给刘子健倒满了一杯白酒。
　　这让刘子健感觉有些不妙。
　　不过想到了李知言只是个18岁的小孩，刚成年还没多久。
　　他肯定没有什么酒量，所以自己和他喝两杯就可以将他给灌醉了。
　　待会儿自己就可以和老婆出去开房了，想到这里，他喝酒都有了不小的动力。
　　饶诗韵隐隐的觉得有些不对劲，李美凤和李知言不是打算灌醉刘子健吧。
　　难道李美凤是在主动的帮李知言，不可能。
　　她和自己还有老公都是好朋友。
　　肯定会帮着刘子健的，看起来只是凑巧，才会让自己这么觉得。
　　不过老公想和李知言喝酒的话，肯定是不行的，上次李知言帮着自己挡酒可是将一圈人都给喝趴下的。
　　一杯酒下肚以后，李美凤没有任何的间隙的又是给刘子健给满上了一杯。
　　“小言，快，继续给你刘叔叔敬酒，酒场上面考验的就是一个酒量，你的酒量越大以后就能够混的越开。”
　　李美凤不断的帮着李知言给刘子健灌酒。
　　饶诗韵想阻止，但是心中又害怕李知言会不开心。
　　所以眼睁睁的看着刘子健喝多了，和李美凤不断的说着话，话题也是慢慢的飞了起来。
　　午饭后，王商妍和顾晚舟都先后打了招呼离开了。
　　她们自己本身也有事情要忙，加上今天余思思的事情。
　　让她们的心中都有些复杂，所以都没有了继续留下来的心思。
　　虽然心中很在意顾晚舟和王商妍，不过李知言还是分得清主次的……
　　现在的自己，最重要的事情还是在饶阿姨这边。
　　毕竟这可是真的可以给自己造成危机的。
　　“刘叔叔，来，我们再喝一杯。”
　　李知言继续给刘子健倒酒。
　　看着刘子健那种喝多了的样子，饶诗韵知道，今天自己和刘子健是彻底的没法联络感情了。
　　这孩子，真的是占有欲太强了，知道今天会发生什么事情。
　　所以拼了命的想灌醉刘子健……
　　他脑子里的想法，饶诗韵知道的一清二楚的。
　　终于，又是一杯酒灌了下去以后。
　　刘子健倒在了椅子上，呼呼地睡着了。
　　李美凤一边搬来了一张椅子并在了一起，让刘子健可以躺的舒服一些。
　　李知言见到刘子健被灌醉以后，他也是彻底的松了一口气。
　　“饶阿姨，下午我们出去玩吧。”
　　他看着饶诗韵的目光炽热而且真诚。
　　看着饶诗韵那丰腴的身材，李知言的心中也有些激荡，饶阿姨真的好漂亮好漂亮，这样的极品的身材就算是给个女明星也不换。
　　“饶大美女，你就去吧，小言整天念叨着，你不搭理他。”
　　“有的时候还和我诉苦，太可怜了。”
　　本来内心复杂的饶诗韵听到了李美凤的话，想到了最近自己确实是冷落了李知言以后，内心也不由得觉得有些愧疚。
　　自己想的是回避自己和李知言的男女之间的感情。
　　等复婚以后再认他当儿子，做母子。
　　这不可避免的让自己冷落了李知言不少。
　　“可是，你哥他喝多了。”
　　“你放心，我会照顾好大哥的。”
　　李美凤喝的也是有些晕晕乎乎的了……
　　不过因为后半段是李知言和刘子健在喝的原因。
　　所以李美凤倒也还算是清醒。
　　“你就放心的和小言去玩吧，这么久了你也该陪陪孩子了。”
　　“否则的话孩子的心里多难过啊。”
　　饶诗韵的心中也不再犹豫了。
　　“好，那我们出去玩。”
　　饶诗韵站了起来，跟着李知言对着外面走了过去。
　　……
　　回到了网咖楼下，饶诗韵和李知言一起上了奥迪A6。
　　系上了安全带以后，饶诗韵那傲人的上围显得更加的夸张了，看的李知言有些想吞口水。
　　“小言，去哪玩。”
　　摸了摸李知言的头，饶诗韵的美眸中带满了宠溺，她是真的特别特别喜欢李知言这个孩子。
　　如果不是他对自己有着男女之间的想法的话。
　　现在自己和他的关系……
　　应该像是母子一样亲密无间吧，遗憾的是他不愿意认自己当干妈。
　　每次提起来这件事情，他都明显的很是抗拒。
　　“饶阿姨，我们去动物园玩吧，我想去看看动物。”
　　李知言打算多拖延一下时间。
　　刘子健是傍晚的时候就离开皖城，到时候就没有任何的机会了。
　　“好。”
　　“阿姨带你去。”
　　开车和李知言一路来到了动物园以后。
　　饶诗韵和李知言一起下了车，刚下车，李知言就牵起了饶诗韵的玉手。
　　“你呀，不怕坏了你老家的规矩了啊。”
　　李知言笑着说道：“开业典礼中午就结束了。”
　　“而且带来晦气的是那种男女之间的肢体接触。”
　　“又不是我和饶阿姨的接触。”
　　饶诗韵觉得有些好笑，不过还是牵住了李知言的手对着动物园里面走去。
　　“怎么了，你不是男人还是阿姨不是女人啊。”
　　李知言感受着饶阿姨的玉手的滑腻触感。
　　直到二人买了两个果篮以后，才是分开。
　　“饶阿姨，我们先去看猴子吧。”
　　李知言对猴子其实没什么兴趣。
　　不过只要能和饶阿姨多呆一些时间就好了。
　　“饶阿姨，其实我一直都想和您出来玩的。”
　　“只是您一直都没什么时间，生意比较忙，也没有时间出来陪我。”
　　“这一天我已经想了很久了。”
　　李知言非常认真的说道。
　　这让饶诗韵的心中控制不住的有些内疚，自己确实是没怎么陪过李知言。
　　“小言，你顾阿姨出来陪你玩过吗。”
　　来到了猴子园面前，饶诗韵拿起了长长的工具，拿了一块胡萝卜递了上去。
　　几个猴子很快的争抢了起来，那种素质低下的样子让李知言想起了峨眉山的猴子。
　　这玩意还是得圈养起来的好。
　　“出来玩过，前些天的时候，顾阿姨有时间了。”
　　“就和我一起去了游乐园。”
　　“后来来的动物园。”
　　他的心中有些感慨，女人果然都喜欢吃醋。
　　凡事就怕对比，这种时候，饶阿姨想的还是顾阿姨和自己的关系怎么样了。
　　听着李知言的话，那种酸酸的感觉又涌上了心头。
　　顾晚舟和李知言是不是真的有什么事情。
　　“以后阿姨有时间的时候，也会陪你出来玩的。”
　　“对了小言，你真的不喜欢余思思吗。”
　　“以前你不是还追求过她很长一段时间吗。”
　　“其实阿姨真的觉得你们挺合适的。”
　　饶诗韵又聊起了余思思的话题。
　　“饶阿姨，我真的不喜欢她，我承认以前我喜欢过余思思。”
　　“不过她总是把我当成傻子，每次都收下我的礼物，但是就不答应我的表白。”
　　“我是不可能和她在一起的。”
　　饶诗韵没想到余思思还有这样的一面，心中对余思思的印象不由得下降了许多。
　　想想今天自己的儿子那种样子，好像也是被余思思玩的团团转。
　　“饶阿姨，我们两个在一起吧。”
　　“您做的我的女朋友，以后我会好好疼您的。”
　　喂着猴子，李知言又和饶诗韵表白起来了。
　　“你这孩子，怎么又说起来这事了啊，阿姨怎么能做你的女朋友啊。”
　　“而且，你最先喜欢的不是你顾阿姨吗。”
　　“你可以让你顾阿姨做你的女朋友。”
　　李知言知道饶诗韵现在的躲闪其实就是在逃避，他也可以理解，24岁的年龄差就是自己和饶阿姨最大的阻碍。
　　“之前我是喜欢顾阿姨，不过现在我觉得我只喜欢您。”
　　李知言的话，让饶诗韵的心中下意识的觉得很是欣喜，这孩子，真会说话。
　　“为什么。”
　　“我觉得顾阿姨有些强势，不像是您这么温柔，我就喜欢像是您这样的温柔的女人。”
　　“所以我不喜欢顾阿姨，我只喜欢您一个人。”
　　看了看饶诗韵的眼睛以后，李知言继续喂猴子。
　　“你这孩子，还挺善变的。”
　　李知言的话，随随便便的就是将饶诗韵给哄得心花怒放，不管怎么样，他觉得自己比顾晚舟好，总是好的。
　　李知言虽然刚成年，满了18岁，但是本质上还是个孩子罢了。
　　纯洁的孩子，是不会说谎的，在他的心中自己的地位是要比顾晚舟强的，女人的攀比心和胜负欲胜利的那一刻。
　　情不自禁的让饶诗韵的心情很好很好。
　　不过饶诗韵也知道，自己可不是一个多么温柔的人。
　　否则的话也不会和老公吵架到离婚，儿子的心中也一直很害怕自己。
　　只是因为自己见到李知言的第一面以后。
　　就喜欢上了李知言这个孩子。
　　所以才对他这么温柔，没想到这种温柔还成了小言心里的优点了。
　　“饶阿姨，我这可不是善变。”
　　“是因为您实在是太好了。”
　　“又漂亮又温柔的，我做梦都想有您这样的女朋友。”
　　“不对……”
　　“是我做梦都想让您做我的女朋友。”
　　“我最喜欢的就是您了，饶阿姨。”
　　“您在我心里是世界上最好的女人。”
　　李知言的话非常的简单而且肉麻，不过却是直击饶诗韵的内心。
　　她的俏脸上已经是情不自禁的带上了一些绯色。
　　这孩子，真的太会说话了。
　　而且他肯定不会说谎，都是真话，真话，才是最能打动人的东西。
　　“小言，你在学校里难道就没有喜欢的女孩子吗。”
　　饶诗韵不断的喂着猴子。
　　心中控制不住的有种害羞的感觉。
　　“没有，饶阿姨，我的心里想的全都是您，哪还有功夫喜欢其他的的女孩子啊。”
　　“我每天想的都只有您。”
　　“而且学校里的女孩子太年轻了，一点女人味都没有，在我心里最漂亮的永远都是您。”
　　李知言说的饶诗韵俏脸上的笑意就没有停下来过。
　　“你这孩子。”
　　“就是嘴甜。”
　　“我不是嘴甜，只是说实话而已，还是您的人甜。”
　　“饶阿姨，我在很小的时候就幻想有一个像是您这么漂亮的女朋友了，您能满足我这个愿望吗。”
　　李知言在不断的夸赞着饶诗韵的时候。
　　也在不断的，紧逼饶诗韵，只有这样才能够让饶诗韵的心乱了。
　　饶阿姨的心乱了，自己才有机会打开和饶阿姨的关系。
　　饶诗韵也没有想到李知言逼的自己这么紧。
　　一直在提出要求要和自己在一起。
　　“小言……”
　　“给阿姨一些时间好好的想想吧。”
　　以前的时候饶诗韵都是在拒绝李知言。
　　可是在李知言的连续追问之下，饶诗韵的拒绝的话，竟然是怎么都说不出口。
　　李知言也明显的感觉到了饶诗韵的态度的变化。
　　这让他的心中觉得很欣喜，这是一个良好的开端。
　　这说明饶阿姨的心里是真的有考虑和自己在一起，只要让她的心乱了也就够了。
　　至于想让饶阿姨今天就和自己在一起，那明显的是不可能的事情。
　　随后，两个人继续在动物园里走着。
　　饶诗韵的内心已经是慌乱如麻，刚才自己在说什么啊，自己好像是答应了李知言考虑和他在一起？
　　他和自己的儿子一样大的啊，而且和自己的儿子还是同学。
　　自己到底是怎么了，都是刚才他说的话让自己的心情太好，都有些不清醒了，这孩子，嘴也太甜了。
　　平时肯定没少喝蜂蜜水吧。
　　饶诗韵不知道，李知言的嘴这么甜就是因为平时没事的时候喜欢去方阿姨那里或者是姜阿姨那里喝蜂蜜茶。
　　……
　　下午，余思思在宿舍去没有上课。
　　宿舍里的空调呼呼的吹着冷风，余思思躺在被窝里不断的掉着眼泪。
　　想着李知言拒绝自己的时候的场面。
　　其实在今天去给李知言庆贺的时候。
　　余思思的心中是带着一些期待的。
　　她觉得或许李知言会答应下来做自己的男朋友。
　　毕竟子也是去当面和李知言告白了。
　　但是余思思无论如何都没想到，李知言会拒绝自己拒绝的如此的干脆。
　　再联想到老妈当时那种复杂的表情。
　　这让余思思的心中真的怀疑李知言是不是和老妈有什么事情。
　　当时在同学聚会的时候，老妈只是送自己过去一趟。
　　就被他给告白了。
　　难道，在李知言的心中喜欢的一直都是自己的妈妈吗。
　　这时候，刘子枫的电话也打了进来。
　　自从余思思从一言网咖离开以后，刘子枫已经连续的打了几十个电话了。
　　终于，余思思接听了刘子枫的电话。
　　“喂，思思，我们和李知言划清界限好不好。”
　　“他就是个畜生，你都这么和他表白了，他还端着架子。”
　　“我们两个在一起，好不好。”
　　刘子枫觉得这是个和余思思在一起的好机会。
　　“不了，我真的喜欢李知言……”
　　“现在我的心里装不下别人。”
　　“刘子枫，你是个好人，别给我打电话了。”
　　随后，余思思挂了电话继续哭了起来。
　　这让正在学校池塘边打电话的刘子枫的脸色非常的难看。
　　他本来以为李知言拒绝余思思是个自己拿下余思思的最好的机会。
　　毕竟女孩子这个时候内心是最脆弱的时候。
　　可是没想到，自己又被余思思给拒绝了。
　　“李知言！”
　　想到了李知言拒绝自己女神的样子，还有当初李知言和自己的心中女神一般的老妈搂在一起的样子。
　　他的心中对李知言恨到了极致。
　　“李知言，我一定会要你好看的！”
　　……
　　在喂完了两个果篮以后，李知言又跑回了前面买了两个果篮回来。
　　同时还带了一个西瓜。
　　今天无论如何都不能让饶阿姨回去就对了。
　　“饶阿姨。”
　　“我们去喂河马吧。”
　　“喂河马？那个东西那么丑。”
　　这个年代短视频还没有出现，视频的传播力度并不强。
　　所以饶诗韵的心中一直觉得喂河马没什么意思。
　　“是啊，饶阿姨，喂河马是一件很解压的事情，您就跟我来吧。”
　　“好吧……”
　　饶诗韵还是跟上了李知言。
　　在看到了河马一口爆了一个大西瓜以后，饶诗韵觉得心中有种莫名的解压的感觉。
　　“饶阿姨，有趣吧。”
　　“嗯……”
　　“饶阿姨，您考虑好了没有，做我女朋友的事。”
　　“阿姨不是说了给阿姨一些时间考虑考虑吗。”
　　“可是时间都过去一个多小时了啊。”
　　饶诗韵无奈的笑道：“你这孩子，还知道时间才过去一个小时啊。”
　　“走的阿姨的腿都累死了。”
　　虽然开车的原因没穿高跟鞋，不过饶诗韵现在也是累的不行了。
　　“饶阿姨，我们去那边长椅坐会儿吧，我给您按按腿。”
　　“好。”
　　对于李知言的孝心，饶诗韵是从来都没有怀疑过的。
　　她能感觉的出来，这个孩子对自己的好是真的很好。
　　牵着饶诗韵的手在长椅上坐下来以后，看下四下无人。
　　李知言慢慢的把手放在了饶诗韵短裙下的大腿上。
　　饶阿姨的大腿非常的丰腴有肉感，却绝对不是胖。
　　这种美腿的触感，比起来寻常的极品美腿的触感要高了一个档次。
　　“饶阿姨，您的腿真软。”
　　饶阿姨浑身都是宝，李知言情不自禁的夸赞道。
　　“你这孩子，腿当然是软的了。”
　　“不然还能叫腿啊。”
　　李知言轻轻的拿起了饶诗韵的美腿，放在了自己的腿上。
　　随后发动了按摩技能。
　　一种非常舒服的感觉传来，让饶诗韵下意识的闭上了双眼。
　　“啊。”
　　“小言，好舒服。”
　　李知言就知道饶阿姨会这么说，毕竟自己按摩能力是实打实的在这里的。
　　“饶阿姨，你你要是喜欢的话，等我们在一起了，我每天都可以给您按摩啊。”
　　“而且我还会一种来回的按摩方式，保证能让您舒服的不行的。”
　　在中医按摩这块，李知言是真的门清。
　　没有人比他更懂中医。
　　被李知言在美腿上来回的揉捏的饶诗韵俏脸微红，脸上全都是很享受的表情，还好这个点动物园没有什么人。
　　否则的话她真的会羞涩死。
　　这么一按摩，一个多小时过去了。
　　饶诗韵想回去看下自己的前夫刘子健怎么样了，毕竟他喝多了。
　　“小言，我们回去吧，看看你刘叔叔喝多了没有。”
　　“饶阿姨，我还想让您陪我去游乐园玩玩，您看行吗。”
　　李知言的声音里带着一些祈求的意味，这让饶诗韵的心不由得软了下来。
　　“好吧，阿姨再陪你玩一个小时。”
　　听到饶诗韵答应了下来，李知言也是松了一口气……
　　如果饶阿姨不答应的话，自己可就得采取点别的手段了。
　　两个人到了游乐园以后，又是玩了一个多小时。
　　当二人从游乐园出来的时候，饶诗韵带着李知言上了车。
　　打算回去看看刘子健醒酒没有。
　　“饶阿姨，您的腿还疼吗。”
　　“有点。”
　　走路实在是太久了，饶诗韵的美腿难免会有些疼痛。
　　“饶阿姨，这样的话我帮您按按吧，等按完了以后我们再回去。”
　　“我们去后排，方便给您按摩。”
　　饶诗韵是想拒绝的，不过想到了李知言按摩是如此的舒服以后。
　　她也是有些想让李知言给自己按按了。
　　反正只是按摩，一会儿自己就回去就是了。
　　“好。”
　　“小言，辛苦你了。”
　　二人来到了后座以后。
　　李知言轻轻地将饶诗韵的两条丰腴美腿拿了起来，放在了自己的腿上。
　　饶诗韵的头靠在窗户边上，闭着眼睛等着李知言的按摩。
　　为了让饶阿姨沉迷进来忘记时间。
　　李知言这次直接将技能的能力给开到了最大。
　　“小言……”
　　“你好厉害。”
　　随着李知言的手的按摩。
　　饶诗韵感觉自己的灵魂好像是都颤栗了起来。
　　李知言的手不断的按摩着，他愈发感慨于系统技能的强大。
　　“饶阿姨，还有更厉害的呢。”
　　接下来，他控制着系统技能的强度。
　　九次轻轻地按摩以后，就将按摩的功率给开大。
　　渐渐地，饶诗韵沉迷在了李知言的按摩中，忘记了时间，竟然是沉沉的睡过去了。
　　哪怕是在睡梦中，饶诗韵的俏脸上都是带着诱人的红晕。
　　这让李知言想起来了柳树下的事情，想和饶阿姨好好的亲近一下。
　　不过他还是忍了下来。
　　今天的主要目的还是拖延时间，不让饶阿姨回去。
　　现在饶阿姨睡着了更好。
　　李知言不断的轻轻的按摩着。
　　半个多小时后，饶诗韵的包里的手机响了起来。
　　这让李知言觉得很扫兴，同时也有些紧张。
　　这个时候的电话，应该是刘子健的，他醒酒了？
　　“喂，老婆。”
　　在包间里，李美凤的脸上带满了哀怨。
　　刚才趁着刘子健睡着的时候，其实她……
　　可是中年男人毕竟是中年男人，喝多了真的是废物一个。
　　拿起水杯喝了口水，她漱了漱口，随后吐了出来。
　　这种天气，白天确实是很热。
　　“你回来一趟吧，还有一个小时。”
　　“我们去酒店聊点事情。”
　　马上要离开皖城了。
　　刘子健知道自己不能那么任性，还是生意重要。
　　这时候还不和老婆联络感情的话，就来不及了。
　　所以自己一定得联络上感情才行。
　　……
　　“我……”
　　“啊。”
　　在车里，李知言不断的给饶诗韵按着摩。
　　在饶诗韵想说话的时候，李知言稍微用力了那么一些。
　　“老婆，你是不是不舒服。”
　　“没有……”
　　饶诗韵有些嗔怪的看了李知言一眼，这孩子，占有欲又犯了。
　　不过自己还没有和他有什么关系呢。
　　他就要行使占有欲的权利了，这孩子……
　　刘子健总觉得自己的前妻的声音好像是有些不太对劲，这真是奇了怪了。
　　“那你快点回来吧。”
　　“我们都这么久没运动一下了，我真的等不及了。”
　　想到自己的前妻的绝色的容颜还有那丰腴完美的身材。
　　刘子健的心中便觉得有些无法控制自己的情绪了。
　　他想立刻就和饶诗韵见面。
　　李知言看着饶诗韵。
　　听着刘子健的话。
　　他心一横，直接对着饶诗韵的红唇吻了上去。
　　在李知言闯入的瞬间，柳树下的回忆在饶诗韵的心头回应，迅速的涌上了心头。
　　自己的心中，真的一点都不喜欢李知言吗。
　　饶诗韵觉得是否定的……
　　自己的心中，肯定是有李知言的位置的。
　　在李知言按摩了这么久的情况下，饶诗韵的荷尔蒙已经来到了一定的高度。
　　她下意识的回应起了李知言。
　　和李知言在车的后座接吻了起来。
　　“老婆，老婆，你怎么了，什么声音？”
　　刘子健觉得这声音好像是有些熟悉，自己的前妻。
　　在做什么，好像是在接吻？
　　可是，她不是那样的人。
　　饶诗韵是个眼光多高的人，刘子健是知道的。
　　年轻的时候有那么多人追她，如果不是因为自己够帅的话，她也不会和自己在一起。
　　如果她出轨的话，肯定会告诉自己的。
　　当然，现在自己和她离婚了，其实也谈不上什么出轨了。
　　只是她如果有人的话肯定不会瞒着自己的。
　　难道是和李知言在接吻，这荒诞的念头只是一瞬间就被刘子健否决了，开什么玩笑。
　　42岁和18岁那差的可不是一点半点。
　　那差的可是一个母子的年龄距离啊。
　　虽然饶诗韵想沉浸在和李知言的接吻中。
　　可是刘子健还在不断地询问是什么情况。
　　她只好推开了李知言的头。
　　“没事……我这就……”
　　“呜……”
　　饶诗韵的话还没说完，李知言再度吻了上来。
　　同时她给饶诗韵打了一个摆手的手势。
　　想让饶诗韵不回去。
　　“老婆，怎么了。”
　　刘子健的声音已经有些着急了起来。
　　再次推开了李知言以后。
　　饶诗韵有些无奈的说道：“没事。”
　　“老公，我还有点事情，回不去了。”
　　“我们下次再见吧。”
　　不知道怎么的，饶诗韵觉得自己喊刘子健老公已经是有些别扭了起来。
　　难道，自己的心中已经开始在想着和李知言在一起了吗。
　　“好吧……”
　　刘子健虽然觉得火气很大，但是也知道自己的老婆的性格，她说有事，那肯定是没法过来了，自己想也没用。
　　只是，刚才自己好像做了个很有意思的梦啊……
　　还有，刚才饶诗韵的声音是怎么回事。
　　……
　　在成功阻止和两个人见面以后。
　　李知言的银行卡里的数额也成功的来到了210万，这次的任务奖励的二十万确实是一笔巨款。
　　距离年入千万的目标又要更进一步了。
　　想着，李知言的心中也是非常的期待了起来。
　　“饶阿姨……”
　　李知言看着满脸红晕的饶诗韵想凑上去和饶诗韵继续接吻的时候，他却敏锐的感觉到了饶诗韵的眼眸中的那种生气的感觉。
　　明显的自己的强吻确实是不合规矩了。
　　“小言，虽然阿姨疼你，但是你这次做的太过分了，阿姨是你的长辈，没有征求到阿姨的同意的情况下，就和阿姨接吻。”
　　“这样的事情很过分，知道吗。”
　　李知言立刻道歉。
　　“对不起饶阿姨。”
　　“我是太害怕你们两个见面了，我希望您可以考虑和我在一起。”
　　“您要是回去了，肯定要和他去酒店，我接受不了，对不起……”
　　饶诗韵不由得觉得有些无奈，18岁的孩子，思想到底还是幼稚了一些。
　　“谁说回去就要去酒店了啊。”
　　“你的脑子里都在想些什么啊，阿姨说了考虑和你在一起的事。”
　　“就肯定会洁身自好的。”
　　听着饶诗韵的话，李知言才意识到，自己后面的事情有些多余了。
　　“对不起，饶阿姨……”
　　“我真的不想看到您和那个人有亲密的接触。”
　　“其实，那个风俗也是我骗您的。”
　　看着李知言那种和自己诚心诚意道歉的真诚的样子，饶诗韵的心也软了下来。
　　“小言……”
　　“以后不能这样了吗知道吗。”
　　“阿姨答应你，在复婚之前，绝对不会和他有什么肢体接触的。”
　　“也会考虑和你在一起的。”
　　轻轻地将李知言搂在了怀里。
　　李知言不由得有种窒息的感觉，饶阿姨的胸怀真的很宽广，沟壑更是深不见底。
　　“我知道了饶阿姨。”
　　“那我们现在还能继续接吻吗。”
　　“不是说了吗，不能，今天你做的太过分了。”
　　“饶阿姨，就当我们完成上一个吻好不好，还没开始呢就被打断了，您在柳树下教我的本事我还没施展出来呢。”
　　饶诗韵坚定的说道：“不行……真的不行……”
　　可是看着自己怀里的李知言，两个人的嘴唇却鬼使神差的碰到了一起。
　　“小坏蛋……”
　　“就这一次了……”
　　饶诗韵呢喃道，李知言抱着饶诗韵的腰肢非常的用力。
　　同时他的吻也非常的投入。
　　……
　　当饶诗韵将李知言送回网咖以后。
　　刘子健已经离开皖城了，危机解除，让李知言彻底的松了一口气。
　　刚回到网咖没多久。
　　李知言接到了姜娴的消息。
　　“小坏蛋，阿姨的亲戚回老家了。”
　　在看到这个消息以后，李知言感觉自己的荷尔蒙彻底的炸裂了。
　　姜阿姨，总算是可以怀孕了吗。
　　李知言上了二楼以后。
　　直接去了店长休息室，今天背着装着几万块的包一整天了，李知言的心里想着晚上把这个钱给老妈。
　　让她存到自己的银行卡里面。
　　敲了敲门以后，李知言喊道：“吴阿姨，我回来了。”
　　随后，开门的声音响起。
　　李知言看到了穿着店长制服的吴清娴。
　　“吴阿姨。”
　　“小言。”
　　刚进门，两个人就拥抱在了一起。
　　“吴阿姨，我觉得您还是穿旗袍好看。”
　　吴清娴羞涩的说道：“小坏蛋，就喜欢看阿姨穿旗袍啊。”
　　“待会儿阿姨穿旗袍，然后帮帮你怎么样。”
　　吴清娴用白皙无暇的玉手摸了摸李知言的脸。
　　虽然会酸，不过她真的很爱李知言。
　　“吴阿姨，我还有事呢。”
　　“待会儿要回家了。”
　　“好吧……”
　　吴清娴有些遗憾，不过李知言走之前专门来看她，让她的心中觉得很开心。
　　和吴清娴聊了一会儿天以后。
　　李知言离开了网咖，然后过了转角，来到了姜娴的服装店。
　　此时服装店里还有几个女生在看衣服。
　　两个人交换了眼神以后，都没说话。
　　当女生买完衣服离开以后，李知言直接将服装店的卷闸门给拉了下来。
　　一个刚想来看看的女生被拦在了门外。
　　她的心中觉得很是奇怪，不懂为什么这么着急关店，有钱还能不赚的。
　　“姜阿姨，我想死你了……”
　　之前在饶诗韵那里获得了太多的荷尔蒙，此时李知言只想完整的将荷尔蒙给消除掉。
　　而这次是真真正正的消除。
　　“小言，阿姨也想你……”
　　姜娴走上前来，踮起了脚尖，和李知言吻在了一起，交换着口水。
　　“姜阿姨，这次我要毫无阻碍的，来爱你了……”

第142章 做女人的快乐，这么多年白活了！
　　李知言的手放在姜娴的美腿上。
　　忘情的和姜娴接吻。
　　之前他一直都想着让姜娴怀孕，不过没有那个条件。
　　现在自己总算是可以实现自己的想法了。
　　想着曾经高高在上的姜阿姨的平坦的小腹会慢慢的鼓起来，然后生出来自己的孩子。
　　李知言的心中就忍不住激动。
　　“小言……”
　　姜娴说话的声音都有些不清醒了。
　　二人就这么吻着，一路来到了后面的小房间，在姜娴坐下来以后，李知言才和她暂时停止了这次接吻。
　　“姜阿姨，以后再也不要用了……”
　　姜娴俏脸羞红的说道：“那等阿姨把孩子生下来了以后你还想生二宝啊。”
　　“上个环呗。”
　　“你懂得还挺多……”
　　姜娴的话还没说完，李知言把她给压在了身下。
　　闻着姜阿姨身上的香味，李知言再度吻上了姜娴的红唇。
　　“小言……”
　　“爱我……”
　　……
　　许久之后，在小屋里，姜娴盖着薄薄的小被子，躺在李知言的怀里。
　　心中还有种如同做梦一般的感觉。
　　李知言对自己的爱和感情是如此的海量和炽热。
　　这个世界上找不到另外一个比他更爱自己的人了。
　　本来前夫和儿子都那种样子，完全没有把自己当人看，自己的人生应该是绝望的。
　　可是自己还有李知言，以后自己全身上下的一切和自己的所有的财富，都是李知言的。
　　“小言……”
　　“阿姨好幸福。”
　　轻轻地在李知言的脸上亲了一下，感知着李知言身上的温度，姜娴慢慢的靠在了李知言的胸口。
　　“姜阿姨，我们什么时候能怀上我们的宝宝啊。”
　　“怎么，你这么着急啊。”
　　“其实也不急，不过我还是希望您的肚子可以尽快大起来，生下属于我们的爱情的结晶。”
　　“那就得靠伱努力了。”
　　姜娴知道，这种事主要还是男人有没有本事。
　　像是李知言这样的男人中的男人，就算是生再多的孩子也不是问题。
　　“我知道了姜阿姨。”
　　“反正以后中午没事的时候我都过来努力努力。”
　　“正好中午您的店里也没什么生意。”
　　李知言的话，让姜娴充满了对未来的向往。
　　李知言上的大学就在附近，本来两个人就可以天天见面，现在又是来到了那种毫无阻碍的情况。
　　以后的每天自己都会很开心吧，毕竟李知言这个年纪正是处于有着无限精力的阶段。
　　“姜阿姨，您还有力气吗。”
　　“没了……”
　　姜娴的心中有些惊骇，李知言的体力真的是强的惊人啊。
　　“那我还有力气，您就配合我就行了。”
　　“嗯……”
　　姜娴觉得李知言真的是特别的很想让自己快点怀上。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，看着脸上红晕还未散去的姜娴。
　　在她的脸上轻轻亲了一下。
　　姜娴意识到了时间的问题急忙爬了起来说道：“小言对不起，阿姨去给你做饭。”
　　“现在时间还来得及，不会耽误你上课的。”
　　刚想站起来，姜娴却觉得自己的双腿有些不稳，明显的，昨天姜娴非常的疲惫，她到底只是个普通的女人。
　　不像是李知言这样有着称号的加持。
　　“姜阿姨，您好好的休息吧，我给您做饭吃。”
　　“你会做饭吗？”
　　姜娴是真的没想到李知言说要给自己做饭吃，男人一般都是不会做饭的。
　　特别像是李知言这样的有本事有成就的男人，只要他愿意，可以随便的找大把的女人伺候他。
　　他竟然会做饭？
　　“当然了，以前和我妈妈学过一点。”
　　“您就在这里躺着休息一会儿吧。”
　　起身以后李知言去了拥挤的厨房起锅，前世作为一名社畜，这样的技能只是基本技能罢了。
　　看着李知言有模有样的做饭。
　　姜娴感觉到了无比的意外。
　　直到两个人洗漱完坐在了餐桌上以后，姜娴认真的闻了闻。
　　“小言，你炒的菜好像还真的不错。”
　　尝了一口以后，姜娴更是对李知言的厨艺赞不绝口。
　　“小言，阿姨真的没想到，有天你会给阿姨做饭吃，其实阿姨应该给你做饭吃才对，以后你想吃饭了就给阿姨发QQ，想吃什么阿姨都提前准备。”
　　李知言摸了一下姜娴。
　　“姜阿姨，我知道了，刚才您洗脸的时候有没有感觉皮肤特别的好？”
　　姜娴想了一下才反应过来。
　　“好像是这样。”
　　“其实在七天前阿姨就觉得每天皮肤都不错。”
　　“但是今天好像是特别的好。”
　　李知言知道这就是系统技能的强大了。
　　以后自己可以永无后顾之忧了。
　　“可能这就是爱情的滋润带来的好处吧，女人都是需要爱情的。”
　　李知言的话说的姜娴的脸再度微微发红了起来。
　　同时那种幸福的感觉也是根本控制不住。
　　……
　　早饭后，姜娴重新拉开了服装店的门。
　　李知言将装着钱的包留在了姜娴的小屋里。
　　便是离开了服装店。
　　清晨的太阳照射到了服装店的每一处，让服装店都显得非常的温暖了起来。
　　姜娴慢慢的闭上了双眼，不断的想着昨天晚上的事情。
　　她决定……
　　休息半天。
　　重新拉上了卷闸门，回到了充满自己和李知言爱的痕迹的小屋里以后。
　　姜娴沉沉的睡去了，连梦境都是充实幸福的。
　　以前她从来都不知道，原来做女人可以这么快乐。
　　这么多年，自己真是白活了。
　　而小言总是在特殊的时候喊自己师娘和自己开玩笑……
　　明明自己都离婚了，不过，她也习惯了。
　　这只是增进感情的一种玩笑罢了。
　　……
　　今天是周五了，也是执行吴阿姨任务的时候了。
　　来到了学校以后，听着几个舍友的骚话，李知言的心中也是在想着吴阿姨的任务。
　　张洪磊这么想送妈上门，那么自己也只好接受了。
　　和苏梦晨聊着天，李知言觉得这段时间苏梦晨和自己聊天的话明显的变多了。
　　并且主动和自己聊一些话题的频率也是越来越高了。
　　这样下去，距离晨晨变成正常的样子真的不远了。
　　想想李知言的心中就有种兴奋的感觉
　　随后，李知言也尝试了一下中午约苏梦晨出去，苏梦晨也是直接答应了下来。
　　“中午好好的陪陪晨晨吧。”
　　李知言在心中想到，这个时候，系统又是发布了新的任务。
　　“新任务发布。”
　　“韩雪莹的小叔子会在星期日的时候上门赖在韩雪莹家里不走。”
　　“并且要求同居。”
　　“请赶走韩雪莹的小叔子。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　李知言也知道韩雪莹的小叔子的事情，那个家伙二十多岁，竟然这么的不要脸，对自己的嫂子有想法。
　　虽然他哥已经去世了，不过那也是大嫂。
　　看起来，到了自己出手的时候了。
　　下午的时候，李知言去了一趟韩雪莹的办公室。
　　“韩阿姨。”
　　“小言。”
　　在见到李知言过来以后，韩雪莹的心情非常的好。
　　关上了办公室门的以后，李知言坐在了韩雪莹的身边。
　　“韩阿姨，我是来帮您按腿的。”
　　开学那么久了，对于辅导员的办公室的其余的老师的课程李知言都是非常的熟悉了。
　　这个点，办公室是没有人的，所以自己可以过来为了韩阿姨尽孝心。
　　对韩雪莹，李知言一直都是怀着二十分的敬意的。
　　“好……”
　　韩雪莹脱掉了高跟鞋以后，把自己的丝袜也脱了下来，随后主动的把自己的雪白的美腿给了李知言。
　　对于李知言按摩，在自己的大腿和小腿上来回揉捏的动作，韩雪莹早已经是彻底的习惯了……
　　她甚至都忘记了，刚开始是因为自己的脚崴伤了，所以李知言才帮自己按摩治疗伤势的。
　　现在她只觉得李知言摸自己的腿是件很寻常的事情，或者说，这其实是按摩而已……
　　感受着韩阿姨的美腿的触感。
　　李知言询问道：“韩阿姨，您的小叔子的那件事情怎么样了。”
　　韩雪莹有些无奈的说道：“我不太好拉黑他。”
　　“所以他经常给我发消息问我这事。”
　　“不过他好像是放弃了，昨天都没有给我发消息。”
　　李知言自然是知道怎么回事，这个人不可能这么随便的就放弃的，毕竟韩阿姨太漂亮了，所以他才会对自己的嫂子如此的觊觎。
　　“反正韩阿姨，您小心点，我觉得这个人不是个好人。”
　　韩雪莹有些奇怪的看向李知言。
　　此时，她说话的声音已经是彻底的变音了，那种软糯的声音听的李知言有些热血沸腾的。
　　“你都不认识他就觉得他不是好人啊。”
　　“虽然我不认识他，但是他不是个好人这一点基本上是没错的。”
　　“毕竟正常人怎么会想着和自己的嫂子同居啊。”
　　虽然按照现在的韩雪莹的情况来说，她的小叔子想和她同居也没有什么错误，但是李知言也喜欢韩雪莹，既然是得攻击一下韩雪莹的小叔子。
　　“嗯……”
　　韩雪莹点了点头，认同了李知言的说法，有这样的想法，好像确实是不道德，毕竟自己是他的大嫂。
　　自己的小叔子都27岁了，又不是像李知言这样年纪小比较单纯，他早就什么都懂了。
　　这么想想的话，他好像确实不像是什么好人，以后自己和他还是保持距离吧。
　　休息的时间是短暂的。
　　所以李知言也没有能够给韩雪莹按摩太久的时间，就回去上课了。
　　在课堂上的时候，他也和顾晚舟聊了许久的天。
　　他感觉了出来，以后自己和顾晚舟想发展的话怕是有不小的难度了，李知言也没想到，余思思会主动的和自己表白。
　　自己只是把他当成女儿，当成孩子，这可不合适啊。
　　而顾阿姨肯定会顾忌自己女儿的想法的，对她来说和自己的女儿抢男人，确实是一件太难为情的事情。
　　自己当初最担心的事情还是发生了。
　　“看起来只能等机会了。”
　　李知言也不着急，毕竟手头上是二十分的繁忙。
　　有着很多的事情要等着他来处理，一时之间倒是不着急这么点事，反正有系统在，有任何的危机自己都会收到提示的。
　　当然目前来说最重要的事情还是将自己的存款突破三百万，这样就可以年入千万了，虽然每个月换算下来不到百万。
　　不过，也基本上差不多。
　　加上奶茶店和网吧的收入，真是躺着收钱。
　　中午的时候，李知言没有和宿舍的几个骚包出去吃饭。
　　而是直接去找了苏梦晨，因为要带苏梦晨去外面吃饭的原因，所以苏梦晨在学校门口等的李知言。
　　在见到苏梦晨的那一刻。
　　李知言的心中也有种被治愈的感觉，前世的时候，她真的用自己的港湾。
　　给了李知言深深地温暖。
　　“晨晨，走吧。”
　　看着苏梦晨短裙下的白皙无暇的美腿，李知言也有些移不开眼睛。
　　不知道什么时候才能彻底的打开晨晨的心防呢，不过可以肯定的是。
　　这个过程比起来前世肯定是要快多了。
　　“好……”
　　李知言很照顾苏梦晨，两个人走的很慢很慢。
　　上了出租车以后，李知言想起来了沈蓉妃说的让自己开她的车的事情。
　　其实自己真的很喜欢沈蓉妃的奔驰S，想好好的开一下。
　　不过，现在想开车还是不太现实。
　　等自己的互联网公司开业以后，就买辆车子留着没事的时候代代步吧。
　　因为前面有出租车师傅的原因，所以苏梦晨的话明显的不多，这一点倒是在李知言的意料之中。
　　苏梦晨一直都是这样的。
　　下了车以后，李知言拉起了苏梦晨的手，虽然苏梦晨的心中觉得很羞涩。
　　但是还是任由李知言拉着自己的手对着私房菜走了过去。
　　在包间坐好点完菜以后，苏梦晨拉了一下自己的裙子。
　　想了一下，还是和李知言说道：“最近殷强总是在给我的室友还有我们班的女同学送东西。”
　　“而且一些女同学也开始在我的面前说殷强的好话了。”
　　李知言一听就知道大概是怎么回事了，殷强的心中还是对苏梦晨念念不忘的。
　　不过明显的殷强没有任何的机会了。
　　“你别搭理他就行了。”
　　“如果有什么事的话你随时给我打电话。”
　　“晨晨，你要记住，有什么事情的话，一定要和我说知道吗。”
　　系统明文告诉过李知言，只要有类似的安全危机。
　　自己都会收到系统的提示。
　　所以他倒是不担心殷雪杨对
　　“嗯，我知道了，我知道殷强不是个好人。”
　　“有什么事情我一定会告诉你的。”
　　感觉着苏梦晨的转变，李知言轻轻的拉起了苏梦晨的手。
　　看着四下无人，他轻声说道：“晨晨，那件事情你考虑的怎么样了。”
　　苏梦晨低下了头，心中还觉得很害羞，比起来李知言的那些有过两性经验的熟女阿姨。
　　苏梦晨是真的发自骨子里的害羞。
　　“再给我一些时间吧……我保证答应你。”
　　这句保证答应你，让李知言的心都有些酥了，晨晨不管是前世今生，都是真的很喜欢自己，把自己当成生命一样。
　　“好，你慢慢想，没事的。”
　　一边说着，李知言将苏梦晨给搂在了怀里，感受着苏梦晨发烫的俏脸，李知言又用力了一些。
　　被李知言给这么抱着，苏梦晨先是本能的抗拒了一下，随后反手抱住了李知言。
　　直到服务员开始上菜以后，她才万分羞涩的离开了李知言的怀抱。
　　……
　　服装店，姜娴慢悠悠的醒了过来。
　　昨天发生的事情也是迅速的在脑海之中涌过，李知言家储存的粮食真的很充足啊。
　　真的是普通人的五六倍都要多。
　　他家的粮仓估计都装的满满的全都是粮食。
　　春耕秋收，在当农民的时候，估计李知言真的没少下地干活。
　　所以才有这么多的粮食。
　　“小言……”
　　姜娴轻声说道，她的内心只觉得无比的开心和幸福。
　　真的，从来都没有过这么充实的生活。
　　……
　　午饭将苏梦晨送回宿舍以后，李知言直接去了学校的超市去看王商妍。
　　在见到了李知言过来以后，王商妍的美眸中也是带满了惊喜，不过王商妍并没有和以前一样。
　　和李知言拥抱，经过上次余思思的当面告白以后，她的心中总觉得有些不太对劲。
　　自己和李知言接吻，是不是太过分了，自己都40岁了。
　　而余思思这样的女孩不仅仅18岁长的还非常的漂亮……
　　他应该去喜欢那些同龄的女孩。
　　在余思思和李知言告白的那一刻，她才想到了自己和李知言的年龄差距，真的太大太大了。
　　“王阿姨。”
　　李知言主动的走上去，和王商妍来了一个严丝合缝的拥抱，还是和以前一样的紧密的拥抱。
　　不过李知言明显的感觉到了王商妍的心态有些变化。
　　“好了，小言，跟阿姨去小屋里面休息休息吧，外面热。”
　　二人到了小屋以后。
　　李知言问道：“王阿姨，我怎么觉得您对我冷淡了不少呢。”
　　“是讨厌我了吗。”
　　对此王商妍当即就是否认。
　　“当然不是。”
　　“小言，你要记住，阿姨最喜欢的就是你了，怎么可能讨厌你呢。”
　　“阿姨只是觉得，我们两个那么亲密不合适，学校里肯定有许多的喜欢你的年轻女孩子，等你找了女朋友，阿姨还和你这么亲亲抱抱的，被你女朋友看到的话肯定会生气的。”
　　“所以以后阿姨和你还是不要再接吻的好。”
　　李知言拉住了王商妍的手说道：“王阿姨。”
　　“那我们两个在一起吧，您做我的女朋友。”
　　“这样我们两个就可以继续接吻了。”
　　把手放在了王商妍的美腿上，李知言认真的说道。
　　王商妍忽然想起来了李知言当初是如何的和顾晚舟告白的，这件事情实在是有些惊人，所以她知道的也是非常的清楚。
　　“别胡说，阿姨比你大了22岁呢。”
　　“可以做你妈妈了。”
　　“我就喜欢年龄可以做我妈妈的女人，王阿姨，我们两个在一起吧。”
　　“不行……”
　　“那我还想和您接吻，不是说好了，这只是我们表达感情的一种方式吗，又不代表别的，要不然，我们就在一起。”
　　王商妍不知不觉中被绕了进去。
　　“好吧，那我们两个可以继续接吻。”
　　“不过不要再说阿姨做你的女朋友的事情了。”
　　王商妍的话还没说完，李知言便是对着她吻了上来。
　　内心有些压抑的王商妍被李知言死死的抱住接吻，她也是回应了起来。
　　半个多小时后，王商妍才俏脸绯红的推开了李知言。
　　“小言，可以去上课了。”
　　“嗯，王阿姨，以后您在学校超市我就每天来找您接吻。”
　　“你这孩子，哪有和自己的长辈整天接吻的。”
　　“这说明我们感情好啊，只是表达长辈和晚辈的喜欢的意思，没有男女之间的关系。”
　　“我喜欢您的口水……”
　　接吻的时候，王商妍没有脸红，不过此时和李知言聊天王商妍把自己的脸给聊红了。
　　“好了，小言，快回去吧，反正阿姨不会和你谈恋爱的。”
　　“我们不谈恋爱，只是表达长辈和晚辈的感情而已。”
　　李知言觉得，只要带着伞的话，就不算越界……
　　“好了，快走吧……”
　　在李知言离开以后，王商妍的内心的始终无法冷静下来，自己都做了什么啊。
　　李知言只是一个18岁的孩子啊。
　　……
　　下午放学以后，学校里的学生们都兴奋了起来。
　　虽然大学生活是比较自由的，不过还是星期天的时候更加的可以自由自在的做自己喜欢的事情。
　　刚出教室，李知言碰到了从楼上下来的刘子枫。
　　虽然和刘子枫是一个学校的，但是平时李知言很少看到他。
　　作为一名热心同学，李知言很想去刘子枫的老家去看看，顺便送点粮食过去。
　　刘子枫看了李知言一眼，眼神中全都是愤恨。
　　这种情绪李知言感知的非常的清楚，不过他也没当回事，讨厌自己的人多了去了。
　　出了教学楼，他又看到了张洪磊正在开敞篷宝马四系的敞篷，旁边有三个男同学在等着。
　　“张少，那个一言网咖贼牛逼，配置比起来旁边的小网吧高出来了一截，我用CF窗口化工具六开竟然都不卡！可以刷经验！”
　　“没错，张少，你去了就知道了。”
　　最近，张洪磊在班里出手大方了不少，还会给同学们买奶茶喝。
　　这让班里的同学现在都乐意和张洪磊亲近，并且喊他一声张少。
　　张洪磊非常的喜欢并且沉醉于这样的被称呼张少的感觉，所以今天带着三个舍友出去上网。
　　“行，待会儿给你们每人冲一百块钱的会员费。”
　　“张少牛逼！”
　　舍友们的吹捧的声音，让此时的张洪磊已经是飘飘欲仙起来了，不得不说这感觉是真爽啊。
　　“上车！”
　　敞篷打开以后，张洪磊开着车扬长而去，而他在学校里可以开车，殷强出了很大的力。
　　学校里也就只有老师或者是工作人员可以开车到学校里面来了。
　　李知言不急不慢的对着商业街走了过去。
　　现在的吴阿姨应该正在休息室休息。
　　因为，系统的任务执行的时间节点还有二十分钟。
　　“不过张洪磊这个狗日的真大方啊，出手就是三百块钱。”
　　“我都不舍得这么浪费。”
　　对于值得花钱的人，李知言是不会吝啬钱财的，可是张洪磊这样到处撒钱的行为，他是一点都不会做的。
　　……
　　一言网咖。
　　张洪磊带着三个舍友来到了网咖里面以后，他也有些懵了。
　　这人也太多了，只能用爆满来形容。
　　如果再等会儿的话，根本没位置了。
　　“张少，你办会员卡没有。”
　　“我还没。”
　　“快点去办会员卡吧，待会儿没机子了。”
　　张洪磊看了一眼十元区说道：“那不是还有一排机子吗。”
　　“张少，那是十元区，就算是有会员充值赠送，玩一天下来也得一百块钱了。”
　　“没事，就坐十元区，我请客怕什么。”
　　张洪磊的话，让三个舍友感觉自己又行了。
　　随后张洪磊不仅给自己办了会员，还给三个人每人冲了一百，加买了几瓶冰镇饮料。
　　坐在了电竞椅上。
　　张洪磊觉得，这十元区才符合自己的档次。
　　“上号！”
　　刚刚上机没多久，吴清娴从休息室走了出来。
　　她也没想到，自己会在这里碰到自己的儿子张洪磊。
　　虽然心中对张洪磊失望至极，但是下意识的。
　　她还是来到了张洪磊的面前。
　　“儿子？”
　　这一声儿子，把张洪磊喊得额头直冒冷汗。
　　他真的没想到，自己的亲妈竟然会在这里出现，妈妈怎么会出现在网吧。
　　自己可是和同学说过了！
　　老妈是自己家里的保姆，而自己家里爸妈都是大富豪，住大别墅。
　　现在老妈忽然喊自己一声儿子，被自己的几个舍友知道了，岂不是要瞧不起自己。
　　“阿姨，你不是张少家的保姆吗。”
　　“是啊，上次给张少送钱买鞋的是你吧，你不在家做家务活来网吧干什么。”
　　“阿姨，你长的真漂亮，难怪能当张少家的保姆呢，张少家里对佣人的颜值肯定是有要求的。”
　　“阿姨，你怎么喊张少儿子，这不合适吧。”
　　一句句的话，像是钢针一样刺在吴清娴的心头。
　　“是这样的，我小时候是她带大的，所以有时候会喊我一声儿子，吴阿姨，你一个保姆，喊我儿子不合适吧。”
　　“畜生！”
　　吴清娴颤抖的骂了一声以后，直接转身离开。
　　“回去就让我妈开除她，一个婊子，分不清大小王了。”
　　为了维持自己的富家子弟人设。
　　张洪磊继续辱骂着自己的老妈。
　　不过，舍友们看着他的眼神已经明显的不太对劲了。
　　回到了店长休息室以后。
　　吴清娴无力的坐在了沙发上，低下头捂住了自己的脸。
　　她做梦都没想到，自己的亲儿子会当着自己的面说自己是保姆。
　　这时候，敲门的声音响了起来。
　　“滚！畜生！”
　　“吴阿姨，是我。”
　　听到是李知言以后，吴清娴才开了门，将李知言放了进来。
　　紧随其后的……
　　张洪磊跟了过来，他刚才找了个上厕所的借口想哄一下老妈，毕竟以后自己还要靠老妈来还车贷。
　　老妈刚才去了店长休息室，明显的是当了店长了，她的工资还自己的车贷轻轻松松！
　　所以，自己要讨好一下，自己和老妈毕竟是亲母子。
　　所以哄一下就行了。
　　可是他没想到，眼睁睁的看了李知言先进了房间。
　　尝试着开门，却发现门已经从里面反锁了。
　　这让张洪磊的内心被愤怒给笼罩了，却又不敢喊叫怕把同学引过来，那就彻底的穿帮了。
　　把耳朵贴了上去。
　　张洪磊想听到一些动静。
　　门内，李知言刚进来就一把抱住了吴清娴，把她按在了门板上。
　　“吴阿姨……”
　　李知言直接吻了上去，而吴清娴也热烈的回应了起来。
　　门外，张洪磊对这动静听的清清楚楚。

第142章 卫生间里，测试防滑扶手安全稳定性
　　张洪磊听的清清楚楚，在门里面。
　　好像是有人被按在了门板上。
　　而且随后就是接吻在了一起，那种交换口水的声音实在是太熟悉了。
　　之前他问同学借奥迪A4的时候。
　　也是和一个长相一般的女同学去开房了。
　　那个女人还挺有经验……
　　所以教导了张洪磊很多的事情，让他也有了经验。
　　李知言，竟然在和自己的老妈接吻！
　　张洪磊静静地在那里听着，心中觉得非常的愤怒，却又不敢声张。
　　这一刻他才发觉老妈对自己是多么的重要。
　　可是老妈好像是要被李知言给抢走了。
　　他的心中无数的后悔的情绪在升起，却不敢有任何的动作。
　　在门内，李知言搂着吴清娴的腰不断的吻着她。
　　过了好一会儿二人才是分开。
　　“吴阿姨，您别难过了，刚才的事情我都看到了。”
　　李知言也靠在了门上，拉着吴清娴的手和她聊着天。
　　注意到了，在窗户上，有着一盆刚刚买过来的微景观。
　　盆景之中的小森林非常的茂密，还有小桥和潺潺的流水，看起来非常的富有诗意。
　　这个盆景是需要耗费很多的精力去打理的，自从吴阿姨来了自己的一言网咖以后，生活明显的有热情了。
　　这是一个很好的预兆，李知言也喜欢玩这样的盆景，只是平时需要浇水采光比较麻烦一些。
　　“以后你就当没有这个儿子就行了。”
　　“您还有我呢。”
　　李知言也听到了门口有些不对劲，八成是张洪磊，不过他也没当回事。
　　反正张洪磊也不在乎自己的老妈，只是把吴阿姨当成一个索要钱财的工具罢了，所以李知言说什么都很随意。
　　“我知道……”
　　内心非常的伤心的吴清娴来到了李知言的面前，主动的靠在了李知言的胸口。
　　感受着吴阿姨的伟岸的胸怀，李知言同时也感觉了出来吴阿姨的难过。
　　“阿姨只是没有想到。”
　　“他竟然这么畜生，当着同学的面就说我不是他的妈妈。”
　　“我辛辛苦苦的把他养大，供他读书。”
　　“没想到……”
　　吴清娴的话还没说完，李知言轻轻地拉起了吴清娴的玉手。
　　“吴阿姨，以后我会像您儿子一样疼您的。”
　　“你要当我儿子？”
　　“不是，吴阿姨，我是说像儿子一样疼您……”
　　“你这孩子……”
　　吴清娴主动的在李知言的嘴唇上亲了一下。
　　李知言轻轻的把手放在了吴清娴的嘴唇上。
　　“吴阿姨，我们是不是应该更亲近一些了。”
　　“嗯……”
　　吴清娴觉得自己只要和李知言不是逾越男女之间的那一层，其余的事情好像都无所谓了。
　　毕竟，在自己的眼里李知言只是个小孩，所以自己疼他罢了。
　　“好……阿姨答应你。”
　　吴清娴有些累了，她慢慢的蹲了下来，此时她的心中只有李知言。
　　……
　　门外，两人的对话和动静全都是被张洪磊给听得清清楚楚的。
　　他只觉得自己的世界观崩塌了。
　　天啊，自己听到了什么。
　　自己的老妈在和李知言接吻，而且在商量着更亲近的事情。
　　一时间，张洪磊的怒火彻底的涌上了心头。
　　直到门口的同学拍了他一下以后，他才清醒了过来。
　　“张少，你在这里干什么。”
　　“这位店长不会是真的是你妈妈吧。”
　　几个同学现在都有些怀疑张洪磊的富二代的身份了，毕竟以前虽然他经常买名牌衣服，但是平时的开销明显的和富家弟子对不上。
　　“没事，没事。”
　　“当然不是了，我们继续玩吧。”
　　张洪磊拉着自己的同学回到了十元区继续玩游戏。
　　不过非常明显的是此时的张洪磊已经没有多少心情去玩游戏了，他的心中只觉得非常的痛苦。
　　以前自己真的从来没想过，老妈会被人抢走。
　　……
　　许久之后，李知言躺在沙发上，怀里抱着吴清娴，帮她轻轻的按摩着下巴。
　　“还酸吗……”
　　“不酸了，已经好多了。”
　　吴清娴感觉李知言的手真的像是有种魔力一样。
　　“吴阿姨，其实我们两个的感情都到这种地步了。”
　　“不如您给我生个孩子吧。”
　　吴清娴掐了李知言的腰一下，不过没舍得用一点力气。
　　“你在想什么啊。”
　　“我，给你生孩子。”
　　“是啊。”
　　“吴阿姨，您给我生孩子，不好吗。”
　　“阿姨都四十岁了，怎么给伱生孩子啊，要是让你妈妈知道了，不得和我绝交啊。”
　　吴清娴和周蓉蓉的感情非常的好。
　　属于那种很好很好的闺蜜。
　　她的心中不敢想象，如果周蓉蓉发现了自己和李知言做一些事情的话。
　　那么会有什么反应，闺蜜肯定是没得做了。
　　想想周蓉蓉的心中便是觉得有些慌张。
　　“反正您想的话我们就可以生个孩子啊。”
　　“反正我也有钱，您以后在我这里也有了稳定的工作，我们生个宝宝多好。”
　　李知言的话，让吴清娴的心中竟然莫名的有了一些向往。
　　自己的亲儿子张洪磊甚至都不愿意承认自己是他的妈妈。
　　那么自己要这个儿子还有什么用呢。
　　虽然儿子总是那个可以伤害到自己的人。
　　不过吴清娴的心中也是非常的清醒的，有些投入，在该停止的时候就停止了。
　　按照现在的情况来看，张洪磊真的不值得自己去付出了，他已经不能算是一个人了，只能算是个畜生，只有畜生才会连自己的亲妈都不认。
　　“别胡思乱想了……”
　　“吴阿姨，您好好想想呗……”
　　“其实我早就想让您怀孕了，只是一直都没敢和您说过而已。”
　　“我在很早之前就喜欢您了，喜欢的要命。”
　　李知言的话让吴清娴的心跳有些加速。
　　李知言这孩子，脑子里都在想些什么啊。
　　他喜欢自己很久了，难道说……
　　是自己老是和他搂搂抱抱亲亲的，才让他对自己产生了对女人的那种幻想吗。
　　如果这样的话，自己是不是作孽了。
　　一种罪恶的感觉在心中升起。
　　这可是自己闺蜜的儿子啊。
　　“你在胡说什么呢……”
　　“呜……”
　　她的话还没说完，就再次被李知言给堵住了嘴，他的吻非常的炽热。
　　“小坏蛋……”
　　“坏蛋……”
　　“讨厌……”
　　吴清娴不断的责怪着李知言，不过她的吻却一直都是非常的炽热。
　　许久之后，李知言和吴清娴牵着手出了店长休息室。
　　因为两个人的年纪差距比较大的原因，所以吴清娴觉得也没什么。
　　毕竟以前自己也是总牵着这个小坏蛋的手的。
　　“吴阿姨。”
　　“张洪磊已经走了。”
　　“嗯，不管他。”
　　吴清娴的心中对张洪磊彻底的失望了。
　　“小言，快点回家吧。”
　　“再不回家啊，你妈妈该担心了。”
　　“我知道了吴阿姨。”
　　两个人亲了一下嘴唇以后，李知言才是和吴清娴分别。
　　之后他去了服装店去拿了一趟自己的包。
　　周五的时候，正是服装店生意好的时候。
　　姜娴的服装店里都是来买衣服的小女生，她有些忙不过来。
　　这让本来想加班努力的李知言有些无奈了起来。
　　算了，今天还是消停一下吧。
　　星期天的时候方阿姨会休息的，到时候自己可以去找她，鉴定一下黑丝的事情。
　　……
　　在路上，任务也显示完成了。
　　此时的他的存款已经突破了220万。
　　这个数目，让他的心中也有些兴奋。
　　距离年入千万的日子越来越近了啊。
　　当李知言来到了家里以后，便觉得一阵饥饿，老妈肯定给自己做了很多的美食。
　　果然，老妈已经做好了一桌丰盛的饭菜等着自己回来加餐。
　　今天的周蓉蓉依旧是穿着短裙和黑丝。
　　看起来和以前一样漂亮。
　　在儿子，特别是妈宝的心里，妈妈永远都是最好看的。
　　“妈，给您。”
　　李知言将自己的包递给了老妈。
　　“这是什么。”
　　周蓉蓉接过了包，看着坐下吃饭的李知言，她打开了李知言的那个包以后也是吓了一跳。
　　“小言，怎么这么多现金啊。”
　　“是昨天开业的时候收到的现金。”
　　“妈，您存起来吧，这样的话您心里也安心一些。”
　　“嗯……”
　　“乖儿子。”
　　周蓉蓉的心中真的觉得特别的幸福。
　　“待会儿你跟妈妈一起去一趟ATM那把这钱给存起来吧。”
　　“好，妈。”
　　李知言吃着饭，和周蓉蓉聊着天。
　　“儿子，你和那个叫晨晨的女孩怎么样了。”
　　周蓉蓉又是忍不住询问起了李知言关于苏梦晨的事情，作为妈妈心中总是记挂着儿子的终生大事的。
　　“我和她已经有了相当的进展了。”
　　“不过因为晨晨的性格有些内向的原因，所以还需要一段时间。”
　　“可能要元旦以后？”
　　听着李知言的汇报，周蓉蓉的心中也是非常的开心。
　　儿子真的长大了……
　　“妈，以后我要是不止一个女朋友的话，您会生气吗。”
　　李知言的试探让周蓉蓉吓了一跳，心跳都有些快，因为她想起来了之前儿子说他可能会找个和自己差不多大的女朋友的话。
　　现在又说这样的话，这孩子真不让人省心啊。
　　不过周蓉蓉很快就是接受了李知言的想法。
　　“儿子。”
　　“如果这种事情是放在别人身上的话妈妈肯定是无法接受的。”
　　“不过你是妈妈唯一的骨血。”
　　“所以不管你做任何的事情妈妈都能接受。”
　　李知言感觉出来了老妈到底有多爱自己。
　　“我知道了妈妈。”
　　周蓉蓉摸了摸李知言的头，美眸中全都是一个慈母的母爱。
　　对李知言，她的母爱总是满满的。
　　晚饭后，李知言和周蓉蓉一起来到了门边，看着老妈穿好了高跟鞋以后，两个人出了一趟门。
　　将现金全都存到了周蓉蓉的银行卡里。
　　“妈，卡里的钱多了一些，您是不是安全感也增多了一些。”
　　“当然了，妈妈希望你能好好的。”
　　“不过如果有天你的生意不那么好做了，咱们母子两个还能找个地方安静的生活。”
　　中年人都担心天有不测风云李知言是知道，并且理解的。
　　“放心吧妈妈，我一定会让您更有安全感的。”
　　“好，回家陪妈妈看电视吧。”
　　周蓉蓉牵着儿子的手，心中从未觉得如此的幸福。
　　……
　　晚上，李知言洗漱完回到了房间以后。
　　死党李世宇和以前一样，给他发了消息一起打游戏。
　　李知言则是有些无奈，死党现在真的是在学校也玩，在这边也玩啊。
　　自己是不是害了他，不过想了想，再如何努力也是个社畜以后，他也就抹去了自己这个荒诞的念头。
　　自己的互联网公司是稳定年入千万的，而且几年后自己的财富有多少都不一样了，想带自己的死党过上富足的日子那还不是轻轻松松。
　　兄弟上辈子卖车借给自己钱，这辈子自己也得让他过的衣食无忧的才行。
　　“行，明天上午去玩会儿。”
　　之后，李知言给方知雅发消息确认了一下。
　　“方阿姨。”
　　“明天下午是休息吗。”
　　方知雅：“嗯，宝贝，你过来吗。”
　　李知言：“当然过来，方阿姨等我，我会多交公粮的。”
　　在和李知言的房子里躺着的方知雅此刻已经想象出那种内心充实的感觉了。
　　方知雅：“好，宝贝，阿姨先睡觉了。”
　　和李知言聊着天，方知雅的脸都红了起来。
　　她的内心本来就是个非常传统的女人，所以很容易害羞。
　　随后李知言和姜娴也聊了几句。
　　“姜阿姨，今天卖了不少的衣服吧。”
　　“嗯，小言，回头等你来了阿姨给你买肉吃。”
　　“买什么啊，您那里不是有吗，吃不完。”
　　“小坏蛋，以后在学校想吃什么了告诉阿姨，中午和傍晚的时候阿姨都可以给你做。”
　　李知言的心中觉得非常的满足。
　　自己可以去方阿姨那里吃饭，也可以去姜阿姨那里吃饭，去哪都行。
　　自己的时间可以说一直都有人陪，真的不会孤单。
　　刚想睡觉的时候。
　　李知言接到了沈蓉妃的电话。
　　“喂，妈。”
　　现在李知言喊沈蓉妃妈妈越来越流畅熟练了，毕竟这可是自己铁定的未来的唯一的岳母了。
　　“儿子，晨晨的状态越来越好了，你再接再厉。”
　　在卧室里，沈蓉妃的一双黑丝美腿被她用一条胳膊抱着，严丝合缝的并在一起，看起来非常的漂亮。
　　也就是这样的完美的基因才能生出来身高172的这么漂亮的晨晨。
　　“好，我知道了妈。”
　　“儿子，等周一的时候妈妈去看看你吧。”
　　“你的网吧不是开业了吗，妈妈那个时候也没空过去。”
　　“到时候妈妈去给你庆贺一下。”
　　李知言也没拒绝，和沈蓉妃拉近关系的机会无论如何他都是不可能放弃的，因为他比谁都清楚沈阿姨对自己这个晚辈有多疼爱。
　　真的和亲儿子没什么区别。
　　而且想追女朋友，那就必须搞定丈母娘，这一点是公认的。
　　有沈阿姨帮自己，自己和晨晨的关系进展一直都是顺风顺水的。
　　“好，妈，我知道了，很晚了，您睡吧，否则的话对皮肤不好。”
　　李知言知道，女人到了一定的年龄肯定会衰老的。
　　而能够对抗衰老的东西只有一种，那就是自己的驻颜术。
　　……
　　此刻，在郊区一处偏僻的地方。
　　张洪磊打开了汽车的敞篷抽着烟，烟已经抽完了一包。
　　沉默了一会儿，他去了附近的还亮着灯的便利店买了一包红塔山回来。
　　熟练的拿出烟，点燃，感受着那种麻痹神经的感觉。
　　此刻的张洪磊才略微好受了一些。
　　自己的亲妈，竟然和李知言做出来了那样的事情。
　　直到那一瞬间，张洪磊才意识到了老妈是如此的漂亮温柔，对自己那么好，那么爱自己。
　　辛辛苦苦的挣钱，为的就是可以让自己娶妻生子。
　　而自己却是拿着老妈的血汗钱在挥霍，摆阔。
　　甚至不愿意承认她是自己的妈妈，那一句畜生真的是名副其实啊。
　　想到这里，张洪磊狠狠地对着自己的脸上抽打了一下。
　　他的脸立刻肿了起来。
　　不过张洪磊依然没有停下来。
　　不断的对着自己的脸上抽着。
　　连续抽了几十个巴掌以后，他的心中才觉得好受了一些。
　　“我要让老妈原谅我，让她彻底的和李知言划清界限。”
　　看着蓝天白云的方向盘，张洪磊意识到了。
　　自己的这个车子是个大问题。
　　随后，他给同学打了个电话。
　　对面得知了他的意图以后。
　　立刻说道：“张少，别开玩笑了。”
　　“这可是签了合同的。”
　　“你想违约的话，是要负法律责任的。”
　　一句话，让张洪磊沉默了下来。
　　“而且张少你家里这么有钱，还缺这点钱吗？”
　　“你刚买一辆宝马四系，如果你又退了。”
　　“以后同学们朋友们怎么看你。”
　　听着手机里的声音，张洪磊再度沉默了下来。
　　挂了电话以后，他发现如果自己没了宝马。
　　在同学圈还有朋友圈里就彻底的成为笑话了。
　　此刻他的心中又想夺回吴清娴的母爱，让老妈只爱自己一个人。
　　又不想失去富二代的身份。
　　“想办法让老妈原谅我，然后让她帮我还车贷，她现在是店长了。”
　　“还七千多块的车贷轻轻松松。”
　　“肯定有两全其美的办法的。”
　　张洪磊在心中想到。
　　……
　　次日，李知言醒来以后，和往常一样洗漱，然后去吃妈妈做的饭。
　　“小言。”
　　“你吴阿姨最近的状态怎么样了。”
　　周蓉蓉已经换上了职业装，明显的待会儿就去上班了。
　　“吴阿姨的状态挺好的。”
　　“还好她去了我的网咖当店长，有事情做，比较忙，否则张洪磊的事情肯定会让吴阿姨胡思乱想的。”
　　“什么事？”
　　周蓉蓉觉得这件事应该不是什么好事。
　　“就是吴阿姨的儿子，在网吧的时候不承认吴阿姨是他的妈妈，说吴阿姨是他家里的保姆。”
　　李知言和老妈说着网吧发生的事情，听得周蓉蓉也是非常的生气。
　　“真不是个东西，小言，以后你在网吧要多照顾你吴阿姨，知道吗。”
　　“我知道了妈妈，我会给吴阿姨充实满满的关爱的。”
　　李知言想起来了吴阿姨买的那盆观赏微景观，觉得吴阿姨的状态以后不会差的。
　　“好，儿子，妈妈去上班了。”
　　……
　　上午，李知言来到了兄弟网吧和自己的死党李世宇打游戏。
　　“言哥。”
　　“你的日子是真潇洒啊。”
　　“你现在也挺潇洒，在学校里天天去一言网咖上网。”
　　“在家里的时候就来兄弟网吧上网。”
　　李世宇笑着递给了李知言一瓶冰可乐。
　　“这全都靠言哥牛逼。”
　　“对了言哥，你有没有发现古道热肠这个成语有些怪怪的。”
　　李知言：“……”
　　“对了，言哥，你听说了吗。”
　　“刘耀龙被放高利贷的打的可惨了。”
　　“现在好像被弄到外地乞讨去了。”
　　李知言对班长的事情他一点都不关心。
　　“你是在小道还是A包点听到的消息，和我们有什么关系，上号！”
　　“上号！”
　　李世宇平时也就喜欢听些八卦和死党分享，至于真实性他也不知道，星期天苦短，上号！
　　和死党打了一个上午的游戏以后。
　　李知言打车去了和方知雅的家。
　　在方知雅那里吃午饭。
　　用钥匙开门以后，李知言换上了方知雅早准备好的拖鞋。
　　方阿姨总是会把自己给照顾的无微不至的。
　　这一点李知言感知的已经不是一次两次了。
　　“方阿姨，等下个星期有空的话，我们出去玩玩吧。”
　　“我觉得换个环境也许能够发挥的更好，现在备孕可是我们的头等大事。”
　　在厨房做饭的方知雅温柔的说道：“好，宝贝，都听你的。”
　　“阿姨的公司比较闲，请假也很容易。”
　　“方阿姨，我先去洗个澡。”
　　看着方知雅的黑丝美腿和红底高跟鞋，李知言觉得自己的荷尔蒙在迅速的游走。
　　随后李知言去卫生间洗澡。
　　在卫生间里，防滑扶手已经是装好了。
　　这个扶手有两个可以抓的地方。
　　完美的解决洗澡的时候脚滑可能会带来的潜在危险。
　　现在方阿姨自然是没什么问题。
　　可是等她大着肚子以后，很多的事情可就不方便了。
　　所以李知言这也算是防患于未然。
　　李知言洗完了澡以后，才离开了卫生间。
　　此时，方知雅已经将饭菜做好端上了桌。
　　看着已经在餐桌旁坐下来的李知言，方知雅也松了一口气。
　　这孩子，还好没有在自己做饭的时候折腾自己。
　　“小言，快吃吧。”
　　“吃完了还有你辛苦的呢。”
　　“我知道了方阿姨，您坐我腿上吧。”
　　李知言拉着方知雅坐在了自己的腿上以后，把她做饭穿的围裙解了下来，扔到了沙发上。
　　此刻的方知雅，只剩下了一条黑色短裙和黑色的丝袜。
　　“方阿姨，您真漂亮。”
　　说着，李知言对着方知雅的樱桃小口吻了上去。
　　他很喜欢和方阿姨接吻的感觉。
　　因为方阿姨的嘴唇很小很小，吃东西都有些费力气。
　　所以会带给李知言一些别样的感觉。
　　“小言，可以了，快吃饭吧。”
　　和李知言吻了一会儿以后，方知雅羞涩的推开了李知言。
　　李知言也没有继续下去，而是和方知雅一起吃完了午饭。
　　午饭后，李知言拉着方知雅来到了卫生间。
　　“方阿姨，再洗个澡吧。”
　　“阿姨上午洗过了。”
　　“方阿姨，洗澡不是重要的，主要的是测试防滑装置的防滑能力怎么样，以后您怀孕了，我怕您洗澡的时候栽倒了。”
　　“那就不好了。”
　　方知雅能感觉的出来李知言对自己的用心。
　　自己和他在一起以后，他对自己真的很好。
　　“方阿姨，您抓一下试试。”
　　方知雅轻轻点头，随后来到了防滑装置的面前抓住了扶手。
　　李知言也跟了过去。
　　“小言……”
　　……
　　一个下午连着晚上，李知言和方知雅都在为了正事努力。
　　第二天，李知言则是继续和苏梦晨出去玩，联络了一下感情。
　　他真的很喜欢现在的生活。
　　下午，早早下班的老妈也是移动着雪白的美腿去了厨房给李知言做饭。
　　儿子明天又要去学校上课，所以周蓉蓉的这顿饭做的非常的丰盛。
　　妈妈总是这样，不管对孩子多么的用心，总是担心自己给的还不够。
　　而傍晚的时候，到了韩雪莹的任务时间节点的时候。
　　吃完了晚饭的李知言和老妈打了个招呼以后出了门。
　　……
　　韩雪莹家里，此刻的韩雪莹心情非常的差。
　　在下午的时候，自己的小叔子殷得利竟然直接来到了自己的家里。
　　都找到自己家里了，所以韩雪莹也不好直接将殷得利给赶出去。
　　在进门以后他就在沙发上坐了下来，并且死缠烂打的想住在自己的房子里。
　　在以前韩雪莹真的没想到，自己27岁的小叔子会如此的不要脸。
　　脑子里就想着和自己的未亡人亲嫂子同居。
　　这是正常人能想出来的事情吗。
　　虽然自己比殷得利大了12岁。
　　但是韩雪莹是可以清楚的感觉到，殷得利看着自己的目光色色的。
　　完全不像是李知言看自己的目光那么纯粹，只是一个孩子对长辈的喜欢。
　　包括李知言给自己的大腿按摩。
　　都是对自己这个长辈的一片赤诚的孝心。
　　“嫂子，你就让我住下吧！”
　　“以后我保证每天都给你洗衣服做饭，煮牛奶！”
　　殷得利不由得幻想起来了自己帮着嫂子洗裙子，洗内衣的画面。
　　而且自己还可以给嫂子煮早餐牛奶的时候加点作料。
　　自己的哥哥去世那么久了，嫂子肯定很寂寞。
　　稍微努力一下，自己不就得手了。
　　以后自己每天都不能让嫂子闲着。
　　这腿，真白啊……
　　“不行！”
　　“嫂子，求你了！”
　　这个时候，殷得利竟然是直接跪了下来。
　　他想上前去抱住嫂子的腿，不管如何先占点便宜。
　　这双雪白无暇的美腿真的是自己梦寐以求的啊！
　　此刻，韩雪莹的心中有些慌了起来，俏脸上也失去了平日那种甜美的笑意。
　　这时候，门铃声响了起来。
　　随后，便是李知言的声音。
　　“韩阿姨。”
　　“在家吗。”

第143章 殷雪杨乞求，不行，这是在办公室！
　　李知言的时间卡得很死，按照系统的提示。
　　自己现在到达。
　　是绝对不会给殷得利任何的机会的。
　　此时的韩雪莹正处于一种非常的难受和有些恐惧的状态之中。
　　她没想到的是，忽然间听到了李知言的声音。
　　这声音，让韩雪莹彻底的安心了起来。
　　“我在呢小言，阿姨这就给你开门。”
　　韩雪莹来到了门边，给李知言打开了门，在看到李知言以后，韩雪莹彻底的安心了下来。
　　这个孩子，真的能够给自己相当的强的安全感。
　　进门以后，李知言看到了身材偏瘦的殷得利，从他的眼神中，李知言看到了一些猥琐。
　　作为男人，李知言自然是懂殷得利的眼神中的意思。
　　作为正人君子的他心中不由得非常的鄙视起了殷得利。
　　“这位是。”
　　殷得利觉得有些尴尬。
　　如果没有人的话，自己给嫂子跪下来，不仅不会觉得羞耻，反而在自己的心中会有种莫名的爽感。
　　毕竟自己可以看到嫂子雪白的美腿。
　　想想内心便是一阵激荡，虽然嫂子比自己大了12岁，可是那美腿真的比小姑娘的还要白，要是可以品尝一下的话……
　　可是出现了一个人，自己还跪在这里可就尴尬了。
　　“韩阿姨，这是你儿子吗，怎么还给你跪下了。”
　　韩雪莹觉得有些好笑，忍不住捂着嘴笑了一下。
　　“这是我的小叔子，不是我儿子，我哪有这么大的儿子啊。”
　　虽然殷得利在韩雪莹的面前还算是年纪小。
　　不过毕竟是27岁的人了，在韩雪莹看来。
　　李知言才是那种真正的纯真的孩子。
　　“你是谁？”
　　殷得利见到自己的嫂子对李知言如此的热情以后。
　　心中觉得非常的不爽，在他的心里，韩雪莹已经是属于他的私人物品了。
　　嫂子只能是自己的，家里不允许有第二个男人，特别是这个小伙子如此的帅气，实在是自己的大敌。
　　“得利，这位是李知言，是我的学生，也是我的邻居。”
　　“平时没事的时候就来我这里做客。”
　　李知言笑了笑，他也没有搭理殷得利，这种人就是喜欢自讨没趣。
　　随后他牵起了韩雪莹的玉手。
　　在有了安全感以后，韩雪莹的俏脸上甜美的笑意就一直没有停下来过。
　　有李知言在自己的身边，自己真的没什么好怕的了。
　　“韩阿姨，我是来帮您按摩的。”
　　韩雪莹也没有拒绝，被李知言给按摩，已经是成为了她的一种习惯，甚至忽略了为什么当初李知言会给自己按摩。
　　二人来到了沙发上以后，在殷得利目瞪口呆的目光之下。
　　李知言把手放在了韩雪莹的小腿上。
　　一时间，殷得利有种恍然大悟的感觉，原来和嫂子有肢体接触这么容易，只要借口给嫂子按摩就行了！
　　自己怎么就没有想清楚这么简单的事情呢。
　　李知言没有管殷得利，而是在等着殷得利先出招。
　　随着李知言的手不断的在韩雪莹的美腿上抚摸按摩着，韩雪莹舒服的都有些忘记了小叔子还在家里赖着不走。
　　李知言的手，真的好像是有种独特的魔力一样。
　　让人觉得无法抗拒。
　　慢慢的，殷得利看的吞了吞口水，他只想将李知言给赶走，然后自己取而代之。
　　那会是一种什么样的感受，想想就让人兴奋啊。
　　“嫂子。”
　　“你就让我在这里住下吧。”
　　“我真的没有地方去。”
　　李知言知道韩雪莹非常的为难，想赶走这个牛皮糖却赶不走。
　　那么就让自己来拒绝吧。
　　“你这么大人了，自己不会去租房子住？”
　　“赖在我韩阿姨的家里，你要脸吗。”
　　韩雪莹也没想到，李知言说话竟然这么直白，虽然有种难为情的感觉，不过自己听着真的有种，挺爽的感觉……
　　有些话其实是自己的心里想的，可是自己是个女人说不出口。
　　一边说着，李知言在韩雪莹的大腿上来回的抚摸着。
　　“你谁啊伱，滚出我和我嫂子的家。”
　　听着殷得利的不要逼脸的话，李知言也不由得觉得有些搞笑。
　　搞得好像他真的是这个家的主人一样。
　　“该滚出去的是你吧，你看不出来韩阿姨有多讨厌你吗。”
　　“人得有点自知之明。”
　　“嫂子，你快让他走。”
　　殷得利和李知言说话，有种快脑淤血的感觉，所以他让韩雪莹快点赶走李知言。
　　不过韩雪莹却在那里一言不发。
　　韩雪莹这样的表现让殷得利此刻也有些恼羞成怒了。
　　他本来想着嫂子会帮着自己，把这个李知言赶出去。
　　可没想到，嫂子竟然帮着外人。
　　一时间，殷得利有些恼羞成怒了。
　　特别是看着李知言在韩雪莹的美腿上摸来摸去的样子。
　　更是让他恼火的厉害。
　　“你给我滚出去！”
　　他直接冲着李知言怒骂道，想把李知言给赶出韩雪莹的家，但是没想到的是，韩雪莹竟然没说话。
　　明显的是默许了他的行为。
　　这让他有种恼羞成怒的问道。
　　“放开我嫂子的腿！”
　　说着，他冲上前去，想对李知言动手。
　　殷得利那种暴力的样子，将韩雪莹吓得非常的恐惧了起来。
　　这种暴力被使用的时刻，法律或者是道德的约束是没有用的，女人在这样的情况下天生是处于弱势的。
　　李知言能打过殷得利吗。
　　虽然李知言有八块腹肌，不过在韩雪莹看来，李知言到底是个小孩子，在这样的情况下，恐怕根本不是殷得利的对手。
　　李知言帮着韩雪莹按摩，看着对着自己冲过来的殷得利。
　　他直接一脚踹了出去。
　　平日里经常幻想韩雪莹进行防空演戏的殷得利身体本来就是非常的虚弱。
　　哪怕是一般人都打不过，怎么可能打得过有一打五能力的李知言。
　　一脚踹了上去以后。
　　倒在地上的殷得利的脸色非常的难看了起来。
　　好疼……
　　这个年轻人的力气怎么这么大。
　　李知言也站了起来。
　　此刻，殷得利的火气也上头了。
　　自己从小到大什么时候受过这样的委屈！
　　今天必须跟他干了！
　　“你个畜生，滚出我嫂子的家！”
　　他爬了起来，继续对着李知言动手。
　　一拳砸过来，李知言直接轻飘飘的躲了过去，然后一拳砸在了他的脸上。
　　随后又补了一脚，这时候的殷得利彻底的意识到了。
　　李知言是个练家子，自己根本不是他的对手。
　　早知道平时就少去胶水铺打胶了，现在搞得自己那么的虚弱。
　　“嫂子，快把他赶出家，他在我们家里打我！”
　　不死心的殷得利继续看向了韩雪莹，希望韩雪莹可以把李知言给赶出家门。
　　不过这明显的是一件根本不可能的事情。
　　“殷得利，你先走吧，现在天都黑了，你再继续留下来的话，不太合适。”
　　韩雪莹的话让殷得利留在这里彻底的尴尬了起来。
　　咬紧了牙齿，他到了门边，然后开门离开。
　　临走的时候，他还留下了一句威胁。
　　“小子，你给我等着！”
　　“离我嫂子远一点！”
　　关门的声音响起以后，韩雪莹的心中才彻底的放下心来。
　　想起来刚才自己的小叔子对自己欲行不轨。
　　韩雪莹的心中便是非常的难受……
　　同时还有不少的恐惧。
　　“小言，还好有你来了，否则的话阿姨真的要吓死了。”
　　想到小叔子跪在自己面前，还想抱自己腿的样子。
　　韩雪莹的心中便觉得一阵恐惧和恶心。
　　“这种人太坏了，韩阿姨。”
　　“没事的。”
　　“以后不要放他进门就好了。”
　　“以前你们是叔嫂，不过您的丈夫已经去世了，在实际情况下，这段叔嫂的关系已经结束了。”
　　“所以以后不要让他进门是绝对没错的。”
　　“嗯……”
　　经过这次吃亏以后，韩雪莹的心中也彻底的明白了这个道理。
　　自己和殷得利已经没有关系了。
　　“可是，我有些害怕他对我死缠烂打的……”
　　“阿姨和他之前还有很多的亲戚关系，所以想完全避开他是不太可能的。”
　　韩雪莹有些担心自己的小叔子会对自己做什么不轨的事情。
　　“韩阿姨，您别想这么多了。”
　　“以后如果有什么事情的话，您随时给我打电话就行了。”
　　李知言的话非常的平淡。
　　但是在韩雪莹听起来，却有一种非常的独特的安全感。
　　似乎眼前的这个年轻人已经成为了自己的依靠。
　　“嗯……”
　　“阿姨知道了小言，这次还好有你在，阿姨都不知道该怎么感谢你了。”
　　“那您亲我一下吧。”
　　恋爱这种事情都是从接吻开始的。
　　无论是拥抱或者是摸腿，虽然暧昧，但是距离男女之间的距离还是有相当的一段距离。
　　不过接吻以后就完全不同了。
　　“好。”
　　“小言，阿姨亲你一下。”
　　韩雪莹踮起了脚尖想去亲李知言的额头，不过在路过了李知言嘴唇的时候。
　　李知言就吻了上来。
　　虽然没有做太过分的事情，但是恍惚中，韩雪莹感到了有什么东西闯入了自己的嘴巴。
　　这让韩雪莹甜美的俏脸在霎那间就羞红了起来。
　　天啊，这孩子在做什么啊，他刚才和自己接吻了？
　　自己可是他的辅导员，而且是长辈阿姨啊。
　　“小言！”
　　慌乱的推开了李知言，韩雪莹说道：“你怎么能和阿姨接吻！”
　　“韩阿姨，您不是说了要亲一下吗，我觉得您的嘴最好看，所以当然要亲您的嘴了。”
　　“不行小言……”
　　“阿姨是想亲你的额头，亲额头或者是亲脸，是长辈和晚辈之间的一种表达喜欢的方式。”
　　“可是吻嘴就不是一个性质了。”
　　“以后不可以吻阿姨的嘴了，知道了吗。”
　　李知言当即保证道：“我知道了韩阿姨。”
　　“那以后我可以亲您的脸吗。”
　　“嗯……”
　　有了刚才的事情以后，韩雪莹下意识的就答应了下来。
　　毕竟亲脸这种事情比亲嘴更加容易接受。
　　“韩阿姨，我先回去了。”
　　“好……”
　　在临走之前，李知言张开了双臂，拥抱了韩雪莹一下。
　　韩雪莹明显的身体紧绷了一下。
　　暴露了她内心的紧张的情绪。
　　在李知言离开以后，韩雪莹慢慢的在沙发上坐了下来，忽然间她意识到了……
　　自己好像是说，李知言可以亲自己的脸了。
　　自己都答应了一些什么啊。
　　……
　　回到了家里，李知言来到了沙发上，惬意的躺在老妈的腿上看电视。
　　打开了系统，此时他的存款已经来到了230万的数额。
　　这个数目，让他的心中很是兴奋。
　　盘算着下一步的计划的时候。
　　新的系统任务也发布了。
　　“新任务发布。”
　　“不久后张洪磊为了还车贷和生活费发愁。”
　　“所以故意装出一副痛改前非的样子去找吴清娴道歉。”
　　“想挽回母爱，并且榨干吴清娴的财产。”
　　“请在合适的时间阻止张洪磊夺回母爱。”
　　“并且将张洪磊分期贷款买车的事情告知吴清娴。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　李知言看到这个任务，知道这属于一场夺妈大战。
　　张洪磊想夺回自己的亲妈，不过明显的自己不可能给他这么机会。
　　吴阿姨这么疼他，他却如此的畜生。
　　甚至都不愿意认吴阿姨，自己怎么可能让吴阿姨去认他，吴阿姨认他的话，也是给他白白吸血罢了……
　　想想李知言的心中对张洪磊就更加的讨厌了几分。
　　“新任务发布。”
　　“包训文即将在刘美珍平时运动的健身房雇佣一个健身猛男想勾引刘美珍出轨。”
　　“并且拍下视频作为证据争夺抚养权，从而以小女儿抚养权勒索刘美珍净身出户。”
　　“夺走她所有的财产。”
　　“请去健身房告知刘美珍这场阴谋，并且帮着她想办法报复包训文。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　又是一个十万元现金的奖励，让李知言的心中控制不住的有些兴奋。
　　系统真是越来越给力了，这次发布任务都是两个任务一起。
　　“儿子，在想什么呢。”
　　看着怀里发呆的李知言，周蓉蓉摸了摸李知言的脸说道。
　　“没什么妈，我就是有些舍不得您，明天又得去学校了。”
　　“没事儿子，以后妈妈有的是时间陪你，有点晚了，回去睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　晚上李知言睡的很香，不过有人却是睡不着了。
　　殷雪杨是个个性非常强而且非常的有手段有人脉的女人。
　　得罪她的人，都被整的很惨。
　　在李知言得罪了她的宝贝儿子以后。
　　她做的第一件事情就是给李知言下了处分。
　　本来以为可以轻轻松松的收拾李知言这个孩子。
　　可是没想到的是，李知言摇身一变成为了自己的救命恩人。
　　这一点让殷雪杨的心中是真的彻底的难受了。
　　想收拾李知言却觉得无从下手。
　　特别是那个要求，就像是一柄达摩克利斯之剑一样悬在头上。
　　让她的心中时时刻刻的都在想着。
　　她真的特别的希望李知言可以立刻提出来要求。
　　哪怕是问自己要二十万现金，自己也会满足他。
　　然后好好的收拾收拾这个想得罪自己儿子的混蛋。
　　可是，那天李知言救自己的时候，核动力的游泳装置却让她想想便是荷尔蒙涌动。
　　伸出了三根手指摸了摸脸，随后殷雪杨闭上了双眼。
　　不行，无论如何都要让李知言和自己说清楚他想要什么条件。
　　这个小混蛋，真的恨死人了！
　　……
　　第二天醒来以后，和往常一样的，李知言看到了老妈做的丰盛的早餐。
　　“儿子，多吃点，妈妈去上班了，别迟到了。”
　　“好。”
　　看着老妈的背影，李知言的心中有些不舍。
　　之后，他给韩雪莹打了个电话。
　　“韩阿姨，您走了吗。”
　　“没有呢。”
　　“韩阿姨，我跟您一起吧，省的那个小叔子做什么事情。”
　　“如果您害怕的话，也可以现在学校的校职工宿舍里面住。”
　　“我觉得在校职工宿舍住的话会安全很多。”
　　刚打算出发的韩雪莹听着李知言的话。
　　心中觉得非常的温暖，这孩子的心里始终是记得自己的。
　　“好，小言，阿姨待会儿在门口等你。”
　　……
　　早餐后，李知言来到了小区大门口。
　　刚见到韩雪莹，便是给韩雪莹来了一个大大的拥抱。
　　然后在她的脸上亲了一下，肉眼可见的韩雪莹的俏脸红了起来。
　　这孩子，现在竟然光明正大的亲自己的脸了。
　　自己可是他的辅导员，这要是让班上的其他的同学看到了他们会怎么想。
　　可是偏偏还是自己答应的。
　　这一切都是因为那个混账小叔子，当时把自己吓得六神无主了。
　　以后绝对不让他进家门。
　　“好，我们走吧。”
　　坐上了韩雪莹的后座，两个人紧贴着一起出发。
　　路上李知言也是时不时的拍打着韩雪莹的腰。
　　一直到了学校以后，韩雪莹才俏脸羞红的和李知言分别。
　　看着韩阿姨那种女人味十足的样子，李知言便感觉自己的心跳有些快，韩阿姨好漂亮好甜美。
　　为什么前世的时候自己没有发现呢？
　　看着韩雪莹的背影，李知言扭头看到了张洪磊的宝马四系开了进来。
　　带着墨镜的张洪磊看起来非常的高冷，非常明显的他沉浸在富二代的角色里面彻底的走不出来了，这一点倒是和刘耀龙非常的相似。
　　走着走着，李知言听到了苏梦月的声音。
　　“李知言！”
　　转身一看，B少女苏梦月依旧是扎着双马尾，看起来非常的清纯可爱。
　　“这是给你的酸奶，我专门给你留的。”
　　“我喝过了。”
　　苏梦月拿给了李知言一瓶酸奶，特意的补充了一句。
　　自己喝过了……
　　实际上苏梦月是不舍得喝酸奶的，平时喝奶茶的时候也都是买的很便宜的奶茶粉。
　　不过为了李知言花一点自己的生活费，她非常的乐意。
　　“谢谢，月月。”
　　李知言将酸奶给接了过来，他知道，这种时候接下来才是最正确的选择。
　　如果拒绝了月月的酸奶，那么她的心里才会真正的胡思乱想。
　　“嗯……”
　　苏梦月的心中有些羞涩，他喊自己月月了。
　　“月月，你放心，给我一些时间。”
　　“我们两个就在一起。”
　　“不过，我们两个要偷偷的在一起。”
　　苏梦月的大脑被这突如其来的幸福给冲击的有些晕晕的。
　　李知言要和自己在一起？
　　偷偷的在一起，是怎么回事，不过只要可以和李知言在一起就行了。
　　“我……我知道……”
　　苏梦月的声音都有些颤抖了起来。
　　“李知言。”
　　“多久我都等你，哪怕是十年二十年我也等。”
　　李知言觉得有些好笑，他算是明白了阿姨们有时候和自己说话的心情了，那是真的觉得自己幼稚。
　　“月月，不会那么久的，还二十年，二十年你都老了。”
　　“快上课了，我们去吧。”
　　“好。”
　　二人并肩而行的时候。
　　却看到了刚好从身边路过的殷雪杨。
　　“殷主任好。”
　　在苏梦月的心中是非常的害怕殷雪杨的。
　　这个女人的名声苏梦月是听说过不少次的。
　　谁敢得罪殷雪杨。
　　那下场肯定会非常的惨。
　　“嗯。”
　　殷雪杨淡淡点头。
　　“殷主任好。”
　　李知言也跟着打了个招呼。
　　而此刻的殷雪杨脸色却有些不自然了起来，自从落水那件事情以后。
　　殷雪杨的心里就一直留下了一根刺。
　　“李知言。”
　　“殷主任，有事吗？”
　　李知言看着殷雪杨那张有些骚气的狐媚子脸说道。
　　同样都是狐媚子脸，沈阿姨是那么的美艳又端庄。
　　而殷雪杨的气质却只有一个字，骚。
　　看起来气质这种东西。
　　真的是骨子里的东西，和长相无关。
　　“等你下课以后，来我办公室一趟，我有事情找你。”
　　在别的学生面前，殷雪杨自然是不敢说这件事情。
　　不过，等李知言到了自己的办公室就可以好好的谈谈了。
　　“我知道了殷主任。”
　　“等我有时间的话我会去的。”
　　李知言那种无所谓的样子，让殷雪杨恨得牙痒痒，却又拿李知言没办法，这个年轻人实在是可恨。
　　殷雪杨很想好好的收拾李知言一顿，让他知道知道自己到底多厉害！
　　殷雪杨踩着高跟鞋离开以后。
　　苏梦月低声说道：“同学们都说你和她儿子有矛盾，所以被处分了，真的假的啊。”
　　“当然是真的。”
　　“不过无所谓，月月，你不用担心。”
　　二人走着，李知言试探性的说道：“月月，如果我已经有了女朋友，你还愿意跟我在一起吗？”
　　“其实我是很喜欢你的。”
　　“但是，缘分有的时候也是讲先来后到的。”
　　“我只是打个比方，你不用当真。”
　　苏梦月沉默了下来，其实这段时间她也听说了李知言喜欢学校里的一个跛脚的苏梦晨的女孩。
　　而他和殷强的矛盾，好像也是因为这个叫做苏梦晨的女孩起来的。
　　想想她的心中便有种控制不住的嫉妒的感觉。
　　如果李知言这么喜欢的人是自己该有多好啊。
　　“我知道，你的女朋友其实是苏梦晨吧。”
　　“我听说过这个女孩，长的比我漂亮，身材也比我好。”
　　低头看了看自己的上围，苏梦月的心中也觉得有些自卑。
　　不过这种东西，是天生的，实在是没办法改变。
　　李知言也没想到，苏梦月会知道晨晨的事情。
　　不过想来也不算奇怪。
　　“你和她应该在一起了吧。”
　　“李知言，我真的只是个普通的女孩，有些事情我暂时无法接受。”
　　“你说偷偷的在一起我就明白了。”
　　“不过，你给我一些时间，我一定会接受的。”
　　“就像你说，给你一些时间。”
　　“然后你和我在一起一样。”
　　“我也会下定决心，偷偷的爱你的。”
　　“只要能和你在一起，我愿意这辈子都没什么存在感。”
　　李知言做梦都没想到，苏梦月会和自己说这么一番话。
　　这让他的心里都觉得有些内疚了。
　　“好，月月，我们走吧。”
　　很快，李知言抹平了自己心中的内疚，想当渣男，这种情绪是不能要的。
　　刚上教学楼没多久，李知言又碰到了殷强。
　　明显的殷强是特意的等他的。
　　“月月，你先去上课吧。”
　　“嗯……”
　　苏梦月看到两个人不像是要打架的样子，所以先去了教室。
　　“殷公子，找我什么事？”
　　李知言随意的询问道。
　　殷强想耍什么手段他都觉得无所谓，因为后续他会十倍的在殷雪杨那里报复回来。
　　让殷雪杨知道知道什么叫做二十分的手段。
　　“李知言，你离苏梦晨远一点。”
　　“我已经决定要追她了。”
　　李知言自然是知道，殷强这是在白日做梦，他只是馋晨晨的颜值和身材罢了。
　　而晨晨的心防已经为了自己打开，绝对不可能对第二个人产生感情了。
　　看着没当回事的李知言。
　　殷强有些恼火的说道：“之前的处分你应该知道多厉害了吧。”
　　“如果你不离开苏梦晨的话，我会让我妈搞你！”
　　“搞得你在学校里走不动路，搞得你毕不了业。”
　　“搞得你永远都别想站起来。”
　　对于这种无脑富二代的威胁，李知言实在是觉得搞笑，威胁威胁普通的没见过世面的学生也就算了。
　　在自己看来，这殷强就是个纯粹的小丑罢了。
　　“是你妈搞得我寸步难行。”
　　“还是我让你妈无法翻身，这还得试试才知道。”
　　“赶紧滚吧，我得去上课了。”
　　殷雪杨确实是非常的有手段。
　　不过李知言从来就没有怕过，也没有怂过。
　　“你！”
　　此刻的殷强气的有些说不出话来，平时自己的这些话对普通的学生可以说是屡试不爽。
　　每次威胁他们全都是吓得不轻。
　　可是在李知言面前，这完全就没有任何的作用了。
　　看着李知言的背影。
　　殷强低声说道：“我一定会让你后悔的！”
　　“苏梦晨一定是我的！”
　　在刚开学被李知言给打走的那一次。
　　殷强的心中对苏梦晨就打消了念头，死瘸子一个罢了。
　　可是后来在学校里偶遇了几次以后，他越来越觉得苏梦晨的颜值实在是太高了，甚至比自己的老妈都漂亮。
　　而且还有那么惊人的身材和美腿。
　　渐渐的，他的邪火重新燃烧了起来。
　　并且发誓要将苏梦晨给搞到手！
　　可是没想到，李知言的进度比自己快多了。
　　“你给我等着！”
　　……
　　回到了班级以后，李知言和苏梦月对视了一眼以后，便是回到了座位。
　　他真的没想到，连偷偷的和自己在一起这件事情月月都能接受。
　　这让他想起来了爱情公寓里的心凌的经典台词。
　　我是个很传统的女孩，我可以做小。
　　传统，但是有些过于传统……
　　这一幕被张志远给看在了眼里。
　　心中实在是羡慕炸了……
　　不得不说，这潇洒的魅力真的让人羡慕至极啊。
　　“言哥。”
　　“听说殷强想对付你。”
　　“没事，别管那么多了，熙子，你看起来怎么这么虚，又去深城兼职了？”
　　“是啊，星期天的时候去赚了点外快，有个老主顾给了我两万。”
　　“就是她的爱好有些独特……”
　　李知言：“……”
　　江泽熙的人生也是多姿多彩的，如果在网上写个故事的话，肯定点击率爆炸。
　　下课的时候，李知言想了一下，直奔殷雪杨的办公室。
　　这个要求自己不提出来，后续的任务怕是不会发布了。
　　“殷主任。”
　　“进来。”
　　听着李知言敲门的声音，莫名的殷雪杨的心中有些紧张。
　　“李知言，我们好好谈谈吧。”
　　“那次你救了我的事情。”
　　“我很感激，毕竟我的性命很值钱。”
　　身价千万的殷雪杨自然是知道自己的命多值钱。
　　“所以你提个要求吧，不是太过分的，阿姨都会满足你。”
　　李知言在沙发上坐了下来，翘起了二郎腿。
　　这种样子看的殷雪杨的心中非常的不爽。
　　却又没办法收拾李知言，等自己完成了他的条件，一定要让收拾他！
　　“我还真的想好了。”
　　“殷主任，您过来，我要在您的耳边说。”
　　殷雪杨的心中有些惊喜和放松，这下自己总算不用整天想着了。
　　最近自己晚上娱乐的时候都有些心不在焉的。
　　殷雪杨来到了李知言的身边以后坐了下来。
　　“您把脸凑过来。”
　　殷雪杨慢慢的凑了过来。
　　看着殷雪杨那吹弹可破的肌肤，李知言对着她的那张狐媚子脸就亲了上去。
　　想着这个女人有多坏，李知言的心中便是觉得很兴奋。
　　“李知言，你疯了，这是我的办公室！”
　　“我的要求很简单，殷阿姨。”
　　“我要和您接吻，真正的接吻，而且您要全程卖力。”
　　李知言怕彻底激怒殷雪杨直接gameover，所以提了一个折中的要求。
　　“你不要太过分李知言！否则的话你哪天在路上被打了都不知道谁干的。”
　　“殷阿姨，您的承诺不会这么不值钱吧。”
　　殷雪杨软了下来，随后她祈求道：“不要在这里行不行，这里是阿姨的办公室。”
　　“换个地方，阿姨和你接吻。”

第144章 殷主任请你卖力一些，夺妈大作战之
　　畜生张洪磊！
　　在殷雪杨说话之间，内心也是有些慌乱。
　　在李知言亲她的脸的时候，殷雪杨的内心怒火就已经升腾起来了……
　　李知言竟然敢亲自己的脸，这实在是无法无天。
　　可是她没想到的是，李知言对自己提的要求，竟然是让自己和他接吻。
　　本来殷雪杨想拒绝，但是李知言的话还是把她给激的答应了下来。
　　“殷主任，我就喜欢这样的在办公室里面的感觉，您看可以吗。”
　　这让殷雪杨有种自尊被李知言给按在地上摩擦的感觉。
　　看着那沉默不语的殷雪杨，李知言说道：“殷阿姨，您不会说话不算话吧。”
　　“我的条件就是，我和您接吻十次。”
　　“而且是我提出要求的地方随时随地。”
　　“您如果想食言而肥的话，我也没什么意见。”
　　殷雪杨本身就是个性格强势到了极致的女人。
　　此刻她咬了咬牙，答应了下来。
　　“好，我答应你。”
　　殷雪杨答应了下来，并且打算好好的找人收拾收拾这个敢得罪自己儿子的人。
　　“殷阿姨真是个痛快的女人，这样的话我们就说好了。”
　　殷雪杨看着近在咫尺的李知言。
　　“好，完成了这个条件以后我们两个就互不相欠了。”
　　随后，她捧住了李知言的脸。
　　对着李知言吻了上去。
　　感受着殷雪杨的炽热的吻，李知言享受了一会儿以后推开了殷雪杨。
　　“殷主任，我觉得不够炽热，卖力一些。”
　　殷雪杨没说话，随后再次吻住了李知言。
　　这一次她是真的特别的卖力。
　　在这过程中，她一直都是心惊胆战的。
　　害怕有人进来找她，不由自主的，殷雪杨的老毛病又犯了。
　　李知言闻着淡淡的味道，心中也觉得有些兴奋。
　　自己还真的挺喜欢殷雪杨这样的。
　　“殷阿姨，我还真的挺喜欢你这种味道的。”
　　铃声响起以后，李知言才站了起来。
　　摸了摸殷雪杨的头，李知言似乎是有些赞赏的说道：“殷阿姨，吻技不错，等下次我想接吻的时候还会来找您的。”
　　李知言离开以后，殷雪杨恨得牙痒痒的看着他的背影。
　　本来以为李知言是个可以随意的让自己揉捏的小角色，自己可以轻松的为了自己的儿子出气。
　　但是没想到自己竟然反而被李知言给拿捏了。
　　想想她的心中就是非常的愤恨，可是莫名的，自己竟然好像是有些喜欢这种被李知言支配，听他的命令的感觉。
　　难道自己的骨子里就是这样的贱货吗。
　　……
　　回到了教室以后。
　　李知言在上课的时候和苏梦晨聊天，大学的课程对普通人虽然很重要，不过对李知言来说真的是无所谓的事情。
　　在聊天的时候。
　　李知言也接到了沈蓉妃的消息。
　　“儿子，在干什么呢。”
　　李知言：“妈，我正在上课呢。”
　　自从沈蓉妃认可了自己这个女婿以后，李知言觉得自己和沈阿姨越来越像是真正的母子了。
　　她和自己说话聊天等等都亲切自然了许多，想想李知言的心中便觉得一阵温暖。
　　“那妈妈中午的时候再和你聊天吧。”
　　在办公室里，沈蓉妃看着电脑上的消息，有些担心了李知言上课。
　　“没事的妈妈。”
　　“不耽误的，反正我平时上课不听课，大学的内容对我来说没多大意义。”
　　沈蓉妃觉得李知言说的很对。
　　一个普通二本对普通人来说，好好学习足够找到一份月薪五千甚至上万的工作。
　　可是明显的，李知言是提供给这些人工作的人。
　　学习对他来说，其实也无所谓。
　　“阿姨打算下午的时候去看看你。”
　　“你有课吗。”
　　李知言当即表示没课。
　　反正自己和辅导员的关系越来越深入了，请假是一件非常的容易的事情。
　　所以还是陪岳母大人比较重要。
　　“没课。”
　　“好，那下午我们联系。”
　　“乖儿子，没事的时候还是听点课吧，毕竟你是个大学生。”
　　李知言：“我知道了妈。”
　　李知言能理解这些长辈的想法，她们的潜意识里觉得，学习是一件正事。
　　“乖儿子，下午见。”
　　结束了和李知言的聊天，女秘书拿着文件夹走了进来。
　　“沈总，这份文件需要您的签字。”
　　“嗯。”
　　沈蓉妃恢复了平日里那种高冷的样子，一个人掌管着几百个人的大公司。
　　她的威严是毋庸置疑的，平日在公司里面。
　　员工们都是非常的怕她的。
　　看完了文件签了字以后。办公室里又只剩下了沈蓉妃一个人。
　　沈蓉妃美艳的俏脸上带上了一抹温柔的慈母的笑意。
　　自从李知言将自己的高跟鞋给修好以后。
　　自己真的像是多了一个儿子一样，想想就就开心的不行。
　　……
　　中午放学以后，李知言和宿舍三个骚包告别了一样。
　　他打算去姜娴那里吃饭。
　　现在自己和姜阿姨正在备孕，所以得多多努力。
　　去了一趟自己的奶茶店做了两杯冰镇酸梅汤以后，李知言先去了一趟一言网咖。
　　来到了一言网咖以后，李知言看到了吴清娴正在和一个女网管交代着事情。
　　他也没有催促，而是站在吴清娴的身后等着她交待完毕。
　　当吴清娴说完了话以后，一转身看到了李知言。
　　“小言。”
　　“吴阿姨，我来给您送饮料喝的，我亲手做的。”
　　中午的天气还是很热。
　　在李知言将冰镇酸梅汤递给了吴清娴以后。
　　她的心中满满的全都是幸福和满足。
　　“儿子，你来了，妈妈都想你了。”
　　吴清娴还是一如既往的和李知言开玩笑，这种情况说明吴阿姨的心情还可以。
　　“嗯，妈妈，我给您做的酸梅汤，也就是您才能让我专门做了，儿子对您好吗。”
　　“好，妈妈最爱伱了。”
　　见到李知言配合自己开玩笑，吴清娴的心情也好了许多。
　　在李知言的脸上亲了一下。
　　“儿子，要妈妈给你做饭吃吗。”
　　“妈妈可以带你回家。”
　　因为吴清娴租的房子就在学校的附近，所以给李知言做顿饭倒是很轻松。
　　“别了，吴阿姨，待会儿我还得回学校呢。”
　　“怎么不喊妈妈了乖儿子，阿姨做梦都想做你妈妈。”
　　“吴阿姨，我们都那么了，您还想做我妈妈啊。”
　　李知言的话让吴清娴莫名的觉得有些燥热。
　　“好了，小言，不开玩笑了，有事情你就去忙你的吧，阿姨知道你的心意了。”
　　虽然不知道李知言为什么这么优秀，但是吴清娴知道李知言和普通人不一样，平时肯定是很忙的。
　　需要做的事情肯定也很多，而这样的情况下他还是专门来看自己。
　　说明在李知言的心中，自己的地位是很深很深的。
　　“好。”
　　“吴阿姨，下午的时候我会带人来看看网吧，也是生意上的伙伴。”
　　“不过，您不准有那些自卑的想法了。”
　　“在我的心里，其余人都是赚钱的需要，而您，是我的亲人，是妈妈一样的存在。”
　　吴清娴感动的想抱抱李知言，不过看到附近这么多人，她又是放弃了。
　　“吴阿姨，我先走了。”
　　“嗯。”
　　“小言，走路别急，小心车子。”
　　吴清娴叮嘱道。
　　和吴清娴又聊了几句以后，李知言又回到了自己的奶茶店，做了份冰镇酸梅汤，打算给姜阿姨消消暑。
　　当李知言来到了服装店以后，店面里并没有人，不过后面的小屋里有着肉香飘散出来。
　　明显的是姜娴在给自己做饭。
　　“姜阿姨！”
　　李知言来到了厨房里。
　　“小言，里面太热了，你去店面里面等阿姨吧，待会儿喊你吃饭。”
　　姜娴的脸上有些微微的细汗，这种天气晚上很冷，但是中午的时候做饭，确实是有些热。
　　“娴娴，给你酸梅汤。”
　　“我专门给你一个人做的。”
　　“也就是娴娴才能让我这么做了。”
　　“嗯……”
　　姜娴接过了酸梅汤，心中甜甜的打趣道：“怎么了小言，不喊阿姨师母了啊，你夜里的时候可是特别喊阿姨这个称呼。”
　　“那就是开个玩笑，您不是早就离婚了吗。”
　　“以后没人的时候我还是喊您娴娴吧。”
　　说着，李知言在姜娴白嫩的俏脸上亲了一下。
　　“好了，小言，太强了，去服装店等等吧，如果有客人的话帮阿姨卖下衣服。”
　　李知言应声以后，又在姜娴的嘴唇上亲了一下。
　　才去了服装店外面，刚好，一个女生进来买衣服，李知言也很专业的帮她介绍了起来。
　　因为李知言的帅气，她说话都有些结结巴巴的，很快就买了一套衣服离开了。
　　将卖衣服的钱塞到了姜娴的包里，李知言重新坐了下来。
　　在做饭的姜娴看着外面的李知言，心中只觉得非常的温馨幸福和充实，这感觉真的像是自己有了家一样。
　　李知言就是那个让自己有了家的男人。
　　以前自己的人生真的是虚度，在和李知言在一起并且备孕以后，好像自己的人生才有了意义。
　　当午饭做好以后，姜娴也是喊李知言过来吃饭。
　　“我知道了姜阿姨。”
　　来到了门口将卷闸门给拉下来以后。
　　李知言来到了小屋里狭窄的吃饭的地方，后门的窗户透进来的光让这里显得不是那么昏暗，但是很温馨。
　　李知言也明白了为什么有不少人就喜欢小房子，房子虽然小，但是那种温馨感是大房子给不了的。
　　“吃饭就吃饭，你关卷闸门干什么。”
　　“待会儿我们得午睡啊，总不能让人打扰了我们。”
　　“而且……”
　　李知言顿了一下，此时的姜娴脸已经是红了起来。
　　“而且，待会儿我们得备孕了姜阿姨。”
　　“这可是正经的事情。”
　　“嗯……”
　　“吃饭吧。”
　　姜娴低下了头，心中觉得有些羞涩和疯狂。
　　自己都41岁了，还在这间小屋里和李知言做了这么多的疯狂的事情。
　　而且还想怀上他的孩子，自己真的是个无耻的女人。
　　“小言，味道怎么样。”
　　“姜阿姨，很好吃，不过我最喜欢吃的还是您珍藏的零食。”
　　“待会儿您拿出来喂我吃零食。”
　　“嗯……”
　　姜娴低声说道，吃完饭以后，姜娴去刷碗，两个人都是漱了口。
　　在姜娴将碗筷放下以后，李知言已经抱住了她的腰。
　　看着姜娴的红唇，李知言再也控制不住，直接对着姜娴的红唇吻了上去。
　　“姜阿姨。”
　　“我想您，在上课的时候都在想您。”
　　姜娴感受着李知言的炽热的吻，她的思念和压抑也是爆发了。
　　和李知言吻在了一起，她没有任何的逃避。
　　用自己的爱去回应着李知言。
　　“姜阿姨，您看看这窗户的栏杆是不是有点不结实？”
　　姜娴松开了李知言，来到了窗户边上。
　　后门的窗户外面是商业街的另一边，不过显得荒凉了许多。
　　姜娴尝试着抓了一下铁栏杆。
　　这时候，李知言从后面抱住了姜娴。
　　“姜阿姨，别动……”
　　……
　　许久之后，姜娴被李知言从后面抱着回了小屋。
　　她躺在李知言的怀里，心中只觉得非常的开心和满足。
　　“姜阿姨，您容易怀孕吗？”
　　李知言比较关心这个问题，姜阿姨都41岁了，李知言有些着急让她的肚子大起来，否则的话以后姜阿姨的心里会有一些心理障碍的。
　　“我……还行吧。”
　　“我觉得两三个月内肯定可以怀孕的。”
　　“到时候阿姨就怀上你这个小坏蛋的孩子了。”
　　说着，姜娴的心中也有些惊骇。
　　小言真的是太年轻，太有活力了。
　　“好，那我们好好努力。”
　　看着姜娴的红唇，李知言再度吻了上去。
　　……
　　中午，当李知言离开以后，姜娴缓缓的睡去了。
　　她确实是有些累了，自己毕竟是个41岁的中年女人，不像是李知言正处于18岁的黄金年纪不管怎么样都不会累不会困。
　　从姜阿姨那里离开以后。
　　李知言去了一趟韩雪莹的办公室。
　　此刻，办公室里有着其他的老师，所以李知言也没有喊辅导员韩阿姨。
　　而是恭恭敬敬的喊了一声韩老师。
　　“韩老师。”
　　“进来。”
　　旁边的一位女老师正在打电话，这倒是让李知言少了不少的顾忌。
　　来到了韩雪莹的身边以后李知言轻声说道：“韩阿姨。”
　　“下午我得请假。”
　　“嗯……”
　　以前的时候韩雪莹见到李知言请假总会阻拦一下，不过现在她早就习惯了李知言请假的事情。
　　小言喜欢请假的话，就让他请假吧……
　　反正他的成就已经远远的超出了自己的想象了。
　　“韩阿姨，您的小叔子没有继续骚扰您吧。”
　　韩雪莹看到了一旁的女老师还在打电话，完全没有注意这边的动静以后她也松了一口气。
　　“嗯，没有，昨天以后他好像是销声匿迹了一样。”
　　李知言谨慎的说道：“反正您还是多留个心眼。”
　　“小心一些，我总觉得那个畜生没有停下对您的想法。”
　　“可能会对您继续图谋不轨。”
　　“我知道了小言。”
　　韩雪莹觉得自己的心里暖暖的，丈夫去世以后，有这么一个小家伙。
　　也不对，李知言都20了，也不能算是小家伙了。
　　反正有李知言陪在自己的身边。
　　自己的生活中的阴霾真的被驱散了许多，现在的自己每天都非常的快乐。
　　“阿姨到周五都打算住在校职工宿舍了，和其他的老师住在一起，其实也不错，可以每天都聊聊天。”
　　“想想也挺开心的。”
　　“这样最好，韩阿姨，有什么事情您都要和我说，我会帮您解决的。”
　　韩雪莹感动的说道：“小言，对阿姨这么好干什么。”
　　“韩阿姨，因为我可以感觉的出来，您对我是发自内心的好啊。”
　　“所以我对您好也是应该的。”
　　韩雪莹沉默了一下，随后轻轻的拥抱了李知言一下。
　　“好了，快走吧。”
　　“嗯……”
　　趁着韩雪莹没反应过来，李知言在她的脸上亲了一下，并且发出了声音。
　　这让韩雪莹的心都快跳出来了，这孩子怎么这么大胆，旁边还有一位女老师呢。
　　直到李知言离开以后，她看着那位打电话的女老师似乎是没有注意到这边以后，才默默的松了一口气
　　而此刻这位女老师的心中也很奇怪，刚才自己好像是听到了亲脸的声音？
　　难道是韩雪莹被学生给亲了。
　　不过想想根本不可能，韩雪莹可是辅导员，虽然不是老师，但是也是有威严的。
　　学生怎么可能敢亲她，而且她虽然漂亮身材好，但是毕竟已经39岁了。
　　……
　　来到了学校门口的时候，李知言又看到了正坐在敞篷宝马四系里面和几个女同学在吹牛的张洪磊。
　　他拿出了手机录了一段视频，打算当做证据给吴阿姨看。
　　虽然吴阿姨肯定会相信自己，不过还是配合一些证据更加的有说服力一些。
　　反正不能让这个畜生重新夺回吴阿姨的爱。
　　吴阿姨把母爱给这么一个畜生的话纯粹是浪费自己的感情罢了，夺妈大作战，张洪磊必然会一败涂地。
　　李知言的拍摄，张洪磊并没有注意到。
　　此时的他正在努力的将自己的故事编造的真实一些。
　　自从周一以后，他听到了班上的一些同学在讨论，吴清娴其实是自己的妈妈，并不是家里的保姆。
　　甚至他还听到了一些说他爱慕虚荣不认自己妈妈，是个畜生的评价。
　　这让相信自己是富家子弟的张洪磊恼羞成怒。
　　于是只能在班级里继续摆阔，编造谎言。
　　兜里的钱已经被撒干净了，他越来越感觉……
　　自己需要和老妈修复关系，然后让她每个月给自己一万块钱了。
　　一言网咖的店长工资他了解过，正好是一万。
　　四年就可以还清贷款。
　　所以自己和老妈缓和关系以后，和老妈坦白自己买车的事情，老妈这么爱自己，肯定会帮自己还贷款的。
　　还有，自己要让李知言彻底的远离自己的生活。
　　想到自己的漂亮老妈竟然和李知言……
　　每每想起，张洪磊的心中就是愤怒不已。
　　……
　　之后，李知言用QQ和沈蓉妃聊起了天，并且拍照发了自己的位置。
　　当沈蓉妃的百万级奔驰S停在了李知言面前的时候。
　　也吸引了附近不少人的注意，奔驰S级的气场比起来普通的E明显的要强大很多。
　　毕竟车身上就是长出了一截。
　　“妈。”
　　“儿子，上车。”
　　沈蓉妃按下了车窗，招呼着李知言上了车。
　　李知言又一次见证了，安全带确实是一个很显身材的东西。
　　岳母大人的身材只能用完美两个字来形容。
　　而晨晨则是完美的遗传了岳母大人的基因。
　　“儿子，妈妈对你的新网咖很好奇呢。”
　　“这个网咖的投入肯定特别的高吧。”
　　“待会儿妈妈要好好的看看是怎么回事。”
　　开车到了一言网咖前面，将车停好以后沈蓉妃温柔的说道：“儿子，把高跟鞋给妈妈。”
　　李知言这才注意到了，在副驾驶上放着岳母大人的高跟鞋。
　　开车的时候穿平底鞋是交通法的规定。
　　下了车，岳母大人自然是得穿高跟鞋了。
　　“妈，给您。”
　　把高跟鞋递给了沈蓉妃，李知言下了车安静的等着沈蓉妃下来。
　　当沈蓉妃锁好车以后，穿着黑丝短裙和高跟的她。
　　跟着李知言上了电梯。
　　当一言网咖的全貌出现在了沈蓉妃的面前的时候，她也有些蒙了。
　　这是自己的女婿的网咖？
　　网吧的生意其实沈蓉妃也有朋友在做，不过和李知言的网咖比起来，完全就是小巫见大巫。
　　这个网咖的投入，怕是远远的超出了自己的想象！
　　“儿子，你这个网咖投入了多少钱，会赔钱吗。”
　　沈蓉妃第一件想的事情就是能不能收回成本，网吧的利润是有限的。
　　投入太大就会有很难回本的风险出现。
　　“这个网咖的投入大概三百万吧，您放心吧妈，我的网咖生意很好的，大学生们一旦体验到了这里的配置以后，就不想去那些一般的网吧了。”
　　“所以平时都是爆满的，而且吧台的小吃和饮料，也都是非常稳定的赢利点。”
　　李知言给沈蓉妃介绍着系统的经营模式，很多的东西让沈蓉妃有种大开眼界的感觉。
　　“儿子，你果然是个天才……”
　　沈蓉妃的心中对李知言的好感度再度的直线上升。
　　在吧台，吴清娴看着气度不凡的沈蓉妃，心中不由得再度有了一些自卑的情绪。
　　小言的朋友都好有钱好有气质，只有自己是个普通人，不过想到了李知言的自己是亲人的话以后，她心中的自卑便是消散不见，和自己无关。
　　……
　　在二人离开网咖以后，沈蓉妃的内心还是沉浸在一言网咖给她带来的震撼中无法自拔。
　　李知言也没有闲着，领着沈蓉妃去了自己的奶茶店。
　　“妈，我待会儿给您做份酸梅汤吧。”
　　“嗯，儿子，你真孝顺。”
　　“我儿子最好了。”
　　沈蓉妃跟着李知言来了奶茶店以后，李知言带着沈蓉妃在角落坐下来以后，做了两杯酸梅汤端了过来。
　　“妈，这是我专门给您做的酸梅汤。”
　　“也就是您才能让我专门给您做酸梅汤了。”
　　“儿子真孝顺。”
　　接过了酸梅汤以后，沈蓉妃才想起来了给红包的事情。
　　“儿子，妈妈差点忘了，给你准备了个开业红包。”
　　在沈蓉妃拿出来了一沓钱以后，李知言也吓了一跳。
　　沈阿姨这也太舍得了吧！
　　这一沓钱明显的是十万块钱！
　　“你拿着。”
　　“妈，不行，这也太多了。”
　　哪怕是有了230万的存款，李知言也感觉这是一笔巨款。
　　十万块，都可以开一家小店还有富余了。
　　“儿子，拿着，妈妈给你就拿着。”
　　“妈妈的本意是想给你一些支持，毕竟以后你和晨晨是要生活的。”
　　“虽然现在看起来，你并不需要这笔钱。”
　　“不过妈妈还是要给你，妈妈给你的你就收下，我们母子之间不需要说这么多。”
　　“以后你找机会回报妈妈一次就行了。”
　　李知言想了一下，还是收了下来。
　　“我知道了妈。”
　　“对了，妈，那双高跟鞋没出什么问题吧最近，如果哪天有问题了，我继续给您熬胶。”
　　李知言半夜陪着自己到处跑的场面在沈蓉妃的内心不断的回荡着。
　　也就是那次开始，自己的心中彻底的将李知言当成了自己的亲儿子。
　　“很结实，妈妈的高跟鞋一直都好好的，而且妈妈也不怎么穿那双高跟鞋，你放心就好了儿子，有什么问题的话，妈妈会随时找你的。”
　　“嗯。”
　　“妈，您的手腕最近还疼吗。”
　　“不疼了，倒是脚腕有点疼。”
　　“那我帮您按按吧。”
　　“好……”
　　对李知言的中医按摩技术，沈蓉妃是非常的认可的，自己的儿子可是一位资深的中医。
　　有身上疼痛的问题找他的话是准没错的。
　　李知言轻轻的拿起了沈蓉妃的脚腕，把沈蓉妃的腿放在了自己的腿上。
　　帮着她按摩了起来。
　　对于沈蓉妃，李知言的心中永远都是怀着二十分的关心和孝心的。
　　她对自己如同亲儿子一样的待遇，也让沈蓉妃在李知言的心中有着非同凡响的地位。
　　许久之后，沈蓉妃和李知言离开了奶茶店。
　　此时的沈蓉妃只觉得浑身都轻快了许多。
　　“小言，你的医术真厉害。”
　　“晨晨跟你我是彻底的放心的。”
　　沈蓉妃很清楚，李知言这种人才无论干任何的事情都是会有所成就的，这个世界上，就是有李知言这样的天才。
　　“妈，您放心吧，我一定会照顾好晨晨的。”
　　“嗯，妈妈还有公司的事情，就不陪你了，乖儿子，有事和妈妈打电话。”
　　在临别的时候，沈蓉妃也捏了一下李知言的脸。
　　美眸之中全都是慈母的溺爱，这个儿子，她真的特别特别的认可。
　　看着远去的奔驰S，拿着十万块钱的李知言去了一趟附近的银行。
　　将十万块钱存到了自己的卡里，他的存款也来到了240万。
　　年入千万的日子近在眼前了。
　　这让李知言的心中控制不住的有些兴奋。
　　自己果然还是更加的适合做个做任务就能够暴富的摆烂哥啊。
　　……
　　周二，日子非常的平静。
　　李知言又是去帮着姜娴研究了一下生物课题。
　　晚上的时候则是和方阿姨谈心。
　　周三也依旧如此，不过到了周三下午以后，李知言已经警觉了起来。
　　到了张洪磊夺妈大作战的时候了。
　　这个时候，正在上课的张洪磊听到了前面的两个女同学在窃窃私语。
　　虽然很小声，但是他还是听到了一些。
　　“张洪磊真这么畜生啊，冒充富二代，宝马四系都是贷款买的啊。”
　　“是啊，听说是零首付，每个月要还七千多的贷款，那个穿旗袍的阿姨就是他的亲妈，下个月还不上贷款的话，张洪磊的车都要被拖走了。”
　　“谣言吧……”
　　“其实我也不知道，只是小道消息，我们看张洪磊的车如果没了，那么他肯定是个骗子，不是富二代。”
　　张洪磊的拳头死死的握着，她们竟然怀疑自己的富家子弟的身份？
　　全班还能找到像是自己这样的富家子弟？
　　不行，自己绝对不能失去自己的宝马四系。
　　所以必须挽回老妈的母爱，让她给自己还车贷。
　　放学之后，他直接来到了网吧。
　　看着穿着职业装的吴清娴，张洪磊发觉，以前自己从来都没有注意到老妈这么漂亮，这么疼自己。
　　以前自己真的是瞎了眼，才忽视了老妈的母爱！
　　妈妈简直是就像是天使一样。
　　如果自己之前好好的经营妈妈的母爱。
　　那么现在让她给自己还车贷肯定不是问题，以前自己的还是太粗暴了。
　　“妈。”
　　上前去，张洪磊就喊了一声妈。
　　“我知道错了。”
　　张洪磊这个畜生的行为，全都被在十元区坐着的李知言看在了眼里。
　　在刚才，他已经和吴清娴说了，待会儿张洪磊会来认错，不过是虚情假意的。
　　至于为什么，他暂时还没有说，他想让吴阿姨心中的失望更甚一些。
　　此刻，吴清娴的心下意识的一哆嗦，儿子难道真的知道错了吗。
　　不管张洪磊如何的混蛋，但是毕竟这是自己这个世界上唯一的骨血。
　　只要他祈求自己，诚心认错，自己还是会原谅他的。
　　可是因为李知言的话，此刻的吴清娴的心里已经是对张洪磊有了防备。
　　“你错什么了。”
　　吴清娴的态度很是冷淡，不过也算是和张洪磊说话了，这让张洪磊的心中有些兴奋。
　　“妈妈，我真的错了。”
　　“我不应该冲您发脾气。”
　　“不应该一直问您要钱。”
　　“我已经知道错了，求求您了。”
　　“原谅我吧。”
　　“在这个世界上只有您疼我了。”
　　“您是这个世界上最漂亮，身材最好。”
　　“最好的妈妈。”
　　张洪磊不断的夸赞着吴清娴，想让老妈的心情好一些。
　　李知言沉默了一下，这个畜生怎么忽然开窍了。
　　以前他要是这么会夸人，吴阿姨怕是早就被他哄得团团转了。
　　亲儿子的一句简单的夸奖就可以让妈妈开心半天。
　　何况是持续不断的夸赞呢。
　　听着张洪磊的忏悔和夸赞。
　　此刻的吴清娴下意识的就想原谅张洪磊。
　　毕竟这可是自己的亲儿子，也是唯一的亲儿子。
　　自己辛辛苦苦的工作这么多年攒了三十万为的是谁呢，为的不还是张洪磊，希望他可以长大成人，娶妻生子。
　　可是，李知言的话已经让吴清娴的心中有了警惕性。
　　“嗯，我知道了，你先回学校吧。”
　　“我不怪你。”
　　吴清娴的语气非常的平淡，没有自称妈妈，而是自称了我。
　　听着吴清娴的话，虽然嘴上说着不怪。
　　可是张洪磊的心中总有种疏远的感觉。
　　他挤出了几滴眼泪说道：“那妈妈我先回去了，你别丢下我不不管，您是我唯一的亲人了。”
　　看着张洪磊流泪的样子，吴清娴也忍不住的心软了，可是看到了在不远处坐着的李知言以后。
　　吴清娴又冷静了下来，李知言肯定不会骗自己的。
　　他对自己真的很孝顺，自己绝望的时候他总会出现。
　　而在自己生日的时候，也是他送上了三星手机，自己收到了人生最贵重的生日礼物，他绝对不会骗自己的。
　　“我知道了，你先回去吧。”
　　“嗯，妈妈，我先回去了，我爱您。”
　　说着，张洪磊的眼泪哗哗的流了下来。
　　他的心中是真的难过起来了，在虚荣心褪去的时候，其实他也是一个正常的人。
　　吴清娴的心中一酸，险些跟着掉眼泪。
　　母子连心，吴清娴自然是不可能做到完全无视自己的亲儿子的情绪。
　　不过她还是忍了下来，因为她相信李知言。
　　看到老妈这样都没有松口原谅自己，张洪磊知道自己要好好的等等了。
　　不过自己装可怜拿下老妈的原谅肯定没问题的。
　　“我走了妈妈。”
　　张洪磊离开以后，李知言走上前去。
　　拉住了吴清娴的玉手，对着店长休息室走了过去。
　　“吴阿姨，张洪磊是个畜生。”
　　“他刚才的一切都是装的。”
　　吴清娴轻轻点头。
　　“小言，和阿姨说说，怎么回事。”
　　“您看看这段视频吧。”
　　李知言铁定了今天要喝果汁，坐在了吴清娴的身边。
　　李知言打开了手机里的视频。
　　视频里面，是张洪磊坐在全新的敞篷宝马里面，和女同学在那里吹牛的样子。
　　那种样子，看起来完全就是个纯正的富二代。
　　看的吴清娴有些胆战心惊的。
　　“小磊，怎么会坐在这样的车里面，这是宝马吧，这车很值钱吧。”
　　李知言从系统里已经得知了张洪磊买车的所有细节。
　　“嗯，吴阿姨，这辆车价值四十多万，是张洪磊买的。”
　　“他今天之所以虚情假意的来这里哭，和这辆车有关。”
　　吴清娴的大脑有些空白了，儿子买得起四十多万的车？

第145章 吴清娴的羞耻
　　四十多万是什么概念，吴清娴想想便觉得有些绝望。
　　自己辛辛苦苦工作了这么多年，在非常的节省的情况下，去除掉生活费，才存了三十多万的存款……
　　这钱，是用来给张洪磊付首付买房子的。
　　可是现在吴清娴听到了自己的儿子买了一辆四十万的车的事情。
　　她的内心感觉到了不妙。
　　“小言，怎么回事，你和阿姨好好的说说。”
　　吴清娴拉着李知言的手，此时她的声音都有些颤抖了，自己的儿子，好像是给自己闯了一个天大的祸事。
　　“是这样的，吴阿姨。”
　　李知言说起来这件事情的时候，心中也觉得非常的不爽，不得不说，张洪磊就是个纯纯的畜生，就这样还想和自己参加夺妈大作战，自己自然是不可能给他任何的机会。
　　而现在到了自己曝光他所有的嘴脸的时候了。
　　“平时张洪磊在学校的生活比较奢侈，喜欢买名牌衣服。”
　　“而且花钱也大手大脚的。”
　　“这一切都是因为张洪磊在学校里面冒充富二代。”
　　“正因为他的虚荣，所以上次您去给他送钱的时候，他才说您是他家里的保姆。”
　　吴清娴沉默了下来，自己的亲儿子说自己是家里的保姆这件事情，那是自己永远都无法忘记的事。
　　“而后来，一般的伪装已经不能满足张洪磊的胃口了，他在同学那里走关系贷款了一辆宝马四系。”
　　“大概四十多万，不过加上贷款的金额，差不多已经快五十万了。”
　　“每个月要还七千块钱的贷款。”
　　虽然做了心理准备，但是听到每个月要还七千块钱的贷款。
　　此刻的吴清娴内心也有种窒息的感觉，一个月七千块的工资？
　　皖城的工资水平很低，之前自己的公司的工资也就是三千多。
　　换了公司以后才来到了四千多，七千多，大概是自己两个月的工资。
　　而自己的儿子竟然每个月要还七千块钱。
　　他真的一点都没有考虑过自己的家庭情况吗。
　　“您知道，张洪磊是没有任何的经济能力的，平时全都靠着您给的钱来维持他富家子弟的形象。”
　　“所以张洪磊今天才会来到这里。”
　　“和您虚情假意的认错，您感觉他可能是诚心认错，但是他的心里想的就是把您给当成提款机。”
　　李知言非常的认真的说道。
　　“而且，我还听到他说了一些非常难听的话。”
　　“我都不好意思告诉您。”
　　吴清娴的内心一紧，她知道，这话大概是非常的难听了，所以才让李知言不好意思告诉自己。
　　“没事，小言，你就告诉阿姨吧，他说了什么。”
　　“吴阿姨，我说了，您不要有情绪波动。”
　　“嗯……”
　　穿着职业装的吴清娴深吸了一口气，想让自己平静下来。
　　“我听到他和同学说，家里的那个穿旗袍的保姆就像是母狗一样被他使唤。”
　　“自己让她干什么她就得干什么。”
　　吴清娴的大脑彻底的空白了，一种绝望的感觉涌上心头，到了这个时候，她也是彻底的认清了自己的亲儿子的面目。
　　原来，自己的儿子是这种人吗。
　　竟然如此的侮辱自己。
　　无力的靠在了沙发上，泪水不断的流淌而出。
　　吴清娴的心中也彻底的对张洪磊失望了，不仅不愿意承认自己是他的妈妈，把自己说成是保姆，为了自己的成就感，还对同学侮辱自己。
　　自己要这样的儿子有什么用，本来今天看到了张洪磊那种虔诚道歉的样子的时候。
　　还觉得自己的儿子可能是诚心悔过了。
　　自己的心里还想着原谅儿子。
　　可是现在看起来，纯粹就是自己在自作多情，他的那种样子其实也不是儿子对妈妈的感情，只是因为他害怕没办法还贷款所以才演戏出来的那种样子。
　　想想吴清娴的心里一阵莫名的恶心。
　　吴清娴就这么安静的坐着，而李知言慢慢的搂住了吴清娴的肩膀，让吴清娴靠在了自己的怀里。
　　二人就这么静静的拥抱着。
　　许久以后，吴清娴轻声说道：“小言，还好有你。”
　　“如果不是你的话，接下来阿姨真的要被骗了，那样的后果就不堪设想了。”
　　吴清娴可以想象的出来，自己原谅了儿子，他肯定会想办法继续用各种方法骗自己的钱。
　　“吴阿姨，以后您就当没有张洪磊这个儿子吧。”
　　“嗯……小言，以后阿姨只疼你一个人。”
　　吴清娴非常的认真的说道，她感觉了出来，这个世界上对自己真正好的只有只有李知言。
　　在公司里，有人对自己图谋不轨，同事对自己也是虚情假意。
　　而儿子对自己更是让自己感到彻底的心寒，他只想着骗自己的钱，还在同学面前侮辱自己。
　　李知言，却是一直都在诚心诚意的对自己好的。
　　“好……”
　　“吴阿姨，您别伤心了，看到您伤心的样子，我也觉得伤心。”
　　“以后我们可以好好的过自己的日子啊。”
　　“反正我没事的时候都可以过来陪您的，我们两个可以生活的非常的快乐的。”
　　李知言的话，让吴清娴感觉好像是看到了生活的希望。
　　感受着近在咫尺的李知言身上的温度，吴清娴也有些无法控制自己的理性了。
　　周蓉蓉的事情被她给抛之脑后。
　　随后吴清娴紧紧地抱住了李知言主动的吻了上去。
　　对于吴阿姨的吻。
　　李知言自然是不会抗拒，也开始回应了起来。
　　对于吴清娴的主动，李知言的心中非常的欣喜，张洪磊果然是送妈上门，将吴阿姨完全的推向了自己这一方。
　　品尝着吴清娴的口水，李知言的手也慢慢的放在了吴阿姨的后脑上面。
　　“吴阿姨……”
　　吴清娴也知道李知言的意思，她慢慢的跪在了沙发上面。
　　有些事情在没有发生的时候是无法接受的。
　　不过发生以后想想好像一切也是非常的寻常。
　　“吴阿姨，您的下巴还酸吗。”
　　这个时候，李知言关心起了吴清娴的人身健康的问题，在孝敬长辈这一方面，李知言一直都是非常的上心的。
　　“不酸了。”
　　“那今天换我酸一酸吧，我们互相帮助好不好。”
　　吴清娴抱住了李知言，然后轻轻点头。
　　……
　　许久之后，李知言看着窗户上的那盆花了不少钱的微景观，怀里搂着吴清娴，心中觉得非常的惬意。
　　此刻任务已经是显示完成了。
　　李知言的存款也成功的来到了250万。
　　距离年入千万的目标更进一步了。
　　李知言站了起来，来到了微景观面前，给里面浇了一些水。
　　小溪得到了新水源以后，也是明显的有了生命力。
　　而微景观里的假山看起来都有活力了一些。
　　李知言很喜欢这种很有生命力的小型世界的感觉。
　　“吴阿姨，我们的关系都这么好了，您以后就和我在一起吧好不好。”
　　“我想……”
　　他知道，自从吴阿姨和自己突破了接吻的界限以后。
　　之后的事情想停下来就根本不可能了。
　　李知言没有继续说下去，但是吴清娴也非常的明白李知言的意思，李知言想让自己真正的成为他的女人。
　　吴清娴第一次发现，年龄是个这么大的困扰。
　　如果自己是18岁，早就会义无反顾的和李知言在一起了。
　　而现在，自己已经过完了生日，来到了41岁。
　　和他在一起，实在是要面临太多的困扰了。
　　而且，自己和李知言最大的困扰，其实还是周蓉蓉的问题。
　　“小言，我们就这样其实也挺好的。”
　　“没必要在一起。”
　　“等你找到自己喜欢的女朋友了，阿姨就做回你的长辈。”
　　自己和李知言做的这些事情，每每想想吴清娴都觉得自己是个不要脸的女人，和比自己小了23岁的年轻人做出来了这样的越界的事情。
　　如果被外人给知道的话，肯定会戳自己的脊梁骨的。
　　自己可是看着李知言长大的，却……
　　“吴阿姨，我不想让您做的长辈，我只想和您在一起，然后让您怀孕，生下我们两个的孩子。”
　　李知言的话，让此刻的吴清娴的俏脸不由自主的有些发烫了起来。
　　李知言在胡说一些什么啊，自己怀上他的孩子？
　　自己可是看着李知言穿着开裆裤一点点的长大成人啊，自己再怀上他的孩子。
　　这实在是有些荒诞。
　　“胡说什么呢，阿姨怎么能怀你的孩子。”
　　李知言认真的说道：“您怎么不能怀上我的孩子啊。”
　　“有些关系只是因为位置没有摆正，只要摆正了位置，我们两个就可以在一起，您也可以怀上我的孩子。”
　　李知言的话让吴清娴的脸有些发红。
　　这话题真的是越来越离谱了。
　　不过这件事情其实也怪自己。
　　一直以来自己都在被发生的各种的事情的情绪给带着走，所以才和李知言发生了各种各样的事情。
　　到现在，自己想回到他的长辈都不太可能了，毕竟两个人已经坦诚相见了。
　　“伱有没有想过，如果你妈妈知道了我们的事情会怎么样。”
　　“那就不让她知道呗，吴阿姨，我是真心喜欢您的。”
　　“就想和您在一起。”
　　“您就和我在一起吧，现在您正是年轻漂亮的时候，正好怀孕生个孩子，我的经济条件，我们可以活的很轻松快乐的啊。”
　　吴清娴发现，李知言说的还真的是实话。
　　如果自己和他在一起生个孩子的话，以后会很轻松，张洪磊，自己真的是彻底的指望不上了。
　　而现在自己最担心的问题，还是年龄的问题和周蓉蓉的问题。
　　“小言，你给阿姨一段时间考虑考虑吧好不好。”
　　看到吴清娴那种非常的为难的样子，李知言点了点头。
　　“好，吴阿姨，您好好的考虑，您要记住一点。”
　　“我从小最喜欢的女人就是您了，所以最爱的女人也是您。”
　　“我特别特别想照顾您，和您在一起。”
　　和吴清娴拥抱了一下告别以后，李知言离开了一言网咖。
　　站在窗户边上看着李知言的背影，想到了刚才自己和李知言的互相帮助。
　　心中觉得自己是那么的不要脸。
　　而自己为什么要答应李知言考虑考虑呢。
　　“我到底都做了一些什么事情啊，蓉蓉，我对不起你……”
　　吴清娴的内心的罪恶的感觉彻底的上头了。
　　同时她的心中对张洪磊也彻底的失望了。
　　……
　　下班之后，吴清娴回家的时候联系了一下开锁公司。
　　在进行了备案以后，将家里的门锁给换掉了。
　　以前的时候她的心中总是想着自己的儿子有天会迷途知返，只要他真心悔过，那么自己还是会原谅他的，但是现在看来没有这个必要了。
　　他从来没有把自己当成过妈妈，他的心中只是把自己给当成提款机罢了。
　　而这个时候的张洪磊正躺在宿舍里，心中想着今天自己的表现。
　　其实自己掉眼泪的时候也算是真情流露了。
　　那种眼泪直流的样子，自己想想心中都非常的感人。
　　看起来老妈很快就会给自己打电话原谅自己了。
　　之后自己抱着老妈撒撒娇，求求她，她肯定会给自己还车贷的。
　　自己的车贷无论如何都不能出现半点的问题。
　　因为最近张洪磊已经清清楚楚的感受到了，同学们对自己的议论，自己的室友对自己好像也有了一些鄙视。
　　如果自己失去了这辆敞篷宝马四系，那么自己假装富家子弟的事情肯定就彻底的露馅了。
　　这是自己绝对不能接受的，张洪磊握着手中的宝马钥匙，内心非常的坚定。
　　……
　　第二天，李知言和往常一样来到了学校上课。
　　昨天晚上他是在服装店度过的。
　　交的公粮那自然也是一点不少。
　　“算了算网吧和奶茶店的收益也快到了啊。”
　　对于这每个月几万块钱的收益，李知言已经不是很在乎了。
　　他想的还是互联网公司的事情，再挣五十万，自己的互联网公司开业以后，就可以年入千万了。
　　那个时候自己就真的不缺钱了。
　　“言哥，你听说了吗。”
　　在上课的时候，江泽熙拿着冰红茶吃完了六味地黄丸以后说道：“我听说那个殷强到处在学校里宣传他喜欢苏梦晨，想和苏梦晨在一起啊。”
　　李知言笑了笑。
　　这殷强和殷雪杨母子都不是省油的灯。
　　不过他的这些小手段在晨晨这里注定是没什么用了，晨晨的心已经完全归属自己了。
　　“熙子，少去深城挣点外快。”
　　“身体的根基要是伤到了以后想补回来的都难了啊。”
　　李知言看的出来江泽熙的虚弱。
　　自己有着称号的加持，所以是有无限精力不会累的，而江泽熙则是一个普通人，只是长的帅了点，长此以往下去的话。
　　肯定会虚的不行的。
　　“没事，我强的很。”
　　几个人聊着天，李知言看到了系统发布了新任务。
　　“不久后，因为张洪磊祈求和好被拒绝，回家开门发现吴清娴更换了门锁。”
　　“所以在家门口暴力砸门并且疯狂辱骂吴清娴。”
　　“请前去保护吴清娴。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　李知言的内心有种控制不住的狂喜的感觉。
　　吴阿姨的内心有许多的顾忌实在是太正常不过了，毕竟她刚过完41岁的生日。
　　自己和吴阿姨的关系肯定是要靠着一些事情的情绪来推动的，因为只有这样才能让吴阿姨打破自己内心的理性。
　　没想到张洪磊这么快就送上门来了。
　　“新任务发布。”
　　“殷强因为对你怀恨在心。”
　　“所以打算在晚上纠集混混对你进行打击报复。”
　　“请去录下殷强雇凶打人的证据。”
　　“任务奖励，现金十万元。”
　　系统频繁的发布新任务，让李知言真的感觉到了现在的系统真的越来越强了。
　　找混混报复自己这件事情，在10年这个年代，好像很寻常。
　　录下来的话，也算是一个把柄了。
　　到时候自己正好和殷雪杨可以谈谈这件事情了。
　　三个任务在手上，李知言的心中也是计划了起来。
　　不过眼前时间节点最近的任务还是长相酷似刘艺妃的妈妈刘晓丽的护士长刘美珍的那个任务了。
　　就在今天晚上，所以自己也可以准备一下了。
　　中午的时候，李知言去了一趟刘美珍平时健身的健身房。
　　实际上刘美珍健身的时间是有数的，毕竟护士长在医院里的工作是比较繁忙的。
　　办完了健身卡以后，李知言才打车返回了学校。
　　此时他的心中倒是希望系统可以发布一个买车的任务了，虽然车子基本上都开不到。
　　但是有的时候有车还是非常的方便。
　　……
　　下午，包训文在公司楼外，和一个八块腹肌的健身猛男正站在一起商量着事情。
　　“小王，你只要好好的发挥，我老婆寂寞这么久了，肯定可以轻松的把她拿下。”
　　“只要你把我老婆拿下，并且开房的时候把视频给拍下来。”
　　“我保证会给你丰厚的回报。”
　　被称为小王的健身猛男看起来三十出头的样子，因为常年健身的原因，所以身材保持的非常的不错，气质形象都相当的出色。
　　不过此刻他的却有些懵逼。
　　这个包训文找自己来，自己还以为是要买自己的私教课之类的。
　　毕竟自己也在兼职健身私教的工作。
　　可是没想到的是，包训文竟然是想让自己去勾引他的老婆？
　　这实在是有些离谱，这个世界上的正常人对自己的女人都是有着绝对的占有欲的。
　　别人靠近一些都会直接驱赶翻脸，可是竟然还有人想给自己的头顶戴个绿帽子的？
　　可真是个奇葩，难道他是嫌弃自己的老婆太丑了。
　　想想他的心中便是觉得没什么兴趣，这个包训文明显的中年男人，他的老婆肯定也是个中年大妈。
　　“这还是算了吧，我没有这个能力。”
　　包训文补充着说道：“如果事情成功的话，我给你三万块钱。”
　　“三万！”
　　小王也愣了下来，他真的没想到，这个包训文为了给自己的头上戴一顶绿帽子，竟然愿意花三万块钱。
　　哪怕对面是一头母猪，自己也得尝试一下。
　　“你老婆长相什么样子，有照片吗。”
　　小王决定看看情况，如果太丑的话，自己还可以趁机加价。
　　“有，你看看。”
　　包训文的心中对刘美珍这个生不出来带把的女人已经彻底的厌烦了，而刘美珍的强势。
　　也让包训文没办法感受到那种做大男人的快乐。
　　在包训文拿出了刘美珍的穿着粉色护士服的照片以后。
　　小王立刻立正了，看着那张照片，他眼睛直勾勾的移不开眼睛。
　　这是四十多岁的女人？
　　也不能漂亮到这种地步啊。
　　就算是给自己一个18岁的美女也不换啊，毕竟18岁的女孩可没有几个能有这么漂亮而且有成熟女人的韵味的。
　　疯了疯了，这个包训文一定是疯了。
　　小王在心中想到，不要说给自己三万了，不给自己他愿意给自己提供信息让自己去勾引他老婆自己也愿意啊。
　　“怎么样小王，能不能帮我这个忙。”
　　“三万块钱一定一分不少你的。”
　　看到小王的反应。
　　包训文觉得这件事情是稳了，自己的老婆这么漂亮，除了生不出来带把的没有别的缺点。
　　这年轻人明显的十二分的动心了。
　　“行，大哥你放心，这个忙我一定帮你，只是具体的信息得你来提供了。”
　　“否则的话，我也没办法认识你老婆啊。”
　　小王的声音里面，带着一些急切。
　　这么一个漂亮的熟女，如果能够和自己睡一次的话。
　　那么真的是折寿十年也心甘情愿啊。
　　以前自己觉得自己是喜欢十八岁的，可是见到了包训文老婆以后。
　　他觉得自己其实还是挺喜欢熟女的，年龄不是关键，漂亮才是关键。
　　“很简单，平时她喜欢到这个健身房去健身保持身材。”
　　“今天下午下班以后，她会过去，你这样……”
　　包训文开始和小王说起了计划。
　　……
　　下午，在班级里的李知言和刘美珍聊起了天。
　　“刘阿姨，在忙吗？”
　　正在办公室的刘美珍看到了李知言的消息以后，心中有种欣喜的感觉。
　　是那个自己最喜欢的孩子给自己来消息了。
　　如果说最近刘美珍印象最深刻，最喜欢的人是谁，那毫无疑问的就是李知言了。
　　自从在公交车上李知言帮着自己解决了牛奶泄露的尴尬以后。
　　自己的心中对这个年轻人就有了相当的好感。
　　而李知言的网咖开业，刘美珍去了一趟以后，在刘美珍的心中李知言的形象到达了一种前所未有的高度。
　　她最欣赏的就是有能力的人，而李知言才18岁就靠着自己投入几百万开了一家网咖。
　　这份天赋是绝无仅有的！
　　“我在呢小言，也没什么事。”
　　“刘阿姨，您有没有觉得包叔叔最近有些奇怪？”

第146章 包训文主动求帽子，李知言及时到来
　　对于包训文的无耻，李知言也算是见识到了，这个世界上竟然有人不希望自己的女人对自己一心一意的。
　　只属于自己一个人，包训文竟然想找人勾引自己的老婆。
　　想想李知言便觉得可恨。
　　虽然这个任务有十万块钱的现金奖励。
　　不过，就算是没有任何的奖励，自己也会义无反顾的告诉刘阿姨这件事情的。
　　刘美珍看着李知言发过来的消息。
　　刘美珍的心里觉得有些奇怪，自从上次包训文想在公司潜规则吴清娴以后，刘美珍就和包训文大吵了一架。
　　而自己的婆婆一直都在帮着包训文说话，这让二人进入了冷战期。
　　这样的情况刘美珍倒是挺乐意的，因为她现在实在是不想和包训文说话，而且想离婚，也不可能这么随便的就离婚的。
　　毕竟自己也是人到中年，需要顾忌的事情有许多，比如自己的小女儿还很小。
　　李知言这么和自己说，是不是知道什么事情。
　　“小言，你和阿姨说，你是不是知道什么事情？”
　　李知言：“嗯，我知道了一些。”
　　“刘阿姨，我也是无意间听到了一些事情。”
　　“不过我得和您当面说。”
　　刘美珍：“好，下午的时候阿姨会去健身房下班。”
　　“地址在宁福路……”
　　刘美珍将详细的地址发给了李知言，不知道怎么的，此刻的刘美珍的心中莫名的觉得有些慌张了起来。
　　李知言带给自己的消息，怕不是个好消息，但是该面对的还是得去面对的。
　　和刘美珍约好了以后，李知言也松了口气。
　　包训文的计划根据系统的提示，本来就没有任何的成功的可能性，因为刘阿姨不是那种水性杨花的女人。
　　她的内心本身是传统类型的女人，怎么可能找个健身猛男带着十二分的热情去勾引一下，就将刘阿姨给勾引出轨了。
　　纯属扯淡，这个包训文真是个畜生啊。
　　想到了刘阿姨还处于哺乳期，包训文就想着图谋他的存款，李知言的心中便是下定了决心要守护好刘阿姨。
　　下午的时候，只有两节课。
　　李知言去了一趟韩雪莹的办公室。
　　“韩阿姨，这几天您的小叔子没有给您打电话吧。”
　　四下无人，李知言直接坐了下来，很是自然的在韩雪莹的美腿上抚摸按摩了起来。
　　“韩阿姨，力道还行吗。”
　　“嗯……”
　　被李知言给按摩，韩雪莹的声音又到了那种酷似杨蜜的状态，这种声音听的李知言的荷尔蒙都在莫名的躁动着。
　　她越来越喜欢这种李知言帮着自己按摩的感觉了。
　　不过，现在韩雪莹总是会想起来小叔子留在自己家里不走那天，李知言将他赶走以后。
　　亲了自己的嘴的事情，而且自己可以肯定他伸……
　　舌头了……
　　虽然只是一瞬间，但是那种温热的感觉是绝对真实永远都不会出错的。
　　如果换成其他人的话，那么自己肯定要生气并且绝交了，可是对于这个像是个惊喜出现在自己生命中的年轻人。
　　自己实在是没办法做到和李知言翻脸，因为他对自己真的很好。
　　而那次和自己接吻了一瞬间，也只是因为他是一个18岁刚成年的小孩，无心之失罢了。
　　不像是殷得利那样，就是纯粹的猥琐龌龊。
　　在韩雪莹的心里，李知言干什么都是纯洁的，而小叔子就是纯猥琐。
　　“殷得利已经好几天没有联系阿姨了。”
　　“他应该放弃了吧。”
　　殷得利会不会放弃不知道，不过有着系统的他丝毫不慌。
　　给韩雪莹按着摩，李知言试探性的问道：“韩阿姨。”
　　“我还能不能像是上次那样亲您啊。”
　　“我觉得亲您的嘴很舒服。”
　　李知言的一句话，让韩雪莹甜美的俏脸上瞬间涌上了红霞。
　　“不行，小言，阿姨是你的辅导员。”
　　“还是你的长辈，我们两个不能这样的。”
　　“阿姨不是答应过你，可以让你亲阿姨的脸吗。”
　　韩雪莹的心跳有些快，丈夫活着的时候自己也很多年没有这种感觉了，毕竟生活总是会趋于平淡。
　　在丈夫去世以后，韩雪莹更觉得自己大概再也不会有这种感受了。
　　她没想到的是，这孩子的一句话就让自己有种血气翻涌的感觉。
　　“好吧……”
　　“那韩阿姨，我要亲您的脸。”
　　“您把脸凑近一些。”
　　“我想您了。”
　　李知言的话非常的认真。
　　那种一本正经的样子，让韩雪莹的脸更烫了。
　　韩阿姨答应过自己可以亲他的脸，这是长辈和晚辈表现喜爱的一种方式。
　　不过自己凑上去亲韩阿姨的脸和让韩阿姨主动的将自己的脸凑过来。
　　那完全不是一个概念。
　　“嗯……”
　　韩雪莹觉得自己作为一名大学辅导员。
　　必须要遵守自己许下的承诺，而且李知言亲一下自己的脸真的不算什么，他只是个孩子而已。
　　韩雪莹不断的在心中想到。
　　看着韩雪莹那吹弹可破的肌肤，李知言慢慢的亲了上去，他亲的位置距离韩雪莹的樱唇很近很近。
　　轻轻地用舌尖亲了一下韩雪莹的脸以后，李知言才结束了这次的亲脸。
　　韩雪莹清楚的感觉到了，李知言的吻如果再近一些的话，又要重复上次的接吻事件了。
　　“小言，不要亲离阿姨的嘴这么近的地方。”
　　“好吗。”
　　李知言轻声说道：“韩阿姨，您不是已经答应我了可以亲脸吗。”
　　“刚才的地方又不是嘴，咱们两个又没有接吻。”
　　一边说着，李知言继续按摩着韩雪莹放在自己腿上的美腿。
　　隐隐间，韩雪莹感觉到了李知言对自己二十分的孝心，这让她泪水有些酝酿了。
　　这孩子，真的是个孝顺的好孩子。
　　“好了，阿姨知道了。”
　　帮韩雪莹按着摩，高跟鞋敲击地面的声音响起，明显的是办公室其他的女老师过来了。
　　韩雪莹有些慌张的把自己的腿给拿了下来。
　　“韩阿姨，那我就先走了。”
　　“嗯……”
　　在出办公室的时候，李知言还和那位女老师打了个招呼。
　　女老师进了办公室以后，看到了韩雪莹红红的脸，总觉得哪里有些奇怪，但是却也没多想。
　　毕竟一位大学辅导员能和一位学生发生什么事情呢。
　　……
　　走在学校的路上，李知言感觉自己二十分兴奋了起来。
　　现在的日子每天都非常的快乐啊。
　　那么刚才没有做成的事情就去找找王阿姨吧。
　　李知言直奔学校的超市，在路上的时候。
　　李知言看到了张洪磊在和一个男同学吵架。
　　此刻男同学说话一点情面都不留，对张洪磊这种不认自己老妈的人，正常人的心中都是非常的鄙视的。
　　今天他和张洪磊吵架以后，更是不用留一点情面了。
　　“你本身就是个穷逼家庭，装什么富二代。”
　　“你家里有没有钱自己的心里还没点逼数？”
　　“明明那位漂亮阿姨就是伱妈妈。”
　　“可是你却不承认，说那是你家的保姆，你这种人和畜生有什么区别。”
　　张洪磊握着宝马钥匙的手有些用力。
　　这件事情是他的心中最害怕被戳穿的，因为对他来说人生的意义就是维持富家子弟的人设。
　　“我草……”
　　张洪磊输出起了国粹，此刻的他是真的恼羞成怒了。
　　“你这个穷逼不就是嫉妒我家里有钱，有本事的话你也开宝马。”
　　“你这辆宝马能开多久你还没点数，我听说了你分期买的宝马，你确定你能开的长远？”
　　两个人吵着架，张洪磊越来越觉得心虚。
　　他觉得其余的同学看自己的眼神好像都有些不太对劲了。
　　“我不想和你这种穷逼计较，至于我的宝马能开多久，我们走着瞧就是了。”
　　张洪磊对于拿下自己老妈的原谅非常的有自信。
　　而老妈现在一个月一万多的工资帮着自己还七千多的车贷，完全是轻轻松松的。
　　随后，他开着宝马四系扬长而去，在离开的时候还对着和自己吵架的同学竖中指。
　　“畜生，妈的说我穿假鞋，我穿假鞋好歹没有装成真鞋。”
　　李知言此刻也有些沉默，看起来张洪磊已经完全沉浸在了自己是富家子弟的幻觉之中。
　　有些时候，当一个谎言出现以后，就需要无数的谎言来弥补。
　　最后成为了一个弥天大谎。
　　这一点和燕正金一点点的踏入了赌博的深渊有着非常相似的进程。
　　看起来，张洪磊彻底的送妈上门的日子。
　　近在眼前了。
　　来到了学校超市以后，李知言看到了正在和上货的工人说话的王商妍。
　　看着王阿姨伟岸的胸怀，此刻的李知言更是二十分的兴奋了起来。
　　他的心中也确实是想王阿姨了。
　　自己是个孝顺的孩子，对长辈们总是念念不忘的。
　　来到了王商妍的身后，在王商妍看到了李知言过来以后，美眸中也是带满了惊喜。
　　她实在是太喜欢李知言这个晚辈了。
　　“小言，你等阿姨一会儿。”
　　王商妍继续交待着事情。
　　在附近，有着几个男生时不时的对着王商妍投来爱慕的目光，学校里的超市老板娘特别的漂亮。
　　这一点在学校里已经不是什么秘密了。
　　像是王商妍这种极品熟女，对很多的年轻人可以说有着非常的致命的吸引力。
　　毕竟她长的实在是太漂亮了，而且身材也很好。
　　不过，他们的目光都非常的隐晦，因为超市老板娘的脾气很差，非常的泼辣这一点也是尽人皆知的。
　　和工人交代完了事情以后，王商妍才拉起了李知言的手。
　　这让几个年轻人的眼中全都是带满了羡慕和嫉妒，超市老板娘的玉手一看就是柔软非凡，要是……
　　不敢想啊不敢想。
　　“王阿姨，我们出去逛逛吧。”
　　虽然现在自己和王商妍的地步只停留在可以接吻这个地步。
　　不过李知言对于总是在小屋里接吻，不是个好地方。
　　他的心中始终认为，小屋里是让王阿姨怀孕的地方。
　　“嗯，好。”
　　此刻上课时间到了，学校里倒是非常的安静，没课的同学，基本上都回宿舍去过退费时光了。
　　二人手牵着手，感受着校园里的环境。
　　王商妍有种梦回青春的错觉。
　　那感觉就好像是自己还很年轻一样。
　　“小言，在学校里面真好，阿姨都感觉自己年轻了不少。”
　　每每想起来有这么一个自己喜欢晚辈在学校里面。
　　王商妍的心中便觉得很开心。
　　“其实是王阿姨您本来就年轻啊，不仅漂亮而且身材也很好。”
　　王阿姨唯一的缺点大概就是泼辣了。
　　不过这一点在自己的面前王阿姨从来都不会表现出来。
　　这让李知言的心中觉得非常的开心，在王阿姨这里，自己到底是有着特殊的地位的。
　　来到了人工湖旁边以后，李知言看到了不少的正在这里约会的情侣。
　　王商妍觉得有些怪怪的，想松开李知言的手，毕竟这里都是年轻的情侣们在谈恋爱。
　　自己和李知言牵着手算是怎么回事。
　　“小言，松开阿姨吧，让人看见会觉得很奇怪的。”
　　“不会的王阿姨。”
　　“您这么年轻漂亮，别人只会觉得您是我的学姐，在和我谈恋爱。”
　　王商妍被李知言的话夸的非常的开心。
　　“还学姐呢，阿姨都可以当你妈妈了。”
　　“别人看到我们两个手牵着手还觉得我是你妈妈呢。”
　　“王阿姨，那不是正好吗。”
　　“您是我妈妈的话别人更不会觉得奇怪了，毕竟母子之间亲密一些也很正常啊。”
　　王商妍觉得自己有些无法反驳。
　　不得不说，李知言说的话好像是有道理的。
　　“王阿姨，最近柳欢有没有骚扰您。”
　　“最近，他倒是消停了许多，没有和阿姨联系。”
　　二人站在了湖边，看着湖里的两只鸳鸯。
　　王商妍用另外一只手摸了摸李知言的头。
　　“这样最好。”
　　“他不骚扰阿姨你很开心啊。”
　　“那当然了，我最喜欢阿姨了，我想让阿姨做我的女朋友呢。”
　　“净瞎说。”
　　王商妍的心跳有些快。
　　“王阿姨，我又想了……”
　　看着王商妍的红唇，李知言很想来一场痛痛快快的接吻。
　　刚才在办公室的时候可是把自己给憋坏了。
　　“小言……”
　　“你怎么每次见阿姨都要和阿姨接吻啊。”
　　“您答应我的……我不是喜欢您这个长辈吗，所以想吃您的口水，王阿姨……”
　　王商妍看着不远处的情侣，脸也是越来越红，虽然是长辈和晚辈表达喜欢的一种方式。
　　可是在外面接吻，有些太过分了。
　　这孩子实在是太喜欢自己的嘴唇了。
　　“小言，阿姨带你回小屋去接吻好不好，小屋里面凉快，也不会有人发现。”
　　那个小屋已经被王商妍给锁起来了，平时用来她休息的时候用。
　　但是王商妍没想到的是。
　　现在小屋已经成为了自己和李知言接吻的专属区域了。
　　他现在甚至喜欢压在自己身上的和自己接吻……
　　“不，王阿姨，我就想和您在这里接吻。”
　　“哪有人在人工湖这边接吻啊。”
　　王商妍的心中越来越害羞了。
　　“您看，那边不就是。”
　　李知言指了指远处的一对正在接吻的情侣，王商妍循着李知言的目光看过去以后。
　　她也是有些愣住了，一对年轻的情侣正在那里若无其事，无视其他人的正在那里不断的拥吻着。
　　似乎周围的一切都和他们无关一样。
　　“不行小言，回小屋去，阿姨肯定会和你信守承诺的。”
　　“你想接吻多久阿姨都陪你。”
　　不过李知言好像是铁了心的就要在这里和王商妍接吻。
　　在王商妍说话的时候，他直接对着王商妍吻了上去。
　　“呜呜……”
　　“小言，这儿好多人……”
　　“小坏蛋，坏蛋……”
　　“你想要阿姨的命啊……”
　　李知言的双臂已经抱住了王商妍的腰，双手放在了王商妍的丝袜美腿上。
　　那种柔软的触感，让李知言的心中也是二十分的开心。
　　二人严丝合缝的拥抱着，就这样在人工湖边接吻了起来。
　　王商妍的脸很烫，她做梦都没想到，自己会和一个18岁的年轻人在这样的地方如此的接吻。
　　他的手还不断的摸着自己的丝袜。
　　而自己能感觉的出来李知言对自己炽热的孝心。
　　这孩子……只是单纯的喜欢自己这个长辈，把接吻当成表达好感的一种方式吧。
　　王商妍在内心骗着自己，热情的回应起了李知言。
　　人工湖边也有其他的情侣在接吻，所以李知言和王商妍倒是显得没有那么的引人注目。
　　这时候，两个女生从这边路过。
　　王商妍紧张的就想推开李知言，不过却无法挣脱李知言的怀抱，只能继续和李知言接吻。
　　而且用手捧住了李知言的脸。
　　起码，这样不会被别人认出来自己是谁。
　　这时候，系统发来了提示。
　　“提示，三分钟后殷雪杨将从人工湖路过。”
　　这是系统给自己的规避提示。
　　不过殷雪杨在自己的心里和其他的阿姨不一样。
　　所以让她看到也无所谓，随后李知言更加的认真了一些。
　　没多久，高跟鞋的声音响起。
　　并且越来越近，王商妍知道自己是没办法让李知言停下来了。
　　所以只能继续摸着李知言的脸。
　　殷雪杨看着人工湖边接吻的情侣，左手不由得摸在了右手的三根手指。
　　待会儿回到办公室要好好的放松一下了。
　　不过，在路过李知言身边的时候，殷雪杨才意识到，这个正在接吻的年轻人是谁。
　　这个人竟然是李知言！
　　自己最讨厌的那个年轻人。
　　自从儿子和李知言发生矛盾以后，自己就在收拾他了。
　　可是没想到不仅没收拾他。
　　反而因为一次落水，欠了他一个人情。
　　想到了那次在办公室里，自己毫无尊严的样子，殷雪杨的心中便是愤恨不已。
　　她的内心早就下定了决心要好好的收拾李知言了。
　　这小子，现在竟然在这里和别人接吻，他的生活怎么过的那么滋润！
　　可是很快的，殷雪杨有些懵了，因为这个在李知言怀里的女人不是别人，而是已经40岁的，年纪可以做李知言妈妈的王商妍。
　　当初她承包学校的超市的时候，签字的环节还是自己签的字。
　　没想到今天竟然看到了这样的场面，殷雪杨都怀疑自己是不是看花眼了。
　　“王老板？”
　　一句王老板，让王商妍不由得推开了李知言。
　　之前她的挣脱都没有用力，这次是真的没办法掩耳盗铃下去了。
　　俏脸上全都是美艳的红晕的王商妍擦了一下自己嘴角的口水。
　　她也没想到，自己和李知言接吻竟然被这个女人给看到了。
　　殷雪杨在大学里不好惹。
　　这一点王商妍的心中是非常的清楚的。
　　“殷主任。”
　　“你们两个？”
　　殷雪杨想到了自己被李知言支配的时候。
　　内心不由得觉得有些屈辱。
　　李知言这个该死的，竟然让自己做出来毫无尊严的事情。
　　“孩子喜欢接吻，作为长辈，我就陪陪他，让他开心一下，没有别的意思。”
　　这种时候，王商妍也想不到别的说辞了。
　　只能将李知言和她互相掩耳盗铃的话给拿了出来。
　　一时间，殷雪杨也有些沉默了下来，这接吻明明是男女朋友之间才能做的事情。
　　李知言和王商妍那种投入的样子。
　　明显的是最深层次的接吻，而且李知言的手都快把王商妍的丝袜美腿给摸脱丝了。
　　说两个人没点什么事情谁相信啊……
　　李知言没有搭理殷雪杨，看着王商妍那湿润的红唇。
　　李知言再度吻了上去。
　　王商妍很想抗拒，可是在李知言的吻开始以后，她便是身不由己了。
　　这孩子的吻技，现在真是越来越纯熟了，在自己的教导之下他果然是成长的很快。
　　殷雪杨的粉拳紧握，她没想到这两个人竟然当着自己的面再次接吻了起来。
　　她直接大步离开了，心中觉得非常的恼火。
　　这个李知言果然不是个省油的灯，处处留情。
　　自己一定要好好的收拾他！
　　让他知道自己的厉害！
　　……
　　两个人接吻了许久以后，王商妍才和李知言手牵着手回了超市前面。
　　“王阿姨，我先走了。”
　　“嗯，小言。”
　　主动的踮起脚尖在李知言的嘴唇上亲了一下以后。
　　王商妍才回到了超市。
　　到了小屋里躺下来以后，王商妍的内心不断的想着刚才的事情。
　　自己竟然当着殷雪杨的面和李知言接吻了，丝毫没有顾忌自己的形象。
　　“我最近都在做些什么啊。”
　　……
　　而这个时候，殷雪杨已经回到了自己的办公室。
　　回到办公室的第一件事情，便是反锁上了办公室的门。
　　“李知言这个臭小子，实在是太过分了。”
　　“竟然当着我的面做出来那样的事情，这是对我的挑衅。”
　　殷雪杨觉得李知言这是完全没有把自己放在眼里，而且自己还欠他九次，自己要放下自尊的不断的主动的吻。
　　想想殷雪杨就对李知言恨得牙痒痒。
　　这个可恶的家伙，在殷雪杨打算好好的放松一下的时候。
　　忽然间敲门的声音响起。
　　“谁啊！”
　　殷雪杨的声音都有些暴躁了。
　　明显的没什么好气。
　　“妈，是我。”
　　听到是自己的宝贝儿子的声音以后，殷雪杨才消了气。
　　这个世界上殷雪杨最疼的就是自己的儿子了。
　　开门以后，殷强在沙发上坐了下来。
　　“妈，李知言和我抢苏梦晨，您什么时候能收拾他啊。”
　　“那个处分好好的也撤销了。”
　　殷强有事情的时候总是会找自己的老妈来给自己兜底。
　　想收拾李知言自然也是一模一样。
　　“等等，快了……”
　　殷雪杨的心中还在纠结用什么样的方式来收拾李知言。
　　在她的心中，李知言是可以任由自己拿捏的。
　　“妈，我等不了了，我找朋友收拾他。”
　　“这件事情您就先别管了。”
　　殷雪杨想了一下点了点头，反正自己的关系，就算是有什么事情也可以帮儿子摆平。
　　而这个李知言，确实是得好好的收拾收拾他了。
　　否则的话自己心里的这股邪火实在是难消下去。
　　在和老妈说了一下这件事情以后。
　　殷强大步离开了办公室，心中计划着让李知言彻底的离开苏梦晨的事情。
　　他一天不离苏梦晨远一点。
　　自己就打他一顿，两天不离苏梦晨远一点，自己就打他两顿！
　　迟早会把他打的见到自己就跑！
　　殷强离开以后，殷雪杨再度反锁上了门，拉上了窗帘。
　　在沙发上躺了下来，闭上了双眼。
　　自己得放松休息一下了。
　　……
　　距离刘美珍任务的时间越来越近了。
　　不过李知言也没有多着急，此刻的他正是二十分的兴奋。
　　所以想去找姜娴好好的放松一下。
　　来到了服装店以后，这个时候的服装店明显的没什么人。
　　“小言。”
　　“姜阿姨。”
　　“您有没有感觉有怀孕的迹象。”
　　李知言上来的第一句话就是询问姜娴有没有感觉有怀孕的迹象，这让姜娴觉得有些好笑。
　　“你呀……”
　　“不是你努力了就能怀上的啊。”
　　“而且怀孕的反应也没有这么快，咱们两个还得好好的努力呢。”
　　“小坏蛋。”
　　姜娴觉得小坏蛋这个称呼对李知言是非常的合适。
　　“姜阿姨，我哪里是小坏蛋了啊。”
　　“就算是坏蛋我也是大坏蛋，不对，是超大坏蛋。”
　　说着，李知言将卷闸门给拉了下来。
　　对姜阿姨，他真的有着二十分的孝心，此时打算好好的陪陪姜阿姨。
　　“你还不怀啊，不坏能整天想着把阿姨给搞怀孕啊。”
　　姜娴看着李知言拉上的卷闸门。
　　心跳有些快，李知言看着平时姜娴等着客人来买衣服的椅子。
　　他直接坐了上去，然后冲着姜娴挥了挥手。
　　“姜阿姨，您坐我腿上。”
　　“好……”
　　姜娴在李知言的腿上坐了下来。
　　“姜阿姨，吻我……”
　　“嗯，小坏蛋……”
　　姜娴慢慢的吻了上去，同时李知言的手也在感触着姜娴的光滑的美腿的滑腻触感。
　　“姜阿姨，今天我们就在这里……”
　　“嗯……”
　　姜娴的声音含糊不清的，已经完全听不清楚在说什么了。
　　……
　　半个多小时后，李知言打车去了健身房。
　　在路上的时候，他的心中有些感慨，果然想怀孕是一件复杂的事情。
　　就算是经过了全力的备孕和努力，也没有那么容易。
　　像是自己这种存粮数逆天的都没有那么容易怀上，一般的夫妻就更难了。
　　不过有着驻颜术在，自己有着足够的时间支撑自己去做这件事情。
　　眼下还是去完成刘阿姨的任务吧。
　　当李知言到了健身房门口以后就在那里等着刘美珍的到来。
　　果然，没多久穿着一件一体式的黑色短裙的刘美珍来了。
　　因为这件裙子比较紧身的原因。
　　所以刘美珍的D+的上围非常的明显，虽然是因为哺乳期膨胀了那么一些上围。
　　不过D+也是货真价实的。
　　刚刚走近，那种天然的母乳的香味就是涌入了李知言的鼻子。
　　这让李知言似乎是看到了一种母性的光辉。
　　好想躺在刘阿姨的怀里，好好的回忆回忆童年啊。
　　“小言。”
　　来到了李知言面前以后，刘美珍忍不住摸了摸李知言的头。
　　这个孩子，真的很讨自己的喜欢，每每想起之前李知言在公交车上帮着自己缓解了尴尬的事情，她的心中便觉得有种暖暖的感觉。
　　而这孩子最让自己诧异的，还是他靠着自己就有了现在的成就。
　　“小言，阿姨上次还想问问你呢。”
　　“你的网咖是怎么开起来的。”
　　因为也和李知言在网上聊天的关系，刘美珍知道李知言是单亲家庭。
　　平时他是比较缺爱的。
　　“刘阿姨，是这样。”
　　“我高中的时候自学了一些法语和编程。”
　　“没事的时候就出去做兼职，也赚了几十万的样子。”
　　对于自己的创业故事，系统早就给自己准备了非常合理的历程。
　　而自己也真的有这样的技能，所以根本不怕被拆穿。
　　“什么……你还会法语！”
　　此刻的刘美珍有些不敢置信的看着李知言，没想到，这个孩子竟然还会说法语。
　　“嗯，刘阿姨，我就是靠着法语才赚到自己的第一桶金的啊。”
　　刘美珍的美眸中的异彩在不断的闪动。
　　这孩子不仅会法语，而且刚才他说的好像是自学。
　　“后来，我就用这些钱开了自己的网吧和奶茶店。”
　　“加上运气好接了几个编程上的大活。”
　　“就赚够了钱，开了这家大网咖。”
　　“开网咖是我的梦想，所以我就开了。”
　　李知言很是很随意的话，让刘美珍的心跳在加速。
　　他的人生真的是一个传奇啊，他才18岁而已，就有了这样的可怕的资产了。
　　“有时间的时候，好好的和阿姨说说你的故事。”
　　“好啊。”
　　编故事这一块李知言最在行，反正自己是真的有了这么多资产。
　　怎么编还不都是自己说了算。
　　“刘阿姨，没事的时候咱们两个可以出去玩啊，我们可以去野营什么的。”
　　“您是护士长，平时应该有假期吧。”
　　“嗯，假期是有的，不过比较少，如果有机会的话，阿姨会找你出去玩的。”
　　听到和李知言一起去野营，刘美珍的心中不由得有种莫名的期待的感觉。
　　如果和这孩子出去玩的话，感觉应该很不错吧。
　　主要自己对他的那些故事真的很感兴趣，而且这孩子也是有二十分的真诚的。
　　“小言。”
　　“你想告诉阿姨什么事情，包训文做了什么。”
　　上次包训文想潜规则吴清娴的时候，也是李知言拉着刘美珍过去的。
　　如果不是李知言，自己怕是现在还蒙在鼓里。
　　所以在刘美珍的心中对李知言是无比的相信的。
　　“这件事情我都有些不好意思和您说，因为我理解不了包训文的思维。”
　　二人一起进了健身房以后。
　　刘美珍和李知言一起刷了卡。
　　“小言，你也在这里健身？”
　　“嗯，刘阿姨，您知道我有腹肌，所以平时也需要锻炼保持一下，这件事情也是我在办卡的时候刚好看到了包训文和一个健身男在密谋。”
　　“我的心里是绝对向着您的，所以第一时间就想告诉您。”
　　虽然和李知言认识的时间不长，但是刘美珍的心中对李知言的好感度真的是快拉满了……
　　自己和他真的有那种一见如故的感觉，跟李知言在一起的感觉，真的很温暖。
　　“好，我们去那边说。”
　　两个人在休息区坐下来以后，刘美珍拉住了李知言的手。
　　轻声问道：“小言，具体是怎么回事，你和阿姨说说吧。”
　　“是这样的，刘阿姨。”
　　“包训文其实想和您离婚。”
　　一句话，让刘美珍的大脑有些空白。
　　包训文竟然想和自己离婚，之前他可是还求着自己原谅他呢。
　　也正是因为他的态度好，所以自己才和他进入了冷战期。
　　“他说了想和您离婚，但是却又想图谋您的存款。”
　　刘美珍没说话，自己的银行卡里确实是有着快二百万的存款，作为这么大医院的护士长，自己的收入能力还是毋容置疑的。
　　这个包训文，是这么想的。
　　“所以他就找了那个健身的人，让他勾引您出轨。”
　　“然后让那个健身男把视频给拍下来。”
　　“为的就是拿到您的把柄，以后离婚谈条件的时候可以拿走您的钱。”
　　“按照包训文说的时间，就是今天，那个人就该找借口来找您搭讪了。”
　　刘美珍觉得李知言的话有些虚幻，这个世界上真的有人想让别人来睡自己的老婆的人？
　　包训文虽然是三分男，但是难道他连最基本的本能护食都没有了？
　　可是告诉自己这件事情的人是李知言，刘美珍便是知道不能不信了。
　　“阿姨知道了。”
　　“刘阿姨，就是那个人，他来了。”
　　李知言看到了那个健身男来到以后说道。
　　“好，阿姨先去换衣服。”
　　刘美珍去了女士更衣室，而李知言则是随意的在一个健身器材前坐下来，静静地看着事态的发展。
　　没多久，穿着运动服的刘美珍从女士更衣室出来了。
　　本来哺乳期的她上围就是非常的惊人，而且走到哪里都有着一股天然的香味。
　　现在穿上了运动服以后，那上围显得更加的夸张了。
　　周围的几个男人都是下意识的吞咽了下口水。
　　王志林的眼睛也根本移不开，这包训文真是暴殄天物啊。
　　既然这样的话，他的老婆就由自己来睡了。
　　不知道这个女人骚不骚，如果骚的话，那就好上手了。
　　刘美珍安静的锻炼着，想看看那个人是不是真的会过来。
　　果然，王志林没几分钟就来到了刘美珍的面前。
　　“姐姐，我觉得你长的好像是一个女明星。”
　　“刘艺妃的妈妈，刘晓丽！”
　　王志林上来就对着刘美珍一阵夸赞。
　　这句话李知言倒是非常的赞同，实在是太像了。
　　“你和我前女友有点像。”
　　“我们两个聊聊，待会儿健身完了以后喝两杯？”
　　“对面的酒吧很不错。”
　　一边说着，他似乎是嫌热，脱掉了自己的衬衫。
　　露出了自己锻炼出来的六块腹肌，其实以前他也有八块，但是最近忙着越跑。
　　所以疏远了，不过这女人肯定是个怨妇，内心需要的不行。
　　自己这么勾引一下，也许直接成了。
　　待会自己直接把她带到酒店去，让她知道知道自己的厉害，什么叫走不动路。
　　看着刘美珍哺乳期的夸张的上围。
　　他也是十二分的激动，并且故意展示着自己的优势。
　　“滚！”
　　刘美珍本来就不是那种不正经的女人，对于出轨，乱搞婚外情的行为她的内心深恶痛绝。
　　因为自己就是受害者，因为包训文想出轨，自己现在还非常的难受。
　　“美女，我们……”
　　“滚！”
　　刘美珍连续说了两次滚，因为在医院当护士长的原因，刘美珍的气场也是非常的强的。
　　王志林明显的感觉到了这女人气场强大，不是一个好收拾的女人。
　　不过自己是不会放弃的，不仅仅是为了包训文的报酬，也是因为这个绝美的熟妇实在是太漂亮了！
　　自己一定要把她给搞到手。
　　以后就可以日日销魂。
　　王志林转身离开，打算去找包训文要更多的信息。
　　“刘阿姨，别难过，我抱抱您。”
　　李知言来到了刘美珍的身边轻声说道。

第148章 吴清娴的一切都给了李知言
　　此刻的刘美珍心中非常的愤怒。
　　她真的没想到，自己的老公包训文竟然真的会做出来这样的事情，在她的心中觉得包训文虽然心怀不轨。
　　但是心里还是把自己给当成一家人的。
　　没想到的是，今天包训文竟然想找人勾引自己出轨，图谋自己的财产。
　　“谢谢你小言……”
　　看着面前的李知言，刘美珍也张开了双臂。
　　李知言顺势抱住了刘美珍的腰，然后将头靠在了刘美珍的胸口上。
　　“刘阿姨，您之后打算怎么办。”
　　闻着刘美珍身上的特属于哺乳期的香味问道。
　　“阿姨打算见招拆招呗。”
　　“包训文对阿姨这么狠毒，那么阿姨也不会让他好过的。”
　　刘美珍明显的不是个省油的灯。
　　抱着李知言用力了一些，她慢慢的闭上了双眼，不断的缓解着自己内心的失望。
　　许久之后，二人才是慢慢的分开。
　　“小言，我们继续健身吧。”
　　李知言点了点头，跟在了刘美珍的身边，和她一起锻炼了起来。
　　……
　　在二人从健身房离开以后，李知言看到了刘美珍的脸上难以掩饰的失望，明显的这么多年，她和包训文还是有感情的。
　　“刘阿姨，您别难过。”
　　跟着李知言一起走在路上，刘美珍温柔的笑了笑。
　　“小言，你是不是觉得阿姨是那种遇到点事情就会哭的女人啊。”
　　“放心吧，阿姨不会这样的。”
　　“包训文既然想陷害我，那么我也不会让他好过的，我会报复他的。”
　　看着面前的李知言，刘美珍的心中莫名的有了一种荒诞的想法。
　　或许自己可以用李知言来报复包训文？
　　可是他只是一个18岁的小孩子。
　　同时，她发现了李知言好像是在看自己的胸。
　　“小言，看什么呢。”
　　刘美珍非常的大方的问道。
　　“我在看您的胸呢。”
　　李知言非常的直白，这让刘美珍的心中觉得非常的意外。
　　“有什么好看的吗。”
　　“刘阿姨，我从小就比较缺少母爱，所以对女人的这里感兴趣，像是您这么丰满的我还从来没见到过。”
　　李知言的坦诚让刘美珍的心中对李知言的印象非常的不错。
　　果然是个纯真的孩子，只有心里没有鬼。
　　才能如此的认真的和自己讨论这样的话题。
　　“小言，你可真实诚。”
　　“不过，阿姨以前也没有这么大的。”
　　“只是因为现在在给妹妹喂奶，所以才是现在这样的。”
　　刘美珍捏了捏李知言的脸，越来越觉得李知言可爱。
　　“小言，阿姨真的好喜欢伱。”
　　“要不然，阿姨做你的妈妈怎么样，你认阿姨当干妈。”
　　李知言早就想到会有这么一天的。
　　毕竟阿姨们想的事情全都是认自己当干儿子。
　　不过自己的妈妈只有两位。
　　所以认干妈的事情是绝对不行的。
　　“刘阿姨，还是算了，我还是最喜欢我妈妈，不想认干妈。”
　　“你还真是个妈宝。”
　　刘美珍捏捏李知言的脸，又摸摸李知言的头，心中喜欢的不行，同时又觉得有些遗憾。
　　可惜自己和李知言没有那个母子的缘分。
　　“好了，小言，阿姨先回家了。”
　　“嗯，刘阿姨再见。”
　　和刘美珍分别以后，他的存款来到了260万，又完成了一个新的任务，此刻的李知言距离三百万存款也是越来越近了。
　　“终于快年入千万了啊……”
　　李知言在心中想到。
　　“去找方阿姨吧。”
　　……
　　小区外，包训文看着迎面走来的王志林，他迫不及待的迎了上去。
　　“小王，怎么样了。”
　　对于王志林勾引自己老婆，给自己带上一顶绿帽子的事情。
　　他的心中可以说是非常的期待，甚至希望可以早点看到视频的成品。
　　“不太顺利，我觉得你老婆好像不像是你说的那么骚啊。”
　　“她直接就让我滚。”
　　包训文的心中一沉，难道计划失败了。
　　“这件事情我们得从长计议了……”
　　“我需要你的帮助。”
　　“你老婆的事情我需要你说的详细一些，还有行程安排之类的，我才有机会下手。”
　　包训文继续和王志林聊着天，他没发现的是，在不远处，两个人的交谈完全被刘美珍给看在了眼里。
　　她的心中愈发的失望了几分，果然，李知言说的完全没错，这个纯真的孩子从来都不会骗自己。
　　不过自己和他还真的是非常的有缘分。
　　如果不是这孩子老是凑巧撞破包训文的事情的话，那么自己就真的蒙在鼓里了。
　　不过，他的计划是不可能实现的，自己不是那种随便的人。
　　但是在知道了包训文的嘴脸以后，此刻刘美珍的心中还真的升起了一些别样的心思。
　　如果自己可以和李知言一起给包训文戴一顶绿帽子。
　　那么将会是对包训文最好的报复！
　　不过这种罪恶的想法只是埋藏在刘美珍的内心最深处。
　　李知言到底只是一个18岁的孩子罢了。
　　自己都可以做他的妈妈了，还想这样的出轨的事情，自己真是不要脸。
　　……
　　晚上，来到了和方知雅的家以后。
　　刚进门李知言，方知雅就非常的细腻的帮着李知言换上了拖鞋。
　　看着方知雅的樱桃小口。
　　李知言抱住了方知雅的腰吻了上去。
　　“宝贝……”
　　方知雅热切的回应了起来，42岁本来就是在一个对爱情最为需要的年纪，而在李知言这里体验到了做女人的快乐以后，方知雅对爱情的需求也明显的是在日益递增着。
　　二人拥吻着，李知言摸着方知雅的黑丝美腿，和她一起来到了阳台。
　　“宝贝，带阿姨来阳台做什么。”
　　方知雅有些不理解李知言的想法。
　　“方阿姨，我们一起看看窗外的风景啊。”
　　看着方知雅的短裙黑丝高跟，李知言轻声说道。
　　“对了，方阿姨，最近您有没有感觉有怀上的迹象？”
　　一边说着，李知言一边从后面抱住了方知雅。
　　他的手非常的不老实，让方知雅的身体瘫软了下来。
　　小巧玲珑的身体蜷在李知言的怀里，方知雅抓住了阳台的窗户。
　　“还没有，不过阿姨觉得快了。”
　　“宝贝，阿姨有这样的直觉……”
　　直觉这种东西非常的玄乎。
　　不过李知言隐隐的感觉到了这天好像真的快了。
　　“那，方阿姨，我们还得继续努力。”
　　“我还有很多的公粮要上交给您呢。”
　　方知雅看着窗外的风景。
　　“小言，别……”
　　……
　　而这个时候的张洪磊正在一家快捷酒店里面看着窗外的风景。
　　在酒店楼下，停着自己分期贷款买的那辆宝马四系。
　　而这个时候，张洪磊的心情却并不怎么好。
　　在刚才，银行给他发了短信，提示了第一次还贷的注意事项以及还款的日期。
　　在零首付贷款的时候张洪磊没想这么多事情，习惯了最近的奢侈生活的张洪磊只觉得七千块钱什么也不是。
　　但是在真的看到了银行的提示以后，他的内心的压力如同山岳一般的压了过来。
　　不行，自己必须得到老妈的原谅！
　　随后，他给吴清娴打了电话。
　　但是此刻的他却发现，自己竟然被拉黑了。
　　怎么回事！
　　在一瞬间，张洪磊清醒了过来，以前自己也用过很多的方法问老妈要求。
　　老妈虽然失望，但是从来都没有拉黑过自己，还想办法和自己联系沟通。
　　但是这次张洪磊是彻底的迷茫了，老妈竟然把自己给拉黑了。
　　这怎么可能……
　　随后，他不断的给吴清娴打着电话，但是依旧是没有任何的回应，自己真的被拉黑了。
　　“怎么可能……”
　　想起来上次自己母子情深的表演，想想张洪磊就有十足的把握，老妈肯定会原谅自己。
　　可是这几天好像老妈真的没有任何的回应。
　　随后，他拿起了酒店的座机，拨通了吴清娴的电话。
　　此刻的吴清娴正躺在店长休息室里面休息，今天的她在这里过夜。
　　店长休息室虽然不大，但是五脏俱全。
　　有卫生间可以洗澡，而且有床有沙发和电视。
　　这里，就像是一个家一样。
　　刚打算休息的时候，一个陌生的电话打了进来。
　　吴清娴也没想那么多，按下了接听键。
　　自己现在是一言网咖的店长。
　　如果有人想询问一言网咖的事情，自己还是要好好的回答的。
　　在吴清娴的心里，失去了亲儿子的她的第二个家就是这里。
　　“喂。”
　　“妈。”
　　在张洪磊的声音响起以后。
　　吴清娴的俏脸上挂上了一层寒霜。
　　她真的只当完全没有这个亲儿子。
　　“你在什么地方呢，怎么把我的电话给拉黑了。”
　　吴清娴冷静的说道：“你不把我当妈妈，不愿意承认我这个妈妈。”
　　“那么我们母子的缘分就到此为止吧。”
　　“以后我也不想和你见面了。”
　　说着，她的心中便是觉得一阵难过，母子连心，儿子是妈妈身上掉下来的一块肉。
　　有谁能不爱自己的儿子呢，作为单亲家庭的妈妈，吴清娴和周蓉蓉一样。
　　对自己的儿子其实都是非常的溺爱的。
　　只是，自己的这个儿子确实是有悖人伦，辱骂自己的妈妈，不认自己的妈妈。
　　自己要这个儿子还有什么意义呢。
　　“妈，我知道错了。”
　　“你原谅我吧。”
　　“我在这个世界上孤苦伶仃的，是你把我带到这个世界上来的。”
　　“如果没有你的话我可怎么活啊妈妈。”
　　哪怕是吴清娴此刻也听出来了，他的语气之中全都是对还不上车贷的惧怕。
　　至于对自己这个妈妈的感情，根本没有了。
　　事实也确实如此……
　　此刻的张洪磊心中想的只有得到老妈的原谅，然后让老妈帮自己还车贷。
　　“好了，就说这么多了。”
　　“你好自为之吧。”
　　“回头我会让人把东西送到你的宿舍去的。”
　　吴清娴挂了电话，将这个电话也给拉黑了。
　　她打算明天将出租房里的东西给收拾收拾，然后以后就住在店里了。
　　那个地方，自己看着就伤心。
　　张洪磊尝试着继续给自己的老妈打电话。
　　但是已经完全无法接通了。
　　一种绝望的感觉。
　　不由得在张洪磊的心中蔓延。
　　完了完了，自己的车贷怎么办……
　　等到自己的宝马四系被收走了以后，自己将会成为同学们眼中的笑柄。
　　“怎么办……”
　　张洪磊觉得，这件事情只能从自己的老妈身上下手。
　　她现在是李知言的女人，而且在他的店里当店长，自己或许可以和李知言聊聊！
　　只要他能给自己钱，以后他想怎么和老妈睡自己都不管。
　　……
　　周五，李知言从方知雅的床上醒来以后。
　　他收到了系统发布的新任务。
　　“新任务发布，今天上午张洪磊会找你要睡他妈妈的费用。”
　　“请录音，并且保留证据。”
　　“任务奖励，奶茶店和兄弟网吧的每月收益都提升到五万元。”
　　这个任务让李知言也愣了一下，马上要到了奶茶店和网吧的收益结算的时候了。
　　这样的话以后每个月就有十万的收益，这系统还真的让自己好算账啊。
　　而且既然奶茶店和兄弟网吧的收益可以升级。
　　那么一言网咖的收益以后肯定也可以升级的，想想李知言的心中不由得带满了期待。
　　“这样的话倒是省去了不少的麻烦啊。”
　　“等到他去砸门的时候，倒是免了不少的麻烦。”
　　李知言在心中想到。
　　洗漱完来到了厨房，看着那穿的严严实实的方知雅。
　　李知言从后面抱住了她。
　　“方阿姨……”
　　“宝贝，放过阿姨吧，要上班了。”
　　“方阿姨，我今天不想放过您行吗……”
　　“行……”
　　……
　　许久之后，二人在小区外分别。
　　对于这样的行为，方知雅早习惯了，甚至这已经成为了一种日常。
　　她早已经习惯了在家里的时候穿高跟鞋黑丝短裙。
　　也早已经习惯了李知言在夜里的时候开玩笑喊自己别的称呼。
　　这样的生活，真的很好很好。
　　一路来到了学校，李知言拿出了装在兜里的录音笔，点开了录音功能。
　　虽然手机录音也可以，但是这个年代的手机质量不太行，还是录音笔更专业一些。
　　果然，没多久李知言看到了张洪磊正在前面等自己。
　　“李知言。”
　　张洪磊主动的和李知言说话了，他的脸上甚至已经带上了一些讨好的笑容。
　　只要李知言给自己钱，那么自己对他睡老妈的事情就无所谓。
　　“有事？”
　　李知言淡淡的说道。
　　这个张洪磊真是个畜生，吴阿姨在他的心中永远都只是个供他挥霍的工具，他想的也只是如何的榨干吴阿姨的经济价值。
　　“李知言，我之前不知道一言网咖是你开的，没想到你那么牛逼那么有钱啊。”
　　“那么大的网咖每个月盈利起码十万块吧。”
　　他的心中非常的嫉妒李知言。
　　如果自己每个月有十万块钱的收入，那么必须上一辆宾利，让同学们知道知道自己是怎么样的富家子弟。
　　可是，这个钱不是自己的，是自己的仇人李知言的！
　　李知言没说话，也算是默认了收入。
　　他的心中已经有些期待之后一言网咖的收益升级的任务了。
　　“之前。”
　　“在店长休息室里面，你是不是和我妈接吻了？”
　　虽然有些难以启齿，但是想到了自己的车贷以后，张洪磊还是把话给说了出来。
　　如果李知言愿意给自己个几十万，以后让自己把门都行。
　　“这和你没关系吧。”
　　李知言的声音非常的冷淡，同时他的心里已经乐开了花。
　　不得不说，这个张洪磊真的是主动的送妈上门。
　　这样下去，吴阿姨绝对会彻底的和他没有一丝一毫的母子之情了，当然，现在也基本没有了。
　　唯一有的一点感情大概也就是血缘关系的维系的情感了。
　　“当然和我有关系，她是我妈，我妈长的漂亮吧。”
　　“当然。”
　　“你那天肯定和我妈睡了吧。”
　　“所以，你多少得给我点钱吧。”
　　李知言：“……”
　　他真的没想到，张洪磊竟然会说出来这样的话，这实在是有些离谱，看起来高压状态下的他有些类似于那个时候的燕正金。
　　脑子已经不正常了。
　　“你想要多少钱？”
　　李知言有些戏谑的看着张洪磊，在李知言的心中，张洪磊真的是个纯纯的小丑。
　　“我想要十万！”
　　“以后如果你还和我妈继续交往的话，继续给我。”
　　本来张洪磊想要几十万的。
　　但是想了想不能太过分，先要个一年的车贷也就行了。
　　“你把吴阿姨当成什么了？你说出来这样的话的时候，真的有把吴阿姨当成妈妈吗。”
　　李知言此刻是真的想揍人了。
　　不过法治社会，在没有正当防卫的情况下，李知言是不会动手的。
　　和这种人渣没什么好说的。
　　“你不会不想付钱吧！”
　　“跟婊子睡觉都得付钱！”
　　“我妈这么漂亮，一次你起码给我几千块钱！”
　　“如果你不给我钱的话，以后你就别想和那个臭婊子继续睡下去！”
　　说着说着，张洪磊的面色非常的扭曲了起来。
　　他感觉李知言不想给钱，而这是自己一下解决车贷的危机的最好的方法了！
　　在他的嘴里，吴清娴也成为了一个臭婊子。
　　“你不应该这么说吴阿姨，吴阿姨在我的心里是圣洁的。”
　　“滚蛋，你敢说你没睡我妈？她就是个臭婊子！”
　　“不给我钱的话，你别想和她继续睡下去！”
　　“以后我会逼她去会所上班，让你再也没办法和她睡。”
　　李知言觉得张洪磊已经无可救药了。
　　他攥紧了拳头，青筋暴起的看着张洪磊。
　　“如果你再敢说一句的话，就有人要被打了。”
　　感受着李知言的那种眼神，张洪磊也冷静了下来，打架的话自己真的不是李知言的对手。
　　眼睁睁的看着李知言离开以后，张洪磊咬牙切齿的狠狠的锤了一下地。
　　他的心中非常的恨李知言！
　　这个李知言让自己简直想杀了他。
　　不过这种时候还是先解决了车贷的事情。
　　如果，如果自己可以让老妈去会所上班该有多好。
　　老妈的颜值和身材，每个月给自己赚十万块都没问题。
　　……
　　吴清娴家里。
　　她收拾好了自己的衣服和自己心爱的几件旗袍，全都装在了一个箱子里面。
　　交给了搬家公司的人。
　　“这些送到一言网咖，我已经打过招呼了，送给前台就行。”
　　吴清娴的东西并不多。
　　最主要的还是那几件旗袍，还有几双廉价的高跟鞋。
　　这个地方她已经再也不想回来了。
　　“好嘞。”
　　“这个房间的东西，你们收拾一下，送到大学去。”
　　“第7栋宿舍楼，201。”
　　几个搬家公司的人去了张洪磊的房间收拾，在看到了几件儿子的被自己缝缝补补的衣服以后。
　　吴清娴的心中不由得觉得非常的难过，记得以前张洪磊可不是这个样子的，儿子小时候还是非常的听话的。
　　而他的变化就是从大一的时候认识那几个有钱同学开始的。
　　也就是从那个时候开始。
　　张洪磊穿衣服全都是名牌，甚至买上千块的鞋子，自己不给他买的话，他就会和自己吵闹翻脸。
　　而这学期开学以后，更是越来越过分了。
　　一件件的衣服和张洪磊的许多的小时候的玩具和以前用过的生活用品被装起来以后。
　　吴清娴的心也彻底的空了一块。
　　不过还好，有李知言陪自己。
　　没多久，儿子的房间也被搬空了。
　　吴清娴的房间里只剩下了床上的凉席还有毛毯。
　　“等下午放学时候来收拾一下吧。”
　　“把房间的卫生给打扫好退租了。”
　　吴清娴收拾好了自己的情绪，他非常的清楚以后自己的生活没有儿子张洪磊了。
　　他已经不再是自己的儿子了。
　　自己的心中以后只有一个人，那就是李知言。
　　除了李知言，其余人对自己真的没什么意义。
　　“先回一言网咖。”
　　“把我的东西都给收拾好吧。”
　　想到了那间面积不大的店长休息室，还有自己和李知言在休息室里面互相帮助的画面。
　　一种温馨的感觉在吴清娴的内心涌起。
　　还好，有李知言……
　　……
　　上午上课时间，李知言一如既往的在和苏梦晨聊天。
　　晨晨的状态越来越好了。
　　这是一件好事。
　　而奶茶店加上兄弟网吧的收益也到账了。
　　李知言的存款来到了270万，距离三百万真正的近在眼前了。
　　想想他的心中就非常的兴奋。
　　同时他也是计划起了和方知雅在周日的时候出去旅游的事情。
　　这次出去旅游，可以顺便和方阿姨在一起野营，陶冶一下情操。
　　自己还打算约刘阿姨出去野营呢。
　　当然，这件事情不能操之过急。
　　要先和方阿姨学习一下如何野营才行。
　　“下午放学以后就是吴阿姨的任务的执行节点了。”
　　李知言可以想象的出来，张洪磊是如何的送妈上门的。
　　这次自己要得到吴阿姨的一切。
　　“吴阿姨……”
　　李知言呢喃道，想到了吴清娴穿旗袍的妙曼身段和D+的上围。
　　李知言的内心也是一阵火热。
　　摸了一下兜里的录音笔，李知言也做好了准备。
　　……
　　中午放学，张洪磊回了一趟宿舍。
　　在路上的时候，他还在和自己舍友吹牛，不断的表明自己富家子弟的身份。
　　但是舍友们也都是不信他了。
　　现在在班里面，只有少数人相信张洪磊是富二代，大部分人觉得他是一个普通家庭不认自己亲妈的畜生。
　　可以说，现在的张洪磊就是穿着皇帝的新衣。
　　但是他自己没有意识到，也不愿意承认罢了。
　　不过作为舍友，大家整天朝夕相处的。
　　大家都不好说什么，只能配合他演戏。
　　来到了宿舍，刚开门，他看到了两个大箱子。
　　打开一看，他的心凉了半截。
　　这不都是自己的东西和衣服鞋子吗，怎么会出现在这里。
　　老妈和自己断绝关系了！
　　他想明白了其中的关节。
　　“张少，你家里不是有钱家庭住别墅吗，这鞋上怎么有补丁啊。”
　　“没错，这个衣服好像也不值钱啊，你小时候就穿这种不值钱的衣服吗。”
　　“张少这叫低调！”
　　舍友们的话，像是钢针一样不断的刺穿张洪磊的内心。
　　他做梦都没想到，老妈会如此的毒辣，和自己断绝关系，还把自己的东西都寄到了宿舍。
　　这个恶毒的女人就没考虑过以后自己怎么生活，自己的面子问题吗。
　　她不配当自己的妈！
　　“这大概是有人弄错地方了。”
　　“都是些垃圾玩意，直接扔了。”
　　“大家帮帮忙，把这些垃圾都抬到垃圾堆去。”
　　舍友们都觉得有些浪费。
　　“这些衣服鞋子都还能穿啊，就这么扔了啊。”
　　“扔！我家里这么有钱需要这样的垃圾东西吗！”
　　张洪磊说话依然是非常的阔气和豪气冲天。
　　……
　　整个下午的时间，张洪磊都有些浑浑噩噩的。
　　在舍友和自己的努力下，那几个箱子全都被扔到了垃圾箱。
　　箱子里虽然没什么好衣服，但是全都是妈妈对自己的从小到大的满满的爱，就这么被自己给扔了。
　　一种心痛的感觉在心中升起，张洪磊觉得自己好像是个畜生一样。
　　他想狠狠地打自己的耳光。
　　可是想到了吴清娴对自己这么恶毒以后，他的心中只剩下了恨意！
　　自己直接将她的存款全都要过来！
　　如果她不给的话，自己就抢！
　　反正她的银行卡的密码是自己的生日，这个自己是知道的。
　　有了三十万还车贷以后，自己可以潇洒好几年了。
　　而以后她每个月发工资的时候自己都去抢……
　　想着想着，张洪磊的思路渐渐的清晰了起来。
　　……
　　下午六点，吴清娴坐在店长休息室里，看着简易的衣架上挂着的自己的几件旗袍。
　　她的内心觉得无比的温馨，这个地方真的是自己的第二个家。
　　只属于自己和李知言的小家。
　　以后自己的一切都是李知言的，为了李知言而活。
　　“再回家一趟吧，把凉席还有被子和枕头都给拿过来。”
　　“卫生也打扫一下退租。”
　　吴清娴是个很有道德的人，房东老太太人不错，退租之前。
　　自己肯定是要好好的收拾收拾的。
　　走路回到了家里以后。
　　吴清娴用新钥匙开了门，去房间里收拾了起来。
　　没多久，钥匙开门的声音响起。
　　这让吴清娴的心中下意识的紧张了起来，没想到自己打扫卫生正好碰到了张洪磊过来。
　　对于这个儿子，吴清娴已经不想见面了。
　　之前他踢翻自己的盆和锅的事情现在还历历在目，吴清娴是真的担心他会对自己使用暴力。
　　“妈，我知道你在家。”
　　“刚才我看到你回来了。”
　　“你把银行卡给我，我有用。”
　　“不可能！”
　　客厅里正在拖地的吴清娴当即拒绝道。
　　她不是那种愚昧到了极致的女人。
　　张洪磊这种样子，自己怎么可能还给他钱。
　　“那我就进去自己拿。”
　　一边说着，张洪磊一边拿出了钥匙要开门。
　　不过，接下来他彻底的失望了。
　　“怎么了！”
　　“钥匙怎么换了！”
　　“吴清娴！”
　　“吴清娴，快给我开门！”
　　本来吴清娴将东西送过去已经让张洪磊觉得自己没办法从老妈这里拿到房贷，他对吴清娴已经是恨上了。
　　如果不是自己机智的话，舍友们已经把自己当成笑话了！
　　那种带补丁的衣服给自己送到宿舍，摆明了想让自己丢脸！
　　“张洪磊，你喊我什么！”
　　此刻的吴清娴也有些怒气上头了。
　　这个畜生竟然喊自己的名字！
　　看看李知言，对周蓉蓉那是黏的很又尊重的很。
　　自己怎么生了这么一个畜生的儿子啊！
　　“我喊你什么你管得着吗臭婊子！”
　　“你和李知言睡觉，你要点脸吗！”
　　“臭婊子，开门！”
　　张洪磊不断的辱骂着吴清娴，他一脚对着门上踹了上去。
　　想要把门给踹开。
　　不过房子外面的门是防盗门，就算是成年男人也不可能单凭本身暴力破门。
　　因为里面的门没关的原因。
　　所以吴清娴看到了自己的儿子那种狰狞可怖的样子，他那种样子，简直是要进来把自己给按在地上狠狠的打一顿的样子。
　　联想着张洪磊之前的做派。
　　吴清娴一点点都不怀疑自己的儿子会这么做！
　　他已经不能算是个人了，只能算是个畜生！
　　此刻，楼上楼下的邻居都被张洪磊踹门的声音给吸引了过来。
　　“臭婊子，开门！”
　　“臭婊子！”
　　不断的怒骂着，张洪磊想踹开门。
　　此刻，左邻右舍都是开始对张洪磊进行了口诛笔伐。
　　“小磊，你怎么能这么说你妈妈，她可是含辛茹苦的把你拉扯大的！”
　　“就是，快和你妈妈道歉，没有妈妈会怪儿子的。”
　　虽然吴清娴来这里的日子并不长，但是邻居们都对吴清娴的印象不错。
　　在小区里遇到长辈和邻居的时候，她总是会热情的打招呼。
　　可是谁也没想到，她的儿子竟然如此的辱骂自己的妈妈。
　　“滚蛋！”
　　“你们这些杂碎！”
　　“谁让你们护着这个臭婊子了！”
　　张洪磊对着门上猛踹！
　　这时候，下面跑过来的李知言抓着张洪磊就是一顿暴揍。
　　现在的张洪磊在实施违法犯罪行为。
　　作为一名正面人物，自己自然是得阻止！
　　连续几拳打在了张洪磊的身上，李知言一脚把他给踹下了楼梯。
　　没站稳的张洪磊倒在了楼梯上，头上挂了点彩。
　　“小言，快进来。”
　　吴清娴开了门，将李知言放了进去，她非常的担心张洪磊会对李知言不利。
　　倒在楼梯上的张洪磊爬了起来继续踹门。
　　“狗男女，臭婊子！”
　　不断的辱骂着，李知言随意的关上了内门。
　　“吴阿姨，没事吧……”
　　“没事……”
　　吴清娴这次没哭，不过她的心彻彻底底的死了，这就是自己养了十九年的好儿子。
　　“小言，阿姨答应你。”
　　“以后和你在一起，做你的女人。”
　　门外张洪磊还在踹门，李知言没想到。
　　这次张洪磊竟然送上了这么大一个助攻。
　　“不过，我们的关系不能让任何人知道。”
　　“还有，以后你找到喜欢的女孩以后，我们就结束这段关系。”
　　李知言发现，阿姨们的思想都是大同小异的。
　　“嗯……”
　　“吴阿姨，我还有段录音要给您听一下。”
　　李知言觉得这种时候要加点猛料才行。
　　看着眼前的穿着职业装的吴清娴，李知言拿出了录音笔。
　　将自己早上录的音播放了出来。
　　吴清娴的大脑有些晕眩，自己的这个儿子。
　　竟然把自己和那种女人相提并论，而且言语中全都是侮辱。
　　心如死灰的感觉传来，吴清娴坐在了沙发上。
　　李知言直接抱住了吴清娴，在她身上对着沙发上倒了下去。
　　“吴阿姨……”
　　“小言，吻我，我要你吻我……”
　　在强烈的情绪波动下，吴清娴从没感觉自己那么迫切的需要和李知言亲热。
　　“吴阿姨，我们现在在一起了，是不是可以了。”
　　“嗯……”
　　门外的辱骂和录音笔的内容在吴清娴的脑海中交织着。
　　她的心中只剩下了李知言。
　　以后没有小言，自己真的活不下去了。
　　把一切都给他，又有什么呢，只要他不嫌弃自己是可以做他妈妈的年纪了。
　　自己就用自己的身体和一切让他开心快乐。
　　“吴阿姨，没有那个东西。”
　　“可以吗。”
　　李知言来的仓促没买口香糖，吴清娴单身，自然也不可能家里放口香糖。
　　“没事，小言。”
　　“你的一切阿姨都要接受。”
　　“只是今天而已。”
　　吴清娴的一双丝袜美腿盘住了李知言的双腿。
　　双手抱着李知言的脖子，把他的头也给抱了下来。
　　“你不想用，就不用……”
　　说着，吴清娴主动的吻上了李知言，在沙发上，18岁的少年和41岁的熟女，紧紧地纠缠在了一起。

第149章 从家里到网咖店长休息室
　　吴清娴的情绪波动很大。
　　她从来没想过，自己的亲儿子会有如此的丑恶的一面，不断的辱骂着自己。
　　甚至想对自己使用暴力。
　　她丝毫不怀疑，如果让张洪磊打开了门，那么绝对会暴力对自己进行殴打，逼迫将钱都给他。
　　在他的心里，已经没有了一丝一毫的母子之间的感情。
　　有的只是对金钱的贪婪。
　　那些肮脏的话语，他都如此的不留情面的用在自己的身上。
　　所以，此刻，吴清娴只想发泄自己的情绪。
　　她知道，李知言想要自己的一切。
　　小言那么爱自己，自己有什么不能给她的呢。
　　所以此刻的吴清娴的吻非常的炽热。
　　而李知言也是不断的在吴清娴的美腿上来回的抚摸着。
　　今天的吴阿姨穿的职业装包臀裙，所以倒是也方便。
　　“吴阿姨……”
　　“小言，爱我……”
　　……
　　没多久，不断的砸门扰民的张洪磊被报警抓走了。
　　这种老旧式的居民楼本来有点动静很容易就被邻里给听到，而大家对吴清娴的印象都非常的不错。
　　都看不下去张洪磊这种不尊重自己母亲的畜生。
　　所以选择了报警。
　　屋内李知言和吴清娴已经完全的忽视了外面的一切的声音，此刻的吴清娴只想沉浸在自己和李知言的世界里。
　　许久之后，吴清娴慢慢的抱紧了李知言。
　　“小坏蛋，有没有失望……”
　　吴清娴轻声问道，她的心中其实还是非常的担心李知言在真正的得到了一切以后会嫌弃自己。
　　毕竟自己都41岁了，这个年纪是他可以做他妈妈的年纪。
　　李知言真的得到了自己以后，也许会很失望也说不定。
　　“没有，吴阿姨，您真是最好的女人。”
　　李知言认真的说道，闻着吴阿姨身上的香味，他也觉得非常的陶醉。
　　“你还有过别的女人啊。”
　　吴清娴摸着李知言的头，温柔的说道，她觉得李知言真的是个天赋异禀的年轻人……
　　果然，不凡的人在任何的方面都是有天赋，不凡的。
　　“当然没有。”
　　“吴阿姨，您是我唯一的女人。”
　　李知言的声音非常的认真，这让吴清娴抱着李知言的力度也是增加了不少。
　　是啊，这孩子是自己看着穿开裆裤长大的。
　　怎么可能有别的女人呢。
　　“小坏蛋……”
　　吴清娴的心中已经清醒了许多，觉得自己真是罪恶，竟然和李知言做了这样的事情。
　　还是没用的情况下。
　　自己真是个不要脸的女人。
　　“你还没有找女朋友。”
　　“所以才会觉得阿姨好，等以后你找了属于自己的年轻女朋友以后，就不会觉得阿姨好了。”
　　轻轻的摸着李知言的头，吴清娴的动作极尽温柔，声音中也是带满了宠溺，现在李知言已经是她在这个世界上唯一的活下去的希望了。
　　“对我来说，不管是年轻女孩，还是阿姨，都一样，毕竟我的实力在那。”
　　李知言这么说，吴清娴觉得完全无法反驳。
　　只有那种天生弱小的人才会挑剔。
　　而像是李知言这样的实力逆天的年轻人，对他来说好像确实是没什么区别。
　　“小言。”
　　“我们的事情你要好好的保密，知道吗。”
　　“千万不能被任何人知道，特别是你妈妈。”
　　吴清娴无法想象，如果被周蓉蓉发现了自己和李知言的事情那会怎么样。
　　或许闺蜜就彻底的没得做了。
　　而且，被别人知道的话，外人也会骂自己不要脸的。
　　所以吴清娴希望这件事情李知言可以保密。
　　“嗯，我知道了吴阿姨，我们先回一言网咖吧。”
　　“待会儿我得回家了。”
　　今天是周五，按照正常情况李知言是得回家的，李知言不想让老妈担心自己的事情。
　　“阿姨得洗洗。”
　　吴清娴想烧水洗洗澡，如果不好好洗澡的话，是可能会怀上孩子的。
　　毕竟今天也没有做什么措施。
　　所以风险还是不小的，自己单身这么多年了，如果怀孕了，那么会有不少的麻烦的，毕竟自己和李知言只能偷偷的在一起。
　　“吴阿姨，这里也不能洗澡了啊。”
　　李知言看了看远处的已经熄灭的煤球炉低声说道。
　　“是啊……”
　　“那我们先回去吧。”
　　吴清娴起身收拾了一下以后。
　　两个人拎着剩下的一点东西一起出了小区门外。
　　张洪磊已经不见了踪影。
　　此刻的吴清娴对张洪磊的情况也不关心了，反正以后自己的人生中也没有这个儿子了，自己的心中的亲人，只剩下李知言一个了。
　　出门没多久以后，李知言牵起了吴清娴的手。
　　一阵冷风出来，吴清娴觉得有些水冷的感觉，这天气，晚上确实是有些冷冰冰的感觉。
　　在路过一家饭店的时候，李知言询问道：“吴阿姨，我们去吃点吗。”
　　“不了，太撑了……”
　　吴清娴牵着李知言的手一路回到了一言网咖。
　　她的俏脸上的红晕一直都没有消散。
　　看起来可以说是非常的诱人，二人没有在爆满的大厅停留。
　　而是直接到了店长休息室。
　　刚才在家里没有洗澡，吴清娴觉得非常的难受。
　　天热，所以黏糊糊的。
　　现在正好可以好好的洗洗澡。
　　卫生间的水声响起，李知言安静的坐在沙发上看着房间里的一切。
　　自己刚来的时候，这里只是一张简单的床和沙发以及一套桌子。
　　不过吴阿姨住进来以后，这里面已经是被装扮的非常的温馨了起来。
　　女人果然都有这么一个特点。
　　在吴清娴穿着睡衣出来以后，她才觉得清爽了许多。
　　这孩子，真的是有太多存款了。
　　“吴阿姨。”
　　李知言伸出了双手，做出了一个拥抱的手势，很快的，吴清娴来到了李知言的身边，然后投入了他的怀抱里。
　　靠在李知言的肩头，吴清娴觉得非常的安心。
　　“以后我们也可以不用吗。”
　　李知言询问道。
　　“不行……”
　　“怎么就不行了啊。”
　　“我喜欢不用吴阿姨。”
　　吴清娴有些无奈的说道：“你是真不怕阿姨怀孕了啊。”
　　“阿姨要是怀孕了，以后怎么和你妈妈交待啊。”
　　吴清娴的心中始终还是非常的担心自己和李知言的事情被周蓉蓉发现的，那样会让她无法面对自己的闺蜜。
　　“回头阿姨去买几盒放在这里。”
　　“以后留着给你用。”
　　说着说着，吴清娴的脸红了，自己竟然和李知言在讨论这样的问题，他可是自己的闺蜜的儿子，自己看着他长大的。
　　“好了，小言，回家去吧。”
　　“伱妈还在家等你呢。”
　　吴清娴知道，周蓉蓉很需要李知言，他们母子的感情是真的好，不像是自己的儿子，和自己完全都不亲，甚至还做出来不认自己的畜生行为。
　　“嗯，吴阿姨，那今天不是可以不用吗。”
　　“什么今天可以啊……”
　　“您说的话，您忘了吗，您是看着我长大的吴阿姨，这么点小事，您不会和我赖账吧。”
　　吴清娴：“……”
　　这样的话自己还真的说过，当时的情况是张洪磊堵在外面。
　　二人也出不了门，而自己被情绪给冲击的完全无法平静下来。
　　所以才说了那样的话。
　　“阿姨不会赖账的，但是你今天应该很累了吧。”
　　之前实在是折腾了很久很久，所以吴清娴觉得李知言应该累了。
　　可是随后她便是陷入了惊骇之中。
　　年轻人就是年轻人。
　　李知言再度吻住了吴清娴。
　　“吴阿姨，我可不嫌累。”
　　“我的精神可好得很，今年我才18岁。”
　　吴清娴这才意识到，18岁的能力确实是无限的。
　　“小言，差不多了，你得回家了。”
　　“所以我们得抓紧啊吴阿姨。”
　　……
　　一个小时后，李知言才打车回了家。
　　在路上的时候李知言一直在研究存款的事情。
　　此刻他的存款已经来到了280万，距离三百万已经是近在咫尺了。
　　此刻他的心中已经是想着接下来的任务，和星期天的时候和方知雅出去旅游的事情了。
　　“现在的任务，就是殷强的任务了。”
　　“关于吴阿姨的任务应该是告一段落了。”
　　李知言知道现在自己和吴阿姨也真的在一起了，以后就是自己说服吴阿姨给自己生个孩子的事情了。
　　当然，还有一个隐患就是张洪磊之后会不会做别的事情。
　　不过李知言也不慌，网咖那边他已经交代过了。
　　网管会时刻注意张洪磊的动向。
　　如果张洪磊出现的话，那么男网管就会戒备起来。
　　一言网咖也是养了十五六号人的。
　　吴阿姨的安全问题是绝对没问题的，最重要的是，系统明文告诉过自己，如果自己在意的女人有危险的时候。
　　系统会自动发出提示。
　　所以李知言的心中倒是不慌。
　　“接下来就是要收拾殷强了啊。”
　　现在的任务只剩下了一个，殷强想找人打自己。
　　自己按照系统提示的地点去录像就可以拿到证据。
　　这样的话以后殷雪杨想对付自己的话，就得好好想想了。
　　在他想着的时候，系统发布了一个新任务。
　　“新任务发布。”
　　“包训文在雇佣王志林勾引自己老婆失败以后。”
　　“将继续和王志林计划戴绿帽子的事情。”
　　“计划在不久后刘美珍的下班路上来一场英雄救美。”
　　“不过却遇到了真流氓痛揍王志林。”
　　“之后刘美珍会陷入真的危险之中。”
　　“请阻止刘美珍的危险发生。”
　　“任务奖励，现金二十万元。”
　　李知言的心中不由得有些兴奋，他真的没想到，这个包训文会如此的热衷于戴绿帽子。
　　找人勾引他自己的老婆。
　　这也算是个奇葩中的奇葩了。
　　而这个系统完成之后，自己的存款也就彻底的突破三百万。
　　年入千万的互联网公司就在眼前了。
　　“看起来，刘阿姨那边的事情要有进度了，不过在这之前还是借着殷强的事情来收拾收拾殷雪杨吧。”
　　对于那个一直想收拾自己的女人，李知言也同样是有些耿耿于怀的。
　　……
　　店长休息室。
　　拉着被子躺在沙发上，吴清娴睡的非常的惬意，这种天气在这样的小屋里安静的睡觉最幸福了。
　　以前的时候吴清娴的心中都不敢想象，世界上还有像是李知言这样的男人。
　　他大器早成，完全不知道疲惫，到底是18岁的年纪，好像是根本都不知道累的。
　　“小言，真的是个让人感到充实的孩子。”
　　“以前老想着做他的妈妈，还好他没有答应。”
　　吴清娴的脑海中有着无数的念头，不过今天那么危险的事情，不会真的怀上吧，如果怀上了那么接下来会有很多的麻烦的。
　　“不行，我得出去买点东西。”
　　吴清娴想了想，换上了工作服，然后出了门。
　　“店长好。”
　　“店长好。”
　　走在一言网咖里面，网管们都是非常的客气的和吴清娴打招呼。
　　而吴清娴总觉得有些做贼心虚的感觉，害怕别人发现自己和李知言的不对劲。
　　不过明显的大家都没有注意。
　　这让吴清娴松了一口气，去了一趟便利店，拿起了一盒以后。
　　想想，她又拿了几盒。
　　像是李知言这么大器早成的少年，平时的损耗肯定是非常的严重的。
　　不能按照寻常人的数量来买。
　　当她再次回到了休息室以后，将几盒东西全都放在了床头的小柜子里面。
　　“以后，在这家店长休息室里面，我和小言大概会发生很多的事情吧。”
　　吴清娴在心中想到。
　　……
　　回到了家以后，李知言看到了老妈正坐在沙发上等自己。
　　“儿子，今天怎么回来的有些晚啊。”
　　以前的李知言在周五的时候总是会迫不及待的回家找妈妈的。
　　今天却回来的有些晚，这让周蓉蓉的心中不由得觉得有些奇怪。
　　“妈，我有点事情耽搁了，我去给吴阿姨送温暖了。”
　　“嗯，你是得多关心关心你吴阿姨了，你吴阿姨是看着你长大的，而且从小到大的时候都对你特别特别好。”
　　“你应该对她好一些。”
　　周蓉蓉知道，现在的吴清娴是背负着很大的压力的，毕竟自己养育了19年的儿子，最后是个不认自己妈妈的畜生。
　　任谁都会绝望的。
　　“以后没事的时候，就去找你吴阿姨，让她开心一些，知道吗，你在学校那边，找你吴阿姨也比较方便。”
　　“我知道了妈，我肯定会让吴阿姨每天都充实温暖起来的。”
　　周蓉蓉移动雪白的美腿来到了厨房以后，将做好的饭菜给李知言拿了出来。
　　看着儿子吃的很香的样子。
　　周蓉蓉的心中也是开心的不行。
　　儿子就是妈宝这一点，让自己很开心。
　　“儿子，这星期和晨晨有进展吗。”
　　周蓉蓉询问道，她的心中大概知道了一些问题。
　　自己的儿子应该是个很花心的人，不过，这辈子不管怎么样，只要他开心就够了。
　　“有了一些，不过还需要一些时间。”
　　“妈，最近晚上和早上的时候都有些天冷了，您要好好的注意加衣服啊。”
　　“我儿子真的长大了，知道关心妈妈了。”
　　看着眼前从一个小屁孩长成了成年人的李知言，周蓉蓉的内心也不由得有些感慨，自己苦熬了这么多年，儿子总算是要长大成人了。
　　“那当然了。”
　　“妈，待会儿我给您洗脚。”
　　现在的天气已经不太适合每天都洗澡了，当然，爱干净的周蓉蓉肯定是每天都在洗脚的。
　　只是，她更喜欢儿子给自己洗脚的感觉。
　　“好啊，儿子，待会儿妈妈就让你洗脚了。”
　　晚饭后，周蓉蓉去厨房收拾了起来。
　　而李知言则是去了卫生间打水。
　　在周蓉蓉坐在了沙发上以后，李知言搬了一个小板凳在周蓉蓉的对面坐了下来。
　　“儿子，你不嫌妈妈的脚脏啊。”
　　李知言轻轻的拿起了老妈的脚，然后脱掉了周蓉蓉的袜子。
　　“胡说什么呢，孝敬老妈是中华民族的传统美德。”
　　“儿子永远都不会嫌弃妈妈的，就像是您小时候从来都不会嫌弃我到处乱拉一样。”
　　李知言的话，让周蓉蓉的心中觉得很温暖，小时候自己把儿子养大，确实是费了很大的力气。
　　“而且妈妈您的皮肤特别的好，是一等一的大美女，在我心里您就是世界上最漂亮的女人。”
　　“您一点都不脏。”
　　李知言的话说的周蓉蓉心花怒放，不由得摸了摸儿子的头。
　　一边帮老妈洗脚，李知言轻轻的给周蓉蓉按摩了起来。
　　靠在了沙发上，周蓉蓉觉得有些神奇。
　　“小言，你的手按摩怎么这么舒服啊。”
　　“可能是对您的孝心让您觉得很舒服吧。”
　　周蓉蓉轻轻地嗯了一声。
　　“对了，小言，我看物业公司的人怎么那么凶啊。”
　　“感觉他们就像是黑社会一样。”
　　周蓉蓉想起来了今天白天业主和物业争吵的画面。
　　物业可以说完全的是处于一种绝对强势的地位，业主被欺负的简直不像样子。
　　“这是我们的特色，物业比业主厉害多了，简直像是大爷一样。”
　　“不过妈妈，如果物业找您的麻烦的话您一定要跟我说，知道吗。”
　　周蓉蓉点了点头。
　　儿子，是她在这个世界上唯一的依靠了。
　　“今天你吴阿姨的状态怎么样。”
　　“挺充实的……”
　　李知言和老妈聊着天，洗完脚以后又躺在老妈的怀里看了许久的电视。
　　到了十一点多的时候，他才回房间睡觉。
　　周六上午，李知言去了一趟兄弟网吧，看了一下自己的死党。
　　不过这次他没有那么多时间去陪死党玩游戏了。
　　这让李世宇有些感慨，自己和言哥的生活真的是越来越截然不同的两种轨迹了。
　　随后，李知言打车去了一言网咖。
　　星期天的时候，服装店的生意比较好，所以去找姜阿姨，也没什么时间的。
　　一般情况下，李知言都是在中午的时候去找姜阿姨办正事。
　　晚上的时候一般都是回租的房子那里。
　　今天，自己还是要去看看吴阿姨，毕竟昨天确实是发生了很多的事情。
　　在路上的时候，李知言想起来了那盆上千块的盆景里面的茂密的森林和潺潺的小溪景观，着实要花不少的时间和精力晒太阳和浇水。
　　不过现在吴阿姨当店长，打理一盆微景观倒是很有时间。
　　在李知言来到一言网咖以后，网管们都是恭恭敬敬的喊着老板，大家都知道，这家一言网咖的真正的老板是谁。
　　而店长吴清娴，则是他很喜欢的一个长辈。
　　“吴阿姨。”
　　正在吧台的吴清娴看到李知言过来以后。
　　内心清醒的她脸不由自主的发烫了起来，虽然之前和李知言总是互帮互助的。
　　但是吴清娴没想过做李知言的女人，和他在一起，昨天真的是情绪冲击下自己上头了，所以才把自己给交了出去。
　　现在冷静下来是后悔了，可是已经无法回头了。
　　有些事情，真的只有0次和无数次，以后自己怕是都要属于这个小坏蛋了。
　　“吴阿姨，您跟我来一下，我有一笔生意要交代您一下。”
　　旁边的女网管觉得非常的合理，老板和店长谈谈大生意，这不是很正常的事情吗？
　　“嗯……”
　　吴清娴轻轻地嗯了一声以后，跟着李知言来到了店长休息室里面，此刻的她还觉得有些荒诞。
　　自己，真的，和李知言什么都做了？
　　“吴阿姨……”
　　“我想您了。”
　　进屋之后，李知言做的第一件事情就是搂住了吴清娴的腰，然后吻上了吴清娴的红唇。
　　以前的时候吴清娴还教导过李知言，只能亲脸，不能亲女人的嘴。
　　可是现在，她已经习惯了和李知言接吻的感觉。
　　“吴阿姨，我想让您穿旗袍。”
　　李知言对自己的二十分的尊敬。
　　让吴清娴大概的感觉了出来李知言想做什么。
　　“小言，你去床头柜那里拿个东西，阿姨去换旗袍。”
　　吴清娴穿旗袍很好看，很有韵味，而李知言最喜欢的……
　　还是吴清娴的D+的上围，也就只有饶阿姨能够稳稳的压住她了。
　　吴清娴换好了旗袍以后，来到了窗户边上。
　　想拉窗帘，不过在她拉窗帘的时候。
　　李知言已经从后面抱住了她。
　　“小坏蛋……”
　　……
　　傍晚的时候，李知言才离开了一言网咖，他要去拿一下殷强找人打自己的证据。
　　雇凶打人是绝对的违法行为。
　　有了这个证据，自己再录下混混想打自己的行为。
　　那么一个完整的证据链就形成了。
　　到了那个时候殷雪杨想将证据给拿回去，必须得付出点代价了。
　　想到那个很有手段的女人，李知言的心中便是有些迫不及待的报复殷雪杨了。
　　按照系统的提示，李知言来到了一家酒吧。
　　刚进来，李知言就锁定了正在和六个混混在卡座喝酒的殷强。
　　因为酒吧非常吵的原因。
　　所以他们说话的声音非常的大。
　　李知言拿出了手机，直接到了隔壁的卡座坐了下来录像。
　　“余哥，那个李知言实在是太可恨了，在学校里面到处挡我的路，我看上的女人现在都不搭理我，都是因为他！”
　　“我好歹也是个学生会的会长。”
　　“以前在学校里的时候呼风唤雨的。”
　　“看上的女人就没有拿不下的，就是这个李知言，一直找我的麻烦！”
　　“你们帮我把他给打一顿，最好给他打成轻微残疾。”
　　“余哥，接下来你们一年的酒钱我全都包了。”
　　被称为余哥的青年笑了笑。
　　“你放心兄弟，你既然都开口了。”
　　“那么这件事情我肯定会帮你的。”
　　“不就是一个大学生吗，我帮你打断他一条腿。”
　　余龙此刻想起来了殷强的妈妈殷雪杨，他的心中不由得一阵火热。
　　那个女人真是个人间尤物，关键是有种骚的气质在身上。
　　要是自己可以春宵一度的话，那么真的是死了都愿意。
　　不过他很清楚殷雪杨的社会关系的复杂，那个女人真不是好惹的。
　　不过如果有天自己走投无路了，肯定要去找她来个霸王硬上弓。
　　能征服这种有人脉有能力，而且性格强势泼辣的带着骚劲的女人。
　　才不枉此生啊。
　　“行，我敬你一杯！”
　　“我干了！”
　　殷强和几个混混喝起了酒。
　　拿到了证据以后，李知言也没有在酒吧继续待下去了。
　　他们下手明显的是在周一之后，所以自己也不着急。
　　这个殷强这种手段对其他的普通人或许管用，不过对自己来说只是自己给殷雪杨找麻烦罢了。
　　“殷雪杨，也是得让你你好好的长长教训了。”
　　……
　　第二天，李知言醒过来以后。
　　闻到了一阵熟悉的香味。
　　“吴阿姨，是您吗。”
　　闻到了吴阿姨熟悉的味道以后，李知言感觉自己的荷尔蒙都爆炸了，没想到吴阿姨竟然到自己家里来了。
　　“是我，小坏蛋，今天阿姨是来找你妈妈出去玩的。”
　　“您等我一下。”
　　李知言迅速的对着卫生间跑了过去，洗漱完以后。
　　他直接回到了房间，将吴清娴给压在了身下。
　　“吴阿姨，我想吻您……”
　　吴清娴有些慌乱的说道：“小言，别那么放肆，这是在你家里，别被发现了……”
　　“不会的……”
　　“呜……”
　　吴清娴来不及反抗，李知言的吻实在是太炽热了。
　　这让她本能的和李知言吻了起来，在吴清娴和李知言沉醉在荷尔蒙释放的感觉中的时候。
　　忽然间，门开了……

第150章 证据确凿，殷主任，您也不想儿子进
　　去吧
　　李知言的神经紧绷了起来。
　　他这才反应过来，自己太兴奋了，所以完全忽视了老妈可能会随时进来的事情。
　　此刻的自己，正趴在吴阿姨的身上，还和吴阿姨接吻。
　　这下秘密暴露了。
　　李知言的心中非常的后悔，而最觉得后悔和羞耻的，还是吴清娴。
　　之前她就想过，如果有天自己和李知言的事情被周蓉蓉给发现了，那会是什么样的场景。
　　让她没有想到的是，这一天竟然来的这么快……
　　自己就不应该这么纵容李知言的！
　　“你啊！”
　　“这么大了又不是小孩子了，还骑你吴阿姨身上。”
　　“不能这么没有礼貌。”
　　周蓉蓉笑着说道。
　　“快来吃饭了。”
　　在周蓉蓉离开房门口以后，李知言才和吴清娴分开了嘴唇。
　　轻轻地掐了李知言一下以后。
　　吴清娴才坐了起来。
　　“都是你……小坏蛋，这下怎么办。”
　　李知言没说话，老妈终究是疼自己的，没有戳破这这件事情，看起来晚上要和老妈好好的谈谈了。
　　李知言也明白了老妈到底有多爱自己，她的心中是什么都清楚的。
　　二人在餐桌前坐下来以后，周蓉蓉和往常一样和吴清娴聊着天。
　　她的内心已然是复杂到了极致
　　难怪之前儿子试探性的问自己，如果找了一个和自己差不多大的对象自己能接受吗。
　　原来，他是看上了自己的闺蜜，和自己的闺蜜搅在一起了。
　　不过现在自己不能说这件事情，省的儿子难为情，还是等晚上的时候，自己和儿子好好的聊聊吧。
　　如果他真的喜欢吴清娴，那么自己也不会干预他。
　　但是如果是吴清娴勾引蛊惑的自己的宝贝儿子。
　　那么以后这个闺蜜，就彻底的和自己绝交了，而自己也不会让儿子再和她来往。
　　在别人和自己的妈妈的选择之间，周蓉蓉很清楚。
　　儿子永远都只会选择自己。
　　早饭后，周蓉蓉很是自然的和吴清娴一起出去玩了。
　　看着在房门口换高跟鞋的老妈的背影，李知言的心中非常的感动，老妈永远是这个世界上最爱自己的人。
　　她对自己的爱，其余人谁也比不过。
　　“这下麻烦了啊……”
　　“不过，还是先和方阿姨出去旅游吧。”
　　李知言今天和方知雅约好了出去旅游，因为时间有限，所以也不能跑的太远，所以两个人选的地点是本地的一座小山。
　　正好今天晚上在外面露营。
　　来到了和方知雅的家以后，李知言用钥匙开了门。
　　“宝贝……”
　　刚进门，李知言便是抱住了穿的很严实的方知雅，虽然穿的很严实，但是并不影响方阿姨细枝硕果的身材的触感。
　　李知言拥抱着方知雅，让方知雅感受到了李知言的想法。
　　“宝贝，别折腾阿姨了，今天还得出去玩呢。”
　　“现在时间都不早了。”
　　“没事，方阿姨，我们下午的时候再去吧。”
　　“正好晚上的时候我们野营。”
　　李知言还挺喜欢在英雄联盟里面打野的，所以野营这种事，他很擅长。
　　“宝贝……”
　　方知雅的话没有说完，就被李知言给堵住了嘴。
　　无奈的她只能回应了起来。
　　……
　　中午的时候，穿着短裙的方知雅将饭菜给端上了餐桌。
　　“方阿姨，饿死我了，我就喜欢吃您做的饭。”
　　方知雅在李知言的身边坐了下来以后。
　　摸了摸他的头说道：“小言，多吃点，下午爬山的时候消耗的体力可能会有点大。”
　　“而且晚上的时候体力消耗也会很大。”
　　李知言对于这一点倒是很清楚，在山上的时候，晚上是比较冷的，因为天气比较冷，所以需要运动取热。
　　自然是需要体力消耗。
　　“嗯，我知道了方阿姨。”
　　“我一定会多吃点的。”
　　“对了，方阿姨，还没有反应吗。”
　　方知雅能感觉的出来李知言的急切，同时她也很清楚。
　　其实自己也是很着急想快点怀上的，只是这件事情确实不是着急能急来的。
　　“明天阿姨测测，看看有没有吧，小言，多吃点。”
　　长辈总是希望可以让晚辈多吃点。
　　虽然现在方知雅和李知言在一起了，不过他的内心深处始终觉得李知言是个孩子。
　　毕竟他才18岁，所以催促他多吃点是对的。
　　“嗯，方阿姨。”
　　吃完了饭以后，李知言觉得有些热。
　　“方阿姨，我们再测试一下扶手的稳定性吧。”
　　想到方阿姨怀孕以后可能会受到的危险。
　　李知言的心中也不由得觉得有些担心，所以浴室的防滑工作是非常的重要的。
　　“小言，你不嫌累啊，待会儿就得出发了。”
　　“方阿姨，我们得多努力啊……”
　　方知雅想了想，点了点头。
　　刷完了碗以后，方知雅和李知言一起来到了卫生间里面，她抓住了扶手，想试试这个扶手是不是坚固。
　　李知言从后面抱住了方知雅，抓住了她的手说道：“防滑扶手得两个人一起测试才行。”
　　对于这种严肃的科学问题。
　　李知言非常的认真。
　　……
　　下午，李知言和方知雅出发以后。
　　方知雅躺在李知言的肩膀上，她的体力也慢慢的恢复着。
　　有的时候她真的想不出来为什么世界上会有李知言这样的永远不知道疲惫的人。
　　直到出租车在山脚下停好以后。
　　二人才一起对着山上走去，李知言一直都牵着方知雅柔软的小手，这段时间经过了爱情的滋润。
　　方知雅的皮肤状态和精气神明显的来到了一种巅峰，而她的颜值也是随着气质的变化同样的来到了巅峰状态。
　　看起来女人味拉满，在路上的时候吸引了不少路人的注意。
　　没多大会儿，一个中年大叔凑了过来。
　　“妹子，这是你儿子？”
　　“不是，我是他老公。”
　　李知言牵着方知雅的手说道，那大叔此时也不由得有些尴尬。
　　本来他还想着和这个美熟女搭讪一下，看看晚上能不能发展一下婚外情，他见过的美女多了，但是像是这种四十岁的美熟女，还从来没见到过。
　　虽然方知雅小巧玲珑的，但是那种女人味明显的到了极致了。
　　看着二人继续对着山上走的样子，他也没好意思跟上去。
　　“这世界真疯狂啊，年龄都可以做母子了。”
　　“竟然还能发生这样的事情，这真的是奇怪了。”
　　……
　　李知言背着包，牵着方知雅的手对着山上走去。
　　方知雅的脸有些红红的。
　　“你怎么说你是我老公啊，在外面的时候不都是谎称我们是母子吗。”
　　和李知言谈恋爱这段时间，方知雅还是非常的害怕别人询问两个人的关系。
　　毕竟相差了24岁的恋爱可不是那么好谈的，特别现在自己和李知言经常在努力想要个孩子。
　　“这有什么的，他又不认识我们。”
　　“而且，方阿姨，我们两个是男人和女人，在一起其实很正常啊。”
　　“方阿姨，累吗。”
　　对着山上走，此刻的路变得有些难走了起来。
　　李知言身体好的不行，根本不觉得累，他有些担心方阿姨吃不消，毕竟今年自己18岁。
　　而方知雅已经42岁了，中年女人在体力上面未必跟得上年轻人。
　　“没事的，宝贝，阿姨不累。”
　　就这样一直走了半个多小时以后，二人才上了山。
　　这座山不怎么高，不过对比大部分地方都是平原的皖城来说，已经可以做到可以俯瞰城市的景色了。
　　已经到了11月的天气，下午也没有这么热了。
　　李知言和方知雅找了一片草坪坐了下来，李知言也是把手中的包给放了下来。
　　“没想到，从山上看皖城的感觉是这样的。”
　　李知言有些感慨，在前世的时候……
　　他基本上都是宅在宿舍打游戏，很少去领略外面的风景，也就是现在自己发达了，才有心情做这么多的事情。
　　说起来还是得感谢系统，这种快乐的当个废物摆烂就能赚大钱的感觉，实在是太舒服了。
　　“是啊。”
　　“阿姨也是第一次爬山，那边盖楼的可真多。”
　　李知言有些诧异。
　　“方阿姨，您以前没有出来爬过山？”
　　他握着方知雅的手，让方知雅靠在了自己的怀里。
　　“没有。”
　　“阿姨以前的时间都是围绕着工作和家庭，在家里面没有出去过。”
　　“现在想想，他们也没有真的关心过阿姨。”
　　李知言轻轻地亲了方知雅一下。
　　“都过去了方阿姨。”
　　“以前的事情和以后没有关系。”
　　“嗯……”
　　李知言指了指远处的那些正在施工的大楼说道：“方阿姨，接下来几年皖城的发展会非常的迅速，或者说是房地产会发展的非常的迅速。”
　　在皖城生活了这么多年的李知言知道，涨的只有房价和物价，至于工资水平，那到了24年也是没有任何变化的。
　　“就连这边的荒地，都会变成人来人往的居民区。”
　　“那可真的太热闹了。”
　　方知雅对于这些事情不懂，不过她的心中非常的相信李知言说的话，因为这个孩子真的很厉害。
　　“方阿姨，买房子的事情，我打算过段时间就实行。”
　　“到时候我们一起住进新家。”
　　现在自己的存款已经有了280万，距离年入千万的公司不远了。
　　而根据系统的提示，每年的前十个月，都会发放一百万的公司收益，一百万，足以在皖城买套非常不错的房子了。
　　“买套房子起码得六七十万吧，小户型的也很贵了。”
　　方知雅谨慎的说道，她是很担心李知言因为买房子之类的背上负债什么的。
　　“方阿姨，您放心吧，我现在卡里还有快三百万，这房子一定是要买的。”
　　“毕竟我们的孩子出生总不能连套房子都没有吧。”
　　说着，李知言松开了方知雅，躺在了她的腿上。
　　因为方知雅裹得很严实的缘故。
　　所以触感没有光腿或者是丝袜那样的滑顺，不过却也非常的温暖。
　　随后，李知言将耳朵贴在了方知雅的肚子上，似乎是里面真的有了一个生命一样。
　　“宝贝……”
　　方知雅慢慢的弯下身来，贴在了李知言的头上，轻轻地感受着此刻的温馨。
　　“方阿姨，吻我……”
　　“我想接吻。”
　　李知言的要求，让方知雅的脸再度发烫了起来，这可是在外面啊。
　　不过四处看了看这边也没什么人以后。
　　方知雅的上身后退了一些，她看到了李知言的脸。
　　低下头去，慢慢的吻了上去。
　　“宝贝，你想要做什么阿姨都满足伱……”
　　方知雅的身心早已经全方位的交给了李知言。
　　在她的心中。
　　也只有李知言一个人，仅此而已，两个人就在这里轻轻的吻着。
　　李知言的双手也是在和方知雅亲近。
　　时间过去的很快，转眼间来到了夕阳西下的时候。
　　“方阿姨，我先去租个帐篷吧，您在这里等我一下。”
　　“嗯……”
　　在决定野营的时候，李知言也在网上搜索了一下，这里确实是有租帐篷的，所以他才没有自己带。
　　当李知言将帐篷给租过来以后，他选了一个隐秘的地方。
　　跟着方知雅一起装起了帐篷。
　　“方阿姨，您帮我把那个支架拿过来。”
　　“好，宝贝。”
　　方知雅很喜欢这样的感觉，跟李知言呆在一起，李知言让她做什么她就做什么。
　　晚上的时候，自己可以靠在李知言的怀里，听着他的心跳，这样就非常的幸福。
　　“小言，你以前搭过帐篷啊。”
　　“当然搭过，每天都在练习搭帐篷，早就轻车熟路了。”
　　对于这帐篷的结构，李知言看的清清楚楚的。
　　主要是需要一个支撑点，才能将帐篷给搭起来。
　　而这些帐篷骨架的结构，也是非常的容易看清楚。
　　在铺好的帐篷底部上将骨架搭起来以后。
　　李知言拉起了帐篷布。
　　“方阿姨，您从那边帮我扯一下。”
　　“好，宝贝。”
　　在李知言的指挥下，两个人完成了也算是相当的繁琐的搭帐篷的步骤。
　　在搭帐篷的时候，周蓉蓉的电话打了进来。
　　“儿子。”
　　“你在干什么呢。”
　　“妈，今天晚上我有点事情就先不回去了。”
　　“那明天晚上你来家，妈妈想和你好好的谈谈。”
　　周蓉蓉的声音万分的复杂，李知言也听出来了老妈的情绪。
　　毕竟母子连心。
　　“好，妈，我知道了。”
　　挂了电话以后，方知雅询问道：“你妈有什么事情让你回去吗？”
　　说话间方知雅都有些心虚。
　　如果被李知言的妈妈知道了自己和李知言的事情的话。
　　那么肯定会恨死自己了。
　　她怎么可能接受一个年龄和她差不多大的女人去做她的儿媳妇。
　　不管怎么想，都是不可能的。
　　“没事，方阿姨，晚上我们就在这里好好的休息。”
　　“嗯……都听你的宝贝。”
　　太阳慢慢的落山了，在太阳消失以后，天色也是渐渐地暗了下来。
　　二人进了帐篷以后，吃了一顿简单的晚餐，毕竟这里没有什么条件。
　　李知言打算好好的累积一下野营的经验。
　　这样以后和刘阿姨出去野营的时候。
　　也不至于是个纯小白。
　　晚饭后，方知雅拉上了帐篷的拉链。
　　将小夜灯给亮了起来，淡淡的微弱的光，在这样的小帐篷里面显得非常的温馨。
　　“方阿姨，不久以后我们也会有这样的一个家的。”
　　“嗯……”
　　之前在草地上的时候，方知雅是不可能做进一步的事情的。
　　不过现在，则是彻底的自由了起来，帐篷里面就像是一个与世隔绝的小世界一样。
　　想做什么就做什么。
　　这种氛围之中，看着方知雅那诱人的吃东西都费劲的樱桃小口。
　　再也控制不住自己的情绪。
　　对着方知雅就吻了上去。
　　“小言，把灯关上……”
　　“没事的……方阿姨，没人过来的。”
　　来这里野营的都是情侣，大家都很自觉，不会靠近别人的领地，也不会在别人的帐篷附近扎营。
　　“方阿姨，您看这是什么。”
　　李知言拿过来了大包，这大包是他用来装小被子和毯子用的。
　　只是方知雅没想到，李知言还准备了黑丝短裙和高跟鞋。
　　“你怎么还带这些东西啊，不嫌累啊。”
　　“我还年轻，当然不累了，这些东西其实很轻的。”
　　李知言轻声说道。
　　“您快换上给我看看。”
　　“嗯……宝贝，你真的是一天没有黑丝都不行啊。”
　　方知雅的声音都有些颤抖，这小坏蛋，就喜欢让自己穿黑丝。
　　在方知雅换好了黑丝和短裙以后，李知言将那条运动裤扔到了帐篷角落。
　　“方阿姨，您还是这么穿好看。”
　　“宝贝……你喜欢什么阿姨就给你穿什么……宝贝……”
　　方知雅的感性也有些上头了，她主动的上前去吻住了李知言。
　　之后的一切都是非常的自然。
　　……
　　第二天，李知言是被韩雪莹打来的电话给喊醒的。
　　“李知言，怎么没来上学啊，才周一刚开始就旷课啊。”
　　看了看时间已经九点多了。
　　这让李知言意识到了，自己昨天晚上太开心，所以睡过头了。
　　感受着怀里的软玉温香。
　　李知言笑着说道：“韩阿姨，我忘了跟您请假了，下午的时候我一定到学校。”
　　虽然大学的知识对李知言现在的层次已经没用了。
　　不过他还是非常的喜欢在学校的感觉的。
　　毕竟这都是自己逝去的青春。
　　“好吧。”
　　教职工宿舍里的韩雪莹觉得相当的无奈，这个星期天她没有回左岸花园……
　　她的心中还是有些害怕自己的小叔子殷得利会悄悄的过去。
　　“以后，你要请假的话一定要和提前和阿姨说，阿姨又不是不给你批。”
　　“你要批，阿姨肯定会满足你的假条啊。”
　　想想，韩雪莹就觉得拿李知言没办法……
　　这小子总是请假，最关键的是他的成就太高了，完全不需要靠学习大学的课程来改变自己的人生了，他甚至都可以改变别人的人生了。
　　“我知道了韩阿姨，您放心吧。”
　　方知雅醒过来以后，抱着李知言的手也用力了一些。
　　“小言，几点了。”
　　“九点多了。”
　　昨天方知雅同样也请了假，公司的工资不高，平时很清闲，请假什么的也很容易，所以她倒是不着急。
　　“嗯。”
　　“小言，我们下山吧，下午的时候你还得上学呢。”
　　李知言感受着方知雅身上的温度，低头看着那深不见底的沟壑。
　　他温柔的抚摸着方知雅的俏脸。
　　“方阿姨，我们的时间还很多呢。”
　　刚醒过来的方知雅脸再度红了起来。
　　……
　　将帐篷给还回去以后，李知言和方知雅手牵着手下山。
　　在路上的时候，李知言碰到了一个长相一般的少妇和一个小女孩。
　　“妈妈，这就是那个妖怪阿姨，她把哥哥的肠子掏出来吃掉了！”
　　少妇急忙捂住了小女孩的嘴。
　　一脸歉意的陪笑道：“对不起对不起。”
　　“小孩子看了一些鬼怪故事，所以说话有些莫名奇妙的。”
　　方知雅低着头拉着李知言的手走快了一些。
　　打车将方知雅送回了公司之后。
　　李知言才去了学校。
　　午饭后，躺在宿舍里的李知言，心中也莫名的有了一些压力。
　　有的时候觉得无所谓，可是老妈晚上要和自己谈谈。
　　如果老妈生气自己和吴阿姨在一起的事情怎么办，毕竟她们两个是二十年的闺蜜了……
　　如果老妈生气的话，自己得费心思去哄了。
　　毕竟妈妈才是这个世界上对自己最重要的女人，其余人谁都比不了。
　　前世的时候，她离开自己太早了，才让自己这么多年在社会上一个人孤苦无依的。
　　下午的时候，他依旧和苏梦晨和沈蓉妃聊天。
　　下午放学后，执行任务的时间也到了。
　　他知道，现在已经有混混盯上自己了，等自己出去以后，就会动手。
　　看了看手机里面的视频，此刻的李知言一点都不慌。
　　一打五的实力厉害的不仅仅是一打五，最厉害的是可以卡BUG，按照自己现在的速度来说，他们根本追不上自己。
　　就算是五十个人，自己也可以化解为好几个一打五，几个混混，还是太弱了。
　　……
　　办公室，殷雪杨擦拭了一下自己的几根手指。
　　这个时候，开门的声音从外面响起。
　　殷雪杨知道……
　　这个人不是李知言就是自己的儿子殷强，殷强不必多说。
　　而李知言的情况，就有些不太一样了。
　　这个小子，每次想起来自己都是恨得牙痒痒。
　　“妈！”
　　听到宝贝儿子的声音以后，殷雪杨也是站了起来，到了门边去开了门。
　　“儿子。”
　　“妈，我的人已经到了，在外面埋伏好了，这个李知言经常会去商业街，待会儿就揍他。”
　　“你跟我一起去看看吧。”
　　殷雪杨想了一下，嗯了一声，这个李知言实在是可恨，让自己主动的去吻他。
　　对自己来说，可以说那是完全的丧失尊严的事情。
　　自己从小时候家庭就是非常的优越。
　　什么时候受过这样的气？
　　对李知言，殷雪杨的心中一直都是非常的讨厌的……
　　她早就打算好好的收拾收拾李知言了。
　　今天看到他挨打，对自己的心情也相当的不错。
　　“走吧。”
　　……
　　放学以后，同学们都纷纷离开了教室。
　　而江泽熙几个人都知道李知言很少和他们吃饭，所以都习以为常了。
　　苏梦月看到众人都走的差不多以后。
　　她来到了李知言的身边坐了下来。
　　“李知言……”
　　“一起去吃饭吗，我火锅店的兼职涨工资了，我请你。”
　　李知言捏了一下苏梦月白皙的俏脸，看着那双马尾。
　　他也很想拉一拉，测试一下质量怎么样。
　　虽然是B，但是这张脸是真的漂亮，有种我见犹怜的感觉。
　　和方阿姨有些类似，属于那种小巧玲珑的身材，不过没有硕果。
　　像是方阿姨那种细枝硕果的身材，到底只是极少数罢了。
　　不过，后天也并不是不可以改变的。
　　“月月，今天不了。”
　　“我待会儿还有点事情，改天。”
　　“不是拒绝你，明白吗。”
　　苏梦月轻轻点头，内心觉得有些甜甜的。
　　虽然现在自己的心里还无法接受做一个透明人在李知言的身边。
　　不过她相信自己肯定可以克服自己的内心的。
　　“那我先走了……”
　　苏梦月主动的拉了一下李知言的手，仅仅是拉了一下手，她的脸已经是开始红了起来。
　　随后苏梦月很是害羞的跑开了。
　　李知言觉得有些头疼，这女孩，真的是上赶着倒贴，不过苏梦月的感情真的是非常的真挚的，不需要有任何的怀疑。
　　……
　　离开了大学。
　　李知言前往了去商业街的路。
　　因为大学城是在郊区的地方，所以除了那条靠在不少大学中间的商业街比较人多。
　　其余的地方还是比较荒凉的。
　　前方，余龙的手里拿着一根铁棍，而旁边的五个混混手里也都是拿着武器，看起来非常的唬人。
　　余龙的余光瞥着角落里的殷雪杨母子。
　　此刻的他的内心有些火热，对于殷雪杨这个女人，他真的是怀着十分的喜爱。
　　如果有天自己走投无路了，一定要得到这个女人。
　　这种极品美女，绝色尤物，就算是死了也值了！
　　想着，余龙的心中便是有种控制不住的兴奋感。
　　看着李知言越走越近。
　　他打算好好的胖揍这个倒霉的李知言一顿，在殷雪杨面前刷一下好感度。
　　这个女人溺爱她的儿子，是谁都知道的。
　　“小子。”
　　“借点钱花。”
　　李知言似乎是没长眼一眼的没有掉头就跑，让几个混混都觉得这小子是不是有点傻乎乎的。
　　已经打开了手机录像功能的李知言，将他的话全都给完完整整的录了下来。
　　“你知道持械拦路抢劫怎么判吗？”
　　李知言似乎是完全没有把六个混混放在眼里。
　　殷雪杨觉得有些可笑，年轻人到底是年轻人。
　　他没有感受过这个社会的险恶，这里没有摄像头，他就算是手机录像，觉得自己能把手机带走吗？
　　今天好好的给他一个教训。
　　殷雪杨的心中已经有了一些想法，以后自己要让这个桀骜不驯的小子，跪在自己的面前喊妈妈。
　　那样自己的心中才能解恨。
　　“拦路抢劫怎么判我不知道。”
　　“不过你知道哪家骨科医院最好吗。”
　　“骨科医院，当然是德国骨科了。”
　　看着李知言那种无所谓的样子，此刻的余龙也觉得非常的火大。
　　这简直是完全没有把他们放在眼里。
　　“打！”
　　他潇洒的挥了挥手，几个混混对着李知言跑了过去。
　　李知言清清楚楚的把他们的脸给拍了一下。
　　同时还手。
　　殷强的心中觉得一阵暴爽，这个和自己抢苏梦晨的李知言今天总算是要废了。
　　如果下手狠一些，把他的腿给打断那就太爽了！
　　殷雪杨的心中也觉得非常的解气。
　　可是接下来让他们母子都不敢相信的事情发生了。
　　五个手持武器经常打架的混混竟然被李知言给三下五除二的放倒了。
　　那种样子，看起来就像是打小孩一样，简直毫无压力。
　　这怎么可能……
　　余龙此刻也慌了，碰到练家子了！
　　早知道今天就该带十几个人过来，可是这小子这么猛，十几个人也不一定顶用啊。
　　“快跑！”
　　余龙彻底的忍不住了，打不过就跑对混混来说都是非常的常态的事情。
　　看着几个人跑远了，李知言也没有继续追。
　　保存了录像以后，他径直对着角落走了过去。
　　殷雪杨的心里有些慌了，李知言是怎么注意到这里的，明明非常的隐秘啊。
　　“殷主任，好久不见。”
　　“没想到啊。”
　　“你儿子雇凶打人，你也来了。”
　　“你胡说什么！”
　　殷雪杨有些慌了。
　　李知言拿出了手机，播放了殷强在网吧里面雇凶打人的画面。
　　这让殷雪杨的脸色终于彻底的变了。
　　“殷主任，您也不想殷强进监狱吧。”
　　殷雪杨虽然能摆平这件事情，但是也知道这件事情有多麻烦。
　　所以还是要让李知言把视频删了。
　　“李知言，把视频删了吧，你有什么条件阿姨都满足你。”
　　殷强在一旁无力的看着自己的老妈求着自己的仇人。
　　心中恨到了极致，可是却无能为力。
　　自己的把柄已经被李知言给捏住了。
　　现在只能希望老妈神通广大，可以解决李知言的问题了。
　　“这个，我得好好想想了。”
　　“我觉得这件事情还是得我们两个在这里好好的谈谈才行。”
　　“殷主任，我觉得您还是让您儿子先离开这里吧。”
　　殷雪杨的拳头紧握着。
　　她真的很想打死李知言，可是却又没有办法。
　　“儿子，你先走吧。”
　　殷强虽然觉得有些不对，但是他觉得自己的老妈神通广大，社会关系复杂。
　　压在李知言的身上肯定是不成问题的，而自己的事情也可以轻松解决。
　　殷强大步离开了，他还没走远。
　　李知言一把抱住了殷雪杨的纤腰，此刻的殷雪杨的身上只有那种淡淡的香水味道，而没有那种特殊的淡淡的味道。
　　“殷阿姨，我还是喜欢我把您救上来的时候，您的嘴里吐水的样子。”
　　殷雪杨感觉自己的脸有些烫。
　　“李知言，你说吧，要怎么样才能删了视频。”
　　“这个我还没想好。”
　　“你！”
　　殷雪杨的声音已经愤怒了起来，她的气血也冲上了脑门。
　　“不过，殷阿姨，我们之前的约定还剩下九次吧。”
　　“现在我想尝尝您的口水的味道了，很香甜。”

第151章 殷雪杨的耻辱，和老妈的长谈
　　虽然殷雪杨是个有些毒的女人，对自己下手从来不手软。
　　不过不得不说，这个女人真的漂亮。
　　而且身材很好，特别是翘臀非常的丰满圆润。
　　不是一般的女人能比的。
　　殷雪杨的脸涨的有些通红了起来……
　　她真的没想到，自己是来看李知言被收拾的，转眼之间，那六个混混被李知言一个人收拾了。
　　这简直就像是在拍功夫电影一样。
　　如果不是亲眼所见的话，这种事情殷雪杨绝对是无论如何都不敢相信的……
　　这孩子，实在是太能打了。
　　而他竟然还掌握了自己的儿子雇凶打人的证据，这下自己又是有一个把柄在他的手里了。
　　“殷阿姨，您开始吧，这可是我们的约定，记得，您要热情一些。”
　　殷雪杨的心中恨的不行，但是她也是个信守承诺的人，让自己拉下脸和一个年轻人毁约，自己还真的做不到。
　　随后，殷雪杨凑上前去。
　　主动的和李知言接吻了起来。
　　因为是主动的一方的原因，所以殷雪杨将自己的接吻的技巧全都是给使用了出来。
　　此时，李知言在殷雪杨的翘臀上狠狠地打了下来。
　　这让殷雪杨瞬间老毛病又是犯了。
　　淡淡的气味飘散，殷雪杨的心中有种非常的耻辱的感觉。
　　自己竟然在一个年轻人面前一点尊严都没有。
　　李知言很享受这样的感觉，他抱着殷雪杨也用力了一些，虽然这个女人很坏，不过真的很漂亮。
　　……
　　远处，离开的殷强听到了清脆的巴掌声以后。
　　心中不由得觉得非常的得意。
　　这个李知言真是不知死活，敢和自己老妈斗。
　　吃巴掌了吧，在老妈的面前，区区一个李知言根本不是对手。
　　而自己惹的麻烦，老妈也可以轻轻松松的帮自己解决掉。
　　对于自己老妈的手段，殷强的心中是非常的有自信的。
　　……
　　许久之后，李知言才是和殷雪杨分开。
　　此刻的殷雪杨内心只感觉到了一阵无比的耻辱。
　　拿出了纸巾处理了一下病症以后，殷雪杨看着对面的李知言说道：“我还能和你接吻八次。”
　　虽然接吻十次这个要求有些过分，但是李知言也没有胁迫自己，是自己答应下来的。
　　毕竟和自己的性命比起来，接吻十次这种要求只能用微不足道来形容了。
　　“我知道了殷阿姨，我很尊重您，是个信守承诺的人。”
　　“其实我也不是个信守承诺的人，只是我还不至于对一个19岁的小孩失信。”
　　殷雪杨跟着李知言在路边散步了起来。
　　“殷阿姨，其实我觉得您可以不用对我有这么大的敌意。”
　　“您难道没有想过，我和您儿子的矛盾是因为您的儿子而起的吗。”
　　李知言了解这女人的作风，她可不是个善类。
　　说这些想让她觉得内疚什么的是根本不可能的。
　　“李知言，我们聊聊手机视频的事情吧。”
　　在得知李知言有自己的儿子雇凶打人的证据以后。
　　殷雪杨想过找人把他给围起来。
　　然后强行删除李知言的视频证据，可是见识到了李知言刚才一打五，直接吓跑余龙的样子。
　　她便是觉得想强行把李知言的手机给拿过来是一件无限趋近于不可能的事情。
　　毕竟李知言实在是太能打了，那几个人可都是带着武器的。
　　但是在碰到李知言以后，依然完全不是对手。
　　那么只能和他谈谈条件了。
　　“你要什么条件，可以删除视频。”
　　“这个，我得想想殷阿姨。”
　　“毕竟这也不是件小事。”
　　“所以您得给我一段时间好好的考虑考虑。”
　　李知言还是非常的喜欢这种给殷雪杨心理压力的感觉。
　　这女人就是得慢慢的给她上压力才行。
　　“你……”
　　殷雪杨有些气结，她有种被眼前这个小子给拿捏住的感觉。
　　很想反抗李知言，不过却又是有种无从反抗的感觉。
　　不过此时的她只想回家，处理一下自己的病症问题。
　　“殷阿姨，我保证这件事情，不会泄露出去就行了。”
　　“您可以相信我。”
　　此刻，殷雪杨算是意识到了，这下自己暂时真的没办法报复李知言了，起码，在他删除视频之前不行。
　　“好吧，那你好好想想。”
　　“等你愿意删除的视频的时候，我会找律师拟定一份和解协议说。”
　　殷雪杨的法律意识很强，虽然殷强的罪行并不重。
　　自己可以解决，可是到底会留下一些麻烦。
　　从李知言这里和解了最好。
　　“再见殷阿姨。”
　　殷雪杨转身对着学校里面走去，刚刚走出去没多远。
　　李知言再次喊住了殷雪杨。
　　“殷阿姨，等等。”
　　“还有事情？”
　　“您回来，我还想再接吻一次。”
　　殷雪杨没想到李知言竟然又让自己回去，可是莫名的自己的心中竟然觉得有些高兴，这是怎么回事。
　　随后，她重新回到了李知言的身边。
　　“我们回角落里面吧，这里容易被人看到。”
　　李知言也没拒绝，在这里实在是太张扬了，要是自己和殷雪杨接吻。
　　被人发现，那就真的是大新闻了。
　　来到角落以后，看着前方的李知言，她主动的上去抱住了李知言。
　　而李知言也反手抱住了殷雪杨。
　　两个人在这里疯狂的吻了起来，也不知道是不是想发泄心中的憋屈和怒火，殷雪杨更加的卖力了。
　　那种感觉，似乎是生怕李知言不满意。
　　二人严丝合缝的拥抱着，殷雪杨感觉到了李知言的天赋以后，心中更是觉得非常的惊骇。
　　这李知言，真的是了不起。
　　许久之后，二人才是分开，此刻的天已经有些黑了。
　　李知言知道，要回家和妈妈谈谈了。
　　“殷主任，您可真听话。”
　　“我不是听话，臭小子，阿姨是信守承诺。”
　　“还有七次接吻。”
　　殷雪杨转身离开，她的心中更加的坚定要收拾李知言，此刻，有几个同学刚好路过这边。
　　他们都是和殷雪杨恭敬的打招呼。
　　“殷主任好。”
　　“殷主任好。”
　　一个个的，全都很有礼貌，明显的大家都知道殷雪杨不好惹。
　　殷雪杨有些心虚，刚才两个人是在角落里接吻的。
　　要是在路上的话，真的可能会出事的。
　　“嗯。”
　　几个学生觉得有些奇怪，殷雪杨好像是没有了平日里走路带风的那种气势了。
　　……
　　来到了路边，李知言挥手以后，一辆刚好路过的出租车停了下来。
　　上车之后，李知言回想着殷雪杨的吻。
　　不得不说，这女人确实是一个非常的绝美的熟妇，而她的吻技也已经是炉火纯青了。
　　不过，他也没有那么多的心情去回味了。
　　接下来还是得回家面对老妈的拷打了。
　　当李知言回到了家里以后，果然，老妈正坐在沙发上等着自己。
　　“妈。”
　　李知言有些心虚，他的心中还是害怕老妈生气的。
　　“儿子，妈妈给你留了饭，先吃饭。”
　　妈妈在任何的时候都会想着自己有没有吃好。
　　先让自己吃饭……
　　这一点，李知言早就习惯了。
　　“嗯，妈。”
　　周蓉蓉晃动着黑丝美腿到了厨房将饭菜端上了桌以后。
　　坐在了李知言对面，看着李知言吃饭。
　　“儿子。”
　　“你和你吴阿姨什么时候开始的，发展到哪一步了。”
　　李知言感觉到了老妈不开心，他也知道这很正常。
　　毕竟谁看到自己的儿子找了一个41岁的女人，心中都不会开心的。
　　“前段时间开始的吧。”
　　“我和吴阿姨什么都做过了。”
　　周蓉蓉闭上了双眼，果然，一切都是和自己想的一模一样。
　　早上的时候自己看到的那一幕，明显的是热恋之中的情侣才会做的事情。
　　自己的闺蜜，和自己的儿子在一起了。
　　想想就有些无法接受。
　　“妈，您生气了吗。”
　　周蓉蓉深吸了一口气。
　　随后坐在了李知言的身边，温柔的摸了摸李知言的脸。
　　“生气肯定是有些生气的，毕竟她是妈妈的闺蜜。”
　　“不过，妈妈想说的是。”
　　“人的这一生很短很短，做妈妈的儿子，只要伱能开心快乐就行了。”
　　“你喜欢谁就和谁在一起吧，妈妈都会支持你的。”
　　“你和你吴阿姨在一起也行，只要不公开，就可以了。”
　　“你想做什么，妈妈都支持你。”
　　其实这种事，周蓉蓉真的是无法接受。
　　不过放在自己的宝贝儿子的身上，那就没有什么事情是不能接受的。
　　“妈，您真好。”
　　李知言的心中非常的感动，没想到自己的妈妈这么开明。
　　“你是我亲儿子，妈妈不对你好对谁好啊。”
　　“不过以后你和你吴阿姨只能偷偷的，不能放在明面上知道了吗。”
　　李知言轻轻点头。
　　“我知道了妈。”
　　他真的没想到，老妈竟然这么开明，这样的话以后自己倒是省了一些不少的麻烦。
　　“妈，物业没找您的麻烦吧。”
　　李知言想起来了老妈说的物业公司的事情。
　　“没有。”
　　“那就好，妈，有什么事情的话，您一定要和我说。”
　　“我知道了儿子，今天晚上就在家睡吧，然后回学校好好上课，大学还是要好好的学一些知识知道吗。”
　　“嗯……”
　　母子二人交谈着。
　　李知言的心中也非常的温馨。
　　晚饭后，李知言躺在了老妈的怀里看电视。
　　“妈，我打算开一家互联网公司，做一些互联网业务。”
　　互联网公司的事情，是自己人生的一个里程碑。
　　从一个普通人一跃成为年入千万的富豪，而且李知言感觉。
　　完成这个里程碑以后，系统会更加的强大。
　　所以这件喜悦的事情自然是要和妈妈分享。
　　“互联网公司，儿子，你有把握吗。”
　　周蓉蓉拉着李知言的手温柔的问道。
　　作为妈妈总是会担心儿子的公司的安全问题。
　　“当然有把握了，妈，未来几年将会是互联网企业发展井喷的一个年代。”
　　李知言知道，微信、美团、饿了么、嘀嘀打车等巨头互联网企业。
　　都是在未来几年开始出现，抖音快手也一样是在几年后出现。
　　造就了无数的互联网巨头。
　　如果没有系统的话，哪怕是自己重生了，这种事自己也是连想都不用想的。
　　毕竟想做互联网巨头企业，需要的不仅仅是钱，还有一系列复杂的东西。
　　不过有系统在，那就完全不一样了，自己只要随遇而安就好了。
　　“妈妈知道了，儿子，你不要有心理负担，做的好就做。”
　　“做不好妈妈这里还有一些存款，咱们娘俩大不了以后回乡下过穷点的日子去。”
　　周蓉蓉的话，让李知言的心中真心的感觉到了非常的温暖。
　　“我知道了妈，以后如果真的不行了，我还得靠您养我呢。”
　　“好，妈妈养你一辈子。”
　　周蓉蓉轻轻的在李知言的脸上亲了一下，眼眸中全都是一个慈母的宠溺。
　　“妈，您真好。”
　　“到时候您去我的互联网公司上班好不好，我给您安排一个清闲的差事。”
　　“再给妈妈一些时间吧。”
　　李知言尊重妈妈的选择，只要妈妈能开心就好了。
　　……
　　晚上，李知言刚刚回到房间。
　　就接到了吴清娴的电话。
　　此刻的她在店长休息室里面也非常的紧张。
　　“小言。”
　　“你妈妈和你生气了吗。”
　　昨天，吴清娴和李知言用QQ联系过。
　　知道今天晚上母子二人要好好的谈谈，吴清娴的心中非常的害怕会失去自己这个二十多年的闺蜜。
　　她犹豫了许久，才打来了这个电话，如果周蓉蓉实在是反对的话。
　　那么自己也只好放弃了。
　　“我妈没生气。”
　　“吴阿姨，您放心吧。”
　　“她说了，我开心就行了，咱们两个的事情只要偷偷摸摸的别公开出来就好了。”
　　吴清娴的心中的石头彻底的落地了。
　　“我知道了小坏蛋……”
　　“以后在你家里可不能继续对阿姨那样了，知道吗。”
　　吴清娴知道都是荷尔蒙惹的祸。
　　如果不是年轻人刚起来荷尔蒙太旺盛的话。
　　那么根本不会让周蓉蓉发现自己和李知言的事情。
　　“吴阿姨，没事，反正我们主要还是在店长休息室。”
　　正躺在沙发上的吴清娴想起来了自己和李知言在店长休息室发生的事情。
　　心中也觉得非常羞涩。
　　“好了，快睡觉吧。”
　　挂了电话以后，李知言也沉沉的睡了过去。
　　明天就是刘阿姨的任务的执行节点了。
　　等到刘阿姨的任务结束以后，自己的千万公司就要到手了。
　　怀着对固定月入百万的憧憬。
　　李知言慢慢的睡了过去。
　　第二天醒来以后，李知言的床头已经是放上了新衣服，而自己的旧衣服已经被老妈收走了。
　　对于有妈妈疼的日子，李知言觉得每一秒都很幸福。
　　洗漱完，来到了客厅，周蓉蓉已经准备好了饭菜。
　　她白皙的俏脸上全都是对李知言的溺爱和温柔的笑。
　　李知言知道，吴阿姨的事情彻底的翻篇了。
　　看起来老妈对这种年龄差距大的恋爱接受程度还是可以的。
　　“儿子，你吃吧，妈妈去上班了。”
　　周蓉蓉捏了捏儿子的脸，心中非常的不舍。
　　不过，孩子到底大了，不能天天陪在妈妈的身边。
　　……
　　吃完了饭，李知言出了家门，却在门口碰到了韩雪莹。
　　“韩阿姨，您怎么在家，没在学校宿舍啊。”
　　韩雪莹明显的也没想到李知言会回来了，这个妈宝男一般都是星期五的时候才回来的啊。
　　“这里是家，也不能一直不回来啊，而且这段时间殷得利一直都没有骚扰阿姨，阿姨觉得他可能是去租房去了。”
　　李知言嗯了一声，家毕竟是家，不可能整天住在学校都不回来的。
　　不过他总觉得这个殷得利不会如此的善罢甘休。
　　韩阿姨这么漂亮甜美，妥妥的人美声甜的知心大姐姐御姐一个。
　　任谁的心里都会有着很多的疯狂的……
　　想让殷得利就这么放弃了。
　　好像确实是有些不太可能啊……
　　“小言，上阿姨的车吧，阿姨带你去学校。”
　　李知言从后面抱住了韩雪莹，上了韩雪莹的车。
　　电瓶车虽然拥挤，不过却很温馨。
　　早晨的天气已经非常的凉了，韩雪莹也穿上了一件厚外套，这样李知言打她的话感觉就不像是夏天的感知那么清晰了。
　　这倒是可以免去不少的麻烦。
　　韩雪莹的车子避震非常的舒服，车身也相当的平稳。
　　一直到了学校，李知言也没有觉得颠簸。
　　到了学校以后，韩雪莹摸了摸李知言的头，和他分别。
　　韩雪莹刚刚离开没有多久，李知言看到了宝马四系开进了学校。
　　此时的张洪磊，虽然还是和以前一样开着宝马四系。
　　但是明显的没有了之前的意气风发。
　　明显的，车贷已经压在了他的头上了。
　　想到了上次张洪磊找自己要钱的事情李知言就觉得有些好笑。
　　不过，等张洪磊车贷到期的时候怕是还会做出来一些事情来。
　　但是有系统在，倒是无所谓。
　　李知言没有觉得张洪磊可怜，只觉得张洪磊可恨，他的一切都是他自己选择的。
　　他有一个这么爱自己的妈妈。
　　辛辛苦苦这么多年只是为了将他给养育成人。
　　没想到的是，最后养育出来了这么一个畜生。
　　到了班级以后，生活还是和以前一样。
　　唯一不同的是，现在苏梦晨每天都会非常主动的找李知言聊天了。
　　他清清楚楚的感觉到了。
　　晨晨距离走出心理阴影的日子已经不远了。
　　这是一个很好的兆头。
　　这个时候，系统发布了新任务。
　　“你的未来岳父在不久后将打算回家和沈蓉妃联络一下感情，并且克服自己的心理障碍，打算和沈蓉妃亲热。”
　　“请阻止这个渣男。”
　　“并且，在事后将岳父出轨的证据给沈蓉妃看。”
　　“任务奖励，现金三十万元。”
　　在四十万现金奖励的出现以后，李知言也不由得有些懵了。
　　看起来，自己快达成年入千万以后，系统果然更加强大了。
　　这次的任务奖励足足有三十万，不知道是因为是沈阿姨的任务的缘故，还是以后的任务奖励的金额都会增大？
　　如果以后系统的任务的奖励，能提升到每次二十万保底的话。
　　那么就真的是翻倍了，现在自己的任务奖励基本上都是稳定在每次十万块钱的。
　　中午放学以后，李知言来到了一言网咖。
　　刚来到后面，他看到了吴清娴正在炒菜。
　　在一个空着的小房间里，吴清娴搭建了一个简易的厨房，以后在这里也可以自己做饭吃了。
　　李知言走了过去，从后面抱住了吴清娴。
　　“吴阿姨……”
　　“我想您了。”
　　“小坏蛋……”
　　“去房间等着啊，阿姨待会儿就做好饭了。”
　　吴清娴感受着李知言对自己的二十分的喜欢，心中也觉得很开心。
　　而自从知道了闺蜜默许了自己和李知言的事情以后。
　　吴清娴的心中也彻底的放松了下来。
　　只要闺蜜不和自己翻脸，那就一切都好。
　　“好。”
　　李知言去了店长休息室等着。
　　没多久，吴清娴端着两个小菜和馒头走了进来。
　　“乖儿子，尝尝妈妈的手艺。”
　　吴清娴的心情不错，又是和李知言开起了玩笑。
　　“吴阿姨，别和我开玩笑了。”
　　“咱们只有在那种时候才开玩笑的不是吗。”
　　李知言想起来了自己在帐篷里的时候。
　　也和方阿姨一直在开玩笑，而现在方阿姨也习惯了，自己开玩笑，她就回应自己的习惯。
　　两个人配合的非常的默契。
　　吴清娴俏脸微红。
　　“好了，不逗你了，吃饭。”
　　“小言，你妈妈真的好爱你。”
　　“其实这种事情她的内心深处明显的是无法接受的。”
　　“可是因为疼爱你这个儿子。”
　　“所以才装作什么都没发生。”
　　李知言：“嗯，我知道。”
　　“吴阿姨，我们两个就好好的相处就行了。”
　　过了一会儿，李知言轻声说道：“吴阿姨。”
　　“咱们两个什么时候要个孩子啊。”
　　李知言的一句话，让吴清娴的脸彻底红了起来。
　　她没想到，李知言竟然还在惦记着这件事情。
　　“你的脑子里都在想些什么啊，你还真的想搞大阿姨的肚子啊。”
　　“那当然了。”
　　“吴阿姨，我是特别特别想让您的肚子里孕育出来属于我们两个的生命的。”
　　“我最喜欢的就是您了。”
　　说着，李知言拉住了吴清娴的手。
　　“待会儿不用行不行啊。”
　　“不行，别想蒙混过关！”
　　吴清娴非常的坚定，和李知言生孩子这事，她的内心实在是无法接受，毕竟李知言是自己从小看着长大的。
　　让自己再怀上他的孩子。
　　好像不管怎么想都有些不太对。
　　午饭后，吴清娴刷完了碗重新回到了店长休息室。
　　“吴阿姨，我想看旗袍。”
　　“你喜欢哪件？”
　　“红色的那件。”
　　吴清娴不由得想起来了曾经自己的儿子因为这件旗袍比较旧了，所以否认自己是他的妈妈的事情……
　　而李知言却对自己的一切都视若珍宝。
　　“好，阿姨这就给你换上。”
　　吴清娴在一旁换旗袍的时候。
　　李知言也不由的和吴清娴商量了起来。
　　“吴阿姨。”
　　“不用好不好。”
　　“那天都没用，说不定已经怀上了呢。”
　　李知言此时想试图说服吴清娴……
　　不过明显的，李知言的说服没有任何的作用。
　　“不行，你自己去床头柜里拿。”
　　“否则的话不可以的。”
　　看着吴阿姨那风姿绰约的背影。
　　李知言的心中觉得有些痒痒。
　　算了，用就用吧，这种事情也不能太着急了。
　　打开了床头柜之后，李知言带着东西来到了吴清娴的身边。
　　一把抱住了吴清娴的腰。
　　“吴阿姨，吻我。”
　　“坏蛋……”
　　“小坏蛋……”
　　吴清娴转身吻上了李知言，有些含糊不清的说道。
　　随后，李知言拉着吴清娴来到了窗户边上，让她抓住了按住了窗户。
　　“小坏蛋……”
　　……
　　下午的时间非常的平静，在上课的时候，李知言和刘美珍聊起了天。
　　“刘阿姨，干什么呢。”
　　穿着红色护士服正在心外科走廊的刘美珍听到了QQ的声音以后。
　　立刻拿出了自己的智能手机。
　　她非常的清楚，会给自己发消息的，大概率只有那个自己非常的喜欢的年轻人李知言了。
　　“阿姨在上班呢。”
　　刘美珍拍了一张照片给李知言发了过去。
　　很快，李知言也回了一张照片。
　　“刘阿姨，我在上课呢。”
　　配图是李知言的自拍照。
　　看着李知言的照片。
　　刘美珍的心中觉得有些心跳加速，这个年轻人真的很帅。
　　这让她不由得想起来了自己那个无耻的想法。
　　虽然只是一瞬间，但是却被刘美珍给清楚的记在了心里。
　　“你啊，上课就好好的上课啊，还和阿姨聊天干什么啊。”
　　“大学的课程对我没什么用啊。”
　　李知言的话，刘美珍觉得有些无力反驳。
　　别人的话确实是需要好好学习改变命运。
　　不过李知言就完全不一样了。
　　李知言：“刘阿姨，我想您了。”
　　李知言接下来打的字，让刘美珍有些发愣，她没想到这个年轻人会如此的直白的告诉自己，他想自己了。
　　刘美珍：“好啊。”
　　“没事的时候你可以来找阿姨玩啊，阿姨带你吃好吃的。”
　　说着，刘美珍的乳汁又是渗了出来，这让她的心中有些懊恼。
　　哺乳期的这个毛病真的让自己吃了不少的苦头。
　　每次自己情绪波动比较大的时候就会这样。
　　而偏偏自己的奶量实在是太多了，也正是因为如此，所以才让自己在哺乳期的时候二次发育了。
　　比起来生大女儿的时候，这次真的是过分了。
　　“那太好了。”
　　“刘阿姨，您喜欢野营吗。”
　　李知言询问道，对于野营的事情，李知言也算是有经验了。
　　上次，自己还让那个小孩子想象力爆炸了。

第152章 旗袍和黑丝美腿，哺乳期的感动
　　李知言觉得那次对那个小孩的想象力影响是深刻的。
　　所以野营这种事情还是得多做才行。
　　这可是好事。
　　“野营？阿姨还没有野营过呢。”
　　打着字，刘美珍已经回到了办公室，一边换衣服。
　　她的心中也意识到了，这么多年自己的时间都放在了工作和家庭上。
　　好像真的从来都没有出去放松过。
　　如果出去野营的话。
　　好像也是一次不错的选择啊。
　　只是自己和李知言出去野营到底是不合适，虽然他是个纯洁的孩子。
　　但是也是货真价实的成年人。
　　如果有了什么反应的话，在帐篷里面好像是不太合适。
　　“刘阿姨，那您有空的时候咱们一起去野营吧。”
　　“我准备烧烤架给您烧烤吃。”
　　说着，李知言的心中已经是期待了起来。
　　和刘阿姨住在一间房里的话。
　　那么肯定是香味四溢的，自己睡觉都会特别的香的。
　　“好，等阿姨有时间了就和你一起去。”
　　和刘美珍聊了一会儿以后，李知言也知道这个有时间，不知道是猴年马月了……
　　不过，李知言有把握，今天晚上的事情是个非常好的机会。
　　看着还有很久的时间，李知言也没有着急。
　　下午放学以后，李知言去了一趟学校超市。
　　想看看王商妍在不在。
　　正巧，此时的王商妍刚刚离开超市，打算回家。
　　“小言！”
　　每次看到李知言的时候，这个泼辣的女人的俏脸上总是会带着一些温柔的笑意。
　　这让李知言的心中很喜欢王阿姨这份独属于自己的温柔。
　　“王阿姨。”
　　“小言，陪阿姨出去走走吧。”
　　“顺便陪阿姨吃个晚饭。”
　　王商妍看到李知言过来以后，也想和李知言出去走会儿。
　　因为时间还早的原因，所以李知言也是和王商妍一起出了学校。
　　这个时候的皖城，傍晚的时候天气可以说是非常的宜人。
　　出来散步可以说是非常的舒服。
　　出了学校以后，李知言就拉起了王商妍软糯的玉手。
　　“王阿姨，您的手好小好可爱啊。”
　　王商妍下意识的觉得，李知言是想和自己接吻了。
　　毕竟自己这个长辈很喜欢李知言这个晚辈，而李知言也是一样，所以自己和他会用接吻的方式来表达对对方的尊重和喜欢。
　　“王阿姨，这儿没有人，我又想接吻了。”
　　看着王商妍的黑色短裙下的光洁美腿，李知言的手放了上去。
　　“王阿姨，您的腿真美，真软。”
　　王商妍嗔怪的说道：“你啊，每次见到阿姨都想接吻，上次在人工湖边，都被殷主任给发现了。”
　　想想上次的事情。
　　王商妍的心中还羞涩的不行，上次在人工湖边，李知言抱着自己和自己接吻，结果被殷雪杨发现了。
　　“那没办法，王阿姨。”
　　“谁让您这么漂亮，我最喜欢您这个长辈啊。”
　　说着，李知言的另一只手搂住了王商妍的腰。
　　“小言，别在这里，会被发现的，我们去那边的角落吧。”
　　因为巧合的原因，这个角落。
　　正是李知言和殷雪杨之前谈条件的那个角落，这让李知言觉得有些神奇，看起来这个地方以后命名为接吻角是最好的了。
　　想到这里，他的心中也觉得很有趣。
　　“王阿姨，待会儿您可要卖力一些。”
　　“我想您了……”
　　说着，李知言就对着王商妍吻了上去。
　　足足半个多小时以后，二人才结束了这个漫长的吻。
　　“王阿姨。”
　　看着王商妍满脸都是红晕的诱人模样，李知言也是二十分的开心。
　　王阿姨长的好漂亮，皮肤好白啊。
　　“小坏蛋……”
　　“走吧，阿姨带你吃饭去。”
　　王商妍牵起了李知言的手，重新回到了路上。
　　她拿李知言一点办法都没有，只能将李知言给当成一个纯粹的小孩子。
　　“王阿姨。”
　　李知言打算和王商妍聊点不一样的话题。
　　起码先让王阿姨的内心有点准备，反正无论如何自己是不允许王阿姨和柳欢复婚的。
　　“小言。”
　　“怎么了。”
　　王商妍总觉得李知言开口肯定是有事情。
　　“王阿姨，我从小就比较缺乏母爱。”
　　“所以，对于有些事情比较好奇，比如学校的食堂是什么样的。”
　　“您能不能带我看看啊。”
　　王商妍的脸霎那间滚烫了起来。
　　这个孩子的要求怎么越来越天马行空了啊。
　　“瞎说什么呢小言。”
　　“走，阿姨带你吃饭去。”
　　和李知言接吻，还可以理解为晚辈对长辈的喜欢。
　　自己的美腿给他摸。
　　也可以理解为他是个一个小孩子。
　　但是如果出现再过分的事情，那么自己可就真的没有办法骗自己了。
　　李知言本来也没打算王阿姨能满足自己的愿望。
　　能够经常去学校超市和王阿姨接吻已经是很幸福的事情了。
　　不过，总要先在她的心里留下一些印记。
　　“王阿姨，您就考虑考虑吧。”
　　“其实，这也是晚辈喜欢长辈的一种方式是不是。”
　　“我对您很敬重的。”
　　王商妍不由得觉得有些好笑。
　　每次见到自己总是缠着自己接吻。
　　而在小屋的时候还在自己的上面接吻。
　　这算是哪门子的敬重。
　　“你就是这么敬重我的啊……”
　　“小坏蛋。”
　　“走吧，先吃饭。”
　　二人来到了一家饭店以后，王商妍带着李知言去了包间，然后点了不少的菜。
　　她本身就相当的有钱，不是那种抠门的人。
　　和李知言一起吃饭，给他点了许多的菜。
　　在服务员退出包间以后。
　　李知言继续说道：“王阿姨，您就考虑考虑吧。”
　　“闭嘴，不考虑。”
　　王商妍捏了捏李知言的嘴，丝毫都没有用力。
　　平日里她的性子真的是非常的泼辣，谁也不怕，可是在李知言面前。
　　她总觉得自己的那股性子使不出来。
　　在李知言面前自己好像是变了一个人一样。
　　想想王商妍的心中便觉得奇怪，或许，是因为自己太喜欢李知言这个孩子了吧。
　　这么优秀的年轻人，确实是根本找不到第二个了。
　　“王阿姨，其实这很正常啊。”
　　“怎么正常了。”
　　李知言一脸严肃的说道：“毕竟，那可是生命的起点啊。”
　　“每个人小时候都是通过母亲的喂养长大的。”
　　“我只是想怀念一下童年，对您绝对没有其他的意思。”
　　王商妍：“……”
　　没多久，一道熟食被端了上来。
　　“吃饭。”
　　一顿饭，李知言都是在试图说服王商妍。
　　说服是没有说服。
　　但是王商妍的脸是越来越红了，她实在是不明白。
　　这个小家伙到底从哪里学来的这么多的歪理邪说，还能自成体系，一套一套的。
　　能够在18岁的时候有这样的成就的人果然不简单。
　　不过，他到底只是一个小孩子，或许，只是为了满足自己心中的好奇心吧。
　　在二人离开饭店以后，王商妍还是得步行回到学校去开车。
　　“小言，你回宿舍吗。”
　　“不，王阿姨，待会儿我还有点事情。”
　　“要阿姨送你吗。”
　　在对柳欢彻底的失望以后，王商妍就和柳欢分开住了。
　　她也不想给柳欢什么复婚的机会了。
　　现在的她也是一个人住。
　　“不用了王阿姨，您先回去吧。”
　　“对了，这段时间，柳欢有没有和您谈复婚的事情。”
　　王商妍笑着说道：“你现在连柳叔叔都不叫了啊。”
　　“王阿姨，叫柳叔叔那是出于礼貌。”
　　“现在您和他都离婚了，我才不叫他叔叔。”
　　“没有，他最近好像是消停了，这种人，说不定又去勾引哪个女人了。”
　　之前李知言的提醒，让王商妍真的清醒了过来。
　　像是柳欢这种到处拈花惹草的人，怕是永远都不知道什么叫做忠诚二字。
　　就算是自己和他复婚，以后自己的头顶还是会多出来一顶绿帽子的。
　　所以，自己不会给他机会的。
　　“反正，您不能和他复婚。”
　　“伱这么在意这件事情啊。”
　　“当然了王阿姨！”
　　“我觉得以后我可以娶您啊。”
　　“瞎说什么呢……”
　　王商妍的心砰砰直跳。
　　在之前，李知言的话已经是搅乱了王商妍的心。
　　现在更是让她彻底的慌了起来。
　　“王阿姨，我还要接吻。”
　　在小路上，李知言不给王商妍思考的机会。
　　直接吻上了王商妍的红唇。
　　然后探索了起来其中的世界，大脑有些空白的王商妍被动的回应着李知言的吻。
　　慢慢的闭上了眼睛，投入了进去。
　　在二人在校门口分别以后，天已经彻底的黑了。
　　现在的节气，天黑的时间确实是越来越早了……
　　回到了学校，上了自己的车，坐在驾驶位上。
　　王商妍不断的回想着刚才李知言和自己提的要求，好荒诞，可是自己的内心竟然觉得有几分道理。
　　而且这孩子说的什么要娶自己。
　　他怎么能娶自己，虽然和他认识时间不长，但是自己和他差着一辈呢。
　　这孩子的心里怎么会有这样的想法啊……
　　接吻的要求自己一直都在满足他，甚至每天都可以。
　　但是如果继续下去的话，真的不行了。
　　“小言，你都在想什么啊……”
　　就算是自己和李知言在一起，也只能偷偷摸摸的，才不会受到世俗的压力。
　　李知言这么厉害，自己受得了吗。
　　毕竟和柳欢比，李知言才是真正的男人中的男人。
　　无数的想法在王商妍的内心不断的交织着。
　　她的心也彻底的乱了。
　　……
　　看着还有不少的时间的任务，李知言觉得自己还有些时间。
　　距离年入千万只差一步了，他的心中也不由得有些激动。
　　走着走着，他的心中想起来了柳欢想灌醉饶阿姨的事情。
　　事情就是从那个时候开始的。
　　柳欢想悄悄的出手。
　　拿下饶阿姨，但是他没想到，最后连自己的老婆都保不住了。
　　王阿姨现在的心已经在不断的对着自己靠拢了。
　　那么现在自己是去网咖，还是去服装店呢。
　　想了想，李知言还是决定去网咖，现在是放学时间，师娘的服装店正处于一种忙碌的时候。
　　到了一言网咖二楼以后。
　　穿着工作服的吴清娴正在和网管交待事情，看到李知言过来以后，她的心中下意识的就是有些期待了起来。
　　“吴阿姨，我们回房间，我找你有点事情。”
　　刚才在王商妍那里，李知言着实是有了不少的荷尔蒙，而这些荷尔蒙归属。
　　都将属于吴阿姨。
　　“好。”
　　吴清娴交代完了事情以后，和李知言一起来到了店长休息室。
　　“吴阿姨，我想您了。”
　　“小坏蛋，你想什么阿姨还不知道啊……”
　　吴清娴怎么可能不知道李知言的心思，这个孩子，喜欢自己可是喜欢的紧。
　　“也不知道收敛一些，整天来找阿姨。”
　　“刚刚才被你妈妈发现。”
　　一边说着，吴清娴去换旗袍了，她知道李知言喜欢看自己穿旗袍的样子。
　　而自己自然也是会满足李知言的愿望。
　　他喜欢看自己穿旗袍，那么就让他看。
　　“我妈不是不反对咱们的事情吗，没事的，吴阿姨，咱们两个生个孩子吧，我想让您怀孕。”
　　“然后生个属于我们两个的宝宝。”
　　换好了旗袍的吴清娴回到了李知言的身边以后。
　　从床头柜里面拿出来了东西。
　　“不行，小坏蛋……”
　　“阿姨就偷偷的在你身边就好了，真怀孕了，怎么面对你妈啊。”
　　本来这件事情，吴清娴的心中对周蓉蓉就觉得很内疚了。
　　刚开始的时候，自己还在纠正李知言的行为，告诉他什么事情是错误的。
　　不过，到了后来……
　　自己的身上发生了太多的事情，所以不仅仅没有一直在纠正李知言，反而……
　　想想吴清娴的心中就觉得有种控制不住的内疚的感觉。
　　“来，阿姨帮你。”
　　“小坏蛋，是阿姨看着你长大的，还是喂你长大的。”
　　“所以要听阿姨的话，知道吗。”
　　李知言的心中不由得觉得有些无奈。
　　吴阿姨小时候对自己确实是太好了，所以虽然现在都和吴阿姨突破一切了。
　　但是心中始终是对吴阿姨存着一些敬意。
　　看起来想让吴阿姨配合自己的话，还需要一些事情的推动，或者是通过时间来软磨硬泡的，才能让吴清娴放下戒备。
　　……
　　半小时后，吴清娴死死的抱着李知言，躺在他的怀里。
　　“吴阿姨，您有没有穿过黑丝啊。”
　　李知言打起了别的主意。
　　他最喜欢的就是黑丝美腿了，因为黑丝能够给原本就有着致命的吸引力的美腿蒙上一层神秘的色彩。
　　那种若隐若现的吸引力。
　　是非常的致命的。
　　所以李知言特别喜欢黑丝，只是，黑丝这东西喜欢穿的人太少。
　　也就沈阿姨喜欢日常穿。
　　每天都在配合自己穿黑丝的，也就是方知雅了。
　　“黑丝，你是说那种黑色的丝袜吗。”
　　穿旗袍的时候一般吴清娴都是配着肉色丝袜。
　　黑丝，她还真的没穿过。
　　“嗯，是那种。”
　　“我想看那种黑丝，吴阿姨，您能穿给我看吗。”
　　吴清娴本来是想拒绝的。
　　不过在想到了自己都拒绝了李知言一个要求了，这个并不过分的要求不能继续拒绝了。
　　毕竟李知言对自己真的没的说，如果不是他的话，现在的自己早就堕入绝望之中了。
　　“好，回头阿姨去买。”
　　听着吴清娴答应下来了穿黑丝，李知言不由得非常的兴奋。
　　这让吴清娴吓了一跳。
　　年轻人到底是年轻人。
　　“吴阿姨，我还有事，得先走了。”
　　李知言起来收拾了一下以后，离开了一言网咖。
　　这让吴清娴松了一口气，她的身体不比年轻的时候了。
　　被李知言一直折腾下去肯定会累的不行的。
　　李知言离开以后。
　　吴清娴穿好了旗袍以后，出了门。
　　“黑丝……”
　　“这小坏蛋喜欢这样的东西吗。”
　　“那得穿上好好的疼疼这个小坏蛋了。”
　　没多久，吴清娴就来到了一家女装店，之前她去过姜娴的女装店，两个人还聊过很久的天，不过那里卖的都是年轻女孩的衣服，款式非常的新颖。
　　里面没有黑丝，所以自己得去别的地方买黑丝。
　　“老板娘，黑丝怎么卖。”
　　此刻店里也没什么人，老板娘热情的介绍道：“你是喜欢易撕型的、还是连体的、到小腿的还是遮住一半大腿的。”
　　老板娘非常的专业的询问道。
　　她觉得这个女人的老公肯定是有福气了，这么漂亮的熟女，还愿意穿黑丝，这谁不迷糊。
　　每天晚上不得三个蓝色小药片。
　　“我……我不懂，就每种都来一条吧。”
　　“不过膝的就算了。”
　　吴清娴虽然没有穿黑丝的经验，但是她非常的清楚。
　　李知言肯定不喜欢那种不过膝的丝袜。
　　毕竟那种丝袜看起来完全没有一点女人味，更像是青春期的小女孩穿的。
　　“好嘞。”
　　……
　　拎着一包丝袜回到了店长休息室以后。
　　吴清娴反锁上了门。
　　然后拿起了一条到一半大腿长度的黑丝，慢慢的穿了上去。
　　两条黑丝都穿好以后，镜子里的黑丝美腿也呈现在了吴清娴的视线之中。
　　“小坏蛋，就喜欢这种东西……”
　　“阿姨疼你……”
　　“你要什么，阿姨都给你。”
　　吴清娴呢喃道，心中被和李知言在一起的幸福感充斥着。
　　……
　　而在这个时候，张洪磊的宝马四系正停在郊区的一条小路上。
　　躺在放倒的座椅上。
　　他的心中觉得非常的难受，在不久前。
　　他觉得一阵莫名的难受，这阵难受持续了半个小时的时间。
　　刚开始的时候这种心慌的情绪还非常的慢。
　　时不时的还会缓解一下。
　　可是过了一会儿，那种难受就在疯狂的袭击着自己的心灵。
　　他觉得好像是有些什么属于自己的东西彻底的失去了一样。
　　这时候，手机短信的提示音响了起来。
　　此刻的张洪磊已经有些不敢去看了。
　　他知道，这大概是银行的催款短信来了。
　　为什么当初自己要鬼迷心窍零首付贷款买这辆宝马四系。
　　刚开始的时候确实是风光无限而且非常的潇洒。
　　可是到了还款的日子，自己才知道自己是多么的愚蠢。
　　这一切都是因为妈妈不给自己还车贷。
　　本来，张洪磊有着十足的把握，自己可以让老妈给自己还车贷，但是上次带走被警察教育了以后。
　　他知道，自己和老妈彻底的闹翻了。
　　“怎么办，我的车贷要怎么办……”
　　“看起来还是得去找老妈。”
　　“可是我要怎么求她原谅我。”
　　少有的良心开始发挥作用。
　　这让张洪磊的心中感觉到了一阵控制不住的内疚感……
　　自己之前这么对老妈，真的是个畜生。
　　……
　　距离任务的执行节点越来越近了。
　　李知言提前半小时到了任务地点等着，他是个谨慎的人。
　　绝对不可能给坏人可乘之机。
　　在他等候的时候，系统又是发布了一个新任务。
　　“新任务发布。”
　　“因为宿主即将成为互联网公司大老板，所以出行需要一定的排面。”
　　“请去奔驰4S店购买一辆奔驰E级。”
　　“任务奖励，全额返现。”
　　这个忽然出现的任务，让李知言不由得有些意外。
　　自己之前想着是不是可以发布一个买车的任务，没想到，这么快就来了。
　　三百万的公司规模肯定不算太大，所以奔驰E倒是合适。
　　最主要的是，这奔驰E等于免费送，毕竟谁能拒绝一次全额返现的机会呢。
　　李知言也不着急买车。
　　还是等老妈有时间的时候和她一起去买车吧。
　　这种喜悦肯定是要先和妈妈分享的。
　　反正现在的自己也基本上用不到车，买车以后无非就是自驾游的时候方便一些。
　　有了车，以后自己约阿姨们出去野营就方便多了。
　　说着，李知言不由得想起来了那个小孩幻想着童话故事的事情。
　　别说，还真的是那么回事。
　　现在的小孩想象力就是强啊。
　　女鬼把人的肠子一点点的掏出来，最后吃了，真的是个不错的恐怖故事。
　　……
　　护士长办公室。
　　刘美珍将自己的护士服给脱了下来。
　　然后换上了准备的衣服，因为哺乳期经常的会出现渗透时间的原因。
　　所以刘美珍的办公室里准备了不少的衣服。
　　“护士长。”
　　“护士长好。”
　　走在走廊上，路过的护士都在纷纷和刘美珍打招呼。
　　来到了医院楼下以后，刘美珍下意识的就想去找自己的车。
　　可是想了一下，她才意识到，车被包训文给开走了。
　　他专门来医院开的自己的车。
　　“走两步吧，去前面的公交站……”
　　这里距离公交站很近。
　　只是前面的路略微有些偏，不过车来车往的，应该没什么事。
　　离开了医院一百米以后。
　　路上没有了什么行人，刘美珍的心中觉得有些慌慌的。
　　在医院的时候自己是护士长，管理着很多人。
　　可是在这种脱离了社会秩序的地方，如果发生什么事情的话。
　　那么本身的强大才是保证自身安全的最有力的武器……
　　远处，已经可以看到公交站的轮廓了。
　　这让刘美珍松了一口气。
　　在暗处……
　　王志林等着自己雇的演员过来。
　　看着刘美珍那惊人的上围，他的心中便是痒得不行，十二分的兴奋。
　　如果能和刘美珍睡一晚上。
　　那么自己真的愿意折寿十年。
　　很快的，有三个混混对着这边走了过来。
　　王志林的心中有些兴奋……
　　不过，自己请的演员，明明是一个人，怎么现在变成了三个人，难道是想加钱？
　　算了，只要能办成这事，那么加钱就加钱吧。
　　三个人，更能突出自己的战斗力，谁不喜欢战斗力强的男人呢。
　　英雄救美虽然俗套至极，但是真的有用！
　　“美女，交个朋友。”
　　王志林雇佣的混混对着刘美珍走了过去。
　　刘美珍急忙后退了几步，她的心中暗道一声不好。
　　同时也觉得这事应该和包训文有关系。
　　今天他把自己的车给开走了。
　　然后又出了这样的事情，不是包训文做的是谁做的。
　　看起来，那个王志林很快就会出现了。
　　想到这里，刘美珍的心里倒是不慌了起来，打算看着王志林耍猴戏。
　　果然，这个时候的王志林冲了出来。
　　“滚！”
　　他似乎是脾气很大，直接就和混混打了起来。
　　这个混混收了钱。
　　自然不可能和王志林真的动手。
　　三两下就被打的落荒而逃。
　　在暗处看着的李知言不由得点评了一下，这演技也太差了。
　　刘阿姨都没有多少的害怕绝望，这种时候出来效果明显的是非常的差的。
　　“美女，很漂亮啊。”
　　“请我们吃槟榔吧。”
　　剩下的两个统一紫色头发的混混走上前来。
　　看着刘美珍的眼神中带满了贪婪，他们以前就因为强罪进去过。
　　现在看到刘美珍这样的极品，不由得心中的想法又出来了。
　　这样的极品熟妇，就算是进去蹲三年也值得了。
　　而且，这里没有摄像头，根本不可能被抓住。
　　“美女，我看你气质这么好，身份肯定不低啊。”
　　“当个贱妇肯定更有魅力。”
　　一边说着，两个人想对刘美珍动手。
　　“我们兄弟两个肯定能让你开心的，你要是愿意，我们可以每天都让你开心。”
　　王志林没想到还加戏了，他二话不说就和两个混混打了起来。
　　本来他觉得这两个人也会落荒而逃的时候。
　　一个重重的拳头落在了他的眼睛上，才让他清醒了一些。
　　什么情况，不是说好了演戏吗。
　　怎么来真的了！
　　“去你`妈的！”
　　王志林没想到演戏竟然这么真实，所以他一拳头就对着对面的脸上砸了上去。
　　可是，在两个混混的面前，他完全不是对手。
　　两个人明显的是经常犯罪的垃圾。
　　所以下手非常的狠，转眼间王志林就被打的脑袋有些发懵。
　　愤怒中的他再次一拳砸了上去，忽然胳膊上一阵剧痛传来。
　　定睛一看，对面的手里拿上了匕首，一刀捅在了自己的胳膊的肉上。
　　鲜血流淌，一种前所未有的恐惧在心中升起。
　　他什么时候见过这种狠人。
　　“说好了演戏的，你们怎么来真的！”
　　“去你-妈的！”
　　“谁跟你演戏。”
　　混混一脚踹在了王志林的肚子上，将他给踹翻在了地上。
　　此刻的王志林吓得转头就跑，手臂上的剧痛提醒着他，自己真的有生命危险。
　　后面看戏的刘美珍意识到了怎么回事。
　　本来这个王志林是想演戏。
　　但是没想到碰到了真的亡命徒。
　　那么现在……
　　一种从来没有过的恐惧在刘美珍的心中升起，这种时候，什么身份，什么人脉，都没用了。
　　不断的后退着，她想寻求机会呼救。
　　对面的两个人淫言秽语没听过。
　　“这么大，估计刚生完孩子吧，陪我们玩玩你又不损失什么，装什么道德先锋臭婊子。”
　　“臭婊子，跪下来。”
　　两个人打算左右合围，将刘美珍拖入草丛里。
　　然后做他们想做的事情。
　　刘美珍的心中几乎绝望了，他们拿着刀，自己根本跑不掉，刚巧这附近没什么人。
　　下一秒，一条黑影窜了出来。
　　李知言手持板砖。
　　直接对着左边的混混的头上狠狠的来了一下！
　　“砰！”
　　非常瓷实的声音响起。
　　另外一个混混反应过来以后，一块搬砖就对着他飞了过来，正中他的脑门。
　　顷刻间，两个混混都是倒在了地上哀嚎着。
　　“快跑！”
　　李知言拉起了刘美珍的手，迅速的离开了现场。
　　到了一处僻静的地方以后。
　　李知言才停了下来，他倒是很平静。
　　而刘美珍却是在不断的大口喘着粗气，她很久没有那么奔跑过了。
　　看着出现在自己面前的李知言。
　　刘美珍的心中有着无数的疑问。
　　为什么，李知言会在这种时候出现在这里。
　　好一会儿，刘美珍的气息才平静了下来。
　　她外套里的衬衫，已经被乳汁给浸染透了。
　　不过此刻她也顾不得这么多。
　　“小言。”
　　“你怎么会在这里。”
　　李知言轻轻的拉起了刘美珍的手。
　　“自从上次那件事情以后，我就害怕包训文会不会想别的什么手段。”
　　“其实这段时间，我每天都在医院门口看您呢，看您开车离开后，我才能放心离开。”
　　话没说完，感动的刘美珍紧紧地抱住了李知言。

第153章 刘美珍约定野营，方知雅怀孕了！
　　此时，刘美珍才意识到。
　　李知言是个很关心自己的人，在上次知道了包训文想找人勾引自己以后。
　　还专门在暗中保护自己的安全。
　　如果不是他在保护自己的安全的话，那么今天恐怕自己真的危险了。
　　被刘阿姨给紧紧地抱着。
　　李知言感觉自己的胸前有种温热的感觉。
　　这感觉可以说是非常的温暖。
　　“谢谢你小言，如果不是你的话，阿姨今天晚上真的要危险了。”
　　刘美珍非常的清楚刚才的情况自己到底有多危险。
　　那两个混混甚至直接动刀捅人了，明显的是那种经常犯罪的主。
　　如果自己被他们拖到草丛里的话，发生什么事情可想而知。
　　如果这样的话，自己真的不用活了。
　　“刘阿姨，没有如果，我一定不会让您有事的。”
　　李知言轻声说道。
　　这个时候，刘美珍忽然发出了一声有些痛苦的声音。
　　“刘阿姨，怎么了？”
　　“有点疼，最近可能是上班时间多，没时间喂妹妹，所以有点堵塞了。”
　　哺乳期堵塞这种问题，很多的女人都有过，作为护士长，刘美珍的心中自然也是知道的非常的清楚。
　　不过这种问题没有太好的解决办法，只能想办法疏通一下。
　　“那好辛苦，刘阿姨，要怎么解决。”
　　“医院有专业的东西，回头阿姨自己解决一下这个病就行了。”
　　和李知言说这样的话题，刘美珍的脸有些红红的，李知言到底只是个小孩子，对什么问题都是相当的好奇……
　　“我知道了刘阿姨。”
　　“刘阿姨。”
　　“我们散散步吧，舒缓一下心情。”
　　“嗯……”
　　李知言尝试着去拉刘美珍的手，刘美珍也没拒绝。
　　她发觉自己真的是越来越喜欢这个孩子了，算起来。
　　从他在公交车上那件事情以后，在不知不觉中帮了自己很多次，每次如果不是他的话，自己都会受到不小的伤害。
　　对于自己喜欢的晚辈，拉着手真的没什么。
　　“小言，还好今天有你，阿姨都不知道该怎么感谢你了。”
　　李知言感受着刘阿姨的玉手的滑腻笑着说道：“您想感谢我也很简单啊。”
　　“没事的时候您带我吃顿饭，吃去玩玩就行了。”
　　“我不是正好想出去野营吗。”
　　“我还在等着您带我出去野营呢。”
　　刘美珍没想到李知言这么单纯。
　　她的心中不由得有些内疚，其实自己说和他出去野营。
　　就是一种敷衍，仅此而已，而他却当真了，李知言真的是一个非常的实在的小孩。
　　看起来自己确实应该和他一起出去野营，否则的话，实在是辜负这孩子对自己的喜欢和感情。
　　“小言，你放心，阿姨尽快的把工作安排一下，将时间给排出来。”
　　“一定会陪你出去野营的。”
　　李知言想起来了上次野营的事情，他决定以后经常邀请刘阿姨出去。
　　“我知道了刘阿姨。”
　　“对了，您和包训文，打算离婚了没有。”
　　李知言轻声询问道，包训文整天想着给自己带一顶绿帽子。
　　刘阿姨的心中肯定不可能没什么想法的。
　　“现在离婚的话，阿姨的损失太大了。”
　　“他这么对阿姨，阿姨也不可能让他好过的。”
　　本来刘美珍的心中对包训文是相当的失望，毕竟这么多年的夫妻感情，包训文却做出来了那样的事情。
　　但是现在，刘美珍的心里对包训文只剩下了恨意了。
　　他故意开车设计自己，如果不是李知言的话，那么自己肯定被那两个混混给……
　　想想，刘美珍的心中便是对包训文痛恨到了极致。
　　“我知道了刘阿姨，如果您有什么需要帮忙的地方的话，可以随时告诉我。”
　　李知言对包训文这种人，实在是深恶痛绝。
　　“阿姨知道了……”
　　“小言，多谢你了。”
　　说着，刘美珍非常的主动的在李知言的脸上亲了一下。
　　……
　　另外一边，包扎完了的王志林心中觉得一阵万幸。
　　虽然被捅了一刀，但是还好只是皮外伤。
　　那一刀要是扎在了自己的内脏上，那么自己真的要交代在那里了。
　　来到了包训文的小区外以后。
　　在那里等候着的包训文迎了上来。
　　看到王志林挂彩，包训文的心中也是觉得有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　“只是演戏，不至于弄成这样吧。”
　　“遇到真的混混了，带着刀的那种。”
　　“这次我算是勾引失败了。”
　　“你老婆可能被两个混混给……”
　　王志林也有些不忍心说下去了，他觉得自己的心都在滴血，那么一个极品熟女啊。
　　竟然要便宜两个小混混了。
　　“伱怎么搞的！”
　　虽然这么说，但是包训文的心中竟然莫名的有些兴奋。
　　他发现自己好像特别的喜欢这种头顶绿油油的感觉。
　　这真是奇了怪了。
　　“好了，你先养伤吧。”
　　“给你两千块钱医药费。”
　　“之后我们重新做计划。”
　　在打发走了王志林以后，包训文的心中幻想出了自己的老婆回来以后眼神涣散，还带着别的男人的味道的感觉。
　　……
　　李知言牵着刘美珍的手不断的走着。
　　两个人聊着天，刘美珍的心中也放松了起来。
　　“刘阿姨，那两个混混也不知道怎么样了，不知道以后会不会找您报仇。”
　　刘美珍想了一下那两个混混的样子说道：“放心吧，他们两个那种按照我的经验来看，估计以后和废人差不多了。”
　　“而且，就算是他们好了，阿姨有了防备，两个混混阿姨根本不怕。”
　　这一点李知言倒是丝毫没有怀疑，刘美珍可是医院的护士长，社会的人际关系可是非常的复杂。
　　她可不是好惹的，今天也就是包训文是她的家人，所以才能暗算成功。
　　“小言，野营具体是什么样子的啊，阿姨以前还没有去过。”
　　“野营就是，我们一起出去玩，然后搭帐篷，我给您做烧烤。”
　　“咱们两个在帐篷里面过夜，很温馨的，我特别喜欢在帐篷里面过夜的感觉。”
　　说起来搭帐篷的事情，李知言又不由得想起来了肠子的事情了。
　　“那挺好的，等阿姨安排好了工作以后就和你一起出去。”
　　说话间，二人来到了刘美珍的小区外。
　　“小言，咱们就在这里分别吧。”
　　“嗯，刘阿姨再见。”
　　在和刘美珍打招呼分别以后，他继续说道：“刘阿姨。”
　　“您还疼吗。”
　　“好点了，小言，你快回去吧。”
　　“嗯……”
　　随后，李知言主动的抱上了刘美珍的腰，感受着刘阿姨柔软的腰肢还有身上的奶香味。
　　李知言沉浸在了刘美珍宽广的胸怀中。
　　在刘美珍的脸上亲了一下以后。
　　李知言才是出发去方知雅的家，今天晚上，要继续为了正经事情努力了。
　　……
　　回到了家以后。
　　刘美珍看到了正坐在沙发上等着自己的包训文。
　　“老婆，你回来了。”
　　此刻的包训文已经是幻想起来了自己的老婆趴在自己的怀里哭的场景……
　　自己观察观察老婆身上的凌乱的痕迹，然后自己再接棒，这感觉简直是要上天啊。
　　不过，让他觉得意外和失望的是……
　　自己的老婆和往常一样的平静，那种样子简直是什么都没有发生过。
　　这让包训文觉得万分的意外和失望，怎么会。
　　自己的老婆不是被……
　　可是现在她衣衫整洁，什么都没发生过的样子。
　　“嗯。”
　　刘美珍只是淡淡的嗯了一声。
　　随后她去了一趟婆婆的房间，将女儿给抱了回来。
　　回了自己的房间以后，包训文跟了过来。
　　“老婆，我怎么感觉你的情绪不太好啊。”
　　“是不是出什么事情了。”
　　包训文还在试探着。
　　希望可以得到一些有用的消息，他非常的希望听到自己幻想的那种事情。
　　“没什么事情啊，快出去，我要给孩子喂奶了。”
　　哺乳是这个世界上最伟大的事情，堵着的刘美珍。
　　此刻只想喂喂孩子。
　　“都老夫老妻了，还怕我看啊。”
　　包训文的心中非常的失望。
　　“出去！”
　　在刘美珍语气有些不善的驱赶包训文以后，他才是走出了房门。
　　而刘美珍也是将房门给反锁了起来……
　　随后，她开始给孩子喂奶。
　　哺乳以后，那种疼痛的感觉才是消失了。
　　“看起来，还是得好好的疏通一下才行。”
　　“哺乳期的问题太多了，容易露乳汁，还容易堵塞。”
　　……
　　外面，包训文的心中非常的失望。
　　本来自己还幻想着那种场景可以让自己兴奋起来，可是看现在的情况真的是什么都没发生。
　　“不行，我得做点别的打算。”
　　“尽快的拿到老婆的罪证，这样才能争取到更多的财产。”
　　……
　　走在路上，李知言看了看自己的存款。
　　现在的存款已经成功的突破了300万大关，来到了310万。
　　这个数额在真正的有钱人眼中不算什么。
　　不过，对普通人来说已经是一辈子望尘莫及的了。
　　“接下来要做的事情，就是开互联网公司了。”
　　“公司名字就叫一言网络吧。”
　　李知言想好了公司的安排了，反正是有系统在经营，自己只要在接下来的十个月，每个月都等着收一百万就行了。
　　“之后，还有买辆奔驰E。”
　　“然后先给方阿姨买套房子。”
　　其余的阿姨们的房子肯定也是得安排的，不过还是得先给方阿姨买房子的。
　　因为方知雅是自己这一世的第一个女人，和自己发生了很多的事情，一路走到了现在。
　　而且自己努力交了这么多的粮食。
　　方阿姨距离怀上应该不远了。
　　所以要先给她买房子，才能给她一种安全感。
　　想着接下来的计划的时候，沈蓉妃的电话打了进来。
　　“喂，妈。”
　　“儿子，和晨晨发展的怎么样了。”
　　沈蓉妃的第一句话就是询问和苏梦晨的进度。
　　“已经在不断的提速了妈。”
　　想起来了沈蓉妃的任务，李知言的心中也有些沉重，前世的时候。
　　沈阿姨被苏宇给骗的太惨了。
　　外面的女人给他生了个儿子以后，他就设计让沈阿姨倾家荡产。
　　双重打击之下，沈阿姨才选择了自杀。
　　而苏宇前世的时候也并没有找过沈蓉妃联络感情，这一点李知言可以肯定。
　　他非常的清楚，这是自己重生回来的蝴蝶反应。
　　“好儿子。”
　　“你加油。”
　　“有什么事情的话，随时都给妈妈打电话知道吗。”
　　“我知道了妈。”
　　随后，沈蓉妃又是催促了一下李知言去公司的事情。
　　她希望李知言以后可以接手她的公司。
　　虽然现在看起来，李知言的成就怕是压根不需要接手自己的公司，但是给年轻人一个锻炼的机会终究是一件好事。
　　“儿子，什么时候来妈妈的公司锻炼一下啊。”
　　“那您挑时间吧，我去看看。”
　　李知言轻声说道。
　　“好，儿子。”
　　“妈知道了。”
　　两个人聊了许久以后，才挂了电话。
　　沈蓉妃刚刚挂断电话，老公苏宇的电话打了进来。
　　“喂，老婆。”
　　在魔都，一处游轮上，苏宇正看着外滩的烟火。
　　此刻的他内心忽然觉得有些内疚，因为自己看了产房里的场景，所以就对自己的老婆就产生了生理反应。
　　这么多年从来都没有碰过她。
　　而这段时间，自己还找了个小三，今天想了想。
　　苏宇的心中不由得觉得非常的内疚。
　　自己真的不是个东西啊，自己应该克服一下自己的内心，然后好好的和老婆亲热一下了。
　　或许，可以让沈蓉妃重新怀孕，生下一个儿子。
　　如果能生个儿子，解决了自己这么多年的遗憾的话。
　　那么自己就和这个小三断了。
　　苏宇的心中想的全都是生儿子的事情，自己一定一定要克服这个心理问题！
　　“老公。”
　　沈蓉妃的心中有些意外，平时苏宇在外面做生意的时候，从来都不联系自己，今天怎么回事，这简直是破天荒了。
　　难道，家庭要回归正常的状态了吗。
　　最近的事情好像都在变好啊。
　　“老婆，这么多年，我真的对不起你。”
　　“过些天，我挑个时间回家一趟。”
　　“我们两个好好的找回属于年轻时候的感情吧。”
　　苏宇的声音非常的认真。
　　沈蓉妃沉默了许久以后，轻轻的嗯了一声。
　　自己的老公愿意和自己联络感情总是好的。
　　毕竟女儿也需要一个正常的家庭环境。
　　“对了，等你回来，我给你介绍一个孩子，他叫李知言。”
　　“是我们的未来的女婿。”
　　对于未来的女婿，苏宇一点都不感兴趣。
　　他的心中一直都非常的想要一个儿子，对自己的女儿苏梦晨一直也都没多少关心。
　　这女婿，只要过得去也就行了。
　　反正女儿也没资格继承自己的家产。
　　“我知道了，老婆，这次回去我保证会让你重新感受到做女人的快乐的。”
　　二人结束了通话以后。
　　沈蓉妃的内心也非常的复杂。
　　自己和老公的感情出了这么多年的问题了，现在终于是有了修补的迹象了吗。
　　如果是这样的话，那应该也很好吧。
　　……
　　回到了家以后，李知言打开了门。
　　此刻的方知雅刚刚从卫生间出来，见到李知言过来以后，她的脸有些红。
　　“方阿姨，您干什么呢。”
　　“检验了一下，有没有怀上，刚刚开始，出结果还得要一段时间呢。”
　　说话的时候。
　　方知雅的心中也非常的忐忑，她本身是那种属于不易怀孕的体质，所以心中很担心自己能不能怀上李知言的孩子。
　　如果一直怀不上的话，那问题可就大了。
　　“那我们继续努力努力。”
　　说着，李知言上前去一把搂住了方知雅的腰。
　　她的心中想起来了刚才拥抱的时候的奶香味。
　　那种情绪全都是在方阿姨这里体现了出来。
　　“方阿姨，您可真了不起。”
　　感受着方知雅细枝硕果的身材，李知言一把将方知雅给抱了起来，来到了卧室。
　　“方阿姨，您没穿黑丝啊。”
　　“没有，宝贝，阿姨也不知道你这时候会过来。”
　　李知言今天过来，确实是临时的，所以方知雅不知道也很正常。
　　“那，我帮您穿吧。”
　　方知雅害羞的点了点头，随后躺在了那里。
　　李知言拿起了放在一边的黑丝，轻轻的拉住了黑丝的边，套在了方知雅的玉足上。
　　对着上面拉着，很快的一条黑丝美腿出现在了李知言的视线之中。
　　他想起来了自己对吴清娴的要求。
　　吴阿姨真的疼自己。
　　毕竟吴阿姨是看着自己长大的。
　　“方阿姨，您的腿穿黑丝可真好看，真长。”
　　“你就这么喜欢黑丝啊。”
　　“我当然喜欢了……”
　　李知言觉得自己在这一点上和沈蓉妃都是一样的，都是重度黑丝控。
　　将另外一条腿也穿好了黑丝以后。
　　李知言慢慢的和方知雅睡在了一起，随后吻上了方知雅的樱桃小嘴。
　　“宝贝……”
　　“喊我……”
　　随后，李知言喊起来了玩笑称呼。
　　他喊一句，方知雅也回应一句。
　　而后来，李知言一直喊，方知雅也在一直回应玩笑话。
　　……
　　一个晚上，非常的不平静。
　　在第二天李知言醒过来以后，闻到了门缝中飘散过来的厨房的香味。
　　习惯性的去卫生间洗漱的时候。
　　李知言忘记了昨天方知雅验孕的事情。
　　在他洗漱完来到了厨房以后，他明显的感觉方知雅的心情很不错！
　　“方阿姨，您的心情很不错啊。”
　　李知言从后面抱住了方知雅，刚刚起来，李知言的精神真的是二十分的不错。
　　年轻，始终是有着无限的活力。
　　“宝贝，阿姨的心情当然好了。”
　　转过了身，方知雅踮起了脚尖，主动的吻上了李知言。
　　品尝着方阿姨口水的香甜的味道。
　　李知言抱着方知雅也用力了不少。
　　在他打算有进一步的动作的时候，却被方知雅给拦了下来。
　　“宝贝。”
　　“接下来的很长一段时间，你都不可以再和阿姨做过分的事情了。”
　　刚开始的时候，李知言还没有反应过来到底是什么意思。
　　还抱着方知雅，希望可以荷尔蒙-1。
　　直到方知雅拿出了那条两道杠的验孕棒以后。
　　他才是瞪大了眼睛。
　　“方阿姨，您怀孕了！”
　　努力耕耘就有收获，这一点果然是没错。
　　42岁的端庄传统的方阿姨。
　　竟然大了肚子，怀上了自己的孩子。
　　想想李知言的心中便是非常的兴奋。
　　这都是自己努力的结果。
　　“嗯……宝贝，阿姨很开心。”
　　“以后阿姨要有我们两个的宝宝了。”
　　“阿姨觉得，可能是上次野营的时候。”
　　“怀上了孩子。”
　　说着，方知雅的脸有些红红的，那个小孩说的恐怖故事，她真的终生难忘。
　　“太好了方阿姨！”
　　李知言抱着方知雅更加的用力了一些。
　　“小言，就是苦了你了。”
　　“接下来的时间，阿姨只能采取别的方式了。”
　　说着，方知雅似乎是有些腰疼，慢慢的蹲了下来。

第154章 无奈中，殷雪杨持续丧失的尊严
　　在开心的时候，方知雅的心里也不由得觉得有些内疚。
　　毕竟李知言才18岁。
　　对于爱情的需求正是最强的时候。
　　自己从他无限的精力之中就是可以感觉出来。
　　李知言到底有多厉害……
　　可是怀孕以后，就不行了。
　　“没事的，方阿姨。”
　　李知言摸着方知雅的头说道。
　　“方阿姨，没事的。”
　　“也就是前面几个月的时候不行。”
　　“等过了三个月以后还是可以的啊。”
　　听到这话，方知雅有些奇怪的说道：“可以吗，我怎么觉得不行啊。”
　　“其实以前我也觉得不行。”
　　“但是这是科学，中间的时候可以的。”
　　方知雅俏脸微红的嗯了一声，随后闭上了双眼。
　　……
　　在二人在小区外分别以后，方知雅的心情明显的很好。
　　这么长时间心中悬着的一块石头终于是落地了……
　　自己不用担心自己无法怀孕了。
　　而李知言的心情也很复杂，总算，让方阿姨怀上自己的孩子了。
　　“接下来要准备互联网公司的事情了啊。”
　　存款来到了310万大关的李知言，已经准备开设一言网络了。
　　“不过还是先做奔驰E的任务，如果先开公司的话。”
　　“手里的钱就不够买奔驰E了，接下来还得等等。”
　　按照系统的要求，自己要在市区那边租下三层写字楼。
　　基本上三百万都是花在房租上了。
　　“大多数的公司租房子也就是一层。”
　　“我的公司直接租三层写字楼。”
　　“算下来，这真的是相当的奢侈了。”
　　写字楼之外的事情，都是系统在办了，自己只需要负责招聘发布信息就行了。
　　按照系统的提示，公司现在主要做的就是编程类的业务，而系统会自动从网上找到合适的互联网业务来做。
　　李知言也不在意这些事情，反正只要前面十个月每个月能给自己打一百万就行了。
　　来到了学校以后，他的心里也是在为第一次中标的事情而感到开心。
　　接下来还要继续努力。
　　前面两节课，李知言和往常一样和苏梦晨聊天。
　　不知道什么时候，殷雪杨出现在了教室后门外。
　　看着前面的李知言，之前的事情不断的在殷雪杨的心中浮现。
　　这个小子真的让自己恨的牙痒痒……
　　而且因为儿子的罪证在他的手里的原因，现在自己又欠了他一个条件了。
　　而这个时候，李知言也注意到了殷雪杨。
　　想到了殷雪杨之前主动的吻自己的样子，李知言的心中便是莫名的有些兴奋。
　　在李知言注意到了殷雪杨以后，殷雪杨便是转身离开了。
　　回到了办公室以后。
　　她的心中依然是觉得非常的难受。
　　这时候，殷强开门走了进来，自己的儿子没课，殷雪杨是知道的。
　　“妈，李知言的事情解决了吗？”
　　殷强询问道，他的心中是特别的希望可以收拾李知言的。
　　对李知言，他真的恨到了极致，本来自己的大一生活全都是顺风顺水的，来到了大二以后，李知言出现，自己屡屡受挫。
　　“已经解决了。”
　　殷雪杨非常认真的说道，她不想被自己的儿子知道，其实自己正在等着李知言的条件。
　　“那就太好了妈。”
　　“我就知道你可以轻松解决这件事情的，李知言是个什么东西，也想和你斗。”
　　“妈你上次真霸气，直接甩了李知言一个耳光，估计他都不敢反抗吧。”
　　殷雪杨的内心不由得觉得非常的屈辱，自己打李知言一个耳光？
　　明明是李知言打了自己一下。
　　在他面前，自己才是没有尊严的那个，不过在自己的儿子面前。
　　殷雪杨也真的不好说什么。
　　“好了，你先出去吧，妈妈想安静一下。”
　　“这段时间不要找李知言的麻烦了，妈妈来处理他的事情。”
　　她知道自己儿子的那些本事，对付普通人还行。
　　可是对李知言真的毫无办法。
　　“我知道了。”
　　殷强只觉得自己的老妈很厉害，李知言根本不用自己出手就可以解决了。
　　殷强离开以后。
　　殷雪杨关上了门，心中非常的惆怅……
　　自己想处理李知言的事情，好像真的没有那么容易。
　　很快的，休息的时间到了。
　　刚从办公室出来没多久的殷强，碰到了迎面走来的李知言。
　　此刻他的脸上挂满了得意。
　　“李知言，以后还敢和我抢苏梦晨吗？”
　　“知道我妈的厉害的了吗？”
　　他觉得老妈肯定是将李知言给收拾的服服帖帖了。
　　“殷主任的厉害我倒是知道了。”
　　在接吻这方面，还是成熟的女人比较有经验。
　　那种炉火纯青的吻技……
　　能够让自己的接吻体验达到一种新的高度。
　　这确实是很了不起。
　　在殷强看来，李知言是来和自己的老妈认错的。
　　此刻见到李知言承认了老妈的厉害。
　　他便是趾高气昂的离开了，李知言要去找老妈讨饶了，真可怜。
　　……
　　殷雪杨正在闭着眼睛沉思关于李知言的事情。
　　这时候，敲门的声音响起。
　　“殷主任，您在吗？”
　　“嗯。”
　　听到李知言的声音以后。
　　殷雪杨下意识的觉得自己的内心下意识的非常的紧张了起来，屈辱的感觉不由得涌上心头……
　　自己的社会地位这么高，而且有几千万的资产，却有种被李知言给拿捏住的感觉。
　　在李知言进来以后，穿着高跟鞋的殷雪杨来到了李知言的面前。
　　“想要接吻了吗。”
　　殷雪杨清清楚楚的记得。
　　自己和李知言的约定……
　　还剩下七次接吻的机会，殷雪杨甚至希望李知言一天结束了这个约定，这样以后自己的心里就不会记得了。
　　“当然，殷阿姨，请您用心一些。”
　　“希望您不要食言。”
　　李知言坐在了沙发上，殷雪杨见状也是来到了门口。
　　将门给反锁上，随后将窗帘给拉了起来。
　　之后，她和李知言吻在了一起。
　　像是之前李知言说的那样，他确实是领略到了殷雪杨的厉害。
　　殷雪杨确实是个非常的厉害的女人。
　　许久之后，殷雪杨才是离开了李知言，她倔强的说道：“还有六次接吻的机会。”
　　“行。”
　　“李知言，删除视频的条件你想好了没有。”
　　殷雪杨明显的等的有些着急了。
　　“我还没想好呢……”
　　作为仇人。
　　李知言怎么可能那么随意的放过这样的让殷雪杨在等待之中煎熬的机会。
　　“你……”
　　“殷阿姨，不过我倒是可以减免两次你的接吻的次数，只要您答应我一个条件就行。”
　　这话，让殷雪杨也愣了一下。
　　这小子有这么好心，明显的不是。
　　“什么条件。”
　　此刻，殷雪杨有些试探性的问道。
　　“您喊我一声爸爸，怎么样。”
　　“你这是在侮辱我！”
　　殷雪杨的怒气明显的上头了，李知言竟然如此的侮辱自己的人格。
　　“这有什么的啊。”
　　“只是开个玩笑，没想到殷阿姨您这么经不起开玩笑，作为回报，我也可以喊您一声妈妈。”
　　听到这里，殷雪杨的脸色才好转了一些。
　　如果是这样的话，好像确实不是不能接受啊。
　　毕竟自己喊他爸爸，他也会喊自己妈妈。
　　只是开玩笑而已。
　　“b……”
　　殷雪杨想喊，却觉得难以启齿，自己喊一个18岁的少年爸爸，虽然是开玩笑的，但是殷雪杨还是有种自尊被侮辱的感觉。
　　想到了减少，只剩下四次以后。
　　殷雪杨才是喊了出来。
　　“爸爸。”
　　这声音如此的动听，让李知言不由得有些沉醉了进去，不得不说。
　　殷雪杨的声音，确实是很好听。
　　在喊完了李知言爸爸以后。
　　殷雪杨不甘示弱的说道：“现在该到了伱兑现承诺的时候了。”
　　“喊妈妈。”
　　“妈妈。”
　　李知言没有任何的犹豫，对于四十岁的女人开玩笑可能有点难，毕竟她们那个年代比较古板……
　　但是对李知言来说。
　　这就是无所谓的事情了。
　　“儿子。”
　　占便宜的机会，殷雪杨可不会放过，这么一算自己也没吃亏，而且还减少了两次机会。
　　“那我先走了殷阿姨。”
　　“嗯……”
　　不知道是不是因为开玩笑的原因，殷雪杨的语气竟然莫名的有些软了下来。
　　……
　　到了微机室以后，李知言的心情也是相当的不错。
　　现在自己的日子真的很快乐啊。
　　等午休的时候，去看看王阿姨吧，顺便和她说说自己打算开互联网公司的事情。
　　因为李知言去的有些晚的缘故，所以他只能选了个角落的位置。
　　让他没想到的是，苏梦月也迟到了。
　　她小跑到了李知言的身边坐下以后，双马尾还在一晃一晃的。
　　李知言忽然想起来了张洪磊追求苏梦月的事情。
　　他对着身边的苏梦月问道：“月月，最近张洪磊没有骚扰你吧。”
　　问的时候他觉得张洪磊大概没有骚扰苏梦月的心情，毕竟现在的他，肯定在为了车贷发愁。
　　“我没事……”
　　本来和李知言坐在一起就觉得很羞涩的苏梦月，此刻更是霞飞双颊。
　　远处的张志远心中对李知言实在是羡慕爆了。
　　苏梦月可是自己的女神，可是在李知言的面前却是如此的主动，这要是对自己如此的主动的话，自己不得幸福死。
　　“嗯，没事就好。”
　　“月月，咱们现在的专业课，你学的不错吧。”
　　“还可以……”
　　对于学习专业知识苏梦月一直都是非常用心的，因为她知道，这是改变自己命运的好方法。
　　“那回头我给你一些兼职让你做吧。”
　　自己的专业是广告设计，而一言网络的很多的业务都是这一块的，钱给谁赚都是赚，公司也不差苏梦月一个兼职的。
　　“啊？”
　　“李知言，你有什么兼职给我做啊。”
　　“是这样。”
　　因为课堂上有不少的学生在讲话，所以老师也没有注意李知言和苏梦月。
　　当然，学不学习也没有人管。
　　毕竟上了大学就不像是高中那样需要人监督了。
　　学生想不想学，全看自己自觉，如果无法毕业的话，那么也是自己的事情。
　　“在不久后，我要开一家网络公司。”
　　“主要处理的就是网络上的业务，其中有一些和我们广告设计相关的。”
　　“所以我可以给你一些兼职。”
　　“这样的话你在宿舍就可以兼职了，不用去火锅店那么辛苦还赚不到钱了。”
　　苏梦月有些慌乱的摆手。
　　“不行的……”
　　“我学习才不到两个月啊。”
　　“我相信你的月月，不行的话，慢慢修改就行了。”
　　“而且公司开业还有一段时间。”
　　“所以你还有时间学习。”
　　“这对你的未来也有好处。”
　　李知言很清楚，像是火锅店兼职这种事情，除了可以缓解一下经济上的问题，其实对人生的帮助是没什么意义的。
　　“嗯，好吧，我可以帮你，但是不能要钱，毕竟这是我们自己家的公司。”
　　说着，苏梦月的脸有些烫。
　　她觉得这么说可能会有一些异议。
　　“我的意思是……”
　　“以后我们会在一起的，我不能赚你的钱。”
　　“我帮你打工是应该的。”
　　李知言的心中觉得很是温暖，前世的时候这个女孩给自己的印象就非常的不错，自己没想到的是，她竟然这么好。
　　那么以后自己也不能让苏梦月失望。
　　“傻丫头，兼职的钱你必须得拿着，你的生活费有多少我还不知道啊。”
　　“你既然把我当成一家人，就听我的话。”
　　犹豫了一会儿以后，苏梦月才是轻声点头。
　　自己好好的攒着，李知言以后需要钱的时候自己给他就好了。
　　“李知言，你好厉害啊。”
　　此刻，苏梦月的心中对李知言的崇拜的情绪也更加的浓烈了。
　　“你不仅仅有自己这么多店，还要开自己的网络公司了。”
　　“咱们的同学怕是下辈子也追不上你了。”
　　感受着小丫头的崇拜，李知言不由得摸了摸苏梦月的头。
　　“我听课了！”
　　苏梦月非常的认真了起来，她希望可以将李知言给自己的兼职工作给做好。
　　至于李知言是不是吹牛的。
　　她根本就没有考虑这个问题。
　　因为在她的心中相信李知言说的所有话。
　　看着认真上课的少女，李知言也是继续聊起了天。
　　……
　　而这个时候，同样是在上课的张洪磊只想找个老鼠洞钻进去。
　　这几天，班上的同学对他的议论声越来越大了。
　　甚至一些讨论根本都不避讳自己了。
　　明显的是没有将自己这个富家子弟放在眼里。
　　想想张洪磊的心中就不由得觉得一阵恼火。
　　而同学们都在等着看自己的笑话，他们都说自己的宝马四系一定会被收走的。
　　张洪磊的内心下定决心要还车贷，证明自己富二代的身份是真的！
　　同时他对李知言也是恨到了极致。
　　想到了李知言的一言网咖生意如此的红火。
　　他的内心嫉妒的情绪就上头了。
　　随后他在贴吧帝吧里面发起了帖子。
　　“请问各位大神，如何让一个网吧倒闭？”
　　“之前和一个畜生网吧老板发生了一些矛盾。”
　　“我想让他的网吧倒闭。”
　　很快回复一个个的出现了。
　　“二楼挽尊！”
　　“请问什么仇什么怨，要让网吧倒闭。”
　　“我有个好主意，你每天叼着一卷纸在网吧门口拉屎，保证网吧倒闭。”
　　“网吧门口不行，我觉得你得去桌子上才行。”
　　“建议吊死在网吧里。”
　　“想让网吧倒闭的话，只能从卫生方面入手了。”
　　张洪磊的心中有些兴奋了起来，详细的讨论了起来。
　　可是他却发现，李知言的网吧的消防卫生什么的是百分百合格的。
　　一种无力的感觉在心中升起。
　　“不行……”
　　“我要让一言网咖倒闭。”
　　张洪磊咬牙切齿的说道，此刻他的心中戾气特别的重。
　　……
　　中午放学以后。
　　李知言也是难得的和宿舍的三个骚包吃了一顿午饭。
　　三个骚包都直呼稀奇。
　　毕竟在以前，李知言真的很少在学校吃饭。
　　之后他去了一趟学校超市。
　　看到了王商妍的车在那里以后，他确定了王阿姨肯定在。
　　果然，刚到超市门口，李知言看到了对着外面张望的王商妍。
　　“小言。”
　　王商妍的内心有些矛盾，她发觉自己真的是越来越期待李知言来找自己了。
　　特别是昨天李知言和她说的那些话，让王商妍的心中莫名的觉得有种春心荡漾的感觉。
　　似乎，自己的心中心动了？
　　王商妍的心里已经暗骂了自己无数次不要脸了。
　　“王阿姨。”
　　王商妍拉起了李知言的手。
　　“小言，去小屋陪阿姨说会话吧。”
　　“嗯……”
　　李知言和王商妍手牵着手去了小屋。
　　“王阿姨，过段时间，您陪我去一趟市区吧。”
　　牵着李知言的手，听着李知言忽然说的话。
　　王商妍也有些发愣……
　　去市区？
　　这孩子，难道是打算去购物，但是这边虽然是郊区。
　　但是在购物这一块和市区其实没什么区别。
　　难道，他是想买奢侈品，可是李知言明显的不是这种虚荣的人。
　　“有什么事情吗。”
　　“是这样，我想租几层写字楼。”
　　李知言的话。
　　一下让王商妍有些懵了。
　　租几层写字楼？一般的相当规模的公司也就是租一层写字楼罢了。
　　一层写字楼的房租，怕是要上百万了。
　　李知言租三层。
　　岂不是要花几百万？这是不是太夸张了一些？
　　“小言，你租这么多的写字楼干什么。”
　　“这得浪费多少钱啊，单单是房租投入都顶的上你的网咖了。”
　　此刻王商妍的心中惊骇的发现，眼前这个18岁的年轻人。
　　他在经济这一块好像完全超过自己了。
　　普通家庭，靠着自己做到这样的成就。
　　确实只能说是天才中的天才。
　　“我做一个网络公司。”
　　“专门做互联网相关的业务，因为我觉得未来的几年，是互联网行业的爆发期。”
　　李知言的话，让王商妍的眼眸中也全部都是震撼。
　　这个孩子，实在是太妖孽了。
　　按照这种趋势下去的话。
　　也许过几年他的资产就能破亿了，一个二十多岁的亿万富翁？
　　这是不是太夸张了！
　　“所以，到时候房租的事情还需要您帮我谈一下，能省点是点，我很需要您的帮助。”
　　李知言的话，让王商妍的心中非常的开心，她有种被需要的感觉。
　　这孩子，真的需要自己。
　　而随后，两个人自然也是非常习惯性的做了之间的事情。
　　在李知言离开以后。
　　王商妍的心跳很快很快，以前是长辈和晚辈的喜欢。
　　那么现在呢？
　　这么优秀的年轻人，怕是没有人会不会喜欢吧。
　　如果他愿意做自己的干儿子就好了。
　　可惜的是，现在事情已经走上了另外一条发展线。
　　……
　　时间过去的很快。
　　转眼间来到了周五。
　　执行沈蓉妃的任务的日子，这期间，李知言将殷雪杨的条件次数给降低到了还剩下一次。
　　不过，还有一个条件，李知言还没提。
　　虽然心中想好了。
　　不过他还是打算让殷雪杨好好的着急着急。
　　这种机会无论如何自己都不会放过的。
　　中午的时候，李知言来到了韩雪莹的办公室。
　　见到李知言过来，办公室也没有人，韩雪莹便是习惯性的脱了自己的丝袜。
　　她知道李知言要给自己按摩，现在李知言给自己按摩已经没有理由了。
　　而自己也习惯了。
　　而让韩雪莹觉得奇怪的事情是，明明手法和力度都是一样的。
　　可是穿丝袜和不穿丝袜的感觉却是天差地别的。
　　不得不说这属实是有些奇怪……
　　“韩阿姨，下午的时候我得请假。”
　　果然……
　　在李知言来的时候，韩雪莹就觉得李知言可能是来请假的。
　　没想到还真的是这样。
　　这个小子，真的是不怎么上课。
　　不过他的成就早就不是大学生能比的了。
　　“阿姨知道了。”
　　“请假就请假吧。”
　　“韩阿姨您真好，我得好好的帮您按摩一下。”
　　李知言不断的在韩雪莹的美腿上来回的按摩着。
　　这时候，一个电话打了进来。
　　是小叔子殷得利的，其实本来韩雪莹是想拉黑自己这个27岁的小叔子的。
　　但是碍于亲戚的身份，还是没能拉黑，丈夫死了，孩子还在，毕竟孩子那边的亲戚，还是得联系的。
　　弄得太难看的话，以后也不方便。
　　这段时间殷得利没打电话，都让韩雪莹放松警惕了。
　　“嫂子。”
　　“之前的事情，是我考虑不周。”
　　“我已经在别的地方租房子了，我和你道个歉。”
　　“嗯……”
　　韩雪莹的心中松了一口气，只要以后两个人没什么往来就好了。
　　随意的聊了几句以后，韩雪莹挂了电话。
　　“韩阿姨，您还是小心点这个人，他不像个好人。”
　　韩雪莹认真点头，她觉得李知言说的有道理。
　　“所以有什么事情的话，您一定得和我说。”
　　“阿姨知道了……”
　　……
　　此刻，在火车站的苏宇西装革履。
　　今天的他特意的打扮了一下，也吸引了几个少妇的目光驻足。
　　当初能够被沈蓉妃看上，苏宇的帅气也是毋庸置疑的。
　　不过，和现在的李知言比，就没法比了。
　　毕竟李知言是真的比帅哥们要高出一个层次的。
　　给沈蓉妃打了个电话以后，他觉得自己的内心已经克服对那次产房事件的应激反应了。
　　等到自己和老婆好好的亲热一番以后说不定可以怀上孩子。
　　如果能生个儿子，自己就彻底的回归家庭。
　　“老婆。”
　　电话接通以后，苏宇喊了一声老婆。
　　在家里，穿着一双黑丝的沈蓉妃正在收拾女儿的房间，等着苏梦晨回来。
　　没想到接到了自己老公的电话。
　　难道，老公要回来了？
　　“老公，怎么了。”
　　“我下午的时候回皖城。”
　　“我们去公园好好的逛逛，聊聊以前的事情吧。”
　　苏宇觉得如果直接开房的话。
　　自己想克服心理障碍还是有些费劲的，所以自己和老婆应该好好的聊聊天。
　　回忆一些曾经甜蜜的回忆……
　　这样最后才能真正的夫妻二人甜蜜的灵魂融合。
　　“好。”
　　苏宇的事情一直都是沈蓉妃的痛。
　　之前沈蓉妃也主动的和苏宇尝试交流过。
　　可是苏宇真的没有任何的反应。
　　这着实是让沈蓉妃的心中难过的不行，心都被伤透了。
　　不过，自从那个孩子出现在自己的生命里以后。
　　自己的人生好像是慢慢的好起来了。
　　自己和他好好的聊聊吧。
　　挂了电话以后，沈蓉妃回了自己的卧室。
　　选了一条黑色的过膝长裙，外面搭了一件粉色的外套，她的美艳完美的被衬托了出来。
　　当然，必不可少的。
　　当然是黑丝和高跟，选好了穿搭以后。
　　又是一个电话打了进来。
　　“老公，还有事吗。”
　　下意识的，沈蓉妃觉得是苏宇打的电话，熟练的滑动接听的她没有注意是李知言打的电话。
　　“是我，妈。”
　　李知言的话，让沈蓉妃也有些不好意思，没想到闹了个乌龙。
　　不过和自己儿子也没有什么好尴尬的。
　　“怎么了儿子，这个时候给妈妈打电话。”
　　“我下午没课，你能带我出去玩吗。”
　　李知言的一句话，将沈蓉妃给难住了。
　　自己已经和老公约好了去公园了，但是现在李知言又让自己带他玩，这实在是有些巧了，或许自己应该拒绝李知言。
　　毕竟自己和老公的约定是很重要的。
　　可是想到了李知言当初到处跑帮着自己修鞋的样子，沈蓉妃便是觉得自己不应该拒绝李知言。
　　算了，三个人一起出去玩吧，反正是聊聊天。
　　到时候让儿子去别的地方走走也就是了。
　　而且，今天自己可以将李知言介绍给苏宇认识，毕竟这是铁定的他未来的女婿，也应该给他认识一下。
　　“好，儿子，妈妈去学校接你吧，你在门口等妈妈。”
　　“我知道了吗。”
　　成功的让沈蓉妃带上了自己，李知言的内心彻底的安定了下来。
　　今天自己就要揭穿苏宇的真面目。
　　无论如何都不能让苏宇想挽回这段感情，这是自己不允许的。
　　前世的时候，沈阿姨对自己就像是妈妈一样。
　　却被苏宇害的最后落得了一个自杀的下场，这次自己必须快刀斩乱麻。
　　当沈蓉妃的奔驰S停在的学校门口以后。
　　李知言上了车。
　　“妈，我们去什么地方玩啊。”
　　“先去阿姨家里。”
　　“今天你苏叔叔回来，我们一块儿去公园走走。”
　　“然后聊聊天。”
　　李知言嗯了一声。
　　“妈，其实……”
　　李知言说话说了一半，又停了下来。
　　发动了车子的沈蓉妃别过了头来，有些奇怪的看着李知言。
　　“其实什么。”
　　“算了，等会儿我再跟您说吧。”
　　虽然李知言没具体的说什么事情，但是沈蓉妃的心中已经是有些不安了起来。
　　到底发生什么事情了。
　　算了，自己不想这么多了，儿子肯定会告诉自己的。
　　……
　　回到了家里以后，沈蓉妃招呼着李知言坐了下来。
　　然后去给李知言洗水果，端了一个果盘过来。
　　轻轻地摸了摸李知言的头，沈蓉妃宠溺的说道：“儿子，吃吧。”
　　话音刚刚落下，密码锁开门的声音响起。
　　苏宇从门外走了进来。
　　他本来想进门以后先给沈蓉妃一个大大的拥抱。
　　但是没想到的是，家里竟然还有一个年轻人，还是如此的帅气的年轻人，这让苏宇的内心觉得非常的奇怪。
　　这个人是谁？
　　难道是老婆的小白脸，不可能，自己了解老婆，她明显的不是这样的人。
　　就算是想找别人，也肯定会先和自己离婚的。
　　“老婆，这个是。”
　　“这个就是李知言，我儿子。”
　　“也就是咱们家的未来的女婿，我跟你说过的。”
　　苏宇这才想起来了。
　　之前沈蓉妃是和自己说过李知言的事情，现在看起来这个年轻人这么的帅气。
　　被老婆认定为未来的女婿是有道理的。
　　不过他也没当回事，女婿只是个外人罢了。
　　“苏叔叔好。”
　　李知言虽然很讨厌苏宇，但是此刻还是喊了一声叔叔。
　　“嗯。”
　　“小伙子，以后对我女儿好点，否则的话我这个做爸爸的可不答应。”
　　虽然苏宇听起来好像是在叮嘱李知言，但是其中却没有什么力度和感情。
　　对于苏宇的重男轻女，李知言是知道的。
　　这个人和包训文有些类似，脑子里想的就是可以生个带把的。
　　生儿子都是自己的，女儿和女婿纯粹是外人。
　　“老婆，我们出去走走吧。”
　　“小伙子，你在家里待会儿，傍晚的时候叔叔和阿姨招待你。”
　　苏宇觉得李知言没有跟上来的理由。
　　不过让他完全没想到的是，沈蓉妃说道：“儿子和我们一起出去公园逛逛，今天他不上课，不能让他一个人在家里。”
　　沈蓉妃一口一个儿子，让苏宇的心中觉得很不爽。
　　什么儿子，女婿就是女婿，外人一个罢了。
　　这女人真的有些拎不清了。
　　而且出去约会聊曾经，带着一个小伙子算是怎么回事。
　　不过这次自己来是和老婆和解的。
　　沈蓉妃的性格，苏宇非常的清楚，如果驳了老婆的面子。
　　那么今天这事就彻底的没得谈了。
　　几人出了门，在路上。
　　听着高跟鞋的声音。
　　看着老婆的黑丝美腿和酷似曾梨的美艳面容。
　　此刻的苏宇觉得自己彻底的行了，以前这么多年自己到底在迷什么呢。
　　自己的老婆明明是这么一个完美到了极致的人间尤物。
　　自己怎么会对她一点想法都没有呢。
　　不行，今天自己一定要弥补接下来的遗憾。
　　三人到了附近的公园以后。
　　苏宇就想打发李知言离开。
　　“小伙子，去帮叔叔买包烟吧。”
　　双手背在身后，苏宇指点江山的说道。
　　如果不是知道苏宇的真面目，李知言对他肯定还是非常的尊重的。
　　可是现在，李知言连演戏都不想演戏了。
　　“苏叔叔。”
　　“我觉得您还是不要抽烟的好。”
　　“对身体不好，而且我不想让妈妈抽二手烟。”
　　李知言一口一个妈妈，沈蓉妃一口一个儿子的。
　　气的苏宇实在是够呛。
　　他真的很想将李知言给赶走，这个小子怎么那么没有眼力见，没看出来，夫妻两个要联络感情了吗。
　　沈蓉妃的心中觉得有些反常。
　　这小子……
　　是不想让自己和苏宇联络感情吗，联想到之前他想说的事情以后。
　　沈蓉妃的心中好像是想到了什么一样。
　　不过，她也不知道具体是怎么回事，她只知道，自己心中的好儿子是绝对不会害自己的。
　　“那你去帮叔叔买瓶水吧。”
　　苏宇的心中已经对这个情商极低的女婿不满意了。
　　上来都说教自己，你算老几啊。
　　“叔叔，往前走就有一个自动贩卖机。”
　　“我们很快就到了。”
　　李知言的二愣子的样子。
　　让沈蓉妃忍不住的想笑，不过还是忍了下来。
　　这孩子，今天到底在干什么呢。
　　苏宇气的有些肾疼，他觉得自己的女儿无论如何都不能嫁给李知言这个混小子。
　　不过，自己的老婆这么看好他。
　　自己反对好像是作用不大，沈蓉妃的性格，苏宇是非常的清楚的。
　　算了，反正只是自己的女儿找对象，嫁给谁不都是一样。
　　只要以后别想着分家里的家产也就行了。
　　至于其余的事情，无所谓。
　　三个人继续对着前面走着，苏宇觉得自己十一分的兴奋没有了。
　　想和老婆聊聊过去的事情追忆往昔，身边有这么大一个电灯泡，好像不管怎么样都不太对劲。
　　三个人就这么走着。
　　李知言倒是和沈蓉妃聊天。
　　这让苏宇的心中更加的恼火了，这两个人妈妈儿子的不停，自己完全都成了多余的了。
　　不过无所谓，反正这次自己在皖城要呆一段时间。
　　晚上的时候自己有的是机会。
　　现在，还是先牵牵手吧。
　　看着沈蓉妃白嫩的玉手，此刻苏宇的内心有些荡漾了起来，自己的老婆真的是极品的美女。
　　青春的感觉，回来了。
　　他伸出手来，想去抓沈蓉妃的手。
　　这一幕，也被沈蓉妃给看到了。
　　不过，另一只手率先抓了过来。
　　李知言牵起了沈蓉妃的手。
　　“妈妈，我可以牵您的手吗？”
　　“我就喜欢这样的母爱的感觉。”
　　这次，沈蓉妃终于是忍不住的笑了起来。
　　“当然可以，儿子，我是你妈妈，你想牵手就牵。”
　　想到了自己的老公想和自己亲热被李知言连续阻止的样子。
　　沈蓉妃的心中就不由得觉得好笑，这孩子，实在是太有意思了。
　　“嗯，太好了妈。”
　　苏宇忍不住出言嘲讽道：“你们这样子，搞得好像真的是你亲生的一样。”
　　沈蓉妃脸色有些不悦的说道：“你说什么呢，对我来说，小言虽然不是我亲生的，但是也和我亲生的没区别了。”
　　“我的公司在未来都打算交给他呢。”
　　沈蓉妃已经决定了把公司交给李知言了，苏梦晨是她的一切。
　　公司交给李知言，她才能真正的放心。
　　而虽然和李知言认识的时间很短。
　　但是沈蓉妃的心中是绝对相信李知言的能力和人品的。
　　她觉得李知言可以胜任。
　　“老婆，别开玩笑了，公司是要交给我们未来的儿子继承的。”
　　苏宇也顾不得形象了，沈蓉妃的公司规模很大。
　　加上她的资产可是足足有几千万。
　　给李知言一个外人，开什么玩笑。
　　“反正我的公司就给我儿子李知言。”
　　沈蓉妃摸了摸李知言的头，这让苏宇气的有些上头。
　　这么多的资产给一个外人，这个女人疯了吧！
　　看起来，自己想打消她这样的可笑的念头。
　　必须得赶紧让老婆怀孕然后生个儿子了。
　　在苏宇看来，之所以沈蓉妃会有这样的荒诞的想法。
　　主要还是因为她没有儿子，想儿子想疯了。
　　所以才会将李知言给当成儿子来疼。
　　等怀孕以后，她就清醒了，看起来今天晚上无论如何自己都不能让自己的老婆闲着了。
　　此刻，有些无语的苏宇说不出话来。
　　他的心中只剩下了一个念头。
　　等到李知言离开以后，自己就和老婆去卧室重温旧梦，然后让她尽快的怀孕，这是最重要的事情。
　　至于曾经的往事，追忆不追忆都无所谓了。
　　看了一眼沈蓉妃的黑丝美腿以后。
　　他的内心火热了起来，燃起了十一分的热情。

第155章 在晨晨卧室的接吻，大脑空白的苏梦
　　晨
　　在这一刻，苏宇才发现，自己的老婆是如此的美艳。
　　而以前自己真的是被猪油蒙了心。
　　这D+的上围，这美艳的面容。
　　白皙白皙的皮肤还有那黑丝美腿，之前自己在想什么？
　　此刻的苏宇有种被下了降头却又是忽然苏醒的感觉。
　　以前的自己，实在是太迷惑了，放着这么漂亮的老婆不去努力，自己在想什么呢。
　　以后自己可不能做这样的蠢事了。
　　苏宇的内心，彻底的清醒了过来。
　　如果不是有这么一个碍事的小子在这里的话，那么自己绝对要抱着自己的老婆拥吻一番。
　　“老婆，今天晚上你做点大餐吧。”
　　“我很久没有尝到你的手艺了。”
　　在忽然间开始馋沈蓉妃的身子以后，此刻的苏宇又想起来了沈蓉妃的手艺。
　　老婆不仅仅黑丝美腿是一绝，她的厨艺也同样是一绝。
　　此刻，公司的事情苏宇也没有继续说下去了。
　　这种时候李知言在这里，如果争吵下去，老婆肯定会坚持他的想法的。
　　和一个女人谈事情的最好时候是什么时间？
　　明显的是在事后的时候，和她聊天可以达到最好的效果。
　　自己拿出十一分的热情。
　　让老婆感受到自己满满的诚意以后，再和她说这件事情就完全不同了。
　　毕竟一个十八岁的小孩而已。
　　和枕边人比起来，算个什么东西，想继承自己老婆的几千万的资产，他也配？
　　苏梦晨也不配！
　　“嗯。”
　　沈蓉妃并不知道苏宇出轨的事情。
　　所以只是点头。
　　随后，两个人聊起了一些过去的事情。
　　不过，李知言总是在其中插话，让刚刚营造起来的氛围被瞬间给打散了。
　　来来回回好几次以后，苏宇有种正在办正事的时候来回的被人敲门的感觉。
　　内心觉得非常的不爽，不行，这个小子。
　　自己得拆散他和自己的女儿，这一切都得等到晚上的时候自己和老婆来说了。
　　暑假的时候老婆还主动的穿着黑丝来找自己联络感情。
　　只不过那个时候自己还没有克服自己的应激反应所以拒绝了。
　　这次就完全不一样了。
　　今天晚上，自己要让老婆重新体验到做女人的幸福。
　　几个人逛了一会儿以后。
　　苏宇看到了差不多到了可以买菜的时间以后，就打算先打发李知言离开。
　　然后自己和老婆找个地方接吻，先把老婆的荷尔蒙给激发出来。
　　之后的事情就容易多了。
　　“李知言，你先回家等着吧，我和伱阿姨先去给你买菜做饭，给你准备晚饭。”
　　李知言摇了摇头，一点都没有给苏宇面子的样子。
　　“我要和我妈呆在一起。”
　　他一副妈宝的样子，让沈蓉妃的心都快化了，真是自己的好儿子，就想和妈妈呆在一起。
　　“行，我们一起去买菜吧。”
　　苏宇有些气蒙了，这个小子的情商怎么这么低。
　　“老公，星期天了，你去学校接闺女吧。”
　　“给闺女打个电话，平时你这个做爸爸的也没有管过闺女。”
　　沈蓉妃也不知道为什么，苏宇对女儿会如此的漠不关心。
　　那感觉似乎就像是苏梦晨不是他的女儿一样。
　　“好吧。”
　　苏宇知道，现在自己是没有机会和老婆亲近一下了。
　　这个该死的李知言情商实在是太低了。
　　完全看不出来在什么时候应该做什么样的事情。
　　这种人在未来注定是废物一个，继承老婆的公司最后也只有败光一条路。
　　想想他的心中更加的不爽了。
　　虽然不在乎女儿，但是苏宇还是得做做样子。
　　毕竟晚上自己是要和老婆生二胎的。
　　“车钥匙给你。”
　　沈蓉妃想将车钥匙递给苏宇的时候，苏宇的心中不由得有些窃喜。
　　看起来自己可以和老婆牵手了。
　　不过，让他更不爽的事情出现了。
　　李知言抢过了沈蓉妃手里的车钥匙，然后递给了他。
　　“给，苏叔叔。”
　　苏宇无奈的接过了钥匙，转身离开。
　　他的心中此刻已经是不爽到了极致。
　　甚至想揍李知言一顿。
　　在苏宇离开以后，沈蓉妃不由得轻轻地笑了笑。
　　摸了摸李知言的头，她和李知言一起对着超市的方向走去。
　　“儿子，怎么了，一直阻止你叔叔和妈妈接近。”
　　“你叔叔是坏人啊。”
　　沈蓉妃的心思是敏锐的。
　　她怎么可能不知道李知言是在刻意的阻止苏宇在接近自己。
　　“是，苏叔叔是坏人，所以我不能让他碰您。”
　　如果是别人这么说的话，沈蓉妃肯定是会生气的。
　　可是李知言在她的心里就是她的亲儿子。
　　她相信李知言，这么做肯定是有他的想法和道理了。
　　“你苏叔叔是坏人，他犯罪了啊。”
　　在沈蓉妃的心里，虽然这么多年老公都没有和自己亲密过。
　　但是老公一直都是个行为端正的人。
　　他不和自己有亲密行为，主要还是因为当初的产房的事情。
　　沈蓉妃上网搜过，发现很多人都这样。
　　现在李知言说苏宇是个坏人，让她的心中不由得觉得很奇怪。
　　沈蓉妃觉得李知言应该不会随便说话。
　　“妈。”
　　在一条僻静的道路上，李知言停了下来。
　　“咱们找个茶楼好好的说说吧。”
　　李知言看到了对面的茶楼以后，认真的说道。
　　他的心中莫名的想起来了曾经自己和顾晚舟在茶楼聊天的那一幕。
　　“嗯。”
　　跟着李知言来到了茶楼以后，二人要了一个包间。
　　沈蓉妃的神色虽然平静。
　　但是她的内心已经感觉到了不妙。
　　要了两瓶绿茶，坐下来以后。
　　沈蓉妃才是询问道：“儿子，发生什么事情了，你和妈妈说就行了。”
　　“妈，苏叔叔他出轨了。”
　　一句话，让沈蓉妃的大脑有些空白，窒息的感觉袭来。
　　看着沈蓉妃的样子。
　　李知言急忙走上前去拍了拍沈蓉妃的后背。
　　“妈，您冷静一些。”
　　李知言知道，沈蓉妃是想要和苏宇白头偕老的。
　　前世的时候自己知道太多的事情了。
　　只是，有自己在，白头偕老这件事情是不可能了，苏宇还是想着哪家民政局离婚比较快吧。
　　岳母大人的性格李知言很清楚，这件事情肯定是离婚收场。
　　“妈妈知道了。”
　　沈蓉妃轻轻的抱了李知言一下，让自己保持冷静的状态。
　　随后，她继续问道：“小言，这种话不能随便乱说的，你亲眼看到的吗。”
　　李知言自然也明白这个道理，捉贼捉赃。
　　仅凭一张嘴就要将一个人定性的话，有些离谱，不过自己有证据。
　　“妈。”
　　“您看看这段视频吧。”
　　“您打开蓝牙，我传给您。”
　　深吸了一口气，沈蓉妃打开了手机蓝牙。
　　李知言和沈蓉妃成功配对以后。
　　他将那段视频通过蓝牙传给了沈蓉妃。
　　蓝牙的传输速度很快，很快，沈蓉妃打开了李知言发过来的那段视频。
　　“妈，这段视频是我们上次去苏城旅游的时候我拍下来的。”
　　“那个时候我们和晨晨一起出去旅游。”
　　“我就碰到了苏叔叔，因为我看过您的全家福，所以把他给认了出来。”
　　“当时我还不敢相信，就先录像作为证据。”
　　“后来对比了很多次，我确定了那个人就是苏叔叔，所以我说苏叔叔是坏人。”
　　李知言的声音也有些沉重。
　　看完了那段视频以后，沈蓉妃也确定了，视频里面那个笑的非常的开心的男人。
　　正是自己的老公苏宇……
　　一种绝望的感觉不由得在心中升起，本来以为苏宇是转了性。
　　自己的生活有了盼头，家庭和女儿的事情都可以圆满了。
　　没想到，自己竟然得到了这样的一个噩耗。
　　苏宇出轨了。
　　“妈，我们怎么办。”
　　此刻，沈蓉妃抓住了李知言的手，内心明显的相当的不平静。
　　没什么犹豫她便是说道：“离婚。”
　　这种事情对沈蓉妃来说是无法接受的。
　　自己和苏宇只有离婚一条路可以走了。
　　“嗯，我支持您，像是这种坏人，和他纠缠下去的话。”
　　“对您绝对不是什么好事，所以还是尽快离婚的好。”
　　“否则的话以后还会有很多的麻烦。”
　　沈蓉妃看着身旁的李知言说道：“儿子，所以你刚才的那些表现都是在保护妈妈对不对。”
　　沈蓉妃彻底的明白了李知言为什么要阻止和苏宇接触了。
　　“嗯，妈，无论到了什么时候我都会保护您的。”
　　“好儿子，走，我们去买菜。”
　　看着如此的迅速的恢复平静的沈蓉妃，李知言的心中也有些意外。
　　一般的女人遇到这种事情可以说等于是天塌了一样。
　　而沈蓉妃好像是什么事情都没有发生，单单是这一点，就和普通的女人完全不一样。
　　“妈，您还有心情做饭吗。”
　　“嗯，生活还是得过的，总不能饿着你和晨晨。”
　　“离婚这件事情，不能当着晨晨的面谈。”
　　“这孩子的内心本来就有很大的问题，如果离婚的话，对她也是一个不小的打击。”
　　沈蓉妃的思维已经冷静了下来，这让李知言也不由得的很是敬佩。
　　随后母子两个在超市里不断的逛着。
　　“妈，这个海鲜不错。”
　　“妈，这个极品鲍鱼也不错。”
　　“这个八爪鱼也不错。”
　　两个人买着菜，李知言明显的感觉到了沈蓉妃的状态在迅速的恢复。
　　……
　　而在学校门口，此刻的苏宇已经联系上了女儿。
　　“爸。”
　　和苏宇打了个招呼以后，苏梦晨上了奔驰S的后座。
　　虽然两个人是父女，但是明显的非常的生疏。
　　苏梦晨虽然内向，但是并不傻，她是能够感觉的出来自己的父亲对自己是有些疏远的。
　　从小到大都没有怎么关心过自己。
　　小时候他还非常的遗憾的当着自己的面说道：“怎么就不是个男孩呢。”
　　从那个时候起。
　　苏梦晨就知道自己的老爸是个非常的重男轻女的人，自己在他的心中大概是根本不重要的存在。
　　“爸，你回来一趟可真的不容易。”
　　从小到大，苏梦晨一直都是跟着沈蓉妃生活的。
　　在她的印象中。
　　自己的老爸没怎么露过面。
　　自己看到别人的爸爸都会亲妈妈。
　　可是，自己的爸爸从来都不会。
　　苏宇也有些诧异，以前自己的女儿都是一言不发的，她有着很严重的自闭倾向。
　　也就只有在老婆的面前，她才会有一些零星的话了。
　　但是今天竟然主动的和自己说话了，这，实在是有些奇怪。
　　但是他也没在乎这么多，女儿就是赔钱货。
　　以后嫁出去就和自己没什么关系了。
　　“嗯，这次爸爸应该会呆的时间长一些。”
　　这次，苏宇是打算在家呆相当长一段时间的。
　　他觉得自己步入中年，没太多的时间来生孩子了。
　　所以得留在家里一直努力。
　　先让沈蓉妃怀孕以后，自己再去做别的事情……
　　“太好了。”
　　在苏梦晨的心中怀着一些期待。
　　其实她也是很想可以父母和睦的，只是爸妈之间好像一直有一种矛盾没办法解决。
　　现在一切好像都有了曙光。
　　或许，自己梦想中的事情都能实现，而且自己现在还有了喜欢的人，人生，好像真的变好了不少呢。
　　……
　　在父女二人回到了家以后。
　　此刻的沈蓉妃已经在厨房做饭了，穿着拖鞋的她也没有换掉那双形影不离的黑丝。
　　哪怕是没穿高跟鞋，一双美腿也依然非常的修长。
　　刚进门，看到了坐在沙发上的李知言以后，苏梦晨的脸一下红了。
　　李知言竟然出现在了自己的家里。
　　这算是见父母了吗。
　　好快……
　　虽然两个人还没有确定关系，但是在苏梦晨的心中。
　　两个人已经是情侣的那种关系了，自己注定了要和他在一起。
　　只是，李知言就这样出现在自己的家里，而且自己的父母还在，实在是让自己的心里觉得害羞。
　　换好了拖鞋的苏宇看到正在厨房做饭的老婆，打算先过去占点便宜。
　　“老婆，我来帮你做饭吧。”
　　“不用了，儿子，你来帮妈妈做饭吧。”
　　李知言应声来到了厨房里面，在沈蓉妃的指示下帮着沈蓉妃切菜。
　　此刻的苏宇已经是恨的咬牙切齿，这个李知言实在是太碍事了。
　　今天频繁的坏自己的好事。
　　他和女儿的事情自己一定得给他搅黄了。
　　不过隐约的，他听出来了沈蓉妃的语气有些不善，这是怎么回事，一般情况下老婆只会在极度生气的情况下才会有这样的表现。
　　可是她的情绪又非常的平静，发生了什么事情。
　　难道是自己的小三被老婆发现了。
　　不可能……
　　苏宇否决了自己的心中这个荒诞的想法。
　　自己的小三是在外省找的。
　　而且出去旅游的时候也都是去的外地，被自己的老婆发现的概率和中彩票都差不多了，自己怎么可能这么倒霉？
　　苏宇的内心非常的坚定不会被发现秘密。
　　但是却不由得觉得很是心虚。
　　“儿子，你切菜的手法不对。”
　　沈蓉妃握住了李知言的手，从后面认真的教导李知言如何的切菜。
　　儿子有不擅长的事情就应该让妈妈来非常的细致的教导。
　　看着亲近的母子二人，苏宇的内心非常的不爽。
　　一个外人，也配当这个家里的儿子？
　　反正自己是永远都不会承认有李知言这个儿子的，他想拿到沈蓉妃的公司和财产更是天方夜谭！
　　做完饭以后，四人围在了餐桌上。
　　在苏梦晨和李知言坐在一起以后。
　　苏宇觉得总算是有自己发挥的机会了，毕竟在桌子底下自己可以摸老婆的腿。
　　这么多年没有运动过了，老婆的心中肯定是寂寞的。
　　所以自己想上手的话，轻而易举。
　　但是让她没想到的是，沈蓉妃竟然坐在了李知言的另一边。
　　只剩下自己孤零零的坐在三个人的对面。
　　一时间，苏宇有种被孤立的感觉。
　　看起来，只能等晚上的时候。
　　好好的和老婆交流一下，让她知道知道自己的厉害，再谈那些事情了。
　　吃着饭，苏梦晨一直低着头，脸红红的。
　　餐桌上的气氛有些奇怪。
　　但是苏梦晨的内心只有羞涩，所以没想这么多。
　　过了一会儿，苏宇尝试着和老婆建立交流。
　　可是沈蓉妃对他的态度明显的很敷衍，这让他的心中更加的不安了。
　　吃饭的时候，李知言看了一下系统。
　　此刻，系统任务已经完成了。
　　随之而来的。
　　李知言的存款也来到了340万。
　　他的心中已经计划起了买奔驰E的任务。
　　星期天的时候和老妈一起去买吧。
　　晚饭后，苏梦晨因为害羞先回了自己的卧室。
　　李知言也跟了过去。
　　他知道，按照沈蓉妃的性格肯定不可能让苏宇占到任何的便宜的。
　　因为二人的婚姻已经走到尽头了。
　　刚刚关上门在沙发上坐下来，随之而来的开门声，让苏梦晨的心跳不由得加速了起来。
　　是谁进来了，李知言吧。
　　这个时候也只有李知言会进来和自己说话了。
　　“晨晨。”
　　坐在了苏梦晨的沙发上以后。
　　苏梦晨身上的香味也是在不断的蔓延。
　　让李知言的荷尔蒙开始分泌了起来，晨晨的身材真的很好，上围也是非常的伟岸，而未来在自己的努力下。
　　晨晨的上围将会达到和饶阿姨比肩的地步。
　　这一点让李知言的心中非常的期待。
　　只是这一切确实是还需要自己的努力才能实现。
　　“李知言，今天你怎么会来我家啊。”
　　苏梦晨的交流沟通明显的正常了许多。
　　这让李知言的心中不由得很高兴。
　　“我来找你玩啊，正好见见家长。”
　　一边说着，李知言一边轻轻的拉起了苏梦晨的手。
　　苏梦晨的紧绷的状态。
　　李知言感知的清清楚楚……
　　这一点在他的意料之中，之后，他轻轻的将苏梦晨给抱在了怀里。
　　“晨晨。”
　　看着苏梦晨诱人的红唇，李知言一时间没有克制住自己。
　　吻了上去。
　　这一刻，苏梦晨如遭雷击。
　　李知言想着和苏梦晨接吻，但是，苏梦晨咬紧牙关。
　　没有一点回应，明显的有些应激了。
　　李知言意识到自己做的太过了，急忙松开了苏梦晨。
　　“对不起晨晨，我太着急了。”
　　苏梦晨没说话，好一会儿。
　　她才是轻声说道：“我不会这个……”
　　“李知言，你教教我吧。”
　　“你和我说我怎么做，我努力的配合你。”
　　李知言意识到了，苏梦晨内心的枷锁是真的打开了。
　　“那我教你。”
　　之后，李知言将柳树下的饶诗韵的言传身教全都和苏梦晨说了出来。
　　像是这种事情，还是熟女有经验一些。
　　“嗯……”
　　苏梦晨不断的点头，俏脸已经是红的不行了。
　　“那，我们开始吧。”
　　“好……”
　　李知言在教导了苏梦晨一番以后，苏梦晨明显的会了那么一些。
　　她主动的张开了嘴。
　　不过在接吻开始以后，苏梦晨的大脑依旧是一片空白。
　　接下来只是任由李知言在做动作。
　　这也在李知言的意料之中。
　　五分钟后，李知言松开了苏梦晨。
　　“晨晨，我出去看看。”
　　他知道要给苏梦晨一些时间来消化这件事情。
　　在李知言出门以后，发现客厅里已经没有了人。
　　而书房里还有一些说话的声音传出来。
　　非常明显的是两个人发生了争执。
　　随后，李知言凑上前去，将耳朵贴在了门上。
　　因为门不透光的原因，所以两个人都没有发现李知言。
　　李知言打算如果发生什么意外的话，就冲进去保护沈蓉妃。
　　……
　　书房里，坐在沈蓉妃对面的苏宇此刻内心只想和老婆亲热一下。
　　老婆让自己来书房，难道是要在书房里面……
　　真是够狂野。
　　“老婆，你先脱了给我看看吧。”
　　听着说话如此的下流的苏宇，沈蓉妃的心中只觉得一阵反胃。
　　这就是那个曾经自己想着念着的丈夫吗。
　　真可笑。
　　“想脱你脱吧。”
　　苏宇想脱了自己的衬衫，可是他意识到了不对劲。
　　“老婆，到底怎么了。”
　　“我们离婚吧。”
　　一句话，让苏宇也有些懵了，他是真的不知道，为什么自己的老婆会忽然和自己谈离婚。
　　这让他有些不敢相信，这也太突然了。
　　上次回家老婆不还想和自己深入交流一下吗。
　　那个时候的自己没什么兴趣。
　　可是现在，她要和自己离婚了。
　　“对不起老婆。”
　　苏宇当场就是认怂了，他决定先稳住自己的老婆再说。
　　“以前的事情是我不多，我保证以后。”
　　“每天晚上都在你床上陪着你。”
　　“呸！”
　　沈蓉妃呸了一声，心中觉得非常的恶心。
　　“你做了什么事情你还不知道吗。”
　　“我做什么事情了老婆，是不是那个李知言和你瞎说什么了。”
　　沈蓉妃将自己的手机放在了桌子上。
　　“我儿子没跟我瞎说什么。”
　　“是我亲眼看见的，上次我和晨晨还有小言去苏城旅游。”
　　“正好看到了你和那个小三手牵手的样子。”
　　“我给你拍下来了，你要看看吗。”
　　沈蓉妃还是担心苏宇会报复李知言，所以将事情给揽了下来。
　　苏宇有些颤颤巍巍的点开了那条视频，在看到了视频里面自己和小三在一起牵手聊天的样子以后。
　　苏宇不由得有些懵了。
　　这到底是怎么回事，天底下竟然有这么巧的事情，自己在国庆的时候去苏城旅游。
　　老婆也去了苏城旅游，还去了同一个景点，还被撞到给拍了下来。
　　这是不是太离谱了一些？
　　“老婆，我错了，是她勾引我的……”
　　“我只是犯了一个男人都会犯的错误罢了。”
　　此刻的苏宇完全不想离婚。
　　他已经找回了当初结婚时候的感觉，只想和老婆好好的每天温存，销魂蚀骨。
　　可是，按照老婆的性格，好像是难了。
　　门外，李知言一言不发，其实自己也是个花心的人。
　　可是自己对每一位阿姨都是真心的，而苏宇的心是狠毒的。
　　前世的时候，他为了小三的儿子。
　　设计岳母大人的公司成了一个空壳，最后还净身出户。
　　这个人可以说是狠毒的很。
　　“我们离婚吧。”
　　“财产分割每个人要自己的那一部分，你是过错方，晨晨归我。”
　　沈蓉妃非常的有底气，自己有几千万的公司。
　　自己绝对不是一个花瓶。
　　“老婆，我们不能离婚！”
　　苏宇极力反对，就算是要离婚，自己也得算计好，把沈蓉妃的公司给掏成一个空壳才行。
　　现在离婚，她的财产和自己岂不是没有关系了。
　　这是苏宇无法接受的事情。
　　在他的心里，沈蓉妃的财产就是自己的钱。
　　这时候，门外的李知言再度接到了新任务。
　　“危险提示。”
　　“几分钟后，苏宇觉得霸王硬上弓可以寂寞了多年的沈蓉妃回心转意。”
　　“请保护沈蓉妃的安全。”
　　“任务奖励，现金二十万元。”
　　“备注，因为宿主所处位置距离任务地点很近，所以通知时间较为接近。”
　　李知言的心中暗道一声果然靠谱。
　　而系统现在也确实是越来越给力了，这么小一个任务的奖励就是二十万元。
　　难道以后系统的任务金额都是二十万起步了吗。
　　如果那样的话，以后自己做任务可就爽了。
　　“不可能，离婚！”
　　沈蓉妃依然非常的坚定。
　　“离婚以后你也不用回来了，反正晨晨早就习惯了没有你这个爸爸，过年的时候你不回来她也不知道。”
　　此刻沈蓉妃发现，家里有没有这个男人，好像确实是没什么分别。
　　“老婆……”
　　“我对不起你，我保证以后只和你一个人睡好不好。”
　　“滚！”
　　沈蓉妃快有些控制不住自己的情绪了。
　　苏宇看着沈蓉妃那美艳的俏脸，直接把自己的衬衫给脱了下来。
　　他觉得，只要把老婆按在沙发上好好的收拾一顿。
　　那么她就会乖乖的听自己的话了。
　　想到这里，他非常的坚定的对着沈蓉妃走了过去。
　　“老婆，你一定是太寂寞了，让我好好的让你体验做女人的快乐……”
　　“老婆……”
　　嘴里喊着老婆，苏宇对着沈蓉妃走了过去。
　　此刻，沈蓉妃的心中有些慌张了起来。
　　女人，在这种时候永远都是脆弱的。
　　沈蓉妃的眼睛迅速的瞥向了四周，最后她决定用椅子反击。
　　不过，内心的恐惧已经是涌上心头了。
　　自己是个女人，怎么可能是男人的对手呢。
　　这时候，门开了，李知言走了过来，拦在了沈蓉妃的面前。
　　“苏叔叔，您在这里展示什么呢。”
　　“您这也没有肌肉啊。”
　　李知言看着苏宇的小肚子，眼神中带着一些嘲讽。
　　“小畜生，滚出我家！”
　　苏宇上前来就想收拾李知言。
　　在他的概念中……
　　李知言只是个年轻人，而年轻人在打架这方面都是不行的。
　　说着，他一巴掌对着李知言的脸上抽了上去。
　　沈蓉妃下意识的想护在李知言的面前，只是已经来不及了。
　　自己的老公打架收拾几个混混问题不大，这一点沈蓉妃是知道的。
　　一巴掌下去，小言能受得了吗。
　　此刻，沈蓉妃的心中非常的担心。
　　随后，让她完全不敢相信的事情发生了……
　　李知言直接抓住了苏宇的手腕。
　　很快的，苏宇的脸色变的非常难看了起来。
　　“小畜生！”
　　“滚出我家！”
　　他的另一只手抓住了李知言的手腕，想同样让李知言吃痛松开自己的手。
　　但是无论他怎么用力，对李知言都没有任何的作用。
　　李知言的另一只手捏住了他发力的手腕。
　　一场角力赛在两个人之间发生，很快的。
　　豆大的汗珠从苏宇的头顶上滴落了下来。
　　他真的做梦都没想到，这个李知言竟然这么有力气。
　　之后，李知言一脚踹在了他的肚子上。
　　一脚将苏宇给踹飞了出去，倒在了书架上。
　　书架被撞得七零八落。
　　苏梦晨意识到发生事情以后。
　　她也是跑了出来。
　　却看到了自己的老爸正赤着上身从地上慢慢的爬了起来。
　　明显的是李知言打的。
　　到底发生什么事情了。
　　此刻，苏宇感觉出来了，这个小子是特别的能打，在打架这一块，自己明显的不是对手，想继续动手的话也只是自取其辱罢了。
　　所以自己还是快点离开吧。
　　“我告诉你沈蓉妃，你永远都不要想离婚！”
　　“小畜生，你给我等着！”
　　威胁了一句以后，苏宇摔门而去，他的心中忽然有种感觉，属于自己的一切。
　　以后都要属于李知言了，一个家里，没有两个主人。
　　苏宇离开家以后，沈蓉妃平静的去关了门。
　　然后回到了书房和李知言一起收拾。
　　“妈，到底发生什么事情了……”
　　苏梦晨的俏脸上的红晕还没有散去。
　　不过此时的她心中更加关心的还是到底发生了什么事情。
　　“晨晨。”
　　“事情是这样，你爸爸出轨了，在外面找了个女人。”
　　本来沈蓉妃是想瞒着苏梦晨的。
　　但是现在的情况明显的瞒不住了。
　　她只好将事情告诉苏梦晨了。
　　“所以，我们要离婚了，刚才你爸他想非礼妈妈。”
　　“小言才出手打了他。”
　　苏梦晨如同遭受了晴天霹雳一样。
　　不敢相信到底发生了什么。
　　自己的爸爸，竟然做出来了这样的事情。
　　真的是无耻。
　　“我知道了妈，谢谢你李知言。”
　　“我支持您离婚，在我的心里永远都是您最重要。”
　　“我会跟着您的。”
　　李知言跟着说道：“我也是。”
　　沈蓉妃感动的将李知言和苏梦晨一起抱在了怀里。
　　“晨晨，儿子，以后我们三个一起好好过。”
　　“就当从来没有那个渣男。”
　　李知言的内心二十分的难过。
　　沈阿姨真的是被伤害到了。
　　……
　　随后，沈蓉妃找人换了锁，并且买了一些防身用具以后才放下心来。
　　之后又开车将李知言送到了左岸花园门口。
　　下车以后，沈蓉妃心情复杂的说道：“儿子，还好有你，否则的话这件事情妈妈真的要蒙在鼓里了，那样的话就太惨了。”
　　“妈，有什么事情的话您要告诉我。”
　　“嗯，妈妈知道了。”
　　感受着专属于母子二人之间的温情。
　　沈蓉妃像是摸小孩一样的摸了摸李知言的头，才上车离开了。
　　看着越来越远的车子。
　　李知言转身对着家里走去。
　　此时他的存款已经来到了360万。
　　这种赚钱的速度越来越快了，让他的心中觉得非常的爽快。
　　这个时候，系统发布了新的任务。
　　“新任务发布。”
　　“在医院里面，一个60岁的大爷和同病房的老光棍吹嘘可以摸到刘美珍的胸。”
　　“并且强烈要求护士长刘美珍来给她扎针，借此袭胸。”
　　“请录下二人聊荤话的证据。”
　　“并且阻止试图猥亵刘美珍的行为。”
　　“任务奖励，现金二十万元。”
　　这个任务出现以后，李知言也愣了一下，这也太奇葩了。
　　60岁的老头，还这么邪恶，不过想了想有的人都八十岁了还生儿子，也就不奇怪了。
　　男人永远都不会老实，除非挂到了墙上。
　　“看起来还是退休金给多了啊。”
　　这时候，系统再次发布了一个新任务。
　　“新任务发布。”
　　“最近韩雪莹的小叔子殷得利一直都在苦练按摩技术。”
　　“并且一直在小区门口等候韩雪莹回家。”
　　“明天下午，他将乞求韩雪莹给她按摩。”
　　“并且打算死缠烂打。”
　　“请阻止他的行为。”
　　“任务奖励，现金二十万元。”
　　连续发布了两个任务，全都是二十万的奖金，让李知言的心中更加的兴奋了，这样的话，完成五个就是一套房了。
　　回到了家以后，坐在沙发上的周蓉蓉开心的说道：“儿子，来了，这周在学校过的怎么样。”
　　周蓉蓉觉得儿子过的应该很好。
　　毕竟自己的闺蜜长相这么漂亮身材那么惊人，简直是销魂蚀骨。
　　儿子肯定很幸福。
　　“很好啊。”
　　“妈，我要和您说件事。”
　　靠在了老妈的肩头看电视，李知言一副十足的妈宝派头。
　　“什么事儿子。”
　　“您什么时候有空。”
　　“我打算买辆车。”
　　李知言的话，让周蓉蓉觉得很意外。
　　“买车，儿子，这么长时间都没买车，怎么忽然想起来买车了。”
　　“因为开公司需要用车。”
　　“所以要买辆新车。”
　　听着儿子的话，周蓉蓉的心中满满的全都是骄傲。
　　“那儿子，你想买什么车。”
　　“奔驰吧。”
　　“妈，您什么时候有时间，咱们俩一起去买车。”
　　“周日吧。”
　　周蓉蓉抱着李知言的肩膀稍微用力了一些。
　　在她的心中全都是骄傲与幸福。
　　自己的儿子真的很优秀，18岁就买奔驰了。
　　“嗯，我们一起去妈妈。”
　　陪着老妈看了许久的电视以后，李知言才去洗漱沉沉的睡去了。
　　第二天醒来以后，他的心中第一件事情想的就是沈蓉妃离婚的事情。
　　也不知道岳母大人之后还会遇到多少的麻烦。
　　普通人离婚就一普通小事，而有钱人想离婚，其中涉及的事情太多了。
　　特别是苏宇肯定会图谋沈蓉妃的财产，之后指不定还会做出来什么事情来。
　　“看起来，之后要多关注沈阿姨的事情了。”
　　早饭后，李知言拿着录音笔直奔刘美珍所在的医院去了。
　　他倒是想看看六十岁的老头在聊些什么。
　　当他来到了任务提示的病房以后，打开了录音笔来到了窗户边上。
　　病房里的几个人都认为李知言是别的床的家属，所以都没当回事。
　　果然，没多久，一个偏胖的老头和旁边的瘦老头聊起了天。
　　“那个护士长，真的是大啊。”
　　“而且好像刚生完孩子，真的想吃一口。”
　　老光棍也感觉有些兴奋。
　　“别想了，人家是护士长，这么漂亮这么大，能让你吃一口？”
　　老流氓有些鄙夷的看着光棍说道：“要不然你住院都是你一个人呢。”
　　“我不能吃一口，我摸摸绝对是轻而易举的。”
　　“你信不信，我待会儿就把手放进去？”
　　老光棍明显的不相信他的话。
　　“别吹牛了，护士长是你想见就见的？”
　　“这护士长这么漂亮，谁不想睡啊，我光棍了一辈子，要是让我睡一次，我死了都愿意。”
　　老头却是胸有成竹的说道：“我有办法。”
　　“待会儿你就看看我是怎么捏她的。”
　　“我挤点放手上尝尝，让你也嘬一口。”
　　想着刘美珍的D+的上围，老头也是十分的兴奋了起来。
　　外面床的老太太把头别了过去，她的儿媳妇也是低声骂了一句不要脸，不过也没有人得罪他们。
　　这老头儿子很多，不好惹。
　　而李知言的脸色此时已经非常的不善了起来，这两个人是真的很恶心啊。
　　根据系统提示，这都是自己重生回来的蝴蝶效应。
　　反正不管如何，自己都不可能让刘阿姨被猥亵的。
　　“行啊，我闻着护士长就觉得香。”
　　“待会儿你要是能挤到的话，你就是我亲爹。”
　　老头继续说道：“你放心，十拿九稳。”
　　“我们这个年纪，你根本不用怕。”
　　“谁敢和我们计较？”

第156章 护士长办公室的疯狂，不能对阿姨这
　　样！
　　老头非常的有自信，护士长不敢把事情闹大。
　　毕竟这里是在医院。
　　闹大了对她没有任何的好处。
　　护士长就怕出事什么事情。
　　所以自己想猥亵刘美珍肯定可以成功。
　　想到刘美珍那傲人的上围和哺乳期的香味以后。
　　张大武此刻只觉得内心一阵荡漾。
　　那肯定很销魂。
　　光棍也在一旁附和道：“这个倒也是。”
　　在遇到事情的时候，他就会找个地方躺在地上装病，对面立刻就怂。
　　年龄大在这个社会上是个绝对的优势。
　　干什么别人都敢管。
　　“护士长真水灵，真嫩啊。”
　　“怀孕的时候估计都没出过门，那嫩的真让我心痒痒。”
　　“但是你摸护士长的食堂。”
　　“不怕护士长来找你算账？”
　　张大武嘴里的荤话依然没有停下来。
　　“得了吧，她这么漂亮，估计早就把她老公给吸干了。”
　　“就算是想管也有心无力。”
　　说着，两个人一阵大笑。
　　李知言在一旁默默地录音完成以后，离开了病房。
　　然后去医院的停车场等着刘美珍来上班。
　　没多大会儿，刘美珍的SUV在停车场停了下来。
　　刚下车，她看到了李知言的身影。
　　刘美珍的俏脸上也不由得带满了笑意。
　　这个时候，她又感觉有点疼了。
　　昨天夜里的时候给女儿哺乳了，所以没感觉疼。
　　但是早上的时候女儿好像是不怎么饿，所以现在自己又有点疼了。
　　待会儿用专业工具来缓解一下吧。
　　“小言！”
　　刘美珍走上前去，拉住了李知言的手。
　　“刘阿姨。”
　　李知言也拉着刘美珍的手对着医院里面走去。
　　“小言，你是来找阿姨玩的吗。”
　　“待会儿你在阿姨的办公室待着吧。”
　　“休息的时候阿姨会去找你玩的。”
　　对于李知言主动的找自己玩。
　　刘美珍的心中觉得非常的开心。
　　因为这个小家伙肯定是非常的喜欢自己才会主动的来找自己玩的。
　　自己和他的感情，通过之前的事情以后增强了不少。
　　“护士长好。”
　　“护士长好。”
　　路过的护士都是纷纷的和刘美珍打招呼。
　　在看到刘美珍身边的李知言以后，她们的心中都不由得觉得有些奇怪。
　　今天护士长怎么带了个年轻人来上班。
　　应该是她的儿子或者是外甥之类的吧。
　　……
　　到了护士长办公室以后。
　　刘美珍将自己的外套脱了下来，然后换上了一套粉色的护士服。
　　这套护士服上身以后。
　　D+的上围被完美的展现了出来。
　　虽然是哺乳期的缘故。
　　但是那也是货真价实的D+，理论上只要一直保持哺乳期的话。
　　那么就可以一直维持在这个程度。
　　“刘阿姨，在家里的时候包训文没有为难您吧。”
　　“没有，放心，他不敢。”
　　护士长的工作是很忙的。
　　有人过来喊刘美珍。
　　“护士长，护士台那边需要您签个字。”
　　刘美珍走了出去。
　　李知言看着任务的执行节点，他没有提前告诉刘美珍这件事情。
　　毕竟这可是一次让刘阿姨有情绪波动的好机会。
　　而且奖金足足有二十万。
　　存款来到了360万的李知言觉得自己很快就要有五百万了。
　　李知言没有留在护士长办公室，而是来到了病房前。
　　此刻，张大武已经是开始表演了起来。
　　“你怎么扎的针，换个人，换护士长过来给我扎针！”
　　他不断的大吼大叫着。
　　似乎是护士真的不会扎针一样。
　　“是你自己乱动的……”
　　护士非常的委屈，自己在扎针的时候这老头故意的移动，让自己扎针扎偏了。
　　可是他还要骂自己。
　　“让护士长过来！”
　　“让护士长给我扎针！”
　　他不断的辱骂着，让护士长过来，小护士只好去喊刘美珍了。
　　此时张大武的心中全都是刘美珍那风韵无比的上围。
　　只想好好的过过手瘾。
　　果然，没多久，穿着高跟鞋的刘美珍走了进来。
　　“大爷，怎么回事？”
　　“你过来，给我扎针。”
　　张大武喊着刘美珍，让她过来。
　　在刘美珍走过去以后。
　　李知言也跟了过去，他自然是不可能给张大武任何的机会来猥亵刘阿姨。
　　刘美珍觉得很头疼，对着前方走过去。
　　在靠近张大武的时候，张大武忽然间就对着刘美珍伸出了手。
　　想要袭胸，年轻的时候他就是本地恶霸。
　　加上自己家里有六个儿子，所以平时在本地行事风格一直都比较横。
　　刘美珍有些吓傻了，这一切发生的太快了。
　　这个老头，竟然想袭胸自己。
　　在刘美珍觉得躲不开的时候，早就准备好的李知言一把从后面抱住了刘美珍。
　　然后将她给拉了回来。
　　随后，一脚踢在了张大武的贱手上。
　　他非常的用力，一阵钻心的疼痛传来以后，张大武也喊叫了起来。
　　并且不断的喊着要报警。
　　刘美珍知道李知言是为了保护自己，但是年轻人做事情有些太冲动了。
　　她的心中也不由得非常的担忧了起来。
　　附近的其余的病床的家属们都凑了过来。
　　没想到在这病房里还能出事。
　　“小言，伱太冲动了。”
　　“刘阿姨。”
　　“这个人早就对您图谋不轨了。”
　　“我这里有证据，您都可以报警了。”
　　说着，李知言按下了录音笔的播放键，两个人谋划着要猥亵护士长的谈话过程被播放了出来。
　　刘美珍的脸色非常的难看。
　　她真的没想到，这两个加起来一百二十多岁的老头竟然这么肮脏。
　　这个张大武都心肌炎住院了。
　　竟然还想着猥亵自己。
　　录音播放出来以后，胡搅蛮缠的张大武立刻一言不发了。
　　他这才想起来了，这个年轻人之前进过病房。
　　……
　　在二人从病房出来以后。
　　刘美珍也松了一口气。
　　“小言，这次多亏你了，否则的话阿姨真的要被占便宜了。”
　　想到那满是皱纹的手猥亵自己，刘美珍的心中就觉得一阵恶心。
　　“就是太便宜那个老头了。”
　　“我真想狠狠地揍他一顿。”
　　李知言非常认真的说道，对这种人渣，他真的是一点都不会手软。
　　“还是算了吧。”
　　“这种老流氓，有这个录音笔他就会老老实实的。”
　　“你真的把他给打了，阿姨还得想办法找人救你呢。”
　　“给他一个教训已经够了。”
　　李知言和刘美珍在办公室坐下来以后。
　　系统任务也提示完成了，此刻他的存款也成功的来到了380万。
　　逼近四百万大关。
　　“嗯，刘阿姨，在医院工作真的辛苦了。”
　　“在医院这种人多吗。”
　　刘美珍也跟着坐了下来。
　　“医院什么人都有，以前也有其他的护士被吃过豆腐的，不过阿姨一直没碰到过，今天算是非常的倒霉。”
　　“不过还好有小言你提醒了阿姨。”
　　“否则的话阿姨真的要吃大亏了。”
　　两个人刚刚坐下没多久。
　　一个六十多岁的穿着白大褂的老太太走了进来。
　　“孙院长。”
　　刘美珍非常的恭敬，作为医院的副院长，苏院长的权利是很大的，在医院里很多的事情都是她说了算。
　　“小刘。”
　　“发生这样的事情，委屈你了。”
　　“我已经让人去处理过了。”
　　“这样吧，补偿你几天假期，让你带薪休假，好好的休息休息。”
　　“正好那个时候这个张大武也出院了，省的你心烦。”
　　刘美珍觉得很是温暖。
　　当初自己在医院里面可以青云直上，一直做到现在的护士长的位置。
　　孙院长对自己的赏识和提拔是分不开的。
　　她说过，在自己的身上好像是看到了自己年轻时候的自己。
　　孙院长对自己，一直都是很照顾的。
　　“谢谢孙院长。”
　　孙院长看向了刘美珍刘美珍身边的李知言，随后和善的说道：“这是你儿子？”
　　“跟你长得倒是有几分相似。”
　　刘美珍的脸红了红，自己要是有这么优秀的儿子就好了。
　　“我哪有这么好的福分啊。”
　　“孙院长，这可不是我的儿子。”
　　“这是我的一个忘年之交。”
　　“他叫李知言，这小家伙可优秀的很，人家年纪轻轻就靠着自己有了自己的网吧。”
　　一句话，让院长也对李知言连连夸赞。
　　这么有天分的年轻人，确实是万中无一。
　　“好了，我不打扰你们这对忘年之交聊天了。”
　　“今天你挑个时间下班就行了。”
　　在孙院长离开以后。
　　护士长办公室里面也是彻底的安静了下来，只剩下了李知言和刘美珍两个人。
　　“刘阿姨，您这次真的可以好好休息休息了。”
　　“咱们什么时候去野营啊。”
　　本来刘美珍是没想过和李知言一起去野营的，毕竟男女有别。
　　两个人做这样的事情不合适，可是经历这么多事。
　　刘美珍真的觉得无所谓了。
　　反正李知言只是一个小孩子罢了。
　　“那我们周日下午去野营怎么样小言。”
　　“今天阿姨想回家看看父母。”
　　“明天下午的时候，阿姨买好野营的装备还有烧烤架，和你一起去野营怎么样。”
　　听到刘美珍答应了下来要和自己一起野营。
　　李知言的内心也不由得有些兴奋了起来。
　　“好，我知道了刘阿姨，那这件事情我们就这么说定了。”
　　“太好了。”
　　说着，李知言上前去抱住了刘美珍，感受着刘阿姨那傲人的上围。
　　李知言闻着那带着奶香味的头发。
　　他有些沉浸其中无法自拔，哺乳期的味道，真很好闻。
　　“谢谢你小言。”
　　刘美珍轻轻地亲了李知言一下。
　　而一不小心，刘美珍亲到了李知言的嘴唇。
　　李知言便是有些不舍得松开了。
　　刘美珍的脸有点红，不过在此刻，她觉得内心压抑了那么久的寂寞好像是被点燃了一样。
　　李知言的那种男性荷尔蒙的气息，让她感觉很想和李知言拥吻在一起。
　　但是此刻的刘美珍还残存着不少的理智，她觉得自己不应该和李知言做出来这样的事情。
　　“小言，不能亲阿姨的嘴。”
　　“刘阿姨，我喜欢您……”
　　李知言再次对着刘美珍的红唇凑了上去。
　　刘美珍虽然抗拒，但是一直都没有离开过李知言的怀抱。
　　连续抵抗了几次以后。
　　刘美珍的荷尔蒙终于是爆发了。
　　“小言……”
　　她微微张开了红唇，和这个比她小了23岁的少年吻在了一起。
　　紧紧地抱着长的酷似刘艺妃妈妈的刘美珍，李知言和刘美珍沉浸在了这个吻之中。
　　“刘阿姨……”
　　“您的嘴好甜……”
　　在接吻的时候，李知言也不忘记含糊不清的说话，表达对刘美珍的喜欢。
　　“小言，不要在接吻的时候说这种话，知道吗。”
　　刘美珍跨坐在了李知言的身上。
　　继续沉浸在了和李知言的这个吻以后。
　　她的心中觉得非常的惊骇。
　　李知言真的是天赋异禀，和李知言比起来，包训文真的是个纯纯的废物。
　　直到门口喊护士长的声音响起，刘美珍这才急忙从李知言的身上下来。
　　结束了这次不应该存在的接吻。
　　去了一趟护士台处理事情的时候。
　　刘美珍的内心还觉得无比的疯狂，天啊，自己都做了一些什么事情啊。
　　自己和李知言在护士长办公室里接吻了。
　　而且是那种真正的接吻，非常的透彻。
　　这，难道是自己的潜意识之中想做的事情吗。
　　此刻的刘美珍不敢继续想下去了。
　　……
　　而在办公室里，李知言坐在沙发上非常的惬意。
　　刘阿姨不愧是41岁的熟女，吻技非常的高超。
　　自己只需要被她引导着就可以得到最好的接吻体验了……
　　过了一会儿，刘美珍重新返回了办公室。
　　开始换衣服准备下班。
　　“小言。”
　　“今天的事情不要和别人说知道吗。”
　　“阿姨也有些胡闹了，才和你接吻了。”
　　“其实，阿姨的心里是将你当成小孩子的。”
　　看着那非常的认真的在为自己找补的刘美珍，李知言也点头说道：“嗯，刘阿姨，我知道了。”
　　“我也是把您当成一个特别喜欢的长辈的。”
　　“所以才亲您的。”
　　“刘阿姨，我特别喜欢您身上的味道。”
　　说着，李知言从后面抱住了刘美珍。
　　刘美珍知道有人对自己做这样的动作自己应该发火生气。
　　可是对李知言来说，自己实在是没办法生气。
　　他帮了自己太多了，而且，这大概只是晚辈对长辈的喜欢罢了。
　　“小言，只有今天这次接吻，以后不能和阿姨做这样的事情了。”
　　“我记住了刘阿姨。”
　　【图，刘美珍。】
　　“小言，我们走吧。”
　　说着，刘美珍牵着李知言的手一路出了医院。
　　路上遇到的护士依然是在和刘美珍恭敬的打招呼。
　　“小言，你去什么地方，阿姨送你。”
　　“刘阿姨，您去忙您的事情吧，我不着急。”
　　“嗯……”
　　刘美珍和李知言轻轻的拥抱了一下以后，她才是上了车。
　　感受着衬衫被浸湿的感觉，刘美珍只想先回趟家收拾一下。
　　……
　　因为星期天，而包训文又升职组长的缘故。
　　所以他非常的悠哉的在家里。
　　看到了老婆回家以后。
　　他故作轻松的看起了电视。
　　包训文也不知道为什么。
　　他总觉得老婆最近的状态有些不太对劲。
　　不过，这并不影响包训文每天都在幻想自己的老婆去和别人开房。
　　那个小王实在是不给力，看起来自己得想点别的办法了。
　　还好，自己的计划没有被老婆发现。
　　否则的话麻烦可就大了。
　　“老婆。”
　　“今天怎么回来了。”
　　“我要回趟家看我父母。”
　　在和包训文随意的说了一句以后，刘美珍回了自己的房间。
　　包训文有计划，但是自己也不是那种吃亏的人。
　　怎么可能让包训文一直这么算计自己。
　　自己一定得报复他。
　　回到了房间，刘美珍反锁上了房门，将湿掉的衬衫和胸衣给换了下来。
　　哺乳期的这种症状，实在是让人难为情。
　　“等到孩子断奶的时候就好了。”
　　打开了衣柜的门，刘美珍开始挑选回家的衣服。
　　还有和李知言野营的时候穿的衣服。
　　“这个孩子想着野营。”
　　“野营应该是一件很有趣的事情吧。”
　　“也不知道这个孩子会不会让我搂着他睡呢。”
　　“也许有可能吧。”
　　刘美珍在心中想到，荷尔蒙忽然间莫名的有些躁动。
　　自从自己怀孕到生下小女儿以后。
　　虽然自己的荷尔蒙都处于爆棚的状态，但是却无处-1。
　　“我在想什么呢，李知言只是个18岁的孩子啊。”
　　……
　　走在路上，李知言的心情非常的不错，有些事情不开始的话，确实是没有以后，不过，一旦有了第一次以后。
　　那么只有无数次。
　　不管刘美珍的内心如何的不愿意承认，都是没用的。
　　“接下来就是去做韩阿姨的任务了啊。”
　　“先去看看方阿姨吧。”
　　最近李知言关心方知雅明显的是非常的多的，毕竟现在方知雅怀孕了。
　　而今天一整天方知雅都休息，自己应该多陪陪她。
　　打车来到了和方知雅的家以后。
　　李知言用钥匙打开了房门。
　　方知雅和往常一样，给李知言拿拖鞋的时候，被李知言给制止了。
　　“方阿姨，你都怀孕就别做这些事情了，好好休息，我扶着您。”
　　李知言扶着方知雅似乎是怕她摔倒的样子。
　　让方知雅也忍不住轻轻的笑了出来。
　　“阿姨才刚刚怀孕，你这是干什么啊，搞得阿姨好像是怀胎十月了一样。”
　　“没有你想的这么夸张，基本上到了七八个月的时候，行动才会不方便的。”
　　方知雅觉得李知言真的是个小孩，什么都不懂。
　　可是偏偏就是这样一个18岁的小孩，让自己怀孕了。
　　想想前段时间和他在这间出租屋里的疯狂。
　　方知雅便觉得有些面红心跳的。
　　这段时间自己都做了些什么事情啊，怀上了儿子同学的孩子。
　　平静下来的时候，方知雅都不敢细想。
　　“方阿姨，反正小心点就行了。”
　　“这可是我们的第一个孩子，也是唯一一个孩子。”
　　今年方知雅42岁，等到孩子生下来的时间，已经快43岁了。
　　继续生孩子的话。
　　明显的是不太合适的，所以在这一点上，李知言和方知雅的意见是一致的。
　　那就是只生这一个孩子，随后方知雅去上环。
　　这样的话，以后做什么事情都是彻底的方便了。
　　“阿姨知道了，一定会小心的，阿姨会很爱ta的。”
　　方知雅摸着自己的肚子，虽然现在不可能有什么感觉。
　　不过作为妈妈，她已经感觉到了一个小生命在成型了。
　　这是自己和李知言共同努力结晶。
　　李知言努力了这么久，才有了这个小生命。
　　二人坐在了沙发上，李知言轻轻的将方知雅给搂在了怀里。
　　“小言，你喜欢男孩还是女孩。”
　　“我觉得，还是女孩吧。”
　　李知言没有什么思索的说道。
　　“为什么？”
　　“我觉得女孩更可爱，听话一些，男孩一不小心就会走上歧途。”
　　李知言看过刘耀龙还有张洪磊还有燕雷的嘴脸。
　　他们对自己的妈妈都是那种样子。
　　虽然或许这和自己重生回来的蝴蝶效应有关系，但是他们的本性就是如此，和自己的关系真的不大。
　　“嗯，我觉得也是，希望ta是个女儿吧。”
　　方知雅期盼的说道。
　　自己的亲生儿子，真的让自己的彻底的失望了。
　　每次想起来刘耀龙给自己下药的事情，她依然不敢相信，那是自己从小养到大的儿子做的。
　　把自己出卖给外人，就是为了钱罢了。
　　不是李知言的话，那么自己……
　　“方阿姨，您什么时候辞职。”
　　“怀着孕的话在那里上班也不方便吧。”
　　“咱们家里也不差这点钱。”
　　李知言的一句咱们家里，让方知雅的心中被幸福给包围着……
　　李知言对自己真的很好很好。
　　“现在阿姨其实也没什么不方便的。”
　　“肚子也不大，精神也一直都不错。”
　　“过几个月，等显怀了以后阿姨就辞职。”
　　“主要同事大姐们对阿姨都不错，阿姨现在不想离职。”
　　李知言也没有坚持，毕竟自己不可能一直陪着方阿姨。
　　有一个她喜欢的工作环境也不错，起码可以保持心情的愉悦……
　　“嗯，方阿姨，这样也好。”
　　说着，李知言吻上了方知雅的红唇。
　　“小言……不行的。”
　　“我知道，方阿姨，我只是想接吻，这样的话也可以让您心情愉悦。”
　　之前的接吻被打断了，李知言觉得没有尽兴。
　　所以打算在身材小巧玲珑的方阿姨这里找回来。
　　方知雅听到李知言没有进一步的打算以后。
　　于是也是很放心的和李知言继续吻了起来。
　　许久之后，方知雅慢慢的低下了头去。
　　……
　　中午在方知雅那里吃完了午饭以后。
　　李知言也看了一下时间。
　　也差不多到了执行韩阿姨的任务的时间了。
　　她的这个小叔子。
　　着实是给她带来了不少的麻烦。
　　“方阿姨，我先回家了。”
　　“嗯，宝贝，路上注意安全。”
　　一边说着，方知雅在李知言的嘴唇上又亲了一下，心中觉得非常的不舍。
　　其实她的心中也很希望李知言可以一直陪着自己。
　　不过她是个很懂事的女人，自己都是可以做李知言妈妈的年纪了。
　　怎么可能不懂李知言这种有能力的男人平时肯定是非常的忙碌的。
　　他要做的事情实在是太多太多了。
　　……
　　今天的阳光很不错，不冷不热。
　　在教职工宿舍住的有些烦了的韩雪莹也打算回家看看。
　　总是在教职工宿舍呆着，总是会觉得无聊的。
　　家毕竟是家，自己还得回家看看。
　　骑着电瓶车回到了左岸花园。
　　此时的韩雪莹的心情也相当的不错……
　　不过，在小区里刚刚将电瓶车停好以后，韩雪莹就后悔了。
　　因为她看到了自己的小叔子殷得利。
　　看着他蹲在那里的样子，明显的等候自己很久了。
　　韩雪莹想逃离这里，不过已经来不及了。
　　殷得利来到了韩雪莹的身边。
　　看着自己的嫂子那甜美的俏脸。
　　此刻的殷得利内心也非常的火热。
　　“嫂子。”
　　“你怎么来了。”
　　韩雪莹的声音非常的平淡，毕竟殷得利是自己的亲戚。
　　他是自己儿子的叔叔。
　　儿子和那边的亲戚的血缘关系，终究是客观存在的。
　　“嫂子，我来看你啊，我是跟你说一声的，我错了。”
　　“之前我考虑的不周到。”
　　“没有意识到孤男寡女住在一起很不合适。”
　　“我真的错了。”
　　看着殷得利看起来似乎是非常的诚恳的道歉。
　　韩雪莹的心中也不由得放松了一些。
　　看起来态度好像是那么回事。
　　如果他能够好好的，以后不再做对自己不尊重的事情的话。
　　那么自己也不是不可以原谅他。
　　只要他自觉地和自己保持男女之间的距离，毕竟她是儿子的亲叔叔。
　　这一点是永远都不会改变的……
　　“嗯，你知道错了以后，以后对嫂子尊重一些。”
　　“我知道了嫂子，能带我去家里坐坐吗，我和你道歉。”
　　韩雪莹想都没想，直接否决了这个请求。
　　有些事情经历过一次就够了，韩雪莹能感觉的出来自己的小叔子情绪不稳定。
　　在外面的话还好，如果到屋子里面，那么一切就说不好了。
　　“不行，家里面不方便。”
　　“弟弟，你快回去吧。”
　　“等下次叔叔阿姨来这里的时候，我们再聚聚。”
　　反正不管怎么样。
　　韩雪莹都不愿意和殷得利独处了。
　　“好，嫂子，那我们在这里说说话吧。”
　　不远处，李知言已经将这一幕尽收眼底。
　　看着和殷得利保持了一定距离的韩雪莹，李知言的心中放松了不少，韩阿姨的防范意识确实是够强。
　　值得表扬一下。
　　“嫂子。”
　　“我看到那个小子给你按摩，心中就不爽。”
　　“他只是一个外人，男女授受不亲，怎么能让让他给你按摩。”
　　“我看他就是冲着睡你去的。”
　　“他早就想带嫂子去开房了，估计他每天做梦都想着。”
　　殷得利的忽然的肮脏的话。
　　让韩雪莹的心中对殷得利的厌恶再度拉满了。
　　小言对自己多好。
　　自己的心中比谁都清楚。
　　他只是把自己当成一个很喜欢的长辈罢了。
　　“所以，嫂子，你应该和他划清界限。”
　　“你要是腿疼的话，以后按摩的事情交给我就行了。”
　　“嫂子，我来给你按摩。”
　　“我最近练习了很久。”
　　“对按摩的事情非常的在行。”
　　“肯定能让你非常的舒服的。”
　　殷得利说出来了自己的真实目的，上次看着李知言给自己的嫂子按摩的时候，把他的手放在嫂子雪白无暇的大腿上来回的抚摸的时候。
　　他的心中就是非常的嫉妒。
　　想取而代之，成为那个可以抚摸自己的嫂子的美腿的人。
　　自己的哥哥死了，嫂子就应该是属于自己的才对。
　　她的一切，都是属于自己的。
　　自己要得到嫂子的身体！
　　“胡说什么呢，说话不要这么离谱，李知言只是一个孩子。”
　　“我也是个孩子啊，嫂子。”
　　“您不是看着我长大的吗。”
　　“我比小亮也就大了九岁。”
　　“我也可以帮你按摩啊嫂子。”
　　看着韩雪莹那白皙的俏脸，此刻殷得利已经有些控制不住自己的幻想了。
　　“嫂子，我先帮你按按，我先帮你按按你就知道舒服不舒服了。”
　　一边说着，殷得利迫不及待的对着韩雪莹跑了过去。
　　想先抚摸一下嫂子的美腿。
　　“离我远点！”
　　韩雪莹一边后退一边喊着，她的心中真的是特别的害怕。
　　没想自己的小叔子竟然如此的色欲熏心。
　　要在这里非礼自己。
　　不过，殷得利并没有得逞。
　　他还没有碰到韩雪莹的美腿的时候，李知言就一脚踹在了他的肚子上。
　　将他给踹飞了出去。
　　随后，将韩雪莹给抱在了怀里。
　　大堂此时没什么人。
　　李知言冷冷的看着躺在地上的殷得利。
　　“我和韩阿姨已经在一起了。”
　　“所以你不要再想那些脑残的事情了。”
　　说着，李知言当着殷得利的面，直接就是亲住了韩雪莹。
　　韩阿姨的吻，自己想了太久太久了。
　　好想和韩阿姨好好的亲近亲近。
　　随后，李知言撬开了她的牙关。
　　“韩阿姨，吻我……”
　　韩雪莹的身体在此刻发抖了起来。

第157章 在家里和吴阿姨老妈追求者的老婆
　　前世的时候，韩雪莹对李知言就特别的好。
　　那个时候的他，还没有喜欢四十岁的熟女。
　　所以没想过这么多，重生回来以后。
　　李知言就特别的想和韩雪莹好好的吻一场。
　　只是，想做到这一点实在是太难了。
　　毕竟韩雪莹比自己大了21岁，而且还是自己的辅导员。
　　此刻，韩雪莹想推开李知言。
　　可是想了想，李知言只是想帮助自己摆脱小叔子的无耻的纠缠罢了。
　　而且，自己也确实是寂寞了太久太久了。
　　心神失守的韩雪莹和李知言吻在了一起。
　　回应起了李知言。
　　“小言……”
　　“吻我……”
　　韩雪莹也抱住了李知言的腰，和李知言的嘴唇纠缠在了一起。
　　在地上，殷得利眼睁睁的看着这一幕。
　　内心有种如同刀绞一样的感觉。
　　自己的嫂子，竟然被李知言给，舌吻了。
　　而且，嫂子还配合了。
　　果然，一切都是和自己想象的一样，嫂子和这个年轻人混在一起了。
　　他很想上去痛揍李知言一顿，但是又知道自己不可能是李知言的对手，所以只能咬牙切齿的离开了这里。
　　在殷得利离开以后。
　　李知言还沉浸在和韩雪莹的吻之中。
　　直到有人过来以后，韩雪莹才推开了李知言。
　　“韩阿姨，我去给您按摩吧。”
　　“嗯……”
　　韩雪莹的脸红红的，她的内心非常的复杂，对李知言给自己按摩，韩雪莹早已经习惯和适应了。
　　可是这一次，李知言和自己接吻了。
　　而且自己还回应了他，自己可是他的辅导员和长辈啊，竟然和他……
　　二人来到了韩雪莹的家里以后。
　　她招呼李知言坐了下来。
　　“小言，你先坐。”
　　“阿姨去烧点水。”
　　许久没回来，家里也没有水果，所以韩雪莹也没有像样的东西招呼李知言。
　　此刻，李知言的存款已经成功的突破了四百万大关。
　　看着银行卡里的四百万的数字。
　　李知言的心中也是非常的兴奋……
　　自己现在不仅成为了百万富翁，而且成为了四百万富翁。
　　按照这个趋势下去，怕是过年的时候自己的存款就要突破千万了。
　　在把烧水壶通电以后，韩雪莹来到了李知言的身边坐了下来。
　　“韩阿姨，今天的事情您别怪我。”
　　“我是看那个殷得利太可恨了，所以才想办法让他死心的。”
　　说着，李知言很是自然的拿起了韩雪莹的美腿，将她的高跟鞋和丝袜给脱了下来。
　　然后帮着韩雪莹按摩。
　　“嗯，阿姨知道了，阿姨也没想到，他竟然这么无耻，和我说那些话。”
　　“韩阿姨。”
　　“我看他就是盯上您了，今天专门来这里蹲守您的。”
　　“暂时您还是在校职工宿舍住吧。”
　　李知言知道，对这种赖皮蛇，特别是带着亲戚关系的赖皮蛇是最难处理的了。
　　韩阿姨的心中肯定也是非常的头疼的。
　　“嗯，也只好这样了，小言，这次真的多谢你了。”
　　韩雪莹把另外一条丝袜也给脱下来以后。
　　将双腿都放在了李知言的腿上。
　　“韩阿姨，其实我是初吻。”
　　李知言的话，让韩雪莹的脸不由得发烫了起来。
　　此刻她说话的声音早已经是嗲的不成样子。
　　“嗯……阿姨知道了。”
　　“可是阿姨怎么觉得你不像是初吻的样子，那么熟练，那么会。”
　　虽然知道自己和李知言不应该聊这个问题。
　　但是韩雪莹也是寂寞了太久了。
　　此刻有些忍不住的和李知言聊起来了这个话题。
　　听到韩雪莹接茬以后，李知言也不由得有些兴奋。
　　聊这种话题怕的就是对方不接话茬。
　　“韩阿姨，我在电视上看过人家接吻。”
　　“而且学校人工湖那边也有人接吻。”
　　“所以我就看着学了一点。”
　　韩雪莹的脸红红的，她的心中想起来了曾经李知言说的他的那个表哥。
　　那个表哥就是和他的辅导员在一起了。
　　自己和李知言是不是也有可能。
　　“你啊，整天都在看什么东西，也不学点好。”
　　李知言持续的帮着韩雪莹按摩着，眼睁睁的看着她俏脸上的红晕在扩散。
　　“韩阿姨，我都成年了。”
　　“什么学不学好的。”
　　“我要是一直不看这些东西才不正常呢。”
　　“以前我就觉得接吻肯定很舒服，没想到和您接吻以后，果然很舒服。”
　　韩雪莹的玉手紧握，非常的用力。
　　“小言，以后不能和阿姨这样了，知道吗。”
　　“可是，韩阿姨，我觉得和您接吻很舒服，我想以后经常可以和您接吻行吗。”
　　“不行，小言，这是夫妻之间才能做的事情。”
　　“那我们在一起吧韩阿姨，以后您做我的女朋友。”
　　韩雪莹有些发愣，她做梦都没想到，李知言竟然会提出来让自己做他的女朋友的要求。
　　“小言，你怎么能这么想，阿姨可是你的长辈，还是你的辅导员啊。”
　　“辅导员而已，又不是我的老师，我们这也不算是师生恋。”
　　“虽然您的年纪比我大那么一点点，但是我们都是单身男女，完全可以谈恋爱的啊韩阿姨。”
　　韩雪莹有些慌乱的说道：“不行的。”
　　“阿姨怎么可能做你的女朋友，小言，伱不要有这样的想法好不好。”
　　“这是错误的。”
　　韩雪莹彻底的想起来了在军训操场上的时候，李知言和自己说的他喜欢熟女的事情，难道，他对自己早就有想法了吗。
　　现在看其实也不是没有这种可能。
　　“韩阿姨，我们在一起也不算什么错误啊。”
　　“小言，你不能这么想……”
　　“韩阿姨，那让我放弃这个念头也可以。”
　　李知言的一句话，让韩雪莹放松了下来，只要李知言可以纠正错误就好了。
　　“你要怎么才能放弃和阿姨在一起的想法。”
　　韩雪莹询问道。
　　“韩阿姨，我希望以后您可以和我接吻。”
　　“我就不提和您在一起的事情了。”
　　韩雪莹发觉自己好像是陷入了一个两难的境地。
　　想纠正李知言的错误就得和他接吻。
　　想了一会儿以后，韩雪莹轻轻的点了点头。
　　只是接吻而已，自己就当被小孩子给亲了。
　　最关键的是，自己和他接吻已经成为了既定事实。
　　接吻一次和十次好像也没有什么区别。
　　纠正学生的错误，是自己这个辅导员应该承担的义务和责任，当然，仅限于李知言。
　　“我知道了韩阿姨。”
　　“那我们开始吧，您好好的教教我应该怎么做。”
　　“刚才我找您的舌头的方式正确吗。”
　　李知言一只手帮着韩雪莹按摩，另外一只手搂住了韩雪莹的腰。
　　“正……正确的。”
　　“小言你很棒。”
　　“只是，你搂阿姨的腰干什么。”
　　李知言认真的说道：“韩阿姨，搂腰才方便接吻啊。”
　　“我没有别的意思，只是觉得这样接吻比较结实，不会随意的分开。”
　　“韩阿姨，有些事情，您要好好的教教我。”
　　“我可以吃您的口水吧。”
　　韩雪莹的脸越来越烫，这下自己真的成了辅导员了。
　　“可……可以……”
　　韩雪莹的话还没说完，李知言再次吻了上去。
　　“辅导员，请您好好的辅导辅导我，这样对吗。”
　　“对……”
　　“小言，别摸阿姨的腿。”
　　“韩阿姨，我不是摸您的腿，我是在帮您按摩啊。”
　　两个人吻了许久以后。
　　韩雪莹有些瘫软的推开了李知言，她害怕继续吻下去的话，自己会彻底的失控了。
　　如果和李知言发生那样的事情以后自己也没脸见人了。
　　毕竟自己都快40岁了，如果让李知言可怕的……
　　“小言，阿姨想休息了。”
　　“你先回去吧。”
　　李知言知道不能逼太紧，否则的话会适得其反。
　　所以这种时候自己还是先离开的好，至于其余的事情之后再说吧。
　　“嗯……”
　　“韩阿姨，我先走了。”
　　在韩雪莹的红唇上亲了一下，李知言才是离开了韩雪莹的家。
　　此时时间还早。
　　李知言的荷尔蒙已经迭满了，他急需荷尔蒙-1。
　　想了下，李知言打车去了一言网咖。
　　刚到网咖，李知言看到了穿着职业装的吴清娴正在吧台忙碌。
　　“吴阿姨。”
　　“小言。”
　　看到李知言过来，吴清娴下意识觉得自己的荷尔蒙在分泌着。
　　有些事情想想都觉得疯狂，自己真的和这个自己看着长大的小屁孩在一起了。
　　而且，甚至和他有了这么多次的亲密。
　　前面这几天晚上，小坏蛋总是要来找自己，抱着自己不撒手，还每次都让自己穿旗袍。
　　不过，今天也可以穿黑丝了。
　　这件事情自己早就答应他了，不管如何总不能在一个18岁的孩子面前失信。
　　“吴阿姨，我们去您的房间吧，我有一笔比较大的生意要给您。”
　　“差不多二十万的样子。”
　　自己是网咖的老板，而吴阿姨是店长，所以给她一些生意非常的合理。
　　“好……”
　　吴清娴跟着李知言来到了房间以后。
　　李知言直接反锁上了门。
　　然后和吴清娴拥吻在了一起。
　　“小言，阿姨怎么觉得今天你有些着急呢……”
　　李知言确实是有些着急。
　　毕竟情绪已经被顶上来了，但是却没有地方发泄，这就很难受。
　　“是有点着急。”
　　“吴阿姨，您去换旗袍。”
　　“嗯……小言，黑丝阿姨准备好了，今天也穿给你看。”
　　听到这话，李知言不由得非常的兴奋。
　　白皙的美腿他喜欢，黑丝美腿他更喜欢，旗袍配黑丝。
　　实在是绝配中的绝配。
　　在吴清娴换好了一条红色的旗袍以后。
　　李知言拿起了桌子上的还没有拆开包装的黑丝说道：“吴阿姨。”
　　“我来给您穿黑丝吧。”
　　吴清娴似乎是失去了力气一般的说道：“嗯，你来帮阿姨穿吧。”
　　坐在了李知言的身边以后。
　　李知言轻轻的将吴清娴的美腿给拿了起来。
　　抓住了黑丝的边，穿在了吧白皙的玉足上以后，李知言一点点的将黑丝对着上面卷了上去。
　　李知言非常的享受这个过程，他觉得这是一种视觉和心灵上的享受。
　　“好看吗，小坏蛋。”
　　李知言轻轻的在吴清娴的大腿上亲了一下以后夸赞道：“当然好看，小时候我就觉得您是这个世界上最好看的女人。”
　　“现在我终于得到您了，还让您穿上了黑丝。”
　　李知言非常认真的说道。
　　李知言的话，总是会让吴清娴觉得自己的脸会发红发烫。
　　这次也是一样。
　　“小坏蛋，瞎说什么呢，待会儿揍你。”
　　“您要揍我就揍我吧。”
　　“啪啪的打我。”
　　“我都没意见。”
　　毕竟吴清娴是看着自己长大的，打自己两下也没什么。
　　“臭小子，小坏蛋……”
　　吴清娴嗔怪的说道，不过却主动的将另外一条白皙的美腿也给了李知言。
　　在两条黑丝都穿好以后，黑丝旗袍的搭配就完整的出现在了李知言的面前。
　　那种样子，让他的心中有种痴迷的感觉。
　　吴阿姨真的太漂亮了。
　　“吴阿姨，吻我……”
　　他的话音还没落下，吴清娴稳了上来。
　　“小坏蛋，你想做什么就做吧。”
　　“阿姨都愿意给你。”
　　李知言和吴清娴拥吻在了一起，然后将她给压在了身下。
　　轻轻的抚摸着吴清娴的黑丝美腿。
　　之后的一切，都顺其自然。
　　……
　　傍晚的时候。
　　李知言才离开了一言网咖，回家吃饭。
　　在李知言离开以后，吴清娴慵懒的躺在床上，俏脸上的红晕还未散去，看起来非常的妩媚，女人味十足。
　　不断的回味着刚才的事情。
　　吴清娴的心中也是有种疯狂的感觉，这还是那个自己看着长大的小屁孩吗。
　　现在的他，真的是大器早成。
　　……
　　回到了家以后，李知言看到了正在做饭的老妈。
　　从后面抱住了老妈，把头靠在了妈妈的肩膀上。
　　“妈妈，明天休息吗。”
　　“嗯，儿子，休息。”
　　“那明天我们去买车吧。”
　　存款达到四百万的李知言，对于买车这事已经是毫无压力了。
　　而且买奔驰E有系统的全额返现。
　　自己只要尽情的去买也就行了。
　　“好了儿子，整天粘着妈妈，跟着三岁小孩一样，去洗手等着吃饭吧。”
　　李知言洗了洗手，乖乖的坐在了餐桌前。
　　“我就是个妈宝男，我想一辈子都粘着妈妈。”
　　端着菜上来的周蓉蓉无奈的摸了摸儿子的头。
　　不过心中却是觉得非常的幸福。
　　晚上，李知言靠在老妈的怀里看了许久的电视，才回房间睡觉。
　　第二天，在李知言醒来以后。
　　闻到了一股熟悉的香味。
　　“小坏蛋。”
　　看到李知言睁眼以后，吴清娴温柔的喊道。
　　“吴阿姨，您怎么在我家里啊。”
　　上次自己和吴清娴的事情被老妈给发现以后。
　　李知言就一直担心她们两个的关系会不会受到影响。
　　不过现在看起来，好像没什么。
　　这一切都是因为老妈足够爱自己，所以才可以接受自己的一切行为。
　　“我来找你妈妈玩啊。”
　　“没想到你要买车，今天阿姨也要坐坐你的新车。”
　　“吴阿姨，您等等，我先去洗漱。”
　　李知言去了一趟卫生间，看着还在厨房忙碌的老妈。
　　他急急忙忙的折返了回来。
　　“吴阿姨……”
　　李知言直接将吴清娴给压倒，然后吻了上去。
　　“小坏蛋，松开阿姨，你忘了这是在哪了。”
　　李知言和吴清娴闹了起来，直接抱着吴清娴打起了滚。
　　“在哪儿不都一样，我们小点声。”
　　吴清娴的心中虽然非常的害怕。
　　但是面对李知言炽热的吻，她还是回应了起来。
　　她的心中，实在是爱惨了李知言。
　　长辈对孩子的喜欢，还有那种男女之间的爱情融合在一起的感情。
　　完全可以用坚不可摧来形容。
　　“吴阿姨，可以吗……”
　　“时间很快的。”
　　“不行……没带东西。”
　　“那您帮帮我。”
　　看着吴清娴的红唇，李知言轻轻的亲了一下。
　　……
　　在二人出来吃饭以后。
　　周蓉蓉的眼眸中有着一些复杂的情绪。
　　不过她隐藏的很好，随后闺蜜两个坐在一起继续交谈了起来。
　　早饭后，三人一起去了郊区的一家奔驰的4S店。
　　“这就是奔驰的4S店啊，装修的真气派。”
　　打车到了4S店前面停下来以后。
　　吴清娴有些感慨的说道，她知道，自己这辈子都没办法在这里买这样的车，当然，自己对车子也没有多大的兴趣。
　　只是看着李知言买车，心里高兴。
　　三人刚进4S店，一个美女销售就迎了上来。
　　“几位是看车吗。”
　　她觉得这三个人不像是能买得起车的样子，因为三个人穿的都很普通，没什么名牌在身上。
　　那个穿旗袍的女人，身上的旗袍都有些旧了。
　　只不过这旗袍打理的非常干净，或许是这个小孩做梦想买奔驰，所以他的妈妈和小姨才带他来看看吧。
　　“嗯，带我看看奔驰E吧。”
　　李知言很是随意的说道。
　　“好的，您跟我来。”
　　虽然心里瞧不起这几个人，不过她也不会脑残的表现出来，试试呢。
　　万一他能买得起呢。
　　“先生，这就是我们最新款的奔驰E……”
　　在销售给李知言介绍的时候。
　　一道有些意外的声音响起。
　　“周蓉蓉！”
　　周蓉蓉没有认出来这个人是谁。
　　但是吴清娴先认了出来。
　　“潘云虎？老同学！”
　　以前在高中的时候他们是同学，周蓉蓉，吴清娴还有郑艺芸是高中里最漂亮的三个女人。
　　“是我！”
　　“老同学，我们真有缘分啊！”
　　“没想到多年以后在这里碰到了。”
　　轻轻的摸了一下手腕上的卡地亚腕表。
　　他的心中非常的得意。
　　“时间过去的好快啊，当初你还疯狂的追求过蓉蓉。”
　　周蓉蓉的面色有些不悦。
　　这个潘云虎她非常的不喜欢，当初在上学的时候追求自己，自己明明没答应，他到处说自己是他的女朋友。
　　害的自己走到哪里都被人指指点点的。
　　不过都二十几年过去了，周蓉蓉也不想去计较这些事情了。
　　只是心中对潘云虎的讨厌那是实打实的。
　　“都过去了。”
　　“老婆，过来，看看老同学！”
　　郑艺芸和她的儿子潘小东走了过来。
　　“蓉蓉，清娴！”
　　三个女人重新见面以后，手拉着手显得非常的亲昵。
　　当初三个人的关系可是非常的不错的。
　　“郑艺芸，你嫁给潘云虎了？”
　　“嗯……”
　　说起来这件事情，郑艺芸觉得有些不好意思，不过她非常的庆幸自己的选择。
　　现在自己在这家奔驰的4S店当经理，都是因为老公的能耐。
　　“潘小东，过来和阿姨们打招呼。”
　　“阿姨们好。”
　　潘小东明显的不喜欢这种场合，打了个招呼以后，转身离开了。
　　看着站在一起的曾经的学校的三大美女。
　　此刻的潘云虎的内心有些激动，现在自己发达了，开上大路虎了。
　　而自己也听说了。
　　这两位大美女都是寡妇，那么自己还不抓住机会一网打尽？
　　都二十多年了。
　　周蓉蓉和吴清娴肯定知道了生活的苦了。
　　现在的她们肯定知道自己的难能可贵，所以自己出手那铁定是轻轻松松的拿下。
　　想到这里，他的心中不由得很是兴奋。
　　再高傲的女人，在生活面前，也得低下头颅！
　　然后迎接生活。
　　“蓉蓉，这位是李知言，还是张洪磊？”
　　同学们的事情，大多数都是通过零星的关系来传递罢了。
　　郑艺芸知道两位美女同学的儿子叫李知言和张洪磊。
　　“这是我儿子，李知言。”
　　“小言，你好，长得真帅。”
　　郑艺芸摸了摸李知言的头夸赞道。
　　“郑阿姨，您也好漂亮，很像那个明星高媛媛。”
　　李知言说的是实话，这个郑艺芸不仅眼睛特别像高媛媛，眼睛特别的大。
　　五官和气质都非常的相似。
　　李知言的话说的郑艺芸也开心的笑了起来。
　　这小子嘴真甜。
　　“蓉蓉，清娴。”
　　“你们需要安排工作的话，可以随时找我，我保证你们月入过万，我手上的资源很多，大家都是同学，能帮衬一把的就帮衬一把。”
　　潘云虎觉得自己这么说。
　　她们肯定会非常的热情的答应下来，毕竟谁能拒绝月薪过万的工作呢。
　　而郑艺芸也是附和道：“没错，有什么需要尽管张口，我老公现在手上的工作资源很多的。”
　　“不用了，谢谢老同学了。”
　　让潘云虎觉得很是意外的是，吴清娴和周蓉蓉不约而同的拒绝了他。
　　这让他的心里有些难受。
　　不过此刻他已经决定了。
　　利用自己现在的能力和财力，拿下周蓉蓉和吴清娴！
　　以后自己坐享齐人之福。
　　那才是痛快的人生，曾经年轻的时候没有实现的愿望。
　　就在这里实现吧……
　　想想，潘云虎的心中也是一阵痛快，自己虽然包养过几个小三，但是极品美女就是极品美女。
　　再年轻的女孩，和眼前的这三位比，还是完全不在一个层次。
　　特别是周蓉蓉，更是漂亮的过分，否则的话当初自己就不会先追求周蓉蓉了。
　　郑艺芸看了看周蓉蓉继续说道：“蓉蓉，你们来4S店，是带小言看车吗，我可以带你们试驾试驾的。”
　　“小言，以后没事也可以来4S店玩，这里有免费的零食和午饭。”
　　郑艺芸并不觉得周蓉蓉能买得起奔驰。
　　吴清娴也明显的买不起奔驰。
　　而同时郑艺芸的心里也不希望这两人可以买的起奔驰。
　　她希望同学可以过得好，但是不希望过得太好。
　　因为她很享受那种金钱带来的虚荣的感觉，当初也正是因为钱，她才嫁给了潘云虎。
　　“郑阿姨，您带我看看奔驰E，我要买车。”
　　一句话，让郑艺芸的心中有些发愣，周蓉蓉有这么多钱，可以给自己的儿子买车？
　　好像有些太离谱了吧。
　　“没看出来啊蓉蓉，现在你这么有钱了，做生意发财了？”
　　对于面子上的事情周蓉蓉向来都是不在意的。
　　不过在说到了自己的儿子的事情以后。
　　她骄傲的说道：“不是我发财了，是我儿子自己赚到钱，买了房子，现在才来买车的。”
　　瞬间，郑艺芸的嫉妒没有了。
　　她看向李知言的眼神中带满了赞赏，这个李知言小小年纪竟然还有这样的本事！
　　人只会和自己同龄的人攀比，而李知言在她的心中完全是个小孩子。
　　“真的，小言，阿姨带你去看看车。”
　　郑艺芸拉着李知言去给李知言介绍起了奔驰E。
　　潘云虎的脸色则是有些不太好看，如果周蓉蓉的家里不缺钱的话，自己想用钱把她砸上床可就没有那么容易了。
　　不过，一辆奔驰E而已，自己搞得定。
　　“老婆。”
　　“你和同学们交换一下联系方式，我先走了。”
　　“以后我组织同学聚会。”
　　潘云虎生意上也比较忙。
　　不过，他的心中打定了主意要拿下周蓉蓉和吴清娴，让学校当初三个大美女全都纳入自己的后宫之中。
　　想想他的内心便有些激动。
　　潘云虎离开以后，四个人坐上了那辆奔驰E。
　　“这奔驰的内饰就是豪华啊。”
　　虽然不懂车，但是吴清娴也能看得出来奔驰和普通车的区别。
　　“郑阿姨，这辆车很漂亮。”
　　“不过，这辆应该是低配的吧，我想要一辆高配版本的。”
　　“高配版本的，加上购置税保险，落地都快七十万了啊。”
　　“奔驰的优惠是很小的。”
　　郑艺芸有些意外的说道，这小子，优秀的有些过分了吧。
　　“郑阿姨，我就要高配版本的。”
　　李知言很坚定，只要是奔驰E，系统就会全额发现，他怎么可能买低配版本的。
　　“蓉蓉，你儿子真的好厉害啊，这么年轻，买七十万的车。”
　　“小言，你有干妈吗。”
　　“阿姨收你做干儿子怎么样。”
　　周蓉蓉没说话，全看李知言的意思，不过她比谁都清楚。
　　自己的儿子是不会认别人做干妈的。
　　“算了郑阿姨，我不喜欢当别人的儿子。”
　　果然，自己是先天干儿子圣体没错了。
　　“好吧，阿姨和你开玩笑的。”
　　“小言，你要买的话。”
　　“阿姨会给你争取最大的优惠的。”
　　“能送的东西全都给你送上，阿姨太喜欢了，蓉蓉，我真羡慕你养了这么个好儿子，直接成贵妇了。”
　　对于人家儿子优秀，妈妈跟着享福这件事情。
　　郑艺芸真的是眼红不了一点。
　　“谢谢郑阿姨。”
　　之后，郑艺芸带着李知言去办理了手续。
　　落地价69万，对于奔驰来说，这确实是非常大的优惠了。
　　李知言也没有在意，因为刚买完，系统就将花费掉的资金被完全返还回来了，他的存款依然是四百万。
　　随后在办理临牌和其他手续的时候，就是三个女人的叙旧时间。
　　在离开的时候。
　　三人还交换了联系方式。
　　在看着奔驰E离开汽车城以后，郑艺芸的心中是真的羡慕了。
　　别的东西自己都可以争取，可是就是儿子优秀这一点，没法比。
　　虽然自己的儿子也弄了个公司。
　　但是潘云虎给潘小东投的几十万早就亏完了。
　　不像是李知言，他都能买七十多万的车了，而且还买了房子。
　　忽然间，郑艺芸有些后悔，自己忘了问李知言要个QQ号了，自己可以在网上询问他如何的发家的。
　　教育教育自己的儿子。
　　现在自己总不能去找周蓉蓉去要她儿子的联系方式吧。
　　“希望同学聚会的时候小言还在吧。”
　　“这孩子，真招人喜欢。”
　　……
　　带着老妈和吴清娴转了许久，闺蜜两个让李知言将她们放在了一条商业去逛街了。
　　而李知言也打算去和刘美珍去野营了。
　　刚刚想着的时候。
　　刘美珍的电话打了进来。
　　“喂，小言，阿姨这里遇到了一些麻烦。”
　　“车子抛锚了，去修可能要耽误很久的时间。”
　　“车子我打电话给拖车公司了。”
　　“阿姨打算去租个车，可能会晚一些。”
　　虽然很困难。
　　不过刘美珍是那种按时守约的人。
　　她不会放李知言的鸽子。
　　“刘阿姨，您在什么地方，我去接您吧。”
　　“小言，打车也很不方便，还是阿姨直接去找你吧。”
　　“没事的，刘阿姨，我买车了。”
　　一句话，让刘美珍觉得很是意外，李知言买车了？

第158章 矿泉水掉下山，哺乳期的作用！
　　刘美珍很意外，她没想到，李知言买车了。
　　“嗯，刘阿姨，您在什么地方，我去接您。”
　　李知言很是热情的说道。
　　现在他和刘美珍的关系正热，否则的话孤男寡女的，两个人是不可能单独出来野营的。
　　因为那样不合适。
　　“好。”
　　“阿姨在府西路的乐购超市这边。”
　　“小言，路上开车小心点。”
　　“你是新手司机，一定要小心再小心。”
　　刘美珍非常认真的叮嘱道，她非常的清楚，新手司机再如何的小心心谨慎，始终是容易出现意外。
　　刘美珍很担心李知言的安全问题。
　　新手司机上路，实在是让人难以安心。
　　“放心吧刘阿姨，我开车很稳的。”
　　“我待会儿就到。”
　　李知言是个老司机，而且开过很多的车这件事情，刘美珍并不知道。
　　二人结束了通话以后。
　　刘美珍的心中总是觉得有些担心，李知言会不会出事。
　　直到一辆全新的奔驰E出现在她的视线中的时候，她的心中也不由得有些惊诧。
　　李知言买奔驰E了？
　　他才18岁啊，18岁的年纪就能够买的起奔驰吗。
　　虽然知道李知言的能力，是可以买得起的。
　　但是当李知言从奔驰上走下来的时候，她的心中还是控制不住的有种惊艳的感觉。
　　这个孩子，实在是太优秀了一些吧。
　　寻常的孩子这个年纪都在干什么？他们都是在想着如何的问父母要钱。
　　或者是脑子里整天想着男女之间情情爱爱的那些破事。
　　李知言都有自己的网咖，开奔驰E了。
　　“刘阿姨！”
　　下车之后，李知言走上前去给刘美珍来了一个大大的拥抱。
　　“小言……”
　　刘美珍也抱住了李知言，心中觉得很是温暖，莫名的，她想起来了上次自己和李知言在护士长办公室发生的疯狂的事情。
　　心中还觉得有些羞涩，自己在不冷静的时候，做的事情确实是太离谱了。
　　闻着刘美珍身上的奶香奶香的味道，李知言有种想沉醉进去的冲动……
　　不过刘美珍及时的和他分开了。
　　“小言，拖车公司的人应该要到了。”
　　“我们先把后备箱的小烤架和木炭拿出来吧。”
　　“还有野营的帐篷阿姨也准备好了。”
　　李知言看了出来，刘美珍明显的对这次野营做了不少的准备工作的。
　　“嗯，我知道了刘阿姨。”
　　随后，李知言去了刘美珍的后备箱，将烧烤架给搬了出来。
　　这个烧烤架买的时候，刘美珍是让两个年轻人抬上来的。
　　毕竟下面有木炭盒，还是有些重量的。
　　可是现在，李知言一个人轻轻松松的就端起来了烧烤架。
　　真的是太有力气了。
　　刘美珍想起来了李知言的八块腹肌，真的非常的有观赏性。
　　“小言，小心点别伤着你。”
　　“没事的，刘阿姨，我二十分力气大。”
　　李知言对自己的力气非常的自信，毕竟长信侯的称号也不是闹着玩的。
　　在将烧烤架放在了后备箱以后。
　　刘美珍也去了自己的SUV后座将野营的帐篷装备拿了出来。
　　然后放到了李知言的奔驰后座上。
　　在一切都弄好以后。
　　二人等着刘美珍的车被拖走以后，才一起上了李知言的奔驰。
　　坐在李知言的副驾驶上，刘美珍的心中觉得有些奇妙。
　　没想到，自己竟然坐上了一个18岁的少年奔驰E的副驾驶。
　　“小言，你这个奔驰是高配吧，这价格是不是要七十万了。”
　　“嗯，刘阿姨，您猜的真准，这车就是七十万的样子。”
　　此刻的刘美珍的内心不由得有种梦幻般的感觉。
　　这孩子优秀的实在是有些太过分了，开着几百万的网咖，开着七十万的奔驰。
　　“刘阿姨，我们现在直接去山上吗。”
　　李知言选的地方是郊区一座比较荒凉的山，属于那种很僻静的地方。
　　如果不是李知言有绝对的自保能力的话，他是不会去这种地方的。
　　“我们现在得买点烧烤的食材和喝的水啊。”
　　“不然不得渴死了啊。”
　　李知言觉得买不买水都无所谓，反正不会渴死的。
　　“好，刘阿姨，前面有个永辉超市，我们就去那个地方吧。”
　　找了个车位停下来以后。
　　李知言牵起了刘美珍的手对着超市里面走去。
　　“小言。”
　　“伱喜欢吃什么。”
　　“刘阿姨，我喜欢吃鲍鱼，特别是那种肥美的鲍鱼。”
　　“烧烤起来的话味道非常的好。”
　　刘美珍跟着说道：“那待会儿阿姨给你买点鲍鱼。”
　　“木耳你喜欢吃吗。”
　　“嗯，刘阿姨，黑色的木耳穿成串，在烧烤架上烧烤起来味道也非常的不错，加上一点孜然，味道就更好了。”
　　“好，阿姨都给你买。”
　　牵着李知言的手来到了超市里面。
　　刘美珍的心中有种在牵着自己的儿子的手在逛街的感觉。
　　不过，李知言可不是自己的儿子。
　　办公室的那次，自己都不好去回想。
　　“小言，你想吃什么都和阿姨说，我们买下来。”
　　两个人闲逛着，李知言不断的挑选着自己喜欢的东西。
　　……
　　奔驰4S店。
　　郑艺芸看着自己的儿子潘小东，总觉得没有以前顺眼了。
　　之前潘云虎总在外面吹嘘自己的儿子潘小东年纪轻轻就开公司了。
　　而且还做过两个不错的项目。
　　曾经郑艺芸也认为自己的儿子非常的优秀。
　　直到今天遇到了李知言，18岁，普通家庭靠着自己逆袭，买下七十万的奔驰，全款。
　　而他才仅仅18岁，人比人得死。
　　比儿子，自己真的彻底的输给周蓉蓉了。
　　这时候，潘云虎从外面走了进来。
　　“老公，你怎么回来了。”
　　平时潘云虎总是在外面晃悠，很久都找不到人，但是今天竟然来了4S店两次。
　　这让寂寞了很久的郑艺芸，有些想让老公交公粮了。
　　“老婆，同学们的联系方式你记下了吗。”
　　“记下了啊。”
　　“怎么，你想私下和她们联系？”
　　此刻的郑艺芸非常的戒备，曾经的学校的其余两大美女，过了40岁依然还一样青春靓丽。
　　而且还带上了成熟女人的味道，这让郑艺芸嗅到了一丝危险的气息。
　　“没有我哪敢啊，咱们同学也是得准备准备同学聚会了啊。”
　　“毕竟我们都这么多年没见了。”
　　“这倒也是……”
　　郑艺芸觉得有些道理。
　　“老公，那今天晚上回家，是不是得把存粮拿出来了。”
　　“我们都几年没有……”
　　潘云虎非常的谦卑的说道：“老婆，你知道，医生建议我休养生息，再忍忍。”
　　“再等半年就好了。”
　　面对自己的尤物老婆。
　　其实潘云虎是非常的喜欢的，简直是极品中的极品，可是毕竟年纪大了，力不从心。
　　每次想做一些事情的时候，都需要借助一些药物才能达成目的。
　　可是对身体的伤害很大。
　　所以潘云虎还是决定将这些机会都用在外面的女人身上。
　　毕竟新鲜感才是最重要的。
　　至于自己的老婆，就无所谓了，毕竟老婆永远是自己的，别人是抢不走的。
　　“好……好吧……”
　　“半年以后你再拖的话，就没有任何的道理了。”
　　郑艺芸很是认真的说道。
　　罢了，这么久都等了，再等半年就是了，想到一些事情。
　　此刻的郑艺芸也极力的压抑着自己内心的寂寞。
　　“老公，真羡慕周蓉蓉有个这么好的儿子。”
　　“年纪轻轻就买了奔驰E顶配啊。”
　　“他自己的钱。”
　　潘云虎却是有些不屑一顾的说道：“什么玩意，优秀，哪有我们儿子优秀。”
　　“以后儿子的公司赚了大钱，直接买宾利劳斯莱斯，一个破奔驰算什么。”
　　潘云虎的话，也让郑艺芸觉得很是开心。
　　那感觉就像是自己的儿子潘小东真的买了宾利和劳斯莱斯一样。
　　不过，她的心中非常的清楚，李知言实在是太优秀了。
　　优秀到自己的儿子根本没有任何的角度可以超越……
　　毕竟他是靠着自己，而且他现在都开上奔驰了，以后宾利劳斯莱斯又怎么会在话下呢。
　　“你就夸自己儿子吧。”
　　郑艺芸有些后悔，没有和李知言好好的聊聊他的创业历程到底是怎么回事。
　　不过以后还有机会……
　　她也不知道怎么的，自己的脑海里总是想着曾经的事情。
　　……
　　买完了食材和矿泉水以后。
　　李知言开车带着刘美珍重新出发了。
　　在李知言开车上了大路以后，刘美珍也是不由得对李知言刮目相看。
　　本来以为李知言不会开车。
　　可是没想到，李知言对油门和刹车的掌握熟练度如此的高。
　　在过弯的时候，李知言的左臂也在迅速的做着相应的打方向盘的动作。
　　在上坡的时候，他的双手也抓的特别的稳定。
　　后面排气管的声音都非常的平稳，这明显的是开车多年的老司机才能做到的车技。
　　李知言，真是个天才。
　　路上这么多车，他依然不紧不慢的开着车，完全没有任何的有危险的迹象。
　　这么平稳的话，这车是可以开到山顶的。
　　“小言，你开车好棒好厉害啊。”
　　“刘阿姨，其实我开车的技术不好的。”
　　李知言看着奔驰的立标，忽然想起来了一句话，迈巴赫立的不是标，而是这么多年直不起来的腰。
　　只是现在距离迈巴赫被奔驰收购还有四年，现在的迈巴赫。
　　还是真正意义上的对标劳斯莱斯的顶级商务豪车。
　　“只是因为是和您开车，我超常发挥了。”
　　“开车这种事情还得您多多的教导我，什么时候快什么时候慢才行。”
　　刘美珍认真点头。
　　“好，阿姨会帮你盯着的。”
　　“快点，小言。”
　　“别停下来。”
　　两个人在去往野营的路上聊着天，心情都非常的愉悦。
　　……
　　而在另外一边，此时的吴清娴正在和周蓉蓉手牵着手闲逛着。
　　“没想到，现在潘云虎都开上路虎了。”
　　“真是世事无常啊。”
　　“也没想到，我们的好同学，号称小高媛媛的郑艺芸竟然嫁给潘云虎了。”
　　在吴清娴的声音中带着一些感慨，只觉得岁月过的好快。
　　当然，她仅仅是感慨，对潘云虎是绝对没有任何的想法的。
　　她的心中爱惨了李知言，只希望余生可以经常在店长休息室迎接李知言的爱。
　　一次又一次……
　　直到自己人老珠黄的时候，再偷偷的离开。
　　不过不知道怎么回事，吴清娴总觉得自己最近的皮肤和状态越来越好了，有种逆生长的感觉。
　　如果能一直这样下去的话就好了，自己就可以一直都呆在李知言的身边了。
　　“你不会对潘云虎有好感吧。”
　　“我最讨厌这个潘云虎了。”
　　周蓉蓉早就决定，永远不嫁人，陪在自己的宝贝儿子的身边一辈子。
　　所以自然也不可能有任何的再找对象的想法。
　　只是，她觉得现在闺蜜都偷偷和自己儿子在一起了。
　　自然是得忠于自己的儿子的。
　　所以此时说话间已经有了一些警告的意味。
　　吴清娴和儿子在一起，自己可以接受是因为自己很爱自己的儿子。
　　只要儿子开心快乐，那么儿子让自己做什么事情都无所谓。
　　可是，如果吴清娴让儿子伤心。
　　那么闺蜜之间的情分就走到尽头了。
　　虽然这是自己唯一的闺蜜。
　　可是儿子是人生中最重要的，这一点毋庸置疑。
　　“瞎想什么呢蓉蓉。”
　　“我们的关系那么好，你当初讨厌他，我当然也讨厌他了。”
　　“怎么可能有什么想法。”
　　“小言那么好……”
　　说着，她的脸有些红了，脑海里也情不自禁的浮现出了休息室里面的画面。
　　真的像是做梦一样。
　　“蓉蓉，说起来，我也要跟你说一声对不起。”
　　“我和小言的事情。”
　　“其实刚开始的时候，小言对我有那些非分的举动的时候。”
　　“我都阻止了的。”
　　“但是后来，发生了很多的事情，一时间我也说不清楚。”
　　想想自己和李知言最近发生的这么多事情。
　　吴清娴的心中也不由得觉得有些魔幻。
　　这么多的不可思议的事情竟然组合在一起了，只能说自己和李知言有缘分。
　　“没事的，清娴。”
　　“你不用和我解释这些问题，你长的这么漂亮，身材这么好。”
　　“我儿子动心也正常。”
　　“发生的事情，发生过了也没办法挽回了。”
　　“其实早上的事情，我不小心发现了。”
　　“不过，我不在乎，只要你以后别让小言伤心就好了。”
　　吴清娴内心复杂的说道：“不会的……”
　　“蓉蓉，我永远都不会让小言伤心的，现在他在我心里，是这个世界上最重要的人。”
　　“除非有天他不要我了，否则的话我永远不会让他伤心的。”
　　周蓉蓉也知道闺蜜的那些事情。
　　有些心疼的抱住了闺蜜。
　　两个人的内心都非常的复杂。
　　……
　　一路开车来到了一处荒山以后。
　　李知言将车停在了山脚下。
　　这座山的上山的阶梯只修了一半。
　　不过高山腰的位置一眼望去就是绝佳的野营地点，那里有一片开阔的空地。
　　不过想过去，明显的没有那么容易。
　　需要好好的爬山。
　　“小言，这个地方安全吗。”
　　刘美珍的心中觉得有些担心了起来，这里会不会有不安全的事情发生。
　　“刘阿姨，没事的，有我在会保护您的安全的。”
　　看着李知言强壮年轻的身体，刘美珍的心中也不由得觉得有种异常的安全感。
　　是啊，有李知言在自己还怕什么呢。
　　“好，那我们上山吧，阿姨平时也就是不经常的在健身房锻炼锻炼。”
　　“像是这种地方，真的很少过来。”
　　“今天正好也好好的锻炼锻炼。”
　　说着，刘美珍看着那山头也有些犯起了难。
　　“小言，这烧烤架和食材想搬上山去有些费劲吧。”
　　李知言根本没当回事的说道：“放心吧刘阿姨，我可以轻轻松松的把这些东西运上山的。”
　　说着，李知言打开了后门，将食材包背在了背上。
　　同时，他将帐篷和被子的包给拎了起来。
　　又到了后备箱。
　　将烧烤架拿了出来。
　　同时拿着几样东西，李知言脸不红心不跳，经过系统几个技能的强化，现在的李知言只能用强大两个字来形容。
　　“阿姨帮你。”
　　刘美珍将一瓶喝了几口的矿泉水装在了兜里。
　　将木炭盒和买的两瓶大瓶矿泉水都拿了起来。
　　“刘阿姨，木炭您塞我背上的食材包里面吧。”
　　“好。”
　　刘美珍拉开了食材包的拉链，努力的将木炭盒想塞进去。
　　不过因为里面装得满满的原因，所以有些大的木炭盒有些塞不进去。
　　费了好大的力气，木炭盒才成功的进入了食材包里面。
　　“刘阿姨，这个背包估计都要胀死了。”
　　刘美珍摸了摸李知言的脸，主动的和李知言一起抬着烧烤架对着山上走去。
　　此刻已经是下午三点半的时间了，温度适宜的天气，让李知言有种非常的享受这种天气的感觉。
　　“小言，你把重量分给阿姨一些。”
　　“别这么紧绷。”
　　“把重量分给阿姨一些。”
　　“让阿姨也好好的用力一下。”
　　“阿姨受得了的。”
　　李知言也只好稍微放松了一些，将烧烤架的重量分摊了一些给刘美珍。
　　忽然传来的重量。
　　让刘美珍的身体也是一颤，她到底是护士长，平日里也没有干过什么重活儿。
　　此时不由得觉得很重。
　　“小言，你好棒。”
　　“要是全让阿姨来的话，阿姨肯定受不了的。”
　　“太累了，还是得主要靠你。”
　　两个人在阶梯上走着。
　　刚开始的时候非常的顺利。
　　但是走着走着，阶梯开始不见了，这里的阶梯就修到了这一层。
　　现在的皖城的开发远远没有到之后的地步。
　　后面的路，就得主要靠李知言和刘美珍共同的开辟了。
　　有些地方并没有路。
　　但是当有人探索以后，也就有了路。
　　有些风景区的小路，就是被这么开辟出来的。
　　李知言很明白这个道理。
　　拉着刘美珍不断的上山。
　　“刘阿姨，小心点。”
　　“嗯，小言，放心吧。”
　　因为没有了阶梯的原因。
　　所以两个人走路都小心翼翼的，四点多的时候，还没有上山。
　　“刘阿姨，您累吗，您出了好多啊，都是汗。”
　　李知言关切的询问道。
　　“不累。”
　　轻轻的擦拭了一下自己的额头上的汗。
　　刘美珍的心中觉得非常的温暖。
　　这种被真心的关心的感觉，真的很好很好，让自己陶醉。
　　“刘阿姨，前面这个坡有点陡。”
　　“过了这个山坡以后。”
　　“就到了我们野营的高山腰了。”
　　李知言有些期待。
　　自从上次和方知雅野营以后。
　　李知言的心中就觉得喜欢上了这种感觉，在狭小温馨的空间之中。
　　和自己喜欢的人非常的开心的呆在一起。
　　这感觉，真的是绝了……
　　“好，小言，你也慢点。”
　　两个人走着走着。
　　忽然间，刘美珍右手拎着的食品袋断掉了。
　　两大瓶他们晚上要喝的矿泉水直接掉了下去。
　　并且疯狂的对着山下滚了过去。
　　那种速度让刘美珍觉得很绝望，完了，没水源了……
　　本来还想着可以和李知言好好的在山上烧烤聊天，放空一下自己呢。
　　结果自己还没上山，水源就断掉了。
　　“完了，小言，我们下去拿吧。”
　　李知言自然不会下去找水，因为下去找水明显的是不明智的行为。
　　“算了吧，刘阿姨，我们现在下去找水根本不可能找到了。”
　　“而且，一来一回的上山下山也来不及了，天黑可就没办法上山了。”
　　李知言知道黑夜爬山有多危险，看不清楚地形，和找死没有什么区别了，自己是有点能力，但是那也不是都市异能……
　　“您的兜里不是还有一瓶矿泉水吗，咱们省着点喝应该够了。”
　　李知言看了看刘美珍，觉得就算是没矿泉水。
　　这水源也是绝对够的啊，而且多出来很多……
　　他有别的方式。
　　“嗯……”
　　“好吧，我们上山。”
　　两个人越过了陡坡。
　　来到了杂草丛生的高山腰，这里地势平坦，视野广阔。
　　完全就是一个天然的野营场地。
　　“刘阿姨，我们到了！”
　　站在山腰上，此刻刘美珍也张开了双臂，在看到这风景的一瞬间。
　　她的内心彻底的沉醉在了山下美景之中。
　　“小言，阿姨还是第一次在这种地方看山下的风景。”
　　“谢谢你陪着阿姨上来。”
　　李知言把东西放了下来，拉起了刘美珍的手的说道：“刘阿姨，那我们现在搭建我们的小窝吧。”
　　听到小窝两个字，刘美珍的心中控制不住的下意识的觉得很温暖。
　　自己和李知言的小窝，听起来好像是自己和他有个家一样。
　　“还小窝呢，搞得好像我们是一家人呢。”
　　“刘阿姨，其实我们也可以成为一家人啊。”
　　“怎么，你想当阿姨的干儿子了吗。”
　　“我才不想呢。”
　　“那怎么成为一家人。”
　　“我们心和心，连在一起的时候，就成为了一家人了啊。”
　　李知言打开了帐篷的包。
　　这包之前被挤压的特别的结实，打开以后一堆东西被拿了出来。
　　数量非常的多。
　　看的刘美珍有些头大。
　　“小言，你会搭帐篷吗。”
　　“当然会了。”
　　“刘阿姨，我们先将地毯给铺好，这样晚上的时候才不会着凉。”
　　“好。”
　　李知言将搭帐篷的地点选在了一处略高一些地方。
　　然后，铺地毯，搭帐篷，搭帐篷这事情李知言很有经验，他每天都会练习一次，为的就是和刘阿姨出来野营。
　　所以此刻做这一切完全是得心应手的。
　　帐篷搭好以后，刘美珍看着自己和李知言亲手搭起来的小帐篷，心中只觉得非常的努力。
　　李知言的小帐篷，自己出了很大的力气。
　　“刘阿姨，我们弄烧烤架吧。”
　　李知言将烧烤架给弄好以后，将木炭给倒了下去，并且用打火机慢慢的点燃。
　　之后，太阳慢慢的落山了，一阵寒风袭来。
　　刘美珍将自己的手放在了烧烤架旁，温暖了一下。
　　拿出了那瓶矿泉水。
　　她的心中有些发愁了起来。
　　这么点水，够自己和小言喝的吗。
　　不过眼下的这种情况，也只能省着点喝了。
　　李知言烤着食材。
　　和刘美珍聊起了天。
　　“刘阿姨，我还是第一次见您在晚霞下面的样子，真美。”
　　“小言，你的嘴真甜。”
　　“我的嘴什么味道的您知道的，应该是没味的。”
　　一句话，让刘美珍的俏脸不由得有些发红了起来，这小子直接把自己的回忆带回了办公室那时候。
　　那个时候的自己，真的是冲动了。
　　“臭小子，说什么呢。”
　　“刘阿姨，您要是觉得冷的话，可以到我的怀里来。”
　　“我抱着您就不冷了。”
　　远处，天边的红色晚霞看起来非常的浪漫，这样的情境。
　　让刘美珍的荷尔蒙也在忍不住的分泌着。
　　随后，她慢慢的来到了李知言的身边。
　　“瞎说什么啊，你是孩子，阿姨是大人，来，到阿姨怀里来，阿姨抱着你取暖。”
　　自己抱着阿姨，和阿姨抱着自己，好像没什么区别。
　　李知言也不纠结这个问题了。
　　随后，他主动的投入到了刘美珍的怀抱里面。
　　“刘阿姨……”
　　闻着刘美珍身上的奶香味，李知言慢慢的闭上了双眼。
　　过了一会儿，李知言轻轻地摸了一下刘美珍的红唇。
　　“刘阿姨，我还想接吻可以吗。”
　　“不行，小言，那次在医院的时候是阿姨冲动了，我们是长辈和晚辈，阿姨和你差了二十多岁呢，都可以当你妈妈的年纪了。”
　　“咱们两个不能做这样的男女之间的事情的。”
　　李知言继续说道：“刘阿姨，我保证不是男女之间的事情。”
　　“我只是把您当成长辈，喜欢您。”
　　“所以才要和您接吻的。”
　　“没有男女间的想法刘阿姨。”
　　刘美珍一言不发。
　　李知言又继续说道：“就这一次。”
　　刘美珍想了一下以后才捏了捏李知言的脸说道：“你说的啊，就这一次，知道吗。”
　　“好。”
　　李知言面对着刘美珍吻了上去。
　　刘阿姨的红唇很香，让李知言沉醉了进去。
　　“唔……”
　　“小坏蛋，阿姨都41岁了……”
　　“阿姨21岁的时候你才出生。”
　　“还惦记着和阿姨接吻，小坏蛋……”
　　刘美珍说着话，舒缓着自己内心紧张的心情。
　　说着，刘美珍紧紧地抱着李知言，和他一起取暖，同时非常的热情的回应着李知言。
　　“我现在不是长大了吗……”
　　“刘阿姨，我就想和您接吻。”
　　“我爱死您了。”
　　少年和熟女就这样在高山腰不断的吻着。
　　过了好一会儿。
　　食物的香味飘散过来，两个人才是慢慢的分开。
　　“好了吧，小坏蛋。”
　　“好了，刘阿姨，我们吃饭吧。”
　　说着，李知言拿起了一只极品烤鲍鱼吃了起来。
　　同时，他递给了刘美珍一串烤木耳。
　　两个人吃这晚饭聊着天，聊着聊着，刘美珍也是彻底的开心了起来。
　　她觉得李知言的每一句话好像都是可以说到自己的心坎上一样。
　　“刘阿姨。”
　　“您把水给我一下。”
　　刘美珍将水递给了李知言，虽然这水是自己喝过的，但是自己和李知言都接吻了，从这里弄走了这么多的口水。
　　喝自己喝过的水，又算什么呢。
　　甚至完全都不算什么事。
　　“小言，省着点喝，否则的话我们没法过夜了。”
　　两个人吃着烧烤聊着天，虽然非常的节省。
　　但是一瓶水也经不住折腾，晚饭后，那瓶水也彻底的见底了。
　　这个时候。
　　一阵带着湿气的风吹了过来。
　　让刘美珍觉得很冷。
　　“刘阿姨，我们回帐篷吧。”
　　李知言也感觉现在的天，晚上真的是有些冷了。
　　“好……”
　　刘美珍和李知言一起回了帐篷。
　　打开了小夜灯，刘美珍觉得那种寒冷的感觉不见了，外面呼呼地风声听起来也没有那么冷了。
　　“刘阿姨，我可以躺在您的腿上吗。”
　　看着刘美珍穿着短裙丝袜的美腿，李知言询问道。
　　“好孩子，当然可以……”
　　刘美珍伸出了自己的美腿，让李知言躺了上来。
　　“刘阿姨，我有点渴了。”
　　李知言继续说道，他觉得今天自己必须得找到解渴的东西。

第159章 黑丝美腿，主动卖力的殷雪杨！
　　水是生命之源，是生命的源头。
　　人体的百分之七十的构成都是水。
　　李知言觉得自己不能没有水，而他们的矿泉水掉下山去了，这是意外。
　　所以自己要找到水源，解决自己和刘阿姨的安全问题！
　　这可是头等大事！
　　“小言……”
　　“阿姨也没有水啊……”
　　说话间，刘美珍的声音中带满了自责，两个大瓶矿泉水，足够自己和李知言野营的时候喝个够。
　　但是没想到的是，在爬山的时候。
　　不小心将矿泉水给掉了下去，现在喝水成了一件困难的事情。
　　“都怪阿姨，没有看好矿泉水。”
　　“刘阿姨，这不怪您。”
　　李知言感觉出来了刘美珍的自责。
　　不过这不管怎么样都怪不到刘美珍的身上去。
　　毕竟意外在这个世界上随时都有可能发生。
　　“不过，柳阿姨，其实您的水很多啊，矿泉水。”
　　“阿姨没有矿泉水了啊。”
　　“您的嘴里不是还有吗，喂给我一些好不好。”
　　刘美珍怎么会听不出来，李知言这是又想和自己接吻了，这个小坏蛋。
　　怎么就是要不够啊……
　　“说什么呢……”
　　“说好了就一次的。”
　　不过在这静谧的空间之中，听着外面呼呼地声音。
　　刘美珍真的想和李知言好好的接吻一次。
　　“我渴了，刘阿姨……”
　　“好吧……阿姨喂你点口水。”
　　说着，刘美珍俯下身去，和李知言吻在了一起。
　　“小坏蛋……”
　　“也不害臊，就和大了你23岁的老阿姨接吻。”
　　“您才不老呢……”
　　“皮肤雪白雪白的，刘阿姨最漂亮了。”
　　“刘阿姨是这个世界上最好看的女人。”
　　李知言含糊不清的说道。
　　同时他也没有忘记回应着刘美珍。
　　“小言，接吻的时候要专心，一心一意的。”
　　“不要分心。”
　　“不是您先说话的吗……”
　　随后，两个人都不说话了，在那里非常的投入的吻着。
　　外面的风声依然是呼啸不断。
　　刘美珍觉得自己从来都没有过如此的安定感觉。
　　因为和老妈打过招呼今晚不回家的原因，所以李知言也没有了后顾之忧。
　　完全投入了进去。
　　……
　　许久之后，刘美珍慢慢的躺了下来，把被子盖在了自己的身上。
　　而李知言也盖了一个小被子。
　　在进被窝之前，他将自己的上衣给脱掉了。
　　那八块腹肌的轮廓和强壮的身躯。
　　看的刘美珍有种咽口水的感觉，这孩子，身材真好。
　　躺下以后，在小夜灯的灯光下，李知言轻轻的摸到了刘美珍的玉手。
　　“小言，干嘛。”
　　刘美珍总觉得李知言是想继续和自己接吻。
　　“刘阿姨，我想拉着您的手睡觉，这样的话我觉得有安全感。”
　　“嗯……”
　　刘美珍也没有拒绝，她的手轻轻的和李知言十指相扣。
　　两个人的手连在一起，刘美珍的内心觉得温暖了不少。
　　外面的风越来越大了。
　　慢慢的，刘美珍又觉得有些冷了，这个小被子，好像是不太能够抵御这种程度的严寒。
　　“刘阿姨，您是不是觉得很冷啊。”
　　“嗯……有点冷。”
　　“那，刘阿姨，我们两个一个被窝睡觉吧。”
　　这个时候，一个电话打了进来。
　　高山腰的信号虽然很差，但是也可以听到电话。
　　刘美珍接通了包训文的电话以后。
　　那头便是问道：“你在什么地方呢，还不回家。”
　　在之前的计划失败以后，包训文就重新制定了新的计划，他觉得自己的新计划肯定是万无一失的。
　　最后刘美珍肯定会出轨的。
　　“我好不容易休息几天，不要给我打电话了。”
　　“好吧，伱回家的时候联系我。”
　　和包训文聊了几句以后，刘美珍便是挂了电话。
　　她非常的清楚，包训文是在算计自己。
　　而自己何尝不想报复包训文。
　　想到这里，刘美珍轻轻的拉开了自己的小杯子的一角。
　　“来吧，小言，阿姨搂你睡……”
　　李知言觉得幸福来的是如此的突然。
　　随后李知言上前去，钻到了刘美珍的被窝里面。
　　美女永远都是美女，刘阿姨的被窝里都是香香的。
　　李知言非常的认真的闻着刘美珍被窝里面的香味，他觉得很是沉醉，奶香奶香的。
　　“啊……”
　　这时候，疼痛的感觉传来，刘美珍意识到了，病症又发作了。
　　真的很难受。
　　“刘阿姨，您又疼了啊……”
　　李知言非常心疼的说道。
　　他的心中是真的心疼刘美珍的病。
　　“嗯，没事，小言，阿姨忍忍就行了。”
　　说着，刘美珍将李知言给搂在了怀里，抱紧了他。
　　男人的体温就是高，在抱紧了没穿衬衫的李知言以后，那种寒冷的感觉好像是消失了，反而还有些热热的。
　　李知言的手轻轻的搂在了刘美珍的腰上，随后轻轻帮她按摩了起来。
　　一种前所未有的舒服的感觉传来。
　　刘美珍的心中觉得非常的惊奇。
　　怎么回事，明明就是普通的按摩，晚辈孝敬长辈。
　　普普通通的事情……
　　却让自己感觉到了前所未有的舒适感。
　　他的手，好像是有魔力一样。
　　“小言，你的手按摩怎么这么舒服啊。”
　　“刘阿姨，我学过中医按摩。”
　　刘美珍的心中觉得神奇。
　　“现在真的懂中医的人可太少了，小言你能够学到这门本事，也是一门吃饭的手艺。”
　　刘美珍算是明白为什么李知言可以如此的优秀了。
　　年纪轻轻的他就会这么多的东西，实在是太难得了。
　　“嗯，刘阿姨，这确实是一门吃饭的手艺。”
　　“以后没事的时候，我就给您按摩按摩。”
　　“好……”
　　李知言闻着刘阿姨身上的香味说道：“刘阿姨，您是不是还藏了两瓶矿泉水啊。”
　　“瞎说，阿姨哪里藏矿泉水了。”
　　“我知道您藏了。”
　　“不如拿出来给我喝吧。”
　　“这样您的病症也解决了，我也不渴了。”
　　“瞎说，睡觉……”
　　刘美珍关闭了小夜灯，此刻，帐篷内彻底的黑了下来。
　　完全可以用伸手不见五指来形容。
　　在没有光源的地方，夜晚就是如此的黑暗。
　　不过刘美珍的内心却非常的不平静，搂着李知言睡觉的她，有些睡不着。
　　暖和是暖和了，可是李知言的话，却让她无法平静下来。
　　其实，好像也是个不错的办法啊。
　　“嗷呜……”
　　忽然间传来的声音，让刘美珍抱着李知言更加的用力了一些。
　　“小言，怎么会有狼……”
　　李知言：“……”
　　他也没想到，山上会有野狼出没，不过这声音明显的是在另一座山。
　　当然，李知言也没有在意有狼的事情。
　　有狼而已……
　　区区一头狼，自己有百分百的把握可以单挑。
　　毕竟一打五又没说是人还是狼……
　　而且，这个时候。
　　这头狼其实也算是给自己送助攻了。
　　“没事的，刘阿姨，有我在呢。”
　　“我会保护您的。”
　　刘美珍的内心又是涌起了一种前所未有的安全感。
　　她死死的抱住了李知言，不愿撒手。
　　……
　　夜里，三点多，李知言渴醒了。
　　昨天晚上吃的烧烤里面有不少的盐巴和孜然。
　　当时一瓶水自己和刘阿姨分着喝还可以搞定，但是现在，那种缺水的感觉上头了。
　　李知言不由得觉得相当的难受。
　　这时候，刘美珍也醒了过来。
　　“刘阿姨，您怎么也醒了。”
　　闻着刘美珍身上的香味，李知言问道。
　　“阿姨觉得很渴……”
　　“都怪阿姨将矿泉水弄掉了。”
　　想起来丢水的事情，刘美珍的心中还很是自责。
　　“刘阿姨，我也好渴。”
　　“我们来接吻吧。”
　　刘美珍这次没什么犹豫，张开嘴和李知言吻在了一起。
　　她觉得这也是一种解渴的好办法。
　　自己可以和李知言好好的缓解一下缺水的症状。
　　可是，刚开始的时候还行。
　　到了后面的时候，两个人都觉得越来越渴。
　　“刘阿姨，您就让我喝那两瓶矿泉水吧。”
　　“求您了……”
　　刘美珍想了许久，还是拿出了一瓶矿泉水，打开了包装的盖子，递给了李知言，让他喝了起来。
　　李知言在喝水之前看了一下包装纸上的配料表，蛋白质，百分之百。
　　本来这矿泉水自己是没打算拿出来的。
　　可是现在情况不同，也只好给李知言了。
　　喝着清甜的矿泉水，李知言觉得自己的症状彻底的缓解了。
　　还好刘美珍多带了两瓶矿泉水。
　　“刘阿姨，您也喝。”
　　说着，李知言吻住了刘美珍，喂她喝矿泉水。
　　“小言，阿姨自己来……”
　　“还是我喂您吧。”
　　李知言非常的坚持。
　　……
　　第二天，李知言醒过来的时候。
　　已经是上午九点多了。
　　这次他和韩雪莹请假了，所以倒是免去了一些麻烦。
　　否则的话韩阿姨肯定是要打电话问自己做什么去了。
　　过了一会儿，刘美珍也醒了过来。
　　看着醒过来的李知言，她的脸红了。
　　随后起身离开了帐篷。
　　在出了帐篷以后，刘美珍看着山下的风景，心中觉得很美妙。
　　“小言，我们下山吧。”
　　“刘阿姨，我们吃完了早餐再下山吧。”
　　“给您口香糖。”
　　“就当刷牙了。”
　　其实牙刷牙膏是带了的，只是矿泉水没了，所以早上没法刷牙了。
　　“嗯……”
　　“好吧。”
　　李知言继续继续烧烤。
　　这次因为彻底的没矿泉水了，所以两个人吃的都很少。
　　早饭后，二人下了山。
　　下山的过程明显的比上山要快的多……
　　下了山以后，二人发现了躺在那里的两大瓶矿泉水。
　　其中一瓶摔爆了，而另外一瓶则是完好无损……
　　“这矿泉水竟然在这里！”
　　“不过，刘阿姨，还好您昨天”
　　李知言拿起了那瓶完好的矿泉水猛炫了几口以后，递给了刘美珍。
　　刘美珍接过来以后，也喝了几口。
　　内耗不是办法，只是权宜之计，还是得多补充点水分才行。
　　之后，李知言开着奔驰将刘美珍送回了家。
　　在分别的时候，刘美珍抱住了李知言，然后轻轻的在他的脸上亲了一下。
　　“小言，以后没事的时候，就去医院找阿姨玩知道吗。”
　　“我知道了，刘阿姨，我会去找您玩的。”
　　二人拥抱了许久以后，李知言怀着二十分的不舍上了车。
　　而李美珍也感受到了李知言二十分的不舍。
　　她的内心也是有着潺潺的不舍，那感觉就像是溪水在流动，不舍得离开高山，却又被迫分别一样。
　　直到奔驰车走远以后，她才转身离开。
　　……
　　开着奔驰E直奔学校，李知言的心情相当的不错，其实前世上学的时候他就经常幻想自己可以开着奔驰上学，但是幻想终究只是幻想，都是虚幻的。
　　没想到的是，现在这一切竟然成真了。
　　在李知言的车子开到了学校的时候。
　　却被保安给拦了下来。
　　“没有登记的社会车辆不许入内。”
　　李知言也有些无奈，随后，他直接给殷雪杨打了个电话。
　　“殷主任，我被拦在学校门口了。”
　　“您来接我一下吧。”
　　这么点小事，李知言知道殷雪杨肯定是非常的乐意帮忙的。
　　办公室里，今天穿了一双黑丝的殷雪杨，接到了李知言的电话以后的殷雪杨，心中觉得非常的难受。
　　自己和李知言接吻的条件只剩下一次了。
　　她甚至希望李知言可以立刻冲进来把自己按在身下，狠狠的拥吻一番。
　　但是李知言就不过来。
　　而且，为了删视频，自己还需要答应他一个条件。
　　可以说殷雪杨的心中已经恨透了李知言，却没办法。
　　“嗯。”
　　殷雪杨也不知道李知言为什么会被拦住。
　　穿着黑丝高跟和包臀裙的殷雪杨一路来到了学校门口。
　　却看到了一辆黑色的奔驰E停在了那里。
　　而奔驰E的驾驶位上，是李知言。
　　这让她有些懵了……
　　李知言在殷雪杨的心里，只是一个纯粹的穷小子而已。
　　这么一个穷小子，根本不可能买得起汽车。
　　起码，在殷雪杨的心里是这么认为的，可是偏偏李知言开车汽车来上学了，还是奔驰E，自己的儿子的车都没有他的好啊。
　　想想，殷雪杨的内心便觉得不可思议。
　　“殷主任……”
　　“以后这辆车都放行。”
　　“是！”
　　保安的眼里带着一些隐藏很深的爱慕的和殷雪杨说道，还敬了个礼。
　　随后，他打开了栏杆，让李知言进了学校。
　　开着奔驰E进了学校以后，李知言觉得这个保安非常的有做碧贵园五星上将的潜质。
　　因为是在学校里面的原因，所以李知言的开车速度很慢，几乎是怠速行驶。
　　当然了，最主要的是。
　　殷雪杨还跟在自己的旁边。
　　“李知言，你到阿姨的办公室来一趟吧。”
　　“好的，殷阿姨。”
　　李知言找了个阴凉的车位。
　　将自己的奔驰E给停了下来，然后直奔殷雪杨的办公室而去。
　　他刚刚离开，不远处的张洪磊便是看到了李知言的崭新的奔驰E。
　　奔驰E，这怎么可能！
　　一种前所未有的嫉妒心。
　　在张洪磊的心中升起，BBA里面，排行最靠前的就是奔驰了，奔驰向来都是最贵的。
　　56E之中，奔驰E的价格最高。
　　自己贷款才开上了宝马四系，李知言竟然直接开上奔驰E了！
　　这一切都应该是自己的。
　　他和吴清娴睡了这么多次，给自己几十万的费用也是理所应当的！
　　可是他没有给自己钱，反而是用自己应得的钱买了一辆奔驰E！
　　想想一种想砸车的冲动在张洪磊的心中升起……
　　如果自己在没人的时候砸了这辆车的话。
　　那么李知言就会受到巨大的损失。
　　可是，看了看不远处的摄像头以后。
　　他的心中也非常的无奈，看起来，还是得找个好机会才行。
　　张洪磊在心中想到，同时，他的心中觉得非常的窒息。
　　因为还款日越来越近了，自己的兜里只剩下三百多块钱了。
　　几个女同学约自己去KTV。
　　自己都没敢去……
　　就是怕露馅了，现在全班同学都在等着看自己笑话。
　　怎么办，怎么办……
　　必须想办法搞定还款的事情才行。
　　……
　　一路来到了殷雪杨的办公室。
　　李知言第一时间就注意到了殷雪杨的黑丝美腿。
　　“殷阿姨，您真漂亮。”
　　“特别是这黑丝美腿，真是绝了。”
　　李知言用欣赏的目光看着殷雪杨的黑丝美腿，穿黑丝的女人不多。
　　殷雪杨算一个，不过自己今天还是第一次看到殷雪杨穿黑丝。
　　“李知言，那最后一次接吻，要用掉吗。”
　　殷雪杨只想搞定李知言的事情。
　　然后好好的收拾李知言，让他终生后悔。
　　“肯定用掉。”
　　“您穿黑丝这么漂亮，我都忍不住要一边摸腿一边接吻了。”
　　李知言的话，让殷雪杨的内心控制不住的觉得一阵羞耻感传来。
　　为什么李知言每次说话，自己都有种被他给完全控制的感觉。
　　不过。
　　同时殷雪杨的内心的石头也落了地。
　　那十次接吻的条件真的让自己受尽了屈辱，自己答应的事情不能反悔。
　　所以李知言让自己什么时候接吻。
　　自己就得卖力的和他接吻。
　　而且要非常的主动，现在总算是要结束了。
　　随后，殷雪杨坐在了李知言的面前，主动的拿起了他的手放在了自己的黑丝美腿上面。
　　“摸吧，摸阿姨的腿吧。”
　　“殷阿姨，以前我只是觉得您骚，但是现在看来您真的是有点。”
　　“主动的让我摸腿。”
　　李知言也没有客气，黑丝美腿是可遇而不可求的。
　　“这一次接吻之后，就结束了。”
　　殷雪杨主动的吻上了李知言。
　　此刻的她非常的卖力。
　　因为是最后一次的原因。
　　所以殷雪杨的心中有种即将自由的感觉。
　　对于李知言在自己的黑丝上的动作。
　　殷雪杨一点都没有在意，全都在任由李知言。
　　之后，李知言也回应了起来。
　　两个人在不知不觉中吻到了放学。
　　放学的铃声响起，李知言闻到了殷雪杨在落水被自己给救起来的时候的熟悉的味道。
　　“殷阿姨，你好……”
　　殷雪杨起身以后，内心对李知言恨到了极致。
　　不过还是问道：“小言，删除视频的条件，你想好了吗。”
　　“还没有，就这几天了，一定给殷阿姨一个答案。”
　　李知言相当认真的说道。
　　这种折磨煎熬殷雪杨内心的机会，李知言自然是不可能放过。
　　毕竟，这可是真正的自己的仇人。
　　虽然殷雪杨的心中恨得牙痒痒。
　　但是却没什么用，她的心里也只能无能狂怒一下。
　　“好，你慢慢想。”
　　在李知言离开以后，她便是将办公室门给反锁了。
　　来到了办公室里的脸盆前，她洗了洗自己的三根手指。
　　……
　　本来想上课的李知言觉得有些无奈。
　　上午的课程又结束了。
　　“去贴个防窥膜吧……”
　　李知言在心中想到。
　　他觉得车子如果没有防窥膜的话，就失去了灵魂，毕竟防窥膜可以将车子的内外彻底的隔绝成两个世界。
　　外面完全看不到里面，而里面可以看到外面。
　　到时候自己带着阿姨在车子里亲热。
　　就方便多了。
　　开上了奔驰E，学校里李知言的回头率直接拉满了。
　　他直奔汽车城，打算去贴个防窥膜。
　　在路上的时候，系统又发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“因为包训文的心理愈发的病态。”
　　“所以他对于多一顶帽子这件事情更加的热衷。”
　　“所以包训文今天晚上将会在咖啡厅约见新来的实习医生。”
　　“打算让实习医生勾引刘美珍。”
　　“请去录下证据，现金二十万元。”
　　李知言刚刚看完这个任务。
　　系统继续发布了新的任务。
　　“新任务发布。”
　　“因为王商妍的公司暴雷。”
　　“所以现在王商妍的主要收入来源是学校超市。”
　　“这两天的她心情特别特别差。”
　　“下午的时候。”
　　“上次雇佣混混想毁掉王商妍超市的老板。”
　　“将雇佣人对王商妍的超市涂抹臭味剂。”
　　“想借此让王商妍的超市倒闭。”
　　“请阻止混混涂抹臭味剂。”
　　“拯救王商妍的超市。”
　　“王商妍会特别感动，感激你。”
　　“任务奖励，现金二十万元。”
　　连续两个任务的发布。
　　让李知言的内心也不由得无比的兴奋了起来。
　　系统，果然是越来越强了，而且这些任务明显的是可以给阿姨们提供很强的情绪价值的任务。
　　自己也可以提出一些要求。
　　“这个包训文真的病态啊。”
　　“不过关爱病人的心理，我义不容辞……”
　　李知言在心中想到……
　　不过，此时的他更加的担心的还是王商妍的问题。
　　果然，长辈们有事情的时候，总是不会说出来的。
　　王阿姨还经常和自己聊天呢，却从没有说过这事。
　　不过也是，像是王商妍那种脾气这么暴躁的女人，自尊心肯定是很强的，在呢么可能告诉作为晚辈的自己这种事情。
　　现在的她正处于绝境之中。
　　却还要面对生意对手的陷害，真是太难了。
　　自己一定要帮王阿姨！
　　三月还差65更，怎么又1000月票了，3月还没还清啊！别投了！

第160章 小坏蛋，在车里也要欺负阿姨
　　对王商妍，李知言的心里一直都是非常喜欢的。
　　王阿姨虽然脾气非常的暴躁，而且是个很暴力的女人。
　　可是对自己，她一直都是有着特殊的待遇的。
　　可以说自己享受了王阿姨的太多的温柔。
　　现在知道她陷入了困难之中。
　　自己一定要帮助她……
　　随后，李知言将车慢慢的停在了柳树边，打算给王商妍打个电话。
　　不过不知道怎么的，在柳树下。
　　自己总是会想起来一位身材丰腴的故人，上次将她的事情给搅黄了以后。
　　便是没有了后续的进展。
　　看起来，还需要一些契机，不过也不能着急。
　　自己现在还是挑紧要的，有危机的事情来做最重要。
　　比如现在的王阿姨的事情就很重要。
　　毕竟一不小心，她的超市真的可能倒闭的，臭味剂这一招，实在是太毒了。
　　那种化学制品就算是洗再多次，也依然可以闻到臭味。
　　这样的情况，怕是生意会大打折扣。
　　这么多的房租，如果没有营业额。
　　那么就是压死骆驼的最后一根稻草了。
　　拨通了王商妍的电话之后，李知言询问道：“王阿姨，您在学校吗。”
　　此刻，王商妍坐在家里非常的颓废。
　　在她的手里还拿着一瓶啤酒，公司的失败，对于王商妍来说，是一个相当大的打击……
　　那白皙的俏脸上，此刻也带着一些沉醉。
　　“小言。”
　　“阿姨下午去超市。”
　　王商妍收拾好了自己的情绪，她很喜欢李知言这个晚辈……
　　虽然，自己和他认识没有多久。
　　所以不希望在李知言面前表现出脆弱的样子。
　　毕竟自己是他的长辈，而且，还和他有着说不清道不明的复杂关系。
　　每每想起，自己和这个孩子表达互相喜欢的方式是接吻交换口水以后，她的心中便觉得很奇怪，可是却又是莫名的有些享受这样的感觉。
　　“嗯，好，我知道了王阿姨，我听您的声音，好像是喝酒了吗？”
　　王商妍上午确实是喝了不少，心情郁闷的时候，她总喜欢一个人躲起来喝酒排解。
　　她没想到的是，李知言竟然能听出来自己喝酒了。
　　这个孩子，对情绪的感知真的好敏锐。
　　“嗯，阿姨喝了一点酒。”
　　李知言继续询问道：“王阿姨，您心情不好吗，是不是发生什么事情了。”
　　“没有，小言，阿姨只是偶尔喜欢喝点酒，没事的，别胡思乱想的。”
　　这一切都在李知言的意料之中。
　　王阿姨的性格就注定了她不可能在自己这么一个18岁的孩子面前诉苦，在她的心中，她是自己的长辈。
　　“那，王阿姨，下午您一定要过来，我们下午见。”
　　和王商妍约定好了以后。
　　李知言开车去了一趟汽车城，汽车城这边，不仅仅是各家汽车的4S店的聚集地，同时也有不少的汽车衍生业的店铺。
　　李知言想贴一个那种从外面完全透不进去的防窥膜。
　　……
　　包训文家里。
　　刘美珍在自己的卧室给孩子哺乳完成以后。
　　心中觉得很是庆幸，在高山腰的时候，还好自己在哺乳期。
　　否则的话自己和李知言真的要渴的不行了。
　　在特殊时期，自己成功的利用特殊时期解决了李知言的水源的问题。
　　而他后面还喂给了自己……
　　全都靠储存的生命之源了。
　　脸红红的，她抱起了女儿，来到了客厅。-
　　此刻的婆婆正在和包训文其乐融融的看电视。
　　包训文看着老婆的带着红晕的俏脸，他的心中便是有种十一分的兴奋的感觉。
　　只是她也明白，老婆这段时间对自己的态度。
　　自己想和老婆亲热是肯定没戏了。
　　不过，他对这件事情也没有太大的兴趣。
　　他的心中只想在自己的头顶上戴一顶绿帽子，想着刘美珍和小白脸偷情的场景，他的心中就有种控制不住的兴奋的感觉。
　　这才是人生最快乐的事情啊。
　　“老婆，坐下来一起看电视。”
　　“是啊，儿媳妇，你好不容易休息几天。”
　　“得好好的休息休息。”
　　看着似乎是在关心自己的老公，和表面面善的婆婆。
　　刘美珍的心中觉得非常的安心。
　　这个世界上，还是李知言对自己真诚。
　　至于其余的人，真的是一言难尽。
　　“不了，我回房间带女儿去了。”
　　“你们看吧。”
　　刘美珍转身离开了。
　　……
　　刚刚来到汽车城。
　　李知言却看到了穿着一身职业装和丝袜高跟的熟女阿姨在和自己挥手。
　　刚开始的时候他还有点懵……
　　但是走近了以后，他才想起来。
　　这是昨天自己买车的时候认识的阿姨，郑艺芸。
　　“郑阿姨。”
　　因为这个女人是老妈和吴阿姨的女同学的原因，所以李知言也很是有礼貌。
　　看着郑艺芸那酷似高媛媛的俏脸。
　　李知言的心中也是不由得有二十分的欢喜。
　　“小言。”
　　“你怎么又来汽车城了啊，咱们娘俩还真是有缘分。”
　　李知言将车子停在了路边。
　　下车来到了郑艺芸的面前。
　　“郑阿姨，昨天走的匆忙，也没能和您多说说话。”
　　昨天的时候，郑艺芸和老妈还有吴阿姨在聊一些学生时代的事情。
　　所以二人聊天的时间其实是很短很短的。
　　郑艺芸拉住了李知言的手，心中觉得很是喜欢这个孩子，曾经上学的时候，郑艺芸和周蓉蓉非常的不对付，两个人的关系只是表面和睦。
　　所以对周蓉蓉，郑艺芸是有相当的攀比心的，不过，对周蓉蓉的儿子，她却又是发自内心的喜欢。
　　自己的儿子和李知言比，是完全没法比了。
　　“阿姨也想和伱多聊聊天呢，咱们娘俩也没能加个QQ。”
　　李知言跟着说道：“郑阿姨，我们现在加QQ啊。”
　　交换了QQ号以后。
　　郑艺芸继续拉住了李知言的手。
　　李知言觉得自己的手指被郑艺芸的玉手给包围着，有种温暖滑腻的感觉。
　　郑阿姨的手好滑好温暖啊，而且她的皮肤也是白皙紧致的。
　　不愧是有钱人的太太。
　　保养的真的太好了，这么紧致，这么白皙的皮肤可不多见。
　　“小言，你来这边干什么。”
　　郑艺芸忽然想到了一种可能。
　　这孩子，不会是喜欢自己这个长辈，所以来找自己说话的吧。
　　如果这样的话可太好了……
　　可是她很快的否决了这种想法，这种可能性只能说是微乎其微的。
　　“郑阿姨，我是想来贴个防窥膜。”
　　“就是那种不透光的那种，因为我在学校停车的时候，有一部分时间太阳会照在我的车子上，上车的时候很热。”
　　郑艺芸点了点头。
　　“好。那阿姨带你去贴膜，有优惠，贴膜这个行业的水太深了。”
　　对于汽车行业的水深李知言是知道的。
　　一张膜的制造成本大概也就几十块钱，但是出场以后，甚至能够卖出来五六百上千的价格。
　　现在还没有兴起的车衣和改色膜，利润更是强的惊人。
　　成本价几百块的改色膜，甚至能卖出去三五千的价格。
　　在这边，郑阿姨明显的是内行人，让她带自己去，明显的可以便宜不少钱。
　　“嗯，郑阿姨，您上车吧。”
　　两个人上了车以后，郑艺芸感受起了李知言的车技。
　　汽车城的路段是非常的拥挤狭窄的。
　　因为乱停车的现象很严重，有些小路，只能容纳一辆汽车通过。
　　每条路都被车装的满满的，稍有不慎就可能碰掉漆……
　　想想李知言没开过车，而奔驰E的车身比较大以后。
　　郑艺芸就不由得觉得很担心。
　　不过让郑艺芸觉得很意外的事情是，对于C级车的奔驰E宽大而且很长的车身，李知言控制的非常的完美，有种如臂驱使的感觉。
　　很狭窄的小路他也轻松的通过，她彻底的放下了心。
　　“小言，你真的是个很厉害的年轻人。”
　　“开车也那么厉害。”
　　“郑阿姨，我开车只是个新手，可没有您这么厉害，您开车都这么多年了，以后还得您照顾我，教我开车。”
　　“好，阿姨一定会好好教导你的，回头让你开开阿姨的车练练车技。”
　　两个人聊着天，来到了贴膜店。
　　“郑姐。”
　　三十多岁的贴膜店老板，看到郑艺芸来了以后，他的眼神中也带着一些贪婪，不过却没有敢表现出来。
　　自己确实是得罪不起郑艺芸。
　　“这位是我儿子，麻烦你了，帮忙贴个防窥膜。”
　　老板询问道：“你是潘小东吧，都买奔驰了，真是年少有为啊。”
　　虽然嘴上这么说，但是他的心中是很不屑的，只是羡慕潘小东的命好，有这么一个4S店经理，还有自己的公司的妈妈。
　　李知言没说话，只是笑了笑。
　　“郑姐放心，这一单我不赚钱，免费送给你儿子了。”
　　平时的时候，郑艺芸会将想贴膜的客户带到这里来，而自己会给她一定的返点。
　　如果没她介绍生意，自己的店面可就没这么好干了。
　　给她儿子贴膜不收钱也是应该的。
　　“麻烦你了。”
　　“没事，防窥膜本身就不值钱，贵的是手工费。”
　　“我给你儿子肯定用最好的膜，防紫外线效果最好的那种。”
　　老板将车子开进了店里去贴膜了。
　　“小东，喊妈妈。”
　　郑艺芸和李知言开着玩笑。
　　“妈妈，不过我可不是潘小东。”
　　“哈哈，不管你是谁，都是妈妈的儿子。”
　　郑艺芸的心中非常的开心，李知言是她的梦中情儿，现在听到李知言喊了一声妈妈以后。
　　她甚至有种想抢走周蓉蓉的儿子的想法。
　　如果李知言能只喊自己一个人妈妈，那该有多好啊。
　　不过郑艺芸也知道，这只是一个无聊的幻想罢了。
　　“小言，贴膜还需要一些时间。”
　　“咱们娘俩去那边的咖啡店坐坐吧。”
　　“好。”
　　随后，郑艺芸牵起了李知言的手，对着咖啡馆走了过去。
　　“小言，刚才你喊阿姨妈妈的时候，阿姨的心里真的太开心了。”
　　“阿姨就想了，如果你是阿姨生的就好了。”
　　郑艺芸到底是和周蓉蓉不怎么对付，什么都想和周蓉蓉比一比。
　　现在甚至想抢周蓉蓉的儿子。
　　“以后特定的时候我可以喊您妈妈啊。”
　　“什么时候啊。”
　　郑艺芸有些好奇的说道。
　　“您想要，我喊的时候，我就喊您妈妈啊。”
　　郑艺芸开心的说道：“你是不是相当阿姨的干儿子啊。”
　　“你愿意的话，咱们现在就做真正的母子。”
　　对于熟女都想做自己干妈这件事情李知言早习惯，并且习以为常了。
　　不过，做母子这件事情李知言确实是不喜欢。
　　认了干妈的话，以后就没有干妈了，这是一句真理。
　　“还是算了郑阿姨。”
　　“我觉得喊您阿姨挺好的，您要的时候，我喊您妈妈就行了。”
　　李知言和郑艺芸开着玩笑。
　　“小言，你想喝什么。”
　　“妈妈喝什么，我就喝什么。”
　　“乖儿子，两杯冰美式。”
　　两个人开着玩笑，李知言将郑艺芸逗得非常的开心。
　　二人坐下来以后，郑艺芸忍不住提出了心中的疑问。
　　“小言，你妈妈是不是开公司的？只是她平时比较低调？”
　　郑艺芸觉得，其实还是有这种可能的。
　　“不是啊，我妈妈就是一个普通白领。”
　　“小言，那你的钱全都是你自己挣得吗。”
　　“当然了。”
　　郑艺芸有些惊叹的说道：“小言，那你的第一桶金怎么来的。”
　　“郑阿姨，我是通过自学法语当翻译挣的钱。”
　　“法语，你能给阿姨说两句吗？”
　　“当然可以。”
　　李知言给郑艺芸来了几句法语，对法语他的熟练程度早就拉满了。
　　再多的法国人过来自己也能熟练的交流。
　　听着李知言纯正的法语。
　　此刻的郑艺芸内心有种忍不住的震颤的感觉，这孩子，真的太了不起了吧，难怪他能够在这个年纪有这样的成就。
　　单单是这一点就不是寻常人能够想象的。
　　之后，李知言将自己的创业历程给简易的说了一遍。
　　在震惊之中，郑艺芸抓着李知言的玉手也非常的用力，这孩子，也太有天赋了吧。
　　二人聊了一个多小时，老板给郑艺芸打了个电话。
　　挂了电话以后，郑艺芸的心中非常的不舍了起来。
　　“小言……”
　　“贴好了，咱们回去取车吧。”
　　两个人回到了贴膜店以后。
　　郑艺芸询问道：“小张，多少钱。”
　　“郑姐，算了，真的不值钱。”
　　两个人客气了几句以后，郑艺芸让李知言将车子开车了店门口，两个人一起上了车。
　　郑艺芸知道，他是真的不想要钱，毕竟他怕自己把生意介绍给别的店。
　　能多让自己欠点小人情，这对他是好事。
　　之后，李知言非常熟练的开着车。
　　带着郑艺芸来到了奔驰的4S店前以后，他也是下车和郑艺芸告别。
　　看着如此的有礼貌的李知言，郑艺芸对李知言的那种好感度也在不断的拉升着。
　　虽然和周蓉蓉不对付，但是这并不影响郑艺芸喜欢李知言。
　　“郑阿姨，我们就在这里分别吧。”
　　“儿子，抱抱妈妈吧。”
　　郑艺芸也非常的清楚，接下来自己想见李知言就难了。
　　这么和他开玩笑的机会可就不多了。
　　“好……”
　　李知言拥抱了一下郑艺芸一下。
　　这一瞬间，郑艺芸有种触电的感觉，大脑一片空白。
　　天啊……
　　这是真实存在的吗。
　　“郑阿姨，我先走了。”
　　“好。”
　　看着李知言上车离开以后，郑艺芸的心还在怦怦直跳。
　　她的心中有种控制不住的荒诞感。
　　李知言如此的大器早成，他的天赋，真的让人叹为观止。
　　好可怕啊。
　　……
　　此刻，距离下午还有一段时间。
　　贴上了防窥膜以后，李知言开车的感觉明显的变了。
　　刚才他看了，从外面哪怕是贴上来也完全看不到车内的情况的。
　　这感觉就是隐私可以得到最大的保证。
　　想了一下，他决定去一趟服装店。
　　因为刚刚和吴阿姨确定关系的原因，加上方知雅怀孕需要照顾。
　　最近李知言见姜娴的时间和次数明显的少了。
　　所以他打算好好的陪陪姜娴。
　　此刻的姜娴正在和女生介绍衣服，看到了在服装店门口停下的奔驰E。
　　虽然这辆车看起来很显眼，不过她也没当回事。
　　对豪车，她的兴趣不大，别人有钱，她也不羡慕。
　　直到李知言从车上走下来以后，她才认真的打量起了这辆奔驰。
　　这车，竟然是小言买的。
　　女生看了一圈以后，买了一条小裙子离开了，而店里也安静了下来。
　　“小坏蛋，你买车了！”
　　“嗯。”
　　“姜阿姨，我买车了，接下来开公司也需要一辆车。”
　　做生意，奥迪A6和奔驰E都是合适的。
　　“这车真好看。”
　　“姜阿姨，我带您去兜兜风吧。”
　　“好啊。”
　　“我把店门关一下。”
　　这种天气的中午，正是风和日丽的。
　　正适合兜风，姜娴将卷闸门拉了下来，锁上门以后，上了李知言的奔驰E。
　　随后，李知言一只手握住方向盘，另一只手则是和姜娴的手十指相扣。
　　“小言，你这么开车会不会有危险啊。”
　　“没事的姜阿姨。”
　　看着奔驰的内饰，此刻的姜娴内心觉得有种忍不住的惊叹的感觉。
　　小言也太优秀了，这么年轻不仅仅有自己的店面。
　　还买了自己的奔驰。郊区的路非常的宽，而且没什么人，所以李知言开起来非常的爽。
　　最后，李知言将车停在了一颗柳树下。
　　虽然想起来了故人让李知言的荷尔蒙在升腾着。
　　不过好在在这里可以荷尔蒙-1。
　　“姜阿姨，我们去后面坐会儿吧。”
　　“嗯……”
　　姜娴大概想了出来，李知言是想和自己接吻，后面方便一些，她也没有拒绝李知言，和李知言来到了后座。
　　随后，李知言锁了车。
　　一把将姜娴给搂在了怀里，李知言忽然注意到了窗外的一个瘸腿乞丐。
　　疯疯癫癫的在前进。
　　李知言看了出来，这个人好像是自己的前班主任燕正金。
　　没想到，他现在竟然这么惨。
　　被打断了腿，而且明显的是精神失常了，真惨。
　　不过李知言知道，这一切都是燕正金咎由自取，赌博这种事情永远都是不能做的。
　　不管多厚的家底，只要染上了赌博。
　　最后都只有一个下场，倾家荡产，家破人亡。
　　“那个人看起来好像有些眼熟。”
　　姜娴觉得有些奇怪。
　　“没事的，姜阿姨，和我们没有关系。”
　　说着，李知言抱住了姜娴，然后吻上了她的红唇。
　　“小坏蛋……”
　　“在车里也要欺负阿姨。”
　　虽然这么说，但是姜娴还是非常的热情的回应着李知言。
　　两个人吻在一起，渐渐地，姜娴进入了状态。
　　“姜阿姨……”
　　“您什么时候才能怀上我的孩子啊。”
　　一边说着，李知言的吻愈发的激烈了几分。
　　不过此时的姜娴却是非常的顾忌，轻轻的推开了李知言，她羞涩的说道：“小言，可以了，我们回店里吧。”
　　“这里会被人看到我们接吻的。”
　　姜娴到底是个传统的女人。
　　对有些事情她的心中还是非常的顾忌的。
　　“没事的，姜阿姨，我的车上都贴了防窥膜，所以从外面看的话，什么都看不到的。”
　　“您看，我们看外面是不是都黑黑的。”
　　姜娴这才注意到了，车里面的视角和普通的车确实是不太一样。
　　“真的外面一点都看不到里面吗。”
　　“当然，我保证，姜阿姨，我们现在还是备孕是最重要的事情啊。”
　　让姜娴为了自己怀孕，就是让李知言觉得最有成就感的事情。
　　毕竟一个41岁的女人，为了一个18岁的少年愿意让自己的肚子鼓起来。
　　这里面的难度有多大，是可想而知的。
　　“姜阿姨，我们抓紧吧。”
　　说着，李知言再度吻了上去，同时他也在不断的感受着姜娴的丝袜美腿的触感。
　　“嗯……”
　　经过了强烈的心里斗争以后。
　　姜娴还是任由李知言了。
　　……
　　下午的时候，在李知言回到了学校的时候，正好赶上了上课的时候。
　　来到了班级里以后，李知言来到了江泽熙三人的身边，过着和往常一样的生活。
　　重活一次，他真的很喜欢这种被青春气息包裹着的生活。
　　没有社会上当社畜的死气沉沉。
　　每天自己都觉得非常的开心。
　　在李知言进来的一瞬间，苏梦月的脸红了。
　　想起来李知言和自己的许诺。
　　她的心中就觉得未来非常的有盼头。
　　“言哥，你开了这么大一个网咖怎么不告诉我们啊。”
　　“把我们当外人了是不是。”
　　李知言笑着说道：“没有没有，就是我平时生意比较忙，加上我不怎么在宿舍住，你们也没问，就没特意说这事，以后哥几个去我网咖上网都免费。”
　　这才平息了三个舍友的怒火。
　　同时三个舍友对李知言都对李知言羡慕炸了。
　　苏全友羡慕的说道：“言哥，你放学得带我们去你网咖玩玩啊，以后我就不在笔记本上看穹妹了，我要去一言网咖看我老婆穹妹。”
　　张志远跟着说道：“言哥，你真是妥妥的人生赢家啊。”
　　最羡慕的人还是江泽熙。
　　“我要是有言哥这个本事。”
　　“也不至于去深城当男模啊，吃一百瓶六味地黄丸也赚不来言哥这个身家啊。”
　　几个人聊着天。
　　李知言也打开了QQ，常规聊天。
　　刚打开QQ就看到了郑艺芸给他发的消息。
　　“小言，以后没事的时候来找阿姨玩。”
　　李知言感觉的出来，郑艺芸对自己很喜欢。
　　而李知言也知道一些往事，妈妈和她其实是那种关系不好的状态。
　　可是郑艺芸对自己竟然这么好。
　　真的是奇了怪了……
　　“我知道了郑阿姨，没事的时候我会去找您玩的。”
　　“我还要您教我开车呢。”
　　自己一个年轻人就算再如何的熟悉对油门和刹车的使用。
　　肯定也是比不过郑艺芸的。
　　“嗯，好孩子，回头阿姨让你开车，阿姨教导你。”
　　聊着聊着，两节课过去了。
　　李知言看着课表上的剩下的PS课，他知道，得去找韩雪莹请假了。
　　出了教室以后。
　　李知言远远的看到了在楼下，张洪磊正远远的盯着自己的奔驰车。
　　“这小子，难道是想打我的奔驰车的主意？”
　　“如果想砸车的话那就最好了，正好把他送进去。”
　　李知言也没当回事。
　　随后，他直接去了韩雪莹的办公室。
　　此刻的韩雪莹的办公室里还有一位女老师，这让李知言觉得有些可惜。
　　韩阿姨的长相这么甜美，身材这么好。
　　好像和韩阿姨亲近亲近，但是有人的话明显的没戏了。
　　“韩老师。”
　　作为自己的辅导员，在有人的时候，自己还是要喊韩雪莹一声韩老师的。
　　虽然她并不是自己的老师。
　　“进来。”
　　“韩老师，我要请假。”
　　对于李知言的请假行为，韩雪莹早已经习惯了这样的行为。
　　“嗯，我知道了。”
　　在李知言离开以后，韩雪莹想起来了那天自己被小叔子袭击的事情。
　　还好有李知言出现，才让自己没有被占便宜。
　　自己和他真的很有缘，可是他却在那次和自己接吻了。
　　而且自己还答应了以后他可以经常和自己接吻。
　　想想，韩雪莹的内心便觉得有些疯狂。
　　……
　　对着学校超市走去，此刻，李知言的心中还觉得有些可惜。
　　不过，眼下还是执行任务比较重要。
　　毕竟有二十万的现金奖励，而且王阿姨对自己很重要。
　　一路来到了超市里以后，李知言看到了在超市角落里站着的有些憔悴的王阿姨，那种样子，让李知言都是心疼了。
　　王阿姨这么漂亮，这么讲究的一个女人，今天没化妆。
　　虽然皮肤依旧是白皙无暇，但是却显得有些憔悴了。
　　“王阿姨。”
　　“小言，来。”
　　王商妍在看到了李知言以后，她的俏脸上也是控制不住的带上了一抹温柔的笑意。
　　对这个孩子。
　　王商妍的心中是真的喜欢到了极致。
　　“王阿姨……”
　　“您看起来憔悴了，是不是出什么事情了。”
　　王商妍温柔的说道：“没事。”
　　“小言，你别担心了。”
　　王商妍对任何人都是有些暴躁，而且脾气很大的，唯独把温柔留给了李知言。
　　所以她的温柔显得格外的珍贵。
　　这时候，柳欢的车开了过来。
　　此时的柳欢心情很是不错，他自然是知道了自己的老婆的公司出了问题。
　　对他来说，如果王商妍一直都不出事的话，那么就没有任何的复婚的希望了。
　　只有她出了问题，才会想起来自己。
　　所以最近一直在会所沉沦的柳欢重新回来了。
　　饶诗韵那边彻底的没戏了。
　　所以自己要先将自己的老婆这个极品尤物追回来，虽然她脾气很大，喜欢打人。
　　但是身材和颜值真的没的说。
　　自己就算是挨打，只要能继续和老婆春宵一度。
　　那么都值得了。
　　柳欢兴高采烈的到了超市里面。
　　寻找着老婆的踪迹，果然，在货架的角落里看到了王商妍。
　　远远地看着王商妍的妙曼的身姿。
　　此刻的柳欢觉得自己的荷尔蒙在疯狂的分泌着。
　　可是，下一秒，他看到了一个自己非常讨厌的人。
　　李知言，就是这个小子。
　　害的自己失去了拿下饶诗韵的机会。
　　下一秒，更让他想打人的事情发生了……
　　王商妍主动的抱住了李知言，两个人就这么抱在了一起。
　　此刻，李知言感觉到了王商妍的情绪不高。
　　王阿姨都主动的抱自己了。
　　“王阿姨，我想接吻……”
　　李知言怀着二十分的敬意，和王商妍严丝合缝的拥抱着。
　　王阿姨身上的香味，让李知言非常的沉醉其中。
　　“小言，我们去小屋里面接吻吧，阿姨都依你。”
　　王商妍觉得李知言对自己非常的重要，哪怕他如何的喜欢吃自己的口水，自己都会满足他。
　　只要不做过分的事情……
　　“王阿姨，这里是角落，没人的……”
　　李知言搂着王商妍的腰，看着王商妍的红唇直接吻了上去。
　　“小言……”
　　王商妍想说拒绝的话，却被李知言给趁机侵入。
　　本能的，王商妍无比的热情的回应起了李知言的吻。
　　在后面，此刻的柳欢的牙齿紧咬了起来。

第161章 和王商妍的亲热
　　柳欢看着眼前的李知言和王商妍接吻的一幕。
　　心中觉得非常的痛苦。
　　曾经的老婆是属于自己一个人的，可是却因为自己想拿下饶诗韵，最后落到了一个离婚的下场。
　　不过哪怕是离婚了，柳欢也觉得自己和王商妍肯定可以重新在一起的。
　　可是现在眼前的一切。
　　让柳欢有种幻想破灭的感觉。
　　之前王商妍亲李知言的时候，他就觉得有问题，在因为这个问题争吵闹掰以后。
　　柳欢就不敢管这件事情了。
　　可是现在他才发觉自己管的是对的。
　　李知言明显的是在和王商妍交换口水，自己看的真真的！
　　他很想上前去阻止两个人。
　　但是又觉得，如果阻止两个人的话……
　　自己和老婆就彻底的没希望复婚了，毕竟有些窗户纸如果捅破了，就需要承受捅破的代价。
　　想到了自己老婆是如何的极品。
　　他的心中就非常的不舍。
　　随后，他慢慢的来到了另外一边。
　　而这个时候，李知言不断的品尝着王商妍的口水，搂着王商妍的腰都用力了一些。
　　“王阿姨，我喜欢您……”
　　李知言轻声说道，他的话像是翠青的药一样，让王商妍的吻更加的热情和加快了起来，她真的很喜欢这样的感受。
　　“老婆！”
　　“老婆！你在吗？”
　　另一边，柳欢喊了起来，虽然已经离婚了，但是他还是习惯老婆这个称呼。
　　而且他希望用这个称呼，唤醒自己的老婆心中对自己的感情。
　　听到柳欢的声音，王商妍下意识的觉得非常的心虚。
　　毕竟这么多年的夫妻了。
　　不过她很快反应了过来，自己和柳欢已经离婚了。
　　二人分开以后，柳欢走了过来。
　　“李知言，你也在啊，没事的话上课去吧，上课铃都响了。”
　　柳欢虽然表面平静，但是他的心中很想将李知言给狠狠地揍一顿。
　　“柳叔叔，我没课。”
　　李知言握着王商妍滑腻的小手。
　　依然是没有任何的松开的意思，这让柳欢的心中更难受了。
　　“小言，以后没事的时候要多来超市陪陪阿姨，阿姨想你。”
　　想到了自己没有任何的想和柳欢复婚的想法了。
　　此刻王商妍说话也没什么顾忌了。
　　“嗯，我会的王阿姨，抱抱您……”
　　说着，李知言又是抱住了王商妍，两个人好像是被一种神秘的力量连在了一起一样，拥抱着对方，不愿意分开。
　　王商妍觉得很累，在被李知言抱紧了以后，也是闭上了双眼，感受着李知言的温度，她很喜欢并且沉醉在了这样的感觉中。
　　“伱们娘俩，关系就是好。”
　　柳欢笑着说道，内心却是在滴血，不过好在李知言和王商妍拥抱了很短的时间以后就分开了。
　　这让他松了一口气。
　　……
　　沈蓉妃的公司。
　　今天，沈蓉妃接待了一个很多年没见的老朋友，王海菲。
　　王海菲的长相和颜值都一般，虽然在普通的女人里面算是美女。
　　不过和沈蓉妃比起来就完全不在一个层次上的。
　　“海菲，好久不见了。”
　　“好久不见了，沈大美女。”
　　“真羡慕你的黑丝美腿。”
　　沈蓉妃笑着说道：“黑丝你也可以穿啊。”
　　“我可穿不了。”
　　王海菲摆了摆手。
　　“黑丝，也就适合腿长的女人穿，我这种小短腿穿上可难看了，而且，我羡慕的不仅仅是你的美腿啊，你这，一个顶我三个……”
　　说着，她看着沈蓉妃的眼神中带满了羡慕。
　　“好了，这次来找我是想合作吗。”
　　“是啊，合作，我养了个小男朋友，以后啊还有不少花钱的地方呢。”
　　“小男朋友，多小？”
　　王海菲打开了手机相册，给沈蓉妃看了一下。
　　在看到这照片以后，沈蓉妃也惊了一下。
　　“这个小伙子，他不是追过你的女儿吗。”
　　“你们两个怎么可以在一起啊。”
　　沈蓉妃的心中受到了非常大的冲击，她没想到会发生这种事。
　　“只是追过，又没有在一起。”
　　“沈大美女，你还是太保守了，其实人生是非常的短暂的，我们要做自己喜欢做的事情，而不是被条条框框的束缚着，年轻人的体力可好了，现在每天我都觉得生活很充实……”
　　说着，王海菲的脸上也是涌现了一抹幸福。
　　这样的幸福，让沈蓉妃的心中觉得有些羡慕……
　　自己就缺少这样的幸福，或者说其实自己完全没有这种幸福的感觉了。
　　只是，王海菲做的事情太疯狂了。
　　她今年都41岁了，竟然和一个18岁的少年在一起了。
　　相差了足足有23岁啊……
　　这个年龄差想想沈蓉妃的心中就觉得疯狂。
　　这对于沈蓉妃来说是无法接受的，她没办法接受这样的超越了世俗的爱情。
　　23岁的年龄差，太可怕了。
　　“你不怕别人笑话你啊。”
　　王海菲无所谓的说道：“沈大美女，你的思想真的应该改改了。”
　　“人生在世……”
　　“什么别人笑话不笑话的啊，别人笑话你，看好你又不给你钱花，对你的人生没有任何的作用啊。”
　　“有句话叫做，如鱼饮水，冷暖自知，你的生活是什么样的。”
　　“不需要从别人的目光和想法之中看。”
　　“你自己的心中会比谁都清楚的。”
　　沈蓉妃觉得王海菲的话说的有道理，自己的人生，确实是没必要活在别人的目光里。
　　“可是……”
　　“23岁的年龄差距也太大了吧。”
　　王海菲接过了沈蓉妃递过来的水，喝了一口说道：“这你就外行了吧。”
　　“其实，中年男人和中年女人是不搭配的。”
　　“中年女人来到了对爱情需要的巅峰。”
　　“而中年男人到了这个年纪已经开始到处抽烟喝酒打牌，失去了对爱情的渴望了。”
　　“年轻人就不一样了，一天的时间，24小时都在渴求爱情。”
　　“18岁和41岁，都是正处于荷尔蒙的巅峰。”
　　“这才是最完美的搭配。”
　　虽然觉得闺蜜的话是歪理。
　　但是沈蓉妃竟然觉得自己有种无力反驳的感觉，从客观事实上来说，是这样的。
　　18岁和41岁，真的可以吗……
　　“所以，我们在一起了，现在生活的很幸福。”
　　“沈大美女，难道你就没有对身边的小帅哥动过心。”
　　“才没有呢。”
　　沈蓉妃急忙否认。
　　“否认就是肯定，我就知道你有。”
　　“瞎说什么呢，再说我生气了！”
　　看着真的要生气的沈蓉妃，王海菲觉得自己好像是戳中了沈蓉妃的内心。
　　所以她才急了。
　　不过，自己还是别说了吧，省的她真的生气了。
　　“好了，不说不说了，我就是觉得我现在的生活真的很好。”
　　“很开心。”
　　沈蓉妃有些好奇的问道：“你们出去的话，会觉得奇怪吗。”
　　“而且如果有熟人认出来你们的话你怎么办。”
　　王海菲神秘的笑了笑。
　　“简单啊，给你看看的我的身份证。”
　　从包里拿出来了身份证，王海菲将身份证递给了沈蓉妃。
　　接过来一看，此刻的沈蓉妃也有些发愣。
　　“王海丽，年龄，27岁。”
　　沈蓉妃意识到，这一刻，她成了王海丽。
　　以全新的身份和这个年轻人在一起了，这一手也太绝了，遇到了熟人，也可以否认。
　　“我聪明吧……”
　　“好了，我们聊聊合作的事情吧。”
　　“这次过来我是有很多的生意想和你聊的，养个小男朋友，是得花不少钱的啊。”
　　沈蓉妃对自己的闺蜜的业务能力是非常的清楚的。
　　所以给她业务一点问题都没有。
　　不过，因为有点困的原因，生意上合作的细节。
　　沈蓉妃总是有些心不在焉的。
　　……
　　时间过去的很快。
　　李知言和王商妍一直在聊天，至于柳欢则是彻底的被当成了透明人。
　　这让他站在一旁非常的难受。
　　没多久，一个拿着一小袋用锡纸包着的东西的混混走进了超市。
　　李知言知道，执行任务的时候到了。
　　他悄悄的来到了混混的身边，随时准备出手。
　　果然，混混来到了一个角落以后，打开了臭味剂的包装。
　　一种难以名状的恶臭飘散了出来。
　　这让本来想偷偷的对货架上抹臭味剂的混混感觉到了一阵不妙。
　　自己从老板那里拿过来的时候还没感觉有多臭，现在怎么臭到了这样的地步。
　　王商妍闻到了这股味道以后，皱了皱眉头。
　　她看到了角落里的混混以后喊道：“你在干什么，我报警了！”
　　柳欢意识到了，这个人是来捣乱的。
　　他感觉到了复婚的机会来了。
　　上次混混威胁到老婆的时候，自己就是退缩了。
　　如果那次自己上去的话，李知言怎么可能有机会和自己的老婆接吻。
　　自己早就复婚了！
　　这次，场景重演，只要抓住这个机会，老婆就还是自己的。
　　他对着混混冲了上去。
　　想要按住混混，可是被酒色伤身的他，怎么可能是经常打架的混混的对手。
　　混混直接一拳砸在了他的头上。
　　并且一脚将柳欢踹了出去。
　　这让柳欢的心中非常的痛苦。
　　不知不觉自己连个年轻人都打不过了，自己真的是被酒色所伤。
　　以后自己要戒酒了。
　　这样才能保护老婆。
　　混混此刻只打算强行抹臭味剂，完成任务然后回去拿钱。
　　反正这也不算什么大罪……
　　柳欢还想上前，但是混混已经掏出了水果刀。
　　看到刀子，柳欢瞬间怂了，虽然老婆很迷人，但是没有性命的话，那么一切就都归零了。
　　眼下的这种情况，是真的稍有不慎就可能丢掉性命的。
　　所以自己还是不要逞强了的好。
　　随后，他乖乖的不断的退后，到了超市门口。
　　王商妍的心中觉得很可笑，当初自己到底看上柳欢什么了才嫁给了他？
　　实在是可笑至极。
　　混混看到柳欢退了，他的心中也一阵暗爽，一个怂包罢了。
　　自己赶紧抹完臭味剂去拿钱。
　　他没注意到的是，李知言已经出现在了他的身后。
　　他直接抓住了混混的手腕，直接发力。
　　一阵疼痛的感觉传来，混混手中的水果刀掉到了地上。
　　李知言顺手抢过了臭味剂，直接将一包臭味剂塞到了混混的嘴里。
　　一拳打在了下巴上，混混直接将那一小包臭味剂咽了下去。
　　他还没来得及反胃，就被李知言拎着扔出了超市。
　　恶心至极的混混害怕被报警抓走。
　　痛苦的跑远了。
　　……
　　重新回到了超市以后。
　　臭味已经消散了，这种臭味剂抹在柜子上和空气不断的接触，那才是真的灾难。
　　李知言阻止的非常的及时。
　　所以没有出现难以挽回的后果，如果这里到处都是臭味，超市的声音真的要大打折扣了。
　　“小言，你没事吧。”
　　王商妍上前来四处查看李知言有没有事。
　　“我没事，王阿姨。”
　　“去小屋，阿姨给你检查一下有没有伤口。”
　　王商妍是真的非常的担心，李知言有没有出事，毕竟刚才混混都亮刀了。
　　柳欢直接就退走了，那种怂货的样子，想想王商妍就觉得很可笑。
　　还是李知言，为自己挡下了这次灾难。
　　说着，王商妍拉着李知言的手对着小屋走了过去。
　　而柳欢也跟了过来。
　　“老婆。”
　　“你别跟着我，我要给小言检查身体。”
　　“而且，我们都离婚了，你别喊我老婆了。”
　　王商妍越来越讨厌柳欢了。
　　这个人做的很多的事情的表现，真的让自己的心中彻底的失望了。
　　王商妍甚至都不想见到柳欢。
　　随后，她轻轻的抱住了李知言。
　　“小言，阿姨好担心你……”
　　一边说着，她轻轻的亲了李知言的脸一下。
　　趁着这个机会，李知言吻住了王商妍的红唇。
　　并且和王商妍进行了真正的接吻，王商妍也吓了一跳。
　　不过，想了想，这样可以让柳欢不要过来继续纠缠自己了。
　　她便是回应起了李知言的吻。
　　二人交换着口水，王商妍抱着李知言非常的用力。
　　完全无视了柳欢。
　　柳欢的大脑一片空白，自己的前妻和李知言现在接吻都不背人了吗。
　　想想他的心中便是有种非常的痛苦的感觉。
　　随后，王商妍将李知言拉进了小屋里面。
　　反锁上了门，继续接吻了起来。
　　二人的交换口水的声音非常的明显，被柳欢听的清清楚楚。
　　“老婆，你出来我们好好聊聊……”
　　柳欢还是想复婚，想挽回王商妍。
　　不过二人都没有搭理他。
　　李知言和王商妍从门边吻到了小床上。
　　李知言躺在了王商妍的美腿上，而王商妍低着头继续和李知言接吻。
　　许久之后，二人才是分开。
　　“王阿姨……”
　　“小言……”
　　“王阿姨，我有个愿望，您能满足我吗。”
　　王商妍的心跳有些快。
　　李知言会提出什么要求呢。
　　“你说吧小言……”
　　“王阿姨，我想让您喂我吃饭。”
　　王商妍没说话，过了一会儿以后，她决定答应李知言的要求。
　　……
　　门外的柳欢听了许久以后。
　　他咬牙切齿的离开了超市，他的心中彻底的恨上了李知言。
　　都是这个小畜生，当初在酒局搅局。
　　让自己痛失了拿下饶诗韵的机会。
　　而现在，他又和自己的前妻在接吻，自己还如此的无能为力。
　　“李知言，你给我等着！”
　　“我不会让你好过的小畜生！”
　　柳欢喃喃自语道，他的心中对李知言越来越恨了。
　　……
　　许久之后，李知言离开了超市。
　　在小屋里的王商妍也是久久无法回过神来。
　　她发觉，自己和李知言的关系。
　　越来越对着一个不可控制的方向发展而去了，在酒局上认识李知言的时候，自己只觉得这个孩子特别能喝。
　　后来自己被李知言的优秀给彻底的吸引了。
　　而到了现在……
　　“小言，阿姨该怎么办啊。”
　　……
　　李知言走在学校里面，心情非常的不错，打算待会儿去和方阿姨吃饭。
　　“还是刘阿姨是真的有。”
　　“王阿姨虽然很好，但是真的没有。”
　　李知言在心中想到，刘阿姨也是特殊时期才有纯蛋白质的。
　　此时，他的存款已经来到了420万，不过在这之前。
　　还是要带宿舍的几个舍友去一趟自己的网吧，给他们办一张免费上网的会员卡。
　　在QQ上联系了几个人以后。
　　三个舍友很快的来到了李知言的奔驰E前面。
　　很快，江泽熙三人都发出了惊叹的声音。
　　“我靠，言哥，你都开上大奔了，立标奔驰E，56E里面最贵最有排面的一个啊！”
　　“其实，奥迪A6才是最深不可测的，因为你不知道在车的后排会下来什么人，不过明显的，奔驰E是最贵的。”
　　几个舍友聊着天。
　　对李知言都羡慕到了极致……
　　几个人上了李知言的奔驰E以后，江泽熙立刻想到了什么。
　　“言哥，你这个防窥膜贴的不错啊，在车里可以为所欲为了啊，言哥，我懂你的心思！”
　　李知言有些意外的看向了江泽熙。
　　“熙子，你还懂防窥膜？”
　　“当然了，虽然我没钱，但是我在深城那边出行都是豪车啊，迈巴赫我都坐过。”
　　现在的迈巴赫还是独立的豪车品牌，在等级方面明显的是彻底的碾压奔驰的，毕竟这可是对标莱斯莱斯的存在。
　　“行了，走吧。”
　　李知言发动了车子，接下来的时间。
　　他都在一路听他们的骚话，对此李知言早就是习以为常了。
　　在来到了一言网咖，给三个人办了免费会员卡之后。
　　江泽熙三人都是直呼义父。
　　四个人在十元区坐下来以后，江泽熙几人都登陆了机器。
　　“言哥，一起打两把CF？我们一起玩。”
　　“我还有事，就不陪你们玩了。”
　　一言网络已经在筹备阶段了，李知言自然是很忙的。
　　对于打游戏这件事情他是没太多的兴趣了。
　　“好吧，言哥，你是大老板，真的忙。”
　　这时候，李世宇来到了网咖，看到李知言在，他非常的兴奋的走了过来。
　　“言哥！”
　　“给你们介绍一下，这是我兄弟，李世宇，你们四个一起打游戏吧，他的CF和地下城玩的都很好。”
　　四个人简单的认识了一下以后，就一起玩起了CF。
　　而李知言则是来到了店长休息室。
　　刚才，在看到了李知言来到了网咖以后，吴清娴就很是自觉地回到了休息室换旗袍。
　　她知道李知言非常的喜欢自己的旗袍，而且他有着近乎于无限的精力，毕竟是18岁的年纪。
　　过来了肯定是要折腾自己的，这一点吴清娴的心中非常的清楚……
　　李知言可从来没让自己失望过。
　　进了门以后，李知言把门给反锁了起来。
　　看着面前的吴清娴的旗袍和黑丝美腿，本来就非常的旺盛的荷尔蒙，更是在不断的分泌着。
　　李知言的心情相当的兴奋。
　　“吴阿姨……”
　　李知言上前去就抱住了吴清娴的腰，手不断的抚摸着她的黑丝美腿。
　　他的嘴唇也没有闲着，和吴清娴吻在了一起。
　　“小坏蛋……”
　　“讨厌。”
　　“就知道和阿姨接吻。”
　　虽然嘴上这么说，但是吴清娴回应的却是比谁都热切。
　　“您不喜欢啊……”
　　李知言抱着吴清娴来到了沙发上以后。
　　轻轻的看着身下的她，暂停了这次接吻。
　　“阿姨不喜欢，你是阿姨看着长大的，现在天天就知道欺负阿姨，吃阿姨的口水，阿姨怎么会喜欢。”
　　口是心非的话，连吴清娴自己都不信。
　　“去那边，把床头柜里的东西拿过来。”
　　“吴阿姨，都这么久了，我们能不能不用了啊……”
　　“我想让您怀孕。”
　　李知言非常的认真的问道……
　　“不行，小言。”
　　“阿姨怀孕了没法和你妈妈交待。”
　　吴清娴有些不敢想象，自己要是真的被李知言给搞大了肚子。
　　那么自己的闺蜜周蓉蓉会怎么想。
　　自己帮她生孙子吗……
　　“好吧。”
　　“我去拿东西。”
　　李知言去了床头柜拿东西。
　　然后重新折返了回来。
　　吴阿姨是个非常的完美的女人，所以有东西的感觉也特别的好。
　　随后的一切，都非常的自然。
　　当李知言从一言网咖离开以后，看着楼下走远的奔驰E。
　　吴清娴俏脸上的红晕一直都没有消散。
　　她不知道，什么时候自己会丢掉自己坚守的底线。
　　“小言……”
　　“小坏蛋……”
　　……
　　到了和方知雅租的房子以后。
　　刚进门，李知言闻到了饭菜的香味，为了迎接自己回家。
　　方阿姨明显的是费了心思的。
　　“方阿姨。”
　　李知言来到了厨房，从后面抱住了方知雅。
　　“今天感觉怎么样，肚子有没有不舒服。”
　　方知雅轻轻地转身投入了李知言的怀抱。
　　细枝硕果的她，让李知言觉得拥抱的感觉很好。
　　“没有，宝贝，怀孕是一件很长期的事情，前期的时候不会有太多的反应的，你不用这么担心阿姨的。”
　　捏了捏李知言的脸。
　　方知雅的心中觉得非常的幸福。
　　和李知言在一起的日子，真的每天都特别的开心。
　　“我知道了方阿姨……”
　　“您做的饭好香啊。”
　　“小言，去洗洗手吧，餐桌上已经有几个菜了，米饭也做好了，在那边的电饭煲里，等这个菜出锅以后就可以正式的吃饭了。”
　　李知言很听话，洗完了手。
　　到了餐桌前等着，当方知雅过来以后。
　　李知言接过了她手中的菜，便是迫不及待的解掉了方知雅的围裙。
　　拉着她坐在了自己的腿上。
　　“方阿姨，我们吃饭吧。”
　　“宝贝，你让阿姨坐在你的腿上，怎么吃饭啊。”
　　李知言轻轻的摸着方知雅光滑雪白的美腿说道：“就这么吃啊，我来喂您吃饭。”
　　“之前的时候，您总是在不同的地方喂我吃饭，沙发上，卧室里，现在也该我喂您吃饭了。”
　　李知言拿起了筷子，非常的细致的开始喂方知雅吃饭。
　　方知雅也特别的享受这样的感觉。
　　吃着饭，她和李知言聊着天：“宝贝，今天晚上还走吗。”
　　“不走了，方阿姨。”
　　“我就在这里陪着您。”
　　有时候李知言会去服装店过夜，也会在宿舍或者是网咖过夜。
　　所以此刻方知雅听到了李知言要留下来。
　　心中不由得觉得非常的开心，有小言陪着自己的日子，实在是太幸福太美好了。
　　“好，小言，有你陪着阿姨。”
　　“阿姨晚上就可以睡的很安心了。”
　　晚饭后，李知言和方知雅在一起洗漱。
　　随后，二人来到了主卧，方知雅打开了自己在追的苦情剧。
　　女人很多都喜欢看这种东西。
　　而躺在方知雅的美腿上的李知言竟然也是看的津津有味。
　　“方阿姨，这电视剧真的挺有意思的。”
　　“嗯，宝贝……”
　　方知雅低头在李知言的脸上轻轻的亲了一下。
　　晚上十点钟的时候，她关了电视熄灯。
　　随后便是主动的钻进了被窝，来到了李知言的怀里。
　　抱着方阿姨娇小玲珑的身体，李知言觉得被窝里都香了起来。
　　“方阿姨，您现在能感觉的出来是男孩还是女孩吗。”
　　“我怎么能感觉出来啊……”
　　“不过人家说酸儿辣女，我最近挺想吃辣的，应该是个女孩吧。”
　　李知言嗯了一声，抱着方知雅也用力了一些。
　　窗外，又是吹起了大风……
　　这种天气，就是容易刮风，而且夜里很冷。
　　听着呼啸的风声，方知雅觉得很暖很暖，18岁的少年和42岁的熟女在出租屋里相拥着。
　　虽然特殊时期不能做什么，但是依然非常的温馨幸福。
　　……
　　接下来的两天非常的平静。
　　转眼间到了周四，结束了休假的刘美珍也重新回到了医院。
　　重新回到了医院，刘美珍的心情很不错。
　　这次休假让她的心情调整了过来，她的心中非常的感激李知言，如果不是那个孩子的话，自己真的就被占便宜了。
　　想到那种老流氓，刘美珍的心中就恶心的不行，还好有李知言……
　　而那次野营……更是让刘美珍终生难忘。
　　如果不是自己随身携带的天然蛋白质矿泉水的话，自己和李知言真的会出事的。
　　他还嘴对嘴的给自己喂了矿泉水。
　　每每想起，刘美珍便觉得一阵脸红心跳。
　　不过，今天过来，刘美珍把自己的女儿妮妮也给带了过来。
　　因为婆婆回老家了，所以自己只能带几天女儿。
　　不过有女儿在这里，也可以缓解自己的疼痛的症状，毕竟堵塞主要就是因为没有及时哺乳导致的。
　　“小言不知道什么时候有时间来找我玩，给他打个电话吧。”
　　想起来和李知言这个孩子发生的很多的事情。
　　刘美珍的心中便是觉得非常的温馨，有这个孩子的世界，真的很好。
　　随后，刘美珍给李知言打了电话。
　　……
　　此刻，刚从服装店出来的李知言正在盘算着今天晚上的时候去执行包训文买通实习医生去勾引刘阿姨的任务。
　　这个任务的奖励有二十万，是很重要的。
　　让他意外的是。
　　这个时候竟然接到了刘美珍的电话。
　　“喂，刘阿姨。”
　　“小言，有没有想阿姨。”
　　刘美珍很是亲昵的说道，对李知言，她是真的非常的喜欢。
　　“想了，刘阿姨，我每天都很想您。”
　　刘美珍的心中很感动，她确实是很清楚自己在李知言的心中是有着不一样的地位的，否则的话他之前就不会每天都来医院看看自己，为的就是保护自己。
　　这时候，李知言听到了婴儿的声音。
　　他询问道：“是妹妹在吗？”
　　“嗯，阿姨上班了，现在在医院呢，因为没人带孩子，就把妹妹带医院来了。”
　　李知言说道：“刘阿姨，我下班的时候去找您玩吧，正好我也看看妹妹，我最喜欢可爱的小女孩了。”
　　刘美珍长的这么漂亮，她的女儿肯定是非常的可爱的。
　　“好啊，你放学的时候过来吧。”
　　听到李知言要过来，刘美珍的心中不由得有种万分期待的感觉。
　　李知言的心中则是在想着。
　　自己要让刘阿姨继续喂自己吃饭。
　　毕竟刘阿姨才是真的，其余的阿姨都是假的。
　　这次，自己可要好好的把握这个机会才行。
　　“嗯，刘阿姨。”
　　“我好想您啊，我们见面以后可以接吻吗。”
　　李知言非常认真的问道，一句话，让刘美珍的脸有些发烫了起来。
　　“小言，说什么呢……”
　　“刘阿姨，我是认真的……”

第162章 刘美珍主动喂李知言吃饭
　　李知言的话，提醒了刘美珍想起来了曾经和李知言的往事。
　　那次野营真的是终生难忘，自己和李知言接吻了这么多次，不仅仅是在高山腰上接吻，而且还在帐篷里面接吻。
　　在帐篷里面，自己还搂着他睡觉，就像是哄小孩一样。
　　而最难以忘记的，还是自己喂他天然蛋白质矿泉水的事情。
　　每每想起，都羞得不行。
　　“刘阿姨，我真的想和您接吻，您的嘴里香香的。”
　　“小言……”
　　刘美珍的声音中带着一些嗔怪。
　　“那刘阿姨，我们见面的时候再说吧。”
　　李知言继续说道。
　　“嗯，好。”
　　李知言的话，让刘美珍觉得自己的荷尔蒙在疯狂的分泌着。
　　挂了电话以后，她的脸越来越红。
　　这时候，小女儿又是哭了起来。
　　刘美珍急忙进行哺乳，不知道怎么的。
　　这种时候刘美珍的心中总是会想起来李知言的样子。
　　……
　　坐在奔驰车里，李知言伸了个懒腰。
　　时间过得好快啊，2010年也没有多长时间了。
　　而自己的存款也成功的来到了420万，距离千万存款越来越近了。
　　在李知言打算出发的时候，接到了王商妍的电话。
　　“王阿姨。”
　　在王商妍喂过李知言一次以后，两个人的关系明显的不太一样了起来。
　　在李知言去学校超市的时候。
　　她在李知言的面前展现出了不少的女人方面的神态。
　　而同时，李知言继续让王商妍喂自己吃饭，她也没有拒绝。
　　只是在自己想有别的想法的时候。
　　她总是红着脸拒绝自己，李知言知道，如果自己和王商妍是相近的年纪。
　　早就天雷勾地火了，不过明显的，年纪是个不好跨越的东西。
　　“小言，你在什么地方呢。”
　　“我正打算出去办事呢，王阿姨，怎么了。”
　　“小言，阿姨帮你联系上写字楼了。”
　　在家里，王商妍在阳台上来回的踱步走着。
　　那一双雪白的美腿看起来非常的能够激发异性的荷尔蒙，只是此刻李知言没法欣赏。
　　“明天你有空吗，我们去看看，这家写字楼的价格应该挺合适，三层，一年的房租，应该可以谈到三百二十万一下，也许三百万能拿下。”
　　说着，王商妍的心中还有种不可思议的感觉。
　　李知言这么年轻，要租三百万的写字楼来开网络公司……
　　“好，王阿姨，我跟您一起去，我想您了。”
　　“你啊，你想我了，是想吃饭了啊。”
　　“王阿姨，您怎么知道，我想吃饭是真的，想您也是真的。”
　　“贫嘴……好了，小言，我们明天联系。”
　　挂了电话，王商妍的心中回想起了那天超市的事情……
　　自从公司出事以后。
　　那间生意不错的超市成为了自己最大的收入来源，如果不是李知言的话，那臭味剂抹在了超市各处，超市就真的要黄了。
　　“小言，阿姨能认识你真的是阿姨这辈子的幸运……”
　　这时候，一个陌生电话打了进来。
　　接通以后，是柳欢的声音。
　　“喂，老婆。”
　　“跟你说了多少次了，不要给我打电话了，我们已经离婚了，也不要喊我老婆。”
　　“老婆，你不要这么冲动……”
　　柳欢很认真的说道。
　　“那边的事情我原谅伱了，我觉得你就是一时冲动，才和李知言接吻的。”
　　“他只是个小孩子，靠不住的，我们复婚吧老婆。”
　　柳欢实在是放不下自己的漂亮老婆。
　　王商妍觉得有些好笑。
　　两次，足足两次，柳欢都像是个缩头乌龟一样的逃跑了……
　　没有继续和他废话，王商妍挂了电话。
　　不管柳欢怎么找，自己都不可能和他复婚的。
　　“好像让小言让我怀孕啊……”
　　奇怪的想法在心中升起以后，王商妍蓦然的清醒了过来。
　　不要脸，自己真是个不要脸的女人。
　　……
　　奔驰4S店。
　　端着一杯咖啡坐在办公室的郑艺芸不断的看向窗外。
　　这几天，她工作都一直都有些心不在焉的。
　　自己关系不好的周蓉蓉虽然没有那么好命，像自己一样嫁给了富豪，可是在儿子方面，她的运气实在是太好了。
　　直接生了一个优秀到这种地步的孩子。
　　每每想起，她的心中便是非常的嫉妒周蓉蓉。
　　而最让郑艺芸觉得不敢相信的事情是。
　　李知言这孩子二十分的真诚，和热情。
　　每每想起，她的心中都有种荒诞感，甚至连吃饭的时候都想着和李知言的拥抱。
　　这个孩子。
　　真的是非常的不一般……
　　“如果……如果……”
　　郑艺芸喃喃道，她的脸有些发烫了起来。
　　随后，她轻轻地拉开了抽屉，拿出了一瓶口服液。
　　作为有钱人家的太太，郑艺芸一直都是非常的注重保养。
　　在这一块，郑艺芸从来都没有含糊过。
　　“带错吸管了……”
　　看着那比口服液的瓶子还粗的奶茶吸管，郑艺芸拍了一下自己的额头。
　　最近自己真的迷糊了，喝个口服液都带错吸管了。
　　……
　　开着奔驰E来到了医院，李知言到了收费停车场里面找了个车位，停好车以后才直奔医院过去。
　　“医院永远都是爆满的啊……”
　　“很多人一辈子的积蓄都花在了医院，真是魔幻。”
　　到了医院里面，路过的两个护士非常热情的和李知言和打招呼。
　　“弟弟，你是来找护士长的吧。”
　　因为之前的事情的原因。
　　所以医院的很多的护士都认识李知言了。
　　她们都知道李知言和护士长的关系很好。
　　“嗯。”
　　“弟弟，我们加个QQ吧，没事的时候姐姐可以和你聊聊天啊，姐姐现在特别喜欢吃冰的。”
　　李知言打量了一眼那个主动和自己搭讪的护士。
　　他没当回事，这护士的年纪不是他喜欢的。
　　而且长相丑了点。
　　他确实是根本看不上这个护士……
　　“不了姐姐，刘阿姨不让我加陌生人的QQ。”
　　打发了护士以后，李知言一路来到了护士长办公室。
　　刚进门李知言看到了刘美珍正在抱着孩子来回的逛。
　　“刘阿姨，妹妹真小。”
　　看着这么小的粉粉嫩嫩的婴儿，李知言也觉得很喜欢。
　　希望方阿姨也可以生出来一个这么漂亮的女儿出来。
　　“当然小了，她才四个多月呢。”
　　“刘阿姨，您给我抱抱妹妹。”
　　李知言想提前体验一下当爸爸的感觉。
　　前世的时候自己是个社畜没资格当爹，而这一世，自己不仅要做爸爸，还要做很多人的爸爸。
　　“小言，从这里托住妹妹，小心点。”
　　刘美珍教导着李知言如何的抱孩子以后，才将小女儿给了李知言。
　　抱着刘美珍的女儿。
　　李知言也轻轻地逗着妹妹。
　　“妹妹真可爱。”
　　“小言，你帮阿姨看一下妹妹，阿姨出去处理点工作。”
　　带孩子来上班明显的不允许的。
　　不过刘美珍的人缘非常的好，所以才没人追究，只是一直不出去确实是不太好。
　　“好，刘阿姨，您去吧。”
　　“我帮你您看着。”
　　看着刘美珍离开的靓丽的倩影，他的心中也有些燥热。
　　野营的那天，实在是太幸福了。
　　让李知言可以说是终生难忘。
　　刚开始的时候，李知言抱着孩子还算平静，没什么事情发生。
　　但是过了一会儿，妹妹开始哭了起来。
　　这让李知言的心中觉得有些慌了起来，带孩子这种事情，他是真的没什么经验。
　　“妹妹，别哭了妹妹。”
　　李知言试图通过摇晃的方式让妹妹安静下来，不过明显的没用。
　　“是不是尿了，还是饿了。”
　　在李知言觉得有些焦头烂额的时候。
　　刘美珍回来了。
　　李知言不由得有些着急的说道：“刘阿姨。”
　　“妹妹哭了。”
　　刘美珍上前来接过了孩子，检查了一下没尿以后，她有些无奈的说道：“我女儿的饭量有些太大了，估计又饿了。”
　　说着，她转过了身去。
　　之后给孩子哺乳。
　　“刘阿姨，我算是明白您为什么会堵了，可能就是因为妹妹的饭量太大，吃的宝宝餐太多了，所以您生产的也多。”
　　“没有妹妹在身边的时候，您才会觉得有点疼。”
　　此刻李知言看着刘美珍的背影。
　　觉得这是神圣的一幕，毕竟生命就是这么一点点的传承下来的。
　　自己也是这么长大的。
　　李知言的话，让刘美珍的脸有些红了起来。
　　不过他的话还挺有道理的。
　　“小言，别说这样的话题。”
　　野营那天的事情，每次想想，刘美珍的心中便觉得有些羞涩，不过那天确实是情况特殊。
　　如果不那样的话，自己和李知言真的要出事了。
　　“嗯，刘阿姨。”
　　李知言没有继续说。
　　过了一会儿，妹妹终于安静了下来，刘美珍也松了一口气，带孩子真的是一件体力活，什么时候有什么问题都得照顾好了才行。
　　将孩子放在了自己平时午睡的小床上，刘美珍给孩子改盖上了小毯子以后。
　　重新回到了李知言的面前，同时，她很是自然的扣好了扣子。
　　此刻，李知言闻到了刘美珍身上的那沁人心脾的香味。
　　刘阿姨身上的味道真的很好闻啊……
　　李知言在心中想到。
　　“刘阿姨，您身上好香……”
　　“我特别喜欢闻您身上的味道。”
　　说着，李知言抱住了刘美珍，刘美珍象征性的抗拒了一下。
　　就是让李知言抱着自己了。
　　他只是一个18岁的孩子罢了，喜欢自己这个长辈。
　　所以和自己拥抱，这再正常不过了。
　　自己还是任由他吧。
　　“刘阿姨，我想接吻了。”
　　“我又觉得渴了。”
　　果然……
　　刘美珍之前就担心李知言会说这个话题。
　　果然李知言重新将这个话题给提了起来。
　　“小言，上次阿姨接吻，是因为我们在山上没有水喝了。”
　　“所以才……”
　　刘美珍的话还没有说完。
　　李知言直接就是冲着刘美珍的红唇吻了上去，刘阿姨寂寞了这么久，就像是一座压抑了许久的火山一样。
　　如果没人点燃的话，那么或许会沉浸下去。
　　但是一旦点燃，那么火山就会涔涔的喷发。
　　果然，李知言吻住了刘美珍以后。
　　此刻的刘美珍的理智消失了。
　　她开始回应起了李知言。
　　自己压抑了，太久……
　　太久了……
　　感受着刘阿姨炽热的回应，李知言也沉浸在了这次的长吻之中。
　　直到门口有护士的敲门的声音。
　　刘美珍才慌乱的推开了李知言。
　　“进来。”
　　“护士长，您的脸怎么这么红，生病了吗。”
　　“没事。”
　　“护士长，这个表您看一下。”
　　李知言看着忙碌起来的刘美珍，他也是先溜了出去。
　　现在该到了执行包训文任务的时候了。
　　……
　　按照系统提示的地点。
　　李知言来到了医院外的一个角落。
　　他偷偷的打开了录音笔。
　　果然，看到了包训文正在和一个年轻人碰头。
　　他们两个刚刚碰到一起。
　　就是聊了起来。
　　“您就是护士长的丈夫吗。”
　　实习医生因为包训文的身份原因，所以才过来的。
　　“没错，小包，严格的来说，我们两个是一家人啊。”
　　“天下包姓是一家。”
　　李知言在一旁听的一阵恶心。
　　真是丢姓包的人的脸。
　　“包哥。”
　　“老弟，这次来，我是找你有事情的。”
　　包训文非常的认真的说道。
　　“什么事情，包哥你直接说就行了。”
　　“是这样，你觉得你嫂子漂亮吗。”
　　一句话，将包武的CPU给干烧了。
　　他无论如何都没想到，包训文竟然忽然来了这么一句，这问题自己哪敢回答啊。
　　“包哥，这我可不敢说。”
　　正常情况下。
　　这要是敢回答这话，那么不得被一巴掌抽上来。
　　自己熬了这么多年，才刚刚上班，这种作死的话还是不要说好一些。
　　“你就放心大胆的说。”
　　包训文说这话的时候，心中有些兴奋。
　　同时他的心中开始埋怨起了王志林没用，自己让他勾引自己的老婆。
　　还给他提供了这么多的便利，自己都助攻到这种程度了。
　　王志林还是没有能够把握住机会。
　　将自己的老婆给搞定，真是个没用的东西，中看不中用。
　　正因为如此，自己才被迫重新寻找目标来给自己戴帽子。
　　最终他将目光盯上了医院新来的实习医生包武。
　　包武年轻，而且学历很高，是文质彬彬类型的那种三十岁的年轻人。
　　他觉得自己的老婆或许不喜欢肌肉男，而是喜欢这种类型的弟弟。
　　他就出手了。
　　“漂亮……”
　　因为一直在读博的原因，所以包武在男女之间的事情，经验特别的少。
　　“而且身材很好。”
　　包武继续补充了一句。
　　说到这话的时候，包武的心中有种控制不住的兴奋的感觉。
　　当着包训文的面。
　　和他聊着他的老婆的事情。
　　想想，他就是十一分的兴奋。
　　同时，说话的声音都有些发抖了起来。
　　看到包武这样的反应。
　　包训文的心中也是来劲了，果然，这个包武对自己的老婆内心是有想法的。
　　必须有想法。
　　自己才能实施计划啊。
　　“我和你谈一件事情。”
　　“如果让你去勾引你刘姐，你愿意吗？”
　　一句话，让包武更加颤抖了起来，他都怀疑自己是不是在做梦了。
　　自己没听错吧。
　　包训文竟然让自己去勾引刘姐，这个人是不是有什么心理疾病啊。
　　不过，在包武的心中其实真的有这个想法。
　　哺乳期的刘姐的上围如此的惊人，而且她长的如此的漂亮，个子高挑，身材也好。
　　简直是所有的男人梦中的利器。
　　如果自己可以和刘姐在一起的话，那种幸福的日子真的不敢想。
　　只是他从来都没想过，包训文会过来和自己提出这个要求。
　　“我说的是真的，你刘姐是个骚货，到处找野男人。”
　　包训文直接给刘美珍泼脏水。
　　听到这话，包武的心砰砰直跳，护士长看起来明明就是个非常端庄的人啊。
　　看起来也不像是那种骚的女人啊。
　　包训文怎么会这么说，这真的是有些奇怪了。
　　“包哥，你开玩笑的吧。”
　　“我难道不比你了解她？”
　　“所以，我让你去勾引她。”
　　“等开房的时候，让我趴在底下录下证据就行了。”
　　说着，此刻的包训文的脸上也有些兴奋。
　　自己总算是找到可以让老婆净身出户的机会了，只要给她留一些女儿的抚养费就行了。
　　为了女儿的抚养权，她肯定愿意付出自己所有的存款的。
　　“这，能行吗……”
　　两个人此刻全都是十一分的兴奋。
　　李知言看着密谋的两个人非常的鄙夷。
　　“当然行，我跟你说一下详细的计划。”
　　“有我在，保证你可以轻松的拿下你刘姐。”
　　李知言按下了录音笔，对于后面的计划他没兴趣听下去了。
　　而这份录音。
　　很快就会被刘阿姨听到，李知言既然知道了秘密，那么就不会瞒着刘阿姨，毕竟这种事情也不是第一次了。
　　走在路上，系统也显示任务完成了。
　　而他的存款也成功的来到了440万。
　　“已经440万存款了啊。”
　　“这个现金，全国已经没有多少人能拿出来了。”
　　在李知言想着接下来系统会不会继续刷新任务的时候。
　　果然，任务立刻就来了。
　　“新任务发布。”
　　“因为车贷即将到期。”
　　“所以张洪磊打算去网吧用大喇叭对吴清娴进行辱骂。”
　　“请阻止他。”
　　“任务奖励，现金二十万元。”
　　“后续任务发布。”
　　“在被你阻止以后。”
　　“张洪磊恼羞成怒去打砸你的奔驰车。”
　　“请提前在暗中安装摄像头，录下犯罪证据以后并且报警。”
　　“任务奖金，现金二十万元。”
　　这是李知言第一次收到连环任务，他的心中也不由得有些兴奋……
　　这么短短的一段时间，竟然有四十万的收益，实在是惊人。
　　“其实，我也算是张洪磊的爸爸。”
　　“可惜，逆子对爸爸并不友好啊。”
　　李知言想起来了余思思，其实余思思也算是自己未来的女儿。
　　所以自己对她的态度一直都不错。
　　但是像是张洪磊这种一直想找自己麻烦的。
　　那自己收拾他也是没办法的事情。
　　“去找刘阿姨。”
　　李知言对着医院里面走去。
　　没走几步，系统继续发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“不久后。”
　　“因为连续找人勾引自己的老婆失败。”
　　“所以包训文恼羞成怒之下。”
　　“打算家暴自己的老婆刘美珍。”
　　“请去阻止这场家暴。”
　　“任务奖金，现金二十万元。”
　　又是一个任务，让李知言的神经在持续的受着刺激。
　　这三个任务全都完成，自己的存款就要突破五百万了。
　　……
　　沈蓉妃的公司。
　　此刻的沈蓉妃再次接待了自己的闺蜜王海菲。
　　或者是，是王海丽。
　　“沈大美女，谢谢你给的生意。”
　　“如果不是你的话。”
　　“那么我的公司真的有点困难了。”
　　王海菲非常的感激的说道。
　　“没事，海菲，我相信你的业务能力，我怎么感觉你最近的气色这么好啊。”
　　沈蓉妃有些羡慕的说道，王海菲的眼睛中都好像是有神采一样。
　　“我的气色当然好了啊。”
　　“毕竟天天有个18岁的小男朋友陪我一起运动。”
　　“最主要的是爱情可以滋润人啊。”
　　“女人最不能缺的就是爱情，知道吗。”
　　沈蓉妃想起来了自己和老公，已经在谈离婚了。
　　自己在知道了苏宇出轨的事情就坚持要和他离婚。
　　可是苏宇坚持反对离婚，并且要拖着。
　　这让沈蓉妃觉得很是头疼。
　　而现在，好闺蜜王海菲都和比她小了23岁的男孩在一起谈恋爱了，看她的样子就没有少被爱情给滋润。
　　“你当初是怎么克服内心的障碍，和一个18岁的少年在一起的，你可都41岁了啊。”
　　沈蓉妃有些好奇的问道。
　　虽然她觉得这种男女差距年龄大的爱情是在离经叛道……
　　不过内心的好奇心还是在的。
　　毕竟人对未知的事物……
　　都是有着好奇的。
　　“其实刚开始的时候，我也没法克服自己，毕竟他才18岁，而我已经41岁了。”
　　“不过后来我换个了身份，让他喊我王海丽以后，我就觉得没那么别扭了。”
　　“后来我们就在一起了。”
　　闺蜜的话，听得沈蓉妃的心砰砰直跳。
　　莫名的有些面红耳赤，自己的闺蜜，真的是有些离经叛道了。
　　自己就永远不会做这样的事情。
　　不过此时沈蓉妃的内心还有很多的好奇问题。
　　“那你不怕被熟人发现吗。”
　　王海菲无所谓的说道：“害怕是害怕啊。”
　　“毕竟熟人发现了这事的话是非常的尴尬的。”
　　“所以偷偷的在一起就行了啊。”
　　“不会有人发现的。”
　　“而且……”
　　王海菲看了一眼窗外的皖城。
　　“皖城这么大，到处都在疯狂的开发扩张。”
　　“这么大的皖城，偷偷的谈个恋爱什么的，遇到熟人的概率比中彩票还小啊。”
　　“而且大不了在外面不牵手，不拥抱就行了。”
　　“在屋里，想干什么都行啊。”
　　“蓉妃，怕别人发现就偷偷的在一起，没事的。”
　　“你不会也有喜欢的人吧。”
　　沈蓉妃急忙否认。
　　“胡扯什么呢，我哪有什么喜欢的人，我现在还正在头疼离婚的事情呢。”
　　沈蓉妃意识到了，想离婚可不是那么容易的事情。
　　看着沈蓉妃的黑丝美腿。
　　王海菲羡慕的说道：“其实你这么漂亮，身材那么好，还有那么一双漂亮的黑丝美腿，如果你有喜欢的人的话。”
　　“他肯定是逃不掉的。”
　　王海菲的声音非常的认真。
　　“如果我是个男人的话，哪怕是18岁看到你也会动心的，真正的美女是不分年龄的。”
　　王海菲的话。
　　说的沈蓉妃的脸红了。
　　谁都喜欢被夸赞，哪怕是个超级美女，也不例外。
　　“看，沈大美女，你还脸红了。”
　　“这是真漂亮，我看你就是被我说中了。”
　　“你的心里啊，肯定喜欢哪个小帅哥，只是不敢承认。”
　　“勇敢一些吧沈大美女，当他的爱情滋润你的时候。”
　　“你就会觉得，一切都值了。”
　　“你这么漂亮的身体，闲着真的是暴殄天物啊。”
　　“你再说！”
　　看着沈蓉妃那嗔怪的样子，王海菲才是及时刹车。
　　开玩笑也要适度。
　　“好了好了。”
　　“我们还是聊聊生意上的事情吧。”
　　……
　　李知言来到了护士长办公室以后。
　　看到了刘美珍正坐在那里看文件夹，不知道在做什么。
　　在余光看到了李知言进来以后。
　　刘美珍的脸也有些红了。
　　“小言，你等阿姨一会儿。”
　　刘美珍拿着文件夹出去以后，没多久重新折返了回来。
　　“刘阿姨。”
　　李知言走上前去，将门给反锁了起来。
　　看着那锁门的李知言。
　　刘美珍的内心下意识的非常的紧张了起来。
　　这孩子竟然忽然锁门了，他想做什么啊。
　　接吻吗。
　　如果是这样的话。
　　那么好像也无所谓。
　　毕竟自己和他确实是发生了不少了，而他今天也和自己接吻了。
　　这只是晚辈对长辈的喜欢，仅此而已罢了。
　　刘美珍不断的在心中说道。
　　“不是，刘阿姨，我有事情和您说。”
　　李知言拉着刘美珍的手来到了沙发上。
　　一时间，刘美珍也有些好奇了起来。
　　李知言有事情和自己说？
　　是什么事情？
　　“是关于包训文的。”
　　瞬间，刘美珍知道了这件事情肯定不是什么好事。
　　毕竟包训文最近对自己做的事情有些太过分了。
　　“小言，包训文是不是又做了什么不好的事情被你发现了。”
　　说着，刘美珍的心中便觉得有些奇妙。
　　每次有对自己不利的事情出现的时候，总是会被李知言给撞上。
　　似乎在冥冥之中。
　　自己和李知言有着一些特殊的缘分一样……
　　他总是会守护着自己不被伤害。
　　“嗯，是做了一些不好的事情，刚才我看到他和一个实习医生，好像是叫包武的在那里密谋什么，我就录了下来。结果那些话真的不堪入耳，想想我的心中就觉得包训文这个人恶心。”
　　“这个世界上怎么会有这样的人。”
　　说着，李知言还觉得有些神奇。
　　包训文，确实是个奇葩中的奇葩。
　　“你把录音放一下给阿姨听吧。”
　　刘美珍深吸了一口气，做好了心理准备，这么多年的感情。
　　虽然现在知道自己和包训文不可能了。
　　但是心中还是会有种忍不住的难过。
　　这是本能……
　　“好，刘阿姨，您听着。”
　　李知言打开了录音笔，播放着刚才的录音。
　　刚开始的时候还算是正常。
　　可是不断的对着后面听……
　　就完全不正常了。
　　刘美珍做梦都没想到，包训文竟然如此的丧心病狂，之前的王志林失败以后，现在又找了一个包武。
　　这个人，简直是个畜生。
　　“刘阿姨，我希望您能稳定一下情绪。”
　　刘美珍为人很好。
　　所以李知言不希望刘美珍生气影响情绪。
　　“为了一个畜生生气不值得，我很在乎您，不希望您生气，影响心情，如果那样的话，就不漂亮的话。”
　　听着李知言关心的话。
　　此时的刘美珍也是不由得莞尔一笑。
　　这个孩子……
　　真的很关心自己，刘美珍可以感觉的出来。
　　李知言对自己的心是真诚的。
　　“好孩子，阿姨不生气。”
　　“小言，饿了没。”
　　李知言觉得确实是有些饿了，他轻轻点头。
　　刘美珍轻轻地拉住了李知言的手。
　　然后把他抱在了怀里。
　　“那，阿姨喂你吃饭吧。”
　　李知言也没想到，刘阿姨竟然主动的喂自己吃饭。
　　那清甜的晚餐的味道，自己永远都不会忘记。
　　“刘阿姨。”
　　“真的吗。”
　　“我还以为您不会再喂我吃饭了呢。”
　　刘美珍轻轻的亲了李知言一下。
　　“以后你饿了，想吃饭，阿姨都喂你吃饭。”
　　说着，刘美珍主动的吻上了李知言的唇。
　　李知言也没想到，刘阿姨会如此的主动。
　　这让他的心中不由得有种非常的欣喜的感觉。
　　随后，刘美珍便是主动的喂李知言吃晚餐。
　　……
　　在李知言离开了医院以后。
　　他觉得自己是真的吃饱了，刘阿姨喂饭真的很香。
　　自己平时吃晚饭的时候就没有这么香。
　　走在路上，他接到了来自于沈蓉妃的电话。
　　按下了接通键，李知言说道：“喂，妈。”

第163章 在自己家殷雪杨的屈辱，心中的恨意
　　“儿子，干什么呢。”
　　“我在外面玩呢，待会儿回学校了。”
　　“您有事吗。”
　　李知言觉得，沈蓉妃给自己打电话可能是有什么事情找自己。
　　“妈妈想和你聊聊天。”
　　李知言回到了奔驰上坐了下来以后。
　　和沈蓉妃聊了起来。
　　“妈，离婚的事情顺利吗。”
　　李知言知道……
　　沈蓉妃想离婚肯定不是一件那么容易的事情。
　　苏宇那种人，肯定想将沈阿姨的所有的财产都给吃干抹净了，才会离婚。
　　毕竟在苏宇的心中，女儿只是赔钱货罢了。
　　儿子对他来说才是最重要的东西。
　　每每想起来，李知言都觉得有些可笑。
　　“不顺利，苏宇一直在反对离婚，所以接下来可能还会有不少的麻烦。”
　　说着，沈蓉妃也不由得叹了一口气。
　　之后，沈蓉妃和李知言聊了许多。
　　李知言也不知道为什么，沈阿姨和自己的话变多了很多。
　　两个人聊了一个小时以后。
　　才是结束了这段通话。
　　之后，李知言开着自己的奔驰E直接去了服装店。
　　方阿姨那边已经是可以了。
　　而姜娴这边还得努力才行。
　　此刻的姜娴刚刚想关店，看到了李知言的奔驰E以后。
　　心中也觉得非常的开心。
　　对她来说，每次李知言过来都是惊喜。
　　李知言会给她满满的爱。
　　“小言。”
　　“姜阿姨。”
　　锁了车，李知言进了服装店，拉下了卷闸门。
　　和姜娴吻在了一起。
　　“姜阿姨。”
　　“想你了。”
　　“小坏蛋，呜……”
　　姜娴热切的回应着李知言。
　　随后，李知言一把将姜娴给抱了起来。
　　对着小屋里面走去。
　　看着这个熟悉的环境，李知言想起来了姜娴刚来这边的时候。
　　“姜阿姨，想我没。”
　　“想，阿姨每天都想你……”
　　姜娴主动的吻住了李知言，同时将自己的外套给脱了下来。
　　“姜阿姨，最近有怀上的迹象吗。”
　　“应该没有，小言，我们还得多努力。”
　　姜娴轻轻的将自己的丝袜给脱了下来，露出来了那双白皙无暇的美腿。
　　这白皙的美腿让李知言完全移不开眼睛。
　　随后，李知言便是主动的凑了上去。
　　……
　　第二天醒来以后。
　　在狭小的厨房里，姜娴正在做饭。
　　“姜阿姨。”
　　李知言起来以后，一边洗漱一边和姜娴聊天。
　　“怎么了小言。”
　　在姜娴的俏脸上带满了那种诱人的红晕。
　　李知言特别的喜欢这种感觉。
　　“姜阿姨，过段时间我们买套房子吧，属于我们的家。”
　　姜娴炒菜的手停顿了一下。
　　她没想到，李知言竟然忽然说这件事情。
　　“小言，阿姨买房子，得过几年了，小店的生意虽然不错，但是也挣不了这么多钱，阿姨不想负债。”
　　“没事，姜阿姨，买房子的钱肯定我出啊。”
　　李知言知道在不久以后，姜娴也会怀上自己的孩子，所以自己买套房子也是必然的事情。
　　总不能让未来的孩子一直住在这样的狭小的空间里。
　　“小言，那太多钱了，不行的。”
　　姜娴心疼李知言花钱。
　　“姜阿姨，在未来皖城的房价会越来越高的，所以我们近期买房子以后是赚钱了，咱们未来的宝宝也需要一套房子啊，这件事情您听我的就就好了，等空了，我带您出去看房子。”
　　姜娴的心中被感动充斥着。
　　她能感觉的出来……
　　李知言是非常的认真的在对待和自己的这段感情。
　　他的心中也是真的想和自己有未来的。
　　“嗯……”
　　“到时候阿姨把所有存款都给伱。”
　　李知言自然不可能要姜娴的存款。
　　不过此时的他也没有和姜娴争执，洗漱完以后。
　　他想着今天的计划。
　　张洪磊想辱骂吴清娴要钱的时间节点就在今天。
　　而砸自己的奔驰车的任务也在今天。
　　今天自己可以收获四十万的存款。
　　张洪磊做的这么过分，看起来只能送他入狱了。
　　早餐后，李知言和姜娴拥抱了一下以后，离开了服装店。
　　而姜娴感受着清晨的阳光，心中只觉得非常的幸福。
　　从来都没有过如此的充实感。
　　……
　　李知言没有去学校，而是直接在学校门口等到了王商妍。
　　今天自己要去和王商妍去一趟市里。
　　将自己的公司的事情给定下来。
　　李知言知道这一点很重要，自己的年入千万的人生终于要开始了。
　　“王阿姨。”
　　走上前去，李知言拉起了王商妍的手。
　　“小言，你坐阿姨的车还是开你的车。”
　　王商妍知道李知言的奔驰E，每每看到李知言的奔驰E的时候。
　　她的心中便是忍不住的有种惊叹的感觉。
　　不过和租下三层写字楼比起来，一辆奔驰E好像确实是什么都不算了。
　　“王阿姨，您坐我的车吧，我带您去市里。”
　　“嗯，正好阿姨指导你开车。”
　　“磨炼一下你的车技。”
　　在来到了奔驰的E边上以后，王商妍也看到了李知言贴的防窥膜。
　　从外面看里面真的是黑漆漆的一片什么都看不到。
　　李知言开动了车子以后，王商妍感受着李知言平稳的驾驶技术，心中也觉得很惊叹。
　　“小言。”
　　“阿姨帮你看的这个办公大厦叫蓝海大厦。”
　　“是皖城现在最繁华的地方了，应该很符合你的要求。”
　　“谢谢王阿姨了。”
　　王商妍摸了摸李知言的脸。
　　她想起来了自己喂李知言吃饭的事情。
　　最近发生的一切。
　　真的有种如梦似幻的感觉。
　　“小言，阿姨真的很佩服你，这么年轻就有这样的成就。”
　　“王阿姨，我只是运气好罢了。”
　　两个人聊着天，一路来到了市区……
　　此时的李知言心情相当的不错，年入千万就在眼前了。
　　来到了蓝海大厦以后。
　　一个中年人和几个西装革履的年轻人已经是在那里等候了。
　　“王女士。”
　　“这位是我们蓝海大厦的老板，孙耀文。”
　　王商妍礼貌的说道：“孙老板，久闻大名。”
　　在皖城，孙耀文绝对算是非常有名的大房地产商人了……
　　李知言也听说过孙耀文的名声。
　　“王女士，你是想租三层写字楼？”
　　孙耀文询问道。
　　“没错，是我给我儿子租的。”
　　“所以希望价格方面我们可以好好谈谈。”
　　“请，我们先去看写字楼，然后去租售部聊聊。”
　　王商妍牵着李知言的手，一行人去了11、12和13层。
　　对于这里的办公环境李知言非常的满意。
　　以后这里将会成为皖城非常的豪华的区域。
　　“王女士，对这里的写字楼看的怎么样？”
　　王商妍询问了一下李知言的意思以后，才是点头。
　　“那我们去租售部谈谈租金的事情吧。”
　　一行人回到了一楼以后，进了租售部。
　　李知言在一旁一言不发，这种东西，他还真的不怎么擅长，还是王阿姨这种久经世故的女人来做比较合适。
　　聊了一会儿以后，最终，三层写字楼以三百万的价格到了李知言的手里。
　　当李知言和王商妍重新回到了13楼的时候。
　　王商妍还觉得有种梦幻般的感觉，刚才好像是花掉了三百万啊。
　　这个数字，毫无疑问的是一笔真正的巨款，而这仅仅是租写字楼的费用。
　　之后的花销之类的，此刻的王商妍已经不敢想象了。
　　“王阿姨，这里以后就做我的办公室您觉得怎么样。”
　　李知言看着其中一间，他打算把这里装修成办公室。
　　“好，就是占地面积太大了，不过小言这么优秀，要一个大一些的办公室也很正常。”
　　看着这还没有办公设施的办公室。
　　李知言已经想象出了这里装修完毕的样子，自己要在这里留个小房间，里面摆张床留着自己午休的时候修。
　　“王阿姨……”
　　在二人来到窗户边上的时候，李知言忽然吻住了王商妍。
　　这让王商妍猝不及防。
　　不过，却也是回应了起来，反正这里也没人来，之前，自己都喂李知言吃饭了，接吻，好像也是非常的正常的事情。
　　……
　　当李知言回到以后，正好赶上第三节课。
　　因为是周五的原因。
　　所以同学们的心中都相当的兴奋，大家都商量着放学以后去什么地方玩。
　　“言哥，你的网吧真的很牛逼啊。”
　　“那机子速度真快，我三开地下城一点都不卡。”
　　李知言笑着说道：“熙子，其实你开七八个也不卡。”
　　“以后没事的时候尽情去玩游戏就行了。”
　　三个舍友看着他的目光都有些神话了。
　　言哥不愧是言哥。
　　“言哥，你上午干什么去了，是不是又去搞什么商业计划了。”
　　苏全友猜测的说道。
　　“也没干什么，就是花了几百万租了几层写字楼。”
　　李知言和骚包们开着玩笑。
　　“哈哈，言哥，你也学会装逼了，这牛吹的太大了。”
　　几个人聊着天，李知言打开了系统。
　　装修工程系统在自动进行了。
　　而自己的办公室区域，自己是可以DIY的，李知言按照自己的想法设计了办公室。
　　同时还留了自己午睡的小房间，方便自己睡觉。
　　这一点是很重要的事情，毕竟人可以什么都不干，但是必须得睡觉。
　　同时，系统也在网络上发布了一言网络的招聘信息。
　　而且有人开始投简历了。
　　这些都是系统在自动处理。
　　同样的，李知言也可以拿一些工作出来给别人做。
　　看着坐在前排认真听讲的苏梦月，李知言知道。
　　是时候给这些丫头一些兼职来做了……
　　火锅店的工作虽然只是星期天在做，但是那个收入实在是太低了，之前她是没办法。
　　现在自己可以帮她一手，肯定是要帮她一手的。
　　之后，他和苏梦晨聊起了天，让李知言觉得很是意外的事情是。
　　苏梦晨竟然主动的约她在下午放学时候一起吃饭。
　　这让李知言的心中很欣喜，看起来晨晨的状态要彻底的好起来了。
　　而爸妈闹离婚的事情对她的影响明显的不大，看起来是因为苏宇和她关系很疏远的缘故。
　　“这个苏宇永远都不会明白，女儿和儿子其实都一样。”
　　李知言在心中想到……
　　下课后，李知言路过苏梦月的桌子前的时候。
　　轻轻地敲了敲她的桌子。
　　这让苏梦月的心跳很快很快。
　　李知言找自己想做什么，不过对自己来说，这是一件很值得开心的事情。
　　苏梦月没什么犹豫的。
　　跟着李知言出了教室。
　　一直出了教学楼。
　　在一个很安静的角落停下来以后，苏梦月才是有些俏脸微红的问道：“李知言，怎么了，找我有事吗。”
　　看了看苏梦月的双马尾。
　　李知言的心中也不由得有种心动的感觉。
　　苏梦月，确确实实的是一个非常漂亮的女孩。
　　“我的网络公司开业了。”
　　一句话，让苏梦月的美眸中带满了异彩。
　　她没想到，李知言的公司这么快就开业了。
　　难怪，当初自己第一次见李知言的时候，就觉得他是如此的不凡。
　　“这两天，我传一些工作给你。”
　　“你好好的准备一下。”
　　“对了，公司会给你配个电脑的。”
　　苏梦月学习非常的认真。
　　但是她没有自己的电脑。
　　所以下课的时候没有什么机会练习。
　　“嗯，我知道了李知言，我挣的钱我会好好的存着的。”
　　“以后你需要的时候我会给你的。”
　　苏梦月的话语非常的认真。
　　看着眼前的苏梦月的这种样子，李知言的心中也不由得觉得有种很温暖的感觉，重生回来。
　　一切好像真的都变好了。
　　“我们回去吧，以后在学校里面有任何的事情都要和我说知道吗，月月。”
　　“嗯……”
　　每次李知言喊自己月月，苏梦月的心中便是有种控制不住的悸动的感觉。
　　这种感觉，真的很好很好，随后，李知言的注意力全部都是放在了苏梦月的双马尾上面。
　　他忍不住的在苏梦月的马尾上拉了一下。
　　很结实……
　　“李知言，你喜欢拉我的双马尾吗。”
　　“那没人的时候我给你拉。”
　　李知言不由得笑了笑，这月月，真的很纯真。
　　“好，我们走吧，时间来不及了。”
　　……
　　放学后，李知言直奔学校门口而去。
　　周五晚上，学校食堂基本上都没多少人了，大部分的学生都会选择去外面搓一顿狠的，或者是在商业街吃点油腻的小吃。
　　因为距离吴清娴的任务还有一段时间的原因，李知言也没着急。
　　不过他知道，今天晚上要和吴清娴联系上她那个叫吴涛的女闺蜜。
　　这很重要……
　　“晨晨，我们走走吧，待会儿去私房菜炒几个菜吃。”
　　“嗯……”
　　苏梦晨大大方方的来到了李知言的身边。
　　然后牵起了李知言的手。
　　现在的苏梦晨，比起来之前的状态明显的要好了太多太多，这让李知言真心觉得很惊喜。
　　两个人走在非常安静的道路上，看着附近的风景。
　　李知言说道：“晨晨，我觉得你的状态好了许多。”
　　“嗯，李知言，我最近想了很久，不能总是活在那种内向自卑的情绪之中。”
　　“如果一直走不出来的话，伤害的，只是爱我的人，妈妈这么多年都希望我好起来，但是一直都没有成功。”
　　“自从遇到你，让我明白了许多的道理。”
　　“我决定，勇敢的面对生活的一切，哪怕是我的腿，我也要坦然接受。”
　　听着苏梦晨自信乐观的话，李知言情不自禁的将苏梦晨给抱在了怀里。
　　感受着苏梦晨傲人的上围，李知言清楚，苏梦晨虽然现在比饶阿姨还差那么一点点。
　　不过未来肯定是丝毫不差的，甚至比起来饶阿姨还要略胜一筹，毕竟现在的饶诗韵已经没有什么发展空间了。
　　而晨晨的人生才刚刚开始。
　　“晨晨，那我们在一起吧。”
　　苏梦晨的脸再次红了，不过，她还是勇敢的说道：“嗯……”
　　看着满面红霞的少女，李知言的心也在砰砰直跳。
　　重生回来。
　　自己的心中担心的就是苏梦晨。
　　而现在，晨晨的问题，总算是解决了。
　　李知言低头吻了下去以后，苏梦晨瞪大了双眼，看到四周无人以后。
　　她想起来了，上次在自己的卧室。
　　李知言和自己接吻的事情，自己的初吻就是在那个时候没有的。
　　而经过李知言的教导。
　　苏梦晨这次也有了那么一点点的熟练度，虽然很笨拙，不过，她也在努力的回应着李知言。
　　直到余光看到有人过来以后。
　　苏梦晨才俏脸绯红的和李知言分开。
　　“我们走吧。”
　　“好……”
　　牵着苏梦晨的手，李知言和她慢慢的对着饭店走去。
　　他的心中，从未觉得如此的宁静。
　　……
　　晚餐后，李知言开着自己的奔驰E将苏梦晨给送到了家。
　　当二人开了门以后。
　　便是看到了穿着黑丝的沈蓉妃正在收拾卫生。
　　今天女儿回家，所以她特意从公司回来的。
　　“晨晨，儿子，你也来了！”
　　看着两个人紧紧地牵着的手，沈蓉妃忽然间意识到了什么。
　　晨晨和李知言在一起了？
　　这可是一个天大的好事，而且，此刻沈蓉妃已经从自己的女儿的身上看到了那种阳光的感觉……
　　这是她梦寐以求的女儿的样子。
　　而这一切，都是因为李知言的出现。
　　李知言能够出现在生活之中，真的是自己的幸运。
　　也是晨晨的幸运。
　　苏梦晨此刻才意识到自己还牵着李知言的手。
　　她满面羞红的回了自己的房间。
　　“小言，坐。”
　　在招呼着李知言坐了下来以后，沈蓉妃去了厨房，切了一些水果出来。
　　“谢谢妈妈。”
　　“和妈妈还说什么谢谢啊。”
　　“小言，你和晨晨在一起了吧。”
　　“嗯。”
　　听到这话，沈蓉妃内心的一块石头落了地，自己努力了这么久，为的就是撮合李知言和晨晨在一起。
　　之前还专门抽出时间。
　　和李知言还有晨晨去苏城旅游。
　　而现在，一切都成真了。
　　“谢谢你儿子。”
　　沈蓉妃轻轻地抱了抱李知言，她的心中早已经把李知言当成了儿子。
　　“妈……我会好好对晨晨的。”
　　“以后我怎么对晨晨，就会怎么对您的。”
　　李知言也拥抱了沈蓉妃一下。
　　随后他关切的询问道：“妈，您的脚腕最近疼了吗。”
　　“有点，手腕也有点疼……”
　　沈蓉妃又想念起了李知言的按摩技术了。
　　他确实是很厉害。
　　李知言轻轻的拿起了沈蓉妃腿，放在了自己的腿上，帮着她按摩了起来。
　　同时，按摩着沈蓉妃的手腕，用中医消除沈蓉妃的痛楚。
　　“儿子，你好棒……”
　　“可以稍微用力点。”
　　沈蓉妃夸赞着李知言的中医技术，母子之间的亲情氛围非常的浓郁。
　　按摩了许久以后，李知言才是和沈蓉妃告别。
　　“妈，我就先走了。”
　　“嗯……”
　　在临别之前，沈蓉妃摸了摸李知言的脸。
　　她的心中真的很舍不得李知言。
　　在李知言离开以后，沈蓉妃也看了看自己的手指，随后回去休息了。
　　……
　　来到了外面，看着还有快三个小时的任务时间。
　　李知言想起来了殷雪杨欠自己一个条件。
　　之前的十次承诺，李知言明显的感觉殷雪杨对自己的恨意是在增加的。
　　毕竟这个女人的性格是如此的要强加上一些狠辣的。
　　却被自己一直给拿捏着。
　　她的心中恨自己，真的是一件非常的正常的事情。
　　随后，李知言拨通了殷雪杨的电话。
　　“喂，殷阿姨。”
　　“李知言。”
　　“我要您履行承诺了。”
　　这段时间，带给殷雪杨的心理折磨差不多了……
　　所以李知言打算先将这个条件用掉。
　　在家里，此时的殷雪杨正在给殷强做饭，殷强和同学们出去玩去了，待会儿就要回来了。
　　为了自己的儿子做饭，殷雪杨一直都是非常的上心的。
　　“十次已经结束了。”
　　殷雪杨的心中那种恨意在慢慢的升起，她的心中时刻都在想着报复李知言的事情。
　　“我是说删除视频的事情。”
　　殷雪杨沉默了一会儿，粉拳紧握的说道：“你有什么条件，就说吧。”
　　“殷阿姨，我想到您家里去说。”
　　一种前所未有的屈辱感涌上心头。
　　李知言还要到自己家里来说！
　　“不可能！”
　　她的心中恨透了李知言。
　　“殷阿姨，您别急着拒绝啊。”
　　“我保证，这个要求不会很过分的。”
　　“您放心就好了。”
　　“我到您家里以后，您完成我的条件，不就结束了这件事情了吗，您也不想一直拖着吧。”
　　殷雪杨想起来了这段时间，自己的心中确实是一直都在想着这件事情。
　　自己欠李知言一个条件，每次想想都觉得睡不着觉。
　　自己都有些憔悴了。
　　咬了咬牙她说道：“好，那你过来吧。”
　　“殷阿姨，真听话。”
　　“地址告诉我。”
　　在得知了殷雪杨家的地址以后，李知言挂了电话。
　　直奔殷雪杨的家的豪华小区而去。
　　刚刚来到小区外，李知言看到了殷强的车正停在那里。

第164章 殷雪杨的骄傲被揉碎了！难道我这么
　　下贱吗！
　　此时，李知言看到了殷强的宝马三系停在门口。
　　明显的是刚回来的样子。
　　李知言也没当回事，自己找殷雪杨，和殷强没有关系。
　　不过，殷强明显的注意到了从车上走下来的李知言。
　　这让殷强的心中觉得有些奇怪。
　　李知言怎么会出现在这个地方，自己家里也是这个穷鬼能来的。
　　很快的，殷强发现了不对劲，李知言开的车好像是奔驰E……
　　比自己的宝马三系贵了一半的价格，他怎么可能开的起这样的豪车。
　　一种嫉妒的感觉在心中升起。
　　握紧了拳头，他转身回家，吃完饭以后，自己晚上还有酒局，没有必要陪这个老妈的手下败将在这里浪费时间。
　　在殷强的心中，李知言纯粹就是个被老妈给踩在脚下的废物罢了。
　　之前在学校外转角的地方，老妈可是一巴掌抽在了他的脸上的。
　　那种清脆的声音，自己永远都没法忘记。
　　殷强走得很快，当他用密码锁开了门以后。
　　就看到了殷雪杨正在客厅坐着。
　　而桌子上已经有了不少的美味的饭菜，明显的老妈是在等自己回来。
　　“儿子，快去洗手吃饭吧。”
　　离婚以后，殷雪杨的家里，只剩下了她和殷强。
　　只是，今天家里要多了一个人来。
　　而且殷强还在家里。
　　这让此刻的殷雪杨的心中莫名的有种紧张的感觉。
　　殷强洗完了手刚刚坐下。
　　就听到了敲门的声音，他觉得有些奇怪的去开门了，难道是老妈的闺蜜吗。
　　到了门口开门以后，李知言出现在了殷强的视线之中。
　　“李知言，你怎么在我家门口？”
　　“走错门了吧。”
　　殷强很想把眼前的李知言给打一顿。
　　他的心中实在是非常的恨李知言，但是又知道自己不是李知言的对手。
　　这个李知言实在是太能打了，当初那么多手持武器的混混，都被他给轻轻松松的收拾了。
　　真的和他打架。
　　自己妥妥的要被送进医院里面了，殷强完全不敢，自己和李知言打架的场景。
　　像是这种人，还是得老妈来收拾他。
　　李知言懒得搭理殷强，这个畜生刚开始的时候就想追苏梦晨，如此的不怀好意，他是不会认这个儿子的。
　　“是殷主任邀请我过来的，难道你要拦我吗？”
　　听到这话，殷强觉得非常的不敢置信。
　　自己的老妈邀请李知言来自己的家里？
　　这怎么可能啊。
　　自己和他可是仇人啊，而老妈一直最疼自己了，怎么可能邀请李知言来家里。
　　转过头看向了殷雪杨，此时的殷强想求证这件事情是不是真的。
　　“是我让他来的。”
　　“我找他有点事情，儿子，让他进来吧。”
　　一句话，让殷强的世界观有些颠覆了。
　　这怎么可能啊，自己的老妈真的邀请李知言来家里了？
　　但是很快的，殷强想明白了这件事情其中的关节。
　　明显的老妈是打算用新型方式来收拾李知言。
　　或许是在设计，将李知言给送进监狱。
　　想到这里，他也不阻拦李知言了。
　　而是回去坐下来继续吃饭。
　　“殷主任，没有拖鞋啊，帮我找双拖鞋吧，您的家里被您打扫的一尘不染的，如果被我踩脏了可就不美观了，这可不好。”
　　殷雪杨慢慢的走了过来。
　　打开了鞋柜。
　　给李知言拿了一双新拖鞋出来，然后放在了李知言的面前。
　　“给。”
　　“不要当着我儿子的面说一些奇怪的话。”
　　殷雪杨虽然恨得牙痒痒，但是此时还是叮嘱李知言。
　　“我知道了殷阿姨。”
　　“您放心吧。”
　　“待会儿我肯定会很正常的。”
　　换好了拖鞋，李知言来到了餐桌前，
　　看着满桌子的美味佳肴，李知言也有些想尝尝殷雪杨的手艺了。
　　“殷主任，您的鲍鱼做的不错啊。”
　　“我就喜欢这样红烧的肥美的鲍鱼。”
　　闻着桌子上的饭菜的香味……
　　李知言也是食指大动。
　　所以要坐下来尝尝殷雪杨的鲍鱼和小炒肉。
　　殷阿姨的厨艺不知道怎么样的。
　　看着李知言就这样光明正大的坐在了自己家里的餐桌前。
　　殷强的心中就觉得非常的难受……
　　可是想到了这是老妈送李知言入狱的某种手段以后。
　　他的心中就释怀了。
　　吃吧吃吧，吃着吃着你就进监狱了。
　　“殷主任，没有碗筷啊，您给我添一副碗筷吧。”
　　李知言的话，让殷雪杨的心中不由得有种万分屈辱的感觉……
　　李知言来到了自己的家里，不仅仅要吃自己做的饭。
　　还要让自己去给他拿碗筷。
　　一时间，殷雪杨的老毛病险些又犯了。
　　不过她还是忍了下来，挪动着翘臀。
　　殷雪杨一路到了厨房。
　　此时的她内心那种屈辱的感觉越来越强。
　　自己什么时候受过这样的气啊。
　　这一切都是因为自己答应了李知言的条件。
　　等到完成了这个条件以后，自己一定要好好的收拾李知言，让李知言知道自己的厉害。
　　让他知道，自己不是什么人都能惹得起的，李知言也不例外。
　　拿着碗筷回到了餐桌前。
　　李知言品尝起了殷雪杨做的红烧鲍鱼，他实在是喜欢吃鲍鱼。
　　不管是烧烤或者是红烧，又或者是熬汤。
　　李知言那全都是吃的津津有味的。
　　“殷主任，您的鲍鱼味道不错啊。”
　　“咸淡正好，而且火候也掌握的刚刚好。”
　　李知言夸赞殷雪杨的厨艺。
　　在一旁听着这一切的殷强暗骂了一声蠢货，李知言还有心情在这里吃饭呢。
　　他还不知道自己的厄运即将降临了吧。
　　李知言随意的吃着饭。
　　他发觉得中年女人的厨艺貌似都相当的不错，不管是方阿姨或者是吴阿姨、又或者是姜阿姨，全都做的一手好菜。
　　自己不管去什么地方都可以大快朵颐一番。
　　而殷雪杨的厨艺，很有特色。
　　“嗯。”
　　殷雪杨淡淡的点头，虽然和李知言的关系很差，完全是仇人。
　　但是殷雪杨也知道现在还不是翻脸的时候。
　　毕竟儿子雇凶打人的视频还在他手上。
　　而且现在殷强在这里，自己还是当做什么事情都没有发生过吧。
　　“殷主任，以后我能经常来您家吃饭吗，我喜欢您的手艺。”
　　李知言询问道。
　　“不行！”
　　此刻，殷雪杨的心中恨不得杀了李知言。
　　他当着自己的儿子的面让自己给他拿碗筷，吃自己做的饭也就罢了。
　　竟然还想经常来自己的家里吃饭，这实在是有些异想天开！
　　如果自己答应了这样的事情的话。
　　那么以后他不是无法无天了。
　　“不行就不行，殷主任，别这么大火气。”
　　“吃饭吃饭。”
　　看着霸气的老妈，殷强的心中觉得一阵畅快，同时感慨老妈的霸气。
　　这个李知言想和老妈对着干。
　　真是痴心妄想。
　　就凭李知言这个废物，还想经常来自己家里吃饭。
　　这下好了，直接被老妈给顶回去了。
　　不断的吃着鲍鱼还有炒肉。
　　李知言在桌子底下，用自己的脚轻轻的去找殷雪杨的美腿。
　　虽然这个女人的心是挺毒的。
　　而且手段非常的狠辣。
　　但是不得不说的是。
　　她的腿还是很长很白的，之前也是吸引了李知言不少的目光。
　　忽然间被李知言给用脚碰到了穿着丝袜的美腿。
　　殷雪杨的脸也是红了起来。
　　也不知道是羞的还是气的。
　　不过李知言猜测，这个女人应该是气的，不过对坏人，自己可不能心慈手软。
　　脚不断的感受着殷雪杨丝袜的触感。
　　终于，殷雪杨忍不住了。
　　李知言来到自己的家里，让自己给他找拖鞋。
　　还光明正大的吃自己做的饭。
　　现在还用脚踢自己的丝袜。
　　随后，她直接一巴掌对着李知言抽了过去，想听到一声清脆的巴掌声。
　　但是，李知言拥有一打五的能力，怎么可能让殷雪杨一个女人打自己。
　　虽然她是个社会关系很强，而且很有能量的女人。
　　但是，在个体面前，她还是太弱了。
　　“殷阿姨，您别生气啊。”
　　“我错了，别生气了。”
　　李知言安抚着殷雪杨的情绪，这女人明显的非常的恨自己，不过自己就喜欢这样的感觉。
　　“嗯……”
　　殷雪杨听到李知言给自己道歉，也是清醒了一下，儿子雇凶打人的把柄还是在李知言的手里。
　　自己现在不能冲动。
　　看到老妈如此的霸气，直接吓得李知言求饶认错。
　　殷强的心里更是一阵暗爽，看他以后还敢和自己抢苏梦晨吧。
　　吃完了饭以后，殷雪杨去刷碗。
　　而李知言则是跟着殷雪杨来到了厨房里面。
　　感受着李知言跟了过来，殷雪杨的心中也是非常的紧张了起来。
　　不过同时殷雪杨的心里也隐隐的有着一些期待……
　　完成这个条件以后。
　　自己和李知言就互不相欠了，到时候自己就要找机会好好的报复他了。
　　这段时间，李知言让自己受了这么多的屈辱……
　　自己一定要十倍百倍的全都给李知言报复回去。
　　“殷阿姨，您刚才看起来很是暴躁啊。”
　　“这样可不好。”
　　“容易让您提前衰老的，您的皮肤这么好，可得好好的保养保养才行。”
　　“否则的话太可惜了。”
　　李知言非常认真的说道，而他的关心的话，却更是让殷雪杨觉得火大。
　　这个李知言，实在是可恨！
　　如果不是他用脚轻轻地踢自己的丝袜的话，那么自己能生气吗。
　　“我们直白一点吧。”
　　殷雪杨直奔主题。
　　这段时间她的心中实在是被李知言的条件给折磨的够呛。
　　所以很想快点了结这件事情。
　　“李知言，你想要什么条件，告诉阿姨吧。”
　　“要钱的话，三十万阿姨也可以给你。”
　　虽然哪怕是李知言将视频交出去，自己也可以解决这事，但是动用关系不划算。
　　此刻的她想用金钱买通李知言。
　　“殷阿姨，您知道我不缺钱的。”
　　李知言勾住了殷雪杨的下巴，他感觉的出来，这个女人真的很骄傲。
　　此刻，殷雪杨的心中觉得很头疼。
　　这个李知言确实是不缺钱。
　　从他能开得起一辆奔驰E就可以看出来。
　　他的实力如何。
　　就是这种不缺钱的人才最难对付。
　　想想殷雪杨的心中就是很头疼。
　　打开了李知言的手。
　　然后她认真的说道：“不要这么轻浮了，你有什么条件，就告诉阿姨吧。”
　　她强忍着心中的怒气询问道。
　　李知言慢慢的拉起了殷雪杨的玉手。
　　感受着殷雪杨柔若无骨的玉手。
　　此时，他的心中也有种很是沉醉的感觉。
　　“殷阿姨，您的手挺软的。”
　　“所以能不能帮帮忙。”
　　李知言慢慢的将耳朵凑到了殷雪杨的耳边，和她说起了防空的事情。
　　感受着那若有若无的耳边的湿热的感觉，殷雪杨的内心羞涩和屈辱的感觉涌上心头。
　　他把自己当成什么人了，想想之前的十次承诺。
　　每每想起殷雪杨的心中都恨透了李知言。
　　但是同时也觉得无奈，自己的性命和对李知言的承诺比起来，确实是不算什么。
　　“你别痴心妄想了。”
　　“我不可能答应你的要求的。”
　　“殷阿姨，只是这么短短的时间，就可以让我删掉视频，当初伱儿子可是想雇凶打我的，如果我没点本事的话，现在说不定腿断了躺在医院。”
　　“我说什么了。”
　　“如果不是因为殷阿姨您的情分的话，我早就将酒吧的视频给公之于众了。”
　　“我让您做的事情算什么呢。”
　　李知言在一旁循循善诱道。
　　殷雪杨越是恨他，越是瞧不起他。
　　李知言就越觉得在一旁殷雪杨有种莫名的兴奋感。
　　这女人，真的是个很有意思的女人。
　　看着殷雪杨依然没有任何的反应。
　　他知道，这对于殷雪杨来说确实是难以接受的事情。
　　毕竟自己在她的心里只是个普通人。
　　她是根本瞧不上自己，并且自认为可以随时收拾自己的。
　　李知言继续问道：“难道，您不爱自己的儿子吗。”
　　“废话，我当然爱自己的儿子了！”
　　说到了殷强以后，殷雪杨回应了起来，她确实是对自己的儿子殷强疼爱有加，否则的话当初不可能因为殷强和李知言有矛盾，就利用自己的职权便利。
　　来收拾李知言。
　　所以，李知言抓住了殷雪杨的痛点。
　　“可是，我觉得殷主任好像是不怎么疼爱自己的儿子。”
　　“明明是很简单的事情。”
　　“殷主任却不愿意去做。”
　　“这样难道还能叫疼爱自己的儿子吗。”
　　李知言的话，让殷雪杨的心中也有些不清醒了起来。
　　“你胡说！”
　　“答应就答应。”
　　“你去我房间等着！”
　　殷雪杨咬牙切齿的说道。
　　李知言的心中松了一口气，其余的阿姨们都是对自己温柔备至的。
　　哪怕是脾气非常的暴躁的王商妍。
　　对自己也一直都是温柔的没的说，只有殷雪杨是真的想收拾自己。
　　要是给这个女人机会。
　　她绝对会将自己给往死里整。
　　“那我就去殷阿姨的房间等您了。”
　　李知言出了厨房。
　　直接对着主卧走了过去，看着李知言要去主卧，殷强急忙拦在了李知言的前面。
　　虽然他的阻拦看起来很没底气。
　　自从上次打架事件以后，殷强的心中就开始害怕李知言了。
　　“你去我妈房间干什么！”
　　“是殷主任让我过去的，让开。”
　　看着李知言的眼神，殷强顿时就怂了，乖乖的让路。
　　他是真的害怕李知言在冲动之下给自己来那么一拳。
　　而且老妈说的，肯定是要收拾他。
　　……
　　来到了殷雪杨的卧室以后，李知言关上了门，打量着房间内的一切。
　　不得不说，这殷雪杨还挺闷骚。
　　卧室里全都是粉色的装扮，不管是床还是沙发。
　　全都粉的不行，来到了沙发上，李知言惬意的躺了下来，在这里还可以看外面的湖景。
　　“这殷雪杨确实是有钱人啊，这样的湖景大平层都买得起。”
　　没多久，门开了，殷雪杨也走了进来。
　　进门以后，她顺手反锁了门。
　　门外，刚想进来的殷强被挡在了门外。
　　……
　　此刻，殷雪杨的心里已经后悔了。
　　不过，让她在自己非常恨的人面前低头的话，对她来说是一件根本不可能的事情。
　　自己都答应了的事情。
　　就不可能反悔了。
　　随后，殷雪杨来到了李知言的面前，克制着自己心中的愤怒。
　　不过在她的内心深处，还隐隐的有种期待的感觉。
　　只是，这种期待感，她不敢承认。
　　“殷阿姨，我们能接吻吗。”
　　殷雪杨的情绪险些再次没有控制住。
　　“你不要得寸进尺！”
　　“我只是觉得这样，可以节省您的时间，殷阿姨。”
　　看着殷雪杨的红唇，李知言也吞咽了一下口水，这女人的一张狐媚子脸，真的好美艳。
　　只是殷雪杨没有那种美艳的气质。
　　只让人觉得她有些骚。
　　“好……好吧。”
　　殷雪杨看着李知言的嘴唇，她轻车熟路的吻了上去。
　　之前和李知言接吻的次数有些太多了。
　　所以现在殷雪杨有些习惯了的事情。
　　自己，也压抑寂寞了这么多年了。
　　……
　　许久之后，李知言在殷雪杨的监督下删掉了视频。
　　并且拿出了一份律师拟定的和解协议。
　　李知言看了下简单的没有做手脚的余地的和解协议，签了字，拍了照以后。
　　他知道，这件事情结束了。
　　“那，殷阿姨，我就先走了。”
　　在临走的时候，李知言还摸了摸殷雪杨的头。
　　看着李知言的背影，殷雪杨的心中对李知言的恨意又增加了几分。
　　“李知言，你给我等着！”
　　“我一定不会让你好过，会让你付出代价的！”
　　此刻，殷雪杨心中的恨意来到了极致。
　　过了一会儿，殷雪杨才想起来了什么。
　　急忙来去了卫生间去洗手。
　　殷强也跟了过去，站在殷雪杨的身边。
　　他心情非常惬意的说道：“妈，您可真厉害，直接就抽李知言的耳光，他都不敢反抗。”
　　想到李知言连连道歉像个孙子一样的样子。
　　殷强的心里就觉得一阵暗爽。
　　老妈才是真正的有能力的人。
　　至于李知言，只是个小丑中的小丑罢了。
　　“嗯……”
　　殷雪杨只是轻声附和着，但是眼睛里没有光了，像是失去了精气神一样，她觉得自己的骄傲被李知言给揉碎了踩在脚底下。
　　“妈，您用这么多的洗手液干什么，不伤手吗。”
　　殷雪杨没有回答殷强。
　　“妈，您干什么这个时候洗脸啊。”
　　殷雪杨强忍着心中的情绪，才没有发火。
　　“儿子，你出去玩吧，待会儿妈妈还有事情要做。”
　　“我知道了。”
　　殷强觉得老妈有些怪怪的。
　　但是也没有多问。
　　殷强离开以后，房子里彻底的安静了下来。
　　在屈辱的同时，殷雪杨却又不由得看向了自己的三根手指。
　　李知言，真的是个可怕的人。
　　……
　　开着车子，李知言的心情也相当的不错。
　　殷雪杨这个女人，确实是很有意思，李知言的心中倒是非常的期待接下来殷雪杨会如何的想办法对付自己了。
　　他对付自己的话，自己才有机会和殷雪杨继续谈条件。
　　不过，眼下还是先去执行吴阿姨的任务吧。
　　李知言在心中想到……
　　一路开着车来到了商业街。
　　李知言特意的选了一个没有监控的位置。
　　然后将提前买好的充电式的监控，放在了高处。
　　按照系统的提示，这样的话就绝对可以将证据给录下来，拿到张洪磊违法犯罪的证据。
　　这样的故意破坏他人财物的罪。
　　足以让张洪磊进去判刑了，正好这次解决了这个隐患。
　　来到了一言网咖以后，李知言看到了爆满的网咖。
　　其中还有不少的人在排队……
　　看着网吧的生意如此的爆火，李知言的心情也很不错。
　　不过，眼下还是等着执行吴阿姨的任务是正事。
　　“吴阿姨。”
　　看到李知言过来以后，吴清娴的心中也是很开心。
　　“小言，这么晚了还没回家啊。”
　　平时在这个时候，李知言应该早就回家找妈妈去了。
　　可是今天李知言来了这里。
　　“我想您了。”
　　“吴阿姨。”
　　李知言凑到了吴清娴的身边，然后说道：“吴阿姨，您能不能给吴涛打个电话，说说那件事情啊。”
　　吴清娴依然是拒绝了李知言的要求。
　　给吴涛女士打电话，这件事情对她来说实在是太为难了。
　　如果不小心中招了怎么办。
　　“不行，小言。”
　　“你去房间里等会儿阿姨吧，阿姨交代网管一些事情以后就去找你。”
　　“好。”
　　看着即将到来的任务节点，李知言先去了房间。
　　不过时间节点，他是卡的非常的死的。
　　无论如何，都不可能给张洪磊任何的伤害吴阿姨的机会。
　　而这次，也可以将张洪磊给送进监狱了……
　　站在窗户边，看着衣架上的吴阿姨的旗袍。
　　李知言看向了窗户下，一辆宝马三系停了下来。
　　果然，张洪磊来了。
　　……
　　此刻，张洪磊坐在自己的宝马四系之中。
　　心中觉得非常的纠结……
　　他不懂为什么当初自己要鬼迷心窍的去买宝马四系。
　　而且是0首富分期贷款。
　　这辆车开走以后。
　　自己确实是短暂的风光了一会儿。
　　可是风光之下的代价。
　　却是每个月七千多的车贷，这么多的钱对于现在的自己来说，根本无力偿还。
　　自己的生活费也花光了。
　　兜里还剩下了五十块钱。
　　所以张洪磊今天想了个狠招，那就是将李知言和自己老妈的事情录在了大喇叭里。
　　如果今天自己拿不到她的三十万存款的话。
　　那么就一直在网吧里用大喇叭播放音频。
　　而且以后她每个月的工资也要全部都给自己才行！
　　想到了最近班上的同学看着自己的目光都带着一些嘲讽，说自己是装富二代。
　　张洪磊的内心就觉得非常的难受，那些蠢货。
　　怎么就不相信，自己是真正的富二代呢！
　　联想到了刚才路过街角看到李知言的奔驰E，张洪磊内心的不平衡也来到了极致。
　　不行……
　　自己一定要拿到钱，并且从李知言那里也勒索一笔！
　　想到这里，张洪磊内心无比的坚定了起来，走起路来都虎虎生风。
　　李知言看着直奔一言网咖的张洪磊，他也是走出了房门。
　　等着张洪磊过来。
　　……
　　到了一言网咖里面，张洪磊内心的嫉妒也到了极致。
　　这么好的生意，凭什么每个月李知言可以赚这么多钱！
　　“妈，我要跟你谈谈。”
　　吴清娴忽然看到自己的儿子，她的心中已经没有了多少的感觉。
　　曾经自己全心全意的为了自己的儿子在努力攒钱，可是他却一次次的让自己伤心。
　　现在自己的心里只有李知言了。
　　张洪磊，只是一个路人罢了。
　　“我们没什么好谈的了，你回去吧，如果你是为了车贷，我不可能给你的。”
　　吴清娴的声音非常的冰冷。
　　张洪磊的内心觉得有一丝心痛飘过，不过这一丝心痛很快就是被贪婪给取代了，自己要三十万！
　　“妈，这可由不得你了。”
　　听着张洪磊的威胁的话，吴清娴下意识的感觉到了不妙。
　　他想干什么。
　　“妈，您好好的听听接下来的话。”
　　“我妈是个婊子，和一个18岁的网咖老板睡觉了。”
　　“店长休息室就是他们偷情的地点。”
　　“我从来没见过这么不要脸的婊子。”
　　张洪磊的话，气的此刻的吴清娴脸色铁青，她没想到。
　　张洪磊现在会毫无压力的说出来这种侮辱自己的妈妈的话。
　　自己和李知言在一起本来就是正常的男女关系。
　　在他的嘴里却是成了偷情。
　　他的心中对自己这个妈妈真的一点点的尊重都没有。
　　“你滚！”
　　“妈，让我滚可以，给我三十万。”
　　“这些话我都在大喇叭里面录下来了，如果你不给我三十万的话，那么我现在就在网吧里面播放大喇叭了。”
　　“希望那个时候你不要后悔。”
　　张洪磊的威胁，让吴清娴的身体有些颤抖，她不在乎脸面。
　　可是，小言才18岁，如果被别人知道了，他和一个比他大了这么多的女人在一起的话，会怎么看他。
　　吴清娴的心中有些不敢想了。
　　“妈，我给过你机会。”
　　“但是现在看起来你并不想珍惜这个机会。”
　　“既然这样的话。”
　　“那么就不要怪我了。”
　　“我要播放你和李知言的丑事了。”
　　说着，张洪磊按下了大喇叭播放键。
　　在张洪磊按下播放键的瞬间，吴清娴的整颗心都提了起来。
　　张洪磊到底想干什么。
　　不过，大喇叭的声音还没有响起。
　　从背后出现的李知言就一把将大喇叭给夺了过来。
　　并且按下了暂停键。
　　“如果你不走的话，待会儿你就得挨揍。”
　　李知言的话，让张洪磊的心中感觉有些害怕，他真的没想到李知言竟然在这里。
　　对李知言。
　　他的心中一直都是有些惧怕的。
　　“李知言，你和我妈好好考虑考虑，明天就给我三十万。”
　　“否则的话我就不信你能一直都在这里！”
　　“我要让所有人都知道你们的丑事！”
　　张洪磊握紧了拳头，随后转身离开。
　　看着那眼神有些涣散的吴清娴。
　　李知言轻轻的拉着吴清娴的手，对着店长休息室走去。
　　感受着李知言手上的温暖，吴清娴才慢慢的回过了神来，虽然自己的儿子让自己非常的失望。
　　但是自己还有李知言，以后自己只要好好的和李知言在一起就好了。
　　只是，张洪磊如此的胡搅蛮缠应该如何解决。
　　想想吴清娴的心中便觉得非常的头疼。
　　“小言，阿姨都答应你……”
　　“以后不用了，阿姨要怀上你的孩子。”
　　“给你生个宝宝。”
　　说着，她从床头柜里拿出了盒装套。
　　对着楼下扔了过去。
　　而这个时候……
　　刚刚过来的张洪磊被包装盒砸中了头，他看着地上的包装盒。
　　意识到了，现在自己在的位置正是店长休息室。
　　“难道，老妈要……”
　　张洪磊的神色有些扭曲了起来。
　　这个女人，果然是个臭婊子！
　　……
　　楼上，李知言看着吴清娴换好了旗袍以后。
　　他抱住了吴清娴吻了上去。
　　此时，他的心中非常的兴奋，吴阿姨总算是打开了所有的心扉了。
　　吴清娴的回应也非常的热切。
　　“吴阿姨，您想好了吗。”
　　“以后就都不用了。”
　　“嗯……”
　　吴清娴非常的认真的说道。
　　“阿姨想好了，只要你能开心。”
　　“那么其余的事情都无所谓的。”
　　“以后你再也不需要用了。”
　　“阿姨要把所有的爱，都给你。”
　　两个人紧紧地拥抱在了一起，李知言的手也开始不断的在吴清娴的美腿上来回的抚摸着。
　　随后，吴清娴轻轻的站在了窗户边上。
　　慢慢的弯腰。
　　……
　　晚上，张洪磊坐在路边抽着烟。
　　他在路对面观察了许久店长休息室，有种心如刀绞的感觉。
　　这一切，本来都不应该发生的。
　　良心和贪欲在张洪磊的内心不断的交织着，同时，对李知言的嫉妒也达到了极致。
　　“那辆奔驰车的附近，好像是没有摄像头吧。”
　　忽然间，张洪磊好像是想到了什么了不得的事情。
　　等到夜深的时候，商业街上也没人了，街角那里更是安静的不行。
　　自己可以趁机将奔驰车给砸了……
　　这样的话就可以狠狠地报复李知言了。
　　想到这里，一种无比的兴奋的感觉在张洪磊的心中升起。
　　这次自己要让李知言好好的疼一下。
　　在脑子里有想法以后，那种嫉妒的情绪再也控制不住，张洪磊找了许久以后，找了一根木棍和一块大石头。
　　来到了李知言的奔驰车前四处检查了许久。
　　确定没有摄像头以后。
　　他想起来了之前租的房子的一楼的角落好像是常年放着一把斧子和榔头。
　　如果用这些工具的话，会不会破坏的更狠一些。
　　心中全是兴奋的，张洪磊开车回到了租的房子。
　　果然，他找到了榔头和斧子。
　　这次他回到了商业街以后，将车子停在了距离商业街很远的地方。
　　绕过了路口的监控，他来到了李知言的车前。
　　自认为一切都是天衣无缝的张洪磊。
　　对着李知言的奔驰车就是猛砸了起来，因为是深夜，所以路边根本没人。
　　此刻的张洪磊砸的非常的尽兴。
　　“我让你开奔驰……”
　　“我让你开奔驰……”
　　也不知道砸了多久，车头被砸的面目全非，整辆车都被砸的和报废差不多了。
　　看着四周没有人注意自己，满头大汗的张洪磊才是非常兴奋的离开了商业街。
　　当回到了宝马三系上以后，他将斧子和榔头放在了后备箱，沉沉的睡去了。
　　……
　　此刻，李知言的怀里正抱着吴清娴躺在那里休息。
　　此刻，他的存款已经重新回到了160万。
　　如果不是租写字楼的话，那么现在李知言的存款应该是460万的。
　　不过他也没在乎，毕竟一言网络那可是货真价实的可以每年提供一千万的收入的，这实在是血赚。
　　而现在，张洪磊的任务应该已经完成了。
　　虽然没有亲眼所见。
　　但是李知言可以感觉的出来，张洪磊砸车应该是砸的很爽。
　　他砸的越狠，那么之后的刑期就越长。
　　而自己的全险，保险公司会赔偿自己的损失。
　　张洪磊恶意损毁他人财物等着进去就行了。
　　“小言，阿姨觉得像是在做梦一样。”
　　吴清娴靠在李知言的怀里，没想到，自己会这么接受李知言毫无保留的爱。
　　“以前阿姨是看着你穿开裆裤一点点的长大的。”
　　“结果现在……”
　　“真是个小坏蛋，竟然对阿姨做这样的事情。”
　　李知言在吴清娴的俏脸上亲了一下说道：“吴阿姨，你就别想这么多了，有些事情真的是注定好的。”
　　“咱们两个就是有男女之间的缘分。”
　　“就注定要在一起的，所以没必要想这么多。”
　　“只要珍惜现在的缘分就可以吴阿姨。”
　　李知言的话，让吴清娴轻轻的点头。
　　随后感受着李知言二十分的欢喜，她的心中也觉得很是幸福。
　　年轻人到底是年轻人。
　　随后，吴清娴再度主动的吻上了李知言。
　　李知言也非常热情的回应了起来。
　　……
　　这个时候，很多人同样是睡不着。
　　比如包训文，他在家里有些辗转难眠的。
　　自己和包武说了去勾引自己老婆的事情，而包武也是答应的很痛快。
　　只是不知道现在事情怎么样了，包武勾引自己老婆顺利不顺利？
　　如果顺利的话，自己就可以在他们开房的时候。
　　偷偷的趴在床底下取证了。
　　想到这里，他的心中有些兴奋了，给包武打了个电话以后。
　　他询问起了这件事情的进度。
　　“老弟，事情怎么样了。”
　　“包哥，我今天试着和嫂子说话了，嫂子是个很随和的人，我看着嫂子好像不像是你说的那种骚人啊。”
　　“那只是表面现象。”
　　“我可以明确的告诉你，她在外面的野男人多的是。”
　　“我的小女儿都不是我亲生的。”
　　“你只要努力，刘美珍绝对会和你开房的。”
　　说这些话的时候，包训文的心中便是感觉到了无比的兴奋。
　　如果那是真的，自己的神经肯定会彻底的兴奋起来的。
　　“我知道了包哥，明天我就试试，看看能不能约刘姐去开房。”
　　包训文的心中升起了一些希冀，说不定自己的老婆就喜欢这一手呢。
　　“好，兄弟，那么这件事情就拜托你了。”
　　“放心吧包哥，我一定带嫂子去开房！满足你的愿望。”
　　包训文闭上了眼睛，很是沉醉这样的话语。
　　“我就等着我老婆跟你去开房了……”
　　……
　　殷雪杨也是辗转难眠。
　　她的手非常的酸，忙碌了几个小时以后，她发觉，自己好像是喜欢那种被李知言不断的给践踏尊严的感觉。
　　这感觉很奇怪，可是却又让自己觉得莫名的期待。
　　“怎么回事，难道我是一个这么下贱的女人吗，就喜欢让李知言，让一个18岁的少年来践踏我的尊严。”
　　被子上，清凉的感觉不断的传来。
　　让殷雪杨清醒了几分。
　　心中的恨意再度涌上心头，殷雪杨的心中，不断的想着要如何的收拾李知言。
　　自己和他的事情已经结束了，接下来想的就是如何的收拾李知言了。
　　可是，想到了李知言强势的让自己做那些事情的感觉。
　　此刻的殷雪杨又不由得看向了自己的手指。

第165章 刘美珍的报复，包训文在躲床下
　　之前李知言在的时候，殷雪杨的手就忙碌了半个多小时，他走以后更是一直在忙。
　　现在手腕早就酸的不行了。
　　可是，殷雪杨却觉得根本无法控制自己的行为。
　　随后，她闭上了双眼。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后。
　　觉得昨天的滋味真的是美妙的无法言说，吴阿姨本来就是那种极品类型的女人。
　　而且D+的上围真的让自己魂牵梦绕的。
　　如果吴阿姨能怀孕的话，那么还有进一步发展空间的。
　　就像是刘美珍告诉过自己，她本身也没有那样的上围，是在哺乳期的时候，二次发育的。
　　“小言，小坏蛋，昨天折腾死阿姨了。”
　　吴清娴醒来以后便是觉得非常的羞涩。
　　“吴阿姨，您不是也很主动吗……”
　　李知言轻声说道。
　　“你还说……阿姨看着你长大，对你那么好，你就这么折腾阿姨……”
　　看着差不多的时间，吴清娴起身收拾。
　　然后去了卫生间洗漱。
　　“你也抓紧收拾一下，然后阿姨给你做饭吃。”
　　经过昨天的事情以后，吴清娴的心中愈发的明白了，这个世界上谁是唯一的值得自己付出和用心的人。
　　那就是李知言，至于其余人，都和自己没什么关系。
　　想到这里，她的心中也透彻了起来。
　　李知言起身以后，来到了正在刷牙的吴清娴后面抱住了她的腰。
　　“好，吴阿姨，我最喜欢吃您做的饭了。”
　　因为待会儿要去简易的小厨房做饭的原因。
　　所以吴清娴穿的是职业装和包臀裙。
　　李知言感受着包臀裙的滑腻的面料，心中也很陶醉。
　　吴阿姨长得漂亮身材好，穿什么衣服都是那么的好看。
　　“小坏蛋，干什么啊，折腾了阿姨这么久还没折腾够啊。”
　　吴清娴俏脸一红。
　　心中只觉得无比的羞涩和幸福，解开束缚以后，这小坏蛋的兴趣明显了提升了太多了。
　　而且，18岁的年纪，真的是有着无限的精力。
　　李知言好像是从来不知道疲惫是什么。
　　“我当然不够了……”
　　“吴阿姨，您这么漂亮，就算是折腾十年二十年，我都不会够的。”
　　吴清娴看着镜子里的自己有些伤感的说道：“不用十年，等四五年阿姨脸上有皱纹了，那个时候啊你也就够了。”
　　吴清娴也没想过和李知言白头到老。
　　因为李知言现在没有想过，自己变老了以后会是什么样子，他刚刚经历男女之间的事情。
　　而现在的自己还非常的漂亮年轻，所以他痴迷自己也是正常的。
　　但是等到自己老去的那一天，就不好说了。
　　自己都41岁了，比李知言大了23岁。
　　自己23岁完全成熟的时候。
　　李知言才刚刚出生。
　　这一点是永远都不会改变的。
　　“不……吴阿姨……您不会老……”
　　李知言抱紧了吴清娴。
　　有着驻颜术的存在，吴清娴怎么可能老去。
　　李知言是不会允许吴阿姨老去的，自己身边漂亮的女人，自己都不会允许她们老去的……
　　“你怎么知道阿姨不会老啊。”
　　“吴阿姨，难道您没发现，您的皮肤越来越好，越来越紧致了吗。”
　　吴清娴的喘息有些粗重。
　　好像，确实是这样。
　　“我的……我的皮肤……好像……”
　　看着镜子里的自己，吴清娴的内心有种意外的欣喜。
　　说话都不利索了起来。
　　“好像是……变好了……”
　　一时间，吴清娴的心中，充满了对未来的憧憬，或许，自己真的可以保持这样的状态呢。
　　“小坏蛋……”
　　“阿姨……爱伱。”
　　吴清娴很是坚定的说道。
　　……
　　在宝马车上睡了一夜之后……
　　醒来以后，一阵后怕的感觉在心中升起，昨天晚上自己做了什么？
　　自己砸了李知言的车？
　　而且砸了足足半个多小时，那辆奔驰车基本上是报废掉了。
　　这要是抓着自己，得怎么判刑。
　　一种恐惧不由得在心中升起，但是这种恐惧还没出现多久，就是被那种报复的快感给盖住了。
　　自己砸的可是李知言的车！
　　那么一辆车得六七十万了，砸了他还找不到人。
　　想想张洪磊的心中便是一阵暗爽。
　　“那附近没有任何的监控，根本不可能有人知道是我砸的策划，这下李知言肯定是损失惨重。”
　　想到这里，张洪磊下了车，装作一副没事人的样子。
　　对着昨天晚上砸车的地方走了过去。
　　来到了砸车的地方以后。
　　张洪磊穿过了拥挤的人群，看到了被砸的面目全非的奔驰车以后。
　　他也是惊住了……
　　卧槽，这是自己干的？
　　这都不能叫奔驰了。
　　只能用破烂来形容了，那立着的车标，此刻看起来有种非常嘲讽的感觉。
　　“爽啊……”
　　张洪磊激动的满面通红。
　　这就是自己的杰作，让李知言知道知道自己的厉害。
　　“没人发现，以后有这样的机会我可不能错过。”
　　随后，张洪磊回到了自己的宝马四系上，继续躺了下来，美滋滋的睡觉。
　　打算今天再去找一趟老妈要钱，如果她不给钱的话，就不要怪自己把她做的所有的事情都公之于众了。
　　张洪磊很有把握，这三十万自己可要到手。
　　班上的那些同学都在质疑自己是不是富二代。
　　等到自己拿到钱以后，不仅要
　　……
　　一夜的时间。
　　殷雪杨都没有休息好，想到了昨天自己被李知言给欺负，而且还帮他进行了防空演习。
　　她的内心就觉得非常的屈辱。
　　那可是在自己的家里啊！
　　而在屈辱和纠结的心情中，殷雪杨昨天晚上足足忙活了六个多小时。
　　但是她总觉得自己忙碌的还不够。
　　只有努力，才能让自己的心中安定了下来。
　　终于，现在，疲惫的感觉彻底的袭来。
　　殷雪杨抱着被子来到了沙发上，慢慢的睡去了。
　　那边实在是太冷了。
　　“李知言，你给我等着……”
　　“我要让你付出代价！”
　　殷雪杨咬牙切齿的说道。
　　……
　　早饭后，李知言直接去了自己的奔驰车那里。
　　白天老妈要上班，所以李知言也没有着急回去。
　　来到了自己停车的地方以后，果然，四周围了一圈人，不少人正在拍照。
　　“让一让。”
　　当李知言看到了这奔驰车以后，他的心中也一惊。
　　这张洪磊真的是红眼病太疯狂了啊……
　　发动机盖都被劈开了。
　　发动机已经被砸的面目全非了。
　　玻璃轮毂还有轮胎，所有的地方都无一幸免，就差放把火烧了自己的车了。
　　“这个杂碎……”
　　李知言很淡定的到了自己藏充电监控的地方。
　　然后将监控给拿了出来。
　　既然这样的话。
　　那么自己也就不客气了。
　　这辆车子已经到了可以走全险的地步。
　　根据法律来说，故意损毁他人财物七万以上，就可以判处三年以上，七年以下有期徒刑。
　　而张洪磊的涉案金额，足足达到了七十万。
　　这样的情况下，肯定是要把刑期判满了，等他出来的时候就26岁了。
　　当然，会不会判的更多，李知言就不知道了。
　　他也不是专业的律师，但是他知道的是。
　　张洪磊判刑肯定是七年起步的。
　　之后，李知言直接带着监控报了警。
　　警察光速出动。
　　而李知言提供了证据。
　　因为涉案金额巨大。
　　加上证据确凿，警方当即就出动警力对张洪磊进行武力抓捕。
　　……
　　当张洪磊再次醒来以后。
　　便是去了商业街，买了一个大喇叭，简单的吃了顿午饭以后。
　　打算直接录音，然后去一言网咖下面用大喇叭喊话。
　　他明白了一个道理，李知言和那个婊子都是不见棺材不落泪。
　　自己直接在一言网咖楼下喊，让路人都李知言是怎么回事。
　　吴清娴才会害怕，把钱给自己。
　　那个时候自己就可以过上非常潇洒的生活了。
　　“吴清娴是个婊子！”
　　一句话刚刚录制好，他听到了警笛的声音。
　　本来就非常的心虚的张洪磊感觉到了不妙。
　　手中的大喇叭也掉在了地上。
　　怎么回事，有警车路过，不会是抓自己的吧？
　　自己砸了李知言的奔驰车，而且砸报废了，这要是被抓住了，罪名不小吧。
　　但是想到了自己做事天衣无缝以后。
　　他的心中便是不慌了，直到警车在他的面前停下来以后。
　　他才意识到了不对劲。
　　“警察同志，是问路吗？”
　　看着到了自己脸上的警察。
　　张洪磊询问道。
　　可是，迎接着他的是一双银手镯。
　　“警察同志，这是干什么。”
　　“做了什么，你自己心里还不清楚了，张洪磊，你被捕了！”
　　几个警察压着张洪磊对着警车上走去。
　　此刻的张洪磊终于彻底的怕了。
　　他整个人瘫软的像是一条死狗一样。
　　“我的车还没锁！”
　　这是被押上警车前的最后一句话，张洪磊无论如何都没想到。
　　为什么自己做事情如此的天衣无缝。
　　竟然会被发现了。
　　明明那个地方到处都没有监控，为什么自己会被发现啊。
　　“警察同志，我什么都没做啊，你们抓错人了！”
　　“砸奔驰车，恶意损毁他人财物。”
　　“视频证据确凿，你的话留到法庭上去说吧。”
　　警察的声音中也带着一些无奈，这个张洪磊，说的好像是真的一样。
　　张洪磊的冷汗涔涔的流了下来。
　　心中被绝望充斥着，怎么可能，那个地方，自己检查过，没有任何的监控的。
　　怎么可能会有监控的存在，张洪磊在心中怒吼着……
　　这是诈自己的，他们不可能有证据的。
　　张洪磊在心中想到。
　　……
　　完成了这个任务以后，李知言的存款也来到了180万。
　　此时，保险公司的人已经到了……
　　在拍照以后，李知言坐上了拖车前往奔驰4S店。
　　车子被砸成这样的面目全非的样子，明显的只能去4S店了。
　　在拖车来到了汽车城以后。
　　李知言和保险公司的工作人员一起对着奔驰4S店走了过去。
　　在店里坐着的郑艺芸怀疑自己是不是看错了，李知言过来了？
　　难道是来找自己的吗。
　　一种欣喜的感觉在郑艺芸的心中升起。
　　虽然自己和周蓉蓉一直不对付，甚至算是有点小仇恨。
　　可是自己是真的喜欢周蓉蓉的这个儿子。
　　甚至还想过收他做干儿子。
　　“小言，你来了。”
　　“你的车子是出什么事情了吗。”
　　“嗯。”
　　“被人给砸了。”
　　闻言，郑艺芸急忙拉着李知言的手四处打量着，她的心中也有种非常的担忧的感觉。
　　“你没事吧小言。”
　　“我没事郑阿姨。”
　　“没事就好，砸车的人找到了吗。”
　　郑艺芸的语气非常的关心。
　　“已经找到报警了。”
　　“那就好，小言，你在这里等阿姨一会儿，我去让人给你的车子做鉴定。”
　　想到了有保险以后，郑艺芸也就没有这么慌张了。
　　随后，李知言的车子被拖到了4S店后面去检修。
　　之后，郑艺芸将李知言给带到了办公室里面坐了下来。
　　“小言，谁砸的你的车啊。”
　　“是一个同学。”
　　李知言没有说吴清娴儿子的事情，毕竟她们是同学，有些事情还是不要说的好。
　　“嗯，能找到人就好，不过你有保险，什么都不用怕。”
　　“这辆车阿姨看了，如果完全修好的话，估计得九十多万甚至一百万了，比买个新车还贵。”
　　“所以直接走全损，给你换辆新车就行了。”
　　李知言觉得真心魔幻，买个新车不到七十万，修车要上百万。
　　这上哪说理去。
　　“小言，喝茶。”
　　“鉴定结果还要等一会儿。”
　　二人聊着天，过了一会儿。
　　“小言，你觉得阿姨和你吴阿姨谁漂亮？”
　　李知言是郑艺芸非常喜欢的一个晚辈。
　　而自己和周蓉蓉还有吴清娴是当初的学校的出名的大美女，用现在的话来说，也就是三个校花……
　　郑艺芸，一直都是攀比心很重的那一个。
　　和吴清娴还有周蓉蓉当初在上学的时候，她便是在天天攀比。
　　“当然是您更漂亮了郑阿姨，您长得和高媛媛太像了，有明星范。”
　　李知言毫不犹豫的说道，论长相的话，这二人只能算是不相伯仲。
　　但是如果自己真的说实话的话，那就太傻了。
　　果然，李知言的话逗的郑艺芸也是不由得笑了出来。
　　“好孩子，有眼光。”
　　别人的评价，郑艺芸不怎么在乎。
　　不过李知言这个自己很喜欢的晚辈评价自己，自己的心中肯定是很开心的。
　　过了一会儿，郑艺芸继续问道：“那我和你妈妈谁更漂亮？”
　　李知言依然没什么犹豫。
　　“当然是我妈妈漂亮了。”
　　郑艺芸有些失落，没想到李知言的心中认为周蓉蓉比自己漂亮。
　　“你觉得阿姨长的不好看吗。”
　　“您当然好看了，其实我觉得您和我妈妈长的一样漂亮，不分伯仲。”
　　李知言很清楚，老妈比起来郑艺芸或者是吴清娴明显的是要漂亮那么一点的。
　　不过，自己得将郑阿姨哄开心了，以后她才能请自己去老家做客。
　　给自己做饭，喂自己吃饭。
　　然后让自己去老家旅游旅游。
　　“不过，我觉得，儿子都应该觉得自己的妈妈最漂亮，因为妈妈养大我不容易。”
　　“在我心里，妈妈是有母爱加成的。”
　　“任何人和我妈妈比，我妈妈都是最漂亮的。”
　　李知言的话，着实是让郑艺芸感动的不行。
　　如果自己的儿子能够这么对自己就好了，还是李知言懂事。
　　自己的儿子潘小东根本不懂事，经常的逃课，还在学校里谈了个叫什么的女朋友。
　　让自己头疼死了。
　　哪像是李知言这么懂事，知道心疼妈妈，维护自己的妈妈。
　　她不由得轻轻地抱住了李知言。
　　“好孩子，你应该这么觉得，蓉蓉把你养这么大也不容易。”
　　“你妈妈是世界上最漂亮的女人。”
　　这句话，此时的郑艺芸说的非常的心甘情愿。
　　聊了一会儿以后。
　　郑艺芸继续说道：“小言，你这么优秀。”
　　“以后肯定是前途无限。”
　　“网吧都做的这么大了，有没有想过做自己的公司？”
　　“想赚大钱的话，还是得开公司才行，如果你有需要帮助的话，没事的时候可以找你潘叔叔聊着。”
　　这么多年对于自己嫁了潘云虎，心中是非常的骄傲的。
　　她觉得自己的老公非常的有本事。
　　也是因为潘云虎，自己才能得到这个奔驰4S店的经理的位置，过着锦衣玉食的生活。
　　平时自己出门的时候，开的也是一辆奔驰S。
　　这一切，如果仅仅靠着自己的话，是根本不可能得到的。
　　“郑阿姨，我已经开了属于自己的公司了啊，不过还没正式开张，回头有空的话，我可以带您去我的公司看看。”
　　郑艺芸的心中不由得觉得一阵惊奇。
　　原来，这孩子已经开公司了！
　　看起来，李知言真的是个天才中的天才，他什么都想到了。
　　不过郑艺芸也没有太当回事，只觉得李知言是开了个小公司玩玩。
　　“小言，以后公司上需要帮助的话可以给阿姨打电话，阿姨能帮你的就会帮你的。”
　　郑艺芸很认真的说道。
　　“嗯，我知道了，您对我真好郑阿姨。”
　　“阿姨当然对你好了，你知道，阿姨想做你妈妈的，只是你不愿意，不过阿姨相信，迟早有天会成为你的妈妈。”
　　“然后阿姨就每天都让你喊妈妈。”
　　对于女人都想做自己干妈这件事情。
　　李知言早就习惯了。
　　“您喜欢的话，我随时都可以喊您妈妈啊，不过只是开玩笑，不是真的让您做我妈妈。”
　　李知言笑着说道。
　　“好儿子，阿姨一定会有天让你心甘情愿的喊妈妈喊个不停的。”
　　没多久，办公室的门被推开了。
　　这种办公室就是一个玻璃门，不带锁，所以隐私基本上不存在。
　　“郑经理，车子的定损情况出来了。”
　　郑艺芸从女销售那里接过了定损单。
　　“一共的损失是103万。”
　　“保险公司那边肯定直接走全损了，正好后面还有一辆九月份出厂的新车。”
　　“等保险公司那边走完程序，阿姨就把那辆车给你。”
　　对李知言，郑艺芸的心中是非常的喜欢和照顾的。
　　“好，谢谢郑阿姨。”
　　李知言感觉出来了，奔驰果然是不坑穷人。
　　“那，你要怎么感谢阿姨啊，认阿姨当妈妈吧怎么样。”
　　“郑阿姨，您别跟我开玩笑了，我是真的不想多个妈妈出来。”
　　自己的妈妈只有老妈，还有沈蓉妃算一个。
　　因为沈蓉妃是晨晨的妈妈，而且前世的时候对自己和妈妈也没什么区别了。
　　自己才如此的承认沈蓉妃也是自己的妈妈。
　　“阿姨知道了小言，阿姨可不会放弃的哦，有事的时候你请阿姨吃饭就行了。”
　　“待会儿阿姨有点忙了，等保险公司那边程序走完了，阿姨就给你换车。”
　　“回头阿姨先提前把车子送过去，给你贴个防窥膜。”
　　李知言也没着急，对于开车他也没多大的瘾。
　　打车也很不错。
　　“谢谢郑阿姨。”
　　二人分开以后。
　　李知言也在汽车城附近闲逛了起来，想着接下来的计划。
　　中午的时间快到了。
　　李知言打算去找姜娴做一下金额巨大的服装实体店生意的时候，接到了刘美珍的电话。
　　“小言。”
　　“刘阿姨，我想您了。”
　　李知言上来一句就是想自己。
　　让刘美珍的心有些痒痒的，这孩子，真的很不错，心里想着自己，念着自己。
　　“好，阿姨知道了。”
　　“中午有时间吗，阿姨请你吃饭，顺便和你商量点事情。”
　　刘美珍这么说以后，李知言也大概猜测了出来……
　　大概是和包训文有关的事情。
　　“好，刘阿姨，我也想吃您的饭了。”
　　“小言……”
　　说话间，刘美珍的脸有些红了。
　　说这话，真的让她的心中想起来了很多的往事。
　　“刘阿姨，我的车坏了，您来接我一趟吧，我在汽车城这边。”
　　“好……”
　　“你等着阿姨，阿姨这就过去。”
　　刘美珍的心中觉得有些担心，李知言的奔驰是刚买的，正常情况下肯定不会出事的，难道是有什么意外不成。
　　二十分钟后，刘美珍的车出现在了李知言的面前。
　　“刘阿姨。”
　　喊了一声刘阿姨以后，李知言上了刘美珍的车。
　　发动了车子，刘美珍有些担忧的问道：“小言，你是不是出什么事情了。”
　　“新车怎么会坏啊。”
　　“就是得罪了一个仇人，是我妈闺蜜的儿子。”
　　“他把我的车子砸到报废了。”
　　“人抓到了吗。”
　　“已经进去了。”
　　刘美珍松了一口气，那就好，她不明白为什么李知言会得罪妈妈闺蜜的儿子。
　　“小言，你是不是和他有什么矛盾啊。”
　　“我之前去他的老家玩过，中间发生了一些矛盾。”
　　李知言如实说到。
　　“小言，以后少和别人发生矛盾，这个社会上什么人都有的。”
　　刘美珍担心李知言年轻人太气盛，有天会出意外。
　　“我知道了刘阿姨。”
　　“放心吧。”
　　随后，刘美珍开着车，带着李知言到了一家西餐厅。
　　二人选了一个很安静的位置坐了下来。
　　点了几个菜以后，李知言询问道：“刘阿姨，这次您找我来什么事情。”
　　坐在李知言身边的刘美珍打开了自己的QQ。
　　然后给李知言看了一下包武给她发的消息……
　　“刘姐，你长的真漂亮……”
　　“刘姐，星期天的时候我可以约您出去玩吗。”
　　“刘姐，我觉得您好像是我去世的妈妈年轻的时候。”
　　一条条消息全都是骚扰。
　　不过刘美珍一条都没回。
　　“刘阿姨，您加他的QQ干什么，知道他不是什么好人。”
　　“这是之前他刚入职的时候在工作群里加的，我和医生都要加联系方式的，因为平时需要安排工作的。”
　　“不过，就算是后来加，阿姨也会加他的，因为这是阿姨报复包训文的计划。”
　　刘美珍的话，让李知言觉得更加的喜欢刘阿姨了。
　　这就是有仇必报。
　　“那您有什么计划需要我帮您的吗。”
　　“有。”
　　刘美珍笑着说道。
　　“你和这个包武聊聊天，约他去开房。”
　　“阿姨觉得太恶心，实在是聊不下去。”
　　其实在心中做好了计划以后。
　　刘美珍就想和包武聊天了，可是内心的恶心让她实在是没法打字。
　　“好。”
　　李知言知道刘美珍不是那种女人，自然不可能去开房之类的事情。
　　她肯定有自己的报复计划的。
　　“我们先订好两间房间，装好监控。”
　　“我们在隔壁房间看监控。”
　　“包训文不是打算过去偷听吗，阿姨给他的亲戚们发短信说他出轨了，让他们都去看看，让他们觉得包训文的取向不正常。”
　　李知言给包武打着字说道：“刘阿姨，这个计划虽然好，但是还是缺点东西。”
　　“什么东西？”
　　二人聊着天，两份烤牛排被端了上来。
　　“您给那些亲戚们发消息说您出轨了，那些人才会赶过来看热闹。”
　　“然后给他同事们发消息。”
　　“说他出轨了，包训文自从升任了小组长以后。”
　　“经常耀武扬威的，他的那些同事们肯定都不喜欢他的。”
　　刘美珍想了想，便是明白了其中的道理。
　　“小言，还是你聪明，想的都比阿姨周到。”
　　“对……”
　　“是这样。”
　　“不过，那些同事们阿姨没有联系方式啊。”
　　刘美珍知道，同事们肯定不喜欢包训文的。
　　毕竟之前包训文只是当了一个小组长。
　　就想着潜规则吴清娴，对其余的同事肯定也是非常差的。
　　这种看包训文热闹的事情。
　　怎么可能错过？
　　两个人吃着饭，将包训文给算计了进去。
　　“这种事情只要有一个人知道的话，肯定会告诉其他的同事啊，不上班也会跟过来的。”
　　“您肯定有那么一两个包训文的同事的联系方式吧。”
　　刘美珍想了想，发现还真有。
　　“还真的有。”
　　“有一位大姐之前联系过，交换过手机号。”
　　“那待会儿阿姨给他发消息。”
　　“好，那我继续聊天了。”
　　……
　　此刻，在医院里的包武听到了QQ响了以后。
　　他的心中觉得，大概是什么工作交待之类吧。
　　可是点开了QQ以后，却看到了自己梦寐以求的极品大姐姐刘美珍给自己发的消息。
　　并且约自己去开房。
　　一时间，他的心中彻底的被惊喜给充斥了起来！
　　没想到幸福来的这么突然。
　　之前在得到了包训文的支持以后。
　　包武一直都在疯狂的想要尝试着将刘美珍给约出来，但是毫无疑问的全都是以失败告终……
　　他非常的怀疑包训文说的刘美珍是个骚货的事情是他在捏造事实。
　　毕竟有些人好像就好这一口。
　　可是现在，他肯定了，包训文说的完全是真的。
　　一直不搭理自己，和自己说话直接就是开房。
　　这属实是太闷骚了，难怪包训文这么说她。
　　看起来刘美珍是寂寞了啊，这么寂寞的熟女大姐姐，需要自己来填补她生活的空虚，以后自己在医院里可以幸福起来了。
　　护士长办公室里面，自己得有多少的幸福时光啊。
　　同时，自己还能得到包训文许诺的报酬……
　　想想他的心中便是觉得非常的兴奋。
　　“好，我知道了刘姐。”
　　回复了刘美珍以后。
　　此时，包武想到了包训文给自己许诺的报酬，五万！那可不是一笔小数字。
　　他的心中便是觉得要双喜临门了。
　　来到了走廊尽头，包武给包训文打了电话。
　　“宝哥，好消息！”
　　此刻正在公司耍官威的包训文听到了这个消息以后，瞬间不困了。
　　自己可以躲在床底下了！
　　“怎么回事。”
　　“你说。”
　　包训文的心中有些颤抖，自己的梦想要成为现实了吗，真的像是做梦一样。
　　“是这样的……”
　　“之前我给刘姐发消息，她一直都没有回复我。”
　　“我还以为刘姐对我没兴趣，但是今天她忽然约我去开房。”
　　包训文的大脑一下炸开了，不过不是那种打击的感觉。
　　而是被前所未有的荷尔蒙给充斥了起来。
　　自己可以藏在床底下，听着刘美珍和包武偷情的声音了。
　　“干得漂亮，你需要吃药吗，我这里有米国的进口的新药。”
　　包训文的声音都有些颤抖起来了。

第166章 刘美珍的主动
　　包训文此时觉得自己的每一滴血液都在沸腾。
　　之前自己一直都在幻想着。
　　什么时候刘美珍能够送给自己一顶帽子，不过之前那只能是幻想。
　　他觉得内心极其传统的刘美珍大概永远不会做这样的事情了。
　　现在包武告诉自己自己的梦想成真了。
　　控制不住的兴奋感不断的刺激着包训文，包训文不断的夸赞着包武干得漂亮。
　　“酒店和房间号告诉我，到时候你掩护我钻到床底下去取证。”
　　“这次一定要拿到刘美珍出轨的证据！”
　　此刻的包训文内心计划了起来。
　　……
　　离开了餐厅李知言，李知言和刘美珍执行了刘美珍的计划。
　　两个人来到了一家速8酒店。
　　“两间房。”
　　服务员觉得有些奇怪，这两个人看起来就是出来开房亲热的啊。
　　为什么要开两间房。
　　难道是因为年龄差距大，所以不好意思开一间房？
　　不过，她也没有管这么多了，反正这个时代，什么都不奇怪。
　　拎着包到了三楼以后，李知言先是和刘美珍来到了307房间。
　　“小言，你看摄像头放在哪个地方合适。”
　　“就放在这个角落吧刘阿姨，我觉得这个地方很适合。”
　　“不会被发现，待会儿我们在隔壁看热闹就行了。”
　　“嗯……”
　　在安装好了充电式摄像头以后。
　　李知言就退出了307，然后留了一条门缝。
　　“刘阿姨，我们去隔壁吧。”
　　“嗯……”
　　来到了隔壁，李知言调试了一下笔记本，隔壁的一切都是清清楚楚的出现在了李知言的视线之中。
　　“我给包武发消息。”
　　在给包武发了房间号以后，李知言将手机还给了刘美珍。
　　“刘阿姨，待会儿给亲戚们发短信，记得换上新卡。”
　　刘美珍看着帮着自己出谋划策的李知言，心中只觉得非常的开心，这个孩子。
　　真的是从一开始就在一直帮着自己的……
　　“好。”
　　……
　　很快，接到了消息的包武就是无比兴奋的联系了包训文。
　　特别是得知刘美珍临时有点事情，要半个小时后才能回来以后。
　　包训文更是压抑不住自己内心的狂喜。
　　本来包训文还觉得自己想潜伏钻到床底下是个不小的问题，但是没想到的是，刘美珍要出去半个小时。
　　这不是天赐良机。
　　两个人急急忙忙的来到了酒店的房间以后。
　　包训文已经幻想起了接下来的画面。
　　随后，他将自己准备的摄像头放在了一个角落。
　　直接钻到了床底下，等着自己的老婆过来，然后自己聆听那美妙的声音。
　　想着想着，包训文觉得一阵燥热，他直接将自己的衬衫给脱了下来。
　　等着自己的老婆过来。
　　“包哥，我先去洗个澡。”
　　“去吧去吧。”
　　包训文非常开心的说道。
　　……
　　在隔壁……
　　李知言和刘美珍看着这一幕，虽然报复还没开始。
　　但是刘美珍已经是捂嘴笑了起来。
　　“刘阿姨，这次肯定可以让包训文好好的吃点苦头的，说不定还能让包训文丢了工作。”
　　“这个恐怕是有些难，包训文和他的公司的领导关系非常的不错，以前经常在一起吃吃喝喝的，所以这次的升职才能轮得到包训文。”
　　“不过，组长肯定是保不住了。”
　　说着，刘美珍的心中也是有种报复的快感。
　　她实在是对包训文做的事情恨之入骨。
　　……
　　很快，包训文在本地的亲戚们，包括包训文的老妈都接到了陌生人的短信。
　　他们误认为刘美珍出轨以后。
　　全都对着这边赶了过来，要为了包训文讨个公道。
　　而同时，在公司。
　　同事大姐得知了包训文在酒店出轨的消息以后，她立刻通知了部门的其他人。
　　平日里对于包训文的做派，大家已经是非常的不爽了。
　　现在怎么可能放过这么好的机会？
　　这必然是要来看热闹的。
　　没多久，包训文的亲戚先赶到了酒店房间门口。
　　其中，包训文的母亲做了一个噤声的手势，示意大家不要出声。
　　在收到了短信以后，她将自己的亲戚还有朋友们都喊来了。
　　这次捉奸，直接来了十几个人。
　　随后，她敲了敲门。
　　……
　　门内，包武已经洗完了澡，裹着浴巾的他。
　　已经是想象出了刘美珍进门以后的场景。
　　等到刘美珍进门，自己就给她来一个非常大的拥抱……
　　然后将刘美珍给抱起来，直接扔到床上。
　　接下来就是天雷勾地火。
　　“刘姐，我来了……”
　　床下，脱了上衣的包训文的心跳也是疯狂的加速了起来。
　　这么久了，自己幻想之中的事情，终于是要实现了。
　　可是，在开门以后，包武有些懵了。
　　门口站着足足有十几个人！
　　而且个个面色不善。
　　“刘美珍，你给我出来！”
　　一行人冲了进去。
　　同时有人将包武给控制了起来，想要在房间里找到刘美珍的身影。
　　在床底下的包训文完全不敢出声。
　　他还没有反应过来是怎么回事，明明是自己的老婆发春想找外遇，怎么会忽然来了这么多人来抓自己。
　　十几个人在房间里找着刘美珍的时候。
　　后面，包训文的十几个同事也跑了过来。
　　一时间，房间里无比的热闹混乱了起来……
　　包训文的额头上冷汗直冒，现在自己可是光着上身，本来自己是想偷听的时候方便做点事。
　　但是没想到的是，忽然来了这么多人。
　　包武披着浴袍，而自己光着上身，两个男人，如果自己被发现的话，以后自己还怎么混……
　　最重要的是，自己的同事也在这里。
　　如果被他们发现，以后在公司自己说话还有一点力度吗。
　　到了那个时候，也许组长的位置都保不住了。
　　包训文深吸了一口气，有些庆幸自己还好躲在床底下。
　　忽然间，门外传来了一声喊声。
　　“床底下怎么藏个男人啊！”
　　这一声喊声，直接就是让众人都低下了头。
　　在看到了包训文的那一刻。
　　包训文的母亲眼前一黑，险些栽倒在了那里，还好有其余的亲戚上前去将包训文的母亲给扶住了。
　　她没想到，自己的儿子竟然喜欢男人。
　　这两个人的情况，已经非常的明显了……
　　“滚出来！”
　　她有些尖锐的怒吼着，包训文躲在床底下，只想找个地缝钻进去。
　　这么多人的看热闹，他怎么愿意出来。
　　“把他给我拽出来！”
　　几个人拉着包训文的胳膊将包训文从床底下拽了出来，他的老母亲一巴掌就抽在了包训文的脸上……
　　“你这个畜生！”
　　包训文的同事们，全都是纷纷开始录像。
　　大家都觉得非常的解气，能抓到包训文和一个男人开房的画面，回去就和公司举报，说不定可以让他丢了工作。
　　让他再也不能耀武扬威的耍官威。
　　这段时间，大家的心中都是对包训文非常的不爽。
　　只是因为包训文的身份原因，所以拿包训文一点办法都没有，毕竟他是组长，如果让他不高兴了，找借口扣工资，这一点着实是非常的恶心的。
　　“包组长，没看出来，你还好这一口啊！”
　　“这小伙子长的文质彬彬的，看起来着实是不错啊！”
　　包武很想离开，但是却被拉着不让走。
　　一个看不惯的亲戚直接对着包武的脸上就来了一拳。
　　这一拳，直接引发了连锁反应。
　　包训文的亲戚们的拳头像是雨点一样对着包武的身上招呼了过来。
　　他捂着头，被打的蜷缩在了地上。
　　心中只觉得后悔到了极致，都是这个包训文让自己去勾引刘美珍。
　　结果肥肉没有吃到，反而是惹来了一身腥。
　　而包训文的母亲则是像个疯子一样的不断的打着他的脸。
　　……
　　隔壁，刘美珍看着包训文那种狼狈挨打的样子，也是不断的捂着嘴巴笑着。
　　她讨厌的婆婆打包训文的样子，实在是太解气了！
　　这个包训文，这次也算是恶有恶报了。
　　“小言，还好有你喊了那么一嗓子。”
　　“否则的话他可能真的躲在床底下不出来了。”
　　刘美珍愈发的觉得自己的想法不完善。
　　如果不是李知言的话，怕是真的不能实施的这么完美和顺利。
　　“小言，阿姨真的谢谢你了。”
　　“虽然我们两个认识的时间很短。”
　　“但是你真的帮了阿姨太多的忙了，阿姨感谢伱，承你的情。”
　　刘美珍的声音非常的真挚，她实在是太喜欢这个晚辈了。
　　“小言。”
　　“你不是想吃饭吗，来，阿姨喂你吃饭。”
　　李知言微微一愣，随后也是有些大喜过望。
　　没想到这件事情竟然让刘阿姨主动的要喂自己吃饭了。
　　随后，李知言轻轻的靠在了刘美珍的怀里。
　　“刘阿姨。”
　　李知言在刘美珍的手心轻轻地扣了一下。
　　“您能不能帮帮我啊。”
　　刘美珍沉默了一会儿说道：“吃饭，给阿姨一些考虑的时间好吗。”
　　“嗯……”
　　李知言也没有继续问，有些事情，还是需要给刘阿姨一些考虑的时间。
　　刘阿姨主动的喂自己吃完饭，这已经自己和她的关系的很大的进步了。
　　……
　　下午四点多的时候。
　　包训文有些神情恍惚的回到了公司。
　　亲戚们看着自己嫌弃的目光，同事们那种嘲笑的眼神，一切都像是一把锐利的钢刀一样戳进他的心窝。
　　他做梦都想不到。
　　为什么事情会变成这样，本来自己觉得可以梦想成真的。
　　却没想到，自己被认为成了同性恋。
　　就连自己的老娘都不相信自己了。
　　还有同事们，都用那样的眼神看自己。
　　在看到同事们以后，包训文的内心又自信了起来，自己是组长。
　　这些人，难道还敢嘲笑自己不成！
　　“小孙，去把垃圾倒了！”
　　“你谁啊你。”
　　小孙没有像是以前那样被包训文给使唤。
　　包训文的组长已经被撤掉了，他只是一个普通的公司职员，没人怕他了。
　　“小孙，你还是倒了吧，不然我怕包哥趁你上厕所的时候偷袭你，毕竟你这么白，说不定就是包哥喜欢的类型。”
　　办公室里响起了一阵哈哈大笑的声音。
　　“你们都想被开除了吗，给你们脸了是不是！”
　　包训文恼羞成怒的说道。
　　“包哥，你被撤职了难道你不知道吗？”
　　一句话如同晴天霹雳一般，让包训文的大脑有些空白了起来。
　　毫无形象的瘫坐在了地上。
　　他不懂为什么自己会被撤职了。
　　难道自己和领导的交情都是假的吗。
　　同事们的讨论声，他已经听得很模糊了。
　　嗡嗡的声音在大脑中响起。
　　酒店的那一幕不断的在包训文的脑海中回荡着。
　　同时，他也想清楚了，这件事情肯定是刘美珍干的！
　　是他约包武去的酒店，可是她是怎么知道自己会藏在酒店床底下的！
　　一种愤怒的感觉在包训文的升起，此刻的包训文忽然升起了一个念头。
　　“我要把刘美珍按在身底下狠狠地打一顿，把她打进医院！”
　　想到自己的护士长老婆会被自己用暴力殴打，包训文的心中便是有了一种莫名的快感。

第167章 刘美珍感觉被掏空，新家里方知雅的
　　别样方式
　　【修车比买新车贵是真的……】
　　以前，包训文是没想过家暴这件事情的。
　　不过现在家暴的种子，在包训文的心中慢慢的生长了出来。
　　既然自己没办法躲在床底下听到自己的老婆和别的男人做一些事情……
　　那么还可以做一些别的事情，比如把老婆按在身下狠狠地家暴。
　　让她知道自己的男子气概。
　　一时间，这个种子，在包训文的心中不断的扩散着，并且生根发芽。
　　自己要看到老婆被打的死去活来的样子，知道自己的拳头有多硬……
　　……
　　傍晚，刘美珍和李知言一起离开了酒店。
　　此时，刘美珍的脸有些红红的，这孩子，吃饭真的是太能吃了。
　　一张口吃起来就没完没了的。
　　不过，毕竟只是个小孩子，吃饭贪吃也很正常。
　　“小言，你去哪儿，阿姨送你吧。”
　　李知言也没有拒绝，毕竟现在保险公司的全损手续还没走完。
　　想拿车的话，还得等郑艺芸的消息才行……
　　当然，李知言也不着急，开不开自己的车无所谓，只要能坐车就行了。
　　而距离包训文的家暴的日子还没到时候，李知言也没有太着急去准备。
　　“嗯……”
　　开着车，一路上刘美珍的心情都相当的不错。
　　到了左岸花园门口以后。
　　刘美珍下了车。
　　“小言，你真厉害，这么年轻就靠自己在这里买了这么好的房子。”
　　左岸花园的房价一直都是相当的贵的，而经过和李知言的聊天她也知道，李知言买的是140平方的大户型，这个本事。
　　真的不是寻常人能想象的。
　　“好了，小言，阿姨也得先回去了，还得喂女儿呢。”
　　说着，一种虚弱的感觉传来，刘美珍也不知道自己能不能喂女儿吃饭了。
　　“嗯，刘阿姨再见……”
　　李知言走上前去，轻轻地抱住了刘美珍，闻着刘阿姨身上的香味。
　　感受着刘美珍的傲人的上围。
　　李知言轻声说道：“刘阿姨……”
　　“那个，我和您说的要求，您什么时候能满足我一下啊，我真的已经长大了。”
　　刘美珍的脸微微发红。
　　“小坏蛋，阿姨知道了。”
　　她没有多说，而是回到了车子上上了车。
　　目送着刘美珍的车子离开以后。
　　李知言的心中也觉得很开心。
　　吐了一口气，闻了闻，奶香奶香的，全都是刘阿姨身上的味道，这味道实在是让人有些迷醉。
　　当李知言回到了家以后。
　　看到了老妈正坐在沙发上等着自己。
　　“妈！”
　　“昨天晚上也不回来陪妈妈，是不是去陪你吴阿姨去了。”
　　听着老妈酸酸的声音，李知言急忙道歉。
　　“妈，我昨天就是有事而已，以后星期天我保证都回家陪您，其余人哪有您的一根头发重要啊。”
　　李知言非常认真的说道。
　　在他的心中，别人和老妈到底是没法比。
　　毕竟没有妈妈，就不会有自己在这个世界上。
　　“这还差不多，去洗手吧儿子，妈妈给你端饭。”
　　李知言乖乖的去洗手了。
　　当他来到了餐桌前看着那一桌子的美食以后，他便是忍不住大快朵颐了起来。
　　“儿子，你怎么说话都这么香啊。”
　　周蓉蓉想到了什么，闻了闻李知言的味道，总觉得这味道非常的熟悉。
　　但是有种年代非常久远的感觉。
　　一时间，她也想不起来。
　　“没什么，在外面喝了点牛奶。”
　　李知言说话依然是带着奶香味。
　　“嗯，儿子，星期天的时候少在外面喝牛奶，咱们小区外有个牛奶店，养了几头奶牛，回头妈妈去给你现挤一点牛奶。”
　　周蓉蓉很关心儿子的身体健康。
　　现在外面的食品确实是不太安全。
　　有不少的东西里面都有添加剂。
　　“好，我知道了妈。”
　　“这件事情您就放心吧。”
　　“我一定会听您的话的。”
　　“嗯，乖儿子。”
　　随后，李知言和周蓉蓉说起来了苏梦晨的事情。
　　“妈，我有女朋友了。”
　　周蓉蓉的神色不由得有些复杂，这孩子。
　　有女朋友了。
　　“是那个晨晨吧。”
　　“嗯……”
　　“那就好。”
　　“以后你做什么妈妈都没意见，但是不要辜负这个叫晨晨的女孩，因为她的年龄和伱相当，知道吗。”
　　周蓉蓉清楚，如果有天李知言玩腻了，和吴清娴分开了。
　　吴清娴的心里可以接受。
　　但是，那个叫晨晨的跛脚女孩接受了小言，肯定是付出了很大的心里斗争的。
　　如果儿子和他分开……
　　那么她的世界也就崩塌了，这一点是可以预见的。
　　“我知道了妈。”
　　李知言抓住了妈妈的手说道。
　　“好，儿子，快点吃饭吧，待会儿陪妈妈看电视。”
　　周蓉蓉摸了摸李知言的头，美眸中全都是宠溺。
　　晚饭后，李知言和往常一样躺在老妈的怀里看电视，安静的享受着当妈宝的时光。
　　晚上，洗漱完，李知言躺在了床上。
　　此时他的心中思索起了和方知雅买房的事情。
　　买房这件事，李知言都在想着的。
　　毕竟方阿姨怀上了自己的宝宝，以后孩子总不能连个房子都没有。
　　而自己身怀180万的现金，买套房子轻轻松松的。
　　想着，李知言给方知雅打了个电话。
　　接到了李知言的电话以后，方知雅的声音中带满了欣喜的感觉。
　　“小言，这么晚了怎么想起来和阿姨打电话了啊。”
　　“阿姨，明天我们出去逛逛，我带您去看看房子。”
　　李知言的话，让方知雅的内心有种如梦似幻一般的感觉。
　　“宝贝，这件事情还是再想想吧。”
　　方知雅的心中还是心疼钱。
　　一套房子，一般起步价都是五十多万了，而贵的地方更是不敢想象了。
　　“不行，方阿姨，明天我去接您。”
　　“我带您去看房子，您现在又不是一个人了，有宝宝了，以后也需要有个好地方养胎，带孩子的。”
　　在李知言的强硬的坚持下，方知雅也没有继续说话了。
　　确实，养孩子是需要一套房子的。
　　虽然租房子也可以，但是总觉得差了点什么。
　　“嗯……阿姨知道了宝贝，明天阿姨在家等你。”
　　和方知雅聊完了天，李知言继续和苏梦晨聊天，许久之后，他才是缓缓的睡了过去。
　　而方知雅却有些辗转难眠，自己要有和李知言的真正的家了吗。
　　而且，现在自己还怀上他的宝宝了。
　　一切，都好像是在对着好的方向发展。
　　……
　　第二天，李知言醒过来以后。
　　第一件事情想的就是和方知雅去买房子的事情，看了看身边，衣服已经被老妈拿去洗了。
　　老妈对自己总是这样的无微不至的在照顾。
　　不知道怎么的，莫名的李知言希望吴清娴可以出现在自己的卧室。
　　不过明显的吴阿姨不是每周都会过来找自己玩的。
　　坐在了餐桌前，周蓉蓉将饭菜端上来以后，在李知言的额头上轻轻的亲了一下。
　　就去上班了。
　　吃完了饭，李知言去了一趟兄弟网吧。
　　一来这里是自己的产业，需要自己来看看，另外也看看自己的死党李世宇。
　　对自己来说，现在李世宇只在网吧能刷新出来了。
　　因为作为一个重度网瘾少年，他的所有时间都是泡在网吧里的。
　　“言哥。”
　　“见你一面不容易啊，喝冰可乐。”
　　李知言接过了冰可乐关切的说道：“少喝点冰可乐吧，天气慢慢的也转凉了，别以后留下胃病什么的。”
　　“可惜，这里没有你的奶茶店，不然来两杯免费的奶茶岂不是美滋滋。”
　　李知言笑了笑。
　　“你的动漫设计学的怎么样了？”
　　“一般……”
　　闻言李知言便是知道，这家伙的专业技能完全是个战五渣。
　　“你好好学学吧，之后我给你一些兼职来做，现在每个月给你弄个几千块收入不是问题。”
　　对自己的死党，能拉一把李知言肯定是要拉一把的。
　　“什么，你说多少！”
　　李世宇瞪大了他的单眼皮小眼睛。
　　这要是一个几千块，那不得每天都能吃烤肠！
　　而且洗浴中心上三楼不得起飞了啊，其实这段时间他一直都在怀念当店长的日子。
　　那一个月几千美滋滋，只是开学以后，实在是没办法了。
　　“几千块，先好好学专业知识吧。”
　　“以后有机会会给你一些更好的工作机会的。”
　　“言哥牛逼！”
　　李世宇明显的非常的激动，上学每个月也能赚几千块，加上家里给的一千块生活费，这不得直接起飞了啊！
　　想想他的心中就是爽的不行。
　　两个人玩了一会儿游戏，李知言和死党告了别。
　　然后去了和方知雅的家。
　　现在的自己，能够和朋友在一起的事情确实是变少了，毕竟自己总是要去做几个亿的大生意，马上一言网络也要开张了。
　　要做的事情，确实是太多了。
　　当李知言来到了和方知雅租的房子以后。
　　推开门，看到了方知雅穿着一身职业转，打扮的非常正式，当然，一如既往的是裹得严严实实的。
　　裤子是那种长裤子，并不是包臀裙。
　　还穿了一双高跟鞋。
　　在以前的时候，出门方知雅从来不会穿高跟鞋的。
　　可见她对今天的重视。
　　“知雅，今天真漂亮。”
　　方知雅觉得心中羞涩。
　　“我们走吧小言，等出去看房子的时候就说我是你妈妈，不要说我是你的女朋友。”
　　方知雅的心中还是担心别人会用奇怪的目光看李知言。
　　毕竟18岁和42岁的年龄差距有些太大了。
　　出门的话别人肯定会觉得非常的奇怪的。
　　“好，妈妈，我们走吧。”
　　李知言平时就喜欢和方知雅开玩笑，特别是在前段时间努力的时候，每次都这么开玩笑。
　　就像是有的女生喜欢喊爸爸一样。
　　只是开玩笑罢了。
　　“好，我们走。”
　　二人出了小区以后，方知雅有些好奇的问道：“小言，我们买什么样的房子啊。”
　　“看一看140平的大户型吧。”
　　李知言打算买和家里的房子一样的地方，这种小区的基础设施非常的好，最主要的是以后的升值空间很大，虽然没想过卖掉，但是等房价暴涨的时候再去买的话。
　　那就是血亏了。
　　“这么大！小言，那得一百多万啊，要不我们还是买小点的吧，其实我们一家三口够住了，六七十个平方也很温馨啊。”
　　“方阿姨，您放心吧。”
　　“我要买大房子就是有把握的，因为接下来的时间房价会狂涨的。”
　　实际上现在房价已经很高了，而涨势也是非常的稳定的。
　　再过五六年，房价将会上涨到一个普通人想都不敢想的地步，只有举全家之力。
　　才能付得起一套房子的首付了。
　　“比如我们现在花一百多万买一套房子，以后会涨到四百多万。”
　　皖城的城市正在迅速的发展，郊区也会慢慢的变的繁华了起来，比如自己现在居住的这片区域，以后的房价都会相当的惊人了。
　　“所以我们买的越大，以后等于赚的越多。”
　　方知雅对李知言的话深信不疑。
　　“宝贝，那么买房子的话，岂不是等于稳赚不赔的投资！”
　　“也可以这么理解。”
　　两个人上了出租车，随后就开启了一阵看房之旅。
　　看着几个小区以后，李知言对这些小区的房型都不是很满意。
　　中午的时候，两个人在一家中餐厅吃了午餐。
　　“方阿姨，走了这么远，您觉得累吗，要不要休息一下，改天再看房。”
　　对于方知雅的身体，李知言是格外的关心。
　　毕竟方阿姨现在已经怀上了自己的宝宝了。
　　“不用，宝贝，阿姨的怀孕反应不强的，现在根本没什么事，只要不剧烈运动就好了，等过几个月显怀的时候，才是真正的需要小心的时候。”
　　“到时候阿姨就辞职回家了休息了。”
　　“我们还是赶快去看房吧。”
　　在得知了房价以后会涨的很快以后，对李知言要花钱买大房子这件事情方知雅就一点都不反对了，毕竟这可是赚钱的好机会。
　　她希望李知言的以后可以更好。
　　“嗯，方阿姨，来，多吃点，补充点体力。”
　　“对了，方阿姨，您哺乳期的时候，是不是就会有真东西了啊。”
　　方知雅俏脸一红。
　　“当然了，养孩子的哺乳期肯定的啊。”
　　“别说这个问题了，在餐厅里呢……”
　　方知雅知道李知言的年纪小，对什么都非常的好奇。
　　不过在这里明显的不是说这种事情的地方。
　　……
　　下午两点多的时候。
　　李知言带着方知雅来到了距离左岸花园并不算太远的小区玫瑰城。
　　这个小区做的也是大户型，低楼层的户型。
　　最高也就是9层，确保23栋的每一栋每一层都能享受到完整的阳光，还有绿化停车位配备也是非常的合格。
　　而现在，这里的入住率还不是很高。
　　特别的安静，非常的适合孕妇来居住。
　　在售楼部的工作人员带李知言看了整套房子以后。
　　工作人员很是热情的说道：“方女士，我们的房子全都是精装修，如果您买下的话，当天就可以办理入住。”
　　“明天我们就可以帮您办理好所有的手续。”
　　在他看来，这二人明显的是对母子，所以最终还是得看方知雅的意见。
　　在李知言给方知雅使了一个眼色以后，方知雅点了点头。
　　随后双方讨论起了价格的问题。
　　最终，李知言以110万的价格，买下了这套送精装修的140平的房子。
　　李知言的身上只剩下了70万，不过他也不着急，因为他清楚，公司开业，自己的存款很快就回来了。
　　而且现在系统任务的金额也确实是越来越大了，动辄就是二十万。
　　自己攒钱的速度只会越来越快。
　　“方阿姨，以后这里就是我们的家了。”
　　李知言拉着方知雅的手，拉开了阳台的窗户，此刻的阳台上有着阳光洒落在这里，看起来非常的温暖。
　　方知雅握紧了李知言的手，连续看了四周几次以后，才确定了下来。
　　这里就是自己和李知言的家了。
　　“小言，我们去搬家吧，将那边的东西都搬过来。”
　　“嗯，好，方阿姨，回头我们的卧室还按照那边的卧室来装修吧。”
　　李知言想起来了那个出租屋里到处都是自己和方知雅爱的证明。
　　他的心中也觉得很温馨。
　　那里真的承载了自己一整个夏天的荷尔蒙。
　　现在天气转冷了，新的故事也要开始了。
　　……
　　因为是租的房子，东西很少的原因。
　　两个人没找搬家公司，两辆出租车就解决了搬家的问题。
　　多付了点钱让师傅将东西都搬进了家里以后，李知言和方知雅又跑了一趟，买了配套的床单还有被子等等。
　　到了五点半的时候，算是彻底的安定了下来。
　　主卧里洒进来的阳光已经是变成了金黄色。
　　铺好了床以后，李知言惬意的躺了下来。
　　而方知雅则是靠在了他的怀里。
　　“宝贝，阿姨没想过，会和你有个家。”
　　“现在，不是就有了吗。”
　　看着方知雅的红唇，李知言轻轻的凑上前去，而方知雅也主动的将自己的红唇给凑了过来。
　　两个人吻在了一起。
　　过了一会儿，方知雅俏脸绯红的看了李知言一眼。
　　……
　　许久之后，在厨房里，方知雅大口的喝着水。
　　然后轻轻地吐在了水池里。
　　随后和李知言分别。
　　“宝贝，快回去吧，明天还得早起。”
　　“嗯，方阿姨，再见。”
　　李知言抱了抱方知雅，在她的额头上亲了一下回了家。
　　和往常一样，吃饭，陪着老妈看电视。
　　十点多，李知言回到了房间打算睡觉的时候，系统发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“因为王商妍的公司的危机，所以她需要拿到昌龙集团的项目。”
　　“在昌龙集团有人脉的柳欢会趁此机会威胁王商妍，逼她跪下来，并且和柳欢发生一些事情。”
　　“请帮助王商妍拿到昌龙集团的项目。”
　　“任务奖金，现金三十万元。”
　　“备注，昌龙集团孙总已经成为你的人脉，你可以轻松的帮助王商妍拿下这个项目。”
　　这次系统任务的奖励直接来到了三十万……
　　李知言太久没有得到这样的人脉的奖励了。
　　这让他的心中不由得觉得有些兴奋……
　　“这个柳欢真是个畜生啊……”
　　李知言看了看明天的任务的执行节点。
　　他慢慢的睡去了，和老妈一起吃了个早餐告别以后。
　　李知言才不舍得离开了家里，作为一名妈宝男又结束了一个被妈妈当宝贝的周末。
　　好希望寒假的到来啊……
　　不过元旦假期越来越近了，到时候就可以好好的陪陪老妈了。
　　……
　　来到了学校以后，李知言在路上都听到了不少的关于张洪磊的事情。
　　他的那辆宝马四系因为车贷到期被拖走了。
　　而现在的他在学校里面已经是成为了一个彻头彻尾的笑话和小丑。
　　没走多久，李知言遇到了殷强。
　　殷强看着李知言，心中明显的相当的愤恨，不过却又是带着一些莫名的恐惧。
　　他总觉得李知言没有那么简单。
　　张洪磊和李知言有着不小的仇恨他是知道的，而张洪磊最近在和他对着干，可是却被送到了监狱里面，据说这次数罪并罚，估计要十年以上刑期了。
　　但是想了想张洪磊只是个吊丝。
　　而自己不一样，自己有老妈护着以后，他的底气又足了起来。
　　上次在自己家里，老妈可是把这个废物给收拾的服服帖帖的，在老妈的面前。
　　他就是个废物一样，甚至，老妈抽他的巴掌。
　　他都只能被迫笑着回应，这感觉实在是太舒服了。
　　自己没必要怕李知言……
　　两个人打了个照面，谁也没搭理谁，不过李知言还真的挺想去殷雪杨的家里去吃饭的。
　　这个殷雪杨行事风格是有点狠辣的，不过自己就喜欢这样的感觉。
　　上午，李知言和往常一样的上课，聊天。
　　中午的时候，李知言去了一趟韩雪莹的办公室。
　　按照课程表来算，现在的韩雪莹办公室应该是没人的。
　　当李知言来到了辅导员的办公室以后。
　　果然，办公室里只有韩雪莹一个人，此时的她应该是正打算去食堂吃饭。
　　“韩阿姨。”
　　李知言走上前去，轻轻地坐了下来，帮着韩雪莹按摩了起来。
　　对于按摩这件事情，韩雪莹早就习惯了。
　　“小言。”
　　“韩阿姨，力道还行吗。”
　　“嗯……”
　　韩雪莹想起来自己答应了李知言，可以接吻才能让他放弃和自己在一起的想法以后，便是觉得有些荒诞。
　　虽然最近李知言没怎么来找自己，但是她的心中一直都在想着这件事情。
　　“韩阿姨。”
　　“最近殷得利没有来骚扰您吧。”
　　听到李知言说殷得利，她的美眸中也是闪过了一丝厌恶，自己的那个小叔子，实在是太可恶了。
　　“没有，不过阿姨怕他在什么地方藏着，所以不敢回家。”
　　“这个星期天阿姨本来想回家看看的。”
　　“不过现在在学校的时候还是安全的。”
　　韩雪莹有些无奈的说道，现在因为殷得利。
　　韩雪莹觉得自己的生活已经发生了翻天覆地的变化。
　　“没事，韩阿姨，您想回去的时候我陪您一块就行了。”
　　反正有危险系统会通知自己。
　　所以李知言一点都不着急。
　　殷得利每次有那种行为，都是给自己送助攻罢了。
　　而他的梦想这辈子没办法实现了，只能自己帮他实现了。
　　“嗯，小言，你来找阿姨，是有事情吗。”
　　“我下午要请假。”
　　“好……”
　　对于李知言请假，韩雪莹早就习惯了，虽然自己这个辅导员做的不称职，但是李知言现在确实是不需要大学里的课程来提升他的未来了。
　　随后，让韩雪莹心跳加速的事情出现了。
　　李知言直接冲着韩雪莹的红唇吻了上来。
　　“小言，你干什么……”
　　“韩阿姨，之前我们说好了的，可以的……”
　　韩雪莹很是抗拒，自从丈夫去世以后，自己便是再也没有了接吻的事情了。
　　除了上次李知言为了赶走殷得利。
　　现在在自己的办公室和李知言接吻。
　　让韩雪莹的心中实在是觉得难为情。
　　可是，那件事情确实是自己答应下来的。
　　“小言……”
　　韩雪莹想阻止，但是来不及了，慢慢的，她也开始被动的回应了起来。
　　18岁的少年和39岁的熟女拥吻在一起。
　　李知言不断的抚摸着韩雪莹的美腿，而韩雪莹压抑了好几年的寂寞。
　　也得到了不少的舒缓。
　　直到有人过来以后，韩雪莹才着急忙慌的推开了李知言。
　　“小言，以后接吻这样的事情，不要在这里做知道了吗。”
　　“我知道了韩阿姨……”
　　韩雪莹也想通了。
　　这件事情是自己答应的，所以确实是不能反悔，只是这件事情要注意隐私才行。
　　直到一位女老师进来，李知言才离开了办公室。
　　“韩老师，你的脸怎么这么红啊，是不是发烧了。”
　　“没有，只是刚才吃了点东西。”
　　……
　　中午，李知言直接去了姜娴那里吃午饭。
　　任务的执行节点是下午。
　　在李知言到来以后，姜娴就是去了厨房忙碌。
　　看着皮肤红晕，气色越来越好的姜娴，李知言也愈发的感谢驻颜术的强大。
　　女人要年轻，就得靠自己的努力才行。
　　“姜阿姨，您真是越来越年轻漂亮了。”
　　李知言坐在小屋的床上，看着后面厨房忙活的姜娴说道。
　　“就你嘴甜……”
　　姜娴的心中非常的开心。
　　李知言说的确实是实话，方知雅最近觉得自己的皮肤越来越好了，而且面色也红润了很多。
　　被自己爱的人给夸赞，是一件很美妙的事情。
　　李知言也思索起来了买房子的事情，姜阿姨得买一套，还有吴阿姨也得买一套。
　　毕竟有个家这件事情对女人来说太重要了。
　　方知雅有了家以后，心底的那种欣喜，李知言是可以明显的看出来了。
　　午饭后。
　　姜娴便是主动的去拉上了卷闸门。
　　“小言……”
　　“阿姨想你了。”
　　看着姜娴那诱人的模样和傲人的上围，积攒了一些荷尔蒙的李知言如何能控制住自己的情绪。
　　随后，两个人很是自然的吻在了一起。
　　李知言抱起来了姜娴，对着小屋里面走去。
　　经历了这么多的事情，两个人早已经是轻车熟路了，所以做什么都相当的自然。
　　……
　　而此刻，柳欢的心情相当的不错。
　　这段时间，他一直都在求着王商妍复婚。
　　因为想到王商妍那绝美的面庞，还有妙曼的身段。
　　柳欢便觉得无法控制自己的荷尔蒙，有些东西就是要失去了以后才知道珍惜。
　　现在的柳欢正处于那种想珍惜的阶段。
　　他也知道，现在的王商妍的公司只剩下了一线生机，那就是拿到昌龙集团的项目。
　　对比昌龙集团，他们的公司都只是小公司罢了。
　　现在这个项目对王商妍至关重要，如果拿不到，以后她的收入就只剩下学校的超市和一些零散的收入了。
　　所以他觉得这是自己找回面子的好机会。
　　自己要在学校超市那间小屋里，让王商妍主动的放下尊严，求着自己复婚。
　　同时，自己还要做一些特别的事情。
　　怀着如此的心情，柳欢直奔学校而去。
　　……
　　而这个时候的王商妍，心情则是跌落了谷底。
　　公司之前就遇到了很多的事情。
　　现在唯一的希望就是那个项目了。
　　而王商妍很清楚，自己拿到这个项目的概率是很渺茫的，除非在昌龙集团那边有关系。
　　王商妍知道，自己的前夫柳欢在那边是有关系的。
　　可是柳欢明显的是不会帮自己的。
　　“我该怎么办……”
　　王商妍的内心有些迷茫，她第一次觉得自己的人生充满了如此多的未知，甚至已经完全不知道未来应该怎么办了。
　　而自己的父母的身体不好，年纪也越拉越大了，以后要花钱的地方越来越多。
　　如果自己的生意彻底的倒下，仅仅靠这个超市，似乎是不太够。
　　而且那几个竞标失败的人，还时不时的来搞破坏……
　　比如上次的臭味剂事件，如果不是李知言，后果不堪设想，这种事情，以后会不会越来越多。
　　无尽的恐惧开始在王商妍的心中蔓延。
　　……
　　下午，李知言回到了学校以后。
　　看到了要去上课的苏梦月。
　　现在距离上课还有十分钟的时间。
　　所以倒是可以聊几句。
　　“月月，我们走走吧。”
　　“嗯……”
　　苏梦月的俏脸有些绯红。
　　“月月，给你的兼职，你觉得做的有难度吗？”
　　苏梦月点了点头。
　　“刚开始的时候是有点难度，不过到了后来的时候我就习惯了一些，慢慢摸索的话不是问题的。”
　　苏梦月说话的时候有种非常的幸福的感觉。
　　自己现在的生活，真的很好很好。
　　“李知言，我们什么时候可以在一起啊……”
　　随后，苏梦月补充道：“我不是催你……”
　　“我是想问问。”
　　“我也不会要求让别人知道的，只要我能和你在一起，偷偷的在一起我就很满足了。”
　　苏梦月怕李知言生气，所以特意的补充了这么几句。
　　听到这话，李知言的心中也觉得非常的温馨。
　　他走上前去，轻轻地抱住了苏梦月。
　　“很快的，月月，马上也元旦了，反正在放寒假之前，我们会在一起的。”
　　在拥抱的瞬间，苏梦月的脸红了。
　　同时苏梦月的内心也感觉到了非常的惊骇，有些事情她一知半解的。
　　但是明显的知道李知言是个天赋异禀的人。
　　这要是……
　　她已经不敢想象下去了。
　　“好，我知道了。”
　　“元旦假期的时候，你有什么安排吗。”
　　“有时间能陪陪我吗。”
　　在提要求的时候，苏梦月小心翼翼的。
　　似乎是担心李知言生气。
　　李知言知道，这么好的女孩真的没地方去找了。
　　“星期天的时候，我们出去玩吧。”
　　李知言觉得自己也得多陪陪苏梦月了，这个女孩真的值得自己用心去对待的。
　　“好！”
　　苏梦月的眼眸中写满了惊喜，她也没想到，自己可以和李知言一起出去玩。
　　“李知言，我一定会非常的努力的完成你的兼职的。”
　　苏梦月决心好好攒钱，等到以后李知言缺钱了，自己还可以帮帮他。
　　自己，是在为了李知言挣钱。
　　“好了，月月，回去上课吧。”
　　二人松开以后，李知言交待到。
　　“李知言，你又不上课了吗。”
　　“嗯……”
　　“我知道了……”
　　苏梦月转身离开了，她的心中带满了对李知言的那种崇拜，她知道李知言不怎么上课，是因为他的生意很忙。
　　别的同学还在为了以后的前途和命运而发愁。
　　可是李知言，已经站在了人生的终点了。
　　看着少女瘦弱的身影，李知言转过身，对着学校的超市走去。
　　任务的时间节点到了。
　　……
　　刚到超市，柳欢就看到了在超市里闲逛着的王商妍，此刻的前妻看起来心情明显的非常的差。
　　这让柳欢的心中觉得一阵暗爽，王商妍越是这种样子。
　　就越是能够让自己轻松的拿捏他。
　　来到了王商妍的面前以后，柳欢笑着说道：“怎么了老婆，这么愁眉苦脸的？”
　　“你不是和那个小白脸整天偷情偷的开心吗？”
　　“估计你早就沉迷在和他的偷情之中了吧臭婊子。”
　　平日里脾气暴躁的王商妍，此刻竟然没有心情打柳欢，因为她的内心已经低落到了极致。
　　她很想找个地方躲起来，然后安静一会儿。
　　看到王商妍那种失去了骄傲的样子。
　　此刻的柳欢内心有种控制不住的狂喜的感觉……
　　这个臭婊子，果然是被打击的不行了，正好，借助这次的机会，自己好好的羞辱羞辱她，然后让她跪下来祈求自己。
　　自己才会考虑帮她。
　　“臭婊子，你不是贪恋李知言长得帅吗？还和他接吻。”
　　“怎么现在不让他跟你接吻来解决你的麻烦了？”
　　“还包养小白脸，你配吗？”
　　“离开了我柳欢，你是个什么东西？”
　　柳欢想起来了之前自己对王商妍的乞求，想让她复婚的种种场景。
　　心中觉得非常的不爽了起来。
　　此时只想将自己的不爽全都发泄出来。
　　王商妍依旧没说话，她的心里非常的难受，像是被一块石头给压住了一样。
　　“臭婊子，我认识昌龙集团的高管，只要我去走动。”
　　“这个项目我就能给你拿下来，然后让你的公司起死回生。”
　　“你的爸妈身体不好以后需要很多钱来治病。”
　　“所以你应该知道这个时候应该仰仗谁了吧臭婊子。”
　　“我要让你发誓。”
　　“从今天开始，当我的狗，我让你做什么，你就做什么。”
　　“否则的话，这个项目我绝对不会帮你拿下来的，明白吗臭婊子。”
　　“现在就告诉我，你是臭婊子！”
　　肮脏的话语不断的在柳欢的嘴里说出来。
　　他只觉得自己的压抑彻底的消失了，漂亮的老婆是要抢回来的，不过需要用的是另外一种方式。
　　此刻柳欢觉得自己已经成功的拿捏住了王商妍。
　　“滚！”
　　王商妍崩溃的声音响起，让四周的几个买东西的学生都对着这边看了过来。
　　收银小妹没敢吭声，老板娘和她的前夫，好像是有着不少的恩怨。
　　“臭婊子，还在这里端着！”
　　“我只给你这次机会。”
　　“如果你还不说自己是婊子的话，那么以后你想求我都没机会了！”
　　这个时候，李知言从后面搭住了王商妍的肩膀。
　　“姓柳的，我看你才是个臭婊子，在我没想打人之前，滚蛋！”
　　李知言看着对面的柳欢，眼神非常的不善。
　　自己绝对是站在王商妍这边的。
　　而现在，柳欢和王商妍已经撕破脸皮了。
　　所以自己也没有对柳欢保持客气了。
　　在听到了李知言的声音，感受到了李知言的手上的温度的那一刻。
　　王商妍的心中只觉得一种前所未有的安全感涌上心头。
　　这种感觉，在以前是前所未有过的。
　　此时的她的内心也彻底的安定了下来。
　　恢复了从前那个脾气暴躁的王商妍。
　　“柳欢，现在就给老娘滚！”
　　说着，她的目光就冲着四处找东西，很快的，她把一瓶葡萄酒抓在了手中。
　　对着柳欢就走了过去。

第168章 惊慌的殷雪杨，别这样，约定结束了
　　！
　　王商妍本来就是个脾气暴躁的女人。
　　之前因为心情跌入低谷的原因。
　　所以王商妍有种失去自我的感觉。
　　不过现在的王商妍明显的非常的清醒了起来。
　　看着拎着酒瓶子要来打自己的王商妍，柳欢直接吓得对着超市外面跑出去。
　　他没想到李知言过来以后，王商妍一下回过神来了。
　　于是，柳欢转身就跑。
　　“你会后悔的王商妍！”
　　柳欢觉得，昌龙集团的那个项目只有自己能拿下。
　　所以自己一点都不用着急，王商妍肯定会回来找自己的。
　　“小言，我们去小屋里面坐会儿吧。”
　　王商妍拉着李知言到了小屋里面。
　　李知言顺手反锁上了门。
　　随后，和王商妍坐在了一起。
　　“王阿姨，发生什么事情了，您和我说说吧。”
　　王商妍并不想将这件事情告诉李知言，毕竟在王商妍的心中，李知言只是个小孩子罢了。
　　和他说只会让他担心。
　　看着王商妍那种欲言又止的样子。
　　李知言轻轻地搂住了王商妍的腰，然后对着王商妍的红唇吻了上去。
　　之前王商妍都喂李知言吃饭了。
　　所以现在做这些事情心里也是毫无压力。
　　王商妍也反手抱住了李知言，让李知言感受着自己的上围，同时很是热情的和李知言拥吻着。
　　许久之后，王商妍觉得李知言也许饿了。
　　不过，这时候，李知言却是说道：“王阿姨，您就告诉我怎么回事吧，也许我真的可以帮您呢，我知道您把我当成小孩子。”
　　“可是我们是互相喜欢的长辈和晚辈啊。”
　　“有些事情我觉得您应该告诉我，我们两个之间应该坦诚一些对吧。”
　　王商妍摸了摸李知言的脸，随后在他的嘴唇上亲了一下，现在的王商妍习惯了这样的和李知言表达好感的方式。
　　而她也觉得，李知言和自己，只是在互相表达好感，并没有多余的想法，而自己作为长辈，喂他吃饭，这也是很正常的行为。
　　“好吧，是这样的，小言。”
　　“阿姨的公司之前出现了一些问题，现在已经濒临破产了，而前几天昌龙集团的一个项目开始招标，阿姨就开始运作这件事情，但是招标的人太多了。”
　　“阿姨没希望的。”
　　“柳欢就过来威胁阿姨。”
　　“因为他在昌龙集团那边有朋友。”
　　柳欢能混到现在的地步，他的能力是有的。
　　李知言轻轻抱住了王商妍说道：“王阿姨，您放心吧，这件事情就包在我的身上了。”
　　此刻，柳欢并没有走，刚刚他重新折返了回来。
　　在门口偷听，两个人交换口水的声音他全都听得一清二楚。
　　此刻听到李知言说这件事情包在他身上了。
　　此刻的柳欢内心也非常的不屑……
　　李知言真是吹牛吹上天了，为了炮自己的前妻，真的是张口就来。
　　……
　　“小言，你不要和阿姨开玩笑……”
　　此刻的王商妍完全不敢相信自己听到的话，李知言竟然说可以帮着自己把昌龙集团的项目拿过来。
　　这怎么可能。
　　“王阿姨，我没有开玩笑，您的名字叫什么。”
　　“就是阿姨的名字，商妍。”
　　在得知了王商妍的公司名字以后，李知言继续说道：“王阿姨，我先打个电话。”
　　随后，李知言直接打电话处理这件事情。
　　系统给的人脉就是真的好用，几分钟后，李知言挂了电话。
　　并且重新抱住了王商妍。
　　“王阿姨，事情已经解决了。”
　　“用不了多久，您就可以收到中标的消息了。”
　　王商妍有些不敢置信的看着李知言，这个孩子，这么有本事吗。
　　联想到之前发生的这么多的神奇的事情，王商妍很快就断定了。
　　这件事情绝对是真的。
　　李知言不是个说谎的人，而且他的身上确实是有这许多的让人不敢相信的奇迹。
　　否则的话，怎么可能在这个年纪就能够租得起三层的写字楼。
　　那可是一年三百万的租金，自己想都不敢想。
　　门外，此刻的柳欢内心只觉得受到了巨大的打击，本来自己还想着。
　　自己让老婆回来以后，让她帮自己拿下饶诗韵，为了她父母以后的花销，柳欢觉得王商妍肯定会这么做的。
　　但是无论如何都没想到的是，李知言竟然把这个问题解决了。
　　接下来会发生什么事情，柳欢大概可以猜测了。
　　不过他还是站在门口没有走。
　　……
　　“王阿姨，这下您可以放心了吧，其实生活有很多的难题，但是我们要向前看，一切都会好起来的。”
　　王商妍轻轻点头，看着眼前的李知言，她很是感动的说道：“小言，阿姨都不知道怎么感谢您了。”
　　李知言慢慢的凑到了王商妍的耳边说道：“那您陪我玩电子游戏吧。”
　　“阿姨不会玩电子游戏啊。”
　　“这款游戏叫防空演习，现在很火的。”
　　李知言抱着王商妍的脖子说道。
　　“可是，阿姨怎么能陪你玩这种游戏啊。”
　　“王阿姨，别多想，您这只是表达长辈对晚辈的关心啊，对不对王阿姨……”
　　李知言在王商妍的耳边说道。
　　“好……好吧小言……”
　　“那，王阿姨，待会儿吃饭的时候，您陪我玩电子游戏吧。”
　　王商妍点了点头，这只是长辈，对晚辈的关心罢了。
　　仅此而已。
　　……
　　当李知言离开超市的时候，正好看到了柳欢刚刚开车离开。
　　这个柳欢，竟然没走，实在是有意思。
　　此刻，已经是放学的时候了。
　　李知言直接去了一言网咖去找吴清娴吃晚饭，现在的他想吃饭能去的地方可就多了。
　　阿姨们的手艺都非常的不错，而且做饭很用心。
　　李知言也是来回的根据自己的口味去选择。
　　路上，他看了一下系统任务，已经显示完成了。
　　自己的存款也重新回到了一百万。
　　“重新回到百万富翁了啊，不过现在我的资产是真的破千万了。”
　　兄弟网吧、一言网咖、知晨奶茶店、一言网络。
　　还有两套房子，一辆奔驰。
　　这种资产，在前世的时候是李知言连想不敢想的。
　　而现在，全部都是已经实现了，现在的生活，李知言非常的满足。
　　而且，现在任务的奖励，还越来越厉害了，现金奖励都是二十万起步了。
　　在他走着的时候，系统继续发布了新任务。
　　“殷雪杨打算对自己进行报复。”
　　“并且对你开始进行调查。”
　　“之后她会调查出你的奶茶店和一言网咖。”
　　“所以她决定在你的奶茶店附近开一家奶茶店，进行恶意竞争。”
　　“并且打算找你签订销售额对赌协议。”
　　“希望赢走你的奶茶店。”
　　“请接受赌约。”
　　“任务奖励，现金三十万元。”
　　“任务奖励，技能，基因选择。”
　　“基因选择。”
　　“可以自主选择生男孩还是生女孩。”
　　“备注，不可提升怀孕概率。”
　　这个技能出现以后，李知言的心中不由得有些兴奋。
　　之前系统一直在奖励金钱，而这次算是有个彻底的有用的技能了。
　　自己可是个妥妥的女儿奴，那么以后不得使劲的生女儿。
　　第一个任务发布完成以后，系统也没有让李知言失望。
　　继续发布了第二个任务。
　　“包武在丢尽了脸面以后。”
　　“心中对刘美珍恨到了极致。”
　　“他觉得是因为刘美珍戏耍自己。”
　　“所以才让自己在这么多人面前颜面尽失。”
　　“所以不久后，包武打算在刘美珍的水里偷偷的下安眠药。”
　　“请阻止包武的阴谋。”
　　“任务奖励，现金三十万元。”
　　李知言想起来了上次自己在刘阿姨那里吃饭吃的水饱的事情了。
　　刘阿姨真的是一个好漂亮漂亮的女人啊。
　　而系统的发任务发布并没有到此为止。
　　很快的，又是有新任务发布了。
　　“新任务发布。”
　　“不久后，苏宇因为图谋沈蓉妃的财产，所以想做局侵吞她的公司业务。”
　　“会派商业间谍潜入沈蓉妃的公司。”
　　“请帮助沈蓉妃找出商业间谍。”
　　“商业间谍如下。”
　　“任务奖励，现金四十万元。”
　　连续三个任务，让李知言的心中也不由得觉得很是兴奋。
　　这三个任务加起来就是一百万了，自己赚钱的速度真的是越来越快了，同时，一言网络的所有装修都完成了。
　　按照系统的提示，公司已经算开始正式投入运营了。
　　不久后自己就可以拿到第一个月的一百万收入了。
　　“一百万，加上奶茶店还有一言网咖，兄弟网吧，每个月的固定收入就是一百二十万了！”
　　李知言的心情相当的不错。
　　……
　　而此刻，王商妍的脑海中不断的想着刚才的事情。
　　李知言在和自己吃饭的时候，还和自己打着电子游戏。
　　在PK之中当面就打败了自己，看起来自己上了年纪了，真的不是玩电子游戏的材料，毕竟在这一块，年轻人才是强项。
　　“小言……”
　　呢喃着李知言的名字的时候。
　　一个电话打了进来。
　　“王总，我们中标了！昌龙集团的那个项目归我们了，我们的公司有救了！”
　　公司的高管的声音非常的兴奋。
　　王商妍的内心也是被狂喜给充斥着。
　　交代了几句以后，她挂了电话。
　　随后，内心便是有着无数的震撼，李知言才18岁啊。
　　就算是柳欢有关系，想拿下这个项目，也得打点到处装孙子才有可能拿下。
　　可是李知言在打电话的时候，说话非常的随意，好像是在说着一件很寻常的事情一样，这足以说明李知言的不一般。
　　“这孩子，真的好优秀啊。”
　　……
　　来到了一言网咖以后。
　　李知言直接来到了吴清娴的面前，看到李知言这个时候找自己。
　　吴清娴怎么会不知道。
　　李知言是想吃自己做的饭了。
　　“小言，走吧，阿姨去给伱做饭吃。”
　　两个人一起来到了简易的厨房以后，李知言站在门口看着吴清娴做饭。
　　平时这个地方，只有吴清娴可以过来。
　　“吴阿姨。”
　　“张洪磊以后不会来骚扰您了。”
　　听到这话，吴清娴觉得有些奇怪，她不由得转身看向了李知言。
　　其实，对于自己的儿子张洪磊。
　　吴清娴的心中已经是彻底的失望了，同时她也很是害怕张洪磊会真的拿大喇叭喊自己和李知言的事情。
　　自己的名声吴清娴并不在乎。
　　但是，如果将李知言的名声给弄坏了，让他在大学里不好找女朋友，那么吴清娴就真的觉得难过了。
　　“怎么了？”
　　“我的奔驰车被张洪磊给砸了。”
　　“所以他被抓了。”
　　“按照正常的判刑的话，估计要七年以上了。”
　　吴清娴沉默了一下，随后说道：“这样最好。”
　　“他罪有应得。”
　　在吴清娴的心中，张洪磊和李知言早就没法相比了，自己的儿子做了这么多的过分的事情。
　　在她的心里。
　　甚至是相当的恨张洪磊的。
　　“嗯，吴阿姨，以后不提他了，我们好好的过日子就行。”
　　“等过段时间，我给您买套房子，有个我们的家。”
　　既然都买房子了，自然是要一视同仁的。
　　“买什么房子啊，小言，阿姨只想好好的在这里帮你看好这个网咖。”
　　“这个店长休息室其实就是个不错的住所啊，有卫生间，可以洗漱，麻雀虽小，五脏俱全，阿姨觉得很开心了。”
　　李知言从后面抱住了吴清娴。
　　他怀着二十分的关心的说道：“吴阿姨，这里虽然好。”
　　“但是也不能整天都在这里住啊，以后我们还是要有个自己的家的。”
　　“小言，别……”
　　感受着李知言的意图以后。
　　吴清娴试图阻止李知言。
　　“不要在这里和阿姨亲热。”
　　“会被发现的。”
　　李知言这才暂时松开了吴清娴。
　　不过，他来到了门边，将门给反锁起来以后。
　　吴清娴便是再也无法阻止他了。
　　……
　　许久之后，吴清娴端着饭菜和李知言来到了店长休息室。
　　把饭菜放好以后。
　　吴清娴给李知言盛了一碗米饭。
　　“小坏蛋，多吃点，好好的补充补充体力知道吗。”
　　“我知道吴阿姨，我一定会多吃点的。”
　　“今天晚上还有很多的事情呢，估计得忙活四五个小时吧。”
　　李知言愈发的感慨于称号的强大，还好有系统，否则的话有些事情是自己连想都不敢想的。
　　“嗯。”
　　吴清娴俏脸微红的给李知言夹菜，在得知张洪磊入狱以后，吴清娴心中的一块大石头也落地了。
　　自己总算是不需要再去提心吊胆的担心张洪磊做什么了。
　　“吴阿姨，您的手艺可真的很好。”
　　“你喜欢可以天天来啊，阿姨可以天天做给你吃。”
　　“吴阿姨，我没有这么多时间。”
　　李知言知道自己的时间是很珍贵很忙碌的，自己要到处跑，到处吃饭，比如去王阿姨那里吃饭，去刘美珍那里吃饭，美味佳肴太多，只在吴阿姨这里吃饭可不行。
　　“阿姨知道你忙。”
　　“只要你有时间的时候来陪陪阿姨就好了。”
　　吴清娴摸了摸李知言的头说道，她的心中只觉得有些感慨。
　　自己看着穿开裆裤长大的小屁孩，现在真的是了不起了。
　　他早已成长为了参天大树，寻常人一辈子也无法企及他的高度，而李知言真的是自己这一生最大的幸运。
　　“我知道吴阿姨，今天晚上我们可得好好的努力备孕才行。”
　　“以后啊您给我生个女儿，我们一家三口好好的过日子。”
　　“回头您怀孕的时候，我让我妈来照顾照顾您。”
　　李知言逗着吴清娴。
　　他的话让吴清娴的脸唰一下的红了起来。
　　这要是让自己的闺蜜看到自己这幅样子的话……
　　会怎么想自己，不过现在的一切都是无法回头了，除非有一天李知言不想要自己了。
　　“你啊，别胡说八道了，赶紧吃饭。”
　　晚饭后，二人洗漱完了以后，吴清娴换上了旗袍和黑丝。
　　她很清楚，李知言特别的喜欢自己这么穿，他就喜欢自己这种样子。
　　“吴阿姨，您穿旗袍真好看。”
　　李知言走上前去，抱住了吴清娴，感受着旗袍的柔软的面料。
　　李知言想起来了张洪磊嫌弃吴清娴穿这件旗袍给他丢脸，否认吴清娴是他的妈妈的时候。
　　这实在是有些可笑。
　　“嗯……宝贝，把你的一切都给阿姨吧。”
　　吴清娴的主动的吻住了李知言。
　　李知言也在回应着她，18岁和41岁的吻也非常的炽热，慢慢的感受着李知言的变化。
　　吴清娴也来到了沙发坐了下来。
　　然后闭上了眼睛，躺了下去。
　　……
　　第二天，李知言醒过来以后。
　　吴清娴刚刚端着早餐过来，因为网管们白班和夜班会交接，而且这房子的隔音很好的原因。
　　所以也没人注意李知言和吴清娴是一起睡的。
　　“吴阿姨，累吗。”
　　“有点，阿姨毕竟已经41岁了，没办法像是你们年轻人那样可以尽情的折腾，还一点都不知道累，不过阿姨觉得皮肤越来越好了。”
　　吴清娴真的满满的感受到了18岁的活力，18岁就是这样，永远都不会觉得疲惫。
　　“吃饭吧小坏蛋……”
　　看着依然精神的李知言，此时的吴清娴的心里都有些害怕了。
　　人都说，女人到了40岁以后是如狼似虎，男人根本招架不住。
　　可是自己和这小坏蛋在一起，完全是倒反天罡了。
　　“嗯，我都饿死了。”
　　洗漱完坐下来吃饭的时候，李知言做起了今天的计划。
　　今天是殷雪杨找自己签署对赌协议的时候。
　　而只要接下来这个协议，自己就可以获得三十万的奖励，按照正常情况来说的话，在殷雪杨的恶意竞争下，自己的奶茶店的生意注定是会一落千丈的。
　　可是她不懂什么叫系统。
　　所以这就是在给自己送钱了。
　　在吃完了早饭以后，李知言轻轻的拥抱了一下吴清娴以后，才去了学校。
　　在窗户边上，看着李知言离开的背影。
　　吴清娴的心中觉得很是幸福，同时疲惫的感觉传来。
　　吴清娴反锁上了门，进入了睡眠。
　　……
　　走在路上的时候，李知言接到了郑艺芸的电话。
　　“喂，郑阿姨。”
　　“小言。”
　　郑艺芸的声音非常的亲切，对李知言这个孩子，郑艺芸的心中实在是喜欢的很。
　　“你的全损手续已经走完了，你中午的时候来一趟吧，来开你的新车。”
　　“防窥膜阿姨已经给你贴好了。”
　　“谢谢郑阿姨。”
　　李知言的心中只觉得非常的感动，郑阿姨对自己真的是很好很好。
　　只是他的丈夫潘云虎自己非常的不喜欢。
　　“嗯，小言，尽快的过来吧。”
　　“来之前给阿姨打个电话就行了。”
　　挂了电话以后，李知言走进了学校。
　　刚到一个拐角，李知言就看到了殷雪杨。
　　“殷主任，你好。”
　　殷雪杨想起来了李知言当面击败自己的事情，她的心中便是觉得非常的耻辱。
　　自己这么多年在任何人的面前都是高高在上的。
　　没有人能管得了自己，可是在李知言这里。
　　自己却频繁的吃亏，之前的十次约定加上上次的条件，让自己的心中感受到了无比的屈辱的感觉。
　　甚至他还让自己叫爸爸。
　　自己为了减少两次的约定，便是喊了爸爸。
　　虽然他也喊了自己妈妈作为补偿，可是那种屈辱的感觉在殷雪杨的心中一直都挥之不去。
　　所以殷雪杨决心报复李知言。
　　在这之后……
　　她找人调查了李知言，在查到了李知言的一言网咖和知晨奶茶店以后。
　　她的内心无法控制的升起了一种震撼的感觉。
　　李知言才18岁，靠着自己有了一个这么火的奶茶店。
　　而且那个一言网咖的规模，投入怕是都有几百万了。
　　他还有一辆奔驰高配，这些东西加起来他的身家要有四百万了，他才18岁啊，而自己18岁的时候是什么成就呢。
　　完全是天差地别。
　　当初李知言想走绿通办营业执照的时候。
　　自己就卡住了他。
　　本来觉得奶茶店是开不起来或者是没什么生意了，她就没太在意。
　　可没想到，李知言两家店都做的风生水起，开上大奔了。
　　如果自己的儿子殷强有李知言一半的成就。
　　那么自己简直做梦都能笑醒了，殷雪杨发觉。
　　李知言简直完全的是自己的梦中情儿。
　　只是她的内心不愿意承认，因为殷雪杨对李知言恨之入骨。
　　“嗯。”
　　虽然内心恨得要死，不过殷雪杨的表面上也不好表露出来太多。
　　“李知言。”
　　“今天下午放学的时候，到我的办公室来一趟。”
　　她想和李知言签个对赌协议，然后用自己的手段把他的奶茶店赢过来，对他进行第一步打击报复，让他知道自己的厉害。
　　“殷主任，您是想接吻了吗。”
　　“现在我们可没有约定了，如果想接吻的话，您可是得求我的。”
　　李知言的一句话。
　　将本来就处于爆发边缘的殷雪杨给点燃了。
　　“接吻，你也配！”
　　殷雪杨大骂道。
　　之前她有些投鼠忌器，不过现在事情都过去结束了。
　　自己在家里的时候的努力，已经结束了之前的事情，他对自己迎面痛击。
　　而这次，也到了自己反击的时候了！
　　此刻，殷雪杨的内心非常的坚定，无论如何都不能让李知言好过。
　　李知言也没生气，这个女人就是这样。
　　当初自己想办营业执照的时候，就是被她给死死卡住的。
　　殷雪杨卡住了自己，自己实在是动弹不得，后来自己去办的营业执照。
　　不过她想玩，自己肯定会陪她玩的。
　　对敌人，自己要狠狠地痛击才行。
　　“您别生气，殷主任，我会过去的。”
　　“这一点您放心就好了。”
　　李知言笑着说道，殷雪杨找自己，自己哪有不去的道理。
　　这可是三十万的任务奖励啊，自己可是无论如何都不能放弃的。
　　“嗯。”
　　殷雪杨见到李知言没敢反驳自己，心中也多了不少的底气。
　　之前自己和李知言发生的那些事情，他真的不配，自己瞧不起他！
　　“到时候记得去找我。”
　　殷雪杨踩着高跟鞋转身离开了，不过她的内心却又是有着某种莫名的渴望，和李知言接吻的感觉，好像非常的不错……
　　……
　　上午的时候，李知言和往常一样上课，到了中间休息的时候。
　　他去了一趟学校超市。
　　果然，王商妍还在学校超市。
　　“王阿姨。”
　　“小言！”
　　“阿姨真的太感谢你了。”
　　再次看到李知言，王商妍的内心还有种虚幻的感觉，夜里的时候每每想起昌龙集团的项目就这么像是开玩笑一样的被拿下以后，她的内心便觉得非常的不可思议。
　　“王阿姨，您不用谢我，之前您帮了我这么多的事情，在能够帮忙的情况下，我肯定会帮您的。”
　　李知言的声音非常的诚恳，对王商妍他是发自内心的喜欢。
　　“柳欢没有骚扰您了吧。”
　　“没有。”
　　王商妍摇了摇头。
　　“柳欢没有给阿姨打电话，也没有来找阿姨。”
　　“嗯……”
　　“王阿姨，我们再去小屋打一把防空演习游戏吧。”
　　李知言拿出了游戏说道。
　　王商妍也没有拒绝，打游戏有过经验以后，之后再上号，就不会有这么多的感觉了。
　　随后二人来到了小屋里面，一起联机对决了起来。
　　毫无疑问的，王商妍又被李知言给迎面痛击，轻松的在游戏PK里面击败了。
　　……
　　中午，李知言打车去了一趟汽车城，去开自己的新奔驰。
　　刚下车，他想起来了奔驰的天价修理费，汽车行业的零整比太荒诞了。
　　修车比起来买一辆全新的车都要贵，奔驰从来不坑穷人。
　　“小言！”
　　看到了李知言来到以后，郑艺芸很是开心的和李知言挥手。
　　二人见面以后，郑艺芸便是牵起了李知言的手。
　　“你来的正好小言，我带你去吃员工餐吧，奔驰的员工餐很不错的。”
　　4S店的员工餐都很不错，只要脸皮够厚就可以去蹭饭，李知言是知道的。
　　“好。”
　　二人来到了员工餐厅以后，郑艺芸打了两份饭过来以后。
　　他坐在了李知言的对面。
　　“小言，车子已经完全准备好了，待会儿你签字直接开走就行了，防窥膜也和上一辆一样的。”
　　“郑阿姨，您真好。”
　　看着自己高中时期的关系不好的周蓉蓉的儿子对自己的这种样子。
　　郑艺芸也觉得命运很奇妙，自己是真的不喜欢周蓉蓉的一切，因为她比自己漂亮一些。
　　可是，自己却喜欢他的儿子。
　　“你才是最好的小言，我儿子潘小东要是能有你的一半优秀啊，阿姨真的做梦都会笑醒的。”
　　“可惜的是，小东一点都不争气，在学校找了个叫孙依依的女朋友，现在我正头疼呢。”
　　李知言笑了笑，尝了一下员工餐的味道，确实是不错。
　　“郑阿姨，您就别操心这么多了，其实孩子大了以后，有些事情想管就管不住了，管得多的话。”
　　“还可能会把您自己的时间和心情给搭进去。”
　　郑艺芸看着李知言说道：“小言，阿姨怎么觉得你这么成熟呢。”
　　“郑阿姨，我可不成熟，在您的面前，我只是个小孩子罢了。”
　　两个人吃着饭，聊着天，通过深入交流。
　　郑艺芸觉得自己真的是越来越喜欢李知言了……
　　午饭后，郑艺芸带着李知言办了剩下的手续。
　　给了他车钥匙以后，带着李知言来到了后面，将车子给开了出来。
　　“小言，阿姨真的挺喜欢的你，真的不考虑做阿姨的儿子吗，阿姨保证，以后肯定会像亲妈一样来疼你的。”
　　郑艺芸抱了抱李知言。
　　希望能够让李知言感受到自己的母爱。
　　不过明显的这不是一件那么容易的事情。
　　“算了吧，郑阿姨，我真的不想认干妈的。”
　　“您要是想让我喊妈妈，在合适的时候，我喊您几百次都行。”
　　“不过咱们不能成为真正的母子。”
　　对认干妈这件事情，李知言实在是没兴趣。
　　“好吧……”
　　“不过好儿子，妈妈不会放弃的。”
　　郑艺芸拍了拍李知言的后背。
　　她觉得如果让周蓉蓉的儿子喊自己妈妈，对周蓉蓉也是一种意义上的报复。
　　毕竟自己和周蓉蓉一直都很不对付。
　　……
　　开车回到了学校以后，他选了一个车位将车子给停了下来，便是直奔教室。
　　现在没什么任务，自己还是好好的体验青春时光的感觉吧。
　　来到班级以后，李知言看到了穿着一件黑色毛衣的苏梦月。
　　这件黑色毛衣很显身材，所以只是B的苏梦月看起来也是弧线非常的明显，看起来玲珑有致的。
　　对视了一眼以后，苏梦月有些害羞的低下了头去，每次看李知言的眼睛。
　　她还是会有种控制不住的脸红心跳的感觉。
　　她感觉的出来，自己和李知言的关系正在一步步的走进，并且对着一个相当的良好的方向在发展。
　　而她的心中也真的是特别的喜欢李知言。
　　回到了座位上坐下以后，江泽熙看着还穿着衬衫的李知言羡慕的说道：“言哥，你身体都好啊，现在大家很多人都上毛衣了，你还穿着衬衫，这火力真旺啊。”
　　苏全友同样是满脸羡慕。
　　“我整天都感觉手脚冰凉的，好像是有点肾虚了，还是言哥你身体好，说起来我是最苦逼，最亏的那个人。”
　　“熙子虽然也虚，但是他好歹真的是在办实事，只有我，整天在宿舍里看老婆穹妹，还虚了。”
　　在一旁的张志远则是沉默不语。
　　李知言也觉得系统的神奇，自己是真的不怕冷，就好像是肚子里有着一团无穷无尽的火焰在燃烧一样。
　　这火焰给了自己二十分的兴奋和热情。
　　人体需要的蛋白质，每分每秒都在生成着。
　　在以前天热的时候没太大感受。
　　天冷以后，这样的感觉就是无比的清晰了。
　　之后，李知言和往常一样和苏梦晨聊天。
　　同时沈蓉妃也发来了消息。
　　“儿子，最近天气有些冷了，多加衣服。”
　　沈蓉妃的声音非常的关心。
　　李知言：“我知道了妈，您不用担心我的身体的，我好得很。”
　　沈蓉妃：“儿子，什么时候来妈妈的公司看看啊，妈妈想让你看看有没有自己喜欢的岗位，以后妈妈的公司肯定是你的。”
　　在办公室，穿着黑丝高跟的沈蓉妃在和李知言聊天的时候，心中只觉得很幸福。
　　这孩子真的像是上天赐给自己的亲儿子一样。
　　自己的高跟鞋坏了，到处没人能修，他帮自己修好了。
　　苏宇在外面找小三，被他发现，而苏宇想对自己不利的时候。
　　还是他帮自己，自己和这个孩子，这辈子就注定是有母子之间的这种缘分的。
　　李知言：“星期天的时候，我去看看您的公司吧。”
　　沈蓉妃没想到，一直都在推辞这件事情的李知言，这次竟然答应了下来。
　　这属实是让人觉得不敢置信。
　　沈蓉妃：“嗯，好。”
　　“到时候我们联系。”
　　李知言：“妈，苏宇没有找您的麻烦吧。”
　　沈蓉妃：“放心吧儿子，妈妈有了防备了，苏宇想找妈妈的麻烦也是不可能的事情。”
　　李知言：“嗯，那就好。”
　　两个人聊着天，从公司的事情聊到了生活的日常，不知不觉中，时间过去的很快。
　　在沈蓉妃想处理公司的事情的时候，才发现都下午四点多了。
　　“和儿子聊天的时间过的好快啊，必须得抓紧时间了。”
　　……
　　下午放学以后，同学们都离开了，穿着黑色毛衣的苏梦月来到了李知言的身边。
　　“李知言，你看我的黑色毛衣好看吗。”
　　苏梦月有些忐忑的询问道。
　　“嗯，好看，好看的人穿什么都好看。”
　　苏梦月唯一的短板就是B的事情，在颜值和皮肤状态这一块，完全是没得挑。
　　“真的吗……”
　　苏梦月的俏脸上带满了欣喜。
　　“这个毛衣是我自己织的。”
　　“你要是喜欢的话，我给你也织一件怎么样。”
　　“你放心……”
　　“我给你织点花纹出来，别人不会认为是情侣装的。”
　　苏梦月非常认真的说道。。
　　“好啊。”
　　李知言拉了一下苏梦月的马尾。
　　他想起来了每年老妈都会给自己织两件新毛衣。
　　而现在除了老妈，又多了一个帮自己织毛衣的人了。
　　“嗯……”
　　“那我帮你量量身材。”
　　苏梦月拿出来了布尺，帮着李知言量身材。
　　这让李知言的心中有些感慨。
　　果然，从穷人家出来的孩子……
　　身上有更多的生活技能。
　　“月月，你的织毛衣的本事是和谁学的。”
　　“我奶奶教我的啊，你放心，我肯定给你织的特别的合身帅气的。”
　　苏梦月很认真的保证道，随后她清晰的记住了李知言的尺寸。
　　在分别的时候，李知再次摸了摸苏梦月的头，这个丫头，真的很有意思。
　　……
　　之后，李知言便是直奔殷雪杨的办公室。
　　此刻，在办公室里面殷雪杨子正在等着李知言的到来，她的内心想起来了之前发生的事情以后。
　　就是对李知言恨之入骨。
　　“殷主任，我来了。”
　　很快的，李知言从门外走了进来，此时的殷雪杨竟然心中莫名的有种紧张的感觉，她觉得自己的心里对李知言莫名的有些害怕。
　　“李知言，这次我让你过来，是有件事情想和你说。”
　　李知言直接关上了门，然后把门给反锁。
　　听着门反锁的声音，殷雪杨的内心不由得有些慌张了起来，不过她想到了李知言不敢做什么过分的事情以后，心中也是松了一口气。
　　这可是自己的办公室，他只是虚张声势罢了。
　　“那么殷阿姨，您是有事情要求我了。”
　　李知言走上前去，轻轻地托起了殷雪杨的下巴。
　　“殷阿姨，有事情求我的话，我们两个先接吻吧。”
　　“我想念您的口水的味道了，特别的美妙。”
　　李知言的话，让殷雪杨的内心有种被羞辱的感觉。
　　“李知言，别这样，我们的约定已经结束了！”
　　“不要再做这样的过分的事情了！”
　　“既然这样的话，那就没得谈了。”
　　李知言转身要离开。
　　看到李知言不想谈了，殷雪杨的心中不由得有些慌了起来。
　　“等等李知言，我们谈谈！”
　　她喊住了李知言。
　　“既然这样的话，殷阿姨，您把嘴张开，我要接吻。”

第169章 和殷雪杨的上下博弈
　　李知言的话非常的认真，对殷雪杨，他是不会给她留任何的尊严的。
　　在殷雪杨看来，和自己这个她看不起的人接吻。
　　或者是做别的事情，都是一种折磨和羞辱。
　　所以李知言就喜欢这种让殷雪杨感到羞耻的感觉，而且这个女人虽然坏，但是长相是真的很漂亮，那美艳的俏脸总让自己想起一个人。
　　不管怎么样，和殷雪杨接吻的感觉很好，毕竟她是一个41岁的熟女，吻技早已经炉火纯青了。
　　此时的殷雪杨很想狠狠地抽李知言一巴掌。
　　然后让他滚蛋，可是想起来了自己要报复李知言以后，她忍了下来。
　　虽然这对自己很屈辱，但是之前都屈辱很多次了。
　　那么现在再屈辱一次的话，也没什么。
　　只要能报仇就够了！自己一定会让李知言的后悔的。
　　“好。”
　　“阿姨和你接吻。”
　　殷雪杨主动的张开了嘴，踮起了脚尖对着李知言吻了上去。
　　虽然殷雪杨的语气非常的平静，但是李知言知道。
　　她的心中肯定是恨透了自己的，不过越是这样，李知言就越喜欢这种感觉。
　　随后，两个人便是吻在了一起。
　　李知言一把抱起了殷雪杨。
　　此刻的殷雪杨有些惊慌了起来，在这种情况下，她只是一个女人罢了。
　　“李知言，你想干什么……”
　　“殷阿姨，我想干什么这不是很显而易见的吗。”
　　李知言抱着殷雪杨来到了沙发上。
　　然后将她给放了下来。
　　“李知言，说好了只是接吻的。”
　　“我也没做别的事情啊。”
　　轻轻的压在了殷雪杨的身上，李知言非常的规矩，没有进一步的动作。
　　“反正只是接吻。”
　　“所以其实，接吻的姿势没什么区别对吧。”
　　说话间，李知言闻到了一股熟悉的味道。
　　他调笑着说道：“殷阿姨，我就喜欢您身上的这种味道，和我把您从水里救上来的时候可以说是一模一样，我太喜欢这样的感受了。”
　　说着，李知言再度对着殷雪杨吻了上去。
　　殷雪杨在觉得屈辱的同时，也在疯狂的回应着李知言的吻。
　　许久之后，二人才是分开。
　　此刻，殷雪杨坐在沙发上不敢移动位置，她的内心觉得非常的难受。
　　“殷阿姨，您想做什么事情就说吧。”
　　“是这样的，阿姨在你的奶茶店旁边开了一家奶茶店。”
　　“但是觉得两家奶茶店，可能会影响生意。”
　　“所以阿姨想和你签一个对赌协议。”
　　“比接下来一个月的销售额。”
　　“如果阿姨的销售额比你高的话，那么你的奶茶店就送给阿姨。”
　　“反过来也一样。”
　　实际上，殷雪杨想过了直接恶意竞争将他的奶茶店给弄倒闭，但是毕竟房租还能换钱，仅仅是倒闭对李知言的打击不够大，所以她想要李知言的奶茶店的一切。
　　“殷阿姨，您这么坏，要是做假账怎么办。”
　　李知言直接说殷雪杨坏，让殷雪杨气的很想抽李知言一巴掌。
　　“阿姨用自己下半生的女人的幸福发誓，绝对不会做假账，而且两家店就在对门，很容易就能看出来猫腻。”
　　虽然自己不会做假账，但是没说过不会恶意降价，反正自己的房租找关系只租了一个月，怎么亏都亏不到哪里去。
　　只要抢走了李知言奶茶店的销售额，后面只要和他打价格战就行了。
　　“行啊。”
　　“这么好的事，我可不能错过。”
　　李知言的话，让殷雪杨觉得自己是不是听错了……
　　李知言竟然这么轻松的就答应了下来。
　　“你认真的？”
　　“当然了，殷阿姨的吻这么让我陶醉，这点事情算什么。”
　　说着，李知言轻轻的在殷雪杨的翘臀上拍了一下。
　　“不过，殷阿姨想让我答应这个对赌协议的话。”
　　“还得重复一下上次在您的卧室里的事情。”
　　“你！”
　　殷雪杨为之气结，这件事情果然没有那么简单……
　　想想，殷雪杨就想掐死李知言。
　　不过想了想自己都付出了这么大的牺牲了，都做到这一步了。
　　那么就多做一些也无所谓了。
　　……
　　许久之后，李知言离开了殷雪杨的办公室。
　　他的手里拿着一份对赌协议。
　　心情相当的不错，殷雪杨再如何的坏。
　　她始终是个女人，一个非常的美艳骚气的女人，能让自己的荷尔蒙在涌动。
　　而且让这种女人在自己的面前做她不想做的事情。
　　是非常的有成就感的一件事情。
　　“去找方阿姨吃晚饭吧。”
　　李知言直接去开自己的车，有了车，这种时候确实是方便了许多。
　　而在办公室里，殷雪杨的脸色非常的难看。
　　她轻轻地咬住了自己的手指，那种屈辱的感觉挥之不去，这次为了和李知言签下对赌协议，自己真的付出了太多了。
　　而且还是自愿，主动的。
　　“李知言，伱等着，我一定让你倾家荡产的……”
　　殷雪杨很恨的说道。
　　随后她将沙发收拾干净。
　　这时候，殷强从外面走了进来。
　　“妈，最近你收拾李知言没有。”
　　殷强的言语中带着对李知言的恨意。
　　这个人实在是太可恨，不过还好老妈可以稳稳的压制他，甚至当面抽他的巴掌，他都不敢反抗，只能陪着笑。
　　“放心吧，你看看桌子上那个东西。”
　　殷强急忙拿起来了那张对赌协议，随后心中被狂喜给充斥着。
　　李知言这个蠢货，竟然真的签署了这样的对赌协议。
　　“太好了妈，他做生意和您比起来，根本不在一个层次上的。”
　　在殷强的心里，做生意这一块，自己的老妈殷雪杨。
　　那属于妥妥的老手了，想干掉李知言的奶茶店，那还不是轻而易举的。
　　“嗯。”
　　殷雪杨淡淡点头。
　　心中却总是浮现出了李知言的恐怖。
　　如果……
　　那对自己来说一定是前所未有的幸福吧，可是那样也代表着，自己的尊严，彻彻底底的丧失掉了。
　　那种情况，殷雪杨的心中完全不敢想。
　　这让殷强的心中不由得觉得有些奇怪。
　　自己怎么总觉得，老妈的情绪好像是不高呢。
　　发生什么事情了？
　　……
　　来到了玫瑰园以后。
　　保安看着李知言的奔驰E急急忙忙的将他给放了进去。
　　虽然是临牌没登记。
　　不过明显的是业主。
　　这种开豪车的，他一个玫瑰园五星上将是真的惹不起。
　　将车子停在了地下车库，李知言从电梯回了家。
　　在上楼的过程中，李知言打开了系统。
　　和殷雪杨签署对赌协议的合约已经完成了……
　　他的存款也来到了130万。
　　“再完成其余两个任务的话。”
　　“就可以回到200万的存款了啊。”
　　同时，自己的一言网络已经正式投入运营了。
　　现在自己可以管理公司的业务了，比如和谁合作，将项目给谁这些东西，自己可以决定，系统会提示自己盈亏的情况。
　　在自己不过问的情况下，公司就是在自动打理这些东西了。
　　这倒是非常的方便。
　　而刚到家门口，奶茶店网吧还有网咖的收益也发放了。
　　李知言的存款直接来到了150万。
　　用密码开门以后，听到了解锁声音的方知雅也急急忙忙的跑到了门口。
　　给李知言换好了拖鞋。
　　“方阿姨，在这里住的习惯吗。”
　　方知雅看了一眼餐桌上正在摘的青菜说道：“很习惯，宝贝，现在的生活真的像是在做梦一样。”
　　方知雅轻轻地摸了摸自己的肚子，她似乎觉得一个小生命在孕育。
　　“那就好，我帮您摘菜吧。”
　　两个人坐在了餐桌前一起摘菜。
　　李知言有些期待的说道：“真希望我们的孩子能够快点出生。”
　　“还早呢，这才刚刚怀上没有多久。”
　　“想生下来啊得到明年暑假的时候了。”
　　李知言轻轻的亲了方知雅一下。
　　两个人聊着天。
　　在二人的心中都有了一种叫做家的感觉。
　　实际上也确实如此，二人在这套房子里面，除了没有领结婚证。
　　其余的事情，和结婚都没有任何的区别。
　　夫妻之间做的事情，二人都会做，而且方知雅还怀上了李知言的孩子。
　　……
　　晚上，方知雅漱了漱口以后，躺在了李知言的怀里。
　　“宝贝，你真的是好有精神。”
　　“好像从来都不会累一样。”
　　“方阿姨，毕竟我才18岁啊，不过等几个月就不用这么辛苦了。”
　　“怀孕中间的那段时间虽然大着肚子，但是也是可以的。”
　　“到时候啊，您就好好的躺着休息就行了。”
　　李知言的话说的方知雅俏脸绯红，而现在的方知雅的皮肤状态明显的也是越来越好越来越年轻了。
　　两个人就这么相拥着沉沉睡去了。
　　……
　　第二天，李知言开车奔驰去了学校。
　　看了看时间，今天是执行刘美珍的任务的时候。
　　不过这次的任务的执行节点是在夜班的时候，所以等下午放学以后，可以先去找刘美珍吃顿饭。
　　上次刘阿姨喂自己吃饭，自己吃了几个小时，吃了个水饱，李知言真的是终生难忘。
　　刚到学校没多久，李知言碰到了殷强，最近自己和殷雪杨的儿子确实是非常的有缘分。
　　殷强只是冷冷的看了李知言一眼，便是转身离开了，他很清楚，李知言在老妈的压迫下已经是在节节败退了！
　　或许在不久之后这辆奔驰都不属于他了。
　　上午的时间和往常一样。
　　中午，李知言去了一趟商业街，打算看看殷雪杨的奶茶店开的怎么样了。
　　如果没有系统这个东西的存在。
　　那么自己做生意应该是比不过殷雪杨这种名下有很多的产业的商场老手的。
　　可是，系统固定自己每个月有五万块钱的利润，这就注定了不管殷雪杨怎么折腾。
　　她都必然会输给自己的。
　　刚刚来到对面，李知言看到了正在那里交代着店员们的殷雪杨。
　　烫着大波浪的殷雪杨今天穿着一身职业装。
　　看起来相当的干练，不过那张美艳的俏脸。
　　总让李知言觉得有些骚气。
　　随后，她走上前去。
　　来到了殷雪杨的身边。
　　“殷阿姨。”
　　听到李知言的声音以后，殷雪杨也是转过了身来。
　　在看到李知言的一瞬间，那种屈辱和恨意又是涌上心头，李知言不止一次对自己迎面痛击了。
　　不过现在两个人算是属于对赌协议之间。
　　所以殷雪杨和李知言说话倒算是非常的客气。
　　成年人的世界不能意气用事，一点点的蚕食掉他的奶茶店和网咖，才是对李知言最好的报复。
　　“李知言。”
　　“我们的竞争从现在就算是开始了。”
　　“嗯，殷阿姨，祝您获胜。”
　　“殷阿姨，我又想接吻了。”
　　李知言的上一句话还算是正常，殷雪杨还有些诧异李知言的气度。
　　但是很快的，殷雪杨又是气的满面通红。
　　这小子现在三句话就不离和自己接吻，偏偏自己还真的和他接吻过这么多次，并且还是自己愿意的。
　　“请你放尊重一些。”
　　“对不起，殷阿姨，我错了。”
　　“以后接吻的时候我会尊重一些的。”
　　这个时候，装修工人抬着装修的广告牌走了过来。
　　李知言的奶茶店的奶茶的均价大概在四块钱一杯。
　　而殷雪杨的奶茶店的价格直接降低到了均价三块钱一杯。
　　加上这个店面的租金，想赚钱根本是不存在的。
　　为的就是和自己恶意竞争。
　　不过李知言根本没有把殷雪杨和自己的竞争当回事，毕竟自己是有系统的人。
　　她再怎么降价。
　　恶意竞争，自己根本都不带怂的。随她搞就是了。
　　本来殷雪杨觉得李知言可能会有很大的反应，然后自己就可以欣赏李知言那种跳脚的样子。
　　可是李知言好像是没有看到自己的价格一样。
　　这就让殷雪杨有种一拳打在了棉花的上的感觉。
　　李知言难道一点都不在乎？
　　难道李知言是个傻子？
　　可是一个傻子能够在18岁的时候开上七十万的奔驰，这明显的是不可能的。
　　“殷阿姨，您有没有觉得您的奶茶的定价有点低了。”
　　李知言随意的询问道。
　　这让殷雪杨听出来了一些东西，看起来这小子还是怕自己和他打价格战的。
　　“阿姨的奶茶成本低了一点，所以便宜一些也正常，小言，你应该没意见吧。”
　　殷雪杨摸了摸李知言的脸，似乎是想找回那种主导者的地位。
　　之前李知言那种完全的掌控了她的感觉。
　　让殷雪杨的心中非常的不舒服……
　　所以，这次她想和李知言博弈，重新定义上下的关系。
　　“我当然没意见了。”
　　“殷阿姨，您就是卖一块钱一杯我也没意见啊，您卖的价格越低，不是销售额越低吗。”
　　李知言笑吟吟的说道。
　　自己的奶茶店每个月的盈利是五万，现在的销售额已经到了相当的恐怖的地步，顶的上寻常的四五家奶茶店。
　　殷雪杨累死了也比不过自己的销售额。
　　让她赔钱，也是一件赏心悦目的事情。
　　殷雪杨这次觉得李知言有些像傻子了，可是总觉得有什么地方不太对劲。
　　一时间又完全说不上来。
　　“殷阿姨。”
　　“不如我们再加点注吧。”
　　李知言看着对面的殷雪杨说道。
　　“加什么。”
　　殷雪杨一点都不怂李知言。
　　打算和李知言来次上下博弈，本来赌注是奶茶店，现在加点别的，自己自然是非常的乐意的。
　　“这样吧。”
　　“我们就加一个条件，当然，这个条件不能太过分。”
　　“大家心里有数就行。”
　　“怎么样。”
　　李知言说起来条件，殷雪杨不由得想起来了之前自己答应李知言条件的两次，那两次自己真的是被李知言给彻底的拿捏了……
　　自己完全陷入了李知言的掌控中。
　　而这次，自己胜券在握，是个非常不错的翻盘的机会。
　　到时候自己也会提出一些践踏李知言的要求，将自己的自尊给找回来。
　　想到这里……
　　殷雪杨果断的答应了下来。
　　“好，那我们就这么说定了。”
　　“拉钩，盖章。”
　　李知言伸出了手指。
　　“幼稚……”
　　虽然这么说，但是殷雪杨还是和李知言拉了钩，盖了章。
　　之后，李知言便是转身离开了。
　　看着李知言的背影，殷雪杨的心中那种羞耻感再度涌上了心头。
　　这次，李知言夺走自己的自尊，自己要全部拿回来。
　　这是谁在上边谁在下边的尊严博弈。
　　所以自己无论如何都不能输掉。
　　……
　　之后，李知言去了姜娴那里吃了一顿丰盛的午饭。
　　姜娴喂他吃饭，午饭很丰盛，宫保鸡丁、炸茄子等等一应俱全。
　　而李知言也喂师娘喝了牛奶。
　　过完了一个很悠闲的中午，李知言才去了学校。
　　现在距离上课还有半个小时。
　　而在路上的时候，他收到了苏梦晨的消息，主动的约自己出来走走。
　　李知言当然不可能拒绝晨晨的邀请。
　　当两个人在门口相遇的时候。
　　李知言看到了穿着一件红色毛衣的苏梦晨，这颜色的苏梦晨让李知言想起来了沈蓉妃。
　　岳母大人就喜欢穿红色的风衣。
　　“晨晨。”
　　“李知言……”
　　在见到了李知言以后，苏梦晨的脸有些红红的，确立了关系以后，她每每想起心中都会觉得幸福又羞涩。
　　“我们去那边逛逛吧。”
　　李知言牵起了苏梦晨的手，对着小路走去。
　　苏梦晨的身体有些紧绷，不过她慢慢的适应了下来。
　　自己和李知言都确定关系了，以后这种行为肯定是经常有的。
　　甚至，还有更过分的行为也非常的正常。
　　自己作为他的女朋友要适应。
　　二人牵着手，前方渐渐的安静了下来，学校一般都建在郊区，就这一点比较好，平日散步什么的，没人打扰。
　　不像是市区，基本上没有一个安静的地方。
　　“晨晨，最近咱妈的事情，你没有受影响吧。”
　　听到李知言说咱妈，苏梦晨的心中也觉得很幸福。
　　这感觉，真的很好很好。
　　“嗯……”
　　“我没有受到影响。”
　　“因为我和我爸的关系一直都不怎么好，他基本上就没有管过我，也不知道为什么。”
　　李知言也没有和苏梦晨多聊这个话题。
　　这一切都是因为苏宇重男轻女罢了……
　　“这样也好。”
　　“晨晨，以后有什么事情的话就告诉我，千万别在心里憋着。”
　　看着四下无人，李知言指了指之前殷雪杨暗算自己的那个角落。
　　“晨晨，我们去那里聊聊天怎么样。”
　　苏梦晨的脸唰一下的红了。
　　李知言要和自己去那种僻静隐秘的地方聊天，聊什么天啊……
　　想想，苏梦晨的心中便觉得很是羞涩。
　　“嗯……”
　　但是作为李知言的女朋友，苏梦晨自然不会拒绝李知言。
　　两个人来到了角落以后，李知言便是将苏梦晨给搂入了怀中。
　　然后感受着她那柔软的身段。
　　心中全都是对苏梦晨的爱，如果说这么多的女人的心中自己最爱的是谁，毫无疑问的就是眼前的晨晨了。
　　前世的时候，她对自己真的有着无与伦比的重要性。
　　“晨晨，你的手好小，让我好好的抱抱你。”
　　感受着李知言的变化和恐惧，此时的苏梦晨的心中又惊骇又期待。
　　天啊，这……
　　好可怕，不过苏梦晨知道，自己和李知言必然是有这么一天的。
　　靠在了李知言的胸口，苏梦晨也在静静地感受着李知言的心跳和温度。
　　“晨晨，之前教你的怎么接吻，你记住了吗。”
　　李知言认真的说道，闻着晨晨身上的香味。
　　此刻的李知言就有些控制不住自己的冲动了。
　　“我……我还记得……”
　　“那，晨晨，我要好好的检验检验了。”
　　李知言捧住了苏梦晨的脸，然后低头吻了上去。
　　虽然不是第一次和李知言接吻，但是此刻苏梦晨的大脑依然是一片空白。
　　好一会儿以后。
　　才是主动的回应起了李知言，和李知言吻在了一起。
　　……
　　下午和以前的生活一样，李知言坐在教室里面看着阳光照射的地面。
　　内心觉得非常的安心。
　　而这个下午，包武的内心却非常的不平静。
　　看着护士长刘美珍从门口路过以后。
　　他的内心有种非常的屈辱的感觉，上次就是因为这个女人耍自己，所以自己才被堵着门打了一顿。
　　现在身上还有伤。
　　包训文许诺的好处自己是没有看到一点。
　　反而现在是惹了一身骚在身上。
　　想想他的心中就觉得咽不下这口气。
　　不行……
　　自己一定要报仇！
　　摸了一下最近晚上失眠的时候吃的安眠药。
　　包武的心中忽然有了一个疯狂的想法。
　　自己可不可以给刘美珍的杯子里下安眠药。
　　当然，这安眠药得加一些其他的药剂，才能迅速的达到昏睡的效果。
　　如果自己让刘美珍睡着了，她那诱人的身体。
　　岂不是完全属于自己了。
　　自己可以在护士长办公室里将自己受的委屈全部都给报复回来。
　　想到这里……
　　包武的心中就是一阵控制不住的兴奋。
　　“这个计划可行……”
　　“到时候给包训文拍个视频，一样可以拿到报酬……”
　　他的心中迅速的做起了计划。
　　自己是学医的，所以投毒肯定是不行的，那抓到了判刑太重了。
　　但是自己弄一下特制安眠药，被抓到了也没多严重的后果。
　　成功了的话，护士长那绝色的容颜还有完美的身段，想想便是快流口水了。
　　说干就干，包训文直奔药房，打算调制一点特殊的安眠药。
　　……
　　下午，六点。
　　李知言开着奔驰来到了医院外面，找了个地方将自己的车子停下来以后。
　　他便是直奔楼上而去。
　　在路上，护士们都是非常主动的和李知言打招呼。
　　现在大家都知道护士长有个很喜欢的晚辈叫李知言，二人的关系如胶似漆的。
　　护士长的办公室，他都可以随意进出。
　　不管怎么样，护士长都不会生气。
　　对他简直像是儿子一样的在疼爱。
　　一路来到了护士长办公室之后，李知言看到了穿着白色护士服的刘美珍正在那里看风景。
　　看起来，应该是刚忙碌完的样子。
　　听到有人没敲门就进来，刘美珍转过了头。
　　觉得应该是李知言，果然，一转身刘美珍看到了自己最喜欢的孩子正站在自己的身后……
　　这让刘美珍的内心不由得觉得非常的欣喜。
　　“小言，你来了。”
　　李知言嗯了一声，随后走上前去给刘美珍来了一个大大的拥抱。
　　“刘阿姨，我想您了。”
　　把头埋在了刘美珍的胸口，李知言感受着这个温暖的怀抱。心中想的全都是刘美珍对自己的好。
　　“好了，小言，都18了，还跟个小孩子一样。”
　　虽然刘美珍这么说。
　　但是却没有推开李知言。
　　反而是将李知言搂在怀里，轻轻地拍打着李知言的后背。
　　就像是在哄一个小孩子一样。
　　刘美珍很喜欢这么对李知言。
　　“刘阿姨，我想接吻了……”
　　李知言的一句话，让刘美珍的心怦怦直跳。
　　不过，她真的不忍心拒绝李知言。
　　反正都这么多次了，那么就继续吧。
　　“嗯，小言，你去把门反锁上，别让人进来了，如果被人看到的话阿姨就没脸做人了。”
　　这里是刘美珍工作的地方。
　　如果被同事给发现的话，那么刘美珍真的不知道去面对自己的同事们了。
　　“好，刘阿姨……”
　　李知言急不可耐的去关门了，刘阿姨身上的那种奶香味，让他真的流连忘返。
　　门反锁的声音，让刘美珍的内心开始痒了起来。
　　在这种安静的环境之中。
　　好像确实是非常的适合做一些亲密的事情。
　　“刘阿姨，我们上次说的事情……”
　　“您能答应我吗。”
　　李知言上前来抱住了刘美珍的脖子。
　　刘美珍的脸也开始烫了起来。
　　“小言，再给阿姨一些时间好不好……”
　　“那我饿了……”
　　看着刘美珍的俏脸和红唇。
　　李知言直接吻了上去。
　　“呜……阿姨待会儿喂你吃饭。”
　　知道李知言没吃晚饭，刘美珍自然也不会吝啬。
　　不过在这之前，还是要投入这次接吻，这只是自己这个长辈对李知言的关爱。
　　并不代表其他的男女之间的情绪。
　　小言的吻，好炽热啊……
　　刘美珍愈发的沉醉在了这种感觉之中。
　　……
　　许久之后，两个人站在窗户边聊天，李知言在说话的时候嘴里都是香香的。
　　对于刘美珍的疼痛症状。
　　李知言着实是一个好医生。
　　“刘阿姨，这次来我还有件事情是要告诉您的。”
　　刘美珍的心中一沉。
　　难道又是包训文想要针对自己，想想李知言救了自己太多太多次了。
　　自己欠他的。
　　现在也根本还不清了。
　　“怎么了。”
　　“刘阿姨，是这样的。”
　　李知言拉起了刘美珍的手说道：“上次我们两个让包武挨了一顿打以后。”
　　“他就怀恨在心了。”
　　“所以心里一直都想着要报复您，所以今天晚上他打算找机会来给您下安眠药。”
　　“我听到了他和包训文在密谋。”
　　“所以知道的很清楚，如果您真的喝了水的话，那么就要昏睡过去了。”
　　李知言的话，让刘美珍觉得有些触目惊心。
　　“小言，你怎么听到的。”
　　“碰巧，我一直都很担心您，所以没事的时候就来医院跟踪包武，果然听到了一些事情。”
　　一种感动的情绪。
　　情不自禁的在刘美珍的内心升起。
　　李知言，对自己真的是太上心了。
　　如果不是李知言，自己都不敢想后果。
　　“小言，真的很谢谢你。”
　　刘美珍紧紧地抱住了李知言，随后，她便是主动的和李知言吻在了一起。
　　在这样的情况下，荷尔蒙是最容易泛滥的。
　　此时的刘美珍只想和李知言好好的拥吻一番。
　　自己实在是太喜欢这个刚认识不久的晚辈了，他对自己真的有着非比寻常的意义。
　　“刘阿姨……”
　　“您好香啊……”
　　李知言巴不得刘美珍主动的和他接吻。
　　同时，他搂着刘美珍的腰也用力了几分。
　　“护士长。”
　　这时候，门外有敲门的声音响起。
　　不过刘美珍已经不想理会了。
　　“小言，别管，吻我……”
　　“尽力的吻我，宝贝……”
　　闻着刘美珍身上的香味，感受着刘阿姨伟岸的上围。
　　李知言也是贪婪的不断的搜刮着刘美珍的口水。

第170章 刘美珍喂吃饭的时候打游戏
　　门外，护士有些奇怪的说道：“难道护士长不在。”
　　随后，他转身离开了，二人都没管外面的事情。
　　李知言在屋里随后又是吃了一顿饭。
　　许久之后，刘美珍打开了反锁的门，摸着李知言的头，她的心中也觉得很无奈。
　　“小言，你怎么饭量这么大啊。”
　　“刘阿姨，我一直都这样。”
　　随后，两个人商量起了关于包武的事情。
　　“刘阿姨，待会儿我先出去看看包武在哪里。”
　　李知言带上了口罩说道。
　　“然后我让您出去的时候您就出去，之后再偷偷溜回来，我们抓包武的现行。”
　　“嗯……”
　　刘美珍的心中也拿定了主意。
　　随后，李知言出了门。
　　没多久果然看到了在走廊尽头时不时的对着刘美珍的办公室看的包武。
　　此刻的包武一脸的猥琐，配好了药以后。
　　他的心中便是想着如何才能给刘美珍下药。
　　蹲守了这么久，他都没看到刘美珍出来，让他不赶进刘美珍的办公室。
　　如果这事被发现的话，那么自己可就麻烦大了。
　　很快的，李知言给刘美珍发了消息。
　　得到了消息的刘美珍从办公室走了出来，她还特意的在门口停留了一下才出了门。
　　这一切全都被包武给看见了。
　　此时的他感觉十一分激动了起来，自己终于抓到机会给护士长下药了。
　　想到护士长那酷似刘艺妃的妈妈刘晓丽的那种俏脸和傲人的上围。
　　他的内心的激动控制不住了。
　　“先去上个厕所……”
　　憋得不行的包武直接下了楼，这一切都被李知言给清楚的看在了眼里。
　　随后他和刘美珍一起回到了办公室，藏在了平时刘美珍睡觉的床上，并且拉上了帘子。
　　李知言直接打开了手机录像的功能。
　　打算将包武的事情给录下来。
　　“刘阿姨，有这个录像的话，包武以后就不敢骚扰您了，如果他还骚扰您，您就把录像提交给医院，他肯定会被开除的。”
　　刘美珍嗯了一声，凭着她的面子肯定是这样的。
　　而且这污点传出去，在皖城怕是没有医院要他了，有了这个证据，包武肯定不敢来骚扰自己了。
　　说话间，门被推开了，轻手轻脚的，明显的就是包武过来了。
　　李知言的心中有些鄙视，真是个赢虫上脑的东西。
　　自己虽然喜欢阿姨，但是只会在合适的时候做合适的事情，像是包武这样的。
　　只会将自己给拉入无穷无尽的深渊之中。
　　在李知言的手机录像之下。
　　包武鬼鬼祟祟的打开了一个药包，这是他调制的烈性安眠药，只要一点就能够让人陷入沉睡。
　　将药下在了刘美珍的杯子里，他已经幻想出了刘美珍沉睡过去的样子。
　　此时也不由得觉得一阵血脉喷张……
　　完美，太完美了。刘美珍真的是个完美的女人，让自己没办法抗拒她。
　　将药给下了进去以后，包武到了窗户边的帘子后面躲了起来。
　　打算等刘美珍回来吃药。
　　然后自己趁机下手……
　　想想他的心中便是有种控制不住的兴奋感。
　　可是，房间里忽然响起来了脚步声，让他吓得有种亡魂皆冒的感觉。
　　怎么会有人！
　　自己亲眼看到刘美珍出去的！
　　“包先生，你这手下药不错啊。”
　　本来想藏着的包武彻底的懵了，接下来就是一脚踹在了他的脸上。
　　之后，李知言将包武拎了出来。
　　包武拎起了拳头就想打李知言，然后逃走。
　　包武想和自己动手，那么李知言自然是不客气了。
　　他对着包武就是一顿暴揍。
　　虽然一直在挨揍，但是包武一点都不敢吭声，生怕将外面的人给引过来。
　　直到包武被打的鼻青脸肿以后，李知言才停下了手。
　　“包武，以后再敢骚扰我刘阿姨的话。”
　　“这段视频就会出现在领导的邮箱里面。”
　　“滚！”
　　李知言的一声怒骂，让包武松了一口气。
　　“我这就滚，我这就滚……”
　　看着刘美珍傲人的上围，此刻的包武内心只觉得如释重负。
　　“把你的饮料喝了。”
　　包武拿起了杯子，一饮而尽以后，慌慌张张的离开了办公室。
　　而李知言则是一脚将杯子踢到了垃圾桶里，恶心。
　　……
　　“小言，这次真的多谢你了。”
　　刘美珍发觉，自己和李知言说谢谢的次数太多了。
　　现在的自己和李知言，真的好像是绑定在了一起一样。
　　“刘阿姨，您不用多谢我，我最喜欢的长辈就是您了……”
　　“那件事情……”
　　李知言又说起来电子游戏防空演习的事情。
　　“嗯……”
　　“刘阿姨，我饿了，我们吃饭的时候玩吧。”
　　“嗯……”
　　李知言说什么，刘美珍都是轻轻点头。
　　她的心中实在是太喜欢李知言这个孩子了，而这次，他又帮了自己一次。
　　随后，二人对着刚才藏身的地方走了过去。
　　……
　　晚上，李知言在服装店对付了一夜，晚上的时候他也吃了几顿夜宵。
　　早晨起来以后觉得饱饱的。
　　年轻加上称号，就是有着无穷无尽的精力，似乎从来不知道什么是疲惫一样。
　　来到了学校上课，和往常一样的。
　　李知言看了一下自己的存款。
　　此时他的存款已经来到了180万。
　　等到完成沈蓉妃的任务以后，就可以重回220万大关了。
　　“不过，刘阿姨的手真的很柔软啊……”
　　李知言在心中想到。
　　在上课的时候，新任务又是发布了。
　　“包武因为知道自己没希望拿下刘美珍以后。”
　　“每日借酒浇愁。”
　　“喝醉的他将会在不久后偷走刘美珍的车钥匙，藏在她的车里。”
　　“打算趁其不备，在车里对其进行不轨的事情。”
　　“请阻止。”
　　“任务奖励，现金四十万元。”
　　李知言明显的感觉到了……
　　系统的奖励越来越多了，从刚开始的几万块钱的奖励。
　　到后来的十万，二十万，而现在一个任务的奖励都达到四十万了。
　　这样下去，距离突破一个任务百万也不远了……
　　“刘阿姨的任务，明显的紧凑了不少。”
　　“在周五那天……”
　　李知言在心中做着计划，同时他想起来了和殷雪杨的赌约。
　　殷雪杨估计很快要头疼起来了，估计她无论如何都想不明白，为什么她的奶茶店干不过自己的奶茶店。
　　“不过，刘阿姨的饭真的很多啊，根本吃不完……”
　　李知言的心中有着奇奇怪怪的想法。
　　上午上完课以后，李知言去找吴清娴吃饭，他已经提前给吴清娴发了QQ消息。
　　当然，在这之前他要去看看殷雪杨的奶茶店怎么样了。
　　他觉得殷雪杨肯定在奶茶店，仅仅对赌协议上的东西，或许殷雪杨不会太重视，但是关于到一个条件。
　　那就完全不一样了，殷雪杨肯定会比谁都重视的。
　　果然，李知言刚刚来到奶茶店门口。
　　就看到了站在对面的殷雪杨，美艳的俏脸上似乎是有些着急。
　　李知言来到了殷雪杨的身边说道：“殷主任，怎么了，看您的样子，好像是有些着急啊。”
　　殷雪杨看了李知言一眼，此时她是真的有些急了，赌约已经开始了。
　　她本来想利用恶意竞争来干掉李知言的奶茶店。
　　可是自己的奶茶比李知言的奶茶店便宜了这么多，却没什么人到自己这里来。
　　他们甚至到对面去排队。
　　也不愿意到这边来买奶茶，想破了头，殷雪杨也想不明白这是因为什么。
　　刚开始的时候殷雪杨觉得所有人都去李知言的奶茶店买奶茶是因为他的奶茶配方好喝。
　　可是买了一杯尝尝以后，她却没发现太出奇的地方。
　　此时的她，真的不明白自己为什么会输。
　　“用不着你管。”
　　“你就等着阿姨对你提出过分的要求吧。”
　　殷雪杨在心中想象出来了让李知言跪在自己的面前，像条狗一样把自己的高跟鞋给舔干净的样子。
　　一定会让他的自尊破碎的，不过，在这之前。
　　自己要拿下这场赌约……
　　否则的话，不知道李知言会提出来什么过分的要求。
　　“那，殷阿姨，我就拭目以待了。”
　　随后，李知言凑上前来闻了闻。
　　“可惜了，殷阿姨，今天只有淡淡的香味，我觉得还是您犯病的时候。”
　　“那种淡淡的味道，有种致命的吸引力，将您的女人味给发挥到了极致。”
　　“你！”
　　殷雪杨气结，她发觉自己每次面对李知言都有种想把李知言给打一顿的冲动。
　　“我先回家吃饭了殷阿姨。”
　　“说起来我倒是怀念您的手艺了，回头去殷强的老家看看，您可得好好的招待我。”
　　“给我做顿饭。”
　　说着……
　　李知言不等殷雪杨发怒，便是转身离开了。
　　看着李知言的背影，殷雪杨握紧了粉拳，随后给广告公司的人打电话。
　　“是我。”
　　“帮我改一下价格的标签，我们的奶茶，两块钱一杯。”
　　殷雪杨的心中憋着一口气。
　　此时的她，只想在这次的赌约中获胜，然后让李知言跪在自己面前。
　　舔自己的鞋子！
　　让他舔个够，失去所有的尊严，这就是对李知言最好的报复！
　　……
　　接下来的几天，李知言过去的很快。
　　李知言要么去网咖，要么就是去服装店吃饭，当然了，李知言都会带一些牛奶过去作为礼物。
　　毕竟礼尚往来，自己也不能白吃。
　　周五的时间转眼就到。
　　下午的时候，李知言和刘美珍聊起了天。
　　“刘阿姨，今天晚上的时候，我们可以一起吃饭吗。”
　　刘美珍：“怎么了，又想让阿姨喂伱了啊。”
　　“嗯……我想吃饭。”
　　“也想吃饭。”
　　“还想和您玩防空演习的电子游戏。”
　　李知言和刘美珍聊着天。
　　心中只觉得对刘美珍非常的想念。
　　“好，那你过来吧，阿姨晚上带你去吃西餐，今天晚上要八点多才下班。”
　　“你可以先来阿姨的办公室。”
　　想到了刘美珍的办公室以后。
　　李知言的内心也是有些风起云涌的。
　　在刘美珍的办公室里面，真的发生了太多太多的事情。
　　每一件都让李知言的心中非常的难以忘怀……
　　特别是之前的防空事件。
　　不过这次，在游戏里自己大概可以占领高地了。
　　想到电子游戏的进度，李知言就想打开手机里的游戏玩一把，不过这游戏还是当面联机比较好玩。
　　“嗯，刘阿姨，那我这就过去。”
　　很快，下课时间到了。
　　江泽熙几个人商量着去一言网咖玩游戏。
　　哪怕是不怎么打游戏的江泽熙也是和两个人一起去玩了，没办法，有舍友这么一个大腿抱着。
　　简直是爽炸了……
　　而李知言开着自己的奔驰E，直接去了医院。
　　当李知言出现在护士长办公室以后，刘美珍并没有在这里。
　　他也不着急，直接坐在了办公桌前，等着刘美珍回来。
　　在七点的时候，门开了。
　　穿着白色护士服的刘美珍来到了李知言的身边。
　　“小言。”
　　“来了，今天晚上有什么特别想吃的吗。”
　　虽然说的是吃西餐，不过李知言想吃什么，刘美珍都会带他去。
　　“刘阿姨，我想吃宝宝餐。”
　　说着，李知言搂住了刘美珍的纤腰，看着那红唇，他控制不住的就吻了上去。
　　“小言……”
　　“别这样，有人，门没锁。”
　　虽然很是抗拒，怕被人发现。
　　但是刘美珍还是很热情的回应着李知言，她太喜欢和李知言接吻的感觉了。
　　她也不懂，为什么世界上会有两个接吻这么契合的人。
　　自己的所有的反应和想法他都懂，并且可以完美的回应自己。
　　“那，阿姨，你去锁下门。”
　　“然后我们继续……”
　　刘美珍俏脸绯红的去锁门了。
　　“刘阿姨。”
　　看着折返回来的刘美珍，李知言询问道：“您可以提前下班吗？”
　　“不行，阿姨待会儿得去签退，虽然没什么事情，但是还是得等到八点的时候才能下班。”
　　二人坐在了小床上以后。
　　李知言再度吻了上来，似乎是有磁力一样的，两个人的嘴唇无法分开。
　　“好热……小言……”
　　感受着李知言炽热的吻，刘美珍慢慢的闭上了双眼，沉醉在了其中。

第171章 顾晚舟身处危险，被李知言入侵的顾
　　晚舟
　　刘美珍非常的沉醉于和李知言的吻。
　　这个晚辈的吻很是炽热，让她情不自禁的闭着眼睛在配合。
　　两个人纠缠在了一起。
　　之后，刘美珍又喂李知言吃完饭，两个人其乐融融的吃饭聊天，非常的温馨。
　　到了八点的时候，终于到了下班的时候。
　　在刘美珍的俏脸上全都是幸福的红晕。
　　“小言，等等，阿姨去签到。”
　　“待会儿我们去餐厅。”
　　刚才吃的饭还是太简陋了，不顶饿，所以刘美珍还是要带李知言去吃西餐。
　　签完退以后，刘美珍牵着李知言的手来到了医院楼下。
　　而路上遇到的护士们也都是非常礼貌的问好。
　　“小言，你开车来了吗。”
　　“刘阿姨，我开车了，不过我坐您的车就行了，我喜欢您载着我的那种感觉。”
　　说着，李知言在刘美珍的脸上轻轻的亲了一下。
　　“小言，这儿这么多人呢……”
　　虽然嘴上这么说，但是刘美珍也没有阻止李知言的意思，只是一个18岁的小孩子而已。
　　亲自己一下也很正常，也正是因为他是个宝宝，所以才会吃宝宝餐的。
　　……
　　这个时候，偷了钥匙的包武正坐在车子的后排弯着身子。
　　在白天，趁着刘美珍出去的时候。
　　他偷走了刘美珍的车钥匙，然后在下班后将车子解锁以后，又将车钥匙放回了刘美珍的办公桌上。
　　之后在这里潜伏着，等着刘美珍回来。
　　想到了刘美珍傲人的上围，他的心中就有种兴奋地不行的感觉。
　　不过，这一切早都被李知言知道的清清楚楚了。
　　“刘阿姨，您的车上好像是有个人影。”
　　听到李知言的话，刘美珍也吓了一跳，自己的车上有个人影？
　　这听起来也太可怕了一些……
　　“小言，你别吓唬阿姨。”
　　刘美珍抓着李知言的手也微微用力了一些。
　　“刘阿姨，我没有吓唬您，我是真的看到了，我不会看错的，这个人，不会是包武吧……”
　　刘美珍想起来了上次自己拿到了包武下药的视频的事情。
　　他怎么还敢放肆。
　　“刘阿姨，您把手机录像给打开吧，我们去看看。”
　　“嗯……”
　　刘美珍虽然有些害怕。
　　但是想到了李知言在身边以后，那种恐惧的感觉也是消散不见了，似乎，也没有多少好害怕的。
　　听着越来越近的高跟鞋的声音。
　　此时，包武已经是十一分兴奋了起来，他意识到了。
　　是刘美珍来了，待会儿自己就死死的捂住她的嘴，如果她敢反抗的话，那么自己直接用暴力将她给控制住。
　　那么接下来自己就想做什么就做什么了。
　　平时的时候，胆小懦弱的包武根本不敢动这样的违法的念头。
　　可是现在情况就是完全不同了。
　　他喝了很多的酒……
　　心中只希望抓住刘美珍，然后狠狠的报复回来，让她知道知道自己的厉害，让她后悔。
　　很快，车门打开了，而且打开的是后门，包武此刻根本来不及思考这么多，此时的包武心中只想把刘美珍给抓起来，然后让她知道自己的厉害。
　　可是，接下来的一幕让他彻底的清醒了过来。
　　出现在他的面前的是那个之前在办公室痛揍了自己一顿的李知言。
　　一时间，恨意和恐惧同时的在包武的心中蔓延。
　　他没想到，自己确实是等来了刘美珍，不过他的身边还跟着李知言。
　　他们这两个人，肯定偷偷的什么都做了！
　　为什么自己没有这样的福气……
　　嫉妒疯狂的在心中蔓延，不过此时的包武已经不知道应该如何的来处理眼前的事情了。
　　“潜伏在刘阿姨的车上。”
　　“这是想欲行不轨？”
　　“不是的，你听我解释……”
　　虽然说着要解释，但是包武无论如何都解释不清楚。
　　“我还是报警吧。”
　　包武想走，但是被李知言给堵住了路。
　　这种情况下还是直接报警解决的好，当然，之前包武偷偷下药的视频也可以拿出来说道说道了。
　　……
　　在包武惨白的脸色中，三个人被带到了附近的派出所里面做了笔录。
　　包武直接因为寻衅滋事被拘留了。
　　当李知言和刘美珍出来的时候，已经是八点半的时候了。
　　李知言的存款成功的来到了220万。
　　这样的赚钱速度，让他的心中觉得很是兴奋。
　　而这个时候，刘美珍明显的还有些惊魂未定的。
　　她没想到，这个包武喝多了竟然敢藏在自己的SUV的后座上。
　　如果不是李知言，自己就这么稀里糊涂的上了车，后果简直是不敢想象。
　　“刘阿姨，您别害怕了，这不是还有我在吗。”
　　李知言看着一旁的刘美珍安慰道……刘阿姨那种担惊受怕的样子，李知言的心中是真的有些心疼。
　　“小言，还好有你，如果不是你的话阿姨都不知道怎么办了。”
　　“您坐我的车吧，今天晚上您就别开车了。”
　　李知言温柔的说道。
　　“嗯……”
　　每每想起来刚才的事情，刘美珍的心中就觉得有些害怕。
　　“小言，这次包武应该用不了多久就出来了吧。”
　　“嗯……”
　　“估计也就是几天。”
　　李知言听得出来，刘美珍的害怕，这很正常，毕竟她只是一个女人，在社会规则之下她没什么好怕的。
　　可是如果包武不顾一切的就想着报复她的话，那么她肯定会还害怕的。
　　“毕竟包武没造成什么严重的后果。”
　　“不过，您别担心，以后我会经常过来陪您的。”
　　“这个包武下药的视频和被拘留的事情明天您直接提交给医院吧。”
　　“不要害怕包武报复，如果不提交，害怕他报复的话，那么以后才是会面临无休止的骚扰。”
　　李知言非常的明白有些人就是因为性格软弱。
　　所以才纵容了罪恶，反而是助长了犯罪者的气焰。
　　李知言是不容许这种事情发生的。
　　“嗯！”
　　此时，刘美珍的内心也坚定了起来。
　　两个人回到了医院以后，李知言开着车将刘美珍给带到了一家西餐厅以后。
　　他要了个包间。
　　点完菜以后，李知言轻声说道：“刘阿姨，我要您喂我吃宝宝餐。”
　　“你呀，都多大了，还整天喊着要吃宝宝餐啊……”
　　“真是的。”
　　“点都点了，您就喂我吧。”
　　刘美珍轻轻点头，其实她已经习惯了喂饭了。
　　毕竟两个人的关系好。
　　“小言，阿姨和你真的很有缘分，不知不觉中，你救了阿姨这么多次了，虽然感谢这样的话已经说烂了，但是阿姨都不知道……”
　　“呜呜……”
　　“小坏蛋……”
　　刘美珍的话还没说完，李知言就直接吻了上来。
　　现在还没上菜，不过因为是包间的缘故，所以也没人进来，这倒是省了不少的麻烦。
　　刘美珍也很是自然的回应了起来。
　　直到服务员的脚步声越来越近，刘美珍才急忙推开了李知言，让人家看到一个四十多岁的女人和一个十八岁的少年在接吻，这感觉会非常非常奇怪的。
　　很快，一道道的菜被上了上来。
　　“刘阿姨。”
　　“待会儿吃完饭，您能不能用别的方式……”
　　“伱又想做什么……”
　　李知言轻轻地凑到了刘美珍的耳边，把自己的想法告诉了刘美珍自己的想法。
　　刘美珍虽然脸红，但是还是点了点头。
　　在服务员出去以后，为了可以安心吃饭。
　　刘美珍将包间的门给反锁，这样就可以确保不会有人过来打扰了……
　　“小言，吃吧吃吧，多吃点。”
　　“别饿着了。”
　　看着面前的西餐，刘美珍捧起了宝宝餐，开始喂李知言吃饭。
　　“你这孩子，都多大了，还让阿姨喂你吃饭，真不害臊。”
　　一边被刘美珍喂饭，李知言幸福的说道：“在您的面前，我不永远都是个孩子吗。”
　　刘美珍觉得李知言说的也有道理，随后继续喂李知言吃晚饭。
　　……
　　晚上，快十点的时候。
　　李知言送刘美珍到了她的小区楼下。
　　她的内心还有些感慨，这孩子真的帮了自己太多太多了。
　　在分别的时候，刘美珍的心中非常的不舍，不想和李知言分开，她实在是太喜欢这个孩子了。
　　“刘阿姨，我舍不得您。”
　　李知言牵着刘美珍的手说道，他说话的时候，嘴里都带满了香味。
　　“阿姨也舍不得你……”
　　刘美珍主动的抱了抱李知言，二人来了一个严丝合缝的拥抱。
　　在拥抱的时候，刘美珍的内心有些莫名的期待，如果能够得到李知言完美充实的爱，那会是什么感受。
　　算了……
　　自己都四十多岁了，还是不要去想这些事情了。
　　“刘阿姨，有什么事情的话，随时告诉我。”
　　“嗯……”
　　二人拥抱在一起以后，这一切都被楼上的包训文给看的清清楚楚。
　　此刻，他只觉得一阵血液沸腾。
　　自己看到了刘美珍在和别的男人拥抱在一起？
　　虽然看不清到底是谁，但是包训文的心中也是非常的兴奋，自己梦寐以求的事情可以成真了。
　　如果他们开房的时候，自己可以躲在床底下，那就更完美了……
　　不过，在兴奋的同时，在包训文的心中，想家暴的那种念头也是越来越大。
　　……
　　“刘阿姨，感谢您喂我。”
　　“也感谢您让我在食堂胡作非为。”
　　李知言抱着刘美珍。
　　心中带满了感激……
　　刘阿姨真的很宠溺自己，在食堂的时候。
　　自己到处乱跑，刘阿姨都没说教自己，反而是在夸赞自己，这种教育方式，自己非常的喜欢。
　　“小言……”
　　“以后想吃好吃的了，就来阿姨的食堂。”
　　“阿姨给你做。”
　　“我知道了刘阿姨……”
　　说着，李知言再次吻住了刘美珍的红唇。
　　刘阿姨的嘴唇的体验实在是太好，李知言简直是时时刻刻都和刘阿姨接吻。
　　“小言……”
　　“别了……”
　　刘美珍回应了一下就是和李知言分开了。
　　“这里是阿姨的小区，都是熟人，被看到了就糟了……”
　　李知言这才意识到，自己选错地方了。
　　“那，刘阿姨，我先走了。”
　　“嗯……”
　　系统没有提示接下来有什么危险之类的，所以李知言也不担心这事。
　　二人分别以后，李知言直接开车回家。
　　……
　　刘美珍拎着包回到了家里以后，还有些惊魂未定。
　　刚到家，抱着小女儿在哄的包训文的老妈直接将孩子递给了刘美珍。
　　她一点都没有给刘美珍好脸色。
　　现在婆媳二人的关系可以说是非常的差。
　　接过了小女儿，刘美珍打算回去给小女儿喂奶。
　　不过今天经历了这么多事，此时的刘美珍有种被掏空的感觉。
　　她觉得喂女儿好像是有点费劲了。
　　刘美珍一路回了房间以后。
　　包训文没皮没脸的跟了过来，此时的他满面红光。
　　心中觉得一阵超级的暗爽……
　　自己想象中的事情，终于是实现了。
　　只是自己没有机会近距离的旁观，这实在是有些遗憾，不过只要开了头，一切就有机会了。
　　那个人，难道是包武吗。
　　“老婆。”
　　“滚。”
　　“我要喂孩子了，出去。”
　　刘美珍一点都没给包训文好脸色，作为自己的枕边人，包训文却一直都在暗算算计自己。
　　每每想起刘美珍的心中都觉得非常的厌恶。
　　这个包训文真的很该死。
　　只是，自己对他的报复还不够！
　　否则的话现在就已经离婚了。
　　“老婆，刚才我看到了你在楼下和一个年轻人在一起说什么事情。”
　　“看起来你们关系不错啊。”
　　说这话的时候，包训文的心中有种无法压制的兴奋的感觉。
　　看起来刘美珍的本质上还是一个骚货。
　　那么长时间没和自己在一起。
　　她已经是完全忍不住了。
　　“和你有关系吗。”
　　刘美珍冷冷的说道，现在她也无所谓了，因为没什么行为是比包训文还要下作恶心的。
　　每每想起来包训文做的事情。
　　刘美珍就恨之入骨。
　　“对，和我没关系，我相信你，我先回去睡了。”
　　包训文离开了主卧，而刘美珍直接反锁上了门。
　　回到次卧的包训文不断的幻想着刘美珍和别人在一起的画面。
　　此时，他的心中愈发的兴奋了……
　　……
　　回到了家里，李知言看到了老妈在等自己。
　　“儿子，还饿吗，妈妈给你留了点夜宵。”
　　周蓉蓉关心的上前说道。
　　“嗯，我饿了妈妈。”
　　李知言的饭量不小，这夜宵是妈妈辛辛苦苦准备的，所以吃点也没什么。
　　“儿子，你身上的味道好香啊，又在外面喝牛奶了。”
　　“嗯。”
　　周蓉蓉摸了摸儿子的脸，就是去给李知言准备夜宵了。
　　吃着妈妈的饭，和妈妈聊着天。
　　李知言的心中那种幸福的感觉无处不在。
　　晚上，李知言沉沉的睡去了，在睡梦中，他都在想着刘阿姨的事情。
　　接下来有包武和包训文这两个炸弹在，刘阿姨的路可以说注定是一路坎坷了。
　　李知言在心中想到……
　　随后，李知言和饶诗韵聊起了天。
　　自从上次自己阻止了饶阿姨和老公去亲热以后。
　　李知言就变得忙碌了起来，众多的阿姨们有太多的事情要做。
　　忙的他抽不开身。
　　“饶阿姨，我想您了。”
　　躺在家里的饶诗韵忽然收到了李知言的消息。
　　心中想起来了在汽车上的时候和李知言发生的事情。
　　一切都是那么的美好。
　　而最近，饶诗韵，总觉得和前夫之前，总是有着一层无形的隔膜。
　　每次说起来复婚的事情的时候。
　　自己的心里总会想起来了李知言的样子。
　　饶诗韵：“阿姨也想你。”
　　“小言，是不是想做阿姨的干儿子了。”
　　李知言：“我才不想呢。”
　　“饶阿姨，您什么时候有空啊，我想见见您。”
　　饶诗韵：“对不起小言，阿姨的公司确实是忙起来了，不过下周，下周阿姨一定抽空带你出去玩好不好。”
　　曾经李知言帮忙挡酒的画面又在饶诗韵的心中回荡。
　　“好……”
　　“我知道了，饶阿姨。”
　　要重新见到饶诗韵。
　　李知言的心中也不由得觉得非常的期待。
　　随后，两个人聊起了天。
　　在李知言打算睡觉的时候，系统又发布了一个新任务。
　　“明天晚上，心烦的顾晚舟出去散心。”
　　“她不知道的是，自己已经被之前被你暴揍的那个黄毛盯上了。”
　　“并且准备在僻静的地方实施报复。”
　　“请救下顾晚舟。”
　　“因为他最近犯下了入室抢劫的罪名，所以请在救下顾晚舟以后，报警将他抓走。”
　　“让恶有恶报。”
　　“任务奖励，现金四十万元。”
　　这个任务……
　　让李知言的心中控制不住的觉得一阵紧张。
　　自己重生回来带来的蝴蝶效应太多了，如果不是自己有系统的话。
　　那么顾阿姨这次真的危险了。
　　最近，其实李知言一直都在和顾晚舟尝试联系。
　　可是顾晚舟一直在刻意的躲着自己……
　　这一点李知言的心中可以理解，之前顾晚舟的心中是在顾虑自己和她的年龄差距。
　　毕竟她是41岁。
　　而自己是18岁，23岁的年龄差。
　　是每一位阿姨都在顾虑的东西……
　　而自己和月月的感情发展就很流畅，学校里还有不少的其他的女孩子都在想着倒贴自己。
　　奈何自己现在就喜欢熟女，对于同龄的女孩没什么兴趣……
　　之前年龄是鸿沟，所以顾晚舟一直在躲着自己。
　　而到了现在，最大的阻碍则是余思思。
　　李知言的心中非常的清楚这件事情的根源，自己的一言网咖开业的那天。
　　余思思主动的过来和自己表白的事情，就在自己和顾晚舟之间形成了一道天堑。
　　顾晚舟是个成熟的女人，心中肯定不好意思和自己的女儿抢男人。
　　虽然，自己从来都对余思思没什么意思。
　　但是顾阿姨肯定不想让自己的女儿伤心。
　　“顾阿姨……”
　　李知言呢喃到，对顾晚舟对自己的躲避，他的心中完全可以理解。
　　只是这个距离，还需要缘分让自己和顾晚舟好好的拉近拉近。
　　想到了那个骂老妈的黄毛，李知言感觉自己的拳头又膨胀了。
　　这次必须把他给抓进去，让这个罪犯受到应得的下场。
　　做坏事，就得受到报应。
　　而这个一打五的技能，在10年真的太有用了，很多没有摄像头的地方，拳头够强才是硬道理。
　　怀着无数的复杂的想法，李知言慢慢睡过去了。
　　……
　　第二天，李知言醒过来以后。
　　想起来了今天要去找苏梦月玩，自己和她也是约好了的。
　　自己平日里太忙，基本所有的时间都在和晨晨聊天。
　　对月月的关心不够，今天有时间也是时候去关心关心月月了。
　　毕竟从B的评分到D的评分，是需要时间的陈酿和努力的。
　　早饭后。
　　李知言开车去了学校接苏梦月。
　　当穿着一件红色毛衣的苏梦月来到了李知言的奔驰E面前以后。
　　她的眼中也是带满了崇拜，李知言真的好厉害，其他的同学们天天就会讨论游戏内容，和去哪玩，吃什么，李知言已经开上大奔了。
　　在苏梦月上车来到了副驾驶以后。
　　李知言提示苏梦月系上安全带。
　　安全带确实是很显身材，哪怕是非常的青涩的扎着双马尾的苏梦月看起来都相当的可观。
　　李知言细细的打量着很粗的毛线织成的红色毛衣。
　　“李知言，这是我送给你的毛衣，给你织好了。”
　　将袋子递到了李知言的跟前以后，苏梦月的美眸中也带着一些期待。
　　不知道李知言到底喜不喜欢自己的毛衣呢。
　　“这么快。”
　　李知言注意到了，苏梦月的眼睛有些微微发肿。
　　现在苏梦月每天要做自己给的兼职，李知言已经让公司的一位大姐专门负责和苏梦月的兼职工作对接。
　　而根据大姐的回应，苏梦月的工作做的效率很高，而且很有质量，是个很有天赋的小姑娘。
　　明显的，她是熬夜在帮着自己织毛衣。
　　而这样的自己织的毛衣，处于虚荣阶段的大学生大部分都会非常的嫌弃。
　　而明显的，苏梦月从来都不会有虚荣心这种东西。
　　这样的苏梦月，李知言的心中怎么可能不喜欢。
　　“嗯，我按照之前量的尺寸做的，你试试合不合身。”
　　李知言拿出了毛衣以后，直接换上，看起来非常的可体。
　　“正好！”
　　苏梦月的俏脸上带满了欣喜。
　　李知言穿自己做的衣服真的是刚刚好。
　　“今天穿这个毛衣出去，我们两个也算是穿情侣装了。”
　　李知言拉了一下苏梦月的双马尾一下。
　　让苏梦月也是俏脸一红。
　　“我带你去动物园玩吧。”
　　重生回来以后，李知言很喜欢去动物园玩。
　　或许是心态变了，他喜欢那种喂喂小动物的感觉。
　　当然，主要的原因是，自己手里的钱不是很多，太奢侈的活动根本不适合自己。
　　李知言还是喜欢现在的融入人间里的感觉。
　　“嗯……”
　　在点头的时候，一种自卑的感觉在心中升起，苏梦月本身就是来自于偏远山区的农村。
　　根本就没有过什么消费，来到大城市以后，她也一直在自食其力的挣自己的生活费，去动物园这种事情，对她来说是可望而不可即的。
　　开车来到了动物园以后。
　　李知言买了票，带着苏梦月入了园，20一张的门票。
　　将苏梦月给心疼的不行，这么多钱，都可以在学校里吃三顿饭了。
　　之后，李知言买了两个果篮，牵起了苏梦月的手在动物园里面走着。
　　路上，不少人都是非常的羡慕的看着李知言。
　　这么漂亮的女朋友，可真的不好找，那双马尾实在是清纯之至。
　　走了几步，还有两个小姐姐询问李知言，情侣装是哪里买的。
　　李知言解释了一下打发走了两个人以后，转头看向了苏梦月，发现苏梦月的脸已经是红扑扑的了。
　　二人来到了猴子园以后，李知言开始喂猴子。
　　其中一只猴子远远地就认出来了李知言，显得非常的热情。
　　“月月，你的毛衣织的真的很好，穿起来感觉很舒服，而且我们两个看起来是情侣装。”
　　苏梦月也在一旁用工具给猴子喂苹果。
　　“嗯……”
　　被李知言夸赞，苏梦月的心中只觉得非常的开心。
　　“月月，要不然我们就从现在在一起吧。”
　　二人喂着猴子，李知言忽然说道。
　　这话像是一个巨大的惊喜忽然间砸在了苏梦月的头上。
　　她没想到，李知言竟然忽然说和自己在一起了。
　　看起来，这个冬天真的不会太冷了。
　　“嗯，好啊……”
　　“你放心，我一定不会让别人知道的。”
　　“我只会偷偷的和你在一起。”
　　苏梦月的声音非常的认真，她的心中还是非常的清楚的记得之前和李知言的约定的，自己和李知言只能偷偷的在一起，这件事情不能让别人知道。
　　“嗯……”
　　“我们继续去看其他的动物吧。”
　　李知言牵起了苏梦月的手，两个继续在动物园里闲逛了起来。
　　在一个多小时以后，李知言逛得有些烦了，想带苏梦月走的时候。
　　苏梦月却停下了脚步。
　　“哥哥……”
　　“我们的门票钱都花了。”
　　“不如多逛几圈吧，这样也算是值回票价了。”
　　忽然间的一句哥哥，让李知言的心中也有种化掉的趋势，这可不是那种绿茶挂在嘴上的哥哥。
　　而是那种发自内心的亲近的称呼。
　　前世今生，还没有这么喊过自己。
　　“行。”
　　“月月，我再陪你逛几圈，待会儿我们就可以吃饭了。”
　　“那，吃饭的地方我可以自己选吗。”
　　“嗯。”
　　李知言和月月刚刚在一起，自然是要听从一下她的意见。
　　随后，两个人在动物园一直逛到了十一点半，才离开了这里。
　　苏梦月的心情很好，走路都有些蹦蹦跳跳的……
　　“你的心情怎么这么好啊。”
　　“因为值回票价了啊，一张票要二十块钱呢。”
　　“我们看了两个多小时。”
　　和苏梦月聊着天，李知言愈发的觉得苏梦月可爱。
　　“月月，那你知道谈恋爱的时候要做什么事情吗。”
　　二人上了奔驰车以后，李知言问道。
　　“我知道一些……”
　　“就是牵手，拥抱……接吻……”
　　刚开始的时候。
　　苏梦月的声音还算是能够听得清。
　　但是到了后面的时候明显的听不清楚苏梦月在说什么了。
　　对于一个未经人事的少女，讨论这样的话题。
　　明显的是相当的难为她的。
　　“那，我教你接吻吧好不好。”
　　苏梦月的脸再度红了，之前她和李知言没有过什么亲密的接触。
　　而现在确立了关系以后，就要进展这么快了吗。
　　其实苏梦月的心中是觉得很不好意思的。
　　不过，却又觉得自己无法拒绝李知言，自己的心中这么喜欢李知言，好不容易和他在一起了。
　　做这些事情，不也是应该的吗……
　　想到这里，苏梦月慢慢的点了点头。
　　李知言摸了摸苏梦月的脸说道：“好，那我教你怎么样接吻。”
　　“以后没人的时候我们就这么做。”
　　“先把嘴巴微微的张开。”
　　李知言轻声说道，他完全是把饶诗韵的那一套理论拿了出来。
　　熟女阿姨们会的东西那可是比自己多多了，毕竟那都是岁月的智慧和沉淀。
　　而这些东西在苏梦月的脑海里，就像是天方夜谭一样。
　　以前在家里的黑白电视上看到有接吻画面的时候她都会换台。
　　现在要实际操作了，心中不由得慌得不行。
　　在李知言教导完了苏梦月以后，苏梦月也是急忙在心中将李知言讲的知识点给完全的记了下来。
　　这都是重点，以后要考的。
　　“知道了吗。”
　　“嗯。”
　　“好好的学习，以后我要抽查你的知识点的。”
　　李知言相当的认真。
　　“嗯……”
　　随后，李知言便是对着苏梦月吻了上去，此时的苏梦月还在回味着知识点要如何的记住的时候。
　　忽然间李知言已经是稳了上来。
　　这让她彻底的懵了，知识点也完全忘了。
　　过了好一会儿，李知言觉得有些好笑的结束了苏梦月的初吻。
　　“月月，感觉怎么样。”
　　“我……我……”
　　苏梦月说话已经是结巴了起来。
　　“我争取以后做的更好。”
　　“刚才我们接吻没被人看见吧。”
　　说接吻这个词的时候。
　　苏梦月的心都在怦怦直跳。
　　这是她以前不敢说的非常的大胆的话。
　　“不会的，车上有防窥膜，外面看不到里面的。”
　　“既然想做的更好，那就多多练习吧，我们继续练习。”
　　看着18岁少女的稚嫩的红唇。
　　李知言再度吻了上去。
　　这一次，苏梦月倒是开始利用知识点了，但是明显的还是相当的笨拙，在这一方面，李知言完全是苏梦月的老师级别的。
　　直到一点多的时候，苏梦月才熟练了一些，让李知言有了一些接吻的体验。
　　而苏梦月的脸有多烫，李知言一直都感知的清清楚楚。
　　这小丫头，实在是太害羞了。
　　“月月，我们去吃饭吧，想去哪儿。”
　　“我们……我们去学校那边的小吃街吧。”
　　苏梦月低下了头，不敢看李知言。
　　“好。”
　　李知言开着奔驰一路来到了小吃街，找个地方将车子停下以后。
　　李知言牵着苏梦月的手在路上走着。
　　“李知言，我们这样牵手不会被看到吧……”
　　“不会的，你放心吧。”
　　系统有风险提示，如果有翻车的风险会提前告知自己，这一点是李知言有恃无恐的原因。
　　如果没系统，这样迟早会翻车。
　　“嗯……”
　　苏梦月只觉得很幸福，虽然自己和李知言只能偷偷的在一起，但是这一刻，自己好像是完全拥有了他。
　　他穿着自己亲手织的毛衣，还牵着自己的手，这对自己来说真的是世界上最幸福的事情。
　　“吃什么。”
　　“我们吃小笼包吧。”
　　李知言知道，这丫头是想给自己省钱，从偏远山区出来的她，生活本来就相当的困难，在这座大城市活着已经是拼尽全力了。
　　省钱早已经是成为了刻在骨子里的东西。
　　“好。”
　　两个人的午饭很简单，五块钱的小笼包，两碗一块钱的辣汤。
　　共计七块钱……
　　下午两点多的时候，二人才在学校门口分别，这个时候，学校门口也没什么人。
　　在分别的时候，苏梦月主动的拥抱了李知言。
　　“哥哥……”
　　“谢谢你今天陪我，我很开心。”
　　“以后，我一定会偷偷的在你的身边的，只要你能偶尔属于我，就好了。”
　　说着，一米六的苏梦月踮起脚尖亲了李知言的脸一下。
　　羞涩的转身跑开了。
　　李知言看着苏梦月扎着双马尾的背影。
　　心中也觉得非常的无奈，其实自己真的不是好色的人。
　　只是……
　　盛情难却啊。
　　下午的时间，李知言又去了吴清娴那里吃饭，还给她带了牛奶。
　　还有一些碎冰冰零食……
　　到了晚上的时候，李知言看着任务执行的节点。
　　他直接提前出发了……
　　毕竟这次的任务是有些危险，提前触发可以杜绝一切自己可能出现的意外因素。
　　在距离任务执行节点还有一个半小时的时候，李知言就来到了这条偏僻的小路。
　　他也不着急，四处闲逛着，同时在网上聊天。
　　只是路过柳树边的时候。
　　李知言的心中莫名的想起来了一个故人。
　　那是自己重生回来以后人生中第一次无比的深刻的记忆。
　　永远都忘不掉了，只是什么时候，饶阿姨能和自己做到有真正的交情呢。
　　“还是先等着顾阿姨的任务……”
　　李知言四处打量着，没多久。
　　他看到了黄毛从自己的身边路过了，因为戴着墨镜，而且李知言的形象发生了很大的改变的原因。
　　所以哪怕是二人对视了一眼，黄毛没有认出来李知言。
　　而黄毛的脸上多了一道疤痕，明显的这几个月这个黄毛作奸犯科，没有闲着。
　　此刻，祁磊的心中觉得非常的愤怒。
　　上次被那个其貌不扬的小子给打了一顿以后，他的心中就恨之入骨。
　　而这段时间，他也一直想将那个漂亮到了极致的熟女给找出来。
　　然后让她知道自己的厉害。
　　自己的身上已经犯了很多的事情了，也不怕再多几年了。
　　不过，让祁磊的心中觉得非常的难受的事情是，他围绕着那个公园不断的寻找，想找到那个气质带风的熟女的身影……
　　却根本找不到任何的踪影……
　　但是在三天前，祁磊无意间碰到了在便利店买东西的顾晚舟，这让他的心中兴奋了起来。
　　他想下手，但是四周都是人，没什么机会。
　　而顾晚舟的小区更是高档大平层小区，安保工作很严密，自己想潜入也不太可能。
　　所以，祁磊这几天一直都在尝试跟踪顾晚舟，希望可以找到一个僻静的地方，然后自己对顾晚舟实行侵犯。
　　想想，他的内心便是控制不住自己的兴奋了。
　　希望，今天有机会吧。
　　他的内心全都被色欲给占据着，全然没有发现。
　　李知言一直都是跟在他的身后。
　　李知言就这样安静的跟在黄毛的身后。
　　在到了顾晚舟小区外的便利店以后，黄毛开始蹲点了起来，而李知言则是静静地跟在黄毛的后面。
　　随时准备出手。
　　距离任务时间的节点越来越快了。
　　距离任务节点还差十分钟的时候，顾晚舟从她的小区里走了出来。
　　看到顾晚舟的一瞬间，一种思念的感觉在李知言的心中涌起。
　　不过，眼前还是先解决眼前的这个黄毛比较重要。
　　此刻，顾晚舟买了一瓶水以后，就打算出去走走……
　　这段时间，对顾晚舟来说是非常的压抑的。
　　其实这段时间，她的内心已经是被李知言给入侵了相当的一段的程度。
　　她也是个女人，也需要爱情的滋润。
　　她很需要李知言的二十分的喜欢。
　　李知言之前为她做的那么多的事情。
　　和她的朝夕相处，都让顾晚舟的心中有种非常的感动的感觉。
　　少年的感情永远都是炽热的，真诚的，让人心动。
　　顾晚舟的心被李知言入侵以后，她不止一次的考虑过和李知言在一起的事情。
　　直到那一天，女儿当众和李知言告白。
　　让顾晚舟意识到了，自己和李知言是不可能的事情，女儿这一关自己就根本过不去。
　　不断的对着前面走着，顾晚舟发现了身后好像有些不对……

第172章 和顾晚舟开房，半推半就喂李知言
　　一种本能的危险的感觉，在顾晚舟的心中升起。
　　她不敢回头看。
　　担心害怕看到什么东西，其实顾晚舟的安全意识防范已经很强了，特别是那次黄毛事件之后。
　　没想到，今天偶尔的出来一次。
　　竟然遇到了危险……
　　把手放在了包里，顾晚舟将电棍握在了手里，打算殊死一搏。
　　这电棍虽然不是很厉害，但是电到了人也可以让人短暂的动弹不得。
　　在顾晚舟一路向前走的时候，背后的声音却忽然响起。
　　“阿姨，还记得我吗。”
　　这个声音，让顾晚舟的心中觉得有些熟悉。
　　可是一时间却想不起来。
　　“那个打我的小子在什么地方，你告诉我，待会儿我会让你多舒服一会儿的。”
　　“阿姨，我会奖励你的。”
　　在这话说出来以后，一种恐惧的感觉不由得在顾晚舟的心中升起。
　　她彻底的想起来了，是怎么回事。
　　之前李知言和自己在茶楼告白之后不久。
　　自己在公园闲逛散心的时候就遇到了这个人想调戏自己，不对，不应该说是调戏，应该是想侵犯自己。
　　这个人不是简单的流氓，而是真正的罪犯。
　　如果被他抓住机会，对自己做什么已经可以预见了。
　　顾晚舟的心中虽然很恐惧，但是此刻的她还是镇定了下来。
　　恐惧是解决不了问题的……
　　这附近没什么行人，而且没有摄像头，报警也来不及了，自己的指望只有手中的电棍了。
　　“你要清楚，这样的行为是犯罪的。”
　　“我犯的罪多了，不差这一点。”
　　祁磊抽出了一把四十厘米的砍刀，感受着背后的反射过来的幽幽的刀光。
　　此刻的顾晚舟的心中也是彻底的慌了。
　　他竟然还带了刀，这次明显是针对自己的报复……
　　自己有电棍，怕是也没什么胜算了。
　　不过，今天自己就算死在这里，也不会让他得逞的。
　　顾晚舟握紧了粉拳，内心非常的坚定。
　　“那个小子在什么地方叫什么你最好乖乖的告诉我，否则的话待会儿我会好好的折磨折磨你的。”
　　一种绝望的情绪，在顾晚舟的内心升起。
　　这个时候，一道熟悉的声音响起，让顾晚舟下意识的回了头。
　　“你找我啊。”
　　这声音，是李知言的声音。
　　莫名的，之前李知言说的他觉得和自己有缘的话，在顾晚舟的内心响了起来。
　　这孩子，和自己好像真的有解不开的缘分。
　　不管怎么样，都会绑定在一起，每次自己有危险的时候，李知言都会忽然出现在自己的身后。
　　“你是那个畜生？”
　　转过了头，混混看着拿掉了墨镜的李知言。
　　祁磊的心中也觉得有些奇怪，这个声音自己听着确实是非常的熟悉。
　　可是这个人好像是发生了翻天覆地的变化，难道是这段时间长高了？
　　看着现在的李知言如此的帅气，他的心中嫉妒的情绪也是在迅速的升起。
　　“今天既然伱送上门来了，那么就新仇旧怨一起报吧。”
　　“待会儿我会让你看着我是怎么和你阿姨快活的。”
　　本就背了不少的罪名的祁磊，现在已经是无所顾忌了，他已经从混混变成了真正的罪犯。
　　随后，他拎着刀就对着李知言冲了过去。
　　“小言，快跑！”
　　顾晚舟的声音有些尖锐。
　　她真的没想到，李知言会在这个时候出现，可是在这个混混和他们有仇而且拎着刀的情况下，顾晚舟宁愿希望李知言没有出现。
　　起码这样二人不会陷入危险之中，眼前的一切。
　　让人觉得心惊肉跳的。
　　看着对着自己冲过来的祁磊，李知言丝毫不慌。
　　一打五的情况下他是必胜的，就算是对面手持武器也没用。
　　“我去你妈！今天老子非废了你！”
　　祁磊怀着之前的仇恨，对着李知言就砍了过来。
　　李知言的火气也瞬间上来了。
　　上次自己暴揍这个畜生就是因为他骂老妈。
　　作为一个妈宝男，绝对不允许这样的事情。
　　一把将祁磊的刀给夺了过来，李知言一脚把祁磊踹倒在了地上。
　　本来祁磊有着绝对的把握一刀下去见血了，不久前他还砍过人。
　　可是没想到的是，自己在他的面前就像是个小孩一样，完全没有反抗的能力，哪怕是自己拿着刀也一个样子。
　　接下来，就是和上次一样的暴揍。
　　他捂着头，但是身上的疼痛钻心的传来，让他彻底恐惧起来。
　　“让你骂我妈！”
　　“让你骂我妈！”
　　李知言不断的踹着眼前的罪犯，先让他失去行动能力，这样才能保证自己和顾晚舟的安全。
　　随后，李知言一边对罪犯进行攻击。
　　一边报警。
　　在后边，顾晚舟看着眼前的电光火石间发生的一切……
　　心中只觉得像是做梦一样，这个人拿着刀也不是小言的对手？
　　很快的，警察来到了。
　　在看到祁磊的脸以后，警察直接给了他一双银手镯。
　　最近他们一直在抓捕这个祁磊，但是一无所获，今天有人告诉他们发现了罪犯。
　　这么一看还真是！
　　三人去了一趟派出所做了笔录以后，祁磊当场被拘了起来。
　　而李知言和顾晚舟做完了笔录了解了事情的始末以后，便是出了派出所。
　　“年轻人，这次多谢你了。”
　　在出了派出所以后，老民警感激的说道：“这个人前段时间犯了不少的罪，还砍了一个人，受害者现在还在医院住着，我想受害者的家属会很感激你的。”
　　“不过，小伙子，虽然你有些练家子的本事在身上，但是以后碰到这种事情还是先报警，不要一个人冒险啊，要不是你打架能力比较强，今天晚上你和你阿姨可就真的危险了。”
　　老民警的教育，李知言也是连连点头。
　　在二人走出派出所没多久，李知言牵起了顾晚舟的手。
　　顾晚舟明显的有些抗拒，李知言知道这是因为余思思之前和自己告白的缘故。
　　所以在顾晚舟的心中有着太多的顾忌。
　　不过，顾晚舟也只是抗拒了一瞬间，便是和李知言十指相扣，紧紧地握住了李知言的手。
　　“顾阿姨，您哭了。”
　　走着走着，李知言注意到了顾晚舟的不对劲，顾晚舟的眼睛红红的。
　　她的美眸中有些一些泪光在闪动。
　　听到李知言这么说，顾晚舟再也忍不住心中的害怕，一把抱住了李知言。
　　“乖乖，真的吓死阿姨了。”
　　“刚才如果你出了什么事情的话，阿姨也不想活了。”
　　在顾晚舟的心里。
　　和李知言始终是有着不可替代的感情的。
　　在她的心中，李知言非常非常的重要，所以刚才她着实是吓坏了。
　　“顾阿姨，都过去了。”
　　李知言搂着顾晚舟的腰，闻着顾阿姨身上的香味，严丝合缝的和顾晚舟拥抱着，心中有种非常的充实的感觉。
　　这个怀抱，距离自己好像是有些遥远了，而这一切都是因为余思思。
　　“乖乖……”
　　虽然李知言在安抚着顾晚舟的情绪。
　　但是顾晚舟一直都在哭，明显的是吓到了。
　　感受着顾晚舟抱着自己不断的颤抖着的感觉，李知言也慢慢的闭上了双眼，温声细语的安慰着顾晚舟。
　　希望顾阿姨可以快些平静下来。
　　“好了，顾阿姨，都过去了。”
　　半个多小时以后，顾晚舟的情绪才平静了下来。
　　女人毕竟是女人，在这种时刻内心始终是无法保持平静。
　　“乖乖，你怎么会出现在这里的。”
　　牵着李知言的手。
　　顾晚舟轻声问道。
　　“还不是我相见您，你一直在躲着我。”
　　“顾阿姨，您还是我的女朋友呢，一点都不称职。”
　　“我想您了就来这边逛逛。”
　　“但是没想到的是，您竟然在这里。”
　　“还遇到了这样的事。”
　　顾晚舟嗯了一声，同时心中也觉得无比的内疚。
　　自己好像确实是愧对李知言，如果不是女儿和李知言告白的话，那么现在自己和李知言会发展到什么程度了呢。
　　或许……
　　顾晚舟的心中不敢想象了。
　　“对不起，小言……”
　　“没事，但是我觉得您应该改变一下自己的思想了。”
　　“我觉得我们两个是真的有缘分，从我第一次认识您的时候，我就这么觉得。”
　　“您不觉得在我们中间好像确实是有种神奇的缘分吗。”
　　顾晚舟有些沉默了，虽然说起来有些玄学和迷信。
　　但是自己和李知言之间，确实是这样。
　　每次自己有危险，李知言都会在合适的时候出现，然后把自己给救下来……
　　而且，自己和他好像在什么地方都能预见。
　　“对不起乖乖，阿姨这段时间确实是忽略你了。”
　　李知言拉起了顾晚舟的玉手对着前方走着。
　　“我觉得您不是忽略我，相反，您的心里一直都有我。”
　　李知言的一句话，说的顾晚舟有些心虚。
　　自己的心里何止是有李知言。
　　简直是每天都在想着他，甚至就连工作的时候都有些心不在焉的。
　　李知言在自己的心中。
　　真的有种非常的特别的无可取代的地位。
　　“其实，在您的心里，已经喜欢我了对不对。”
　　顾晚舟的脸控制不住的红了起来，被一个少年当众戳破自己内心的真实想法。
　　让顾晚舟有种非常的害羞的感觉。
　　“别瞎说。”
　　“我可没有瞎说，顾阿姨，我觉得您就是认为之前余思思和我表白了，如果和我亲近的话，您无法面对自己的亲生女儿。”
　　“所以才故意的疏远我，躲着我对不对。”
　　“但是我觉得人生是短暂的，您不应该因为各种各样的顾忌，就去否决自己的内心。”
　　“顾阿姨，您在工作上和生活上都是一个极其强势的女人，可是在感情上，您真的不想您了。”
　　李知言继续说道，他也知道，自己不可能一下就说服顾晚舟。
　　毕竟想让一个41岁的女人直面和自己的女儿抢男人的事情，对顾晚舟确实是难以接受，不过，把这件事情给说开了，以后顾晚舟的内心会潜移默化的不断的发生改变。
　　这样的话，以后她迟早会直面自己的内心和自己在一起的。
　　顾晚舟一时间竟然说不出话来了，她发觉李知言实在是太了解自己了。
　　自己心里的想法和顾虑全都被李知言直接说了出来。
　　这孩子……
　　“而且，我对您的女儿从来都没有过任何的意思，也没有发生什么。”
　　“我们两个在一起的话，根本什么都不影响啊。”
　　“我相信余思思肯定可以理解您的。”
　　李知言抓着顾晚舟的手用力了一些。
　　顾晚舟没说话，任由李知言牵着自己的手。
　　对着前方走去。
　　“顾阿姨。”
　　“您累了吗。”
　　此时，顾晚舟确实是觉得在剧烈的情绪波动后有些累了。
　　“嗯……”
　　“有点。”
　　“那，顾阿姨，我们就前面那家酒店开个房间坐会儿吧。”
　　“开……开房？”
　　顾晚舟的手都有些颤抖了起来，作为一个熟女。
　　怎么可能不知道开房是想干什么。
　　“嗯，走累了，所以开房去休息一下啊。”
　　李知言的话，让顾晚舟意识到自己想歪了。
　　“嗯，那我们走吧。”
　　李知言开了一间大床房，拿着房卡和顾晚舟上了电梯。
　　在路上，顾晚舟一直都刻意的和李知言保持一些距离，怕别人觉得奇怪，毕竟18岁的少年和四十多岁的女人来开房。
　　好像确实是不管怎么想都不太对劲。
　　到了房间里，李知言便是迫不及待的关上了门。
　　然后从后面抱住了顾晚舟。
　　“你干什么乖乖……”
　　顾晚舟的心里有些慌了起来。
　　“顾阿姨，我想抱您，还想接吻，还想让您喂我吃饭，我有点饿了。”
　　喂人吃饭还得是刘美珍最为专业。
　　她喂自己吃饭总是可以让自己吃得饱饱的，虽然是水饱，但是也是真的吃饱了。
　　而其余人，就是帮助自己找寻被人宠着喂饭吃的感觉了。
　　此刻，顾晚舟想起来了之前和李知言在那天在外面玩结束以后。
　　和李知言在那条小路上发生的事情。
　　那次李知言就和自己提出过一些要求，但是自己没有答应，却退而求其次的答应了李知言续约做他的女朋友的事情……
　　“小言，我们都冷静冷静吧……”
　　顾晚舟觉得李知言说的很对。
　　自己的心中还是非常的顾忌余思思的事情。
　　顾晚舟的话还没说完，李知言便是直接吻了上来。
　　他知道，有些时候，还是直接做比较管用一些。
　　果然，刚开始的时候顾晚舟还在抗拒。
　　可是没多久，就回到了状态，毕竟当初李美凤生日的时候，顾晚舟也是嘴对嘴的教导着自己如何接吻的……
　　在这一方面，顾晚舟也是真正的货真价实的自己的老师。
　　这一点和饶诗韵有些相似，她们两个人都是自己人生之中的导师。
　　“乖乖……”
　　“温柔点……”
　　顾晚舟知道接吻已经无法阻止了，所以喃喃道，和李知言痴缠在一起。
　　而之后，李知言便是让顾晚舟喂自己吃夜宵。
　　顾晚舟的内心挣扎了一下，还是照做了。
　　……
　　晚上十一点多的时候，两个人在顾晚舟的小区门口分开了。
　　“小言，阿姨送你回家吧。”
　　“这么晚了也不安全。”
　　“没事的，顾阿姨……”
　　“我自己也买车了。”
　　李知言解锁了自己的奔驰E，他的车子现在和顾晚舟是同款，不过自己的配置要更高一些，落地基本上是七十万的价格了。
　　“乖乖，你买车了！”
　　“嗯。”
　　“都是因为您不怎么理我，才对我最近的事情一无所知。”
　　李知言的话，让顾晚舟的心中也觉得很不好意思，自己和李知言确实是联系的很少。
　　“以后，您要经常和我联系，没事的时候还要和我出来约会，好不好，顾阿姨，我真的很想您，但是平时的时候见不到您的那种感觉真的很难受。”
　　顾晚舟轻轻的点头。
　　心中没由来的觉得一阵难过。
　　“好，以后阿姨会经常带你出去玩的，只要阿姨生意不忙的时候。”
　　李知言也知道，自己见顾晚舟的次数。
　　肯定是不如服装店或者是网咖那几位来的多。
　　毕竟她们是真的有自己的产业。
　　平时的时间肯定是非常的忙碌的，饶阿姨也是这样，李知言感觉的出来，她确实是忙，特别是现在临近元旦，更是有些脱不开身。
　　“嗯。”
　　“好。”
　　“乖乖，快回去吧。”
　　看着李知言的奔驰E，顾晚舟的心中也不由得感叹李知言实在是太厉害了一些。
　　他才18岁啊，距离19都还有半年呢，就有了自己的豪车了。
　　“顾阿姨，拜拜。”
　　李知言亲了一下顾晚舟的嘴唇以后，开车离开了。
　　小区门口，顾晚舟看着李知言的车尾灯看了很久很久。
　　直到李知言的车子消失在转角处以后，她才是慢慢的回了家。
　　回到家以后，余思思已经睡下了。
　　顾晚舟回到了自己的房间，在沙发上坐了下来，看着窗外的风景，今天晚上的事情不断的在她的脑海中闪现。
　　每每想起，还是有种惊魂未定的感觉。
　　这一切实在是太惊险了。
　　自己险些就出事了。
　　而想到了在酒店里面发生的事情以后，顾晚舟的脸又慢慢的红了起来。
　　“顾晚舟，思思可是喜欢他喜欢的很啊。”
　　“难道，你要和自己的女儿抢男人吗。”
　　此时，顾晚舟的心中有着无数的复杂的想法。
　　李知言对自己提出要求的时候，为什么自己不拒绝呢。
　　后来还半推半就了。
　　自己还喂他吃饭了，自己的心里到底都在想一些什么啊，如果被女儿发现了自己和李知言这么亲密会是什么样啊，顾晚舟的内心根本不敢细想。
　　此刻的顾晚舟，有些失眠了。
　　……
　　回到了家里，老妈还和以前一样等着自己回家。
　　并且给自己准备了一些夜宵。
　　“妈，时间过的好快啊，马上就要开始新的一年了。”
　　周蓉蓉一边给李知言准备夜宵，一边回答道：“儿子，怎么还感慨起了时间了，这可不像是你这个年纪应该向的事情。”
　　李知言轻轻笑了笑，重生回来以后，每天都过得很充实，不过时间一直都在不断的往前走。
　　转眼间，都快到元旦了，而这段时间发生了太多的事情。
　　“我想永远都陪在妈妈的身边。”
　　“好，妈妈答应你，永远都让你陪在妈妈的身边，妈妈也会一直陪着你的。”
　　将夜宵端上了桌子，周蓉蓉摸了摸儿子的头。
　　她能够感觉的出来。
　　儿子对妈妈的依赖。
　　“妈，您打算什么时候辞职啊。”
　　“再等等，快了，你让妈妈一下子就辞掉工作，妈妈也不知道去干什么是不是。”
　　“嗯……”
　　“您要是不想上班的时候随时和我说。”
　　和老妈聊着天，李知言品尝着老妈做的夜宵。
　　心中很安心，这样的日子，会一直这样下去的。
　　……
　　第二天，李知言和往常一样在老妈的照顾下吃完了早餐以后。
　　他接到了沈蓉妃的电话。
　　“喂，妈。”
　　自己和苏梦晨的关系已经确定了。
　　所以这一声妈喊得就是非常的自然了，而沈蓉妃也早已经习惯了喊自己儿子。
　　对这个长辈，李知言的心中一直是二十分的尊重，把她当成自己的妈妈在看的。
　　“儿子，今天妈妈带你去公司看看吧。”
　　“以后妈妈的公司可就要交给你了。”
　　在沈蓉妃的心中，和苏宇离婚。
　　已经是成为定局了，那么自己的生意就是自己的女儿的。
　　不过晨晨明显的没有这方面的天赋，在经商这一块。
　　李知言是真正意义上的天才，18岁的他有了这么多的成就。
　　已经说明了很多事。
　　“嗯。”
　　“好。”
　　商业间谍这件事情是个任务，李知言的心里记得清清楚楚的。
　　二人结束了通话以后，李知言看了一下自己的任务。
　　已经成功的来到了260万，之前顾晚舟的那个任务……
　　让李知言的存款直逼三百万。
　　“赚钱的速度越来越快了啊。”
　　“接下来要给姜阿姨先买套房子了。”
　　“买房子也算是支持经济发展了。”
　　李知言的心中做着未来的计划。
　　而在接下来，自己要做的就是岳母大人的任务。
　　还有就是在下周发生的包训文家暴事件，自己要保护好刘阿姨。
　　绝对不能允许被殴打这种事情，在刘阿姨的身上发生。
　　开着奔驰E直奔沈蓉妃的小区，做了登记以后，李知言将车开到了地下车库。
　　到了门口，李知言按了一下门铃。
　　“妈！”
　　“儿子！”
　　很快的，穿着黑丝的沈蓉妃出来了，那一双黑丝美腿依然是非常的吸睛。
　　李知言到家来，沈蓉妃的心中觉得非常的开心。
　　“儿子，快进来吧。”
　　“妈妈给你洗点水果吃，上午的时候你就陪陪晨晨，等下午的时候妈妈带你去公司看看。”
　　“嗯。”
　　李知言跟着沈蓉妃进了屋以后，苏梦晨便是俏脸羞红的回了自己的房间。
　　现在的苏梦晨每每想起自己和李知言已经确立了关系。
　　心中便是觉得很害羞。
　　对于苏梦晨的表现。
　　李知言一点都不觉得意外。
　　“看看，还害羞了……”
　　沈蓉妃一边做水果拼盘一边说道，不过她的心中是很开心的，自己的女儿在李知言的帮助下。
　　现在正在不断的变的正常起来，和一般的女孩子已经没有了多大的区别了。
　　除了先天性的跛脚是无法改变的。
　　“儿子。”
　　“妈妈喊了你这么久，你都没有愿意到公司来。”
　　“怎么忽然间要到妈妈的公司来看看了。”
　　“我觉得以后应该多和您亲近亲近。”
　　“还有，妈妈，我发现了一件事。”
　　“我之前不小心听到了苏宇打电话，他说要找商业间谍。”
　　“将您的公司给搞垮。”
　　“将您的财产全都输送到他注册的那些公司里面去。”
　　“还派了一个人，好像是叫什么……”
　　“叫什么赵航的。”
　　“赵航！”
　　此时，沈蓉妃的心中对苏宇彻彻底底的失望了，她没想到。
　　那个男人不仅找小三，还对自己出手这么狠。
　　甚至找了商业间谍，这个赵航可是自己花重金挖来的公司高管。
　　如果他是间谍的话，那么自己的公司真的危险了。
　　“所以我才打算去公司看看，提醒您小心一点。”
　　李知言的话，让沈蓉妃彻底的戒备了起来。
　　“好，儿子，妈知道了，如果赵航有什么动作的话。”
　　“妈妈有所防备，他肯定不会得手的。”
　　告诉了沈蓉妃以后，李知言的系统奖励便是到账了。
　　此刻他的存款也成功的突破了三百万。
　　李知言也没想到，这次任务竟然这么容易就达成了。
　　按照岳母大人的手段，在有提前准备的情况下，这个赵航是不可能窃取到商业机密的。
　　拿到了证据的话，等待着他的就是铁窗和牢饭。
　　“好了，妈妈知道了，儿子，你去看看晨晨吧。”
　　“嗯……”
　　李知言和沈蓉妃聊了一会儿以后。
　　便是去了苏梦晨的房间，此时的苏梦晨正趴在床上捂着脸。
　　听到了开门的声音……
　　苏梦晨的身体明显的颤抖了一下。
　　“晨晨。”
　　李知言走上前去，随后趴在了苏梦晨的身边。
　　“还没适应呢，我们在一起了，以后你的好好的适应身份的转变啊。”
　　苏梦晨嗯了一声，随后抬起了头。
　　18岁是个很好的年纪，苏梦晨的每一处都是粉嫩粉嫩的，她的皮肤上的那一抹绯红看起来相当的诱人。
　　“晨晨，还记得怎么接吻吗。”
　　“嗯……”
　　“李知言，我还记得。”
　　苏梦晨的话音还没落下，李知言抓住了她的肩膀。
　　将苏梦晨给反转了过来，躺在了那里，随后。
　　他凑上前去和苏梦晨来了一个非常的温柔的吻。
　　苏梦晨回应着李知言，但是大脑已然是一片空白。
　　李知言也想过一瞬间尝试下一步的事情。
　　不过想了想和晨晨的事情还是不能操之过急，尤其这里是她的卧室。
　　自己还是等晨晨慢慢的回复到正常人的状态以后，再办正事吧。
　　……
　　下午的时候，沈蓉妃带着李知言去了一趟她的公司。
　　几百人的大公司，确实是很壮观，俨然就是一个小社会。
　　不过……
　　自己的一言网络也不差，现在公司的人员规模已经达到了二百人，而且在系统的自动运转下还在持续的扩张着。
　　毕竟有三层写字楼。
　　同时，李知言的心中也是期待起了公司的升级任务，如果之后公司的收益升级的话，自己的每个月的固定收益怕是有几百万了。
　　一个下午的时间，李知言和沈蓉妃的母子之间的感情也增进了许多。
　　时间过去的很快，没收到新的系统任务的李知言就过着去服装店吃完饭，再去一言网咖送牛奶的生活。
　　当个送奶工其实也挺不错的……
　　在周二下午放学的时候。
　　李知言接到了沈蓉妃的电话。
　　“儿子。”
　　“妈。”
　　“儿子，这次真的多谢你了，如果不是你的话。”
　　“妈妈肯定要被暗算了，这个人果然是个间谍。”
　　李知言的心中不由得感慨了一下系统的强大，系统果然是无所不能，提前将一切的事情都知道了。“妈，间谍怎么处理了。”
　　“证据确凿，报警带走了。”
　　“可惜的是没有找到苏宇的证据，现在他已经在和妈妈打离婚官司了。”
　　“接下来，要有段时间的官司在打了。”
　　说话间，沈蓉妃的语气中有种控制不住的难过的感觉。
　　虽然现在是恨上了苏宇，但是想到自己的过去，沈蓉妃的心中就觉得不值。
　　“妈，您别难过了，以后还有我和晨晨照顾您的。”
　　“我肯定会把您照顾的非常的充实的。”
　　“您要是难过的话，我也跟着难过了。”
　　“嗯……”
　　“妈妈不难过了。”
　　“有空的时候，咱们三个出去继续旅游去。”
　　“有空的时候你陪妈妈好好的喝几杯。”
　　沈蓉妃轻声说道。
　　“妈，您平时不是不怎么喝酒吗。”
　　“最近心情不太好，所以妈妈一直都想大醉一场的。”
　　“只是怕喝醉了耽误工作，有空的时候，咱们娘俩好好的喝一场。”
　　岳母大人想喝酒，李知言怎么可能拒绝……
　　这可是和岳母大人拉近关系的好机会，自己和她的关系越好，和晨晨的事情就越是稳如泰山。
　　“嗯……”
　　两个人聊天完成以后，李知言也来到了商业街。
　　“去奶茶店看看殷雪杨在不在吧。”
　　李知言想起来了殷雪杨找自己签订对赌协议的时候。
　　其实她的思路是没问题的，如果对付一个小老板那肯定是十拿九稳的。
　　可是自己的情况不不一样，殷雪杨面对的并不是一个小老板。
　　而是系统在运营的奶茶店，每天有着固定的营收，这一点就注定了殷雪杨不可能取胜。
　　果然，李知言刚到奶茶店门口就看到了殷雪杨正站在那里发愁。
　　今天的殷雪杨的短裙下穿了光腿神器，看起来就像是没穿一样。
　　她的美腿看起来非常的诱人……
　　这让李知言想起来了夏天的时候殷雪杨的美腿，那是如此的雪白，比起来这光腿神器还白。
　　现在天气渐渐转冷了，殷主任明显的在注意保暖了。
　　“殷阿姨。”
　　“好久不见了啊。”
　　李知言来到了殷雪杨的身边，看着面前的殷雪杨，他的心情很不错。
　　“您又变漂亮了，只是身上少了点那种味道，我真的喜欢您那种生病的时候散发的味道。”
　　听着李知言的话，那种屈辱的感觉又是在殷雪杨的心中升起……
　　自己在李知言的面前，总是找不到那种有自尊的感觉。
　　从小到大，没有人能掌控自己，前夫在自己的手里就像是个玩具一样。
　　自己的儿子都跟自己的姓。
　　可是在李知言这里，自己却屡屡受挫。
　　而且还要受他的侮辱。
　　同时，她的心中已经感觉到了不妙。
　　自从自己这个店开了以后，生意一直都不好，明明自己的奶茶比李知言的奶茶店便宜那么多。
　　而且口感什么的也差不多，按照正常情况打价格战直接就可以将李知言给拖垮了，等到他反应过来就来不及了，自己可以一直打下去。
　　可是，这次的一切让殷雪杨觉得违背了常识。
　　自己怎么降价……
　　李知言的奶茶店生意依然是非常的火爆，什么时候都有人在排队，那感觉就像是不喝李知言的奶茶就会死一样。
　　殷雪杨实在是想不明白李知言到底是怎么做到这一点的，她的心中竟然对李知言产生了一种崇拜的情绪。
　　虽然只是一丝，但是也是真正的崇拜。
　　对于无比的骄傲的殷雪杨来说。
　　她的内心是不愿意承认自己对李知言的崇拜的……
　　“李知言，你的奶茶店到底是怎么回事，生意这么好。”
　　“我都降价这么多了。”
　　“但是还是没用，你的奶茶店的生意一点都没有受影响！”
　　殷雪杨非常的认真的说道。
　　“殷阿姨，真的很少看到您这种样子呢。”
　　李知言轻轻的摸了一下殷雪杨的俏脸，她的脸蛋非常的滑嫩，一点都不像是四十多岁的女人。
　　殷雪杨美艳的俏脸上很快便是带上了一抹红晕。
　　不是因为害羞，而是觉得耻辱，被气的。
　　她真的很想给李知言一巴掌。
　　“如果您想知道的话，就求求我吧，我会告诉您的。”
　　殷雪杨握紧了粉拳。
　　让自己求李知言，这简直比杀了自己都难受。
　　可是自己之前也求过李知言，并且为了李知言删除录像，还付出了相当的代价。
　　“快说！”
　　看着要爆发的殷雪杨，李知言无所谓的说道：“因为营销。”
　　“他们的心中认定了我的奶茶店是最好的。”
　　“你如何的降价他们都会在我的奶茶店里面买奶茶的。”
　　“至于如何的营销就是商业机密了。”
　　“殷阿姨，您就等着赌约结束的时候，答应我的条件吧，我这次的条件，可能会被上次在您家里的时候，过分那么一点点。”
　　“到时候，我还想去您家里面。”
　　“你！”
　　殷雪杨的拳头更加用力了几分，她发觉自己在李知言的面前真的有种无力的感觉，他简直就是个滚刀肉，什么都不怕。
　　打人他不怕，玩商业竞争自己竟然也不是他的对手。
　　“我继续降价，一块钱一杯，我就不信了！”
　　“抢不过你。”
　　“那就祝您好运了。”
　　李知言知道，降价到一块钱一杯的时候，顾客就该觉得这家店的奶茶有问题了，到时候会更加的适得其反。
　　“我先走了。”
　　“对了，殷阿姨，我还有事情要和您说，您凑过来一些。”
　　殷雪杨有些奇怪。
　　不过还是对着李知言凑了过来。
　　看着殷雪杨那诱人的红唇，李知言亲了上去，并且来了一个半秒钟的接吻。
　　“你！”
　　殷雪杨抡圆了巴掌，对着李知言的脸上就打了过去。
　　不过，她的动作太慢了，李知言已经跑开了。
　　殷雪杨的粉拳越握越紧。
　　“李知言，你给我等着……”
　　殷雪杨决定一定要将李知言给搞到手脚残废，住进ICU里面，自己的内心才能痛快。
　　……
　　一路到了一言网咖，李知言怀念着刚才的感觉。
　　这女人虽然狠辣，而且很有手段，不过该说不说的，嘴唇还是很甜的。
　　而且让这么强势的女人一步步的发生变化。
　　李知言的心中就觉得有种莫名的成就感。
　　而现在，自己的心里是越来越有些喜欢殷雪杨这个女人了，只是这个女人的性格太强势了，需要一点点的将她的自尊给打掉。
　　这次的商业竞争就是一个打击殷雪杨的不错的机会。
　　等到赌约结束，条件也可以提出来了。
　　刚到网咖，李知言接到了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“今天晚上觉得非常失望的刘美珍将报复包训文，故意约你出去开房，并且喂你吃饭。”
　　“偷听到了的包训文将偷偷找机会潜入房间放置摄像机想拍摄你们吃夜宵的画面。”
　　“请不着痕迹的关掉摄像机。”
　　“任务奖励，现金四十万元。”
　　见到这个任务，李知言的内心不由得有些兴奋了起来。
　　看起来刘阿姨对包训文真的是失望到了极致了，才会约自己出去吃夜宵。

第173章 兴奋的包训文，躲床底听刘李
　　……
　　李知言知道，包训文肯定要躲在床底下偷偷的听自己和刘阿姨一起吃夜宵的声音了。
　　毕竟包训文就好这一口。
　　上一次设计让包武误以为刘阿姨要和他偷情的时候。
　　包训文就藏在了床底下，结果最后却是一场空，还被刘美珍给反过来设计了。
　　这次，实在是有意思。
　　不过，刘阿姨最近也是委屈到了一定的地步了。
　　否则的话刘阿姨绝对不会那么晚了还约自己吃宵夜的。
　　她的情绪，也确实是需要好好的宣泄一下了。
　　远远地，李知言看到了从店长休息室去了厨房的吴清娴。
　　李知言对着厨房走了过去。
　　忽然间的脚步声，让吴清娴知道，是李知言来了。
　　这里属于网咖的尽头位置，算是自己的私密领域，除了李知言，平时没有人敢过来。
　　转头一看，果然看到了李知言正在看着自己。
　　“看什么呢，小混蛋。”
　　李知言无奈的说道：“您说什么呢，怎么现在我又成了小混蛋了。”
　　“你还不是小混蛋啊，阿姨是看着你长大的，结果你天天就喊着让阿姨怀孕，你还不是小混蛋啊。”
　　李知言：“……”
　　从这种意义上来说，这个称呼，好像确实也挺合适的。
　　“您现在不是还没怀上我的孩子吗。”
　　“都那么久没用了，还没怀上。”
　　李知言的话，让吴清娴的脸有些红了起来。
　　这孩子说话真的是有些口无遮拦的。
　　不过，做都做了，还怕说什么呢。
　　吴清娴在心中想到。
　　这时候，李知言将门给反锁上了，对着吴清娴走了过去。
　　“小言，别……”
　　“别什么。”
　　李知言从后面抱住了打算做饭的吴清娴。
　　吴清娴转过了头，却正好被李知言给抓住机会吻了上去。
　　“小坏蛋……”
　　“阿姨看着你从穿着开裆裤到长大，你就这么对阿姨啊。”
　　一边说着，吴清娴开始回应起了李知言。
　　“我这是孝敬您……”
　　李知言和吴清娴不断的吻着，随后，他抱着吴清娴来到了墙边。
　　吴清娴下意识的扶住了墙。
　　……
　　晚餐非常的丰盛，有炒肉也有牛奶，还有几道清淡的小菜。
　　李知言一边吃着晚饭，一边和吴清娴聊着天。
　　“吴阿姨，您有反应没有。”
　　“哪有这么快啊……”
　　“虽然你的粮食很多，可是也没有这么快的。”
　　吴清娴摸了摸李知言的头，眼神中全都是宠溺。
　　孩子到底是孩子，18岁，刚刚成年才半年，对男女之间的事情还是懵懵懂懂的，在卧室的时候从很多的事情需要自己教导就可以看出来。
　　“嗯，那我们继续努力。”
　　李知言知道，想成功的怀上孩子确实不是那么容易的事情……
　　毕竟自己和方阿姨也是经过了无数的努力才成功的怀上的。
　　每每想起，李知言的心中都觉得很不容易。
　　当然了，结果不重要，重要的是过程。
　　“那，小坏蛋。”
　　“今天晚上还留在阿姨这里睡吗。”
　　“吴阿姨，今天晚上我有点事，所以没法陪您，让您睡一个很充实的觉了。”
　　李知言低声说道。
　　他的心中其实也是很想留在这里的，只是实在没办法。
　　今天晚上有刘阿姨的任务，事关四十万的奖金，自己必须得努力。
　　毕竟现在的自己在对着身价破亿的目标在努力，就凭自己卡里的那几百万，还差得远。
　　“嗯。”
　　“阿姨知道了。”
　　吴清娴知道，李知言平时的生意很忙，他可不像是别的年轻人那样无所事事，每天只想着去什么地方打游戏。
　　“阿姨，来，喝牛奶。”
　　李知言端起了一杯牛奶给吴清娴，吴清娴也感觉到了李知言满满的孝心，这孩子可是经常的给自己喂牛奶的。
　　“嗯。”
　　“小言，多吃点这个。”
　　两个人在一起的气氛非常的融洽。
　　晚饭后，李知言离开了一言网咖。
　　去了一趟服装店送了一趟牛奶。
　　随后，便是在自己的奔驰车上接到了刘美珍的电话。
　　系统的奖励从来都不会出错。
　　这一点李知言是知道的。
　　“小言。”
　　此刻的刘美珍正在小区外打电话，她的声音中带满了不好意思。
　　这么晚了，还约李知言出来吃夜宵。
　　自己这个阿姨做的事情想想真的是非常的羞涩。
　　“怎么了。”
　　“刘阿姨。”
　　李知言虽然知道是怎么回事，但是自然不可能直接说出来。
　　这件事情还是得刘阿姨来主动的来说。
　　“小言，你饿了没有。”
　　说话的时候，刘美珍的心在怦怦直跳，她有些不敢相信这是自己说的话。
　　“嗯……我饿了，也想您了。”
　　两个人聊着天。
　　在背后偷听的包训文感觉到了十一分的兴奋。
　　他做梦都没想到，自己竟然听到了老婆要和李知言出去吃宵夜。
　　之前自己找了两个人都没成功，可是没想到，最后竟然关键点在李知言这里。
　　包训文的心中是非常的恨李知言的。
　　他觉得之前自己的好事就是被李知言给坏掉的。
　　如果不是李知言……
　　那么吴清娴已经被自己给成功潜规则了，对这一点包训文觉得很有把握。
　　甚至在他的心中那天晚上吴清娴对自己的抗拒只是欲迎还拒，自己木已成舟的瞬间。
　　她就会乖乖的顺从自己了，毕竟女人四十岁是对爱情最为须需要的时候。
　　谁能不想男人？
　　只要吴清娴是个正常的女人，她的心中就会有所想念。
　　可是那次就是李知言的忽然出现坏了自己的事情，还把自己的老婆带来了。
　　想想他的心中就对李知言恨之入骨。
　　可是现在这个恨自己的人。
　　要实现自己的愿望了，他藏在角落里大气都不敢喘。
　　生怕错过什么重要的消息。
　　……
　　“那，我们去天一酒店吧。”
　　“我去开房，阿姨和伱一起吃宵夜。”
　　最近女儿好像是不怎么饿，所以刘美珍有很多的精力无处消耗。
　　所以才想和李知言一起吃宵夜，排解一下心中的忧愁和烦闷。
　　“嗯……真的吗刘阿姨，您愿意和我一起吃晚饭了啊。”
　　李知言清楚的记得以前自己想和刘美珍吃顿饭多么不容易。
　　可是这次，刘阿姨主动的约自己吃饭了。
　　“当然是真的，小言，既然你愿意吃宵夜的话。”
　　“那么阿姨先去开房，不要让人打扰了我们的宵夜。”
　　想起来自己看着李知言吃宵夜，吴清娴的心中就有种痛快的感觉。、
　　“好，我这就过去。”
　　在二人通话结束以后，刘美珍便是开车去了天一酒店。
　　而包训文则是打了一辆出租车在后面跟了上去，虽然知道是在天一酒店。
　　但是不知道在哪个房间。
　　这就有点大海捞针了。
　　所以自己必须跟紧了才行，然后藏床底，将拍摄设备给放好，然后拿到证据。
　　就可以争夺女儿的抚养权这件事情上获得非常有利的地位，然后借着这个东西问刘美珍要更多的钱。
　　至于女儿的抚养权，自己可不在乎。
　　自己忍这个生不出来带把的废物很久了。
　　等到自己拿到了证据，就让他好看！
　　一路跟着的包训文到了酒店以后，看到了刘美珍正在前台开房。
　　他急忙在远处隐秘了起来，摸了摸兜里早就买下来准备下的便携式摄像机，他打算待会儿伺机去安放摄像机。
　　拿到证据。
　　看到刘美珍上了三楼以后，他急忙的从旁边的楼梯跑了上去，常年不锻炼的他跑到了三楼以后。
　　已经是累的气喘吁吁，有些扛不住了。
　　不过还好，他看清楚了刘美珍的房间号，304。
　　“潜入进去并且放置摄像机，之后藏在床底，这可不是一件那么容易的事情啊。”
　　计划的很是完美。
　　可是包训文在真的要做眼前的事情的时候。
　　才感觉到了这件事是多么的难如登天……
　　如果刘美珍一直不出来的话，那么可就麻烦了。
　　忽然间，他想到了什么……
　　敲了敲门以后，他捏着嗓子说道：“女士，车牌号是皖A39101的SUV好像是被垃圾车给撞到了。”
　　“麻烦您去看一下。”
　　房间里面的刘美珍听到自己的车被撞了，也没想到这么多。
　　急急忙忙的出了门，开门以后却没有见到有人。
　　“怎么回事……”
　　刘美珍没有离开，她的心中已经是警觉了起来，来到了走廊处，她四处打量着，想找到说话的那个人。
　　可是却一无所获，她没注意到的是，刚才的空挡，包训文已经趁着这个机会摸进了房间里。
　　想了想，刘美珍还是锁上了房门，打算去看看自己的车。
　　来到了车子旁四处看了看，没有出事以后。
　　她也不由得觉得有些奇怪。
　　“可能真的是酒店的工作人员吧。”
　　“可是……”
　　刘美珍觉得有人潜入了她的房间，她是个警觉性很高的女人。
　　“等小言过来再一起看吧。”
　　随后刘美珍给李知言打了电话。
　　“小言，阿姨开好房间了，宵夜也准备好了。”
　　此刻的李知言距离天一酒店还有两条街的距离。
　　“嗯，我知道了刘阿姨。”
　　“宵夜是新鲜的吧。”
　　“当然新鲜了，都还热着呢。”
　　想到了自己给李知言准备的美味佳肴，刘美珍便是很有信心，李知言会喜欢自己准备的美食的。
　　这肯定是一顿不错的宵夜。
　　“小言，阿姨觉得有些不对，刚才好像是有人溜到阿姨的房间里去了。”
　　“阿姨现在在楼下呢，等你到了和阿姨一起上去吧。”
　　李知言也微微一愣。
　　没想到，刘美珍的警惕性竟然这么高，她敏锐的感觉到了包训文到了她的房间里面。
　　这女人的安全防范意识太强了。
　　“好，您等等我。”
　　……
　　酒店房间里。
　　此时的包训文内心相当的兴奋。
　　刚才潜入房间的过程非常的惊险。
　　险些就被发现了。
　　不过明显的，自己是有大智慧的人，临危不乱，成功的潜入了进来。
　　看着酒店里的奢侈，很快的，包训文找到了一个非常的完美的安放便携式摄像机的地方。
　　“这个角度太完美了。”
　　随后，包训文点击了录像，心中想着自己拍到的画面的场景。
　　他的心中便是有着一阵控制不住的热血沸腾的感觉……
　　今天晚上自己必然可以得偿所愿。
　　“李知言，这次真的感谢你了啊……”
　　包训文慢慢的钻到了床底下。
　　此时的他感觉每一分每一秒都是那么的快乐。
　　如果自己可以一直藏在这里就好了啊……
　　……
　　没多久，李知言的奔驰E来到了天一酒店门口。
　　李知言走下来以后，便是拉住了刘美珍的手。
　　刘阿姨主动约着吃宵夜，他的心中是很开心的。
　　“小言，刚才阿姨总觉得有人进了阿姨的房间。”
　　“那就不用觉得了，肯定是有人进了您的房间。”
　　“谁！”
　　此时，刘美珍感觉自己的心跳很快，内心也控制不住的有种紧张的感觉。
　　“难道是包武吗。”
　　刘美珍下意识的想到了包武。
　　“明显不是，包武现在还在被拘留，如果我没猜错的话，肯定是包训文。”
　　“他应该在房间里安装了摄像机，然后想偷拍我们吃夜宵的事情。”
　　刘美珍此刻也有些紧张了起来，她不由得询问道：“那我们应该怎么办。”
　　“无视他的存在，不就吃个饭吗。”
　　“他能怎么样。”
　　“找到摄像机给他关了就行了。”
　　听着李知言的话，刘美珍的心中也有种莫名的兴奋的感觉。
　　既然包训文这么想要整自己。
　　那么自己也却是应该是好好的报复报复他了，否则的话他总是会这样的肆无忌惮的对自己进行暗算和迫害。
　　之前的那两个人就是最明显的算计。
　　自己也应该好好的报复报复他了。
　　“好。”
　　“我们走吧。”
　　想到有李知言，刘美珍的心中便是什么都不怕了，有这个孩子在自己的身边。
　　那么自己就无所畏惧，刘美珍在心中想到。
　　来到了前台以后。
　　李知言说道：“两瓶红酒，多少房间来着。”
　　刘美珍补充道：“304。”
　　“好的，要我给您送上去吗。”
　　“不了，直接给我就行了。”
　　“开瓶器和杯子，也给我拿一下。”
　　李知言顺手拿了红酒的配套工具。
　　和刘美珍上了楼……
　　此时他的心中是相当的不错，吃夜宵就得喝点红酒。
　　“刘阿姨，您的酒量好吗。”
　　“还行，不过阿姨可以陪你喝点。”
　　“就是我们得打车回去了。”
　　李知言笑着说道：“没事，我们吃完晚饭，待会儿换个房间住就是了，对了，您等我一下，我开个房间。”
　　李知言想到了什么，喝酒不能开车是真的……
　　所以，自己得给自己和刘阿姨找个住处才行。
　　“嗯……”
　　……
　　几分钟后，李知言拿着一张二楼的房卡回来了。
　　两个人一起上了三楼以后，直奔304而去。
　　房间里，包训文的心跳越来越快，这高跟鞋的声音和走路的频率。
　　明显的是刘美珍的，和刘美珍朝夕相处了这么多年。
　　包训文实在是太熟悉了……
　　随后，门开了，他看到了李知言和刘美珍的腿正对着这边移动。
　　李知言关上了门，随后便是和刘美珍拥抱在了一起，指了指床底下的方向，李知言做出来了一个手势，示意刘美珍包训文就在下面。
　　随后，他一眼发现了隐藏的看似高明的摄像机。
　　“刘阿姨，我们好好的喝两杯吧，吃宵夜就得配美酒才行。”
　　李知言喜欢在吃饭的时候小酌两杯。
　　“好。”
　　李知言拉着刘美珍来到了桌子旁，打开了红酒的木塞，然后给两个人都倒了一杯。
　　随后，他不着痕迹的来到了包训文的摄像机面前，将摄像机给关上了。
　　“刘阿姨，我饿了。”
　　“那我们先吃饭。”
　　刘美珍拉着李知言的手在床边坐了下来，随后拿出了自己准备的宵夜。
　　两个人一边喝酒一边吃饭。
　　……
　　许久以后。
　　李知言和刘美珍来到了房间门口。
　　红酒已经是喝完了。
　　“你这孩子，把饭桌给搞得乱糟糟的。”
　　“到处都是的。”
　　两个人吃完了夜宵，刘美珍拎着包和李知言离开了房间。
　　许久之后，包训文慢慢的爬了起来。
　　他穿上了衬衫，心中只感觉非常的兴奋，来到了摄像机面前。
　　他想保存证据，可是接下来让他崩溃的事情发生了。
　　自己的便携式摄像机，竟然关机了！
　　怎么会这样！
　　此刻，包训文的内心有些崩溃了，他没想到……
　　自己拼了命的想拍下来的证据，最后竟然什么都没有了。
　　这时候，一个服务员刚好路过。
　　捂住了眼睛喊了起来。
　　“啊！流氓啊……”
　　……
　　在楼梯里，听到这一切的李知言和刘美珍全都是笑个不停。
　　这次可算是彻底的把包训文给耍了一道。
　　不过这都是包训文自己咎由自取，他做了太多的坏事，这是他罪有应得。
　　“刘阿姨，我们去休息吧。”
　　“嗯……”
　　刘美珍的心中觉得非常的解气，还有上次的事情都是自己的有利的反击。
　　想到包训文那种气的半死不活的样子。
　　此时的刘美珍便是无法控制自己的情绪。
　　开心，实在是太开心了。
　　随后两个人去了二楼。
　　“刘阿姨，今天晚上您搂着我睡行吗。”
　　李知言又充分的发挥出了自己的年龄的优势。
　　“你啊，都多大了，也不知道害臊。”
　　“还要阿姨搂着你睡。”
　　“我再大在您面前也不是个孩子吗。”
　　刘美珍的心中觉得很无奈，还真的是这个道理。
　　随后，二人回了房间。
　　……
　　包训文下了楼以后，手中握着摄像机寻找李知言和刘美珍的身影。
　　现在他只想抓住这对狗男女，然后狠狠的揍一顿。
　　自己辛辛苦苦才抓到了这样的一个机会，结果摄像机竟然掉链子了。
　　自己还被人认为是流氓。
　　自己那是在行使自己的应有的权利，自己忙活一下怎么了！
　　想想，他的心中便是觉得火大。
　　之后，包训文注意到了刘美珍的车子并没有开走。
　　他决定在车子那里蹲守。
　　一个多小时以后依然没人来。
　　此刻，包训文的心中也清醒了过来，现在还不是翻脸的时候。
　　自己根本打不过李知言，之前在公司的那次，自己便是被李知言给痛揍了一顿。
　　自己根本就不是他的对手啊……
　　而且，李知言和自己的老婆既然都一起吃晚饭喝红酒了，那么以后自己肯定有很多的机会来抓证据。
　　现在撕破脸，在分财产这件事情上自己可就没那么多的优势了。
　　“我……”
　　“我还是先回家吧。”
　　“以后说不定能够拍到这个贱人和这小子……”
　　“跨越一切。”
　　想到自己的手中有那种录像。
　　包训文便是兴奋的觉得自己的每一个细胞都在颤抖。
　　完美，简直是完美到极致了……
　　……
　　第二天，李知言回到了学校以后。
　　心情很不错，经过昨天的任务以后。
　　自己的存款成功的来到了340万，按照现在的趋势，距离四百万真的越来越近了。
　　毕竟现在的任务的奖励金额好像都是40万起步了。
　　可以预见……
　　这个金额还会不断的增大。
　　“包训文家暴的任务的时间节点越来越近了。”
　　“怕是这个任务做完以后，两个人就要彻底的离婚了。”
　　李知言知道，包训文的家暴的种子早就种下了，只是这个窝囊废的心中。
　　一直都下不去决心……
　　而最近发生的事情。
　　让包训文的怨气明显的积攒的差不多了，再渺小的男人，也有疯狂的那天。
　　不过……
　　自己是不可能让刘阿姨遭受家暴的，自己会心疼的。
　　在学校里走着。
　　李知言看到了老熟人殷雪杨，这个殷雪杨一直想狠狠地收拾自己，李知言的心中是很清楚的。
　　她恨自己那不是一点半点了。
　　“殷阿姨，价格战打的怎么样了？”
　　李知言来到了殷雪杨的身边询问道。
　　作为系主任，其余的学生对殷雪杨都明显的是非常的惧怕的。
　　都非常的恭敬的和殷雪杨打招呼。
　　不过李知言就完全没有将殷雪杨给当回事。
　　殷雪杨对别人确实是很厉害。
　　不过这和自己没什么关系……
　　“你！”
　　殷雪杨没想到刚下车没多久就碰到了李知言。
　　她发觉现在自己遇到李知言就会控制不住的火大，想把他踩在黑丝美腿下。
　　让他舔自己的高跟鞋，让他知道什么是丢到尊严的残酷惩罚。
　　“殷阿姨，您怎么看起来一副很是生气的样子啊。”
　　“我是在关心长辈的身心健康，我觉得您好像是略微憔悴了一些，我都心疼了。”
　　李知言感觉了出来，殷雪杨的憔悴有点像是她欠自己条件的时候，这是一种内心上的煎熬。
　　当然了，殷雪杨的俏脸依然是美艳，皮肤依然是白皙无暇的。
　　这种美艳的气质，让李知言想起来了一个故人。
　　只是殷雪杨的气质总是会让人想起来洪世贤的经典名言。
　　“不用你管！”
　　殷雪杨的心中觉得非常的头疼，自己的奶茶店的奶茶的价格已经是降到底了。
　　确实是多了不少人买奶茶，但是自己根本就是赔钱在做。
　　而李知言的那边的奶茶维持原来的价格，依然是火爆异常。
　　殷雪杨觉得，自己和李知言的赌约，自己大概是必输无疑了……
　　她正在想着如何破局，因为她知道，如果让李知言和自己谈条件的话！
　　那么自己肯定是要再一次失去尊严的，之前自己在李知言的面前失去太多的尊严了。
　　任他指挥，甚至他还去自己的家里……
　　“那就祝殷阿姨好运了。”
　　李知言看着没人注意这边，便是轻轻地拍了一下殷雪杨。
　　清脆的声音响起，在殷雪杨的巴掌到来之前，李知言飞一般的离开了，年轻人就是这点好。
　　体力好，所以跑的很快。
　　只留下了殷雪杨站在那里咬牙切齿，这个混蛋。
　　真的越来越过分了！
　　……
　　来到了教室里面以后，李知言和苏梦月对视了一眼，苏梦月便是急忙的将目光给偏移到了别的地方。
　　她的心中非常的明白。
　　自己在李知言这里要做个透明人，不能被人发现，要自动隐身。
　　而星期天的事情，她没有告诉任何人，就连自己的室友也都没有告诉。
　　哪怕是这样，在苏梦月的心中也觉得非常的幸福。
　　李知言坐下来以后，江泽熙便是羡慕的说道：“言哥，我发现你是真的牛逼。”
　　三个骚包都是心甘情愿的喊李知言一声言哥。
　　甚至平时还会喊义父，毕竟谁能拒绝一张无限上网的会员卡呢。
　　不过，李知言给的会员卡也没什么成本，十元区大部分时间都是空着的。
　　毕竟这里的主要的顾客都是大学城的学生。
　　太贵的消费，对他们来说太奢侈了。
　　像是李世宇江泽熙他们去上网，也就是花点电费而已，无关痛痒。
　　“怎么了？”
　　李知言打开了手机，和晨晨聊起了天。
　　同时他也在和饶诗韵还有顾晚舟聊天。
　　现在的顾阿姨和自己聊天明显的回到了正常的状态，不过李知言还是可以清清楚楚的感受的到顾晚舟的纠结。
　　他的心中是很理解顾晚舟的。
　　所以也没有逼迫他，而是在等待着契机，当缘分来的时候。
　　那么一切就都挡不住了。
　　“你想啊，其他的得罪了殷主任的人，不是被处分就是上不下去了。”
　　“可是你却安然无恙，而且和殷强对着干都没事。”
　　“这也就是你了。”
　　苏全友和张志远二人也都是深表赞同。
　　“别，那个女人可是可怕的很，对我的报复还没来呢。”
　　“实际上她就是个深渊巨兽。”
　　“不张嘴还好。”
　　“要是一张嘴的话，就得吃我一块肉，我可惹不起她。”
　　“她对我的报复，还在后面呢。”
　　李知言知道，自己和殷雪杨的事情肯定是没有那么容易就结束的。
　　“言哥，我怎么觉得你说话都有一股奶香味呢，你身上也都是这种香味。”
　　“用的什么牌子的香水啊。”
　　几个人聊着天，李知言想起来了潘小东的妈妈郑艺芸。
　　郑阿姨也真的是一个特别漂亮的女人，毕竟是二十多年前和老妈还有吴阿姨并列的校花。
　　只是自己和她相处的机会不多。
　　“算了，暂时还是不想这么多了……”
　　“手头上还有很多的事情要处理呢。”
　　李知言的一言网络已经开业了，几个亿的生意要不停的去几个地方做，他知道自己要起飞了。
　　“不过……”
　　“这个星期天可以去我的办公室看看了。”
　　李知言在心中想到，这么大的公司。
　　自己还没有去享受一下当老板的感觉。
　　自己是不是还得招聘个女秘书呢。
　　毕竟公司有事情的时候，是得让秘书去干的。
　　自己不可能亲力亲为。
　　当然……
　　李知言只是去过一把当老板的瘾。
　　公司有系统在运营，自己没必要掺和这么多。
　　这个时候，系统发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“因为屡次找王商妍复合失败。”
　　“所以柳欢借酒浇愁。”
　　“今天的他将酒驾来到学校超市。”
　　“并且打算强行将王商妍拉进小屋里面和王商妍复合。”
　　“请救下王商妍。”
　　“并且举报柳欢酒驾。”
　　“任务奖励，现金四十万元。”
　　此时，李知言也愣了一下……
　　没想到，柳欢竟然敢酒驾，对于这种事情他最为不齿了，酒驾不仅是对自己的生命安全不负责。
　　还可能会造成别人的家庭的破裂。
　　必须举报他！
　　看着柳欢出发的时间节点，李知言也没着急。
　　随后，他和刘美珍也聊起了天。
　　“刘阿姨。”
　　“您的心情应该不错吧。”
　　医院护士长办公室，正无聊的刘美珍接到了李知言的QQ消息。
　　心中也觉得非常的开心，对于这个晚辈，刘美珍的心中真的是喜欢到了极限了。
　　“嗯……”
　　随后，她打开了智能机的前置摄像头，给李知言拍了一张自拍照发了过来。
　　李知言见到骚包们没有注意自己，打开了刘美珍的自拍照。
　　照片里的刘美珍穿着白色的护士服，看起来非常的端庄，从这个角度。
　　还可以看到那深不见底的沟壑和傲人的上围，以及大片的雪白。
　　刘阿姨真的好漂亮。
　　“刘阿姨，您可真漂亮。”
　　刘美珍有些伤感的回复道：“现在阿姨是很漂亮，但是等几年就不一样了。”
　　“那个时候的阿姨就会人老色衰了。”
　　李知言：“刘阿姨，您不会老的。”
　　刘美珍：“你以为这个世界上有人参果啊，是人都会老的。”
　　李知言：“我还真的有人参果，回头给您吃，只要把果汁喝下去的话，就可以长生不老了。”
　　“当然了，可以把果汁给您注射一下，人参果真的可以长生不老。”
　　“我和五庄观有生意往来的。”
　　刘美珍：“小言你真有意思。”
　　办公室的刘美珍捂着嘴巴轻轻地笑着，这孩子是在安慰自己。
　　他的西游记看多了……
　　不过可以感觉的出来，这孩子对自己的孝心真的很大，否则的话也不会说这样的话哄自己开心。
　　“反正啊，刘阿姨您放心就好了。”
　　“我一定会让您不会变老的。”
　　李知言非常的有信心。
　　两个人聊着天，半天的时间就过去了。
　　看着即将到学校的柳欢，李知言打了报警电话。
　　“喂，我要举报酒驾……”
　　……
　　举报违法犯罪，人人有责。
　　李知言自然也是义不容辞，在食堂吃了顿简单的午饭，漱口以后。
　　李知言没有和宿舍的几个骚包去宿舍休息。
　　而是径直对着学校的超市走了过去。
　　果然，没多久李知言看到了柳欢的车。
　　看着柳欢下车的样子被超市门口的摄像头给拍下来以后。
　　李知言便是放下了心。
　　待会儿只要一检验。
　　那么柳欢就是证据确凿了。
　　想到了上次柳欢想借着项目的事情强迫王商妍，李知言的心中便是非常的痛恨柳欢。
　　……
　　柳欢摇摇晃晃的对着学校超市走去。
　　此时他只感觉自己的欲望快要爆炸了。
　　他实在是太想自己的老婆王商妍了，或者说，是前妻。
　　之前柳欢觉得流连花丛是这个世界上最潇洒的事情。
　　可是最近，柳欢意识到了，数量不是最关键的，最重要的是质量。
　　数量顶多和朋友吹牛的时候好使，但是质量才是真理。
　　而自己生活中认识的极品美女就三个。
　　顾晚舟、饶诗韵还有王商妍。
　　顾晚舟的性子强势，柳欢很有自知之明自己没希望，如果自己真的下手的话，事情肯定会闹大。
　　毕竟自己可不像是李知言有年龄优势，不管怎么样。
　　顾晚舟都会纵容李知言，自己完全不一样。
　　饶诗韵之前自己想用灌醉的手段，也被李知言破坏了，现在根本约不动她。
　　所以唯一的就是自己的极品熟女老婆了。
　　可是自己的前妻却和李知言……
　　想想，柳欢的心中便是有种无比痛苦的感觉，今天喝了很多的酒，他决定来个霸王硬上弓。
　　女人都是这样的。
　　在没有开房之前矜持的很，当自己完全突破那道关系的时候。
　　一切就可以半推半就了，到时候自己再和王商妍诉说一下这些年的夫妻感情。
　　复婚的事情，那就是板上钉钉了。
　　喝多的柳欢已经不想这么多的事情了，他只想用暴力手段胁迫王商妍进小屋。
　　然后满足自己的想法，让自己重新拥有这个极品熟女老婆。
　　“老婆，我来找你了！”
　　柳欢来到了超市里面。
　　正在整理货架的王商妍看到了柳欢过来以后。
　　眼中也带满了恨意……
　　上次柳欢侮辱威胁她的事情，她一直都是记得清清楚楚的。
　　现在完全回过神来的她，顺手拎起了红酒瓶。
　　不过，让王商妍觉得意外的事情是。
　　柳欢竟然没跑。
　　“老婆……”
　　“我要你跟我去小屋。”
　　“我要让你当我的狗。”
　　“母狗……跪好。”
　　这个时候，王商妍才意识到了，柳欢喝醉了。
　　“滚！”
　　王商妍一瓶子对着柳欢砸了上去。
　　她握的是红酒瓶的上边。
　　不过，柳欢直接就是抓住了红酒瓶的末端，一把将王商妍手中的红酒瓶给夺了过来。
　　并且顺势就是想去抱住王商妍把她给拉到小屋里面去。
　　“臭婊子，你还想动手。”
　　“待会儿就让你知道知道我的厉害。”
　　不过，柳欢根本没能和王商妍有什么身体上的触碰，因为王商妍也跑的很快。
　　看着柳欢那种醉醺醺的想抓她的样子，她也吓到了。
　　现在收银员暂时下班了，因为自己让她提前半小时下班，没想到的是，出现了这样的店里只剩下了自己一个人的情况。
　　虽然王商妍的脾气暴躁，但是真的打起来的时候，她只是个女人。
　　如果被柳欢抓住，那么怕是真的要被他给强行拖到小屋里面给侵犯了。
　　迅速的对着外面跑着，王商妍想出去喊人。
　　她已经和柳欢离婚了，自然不愿意和柳欢再有什么，何况是被强行侵犯。
　　“救命！”
　　但是，柳欢已经越来越近了，一种害怕的情绪不由得在王商妍的心中升起，这种情况下。
　　想逃走好像是可能性很小了。
　　攥紧了拳头，她打算拼死反抗，然后找机会继续拿瓶子砸柳欢。
　　“王八蛋，老娘今天和你拼了！”
　　“柳欢你个王八蛋！”
　　“狗娘养的！”
　　后退着，王商妍忽然摸到了一个凳子，这让她找到了救星。
　　她拎起了凳子就对着柳欢的身上砸了上去。
　　一声惨叫声音响起，柳欢倒在了地上。
　　开始哀嚎了起来。
　　后面的李知言看的目瞪口呆。
　　这满口脏话，暴力无比的样子，才是王阿姨的真面目吧。
　　想起来了之前自己王商妍做的那些事情。
　　问王阿姨索吻，还有让王阿姨喂自己。
　　李知言的心中也不由得为了自己捏了一把冷汗。
　　“柳欢，你个狗娘养的！”
　　嘴里怒骂着，王商妍再次对着柳欢的身上砸了上去。
　　不过喝多了的柳欢明显的不是吃素的。
　　他直接抓住了凳子腿，猛地一推。
　　此时的王商妍也是吃力，对着后面仰了过去。
　　完了……
　　这是此时王商妍内心的想法，自己还是打不过柳欢，喝多了的柳欢好像是根本不怕疼一样，铁了心的要在这里侵犯自己。

第174章 救下王商妍，小屋里没控制住的突破
　　王商妍感觉到了，柳欢这次喝多了是铁了心的想侵犯自己。
　　对着后面倒去的时候。
　　忽然间，王商妍感觉到了，自己好像是落入了一个温暖的怀抱中，紧接着就是自己最喜欢的那个人的声音响起。
　　“王阿姨，放心吧，有我在呢。”
　　本来喝醉了的柳欢就是火气爆棚。
　　看到李知言过来，他更是有些忍不住自己的怒火。
　　“李知言，就是你睡我老婆，你给我等着！”
　　喝醉了的柳欢有种天不怕地不怕的趋势。
　　在李知言来到以后，王商妍的底气也是彻底的足了起来。
　　李知言看着对面的柳欢根本没当回事。
　　“比起来让我等着，我觉得你还是先和警察解释一下你酒驾的事情吧。”
　　出警速度很快，在门口，几个交警已经对着这边走了过来。
　　柳欢终于清醒了一些。
　　自己下车和在超市里面全程都是有视频的。
　　现在交警来了，如果自己被抓住了……
　　他转头就从超市的另一个门跑了出去。
　　交警意识到了不对劲，直接对着逃跑的柳欢追了上去。
　　柳欢本来就四十多岁了，平时又缺乏锻炼。
　　怎么可能跑得过交警，转眼间就被抓住，然后拿出了酒精检测仪。
　　虽然柳欢不配合，但是因为酒味太重，在喊着自己没喝酒的时候，检测仪还是亮了起来。
　　转眼间，柳欢被抓走了。
　　眼睁睁的看着柳欢被抓走，此时的王商妍心中也觉得非常的痛快。
　　这个柳欢真的是罪有应得。
　　警车走远以后，王商妍拉着李知言的手对着小屋里面走去。
　　虽然王商妍没说话，但是李知言也可以感受的出来王阿姨的失落感，不管王阿姨如何的强势，她毕竟只是一个女人罢了。
　　心中还是渴望着关爱，而柳欢一直都是在给王阿姨带来伤害。
　　想想李知言的心中也觉得王阿姨有些可怜。
　　在李知言和王商妍来到了小屋里面以后，看着那眼神中带满了失望的王商妍，李知言直接吻了上去。
　　“小言……”
　　王商妍没想到李知言的吻来的这么突然的炽热。
　　而自己也被他给搂住了腰。
　　有些猝不及防的王商妍就回应了起来。
　　自从上次和李知言玩游戏以后，王商妍便是觉得自己现在越来越适应和李知言的亲密关系了，接吻交换口水这种事情早已经是成为了一种家常便饭。
　　许久之后，李知言才慢慢的抬起了头，看向了王商妍的脸。
　　“小言，这次如果没有你，阿姨真的不知道该怎么办了。”
　　经过很长一段时间的接吻以后，王商妍的心情也平复了许多，接吻，终究是一种平复心情的相当的不错的方式，王商妍也很喜欢。
　　“王阿姨，我得感谢您。”
　　听着李知言忽然感谢自己，王商妍不由得觉得有些奇怪的看向了李知言。
　　“感谢我什么啊。”
　　“感谢您之前没有揍我啊，我之前拉着您在学校人工湖接吻，还做了各种过分的事情您都没有揍我。”
　　王商妍笑着说道：“你还知道自己过分啊。”
　　“不过，你放心，阿姨是不会揍你的，伱在阿姨的心里只是个小孩子罢了。”
　　“阿姨和你做那些事情也只是站在一个长辈的立场上罢了。”
　　“我们是互相表达长辈和晚辈之间的好感，不是吗。”
　　王商妍的心中还是不愿意承认自己和李知言有什么事情。
　　“嗯……”
　　“是这样的，王阿姨，那您的食堂的送奶工作能不能给我做啊。”
　　“我的公司的仓库里还囤积了不少的牛奶。”
　　“现在急需打开销路。”
　　“这件事情得帮帮忙，这些存货如果能够到您的食堂里面销售掉的话。”
　　“那么我的生意上的事情就不用发愁了。”
　　王商妍沉默了下来，李知言的要求越来越过分了。
　　不过，他对自己这么好，今天还救了自己，自己的食堂规模很大。
　　帮他承包一下商品销路其实也不算什么过分的事情吧。
　　“嗯……”
　　许久之后，王商妍终于是克服了自己内心的障碍。
　　长辈和晚辈的关系好，做生意其实也没什么的。
　　随后，王商妍带着李知言去参观了她承包的食堂，并且将牛奶的生意承包给了李知言一个人。
　　李知言仓库里囤积的牛奶，总算是多了一条新销路。
　　而至于王商妍老家的超市的生意，李知言知道还是得好好的谈谈。
　　才能让王阿姨把合作的生意交给自己。
　　……
　　下午，李知言坐在课堂上。
　　看着自己的银行卡的余额。
　　此时李知言的银行卡的余额已经成功的来到了380万，按照现在的房价来说可以买四套接近140平的大房子了。
　　“等以后钱多了，买套大平层，然后再买套别墅。”
　　“不过现在还是得先把阿姨们的房子给买了。”
　　而眼下，距离包训文家暴的时间节点已经是越来越近了。
　　李知言也是提前做准备。
　　不过，这个家暴的地点是在包训文的家里。
　　他家里好像是有个防盗门，这个防盗门想暴力破门的话有些麻烦。
　　自己虽然很能打，但是想踹开防盗门明显的不太现实。
　　“所以这个钥匙还是得找刘阿姨要一下。”
　　李知言在心中想着便是有了主意。
　　在下午放学的时候，李知言去了一趟韩雪莹的办公室。
　　因为这几天没怎么看到韩雪莹的原因。
　　所以李知言的心中对韩雪莹是非常的想念的。
　　“韩阿姨。”
　　“小言。”
　　最近，韩雪莹的心情不错，她几乎忘记了自己的小叔子殷得利的事情，因为殷得利一直没有来骚扰她。
　　“韩阿姨，我来帮您按摩按摩吧。”
　　李知言直接坐在了韩雪莹的身边。
　　因为天气转凉的原因，所以韩雪莹穿了一条牛仔裤。
　　这让李知言觉得有些不方便，毕竟这里也不好脱了。
　　隔着衣服，自己的按摩技能的效果肯定是大打折扣的。
　　帮着韩雪莹按摩以后。
　　韩雪莹很快的感觉到了，按摩的舒适程度好像是下降了很多。
　　这让韩雪莹的心中也不由得觉得万分的奇怪。
　　“小言……”
　　“阿姨怎么觉得你的按摩没有以前舒服了呢。”
　　李知言知道这是正常现象。
　　“韩阿姨，这很正常，因为隔着衣服，所以肯定不如我们的肌肤贴在一起按摩舒服啊。”
　　“等方便的时候。”
　　“我们在一起的时候，帮您好好的按摩按摩。”
　　李知言非常认真地说道。
　　韩雪莹俏脸微红的点头，不过下一秒，李知言便是吻了上去。
　　突如其来的吻，让韩雪莹的心跳加速，这孩子，太过分了一些吧，这可是自己的办公室。
　　而自己可是他的辅导员啊。
　　但是在想到了这曾经是自己答应过李知言的事情以后，韩雪莹只能无奈的回应了起来。
　　为了让李知言放弃追求自己的想法，自己只能这么做了。
　　接吻，总比让他走上一条错误的歧途上好。
　　“系统提示。”
　　“三分钟后，殷雪杨将会来找韩雪莹交待工作。”
　　“请注意风险。”
　　看着这个风险，李知言根本没当回事，反正自己和殷雪杨的关系属于仇人关系，她怎么看自己的事情根本无所谓。
　　李知言可是清清楚楚的记得，之前殷雪杨看着自己和王商妍的时候。
　　自己和她是仇人，怎么样都无所谓。
　　系统的提示从来都没有出错。
　　果然，没多久的时间，高跟鞋的声音响起。
　　此时的韩雪莹内心慌张了起来。
　　她轻轻的推开了李知言。
　　“小言，有人来了……”
　　“没事，这个时候都是路过的。”
　　看着韩雪莹的晶莹剔透的红唇。
　　李知言再度吻了上去，他的心中实在是受不了这样的诱惑。
　　韩雪莹虽然心怦怦直跳，紧张无比，但是也不想这么快就结束这次的接吻，自己这是在感化李知言，让他不要在错误的道路上越走越远。
　　这是自己这个做辅导员的应该做的事情。
　　很快的……
　　门开了，在门被打开的一瞬间，韩雪莹只觉得想找个地缝钻进去……
　　本来想的是有人路过这里。
　　但是无论如何都没想到，竟然推门进来了。
　　慌张的推开了李知言，韩雪莹看到了来人竟然是殷雪杨以后，心中更是羞愧难当。
　　这可是自己的领导。
　　刚进来的殷雪杨也是满脸的不敢置信，这个小子……
　　她想起来了上次在人工湖边的情况，这个小子真的不把自己当人看。
　　一种怒火，在她的心中升起。
　　“殷主任，有事情吗？”
　　李知言笑着询问道。
　　“我这里还有事情，如果殷主任你没事的话，就不要打扰我了。”
　　“你！”
　　此时，殷雪杨的火气再次被李知言给点燃起来了，她发觉对李知言自己真的是一点办法都没有，起码，到目前为止是的。
　　“我没事。”
　　殷雪杨踩着高跟鞋，转身离开了。
　　……
　　“小言，都怪你，这下被发现了。”
　　韩雪莹甜美的俏脸上满满的全都是红霞……
　　“没事，韩阿姨，不就是被人看到了吗，我和殷雪杨本来就有仇，而且你之前求了她这么多次，撤销我的处分，她不都没答应吗，让她看见就看见呗。”
　　韩雪莹嗯了一声，不过，不知道怎么的，她总有种感觉。
　　刚才……
　　殷雪杨的语气和神态，好像是吃醋了？
　　殷雪杨，在吃自己和李知言的醋？
　　他们两个是不是有什么事情，一种本能的危机感。
　　在韩雪莹的心中升起。
　　她的内心非常的复杂了起来，自己在劝李知言走上正常的道路，和同龄的女孩子在一起。
　　那么如果殷雪杨勾引李知言，她长的这么漂亮，而且还是李知言喜欢的四十岁的年纪。
　　那么之后李知言会不会引入别的泥泞不堪的错误的道路了。
　　她的心中患得患失了起来。
　　……
　　晚上，李知言开着奔驰来到了医院，去找刘美珍。
　　现在，护士们和李知言都相当熟悉了，在见到他的时候还和他主动的打招呼。
　　其中很多的女孩都尝试和李知言要联系方式都被他拒绝了，刘阿姨不仅仅是护士长。
　　颜值也是最漂亮的那个，身材也是最惊人的，毕竟有哺乳期的加持。
　　现在自己过来，主要还是将钥匙给拿到手。
　　在李知言从楼梯上医院二楼的时候，却看到了抱着一个纸箱子从楼上走下来的包武。
　　果然，包武被医院给开除了。
　　学了这么多的医，最后却毁在了自己的邪念上，李知言也是唏嘘不已。
　　如果当初他不听包训文的话。
　　那么就不会有今天这个下场。
　　包武也注意到了李知言，在看到李知言的一瞬间。
　　一种恨意在包武的心中升起，都是因为这个李知言。
　　坏了自己的好事情，否则的话那次在车上自己就得手了。
　　能够得到刘美珍，那将会是一件多么的销魂蚀骨的事情啊。
　　也许刘美珍会因此爱上自己。
　　可是这一切，全都被李知言给自己毁了！
　　在二人擦肩而过的时候，包武有种想抓住李知言痛揍一顿的冲动。
　　不过他的心中也非常的清楚，自己明显的没有这个实力。
　　打架这一方面，自己根本不是李知言的对手。
　　眼下最重要的事情还是自己要尽快的找到新工作。
　　李知言没把包武当成一回事。
　　随后，他直奔护士长办公室过去了。
　　开门以后，看到了刘美珍正坐在那里给一个小护士签字。
　　签字完成以后，护士离开了办公室。
　　而刘美珍则是满脸笑意的招呼李知言过来。
　　“小言，过来。”
　　“刘阿姨。”
　　李知言来到了刘美珍的面前以后，轻轻的拉住了她的玉手，现在他和刘美珍的关系那可是今非昔比了。
　　毕竟她经常喂自己吃饭，还让自己在饭桌上放肆，对自己真的像是亲人一样。
　　“刘阿姨，刚才我看到包武收拾东西走人了。”
　　刘美珍点了点头，对付包武这种人，就是得果断的把他给举报了才行，否则的话只会助长包武嚣张的气焰。
　　“嗯。”
　　“这种畜生……”
　　“还是让他回家的好。”
　　“否则的话以后说不定还会做出来什么事情来。”
　　想起来上次包武藏在自己的车里的事情，刘美珍还觉得有些后怕。
　　现在上车之前，她都会透过车窗观察里面有没有藏人才敢上车。
　　那件事情对刘美珍的心中着实是留下了不小的阴影。
　　“对，对这种人就是得下手狠一点。”
　　“刘阿姨，我有点饿了。”
　　看着桌子上的大份晚餐，李知言觉得有些饿了，也到了吃饭的时候了。
　　“好，就你馋，吃饭吧。”
　　李知言坐在了刘美珍的面前开始吃饭，他笑着说道：“刘阿姨，您家里的钥匙能不能给我一个啊。”
　　“特别是您家门口的那个防盗门的钥匙。”
　　自己和刘美珍的关系都那么好了。
　　所以李知言有事情就直接说了。
　　“你要阿姨家里的钥匙干什么。”
　　刘美珍有些奇怪的问道。
　　“以后您家里没人的时候，我可以去您家里等您，去您家里吃饭啊。”
　　刘美珍摸了摸李知言的头。
　　低头看着他说道：“你还想到阿姨家里去吃饭啊。”
　　“嗯，正好我也想看看妹妹，妹妹多可爱啊。”
　　“最主要的是，我怕哪天包训文家暴您，如果我有钥匙，您给我打电话我很快就到了，可以保证您的安全。”
　　听着李知言的话，刘美珍的心中也不由得觉得非常的感动。
　　这孩子，真的是一直都非常的惦记着自己啊。
　　这是生怕自己被欺负了。
　　“我觉得包训文应该不是一个会家暴的人，在家里他一直都挺软的。”
　　包训文软弱的性格，刘美珍是知道的。
　　“不过也不排除这种可能。”
　　“小言，这个钥匙你拿着。”
　　刘美珍拿出了自己家里的钥匙，将防盗门还有大门的钥匙拆卸了下来，给了李知言。
　　“嗯。”
　　“刘阿姨，我是真的很担心您的安全问题。”
　　“以后有什么事情您随时给我打电话。”
　　刘美珍抱紧了李知言。
　　心中觉得很是温馨。
　　“吃饭，吃饭。”
　　……
　　周五的时间很快到来，最近都没什么能执行的任务……
　　李知言都觉得有些无聊了。
　　在中午的时候，李知言和韩雪莹请了半天假，开车去了市区。
　　去看自己的一言网络。
　　一言网络公司也就是租房子的时候自己和王商妍去了一趟，后面的事情李知言就没有过问过了。
　　而现在，自己也应该去这家每年可以给自己带来一千万收益的公司去看看了。
　　来到了公司以后，李知言直接去了自己的办公室的那一层。
　　刚出电梯，公司的高管们就是在恭敬的迎接了。
　　为首的一名三十多岁的中年男人名为王冲。
　　王冲是李知言公司的CEO，现在公司的事情都是他处理的。
　　而曾经在金山任职的王冲和雷君还曾经做过同事，后来被系统招募过来，做了自己公司的高管。
　　自己的公司，这也算是和大公司接轨了。
　　“李总好！”
　　公司的高管们在见到了李知言以后，心中全都觉得非常的震撼。
　　虽然之前在公司的群里听说过他们的老板是一名18岁的年轻人。
　　但是当亲眼见到一个少年出现在他们的面前的时候，内心的震撼还是根本控制不住。
　　十八岁，一名大一的学生啊！
　　竟然就有了这么大规模的公司，现在的公司和腾讯或者是阿里这样的互联网大厂都有一些业务上的往来啊。
　　虽然只是普通的业务往来，但是也足以说明这位李总的背景和能力是如何的恐怖，他才18岁，好好的跟着李总，绝对是未来可期。
　　“好。”
　　“王总。”
　　“公司的事情，你和我说说吧。”
　　王冲春风得意的说道：“李总。”
　　“我们的公司虽然开业不久，但是现在的阵容非常的强大。”
　　“我们的公司现在有员工五百人。”
　　“其中有不少是我从金山的员工中带过来的，还有一些是腾讯那边离职的……”
　　王冲汇报着情况，李知言感觉有些头疼。
　　这公司的开销，可不是一点半点的大啊，还好有系统全搞定了。
　　不过这么大的阵仗一年一千万，是不是太少了一些？
　　李知言在心中想到，不过收益是可以升级的，自己倒也不着急。
　　来到了自己装修的非常的豪华的办公室以后，李知言在办公桌上坐了下来。
　　“李总，我们的业务现在也在全面铺开了……”
　　王冲汇报着的时候。
　　李知言的心中想起来了移动支付还有外卖、嘀嘀打车这些东西。
　　如果自己没有系统的话，这些东西自己肯定没有能力插手的。
　　可是现在自己总觉得，系统让自己创立的一言网络和这些东西有关系。
　　以后自己的财富或许能突破到一个非常恐怖的数额，李知言的心中也不由得相当的期待。
　　在汇报完了工作以后，李知言满意的点了点头。
　　“王冲，带我去看看员工们吧。”
　　随后，王冲带着李知言在整个公司都来回的逛了几圈。
　　不少的女员工看着李知言的眼神都是带满了爱慕，十八岁，自己创业。
　　有钱长的帅……
　　这简直是妥妥的男神模板啊。
　　不过她们也都很有自知之明，她们和李知言明显的不是一个世界的人。
　　随后，李知言在办公室里面坐了许久，他的心中真的特别喜欢一个人坐在办公室里面的感觉。
　　“只是，我还需要一个秘书……”
　　“有事的话得让秘书干，才像是老板的样子。”
　　“只是让谁来做我的秘书合适呢……”
　　李知言在心中想到，想来想去，好像也没有一个太合适的人选。
　　“秘书的事情就随缘吧。”
　　看着差不多的时间，李知言在办公室里面拍了个视频。
　　打算回家以后给老妈看看，毕竟这么大的事，别人不专门说。
　　老妈还是得专门说一下的。
　　“回家！”
　　来到了公司楼下，李知言直接开着奔驰E回家了。
　　……
　　到家以后，打开了门，李知言看着穿着一件呢子大衣和短裙黑丝的老妈正在沙发上等着自己回来。
　　天冷了，穿衣服都明显的厚了不少。
　　“儿子，外面冷不冷。”
　　临近元旦了，周蓉蓉一直都是非常的担心儿子的冷暖的。
　　“不冷妈，您还不知道吗，我正年轻呢，不怕冷。”
　　“我饿了，正想吃您做的饭呢。”
　　周蓉蓉急匆匆的去了厨房，将准备好的饭菜和热汤端上了餐桌。
　　“乖儿子。”
　　“尝尝这个鸽子汤，妈妈给你煲了六个多小时了。”
　　闻着那诱人的味道，李知言拿起了勺子品尝了一下。
　　“太好喝了妈妈。”
　　“嗯。”
　　“好喝就多喝点。”
　　李知言拿出了手机，然后点开了相册。
　　“妈，给您看看我的网络公司。”
　　“我的办公室已经装修好了！”
　　李知言说话以后，周蓉蓉在心中觉得骄傲的时候，同时也觉得非常的不敢置信。
　　上次，儿子和自己说他想开个网络公司，但是那个时候只是一个构想。
　　所以自己也就没有太当回事。
　　但是没想到这次……
　　这个构思竟然成真了，他的办公室都装修好了？
　　“儿子，给妈妈看看。”
　　李知言点开了视频，周蓉蓉非常认真的看了一下，里面豪华的装修和面积，让她着实是吓了一跳。
　　“儿子，你的公司都这么大了！”
　　她做梦都没想到，自己的亲儿子可以开这么大的网络公司。
　　办公室都这么大，整个公司的规模更是可想而知了。
　　这还是整天跟在自己身边喊妈妈的那个小言吗。
　　“嗯。”
　　“妈，以后您不想上班的时候就去我公司好了。”
　　“反正我公司的职位很多的。”
　　周蓉蓉点了点头。
　　“好，妈妈的儿子真的是最优秀的。”
　　“好儿子，你是妈妈的骄傲。”
　　周蓉蓉在儿子的额头上亲了一下，心中那种骄傲的感觉完全无法抹去。
　　“儿子，现在妈妈看你真的有点像是电视剧里面的总裁的味道了呢。”
　　“妈，您儿子本来就是这种人。”
　　“少臭美了你。”
　　周蓉蓉的俏脸上全都是幸福的笑意，这辈子能守在儿子的身边。
　　过着安静的日子，看着儿子娶妻生子，真的是一件非常的幸福的事情。
　　晚上陪着周蓉蓉看完电视以后。
　　李知言回去以后便睡下了。
　　明天下午的时候就是包训文的家暴的任务的时间节点了，所以自己得好好的准备准备，绝对不能给包训文任何的家暴刘阿姨的可能性。
　　……
　　此时，在包训文的家里。
　　他看着坐在那里看电视吃水果的刘美珍，心中只觉得非常的不爽。
　　上次他本来觉得摄像机都放对地方了，而且自己都听得清清楚楚了。
　　肯定可以拍摄到证据的，但是没想到最后是竹篮打水一场空。
　　“老婆。”
　　包训文走上前来，坐在了刘美珍的身边。
　　在他想和刘美珍有肢体接触的时候，刘美珍很是自然的对着右边移动了一段距离。
　　现在的刘美珍和包训文的关系已经是差到了极点……
　　又怎么可能容忍包训文和自己有什么肢体接触呢。
　　“离我远点，我不想和你们娘俩说话。”
　　包训文母子对刘美珍都是非常的苛刻的，而且现在他们还在图谋自己的存款和财产。
　　刘美珍的心中自然是相当的不爽。
　　其实，最近她的财产已经在合法的转移出去了。
　　自己的卡里已经没剩下多少钱了，包训文的图谋，注定只是一场空。
　　“老婆，我知道你还在生气，别生气了。”
　　“其实……”
　　“我很想运动运动，你闲着也是闲着，今天晚上……”
　　“正好明天你也是休息。”
　　看着这么漂亮的刘美珍，此时的包训文有些忍不住了，只是让他遗憾的事情是，不能看到刘美珍和李知言……
　　如果自己可以偷看……
　　然后加入的话，那感觉真是完美。
　　刘美珍转头看向了包训文，就像是在看着白痴一样。
　　“包训文。”
　　“你不用白费心机了，我不可能和你再有任何的关系了。”
　　“我们两个必然是要离婚的。”
　　“这点你的心里应该明白，我现在卡里已经没钱了。”
　　“你想再多的阴谋也是没有用的。”
　　“而且，你最喜欢的应该不是和我，而是躲在床底下吧。”
　　说着，她直接回了自己的房间。
　　此时，包训文的脸色铁青了自己，怎么忽然间刘美珍和自己说这样的话。
　　难道，自己找人勾引她的事情，被她发现了。
　　不可能啊，自己的事情做的天衣无缝的……
　　而且，她说的卡里没钱了是怎么回事，难道，她在转移财产！
　　想到这里，一种无名怒火在包训文的心中升起。
　　他来到了刘美珍的门前，想要开门，却发现门已经被反锁了。
　　“臭婊子！”
　　想到了刘美珍可能已经是转移财产，加上这段时间自己一直戴帽子失败，成功了以后却没有拍到证据，包训文的心中的怒气爆发了。
　　他做了一个决定，下午的时候回家来家暴刘美珍。
　　同时在家暴的时候，让她知道知道什么是真正的男人，自己吃药，就不信比不过李知言！
　　……
　　第二天，李知言吃完了早饭以后，去了一趟兄弟网吧。
　　兄弟网吧因为每个月的盈利提升到了五万块，所以生意明显的更火爆了。
　　如果不是专门和李世宇留的两台机子，那么李知言也没法上机。
　　天冷了，不过李世宇还在喝着冰可乐，对于死党的这口爱好，李知言知道的清清楚楚。
　　“天冷了，喝点热的吧。”
　　“言哥！”
　　“我靠，见你一面真不容易。”
　　两个人碰了一下拳以后，李知言也坐了下来。
　　“让你好好学动漫设计，你学了没有？”
　　李世宇没什么犹豫的说道：“学了。”
　　李知言这才是点头，自己这个死党前世的时候疏于学业，在毕业以后还度过了一段非常尴尬的苦逼生活，后来找到了自己的专业赛道，收入才慢慢的稳定了下来。
　　自己的一言网络，以后给他个合适的高管的位置，给死党弄个年入百万还是可以的。
　　当然，前提是他得努努力，不能太差劲。
　　“那你加一下这个QQ吧。”
　　“我说你加，回头让她给你兼职。”
　　李知言的话，让李世宇两眼放光，自己要月入三千了！
　　“行！言哥，我这是要月入三千了啊，没想到，我才大一就走上人生巅峰了。”
　　“领先我的同学三年啊！”
　　李知言：“……”
　　自己习惯了一个任务几十万奖金的生活，所以觉得三千真不算什么，不过想想如果在自己大学的时候，有一份月入三千的兼职给自己做的话，自己肯定也会直呼牛逼的。
　　“行了，好好做吧，以后不说多，让你每周去一趟洗浴中心的三楼还不是问题的。”
　　“言哥，你太牛逼了！”
　　“不仅仅是洗浴中心的三楼，足疗店我也可以去啊。”
　　李知言没想到，这小子还挺有天赋，这么快开辟了新战场。
　　去按按脚，洗洗头也不错。
　　当然了，现在的死党距离究极体还差一辆凯迪拉克CT5，等他有了这辆车，就会彻底的成为老司机了。
　　“言哥，来上号，我们打打爆破。”
　　“行！”
　　李知言也登陆了自己的CF，和李世宇一起玩了起来。
　　李知言现在越来越能体会这种年少时的快乐，年轻的时候无忧无虑的玩游戏，真的非常的幸福，而人一旦体会到了社会的压力，这样的幸福的生活就会彻底的远离了。
　　中午的时候，李知言去了一趟服装店。
　　回了趟家，还送了点牛奶过去，午饭后。
　　他才是开着直奔刘美珍的家的小区的地下车库。
　　下午两点半，包训文开车回了自己的家，在车库停好了车子以后，包训文发现对面的那辆奔驰E好像是有点眼熟。
　　上次在天一酒店的时候，自己好像是看到过这辆车子？
　　这辆奔驰E他还是记忆深刻的，因为对比自己的日产，这辆奔驰的价格实在是要高太多太多了。
　　随后，他凑上前来，想看看车子里面是什么样的。
　　“这车，不会是李知言的吧……”
　　“不可能，像是李知言那样的穷逼怎么可能开大奔。”
　　包训文的心里对李知言是又恨又感激。
　　感激的是，现在自己晚上防空的时候有素材了。
　　李知言隔着一层玻璃看着外面的包训文，觉得有些可笑。
　　包训文看了一会儿没看到东西以后。
　　认为这奔驰车里没人。
　　他将自己的公文包给放在了李知言的机盖上，然后拿出了蓝色药片。
　　就着一瓶矿泉水喝下去以后，他想了想，又来了一片。
　　“臭婊子，让你知道谁更厉害！”
　　为了药效的挥发，包训文在李知言的车前来回的跑步，这样，能够让药效更快的扩散到血液里面，从而达到最好的效果。
　　他想好了，先把刘美珍按在身底下。
　　然后对着刘美珍一阵痛打，把她的脸给她打肿，再锤她的肚子，抽她的巴掌。
　　把她给打服了，然后再侵犯她。
　　包训文的心中做好了计划，半小时后。
　　包训文觉得自己准备好了。
　　便是拿着上了电梯。
　　包训文离开以后，李知言也跟了上去……
　　他先从楼梯来到了一楼，然后乘坐另一部电梯上了楼。
　　当李知言来到了包训文的楼层以后，刚好听到门关上的声音。
　　是包训文刚进门，看着没关的防盗门，李知言的心中也松了口气。
　　拿出了钥匙，他打算开门。
　　……
　　门内，刚刚回来的包训文看着坐在沙发上抱着女儿看电视的刘美珍。
　　心中的怒火彻底的忍不住了。
　　同时看着刘美珍那张俏脸，他内心的渴望也是来到了极致。
　　“臭婊子！”
　　想到了这么多年自己的窝囊，在家里没有一点男子气概，包训文的心中的怒气彻底的爆发了！
　　“臭婊子，跪那儿！”
　　他攥紧了拳头，一副要打人的样子，包训文的母亲听到儿子的声音以后，也从次卧跑了出来。
　　看着儿子要教训儿媳妇。
　　包母此刻也是非常的支持。
　　“没错！”
　　“儿子，这才是像是一个真正的男人！”
　　“对这个女人，就得好好的收拾收拾她！”
　　“让她知道知道什么是听老公的话，什么是做老婆的本分！”
　　“小婊子，仗着自己挣钱多，就在家里作威作福的，我看着你就烦！”
　　“今天你好好的跪下认错服软，我就饶了你。”
　　“否则的话，我让我儿子打死你！”
　　老太太非常的凶狠，她的心中早就想看着自己的儿子暴打儿媳妇的这天了。
　　如果不是自己的个头和一米七的刘美珍差了一截的话，那么自己早就撕烂她的嘴了。
　　今天儿子好不容易男人了一回，自己必须支持。
　　刘美珍愣在了那里，她没想到的是……
　　包训文竟然这么辱骂她，而且还要打她，实际上，刘美珍在家里不仅仅没有作威作福，还是一个非常的贤惠的女人。
　　只是包训文的心中一直非常的自卑自己挣钱少。
　　所以刘美珍说什么，包训文都觉得她在欺负自己。
　　她也意识到了，李知言的担心成真了，看着包训文那种十一分的愤怒的样子。
　　明显的，他是想对自己动手了，而且还会对自己做更过分的事情。
　　“臭婊子！”
　　“C你MD臭婊子！”
　　“给我跪在这里！”
　　“包训文，你疯了！”
　　抱着女儿的刘美珍也爆发了，她从来都没吃过亏，怎么可能给包训文跪下！
　　“你给我跪下！”
　　“我数三个数！”
　　包训文说着，气势汹汹的对着刘美珍走了过去。
　　他活动了一下自己的拳头，打算殴打刘美珍。
　　“好，臭婊子，这是你自找的，这次我不把你打进医院，我就不是个男人！”
　　看着要对自己动手的包训文，刘美珍心中下意识想的就是保护自己的女儿。
　　自己绝对不能让女儿受到伤害。
　　正在这个时候，门打开了。
　　李知言看着那想打人的包训文，直接冲了上去。
　　老太太看到李知言冲进来，也是大喊道：“来人啊！有人进门抢劫了！”
　　之前李知言来过家里一次，所以老太太对李知言也是非常的痛恨的。
　　李知言听得烦躁，他直接一脚对着包训文踹了过去。

第175章 顾晚舟的窘迫，别脱阿姨的衣服
　　……
　　【通知一下，书名更换为《重生：顾阿姨，我喜欢您很久了》，编辑要求的，之前的书名不能用了】
　　李知言对包训文那是一点都不留情面。
　　本来他就是想着陷害刘阿姨，想要从刘阿姨那里拿到更多的财产。
　　但是陷害王阿姨失败以后，就想着对刘阿姨进行家暴。
　　想着，他的心中就觉得一阵恶心。
　　包训文正想殴打刘美珍的时候。
　　忽然间却感受到了一阵疼痛。
　　自己竟然被踹了一脚，是谁，难道是自己的老母亲。
　　不可能，自己的老母亲明明一直都站在自己这边的，怎么可能会忽然踹自己。
　　而且，这力道明显的不是老母亲。
　　包训文倒在了地上，而老太太也张牙舞爪的像是个疯子一样的对着李知言就冲了过来，想殴打李知言。
　　“畜生，你这个畜生，敢打我儿子！”
　　“我就知道当初这个婊子带你这个畜生回家就没干好事！”
　　老太太对自己进行人身攻击，对自己的安全造成了非常大的影响。
　　李知言自然不可能放过这样的机会。
　　直接一脚将老太太踹到了包训文的身边。
　　一时间，老太太哀嚎了起来。
　　“打人了！”
　　“快来人看看啊，有人到我们家里来打人了！”
　　包训文见到老娘被打，他心中的怒火彻底的爆发了！
　　今天自己不仅仅要殴打刘美珍，还要殴打李知言。
　　直接报仇！
　　不过，理想是非常丰满的，包训文刚刚上来想殴打李知言，直接被李知言一脚踹在了人中上。
　　十一分的痛苦传来，包训文当场捂着肚子。
　　就是躺在了地上，完全动弹不得。
　　“刘阿姨，我们走。”
　　“嗯！”
　　刘美珍和李知言站了起来，离开了这个让她彻底的心寒的家。
　　之前包训文设计陷害她的时候，她的心中就已经失望至极了。
　　而现在，包训文更是想家暴自己，她心中的失望此时已经是堆积到了极限了。
　　眼睁睁的看着二人离开，老太太也不装了。
　　“儿子，你没事吧！”
　　“这个臭婊子！”
　　母子二人随后便是开始了对刘美珍的辱骂。
　　包训文的心中觉得血亏到了极致……本来想着拿到自己老婆的证据，然后争夺抚养权，让刘美珍将她这么多年的存款和积蓄都吐出来，但是包训文无论如何都没想到的是。
　　自己的计划竟然全盘失败，而且现在刘美珍已经是将所有的财产全都给转移出去了……
　　甚至就连自己的家暴都没有成功。
　　本来自己还想着将刘美珍给痛打一顿。
　　满足自己内心扭曲的快感，让她在屈服之中将她给侵犯。
　　可是没想到的是，李知言竟然闯到了自己家里。
　　李知言怎么会有家里的钥匙，肯定是刘美珍给他的！
　　反应过来的包训文此刻内心被痛苦充斥着，但是却只能无能狂怒。
　　……
　　坐上了李知言的奔驰以后，此时的刘美珍抱着孩子，内心只觉得无比的迷茫。
　　这么多年，她的心中一直都是把这里当成自己的家的。
　　毕竟正常人生活在家里生活了这么长时间，怎么可能没感情。
　　但是现在，自己彻底的回不去了，包训文想家暴自己，婆婆还在一旁支持，那种丑恶的嘴脸。
　　在刘美珍的心中一辈子都无法忘掉。
　　如果不是李知言的话，那么现在自己会怎么样，或许是先被包训文家暴，然后侵犯吧。
　　想想那种可能，一种绝望的感觉就控制不住的在心中升起……
　　还好，有李知言在这里。
　　在李知言的车子开出了地库以后，刘美珍才是说道：“小言，你怎么会出现在阿姨家里的。”
　　“今天我想着您休息，所以想来您家找您玩的。”
　　“没想到在地库的时候看到了包训文在那里吃药，然后说着什么要打死您。”
　　“我就跟上来了，还好来得及时，没有让您受到伤害。”
　　李知言的声音非常的认真。
　　一种感动的感觉控制不住的在刘美珍的心中升起，这孩子，心中真的一直都在惦记着自己。
　　而自己和他，也确实是有缘分。
　　那么有些事情，是不是可以更进一步了呢……
　　刘美珍在心中想到，但是却始终下不去决心。
　　开车带着刘美珍在一家酒店开了房以后，三人一起进了电梯。
　　“刘阿姨，您把妹妹给我抱抱吧。”
　　“嗯。”
　　因为之前教过李知言抱孩子的原因，所以刘美珍也没担心这么多。
　　李知言接过了孩子以后，很喜欢的在妹妹的脸上亲了亲。
　　这婴儿确实是很可爱，让他都有些父爱泛滥了。
　　希望自己和方知雅也可以生一个这么漂亮的女儿。
　　来到了酒店房间，妹妹便是哭了起来，刘美珍知道是饿了，便是喂起了孩子。
　　“刘阿姨，那个家，以后您应该不回去了吧。”
　　刘美珍看了一眼李知言，然后温柔的说道：“嗯，那个地方阿姨以后不会回去了。”
　　“我和那个家也彻底的划清界限了。”
　　“离婚的事情，我会让律师去谈的。”
　　刘美珍办事情干脆利索，这段时间虽然对包训文的报复还不够。
　　可是刘美珍知道，已经彻底的结束了。
　　“你放心吧小言，财产的事情阿姨已经提前准备好了，这段时间包训文费了这么大的力气，不就是想夺取女儿的抚养权的先机然后逼迫阿姨净身出户吗。”
　　“不过他没有拿到什么东西，妹妹正在哺乳期，所以抚养权百分百是阿姨的，至于财产。”
　　“他更不用想了。”
　　“所以，你不用替阿姨担心了。”
　　刘美珍温柔的摸了摸李知言的头。
　　“好，刘阿姨，那待会儿我们去一趟您家的地库，把您的车子给开过来吧，我跟您一起去。”
　　“那个地方是不回去了，但是平时您生活肯定是要用车的。”
　　“然后待会儿我们找个地方去租套房子吧。”
　　刘美珍想了一下说道：“小言，阿姨打算买套房子，今天下午的时候你陪阿姨去看看房子吧。”
　　“等到手续办完以后。”
　　“找到合适的房子买下来。”
　　“这段时间阿姨就在办公室住吧。”
　　“正好在医院的时候有护士可以帮阿姨照顾一下妹妹。”
　　李知言先是愣了一下，不过想想觉得这样也挺好。
　　毕竟房价越来越贵，这个年代买房子，只要地段不是那种差的离谱的地方，妥妥的就是血赚，这算是目前最为稳妥，而且回报率相当惊人的投资了。
　　毕竟国人都想拥有属于自己的一套房子。
　　“嗯，这样也好，刘阿姨，我们先去把车给开回来吧。”
　　随后，李知言也顺便吃起了饭。
　　毕竟待会儿可能会遇到包训文，可能会打起来，自己得补充点体力。
　　……
　　之后，李知言和刘美珍母女上了出租车回小区去开车。
　　此时他的存款成功的来到了410万，家暴的任务的三十万奖励。
　　是最近的任务奖励最低的一个了。
　　李知言感觉，以后的任务的奖励起步都是四十万了。
　　当三人来到了地下车库以后。
　　妹妹一直都睡得很香，婴儿在吃饱了以后，基本上都不会哭了。
　　刘美珍四处看着，担心包训文会从什么地方忽然冲出来。
　　不过，想了想包训文吃了药，没那么容易解决，而且有李知言陪在自己的身边，刘美珍的心中便是安心了下来。
　　有李知言在自己的身边。
　　自己好像就没什么值得害怕的事情。
　　来到了车前以后，刘美珍打量了一番，确定车子里面没人以后。
　　她才是松了一口气……
　　之后，二人上了车，离开了家里的小区。
　　在出来以后，感受着阳光带来的温度，此时的刘美珍的心情好转了一些。
　　“小言，以后要经常来医院看阿姨。”
　　忽然间就结束了这一切，此时的刘美珍有种孤独的感觉，而在自己的生活之中，就剩下李知言对自己很好了。
　　“嗯，您放心吧刘阿姨，我会的。”
　　“我每天也想您想的厉害啊。”
　　李知言听起来非常真诚的话，让刘美珍的心中不由得非常的感动，自己是不是可以借着李知言对自己的关心，彻底的充实起来呢。
　　想着想着，刘美珍的脸有些红了。
　　而下午的时候，三个人跑了不少的地方去看房，刘美珍这些年也攒了不少钱。
　　所以她打算买一套200平的大平层。
　　这让李知言的心中也不由得觉得很是惊叹。
　　不愧是护士长，这么多年的家底确实是非常的可怕。
　　否则的话包训文也不会如此的觊觎她的财产了。
　　最终，刘美珍拿定了主意，决定要买一套共计210个平方的大平层，而大平层的价格直接来到了200万，但是刘美珍也没多少心疼，只说了过段时间来交钱办手续。
　　……
　　在三人回到了酒店以后，已经是下午六点多的时候了。
　　来到了酒店的餐厅，刘美珍开始点餐，而李知言则是在盯着刘美珍那张酷似刘艺妃妈妈的俏脸，真的越看越像。
　　“小言，看什么呢。”
　　抱着女儿，刘美珍问道。
　　“刘阿姨，我觉得您真厉害，二百万的房子，说买就买了。”
　　现在自己的存款一共是410万，如果买套二百万房子的话，还得掂量掂量。
　　所以此时李知言的心中是真的有些好奇刘美珍有多少钱。
　　“阿姨这个护士长都当了十几年了，还能买不起一套房子啊。”
　　“阿姨的钱本来是打算以后给家里买新房子的，但是没想到，最后竟然……”
　　说起来这件事情的时候，刘美珍的心中不由得蒙上了一些阴霾。
　　“那就别想这么多了。”
　　“刘阿姨，反正都结束了。”
　　“今天晚上我们就好好的休息休息，现在我们先大吃一顿吧。”
　　李知言拉住了刘美珍的玉手认真的说道，一直以来，他都很喜欢刘美珍。
　　所以不希望刘美珍难过。
　　刘美珍嗯了一声，随后调笑着说道：“怎么，小家伙。”
　　“难道今天晚上你还想和阿姨一起睡啊。”
　　“那当然了。”
　　“我想陪您睡行吗，我怕您晚上难过，有我陪着您，您觉得难过的时候就抱抱我，就行了。”
　　刘美珍知道自己不应该答应下来。
　　不过想了想自己和李知言做了这么多事情，自己在他的面前好像也没什么秘密了……
　　而且，如果这次不是李知言的话，自己真的不知道会发生什么事情。
　　“嗯……”
　　“好。”
　　看着刘美珍的红唇，李知言凑到了刘美珍的耳边说道：“刘阿姨，伱能不能这样帮帮我的忙……”
　　在李知言说完以后，此时的刘美珍的烦恼不由得彻底的忘记了。
　　“小言……不行。”
　　“刘阿姨，我觉得可以，您怎么样帮我的忙，我也会怎么样帮您的忙的。”
　　“现在是六点，等九点的时候我们就可以互相帮助了啊。”
　　刘美珍犹豫了许久，才是轻轻地点了点头。
　　自己和李知言都做了这么多的事情了，好像互相帮助其实也没没什么。
　　……
　　晚上，回到了房间以后。
　　刘美珍将女儿放在了一边，看着轻轻地睡过去的女儿。
　　她的俏脸上也蒙上了一层诱人的红晕，现在彻底的没有人打扰自己和李知言了。
　　“小言，阿姨先去洗个澡。”
　　刘美珍本来就是个非常爱干净的女人，什么时候都非常的在乎形象，马上要休息了，自然是得好好的去洗澡。
　　“好。”
　　随后，李知言躺在了沙发上，听着浴室的水声，心情也有些激荡。
　　没多久，穿着一次性浴袍的刘美珍从浴室走了出来。
　　看着刘阿姨那玲珑有致的身材，此时的李知言也有些移不开自己的视线。
　　刘阿姨的上围真的是太惊人了，和饶阿姨就差一点了。
　　虽然是因为哺乳期才成这样的，但是那也是货真价实的。
　　“小言，你也去洗洗澡吧，今天跑了半天了，怪脏的。”
　　李知言也想洗个澡，随后，他去了一趟浴室洗澡。
　　隔着窗帘，此时的刘美珍的心中也觉得非常的惊骇。
　　小言，真的是个很有天赋的年轻人。
　　年纪轻轻就赚了这么多钱，而在任何的低昂，他的天赋都是远远的超越寻常人。
　　……
　　当李知言披着浴袍来到了沙发上坐下，靠在了刘美珍的身边以后。
　　刘美珍的心中再也无法控制自己的冲动了。
　　“小言，吻我……”
　　刘美珍有要求，李知言自然是不可能拒绝。
　　随后，他直接吻上了刘美珍的红唇。
　　闻着刘阿姨身上的香味，李知言感觉自己的荷尔蒙在不断的飙升着。
　　“刘阿姨……”
　　“小言……”
　　两个人吻在一起。
　　吻得都非常的投入，许久之后，李知言凑在刘美珍的耳边说道：“刘阿姨，我们说好的事情……”
　　“说好的事情，阿姨肯定会答应你的。”
　　“那，刘阿姨，让我好好看看。”
　　……
　　第二天，十点多的时候，刘美珍慢慢的醒了过来，因为提前安排了请假的事情的原因，所以刘美珍也没有太着急。
　　“小言。”
　　看着睁开了双眼的李知言，刘美珍不由得喊了一声李知言的名字。
　　此时，她说话有些嘶哑了。
　　听着刘美珍有些变样的声音，李知言有些内疚的说道：“刘阿姨，您别说话了，待会儿我给您买点药。”
　　随后，她帮着刘美珍按摩器了脸颊。
　　“还酸吗。”
　　“嗯……好多了。”
　　刘美珍低声说道，同时她关心的帮着李知言捏了捏脸。
　　许久之后，二人在酒店的门口分别。
　　“刘阿姨，要我送您去医院吗，毕竟您还带着妹妹呢。”
　　刘美珍指了指后排的宝宝座椅说道：“没事，有宝宝座椅。”
　　“小言，你先回家吧。”
　　“嗯……”
　　李知言知道刘美珍的性格，反正现在系统也没提示有什么危险或者任务，那就让她自己去吧。
　　……
　　随后，李知言去了方知雅那里。
　　今天上午，方知雅也在休息。
　　见到李知言进来以后，方知雅帮着李知言换上了拖鞋，她向来都是这样，在任何的时候都是将李知言给照顾的无微不至的。
　　“方阿姨，您的肚子怎么还不见长啊。”
　　“什么时候才能鼓起来啊。”
　　方知雅笑着说道：“你这么想让阿姨的肚子鼓起来啊。”
　　“当然了，等到几个月的时候，我们就可以……”
　　李知言的话。
　　让方知雅的俏脸也是红了起来，这孩子，整天就想着这些事情，不过，正常人谁能不喜欢呢。
　　想着她的脸更红了。
　　“别说这个了，小言，饿了吧，阿姨去给你做好吃的。”
　　方知雅这么一说，李知言还真的饿了。
　　今天早上他和刘美珍都没有吃早餐，自己昨天倒是吃了不少的宝宝餐。
　　但是都是水饱，不顶饿。
　　现在想起来了方知雅做的饭，李知言的心中便是不由得觉得万分的期待，刘阿姨做饭真的很好吃很好吃。
　　“好，方阿姨，我等着吃您做的饭呢。”
　　看着在厨房开始忙碌的方知雅，李知言说道：“方阿姨，您可以辞职了吧。”
　　方知雅微微一愣，随后说道：“嗯，下午的时候我就打电话辞职。”
　　李知言也没想到，这次方知雅竟然这么干脆的就辞职了。
　　“方阿姨，您这么干脆啊。”
　　“嗯。”
　　“现在毕竟是有了身孕的人。”
　　“在公司比起来家里到底还是非常的混乱的。”
　　“所以还是在家里养胎吧，阿姨怀孕不容易，所以一切都以我们的宝宝为主。”
　　方知雅很认真的说道。
　　她是真的很在意这个宝宝的安全问题。
　　“嗯，这样最好，方阿姨，我觉得我们的宝宝肯定会好好的成长的。”
　　“对了，方阿姨，我给您转点生活费吧，我不能一直陪着您，平常的时候您的生活开销肯定是有很多的需要的。”
　　“不用小言，阿姨上班也挣了钱的。”
　　“方阿姨，这可不能由您了。”
　　“您上班也就是几个月的时间，最多也就挣了一万多块钱。”
　　“之前做面瘫的时候，也没做太久，当时也没存下来多少钱是吧。”
　　“您一个人的话倒是可以忍一忍，但是现在不是特殊情况吗……”
　　“您的肚子里可是我努力了这么久的成果。”
　　“所以，不能亏待了你们娘俩。”
　　“生活费是必要的。”
　　方知雅也没有继续拒绝了，她的心中想起来了自己最走投无路的那段时光。
　　是李知言帮着自己安定了下来，还帮着自己解决了这么多的麻烦。
　　如果不是李知言……
　　现在的自己，会是什么样子呢。
　　或许，早就被自己的儿子给骗了吧……
　　那么现在的自己已经堕入万丈深渊了。
　　打开了建行的APP。
　　李知言开始给方知雅转账。
　　因为之前和方知雅一些金钱往来的原因，所以李知言转账倒也是非常的方便。
　　他直接给方知雅转了三十万过去。
　　方知雅也没看手机短信。
　　忙活了个把小时以后，桌子上多了几个小菜。
　　“小言，还想吃什么吗。”
　　“方阿姨，我还想吃您下面，特别是加上您做的辣酱，那个味道我太怀念了，不过这段时间好像是没怎么吃到过了。”
　　“好！”
　　“阿姨这就去给你做。”
　　方知雅在李知言的脸上亲了一下。
　　随后便是去厨房下面条了，将面条捞出锅，打开了厨房里自己做的辣酱。
　　方知雅放上了满满的一大勺辣酱。
　　然后将面条端到了李知言的面前。
　　“怎么样，辣酱够吗？”
　　“方阿姨，我觉得辣酱差了点，我还能再吃一勺。”
　　对于李知言的吃辣能力，方知雅也是见识过的，随后她将辣酱的瓶子拿了过来，又给李知言拿了过来。
　　用筷子将辣酱非常均匀的搅拌完成以后。
　　一碗色香味俱全的辣酱面就出现在了李知言的视线中，随后他大口的吃了起来，毕竟自己是真的饿了。
　　“小言。”
　　“你给阿姨转了多少钱啊。”
　　说这话的时候，方知雅的心中也觉得非常的幸福。
　　自从和李知言在一起以后。
　　他对自己一直都是特别特别的好。
　　而这一次还给自己转账，这种待遇是以前自己从来想都不敢想的。
　　也就是李知言才会对自己这样了。
　　打开了手机的短信，方知雅当场愣在了那里。
　　“小言……”
　　“三十万，这也太多了啊。”
　　“都可以付个首付了。”
　　现在皖城一般的一套房子，也就是五六十万的样子。
　　地段差一些的小户型更便宜。
　　三十万实在是一笔巨款，现在这傻孩子竟然直接给自己转了三十万。
　　这让本就对李知言死心塌地的方知雅心中更加的觉得无比的感动。
　　“不多，方阿姨，和您比起来，金钱根本不算什么。”
　　“您才是这个世界对我来说最好的礼物。”
　　“您就好好的收着，不要委屈自己和孩子，这是我的责任，照顾好你们母女两个。”
　　方知雅的眼泪涔涔的流了下来。
　　她也有些无法控制自己的情绪。
　　看到方知雅这种样子，李知言急忙说道：“方阿姨，克制一下您的情绪，现在您是孕妇，所以有太大的情绪波动真的不好。”
　　“孩子第一。”
　　方知雅平复了自己的心情以后说道：“你怎么知道是母女啊。”
　　“直觉呗，我的直觉很准的方阿姨，您就放心的等着生女儿就行了。”
　　“嗯……”
　　“阿姨会给你生个漂亮的女儿的。”
　　方知雅的内心对生下自己和李知言的孩子充满了期待。
　　她觉得，自己的女儿肯定特别的随自己。
　　绝对是个很漂亮的小公主。
　　“来，小言，吃这个。”
　　“嗯……”
　　两个人在一起吃着饭，看着四周属于自己的房子和坐在对面的李知言，方知雅的心中幸福到了极致，这就是家的感觉，自己和李知言，有了属于自己的家了。
　　以后外界的事情对自己都不重要了。
　　自己就好好的守在这个家里，照顾好小言和自己和他的孩子，一切。
　　就都够了……
　　……
　　晚上会到了家以后。
　　老妈已经准备好了晚餐在等自己。
　　“来，儿子，这周的最后一顿了，多吃点。”
　　周蓉蓉生怕自己的儿子吃不好，所以在星期天的时候总是会做出来自己的拿手好菜来给李知言品尝。
　　“好，妈，饿死我了。”
　　下午的时候李知言一直都在陪着方知雅，还去给方知雅买了一瓶牛奶，喂她喝了下去，毕竟这种特殊时期需要营养才能保持胎儿的健康。
　　现在也着实是有些饿了。
　　“儿子，来，吃。”
　　坐在了李知言的身边，周蓉蓉轻轻的闻了闻。
　　她好像是嗅到了什么了不得的信息，她发觉，儿子的身上，总是有着不同女人的香味。
　　有的时候是吴清娴的，而有的时候的香水味道是别人的。
　　“儿子。”
　　“你最近是不是接触了很多的女……女人啊……”
　　周蓉蓉本来想说女孩，但是想了想，可能儿子并不喜欢女孩，而是喜欢女人，喜欢比他大了二十岁的女人。
　　“我……”
　　“算是吧……”
　　李知言发觉母子连心真的是特别的有道理，自己的心中想的什么事情逃不过老妈的眼睛。
　　而自己做了什么，老妈也都有感觉。
　　“妈，其实……”
　　李知言想和周蓉蓉解释的时候，周蓉蓉摸了摸李知言的脸。
　　“儿子，这些事情都是你自己的私事，不用和妈妈解释的。”
　　“你只要自己小心别被女人骗了，坑了就行了。”
　　“做妈妈的儿子，妈妈希望你能开心就好了。”
　　“你做什么妈妈都没有意见的。”
　　“妈，您真好！”
　　李知言给了周蓉蓉一个拥抱，他知道老妈包容自己，还是因为对自己的无私的母爱。
　　晚上，李知言不舍得陪着老妈继续看电视。
　　很晚才是回房间睡觉。
　　……
　　周一。
　　开着奔驰E去了学校。
　　李知言的心情不错，周六晚上的事情，真的是让自己永远都没有办法忘怀。
　　那是永远都忘不掉的一种体验。
　　不得不说，刘阿姨真的是个水润的女人，任何的方面都是如此的完美。
　　到了学校以后，他又是碰到了殷雪杨。
　　不过这次殷雪杨见到他根本没有和他说话，而是直接转身离开了，那种样子好像是有些害怕李知言一样。
　　“新任务发布。”
　　“不久后，包武因为连续求职被拒。”
　　“所以打算带刀潜伏到护士长办公室，铁了心的打算得到刘美珍一次。”
　　“请解救刘美珍。”
　　“任务奖励。”
　　“现金四十万元。”
　　又是一个新任务，让李知言也有些心惊肉跳的。
　　这个包武还真是疯狂啊。
　　不过李知言越来越明白为什么系统要奖励自己一打五的技能了，这个技能最近使用的频率真的是越来越高了。
　　这些任务，如果没有点真本事在身上的话。
　　明显的是没办法完成的。
　　李知言走进教室以后。
　　又是有着新的任务发布了。
　　“新任务发布。”
　　“柳欢的心中烦闷。”
　　“在不久后的生意场上重新见到了饶诗韵以后。”
　　“他的心中的贪婪被彻底的勾了起来。”
　　“所以打算给饶诗韵下药。”
　　“请阻止柳欢的阴谋。”
　　“在合适的时间节点，拍下柳欢买翠青药的视频。”
　　“并且拍摄下来柳欢下药的视频，并且报警。”
　　“任务奖励，现金四十万元。”
　　李知言握紧了拳头，没想到这么久了。
　　竟然接到了一个关于饶阿姨的任务，这个柳欢……
　　真是可恶，上次打饶阿姨的主意失败以后，这次竟然还想故技重施，而且是下药。
　　既然这样的话，那么自己只能把他给送进去了。
　　可惜的是，估计这次也就是拘留一段时间就出来了，毕竟翠青药不是毒药。
　　“饶阿姨……”
　　在自己重生回来以后，李知言永远都无法忘记那天晚上在柳树下发生的事情。
　　是饶阿姨给自己上了人生的启蒙的一刻。
　　那个时候的她是如此的认真的教导自己。
　　应该如何的来做一些事情，自己也真的学到了一些，毕竟熟女懂的事情明显的是非常的多的。
　　接下来的时间，李知言便是和往常一样，听着大学老师的讲课的声音，心中觉得非常的安心。
　　而和顾晚舟聊天的时候，明显的顾晚舟还是相当的躲闪。
　　李知言的心中也不由得觉得有些烦闷。
　　自己和顾阿姨的发展其实是非常的顺利的。
　　当初按照正常趋势，现在或许已经……
　　可是，余思思后悔了，还当众和自己告白。
　　就是从那一次起……
　　顾阿姨才在逃避着和自己的关系，都怪这个余思思，自己未来的这个闺女实在是不懂事。
　　哪有这么做事的。
　　在李知言的身边，几个骚包此时已经是讨论起了元旦假期的事情。
　　江泽熙很是开心的说道：“终于要放假了啊，可惜这次不像是国庆的时候假期那么长，那次国庆我可是赚了不少钱。”
　　“熙子，你赚钱这么多，省着点花不就不要蹭我们的饭卡了吗。”
　　苏全友在一旁，言语之中都是羡慕。
　　如果自己有江泽熙这样的天赋，去当几个月的男模，够吃几年了。
　　李知言知道，江泽熙这是在走老路，虽然他很能挣钱，但是拿到钱以后就各种挥霍，疯狂的消费。
　　手中的存款没多久的时间就挥霍一空，挥霍完了以后他。
　　就开始到处蹭饭卡吃饭。
　　向这里，李知言也不由得觉得有些人的命运真的是注定的。
　　“没事，你们放心，等元旦回来，我一定给你们请回来，请你们吃大餐。”
　　想着，江泽熙觉得自己的腰子有点疼。
　　这个钱挣起来表面上看起来确实是非常的轻松……
　　但是想想其实也挺累的，毕竟俯卧撑可不是那么好做的。
　　“说起来我还是羡慕言哥，言哥牛逼啊。”
　　“这么年轻就有了这么大的家业。”
　　“言哥，你能借我三千块钱吗。”
　　李知言笑了笑。
　　“行啊。”
　　李知言也没当回事，江泽熙借钱还是会还钱的，这一点他还是很讲信誉，毕竟他有腰子做背书保证。
　　不过李知言和舍友们在毕业后就分道扬镳，没什么联系了。
　　感情不像是和死党李世宇这么深，给他们的帮助，也不会有太大。
　　“言哥霸气啊。”
　　“我也想借两千！”
　　“言哥，我想借一千就行，我想买点穹妹的手办。”
　　李知言都借给了他们，三个舍友全都是对着李知言直呼义父。
　　……
　　中午的时候，李知言去了一趟服装店吃午饭，瞬间还送了一些牛奶过去。
　　当他从服装店出来以后，就直奔奶茶店。
　　想看看殷雪杨在不在，让他有些失望的事情是，殷雪杨不在，否则的话又可以和她聊聊天，然后拍她一下了。
　　对于殷雪杨，李知言最喜欢做这样的事情，他就喜欢那个女人看不起自己却又被自己给一点点的蚕食自尊的样子。
　　现在殷雪杨的奶茶店已经恢复到了正常的价格。
　　明显的是因为在觉得没希望赢自己以后，便是想多收回一些成本。
　　“有意思，之前殷雪杨帮我进行了防空演习的事情。”
　　“那么这次得让她带我去她承包的饭堂去看看了。”
　　“按照殷雪杨身价几千万的财力，她承包的那个饭堂的规模肯定是相当的惊人的。”
　　李知言在心中想到。
　　“不过，最近每每想到这个女人，我的心中便是有着二十分的开心。”
　　“这都是因为她太漂亮了。”
　　这时候，系统发布了新任务。
　　“因为工作劳累的原因。”
　　“所以顾晚舟今天傍晚的时候会觉得非常的头疼。”
　　“同时她的脖子也开始疼了起来。”
　　“请去顾晚舟的公司帮着顾晚舟按摩头部和脖颈。”
　　“任务奖励。”
　　“现金四十万元。”
　　李知言的心中有些兴奋，本来自己正愁着如何的将自己和顾晚舟的关系拉近一些。
　　没想到这么快就有相关的任务了。
　　只要和顾阿姨多接触。
　　那么肯定可以慢慢的打开顾阿姨的心防，此时，李知言的内心也不由得相当的期待了起来。
　　……
　　下午的时候，在公司工作的顾晚舟有些心神不宁的。
　　她总觉得有些疲惫，最近公司的业务确实是忙了起来。
　　2010年已经是步入尾声了，所以大部分的公司的业务都在变好。
　　顾晚舟的公司也一样。
　　所以最近，她经常到处跑。
　　“好累啊……”
　　顾晚舟感觉自己的脖子有些疼了。
　　在脖子疼的时候，顾晚舟的心中不由得想起来了李知言在夏天和自己发生的一些事情。
　　当初他去自己家里帮自己按摩的时候，还趁着自己睡着的时候偷偷的亲了一下。
　　那种想做贼又胆小的样子。
　　每每想起顾晚舟的心中就觉得有些好笑。
　　不过同时也觉得非常的温馨，这个孩子的出现真的给自己枯燥无味的人生带来了不少的乐趣。
　　如果不是女儿的话。
　　那么或许现在自己和他……
　　想想，顾晚舟的心里就觉得有些羞涩，自己都41岁了，人生过半，都是18岁女孩的妈妈了，没想到还遇到这么一个18岁的小男生对自己穷追不舍的。
　　如果不是李知言的话……
　　“好希望让小言给我来按摩按摩啊。”
　　此时，李知言按摩的那种感觉在顾晚舟的心中回荡。
　　李知言的手，真的好像是有种特殊的魔力一样。
　　到了傍晚的时候，顾晚舟忽然间觉得有些头疼。
　　而且有种晕晕的感觉。
　　这让顾晚舟慢慢的趴在了办公桌上，心中觉得非常的难受。
　　头疼还有脖子疼，加上眩晕的感觉，让此时的顾晚舟快要晕过去了。
　　想叫自己的女秘书，却没有了什么力气。
　　整个人都是虚弱不堪。
　　这个时候，隐隐约约的，她听到了李知言的声音。
　　“顾阿姨，您怎么了。”
　　恍惚中，顾晚舟感觉自己被李知言给抱了起来。
　　然后来到了办公室的沙发上。
　　随后，李知言便是开始解开了自己的外套的扣子。
　　“小言……”
　　“不要这样对阿姨，这里是办公室。”
　　“你不能脱阿姨的衣服……”
　　顾晚舟的心中觉得非常的羞涩，想抗拒，却没有力气，这孩子想对自己做什么。
　　“顾阿姨，您快晕倒了，我这是在救您！”
　　李知言一边说着，一边将顾晚舟的外套给脱了下来，同时轻轻地帮她按摩起了太阳穴。

第176章 反锁门，和顾晚舟在沙发上的放肆
　　此时的顾晚舟也意识到了，李知言是在救自己。
　　她有些想不通，为什么李知言会在这个时候出现在自己的办公室。
　　感受着李知言的按摩。
　　顾晚舟的那种头疼的感觉消散了许多。
　　就像是在沙漠之中，被注入了一抹甘泉，在自己最渴的时候。
　　李知言给自己送来了一杯牛奶，这直接就是打开了生命的通道。
　　“舒服点了吗，顾阿姨。”
　　李知言拿掉了顾晚舟的外套以后，便是有些期待从衬衫上方看到那深不见底的沟壑了。
　　因为上次在酒店的事情以后，李知言的心里已经没了什么神秘感。
　　不过能多看一会儿，总是能多看一会儿的。
　　在清醒了那么一些以后，顾晚舟挥手让秘书出去。
　　女秘书这才是出了房门，将办公室的门给关上了。
　　李知言非常认真的给顾晚舟按着摩，想起来刚才女秘书阻拦自己进来的样子。
　　还好顾阿姨的公司不大，自己闯进来没引起什么注意。
　　如果像是沈蓉妃那样的大公司，想闯进办公室可没那么容易。
　　“小言，你怎么会出现在阿姨的办公室的。”
　　顾晚舟轻声说道，此时她的心中也不由得觉得有些好奇。
　　“还不是这么长时间没见你了，也就是那天晚上那个混子来报复的时候我出现了一次吗。”
　　“我想您了，就想着来您的公司看看。”
　　“没想到看到您晕倒了，其实您这种情况。”
　　“应该多找我来给您按摩按摩的。”
　　“这样就不会出现这样的情况了。”
　　随着李知言的按摩，头疼的感觉消失不见了，甚至晕晕的感觉都没了。
　　这让顾晚舟的心中也觉得非常的神奇。
　　“小言，你好棒。”
　　“阿姨感觉头不疼了。”
　　顾晚舟能感觉的出来，李知言凭着这一手，以后就绝对不会有落魄的时候。
　　这种中医按摩，实在是太神奇了。
　　“顾阿姨，您的脖子还疼吗，我连您的脖子一起按。”
　　“有点……”
　　李知言直接去解顾晚舟的白色衬衫的扣子，这让顾晚舟吓了一跳，这孩子，要解自己的扣子。
　　不过想到更过分的事情都发生了，自己还在乎什么呢。
　　“小言，你去把门反锁一下……”
　　顾晚舟大概可以感觉的出来，在办公室的沙发上。
　　李知言怕是忍不住会做一些过分的事情的。
　　毕竟有些事情有了第一次，就再也无法回头了。
　　李知言的心中也不由得有些兴奋。
　　跑过去关门了，在办公室的门锁上以后，门外的秘书的心中也不由得有些奇怪，这是想做什么。
　　不过这也说明了，他们的关系确实是不错，以后他过来的话，自己还是不要阻拦的好。
　　此时，离开了李知言的手以后，顾晚舟觉得自己的头又开始有些疼了起来。
　　这让她的心中不由得觉得很是惆怅。
　　自己这以后还真的离不开李知言了，自己要怎么办啊。
　　李知言回到了顾晚舟的身边以后，继续帮着顾晚舟按摩了起来。
　　在他的手重新的帮着顾晚舟按摩以后。
　　那种非常舒服的感觉才重新回来。
　　随后，他的手便是来回的在顾晚舟的头上和脖颈上来回的移动着。
　　“顾阿姨，您最近有没有考虑我们两个在一起的事情啊。”
　　李知言的询问让顾晚舟的俏脸发红了起来。
　　“什么啊……”
　　“就是我们在一起的事情啊，上次我们聊过了的。”
　　“给阿姨一些时间想想吧。”
　　顾晚舟意识到了，李知言真的是自己的生命中的不可或缺的一部分。
　　李知言也知道，顾晚舟不可能随意的答应下来这件事情，只是如果自己不催促的话，顾晚舟会无限的逃避下去，所以以后自己要经常过来催顾晚舟才行。
　　这样才能让顾晚舟对这件事情重视起来。
　　“顾阿姨，您都想了很久了……”
　　顾晚舟刚刚想张嘴说话，李知言直接对着她的红唇吻了上来。
　　“乖乖……”
　　顾晚舟又喊起来了自己对李知言比较喜欢的称呼，以前这个称呼她只用来称呼余思思。
　　现在好像是成为了李知言的专属。
　　“唔……”
　　“乖乖，你好坏……”
　　呢喃不清的说着，此时顾晚舟也是和李知言吻在了一起，两个人的吻非常的紧密。
　　李知言也顺势的紧紧地抱住了顾晚舟。
　　他的手也没有停下帮着顾晚舟按摩。
　　半个多小时后，李知言才和顾晚舟松开。
　　看着对面的顾晚舟，李知言非常认真的说道：“顾阿姨。”
　　“我有点饿了。”
　　“您带食物了吗。”
　　顾晚舟愣了一下，有种不知道怎么回答的感觉。
　　不过，自己确实是带了食物了。
　　“带……带了……”
　　顾晚舟本来就发红的俏脸已经是非常的滚烫了起来。
　　“那您喂我吃好吃的吧。”
　　顾晚舟捏了一下李知言的脸。
　　“你啊，怎么就这么喜欢让别人喂你吃东西啊。”
　　“顾阿姨，我就喜欢这种被人关怀的感觉。”
　　“好……”
　　顾晚舟温柔的亲了李知言一下。
　　……
　　许久之后，李知言和顾晚舟离开了她的公司。
　　此刻的顾晚舟已经是神清气爽。
　　来到了楼下以后，顾晚舟看着李知言的奔驰车。
　　心中依然觉得惊奇，18岁拥有了超越自己的成就，确实是太了不起了。
　　“小言，阿姨带你去尝尝一家私房菜，味道很不错，伱开自己的车跟在阿姨后面吧。”
　　“好。”
　　虽然吃过一顿了，不过毕竟是零食，不顶饱，想填饱肚子，还是得吃点大餐。
　　在路上的时候，任务已经显示完成了，而李知言的存款，去掉了给方知雅的那三十万，也成功的来到了420万。
　　这让李知言决定先将姜阿姨的房子给她买了。
　　毕竟自己和姜阿姨准备怀孕的时间早一些。
　　所以也应该先给姜阿姨买套房子，一来是给姜阿姨安全感。
　　另外一点的话，则是支持国家房地产的发展。
　　在脑海中做着下一步计划的时候……
　　顾晚舟的车子在前方的一个商业街外找了个车位停了下来，李知言也在顾晚舟的后面停了下来。
　　两个人下车以后，李知言拉起了顾晚舟的手。
　　“顾阿姨。”
　　“您看，我们的车子还是情侣款呢。”
　　“我觉得您应该把车子改成粉色的。”
　　“然后我们两个的车子可以生出来一个小奔驰。”
　　顾晚舟无奈的捏了捏李知言的脸，这孩子到底还是个小孩子。
　　“就你的想象力丰富。”
　　“顾阿姨，现在不难受了吧。”
　　“嗯……”
　　二人手牵着手走着，路过的人都觉得两个人是母子，所以没觉得有什么奇怪的地方，毕竟年龄差距在那里放着，这女人虽然漂亮的不像话。
　　而且气场强大，但是还是能看得出来年纪有三四十岁的。
　　“顾阿姨，以后我会经常过来帮你按摩的。”
　　“还是算了吧，你的学校距离阿姨的公司这么远，哪能天天的过来啊。”
　　“我当然得过来了，您可是我的女朋友，正正经经的女朋友啊！”
　　“所以我得过来陪您才行。”
　　顾晚舟急忙捂住了李知言的嘴，生怕附近的人听到。
　　自己就算是和李知言在一起，也得偷偷摸摸的，毕竟自己比他大了23岁，有些事情的影响是得注意的。
　　如果被人发现自己和他在一起，还和他接吻的话。
　　那真的会显得非常的奇怪的。
　　直到进了包间以后，顾晚舟便是开始点菜，她时刻都在盯着李知言，生怕李知言再在外人的面前胡说什么。
　　她倒是根本不在乎外人的看法，一直以来都是这样。
　　否则的话当初就不会当众拉着李知言离开。
　　可是她担心别人觉得李知言是个奇怪的男孩。
　　点完菜以后，顾晚舟说道：“小言，以后在外面小声点，这种话我们私下说就行了。”
　　“嗯。”
　　“顾阿姨，以后我一定会经常来看您的，不过。”
　　“我觉得您不要这么的醉心于工作。”
　　“钱是挣不完的，如果累坏了身体那就不好了。”
　　顾晚舟觉得有些好笑的说道：“阿姨听你这话，不像是个十八岁的少年。”
　　“反而更像是一个喜欢说教的长辈。”
　　“哪有，我这是为了您好。”
　　说着，李知言再次吻了上去。
　　看着四下无人，顾晚舟也和李知言吻在了一起。
　　直到服务员的脚步声响起，她才有些慌慌张张的推开了李知言。
　　“小言，阿姨发现你真的很有才华，之前你说的。”
　　“房价以后会稳步上涨，甚至是猛涨，现在已经体现出来了。”
　　“我买的那套房子已经升值了一些了。”
　　顾晚舟想起来了当初李知言劝自己买房的事情。
　　如果不是李知言劝自己买房的话，自己肯定还在犹豫不决，他一个18岁的少年有这样的眼界。
　　现在想起来，确实是有些可怕的，李知言，真的是一个特别厉害的年轻人。
　　“嗯……”
　　“顾阿姨，您就放心的拿着那套房子吧，接下来房子会有一波疯狂的涨幅的。”
　　“等过几年不管您是自己住还是卖出去都是非常的划算的。”
　　两个人聊着天，一顿晚饭很快就是过去了。
　　晚上，两个人在商业街外分别。
　　“乖乖，回学校休息吧。”
　　“好，顾阿姨，您答应我的，以后要经常和我出去玩的。”
　　“你放心，阿姨答应你的事情，肯定会做的。”
　　“还有就是我们两个真的在一起的事情。”
　　“您答应了要考虑的，一定不能忘了。”
　　“你催命啊乖乖……”
　　沉默了一下，顾晚舟还是说道：“放心吧乖乖。”
　　“这件事情阿姨知道了。”
　　“会记住的。”
　　“我们就在这里分别吧。”
　　李知言拉起了顾晚舟滑腻的玉手说道：“顾阿姨。”
　　“男女朋友分别的时候。”
　　“是不是应该得做些什么。”
　　说着，李知言抱住了顾晚舟，对着她的红唇凑了上去。
　　“乖乖，这里有很多人呢，不要这样……”
　　“顾阿姨。”
　　“这儿没人，很偏僻的，不可能有人发现的。”
　　“我们就吻一会儿，五分钟就好了。”
　　顾晚舟四处打量着。
　　觉得这里确实是一个偏僻的地方，也没什么人路过，所以接吻一会儿的话应该不会被发现的。
　　“三分钟，就三分钟乖乖。”
　　李知言在心中说道：‘我可不止三分钟，我想多久就多久。’
　　在顾晚舟答应了下来以后，李知言便是吻了上去。
　　……
　　半小时后，顾晚舟推开了李知言。
　　“好了，小言。”
　　“说好了三分钟的，这都多久了，阿姨都站的脚疼了。”
　　“那，顾阿姨，我帮您按摩按摩脚吧，很快就不疼了。”
　　顾晚舟脸红着说道：“还是算了吧。”
　　“阿姨不要你按摩了，回家了。”
　　在顾晚舟开车离开以后，李知言也没有了停留在这里的必要了。
　　上了奔驰E以后。
　　他看到了一个未接来电，是刘美珍的。
　　“刘阿姨给我打电话了。”
　　“难道是刘阿姨有危险……”
　　李知言在心中想到，不过很快他否决了这个念头，如果有危险的话，系统肯定有提示。
　　应该是别的事情。
　　随后，他拨通了刘美珍的电话。
　　很快，刘美珍的声音响起。
　　“小言。”
　　“刘阿姨，发生什么事情了，刚才我在忙，没有看到您的电话。”
　　“嗯……”
　　“是这样，我和包训文已经离婚了。”
　　李知言有些意外，没想到离婚手续办的这么快。
　　“刘阿姨，包训文没有为难您吗，他应该没有那么容易就同意离婚吧。”
　　其实两个人的感情早就走到了尽头了。
　　包训文只是为了想图谋刘阿姨那几百万的存款。
　　所以才想着陷害她，现在没得到什么好处，包训文会这么痛快的离婚？
　　“阿姨有自己的办法。”
　　李知言这才想起来，刘阿姨不是一个普通的女人，她的社会人脉是错综复杂的，毕竟是医院的护士长，求她办事的人很多。
　　联想到之前刘美珍随随便便的将财产全都转移出去以后。
　　李知言才想起来，在社会规则上，刘美珍是个不折不扣的强者。
　　包训文想和她玩，其实还是差了一些层次的。
　　“那就好，刘阿姨，我去医院找您玩吧。”
　　刘美珍推脱道：“算了吧小言。”
　　“现在已经很晚了。”
　　“你还是好好休息吧。”
　　虽然刘美珍这么说。
　　但是李知言的心中也是有些想刘美珍这个长辈了，毕竟刘阿姨对自己一直都是非常的好。
　　“没事。”
　　“刘阿姨。”
　　“我现在在外面呢，距离医院也很近的。”
　　“我这就去找您。”
　　听到李知言这么说，刘美珍也不好拒绝了，这孩子对自己也是一片孝心的。
　　所以他来找自己，自己确实是不应该打消这孩子的热情。
　　否则的话会让他寒心的。
　　……
　　李知言没注意到的是，在车子后面。
　　一身辣妹装扮的余思思正咬着嘴唇一脸委屈的看着他的奔驰车。
　　“李知言！”
　　直到敲车窗的声音响起，李知言这才注意到了余思思正在窗外站着。
　　作为自己的白月光，余思思的颜值和身材都是在线的。
　　“余思思。”
　　“有事吗？”
　　李知言露出了老父亲的审视，自己以后是要和顾晚舟在一起的。
　　而且还得给她生个妹妹，毕竟现在自己有了百分百生女孩的技能了……
　　这也算是自己的女儿。
　　作为父亲，对女儿还是得包容一些的。
　　当然，对刘子枫那个儿子，李知言就不认了。
　　“李知言，你为什么要和我妈在一起接吻，你难道不知道，我非常的喜欢你吗。”
　　李知言实在是没心情和这个余思思纠缠……
　　自己还有自己的事情要做。
　　“嗯。”
　　“不过这和我有什么关系，我们从来都没在一起吧，而且你妈妈也是单身，我们两个接吻，和你有关系吗。”
　　“你！”
　　余思思的眼泪直接掉了下来，然后转身跑开了。
　　李知言也没想到，余思思还有这样的一面，不过他也完全没当回事。
　　余思思喜欢哭就让她哭吧，和自己没关系。
　　随后，李知言开车直奔医院。
　　……
　　在李知言来到医院以后，他直奔护士长办公室。
　　不过在进去以后，看到了一个二十多岁的护士在看刘美珍的女儿。
　　“弟弟，你来啦！”
　　“姐，你把妹妹给我抱就行了，你出去忙吧。”
　　李知言也挺喜欢刘美珍的女儿的，毕竟粉粉嫩嫩的小婴儿谁能不喜欢呢，自己也可以提前体验一下做爸爸的感觉。
　　“好。”
　　护士觉得解脱了，带孩子这事只能说真的是一件体力活。
　　不是什么人都能干的。
　　李知言接过了妹妹以后，就逗弄了起来。
　　护士离开以后，李知言打量起了护士长办公室的陈设，这里多了一些生活用品，明显的刘美珍在这里安家了。
　　不过，刘阿姨对生活一直都是非常的有追求的。
　　这样的地方也应该是要结束了。
　　十几分钟后，穿着护士服的刘美珍回来了。
　　在进来以后，因为害怕别人打扰的原因。
　　所以，刘美珍直接反锁上了房门。
　　“小言！”
　　刘美珍的声音中明显的带满了惊喜。
　　这段时间发生的事情有很多。
　　每一件都让她不开心和感到没安全感。
　　只有李知言，是她的希望。
　　“刘阿姨。”
　　“离婚以后我觉得您的气色好多了。”
　　“不过我是没想到，离婚的事情这么快就办妥了。”
　　刘美珍嗯了一声。
　　“离婚的事情要趁早，如果拖下去的话，那么以后会有很多的不必要的麻烦。”
　　“妹妹的抚养权阿姨也拿到了。”
　　“小言，星期天的时候，你陪着阿姨去将那套大平层的钱给交了，将房子给买下来吧。”
　　“到时候阿姨给你录个指纹。”
　　对于新生活，刘美珍的心中还是有些期待的。
　　“好，我一定陪你去，不过刘阿姨您真的很有钱。”
　　“阿姨有钱还能有你有钱啊。”
　　刘美珍温柔的说道，虽然不知道李知言具体有多少钱，但是她也可以大概的估算出来。
　　李知言肯定是比自己要有钱的多的。
　　甚至，他的资产可能已经达到千万级别了也说不定。
　　“以后啊，阿姨的房子里面就给你留一个房间，以后你去的时候可以住在阿姨那里。”
　　“太好了，刘阿姨，这样的话我就可以在您家里吃好吃的了。”
　　刘美珍也知道，李知言就惦记着自己的厨艺。
　　其实自己的厨艺也不怎么样，只是食材都是天然的。
　　所以才有如此好的味道。
　　“刘阿姨，我又饿了……”
　　刘美珍有些无奈的说道：“真拿你没办法。”
　　“阿姨喂你吃好吃的。”
　　……
　　第二天上午，李知言想着带姜娴去买房子的事情。
　　和姜阿姨都这么长时间了。
　　是时候得给姜娴一份属于她的安全感了。
　　这一点是必须的。
　　在这个时候，系统发布了新任务。
　　这个任务，着实是让李知言有些意外。
　　因为这个任务和自己的一言网络有关。
　　“新任务发布。”
　　“寒国三星长公主李芙真因为想修复一张不可能修复的老照片。”
　　“在不久后将会联系到你的一言网络。”
　　“请帮助李芙真修复照片。”
　　“原版照片已经储存到你的手机里面。”
　　“任务奖励。”
　　“现金一百万元。”
　　李知言沉默了，这是他第一次接到一百万元的奖励。
　　而且是白送的，难道就是因为任务的对象是李芙真，所以才有这么高的奖励。
　　三星财团到底有多少财产李知言不知道，不过他可以肯定的是那是一个无法想象的天文数字。
　　而李芙真作为三星的长公主，她的身家必然是一个非常的恐怖的地步。
　　毕竟这女人能够在那种地方有所建树，肯定不是个省油的灯。
　　“这任务好像是不太合理啊。”
　　李知言在觉得不合理的时候，想了想系统。
　　嗯……一切都合理了。
　　自己重生回来以后，发生了这么多的匪夷所思的事情，产生了这么多的蝴蝶效应。
　　大概和系统也是有关系的。
　　随后李知言便是不去想这些无所谓的事情了，自己只要可以开心的过自己的日子就行了。
　　中午的时候，李知言去了一趟服装店。
　　去找姜娴，此时服装店里的衣服也都是换成了风衣之类的冬装。
　　因为之前姜娴选的款式都相当的不错的原因，所以姜娴的店铺基本上没有剩下来什么衣服。
　　换季之后也没有留下来什么库存。
　　“小言，来了，阿姨去给你做饭吃。”
　　姜娴对着厨房走了过去。
　　李知言跟了上去以后，坐在了那张有着他和姜娴的很多的回忆的小床上。
　　“姜阿姨。”
　　“下午的时候，您跟我出去一趟。”
　　“我带您去买套房子。”
　　李知言的话，也是让姜娴有些愣住了。
　　小言竟然要带自己去买房子。
　　“怎么又提起来这事了啊。”
　　“这事当然得提啊，之前我们不是说好了吗。”
　　“我要给您买套房子。”
　　“有一个我们两个的家。”
　　“我现在的钱也存的差不多了。”
　　“而且买房子是个相当不错的投资，以后每套房子赚个二三百万不是问题的。”
　　听着李知言说的这个夸张的利润。
　　姜娴的心中也是不由得一惊，这赚钱速度也太夸张了吧。
　　自己的服装店的生意好成了这样，每个月也就是几万块钱的利润。
　　而买套房子就能赚几百万？
　　“您就听我的吧，待会儿跟我去看房子。”
　　姜娴听到可以赚这么多钱以后，她才是轻轻点头。
　　“好，待会儿阿姨陪你去。”
　　她的心中感觉到了一种前所未有的幸福。
　　以前没有感到过的二十分的充实的感觉，自己感受到了。
　　家的幸福，自己在李知言这里也已经感受到了。
　　“姜阿姨，最近，那个事情有没有反应啊。”
　　“我到底什么时候才能当爸爸啊。”
　　李知言看着姜娴有些期待的问道。
　　他是真的很希望姜娴的肚子也大起来，毕竟姜娴的肚子大起来以后。
　　自己也不会委屈了自己，网咖还有个好去处。
　　是自己的容身之地呢。
　　“应该快了吧……”
　　“阿姨有种感觉，也许已经怀上了。”
　　“晚上的时候，测试一下。”
　　说着，姜娴的脸有些红红的，自己不仅和李知言在一起了，而且还为他怀孕了。
　　在离婚之前，自己可是他的师母啊。
　　这件事情要是被以前的亲戚朋友之类的给知道了。
　　他们会怎么看自己，想想姜娴的心中便是觉得有些羞耻。
　　“好。”
　　中午，李知言和姜娴吃了一顿午饭。
　　同时也是将带来的牛奶给了姜娴，一个中午过的非常的充实有意义。
　　下午的时候。
　　二人便是去看房子，刚开始的时候，姜娴想买套小户型，不过被李知言给坚定的拒绝了。
　　小户型的房子住起来不舒服，而且以后升值的空间也没有大户型来的高。
　　当然，升值这件事情李知言也没有在乎这么多。
　　主要还是面积大一些的房子，才能有生活质量。
　　来回的看了几处小区以后，最后李知言选择了碧桂园。
　　碧桂园的房价，一如既往的都是贵的不行，而李知言看的这套房子的一楼，加上一个不小的前后的小院子，加起来的价格已经达到了120万。
　　不过，已经是微微装修过的，这倒是免去了不少的麻烦。
　　只要买家具和生活用品以后就可以对里面住了。
　　在李知言付款以后，他的余额也重新回到了三百万。
　　办完了手续以后。
　　李知言和姜娴又是去家具城选了不少的家具。
　　一直到了晚上七点多的时候，才彻底的忙活完。
　　“小言，阿姨怎么觉得你在选家具这方面很有经验呢。”
　　在之前。
　　李知言确实是没什么经验的，不过和老妈买过一次房子，之后又和方阿姨买了一套房子，买了两次家具的李知言对这些东西也算是非常的懂了。
　　而经过了家具和一些家电之后，李知言的存款继续下降。
　　只剩下了280万，他倒是没有在意这个。
　　现在自己和姜阿姨也算是有了自己的家了。
　　“我之前买了一套自己的房子啊。”
　　“姜阿姨，您看看我们的房子，满意吗。”
　　姜娴四处看着，心中只觉得非常的满意。
　　“嗯，这儿的房子很好。”
　　“就是距离学校那边太远了，阿姨平时过去的话不方便。”
　　“姜阿姨，什么方便不方便的啊。”
　　“等您怀孕了，就安心的在家里养胎了，学校那边的情况这么复杂。”
　　“在那边可别不小心动了胎气。”
　　“到时候就在家里就行了。”
　　“那阿姨的生意怎么办啊。”
　　“那就雇个店员呗，反正可以对账。”
　　“没事的。”
　　二人聊着天，姜娴的俏脸也有些微红。
　　“对了，姜阿姨，我们下午的时候买的那个东西，您去卫生间测试一下吧。”
　　姜娴的心里在害怕怀不上的时候，也有些期待。
　　说不定真的已经怀孕了呢，毕竟这段时间李知言给了自己太多的公粮了。
　　按照概率来说，应该已经怀孕了。
　　“好……”
　　姜娴去了卫生间，开始了测试以后便是非常的安静的等着结果。
　　许久以后，姜娴拿起了验孕棒，两个人确认了好几次以后。
　　才是非常开心的拥抱在了一起。
　　“太好了，姜阿姨，您真的怀孕了！”
　　“嗯！”
　　姜娴的美眸之中带满了神采，自己和李知言总算是来到了这一步。
　　有了自己和李知言的爱情的结晶。
　　“只是，接下来要委屈你了。”
　　“阿姨是个女人，却不能对你尽义务了。”
　　姜娴看着李知言，觉得有些内疚。
　　“没事的，姜阿姨，您就好好的养胎就行了。”
　　“不就是几个月吗，没事的，几个月后我们轻点也就行了。”
　　姜娴对于这件事情明显的有些不懂。
　　不过，她觉得李知言不会乱说，几个月的话，应该不会那么难熬了。
　　“姜阿姨。”
　　“我们回房间睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　姜娴看着这个全新的家，内心从来没有感受过这样的安稳。
　　……
　　第二天，姜娴早早的起来在新家给李知言做了一顿早餐，这样的家的感觉，实在是让姜娴的心中觉得非常的温暖，只要和李知言在一起，一切都是那么的幸福。
　　“姜阿姨。”
　　起床洗漱完以后，李知言在等着吃饭的时候，和姜娴聊了很久很久，言语中全都是对未来的憧憬。
　　能和姜阿姨在一起，真的特别的幸福。
　　早饭后，他开车将姜娴给送到了商业街才去上学。
　　在班级里面，李知言思索起了今天的任务。
　　今天是包武的任务执行的时间节点了。
　　包武因为失业的原因，所以会在今天晚上的时候带刀潜入刘美珍的办公室。
　　这个任务着实是有些危险，所以自己应该提前过去。
　　“这次，和刘阿姨又可以更进一步了，这个包武真的是个危险分子啊。”
　　当然，有着一打五技能的李知言丝毫不慌，在遇到危险的时候。
　　那些人出手的速度在自己的眼里看来是非常的缓慢的，可以随意的拿捏。
　　中午的时候，李知言又去了一趟一言网咖送牛奶。
　　吃完了午饭，送完了牛奶之后，他去看了一眼殷雪杨的奶茶店，想看看殷雪杨在不在。
　　正巧，今天的殷雪杨也在自己的奶茶店里。
　　“李知言！”
　　殷雪杨看到李知言过来以后，主动的从奶茶店里走了出来。
　　随后来到了李知言的身边。
　　“殷主任，距离对赌的日期越来越近了。”
　　“您的生意怎么样了。”
　　殷雪杨握紧了粉拳，在李知言的面前，她总有种无力的感觉。
　　这个年轻人，好像是在任何的方面都可以轻松的压制自己。
　　“李知言。”
　　“你到底给那些买奶茶的人用了什么方法，才能让他们那么死心塌地的在你的奶茶店消费。”
　　“这个就和殷阿姨没关系了，我只知道，您又要欠我一个条件了。”
　　“这个条件，我现在也可以告诉您。”
　　李知言凑到了殷雪杨的耳边说道：“因为我从小就缺少关爱的原因。”
　　“所以。”
　　“我希望可以殷阿姨可以喂我吃顿饭。”
　　之后，李知言在殷雪杨的耳边又是说了一段话，这直接将殷雪杨给气的七窍生烟。
　　这个自己看不起的李知言。
　　他竟然还想让自己喂他吃顿饭，实在是可笑！
　　“殷阿姨，我觉得您应该不是那种和一个小孩子耍赖的人吧。”
　　“我先走了。”
　　“您记得好好的洗洗。”
　　李知言转身离开了，想到了殷雪杨屈辱的表情，李知言的心中也不由得觉得有些兴奋……
　　这个殷雪杨，虽然有些恶毒，但是确实是个非常的有意思的女人。
　　……
　　傍晚，李知言提前来到了医院。
　　他四处寻找着，果然看到了在医院外面鬼鬼祟祟的包武，他的手一直都放在包里。
　　明显的里面是拿着那把刀。
　　手持凶器入室，这个罪名可算是相当的严重了。
　　此刻的包武也在打量着四周，想起来最近这段时间自己的遭遇，他的心中就觉得非常的不爽。
　　就因为那个女人！
　　自己失去了工作，而且因为她的人脉的关系，现在整个皖城的医院都知道了自己做的事情。
　　想找工作根本找不到，自己这么多年的努力就白费了。
　　这一切都是因为刘美珍那个女人。
　　自己一定要狠狠地报复刘美珍，让她知道自己的厉害！
　　同时，想到刘美珍傲人的身段，他的内心的贪婪也是彻底的起来了。
　　今天自己要逼迫她主动的来服务自己！
　　想到这里，他的心中便是兴奋了起来。
　　不过犹豫了许久以后。
　　包武才是站了起来，对着医院里面走去。
　　作为在这里工作过的人，他对刘美珍的工作时间非常的清楚。
　　这个点，应该是她在外面的时候。
　　自己去办公室里正合适，等到她回来的时候。
　　自己就直接让她知道自己的厉害！
　　因为对医院相当的熟悉和了解的原因。
　　所以没多久，包武就是来到了刘美珍的办公室前方。
　　此时，刘美珍刚好抱着女儿出门，包武急忙别过了头去。
　　然后来到了刘美珍的办公室里面，隐藏了起来。
　　他不知道的是，李知言刚才已经和刘美珍聊了会儿天，并且隐藏在了办公室里面。
　　在刚才，李知言已经提前找到了刘美珍，告诉了她包武在外面鬼鬼祟祟的事情。
　　所以他提前藏了起来。
　　包武看着头顶的监控，他也没有多少慌张，现在的他已经不在乎后果了，只想将刘美珍给侵犯。
　　至于法律责任，反正自己的人生都毁了，还有什么好顾忌的。
　　十几分钟后……
　　高跟鞋敲击地面的声音响起，还伴随着婴儿的哭声，明显的是刘美珍回来了。
　　这让包武的心中控制不住的非常的兴奋了起来。
　　待会儿刘美珍回来的第一时间做的事情就是解开怀喂孩子吧，这可是自己梦寐以求都想看到的场面。
　　这下总算是可以大饱眼福了。
　　不过，让他失望的是，刘美珍回来以后。
　　直接就坐在了办公桌上，似乎是没有听到婴儿的啼哭一样。
　　包武也没有那个耐心等着偷窥了，他直接从包里拿出了明晃晃的刀子，站了出来。
　　“刘护士长，你害的我好惨啊。”
　　“你让我找不到工作，你说，你应该怎么补偿我？”
　　看着那明晃晃的刀子。
　　此时刘美珍的心中也不由得慌了起来，她知道包武来，没想到是带刀来的！
　　这个人，明显的已经是走了极端了。
　　小言不会有危险吧。
　　不过，此时她表面上依旧是表现的非常的镇定。
　　“不是我害得你好惨，是你自己自作自受。”
　　“包武。”
　　“把刀放下，否则的话你的罪名会很严重，现在你走的是一条不归路。”
　　“去你M的不归路，臭婊子！”
　　包武直接拿着刀对着刘美珍一步步的逼近。
　　“你老公说了，你是个骚货。”
　　“在我面前装什么纯情！”
　　“臭婊子，今天不在办公桌上把你的骚劲给老子表现出来！”
　　“我一刀捅死你！”
　　“快点，解开衣服，让我先尝尝鲜！”
　　看着刘美珍傲人的上围，此时的包武彻底的被贪婪给侵蚀了大脑。
　　这个时候，侧面冲出的李知言一脚踢在了他的手腕上。
　　包武手中的刀子被踢飞了出去。
　　紧随而来的，就是肚子上的一阵剧痛。

第177章 刘美珍交出一切，羞耻的殷雪杨
　　包武本来以为今天的一切都是手到擒来。
　　自己不顾后果可以将刘美珍给侵犯。
　　然后体验那种极致的快乐。
　　可是没想到，自己的刀子转眼间被踢飞了，而且身上还传来了剧痛，明显的办公室里面还藏了一个人。
　　李知言看了一眼今天调整过的摄像头，也非常的放心。
　　因为平时喜欢和刘阿姨在这里吃饭的原因，所以平时摄像头是没办法照到这边的。
　　今天特意调整了角度，就是为了完整的记录下来包武的犯罪事实。
　　包武完整的罪证已经是被取证下来了。
　　自己现在做的事情是在阻止犯罪。
　　“李知言！”
　　在转过头以后，此时的包武的眼睛血红了起来。
　　他的心中真的是恨透了李知言，无论如何他都没想到，自己都豁出去了，只想得到刘美珍一次。
　　竟然还会被阻挠了。
　　看着眼前的近在咫尺的刘美珍的身体，包武却觉得如此的遥远。
　　他怒吼着，想去抓刀子，但是明显的。
　　李知言不可能给他这样的机会，抓着这样的机会，李知言直接对着包武就是一顿毒打。
　　很快的，包武就躺在地上失去了行动能力。
　　不过他的惨叫声一直都没有停过，李知言没有继续打了，现在是正当防卫，现在肥肠龙哥还没有轰动全国，打下去的话，就是防卫过当了。
　　李知言可不想因为这事摊上麻烦。
　　踩着包武，防止他继续犯罪以后，李知言拨通了报警电话。
　　当老民警过来以后，有些意外的看着李知言。
　　“怎么又是你小子。”
　　“你是天生的罪犯克星啊。”
　　“说说怎么回事吧。”
　　李知言将事情的来龙去脉说了一下以后，便是取证了监控录像，有办公室的，也有医院内外的。
　　之后将几人带回了派出所询问情况。
　　没多久，通过监控的比对和李知言的证词，确认了包武鬼鬼祟祟的是故意的想持刀入室伤害刘美珍。
　　加上之前他的前科，这次的罪名明显的不小。
　　包武当场就是被拘了起来，之后会进行公诉。
　　老民警将李知言和刘美珍母女送出了派出所以后询问道：“小伙子，以后有没有兴趣当警察？我觉得你是罪恶克星，以后肯定能做一名好警察。”
　　“还是算了，我还没享受够生活呢。”
　　李知言是非常的喜欢现在的生活。
　　因为真的是非常的潇洒惬意。
　　……
　　而这个时候，此时的余思思辗转难眠。
　　她真的永远无法忘掉，自己看到的那一幕。
　　李知言和顾晚舟在那里接吻，那可是自己的妈妈啊。
　　当初李知言向着自己的妈妈表白的时候，余思思还觉得他是在为了避免尴尬，或者是报复自己……
　　但是没想到的是，李知言竟然是玩真的。
　　他现在真的和妈妈在一起了。
　　他们接吻的那种状态，肯定是男女朋友的关系。
　　“妈……你怎么能这么不要脸啊。”
　　“他比你小了23岁啊。”
　　余思思的心中，对顾晚舟多了一些恨意，她明明知道的很清楚自己喜欢李知言的。
　　难道，就因为她是自己的妈妈，自己就要退缩吗。
　　不行，自己一定要竞争到底。
　　想到了现在李知言又帅气。
　　又优秀的实在是过分，一种嫉妒的感觉便是在余思思的心中升起。
　　自己和妈妈的美貌基本上没太大的差别。
　　而且比妈妈年轻了这么多岁，就不信竞争不过她！
　　想到这里，余思思的心中坚定了起来，以前李知言就是非常的喜欢自己的。
　　自己给他机会，肯定可以挽回李知言的心。
　　一定可以的！
　　……
　　许久之后，二人回到了医院外面。
　　“小言，我们走走吧。”
　　看着医院，抱着孩子的刘美珍觉得有些烦闷。
　　最近发生的事情有些太多了，有些事情，经历了这么多，此时她也下定了决心。
　　所以想和李知言好好的聊聊。
　　“小言，最近发生了很多的事情，不过，真的都多亏有你。”
　　“说起来，我们两个确实是有缘分，在公交车的时候都可以碰到。”
　　以前刘美珍是不信命的，也从来没想过自己会和一个年轻人做出来这么多的出格的事情，在刘美珍的世界观里，这根本就是完全不可能的事情。
　　不过现在，刘美珍却是相信，有些事情真的是注定的。
　　“以前阿姨不相信缘分，可是从你在公交车上解决了阿姨的尴尬。”
　　“再到后来告诉了阿姨办公室的事情。”
　　“又连续的救了阿姨好几次。”
　　“今天晚上，如果不是你的话……”
　　说着，刘美珍便是轻轻地抱住了李知言。
　　不过因为怀里有女儿的原因，所以这个拥抱不是很彻底，没办法做到严丝合缝。
　　当然，哪怕是这样刘美珍也感觉到了李知言的热情。
　　“小言，伱觉得阿姨的年纪大吗。”
　　刘美珍已经下定了决心，将自己交给李知言。
　　现在自己也是自由身了，想偷偷的和李知言在一起，没人能管得了自己。
　　只是，她的心中还是担心李知言会嫌弃自己的年龄大。
　　毕竟自己都41岁了，而李知言还是18岁，最好的年纪。
　　如果他嫌弃自己的话。
　　那也是非常的正常的事情。
　　之前虽然自己和他做了很多的出格的事情，但是毕竟那不是真正的……
　　“刘阿姨。”
　　“我怎么会嫌您的年纪大呢。”
　　“在我的心里您是最漂亮，最好看的。”
　　“否则的话我怎么会。”
　　李知言指了一下自己的嘴，吐了吐舌头。
　　这让刘美珍的俏脸有些羞红。
　　“刘阿姨，我觉得四十岁是一个女人最完美的时候。”
　　“我的心里一直都是这么觉得的。”
　　“当然了。”
　　“这个完美，仅限于漂亮的女人，对于那些长得丑的阿姨们，我是真的一点兴趣都没有。”
　　“您和她们可不一样，您长得这么漂亮，41岁正是个最完美的年纪。”
　　“我做梦都会梦到您呢，怎么可能嫌弃您的年龄大呢。”
　　看着刘美珍那张酷似刘艺妃的妈妈刘晓丽的俏脸，李知言觉得自己的荷尔蒙在迅速的游走。
　　李知言的话说的刘美珍心花怒放，女人都喜欢听好话，再漂亮的女人也一样，刘美珍自然也是不例外。
　　“真的吗。”
　　“当然是真的了，我做梦都想娶您，刘阿姨。”
　　“要不然您嫁给我吧，我们两个在一起，就每天都可以亲热了。”
　　“我还从来没有喜欢过女人呢，您是我人生中第一个喜欢的女人，也是唯一一个喜欢的女人。”
　　说着，李知言在刘美珍的嘴唇上轻轻地亲了一下。
　　刚刚亲上去，刘美珍便是勾住了李知言，顺势吻了起来。
　　控制不住内心的躁动，过了许久，有人路过以后，二人才急忙分开。
　　“小言。”
　　“你就会哄阿姨开心，你喜欢的第一个女人应该是你妈妈才对。”
　　李知言急忙摇头。
　　“我喜欢的第一个人当然是我妈妈，但是那是亲情，母子之情。”
　　“对您，是男人和女人之间的那种喜欢。”
　　“我把您当成一个女人。”
　　刘美珍脸上的笑容从来都没有停过，如果是其他人和她说这些话，她只会觉得油腻恶心。
　　但是李知言只是一个18岁的少年，在自己的面前是个孩子。
　　他明显的是非常的实诚，而且不会说谎的。
　　所以，李知言说的话绝对是真的。
　　“刘阿姨，我们两个结婚好了。”
　　“你呀。”
　　“还结婚呢，我可不敢，你妈妈就你这么一个宝贝儿子。”
　　“要是让她知道了我们两个结婚，你娶了个和她差不多大，还生过两个女儿的人。”
　　“估计要气死掉了。”
　　刘美珍是妈妈，所以能够理解当妈的心。
　　李知言现在还很年轻，思考问题的方式很多还不成熟。
　　自己是不可能和他结婚的。
　　“小言，阿姨想好了，和你在一起，不过，是偷偷的在一起。”
　　“如果以后你腻了，就告诉阿姨一声，阿姨不会纠缠你，给你自由的。”
　　李知言也稍微沉默了一下。
　　果然，阿姨们的思维全都是一样的。
　　她们的心中都在为了自己考虑，而不会因为一时的冲动就做出来一些不理智的事情。
　　想想李知言的心里也不由得非常的感动。
　　阿姨们真好，她们都是真心的在为了自己考虑的。
　　“好，那，刘阿姨，我们两个就在一起吧。”
　　李知言牵起了刘美珍的手，继续对着前面走去。
　　走着走着，刘美珍的手也是彻底的用力了起来，她一只手抱着孩子，另外一只手牵着李知言的手。
　　过了一会儿，才是重新用两只手抱孩子。
　　“不好意思，小言，阿姨得抱孩子。”
　　“没事，您把妹妹给我抱抱。”
　　“好。”
　　李知言接过了孩子以后，看着那睁着眼睛看着自己的婴儿，心中也有种父爱泛滥的感觉。
　　自己和方知雅的孩子，肯定也会这么可爱的。
　　“刘阿姨。”
　　“您说我算不算是这个孩子的爸爸现在。”
　　刘美珍的俏脸有些发烫。
　　虽然是一个正常的想法，但是刘美珍总觉得和李知言聊这样的话题有些罪恶。
　　毕竟自己41岁，而他才18岁。
　　这个事情她也说不好。
　　“其实，应该算吧……”
　　“以后等女儿长大了，如果我们还在一起的话，可以让她喊你爸爸。”
　　李知言坚定的说道：“刘阿姨，我们两个肯定会一直在一起，不会分开的。”
　　有着特殊能力的李知言。
　　有着永葆青春的能力，所以刘美珍会一直都是现在的最迷人的样子，而且皮肤还会越来越白皙，每个地方都会变得雪白雪白的。
　　所以，注定不会有分开的事情，那些难以面对的事情，也不需要去面对。
　　“你这么肯定啊。”
　　刘美珍的心中有种甜滋滋的感觉，不管如何，这个孩子从开始到现在，自己都可以感觉的出来，他是真的喜欢自己。
　　“当然了，我说话算话，我们两个肯定可以一直在一起的。”
　　“你就不怕过几年阿姨脸上都是皱纹，然后变老了啊，那个时候你还能这么肯定吗。”
　　说这个话题的时候，刘美珍的心中非常的坦然。
　　这辈子她经历过太多的事情了。
　　心中已经没什么好害怕的了。
　　“您不用担心这个问题。”
　　听到这话，刘美珍也觉得有些奇怪。
　　“我可以解决。”
　　“您忘了我的中医按摩了，我有中医的方法可以让您不会变老。”
　　“会一直都像是现在这么漂亮的。”
　　李知言的话让刘美珍的眼眸中也带上了一些希冀，想想李知言的中医按摩确实是很神奇。
　　每次他给自己按摩的时候自己都觉得有种神奇的魔力。
　　他可能真的会真正的中医，如果真的不会变老的话。
　　那么，自己的顾忌好像是真的会少了太多太多。
　　“刘阿姨，我们都在一起了。”
　　“那么今天晚上是不是，我们可以成为真正的夫妻了啊。”
　　“那些夫妻之间的义务，我们是不是也应该开始了。”
　　想到李知言的对自己的二十分的喜欢。
　　刘美珍的心中也不由得有些期待了起来。
　　有些羞涩的点了点头。
　　刘美珍答应了下来，李知言觉得自己的心在砰砰直跳。
　　刘美珍给他的感觉真的很不一样，每次看到刘美珍的时候，她都觉得在面对刘艺妃的妈妈。
　　此刻的他不由得觉得有些热血沸腾的。
　　“刘阿姨，我们回医院吧。”
　　“我们不去开房吗。”
　　在羞涩了一下以后，刘美珍也是适应了下来……
　　她毕竟是个熟女。
　　所以此时和李知言讨论起来了这样的话题，也非常的自然。
　　“我觉得还是在办公室里面好，那里不是有休息的地方吗，我们把摄像头调回正常的角度，保证不被拍到就行了。”
　　“省钱。”
　　虽然李知言说的是省钱的事情，但是他的心中想的是什么，刘美珍的心中怎么可能不清楚。
　　不过自己都决定和他在一起了，而且愿意把一切都交给他。
　　那么这些事情就不用继续纠结了。
　　“好，那我们回去吧。”
　　二人在路过便利店的时候，刘美珍说道：“小言。”
　　“去买那个，你知道吧。”
　　李知言把孩子交给刘美珍以后，很是听话的去买东西了。
　　当他拿着东西出来以后，刘美珍急忙接了过来，塞进了自己的包里，这要是被看到的话。
　　也太奇怪了……
　　“刘阿姨，您什么时候给我生个孩子啊。”
　　刘美珍看了一眼李知言，也不由得觉得有些好笑。
　　这孩子，才18岁，哪里来的这么多的奇怪的念头。
　　“小言。”
　　“你哪里来的这些奇怪的念头啊。”
　　“你才成年没多久，就想要孩子啊。”
　　“当然了，我又不是养不起。”
　　“我们两个都在一起了，要是没有一个孩子的话，那该有多遗憾啊，一辈子的遗憾。”
　　李知言的话，让刘美珍的心中也是觉得有道理。
　　好像确实是这样……
　　“小言，这个事情我们后面再讨论吧，阿姨刚刚休完产假，现在还得好好的工作，这个工作对阿姨很重要。”
　　李知言也可以理解刘美珍，确实是这样，护士长这个工作的福利待遇，还有社会关系都是非常的诱人的，不知道多少人都在盯着这个位置。
　　确实是得好好的珍惜。
　　“好，刘阿姨……”
　　两个人回到了医院以后，路上也遇到了不少的护士。
　　护士们都是非常的恭敬的和刘美珍打招呼。
　　对于二人亲密的关系，她们也早已经习以为常了。
　　不过此时，刘美珍的心中却觉得有些心虚。
　　如果被人发现自己和李知言的关系的话，她们怎么想。
　　那简直不敢想象……
　　对比下来，李知言就是自然多了，回到了办公室以后。
　　李知言直接调整了摄像头的角度，让摄像头只能看到入口的一片区域。
　　这样的话就可以保证隐私了。
　　随后，他将门给反锁上了。
　　门反锁的声音，对于刘美珍来说，似乎是打开了某种开关一样。
　　想到了之前李知言对自己的那么多的恩情，刘美珍想起来了一句俗语，滴水之恩，当涌泉相报。
　　自己是应该好好的报答李知言了。
　　这时候，女儿哭了起来。
　　检查了一下不是尿了以后，刘美珍就开始给女儿喂奶。
　　做完了这一切以后，女儿便是安静的睡了过去。
　　将女儿放在了沙发上，看着她熟睡过去以后，刘美珍直接走到了坐在小床上等着她的李知言的身边。
　　“小言……”
　　“刘阿姨……”
　　李知言直接就是吻住了面前的刘美珍，现在的自己和刘阿姨再也没有任何的阻碍了。
　　“刘阿姨，您好香啊，这种哺乳期的味道。”
　　“真的太香了。”
　　“别说了小言……”
　　刘美珍抱紧了李知言，压在了他的身上，二人躺了下去。
　　……
　　第二天，李知言慢慢的醒了过来。
　　医院里明显的是非常的吵闹的……
　　看了看，刘美珍还在熟睡，而孩子已经是哭了起来，明显的是早起饿了。
　　而昨天夜里，刘美珍也没少起来照顾孩子。
　　这让李知言意识到了，照顾一个孩子到底有多辛苦，婴儿这个阶段，实在是太费力了。
　　“小言，卫生间有阿姨的毛巾和牙刷，你去洗漱吧。”
　　“嗯。”
　　李知言先去洗漱了，他的心中只觉得很是幸福，没想到刘阿姨和少女一样。
　　看起来，漂亮的女人都不会太差。
　　过了一会儿，喂好了孩子的刘美珍将女儿给李知言，自己去洗漱了。
　　“小言。”
　　“时间差不多了，待会儿阿姨去给你买早餐，你快点回去上课去吧。”
　　在大人的眼里，作为一名大学生，最重要的事情，那自然还是上课。
　　“没事，刘阿姨，已经迟到了，后面两节没课，所以去不去其实也无所谓了。”
　　刘美珍嗯了一声，她的心中有些自责，都41岁的女人了，自己还玩的那么疯。
　　有些细节，她都不敢去想。
　　“小言。”
　　“那待会儿和阿姨一起去交钱，把大平层给买下来吧，现在离婚手续办好了，房子也可以买了。”
　　之前如果不是因为买房子会成为婚内财产的话，刘美珍已经买过了。
　　“好。”
　　李知言的心中有些感慨，刘美珍真的是个富婆。
　　“刘阿姨，您抱着孩子吧，我去买早餐。”
　　看着主动要去买早餐的李知言，刘美珍的心中也不由得有种幸福的感觉。
　　“好，那你去吧。”
　　……
　　来到了医院外面以后，李知言接到了韩雪莹的电话。
　　“喂，小言。”
　　“怎么又逃课了啊。”
　　在办公室里面，韩雪莹低头看着自己的那双美腿，声音中也带着一些无奈，对于李知言自己真的是管不住他。
　　而且，也没有太大的管他的意义，因为他实在是太优秀了。
　　“韩阿姨，我有一些生意上的事情，今天上午就和您请假了。”
　　“好，阿姨知道了，以后请假的话提前和阿姨说，要是老是记迟到旷课之类的，被殷雪杨那个女人抓住把柄的话很麻烦的。”
　　说这话的时候，韩雪莹也是非常的小声……
　　殷雪杨可不是个好惹的女人。
　　这个女人的手段她太了解了。
　　“好，我知道了韩阿姨，您放心吧。”
　　李知言挂了电话以后，来到了小吃摊面前，买了两份简单的早餐。
　　在回去的时候，他看到了包训文从这里路过。
　　这让他的心中不由得戒备了起来，包训文可不是个好东西，和畜生没什么两样，整天找人勾引刘阿姨自己想戴绿帽子。
　　他出现在这里，不会想对刘阿姨不利吧。
　　不过系统没出危险提示。
　　而且也没有相关任务，李知言也就没有继续想那么多了。
　　但是他总觉得。
　　想让刘阿姨给吴涛阿姨打个电话。
　　让自己去的话，关键点还是在包训文身上。
　　包训文在离开医院的时候。
　　他看了一眼医院的方向，昨天晚上的心痛的感觉不断的在脑海中浮现。
　　在昨天晚上，自己刚刚想睡觉的时候。
　　忽然有种撕心裂肺的感觉。
　　自己的心跳很快，随后便是加速跳动。
　　心跳九次以后，就会有一次很剧烈的心跳。
　　并且循环往复。
　　到了后面的时候，心跳更是一直保持在高频率的心跳。
　　一个晚上，他都怀疑自己是要猝死了。
　　包训文觉得好像是失去了什么特别重要的东西。
　　这辈子，都没法回来了。
　　他隐隐的感觉到了，自己的愿望可能是成真了。
　　可是自己却没有录像，或者是藏在暗处观察。
　　然后……
　　想想包训文的心中就觉得非常的遗憾。
　　“臭婊子，把李知言带到我家里去！”
　　包训文想起来之前李知言阻止自己家暴的事情，心中便是觉得不爽到了极致！
　　这个臭婊子也许和李知言早就搞到一起去了。
　　如果不是李知言的话，那么那天自己可以狠狠地殴打刘美珍一顿，让刘美珍知道知道自己的厉害。
　　但是现在一切都成为泡影了。
　　最让包训文无法接受的事情是，刘美珍的卡里有五百多万的存款，之前他见到过。
　　但是这五百万直接不知所踪了，自己离婚没有分到钱，抚养权也没有拿到。
　　纯粹是竹篮打水一场空，成了一个笑话。
　　“臭婊子，你给我等着！”
　　“我一定会让你知道，我的厉害的！”
　　“我一定要让你把属于我的钱给吐出来！”
　　想着自己老婆的绝色容颜，包训文掏出了药，吃了下去。
　　随后便是对着一家洗浴中心走了过去。
　　……
　　回到了办公室以后。
　　刘美珍看着李知言带过来的早餐，心中也不由得有种非常的幸福的感觉，小言这孩子，对自己真好。
　　现在的自己真的有种谈恋爱的感觉。
　　“小言，你的脸色好像是有些不对，怎么了？”
　　“我刚才碰到包训文了，您小心点。”
　　李知言还是提醒了一下。
　　虽然知道不会发生。
　　不过在他的心中。
　　对刘美珍的关心和爱护是本能的。
　　“你放心吧，阿姨和保卫科的人打过招呼了，如果包训文来医院会跟着他的。”
　　“而且，经过包武那件事情以后，现在医院也在加强戒备了。”
　　“医院门口加了一个金属探测器，刀这种东西是带不进来的。”
　　李知言点了点头，出了这么大的事，包武都被刑拘了。
　　医院也确实是得小心一点了。
　　不过，报复人的方式可是千奇百怪的，暴力，只是最低级的一种罢了。
　　“刘阿姨，吃饭吧。”
　　“好。”
　　两个人在刘美珍的餐桌前坐了下来，李知言拿起了一个小笼包递给了刘美珍。
　　“刘阿姨，您吃。”
　　“那么油。”
　　虽然嘴上说着小笼包很油，但是昨天晚上折腾了那么长时间，她确实是需要补充能量。
　　“刘阿姨，买了房子以后，照顾妹妹就不方便了吧。”
　　“嗯。”
　　“小言，阿姨打算找个保姆。”
　　“专门帮阿姨照顾孩子。”
　　“以后阿姨专心上班。”
　　刘美珍的收入正常情况下每年大几十万是有的，而且很多的时候还有额外收入。
　　找个保姆那还是轻轻松松的。
　　“嗯，您就应该这样，带孩子实在是太累了。”
　　“昨天晚上的时候，妹妹一直醒来在那里哭。”
　　刘美珍捏了一下李知言的脸说道：“你不是说这个是你女儿吗，怎么还喊妹妹。”
　　“不过，小言，你给妹妹重新起个名字吧。”
　　刘美珍想和过去的一切都划清界限。
　　原来的名字是婆婆取的名字。
　　想想她的心中就觉得一阵恶心。
　　“妹妹的名字的话……”
　　“我觉得就叫李清月吧。”
　　“以后就是我的大女儿了。”
　　李知言有种父爱如山的感觉。
　　“嗯……”
　　刘美珍看着那有些沉醉的李知言，也没有好打断李知言，这也确实是算是他的女儿了。
　　“清月，叫爸爸。”
　　刘美珍不由得笑了出来。
　　“孩子才多大啊，还得天天喂奶，还叫爸爸呢。”
　　“再等几年吧。”
　　两个人聊着天，心情全都是相当的不错。
　　……
　　早饭后，李知言开着自己的奔驰带着刘美珍来到了之前的大平层的小区。
　　虽然很贵，但是刘美珍没什么犹豫，就是付钱，然后将大平层给拿了下来。
　　哪怕是李知言也觉得刘阿姨真的是很豪爽，这可是二百万，说花就花出去了。
　　“小言，以后你没事的时候就来找阿姨吧，阿姨把工作的排班表发给你，在不上班的时候，你直接过来就行了。”
　　因为之前将房子给定下来的原因。
　　所以刘美珍已经提前准备了不少的生活用品，本来就精装修的大平层现在可以入住了。
　　和李知言说这话的时候。
　　刘美珍的俏脸有些红红的，自己和李知言说这话，就代表着每次他过来都……
　　“好。”
　　“刘阿姨，清月好像是睡着了吧。”
　　“嗯……”
　　二人来到了主卧以后，刘美珍将孩子给放在了床上，看着李清月安静的睡着。
　　而这个时候，李知言直接从后面抱住了刘美珍。
　　这让刘美珍的心中也是觉得有些惊骇。
　　天啊……
　　这孩子怎么精神这么好啊，昨天晚上折腾了这么久，难道他都不知道疲惫的吗。
　　刘美珍也知道，18岁是一个精力无限的年纪。
　　可是，李知言好像是有些太无限了。
　　“小言，你不累吗。”
　　“我不累啊刘阿姨，刚才不是吃过饭补充体力了吗。”
　　“下午就要分开了。”
　　“刘阿姨，我们得好好的珍惜时间。”
　　“小言……”
　　一切都来不及了。
　　……
　　接下来的时间，非常的平静，转眼间就来到了周五的下午。
　　又是一个星期天，距离元旦已经是越来越近了。
　　而李知言还没有接到什么任务，现在的任务就是一个李芙真的照片的修复任务。
　　那个任务只要等着李芙真联系自己就可以白捡一百万的现金奖励。
　　另外一个就是柳欢对饶诗韵图谋不轨了。
　　而这个任务就在明天。
　　“饶阿姨，又要见面了。”
　　每次想起来饶诗韵这个名字，李知言的心中就会浮现出饶诗韵那丰腴的身材还有绝色的容颜。
　　最让他觉得魂牵梦绕的，当然还是柳树下的往事了。
　　那颗柳树，李知言知道自己这辈子都不可能忘记了。
　　还没放学，室友们都是商量起了去哪玩的事情。
　　而李知言接到了姜娴的信息。
　　“小言。”
　　“阿姨回房子了。”
　　“因为有一些院子里的绿植到了，阿姨需要收拾一下。”
　　虽然生意很好，但是家里的事情，姜娴也脱不开身。
　　她非常的喜欢李知言买的一楼带的那个小院子，她想将小院子打造成一片花海。
　　而绿植也是必不可少的。
　　“我这就回去帮您。”
　　“怀孕了，还是少忙活一些。”
　　李知言的心中对姜娴还是非常的担心的，刚刚怀孕的时候是比较不稳定的时候，自己必须要消除一切不稳定的因素。
　　“好。”
　　在家里，姜娴指挥着工人搬运着绿植，心中觉得非常的开心和幸福，自己的真正的生活，总算是要开始了。
　　而现在店里，也雇了一个店员，等业务熟悉了，就可以将店面暂时交给她打理了，等生完孩子自己再回去继续开店。
　　“小言，真的是个很细心的孩子。”
　　此时，姜娴的心中想起来了自己和李知言努力一起生孩子的很多的细节。
　　有些疯狂她都不敢细想。
　　……
　　在教室里的李知言，心中想起来了李芙真的那个任务。
　　今年的李芙真正是40岁的年纪，正是自己最喜欢的年纪，自己什么时候能够和李芙真有些故事呢。
　　想了想，自己现在的公司的规模还是远远地不够。
　　“我还是好好的努力吧……”
　　“将公司给做大以后一切就有希望了。”
　　重生回来，李知言一直都是将赚钱放在第一位。
　　至于阿姨们的任务，那都是顺带的。
　　即将放学的时候，李知言看到了在后门出没的殷雪杨。
　　李知言也是不由得轻笑了一下。
　　那个赌约已经是接近尾声了，而殷雪杨明显的知道不是自己的对手了。
　　她想找自己或许是想求求自己不要提出什么过分的条件。
　　不过让她拉下脸求自己，简直是比杀了她还难受……
　　想想李知言的心情更愉悦了，这段时间。
　　对殷雪杨肯定是非常的煎熬的。
　　李知言就喜欢这样的让殷雪杨感到煎熬的感觉。
　　放学的铃声响起，同学们全都是迅速的离开。
　　“言哥，一起打游戏去啊！”
　　江泽熙几人喊道。
　　“我还有事情，你们先去吧。”
　　三人也没觉得意外，李知言这样的大老板，和他们的层次明显的是不一样。
　　他平时肯定是有很多的事情要忙的，毕竟钱总不可能莫名其妙的出现在账户里吧。
　　他肯定付出了比起来寻常人十倍百倍的艰辛，才有了现在的成就。
　　教室里的人都走干净以后。
　　殷雪杨才走了进来。
　　“李知言。”
　　看着对面的李知言，殷雪杨羞耻的发现。
　　自己的心中对李知言的那种崇拜的感觉好像真的是在一点点的加深着。
　　但是在殷雪杨的内心无论如何都是不肯承认这样的情绪，她自认为自己是看不起李知言的。
　　“殷主任，您来找我不会是想求我吧。”
　　李知言的话，让殷雪杨的俏脸瞬间便是红了起来。
　　烫的有些吓人。
　　“谁会求你！”
　　殷雪杨是想来和李知言商量一下，能不能算了那个赌约，自己可以给他一些经济上的补偿。
　　让殷雪杨喂李知言吃饭。
　　对她来说是一种莫大的羞辱，这是对自己最讨厌和看不起的人低头的一种表现，想想殷雪杨的心中就觉得无法接受。
　　实际上，说是求他也没有什么问题。
　　只是，被李知言这么点破以后，她就像是被踩了尾巴的猫一样，有种自尊丧失的感觉。
　　她很想打李知言一个巴掌。
　　“你以为自己是个什么东西！”
　　殷雪杨依然是嘴上不饶人。
　　“那就最好了，我本来想着，如果您求求我，然后再给我一点赔偿的话，那么我们的赌约就作废了，可是殷阿姨。”
　　“您这么认真，我只好继续要求之前的条件了。”
　　“您喂我吃饭。”
　　“就这么说定了，我还有事情，先走了。”
　　李知言想去陪姜娴。
　　所以也没有多少心思和殷雪杨继续在这里耽误时间。
　　“你！”
　　看着李知言的背影。
　　此时的殷雪杨心中有些后悔了，刚才如果自己求求他，然后给他一些经济补偿，那么就不用喂他了？
　　自己还是太冲动了。
　　想想殷雪杨的心里就难受的不行。
　　“要不然，等下星期的时候，我好好的求求他……”
　　“丢点尊严，总比喂他吃饭强吧。”
　　殷雪杨想了想，发现自己在李知言的面前丢失尊严，好像也不是一次两次的，好像，也没有那么严重？
　　她的心中开始纠结了起来。
　　……
　　回到了和姜娴的家以后，李知言便是帮着姜娴指挥了起来，院子很快便是被布置的看起来非常的有大自然的清新感。
　　在工人们都离开以后，李知言才是说道：“姜阿姨，这里现在最适合养胎了，以后没事的时候您就在这里逛逛走走就行了。”
　　“头顶回头装一些细网，防止有人高空抛物。”
　　“摄像头也全都装上。”
　　李知言的话，让姜娴的心中不由得觉得非常的幸福。
　　“你还挺细心的。”
　　“我不是细心，而是现在您怀了我们两个的孩子，必须得小心一些。”
　　“好，小言，我们去买菜，阿姨晚上给你做好吃的。”
　　姜娴彻底的有了一种家的感觉，能够在这里过着这样的生活，真的非常的幸福。
　　“好。”
　　两个人锁了门以后，便是手牵着手去了附近的一个大超市。
　　“小言，你想吃什么。”
　　“姜阿姨，我想吃鲍鱼，还有木耳……”
　　李知言一个个的点着菜，而姜娴则是将这些东西全都给买了下来。
　　在两个人推着推车来到了货架的转角以后。
　　李知言的心砰砰直跳了起来。
　　老妈怎么会出现在这个地方。
　　随后他才想起来了，这里好像是老妈的公司附近！
　　周蓉蓉此时看到了姜娴以后，明显的也是不敢置信，没想到在这里会遇到了儿子的班主任的老婆。
　　可是，儿子怎么也会在这里，他们还好像是非常亲密的样子！

第178章 饶诗韵：别这样，子枫看着呢！李美
　　凤的漂亮亲姐！
　　周蓉蓉的心中觉得很是奇怪，今天她过来本来是想给儿子买点美食，准备给儿子做夜宵。
　　因为李知言在QQ上和他说了会晚点回去，但是周蓉蓉没想到的是，在这里竟然会碰到李知言的师母。
　　对于燕正金已经家庭破碎，而且已经成为了神经病这件事情周蓉蓉并不知晓。
　　不过，她的心中对于姜娴的印象还是相当的不错的。
　　两个人打了个招呼以后，周蓉蓉的心中想到了什么。
　　随后，她便是将李知言喊到了一边。
　　“儿子，过来，妈妈和你说点事情。”
　　二人到了一边以后，李知言的心中也不由得下意识有种紧张的感觉。
　　站在另外一边看着交谈的母子二人，姜娴的心中才是最紧张的那一个。
　　现在的自己，应该喊周蓉蓉叫什么？
　　或许应该喊妈妈吧。
　　想着，她的心中便是觉得非常的难为情，特别是现在自己还怀上了李知言的孩子。
　　想着想着，她的心跳越来越快。
　　“儿子，说说吧，怎么回事，妈妈可警告你，不要对这样的女人有想法，人家有家庭的。”
　　其实周蓉蓉倒也不是在乎这个。
　　她的心中主要是非常的害怕儿子哪天会出现什么意外，毕竟姜娴可是别人的老婆，儿子喜欢比他大20岁的熟女，这个姜娴明显的在他的目标之中。
　　两个人在这里逛街，明显的是发生过什么事情。
　　只是不知道发展到哪一步了，想想周蓉蓉的心中便是觉得有些担心。
　　“妈，我和姜阿姨，在一起了。”
　　果然，听着李知言的话，周蓉蓉觉得有些微微晕眩，李知言急忙扶住了老妈。
　　“不过，妈，您放心吧，姜阿姨早就离婚了。”
　　实际上，从燕正金和姜娴为了多分一套房子离婚的那一刻起，他们的婚姻就是彻底的结束了，就算是自己取走了姜阿姨的怀孕权。
　　也和燕正金没有任何的关系了。
　　“和你有关系吗。”
　　“当然没有，是燕正金自己陷入了赌博。”
　　“刚开始的时候输掉几万，几十万。”
　　“而到了后面的时候，把所有的家产全都输进去了，现在的燕正金已经彻底的成为一个疯子了。”
　　“这件事情真的和我一点关系都没有。”
　　“而且现在的燕正金已经成为一个疯子了，说不定已经死在什么地方了。”
　　对于赌博这件事情李知言一直都是坚决反对的，毕竟这是一条不归路。
　　燕正金的选择，明显的是将他自己给逼上了绝路，这一切都是燕正金咎由自取。
　　“嗯……”
　　听到儿子这样说，周蓉蓉的心中也是放松了下来。
　　至于那个燕正金，她也是非常的讨厌，这个人可不是个什么好人。
　　“好，儿子，晚上的时候记得早点回家，妈妈给你做点夜宵吃。”
　　母子二人一起对着姜娴走了过去，此刻的姜娴心中不由得非常的紧张了起来。
　　不过周蓉蓉只是笑着和她打了个招呼，便是离开了，她不想让儿子和姜娴尴尬。
　　这一切都在李知言的意料之中。
　　毕竟老妈可以接受她的闺蜜和自己的那些事情。
　　那么对姜阿姨明显的也是可以接受的。
　　“你妈妈没说什么吧。”
　　姜娴拍了拍自己丰满的胸口说道。
　　“姜阿姨，您放心吧，我妈知道我们的事情。”
　　一句话，让姜娴感觉自己的三观都颠覆了。
　　周蓉蓉的接受能力怎么这么强，这种事情都能接受？
　　这是不是有点太离谱了一些。
　　不过，想了想李知言是单亲家庭，妈妈溺爱孩子一些也是正常的，也正因为太在意李知言，所以周蓉蓉才能接受自己的儿子找个41岁的对象吧。
　　“姜阿姨，我们继续买东西吧。”
　　“嗯……”
　　在得知周蓉蓉不怎么在乎这件事情以后，姜娴的心中也放松了下来，之前她一直都担心周蓉蓉发现然后上门和自己闹呢。
　　但是现在看起来，一切真的无所谓了。
　　许久之后，李知言拎着两袋子食材和姜娴并肩走出了超市。
　　刚刚路过没多久。
　　李知言看到了一个熟人，燕正金。
　　燕正金还是非常的好辨认的，和上次自己在车里和姜阿姨……
　　那次的时候看到他的样子没有多大的差别，只是现在的他看起来好像是更疯疯癫癫了。
　　一个有着几百万身家的人，在网络赌博平台上将所有的钱都给输掉，最后一无所有，他接受不了这样的落差打击，疯掉了也很正常。
　　此刻，燕正金看到了姜娴以后，却是两眼放光。
　　他的眼眸中也带上了一丝清明，不过李知言却是可以看的出来这一丝清明是色欲。
　　果然，男人在任何的时候都不会老实，除非是杨伟。
　　或者是挂在墙上的时候。
　　“美女……”
　　“美女……”
　　燕正金一瘸一拐的对着姜娴扑了上来。
　　对于这位曾经自己的老婆。
　　燕正金已经完全认不出来了。
　　这让姜娴下意识的后退着，因为燕正金被人打瘸了腿的原因，所以现在走路非常的慢。
　　姜娴可以轻松的甩开他。
　　看着越来越近，想攻击自己和姜娴的燕正金，李知言一脚将燕正金给踹了出去。
　　燕正金倒在那里，依旧是像个神经病一样的。
　　李知言直接拉着姜娴的手离开了。
　　……
　　到家以后，李知言说道：“姜阿姨，我看以后您还是带个防狼喷雾和电棍出门吧，别回头再碰到这个疯子了。”
　　“嗯。”
　　“小言，阿姨去给你做饭，你把鲍鱼洗洗，待会儿给你做红烧鲍鱼，伱挺喜欢吃这个的。”
　　姜娴知道李知言的口味，不过鲍鱼毕竟是新鲜干净的鲍鱼，他才会吃。
　　至于燕正金，姜娴的心中早就没有任何的感情了。
　　她的心中，只有李知言。
　　两个人坐在一起清洗着食材，姜娴时不时的轻轻地摸摸李知言的头，后来更是来回的抚摸，不舍得松手了。
　　她实在是喜欢李知言喜欢的紧。
　　晚饭后，姜娴便是催促李知言回去。
　　“小言，快点回去吧。”
　　“你妈妈还在家等你呢。”
　　对于李知言是个妈宝男这件事情姜娴是很清楚的，否则的话他也不会喜欢比他大20岁的女人。
　　“嗯，姜阿姨，那我就先走了，您好好休息。”
　　“小言，你不用这么担心阿姨的，其实这个时候基本上不会出问题的。”
　　“明天阿姨就回服装店继续卖衣服了，那个店员还是要好好的教出来也行。”
　　姜娴感觉的出来，那个妹妹很想多拿一些提成，不过口才不怎么好，衣服卖的没有以前多了，自己还是得好好的教导教导。
　　“好。”
　　……
　　开车回到了家，老妈依然是在沙发上等着自己，对于这样的温馨的场景，李知言早就习惯了。
　　“妈。”
　　“我给您洗洗脚吧。”
　　现在天气越来越冷了。
　　所以每天洗澡的人很少了。
　　“好，乖儿子。”
　　周蓉蓉看着儿子端了一盆洗脚水过来，心中也觉得很开心。
　　帮着老妈脱掉了袜子，李知言拿起了老妈的脚。
　　放在了木盆里面，一边帮着老妈洗脚，李知言一边帮着老妈按摩。
　　“儿子，你按摩真厉害。”
　　周蓉蓉夸赞道。
　　“你和吴清娴现在怎么样了。”
　　享受着儿子的孝心，此时的周蓉蓉询问起了闺蜜吴清娴的事情。
　　现在她心中还是有些担心闺蜜被儿子给抛弃的。
　　和姜娴比起来。
　　吴清娴明显的属于自己人的范畴，而姜娴，只是外人罢了。
　　“挺好的啊。”
　　“那你和晨晨怎么样了。”
　　“也挺好的啊。”
　　周蓉蓉觉得有些头疼。
　　“儿子，反正以后你小心一点，别被发现了，那样的话你可就要头疼了。”
　　“您放心吧妈。”
　　“不会被发现的。”
　　随后，周蓉蓉就是开始叮嘱起了李知言，让他如何的小心。
　　李知言的心中听的非常的温暖和感动。
　　老妈是不会管自己的对错的，只会无脑的站在自己这边，这才是亲情存在的意义。
　　想到这里，李知言的心中忽然想起来了殷雪杨，其实她也是无脑的偏袒自己的儿子。
　　不过，这个女人的心眼里就瞧不起自己，自己还是得狠狠的收拾她。
　　让她彻底的丢到自己的自尊，最终完全的听从自己的命令。
　　……
　　晚上，李知言躺在房间里面想着明天的事情。
　　现在暂时已经没有新的任务了，而自己要处理的任务就是饶阿姨的任务。
　　“明天中午的时候，柳欢会去药店买翠青药。”
　　“将他买药和下药的视频给录下来。”
　　“然后抓到证据以后报警，可以继续拘留他。”
　　“先给饶阿姨打个电话吧。”
　　李知言刚想给饶诗韵打电话的时候。
　　饶诗韵的电话便是打了进来。
　　“小言。”
　　“饶阿姨。”
　　“您怎么这么晚了给我打电话啊。”
　　“明天阿姨带你出去玩啊。”
　　饶诗韵最近也稍微没有那么忙了，不过，现在头疼的是和一家名为新晨网络的公司的合作。
　　那边的高管非常的难搞。
　　而在整个皖城也没有几家像样的网络公司，魔都这种公司倒是有着不少，但是价格明显的就贵许多了。
　　所以明天自己和李美凤一起，要和对面谈谈条件。
　　将自己的公司的网络业务给开辟起来。
　　“饶阿姨，没想到，您竟然会想着带我出去玩，我觉得像是在做梦一样。”
　　李知言的话。
　　让饶诗韵的心中不由得觉得有些内疚，这段时间，自己和李知言的关系真的很少很少。
　　自从上次刘子健离开以后，她的内心一直都处于纠结之中。
　　一边是二十年的感情，而另外一边是一个少年对自己真挚的喜欢。
　　在潜意识里一直在逃避的饶诗韵，和李知言的联系自然是少了许多。
　　只是前段时间，在李知言主动的和她联系以后，她的心中也真的是想李知言了。
　　“阿姨这段时间没有陪你，心中也觉得有些不好意思，所以阿姨打算带你出去逛逛。”
　　“好。”
　　“那我们明天见。”
　　“好。”
　　两个人约好了时间以后，才是挂了电话，李知言的心中也是不由得期待了起来，饶阿姨那丰腴的身材，每次想想都让自己欲罢不能。
　　当然，饶阿姨最让人疯狂的还是那无人能比的上围。
　　也不知道过了多久，李知言的想念在慢慢的增加。
　　许久之后，才带着二十分的想念睡着了。
　　而饶诗韵此时却有些辗转难眠。
　　这时候，门口的敲门的声音响起。
　　“妈，您给我的卡里打三千生活费，我明天要和同学出去玩。”
　　“嗯，先睡吧小枫。”
　　饶诗韵说完以后，刘子枫回房间睡觉去了，给刘子枫打完了款。
　　饶诗韵的心中不断的想着之前和李知言的那些亲密的瞬间，而这一切都是从那一颗柳树开始的。
　　“小言……”
　　轻轻地喊着李知言。
　　饶诗韵也有些看不清楚自己内心的想法了。
　　现在的自己，是有想和李知言在一起的想法吗。
　　自己和他，可是有着足足24岁的年龄差距啊，这么大的年龄差距……
　　此时，饶诗韵的心中已经不敢想了。
　　“我到底都在想什么啊。”
　　……
　　第二天，吃完了老妈做的早餐以后。
　　李知言出门去了一趟兄弟网吧，去陪陪自己的死党李世宇，顺便问问他的兼职做的怎么样了。
　　“言哥！”
　　“喝冰可乐！”
　　在见到李知言以后，李世宇直接来了一句他的经典台词，李知言觉得可口和百事真的是欠了他一波代言费。
　　“都快元旦了，天冷了，少喝点吧。”
　　“放心吧言哥，平时我在学校都去你的店里喝热奶茶的。”
　　“言哥，我一定是上辈子救了你的命，才能认识你。”
　　李知言笑了笑，坐了下来，看着爆满的网吧，他非常喜欢兄弟网吧的氛围。
　　兄弟网吧，和一言网咖，好像是两个时代一样，貌似，过几年，时代的面貌就会疯狂的更新。
　　这种老式的网吧，也都渐渐的成为了过去式。
　　“别废话了，上号。”
　　两个人一起刷着地下城的图以后，李知言询问道：“最近你的兼职做的怎么样了。”
　　“我觉得还行。”
　　“虽然做的不太好，但是在指导下，可能下个星期就能交我的第一个作品了，想想以后可以月入三千我就激动的有些睡不着啊。”
　　“最近我真的是拼了老命的在学习专业知识了。”
　　听到死党这么的认真，李知言的心中也稍微放心了一些。
　　只要他努力，以后在自己的网络公司给他弄个不错的位置，让他走上人生巅峰还是很简单的。
　　“行，你好好干，未来可期。”
　　“哎，我这辈子能像言哥这样开上奔驰E，那我就真的未来可期了。”
　　李世宇看着网吧外面李知言的奔驰E。
　　心中觉得非常的羡慕。
　　奔驰，对于一般人来说是一辈子都不敢想的东西了。
　　“一定可以的。”
　　“来，打游戏！”
　　两个人玩到了中午十一点的时候，李知言便是开着自己的奔驰去执行任务的药店门口等着。
　　今天的他特意的带上了墨镜和口罩。
　　因为天气也慢慢的冷起来的原因，所以也没有引人注意。
　　没多久，柳欢有些鬼鬼祟祟的出现在了药店门口。
　　因为酒驾的事情，现在开车是不可能了，所以他聘请了一个司机，对于他的身家，聘请一个司机还是没有压力的。
　　下了车，柳欢深吸了一口气。
　　他的心中觉得相当的不爽，最近自己做什么事情都是非常的不顺利。
　　以前自己搞阴谋玩女人从来没有说不顺利的。
　　而那次搞定饶诗韵的酒局自己更是设计谋划了许久。
　　每每想起饶诗韵的风雨的身材，柳欢的内心的贪婪便是无法克制。
　　一切都是因为李知言那个杂碎！
　　李知言出现在自己的生活里面以后，自己的好事就连续的被打破。
　　而现在自己的老婆和自己离婚，并且自己想复婚已经是难如登天了。
　　不过，在不久前，他发现自己有个机会，可以让饶诗韵臣服自己。
　　虽然饶诗韵的颜值和老婆不相上下，但是饶诗韵的丰腴的身材实在是太诱人了。
　　特别是她那惊人到了极致的上围……
　　想想就让他的心中觉得非常的疯狂。
　　而现在，她的公司需要和新晨网络公司有业务上的合作，今天晚上会谈价格。
　　一直以来，柳欢的人脉社交是非常的广泛的，李美凤和他合伙的公司能够风生水起的，和他的人脉也是有着相当的深刻的联系的。
　　所以，今天晚上，柳欢打算让自己的高管朋友给饶诗韵敬酒，她肯定不会拒绝，自己在里面下了翠青药。
　　然后让朋友制造自己和饶诗韵独处的机会。
　　那么，接下来的世界就任由自己驰骋沙场了。
　　就算是没有王商妍，如果自己能娶了饶诗韵，也是一件美事，不管如何，这次自己要弄回来一个极品老婆在家里。
　　以后就可以好好的享受了，只要外面的那些质量层次低下的野花野草，和自己就没有任何的关系了，自己也不会去想那些东西了。
　　李知言提前来到了药店的柜台前，将自己的装着摄像机的包放了下来。
　　这是系统提示的角度，正好可以完整的录下柳欢做的一切。
　　因为柜台很长，所以也不会引起别人的注意。
　　随后，李知言假装去选药了。
　　这柳欢和这个店员明显的是认识的。
　　刚来到，店员便是给柳欢打了个招呼。
　　“柳哥，这次来买什么，六味地黄丸吗。”
　　他和柳欢很熟悉，知道对柳欢来说，六味地黄丸是经常的需要备着的药物。
　　而他吃的颗粒数，比起一般人要足足多出一倍。
　　所以六味地黄丸的消耗是很大的。
　　“六味地黄丸只能算是个保健品。”
　　“小王，今天晚上有硬仗要打，给我来点硬货。”
　　李知言在药架后面将这一切都听得清清楚楚。
　　硬仗？明显的，自己不可能给柳欢这样的机会的，还要报警把他给抓起来，违法就是得付出代价。
　　不违法犯罪，这是李知言的底线。
　　“行啊，这儿有德国进口的伟哥。”
　　“我跟您说，您吃一片。”
　　“绝对强悍逆天啊。”
　　“行，给我来一盒。”
　　“对了，给女人吃的那种，有吧。”
　　闻言，店员明显的觉得有些奇怪。
　　这个世界上还有女人吃的，不是只有男人不行吗。
　　“这个真没有，您要是说那种翠青，是违法的，不能卖的。”
　　“我知道你有。”
　　店员明显的有些躲闪。
　　“真没有柳哥。”
　　“三千，三千块，给我一点翠青药。”
　　三千块的巨款的诱惑，最后店员还是没有扛住，将翠青药给了柳欢以后，柳欢直接给了他三千现金。
　　“你好好点点。”
　　柳欢将买好的药一股脑的装进了包里面。
　　“柳哥做事。”
　　“我还能信不过吗。”
　　“不过，对身体有害，只能用那么一点点。”
　　柳欢这样的有钱人。
　　肯定是不会少自己这点钱的。
　　“呵呵，我才不在乎对身体的伤害，只要有用就行了。”
　　柳欢决定直接多用点，把饶诗韵婊子的一面给彻底的激发出来，这才是自己需要的东西。
　　在柳欢离开以后，李知言将包给拿了起来，然后离开了，这一切都没有引起店员的注意。
　　拿好了证据以后。
　　李知言便是接到了饶诗韵的电话。
　　“你现在在左岸花园吗，阿姨去接你。”
　　此时的饶诗韵也确实是想念李知言了，自己和这个孩子已经太久没有见过面了。
　　心中真的是想的不行。
　　“饶阿姨，我去接您吧，正好我也买车了。”
　　自从上次刘子健的事情以后，李知言便是和饶诗韵没有见过了。
　　所以饶诗韵并不知道李知言已经买车了。
　　“你买车了？”
　　“嗯。”
　　“饶阿姨，以前都是我上车，您来开车。”
　　“这次啊，您上车，我来开车吧。”
　　开车这种事情，如果是一个人开的话实在是太累了。
　　所以还是得变换车主，经常的换车开才行，否则的话会很麻烦。
　　“好……”
　　结束了和李知言的通话以后，饶诗韵的心中总有种感觉。
　　李知言现在越来越成熟，越来越可以依靠了。
　　如果自己和他在一起的话，或许也会很有安全感吧。
　　坐在客厅的饶诗韵的脸慢慢的红了起来。
　　这一切都被刚刚出来的刘子枫给看到了个正着。
　　看着老妈那种带着一抹羞涩的样子，他感觉痛心无比。
　　难道老妈找男人了。
　　他的心中是非常的不希望饶诗韵找对象的，如果非要找对象那就和老爸复婚。
　　女人的爱是有限的。
　　如果老妈找个一个男朋友。
　　对自己的爱肯定会分散，减少不少的。
　　刘子枫的心中绝对不希望发生这种事情。
　　不过，饶诗韵对刘子枫的管教一直都是非常的严格的，在刘子枫的心里，妈妈是神圣的女神一样的存在，同样也是一个非常严厉的妈妈。
　　待会儿，自己倒是要看看什么人敢和自己的老妈谈恋爱。
　　不会是李知言吧。
　　一种不好的感觉在心中升起，对于李知言，刘子枫早已经是恨之入骨。
　　曾经自己眼里的一个小丑，乐子人，现在自己的女神余思思都喜欢他。
　　而且因为李知言的缘故，现在的余思思对自己的态度和以前比起来完全是判若两人，甚至连和自己说话的兴致好像都没有了。
　　每次想起，他的心中都是心痛到了极致。
　　没多久，饶诗韵就是接到了李知言的电话。
　　“好，我这就下来。”
　　饶诗韵来到了卫生间，看了一下镜子里面自己的妆容没有任何的问题以后，才是放心的出了门。
　　刘子枫看着老妈画的妆。
　　此时心中感觉到了更加的痛苦了起来，来到了窗户边上，果然，楼下的车位上停着一辆奔驰。
　　之后，老妈便是穿着高跟鞋上了那辆奔驰车。
　　“畜生！”
　　“我要看看是谁！”
　　刘子枫出了门，直奔电梯。
　　……
　　“饶阿姨，好久不见了。”
　　看到了饶诗韵的俏脸和丰腴的身材，李知言抓住了饶诗韵的手。
　　随后将车门给上了锁，这已经成为了他的习惯了。
　　“小言。”
　　“这段时间，阿姨真的很对不起你，没有多陪陪你。”
　　饶诗韵带着一些歉意的说道。
　　“没事，饶阿姨，时间还长呢，以后您可以多多的补偿我啊。”
　　“好。”
　　“饶阿姨，我们去什么地方玩啊。”
　　“你想去什么地方都行，今天阿姨都听你的。”
　　“那我们去天鹅湖那边走走吧。”
　　皖城也没有太好玩的地方，野营什么的李知言倒是有了不少的经验，不过饶诗韵晚上还有饭局。
　　去那种地方明显的是来不及的。
　　“好。”
　　“阿姨都听你的。”
　　二人聊天的时间，李知言忽然凑了过来，这让饶诗韵的心砰砰直跳，这小子。
　　想干嘛！
　　不过，李知言只是帮着她把安全带给拉了过来，然后插上了卡扣。
　　这让饶诗韵的心中才松了一口气……
　　不过，此时的李知言看着饶诗韵的红唇却有些忍不住了。
　　“饶阿姨，您还记得在柳树下的事情吗。”
　　李知言不提柳树还好，一提柳树的事情。
　　饶诗韵的脸唰一下的就红了。
　　李知言和她接吻的事情她想起来心中不会觉得害羞，但是每次想起来柳树下的事情都是羞涩的不行，因为那一次是自己喝多了。
　　主动的教导李知言应该如何的来做事情。
　　“小言！”
　　饶诗韵的声音有些嗔怪，好好的忽然提柳树下的事情。
　　一下子让车内的气氛变的有些怪怪了起来。
　　看着饶诗韵的红唇，李知言也继续凑近，随后说道：“有些知识点我都忘了，应该是，先张嘴吧……”
　　李知言和饶诗韵讨论起了她的教导的事情。
　　学习就是这样，应该温故而知新，才能够有所成就，自己虽然现在也算是将这门技能给练习的登峰造极了，但是也应该经常的和教导自己的老师和请教复习一下。
　　“小言……”
　　饶诗韵的话还没说完，李知言直接吻了上来。
　　饶诗韵被李知言给侵入的吻，她觉得自己的荷尔蒙也在加速分泌。
　　这时候，她看到了刘子枫对着这边走了过来。
　　急忙说道：“小言，别这样，别被子枫看到了。”
　　“饶阿姨，我的车子贴了防窥膜，前挡风也有防窥，您就放心吧，外面看不到里面的。”
　　李知言不管不顾，他的心中实在是太想念饶诗韵了，所以此时没有什么东西可以阻碍他。
　　“小言！”
　　饶诗韵想停止接吻，但是本能却在阻止着她停下来。
　　车外，刘子枫凑了过来。
　　“老妈。”
　　刚喊完一声，刘子枫就怂了，他完全看不到车里面的东西。
　　不知道老妈在做什么。
　　现在自己应该赶紧跑吧。
　　否则的话，等老妈发火就来不及了。
　　因为窗户留了一点点的缝的原因，所以刘子枫隐隐的听到了什么。
　　随后，他便是痛苦的转身离开了。
　　生怕饶诗韵发火。
　　回到了楼上的刘子枫到了自己的房间，便是捂着自己的头狠狠的捶着沙发。
　　他的心中恨到了极致，他非常的恨。
　　为什么自己那么的没出息。
　　有人来抢自己的爱，自己却不敢反击，如果是个男人就应该把他从车上抓下来打一顿，可是自己都贴到窗户边了。
　　却没有勇气去开车门。
　　想想他的心中便是痛苦到了极致。
　　……
　　许久之后，李知言开车离开了饶诗韵的小区。
　　“小言。”
　　“以后不能做这么过分的事情了。”
　　想到刚才自己和李知言接吻险些被发现，她还是觉得很羞耻。
　　“嗯，我知道了饶阿姨。”
　　“我们现在就去天鹅湖。”
　　在路上，饶诗韵打量着李知言的奔驰的内饰说道：“奔驰的豪华感比起来奥迪还是要强不少。”
　　“阿姨真的很羡慕你妈妈，有你这么好一个儿子。”
　　“18岁就买了自己的奔驰，这奔驰落地得快七十万了吧。”
　　饶诗韵虽然不怎么懂车，但是高配和低配的区别她还是懂一些的。
　　“差不多七十万的样子。”
　　饶诗韵的内心不由得觉得有些不可思议，每次冷静下来的时候想想李知言在18岁的成就，她的心中都会有种控制不住的震撼的感觉，李知言真的是一个特别特别厉害的孩子。
　　而接下来，李知言开车的程度，也让她的心中觉得不可思议。
　　“小言，阿姨怎么觉得你像是开了很多年的车的样子。”
　　“一直都猛踩油门。”
　　“但是一直都很稳妥。”
　　“这个车技真的是很厉害。”
　　“饶阿姨，我最近开车确实是比较多，基本上早中晚都开车，夜里有时候也会开车。”
　　“夜里还是少开车，不安全。”
　　两个人聊着天，来到了天鹅湖之后，李知言熟练的倒车入库。
　　也让饶诗韵感慨李知言的开车技术。
　　确实是只能用天赋两个字来形容了……
　　……
　　下了车，李知言牵着饶诗韵的手在天鹅湖边散步了起来。
　　天鹅湖很大很大，不过现在看起来还比较荒凉。
　　谁能想到，许多年后这里的房价会飙升六七倍呢。
　　“饶阿姨，您能陪我出来真好。”
　　“我还记得第一次在饭局上见到您的时候。”
　　“我就觉得非常的心动，我这辈子还没有见到过这么漂亮的女人。”
　　听着李知言的话。
　　饶诗韵的心中也不由得有种非常开心的感觉。
　　“你这孩子，还挺花心的，你不是喜欢你顾阿姨吗。”
　　“阿姨第一次听到你的名字的时候。”
　　“还是因为你和顾晚舟表白，阿姨刚听到的时候还觉得不敢相信呢，这个世界上怎么会有人喜欢四十岁的女人。”
　　说着，她的心中也不由得觉得非常的奇妙。
　　这个世界上确实是有人喜欢四十岁的女人，现在他喜欢上自己了。
　　“没有。”
　　“我和顾阿姨表白，是因为想报复余思思。”
　　“其实我不喜欢阿姨的。”
　　“可是阿姨怎么觉得你就喜欢四十岁的女人呢。”
　　李知言牵起了饶诗韵的手。
　　因为刚才都和李知言接吻的原因……
　　所以饶诗韵也没有太过在意，以前两个人没有那些过线的关系的时候，自己也和李知言牵手来着。
　　他只是一个小孩子罢了，这件事情上，自己不需要想这么多东西。
　　“饶阿姨。”
　　“我是因为看到您太漂亮了，才喜欢上阿姨的。”
　　“我从一开始喜欢的就只有您一个人。”
　　“所以我们两个在一起吧，不要想着和刘叔叔复婚的事情了。”
　　饶诗韵听着李知言的告白。
　　心跳不由得有些加快……
　　这小子，怎么总是想着和自己在一起，而上次自己和刘子健要见面的时候，他就是一直在拖着自己不让自己离开，最后还和自己接吻把自己给强行控在了奥迪A6的后座。
　　“你这孩子，天天脑子里就想这些东西。”
　　虽然这么说，但是饶诗韵的心中还是非常的开心的。
　　李知言对自己的感情明显的是非常的专一的。
　　只是，在饶诗韵的心中有着太多的顾虑，世俗的看法。
　　年龄的差距，还有少年的真心能持续多久，都是一个个非常大的阻碍。
　　“小言，我们两个不能在一起的。”
　　“饶阿姨，为什么，我是真的喜欢您的。”
　　饶诗韵看了一眼李知言的侧脸。
　　心跳一直都慢不下来。
　　这孩子，和自己刚见他的时候，真的是截然不同的两种样子。
　　“小言，阿姨从来都没有怀疑过你对阿姨的真心。”
　　“也相信你对阿姨是真的喜欢的。”
　　“只是，你的生命中总会遇到其他的女孩子的。”
　　“而阿姨的婚姻已经二十多年了，对于人生来说。”
　　“阿姨还是选择复婚比较稳妥一些。”
　　“而且，你也不可能一直都陪着阿姨对不对。”
　　其实，饶诗韵对刘子健的爱早已经磨平了，现在剩下的只是亲情，仅此而已。
　　而每次见到李知言的时候。
　　饶诗韵的心中都有种脸红心跳的感觉，这是心动和爱情的感觉，饶诗韵很清楚。
　　只是，自己已经42岁了，不能像是18岁的小女孩那样头脑一热就去做出来什么事情。
　　那是不可能的，特别是饶诗韵这样的事业有成的女人，做事情之前更是会认真的考量。
　　李知言的心中是非常的可以理解饶诗韵的，不负责任的女人肯定会直接和自己在一起了。
　　而自己遇到的阿姨都是好阿姨，她们的心中考虑的事情更多。
　　从理性的角度来说，明显的，一个18岁的少年的爱。
　　应该是不那么永恒的。
　　不过，饶阿姨不知道的是，自己有着特殊技能的存在，可以让她永葆青春。
　　李知言也没着急，这种事情确实是急不来，感情这种东西都是要顺其自然，然后水到渠成的。
　　不过，自己和饶阿姨肯定会有个很好很好的结果的。
　　这一世，饶诗韵对李知言来说充当的真的是启蒙老师的地位。
　　他的心中真的永远都无法放下饶阿姨。
　　“饶阿姨，我理解您的想法。”
　　“不过，我觉得，您应该给我一个机会，起码不要直接否决。”
　　“接下来的半年，您不要做决定。”
　　“给我一丝机会，就当您作为长辈对晚辈的疼爱了，好不好。”
　　听着李知言真挚的话语，心软的饶诗韵点了点头。
　　“好，阿姨这段时间不会做选择的。”
　　饶诗韵决定让李知言慢慢明白，两个人之间的年龄差距是多大的鸿沟。
　　而且，也许他会喜欢上别的女孩子。
　　二人走着的时候。
　　李美凤的电话打了进来。
　　“李阿姨。”
　　“李知言啊，今天晚上有个饭局，你饶阿姨也会来。”
　　“要不要阿姨帮你灌醉她，然后你开房把她带走，然后直接生个孩子。”
　　“而且，你可以让她喂你吃饭啊。”
　　“晚上好好的饱餐一顿。”
　　对于李美凤的说话的尺度，李知言早习惯了。
　　而现在自己和李美凤因为刘子健的事情，也算是暂时的战略合作伙伴。
　　不过，此时饶诗韵就在身边，他的心中也不由的觉得非常的尴尬。
　　“额……刘阿姨，现在饶阿姨就在我的身边呢。”
　　“我们说的话她全都听到了。”
　　不过，李美凤没有一点点的尴尬。
　　饶诗韵的脾气非常的好，而且她们早就是习惯了李美凤的说话方式。
　　就算是当面，李美凤也会这么说。
　　“她现在在喂你吗。”
　　看了看一旁的自己的打扮非常的风骚的亲姐，李美凤尽情的发挥着自己的骚话能力，在这一块，姐姐是自己的老师，和姐姐比起来，自己真的是小孩一个。
　　而今天，自己得在姐姐面前展示一下自己的成果。
　　在李美凤的身边，坐着一个气质和打扮都非常的风骚的少妇，虽然和李美凤一母同胞，不过她明显的比李美凤要漂亮太多了。

第179章 殷雪杨的崩溃，又在自己家里！这个
　　畜牲！
　　李美凤的骚话平时确实是非常的多。
　　不过，这些骚话都是和李锦凤学的。
　　而李锦凤在十年前就是将姐夫给榨成了一个废人。
　　和李锦凤比起来，李美凤完全就是小巫见大巫。
　　当然，李锦凤虽然风骚，但是私生活却是没有出轨过，只是每天给自己的老公大量的准备补品，希望有一天自己的老公可以重振雄风。
　　“别胡说了李阿姨……”
　　李美凤的骚话哪怕是李知言也有些扛不住。
　　虽然他已经习惯了，不过毕竟饶诗韵就在身边。
　　有些话说出来好像是有些不太好。
　　“好了，阿姨不逗你了。”
　　“那就晚上见了。”
　　“小言，阿姨是真的很希望可以看到你有天可以抱得美人归。”
　　两个人聊了几句以后。
　　李美凤想起来了上次自己趁着刘子健睡着的时候自己偷偷的去吃饭的事情。
　　可惜不管自己吃多少饭，那个刘子健就是不中用。
　　“姐，上次真的是可惜了。”
　　“差点我就得手了。”
　　李锦凤训斥道：“真是个没用的东西。”
　　“你但凡能够多女人一些。”
　　“还能没用？”
　　“来，我教教你，怎么当女人。”
　　因为是在办公室的原因，所以这里没有外人。
　　李锦凤拿起了一个黄瓜吃了起来，味道相当的清甜美味。
　　李美凤皱了皱眉头，看着自己的漂亮姐姐，心中也觉得有些无奈。
　　都是一个妈生的，自己的姐姐就比自己大了十个多月，姐姐刚出生没几天妈妈就怀上了自己。
　　怎么颜值差距这么大。
　　自己长相普通，也正因为如此，所以柳欢这种风流浪子都瞧不上自己，而自己的姐姐李锦凤就完全不同了。
　　要是被柳欢看到的话。
　　肯定会喜欢上姐姐的。
　　“还有一些知识，我也得教教你。”
　　……
　　在湖边，饶诗韵的脸有些红红的。
　　这个李美凤整天到处拱火。
　　要不是今天自己在李知言的身边，自己都不知道。
　　这个李美凤竟然天天想着帮着李知言和自己去开房，他们才是最好的朋友啊。
　　“饶阿姨，我们继续走走吧……”
　　“嗯……”
　　李知言牵着饶诗韵的玉手，在湖边走了起来。
　　……
　　傍晚的时候，饭局也是如约而至。
　　李美凤的电话又是打了进来。
　　随后李知言和李美凤约好了见面的地点，然后一起去荣盛大酒店。
　　当二人的车子碰到一起以后，李美凤便是从车上走了下来。
　　而这次，让李知言觉得有些意外的事情是。
　　在李美凤的身边还跟着一个很是漂亮的熟女。
　　她的容貌和颜值也是相当的吸引人注目的，属于不折不扣的绝美熟女层次的。
　　这么冷的天，她依然是穿着短裙高跟鞋，那一双丰腴的美腿上面只穿了两条过膝的黑丝。
　　D+的上围看起来非常的惊人。
　　当然了，最近李知言觉得自己好像是有些低估饶诗韵了，实际上，就算是D+，也比不过饶阿姨。
　　如果有天可以得见真面目的话。
　　那么必然会让自己心脏都会骤停的。
　　“李知言，这位是阿姨的姐姐。”
　　“李锦凤，今年44岁。”
　　闻言，李知言也不由得有些好奇的问道：“李阿姨，您不是也快44了岁吗，怎么您的姐姐也是44岁。”
　　“因为她就比阿姨大了10个月。”
　　“不过，我姐姐漂亮吧，一点都不像是44岁的人，看起来也就是40岁的样子。”
　　李知言怀着二十分的认真的点了点头。
　　这个李锦凤，确实是很漂亮，而且身材也很好，皮肤白皙，明显的将大部分的时间都用在了保养上面。
　　只是，12月的天气，光腿穿丝袜，确实是厉害。
　　而在李锦凤的俏脸上，还带着一些没有散去的红晕。
　　明显的刚才李锦凤进行体育运动了。
　　李知言的经验可是很丰富了，自然是看得出来这个女人的情况。
　　这个女人……
　　饶诗韵觉得有些心虚，李美凤这个人平时就是骚话非常多。
　　不过她的那些话，都是和李锦凤学的。
　　现在姐妹两个骚话合璧，自己真的怕有些扛不住。
　　果然，李锦凤微笑着说道：“诗韵，你是不是整天给这孩子喂奶啊。”
　　“我听妹妹说，你们两个的关系好得很。”
　　“什么时候给他怀个孩子啊。”
　　饶诗韵的脸有些发烫的说道：“姐，别乱说了，小言还是个18岁的小孩。”
　　李美凤在一旁跟着说道：“姐，小言可是个非常优秀的天才。”
　　“看到这辆奔驰E没有，是他自己买的。”
　　“李知言只是一个普通家庭，能有今天的成就。”
　　“全都是靠着他自己一个人。”
　　李美凤想着自己的姐姐这些年也很寂寞。
　　如果有机会的话，倒是可以撮合一下他和自己的姐姐的事情。
　　姐姐的皮肤现在都嫩的可以掐出水。
　　李知言肯定可以看得上的……
　　等自己抓住一点机会拱拱火，那么这事，就算是成了。
　　哪怕是李锦凤听到了这话，心中也是一惊。
　　之前李美凤提过两嘴李知言很优秀。
　　但是没想到的是，李知言竟然这么优秀，他才18岁竟然就买了奔驰。
　　这种天赋，自己可从来都没有听说过。
　　果然，这个世界上从来都不会缺乏天才。
　　“小言，你可真厉害，阿姨有空的话，想和伱好好聊聊天。”
　　“好。”
　　四人重新回到了自己的车上，对着荣盛大酒店出发。
　　坐在副驾驶，饶诗韵的心中忽然有了一种莫名的危机感……
　　李知言这孩子最喜欢熟女，而且是那种漂亮的熟女。
　　而李锦凤也长得非常的漂亮，他不会移情别恋吧。
　　虽然没听说过李锦凤是个私生活混乱的人，不过看到李知言这么帅气，恐怕李锦凤难免不会动心。
　　想想，她的心中便是控制不住的有种酸酸的感觉。
　　自己到底是怎么了？
　　饶诗韵在心中想到，或许，自己真的应该认真的考虑和李知言在一起，有些事情如果自己不好好珍惜。
　　或许，会永远的离自己远去了。
　　不过还好，在上围面前，没有任何人比得过自己。
　　这一点饶诗韵知道，只有见真章的时候方才能知道自己的伟大。
　　……
　　荣盛大酒店。
　　李知言和李美凤的车子停下以后，在这里并不显眼。
　　奔驰宝马在这里随处可见，因为到了年底的原因。
　　所以应酬的公司和人在大幅度的增加。
　　“诗韵，这次对你来说实在是太重要了。”
　　“现在是互联网时代，互联网在迅速的发展。”
　　“很多的公司都开拓网络业务了，要是没办法做好网络这一块的话，会被时代淘汰的。”
　　“所以今天晚上。”
　　“一定要将合作的事情给定下来，新晨网络，是我们皖城相当的厉害的网络公司了。”
　　谈到生意上的事情的时候，李美凤也是相当的认真了起来。
　　没有继续说骚话。
　　虽然李美凤平时说话有些口无遮拦的，但是做事情那是真的实在，帮过了饶诗韵不少的忙。
　　也正是因为如此，饶诗韵和李美凤才能做了这么多年的朋友。
　　“好，我们走吧。”
　　……
　　进了酒店以后，李知言找了一个借口离开了，打算去偷拍柳欢下药的证据。
　　对于这些违法的事情。
　　李知言是嗤之以鼻的，今天必须好好的收拾柳欢。
　　按照系统的提示，李知言将摄像机放在了三楼走廊尽头的一个角落。
　　随后便是躲了起来。
　　等着柳欢的到来。
　　系统从来不会出错。
　　果然，没出十分钟，柳欢和新晨网络的高管于子洋过来了。
　　“于总。”
　　“今天这件事情你必须得帮我啊。”
　　“我们这么多年的朋友了。”
　　“我看上那饶诗韵可是很久很久了。”
　　因为是随机选的谈话地点，所以柳欢非常的无所顾忌，全然没有注意到，在暗处有个摄像机将他的脸和画面全都录了下来。
　　“饶诗韵……”
　　“确实是润啊……”
　　于子洋的脸上也是带满了贪婪，这个女人。
　　确实是有点东西，丰腴的身材，绝色的容颜。
　　加上那夸张的上围。
　　自己何尝又不想将她给拿下呢。
　　现在柳欢求到自己的头上，让他的心中多少有些不爽。
　　柳欢也注意到了于子洋的表情，都是男人，他怎么可能不懂于子洋的想法。
　　想了想，他下定决心说道：“这样吧。”
　　“今天晚上你帮我，以后的宏兴街那边的回扣，我会多给你一成。”
　　“然后我得手以后，中途让你来一下不就行了。”
　　虽然有些心痛，但是只要能拿下饶诗韵。
　　柳欢就有信心让饶诗韵嫁给自己，能够娶到像是饶诗韵这样绝色美女的话。
　　自己是绝对不会亏了。
　　“好吧！”
　　于子洋答应了下来，这个买卖对自己很划算，自己可以一亲芳泽，而且可以得到大量的好处。
　　想想他的心中便是有种控制不住的兴奋感。
　　“好兄弟。”
　　听着柳欢的话，于子洋继续问道：“我本来是想卡着合作，然后潜规则饶诗韵，你打算怎么做？我让她和你潜规则，她肯定不愿意吧。”
　　柳欢是了解饶诗韵的，这个女人的脾气可不是那种会被潜规则的人。
　　如果换成自己的前妻王商妍的话。
　　那么估计一酒瓶子就给于子洋的脑袋开瓢打进ICU了，自己就曾经被打进去ICU过。
　　“当然是下药啊。”
　　“我有一些药，无色无味。”
　　“待会儿放在酒里面。”
　　“悄悄的放进去，我给你，你让饶诗韵喝下去。”
　　“然后你说要签合同，带她去别的地方，这事，就成了。”
　　柳欢说着，声音都有些颤抖了起来。
　　这真是销魂蚀骨的事情啊，上次自己灌酒的时候差点就成功了。
　　这次，如果自己成功了，少活三年也愿意。
　　“你有翠青药？”
　　“有，我在药店买的。”
　　“给你，拿着。”
　　将药给了于子洋以后，两个人商量着后续的事情。
　　“对了，柳欢，说实话，你老婆，能不能陪陪我。”
　　于子洋打起了柳欢的老婆王商妍的主意。
　　那个女人可是一个不折不扣的尤物啊，漂亮的紧。
　　“我和她已经离婚了，你还是别想了。”
　　“而且那个臭婊子的脾气大得很，你要不怕被一酒瓶子打进ICU的话，你倒是可以试试。”
　　想想自己的前妻脾气这么暴躁，却对李知言这么温柔。
　　此刻的柳欢心中便是充满了恨意。
　　这个李知言，真的是自己的克星。
　　如果不是他的话，很多的事情根本不会有这么多的波折。
　　将细节敲定好以后，转身离开了。
　　李知言走了出来，看着二人的背影，他将证据给保留了下来。
　　而这个时候，在走廊里，柳欢二人已经和饶诗韵和李美凤相遇了。
　　李知言趁着这个机会提前去了包间。
　　放置了摄像机。
　　……
　　“饶总，好久不见啊。”
　　“李总，好久不见。”
　　柳欢没想到，今天李锦凤竟然也来了。
　　这个李锦凤也是一个极品中的极品熟女。
　　身材颜值相当的惊人，而且这么冷的天光腿穿黑丝，那股劲儿，可不是一般的女人有的。
　　如果可以……
　　此刻，柳欢的心思活络了起来，如果有机会的话，那么这个女人自己也不能放过啊。
　　只是今天这种情况，自己还是安心的去做饶诗韵的事情吧。
　　这个李锦凤以后自己再去图谋的话，比较合适一些。
　　“柳欢？你怎么在这里？”
　　李美凤也明显的觉得很是意外，其实她现在也很是讨厌柳欢，不过自己和柳欢是合伙人，而且公司的很多业务还得靠着柳欢。
　　李美凤也不好撕破脸皮。
　　毕竟成年人的世界不能那么情绪化。
　　“我是来这里谈生意，没想到刚好碰到了我的老朋友于总。”
　　“于总说让我等等他，有合作要谈。”
　　“可是我没想到的是。”
　　“这个合作竟然是和你们，你们放心吧，有我在，于总看我的面子，这个合作肯定可以成功的。”
　　“你们聊，我先去办点事。”
　　柳欢转头去了包间下药。
　　而这个时候的于子洋则是聊起来了合作的细节，将三个人给拖住了。
　　当一行人到了包间里面的时候。
　　柳欢才从外面走了进来，装作没有来过的样子。
　　“于总，这酒怎么都倒好了。”
　　李美凤有些奇怪的问道。
　　“是我让服务员准备的，今天晚上这合作肯定是可以成的。”
　　几人也没有多想。
　　柳欢进来后，和于子洋坐在了一起。
　　几人刚刚聊天的时候，李知言推门从外面走了进来。
　　“饶阿姨，李阿姨，我来了。”
　　“小言，快来坐。”
　　饶诗韵拉着李知言坐了下来，看着二人手牵着手的样子，柳欢的心中恨得牙痒痒。
　　怎么什么地方都有这个可恶的小子！
　　此时的柳欢甚至想给李知言一刀。
　　上次自己去学校里找王商妍，本来都要成功了。
　　结果就是这个小子出来坏了自己的好事。
　　想想柳欢的心中就是恨的不行……
　　而且，他还举报了自己酒驾！
　　“小畜生，你怎么在这个地方。”
　　柳欢怒从心起，直接称呼李知言为小畜生。
　　李知言自然不可能给他面子。
　　“去你M的。”
　　一句话，让柳欢的拳头紧握，不过看着李知言的眼睛，他却又是怂了起来。
　　在李知言的面前，自己明显的不是对手。
　　自己根本打不过他。
　　“好了好了。”
　　“今天这里是生意场，私人恩怨以后再说。”
　　于子洋出来打圆场说道。
　　他的心中对柳欢非常的鄙夷，都四十多岁的人了，和一个看起来刚成年没多久的小孩计较？
　　有这样的朋友自己都觉得丢人。
　　而且今天还有正事要办，自己还要喝口汤。
　　要是在这里打起来的话，那岂不是没戏了。
　　柳欢也意识到了，自己没克制住自己的情绪。
　　不过每次柳欢想到了李知言举报自己酒驾，就气得半死。
　　“来，饶总，这杯酒给你。”
　　“我觉得你们的公司很符合我们公司的网络业务。”
　　于子洋将酒杯递到了饶诗韵的面前。
　　然后自己重新拿起了一杯。
　　“饶总，我这个人很好说话，这样吧，我们两个每个人喝五杯红酒。”
　　“喝完了，这个合同也就签下来了怎么样？”
　　饶诗韵都觉得这个条件太简单了，简单的甚至有些不正常。
　　喝五杯红酒就能达成合作？
　　现在可是自己这个小老板在求着新晨网络这样的大公司在合作啊。
　　“好。”
　　饶诗韵看了看一旁的李知言，非常的心安。
　　“饶阿姨，别喝！”
　　李知言从一旁拿起了自己藏好的摄像机。
　　然后将饶诗韵的酒杯给夺了下来。
　　柳欢为了效果强，加了过量的药，所以喝下去对神经有伤害。
　　李知言自然不可能让饶阿姨喝这种东西。
　　“这里面被柳欢给下药了。”
　　李知言的话，让饶诗韵的额头上也冒出了一些冷汗，这个柳欢竟然如此的丧心病狂给自己下药？
　　难道他不怕法律的制裁吗。
　　“刚才在那边我就看到你鬼鬼祟祟的这个男人在商量下药。”
　　“果然没干好事！”
　　李知言的话，让柳欢和于子洋的脸色都非常的难看了起来。
　　虽然不是毒药，但是抓起来拘留是肯定的。
　　这个小子，竟然直接将他们干的事情给说出来了。
　　现在的于子洋算是明白了。
　　为什么柳欢要骂这个小孩畜生了，果然是个18岁的畜生啊。
　　这事要是报警的话，自己的前途都完蛋了。
　　“小兄弟，你冷静！”
　　说着，于子洋想上去夺红酒，只要把证据给毁灭了，那么报警也没用了。
　　那场面将饶诗韵三人给吓了一跳。
　　李锦凤已经是眼疾手快的拿出了防狼喷雾，对着于子洋的眼睛就一阵乱喷。
　　在于子洋鬼哭狼嚎的时候，李知言一脚把他给踹飞了出去。
　　而随后。
　　李锦凤直接扒开了于子洋的眼皮对着里面喷防狼喷雾。
　　那惨叫声，听得李知言都有些麻麻的。
　　而后面的柳欢也想上来抢夺证据，却同样是被李知言给一脚踹了出去。
　　痛苦的声音响起，李锦凤的眼眸中也带着一些不敢置信，没看出来，这个小子竟然这么能打。
　　很快的，警察破门而入，李知言已经是提前报警了。
　　了解了情况以后，李知言将证据提交给了警察。
　　之后一行人都被带走，而红酒也是被拿去化验了。
　　……
　　做完笔录了解了情况以后。
　　化验结果也出来了。
　　于子洋和柳欢当场就被拘留了，于子洋一直都在嚎啕大哭，本来他有着无限光明的未来。
　　但是现在，一切都废了，自己的工作都要保不住了，这一切都是因为柳欢，接下来的时间他一直都在疯狂的骂着柳欢的母亲。
　　而因为李锦凤扒开了于子洋的眼睛喷防狼喷雾的行为。
　　民警也将她给教育了一番，表示正当防卫也要注意尺度。
　　李锦凤连连点头，不过明显的没有听进去。
　　李知言也对这个女人有些刮目相看，李锦凤在那样的情况没有慌乱，几乎是光速反击。
　　随后还强势补刀，这个能力，比起来王商妍要猛多了！
　　“美凤，我们回去吧，待会儿还有事。”
　　李锦凤和饶诗韵还有李知言告别的时候，还加了李知言的QQ。
　　这么年轻优秀的小男生，确实是非常的厉害。
　　“诗韵，我真的没想到，这个柳欢这么的不是东西！”
　　“等他出来我在公司非得撕烂他的脸。”
　　在李美凤看来，还是看李知言和自己身边的闺蜜在一起有观赏性。
　　像是柳欢这种人，就是下作的不行！
　　饶诗韵有些担忧的说道：“别了，这个人这么坏，别回头对你图谋不轨。”
　　李美凤倒是有些希望柳欢对自己图谋不轨。
　　不过明显的，柳欢看不上自己这种普通颜值。
　　如果要说图谋不轨，他对自己的姐姐肯定是有想法的。
　　在姐妹二人离开以后。
　　李知言才牵起了饶诗韵的手，对着酒店走去。
　　“小言，你今天怎么发现柳欢要干坏事的啊。”
　　“饶阿姨，是这样的。”
　　“我今天去药店帮着舍友买点感冒药，没想到看到了柳欢。”
　　“这个人坏得很，之前还酒驾。”
　　“看着他和店员鬼鬼祟祟的样子，我就想这个柳欢，肯定是没干好事。”
　　“所以我偷偷的录像了。”
　　“没想到就听到他要用这药害人。”
　　“晚上我看到他出现在酒店，才知道怎么回事，这是冲着您来的。”
　　“我就做准备了。”
　　饶诗韵轻轻点头，心中有种前所未有的安全感。
　　“饶阿姨，今天这个业务对您很重要吗。”
　　“嗯……是很重要。”
　　“不过无所谓了，大不了找一些小点的网络公司来合作吧。”
　　虽然那样效果会大打折扣。
　　但是饶诗韵也知道，现在没得选择了。
　　“那您来我的公司吧，我开车带您去。”
　　“我的一言网络应该可以帮到您。”
　　对于李知言开的网络公司，饶诗韵也知道一些……
　　不过在她的概念里，李知言的网络公司应该是规模很小，只能维持基本运转的那种。
　　这种公司多的是。
　　不过，自己反正也没办法和大公司合作了，和小言合作吧，让他多赚点钱。
　　“好。”
　　李知言上了车，开车对着市区行驶而去。
　　……
　　在来到了一言网络所在的办公大厦以后。
　　饶诗韵有些懵了，天啊，李知言的公司，竟然在这种地方，市区的房租比起来郊区可是一直都贵的多啊。
　　“小言，你的公司在多少层啊。”
　　“饶阿姨，我们上去就知道了。”
　　李知言牵着饶诗韵的手进了大厦。
　　在路上的时候，李知言看了一下自己的存款，已经成功的回到了320万。
　　饶诗韵任务已经完成了，目前剩下的也就是李芙真的那个任务了。
　　当李知言在公司第一层停下来以后。
　　饶诗韵看到贴在电梯口的公司分布图以后，饶诗韵便是彻底的懵了。
　　天啊，这一层，竟然全都是李知言的公司！
　　这房租一年不得一百多万啊！
　　“小言，这一层都是你的一言网络！”
　　“嗯。”
　　“是，饶阿姨，不仅仅是这一层，上面两层也是。”
　　李知言的话像是一枚重磅炸弹，让饶诗韵的心中也有种疯狂的感觉，她知道李知言非常的优秀。
　　但是优秀到这种地步，也属实是有些离谱了。
　　三层下来，一年房租得多少钱啊！
　　“李总好！”
　　“李总好！”
　　随着李知言带着饶诗韵参观各部门，员工们全都是打了鸡血一样的喊着李总好。
　　李知言的公司给的工资非常的高，而且待遇也好。
　　他们都决定死心塌地的在这里干下去，因为未来有盼头！
　　这些人才，都是系统评定的，给的工资都是最为科学的，李知言也懒得去管这些事情。
　　“老张，在这里干的还习惯吗。”
　　在路过一个秃头的程序员身边的时候，李知言询问道，因为高管王冲带自己参观的时候，着重介绍过这个光头的能力。
　　在金山那边的时候，他的技术能力就属于中坚级别的那种。
　　所以李知言对他的印象也算是比较深刻。
　　“李总，非常习惯，这里的待遇和人文环境，比起来在金山的时候好多了。”
　　饶诗韵不由得倒吸了一口冷气。
　　天啊，这个人竟然还在金山工作过，虽然对互联网的事情不懂，但是饶诗韵也知道金山是个多大的公司。
　　金山毒霸可是闻名全国的。
　　如果不是后来发展的不好，也许现在的互联网巨头有金山一个。
　　但是即便如此，她也清楚金山出来的很多人才都去腾讯或者是阿里上班了，李知言的公司竟然挖来了这样的级别的技术人员。
　　他的声音做的真的不是一般的大。
　　很快的，王冲小跑来到了李知言的身边。
　　“董事长，这位是！”
　　“这位是我的一位长辈。”
　　“她的公司需要一些网络方面业务的合作。”
　　“待会儿你派人和她对接一下。”
　　“饶阿姨，你说一下你的业务诉求吧。”
　　饶诗韵的内心的震惊一直都没停下来过。
　　将业务诉求说完以后，王冲立刻喊来了一名女高管。
　　“刘总，这位是我们董事长的长辈。”
　　“有一些互联网的业务需要对接一下。”
　　王冲交代着事情。
　　很快的，女高管便是认真的说道：“您放心吧，饶总，我以前在腾讯的时候就是专门做这一块的，以前马华腾马总还曾经夸赞过我。”
　　“我一定会将你的业务给做好的。”
　　饶诗韵觉得像是做梦一样，眼前的一切，都是真实的吗……
　　新晨网络在皖城算是首屈一指的网络公司了，业务能力也是相当的惊人。
　　可是和一言网络比起来。
　　明显的就完全不在一个层次了，一言网络的阵容实在是太强了，李知言到底想做什么。
　　饶诗韵的心里已经不敢想了，但是饶诗韵总觉得……
　　李知言的未来，那可能会辉煌到一种自己无法想象的地步。
　　因为他的天赋确实是太惊人了。
　　之后，李知言继续带着饶诗韵参观自己的公司。
　　“小言，你的公司现在有多少人啊。”
　　李知言还真的不太清楚，从系统看的话，倒是可以知道。
　　不过，王冲在身边还是直接问吧。
　　“王总，公司现在多少人了？”
　　王冲一脸骄傲的说道：“一言网络现在有八百多人了，而且还在持续扩张。”
　　“最后的规模应该会暂时定在两千人。”
　　“现在那些互联网大厂里面已经有不少人在准备对着我们这边跳槽了。”
　　王冲不知道李知言想做什么，但是从李知言拉业务的能力他就可以感觉的出来，一言网络，在这个互联网不断的爆发的年代。
　　可能真的会一飞冲天，最后成为互联网行业的一匹巨大的黑马。
　　“两千人！”
　　饶诗韵再也没法淡定了，原来，不知不觉之中，李知言的成就已经是达到了这种如此的夸张的地步了。
　　在几人将公司部门给逛了一遍以后。
　　李知言带着饶诗韵去了自己的办公室。
　　而王冲也识趣去忙自己的事情了，不管李知言和这个女人什么关系，现在就是他们的独处时间。
　　自己不应该去打扰。
　　……
　　“小言……”
　　“你的办公室好大啊。”
　　面前的巨大而且装修豪华的办公室，让饶诗韵也是不由得一惊。
　　“饶阿姨，我们继续喝两杯吧。”
　　“嗯……”
　　饶诗韵点了点头，坐在了沙发上，观察着办公室的装修细节，原来当初那个还需要自己开着奥迪送他回家的少年。
　　早已经成长到了这种可以庇佑自己的地步了。
　　想想，饶诗韵的心中也不由得觉得这个世界上有很多的事情都是那么的神奇。
　　李知言打开酒柜，倒了两杯酒以后。
　　来到了饶诗韵的身边，将一杯递给了饶诗韵。
　　饶诗韵碰了一下杯子以后，轻轻的品尝了起来。
　　“小言，阿姨觉得今天像是做梦一样……”
　　“饶阿姨，您能喂我吃饭吗。”
　　饶诗韵的俏脸一红，看起来非常的诱人。
　　“坏孩子，好……”
　　饶诗韵坐在了沙发上，随后慢慢的躺了下来。
　　……
　　晚上，回到了家以后，刘子枫正在客厅等着她。
　　想到了自己听到的声音。
　　刘子枫的内心便是被痛苦给充斥着。
　　那个人到底是谁！
　　不过，直觉告诉他，是李知言。
　　“妈！”
　　带着怒火的，刘子枫非常的愤怒的喊了一声。
　　本来还羞涩的饶诗韵听到了刘子枫那种态度，脸色立刻便是变的严肃了起来。
　　长辈，在晚辈的面前永远都是有着相当的威严的。
　　刘子枫的心中从小就非常的惧怕自己的老妈。
　　现在也一样。
　　“怎么了？”
　　看着饶诗韵的表情。
　　刘子枫终于是清醒了过来。
　　在老妈面前，自己根本没资格质问下来。
　　一脸虚弱的他说道：“没事……”
　　随后，他回了自己的房间。
　　饶诗韵觉得自己的儿子有些反常，不过她也没在乎。
　　回房间以后。
　　饶诗韵的内心久久无法平静下来。
　　李知言的公司，竟然这么大。
　　这么多的人都是互联网大厂过来的。
　　这得是什么样的实力……
　　才能吃下来这么多的尖端人才啊，对比下来自己的儿子，真的只能用平平无奇来形容了。
　　同时，办公室的回忆也在心中涌现。
　　李知言的吃相，真的像是一个小孩子。
　　……
　　回到了家以后。
　　李知言看着穿着黑丝的周蓉蓉已经在沙发上等待自己许久了。
　　“妈。”
　　周蓉蓉的心中也有些无奈，这孩子又不知道去什么地方了。
　　也许是自己的闺蜜那里，也许是姜娴那里。
　　算了……
　　只要儿子能开心平安就好了。
　　“吃饭吧，妈妈去给你端宵夜。”
　　品尝着老妈做的宵夜，李知言的心中觉得非常的幸福。
　　同时他想着明天的事情。
　　最近没什么任务，所以自己可以去殷雪杨的家里吃午饭。
　　顺便让她的自尊好好的丧失丧失。
　　想想，李知言的心里就有种控制不住的兴奋感。
　　……
　　在李知言醒来以后，自己的衣服已经被老妈拿去洗了。
　　这种细致的母爱，是前世的李知言梦寐以求的。
　　当他洗漱完以后，便是来到了桌子前陪着老妈吃起了早餐。
　　“妈，您做饭可真好吃。”
　　“这么多年了，还没吃够啊。”
　　周蓉蓉摸了摸李知言的头，越看自己的儿子越觉得骄傲和自豪，随后她给李知言拿了一块饼。
　　“当然了，妈妈的饭，一辈子都吃不够，我下辈子还得当您儿子。”
　　“你可真贪心。”
　　周蓉蓉的心里觉得非常的温馨。
　　“儿子，待会儿妈妈去找你吴阿姨去逛街了。”
　　“你跟着去吗？”
　　如果是以前李知言就去了。
　　不过，现在的李知言还是更想去找殷雪杨，那个女人的心里如此的瞧不起自己，那么自己是得好好的收拾收拾他。
　　同时，他的心中想起来了办公室里面的事情……
　　饶阿姨，果然在得知庐山真面目以后，才知道庐山比起来其余的名山要宏伟太多了！
　　之前他觉得刘美珍可以和饶诗韵接近。
　　但是现在看起来，差距还是相当的大。
　　难怪，柳欢一次次的想陷害饶阿姨，以后自己要加强和饶阿姨的沟通。
　　李知言在心中想到。
　　早饭后，周蓉蓉到了门边，换上了高跟鞋以后出门了。
　　而李知言也去了地下车库。
　　开车去找自己的死党玩游戏了。
　　昨天去了一趟一言网络，李知言感觉到了，一言网络未来的发展蓝图肯定是有美团和滴滴这些东西的。
　　自己能和死党玩游戏，也就星期的时候能玩会儿了。
　　而中午的时候自己再去殷雪杨的家里最好，因为正好可以蹭饭。
　　殷雪杨就不想让自己吃她做的饭。
　　因为她做的那些美食都是给殷强吃的。
　　而李知言偏偏就喜欢让殷雪杨做她不喜欢的事情。
　　和李世宇玩游戏到了十一点半的时候，在李世宇羡慕的目光中……
　　李知言开车直接去了殷雪杨的小区。
　　在小区外面找了个车位，将车子停好以后。
　　李知言看到了殷强的宝马三系。
　　这个殷强好像还是挺喜欢将车子给停在这里的。
　　刚停下没有多久，李知言看到了拎着一袋子菜的殷雪杨路过。
　　她的袋子里有肥美的鲍鱼，新鲜的木耳，分量很足的木瓜等等新鲜的食材，其中的大闸蟹一只更是得几百块。
　　也就是殷雪杨这样的家庭才能随便的如此的挥霍了。
　　李知言悄悄的跟在了殷雪杨的后面。
　　在殷雪杨上电梯以后，李知言也跟了上去。
　　“殷阿姨，好巧啊，给殷强做饭吃啊。”
　　“我也想吃殷阿姨做的饭。”
　　忽然听到了李知言的声音，殷雪杨的老毛病又犯了。
　　那种熟悉的味道，让李知言觉得有些沉醉。
　　殷雪杨的味道真的不难闻，或许是因为很干净，身体很好吧。
　　“李知言，你怎么又来我家了！”
　　殷雪杨气急败坏的喊道，滴答滴答的声音响起。
　　此时的殷雪杨真的想给李知言一刀。
　　殷强还在家里呢，他去自己的家里，简直是要践踏自己的自尊，还是在自己的儿子面前，这个畜牲！
　　“殷阿姨，那个赌约您已经输掉了吧。”
　　“所以我来找您是来谈谈条件的啊。”
　　“您不会一顿饭都不给我吃吧。”
　　“上次吃了您做的饭，我可是思念到了现在啊。”

第180章 殷雪杨被迫的服从，李芙真的震撼
　　李知言的心中是很怀念殷雪杨做的饭的。
　　这个女人在厨艺这一块，还是非常的值得肯定的。
　　上次自己在她家里吃饭的时候，就是感觉到了那些菜的美味。
　　殷雪杨的手艺，那真的是没的说。
　　当然，想拿下自己可不是那么容易的，只有自己觉得行了才行。
　　此时，殷雪杨也想起来了自己和李知言的那个赌约。
　　当初自己信心满满，觉得可以轻轻松松的赢下赌约，让李知言倾家荡产，但是殷雪杨没想到的是，一切和自己想象中的并不一样。
　　李知言的奶茶店不管自己用什么方法来竞争。
　　全都是立于不败之地。
　　想想她的心中便是觉得有些不可思议，这个李知言，真的是有些能耐在身上的。
　　不过，这并不妨碍殷雪杨对李知言打骨子里的看不起。
　　对于李知言到家里吃饭，她的心中是十二分的抗拒的。
　　“殷阿姨，您不会是想逃避啊，您都四十多岁的人了，年纪都可以当我的妈妈了，这个赌约。”
　　“您不会想着赖账吧。”
　　二人说话间，电梯的门已经打开了。
　　殷雪杨咬了咬牙，没有继续说话，让李知言跟在了自己的后面。
　　她一直都是一个非常高傲的女人，赖账这种事情还是做不出来的。
　　毕竟李知言只是一个小孩。
　　“你跟我来吧，我们商量商量。”
　　虽然心中讨厌李知言，不过最近每天都在想着赌约的事情的殷雪杨日子也不好过。
　　之前欠着李知言条件的那段日子，殷雪杨就是寝食难安的。
　　这件事情，如果可以提早解决的话。
　　也算是一件好事情，省的自己提心吊胆了。
　　二人进门以后，就看到了坐在那里看电视的殷强。
　　殷强看到老妈回来，本来心中觉得很高兴，可是很快的他的心中就非常的不爽了起来，因为殷强看到了自己在学校里面最讨厌的人，李知言。
　　一直以来，他都非常的讨厌李知言，甚至对李知言恨之入骨。
　　可是今天老妈又是把他给带了回来。
　　转念一想，殷强觉得老妈这是要把李知言给带回家好好的收拾收拾。
　　对于自己的老妈殷强是有着绝对的信心的，多少利害的人玩手段都不是老妈的对手。
　　区区一个李知言，更不可能是老妈的对手了。
　　在殷强的心中一直都清清楚楚的记得，上次在饭桌上的时候，老妈直接要去抽李知言的巴掌，而李知言只敢赔笑的样子。
　　明显的是非常的害怕自己的老妈的。
　　看起来老妈把李知言给带回家。
　　应该是想羞辱羞辱他，想到这里，殷强的心中就是一阵控制不住的暗爽。
　　想出言嘲讽李知言几句，不过最后他还是忍了下来。
　　自从那次找人拦路打李知言，反而被他给狠狠地收拾了一顿以后。
　　在殷强的心中对李知言就有了一些阴影，下意识的就会觉得有种害怕的情绪。
　　这个李知言，打架实在是有些太猛了。
　　所以让老妈来来回回，上上下下反复收拾他，让他知道社会的险恶，他就老实了。
　　回家以后，殷雪杨直接去了厨房做饭。
　　而李知言则是热情的说道：“殷主任，我来帮您做饭吧。”
　　这话，让殷雪杨的身体也微微有些颤抖，不过这个时候也没有拒绝李知言，厨房里自己可以和李知言好好的聊聊。
　　自己打赌输了这件事情可不能让儿子知道。
　　殷雪杨还是非常的在意自己在儿子心中的那个无所不能的形象的。
　　“嗯。”
　　看着李知言那种“卑躬屈膝”的样子，殷强的心中更得意了。
　　一过来就主动的献殷勤，就像是清朝电视剧里面的狗奴才一样。
　　明显的李知言已经是被老妈给整怕了。
　　这样的话，实在是一件天大的喜事。
　　……
　　跟着殷雪杨进了厨房以后，李知言看着殷雪杨妙曼的身材，闻着她身上的味道说道：“殷阿姨，难道您不打算去换一件衣服吗。”
　　刚才，殷雪杨进门以后因为怕殷强发现什么，严重分神了。
　　现在才意识到了，自己的老毛病已经犯了。
　　想想殷雪杨的内心也觉得非常的羞耻。
　　“我这就去换衣服。”
　　在李知言的面前表现出这种样子。
　　是殷雪杨最不愿意见到的事情。
　　“还是别换了，殷阿姨，我们还是聊聊对赌协议的事情吧。”
　　有些鬼使神差的，殷雪杨停了下来，在那里继续做菜。
　　因为穿着裙子的原因，所以倒是看起来也没什么不对劲的地方。
　　此时她的心中只想完成这个赌约，然后结束这次事件，之后自己的心里自由自在的。
　　等到自己结束了这件事情以后一定要狠狠地收拾这个小畜生。
　　让李知言知道自己的厉害，知道什么是后悔。
　　殷雪杨在一旁洗菜。
　　“殷阿姨，我觉得您挺有本事的，付了一个月的房租，就想来换我的店。”
　　李知言的话，将殷雪杨也给吓了一跳。
　　刚开始的时候，殷雪杨觉得李知言没有看自己的租房合同还有其他的信息是因为他太年轻，太愚蠢了，什么都不懂。
　　可是现在看起来，自己反而更像是有些天真的那个人。
　　李知言怎么可能什么都不懂……
　　只是自己太想赢李知言，所以很多的细节自己忽略了。
　　“别说了。”
　　“你说说，你想要什么条件吧。”
　　“那，殷阿姨，我想接吻。”
　　李知言没有说条件，看着殷雪杨的红唇，他的心中也是二十分的欢喜，这个女人。
　　确实是瞧不起自己，而且内心是有些恶毒的那种，否则的话也不会想找人打断自己的腿。
　　不过，漂亮也是真的漂亮，那美艳的脸庞真的很像自己的一位故人。
　　和沈阿姨是有那么一些相似在里面的。
　　都是美艳气质类型的。
　　“李知言，你不要胡说八道！”
　　“之前的接吻的条件，已经结束了！”
　　“所以我不可能再和你接吻了。”
　　切菜的殷雪杨狠狠的一刀砍在了案板上面，她的心中对李知言真的是恨得不行。
　　那一段时候，李知言总是在各种地方要求自己接吻。
　　每次想起来。
　　殷雪杨的心中就是恨的都不行了。
　　这个李知言，实在是太过可恨！
　　“当然。”
　　“殷阿姨，这是您的自由。”
　　李知言是个很绅士的人，不会违背妇女的意愿。
　　殷雪杨不愿意，他肯定不会做什么的。
　　“不过，这个条件，我还是想想什么时候说吧。”
　　看着殷雪杨带着一抹憔悴的眼角，李知言便是清楚，等死，比来个痛快的更煎熬。
　　“你！”
　　殷雪杨很想一刀砍死李知言。
　　不过，最后殷雪杨还是忍了下来，在暴力这方面，殷雪杨很有自知之明，自己不可能是一个男人的对手。
　　她继续切菜，一言不发，而李知言则是在一旁帮着殷雪杨清理起了买来的鲍鱼，刷干净以后好下锅。
　　过了一会儿，殷雪杨努力的让自己心平气和的说道：“小言，我们商量商量别的条件吧好不好。”
　　“阿姨可以给你钱，五十万现金，怎么样。”
　　殷雪杨不缺钱，她的几千万身家那是相当的厚实的，手中的现金也也是有着足足有一千七百多万。
　　论现金的话，她比起来很多的亿元富翁都有钱。
　　所以此时的殷雪杨想用钱来解决问题，李知言提出来的那些条件，太有损她的自尊，让她的心中觉得相当的不爽。
　　“现金啊。”
　　“五十万是很多，不过，殷阿姨我不缺钱，对钱也不感兴趣。”
　　殷雪杨又沉默了。
　　李知言，年少有为，这个时候他有着傲气非常的正常，所以就算是拿钱砸他，他看不上。
　　“那你说说你想干什么吧。”
　　之前李知言和殷雪杨说过条件。
　　不过，她的心中觉得难以接受。
　　“殷阿姨，您和我接吻的话，我们今天就把条件给定下来。”
　　殷雪杨攥紧了粉拳。
　　随后，走上前去，直接抱住了李知言的腰，抬头给吻了上去。
　　“呜……”
　　殷雪杨在吻住了李知言的那一刻，她的声音似乎是带着那么一些压抑。
　　一个女人，对于爱情的渴望是永远都不对变的，殷雪杨四十多岁的年纪，正是最需要爱情滋润的年纪。
　　这么多年，李知言是唯一一个和殷雪杨有接触的男人。
　　所以虽然觉得有些耻辱，但是殷雪杨的吻还是非常的认真投入。
　　闻着殷雪杨身上的独属于她的味道。
　　李知言也彻底的沉浸在了这个吻之中……
　　许久之后，二人才是分开。
　　殷雪杨擦了一下自己的口水。
　　然后回了一趟自己的房间换了套衣服。
　　……
　　在客厅的殷强看着换衣服又去厨房的殷雪杨，他的心中也觉得有些奇怪，发生什么事情了。
　　不过想到了自己的老妈是要收拾李知言。
　　他也就没想这么多了。
　　区区一个李知言，怎么可能是自己的老妈的对手。
　　他只是废物一个罢了。
　　……
　　看着重新回来的殷雪杨，李知言也觉得有二十分的心动。
　　这女人，真好看……
　　就是太恶毒了一些。
　　“李知言，你说吧，你的条件是什么。”
　　殷雪杨继续做菜，此时的她看起来倒像是一个普通的女人。
　　“待会儿做好了饭，我要您喂我吃。”
　　“非常详细的喂我。”
　　“然后喂我吃饭的同时，还要像上次那么帮我。”
　　在换衣服的时候，殷雪杨就做好了心理准备。
　　这个小子肯定是不可能那么随意的放过自己的。
　　虽然让自己喂他吃饭，有些践踏自己的尊严。
　　不过今天能解决这件事情的话，自己就可以尽情的去报复李知言了。
　　想到这里，殷雪杨甚至觉得有些兴奋。
　　“好。”
　　“我答应你了，去帮我把那些木耳给洗干净。”
　　殷雪杨支使着李知言。
　　想要用这样的方式来找回一些自尊。
　　“行，殷阿姨，我一直都是一个孝敬长辈的好孩子。”
　　“您有需要的话，我肯定会帮您的忙的。”
　　李知言非常认真的说道。
　　随后，他便是帮着殷雪杨做饭，前世的时候李知言一个人的时候，也没少做饭，所以他也算是相当的有经验。
　　殷雪杨看着那非常的自然的洗菜的李知言，心中莫名的有了一些欣赏。
　　李知言，做儿子的话，真的是个相当不错的人选。
　　如果自己的儿子有这么优秀，那么自己做梦真的都会笑醒。
　　不过，自己和李知言已经是不折不扣的仇人了。
　　……
　　做完了饭以后，殷雪杨和李知言将饭菜给端上了桌。
　　看着奴才一样帮着自己老妈干活的李知言，殷强的自信心也是慢慢的提了起来。
　　这个畜生，总算是知道害怕了吧。
　　三人坐好以后，李知言便是迫不及待的品尝起了殷雪杨的手艺。
　　“殷阿姨，您的手艺真的是相当的不错啊。”
　　李知言的一句夸赞，让此时的殷雪杨的心里竟然莫名的有了一种成就感。
　　随后这种成就感便是被羞耻给笼罩了。
　　自己的心中难道在意李知言对自己的评价？怎么可能，他只是一个自己瞧不起的小畜生罢了。
　　自己怎么可能在意他的看法，在自己的面前，他什么都不是。
　　殷雪杨的心中不断的这么对自己说着。
　　过了一会儿，李知言在餐桌下继续用自己的脚去摸殷雪杨的腿。
　　现在的天气非常的冷了，不过殷雪杨喜欢穿裙子和光腿神器。
　　所以触感倒是相当的不错。
　　殷雪杨恼羞成怒，又是一巴掌对着李知言抽了过来。
　　但是李知言明显的是不可能让殷雪杨得逞的，在李知言的面前，殷雪杨的速度太慢了。
　　转眼间，李知言抓住了殷雪杨的玉手。
　　“殷主任，您可别生气。”
　　“我知道错了。”
　　“殷强还在这里，给我留点脸面吧。”
　　虽然这么说，但是他的脚却没有停下来。
　　此刻的殷雪杨也意识到了，自己要是继续发难的话，就会被儿子给发现李知言在摸的自己腿了。
　　那个时候自己这个母亲的尊严也就是彻底的消失了。
　　她便是默认了李知言的行为。
　　而这个时候，殷强的心中已经是爽炸了。
　　果然，李知言开始求老妈给他留点面子了。
　　之后的一顿饭，殷强的心中吃的都是非常的爽快，果然，收拾李知言还是得看老妈的。
　　午饭过后，殷强便是回房间去休息了。
　　“李知言，去我房间等我。”
　　殷雪杨去刷碗了，此时的她的声音听起来好像是非常的严厉。
　　在回房间的时候，殷强还有些幸灾乐祸的看向了李知言。
　　这个小畜生，要倒霉了，老妈的怒火可不是那么好承受的。
　　……
　　李知言到了殷雪杨的房间以后，便是在沙发上坐了下来。
　　殷雪杨的沙发很大，看起来就像是一个小床一样。
　　等了十几分钟以后，门开了，随后就是门反锁的声音。
　　“说好了，这次条件之后，我们就互不相欠了。”
　　李知言很是赞同的说道：“当然，我们都是信守承诺的人。”
　　殷雪杨想了想，李知言确实是这样的一直都在信守承诺的。
　　随后，她走上前来，来到了李知言的身边坐了下来。
　　“殷阿姨，今天要得见您的真面目了。”
　　李知言一把抱住了殷雪杨，看着她的诱人的红唇，吻了上去。
　　“呜……”
　　“我会让你后悔的……”
　　“李知言……”
　　……
　　下午两点多的时候，李知言来到了小区门口。
　　刚好，殷强正打算开车出去嗨。
　　“李知言，知道我妈的厉害了吧。”
　　想到了李知言求饶的样子，殷强的内心还是爽得不行，这简直比自己泡了两个极品妞还爽。
　　“我确实是知道了。”
　　李知言有些感慨的说道。
　　“以后给我小心点。”
　　殷强警告了李知言一句以后，也懒得和老妈的手下败将多废话，直接开车离开了。
　　而李知言也没有在意这些事情，他直接坐上了自己的奔驰E去看方知雅。
　　方阿姨怀孕的时间比较长一些。
　　所以自己得多关注关注。
　　当李知言开车来到了家里以后。
　　方知雅的美眸中明显的带满了惊喜，现在的她已经辞职不干了，所以平时的时候在家里有些闲得无聊。
　　平时不是看电视上网，就是裹得严严实实的去公园逛逛。
　　“方阿姨，想我没。”
　　李知言抱住了方知雅，然后在她的俏脸上亲了一下。
　　“怎么能不想呢宝贝……”
　　帮着李知言换好拖鞋以后。
　　二人一起来到了沙发，在坐下来以后，李知言迫不及待的将耳朵凑到了方知雅的肚子上。
　　想要听听里面是不是有什么动静。
　　随后，他觉得好像是听得不清楚，便是轻轻的将方知雅的衣服给掀了起来。
　　想听听具体的声音。
　　“方阿姨，您怎么看起来肚子还不大啊。”
　　其实，李知言自然是知道，自己可以称呼方知雅别的称呼，也可以喊姐姐。
　　不过他的心中还是更喜欢阿姨这个称呼，因为这样会让他的心中觉得有些刺激感。
　　他就喜欢和自己年龄相差比较大的女人。
　　而晚上的时候，他和方知雅的互相称呼就更刺激了。
　　“宝贝，哪有这么快的，一般的情况下要到四个月的时候肚子才会明显的变大的。”
　　“那个时候走路就明显的有些不方便了。”
　　和李知言聊着这个话题。
　　方知雅的脸有些红红的，不过内心也是幸福的要死，自己和李知言的孩子降临的日子真的是越来越近了。
　　他的努力，一切都是要有了成果了。
　　想起来那些努力的岁月，还有海量的公粮，方知雅的内心还觉得很是怀念。
　　“那还得等等呢，要到过我们的新年的时候才能看出来显怀了。”
　　方知雅亲了一下李知言的脸说道：“宝贝，你就这么想让阿姨的肚子大起来啊。”
　　“当然了，这样才有成就感。”
　　“而且那个时候胎儿已经是相当的稳定了，所以到了那个时候我们可以……”
　　方知雅急忙捂住了李知言的嘴，脸也是发烫了起来。
　　其实怀孕的这段时间。
　　方知雅的心中也同样是对爱情非常的畅想。
　　不过，为了孩子，她都是在牢牢地克制着自己。
　　等到稳定的时候，轻轻的，那么是可以的。
　　想想，她的心中也很是期待。
　　随后，李知言便是将头枕在了方知雅的美腿上。
　　闻着方阿姨身上的味道。
　　李知言和方知雅聊着天。
　　“小言，能够认识你真好。”
　　“嗯……”
　　李知言紧紧地握着方知雅的手，他发现，方知雅的皮肤状态好像是没有之前那么好了。
　　或许是因为这两个月没有使用自己的技能的原因。
　　看起来，还是得多温习温习，爱一个人，就是要让她感受到自己满满的爱意。
　　“对了，小言，阿姨今天去体检的时候，抽血了。”
　　“好像说，是个女孩。”
　　“虽然不能百分百确定，但是也基本不会有什么差错。”
　　怀孕以后一些体检孕检之类的是必要的。
　　方知雅以前认识一个学生的家长是个女医生，二人的关系不错，她就顺手和方知雅说了一下。
　　闻言，李知言的心中也是不由得有些狂喜。
　　刚开始的时候他还担心会生儿子，毕竟生女儿的技能是在方知雅怀孕以后获得的。
　　而现在就完全没有担心的必要了。
　　“太好了，方阿姨，我就喜欢女儿。”
　　“等生下来的时候，我们一家三口一定会很幸福。”
　　李知言和方知雅聊着天的时候。
　　系统发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“包训文因为在公司的作威作福引起了部门成员的极度不满。”
　　“所以对公司高层不断的投诉。”
　　“包训文即将丢掉工作。”
　　“丢掉工作的他。”
　　“会用大喇叭录音前往医院，喊刘美珍和你通奸。”
　　“想以此胁迫刘美珍再和他共度良宵。”
　　“请阻止包训文。”
　　“任务奖励，现金五十万元。”
　　明显的，系统的任务奖励再次升级了，做一次任务就是五十万。
　　这让李知言不由得有些觉得，自己的一眼网络每个月一百万的收益太少了……
　　不过，一言网络肯定是有其存在的意义的。
　　“新任务发布。”
　　转眼间，又是有一个新任务发布了。
　　“因为韩雪莹长时间没有回家。”
　　“所以她的小叔子殷得利等的有些着急了。”
　　“最近会来到学校跟踪韩雪莹。”
　　“并且发现韩雪莹住在教职工宿舍。”
　　“气急败坏的他会在学校里一直跟踪韩雪莹，并且趁着晚自习时间，韩雪莹去女厕的时候，偷偷潜入，打算对她进行猥亵。”
　　“请阻止殷得利的阴谋。”
　　“任务奖励，现金五十万元。”
　　又是一个五十万现金的奖励，让李知言的心中也不由得有些兴奋，这系统确实是越来越给力了。
　　“新任务发布。”
　　“因为不久后你完成了李芙真的照片修复。”
　　“所以她会打电话来感激你。”
　　“而在通话的时候，殷雪杨会从身旁路过。”
　　“请用寒语和李芙真对话。”
　　“让殷雪杨对你的心中产生她不愿意的崇拜的感觉。”
　　“任务奖励，现金五十万元。”
　　而同时，系统也来了提示。
　　“请在两个小时后，赶往公司。”
　　“李芙真将对各大网络公司进行悬赏修复。”
　　“请在公司完成任务。”
　　对于这个一百万的任务。
　　李知言的心中一直都是记在心里的，而这个时候，方知雅已经低下了头。
　　……
　　傍晚的时候，李知言开着奔驰E来到了公司。
　　当他来到了公司以后，直接去了员工部门。
　　见到李知言的员工都是非常的恭敬的和他打招呼。
　　“李总好。”
　　“李总好。”
　　当他来到了技术部门以后，看到了王冲正在和一群专业的技术人才正在讨论着李芙真的照片的悬赏的事情。
　　“李总。”
　　“你们在讨论什么呢。”
　　王冲低声说道：“李总，是这样。”
　　“寒国的三星财阀的长公主，李芙真有一张小时候的完全坏掉的照片，在业内想要找人修复。”
　　“不过这张照片缺失的比较大，而且有点邪门，想找美工一点点的画出来，就是不自然。”
　　“细节方面和原照片完全不同。”
　　“画师画出来本身就不协调。”
　　“她的要求非常的高，放大很多倍以后还需要清晰无比。”
　　“只能想着通过技术手段来修复。”
　　“很多人修复的都不行。”
　　“想达成长公主的要求实在是太难了。”
　　“到现在，长公主还没有满意，她的悬赏金额，是五十万。”
　　“虽然数额不大，但是以后可是有和三星合作的机会。”
　　王冲很清楚，三星财团到底多有钱。
　　而现在国内有很多的企业都是有外资参与的，作为三星的长公主，李芙真的能量是毋庸置疑的。
　　能帮她这个忙，以后一言网络和三星也算是有建立起联系了。
　　“进度怎么样了？”
　　李知言问道。
　　“没有头绪，我们部门已经修复了半天了，李芙真的真言网络那边都回复，没有让李芙真满意。”
　　李知言坐了下来说道：“把东西发给我。”
　　“我回去修复一下。”
　　此时，众多的互联网资深人才们看着李知言的目光中都带着一些不可置信，李总还会这个？
　　“好的。”
　　不过，也没有人敢质疑李知言，大家都知道李知言是个非常厉害的年轻人。
　　……
　　此刻，在家里，已经虚弱的殷雪杨轻轻地擦拭了一下自己的玉手。
　　在她的心中更是对李知言恨之入骨了，这个可恶的李知言，每次都让自己吃大亏。
　　自己的心中真的是恨透了他。
　　“赌约已经结束了。”
　　“李知言，那么接下来我不会让你好过的！”
　　最近和李知言经历了太多的事情，殷雪杨的心中只有一个念头，让李知言知道自己的厉害，让他后悔。
　　“想让李知言后悔的话，就要打掉他最得意的东西。”
　　殷雪杨知道，李知言的自信很大一部分是来源于他的经济实力。
　　十八岁的他赚了这么多的钱，确实是有些恐怖……
　　所以自己要把他的生意给搅黄了，让他变成一个普通人，他就永远不会在自己的面前这么傲气了。
　　随后，殷雪杨想起来了李知言的一言网咖。
　　这个网咖明显的是李知言的最主要的收入来源。
　　在殷雪杨的心中，是这么认为的。
　　他的网咖生意那么好，自己得想点脏手段，把他的网咖给搞倒闭了才行。
　　“李知言，我不会放过你的……”
　　虽然心里对李知言恨之入骨，不过殷雪杨却已经是在时不时的想着自己的肚子被李知言搞大的场景了。
　　只是殷雪杨不敢去做这样的幻想。
　　……
　　李知言回到了办公室以后。
　　从系统里面将修复好的照片给拷贝了出来。
　　他将照片给拉大了很多倍，依然是清晰无比。
　　就算是放大了放在大屏幕上也没有任何的瑕疵，想要修复到这种地步，确实是一个难如登天的工程。
　　也就系统可以随意的完成了。
　　然后发给了技术部门。
　　很快的，整个技术部门便是彻底的沸腾了，难怪，李总能在这个年纪，就可以开这么大的公司！
　　在计算机方面，李总是真的有很多把刷子的！
　　做完了这一切以后，李知言开车离开了公司，他要回家去吃饭。
　　当李知言回到家以后，看到了老妈正在穿黑色的丝袜。
　　明显的天有些冷了，妈妈也需要保暖。
　　“儿子，回来了。”
　　“嗯。”
　　李知言走上前去，帮着老妈穿袜子。
　　“妈，今天和吴阿姨玩的开心吗。”
　　“开心。”
　　穿好了袜子以后，周蓉蓉去了厨房，将准备好的晚餐给端上了餐桌。
　　“儿子，多吃点，下次妈妈想见你啊，又得五天了。”
　　说着，周蓉蓉的心中也是带满了不舍。
　　想想和儿子又要分别，她便是催促李知言多吃点。
　　“嗯。”
　　“好。”
　　“妈，元旦假期已经近在眼前了。”
　　“到时候我好好陪陪您，然后带您去我的公司看看。”
　　闻言，周蓉蓉的心中对儿子的公司也带满了期盼。
　　她看过一言网络，那只是在李知言的手机里面，周蓉蓉早就想去实地看看了。
　　“好，儿子。”
　　母子二人聊着天，吃着饭，而晚饭后，李知言也是帮着老妈按摩尽孝。
　　十点多的时候，李知言回到房间睡着了，想着接下来的事情。
　　……
　　寒国。
　　真言网络，此时的李芙真相当的头疼。
　　40岁的李芙真，穿着一袭黑色的长裙坐在自己的办公室里面，看起来端庄典雅，有种不食人间烟火的高贵感。
　　李芙真是真正的公主，绝对不是那种普通的女人伪装出来的气质能相比的。
　　三星长公主，是她的身份，也是她的底气。
　　而李芙真以女流之辈的身份，成功的留在了三星集团，并且有着继承权的她，明显的是有着相当的强的能力和手腕的。
　　而她的野心也同样是强的可怕……
　　最近，她找到了一张自己小时候非常喜欢的照片。
　　这张照片本来的分辨率是非常的高的，只是文件缺失破损的很严重，通过技术手段只还原了一部分。
　　她把复原照片的任务交给了自己旗下的真言网络……
　　只是，公司的技术人员却表示无法完美修复分辨率这么大但是却又是损坏如此的严重的文件。
　　这让李芙真的心中非常的恼火，这些人号称是整个寒国最尖端的计算机类的人才。
　　却无法修复一张照片，所以她对很多的互联网公司发出了悬赏。
　　包括东方的许多公司。
　　只是发过来的作品都让李芙真非常的不满意。
　　在长公主的心中头疼的时候。
　　公司的一名女高管跑了进来，兴奋的用寒语说道：“会长。”
　　“我们的照片已经修复好了。”
　　“作品我已经发给您了。”
　　李芙真有些意外，随后点开了那张照片，在点开照片以后。
　　李芙真彻底的懵了，之所以这么多人修复的照片她不满意，就是因为缺失的部分太多，而且分辨率太大。
　　想凭着画师画出来补全缺失的部分，实在是太难了。
　　而一些公司发过来的低分辨率的照片，和自己记忆中的照片完全就不是一个东西。
　　而现在，这张照片明显的是一模一样的！
　　“太厉害了。”
　　“这是哪家公司做的。”
　　李芙真的清冷的俏脸上也带上了一抹红晕，这张照片真的是她童年的相当的深刻的记忆了。
　　“一言网络。”
　　听到一言网络四个字，李芙真在脑海中搜寻着东方有没有这么一个网络公司，可是她觉得很是陌生。
　　像是腾讯或者是阿里这样的公司，她是知道的，那些是东方的巨头互联网公司。
　　这个一言网络，自己还从来没听过。
　　“一言网络，是什么背景。”
　　李芙真将照片给保存了下来，点击了打印，一旁的打印机已经是开始工作了起来。
　　“会长，一言网络是东方的一个刚刚创立没有多久的网络公司。”
　　“从事的业务非常的杂乱。”
　　“广告业务，程序业务，还有各种技术业务，好像他们什么都接。”
　　“和他们合作的公司都很有实力，像是腾讯阿里这些企业，还有不少的员工跳槽去了一言网络。”
　　闻言，李芙真瞬间觉得这个一言网络的背景应该相当的不简单，否则的话不可能有这样的能量。
　　“这个一言网络的老板应该是东方的财阀吧。”
　　李芙真猜测的说道。
　　“不是，据我们的消息，这个一言网络的老板，李知言是白手起家的。”
　　“从开网吧开始，一步步的到拥有了现在的成就，成为了一言网络的老板。”
　　李知言的发家历史，系统早就是帮他编了一套毫无漏洞的流程。
　　所以公司的人都知道李知言是如何的天赋卓绝，从一个穷小子成为现在的一言网络的大老板的。
　　“这个李知言，比我的年纪大吗。”
　　在李芙真的心中，明显的李知言很大了。
　　“会长……”
　　“还真的比您小，而且是小很多。”
　　李芙真站了起来，来到了打印机旁，将自己的照片拿了起来，她的俏脸上也带上了一抹小女孩一般的笑容。
　　三星内部实在是太肮脏了，自己勾心斗角了这么多年，也累了。
　　每天都在想着老大的算计，一不小心就可能会堕入地狱。
　　这种日子，李芙真真的有些疲惫，不过却又不可能放弃自己这么多年来争取来的东西。
　　“多大？”
　　李芙真对李知言不由得有些有兴趣了。
　　“18岁。”
　　“18！”
　　李芙真手中的照片掉落在了地上，她没想到，一言网络的老板竟然才18岁，这是怎么做到的啊！
　　“你确定，他才18岁？”
　　“当然，他还是那边的一名大学生，今年才大一。”
　　“而且，这张照片也是他亲手修复的。”
　　“会长，他真的是个很了不起的年轻人。”
　　“他是从普通家庭一步步走到现在的。”
　　女高管的声音里也是带满了赞叹，像是李知言这样的成就。
　　放眼整个世界也是非常的惊人的，那些享誉世界的传奇人物。
　　在李知言这个年纪的成就也都没他高。
　　“我觉得，李知言先生以后可能会成为孙政义那样的存在。”
　　闻言，此时的李芙真内心也是不由得觉得不可思议和震撼。
　　孙政义的软银可以说是世界闻名的。
　　在亚洲他就是超级财阀。
　　而李知言的成就，好像确实是有希望达到这样的地步。
　　不过，现在说这些还为时过早，中途夭折的天才也不是没有。
　　“这个李知言，真的很厉害……”
　　哪怕是李芙真也不由得承认李知言的天赋，如果换成自己是普通家庭出身的话，是不可能有他这样的成就的。
　　“这样吧，你帮我个忙。”
　　“会长，您说。”
　　女高管的声音非常的恭敬，在寒国，财阀的地位那可是相当的高。
　　财阀把人干掉，不用负任何责任的事情多了去了。
　　“你帮我要一下李知言的联系方式。”
　　“回头，我想给他打个电话表示一下感谢。”
　　“好的会长，不过，李知言不会韩语吧。”
　　李芙真继续说道：“那就到时候找个翻译过来。”
　　她的心中，彻底的记住了李知言这个名字。

第181章 殷雪杨的羞耻崇拜，医院办公桌和刘
　　作为三星财阀的长公主，李芙真见过的优秀的人实在是太多。
　　今年40岁的她见证了寒国的经济的飞速变化。
　　也见证了亚洲诸多的商业天才的崛起。
　　但是像是李知言这样的18岁就有着这样的能力的年轻人。
　　她却是真的从来都没有见过，或许，李知言在未来真的会成为全球知名的风云人物也说不定。
　　所以此时李芙真的心中，情不自禁的对李知言产生了非常浓厚的兴趣。
　　而女高管的心中也很是意外，不得不说。
　　会长以前可没有对哪个年轻人这么的感兴趣，看起来这位年轻人确实是前途无限，才能被会长如此的上心的对待。
　　拿着照片，李芙真便是打算回自己的别墅休息了。
　　这张照片承载了她年轻时候的太多的记忆，所以此时李芙真想好好的回味一下，人到中年，她的心中越来越觉得疲惫。
　　曾经的那种快乐的日子，好像是和她再也没有一丝一毫的关系了。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，和往常一样洗漱。
　　而老妈已经做好了早餐在等着自己了。
　　李知言洗漱完以后，周蓉蓉轻轻地亲了儿子的脸一下，告别之后，便是去上班了。
　　李知言品尝着老妈做的早餐，心中有些恋恋不舍的，不过上学还是得去的，毕竟自己是个大学生。
　　早饭后，李知言坐电梯来到了地库。
　　此时，他看了一下自己的银行卡余额，420万。
　　李芙真的那个任务的一百万的系统奖励，真的是白捡一百万。
　　系统直接把照片给自己了，而且还给了一百万的奖金。
　　他感觉这次自己距离千万存款是真的很近了，一言网络的收益也快发放了。
　　而自己手上的三个任务。
　　全都是五十万的奖金，三个任务下来就是一百五十万。
　　前面有许多的金山在等着自己。
　　走在路上的时候，李知言尝试了一下韩语，发现和法语一样，都非常的精通，自己对韩语的了解程度已经达到了无所不知的地步。
　　就连首尔的那种口音都是学会了。
　　“系统真是个好东西啊。”
　　“马上就要和李芙真通话了……”
　　想到那个不食人间烟火的三星长公主。
　　李知言的心中也有着一些二十分的激动，如果能够让她在自己的面前展现出来女人的那一面。
　　然后迎合自己的爱，那种感觉，肯定很特别。
　　虽然李芙真的上围没有阿姨们那么完美，不过那种真正的冷清的高贵气质，已经是弥补了这个缺陷。
　　而且，自己还可以努力的将这个缺陷给补上。
　　想着想着，李知言的思绪有些飞了。
　　一直到了学校以后。
　　李知言才是回过了神来，待会儿还是准备做任务吧。
　　这个殷雪杨会因为自己会说韩语而对自己产生崇拜的情绪。
　　这一点对殷雪杨这个高傲的女人来说，必定是非常的痛苦和煎熬的。
　　上次自己去她承包的食堂看了看，她的那种不情愿李知言可以轻轻松松的感觉出来。
　　不过，李知言就喜欢这样的仇人被强行拿捏的感觉。
　　殷雪杨想害自己，那么无论如何自己都不能让殷雪杨好过。
　　刚到学校门口，李知言看到了韩雪莹的小叔子殷得利正在学校门口四处张望着。
　　明显的，殷得利是想来找韩雪莹的。
　　“这个畜生……”
　　李知言想想这个殷得利就觉得一阵恶心，作为小叔子，整天对自己的大嫂有想法，甚至还想做一些奇怪的事情。
　　“提示……”
　　“在大休息的时候，殷得利会找到韩雪莹的办公室，去骚扰她。”
　　系统的危险提示，让李知言真的感觉到了有用。
　　既然这个殷得利这么无耻的话，那么自己的铁拳也该发挥作用了。
　　如果他不识趣的话，那么自己不介意揍他一顿。
　　李知言的车子开进了学校，而殷得利看到这辆奔驰以后，心中羡慕到了极点。
　　这可是大奔啊，自己要是有这么一辆奔驰的话，那么自己的嫂子早就乖乖的跪在自己的面前喊爸爸了。
　　这一切都是因为自己没钱。
　　“这个臭婊子，拜金女。”
　　“我一定会让你老老实实的嫁给我的。”
　　因为韩雪莹不愿意和他在一起的原因。
　　所以此时的殷得利已经是直接称呼韩雪莹为臭婊子了。
　　……
　　到了班级里面，同学们已经来的差不多了。
　　穿着一件红色毛衣的苏梦月看着李知言，心中只觉得非常的幸福。
　　自己现在兼职可以赚钱了，而且都是当时结算的，所以卡里也有了一些存款，苏梦月在想着元旦的时候要给李知言送什么礼物好。
　　坐下来以后，江泽熙几人正在讨论元旦假期了。
　　“元旦假期的时候，我打算请两天假。”
　　“然后赚笔大的。”
　　看着江泽熙脸色有些苍白的样子，李知言拍了拍他的肩膀。
　　钢丝球的花语是隐忍与富贵，深城赚钱确实是非常的快。
　　但是长期的看来，这个钱明显的不是那么好赚的。
　　“我跟着你去。”
　　王志远非常羡慕的说道，上次去深城的时候他真的端了很久的盘子。
　　没有富婆看上他，所以这次他打算去碰碰运气。
　　这要是能赚个万儿八千的，打游戏就爽起来了。
　　“行，一起去。”
　　江泽熙随后说道：“言哥，借你的钱。”
　　“我会给你的。”
　　“你放心吧，等我从深城回来就还给你。”
　　李知言根本没当回事。
　　“没事，大家不用着急，我也不缺钱，等你们有钱的时候还我就行了。”
　　“言哥，真够意思！”
　　时间过去的很平静，苏梦晨和李知言的聊天越来越放的开了。
　　毕竟两个人现在是真的在一起了，而现在她也正在打开心扉。
　　在聊天的时候，李知言想起来了自己那美艳的岳母大人。
　　沈蓉妃现在离婚顺利吗。
　　看着系统的任务节点，李知言提前从后门走了出去。
　　大学相当的自由，同学们出去上个厕所什么的老师也不会过问。
　　毕竟学习与否全靠自觉。
　　李知言来到了任务地点的角落以后，便是等着李芙真给自己打电话。
　　刚刚停下来没多久，高跟鞋的声音响起。
　　楼梯处，殷雪杨走了上来。
　　“李知言。”
　　看到了李知言以后，殷雪杨的心中想起来了昨天的事情，内心不由得觉得非常的难受。
　　自己在李知言这里。
　　真的是吃了太多次的亏了，而自己想着对他的报复，从一开始的进行处分到现在。
　　都完全没有成功过。
　　想想殷雪杨的心里就觉得非常的不爽！
　　“殷主任，您好漂亮啊，看得我心痒痒。”
　　李知言发自内心的说道，他感觉，殷雪杨真的是越来越漂亮了，或许，是因为得到了一些爱情的滋润的原故？
　　这女人虽然恶毒，可是身材和颜值真的是有种无懈可击的感觉。
　　殷雪杨没说话，只是冷笑了一声，她知道，自己一定会报复的李知言最后来自己的面前跪下来求自己放过他，然后将自己的高跟鞋给舔干净。
　　她的心中非常的希望看到李知言舔自己的高跟鞋的那天。
　　这个时候，李芙真的电话打了进来。
　　“你好，你是？”
　　电话那头，有着夹生的国语响起。
　　“李先生，我是会长的翻译。”
　　“感谢您帮我们会长修复了照片，我们会长想对您表示感谢。”
　　“这样。”
　　李知言并没有意外，因为发生的一切。
　　自己早已经是全都知道了。
　　“我会说韩语，你让你们会长直接和我对话吧。”
　　“你好，李会长。”
　　后面的那一句，李知言直接就是用韩语说话了，系统给他的技能就是这么用的。
　　如果没点真本事的话。
　　又怎么让殷雪杨这个恶毒又傲娇的女人对自己产生崇拜的情绪呢？
　　一句韩语，让殷雪杨彻底的愣在了那里。
　　此时的殷雪杨觉得心跳有些快，她的心中是非常的敬重那些知识分子的，对于有本事的人，她都会给予一定的尊重。
　　她没想到的是。
　　李知言竟然会说韩语，这简直就像是在做梦一样。
　　想想殷雪杨的心中便是觉得有些荒诞，这个李知言，只是会一点皮毛吧，肯定是这样的……
　　殷雪杨在心中想到，因为她发觉自己的心中下意识的对李知言产生了一些崇拜的情绪，她不愿意这样，李知言只是自己的仇人。
　　可是，接下来的李知言的流利的韩语，让她彻底的懵了。
　　站在那里，忘记了离开。
　　……
　　寒国，此时的李芙真正在办公室里面打算通过翻译，和李知言对话，表示一下感谢，同时也认识一下这位来自于东方的天才少年。
　　但是她没想到的是，李知言竟然会韩语。
　　像是英语这样的世界通用语言，会一些不奇怪，李芙真也不会觉得意外。
　　可是韩语是真正的不折不扣的小语种啊！
　　学韩语的人很少，而有些人毕业以后都找不到工作，他竟然会韩语。
　　“李先生，你好，我是李芙真。”
　　“我知道，李芙真，经常在网上还有杂志上看到李会长的新闻。”
　　李知言的韩语依然是非常的熟练，和李芙真这个土生土长的寒国人交流起来，完全没有任何的问题。
　　“李先生，你的韩语真的是很好，给我一种在寒国呆了很多年的感觉，不得不说，这也是一种天赋。”
　　此刻，李芙真也意识到了。
　　李知言才18岁啊。
　　18岁有这样的天赋，实在是太惊人了一些。
　　“我的韩语说的非常一般。”
　　李知言谦虚了一下，让李芙真的心中不由得更加的多了一些好感。
　　“李先生，贵公司的业务能力真的很强。”
　　“以后我的真言网络，希望可以有和李先生合作的机会。”
　　“可以。”
　　李知言自然不会拒绝。
　　如果和李芙真没有后续的联系的话，那么自己想二十分的喜欢李芙真就真的没什么机会了。
　　随后，二人聊了许多。
　　聊着聊着，二人聊到了华夏的话题。
　　李芙真羡慕的说道：“我很羡慕华夏的风景和地大物博。”
　　“我们寒国的地界实在是太小了一些。”
　　“那边有很多的风景都是我很向往的。”
　　李知言笑着说道：“如果有时间的话，李会长也可以来我们华夏玩玩。”
　　“我可以带李会长在我们华夏好好的玩玩。”
　　闻言，李芙真也微微一愣。
　　出去玩？
　　自己从小到大还从来没有去过华夏，实际上李芙真的心中对于那个地大物博的东方古国心中还是有着许多的美好的向往的。
　　如果是别人邀请的话，李芙真真的不可能去的，不过李知言的邀请。
　　李芙真还真的有些意动。
　　不过想了想自己的身份和最近这么多的事情以后，李芙真无奈的放弃了这个想法。
　　“以后有机会吧，我一定会过去的。”
　　两个人就这么聊着天，李知言的韩语非常的自然流畅。
　　在后面停了许久的殷雪杨悄悄的离开了这里。
　　回到了办公室以后，殷雪杨坐在了沙发上，闭上了双眼。
　　她真的做梦都没想到……
　　李知言竟然这么有才华，他还会韩语。
　　“难怪，李知言能够在这个年纪就有如此的成就，开上奔驰E。”
　　殷雪杨向来都是一个非常的高傲的女人。
　　她自认为自己是很有天赋的，可是想想自己在18岁的年纪在干什么以后，她的心中也不由得自愧不如。
　　自己和李知言差太远了。
　　想到这里，殷雪杨看向了自己的手指。
　　许久以后，她坐在了办公桌前，内心觉得非常的羞耻。
　　自己好像是对李知言产生了一种崇拜的情绪！
　　“殷雪杨，你真是个贱种……”
　　殷雪杨狠狠地抽了自己还带着红晕的俏脸一巴掌。
　　自己真的是个非常的不要脸的女人，李知言明明这么欺负自己，自己却对这个欺负自己的人产生了一种崇拜的情绪。
　　他可是到自己的家里和自己谈条件的畜生啊。
　　而且他还是个花心大萝卜。
　　和王商妍还有韩雪莹都有着说不清道不明的关系。
　　想想殷雪杨的心中对李知言又是恨了几分。
　　如果李知言专心的喜欢自己一个人，或许自己还会考虑和他偷偷的……
　　把一切都给他，得到他对自己二十分的喜欢。
　　可是……
　　“李知言，你给我等着……”
　　殷雪杨又给自己的脸一巴掌。
　　她决定先将李知言的一言网咖给搞黄，让李知言失去最大的经济来源。
　　而自己的报复才刚刚开始而已。
　　……
　　第二节课结束以后。
　　李知言才和李芙真聊天完毕。
　　完成了聊天以后，五十万的任务奖励也到账了。
　　此时，他的存款也来到了470万。
　　让李知言没想到的是。
　　又是有着新任务发布了。
　　“新任务发布。”
　　“包训文在公司当组长的时候和敌对公司泄露商业机密的证据已经提取完毕。”
　　“请对包训文公司的CEO举报。”
　　“举报过后，包训文将被追究法律责任量刑。”
　　“任务奖励，现金三十万元。”
　　这次的任务让李知言有些意外。
　　没想到是包训文职务犯罪的。
　　“这个包训文，真不是个好玩意，当了组长以后就出卖了公司机密，看起来这下牢饭是个吃个饱了。”
　　私企对于这些东西可是非常的看重的。
　　就算是包训文和高管有关系也完全没用。
　　举报之下，他肯定完蛋。
　　“不过，举报还是等着明天的任务执行节点之前吧。”
　　“让公司的人去处理，报警。”
　　“我阻止包训文干坏事就行了。”
　　“现在，还是先去找韩阿姨吧。”
　　李知言也知道事情的轻重缓急，现在明显的是韩雪莹的危险比较重要。
　　虽然是在学校里，但是这个时候的办公室没锁门。
　　李知言直接对着韩雪莹所在的那栋楼走了过去。
　　而这个时候，在楼层转角处，殷得利正在鬼鬼祟祟的四处看着。
　　殷得利的心中觉得非常的不爽。
　　自从自己的大哥去世以后，殷得利的心中全都是嫂子白皙的皮肤，娇俏的容颜。
　　还有那挺翘的身材，雪白的大白腿。
　　最近他做梦的时候。
　　想的全都是自己的嫂子的大白腿，他幻想着……
　　吃饭想，做梦想。
　　殷得利什么时候都在想着可以和自己的嫂子更进一步，让自己成为自己嫂子的男人……
　　可是殷得利发现，这一切并没有那么简单。
　　自己的嫂子对自己非常的抗拒，甚至是非常的讨厌，可是他却和那个小男生接吻了。
　　他看起来也就是十八岁的样子。
　　为什么嫂子和他接吻不和自己接吻！
　　最近，殷得利的心中已经彻底的疯魔了，守在左岸花园的殷得利发现韩雪莹一直都没回来，他意识到了。
　　也许自己的嫂子，是在学校里面住了，毕竟嫂子是有正式的编制的职工。
　　所以他来了，打听了几次以后，他找到了韩雪莹的办公室。
　　也看到了穿着黑色牛仔裤和一件红色风衣的韩雪莹进了办公室。
　　刚才，在后面殷得利偷看了一眼，他确定了办公室里面只有自己的嫂子一个人。
　　这让殷得利的心中觉得非常的兴奋了起来。
　　没有人的话，自己的机会可就好了。
　　自己直接去找嫂子，和她接吻，如果不愿意的话，自己直接对嫂子进行强吻。
　　反正附近也没有人看到，自己可以为所欲为的。
　　如果她配合的话，说不定直接就在这里让嫂子怀孕了。
　　她肯定不敢大喊大叫，因为喊叫的话，丢人的还是她。
　　怀着激动的心情，殷得利打开了办公室的门。
　　“小言？”
　　正在低着头工作的韩雪莹听到了声音，下意识的觉得是李知言。
　　她的心中不由得觉得有些燥热。
　　这个小家伙在自己面前真的是越来越放肆了，做的很多事情让自己想想都面红耳赤的。
　　不过抬头以后，却看到了自己的小叔子，殷得利。
　　这让她的心中非常的厌恶，同时还有些慌张，殷得利在韩雪莹的心中就是一个不折不扣的畜生。
　　是她讨厌的对象。
　　这里现在没有其他的老师，怎么办。
　　下一秒，她看到了出现在了殷得利身后的李知言，这让韩雪莹彻底的安心了下来。
　　有李知言在这里，那么自己就没有什么好害怕的。
　　“小言。”
　　“你个臭婊子。”
　　“整天就会和那个废物混在一起。”
　　“真是个不要脸的女人。”
　　“不过，嫂子，今天你和我好好的接吻，我可以原谅你的不要脸。”
　　殷得利刚刚想上前去的时候，忽然感觉自己的头上有种剧痛的感觉传来。
　　这让他的心中不由得有些慌张，转头一眼是李知言。
　　吓得他直接对着门外跑了过去，不过在跑的过程中，又是挨了一脚，被踢飞了出去。
　　倒在地上的殷得利也顾不得疼痛，直接跑远了。
　　他的心中是真的非常的害怕李知言，这个李知言打架的实力他是非常的清楚的，自己根本不可能是他的对手，如果留下来真的要挨打了。
　　顺手关上了门，李知言来到了韩雪莹的身边。
　　“刚才看到了这个殷得利鬼鬼祟祟的。”
　　“我就想到了他可能是对您不利，我就跟了过来。”
　　“没想到果然是这样。”
　　韩雪莹直接抱住了李知言，她的心跳很快很快。
　　感受着李知言的体温，韩雪莹忍不住的就是抬起了头，踮起脚尖吻住了李知言。
　　“小言……”
　　“韩阿姨……”
　　李知言直接接受了韩雪莹的吻，两个人痴缠在了一起，李知言搜刮着韩雪莹的口水。
　　他的心中觉得很是满足，前世的时候。
　　韩雪莹一直都对自己很好，在妈妈出意外那段时间，李知言最黑暗的时光，韩雪莹真的起到了至关重要的位置，她把自己从深渊中拉了出来。
　　所以这次自己也要填平她的深渊，让她感受到自己的关爱。
　　“小言，阿姨现在怎么办啊。”
　　“殷得利已经找到学校来了，难道阿姨还能辞职吗。”
　　李知言说道：“辞职当然是不可能的。”
　　“韩阿姨，编制可是非常难得的东西。”
　　“不可能因为一个畜生就辞职的。”
　　“以后在学校里您注意一下就行了，和保卫科的人说一下，让他们驱赶一下。”
　　“而且有我保护您呢，不用怕。”
　　“嗯……”
　　韩雪莹认真点了点头，此时她的心中有种特别的安全感。
　　“那阿姨这就去找保卫科。”
　　……
　　接下来的两天倒是非常的平静。
　　李知言的牛奶店现在送奶的业务也就是一言网咖了。
　　因为服装店还有家里的牛奶业务的通道已经暂时被切断了。
　　生意不好做。
　　所以他的牛奶铺的销路全都是在一言网咖了。
　　这让店长觉得有些吃不下这么多的货了，毕竟网咖的生意是有限的。
　　所以李知言也会经常去王商妍承包的食堂那里去做生意。
　　倒也是有钱赚……
　　当然，李知言现在的身价也不缺这点钱，他纯粹就是闲不下来，不想浪费钱罢了。
　　转眼间，就到了执行刘美珍任务的这天了。
　　李知言的心中非常的期待了起来，他已经是想着让刘美珍给吴涛阿姨打电话谈谈那件事情了。
　　……
　　此刻，包训文正醉醺醺的走在大街上。
　　他的手中还拿着一个白酒瓶子。
　　前段时间，他还是公司部门的组长，升职已经是板上钉钉的事情了，用不了多久，包训文就会迎来自己人生的辉煌。
　　他还幻想着将公司的部门的女下属全都给潜规则了，管她是熟女还是少女……
　　但是包训文没想到的事情是，自己的人生发生了巨变，老婆离婚了，组长的工作也没了。
　　而在今天，自己也遭受了人生中最大的厄运。
　　自己的工作也没了，虽然上次利用职务的便利出卖了公司的情报，得到了一百万的报酬。
　　但是包训文的心中并不满足于此。
　　“臭婊子！”
　　“刘美珍，你个臭婊子，我绝对不会让你好过的！”
　　包训文非常的恶毒的说道，本来按照自己的计划刘美珍所有的存款都是自己的，但是现在一切都落空了，刘美珍的钱自己一分都没有得到。
　　“臭婊子，我不会让你好过的！”
　　想着，包训文的内心前所未有的坚定了起来，自己要让刘美珍把钱给突出来。
　　走着走着，他的心中忽然有了主意。
　　自己买个大喇叭，录下来自己的老婆和李知言通奸，然后转移财产，到医院去播放，可以威胁刘美珍给自己三百万。
　　如果她不给自己钱，自己就一直放个不停。
　　“就这么办，凭什么我一无所有，那个臭婊子和李知言双宿双飞的！”
　　想到这里，包训文的内心无比的坚定了起来。
　　……
　　下午上完课以后。
　　李知言便是开车直奔医院，他的心中也是想刘美珍了。
　　最近自己来的次数确实是少了一些。
　　因为自己去王阿姨的食堂送饭的次数多了一些。
　　不过想想自己和刘阿姨刚才一起，就见面少了一些，李知言的心中便觉得有些内疚。
　　想到了刘美珍那酷似刘艺妃的妈妈的绝色俏脸，李知言的心头也觉得有些火热。
　　当他来到了护士长办公室以后，看到了穿着护士服的刘美珍正在那里办公。
　　这么大的一个医院的护士长，刘美珍平时明显的非常的忙碌的。
　　李知言直接反锁上了门。
　　然后对着刘美珍走了过去。
　　“小言。”
　　看着李知言对自己走过来，此时的刘美珍便是感觉自己的荷尔蒙在迅速的分泌着。
　　她的心中是真的彻底的爱上了这个18，年纪都可以做自己的儿子的少年了。
　　这个少年对自己的感情，真的是二十分的真诚。
　　他的感情是如此的悠长炽热，让自己感受的到年轻的温度。
　　“刘阿姨……”
　　“咱们女儿没带来吗。”
　　听着李知言称呼咱们女儿。
　　此时的刘美珍的心中也觉得有些好笑。
　　这小孩，确实是很有意思。
　　“没有，我已经找了月嫂了，之前是没办法所以暂时的在医院里面带一些，这里是工作的地方，要是一直带孩子，就要有人投诉阿姨了。”
　　李知言自然也明白这个道理，医院是工作的地方。
　　毕竟不是自己的家里。
　　所以还是不要太随意的好。
　　“小言，你锁门干什么，阿姨还在工作呢。”
　　虽然这么说着，但是刘美珍轻轻地坐在了办公桌上。
　　然后轻轻的抓住了李知言的手。
　　刘阿姨的玉手很滑腻，很温暖。
　　李知言闻着刘美珍身上的香味问道：“刘阿姨，您现在老毛病还严重吗。”
　　前段时间刘美珍总是觉得身上疼，这一点李知言的心中是非常的清楚的。
　　他也是很心疼刘阿姨。
　　所以也帮了不少的忙，吃了不少饭，才缓解了刘阿姨的疼痛。
　　“有点……”
　　刘美珍的话还没说完，闻着刘美珍身上的香味的李知言便是吻了上去。
　　面对刘阿姨的红唇诱惑。
　　李知言实在是忍不住了，他的心中实在是太喜欢刘美珍这张脸和她的身材了。
　　当然，任何人和饶阿姨比身材，都是差了一个档次的。
　　在那次得见真面目以后，李知言才彻底的明白饶诗韵的天赋是如何的惊人。
　　那是一种其余人绝对不能及的独到天赋！
　　哪怕是哺乳期的刘美珍也不行。
　　有些事情真的不能只凭表面印象。
　　有些人看起来就非常的厉害，但是实际上是厉害中的厉害！
　　“小言……”
　　“小坏蛋……”
　　“吻我……”
　　刘美珍和李知言已经突破了一切，而且已经和李知言在一起了。
　　所以现在接吻这件事情做的非常的自然。
　　李知言轻轻的抚摸着刘美珍的护士服。
　　慢慢的站了起来，来到了刘美珍的身后。
　　“小言……”
　　“那个……”
　　刘美珍知道李知言可能会来到办公室里面找自己，所以她提前准备了一盒新的给李知言。
　　有些事情，她的内心还是没有想好。
　　比如为了李知言怀孕，自己刚修完产假，想继续休产假的话明显的不合适。
　　不过，其余的事情，都任由李知言了。
　　随后，有些累的刘美珍慢慢的趴在了那里。
　　……
　　许久之后，李知言坐在办公椅上。
　　而刘美珍则是靠在他的胸口，心中觉得非常的幸福。
　　“小言。”
　　刘美珍轻轻的在李知言的脸上亲了一下。
　　“刘阿姨，能和您在一起真好。”
　　“希望我们两个永远都可以这么在一起。”
　　“你啊，等阿姨变老了你就不会这么想了。”
　　刘美珍对自己现在的状态非常的清楚，那是不折不扣的成熟少妇的最完美的状态。
　　大部分的男人对现在这种状态的女人，都是没有抵抗力的。
　　但是当真的看起来五十岁的时候。
　　那就完全不一样了。
　　“不会的。”
　　“刘阿姨。”
　　“难道您就没有发现吗。”
　　“您最近变年轻了一些。”
　　虽然没有毫无阻碍的效果这么强，但是自己的技能也是在发动的。
　　所以，刘阿姨也是有些一些气色的。
　　刘美珍也有些奇怪。
　　“好像是这样……”
　　“阿姨照镜子的时候都觉得气色好了那么一些。”
　　李知言抚摸着刘美珍的脸颊说道：“这就对了。”
　　“反正刘阿姨，您不用想这么多了。”
　　“我们两个好好的在一起就行了。”
　　此时，刘美珍有些饿了。
　　“小言，阿姨带你去吃饭吧。”
　　“好。”
　　看着任务越来越近的时间节点。
　　“对了，刘阿姨，用一下您的电脑。”
　　李知言拿出了装着包训文的犯罪证据的U盘。
　　“怎么了小言。”
　　“包训文，在公司的时候利用职务便利犯罪了，所以我要举报他。”
　　对于包训文，刘美珍早就没感情了，所以自然是不可能拦着李知言。
　　李知言编辑了证据，发给了包训文公司的CEO，还附上了包训文现在在什么地方。
　　……
　　过了一会。
　　李知言收拾了一下，和刘美珍出了门。
　　刚出门，一个护士便是注意到了二人，不过她的心中并没有觉得奇怪。
　　如果是一个中年男人和护士长从办公室里面出来自己还会怀疑他们有奸情。
　　但是一个18岁的少年，还有一个四十多的护士长出来就很正常了。
　　人家只是长辈和晚辈的关系好。
　　毕竟相差了二十多岁怎么能做那样的事情呢。
　　……
　　走在去医院食堂的路上。
　　此时的刘美珍非常的羞涩，李知言刚才喊了自己特殊的称呼。
　　而自己也是回应了。
　　这孩子，是真的很喜欢比他大的女人，对于他的一些情结。
　　刘美珍也是知道的一清二楚，不过这才正常。
　　看起来他就喜欢比他大20岁的女人，这样也好……
　　二人来到了食堂以后。
　　李知言说道：“刘阿姨，您休息一会儿吧。”
　　“我去给您打饭就行了。”
　　员工食堂并不拥挤，排队的也就是几个人，打个饭也就是几分钟的时间，不过任务的执行节点已经是越来越近了。
　　这让李知言也是提前准备了起来，这个包训文曾经是刘阿姨的家属，对医院的食堂什么的比较熟悉也算是正常。
　　“弟弟好。”
　　“弟弟好。”
　　两个护士纷纷和李知言打招呼，对于李知言出现在医院她们已经丝毫没有觉得奇怪了。
　　毕竟李知言和护士长的关系实在是太大了。
　　“姐姐们好。”
　　李知言站在那里等着排队。
　　刘美珍安静的看着李知言的背影。
　　此时的刘美珍走路都有些发颤，不过她的内心却是觉得前所未有的幸福。
　　而外面，包训文已经拿着大喇叭走了进来……
　　此刻的包训文脸上发红，明显的喝多了酒。
　　“老婆，好久不见啊。”
　　包训文对刘美珍的心中还是非常的惧怕的，上次自己想着拖着不离婚，就被刘美珍用手段收拾了一次。
　　他才乖乖离婚的。
　　刘美珍的社会人脉关系是非常的广泛的，这一点包训文的心中非常的清楚。
　　只是现在的他已经失业了，所以觉得自己无所畏惧，而且喝了酒的他，觉得自己又行了。
　　“我们已经离婚了，不准乱叫！”
　　刘美珍的气场很是严厉，她只喜欢李知言一个人，这个包训文已经是过去式了。
　　想到之前包训文频繁的找人勾引，算计自己，想给他的头上戴一顶绿帽子。
　　刘美珍的心中就是对包训文恨之入骨，这个畜生。
　　自己真的想宰了他……
　　她到现在都不明白，为什么这个世界上还有想戴绿帽子的杂种。
　　“臭婊子，给你脸了是吧。”
　　“这个大喇叭里录的是什么你知道吗。”
　　“我给你念一遍。”
　　“我老婆刘美珍，你们医院的护士长。”
　　“是个臭婊子！”
　　“41岁了不知廉耻，勾引比她小23岁的男孩做……”
　　“臭婊子通奸，让我丢了工作！”
　　“在宾馆里这个臭婊子被李知言……”
　　“的不像样子，黑的臭的不像样子！”
　　包训文的话，让此时的刘美珍气的身体都开始颤抖了起来。
　　这些侮辱的话，就算是对一个陌生人。
　　也绝对是难以说出口的。
　　可是包训文就这样没有任何的犹豫的念了出来。
　　虽然附近没有人听到，但是刘美珍的内心已经是极度的痛苦了起来，眼睛也有些湿润了。
　　不是那样的，自己根本不是那样的人。
　　看着老婆那种样子，包训文的心中彻底的兴奋了起来。
　　“我不仅要钱，还要你陪我睡觉。”
　　“让我看看你那种骚样，刘美珍，你在李知言面前是什么下贱的样子，待会儿就得是怎么个下贱的样子！”
　　说着，包训文拿出了药片，直接吞了三片下去。
　　“待会儿，我要让你你知道我的厉害，臭婊子！”
　　上次包训文吃了两片。
　　如果不是……
　　那么自己真的废了。
　　这次，他决定要报仇，将刘美珍给报复的奄奄一息，自己才会满意！
　　李知言端着饭菜，在刘美珍的身边坐了下来。
　　同时，他把手搭在了刘美珍的肩膀上，一种安全感不由得在刘美珍的内心扩散。
　　他看着对面的包训文，眼神非常的不善。
　　包训文的脸色非常的难看了起来。
　　李知言怎么在这里！
　　不过想到了老婆在李知言面前的那种贱样，他的内心又是莫名的兴奋了起来。
　　“李知言，待会儿，我们一起吧。”
　　“让这个臭婊子知道知道我们的厉害。”
　　包训文声音都有些颤抖了起来。
　　“去你M的！”
　　哪怕是李知言不喜欢骂人，此刻也忍不住骂包训文这个真畜生了。

第182章 刘美珍只求怀孕，殷雪杨求助闺蜜李
　　锦凤
　　一起来？
　　这样的请求实在是太离谱了，李知言实在是听不下去。
　　正常人对于自己的女人肯定是有着绝对的占有欲的。
　　不可能允许别人去碰。
　　而像是包训文这种奇葩，真的是闻所未闻，所以此时李知言的心中对包训文有种控制不住的恶心的感觉。
　　听着李知言的怒骂，此时的包训文的脸色也是非常的难看。
　　虽然他的心中非常的恨李知言。
　　但是包训文觉得如果李知言可以答应自己的要求。
　　自己先当教练，再当球员。
　　那么自己的体验绝对是最强的。
　　不过，在李知言直接对他来了一句国粹以后，此时的包训文的脸色已经是难看到了极点。
　　这个该死的李知言，坏自己的好事的次数实在是太多了。
　　不过，想到了自己大喇叭里面的内容以后。
　　此时的包训文又觉得自信了起来。
　　自己可以威胁刘美珍，刘美珍向来都是个非常要脸的女人。
　　自己都吃药了，待会儿刘美珍必须满足自己的要求，自己要让她走路扶墙。
　　“李知言，你不要给脸不要脸。”
　　“你一个18岁的学生，和我老婆搞破鞋，这大喇叭里面的内容，我也会到你学校去播放的。”
　　离婚以后，包训文没有什么好的方法，所以只能用这种下作的手段来污蔑和威胁刘美珍和李知言了。
　　刘美珍的脸色有些惨白，如果让包训文没日没夜的拿着大喇叭在这里喊的话。
　　别人会怎么看自己，别人会觉得自己是个勾引晚辈的不要脸的女人。
　　实际上，刘美珍真的没有过这样的想法……
　　在刘美珍的心中虽然对李知言有好感，但是她一直都是非常的恪守道德的女人。
　　没有过出轨或者是别的行为，而和李知言发生的那些事情，真的是因为李知言带给她的情绪波动实在是太大了。
　　他一次次的救下了自己的性命。
　　如果不是他的话，现在的自己到底是什么样子，刘美珍真的不敢想，因为最近发生了太多的事情。
　　此时的刘美珍，又有些脆弱了。
　　李知言冷冷的看着包训文说道：“你的大喇叭放的什么我不管，但是你敢在这里放的话，我现在就打你一顿。”
　　面对李知言的威胁，包训文真的有些怂了。
　　如果是中年人威胁他他真的不怕，因为中年人身上有家庭，而李知言这种十八岁的年轻人。
　　那打架真的是不计后果的。
　　所以包训文的心中自然是有些怂的。
　　“我就不信你能一直守在这里。”
　　“老婆，我去对面宾馆开个房间，待会儿给我打电话，让你知道知道我的厉害。”
　　包训文非常认真的说道，此时他已经是十一分的强硬。
　　他自认为可以轻松拿捏刘美珍。
　　刘美珍自然是不可能再去和包训文发生什么事情。
　　在两个人的感情出现缝隙的那一刻起，这段婚姻就彻底的结束了，自然是不可能和包训文再有任何的出格的事情。
　　“滚。”
　　看着那似乎是真的要动手打人的李知言，包训文灰溜溜的离开了。
　　他打算待会儿给自己的老婆打电话让她出来。
　　自己要好好的大展雄风，想想他的心中就是快控制不住自己了。
　　“老婆，待会儿给我打个电话，否则的话，我还会过来的。”
　　……
　　在包训文离开以后，刘美珍的心中在不断的想着对策。
　　对于这样一个完全的化身无赖的包训文，她真的有种束手无策的感觉，除非找人把他给废了。
　　可是，那样风险太大了。
　　“刘阿姨，您不用担心。”
　　“他的犯罪证据我已经提交给他的公司的CEO了，说不定包训文待会儿就被抓了。”
　　刘美珍这才放下了心，不过此时她的情绪也很不稳定。
　　包训文的下作让她的心中彻彻底底的看透了这个人的真面目。
　　他甚至还提出来那样的让人作呕的要求。
　　这个世界上，好像没有什么人对自己是多重要的了。
　　除了李知言，自己是不是应该抓紧和李知言生个孩子呢。
　　如果再过两年的话，自己的年龄大概是真的不允许给李知言生孩子了。
　　看着李知言的脸，此时的刘美珍的心中也是下定了决心。
　　“小言，晚上去阿姨那里住吧。”
　　“好。”
　　李知言也敏锐的感觉到了什么，他也不由得有种二十分兴奋的感觉。
　　此刻，他查看了一下自己的存款，已经来到了530万。
　　距离千万存款更进一步了。
　　……
　　医院外面，包训文的心中觉得非常的不爽。
　　如果不是李知言在这里的话，那么自己威胁刘美珍肯定成功了，让高傲的刘美珍在自己的面前跪下来。
　　乖乖的听话，那会是什么样的心理成就感啊。
　　这么多年，一直被刘美珍的强势给压着的包训文心中一直都觉得非常的不爽。
　　现在总算是可以爆发出来了。
　　随后，他给刘美珍打了个电话，想要迫不及待的听到自己的护士长前妻的魅惑的声音。
　　可是没想到的是，电话根本打不通。
　　这让恼羞成怒的包训文开始给刘美珍发短信，打算告知刘美珍，如果还不出来的话。
　　那么自己就去播放大喇叭，让医院的人都知道刘美珍是个什么样的下贱的女人。
　　在他编辑短信的时候。
　　公司的几个人对着这边走了过来，旁边还跟着几个警察。
　　包训文的心中有些心虚，难道自己职务犯罪的事情被发现了。
　　可是，那件事情自己做的天衣无缝，怎么可能有人知道。
　　但是当冰冷的手铐的戴在了他的手腕上。
　　包训文才意识到，完了，动真格的了。
　　“包训文，伱涉嫌职务犯罪，被捕了。”
　　包训文此刻还在十一分的兴奋中。
　　他大喊着：“同志，让我解决一些事情，等半小时我就跟你们走！”
　　不过，抓捕罪犯这种事情，怎么可能给包训文解决问题的时间。
　　他直接被抓上了警察，大喇叭掉落在了地上。
　　包训文看到了从医院里走出来的李知言和刘美珍。
　　这让包训文也是意识到了到底发生了什么事情，应该是李知言不知道从什么地方找到了自己的犯罪证据。
　　然后举报了自己。
　　“奸夫淫妇！”
　　“奸夫淫妇！”
　　包训文的嘴里不断的大喊着，不过四周的人看着他的目光就像是神经病一样。
　　……
　　李知言走到了大喇叭前面，将喇叭里面的录音内容清空以后，直接扔到了垃圾桶里面。
　　随后，他返回了刘美珍的身边。
　　“刘阿姨，事情解决了。”
　　“好。”
　　刘美珍的心里彻底的安心了下来。
　　随后，跟着李知言上了他的奔驰。
　　在李知言关闭了车门以后，车内也是安静了几分。
　　“刘阿姨。”
　　“您千万不要因为这件事情心情不好，包训文这次会判多久不知道，但是起码也得几年起步了。”
　　“以后就没有人来骚扰您了。”
　　刘美珍嗯了一声。
　　“好……”
　　“阿姨不会为了过去的人去浪费情绪的。”
　　看着一旁的李知言，刘美珍慢慢的对着前面凑了那么一点点。
　　李知言怎么可能不知道刘美珍的意思。
　　刘阿姨这明显的是想和自己接吻。
　　李知言自然是不可能拒绝。
　　轻轻地摸住了刘美珍的俏脸，四目相对。
　　刘美珍闭上了双眼，那欺霜赛雪的俏脸上。
　　也是带上了一抹红晕。
　　随后，李知言慢慢的对着前面凑了上去。
　　“刘阿姨，张嘴，张开一点点……”
　　刘美珍很是听话，微微的张开了红唇。
　　随后李知言就吻了上去，两个人痴缠在了一起。
　　许久之后，在二人分开以后，刘美珍的俏脸更红了。
　　想做点什么，不过想到了自己下定了决心以后。
　　刘美珍便是说道：“小言，我们回家吧。”
　　“嗯。”
　　李知言发动了车子，此时他的内心虽然是二十分的膨胀。
　　不过觉得还是先到家以后再说吧。
　　回到了家以后，月嫂正在那里哄孩子。
　　“刘小姐，这位是少爷吧。”
　　月嫂看起来六十多岁，不过打扮的干脆利索的，明显的是一把干月嫂的好手。
　　在张阿姨看起来，李知言十八岁，而刘美珍已经是41岁了，两个人的关系应该是母子之间的关系。
　　“张阿姨……”
　　“他……”
　　刘美珍想解释的时候，李知言直接亲在了刘美珍的红唇上。
　　“我是刘阿姨的老公。”
　　一句话，让月嫂彻底的懵逼在了那里。
　　什么情况，刘美珍的老公？
　　这个年轻人和刘美珍明显的差了有二十岁啊，虽然刘美珍看起来非常的漂亮，但是看起来明显的是可以做他的妈妈的年纪。
　　相差了二十几岁的人也可以在一起，牵手拥抱，甚至……
　　她的心中已经不敢想了。
　　“奶奶，孩子让我抱一下吧。”
　　“哎。”
　　月嫂很是识趣的回了自己的保姆房。
　　李知言逗弄着李清月，李清月完美的遗传了刘美珍的美貌，看起来五官就非常的标致漂亮。
　　可以预见。
　　未来的李清月绝对是个大美女。
　　“叫爸爸。”
　　“叫爸爸。”
　　刘美珍此时还有些害羞，刚才李知言的那个吻实在是太突然了，不过想想自己和李知言在一起，肯定是瞒不住的。
　　毕竟他过来总不能让他住在客房。
　　而李知言天赋异禀。
　　晚上的时候难免张阿姨不会听到什么事情。
　　所以这种事情还是说开了的好。
　　“你啊，整天就叫爸爸叫爸爸的，她现在要是能喊爸爸，那就是妖怪了。”
　　两个人聊着天，刘美珍开始给孩子喂饭。
　　九点半的时候，刘美珍把孩子送给了月嫂。
　　随后带着李知言回房了。
　　“刘阿姨，还是不带孩子的日子比较舒服啊。”
　　之前在医院的时候，李知言就感受过带孩子到底多磨人，当妈妈实在是太不容易了。
　　哪怕是在办正事的时候。
　　孩子哭闹了，也得去喂孩子，李知言只好也跟过去。
　　刘美珍喂孩子，而李知言则是帮着刘美珍在屁股后面处理工作上的事情。
　　想想还有点头疼。
　　“是啊，把一个孩子养大可不容易，特别是婴儿到三岁这个阶段，什么时候都离不开人的。”
　　“所以啊。”
　　“你得好好的孝敬你妈妈。”
　　“刘阿姨您放心吧，我一直都是个非常孝顺的孩子。”
　　刘美珍坐在了李知言的身边。
　　轻轻地靠在了躺在沙发上的李知言的怀里，她知道，李知言说的这个倒是实话。
　　这孩子对长辈的孝心，她可是感受的二十分的清楚。
　　随后两个人便是抱在一起，看着窗外的河景。
　　过了好一会儿。
　　刘美珍才是开口说道：“小言。”
　　“阿姨给你生个孩子吧。”
　　忽然间的话，让李知言也是惊了一下，虽然他已经做好了心理准备，但是听到了刘美珍亲口说出来。
　　内心还是忍不住的有种兴奋的感觉。
　　“您想通了。”
　　“嗯。”
　　“小言，今天包训文的下作的手段让阿姨的心中彻底的清醒了过来。”
　　“这个世界上，能够有真正在乎自己的人。”
　　“实在是太难了。”
　　“阿姨明白你是真正的对阿姨好的人。”
　　“如果阿姨不给你生个孩子的话。”
　　“这辈子会很遗憾的。”
　　“所以我们就从今天晚上开始吧。”
　　“嗯……”
　　“刘护士长，那我们以后我们可得多多的努力了。”
　　李知言轻轻地吻住了刘美珍，非常的轻柔。
　　二人抱在了一起以后。
　　许久之后，刘美珍说道：“小言，去洗个澡吧。”
　　反正一切都是尘埃落定了。
　　李知言也根本不着急这一会儿，他去浴室洗澡了。
　　在外面的刘美珍虽然知道一切，但是心中还是觉得非常的惊骇。
　　没多久，李知言披着浴袍来到了刘美珍的身边。
　　此时的刘美珍已经是换上了一套粉色的真丝睡衣，那姣好惊人的身材被睡衣给勾勒的非常完美。
　　当然，在上围方面，和饶阿姨有差距。
　　李知言曾经认为饶诗韵是D+，但是现在想想远远不止。
　　“阿姨也去洗澡。”
　　看着有些看呆的李知言，刘美珍的心中也不由得有些害羞了。
　　去了卫生间以后，刘美珍也是洗漱起来。
　　当她重新顶着湿漉漉的头发出来以后。
　　李知言已经在卫生间门口等她了。
　　一把将刘美珍给抱了起来，李知言来到了沙发上。
　　“刘阿姨，今天晚上您总算是毫无保留的要属于我了。”
　　李知言的声音，让刘美珍有些颤抖了起来。
　　不过她也知道，现在一切都是彻底的无法回头了。
　　自己亲口对一个18岁的少年许诺的事情，怎么可能反悔呢。
　　自己说了要为了李知言怀孕，那么就一定要做到。
　　躺在了沙发上，刘美珍慢慢的闭上了双眼。
　　那俏脸上的红晕相当的诱人。
　　李知言慢慢的低下头去，再次吻住了刘美珍。
　　……
　　第二天。
　　李知言醒过来以后。
　　他的心中依然没有觉得有任何的疲惫的感恩。
　　系统的称号实在是太强了。
　　加上之前奖励自己的技能，自己就好像是一个无情的机器一样。
　　不管怎么劳动都不会觉得累。
　　此时，刘美珍也慢慢的清醒了过来，睁开眼睛以后。
　　刘美珍便是轻轻地抱住了李知言，听着李知言的心跳，一种前所未有的安全感在刘美珍的心中涌起。
　　这辈子能遇到李知言，真的是自己的幸运。
　　不过，很快的她的心中就觉得有些惊骇了起来。
　　“小言……”
　　“你……”
　　“刘阿姨。”
　　李知言紧紧的抱着刘美珍，他的心中也是二十分的喜欢。
　　能在早起的时候看到心爱的人在身边，这是多么的幸福的事情。
　　……
　　十点多的时候，李知言和刘美珍来到了客厅的餐厅区域吃饭。
　　月嫂拿的工资非常的高，所以业务范围也很全面。
　　见到二人起来，她便是将热着的饭菜给端了上来。
　　李知言看的出来，月嫂的表情有些憔悴，明显的昨天没怎么睡好。
　　这让刘美珍的心中觉得羞不可耐。
　　早饭之后，刘美珍又是喂了一顿女儿。
　　不过，这次她泡了那么一些奶粉，因为她觉得自己好像是太虚弱了。
　　到了十点半，李知言才是开车来到了医院门口。
　　“刘阿姨，以后我会经常来找您的。”
　　刘美珍嗯了一声，此时她的皮肤愈发的白皙了。
　　李知言的技能的特殊能力实在是对女人的好处太大了。
　　“好，小言。”
　　在李知言的嘴唇上亲了一下，刘美珍下车了，她打算在护士长办公室好好的补补觉。
　　昨天自己真的是累坏了，18岁的年纪有着无限的精力，可以说什么都不怕。
　　可是自己是41岁，明显的是有些受不住的，特别是早上……
　　想着，一种虚弱的感觉在刘美珍的心中泛起。
　　到了医院以后，路上的护士们都非常的恭敬的和刘美珍打招呼。
　　同时，这些护士在和刘美珍打招呼的时候。
　　也都是会夸赞刘美珍的皮肤变好了。
　　这让刘美珍的心中也是不由得觉得相当的开心，看起来女人确实是需要爱情的滋润。
　　以后，自己要多得到李知言的爱情。
　　让李知言的爱情完整的被自己给得到。
　　……
　　到了学校，李知言的心情不错。
　　上午明显的来不及上课了，不过李知言也不在意这些事情。
　　看着自己530万的存款，他的心中就是一阵暗爽。
　　自己可以买五套140平的房子了，就算是别墅大平层自己也还买得起。
　　不过，自己还是得努力，让系统的任务奖励更强。
　　李知言通过最近的观察发现，大概是完成的任务越多，系统的奖励之类的也会逐渐的升级。
　　“去看看王阿姨吧。”
　　李知言最近也经常去王商妍的食堂去送货。
　　毕竟光是去张洪磊老家送货的话，他老家的那点生意明显的是支撑不住自己的公司的经营体量的。
　　想到了王商妍的俏脸以后。
　　李知言的心中对王阿姨也是非常的想念的。
　　来到了学校超市以后。
　　李知言看到了正在超市里闲逛着的王商妍，她的心情看起来不错，承包的食堂找到了牛奶供应商。
　　心情确实是应该不错。
　　同时，在王商妍的身边还站着李美凤。
　　看到长相一般的李美凤，李知言的心中就想起来了李美凤的姐姐李锦凤。
　　那个44的女人长的是真的有些漂亮的过分。
　　而李美凤的长相是真的一般，只能算是普通人，否则的话他早就动心了。
　　在李知言的心里，是纯粹的把李美凤当长辈的。
　　毕竟李阿姨一直都在照顾自己，对于李美凤李知言是彻头彻尾的感激。
　　“王阿姨，李阿姨。”
　　在来到了二人身边以后，李知言也是很热情的和二人打了招呼。
　　“小言！”
　　李美凤笑着说道：“李知言，好久不见了啊。”
　　“最近你王阿姨肯定经常喂你吧。”
　　这话，让王商妍的脸一下红了起来，她性格泼辣，以前对于这种话是不怎么在乎的。
　　但是，那是因为没说中的原因。
　　现在李美凤的话直接正中核心……
　　让王商妍反而是很心虚。
　　自己何止是……
　　“呦呦呦，脸红了，被我说中了！”
　　“看起来我得赶紧走了。”
　　“省的耽误你们两个郎情妾意的调情了。”
　　“别瞎说了。”
　　王商妍制止了李美凤继续胡说。
　　“好了，不说了，不过，王大美女，你当初和柳欢离婚真的是最正确的选择。”
　　“那个畜生做的事情，现在想想我还恨得牙痒痒。”
　　关于柳欢下药这件事情李美凤自然是不可能不和王商妍说。
　　对于柳欢。
　　她的心中真的是非常的不爽。
　　“嗯，把他拘留起来是最好的结果。”
　　王商妍觉得有些可惜，拘留的时间太短了，不能给柳欢重击。
　　“好了，王大美女，我真有事情，得先走了。”
　　“小言，送送阿姨吧。”
　　“嗯。”
　　李知言自然不会拒绝，这是礼貌。
　　王商妍的内心也松了一口气，这女人总算是走了。
　　那么自己和小言就可以好好的相处了。
　　接下来自己和小言做什么都不会有拖油瓶在这里耽误事了。
　　……
　　在二人出来以后。
　　李美凤也是吐槽起了刘子健的事情。
　　“那个刘子健真的是不中用，我都快累死了，也没见到他顶用。”
　　李知言也知道，自己和饶诗韵离开了以后。
　　李美凤肯定是和刘子健发生了冲突的。
　　“他年纪大了，懂得隐忍其实也很正常。”
　　“李阿姨，那次的事情我还是得多谢您。”
　　“谢什么啊。”
　　“阿姨是个助人为乐的人，对了，小言。”
　　“你觉得阿姨的姐姐漂亮吗。”
　　听到李锦凤。
　　李知言也不由得想起来了那个对着别人眼睛里面喷防狼喷雾的漂亮女人。
　　那个于子洋的眼睛险些就瞎了。
　　为此李锦凤还被警察给教育了一番，虽然是正当防卫，但是在安全得到保证的情况下，还是得注意分寸。
　　那女人，可真的是比王商妍狠多了。
　　不过，她的骚的气质也是登峰造极，完全就是一个强化版的李美凤。
　　她说话可是比李美凤的尺度大多了。
　　什么J之类的，都是随便说，而李美凤都没有这么开放。
　　“嗯，李阿姨非常的漂亮。”
　　李美凤笑着说道：“那阿姨回头帮帮忙，撮合撮合你们怎么样。”
　　李知言沉默了下来，李美凤就是长相普通。
　　但是对自己简直就像亲妈一样。
　　看着李知言那种失神的样子，李美凤的心中也是知道了一个大概。
　　“好了，阿姨知道了，有机会的话阿姨会帮你撮合的。”
　　李知言：“……”
　　目送李美凤离开以后，李知言才是重新回到了超市。
　　看着那脸上的红晕还没有散去的王商妍。
　　李知言轻轻的上前去，抓住了王商妍的玉手。
　　“王阿姨，您的心情应该好多了吧。”
　　王商妍点了点头。
　　“嗯，公司在拿下了荣盛集团的业务以后，现在已经是渐渐的回到正轨上了。”
　　“虽然没有像是以前那么赚钱了，但是会慢慢的恢复元气的。”
　　“加上超市还有一些其他产业的收入，阿姨已经不害怕这么多的事情了。”
　　本来自己的父母身体不好一直都是王商妍心中的一块心病。
　　自己的弟弟老实巴交的，虽然给父母出钱不遗余力，但是毕竟是能力有限，父母的那些病还是得靠自己。
　　而李知言，对自己的恩情实在是太大了。
　　“那就好，王阿姨，有什么事情的话您一定要和我说，我能够帮您的时候一定会帮您的。”
　　李知言很认真的说道。
　　“好。”
　　“对了，小言，你不用那么担心阿姨的安全的，你看。”
　　王商妍打开了自己的包，里面有着一把剔骨刀。
　　看到这么大一把刀，李知言也感觉菊花一紧。
　　这要是真的来这么一刀的话，肯定是要进ICU的，想到了王商妍真的将柳欢给打到了ICU里面以后。
　　李知言的心中也是感觉到了柳欢不妙。
　　不过，自己不能让这种事情发生，以前他们没离婚，打了也就打了。
　　而现在，如果真的给了柳欢一刀，等到自己等到王商妍出狱的时候。
　　王阿姨可就真的老了，自己的女人，必须在自己的身边，接受自己的技能永葆青春才行。
　　“王阿姨，您别冲动。”
　　“如果真的伤到了柳欢的话，您也是会坐牢的，虽然我很希望这个人渣出事，但是违法犯罪的事情咱们可不能做。”
　　遵纪守法，坚决抵制赌毒，这是李知言的人生信条。
　　“我知道，我就是吓唬他的。”
　　“反正你不要这么担心阿姨就对了。”
　　虽然这么说，但是王商妍的心中已经下定了决心。
　　如果柳欢还想做上次的事情，想强迫自己，那么自己就和他鱼死网破。
　　“王阿姨，我们去小屋坐坐吧。”
　　一下，王商妍的思绪被拉了回来。
　　她的俏脸也是无比的红了起来。
　　“好！”
　　二人一起进了小屋以后，李知言把门给反锁了起来。
　　……
　　而这个时候，在办公室里。
　　此刻的殷雪杨依然还是无比的头疼。
　　她的心中在想着，如何的才能好好的收拾李知言，对付他的网咖。
　　计划在心中已经是有了。
　　不过，不知道怎么的。
　　殷雪杨的心中总觉得没什么信心。
　　忽然间，殷雪杨想到了自己的好闺蜜。
　　也许，她应该有办法。
　　只是今年她的生意很忙，自己没有见到她。
　　想到这里，殷雪杨拨通了那个熟悉的电话。
　　在一家高端棋牌室里面，几个衣着打扮非常的奢侈的富太太正坐在一起打麻将。
　　把卷发盘起来，穿着一身白色皮草的李锦凤看到了来电以后。
　　也觉得有些意外。
　　一边打着麻将，她一边说道：“殷大美女。”
　　“怎么了，忽然给我打电话，是不是遇到什么麻烦了。”
　　“李姐，别打趣我了。”
　　“在你面前我哪能算是什么美女啊。”
　　殷雪杨知道自己虽然漂亮，但是李锦凤一点都不弱于自己。
　　她的心中，对李锦凤一直都是相当的服气的。
　　在她的心中就是大姐一样的存在。
　　以前李锦凤干过房地产公司。
　　有几个钉子户一直都不愿意拆迁，负责人一直都无法解决。
　　李锦凤出马以后，不出一个星期的时间。
　　那几个钉子户的家里人就频繁出事。
　　还见了血，很快的，项目就成功的动工了。
　　论身价，手段人脉。
　　殷雪杨对李锦凤都是自愧不如的。
　　“好了，殷大美女，有什么事情的话，说说吧。”
　　“李姐，什么时候您有空的话，我们出来喝喝下午茶吧。”
　　“我和您好好的聊聊，我最近遇到了一些麻烦。”
　　李锦凤皱了皱眉头。
　　没想到殷雪杨会这么说，这女人的手段和人脉她是很清楚的。
　　既然她都这么说了，那么肯定是遇到了不小的麻烦。
　　“好。”
　　“等星期日的时候我们出来好好的聊聊吧。”
　　“八筒。”
　　二人挂了电话以后。
　　殷雪杨的内心放下了心，好像是找到了主心骨一样。
　　既然李锦凤愿意帮助自己的话。
　　那么李知言的下场肯定会非常惨。
　　“不过，还是先尝试着能不能让李知言付出代价吧。”
　　殷雪杨是个非常好强的女人。
　　她的心中还是希望可以用自己的方式来收拾李知言，让李知言跪在自己的裙子底下。
　　把自己的高跟鞋给舔干净。
　　这是殷雪杨的心中最希望看到的。
　　“李知言……”
　　轻声念叨着李知言的名字。
　　殷雪杨又看向了自己的手指。
　　……
　　中午的时候。
　　李知言离开了超市。
　　而小房间里面的王商妍则是坐在那里一动不动。
　　通过窗户，看着远处的食堂。
　　此刻的食堂有些混乱。
　　“小言……”
　　“阿姨越来越喜欢你了。”
　　王商妍清醒的意识到了，李知言对自己的意义不同。
　　现在的李知言在自己的生命之中，已经有了无法取代的地位。
　　她的心中也产生了和李知言更进一步的想法。
　　只是，她的心中依然是有着坎儿无法迈过，毕竟自己比李知言大了二十几岁。
　　……
　　中午，李知言也没有去网咖吃饭。
　　而是直接来到了食堂，他打算找一下苏梦晨聊聊天。
　　果然，刚到食堂没多久。
　　李知言看到了苏梦晨和她的室友正在一个角落吃饭。
　　打了一份饭以后，李知言来到了苏梦晨的身边坐了下来。
　　而其余的室友们很是自觉地离开，把这片地方留给了两个人。
　　平时李知言为了让室友们照顾晨晨的原因，所以对她们都不错，现在她们自然也会帮忙。
　　“晨晨。”
　　“李知言……”
　　苏梦晨低下了头，不敢看李知言，之前接吻的事情以后。
　　苏梦晨的内心已经适应了和李知言做许多的事情。
　　只是每次见到李知言的时候，她还是会面红耳赤。
　　“晨晨，你又漂亮了，待会儿我们找个没人的地方好好的温习温习我教你的接吻的知识吧。”
　　苏梦晨是个纯粹的单纯的少女。
　　所以在科学知识这一块是非常的匮乏的。
　　李知言非常的清楚，这就是得靠着自己的努力才行了……
　　必须将晨晨的知识给培养上去。
　　“嗯……”
　　苏梦晨也没有拒绝，虽然害羞。
　　但是她的心中是个非常勇敢的女孩。
　　而这个时候，刚刚过来的殷强看到了两个人在一起说说笑笑，而苏梦晨还非常脸红的样子。
　　他的心中也是不由得怒火中烧。
　　最近殷强的心中越来越觉得苏梦晨漂亮。
　　而且是那种无与伦比的漂亮。
　　可是苏梦晨根本不搭理他，这让他很头疼，他知道这一切都是因为李知言。
　　难道老妈没有警告他！
　　这件事情殷强清楚的记得。
　　自己是和老妈说过的，而李知言在老妈面前那种唯唯诺诺只敢在下面的样子，殷强的心中更是记得非常的清楚。
　　想上前去质问李知言，不过殷强想到了老妈交待自己不要轻举妄动，等着她让李知言家破人亡的交代以后。
　　他生生的忍了下来。
　　……
　　午饭后，吃完了口香糖的李知言带着苏梦晨来到了学校的一个角落里面。
　　而这一切也都是被殷强给看的清清楚楚。
　　他的心中更是觉得愤怒，却又不敢轻举妄动。
　　一个是老妈对自己的交待，而另外一个，则是他真的打不过李知言。
　　那次李知言徒手就收拾了那么多的手持武器的混混的场景，在他的心中真的是永远都忘不掉。
　　这个李知言，简直就像是电视里面的散打冠军这么能打。
　　所以在他的心里对李知言有了不小的心理阴影。
　　而后，让殷强更觉得难受的事情发生了……
　　两个人就这么吻在了一起。
　　这让他的拳头紧握，眼眶都发红了起来。
　　苏梦晨在他的心中是那种不谙世事的女孩，对男女的事情根本就是什么都不懂。
　　可是现在，两个人竟然在一起接吻。
　　“婊子！”
　　“畜生！”
　　殷强握紧了拳头，青筋暴起。
　　随后！
　　转身离开……
　　他一路来到了殷雪杨的办公室以后，看到了老妈正在处理着文件。
　　“妈！”
　　“你到底警告了李知言没有。”
　　“那个畜生，和我喜欢的苏梦晨在接吻。”
　　一种耻辱的感觉在殷雪杨的心中升起，这个李知言真的是胡作非为。
　　王商妍，甚至是韩雪莹……
　　如果他是个普通人的话，那么自己早就整死他了！
　　“儿子，你别着急，他蹦跶不了几天了。”
　　“以后妈妈会让他跪下给你道歉的。”
　　“你放心。”
　　殷雪杨的心中对李知言恨之入骨。
　　自己不仅仅要让李知言跪在儿子的面前，还要让他舔自己的高跟鞋。
　　殷雪杨那种非常的笃定的样子，让殷强也自信了起来。
　　“好吧，那我就再忍李知言几天。”
　　想着未来李知言跪在自己面前的样子。
　　殷强转身离开了。
　　看着儿子的背影，一种无力的感觉在殷雪杨的心中升起。
　　她总觉得自己没办法随意的收拾李知言。
　　或许，自己还是得靠着李锦凤才行。
　　……
　　下午的时间，李知言都在想着晚上的任务的事情。
　　这个殷得利现在已经入魔了，只想着猥亵韩阿姨。
　　自己是绝对不能放过他的。
　　晚自习的时候，李知言也破天荒的来了，学校里对晚自习的要求很宽松，是否过来全凭自愿。
　　而苏梦月也来到了李知言的身边和他聊起了天。
　　在快到了执行任务的时间节点的时候。
　　李知言才离开了班级。
　　出了逸夫楼没多久，李知言就按照系统的提示找到了殷得利。
　　此时的殷得利带着墨镜，裹得严严实实的，藏在韩雪莹的办公楼的角落里。
　　李知言就这样静静地站在殷得利的不远处。
　　到了八点的时候……
　　韩雪莹出来了，此时她在办公室里面忙了太久，有些忍不住的想上厕所了。
　　踩着高跟鞋对着厕所走了过去，韩雪莹直接进了女厕所。
　　殷得利看着韩雪莹进了女厕所以后。
　　他的心中也是相当的兴奋了起来。
　　这个机会，自己可不能错过！
　　想到了嫂子的大白腿，他的内心就是兴奋的颤抖了起来。
　　而在后面，拿着手机的李知言打开了录像跟了进去。
　　此时，到了厕所里面的韩雪莹刚想进去。
　　就听到了有脚步声闯了进来。
　　转头一看，是自己的小叔子殷得利以后。
　　她惊恐的喊了起来。
　　“嫂子！”
　　“嫂子！”
　　“别喊，你的腿好白，好漂亮。”
　　“你的胸好挺。”
　　“让我摸摸吧，嫂子……”
　　“求你了……”
　　“求你了嫂子。”
　　“我亲爱的嫂子。”
　　“你的胸好大……皮肤好白。”
　　此时，殷得利的声音非常的颤抖。

第183章 办公室得寸进尺，殷雪杨的恨，报复
　　殷得利说着下流的话，这些话让他的神经非常的兴奋。
　　眼前的韩雪莹是自己的嫂子。
　　而且长的非常的漂亮，身材这么好，皮肤这么白。
　　特别是那甜美的俏脸，让殷得利的内心想想就觉得无法把持。
　　上次李知言坏了自己的事情，是因为正巧碰上了。
　　所以才导致了自己没有一亲芳泽。
　　这次可是在女厕所，那个畜生总不能继续出现吧。
　　“嫂子，你的胸好大……”
　　不断的说着下流的话，殷得利对着韩雪莹走了过去。
　　“你这是犯法的，请你清醒一些！”
　　慌乱的韩雪莹不断的后退着，她的心中非常的悔恨。
　　随后大叫了起来。
　　“救命啊！”
　　不过，此时的殷得利却丝毫不慌，这里晚上基本上没什么人在这边了。
　　喊救命基本上不可能有人听到，而且自己上去捂住嫂子的嘴。
　　那么一切就都成了。
　　想到这里，殷得利的心中有着一种畸形的快感在升起。
　　“臭婊子，就会喊救命，你都能给那个畜生，怎么就不能给我！”
　　殷得利刚想上前去控制住韩雪莹。
　　李知言的一脚就是来到了殷得利的身上。
　　对于这种犯法的事情，李知言的态度很坚决，见义勇为。
　　同时，他将刚才的事情全都给录了下来。
　　此刻的殷得利也是彻底的怒气冲天了，他的心中不爽到了极致。
　　李知言，又是这个李知言！
　　如果不是李知言的话，那么自己早就和嫂子每天快乐起来了。
　　转过身，他想和李知言动手。
　　但是李知言三拳两脚就把殷得利打的蜷缩到了卫生间的墙角，不敢动弹。
　　“小言！”
　　“你怎么会在这里。”
　　韩雪莹的声音中带满了惊喜，李知言忽然的出现，真的是让她感受到了前所未有的安全感。
　　“韩阿姨，最近我一直都在小心这个畜生会不会对您有图谋不轨的想法。”
　　“没想到的是，真的碰到了这个人……”
　　“看到他鬼鬼祟祟的过来，我也就跟过来了。”
　　“韩阿姨，现在报警吧。”
　　打击不法，李知言已经习惯了，殷得利这种人如果不让他进去拘留一下的话，那么是不可能让他消停的。
　　“好！”
　　韩雪莹直接拨通了报警电话。
　　而这个时候的殷得利终于是知道害怕了，他的十一分的兴奋完全消失了。
　　不断的求饶，不过，韩雪莹直接无视了他。
　　这个殷得利早就该进去了。
　　没多久，警车就是来到了学校，因为是晚上，学生们都在上晚自习的原因，所以倒是也没有造成多大的影响。
　　在去了派出所以后，李知言将证据给提交了出来。
　　殷得利虽然没有造成什么后果，但是因为闯入女厕所，加上他的行为，直接被拘留了起来。
　　而派出所的民警对李知言都是相当的熟悉了。
　　毕竟最近李知言经常把罪犯给送进去。
　　在晚上二人离开派出所以后。
　　李知言看了一下自己的存款，已经成功的来到了580万。
　　现在的系统的任务的奖励越来越高了。
　　而自己的产业的收益也是快发放下来了，想想李知言的心中就觉得很是期待。
　　不过，等到元旦的时候，自己也可以将和吴阿姨的房子给买下来了。
　　对于吴清娴，李知言的心中一直都是非常非常的喜欢的。
　　而他觉得，自己继续努力的话，吴阿姨距离怀孕也不远了。
　　毕竟自己可是数倍于常人的天赋者。
　　“小言。”
　　“还好有你，阿姨真的没想到。”
　　“这个殷得利会去女厕所。”
　　李知言牵着韩雪莹的手对着学校里面走去。
　　“没事的，韩阿姨，事情已经过去了不是吗。”
　　“起码接下来一段时间殷得利是出不来了。”
　　“以后小心一点，不要一个人行动。”
　　“嗯……”
　　二人手牵着手，走到了漆黑的一条小路上的时候。
　　李知言忽然停了下来说道：“韩阿姨，我能和您提一个要求吗。”
　　说着，李知言抱住了韩雪莹，二人的拥抱可以说是严丝合缝的，让李知言觉得很温暖。
　　虽然天气很冷，但是有韩阿姨抱在怀里。
　　真的不会有任何的冷的感觉。
　　“你想做什么。”
　　韩雪莹的心中莫名的有些紧张了起来。
　　“韩阿姨，您可以做我的女朋友吗。”
　　李知言其实是想让韩雪莹喂自己吃顿晚饭的，毕竟自己是个缺乏母爱的人。
　　就喜欢被人宠着，回忆童年。
　　不过想让韩阿姨答应自己的话，明显的没有那么容易。
　　所以就先提出来一个韩雪莹不可能答应的条件再说。
　　近距离的看着韩雪莹那甜美的俏脸。
　　此时的李知言也觉得有些无法控制自己的思想。
　　韩阿姨真的好漂亮。
　　“不行，小言，之前不是说过了吗，这个要求不行。”
　　韩雪莹的心中觉得断然无法接受。
　　自己比李知言可是足足大了有21岁啊。
　　这么大的年龄差距。
　　如果自己是结婚早一点的话，那么真的可以做他的妈妈了。
　　和李知言在一起，做他的男朋友，韩雪莹觉得自己真心是无法做到。
　　“那，您可以喂我吃顿晚饭吗。”
　　李知言凑到了韩雪莹的耳边轻声说道。
　　随着李知言的诉说。
　　韩雪莹的嘴唇有些湿润了。
　　这小子，怎么跟个小孩子一样。
　　“小言，这……”
　　“韩阿姨，您答应我好不好。”
　　“答应我的话。”
　　“以后我就不提这件事情了。”
　　“我只是一个孩子，这件事情您还不能答应我啊。”
　　李知言不断的在韩雪莹的耳边磨着，他的心中真的很是期待和韩阿姨在一起的那一天。
　　等到了那一天的时候。
　　自己没事的时候就可以去办公室，做自己在网咖的时候喜欢玩的游戏了。
　　想想，李知言的心里就很是高兴。
　　“李知言……”
　　韩雪莹的声音有些颤抖。
　　不过想了想，还是答应下来的好，只是喂李知言吃宵夜，仅此而已。
　　待会儿去办公室吃一顿宵夜也就是了。
　　能够绝了李知言想让自己做他的女朋友的想法的话，那还是值得的。
　　“好，阿姨答应你了。”
　　“那，我们去什么地方吃宵夜啊。”
　　韩雪莹想了一下说道：“去我办公室吧。”
　　“走。”
　　李知言迫不及待的和韩雪莹回了学校。
　　此时的天色已经是很晚了，晚自习已经结束，路上有不少的学生在去学校外面买东西吃或者是去打游戏，李知言和韩雪莹在学校里的时候并没有牵手。
　　这样的话，实在是有些引人注目。
　　二人对着办公室走了过去，此时的韩雪莹的心中觉得很是紧张，心跳觉得很快。
　　办公室里面还有两份宵夜，待会儿自己就可以喂李知言吃了。
　　为什么自己要答应李知言的请求啊。
　　来到了办公室以后，李知言反锁上了门，自己的辅导员喂自己吃饭，让别人看到的话。
　　明显的是不合适的。
　　随后，韩雪莹便是坐在了自己的办公椅上，然后将准备好的两份还热着的宵夜给拿了出来。
　　“小言，来吃饭吧。”
　　韩雪莹知道李知言确实是饿了。
　　“好。”
　　李知言的心中很是开心，自己早就是想着的事情总算是实现了。
　　随后，韩雪莹便是很宠溺的喂李知言吃饭。
　　……
　　晚上十一点，李知言将韩雪莹送回了教职工宿舍。
　　“韩阿姨，这次您可以睡个好觉了。”
　　韩雪莹点了点头，不管如何，这几天自己是彻底的清净了，前段时间自己的心里总是想着殷得利的事情。
　　所以有些寝食难安的，生怕他什么时候会出来袭击自己。
　　“小言，回宿舍吧。”
　　“嗯，再见韩阿姨。”
　　李知言轻轻的给了韩雪莹一个拥抱，而此时韩雪莹那甜美的俏脸上。
　　还带着一抹若有若无的红晕。
　　吃了宵夜以后，李知言没有回宿舍，自己每天都有很多的事情在忙。
　　李知言知道，吴清娴那里自己还是得多努力努力才行。
　　当李知言来到了一言网咖以后。
　　看到了网咖里面非常的拥挤的景象，有不少的开了包夜的机子的顾客。
　　在这个年代，包夜是大部分的年轻人都经历过的事情。
　　因为包夜的价格比起来白天正常上网的价格要低太多太多了。
　　这个时候，吴清娴正坐在柜台后面，看着这生意那么好，她的心中也很是安心，小言的网咖，自己一定要帮他给守好了。
　　“小言。”
　　“吴阿姨。”
　　在看到了李知言过来以后，吴清娴的荷尔蒙便是分泌了起来。
　　在这里，她留下了太多的和李知言的回忆了。
　　“吴阿姨，我们去您房间吧，我有事情要和您说。”
　　店长和老板有些事情说这太正常了，网管们都没有觉得有任何的问题。
　　“好。”
　　二人对着店长休息室走了过去……
　　来到了店长休息室以后，李知言便是迫不及待的从后面抱住了吴清娴。
　　“吴阿姨，吻我……”
　　吴清娴转过了头和李知言吻在了一起。
　　“小坏蛋……今天，怎么这么着急……”
　　虽然这么说着，但是吴清娴的回应还是非常的热切，她实在是太喜欢李知言了。
　　这辈子都没有办法离开李知言了。
　　“我就是想您了，还不是想让您快点怀孕……”
　　李知言搂住了吴清娴的腰。
　　“小坏蛋，还让不让阿姨换旗袍了。”
　　因为天气已经冷了的原因，所以在外面的时候吴清娴穿的是一件黑色的风衣。
　　“当然得换了。”
　　听到吴清娴要换旗袍，李知言才是短暂的和吴清娴分开了。
　　吴阿姨穿旗袍真的是一绝，每次李知言看到内心都觉得有种无法克制的感觉。
　　“吴阿姨，把黑丝也穿上……”
　　想了一下，李知言说道：“我帮您穿吧。”
　　“嗯……”
　　吴清娴将旗袍换好以后，李知言看着那两条雪白的美腿，轻轻的拿起了黑丝。
　　然后抓起了吴清娴的玉足，帮着她穿黑丝。
　　经过李知言的技能的影响。
　　现在的吴清娴可以说是越来越漂亮，而且皮肤越来越好，用玉足来形容吴清娴的脚那真的是一点都不夸张。
　　很快，两条黑丝美腿便是出现在了李知言的视线之中。
　　而李知言则是悠闲的躺在了沙发上。
　　“小坏蛋，你想做什么。”
　　“我想休息休息，得麻烦您了。”
　　“好，小言，喊M……”
　　……
　　第二天，李知言醒来洗漱完以后。
　　吴清娴端着几个小菜走进了店长休息室。
　　“小坏蛋，都是你喜欢吃的。”
　　以前吴清娴虽然也疼李知言，但是毕竟她的儿子是张洪磊。
　　所以和李知言的接触相对的来说是少很多的。
　　而现在就完全不同了，吴清娴生活中接触最多的人就是李知言，而且她的一颗心全都放在了李知言的身上。
　　在夺妈大作战之中，李知言可以说是完完全全的击败了张洪磊，让张洪磊成为了过去式。
　　对于李知言喜欢吃什么，吴清娴知道的一清二楚。
　　“嗯，吴阿姨。”
　　“元旦越来越近了，我们最近将买房子的事情给定下来吧。”
　　“可以等这个星期天。”
　　“或者是元旦前面去看房。”
　　对于给阿姨们买房子，李知言是很有执念的，毕竟在华夏的传统之中，自己的房子才是真正的家。
　　自己既然做了那些事情，那么也应该负起责任来。
　　毕竟买套房子对自己来说根本不算是什么事情，而且这也算是一项百分百赚钱的投资了。
　　“小言，我们真的要买房子吗。”
　　吴清娴弄好了早餐坐了下来，而李知言则是拉着吴清娴，让她坐在了自己的腿上，不过因为早上去做饭穿的牛仔裤的原因，所以触感没有那么好。
　　李知言的心中对牛仔裤是非常的讨厌的。
　　他还是喜欢裙子，不管是长裙或者是短裙。
　　当然，那种面料柔软的裤子也行的。
　　“当然了。”
　　“有房子才有家，最近我们为了怀孕那么努力，我想应该也快怀孕了吧。”
　　“我得给您一个家才行，要不然以后的孩子，多没安全感啊。”
　　“做事情得公平才行。”
　　当然，刘美珍是不需要自己的房子的，现在的刘美珍已经是有了自己的大平层了，而且她手中的存款具体有多少李知言不知道。
　　但是肯定是二百万起步的。
　　当护士长这么多年，刘美珍的底蕴绝对是非常的可怕的，毕竟医院的规模属实是太大了。
　　“公平？”
　　“是啊，您怀孕了，我得给您一个家，这是公平。”
　　“而且，吴阿姨，我们买房子不是浪费钱，现在买套一百万的房子，以后大概可以涨价到三百万的。”
　　对于李知言的话，吴清娴的心中是深信不疑的。
　　随后吴清娴来到了包包旁边。
　　将一张银行卡给拿了出来。
　　“小言，阿姨也没有太多钱。”
　　“这三十万是阿姨所有的积蓄。”
　　“密码是你的生日。”
　　“后来改的。”
　　“买房子的时候你拿着一起用。”
　　看着吴清娴那种真挚的样子，李知言不由得抱住了吴清娴，把头埋在了她的平坦的小腹上面。
　　“吴阿姨，您真好。”
　　这个世界上大部分的人都是虚情假意的。
　　所以对于吴清娴的好，李知言的心中真的是非常的珍惜。
　　这三十万，当初张洪磊可以说是想了无数种办法，想要拿到，甚至还用上了许多的非常肮脏的手段。
　　为的就是可以拿钱供他挥霍。
　　而现在这些钱，吴阿姨就这么没有任何条件的给了自己。
　　“傻孩子，阿姨不对你好，对谁好啊。”
　　“不过，吴阿姨，这钱我不能要您的。”
　　“这个钱您存着，我现在有钱。”
　　“您放心就好了。”
　　“等以后我需要钱的时候，我肯定会和您开口的，我可不会和您客气的。”
　　“谁让我是吃您的长大的呢。”
　　吴清娴的心中觉得好笑又觉得温馨，抱着李知言也是用力了一些。
　　小言，是自己的晚辈，曾经在自己的心里是自己的孩子。
　　而现在，他是自己的男人。
　　“小坏蛋……”
　　两个人紧紧地抱在一起。
　　当上课时间快到了的时候。
　　李知言才是去上学。
　　时间过去的很快……
　　周五下午的时候，李知言正在和宿舍的几个骚包聊天的时候。
　　接到了新任务。
　　而这次，新任务的奖励金额也是一如既往的没有让他失望。
　　“新任务发布。”
　　“殷雪杨因为对你恨之入骨。”
　　“所以打算对你的网咖出手。”
　　“她将雇人去你的一言网咖偷偷的剪断显示器的线。”
　　“请根据系统提示，前往以下地点，录下殷雪杨雇人搞破坏的证据。”
　　“并且在事后索要赔偿。”
　　“任务奖励，现金五十万元。”
　　在这个任务出现以后，李知言的心中莫名的有些兴奋，殷雪杨这个女人对自己一直都是恨之入骨的。
　　一直以来她都在想着如何的报复自己。
　　而这一切都是因为自己和他的儿子的殷强的矛盾。
　　既然这样的话，那么自己可就不客气了。
　　想着，李知言握紧了拳头。
　　现在，系统倒是暂时没有其他的任务了，不过李知言的心中倒是一点都不着急。
　　还是先做这个任务吧，而明天就是殷雪杨雇人搞破坏的时候了。
　　让她搞破坏吧，破坏越大……
　　那么她在自己的手里的把柄也会越大。
　　到时候谈判的时候她就会更加的处于劣势的状态。
　　在教室后门，此刻的殷雪杨正在偷偷的看着李知言。
　　她的心中想了许久以后。
　　都没想到太好的办法，最后她决定采用最朴素的商战方式，搞破坏。
　　她想过举报消防的问题，她的人脉是很有用的，只要抓住李知言的一言网咖的不合格的地方，那么就可以让他停业整顿。
　　但是观察了许久她都没有找到消防方面的问题。
　　李知言的一言网咖实在是标准到了极致了。
　　没有任何的地方是可以找麻烦的，这让殷雪杨就觉得很头疼了。
　　最后殷雪杨还是决定直接搞破坏。
　　只要破坏的次数够多，那里的机器总是坏掉。
　　那么就不会有这么多人去他的网咖上网了。
　　只要他的网咖的收入断了，李知言的奔驰就要卖掉了。
　　想想殷雪杨的心中便是有种报复的快感。
　　“李知言，你给我等着……”
　　殷雪杨踩着高跟鞋离开了。
　　刚走出去没多久，李锦凤的电话打了进来。
　　“殷大美女。”
　　“你的麻烦解决的怎么样了？需要我帮你吗。”
　　“正好我今天有空了，我们出来喝喝下午茶吧。”
　　听到李锦凤有空了，殷雪杨答应了下来。
　　“好，李姐，那我们待会儿见。”
　　约定好了地点以后，殷雪杨开着自己的车来到了一家茶餐厅面前。
　　此时一辆宾利正停在茶餐厅的门口，看起来非常的显眼。
　　这辆宾利就是李锦凤平时的座驾。
　　不过平时她并不喜欢开车，基本上都是司机在开车。
　　一个人开车的时候，她还是更加的喜欢自己的那辆保时捷，更适合女人来开。
　　“李姐。”
　　到了坐位上坐下来以后，殷雪杨也注意到了李锦凤的那双黑丝美腿。
　　这么冷的天，她没穿光腿神器。
　　直接就是雪白的美腿上套着一双过膝的黑丝。
　　而那短裙下露出来的一截雪白丰润的大腿，也是相当的诱人。
　　上半身则是一身白色的皮草，那上围相当的傲人。
　　贵妇的神态，在李锦凤这里体现的淋漓尽致。
　　虽然李锦凤是李美凤的亲姐姐，不过她和李美凤的颜值和身材真的差了太多。
　　似乎李美凤的所有的颜值和身材都被她给吸走了一样。
　　比起来殷雪杨还要丰满那么一点点。
　　“好久没见了，李姐，你又变漂亮了。”
　　殷雪杨的声音中带满了惊叹。
　　“你遇到什么麻烦了。”
　　“就是一个叫李知言的小孩。”
　　李锦凤端起了咖啡，轻轻地品尝了一口。
　　看着对面的殷雪杨说道：“是不是这个年轻人把你搞的不行了？”
　　“按理说，只有累死的牛，没有犁坏的地啊。”
　　“要是不行的话。”
　　“我可以教你一些技巧啊。”
　　“不管多厉害的男人，在你面前的态度都得软下来。”
　　“再也没办法强硬的面对你。”
　　殷雪杨说道：“不是这样的。”
　　哪怕是殷雪杨，面对李锦凤的话也有些吃不消。
　　“李知言之前欺负过我儿子。”
　　“我就给他一个处分，想收拾他，但是没想到后续发生了很多的事情。”
　　“现在的我想收拾他遇到了不少的麻烦。”
　　“不过，我已经在行动了，应该问题也不大。”
　　“嗯……如果你不行的话再找我，我们姐妹齐上阵，一个年轻人肯定招架不住的。”
　　做房地产生意的李锦凤，手段多的是。
　　而且比起来殷雪杨要恶毒的多，这个时候李锦凤忽然想起来了什么，李知言。
　　自己之前和妹妹还有饶诗韵出去的时候。
　　一起玩的那个年轻人不就是李知言？
　　“你说的那个李知言，是不是一个很帅的年轻人，身高在180？”
　　“而且还开了一辆奔驰E。”
　　“你怎么知道。”
　　“因为我认识他。”
　　殷雪杨也有些愣住了，没想到李锦凤会说认识李知言。
　　皖城的圈子，还是有些太小了。
　　“李姐，我真的特别恨这个李知言……”
　　“没事。”
　　李锦凤摆了摆手。
　　“我不是想阻止你，我们姐妹两个这么多年的感情，一个李知言算什么，如果你收拾不了他的话。”
　　“我也会让他倾家荡产的。”
　　李锦凤没有任何的犹豫，让人倾家荡产这种事情。
　　她可没有少做。
　　“那就好，李姐……”
　　“我先好好的收拾李知言，让她跪在我的面前把我的高跟鞋舔干净。”
　　这一幕，殷雪杨已经是想了太久太久了。
　　现在甚至已经是成为了殷雪杨的一块心病了。
　　同时，有着李锦凤当后盾。
　　她的内心也是有了绝对的信心可以收拾李知言。
　　“看起来，你还挺想让李知言舔你的。”
　　“这当然了，那个小畜生这么可恶，我一定会让他乖乖的舔我的高跟鞋的。”
　　“会有这么一天的。”
　　“殷大美女。”
　　“而且可不仅仅是高跟鞋……”
　　二人聊着天，殷雪杨的脸也是发烫了起来。
　　……
　　下午放学以后。
　　李知言便是去找了苏梦晨送她回家。
　　这件事情是自己和岳母大人商量好的。
　　而李知言也想问问沈蓉妃，她离婚的事情。
　　苏宇那个渣男只想着抢走岳母大人的所有的财产，现在两个人已经是撕破脸皮了，不过明显的。
　　岳母大人离婚不是那么容易的事情。
　　“李知言。”
　　“晨晨，我们走吧。”
　　二人并肩而行，李知言走的很慢。
　　现在的苏梦晨走路看起来和正常人没有太大的区别，就是因为她走的很慢，可以控制自己的仪态。
　　如果走快一些的话，看起来就非常的难看，那样会非常的伤晨晨的心的。
　　上一世晨晨离开自己实在是太早了。
　　而这一世，自己可以和晨晨到地老天荒了。
　　不过，晨晨真的很惊人。
　　以后经过自己的努力，也许有机会超越一下饶阿姨了。
　　但是概率也不大。
　　上次饶诗韵喂李知言吃晚饭的时候，李知言才意识到，饶阿姨真的是一骑绝尘，超越所有人。
　　上了李知言的奔驰E以后，世界瞬间安静了下来。
　　李知言看着苏梦晨的红唇。
　　他询问道：“晨晨，之前教你的东西在心里复习了吗。”
　　苏梦晨不由得想起来了之前在学校角落里面自己和李知言接吻的事情。
　　“复习了……”
　　苏梦晨克服着自己的害羞。
　　但是她的俏脸上还是带满了红晕。
　　“晨晨，作为女朋友，我得教你一些新的知识了。”
　　“学学开车吧。”
　　苏梦晨还没有考驾照。
　　李知言觉得作为成年女孩子是得考个驾照的，这样以后才方便开车。
　　“怎……怎么开车。”
　　李知言拉住了苏梦晨的手，然后抓住了车中间的汽车档把。
　　“我先教你挂挡吧。”
　　汽车档把带自动加热的，温度很高，所以这个天气也不冻手。
　　“以后我就是你的私人教练。”
　　“不过，像是倒车入库，侧方这些项目比较难。”
　　“就以后再学，现在先学挂挡。”
　　李知言非常的清楚，科目的五项考试那是很难的。
　　“这个是D档。”
　　“这个是S档。”
　　李知言教导着苏梦晨。
　　而苏梦晨也都是认真的将李知言的知识给记了下来。
　　“学会了这些，以后你可以帮我的忙了。”
　　李知言在苏梦晨的手心轻轻的亲了一下，苏梦晨的手真的特别的柔软。
　　随后，他拉着苏梦晨的手再次放在了汽车档把上面让苏梦晨练习挂挡。
　　渐渐的，汽车档把上的温度也是变高了起来。
　　苏梦晨认真的学习着，有种乐在其中的感觉。
　　……
　　在不远处，殷强的内心觉得非常的难受。
　　他的心中真的特别的希望看到李知言倾家荡产的样子，他整天就和苏梦晨卿卿我我的。
　　苏梦晨应该是属于自己的才对！
　　老妈到底什么时候出手，将这个畜生给打回原形啊！
　　此时的殷强恨不得立刻就是回去询问老妈这个问题。
　　可是她想到了老妈说的话，决定再忍忍。
　　李知言没办法蹦跶太久了！
　　……
　　当李知言开车带着苏梦晨回到家以后。
　　苏梦晨第一件事情便是回了自己的房间。
　　穿着一双黑丝的沈蓉妃注意到了女儿俏脸上的红晕，不过她也没有在意这么多。
　　因为的温度还是非常的适宜的原因。
　　所以沈蓉妃的一双雪白的美腿上没有穿什么裤子，只有一双黑丝。
　　黑丝在她这里总是如此的契合。
　　同时她还穿着一双红色的高跟鞋，搭配着一件红色的呢子大衣。
　　美艳的气质发挥的淋漓尽致。
　　“儿子，最近到妈妈这里来的次数都少了！”
　　“妈，您知道的，我平时比较忙。”
　　李知言的产业有很多，他自己创办了一个独资的牛奶公司，平时要到处去送奶。
　　所以也算是很忙，毕竟他的目标是把自己的公司做成像是毅力或者是猛牛那种超级乳业公司的。
　　“嗯……”
　　李知言的声音很忙，这一点沈蓉妃是很清楚的。
　　随后，她拉着李知言的手到了沙发上聊起了天。
　　“妈，离婚的事情怎么样了。”
　　“不是很顺利，现在已经找律师介入了，目前财产分割这方面争议很大。”
　　“不过小言你放心，现在妈妈有了防备了，所以不可能让他得逞的。”
　　看着面前的儿子，沈蓉妃轻轻地抱了抱李知言。
　　“嗯，我知道了妈。”
　　“我帮您按摩吧。”
　　李知言轻轻的抱起了沈蓉妃的腿，放在了自己的腿上，帮着妈妈按摩了起来。
　　在孝心这一方面，李知言是从来都不会落后的。
　　在享受着李知言按摩的时候，沈蓉妃慢慢的躺在了沙发上。
　　“儿子，妈妈要提醒你一件事情。”
　　“你和晨晨都是年轻人，所以做什么都是正常的事情。”
　　“不过，一定要注意，千万不要怀孕了。”
　　“上大学的时候如果出了这样的事情很麻烦的。”
　　李知言也很认真的保证道：“我知道了，您放心吧，这件事情绝对不会出现的。”
　　“我帮您按按脖子。”
　　随后，李知言坐到了沈蓉妃的身后。
　　沈蓉妃也配合的将自己的呢子外套脱了下来。
　　让李知言帮她按摩。
　　……
　　晚上，李知言开车回到了家。
　　心中觉得非常的充实。
　　元旦真的是越来越快了……
　　自己可以做一下元旦假期的计划了。
　　不过，当下的任务还是要尽快将殷雪杨的任务给搞定才行，她想对自己的网吧出手，让自己的网吧干不下去。
　　那么自己也不会让他好过。
　　“妈！”
　　看着客厅的灯光，听着厨房里面的噼里啪啦的声音。
　　李知言的内心觉得无比的安心。
　　“儿子，回来了。”
　　“妈妈，我来吃饭了。”
　　李知言闻着厨房的香味，来到了周蓉蓉的身后，把头靠在了妈妈的肩膀上。
　　“你好重，小言，别压着妈妈的肩膀。”
　　“你吴阿姨就喜欢说你是个妈宝男，现在看真是。”
　　李知言闻着妈妈身上的香味。
　　随后靠在了墙边，等着老妈做饭。
　　“我一直都是个妈宝男，您不知道吗。”
　　“妈，没有您我可真的是一天都活不下去了。”
　　前世的痛苦，李知言是绝对不想再去经历一次了。
　　“你呀，去洗手，等着吃饭吧。”
　　“好嘞，母上大人。”
　　李知言去洗手以后，周蓉蓉的最后一道菜已经是出锅了。
　　看着一桌子的美味佳肴，李知言也是忍不住直接动筷子了。
　　老妈的厨艺永远都是那么的完美。
　　“妈，在学校的五天啊，我真的是想死您的手艺了。”
　　“我做梦都想吃您做的饭。”
　　“那就多吃点。”
　　因为系统奖励的原因，所以李知言不管怎么狂吃都不会胖，这让他失去了后顾之忧。
　　可以尽情的享受美食的味道。
　　看着儿子那种吃饭特别香的样子。
　　周蓉蓉便是觉得自己的付出值了，这辈子能有小言这么一个儿子，真的是自己八辈子修来的福分。
　　……
　　晚饭后，李知言也主动的打了一盆水，帮着老妈洗脚。
　　“妈，我又来帮您洗脚了。”
　　“你不嫌妈妈的脚脏啊。”
　　“当然不了，孝敬妈妈是我应该做的事情，这个世界上哪有嫌弃自己妈妈的儿子啊。”
　　看着坐在那里的李知言，周蓉蓉的心中很是温馨。
　　“这可不一定，妈妈的同事的儿子，就和她远远的，看见她就烦。”
　　“反正我会永远孝敬您的。”
　　将周蓉蓉的黑色丝袜脱下来以后，李知言帮着老妈洗脚。
　　而晚上，李知言陪着老妈看了许久的电视。
　　才是回房间睡觉。
　　……
　　第二天早饭后，李知言又去了一趟兄弟网吧。
　　他知道，李世宇这小子是百分百的雷打不动的在那里玩地下城或者是CF的。
　　“李世宇。”
　　“言哥，喝热奶茶。”
　　看着李世宇准备的奶茶，李知言笑着说道：“怎么了，不喝冰可乐了？”
　　“不喝了，天冷了。”
　　“我觉得言哥说的对，少喝点冷饮，不然以后就虚了。”
　　李知言坐下来开了机子以后。
　　李世宇便是非常的兴奋的谈起了兼职的事情。
　　“言哥，不得不说，你的兼职太牛逼了。”
　　“我上星期拿了三百多块钱，以后等我的效率上来了，真的可以一个月三千，这在我的同学们那是妥妥的高富……”
　　他想说高富帅，不过又觉得这个词语和自己没关系。
　　“土豪！”
　　很快，他想到了土豪这个很适合自己的词语。
　　“我就成为班上的第一土豪了，谁也没我有钱。”
　　“没毛病。”
　　兼职的钱。
　　加上李世宇的生活费，一共四千多块钱，在10年的大学生里面，妥妥的是土豪了。
　　……
　　下午的时候。
　　李知言按照系统的提示，提前将摄像机布置在了一家餐厅里面。
　　五点多的时候。
　　殷雪杨便是和一个留着浓密的黑胡子的中年男人和几个混混来到了餐厅。
　　这黑胡子男人名为郭飞。
　　满脸横肉，以前翻过不少事，被拘留了很多次，手上见过血的他比起来一般的混混明显的有气势许多。
　　出来以后，收了几个混混到处收保护费。
　　而郭飞这几年办事情也开始用脑子了。
　　所以很久都没出事了。
　　不过郭飞在殷雪杨的面前很是拘谨，他知道，按照殷雪杨的能力，收拾自己那是轻轻松松的。
　　“殷姐！”
　　“这次喊我过来有什么事情。”
　　“你们点菜吧，我请你们吃个饭，想让你们帮我办件事情。”
　　几个混混明显的没过过什么好日子，听到殷雪杨请吃饭。
　　都不客气的开始点菜，还要了两包中华烟。
　　殷雪杨倒是不在乎这点，还直接要了一条中华烟和两瓶茅台过来。
　　“殷姐，你想让我办什么事情你就说吧。”
　　郭飞看着殷雪杨的眼神中有些贪婪，这女人，真的太漂亮了。
　　而且有股让人无法抗拒的骚劲。
　　这要是……
　　不过，他根本不敢去想这件事情。
　　“你知道一言网咖吗？”
　　“一言网咖？商业街那边特别火的网咖？”
　　殷雪杨点了点头。
　　“如果让你去把这家网咖给弄倒闭的话，你有多大的把握。”
　　殷雪杨的一条腿翘在了另一条腿上面，此时她的心中充满了对李知言的恨意。

第184章 抓住把柄！殷雪杨跪下了，下贱的服
　　殷雪杨真的是特别的恨李知言，所以殷雪杨的心里很希望可以将李知言的网咖给弄倒闭……
　　这样就可以让李知言失去最重要的收入来源。
　　所以殷雪杨的心中是非常的希望可以让李知言的网咖倒闭的。
　　郭飞也有些意外，没想到这个殷雪杨对于这个网咖的老板的恨意这么深，张口就是倒闭。
　　看起来两个人明显的结了不小梁子，否则的话，殷雪杨绝对不会对这个李知言这么的恨之入骨。
　　“倒闭的话，得慢慢来，殷姐，你也知道。”
　　“现在监控很多，那个网吧我的小兄弟去玩过。”
　　“基本上到处都是监控，想把这家网咖给搞倒闭没那么容易啊。”
　　郭飞嘴上这么说，不过他却没有把李知言的店太当回事，只要自己想想办法那么最后让网咖倒闭是肯定可以的。
　　以前有个网吧老板得罪了他就是被他用各种各样的脏手段给弄倒闭了。
　　如果没点背景的人，面对他这个地痞流氓，真的没有太好的办法。
　　“这件事情搞定以后，二十万。”
　　殷雪杨开出了价格，想让人办事的话，肯定是得付出一些代价的。
　　否则的话别人怎么会尽心尽力的，这一点殷雪杨很明白。
　　“好。”
　　对于这个价格，郭飞明显的非常的满意。
　　“那你们打算怎么办？我要的是让他的网咖开不下去。”
　　“这很简单。”
　　郭飞非常的有自信。
　　“网吧的配电室，在晚上的时候派人潜入进去。”
　　“把电给关上以后，摄像头自然也是会失效的。”
　　“我们就偷偷的把显示屏的线全都给割了。”
　　“到时候想全部维修完毕，起码也得几天的时间。”
　　“在这几天，我有的是办法让他的网咖干不下去。”
　　郭飞的话，让殷雪杨的内心有种隐隐的快意……
　　如果李知言的网咖真的倒闭，那么自己真的要好好的庆祝一下，让这个得罪了儿子，还让自己屡次的失去尊严的畜生知道知道自己的利害。
　　“好，这件事情就拜托你们了，你们吃吧，我先走了。”
　　殷雪杨也没有兴趣和这几个人来吃饭，这些混混的层次实在是太低，她想用关系收拾他们的话实在是轻而易举的。
　　只是，李知言并没有什么把柄，所以殷雪杨的关系对李知言没有什么用，对付李知言，还是得用这些人。
　　殷雪杨很快付钱离开了。
　　在她出来没多久，却正好看着李知言对着这边走过来。
　　此时，殷雪杨有些心虚，刚才自己在这里和里面的几个混混讨论怎么样能让李知言的网咖倒闭的事情。
　　出门就碰到了李知言，李知言不会是知道了什么事情吧。
　　所以此刻殷雪杨看着李知言的目光都有些躲闪。
　　“殷阿姨，好久不见啊。”
　　李知言直接上去抓住了殷雪杨的玉手。
　　想起来曾经在喂自己吃午饭的时候这双玉手忙不停，李知言的心中也不由得有些怀念……
　　不过，现在想让殷雪杨喂自己吃饭。
　　明显的不太现实了。
　　“李知言。”
　　被李知言给拉住手，此时的殷雪杨的心中莫名的有种想要服从李知言的感觉。
　　这感觉让殷雪杨的心中觉得非常的不爽，为什么自己会有这样的想法。
　　李知言只是一个自己看不起的人啊。
　　“殷阿姨，我想接吻了。”
　　李知言的话，让殷雪杨怒火中烧，下一秒李知言已经直接对着她的红唇上吻了上来。
　　忽然间被李知言给堵住嘴，殷雪杨的脸色有些铁青。
　　再次有种尊严被践踏的感觉，这个李知言真的是可恶。
　　将自己的尊严给按在地上来来回回的摩擦。
　　可是在李知言真的吻进来以后，殷雪杨大口的回应了起来。
　　她的心中想着，李知言也蹦跶不了几天了。
　　以后自己一定要让李知言跪在自己的面前舔自己的高跟鞋。
　　过了一会儿，殷雪杨猛然意识到了自己是在什么地方和李知言接吻。
　　自己这个41岁的女人，和李知言在这里热吻。
　　看了看四周，还好没有人看到。
　　“我先走了。”
　　殷雪杨直接上了自己的车，因为心虚的原因，所以殷雪杨没有发火。
　　刚刚上车，又是有着一阵熟悉的味道传来。
　　这让殷雪杨急忙开车离开了，她的心中对李知言的放肆可以说是更加的恨了几分。
　　同时殷雪杨也是非常的痛恨自己，为什么这么不争气，竟然还回应李知言的吻。
　　想想她的心中就是非常的看不起自己。
　　因为之前和李知言的那些条件，所以现在殷雪杨已经是有些适应了和李知言接吻的感觉。
　　所以刚才才会下意识的去回应，自己真的是个下贱，不要脸的女人。
　　开车开了一会儿以后。
　　到了一条僻静的道路以后，殷雪杨也停了下来。
　　将座椅给放倒以后，殷雪杨慢慢的躺在了那里，闭上了双眼。
　　“李知言……你这个畜生……”
　　“你这个惊人的畜生……”
　　嘴里不断的咒骂着，此时的殷雪杨的心里对李知言也是越来越厌恶了起来。
　　……
　　而李知言则是回味着刚才的吻，这个女人虽然很坏。
　　但是确实是一个极品尤物，身材颜值都没的说，嘴里还是香香的……
　　随后，李知言走到了餐厅里面。
　　他很是随意的将摄像机给拿走了，而郭飞几人正在吃吃喝喝的，也没有注意李知言。
　　把证据给保存好了以后，李知言也没有着急……
　　现在他们属于是犯罪未遂，所以就算是报警也没多大的作用，还是要提前准备好摄像头录下他们在网吧破坏的证据才行。
　　随后，李知言去了一家做摄像头的店。
　　要了几个充电式的夜视摄像头，这样就可以完整的将证据给保存下来。
　　到了傍晚的时候，一切全都准备完毕了。
　　吴清娴看着装摄像头的李知言，心中也不由得觉得有些奇怪。
　　“小言，这里有这么多的摄像头了，为什么还要加摄像头啊。”
　　“为了安全，吴阿姨，最近有人想在我们的网咖搞事情，不过您不用慌。”
　　“他们只敢暗中搞事情。”
　　“新装的摄像头是充电式的，断电了也可以录像五天，这样会很安全。”
　　吴清娴点了点头，网咖的工作人员还是很多的。
　　“小心一点好。”
　　吴清娴对于这家网咖非常的看重，这是李知言的产业，也是自己和他留下了无数的甜蜜的回忆的地方。
　　从和李知言在一起到现在，李知言到这里来到张洪磊的老家送了太多的东西了。
　　“吴阿姨，我先回去了。”
　　“好。”
　　“路上开车慢点。”
　　吴清娴看着四周没有人注意到李知言，便是亲住了李知言的嘴唇。
　　二人互相品尝了一下那种接吻的味道以后。
　　便是迅速的分开了。
　　“快回去吧。”
　　感受着李知言对自己的二十分的喜欢，吴清娴催促道，她知道，自己的闺蜜周蓉蓉在等着儿子回家吃饭呢。
　　自从李知言上大学以后，他们母子二人就不能像是以前那样朝夕相处了。
　　“好，吴阿姨再见。”
　　做好了任务以后，李知言便是直接开车回了家。
　　不过，今天回到家以后，李知言没有闻到饭菜的香味。
　　这让李知言觉得有些不对劲，老妈应该在家里等着自己才对啊。
　　“妈妈！”
　　李知言有些担心，不过想了想系统提示过，如果妈妈有危险的话，系统会提示自己的。
　　系统没提示，那就代表没什么事。
　　“妈。”
　　“儿子，妈妈在这儿呢。”
　　李知言去了主卧以后，看到了老妈正躺在床上，盖着被子，有些虚弱的样子。
　　“怎么了妈。”
　　“没事，就是有些着凉了。”
　　看着外面的阴天，李知言的心中也很是心疼。
　　“妈，您怎么这么不小心啊。”
　　“我帮您去买个热水袋吧。”
　　在看到儿子以后，周蓉蓉的心情好了不少，有儿子在，就没什么难受的。
　　“嗯……”
　　李知言出门去小区了。
　　而当他回来以后，便是开始加热热水袋，同时掀开了被子，用自己的手轻轻的帮着老妈按摩小腹。
　　“妈，好些了吗。”
　　“好多了……”
　　李知言的按摩技能是能够缓解痛苦的，对于这种着凉也是明显的有用的。
　　“妈妈的小言，真的长大了。”
　　感受着李知言的按摩，周蓉蓉的俏脸上全都是幸福的神色。
　　儿子长大了知道照顾妈妈，关心妈妈，把妈妈放在最重要的位置。
　　这是自己这一生最大的幸运。
　　在李知言给周蓉蓉按摩完以后，周蓉蓉的那种受寒的感觉也好了许多。
　　李知言随后将热水袋拿了过来，给了老妈。
　　“儿子，妈妈好多了，你去玩电脑吧，妈妈去给你做饭。”
　　李知言之前在家里也买了一台高配的新电脑，在家没事的时候他也会打打游戏。
　　“别了，妈妈，今天您好好休息吧，儿子给您做饭就行了。”
　　“儿子，你会做饭吗，妈妈记得你只会下方便面吧。”
　　“妈妈记得还是妈妈出差的时候，给你钱你又不愿意出去吃饭，妈妈才教你的下面条，而你把面条全都换成了方便面。”
　　说起来了小时候的事情，周蓉蓉的心中觉得非常的温馨。
　　这孩子，小时候可真的是不让自己省心。
　　而现在的李知言，真的好像是脱胎换骨，完全换了一个人一样。
　　“我会做饭，妈，您就在这里休息，好好的暖暖肚子，等我的手艺就行了。”
　　“好，儿子。”
　　周蓉蓉亲了亲儿子的额头，随后便是很幸福的躺在那里等着吃儿子做的饭。
　　……
　　李知言的厨艺一般。
　　不过在男人之中绝对算是相当的会做饭的人了，花了差不多四十分钟，李知言做了四个菜。
　　还熬了一锅红糖水给老妈暖身子。
　　“妈，饭做好了！”
　　李知言喊吃饭以后，周蓉蓉才拿掉了已经变成了温水的热水袋，从床上下来穿着拖鞋来到了客厅。
　　她决定不管儿子做的饭菜多难吃，自己都要吃下去给儿子捧场。
　　不过在来到了客厅以后，此时的周蓉蓉也有些懵了。
　　一切和自己想象中的好像不太一样？
　　儿子做的菜可以说是色香味俱全，这让她都不由得有些怀疑儿子是不是请人来做饭吃了。
　　“儿子，你做饭怎么这么厉害啊。”
　　“我这叫天赋，妈，您也不看看我是谁的儿子。”
　　“就你会说话。”
　　李知言从厨房解掉了自己的围裙。
　　然后端着一碗热气腾腾的红糖水走了过来。
　　“妈，我给您准备的，还加了一些生姜，不过没有破坏口感，正好给您去去寒。”
　　李知言的这一门手艺是前世和苏梦晨在一起的时候学会的。
　　因为苏梦晨有的时候痛经会非常的厉害。
　　晨晨对他是那种付出生命的好。
　　所以李知言为了苏梦晨忙碌那也是心甘情愿的。
　　“儿子真棒。”
　　将红糖水给接了过来，周蓉蓉的内心百感交集，有李知言这么一个儿子，自己的这辈子真的没有白活。
　　“吃饭，妈妈！”
　　在晚饭后，周蓉蓉去刷碗的时候，李知言直接抢了过来。
　　“妈，您回房间休息吧。”
　　“妈妈好多了，想看会儿电视。”
　　“那您去抱一床被子，裹着看电视。”
　　“这样才不会受凉。”
　　李知言对于老妈的身体健康非常的关心，他希望老妈可以永永远远的都健康下去。
　　这是做儿子的最大的期望。
　　“好。”
　　摸了摸李知言的头，周蓉蓉回房间去抱被子了。
　　当她回来以后，便是抱着被子躺在了沙发上，把自己给裹得严严严实实的看电视。
　　外面的冷风呼啸的声音听起来有些刺骨，不过此时的周蓉蓉却感觉到了前所未有的温暖。
　　儿子小的时候，自己是儿子的依靠，而现在，儿子是自己的依靠。
　　“妈，天气预报说最近可能会下雪，寒流也来了。”
　　“所以以后您出去可得小心点了。”
　　周蓉蓉听着儿子的嘱咐，也是答应了下来。
　　其实是下午的时候天气忽然转凉，周蓉蓉才着凉的。
　　晚上，李知言依偎在老妈的肩头陪着老妈看了许久的电视。
　　他才是回房间睡觉。
　　……
　　晚上的时候。
　　李芙真看着PAD里面的那张照片有些辗转难眠的。
　　作为三星的长公主。
　　她这辈子遇到过很多的人。
　　但是从来都没有遇到过像是李知言这么有意思的人。
　　特别是今天在自己得到了李知言的照片以后。
　　手指左滑了一下。
　　李知言的照片便是出现在了她的视线之中。
　　这个少年实在是太帅了，寒国是个整容大国，在现在的韩娱盛行龙国的情况下，帅哥一个接着一个的整出来。
　　不过那些整容的帅哥和李知言比起来。
　　完全只能自惭形秽……
　　因为李知言实在是帅的有些过分，而最让李芙真觉得惊奇的事情还是……
　　李知言以前长相并没有那么帅气，甚至只是个普通人。
　　现在却蜕变成了这种帅气无比的样子。
　　“李知言，真的很有意思……”
　　“说起来，我倒是真的想去华夏旅游旅游。”
　　华夏地大物博，对比下来，寒国小的实在是可怜，平时出去玩也没有什么地方。
　　“李知言，他应该是个很有趣的年轻人吧。”
　　“不知道能不能邀请他来寒国一趟呢……”
　　李芙真忽然有了一种想法。
　　自己的真言网络和他的一眼网络现在也算是有了不少的业务往来。
　　如果自己邀请李知言来寒国的话，他应该会答应下来吧。
　　……
　　第二天起来，洗漱完以后，李知言闻到了熟悉的饭菜的香味。
　　窗外已经下起了雪，李知言记得今年的冬天，皖城的下雪好像是非常的频繁。
　　天气，也是真的转冷了。
　　出门的时候也不能像是夏天那样随处可见到处都是大白腿了。
　　“妈，您还觉得不舒服吗。”
　　“没事了，小言，来吃饭吧。”
　　看到老妈恢复了红润的面色，李知言的心中也是放下了心来。
　　“妈，待会儿我带您去我的公司看看吧。”
　　“好。”
　　殷雪杨的任务的时间节点是在晚上，所以李知言倒是一点都不着急，反正自己有着足够的时间来应付殷雪杨。
　　这次算是殷雪杨主动的把把柄给交到自己的手里的。
　　在吃饭的时候，系统再次发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“不久后，殷得利将结束拘留。”
　　对此李知言倒是没有感到什么意外，他做的事情没有造成太严重的后果，所以拘留的时间是有限的。
　　“而他将用钱诱惑韩雪莹的儿子殷峰翔。”
　　“并且联合自己的母亲还有韩雪莹的母亲来撮合他们两个在一起。”
　　“请找机会拍下殷峰翔和殷得利进行金钱交易的画面，并且告知韩雪莹。”
　　“任务奖励。”
　　“现金五十万元。”
　　李知言愣了一下，没想到，韩阿姨的儿子竟然这么的畜生，为了钱就要把自己的妈妈卖给自己的叔叔。
　　真是个畜生，既然这样的话，韩阿姨的情绪波动肯定是非常的大的。
　　看起来，这个元旦假期注定是不能平静啊。
　　李知言在心中想到。
　　早饭后，李知言开车带着周蓉蓉出门了。
　　看着奔驰E豪华的内饰，坐在副驾驶的周蓉蓉也有种梦幻般的感觉，这种大奔在现实中并不是很多。
　　而开着奔驰的人一般都是一副用鼻孔看人的样子。
　　没想到，自己的儿子也做到这一步了。
　　到了公司以后，李知言带着老妈去参观了员工部门。
　　到处都是和李知言打招呼的员工。
　　“李总好。”
　　“李总好。”
　　一句句的李总，让周蓉蓉的心中觉得非常的骄傲，这就是自己的儿子。
　　而王冲也很快的跑了过来，得知这是李知言的母亲以后。
　　他更是无比的恭敬，这是太后娘娘，那是真的惹不起。
　　之前的饶诗韵自己也惹不起，不过和这位比起来，那位饶女士真的不算什么了。
　　“儿子，你现在的公司，有多少人。”
　　“王冲，公司有多少人了。”
　　李知言也没有太关注。
　　“李总，我们的公司大概有一千三百人，现在每天都有五六十人入职，其中的大部分人都是从那些互联网大厂过来的。”
　　周蓉蓉的内心难以掩饰震撼。
　　儿子的公司竟然有一千多人了。
　　这个规模也太大了一些吧……
　　之后，李知言又是带着周蓉蓉在整个公司都来回的逛了起来。
　　在参观了公司所有的部门以后。
　　李知言带着周蓉蓉去了自己的办公室，在李知言关门那一刻，办公室彻底的安静了下来。
　　“儿子，妈妈没想到你的公司竟然这么大。”
　　虽然看过照片，但是那只是从手机上看到的东西。
　　在真的看到了李知言的公司规模以后。
　　周蓉蓉才意识到，儿子的公司到底有多厉害。
　　“当然了妈，也不看看是谁的儿子。”
　　拉着周蓉蓉坐在了沙发上。
　　李知言继续说道：“妈，您想着什么时候辞职，来我公司入职吧。”
　　“等您不想干的时候。”
　　李知言也没有催周蓉蓉，毕竟老妈现在的工作挺开心的，等到她想辞职的时候再辞职就好了。
　　“儿子，你的公司都是互联网行业的，妈妈也不会啊。”
　　“没事妈，我的公司的职位很杂的，不行的话我就让您去礼仪部做主管，平时没什么事的。”
　　“等妈妈想辞职的时候一定会过来的。”
　　二人聊着天，周蓉蓉的内心一直都有种如梦似幻的感觉。
　　带着周蓉蓉参观完了公司以后，李知言按照老妈的要求将她给送到了一言网咖。
　　闺蜜两个人随后便是去逛街了，自己和吴阿姨的事情并没有影响到她们的闺蜜的情分。
　　这让李知言的心中也是彻底的放下了心来。
　　有些闺蜜的情分真的不是外物能够破坏的。
　　……
　　之后，李知言给苏梦月发了消息。
　　要带她出去玩。
　　没多久，穿着一件打着补丁的粉色的呢子大衣的苏梦月从学校里面走了出来。
　　此时苏梦月的心中觉得非常的满足，能够透明的呆在李知言的身边，时不时的可以和李知言一起出去玩。
　　享受和他在一起的时光。
　　这已经是一件特别特别幸福的事情了。
　　“月月，上车吧，带你去吃饭。”
　　“嗯。”
　　苏梦月上车以后，李知言发动了车子。
　　“月月，之前的接吻，你都还记得吧。”
　　李知言感觉少女确实是麻烦，有些事情得一点点的教。
　　不过自己这辈子的女人总不能全都是熟女。
　　自己一点点教导科学知识，还是有那么一些乐趣的。
　　“我都记得非常的清楚。”
　　“月月。”
　　“待会儿教你一些新知识。”
　　看着苏梦月的红唇，和双马尾的样子，李知言的心中也觉得有种很心动的感觉。
　　这辈子回来，苏梦月就是自己除了晨晨之外的唯一的一个会在一起的少女了，其余的少女，自己就不会再去下功夫了。
　　“什么新知识啊……”
　　李知言看了一眼苏梦月没有抹任何的口红，但是依然是娇艳欲滴的红唇说道：“是关于你的嘴巴的新知识。”
　　李知言决定教一下苏梦月怎么样涂口红，还有润唇膏。
　　这样的话嘴唇才不会开裂。
　　“嗯……”
　　苏梦月虽然不懂。
　　但是也是非常的听李知言的话，李知言李知言可以开心，那么自己不管是做什么事情都是值得的。
　　……
　　到了一家餐厅，李知言直接要了一个包间。
　　现在的他吃饭就喜欢在非常安静的环境下吃饭，这样才能不被人打扰。
　　而刚才在路上的时候，李知言也给了苏梦月一支带着体温的润唇膏，教了她怎么用。
　　对于自己的女朋友，李知言向来都是非常的疼惜的。
　　在点完菜以后，服务员很快便是离开了。
　　包间里安静了下来。
　　看着眼前的双马尾少女，李知言直接凑上前去。
　　然后吻住了苏梦月的红唇。
　　“哥哥……”
　　苏梦月的脸很红，而这个时候李知言已经是抓住了她的双马尾。
　　苏梦月笨拙的回应起了李知言的吻。
　　回忆着李知言的教导，她的心中想的全都是如何的取悦李知言。
　　只要李知言能够开心。
　　那么自己做的任何的事情都是值得的。
　　服务员将一道道的菜上完以后，李知言将门给反锁了。
　　随后站在了苏梦月的面前，轻轻地摸着苏梦月的头，李知言又是抓了她的双马尾。
　　……
　　吃饭的时候，苏梦月大口大口的喝着水。
　　想要将桌子上的海鲜的味道给冲散一下，不过她的心中是非常的幸福甜蜜的。
　　自己和李知言现在的关系真的很好，他会带自己出来吃饭。
　　虽然自己只能透明的呆在他的身边，不过对苏梦月来说。
　　这已经是非常非常幸福的了。
　　“哥哥，以后我什么都愿意为你做。”
　　苏梦月是个内心传统的女孩，她的心中认定了李知言，所以她认为，自己的人，和自己的未来的一切都是属于李知言的。
　　自己要好好的和李知言在一起，把所有的时间和精力都用在爱李知言身上。
　　“好……”
　　李知言轻轻的将苏梦月给搂在了怀里。
　　感受着少女的体温，他越来越觉得自己这辈子真的是很值很值。
　　……
　　下午五点，李知言将苏梦月送回了学校，随后李知言便是去了一言网咖。
　　到了店长休息室门前，李知言便是闻到了饭菜的香味。
　　明显的是吴阿姨在做菜，吴清娴没有和老妈出去玩太久。
　　或许，是因为现在的天气越来越冷了。
　　这时候，窗外下起了雪，这场雪终于是来了。
　　“吴阿姨！”
　　此刻的吴清娴正有些发愣的看着外面下起来的雪，这场初雪看起来非常的漂亮，她不由得有些沉醉。
　　在听到了李知言的话以后。
　　吴清娴转过了身来。
　　“小坏蛋，来了。”
　　“嗯……”
　　李知言上前去从后面抱住了吴清娴，吴阿姨的身材还是那么的完美。
　　“吴阿姨，我想您了。”
　　“就你嘴甜。”
　　虽然这么说，吴清娴还是清清楚楚的感受到了李知言二十分的想念到底是多么的真诚和炽热。
　　他是真的把自己给当成亲人。
　　“小坏蛋，去等着吧。”
　　“待会就可以吃饭了。”
　　“好。”
　　李知言亲了吴清娴以后，去了店长休息室。
　　窗外的雪花渐渐的大了起来，对于这些文艺又二逼的大学生们，这种天气是非常的兴奋的一种天气。
　　在楼下和网吧里面已经是有不少人开始欢呼了起来。
　　下雪的时候简直比过年还高兴。
　　李知言看着自己的奔驰E。
　　心中觉得很舒服。
　　“新任务发布。”
　　“请耗资一百万，开一家足浴城。”
　　“任务奖励，现金两百万元。”
　　“备注，足疗店每个月的固定收益在五十万元。”
　　李知言愣了一下……
　　自己这么大的一言网络，一个月才一百万，而且每年只能拿十个月。
　　这个足浴城一个月能赚五十万，这也太夸张了吧。
　　而且这次的任务，不仅仅开店不要钱……
　　甚至还能赚一百万。
　　那么这么店自己必须开。
　　不过李知言发现，这个足浴城的地址是要固定下来的。
　　不过他也没多想，只要能赚钱自己开就是了，反正有系统在，自己什么都不怕。
　　“一百万，基本上都是房租了，足浴城的规模可不能小。”
　　“还有招聘技师的钱……”
　　李知言知道，技师其实有不少漂亮的，很多的女人都是因为欠了钱还不上才来当技师的。
　　不过李知言对技师没什么兴趣，这些女人……
　　反正只要能赚钱就好了，李知言在心中想到。
　　没多久。
　　吴清娴端着饭菜进来了，听着外面呼啸的风声。
　　还有不断的下下来的雪，她的内心有种前所未有的温暖的感觉。
　　“你不回家你妈不催你啊。”
　　“我和妈妈说了，今天晚上有事。”
　　这个有事，让吴清娴明白了很多的事情。
　　她知道，李知言这是想好好的折腾折腾自己了。
　　自己是彻底的管不了李知言了，爱怎么样就怎么样吧。
　　之前自己眼神涣散都不是没有过。
　　晚饭后，李知言很是自觉的去洗漱了。
　　而没多久，处理完了碗筷的吴清娴也回到了店长休息室，进门的第一件事情就是把门反锁。
　　随后，吴清娴来到了坐在沙发上的李知言的身边。
　　直接压在了他的身上，二人倒在了沙发上，李知言抱住了吴清娴的腰。
　　“吴阿姨，您的身材真好……”
　　“臭小子，小坏蛋，阿姨看着你长大的，你整天就和阿姨做这些事情。”
　　“这还不是您太漂亮了，我完全忍不住吗。”
　　“喊M……”
　　吴清娴轻声说道。
　　“M……”
　　李知言直接对着吴清娴吻了上去。
　　……
　　时间过去的很快，网咖里面还是爆满的状态。
　　不过忽然间停电了，房间里面的小夜灯忽然关闭了。
　　本来幽暗的环境变的漆黑一片，只剩下了路上的灯牌映射过来的灯光。
　　“怎么了……”
　　此时的吴清娴觉得很是奇怪，怎么会忽然停电，这里可是商业街，哪怕是几年都不一定能停电一次。
　　“应该是有人搞破坏，别管了……”
　　李知言抱紧了吴清娴。
　　……
　　过了好一会儿，重新来电了。
　　李知言和吴清娴走出了房间，却看到了网咖里面不少的人在喊着机子坏了。
　　这次时间很是仓促，所以割断的线没有太多，但是也有五十多台机子显示器没法开机了，不仅线断了，屏幕上还被特殊工具给砸的全都是裂纹，明显的不能用了。
　　“老板，我们的店被人破坏了，肯定是街头的那家网吧干的。”
　　“不一定。”
　　李知言知道，按照系统的提示这次一共混进来了十个人来割显示器的线，不过做好了提前准备的他，根本不慌不忙的。
　　随后，他将监控给调了出来。
　　直接报了警……
　　自己的显示器全都是系统直接配的，市场价全都特别的高，割断了线，而且被破坏屏幕以后，想修好的代价是非常的大的。
　　这么多的显示器价格加起来已经是相当的可怕的价格了，超过了十万块。
　　虽然价格有些离谱，但是这些钱自己都是可以拿出来发票的。
　　所以直接报警就行了。
　　随后，李知言拨通了报警电话。
　　当警察来到调查以后，李知言提交了证据。
　　并且去派出所做了笔录。
　　“这些人是这一带的混混，经常作恶，但是不犯大事。”
　　“所以我们也一直没有抓到他们的把柄。”
　　“不过现在看起来，拿着这些证据可以直接逮捕他们了。”
　　警方的办事速度很快，这些混混很快便是大部分被抓了起来。
　　不过郭飞因为没有亲自去的原因。
　　所以倒是没有被抓。
　　此时的郭飞正在KTV里面唱歌，他的左右都有一个公主，看起来非常的潇洒惬意。
　　因为殷雪杨承诺的报酬，所以他已经感觉到了接下来的一段时间自己潇洒的生活。
　　这么多钱够自己挥霍相当长的一段时间了，至于那些小弟们，随便给点钱打发打发就行了。
　　“郭飞，那件事情办的怎么样了。”
　　“你放心吧殷姐。”
　　“刚才飞龙打电话说了，他的网咖的机子直接坏了好几十台，好像有五十多台的样子吧。”
　　“这次绝对算是损失惨重了。”
　　“再来几次以后，这个网咖就彻底的废了。”
　　“殷姐，你就放心吧。”
　　“我的狠招啊还多着呢，这才刚刚开始而已，你放心就好了。”
　　对于无赖的手段，过分自然是非常的有自信，李知言一个18岁的小孩，不管怎么和自己玩都不可能是自己的对手的。
　　得知了情况，此时的殷雪杨放下了手机，心中有种报复的快感……
　　“李知言，你就等着跪在我的面前舔我的高跟鞋吧。”
　　此时的殷雪杨在心里想着，自己让李知言舔自己的高跟鞋的时候，要穿哪一双。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，老妈已经是做好了早餐。
　　“妈，您身体还好吧。”
　　“当然好了，儿子，妈妈已经完全没问题了。”
　　“在学校乖乖的，听到了吗。”
　　“嗯……”
　　此时，李知言在心中想着和殷雪杨谈谈证据的事情了。
　　殷雪杨找人破坏自己的网咖，造成了非常的严重经济损失，如果她不给自己一个说法的话，那么自己是绝对不会善罢甘休的。
　　想到那个有些坏的女人，李知言的心中有些控制不住的兴奋了起来。
　　早饭后，李知言开车到了学校。
　　去了一趟办公室，李知言发现殷雪杨不在，他倒是也没有着急。
　　在第二节课结束以后，李知言再次来到了她的办公室。
　　推开门以后，果然殷雪杨正坐在那里。
　　此时的殷雪杨心情明显的不错，那种骄傲的精气神好像是都回来了。
　　“李知言，你怎么来了。”
　　殷雪杨也没想到李知言会过来，这让她的心中也不由得觉得有些奇怪了起来。
　　李知言来找自己想做什么？
　　应该是想和自己讲和，求饶吧。
　　毕竟昨天晚上他损失惨重，长此以往一定会被拖垮的。
　　“殷阿姨，我来找您是有点事情和您商量。”
　　果然……
　　殷雪杨的心中觉得很是畅快。
　　“你是想说网咖的事情吧。”
　　“当然，我没想到殷阿姨这么恶毒，竟然找人来我的网咖搞破坏，那么多的显示器的线都断了，屏幕也被特殊工具给打碎了，要知道，我的显示器的线是一体式的，坏掉了以后没有备用的，每一台的损失都要好几千块钱。”
　　此刻的殷雪杨有些心虚。
　　不过，她自然是不可能承认。
　　“那真是不幸，我只能深表同情了。”
　　“殷阿姨，我给您看短视频吧。”
　　李知言拿出了一段视频，是混混们用刀子划断线的视频。
　　而另外一段，则是殷雪杨雇佣他们的视频。
　　看完以后，殷雪杨的脸色非常的难看了起来。
　　“李知言，你知道我有关系，我不怕你的视频。”
　　李知言笑了笑……
　　“您当然不怕我。”
　　“可是，殷阿姨，这件事情您不想让您的儿子知道吧，如果您进去几天的话。”
　　“您的儿子一个人应该很容易让人欺负吧。”
　　李知言的话，让此时的殷雪杨的心中终于是彻底的慌了，怎么可能，自己做事情这么隐蔽，明明没有任何人知道的……
　　李知言怎么可能有视频！
　　而李知言的最后一句话，对她毫无疑问的是一句威胁。
　　一种恐惧的感觉在心中升起，自己无所谓，可是自己的儿子不能受欺负。
　　“李知言，你想做什么！”
　　“殷阿姨，我希望您能跪下来。”
　　殷雪杨直接在李知言的面前跪了下来，她的心中觉得自己无比的下贱，这么听李知言的话。

第185章 殷雪杨的耻辱妥协，对李知言恨之入
　　殷雪杨的内心非常的屈辱，自己竟然在李知言的面前跪了下来。
　　自己是最看不起他的。
　　可是现在……
　　一切都是为了自己的儿子，如果自己进去的话，那么可以很快的解决。
　　但是这段时间如果李知言找机会欺负自己的儿子呢。
　　殷雪杨的心中是最在乎自己儿子的。
　　所以，此时的她跪了下来。
　　“李知言，阿姨求你了，这件事情不要追究了……”
　　殷雪杨有些乞求的说道。
　　她害怕的还是李知言会对自己的儿子不利。
　　自己让郭飞去破坏李知言的网咖的计划应该是天衣无缝，毫无破绽才对。
　　可是李知言却轻松的将其化解了。
　　这足以证明，李知言的手段，如果自己进去的话，自己的儿子是玩不过李知言的。
　　所以此时的殷雪杨的心中也是控制不住的慌张了起来。
　　所以，才跪在了李知言的面前。
　　“殷阿姨，您知道我的心中一直都是很喜欢你的，而且我是将您当成一个长辈的，我是个很孝顺的孩子，最喜欢孝敬长辈吃饭了，所以我是不会为难您的。”
　　李知言的声音非常的认真……
　　他就是这么一个非常的孝顺的晚辈。
　　阿姨们都被自己孝顺的皮肤越来越好了。
　　“小言，你提条件吧，阿姨都会答应你的。”
　　殷雪杨担心自己的儿子的安全，所以此时有些乱了阵脚。
　　“殷阿姨，我想接吻。”
　　李知言蹲了下来，看着面前的李知言。
　　殷雪杨直接凑了上去，和李知言吻在了一起。
　　此时殷雪杨的内心的屈辱的感觉也是越来越甚。
　　不过，此时的她却是非常的热切主动，此时的她只希望李知言不要去追究自己的事情。
　　好了一会儿，李知言才是和殷雪杨分开。
　　轻轻地擦拭掉了殷雪杨的嘴角的口水，李知言继续说道：“殷阿姨，我想让您这样……”
　　李知言凑在了殷雪杨的耳边说道。
　　“之后，这个视频就可以直接删除了，您想对付我的话，就可以用别的方式了。”
　　李知言倒是希望殷雪杨想着用别的方式来对付自己。
　　那样的话，自己就有更多的机会来收拾殷雪杨了。
　　不怕她玩手段，就怕殷雪杨不玩手段。
　　殷雪杨的内心觉得非常的屈辱。
　　不过想到了李知言确实是个守诚信的人以后，殷雪杨才答应了下来，上次殷强的证据李知言也是直接删了。
　　所以在殷雪杨的心中对李知言的诚信这一块还是相当的认可的。
　　“好……”
　　“我答应你，但是你得履行条件。”
　　李知言说道：“当然。”
　　随后，他站了起来。
　　……
　　许久以后，李知言坐在沙发上。
　　而口渴的殷雪杨则是喝了很多的水，随后来到了李知言的身边。
　　“把视频给删了吧。”
　　殷雪杨催促李知言删视频。
　　李知言也是自然非常的信守承诺。
　　在删除完了视频以后，李知言捏了一下殷雪杨的俏脸。
　　“殷阿姨，您可真漂亮。”
　　这话让殷雪杨的俏脸上的红晕再次显现。
　　心中不由得觉得万分的耻辱。
　　从李知言和自己的儿子殷强发生冲突的那天开始，自己的心中就是一直在想着要如何的报复李知言。
　　让李知言后悔招惹自己的儿子，但是现在自己。
　　“咳……李知言，希望你信守承诺。”
　　在殷雪杨的心中，还是有些害怕李知言继续用这个和自己谈条件的。
　　“当然了。”
　　“我们做的一切都是自愿的，您自己答应了我的条件。”
　　“您信守了承诺，同样的。”
　　“我也会信守我的承诺。”
　　李知言转身离开。
　　走了几步以后，李知言却又是停了下来，这让殷雪杨的心中，也不由得觉得有些紧张，李知言想干什么。
　　难道他不是个信守承诺的人？
　　不过，李知言只是来到了殷雪杨的身边，抱住了她。
　　然后轻轻地嗅了一下殷雪杨身上的味道。
　　果然，殷雪杨的病症又是复发了。
　　“殷阿姨。”
　　“您身上的味道真的特别的好闻。”
　　“我就喜欢您这样。”
　　拍了拍殷雪杨的后背以后，李知言离开了办公室。
　　李知言走远了，许久以后，殷雪杨才慢慢的回过了神来。
　　一种屈辱的感觉情不自禁的在殷雪杨的心中升起。
　　她做梦都没想到，自己竟然被李知言给玩弄于股掌之间。
　　自己想象中的天衣无缝的计划，在李知言的心中怕是只是一个笑话吧。
　　想想殷雪杨的心中就是觉得无比的难受。
　　“李知言，我一定会让你后悔对我做的这些事情的。”
　　……
　　离开了办公室，李知言的心情很不错。
　　看了一下自己的存款，已经成功的来到了630万。
　　这个数字李知言也觉得有些兴奋。
　　用不了太久的时间，自己就会跨入千万存款的行列了。
　　“接下来准备一下足浴城的事情吧。”
　　足浴城的按摩床装修之类的东西，系统全都会准备好。
　　所以自己只要租下场地就好了。
　　而足浴城每个月固定五十万的收益，李知言是非常的看重的，一年下来这也是六百万了。
　　而自己从暑假的时候做任务到现在，卡里也就是存了六百多万，攒钱可没有那么容易的，这种摇钱树，能多一颗是一颗。
　　“要不是看不上技师的话。”
　　“我得亲自面试一番。”
　　对于技师面试的工作，李知言以前还是非常的看重的。
　　不过现在他真的没什么兴趣，而自己的足浴城是不会进行什么违法犯罪的生意的。
　　反正有系统在，正规的按摩就会源源不断的有人过来的。
　　想到这里，李知言的心中也是无比的期待了起来。
　　……
　　接下来的两天，李知言的日子倒是过得非常的平静。
　　没事的他就是去找苏梦月，给她喝点超市买的纯牛奶。
　　或者是去张洪磊老家那边送牛奶。
　　又或者是去王商妍承包的食堂送牛奶，他的公司的业务非常的广泛。
　　而他晚上的时候也会去刘美珍的大平层。
　　现在对于李知言和刘美珍的关系，月嫂也是非常的习惯了。
　　大城市，就是开明，不管是年纪的年纪都有追求爱情的权利。
　　所以她也就是看开了。
　　到了周三的时候，同学们都彻底的兴奋了起来。
　　圣诞的时候虽然同学们都莫名的有些高兴，但是和元旦的三天假期比起来，明显的还是这个假期更加的让人兴奋。
　　最主要的是，在元旦过后，回来上课11天以后就要放寒假了，李知言对于这个寒假也是非常的期待的。
　　10年的雪很大，而且可以放烟花，年味非常非常的重，李知言对于这个时候的新年，还是非常的期待的。
　　自己回来了，老妈还好好的，自己的这个新年百分百会是非常快乐的一个新年。
　　中午，在宿舍里面，江泽熙开始侃侃而谈，这次去要拿下几个富婆。
　　李知言则是躺在那里静静地听着。
　　……
　　办公室。
　　韩雪莹接到了自己的儿子殷峰翔的电话。
　　在接到电话的那一刻起，韩雪莹的心中是非常的开心的。
　　儿子的大学是在川渝那边。
　　来回一趟实在是太远了，国庆的时候儿子就没有回来。
　　那个时候，大多数的时间都是李知言在陪着自己。
　　说起来也有些可笑……
　　自己的亲儿子，在国庆的时候陪伴自己的时间还不如李知言。
　　对于自己的亲儿子，韩雪莹自然是非常的想念的……
　　只是，殷峰翔很少和自己联系。
　　现在亲儿子的电话，让她的心里很温暖。
　　“儿子，想妈妈了？”
　　“嗯。”
　　此刻的殷峰翔正非常惬意的坐在宿舍里面。
　　这段时间他都没有联系自己的妈妈是因为，自己的生活费够花。
　　在开学的时候，韩雪莹给了殷峰翔两万块钱，作为他接下来一年的生活费。
　　她想借此锻炼儿子的规划能力，以后的人生有计划的话，才能走的更远，但是韩雪莹没想到的事情是。
　　自己的宝贝儿子已经将两万块钱给花完了。
　　“这次元旦的时候我会回家。”
　　殷峰翔对于韩雪莹其实是没多少想念的，他一直都是和自己的爸爸还有叔叔感情最深。
　　而自己的奶奶也在教育自己，爸爸叔叔是一家人，而妈妈只是一个外人而已。
　　在殷峰翔的心中对于这个概念是深信不疑的，妈妈只是一个外人，仅此而已，所以自己不用太在意妈妈。
　　“好，到时候妈妈给你做好吃的。”
　　两个人挂了电话以后，韩雪莹也是一扫心中的阴霾。
　　儿子元旦要回来了，自己也就可以安心许多了。
　　如果殷得利还来骚扰自己的话，就让儿子去揍他，想到自己的儿子一米八的身高。
　　韩雪莹的心中也是很有安全感。
　　……
　　而这几天，心里最难受的还是殷雪杨。
　　在李知言那里的一败再败，让殷雪杨的心里都是怀疑人生了。
　　为什么，自己总是解决不了李知言？
　　在办公室坐着，殷雪杨有些有气无力的，那种特殊的味道，好像又是浮现在了喉咙里面。
　　“妈。”
　　殷强兴奋的从外面走了进来。
　　“儿子。”
　　看着自己的儿子，殷雪杨的心中更是觉得愧疚，自己保证了可以收拾李知言的。
　　但是现在却一再受阻。
　　“妈，李知言的网咖倒闭了吗？”
　　“快了，儿子，你再等等吧。”
　　李知言的网咖在受到破坏以后，系统没多久就重新订购了一批显示器，直接全部换新了。
　　对李知言来说什么损失都没有……
　　不过那些混混则是全都成了刑事犯罪，后果可以说是非常的严重。
　　“嗯……”
　　此时的殷强也感觉到了李知言不是个好收拾的人。
　　否则的话老妈也不会到现在也没有让李知言倾家荡产了，不过对于自己的老妈的能力。
　　殷强是比谁都有信心的，老妈的能量，只要她一张嘴。
　　那么李知言就会感受到老妈的利害的地方，老妈一句话就可以让他的产业吐出来很多钱来，最后的他只能倾家荡产！
　　对于这一点，殷强的心中可以说是非常的有信心。
　　在殷强离开以后，殷雪杨拨通了李锦凤的电话。
　　自己的这位李姐实在是很厉害，所以这件事情自己应该去求助李姐，自己没有本事收拾李知言。
　　那么就让李姐来给自己出个主意。
　　“喂。”
　　“殷大美女。”
　　“收拾不了那个李知言了？”
　　在办公室里，此时的李锦凤正在看着房地产的规划图，她的野心很大。
　　以后皖城的房地产，她决心要占据相当的份额。
　　殷雪杨一打电话，她就是猜测出来是怎么回事了。
　　“是，我找人去他的网咖搞破坏，但是没想到的是。”
　　“这个李知言竟然搞到了我雇人破坏的证据，而那些人现在全都被抓了。”
　　“郭飞也跑了。”
　　李锦凤笑了笑说道：“这件事情简单，等到元旦的时候，我正好有个房地产项目要做。”
　　“你陪我去，就当假期放松一下了。”
　　“然后，我们讨论讨论关于这个李知言的事情。”
　　听着李锦凤的话，殷雪杨的心中也有了不少的底气。
　　“好，李姐，我都听你的。”
　　……
　　在下午的时候，系统发布了新任务。
　　“新任务发布……”
　　“元旦的时候饶诗韵的老公将重新返回皖城。”
　　“并且打算元旦假期以后，定居皖城，专心的准备和饶诗韵复婚的事情。”
　　“元旦当天，刘子健打算将饶诗韵留在家里。”
　　“和她重温旧梦。”
　　“请阻止。”
　　“任务奖励，现金五十万元。”
　　这个消息，也让李知言不由得感受到了一种危机感，饶阿姨虽然喂过自己吃饭，但是她和她老公毕竟有二十年的感情。
　　所以自己必须是要阻止的。
　　“既然这样的话，公司的开业仪式就定在元旦吧，这样的话饶阿姨就不得不来了。”
　　“这件事情还是得和李阿姨商量一下……”
　　李知言在心中想到，李美凤对刘子健是有想法的。
　　而李美凤也确确实实的是可以帮助自己的。
　　……
　　“新任务发布。”
　　“柳欢的拘留已经结束。”
　　“拘留结束以后的柳欢，对你和王商妍恨之入骨。”
　　“所以打算对王商妍进行疯狂的报复。”
　　“柳欢决定利用关系找开锁师傅开了王商妍家里的锁，并且打算先强行侵犯王商妍，然后再将其给囚禁起来。”
　　“请阻止柳欢的阴谋。”
　　“防止王商妍用剔骨刀将柳欢给捅成重伤成为植物人。”
　　“任务奖励，现金五十万元。”
　　又是一个任务，让李知言意识到了这个假期是注定不会平淡的，要发生太多太多的事情。
　　王阿姨这下手也太狠了一些，柳欢怎么样李知言不在乎，但是他无法接受王阿姨这么漂亮的女人刑事犯罪。
　　如果真的把柳欢给捅成重伤的话，那么等王阿姨出来的时候都五十多岁了。
　　自己想帮着王阿姨永葆青春也不行了，毕竟永葆青春是让她在当前的年龄段保持最好的状态。
　　而这个任务，是在周五的时候。
　　也就是2010年的年末。
　　到了那一天，自己和王商妍一起回去吧。
　　而接下来的时间也都是风平浪静的。
　　李知言时不时的在学校里就是找韩雪莹帮自己的忙，或者是去找王商妍，当然，和月月的机会就比较少了。
　　毕竟苏梦月的固定住所是在女生宿舍里面，自己也不好进去。
　　周五的时间很快到来。
　　对于2010年的最后一天，同学们全都是无比的兴奋，期待着新的一年快点来临。
　　只有李知言没有这种期待，他比谁都清楚，年少的时候大家都希望时间可以过的快一些。
　　但是等以后长大了再想让时间回来，就不可能了。
　　年末，又是下起了雪。
　　中午的时候，周蓉蓉就给李知言打了电话。
　　“儿子，今天晚上几点回家。”
　　“妈，可能会稍微晚一点，不过您放心。”
　　“新年要到了，我肯定会回家的，您给我包点饺子，还有汤圆。”
　　“我想吃。”
　　“好！”
　　对于儿子的要求，周蓉蓉自然是不会拒绝。
　　她真的特别的喜欢这种幸福的感觉。
　　……
　　下午的时候，江泽熙更是侃侃而谈，说到自己这次去深城的时间虽然短，但是肯定可以赚个三万五万的，到时候就可以还李知言的钱了。
　　而死党李世宇也是提前喊李知言打游戏了。
　　李世宇：“言哥，元旦有没有空一起打游戏？”
　　李知言：“可能不太有时间。”
　　“你就先自己玩吧。”
　　李世宇：“好吧，言哥，你的公司的兼职真的太牛逼了，现在宿舍的那几个狗逼羡慕我都羡慕炸了。”
　　“现在的我，不仅仅有兼职收入，还可以免费喝奶茶，免费上网，妥妥的人生赢家！”
　　李知言和死党聊了几句，能让他多学习一些是好事。
　　以后他是可以达到普通人达不到的高度的，虽然，和自己比起来不算什么。
　　苏梦月元旦的时候要回家一趟。
　　而苏梦晨则是约好了和李知言在元旦的时候抽时间出去玩，可以说，李知言的很多的时间都被安排了。
　　不过在元旦的时候主要做的还是韩雪莹还有饶诗韵的任务。
　　当然，今天还是要去找王商妍。
　　两节课结束以后，同学们全都是无比兴奋的跑了出去，元旦的自由总算是要开始了。
　　江泽熙检查了一下自己的六味地黄丸以后出门了，王志远也是跟他一起去深城了。
　　同学们全都离开以后，苏梦月有些不舍的来到了李知言的身边。
　　“哥哥，我要回老家了。”
　　李知言伸出手来，摸了摸苏梦月的脸，又拽了拽苏梦月的双马尾。
　　“好，我知道了。”
　　“你回去吧，到家里以后记得给我发QQ消息。”
　　“有什么事情的话也要告诉我。”
　　苏梦月嗯了一声，主动的亲了李知言一下，才是离开了。
　　不过这次的离别也就是三天。
　　苏梦月不敢想要是寒假的时候自己会怎么样。
　　分别一个多月，自己会很想很想李知言的。
　　“去找王阿姨吧。”
　　李知言收拾了一下自己的心绪，出了门去学校超市。
　　因为提前和王商妍说了的原因，所以今天下午本来应该在公司的王商妍专门来了学校超市。
　　“小言！”
　　今天下午放学比较早，学校超市已经没多少生意了，所以超市也显得有些冷清，李知言走上前去，轻轻的拉起了王商妍的手。
　　“王阿姨，我们去小屋吧。”
　　“好……”
　　对于和李知言亲近这件事情。
　　王商妍早就习惯了……
　　特别是之前答应了自己承包的食堂让李知言的牛奶店和自己合作以后。
　　到了小屋里面，李知言便是迫不及待的吻住了王商妍。
　　“王阿姨……”
　　“我好想您。”
　　“我也想你……”
　　王商妍抱住了李知言，18岁的少年和41岁的熟女就拥吻在了一起。
　　过了一会儿，李知言就是非常的不安分了起来。
　　王商妍也没有阻止李知言。
　　……
　　许久以后，李知言躺在王商妍的怀里，和王商妍聊着天。
　　“王阿姨，今天我跟您一起回家吧。”
　　李知言忽然提出来了回家的要求。
　　让王商妍的心中也不由得觉得非常的奇怪。
　　小言，怎么忽然有这样的想法。
　　“小言，你怎么会想起来和阿姨一起回家了。”
　　“难道你想让阿姨晚上搂你睡觉啊。”
　　闻着王商妍身上的香味。
　　李知言说道：“王阿姨，那您可以搂着我睡觉吗。”
　　“当然可以了……”
　　王商妍觉得这根本不是问题。
　　“正好今天晚上是跨年，阿姨搂着你这个小孩睡觉，一起跨年怎么样。”
　　“还是算了……”
　　“我还得回家呢。”
　　“我跟您回家是不小心听到了柳欢说要找开锁师傅开了你的锁。”
　　“然后藏在家里。”
　　这话，让王商妍的内心愈发的寒心。
　　这个柳欢，想做什么？
　　“好，你和阿姨一起回去。”
　　王商妍摸了一下自己包里的刀，心中没有任何的惧怕。
　　晚上，李知言和王商妍开车一前一后去了王商妍的家。
　　上楼以后，王商妍拿出了钥匙，开了门。
　　刚刚进门。
　　二人就看到了没穿的柳欢正对着这边愤怒的扑了上来。
　　此时的他只想把王商妍给强行侵犯了！
　　否则的话这段时间自己的怨气没有办法消除！
　　对于李知言和王商妍，柳欢的心中早已经是恨之入骨，他发誓绝对不让这两个人好过！
　　可是下一秒，柳欢意识到了，事情好像不对劲……

第186章 王商妍沙发主动，顾晚舟母女争风吃
　　此时的柳欢已经做好了强行侵犯王商妍的准备。
　　既然，这个女人如此的不识抬举的话，那么自己就让她知道自己的利害。
　　可是，他冲过来的过程中尴尬在了那里。
　　因为回来的不仅仅是自己的老婆王商妍。
　　还有自己最恨之入骨的李知言。
　　前面两次，李知言举报自己酒驾一次，而且自己在酒杯里面下药也被李知言给举报了。
　　两次的举报，自己便是受到了两次非常严重的后果。
　　这一次，李知言又在！
　　虽然心中铁了心的想报复，但是柳欢比谁都清楚，自己不是李知言的对手。
　　在打架这一块，这个18岁的年轻人实在是太厉害了。
　　那些混混都不是李知言的对手，何况是自己呢。
　　王商妍审视了一圈眼前的柳欢。
　　心中带满了不屑……
　　真是个不知道丢人现眼的玩意，和李知言比起来，柳欢真的是不值一提。
　　随后，王商妍直接从包里掏出了那把剔骨刀。
　　“柳欢，你到我家里来，想干什么？”
　　柳欢看着拿着寒光闪闪的刀的王商妍，他的心中彻底的慌了起来。
　　如果真的和王商妍打架的话，自己是百分百能赢的。
　　但是谁能想到，这个疯女人竟然随身带着刀，这是想干什么……
　　对于王商妍真的敢给自己一刀，柳欢真的是一点都不怀疑。
　　“老婆，你听我解释……”
　　王商妍也不管这么多，拎着刀就要捅柳欢。
　　曾经是夫妻的两个人，现在也可以说是闹到了彻底的成为仇人的地步。
　　王商妍对柳欢真的已经是恨之入骨了。
　　此时的李知言也只能在心中来了一句卧槽。
　　自己这个任务的主要目标不是为了保护王阿姨，而是为了保护柳欢。
　　要不是自己在这里的话，柳欢的后果不敢想象。
　　按照系统的提示，他会直接被王商妍给刀到ICU里面，然后成为终生植物人。
　　不愧是脾气暴躁到了极致的王阿姨。
　　她真的是把这辈子的温柔全都用在自己的身上了。
　　柳欢的冷汗涔涔的对外面冒了出来。
　　他的心中彻底的清醒了过来。
　　自己选错报复对象了。
　　他真的害怕王商妍一刀捅在
　　“王阿姨，冷静！”
　　李知言从后面严丝合缝的抱住了王商妍，怀着二十分害怕的，李知言是真的怕王商妍给柳欢一刀。
　　“李知言，你松开我！”
　　“松开我！”
　　失去理智的王商妍此时只想摆脱李知言的钳制。
　　然后和柳欢拼命，柳欢这段时间对她做的事情已经让她彻底的抓狂了。
　　“还不赶紧跑！”
　　李知言将王商妍用力的抱了起来。
　　此时的他力挺着王商妍，喊着柳欢赶紧跑。
　　吓蒙了的柳欢也意识到了事情不简单，不对劲。
　　自己确实是要赶紧跑了，否则的话今天估计真的要交代在这里了。
　　王商妍明显的是被自己给彻底的惹恼了。
　　不是这小子力挺王商妍，那么自己要完蛋了。
　　想到这里，柳欢急忙跑了过去，不知道怎么的，他的心中对李知言升起了一些感激。
　　要不是这小子的话，那么今天自己真的要交代在这里了。
　　别的事情都无所谓，但是如果命没有了，那就真的一切都没有了。
　　在柳欢出去以后，还关上了门，似乎是害怕王商妍跟出来砍自己。
　　想拖延一下时间。
　　在柳欢离开以后，李知言才抱着王商妍来到了沙发上坐了下来。
　　此时的王商妍俏脸上全都是潮红，不过是因为过于生气的原因。
　　“王阿姨，冷静。”
　　“小言……”
　　“为什么要拦着阿姨，阿姨真的不想过了，这种日子太压抑了。”
　　王商妍将自己的刀放在了地上。
　　有气无力的瘫在了李知言的怀里。
　　“阿姨不想过了。”
　　李知言抱紧了王商妍，似乎是想将自己的体温通过特殊的渠道传给王商妍一样。
　　“王阿姨，您不能这么想啊。”
　　“您杀了柳欢是非常的容易。”
　　“不过，杀了人以后，您也要判死刑，或者说把他给捅成了重伤。”
　　“那样的话等您出来的时候，已经是十几年以后了。”
　　“您人生中最最漂亮的时光全都浪费在了监狱里面。”
　　“值得吗。”
　　情绪本来就是来得快，去的也快，刚才的王商妍不顾一切的想砍柳欢就是因为最近压抑的太久了。
　　老公是那种人，儿子在米国不愿意回来，自己的人生好像是没有了什么希望。
　　加上柳欢最近做的那么多的事情彻底的惹毛了她。
　　所以王商妍才会这样。
　　现在冷静下来了发现，如果真的做出来什么冲动的事情，确实是不值得。
　　这样只会让仇者快亲者痛罢了。
　　“而且，王阿姨，您根本不知道您在我生命中的位置是多么的重要。”
　　“您对我来说。”
　　“是生命中最重要的女人，除了我妈妈之外。”
　　李知言补充了一句，他是个很深情的人，对每一个人的感情都是真挚的，此时对王商妍的话也是真心实意的。
　　不过哪怕是说谎，李知言也绝对不会说别人比自己的妈妈重要。
　　这一点是李知言的底线所在。
　　“我去学校超市要是看不见您的话，就觉得空落落的，好像是有种少了点什么的感觉。”
　　“如果没有您，那个学校对我好像都没有多少的意义了……”
　　听着李知言的话，王商妍的心里的愤怒渐渐的消散。
　　剩下的，都是对李知言的温柔。
　　“如果您真的进去了，那么以后我在学校里面再也找不到您。”
　　“这个大学对我就没有任何的意义了。”
　　“我估计也就上不下去了。”
　　“没有您的话，我真的不敢想象以后的生活有多黑暗。”
　　听着李知言的话，感受着在李知言的心中自己的地位。
　　此时的王商妍内心感动到了极致。
　　原来，在这个孩子的心里，自己的位置竟然高到了这样的地步。
　　她慢慢的把自己的外套给脱了下来。
　　露出了一身白色的非常的能彰显身材的毛衣。
　　王商妍穿着这样一件毛衣，上半身的玲珑曲线展示的非常的清楚，看的李知言也是不由得吞了吞口水。
　　随后，王商妍吻住了李知言。
　　用自己所有的接吻的技巧来主动的讨好李知言。
　　过了一会儿，王商妍说道：“小言，你躺下来。”
　　“干什么……”
　　“听阿姨的就是了。”
　　李知言听话照做了，而王商妍则是跟着趴了下来。
　　……
　　此刻的柳欢正蜷缩在楼道里面。
　　心中觉得难受到了极点。
　　现在的自己如果出去的话，肯定会被报警的，毕竟自己只穿了皇帝的新衣。
　　这样自己肯定会被继续拘留的，刚刚结束拘留的柳欢可不想这样。
　　最近自己的生意已经受到了很大的影响，因为自己很久没露面。
　　也联系不上，很多的合作伙伴对自己已经产生了怀疑。
　　要是再被拘留一次的话……
　　柳欢已经不敢想了。
　　不过现在的柳欢真的是不敢去拿自己的衣服。
　　看起来，只能等到晚上的时候再走了，深夜的时候应该没什么人了。
　　不过，十几分钟后，柳欢就意识到了不对，开始哆嗦了起来。
　　现在的天气可是快元旦了，降温非常的厉害。
　　更要命的是，外面开始下雪了。
　　穿着新衣服的柳欢感觉到了楼道里面四处透风，那刺骨的寒风……
　　让此时的柳欢直打哆嗦。
　　他有些扛不住了，毕竟四十多岁的人身上没有了多少的火力。
　　他的心中后悔到了极致，自己想侵犯王商妍完全可以等把她控制住了以后再开始。
　　为什么自己要这么冲动，提前进入战备状态？
　　这时候，忽然有两个小孩子跑了过来。
　　六目相对，小孩子们全都是懵了，没想到自己竟然看到了眼前的一幕。
　　“爸爸快来，这个有个叔叔！”
　　被小孩子这么一喊，柳欢急忙的对着楼下跑了过去。
　　寒冷的感觉袭来，柳欢觉得自己等到半夜没有任何的意义。
　　因为这么长时间自己肯定是会被人发现的，与其这样的话还不如直接跑了。
　　随后他捂着脸跑出了居民楼。
　　然后在小区里面狂奔了起来。
　　两个保安看到一个男人穿着皇帝新衣在小区里面狂奔，当即上前去一把将他给按在了地上。
　　和地板砖来了个亲密接触的柳欢疼的冷汗直冒。
　　此时的他也是不由得痛苦的哀嚎了起来。
　　四周围观的人很多，还有不少人过来拍照。
　　“报警！”
　　“把这个变态抓走！”
　　很快有人报了警，警察来到以后，直接把柳欢给抓起来带走了。
　　……
　　许久之后，王商妍漱了漱口。
　　随后，王商妍拿出来了一条被子，依偎在了李知言的怀里以后给自己和李知言盖上，二人看着窗外的雪景。
　　王商妍摸了摸李知言的脸，此时的她的情绪也是彻底的平静了下来。
　　“小言，你要去漱漱口吗。”
　　“不用了王阿姨……”
　　“待会儿我要回家了。”
　　“以后我会经常陪着您呢……”
　　王商妍嗯了一声，心中虽然不舍，但是她也知道，李知言是个孝子，很孝顺自己的妈妈。
　　跨年这种日子他们母子肯定是要在一起过的。
　　“王阿姨，我们两个在一起好不好。”
　　过了一会儿，李知言说道。
　　自己和王商妍该做的事情都做过了，也就差那最后一步了。
　　这个时候，是个不错的和王商妍在一起的机会。
　　“哎呀，你这孩子，整天就想着和阿姨在一起……”
　　此时，王商妍的心中也是彻底的羞涩了起来。
　　如果不是李知言提这样的要求的话，那么她是永远都不会说出口的。
　　李知言轻轻的把玩着王商妍香香的卷发说道：“王阿姨……”
　　“我早就想和您在一起了，很多的事情我都想和您一起做。”
　　说着，李知言抱紧了王商妍，感受着李知言的变化。
　　王商妍的内心也不由得觉得有种惊骇的感觉，年轻人就是年轻人。
　　李知言真的好像是有着无穷无尽的精力一样。
　　“小言，我们年龄差距这么大，怎么能在一起啊。”
　　“王阿姨，求您了……”
　　“如果不能和您在一起的话，我会整天想着，都没有心思学习了。”
　　王商妍意识到了，这件事情后果的严重性。
　　自己为了李知言的学习，所以要和他在一起，作为一个大学生怎么能不学习呢。
　　王商妍的内心不断的骗着自己。
　　“好……”
　　“我们在一起。”
　　“不过你得保证以后要好好学习。”
　　“嗯……”
　　“太好了……”
　　李知言在王商妍的脸上亲了一下。
　　“王阿姨，那我们……”
　　王商妍的脸彻底的发烫了起来。
　　“给阿姨几天的时间。”
　　“阿姨把一切都给你。”
　　“好不好。”
　　李知言也不着急这么一会儿，时间晚了，自己也得回家了。
　　“好，那我先回去了。”
　　李知言起身收拾了一下以后，离开了王商妍的家。
　　李知言离开以后，王商妍把门给反锁上了，防止再出什么意外。
　　随后，王商妍才重新躺在了沙发上，这里还有着一些刚才的那种特殊的味道。
　　看着窗外的雪景，王商妍的心中觉得特别的充实。
　　……
　　在路上，李知言也放慢了自己的车速。
　　雨雪天的时候还是安全第一。
　　此时，他的存款已经来到了680万，这已经是一个非常惊人的数字了。
　　在路上的系统，自己的产业的收益也发放了。
　　奶茶店还有兄弟网吧的收益一共是十万元。
　　而一言网咖每个月的收益也是十万元。
　　加上一言网络的一百万，共计是120万元的收入。
　　直接将李知言的存款推到了八百万，距离千万越来越近了。
　　“接下来足疗店开业以后，每个月也是五十万的收益啊……”
　　不过，待会儿自己要录下来殷峰翔还有殷得利的对话的证据，然后明天给韩阿姨听，这是很重要的事情。
　　在地库停好了车，李知言来到了系统提示的小区里面的一个角落安置好了录音笔以后。
　　李知言才是回了家。
　　今天的老妈穿了一件红色的呢子大衣，看起来有些喜庆。
　　因为下雪的原因，房间里的中央空调已经是打开了。
　　李知言回到家以后，也觉得很是温暖。
　　“儿子，你想吃的饺子，还有汤圆妈妈都给你准备好了。”
　　周蓉蓉去厨房将饺子和汤圆给捞了出来。
　　看着老妈的背影，李知言的心中觉得非常的充实。
　　家里有妈妈的感觉，是前世的自己只能存在于幻想之中的。
　　而这一次，自己总算是可以一直有妈妈疼爱自己了。
　　“儿子，吃饭。”
　　周蓉蓉把饺子给李知言端来了一大碗的以后，又自己端来了一碗，娘俩坐在一起吃饭。
　　“太后娘娘真好。”
　　听着儿子的说话，周蓉蓉的心中也觉得有些奇怪。
　　“什么太后娘娘，说话不着调的。”
　　“公司的人都这么称呼您，说您是太后娘娘。”
　　周蓉蓉也是开心的轻笑了起来，自己的儿子是一言网络的大老板。
　　这么说好像也没什么问题。
　　“吃饭，吃完饭陪妈妈看跨年晚会。”
　　对于这种无聊的节目李知言是没有兴趣的。
　　因为这些晚会真的是没什么看点，不过陪老妈，什么都行。
　　晚饭后，李知言便是拿来了被子，依偎在老妈的怀里看起了电视节目，元旦的天气很冷。
　　不过李知言并不觉得冷。
　　……
　　因为是元旦假期，而且儿子从川渝回家的缘故。
　　所以今天的韩雪莹也是提早的回了家。
　　她的心情相当的不错，最近的日子过的实在是太差了，而且有些提心吊胆的。
　　儿子回来，自己总算是可以安心的过几天好日子了。
　　敲门声音响起，穿着一双棉拖鞋的韩雪莹急忙来到了门口。
　　是儿子回来了。
　　不过打开门以后，她却看到了自己的小叔子殷得利，韩雪莹立刻警觉的后退，想要去拿刀自卫。
　　这个殷得利之前闯入女厕所想对自己欲行不轨。
　　没想到现在出来了。
　　“嫂子，我对不起你！”
　　殷得利直接跪在了地上。
　　“请原谅我吧。”
　　殷得利想清楚了，就算是强行得到了嫂子，也只是一次，像是自己嫂子这样的绝色尤物，自己要一辈子占有她才行！
　　而殷得利也想到了方法。
　　那就是找自己的妈妈还有韩雪莹的妈妈来一起说服她。
　　还有自己的侄子，只要这些亲人一直在她的耳边游说，那么自己和她在一起的事情就稳了。
　　今天殷得利联系了自己的老妈还有韩雪莹的老妈。
　　在说了这件事情以后，她们都觉得这件事情是好事，全都欣然同意了下来。
　　这让殷得利的心中也是彻底的兴奋了起来。
　　看起来自己和嫂子的事情是彻底的成了。
　　当然，现在还缺少最关键的一个人。
　　那就是韩雪莹的儿子，自己的侄子殷峰翔。
　　对于中年女人来说，孩子可以说基本上是最重要的。
　　如果自己的侄子支持自己和嫂子在一起的话，那么想不成也不行了。
　　殷得利在心中想到。
　　“滚出我家！”
　　“嫂子，你别激动，我这就滚，但是求你给我一个机会，给我一个改过自新的机会，嫂子你相信我。”
　　“我对你是真心实意的，现在我已经真心悔过了。”
　　殷得利的声音非常的认真，似乎是对自己做过的那些事情后悔至极。
　　“快滚出我家！”
　　在韩雪莹让殷得利快滚的时候，一个帅气的年轻人走了进来。
　　这个人，正是韩雪莹的儿子殷峰翔。
　　当然了，这个帅气是对一般人来说，和李知言经过系统强化过后的帅气就是不值一提了。
　　“妈，怎么了，让我二叔滚干什么，他做了什么事情吗。”
　　看到儿子回来，韩雪莹的心中也是有了安全感。
　　不过，儿子问自己殷得利做了什么，此时的韩雪莹完全说不出口来。
　　这话要怎么说？
　　小叔子整天想着对自己的嫂子欲行不轨，这说出去就是让人觉得恶心。
　　“二叔，走，进去坐。”
　　殷得利拉着殷峰翔对着房间里面走去。
　　在他的心里，殷得利是他的二叔，是殷家的人。
　　那可是货真价实的自己人，所以自己自然是得好好的招待自己的二叔才行。
　　“二叔，走。”
　　殷得利的心中只觉得一阵暗爽，还得是殷家人帮着殷家人。
　　韩雪莹想说什么，但是看着儿子的背影，一时间有些说不出口。
　　“妈，我想跟你说件事。”
　　“你给我的两万块钱我花完了，再给我两万吧。”
　　坐下来以后，殷峰翔做的第一件事情就是要钱。
　　自己待会儿要和高中同学出去跨年，说好了自己请客的，因为自己住在左岸花园。
　　在同学的眼里，自己的家里是非常的有钱，所以这次出门自己自然是不能丢脸。
　　吃饭喝酒唱歌一条龙下来，花费怎么也要一千多块钱了。
　　现在直接要两万比较方便一些。
　　闻言，韩雪莹的脸色也是有些不自然，她本来想的是锻炼儿子的财富规划能力。
　　但是她无论如何都没想到，开学才不过是3个月，儿子竟然花了两万块钱，每个月折合七千块！
　　自己每个月的工资到手也就是五千多。
　　还要还房贷，虽然公积金分担了相当的压力，可是也是要自己贴钱的，按照儿子花钱的这种方式。
　　家庭根本承受不住。
　　“你花钱怎么这么快，那两万块钱是你一年的生活费啊。”
　　一年也就是九个月待在学校而已。
　　每个月换算下来的生活费足足有两千多，在10年，大部分的大学生的生活费也就是八百或者是一千块钱。
　　而两万，殷峰翔竟然三个月就花完了。
　　“嗯。”
　　“我买了很多的学习的课程。”
　　对于这话，韩雪莹的心中一点都不信，自己的儿子对于学习的态度，自己这个做妈妈的是比谁都清楚的，他会学习？
　　这两万块钱，肯定被他用来挥霍了。
　　“儿子。”
　　“我们家里真的没有这么多钱供你挥霍。”
　　“你爸爸走得早，妈妈一个人挣钱，不能让你这么花钱的。”
　　此时，韩雪莹的心中想起来了李知言。
　　差不多的年纪，李知言靠着自己给妈妈在左岸花园买了140平方的大房子，而自己的儿子却在挥金如土，根本没想过帮着自己分担一下生活上的压力。
　　她也知道，像是李知言那种天才在这个世界上非常的少见。
　　她也没有奢想让自己的儿子像是李知言这么优秀。
　　可是现在的的殷峰翔正在对着反方向的路在走。
　　想想她的心中便是觉得很难受。
　　听到韩雪莹不给钱。
　　殷峰翔不由得大喊了起来。
　　“你就是不想给我钱！”
　　“如果我爸活着的话，肯定会给我钱的，你简直是掉钱眼里面去了。”
　　“钱比你的儿子还重要！”
　　殷峰翔大喊着，他的话，让此时的韩雪莹心中无比的痛心和失望。
　　她没想到自己的儿子会这么说自己。
　　掉钱眼里面这样的词语，用来形容自己的妈妈合适吗。
　　“你说什么呢！”
　　在一旁，此时的殷得利装起了老好人。
　　“嫂子，孩子花点钱不是应该的吗。”
　　“不要这么大反应，而且也没有花多少钱。”
　　“委屈了谁也不能委屈了孩子对不对。”
　　殷峰翔附和道：“没错，还是得我叔对我好！”
　　“滚出去！”
　　韩雪莹本来就处于爆发的边缘了。
　　此时殷得利出来煽风点火，让她再也忍不住自己的脾气了，这个畜生！
　　“嫂子，别生气……”
　　殷得利的话还没有说完。
　　殷峰翔就是拉着殷得利出了家门。
　　二人离开以后，韩雪莹立刻关上了大门，决心不能放殷得利进来，这个畜生的真面目，她已经是看的清清楚楚了。
　　同时，她到了包里将电棍和防狼喷雾全都装在了自己的兜里。
　　防止发生什么意外。
　　……
　　二人来到了小区的一个角落以后，殷峰翔拿出了一包华子。
　　然后给殷得利递了一根，叔侄二人点燃了香烟以后，就是开始吞云吐雾了起来。
　　“我妈现在怎么变成这个样子了。”
　　“真让人恶心。”
　　此时的殷峰翔似乎是很讨厌自己的妈妈。
　　“你妈年纪大了，所以很多的事情接受不了正常，不过叔叔是可以理解你的。”
　　殷峰翔赞同的点了点头。
　　“还是我们老殷家的人对自己人好。”
　　“这个外人是不会理解我们老殷家的感情的。”
　　“叔，能不能给我点零花钱，我待会儿有个同学聚会要出门，今天通宵。”
　　闻言，殷得利的心中有些窃喜。
　　明显的，自己的机会来了。
　　本来自己还想着，要怎么样才能让自己的侄子支持自己和他妈在一起。
　　现在他自动送上门来了。
　　“行，你要多少。”
　　“一千。”
　　殷得利拿出了自己的钱包，然后从里面数出来了十张红钞。
　　递给了殷峰翔。
　　“谢谢叔，还是我们老殷家的人好。”
　　殷峰翔从来没想过自己的妈妈一把手给自己两万的好，而此刻殷得利给了他一千块钱，他却是感恩戴德。
　　“其实，你想要钱的话，很容易。”
　　“叔还能给你五万。”
　　殷得利这么多年的存款一共也就是十万块钱。
　　平时他也不怎么舍得花钱，抽烟也是抽红梅牌子的。
　　不过想到了自己的美女嫂子以后。
　　此时的殷得利便是一点都不心疼钱了。
　　“五万！”
　　殷峰翔瞪大了双眼，这个数字对他来说完全是一个天文数字，如果有五万块钱的话。
　　自己可以做的事情就太多太多了……
　　想想殷峰翔的心中就是无比的兴奋了起来。
　　“二叔，你说的是真的？”
　　“当然是真的，不过你得帮二叔办件事情，事成之后这五万块钱就是你的。”
　　殷峰翔意识到了事情不简单，不过二叔让自己办事情肯定不会为难自己的。
　　“你想办什么事情。”
　　“我想和你妈在一起，你知道，二叔这么多年没有女朋友。”
　　“单身汉夜里多难过你知道的。”
　　“谁不想晚上的时候有个温润的家呢。”
　　“所以，后天的时候我和你姥姥还有你奶奶。”
　　“会一起邀请你妈出去吃饭，到时候你看着帮忙促成一下这件事情就好了。”
　　“事成之后，我给你五万块钱，怎么样。”
　　殷峰翔当即答应了下来。
　　这可是五万块钱……
　　反正自己老妈没有男人也是浪费了，不如便宜自己的二叔。
　　“行，我答应你，肥水不流外人田，这个外姓的女人，还是嫁给我们老殷家的人比较好。”
　　“她不答应的我，我就一直逼到她答应。”
　　“一个外姓女人，我有的是办法收拾她。”
　　两个人商议着接下来的细节，此时的殷得利对于自己的嫂子已经是志在必得，当自己玩起了脑子。
　　那么嫂子就无处可逃！
　　想到了嫂子的俏脸，殷得利的心中就痒痒的不行。
　　侄子帮着自己回老家，那还不是轻而易举！
　　……
　　晚上十点多的时候，老妈去睡觉了。
　　李知言则是将录音笔给取了回来，粗略的听了一下对话以后。
　　李知言的心中也为了韩雪莹不值……
　　韩阿姨这么疼自己的儿子，但是他却想着算计韩阿姨。
　　躺在了床上以后。
　　李知言便是给公司的高管王冲打了个电话，确认了开业典礼的事情准备好了以后。
　　便是开始通知人来参加开业典礼。
　　他也没打算通知太多人，不过，顾晚舟，饶诗韵还有王商妍这三个人还是得通知的。
　　还有李美凤……
　　李知言第一个打电话的自然是顾晚舟。
　　此时的顾晚舟正和余思思坐在一起看电视。
　　最近，余思思的心情非常的不好。
　　学校里面，一个做房地产的富二代喜欢上自己了。
　　他平时开着一辆保时捷代步，家里的公司叫锦凤房地产……
　　她查过这个公司，非常的有实力，这是一个货真价实的富二代，正常情况下，自己肯定动心了。
　　毕竟这位富二代长的帅，有钱，而且举止幽默。
　　可是不知道怎么的，余思思的心中全都是李知言，除了李知言。
　　其余人，她都提不起兴趣。
　　可是现在李知言和自己的老妈在拉拉扯扯的，说不清道不明，上次自己还亲眼看到他们在一起接吻。
　　想想余思思的心里就很是难受。
　　余思思一直想和自己的老妈聊聊，却不知道怎么开口，这时候，一个电话打了进来。
　　让顾晚舟的心里觉得有些尴尬。
　　上面的备注是乖乖……
　　这个备注是她后来改的，看着身边的女儿，她觉得有些心虚。
　　“妈，你和李知言是什么关系。”
　　此时的余思思终于彻底的忍不住了，和自己的老妈争风吃醋了起来。
　　她不懂，为什么李知言就那么喜欢自己的老妈。
　　和自己的老妈在街角接吻了这么久。
　　却不愿意和自己在一起，想想她的心里就觉得痛苦和难受。
　　一种无形的火药味，在母女二人之间升起。

第187章 八位美熟女齐聚，头疼的周蓉蓉
　　顾晚舟有些发楞。
　　她没想到，自己的女儿会忽然问自己这个问题。
　　那种心虚的感觉不由得在顾晚舟的心中升起。
　　“妈妈和他就是普通的长辈和晚辈的关系啊。”
　　顾晚舟说道，随后，她对着阳台走了过去。
　　来到了阳台以后，顾晚舟才接通了电话，不过那种心虚的感觉却是在顾晚舟的心中挥之不去。
　　“小言。”
　　“顾阿姨，明天我的网络公司开业。”
　　“您过来吧。”
　　听到公司开业，顾晚舟当即就是答应了下来。
　　这也算是人生中的大事了。
　　自己过去也是应该的。
　　毕竟现在自己是他的女朋友。
　　“好。”
　　二人聊了一会儿以后挂了电话，李知言的心中忽然有了一个想法。
　　如果可以让顾阿姨当自己的秘书的话，那该有多好。
　　有事秘书干这件事情自己想了很久了，只是一直都没有定下来合适的人选。
　　现在想想顾阿姨其实很合适……
　　这件事情有机会的话自己要和顾阿姨聊聊。
　　挂了电话以后，李知言又是通知了王商妍和李美凤。
　　当然，他也通知了吴清娴、方知雅还有姜娴等人。
　　她们都是答应了下来。
　　不过韩雪莹因为她妈妈要和她出去玩，约定好了没法脱身，所以没办法过来。
　　而刘美珍的医院因为元旦人特别多，所以院长下了死命令没法离开。
　　李知言倒是也没在意，反正来日方长。
　　以后带她们来公司看也行。
　　……
　　“妈，你和李知言是不是在谈恋爱。”
　　在顾晚舟重新回到了沙发上以后，余思思询问道。
　　此时，余思思的心中很想知道一个答案，想知道老妈到底是不是在和李知言谈恋爱。
　　“没有。”
　　“小言只是个孩子，才18岁，妈妈怎么会和他在一起呢。”
　　顾晚舟的否认，让余思思的心中一阵无名火起，对自己的妈妈心中也升起了一些敌意……
　　老妈到了这个时候还在否认，明显的是不想让自己知道她和李知言的事情。
　　如果不是自己看到了她和李知言那种热切的接吻的样子。
　　那么现在的自己估计还被蒙在鼓里。
　　想想她的心中就觉得非常的难受。
　　不过此时的余思思也不好和自己的老妈说的太明白。
　　“嗯……妈，我喜欢李知言。”
　　“如果不和李知言在一起的话，我这辈子都会很痛苦的。”
　　“嗯。”
　　顾晚舟轻轻点头，装作漫不经心的样子，但是从她的神色之中明显的可以看出来，她的情绪波动。
　　余思思的心中更加的有数了几分，不过她也有信心。
　　老妈在自己很小的时候就很疼自己。
　　她肯定会想着如何的和李知言分手的。
　　……
　　而这个时候，在魔都的刘子健已经是拨通了老婆饶诗韵的电话。
　　他的心中有些激动，上次和老婆重温旧梦没有成功。
　　自己没能感受到老婆的温润的身材，这次自己可不能再错过了。
　　“老婆。”
　　“嗯……”
　　再次接通刘子健的电话，饶诗韵的内心却有种背德的感觉。
　　虽然她和刘子健早就离婚了，没有什么不道德的，但是毕竟两个人二十年的感情在那里。
　　而且之前还约定好了去民政局复婚。
　　可是这段时间，自己和李知言不仅仅频繁接吻。
　　还带着他去了自己承包的食堂给吃饭了，她一直在赞叹自己承包的食堂面积和自己的财力是如何的惊人。
　　每每想起自己和李知言的亲昵和那些越界的行为。
　　饶诗韵内疚的感觉便是控制不住。
　　“明天我回去，明天白天我一直都在公司。”
　　“所以明天我们好好的温存一下，太久没做事了。”
　　饶诗韵却并没有立刻答应下来。
　　“再说吧……”
　　如果是以前的话，饶诗韵肯定会毫不犹豫的把这件事情给答应下来。
　　毕竟自己早就想和刘子健复婚了。
　　但是现在饶诗韵心里的想法就完全不一样了，她答应过李知言，要好好的考虑，也不和刘子健有什么亲密关系或者复婚的。
　　答应过的事情，饶诗韵向来都是会做到的。
　　她实在是没办法背叛对一个18岁孩子的承诺。
　　李知言只是一个刚成年不到一年的小孩子罢了。
　　“身体不舒服吗……那就不做了。”
　　刘子健觉得无所谓，反正自己明天看情况，如果老婆身体恢复的好的话，自己勾引一下，老婆也就半推半就了。
　　“嗯……”
　　“明天等你回来。”
　　饶诗韵刚刚挂掉刘子健的电话，就接到了李知言的电话。
　　这让饶诗韵的心中想起来了李知言说要和和自己在一起的事情。
　　李知言真的说了不是一次两次的……
　　“小言。”
　　“有事吗。”
　　“是这样的，明天我的公司要举行开业典礼。”
　　“所以想邀请您过来。”
　　饶诗韵知道自己肯定是没办拒绝了，李知言的一言网络对自己的公司的帮助很大……
　　想找一言网络合作的公司实在是太多了。
　　所以自己欠了李知言一个大人情，而且上次如果不是李知言的话。
　　那么自己真的遇到大麻烦了。
　　“好，明天阿姨一定去。”
　　“那我明天早上去接您。”
　　“你这么迫不及待的啊。”
　　“当然了，我有点饿了，想让你喂我吃饭了。”
　　李知言的一句话将饶诗韵的脸给说红了。
　　这孩子……
　　总是和自己说这些让人害羞的话题，不过，自己之前都做了，说就说吧。
　　“小言，明天见……”
　　挂了电话的饶诗韵想起来了柳树下的事情，那个时候的自己喝多了所以冲动了。
　　在柳树下教导李知言应该如何接吻，如果没有那次的事情的话。
　　现在也许自己和李知言的关系就没有这么尴尬了吧！
　　“不过，我和小言真的很有缘分。”
　　“上次刘子健回来，他的网咖开业我就不得不去，这次……”
　　饶诗韵隐隐的觉得。
　　自己和李知言是有缘分的。
　　否则的话不可能每次都那么巧，有些事情真的是命中注定的。
　　……
　　和饶诗韵通完电话以后，李知言打算休息了。
　　让他有些意外的事情是，他接到了来自于李芙真的电话。
　　这就当真是让李知言有些没想到了……
　　自从上次和李芙真用韩语聊了许久的天以后，就和李芙真没什么联系了。
　　“李先生，新年快乐。”
　　“李会长，新年快乐。”
　　李知言也了解了一些，她的公司的人都称呼李芙真为会长。
　　所以他也是跟着称呼李芙真为会长。
　　同时李知言也知道了，李芙真在三星的地位其实不高，真正的三星的主事人现在是她的哥哥。
　　而她只是名下一个分公司的名誉总裁，在三星的实权和李再熔比起来，只能用天差地别来形容了。
　　在三星的日子，她也是如履薄冰的。
　　之后，李芙真主动的和李知言聊起了天。
　　许久之后李芙真说道：“李先生，如果有空的话，我希望你可以到我们寒国来玩一玩。”
　　“我可以带李先生四处逛逛。”
　　李知言笑着询问道：“李会长难道不想到华夏来看一下吗。”
　　“其实，我还是很想去华夏的，只是暂时我离不开。”
　　“三星内部的事情实在是太复杂了。”
　　“我的哥哥一直在盯着我。”
　　“所以如果李先生有空的话，我想请李先生来一趟寒国，我会亲自接待，并且全程陪着李先生的。”
　　李芙真觉得李知言是个很有潜力的年轻人，18岁就有了这样的成就。
　　以后在整个亚洲资本界必然有他的一席之地。
　　或许，李知言以后可以帮助自己。
　　所以李芙真才想着和李知言打好关系。
　　“好，有机会的话，我一定会去一趟寒国的。”
　　李知言自己肯定是不会去的，除非系统有发布任务。
　　否则的话谁知道会遇到什么事情，那边人生地不熟的，自己还是暂时不要想的好。
　　在和李芙真聊完天以后。
　　李知言才慢慢的睡着了。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，便是看到了老妈非常用心的打扮了一番。
　　这倒是在李知言的意料之内，今天是个重要的日子，老妈肯定会非常的认真对待的。
　　“妈，您真漂亮。”
　　“就你嘴甜，吃饭吧。”
　　母子二人坐在一起吃饭的时候，周蓉蓉接到了一个有些陌生的电话。
　　她的心中觉得有些奇怪，不过还是按下了接听键，说不定是公司有事情。
　　“喂。”
　　“老同学，好久不见。”
　　周蓉蓉愣了一下，这是自己的老同学潘云虎给自己打来了的电话。
　　对于这个曾经追求过自己的老同学。
　　周蓉蓉的心中是非常的不喜欢的。
　　她想立刻挂断电话，不过出于礼貌。
　　周蓉蓉还是应付了潘云虎几句。
　　“嗯，潘同学，有什么事情吗。”
　　“是这样的，蓉蓉。”
　　“今天晚上我想约你吃个晚餐。”
　　“我定了一瓶二十万的美人鱼城堡。”
　　“我觉得今晚我们两个会有一个美好的夜晚的。”
　　周蓉蓉的心中觉得一阵恶心，为了儿子这辈子自己都不可能再和男人有任何的关系了。
　　何况，自己还特别特别的讨厌这个潘云虎。
　　“希望你放尊重点，大家都是同学，我不想告诉你老婆弄的最后尴尬，我也不可能和你见面了。”
　　说着，周蓉蓉就是要挂了电话。
　　这时候，李知言从老妈的手里拿过了电话。
　　对着电话那头的潘云虎就是一顿指名道姓的臭骂。
　　“去你M……”
　　骂完了以后，李知言才挂了电话。
　　在一套小别墅的池塘边，此时的潘云虎脸色难看到了极点，他真的做梦都没想到，自己竟然会被李知言指着鼻子一顿臭骂。
　　那个小子上次自己看他的时候就非常的不顺眼。
　　“李知言，你给我等着！”
　　潘云虎的心中非常的不爽，看起来周蓉蓉是没有希望了。
　　随后，他想起来了三朵校花之一的吴清娴。
　　之后，他拨通了吴清娴的电话，开出了包养吴清娴一个月十万的价格。
　　毫无疑问的，潘云虎又是收到了一顿来自于吴清娴的臭骂。
　　“臭婊子，装清高！”
　　潘云虎感觉到了，自己想见这两朵校花都没办法了。
　　在烦闷之中，他手中的手机被他狠狠的摔在了地上。
　　……
　　“小言，潘云虎不会报复你吧。”
　　吃着饭，周蓉蓉担心起了儿子的安危，这一点周蓉蓉是非常的看重的。
　　“放心吧妈，我可不怕他。”
　　李知言安抚着老妈的情绪。
　　在早饭后，他开车带着周蓉蓉去了一言网络，在蓝海大厦下。
　　剪彩仪式已经是在准备了。
　　而上千名一言网络的员工们全都整齐划一的在楼下等着李知言到来。
　　在李知言的车子停下来以后，王冲很是热情的迎接了上来。
　　他的心中真的是特别的敬佩这位年纪18岁的公司老板李知言……
　　18岁的年纪，李知言的成就已经是大多数的老牌资本家望尘莫及的了。
　　“周太后好。”
　　员工们都纷纷的喊周蓉蓉为周太后。
　　周蓉蓉红光满面的，心中只觉得为了自己的儿子自豪。
　　李知言和公司的高管聊着天，而公司的女员工们都是围在了周蓉蓉的身边，和她聊天，心中幻想着如果可以被周太后给看中的话。
　　或许可以一跃成为公司的老板娘？
　　没多久，方知雅来了。
　　周蓉蓉迎接了上去，看着面色红润的方知雅，周蓉蓉的心中觉得有些奇怪。
　　为什么她会过来，她是儿子高中班长的妈妈，专门来参加儿子的一言网络的开业典礼，好像是有些不合逻辑吧。
　　而且作为过来人，周蓉蓉总觉得方知雅好像是怀孕了……
　　难道，是怀的小言的……
　　联想到最近的事情，周蓉蓉的心中也隐隐的有了一些感觉，或许，方知雅的肚子里有自己的孙子。
　　这臭小子，怎么就这么喜欢熟女。
　　“知雅。”
　　周蓉蓉主动上前去，拉着方知雅的手和她攀谈了起来，防止有什么意外出现。
　　没多久，姜娴也来了。
　　看到姜娴，周蓉蓉也不由得觉得有些头大。
　　这个女人更狠，曾经是儿子的师娘。
　　可是现在……
　　“蓉蓉，知雅，好久不见。”
　　很快的，姜娴加入了聊天。
　　“姜娴，你的服装店生意现在应该挺好的吧，上次的时候你那里的生意真的特别火。”
　　“嗯，挺好的，知雅，我怎么觉得你越来越年轻了呢。”
　　“你也是。”
　　此时的周蓉蓉的内心已经是觉得万分奇怪了起来，这两个人的皮肤，好像确实是越来越好了……
　　难道她们有什么保养的秘诀吗。
　　不知道她们愿不愿意将秘诀分享出来，毕竟谁不想变年轻呢。
　　聊着天，姜娴和方知雅的心中也是被李知言的公司规模给震撼住了。
　　原来在不知不觉间，李知言已经是成长到了这种恐怖的地步！
　　他已经是拥有了这样的千人大公司了。
　　没多久，吴清娴也来了。
　　周蓉蓉的心中更头疼了，自己的这个闺蜜，现在说不定都怀上自己的孙子了。
　　上次自己去网咖找她的时候，还看到了她房间里面的黑丝。
　　明显的是为了小言穿的……
　　儿子在有的时候真的让自己太头疼了。
　　“清娴。”
　　周蓉蓉上去招呼吴清娴，两个人很快聊起来了潘云虎的事情，心中都觉得一阵恶心。
　　过了一会儿，一辆奔驰S停在了蓝海大厦楼下……
　　李知言一眼看出来了。
　　这车是自己的岳母大人沈蓉妃的车子。
　　李知言急忙迎接了上去。
　　“妈。”
　　“儿子，你的公司，这么多人。”
　　刚刚下车，沈蓉妃便是惊得有些目瞪口呆的，穿着一件红色羽绒服的她，牛仔裤里还藏着一条黑丝，不过没有人能看到。
　　“嗯，妈，我的公司现在应该算是我们皖城最大的互联网公司了。”
　　“您以后要是有什么互联网上的业务的话。”
　　“可以直接给我打电话。”
　　“好儿子……”
　　沈蓉妃很想抱抱自己的宝贝儿子，不过想到这里这么多人以后，她也只能放弃了。
　　“晨晨没过来吗。”
　　“她心里还是有些怕，所以没过来。”
　　对此李知言倒是没觉得意外，苏梦晨现在虽然在渐渐地变的正常。
　　而且她也是在不断的克服自己内心的恐惧，但是晨晨和普通的女孩到底还是不一样的。
　　这么多人，她不想来太正常了。
　　和沈蓉妃聊着天。
　　没多久，顾晚舟开着她的奔驰E也来了。
　　跟在后面的还有饶诗韵和李美凤。
　　沈蓉妃催促着李知言去招呼人。
　　“顾阿姨。”
　　“饶阿姨。”
　　“李阿姨，好久不见了。”
　　顾晚舟看着李知言的一言网络的公司规模。
　　内心也有种控制不住的震撼的感觉。
　　李知言的公司，竟然已经到了这样的地步了。
　　看起来，曾经的那个在茶楼里面被自己教育的小家伙，已经是成长到了一种自己只能仰望的地步了。
　　“小言，你这个公司也太厉害了……”
　　“以前我觉得你应该和这两位阿姨中的一位在一起。”
　　“不过现在阿姨觉得你应该和两位阿姨都在一起。”
　　“然后每天让她们喂你吃海鲜，喝鲜奶。”
　　“你绝对有这个资格。”
　　“对了，还有我姐，李锦凤。”
　　李美凤说话还是那么口无遮拦的，不过在见识到了李锦凤的骚话以后。
　　他觉得李美凤就是个不折不扣的弟弟级别的，她的那点本事明显的全都是和李锦凤学的。
　　一句话，让饶诗韵和顾晚舟的脸都有点红。
　　“瞎说什么呢！”
　　在几人站在一起聊天的时候，王商妍也到了。
　　昨天她才和李知言确立关系，今天这种场合自然是要到场的。
　　在看到了现场的千人的开业典礼以后。
　　王商妍的嘴巴有些合不上……
　　这反应，在刚才已经发生了不止一次，李知言早就习惯了。
　　一言网络的排面那是毫无疑问的。
　　在王商妍过来以后，四个女人聊起了生意上的事情。
　　正在聊天的时候，刘子健的电话打了进来。
　　“喂，老婆，你怎么不在家？”
　　本来，刘子健是想忽然袭击，然后勾起自己的老婆的生理反应，然后顺理成章的。
　　可是没想到的是自己的老婆不在家，只有儿子正准备出去玩。
　　“我在小言的公司开业典礼，你要过来吗。”
　　“又是那个李知言？”
　　刘子健皱了皱眉头，不知道怎么的。
　　他的心中觉得有些不妙，这个李知言，上次就坏了自己复婚的事情，怎么又是他，怎么又公司开业了，他的公司不是才开业没有多久吗。
　　“嗯。”
　　“我过去一趟吧。”
　　刘子健今天在皖城也就是待到晚上，刘子健决定自己去李知言的公司。
　　将老婆给带回来。
　　省的今天再出什么意外。
　　“好，一言网络。”
　　饶诗韵和刘子健说着地址。
　　此时的李美凤的心中已经是兴奋了起来。
　　她的心中惦记刘子健真的已经是有着相当长的一段时间了。
　　只是没有机会下手。
　　最近自己也找了几个和刘子枫长相有些相似的男人，不过却总觉得没有刘子健的感觉，这次自己可要抓住机会。
　　李美凤和李知言交换了一个眼神以后。
　　二人都明白了对方的意思，这种事情还是得互相关注。
　　半小时后，刘子健到了。
　　李美凤立刻上去热情的和刘子健攀谈了起来。
　　饶诗韵看着李美凤和自己老公如此热情的样子，她的心中没有觉得难受。
　　反而好像是有种莫名的期待，她也不知道，自己到底在期待什么。
　　难道，自己希望老公出轨，然后自己就可以和李知言心安理得的在一起了吗。
　　饶诗韵已经不敢想下去了。
　　此刻，刘子健看着这么大的公司，内心也觉得很是震撼。
　　现在号称是互联网寒冬，很多的互联网企业的股价都在疯狂缩水，而这小子竟然拉起来了这么大一个盘子的互联网公司。
　　而且，他哪来的这么多资本的！
　　之后，一言网络的合作公司的老板们也都是纷至沓来。
　　王冲介绍着李知言和这些人认识。
　　一时间，他彻底的忙碌了起来。
　　没多久，剪彩仪式开始了。
　　李知言牵着周蓉蓉的手上了台，随后让老妈帮着自己剪彩，现场非常的喜庆。
　　剪彩完成后，现场又是飘起了小雪。
　　此时也到了午饭时间了。
　　李知言邀请众人直接去了不远处的鸿运大酒店。
　　这个酒店已经被一言网络给包下来了，这也都是系统直接出的钱，李知言根本不用操心。
　　在去酒店的路上，刘子健的心中觉得很难受。
　　每次自己想和老婆说说体己话。
　　就被李美凤给拉着扯东扯西的，李美凤和老婆的关系太好了，自己不能不给她面子。
　　所以拉饶诗韵回家的计划泡汤了……
　　到了酒店以后，王冲招呼着众多的公司老板们到最中间的一桌上去。
　　在李知言的示意下，他也是热情的邀请了刘子健。
　　刘子健的心中有些不爽，不过在坐上桌以后，他才发现，这桌子上的大老板真的不少。
　　自己过几天就要返回皖城发展了。
　　那么多结交一些人脉是好的，李知言这小子，是真的有本事。
　　看着精神抖擞的刘子健，李知言知道今天又得让他喝醉了。
　　“刘叔，听说你在魔都那边的建材生意做的特别的大。”
　　“哪里哪里，和李总你的公司比起来小打小闹罢了。”
　　“太谦虚了刘叔，来，我敬你一杯。”
　　李知言站了起来，直接给刘子健敬酒。
　　刘子健想起来了自己上次喝醉的事情，他不想喝酒，但是现在李知言的身份不同了，他这么大一个老板给自己敬酒，而且周围的大老板们都是他的合作者。
　　自己不给面子的话，真的不合适。
　　毕竟今天自己还想拓宽一下人脉。
　　刘子健端起了酒杯以后。
　　李知言拿着手中的茅台给刘子健满满的倒上了一杯。
　　“刘叔，来，干了。”
　　李知言直接一口闷。
　　附近响起了一片叫好的声音，11年，酒桌文化还是非常的盛行的，像是李知言这样的酒量去什么地方都会引来一片叫好声。
　　刘子健被架的有些下不来了。
　　他也只能跟着喝了起来。
　　一杯酒喝完以后，刘子健说道：“李总，希望以后我们的公司有合作的机会。”
　　王冲随后也跟着敬酒，这是李知言吩咐的，他自然是得照办。
　　“那是当然！”
　　“来，刘总，我敬你一杯！”
　　通过刚才路上的各种聊天，他知道王冲在一言网络属于二把手。
　　自己自然也不能不给面子。
　　而这酒一喝起来就是没完没了了，公司的高管们都纷纷的过来给刘子健敬酒。
　　隔壁桌，则是周蓉蓉坐在主座上面。
　　其余的形形色色的绝色熟女们纷纷落座，吸引了大量的目光。
　　周蓉蓉、沈蓉妃、姜娴、方知雅、王商妍、顾晚舟、饶诗韵、吴清娴八位绝美熟女坐在一起，形成了一道非常的靓丽的风景线。
　　当然，除了李美凤的长相只是个普通人。
　　此刻的李美凤内心只觉得非常的爽快……
　　李知言实在是太给力了。
　　这样的话，刘子健今天又要落到自己的手里了。
　　姐姐教育过自己，上次没成是因为自己的技巧不行。
　　而姐姐教导了技巧以后，这次自己就有信心了。
　　那次姐姐真的是让自己大开眼界，在技巧这一块，她觉得整个皖省都没有人能超越姐姐。
　　……
　　午饭过后，众人纷纷散去，一言网络的员工们全都是去工作了。
　　大家都看得到未来的希望，所以全部都是干劲十足，充满了对未来的希望。
　　姜娴和方知雅因为要养胎。
　　所以早早的离开了……
　　沈蓉妃的公司一直都很忙，而现在她还要因为苏宇的事情头疼。
　　来李知言这里已经是挤出来的时间了。
　　周蓉蓉和吴清娴也去逛街了，在离开的时候，周蓉蓉的心中觉得很是头疼。
　　她觉得自己那桌的人除了那个长相普通的李美凤，其余的可能都是自己的儿媳妇……
　　要是一人给自己生个孙子的话……
　　周蓉蓉的头更疼了，这臭小子，脑袋里都装的什么啊。
　　就喜欢熟女阿姨，反而是对少女没什么兴趣……
　　王商妍的公司也同样是有事，提前离开了。
　　现场的阿姨只剩下了顾晚舟、饶诗韵和李美凤。
　　看着再次喝趴下的刘子健，饶诗韵的心中也觉得有些无奈，明显的这是李知言故意的，这孩子，对自己的占有欲可强着呢。
　　而且，他就希望自己不要和刘子健发生任何的肢体接触。
　　李知言的小心思，饶诗韵比谁都清楚。
　　看着主动上前去照顾的李美凤。
　　有些头晕的饶诗韵也懒得去管这么多了。
　　“饶阿姨，顾阿姨，你们也喝了点酒，我带你们去我的办公室休息休息吧。”
　　“嗯……”
　　二人都是点了点头，和李知言一起去了公司。
　　来到了蓝海大厦下以后。
　　顾晚舟有些好奇的询问道：“小言，阿姨看11、12和13层，好像都挂着一言网络的牌子。”
　　“这三层全都是一言网络吗。”
　　“嗯……”
　　得到了李知言肯定的答复以后。
　　虽然顾晚舟的心中已经是有了心理准备。
　　但是还是觉得非常的震撼。
　　在暑假的时候，他还只是个手捧鲜花和自己的女儿告白的普通穷小子罢了，而现在，他的是人生已经发生了翻天覆地的变化，自己的女儿和他已经完全不在一个层次上了。
　　甚至就连自己都只能仰望小言了。
　　此时，顾晚舟的内心完全无法平静下来。
　　……
　　而在另外一边，李美凤带着刘子健去了酒店。
　　随后，她试了一下李锦凤教她的东西以后。
　　内心彻底的兴奋了起来，成了！
　　姐姐果然是有着最厉害的经验的女人。
　　“感谢姐姐……”
　　“得拍个视频先……”
　　李美凤的手机里面有不少的视频，这次她自然也不想放过机会。
　　不过等明天自己要好好的感谢感谢姐姐。
　　……
　　到了办公室以后，饶诗韵有些头晕。
　　刚才喝的酒也有些上头了，因为内心一直在纠结李知言的事情，所以刚才的饶诗韵也有种借酒浇愁的意思。
　　“饶阿姨，我扶您去我的房间休息吧。”
　　“嗯……”
　　李知言搀扶着饶诗韵去了自己的房间。
　　看着李知言和饶诗韵那种亲密的样子，此时的顾晚舟的心中莫名的觉得有些不舒服。
　　李知言喜欢熟女，饶诗韵自然也是在此列之中。
　　所以此时的顾晚舟有着本能的危机感……
　　李知言扶着饶诗韵到了小房间以后，把她扶到了床上，帮着饶诗韵脱掉了高跟鞋。
　　“饶阿姨，您好好休息。”
　　“嗯……”
　　俏脸上带着红晕的样子看起来甚是诱人……
　　不过想到了外面还有个顾晚舟以后。
　　李知言暂时放下了自己心中的想法。
　　把小房间的门关上以后，李知言看到了四处行走打量的顾晚舟。
　　“顾阿姨。”
　　“小言，你的办公室可真漂亮。”
　　顾晚舟的声音中带满了赞叹，李知言的成就。
　　真的有种让人只能仰望的感觉，现在的自己，在成就上和李知言明显的不在一个层次上了。
　　“晚舟，您喜欢这个办公室的话。”
　　“以后这个办公室也是属于你的了。”
　　李知言的话，让顾晚舟有种不明所以的感觉，小言说这话是什么意思……
　　同时，对于李知言喊自己晚舟。
　　顾晚舟觉得有种浑身不自在的感觉，自己和他毕竟差着辈，还是阿姨喊的习惯。
　　“小言，你这话是什么意思。”
　　李知言走上前来，直接去脱顾晚舟的大衣。
　　这让顾晚舟有些慌张。
　　“小言，你要干什么……”
　　“你饶阿姨还在里面呢。”
　　“屋里有地暖，热，我怕您热着。”
　　李知言解着顾晚舟的扣子。
　　“顾阿姨，我的一言网络缺个秘书。”
　　“我想让您当我的秘书，您看行不行。”
　　李知言的话，着实是让顾晚舟的思维有些短路。
　　小言竟然想让自己去当他的秘书。
　　他的脑子里都在想些什么啊。
　　在顾晚舟思考的时候，外套就被李知言脱了下来，那玲珑的曲线在李知言的视线下一览无遗。

第188章 趁着喝醉煮成饭，殷雪杨求教李锦凤
　　顾晚舟的身材很好，特别是上围非常的突出。
　　这一点李知言可以说是深有感触，特别是上围非常的优秀。
　　不过，和饶阿姨比还是有着相当的差距。
　　这一点不是其他的阿姨们不够好，而是饶阿姨实在是太一枝独秀。
　　在前段时间，李知言才是彻底的知道的。
　　随后，李知言直接抱住了顾晚舟。
　　“乖乖……别这样。”
　　在昨天，余思思非常坚定的表达了想要和李知言在一起的想法。
　　这让顾晚舟的心中受到了相当大的影响。
　　毕竟那可是自己的亲女儿，她的想法自己怎么能一点都不顾及呢，如果让女儿发现自己和李知言偷偷的那么亲近的话。
　　自己真的不知道怎么去面对她了。
　　“顾阿姨，我想您了……”
　　“饶诗韵还在里面呢。”
　　“饶阿姨喝多了，我们别管她了……”
　　说着，李知言便是凑上前去，稳住了顾晚舟，此时的顾晚舟内心的理智也是被李知言的炽热的吻给吞噬了。
　　这是一种生理上的本能反应。
　　“小言……”
　　和李知言痴缠在一起，许久以后，顾晚舟才是和李知言分开。
　　她有些嗔怪的说道：“乖乖，你总是这样，做事情没什么顾虑。”
　　“要是被人看到该怎么办啊。”
　　顾晚舟的心中不太敢想那样的场景。
　　“顾阿姨。”
　　“放心吧，不会被发现的，饶阿姨在睡觉，我的办公室没有人敢进来的。”
　　“我们坐会儿吧。”
　　外面又是下起了小雪，不过这小雪只让此时的李知言和顾晚舟都觉得有些温馨。
　　“顾阿姨。”
　　“您就来当我的秘书吧怎么样。”
　　顾晚舟的心中没有这个想法。
　　“小言，阿姨怎么能当你的秘书呢。”
　　“阿姨有自己的公司要做的。”
　　李知言的心中是铁了心的要让顾晚舟做自己的秘书。
　　“您的公司规模其实不大。”
　　“利润有限。”
　　李知言知道，顾晚舟的一年收入大概也就是八十万上下的样子。
　　在以前这个收入对自己来说是个天文数字，不过现在已经是不值一提了。
　　“做我的秘书，我可以给您开一个绝对让您心动的价格。”
　　“您的公司让高管来运营其实也是一样的，您定时去查账就行了。”
　　一言网络的运营经费都是系统出的，所以李知言并不需要付出什么代价。
　　顾晚舟的心中真的有些心动了，其实这么多年经营公司她也觉得有些累了。
　　如果能做小言的秘书，生活应该会有趣许多吧。
　　顾晚舟在心中想到……
　　不过，想到了自己的女儿以后，她强迫自己冷静了下来。
　　“小言，阿姨觉得，我们的关系还是结束吧。”
　　听到顾晚舟这么说，李知言倒是也没有觉得奇怪，顾晚舟的心中一直都是有着顾虑的，而现在最大的顾虑明显的应该是余思思了。
　　不过，她既然提出要求，那么自己就可以借机来提条件。
　　“顾阿姨，难道您讨厌我了吗。”
　　李知言轻轻的抓起了顾晚舟的玉手，看着那张酷似夫人的俏脸。
　　他的心中也是觉得有种二十分心动的感觉。
　　“乖乖……”
　　顾晚舟本来已经是硬的心，又是慢慢的软了下来。
　　自己的心中讨厌李知言吗，毫无疑问的根本不是。
　　相反，自己的心中不仅不讨厌李知言，还特别的喜欢李知言。
　　从李知言和自己表白的那一天以后，发生了这么多的事情，每每想起。
　　顾晚舟的心中就对李知言有种莫名的情素。
　　“阿姨不是讨厌你，只是以前阿姨一直在蒙蔽自己。”
　　“我们这样下去的话，对对方都没有好处的。”
　　“阿姨还是希望你可以找一个年轻的女孩子，其实思思……”
　　顾晚舟的话还没说完，就被李知言捂住了嘴。
　　“顾阿姨，我知道您的意思了。”
　　“您是想结束我们之间的临时男女朋友的关系。”
　　“我同意。”
　　李知言的话，让顾晚舟松了一口气，看起来自己总算是说动李知言了，不过转瞬之间，一种空虚到了极致的失落感，在顾晚舟的心中升起。
　　小言，就这么轻易的就放弃了吗，他为什么不坚持坚持呢。
　　“乖乖，你能想通就好了……”
　　顾晚舟的话还没说完，李知言继续说道：“不过，顾阿姨，我有个条件。”
　　“您得答应我了，我才答应结束我们这段男女朋友的关系。”
　　李知言也没着急。
　　毕竟结束了又不是不能重新开始了，把顾阿姨给弄到自己的身边当秘书。
　　自己才能拥有更多的和顾阿姨相处的时间。
　　只要时间足够长，铁棒也能够越磨越光滑。
　　这就像是打游戏刷副本一样，不代表出了副本就不能再次进去了。
　　只要自己愿意，那么可以来来回回的进出游戏副本。
　　只要能把顾阿姨哄过来当自己的秘书，暂时结束关系绝对是值得的。
　　“你说。”
　　“您把公司交给高管来运营，然后来当我的秘书。”
　　“只要您答应我的条件，这件事情就这么定下来了。”
　　李知言的声音非常的认真……
　　这让顾晚舟感受到了他的坚决。
　　“你的意思是，阿姨不答应做你的秘书，你就不同意结束我们之间的男女之间的感情。”
　　“嗯……”
　　看着李知言那种样子，顾晚舟想了一下。
　　答应了下来。
　　“好，给阿姨几天时间，等阿姨把公司的事情给安排好了，就过来做你的秘书，不过你要发誓。”
　　“以后要将阿姨当成你的长辈，而不是女人。”
　　李知言点了点头。
　　“好，那这事情就这么定下来了。”
　　将这件事情定下来以后，二人聊了一些关于入职的事情，而李知言也带着顾晚舟去人事登记了。
　　公司的人都知道了李知言的秘书叫顾晚舟。
　　给顾晚舟喊了个代驾以后，李知言才回了公司。
　　……
　　坐在奔驰E的后座。
　　此时的顾晚舟心中有种非常难受的感觉，那感觉就像是胸口堵了一块石头一样，自己和李知言的临时男女朋友关系要结束了吧。
　　以后自己和他就是单纯的长辈和晚辈的关系了，而现在自己也成了他的秘书了。
　　以后他不会和自己接吻，也不会吵着让自己喂他，也不会去做那些过分的事情了。
　　这是自己想要的吗……
　　顾晚舟的心里越想越难受，并没有那种如释重负的感觉。
　　她发觉，有些事情，和自己想象中的其实不太一样。
　　……
　　回到了办公室，李知言心情不错。
　　男女之间的事情不能做了是不错，不过以后自己和饶阿姨接吻，或者是让她喂自己吃饭，这并不是男女之间的事情，而是长辈对晚辈的关爱，好像没什么问题。
　　反锁上了门以后，李知言直接对着小房间走了过去。
　　此刻的饶诗韵正躺在自己的床上，呼吸声音非常的均匀。
　　因为喝了一些红酒的原因，她俏脸上的红晕依旧是没有散去，看起来依旧是非常的诱人。
　　李知言开始想念饶诗韵的一骑绝尘了。
　　他也不明白，饶阿姨为什么那么优秀，就算是刘美珍也根本比不过饶诗韵。
　　虽然表面上看起来区别不大，可是在真相揭晓的那一瞬间。
　　当时的李知言觉得自己的心跳好像都是漏了半拍。
　　而后来他更是无比的陶醉。
　　坐在了饶诗韵的身边以后，李知言慢慢的凑上前去闻着饶阿姨身上的味道，不过此时的李知言根本不忍心吵醒饶诗韵。
　　可是，在他靠近饶诗韵的时候，饶诗韵慢慢的睁开了眼睛。
　　此时的她看起来眼神有些迷离……
　　“小言……”
　　饶诗韵一把搂住了李知言的脖子，然后抱着他趴在了自己的身上。
　　“饶阿姨……”
　　看着近在咫尺的饶诗韵的红唇，李知言也有些忍不住了。
　　不过他还没做什么动作。
　　饶诗韵就已经是对着他吻了上来。
　　“小言，吻我……”
　　平时的饶诗韵，是不会那么的主动的，不过今天的饶诗韵喝了不少的红酒，所以有些控制不住自己，这就像是在柳树下那个晚上一样。
　　李知言自然不会客气。
　　“饶阿姨……”
　　李知言直接吻了上去。
　　“阿姨教你的技巧，你都忘了吗……”
　　“要这样……”
　　在二人吻在了一起以后，饶诗韵便是教导起了李知言应该如何做。
　　许久以后，二人才是分开。
　　不过饶诗韵依然是抱着李知言，让他就这么压着自己。
　　“小言，你是不是故意给刘子健灌酒的。”
　　饶诗韵询问道。
　　“嗯。”
　　李知言没有否认，自己的心里有想法就应该如实的说出来。
　　这样才能让饶阿姨明白自己的意思。
　　“饶阿姨，我真的不能给他任何的机会。”
　　“因为我喜欢您，对您有着绝对的占有欲。”
　　“我想和您在一起。”
　　李知言轻轻地摸着饶诗韵白皙的俏脸。
　　“反正您不能和他有任何的苗头和肢体接触了，您只能是属于我一个人的。”
　　李知言看着任务时间。
　　刘子健是晚上八点的时候离开。
　　所以饶阿姨今天是要一直和自己呆在一起了。
　　“你就这么把阿姨给霸占了啊。”
　　饶诗韵也捏了捏李知言的脸，心中只觉得小孩子就是小孩子，占有欲强的过分。
　　不过，这种占有欲，也让饶诗韵的心中觉得非常的安心。
　　“当然了，以后您就只属于我一个人了，我们两个在一起，再生个我们俩的孩子。”
　　在李知言说生孩子以后，此时的饶诗韵有种荷尔蒙涌动的感觉。
　　这孩子……
　　她已经是感受到了李知言的变化了。
　　“饶阿姨，我有点饿了。”
　　饶诗韵知道，李知言是想让自己喂他吃饭了。
　　还好自己带了点零食，这孩子……
　　就是嘴馋。
　　“饶阿姨……”
　　李知言握紧了饶诗韵的玉手说道：“饶阿姨，您能帮帮我吗。”
　　犹豫了一会儿，饶诗韵答应了下来。
　　助人为乐，是传统美德，自己这个当长辈的。
　　也应该好好的帮帮这个晚辈了。
　　……
　　许久之后，在酒店房间里面。
　　李美凤惬意的点燃了一根香烟，心中只觉得无比的满足。
　　还得是姐姐李锦凤那天亲身示范给自己的技巧比较实用。
　　自己只学了姐姐的一半的本事而已……
　　有许多的比较难学会的技能，自己这辈子都学不会。
　　还好有姐姐。
　　否则的话，今天自己又要白白的浪费时间了。
　　一边抽烟，李美凤一边打开了自己手机里面的视频。
　　这个时候，刘子健慢慢的醒了过来，刚才在睡梦之中，他梦到了自己和自己的老婆饶诗韵在一起重温旧梦。
　　老婆前所未有的主动，那感觉……
　　只是老婆什么时候有了这样的惊人的技巧了。
　　恢复了一丝清醒的刘子健转身看去。
　　却并没有看到自己的丰腴的老婆饶诗韵，旁边坐着的竟然是正在抽烟的李美凤。
　　此时的他彻底的明白了怎么回事。
　　只是自己为什么会和李美凤在一起。
　　而不是自己的老婆在照顾自己。
　　“怎么回事。”
　　看到刘子健醒了过来，此时的李美凤内心觉得非常的爽快。
　　自己的梦想总算是成真了。
　　“饶诗韵喝多了，所以我把你带酒店来照顾了一下。”
　　“刚才的事情你不要放在心上。”
　　“我们都是成年人，这件事情你放心就好了，我不会告诉饶诗韵的。”
　　刘子健也知道，事情不能挽回了。
　　而且刚才自己在睡梦中好像确实是感觉不错。
　　所以此时的他也不想和李美凤计较了，事情过去就过去了吧，待会儿自己得赶紧去找老婆才行。
　　“我得走了。”
　　“刘大哥，你要做什么去。”
　　“我要去找我老婆。”
　　对此李美凤倒是没觉得意外，不过此时的她根本不想放刘子健走。
　　“刘大哥，别走好不好。”
　　“你刚才那么对我，我都没有反对，你总得让我尽兴吧。”
　　“否则的话我怕我忍不住告诉饶诗韵这件事情了。”
　　李美凤的话，带着一些威胁的意思。
　　不过刘子健本来就有些心虚，刚才说不定自己真的主动了……
　　“好……好吧。”
　　刘子健只能放弃了去找饶诗韵，而这个时候，李美凤已经对着他移动了过来。
　　……
　　许久以后，李知言躺在了饶诗韵的怀里。
　　此时的窗帘已经被拉开了，二人在13楼看着2011年的雪。
　　刚刚洗完手的饶诗韵抱着李知言也非常的用力。
　　此时她的酒劲也是慢慢的清醒了过来。
　　内心羞涩不已。
　　“饶阿姨，您就做我的女朋友吧，我们两个在一起，以后离那个刘子健远远的好不好。”
　　饶诗韵摸了摸李知言的头。
　　“可是你刘叔叔过几天就要回来住了。”
　　“都说好了，他要住在家里的。”
　　“那您出来住吧。”
　　李知言依偎在饶诗韵的怀里，闻着饶诗韵身上的香味，他的占有欲也是非常的爆棚。
　　“阿姨在家里也不会和他有什么肢体接触啊，阿姨答应你的事情一定会做到的。”
　　李知言知道，饶诗韵说话肯定是不会反悔的。
　　饶阿姨的诚信李知言一直都是无比的相信的。
　　只是李知言是真的不想让饶诗韵和刘子健同居，哪怕是他们什么事情都不做。
　　李知言也不希望这样……
　　看起来，得想个办法才行。
　　……
　　一家大型商场中，穿着白色的皮草的李锦凤正带着殷雪杨正在四处闲逛着。
　　殷雪杨平日里嚣张跋扈，但是此时在李锦凤的面前却显得有些拘谨。
　　她这个人比较高傲，而且手段恶毒，平时什么人殷雪杨都不放在眼里。
　　但是李锦凤不一样，这个女人的发家历史相当的黑暗。
　　而她的手段也比自己狠多了，她的房地产公司开发的一些项目的钉子户，都是她摆平的。
　　见血都是经常的事情。
　　“李姐，我是真的没有想到，那个李知言那么难缠。”
　　“商业上的手段，和非常规的手段，我全部都试过了。”
　　“我和他签了对赌协议，但是没想到玩了这么多的商业就是玩不过他。”
　　“后来找郭飞，我以为郭飞能够让他的一言网咖倒闭。”
　　“但是根本没用。”
　　“郭飞现在都被通缉，躲起来了。”
　　破坏网咖的案子，金额巨大，所以那些混混全都判刑了。
　　而郭飞作为主犯，如果被抓到的话判刑肯定是相当的严重的。
　　“我要怎么样才能整死这个李知言。”
　　殷雪杨很是恶毒的说道，她真的是做梦都想看到李知言倾家荡产的样子。
　　那样的话简直是爽爆了。
　　“对付李知言，如果这两种方法都不管用的话。”
　　“那么就只能找点狠角色，直接把他废了。”
　　“我是做房地产的。”
　　“遇到过不少的钉子户。”
　　“很多人对付那些钉子户都没有太好的办法，用尽了各种各样的手段都没办法赶走。”
　　“但是在我看来，这都是因为手段不够狠。”
　　“只要把他打残了，打废了，就不怕他不低头。”
　　殷雪杨知道李锦凤说的是有道理的。
　　“道理我知道，一开始的时候我儿子就找人收拾李知言了，但是这个李知言和普通人不一样，混混根本威胁不了他。”
　　李锦凤明显的觉得很是奇怪，她转头看向了殷雪杨。
　　这个角度，她看起来和明星刘韬有着九分的相似。
　　“怎么了？”
　　“普通的混混根本打不过李知言。”
　　听到打不过李知言，李锦凤的心中也觉得有些奇怪。
　　“他很能打？带武器不就行了吗。”
　　“不行。”
　　想起来了那天的事情，此时的殷雪杨还觉得有些心惊肉跳的。
　　“那天，他们都带着武器，但是五六个人都轻松被李知言给放倒了，我觉得他好像是练过散打之类的。”
　　“那就直接砸他的网咖。”
　　“郭飞逃跑了，现在我找不到人再去网咖搞破坏了，现在治安越来越好了，犯法的事情很多人都不愿意做了。”
　　如果郭飞的事情没暴露，还是有很多人愿意拿着殷雪杨的钱来卖命的。
　　可是现在，那些人都躲殷雪杨躲得远远的……
　　“这样吧，我给你一个电话，回头你打这个电话。”
　　“给他五十万，他直接蒙面带人去砸李知言的网咖。”
　　“这方面的生意，最大的成本就是机器，将这些机器全都砸了，他肯定要伤筋动骨。”
　　殷雪杨大喜过望的说道：“谢谢李姐。”
　　她知道，李锦凤的手下是养了不少的狠角色。
　　那么这次自己肯定是可以收拾李知言了。
　　“谢谢李姐。”
　　“我们这么多年朋友了，说什么谢啊。”
　　两个人聊着天，此时的殷雪杨只觉得豁然开朗，自己一定会让李知言为了自己做的事情付出代价的。
　　……
　　下午六点多。
　　李美凤和刘子健走出了酒店。
　　“你不是要去找你老婆吗，去吧。”
　　刘子健感觉到了一阵前所未有的虚弱感。
　　“不去了……我得回魔都了，替我和饶诗韵说一下。”
　　“我有点着急，先走了。”
　　说着，刘子健打车离开了，这女人，实在是太可怕了。
　　而此时的李美凤心情却是好到了极致。
　　姐姐教自己的那些东西果然有用。
　　要是自己可以学到姐姐的所有的本事就好了，只是，自己没练过瑜伽，这是不可能的。
　　心想事成的李美凤直接去了13楼李知言的办公室。
　　“李总，在办公室吗。”
　　“李阿姨，进来吧。”
　　李知言的声音响了起来，李美凤推门走了进来。
　　看着坐在沙发上非常亲昵的二人，李美凤也不知道到底发生什么事情了。
　　“小言，能让阿姨和你饶阿姨说点事情吗。”
　　“好。”
　　李知言知道李美凤肯定是来帮助自己的。
　　所以他走出了办公室，留给了两个人一个独处的空间。
　　坐下来以后，李美凤便是低下了头说道：“对不起……”
　　“诗韵，我犯了一个错误。”
　　听到这话，饶诗韵的心中隐隐的觉得有些不妙，刘子健喝醉了以后是李美凤在照顾的。
　　现在她和自己说这样的话，难道……
　　饶诗韵的心中此时已经是想到了什么。
　　“怎么了？”
　　“诗韵，是这样的。”
　　“我刚刚扶着刘子健到酒店以后，他就对我提出了……”
　　“那样的要求。”
　　“我知道我应该拒绝，我喝了很多的酒。”
　　“而且我寂寞了这么多年，一时间没忍住。”
　　饶诗韵有些狐疑的看了看李美凤。
　　刘子健不应该能看上李美凤吧，毕竟李美凤是自己这个闺蜜圈里面长相最丑的一个了。
　　只能算是一般人，和漂亮都不沾边。
　　如果说刘子健对顾晚舟动心，她都是完全相信的。
　　对李美凤，这就有些匪夷所思了……
　　可是，接下来的李美凤拿出来了证据。
　　看完了证据以后，饶诗韵就是深信不疑了。
　　人喝醉了以后，是没有任何的反应的，就算是有人努力也没用，他喝了这么多，还和李美凤这样。
　　那么就说明他存在主观意识的。
　　刘子健竟然和李美凤……
　　“美凤，这件事情不怪你。”
　　“要怪就怪刘子健。”
　　此时，在饶诗韵的心中已经是彻底的给刘子健和自己的婚姻判了死刑，再也不可能复婚了。
　　而自己和刘子健也再也不可能在一起了。
　　想想刘子健竟然和自己的闺蜜竟然发生了这样的事情，还是他主动的。
　　饶诗韵的心中就是觉得一阵控制不住的恶心。
　　这个畜生……
　　竟然做出来这样的事情，自己这辈子都不可能原谅他的。
　　同时，饶诗韵的内心深处有种如释重负的感觉。
　　她的心中的那种纠结的感觉，好像在此刻全都是彻底的消失不见了。
　　刘子健如此的不知廉耻对不起自己，那么自己和小言做的那些事情算什么呢。
　　毕竟自己和李知言没有实质性的事情发生。
　　而刘子健已经……
　　过了一会儿，李美凤离开了。
　　在门口闲逛的李知言看到李美凤出来以后，他也是热情的和李美凤打了个招呼。
　　“李阿姨，梦想成真了吗？”
　　“嗯。”
　　“有过程，你要看看吗。”
　　“我还是不看了……。”
　　李知言是一点兴趣都没有，估计真的会很辣眼睛。
　　“李知言，阿姨这次真的要谢谢你了，还好你把他灌醉了。”
　　“有机会的话阿姨撮合一下你和阿姨的姐姐，找机会给她下点药，把她灌醉。”
　　“然后送你那里去。”
　　李知言的心中浮现出了李锦凤那张俏脸，在有的角度，她看起来真的是和刘韬又有着九分的相似。
　　“李阿姨，别开玩笑了。”
　　“阿姨可没开玩笑，阿姨发誓，你锦凤阿姨会的东西可是远远的超过你的想象，什么冰……什么的，她都会……”
　　二人随意的聊了几句以后，李知言目送李美凤离开了。
　　而后，李知言才回到了办公室里面。
　　刚坐下，饶诗韵就是很认真的说道：“小言，阿姨决定了。”
　　“出来住。”
　　听到这话，李知言的内心也有种控制不住的狂喜的感觉。
　　这次，李美凤真的帮了自己大忙了。
　　……
　　晚上，回到了家以后，李知言吃完了老妈做的饭。
　　照旧是陪着老妈看电视。
　　看了一下存款，已经是来到了850万，距离千万越来越近了。
　　李知言的心中想着待会儿约韩雪莹出来聊聊。
　　将那个录音给她听一听。
　　到了明天殷得利就要联系他妈还有韩阿姨的妈妈还有殷峰翔来游说她嫁给殷得利了。
　　现在，先让韩雪莹认清楚自己儿子殷峰翔的真面目也是一件好事情。
　　李知言在心中想到。
　　这个时候，系统发布了新任务，这次的任务着实是让他觉得意外了。
　　“不久后，殷雪杨将雇人来砸你的一言网咖。”
　　“殷强会不小心听到殷雪杨打电话雇人砸店。”
　　“所以偷偷联系上了对面的亡命之徒。”
　　“因为心中一直想报复你，所以殷强不想错过这样的砸店的好机会。”
　　“联系上亡命之徒以后，他主动加入了蒙面砸店的行列之中。”
　　“歹徒会先破坏所有的摄像头。”
　　“然后进行砸店，请在制定角度安装针孔摄像头，录下殷强的头套掉落的瞬间。”
　　“任务奖励，现金一百万元。”
　　任务奖金再次提升了。
　　而这个任务，让李知言的心中已经是觉得二十分的兴奋了起来。
　　那个恶毒的殷雪杨最在乎的就是他的儿子了。
　　而这次的任务奖励也是前所未有的给力，足足达到了现金一百万元，这可是自己的一言网络一个月的收入了。
　　以后如果系统的奖励全都是一百万元的话……
　　李知言的心中已经是期待了起来，从系统现在的奖励金额看。
　　确实是一直在不断的增加的。
　　晚上十点多的时候，周蓉蓉去睡觉了，她的心中还在想着那一桌极品熟妇的事情。
　　那些女人，和儿子的关系到底是怎么样的呢。
　　按照儿子的性格，怕是一个都跑不掉吧。
　　不过想了想只要儿子快乐就好，周蓉蓉的心中也就是释怀了，这个世界上还有什么事情比儿子快乐更重要呢。
　　……
　　老妈睡觉以后，李知言就给韩雪莹发了个消息。
　　约她出去走走，韩雪莹也答应的很快，她的心中实在是喜欢李知言这个孩子。
　　“韩阿姨！”
　　在看到了穿着一件红色羽绒服的韩雪莹以后，李知言上去就给了韩雪莹一个拥抱。
　　“小言，怎么会忽然想起来要和阿姨出来走走。”
　　“我想您了。”
　　李知言牵起了韩雪莹的手。
　　然后拉着她对着小区外面走去。
　　“我还想跟您说点事情。”
　　听着李知言似乎是有些沉重的声音。
　　此时的韩雪莹感觉到了不妙。
　　“怎么了，小言。”
　　“韩阿姨，我跟您说的这件事情，您要提前做好心理准备。”
　　“因为是关于您的儿子的。”
　　在李知言这么说的一瞬间。
　　此时的韩雪莹的内心便是低沉了下来。
　　自己儿子的，那肯定不是什么好事……
　　昨天夜里的时候，自己儿子就没有回家，上午十点多的时候才回来，到家以后，他回了自己的房间倒头就睡，甚至都没有和自己说一句话。
　　眼里完全没有自己这个妈妈。
　　“你说吧，小言，阿姨已经有一些思想准备了……”
　　“嗯，这件事情，可能会让您有点伤心。”
　　“您的儿子，根本没有把你当成自己人，而是当成一个外人。”
　　“他商量着，要出卖你来换殷得利的五万块钱。”

第189章 喊得真亲，儿子都喊上了！殷雪杨动
　　李知言的话，让此时的韩雪莹有些不太敢相信自己听到的。
　　那可是自己的亲儿子啊。
　　不过韩雪莹也知道，李知言不是个会说谎的人。
　　他既然这么说了，肯定是发生了什么事情。
　　“韩阿姨。”
　　“这段录音您听一下吧……”
　　李知言按下了录音笔，播放了殷峰翔和殷得利的对话的录音。
　　韩雪莹和李知言站在一起，非常认真地听着录音的内容。
　　刚开始的时候，韩雪莹还可以承受。
　　可是随着录音不断的播放，她的内心彻底的失望了。
　　这就是自己从小养到大的亲儿子，原来，在殷峰翔的心中，自己不是老殷家的人，对他来说。
　　自己只是个外人罢了。
　　想想，她的心中就觉得难过。
　　“如果不出意外的话，明天殷峰翔就会游说您嫁给殷得利了。”
　　“嗯，阿姨明天看一下。”
　　李知言可以理解韩雪莹的心里在想什么，自己的儿子为了五万块钱就出卖自己，这样的事情任谁都是难以接受的。
　　她的心中在想着殷峰翔有没有回头的可能性。
　　李知言也没有阻止韩雪莹。
　　和韩雪莹聊了一会天以后，李知言才送韩雪莹回了家。
　　……
　　晚上，韩雪莹躺在自己的卧室里面辗转反侧。
　　儿子的心中一直都把自己当成外人，然后将殷得利给当成自己人吗。
　　丈夫去世以后以后，一直来供他吃穿用度的人，是自己啊。
　　自己平时省吃俭用的为的就是将儿子给供出来。
　　可是现在……
　　想想，韩雪莹的心中就有种控制不住的难过的感觉。
　　“希望，儿子可以顾念我们母子之间的情谊吧。”
　　虽然这么想着，但是此时韩雪莹的心中还是觉得非常的难过。
　　儿子的那些话，就像是利刃一样扎在自己的心里。
　　过了一会儿，开门的声音响起。
　　韩雪莹穿好了外套以后，来到了客厅。
　　打算和殷峰翔好好的谈谈，之前儿子答应下来，也许只是因为他不知道殷得利是个什么人罢了。
　　随后，韩雪莹将殷得利做的事情全都和殷峰翔说了一遍以后。
　　才回房间休息了，她等于是给儿子做了个开卷考试。
　　不过，听完了殷得利的事情以后。
　　殷峰翔并没有当回事，老妈就应该嫁给自己的叔叔，肥水不流外人田。
　　老爸走了以后，嫁给二叔毫无疑问的是最合适的了。
　　毕竟很多地方都有哥哥去世以后娶嫂子的习俗。
　　从道理上来说，老妈已经是属于二叔的女人了。
　　所以二叔和老妈做那些事情都是非常合理的。
　　当然，最重要的还是二叔承诺给自己的五万块钱，以后多了一个人给自己拿钱的话，自己大学的生活可就是多姿多彩了。
　　……
　　回到家的李知言也上床休息了。
　　他和苏梦晨聊了一些今天发生的事情，苏梦晨也表示了自己的歉意。
　　她觉得自己的社恐是个很大的问题，以后会尽量克服。
　　李知言也没有在乎这些事情。
　　而苏梦月也在抽时间和他聊天。
　　还给他发了不少的山区的照片过来，那种艰苦的条件，看的李知言的心中也是感觉到了苏梦月的生活不易。
　　聊着天，到了11点多，李知言才睡去了。
　　第二天醒来以后，李知言的心情非常的不错。
　　现在他的存款已经是达到了足足有九百万，这个数字毫无疑问的是个天文数字。
　　洗漱完以后，李知言来到了餐桌前，老妈和往常一样准备了很多的美食给自己，全都是自己喜欢吃的。
　　“儿子，吃饭。”
　　把一杯牛奶端到了李知言的面前以后，周蓉蓉也坐了下来，看着身边的儿子。
　　在周蓉蓉的心中不由得有种无比自豪的感觉。
　　儿子实在是太优秀了，优秀的让她的心中都觉得有些梦幻。
　　按照一言网络的公司规模来说，儿子现在的身价估计在一个亿了。
　　18岁，就身家破亿啊。
　　自己何德何能，有这么优秀一个儿子。
　　“嗯……”
　　李知言吃着饭，看着身边的老妈，只觉得无比的充实和安心。
　　家里有个长辈的感觉，真的很好很好。
　　……
　　上午，沈蓉妃刚刚来到了公司就看到了自己的好闺蜜王海菲在那里等着自己了。
　　沈蓉妃的心中觉得有些奇怪。
　　怎么好好的，王海菲忽然就过来了。
　　这好像是有些奇怪。
　　“海菲，你怎么过来了。”
　　“不是说了吗，我现在叫王海丽。”
　　此时的王海菲觉得有些无奈，自己都有了新身份了。
　　“对，海丽，这么早过来，是合作上出了什么问题了吗。”
　　“我不是一直在盯着项目合作的事情吗。”
　　王海菲坐在了沙发上，翘起了二郎腿。
　　“没什么事情就不能来找你啊，你看我的气色是不是好多了。”
　　王海菲的声音里面带满了惬意。
　　“好像是好那么一些了。”
　　“这都是爱情的滋润啊，我和那小家伙，整天别提有多舒坦了。”
　　“每天都忙活个五六次的。”
　　听到这话，沈蓉妃也倒吸了一口冷气。
　　“你都在说什么啊，这是不是太夸张了。”
　　王海菲笑着说道：“沈大美女，中年人不行的事情，不代表年轻人不行啊。”
　　“每天运动个五六次还乐此不疲的。”
　　“虽然有点黑眼圈，但是年轻人很快就恢复过来了。”
　　“我啊，每天都给我那比我小了23岁的小男友煲汤喝。”
　　此时的王海菲有些得意。
　　似乎是在炫耀有个年轻男朋友的好处。
　　“年轻人，这么利害吗……”
　　“当然了，你不是和苏宇正在闹离婚吗，我看你也赶紧找个比你小23岁的男朋友算了。”
　　“你的底子这么漂亮，如果找个男朋友的话。”
　　“那么一下就从大美女变成绝世美女了。”
　　此时，王海菲有些诱惑着说道，看着沈蓉妃那俏脸有些发烫的样子。
　　王海菲想到了什么。
　　“沈大美女，你如果有喜欢的人可不要错过啊，毕竟我们四十多岁的女人好看的时间没几年了，如果不抓紧的话。”
　　“那么以后可就彻底的没机会了。”
　　看着那似乎是在发愣的沈蓉妃，此时的王海菲心中也好像是想到了什么一样。
　　看起来沈大美女好像还真的有点情况。
　　以后自己得撮合撮合。
　　“对了，我这次来是找你有正事的。”
　　听到王海菲这么说，沈蓉妃心道了一声果然。
　　这个王海菲肯定是有事情找自己。
　　“说吧。”
　　“现在互联网的发展非常的迅速，很多的公司都在网上开辟新业务。”
　　“我们皖城最大的一言网络的老板叫李知言。”
　　“我记得你的女婿好像就是叫李知言吧，这两个李知言是一个人吗？”
　　沈蓉妃点了点头。
　　“果然，真羡慕你有这么一个好女婿。”
　　“我想找一言网络合作一下。”
　　“你能不能帮我引荐一下。”
　　沈蓉妃想了一下，答应了下来，不过没有替李知言做什么承诺，自己的儿子肯定是比闺蜜要重要的。
　　她可不会瞎许诺，省的最后李知言会为难。
　　那不是沈蓉妃想看到的。
　　“可以。”
　　“有空的时候我可以带着你和我儿子见一面，不过合作的事情就得看你自己了。”
　　“当然，不过，沈大美女你喊得真亲，儿子都喊上了，现在他和晨晨还没结婚吧。”
　　“我乐意，不行啊。”
　　“当然可以了，谁不想有一个这么优秀的儿子啊，我都眼馋死了……”
　　……
　　李知言早饭后，就开车去了一言网咖。
　　他直接去找吴清娴了。
　　现在姜娴和方知雅都有房子了，吴阿姨也得买一套才行。
　　房子到底是国人心中的一个执念，当初吴阿姨那么省吃俭用的，就是为了可以给张洪磊付个首付，买套房子。
　　可惜的是张洪磊这个畜生并不知道珍惜。
　　而现在，买房子好像是没有太合适的地方了，附近的高档小区都被自己给买的差不多了。
　　如果是23年的话高档小区确实是很多，11年初，房地产的开发还是不够完全。
　　“看起来今天得多跑跑了。”
　　在路上的时候，李知言先去处理了一下针孔摄像头的事情。
　　殷雪杨找人来砸自己的店的时间很快了，所以针孔摄像头的事情自己要做好。
　　同时那天任务的时候，自己让吴阿姨在家好好的休息，省的她看到那样的场面害怕。
　　在李知言带着工作人员去安装针孔摄像头的时候。
　　吴清娴还有些奇怪，不过她也是陪着李知言看着工作人员将摄像头给安装好。
　　“小言。”
　　“发生什么事了。”
　　李知言和吴清娴对着小屋里面走去。
　　“吴阿姨，上次网咖搞破坏的人可能还会过来。”
　　“所以我提前做点准备。”
　　李知言的话，让吴清娴的心中觉得一阵心惊肉跳的，上次搞破坏的人还要过来？
　　那么必须小心点才行。
　　“吴阿姨，今天我找您来是要带您去看房子的，我们把房子的事情给定下来。”
　　“您换下衣服，我们出发吧。”
　　吴清娴穿的是网吧的店长的制服，出去看房子明显的是不太合适的。
　　“我们真的要去看房子吗。”
　　此时的吴清娴还有一种如同置身梦中的感觉，自己和李知言，要有个家了。
　　“嗯，当然，吴阿姨。”
　　“我们得有个家啊。”
　　虽然心中有些没准备好，不过此时的吴清娴还是去换衣服了。
　　在换衣服的时候，李知言忽然从后面抱住了她。
　　“小言……不是说好了去看房子吗。”
　　李知言看了一下已经反锁的门说道：“看房子肯定要去看的。”
　　“不过吴阿姨，现在我们得干点正事……”
　　感受着吴清娴的体温，李知言认真的说道。
　　“小言……”
　　吴清娴的呼吸有些急促，不过两个人早已经是什么都发生过了，所以对于这些事情吴清娴也早已经是习以为常，也就是任由李知言了。
　　……
　　许久以后，二人一起离开了一言网咖。
　　此时的吴清娴的俏脸上还带满了那种诱人的红晕，女人味十足。
　　本来吴清娴就是那种非常极品的熟女。
　　在驻颜术的影响下，她的状态更是时时刻刻都保持在最巅峰的状态。
　　所以看起来实在是漂亮的不行。
　　如果不是还有正事，李知言都想继续拉着吴清娴回去了。
　　“吴阿姨，我们走吧。”
　　“嗯……”
　　坐在李知言的副驾驶，吴清娴时不时的看着一旁的李知言，她的心中有种非常的奇妙的感觉。
　　这个自己从小喂到大的小家伙，真的是彻底的长大了。
　　现在已经成长为了自己的依靠，而自己正想着如何的才能为了他怀孕，怀上他的孩子。
　　不过，吴清娴总觉得这一天好像是不远了。
　　在二人来到了一处高档小区以后，此时的吴清娴有种感觉，这里好像是不属于自己，曾经自己省吃俭用攒了三十万，想的也就是买套售价五六十万的房子。
　　因为房价高了的话，自己根本还不起房贷，而现在小言竟然带自己来看这样的高档小区。
　　而在之后，李知言非常随意的买下了一套价值120万的房子以后，吴清娴的心中更是说不出话来，现在的小言，真的是太天才了。
　　在李知言将一切给定下来以后，又是带着吴清娴去买生活用品和家具。
　　整个中午都非常的忙碌。
　　……
　　此时的韩雪莹的心情非常的糟糕，果然和录音里面说的一样。
　　自己的老妈还有殷得利的老妈全都来了。
　　四个人坐在一起吃饭，气氛却显得有些诡异。
　　“雪莹啊。”
　　“哎，您说。”
　　对于自己的婆婆，韩雪莹还是抱着那么一丝尊敬的，当初老公还活着的时候，她对自己真的相当的不错。
　　而后来，她在看孙子的时候也会给自己带一些东西过来，还给过自己一些生活费。
　　“按理说有些事情，我这个当婆婆的，不应该多嘴，特别是在我大儿子去世以后，我就更没有这个资格了。”
　　坐在一旁的殷得利非常的兴奋，自己的老母亲总算是要发挥出来作用了。
　　“可是啊，妈也是为了你的幸福着想。”
　　“我大儿子去世以后，你一个人的生活过的也挺不容易的。”
　　“所以，你觉得我小儿子怎么样。”
　　“你和得利在一起，结婚，这样的话以后峰翔以后也不用担心受欺负。”
　　“所以妈希望你可以改嫁殷得利。”
　　在李知言说过事情的真相以后，对于今天的事情，韩雪莹根本没觉得有什么意外。
　　她只是想知道，儿子在知道了殷得利的为人以后，还会不会继续帮着殷得利说话。
　　儿子的心中，是不是只有五万块钱。
　　“我不可能和殷得利在一起的。”
　　看到老妈拒绝，此时的殷峰翔也是着急了，他的心中一直都在想着五万块钱的事情。
　　这五万块钱对他很重要，足够他挥霍大半年了。
　　自己这个寒假过的能不能开心就看老妈能不能和二叔在一起了。
　　“妈，你就答应我二叔吧，我二叔是我们殷家的自己人。”
　　“人品肯定信得过的。”
　　韩雪莹的母亲并不知道发生了什么事情。
　　所以此时她也是附和道：“是啊，嫁给小殷是个不错的选择。”
　　老太太并不知道殷得利做的事情，她的心中只希望自己的女儿能有个归属。
　　韩雪莹这样单身，她的心中实在是担心自己的女儿的未来会怎么样。
　　“妈！”
　　“我不可能嫁给殷得利的，他之前一直骚扰我。”
　　“他和畜生没什么区别！”
　　殷得利的脸色有些难看。
　　嫂子怎么一点都不给自己面子，自己的妈妈和他的妈妈都在说这件事情了。
　　她却一点态度都不给，摆明了是根本不想和自己在一起。
　　这让本来信心十足的殷得利有些心虚了起来。
　　好像这件事情也不是那么容易做到的。
　　随后，他将求助的目光投向了殷峰翔，现在只能指望自己的侄子来帮自己达成心愿了。
　　毕竟妈妈都是爱自己的儿子的。
　　特别是韩雪莹这样的单亲妈妈，对自己的儿子的感情肯定是非常的深厚的，只要殷峰翔努力，那么这件事情肯定能成。
　　殷峰翔想到了五万块钱以后继续说道：“妈，你就嫁给我二叔吧。”
　　“我二叔绝对是个好男人。”
　　“其实他真的没犯什么错误。”
　　此时的殷峰翔一句接着一句，还说出了许多的道理。
　　目的只有一个，让自己的老妈嫁给自己的二叔，然后拿到五万块钱。
　　殷峰翔说一句，韩雪莹内心的失望就是加重了几分。
　　看着还在口若悬河的儿子。
　　韩雪莹有些崩溃的喊道：“够了！”
　　她的一声怒吼，让殷峰翔还有韩雪莹的母亲刘红都有些愣了。
　　“你明明知道你二叔是个闯进女厕所想要非礼你妈的畜生，你还在这为了五万块钱胡说八道！”
　　“你的心里还有我这个妈妈没有！”
　　韩雪莹的心中有些崩溃。
　　丈夫去世以后，儿子就是自己的寄托。
　　可是现在儿子的心里只有钱，甚至根本没有自己这个妈妈的地位。
　　这让韩雪莹的心中觉得相当的崩溃。
　　“什么！”
　　刘红脸色一变，直接拿起了盘子对着对面的殷得利砸了过去。
　　本来她觉得女儿再嫁人是一件好事情。
　　可是没想到的是，这个殷得利竟然是这么的一个畜生。
　　跑进女厕所想非礼自己的女儿，对于自己的女儿，刘红是比谁都了解的，从小她就不会说谎。
　　随后老太太不断的拿着盘子对着殷得利砸了起来。
　　还端起了一盆热汤对着殷得利泼了过去。
　　在老人的面前殷得利不敢放肆，只能不断的躲闪着。
　　“是我瞎了眼，还想着帮你撮合，女儿，我们走！”
　　刘红拉着自己的女儿离开了。
　　而殷得利的母亲却是冷哼了一声。
　　“一个外人而已，四十多岁了，还真把自己当成一个少女了。”
　　“得利，我们找其他的女人。”
　　殷峰翔也是附和着说道：“没错，二叔，我们老殷家的血统这么优秀，还怕找不到女人？”
　　这个年代基本上是没有光棍的。
　　不过殷得利从小就喜欢自己的嫂子，这么多年没结婚也都是因为韩雪莹。
　　怎么可能那么容易就放弃呢。
　　“我就喜欢我嫂子，你们帮帮我。”
　　“峰翔，你一定要帮二叔。”
　　找个人结婚或许问题不大。
　　但是，那都是些普通的货色，像是自己嫂子这样的极品的人间绝色娶了以后才是真正的一辈子都没有遗憾啊！
　　“我知道了二叔。”
　　“我没有零花钱了，你能再给我点吗。”
　　“走，二叔带你去取钱。”
　　殷得利的心中也疯狂了。
　　自己一定要得到自己的嫂子，让她嫁给自己。
　　否则的话自己这辈子都不甘心！
　　……
　　下午三点多的时候。
　　李知言将和吴清娴的房子给全部弄好了。
　　他的存款也是回到了760万。
　　不过他也不是很在意存款的变化。
　　下一个殷强的任务奖励足足有一百万，自己已经准备好了。
　　现在，李知言最关心的是以后的系统任务奖励的额度的变化……
　　如果以后每次的任务奖励都在一百万的话。
　　那么每次做一个任务，都可以新买一套房，或者是买辆奔驰S。
　　这就实在是太爽了，从刚开始的每次任务的几万块钱到现在的每次任务的五十万上百万，系统的奖励力度明显的在不断的增加。
　　在房子布置好以后。
　　李知言迫不及待的一把将吴清娴给抱了起来。
　　“小言，你要干什么。”
　　李知言抱着吴清娴就来到了主卧。
　　“这里以后是我们的家了，家里总得有个小孩子吧，所以吴阿姨我们做什么你应该知道了吧。”
　　李知言一把将吴清娴丢在了床上以后。
　　拿出来了还带着包装的黑丝。
　　“黑丝，小言，你从哪里带的这个东西。”
　　“刚才在超市买菜的时候我买的。”
　　“吴阿姨，您快穿上吧。”
　　吴清娴有些羞涩的把自己的牛仔裤给换成了黑丝。
　　看你这吴清娴的黑丝美腿。
　　李知言一把上前去，抱紧了吴清娴。
　　“M……”
　　……
　　在李知言离开的时候，已经是晚上了。
　　吴清娴躺在和李知言的家里。
　　想着刚才发生的事情，内心只觉得幸福到了极致。
　　这孩子……总是那么的不知道疲惫，而今天也是自己和他在属于两个人的家里的正式的相爱。
　　幸福的感觉萦绕在心头，吴清娴慢慢的睡去了。
　　她从来都没有觉得如此的有安全感。
　　……
　　11年1月3日转眼就到。
　　假期只剩下最后一天了。
　　李知言和苏梦晨约好了下午的时候去约会。
　　而上午的时候，他则是来到了一言网咖，找自己的死党。
　　重新见到死党李世宇以后，李知言感觉到了，现在的李世宇的眼神中带上了一种莫名的自信。
　　或许……
　　这是因为李世宇现在可以挣钱的了的原因。
　　“言哥，喝奶茶！”
　　其实这几天，李世宇都给李知言准备了热奶茶。
　　只是前两天李知言没来，全都被他喝掉了。
　　李知言坐了下来，登陆，上号，一气呵成。
　　“李世宇，我感觉你自信了很多啊。”
　　“哈哈，当然了。”
　　“我现在每个月有三千块钱，加上爸妈给我的生活费就是四千了。”
　　“当然自信了。”
　　“男人还是得有钱。”
　　“以后我要是能年薪百万了，就算是我长的丑，以后也能爽翻天，外围嫩模换个不停。”
　　看着死党的野心勃勃，李知言很是满意。
　　就是要这样自己才行放心，前世的时候他当王新月的舔狗。
　　简直是被王新月给玩弄于股掌之中。
　　“说的没错，男人就是得有钱才行。”
　　“其余的事情都是扯淡。”
　　“什么事情都不用想，好好努力学习，听我的，以后保证你能年薪百万。”
　　自己的一言网络的投资是巨大的。
　　按照现在的开销总投入怕是要到几个亿了。
　　李知言觉得一言网络后续肯定没有现在的一个月一百万那么简单。
　　对于这个互联网公司的未来和发展前景。
　　李知言的心中是相当的期待的。
　　“年薪百万……”
　　李世宇明显的有些结巴，这个年薪对他来说是完全不敢想象的，不过自己的死党说的话，那绝对不会有假！
　　“那以后我就跟着言哥混了。”
　　李知言拍了拍死党的肩膀，力所能及的范围内拉死党一把。
　　让他脱离前世的苦逼轨迹，自己也就能问心无愧了。
　　在自己缺钱的时候，他一口气借了自己二十万。
　　这就值得自己拿他当一辈子的好兄弟了。
　　……
　　下午的时候，李知言开车去将苏梦晨给接了出来。
　　两个人约定好了去游乐园玩。
　　买了票到游乐园以后，苏梦晨有些歉意的说道：“对不起，李知言，你的公司开业典礼我没有过去，我听我妈说了。”
　　“你的公司特别的大，规模非常的惊人。”
　　说着，苏梦晨的眼神中带满了崇拜，自己和李知言是同龄人。
　　但是在能力上，根本没有办法和李知言相比，他真的是个绝对的天才。
　　“没事的晨晨，以后有的是机会。”
　　“等晚饭后，我带你去我的公司参观一下怎么样。”
　　“你可以带个墨镜，我们直接过去。”
　　苏梦晨嗯了一声。
　　此时，她的脸已经是有些红了起来。
　　“晨晨，我们也去坐那个摩天轮吧。”
　　“好。”
　　任由李知言牵着自己的手，二人买了票。
　　随着摩天轮缓缓地升空，苏梦晨慢慢的闭上了双眼，明显的有些害怕。
　　看着苏梦晨的俏脸，李知言直接吻了上去。
　　伴随着李知言的吻，苏梦晨心中的那种恐惧慢慢的散去了，取而代之的是一种羞涩的感觉。
　　随后两个人就是忘情的拥吻着。
　　……
　　晚饭后，李知言带着苏梦晨去了自己的办公室。
　　在进入办公室的瞬间，晨晨的俏脸上的震撼完全难以掩饰。
　　李知言的办公室都可以比肩一般的小公司的办公面积了！
　　“李知言，这三层全都是你的公司吗。”
　　“嗯……”
　　得到了肯定以后，苏梦晨的心中的震撼更加的加深了几分。
　　李知言看着苏梦晨傲人的上围。
　　心中也觉得很是期待，未来她是唯一一个有希望比肩饶诗韵的女人。
　　“晨晨，我想和你说件事情。”
　　李知言凑到了苏梦晨的耳边。
　　和她说了一下关于她家里承包的食堂的牛奶合作的生意。
　　说完以后，苏梦晨轻轻点了点头。
　　为了李知言，她什么都愿意做。
　　自己和李知言终究是要突破一切障碍的。
　　随后，苏梦晨主动的对着李知言吻了上去。
　　这倒是让李知言觉得很意外。
　　不过他也是非常的惬意的感受着晨晨的吻，晨晨和自己接吻几次以后，明显的更加的娴熟了。
　　……
　　家里。
　　此刻的殷雪杨拨通了李锦凤给她的那个电话。
　　她的心中下定了决心，这次一定要给李知言一个深刻的教训。
　　他的主要的收入来源，就是一言网咖，自己直接让一言网咖回到解放前！
　　看他以后还敢不敢在自己的面前嚣张了。
　　李知言一定要跪在自己的裙子底下，舔自己的高跟鞋！
　　“喂。”
　　“我是殷雪杨。”
　　“嗯，李姐和我说过了。”
　　“价格就按照这个价格来，兄弟们都是要吃饭的。”
　　“当然，不过你要保证。”
　　“必须将一言网咖给砸个稀巴烂。”
　　“对了，在他的店面的墙上也给我泼上红油漆。”
　　殷雪杨四处看着，想看看有没有摄像头之类的。
　　不过很快的，她反应过来了这是自己的家里，李知言是不可能拍到什么东西的。
　　过了一会儿。
　　殷雪杨商议好了细节和付款的事情以后，一阵尿意袭来。
　　她把手机放在了桌子上，去了卫生间。
　　而在次卧的殷强急急忙忙的冲了出来。
　　打开了老妈的手机以后。
　　他将那个手机号码用自己的手机保存了下来。
　　打砸李知言的一言网咖。
　　这样的事情怎么能少得了自己！
　　在殷强的心中对李知言的恨意是到了极致的，以前他想泡的妹子就没有不成功的。
　　但是苏梦晨就是一个例外。
　　就因为有李知言在，所以自己第一次见她的时候就吃了大亏！
　　“李知言，你给我等着，我要把你的网咖砸的稀巴烂！”

第190章 羞辱殷雪杨，超市小屋王商妍的疯狂
　　最近殷强想到苏梦晨在李知言怀里和他接吻的样子，他的心中就觉得难受到了极致。
　　自从彻底的意识到了苏梦晨是一种如何的美貌以后。
　　他的心中对苏梦晨可以说是魂牵梦萦的。
　　做梦都想和苏梦晨在一起。
　　只是有李知言一直拦着，自己没机会。
　　所以这次打砸李知言网咖的机会，无论如何自己都不能错过。
　　把手机号码保存下来以后。
　　殷强直接下了楼。
　　刚离开没多久，殷雪杨走了出来。
　　她的心中觉得非常的奇怪，儿子怎么急匆匆的就出去了。
　　不过她也没在意，想到了李知言的网咖要被砸了，殷雪杨的心中就觉得一阵痛快。
　　……
　　沙发上，李知言帮着苏梦晨捏了捏很酸的脸颊。
　　而苏梦晨喝了不少的矿泉水，这种零食的味道有些独特。
　　第一次吃她还有些不适应。
　　“晨晨，我送你回去吧，不然的话妈该担心了。”
　　苏梦晨嗯了一声，心中虽然害羞的不行但是也觉得非常的甜蜜，自己和李知言的关系，现在真的是一点点的在不断的增进着。
　　而她的心中也是在不断的克服着自己的内心。
　　想要将自己全都交给李知言。
　　“嗯……”
　　李知言和苏梦晨离开了公司，开车带着她回了家。
　　在李知言将苏梦晨给送回家以后。
　　他便是开车去了准备开足疗店的地方。
　　这个地方在千云广场，在这一片算是一个非常繁华的商业中心了。
　　李知言看了一下正在招租的消息。
　　在交谈了一番以后。
　　李知言最后用一百万的价格将三层店面给租了下来。
　　这里不比市区的一言网络，但是三层的面积非常的大，所以价格也是上了百万。
　　租完了厂子以后，李知言锁上门。
　　用系统来建设足浴城。
　　等到系统建设完足浴城以后，自己每个月的固定收入会继续增加五十万。
　　而自己花掉的一百万，系统会帮自己补回来二百万。
　　想想他的心中也是一阵暴爽。
　　在租完了足浴城以后，李知言的存款回到了660万，不过，很快两百万的奖励就会打到自己的账上。
　　在租完了足浴城的店面以后，李知言才开车回家。
　　在路上的时候，他接到了韩雪莹的电话。
　　“喂，韩阿姨，怎么了。”
　　“小言，你能来陪陪阿姨吗。”
　　韩雪莹的声音里带满了难过，今天的事情真的让她觉得寒心。
　　“好。”
　　李知言到家以后，和老妈打了个招呼以后直奔韩雪莹的家里过去了。
　　当李知言到了韩雪莹家门口以后，敲了敲门。
　　他询问道：“你儿子呢韩阿姨。”
　　“下午的时候就回川渝了。”
　　韩雪莹想起来中午的事情，还觉得万分的寒心。
　　现在她真的是越来越能感觉到李知言对自己到底有多好了，他对自己真的比亲儿子好多了。
　　“韩阿姨，您好像是喝酒了……”
　　看着韩雪莹微微发红的甜美俏脸，李知言轻声说道，他的心中也觉得有些心疼。
　　一个女人在这个家里被殷家的人给当成外人。
　　换成任何人，心中都会觉得非常的难过的。
　　今天韩阿姨的失落可想而知。
　　“嗯，喝了一点，小言，你来阿姨的房间吧，阿姨给你准备了两袋零食。”
　　韩雪莹拉着李知言的手对着她的卧室走去。
　　李知言可以感觉的出来，韩雪莹的玉手非常的柔软，而此时韩阿姨的玉手已经包裹住了自己的手，轻微的活动了起来。
　　到了屋里以后，韩雪莹才是将准备好的零食拿了出来。
　　然后喂李知言吃，感受着韩阿姨的关爱，李知言的心中也感受到了，韩雪莹今天真的是受了不少的刺激。
　　……
　　许久以后，韩雪莹的情绪才稳定了下来。
　　她发觉李知言对自己的情绪稳定真的是有着至关重要的作用，如果不是李知言的话，自己真的不知道要怎么去面对那些让自己难受的事情。
　　活动了一下发酸的手腕，韩雪莹轻轻地亲了一下李知言的嘴一下。
　　“小言，回去休息吧，别让你妈妈担心了。”
　　“好，韩阿姨，我先回去了。”
　　李知言回味着刚才的温馨，抱了韩雪莹一下回家了。
　　在李知言离开以后，韩雪莹的心中才是彻底回过了神来，自己竟然帮着李知言这么大一个忙！
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，窗外还下着雪。
　　不过有车开的他一点都不觉得寒冷。
　　距离寒假越来越近了，不过李知言对这个寒假反倒是没什么期待。
　　有韩阿姨，自己随时都可以请假，可以说是非常的自由，而且自己真的喜欢大学的校园生活。
　　等大四实习的时候，自己想回去也回不去了……
　　洗漱完以后。
　　李知言看着将早饭端到了餐桌上的周蓉蓉。
　　他的心中温馨的感觉让他非常的充实。
　　“妈，天气太冷了。”
　　“我送您去上班吧。”
　　“还是算了，妈妈有个女同事住在附近，我们说好了，坐她的五菱宏光去。”
　　听到老妈有安排了，李知言也不担心了。
　　“妈，我给您买辆车吧，怎么样。”
　　“还是算了吧，妈妈上路的时候总觉得有点慌，我可不想去祸害人。”
　　周蓉蓉对自己的驾驶技术还是非常有数的。
　　自己绝对是那种路上给人添乱的女司机。
　　“儿子，不用担心妈妈，明天就天晴了，就没有那么冷了。”
　　“妈妈也给那位大姐送了一些礼物。”
　　“你就放心吧。”
　　“而且，等你寒假的时候妈妈就辞职了。”
　　“妈妈想多陪陪你。”
　　周蓉蓉并不是那种食古不化的人，她知道自己的儿子这么的优秀。
　　真的能赚钱，自己去上班赚那点钱就没什么意义了。
　　之后自己去儿子的公司找个合适的工作干也就是了。
　　“太好了，妈，您终于要辞职了。”
　　“以后我就可以经常陪着您了。”
　　周蓉蓉满脸宠溺的摸了摸儿子的头。
　　“好儿子，快吃吧。”
　　催促着李知言吃早饭，周蓉蓉的心中想起来了开业的时候。
　　一言网络的规模真的是太盛大了一些。
　　早饭后，李知言提前来到了韩雪莹的家门口。
　　刚才从楼下路过的时候，电动车棚的韩阿姨的那辆电瓶车还在，所以她肯定没走。
　　按照韩阿姨的习惯，她应该等几分钟就出门了。
　　果然，李知言刚来到没没多大会儿，穿着一件白色羽绒服的韩雪莹就从门内走了出来。
　　在看到李知言过来以后。
　　此时的韩雪莹觉得有些意外，同时想起来了昨天的温馨时光，她的俏脸上也是带上了一抹红晕……
　　酒精真的是个害人的东西，它会让人做出来一些平时根本不可能做的事情……
　　不过想了想这可以理解为长辈对晚辈的关爱以后。
　　韩雪莹的心中也就是放下了心来，自己还是不要想这么多了。
　　“小言，你怎么在这里。”
　　“韩阿姨，今天天气很冷，所以我想着您骑电瓶车肯定是特别的冷的，所以坐我的车去吧。”
　　“好……”
　　二人上了电梯，李知言按了负一层。
　　“小言，阿姨真的觉得有些奇妙，没想到现在阿姨会坐上你的车。”
　　“以前阿姨从来都没想过你会开车带着阿姨呢。”
　　在韩雪莹的心里。
　　李知言只是一个小孩子罢了。
　　小孩子根本不懂开车，不过现在自己确实是要上李知言的车了。
　　来到了地库，李知言带着韩雪莹对着奔驰车走了过去。
　　“韩阿姨，您坐上我的车不是很正常嘛。”
　　“暑假的时候我也坐在您的车上呢。”
　　此时的韩雪莹不由得想起来了在暑假的时候，自己骑着电瓶车驮着李知言的事情。
　　现在一切都是反过来了，只能说时间过得真的很快。
　　韩雪莹在心中想到……
　　一路上，韩雪莹都在时不时的偷看李知言的侧脸。
　　她的心中在不断的想着昨天的事情。
　　自己好像是真的有些不清醒了。
　　到了学校以后，韩雪莹才急匆匆的和李知言分别了。
　　到了班级里面，苏梦月看着李知言的眼眸中带满了思念，这几天回家的时间虽然很短。
　　但是苏梦月已经习惯了每天都可以看到李知言的感觉。
　　而在星期天的时候，李知言有空的话还会带自己出去约会。
　　这一点让苏梦月的内心感觉到了无比的满足和幸福。
　　而现在，自己终于是可以重新看到李知言了。
　　来到了宿舍的几个骚包身边坐下来以后，李知言问道：“熙子，在深城赚大钱没有？”
　　对于每次节假日江泽熙都会去当男模捞钱这件事情，李知言前世的时候就非常的习惯了。
　　“赚了两万多块。”
　　江泽熙的眼神中带满了疲惫，那种肾虚的感觉不断的传来，他有些眼冒金星的。
　　同时，他给了李知言一个信封。
　　苏全友和王志远的心中全都是羡慕的不行。
　　三天两万啊。
　　“言哥，还你的钱。”
　　李知言没接。
　　“熙子，你还是先买点补品好好的补补吧，还钱的事情以后你有钱了再说。”
　　几个舍友都是和自己借了几千块钱根本不多。
　　不过此时李知言觉得对江泽熙来说重要的是补补身体最重要，看他的黑眼圈，李知言都有些担心江泽熙会因为肾虚哪天在宿舍里面虚脱了。
　　“言哥仗义啊。”
　　“那我回头买点鹿茸补补。”
　　江泽熙觉得自己确实是需要好好的补补。
　　在几人聊着天的时候，系统发布了新任务。
　　“柳欢的拘留结束。”
　　“不过因为几次拘留，他的生意资金链出现了严重断裂，即将到还款日期的银行过桥款无力偿还。”
　　“而曾经的经济犯罪也被警方掌握了一定的证据。”
　　“不久后将水落石出，柳欢知道自己的人生完了。”
　　“他认为王商妍是这一切的罪魁祸首。”
　　“所以柳欢打算在王商妍超市外用车撞死她。”
　　“请用奔驰车阻止柳欢行凶。”
　　“任务奖励，现金两百万元。”
　　这一次的任务，让李知言的心情有些沉重。
　　以前他见过很多的畜生，像是刘耀龙，或者是张洪磊。
　　但是他们也没有畜生到这种想杀人的地步。
　　这个柳欢对外人的时候懦弱无比，反倒是对王阿姨一次比一次狠。
　　“既然这样的话，就用我的奔驰车直接撞过去吧。”
　　在系统的提示中，自己这么做是没有风险的，所以他决定就过把瘾。
　　下课以后，李知言去了一趟学校超市。
　　此时的他心中是真的非常的心疼王商妍。
　　王阿姨明明什么都没有做错，却承受了这么多。
　　在看到了李知言过来以后，王商妍俏脸上的阴霾也是消散了。
　　自从那天和李知言在一起后。
　　她的心中就是有种感觉。
　　只要有李知言在身边，那么自己就可以忘却一切的烦恼。
　　李知言能出现在自己的生命中，真的是自己一生的幸运。
　　如果没有他的话，那么现在自己的生活真的不知道会糟糕到什么程度。
　　“王阿姨，您的心情好像是不太好。”
　　李知言走上前去拉住了王商妍的手。
　　“嗯……柳欢拘留的时间已经结束了，所以阿姨的心中总担心他会做出来什么事情来。”
　　王商妍非常的清楚，现在的柳欢的心中是非常的怕自己的。
　　可是，她总有种不好的预感。
　　“王阿姨，您放心吧。”
　　“有我在呢，我不会让她伤害到您的。”
　　王商妍嗯了一声，这个时候，李知言的手指在王商妍的手心画着圆。
　　王商妍来到了收银台旁边，看着收银小妹说到：“你去那边货架检查一下有没有东西放的不结实。”
　　“好的老板娘。”
　　收银小妹偷偷的看着李知言，这个李知言的长相真的好帅啊。
　　在收银小妹离开以后。
　　王商妍迅速的拿了一盒T，然后在收银台做好了账以后。
　　扔了五十块钱现金进去。
　　很快的收银小妹回来了，而王商妍则是像没事人一样的拉着李知言对着小屋走去。
　　收银小妹没觉得奇怪，她知道李知言和王商妍是关系非常好的长辈和晚辈。
　　所以经常有些一些悄悄话来说，这很正常。
　　……
　　到了小屋里面，王商妍便是觉得一种燥热传来。
　　虽然还下着小雪，不过此时的王商妍却并没有觉得天气有多寒冷。
　　因为屋里会很热。
　　“小言……”
　　“吻我……”
　　心情充满了阴翳的王商妍，此时只想好好的放松一下，履行自己的承诺。
　　李知言的手轻轻地抚摸着王商妍的大波浪，看着王商妍那白皙的俏脸。
　　他再也忍不住，直接吻住了王商妍。
　　而王商妍已经是开始拆包装了。
　　随后，王商妍按住了窗户边，她慢慢的闭上了双眼，听着窗外的下雪的声音。
　　……
　　李知言后面的两节课没去。
　　对此韩雪莹已经习惯了，凭着李知言现在的成就，上不上课全看他自己的想法了。
　　在李知言离开了超市以后。
　　他觉得神清气爽的。
　　他决定去找吴清娴吃午饭。
　　同时他从超市带了一瓶牛奶过去，打算待会儿全都给吴阿姨。
　　吴阿姨整天为了自己的网咖在忙，是得好好的补充补充营养了，李知言在心中想到……
　　刚出学校，李知言看到了殷雪杨和殷强母子两个人。
　　想到了接下来的任务，李知言也觉得有些好笑。
　　这母子两个估计做梦都想让自己倾家荡产，不过他们想玩手段那最好了。
　　“李知言。”
　　“离苏梦晨远一点。”
　　想到了这次找的人都是狠角色以后，殷强在面对李知言的时候也硬气了那么一些。
　　不过，他的心中对李知言依旧是带着本能的恐惧感。
　　毕竟那次李知言一个人单挑一群带着武器的混混。
　　对他的世界观造成的冲击实在是太大了一些，这个李知言可实在是太能打了。
　　殷雪杨也高傲的看着李知言。
　　想到了有着李锦凤撑腰，她的内心也是自信了许多。
　　自己玩不过李知言，但是李锦凤这种手上真的有过不少血的女人。
　　李知言和她明显的不是一个层次上的。
　　“你在狗叫什么？”
　　李知言询问道。
　　这让殷强怒火中烧……
　　这个李知言真的是不知死活。
　　就让李知言继续得意两天吧。
　　他还不知道接下来他会面对什么吧，到时候自己一定要亲手把他的吧台都给砸了！
　　母子二人要离开的时候，李知言喊住了殷雪杨。
　　“殷主任，我有几句话想和您聊聊。”
　　殷雪杨迟疑了一下，让殷强走了。
　　她则是对着李知言走了过来。
　　“李知言，你想说什么？”
　　殷雪杨的心中猜测也许李知言是想和自己求饶，但是很快的殷雪杨否定了这个想法。
　　李知言这小子一直都是无法无天的，没有把自己放在眼里。
　　曾经和自己提了这么多的过份的条件，就足以说明他根本不怕自己。
　　而自己找李锦凤的事情他也根本不知道。
　　“我想说，我怀念您的那种骚味了。”
　　“特别是那天我把您从水底下救上来的时候。”
　　殷雪杨的脸涨红了起来，心中气得不行。
　　她做梦都没想到……
　　李知言专门把自己喊过来，就是为了和自己说这事。
　　“你！”
　　她气的一巴掌对着李知言抽了过去。
　　不过李知言随意的就抓住了殷雪杨的柔软的小手。
　　“殷阿姨，情绪波动别这么大，毕竟冬天的时候换衣服挺麻烦的，现在下着雪呢。”
　　将殷雪杨气的脸色铁青以后。
　　李知言的心情可以说是相当的不错，殷雪杨是他毫无疑问的敌人。
　　对于敌人他自然是不可能给什么好脸色，就是要让殷雪杨觉得难受才是他的目的。
　　李知言离开以后，殷雪杨不断的喘着粗气。
　　呼吸都是非常的沉重了起来，李知言把自己喊过来就是为了羞辱自己。
　　自己无论如何都不会放过他的！
　　……
　　到了一言网咖以后。
　　李知言直奔厨房而去，因为这一片是私密区域，所以平时根本没什么人来。
　　“吴阿姨。”
　　听着李知言喊自己，正在炒菜的吴清娴也回头看了李知言一眼。
　　“小言，去房间等着吧，这个菜很快就好了。”
　　屋子里的油烟味很大，还有一些辣椒的呛眼睛的味道。
　　李知言没有多呆，到了店长休息室以后。
　　在桌子上已经是摆了五个菜了，因为自己说要来的原因。
　　所以吴阿姨明显的是用了心的。
　　没多久，吴清娴端着最后一个菜来了，看着窗外不断的飘下来的雪花。
　　吴清娴的内心觉得前所未有的温馨。
　　她到现在还觉得像是做梦一样，自己和李知言有了属于自己的家了。
　　140个平方的房子，说买就买了……
　　“小言，阿姨觉得像做梦一样。”
　　“咱们有了自己的家了。”
　　李知言知道，吴清娴看着自己穿开裆裤一点点的长大。
　　最后和她在一起，现在还在努力让她怀孕。
　　这一点无论是对自己还是对她都确实是有些梦幻了。
　　“吴阿姨，您放心吧，以后的生活会更好的。”
　　“对了，我给您带了牛奶，您的杯子呢，接一下。”
　　“等吃完饭吧。”
　　……
　　一天的时间很快过去。
　　同学们都恢复了上学的状态，第二天下午的时候，执行王商妍任务的时间到了。
　　或许是因为这次的危险比较大的缘故。
　　所以系统的奖励金额足足有二百万，让李知言也不得不认真对待。
　　中午放学以后，同学们纷纷离开了。
　　而苏梦月看到没有人以后，来到了李知言的身边。
　　“哥哥，我好想你……”
　　苏梦月的脸有些红了，这几天的时间她是真的很想李知言。
　　“月月，我也想你。”
　　李知言拉起了苏梦月的手，看着四下无人，两个人温习了一下功课。
　　当苏梦月离开的时候，李知言的心中还觉得很是怀念。
　　少女的学习能力还是很强的，对于科学知识学习的就是非常的快。
　　随后，李知言去了一言网咖吃午饭。
　　当他回来的时候，正好看到了柳欢的车开进了学校。
　　按照正常情况校外的车子是不允许进入校园的。
　　不过之前王商妍开超市的时候，两个人的关系还没彻底的闹崩，所以柳欢也在学校登记了。
　　李知言直奔自己的奔驰。
　　随后将奔驰停在了距离超市不远的另一边。
　　……
　　来到了超市门口以后。
　　柳欢的心中觉得非常的难受，最近这段时间他遇到了很多的事情。
　　公司要黄了，自己的产业也要不属于自己了。
　　本来自己有着无限潇洒的人生。
　　可是现在却被搞成了这样的人不人鬼不鬼的样子。
　　这一切都是因为王商妍和李知言这个奸夫淫妇！
　　自己的人生已经没有希望了，想到王商妍和李知言在酒店里面的场面。
　　柳欢的心中就是痛不欲生。
　　所以柳欢决定撞死王商妍。
　　只要王商妍死了，那么这个极品尤物就不会被别人得到了。
　　那样自己才能安心。
　　此时，柳欢没有注意到，在另外一个方向，一辆奔驰没有熄火。
　　……
　　李知言静静的看着眼前的一切。
　　他感觉到了，柳欢是彻底的疯狂了。
　　下午三点多的时候，王商妍拎着包从超市里面走了出来。
　　在和李知言放松过了以后，她的心情也好了许多。
　　打算去公司处理一下事务。
　　在她对着车位走过去的时候。
　　忽然间，一辆宝马对着这边疯狂的开了过来。
　　王商妍一眼就看出来了这是柳欢的车。
　　她做梦都没想到，柳欢竟然这么疯狂，竟然敢直接开车撞自己。
　　车子越来越近，躲闪好像是有些来不及了。
　　一种绝望的感觉在心中升起。
　　自己还没有真实的接受过小言的爱呢。
　　生命就要这么结束了吗……
　　可是，转眼之间，剧烈的碰撞的声音响起，王商妍看到了一辆奔驰撞在了柳欢的宝马上面。
　　“小言！”
　　在这一瞬间。
　　王商妍的内心感受到了一种前所未有的绝望的感觉。
　　以前她从来都没有过这样的感受，那是一种想杀了柳欢的感觉。
　　自己和小言才刚刚开始没多久，他才18岁。
　　这个世界上还有太多的美好他没有领略，自己和他还没有尝试过各种各样的方式……
　　疯狂的对着车子跑了过去。
　　王商妍拉开了李知言的车门。
　　在看到了李知言没有事情以后，她抱着李知言痛哭了起来。
　　“小言，呜呜……”
　　不断的掉着眼泪，十几秒以后，她就是要去摸包里带着的刀。
　　看到这一幕，李知言是真的吓了一跳。
　　自己要是不拦着，那么王阿姨真的是会把柳欢给杀了的。
　　柳欢这个故意杀人的动机肯定是跑不掉的。
　　加上他的经济犯罪被警方掌握证据。
　　再出来那不知道多少年以后了。
　　现在要是看着王商妍去把柳欢杀了，那真的是血亏。
　　“冷静王阿姨，以后我们可以好好的在一起了，你看他的车不成样子了。”
　　二人对着柳欢的车看了过去。
　　此时的柳欢的车的主驾驶门已经是严重变形。
　　而他被挤在了驾驶位完全动弹不得，头上还有鲜血不断的流淌出来。
　　这才让王商妍的心中觉得解气了一些。
　　“王阿姨，报警吧。”
　　附近，有着不少的学生在围观了。
　　殷雪杨也被刚才巨大的声响给吸引了过来，看着那场面，她大概明白发生了什么事情。
　　虽然心中非常的看不起李知言，而且对李知言可以说是恨之入骨。
　　不过此时殷雪杨的心中也是忍不住对李知言有了一些敬佩的情绪。
　　虽然他很花心，和很多的女人都纠缠不清的。
　　但是为了自己的女人，他真的是愿意拼命的。
　　只是，自己必须收拾他，才能出了自己心中的那口恶气。
　　同时，自己也要为儿子讨回一个公道！
　　……
　　没多大会，警察来了，三人全都被带回了派出所。
　　在调取了录像加上李知言的行车记录仪上的视频画面以后。
　　加上最近柳欢和王商妍的矛盾等等事情。
　　警方也是很快确定了柳欢故意杀人的动机和行为。
　　柳欢当场就被逮捕了。
　　在送李知言和王商妍离开的时候，老民警的心中也是感慨万分。
　　玛德……
　　这小子最近送进来多少人了。
　　上次几个片区开会的时候，大家全都是聊到了这个小子，众人发现这小子最近送进来太多人了。
　　而且全都是证据确凿的，这妥妥的就是罪恶克星啊！
　　这要是让他当了警察，以后局长的位置就是他的。
　　这效率实在是太高了，可惜这小子对当警察没什么志向……
　　否则的话，自己一定要将这个先天的罪恶克星收为自己的徒弟才行。
　　……
　　走在路上，王商妍的心中依旧是惊魂未定的。
　　她发觉自己宁愿自己死了，也不愿意看到李知言出意外。
　　如果李知言没了，那么自己的人生未来将会彻底的黑暗下来。
　　那种日子，王商妍已经完全不敢去想了。
　　在自己的生命中，李知言早已经是处于一种不可替代的地位。
　　如果没有他的话，那么以后自己真的不知道怎么活了。
　　“小言。”
　　“今天还好有你，不过这种冒险的事情以后不能做了，知道吗，你不知道阿姨到底有多害怕。”
　　“王阿姨，您是我唯一的女人。”
　　“如果这个世界上没有了您，我活着也没什么意思了，所以再来一百次，我也会救您的。”
　　李知言的话感动的王商妍的泪水涔涔的不断的涌出。
　　二人到了学校以后，直奔超市而去。
　　路上，李知言听到了不少同学们讨论自己见义勇为的事情。
　　李知言也没想到，自己竟然以这样的方式成为了学校的风云人物。
　　到了小屋里以后。
　　王商妍把自己的外套脱了下来。
　　“小言……”
　　“阿姨想你。”
　　王商妍摸住了李知言的头，眼神中的意味，李知言知道的非常的清楚。
　　李知言伸手拿起了放在窗户边上的T盒子。
　　不过，此时的王商妍已经不想用这个东西了。
　　她直接用闲着的一只手拿过了盒子，然后扔到了垃圾桶里面。
　　经历了今天的事情以后，王商妍的心中真的是彻彻底底的想明白了。
　　“小言，不用了……”
　　“以后都不用了。”
　　“让阿姨的肚子慢慢的鼓起来吧……”
　　王商妍有些颤抖的说道。

第191章 殷雪杨吓尿了，主动跪下爬过来
　　……
　　李知言当然是满足了王商妍的要求，不过他也知道，想一次成功，没有那么容易的。
　　当李知言从小屋出来的时候。
　　天色已经有些晚了，王商妍盖着被子在小屋里反锁上了门睡着了。
　　因为柳欢已经注定要被判刑了。
　　所以此时的王商妍的心情非常的放松。
　　柳欢出不来，那么自己就不用担心这么多了。
　　而晚上的时候，李知言则是去一言网咖过的夜。
　　第二天醒来以后，他的心情相当的不错。
　　现在自己可以去的地方不仅仅是服装店、一言网咖，还解锁了学校超市。
　　就是不知道什么时候可以解锁办公室和主任办公室。
　　李知言在心中想到。
　　洗漱完以后，吴清娴端着简单但是非常精致美味的早餐走了进来。
　　今天雪停了，外面有些凉风阵阵的。
　　“小言。”
　　“吃饭。”
　　看着吴清娴俏脸上的红晕。
　　李知言的心中觉得很是满足。
　　走在路上，李知言接到了系统的提示，足浴城已经完全装修完毕了。
　　而技师的招聘也已经完成，可以随时开业。
　　系统奖励的二百万到账了。
　　加上昨天王商妍的那个任务。
　　李知言的存款，直接从680万一跃来到了1080万！
　　看着银行卡里多出来的一位数的存款，李知言的心中也觉得有种控制不住的兴奋。
　　这些钱在现在的皖城完全可以买三套大别墅了……
　　“这就成千万富翁了啊。”
　　“不过今天得去处理一下奔驰的车子的事情，又得去见一下郑艺芸了。”
　　李知言想起来了和妈妈还有吴阿姨共同称为当初的三大校花之一的郑艺芸。
　　随后，他给韩雪莹打了个电话。
　　“韩阿姨，我要请假。”
　　在教职工宿舍里面的韩雪莹心中也觉得很是无奈。
　　这孩子真的是天天请假。
　　“好，阿姨知道了。”
　　“韩阿姨，下午的时候我去找您，您帮帮我好不好。”
　　听着窗外的冷风，韩雪莹有些羞涩的说道：“你也不怕冷。”
　　“韩阿姨，我火力旺，年轻人就是不怕冷。”
　　和韩雪莹聊了几句以后，李知言挂了电话。
　　之后，他打车去了奔驰4S店。
　　昨天在警察取证完以后，李知言就是将车子送去了奔驰4S店定损。
　　这些钱会直接从柳欢的账户上划扣，不过柳欢因为经济犯罪账户全被冻结了。
　　所以基本上只能走自己的保险了。
　　李知言也没在意这么点小事。
　　只要能把柳欢送进去一切都无所谓。
　　当他来到了奔驰的4S店以后，正在门口的郑艺芸却没有像是以前那样对李知言非常的热情，在她的眼神中反而是带着一些厌恶。
　　这让李知言的心中也不由得觉得有些奇怪。
　　他非常清楚的从郑艺芸那张酷似高媛媛的俏脸上看出来这样的情绪。
　　发生什么事情了。
　　在李知言过来以后，郑艺芸冷淡的看了看他，没有说话。
　　“郑阿姨，我的车子定损怎么样了。”
　　郑艺芸没给李知言好脸色的对着一个工作人员说道：“小张，你去带他去后面看一下。”
　　说完，郑艺芸转身离开了。
　　看着对自己如此的冷淡甚至是带着厌恶的郑艺芸，李知言的心中推测可能是潘云虎和她说了什么。
　　毕竟两个人是两口子。
　　上次潘云虎想骚扰自己妈妈的时候，直接被自己给亲切问候了。
　　而潘云虎知道郑艺芸和自己的关系很不错……
　　所以潘云虎肯定是偷偷的说了什么。
　　才让郑艺芸对自己的态度发生了如此大的转变。
　　不过李知言的心中也没当回事，郑艺芸和妈妈在上学的时候就非常的不对付。
　　她不搭理自己，那么自己也不能去讨好她。
　　……
　　回到了办公室以后，郑艺芸的心中觉得非常的不舒服。
　　可以说，李知言是这个世界上，自己除了自己的儿子潘小东之外的最喜欢的年轻人了。
　　可是没想到，他竟然是这样的人。
　　在元旦的时候，潘云虎回家吃饭的时候。
　　说了很多的李知言的坏话，而且表示现在和李知言有冲突。
　　郑艺芸自然是相信潘云虎的话，所以这次李知言过来，她彻底的变了一种态度，对李知言非常的冷淡，甚至是厌恶。
　　不过想到了自己的老公潘云虎以后。
　　她的心中也是觉得非常的哀怨，别人的老公都是如狼似虎的。
　　整天没完，而自己的老公根本不碰自己，这真的是让自己体会到了那种叫做相敬如宾的感觉。
　　老公对自己就像是宾客一样的客气。
　　……
　　李知言忙完了奔驰的定损以后，他觉得打车不太方便，于是到了附近的租车行租了一辆奔驰开几天，等到自己的奔驰E修好以后再把车还回去。
　　虽然郑艺芸的态度转变很大，但是李知言的心中也没什么波动。
　　现在的他已经不会主动的出击了。
　　除非是因为一些缘分碰到一起了。
　　现在自己身边的阿姨已经足够多了，郑艺芸怎么想他他都是觉得无所谓了。
　　“足浴城过几天开业吧。”
　　想到了自己那个千云广场的三层的足浴城，李知言的心中也觉得有些期待，那里每个月的固定收益可是足足有五十万元。
　　下午，李知言坐在教室里面，他的心中想着殷雪杨找人砸店的事情，砸店的时间在周六的凌晨。
　　这让李知言的心中期待的不行。
　　反正砸店的损失自己可以找殷雪杨给自己补回来。
　　同时还可以让殷雪杨付出非常沉重的代价。
　　“足浴城开业了，带我的好兄弟去泡个脚吧。”
　　李知言第一件事情，想到的就是带浴皇大帝真身的李世宇去泡个脚。
　　现在的李世宇就缺一辆凯迪拉克。
　　那种熟悉的感觉就彻底的回来了。
　　在李知言聊天的时候，一个名字是李芙真的QQ发来了好友请求。
　　这个李芙真是用韩语写的，这让李知言的心中觉得有些奇怪。
　　随后他通过了李芙真的好友请求。
　　很快的，QQ那边发来了韩语的消息。
　　“李先生，我是李芙真。”
　　为了证明自己的身份，李芙真还特意发了一张自己在办公室的自拍照。
　　她看起来高贵冷清，让人有种不可接近的感觉。
　　40岁的李芙真，确实是一个气质处于最完美阶段的年纪。
　　让李知言看着也有些控制不住自己的心动的感觉。
　　随后，他和李芙真聊起了天来。
　　二人聊了许久，坐在办公室里面的李芙真有些恍惚。
　　自己怎么和一个18岁的少年聊了这么久。
　　这么投缘……
　　或许，是因为自己在他的身上看到了自己的未来吧。
　　此时她的心中更加的想和李知言见一面，好好的聊聊了。
　　而这次聊天，也让李芙真更加的感慨李知言的天赋，韩语作为小语种学习的人并不多，而学习的难度也是相当的高。
　　而李知言却可以在18岁的时候精通到这种地步。
　　天才，确实是在什么方面都是无比的出众的。
　　……
　　接下来的几天，时间倒是非常的平静。
　　李知言的牛奶店一直都在忙碌着，还好现在的产能足够。
　　否则的话拉开这么多的生产线真的不太够，学校超市或者是一言网咖都是他的合作伙伴。
　　而到了周四的时候，李知言决定直接开业自己的足浴城。
　　李知言给自己的足浴城其名为兄弟足浴城。
　　兄弟之间最好的情义无非就是去洗脚。
　　当天上午，技师们就全都上岗了，刚刚开业一家新的足浴城，引来了不少的顾客。
　　因为系统的原因，所有的技师基本上都没有闲着。
　　在兄弟足浴城这边不用做那样的事情还有钱赚，让技师们都感觉来到了天堂。
　　下午放学以后，李知言专门联系了自己的死党李世宇。
　　自己开足浴城这件事情，除了死党，李知言并没有打算将事情告诉阿姨们。
　　因为足浴城听起来就不像是正规的地方，不过死党就没有那么多顾忌了。
　　“言哥！”
　　上车以后，李世宇有些懵逼的问道：“言哥，你找我干什么，不会是出什么事了吧。”
　　李世宇有些担心的说道。
　　他最希望自己的兄弟可以牛逼起来，因为这样自己以后就可以抱大腿了。
　　“没事，就是新开了一家店，带你去看看。”
　　“待会好好的享受一下。”
　　李世宇满是惊叹的说道：“言哥牛逼啊，这都开了多少家店了啊，现在竟然又开新店了！”
　　虽然不知道是什么店，但是李世宇觉得应该是很牛逼的东西。
　　在二人到了千云广场以后，李知言把车停在了兄弟足浴的门口。
　　下车以后，兄弟足浴城的经理就是非常的殷勤的迎接了出来。
　　这女人名为刘艳，以前是做妈妈的。
　　现在到了李知言的正规足浴城以后，再也不用担心出什么意外了。
　　所以她的心中非常的珍惜这份工作。
　　“卧槽了，言哥，你开了一个足浴城！”
　　此时的李世宇怎么可能还不明白到底是怎么回事。
　　兄弟网吧，兄弟足浴城。
　　非常明显的，这是言哥的产业，那岂不是代表着以后自己要实现海鲜自由了！
　　想想他的心中就是非常的兴奋。
　　“别想了，我们是正规足疗。”
　　正规足疗大部分都会倒闭，基本上撑不到半年的时间。
　　可是李知言有系统，所以完全不愁生意和收入。
　　“那也行啊，洗脚也是一种享受啊！”
　　“技师小姐姐个个都很会聊天，我最喜欢和她们聊天了。”
　　李世宇的声音中带满了期待。
　　他觉得在这里自己的灵魂可以受到洗涤，和小姐姐聊天是自己最开心的时候。
　　“老板，包间已经给您留好了。”
　　“好。”
　　李知言和死党到了包间里面以后，两个穿着低胸装工作服的技师小姐姐走了进来。
　　这里做的是正规的生意，所以在穿桌上是必须得让顾客大饱眼福一番。
　　已经养成了浴皇大帝真身的李世宇。
　　此时注意力全都放在了技师的身上。
　　将工具包放下以后，技师端来了木桶，开始给两个人洗脚。
　　“言哥，在这样的冷天能洗个脚真的是爽啊。”
　　对于李知言，李世宇的心中也是控制不住的带上了一些崇拜，自己的死党真的是越来越厉害了。
　　“以后没事的时候你来这里洗脚就行了。”
　　“回头我给你办张卡。”
　　两个人聊着天的时候，刘艳从外面有些慌张的跑了进来。
　　“老板，对面足浴城的老板和老板娘想要见您。”
　　对面有个鑫海足浴城，距离这里也就是几百米的距离。
　　对于这件事情李知言有了心理准备，他的心中觉得无所谓，反正有系统在自己根本没什么好怕的。
　　“让他们进来吧。”
　　李知言淡然的说道。
　　“那我这就去喊他们进来。”
　　刘艳的心中是有些害怕的，在皖城这一片，潘云虎算是非常的有势力的人了。
　　他和不少的书记都有着很深的交情，而且人脉广泛。
　　让她应付的话，她也只能陪着笑。
　　刘艳出来以后，对潘云虎和郑艺芸笑脸相迎。
　　“我们老板在前面包间等着您。”
　　潘云虎没说话，明显的没有将刘艳给放在眼里。
　　看着自己的老公这种高冷的样子，在郑艺芸的心中也不由得觉得很是自豪。
　　当初周蓉蓉瞧不上潘云虎。
　　只有自己看上了潘云虎的家境，觉得他以后肯定很有出息。
　　所以嫁给了他，现在一切都证明自己的选择是对的。
　　虽然周蓉蓉的儿子很优秀，但是和自己的老公比起来，明显的是不值一提的。
　　到了包间里面以后，刘艳说了一声以后就离开了包间。
　　潘云虎和郑艺芸此时都下意识的有种尴尬的感觉。
　　他们没想到，这个足浴城的老板，竟然是李知言。
　　特别是前几天郑艺芸冷落了李知言，现在心中不由得觉得相当的尴尬。
　　怎么回事，李知言怎么在这个地方……
　　随后，她想到了什么，李知言好像还挺有钱的话，这个足浴城是他开的？
　　“原来是你们二位啊。”
　　“找我有什么事情吗。”
　　李知言淡然的询问道。
　　这个潘云虎不是个什么好东西。
　　如果不是法治社会的话，李知言直接上去就把他给宰了，不过李知言知道，违法的事情不能做。
　　至于郑艺芸，她对自己冷淡，那么自己也没有必要用热脸蛋去贴冷屁股。
　　除非特殊的情况下。
　　否则这种事情自己是绝对不会做的。
　　“李知言。”
　　“伱开足浴城的时候，为什么没有和我打招呼？”
　　“你知道不守规矩的后果吗。”
　　做足浴或者是洗浴中心的，都是要有背景的。
　　而且利益划分得老板们商量好。
　　在这一片的规矩，想开足浴城必须得去他那里拜拜山头，自己同意了以后才不会来捣乱。
　　可是李知言招呼都不打，在这么短的时间内拉起了这么大一座足浴城，让他感觉到了自己的生意受到了很大的影响。
　　如果不收拾了李知言，以后还会有更多的人来这里开足浴城或者是洗浴中心。
　　“你是个什么东西我和你打招呼。”
　　从潘云虎敢对自己的妈妈有想法的那一刻起，李知言和潘云虎就彻底的成仇人了。
　　“这是你说的！”
　　潘云虎虽然怒气冲天，但是在年轻人面前，他还真的不敢动手。
　　打架，自己这被酒色掏空了，需要吃药的身体和一个风华正茂的年轻人怎么比。
　　那明显的不是一个层次的。
　　“小言。”
　　此时的郑艺芸似乎是念及一些旧情。
　　“阿姨知道你很有本事，在18岁就能买自己的房子开自己的网咖。”
　　“不过，足疗洗浴这一行的水很深。”
　　“你这样不守规矩。”
　　“会撞的头破血流的。”
　　“和你潘叔叔比，你还是太嫩了。”
　　“阿姨可不想看到你以后把车子房子都赔进去，否则的话以后你妈妈过来找阿姨阿姨可不好交代。”
　　“所以你还是赶紧关店，把店面转租出去，这样可以将损失降到最低。”
　　在郑艺芸的心里，李知言明显的是玩不过潘云虎的。
　　甚至，在个人能力和背景上完全都不在一个层次的。
　　所以劝李知言关店。
　　李世宇坐在那里一言不发，他不知道自己应该做什么。
　　他只知道，言哥如果要打人的话，那就一起干。
　　反正以前打架的时候自己和言哥也没吃过亏！
　　李知言的心中对郑艺芸的幻想也破灭了，看着那张酷似高媛媛的俏脸，他的心中明白。
　　这是因为自己影响到了郑艺芸的利益了。
　　所以郑艺芸才会说出来关店这样的话，这话在她的嘴里说出来好像是一件非常的寻常的事情。
　　但是如果自己关店的话，那种惨重的损失。
　　李知言已经不想去想了。
　　这女人，果然是老妈高中时期的仇人，之前对自己的好也是暂时的……
　　在涉及到利益的时候立刻就换了一副模样。
　　“那我就要看看郑阿姨是怎么让我倾家荡产的吧。”
　　李知言最不怕的就是各种手段。
　　因为系统全都会有直接的提示，敌人没动作的时候他觉得有些难办。
　　但是当别人想对他使用非常手段的时候，那么系统的作用就彻底的体现出来了。
　　“你！”
　　郑艺芸气个半死。
　　“你真是不知道好歹！”
　　潘云虎握紧了拳头，心中本来就想收拾李知言。
　　他冷冷的说道：“那么等你缺胳膊少腿的时候，我会到医院去看你的。”
　　“走。”
　　他转身离开了。
　　而郑艺芸也跟了上去。
　　在二人离开以后，李知言的心中不由得想起来了自己去买奔驰的时候。
　　郑艺芸对自己那种热情的样子，和现在的样子完全是天差地别的两个极端，果然，人还是不能涉及到利益。
　　“言哥。”
　　“没事吧，要是干架的话，你随时喊我。”
　　在房间里安静下来以后，李世宇有些担心的问道。
　　此时两个技师也有些害怕，不过在看到了老板如此的淡定以后。
　　她们的心中也安心了不少。
　　“没事，李世宇，我们都是成年人了。”
　　“别想着上高中的时候打架的那一套了，都是小孩的手段。”
　　“现在是法治社会，要动脑子。”
　　“言哥，我脑子不如你好使，你让我干什么我就干什么。”
　　“你就是太子丹，我就是荆轲。”
　　李知言：“……”
　　这小子平时不好好读书，荆轲刺秦王的故事倒是记得清楚的很。
　　“行了，别瞎咧咧了，洗脚，洗脚。”
　　过了一会儿，QQ的提示音响起，李知言拿出了自己的三星手机，看到了郑艺芸给自己发的消息……
　　“你好自为之吧。”
　　随后，她的头像变成了灰色，看起来是把自己给删掉了。
　　李知言的内心没有什么情绪波动。
　　这女人，真是有意思……
　　自己对她倒是想二十分的报复一下了，毕竟是老妈的仇人，自己可不能让她舒舒服服的过下去……
　　接下来就等着潘云虎先出招了。
　　晚上，李知言开车把死党送回学校以后，他直接去了医院。
　　到了医院以后，遇到李知言的护士都是纷纷和他打招呼。
　　医院里面有一些女护士说护士长和李知言的关系不简单。
　　因为有人在路过护士长办公室门口的时候听到了什么声音。
　　但是大家都不相信这种明显的是造谣的话。
　　41岁的女人怎么可能和18岁的年轻人搞在一起呢，而且声音还这么大。
　　护士长如此的端庄，明显的不是这样的人。
　　那个护士一定是嫉妒护士长所以才传出来了这么离谱的谣言。
　　这是大家的内心一致的普遍想法……
　　谣言，这百分百的是谣言。
　　当李知言来到了办公室以后，果然刘美珍在那里。
　　“刘阿姨。”
　　“小言。”
　　“刘阿姨，今天晚上您回家吗。”
　　刘美珍放下了手中的工作看着李知言说道：“怎么了？阿姨不回家。”
　　“今天要加班。”
　　李知言嗯了一声，他顺便把门给反锁上了。
　　听到锁门的声音，瞬间刘美珍便是觉得自己的荷尔蒙在疯狂分泌着。
　　现在，这种声音好像是在刘美珍的基因里面种下一把锁一样，只要听到这样的声音。
　　刘美珍的心中就有一种控制不住的兴奋的感觉。
　　“小言……”
　　李知言走上前去，直接吻住了刘美珍的红唇。
　　刘美珍也热情的开始回应了起来。
　　许久以后，刘美珍才是有些呼吸急促的说道：“小言，阿姨想你了。”
　　“刘阿姨，我也想您了……”
　　“刘阿姨，您还有体力吗。”
　　“能做深蹲吗。”
　　李知言觉得刘美珍得多锻炼身体才行。
　　毕竟中年女人如果不注意锻炼的话，会老的很快，经常锻炼毫无疑问对刘阿姨是非常有利的事情。
　　“嗯，你想陪阿姨做深蹲吗……”
　　“阿姨可以的，阿姨平时的工作都在站着。”
　　李知言拉着刘美珍的手去做深蹲了。
　　至于工作什么的，刘美珍完全忘记了。
　　……
　　第二天，李知言从医院离开的时候，心中觉得现在的日子真的像是神仙一样。
　　小言能去的地方实在是太多了一些。
　　不过，今天夜里的时候就是砸店的时候了。
　　自己得让吴阿姨回家好好的休息，后续的事情，自己处理就行了。
　　中午的时候，李知言去了一趟韩雪莹的办公室。
　　帮着她按摩，现在李知言的按摩倒是肆意了许多，毕竟和韩阿姨发生的事情多了去了。
　　按摩早已经不算什么了。
　　而韩阿姨也是乐意帮着他来回的按摩，两个人也算是互帮互助的。
　　在韩雪莹帮着李知言按摩完毕以后。
　　李知言询问道：“韩阿姨，最近殷得利没有来骚扰您吧。”
　　对于韩雪莹那个恶心的小叔子，李知言的心中也是讨厌到了极致。
　　“没有，不知道他在想什么坏主意……不过你放心，有什么事情的话阿姨一定会通知你的。”
　　韩雪莹低声说道。
　　在她的心中李知言已经是成为了她的依靠和寄托，特别是在自己的儿子让自己彻底的失望以后。
　　这种感觉在韩雪莹的心中也是越来越强烈。
　　……
　　下午放学后，同学们都离开了班级，而苏梦月也是抓着这个机会来到了李知言的身边。
　　“哥哥……”
　　“我给你织的新毛衣。”
　　“这次织了好几层，特别的保暖。”
　　拿出了自己下午一直都在拎着的袋子，苏梦月把自己亲手织的毛衣递给了李知言。
　　此时苏梦月看着李知言的眼神有些忐忑。
　　她不知道李知言会不会喜欢自己织的新毛衣。
　　“好漂亮，谢谢月月。”
　　李知言拿出了那件白色的毛衣以后。
　　打量了一下，非常的帅气。
　　“你喜欢就好……以后你的毛衣全都我给你织……”
　　苏梦月双手托腮，打量着李知言的侧脸，想起来了自己第一次见到李知言的时候。
　　那个时候班级里面的每一个人都要上台做自我介绍，当时自己就觉得李知言有种莫名的自信，绝对他是一个让人很有安全感的人。
　　而后来他的成就也证明了自己的感觉没有错。
　　“嗯，月月，天冷，我晚上还有事，你回宿舍去好好休息。”
　　“下周一中午我带你出去吃饭。”
　　看着苏梦月的双马尾，李知言也有些忍不住的拉了一下。
　　这双马尾真的很结实，应该怎么扯都不会掉。
　　“好！”
　　苏梦月甜甜的笑了笑，看起来有些可爱，怀着憧憬的。
　　苏梦月离开了教室。
　　她的心中充满了对自己和李知言未来的期盼。
　　……
　　之后，李知言直接去了一言网咖。
　　当李知言来到以后，就看到了网咖的爆满情况。
　　宿舍的三个骚包在那里上网，而李世宇没在，看起来这小子应该是去洗脚找技师姐姐说心里话去了。
　　“吴阿姨。”
　　“我送您回家。”
　　李知言的话，让吴清娴的心中觉得有些奇怪，这个时候。
　　小言要送自己回家干什么。
　　“怎么了小言，出什么事情了吗。”
　　直觉告诉吴清娴，应该是出什么事了。
　　否则的话李知言不会这样的。
　　“吴阿姨，是这样的。”
　　“今天晚上网咖可能会出点事，您在这里不安全。”
　　“小言，那怎么办，我们报警吧。”
　　吴清娴也知道，这个时候的网吧的三教九流有些多，而因为利益经常打架的人也很多。
　　所以她的心中很担心。
　　“不用吴阿姨，我现在没证据，而且我还有自己的计划。”
　　最主要的还是完成任务。
　　二人进了电梯，吴清娴担忧的说道：“那你也别过来了，我们两个都躲在家里。”
　　李知言笑着说道：“好，吴阿姨，那我就等网管报警以后再过来。”
　　“正好我们努力努力，看看能不能怀上孩子。”
　　李知言的安全倒不是问题，甚至他想的话，把那些暴徒全都给狂扁一顿给抓起来都完全不是问题。
　　毕竟他有着一打五的能力。
　　不过李知言并不想这样，他想的还是拿着证据找殷雪杨去谈条件。
　　不过，这个李锦凤真的是个人物，李知言感觉到了。
　　李锦凤这个女人比殷雪杨的手段可狠多了，毕竟做房地产的，手上没点手段怎么赚大钱。
　　同时，他想起来了什么。
　　前世的时候，余思思和一个做房地产的富二代好上了。
　　现在想想，这个人好像就是李锦凤的儿子。
　　事情变的有趣起来了。
　　……
　　周六凌晨一点半。
　　一言网咖内，包夜的大学生和一些小孩哥们全都激战正酣，在这个年代，网民实在是太多了。
　　正在这个时候，一群手持铁棍的蒙面人从网咖外冲了过来。
　　“给我砸！”
　　暴徒们冲进来的第一件事情不是别的，第一件事情就是砸摄像头。
　　网管瑟瑟发抖的躲在柜台地下报警。
　　而包夜的人，也都是万分恐惧的对着网咖外面跑去。
　　他们基本上全部都是网瘾少年，平时就知道上上网打打游戏，在学校里打个架已经是了不起的大场面了。
　　这种暴徒砸店的场面，是真的让他们害怕了。
　　在十几个暴徒里面，握着棒球棍的殷强觉得兴奋到了极致。
　　以前自己真的是白活了，这才是真男人应该做的事情！
　　殷强抡圆了臂膀，对着一台显示器就砸了上去。
　　瞬间显示器被砸了一个稀巴烂，他的心中感觉到了一阵前所未有的爽快。
　　这都是李知言的钱啊！
　　现在自己每砸一下，李知言就要损失几千上百块！
　　自己要狠狠地砸才行！
　　在将主机给砸了一个稀巴烂以后。
　　殷强对着十元区的电脑冲了过去，他也知道这里的电脑最贵。
　　一台配下来的价格怕是得上万了，自己要狠狠地砸个十几万！
　　在殷强肆意的砸着的时候，他的头套不小心掉了下来。
　　一种恐惧的感觉在心中升起，自己可是在犯罪。
　　这要是被发现的话……
　　他迅速的带好了头套，看到了四周的摄像头全都被暴力破坏以后，他的心中放下了心。
　　只是一瞬间罢了，所以根本不可能有人发现自己的。
　　“赶紧砸！”
　　“十分钟内，警察肯定会赶到，我们赶紧把电脑给砸了走人！”
　　听到这话，殷强更加疯狂的砸了起来，为了让他们带自己过来。
　　自己还掏了两万块钱才来做这么过瘾的事情。
　　必须得使劲的砸才能够本。
　　五分钟后，领头人喊了一声快跑以后。
　　十几个暴徒才是一哄而散。
　　没多久，警察来了，当他们上楼来看到了一片狼藉的网咖以后。
　　也都是倒吸了一口冷气，这多大仇啊，这个网咖算是彻底的废了。
　　这下损失绝对超过百万了，这老板要是家底不够厚的话。
　　这网咖要干不下去了。
　　网管们的心中全都是担忧了起来，自己这下不会失业吧。
　　一言网咖这里的网管待遇可以说是整个皖城最好的了，现在不知道多少人想来入职一言网咖呢。
　　可是这次，损失太大了一些。
　　……
　　没多久，吴清娴接到了店里的电话。
　　李知言从后面离开了吴清娴说道：“吴阿姨，您好好休息，没危险了，我去处理一下就好了。”
　　“嗯……”
　　在得知店里都是警察以后，吴清娴也不担心了。
　　“那我等你回来……”
　　一直到了凌晨四点多的时候，李知言才回来。
　　吴清娴一直都没睡，在李知言回来以后询问道：“网咖怎么样了。”
　　“机子基本上都被砸坏了，我给网咖的员工都放了几天假。”
　　系统补全机器也需要几天的时间。
　　不过李知言一点都不着急，毕竟网咖是固定每个月十万元的收入。
　　听到机器被砸了，此时的吴清娴也心疼的不行。
　　“这下损失可太大了……”
　　“网咖每个月的纯利润也就是十万多块钱……”
　　“放心吧，吴阿姨，这些机子都签了特殊合约的，这种情况可以给换新的。”
　　李知言不想让吴清娴担心。
　　“真的！”
　　“嗯，吴阿姨，正好这几天您也好好的休息一下吧。”
　　“明天我去找一下给我换新机器的厂家。”
　　听到李知言这么说，吴清娴才彻底的放下了心，和李知言去睡觉了。
　　而此刻，李知言的存款也成功的来到了1180万。
　　因为系统奖励的金额不断的增加。
　　李知言已经是期盼接下来自己的存款突破一个亿了。
　　到了那个时候，自己也是凭亿近人了。
　　……
　　第二天，李知言一个人去了一言网咖。
　　此时的一言网咖里面空无一人。
　　系统在不断的修复着网咖的机器和摄像头之类的东西，自己完全没有任何的损失。
　　不够，殷雪杨可就不一样了。
　　这次必须让殷雪杨出点血才行，李知言打开了电脑主机，登陆了针孔摄像头的端口以后。
　　将殷强砸电脑的画面给录了下来，保存到了手机里面以后。
　　直接开车去了殷雪杨的家里。
　　刚刚下车，李知言看到了殷强的三系正停在那里。
　　而殷强刚刚从小区里面走出来，似乎是想出去玩。
　　看到李知言过来，殷强第一件注意到的事情就是李知言的车变了。
　　难道李知言没钱了，所以换了一个老款奔驰？
　　他的心中控制不住的一阵暗爽，昨天晚上砸的真爽啊。
　　有机会的话自己可以去他的奶茶店狂砸一通……
　　而他来这里明显的是想找自己的妈妈求饶的。
　　高傲的从李知言身边走过去以后，殷强开车离开了。
　　“脑残……”
　　李知言在心里点评了一下殷强。
　　来到了殷雪杨家门口以后，李知言开始敲门。
　　“殷阿姨，开门。”
　　屋内，正坐在沙发上和李锦凤聊天的殷雪杨挂了电话。
　　然后打开了门。
　　在开门之前，她还特意的换上了自己一双有些脏的高跟鞋。
　　打算让李知言舔干净。
　　只有这样，自己才会考虑原谅李知言……
　　然后让他每天给自己舔高跟鞋，失去尊严的跪在自己的脚底下。
　　否则的话，自己会让李知言彻底的知道什么叫后悔。
　　不过，李知言明显的没有把她当成一回事。
　　他很是随意的在沙发上坐了下来。
　　似乎砸店完全没对他有任何的影响一样。
　　“李知言，你找死吗！”
　　看着殷雪杨那趾高气扬的样子。
　　李知言笑着说道：“殷阿姨，您的这一手砸店确实是绝，找的这些人，和你儿子之前找的那些混混明显的不是一个层次的。”
　　李知言的话和气定神闲的样子，让殷雪杨的神色非常的不自然了起来。
　　这事情是心知肚明的，但是李知言拿出来说，还是让她觉得慌张。
　　李知言不会在录音吧。
　　“你在胡说什么。”
　　“我可不会做那样的违法的事情。”
　　李知言摊开了双手。
　　然后看向了殷雪杨。
　　“殷阿姨，您放心，我没录音，您做的一切确实是天衣无缝，都带着头套，而且人都跑了，不好抓。”
　　“可是您忽略了一点，您的儿子，参与了砸店。”
　　“这次的经济损失高达一百五十多万，您算算能判多久吧。”
　　听到这话，殷雪杨瞬间吓尿了……
　　她做梦都想不到，自己的儿子竟然会去做这样的愚蠢的事情。
　　给钱不就是为了让别人承担风险吗……
　　事关自己的儿子，殷雪杨当场跪了下来连连求饶。
　　“李知言，放过阿姨的儿子吧。”
　　“求求你了……”
　　殷雪杨跪在地上对着李知言爬了过去，这次的事情太大，她的心中真的是害怕了。

第192章 殷雪杨住进了医院肛肠科
　　平时殷雪杨是个非常冷静的人，在遇到事情的时候会先思考事情的真实性。
　　然后再去做出相应的决定。
　　可是此时的殷雪杨，却感觉到了一阵前所未有的慌张。
　　因为这件事情关系到了她的儿子，她对自己的儿子的好，那可是所有人都知道的。
　　否则的话当初也不会因为殷强和李知言的一点小冲突就要收拾李知言。
　　此时听到李知言这么说，她的心中开始情不自禁的慌张了起来。
　　乱了分寸，有种不知道如何是好的感觉……
　　如果自己的儿子真的参与了砸店的话。
　　那么……
　　此时殷雪杨的心中已经是不敢想象了。
　　这件事情实在是有些太大了，就算是自己可以帮儿子解决很多的麻烦，这个麻烦也绝对解决不掉。
　　“殷阿姨，您这种样子可真漂亮。”
　　李知言闻着空气之中的味道，他觉得有些迷醉。
　　并不难闻，反而让人有种淡淡的兴奋的感觉。
　　或许这就是殷雪杨的特色所在……
　　想想李知言的心中也是有种控制不住的兴奋的感觉。
　　看着李知言那种好像是在调笑自己的样子，此刻的殷雪杨也忽然清醒了过来。
　　自己是不是太害怕了，所以才被吓得乱了方寸。
　　自己根本就不知道自己的儿子去了，也许李知言只是在诈自己。
　　刚才自己的表现反而是坐实了这件事情和自己有关。
　　退一步来说，就算是儿子去砸店了。
　　那些人全部都是老手……
　　在动手之前，肯定会先把摄像头给砸了的。
　　犯这样的低级错误的概率其实不大。
　　想到这里，殷雪杨的心里安心了不少。
　　她高傲的站了起来，也顾不得地上的痕迹，冷冷的看着李知言。
　　“李知言差点就被你给唬住了，你的店被砸了，和我没有关系，和我儿子也没有关系。”
　　“用这样的低级的手段就想让我上钩吗。”
　　说着，殷雪杨的心中也是非常的忿恨。
　　自己也是不争气，竟然被这么低劣的手段给吓到了……
　　李知言怎么可能有证据，自己又在他的面前丢脸了。
　　以后自己一定每天都让他跪在自己的裙底舔自己的高跟鞋，自己才能泄愤！
　　否则的话这个坎自己是过不去了。
　　“是吗，殷阿姨，您坐下来，我给您看个好东西。”
　　李知言看着殷雪杨的变化，笑着说道。
　　殷雪杨没说话，而是回了房间，换了一套衣服出来。
　　在笃定了李知言是在骗自己，想要从这里得到一些消息以后。
　　此时的殷雪杨又是恢复了之前的那种高傲的样子。
　　李知言想用这种低劣的手段来骗自己，也实在是太可笑了一些。
　　自己根本不吃这一套。
　　看到了换了新衣服的殷雪杨出来，李知言招呼她在自己的身边坐了下来。
　　殷雪杨高傲的说道：“李知言，虽然你很有天赋。”
　　“但是得罪的人太多了，如果你不知道收敛的话，以后这种事情会越来越多的。”
　　“如果你现在给我跪下来，以后我可以考虑保护你。”
　　殷雪杨想到了这段时间自己在李知言这里受到的屈辱。
　　她的心中就十分的不爽，自己一直都想收拾李知言，可是每次都以失败告终，不仅没有能够收拾李知言，反而是在李知言那里频繁的丢掉自己的尊严。
　　想想殷雪杨就觉得相当的难受。
　　至于保护李知言，那是根本不存在的。
　　以后自己只会让他感受到更多的绝望。
　　“殷阿姨，我就喜欢您这种嘴硬的样子，看起来特别的有魅力。”
　　李知言越来越觉得殷雪杨真是有意思。
　　“这样吧，殷阿姨。”
　　“我给您看一段视频吧。”
　　李知言非常的享受这样的可以拿捏殷雪杨的情绪的感觉，她看不起自己。
　　所以自己拿捏她的时候，会有种别样的快感。
　　“李知言，你不会自己真的相信了吧。”
　　“你真的有小强砸你的网咖的视频？”
　　“你觉得我还会上你的当？”
　　在殷雪杨的意识中，李知言明显的是在忽悠自己。
　　“殷阿姨，还是看完了再说吧。”
　　李知言轻轻的笑了笑……
　　随后，点开了手机里面的视频。
　　在看到了视频场景的瞬间，殷雪杨的脸色巨变。
　　这场景，是网咖里面的场景？
　　不过儿子去砸店，肯定是得带头套吧。
　　自己的儿子绝对不可能蠢到露脸去砸店吧。
　　果然，视频里面的年轻人戴着头套，从体型上，殷雪杨看出来了这就是自己的儿子殷强。
　　他怎么这么愚蠢去砸店的！
　　还好，戴着头套，就算是他知道里面的人是自己的儿子，没有当场抓到他也没有办法。
　　想想殷雪杨的心里放松了一些。
　　李知言不断的看着殷雪杨的表情变化，觉得很有趣。
　　“殷阿姨，继续看。”
　　下一秒，殷强的头套掉了下来，虽然只是一瞬间的时间，但是还是清清楚楚的拍到了儿子的正脸。
　　这一瞬间，殷雪杨再次吓尿了。
　　她真的无法想象，这是自己的儿子干的事情。
　　他竟然愚蠢到了这样的自己不敢想象的地步。
　　亲自去砸店，还被拍了脸！
　　闻着味道，李知言脸上带满了笑意的看着殷雪杨。
　　“殷阿姨，您找李锦凤求助，然后找人收拾我，这一招确实是很厉害。”
　　李知言接下来的话，更是让殷雪杨觉得一阵头皮发麻……
　　李知言竟然知道自己找李锦凤的事情。
　　上次自己找人去破坏他的网咖的时候事情也是被他给知道了。
　　他怎么什么都不知道，这个年轻人，好像是有些可怕啊。
　　殷雪杨意识到了……
　　自己大概不是李知言的对手。
　　就连找了李锦凤以后，依然是没能扳倒他。
　　“不过，您没有想到的是，您的儿子竟然这么愚蠢。”
　　“竟然亲自去砸店。”
　　殷雪杨再次跪在了李知言的面前，她的心中彻底的慌了。
　　原来李知言并没有说谎……
　　“小言，求求你，放过小强吧。”
　　这个时候，开门的声音响起，这让殷雪杨吓了一跳，急忙站了起来，坐在了李知言的身边。
　　随后，殷强开门走了进来。
　　“妈，我的东西忘了拿了。”
　　“回头再拿！”
　　“你先出去，我还有事情要办。”
　　殷雪杨的声音非常的严厉，她害怕殷强发现什么不对劲的地方。
　　同时在殷雪杨的心中对自己这个不争气的儿子也是有些怒其不争。
　　如果他不去做那种愚蠢的事情，自己又何至于对李知言低三下四的？
　　想想殷雪杨的心里就觉得很是难受……
　　她人生第一次想狠狠的给自己最疼爱的儿子一个大嘴巴子。
　　让他知道知道什么叫疼。
　　“妈，我……”
　　殷强还想回自己的房间，不过此时的殷雪杨已经是喊了起来。
　　“滚！”
　　这一声滚，着实是把殷强给吓到了，从小到大。
　　殷强都没有见过老妈这种样子，她一直都是疼自己的。
　　随后，殷强离开了家，关上了门，不敢进门了。
　　刚开始的时候有些委屈。
　　不过殷强想到了老妈怒火这么大，肯定是要狠狠的收拾李知言了，他的心中就控制不住的一阵暗爽。
　　这个李知言总是和自己过不去，自己砸了他的店现在还觉得不过瘾。
　　以后自己要砸了他的车。
　　……
　　“殷阿姨，真是一个好妈妈啊，不想让儿子看到自己狼狈的样子，真是可怜天下妈妈心啊。”
　　殷雪杨打开了电视。
　　此时电视里正在播放南水北调工程。
　　李知言感慨道：“这南水北调有意思，将水源充裕的地方的水调到干涸的地方，这样的话干涸的地方也有水了。”
　　“真是神奇啊。”
　　殷雪杨没有理会电商上的内容。
　　而是说道：“李知言，你说要怎么才能放过小强吧。”
　　现在把柄在李知言的手里握着。
　　所以此时的殷雪杨说话都有些谦卑，没办法，李知言如果要追究的话，那么自己的儿子就完了。
　　“我的网咖的损失，大概是200万。”
　　“那些电脑有很多的特别值钱的电脑，还有装修摄像头之类的，全都砸了。”
　　“殷阿姨，这笔钱的损失得您来出。”
　　“我带了一份合同，我们签字，然后打款。”
　　李知言拿出了找律师准备好的赔偿合同。
　　殷雪杨嗯了一声，随后看了一眼，从茶几下的抽屉里拿出了黑色的中性笔，签了合同。
　　她知道自己没有选择，这二百万出也得出。
　　不出也得出。
　　随后，殷雪杨用网银将二百万打给了李知言。
　　此时李知言的存款来到了1380万。
　　这让他的心中可以说是一阵暴爽。
　　这挣钱的速度真的是越来越快了，现在已经直奔两千万去了。
　　而最近系统发布的任务的金额都在一百万以上了。
　　“钱已经给你打过去了。”
　　“小言，可以把视频删了吧。”
　　殷雪杨还是有这样的和李知言谈条件的经验的，之前李知言也都是非常的信守承诺的。
　　“殷阿姨，您是不是想的太美了？”
　　“怎么可能把视频给删了。”
　　“这个网咖的损失就是你儿子造成的，是你指使的，所以这个钱本来就应该让你赔。”
　　殷雪杨被怼的一句话都说不出来。
　　确实是自己雇人去收拾李知言的。
　　但是没想到的是，自己不仅没能够成功的收拾李知言。
　　还要负责赔偿他的所有的损失。
　　“小言，你想要什么条件你就说吧。”
　　“殷阿姨，您长得这么漂亮，身材这么好，其实我想做什么，您应该清楚的。”
　　殷雪杨将南水北调的新闻的声音调大了一些，这样哪怕是趴在门口也听不到他们说话了。
　　这种时候必须要保证隐私才行。
　　“小言。”
　　“阿姨知道了……”
　　“过后你要把视频给删了。”
　　“行。”
　　李知言无所谓的说道。
　　轻轻的拉起了殷雪杨的玉手。
　　此时的殷雪杨明显的非常的紧张了起来。
　　随后，她的心中觉得非常的不甘心。
　　“能不能换种方式。”
　　殷雪杨说道。
　　闻言，李知言也没有拒绝。
　　……
　　许久以后，李知言离开了殷雪杨的家。
　　他的心情觉得很是不错，这个殷雪杨平时有多高傲，现在就有多么的丧气。
　　她的骄傲好像是全都被摧毁了一样。
　　回到了租来的奔驰车上……
　　李知言看着自己的1380万的存款，对于未来自己有多少存款。
　　心中也充满了憧憬。
　　这个时候，系统发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“殷得利因为一直都等不到回应，所以内心觉得非常的不甘心，对韩雪莹的垂涎也是到了极致。”
　　“所以在不久后他将让自己的母亲去学校里面喊你和韩雪莹的奸情，想逼迫韩雪莹和你断绝关系。”
　　“请阻止。”
　　“任务奖励，现金二百万元。”
　　这次的任务奖励直接就是二百万，让李知言的心中再次感觉到了兴奋。
　　这可是二百万啊，难道以后的任务都是二百万的奖励金额了吗。
　　“殷得利的妈妈是个乡村老太太……”
　　因为平时喜欢和韩雪莹聊天的原因，所以李知言对韩雪莹的家庭情况算是相当了解了。
　　那个老太太没事的时候就喜欢骂街。
　　“这可不太好搞啊……”
　　李知言感觉到了棘手，面对包训文想用这样的手段，自己可以恐吓他。
　　作为中年男人的包训文还是会感到恐惧的。
　　可是……这老太太肯定不怕自己的恐吓。
　　对于这种人李知言还是比较了解的。
　　“老太太骂街怎么解决……”
　　想了一下，李知言的心中有了想法。
　　很简单，面对这种事情的时候就得用魔法打败魔法，自己可以雇几个老太太提前准备着，围着她骂……
　　这样的话就解决了。
　　二百万的奖励，自己可是必须要拿的。
　　“新任务发布。”
　　“因为你的足浴城抢了潘云虎的足浴城的生意。”
　　“所以他打算举报你的足浴城提供粉色服务。”
　　“对你的足浴城进行毁灭性的打击。”
　　“请在同一时间举报他的足浴城涉黄。”
　　“隔壁区张先生已经成为了你的好友。”
　　“任务奖励，现金二百万元。”
　　李知言愣了一下，这个潘云虎竟然举报自己的场所涉黄，自己做的可是正规生意，他怎么举报都没用。
　　不过他的场所是真的违法了的。
　　想到这里，李知言的心中有些期待了起来。
　　这两个任务的奖励，可是足足有四百万啊。
　　“新任务发布，王似聪已经从国外回来。”
　　“不久后他将路过皖城，并且在酒吧喝酒遇到危险。”
　　“请救下王似聪，并且将王似聪收为小弟。”
　　“你已获得新技能，百分百空手夺白刃。”
　　“任务奖励，现金二百万元。”
　　第三个任务。
　　让李知言真的是有些懵逼了，他做梦都没想到，竟然会发布了关于王似聪的任务。
　　看起来，这和自己未来商业上的事情有很多的关系。
　　毕竟王似聪现在的资源是相当的多的。
　　“既然这样的话，那得好好准备一下了。”
　　“不过空手夺白刃太夸张了吧……”
　　虽然李知言可以一打五百分百打赢。
　　但是空手夺白刃这种事是做不到的。
　　他只是利用自己的反应和敌人的动作慢放迅速的击打敌人的痛处。
　　空手夺白刃的难度太高了，他曾经看到过视频，有个精神小伙在女人面前装逼表演空手夺白刃，当场被送上了西天……
　　这种技能，更像是炫技的技能。
　　“说起来也是，想收王似聪当小弟的话。”
　　“肯定是得有点本事的，论钱的话，他们家是首富，想收他当小弟明显的是不行的……”
　　李知言想着事情，直接去了兄弟网吧，打算看看死党在不在。
　　不过让他意外的是，李世宇竟然没在网吧。
　　毫无疑问的……
　　是去找兄弟足浴城的技师聊天去了。
　　“这小子……”
　　李知言的心中有些无奈，他真是先天浴皇大帝圣体啊。
　　有了免费的洗脚以后，就连游戏都不玩了。
　　“不过，殷雪杨真的是个要强的女人。”
　　“明明那么痛苦，却还强行想主动收拾我……”
　　想想李知言的心中便是觉得殷雪杨有意思，不过为此，她也付出了惨痛的代价。
　　不知道她现在怎么样了。
　　随后，李知言开车去了和方知雅的家里。
　　“方阿姨。”
　　“宝贝。”
　　在李知言进门以后，方知雅急忙的给李知言换好了鞋子，一切都和以前一样。
　　“方阿姨，我好想您啊。”
　　“阿姨也想你……”
　　方知雅主动的抱住了李知言，而李知言则是伸进了方知雅的羽绒服，隔着毛衣摸着她的肚子，似乎是想要感受到生命的迹象。
　　“方阿姨，您的肚子应该快鼓起来了吧。”
　　李知言的话让方知雅的俏脸上蒙上了一层绯红。
　　“嗯，估计再过一个月的时候就看起来非常的明显了。”
　　“不过现在基本上看不到什么。”
　　“方阿姨，到了那个时候孩子也就稳定了，我们就可以……”
　　李知言虽然没说，但是让方知雅的脸更红了。
　　“小言，饿了没，有没有想吃的，阿姨给你做。”
　　方知雅看着差不多的饭点说道。
　　“方阿姨……”
　　“我想吃您下的面，您的面条味道实在是太好了，特别是在加上了您独家秘制的辣酱以后。”
　　“就更好吃了。”
　　“好，阿姨去给你下面条。”
　　方知雅去了厨房，她的心中想起来了自己最无助的那段时间李知言带着自己租房子。
　　到处东奔西跑的那段时间，还有后来的面条摊位。
　　都是有李知言在，自己才熬过了那一段最难熬的时光。
　　还好有他，否则的话自己真的不知道应该怎么办了。
　　“小言。”
　　“你就这么喜欢吃阿姨做的辣酱啊，这么久了还没吃够。”
　　之前和李知言在学校那边同居的时候，李知言基本上每顿饭都要来一些。
　　“当然了，您做的辣酱可是一绝啊，那些当初在您的面摊吃过辣酱的人。”
　　“现在估计都怀念死了。”
　　“您的辣酱可惜再也不会重出江湖了。”
　　李知言等着方知雅的面条，和方知雅聊着天。
　　非常的温馨。
　　……
　　七点多的时候，殷强回到了家。
　　在回到家以后，他看到了沙发上有被抓烂的痕迹。
　　而且茶几也移动了位置，这让他的心中不由得一阵暗爽。
　　看起来老妈狠狠地收拾过李知言了。
　　在以前，李知言还敢在自己和老妈的面前嚣张。
　　不过在老妈找人砸了他的店以后，那就完全不一样了！
　　不过，味道怎么怪怪的，看起来老妈殴打李知言了。
　　想想他的心中更爽了。
　　“妈。”
　　到了主卧以后，却看到了殷雪杨在睡觉。
　　他也就没有继续去吵殷雪杨了，而是小心翼翼的关上了房门，看起来老妈痛扁李知言确实是耗费了一些力气。
　　……
　　晚上，李知言开着租来的奔驰回到了家以后。
　　系统发布了新任务。
　　“新任务发布，请在一个月内购买一辆保时捷911跑车。”
　　“任务奖励，系统全额返还金额。”
　　“并且奖励现金二百万元。”
　　这让李知言的心中不由得有些意外，上次的全额返还任务是奔驰的。
　　没想到这次变成保时捷了，那么下次会不会有宾利迈巴赫劳斯莱斯之类的。
　　“要是能发布一个迈巴赫全返的任务就好了。”
　　现在的迈巴赫，还没有被奔驰收购。
　　是彻彻底底的纯血迈巴赫，和劳斯莱斯相当的豪车，在造型上面，李知言还是更加的喜欢迈巴赫。
　　在李知言回家以后。
　　老妈依然在那里等着自己。
　　“妈！”
　　“儿子，饿了没，妈妈给你准备了宵夜。”
　　“嗯，我在外面的时候就想吃吃妈妈做的饭了。”
　　李知言去吃饭以后，陪着老妈看了电视。
　　……
　　晚上，李知言睡得很香，他的心情非常的不错。
　　不过殷雪杨过的就没有那么舒服了，她感觉最近自己吃辣的太多了。
　　一定是这样……
　　所以肠道里面可以说是非常的难受。
　　本来傍晚的时候，她想着好好的睡觉。
　　这样的话，或许可以休息过来。
　　但是此时殷雪杨却感觉到了不太对劲，好像是恢复不过来了。
　　因为吃辣椒太多的原因，所以殷雪杨一直都觉得火辣辣的。
　　到了下半夜三点多的时候，殷雪杨终于忍不住了。
　　她给自己的医生朋友打了一个电话。
　　这个医生是私人医院的女医生，六十多岁的她的医术非常的精湛，在肛肠科有着相当的造诣。
　　“喂。”
　　“怎么了小殷，这么大半夜的给我打电话，出什么事情了吗？”
　　她的声音中带满了担忧。
　　“我最近吃辣的太多了，所以肠道有些不舒服。”
　　“那我让救护车去接你。”
　　……
　　没多久，殷雪杨被救护车给接到了私人阳光医院。
　　这一切，睡的像是一只死猪一样的殷强完全没有发现。
　　在到了医院以后，女医生给殷雪杨检查了一番。
　　有些感慨的说道：“小殷，你也四十岁了，不要这么疯狂。”
　　“是……我再也不那么疯狂的吃辣椒了。”
　　女医生叹了一口气，也没有继续说什么，吃辣椒就吃辣椒吧。
　　“你这个得立刻住院了，在我们医院好好的修养一个星期再去上班吧。”
　　“可是我的公司和学校都很忙……”
　　刚刚给李知言赔偿了二百万的殷雪杨现在只想尽快的把钱给赚回来。
　　那可是二百万的现金啊……
　　想想殷雪杨的心中也是很头疼，虽然她很有钱。
　　可是足足二百万的数目，对她来说也是相当大的损失了，毕竟资产和现金流不是一个概念。
　　“身体重要还是钱重要，你就好好的在这里休息吧。”
　　“我给你安排住院，另外我会派护士一直照顾你的。”
　　殷雪杨很快被安排进了VIP病房之中，在这之前，女医生给她做了一个简单的处理。
　　这里的环境非常的安静。
　　想到了自己和李知言打架的事情，殷雪杨的心中还觉得非常的怨恨和不爽！
　　这个该死的李知言，真的是太招人恨了！
　　自己本来想把他狠狠的打一顿，彻底的打败他。
　　可是没想到被他按着一顿胖揍。
　　之后自己不服气，像是一个疯子一样的按住了他，想要报仇，想要打败李知言。
　　可是自己怎么锤他，揍他！
　　甚至是使劲打他的头，他都一声不吭的，这让殷雪杨的心中觉得非常的绝望。
　　自己已经在他的面前失去所有的尊严了。
　　在打架这一块，竟然还是不如李知言，想想她的心中就是觉得非常的憋屈，甚至有种睡不着觉的感觉。
　　如果不报仇的话，那么自己真的是永远都过不去这个坎了。
　　“以后有机会的话，我一定要打死他……”
　　“把他打的口吐白沫，打进ICU！”
　　殷雪杨咬牙切齿的，怎么都睡不着。
　　……
　　第二天，吃完了老妈做的饭以后。
　　李知言去了一趟兄弟网吧，今天李世宇倒是在这个地方。
　　“昨天去什么地方了？来找你玩游戏你都没在。”
　　听到这话，李世宇也是非常的懊恼。
　　“我以为你不来，所以就去洗脚去了，你和我说一声啊，我立刻就到！”
　　李知言笑了笑，随后坐了下来和死党玩起了游戏。
　　“没事，你就好好的洗脚就行了。”
　　“这是你天生的宿命。”
　　李知言清楚，李世宇的先天条件太普通了，女孩都看不上他。
　　去给王新月当舔狗也没有什么结果的。
　　与其这样，还不如这样快乐的过一辈子。
　　自己的兄弟能这样，也挺好……
　　“言哥这你说对了，我觉得我就是为了洗脚城而生的男人！”
　　“以后白天打打游戏，晚上去洗洗脚。”
　　“在学校里的时候每天做做兼职，这日子简直是神仙过的啊！”
　　两个人打着游戏，到了十点多的时候，李知言接到了奔驰4S店的电话。
　　自己的奔驰车已经修好了。
　　“我这就过去。”
　　最近开着这辆租来的奔驰车，李知言总觉得不自在。
　　老款的奔驰开着还是不太舒服。
　　和李世宇告别以后，李知言开车来到了汽车城，先将租的奔驰还回去以后。
　　李知言才去了奔驰4S店。
　　作为奔驰4S店的经理，长相酷似高媛媛的郑艺芸今天自然也在。
　　不过，今天郑艺芸对李知言的态度倒是还算可以，没有像是上次那样不搭理李知言。
　　“李知言，阿姨想和你聊聊。”
　　郑艺芸想劝李知言赶紧的将店给关了，否则的话那后果不是他能承受得起的。
　　“行啊。”
　　李知言跟着郑艺芸去了经理的办公室。
　　一身职业装的郑艺芸坐下来以后，看着对面的李知言，心中多了几分业务。
　　当初在学校自己和周蓉蓉就非常的不对付，甚至还有那么一些仇恨在里面。
　　现在自己对她的儿子，也是彻底的厌恶起来了。
　　果然，让人讨厌的人，生出来的儿子也是那么的让人讨厌。
　　给李知言倒了一杯茶以后，她便是直奔主题。
　　“李知言，你把你的足浴城关了吧。”
　　李知言喝了一口茶，根本没有将郑艺芸的话给当回事。
　　自己的足浴城每个月可是足足五十万的收益，除非自己的脑子有病才会关了足浴城。
　　郑艺芸之所以这么想让自己关店。
　　其实就是因为自己触碰了她老公潘云虎的利益。
　　想到了潘云虎竟然想泡自己的老妈和吴清娴，李知言的心中就是下定决心一定要让怕潘云虎家破人亡。
　　自己绝对不会让潘云虎好过的。
　　“郑阿姨，您也是四十多岁的人了。”
　　“怎么会说出来这么幼稚的话呢。”
　　“我一个足浴城投入了足足有二百多万，怎么可能说关就关了。”
　　二百万在10年的时候真的是一笔天文数字了，对普通人来说是想都不敢想的，就因为郑艺芸的一句话让自己关了足浴城。
　　就算是她献身给自己也根本不可能！
　　李知言的心中非常的坚定。
　　“小言，阿姨是和你妈妈有交情，而且阿姨很喜欢你才好言相劝的。”
　　“这一行没有背景的话是做不了的。”
　　在郑艺芸的认知之中。
　　李知言肯定是做了违法的事情的。
　　否则的话他的兄弟足浴城的生意不可能这么好。
　　“你这个时候赶紧关店，起码你的人还是可以平平安安的。”
　　“否则的话你潘叔叔的手段不是你能想象的。”
　　“他这么多年有过太多的竞争对手了。”
　　“那些竞争对手很多都是缺胳膊少腿的，没有好下场。”
　　“阿姨承认你很有本事。”
　　此时，郑艺芸的心中对李知言已经是嫉妒了起来。
　　为什么周蓉蓉的儿子这么优秀，而自己的儿子潘小东却是废物一个。
　　“能够在18岁的年纪，买了属于自己的奔驰。”
　　“买了属于自己的房子。”
　　“而且还开了网咖。”
　　“并且开了这么大一家足浴城，你确实是很厉害。”
　　“可是你的能力和你韩叔叔不在一个层次上。”
　　“和他玩你会粉身碎骨的。”
　　说这话的时候，郑艺芸的声音中带满了骄傲。
　　当初自己选男人的眼光，真的是太好了，周蓉蓉现在心里肯定特别的后悔过的不如自己。
　　当初他没有选潘云虎，现在心中肯定后悔的不行。
　　最近每次想起来自己的选择。
　　郑艺芸的心中还觉得万分的庆幸。
　　李知言笑了笑。
　　“郑阿姨，我去拿我的车了。”
　　李知言的态度非常的随意。
　　明显的是没有把自己的话给放在心里。
　　这让郑艺芸的心中不由得觉得非常的恼火，这个小孩怎么这么的不知好歹。
　　自己明明是在救他，可是他却完全不当回事。
　　看着李知言的背影，郑艺芸感觉到了，李知言的下场肯定会非常的悲惨。
　　毕竟和潘云虎玩手段，李知言一个毛头小伙子。
　　明显的和潘云虎不在一个层次的，而且人脉背景之类的，潘云虎想收拾李知言都太简单了。
　　“既然你不识好歹，那就只能看着你头破血流了……”
　　………
　　李知言把自己的车子拿回来以后，开车立刻适应了许多。
　　随后他去了吴清娴的家里，继续为了基因延续的事情努力了起来。
　　而下午的时候，他还去学校超市送了一趟之前约定好的牛奶生意。
　　在李知言送东西的时候。
　　殷强也到了医院。
　　此时殷强的心中有些迷茫，他不知道到底发生了什么事情。
　　自己的老妈忽然间就住院了。
　　这实在是太奇怪了……
　　“妈，您怎么了。”
　　“没事，最近吃辣椒吃太多了。”
　　殷雪杨看到自己的儿子过来，也对吃辣椒的事情后悔不已。
　　只是没办法，自己太要强。
　　“妈，您没事吧。”
　　“我没事。”
　　“你去给妈妈倒杯水。”
　　殷强很是听话的去倒水了。
　　“妈，我什么时候可以和苏梦晨在一起，你告诉李知言让他滚远点，离苏梦晨远一点没有。”
　　想起来苏梦晨那张俏脸，殷强的心中就觉得痒痒的。
　　前段时间因为老妈让自己不要对李知言有动作。
　　所以自己都在忍着……
　　而到了现在，殷强觉得自己已经快忍不住了。
　　殷雪杨很想狠狠地抽殷强几个大巴掌，她的心中也开始后悔以前没有管束一下自己的儿子了。
　　本来自己自己的儿子嚣张一些也没什么事情。
　　毕竟普通人根本惹不起自己，哪怕是出了事情。
　　自己也可以轻轻松松的摆平。
　　可是没想到，现在碰上了李知言这个硬茬子。
　　硬的自己在商业上或者是手段上都不是李知言的对手。
　　如果继续对付李知言，以后会发生什么事情，殷雪杨已经不敢想了。
　　她的心中是真的觉得害怕了……
　　这该死的李知言！
　　虽然对李知言恨之入骨，但是她的心中想到李知言就觉得有些胆寒。
　　如果自己的儿子继续招惹的话，他会不会直接收拾自己的儿子。
　　殷强的那点幼稚的手段，肯定不是他的对手的。
　　“儿子，以后你不准招惹李知言知道吗。”
　　殷雪杨叮嘱道。
　　“怎么了妈，您不是把他收拾的见到您就害怕吗！”
　　殷雪杨的心中虽然觉得难受，但是她也不想在儿子面前丢了面子。
　　“儿子。”
　　“最近妈妈在做一个大计划。”
　　“后果是李知言承受不住的。”
　　“到时候他将付出前所未有的代价。”
　　“所以这段时间你不要打草惊蛇。”
　　听到殷雪杨这么说，此时的殷强才明白了怎么回事。
　　老妈让自己不要管李知言。
　　原来是想来一波大的啊。
　　这就有意思了啊……
　　以后自己要看着李知言跪在自己的面前求饶的样子！
　　想想殷强就有些无法控制自己的情绪了。
　　……
　　星期天的时间转眼过去。
　　周一的时间，李知言开车来到学校以后。
　　路上很多人都在讨论起了寒假的事情了。
　　大学的第一学期，因为有军训的原因，所以时间相对的来说是很短的。
　　李知言其实不怎么希望放假。
　　不过同学们就完全不同了。
　　江泽熙已经是讨论起了寒假赚大钱的事情。
　　他觉得自己这次绝对可以赚一波大的。
　　只要干不死，就往死里干！
　　张志远也要跟着他一起去，他表示这次一定要被看上。
　　李知言听着他们的畅想，也觉得很有意思。
　　两节课结束以后，李知言去了韩雪莹的办公室。
　　“韩阿姨。”
　　来到以后，李知言却看到了韩雪莹正在收拾东西，似乎是准备离开的样子。
　　“韩阿姨，您怎么了？”
　　“这是要干什么去。”
　　韩雪莹觉得李知言是来找她帮忙的，不过自己确实是要出门了。
　　“殷主任生病了，我们都去看看。”
　　“阿姨正打算出门，去看一下她，毕竟这个女人心眼很小，职务高的无所谓，阿姨这种普通辅导员不去看她的话，肯定会被报复的。”
　　“殷主任生病了？”
　　“那我和您一起去吧。”
　　殷雪杨是自己的敌人，这一点李知言的心中非常的清楚。
　　不过和殷雪杨互相的拉扯，李知言觉得是一件很有意思的事情……
　　他还真的不希望殷雪杨出什么事情。
　　“你也要去？”
　　韩雪莹明显觉得有些意外。
　　“没想到，你还挺古道热肠的，像你这种热心肠的人，可真的是不少了。”
　　韩雪莹是真的没想到，李知言这么热心肠。
　　“其实，殷主任才是热心肠的人，我自然得去看看她。”

第193章 秘书顾晚舟上线！李锦凤观察殷雪杨
　　“殷主任，热心肠？”
　　此时的韩雪莹不由得觉得有些奇怪，她实在是没办法将殷雪杨和热心肠联系到一起。
　　不过李知言这么说，肯定是有他的道理的。
　　“你不是很讨厌殷雪杨的吗。”
　　韩雪莹去看殷雪杨是没办法的事情，不过李知言要去就着实让她觉得很是意外了。
　　“都是病人了，还和她计较什么。”
　　“我理解肛肠科的痛。”
　　李知言想起来了前世的时候自己得了痔疮做手术的时候，所以他对殷雪杨的痛苦是可以感同身受的。
　　毕竟自己参与过痔疮的疼痛这种事情。
　　“好吧。”
　　此时的韩雪莹有些不太理解李知言的想法，不过她觉得李知言既然选择去看殷雪杨，那就肯定是有他的道理的，或许是想和殷雪杨缓和一下关系吧。
　　毕竟殷雪杨是系主任，一直关系这么僵着也不好，偶尔也得软化一下两个人的关系。
　　“走吧。”
　　“韩阿姨，坐我的车吧。”
　　“你的车修好了吗。”
　　韩雪莹也知道李知言见义勇为的事情了，心中对李知言的好感度也是在直线上升着。
　　这孩子，真的是一个非常的招人喜欢的孩子。
　　……
　　在路上的时候，广播里还放着南水北调工程的事情。
　　韩雪莹也感慨了一下基建能力的强大，把水源调到干涸的沙漠去，这样的工程真的是不容易啊。
　　到了医院后，韩雪莹买了一些水果。
　　随后二人一起对着殷雪杨的病房走去。
　　在路上的时候，韩雪莹还碰到了学校里面的一个老师。
　　两个人打了个招呼以后，一起进了病房。
　　“殷主任，怎么样了。”
　　同行的女老师上去询问道。
　　而韩雪莹也是跟了过去，对殷雪杨表示关心。
　　在看到韩雪莹过来的时候，殷雪杨的情绪还比较稳定。
　　不过很快的……
　　殷雪杨看到了李知言以后，她的血压上来了，殷雪杨无论如何都没想到，自己竟然会看到李知言出现在自己的病房里面。
　　想想她的心中就一阵恼火。
　　不过，从某种意义上来说，是因为自己要强……
　　所以才住院的，想到了医生说的不让自己发火以后。
　　殷雪杨才强制自己冷静了下来，冷静，自己一定要冷静才行。
　　这样对身体没有好处。
　　对付李知言，还是要从长计议，自己虽然对付不了李知言。
　　但是，李锦凤可以……
　　想到那个女人，殷雪杨的心中对于收拾李知言这件事情不由得更加的期待了几分。
　　“殷主任，您没事吧，您这是怎么了。”
　　李知言上前询问道，他当然知道，殷雪杨的伤势情况，不过殷雪杨是自己的仇人，李知言就算是喜欢这样撩拨殷雪杨的情绪。
　　“我没事，最近吃辣椒吃多了。”
　　虽然怒火中烧，但是殷雪杨克制着自己的情绪，让自己看起来非常的平静。
　　因为她的心中非常的清楚，自己看起来越是抓狂跳脚，李知言的心中就会越是得意。
　　昨天自己还问他，李知言，你的心里很得意吧。
　　他没说话，但是从他的表现中，自己还是感觉出来了这样的情绪。
　　所以，自己必须淡定，只有淡定下来，才能气死李知言。
　　殷雪杨在心中想到。
　　殷雪杨的表现让李知言也不由得有些意外。
　　“殷主任，您以后可得少吃点辣椒。”
　　“否则的话再住院可就不好了。”
　　殷雪杨咬牙切齿的说道：“李知言同学，多谢你的关心，不过学生这个时候应该在大学里面上课。”
　　“殷阿姨，我这是在关心您啊。”
　　“您也知道，我是个古道热肠的人。”
　　“我肯定要担心您的。”
　　李知言的话将殷雪杨气得够戗，不过她一直都在拼命的维持着自己的情绪，不过表情管理依然是有点失控。
　　这一切都是被韩雪莹给注意到了，怀着对领导的关心，她询问道：“殷主任，您不是不是不舒服。”
　　“要我帮你喊护士吗。”
　　“不用了。”
　　“我没事。”
　　“没事的话你们就先回去吧，工作为重。”
　　殷雪杨不想看到这么多人，现在的她只想好好的养病。
　　韩雪莹二人和殷雪杨聊了一会儿以后便是离开了，只要来了也就行了。
　　韩雪莹离开以后，李知言自然也跟着离开，在走的时候，他看到了殷雪杨的皮肤明显的白嫩了许多，看起来系统的能力真的是特别的实用，竟然……
　　在李知言出门以后，殷雪杨的心中才松了一口气。
　　她真的是恨透李知言了，但是又拿李知言没有一点的办法……
　　对她来说，这实在是太过憋屈了一些……
　　想想殷雪杨的心中非常的难受。
　　李知言走了以后，总算是眼不见心不烦，同时她的心中也相当的后悔，自己打不过李知言就算了，为什么总想着打败他。
　　……
　　出门以后，李知言看到了殷强正从对面走过来。
　　“李知言。”
　　殷强想到了自己砸了李知言的店的壮举。
　　他的心中就是有着一阵控制不住的痛快的感觉，这个畜生现在应该是非常的害怕自己吧。
　　“韩老师，张老师，我和李知言是很好的朋友，让我和他说两句悄悄话吧。”
　　那位姓张的老师不知道这么多所以没想这么多。
　　而韩雪莹就是完全不一样了，她知道李知言和殷强是有仇的。
　　可是现在却看起来一副好朋友的样子，难道他们真的和解了，如果是这样的话那最好。
　　想到了李知言也不会吃亏以后，韩雪莹才放心的离开了。
　　很快的，病房前只剩下了李知言和殷强两个人。
　　殷强看着李知言还是有些发怵……
　　不过，他想到了自己砸了李知言的店的事情以后，心中又自信了许多。
　　“李知言，知道得罪我妈是什么后果了吧。”
　　李知言看了看殷强，那感觉就像是看着一个S逼一样。
　　“这个我确实是知道了。”
　　“那后果真是水深火热的。”
　　“不过，你这么说，我的店是你妈找人砸的吗？”
　　“我可是足足损失了二百万啊。”
　　李知言的话，让殷强觉得更兴奋了，二百万的损失，自己得砸了几十万吧，毕竟十元区的电脑都是自己的砸的。
　　“当然不是。”
　　虽然殷强比较愚蠢，但是还没有愚蠢到这样的地步，这样的违法的事情是绝对不能承认的。
　　“李知言，知道我妈的厉害，以后就老老实实的，见到我躲着走。”
　　“我知道了。”
　　李知言懒得和这个傻子计较。
　　他觉得自己想继续让殷雪杨失去尊严的话，还是得靠这个傻子。
　　说完，李知言转身离开了。
　　这样的反应看的殷强一脸懵逼，什么情况，李知言竟然这么轻易的就认怂了？
　　看起来还是老妈的手段太狠了，彻底的让他害怕了。
　　“李知言啊，我还是喜欢你那个桀骜不驯的样子。”
　　殷强想让李知言恢复一下，嘲讽他几句，不过李知言已经走远了。
　　……
　　中午的时候，李知言也是履行了对苏梦月的承诺。
　　带她出去吃饭。
　　在坐上了李知言的奔驰车的时候，苏梦月的那种幸福感溢于言表。
　　虽然她知道自己只能透明的呆在李知言的身边。
　　不过这种每天都可以看到李知言，可以陪在李知言的身边的感觉。
　　真的是特别的幸福……
　　“哥哥，你真好……”
　　发动了车子，李知言摸了一下苏梦月的双马尾，感觉这女孩真的是越来越可爱了。
　　这是这辈子自己除了晨晨之外的唯一的喜欢的年轻女孩了。
　　“想吃什么。”
　　“哥哥，我想吃小笼包。”
　　李知言很清楚，这是苏梦月想省钱……
　　这样的消费她早已经是习惯了。
　　不过，不好好的补充营养可不是好事情。
　　“我们还是去吃海鲜吧，我想吃海鲜，待会儿我们点一些鲍鱼，我喜欢吃。”
　　“再给你来一杯鲜牛奶。”
　　“再来一份龙虾……”
　　因为是李知言想吃的原因，所以苏梦月自然也是没有拒绝。
　　到了私房菜以后，李知言在包间里面也是大快朵颐了一顿。
　　这种美味，他实在是非常的喜欢。
　　……
　　将苏梦月送回了学校以后，想了想网咖可以重新开业了，他去接了一趟吴清娴。
　　同时还给吴清娴送了一瓶牛奶。
　　在和李知言出门以后，吴清娴有些好奇的问道：“小言，怎么这个时候接阿姨。”
　　“一言网咖要重新开业了。”
　　李知言的一句话，让吴清娴有些愣住了。
　　不过随后而来的就是那种狂喜的感觉。
　　一言网咖已经两天半了，那里承载了吴清娴太多的感情，自己人生最黑暗的那段日子是那个地方给自己带来了新的希望。
　　所以每每想起，她的心中都觉得非常的心痛。
　　还好，李知言说的网咖的设备都是包赔的。
　　“小言。”
　　“网咖的电脑真的全都包赔了吗。”
　　“当然，吴阿姨，我开这么大的公司，这么点事情没有必要骗您。”
　　吴清娴嗯了一声，她知道对现在的李知言来说。
　　二百万或许真的不算什么，他这么大的一言网络的投入……
　　差不多都得几千万了。
　　“这样的话阿姨就放心了，否则的话这个损失也太大了一些。”
　　那种损失吴清娴都不敢想了。
　　说着，吴清娴在网咖的工作群里面发布了复工的消息。
　　……
　　在网咖开了门以后，很快有网管来上班了。
　　“老板，太好了！这些机器全都好了！”
　　女网管非常的兴奋，本来大家都觉得一言网咖可能从此一蹶不振，甚至是倒闭了。
　　如果倒闭，整个皖城都不可能找到这么好的网咖了。
　　可是没想到的是这么短的时间就重新再造了一个网咖出来。
　　老板不愧是老板，财大气粗的！
　　随着越来越多的网管到来，大学生们也都是纷纷来上网了。
　　“老板，店长，厉害啊，这网咖这么快就恢复了！”
　　“这三天全都半价上网，希望各位同学们转告一下。”
　　“一定！”
　　听到半价上网，有小孩哥当场请假开了临时卡，打算好好的奋战一番。
　　半价三天是系统提供的策略……
　　所以李知言毫不犹豫的去执行了，反正一言网咖每个月有固定的十万块钱收入，自己不用管这么多的事情。
　　半天的是时间，一言网咖就恢复了之前的规模和热度。
　　并且比起来之前更加的火爆了。
　　晚上的时候，殷强也来到了一言网咖……
　　此时他的心中非常的惬意，想看看一言网咖的衰败景象。
　　毕竟这么大的损失，李知言肯定会一蹶不振的。
　　但是当他走进了一言网咖以后，当场懵逼了，里面的电脑全都是好好的在那里。
　　好像是那次的砸店根本没有发生过一样。
　　每一台机子的后面都站着等着上机的人，这种场面让殷强的心中觉得非常的难受，难道砸了这多的机子都没有让李知言伤筋动骨？
　　此时的殷强甚至想再砸一次店，不过想到了外面蹲守的警察。
　　他的心中只能无奈的放弃了这个念头。
　　有些气急败坏的开车离开以后。
　　殷强直奔医院而去，进了病房，殷强有些生气的说道：“妈，李知言的网咖竟然一点事情都没有，好像完全是没事人一样！”
　　“他哪来的这么多钱来买了这么多的新机器！”
　　殷雪杨的脸色非常的不好看，她很想狠狠的抽殷强一个大嘴巴子，如果不是这个没用的东西跑去做莫名其妙的事情。
　　又怎么会出后面的事情？
　　但是为了维持自己在儿子面前无所不能的形象。
　　殷雪杨还是说道：“儿子。”
　　“这可能是他最后的二百万了。”
　　“妈妈在准备收拾他的计划，最近你千万不要再打草惊蛇了。”
　　“我知道了妈。”
　　殷强虽然这么说，但是想到了今天李知言认怂的样子以后，他的心中就忍不住的想找李知言的麻烦。
　　这小子现在这么怂包。
　　自己不欺负欺负他……
　　实在是难出那口恶气。
　　……
　　周二的时候，李知言接到了岳母大人沈蓉妃的电话。
　　“喂，妈。”
　　“儿子。”
　　二人对于母子的关系可以说是非常的适应了。
　　“妈，找我有什么事情吗。”
　　“是这样的，这段时间你有空吗，妈妈有个朋友开了一个公司，想认识认识你。”
　　“她想和你聊一些业务上的事情。”
　　沈蓉妃非常认真的说道。
　　“不过，妈妈只是介绍你们认识，你看着合适的话，可以和她有一些业务的合作，如果不合适的话，内那么和妈妈说就行，妈妈没有替你许诺什么。”
　　沈蓉妃的话让李知言的心中觉得非常的温暖。
　　前世今生，沈蓉妃都是这样……
　　心中总是想着自己，把自己这个做儿子的放在非常至关重要的地方。
　　“我知道了妈，我们有空的时候见面吧。”
　　“好。”
　　母子二人聊了会天，才挂了电话。
　　在沈蓉妃的办公室里，沈蓉妃正坐在沙发上，虽然穿着牛仔裤，但是裤子里面依然是藏着一双黑丝。
　　在一旁的王海菲的内心非常的激动，像是李知言这样的大老板……
　　像是自己这种体量的小老板甚至是没有资格认识的，毕竟一言网络的发展太迅速了，现在已经是成为了皖城的互联网企业的龙头了。
　　这一切都是因为自己认识沈蓉妃，以后自己可得好好的帮她的忙才行。
　　“谢谢你妃妃！”
　　“我要回家找我小23岁的男朋友去休息休息了。”
　　看着王海菲的背影，此时的沈蓉妃的内心也觉得相当的无奈。
　　这女人……
　　……
　　而这个时候，刘子健和饶诗韵也是产生了相当大的矛盾。
　　在元旦之前……
　　刘子健就决定好了元旦之后将自己的产业给撤到皖城来，然后和自己的老婆饶诗韵复婚以后，好好的过日子。
　　但是刘子健无论如何都没想到，饶诗韵竟然要出去租房子住。
　　自己辛辛苦苦的回来，不就是想和自己的上围惊人的老婆好好的每天温存，然后要个二胎吗。
　　没想到，她竟然要出去租房子住！
　　“饶诗韵，你怎么了。”
　　“好好的要出去租房子住。”
　　“你外面是不是有人了？”
　　一句话，让饶诗韵的脾气也是被点爆了。
　　其实刚才她还是相当的冷静的。
　　毕竟王商妍她不是那种脾气暴躁的女人……
　　只是明明是刘子健主动和李美凤做了那样的事情，现在竟然和自己说这样的话。
　　让她的心中实在是恼火！
　　实在是太气人了！
　　“刘子健，你自己做了什么没有数吗！”
　　“竟然还反过来污蔑我！”
　　屋内，搬家公司的人还在不断的搬着东西。
　　饶诗韵的心情此刻可以说是相当的差。
　　听着饶诗韵的询问，此时的刘子健不由得有些心虚，自己在魔都这些年。
　　那自然是不可能守身如玉的，嫩模自己也包养过。
　　可是那都是在绝密的情况下进行的，绝对不可能泄露的，可是现在，老婆好像是什么都知道了！
　　不可能……
　　连续思索了好几次以后，他觉得饶诗韵应该是在诈自己。
　　“老婆，我真的没有做任何对不起你的事情，否则的话就让我杨伟。”
　　饶诗韵冷冷的看着刘子健，二十年的夫妻感情此时也在不断的淡化。
　　她真的没想到，刘子健会说出来这样的话，这种事情都可以拿出来发誓吗。
　　自己可是清清楚楚的看到了李美凤给自己的视频。
　　那是绝对绝对不可能有假的……
　　这个虚伪的男人，想想饶诗韵的心中也觉得有些可笑。
　　在搬家师傅将最后一个箱子搬走以后，饶诗韵直接下了楼，懒得和刘子健多说一句话。
　　刘子健虽然意识到了不对劲。
　　但是他又想不出来到底是哪个环节出了问题。
　　应该是老婆在诈自己吧。
　　“或许，是她埋怨我这么多年都没有回来吧。”
　　“看起来想哄好老婆这次得费点功夫了。”
　　刘子健倒是一点都没有着急。
　　在他的心里饶诗韵就是他的私人物品，和他复婚是板上钉钉的事情，她现在只是在和自己耍小脾气罢了，自己根本不用慌。
　　“不过，难道我和李美凤的事情被发现了吗……”
　　想了想刘子健觉得不可能。
　　李美凤是不可能把这件事情告诉饶诗韵的，否则的话，她们之间的闺蜜感情，也就是要到头了。
　　这种事情绝对不可能发生……
　　……
　　晚上，李知言接到了一个他很想接到的电话。
　　是顾晚舟的，在看到了来电显示的名字的时候。
　　李知言就知道，自己的秘书即将上线了。
　　“顾阿姨，是您的公司的事情交待好了吗。”
　　顾晚舟的公司不算大，但是是她这么多年的经营。
　　李知言很清楚。
　　哪怕是顾阿姨答应了到自己的公司来当秘书，也肯定是要花一段时间来处理公司的事情的。
　　“嗯……”
　　“小言，阿姨从今天开始就是你的秘书了，不过你可要记住之前答应阿姨的事情。”
　　顾晚舟做李知言的秘书的条件就是停止临时情侣的关系。
　　因为自己的女儿余思思喜欢李知言，所以顾晚舟想和李知言分割开来。
　　因为这件事情，顾晚舟每天都在难过，她发觉自己真的好像是喜欢上了李知言。
　　可是因为余思思……
　　顾晚舟实在是没有办法面对自己和李知言的感情。
　　“我知道了顾阿姨。”
　　“您直接去我的公司报道吧。”
　　“以后我会经常去公司的。”
　　平时一言网络李知言确实是不怎么去，不过有顾晚舟做自己的秘书那就完全不一样了。
　　当然，自己虽然答应了不对顾阿姨做什么过分的事情，但是工作上有些肢体接触，也是必然的吧。
　　自己这个做老板的觉得交换口水也是工作上的需要。
　　李知言在心中不断的想着。
　　此时他的心情很不错。
　　……
　　与此同时，李锦凤也来到了殷雪杨的病房来看望殷雪杨。
　　在进门以后，穿着黑丝皮草的李锦凤把门反锁上了。
　　“你怎么搞的，这么严重。”
　　“事情不是成功了吗。”
　　李锦凤的声音中带满了奇怪，计划非常的成功，而那些人全都是逍遥法外，再避避风头，就彻底的没事了。
　　可是殷雪杨却落得了这样一种狼狈的样子。
　　明显，她是被抓住把柄了。
　　“事情本来是成功的。”
　　“可是没想到……”
　　说起来计划失败的原因，殷雪杨还有种恨得牙痒痒的感觉。
　　“没想到我儿子也去砸店了，而且被摄像头给拍下了正脸。”
　　“所以我……”
　　后面的事情虽然没说。
　　但是李锦凤却是有些鄙夷的看向了殷雪杨。
　　一个四十岁的女人，竟然还没有办法打败李知言。
　　“你都多大了，竟然还收拾不了一个十八岁的小孩？”
　　“要是我的话，三分钟就可以击败他，让他知道我的手段。”
　　李锦凤对于自己的手段相当的自信。
　　这次的博弈，自己都帮着殷雪杨准备好了一切了，结果她还是惨败的一塌涂地。
　　“不是，是因为他太厉害了。”
　　“我真的不是他的对手，他的能力比起来一般人要超过一倍以上。”
　　殷雪杨想起来自己在商战，还有其他的手段上，都和李知言正面较量过，但是最后全都惨败的事情。
　　自己真的不是李知言的对手，这实在是没办法。
　　每每想起，殷雪杨的心里都有种无力的感觉。
　　“这个李知言有这么厉害？”
　　“不过你放心，我会好好的收拾他的，让我检查一下你的伤势怎么样了。”
　　殷雪杨想拒绝，但是李锦凤非常的强势。
　　根本不给殷雪杨任何拒绝的机会。
　　……
　　转眼间，时间来到了周三。
　　而今天是殷得利找他的老母亲来学校里面辱骂自己和韩雪莹有奸情的日子了。
　　而自己的任务就是阻止他的老母亲骂街。
　　李知言想好了要怎么来阻止他的老母亲，所以打算中午的时候出去寻摸寻摸几个老太太，让她们来以毒攻毒，来一场老太太大混战。
　　下课以后，李知言出去走了走……
　　而苏梦月很快的跟了过来。
　　“哥哥，快放寒假了，我可以留在皖城吗，因为回家以后兼职的事情就不好做了。”
　　李知言怎么能不知道苏梦月心中的想法。
　　这丫头，就是想留在自己的身边罢了……
　　因为寒假越来越近了，所以现在同学们已经是在开始安排自己的假期了，比如江泽熙就想着去深城体验富婆快乐球，想赚很多钱。
　　“当然可以了。”
　　“这样的话我们还可以经常见面。”
　　“等到寒假的时候，我会带你做一件很特别的事情。”
　　“会让你终生难忘。”
　　李知言的话，让苏梦月有些颤抖了起来，虽然李知言没有明说。
　　但是苏梦月的心中已经是有数了。
　　现在的她已经不是什么都不懂的纯粹的单纯小女孩了。
　　……
　　中午的时候，李知言去了一趟附近的一处城中村。
　　这里有很多的租房子的人。
　　李知言想雇几个能骂的人，然后围攻殷得利的老母亲。
　　刚到城中村，李知言就看到了两个老太太正在对骂着，污言秽语一直都没有停下来过。
　　在对骂的时候还带着非常夸张的肢体动作，并且一米五的身高时不时的蹦起来直逼一米八。
　　而两个人对骂的原因竟然是因为一个烂了的垃圾桶和一个矿泉水瓶的归属问题。
　　听着二人的母亲和祖宗在对方的嘴里不断的被问候。
　　李知言也有些汗颜，不过自己需要的就是这样的猛将。
　　“两位大娘，你们停一下！”
　　见到一个陌生的小伙子过来，两位悍妇才停下了对骂，有些疑惑的看着李知言。
　　“小伙子，有什么事情吗？”
　　“我看你们特别能骂人，所以我想雇你们干个活。”
　　李知言拿出了两张百元大钞，分别递到了二人的跟前。
　　看到两张百元大钞，两个老太太都是两眼放光。
　　停止了争吵。
　　“小伙子，犯法的事情大娘可不能做啊。”
　　“两位大娘，你们放心好了，绝对不是犯法的事情。”
　　“这一点我和你们保证。”
　　“事情是这样的，我娶了一个老婆，年纪比我大了一些。”
　　“但是有个人他看上了我老婆，所以就想让他妈去我学校里面骂我们，让我们离婚，你们说这还有天理吗！”
　　两个老太太全都是义愤填膺。
　　“怎么还有这样的人！”
　　“没错，就是！”
　　“所以，我想让大娘们帮我去骂那个老太太，还有那个年轻人。”
　　“事成之后每人再给四百块钱。”
　　听到四百块钱，两位悍妇立刻打了包票。
　　“小伙子你放心，这件事情包在大娘们的身上了！”
　　“大娘，你们还有没有朋友，就是那种能打能骂的。”
　　“有多少我要多少，每个人都有五百块钱。”
　　“介绍一个人过来我额外给你们一百。”
　　两个悍妇更是双眼放光，兴奋的不行，这可是一笔巨款啊。
　　……
　　当李知言回到了学校以后，心中一阵暗爽，大娘们在城中村真的是太有人脉了，直接给自己找了二十多个人。
　　一个个都是能打能骂的，张口不离下三路。
　　什么你是你M和你姥爷做的之类的……
　　听的李知言也是在心里直呼卧槽。
　　这门国粹，可不能断了传承啊。
　　自己也算是花钱支持国粹了。
　　因为找的人太多的原因，他的奔驰车是坐不下了。
　　所以他先回来了，不过这些战斗力强悍的大娘们正在徒步，白捡五百块钱，对她们来说实在是一笔巨款，毕竟她们平时的经济来源基本上都是靠着捡垃圾，或者是穿点小灯泡之类的。
　　……
　　两个小时以后。
　　殷得利和他的母亲来到了学校里面。
　　殷得利的母亲非常自信的说道：“你放心，你娘我就是嗓门大！”
　　“肯定让这个骚婊子丢人丢到全校去，让她的工作没办法继续下去！”
　　“这个骚婊子一天和不和那个小畜生分手。”
　　“我就来骂一天。”
　　“她一天不和你结婚，她走到哪里我就骂到哪里！”
　　“太好了！”
　　殷得利发现，自己还是低估了自己老妈的重要性了。
　　以前在村里的时候，老妈可是直接和三个老太太对骂，直接把对面骂的不敢吭声了。
　　如果老妈这样的在学校里面败坏嫂子和李知言的话。
　　那么嫂子肯定是扛不住这样的压力，要和李知言分开的。
　　甚至，按照老妈的说法，韩雪莹在什么地方上班，老妈就骂到什么地方去，嫂子说不定真的会顶不住压力，和自己在一起。
　　此时，李知言已经是注意到了两个人。
　　看着门外对着这边走过来的大妈群。
　　李知言走上前去。
　　“大娘，你们来了。”
　　“小伙子，你说的五百块钱报酬是真的吗！”
　　“大娘，这当然是真的，你们看我开着奔驰，会赖账吗？”
　　听到这话，众多的大娘们都是没有了顾虑，反正只是骂人。
　　就算是警察也来了也没事。
　　法律可没说不准骂架。
　　“好，小伙子，今天我们一定帮你骂死这个没有道德老婊子，狗娘养的！”
　　李知言：“……”
　　“待会儿你们看我手势行事。”
　　随后，李知言直接去了韩雪莹的办公室。
　　此刻的韩雪莹正在办公室里面看着学生的作业。
　　却看到了殷得利走了进来，这让韩雪莹的心中不由得觉得一阵恶心和厌恶。
　　这个畜生最近没过来，怎么又出现了。
　　“嫂子，好久不见啊。”
　　“赶紧滚！”
　　韩雪莹根本没给好脸。
　　“臭婊子，是不是给你好脸给多了！”
　　“我大儿子活着的时候就是抽你这个臭婊子的脸抽的少了，所以才让你这么的不知道自己的地位！”
　　“我告诉你！”
　　“现在就和李知言那个小畜生断绝关系。”
　　“否则的话我现在就去人最多的楼下骂你和那个小杂种！”
　　老太太的话，让韩雪莹的脸色有些苍白。
　　这个老太太的泼辣，她是领教过的，曾经自己和她也有过一些婆媳矛盾。
　　如果让她在学校里闹起来的话。
　　自己真的没有办法继续上班下去了，而且造成这么大的负面影响，学校里面可能就不会让自己继续干下去了。
　　毕竟学校是很在乎形象的。
　　看着嫂子那种苍白的脸色……
　　此刻的殷得利内心已经是狂喜了起来，根据嫂子的表现，她明显的是非常的害怕……
　　这种表现说明了一个问题，自己的威胁完全有用，而且是威胁到了一个相当的关键的点上！
　　自己的嫂子害怕了。
　　“嫂子，你应该很在意你的工作吧，这份工作可是来之不易的，待遇这么好。”
　　“如果你真的不想要这份工作的话，我可以让我妈帮帮你。”
　　“我劝你，还是和那个小畜生快点分开，否则的话你真的要身败名裂了，39岁的女人，找18岁的小男孩，你这么不要脸的事情传出去好听吗？”
　　韩雪莹的脸色又是苍白了几分。
　　这个时候，李知言从外面走了进来。
　　“殷得利，没想到你还敢过来啊，上次的拘留没有吃够吗？”
　　“老登，你在狗叫什么东西？”
　　李知言看向了殷得利的老母亲。
　　在看到李知言进门的一瞬间，一种安全感不由得在韩雪莹的心中升起。

第194章 办公室和顾阿姨的放肆，这样真的是
　　工作需要！
　　对于殷得利和他的母亲，李知言自然是不可能客气。
　　因为他的心中是真的很讨厌这两个人。
　　这个老太太更是泼辣的不行。
　　殷得利很想抓住李知言狂扁一顿。
　　但是他根本不敢，李知言实在是太能打了，在打架这一块，她已经深深的领略到了李知言的能力。
　　就算是多几个自己都未必是李知言的对手。
　　而且，以前自己做事情也确实是太没有脑子了，一直在做违法的事情，结果导致自己被拘留了，这样的事情可无论如何不能再去做了。
　　老太太听到李知言喊她老登，此时也是炸毛了……
　　她这一辈子从来没有被别人欺负过，一个小孩竟然这么当着面骂她老登。
　　所以此时她根本忍不了。
　　直接对着李知言怒骂了起来，韩雪莹的心中感觉到了一阵万分的头疼，这老太太如果在这里骂起来的话，那么可能真的会害的自己失去工作。
　　毕竟给学校带来负面影响是大忌……
　　不过，对于这老太太，韩雪莹也不知道如何处理。
　　随着老太太开始辱骂了起来，韩雪莹的脸色愈发的苍白了几分。
　　在韩雪莹不知所措的时候，李知言凑到了她的耳边说道：“别管她，让她骂，附近没有人。”
　　韩雪莹嗯了一声……
　　随后，两个人就在那里静静的看着老太太在骂街。
　　刚开始的时候殷得利的母亲在发挥自己的作用，可是看到两个人没有任何的反应以后，她气急败坏了。
　　“你们这对奸夫淫妇，给我等着！”
　　“我到学校里人多的地方去骂你们！”
　　“得利，我们走！”
　　老太太带着殷得利离开了。
　　看着走了的二人，韩雪莹的心中不由得有种无比慌张的感觉。
　　“小言，怎么办。”
　　对于这种悍妇老太太，韩雪莹真的想不到什么解决的办法。
　　“韩阿姨，放心吧，我有办法对付她。”
　　李知言非常自信的说道。
　　“其实在之前我就听到他们的打算了，所以我专门做了准备。”
　　李知言拉着韩雪莹对着学校里面走去。
　　两个人跟在老太太和殷得利的后面，没多久，老太太来到了逸夫楼前面。
　　此时，老太太觉得胜券在握，看着已经跟出来的韩雪莹她骂道：“以前我喊你一声儿媳妇，但是现在你这么不知廉耻。”
　　“那就别怪我了。”
　　“你和这个小畜生在一起一天，我就过来骂一天！”
　　老太太的声音非常的坚定。
　　看着韩雪莹变幻的脸色。
　　她知道，此时的自己已经是完全拿捏住了韩雪莹，这样的话自己只要开骂就行了。
　　随后，她扯着嗓子开始骂了起来。
　　骂的是韩雪莹作为辅导员和一个18岁的学生恬不知耻的通奸。
　　这引来了附近的一些学生的注意，他们不知道发生了什么事情。
　　但是看热闹是本能，看着对着这边走过来的学生们，韩雪莹的心中彻底的慌了起来。
　　就在这个时候，二十多个老太太对着这边跑了过来。
　　虽然她们最小的都六十多岁了，但是此刻跑步却是虎虎生风，看起来相当的威猛。
　　这么多大娘聚在一起，让殷得利和他的老母亲全都懵逼了。
　　殷得利的老母亲，甚至是忘记了叫骂。
　　发生什么事情了！
　　她还没有反应过来，二十多个老太太将殷得利和他的母亲给围了起来。
　　一场骂战转眼之间就是开启！
　　殷得利的母亲虽然非常的泼辣，但是面对这么多人。
　　她根本完全不是对手。
　　被这么多人指着鼻子骂，而且全都是那种极品的国粹，殷得利的老母亲火气彻底的上头了。
　　刚开始的时候她还能保持清醒尝试对骂。
　　可是没多久，就气的翻白眼，当场晕了过去。
　　殷得利看到这种场面也是吓得抱起了自己的老母亲直接离开了，这样子，得去医院了。
　　……
　　过了一会儿，李知言在学校大门口给老太太们都结了钱。
　　“小伙子，以后有这好事还找大娘。”
　　“行，大娘，那个泼妇要是再来的话，我给你们打电话。”
　　随后，李知言对着韩雪莹的办公室走了过去。
　　在到了办公室以后，李知言明显的感觉到了韩雪莹的开心。
　　在进门以后，李知言随手把门给锁上了。
　　“韩阿姨，您心情不错啊。”
　　李知言的话让韩雪莹也不由得觉得非常的好笑，捂着嘴轻笑了起来。
　　“你啊……”
　　“这么损的招你是怎么想出来的。”
　　“多损啊。”
　　李知言坐了下来，然后拉起了韩雪莹的玉手，帮着她轻轻地按摩了起来。
　　“我也是听到了殷得利在和他的老母亲商议着用这样的方式来逼我们分开。”
　　“这样的方法我没有太好的方式，所以只能以毒攻毒了。”
　　韩雪莹的俏脸上蒙上了一层红晕。
　　“别胡说小言。”
　　“什么分开，我们没在一起。”
　　自己毕竟是个39岁的女人，如果和李知言在一起，传出去，自己和他在学校里面就没法做人了。
　　而且自己还是他的辅导员。
　　“韩阿姨，我最喜欢您了。”
　　“其实我觉得我们算是在一起了吧，否则的话，我们之前的事情算什么。”
　　“我们做了这么多的事情，您甚至还帮我忙了。”
　　李知言的话，让韩雪莹的脸更加的发烫了，说话也变成了那种嗲嗲的音色。
　　李知言知道，这是韩雪莹的心情不平静的表现。
　　“那是长辈对晚辈的关爱，知道吗。”
　　李知言拉着韩雪莹的手说道：“那您能不能多给我一些关爱啊。”
　　“什……什么关爱。”
　　“就是您不是承包了一个食堂吗，这个食堂的乳制品的送货能不能交给我。”
　　李知言自己开了一家牛奶店，所以对于私人食堂的送奶工作他很是热衷。
　　这都是赚钱的机会，自己有机会做生意的时候就要好好的把握住才行。
　　“好……”
　　“好吧。”
　　韩雪莹轻轻点头，这次如果不是李知言的话，自己真的不知道该怎么办了。
　　……
　　中午的时候，李知言去了服装店吃午饭。
　　在路上的时候，李知言看了一下自己的存款，此时存款已经来到了1580万。
　　这个数目着实是让李知言的心中有些兴奋了。
　　这么大的一笔钱是一笔不折不扣的巨款了，毕竟现在才是2011年，还没有迎来下一轮的大放水。
　　此时，李知言的心中已经是在准备举报潘云虎的事情了。
　　当李知言来到了服装店以后。
　　看到了姜娴正在和那个招的年轻店员聊着天。
　　“小丽，中午的时候伱回去吧，下午三点的时候再过来。”
　　“谢谢姜姐。”
　　店员的家就在附近，姜娴让她回家，可以借着这个机会在家里好好的休息三个小时了。
　　所以店员的心中不由得觉得非常的开心。
　　店员离开后，李知言一把跑了进来，抱住了姜娴。
　　“干什么，也不怕人看到。”
　　虽然这么说，但是姜娴也没有推开李知言。
　　“姜阿姨，好怀念您的手艺。”
　　自从身边的阿姨们多起来以后，李知言着实是有口福了。
　　阿姨们的手艺都很好，各种菜系都会做那么一点，而且还会做鲍鱼龙虾。
　　自己吃红烧鲍鱼都吃爽了。
　　“好，阿姨这就去给你做饭。”
　　“姜阿姨，您真好。”
　　“对了。”
　　“姜阿姨，今天做什么吃？”
　　姜娴捏了捏李知言的脸。
　　“阿姨做的都是你喜欢吃的，待会儿你就知道了。”
　　“对了，去斜对面的卤菜摊买点香肠回来，阿姨想吃。”
　　姜娴想吃什么，李知言自然不会拒绝，他很快就是乐呵呵的去忙活了。
　　……
　　此时，在食堂吃饭的韩雪莹的脑海中不断的浮现出之前发生的事情。
　　自己竟然和李知言做了这么多的事情。
　　轻轻地摸了一下自己的脖子，似乎还是有一种黏糊糊的感觉，都怪穿的太厚出汗了……
　　韩雪莹在心中想到。
　　不过自己和李知言的关系。
　　好像正在对着一个不可控制的方向在不断的发展。
　　此时的韩雪莹的内心久久无法平静下来……
　　自己的心中，是不是已经开始喜欢这个孩子了。
　　韩雪莹的内心觉得有些无法控制自己的思绪了，她的思维。
　　也在不断的对着一种特殊的地方去走。
　　“小言，以后我们应该怎么办啊。”
　　“难道……”
　　……
　　医院里，此刻的老太太正在打着点滴。
　　她没什么大事，只是被一群老太太给围着骂，所以一时间怒气攻心直接晕了过去。
　　她又有着绝对的自信，如果和她们单挑的话，那么自己绝对不弱于任何一个人。
　　可是猛虎架不住群狼，她第一次在这个领域，越想火气越是上头。
　　“等我好了以后一定要到学校里继续骂那个骚蹄子，和那个骚畜生！”
　　殷得利没说话，他知道，这种方式明显的行不通了。
　　李知言既然能用这样的方式来阻止老妈在学校里面坏他们的名声，那么后续还可以这样。
　　最后老妈只会无休止的被气晕过去。
　　“得利啊，要不然算了吧。”
　　过了一会儿，老太太说道。
　　这个大儿媳妇虽然好，但是毕竟已经39岁了，她的心中是不满意的，殷得利可以娶个年轻的，这样的话更好生养。
　　“不行，妈，我就喜欢我嫂子，我再想想办法吧。”
　　殷得利的心中不断的思索着，要如何的让自己的嫂子嫁给自己，如果实在不行的话，自己只能铤而走险了。
　　……
　　晚上，潘云虎的家里，此时的潘云虎正在抽着烟。
　　郑艺芸走上前来问道：“李知言的兄弟足浴城你打算怎么办了，我们的账目现在可是在不断的降低了。”
　　对郑艺芸来说，最重要的就是钱，她是一个极度拜金的女人。
　　否则的话当初就不会嫁给潘云虎，在她的心中，如果有人触碰到了自己的利益的话，那么绝对会翻脸。
　　所以在李知言的兄弟足浴城开业的那一刻起，在郑艺芸的心中就彻底的和李知言断绝了所有的情分。
　　虽然自己很喜欢这个孩子，但是他对自己的富太太的生活造成了威胁的那一刻……
　　自己就要彻底的和他决裂了。
　　“放心吧，我找了人，举报他的足浴城涉黄。”
　　“明天夜里的时候就会突击检查，到时候关店是跑不掉的。”
　　“足浴城的生意，可不是你想做就能做的啊。”
　　潘云虎非常的自信的说道，对于拿捏李知言这件事情上。
　　他的心中有着绝对的自信，区区一个李知言，绝对不可能是自己的对手。
　　“老公，我就喜欢你这种自信，李知言想抢我的钱，那就狠狠地收拾他。”
　　之前郑艺芸觉得自己对周蓉蓉嫉妒不起来，她有这么一个好儿子。
　　实在是让自己觉得羡慕。
　　可是现在在涉及到了利益冲突以后……
　　郑艺芸对李知言的好感，彻彻底底的消失不见了。
　　“没错，那就狠狠地收拾这个小畜生。”
　　潘云虎在心中思索着，也许收拾李知言可以一箭双雕，自己收拾李知言到他不行的时候，周蓉蓉或许会过来求饶，那个时候自己就可以尽情的羞辱曾经看不上自己的女人了。
　　看了一眼自己的酷似高媛媛的熟女老婆，此时的潘云虎也有了一瞬间的冲动。
　　不过只是一瞬间，现在自己已经不怎么行了。
　　每次吃药都是很大的损伤，朋友给自己整了一个嫩模。
　　待会儿自己还得去尝尝鲜。
　　这个年纪自己有一次可以说就会少一次，那么浪费在老婆这里明显的是不值得的。
　　“我出去一趟，有点事情。”
　　看到潘云虎要出去，郑艺芸也只能无奈的点头。
　　这个时候潘小东从后面走了过来，一家三口聊了会儿天以后，潘云虎离开了家。
　　而郑艺芸的心中又为了儿子谈恋爱的事情苦恼了起来。
　　那个叫孙依依的女孩是自己闺蜜的女儿，好像和儿子好了相当一段时间了。
　　而且他妹妹楠楠在寄宿学校也不让自己省心……
　　想想郑艺芸的心里就不由得觉得很头疼，不过眼下的还是先收拾李知言。
　　否则的话自己每天都在损失很多钱，这是拜金的郑艺芸不能忍的。
　　……
　　第二天，李知言在学校超市小屋醒来以后。
　　第一件事情想的就是任务的事情。
　　今天夜里是举报潘云虎的足浴城有特殊服务的时候了。
　　对于这种事情李知言也懒得管，毕竟很多的事情将心比心，李知言可以理解。
　　不过，这件事情关系到潘云虎，那么自己就不得不举报了。
　　李知言醒过来以后，王商妍轻轻地抱住了他。
　　王商妍身上的温度很高，让李知言觉得很暖和，他也是轻轻的抱住了王商妍的腰。
　　下一秒，王商妍醒了过来，看着近在咫尺的李知言。
　　王商妍的俏脸一下红了起来，自己和李知言就这么睡了一夜。
　　自己真是个不要脸的女人，不过想了想，自己都和李知言偷偷的在一起了，做什么事情都是应该的。
　　随后，她有些惊骇的说道：“小言，昨天折腾了这么久你还不累啊。”
　　“当然不累了，王阿姨，我才18岁啊，这个年纪正是一个不知道累的年纪。”
　　“您就放心吧。”
　　随后，李知言抱着王商妍用力了一些。
　　……
　　在李知言去上课以后，王商妍俏脸上满是红晕的把被子裹紧了，继续休息。
　　虽然李知言确实是不知道累，可是王商妍就不一样了。
　　毕竟自己已经41岁了，而现在，王商妍才彻底的体会到了什么叫做女人的快乐。
　　自己的前半生真的是白活了。
　　“小言……”
　　轻轻的喊着李知言的名字，王商妍慢慢的睡着了。
　　……
　　中午的时候，李知言来到了韩雪莹的办公室请了一个假，顺便还给韩阿姨带了一些温暖。
　　下午，李知言开车直奔一言网络。
　　之前李知言想着，办公室缺个秘书，所以他不怎么到公司来。
　　不过现在有了顾晚舟当自己的秘书，李知言的心中也不由得多了一些去公司的动力。
　　李知言到公司楼下以后，路过的员工们都纷纷的和李知言打招呼。
　　“李总好。”
　　“李总好！”
　　李知言也和自己的员工们纷纷的打招呼。
　　当他来到了办公室以后。
　　看到了顾晚舟正坐在秘书的办公桌前忙碌着。
　　董事长的有人不敲门就进来，顾晚舟刚刚想呵斥的时候，看到了李知言已经站在了自己的面前。
　　“顾阿姨，您穿职业装的样子真好看。”
　　李知言把自己的外套给脱了下来，这办公室里面非常的暖和，用不到这些东西。
　　“小言。”
　　二人独处一室，此时的顾晚舟的心中莫名的觉得有些慌张。
　　李知言不会让自己做那些奇怪的事情吧。
　　“顾阿姨，在这里的日子还适应吗。”
　　顾晚舟轻轻点了点头，一言网络的待遇和环境都是好的过分，而自己作为李知言的秘书，在公司有着相当特殊的地位。
　　在这里的日子只能用顺风顺水来形容了，顾晚舟都不想走了。
　　“适应就好，顾阿姨……”
　　说着，李知言从后面抱住了顾晚舟，李知言突如其来的袭击，让顾晚舟的心砰砰直跳……
　　“小言，别这样，我们说好了的不要再有这样的动作的，阿姨正是因为这个才来当你的秘书的。”
　　李知言停下了动作，也没有着急。
　　而是默默的回了自己的位置，开始处理公司的事情。
　　“我知道了顾阿姨。”
　　李知言知道顾晚舟的心中是想和自己亲热的……
　　只是有些事情她的内心无法面对，主要原因还是因为余思思，这个余思思真的可恶，前世的时候把自己当猴耍。
　　这一世又成为了自己和顾阿姨的阻碍。
　　自己一定要让她疯狂的喊爸爸才行。
　　李知言在心中想到……
　　不过现在还是得和顾阿姨把关系给拉回来一些才行，一些隔阂如果不及时消除，以后想拉回来就麻烦了。
　　看着李知言认真工作的样子。
　　顾晚舟的心中也松了一口气。
　　可是那种失落的感觉也是在顾晚舟的内心不断的蔓延。
　　这孩子，现在确实是不和自己做那些过分的事情了。
　　可是这一切真的是自己想要的吗，顾晚舟的内心不断的思考着，心中竟然是莫名的觉得有些痛苦。
　　半个小时后，李知言说道：“顾阿姨，您过来一下，我找您有事情。”
　　“怎么了。”
　　顾晚舟踩着高跟鞋来到了李知言的身边。
　　“顾阿姨。”
　　“我觉得好像是没精神想接下来的公司的计划了。”
　　听着李知言的话，顾晚舟说道：“那阿姨去给你冲一杯咖啡。”
　　“不要，顾阿姨。”
　　“我想和您接吻行吗。”
　　顾晚舟没想到，李知言又提出来了接吻这个请求。
　　“我们不是说好了的吗……”
　　“顾阿姨，我们接吻不是男女间的感情，真的只是工作需要。”
　　“我管理着这么大一个公司的决策。”
　　“压力这么大，得好好的放松一下啊对不对。”
　　李知言说着掩耳盗铃的话，只要顾晚舟愿意自己骗自己的话。
　　那么这件事情也就成了……
　　他可以肯定，顾晚舟的心中是不可能不喜欢自己的，毕竟自己和顾阿姨经历了这么多的事情了。
　　“顾阿姨，求您了，这真的是工作需要，和男女之间的事情没关系。”
　　说着，李知言一把拉着顾晚舟坐在了自己的腿上。
　　感受着顾晚舟的美腿的触感。
　　李知言直接对着顾晚舟的红唇上吻了上去，并且突破了顾晚舟的牙关。
　　“小言……”
　　“呜……”
　　顾晚舟想反抗，但是一切都来不及了，这件事情已经成为了定局。
　　顾晚舟坐在李知言的腿上，渐渐地，转为了跨坐在李知言的腿上，和李知言紧紧地抱在一起接着吻。
　　这段时间她的内心实在是太压抑了。
　　所以有这样的一个掩耳盗铃的借口以后，她的回应也是异常的热切。
　　“顾阿姨……”
　　过了一会儿，李知言松开了顾晚舟，看着她酷似夫人宋韵儿满是红晕的俏脸说道：“顾阿姨，我饿了……”
　　“小言……”
　　“这也是工作需要。”
　　顾晚舟想阻止，但是一切都木已成舟。

第195章 我是你二姨！顾阿姨别吓我！颤抖的
　　此时，顾晚舟的心中慌得不行。
　　不过一切已经阻止不了了。
　　因为之前有喂李知言吃零食的行为，所以顾晚舟倒是没觉得有多难为情。
　　自己和李知言发生类似的事情，她的内心已经是习惯了。
　　……
　　许久之后，李知言躺在俏脸上满是红晕的顾晚舟的腿上。
　　闭上了双眼，只觉得非常的惬意。
　　没事的时候有着秘书在自己的身边。
　　真的是省了很多的麻烦，有事秘书干，这话真的是一点都没错。
　　“小言，以后不能和阿姨这样了，知道吗，我们之前说好的了，以后我们就是长辈和晚辈的关系。”
　　“所以阿姨才愿意当你的秘书的。”
　　顾晚舟这么做还是为了自己的女儿余思思。
　　如果自己和李知言在一起，那么以后就可能和自己的女儿余思思决裂。
　　余思思是自己从小带到大的，母女之间的感情不可谓不深。
　　那种后果顾晚舟是无法想象的。
　　同时她的心中也非常的明白……
　　自己始终是无法迈过年龄的那道坎。
　　“顾阿姨，这是提高我的工作热情的工作需要。”
　　“您现在可是一言网络的董事长秘书。”
　　“总不能不顾忌公司的发展吧。”
　　听着李知言的无赖的话，此时的顾晚舟的心中也觉得非常的无奈，真是一个冤家。
　　“小言，你……”
　　“顾阿姨，我觉得工作需要还是必须要进行的。”
　　顾晚舟无奈的点了点头。
　　“好……好吧。”
　　“不过仅限于此了，阿姨让你做这些事情只是因为工作需要。”
　　“没有男女之间的感情，你不要多想。”
　　李知言的心中松了一口气。
　　果然，有些事情如果没做过的话，想去做的话是非常的困难的……
　　但是一旦开过头，之后再想做就容易多了。
　　起码要和顾阿姨保持这种亲密的关系。
　　以后才能方便更进一步。
　　“我知道了顾阿姨……”
　　“您低头。”
　　顾晚舟俏脸有些羞红的低下了头。
　　随后，李知言再次搂住了顾晚舟的脖子，吻住了她的红唇。
　　“小言，怎么又来了……”
　　“顾阿姨，这是工作需要。”
　　李知言含胡不清的说道。
　　……
　　许久以后，李知言和顾晚舟去了公司的食堂吃晚饭。
　　李知言的一言网络在系统维持的运转下，是真正的互联网大厂的标准。
　　像是公司食堂这种东西肯定是配备的。
　　“老板好。”
　　“顾秘书好。”
　　路上的员工们都是纷纷的和李知言打招呼。
　　哪怕不是第一天到公司来工作，顾晚舟还是觉得非常的不适应，她发觉自己的地位好像在极短的时间内完成了一个可怕的跨越。
　　自己从一个小公司的老板，成为了现在的一言网络的董事长的秘书，这一切只是因为李知言的一个念头。
　　这孩子，现在真的成长到了自己只能仰望的地步了。
　　在食堂高管的区域坐下来以后，高管们也都是热情的和二人打招呼，但是都不敢靠近。
　　随后很快有服务员拿菜单上来点菜。
　　这是一言网络为了公司的高管专门准备的福利。
　　一切的开销也都是系统在负担，李知言根本不用过问。
　　点完菜以后，顾晚舟看着对面坐着的李知言，她仿佛有种时光流转。
　　回到了从前的感觉……
　　去年暑假，自己坐在茶楼里面想着教育李知言，当然，没有教育成功。
　　不过那个时候的自己是开着奔驰E的老板。
　　而李知言只是一个普普通通的高中毕业的学生而已，短短半年时间。
　　自己和他的关系发生了翻天覆地的变化。
　　现在的自己的地位全仰仗着他。
　　现在自己在一言网络的地位非常的特殊，就算是高管和CEO王冲都不敢得罪自己。
　　他们都知道自己和李知言的关系不一般。
　　很可能是他的二姨之类的。
　　现在公司很多人都传自己是李知言的二姨。
　　“小言，时间过的真的好快，转眼间半年过去了，阿姨真的没想到会成为你的秘书。”
　　“你也从一个小毛头长成了阿姨不敢认识的样子喽。”
　　顾晚舟摸了摸李知言的头，这让附近的不少的高管都是更加的确定了公司里面的传言。
　　这位李总的秘书，是他的二姨。
　　“到现在您也没同意当我的女朋友啊。”
　　李知言的声音中带着一些无奈。
　　顾晚舟的脸有些红，还好其余的高管都不敢靠近这边，别人听不到李知言在说什么。
　　这小子，真的一直都在惦记着自己，他如此的专一。
　　“小言，别乱说了……”
　　李知言也是适可而止，没有继续逼顾晚舟太紧。
　　逼的松一些的话，事情会有回转的余地，但是逼太紧，二人的关系很可能会在极短的时间内结束，李知言也非常的清楚要从长计议这个道理。
　　有些事情，还是慢慢来吧，李知言在心中想到。
　　“小言，你知道阿姨现在在公司的身份吗。”
　　看着对面的李知言，顾晚舟想起来了最近发生的非常有趣的事情，也是不由得轻笑了起来。
　　“什么身份。”
　　“小言，其实，我是你二姨。”
　　听到这话，李知言下意识的说道：“顾阿姨，你别吓我啊。”
　　“我可不想你变成我二姨。”
　　李知言一直都想和顾晚舟在一起的。
　　不过他很快的反应了过来，顾晚舟虽然长得很漂亮的，但是绝对不可能是自己的二姨。
　　妈妈可是独生女……
　　“哈哈，看你吓的。”
　　“你就这么害怕阿姨变成你二姨啊。”
　　“当然害怕了，现在我和您在一起的话。”
　　“顶多就是年龄差距，但是您要是成了我的二姨的话，那就是伦理问题了。”
　　顾晚舟轻笑着说道：“阿姨和你开玩笑的，是公司的人都猜测为什么阿姨会成为你的秘书。”
　　“阿姨现在可是除了周太后和你之外的地位最高的人。”
　　“所以他们都猜测阿姨是你的二姨。”
　　“那就让他们这么以为吧。”
　　李知言不在意的说道。
　　很快的，食堂的工作人员将顾晚舟点的菜给端了上来，此时，李知言的心中，已经是在想着晚上举报的事情了。
　　“你呀……”
　　顾晚舟觉得有些哭笑不得，在饭菜上来以后，她先盛了一碗汤。
　　和李知言接吻了这么久，虽然一直在交换口水，但是毕竟只是在内部互相补充。
　　所以现在得多喝水补充补充水分。
　　“顾阿姨，以后我会经常过来的。”
　　顾晚舟嗯了一声，心中对李知言的才华也不由得觉得有些崇拜，在来到公司以后她才知道一言网络的那些决策都是李知言一手做出来的。
　　18岁办事如此的果断，决策思维如此的超前，简直是天衣无缝，也就李知言这样的天才才能做到了。
　　“好，小言。”
　　“以后阿姨就在公司等着你。”
　　说着，顾晚舟的脸有些发烫，这话听着怎么这么像自己要等着李知言来找自己做那些奇怪的事情一样。
　　不对，也不能说是奇怪的事情……
　　按照李知言的说法的话，这属于是工作需要。
　　“顾阿姨，以后我来您可要准备好零食，这样的话，我才有工作的动力。”
　　李知言决定以后没事的时候就来公司吃零食。
　　“嗯……”
　　……
　　晚上，李知言开车到了兄弟足浴城。
　　刚到门口，他看到了一个让他觉得有些意外的人，郑艺芸。
　　两个人的关系，实际上已经算是破裂了。
　　因为涉及到了金钱以后，郑艺芸这个拜金女觉得自己和李知言再也没有了一点情分。
　　虽然已经没什么关系了。
　　不过李知言看着郑艺芸那酷似高媛媛的侧脸。
　　他的心中还是忍不住的有种二十分的喜欢的感觉。
　　“郑阿姨，您也在啊。”
　　李知言依然是和郑艺芸打招呼，表面的客气，李知言对任何人都是这样的，哪怕是在面对殷雪杨的样子，他也会非常客气的和殷雪杨说话。
　　不过之后怎么做就是自己的自由了。
　　“嗯。”
　　郑艺芸面色有些复杂的看着李知言的足浴城。
　　其实她的内心深处还是非常的欣赏李知言的，年纪轻轻就有了这么多的成就。
　　可以说是年少有为，这个词语似乎是为了李知言量身定做的一样。
　　不过李知言和自己的财运有了冲突以后，那么自己会毫无疑问的帮着老公收拾李知言。
　　二人现在的关系非常的淡薄。
　　随后，李知言直接进了足浴城。
　　看着李知言的背影，郑艺芸的神情也是有些复杂。
　　不过很快的，她的内心彻底的坚定了起来。
　　任何人，只要和钱涉及到关系，那么自己就绝对会彻底的把他当成敌人。
　　自己的保时捷、普拉达。
　　还有香奈尔之类的。
　　才是自己人生活着的意义，如果没有钱的话，那么自己真的是一天都活不下去了。
　　“李知言，这次真的不要怪阿姨了……”
　　……
　　刘艳看到老板过来了，也是热情的迎接了上来。
　　“老板。”
　　“您的朋友李世宇正在999包间。”
　　李知言：“……”
　　这小子，还真的是先天浴皇大帝圣体。
　　“好了，我知道了。”
　　“老板，潘云虎会不会对我们有什么动作，我知道，他的势力很大，在整个皖城也算是一号人物。”
　　“我怕他对我们使用什么非常手段……”
　　说着，刘艳的心里还有些害怕，以前她做妈妈的时候也认识过不少人，听说过潘云虎的名头，这个潘云虎，确实是有点东西的。
　　“放心吧，你就好好的看着店就行。”
　　“其余的事情都交给我。”
　　看着李知言那种笃定的样子，刘艳的心中也是慢慢的安心了下来。
　　虽然不知道老板到底是什么来头，但是老板18岁就开着大奔，还开这么大的一个足浴城。
　　他本身的背景是毋庸置疑的……
　　既然他这么有自信的话，就说明老板是确实是有能力和潘云虎掰手腕的，自己只要好好做自己分内的事情就行了，想到这里，刘艳心中的一块大石头也落地了。
　　……
　　在李知言推门来到了999包间里面以后，就听到了自己的死党在和技师小姐姐聊天。
　　李知言可以理解自己的死党。
　　这么多年他都没有人关爱，而现在有了这么一个可以让人陪他说话的地方，喜欢来这里太正常了。
　　“言哥，你来了。”
　　“你不做兼职赚钱了啊，整天来洗脚。”
　　李知言在另外一张椅子上躺了下来。
　　很快的，有技师进来给李知言打了一盆水。
　　“晚上，我晚上加班。”
　　李世宇明显的有些不好意思。
　　“言哥，对面那个狗东西怎么样了，他没找你麻烦吧。”
　　“要是打架的话，你可一定得喊上我。”
　　对于自己这个整天就想着打架的死党，李知言的心中也不由得有种无奈的感觉，这小子……
　　“不打架，我已经得到了消息，他打算举报我的足浴城有非法行为。”
　　听到这话，李世宇当即说道：“扯淡呢，这里比什么地方都正规，我能不知道！”
　　“举报就举报吧，不过言哥，你真的厉害啊，这么正规的一个兄弟足浴城竟然天天爆满。”
　　“实在是厉害啊。”
　　在李世宇的心中，李知言就是天才的代称。
　　他做事情，那基本上是做一件成一件，就没有李知言做不到的事情。
　　“言哥，那我们应该怎么办，那个王八蛋就针对兄弟足浴城，我们总不能不反击吧。”
　　李知言笑了笑。
　　“当然得反击了。”
　　洗完了脚，技师帮着李知言擦脚以后，开始帮着李知言按摩。
　　李知言打开了手机，在手机里面找到了张先生的电话。
　　潘云虎在这一片的关系确实是可以。
　　所以自己要找隔壁区的张先生来举报。
　　“喂，张老哥。”
　　“是这样……”
　　“我想举报一下，云虎足浴城。”
　　“那边有非法业务，他们的二楼有一道密码门，可以通往一楼的暗室。”
　　“那里有十几个房间，里面都是违法行为。”
　　系统给李知言的举报材料非常的详细，所以李知言对潘云虎的足浴城的情况知道的一清二楚。
　　这个潘云虎对自己这么狠，上来就想让自己倾家荡产的，就算是没有那两百万的任务奖励，自己也绝对不会放过这个潘云虎的。
　　“好的，好的。”
　　张先生和李知言属于那种非常要好的朋友。
　　毕竟系统是神奇的。
　　所以对面很快承诺今天晚上一定会严厉打击违法活动。
　　“好啊，言哥，还得是你。”
　　“就得这么干他们。”
　　李世宇的心中非常的兴奋，这样的事情对他很遥远，此时在李知言的身边听着李知言打电话，有种参与进来的感觉。
　　“行了，洗脚洗脚。”
　　在洗完了脚以后，技师出去了。
　　李知言又是教育了一下自己的好兄弟。
　　前世他当王新月舔狗的事情李知言是真的忘不掉。
　　“兄弟，以后的时间你还是少来洗点脚，也不要把这么多的精力放在女人的身上。”
　　“当做娱乐也就行了，你得多赚点钱。”
　　“有钱以后才能在女人面前占据主导。”
　　李知言还是希望自己的死党可以努力一些，这样以后自己才能给他更高的职位。
　　他没有能力，自己就算是想拉他一把也是行不通的。
　　李世宇认真点头，这个问题，他也想明白了。
　　“我知道了言哥，你放心吧。”
　　随后，两个人聊起了天，等着有人来扫黄。
　　这时候，余思思的电话打了进来。
　　看到余思思给自己打电话，李知言也是不由得愣了一下。
　　什么情况……
　　余思思竟然是会在这个点联系自己，想了想李知言还是按下了接听暗箭。
　　别人的话李知言确实是无所谓的。
　　可是余思思未来那可是自己的大闺女。
　　自己这个做爸爸的。
　　还是得给余思思一个面子的。
　　“喂。”
　　“李知言……”
　　电话接通以后，电话那头的余思思的声音有些局促。
　　“是这样的。”
　　“我想和你说件事情。”
　　在宿舍里面，余思思觉得自己没有这么大勇气。
　　之前余思思在一言网咖和李知言告白，却被李知言给拒绝的那一幕。
　　余思思觉得自己永远都无法忘记。
　　而最近，余思思才发现自己以前是错的那么离谱，自己吊着李知言的行为简直是猪狗不如，被拒绝之后，自己才能感觉到了那种痛苦。
　　在余思思的身边，几个舍友都是凑在一旁，听着余思思的聊天。
　　“你说吧。”
　　李知言也不知道余思思想做什么。
　　“是这样的。”
　　“有一个富二代在追我，他家里做房地产生意的。”
　　李知言愣了一下随后问道：“是不是锦凤房地产？”
　　李知言知道在上次的砸店事件之中。
　　李锦凤出了很大的力，本来殷雪杨已经拿自己没有办法了，去找的李锦凤才找了那么一群悍匪来砸自己的店。
　　“你怎么知道！”
　　此时的余思思也是愣了下来，同时余思思的心中也是被狂喜的感觉给充斥着。
　　难道李知言在偷偷的关注自己。
　　否则的话他怎么会知道锦凤房地产，而且下意识的就说了出来。
　　这样才对，人怎么可能轻易的忘掉自己的白月光。
　　余思思知道，自己就是李知言的白月光，在他的心中自己的地位终究是不可取代的。
　　如果这样的话，自己还是有希望可以和李知言在一起的。
　　“我猜的。”
　　李知言的反应，让余思思的心中更加的有底气了，看起来李知言确实是一直都在偷偷的关注着自己，虽然他嘴上不说。
　　但是反应明显的是非常的诚实的。
　　“是他，他的名字叫周云飞。”
　　“长得又高又帅的。”
　　“你觉得我应该可以考虑和他在一起吗。”
　　李知言直接就是听出来了余思思的目的，面对自己这个大闺女，李知言是觉得有些无奈的。
　　做父亲的，终究是不能和自己的女儿断绝关系的。
　　“你已经是个成年人了，所以这种事情应该你自己决定。”
　　李知言敷衍了两句以后，挂了电话，余思思想用这样的方式让自己产生危机感，非常明显的自己是不可能上钩的。
　　挂了电话以后，李知言看到了自己死党崇拜的眼神。
　　“言哥牛逼啊！”
　　“现在直接就让班花反过来跪舔你了！”
　　“之前那个余思思可是把你给当傻子玩啊，现在想想言哥其实你是在配合她当傻子，她还以为自己真的遇到了傻子。”
　　在李世宇的眼中，李知言之前做的很多的事情，现在都是变得高深莫测了起来。
　　似乎李知言做的所有的事情都有他的深意一样。
　　李知言：“……”
　　“现在想想这个余思思真不是个东西啊，言哥你准备了这么多的礼物她全都收了下来。”
　　“真是个畜生。”
　　李知言和死党聊着天，等着检察人员的到来。
　　……
　　回到了家里的郑艺芸心情非常的不错……
　　因为她非常的清楚，李知言今天晚上会遇到什么事情。
　　李知言触动了自己的利益，对自己的奢侈生活构成了威胁。
　　那么他肯定是要付出代价的。
　　拨通了潘云虎的电话。
　　郑艺芸询问道：“老公，举报的事情做的怎么样了。”
　　此时的郑艺芸已经迫不及待的等着看李知言的足浴城倒闭了。
　　“已经做好了，放心吧，待会儿检查人员就到了，你放心。”
　　“等他的兄弟足浴城停业整顿以后。”
　　“我给你买个最新款的香奈尔的包。”
　　听到香奈尔的包，郑艺芸的内心也是有种控制不住的兴奋的感觉。
　　自己最喜欢的就是跑车和名牌包了。
　　“好，谢谢老公。”
　　“待会儿李知言被抓走的时候，给我打个电话报好消息。”
　　郑艺芸的心中，和周蓉蓉在上学时候的仇恨也是渐渐的涌起……
　　周蓉蓉生了李知言这么一个优秀的儿子让她的心中觉得非常的不平衡。
　　不过现在她也想明白了，等到李知言被抓进去以后。
　　他的一切就完了，那个时候自己也就没有必要嫉妒周蓉蓉了。
　　当初自己嫉妒她是因为她长的比自己漂亮，而现在纯粹就是嫉妒她有个好儿子。
　　挂了电话以后，郑艺芸喃喃道：“小言，其实阿姨真的很喜欢你。”
　　“但是你千不该万不应该去做足浴城，这一行的水很深，不是你能触摸的。”
　　……
　　李知言和李世宇正在聊天的时候。
　　忽然间大量的执法人员冲进了李知言的足浴城。
　　现在兄弟足浴城的所有的出口都被封锁了，如果有违法犯罪的事情，那么百分百会当场抓获，无所遁形。
　　“例行检查！”
　　一个执法人员进门以后，出示了自己的证件。
　　然后一个房间一个房间的挨个检查。
　　“请随意。”
　　李知言没当回事，如果自己真的是靠皮肉生意赚钱的话，那么现在肯定是彻底的慌了。
　　不过自己是靠系统赚钱的。
　　违法犯罪的事情自己根本不用做，怎么可能害怕执法人员呢。
　　领头的执法人员有些意外，似乎是没想到李知言这么淡定。
　　一般的足浴城或者是洗浴中心的老板在碰到这样的事情的时候，全都是吓得两股战战。
　　可是这小伙子就像是没事人一样。
　　众多的执法人员以掩耳不及迅雷之势的搜索了所有的房间以后，才发现，所有的地方都爆满，但是所有的地方都是正规的洗澡按摩。
　　顶多就是拉着手聊聊天，这么干净的足浴城，可是真的不少见。
　　“谢谢您的配合！”
　　执法人员很快带队离开了兄弟足浴城。
　　……
　　此时在对面的楼上的潘云虎正在等着李知言被当场抓走的场面。
　　可是他没想到的是，执法人员一个人都没有带出来。
　　这让潘云虎不由得彻底的懵了。
　　什么情况，他走上前去询问道：“王哥，怎么了？没抓李知言？”
　　“废话，人家没犯法，凭什么抓人家，抓人得犯罪了才能抓！以后不要举报这种不实信息，否则的话下次就要对你进行拘留了！”
　　领头的执法人员也没有给潘云虎好脸色，他越来越觉得丢脸。
　　这种举报自己以为兄弟足浴城真的有什么粉色的生意。
　　可是事实证明，人家完全做的是清水生意。
　　“你啊，足浴城的生意不好就找找自己的原因。”
　　“想想为什么人家的清水生意都能爆满，思维要跟上时代，不要总想着栽赃别人！”
　　在执法人员的车子都离开以后。
　　潘云虎的脸色已经是彻底的铁青了起来。
　　什么情况，李知言的足浴城竟然一点点的违法的事情都没有？
　　谁不知道做这一行要是不带点擦边或者是粉色的东西。
　　那是没办法赚钱的，毕竟按摩一次好几百块钱这可不是一笔小数字，不是什么人都舍得出的。
　　“李知言！难道他提前知道了我要举报他。”
　　想想潘云虎觉得根本不可能，自己举报李知言这件事情是绝密。
　　除了自己的老婆谁都不知道。
　　而且时间也是自己临时决定的，李知言如果提前准备，那他的场子应该没有人才对。
　　怎么可能还是爆满的情况，真的是邪门了！
　　……
　　楼上，李知言和李世宇正在看着脸色铁青的潘云虎。
　　现在时间已经是十二点半了。
　　“哈哈，言哥你看那个龟孙，我看到了他的脸都黑了。”
　　李知言淡然的看着对面的潘云虎，好戏才刚刚开始。
　　……
　　回到了云虎足浴城，潘云虎到了平时自己休息的包间。
　　刚刚打开一瓶红酒，他狠狠的将自己的红酒瓶子给摔到了地上。
　　潘云虎真的做梦都没想到，自己的举报竟然失败了。
　　这个李知言到底给那些客人们灌的什么迷魂汤，清汤寡水的生意竟然能做的这么的红火，自己的客源可是货真价实的下降了啊。
　　“李知言！”
　　潘云虎本来想收拾李知言，然后逼迫周蓉蓉来献身。
　　这是他的计划，可是没想到出师不利……
　　刚刚开始就失败了，他都想到一楼的暗室去放松放松了。
　　这个时候，门外忽然响起来了吵闹的声音。
　　“例行检查！”
　　随后，执法人员开始迅速的在云虎足浴城搜查了起来。
　　并且直奔带密码的暗门而去。
　　这么一道小小的门，根本拦不住执法人员，当场就被执法人员给冲了下去。
　　没多久，十几个房间里面正在进行粉色交易的男女全都被当场人赃俱获押了出来。
　　而很多的包间里面的顾客也都被当场逮住了。
　　“发生什么事情了！”
　　潘云虎做梦都没想到，会有人来他的足浴城来检查。
　　以前可从来没有发生过这样的事情啊……
　　“人赃俱获，你的云虎足浴城涉嫌卖Y嫖C。”
　　“作为负责人，现在对你进行抓捕！”
　　“把足浴城封起来！”
　　潘云虎的大脑一片空白，自己被抓了？
　　还是在自己的场子里。
　　看了看眼前的执法人员，明显的不是本区的，全都是生面孔。
　　此时的潘云虎怎么可能意识不到，自己被人给搞了。
　　到底是谁在暗算自己！
　　在无数的疑问中，他当场被抓走了。
　　刚出门，他看到了李知言按摩的房间的窗户打开了，而李知言和李世宇好像是在看戏一样。
　　潘云虎此时彻底的明白了是怎么一回事。
　　李知言！
　　做这件事情的绝对是李知言，这小子，竟然如此的不简单！
　　潘云虎的心中对李知言恨之入骨。
　　“李知言，你给我等着我保释出来，再收拾你！”
　　……
　　凌晨一点。
　　郑艺芸正在家里美美的睡觉，想着老公给自己买最新款的香奈尔的包包。
　　忽然间电话的声音响起。
　　郑艺芸知道，肯定是老公给自己报喜了，李知言大概是被抓进去了。
　　不过来电显示是足浴城的经理的。
　　“喂。”
　　她的心中觉得有些奇怪，但是觉得可能是老公的手机没电了，所以用经理的手机给自己打电话。
　　“老板娘……不好了，我们的足浴城被举报了，老板被抓走了！”
　　一瞬间，郑艺芸的身体颤抖了起来，她彻底的清醒了过来。
　　是谁做的，肯定是有人针对自己，李知言，是李知言把老公给送进去的。
　　这小子，这么厉害吗……
　　“对面的兄弟足浴城呢？李知言被抓了没有？”
　　“对面，一点事都没有……”

第196章 刘美珍的办公桌，沈蓉妃离婚！
　　【沈蓉妃和李知言约定见面这段剧情BUG了，192写的是当天晚上见面，忘了写了，所以前文更改了一下，不影响阅读】
　　此时的郑艺芸也有些懵了……她没想到，自己没有收到李知言被抓的消息。
　　反而是自己的老公潘云虎被抓了，这怎么可能。
　　潘云虎在这边经营了这么多年，无论是背景和人脉早就拉满了。
　　否则的话潘云虎也不可能安然无恙的干了这么多年的足浴城。
　　他还有两个洗浴中心也都一直安然无恙的。
　　现在竟然翻车了。
　　“足浴城呢，那足浴城怎么样了！”
　　经理此时有些慌张，他有些结巴的说道：“足浴城要停业整顿了。”
　　“下次开张或者是能不能开张都是个未知数了。”
　　经理真的没想到，竟然会出这事。
　　因为以前没出过事，所以他们行事比较猖狂，这次被抓现行的太多了，很有可能足浴城要关门了。
　　“什么……”
　　此时的郑艺芸觉得自己的心在滴血，这岂不是说家里每年的收入要缩水很大一部分吗。
　　那个足浴城是家里很重要的一个产业。
　　自己本来计划买的普拉达，这次怕是也买不了了。
　　本来想收拾李知言，结果反被收拾了！
　　“老板娘，您没事吧。”
　　“没事，我知道了……”
　　“你忙你的去吧。”
　　挂了电话，郑艺芸穿好了衣服，打算到阳台去打电话捞人。
　　刚刚出门就看到了自己的儿子潘小东正在蹑手蹑脚的似乎是想溜出去。
　　这让她的心中不由得一阵恼火。
　　“潘小东，你在干什么！”
　　“妈，我出去有点事。”
　　被抓住的潘小东有些尴尬，此时的他只想找自己的女朋友孙依依出去约会。
　　以前他也偷偷的跑出去过。
　　没想到，竟然被老妈当场逮住。
　　潘小东想了想，决定撒娇解决问题。
　　可是他没想到的是，自己的老妈正在气头上。
　　“滚！赶紧滚出去！”
　　潘小东趁着这个机会直接滚了出去……
　　……
　　潘小东离开以后，郑艺芸开始四处打电话。
　　同时她也明白了，这个李知言根本不像是自己想象中的那么简单只是一个普通的小孩。
　　也是，一个普通小孩怎么可能在18岁的时候就开上了奔驰，还帮自己的老妈买上了房子？
　　此时郑艺芸的心中感觉压力很大。
　　不过她坚信，李知言绝对不会是自己的老公的对手的，论手段，李知言和老公差远了……
　　不过在郑艺芸的内心，对周蓉蓉的嫉妒又是加深了几分。
　　为什么李知言的儿子这么优秀。
　　自己的儿子就只知道吃喝玩乐？
　　想着，郑艺芸的心中更加的难受了，对于李知言的恨意也增加了几分，不管是谁。
　　阻挡自己过上奢侈的生活，那么自己就绝对不会让他好过。
　　……
　　晚上，李知言去了刘美珍的医院去休息。
　　因为他知道刘美珍上夜班，自己来这里不会打扰刘阿姨。
　　在到了医院以后，李知言看了一下自己的存款。
　　已经来到了1780万，同时，他已经是在想着王似聪的任务了。
　　收下王似聪当小弟，这个任务有足足二百万的奖金……
　　不过这个任务明显的是有一定的难度的。
　　在他的心中思索的时候，系统又发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“饶诗韵已经搬出来租房租住。”
　　“因为饶诗韵长的太过漂亮，所以在不久后她会受到房东的骚扰。”
　　“请去阻止饶诗韵被骚扰。”
　　“任务奖励，现金二百万元。”
　　又是一个二百万元的任务，让李知言的心中很兴奋。
　　“饶阿姨竟然出来租房子了，看起来李美凤上次真的给我送了一个很大的助攻……”
　　“饶阿姨直接就出来租房子了。”
　　想到了饶诗韵远超其他人的天赋，李知言的心中也有些痒痒。
　　果然，任何的女人都无法接受这样的事情。
　　李知言之前可以清楚的感觉出来，饶诗韵对于刘子健一直是有着非常深厚的感情。
　　这很正常，毕竟他们有着二十年的夫妻感情。
　　而自己只是一个后来者罢了，而现在，饶阿姨和刘子健的夫妻情分明显的是烟消云散了。
　　对饶阿姨来说这样的事情明显的是难以接受的。
　　明天打电话给饶阿姨问问情况再说，起码去饶阿姨那里认认门。
　　虽然系统上标记出来了任务地点，但是还是过去看看的好。
　　推开门以后，李知言看到了刘美珍正在那里忙碌，他不由得想起来了刘美珍因为工作要经常站着的原因。
　　所以下盘力量很稳，做深蹲就算是连续做上百个也是轻轻松松的。
　　“刘阿姨。”
　　“小言。”
　　刘美珍看着把门反锁上的李知言。
　　她感觉自己的荷尔蒙在迅速的分泌着，而老毛病也犯了，李知言应该是有点饿了。
　　现在对于这个场景，和李知言发生的事情。
　　刘美珍早已经是非常的熟悉了。
　　“小言……”
　　“刘阿姨。”
　　李知言走上前去，轻轻的吻住了刘美珍，闻着刘阿姨身上的奶香味。
　　李知言一把将刘美珍给抱到了办公桌上面。
　　“小言，怎么这么大半夜的过来了。”
　　刘美珍有些含糊不清的说道，不过她还是在回应着李知言的吻，这个吻非常的热切，穿着护士服的刘美珍完全忘记了，这里是在医院的办公室。
　　“顾阿姨，我饿了……”
　　“所以想来找您吃完饭，我也给您带来了一些吃的。”
　　两个人紧紧地拥抱着。
　　……
　　许久以后，李知言帮着刘美珍收拾乱糟糟的文件夹。
　　“你呀……”
　　此时，刘美珍的心中感觉到了相当的无力，俏脸上的红晕看起来非常的美艳。
　　怎么每次自己见到这臭小子都会做出来一些自己不会做的事情。
　　就好像是丧失了理智一样。
　　“刘阿姨，我们去休息吧。”
　　收拾好了办公桌以后，李知言抱住了刘美珍。
　　刘美珍知道李知言是不知道累的，不过她也是一个很需要爱情滋润的年纪。
　　“好，阿姨努努力，早点给你生个孩子。”
　　刘美珍也知道，自己确实是得好好的努力了，毕竟自己四十多岁的女人，要抓紧时间，如果自己这辈子不能为了李知言怀孕，然后生个孩子的话。
　　那么绝对是一辈子的遗憾。
　　“刘阿姨，您还有力气啊。”
　　“当然了……你不知道四十岁的女人其实是体力最好的时候吗。”
　　李知言：“……”
　　随后，他抱起了刘美珍去休息了。
　　……
　　第二天，李知言醒过来以后。
　　看到了刘美珍已经买好了早餐在办公桌那里等着自己了。
　　“小言，快来吃饭吧，待会儿阿姨要回家去休息了。”
　　李知言起身去洗漱，感慨护士长这个位置确实是好。
　　昨天也没有人来打扰他们，晚上加班一夜，醒来以后直接继续回家睡觉了。
　　洗漱完以后，李知言过来第一件事情就是给刘美珍来了一个早安吻。
　　当然，因为刘美珍正在吃饭的原因，所以亲的是脸。
　　“刘阿姨，您真的是越来越漂亮了。”
　　李知言非常的清楚驻颜术的强大，自己最近和刘阿姨的交流非常的密切，所以刘阿姨的皮肤不断的变好是很正常的。
　　“就你嘴甜。”
　　刘美珍虽然这么说，但是想了想，最近自己的状态确实是越来越好了，自从和李知言在一起以后，自己的皮肤越来越白嫩了。
　　“刘阿姨，您应该吃饱了吧。”
　　看着吃完了饭，用湿巾擦嘴的刘美珍李知言问道。
　　“嗯，吃不下去了，肚子里面都装满粮食了。”
　　刘美珍将自己吃剩下的最后一只小笼包递给了李知言，李知言和刘美珍早就什么都做过了。
　　所以自然不会嫌弃刘美珍。
　　拿过了小笼包吃了起来。
　　早饭后，二人才是在医院门口分别，趁着四周没有人注意，刘美珍也是迅速的亲了李知言一下以后才离开。
　　她也不怕被发现，反正在外人眼里一个四十多岁的女人和一个18岁的少年亲了一下。
　　只是长辈和晚辈之间的亲近罢了，这实在是很正常。
　　……
　　开车回学校的路上，系统又是发布了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“沈蓉妃在和苏宇进行了许多次的经济分配的拉扯以后。”
　　“终于敲定离婚。”
　　“在民政局出来以后，苏宇因为计划屡屡失败会恼羞成怒，所以会对沈蓉妃进行殴打。”
　　“请保护沈蓉妃。”
　　“任务奖励，现金二百万元。”
　　李知言接到这个任务以后也愣了一下，沈蓉妃的事情已经拉扯了相当长的一段时间了，现在总算是要有定论了吗。
　　没想到这个苏宇竟然这么的畜生，还想殴打沈蓉妃。
　　想了想李知言觉得其实也正常，毕竟上次在家里的时候，苏宇就想家暴沈蓉妃，那次如果不是自己在那里的话，沈阿姨的一顿打肯定是免不了了。
　　想想李知言的心里对苏宇就是有种恨之入骨的感觉。
　　前世的时候沈阿姨自杀，和苏宇就有着脱不开的干系。
　　晨晨去世，财产全都被苏宇给算计，沈阿姨的死，苏宇绝对贡献了很大的一份力量。
　　这一世，自己一定不会让苏宇好过的。
　　“看起来，得多和沈阿姨好好的联系联系了，最近她的心情肯定也不好。”
　　虽然知道沈蓉妃的心情不怎么好，但是李知言也不担心沈阿姨会做什么傻事……
　　因为他的心中非常的清楚，现在晨晨变好了，就算是沈蓉妃一无所有了，她也绝对会非常乐观的活着。
　　沈阿姨不是那种视钱如命的人。
　　对她来说家人才是最重要的，只是苏宇一直都没有珍惜沈阿姨罢了，对这个畜生，李知言的心中可以说是深恶痛绝。
　　“看起来最近任务有些多啊。”
　　“等到殷雪杨出院以后，肯定会对我有新的动作。”
　　李知言非常的清楚，殷雪杨这个女人对自己有多么的恨，在遇到自己以前，她是从来都没有吃过亏的。
　　她掌握的那些社会资源和她的手段。
　　在正常的情况下，普通人就不可能是殷雪杨的对手，如果得罪了殷雪杨的话。
　　那只能是随随便便的被收拾的下场。
　　停好了车，李知言来到了班级，苏梦月依然是在悄悄的看着他，虽然李知言不是每天都来上课。
　　但是想想自己可以经常看到李知言，而且李知言在空闲的时候还会给自己带零食吃。
　　苏梦月的心中便觉得很充实，很幸福。
　　刚刚坐下，李知言就听到了宿舍的几个骚包在讨论关于寒假的事情。
　　江泽熙表示这次去深城一定要赚个六位数回来。
　　李知言听得内心也有些复杂，时间过得真快，自己重生回来的时候是2010年暑假。
　　而现在，2011年的寒假就快到来了。
　　上课以后，李知言和饶诗韵聊起了天。
　　“饶阿姨。”
　　“您现在在什么地方呢。”
　　饶诗韵：“阿姨在收拾房子，新租的房子。”
　　“你放心，阿姨和那个人已经决裂了。”
　　在出租屋里铺好了地毯的饶诗韵和李知言聊着天，心中想起来了自己看的李美凤给自己看的视频。
　　从那个时候起，饶诗韵的心就彻底的死了。
　　她没有怪罪李美凤，心中只是恨刘子健，这个男人直接将他们二十年的夫妻感情给毁于一旦了。
　　不过还好，自己的人生中还有李知言。
　　而儿子也是来看了自己，表示一定会支持自己的。
　　这让饶诗韵的心中也是觉得很是欣慰。
　　起码事情并没有那么糟糕。
　　“好，饶阿姨，那有空的时候您带我去认认门吧，前段时间我和您的接触实在是太少了。”
　　“我想可以经常看到您。”
　　饶诗韵想起来了那段时间自己和李知言的联系确实是非常少了。
　　不过饶诗韵也知道。
　　这种事情以后是绝对不会发生了。
　　“好，阿姨知道了。”
　　“以后阿姨也会经常看你的，这几天阿姨的工作积压了一些事情，所以阿姨要处理，等公司的事情好了，阿姨开车去接你。”
　　“嗯……”
　　“饶阿姨，我好想您，您帮我的忙我还没忘记呢，下次还是得您帮我的忙。”
　　饶诗韵的脸有些烫了起来，不过想了想。
　　这也可以理解为长辈帮助晚辈罢了。
　　其实想通了也没有多大的事情。
　　自己和小言亲密一些太正常了，毕竟自己本来就是单身，何况现在和刘子健也彻底的决裂了，自己想做什么都是完全自由，没有人能管得了自己的……
　　饶诗韵：“好，阿姨会想你的。”
　　……
　　中午的时候，李知言去了一趟超市，处理了一笔比较大的生意往来。
　　在离开超市以后，他拨通了沈蓉妃的电话。
　　“妈。”
　　“儿子！”
　　在办公室里，穿着裤里丝的沈蓉妃接到了李知言的电话以后，声音中带满了惊喜。
　　而在一旁，王海菲的心中也有些羡慕。
　　这种母子之情真的很好啊。
　　可惜，自己是找不到这样的优秀的女婿啊。
　　“儿子，找妈妈有什么事情吗？”
　　“不是前段时间说的，您带人给我认识吗，今天晚上吧。”
　　“正好，我想和您聊聊苏叔叔的事情。”
　　“晚上一起吃晚饭，”
　　沈蓉妃的心中很是感动，这孩子，真的把自己的话都记在心里的。
　　“好，妈妈知道了。”
　　“我们晚上见。”
　　挂了电话以后，沈蓉妃总觉得李知言好像是可以感应得到自己内心的想法一样。
　　自己和苏宇的离婚问题在经济上纠缠了这么久以后，总算是要到了尾声了。
　　而晨晨的抚养权也是归属了自己。
　　苏宇可以说是一点便宜都没有占到，而他在外面的女人甚至都直接给自己打电话，说她怀孕的事情了。
　　沈蓉妃的内心刚开始的时候也愤怒过，不过后来就觉得无所谓了。
　　自己和苏宇已经结束了，怎么样都随便吧，自己不想这么多也就是了。
　　“真羡慕你啊，有个这么好一个女婿，我要是有这样一个女婿的话……”
　　“那么下半辈子都不用愁了，一言网络的老板啊，你不知道现在的一言网络到底多厉害。”
　　“在皖城，多少公司都想凑上去和一言网络合作。”
　　“但是人家根本都不理，要不是你的话，我都不知道要怎么才能和一言网络搭上关系呢。”
　　沈蓉妃看了一眼闺蜜无奈的说道：“你本来也有个好女婿后来不是成了……”
　　沈蓉妃没有继续说下去，随后她想到了什么。
　　“反正我只是介绍你们认识一下，但是你的公司如果小言不愿意合作的话，你可别为难我儿子，我可不会帮着你的。”
　　闺蜜和儿子，毫无疑问的，沈蓉妃会帮着自己的儿子。
　　因为晨晨未来的一生都是要依靠李知言的。
　　如果不是李知言那么有出息的话，那么按照原定计划来说，李知言可是自己的公司的继承人。
　　自己的公司的所有的东西都是李知言的。
　　“哎，果然是有了儿子忘了闺蜜。”
　　王海菲开着玩笑，她的心中也有些忐忑。
　　如果自己的公司资质太差李知言不愿意给合作机会的话，那么自己也不能为难自己的好闺蜜，毕竟两个人的关系那么多年了。
　　……
　　课堂上，江泽熙对于自己的去深城的计划侃侃而谈。
　　“你们相信我，这次我肯定可以赚到六位数，如果有几位富婆同时看上我的话，说不定回来的时候我就开奥迪了。”
　　“不过最近我吃六味地黄丸感觉效果不太行了。”
　　“言哥，有什么药物推荐吗？”
　　李知言有些无奈，懂不懂转轮王的含金量啊，什么六味地黄丸，和自己有什么关系。
　　“我从来都不吃这种东西。”
　　此时，宿舍的三个骚包才想起来李知言当初在学校里面留下的传说。
　　刚刚军训的时候，很多人就知道这事了。
　　就言哥的能耐，确实是不需要吃药啊。
　　想想他们的心中更是对李知言羡慕不已。
　　“我要是有言哥的实力的话，寒假挣个一百万都不在话下。”
　　苏全友有些鄙夷的说道：“你以为言哥需要用这个来赚钱？”
　　“言哥缺这一百万？”
　　舍友们推测过李知言的资产，都觉得起码在一千万。
　　说着，三人的心中对李知言都更加的羡慕了，好好的上个学，怎么就冒出来这么一个完美夸张的家伙来打击人啊。
　　……
　　下午放学以后，李知言开车出发了，他的心中想着夜里救王似聪的事情。
　　对于收下这个小弟，李知言已经是志在必得了。
　　不过，眼下还是先去见见沈蓉妃和她的朋友。
　　沈阿姨既然推荐人给自己认识的话，那么明显的两个人的关系非常的好才会找自己的。
　　不管如何自己要给沈阿姨一个面子。
　　在李知言达到了约定好的餐厅以后。
　　远远的看到了穿着一件红色呢子大衣的沈蓉妃，而沈蓉妃的牛仔裤下面穿的是之前李知言帮着她修好的高跟鞋，李知言知道这双鞋子，对岳母大人的意义到底有多深刻。
　　“妈。”
　　李知言走上前去，喊了一声妈，非常的亲切，现在他和沈蓉妃也已经习惯了这样的母子相称的方式来称呼对方。
　　在李知言的心中。
　　也早已经是将沈蓉妃给当成了妈妈。
　　“儿子，给你介绍一下，这位是妈妈的闺蜜，她叫王海菲，你可以称呼一句王姨。”
　　“王姨好。”
　　李知言和王海菲打招呼，那种热情的样子，让王海菲有些受宠若惊。
　　如果不是因为自己和沈蓉妃这层关系的话。
　　那么自己怕是根本没有资格和李知言这个层面的人来对话商业合作上的事情，毕竟自己的公司和李知言的一言网络比起来那真的是差了太远太远了。
　　“李总好。”
　　“您称呼我为小言就行了。”
　　看着长相一般的王海菲，李知言的内心没有任何的波动，他对王海菲客气，就是因为自己的岳母沈蓉妃的缘故。
　　“小言。”
　　王海菲也没有矫情。
　　“王姨。”
　　“我们先去吃饭吧。”
　　三人进了餐厅坐下以后，服务员送上来了菜单，李知言将菜单交给了沈蓉妃以后问道：“妈。”
　　“您和那个姓苏的离婚的事情怎么样了。”
　　沈蓉妃点了两个菜以后，将菜单交给了王海菲。
　　她看着对面的李知言眼神也有些复杂。
　　自己的人生真的是非常的糟糕，还好遇到了儿子，否则的话自己的未来自己真的不知道该怎么办了。
　　“上次他找商业间谍到妈妈的公司来的事情还是得感谢你。”
　　“如果不是你的话妈妈的公司真的要损失惨重了……”
　　“之后他就一直在想着用各种各样的手段想分妈妈的钱。”
　　“不过妈妈有了准备以后，就没有得逞了。”
　　李知言明白，沈蓉妃也是有着相当的手腕的，否则的话不可能一个人管着这么大一个公司的。
　　而前世的时候之所以被苏宇暗算，主要还是刚开始的时候，沈蓉妃并不知道苏宇在外面养了小三，而且生了一个儿子……
　　才被暗算到一无所有，这一次则是完全不同了，单纯的论手段的话。
　　苏宇不一定是沈阿姨的对手。
　　“我们已经约定好了等下个星期的时候去民政局离婚了。”
　　说出来这话的时候，不知道为什么，沈蓉妃的内心感觉长舒了一口气，或许，自己的心中从前段时间就想着离婚了。
　　对于离婚这件事情，自己或许早已经动了心思吧。
　　“那就好，妈。”
　　“这种人早就应该和他离婚了，现在离婚还不算晚，要是发现的晚的话，损失可就惨了。”
　　王海菲在一旁听的也是有些义愤填膺的，她的心中也着实是特别的讨厌苏宇，这个李知言这个小家伙，也很讨厌苏宇。
　　看起来，讨厌的人真的是会被所有人讨厌。
　　“王阿姨，您的公司想和一言网络有什么合作的话，您和我说说吧。”
　　随后，李知言将注意力放在了王海菲那里。
　　她想找自己合作肯定是有她的诉求的。
　　之后，王海菲便是将自己想要的合作给李知言说了出来。
　　李知言通过系统评估了一下以后，知道了这个合作对公司是有利而无害的。
　　这就让李知言放下了心，反正一个顺水人情，自己要给沈阿姨一个面子。
　　“王阿姨，这样吧，回头我让公司的管理和你联系一下，您给我留个电话，合作的事情你直接找他聊就行了。”
　　听到这话，王海菲的内心也是被狂喜给充斥着。
　　现在自己正是缺钱的时候。
　　如果可以和一言网络达成合作的话。
　　那么未来肯定是不用愁了。
　　“谢谢你小言，阿姨真的不知道该怎么感谢你了。”
　　李知言笑着说道：“您要是感谢的话还是感谢我妈吧，如果不是我妈的话就不可能有今天这样的合作。”
　　王海菲转头看向了自己的闺蜜，心中也是感激的不行。
　　确实，如果不是沈蓉妃的话，那么自己根本不会有认识李知言的机会。
　　看着沈蓉妃，王海菲的心中想着要如何的报答李知言。
　　自己以后一定得送给李知言一份让他满意的礼物才行。
　　否则的话这么大的人情自己可还不起啊。
　　“沈大美女，谢谢你了，要不是你的话，我的公司都得不到这样的机会的。”
　　沈蓉妃轻笑着说道：“好了，我们吃饭吧。”
　　吃着饭，沈蓉妃越来越觉得神奇，自己和李知言这孩子的母子之情真的是上天注定好的。
　　从自己的高跟鞋断裂，他重新帮着自己修复好以后，自己和他这辈子的母子之情就再也不能割舍断裂了。
　　特别是他现在和晨晨的关系越来越好，而晨晨的状态也是肉眼可见的在不断的变好。
　　这让沈蓉妃彻底的感觉了出来，自己和李知言这对母子是要永远的在一起了。
　　“不过，沈大美女，你家晨晨现在状态真的是越来越好了，活泼开朗，见到我还主动的和我聊天了。”
　　几个人聊着聊着，话题自然而然的到了苏梦晨的身上。
　　而王海菲也算是看着苏梦晨长大的。
　　心中自然是希望苏梦晨可以好起来的……
　　“这都得感谢小言，自从小言和晨晨在一起以后，晨晨就在不断的变好。”
　　“我看再过一段时间，晨晨就和正常的女孩子没有任何的区别了。”
　　沈蓉妃的心中对女儿的心理康复充满了期待……
　　“对了，晨晨的脚还能治好吗。”
　　当初怀苏梦晨的时候，沈蓉妃也是经常的去检查的。
　　但是检查都没有什么问题，她的跛脚是在学会走路以后才发现的。
　　“这些年也找了不少的医院，检查说手术风险太大。”
　　“以后的话，看医学的发展吧，不过我相信现在的科技发展这么快，以后肯定可以治好晨晨的。”
　　李知言的心中也带着一些期望。
　　希望系统有一天系统可以刷出来能够治愈晨晨的跛脚的东西。
　　这样的话，晨晨就可以彻底的恢复自信了。
　　“你们先聊。”
　　“我去一趟卫生间。”
　　沈蓉妃离开以后。
　　王海菲有些拘谨了李知言，对李知言她始终是有些放不开，毕竟从某种意义上来说，自己还是要靠着李知言发展公司的。
　　不过，王海菲的心中还是有了一些想法。
　　“小言。”
　　“你喜欢熟女吗。”
　　李知言愣了一下，这王海菲看出来了自己喜欢熟女了？
　　这女人不会有读心术吧。
　　“你别误会，阿姨说的不是自己，阿姨这个长相是很有自知之明的。”
　　“阿姨说的是那种非常漂亮，皮肤白皙，身段好的绝美熟女。”
　　“你喜欢吗。”
　　李知言想了一下说道：“确实是比较感兴趣。”
　　听到这话，王海菲来劲了，那么自己好像是找到了报答李知言的想法。
　　“像是小言你这种年少有为的年轻人，身边肯定不止一个女人。”
　　李知言也没反驳，确实如此，在有钱了以后还能够保持专一不二的人，那绝对是稀有生物。
　　重生一世还带着系统，李知言想的还是遵循本心。
　　不想去过违背自己想法的生活，做人，就是要洒脱一些。
　　“阿姨认识一个绝美的熟女，长相美艳，而且还有点像一个明星呢，回头阿姨介绍给你认识。”
　　王海菲的声音也是有些神秘。

第197章 病房喂殷雪杨，殷雪杨无法抑制的羞
　　王海菲的眼神有些神秘，她看人还是比较准的，李知言的一些想法，她可以大概感觉出来……
　　所以王海菲决定用自己的方式来报答李知言。
　　让他实现自己的梦想，就是对他帮助自己的最大的恩情。
　　李知言没说话，这个王海菲，在想什么……
　　怎么感觉和李阿姨有点像啊，总想着帮自己的忙。
　　不过李美凤那纯粹是热心肠，到了后面自己和她在一定程度上也算是利益交换了。
　　不过王海菲就是纯粹的为了感谢自己对她的帮助了。
　　没多久，沈蓉妃就是回来了。
　　她的心中还是在不断的想着离婚的事情，希望一切顺利，以后自己一家三口彻底的远离苏宇吧。
　　现在的沈蓉妃算是彻底的明白了，什么叫做知人知面不知心。
　　……
　　晚饭后，李知言回到了自己的足浴城去看看情况。
　　因为夜里有王似聪的任务的原因。
　　所以李知言打算在这里好好的洗洗脚按按摩。
　　然后等任务。
　　“老板。”
　　刘艳过来以后，她的声音中也带满了叹服。
　　不愧是李先生，18岁就能有这样的成就他果然是不简单。
　　他们的足浴城不仅仅没有任何的事情，对面的潘云虎的足浴城还停业整顿了，这次闹得挺大，说不定会被当典型来抓。
　　可能会无限期停业了。
　　对于李知言的实力，这次刘艳算是彻彻底底的有了一个清晰的认知。
　　李总的实力，怕是要远超那个潘云虎。
　　那么以后自己在这里当经理可就高枕无忧了。
　　而且这里的生意是完全的绿色合法的，自己也不用担心被抓之类的。
　　自己实在是太幸运了，竟然可以找到这样的工作。
　　“我去给您喊个技师，老板，您有喜欢的技师吗。”
　　刘艳非常的清楚，只要李知言喜欢，那些技师肯定都乐意为了他付出一切。
　　“随便就行。”
　　对于技师李知言是真的没什么兴趣，她们的过去太复杂，李知言把握不住，也没有兴趣去把握。
　　“好的老板。”
　　李知言在包间坐下来以后，很快有技师过来给李知言洗脚。
　　李知言闭着眼睛躺在那里，想着任务的事情。
　　心中也觉得很是惬意，前世的时候自己只是一个小人物，最向往的生活就是这种有钱、自在没有压力的生活，现在这样的生活就是他最喜欢的。
　　不过，很快的外面有着吵吵闹闹的声音响起。
　　李知言也有些意外，难道有人来闹事。
　　不过，外面的事情是没有危险的，否则的话系统会提前给提示了。
　　没多久，酷似高媛媛的郑艺芸直接闯进了包间，此时的郑艺芸一副气冲冲的样子，明显的是因为李知言举报了潘云虎觉得非常的生气。
　　“郑阿姨，您怎么来了。”
　　李知言躺在那里，此时的他非常的惬意，甚至完全没有起身，明显的没有将郑艺芸给放在眼里。
　　事实也的确是如此，郑艺芸现在因为经济问题已经是和自己翻脸了。
　　不像是自己刚刚买车的时候她对自己这么的热情那么的好了。
　　她不给自己面子，那么自己自然也是不需要给他面子。
　　“李知言，能让技师出去吗，我想和你聊聊。”
　　郑艺芸看着眼前的李知言，眼神已经是带上了一些冰冷，钱对郑艺芸是这辈子最重要的东西。
　　当初嫁给潘云虎。
　　也是因为崇拜潘云虎的挣钱能力，所以她才和潘云虎安然无事的过了这么多年。
　　李知言挥了挥手，然后招呼郑艺芸坐了下来。
　　“郑阿姨，坐，不过我觉得这种放松按摩的地方我们还是躺着聊事情比较方便一些。”
　　郑艺芸想了一下，还是坐了下来。
　　她已经找人去按照手续来保释潘云虎了，用不了多久潘云虎就会出来。
　　但是这足浴城的损失实在是太大了。
　　所以此时的郑艺芸想找李知言谈判一下，让他给补偿一部份的损失。
　　李知言看着另一边郑艺芸躺下还依然的高挺的上围，他也觉得这个女人确实是很有意思。
　　刚开始的时候自己真的觉得郑艺芸特别的好，但是到了后来才发现，郑艺芸是个很看重钱财的女人。
　　对她来说，钱是最重要的东西，可以说是活的非常的清楚明白……
　　从某种意义上来说，郑艺芸是个特别清醒的女人，她的心中想要的东西只有钱。
　　为了钱，她可以和任何人翻脸，如果没有潘云虎，或者是涉及到金钱方面的问题的话，那么现在的郑艺芸在自己的面前肯定还是那种对自己非常好的长辈的形象。
　　“郑阿姨，找我什么事？”
　　李知言躺下来以后，不再去看郑艺芸。
　　“李知言。”
　　“你举报了你潘叔叔的足浴城，这次可以说是损失惨重，而且长期不能开店的损失加上罚款，加起来起码要二百万了，如果长期来看的话损失的更多。”
　　郑艺芸了解了具体情况以后发现，自己家里的足浴城大概要无期限停业整顿了。
　　这对她来说，实在是有些难以接受。
　　“所以这部分损失，你出二百万吧。”
　　“小言，你出二百万，从此你和你潘叔握手言和怎么样。”
　　郑艺芸的心中也明显的感觉到了李知言的不简单。
　　这个小子绝对不像是表面上看着是一个背景普通的年轻人。
　　潘云虎举报李知言，本来这兄弟足浴城应该是直接关门大吉才对。
　　可是李知言一点事情都没有，反而是潘云虎的足疗店关门了。
　　“握手言和？”
　　“出二百万？”
　　李知言愣了一下，没想到这个女人这么无脑，不过想了想一个拜金女，眼睛里只有钱。
　　她现在的荣华富贵也都是依附于潘云虎得到的，没什么脑子也正常。
　　而自己重生回来开始，很多人的性格都有些极端，或许是因为系统的影响的原因。
　　李知言也懒得去想这么多。
　　反正只要对自己有利也就行了。
　　“没错，二百万。”
　　“你觉得怎么样，只要你愿意的话，阿姨就代表你潘叔叔和你握手言和。”
　　李知言想了想，还是没说难听的话。
　　他有些戏谑的看向了郑艺芸。
　　现在对自己来说，郑艺芸已经不是自己的老妈和吴阿姨曾经的同学了，在某种意义上来说，因为钱还有潘云虎的挑拨，现在的郑艺芸已经是自己真正的不折不扣的敌人了。
　　自己和她之间存在着许多的斗争。
　　这样的话，她就有些类似于殷雪杨了，那么自己可要好好的调戏调戏羞辱她。
　　以前她和老妈也算是有仇恨，那么今天自己帮老妈先收点利息吧。
　　“二百万，有点多啊。”
　　李知言端起了按摩床头的一杯茶，轻轻地品了一口。
　　这么热的天气，在足浴城品茶实在是一件非常惬意的事情。
　　郑艺芸听到这话，明显的觉得有些意外，本来自己只是抱着试试看的心态。
　　不过现在看起来，好像也不是没有希望，这个小子好像是真的打算给自己钱。
　　郑艺芸的心里也不由得很是激动了起来，足浴城的损失。
　　她正不知道要从什么地方找补回来。
　　可是现在李知言好像是真的有补钱的意思，那么就要抓住了。
　　看起来李知言是害怕自己的老公潘云虎了，他也知道，这次把老公给得罪惨了。
　　如果不和解的话，那么等到潘云虎出来以后，他的下场绝对不会好。
　　以前老公的敌人缺胳膊断腿的也不少。
　　“不多，小言，只要你拿出来二百万，阿姨就代表你潘叔和你和解，保证以后他不找你的麻烦。”
　　“怎么样。”
　　郑艺芸算计着李知言，潘云虎不找李知言的麻烦，不代表潘云虎的兄弟不找李知言麻烦。
　　如果可以先让李知言出来二百万的话，那绝对是血赚。
　　“我考虑考虑吧，这笔钱太多了。”
　　李知言躺在那里，虽然嘴上说着考虑，但是这么脑残的事情他自然是可能做。
　　“小言，别考虑了，阿姨这也是为你好。”
　　李知言看着郑艺芸酷似高媛媛的脸颊和诱人的红唇说道：“郑阿姨，您答应我一个条件的话，我这就给您答复。”
　　郑艺芸的内心也是有种控制不住的狂喜的感觉。
　　李知言这就同意了？
　　“你说。”
　　“郑阿姨，我想亲您的脸一下，可以吗。”
　　郑艺芸本来打算答应下来让李知言尽快的考虑出来。
　　但是做梦都没想到，李知言竟然说出来了一个让她怀疑自己是不是出现幻觉的要求。
　　这小子，想亲自己的脸？
　　难道他不知道，现在的自己和他是敌对的关系吗。
　　他的心中在想什么。
　　郑艺芸的心中觉得有些不敢相信。
　　“你在开玩笑吗？”
　　郑艺芸看着眼前的李知言问道，语气中也带着一些不敢置信，李知言怎么会和自己提出来这样离经叛道的要求。
　　“我没开玩笑，郑阿姨，我就是想亲你的脸，您长的太漂亮了。”
　　“我觉得我好像把您当成了一个非常漂亮的女人。”
　　李知言的话，让郑艺芸愈发的觉得离经叛道。
　　那双特别大的眼睛中带满了不敢置信，李知言把自己当成了女人。
　　自己的年纪都42岁了，是一个可以做李知言的妈妈的年纪了。
　　而且，自己和他的妈妈还有吴清娴可是并称为当初的高中三大校花儿。
　　李知言把自己给当成女人？自己可是比他大了足足24岁啊！
　　哪怕是以拜金为人生信条的郑艺芸此刻也有些发懵……
　　没想到自己竟然有天会听到这样的话。
　　从开始到现在，自己刚开始是将李知言当成一个自己非常喜欢的小孩，到了后面则是把李知言当成了敌人。
　　但是唯独没有在心里把李知言当成一个异性。
　　现在李知言把自己当成一个女人。
　　那么心中肯定幻想过和自己接吻，甚至睡自己。
　　想着，郑艺芸的荷尔蒙忽然有些疯狂的分泌了起来。
　　潘云虎那个废物东西，除了能挣钱，其余的方面真的是彻底的归零了。
　　“不可能！”
　　不过，郑艺芸还是拒绝了李知言。
　　因为在她的心里，现在的李知言是敌人。
　　“既然这样的话，我就没办法给郑阿姨答复了。”
　　李知言躺在那里非常的淡然，似乎是根本不在乎郑艺芸的回复一样。
　　“你！”
　　此时的郑艺芸也有些恼火，这臭小子难道就想亲自己的脸？
　　“好吧！”
　　“让你亲一下脸。”
　　想了一下，郑艺芸还是答应了下来，毕竟只是亲一下子脸，但是却可以换来二百万的赔偿。
　　“那郑阿姨，您过来吧。”
　　郑艺芸无奈的站了起来，对着李知言走了过去。
　　在走来的过程中，郑艺芸发现了什么，她的内心惊恐的有些颤抖了起来。
　　这个李知言怎么这么恐怖。
　　好可怕啊，能和老公扳手腕而且第一城就是完胜的人，果然是不简单。
　　“你就打算在这里躺着亲阿姨吗。”
　　郑艺芸看着面前的李知言说道。
　　不过此时郑艺芸的声音已经是有些颤抖了起来。
　　明显的她的内心并不平静，自己要被李知言给亲了，想想就像是做梦一样。
　　李知言坐起来以后，直接拉住了郑艺芸的玉手。
　　虽然郑艺芸之前也和李知言拉过手，不过那厮以长辈和晚辈的身份在拉手，所以郑艺芸的心中没有想那么多的事情。
　　但是在这一刻，郑艺芸是真的有种触电般的感觉，因为她很清楚，现在李知言和自己的拉手，不是晚辈和长辈的那种亲密的拉手，而是李知言把自己给当成了一个女人。
　　看着郑艺芸似乎是有些疑惑的目光，李知言说道：“亲您的脸，自然是得拉手了，不然不方便。”
　　随后，李知言对着郑艺芸的脸上亲了上去。
　　李知言亲的看起来很随意，但是位置非常的靠近嘴唇。
　　此时的郑艺芸甚至已经感受到了李知言嘴唇的那种炽热的温度，这让她内心着实是慌乱的不行。
　　下一秒，李知言直接亲上了她的嘴唇。
　　来了一个真正的接吻，郑艺芸没有防备，紧守牙关，所以被李知言给轻松的突破了。
　　她的心砰砰直跳了起来。
　　感受着李知言那胡作非为的吻。
　　此时的郑艺芸心中也不由得一片空白，但是在几秒钟之后，她反应了过来。
　　这小子，竟然在和自己接吻！
　　反应过来的郑艺芸直接对着李知言的舌头咬了上去，想要惩罚这个不知道天高地厚的小子，竟然敢和自己接吻，真的是不知道死活。
　　不过李知言怎么可能让郑艺芸得逞。
　　在郑艺芸有准备的时候，他就感受到了，他的感知能力是普通人的好几倍，郑艺芸的这些小动作在他看来，实在是太慢了。
　　“郑阿姨，您怎么能咬我呢，嗯？”
　　说着，李知言又在郑艺芸的脸上亲了一下。
　　“你！畜生，我可是你妈妈的闺蜜！”
　　她一巴掌对着李知言的脸上抽了过去，但是毫无疑问的，也是以失败收场，想打李知言的耳光，这种事情殷雪杨尝试过很多次……
　　就从来都没有成功过。
　　“我可没听说您是我妈妈的闺蜜，用仇人来形容差不多。”
　　李知言死死的抓住了郑艺芸的手腕，郑艺芸有种被一双铁钳给夹住，完全无法动弹的感觉。
　　这个孩子的力气怎么这么大！
　　看着对面的郑艺芸那张酷似高媛媛的俏脸，他的心中那种心动的感觉也是在疯狂的弥漫。
　　这女人虽然拜金，但是漂亮是真的漂亮。
　　如果让潘云虎彻底的倾家荡产，最后她会是什么反应呢？
　　李知言在心中想到，此时他的心中真的是已经特别的期盼以后会发生的事情了。
　　“好了！”
　　“松开我！”
　　郑艺芸知道自己想收拾李知言根本不可能，就算是潘云虎在这里怕是也根本打不过李知言，何况自己只是一个169的42岁的女人呢。
　　想和李知言玩暴力手段，明显的根本不可能是李知言的对手。
　　“李知言，现在可以把二百万给我了吧。”
　　“之后我们就和解！”
　　郑艺芸的心中虽然非常的难受。
　　但是想了想被李知言给亲了以后可以拿二百万以后，她的心中也是释怀了许多，不管如何，只要能正常的拿到钱，那么一切就都无所谓。
　　“郑阿姨，我只是说给您一个答复，现在我想了想，这二百万我不能给你，你的足浴城倒闭是因为你做非法生意，这个和我没有任何的关系。”
　　郑艺芸的眼前一黑，自己都被李知言给真正的湿吻了。
　　可是最后他就给了自己这么一个结果？
　　此时的郑艺芸怎么可能还感觉不出来。
　　李知言明显的是在把自己给耍着玩，他把自己当成傻子了。
　　关键自己还真的上当了。
　　过了好一会儿，郑艺芸才缓了过来。
　　她一句话没说，直接离开了包间，明显的是生气了。
　　不过对于这个拜金熟女，李知言的心中并没有在乎这么多……
　　反正自己和潘云虎的仇恨是无法调和的。
　　所以顺带连着郑艺芸收拾了这是必然的，既然是敌人，自己就应该像是对待殷雪杨那样来对待郑艺芸。
　　随后，李知言又看起来了自己的1780万存款。
　　到了一点多的时候，他才出发，打算去找王似聪。
　　收王似聪当小弟这个任务也是足足有二百万的，李知言当然是非常的在意。
　　……
　　在路上开着保时捷的时候，郑艺芸好几次都险些走神。
　　她做梦都没想到，自己竟然会被李知言给这么欺负。
　　本来以为他同意和解了，没想到他只是戏耍自己！
　　“畜生！”
　　想到自己被李知言给真正的吻了，她的内心的火气在逐渐的升腾着。
　　到了小区门口外，却看到了儿子正在和女朋友鬼鬼祟祟的在那里说悄悄话。
　　“潘小东！”
　　她停下车子，打开了车窗喊道。
　　女孩很快跑开了，郑艺芸这么凶，把她着实是吓得不轻。
　　而潘小东则是死皮赖脸的跑了过来。
　　“妈，你发这么大的火干什么。”
　　“我这不也是想让你早点抱上孙子吗。”
　　潘小东非常认真的说道。
　　“潘小东，你很得意是不是！”
　　“作为一名年轻人，你应该把精力用在学习或者是提升自己上面，而不是去谈恋爱！”
　　郑艺芸很想用李知言教育一下自己的儿子。
　　不过想了想今天李知言对自己做的事情，郑艺芸的心中又是一阵控制不住的怒火升腾，李知言这个畜生，自己一定会收拾他的。
　　“赶紧去追上你女朋友，大半夜的，不安全。”
　　“我就不回来了妈！”
　　潘小东得意的跑开了，此时的郑艺芸虽然很愤怒。
　　但是她还是控制住了自己的情绪。
　　自己就这么一个儿子，而且，现在家里的事情太多了，自己要忙着保释潘云虎的事情，自己这个不成器的儿子，暂时实在是没时间去管了。
　　回到了家里，郑艺芸洗了个澡，回房间睡觉了。
　　可是躺下的她却辗转反侧，不管怎么样，都无法入睡。
　　那种感觉可以说是难受到了极点。
　　“李知言……”
　　想到了李知言对自己做的事情，郑艺芸的心跳就是非常的快。
　　“李知言，你给我等着，等我老公出来肯定收拾你！”
　　“你的生意能有多大？难道还能比得过我老公？”
　　对于潘云虎，郑艺芸有着绝对的自信。
　　……
　　到了任务的时间节点以后。
　　李知言直接去了王似聪去的卡夜酒吧。
　　酒吧里面乱糟糟的，有不少的年轻人在接吻，还有人在做一些更过分的事情。
　　里面还有不少的非主流在那里喝酒装逼。
　　“现在非主流的情况已经好多了。”
　　“这要是08年那个时候，才真是没眼看……”
　　李知言迅速的寻找着王似聪的踪迹，没多久，就在角落里看到了正在喝酒的王似聪。
　　今年的王似聪刚刚23岁，从轮敦回来的他，脸上还带着一丝稚气。
　　而这个时候，王似聪的身边还坐着一个陪酒的小姐姐，这一点倒是让李知言觉得非常的熟悉。
　　李知言要了一杯鸡尾酒以后，在王似聪的对面坐了下来。
　　“王似聪。”
　　李知言上去和王似聪打招呼。
　　“你认识我？”
　　王似聪有些懵逼，自己刚刚回国，认识自己的人明显不多，这个少年是谁。
　　“认识，我是做网络公司的，在网上看到过一些你的资料。”
　　“敢问怎么称呼。”
　　“李知言。”
　　“你的网络公司叫什么名字。”
　　“一言网络。”
　　听到这话，王似聪立刻兴奋了起来。
　　这个一言网络最近在华夏的互联网企业之中是那种新兴的互联网企业，不关注这些信息的人自然不会知道一言网络，可是对于正在准备创业的自己来说，自然是听说过这个一言网络。
　　“李总。”
　　“幸会幸会。”
　　王似聪很是客气的和李知言打招呼。
　　“王少，我听说以前你不知道自己是富二代，真的假的？”
　　在两个人简单的认识了一下以后，李知言和王似聪聊天也是随意了一些。
　　“当然是真的。”
　　“我爸每个月就给我几万块钱的零花钱。”
　　“我回国以后，我才知道我们家里那么有钱。”
　　“我爸给了我三个亿让我创业。”
　　“我正想着做什么，想来想去觉得互联网是个风口。”
　　“但是我对这一块又是一窍不通，毕竟我们家里是实业型的。”
　　“对这一块完全是零基础，正好，李少，我们可以好好聊聊，我想向你请教一下对于互联网行业的经验。”
　　两个人聊着天，一旁的陪酒小妹翻了个白眼，这两个人装逼装的是不是太过头了。
　　动不动就是三个亿创业之类的，吹牛现在都不打草稿吗。
　　不过想到了自己的几百块钱的小费以后，她的脸上也是不由得带上了职业的笑容。
　　两个大话王在这里装逼而已，自己应付一下也就行了。
　　当然，如果这小哥哥想让自己出去做点别的事情的话，得加钱！
　　想靠着装逼就让自己白白的跟他出去，明显的不可能。
　　这时候，一杯啤酒倒在了王似聪的头上。
　　“你敢点小丽？你不知道小丽是我女朋友？”
　　小丽的心中一惊，怎么这个神经病又来了。
　　眼前这个染着黄毛的青年名叫李建武，是附近的一个混混。
　　经常玩刀子的那种，身边还跟着几个初中辍学的小弟。
　　在这一块经常的打架收保护费，一些胆小的店主在给他们交钱。
　　后来，这个李建武看上了自己以后，就经常来这个酒吧，还点自己陪着喝酒。
　　自己也配合的喊过老公，没想到这个李建武慢慢的认真了。
　　到处喊自己是他的女朋友，不少来酒吧消遣的客人点自己陪酒，都被他打过。
　　为此还进了几次派出所，搞得自己的生意很差。
　　最近这几天他都没出来了，怎么又来了。
　　“你是不是疯了李建武，我什么时候是你的女朋友了！”
　　“我再强调一遍，我们两个什么关系都没有！”
　　小丽的心中很是恼火……
　　继续这样下去的话以后自己还怎么做生意。
　　她甚至有种掐死李建武的冲动。
　　王似聪的火气此刻也上来了·……
　　他真的没想到，自己刚刚回国没多久竟然遇到了这样的事情。
　　本来自己是因为时差还没有适应过来所以晚上出来找乐子，没想到自己成了乐子了。
　　在他的怒气正在聚集的时候。
　　李建武一巴掌打在了他的头上，明显的是想痛扁王似聪一顿。
　　看着四周的混混，王似聪的心中开始慌张了起来。
　　这混混一共是五个人，自己要是被当场揍了，今天可是得吃大亏啊。
　　自己还是觉得国内太安全了所以没带保镖，没想到竟然遇到了这样的事情，实在是窝囊！
　　李知言明显的是不会帮自己的，这种时候还是得明哲保身。
　　“滚！”
　　李知言面对五个混混，此时一点都不慌，想让王似聪心甘情愿的认自己当大哥的话，那么这点担当还是得有的。
　　李知言的决绝让王似聪都愣了，他难道不怕被打吗？
　　因为酒吧里面嘈杂的声音和混乱的灯光，所以哪怕是双方已经爆发出了冲突和很大声的声音，也没有注意到这边。
　　“你怎么和你爹说话呢！”
　　李建武拿出来了一把水果刀，那明晃晃的刀子，吓得王似聪急忙的跑到了李知言这边。
　　想拉李知言离开这里，自己的家里那么有钱，要是今天交待在几个沙币的手里。
　　那么真的是一辈子都血亏了。
　　想想王似聪的心里就觉得先走为上。
　　“我们先走，待会儿我打电话让保镖过来收拾这几个杂种。”
　　王似聪的话还没说完，李知言直接对着对面臭骂了起来。
　　“去你M的CB，你是个什么狗巴玩意。”
　　“还自称是别人的男朋友，没有镜子尿你总有吧。”
　　王似聪知道，完了，事情大条了，有些混社会的人脑子明显的是不太正常的。
　　李知言太冲动了啊，这么大一个公司的老板和这些小混混置气干什么啊，只要离开了这里收拾他们不是有几百种手段，让他们死都有几百种方式。
　　“我去你M……”
　　李建武从来没受过气，从小学到高中辍学他都是一路打架过来的，主打的就是一个不服就干。
　　看谁不爽就干他！
　　他一拳对着李知言砸了上来，同时他另外一只手里面明晃晃的刀子在酒吧的灯光下闪耀出了幽幽的寒光。
　　这让王似聪有种撒腿就跑的冲动。
　　可是想了一下李知言是为了自己出头以后，他咬了咬牙拿起了凳子准备拼了。
　　……
　　李知言一拳对着李建武的拳头上砸了上去。
　　瞬间李建武感觉自己好像是一拳砸在了一块钢板上一样！
　　那疼痛的感觉让李建武的心中的愤怒也到了极致，这可是在小丽的跟前，自己可不能丢脸。
　　随后，他没想那么多，一刀对着李知言捅了过去。
　　李知言随手一推，将刀子给扎进了李建武的胳膊里面。
　　疼痛的感觉传来，李建武倒在了地上，开始痛苦的嚎叫了起来，这种声音引起了附近的客人的本能的恐惧，他们也都注意到了这边有人打架。
　　李建武的四个小弟反应过来以后，也都拿出了水果刀对着李知言冲了上去。
　　四个人的动作非常的快，不过李知言的动作更快。
　　他直接表演了一手空手夺白刃！
　　几个来回，四个混混手中的刀子全都到了李知言的手里。
　　看到这情况，王似聪被惊得有些目瞪口呆。
　　卧槽！
　　这速度简直就像是在拍武打片一样，这个世界上难道真的有人会功夫吗，或许这应该用国术来形容也不为过啊！
　　华夏还是有好东西啊。
　　随后，他拎着高脚凳冲上去就是对几个混混猛砸！
　　“报警！”
　　“报警！”
　　……
　　很快，警察来了，调取了酒吧的监控。
　　将李知言等人都带回派出所了解了情况以后，李知言和王似聪很快就被放了。
　　这属于是正当防卫，和违法没什么关系。
　　那么多人，全都带着刀，那种情况就算是判定故意杀人都够格了。
　　李知言和王似聪没有反杀他们，和防卫过当根本没什么关系。
　　出来以后，小丽满眼崇拜的看着李知言。
　　“言哥，我们晚上去开房好不好，我会的东西很多。”
　　李知言婉拒了小丽，对酒吧陪酒女他是真的没兴趣。
　　小丽离开以后，王似聪一脸兴奋的说道：“空手夺白刃啊！”
　　“我以前经常听说我们华夏有人是会功夫的，以前我没见过还以为是谣传，但是现在看起来确实是真的！”
　　“言哥，这是国术吧！能不能教教我！”
　　此时的王似聪完全忘记了自己想和李知言聊互联网的事情。
　　他的注意力全都是放在了空手夺白刃这件事情上面。
　　因为李知言的反应实在是太快太强了，就算是武警也做不到那一步。
　　他完全忽视了自己比李知言小，一口一个言哥的喊着。
　　“这个以后有机会的话我会教你的。”
　　李知言应付了一下，他知道这玩意确实是没法教。
　　“太好了言哥，我也可以学国术了！”
　　王似聪摆了几个花架子，随后他拉着李知言找了一家酒馆，要了个包间，定了一桌子的菜。
　　和李知言通宵喝酒，并且不断的聊着。
　　聊着聊着，二人更加的熟悉了起来。
　　王似聪有种相逢恨晚的感觉，他觉得李知言确实是个天才中的天才，18岁靠着自己做出来了这样的成就，而且还会国术！
　　单单是这一点就比自己这个废物强太多了。
　　聊着天，王似聪自己确定了要当李知言小弟的身份。
　　他觉得单单李知言会空手夺白刃这一点，自己喊他一声言哥就不吃亏，这可是国术啊。
　　两个人喝到了凌晨才离开，王似聪在打电话让司机开着劳斯莱斯来接他上车以后，当场呼呼大睡。
　　不过李知言却是精神抖擞，他的精神是接近于无限的，而且有酒神技能，喝的酒等于没喝。
　　所以他直接开车去了学校。
　　路上的时候，系统已经显示任务完成了。
　　此时的李知言的存款也成功的来到了1980万。
　　距离两千万也就是一步之遥了，而现在每次任务的奖励都是二百万，让李知言感觉自己凭亿进人的日子真的是越来越近了。
　　……
　　上午的时候，他去韩雪莹的食堂送了点东西。
　　中午的时候，去了一言网咖吃了顿饭，还带了一些零食。
　　下午的时候去学校的超市检验了一下小窗户的质量怎么样，一天倒是非常的忙碌。
　　晚上的时候，李知言想起来了殷雪杨。
　　殷雪杨和自己有剧烈的矛盾冲突以后，就住进了医院。
　　她治疗已经有相当的一段时间了。
　　不知道现在怎么样了？
　　此时李知言的心中也有些好奇。
　　自己也确实是得去看看殷雪杨了。
　　开车一路来到了私人医院以后，李知言看到了殷强刚刚离开。
　　现在，殷强看到李知言可以说是昂首挺胸的，这小子被老妈收拾明显的已经不行了。
　　接下来就是等着李知言倾家荡产了。
　　看着他那辆奔驰E，殷强的心里就觉得非常的不爽！
　　等让李知言彻底的完蛋以后，自己得让老妈给自己买辆奔驰E。
　　“李知言，又来找我妈。”
　　“你可真是个窝囊废。”
　　在路过的时候，殷强嘲讽道，明显的又是来找老妈求饶的。
　　这种窝囊废，就应该被老妈给踩在脚下。
　　李知言也没搭理这个智障，直接对着病房里面走了进去。
　　刚刚到达病房，李知言看到了殷雪杨正躺在那里，面色非常的红润，完全没有了受伤的样子。
　　看起来应该是恢复的相当的不错。
　　这让李知言感觉到了二十分的开心，这女人要不是自己太要强的话。
　　又怎么可能受伤呢。
　　“殷阿姨，好久不见啊。”
　　在见到李知言以后，殷雪杨的身体下意识的有些颤抖了起来，经过这么多次的较量。
　　现在的殷雪杨的心中对李知言已经是有些恐惧了起来，这个小子，着实是有些可怕。
　　“你来干什么。”
　　端起了床头的一碗甜汤，殷雪杨轻轻地拿起了勺子开始喝了起来。
　　“我来当然是来看殷阿姨了，作为晚辈，我得关心您的身体健康才行。”
　　“来，给我，我来喂您。”
　　李知言从殷雪杨的手里夺过了那碗甜汤，然后亲手喂起了殷雪杨。
　　一时间，殷雪杨竟然有种受宠若惊的感觉。
　　一种让她觉得抑制不住的羞耻的感觉在心中升起，自己竟然在对李知言产生好感！
　　这个羞辱了自己不知道多少次，让自己觉得万分痛恨的李知言。
　　现在自己竟然对他产生了好感！
　　想着，她的脸迅速的发烫了起来。
　　我殷雪杨，真的是这么一个下贱，喜欢被人虐的女人吗！
　　殷雪杨的内心不断的反问着自己。
　　自己就喜欢被李知言欺负，稍微给自己一点好处自己就控制不住的产生好感吗。
　　这种心理，真的好下贱。
　　自己活了四十多岁，向来都是一个无比骄傲的女人。
　　到最后，才发现自己的骨子里这么下贱？
　　“来，殷阿姨，张嘴。”
　　“听话。”
　　“我还等着您伤势好了以后，继续联合李锦凤对付我呢。”
　　李知言此时看着殷雪杨就像是在看着一个小孩子一样。

第198章 殷阿姨，您好香啊余思思李知言父女
　　那种感觉自己下贱的感觉在心中升起以后，便是再也挥之不去了，这不由得让殷雪杨的心里觉得非常的难受，在殷雪杨的心里。
　　自己是非常的瞧不起李知言的，自己是正宗的富家大小姐出身。
　　而李知言只是一个穷小子出身。
　　他的出身和出身高贵的自己比完全就不在一个层面上。
　　但是现在自己竟然在他这里有种受宠若惊的感觉。
　　“怎么样，殷阿姨，好吃吗。”
　　李知言给殷雪杨喂着饭，看着面前的殷雪杨问道。
　　殷雪杨一言不发，在不断的和自己的内心对抗。
　　“殷阿姨，我觉得您好像是很讨厌我一样。”
　　“我可是专门过来看您的，而且还喂您吃饭，结果您就对我这种态度。”
　　李知言的样子，让殷雪杨的心中不由得愈发的恼火，她非常的清楚李知言是来调戏自己的。
　　不过，自己现在还真的挑不出来他的什么毛病。
　　给殷雪杨喂着甜粥，李知言清楚的看到了殷雪杨的俏脸正在不断的变红，也不知道是气的还是怎么的，不过这种景色真的是有些美不胜收。
　　殷雪杨的长相本来就是非常的漂亮，而且病号服的扣子间还隐隐约约的可以看到深不见底的沟壑，这让李知言的心中也有种控制不住的兴奋的感觉。
　　“殷阿姨，继续。”
　　殷雪杨推开了李知言端着甜粥的碗。
　　“我不喝了，李知言，你想干什么就说吧，我们已经互不相欠了现在。”
　　想到了曾经自己答应李知言的条件，殷雪杨又是感觉有些隐隐作痛了起来。
　　这个李知言，真的很可恶啊……
　　“殷阿姨，我不想干什么，我就是来看看您不行吗。”
　　李知言抓起了殷雪杨的玉手。
　　看着殷雪杨的红唇，李知言对着殷雪杨的红唇上吻了上去。
　　“殷阿姨，您好香啊……”
　　李知言有些控制不住的说道，殷雪杨的身上确实是香香的。
　　殷雪杨没有反应过来，李知言就吻了进来。
　　这让殷雪杨下意识的回应了起来，自从和李知言发生了一些事情以后，殷雪杨在李知言这里已经是有了一些本能反应。
　　下意识的回应着李知言的吻。
　　李知言也没想到殷雪杨对自己的吻的回应这么热烈，他也是认真的感受着眼前这个毒妇的吻。
　　很是享受，二人接吻了一会儿以后，殷雪杨才是忽然清醒了过来。
　　我在干什么啊，我在和仇人接吻？
　　想到了自己正在做的事情，殷雪杨的心里就难受的不行，她更加觉得是个非常下贱的女人。
　　有些忿怒的推开了李知言。
　　殷雪杨瞪大了双眼看着对面的李知言，那种样子似乎是要吃了李知言一样。
　　“李知言，请你以后放尊重一些。”
　　“我知道了殷阿姨，以后我一定会对您很尊重的。”
　　李知言虽然嘴上这么说，但是心中明显的没有将殷雪杨的话给当成一回事，殷雪杨的话，李知言完全不在乎。
　　“殷阿姨，我先走了。”
　　在感受到了殷雪杨的热吻以后，李知言的心情也相当的不错，知道自己也该离开了，毕竟这里是私人医院，自己调戏一下殷雪杨也就就算了。
　　要是真的把她给惹恼了，那就不太好了。
　　李知言离开以后，殷雪杨慢慢的低下了头，在嘴唇上似乎是还有着李知言的余温。
　　一种从来没有过的复杂的感觉在殷雪杨的心中升起。
　　自己的心中，好像是真的对李知言有了好感？
　　狠狠地抽了自己的脸一巴掌，殷雪杨在内心暗骂自己是个贱货。
　　不行……
　　无论如何，自己都要狠狠地报复李知言才行，只有让李知言跪在自己的脚下把自己的高跟鞋上的灰尘舔干净，才能让自己的内心平衡下来。
　　他对自己这么多次的羞辱，无论如何可都不能过去。
　　……
　　时间过去的很快，转眼间来到了周五。
　　因为距离寒假越来越近了，所以同学们对现在的星期天都有种特别的兴奋的感觉。
　　“又要回家看老妈了啊。”
　　李知言在心中想到，课堂上，李知言听着三个骚包在那里小声的说骚话，他还是和苏梦晨聊天，希望苏梦晨可以快点好起来。
　　上午课间休息的时候，李知言去了一趟韩雪莹的办公室。
　　“韩阿姨。”
　　看到了穿着红色呢子大衣的韩雪莹，李知言觉得韩雪莹那甜美的俏脸上带上了一些甜蜜。
　　“小言。”
　　对于李知言来办公室里面找自己，韩雪莹早已经是习惯了，现在天气越来越冷了，不过有李知言给自己的温暖，自己真的随时都会觉得很暖和，很充实。
　　“韩阿姨，快放寒假了，等到寒假的时候我带您出去玩。”
　　“到时候我们还可以一起过年，一起看烟花。”
　　现在的烟花还是可以放的，所以非常的有年味，对于这样的有年味的新年。
　　李知言早已经是期盼了太久太久了。
　　“嗯……”
　　想到了自己的儿子过年也会回来，此时的韩雪莹内心忽然间有些不悦。
　　儿子真的彻底的让自己失望了。
　　不过韩雪莹的心中还是非常的希望自己的儿子可以改过自新。
　　那样的话自己还是会原谅儿子的。
　　毕竟殷峰翔是韩雪莹从小带到大的，所以对儿子感情深厚，这非常的正常。
　　不过她也清楚。
　　如果殷峰翔还是和以前一样。
　　心里完全没有自己的话。
　　就算是自己的心里有儿子，也会对他彻彻底底的失望的，毕竟人类的承受能力是有限的。
　　“殷得利这段时间没有骚扰您吧。”
　　李知言询问道。
　　“没有，他最近好像是销声匿迹了，他妈妈也没有过来骂街。”
　　说到骂街的事情，此刻的韩雪莹还是觉得很是好笑，李知言实在是太绝了，直接雇了二十多个老太太，逮着殷得利的母亲在那里痛骂。
　　直接将能征善战的老太太给气的翻白眼，直接进了医院。
　　这样的奇思妙想也就是李知言才能有了。
　　不过，在说话的时候，韩雪莹的内心却一直都是隐隐的有种担心的感觉。
　　最近殷得利做的事情实在是太多了，让她的心里有些害怕。
　　不过想到了李知言在身边以后，韩雪莹的那种担心也少了很多。
　　李知言真的给了她二十分的依靠和安全感。
　　她很喜欢握住这种安全感，心中觉得很充实。
　　“那就好。”
　　“如果发现有什么事情不对劲的话，您直接和我说。”
　　在李知言打算聊聊食堂的事情的时候，一个女老师走了进来，这让李知言有些无奈的打了一声招呼以后离开了。
　　韩雪莹重新坐了下来，心中不断的想着儿子的事情，自己的亲儿子，真的让自己很失望啊。
　　不过最近小言真的是有些越来越胡闹了。
　　要是继续胡闹下去的话……
　　她的心中越来越复杂了起来。
　　……
　　经历了几天的拘留以后。
　　郑艺芸也是找人将潘云虎给保释了出来，这笔手续费，着实是花了不少。
　　想想她的心里就非常的肉疼。
　　都够自己买一个普拉达的包包了。
　　“老公，回家吧。”
　　“嗯。”
　　郑艺芸开着帕美在前面。
　　而潘云虎则是坐在后面，他平时都是开自己的那辆大路虎。
　　所以现在坐这样的小车，让他觉得有些憋屈，不过憋屈的不是坐在帕美里面。
　　潘云虎觉得自己憋屈的是自己一辈子玩鹰，竟然被鹰啄瞎了眼。
　　李知言这么一个小玩意，竟然把自己给逼到了这样的地步。
　　自己是出来了，但是自己的足浴城算是废了。
　　出来以后这么多的东西只能转租出去了。
　　想想他的心中就觉得一阵不爽和憋屈。
　　他甚至想亲手把李知言给干掉。
　　“这个该死的畜生，李知言！”
　　潘云虎全然忘记了，是自己先举报李知言的。
　　不过李知言的足浴城完全正规，所以才没有任何的事情。
　　此时的他只想报仇。
　　“没错，这个小畜生！”
　　郑艺芸也想起来了二百万的事情，自己本来想着答应一下他的条件。
　　他就可以给自己赔偿二百万。
　　但是没想到自己被耍了。
　　一个42岁的女人，竟然被李知言给耍成了这种样子。
　　她的内心对李知言也是恨之入骨，特别是李知言还严重的影响到了自己的奢侈生活的情况下。
　　本来郑艺芸过的是纸醉金迷的生活，不过现在她比谁都清楚。
　　自己还想过这样的生活要等一阵了，这次的足浴城的损失，还有保释的损失。
　　实在是太大了，这一切都是因为李知言。
　　潘云虎有些意外，老婆怎么说话的语气好像是被这小子给……过一样。
　　以前自己的敌人也不是没有过，涉及到利益的事情，肯定是会有敌人的，这一点他知道的非常的清楚……
　　但是老婆好像是对李知言非常的痛恨。
　　自己甚至听出来了咬牙切齿的意思。
　　这是怎么了。
　　不过，想了想这也正常。
　　“放心吧老婆，我肯定会收拾的这个小子倾家荡产的。”
　　潘云虎的声音里面带满了自信。
　　他觉得上次自己吃亏只是因为自己没有防备罢了。
　　这次再出手肯定可以轻轻松松的将李知言给逼入绝境。
　　“好，一定要好好的收拾他！”
　　郑艺芸的心中为李知言默哀了一下，老公要认真的出手了。
　　曾经老公的那些敌人都比李知言要强得多，一个小屁孩而已。
　　怎么可能是老公的对手。
　　不过，在足浴城去找李知言谈条件发生的事情。
　　此时的郑艺芸却是一个字都没有提。
　　……
　　课堂上，李知言想着下午的时候沈蓉妃的任务。
　　今天下午是沈蓉妃和苏宇约定离婚的日子。
　　也就是今天，苏宇那个畜生会对沈蓉妃在民政局门前进行殴打，对于这样的事情，李知言知道自己是绝对不能忍的。
　　自己不允许有人在自己的面前伤害沈阿姨。
　　“下午的时候去一趟民政局……”
　　李知言和沈蓉妃在QQ上聊起了天。
　　“妈，今天下午离婚对吧。”
　　沈蓉妃：“嗯。”
　　“那我下午的时候跟您一起去，我在暗中保护您。”
　　沈蓉妃：“好，谢谢儿子。”
　　在公司的沈蓉妃，在和李知言聊天的时候，一双美眸还时不时的看向窗外的风景。
　　她的心中有种前所未有的幸福的感觉。
　　有李知言在自己的身边，这种感觉真的很好很好。
　　自己的这辈子有这么一个儿子，真的值得了，自己一定要好好的珍惜和他的这份来之不易的母子之情才行。
　　……
　　刚刚放学，李知言接到了一个电话，是余思思打来的。
　　最近余思思也给李知言打过一些电话。
　　所以李知言并没有觉得什么意外，毕竟这可是自己的大闺女，算是长女。
　　爸爸对女儿还是得有一些包容的心思的。
　　李知言接通了电话以后，余思思的声音响了起来。
　　“那个，中午我想和你吃饭行不行。”
　　“这个，还是算了吧，好像是不太方便。”
　　李知言中午是打算去一言网咖吃饭的。
　　“我都已经到你学校门口了。”
　　“你就陪我吃顿午饭啊，我保证就是简单的吃顿午饭。”
　　余思思想了许久，觉得还是自己要主动一些追求李知言，自己虽然一直都在表达对李知言的喜欢，但是按照现在李知言对自己的态度来说，自己明显的是没有任何的机会和李知言在一起了。
　　想和他在一起，自己只有死缠烂打。
　　听到这话，李知言也愣了一下。
　　虽然附近的大学很多，但是余思思的学校和自己的学校还是有着相当的一段距离的。
　　她竟然专门过来找自己了。
　　“求求你了，李知言，就看在我妈妈的面子上，和我吃顿饭吧。”
　　看到李知言没有回应，站在李知言学校门口的余思思又是祭出了自己的法宝，自己的老妈顾晚舟。
　　他知道李知言和老妈的关系特别特别好。
　　所以说老妈，李知言八成是会和自己吃顿饭的。
　　“好吧。”
　　李知言想了一下顾晚舟那张俏脸，他终究还是没有拒绝余思思。
　　“不过下午我还有事情，所以这顿饭要早一些。”
　　李知言是真的有事情要做，不可能给余思思太多的时间去浪费。
　　“好，你来学校门口吧，我在学校门口等你。”
　　很快的，李知言来到了学校门口。
　　今天的余思思穿着一件短裙搭配光腿神器，上半身则是一件粉色的短款羽绒服。
　　搭配高马尾，看起来青春气息十足。
　　完美的遗传了顾晚舟的美貌的余思思，看起来非常的引人注目，路过不少的学生都是纷纷将目光投在了她的身上。
　　对于余思思的美貌。
　　李知言是从来没有怀疑过的，不过对余思思，他可真的是一点兴趣都没有。
　　那段舔狗历史是他一辈子都无法忘记的事情。
　　“李知言，我们吃饭去吧，你想吃什么。”
　　“火锅吧。”
　　李知言想了一下说道，这样的天气。
　　确实是非常的适合吃火锅。
　　“行。”
　　李知言的表情很是冷淡。
　　这让余思思的心中很是失落，不过看着李知言的脸，她的心砰砰的跳的很快。
　　在以前，自己真的做了太多的愚蠢的事情。
　　如果自己早点答应李知言的喜欢，又何至于现在这么费劲呢。
　　自己现在就算是想当李知言的舔狗，他都不乐意了。
　　“李知言，对不起，以前的事情，真的是因为我太幼稚，太年轻了，所以才会那么对你。”
　　“其实自从那次聚会以后，我都一直非常的后悔，以前没有照顾过你的感受，我太自私了。”
　　二人并肩而行，李知言只觉得这是爸爸在陪着女儿在散步。
　　余思思借着这样的机会表达着自己的忏悔。
　　希望李知言可以原谅自己。
　　“都过去了，以前的事情无所谓了。”
　　现在李知言是真的很喜欢顾晚舟，至于余思思，只是自己的闺女罢了。
　　“嗯……”
　　听着李知言的话，这个时候的余思思内心却是无比的失落，如果李知言对自己有意见，或者是怨气很重，那么自己才能把他和这件事情给说开。
　　然后自己就有了和李知言在一起的可能性。
　　但是可怕的就是李知言这样的无所谓的态度。
　　李知言无所谓，就说明了一个问题。
　　他根本没有把自己给放在心里……
　　在余思思还想说话的时候，超跑的声音传来，背后好像是有着一头超级猛兽对着这边冲过来。
　　余思思的心中觉得非常的头疼。
　　周云飞，怎么又来了！
　　而且还是在自己和李知言约会的时候过来了，这个周云飞实在是可恶的有些过分！
　　虽然他很优秀，而且家里很有钱，自己应该喜欢他。
　　但是，在余思思的心中终究是无法忘记李知言，现在在她的心里，李知言就是这个世界上最优秀的人。
　　周云飞和李知言根本不在一个层次上面。
　　毕竟他是个富二代，现在的一切都是靠着家里。
　　还有那个锦凤房地产。
　　而李知言年仅18岁，就靠着自己得到了现在的一切，这两个人的个人能力明显的就不在一个层次上。
　　“思思，走，我带你去吃法餐。”
　　降下了车窗以后，周云飞从红色的法拉利上走了下来。
　　遗传了李锦凤的好基因的周云飞看起来确实是英俊潇洒，加上一台法拉利。
　　基本上可以说是战无不胜，他看上的女孩，就没有失手的。
　　李知言看着对面的周云飞，也明白了为什么前世的时候余思思这么挑剔的一个人，会和周云飞在一起了。
　　不过，这个周云飞的长相虽然很帅，不过和系统强化过的自己比，那就是差了不少。
　　“周云飞，我跟你说了很多次了，我不喜欢你！”
　　“我们走，李知言。”
　　余思思只想快点离开这个地方，和李知言去约会。
　　本来周云飞的神色还很正常。
　　不过在听到了李知言这个名字以后，他的面色陡然之间变的阴寒了起来。
　　李知言，这就是那个余思思一直喜欢的李知言？
　　好不容易看上了一个女人，周云飞着实是下了不少的心思的，对于余思思的室友们，他都花了不少的钱。
　　不过花钱对他来说根本不算事，每个月李锦凤给他的零花钱都有二十万。
　　如果买奢侈品之类的，还会另外的给钱。
　　对自己的独生子，李锦凤自然是舍得的很。
　　“你就是那个李知言？”
　　李知言懒得和这个周云飞废话，他着实是不喜欢这个人。
　　特别是在李锦凤帮着殷雪杨对付自己以后。
　　李知言非常的清楚，砸网咖的那些人都是李锦凤养的狗腿子。
　　和殷雪杨能控制的那些混混明显的不在一个层次上面，这些人甚至用亡命之徒来形容也都是不为过的。
　　“李知言，听说你开着一辆奔驰E，但是你知道不知道，你的奔驰E在我眼里就是一辆破车。”
　　“赶紧离开余思思。”
　　“以后如果你让我看到你和余思思在一起的话，看到一次我揍你一次。”
　　“而且我保证你最后会变成一个残废。”
　　李知言也微微发愣，成年人怎么会说出来这么无脑的话。
　　不过想了想周云飞的成长轨迹以后，李知言也就觉得不奇怪了。
　　李锦凤这样的做房地产的女人，还有一个背景非常深厚的老公。
　　从某种意义上来说，完全可以用太子爷来形容周云飞，他这么做肯定是有自己的底气的。
　　以前他说不定就这么干过，按照李锦凤的实力。
　　确实是可以轻松的将事情给摆平。
　　不过，李知言可不管周云飞是什么背景，什么玩意。
　　他直接就给周云飞来了一句国粹。
　　“我去你M的CB……”
　　李知言的话，直接彻底的激怒了周云飞，从小到大都是他欺负别人。
　　在高中的时候有同学得罪了自己，老妈直接让人把那个同学抓了起来，然后给自己一根棒球棍让自己打断了他的腿，最后赔了八十万了事。
　　从那以后，周云飞彻底的意识到了，这个社会上的一般人和自己根本就不在一个层次。
　　对他们，自己可以随意的欺负，李知言明显的就在这个可以欺负的范围内。
　　可是现在李知言竟然敢辱骂自己！
　　想想周云飞的心中就怒气冲腾！
　　他回到了法拉利面前，从前备箱里拿出了一根棒球棍，从后面冲上来就对着李知言砸了过去。
　　既然这个李知言这么的不知好歹。
　　那么自己就直接把李知言给废了，让李知言的下半生在病床上后悔！
　　听到急促的脚步声，余思思转过了身看着周云飞，吓得尖叫了起来。
　　而李知言则是根本没当回事。
　　在周云飞一棍对着他的后脑勺砸过来的时候，他随意的躲开了周云飞。
　　周云飞直接摔了一个狗吃屎，倒在了地上，一颗牙齿崩了出来。
　　而李知言一脚踩在了他的手上。
　　剧痛的感觉传来，棒球棍丢在了地上。
　　“跟个娘们一样的，就不要学别人舞枪弄棒的。”
　　李知言的另一只脚蹂躏了一下周云飞的脸，这么一个上来就想把自己给打成残废的畜生，仗势欺人的富二代。
　　如果不是怕防卫过当的话，李知言肯定当场就把他送进ICU。
　　不过，自己还是收敛点。
　　毕竟这也是李美凤的亲外甥，自己还是要给点面子的。
　　不过李知言知道，这种人肯定不会善罢甘休的。
　　如果他后续还有动作的话，自己也就不顾及这么多了。
　　“我艹你……”
　　周云飞平时哪里吃过亏，所以怒火攻心的他直接对李知言进行辱骂，不过他的一句国粹还没说出来，
　　李知言一脚踢在了他的脸上。
　　周云飞的脸肉眼可见的肿了起来。
　　“你知道我妈是谁吗！”
　　“我艹……”
　　李知言又是一脚踢了上去，打断了周云飞的话。
　　随后，他抓住了周云飞的头发，拉着他的头脱离了地面。
　　一用力，周云飞都感觉自己的头发要被活活的给扯掉了。
　　“你再说一句试试，我保证你继续说下去，你绝对会被我打进ICU。”
　　作为妈宝男的李知言最不能容许别人来骂自己的妈妈。
　　感受着脸上的剧痛，此刻的周云飞也清醒了过来，这个李知言好像是根本不怕自己。
　　而且他刚才真的下手特别的狠，要是继续骂下去的话。
　　他完全不怀疑这小子会活活的把自己给打死。
　　自己死了就算是老妈帮自己报仇又有什么意义。
　　一时间，周云飞完全不敢说话了。
　　在将周云飞给打的服服帖帖的以后，李知言才带着余思思离开。
　　看着二人的背影，周云飞非常无能的拿起了棒球棍对着附近的大树发泄了起来。
　　“你给我等着，我一定弄死你！”
　　“从小到大，我他妈什么时候吃过这样的亏！”
　　对于浸提那发生的事情。
　　想一想周云飞的心中就觉得无比的窝囊！
　　……
　　到了火锅店以后，余思思看着李知言的眼神也带满了崇拜。
　　这种保护妈妈的样子真的很帅，很男人。
　　以前为什么自己就没有发现李知言是个这么完美的人呢？李知言这么有担当，自己早就应该发现他是个如此的完美的男生的。
　　可是现在……
　　“李知言，你还是小心点吧，那个人的家里听说很有势力的，她妈妈的房地产公司很大，而且他爸爸的背景也很深厚，在皖城能得罪的起他爸爸的人很少。”
　　说着，余思思的心中非常的担心了了起来。
　　后怕也是开始袭来。
　　“今天你把周云飞打成这样，他肯定不会善罢甘休的，要不然我们去外省吧。”
　　“搬家，在皖城的话怕是不安全了。”
　　“这个人的名声很不好，认识很多的坏人，而且无所不用其极的。”
　　余思思很希望李知言可以和自己一起搬走，这样的话说不定可以和李知言朝夕相伴的，爱情是从陪伴开始的。
　　人都是感性动物，只要有陪伴。
　　李知言对自己肯定就不一样了。
　　日久生情，李知言肯定会喜欢上自己的。
　　“放心吧，我有把握的，一个周云飞，无所谓的。”
　　系统存在的意义就是可以让自己得到一切，轻松的化解一切的危机。
　　李知言就喜欢这种咸鱼却又非常的惬意的生活。
　　周云飞的背景确实是很深厚。
　　不过，在系统面前。
　　那就是个笑话，李知言自然是不可能将周云飞当回事，也不可能为了这个就搬家。
　　“好吧……”
　　余思思的心中对李知言升起了一些期待。
　　李知言能做到这一步，肯定是有他自己的能力的。
　　“不过，你如果感到危险了，不要强撑，要和我说，我们一起想办法。”
　　余思思在心中想到，如果李知言不是周云飞的对手的话。
　　自己就用自己的强项，吊着周云飞，然后控制他。
　　这样的话李知言就安全了。
　　保护李知言，就算是自己以前对他做的那些不应该的事情的补偿了。
　　……
　　午饭后，李知言和余思思分别了。
　　感觉到了余思思有了一些改变。
　　李知言也是和余思思聊了一会儿，以爸爸的心态。
　　父女两个人的关系倒是显得融洽了一些。
　　在路上，李知言打电话和韩雪莹请了个假。
　　现在请假完全没有任何的难度，只要说一声就行了。
　　韩雪莹觉得无奈，但是自己和李知言的身份已经不再是简单的辅导员和学生了。
　　所以也只能任由李知言请假。
　　当李知言来到了学校门口以后，看到沈蓉妃的奔驰S已经是停在了那里。
　　李知言急忙走上前去，上了副驾驶以后，美艳的沈蓉妃也是温柔的摸了摸李知言的头。
　　“来了儿子。”
　　“嗯，妈，我们去民政局吧。”
　　此时的李知言已经是迫不及待的想痛揍苏宇这个人渣一顿了。
　　“儿子，这么迫不及待的希望妈妈离婚啊。”
　　沈蓉妃美艳的俏脸上带着一些温柔的笑意。
　　自己的这段婚姻总算是要彻底的结束了。
　　“当然了，苏宇这个畜生在外面养小三，完全没有把妈妈您放在眼里，而且我能感觉的出来，他的心里也根本没有晨晨这个女儿。”
　　“所以我当然希望您可以快点离婚。”
　　“因为离婚的话，等于是彻底的脱离苦海了。”

第199章 沈蓉妃的归属感，殷雪杨出院
　　李知言的话，让沈蓉妃的心中觉得非常的温暖。
　　这孩子惦记着自己，所以才希望离婚，这是对于长辈的关爱的一种表现。
　　自己和苏宇，确实是应该快点结束了。
　　开车带着李知言来到了民政局以后。
　　沈蓉妃说道：“你就在这里等着妈妈吧。”
　　“好。”
　　沈蓉妃将车钥匙给了李知言以后，她对着民政局门口走了过去。
　　没多久，苏宇的车也在民政局门口停了下来，李知言下车后随手锁了奔驰S的车门，随后偷偷的跟在了沈蓉妃的身边。
　　准备随时动手。
　　无论如何李知言是绝对不允许苏宇这个畜生伤害沈阿姨的。
　　……
　　“老婆，我们要不要再考虑一下离婚的事情了。”
　　“其实我知道错了。”
　　见面以后，苏宇还想挽回一下。
　　一来是因为自己的老婆有些过于漂亮。
　　所以现在慢慢的变的正常起来的苏宇的心中觉得非常的不甘心。
　　这么漂亮一个老婆，自己怎么就要离婚了呢，她没给自己生儿子，多努力也就是了，都是因为这么多年自己没有战胜自己的心魔和本能的生理反应。
　　才造就了今天的事情。
　　当然，苏宇不想离婚的最主要的原因还是沈蓉妃的公司的走势越来越好了……
　　自己不离婚的话以后的好处更多。
　　但是沈蓉妃已经决定要离婚了，自然是不可能给苏宇任何的机会。
　　“离婚是说好了的事情。”
　　“所以我们抓紧时间吧。”
　　“我不可能和你继续过下去了。”
　　对于找小三这种事情沈蓉妃是接受不了的，最让沈蓉妃难以接受的事情并不是苏宇找小三。
　　而是苏宇想家暴自己。
　　那天在家里的时候，如果不是有李知言在的话。
　　自己会是什么下场，在沈蓉妃的心中已经不敢想象那时候会发生什么事情了。
　　“好。”
　　苏宇跟着沈蓉妃对着民政局里面走了过去。
　　此时他的心中觉得非常的烦闷，很想打沈蓉妃一顿，这个女人的警觉性实在是太高了，本来如果计划顺利的话自己可以直接拿走沈蓉妃的所有的财产，让她倾家荡产。
　　但是没想到的是沈蓉妃早有准备，直接把自己的商业间谍给抓起来了。
　　而到了后面，自己的计划更是统统失败。
　　无奈之下的自己只好和沈蓉妃离婚，而且在财产分割上面一点便宜都没有讨到。
　　2011年，民政局离婚的人还没有那么多。
　　所以两个人的离婚手续也就是半个小时就完全完成了。
　　当二人离开了民政局以后，沈蓉妃看着手里拿着的离婚证，心中还觉得有些恍惚。
　　离婚了，自己的婚姻就这么结束了吗。
　　不过，这是一件好事，在沈蓉妃的心中，早已经是对苏宇彻底的没有了任何的留恋的感觉。
　　在二人转身背对背离开走了几步以后，苏宇的心中的怒火爆发了。
　　自己这么久竟然一点好处都没有捞到，这个女人到底是怎么知道自己的计划的！
　　“臭婊子！”
　　忽然间的一句辱骂，让沈蓉妃的身体有些颤抖了起来，苏宇竟然连表面的体面都不顾及了，直接这么辱骂自己。
　　“今天我必须让你知道知道我的利害！”
　　完全控制不住自己情绪的苏宇对着沈蓉妃就冲了过去。
　　这么短的距离，转过身的沈蓉妃就看到了苏宇正在对着自己冲过来。
　　这让她的内心感觉到了无比的恐惧，迅速的把手伸进包里找电棍，不过因为离婚的缘故，所以沈蓉妃没有这么多防备。
　　一时之间显得有些手忙脚乱的，她的心中暗道一声不好。
　　下意识的看向了自己的奔驰S，李知言在车里，他应该看到了吧。
　　苏宇看着越来越近的沈蓉妃，内心有种报复的快感，自己必须要好好的殴打沈蓉妃一顿才能消除自己心中的邪火。
　　不过，苏宇还没有打到沈蓉妃，就感觉自己的肚子上挨了一脚。
　　随后，整个人飞了出去，倒在了地上。
　　这让苏宇的心中怒火滔天，谁敢打自己！
　　转头一看，却看到了那个自己人生中最为讨厌的小子。
　　李知言！
　　上次李知言在家里的时候总是阻止苏宇和沈蓉妃旧情复燃，就让苏宇的心中彻底的讨厌了李知言，决定拆散他和自己女儿，自己的女儿绝对不能嫁给这样的坏自己好事的人！
　　后来李知言更是在书房里面阻止自己家暴，还把自己给打了一顿。
　　从那以后，苏宇的心中自然是对李知言恨之入骨。
　　“李知言！”
　　“你要打架吗苏宇？还是想报警处理？”
　　李知言指了指路边的摄像头说道。
　　苏宇虽然心中已经是怒气滔天，但是他也非常的清楚。
　　这种时候不管是自己选择什么样的处理方式都是绝对讨不到便宜的。
　　攥紧了拳头，苏宇转身离开了。
　　在苏宇离开以后，沈蓉妃才彻底的松了一口气。
　　“儿子，还好有你，否则的话妈妈都不知道该怎么办了。”
　　沈蓉妃拉着李知言的手，李知言则是弯身捡起了掉在地上的离婚证。
　　母子二人对着奔驰S走了过去。
　　她的心中有种前所未有的安全感。
　　“妈，以后我会一直保护您的。”
　　“从今天开始您的人生就彻底的掀开新的一页了。”
　　李知言非常的清楚，沈蓉妃的人生从今天开始会彻底的好起来了，她会变得自由，越来越年轻漂亮。
　　至于苏宇这个害的她最终自杀的畜生人渣，还是远离她一些吧。
　　“嗯，小言，妈妈带你出去玩吧。”
　　“好。”
　　因为离婚的缘故，所以沈蓉妃今天也是难得清闲了一天，对于她这么大一个老板来说，平时的时间基本上都是要在公司度过的。
　　今天因为离婚的缘故以后，倒是充裕了许多。
　　皖城没有太多的可以玩的地方，所以沈蓉妃带着李知言去了游乐园。
　　不过对于这些项目李知言明显的没有多大的兴趣。
　　他只是一边散着步，一边和沈蓉妃聊着天。
　　“妈，您的心里如果有不开心的事情的话，就和我聊聊吧。”
　　“我会当您的树洞的。”
　　李知言知道，人在这么多年的婚姻忽然结束以后。
　　肯定会多多少少的有一些不适应的感觉的，心里难过很正常，并不是因为苏宇，可能只是因为生活的巨大的变化。
　　“没事，妈妈的承受能力可比你想象的要强的多。”
　　“就算是再大的打击妈妈也是可以承受得了的。”
　　沈蓉妃看着一边的儿子，心中只觉得很幸福。
　　能够将公司做到这么大的地步，沈蓉妃的内心自然是无比的强大的。
　　苏宇不管是做什么都是没办法击垮沈蓉妃的内心的，因为沈蓉妃的内心现在有两个支撑点。
　　一个是苏梦晨，另外一个则是李知言，自己的儿子。
　　就算是倾家荡产，她也不怕。
　　此时李知言的心中也是不由得放松了一些，他知道沈蓉妃说的是真话。
　　前世的时候，沈阿姨之所以承受不住现实的压力自杀了，主要还是因为晨晨发生了意外。
　　从那以后，她彻底的失去了一切的精神支柱，才彻底的崩溃的。
　　“好，这样就好，苏宇只是一个畜生罢了。”
　　“以后就当我们的世界从来都没有这个畜生的出现就好了，这个畜生就和他的小三一起过去吧。”
　　说着，李知言的心中倒是非常的期待苏宇会和自己玩什么手段了。
　　目前只要和自己玩手段的人，自己都可以轻松的通过系统反击。
　　但是他要是什么都不做。
　　自己想收拾他的话，好像还真的有些麻烦。
　　“好，妈妈就当从来都不认识这个畜生。”
　　“对，妈，我回头弄个小人，我们一起用针扎他。”
　　沈蓉妃也忍不住的笑了出来。
　　“你呀……”
　　“儿子，走，我们去那边玩。”
　　……
　　李知言和沈蓉妃母子之间其乐融融的。
　　不过苏宇的心中就觉得非常的不爽了，从小到大他就没吃过亏。
　　这一点和周云飞很是相似。
　　他很早以前就抓住了时代的红利，一直以来自己的创业发展的也非常的顺利，走到任何的地方别人都会毕恭毕敬的喊自己一声苏总。
　　可在李知言这里，自己吃了两次亏。
　　被打了两次，全都是因为自己想殴打自己的老婆导致的。
　　现在自己和李知言算是彻底的撕破脸了。
　　“李知言！”
　　咬牙切齿的喊着李知言三个字，此时的苏宇内心的愤怒已经处于爆发的边缘。
　　“等我我在皖城彻底的安定下来以后，我要你和沈蓉妃这个贱人一起出事！”
　　握紧了拳头，他的心中对李知言的恨意在不断的增加着。
　　当然，恨李知言的，不仅仅是苏宇，还有今天刚刚被李知言给收拾了的周云飞。
　　他的牙都摔掉了一颗，开着法拉利去了医院包扎完以后，周云飞回了家。
　　李锦凤的锦凤房地产在整个皖城都是最顶尖的那种，她的住宅也是皖城市区的一套别墅。
　　此时的李锦凤正在和妹妹李美凤坐在院子里面聊天。
　　“上次我教给你的技术管用了吗。”
　　说起来一些话题，李锦凤是丝毫都不避讳一点点。
　　她的性格就是如此，言哥的说，李锦凤在言语上比起来李美凤要开放的多。
　　不过，她却不像是李美凤那样经常做一些出格的事情。
　　“当然可以了，姐，你真厉害，给你看看我和刘子健的视频。”
　　李美凤在众多的视频里面找出了刘子健的，然后和李锦凤一起看了起来。
　　李锦凤平时就喜欢看电影，此时也看的津津有味的。
　　“你这一点做的不太好。”
　　李锦凤和李美凤聊着天的时候。
　　周云飞的法拉利开了过来，看着自己的儿子的跑车，李锦凤的美眸中带满了宠溺。
　　自己的儿子帅气而且有气质，加上自己给他的零花钱，在女人面前，周云飞向来都是战无不胜的。
　　而儿子的嚣张，在李锦凤看起来则是非常有气质和自信的一种表现。
　　“妈。”
　　“小姨。”
　　虽然周云飞在外面很是嚣张，不过回到了家以后，他很快就变成了老老实实的样子。
　　眼前这两个女人，自己可都得罪不起。
　　“大外甥，你的伤是怎么回事？”
　　李美凤有些好奇的问道，她想不出来谁敢打自己的大外甥。
　　他的妈妈可是李锦凤啊。
　　“被一个叫李知言的人给打的。”
　　具体什么原因，周云飞并没有说，他知道不管是什么原因，妈妈都会站在自己这一边的。
　　“李知言！”
　　在听到李知言这个名字以后，李锦凤和李美凤全都是当场愣住了。
　　李美凤没想到，李知言竟然会和自己的大外甥发生了冲突，李知言她很了解，绝对不是那种无缘无故的打人的人。
　　相反，自己的大外甥则是完全不同了。
　　他平日里就喜欢给家里找些麻烦过来，不过姐姐一直都没当回事，因为她确实是可以解决。
　　李锦凤则是咬牙切齿的说道：“这个李知言，竟然敢打我儿子。”
　　她感觉到了，这个李知言不简单，否则的话不会让殷雪杨重伤成那种样子。
　　殷雪杨这个女人可一直都不是一个省油的灯，都被李知言给搞成了这样。
　　“你去休息休息吧，这件事情妈妈来处理。”
　　看着李锦凤那种铁青的脸色。
　　此时的周云飞的内心也是为了李知言默哀了一下。
　　这个李知言得罪了老妈，那么等待着他的结果肯定是要断胳膊断腿的。
　　“姐，我和李知言的关系很不错，这件事情让我来调停一下和解怎么样。”
　　李美凤的心中。
　　还是想着保护李知言这个晚辈，毕竟之前自己和李知言也是互相帮助，让自己成功的和刘子健来到了深渊。
　　“不可能！”
　　“伤害我儿子的人，我一定会让他付出代价的。”
　　李锦凤的心中想着利用殷雪杨出面来收拾李知言最为合适。
　　随后，李美凤一直在说着和解的事情。
　　不过李锦凤却是不为所动。
　　……
　　临近放学的时候，沈蓉妃才开车将李知言送回了学校。
　　“儿子，快回家吧。”
　　“妈妈要去公司了，你放心，妈妈要是有什么事情的话肯定会和你说的。”
　　沈蓉妃的心中充满了对李知言的信任。
　　“好，妈，走了。”
　　看着沈蓉妃的奔驰S离开以后，李知言才对着学校里面走去去开自己的车。
　　此时，李知言的存款已经来到了2180万。
　　这个数字，让李知言的心中愈发的兴奋了。
　　当李知言开车回到了家以后，闻到了熟悉的香味。
　　老妈已经做好饭等着自己了。
　　“妈！”
　　李知言直接在餐桌前坐了下来，看着满桌子的美味佳肴，他享受着作为一个妈宝男的快乐。
　　“儿子。”
　　周蓉蓉将一道甜汤端上来以后。
　　摸了摸李知言的头。
　　“妈妈的工作已经结束了，所以也正式辞职了。”
　　周蓉蓉的话，让李知言的心中也觉得很是开心。
　　“我知道了妈，那您什么时候去一言网络上班。”
　　“我觉得公关礼仪部门的领导这个职位很适合您。”
　　“不用抛头露面，也不用接触外人，只要管理好公司的那些公关小姐姐们就好了。”
　　这种位置说重要，其实也不重要。
　　换谁都行，而且工资很高，全都是系统在发工资，李知言就想着给老妈这么一个工作。
　　“我能行吗。”
　　周蓉蓉明显的有些不自信。
　　其实她还是想去李知言的公司工作的，这样的话，起码可以经常见到儿子。
　　“当然可以，妈，我相信您的工作能力，到时候我给您配个专属的办公室。”
　　“这个职位特别的重要，有的时候很多的业务能不能成都是由公关部门决定的。”
　　“所以您来这个部门的话对我的公司的帮助是很大的。”
　　“最主要的是，您当领导，那种中饱私囊的事情肯定少很多，以后每年给我多个几百万的收入应该不是问题。”
　　“您可是我亲妈，这种位置我也就相信您了。”
　　李知言知道这样的话绝对管用，自己一说老妈就会很快入职。
　　“真的吗，小言……”
　　听到其中的利害关系，此时的周蓉蓉也是意动了。
　　“当然。”
　　“妈，所以您准备一下，很快就可以入职了。”
　　周蓉蓉犹豫了一下，嗯了一声。
　　“好，妈妈很快就去你的公司上班。”
　　“太好了妈。”
　　李知言吃着饭，想着妈妈的工作以后彻底的轻松了起来。
　　他的心中就有种控制不住的开心的感觉。
　　……
　　晚上，在房间躺下来的李知言按照惯例继续聊天。
　　他询问了一下方知雅的肚子的问题。
　　“方阿姨，您的肚子鼓起来了吗。”
　　对于方知雅的肚子大起来的样子，李知言的心中还是非常的期待的。
　　方知雅：“现在还不明显呢，等到你放寒假的时候估计就很明显了。”
　　“那到时候我们就什么都可以了……”
　　方知雅：“你呀，就不怕宝宝出事啊。”
　　“小心点没事的。”
　　想到了班长的老妈现在已经是成功的怀上了自己的孩子。
　　而且肚子即将大起来，鼓鼓的，李知言的心中的那种成就感就是无法言说。
　　这个感觉，真的是非常的不错啊。
　　随后，他和沈蓉妃还有王商妍苏梦晨等人都聊了很多。
　　也就是他有着无限的精力，所以才根本不觉得累。
　　快睡觉的时候，死党李世宇询问明天去不去兄弟网吧。
　　李知言回应了一句去以后。
　　李世宇兴奋的回复道：“那行，明天见！”
　　“对了，你看网上很火的王似聪没有。”
　　“他家里是真有钱啊，好像都有几百个亿不止，首富啊！”
　　李知言：“看到了。”
　　李世宇：“言哥，我觉得以后你也许能达到王似聪的那种高度。”
　　“不过，他是天生的富二代，你是自己创业的富一代，我觉得还是你牛逼。”
　　二人聊了一会，李知言直接睡着了。
　　……
　　第二天醒来以后。
　　李知言接到了新任务。
　　“新任务发布。”
　　“今天上午的时候，殷雪杨将出院回家。”
　　“请带着水果去殷雪杨的家里看望她。”
　　“并且给她做顿饭。”
　　“任务奖励，现金二百万元。”
　　李知言刚起来就有些懵了，就这么一个任务。
　　就有二百万的现金奖励？
　　这二百万也来的太容易了一些吧。
　　“殷主任出院了啊，那我确实是应该去看看她了。”
　　“表示关心……”
　　想到了殷雪杨的伤势，李知言的心中有些心虚，不过却又没有那么心虚。
　　虽然和自己有很大的关系，但是那主要还是因为殷雪杨想打败自己。
　　所以才受了那么严重的伤势。
　　这一切都是因为她太过要强。
　　所以才发生这种事。
　　在吃完了早餐以后，李知言开车去了兄弟网吧。
　　这次，李知言却看到了两个让他觉得很是意外的人。
　　王新月，同时还有余思思，她们两个正在网吧里面玩QQ炫舞。
　　王新月早就注意到了李知言，她的心中觉得很是崇拜李知言，现在的李知言都开上大奔了。
　　是真正的有钱人了……
　　不过，自己真的配不上他，也就余思思还有希望了。
　　“言哥！”
　　李世宇看着昔日自己的女神王新月，眼神中没有一点波动。
　　自从去了洗浴中心，觉醒了浴皇大帝的真身以后，他就自信了许多。
　　见到女人的时候也不会结结巴巴的了。
　　“来，上号吧。”
　　余思思看着坐下来的李知言，也是和他打起了招呼。
　　“李知言。”
　　余思思决定用死缠烂打的招数，所以李知言有可能出现的地方，她都会过来。
　　王新月则是说道：“好久不见。”
　　“好久不见。”
　　李知言也礼貌的打了个招呼，随后便是打算和李世宇刷刷地下城的副本。
　　这时候，王似聪的电话打了进来。
　　“喂，言哥，你在什么地方呢，我找你去啊！”
　　上次见识到了李知言的空手夺白刃以后，王似聪就毫无疑问的成为了李知言的忠实小弟，希望以后李知言可以教他两手。
　　而且创业的事情还得对着李知言请教，这让王似聪的心里对李知言不由得更加客气了几分。
　　李知言还没说话，饶诗韵的电话又是打了进来。

第200章 给殷雪杨做饭，殷雪杨自觉下贱的感
　　“我在兄弟网吧。”
　　李知言随口说道。
　　“行，言哥，我就去找你。”
　　李知言挂了王似聪的电话以后，接通了饶诗韵的电话。
　　“喂，小言。”
　　此刻的饶诗韵正坐在出租屋里看着窗外零零星星落下来的雪花。
　　心中觉得很是悲凉，不过想到了李知言以后。
　　饶诗韵心中的悲凉的感觉便是消散了不少。
　　还好自己的生活中有李知言的存在，这个孩子在自己人生最无助的时候出现，真的帮了自己太多的忙了。
　　“饶阿姨。”
　　“小言，阿姨现在时间空下来了，下午的时候阿姨带你来家里认认门吧怎么样。”
　　“好，正好公司合作的事情我也要好好的和您聊一下。”
　　李知言明显的感觉到了饶诗韵在帮自己的忙以后。
　　和自己亲近了许多，现在换了房子以后也主动的要带自己过去。
　　以前的时候饶诗韵的心中顾念和刘子健的二十年的夫妻感情，可是一直都在躲着自己的。
　　想着李知言也是有种二十分的兴奋的感觉，饶诗韵丰腴的身材又是浮现在了李知言的心中。
　　饶阿姨的一些地方，真的是没有女人能比。
　　就算是刘美珍也比不过，属于绝对的一骑绝尘的地位。
　　挂了电话以后。
　　一旁的王新月看着李知言的眼神中的崇拜也是无法掩饰。
　　李知言不愧是李知言，别人的18岁都在忙着打游戏。
　　而李知言随时都有商务上的事情要处理，实在是太高端了，王新月的认知有限，在她看起来，李知言就是那种非常利害的成功人士。
　　当然，事实也确实是如此，而余思思的心中则是想着要如何的和李知言拉近关系。
　　还有，他把周云飞这么打了一顿，真的没事吗。
　　和李世宇打着游戏，李知言想着待会儿去殷雪杨家里看殷雪杨的事情，他总觉得，上次自己给殷雪杨喂甜粥的时候。
　　殷雪杨的眼神中带着一种感激的情绪，那好像是一种无法控制的好感。
　　说好听点就是斯德哥尔摩综合征，当然说难听一点就是纯贱。
　　李知言觉得殷雪杨的内心深处还真的是这么下贱的。
　　事情变的越来越有趣起来了。
　　没多久，一辆兰博基尼停在了兄弟网吧的门口。
　　车子还没到的时候V12的澎湃声浪就引起了所有人的注意。
　　不少的上网的小孩哥都是跑了出去。
　　这个年代短视频还没有那么发达，但是兰博基尼大部分人还是认识的，一时间各种惊叹的声音不断的响起。
　　余思思的心中吓了一跳。
　　难道是周云飞来找麻烦了，如果这样的话自己得想办法拦着。
　　不过明显的，这车上装不了太多人。
　　随后，王似聪从车上走了下来，关上了大牛的剪刀门，他觉得很是惬意。
　　在发现其实是个超级富二代以后，王似聪就是迷恋上了超级跑车和豪车。
　　迈巴赫和劳斯莱斯他都和王剑霖提过，王剑霖考虑了许久，还是给他买了。
　　这辆红色的兰博基尼大牛就是王似聪的最爱。
　　“王似聪！”
　　李世宇看到王似聪竟然来了，心中更是惊叹不已，真是我靠了。
　　言哥现在的圈子都这么夸张了吗，这可是王似聪啊。
　　首富的儿子啊。
　　这圈子也太大了吧。
　　“李世宇，王似聪是谁，很有名吗？”
　　王新月不知道王似聪的事情。
　　“你不玩贴吧不知道，千达广场知道吧。”
　　“全国不知道有多少家，全都是他们家的。”
　　“他们家里可是全国首富，而王似聪就是首富的儿子，言哥牛逼啊！”
　　听到是首富的儿子，王新月的大脑也有些空白了。
　　李知言的生意，都做到这样的程度了？
　　甚至首富的儿子都来找他了。
　　余思思的内心对李知言更是崇拜的不行，李知言，果然是比自己想象中的还要优秀，这一切都是他靠着自己做到的，实在是太了不起了。
　　不过，接下来的事情更让他们觉得像是在做梦一样。
　　王似聪张口就恭恭敬敬的喊了一声言哥。
　　“言哥，上次你跟我聊的那些关于创业的事情。”
　　“实在是太有道理了啊。”
　　“我越来越觉得你说得对，和你比起来我真的是个废物。”
　　王似聪的声音中带满了羡慕，他也知道，李知言白手起家才18岁的时候就做到了这样的地步。
　　而自己18岁的时候还在赢国每天想着怎么混日子。
　　“行了，来玩会游戏吧，待会儿有事我就得走了。”
　　“地下城会玩吗。”
　　听到地下城，此时的王似聪的脸上竟然带着一些迷茫，明显的没有玩过。
　　“李世宇，来教小王玩会游戏。”
　　此时的李世宇更是有种做梦一样的感觉了。
　　自己教首富之子玩地下城？
　　“好嘞！”
　　王似聪平时不怎么玩国内的网游，不过在打游戏这一块，他也算有天赋，没多久就沉迷了进来。
　　一直到了十一点的时候，李知言看着时间差不多了。
　　拍了拍王思聪和李世宇的肩膀。
　　“我还有事，先走了。”
　　“好嘞。”
　　王似聪不舍的说道：“言哥，有空的话在QQ上和我说一声，我还想和你聊聊关于创业的事情。”
　　“行，你们玩。”
　　李知言离开了网吧以后，等待了许久的余思思也跟了出来。
　　“李知言，那个……”
　　“周云飞的事情真的没事吧，如果他威胁你的话，我可以想想办法的。”
　　“没事，余思思，你就放心吧。”
　　李知言知道，余思思的手段无非就是女神对付舔狗那一套。
　　不过这一套对嚣张跋扈的周云飞肯定没用。
　　对于这样的背景极强的富二代，自己就得狠狠地收拾才行。
　　想了想王似聪都对李知言如此的毕恭毕敬的，余思思觉得，这个周云飞在李知言的面前好像真的不算什么。
　　他如此的有底气，肯定是可以轻轻松松的解决这件事情的。
　　“嗯，李知言，我们的关系，还能好起来吗。”
　　余思思有些忐忑的问道。
　　现在余思思的心里真的是做梦都想和李知言的关系重新好起来，哪怕是从好朋友做起。
　　以后起码还有重新在一起的希望。
　　李知言想了一下还是说道：“当然。”
　　“余思思，要不然，你喊我一声爸爸吧。”
　　李知言知道这是自己的大闺女，自己和她的关系自然是不能闹得太僵硬的。
　　还是要适当的接近一些，父女之间的感情还是得好好的培养的。
　　“爸……爸爸……”
　　余思思有些结巴，没想到李知言会提出来这样的一个请求，让自己喊他爸爸。
　　不过随后一种狂喜的感觉在内心升起。
　　好像是有些男生就是喜欢让自己的女朋友喊自己爸爸。
　　李知言之所以让自己喊爸爸，还是想提前适应做余思思爸爸的感觉。
　　“哎。”
　　“爸爸先走了。”
　　多了一个大闺女，李知言的心情非常的不错。
　　他坐上了自己的奔驰E，离开了兄弟网吧，而余思思的心则是狂跳了起来。
　　李知言让自己喊爸爸，这是心中有了自己的地位了吧。
　　很明显就是这样的，自己的努力总算是有了回报。
　　他的心里肯定想让自己在酒店喊爸爸吧，毕竟自己是他年少时的白月光，心中怎么可能对自己一点想法都没有呢。
　　想着余思思的心中也是豁然开朗了起来。
　　原来一切都还有希望，所以自己只要继续努力就行了。
　　“既然李知言这么喜欢我喊爸爸的话，那么以后我就一直喊爸爸好了……”
　　作为自身绿茶的余思思一直都非常的懂得如何能让李知言开心。
　　在见到了王似聪都喊李知言为言哥，而且对他非常的恭敬和敬佩以后。
　　此时的余思思的心里也更加的坚定了自己的想法。
　　讨好李知言这条路是绝对没错的。
　　“爸爸……”
　　余思思又是轻轻地喊了几声。
　　而此时的王似聪已经是玩游戏入了迷，这么多年没有玩过国内的网游，此时的他感觉好像是打开了新世界的大门。
　　……
　　李知言一路开车来到了殷雪杨家的小区外面。
　　这一次他没有看到殷强的宝马，这让他觉得有些遗憾。
　　自己去看望殷雪杨的时候，还是有殷强在感觉更有意思一些。
　　不过也好，这样的话，自己给殷雪杨做饭也方便一些。
　　毕竟自己这次来的目的就是给殷雪杨做饭。
　　“先去买点菜吧。”
　　李知言去了小区附近的超市，直奔海鲜区，买了不少粉嫩的鲍鱼，在做海鲜这一块。
　　李知言还是有着相当的发言权的，他最喜欢吃的就是红烧鲍鱼，随后他又选了许多的木耳，大闸蟹，辣椒之类的食材。
　　殷雪杨应该可以吃辣椒吧，毕竟她已经痊愈了。
　　李知言在心中想到，他也没想那么多。
　　很快的，李知言拎着一大袋子食材来到了殷雪杨的家门口。
　　敲门的声音响起，正打算午饭吃点清淡的凑合一下的殷雪杨听到了敲门的声音也有些奇怪，儿子去姥姥家了。
　　所以今天是自己一个人在家的，难道是儿子忘了什么东西了。
　　此时的殷雪杨也没有多想就开了门。
　　但是在开门以后，殷雪杨有些发愣，因为来的人竟然是李知言，自己最讨厌的那个人，想到了之前自己在医院对李知言产生的那样的让自己觉得羞耻的好感。
　　殷雪杨的心中也是不由得对李知言恨之入骨，这个畜生，又过来了。
　　她用力的甩了一下门，想将李知言给阻挡在门外。
　　不过李知言的一只脚已经是抵在了门上，殷雪杨只是一个女人，本来就没什么力气，怎么可能是李知言的对手。
　　关不上门的殷雪杨愤怒的说道：“小畜生，你想干什么！”
　　“殷阿姨，我觉得您还是先放我进门再说。”
　　李知言笑着说道。
　　殷雪杨感受着自己感受的阻力，也知道自己是没有办法阻止李知言进门了，这个小畜生威猛无比，力大无穷。
　　上次那么多的混混带着武器和他打架都不是他的对手，被他一个人给打的丢盔卸甲落花流水。
　　而自己和他动手也是被他从后面猛锤，把自己打进了医院。
　　这种角力的争斗，自己确实不是李知言的对手。
　　所以，还是先把他放进来，看看他想做什么吧。
　　李知言进门以后，随手把门给锁住了。
　　“殷阿姨，我觉得您不应该称呼我为小畜生，不管怎么样，我可是您的救命恩人啊。”
　　“您想想，那次要不是我的话。”
　　“您是不是就淹死在河里了。”
　　“殷阿姨，像是您这样对救命恩人一口一个小畜生的喊着，好像是不太礼貌吧。”
　　李知言非常认真的说道。
　　一时间，殷雪杨竟然是有些哑口无言，李知言确实是救过她的命，这一点殷雪杨知道自己永远都无法反驳。
　　如果不是李知言，那么现在自己已经成为孤魂野鬼了，这一点是殷雪杨无论如何都没法否认的。
　　“我已经报答过你了！”
　　“你别想用这件事情继续要挟我。”
　　想到了之前自己答应并且和李知言履行过的十次条件。
　　此时的殷雪杨的心中又硬气了那么一些。
　　自己确实是报答过李知言，所以如果他想用这样的方式来要挟自己的话，是不行的。
　　“殷阿姨，瞧瞧您这话说的。”
　　“好像我是什么坏人一样，我也没说要威胁您什么啊。”
　　“我一直也是信守承诺的不是吗。”
　　“但是对自己的救命恩人保持尊重。”
　　“这是在什么地方都应该的吧。”
　　李知言的话说的殷雪杨一时间有些哑口无言。
　　“你想做什么，你就说吧。”
　　李知言给殷雪杨展示了一下双手间的菜以后说道：“是这样的，我听说您出院了。”
　　“所以专程过来看看您的。”
　　“然后给您做顿饭吃。”
　　看着李知言手中的食材，此时的殷雪杨也有些发懵，自己不是在做梦吧。
　　李知言过来，不是找自己的麻烦的。
　　而是给自己做饭的？
　　眼前的一切真的好像是一场梦啊。
　　“你是来给我做饭的？”
　　“当然了，殷阿姨，你生病我占了二十分的因素。”
　　“所以您出院以后我得好好的补偿补偿您才行。”
　　李知言的话让殷雪杨的心里有种抑制不住的内疚在蔓延。
　　原来，李知言来这里竟然是为了这个？
　　“好了，殷阿姨，您就等着吃饭吧。”
　　说着，李知言去厨房里面忙活了起来，这顿饭可不是简单的做顿饭，而是关系着二百万的现金奖励，李知言的心中也是相当的认真。
　　看着熟练的洗菜，摘菜，扒开鲍鱼清洗的李知言，殷雪杨的内心也有种惊叹的感觉，她不知道，李知言为什么会对做饭那么精通。
　　不过想了想他是穷人家的孩子出人头地以后，也就不觉得奇怪了。
　　好像，这孩子真的是个不错的孩子啊。
　　站在那里静静的看着李知言做饭。
　　此时的殷雪杨竟然是有些痴了。
　　到了十二点多的时候，李知言才做好了一桌子价值两百万的饭，然后端上了桌。
　　“殷阿姨。”
　　“尝尝我的手艺吧。”
　　解掉了围裙，李知言拿起了筷子，给殷雪杨夹菜。
　　见惯了大风大浪的殷雪杨什么事情都经历过。
　　但是此时的她却有种无所适从的感觉，在殷雪杨的心里，李知言是她最恨的一个人，她最想收拾的人也是李知言。
　　可是现在自己的仇人竟然在家里给自己做饭。
　　好像从小到大，自己的儿子殷强都没有给自己做过饭。
　　而现在……
　　李知言的筷子已经到了嘴边，下意识的殷雪杨张开了嘴，吃了起来。
　　李知言的手艺一般，不过在殷雪杨吃起来绝对是合格了。
　　“没想到，你还挺会做饭的。”
　　殷雪杨的声音缓和了不少，对李知言也是情不自禁的在产生好感。
　　可是，很快的殷雪杨就意识到了，自己在做什么，自己竟然对李知言在产生持续好感，李知言可是自己最恨的人了啊。
　　可是此刻的殷雪杨却无法说出来什么难听的话了。
　　李知言专门跑过来看自己，而且还给自己做了这么大一桌子美食，确实是用心了。
　　随后，李知言又夹起了一只鲍鱼给殷雪杨。
　　“来，殷阿姨，吃点鲍鱼补补，平时您吃口鲍鱼应该不容易。”
　　李知言不断的投喂着殷雪杨，这让殷雪杨的内心越来越觉得自己下贱。
　　“李知言，你有什么目的就说吧，不用拐弯抹角的。”
　　“您真的是错怪我了，我就是单纯的想过来给您做顿饭而已。”
　　殷雪杨随后便是不说话了，安安静静的和李知言一起吃着饭。
　　吃完了饭以后，殷雪杨去漱了漱口。
　　然后来到了厨房正在刷碗的李知言的面前。
　　“我帮你一次，我们互不相欠。”
　　殷雪杨不想欠李知言的人情，因为对李知言产生好感会让她持续的产生那种自己很下贱的感觉。
　　这种感觉可以说是让殷雪杨感觉到了前所未有的难受，所以此时的殷雪杨很想还清李知言的人情。
　　“殷阿姨，真不用。”
　　“我就是想单纯的帮您的忙。”
　　“你看你……”
　　……
　　许久以后，李知言离开了殷雪杨的家里面。
　　他感觉到了殷雪杨对自己真的是恨之入骨的，非常的想收拾自己，所以才不想欠自己的人情。
　　此刻，李知言的存款已经成功的来到了2380万。
　　距离五千万的目标也是越来越近了。
　　“凭亿进人的目标已经不远了啊。”
　　以前李知言只能在网上看到别人玩梗，什么多才多亿，凭亿进人之类的。
　　而现在自己也可以做到了，自己应该去找饶诗韵了。
　　“饶阿姨，我来了……”
　　而这个时候的殷雪杨大口喝了一瓶矿泉水以后，心中还对自己的下贱感到羞耻。
　　自己应该是最痛恨李知言的人，他之前对自己做的那些事情自己一辈子都不应该忘记，应该恨李知言一辈子才对。
　　可是自己却因为李知言对自己的那一点点的好，对他不可控制的产生了好感，这实在是让人觉得懊恼和羞耻。
　　这个该死的李知言！
　　“李知言，你给我等我，我一定会让你跪下……”
　　李知言跪在自己的面前，然后舔干净自己的高跟鞋的海绵，在殷雪杨的内心已经是幻想了无数次。
　　特别是在医院住院的那段时间，她的脑海里经常会浮现出这样的画面。
　　自己不仅要让他舔干净自己的高跟鞋……
　　可是，幻想终究是幻想，殷雪杨知道自己现在玩手段根本不是李知言的对手，这个年轻人，实在是太可怕了。
　　所以自己只能寄希望于李锦凤了，殷雪杨的心中不断的告诉自己，应该恨李知言，但是她的心中对李知言的喜欢，殷雪杨根本不愿意承认。
　　……
　　“饶阿姨。”
　　李知言在路上拨通了饶诗韵的电话。
　　“小言，你在什么地方呢，阿姨去接你。”
　　“饶阿姨，您直接告诉我地址，我过去就行了。”
　　“我现在正在开车呢。”
　　饶诗韵没想到李知言来的这么快，她的心中也有种非常的惊喜的感觉。
　　“你来星港城，快到的时候告诉阿姨一声，阿姨下去接你。”
　　“好。”
　　“外面下雪了，开车开慢点。”
　　本来一直在下着很小很小的雪，而现在这场雪也是真正的下了下来。
　　“好，我知道了饶阿姨。”
　　虽然天气很冷，不过想到了李知言要来，此时饶诗韵心中有种非常的温馨的感觉。
　　当李知言的电话再次响起以后。
　　饶诗韵去了星港城的正门，去接李知言。
　　引导着李知言在车位将车子停好以后，饶诗韵上前去用自己的玉手轻轻的握住了李知言的手。
　　“小言，冷不冷。”
　　李知言感受着饶诗韵的玉手的滑腻温暖说道：“不冷，饶阿姨，我是年轻人，根本不觉得冷的。”
　　说着，李知言轻轻的在饶诗韵的手上亲了一下。
　　“你干什么啊小言，被人家看到了。”
　　“被人家看到了又有什么的，我亲的是手又不是嘴。”
　　“晚辈亲一下长辈的手又怎么了。”
　　饶诗韵的脸有些红。
　　“就你会说，走，回家吧，外面冷。”
　　她感觉到了，李知言来自己这里可定是得折腾折腾的。

第201章 秘书顾晚舟，办公室习惯性的妥协
　　带着李知言对着自己的新家走去。
　　此时的饶诗韵也觉得李知言说的有些道理。
　　毕竟晚辈亲长辈的手实在是一件再正常不过的事情了，李知言这么做。
　　就算是被别人看到了也无所谓。
　　牵着李知言的手，饶诗韵感受着呼呼地寒风声，心中却觉得更加的温暖了。
　　这次见到李知言，饶诗韵的心中却是情不自禁的想起了和李知言在一起的事情。
　　如果自己和他在一起的话，肯定是二十分的幸福吧。
　　在以前饶诗韵的心中不敢想这个问题。
　　因为在她的心中和刘子健二十年的夫妻感情是要好好的守护才行的。
　　自己要珍惜婚姻，可是现在自己和刘子健已经是彻底的决裂了，而且没有任何的修复关系的可能，那么是不是可以和李知言在一起。
　　然后让他每天都为了自己尽孝……
　　胡思乱想着，饶诗韵的脸有些红了。
　　那种俏脸上布满红晕的样子。
　　也是让李知言的心中不由得想起来了曾经在柳树下的事情，重生回来以后，自己的启蒙的那个玩啥样，就是饶阿姨带给自己的。
　　或许是因为重生的原故，那种灵魂深处的悸动，李知言永远都无法忘记。
　　“饶阿姨，您好漂亮啊。”
　　李知言的夸奖，让饶诗韵的心跳有些加快，这孩子，真的好像一直都在关注着自己的身材和样貌。
　　“小言……”
　　到了小区楼道以后，看着四下无人，李知言从后面抱住了饶诗韵。
　　不过因为冬天穿的很厚的原因，所以触感不是特别的好。
　　不过饶阿姨的身子还是柔软的，而且身上传来的阵阵的香味。
　　让李知言觉得很是陶醉。
　　“饶阿姨……”
　　看着饶诗韵的红唇，李知言直接对着饶诗韵就是吻了上去。
　　饶诗韵真的没想到，李知言竟然这么的放肆，竟然敢对自己做这样的事情……
　　这可是在楼道里啊。
　　可是在李知言的吻侵入的瞬间，此时的饶诗韵就无法控制住自己了。
　　这小家伙的吻技现在好纯熟啊。
　　想到了李知言的吻技还是自己亲身教导的以后，饶诗韵的心中就更害羞了。
　　二人不断的吻着，很快的，一个大婶走进了楼道。
　　刚刚进来，她就怀疑自己是不是看错了，自己看到了一个大概18岁的年轻人，在和一个四十多岁的女人在一起接吻。
　　那种样子痴缠在一起，怎么都分不开。
　　“这个社会怎么了！”
　　内心传统的大婶完全无法接受这种相差了二十岁的感情，而且是女人大了这么大的情况。
　　她进了电梯以后，急忙的按了电梯楼层，似乎是想迅速的远离李知言和饶诗韵一样。
　　“小言……”
　　“被人家看到了。”
　　饶诗韵红着脸，心中觉得非常的难为情。
　　这次是真的被人给发现了。
　　“这有什么的，饶阿姨，我们就是亲近亲近，又不代表什么，我们上楼吧。”
　　二人进了另外一部电梯以后，饶诗韵按下了11楼。
　　“小言，以后在公众场合不要和阿姨接吻了知道吗。”
　　“我知道了饶阿姨，我只是忍不住而已。”
　　想到饶诗韵的惊人的天赋，李知言还是控制不住的有种心跳很快的感觉，饶阿姨的天赋。
　　确实不是一般人能超越的。
　　“以后想和阿姨接吻的话就在家里，或者是没人的地方才可以知道吗。”
　　“好……”
　　“饶阿姨，我有点饿了，待会儿您喂我吃饭。”
　　饶诗韵的脸更红了，这孩子，现在自己真的是越来越拿他没有办法了。
　　不过这也没办法，李知言都是自己一次次的妥协惯出来的。
　　现在如果自己想和李知言回到以前的那种关系。
　　明显的是一件不太可能的事情了。
　　“待会儿再说吧。”
　　进了屋以后，李知言又是从后面抱住了饶诗韵。
　　“饶阿姨，我想死您了。”
　　“别抱阿姨这么紧，喘不过气来了。”
　　空调的温度开的很高，所以屋子里面的温度非常的暖和。
　　在李知言听话松开了饶诗韵以后，饶诗韵把自己的外套给脱了下来，露出了非常的显身材的白色毛衣。
　　这白色毛衣让李知言觉得心跳都有些加速。
　　“饶阿姨……”
　　李知言也把自己的外套脱了下来，随后再次抱住了饶诗韵。
　　然后将饶诗韵给压在了沙发上。
　　“饶阿姨，想死我了……”
　　“小言，正经一点！”
　　看着饶诗韵那张满是红晕的俏脸，李知言也是暂时克制住了自己二十分的思念。
　　“饶阿姨。”
　　“您确定以后都不再回去住了吧。”
　　听着李知言的话，饶诗韵点了点头。
　　“嗯……”
　　“刘子健做出来了那样的事情，想让阿姨回去明显的是不可能了。”
　　“阿姨永远都不可能回到那个地方了。”
　　在这一点上，饶诗韵非常的坚定。
　　“复婚的事情，也不可能了。”
　　“以后啊，阿姨就一个人过了。”
　　李知言凑在饶诗韵的耳边说道：“饶阿姨，您可不能一个人过啊。”
　　“您看您，长的这么漂亮。”
　　“而且身材那么好。”
　　“如果一个人过的话那就是暴殄天物。”
　　“我觉得我们两个应该在一起。”
　　“然后您给我生个孩子。”
　　“我让您的肚子大起来……”
　　李知言的话，让饶诗韵的脸更烫了，自己要是真的怀上了李知言的孩子，而且还生下来，那么哺乳期的时候自己不得继续发育啊。
　　想想饶诗韵的心中就觉得辛苦，其实现在自己走路已经很累了。
　　这个孩子，还想着让自己怀孕。
　　“你想累死阿姨啊……”
　　“饶阿姨，我会照顾好您的……”
　　李知言拉着饶诗韵的手，闻着饶诗韵身上的香味。
　　他的心中觉得非常的充实和满足。
　　“小言，阿姨打算买套大平层，你觉得怎么样，这个房子阿姨应该买吗，还是去做点投资什么的。”
　　现在饶诗韵对于李知言的心中也是有着相当的崇拜的感觉的。
　　她觉得这个孩子实在是有些神通广大的，他的眼光和能力都远远的超出了普通人，这种事情询问李知言肯定是没错的。
　　“饶阿姨，您的公司有一言网络的帮衬。”
　　“肯定可以过得很好的。”
　　“未来的发展很有保障，只要您好好的经营自己的公司就行了。”
　　“所以您还是买房吧。”
　　“房子在未来可是必然会大涨的商品。”
　　饶诗韵认真的点了点头，下一秒。
　　李知言再次抱住了饶诗韵，然后亲上了她的红唇。
　　“饶阿姨，我想你……”
　　“我要接吻……”
　　“饶阿姨……”
　　42岁的饶诗韵本来就是一个对爱情极度渴望的年纪，怎么经得起李知言的这样的撩拨。
　　所以在经过李知言的再次试探以后。
　　饶诗韵就彻底的控制不住自己了，和李知言再度纠缠住，吻在了一起。
　　“你这孩子，坏……”
　　“啧……”
　　饶诗韵不断的和李知言交换着口水，在李知言打算吃顿饭的时候。
　　敲门的声音响了起来。
　　一时间，饶诗韵也感觉有些意外，有些慌张的推开了李知言以后。
　　她来到了门口询问道：“谁？”
　　“是物业的人吗？”
　　“妹妹，我是房东大姐。”
　　听到是房东大姐，饶诗韵也是去开门了。
　　她租房的时候，就是遇到了这个人很好的房东大姐。
　　门打开以后，五十多岁的房东的目光就是放在了饶诗韵的身上，这女人真的是个极品中的极品啊。
　　要是自己可以一亲芳泽的话，那么真的是少活两年也愿意啊。
　　不过因为有房东太太在这里的原因，所以此时房东也不敢放肆，很快的移开了目光。
　　不过这老头的目光可是一点点都没有逃过李知言的视线。
　　等到执行任务的时候，自己可要把这个老头给狠狠地揍一顿才行。
　　“大妹子，有什么需要的东西吗？”
　　“没有了。”
　　很快的，房东太太注意到了李知言。
　　“李知言，这位是你儿子吗？”
　　“长的可真帅，简直和你一模一样。”
　　饶诗韵解释道：“不是，这是我的一个晚辈，我要是有这么优秀的儿子就好了。”
　　在饶诗韵的声音中也带着一些感慨……
　　其实她也真的想做李知言的妈妈。
　　在之前饶诗韵也是不止一次的和李知言提过做他的干妈的事情，不过李知言一直都在拒绝她，当时她还不懂李知言的想法。
　　不过现在饶诗韵大概懂了李知言的心里是怎么想的了。
　　这孩子……
　　他一直都惦记着自己呢，如果自己和他成为了母子也就没有现在的见面就要和自己接吻。
　　还有那些莫名其妙的事情了。
　　这臭小子，心里肯定一开始就想着搞大自己的肚子呢。
　　随后，饶诗韵和房东太太聊了几句以后，房东夫妇离开了这里。
　　“饶阿姨，您的客厅应该安装一个摄像头才行。”
　　听到李知言说摄像头的事情，饶诗韵也不由得有些意外。
　　“怎么了小言。”
　　“是这样，您一个女人自己住的话，我总觉得有些不安全。”
　　“如果多个摄像头的话。”
　　“总归是安全一些。”
　　“嗯……”
　　“好，回头阿姨就装上。”
　　“对了小言。”
　　“给你一个阿姨家里的钥匙。”
　　“以后你要是想来找阿姨的话，可以随时过来。”
　　“以前阿姨对你的陪伴少了点。”
　　“以后阿姨会经常陪着你的。”
　　饶诗韵的心中想起来了那段时间和李知言基本上是断了联系。
　　想想她的心中也是不由得觉得有些内疚。
　　自己对李知言，确实是有不少的欠缺，以后自己要好好的弥补他才行。
　　“好。”
　　接过了钥匙以后，李知言继续抱住了饶诗韵，并且一把将她给抱了起来。
　　然后来到了沙发上。
　　“饶阿姨，快给我看看……”
　　此时的李知言再也忍不了了。
　　“小言……”
　　饶诗韵主动的和李知言吻在了一起。
　　然后任由李知言做什么。
　　……
　　在李知言离开以后，饶诗韵看着窗外的雪景，内心更加的觉得温馨。
　　自己的人生本来应该是一地鸡毛的，可是这个孩子的出现真的给自己的人生带来了无限的希望。
　　未来一切都会很好的。
　　轻轻地尝了一下手指的味道，饶诗韵又想起来了刚才的事情。
　　这孩子，一直都想着和自己在一起的事情，自己会不会有一天真的和他在一起呢。
　　如果在一起，并且努力的怀孕，那将会是多么的充实的生活啊。
　　想着想着，饶诗韵有些痴了……
　　“小言……”
　　……
　　回到了家以后，老妈已经在等着自己吃晚饭了。
　　家里的中央空调已经是火力全开，到处都非常的暖和。
　　在以前周蓉蓉会心疼钱，不过现在在知道了儿子的本事以后。
　　对于这些小开销，周蓉蓉也就是无所谓了，过于的节省没什么意义。
　　穿着拖鞋和黑丝的周蓉蓉看到儿子来家以后，也是去了厨房。
　　“儿子，去洗手，吃晚饭。”
　　外面的雪越来越大了，不过家里却是越来越温暖了。
　　“好的妈妈。”
　　李知言从后面抱了妈妈一下以后才去洗手，当他重新回来的时候。
　　周蓉蓉已经是摆好了晚饭。
　　“妈，您的厨艺真的是越来越好了。”
　　“儿子，吃完饭陪妈妈看电视。”
　　“妈，明天我带您去公司报道吧。”
　　明天晚上的时候是饶诗韵的任务的执行节点，房东将会在晚上饶诗韵回家的时候，守在房门口等着和饶阿姨搭讪。
　　还想趁着这个机会动手动脚的骚扰饶阿姨，所这个任务自己是必须要做的。
　　自己绝对不能让饶阿姨被骚扰。
　　李知言的心中非常的坚定……
　　所以上午带老妈去公关部任职一下是个不错的时间节点。
　　“好……”
　　周蓉蓉确定了很多次，自己去儿子的公司是可以帮着儿子多赚钱的，所以才决定跟着李知言去公司。
　　晚饭后，李知言便是躺在老妈的怀里惬意的看着电视。
　　到了十一点多的时候，才回房间睡觉。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，看到了换上了一身职业装的老妈在房间里等着自己。
　　明显的老妈对于这份工作非常的重视。
　　“妈，您做好上班的准备了啊。”
　　“嗯。”
　　“妈妈决定好好的帮你看着你的公司。”
　　“这一身好看吗。”
　　“当然好看了，我妈可是天生丽质的大美女，穿什么都好看。”
　　李知言一点都没有说谎。
　　虽然老妈和吴清娴还有郑艺芸并称为当初的高中三大校花，不过她们三个之中，明显的老妈是那个最好看的女人。
　　“就你嘴甜。”
　　周蓉蓉的脸也有些红，心中觉得非常的开心。
　　别人夸赞她她无所谓，不过儿子的夸赞真的让她觉得就像是喝了蜜一样。
　　“妈，我说的是真的。”
　　“您就是这个世界上最漂亮的女人。”
　　如果说有人能和老妈拼一下颜值的话，李知言觉得也就是沈蓉妃了。
　　“儿子，妈妈有点紧张呢，去这么大的公司上班。”
　　“您有什么紧张的。”
　　“应该紧张的是他们才对。”
　　李知言穿上了外套，和周蓉蓉聊着天。
　　“您可是公司的周太后啊，您去了公司，有些想着混日子的人可就有压力了，您放心入职就行了。”
　　“嗯……”
　　周蓉蓉收拾了一下自己的心情，在儿子的公司，自己确实是没什么好怕的。
　　洗漱完以后，李知言吃着妈妈准备的早餐，心中觉得非常的幸福。
　　……
　　早饭后，李知言开车带着老妈一路来到了一言网络。
　　当李知言来到了公司以后，公司的员工们都是纷纷的和李知言打招呼。
　　而李知言直接带着周蓉蓉去了公关部。
　　“李总好。”
　　“李总好。”
　　公关部的美女有很多，她们都是恭恭敬敬的和李知言打招呼，心中做着可能会被李知言看上的美梦。
　　如果可以被老板给看上，那么真的是飞黄腾达了……
　　不过李知言对公关不感兴趣。
　　“我妈从今天开始就出任公关部的主管。”
　　众人都是纷纷答应，周太后来这里当主管那绝对是没有任何人有异议。
　　这可是全公司最硬的关系户，没有之一了。
　　“妈，您跟我来。”
　　李知言带着周蓉蓉来到了以前就给她留着的一间大办公室。
　　“妈，这个以后就是您的办公室了。”
　　看着这么大的办公室，周蓉蓉有种做梦一样的感觉。
　　自己这辈子还能在这么大的地方办公？
　　放在以前这种事情真的是连想都不敢想，这一切都是沾了儿子的光。
　　在办公室坐下来以后，周蓉蓉有些梦幻般的说道：“儿子，妈妈真的觉得像是在做梦一样。”
　　“这么大的办公室，还有这样的工作。”
　　“妈，您要慢慢的适应，以后的好日子还在后面呢，您好好的熟悉一下这里的工作吧。”
　　“以后我的公司可就要靠您好好的看着了。”
　　周蓉蓉嗯了一声，随后便是进入了工作状态。
　　……
　　随后，李知言就去了自己的办公室，对于顾阿姨成为自己的秘书这件事情，李知言也已经是适应了。
　　当李知言来到办公室以后，顾晚舟的心跳开始加速了起来。
　　自从成为了李知言的秘书以后，李知言总是让自己喂他吃饭，而且说是工作需要。
　　自己偏偏无法反驳李知言的话，所以每次都是任由李知言胡闹。
　　“顾阿姨。”
　　“小言……”
　　李知言顺手反锁上了门，直接来到了顾晚舟的面前。
　　“顾阿姨……”
　　“我又想接吻了。”
　　“小言，能不能不接吻了……”
　　想到了自己的女儿经常和自己表示要追求李知言。
　　想和李知言在一起，顾晚舟的心中就有种内疚的感觉，那感觉好像是自己在和女儿抢男人。
　　虽然女儿和他并没有任何的关系。
　　“不行……”
　　“顾阿姨，这是工作需要……”
　　“小言……”
　　顾晚舟的话还没说完，便是被李知言给吻住了。
　　随后，李知言抱着顾晚舟坐在了自己的腿上，把手放在了她的扣子上。
　　……
　　许久之后，李知言去了自己的位置办公。
　　而顾晚舟的俏脸已经是彻底的通红了起来，这孩子……
　　真是馋的不行。
　　而自己，也越来越习惯在办公室里和他的亲密了。
　　之前自己没有坚守住底线，现在想要回到底线之内，好像是彻底的不可能了。
　　有些事情一旦没有打开魔盒的话还好。
　　一旦打开魔盒。
　　就彻底的再也回不去了……
　　如果没有女儿的话，顾晚舟真的觉得无所谓，就当是长辈疼爱晚辈了。
　　自己和余云飞也早就没什么感情了。
　　心理上没什么负担，现在，女儿已经是成为了自己的一块心病，她真的做梦都想和李知言在一起，还经常打电话告诉自己她主动追求李知言的进展……
　　这可怎么办啊……
　　“新任务发布。”
　　“不久后余云飞将返回皖城过年。”
　　“一直哀求顾晚舟复合无果的他。”
　　“将会哄骗余思思给顾晚舟下安眠药，想要借着这个机会重温旧梦，挽回曾经的感情。”
　　“请阻止余云飞的阴谋。”
　　“任务奖励，现金二百万元。”
　　这个任务出现以后，李知言也不由得有些发愣。
　　这么说的话，自己和顾阿姨又可以有进展了，他的心中有着二十分的兴奋。
　　不过还是先想着饶诗韵的任务吧。
　　下午的时候，李知言去了一趟一言网咖，自己储存了一些东西，给吴阿姨送过去是正事。
　　……
　　晚上的时候，李知言开车提前去了饶诗韵租的房子那里。
　　半个多小时后，饶诗韵开着她的奥迪A6来到了小区里，最近公司忙了起来。
　　而她也在想着买房子的事情。
　　李知言说了买房子，那么买房子这事肯定是没错的，自己只要照做就行了。
　　刚刚出了电梯，饶诗韵却看到了自己的房东正在那里等着自己。
　　这让饶诗韵的心中觉得有些意外。
　　这老头在这里干什么。
　　“房东，有事吗？”
　　“没什么事……”
　　房东看着面前的饶诗韵，已经是十一分的兴奋了起来，真是个人间尤物啊。
　　特别是那夸张的上围。
　　实在是太完美，太让人感到疯狂了。
　　“就是我想请你出去吃个饭，你看你有空吗？”
　　眼前的一切，全都是被李知言给看的清清楚楚。
　　“没空，房东先生，我不会和你吃饭的。”
　　“所以以后也请你不要对我发出这样的邀请了。”
　　被饶诗韵拒绝，房东的脸上也是有着一丝恼怒。
　　“妹子，我手里还有五套房子。”
　　“我们出去吃饭，等以后我们睡觉了，我可以偷偷的送你一套。”
　　“请你快点离开！”
　　“否则的话我要给房东大姐打电话了！”
　　房东此刻却不当回事。
　　“妹子，别装矜持了，晚上就让你知道大哥的厉害。”
　　说着，他对着饶诗韵走了过去，想强行抓住饶诗韵。
　　“让你感受一下大哥的威猛……”
　　饶诗韵的内心此刻也是彻底的慌了起来，她没想到自己的房东竟然是这样的一个人。
　　慌乱的想对包里面找防狼喷雾。
　　不过这种距离明显的有些来不及了……
　　在饶诗韵感到恐慌的时候，一道身影从拐角处窜了出来。
　　李知言直接对着饶诗韵前方的房东踹了上去。
　　“我去你M的！”
　　李知言一点都没有留手，对于这样的想骚扰饶阿姨的老畜生，他自然是不可能留什么情面。
　　“哎呦！”
　　惨叫声响起，房东没想到会有人出来坏他的好事……

第202章 饶诗韵突破，办公室殷雪杨吓尿了
　　房东本来觉得胜券在握的，自己虽然年纪大了，五十多岁了。
　　但是也是十一分货真价实的男人。
　　男人和女人的体质差异是天生的，自己可以轻松拿捏饶诗韵。
　　不管怎么样，先揩点油再说。
　　在他的心里女人都一个样子，等到自己和饶诗韵有了亲密的接触，那么肯定会引起她的生理反应。
　　一个女人出来租房子，肯定是孤伶伶的没什么靠山。
　　这么久了估计她很早就寂寞了，自己晚上的时候就可以顺水推舟了。
　　自己人生的第二春也即将来到。
　　但是房东没想到，自己的第二春还没有开始。
　　就被人给阻止了。
　　躺在地上不断的哀嚎着。
　　此时的他心中恼怒至极，定睛看去，原来是上次自己和老婆在一起去看饶诗韵的时候那个小孩。
　　这个小孩怎么会在这里！
　　“你敢打人！”
　　“我要报警抓你，我有人！”
　　房东叫嚣着要收拾李知言，作为本地的拆迁户加上土着，他还是有那么一些实力的，不过明显的李知言根本没有把他给放在眼里。
　　而是晃了一下自己的手机。
　　“报警啊，刚才你怎么调戏饶阿姨的，我全都录下来了，要我给你老婆看看吗？”
　　李知言的话，让房东瞬间心虚了。
　　自己的老婆在本地可是非常的有势力的，而且是有名的母老虎，要是让他知道自己敢调戏饶诗韵的话，她娘家的那些哥哥们过来都能把自己给打进ICU。
　　“小兄弟，我们商量商量……”
　　“滚！”
　　“我这就滚……”
　　“我这就滚，你可千万别发给我老婆看啊。”
　　房东心虚的跑开了，李知言走上前去，拉住了饶诗韵的手。
　　“饶阿姨，我们先进屋吧。”
　　在李知言手上的温度传来以后，饶诗韵才彻底的回过神来，刚才实在是太危险了，在这样的地方，自己一个女人毫无疑问的是不占任何优势的。
　　还好有李知言在。
　　“小言，你怎么会忽然出现……”
　　想想，她的心中也觉得非常的庆幸。
　　同时饶诗韵的内心深处也是在逐渐的相信，自己和李知言是有那种上天注定的缘分的，否则的话李知言不会那么巧正好在这个时候出现。
　　“我想您了，饶阿姨，所以来您家里面看看。”
　　“但是我没想到的是，在楼道看风景的时候，看到了这个老东西从电梯过来，而且鬼鬼祟祟的。”
　　“我觉得他可能会对您不利，毕竟您这么漂亮，不知道多少人惦记着呢。”
　　对于李知言的这话，饶诗韵知道这倒是真的。
　　这么多年来，虽然自己结婚了，但是自己的身边从来都不缺乏追求者。
　　“所以我就在这里守着了，没想到您回来以后，他果然是这个想法。”
　　“我们先进去吧。”
　　“嗯……”
　　饶诗韵跟着李知言进了门以后，把自己的外套脱了下来。
　　而李知言也脱了外套，穿着苏梦月给他织的毛衣，李知言的心情相当的不错。
　　看着李知言的背影，此时的饶诗韵再也控制不住自己，从后面抱住了李知言。
　　“小言，吓死阿姨了……”
　　不管事业上比起来一般的女人是如何的成功，饶诗韵的内心深处始终都只是一个女人罢了，想起来刚才的事情，她的内心还是觉得一阵控制不住的后怕。
　　李知言转身抱住了饶诗韵。
　　感受着饶阿姨的身材，他也有着二十分的温暖，不得不说饶阿姨才是一个真正的女人，和她比起来，其余的女人在上围这一块，都要黯然失色了。
　　“饶阿姨……”
　　抱着饶诗韵对着沙发走了过去，李知言坐在了沙发上以后，饶诗韵被李知言抱着直接跨坐在了李知言的腿上。
　　“小言，阿姨没脱鞋，会弄脏沙发的。”
　　李知言随手帮着饶诗韵脱了鞋袜以后，看着近在咫尺的饶诗韵。
　　李知言舔了一下自己的嘴唇。
　　饶诗韵怎么可能不知道李知言的想法，这孩子就是想和自己接吻了。
　　既然小言想接吻的话，那么自己确实是得满足他才行。
　　随后，饶诗韵便是主动的对着李知言吻了上去。
　　“小坏蛋……你整天脑子里就想着这个，别以为我不知道。”
　　“整天就想着和你的42岁阿姨接吻……”
　　“阿姨教你的，你忘记了没……”
　　饶诗韵觉得自己也应该好好的检验一下自己在柳树下教导李知言的事情了。
　　“饶阿姨……我一直都记着呢，我们好好练习练习。”
　　“您可是我的启蒙老师，该检查作业了……”
　　抱紧了饶诗韵的腰，李知言开始和饶诗韵吻了起来。
　　饶诗韵也清清楚楚的感觉到了李知言的变化。
　　过了许久，二人分开以后。
　　李知言却和饶诗韵说起来了生意上的事情。
　　“饶阿姨，您承包的那两个大食堂还记得吗，我有一家乳制品公司，能不能把食堂的送奶的生意交给我来做。”
　　“我想多赚点钱。”
　　饶诗韵本来是无法接受的，不过想了想刚才的事情以后，她的内心也坚定了起来。
　　有钱不给李知言赚给谁赚啊。
　　自己那个食堂的面积比起来一般的食堂面积要大多了。
　　这个生意给李知言肯定能让他的日子过的舒服很多。
　　“好，那阿姨的生意就和你合作了。”
　　随后，李知言慢慢的躺了下来，而饶诗韵则是凑上去，继续和李知言接吻。
　　……
　　许久以后，李知言和饶诗韵一起看着窗外的雪景。
　　“小言，阿姨是不是要换个地方租房子了。”
　　“那个房东，阿姨总觉得有些担心。”
　　拿纸擦了一下自己的脖子，此时的饶诗韵的心中非常的担忧那个房东的问题。
　　“您就放心吧饶阿姨。”
　　“不用担心那个房东。”
　　“他老婆的面相一看就非常的凶残，短时间内他肯定不敢来骚扰您了。”
　　“不过房子还是得换的，不过不是租房子，而是买房子。”
　　“您手里也有一些钱，买套好房子绰绰有余的。”
　　“现在买房子绝对算是一个相当不错的投资了。”
　　“最主要的还是自己住着舒服。”
　　饶诗韵点了点头，随后又是轻轻地亲了一下李知言的嘴唇。
　　“阿姨知道了，这段时间阿姨会看房子的。”
　　“不过你这小孩，真的是一点都不知道累……”
　　想到了李知言有着无限的精力以后，饶诗韵的心中也是觉得非常的惊奇，这个孩子，真的是太有力气了，18岁，真的是一个完美的年纪。
　　“饶阿姨，我得先回去了。”
　　“有空的时候我会过来陪您的。”
　　“您要是有什么事情随时都给我打电话。”
　　“千万不要一个人什么都不说。”
　　李知言轻声的叮嘱，让饶诗韵的内心的安全感也是有些控制不住的在蔓延，不得不说，这孩子，真的是一个非常的让人感到温暖的孩子。
　　“好，阿姨知道了。”
　　“回去吧小言，路上开车慢点。”
　　“嗯……”
　　……
　　离开了饶诗韵的家以后，李知言看了一下自己的存款，已经成功的来到了2580万，
　　距离一个亿的目标越来越近了啊。
　　“保时捷也可以买了，不过等到下雪天过去吧。”
　　最近的皖城一直都在下雪，跑车基本上开不出去，李知言也不着急……
　　下了楼，李知言拨通了周蓉蓉的电话。
　　“喂，妈妈。”
　　“儿子。”
　　“妈妈，你回家了吗。”
　　“已经回家了，公司的车送我回去的。”
　　李知言的公司有不少的奔驰作为商务用车。
　　当然，这个钱都是系统出的，李知言当初只是付了一个房租钱，而现在的一言网络的规模，已经是属于那种大型互联网公司了。
　　“好，妈。”
　　“我这就回家吃饭，您可得给我多做点好吃的，明天又得上学了。”
　　想到了要上学，离开妈妈，李知言的心中也是带满了不舍，不过还好，寒假就快来了。
　　到时候自己就可以经常陪着妈妈了，而且现在妈妈到自己的公司上班了。
　　以后自己去公司去找顾阿姨交流的时候，也可以去看看妈妈。
　　想想，李知言的心中也是非常的期待了起来。
　　不过，顾阿姨的任务，自己也得好好的准备准备了啊。
　　余云飞想回来让余思思给顾阿姨下药。
　　然后重归于好，余思思非常的想要自己的爸妈复合。
　　这样的话，她和自己的事情就没有顾晚舟这个阻碍了。
　　所以余思思肯定是会支持他的爸爸的。
　　这件事情，无论如何李知言是不允许的，顾阿姨是自己一个人的。
　　这一点永远都不会变。
　　……
　　到了以后，穿着黑丝的周蓉蓉已经在餐桌前等着李知言了。
　　“儿子，吃饭。”
　　“妈，今天在公司的工作顺利吗。”
　　洗完手以后，李知言靠在了周蓉蓉的身边坐了下来，重生一次，母子间的温情时光是李知言最喜欢的时候。
　　“顺利，那些人对妈妈啊可恭敬了，还称呼妈妈为周总。”
　　“儿子，你真是妈妈的骄傲，妈妈这辈子都没想到，还有被人给称呼为周总的一天。”
　　想想今天的工作，周蓉蓉便是觉得神奇。
　　这么大公司，所有人见到自己都恭恭敬敬的。
　　“儿子，多吃这个，补补身体。”
　　“对了，公关部有不少的女孩都在明里暗里的和妈妈表示想给你当女朋友。”
　　“你有喜欢的女孩吗。”
　　李知言吃着妈妈的饭摇了摇头。
　　“这个还是算了吧。”
　　“妈，我的终身大事就不用您操心了。”
　　当妈妈的都会关心儿子的终生大事，这一点再正常不过了。
　　不过，自己这边确实是不需要操心了。
　　自己的红颜知己已经够多了。
　　也就是自己有着无限的能力才能顶得住，换成其他人早就进了ICU了。
　　“嗯……妈妈知道了。”
　　周蓉蓉想了想，儿子的终身大事确实是不需要自己操心，单单是自己知道的，苏梦晨、吴清娴还有他以前的师母姜娴。
　　这些都让自己够头疼的了，儿子肯定有很多的女朋友。
　　而且大多数都是熟女，不过还好苏梦晨是个年轻的女孩，起码，还有一个年轻的。
　　“妈，以后在公司啊您开心了就上班，不开心的时候就出去玩，没事的。”
　　周蓉蓉却是认真的说道：“那可不行，妈妈得好好的帮你看着公司，防止有人对公司不利。”
　　“守护好你的财产。”
　　“嗯，谢谢老妈。”
　　李知言和周蓉蓉聊着天，晚饭后又是依偎在妈妈的身边看了许久的电视，才是回去休息了。
　　……
　　第二天，李知言起来以后，看到了做好饭的老妈已经是换好了职业装。
　　明显的对于这份新工作老妈非常的上心。
　　“妈，待会儿我送您去公司吧。”
　　“你还得去上学，不要了吧，妈妈待会儿打车去。”
　　“不用，妈，我送您。”
　　“以后您也不用打车，公司的车子这么多，您可以直接让司机每天定点来小区外面接您。”
　　周蓉蓉觉得有些不适应，专车上下班？
　　自己只是一个普通的女人。
　　之前拿着几千块的工资，每天都要上下班。
　　可是现在竟然有这样的待遇了，而这一切。
　　都是因为自己的儿子李知言，想想周蓉蓉的心中也是不由得感觉到了万分的自豪。
　　有这么一个好儿子，真的是自己一辈子的幸运。
　　“总是用公司的车，太麻烦了吧。”
　　“妈，您要摆正心态，您记住了，您可是公司的周太后，这个一言网络都是您的。”
　　“我可是您唯一的儿子啊，用公司的车算什么，这些想法真的没必要存在。”
　　李知言的话，让周蓉蓉觉得很有道理。
　　“嗯，我知道了，妈妈可能是上了年纪了，有些想法太过于保守了。”
　　“以后妈妈不会纠结这样的问题了。”
　　坐了下来陪着儿子吃饭，周蓉蓉的心情也相当的不错。
　　“嗯，这样就对了妈。”
　　“不过您可没有上年纪，您可是我见过的所有女人里面最漂亮，身材最好的女人了。”
　　李知言的话也是哄得周蓉蓉笑的很开心。
　　在儿子的心里，妈妈当然是最好看的。
　　……
　　早饭后，李知言开车送了周蓉蓉去了公司上班，现在老妈在自己的公司上班，李知言的心里也就没有那么担心的老妈的安全了。
　　和老妈分别以后，李知言才是直奔自己的学校而去。
　　当他来到学校的时候，毫无疑问的迟到了十几分钟。
　　不过李知言也没当回事，反正有韩雪莹在，自己不管怎么迟到都是无所谓的。
　　找了一个停车位以后，李知言看到了殷雪杨刚刚从车上下来，而现在殷雪杨恢复的明显的相当的不错。
　　气色都红晕了许多，当然李知言知道。
　　这大概和殷雪杨受伤的事情有关。
　　虽然自己伤害了殷雪杨，但是同时也修补了她的身体，总的来说她是不亏的。
　　只能说这个女人实在是太要强了。
　　当初如果不是她太要强，好好的求求自己，又怎么会落得这样的一个下场。
　　“殷主任！”
　　李知言将自己的车子停好以后，询问殷雪杨。
　　“李知言。”
　　殷雪杨的声音有些咬牙切齿的。
　　现在看到李知言她就恨的牙痒痒，而她最恨的，还是自己的下贱。
　　明明李知言欺负的自己一点人格和尊严都没有了，可是自己却在控制不住的对李知言产生好感。
　　“你迟到了！”
　　殷雪杨训斥道，以前她的训斥听起来非常的严厉，学校里面的学生都非常的害怕她。
　　可是此时在李知言面前训斥李知言，却显得那么的苍白无力。
　　李知言根本就没有把殷雪杨当回事。
　　“是啊，我迟到了，殷主任想怎么收拾我呢。”
　　李知言来到了殷雪杨的面前，拉起了殷雪杨的手。
　　虽然这个女人很恶毒，而且手段非常的肮脏，不过她的玉手还是相当的柔软的，李知言对这双手有着二十分的喜欢。
　　“走开！”
　　殷雪杨想到了上次李知言去给自己做饭吃，自己主动的去吃饭报答他的事情。
　　心中还觉得很是羞愧，这个该死的李知言。
　　自己一定要收拾他！
　　“殷主任，您的火气可真大。”
　　“我先走了。”
　　李知言先离开了，殷雪杨看着李知言的背影，心中觉得非常的火大。
　　……
　　当然，李知言并没有离开，现在殷雪杨已经是成为了他寻开心的一种方式了。
　　他悄悄的跟在了殷雪杨的后面，一路来到了办公室的门前。
　　还没进门，殷雪杨就拨通了李锦凤的电话。
　　“喂，李姐。”
　　“殷大美女，出院了吗。”
　　正在忙着手上的房地产项目的李锦凤有些关切的问道，她和殷雪杨的关系，确实算是相当的不错了。
　　“刚刚出院没多久。”
　　“李姐，我想和你说个事。”
　　“是李知言的事情吧。”
　　李锦凤知道，按照殷雪杨的性子吃了这么大亏，甚至因为这件事情住院了，心中肯定不会甘心想找李知言报仇的。
　　“嗯，那个小畜生，羞辱我不是一次两次了，可是我现在拿他没有什么办法。”
　　“每次想起来我都恨的牙痒痒，上次如果不是我儿子参加了那次事件，然后露出了把柄。”
　　“现在李知言肯定已经损失惨重了。”
　　说起来这件事情，殷雪杨还觉得很恼火，自己的儿子真的是个不争气的东西。
　　一个正经的富二代，在这个社会上扮演的应该是把别人当枪使的角色，可是他却那么喜欢去干那些低级的事情。
　　那些亡命徒说不定哪天就从这个社会上消失了，跟着他们一起玩，能不出事吗。
　　“好好管管你的儿子吧。”
　　“这次李知言能放过你儿子，已经是万幸了。”
　　殷雪杨开门进去以后，李知言也跟了进去。
　　正在打电话集中注意力的殷雪杨完全没发现，在她关门以后，李知言依然是站在她的身后。
　　“不过你放心。”
　　“他打了我儿子一顿。”
　　“所以到时候我肯定会收拾他的，等着我忙完手上这阵的。”
　　想起来了自己的儿子被李知言打成那个样子，李锦凤的心中也是对李知言恨意滔天。
　　这个李知言，果然是很多人都讨厌他啊。
　　“嗯……”
　　“我知道了。”
　　“到时候我一定要让他跪在我的面前。”
　　二人聊了几句话以后，殷雪杨挂了电话。
　　“李知言，没想到你竟然敢打李锦凤的儿子，我一点都不敢得罪李锦凤……”
　　“我看你这下怎么办。”
　　说着，殷雪杨发现，自己的心中竟然是有些担心李知言出事。
　　这让她微微有些发愣，自己什么时候这么下贱了。
　　自己在担心李知言？
　　下一秒，李知言的声音响起，将殷雪杨吓得一个激灵，老毛病又犯了。
　　闻着空气中的味道，李知言说道：“殷阿姨，我不知道，原来您这么恨我，这么想让我给您跪下啊。”
　　“这真的让我的心里有点心寒了。”
　　“在我的心里，可一直都是非常的挂念着您，您出院以后我还去专门给您做饭吃了。”
　　李知言的语气中似乎是有些着一些难过。
　　“李知言，你想干什么！”
　　这么冷的天气，此时的殷雪杨已经有些无法控制自己的情绪了。
　　比起来夏天，这可麻烦多了！
　　李知言的忽然出现，真的是把殷雪杨给吓尿了。
　　她作为一个女人，本来就是胆小。
　　“我关心您啊，殷阿姨，我没想到您竟然在和李锦凤商量着要怎么收拾我。”
　　“哎，我真的是有些心寒了。”
　　看着殷雪杨那张美艳的俏脸，李知言轻轻的捏住了她的脸蛋。
　　“所以，殷阿姨，为了补偿您对我的伤害。”
　　“我们两个接吻，不过分吧。”
　　殷雪杨握紧了粉拳。
　　“李知言，你不要太过分了……”
　　殷雪杨的话还没说完，李知言直接堵住了她的嘴。
　　“殷阿姨，我再过分，有您对我过分吗，整天就想着报复我……”
　　“呜呜……”
　　“李知言，你个畜生！”
　　殷雪杨的声音有些断断续续的，不过此时的殷雪杨竟然是无比的热切的回应起了李知言。
　　她觉得自己的恨意和感性，在不断的交织着。
　　“殷阿姨，你好美啊……”

第203章 奇怪的殷强，殷雪杨嗓子怎么哑了！
　　【又改书名啦，家母闺蜜，您人设崩了，后续应该还会改，不过都会通知的】
　　李知言对殷雪杨的夸赞倒是真心实意的。
　　殷雪杨不管做人怎么样，她的颜值和身材那确实是没得挑的，在整个学校里面，殷雪杨都是非常的出名的大美女。
　　这一点李知言也是不得不承认。
　　殷雪杨听着李知言的夸赞，心中下意识的有种很兴奋的感觉。
　　自己好像是对李知言的夸赞感到特别的高兴，这到底是什么心理。
　　此时这种心理让殷雪杨更加的有些瞧不起自己了。
　　自己真的是一个非常下贱的女人啊。
　　许久之后，李知言才松开了殷雪杨，不过那种味道却是在空气中不断的弥漫着。
　　“殷阿姨。”
　　“没想到您整天就想着收拾我啊。”
　　“我给您做饭的时候您还感谢我了。”
　　“那时候的您可不是这样的啊。”
　　感受着殷雪杨身上的温度，李知言不断的和殷雪杨说着话。
　　“殷阿姨，再帮我个忙吧。”
　　“你做梦！”
　　殷雪杨毫不犹豫的拒绝了李知言。
　　她恨透了这种在李知言面前毫无尊严的样子。
　　可是，李知言不管这么多。
　　殷雪杨就下意识的配合起了李知言。
　　虽然没尊严，但是在她的内心深处，其实很喜欢这种尊严被李知言给践踏的感觉。
　　只是，殷雪杨的心中不愿意承认罢了。
　　……
　　到了教室以后，苏梦月悄悄的打量着李知言。
　　心中觉得很是思念，不过苏梦月也知道，李知言日理万机，平时很忙。
　　自己能够经常在课堂上看到他已经是很不容易的事情了。
　　到了座位上，宿舍的几个骚包还是在那里骚话不断。
　　因为这个星期六就是2011年的寒假了。
　　所以同学们的兴致都非常的高，还没有放假已经是商量起了寒假去什么地方玩了。
　　大学的寒假毫无疑问的是非常的自由的。
　　江泽熙三个骚包自然也是一样，
　　“言哥，我和一位好姐姐联系好了。”
　　“这次去深城我直接去找她，这个寒假给我十个以上！”
　　“言哥，到时候我就可以还你的钱了。”
　　对于江泽熙的赚钱方式，李知言早就习惯了。
　　“还钱我不急，你小心点别被割腰子，别往国外跑就行了。”
　　“在国内顶多给你玩玩钢丝球。”
　　江泽熙的脸上带着一些茫然。
　　“言哥，什么钢丝球，我怎么听不懂啊。”
　　苏全友和张志远也都是一脸懵逼，言哥不愧是言哥啊，正常的词语从他的嘴里说起来就是让人听不懂。
　　“希望你永远都不会懂吧……”
　　虽然这么说，不过李知言知道，江泽熙遇到钢丝球是迟早的事情，前世在大二大三的时候，他的精神状态明显的很差了。
　　而且诉说故事的欲望也没有那么强了，李知言知道，江泽熙肯定是遇到了什么难以启齿的事情所以才会这样。
　　不过在外面当男模，这也很正常，毕竟每一行的钱其实都不是那么好挣的。
　　“接下来还是准备顾阿姨的任务啊。”
　　在李知言想着顾晚舟的任务的时候，外面又下起了雪。
　　对于重生回来的第一个寒假，李知言的心中也很期待。
　　这一次自己不再孤单了，自己的身边有着众多的阿姨们。
　　而寒假的时候自己也不用担心时间不够用了。
　　自己的一天可以去五六个地方送货，这个寒假一定是非常的充实的。
　　而一个新任务也发布了。
　　“新任务发布。”
　　“寒假将至。”
　　“殷得利的心中不甘心和嫂子就这样的彻底的没有了希望。”
　　“所以他打算买通殷峰翔假意和韩雪莹道歉。”
　　“之后殷峰翔会约韩雪莹出门野营。”
　　“在搭好帐篷以后，殷峰翔会悄悄离开，并且在晚上把殷得利给带过去。”
　　“请阻止叔侄二人的阴谋。”
　　“任务奖励，现金二百万元。”
　　又是一个任务的发布，李知言没有任何的意外，他的心中一直都非常的清楚，像是殷得利这种人达不到目的的话，肯定不会善罢甘休的。
　　等了这么长时间一直都在沉寂，他的目标就是这次寒假想对韩阿姨下手了。
　　“既然这样的话，那我只好再揍你一顿了。”
　　对于殷得利这样的觊觎自己嫂子，而且还使用非法手段的畜生，李知言的心中是嗤之以鼻的。
　　不过他倒是希望殷得利可以做一些犯罪的事情出来。
　　这样的话自己就可以送他去吃牢饭了，阿姨们身边的男人或者是儿子，都在监狱里面呆着吃牢饭……
　　想想李知言的心中也觉得有些神奇，说到底还是系统太强了。
　　“中午去看看吴阿姨吧。”
　　一言网咖现在的生意依然是爆火，而吴清娴每天也比较忙碌，最近李知言觉得自己去看吴阿姨的次数也少了。
　　确实是得好好的陪陪吴阿姨，给她送点礼物，让她的生活充实起来了。
　　……
　　下课以后，同学们都纷纷去微机室了。
　　教室里面，只剩下了李知言和苏梦月两个人。
　　“哥哥！”
　　苏梦月来到了李知言的身边坐了下来，在少女的俏脸上还带着一些诱人的红晕。
　　李知言看着苏梦月的俏脸和双马尾，也是拉了一下她的双马尾。
　　“月月，你是不是又发育了？”
　　“我怎么感觉你好像是又丰满了一些呢。”
　　李知言的声音中也是带着一些不可思议，苏梦月都成年了，现在有对着C发展的趋势了。
　　虽然苏梦月的上围没有那么丰满。
　　不过吃惯了山珍海味的李知言偶尔也是会想换换口味的。
　　不过，苏梦月竟然又发育了，当然，他知道苏梦月不管怎么发育都是无法突破D的桎梏的。
　　“嗯……”
　　“是发育了那么一点。”
　　说这话的时候，苏梦月的脸很烫很烫，她甚至有些不敢直视李知言。
　　李知言这才忽然想起来，自己和苏梦月最近的亲密也不少。
　　可能是在爱情的滋润下，所以月月慢慢的发育了吧。
　　“月月。”
　　“过年做兼职的事情伱说好了吗。”
　　“嗯……我已经和爷爷奶奶说了，他们都知道了。”
　　“等到过年的那两天我再回去。”
　　想到了寒假的时候自己也可以陪在李知言的身边，苏梦月的心中的幸福感就控制不住，能经常和李知言呆在一起，真的好开心啊。
　　“好，月月，等放寒假的时候我带你出去玩玩。”
　　“到时候我带你做点不一样的事情。”
　　李知言轻声说道，花朵已经盛开，也到了可以采摘的时候了。
　　“嗯……”
　　“我们去微机室吧，我先走了。”
　　苏梦月的声音已经因为害羞所以小的基本上听不到了。
　　想到了寒假，她的心中就是又紧张又期待，自己和李知言到底会发生什么事情呢。
　　……
　　“新任务发布。”
　　在李知言打算去微机室的时候，又有一个新任务发布了。
　　“上次潘云虎被你举报以后。”
　　“所以心里对你恨之入骨。”
　　“和郑艺芸商议之后。”
　　“郑艺芸找到了一个心脏病人，并且用一百万的报酬，让他死在你的足浴城。”
　　“从而搞黄你的足浴城。”
　　“请前往潘云虎开的酒吧包间安装摄像头。”
　　“拿到郑艺芸收买心脏病人的证据。”
　　“并且阻止吃了能诱发心脏病急性爆发的药物的心脏病人。”
　　“任务奖励。”
　　“正骨手法。”
　　“正骨手法，可以通过按摩的方式，帮着病人治疗后天或者是先天性的身体骨骼残疾。”
　　在这个任务出现以后，李知言先是微微一愣，随后就有种心脏都暂停了的感觉！
　　正骨手法，可以治疗先天性的骨骼残疾！
　　李知言怎么可能不知道这个任务是为了谁准备的，苏梦晨长的这么漂亮，而且在未来的上围可以和饶诗韵比肩。
　　像是她这么完美的女孩子应该是光芒万丈有着无限自信的才对。
　　可是苏梦晨一直都是一个无比自卑的女孩。
　　而她自卑的原因也是非常的简单，就是因为先天性的跛脚，那一块的骨头都连在了一起，而且畸形，如果动手术的话，成功率特别的小，稍有不慎的话，可能就路都没法走了。
　　沈蓉妃就是担心这一点，所以一直都没有给苏梦晨动手术……
　　而现在，自己可以解决晨晨的跛脚，以后她一定会彻底的阳光自信起来，发自内心的那种。
　　“这个任务，一定要做好……”
　　李知言的心中被兴奋的喜悦给充斥着，这个任务真的是比再多的金钱奖励都要划算的多。
　　兴奋的李知言也不太想去上课了。
　　随后，他去了学校的超市，想看看王商妍在不在。
　　刚过来，看到了王商妍正在超市里面站着整理货架。
　　“王阿姨！”
　　进来以后，李知言喊了一声王商妍，王商妍立刻转过来了神，看到李知言以后。
　　她的心中也是非常的开心。
　　“小言。”
　　两个人走到了一起以后，王商妍拉起了李知言的手，放在了温暖的兜里。
　　“冷不冷。”
　　“不冷，王阿姨，您知道我最不怕冷了。”
　　外面的雪渐渐的大了起来，还有呼呼的风声。
　　李知言觉得自己真的非常的喜欢这样的天气氛围。
　　“王阿姨，您的心情好像是很不错啊。”
　　现在的王商妍的气质已经是逐渐的变的温和了起来，和拿着刀想杀了柳欢的那个王商妍已经明显的不是一个人了。
　　“嗯，当然不错了，这都是因为你小言。”
　　“阿姨现在的超市的生意非常的好。”
　　“而且公司拿到了项目以后，也开始走上正轨了，柳欢也进去了，没有烦心事，心情当然好了。”
　　看着王商妍开心的样子，李知言也不由得为了她开心。
　　“王阿姨。”
　　“还有四天半就放寒假了，到时候您和我去一趟一言网络吧。”
　　“网络上的业务我可以帮着您开拓一下。”
　　王商妍非常的清楚现在的皖城，在网络业务这一块，李知言的一言网络是当之无愧的龙头。
　　多少公司求着上门合作都没有渠道。
　　而自己轻轻松松的就可以得到一言网络的资源。
　　能认识李知言，并且和这孩子走在一起，而且努力为了他怀孕，真的是自己这辈子最幸运的事情。
　　而这一切还是要从那一条神秘的短信说起。
　　“小言。”
　　“你帮阿姨太多忙了，我都不知道该怎么谢谢你了。”
　　李知言轻声说道：“王阿姨，你可别跟我说什么谢谢。”
　　“我们可是两口子，我帮助您是应该的。”
　　看着眼前这个还没到19岁的小屁孩说和自己是两口子。
　　此时的王商妍的心中也觉得有些搞笑，这臭小子。
　　“你和阿姨是两口子啊，阿姨比你大了二十多岁呢。”
　　“当然是了。”
　　“王阿姨，我们两个只是不能公开，不能光明正大的在一起而已。”
　　“两口子之间做的事情，咱们可是一点点都没少啊。”
　　“前几天在……”
　　王商妍急忙捂住了李知言的嘴，虽然也就不远处有个服务员，但是她真的怕被小姑娘给听到什么。
　　一个18岁的少年和四十多岁的阿姨什么都做，还整天想着怀孕，这要是传出去的话，别人会以为自己有神经病的。
　　虽然，自己的行为也确实是可以称之为神经病了。
　　四十多岁的阿姨在为了一个18岁的小孩努力怀孕，传出去一般人肯定是无法接受的。
　　“小言，我们去小屋聊天。”
　　服务员看着关系亲密的二人，心中也觉得非常的羡慕。
　　这长辈和晚辈的关系真的好啊，自己的舅妈和自己都不怎么说话的。
　　……
　　到了小屋里面，王商妍锁上了门，她的心中才是放下了心来，这孩子说话实在是有些太放肆了，虽然说的都是实话，但是听起来实在是有些怪怪的。
　　“小言，以后在外面说话小点声。”
　　“王阿姨，您放心吧，我已经很小声了，别人不会听到什么的。”
　　“而且异性之间相互吸引，我们做什么都是天经地义的。”
　　“那也没说差了二十多岁还吸引啊……”
　　王商妍感觉到了接下来会发生什么，脸越来越烫了。
　　“反正您啊就是吸引到我了。”
　　“这说明您天生丽质，41岁还是漂亮的不行。”
　　“王阿姨，您的腰疼吗……”
　　“趴在床上我帮您揉揉。”
　　李知言是个关心长辈的人。
　　王商妍腰疼的时候，就会趴在那里让他按摩。
　　李知言也会用按摩捶什么的帮着她按按。
　　“嗯……”
　　王商妍趴在了那里，等着李知言的按摩。
　　……
　　临近中午，殷强来到了殷雪杨的办公室。
　　此刻的殷雪杨正坐在那里处理着文件，不过她却是心不在焉，心思完全不在处理公务上面。
　　今天发生的事情不断的在殷雪杨的脑海中回荡。
　　想起来殷雪杨的心中就恼火的不行……
　　李知言这个畜生！
　　脚步声响起，殷雪杨下意识的觉得是李知言过来了，除了李知言还有谁敢这么放肆。
　　随便的进出自己的办公室！
　　“滚出去！”
　　殷雪杨用沙哑的声音愤怒的喊道。
　　抬起头，她却看到了自己的儿子进来了。
　　这让殷雪杨不由得觉得有些尴尬，儿子怎么忽然过来了。
　　“妈，您的声音怎么沙哑了。”
　　殷强本来想问问收拾李知言的事情的。
　　但是没想到的是刚刚过来就看到了自己的老妈愤怒的样子。
　　这让殷强感觉，这件事情也许和李知言那个畜生有关。
　　“吃错东西，弄坏嗓子了。”
　　殷雪杨咳嗽了两声，又喝了一口茶，努力的让自己的声音恢复正常。
　　“妈，收拾李知言的计划怎么样了。”
　　“我觉得我有点等不及了，这几天我又碰到苏梦晨了，那女孩真的越来越漂亮了。”
　　“我什么时候能对苏梦晨下手啊！”
　　想到苏梦晨的俏脸和那傲人的上围，此时的殷强就是迫不及待的。
　　不过他实在是有些害怕李知言，就想着看老妈把他给收拾的倾家荡产才行。
　　“你放心吧儿子，妈妈已经在准备了！”
　　自己收拾李知言，殷雪杨可以说一点把握都没有。
　　她虽然有很多的其他的手段，可是这个小子明显的软硬不吃，自己出招全都被他给接下来了。
　　自己还在他的手上屡次吃亏。
　　可是李知言千不该万不该的，就是对李锦凤的儿子周云飞下手。
　　那个女人和自己一样护短，而且是做房地产的，手段比自己血腥多了。
　　到时候她肯定会彻底的收拾李知言的。
　　“就这段时间了，你不要对他有什么动作。”
　　殷雪杨嘱咐殷强道，她的心中是真的害怕儿子做出来什么冲动的事情，然后被李知言给抓住把柄，上次如果不是这个不成器的东西的话。
　　那么自己怎么会沦落到住院的这个下场，可是殷雪杨不想在儿子的面前丢脸，所以事情的真相，殷雪杨一直都在隐瞒着，不想让任何人知道。
　　同时，他也真的怕儿子做什么被李知言抓住把柄。
　　那样的话自己又要付出沉痛的代价了。
　　对于上次经历的事情，殷雪杨是真的不想再来一次了。
　　那种感觉，真的已经是终生难忘了。
　　“我知道了妈！”
　　殷强攥紧了拳头，不过心中却是不想继续听殷雪杨的话了。
　　离开了办公室以后，殷强看到了楼下苏梦晨和她的几个舍友从门口路过。
　　因为苏梦晨的颜值过高的原因。
　　所以在殷强的眼里，苏梦晨的跛脚走路的样子都成为了一种美。
　　“这么漂亮的女孩，怎么能便宜了李知言那个畜生！”
　　“上次砸他的店真爽啊……”
　　殷强想起来上次自己蒙面在李知言的网咖的十元区猛砸的样子。
　　他的心中就爽的快控制不住自己了。
　　那次李知言肯定是损失了很多钱吧！
　　自己要的就是这样的效果，李知言虽然表面上看起来非常的云淡风轻，好像是有人为了他的损失买单了一样。
　　但是其实内心深处肯定是痛苦到了极致吧。
　　这么大的损失，谁能受得住？
　　重新装修肯定掏空了他所有的家底了。
　　“上次那种方法没有任何的后果，就说明蒙面是万能的。”
　　“如果我蒙面找机会砸了李知言的奔驰E。”
　　“那么他只能找个地方躲起来哭了吧。”
　　殷强越想越觉得如法炮制上一次的操作是一件可行的事情。
　　自己要让李知言知道自己的厉害。
　　“就这么干，计划一下！”
　　想到自己可以让李知言承受非常严重的损失，而自己又不需要负任何的责任以后。
　　殷强的心中就爽的快控制不了自己了
　　……
　　而这个时候，李知言正抱着王商妍躺在那里休息，看着雪景，下雪天真的很惬意。
　　却忽然接到了系统的新任务。
　　这次的任务，让他觉得很意外，是关于殷强的。
　　“新任务发布。”
　　“殷强因为上次砸了你的网咖没有受到任何的惩罚。”
　　“所以打算如法炮制，砸了你的奔驰车。”

第204章 吴清娴的旗袍黑丝，伤心的顾晚舟的
　　“殷强觉得砸了你的奔驰车，会让你受到非常严重的经济损失。”
　　“请录制下殷强砸车的视频。”
　　“任务奖励，现金二百万元。”
　　这一波，李知言是真的兴奋了起来。
　　本来殷雪杨没动作，自己也就是去羞辱羞辱她，可是现在殷强属于真正的送妈上门啊。
　　“砸车这种事情有什么意义吗……”
　　“难道殷强不知道我买的是全险，有车损险？”
　　上次李知言的新车直接走了全损以后，这保险是他重新买的。
　　他的车损险是完全足够买一个新车的。
　　不过想了想李知言又觉得像是殷强这样的富二代，做出来这样的事情也正常，平时殷雪杨实在是将殷强给呵护的太好了，从来都没有让殷强经历过什么风浪。
　　所以他才会干出来那样的跟着亡命之徒来砸店的事情，想想李知言的心中也觉得有些可笑。
　　不过殷强不做这样的的事情，自己又怎么去拿捏殷雪杨的。
　　自己可是要让殷雪杨扮演一个玩具的角色的，那么殷强的推动就显的至关重要了。
　　“殷强的这个任务不错。”
　　“当然，现在的当务之急。”
　　“还是准备郑艺芸的任务……”
　　李知言非常的清楚，郑艺芸的那个任务是自己要先准备的，帮着晨晨治疗好她的跛脚才是最重要的事情。
　　晨晨实在是自卑了太久太久了。
　　所以自己要完成这个任务，解决晨晨的事情才行。
　　不过，现在还是先去找吴阿姨吃饭吧。
　　李知言起身以后，王商妍问道：“小言，要走了吗。”
　　王商妍的语气中带满了不舍，自从和李知言在一起以后，现在的李知言已经是彻底的成为了王商妍的精神支柱。
　　她恨不得无时无刻都将自己的心和李知言像是连体婴儿一样的在一起，永远都不分开。
　　“嗯，王阿姨，我还有点事。”
　　“好……”
　　“阿姨想睡会儿。”
　　王商妍到底不像是李知言这么精力无限。
　　在李知言出门以后，王商妍从里面反锁上了门，然后躺了下来，打算好好的休息会儿，她的俏脸上，全都是幸福的红晕。
　　……
　　来到了一言网咖以后，李知言拍了一下身上的雪，进门就看到了守在吧台的吴清娴。
　　这样的场景，李知言已经见到无数次了。
　　不过每次看到吴清娴在这里，李知言的心中还是会感觉到非常的安心。
　　“吴阿姨。”
　　“小言。”
　　“走吧，阿姨去给你做饭吃。”
　　吴清娴知道李知言是个嘴馋的孩子，平时就是嘴馋，喜欢吃各种各样的美食，还喜欢带一些肉制品牛奶或者是糖块之类的过来给自己吃。
　　李知言过来肯定是想吃自己做饭了。
　　“嗯，吴阿姨，我想念您的手艺了。”
　　王商妍不怎么做饭，而姜娴现在店里的生意也基本上都是全部交给那个服务员了。
　　大部分的时间都在家里安心养胎，李知言平时在学校能吃饭的地方也就是吴清娴这里了。
　　当然，马上就要寒假了，李知言想去哪吃饭，就方便多了。
　　吴清娴带着李知言到了后面的厨房以后，开始起锅烧油。
　　“吴阿姨，我喜欢的红烧鲍鱼买了吗。”
　　李知言闻着锅里的油的香味问道，此时的他是真的有些饿了。
　　“买了，阿姨知道你喜欢吃什么，所以都准备着呢。”
　　看着窗外的大雪纷飞，吴清娴的俏脸上也带上了一抹红晕。
　　“吴阿姨……”
　　李知言从后面抱住了吴清娴。
　　“您的肚子，有反应了吗。”
　　现在姜娴和方知雅的肚子都大了起来了，不过吴清娴和王商妍现在还没什么动静，李知言的心中自然是非常的开心的。
　　“还没呢……”
　　吴清娴的脸更红了。
　　“不过也不好说，也许已经怀上了呢。”
　　“你这小坏蛋，整天就想着让阿姨怀孕的事情。”
　　“我当然想着让您怀孕了，我就想让您的肚子快点大起来呢……”
　　李知言轻声说道，随后，他从后面抱住了吴清娴，吴清娴有些嗔怪的说道：“小坏蛋，老实点，阿姨正在做饭呢！”
　　李知言也知道，现在确实不是一个亲热的好时候。
　　所以他也是收敛了那么一些，自己还是不要那么放肆的好。
　　“吴阿姨，那我去房间等着，然后给您准备一下黑丝和旗袍。”
　　听到李知言说起来黑丝和旗袍的事情。
　　吴清娴有些羞涩的说道：“小坏蛋，你就不怕冻着阿姨啊。”
　　“我当然不怕了吴阿姨，一会儿您就热起来了。”
　　吴清娴捏了一下李知言的脸说道：“你啊，真是个小坏蛋。”
　　“你要是真把阿姨的肚子给搞大了，你看看你妈不骂死你阿姨。”
　　吴清娴的心中也有些不好意思，其实周蓉蓉能接受自己和李知言在一起，她的心中已经觉得不可思议了。
　　毕竟自己和周蓉蓉还有郑艺芸是当初的三朵校花。
　　自己和周蓉蓉是闺蜜，自己和她的儿子在一起她没有阻拦，只能说蓉蓉真的是一个很大度的人。
　　“其实我妈要是知道了您的肚子大了，才不会骂您呢。”
　　“我妈只会高兴，因为她要当奶奶了。”
　　“闺蜜给她生个孙子，这是好事。”
　　“去去去，小坏蛋，越说越离谱了！”
　　“去屋里等着去！”
　　李知言离开了，而吴清娴的脸却是越来越红了。
　　她的心中清楚，迟早会有这么一天的，李知言这么努力，而自己也一直都在全力配合李知言，自己和他都是正常的女人和正常的男人。
　　整天这样没有任何措施的努力，怀上那不是迟早的事情。
　　虽然自己的年纪大了些，但是月事什么的也一直都很正常，身体也很健康。
　　“真的不敢想象……”
　　“要是我挺着大肚子被蓉蓉发现，那会是什么场景。”
　　虽然觉得不敢细想，但是吴清娴的内心还是非常的坚定，自己要为了李知言，怀孕生个孩子，自己现在人生的所有的意义都在李知言身上了。
　　半小时以后，吴清娴端着饭菜过来了。
　　李知言也准备好了旗袍和黑丝，而屋里的大空调已经被他打开了。
　　天气虽然很冷，但是热风不断的吹着，这面积本来就小的店长休息室里面竟然是有了一些春天的气息。
　　而春天，是一个非常的适合亲密的季节。
　　“吴阿姨，炒菜热了吧，来换套衣服吧。”
　　“这个旗袍更适合您。”
　　“小坏蛋……”
　　吴清娴怎么可能不知道李知言的心思。
　　不过，自己的人都是他的了，又有什么不能做的呢，自己要穿着黑丝去爱他。
　　很快的，吴清娴穿好了旗袍，而旗袍下的一双黑丝美腿也让李知言的荷尔蒙在不断的蔓延着。
　　“吴阿姨，您的黑丝美腿真好看。”
　　吴清娴无奈的说道：“都是一样的腿，怎么你就喜欢这样的……”
　　她的话还没说完，李知言已经是抱住了她，然后吻了起来。
　　吴清娴有些猝不及防，不过还是回应了起来。
　　“坏蛋……”
　　“你这个小坏蛋……”
　　“唔……”
　　不断的回应着李知言的吻，几分钟后吴清娴才是推开了李知言说道：“快点吃饭，你不是饿了吗。”
　　吴清娴这么一说。
　　李知言还真的是有些饿了，吃饭那也是一件相当的重要的正事。
　　随后，她和吴清娴一起吃起了饭。
　　午饭后，吴清娴刷完碗以后，重新回到了店长休息室。
　　“吴阿姨。”
　　“这下吃完饭了，您没有借口了吧。”
　　李知言一把将吴清娴抱了起来，来到了沙发上，轻轻的感受着黑丝的触感。
　　他觉得自己也是无法控制自己的荷尔蒙。
　　“吴阿姨，您好漂亮……身材好棒，我忍不住了。”
　　“小坏蛋……”
　　吴清娴抱着李知言的脖子，让他轻轻地躺在了沙发上。
　　……
　　日子过去的很快，转眼间来到了周三。
　　还有两天的时间就到寒假了，所以同学们都异常的兴奋。
　　中午的时候，李知言接到了余思思的电话，约李知言出去走走。
　　“下着雪呢，出去走什么啊。”
　　李知言想拒绝余思思，虽然自己是她的爸爸，但是整天这么出去玩也不好，和自己的大闺女还是得保持一定的距离才行。
　　“爸爸……求求你了。”
　　让李知言没想到的是，余思思主动的求自己，而且还喊爸爸了，这就让李知言不由的有些沉默了下来，这大闺女。
　　难道是习惯了当自己闺女的身份？
　　想了想，李知言觉得还是得和余思思出去走走，毕竟这是自己的大闺女，还是要给那么一点面子的，不然的话以后在家里也不好相处啊。
　　“好吧，你在学校门口等我。”
　　“谢谢爸爸！”
　　挂了电话，余思思开心的出发了，她觉得自己好像是拿捏住了李知言的软肋。
　　李知言喜欢自己喊他爸爸，这在男女之间应该是属于一种情趣。
　　他让自己喊爸爸，那就是对自己有意思。
　　而这一次自己和他说了自己亲爸爸回来的事情以后，他应该就会彻底的放弃妈妈了吧。
　　安心的和自己在一起，完美……
　　当余思思来到李知言学校的门口的时候，没看到李知言，却看到了刘子枫。
　　当初的刘子枫在余思思的心里也算是个非常不错的备胎候选人。
　　毕竟他长的帅，而且家庭条件不错，饶阿姨的生意还有他爸爸的生意做的都很成功。
　　两个人虽然离婚了，但是那些资产钱财什么的最后也都还是刘子枫的，可是现在，余思思的心中就对刘子枫没有任何的感觉了。
　　和李知言比起来，刘子枫实在是没有任何出奇的地方。
　　“思思，你是来找我的吗？”
　　“我最近给你发了这么多消息，你都没回我。”
　　刘子枫现在已经被余思思完全拿捏了。
　　在他的心中想着，或许余思思是想给自己一个上位的机会。
　　如果是这样的话，那么自己必须好好的把握住这个机会才行。
　　一定不能让女神失望！
　　“不是，我是来找李知言的。”
　　以前余思思还喜欢吊着刘子枫，可是现在在认定了李知言以后，余思思也没有吊舔狗的想法了。
　　毕竟这种备胎和李知言完全不在一个层次上，差距实在是太大了，就算是超级富二代周云飞，也明显的不是李知言的对手。
　　“什……什么……”
　　转过头，刘子枫看到了李知言正对着外面走过去，心中的恨意涌上心头。
　　当初自己把李知言当成一个小丑随意的拿捏嘲讽，可以随意的欺负，而现在这个小丑反而是轻松的玩弄自己的女神？
　　这个混账东西！
　　而且，他好像是和自己的老妈有些不清不楚的，想想刘子枫的心里更是对李知言恨之入骨，这个畜生啊！
　　“我们走吧爸爸！”
　　在李知言过来以后，余思思的一句话，更是让刘子枫双眼充血。
　　他们，都玩的花到了这种地步吗，已经开始喊爸爸了！
　　眼睁睁的看着二人离开以后，刘子枫站在那里一动不动，心中更是对李知言恨得不行。
　　……
　　“爸爸！”
　　第一次喊爸爸的时候，余思思觉得非常的不适应，毕竟自己和李知言是同龄人。
　　虽然知道是开玩笑喊爸爸，可是余思思还是觉得非常的不适应。
　　而现在喊爸爸，余思思竟然有种甜丝丝的感觉，能够喊李知言爸爸，真的是一件很幸福的事情呢。
　　“找我出来有什么事情吗？”
　　听着余思思喊爸爸，李知言觉得心情不错，女儿懂事了，自己以后和顾晚舟会给她生个妹妹的。
　　“爸爸，我爸爸要回来了。”
　　随后，余思思补充道：“是我亲爸爸回来了。”
　　“他要来皖城呆很长一段时间。”
　　“他和我说了，这次要努力和妈妈复合。”
　　余思思将这个消息透给了李知言，希望李知言可以彻底的放弃顾晚舟。
　　这样的话，自己和李知言在一起就没有任何的阻力了。
　　“我爸爸和我妈的关系很好的。”
　　余思思说话纯粹是胡扯，实际上顾晚舟和老公的关系在很久之前就破裂了，如果不是因为有余思思在的话。
　　那么早就没有任何的联系了。
　　不过这对余思思不重要，顾晚舟的幸福如何她不在乎。
　　余思思的心中想的就是让爸爸妈妈复婚，然后妈妈就永远不会成为自己感情路上的阻碍了。
　　“嗯，我知道了。”
　　李知言面无表情的样子，却让此刻的余思思觉得没有底气。
　　李知言，怎么好像是完全不在乎的样子。
　　他对老妈到底是什么态度啊。
　　难道他和老妈已经结束了？
　　算了，不管如何自己都要促成妈妈和爸爸复婚，这样的话自己就没有任何的后患了。
　　“李知言，那我们两个的事情，怎么说。”
　　“我不是已经做了你爸爸了吗，我们两个能有什么事情。”
　　余思思有些嗔怪的说道：“讨厌……”
　　此时她的心中觉得，李知言应该是不想回答自己的问题暂时。
　　但是从李知言的态度中是可以看出来的，这件事情有戏，否则的话他不会说已经是自己的爸爸了。
　　和余思思走了一会儿以后，李知言将她送回了学校门口，才回了自己的学校。
　　……
　　下午的时候，李知言看着差不多的任务的执行节点。
　　去了自己的公司，到了公司以后，李知言直奔自己的办公室而去。
　　此时的顾晚舟正在忙活着。
　　“顾阿姨。”
　　“小言。”
　　看到李知言过来，顾晚舟也觉得很是开心。
　　“顾阿姨，余云飞是不是回来了。”
　　听到李知言这么说，此时的顾晚舟也觉得有些不可思议。
　　这件事情李知言怎么会知道的。
　　“嗯，他已经回来了。”
　　“非要住在家里，我就直接住在办公室了，不打算回去了。”
　　顾晚舟是真的讨厌余云飞，虽然她因为有着很多的顾忌不想和李知言在一起，但是和余云飞在一起也是明显的不可能的。
　　余云飞现在借着女儿的便利，强行住在家里，那么自己就永远不回去了，
　　“那就好。”
　　“顾阿姨，有件事情，我要告诉您一下。”
　　“我听到了余思思在和她爹通电话，说要晚上把您骗回家去。”
　　“然后余思思给您下安眠药，让您睡着。”
　　“之后余思思就放余云飞回家去和您借着这个机会复合。”
　　听到这话，此时的顾晚舟大脑也有些空白。
　　她知道，余思思其实是知道自己和李知言的一些事情的，而她喜欢李知言自己也一直很清楚。
　　因为这个，自己一直在逃避和李知言的感情。
　　可是现在，她竟然想下安眠药把自己推到火坑里面去，女儿的心中，真的一点都没有自己这个妈妈吗。
　　明明自己在感情上已经在不断的退让了。
　　一种伤心的感觉在顾晚舟的心中蔓延，她主动的抱住了李知言。
　　此时的顾晚舟，真的是下意识的就觉得很伤心。
　　紧紧地抱住了李知言，而李知言则是趁机把手放在了顾晚舟的职业装的扣子上。
　　“顾阿姨……”
　　李知言呢喃着，搂住了顾晚舟的腰，看着她的红唇就吻了上去。
　　这一世，其实顾晚舟才是自己的白月光。

第205章 被余思思下安眠药，顾晚舟和李知言
　　顾晚舟的心中那种伤心的感觉完全控制不住。
　　余思思是她从小带到大的，从刚出生到上大学之前，余思思一直都和她形影不离。
　　从一个每天吃奶的小小婴儿。
　　到后来出落的亭亭玉立的大姑娘，顾晚舟的心中是真的爱惨了自己的女儿，希望自己的女儿可以一辈子都幸福，平平安安的……
　　而余思思在顾晚舟的心中也是毫无疑问的。
　　否则的话她也不会为了余思思和李知言下定决心划清界限。
　　虽然现在自己成为了李知言的秘书，和李知言依然是保持着那些不清不楚的关系。
　　不过，顾晚舟对余思思的爱是毋庸置疑的。
　　但是她做梦都想不到，自己的亲女儿竟然想着给自己下药，让自己和余云飞复合。
　　为的就是彻底的斩断自己和李知言之间的可能性。
　　这一点顾晚舟的心中是非常的清楚的……
　　不断的吻着李知言，顾晚舟似乎是想释放内心的情绪。
　　而接下来的事情，顾晚舟也是随着李知言了。
　　……
　　许久以后，顾晚舟轻轻的抱着李知言，内心平复了很多，果然，接吻是个非常不错的平复心情的好手段。
　　“小言，这件事情阿姨知道了。”
　　“阿姨会有所防备的，等阿姨验证一下，思思的心里到底还有没有我这个妈妈吧。”
　　顾晚舟知道李知言在这件事情上李知言肯定是没必要说谎的，他既然说了肯定就是有这事，就肯定有，只是，她的心里还是觉得，自己的女儿或许不会做这样的事情。
　　这么多年的母女情份，她总不可能一点都不顾忌了吧。
　　她和她爸的关系也一直都是一般，如果因为自己的私欲出卖自己这个妈妈。
　　那自己的心，真的彻底的凉了。
　　“好，顾阿姨，您就等等看吧。”
　　“我感觉今天余思思肯定会给您打电话的。”
　　李知言很清楚余思思的脑子里现在想的全都是和自己在一起，在余云飞提出这样的要求以后，她肯定会同意的。
　　随后，李知言去了一趟楼下。
　　路上，碰到李知言的员工都是纷纷的无比热情的和李知言打招呼。
　　“李总好。”
　　“李总好。”
　　李知言一路来到了公关部以后，看到了穿着职业装的老妈正在和公关部的几个管理在交待事情。
　　明显的，老妈已经完全适应了现在的身份。
　　不过老妈穿职业装真好看，真知性。
　　“妈。”
　　李知言进来以后，挥手示意其余人出去。
　　几个高管识趣的离开了办公室，没有打扰母子二人的母子时光。
　　“妈，您现在可真像样子，把这个位置交给您真的没错。”
　　李知言从系统上看了一下，老妈的工作做的真的是特别的好。
　　“妈妈正在学习呢。”
　　“这份工作，可没有想象中的容易，妈妈可要帮着你把公司给守好了，儿子，今天怎么没上课，来公司了。”
　　“公司的事情比较重要一些，至于上课，其实无所谓。”
　　周蓉蓉虽然是个很传统的人，但是在这一刻，她也是认可了儿子的说法，确实是这样，一般人上课就是为了毕业以后能找个好工作，可是儿子都是这么大公司的老板了。
　　大学里面学习的知识对他来说意义不大。
　　“儿子，妈妈为你骄傲。”
　　李知言走上前去，轻轻地给了妈妈一个拥抱。
　　“您才是我的骄傲呢……”
　　闻着周蓉蓉身上的味道，李知言只觉得非常的安心，有妈妈在的地方就有安全感。
　　这时候，一个电话打了进来。
　　“妈，我去接个电话，您继续忙吧。”
　　李知言出门以后，示意几个高管继续听周太后指示。
　　而他则是看向了来电显示的名字。
　　李芙真，对于这位三星的长公主，李知言的心中其实是有着二十分的喜欢的。
　　奈何她在寒国，自己有些鞭长莫及，想见个面都不太现实。
　　所以暂时也没有任何的办法，这段时间他也就是偶尔在网上和李芙真聊聊天。
　　他非常的清楚，李芙真平时是很忙的，比自己忙多了。
　　接通了电话以后，李知言说道：“李会长，怎么有空给我打电话聊天。”
　　“平时你的公司应该很忙吧。”
　　想到了40岁的李芙真那张俏脸，李知言便是二十分的想念。
　　“嗯，就是最近压力有些大，想和你聊聊。”
　　“我哥哥真的是个畜生！”
　　“李再熔？”
　　李知言有些好奇的问道，这个李再熔做了什么了。
　　“嗯，他最近想把我彻底的赶出三星继承人的位置中。”
　　“所以对我采用了不少的手段。”
　　“我管理的分公司有不少地方都出了事情。”
　　“我觉得压力很大，但是没人诉说，所以就和你打电话聊聊。”
　　“李知言，你不会嫌我烦吧……”
　　“当然不会。”
　　“李会长，其实我从小时候就特别喜欢你了。”
　　在会长办公室里，穿着LV高定的大衣的李芙真正坐在办公椅上，大衣下露出的那双雪白的美腿看起来非常的吸睛……
　　此时听到李知言从很小的时候就喜欢她，她那冰山一般的俏脸上也不由得带上了一抹温柔的笑意。
　　“李先生小时候就知道我了吗。”
　　“嗯，那个时候我喜欢出去上网，无意间就看到了李会长的新闻。”
　　“那个时候我就觉得李会长一定是个特别厉害的人。”
　　“但是没想到，现在还能和李会长成为朋友。”
　　“以后李会长有什么事情的话都可以打电话和我说的，相信我们会成为非常好的朋友的。”
　　李芙真认真的说道：“一定会的！”
　　随后，李芙真和李知言聊了很多的事情，而李知言也明显的非常会说话，他将李芙真给逗的非常的开心，这让李芙真的心中不由得对李知言多出了很多的好感。
　　不知不觉中也吐露出来了很多的心声，虽然没见过面。
　　但是李芙真和李知言的关系已经是在迅速的拉近着。
　　“李知言，真的希望有一天你可以到寒国来看看我。”
　　“不过，你放心，等我抽身出来，一定会到华夏去看看你的。”
　　“我还有很多的投资想找你聊聊呢。”
　　“一定。”
　　二人聊着天，做下来了一个约定。
　　……
　　而这个时候，余思思被余云飞给叫到了学校的外面。
　　此刻的余云飞脑子里全都是顾晚舟的先天灵泉圣体的事情。
　　这么多年了，自己遇到这么多女人，可是和自己的老婆顾晚舟比起来。
　　不管是颜值和身材都差的远了，现在人到中年，他只想和自己的老婆顾晚舟复婚。
　　至于其余的事情，根本都不重要！
　　自己只要和老婆在一起！
　　“爸，你怎么来我学校了！”
　　余思思很是意外，她和余云飞的关系其实真的不怎么样。
　　不过为了自己的幸福，所以这次在余云飞回来以后，余思思非常坚定的支持自己的爸妈复婚。
　　也是余思思将家里的钥匙给余云飞的。
　　可是余思思没想到的是，顾晚舟竟然不回家了，这让余思思有种感觉，妈妈明显的是不想放弃李知言，才不回家的！
　　自己必须逼老妈回家才行！
　　“我是来和你说你妈妈的事情的。”
　　“她现在不回家了。”
　　听到这里，余思思有些无奈的说道：“我已经在想办法了。”
　　“只要时间足够的话，我妈肯定会回家的。”
　　“我已经有办法了。”
　　余云飞带着余思思对着楼道口走了过去。
　　“什么办法？”
　　“你给她打电话，告诉她，我已经回魔都了。”
　　“然后把她骗回家。”
　　“这袋是安眠药做成的粉末，你给她榨点果汁放里面去，骗她喝下去，然后我回家。”
　　“你走，明天早上我们就复合了。”
　　余思思的心中觉得非常的不妥，老妈明显的是不想和老爸复合的。
　　用这样的手段是不是太肮脏了，老妈会恨死自己的吧。
　　“我觉得这样不好吧……”
　　看着想拒绝自己的女儿，余云飞认真的说道：“女儿，难道你不想拥有一个完整的家庭了吗。”
　　“你努力一下，爸爸妈妈就复合了。”
　　想到了自己梦想中的爸爸妈妈在一起，家庭完整的样子，又想到了李知言的优秀。
　　此刻的余思思内心坚定了起来。
　　她点了点头说道：“好吧……”
　　“那我答应你，我给妈妈打电话。”
　　“乖女儿。”
　　余云飞的内心彻底的兴奋了起来。
　　果然，还是得姓余的才会帮自己。
　　“好，这件事情成了以后爸爸给你二十万零花钱。”
　　只要能复婚，让自己重新得到顾晚舟这个绝色尤物老婆，别说是二十万，哪怕是一百万，余云飞也不会有任何的犹豫。
　　“好！爸，这可是你说的啊，可不能反悔啊！”
　　“你放心吧，你爸就不是这样的会反悔的人！”
　　……
　　傍晚六点多的时候，顾晚舟接到了余思思的电话。
　　“喂，女儿。”
　　此刻的李知言正坐在办公椅上看着窗外的雪景，而顾晚舟的心就像是外面的寒流一样开始凉了起来。
　　在李知言说了那件事情以后，顾晚舟的心中一直都非常的希望，余思思不要给自己打电话。
　　这样的话就说明女儿的心中是有自己这个妈妈的！
　　自己也算是没有白养这个女儿，一切也就值了，可是现在……
　　“妈，您晚上能来家一趟吗？”
　　余思思已经彻底的坚定了下来。
　　要促成爸爸和妈妈复婚的事情，至于妈妈的想法，不考虑了，这可是一举两得！
　　自己不仅可以得到完整的家庭。
　　还可以顺理成章的和李知言在一起，想想余思思的内心已经是期待了起来。
　　“你爸在家，我不回去了。”
　　“放心吧妈，我爸已经回魔都了，我把他赶走了，今天晚上我给您做饭吃！”
　　“你怎么会忽然想起来给妈妈做饭。”
　　余思思还真的会做点简单的饭，不过顾晚舟基本上没怎么吃过，余思思还是喜欢当那种衣来张口的大小姐的生活。
　　“妈，我想给您做饭不行啊。”
　　“您回家吧。”
　　“好，待会儿妈妈就回去。”
　　顾晚舟挂了电话，心也彻底的凉了……
　　不过，在没有看到结果的那一刻，她的内心还是存在着一些幻想。
　　“顾阿姨……”
　　“我跟您一起回去吧。”
　　“我在车上等您出来。”
　　此时的顾晚舟看起来非常的失落。
　　别人的伤害她都可以一笑而过，根本不在乎。
　　可是这次的伤害是来自于自己的女儿余思思的。
　　想想顾晚舟的心中就觉得难以接受。
　　“好……”
　　……
　　开着车带顾晚舟到了她家小区里面以后，李知言找了一个地上车位停了下来。
　　而顾晚舟则是顶着雪下了车。
　　“顾阿姨。”
　　在顾晚舟要关门的时候。
　　李知言说道：“我在这里等您出来。”
　　通过系统，李知言看到现在的余云飞是没在家的，所以顾晚舟倒是不存在什么危险问题，而且有危险的话，系统会提示的，自己去营救就行了。
　　“好……”
　　关上了车门，在这个寒冷的冬天，此时的顾晚舟内心终究是找到了一种有依靠的感觉。
　　起码，还有个李知言陪着自己，自己的冬天，好像也不是那么冷……
　　到了家，开了门，顾晚舟看到了余思思正在给自己做果汁。
　　不过在看到自己进来的时候，余思思的脸上明显的有种慌张的神色，顾晚舟是做生意的，平时接触的人情世故比较多。
　　怎么可能看不出来余思思的心虚？
　　“妈，回来了，快坐，你放心吧。”
　　“我爸已经离开皖城了，那个讨厌的人，不会再出现在您的视线里了，以后您随时回来住就行了。”
　　余思思的话听着是非常的暖心。
　　可是知道真相的顾晚舟心里怎么可能暖的起来。
　　“女儿，对不起，妈妈的肠胃有些不舒服，所以不怎么饿，晚饭就不想吃了。”
　　余思思明显的没想到顾晚舟竟然不想吃饭。
　　“那，妈，您把这杯果汁喝了吧，我挑了很多的水果做的，全都是甜的。”
　　“而且加热过了。”
　　余思思走上前去，将果汁递给了顾晚舟。
　　顾晚舟将那杯果汁给接过来以后，嗯了一声。
　　“妈妈回房间去喝。”
　　端着果汁，顾晚舟回到了房间，打开了窗户以后，顾晚舟将果汁顺着墙壁倒了下去。
　　随后关窗，将杯子放在了床头，躺了下来装睡，想看看女儿的反应。
　　二十多分钟后，门开了……
　　“妈……”
　　余思思的声音响起，顾晚舟没说话，那种样子就像是彻底的睡着了一样……
　　“妈妈……”
　　“妈……”
　　连续喊了几次，看到顾晚舟没有任何的反应以后，余思思的胆子也大了起来，她来到了顾晚舟的面前坐下，轻轻地摇晃着顾晚舟的胳膊。
　　想看看顾晚舟会不会醒过来。
　　“妈，您睡着了吗？”
　　连续确定了几次以后，余思思彻底的放下了心来，拿出了手机拨通了余云飞的电话。
　　“爸，我妈睡着了。”
　　“嗯，睡的非常死，晃不醒。”
　　“您快回家吧……”
　　“对，我觉得明天你们明天就可以去民政局了……”
　　“我先出门了，您快点过来吧。”
　　和余云飞联系好了以后。
　　余思思出了门，她没有注意到，背后的顾晚舟的眼泪在不断的流淌着。
　　她是真的伤心了，自己的女儿，竟然做出这样的事情，她的心里有自己这个妈妈的位置吗。
　　听着关门的声音，顾晚舟坐了起来，拎起了自己的包，从楼梯下楼出了门。
　　对着李知言的奔驰走了过去。
　　另外一个方向，刚刚过来的余云飞看到了一个酷似顾晚舟的身影上了一辆奔驰车。
　　他的心中也觉得很是奇怪。
　　怎么回事？
　　难道是顾晚舟？
　　不对啊！顾晚舟已经被下了安眠药。
　　现在应该正在熟睡才对，而且老婆的车虽然是奔驰E。
　　但是车牌号不对！
　　先上去看看……
　　一路上了楼，进了房间，余云飞发现房间里没人以后，他意识到了，计划失败了！
　　“奔驰车！”
　　余云飞急急忙忙的下楼……
　　而这个时候，李知言看着那不断的掉眼泪的顾晚舟，心中觉得非常的心疼。
　　“顾阿姨，您别哭了，您再哭的话，我真的要难过死了。”
　　李知言是真的不想让顾晚舟难过，顾晚舟对他的意义真的是非比寻常。
　　“小言，对不起，阿姨太没出息了……”
　　“只是思思她是我从小带到大的，可是这次她却帮着她爸……”
　　“我能理解您……”
　　对于母爱，李知言比谁都清楚是多么的伟大，这个余思思真的是有些不知好歹了。
　　下一秒，顾晚舟从副驾驶探过来了身子。
　　“小言，吻我……”
　　顾晚舟很少有如此的主动的时候，所以此时李知言的心中是很兴奋的。
　　他也是回应了起来。
　　李知言感受着顾晚舟的吻，他的手不断的在顾晚舟的腰上摸索着……
　　“顾阿姨，可以帮帮我吗……”
　　“我觉得不舒服……”
　　在以前，李知言其实和顾晚舟也提过发展发展，可是顾晚舟一直都觉得无法面对自己内心的那道坎。
　　此时，非常难过的她，竟然是鬼使神差的嗯了一声……
　　“嗯……”
　　李知言的内心彻底的兴奋了起来，这才是质变！

第206章 顾晚舟和余思思的争抢！电影情节成
　　顾晚舟有些鬼使神差的嗯了一声，答应了下来。
　　可是，很快的，顾晚舟就反应了过来，自己答应帮李知言的忙，那么以后还怎么面对李知言啊。
　　想着，她的脸开始发烫了起来。
　　很快的，余云飞对着这边跑了过来，他的心中想起来了刚才顾晚舟的背影，确定了顾晚舟就在这辆奔驰车里面。
　　刚才自己就应该想到的，怎么可能会有两个如此的相似的人。
　　“我们走吧，他过来了……”
　　看着在雪地里对着这边走过来的余云飞。
　　顾晚舟的心中觉得非常的讨厌，他竟然想用女儿来骗自己回去，然后给自己下安眠药。
　　对自己做那些恶心的事情。
　　自从和李知言在一起以后，顾晚舟心中的幻想都是和李知言的。
　　所以现在对余云飞特别的恶心。
　　这个人，真的看到就觉得讨厌。
　　“没事，顾阿姨，我们别管他，这个车子全部贴的防窥膜，外面根本看不到里面的。”
　　“车我也锁上了。”
　　“顾阿姨，您答应我的事情不会反悔吧。”
　　一时间，顾晚舟有些发楞，实际上顾晚舟是真的想反悔的，可是被李知言这么一问，她竟然是说不出话来。
　　“顾阿姨，您比我大这么多岁，还是我的长辈，应该不会和我一个小孩子耍赖吧。”
　　李知言的声音非常的认真，这让顾晚舟更说不出话来了，是啊，李知言只是一个18岁的小孩子，而且一直都对自己特别特别的好。
　　自己在他的面前反悔，出尔反尔，这样的事情，顾晚舟觉得自己是真的做不出来。
　　“嗯。”
　　“阿姨答应你的事情就不会反悔的。”
　　李知言松了一口气，有些事情打开了第一步的话，就彻底的简单了。
　　这样的经历其实自己有很多。
　　“顾阿姨，您也不用多想，这只是工作需要。”
　　闻言，顾晚舟也不由得觉得有些好笑。
　　“什么都是工作需要，阿姨帮你忙也是工作需要啊。”
　　“当然了！”
　　李知言一本正经的样子，让顾晚舟内心的阴霾被驱散了许多，她的心中非常的庆幸，还好有李知言在。
　　如果不是他的话，自己会陷入什么样的黑暗之中呢。
　　此时顾晚舟的心中已经有些无法想象了。
　　随后，车内安静了下来，二人对视了一眼以后，顾晚舟的脸有些红了起来。
　　“顾阿姨，我想接吻……”
　　顾晚舟轻轻地嗯了一声，对着李知言凑了过来。
　　慢慢的凑上前去，李知言吻住了顾晚舟的红唇，想着和顾晚舟曾经发生的那些事情，李知言的吻特别的投入，顾晚舟的回应也非常的热情。
　　很快的，余云飞来到了车前，他想喊顾晚舟出来。
　　但是却发现这辆奔驰，好像是贴了特殊的防窥膜，从外面看里面什么都看不到。
　　“老婆，我知道你在里面！”
　　虽然早就和顾晚舟离婚了，但是此时的余云飞依然是在喊顾晚舟老婆。
　　他想要通过这样的方式来让顾晚舟来顾念二人的夫妻之情，然后出来和自己好好的聊聊。
　　可是里面的顾晚舟一点回应都没有，这让他有些怀疑顾晚舟是不是已经不在车里了，不过想了想好像这也是一件不可能的事情，这么大的雪，她不在车里在哪里。
　　“老婆，我知道你在生我气。”
　　“其实，我让女儿把你喊来家，是想让你原谅我啊，我真的很珍惜很珍惜我们的感情。”
　　“这么多年的夫妻感情，难道你真的一点都不挂念了吗。”
　　在车里的顾晚舟只是专心投入的和李知言拥吻，享受着此刻的温情。
　　至于车外的声音，她则是完全的无视了。
　　“老婆，你不出来，我就站在这里等！”
　　“我等你心疼我一下！”
　　“我们这么多年，我相信你对我是有感情的！”
　　余云飞想了想，决定用苦肉计这一招，也只有苦肉计这一招，才能让顾晚舟心疼自己了，等到她下车，一切就好说了。
　　车内，李知言看着顾晚舟的眼神，已经是有些不一样了。
　　“顾阿姨，麻烦您了……”
　　“嗯……”
　　……
　　不断的站在冰天雪地里冻着，余云飞也有些扛不住了，他毕竟是42岁的中年人了，身体不像是年轻人那样能抗，这么寒冷的天气，他有些扛不住。
　　不过想到了可以和顾晚舟重温旧梦以后。
　　此时的余云飞内心坚定了起来，自己一定要将老婆给感动。
　　不过，不管他冻得如何的瑟瑟发抖，车内都好像是没有任何的动静一样。
　　足足半个多小时以后，李知言轻轻的帮着顾晚舟揉着手腕。
　　“顾阿姨，我送您回公司吧。”
　　“嗯……”
　　顾晚舟轻轻点头，李知言帮着顾晚舟系好了安全带以后，将左边的车窗给降了下来。
　　在车窗降下来的一瞬间，此时的余云飞的内心感觉到了一阵莫大的惊喜……
　　果然，自己就说，老婆怎么可能一点都不顾念曾经的夫妻情分呢！
　　老婆的心里还是有自己的。
　　“老婆……”
　　他刚刚想说话，却看到了主驾驶有个年轻人，而自己的前妻正在副驾驶上面。
　　她的脸上还带着一些诱人的红晕。
　　怎么回事，在看到眼前的这一幕的一瞬间，此时的余云飞感觉大脑一片空白。
　　老婆竟然是在别的男人的车上。
　　这小伙子怎么看起来有些眼熟，看着李知言，此时的余云飞觉得非常的熟悉，但是一时之间就是想不起来到底是怎么回事。
　　过了好一会儿，他才想起来，这个人就是上次在自己家里阻拦自己和老婆复合，给自己制造了很多的麻烦的人。
　　他和自己的老婆发生了什么。
　　也不对，老婆都41岁了，这个李知言才18岁，他们不可能发生什么事情的。
　　“以后不要再找我了，我不会再见你了，我没想到，你竟然会利用女儿做出来这样的卑劣的事情来。”
　　“我不可能和你复婚的。”
　　和饶诗韵与刘子健的感情不一样，顾晚舟一直都没想过和余云飞复婚，因为当初两个人的关系算是破裂的比较严重。
　　而且，最近经历了这么多的事情以后，顾晚舟觉得，自己的心中已经被李知言给紧紧地占据了。
　　虽然自己没办法和他在一起。
　　可是，想让自己再去喜欢上其他人也根本是不可能的事情了。
　　“小言，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　李知言开车离开了，留下了余云飞一个人站在冰天雪地里面挨冻。
　　此时的余云飞看着远去的奔驰车，心中难受到了极致。
　　怎么回事，到底是怎么回事，发生什么事了！
　　为什么自己的老婆会和他在车里呆了这么久，自己的计划又是怎么暴露的，按理说，顾晚舟不会对自己的女儿有戒心啊。
　　这可是她人生中最亲近的人了。
　　而且刚才他们真的没发生什么事吗，虽然自己的前妻都41岁了，可是看起来真的漂亮成熟有韵味，就算是年轻小伙子怕是也绝对扛不住老婆的魅力。
　　一种不安的感觉在余云飞的内心升起。
　　他总觉得，自己和老婆好像是彻底的没希望了。
　　随后，他拿出了手机给余思思打了个电话。
　　“喂。”
　　“爸，怎么了？”
　　“你不是正在和我妈重温旧梦吗？”
　　在一家咖啡店里喝咖啡的余思思有些好奇的问道，此时的她还想着二十万零花钱的事情，这么多钱可以给自己买几个新包了。
　　LV和普拉达，自己全都要！
　　“失败了，被你妈妈发现了，她和那个李知言走了。”
　　听到老妈和李知言走了，余思思手中的咖啡倒在了地上。
　　此时的她心里要多难受有多难受，本来以为李知言和老妈都彻底的结束了。
　　毕竟自己和老妈说了这件事，老妈肯定不会和自己争抢一个男人的。
　　如果他们的关系彻底的结束，自己就可以和李知言在一起了。
　　可是现在看起来，这就不是那么回事。
　　老妈和李知言根本没有结束。
　　“我知道了，爸。”
　　“先不说了。”
　　挂了电话，余思思的心中觉得非常的难受。
　　老妈为什么不把李知言让给自己，自己不是她最疼爱的女儿吗。
　　可是现在……
　　她却和李知言一直保持着说不清楚的关系，自己都看到她和李知言在街角接吻的画面了，可是李知言却对自己一点意思都没有。
　　越想余思思的心中越觉得痛苦。
　　……
　　走在路上，李知言看了一眼自己的存款。
　　2780万，已经快到三千万了，这个数字让李知言的心中觉得很兴奋。
　　不过此时更让他开心的还是自己和顾阿姨的关系的进步。
　　一直以来和顾晚舟的关系都没什么进展，李知言的心中也是相当的着急的，毕竟重生回来，顾晚舟才是自己的真正的白月光……
　　不过，自己的白月光总是在刻意的回避和自己的关系。
　　甚至饶阿姨都把食堂的承包权给自己了，顾阿姨却和自己一点进展都没有。
　　这次，也算是余云飞来送助攻了。
　　“顾阿姨，您的心情还好吧。”
　　“马上也要放寒假了，到时候我会来多陪陪您的。”
　　顾晚舟本来是觉得很难过的，毕竟自己的亲生女儿不向着自己，放在谁的身上都会有想法的。
　　不过现在，有李知言在自己的身边，真的好多了。
　　“你放心吧，阿姨能接受，毕竟那也是她爹，可能在她的心里这样的行为，没什么吧。”
　　“其实思思这个孩子，她的本性并不坏，阿姨也不能和她太较真。”
　　“而且，阿姨不还有你陪在阿姨的身边吗。”
　　想到了这半年和李知言发生的种种的事情。
　　顾晚舟的心中也不由得觉得很是温馨幸福。
　　“嗯，顾阿姨，有什么事情的话您随时和我说就行了。”
　　“另外，以后在公司，因为工作需要得多多的麻烦您了。”
　　李知言的话让顾晚舟的脸渐渐的发烫了起来，这小屁孩，整天就用工作需要四个字来当借口。
　　搞得还真的挺像是那么回事一样。
　　“好，阿姨知道了。”
　　她的心中也觉得有些无奈，其实顾晚舟还是想过赖账的，但是在李知言一个18岁的孩子面前，她实在是拉不下脸来赖账。
　　就好像是当初的期限女友的约定，顾晚舟也都是答应了下来。
　　没有赖账。
　　一路到了公司，李知言的心中想着殷强砸车的事情。
　　殷强砸车的时候就是在周五，因为周五之后同学们全都会离开学校，之后就没有机会了。
　　他已经开始在学校盯上自己的车了，所以李知言要把车放在一个非常僻静的地方。
　　这样才能让殷强放心的下手。
　　李知言觉得等到自己让殷雪杨的肚子大起来的时候，得单独给殷强开一桌才行。
　　这个无脑的富二代，如果不是他的话。
　　自己还没办法得到这么多的好处。
　　……
　　回到了一言网络，路上的员工们都纷纷的无比恭敬的打招呼。
　　“李总好。”
　　“顾秘书好。”
　　所有人对顾晚舟的态度全都是恭恭敬敬的，谁都知道，顾晚舟是李知言的“二姨”。
　　如果不是直系亲属的话，她怎么可能得到李知言的秘书这个职位。
　　虽然这是个非常扯淡的传言，不过在公司里面流传的多了，大家也都是纷纷的相信了这件事情。
　　回到了办公室，顾晚舟回到了自己的工作的位置上，一种疲惫的感觉在心中升起。
　　“顾阿姨，待会儿我们去食堂吃饭吧。”
　　一言网络的食堂的高管的区域是随时随地开放的，动辄几十万的年薪的高管和技术型人才。
　　这么点待遇肯定是绝对不能少的。
　　“嗯……”
　　看着办公室里面李知言预留的休息的小房间。
　　顾晚舟轻笑着说道：“说起来，阿姨挺不好意思的，这是你留着休息的房间，现在却被阿姨给霸占了。”
　　“成了阿姨的房间了。”
　　“阿姨买的房子刚刚装修，现在都是甲醛味，想入住的话要等很久了。”
　　李知言都险些忘了这件事情了。
　　“顾阿姨，您在什么地方买的房子。”
　　“在观星园那边，是个大平层。”
　　“阿姨听你说的关于次贷危机之类的那些东西，觉得你说的非常的有道理。”
　　“所以决定买个大点的房子，不过是毛坯的。”
　　“小言，你说的真的很对，自从阿姨买下那个房子以后，房子已经涨了不少了。”
　　“算下来也赚了有十几万了。”
　　李知言来到了顾晚舟的位置上，和她坐在了一张椅子上，感受着顾晚舟的美腿上传来的触感，李知言很享受这样的感觉。
　　“顾阿姨，这里您想住多久就住多久。”
　　“放心吧，我的东西就是您的东西。”
　　顾晚舟捏了一下李知言的脸。
　　“你对阿姨这么大方啊。”
　　“当然了，顾阿姨，您在我心中可是有着非凡的地位的，您是我在这个世界上唯一喜欢的女人。”
　　“这辈子我一定要和您在一起，一定要得到您。”
　　“一定要让您给我生个孩子的。”
　　李知言的一连串的话，听的此时的顾晚舟心跳有些快，这孩子，说话怎么口无遮拦的。
　　可是这些话，怎么让自己觉得这么幸福啊。
　　“你这孩子，脑子里想的都是些什么东西。”
　　“阿姨都这么大年纪了，怎么还能给你生孩子啊。”
　　李知言亲了一下顾晚舟的脸。
　　“顾阿姨，怎么就不能生了，您这么年轻漂亮，身体也好。”
　　“生孩子肯定不成问题的。”
　　顾晚舟发现，自己被李知言给带偏了。
　　这孩子的思维，实在是有些太跳跃了……
　　他的脑子里都在想些什么东西。
　　“小言。”
　　“我们说好了，不要再谈男女之间的事情的。”
　　“这是工作需要……”
　　李知言狡辩道。
　　“什么工作需要，你又胡说八道……”
　　“顾阿姨，帮帮我吧……”
　　顾晚舟的心中也觉得有些惊骇。
　　“你不知道累啊。”
　　“我这么年轻，当然不知道累了……”
　　顾晚舟打算就范的时候，一个电话打了进来。
　　是余思思的，看到女儿的电话，顾晚舟的心中又是一疼，随后，她按下了接听键。
　　“喂，思思。”
　　她克制着自己的情绪，在心中告诉自己，女儿只是一个小孩子，不懂事，她才18，和李知言年纪一样，还没到19岁。
　　自己不能对她的要求那么的严格。
　　“妈，你怎么走了。”
　　“我看你睡着了，怎么这么快就醒了。”
　　余思思坐在咖啡厅里，觉得很奇怪，自己下的安眠药的剂量绝对是完全足够的。
　　成年人喝下去也绝对会呼呼大睡。
　　可是妈妈却好像是完全没有任何的事情一样，余思思的心里真的是完全无法理解。
　　“你给妈妈下的安眠药，妈妈没喝。”
　　顾晚舟的语气中有种掩饰不住的失望，她多么希望女儿可以坚定的永远站在自己这边，这样的话，就算是再如何的痛苦。
　　自己也要促成李知言和女儿的事情，自己退出。
　　可是现在……
　　“我明明亲眼看到你喝下去的啊，你为什么没喝。”
　　“难道你就这么讨厌我爸爸吗！”
　　余思思的声音中带满了责怪的语气，此时的余思思的精神状态非常的不好。
　　“因为妈妈知道了你要给妈妈下药。”
　　“然后让你爸爸回来。”
　　“思思，你难道不知道，如果妈妈真的喝了这么多安眠药，会发生什么事情吗。”
　　余思思无所谓的说道：“你和我爸爸本来就是夫妻。”
　　“发生什么都是理所应当的。”
　　“可是我和你爸爸已经离婚了，我们已经是陌生人了，而且你知道妈妈是不喜欢你爸爸的，你真的没有为了妈妈考虑过吗。”
　　余思思的声音忽然有些尖锐了起来。
　　她有些歇斯底里的说道：“那为什么，你不为我考虑一下！”
　　“你知道我喜欢李知言，喜欢的都要疯了！”
　　“我做梦都要想着他！”
　　“可是你为什么要和李知言在街角接吻，为什么要暧昧不清的！”
　　“你做的那些事情。”
　　“难道你以为我都不知道吗！”
　　坐在顾晚舟身边的李知言，此时有种非常的兴奋的感觉。
　　她们母女的争吵就像是电影里面的剧情一样进入了现实。
　　实在是太有意思了，不过这个余思思真的是太自私了，当初自己一直都在追求她，她吊着自己把自己当冤种。
　　自己重生回来以后才追求的顾晚舟。
　　现在她反而是不愿意了。
　　想想真的是非常的可笑啊。
　　“什么那些事情……”
　　顾晚舟觉得有些心虚。
　　“顾晚舟，你别那么虚伪了！”
　　“你和李知言在街角接吻，我亲眼看到的！”
　　“今天也是李知言去接的你。”
　　“亏你还是个长辈！”
　　“恐怕早就在李知言下边浪叫过了吧！”
　　余思思的眼睛有些通红，此时有些疯的她引来了附近的咖啡厅的不少人的瞩目。
　　不过，大家也没有特意关注这边。
　　白领阶层，有人精神崩溃实在是太正常了。
　　“思思，你这么说话太过分了！”
　　顾晚舟的身体有些颤抖了起来，她没想到自己的女儿会和自己说出来这样的话……
　　当初自己为了女儿，还特意的切断了和李知言的期限情侣的关系。
　　那段时间自己的内心到底有多痛，只有自己才能理解。
　　甚至生活工作都是非常的恍惚。
　　而现在女儿竟然这么说。
　　“我过分，我过分还是你过分啊！”
　　“你明知道我喜欢李知言！”
　　“你为什么不把他让给我，为什么还要和他纠缠不清的。”
　　“你这个妈妈做的合格吗！”
　　“还要和自己的女儿抢男人！”
　　“你要不要脸！”
　　把话说开以后，此时的余思思也不想去暗示和旁敲侧击了。
　　她只想直接逼自己的妈妈离开李知言！
　　“你现在就离开李知言，现在就和他分开，把他让给我！”
　　顾晚舟的身体剧烈的颤抖了起来。
　　脸色也是有些惨白，自己的亲生女儿，竟然问自己要不要脸，还说要让自己离开。
　　一种痛苦的感觉在心中蔓延，顾晚舟觉得自己的心口很痛。
　　李知言也吓了一跳，没想到顾晚舟的反应竟然这么剧烈。
　　他拿过了电话直接挂了然后关机。
　　这种时候，顾阿姨可不能继续受到情绪上的刺激了。
　　这个余思思，真的是骨子里面的自私。
　　对自己的妈妈好像是一点情分都没有一样，什么话都说。
　　这样的女儿，真的是有种白养了的感觉，李知言都觉得看不下去。
　　自己对老妈可是心疼的生怕老妈受到一点点的委屈，永远都不可能伤害老妈的。
　　“顾阿姨，别难过，我在呢……”
　　“我帮您揉揉胸口。”
　　说着，李知言在顾晚舟的额头上亲了一下，安抚着顾晚舟的情绪。

第207章 殷强砸车，殷雪杨办公椅上吓尿
　　李知言轻轻地揉着顾晚舟的心口，希望顾晚舟可以平复下来自己的情绪。
　　顾晚舟这种样子，李知言的心中也觉得非常的心疼和难受。
　　余思思对顾阿姨的意义，和自己对老妈的意义没什么两样，那可是她从小带到大的。
　　李知言的心中。
　　其实是特别的希望自己的大闺女可以对顾晚舟好一些的。
　　而现在，为了自己，余思思和顾晚舟几乎是撕破脸了。
　　随着李知言的不断的安抚。
　　顾晚舟的情绪才慢慢的趋近于稳定了下来，随后她抱着李知言开始哭了起来。
　　想着自己的女儿竟然说自己不要脸，她便是感觉心如刀绞一般。
　　她怎么可以这样……
　　“顾阿姨，好了好了，不难过了。”
　　看着顾晚舟那张梨花带雨的俏脸，李知言轻轻的吻上了顾晚舟的红唇。
　　李知言比谁都清楚，接吻是一件非常的可以缓解情绪的事情，和顾阿姨接吻，可以让顾阿姨的心情好了起来。
　　在被李知言吻住以后，刚开始顾晚舟的大脑还有些空白。
　　不过很快的，她便是热情的回应了起来，心情特别不好的顾晚舟也想好好的发泄一下自己的情绪。
　　足足半个多小时以后，二人才是分开。
　　“顾阿姨，我们去吃饭吧。”
　　“嗯……”
　　顾晚舟擦拭了一下手掌，跟着李知言去了食堂。
　　……
　　高管的区域一直人都很少。
　　而服务员也是很快的将菜单递了上来，李知言选了几个清淡的菜以后，他看着坐在对面的顾晚舟轻声说道：“顾阿姨。”
　　“没事的，我觉得余思思只是一时间情绪上头了。”
　　“她一定可以认识到自己的错误的。”
　　李知言安慰道。
　　他非常的清楚，想让顾晚舟因为这事就和余思思断绝关系的话，那基本上是不可能的事情。
　　“希望吧……”
　　顾晚舟叹了一口气。
　　“以后阿姨可能要很长一段时间都要在您的办公室住了。”
　　说着，顾晚舟还有些惊叹李知言的经历。
　　揉了一下发酸的手腕，顾晚舟的心中感觉到了，爱情果然是能让最快的恢复精气神的东西。
　　“您放心吧，您知道平时我也不怎么来。”
　　“这办公室里面您随便睡没事的。”
　　“顾阿姨。”
　　“我也会经常来看您的以后，等寒假的时候。”
　　“我们可以经常出去玩，放松一下心情。”
　　顾晚舟也轻轻的点头，这个时候，周蓉蓉对着这边走了过来。
　　“妈！”
　　在公司随时都可以看到老妈。
　　让李知言的心情也是相当的不错，上一世的时候自己最缺的就是妈妈的母爱了。
　　这一世，自己可以尽情的感受这种母子之间的温情时光。
　　“儿子。”
　　周蓉蓉坐下来看着对面的顾晚舟询问道：“顾秘书，我不打扰你们吧。”
　　“当然不。”
　　顾晚舟非常的清楚，在这个公司谁才是最大的关系户。
　　那当然是眼前的周太后，谁都知道得罪谁都行。
　　但是就不能得罪周太后。
　　“妈，您快坐。”
　　李知言拉着周蓉蓉坐了下来。
　　“儿子，今天怎么来公司了。”
　　“我也得过来看一下不是。”
　　“妈，您又漂亮了。”
　　“你的嘴就是甜。”
　　周蓉蓉的俏脸上带满了红晕，儿子的夸赞让她觉得很是开心。
　　同时，她看着顾晚舟的眼神也有一些复杂。
　　儿子身边的女人好像是有些多了，这个顾晚舟和儿子的关系绝对不寻常。
　　以前，周蓉蓉不会将儿子和这个顾晚舟对着那种方面去想。
　　毕竟两个人的年纪差距实在是有些太大了，可是现在，周蓉蓉的心中大概有数了。
　　儿子就喜欢四十多岁的熟女。
　　而且被自己碰到了两次了，暗中还有什么事情，自己未必知道。
　　这个顾晚舟作为儿子同学的妈妈，能够到一言网络来当秘书肯定是有理由的。
　　儿子肯定喜欢顾晚舟！
　　否则的话就算是华清和燕大的高材生，儿子也可以随便招来当秘书的。
　　不过，周蓉蓉也不在意了，人生这么短，儿子想做什么就做什么吧。
　　只要儿子可以开心，自己什么都不在乎了。
　　和顾晚舟在一起，也无所谓了……
　　随后，周蓉蓉和顾晚舟聊起了天，此时的顾晚舟已经忘记了伤心，她的心中有种特别心虚的感觉。
　　她觉得周蓉蓉好像是知道一些什么一样。
　　“儿子。”
　　“还有两天就放寒假了，和妈妈回家住吧晚上。”
　　“妈妈想你了，还有。”
　　“你堂哥张武来了，说等大后天你放假那天中午请我们吃饭。”
　　“还有你堂嫂丁百洁。”
　　听到丁百洁这个名字，一股久远的记忆不由得浮现在了自己的脑海中。
　　这个堂哥并不是亲的。
　　是隔了一些血缘的堂哥，不过因为李知言的爸爸是独生子的原因。
　　李知言也没什么亲戚。
　　像是张武这样的堂哥，已经是比较近的了。
　　自己的表嫂丁百洁是个真正的农村妇女，没见过什么世面。
　　不过，她的皮肤异常的白皙，而且上围也是非常的丰满，哪怕是经常在家下地干农活。
　　丁百洁的皮肤也是一如既往的好。
　　表嫂的村里不知道多少老爷们都惦记着丁百洁，在乡下嫂子可以说是十里八乡的美女了。
　　虽然现在41岁了，还生了一个儿子，但是皮肤依然白皙，而且身材也一点都没有走样。
　　李知言的记忆非常的深刻。
　　自从自己重生回来以后，好像还真的没有想起过乡下的嫂子……
　　想起来，李知言的心中也觉得有些内疚，自己怎么就把自己的亲人给忘了呢。
　　看起来是皖城的阿姨们蒙逼了自己的内心啊。
　　想着，那种二十分内疚的感觉不断的涌上心头。
　　而自己的堂哥，其实是根本配不上自己的嫂子的。
　　他们在一起，就是因为小时候定下来的娃娃亲。
　　嫂子六年级辍学，没见过什么世面，早早的就嫁给了堂哥。
　　之后更是半辈子都被困在了农村里面干农活。
　　如果嫂子来到大城市的话，凭她惊人的上围身材和颜值。
　　那么想找个有钱的对象绝对是轻而易举的。
　　只能说自己这个堂哥实在是太走运了。
　　“我和我堂哥的关系一直都不怎么好，他来干什么。”
　　“小时候他还抢走我的零花钱。”
　　李知言不断的想着为什么张武过来的原因。
　　很快的，他想起来了是怎么回事，张武今年到皖城来工作了。
　　月薪破万了，他想来显摆一下，而他似乎对老妈有着特殊的想法。
　　这次来，难道是为了老妈来的？
　　想到这里，李知言的拳头也是紧紧地握了起来。
　　这个畜生……
　　“你堂哥毕竟是亲戚，所以饭还是得吃的。”
　　“行。”
　　李知言轻声说道，不过他的眼神已经是有些危险了起来。
　　……
　　晚饭后，顾晚舟的情绪平复了很多，而李知言则是开着和周蓉蓉回了家。
　　此时的风雪已经是变小了一些，到家以后。
　　周蓉蓉也是搓了搓手，然后打开了客厅的空调。
　　之后又和李知言裹住小被子，一起看起了电视。
　　“儿子，你怎么这么讨厌你堂哥。”
　　“反正我就是讨厌他。”
　　周蓉蓉摸了摸儿子的脸说道：“儿子，其实妈妈也不喜欢他们家人。”
　　“但是逢年过节的时候。”
　　“妈妈还得带你回家给爷爷奶奶还有爸爸上坟。”
　　“老家的人总不能一点联系都没有。”
　　“否则的话等回家的时候就彻底的冷清了。”
　　周蓉蓉考虑的就比较多比较全面了，李知言也知道，老家的人情世故这一块，要做个表面。
　　除非完全没有任何回家的打算。
　　爸爸和爷爷奶奶上坟，还是要去的。
　　“我知道了妈，我就是觉得堂哥对您可能会图谋不轨，有别的想法，毕竟他的年纪和您差不多大。”
　　周蓉蓉沉默了下来。
　　轻轻地抱着李知言，她认真的说道：“如果是那样的话，妈妈就彻底的和他们一家断了联系。”
　　母子二人看电视看到了十点多以后，周蓉蓉也有些困了。
　　“儿子，去休息吧，明天还得上课。”
　　“不用了妈……”
　　“我明天上午直接请假吧。”
　　“那怎么行，大学生就是得好好的上课。”
　　“妈，我这学期都不知道请了多少假了，就让我多陪您半天吧。”
　　想到了儿子的成就以后。
　　周蓉蓉的心中也没有继续坚持了。
　　……
　　第二天，李知言醒来以后，便是闻到了客厅透过门缝飘过来的饭菜的香味。
　　“妈妈！”
　　李知言爬起来以后，急匆匆的去洗漱了。
　　“妈妈！”
　　来到了餐桌前坐下来以后，周蓉蓉也有些无奈的捏了捏儿子的脸。
　　“你啊，真是跟个三岁小孩没有区别。”
　　“整天妈妈的。”
　　“我就喜欢这样。”
　　“行，儿子，多吃点。”
　　在母子二人聊着天的时候，周蓉蓉接到了张武的电话。
　　“喂。”
　　“婶婶。”
　　电话那头的声音听起来倒是有些恭敬，不过李知言却听得有些恶心。
　　“我定好酒店了，鑫源酒店。”
　　“后天你带那个小崽子过来吧。”
　　“怎么说话的，那是你堂弟。”
　　周蓉蓉的声音有些不悦，对自己的儿子，她自然是万分维护的。
　　“好，我堂弟，对不起婶婶。”
　　“你带我表弟过来吧。”
　　挂了电话以后，正在一家女装店里的张武看着自己的漂亮老婆心中也很得意。
　　自己这个焊工手艺活，到了一家大的厂子以后。
　　月薪破万了，而且老婆还这么漂亮！
　　简直是人生赢家！
　　“老婆，这个胸罩，你拿着。”
　　丁百洁第一次来到皖城这种大城市，所以此时的她有些手足无措的，而衣服上的价格标签。
　　也让丁百洁的心中感觉到了深深地自卑。
　　“这也太贵了吧，一个胸罩50块钱。”
　　“我还是用裹胸布吧。”
　　丁百洁这么多年一直都用的裹胸布，这样省钱。
　　而且她的身上穿的也是那种很土的红色棉袄棉裤，在农村，这种衣服一般都是上了年纪的妇女才会穿，穿上以后会特别的显老。
　　不过，丁百洁的皮肤白皙，上围惊人，硬是给压住了这衣服的丑。
　　这看的张武更是心里痒痒。
　　可惜，最近要加班，不能吃药了……
　　月入破万的工作可不是那么好做的！
　　先忍忍吧。
　　“老婆，你放心，我一个月一万多，一百张大红票。”
　　“你放心买就行了，你老公买单。”
　　“好吧……”
　　此时，丁百洁的俏脸上带满了骄傲。
　　“还有，这个红色的羽绒服，也拿着。”
　　“这得三百多吧，我不要！”
　　张武继续说道：“拿着，有钱！”
　　……
　　当丁百洁穿着一身新衣服和一双新的运动鞋从服装店走出来以后。
　　她的神情都变了自信了不少，不过看着附近的高楼大厦，那种骨子里的自卑还是无法掩饰，这里的有钱人真多啊，不过想到了老公一个月挣一万以后，她也自信了许多。
　　“小言现在应该长大了吧，那个小堂弟小时候就很可爱，我还喂过他呢。”
　　“小时候整天缠着我要要我喂他。”
　　张武脸色一寒。
　　“提那个小畜生干什么。”
　　在自己三十岁的那一段时间，待业在家，看到了周蓉蓉给了李知言100零花钱，想买华子的他就去抢了李知言的钱。
　　没想到，被李知言告诉了他爷爷，他爷爷告诉了自己的爸爸。
　　回家以后，自己就被老爹给掉在房梁上用皮带抽了半天。
　　这次如果不是为了泡到自己的婶婶周蓉蓉，自己才不会来见他。
　　“你胡说什么，小言是个好孩子。”
　　“我最喜欢这个孩子了，等后天我得好好的跟他聊聊，看看他现在长成什么样子了。”
　　“不过你别说哈……”
　　“这城里人用的东西就是好。”
　　“平时我用裹胸布裹着走路可累了，有时候都压的抬不起头。”
　　“不过穿上这个东西就好多了。”
　　张武不由得心痒难耐的说道：“要不然我帮你看看？”
　　“别了，你能干什么。”
　　听到这话，张武有些恼怒的说道：“晚上我就让你知道我的利害。”
　　“别了，吃药太伤身体了。”
　　“而且我的亲戚来了。”
　　“那我去给你买包卫生巾吧。”
　　“那个很贵吧……”
　　丁百洁的俏脸上带满了不舍，对她来说，卫生巾属于是奢侈品了。
　　“不贵，你放心吧。”
　　“你老公我月薪破万。”
　　他的声音不小，引来了几个路人侧目，这让掌握此时也不由得有些膨胀了。
　　“嗯……谢谢老公。”
　　“不过接下来别花钱了，今天都花了五百多了！在乡下够生活三个月了！”
　　……
　　上午，李知言和周蓉蓉也是在家里度过了温馨的母子时光。
　　下午的时候，李知言将周蓉蓉给送去了公司。
　　随后，他将准备好的摄像头安装了在停车的地方。
　　今天，李知言停车的地方特别的偏僻，是他故意的选择的这种地方停车。
　　为的就是让殷强来砸车。
　　当摄像头安装完毕以后，李知言便是安心的去上课了。
　　来到班级里面以后。
　　此时的同学们都非常的兴奋！已经周四了，距离可以放假回家也就是一天的时间了。
　　苏梦月看着李知言的眼神中，有着一些期待。
　　她知道，这个寒假，自己和李知言会发生一些事情……
　　只是那种事情的感受是什么样的，苏梦月不敢去细想，或许会很疼吧。
　　但是苏梦月已经不在意了，李知言让她做什么，她就会做什么。
　　坐下来以后，听着三个骚包舍友的骚话不断的，李知言则是想着今天殷强去砸车的事情。
　　这次，自己又可以拿捏殷雪杨了。
　　说起来，这件事情还是得感谢殷雪杨啊。
　　不过，这个殷强真是蠢，按照系统的提示，他砸车累了以后觉得附近没有监控。
　　所以会拿下来头套，对着自己的奔驰车一顿猛砸。
　　这证据是死死的拿下了啊……
　　……
　　深夜的时候。
　　殷强带着头套来到了李知言的车前。
　　此时，他的心中只觉得一阵怨气只需要立刻发泄出来！
　　他实在是太恨李知言了。
　　都是因为李知言！
　　所以自己才会得不到苏梦晨！
　　老妈收拾李知言是必然的事情，这一点殷强的心中是非常的肯定的。
　　可是，老妈的行动太慢了，既然这样的话，那么自己就先收点利息吧。
　　“李知言，你手里应该没钱了吧！”
　　“上次把你的店给砸成那样，你还敢嚣张！”
　　“今天老子让你用脚走路！”
　　殷强说着，挥舞着手中的棒球棍，对着李知言的奔驰E就砸了上去！
　　“砰！”
　　玻璃被砸碎以后，一种前所未有的解压的感觉。
　　在殷强的内心升起！
　　混社会就是爽啊，如果不是老妈不允许的话，自己就直接加入那些混混的团伙了。
　　想打谁打谁，想砸谁的店就砸谁的店！
　　“等过段时间老子再去砸一次你的网咖，让你倾家荡产！”
　　一边喊着，殷强一边对着李知言的奔驰E猛砸不止。
　　他的心中从未感觉如此的畅快。
　　砸的累的时候，殷强还拿下了头套。
　　擦了擦额头上的汗继续砸李知言的车，前挡风玻璃被完全砸开以后，殷强还对着里面来了泡尿。
　　“该死的小畜生！”
　　“继续嚣张！”
　　殷强继续疯狂的砸着，他的心中彻底的迷恋上了这样的感觉！
　　不过殷强没注意到的事情是，旁边的一个隐蔽的充电式摄像头已经把他砸车的所有的行为都给完全的记录了下来。
　　连着他的正脸，也是被拍的无比的清晰。
　　砸完了车以后，殷强才翻墙离开了学校。
　　当他开车回到小区以后，把头套和棒球棍随手扔在了小区外的垃圾桶。
　　满头大汗的进了家门。
　　就看到了在那里吃水果的殷雪杨。
　　“儿子，怎么了，满头大汗的。”
　　上次住院的阴影在殷雪杨的心里已经是完全的消失不见了。
　　此刻殷雪杨的心中有些好奇，儿子到底是怎么回事。
　　“没事妈，放心吧。”
　　“我就是跑步了，有点热。”
　　殷强迫不及待的回房间睡觉了，他想好好的回味一下刚才砸车的爽快！
　　李知言真是个蠢逼啊。
　　把车停在那里没人看的地方，不是送给自己砸吗，要是在有摄像头的地方，自己还真的不敢。
　　那里那么偏僻，自己砸了半个多小时都没人过来。
　　殷雪杨看着儿子的背影，不知道怎么的，心中觉得有些不安。
　　这小子不会又闯祸了，上次自己可是付出了二十分的代价才摆平了这件事情啊。
　　不过想了想，最近李锦凤的那帮子手下们都非常的安分。
　　没有什么非法的动作以后，她放下了心来。
　　儿子很胆小，应该不敢单独去搞什么事情。
　　只要他不去做违法的事情让李知言抓住把柄，那么自己等着李锦凤出手对付李知言就行了。
　　李锦凤肯定不会让李知言好过的。
　　……
　　周五。
　　今天是学期的最后一天，寒假要来临了！
　　早起的李知言来到了停车的地方看着那面目全非的奔驰E以后。
　　他没当回事，随后他拿过来了摄像头，将里面的录像给保存了下来。
　　这可是和殷雪杨谈条件的最有利的证据啊。
　　“殷强，既然你自己送上门证据来，那我也真的没有办法……”
　　想想李知言的心中也觉得有些无奈，这便宜儿子，实在是太孝顺了啊。
　　……
　　下午，李知言带着录像来到了殷雪杨的办公室。
　　象征性的敲了敲门以后。
　　李知言也不管殷雪杨回答，直接就进了门。
　　此刻的殷雪杨正在忙碌着工作，待会儿学校里还得开会，所以她也很忙。
　　“你怎么来了！”
　　“滚出去！”
　　在看到了李知言的一瞬间，殷雪杨的火气就压制不住了。
　　李知言竟然又来自己的办公室找自己！
　　他想做什么？
　　此时的殷雪杨真的是对李知言恨之入骨的，只想让李知言滚。
　　不过，内心对李知言那种羞耻的好感，却又是无法控制。
　　“殷阿姨，我知道您不喜欢我，不过，我觉得这段录像，您得看一下。”
　　“是殷强砸我的奔驰车的视频。”
　　瞬间，办公椅上，湿热的感觉传来，殷雪杨瞬间吓尿了……

第208章 殷雪杨的牺牲，酒店
　　此时，殷雪杨真的是吓尿了，她本来以为，自己可以度过一段安静的时光。
　　等着李锦凤收拾李知言就行了。
　　毕竟李知言打了周云飞一顿，而且打的不轻。
　　按照李锦凤的性格，在这个寒假绝对不会让李知言好过的，可是没想到，自己的儿子又闯祸了。
　　去砸李知言的奔驰车，这是什么脑子才能做到的啊。
　　自己的儿子怎么这么愚蠢啊！
　　有了之前的经验以后，殷雪杨当场吓尿了，因为她觉得自己的儿子好像是真的会做出来这样的事情。
　　“他怎么会这么蠢。”
　　“去有监控的地方砸你的车。”
　　殷雪杨的心中还是怀着一些希冀。
　　希望李知言是骗自己的，如果是骗自己的，那么自己就不需要和他谈判了。
　　和李知言谈判，可不是一件好事，曾经和李知言的那些交锋。
　　殷雪杨记得可是清清楚楚，每一次都是以自己惨败收场，这次自己的下场恐怕也不会好的……
　　想到这里，殷雪杨的心里也是非常的难受了起来。
　　“在有监控的地方当然不会，不过我把车停在了学校后面的那一排车位。”
　　殷雪杨的心中想起来了学校后方的车位，那个地方确实是一个非常的偏僻的地方。
　　“然后为了我的车子安全，我就装了一个摄像头。”
　　“殷阿姨。”
　　“我是真的没想到啊，我第二天起来就看到了自己的车子被砸了。”
　　“我打开录相一看，是殷强砸的，他可能觉得自己上次蒙面砸店的事情没被发现，所以有些肆无忌惮了起来。”
　　殷雪杨的心中又升起了那么一抹希冀。
　　既然是这样的话，那么只要儿子蒙着面，李知言就拿他没办法。
　　可是接下来李知言的话，彻底的将殷雪杨给打入了深渊，陷入了绝望之中……
　　“这个殷强一边砸一边骂，声音特别的清楚。”
　　“而且砸累了的时候还把头套给拿了下来。”
　　“然后继续对着我的车子一顿猛砸。”
　　李知言播放了手机里面殷强大展雄风的视频，李知言觉得此时的殷强肯定觉得自己就是黑帮的大佬了。
　　但是他不知道的事情是，作为一个正经的富二代。
　　自己做的事情实在是太丢脸太没有格调了。
　　“您看看这是您儿子吗，殷阿姨。”
　　李知言握住了殷雪杨的手，将手机交给了殷雪杨。
　　虽然只是截取的一个片段，但是殷雪杨看的清清楚楚，视频里面正在不断的砸着奔驰车的那个人，就是自己的儿子殷强！
　　想到这里，她的心中也是对自己的儿子恨铁不成钢了起来。
　　为什么，他要做这样的事情啊！
　　“李知言，你要怎么样才能结束这件事情。”
　　殷雪杨非常的清楚，李知言是事主，如果他愿意的话，那么这件事情就可以彻底的翻篇了，但是如果李知言咬着不放的话。
　　那么就不好说了。
　　“阿姨双倍赔偿你的奔驰好不好。”
　　“您赔偿我的奔驰，这不是理所应当的事情吗。”
　　李知言笑着说道。
　　“我心里想的其实您应该知道的。”
　　“殷阿姨，其实我一直都把您当成一个很漂亮很漂亮的女人，我的心里是非常的喜欢您的。”
　　李知言的话，却说的殷雪杨的心里一阵难受。
　　李知言说喜欢自己，殷雪杨是一点都不信，他和韩雪莹还有王商妍的关系可都非常的不一般。
　　可以说李知言就是一个专门喜欢熟女的花心大萝卜。
　　他的话自己可不能相信。
　　“我可不喜欢你，我对你的心里只有恨。”
　　看着嘴硬无比的殷雪杨，李知言问道：“反正您知道的。”
　　“我也不说了，您自己考虑，我的手机您知道的。”
　　“随时给我发短信，不过，我的耐心可不是很好。”
　　“今天晚上您给我答复吧。”
　　随后，李知言离开了殷雪杨的办公室。
　　在李知言离开以后，殷雪杨趴在了桌子上，内心充满了绝望，其实上次她选择那样的方式来谈条件就是想守住自己的底线。
　　这样的话会让她有种守住了尊严的感觉。
　　可是现在……
　　自己的尊严好像是要彻底的丧失了，这一切都是因为自己的那个宝贝儿子给自己来了致命一击。
　　她的心中恨得咬牙切齿，也不想收拾椅子了。
　　痛苦的感觉在心中蔓延，殷雪杨知道。
　　自己好像是没得选择了。
　　……
　　“车子又被砸了啊……”
　　李知言想想起来了张洪磊砸自己车子的事情，就是因为那件事情。
　　张洪磊被抓进去坐牢了。
　　而吴阿姨现在也是努力的在生儿子，重新练小号。
　　想想李知言的心中也觉得有些神奇。
　　这奔驰E跟着自己还真的是一直被砸啊。
　　不过无所谓，反正殷雪杨会赔给自己的。
　　随后，李知言联系了保险公司。
　　打完了电话以后，他便是来到了车位旁边，等着保险公司的人过来。
　　此刻，李知言的存款已经来到了2980万。
　　这个数字，让他的心中有种控制不住的兴奋的感觉，这挣钱速度真的是越来越快了啊。
　　按照这个速度下去，一个亿近在眼前了。
　　半小时后，保险公司的人带着拖车过来了。
　　开拖车的中年人脸上带满了无奈。
　　“哥们，你的仇人也太多了吧，这下只能走全损了。”
　　车子被砸的不成样子了，想修的话明显不可能了。
　　“你们该怎么弄怎么弄吧。”
　　……
　　随后，李知言跟着拖车去了汽车城。
　　他需要再走一遍手续，然后让保险公司给他换车。
　　刚刚来到奔驰的4S店门口，李知言看到了在4S店里面正在和员工交代事情的郑艺芸。
　　李知言热情的走了进去。
　　“郑阿姨。”
　　“好久不见啊。”
　　李知言知道，郑艺芸会找心脏病人让其死在自己的兄弟足浴城，从而搞垮自己的足浴城。
　　现在自己和郑艺芸也算是仇人了。
　　这一切都是从潘云虎想泡自己的老妈还有吴清娴开始的。
　　从那以后，自己和郑艺芸非常不错的关系就算是决裂了。
　　“李知言。”
　　看着李知言，郑艺芸也是不由得有些恨得牙痒痒。
　　这个小畜生，举报了老公的足浴城，让老公的足浴城关门大吉，损失惨重。
　　而且还骗自己让他亲一下的话就赔偿自己二百万。
　　可是没想到，自己被他给骗了，还被李知言给吻了。
　　想想郑艺芸的心里就恨得牙痒痒！
　　“你来干什么！”
　　虽然恨不得给李知言一巴掌，可是郑艺芸也非常的清楚，这里是奔驰4S店，还是不要搞出来什么事情的好。
　　“是这样的，我的车子又被砸了。”
　　“所以要走一下上次的定损手续。”
　　“然后提新车。”
　　郑艺芸看着李知言的车子被砸的不像样子，她的心中也觉得爽快了一些。
　　这个小畜生，看起来作恶多端。
　　有很多的仇人啊。
　　“小王，你带他去走一下手续吧。”
　　说着，郑艺芸似乎是没有任何的兴趣和李知言继续纠缠下去了，她的心中是铁了心的要让李知言付出代价的，对于一个拜金女来说。
　　这个世界上最重要的东西就是金钱，谁阻挡了自己的金钱的道路。
　　那么谁就是自己不折不扣的敌人！
　　郑艺芸的心中可以说是无比的清醒。
　　……
　　半小时后，李知言走完了手续，随后他直接去了郑艺芸的办公室。
　　此刻的郑艺芸正在电脑上处理公司的事情。
　　看到李知言进来不由得很是厌恶的说道：“是你，你进来干什么。”
　　“郑阿姨，我想您了啊。”
　　郑艺芸有些嘲讽的说道：“你，想我？”
　　“当然了，郑阿姨，其实我喜欢您，我想和您在一起。”
　　“还想让您给我生个孩子。”
　　“您不知道，那天我见到您的第一面就喜欢上您了，您是这么漂亮。”
　　“这么的有魅力。”
　　李知言的声音非常的认真，如此的帅气的脸说出来这样的话，竟然让郑艺芸觉得自己的心跳有些加速。
　　可是很快的恼怒的感觉就涌上了心头。
　　这小子，分明是在调戏自己！
　　“滚出去！”
　　“郑阿姨，我们都那样接吻了，您还让我滚出去，好狠心啊。”
　　看着郑艺芸迅速的涨红。
　　要暴走的样子，李知言才心满意足的离开了奔驰的4S店。
　　这一次，李知言没有租车，而是让公司的人送来了一辆奔驰E。
　　公司有很多的商务用车，奔驰S有不少，甚至还有几辆迈巴赫。
　　不过李知言觉得奔驰E比较短一些，在市区开比较方便。
　　S的车身那么长，侧方停车对他来说是个比较困难的问题。
　　当李知言回到学校的时候，已经是快放学了。
　　有些没课的同学已经是开始离校了。
　　当李知言回到了课堂上，已经看到了有些同学已经是大包小包的准备离校的事情了。
　　和苏梦月交换了一个眼神以后，李知言来到了三个骚包的身边坐了下来。
　　江泽熙的包很小，只有一个小包。
　　刚坐下，李知言听到了哗啦哗啦的声音，明显的里面全都是六味地黄丸。
　　“言哥，明年见了，提前和你说一声新年快乐！”
　　江泽熙此刻显得非常的轻松。
　　而苏全友和张志远也都是纷纷说道：“新年快乐，言哥，明年见了啊！”
　　李知言对于其余两个室友倒是不怎么关心。
　　不过对于自己这位比较帅气的室友江泽熙，他轻轻地拍了拍肩膀说道：“熙子，好好的保重保重。”
　　“挣钱虽然重要，但是身体健康也重要啊。”
　　“如果觉得力不从心的话，就别干了，去你爸那里。”
　　“他养活你应该没什么问题。”
　　李知言知道，江泽熙其实挺可怜的，他的家庭情况很复杂，基本上给他的生活费很少很少。
　　他都是靠着自己的努力来赚钱的，虽然因为努力已经肾虚了，但是从某种方面来说，还挺励志的。
　　“好。”
　　“谢谢言哥关心！”
　　几人聊着天，随着放学的铃声响起，代课老师离开了班级。
　　而韩雪莹也是来到了班级里面。
　　“同学们，我们动漫系的第一个学期结束了，在这里提前祝大家新年快乐。”
　　“大家要记得，在家里一定要注意安全，远离水电……”
　　韩雪莹交代着放寒假的事情，外面的雪又下大了几分。
　　不过这种天气让同学们都是更加的兴奋了起来。
　　“好了，我交待的事情就这些了，大家都去赶火车吧！”
　　韩雪莹交代完了以后，同学们都兴奋的欢呼着离开了教室！
　　随后，韩雪莹来到了李知言的身边。
　　“小言，阿姨也要回家了。”
　　“以后没事的时候去阿姨家里找阿姨玩，知道吗。”
　　看着近在咫尺的李知言，韩雪莹的心中觉得很是温馨，在无尽的黑夜里面，这个孩子给了自己一束二十分温暖的光。
　　这份光芒，让自己感觉到了炽热的温暖。
　　如果不是李知言的话，自己的心里真的会难过死的。
　　“好，韩阿姨，我知道了，您有任何的事情都要告诉我，因为您的家里的人都在算计您。”
　　“所以，有事情就告诉我。”
　　李知言交代道。
　　韩雪莹嗯了一声，看了看一旁似乎是有话和李知言说的苏梦月，她和李知言聊了几句以后，离开了教室。
　　此时的苏梦月穿着一身红色的羽绒服，双马尾看起来更加的俏皮可爱了。
　　“哥哥……我今天晚上就住在宿舍里面了，然后继续兼职。”
　　“放寒假的时候学校宿舍里面会不会停电啊。”
　　本来苏梦月觉得兼职的事情没什么问题，可是现在想想，如果学校停电的话那自己麻烦可就大了……
　　“不会停电的，月月，你就放心吧。”
　　就算是停电，李知言也可以去找殷雪杨送电，殷雪杨自然是不会拒绝这么一点小事情的。
　　“嗯，那我就先安心的在这里住着了。”
　　“我买的火车票是29那天的，到时候我再回家。”
　　“月月，放心吧，我一定会过来看你的。”
　　“到时候我要带你去做一些全新的事情。”
　　李知言捏了一下苏梦月的脸以后，苏梦月再次嗯了一声。
　　“我知道了哥哥，我先回去了……”
　　苏梦月也离开了，这时候，李知言收到了银行的提示短信。
　　殷雪杨给自己转账过来了120万，备注是车钱。
　　李知言的存款也是来到了3100万，他知道，殷雪杨这是先赔偿，不过赔偿是赔偿。
　　真正的赔偿……
　　可是必须得殷雪杨来还的，他知道现在的殷雪杨正在经历非常的残酷的内心的折磨，不过李知言就是喜欢这样的感觉。
　　刚开学的时候殷雪杨就给自己来了这么一个处分，还阻拦自己的营业执照走绿通。
　　现在，殷雪杨难受，自己才会开心。
　　“回家吧，陪老妈去了！”
　　刚刚走出教室的门，李知言却看到了殷强正在走道的路口看着窗外的雪景。
　　李知言也没把这地主家的傻儿子当回事，径直走了过去。
　　“李知言，你还有钱吗？”
　　“这么多的损失，你应该撑不住了吧。”
　　殷强觉得自己拿捏住了李知言，不过想象中的李知言那种愤怒的样子并没有出现。
　　“对对对，被你拿捏了，我先走了。”
　　他下了楼，殷强在那里咬牙切齿的说道：“李知言，你还敢跟我叫板！”
　　“你就等着我妈收拾你的欲仙欲死，最后跪下求饶吧！”
　　殷强非常的坚信殷雪杨对付敌人的手段，老妈的那个计划应该快启动了！
　　到时候就让李知言彻底的明白老妈的厉害，让他跪倒在老妈的高跟鞋下！
　　……
　　开车回到了家以后。
　　穿着黑丝的周蓉蓉已经是准备好了满满一桌子的饭菜。
　　“儿子，外面冷吗。”
　　李知言过来以后，周蓉蓉也是帮儿子搓了搓手。
　　“不冷妈，我还年轻呢，不怕冷。”
　　“快坐下吃饭，接下来这段时间啊，咱们就好好等过年吧。”
　　李知言嗯了一声，坐下来品尝着老妈的手艺，心中觉得特别的温馨，李知言觉得很开心。
　　而这个时候，就有人觉得难过到了极致了。
　　在卧室里面换好了衣服的殷雪杨感觉天好像是塌了一样。
　　她真的没想到，自己儿子会干这样的愚蠢的事情，老老实实的等着李锦凤出手多好。
　　现在……
　　李知言什么都没说，但是殷雪杨的心中却什么都懂了。
　　这个小畜生想要的自己怎么可能不知道。
　　在殷雪杨的手机上，有着几条短信被她给编辑，然后又删掉，又重新编辑。
　　如果这次自己妥协了，那么自己的尊严就彻彻底底的丧失了。
　　到时候自己在李知言的面前也就彻底的失去了骄傲的资本了，一个女人被仇人得到了一切，这可以说是一种真正意义上的溃败。
　　殷雪杨觉得自己无法接受这样的溃败。
　　过了一会儿，开门的声音响起，没关房门的殷雪杨知道，是自己的儿子回来了。
　　想想她心中的怒火也是彻底的升腾了起来！
　　“妈，我跟你说件事情，我让李知言损失惨重了！”
　　“算是提前的让您出一口恶气了！”
　　“我觉得李知言现在心里肯定怕的要死！”
　　刚刚回家，殷强还是忍不住的炫耀了起来，想让老妈的心情好一些！
　　不过，殷强也知道，有些事情自己是不能说的，只要告诉老妈自己狠狠地收拾了李知言，让老妈好好的高兴一下就好了！
　　“跪下！”
　　“你这个畜生，给我跪下！”
　　出来的殷雪杨此时终于是彻底的忍不住自己心中的怒火了，这个逆子，上次就是因为他才惹出来这么大的麻烦！
　　这次，他又要给自己惹出来多少麻烦啊！
　　“跪下！”
　　殷强此刻也有些吓蒙了，他真的从来没看到过老妈这样的歇斯底里的事情。
　　他吓得当场跪了下来。
　　“妈，我做错什么了！”
　　“你自己做了什么难道你的心里没数吗！”
　　殷雪杨喊道，她的心中真的是恨不得掐死自己这个不成器的儿子，别人是坑爹，这个畜生真的是坑娘！
　　“我不就是砸了李知言的车子吗，我蒙面了，没人发现，他只能自认倒霉！”
　　此时的殷雪杨眼前一黑。
　　险些就是栽倒在了地上，不过她强行忍住了自己的情绪。
　　“你这次惹出来大麻烦了知不知道啊！”
　　“你知不知道啊！”
　　说着，殷雪杨的眼泪不断的流淌下来。
　　“不就是砸了个车吗，妈，您别吓我啊。”
　　此刻的殷强终于是慌了。
　　失望的殷雪杨没有继续说话了，自己这个儿子还没有意识到自己的做法到底有多愚蠢。
　　此时，殷雪杨的心中下定了决心。
　　离开了家，跪在那里的殷强彻底的慌了。
　　当他反应过来追出去的时候，电梯已经下去了。
　　“妈！”
　　殷强终于是知道害怕了，他拿出了手机，给殷雪杨打电话。
　　不过殷雪杨根本没接。
　　殷强来到了楼道的窗户边上，却看到了老妈已经是下了楼，对着车子走了过去。
　　明显是出去办事了。
　　到底怎么了，老妈怎么会说这是一件严重的事情，如果老妈找李知言和解的话，那么会付出什么样的代价？
　　无数的疑问，在殷强的心中不断的涌出。
　　此时的殷强心里真的是开始后悔了起来，他觉得老妈这次或许要花很多钱才能摆平这件事情了，否则的话她不会有这种表现！
　　“妈……我到底做错什么了啊，李知言没证据，他是骗你的啊……”
　　一遍遍的给殷雪杨打电话，殷强想把老妈给喊回来，不过车子已经开走了。
　　而自己的电话老妈也没有接听，那种发堵的感觉不断的在殷强的内心蔓延，心中对李知言的恨意也在加深着。
　　“李知言，你这么惹我妈，我妈肯定会收拾死你的！”
　　……
　　晚上十一点多，李知言接到了殷雪杨的电话。
　　“喂，李知言。”
　　“我在维也纳酒店。”
　　“我们两个见一面吧，我有事情要和你谈谈。”
　　殷雪杨终于下定了决心，牺牲自己，然后换来李知言把这件事情给放过去。
　　此刻，李知言的内心也是感觉到了一阵前所未有的兴奋感。
　　这个高傲到了极致的女人，总算是要低头了！

第209章 从后宫嫔妃到正宫娘娘
　　其实，李知言的心中还是很想看到高傲的殷雪杨低头的样子的。
　　毕竟这个女人对自己是如此的恶毒。
　　让她的尊严一点点的丧失，对李知言来说是一种精神上的享受，他实在是太喜欢这种感觉了。
　　“殷主任，您要和我谈什么事情啊。”
　　李知言明知故问。
　　“你！”
　　在维也纳酒店门口，此时正在车上坐着的殷雪杨有种崩溃的感觉，这个李知言，明明知道自己想说的是什么事情。
　　和他要商量什么事情，他现在这么说明显的是想要故意的羞辱自己，想想她的眼泪就是不争气的流了下来。
　　这一切都是因为自己那个不争气的儿子，去做一些愚蠢的事情，所以自己才是要卑躬屈膝的来到这里，她很想痛打自己的儿子一顿。
　　不过现在最重要的事情是解决问题，问题不解决，永远都还是在的。
　　“殷阿姨，好了，我这就过去，您等等我吧。”
　　李知言挂了电话以后，就收拾了一下出了门。
　　在出门的时候，他还专门告诉了一下周蓉蓉自己出去有事，让老妈不要担心。
　　得到了老妈的许可以后，李知言才出了门。
　　……
　　开着车出了门以后，雪下的更大了，呼呼地寒风就像是刀子一样不断的割在脸上，不过李知言的身体太好，根本就没有感觉到寒冷。
　　打开了一个车窗，李知言开车离开了小区，在路过的时候，他还看了一下韩雪莹家里的灯光。
　　韩阿姨明显的也已经回家了。
　　“这个寒假，一定要让韩阿姨过得充实起来。”
　　李知言可以理解韩雪莹失去老公以后的那种痛苦压抑的生活到底是怎么过的，曾经他也度过一段漫长的失去亲人的时光，那是无论如何都走不出来的伤痛。
　　所以让韩阿姨的生活充实起来，李知言觉得自己是必须做的事情。
　　开着车，一路来到了维也纳酒店门口以后。
　　他拨通了殷雪杨的电话。
　　“喂，殷主任，您在哪呢，哪个房间？我直接过去。”
　　李知言知道，殷雪杨在这样的情况下是绝对不敢和自己玩什么手段的，毕竟她的把柄在自己的手里握着呢，如果她不想让自己将视频给提交出去的话。
　　就肯定不敢耍手段。
　　这个女人的软肋和死穴就是她的儿子，李知言的心中知道的非常的清楚。
　　殷雪杨，是绝对不敢做什么的。
　　“我在车上呢。”
　　殷雪杨看到了下车的李知言，她打了一下双闪。
　　李知言看到了殷雪杨的车子以后，挂了电话，从副驾驶上了车。
　　坐上车以后，李知言看到了殷雪杨那张俏脸，也感觉怦然心动，这女人虽然坏了一些，但是漂亮是真的漂亮，学校里不知道有多少男学生在背地里都在幻想殷雪杨。
　　不过殷雪杨这个阶层的女人，明显的和普通的大学生不在一条轨迹线上。
　　他们也只能幻想幻想了。
　　不过，殷雪杨的脸上虽然没痕迹了，但是从她红红的眼睛中，李知言感觉的出来。
　　她是哭过的，当然，李知言对殷雪杨是没什么同情的，这女人，对自己使了这么多的肮脏的手段。
　　让她吃点教训也是应该的。
　　上次住院就是自己最有利的反击。
　　“殷阿姨，冷不冷。”
　　李知言坐下来以后，抓住了殷雪杨的玉手，然后帮她搓了搓，感受着手上传来的温暖，殷雪杨的心中，竟然是感觉到了一阵没由来的温暖，在这寒冷的冬天里，这双手真的是显得非常的暖和。
　　“用不着你关心。”
　　但是很快的殷雪杨的心中想起来了，李知言是自己的仇人。
　　虽然，自己这么晚会出现在这里和李知言谈判，是因为自己的儿子做的愚蠢的事情，和李知言没有任何的关系。
　　但是他之前让自己损失尊严的那些事情是永远都不会变的。
　　“我们去开房间吧。”
　　殷雪杨不想和李知言多说一句话。
　　“嗯，不过殷阿姨，我觉得您的态度好像是不太好，如果您一点都不愿意配合我的话，那我还不如回家休息去算了，这么冷的天还是家里面温暖啊。”
　　李知言把车子的座椅给放倒了下来，然后惬意的躺在了那里，车子里面的空调开着热风，所以这里的感觉倒也是相当的不错。
　　“你！”
　　殷雪杨很想给李知言一巴掌，不过很多次都证明了，自己根本不是李知言的对手。
　　就算是几个男人也打不过李知言，何况是自己是一个弱女子呢。
　　不管自己的社会能量怎么强，在脱离了社会规则的地方，自己只是一个四十多岁的女人罢了。
　　“我配合你。”
　　“你去买伞。”
　　殷雪杨在内心安慰着自己，只要有伞的话，那么就什么都没发生，自己也就不存在丧失尊严了，以后自己还是可以等到李知言跪在自己的高跟鞋前面的。
　　“殷阿姨，还是你去吧，我还是个小孩，不好意思。”
　　李知言的每一句话，都让殷雪杨的情绪处于崩溃的边缘，不过她也清楚。
　　自己现在和李知言不好争论什么。
　　毕竟现在是自己在求着李知言办事，而不是他求自己，所以求人办事还是得有个求人办事的态度。
　　“钥匙给你。”
　　把车钥匙给了李知言以后，殷雪杨下了车，去了附近的便利店。
　　当殷雪杨来到了便利店以后，此时的她心中觉得非常的心虚，自己都41岁了，还来买这样的东西，是不是显得有些太奇怪了。
　　她在便利店挑了不少的小食品以后，最后拿了一盒大号的混在了里面，放在了收银台上。
　　不过好在收银员没有露出什么奇怪的表情。
　　这才让殷雪杨的心中觉得好受了一些，今天快点过去吧，明天自己要努力忘记这里的一切的记忆，自己向着自己最讨厌的人低头了。
　　当殷雪杨出来，重新回到维也纳酒店门口以后，看到李知言已经锁了车在酒店门口等着自己了。
　　“殷阿姨。”
　　“这么久没回来，我还以为您跑了呢。”
　　殷雪杨将一袋子东西递给了李知言。
　　“不要觉得只有你是个信守承诺的人，我殷雪杨同样是信守承诺的。”
　　殷雪杨很清楚，今天自己是无论如何都跑不掉的，毕竟自己没有了任何的选择的余地。
　　“我们走吧。”
　　李知言牵起了殷雪杨的手，然后对着酒店里面走去。
　　这一瞬间，殷雪杨的老毛病犯了，走路非常的难受，她的脸上也是带满了尴尬的神色。
　　“对不起……”
　　“没事，殷阿姨，我背着您吧。”
　　“有些病症是先天的，我是可以理解的，所以我背着您就行。”
　　说着，李知言蹲了下来。
　　看着面前的李知言蹲下来的样子，殷雪杨的心中竟然是莫名的有了一种安全感，如果自己可以和李知言在一起，像一对情侣那样的话，或许是一件佷幸福的事情吧。
　　这种让殷雪杨觉得很是羞耻的幻想刚刚出现一瞬间，她就清醒了过来，李知言的做的事情都是浮现在了她的脑海中。
　　不管是韩雪莹或者是王商妍，自己都是亲眼所见的。
　　随后，殷雪杨趴在了李知言的背上，让李知言背着她进了维也纳酒店。
　　“一间大床房。”
　　李知言拿出来了身份证放在了柜台上，服务员也是有些感慨的说道：“先生，您可真孝顺。”
　　这话让殷雪杨的内心更难受了。
　　交了钱以后，服务员将房卡和身份证一起给了李知言，他才是背着殷雪杨进了电梯。
　　来到了302房间以后。
　　李知言打开了房门，插卡取电，将殷雪杨给放了下来。
　　“殷阿姨，您去收拾一下，洗洗吧。”
　　李知言虽然喜欢看殷雪杨失去自尊的样子，不过此时他还是非常的照顾殷雪杨的情绪的。
　　让她去好好的收拾一下。
　　而他则是躺在了沙发上，打开了空调，把外套给脱了下来看窗外的雪景。
　　李知言记得，今年过年会下很久的大雪，他很喜欢这样的天气氛围。
　　卫生间里，淋浴喷头淋水的声音不断的响起……
　　李知言就在那里静静地等着殷雪杨洗澡。
　　半个小时以后，披着浴巾的殷雪杨从卫生间里面走了出来，来到了李知言的身边。
　　“我洗好了，你要洗澡吗……”
　　“我在家里的时候洗过了。”
　　李知言一把将殷雪杨给抱了过来，这女人的身上香香的。
　　李知言在她的身上轻轻地闻了一下。
　　此时的李知言也是有些沉醉在了殷雪杨的香味之中。
　　“殷阿姨，您可真漂亮。”
　　平时气场强大的殷雪杨，此时却显得有些手足无措，她也忘记了自己到底有多久没有和异性亲热过了。
　　现在和李知言在一起，那种久远的记忆也是在被逐渐的打开。
　　这让殷雪杨明显的显得有些慌张。
　　殷雪杨慌张的样子，让此刻的李知言尽收眼底，他就喜欢看殷雪杨这种样子。
　　“殷阿姨，我们来接吻吧。”
　　“其实我还是非常的怀念和您接吻的时候的。”
　　李知言抱住了殷雪杨，然后一把将她给放倒在了沙发上，紧紧地和殷雪杨拥抱在了一起，感受着殷雪杨的上围，李知言对着殷雪杨的红唇上亲了上去。
　　“呜……”
　　“李知言……”
　　“你这个混蛋！”
　　“你不得好死！”
　　殷雪杨虽然在咒骂着李知言。
　　她的心中是真的恨李知言，可是此刻却不敢违逆李知言的意思，这场谈判。
　　自己必须是要让李知言答应自己的条件的。
　　但是却是在无比的配合着李知言，她似乎是想用这样的方式来发泄自己内心的不满。
　　“李知言，去拿东西！”
　　许久之后，殷雪杨说道。
　　“我知道了，殷阿姨。”
　　李知言打开了装了很多的小零食的袋子，然后找到了自己需要的东西。
　　“麻烦了，殷阿姨。”
　　……
　　晚上，在家里的殷强可以说是辗转反侧无法入眠，他的心中觉得非常的难受，不知道自己到底做错了什么。
　　明明自己上次砸店都没有任何的事情，李知言吃了一个非常大的哑巴亏，直接损失了上百万。
　　这次自己砸车，竟然出了这么大的损失。
　　想想殷强的心中就觉得难受。
　　老妈那种样子，甚至都想打死自己一样。
　　老妈和李知言明明不是在一个层次上的人啊！老妈的社会能量或者是人脉，能动用的资源什么的，都是明显的要压在李知言的上面的。
　　他怎么可能让老妈这么害怕，不就是砸了一个车吗！
　　此时的殷强甚至有种感觉，李知言的背景和势力已经死死的压住老妈了，这念头虽然有些荒诞，但是此时的殷强却觉得越来越真实。
　　到底是怎么了……
　　无数奇怪的念头在殷强的心中交织着。
　　他拿出了手机，继续给殷雪杨打电话，想要摸清楚到底怎么了。
　　不过，之前打电话是不接，这次打电话，是直接挂了。
　　这一瞬间，殷强的心中感觉到了一阵长达十秒钟的痛苦的感觉，这痛苦是没由来的，但是却又是如此的真实，就好像是某种本来应该属于自己的东西彻底的失去了一样。
　　随后，这样的痛苦不断的在殷强的心中闪现。
　　再次打电话的时候，却发现已经关机了。
　　“李知言，你给我等着，我一定会让你付出代价，让你绝望的！”
　　殷强的心中对李知言更加的恨之入骨，此时的殷强甚至是有些疯狂了起来，他特别特别的想弄死李知言！
　　“看起来，我得联系一下上次砸店的人了。”
　　“李知言，我一定会让你付出巨大的代价的！”
　　说着，那种痛苦变的剧烈了起来，让殷强感觉心口疼痛，甚至是呼吸都有些困难。
　　痛苦在不断的变幻，殷强真的觉得李知言肯定做了什么让自己绝望的事情，抢走了自己的东西，所以自己才会这样的！
　　在殷强的心中，对李知言的恨意也是到了极致。
　　……
　　而与此同时，沈蓉妃正躺在自己的房间里面，而苏梦晨则是躺在她的怀里。
　　“晨晨，你都多大了，还要跑过来跟妈妈睡。”
　　看着出落的亭亭玉立的女儿，沈蓉妃的心中觉得非常的开心。
　　女儿现在真的是出落成大姑娘了，真的特别的漂亮。
　　而且现在女儿的自信心也明显的提升了许多。
　　而这一切，都是因为李知言，想想沈蓉妃的心中也是对李知言充满了感激。
　　自己的这个女婿，彻底的拯救了自己的女儿。
　　“妈，我就喜欢和您一起睡。”
　　看着窗外的大雪，对于这个寒假，苏梦晨的心中非常的期待。
　　“晨晨，大一的第一学期结束了，这个学期在学校里面过的开心吗？”
　　“嗯，妈，特别开心。”
　　“都是因为有李知言在，他每天都在和我聊天。”
　　“而且还经常来找我玩，还教会了我很多的东西。”
　　想到了李知言教导自己的那些知识，还带着自己承包了食堂，苏梦晨的脸就有些红红的。
　　“那就好，晨晨，你和李知言发展到哪一步了？”
　　沈蓉妃的话刚说出来，苏梦晨的俏脸就是羞红了起来。
　　“妈，您说什么呢……”
　　“还害羞了，看起来李知言和你可没少做出格的事情。”
　　“不过，女儿，你要记住了，不管在什么时候，一定要保证自己的安全，这是妈妈对你的要求，千万不要有了，记住了吗。”
　　沈蓉妃非常认真的说道。
　　“妈，我们还没到那一步呢……”
　　说着，苏梦晨拉着被子蒙住了头，那种害羞的感觉愈发的浓烈，俏脸都开始发烫了起来。
　　“好了，晨晨，别害羞了，妈妈不说了。”
　　“等有时间的时候，我把小言喊过来，妈妈给你们做好吃的。”
　　“嗯……”
　　想到李知言来自己的家里，在苏梦晨的心中就有种控制不住的幸福感，那感觉就像是一家人在过日子一样，真的非常非常的幸福。
　　苏梦晨觉得自己无法抗拒那样的感觉。
　　“妈，你说李知言现在在干什么呢。”
　　苏梦晨靠在了沈蓉妃的胸口，有些好奇的问道。
　　“妈妈又不会预言，怎么知道李知言在干什么。”
　　沈蓉妃的心中也有些想念李知言这个儿子了。
　　这小子，真的帮了自己解决了太多的麻烦，也帮过自己太多的忙了。
　　如果不是他，现在自己的公司或许都保不住了。
　　“妈妈，你猜猜呗。”
　　“儿子现在应该在忙着做工作上的事情，虽然他非常的有天分。”
　　“但是这么大一个公司想做起来。”
　　“他肯定付出了很多的心血。”
　　苏梦晨也很是赞同沈蓉妃的话，这个世界上就没有不劳而获的事情，想要获得成就的话，肯定是要通过自己的努力来争取的。
　　“我觉得他现在肯定很累。”
　　沈蓉妃猜测道。
　　“本来妈妈是想着把公司给小言继承的，这样的话以后你们两个的一辈子就不用愁了。”
　　“但是妈妈没想到的是。”
　　“他的公司这么大，现在有了自己的成就。”
　　“所以妈妈的公司以后还是得交给你了。”
　　苏梦晨想了想说道：“其实，李知言这么利害，工作应该不会累的。”
　　“说的也是，有些人的天赋是一般人望尘莫及的，希望有天小言的天赋能用在妈妈的公司。”
　　“这样妈妈的公司就可以更进一步了。”
　　苏梦晨嗯了一声。
　　“妈，以后我也帮您打理您的公司，我们母女齐心，一定可以让公司蒸蒸日上的！”
　　“好。”
　　沈蓉妃轻轻的在宝贝闺女的脸上亲了一下。
　　和苏宇离婚以后，生活没有变差，反而现在是在一点点的变好，这一点让沈蓉妃的心中觉得非常的开心。
　　“那妈妈，我们说好了，以后有什么困难我们母女一起上！”
　　苏梦晨在恢复了正常的心理以后，她的心中也知道。
　　妈妈现在的生活很难，几百人的公司都要她一个人管着。
　　心中肯定是有压力的，自己要学会帮着妈妈分担才行。
　　“好，我们母女一定一起面对困难。”
　　母女二人的心此时非常的贴近，沈蓉妃也知道，女儿不管人生中遇到任何的困难，自己这个做妈妈的都会毫无保留的去帮助女儿，绝对不会让女儿一个人去面对那些困苦的。
　　……
　　时间过去的很快，一夜的时间转眼间就过去了。
　　李知言慢慢的醒了过来，躺在那里，他的心中觉得非常的惬意。
　　不得不说，殷雪杨是个非常的信守承诺的女人，这一点还是非常的值得肯定的。
　　她不会做那些耍赖之类的事情，不像有的人出尔反尔。
　　而在李知言的身边，那种独属于殷雪杨的香味还是在缠绕着。
　　看了一眼，紧紧地盖着被子的殷雪杨正熟睡着，俏脸上带满了红晕，看起来分外的美艳。
　　这女人的长相本来就是美艳无比，现在在俏脸红晕的加持下更是美不胜收。
　　让李知言有种完全移不开眼睛的感觉。
　　殷雪杨真的是个尤物啊……
　　这时候，殷雪杨慢慢的睁开了双眼，修长的睫毛眨动着，一举一动看起来都是如此的美艳。
　　疼痛的感觉蔓延，无数的昨天的记忆在殷雪杨的内心涌现，此时的她想起来了到底发生了什么事情。
　　无力的耻辱感涌上心头，睁开双眼的殷雪杨被彻底的拉回了现实世界。
　　此刻的李知言，正在盯着自己看。
　　四目相对之间，殷雪杨的耻辱感瞬间涌上心头，那种自尊被揉碎的感觉，让她的心中觉得很绝望。
　　为了让李知言息事宁人。
　　自己真的是非常的配合李知言了。
　　“殷阿姨，您真漂亮，这张脸真好看，就像是神话故事里的狐妖一样。”
　　“您在我这里的地位以后也不一样了。”
　　“以前是后宫嫔妃，现在是正宫娘娘，NO1了！”
　　李知言赞叹的说道。
　　这女人虽然已经41岁了，但是真的美的惊心动魄的，特别是那种熟女韵味，对自己这种喜欢熟女的人，有着非常的致命的杀伤力。
　　想到了之前殷雪杨对自己的百依百顺，又联想到殷雪杨在别人面前那种高傲无比的样子，李知言的心中还是觉得心中非常的痛快。
　　听到了李知言的话以后。
　　殷雪杨的粉拳瞬间紧握了起来。
　　她觉得李知言说什么都是在羞辱自己！

第210章 殷雪杨怕了，求饶，放过阿姨吧
　　殷雪杨觉得李知言说话完全是在羞辱自己。
　　特别是什么后宫嫔妃和正宫娘娘之类的话，她总觉得意有所指。
　　这个李知言，真的是可恨！
　　“李知言，你不要太过份了！”
　　同时，殷雪杨感觉到了李知言的变化，她的心中也是不由得觉得有些恐惧了起来，这个李知言，简直就是个怪物，殷雪杨的心中有种拿李知言完全没办法的感觉。
　　“殷阿姨，我可没有过分，都是您自己愿意的。”
　　这话，让殷雪杨的内心更觉得羞耻了。
　　没错，是自己愿意的，如果不是因为自己的蠢蛋儿子，那么怎么可能会有这样的事情发生。
　　李知言轻轻的抓住了殷雪杨的玉手，看着那张美艳的俏脸，李知言似乎是有了一些意图。
　　这让殷雪杨终于是彻底的害怕求饶了起来。
　　“李知言，放过阿姨吧。”
　　殷雪杨终究还是对着李知言低下了头。
　　“殷阿姨，我知道了，我得回家了。”
　　李知言起身去洗漱了，他也不想做的太过分了，这女人虽然可恶，但是李知言还是不希望她去住院的。
　　之前纯粹是因为殷雪杨过于逞强。
　　所以最后才闹到了住院的结果。
　　看着卫生间李知言的身影，殷雪杨的内心觉得万般复杂。
　　自己做梦都没想到，有一天自己竟然要这样来解决麻烦，李知言，这个该死的小畜生从出现在自己的生命之中的那一刻起。
　　就给自己带来了无数的麻烦，让自己吃了无数的亏。
　　而现在……
　　当李知言从卫生间出来，整理完了以后。
　　他看着躺在那里俏脸上满是红晕，皮肤白皙了些许的殷雪杨说道：“殷阿姨，我先走了。”
　　李知言走到门口的时候。
　　殷雪杨喊住了李知言。
　　“等等李知言。”
　　李知言停下了脚步，往回走了几步，看向了殷雪杨。
　　“怎么了？”
　　“李知言，记得删除，我们约定好的事情，你也要说话算话。”
　　“这个您放心吧殷阿姨，我是个信守承诺的人，而且现在您也算是我的女人了。”
　　“所以这个承诺我自然是要信守的。”
　　之前和殷雪杨没有达到那样的关系的时候，在李知言的心中殷雪杨就是个彻头彻尾的外人，不过经过了昨天晚上以后，殷雪杨在李知言的心中，地位还是发生了一些变化的。
　　当然，他知道，殷雪杨对自己的敌意那可是一点都没有减少的。
　　“谁是你的女人，用了就不算，你懂吗！”
　　殷雪杨争论道，作为一个非常骄傲的女人，她的心中不想承认。
　　自己彻底的在李知言的面前失去了尊严，反正用了就是什么都没发生，这样的话自己的尊严还是在的。
　　自己还可以等到李知言跪在自己的面前舔自己的高跟鞋的解气场面！
　　“行，殷阿姨，您说了算，我先走了，好好休息吧。”
　　李知言离开了房间以后，关上了门。
　　而一阵疲惫的感觉袭来，殷雪杨本来想回家休息，可是现在觉得有些扛不住了。
　　昨天晚上基本上没怎么休息，李知言简直想要自己的命，他没什么事。
　　可是自己都是41岁的女人了，可没有他这么好的体力。
　　随后，殷雪杨沉沉的睡去了，那张美艳的俏脸上的红晕一直都没有消散，看起来非常的诱人。
　　……
　　今天的皖城是个晴天，路上的积雪早已经被铲雪车给清理的差不多了。
　　经过车子尾气的加热和轮胎的碾压，已经没什么积雪了。
　　开车倒是方便了很多。
　　“去兄弟网吧看看吧。”
　　中午的时候，是和堂哥张武和嫂子丁百洁一起吃饭的时候。
　　现在才九点，倒是也不用着急。
　　到了兄弟网吧以后，李知言到对面买了一份盒饭以后，进了兄弟网吧。
　　李世宇正坐在刷哥布林，他的心情看起来非常的不错。
　　“言哥，来了！”
　　“看你的心情不错啊。”
　　“当然好了，我的兼职现在做的很不错，那边说等明年给我涨工资涨到四千块。”
　　“言哥，这不是你特别关照我的吧。”
　　李世宇的声音中带着一些兴奋，一个月四千的话，那么自己在大学里就是妥妥的土豪了啊！
　　“这个还真不是，你在这方面应该是真的有天赋，好好干，我们一起刷会图吧。”
　　“待会儿我得回家了。”
　　自己的死党现在挺上进的，这也算是一件好事。
　　“行！”
　　两个人刷起了图，到了十一点的时候，李知言才开车回家。
　　当他到家以后，看到了老妈正在拖地打扫卫生。
　　“妈，我回来了！”
　　“嗯，儿子，待会儿我们去鑫源酒店，你堂哥今天打了好几个电话了。”
　　周蓉蓉对李知言昨天晚上做了什么心知肚明的。
　　不过她不知道，儿子是去闺蜜那里还是去师母那里了。
　　当然，这些都不重要，只要儿子可以开心快乐，那么这个世界上就没什么自己不能接受的事情。
　　李知言笑了笑，这个张武绝对是不怀好意，不过为了自己的嫂子丁百洁，自己还是得去的。
　　在记忆中，李知言最深刻的印象就是嫂子白皙的皮肤和那一头及腰的厚重长发。
　　她真的很少剪头发，而她的头发被她养的非常的浓密厚重，看起来非常的漂亮。
　　“行。”
　　帮着老妈做起了家务，到了十一点半的时候。
　　张武的电话又打了进来。
　　“喂，婶婶，你和李知言到了吗。”
　　此刻的张武正坐在鑫源大酒店的包厢里面，月入破万给了他相当大的优越感。
　　等到自己施展一点手段的话，那么自己的婶婶岂不是手到擒来，毕竟月入破万的男人对这个社会上的女人是非常的有吸引力的。
　　比如自己的老婆丁百洁现在就对自己崇拜的不行。
　　而现在，张武也不敢称呼李知言为小畜生了。
　　因为上次周蓉蓉明显的快和他翻脸了，张武只想得到周蓉蓉，多余的事情他并不想做。
　　“这就出发了。”
　　挂了电话以后，周蓉蓉的俏脸上也带着一些不悦。
　　如果不是因为这是老公那边的近门亲戚的话，她真的不想搭理的。
　　“我们走吧妈。”
　　“嗯……”
　　在路上开着车，李知言感觉自己对这个堂哥的讨厌也在不断的增加着，如果他敢对老妈图谋不轨的话，那么自己不介意狠狠地收拾他一顿。
　　……
　　车子在鑫源大酒店门口的车位上停下来以后，李知言想起来了曾经在这个地方发生的事情。
　　自己和顾阿姨告白以后，第一个任务就是在这个地方执行的。
　　也就是在这个鑫源大酒店，自己认识了饶阿姨还有王美凤。
　　时间过去的好快啊，一转眼都半年时间过去了。
　　自己的师母都怀孕了，方阿姨也怀孕了，真是时光荏苒……
　　李知言的心中有些感慨。
　　牵起了周蓉蓉的手对着鑫源大酒店里面走了过去。
　　李知言带着老妈来到了张武说的包间。
　　刚进门，张武就站了起来，此时的他看起来大男子气概十足。
　　“婶婶，好久不见。”
　　他想和周蓉蓉握手，然后趁机揩油，自己的这个婶婶真的是可以说是人间绝色。
　　比自己的老婆漂亮多了，身材还那么好，而且比自己的老婆会打扮。
　　不过，周蓉蓉本来就没有和别人握手的习惯，自然不可能给张武这样的机会。
　　周蓉蓉不着痕迹的笑着说道：“是啊，好久没见了，上次见面的时候。”
　　“还是在老家上坟的时候。”
　　“百洁，你现在变的好漂亮啊。”
　　“这头发真好，是专门做了养护了吗。”
　　丁百洁最骄傲的就是自己那一头及腰的乌黑长发。
　　“没有，婶婶，我这是自己长的。”
　　两个人坐在了一起聊起了头发，而李知言则是坐在了另一边，这让张武想坐在周蓉蓉身边的想法落空了。
　　看着李知言，他的心中更觉得厌恶了。
　　“李知言，在大学好好学习知道吗。”
　　“现在大学生本来毕业了就不如学技术的，你要是不好好学。”
　　“以后别说月入破万了，五千块也够呛！”
　　听到老公说这话，没见过什么世面的丁百洁立刻说道：“婶婶，现在张武可厉害了，一个月有一万多块钱呢。”
　　老婆的助攻，让张武挺直了腰杆。
　　脸上的那种自豪完全无法掩饰。
　　不过，让他的心中觉得不爽的是，自己日思夜想的婶婶。
　　竟然一点的情绪波动都没有，这让他有种一拳打到了棉花上的感觉。
　　“服务员，点菜！”
　　随后，他拿起了菜单开始点菜。
　　“油焖大虾一份。”
　　“老公，这份要二百多，太贵了……”
　　丁百洁感觉自己的心都在滴血，这东西也太贵了。
　　“油炸茄子。”
　　“老公，这茄子我们家里中的有，炸一锅也就几块钱，这里卖48，这也太贵了。”
　　“要不然让婶婶和小言去我们家吧，我做饭给你们吃。”
　　丁百洁没想到，这里的饭菜这么贵，那天自己买了一个胸罩花了五十块钱都让自己心疼死了，而这里的每一道菜都这么贵。
　　让丁百洁感觉万分的难受。
　　“老婆，现在我们家有钱了，你就别计较这么多了。”
　　“婶婶，今天喝点吗。”
　　周蓉蓉摆了摆手。
　　“不喝了，喝酒回家不方便。”
　　“你放心婶婶，没什么不方便的，我买车了，门口的那辆轩逸就是我的。”
　　自从挣钱稳定月入过万以后，喜欢排面的张武就按揭了一辆轩逸，现在在村里。
　　他算是混的相当的非常的成功的了。
　　说到轩逸的时候，丁百洁的俏脸上也带上了一些骄傲，八万多的车子，一般的打工仔真的是买不起的。
　　“不了，不喝了，婶婶不喝酒。”
　　周蓉蓉依旧是摆手拒绝，这让张武只能作罢。
　　之后的饭局上。
　　张武一直都是在不断的来回反复的说着自己月入过万的事情。
　　李知言则是懒得跟他说话，反倒是和丁百洁聊的火热。
　　“嫂子，你现在真漂亮。”
　　“你这孩子，嘴真甜，不过你长的也比小时候帅多了。”
　　丁百洁看着李知言，内心有种不可言说的感觉，这小屁孩小时候长相平平无奇的。
　　怎么长大了这么帅啊，简直帅的就像是电视里面的明星一样。
　　“那嫂子，我们加个QQ号，以后没事的时候在网上聊聊天。”
　　李知言隔着周蓉蓉，拉着丁百洁的玉手说道。
　　嫂子真的是那种天生丽质的女人，在农村干了这么多的农活。
　　都没有让她的皮肤变黑，而且身材还保持的那么好。
　　有些人漂亮，真的是天生的。
　　“好，小言，我们加个QQ。”
　　看着和李知言交换QQ的老婆，张武总觉得什么地方不对。
　　不过想到了自己的老婆都42岁了，李知言不过是一个18岁的小畜生。
　　他的心中也就觉得无所谓了，这个李知言还加自己的老婆的QQ。
　　他不知道，自己的妈妈逃不过自己的手掌心了吧。
　　饭后，张武又主动的去结账，在结账的时候，他还特意拿出来了一沓红票，数了数，想吸引周蓉蓉的注意。
　　不过，周蓉蓉根本没有多看他一眼。
　　这让他感觉更难受了。
　　此时的周蓉蓉只想赶紧的回家，这个张武，真的让人讨厌，应付了这一次以后，可不想再出来应付了。
　　看着一顿饭花了七百多。
　　此时的丁百洁只觉得自己的心在滴血。
　　从饭店出来以后，张武询问道：“婶婶，你有没有想过再找。”
　　“我叔叔都去世这么多年了，你这么漂亮，单着怪可惜的。”
　　周蓉蓉的脸色一变，她不可能再婚，也不可能再找了。
　　因为她知道这个世界上对自己最重要的是儿子，自己要考虑儿子的感受，任何正常人都不可能自己的生命中出现一个要喊爹的陌生男人的。
　　李知言自然也是这样。
　　“这就跟你没关系了。”
　　她的脸色都有些阴森了下来。
　　“婶子，我这也是为了你好。”
　　“滚蛋！”
　　李知言丝毫不留情面的说道，对于张武，他早就是看的不顺眼了。
　　之前张武一直没说什么过分的话，而现在，他则是有了想打人的想法，这个张武挨打真的也是活该。
　　“小畜生，怎么和你堂哥说话的！”
　　张武攥紧了拳头，经常干重活的他，自认为一拳就可以把李知言这种没锻炼过的小孩给打趴下。
　　李知言也没惯着他，直接来了几句国粹。
　　看着双方剑拔弩张，要打起来。
　　丁百洁急忙抱住了李知言，训斥张武道：“你怎么回事，都四十多岁的人了，还和一个小孩计较！”
　　“去开车去！”
　　此刻，李知言感受到了丁百洁的惊人的上围，还有那及腰的黑色长发的香味，都让他觉得有些迷醉。
　　想打人的张武想了想自己的计划以后，他暂且忍了下来。
　　去开车了，丁百洁这才是放下了心来。
　　“嫂子，谢谢你护着我。”
　　李知言轻轻的给了丁百洁一个拥抱。
　　对丁百洁他还是非常的有好感的，作为大嫂，她真的是个非常合格的女人。
　　“别跟他一般见识，自从月入过万以后他就有些飘了。”
　　“喜欢说教别人，在家里还得罪过人。”
　　“其实我也讨厌他这一点，但是我不敢说他，我怕他打我。”
　　“今天嫂子也是怕你挨打，他整天在车间干活，力气大得很。”
　　李知言也有些发愣的询问道：“嫂子，你还挨打过？”
　　“乡下有几个男人不打老婆的啊。”
　　“基本上嫂子每年都会挨顿打。”
　　说着，丁百洁也有些伤心。
　　“不过，今年还好，他没动手。”
　　李知言看着张武更讨厌了，这事以前他还真的不知道。
　　“嫂子，你没想过离婚吗。”
　　“农村女人，大多数不都是这样过来的吗，离什么婚啊。”
　　“离了婚以后孩子怎么办啊。”
　　李知言沉默了一会儿，确实很多的农村女人都是这样的。
　　“嫂子，没事的时候，你去找我玩吧。”
　　“我带你去皖城玩玩。”
　　虽然丁百洁是42岁，但是和李知言的辈分是同辈，所以李知言也没有称呼丁百洁为您。
　　而是称呼他为你。
　　“好……”
　　“到时候嫂子和你一起坐出租车。”
　　丁百洁对于自己这个小堂弟，心中是非常的喜欢，在刚才和李知言聊天的过程中，她觉得这个小孩子真的特别的有趣。
　　说的很多的事情也是自己从来都没听说过的。
　　“嫂子就是小学辍学，没文化，以后在皖城，还得你多教教嫂子文化知识。”
　　“你放心吧嫂子。”
　　“我们也回家了。”
　　李知言拿出了奔驰车的钥匙，打算和老妈回家。
　　他的举动，让皮肤白皙的丁百洁有些意外。
　　“小堂弟，你们家买车了吗？”
　　“嗯，嫂子，买了。”
　　“小堂弟，你这个车子的车牌子是什么啊？”
　　“奔驰，奔驰E级。”
　　李知言给丁百洁解释道，他发觉，丁百洁真的是一个彻底的没什么见识的农村妇女……
　　这些豪车牌子，大城市里的任何的一个人基本上都可以如数家珍的。
　　而丁百洁连奔驰都没听说过。
　　“奔驰，嫂子好像听说过，很贵吧，你这车多少钱啊？”
　　“六十多万吧。”
　　李知言的一句话，让丁百洁的大脑一片空白。
　　“六……六十多万！”
　　她的声音都有些颤抖了起来，六十多万这个天文数字，一下子给丁百洁的内心带来了极大的冲击。
　　以前她在乡下生活的时候，一个月的生活费也就不到二百块钱的样子。
　　而听到老公的车要八万多的时候，她都被震惊的说不出话来。
　　八万块真的是一笔天文数字了，可是现在，自己这个小堂弟的奔驰车，竟然六十多万！
　　“这……这也太贵了吧，婶婶，你也太有钱了吧。”
　　丁百洁的心中觉得无比的震撼的时候。
　　张武的轩逸开了过来。
　　“走了！”
　　按了按喇叭，张武催促着丁百洁，他本来想看有没有机会泡周蓉蓉，但是却一无所获，还花了七百多，让他的心里很不爽。
　　“小堂弟，回头我们在QQ上聊天。”
　　此刻的丁百洁都有些庆幸了，还好自己上过小学。
　　否则不认识字都没办法和小堂弟聊天了。
　　在张武的车离开以后。
　　周蓉蓉有些厌恶的说道：“这个张武，果然让人讨厌，这样的话题都说的出口。”
　　自己的私事他这么说，想想周蓉蓉的心里就烦得不行。
　　“妈，要不然您把他拉黑算了。”
　　“还是算了吧，因为这么点事就拉黑的话，不太好。”
　　“村里那些人的嘴你应该知道的，你爸还有爷爷奶奶上坟的事情都是要做的。”
　　“以后就维持个表面吧。”
　　“嗯。”
　　李知言拥抱了老妈一下。
　　“亲爱的妈妈，咱们回家过寒假去了！”
　　“你啊……”
　　周蓉蓉捏了捏儿子的脸，心中觉得非常的幸福。
　　……
　　回到了家以后。
　　张武的心中非常的不爽，他想象中的周蓉蓉对自己的态度并没有出现，她好像是完全不在乎自己的月入破万一样。
　　难道她不想让自己每个月给她点钱吗。
　　不行，自己得想办法找个机会把这件事情说开了，自己就不信周蓉蓉不想要自己的钱！
　　用钱砸她就不信她不动心！
　　但是此刻，张武的心中已经担心起了丁百洁和李知言两个人之间会不会有什么苗头。
　　“老婆，把那个小畜生删了。”
　　“你疯了你，为什么删了小堂弟。”
　　张武怒气立刻上头了，这个女人敢忤逆自己。
　　“你个臭婊子，想挨打不成！”
　　“你打啊！”
　　“你打啊！”
　　丁百洁把脸凑了上去，虽然前面每年张武都会找借口打自己一次，不过她的心中却并不惧怕张武。
　　看着和自己叫板的丁百洁。
　　张武还是忍住了自己的脾气，要是把老婆给打跑了可就不划算了。
　　等自己忙完了这阵，吃药把她收拾一顿以后再打，那才是最划算的。
　　“你给我等着！老子迟早打你这个臭婊子一顿狠的！”
　　张武喊了一声。
　　……
　　傍晚的时候，丁百洁的好奇心在不断的扩散着。
　　她很想知道，奔驰里面是什么样子的。
　　最后，她按捺不住自己的好奇心给李知言发去了QQ。
　　“小堂弟，能带嫂子看看的你的奔驰吗。”

